第3章 百合

“诶呀～幽兰黛尔大人不要乱动嘛～差点就画歪了呀。”
“呜……可，可，可你也贴得太近了吧！”
面露羞色的幽兰黛尔不敢直视眼前的丽塔，吞吐地说着话的同时眼睛向着旁边撇去。
丽塔只是轻笑着没有回答，反倒贴得更近了，鼻子都快碰到了幽兰黛尔的脸颊。
一脸认真，深情地盯着的她的眼睛，手上十分稳健地轻轻画上了红艳的眼影。
感受着副官呼在自己脸上的鼻息，幽兰黛尔的脸更红了。
对这种事情不在行的天命最强女武神虽然一直都是由副官来进行化妆的，但今晚的丽塔确是贴得格外得近。
再加上前些天和舰长的疯狂欢好，现在的她更不好面对丽塔了。
“好啦～今天的幽兰黛尔大人也很美丽呢！”
丽塔的话语让幽兰黛尔松了口气，可她刚想放松的时候，却发现自己的副官仅是放下了手头的工具，脸依旧维持着贴在自己脸上的状态。
“丽，丽呜呜呜……”
幽兰黛尔有些慌乱地开口，可连名字都未说完，她的樱口便被丽塔的嘴唇所堵住。
丽塔的舌头像是回家一般很是熟练地伸入进了幽兰黛尔的口中，卷起了她的香舌纠缠在了一起后轻轻地吮吸了起来。
“嗯嗯嗯嗯……嗯～嗯～”
丽塔熟练的技巧让幽兰黛尔难以抵抗，三两下便不受控制地开始了轻轻地呻吟。
天命最强女武神的诱惑音节随着粗重的鼻息传入了丽塔的耳中，她双手主动抚上了幽兰黛尔的肩头，亲吻得更加卖力了。
“嘶溜～嘶溜～”
丽塔的舌技让幽兰黛尔沉醉其中，她用上了全身的力气站起身来想要逃离。
可丽塔也跟着她的动作起身站直，为了更深的交互她还直接踮起了脚尖。
丽塔的唇一直紧紧地贴在了幽兰黛尔的嘴上，丽塔踮脚的动作使得身高相近的幽兰黛尔不得不微微后仰，挺起胸来，这样二人就贴得更紧了。
“尼伯龙根梦歌”中象征光明的纯白装甲紧紧地包裹住了幽兰黛尔的娇躯，勾勒出曼妙的曲线。
末端微微散开的高马尾静静地铺在美背上边，发尖轻点在翘臀上面。
本就是被衣服勉强裹住的乳肉被二人挤得变扁，看上去像是快要从胸衣里溢出来一般，胸口的蓝宝石装饰随着躁动的心跳而微微起伏。
幽兰黛尔那满是羞意闭着双眼的俏脸上渐渐染上了享受、渴求的羞红，握紧的双手也缓缓松开，主动揽到了丽塔的柳腰上面。
身着“薄暮呢喃”装甲的丽塔注意到了幽兰黛尔的动作，露出的右眼微微眯起，露出了个不明显的笑容。
她的双手也主动环住了幽兰黛尔。
不过和幽兰黛尔的搂腰相比，丽塔的动作更加主动，大胆。
丽塔那网格手套包裹住的双手轻轻绕过幽兰黛尔那形如洁白翅膀的裙甲，右手向上轻抚裸背，左手向下，揉捏起她不对称露出嫩肉的左腿，手上时不时向上探去，可就是停在外沿挑逗，不去满足她那已经开始轻轻摇晃起来的翘臀。
一白一黑两个娇躯相互纠缠交融在了一起，远看很像是那魔界的魅魔在勾引神界的天使这样的堕落演出。
“嗯～～”
幽兰黛尔的喘息更加得粗重，随着丽塔手上的动作，她扭腰迎合，虽然脑中的理智则催促她做出了微微抗拒地轻轻后撤的动作，但却被丽塔搂得更紧了。
这时，丽塔的右手已经向上饶住了幽兰黛尔的美背，一根手指沿着裸露的侧乳轻轻摩擦，随后缓缓地插入一节手指进入了纯白的胸甲当中。
手指压住乳肉轻轻扭转玩弄，酥麻感瞬间传遍了幽兰黛尔的全身。
同时，丽塔的左手也不再试探，开始深入进了裙底，沿着幽兰黛尔肉臀的曲线，隔着衣服轻轻抚摸，手指还时不时划入臀沟轻抚调弄那敏感的嫩肉。
这老练的双重进攻下，幽兰黛尔瞬间失去了全部的力气，浑身酥软地靠在了丽塔的怀里。
“嘶～啵～～”
感受到天使完全败给了魅魔的丽塔主动结束了深吻。
樱唇随着真空破空的声音离开后，幽兰黛尔便开始了大口的喘气，眯着的眼里满是带有雾气的春色。
“幽兰黛尔大人～”
“嗯～”
被点燃了情欲的幽兰黛尔任由丽塔将脑袋靠在自己左肩上面，对着自己的耳朵呼着热气。浑身使不上力的她只是用着鼻息轻声回应。
“为什么幽兰黛尔大人的嘴里……有着别人的味道呢？”
冰冷的声音让幽兰黛尔瞬间警觉，她赶紧用力想要离开，可丽塔早就快她一步抓住了她的双手让她保持抱住自己腰的姿势不能移动。
而幽兰黛尔猛地后仰脑袋的动作却是被右耳上传来的拉扯和刺痛所打断。
原来丽塔说完话后就咬住了她耳朵上的蓝宝石耳坠。
“诶呀～幽兰黛尔大人不要这么激动嘛～你看，耳孔都被扯大了呢～不要紧吧，会不会痛啊？”
面对幽兰黛尔的不打自招，丽塔说着轻轻含住了她的耳朵，宛如清理伤口般轻轻舔舐起来。
“没，没有啊。你在说什么啊？”
幽兰黛尔吞吐的回答没有打断丽塔的微笑，她一脚踏进了幽兰黛尔的双腿中间，强硬地压了过去。
“呐～幽兰黛尔大人～为什么你的嘴里会有别人的味道……会有男人的精臭呢？”
“幽兰黛尔大人就是太善良了，是哪个人渣哄骗的幽兰黛尔大人啊？”
丽塔每说一句就会上前一步，压迫着幽兰黛尔。
即便她已亲眼所见，即便她心中早已有了答案。
可无论如何，她都需要亲耳听到幽兰黛尔亲口说出那个名字才行。
心中有愧的幽兰黛尔被她逼得节节后退。
失魂落魄下直接被床绊倒躺了上去。
丽塔没有放弃，直接跳到了床上，双手撑在幽兰黛尔脑袋的两侧，微笑着注视着她。
语气虽然温柔可是却让人听得阴森。
“来～幽兰黛尔大人～告诉丽塔，是谁欺骗了您？”
关于时雨的情况和自己与其的关系，幽兰黛尔实在是难以说出口。
而她又不知自己满身精液的惨状已经被丽塔看到，只是强硬地狡辩道：“丽塔，你，你在说什么啊？我不知道啊？”
“这样啊……”
见丽塔有些失落起起身站到了床下，幽兰黛尔的心一紧，张了张嘴却还是说不出口。
“那丽塔可得好好检查下幽兰黛尔大人身上到底都有哪里地方被弄脏了啊～”
丽塔说着以徐雷不及掩耳之势蹲跪在地上，双手撑开幽兰黛尔的双腿后用手勾开了内裤直接将私处一口含住。
舌头快速地分开了紧闭的阴唇，直接侵入到了微微潮湿的膣腔里面。
舌尖熟练地轻轻点压着幽兰黛尔的敏感点。
“不哦哦哦～嗯嗯啊啊啊～没，没有脏嗷嗷嗷～那，那里不行～会嗯嗯啊啊～会太舒服的啊啊啊啊啊啊啊～”
突如其来的强大刺激让幽兰黛尔后仰起了身子，全身绷紧，轻摇着脑袋，微张的小口吟着情欲，半闭的美眸中染满了春色；双手用力抓住了床单，却也减少不了双腿地用力，两条玉腿紧紧地夹住了丽塔的脑袋。
“嘶溜～嘶溜～嘶溜～”
伴随着丽塔樱口吮吸，舌头抽插的声音映衬起幽兰黛尔膣穴中传来的响亮水声。
听到如此淫靡声响的幽兰黛尔脸上的羞红更深了，下身的水却也流得更多了。
“来～幽兰黛尔大人～告诉丽塔～那个人是谁？是怎么哄骗幽兰黛尔大人的？”
“没，没有哄骗……”
“诶呀～幽兰黛尔大人已经不否认了吗？”
“不，不是的！不是你想的那嗯嗯嗯啊啊啊啊～”
幽兰黛尔的话语被下身的快感所打断。
丽塔左手的食指和中指并在一起，轻轻地插入进了她泥泞的下身里面。
丽塔的手指轻轻地剐蹭着层层褶皱，熟练地找到了幽兰黛尔最敏感的部位。
即便是隔着手套的指甲轻挠，幽兰黛尔依旧如触电般颤抖，娇喘连连的同时下体“噗嗤”一次喷出了大量的晶莹爱液。
看着幽兰黛尔羞红的俏脸上满是情欲，迷离的泪眼也不敢看向自己。
丽塔尝试性地微微抽回了左手。
可手指还未完全抽出，依旧留有一个指节的时候，幽兰黛尔的肉腿便紧紧地夹住了丽塔的手不让她把手抽出去。
虽然用力地控制了，但满意的笑容浮还是现在了丽塔的脸上。泪痣点缀的美眸注视着幽兰黛尔，满满的都是爱意。
“怎么？幽兰黛尔大人还想要吗？”
面对丽塔的询问，幽兰黛尔像是往常一样轻轻点头，而丽塔却缓缓说道：“如果幽兰黛尔大人想要的话，还请告诉丽塔那个人的名字才行啊。”
幽兰黛尔抓着床单的手微微用力，张了张嘴却没说什么，只是别过了脑袋，双腿颤颤巍巍地张开。
见到此景的丽塔微微皱眉，长期和幽兰黛尔颠鸾倒凤的丽塔知道此事的幽兰黛尔已经被自己勾出了欲火，饥渴得下面发痒才对。
可她却强忍着只是不愿吐露那人的情报。
（看来不是哄骗啊……不过……）
（这反而更加让我好奇，不是，是担心幽兰黛尔大人了。）
丽塔这么想着，左手反倒不着急抽回，反而用力，将手指全都插入了幽兰黛尔的小穴当中。
“咕呜～嗯嗯嗯啊啊啊啊～又哦哦～又插进来了啊～好嗯嗯啊啊～好舒服啊啊啊～”
看着幽兰黛尔毫无防备，舒服呻吟的模样，丽塔的表情有些无奈。
（哎，面对幽兰黛尔大人真的狠不下心来啊……）
心中暗叹的丽塔用空着的右手轻轻解下了幽兰黛尔束腰，接着便是胸衣和裙子了。三两下天命最强女武神的上半身便没有遮掩了。
幽兰黛尔那刀刻完美无瑕的小腹随着着她的呻吟轻轻起伏。
丽塔一时间看得痴了，不过她还是很快地恢复过来，用右手轻轻地沿着筋肉的纹路轻轻抚上了小腹。
“嗯嗯啊啊啊～哈哈！那里好痒啊！丽塔，哈啊哈哈……不要摸那里啊。”
对幽兰黛尔每寸肌肤都如数家珍的丽塔自是知道这里会让幽兰黛尔痒得发笑。
不过她并没有停手，她在找准了位置后，手指轻轻用力，眼里红光一闪而过，随着她手指划过的轨迹幽兰黛尔原本洁白无瑕的小腹上开始出现了偏深的粉红色纹路。
“嗯～哈啊～哈啊～”
丽塔抬起了右手，满意地看着喘着粗气的幽兰黛尔。
此时，她洁白的小腹上出现了一个双层嵌套的粉心淫纹。
随着小腹的起伏反射着妖艳的光芒。
这个淫纹是丽塔研究很久才开发出来的，即便是铭刻在天命最强的女武神身上也会维持很久很久。
此时的淫纹尚未完成，不过，丽塔已经忍不住准备先来试试效果了。
只见丽塔给四肢无力的幽兰黛尔完全扶上床，让她趴在床上，冲着自己高高撅起那健美的翘臀。
幽兰黛尔顺从地摆出了雌伏的姿势，双手却是握紧，牙齿也轻轻地咬住了下嘴唇。
她虽然并不讨厌被丽塔这般亲密的玩弄，但原本的尊严还是不允许她发出过于下流的声音。
而让幽兰黛尔发出诱人的淫叫也就成了丽塔最爱的嬉戏了。
“看来幽兰黛尔大人已经做好了准备呢～不过今天还请和丽塔做个游戏～”
“还是和以往一样，丽塔不同任何的工具，若是幽兰黛尔大人能忍住的话，之后丽塔会让您很舒服的～”
“不过，若是忍不住的话，还请幽兰黛尔大人把他的事情告诉丽塔。”
面对丽塔的话语幽兰黛尔只是轻微的摇头，毕竟她和时雨舰长的事情过于复杂、羞人，实在是不愿在他人面前提起。
“诶呀～难道是幽兰黛尔大人害怕输掉吗？明明之前的比赛全都是幽兰黛尔大人赢的啊？难道幽兰黛尔大人变得胆小了吗？”
简单的激将对于情欲上涌到脑里的幽兰黛尔还是有些作用的，而且以她的视角看，以前丽塔废了九牛二虎之力，自己也是能忍住不出声的。
再加上是前些天被时雨顶着敏感的G点，蹂躏着宫口，自己仅是发出一两个音节而已。
丽塔见幽兰黛尔扭头冲自己坚定地点点头后，不易察觉的笑容浮现在了嘴角。
（真是抱歉了，幽兰黛尔大人。这次，丽塔可是要用上全力了哦。希望不要被丽塔玩坏啊～亲爱的幽兰黛尔大人～）
本就充满恶魔风的“薄暮呢喃”配合着丽塔略显小恶魔的表情，看上去活脱脱一个行走于人间的魅魔。
泪痣点缀着点点坏笑的媚眼落在了幽兰黛尔光滑的美背上面。
丽塔脱下了网格手套，毕竟肉体的直接接触会让幽兰黛尔更加的敏感，舒服。
也会让她更加性起、尽兴。
左手这次是中指和无名指并起，缓缓地插入了幽兰黛尔火热多汁的膣腔当中。
拇指配合着弯曲后勾的双指形成一个“C”字，指尖轻压到了幽兰黛尔的阴蒂上面，隔着包皮配合着二指在膣腔中的抽插按捏起阴蒂小豆。
空着的食指和小指也不闲着，压在滑嫩的臀肉上面让自己更好使力的同时，指甲轻轻陷了进去，留下了浅浅的指印。
“嗯……嗯……咕呜……嗯嗯……”
丽塔明显感觉到幽兰黛尔喘息开始变得愈发粗重了，金色秀发下隐藏的耳朵也羞得通红诱人。
看着幽兰黛尔握住床单的双手越来越用力，光洁的美背上渐渐渗出了晶莹的香汗，丽塔眼中嗜虐的光芒愈发的强烈。
右手饶到了幽兰黛尔的小腹上，沿着被香汗侵染得更加滑嫩的肌肤，丽塔摸到了微微发烫的纹路。
她的手指刚一碰到，身下的幽兰黛尔就剧烈地抽搐了一下。
“嗯嗯嗯呜呜嗯～”
幽兰黛尔瞪大了眼睛，死死地咬住了下唇，娇躯绷住轻微扭动的同时，鞋子里的脚趾用力地蜷缩，狠狠地扣住了鞋子。
（这，这是什么感觉？！怎么会，就，就好像身体里面的内脏……就好像是子宫被抚摸到了一样！这个刺激太强烈了啊！要，就要忍不住了啊！）
察觉到幽兰黛尔情况的丽塔满意地笑了笑，她俯下身子，故作无奈地说道：“诶呀～没想到幽兰黛尔大人的忍耐力这么强啊？丽塔怕是要输掉了呢～嘶溜～”
话音未落的丽塔直接伸出了舌头，沿着幽兰黛尔微微凹下的脊椎，从上至下，一口气舔了下来。
到了最后，舔过了腰眼的舌头勾住了黑丝内裤后用力撤下，然后直接沿着臀沟舔到了自己手上。
“咕呜呜呜呜～”
突如其来的刺激让幽兰黛尔差点呻吟出声，她像是锅中的大虾一般，随着丽塔舌头的轨迹，开始成熟地向后用力地弯去。
猛烈的动作使得她那花白的乳肉剧烈地晃动了几下。
就在幽兰黛尔为忍住没有叫出而庆幸的时候，丽塔的下波攻势接踵而来。
丽塔的右手直接张开化掌，五指的指尖正好全都压在了淫纹的纹路上面，随着她的手指用力地插入小腹，使劲做出了握拳的动作。
幽兰黛尔只觉得自己的子宫像是被人握在了手里揉捏把玩一般，强烈的冲击直接让她的眼眸微微上翻，露出了大量的眼白，咬住嘴唇的嘴角都缓缓流出了点点白沫。
“咕呜呜呜呜嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊～”
强烈的刺激让幽兰黛尔再难控制，樱口大张，小香舌长长地伸了出来，随着呻吟淫叫摇曳着甩出口水液丝。
伴随着这声呻吟，她那原本湿润的小穴则像是开闸的水库，即便丽塔的手指没有多余的动作，大量的淫水也直接汹涌地喷洒出来，打湿了一大片的床单。
有些冲击大的甚至都泼洒到了地上。
“诶呀？幽兰黛尔大人难道已经叫出声了吗？是不是我听错啊！”
丽塔略带戏谑的声音让幽兰黛尔回过神来，虽已知失败，不过她还是强装做是丽塔听错了，一口咬住了床单后轻轻地点了点头。
（诶呀！强撑着的幽兰黛尔大人也太可爱了吧！明明大腿都开始颤抖，下面都喷水成那样了，还要强装着啊！真是让人忍不住地想要……给她玩坏呢～）
丽塔的笑容虽然依旧保持着温柔的模样，可眼里深藏的嗜虐却是再难掩盖。
她不再有所保留，左手手指在幽兰黛尔多汁的腔道里高速抽插，拇指熟练地剥开包皮或是挤压阴蒂，或是用指甲剐蹭挑逗。
右手四指依旧抓着淫纹，让其共感到本应触摸不到的柔嫩子宫，而拇指则已转变位置，压到了淫心的尖端，那里连接的是幽兰黛尔最为敏感，一被顶到就会迅速迷失在快感海洋的宫口和宫颈。
“咕呜呜啊啊啊啊啊啊啊～子，子宫被噢噢噢噢～被捏到了啊！不，不要捏那里啊！那里太敏感了会噢噢噢噢～会受不了的啊啊啊啊啊啊啊～被，被顶到了～宫口被顶到了啊！明明只是手指为嗷嗷嗷～为什么会被顶到这么深的地方啊～不，不行了啊！要嗷嗷嗷～要受不了啦啊啊啊啊啊啊啊～”
随着最初的呻吟过后，完全败北的幽兰黛尔放弃了全部的抵抗，大张的樱口将全部的淫语尽情地喊了出来。
随着她大腿不住得痉挛，丽塔的左手仿佛化作了水井的压杆，“C”形的手势每勾动、抽插一下，海量的淫水便会被直接榨出，喷射出来。
即便丽塔身在幽兰黛尔的身侧，可她的半边身子还是沾上了不少的爱液。
“噗嗤～”
丽塔轻轻抽回自己被淫水完全浸染的左手，看向上半身完全躺在床上，肉臀只是依靠着双腿支撑才勉强抬起的幽兰黛尔。
丽塔一边轻轻舔舐着手上让她沉醉的爱液，一边故作惊讶地问道：“难道幽兰黛尔大人已经高潮了吗？”
“才哈啊～才没嗯嗯嗯～才没有呢～”
简单的一句话幽兰黛尔停顿了很久才说完，而这句短短的话语已经让她用上了全部力气，说话的同时，大腿根还不受控制地痉挛了一下，小穴如呲水枪般又是喷出了一绺的爱液。
（幽兰黛尔大人这嘴硬的模样，看得丽塔都要忍不住了啊……）
丽塔这么想着赶紧稳住心神，抽回了自己已经摸到小穴的右手。她强忍着欲火给幽兰黛尔翻了过来，四肢支撑在她身上后和她深情的四目相对。
此时的幽兰黛尔满脸的酡红，明显尚在高潮的余韵里没有完全脱离。
迷离的泪眼满满的都是那快要溢出的情爱。
即便是丽塔，看得也是春心浮动。
她用力吞了吞口水，缓缓开口。
“幽兰黛尔大人还真是厉害呢～可丽塔已经忍不住了啊～”
丽塔说着转过了身去，背冲着幽兰黛尔将自己的下身放在了她的脸前。
“丽塔已经……已经受不了啦～想要幽兰黛尔大人～想要高潮～浑身燥热得快要烧起来了啊～嗯嗯嗯啊啊啊～”
丽塔轻声呻吟着的同时娇躯微微扭动，接着缓缓拉下礼服，让自己饱满的乳肉暴露了出来，丰满的乳肉重重地压在了幽兰黛尔的小腹上面，梆硬的乳头刮动起了她那发烫的淫纹。
“嗯～嗯嗯啊啊啊～”
诱惑的呻吟同时从二人的口中出传来，那能直接让人浑身发酥的媚音也勾起了她们的欲火。
“幽兰黛尔大人～快，快啊～丽塔要被烧坏了啊～”
幽兰黛尔被丽塔话语勾得欲火难忍，她伸手缓缓撩起了自己面前丽塔的短裙，随后那光滑无暇的下身让她愣了一下。
“诶？”
“诶呀～被发现了啊～丽塔一想到幽兰黛尔大人～下面的水啊，就，就根本停不下来～内裤一会儿就湿掉了啊～所以，所以幽兰黛尔大人还是快一点吧～”
正如丽塔所言，没有任何外力接触的阴唇此时正竟微微地张开，里面通红的膣腔正缓缓地流淌着晶莹的爱液。
幽兰黛尔吞了吞口水，略显生涩地伸出了舌头，轻轻地舔舐了上去。
“嗯嗯嗯啊啊啊啊～被哦哦～被舔到了啊！丽塔的羞人处被幽兰黛尔大人舔到了啊啊啊～好烫～好舒服～全身都像是要化开了啊！幽兰黛尔大人～”
丽塔眯着眼睛，享受地轻声呻吟。
对于她来说，仅仅是幽兰黛尔充满爱意的话语，都能让她感动得差点高潮。
而面对此时幽兰黛尔的香舌侍奉，她是用上了全身力才能让自己不那么轻易地泄身绝顶。
（啊啊啊啊！被玷污了！幽兰黛尔大人的纯洁又被丽塔给玷污了啊！丽塔是个淫乱的母狗！是个只会败坏幽兰黛尔大人贞洁的骚货母狗啊！快！幽兰黛尔大人快用力惩罚，折磨丽塔母狗吧！）
粉色的淫心在那酒红色的美眸里一闪而过，在心中尽情幻想着渴求的淫戏时，丽塔用力咬住了嘴唇，生怕控制不住就将内心深处的真是欲望暴露在自己最为诊视之人的面前。
“嗯啊啊～嗯嗯啊啊啊～”
丽塔轻声呻吟，不过她也没有忘记自己的职责，准备脱下了幽兰黛尔那像是被浸泡过一般完全湿透的内裤。
那自灵魂深处传来的受虐渴求配合着那骨髓中传来的愉悦快感，天命唯三的S级女武神那饥渴的内心难以忍耐，那脱下湿漉漉内裤的双手不停地颤抖着。
即便幽兰黛尔颇为配合，可丽塔还是在抽出一条腿后就失去了力气，任由湿乎乎的内裤挂在幽兰黛尔裸露在外的右腿小腿上后，就控制不住后仰着大声浪叫了出来。
“哦哦噢噢～插进来了啊～幽兰黛尔大人的舌头都嗷嗷嗷哦～都插进丽塔身体里面了啊～丽塔小穴里面的肉褶全哦哦哦～全都被幽兰黛尔大人的舌头玩弄得乱七八糟了啊啊啊啊啊啊啊～小穴嗯嗯啊啊啊～子宫哦哦噢噢～全都要被幽兰黛尔大人的舌头给搅坏了啊啊啊啊啊啊啊～”
（用力啊幽兰黛尔大人，插到最里面！把丽塔发骚的下流小穴给肏坏啊！用力地惩罚淫乱的丽塔！惩罚这勾引天使的魔女啊！大力地抽打丽塔只会发浪的大屁股！把母狗丽塔蹂躏玩坏啊！）
丽塔一边纵情呻吟，一边幻想着被幽兰黛尔骑在身下，肆意地蹂躏调教。
下身的蜜穴淫汁泉涌，幽兰黛尔根本来不及舔干净，没一会儿她的俏脸就被丽塔的爱液所涂满了。
最后的一丝理智让丽塔没有将心中的抖M想法喊出。
快要忍不住的她只好低头，一口含住幽兰黛尔的美鲍，熟练地用舌头侍奉起来。
只见自己吮吸讨好的同时，眼前那粉嫩的屁穴正随着身下娇躯的轻颤而缓缓缩放，宛如舍不得绽放的雏菊一般。
丽塔嘴上不停的同时，伸出了左手，手指轻点在幽兰黛尔雏菊的褶皱上面，配合着嘴上的动作绕着圈地轻轻拂过。
丽塔感到自己双腿间的幽兰黛尔大人正挣扎着摇头拒绝，可那下身却是用力抬起，将那雏菊献了出来。
丽塔眯上了眼，嘴上更加卖力地同时，左手缓缓旋转，慢慢地插进去了一根指节。
“嘶溜～嘶溜～嘶溜～”
舌头抽插小穴的声音配合着用嘴吮吸爱液的声响交织着小穴中传来的淫靡水声。
虽然丽塔的舌技要远远高过基本没有任何技巧的幽兰黛尔，不过对于丽塔来说，幽兰黛尔大人能主动侍奉这一点就远超世间所有的技巧。
她也先幽兰黛尔一步来到了高潮，汹涌喷出的爱液全都洒到了幽兰黛尔的脸上。
同时，她也被这绝顶的快感弄得浑身轻颤，含着阴蒂的小嘴不受控制的用力，牙齿重重地咬住了幽兰黛尔勃起的阴蒂小豆，菊花中的手指则是下意识地勾起，指甲挂着肠壁，让毫无后面经验的天命最强女武神猛瞪圆了美眸。
猛烈的刺激让幽兰黛尔浑身如触电般颤抖，嘴上完全停下了动作，眼眸微微上翻露出了大量眼白后，紧跟着丽塔的步伐绝顶高潮。
“哦哦噢噢齁嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊～”
二人的呻吟浪叫交织在了一起，回荡在了卧室当中。
丽塔提上了最后的一丝力气，才没有直接摔在幽兰黛尔的身上。
她微微翻身后，后背重重地落在了床上，连幽兰黛尔都被震得差点飞起离开床上。
“嗯～哈啊～哈～啊～嗯～啊啊～”
粗重的喘息在沉默的房间中回响，比起高潮了数次的幽兰黛尔，丽塔率先恢复了过来，起身挪到了幽兰黛尔的枕边，慵懒地支起了身子。
“幽兰黛尔大人，关于那个男人的事，可以说了吧。”
还在喘着粗气的幽兰黛尔张了张嘴，最后也只是说道：“没什么，他没有骗我，都是我自愿的……”
听到这番话，丽塔心中暗暗叹气，也产生了不小的嫉妒。
不过，她却是装作毫不在意地说道：“不用担心，丽塔只是不希望幽兰黛尔大人受伤罢了。丽塔既不会嫉妒，疏远幽兰黛尔大人，也不会去报复那个偷腥的小猫……只是希望幽兰黛尔大人可以开诚布公地告诉丽塔。”
面对丽塔真诚的话语，幽兰黛尔思考了一下，觉得她说的没错。
无论是作为长年私密的床上关系，还是作为同一个小队的战友关系，既然丽塔已经察觉出了端倪那告诉她并没有什么不妥。
幽兰黛尔刚准备开口，丽塔便已起身，有些埋怨地说道：“幽兰黛尔大人还真是见外呢……不过没关系……”
丽塔说完就起身，强硬地将幽兰黛尔给拽下床去。
“那丽塔只能来询问幽兰黛尔大人的身子啦～不知道幽兰黛尔大人能忍到什么时候呢？”
话音未落丽塔便双手翻飞，眨眼间便用绳子把幽兰黛尔的双手捆住后穿过了天花板的银环。
接着手上用力一拉，双腿无力的天命最强女武神便被丽塔捆住双手强硬地拉得颤抖着站了起来。
“这次要是幽兰黛尔大人还能受得了……那，那以后丽塔自是不会再拿这件事来打扰幽兰黛尔大人。”
丽塔说着用力拉动绳子，直到站直身子的幽兰黛尔踮起了脚尖后才将绳子系在了床腿上，随后又拿出了一根绳子系在了幽兰黛尔的左脚脚踝上面。
“丽，丽塔！你这是要嗯，嗯啊啊啊啊～”
幽兰黛尔刚一开口，丽塔便将绳子穿过天花板的另一个银环，随着手上用力一拉，幽兰黛尔的左腿便被高高地拉起，直到双腿被拉成了一个笔直的一字马，丽塔才将绳子系在床腿上面。
“诶呀～幽兰黛尔大人的下面还真是可爱呢～像是个灵活的小嘴～在不停地张开，闭上～流着口水呢～”
丽塔调戏的话语让幽兰黛尔俏脸通红，下意识地挣扎起来。
可刚刚高潮过的她手脚无力，左腿又被高高地拉起，右脚仅仅有脚趾踩在地上维持着站立。
一字马站立下，那高潮数次，已经微微发肿的鲜红小穴缓缓地流出晶莹的淫汁，两瓣幼嫩的阴唇更是大大地分开，将那羞人的膣道完全暴露了出来，仔细看还能看到里面那满是汁液的褶皱随着呼吸轻微地乱颤。
丽塔看得再也忍受不住，赶紧拿出了一个粗大的双头假阴茎，缓缓地将一头插入进自己的小穴当中。
“哈啊～哈啊～这次丽塔拿的可是幽兰黛尔大人没有体会过……嗯，哦哦嗯～又粗又大的啊啊啊～不知道幽兰黛尔大人会不会喜欢呀～”
幽兰黛尔见自己被丽塔绑成了这般下流淫乱的模样，原本想要说出的话语是根本说不出口了。
毕竟现在说出来就像是在求饶一样，她那仅存的自尊和骄傲使得她只能双手用力握紧，牙齿用力地咬住了下唇来硬挺着。
丽塔见状嗜虐的嘴角勾出了兴奋的笑容，她并未着急插入，只是先将肉棒搭在幽兰黛尔丰满美臀中间的沟壑当中。
一字马站立的幽兰黛尔的肉臀被紧紧地压在了一起，这就让那肉棒被挤压得很是牢固。
丽塔左手握住幽兰黛尔健美的肉腿，一边享受着美腿的丝滑触感轻轻揉捏，一边向前伸出右手，绕过她的娇躯后，轻点在了小腹上心形淫纹的两侧。
随后一对宛如天使的翅膀便张开在了心形的两边。
而翅膀尖所对应的则是幽兰黛尔那根本不会被触碰过的卵巢。
完成了淫纹的最后一步后，丽塔打了个响指激活了淫纹。
只见淫纹闪耀着明亮的粉光，荆棘在淫心上缠绕起了一圈，幽兰黛尔只觉自己的下身突然变成了一个饥饿的无底洞，无比渴求什么东西能将自己给填满。
“嗯嗯啊啊啊啊～”
以幽兰黛尔的定力也无法对抗这淫纹的强大力量，她轻轻呻吟的同时，柳腰开始不受控制地轻轻扭动，玉足都只有母趾踩在了地上，一字马被绷得更直了，拉起的脚趾用力蜷缩起来，肉臀则是被带动着淫乱地绕起了下流的圆圈，像是在邀请任何人来侵犯止痒一般。
“既然幽兰黛尔大人这么主动……”
丽塔说着左手紧握幽兰黛尔被吊起的肉腿，右手张开盖在淫纹上面，只是将淫纹的翅膀放在了拇指和小指旁边，时刻准备着按下去。
“那丽塔也要回应幽兰黛尔大人才行啊！”
丽塔说完，便夹紧小穴，腰间用力，把粗壮的硅胶阴茎重重地插入进了幽兰黛尔那不断流汁的美鲍当中。
“啪！”
随着二人下身猛烈的碰撞，硅胶阴茎的双头分别顶到了丽塔和幽兰黛尔腔道的深处，仿真的龟头死死地抵住了她们微硬的宫口，连里面的宫颈都被冲击得弯曲变形。
“嗯嗯嗯哦哦哦啊啊啊啊～”
丽塔轻声呻吟了出来，只见一字马站立的幽兰黛尔剧烈地痉挛抽搐可却是没有发出丝毫淫乱的嗓音。
丽塔满意地笑了笑，随后露出了宛如恶魔的表情。
硅胶肉棒缓缓退出，原本干净的表面此时已经裹满了粘稠的爱液，越是前端那爱液就越是粘稠，最里面的龟头上面被裹了厚厚的一层，上面还浮现着无数细密的小泡。
随着仿真的伞冠勾着肉褶微微拉出了膣腔，丽塔下身用尽全力，肉棒再次重重地插到了深处，同时右手的拇指和小指摸到了淫纹的翅膀尖后狠狠地按了下去。
“哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊～”
莫名的冲击直接填满了下身的空虚，随后也没有停下，沿着脊髓直直地冲进了幽兰黛尔的大脑。
宛如摸到高压电般，娇躯剧烈地颤抖了起来，随后下身宛如失禁般流出了大量的淫水。
大张着的樱口再难控制，大声地喊出了淫乱的浪叫，即便口水都已顺着嘴角流下，她也全然没有停止的意思。
上扬的脸上已是被肉欲快感玩坏的表情，蓝宝石的美眸中淫心喧宾夺主地上闪耀射粉色的光辉。
（这是什么？！被击打？被顶到？被揉捏到？不是！都不是……是更加强烈的直接刺激从更为深处的器官传来！不，不行！这快感的刺激太强烈了啊！脑子要烧坏坏掉了啊！意识要！）
丽塔看着幽兰黛尔剧烈的反应，满足地准备抽出肉棒。
可自己的小穴即便用上了全力也很难夹住硅胶阴茎从最强女武神饥渴的小穴中抽出。
丽塔只能抽回右手去握住硅胶阴茎，和小穴一同用力后撤抽出被幽兰黛尔的肉褶死死包裹住的硅胶阴茎。
同时，她高高地扬起了左手。
“啪！”
响亮的声音从幽兰黛尔的肉臀上传来，鲜红的掌印出现在了花白的臀肉上面，随着美臀淫乱地舞出肉浪，丽塔用力将下身那被绵密白浆所裹满的硅胶肉棒再次插入进了幽兰黛尔小穴的最深处。
随着幽兰黛尔小腹上淫纹红心的尖端莫名地被上顶凹陷了回去，硅胶的肉棒插到了小穴的最深处，将那下降地子宫给重重地顶了回去，把那宫颈顶得折叠扭曲。
“怎么？幽兰黛尔大人～就这么得舒服吗？”
面对丽塔戏谑的询问，幽兰黛尔几乎只是顺从着身体的肉体，条件反射地浪叫回应着。
“哦哦哦哦哦～舒服啊啊啊啊！被噢噢噢噢～被肉棒插到了最深处！最敏感的位置都被顶坏了啊啊啊啊～还有那种，那种说不出来的，像是内脏被直接玩弄的感觉！意识要，要飞起来，要被丽塔插得飞起来，要被插得舒服死了啊啊啊啊啊～”
此时的幽兰黛尔再难维持站立的姿势，没有扶着她的丽塔下身用力，一下直接将她顶得右脚离开了地面。
除了部分的体重被绳子拴在天花板外，幽兰黛尔大半的重量全都压在了小穴中那粗大的假阴茎上面。
此时的幽兰黛尔被丽塔顶得离地乱晃，像是个挂在她肉棒上的精致人偶一般。
丽塔完全没有怜惜队长的意思，抽回肉棒的同时，左手再次用力抽打在了幽兰黛尔白皙的美臀上面。
“吼嗷嗷嗷嗷啊啊啊～别，别再打了啊！要哦哦哦～要坏了！比安卡要被打坏了啊啊啊啊啊啊啊！”
看着幽兰黛尔开始淫叫出了自己的名字，丽塔更为卖力地抽插起来。
没几下，硅胶肉棒便被那因绝顶快感而分泌出的粘稠白浆所裹满，根本看出原本的颜色了。
就连她扶着肉棒的左手也沾上了不少白浆。
幽兰黛尔小腹上的淫纹也随着膣腔被肉棒强硬顶开而扩张，尖头随着宫门被蹂躏而扭曲。
丽塔强压下自己施虐的欲望，轻抚起幽兰黛尔翘臀上被她烙下的通红发热的掌印，温柔地问道：“好吧～只要幽兰黛尔大人告诉我那个人的名字，我就停下哦～”
只见幽兰黛尔下意识地沉默闭嘴，丽塔也不在意，反倒调笑道：“难不成幽兰黛尔大人是想要被丽塔打屁股才故意不说的吗？”
“不，不是的……啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷哦哦哦～”
幽兰黛尔的话音未落丽塔的手掌便再次重重落下。
络绎不绝的“啪啪”声响从幽兰黛尔的肉臀上传来，没一会儿原本洁白圆润的美臀便被抽打得通红高高肿起。
而丽塔也没有停息下身的欺凌，小穴配合着左手夹紧了肉棒，粗暴地在幽兰黛尔通红的膣腔中驰骋蹂躏。
丽塔也同时进一步催动淫纹，让幽兰黛尔更加敏感的同时，子宫深处和卵巢时不时如触电般刺激一下。
“哦哦哦哦哦哦～停啊～要，要受不了了啊啊啊啊啊啊啊～高潮得哦哦哦～停不下啊～要嗷嗷嗷哦啊哦啊哦啊啊啊啊～要被快感弄死了啊啊啊啊啊啊啊～”
“快说！是谁啊！”
见到幽兰黛尔那被玩坏的模样，丽塔也快要忍受不住，脚趾用力死死地扣住，忍住那里绝顶前最后的脆弱一线。
“哦哦哦哦哦～是，是舰长啊啊啊～是时雨舰长啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦～”
幽兰黛尔剧烈地颤抖浪叫，随着心中最后坚持的放弃，她完全沉溺于了强大的快感之下，仰起的俏脸上是布满了香汗的淫乱阿黑颜表情。
随着涣散眼眸中的淫心闪耀，她失去了最后一点对身体的控制，浑身剧烈颤抖绝顶的同时，失禁地尿了出来。
“不哦哦哦哦哦～出来了啊啊啊啊啊啊啊～尿嗷嗷嗷嗷～尿出来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”
看到幽兰黛尔失禁尿出的丽塔反倒是更加的兴奋，硅胶肉棒拥挤插到幽兰黛尔的最深处，二人的下身紧密地贴合在了一起之后，她也颤抖呻吟着来到了绝顶高潮。
“哦哦哦哦哦哦～被嗯嗯嗯～被幽兰黛尔大人给肏到高潮绝顶了啊啊啊啊啊啊啊啊～”
随着高潮带走了最后的一丝力气，丽塔瘫软地躺倒在了幽兰黛尔身上。
而幽兰黛尔则根本站不起来，二人的重量全都压在了吊起的双手和左腿上面。
夹着同一根肉棒紧密贴在一起的私处缝隙缓缓地溢出了绵密的白浆。
……
“所以，时雨舰长是幽兰黛尔大人儿时的青梅竹马？”
爽完的二人同床共枕慵懒地躺着。面对丽塔的询问，幽兰黛尔轻轻地点头。
“不过他还不知道，你不要和他说啊。”
听到幽兰黛尔的请求，丽塔微微皱眉，她不知道自己亲爱的队长为什么要为了一个童年的玩伴，一个平平无奇的舰长付出这么多。
“只要幽兰黛尔大人喜欢就好了，无论什么事我都会支持幽兰黛尔大人的。”
丽塔轻轻地说着，轻抚起了枕旁还带有点点潮红的俏脸。眼见幽兰黛尔慢慢露出了放松的表情，心中有些无奈地叹了口气。
（时雨舰长还真是有些不知好歹啊，不过幽兰黛尔大人一直这样也不是个办法啊……）
“怎么了？”
看着微微皱眉的副官，幽兰黛尔有些担心地询问道。
丽塔轻轻摇摇头，坏笑地说道：“只是回想刚刚幽兰黛尔大人浪，嗯，咳咳……呻吟的样子，觉得十分可爱！”
听到这话的幽兰黛尔瞬间脸红成了苹果，翻了个身，背对着丽塔就要起来。
“不要走嘛～幽兰黛尔大人～我们这就抱在一起睡觉嘛～”
“衣服还没脱呢！全身都黏糊糊的，不洗澡怎，呀！”
幽兰黛尔话说到另一半，直接被丽塔拽着跌回了床上。
“那～就让丽塔来服侍幽兰黛尔大人沐浴吧～”
幽兰黛尔本想拒绝，可刚提起的力气，就被丽塔轻咬耳朵的刺激所溶解，低着通红的脑袋，只是轻轻点头，如蚊鸣般答道。
“嗯。”
（刚才居然，居然让幽兰黛尔大人露出了那般丑陋的淫态……果然，丽塔需要被狠狠调教，被当成母狗肏烂骚屄，被当成便器玩坏淫穴……这样才，才能赎去那一丝的罪孽啊……）
想到自己爱慕之人那下流的阿黑颜，遐想着那不敢提起的欲望，将怀里的爱人搂得更紧了。突然，一个名字浮现在了脑海当中。
（不过，如果是幽兰黛尔大人的爱人，时雨舰长的话……）