第2章 替淫

自那一夜的初体验过后，每当时雨忍不住欲火时，他就会去培养室，挑一个看得顺眼的克隆人背回卧室，尽情地宣泄积累的兽欲。
多次的肆意使用后，时雨也渐渐发现了虽然都是琪亚娜的克隆体，但她们之间还是会有些微的区别的。
比如说第二段编号“1”开头的大多极为敏感，摸一摸下面就淫水横流；像是“3”开头的，胸部就会比其他的大一些，不过并不是特别的明显……
这段时间，在时雨在体会不同克隆体的美味的同时，依然会去尝试唤醒琪亚娜的记忆。
不过，无论他怎么尝试都注定了是是无功而返。
而每当他这么尝试过后后，当晚他都会挑选一个和琪亚娜极为相像的克隆体，更加粗暴，野蛮地尽情蹂躏。
不知何时开始，琪亚娜连拒绝时雨的话语都开始变得不耐烦起来。
察觉到这点的时雨躺在床上痛苦地挠了挠头，随着头发的脱落他抬头看了眼时间。
已是深夜，时雨起身偷偷地前往到了培养室，特意选了一个胸部稍微大了一点的克隆体后，便快速地跑回了卧室。
经过这些日子的多次使用，时雨变得越来越轻车熟路了。不过，这些落在躲在一旁的幽兰黛尔的眼中，显得格外心疼。
就在时雨回到房中，反手就要关上房门的时候，时停的帷幕遮下，他被定住一动不动了。
“嗒，嗒……”
高跟鞋的声音从门外传来，幽兰黛尔推开了房门缓缓地走了进去。
看着一动不动的时雨，记忆中的容颜和面前之人缓缓融合。
她下意识地抬起了手，随后却又握紧了拳头，无助地落了下去。
即便知道时间已被暂停，她也没有勇气去抚上心爱之人的脸庞。
幽兰黛尔转身，看了看被扔到床上，浑身肌肤白洁无暇的克隆琪亚娜，想到那些被玩弄后浑身都是淤青伤痕，布满了牙印的克隆人，她有些不忍地咬了咬嘴唇。
“我的过失怎么能让他人代偿……”
“即便只是克隆……”
“可……”
再次看向时雨的脸庞，幽兰黛尔依旧不知要如何开口，不知要怎样去面对这个一直苦苦寻觅着自己的青梅竹马。
她低头看了看自己的身子，默默地叹了口气。
……
时雨关好门后，兴奋地转过身。
“诶？感觉好像哪里有些不太对……”
时雨低声地嘀咕让躺在床上的娇躯肉眼难辨地轻微颤抖了一下。
不过，时雨并没有发现什么，只是摇着脑袋，暗叹自己有些紧张过度了。
随后，他快步走到了床前，急不可耐地一把抱住了那不着片缕的白嫩娇躯。
“……”
突如其来的动作让幽兰黛尔吓了一跳，她本来只是抱着试试的态度，戴上了假发，脱光了和床上的克隆人进行了一个调换。
原想着暴露了就顺势坦诚地说出一切，可谁想时雨竟真的没有发现她和克隆琪亚娜的差别。
从未被男人碰过的幽兰黛尔一瞬间娇羞异常，下意识地想要挣开时雨的怀抱。
不过，在最后的关头，她手掌用力握拳，阻止了自己地条件反射。
幽兰黛尔咬紧了牙齿，生怕发出声音被时雨察觉出了异常。
“啊！琪亚娜！啊～琪亚娜～嗅嗅～感觉你身上的味道更加好闻了啊！”
时雨紧抱着幽兰黛尔，将头埋在了她那对巨大的乳肉当中用足了力气吸起气来。
本就害羞的幽兰黛尔强忍着时雨的轻薄，随后她想到了自己穿着装甲训练了一天还没洗澡。
虽然没怎么出汗，但身上的味道和那从未从培养箱中离开的克隆体肯定是完全不同的。
（不要啊！还没洗澡，不要闻那里啊！）
强烈的羞意让幽兰黛尔绷紧了身子，俏脸瞬间红成了苹果，双眼紧闭根本不敢睁开。时雨则是闻了一会儿后有些恋恋不舍地抬起了脑袋。
“为什么感觉这个克隆体的味道这么的独特呢？这种还是第一次呢，是修改了什么特别的参数吗？”
时雨说着站起了身来，幽兰黛尔暗自送了口气，可时雨随后的话语又让她紧张了起来。
“就是不知道用起来和之前的有什么不同？”
说罢，时雨已经低头，一口含住了娇嫩的乳肉，牙齿刮着乳晕上凸起的小包从根部咬住了乳头后用力轻轻地碾动起来。
同时右手摸上了另一个巨乳，手掌用力揉捏乳肉，手指则是掐揉起了乳头。
“嗯额……”
突如其来的刺激让幽兰黛尔没忍住还是发出了点点魅音，不过专心吮吸玩弄乳肉的时雨并没有察觉，他只是奇怪这对乳肉怎么比以往的都要巨大，柔软，Q弹。
（不要这么用力的咬啊！好痛，乳头像是要被掐掉了啊！好烫！被时雨舰长摸过的皮肤都像是烧起来了一样啊！怎么会这么烫啊！明明以前和丽塔做的时候没这么强烈的刺激啊……好，好想张口，好想喊出来，宣泄出来啊！不，不行！现在要是一开口，肯，肯定就会发出丢人的声音了啊！）
幽兰黛尔浑身轻颤，强忍着快感刺激，美腿更是用力地夹紧，大腿的根部已经开始不受控制地轻微摩擦起来。
以前虽有过和丽塔颠鸾倒凤的经验，但丽塔的动作是很优雅轻柔的，和时雨这种为了宣泄欲火的粗暴动作根本不能同日而语。
更不说从时雨身上传来的强烈男性气息。
双眼紧闭的幽兰黛尔呼出的喘息开始不受控制变得越发粗重了起来。
“这么大！这么软！这个感觉真的和以前的都不一样啊！这个琪亚娜的编号可要仔细记下来啊！”
时雨开心的话语在幽兰黛尔听起来更加害羞。
可还未等她平静下来就感到自己的脸颊已经被时雨轻轻掐住了。
虽然还想要咬牙忍耐，但为了扮演好毫无知觉的克隆人，她只能顺从地缓缓张开了嘴。
“嗯唔唔唔……”
樱口一开，炽热的肉棒像是烧红的铁棍般粗暴地捅进了幽兰黛尔的口腔里面。
龟头强硬地突破了喉咙的桎梏，突出的伞冠刮着喉咙的嫩肉，大力地插入进了她的食道当中。
虽然丽塔也会让幽兰黛尔含住假阴茎增加情趣，可和此时时雨这毫无顾及地大力深喉相比，以前的经历甚至都难说得上是性行为。
食道中异物地侵袭让幽兰黛尔下意识地控制肌肉用力地挤压、大力反呕，想要让这肉棒快点脱离。
可事与愿违，这些动作不过是更加加剧了时雨的快感罢了。
他舒服地呻吟了一声后，双手把住了幽兰黛尔的脑袋，下身用力，“啪”的一声幽兰黛尔的樱唇吻到了他的下阴，阴囊击打在了幽兰黛尔的下巴上面，而他的肉棒则完完全全地被幽兰黛尔深喉吞下了。
幽兰黛尔此时仰面“大”字般躺倒在了床上，巨乳随着引力微微躺扁在了胸口上，看上去像是塌软的布丁，让人不禁怀疑会直接从身侧溢出流下；白皙的乳肉上有着微红的抓痕，另一边则是乳晕周围有着清晰的齿印。
健美的藕腿微颤着分开，玉足紧绷，脚趾蜷缩，可大腿根却是并拢着，轻微地摩擦着；她的双手大力地抓紧了床单，生怕自己忍受不住，扭动呻吟，暴露身份。
也害怕自己控制不好力量一口将爱人的肉茎根直接咬下。
“啪，噗……啪，噗……”
时雨兴奋地在幽兰黛尔的喉咙中纵情欺凌。
随着肉棒的插入抽出，幽兰黛尔如天鹅般优雅的白颈上一条肉棒状的突出起起伏伏。
樱口中满溢的口水随着肉棒的动作被带了出来，向下流满了幽兰黛尔尽力后仰好让时雨可以更好抽插自己食道的俏脸上面。
不间断的反呕痛苦让幽兰黛尔眼睛发红不受控制地流下了眼泪。
（好难受啊……喉咙都，都被塞满了啊！食道也，也被撑开了啊！好想吐，好想咬下去啊……不过，时雨舰长好像很舒服……啊啊啊啊，呼吸都要……）
随着时雨剧烈地抽插动作，鸡蛋大小的阴囊如雨点般砸向了幽兰黛尔的鼻子，本就被肉棒压扁气管的她更加得呼吸不畅了。
阴囊不时还会重重地砸在她的眼眶上。
难忍的幽兰黛尔再也顾不上伪装，睁开了眼睛，只见那满是褶皱的阴囊上，影印着早上丽塔为自己画好的眼影妆容。
一时间，她不受控制地用力，喉咙像是要把整个肉棒吞下般大力地挤压了过去。
本就快要忍不住的时雨在这突如其来的刺激下直接大声呻吟地射了出来。
“哦哦噢噢！射了！射了啊！太爽了啊！”
腥臭粘稠的精液瞬间积满了幽兰黛尔的喉咙，绵密的胶质精液缓缓地注入进了胃袋当中。
强烈的刺激让幽兰黛尔想要咳嗽，可她硬是闭上了双眼，强行忍住了。
不过就是喉咙更加用力地挤压收缩，大力地将肉棒中所有的精液全都榨取了出来。
（啊，好腥！好难吃啊！好，好难受啊……黏糊糊地全都挂在嗓子里面了啊！原来……原来精液是这么难受的东西吗……她们一直都被迫吃下这种东西吗……不过，只要是舰长……只要时雨喜欢……）
口中，鼻里满满的都是男性的精臭，幽兰黛尔微微皱起了眉毛。
然而在这宛如酷刑的深喉当中，她竟感受到了些许的快感。
尤其是最后在喉咙中爆发的腥臭精液，明明是那么的难吃可她却有种没吃够的感觉，竟主动吮吸将最后一滴精液也给吞到肚中。
而她的下身也在不知不觉间完全湿润了。
“嘶～啵～”
时雨将肉棒从幽兰黛尔的口中抽回，不舍的小嘴紧紧地箍着肉棒被拉得老长。
等到那强拔吸盘的破空声传来，肉棒才拉着晶莹的淫线从幽兰黛尔的小口中脱离。
“这也太爽了吧，这个嘴穴比以往的小穴都要舒服啊！”
时雨的话让幽兰黛尔更加的害羞，不过此时她也不敢睁眼，更不敢反驳，只能任由他说了。虽满腔的羞怒，不过心中还是有着点点的骄傲啊。
（原来我的嘴……是这么的舒服吗……）
“以前那些都要咳嗽反呕将精液吐出来的，这个居然全都吞下了，真是太厉害了吧！”
听到这话的幽兰黛尔暗自皱眉。那些精液都已被她吞下肚里了，怎么再反呕咳出啊？更别说反呕时还要在体会一次那腥臭的气味。
好在精虫上脑的时雨并未多想，只是跳到了床上，跪在了幽兰黛尔的双腿间，观察起了那泥泞的私处。
“卧槽！这怎么湿成了这样？像是发洪水了一样啊！这是怎么改造的？居然能这么淫乱！”
时雨的话语让幽兰黛尔的脸比猴屁股都要红，瞬间瞪圆了双眼，却不敢开口辩解。
“这可得尝尝是不是味道都要比别的骚！”
时雨说着便低头一口含住了幽兰黛尔的美鲍，如琼枝玉叶般大口大口地喝下爱液。
“嗯……嗯啊……”
心爱之人的低头吮吸让幽兰黛尔舒服得轻轻呻吟出声，不过和时雨口中那哗啦哗啦的水声相比细不可闻。
幽兰黛尔赶紧咬住了嘴唇，不让呻吟再次传出，可这就忘了控制双腿。
那对如玉器般无暇的藕腿下意识地用力，轻轻夹住了时雨的脑袋。
等到时雨挣扎着想要抬头时，在快感中忘我的幽兰黛尔才猛然警觉，松开了双腿。
觉得大概已经暴露，不准备装下去的幽兰黛尔刚想起身就听时雨说道。
“这次的反应真的要激烈好多啊！还会夹紧我的脑袋！我的舌头就这么舒服吗？淫乱女武神琪亚娜？”
“……”
“哎，我在想什么呢？只是个克隆人罢了。”
就在幽兰黛尔准备开口的时候，时雨摇着脑袋慢慢起身了。机会稍纵即逝，幽兰黛尔还是没有开口的觉悟，选择了闭嘴。
时雨将幽兰黛尔翻了个身，让她用膝盖撑着身子撅起了肥美的肉臀。
就在幽兰黛尔惊讶于自己被迫摆出了丽塔最喜欢品尝的体位时，只听时雨略有遗憾的说道：“哎，克隆人虽有些条件反射，可却和面条人一样，只有这种后入的体位能省点力啊。”
“哎，这要是个活人，让她双手撑住上半身的话我就可以一边插一边玩她的奶子了啊，真是遗憾。”
时雨话音刚落，“啪”的一声他就一巴掌打在了幽兰黛尔白嫩的翘臀上了，看着跳动的臀肉，时雨像是不解气般反手又一下打在了另一瓣臀肉上了。
“呜嗯……”
突如其来的刺激差点让幽兰黛尔叫出生来，不过好在以前总被丽塔打屁股调教，和女武神相比，时雨的力气说不上大。
不过就是身体的记忆让幽兰黛尔更加兴奋，原本并在一起的阴唇像是收到信号般微微打开，露出了通红湿润的膣腔。
而爱液则更加汹涌地流出，拉着丝地从她的双腿间滴落在了床上。
“卧槽，打屁股就发情？这怎么改造得骨子里就是抖M的痴女啊？这真的不是改造用来充当军妓的吗？”
（不是的，不是这样的啊，时雨！只是以前，丽塔总是这么玩罢了啊！我既不是抖M也不是痴女啊！）
幽兰黛尔在心中无言的辩解，可听到了时雨的羞辱，她的肉体却是更加兴奋了起来，私处的蜜穴肉眼可见得流出了更多的淫液。
时雨没有过多的计较，只是双手抓住了幽兰黛尔的肉臀，十指微微用力，整个手掌便全都陷了进去，十指全被臀肉紧紧的包裹住了。
感叹了下这美臀软糯的触感，时雨双手用力将幽兰黛尔的肉臀向两边掰去。
本是一线天的秘缝，此时便被拉开，形成了一个满是汁液的浑圆淫洞。
看着那粉嫩膣穴时不时抽搐缩放，宛如饥渴的小嘴般流出淫乱的口水，时雨再难忍受肉棒兴奋的肿胀，直接提腰，将肉棒狠狠地插入了进去。
“咕呜呜嗯嗯……”
背对着时雨的幽兰黛尔咬紧了嘴唇，和丽塔完全不同的粗暴快感刺激得她差点就要忍不住浪叫出来了。
“哦哦，好烫！好烫啊！这里面怎么像烧起来了一样啊！和以前的那些根本不能比啊！这也太舒服了吧！”
火热的肉褶层层叠叠地挤压按摩着时雨的肉棒，足以抚平血管青筋的强大压力配合着那宛如沸水般的滚烫淫液不停地浇灌着龟头，时雨呻吟的声调都开始变形了。
仅是将肉棒插入一半，时雨就打了个机灵，十指下意识的用力死死地抓住了手中的肉臀，脚掌用力绷紧，脚趾死死地抠住。
可即便如此也不能减缓下身那即将迸发的快感，他扬起了手，重重抽打向了肉臀，以此来宣泄那海量的快感。
“啪，啪，啪，啪……”
时雨的手掌无数次地落下击打在了幽兰黛尔的肉臀上，每次击打他都能感到那包裹住自己的膣道猛烈地收缩一下，这让他更加舒服、兴奋，抽打得更加用力了。
没一会儿那雪白的臀肉就一片通红，随着肥美的肉臀如布丁般下流的乱颤，时雨下身配合着开始了缓缓地抽插，生怕速度一块自己就直接射了出来。
“噗嗤～噗嗤～”
随着肉棒的每次插入，那多汁的小穴就像是个漏水的水袋，大量的淫水直接被肉棒和腔洞的细小缝隙给呲出了体外。
没一会儿床单便湿了一大片，肉棒上则是晶莹一片，满满地裹上了一层厚厚的爱液。
而二人的下身则是被那拉着淫丝的爱液给粘连到了一起。
“太，太舒服了啊！你这下面的骚屄就是按照我的鸡巴形状生长的啊！你才是克隆的最好的琪亚娜吧！太舒服了啊！要融化了啊！就，就快要射了啊！”
时雨配合着抽插不停地抽打这肥美的肉臀，随着阴道不停地大力收缩，时雨只觉自己抽打的像是她的子宫一般，强烈的快感让他有些晕眩，轻微颤抖的同时，左手更加用力，在肉臀上留下五指的深印。
“嗯哦哦，啊啊啊～哼唧……”
幽兰黛尔在时雨一边打屁股一边欺辱的行为中早就忍受不住，即便是紧紧地咬住了下唇，充满诱惑的舒服呻吟声还是轻轻逸了出来。
而这一边发声一边强忍的行为让她发出了宛如母猪般的“哼唧”声音。
所幸时雨正嚣张地大喊着，再加上抽打肉臀的响亮声音，他并未察觉到身下之人并非没有意识的克隆人。
（好硬啊！好涨啊！小穴里面都要被时雨的小鸡鸡给撑爆了啊！好深啊！好顶啊！时雨的小鸡鸡顶得太深啊！都顶到最里面了啊！肚子都，都被搅动起来了啊！明明和丽塔做的时候也是……也是一边被打一边插的，那时候明明可以忍住的啊？难道……难道我的下面真的是为了配合时雨的小鸡鸡才……不，不要这么用力了啊，呻吟声就要，就要忍不住了啊！）
幽兰黛尔的小穴像是个火热的小嘴，随着时雨的抽插欺辱，越发用力地吮吸起了肉棒。
里面无数的肉褶全都像是小手般不受控制自主地按压揉捏着他的肉棒。
时雨大力抽插了几下后，猛烈的快感直冲天灵。他不再去思考享受了，他脑海中只剩下了一个念头——狠狠地射进去！
时雨不再抽打幽兰黛尔的肉臀。
就在幽兰黛尔松了口气的时候，她感到双手被时雨用力地向后拉了过去，随后自己的上半身被他强硬地拉离了床，悬在半空。
感到体位变还的幽兰黛尔惊恐地张开了紧闭的眼睛——这是丽塔无数次将她玩弄得高潮连连，下不了床的体位。
“啪！”
“噗嗤～”
时雨用尽全力将整根肉棒全都插了进去，下身撞击肉臀发出了明亮的响声，而二人交织结合的私处则发出了淫靡的水声。
时雨只觉阴道深处有什么软中带硬的东西像是小手般紧紧握住了自己的龟头前端。
而幽兰黛尔则是娇躯乱颤，下身直接喷出了一大口淫水浇在了床上，她大张着嘴，靠着最后一点的意志才没让自己直接呻吟浪叫出来。
（怎么会这样！插到最深处，最里面了！那个地方不行！不行啊！那里太敏感啦！要嗷嗷……怎么更深了啊！时雨的小鸡鸡都哦哦，都插到子宫了！连，连丽塔都没插到的地方被时雨插到了啊！不，不，不要动啊，快感要……脑袋要坏了啊！）
“啪啪啪啪啪啪啪……”
时雨如同变成了高速的打桩机般一次次地将肉棒钉进了幽兰黛尔的膣腔当中，伞冠挂着膣腔中最为敏感的G点，龟头重重地轰击在了脆弱的宫门上面。
随着连续不断的响亮的肉体击打声音，一时间淫水四溅。
渐渐的时雨觉得那火热的腔道宛如蟒蛇般大力地绞起了自己的肉棒。
只见肉棒上原本的晶莹淫液全都被那冒着细密小泡的白浆所代替。
每次插入颤抖的肉洞都会推着白浆在根部留下浓白的一环。
“咕呜呜呜嗯嗯哦哦……”
幽兰黛尔整个人用力的向后拱起，胸前的巨乳如跳舞般随着肉棒的冲击上下翻飞形成淫乱的乳浪表演。
死死咬住的嘴唇渗出了点点血珠，嘴角却是下意识地向上翘起，轻声的浪叫不受控制地从唇缝中传出。
睁大的双眼中惊恐渐渐被情欲所替代，蓝宝石的眼眸里渐渐染上了粉红的淫心。
（好大！好深！好满！要去了！最敏感的部位要被时雨给插坏了啊！要去了！要去了！用力！用力啊！把子宫都变成时雨的形状吧！哦哦高潮了啊！去了！去了！去了啊！）
幽兰黛尔剧烈地颤抖了起来，双腿抽搐，脚掌用力地绷紧，脚趾大力地蜷缩起来。
整个人用力后拱，与其说是时雨拉住了她不如说是她拉住了时雨让他更深地插进去。
颤栗的腔道宛如猛兽的嘴般大力地啃食起了肉棒，强大的刺激让时雨打了个激灵，不受控制地大叫着射了出来。
“哦哦哦哦哦哦～射啊啊啊～射了嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
“齁哦哦哦啊啊啊啊～”
随着滚烫的精液浇灌进了饥渴的子宫，幽兰黛尔终于也忍受不住轻微地浪叫出声。
不过时雨在自己声音的掩盖下，再加上绝顶高潮的猛烈射精，并未察觉丝毫到一丝一毫。
“哈啊……哈啊……”
时雨喘着粗气松开了双手，任由幽兰黛尔的上半身自由落地摔在了床上。
即便是天命最强女武神，此时的幽兰黛尔也是没有力气来动一根手指。
从未有过的绝顶让她有一瞬间的失神。
等到摔在了床上她才微微回过神来。
（刚刚那是什么？好烫，肚子像是着火了一般烧了起来。这种感觉从没有过啊！好舒服，从身体最深处传来地炽热好舒服啊，受不了了，感觉会，会上瘾啊啊啊！）
“噗嗤～”
时雨抽出了微软的肉棒，只见面前花白的胴体猛地颤抖了一下，随后一股混合的淫浆从下身红肿的小穴里流了出来。
“卧槽，这也太爽啦吧！我之前是肏的全都是假人吧！”
时雨说着，喘着粗气将幽兰黛尔给翻了个身，只见脸上，胸部全都是淫乱的狼藉。
时雨刚刚降下的欲火又燃烧了起来。
他看向明显比记忆中大上许多的乳肉，直接起身跨坐在了她的胸口，抓了两片乳肉给她们挤在一起后，沾满淫水精液白浆的肉棒直接用力插入进了乳穴当中。
“好软，好舒服啊！乳交居然这么的舒服啊！”
时雨一边大叫一边扭动身子，让肉棒在夹出的乳穴中进进出出。
感受着和私处完全不同的柔软刺激，看着面前那快要溢出的宛如布丁般软糯乳肉，他一边抽插一边低头含住了一颗挺立的乳头。
大力吮吸的同时，牙齿轻轻咬住碾压了起来。
幽兰黛尔紧闭着双眼，大腿却是轻轻夹紧，相互微微搓动。
和方才绝顶的高潮相比，这乳交带来的刺激并不能满足她。
而随着乳头被时雨如婴儿般吮吸却又夹杂着完全不相称的下流咬弄，幽兰黛尔也是渐渐的性起。
“哎，要是可以一边乳交一边吸龟头就好了。”
时雨有些遗憾的说着。幽兰黛尔下意识地就要听从他话低头张口，随后想到自己正在装作克隆体，赶紧控制住了身子，没有做出额外的动作。
（为什么，一闻到时雨精液的味道……明明是难么难吃，可却还是想要舔舐吞下啊……）
在情欲的海洋中，幽兰黛尔渐渐沉沦其中。思考也渐渐停滞。时雨则是疯狂地舔舐咬弄乳肉的同时肉棒尽情地在乳穴中驰骋。
时雨往复抽插了很久，幽兰黛尔的乳沟都被摩擦得一片通红，痛觉也开始渐渐超过了快感。
时雨这才腰腹用力，龟头都顶到了幽兰黛尔的脸颊，随后肉棒跳动，满意地将精液“咻咻”地射满了天命最强女武神的俏脸。
“哈啊……”
时雨长长地呼出了一口气，随后无力地躺倒在了幽兰黛尔的身上。
“要是真的和琪亚娜一起就好了……”
幽幽的声音传入幽兰黛尔的耳中，她张了张满是精液的嘴，可面对这般场景她又怎么有勇气开口呢。
“不过恐怕琪亚娜也没有你舒服吧……”
就在幽兰黛尔纠结的时候，时雨休息了一会儿恢复了力量。他有些不舍地看向幽兰黛尔满是精液的狼狈俏脸。
“真是抱歉……”
幽兰黛尔惊讶得差点睁眼，接着就听到时雨有些失落地说道：“真是的，我和克隆人说什么啊……射精射到脑子坏掉了吗……”
沉默环绕上了二人，直到时雨吃力地将幽兰黛尔抱回，走回了培养室。
“真希望你可以快点好起来啊，还想要和你做啊……好像和真正的你做啊……”
隔着培养箱，幽兰黛尔已经有些听得不太真切。而旁边的阴影中，丽塔正好将这一切收入了眼里。
和往常无异的优雅脸庞上，眼眸里却是闪烁着冰冷的目光。