第1章 再遇

“诶呀，舰长！你好烦呀！我都说了多少次了啊！我不记得了嘛！”
扎着两股麻花辫的银发少女甩开了时雨的手，快步地拉开了和他的距离，看着他一脸不可置信的表情，微微皱了皱眉。
“我要去找芽衣了，舰长拜拜。”
挥了挥手的少女快步地离开了，独留时雨维持着伸手的姿势呆立在了原地。
（为什么？虽然样子变了很多，不过毕竟是过去了这么多年……而且她还是能从眉宇间看出以前的痕迹的啊！）
时雨恢复了站姿，可目光还是停留在少女离开的位置，眼神悲伤却不愿转移。
（卡斯兰娜这个姓氏又不常见，而且名字还一模一样，父亲也是叫做齐格飞……可为什么？为什么把我忘得一干二净了啊！）
时雨握紧了拳头，眼神中生出了怨恨。他恶狠狠地转过身，右脚重重地踩了一下后才缓缓地向自己的寝室走去。
自儿时的一别后，时雨便追寻着梦里的倩影来到了“天命”这个对抗崩坏的组织。
本想凭借“天命”的资源来寻找那杳无音讯的青梅竹马——琪亚娜·卡斯兰娜。
幸运的是，在成为舰长后，配备在“休伯利安”的女武神里正有他那朝思暮想的少女。
不过，许是命运的捉弄，这个琪亚娜的记忆中再无半点时雨的影子。随着纠缠的过多，他明显感受到了这个B级女武神的厌恶。
“哎……”
回想着之前数次无果的交谈，时雨一边叹气，一边弯着腰，低着头向前走着。
没看路的他直直地撞到了一个柔软的物体，不过那物体巍然不动，时雨则是连连后退，屁股着地摔了个跤。
“诶呀！抱歉……”
时雨一边道歉一边抬头，入眼的就是一对伟岸的豪乳在轻微的摇晃。
一想到自己撞到的竟是这对诱人的凶器，他的脸瞬间红了起来，下身差点有了生理反应。
“没关系的，舰长……”
幽兰黛尔的脸色微红，显然也是有些羞意的。她赶紧清了下嗓子，脸色恢复了些许后俯身向着时雨伸出了右手。
坚硬的“月魄”装甲依旧无法阻止幽兰黛尔汹涌的乳摇，时雨的目光完全被那浑圆的乳肉所吸引。
遐想着那侧边露出的黑色究竟是那装甲的内衬装饰还是少女的贴身胸衣。
直到幽兰黛尔轻声咳了一下后，时雨才尴尬地转移视线，看向了她伸向自己的右手。
一丝既视感从脑中闪过，他一边回忆着一边伸手被天命最强女武神抓着站起了身。
可那既视感只如风中的柳絮，抓也抓不住，道了声谢后，时雨一边继续地回忆着一边快步地离开了。
“舰长一直盯着……是觉得好看吗？”
“诶？”
身后传来了幽兰黛尔有些没头没脑的问话，时雨愣了一下说道：“嗯，白色的装甲很贴身，很好看。”
“我说的不是……”
幽兰黛尔突然的停顿让时雨有些好奇，正当他要转身的时候，身后传来了似是赌气的踩踏声。
“算啦，晚安，时……舰长。”
转过身的时雨只看到幽兰黛尔越走越快的背影，随后裙甲喷出蓝光，如喷气飞机般在走廊里起飞转眼间就消失不见了。
“诶？这么讨厌我吗？不过，这一打岔那种感觉更想不起来了啊……”
失落的时雨无力地转身走回了自己的房间。而他所不知的是幽兰黛尔此时竟是有着宛如熟透的苹果般羞红的脸颊。
（为，为什么我明明察觉了他在拐角，还会恶作剧一般地撞上去啊？还有那种问题，为什么我会问那种问题啊？而且那感觉……就，就像是和前些天做饭成功了跟丽塔向炫耀时的一模一样啊！）
幽兰黛尔的速度越来越快，心却也是越来越乱。最后，她直接从窗户飞了出去，在基地外的夜空中尽情地飞翔了半天后，她才渐渐冷静了下来。
（明明只是不那么熟悉的陌生人，为什么，为什么我会下意识地想要叫他的名字呢？）
闭着双眼，沐浴在月光中的幽兰黛尔思考着没有答案的问题。
脑子一团乱麻的天命最强女武神直接卸下了所有的崩坏能，任由引力将她狠狠地拉向了地面。
“嘭……”
“疼疼疼……”
足以让人粉身碎骨的冲击只是让幽兰黛尔感到略微的疼痛，而疼痛这一感觉她已经很久没有感到了。尘土飞扬中她缓缓地站了起来。
“算啦。”
想不明白的幽兰黛尔放弃了思考，准备去训练室挥洒汗水来转移一下注意力。
……
自那日的失常后过了很久，即便完全放空心神，幽兰黛尔的心里还是偶尔会浮现时雨的面貌。
怀念？
难过？
重重情绪让她有些烦躁。
渐渐严重的她开始偶尔会在深夜入睡之后，梦见完全没有任何印象的场景了。
是那西伯利亚雪原上一男一女两个孩童毫无顾忌地嬉戏模样。
心有顾及，下意识不愿面对时雨的幽兰黛尔暗叹着气来到了下午的食堂。
“小时候，我们一起在雪地里打滚来着？你还抓到了兔子让齐格飞大叔烤了后我们一起吃来着！”
“舰长，我真的不记得啦。”琪亚娜有些无奈地说着，同时大口将面前最后一点的冰激凌给吃了个干净。
“当时你明明答应要当我的新娘，我们还拉钩钩的来着啊！”
“这，这种话不要瞎说啊！”琪亚娜有些羞怒地站起身来，看到时雨满是绝望的伤心表情，原本责骂的话语却是说不出口，她从兜里拿出了纸钞放在了桌上。
“冰激凌的钱，不用找了。”
起身的琪亚娜顿了顿，转身不愿看向时雨，说道：“这种话还希望舰长不要再说了，我真的不是舰长认识的人。”
说完琪亚娜快步地走向门口。在她看到刚进门的的幽兰黛尔后愣了一下，轻轻点头后便更快速地离开了。
目睹一切的幽兰黛尔突然闪回了数个片段，脑海中全都充斥着某个不认识的男童脸庞。
看着在座位上泣不成声的时雨，记忆中的脸庞渐渐和他的脸重合。她震惊地愣在了原地，咬了咬嘴唇，却是不敢上前和他相认。
随后，幽兰黛尔轻咬着嘴唇，快步地跑开了。
……
“为什么！为什么你不是我的琪亚娜啊！！”
时雨有些怨恨地冲着面前的少女怒吼着。卧室有着极优的隔音，他并不担心自己的声音会泄露出去，肆无忌惮地发泄着自己心中的不满。
那少女浑身赤裸，娇嫩的肌肤上还残有点点水渍。
湿漉漉的头发如银色瀑布般散开黏在了无暇的美背上面，俏脸恬静，双目紧闭。
若不是胸口微微起伏，看上去就和那精致的人偶并无二致。
而那俏丽的脸庞则和天命B级女武神，琪亚娜一模一样。这宛如人偶般的少女是时雨机缘巧合下在培养室里寻来的琪亚娜克隆体。
不过，这完全没有激活的少女看上去和那温热的尸体并无区别。任由时雨的搬运摔打都没有一丝一毫的反应。
然而，即便是没有什么生气的人偶，即便只是徒有外表的克隆体。可看着心中爱人赤裸的模样，时雨还是鼓起了下身。
看着宛如睡美人公主一样的人偶琪亚娜，时雨吞了吞口水，转身再次确认了房门锁好后，一头便扎入了她的胸口。
鼻子用力吸气感受着琪亚娜肌肤的芳香，一手一个轻柔起了适中的娇嫩乳肉。
培养液特有的味道算不上好闻，但时雨依旧用力吸气，仿佛是在寻找记忆中的点点熟悉。
新生克隆人的肌肤说是如婴儿般并无不妥，时雨即便只是轻微揉捏，乳肉上也是会留下他手指的浅浅印记。
“嗯……”
粗重的鼻息传到了时雨的耳中，他惊得赶紧起身。只见那克隆人只是俏脸微红，鼻息变得粗重，半分没有醒来的样子。
暗骂是自己吓自己的时雨，伸手捏住了克隆人琪亚娜的俏鼻。没一会儿她便不受控制地微微张开了小嘴。
时雨轻笑一声后，脱下了裤子，一口气将整根肉棒全都插入了克隆琪亚娜的喉咙深处。
“咕呜……”
异物的侵入让克隆人条件反射地用喉咙吞吐，而这更是加强了时雨的快感。
他只觉自己的下身被湿滑的喉咙给完全地包裹住了。
随着身下这个克隆琪亚娜的呼吸，喉咙有节奏地收缩挤压，强烈的刺激让他打了个机灵。
“你这么喜欢？我让你吃个够！”
多年压抑的情感让时雨有些暴虐，他并不调整角度，直接捧起了克隆琪亚娜的脑袋，像是使用飞机杯般无情地用力将自己的肉棒整根插入，肆意地宣泄着自己的欲火。
“啵，啵，啵……”
时雨大力地插入让阴囊随着动作重重地撞击在克隆琪亚娜的樱唇上面。
粗暴地深喉让她的喉咙开始分泌大量的唾液，满溢的口水都从嘴角的缝隙流了出来，沾到了阴囊上面。
渐渐地，随着时雨的每次抽插，秀气的小嘴都会被他的下身击打，发出下流的“啵啵”之声，而那口水则拉起了无数的细丝连接上了硕大的睾丸。
看着克隆琪亚娜那秀美的容貌被逆流的口水沾染得污秽，淫乱。
回想起女武神琪亚娜一见面便总和另一位女武神，芽衣黏在一起亲亲我我。
报复的快感让时雨喜不自胜，他用力地将肉棒插入进更深的深处，即便那洁白的皓齿已经顶得他的小腹微微发疼，他还是不收力地插入进了最深的食道。
感受着没有意识的人偶条件反射痛苦地挣扎，时雨兴奋地颤抖着，将珍藏了一辈子的精液注入到了依稀有着回忆中爱人面容的傀儡玩偶的口中。
“哈啊……哈啊……”
“嘶～啵～～”
时雨喘着粗气，抽出了肉棒，离开小口时，紧闭的樱唇被拉长，直到传出了真空吸盘破空的声音，他才将满是口水拉丝的肉棒从克隆琪亚娜的口中完全抽了出来。
“咳，咳……”
看着那人偶呼吸不畅地咳嗽了几下后又恢复了平静，随后被插得粘稠冒泡的口水混着精液从食道深处反涌，从那嘴角缓缓流淌出来；熟悉的面容上已经满是自己施暴的红痕，紧闭的眉目间传递着的痛苦和难受。
时雨下意识感到有些担心走上前去，刚抬起手便暗骂自己愚蠢。
（不过是个没有激活的克隆人偶罢了！）
时雨一边摇着脑袋，一边将肉棒上的污秽全都蹭到了克隆琪亚娜的美乳上面。
感受着那温暖娇柔的触感，刚刚释放过的肉棒还未清理干净时就再度硬了起来，刚熄灭的欲火再度熊熊燃起。
时雨直起身，可一见到那和琪亚娜无二的克隆人的惨状就心疼起来，兴致便消减了两分。
（嗨呀！只是个任我使用的飞机杯！不过是个恰好和琪亚娜长得一样的性玩具罢了！）
时雨安慰着自己，却还是给她翻了个身，让那无暇的美背冲向自己。
看不到脸的时雨再难忍住欲火，用手分开了紧闭的阴唇后，肉棒便用力地长驱直入，插进了微微潮湿的小穴当中。
“撕啦……”
似是传来什么撕破的声音，那娇柔的腔道中的轻微阻挡被时雨暴力地顶破后，二人的下身便猛烈地撞到了一起。
“嘶～嗯嗯……啊……嘶——啊～”
和喉咙完全不同，更加强大的刺激让时雨眯着眼睛呻吟了出来。再低头，只见二人宛如融合在一起的下身间缓缓渗出了点点的血珠。
惊讶的时雨后退微微抽回了些许肉棒，只见肉棒上挂满了那破瓜的血丝。
“这才对嘛，这才对啊！琪亚娜是我的新娘！第一次当然要给我啊！”
时雨有些歇斯底里地喊了出来，随后一手一个拽着克隆琪亚娜的玉臂，像是后拉母马的缰绳一般给她的上身高高拉起。
随着少女乳肉的上下舞动，时雨开始了疯狂地抽插泄欲。
“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
时雨抽插的速度一次快过一次，克隆琪亚娜那尚未使用过的臀肉不消片刻便被打红了一片。
双腿间进进出出的肉棒上裹满了淫靡的汁液，灯光的照射下下反射了出晶莹的淫光。
肉棒的每次整根没入都会带动阴阜的嫩肉，向着小穴深深地凹陷下去；而抽出时小穴则是化作了小嘴，紧紧地箍住了肉棒，被他抻得拉长也不松口。
随着肉棒的驰骋，即便是没有意识的克隆体，她的大腿还是条件反射地轻颤并拢，膣腔愈发火热地痉挛抽搐，配合着强烈的挤压感让时雨都舒服得颤抖起来。
他双手用力，十指深陷进克隆琪亚娜的藕臂当中，用力向后拉扯，同时下身更加卖力地欺辱着，做着最后的冲刺。
克隆琪亚娜洁白无瑕的上半身如风中残烛般不住摇曳，不大的乳肉也被甩得上下翻飞，平坦的小腹上隐隐起伏出了龟头的律动。
“啊……射，射了……”
时雨低吟了一声后，双手更加用力，直接扯着克隆琪亚娜的藕臂发给她的脑袋都快向后拉到了自己的胸前，下身用力向前刺出，龟头紧紧顶着她膣腔尽头的宫门，“咻咻”地将精液射入进了她体内那最神圣的房间。
“哦哦哦哦哦啊啊啊～”
舒服地呻吟从时雨口中传来，他眯着眼，享受着那蠕动的腔道像是小嘴般将自己残余的精液一点点地尽数榨出。
等他再睁眼时，只见克隆琪亚娜那精致的俏脸正沉沉地躺在床上。
虽是双目紧闭，宛如人偶毫无表情，但时雨还是充满爱意地低头吻了上去。
舌头轻轻撬开了牙齿，伸入口中，夺取了甘甜的香涎。
可那毫无回应地口腔让时雨感到有些烦躁。
他皱了皱眉，更加用力地深吻下去，同时舌头裹拽出了克隆琪亚娜的小香舌后，用力地吮吸起来。
而这与其说是深吻，更像是夺取猎物的撕咬。
可无论时雨有何剧烈地动作，那温暖的娇躯都宛如尸体般毫无回应。
“啵……”
时雨拉开了二人紧密吸在一起的双唇，痛苦地看向了如人偶般的少女。
终于那强烈的爱意化作了燃烧的怒火，低头狠狠地咬住了那白净无暇的乳肉上面。
看着那乳晕外侧一圈，缓缓渗出血珠的清晰牙印，时雨宛如疯了般狂笑了出来。
“哈哈哈，哈哈哈哈啊哈哈哈！”
“琪亚娜！我的琪亚娜！我的！”
大叫着的时雨将再度硬起的肉棒残暴地插入了那已微微肿起，缓缓流着带有血丝白浆精液的小穴当中。
而随着无情的凌辱，双手也开始大力地抽打起那白皙的臀肉，像是要将自己胸中的愤怒，苦闷全都宣泄干净一般。
……
“哈啊……哈啊……”
时雨喘着粗气很是疲惫地弯腰撑着膝盖。他的面前是个圆柱状的培养箱，里面淡绿色的液体中浸泡着一个面容姣好的少女。
不过，这少女完好的只有面容了。
白皙的肌肤上横七竖八满是青紫的伤痕，尤其是一对嫩乳上面，除了青紫伤痕外上面还满是抽打得通红的手印和缓缓渗血的各色齿痕；肉臀也是同样的凄惨，通红一片已经看不出原本的颜色了；双腿间的小穴则是红肿着外翻了出来，里面满满的都是缓缓流动的胶质精液。
“……”
似是刚刚注满营养液让少女略感不适，她无声地张开了嘴，随着气泡的上浮，浓白的精液缓缓溢出，混入了营养液当中。
时雨休息了有一会儿才直起了腰，看着机器上显示的编号“K432-012”。心里多少不是滋味。
虽然在和琪亚娜近乎一样的肉体上发泄了所有的兽欲，就连那些不忍伤到爱人的行为也尽数施展在了克隆体上。
可现在时雨感到的只有淡淡的空虚，和那胸口里化不开的一抹哀伤。
“琪亚娜……”
随着水珠落在地上发出的点点声响，时雨吸了吸鼻子转身关掉了灯，离开了这他偶然间发现的克隆培养室，离开了这近百个，微有差异的各色琪亚娜克隆体。
不过，恢复了黑暗的房间中并非无人，一直隐藏在阴影中的幽兰黛尔缓缓地走了出来。
当看到培养箱中克隆人的惨状时，她微微皱起了眉毛。
看向时雨远离方向的眼中满满的都是担心。