序章：初识

“我，就要死了吗……”
房屋坍塌的废墟压在了时雨年幼的身上，他徒劳地伸出没被压住的右手，不过仅是推开了个拳头大的孔洞而已。
清冷的月光下，随着血液流过眼角，他的视线渐渐涣散，眼神开始透露出了绝望。
无论是什么样的人，在面对“崩坏”时都会是这般的无力，更别说还是年幼的孩童。
就在时雨的视线开始变得模糊的时候，一个稚嫩的女童声音从孔洞外传来。
“老爸，这里还有一个人，看上去还是个孩子……”
紧接着尘土的飞扬，时雨失去知觉的手腕上传来了强大的拉力。
一个和他年龄相仿的女孩轻易地挪开了压在他身上的重物，拉着他的手给他拽出了废墟。
（看上去还没我高呢，怎么力气这么大啊。）
重获自由的时雨一边想着一边张开了嘴，可长时间的断水让他只能发出呜呀之声。
夜风骤起，银丝飘荡，女孩被风吹起的发梢比这西伯利亚的雪花都要纯白，圣洁。
努力摆出的笑脸却也难掩面色深处的疲惫，额头上流下的冰冷汗珠让她下意识地闭上了左眼。
时雨重获新生的喜悦立马被点点的羞意所取代，他那模糊的视野中最后仅仅剩下了那只略带伤痕的小小手掌。
“你还能站起来吗？要不要我抱着你啊？”
想要倔强地站起身来，想要去抓住女童的手掌。不过，时雨却是没有丝毫的气力，只是起身了一半便失力，颤抖地跌坐在了地上。
见脱困的男孩挣扎着难以起身，女孩轻笑着绕到了他的身后，以公主抱的姿势轻松地抱起了他。
“你运气真好，好像没受什么伤，就是看起来有些饥饿脱水。”
时雨挣扎了两下，却是被抱得更牢了。
“对了，我叫琪亚娜，琪亚娜·卡斯兰娜。你呢？”
女孩甜美中带有点点沙哑的声音让时雨停止了挣扎，脸更红地向着她的怀里缩了缩，用上了全身地力气沙哑地开口。
“时……雨……”
……
于“崩坏”中失去家园，再无亲友的时雨死缠烂打地跟着齐格飞回到了他的家里。这接下来的数月便是他记忆中最为快乐的时光。
在西伯利亚的雪原中追逐，玩闹，打滚，嬉戏……琪亚娜成为了时雨唯一的朋友，而对琪亚娜来说也是如此。
在时雨的眼里，琪亚娜的银发如太阳般耀眼温暖，笑颜可以轻易地将他心里的阴暗全都洗涤，灵魂似乎都有了一丝净化。
不过，这青梅竹马间的快乐时光终究是短暂的。
一日，二人疯玩过后，头靠在一起，“大”字地躺倒在了雪地里。
琪亚娜率先起身，略显郑重地说道：“嗯，时雨，过些天我要和老爸出门一趟。”
“诶？你们要去哪里啊？是去干什么啊？”
时雨敏锐地从琪亚娜的话语中听出了奇怪的味道，心里一种将要失去宝物的感情高过了对于友人远行的担忧。
“没什么啦，就是我和老爸要接妹妹回家罢了。”
看着琪亚娜爽朗的笑容，时雨不知为何感到了强烈的不安。就在她起来转身的时候，时雨叫住了她。
“嗯？怎么了？”
“那个……”时雨不知如何开口。最后，他用上了一生的勇气，脸红着大喊道：“长大后，我要琪亚娜当我的新娘！”
随后，他便用尽了所有的力气，低着头，局促地站在那里。
看着面前的玩伴面红如霞，不敢抬头看向自己，琪亚娜噗地出了声。
“诶？”
失落的时雨瞬间脸色惨白，就在这时，轻笑着的琪亚娜伸手握住了他的右手。随后二人的小指勾在了一起。
“那，你可不许反悔啊～”
“诶？诶！那，那，那可得看你长大是不是前凸后翘的好身材啊！”
琪亚娜的笑颜映照在时雨的眼眸中，欣喜的惊讶过后，嘴边的话语却是变成了傲娇的辩解。琪亚娜只是轻轻哼了一声，略有不快地撅起了小嘴。
“哼，就算是，也不是给你看的！”
说完她倒也没有甩开手，二人勾在一起的手高高地举起荡了三下。
然而，只有时雨知道，自己已经被怪力带得快要离开地面了，整个右手都像是要被她扯下来一般。不过，这些都被心里温暖的甜蜜所冲淡了。
可时雨对琪亚娜的记忆却是永远定格在了这一充满了青涩，娇羞的喜悦时刻了。