第18章 让我看看！

从被偷看的那天起想找她聊聊，却总是被她一溜烟地跑了，一次两次这样还好，但这几十天下来全是这样，简直快把我给憋坏了。
因此下定决心今天一定得把她给逮住。
这天风雪渐消，天地间只剩淡薄雪雾弥漫，照常在固定的时间内踏入山林。
但不同的是这回没带上斧子兄弟，选择空手而行。
走着走着神识一扫，发现莫浪又跟来了，可依然没做出发现她的样子自顾自地往前走。
穿过那片黑压压的铁木杉林来到某处被厚实积雪半掩盖住的黑漆洞窟，直接就走了进去。
莫浪来到洞窟外头时，显然有些迟疑地停在入口，头盔下的眼睛往里张望，似乎在犹豫要不要继续跟下去。
但最终好奇心还是胜过了警惕，深吸口气，握紧战锤，轻手轻脚地跟了进来。
洞内只有一条狭窄石径蜿蜒向前，石壁湿冷，偶尔滴落冰水，发出清脆回响。
顺着路走没过多久，前方渐渐透出光亮，于是莫浪加快脚步好奇地往光源走去，踏出洞窟，眼前豁然开朗。
因为洞窟出口竟是一座被高山环绕的巨大盆地。
四面绝壁如刀削斧劈，直插云霄，壁上覆满凛冽玄冰，顺应天光折射出了七彩虹芒，犹如一圈冰晶帷幕，将整座盆地与外界彻底隔绝开来。
至于盆地内里是片望不到边际的雪原。
白雪覆地厚达数尺，在双日辉芒下闪耀柔光。
不远处零星点缀着几丛冰蓝色泽的古松，枝干扭曲旁生，针叶上挂满冰凌，风吹拂过时犹如天然风铃叮当作响。
古松林带旁则有一面冻结的湖泊，湖面冰层晶莹剔透，隐约可见封冻底下的银色鱼群徘徊游动。
莫浪站在洞窟出口，头盔下的眼睛瞪得溜圆。
一时间忘了警惕，直到──
“──没必要一直躲着吧。”
低沉带笑的磁性嗓音从上方传来。
莫浪猛地抬头，见我从洞窟上方的立足点跃身落下，稳稳落地，刚好堵住了洞窟出口。
雪尘轻扬，拍了拍肩上雪沫，嘴角勾着点坏笑。
莫浪先是左顾右盼，似想找条路溜走，可看了看四周的高耸绝壁，终于打消了念头。
头盔上方的淡蓝字幕刷地亮起：
【好】
“那就说明白吧，为啥老躲我？如果是那天偷看……咳，甭放在心上，我也不在意被别人看。”
听了这话，莫浪身子明显僵了僵，头盔上的字幕一行接一行地冒出：
【其实我天生有种特殊体质】
【只要跟别人说话，别人就会听话照做，只要触摸别人，对方就会被魅惑】
【所以从小就被隔离起来，见人必须戴面纱或盔甲】
【躲着你是因为不习惯被注目，抱歉】
看完这串字，眉头挑了挑。
这体质怎么那么好玩。
不过这话当然没当场说出口，毕竟看她表现得小心翼翼，显然这体质给她带来不少麻烦。
摸了摸下巴，起了点兴趣开口问道。
“那让我试试看？”
莫浪明显一愣，字幕刷出：
【不要】
【会中招的】
耸耸肩：“试试呗，我皮糙肉厚，说不定扛得住。”
只见她迟疑了好一会儿，头盔下的手指微微发抖。
终于深吸口气，缓缓解开右手的手甲，“咔啦”脱下，露出白皙纤细的手掌。
而于双方手掌相触之瞬，温凉柔软的触感传来，就等着那种“魅惑”感觉发作。
可等了三息。
五息。
十息。
还是什么都没发生。
心跳平稳，脑子清明，连半点心猿意马都没有。
不过这时莫浪却开始微微发抖，头盔上方的淡蓝字幕刷地亮起：
【怎么可能】
【没反应】
看她那十足意外的反应，不禁哈哈大笑，握住她的手晃了晃：
“看来这身皮囊扛得住你的体质，以后不用再躲了，想看打猎，光明正大跟着就是。”
莫浪愣在原地，头上的字幕不断冒出新的字句后又删除改写出新的字句。
终于，她头上的字幕只剩一句：
【谢谢】
但以为事情就这么结束的时候，她头顶那行淡蓝字幕忽然又刷了出来：
【想不想看我的脸】
愣了愣，没想到她会主动提出这事，不过意外归意外，没作多想咧嘴点头：
“想啊，当然想。”
随后莫浪的手指指尖在头盔边缘停留了好一会儿，然后深吸口气，缓缓解开头盔侧扣。
“咔啦”轻响取下头盔，现出真实面目。
她留着一头齐耳的黑色短发，发尾内扣贴着颈侧，发型干净利落，显得很是清爽。
至于鹅蛋脸内的五官部分，鼻梁小巧挺直，嘴唇饱满红润，细长微挑的眉毛浓黑如墨，凤眼狭长，眼尾略为上翘，仰头看来时透着点灵动俏丽，与平日身穿重甲下冷冽气质判若两人。
盯着看了好一会儿，忍不住吹了声口哨：
“嘿，你长得很不错啊。”
听到这话莫浪耳根红得像熟透的樱桃，雪白颈侧染上了层淡淡绯色。
她低头把头盔抱得更紧，嗓音娇嫩细软：
“别……别盯着看，会不好意思……”
笑了笑，没再逗她：“看来你这天赋看来对我没啥作用。”
莫浪抬眼偷偷瞄了过来，又迅速低下头，让抱在怀中的头盔刷出淡蓝字幕：
【真的很惊讶】
【从来没遇过没反应的人】
“那么，既然误会都解除了，以后也不用再躲着我了吧？”
【不会躲了】
很好。
见事情都处理好后满意地转身回走，准备离开这片雪原。
可才迈出两步，莫浪突然在背后大声叫道──
“──有、有件事情想拜托你！”
被这突如其来的大喊大叫给吓了一跳，脚步一顿转身看她。
只见莫浪双手紧抱头盔，脸颊红得几乎要冒出蒸气，眼睛瞪得圆圆的，却又倔强地不肯移开视线。
声音虽颤，却一字一句地说得非常清楚：
“因为……因为这个体质，从小就跟男人隔绝……”
“从来……从来没见过男人的身体……”
说到这里脸上的红晕已经蔓延到耳根，连呼吸都乱了节拍，可她还是咬紧下唇下了决心猛地抬头大声道：
“请、请让我研究你的身体！”
研究身体？
听她这么大声嚷嚷，歪了歪嘴，忍不住调侃道：
“该不会是那种剖开身体的研究吧？”
莫浪闻言吓了一跳，连忙摇头，急得连连重复解释道：
“就、就只是看看而已……看看而已……”
看她那副又羞又急的模样，眼睛都不知道往哪儿瞟，抱着头盔的手指攥得发白。
抓了抓头，心想反正今天也没打算认真打猎，陪她耗点时间也无妨。
“好吧，但就在这里不好研究，带你去个地方。”
说完便转身往雪原深处走去。
莫浪愣了半息，赶紧小跑跟上。
走着走着。
穿过一小片冰松林，便看见了间孤零零的木屋坐落林边。
木屋是用铁木杉粗枝搭的骨架，外墙钉着厚实松板，屋顶盖了层冻硬的兽皮，兽皮边缘还挂着长长冰凌。
顺口解释道：“那是以前练手盖的，里头没啥摆设，但至少能挡风寒。”
推开木门，淡淡的松脂气味扑面而来，屋子不大，地面铺了层干草垫子，角落堆着几张旧兽皮。
墙边有个简陋石灶，灶上吊着口黑铁锅，旁边码了些干柴，中央摆了张用树桩拼成的矮桌。
外头的光线只从唯一的小窗透了进来，外头的风雪被厚实木墙隔得牢实。
随手从灶旁抓了几根干柴丢进火炉，然后掌心一翻。
轰！
一团拳头大的金色火焰在指尖凝出，焰心纯金，外焰透着淡淡蓝芒，热力惊人却不带半点烟气。
轻轻弹指，金焰落进柴堆。
滋啦！
干柴瞬间被点燃，金焰顺着柴枝窜烧，转眼间窜起熊熊火光，映得整个木屋暖橙起来。
金焰劈啪作响，屋内温度迅速攀升，墙上的冰霜开始融化，滴落细碎水珠。
搞定这事后反手把门栓落上，扭头看她：
“行了，这儿没人打扰。”
“想怎么研究都随你。”
莫浪抱着头盔站在门口，眼睛四下乱瞟，脸上的红晕还没退，字幕刷得飞快：
【真的可以吗】
【不会后悔？】
“有什么好后悔的，不过就是被看身体而已。”
往矮桌旁一坐，拍了拍身边的兽皮垫子：“说吧，我该怎么做？”
莫浪抱着头盔站在门口，犹豫了好一会儿，才怯生生地迈开步子走到身前。
先是把头盔轻轻放在矮桌上，然后伸出那双白皙纤细的手指。
指尖刚碰到指节，她就像触电似的发出轻抖，然后沿着指节往上抚摸。
“哇……”
细软的嗓音从喉间溢出，满是惊叹意味。
抚过指尖厚茧时，她又轻轻“咦”了一声，指腹在那层因长年握斧留下的老茧上来回摩挲。
接着将十指贴上宽大厚实，几乎是她手掌三倍大的掌心。
指尖划过掌纹，再沿着掌根往上，抚过从手腕部位狰狞暴起的青筋，连连惊叹：
“好粗……好硬……”
接着手指继续往上沿着线条分明的小臂肌肉滑去。
当触摸着那堪比那具头盔还大上两倍的肱二头肌时，那双十指不住兴奋发抖地一路抚过肘弯，沿着粗壮臂膀往肩头摸去。
肩头肌肉厚实强壮，却不过份坚硬，按压间，陷下去的手指被紧实肌理包裹，弹性惊人。
摸到这里她仰头看来，眼眸发亮，嗓音轻软得犹如梦呓：
“好强……”
“从没见过……这么强的……”
“哈哈，那是当然。”
“不开玩笑，打从出生以来就没见过在体魄上比我还强的男人。”
发出低笑，任由她摸个过瘾。
毕竟这妞儿的手指着实凉凉软软，抚过肌肤时就像被羽毛轻扫，酥痒酥痒地带着点说不出的舒服感。
而后那双手指沿着手臂往上滑，经过鼓起的肱二头肌来到肩头，最后停在胸膛，抚摸起了厚实宽阔的胸肌。
掌心贴上，从肌理深处传来的热度回传至她的手中，任由指尖出力按压，胸肌凹陷后又迅速弹回。
也就这么摸着摸着，莫浪的呼吸渐渐急促起来，胸口起伏加快，指尖在胸膛上停留了好一会儿，才恋恋不舍地收回。
可收手后也没说结束，而是抬起头来，眼眸里泛着些许水光，怯生生地要求道：
“可以……摸摸我的脸吗？”
愣了愣，没作多想便点头道：“行。”
抬起粗糙大手，复上她的脸颊。
掌心触及皮肤之刻，她浑身为之一颤。
指尖顺着鹅蛋脸廓滑过，从下巴到耳后，再轻轻抚过短发边缘。
过程中莫浪闭上眼睛，睫毛轻抖，嘴角不自觉地勾翘上扬。
双腿并拢，膝盖微微内夹，大腿根部还一颤一颤地抽动，像在享受什么似地露出了极度舒服的神情，致使呼吸越来越乱，温热鼻息不住喷在掌心。
看她这副模样，手没停歇，心里不禁嘀咕。
啥情况？就摸个脸都能兴奋成这样？
可转念一想倒也觉得有趣。
于是伸出手指，让指尖先从脸颊抚过下腭，接着指腹轻掠过雪白咽喉，最后则停于嫣红下唇，感受那两片唇瓣的饱满与湿软。
主动抚摸的过程中莫浪非但没阻止，反而变得更加兴奋。
那对微微瞇着的凤眼完全睁开，湿润双眸里满是恳求与渴望，像在无声地催促再多一点……再多一点……
可我没继续往下抚摸，只是用拇指与食指捏住她的下腭，用点力，让她抬头仰视过来。
“接下来？”
“嗯……”
闻言，莫浪呵叱呵叱地喘着气，胸口剧烈起伏，乌黑短发被汗水黏在额角，咬了咬下唇：
“想……想看……那里……”
“那你自己来看啊。”
说完便松开捏着她下腭的手，指尖从发烫的脸颊滑开。
莫浪呼吸一滞，眼睛瞪得圆圆的，却没退缩，更加走上前来。
实际上自己的平常穿着就是上身打着赤膊，下半身只穿着一件造型简单，腰间系带松松垮垮，裙摆及膝的兽皮战裙，为的就是方便行动。
站于面前的莫浪视线先是落在宽阔胸膛与结实腹肌，然后慢慢往下移，伸手掀开战裙下摆。
倏地，那条尚未勃起的粗长阳具毫无遮掩地暴露眼前。
软垂状态下的粗大鸡巴略似幼童前臂粗细，长度将近半尺又多些，乌紫色泽的龟头半掩在包皮之下，冠状沟处狰狞勾翘，棒身表面盘绕条条青筋，不住顺应脉搏节奏鼓胀起伏。
而也因为战裙被掀开的缘故，让最为浓厚的雄性贺尔蒙──诸如汗味以及原始霸道的腥浓麝香气息直往莫浪鼻尖钻去，让她不禁闻得呼吸纷乱起来，脸颊也红得更加厉害。
“哈……哈啊……哈啊……哈啊……”
伸出手，指尖触上那条软物，并于触碰之瞬明显一惊。
因为原本软垂的阳具，在她指尖的触碰下迅速充血变硬。
棒身以肉眼可见的速度膨胀变粗，青筋根根暴起，龟头从包皮中完全褪出，胀得紫红发亮，马眼处更已渗出晶亮液珠，让雄性气味更加浓列淫靡。
不到几个呼吸，便从软垂状态勃起成了昂首怒龙，无论是粗度或是长度都无比惊人，直挺挺地指向身前雌性。
可即使亲眼看见如此狰狞之大物，莫浪的手指是被那股热度和硬度烫得微缩，却又舍不得离开地让指腹沿着棒身轻轻滑过，瞪大双眸，嗓音细得发嫩：
“好……好大……”
“还、还会变硬……”
这么说着，还用指尖碰了碰胀得紫红的龟头，抬头仰望而来，嗓音细软，满是好奇问道：
“这……这上面……为什么是长这样的？”
“为什么长这样？答案很简单啊。”
轻笑间伸手握住棒身，往前送了送，让高翘的龟头在她眼前晃动，嗓音特意压得低哑，贴近耳边解释道。
“听好了，这头儿高高翘起，形状像盾又像伞，可不是随便长的形状。”
“女人阴道里头有许多敏感点，尤其是前壁那块地方，一顶就能让爽得腿软。”
“这翘起的角度，正好能每一下都清楚刮过，准确地顶到那里，让女人被干得死去活来，夹得更加紧实。”
“至于这伞状的沟……”
手指沿着那道明显沟壑滑过，让她看得清清楚楚。
“……插入时能把阴道撑得更开，让女人感觉被彻底填满。”
“抽出的时候这沟还能像是刮板那样，把其他男人留下的精液全给刮出来……”
“就这样，老子的种子就能独占她的子宫，更容易让对方怀上孩子。”
而听完这话。
莫浪的脸红得几乎要冒出热气，双眼迷蒙，呼吸乱得像是风箱哈哈猛喘。
“可是女、女人……怎么能……同时被不同男人……那、那不就是青楼的妓女吗……？”
听了这话面露咧笑，伸手捏住下巴让她抬头望来。
“所谓道德贞洁这些东西，都是后来人加上的死规矩。”
“在远古时候，人族哪有这些顾虑？”
“女人想被谁上就给谁上，男人想上谁就上谁。”
“只要女人愿意张开腿上了就是，哪来那么多妓女不妓女的说法？”
说完，便万分故意地用那根滚烫的巨物在她掌心顶了又顶，让从马眼溢出的透明液珠顺着指缝往下淌落。
莫浪被顶得夹紧腿根连连轻哼，脸红得快滴出血来，却没强硬抽手缩回，依然碰着那条不安分的粗大鸡巴。
此时此刻。
四目对视间，耀金焰火劈啪作响，让本就暖和的屋内气氛变得更加心跳火热。