第17章 莫浪

扛着斧子走在雪地里，心里转着几件事情。
云紫嫣那丫头还真的跟那个护卫住进了二狗子家里的客房。
本以为这公主住不了几天就会闹着回宫，谁知道她适应得飞快，连灶房做饭都愿意亲自动手。
再说二狗子这个粗神经家伙。
几天前他还筑基中阶，可现在已经金丹初阶了。
追根究柢，八成是吃了那块赤龙肉的缘故，不过没想对此多问。
为啥不想多问？
因为就怕这货的大嘴巴不牢紧，随便把赤龙肉的事情抖给云紫嫣听。
记得昨天试探二狗子最近修为感觉怎样，他还一脸懵懂地回：“挺好啊，就是饭量又大了点。”
果然这家伙的粗神经之大，连自己晋升境界了都没意识到。
而且那个重甲护卫也挺古怪。
不说始终穿着铠甲从没脱过一次，每次入山打猎她就偷偷跟在后头。
起初以为是云紫嫣特派来盯梢，后来才问过云紫嫣后才发现不是，全是她的独自作为。
尽管她跟踪时身上气息还算收得干净，但凭区区筑基巅峰的修为，再怎么收敛气息也过不了法眼。
以为另有图谋，但她就只是暗中偷窥这边打猎，除此之外啥都没做。
一次两次偷偷跟着还好，但现在天冷，真要打到生猛有劲的先天生灵就必须得往深山走，实在不想一边护着她一边打猎。
所以想着再这么下去也不是办法，就打算找个机会跟她谈谈。
踩断一根冻硬的树枝，喀嚓声清脆响起。
扛着斧子兄弟踏上冻得梆硬的溪涧，抬头望向远处山巅眯了眯眼。
今天就把这事给弄个清楚明白。
“想跟到什么时候？”
忽地停下脚步，将目光投向后方左侧三十丈外那片被厚雪覆盖的松林。
雪地寂静，只余风声呼啸。
片刻，一道披着厚重铠甲的身影从松树林内缓缓走出，头盔依然完全遮面，只露出那双看似冷冽的眼眸。
没说话，只是静静站在原地，像尊冰雕守卫。
看着这副模样，眉头微皱。
该不会是哑巴吧？
可正想再开口的时候，异变陡生。
只见那女护卫的头盔上方，突然凭空浮现出一行淡蓝色的文字，像是悬浮在空气中的光幕，字迹工整清晰：
【想看你打猎】
“肏！？”
差点没把斧子兄弟给甩出去。
瞪大眼睛盯着那行文字，又看了看女护卫，又看了看那行文字。
这啥？
前世网游的对话框？还能带字幕的？
愣了好半会才回过神来，忍不住伸手在空中那行文字旁边戳了戳，结果手指直接穿了过去，什么也没摸到，看来只是投影之类的东西。
女护卫头盔下的眼睛明显眨了眨，似乎有点尴尬，那行文字又刷地换了一行：
【抱歉，是自己的问题】
“哦……”
嘀咕了句，总算明白为啥她从头到尾一句话都没说过。
不过能用这种方式沟通倒也省事。
晃了晃肩上的玄铁大斧，咧嘴一笑：
“行吧，想看就看，但你最好得跟紧点。”
“今天要去的地方对筑基巅峰来说可能有点危险。”
说完转身继续往前走，脚步踩得雪地咯吱作响。
而后那行淡蓝文字又刷了出来：
【会跟紧的】
行，想跟就跟吧。
于是扛着斧子兄弟继续往前走，风雪渐大，呼啸着从山峦间灌进来，吹得浑身很是凉爽。
气血一转，周身热浪蒸腾，雪花还没碰上衣襟就化成水汽散了。
逐渐深入山林，两边的树木越来越粗壮，枝干上挂满一排又一排的倒悬冰凌。
而这么走着走着，忍不住停下脚步转头望她。
“喂，你叫啥名字？”
问完这话就盯着头顶，等着那行淡蓝文字冒出来。
果然，头盔上方刷地浮现一行字：
【莫浪】
“莫浪？”
念了两遍，眉头忽然一挑。
莫无忌……也姓莫。
该不会那么巧吧？
心里转着如此念头继续往前走，深山里的积雪没过膝盖，偶尔还得劈开冻硬的冰层才能前进。
走了约莫一个时辰，周边的树木已经粗得三四人合抱，由于已经靠近先天生灵的巢穴区域，空气里弥漫着淡淡的兽腥味。
正想提醒莫浪得小心点的时候，异变陡生！
轰隆！
前方雪坡上剧烈震颤，积雪如瀑布般倾泻而下。
紧接着一头霜雾巨熊从洞窟中缓缓走出！
那头巨熊足有两丈高，毛色漆黑如墨，于背脊部位夹杂着数道银白霜纹，双目赤红如血，鼻息喷出阵阵蒸雾热气，前爪拍击胸膛仰头咆哮！
“吼──！！！！”
声浪滚滚，震得方圆数里雪崩连连，树木摇晃，冰凌碎裂如雨！
还行，只是先天境的霜熊。
因此也没打算先动手，而是耸了耸肩膀，看向莫浪咧嘴问道：
“要不要打打看？”
头盔下的眼睛明显亮了亮，然后用力点了点头。
那行淡蓝文字刷地冒出：
【想打】
哈哈，还挺直白。
眼见她答应，便是退后两步让出位置。
莫浪单手从背后取下那柄扛了许久的双手战锤。
战锤通体银灰，锤头足有水缸大小，表面刻满繁复符文，看起来应该不轻。
而后她双掌握紧锤柄，脚步稳稳踏地，腰马合一，锤柄横于胸前，姿势标准得像从军阵里练出来的。
与此同时，那身重甲的接缝处喷出大片白雾蒸气“嘶嘶”作响，像内部有什么机括在运转辅助出力，让原本看起来一点都不轻的双手战锤在她手中顿时稳如泰山，举重若轻，丝毫不见吃劲。
有点意思，这不就是动力辅助铠甲吗？
外头的帅东西还真多啊。
巨熊见来者不跑，便是前爪猛地拍地震得雪地炸开，然后四肢着地，踩得雪浪翻涌，气势凶狠霸道，轰隆隆地朝莫浪冲了过来！
而莫浪不退反进，握紧战锤也迎着巨熊冲了上去！
“吼──！”
巨熊扬起前肢大爪，爪尖寒光闪烁裹挟千钧爪力，狠狠朝向莫浪当头砸下！
莫浪不慌不乱，紧握锤柄横举过顶。
战锤表面符文亮起，张开半透明的法术护盾，犹如圆形光墙挡在身前。
轰！！
巨爪重重砸在护盾上，护盾剧烈颤动，却硬生挡住了这一击！
冲击余波炸开，方圆十丈雪地大幅下陷，雪浪如墙般向外翻涌。
见一击未果，巨熊更加暴怒地高举双爪连环交替拍击，左一下右一下，如倾盆暴雨疯狂冲向莫浪！
只是对此猛攻莫浪依旧不闪不避，将战锤舞得密不透风，每次巨爪砸来便以锤面硬挡，蓝色护盾一次次亮起，挡下致命爪击。
偶尔护盾碎裂，她周身又骤然浮现淡银护体罡劲，硬扛余波，始终站得笔直。
巨熊攻势越发疯狂，前爪拦腰横扫攻去，带起呼啸风声！
莫浪眼中精光一闪，战锤猛地砸地！
轰！
锤面触地之瞬，一道环形冲击波轰然炸开，于雪地翻腾间借力跃起避开横扫，高举战锤重重砸向头骨天灵，逼得巨熊只得抬爪硬挡，爪锤相撞，火花四溅之际被震得“轰隆”一声倒飞砸入雪堆。
抱臂看戏，暗自点头。
这丫头筑基巅峰的修为面对先天后期的霜熊自然不算什么，防守滴水不漏，进攻也颇有章法。
尤其是那柄双手战锤……
每次护盾亮起时，锤身符文流转的灵力波动，隐隐透出一股极为精纯且霸道的威压。
那绝不是筑基修士能驾驭的法器，至少得是元婴境修士用过的东西才有这种余威。
筑基巅峰却能身怀元婴法器，她的出身绝不简单。
心里转着这些念头，目光没离开战圈。
被莫浪打得暴怒的巨熊猛拍胸膛，周身浮现冰蓝霜纹，寒气暴涨，方圆雪地瞬间冻结成冰，张开血盆大口喷出冰霜气柱直朝莫浪吞去！
莫浪眼眸精光爆闪，战锤横举，法术护盾张至极限，不闪不避，硬扛冰息！
滋──
冰霜与护盾剧烈摩擦，尽管寒气四溢，却始终无法突破法术护盾。
直至冰息威势趋弱之际，莫浪忽地大喝一声，战锤符文骤然大亮，将身上冰息彻底震散，转守为攻，战锤裹挟雷鸣威势重重砸向巨熊肩头！
眼看这一锤下去，巨熊肩骨非碎不可。
所以就在战锤即将砸中的刹那──猛地甩动肩上的斧子兄弟！
飕！
玄铁大斧化作黑芒旋空飞出，划开风雪，带起尖锐破风声，准确无误地从侧面切入！
噗！
斧刃没入巨熊心口位置，精准斩开熊心！
鲜血喷溅，从那道细窄伤口大片涌出。
巨熊双眼骤然失神，原本高举的熊掌僵在半空，战锤恰好擦着肩头砸下砸了个空。
轰隆！
千斤巨躯往后仰倒，砸得雪地剧震扬起大片雪雾，一击毙命，连半点挣扎都没来得及。
莫浪的战锤砸在空处，锤面嵌入雪地。
她愣了半息，头盔上的淡蓝文字刷地冒出：
【……】
哈哈咧笑间抬手一招，玄铁大斧便从巨熊心口飞出，带出涌泉热血旋回掌心稳稳握住，而斧刃上的豆粒血珠顺势滑落，滴在雪地里冻成艳红冰渣。
走上前笑着解释道：
“打猎时最好别在猎物身上造成太大的伤口，不然皮毛破了就不好拿出去卖。”
“不过刚才还是中途出手捡了便宜，作为代价这头就算你的了，熊掌、熊胆、熊鞭……想怎么拿都行。”
而后，那行淡蓝文字迟了半会才冒出来：
【多谢说明】
“行。”
打了这头先天境霜熊后，便没再继续往深山里钻。
不是没想继续打，而是照这种冷寒天气大概也遇不到什么值得出手的先天生灵。
深山里的兽类大多窝在洞穴里冬眠，偶尔出来觅食的也都是些小玩意儿，打起来一点都不过瘾。
所以能预见这头霜熊已经算是运气不错了，再往前走多半白费功夫。
“回咧～”
扛着斧子兄弟，单手提起巨熊尸体，转身就往山下走去。
莫浪默默跟在后头，偶尔会从头上的淡蓝文字框内问些打猎时要注意的事情，便是随口答了几句。
下山路比上山快得多，雪地里留下的脚印被风雪很快掩盖。
出了深山，来到村外一处背风的雪坡空地停下脚步，把霜熊尸体往雪地上一扔。
没想让娘亲出手割肉。
就算修为通天，也不愿她在这大冷天外出冻手。
于是当着莫浪的面直接伸手抓住熊头，五指如钩扣进厚实熊皮。
轰！
炽烈金焰自掌心喷涌而出，猛烈窜进霜熊尸内！
金焰所过之处，熊毛微微焦卷却不燃烧，空气里漫出了股烤肉香气，混着淡淡血腥气味，着实令人食指大动。
莫浪看得头盔下的眼睛瞪得老大，淡蓝文字刷地连冒几行：
【这是什么】
【好厉害】
【肉会坏吗】
咧嘴一笑，解释道：
“这种金焰能把猎物体内的秽物、寄生物、脏血全给烧却干净，却又不伤皮肉筋骨。”
“拿回去吃的话，只要剖开皮里头就全是熟的了，连火都不用再回烤。”
说完这话金焰也烧得差不多了。
熊尸表面微微冒烟，内里彻底熟透，香气四溢，闻着就让人肚子咕咕叫。
扛起这头热乎乎的熊尸，顺手往肩上一甩，准备直接帮忙送到她所暂住的二狗子家里。
可才刚转身，莫浪却摆了摆手，头顶淡蓝文字刷出：
【我自己搬】
【谢谢】
说完便走上前，单手抓住熊腿，另一手托住熊腰，轻松就把这头千斤巨熊扛上了肩，她步伐稳健，丝毫不见吃力。
扛着霜熊的莫浪朝这边点了点头，顶上又刷出一行文字：
【明天还跟】
“随你。”
目送她扛着霜熊往村里走去，背影在雪地里渐行渐远。
拍了拍手上的雪屑，转身便往家里走去。
回到家里，门一关上，把斧子兄弟摆在墙边，运起气血斗转周身。
嘶──
附着在衣衫上的冰渣雪粒顿时化作水汽蒸腾散去，屋里暖意扑面，混着灶房飘来的肉汤香气让人浑身舒泰。
抬头望去，便见柳姨正在灶房里忙活。
自从那次邀柳姨去海域孤岛后，柳姨来这边的次数就多了起来，除了还是不肯在这里过夜外，什么能做的几乎都做过了。
而她现正套着方便下厨的粗布衣袍，宽大领口松松垮垮地挂在肩头，袖口卷到肘弯，露出两截白腻小臂。
这衣袍本是村里妇人常用的家常样式，布料厚实耐磨，贴在身上时便把柳姨丰腴熟美的身段勾勒得呼之欲出。
尤其是胸前那对沉甸椒乳把衣袍前襟撑得鼓囊儿胀，隐约可见两粒硕长乳尖在布料下顶出明显轮廓。
也因屋里常年有长暖阵法，外头严冬里头却热如像初夏，所以里头压根没穿亵衣，连肚兜都省了，只裹着这件单薄衣袍遮身，走动间衣摆轻摆，雪白大腿根时隐时现。
走到柳姨身后，鼻尖先闻到一股熟妇特有的甜腻体香，混着汤锅里的肉香直往鼻子里钻。
不由分说左手从领口探进去，掌心直接复上那团沃腴椒乳，五指收紧轻轻捏弄陷进软腻乳肉里，指尖顺势拨弄那粒早已硬挺的浅褐乳头。
右手则更肆无忌惮地从衣袍下摆钻进去，沿着光滑大腿内侧往上抚过那片浓密柔软的乌黑绒毛，指尖轻轻分开略带湿意的肥厚肉唇，在那温热滑腻的缝隙间来回摩挲。
“嗯……”
柳姨身子微颤，手里的汤勺“当”地磕在锅沿，发出清脆声响。
把下巴搁在汗湿颈窝，贴着耳廓低声问道：
“姨，娘亲呢？”
柳姨被爱抚得呼吸有些乱，羞恼地轻哼一声，却没想扭腰摆臀躲开那只总不安分的坏手，只红着耳根低声应道：
“洛……洛姊说去找方便洗澡的东西，顺着传送阵走了。”
说到“洛姊”两个字时，尾音明显顿了下，显然还不太习惯这称呼。
听她这么说，心里一动，想起之前娘亲总念叨那澡桶太小，得换个大的，这回还真去找了。
手指在柳姨腿间又轻抠了下，惹得她腰肢一软，差点没站稳。
低笑一声，贴在她耳边调侃道：
“姨，怎么说『洛姊』说得这么不顺嘴？娘亲可都答应认你做妹妹了。”
柳姨闻言脸颊马上红得像熟透的桃子，羞恼地往后顶来，让那对肥美圆润的软臀撞在早已鼓起的胯下。
“还……还不都是姨跟了你这坏小子……”
听着柳姨细若蚊鸣的娇嗔尾音，不禁张嘴咧笑，手上动作不只没停还更将她抱得更紧，让胯下的那团火热隔着衣袍紧紧贴合那对熟美大臀。
“姨腿再张开点……”
“哎呀，还在炖汤呢，别闹。”
“嘿，有什么关系，就算姨煮得汤焦了也照喝不误。”
柳姨嗔怪似地发出娇媚低哼，可那哼出的嗓音实则软糯得像是搅拌化开的甜汁蜜糖，根本没真想推开那双不安分的手，反把雪白丰腴的大腿往外分了分，让那根火热粗硬的东西得以更加顺畅地挤进腿根深处。
噗滋！
粗大鸡巴顺着早已湿滑的腿缝顶进温热紧窄的穴口，顿时被层层嫩肉给裹得严严实实，爽得脊背阵阵酥麻。
咕啾……
咕啾……
灶房里的汤锅咕嘟咕嘟地响，热气蒸腾，混着肉汤香气与两人交缠的腥甜味儿，浓得化不开。
墙壁上镶嵌的照明晶石散发柔和白光，将灶台前的两道缠绵身影清晰映在墙上。
影子里，高壮雄伟的男人从后方紧紧抱住丰熟妇人，双手扣住腰腹，将她整个人往后拉紧。
妇人双腿微分，上身微微前倾，双手撑在灶台边缘，肥美雪臀高高撅起，被粗壮腰杆一次又一次地凶狠顶撞。
每次深顶，影子里的臀浪便翻涌颤抖，雪白臀肉被撞得变形又弹回，不住画出诱人弧线。
啪！
啪！
啪！
“嗯……轻点……要站不住了……”
影子里的魁梧男人低头贴在妇人耳后，粗重喘息喷在她汗湿颈侧，一手从衣袍下摆探进去，抓住那团沉甸椒乳用力揉捏，把乳肉捏得从指缝溢出。
另一手则扣紧腰窝，让肥臀更往后送，迎合那一次比一次重的顶撞。
咕啾噗滋地水声黏腻响亮，从腿间溢出的蜜液顺着大腿内侧往下流淌拉出晶亮细丝。
“姨这骚穴夹得真紧──嘿，汤要焦了也别管，先让牛娃喂饱姨──”
啪啪啪啪啪！
撞击声如暴雨砸地，撞得墙上的婀娜形影腰肢弓起，乳浪翻滚，雪臀颤得更加厉害。
“啊啊……牛娃……坏死了……姨……姨要被你顶坏了……嗯啊……”
随着哭腔似的娇吟越来越高，灶台上的汤锅早已沸腾翻涌，热气白雾弥漫整个灶房，映得墙上影子朦胧而糜艳。
直至巅峰之刻，墙上的壮硕身影俯身将女人猛地抱起，双腿离地大大张开，背脊紧贴胸膛，被从后方次次贯穿，脚尖绷直，雪白大腿无助晃荡。
“姨……再叫大声点……让牛娃听听姨有多浪……”
“嗯啊啊……牛娃……姨……姨是你的……你的荡妇……啊啊……要死了……”
灶房热气更浓，汤香与情潮腥甜交织，墙上影子纠缠不分彼此，晃得越来越急，越来越烈。
直至某刻粗壮腰杆死死顶住肥臀！
噗──噗噗！
滚烫阳精一股又一股地喷进深处，墙上叠影紧密缠绵，锅里的汤早已焦味四溢，却谁也没在意。
腰杆死死顶住柳姨那对磨盘似的肥臀，把滚烫阳精全给喷进胎内深处，灌得柳姨浑身乱颤，穴肉疯狂绞紧，像无数小嘴同时吮吸，不禁爽得额头青筋暴起，发出阵阵畅快低吼。
可也就当爽快到极点的时候，眼尾余光忽然一瞥。
灶房窗台外窗并没关严，为了通风特地留了条细缝。
缝外有对灵动却又带着慌乱的眼睛，正死死盯着屋内。
莫浪！
只见她竟蹲在窗外，透过窗缝把整个过程全给窥在眼里。
四目相对之瞬，莫浪明显僵住，眼睛瞪得溜圆，像受惊的小鹿慌慌张张地缩回头，脚步踉跄地踩得窗外积雪咯吱作响，转眼就跑得没踪没影了。
愣了半息，倒没生气。
心里只转了个念头，心想八成有什么原因来找才刚好被看见了。
不急，明天再问也不迟。
怀里的柳姨还沉浸在高潮余韵里，雪白胸脯剧烈起伏，汗水把衣袍贴得透湿，腿根狼藉一片，喘气吁吁地靠在胸膛上。
抬手轻抚汗湿的发丝，缓过劲后仰望了眼：
“汤……汤果然焦了……都告诉过你了……”
低头望去，锅里的汤早已沸干，焦味四溢，锅底黑了一大片。
“焦就焦呗，反正不管姨煮什么牛娃都爱喝。”
“……哎。”
柳姨听了这话羞得把脸埋进胸口，伸出粉拳轻捶了下，却又忍不住弯起唇角咯咯笑着。
……
题外话1：
莫浪是第三女角，会有充足戏份描绘她跟主角的故事。
题外话2：
本作的境界区分，在法相境之上还有合道境、大乘境，至于大乘境之上的境界暂且保密。