第16章 云紫嫣

冬日上午。
双日辉芒从云缝中倾泻而下，如光柱刺穿灰幕落在结冰的水田上。
远看田面冰层晶莹剔透，晶莹冰凌在日光下闪耀，如块块镜面折射碎钻灿光，踩上窄而冻硬的田埂，赤足与冰土摩擦发出干脆的“咯吱”声响。
远处几株老柳树枝条挂霜，偶尔滴落水珠，砸在冰面溅起细小涟漪，又转瞬冻结成碎块冰粒。
空气冷冽，呼出的白气在面前盘旋片刻便散去。
一边于心里盘算一边走着。
也不知道云紫銮的娘家人会派谁来这里。
说起这事还得从几天前讲起。
自从把那个莫无忌扔出村外后没几天，行商协会就找了人过来。
这回来得倒不是那种气派张扬的巨大飞舰，而是艘造工小巧，没机翼却能平稳悬停，像枚银灰梭子的流线型飞舟。
来人恭恭敬敬，先递了名帖，说是云曦王朝有意派人来探望公主所以提前知会一声，免得误会。
当然好话是这么说的，但真意如何只能等到访客来了才会知晓。
脚步没停，继续沿着田埂往前。
来到二狗子新家的庭院门口，“吱呀”一声，随手推开没上闩的门。
“……”
看着院子里的景象不禁顿了顿脚步，心想这俩口子又在玩什么新花样？
云紫銮正裹着那件灵狐皮袄，蹬着做工厚实保暖，鞋面绣着云纹的山鹿软鞋，大模大样坐在雕花大椅上。
高高耸立的椅背看来就像个国王宝座，双手交叠放在膝上，下腭微扬地抬头望来。
记得清楚，那东西还是二狗子昨天冲来讨买的筑基期皮货，原本打了之后堆在库房里积灰，现在却被缝补得光鲜亮丽，毛色银亮，边缘还绣了精致的花纹，衬得那妞儿贵气逼人。
至于她身后的二狗子则像个贴身仆从，恭恭敬敬站在一旁。
但也不能说完全恭敬就是了。
因为这家伙脸上正露着那种十足变态到不行的陶醉神情，眼睛眯成条缝，偶尔凑上鼻子偷闻云紫銮头发。
无言地站在原地看着这对活宝。
不过就算云紫銮被盯得有点不自在，却仍强撑气势扬声道：“既见本宫，为何不拜？”
牛娃：“……”
沉默地看着她，眼神静如死水。
直到云紫銮总算被盯得心虚，只得目光飘移地干咳一声，装作刚才什么都没说，转头指使二狗子：“二狗子，告诉他本公主今天有多好看。”
已然成为妻奴的二狗子立刻狗腿上线，满脸阿谀谄媚道：“好看！俺家銮娘天底下最美！就是天上仙女下凡！”
二狗子这家伙平时读书少，成语本是用得乱七八糟，可一听要夸云紫銮，那股劲儿就上来了。
只见他清了清嗓子，摆出一副“老子今天要诗兴大发”的架势，张口就是一通连珠炮式的“文采飞扬”：
“俺家銮娘穿这皮袄简直是锦上添花、如虎添翼！鸡立鹤群！”
“不只美得天昏地暗、日月无光！还是天上地下无双的凤凰，飞进俺们村这鸡窝里，闹得鸡飞狗跳、鸡犬不宁哦！”
见二狗子说得眉飞色舞，手舞足蹈，脸上那叫一个陶醉，云紫銮起初听得小脸红扑扑，下巴扬得老高，觉得这傻小子今天总算开窍了，夸得还挺顺耳。
可听着听着那双柳眉却逐渐皱起。
“鸡立鹤群”听起来怎么有点像在说自己是只鸡，村里其他人全是鹤？
“天昏地暗、日月无光”不就是惊世大灾么？
“鸡飞狗跳、鸡犬不宁”是在夸人还是说自己进村把全村闹翻天了？
于是越听越感不对劲的云紫銮脸色一点点从粉红变铁青，最后终于忍不住一脚踹在二狗子小腿上，气得咬牙切齿道：“闭嘴别说了！再说本公主把你舌头拔了喂狗！”
眼见爱妻发怒，二狗子只得捂着腿，一脸委屈巴巴：“銮娘俺说错啥了？俺这可是字字鸡猪啊……”
而也就在云紫銮气得直跺脚，二狗子被骂得满脸无辜的时候，远处天边忽然出现一艘飞舟破云而来，通体银白，线条流畅如柳叶，舟尾拖着淡淡灵光尾焰悄无声息地划过冬日晴空。
须臾之间，飞舟已稳稳降落在二狗子家院外那片平整的冻土地上，舟身轻触地面连半点尘雪都没扬起。
云紫銮听见动静赶紧收敛，止住跟二狗子吵嘴。
挺直腰背，高傲地抬起下腭，又恢复了那副“本公主天下第一”的架势端坐大椅，目光平视前方，像在等待使节朝拜。
飞舟停稳后不久，院外便传来一道清脆如铃的少女嗓音，语调里满是天真童趣，带着掩不住的惊叹：“哇──这村庄好漂亮啊！从天上看下去亮晶晶的，像镶了满地的镜子！”
推开院门，只见某个与云紫銮长得几乎一模一样的少女蹦蹦跳跳走了进来。
她穿着精致华美的浅粉棉袄，绣满繁复的祥云瑞鹤图案，边缘滚着雪白狐裘，襟口与袖口绣着细碎金线，腰间系着同色系带，袄摆微微敞开，露出里头淡紫的绣花中衣。
至于足上则穿着一双镶金镶银的绣花鞋，鞋面绣着活灵活现的蝴蝶，鞋尖微翘，每走一步鞋面上的碎金碎银便像踩着串小铃铛般叮当作响。
在她身旁还跟着浑身重装的随从。
那人身披厚重盔甲，肩背巨锤，头盔完全遮面，只露出一双冷冽眼睛，气势沉稳地站在少女身后半步。
“……”
虽然尚未自介，可从那副跟云紫銮几乎同个模子印出来的长相看来，她肯定就是云紫銮的双胞姊妹云紫嫣了。
但照莫无忌的记忆，她不是被云曦皇室调包送去壤龙帝朝了？
云紫嫣进入院落后，一眼就看出了这里的主事人是谁。
便是走来面前，行了宫廷礼节自己介绍道：“云曦王朝长公主云紫嫣，见过壮士。”
可话方说完，云紫銮就“噌”地从大椅子上跳起来，气得小脸通红尖声叫道：“你胡说！明明我才是长公主！我比你先出世！”
不过对于云紫銮的质问，云紫嫣却眨巴着无辜大眼，天真无邪地歪头道：“可是宫里的玉牒上是这么记的呀，妹妹～虽然你先出生，可父皇说以记录为准呢。”
这么说着说着，还故意凑近云紫銮伸手戳了戳她气鼓鼓的腮帮子：“别生气嘛，妹妹永远是妹妹～”
“你！”
而当被气得牙痒得云紫銮正要反唇相骂之际，云紫嫣的目光却忽然落到二狗子身上，旋即眼睛发亮地拍手惊叹道：“哇！妹妹，你的灵宠好俊啊！这猴子长得真精神，毛色也忒油亮呢！”
二狗子：“……”
听见这话云紫銮终于彻底炸了。
“你说谁是猴子！？他是我夫君！”
“夫君？原来妹妹喜欢养灵宠当夫君啊？真有意思！”
“啊啊啊啊──！”
于是云紫銮再也忍不住地扑了上去，两姊妹陡然扭打成一团。
不管是抓头发、捏脸、扯衣领、咬手指，只要能用的招式全都使了出来，打得皮袄散开，头发乱飞，像两只炸毛的小猫扭抓吵架。
不过身为当事人的二狗子倒是麻利地站在一旁，压根没生气，反而乐颠乐颠地顾看热闹，笑得嘴角都咧到耳根：“打吧打吧，俺家銮娘连打架都忒么好看！”
“……”
看着眼前这对长得一模一样的双生姊妹扭打一团，不禁叹了口气，心想这俩丫头打起来还真分不清谁是谁。
不过为了甭浪费时间赶紧谈正事，索性大步走上前，像拎小鸡似的一手一个，抓住她们后领提起离地，连惊呼声都没来得及发出就往二狗子那边抛去。
而二狗子见两位“公主”飞来，长臂猿似的双臂一伸，“嗖”地一下就把俩萝莉一左一右地稳稳抱进怀里，乐得嘴都合不拢。
看这状况作为正宫的云紫銮顿时气得炸毛，便是在二狗子左臂里不住挣扎大叫：“你敢当着我面抱其他女人！？放开！快放开！”
二狗子被吼得一激灵，手臂本能松了松。
可右臂里的云紫嫣却故意使坏，双手死死搂住脖子，凑近耳朵甜腻语道：“紫銮不要你的话来给姊姊养也行，姊姊也想养只这么听话的灵宠哦～”
二狗子听了这话，那脸瞬间红得跟猴屁股似的，一时间也不知道该放还是不放了。
眼见场面又乱了起来。
没办法，只得抬脚轻轻一踏。
咚！
罡劲散开，震得两女霎时转静，同时停手从二狗子怀里爬下来。
“说正事吧。”
……
而后，云紫嫣终于道出了能够来访这里的原因跟理由。
听完前因后果，只得沉默以对，不知该说些什么。
简单来说，最近壤龙帝朝得了个南方永夏海域出大事的消息。
一头渡虚境赤龙和一头合道境赤龙，被不明人物狙杀得尸骨无存。
消息一出，整个由赤焰龙群管领的周边海域与国度都震动了。
更为离谱的是，当赤焰龙群呼唤族中大乘境老祖打算占卜出杀龙凶手时，老祖竟被严重反噬得当场魂飞魄散，连尸首都化作飞灰。
结果这下老祖一死，赤焰龙群元气大伤，本就跟周边龙域积怨深重的它们就成了众矢之的。
群龙开始围攻赤焰龙域，争地盘、抢资源，打得天昏地暗、海沸山崩，连同周边的人族诸国都受到了极大牵连。
“……”
嗯，听完这事的感想。
那个。
就是抓条午餐肉而已……还会惹出这么大祸啊？
“所以壤龙帝朝顾不上验证什么『天命之女』的真假，正忙着应对边境大乱呢。”
“南方龙域一乱，周边散修也就全都冒头了。”
“个个自立山头拉帮结派，抢地盘夺资源，闹得帝朝忙着镇压都来不及，也就没那心思管我们姊妹了”
哦，原来如此。
就这么听来还挺有道理的。
“不过那些散修为啥会被帝朝和王朝压得那么死？”我问。
“因为能够盘踞龙域周边的帝朝、王朝，只要想在那片地界活得滋润，就得年年向真龙族群缴纳贡金换取庇护。”
“而除了贡金之外还有一条铁律──那就是严禁龙类血肉、鳞片炼制的丹药、法器在市场流通。”
“谁敢犯禁，被抓到就是唯一死罪，护龙之责可不是说着玩的。”
“可龙血龙肉提炼的丹药能让练气跟筑基修士迅速突破，连冲上金丹都轻松不少，龙骨龙鳞做的法器威力也大得离谱，自被散修眼红。”
“那些散修本就没有宗门靠山，资源全靠自己抢，所以就算王朝、帝朝怎般打压，散修们为了变强就更加死命偷猎，让双方矛盾积了许久。”
“现在龙域内乱，暂时管不了外边情况，所以那些散修哪还忍得住？自然就全冒出来了。”
说到这里，云紫嫣收敛了调皮笑意，转而郑重语道：“既然壤龙帝朝暂时无暇顾及云曦王朝，父皇便想让妹妹──”
说到“妹妹”二字时，云紫銮明显不爽地“啧”了一声。
可云紫嫣却像没听见似的，依旧微笑续道：“──回云曦王朝一趟，若不愿也无妨，父皇不会强求。”
语毕，场中气氛微凝。
只见云紫銮轻哼了一声，扬起下巴，当着众人面干脆利落道：“不想回去。”
没解释，没理由，就这么直白。
二狗子一旁偷瞄着云紫銮，眼睛亮晶晶的，显然对这句“不想回去”乐得不行。
至于云紫嫣见妹妹态度如此坚决，脸上倒没半点意外。
轻轻颔首，接着说出第二个选项：“若妹妹不愿回宫，那我便随妹妹一同留在这村里，也算是有个照应。”
其语气平稳，透着不容置疑的决心，像是早已做好了这份打算。
也行吧。
反正二狗子如果不反对，那么身为局外人的自己也不好多说什么。
不过没意见之余也不禁好奇地指了指那位全程沉默、浑身重甲的护卫：“这家伙也住这儿？”
“嗯，她会随同留下。”
“但不必担心──她是女性，所以就算同住在这也不会坏了规矩。”
这么说完，二狗子自然没半点反对。
能让长得跟云紫銮一个模子印出来的云紫嫣住进村里，这头萝莉舔狗哪会说个不字？
可他也不敢表现得太欢喜，毕竟正宫云紫銮就坐在旁边，眼睛瞪得圆睁，盯得他后背直冒凉气。
而也不知道云紫嫣是故意气妹妹还是真对二狗子这头“灵宠”感兴趣，正事谈完后，她就拉着二狗子东问西问。
“你平日里都干些什么呀？”
“你怎能长得跟大猴儿似的？你爹也长得像猴吗？”
来到家里后，更是对室内装潢品头论足了起来。
直到走进灶房忽然停下脚步，目光直直落在那块吊在横梁下方大块肉上。
那块大肉表面覆着桌面大小的赤红鳞片，肉块新鲜，血迹已干，却没半点腐味。
云紫嫣歪了歪头，下意识脱口道：“真奇怪……这鳞片的模样，怎么跟宫里图册上的赤龙鳞这么像？”
二狗子一听，乐得嘴都合不拢，忍不住想炫耀：“那还不清楚吗？这就是俺牛哥猎的──”
“──猎的蛇肉！”
话音如雷，陡然打断二狗子的话：“看起来像纯粹巧合而已，哈哈，天气冷，什么肉都放得久。”
可云紫嫣眨巴大眼，喃喃自语：“可我记得，赤龙肉有特性……放多久都不腐，血味还能驱虫……”
环顾灶房，果然连半只虫影都没有。
“巧合巧合！纯粹巧合！冬天冷所以虫子少，这才能让肉放得久！”
说完转身就溜，眨眼就出了灶房，拐个弯跑出院外。
不管云紫嫣知不知道那块肉的来历，反正这场大乱的元凶自己死也不认！
大不了以后少吃赤龙肉……不，吃的时候藏严实点就好！
但也因为溜得太快，牛娃压根没听见云紫嫣接下来的低喃。
只见她盯着那块巨肉，歪头想了想，自言自语道：“……如果真是赤龙肉的话，对筑基修士来说可是大补之物。”
“吃下肚是很有可能冲破瓶颈直晋金丹……”
“……不过也只是根基最差的那种金丹罢了。”