第15章 健康教育

下午。
最后一堂课前的下课时间，教室里闹哄哄的，同学多在讲着待会放学后要去哪里逛，明天的假日要安排什么行程。
“嗯……”
坐在靠窗的最后一排，背倚着墙壁，头枕在窗台上，午后暖阳从玻璃映进来，照得让人犯困。
座位靠在旁边的二狗子正口沫横飞地讲个不停：“牛哥，寒假我得跟我妈回老家过年啊，初二到初八都不在，记得别来我家找我玩啊……我舅舅家那边有只大黄狗可凶了，上次还咬了我表弟一口……”
尽管他巴拉巴拉说得兴起，这边实则眼神放空，盯着窗外操场上跑来跑去的低年级学生，脑子里全是另一回事，根本没听进去几个字。
二狗子说了半天，见我没啥反应，伸出手在我眼前晃了晃：“喂喂？牛哥？你魂儿丢了？听见没啊？”
就在这时，后门走廊传来清脆的脚步声。
云紫銮抱着胳膊走过来，脸上还是那副天生高人一等的傲然神情。
路过二狗子座位时，忽地脚尖一抬，“咚”地踢了踢椅腿，盛气凌人地指使道：“过来，有事找你。”
眼见有事来找，二狗子的猴眼瞬间亮了，像被遥控那样“噌”地站起来，乐颠乐颠地跟在云紫銮后面出了教室，连句再见都没说。
望着那副恨不得长出尾巴摇几下的舔狗背影，意识稍微回神了点。
心里转着个念头。
当初谁能想到二狗子这货真把云紫銮那小祖宗追到手了？
现在天天被呼来喝去，还乐在其中。
那……
如果洛晚老师真成了我女朋友，好像也没那么奇怪吧？
靠在窗边，脑子里面的思绪不知不觉飘回了几天前。
那天假日洛晚不请自来地提着菜闯进家里，之后被她缠得实在受不了，气急败坏之下用了激将法，瞪着她，咬牙切齿地问她是不是处女，想用自己有处女情结来逼退她。
谁知道她非但没生气，反而说自己还是处女，要是不信就亲自验证。
当时听了这话直接愣住，等回过神才发现又被这女人的话术给耍得团团转。
好啊！
想这样玩是吧！
于是气血上涌地一把抓住洛晚肩膀，把她压到厨房墙边咬牙切齿道：“别以为我真会让你随便玩弄！你是老师我是学生，这事情要是真爆出去谁会出事你应该很清楚吧！？”
可话才甫说出口，洛晚那双狐媚桃眼咕溜溜转了转，斗大泪珠说来就来，扑簌簌往下掉。
她抽抽噎噎地抓住我袖子，声音带着哭腔，却又软得让人心软：“牛娃……千万别告诉别人……只要你不说，老师……老师随你怎么样都行……”
看那可怜兮兮的模样，配上微微颤抖的肩膀，看起来像是真被吓坏了。
但早被骗过不知道几次的情况下，怎可能还会中计。
“随我怎么样都行？”
“那好！我要你当我女朋友！当我的女人！听明白了没！？”
但说出这话的时候，洛晚脸上的可怜表情瞬间消失，像变脸一样，嘴角勾起得逞的狡黠笑意。
只见她从口袋里慢条斯理地掏出手机，萤幕亮着，录音介面清清楚楚显示已经录了好几分钟。
接着当面指尖轻滑，按下“上传云端”的按钮：
“牛娃同学……你刚才说的每一句话都录下来了。”
“可是你先跟老师主动示爱的哦。”
不妙，又中计了！
咬牙切齿间，伸手就想把手机抢回来。
可洛晚早料到我会这么去抢，身子一扭便是灵活地钻了出去，还一边后退一边晃着手机呵呵轻笑道：“哎呀，牛娃同学，别急嘛～还差三十秒就上传完咯！”
“娘的！”
而后厨房、客厅、走廊……她跑我追，鞋子踩得地板咚咚响，气得肺都要炸了却偏偏抓不住她。
直到看她得意忘形地跑进卧房，见机不可失便紧跟着冲进去，反手“砰”地把门锁死。
这次绝没再给她任何机会。
一把抱住腰脊将她整个人压到床上，膝盖顶开双腿，双手死死扣住手腕，终于把手机给抢上手了。
可正眼瞧去，萤幕上的上传进度条已经到100%，跳出了“上传成功”的提示。
心急想删，上头却显示着得输入她所设定的密码。
眼见彻底没辙，本想怒骂：“你这女人他妈有病是吧！”
可这话还没说出口，才猛地意识到自己正压在她身上，双手掌心十指交扣，膝盖卡在腿间，两人鼻尖距离不到几公分，樱桃味的唇蜜香气直往鼻腔钻来。
“……”
这时洛晚没再挣扎，只是仰头看我，那双水汪眼眸里满是盎然春意。
不是老师看学生的慈爱眼神，也不是长辈的宽容态度，真是怀春女子看待心上人的脉脉含情。
本来是气得连肺都要炸了，可与她对视后，那股暴躁情绪逐渐缓和下来。
尽管心脏还是砰砰地跳，却非怒火，而是掺杂了某种说不理道不清的东西。
至此，不禁开口问道。
“那张纸条……是你写的？”
没说纸条内容，只想试探她知不知情。
对这问题，洛晚面露微笑地主动抬起下腭，红唇贴到耳边：“只要给洛晚下命令，她就绝对照做。”
一字一句，原封不动，和纸条上写的完全一样。
呼吸稍滞。
不觉得太意外，却还是被这坦白震了一下。
“为什么？”
我问。
她没直接答复，而是伸出双手环上后颈，指尖轻轻插进发间。
“这个问题……只有我的男人有资格听。”
说到这停顿了下，舌尖轻舔唇瓣，眼尾飞起一抹媚意：“你想成为我的男人吗？”
盯着那双狐媚得过分的眼睛，知道不该答“想”。
可嘴比脑子快，直接脱口而出：“想……”
话音未落，低头吻上唇瓣。
触碰温热软唇，带着樱桃唇蜜的甜香扑鼻而来。
铛──！
校钟铃声清脆响起，像记重锤从记忆中敲回现实。
晃了晃脑袋，才发现二狗子早坐回座位，正无聊地转笔等着上课。
抬头往讲台看，老师已经来了。
洛晚依旧穿着那身白色衬衫与深黑色长裤，站在讲台前翻开健康教育课本开始讲课。
因为是最后一堂，班上气氛轻松得很。
本想继续放空，可洛晚忽然转身，在黑板上画起一幅女性生殖系统的简图。
笔触干净利落地先画出阴道、子宫、输卵管，再标注卵巢位置，然后转过身，嗓音清晰道：“同学们，今天我们来复习精子让卵子受精的过程。”
“当精液射入阴道后，数亿个精子会开始它们的旅程，但这条路并不容易。”
她指尖轻点黑板上的阴道位置，继续解说道：“首先阴道环境是酸性的，pH值大约在3.8到4.5之间，这对许多精子来说是致命的，所以只有最强壮、最具活力的精子才能存活下来，继续往前游动。”
“接着它们会遇到子宫颈口。”
“子宫颈口很小且充满黏液，黏液在排卵期会变得较为稀薄，但在其他时间则厚实黏稠，作为屏障守护着子宫。”
“通过子宫颈口后精子会进入子宫腔内，子宫内膜偶尔会产生轻微收缩，让部分精子被冲刷掉。只有少数能顺利游向输卵管。”
“而精子需要逆着输卵管内的纤毛运动往前游，路程漫长且充满阻力，它们的能量有限，只能存活几天。大多数精子会在途中耗尽能量结束使命。”
“最终只有极少数精子能抵达壶腹部遇见刚排出的卵子。卵子外围有透明带与放射冠，精子必须释放顶体酶溶解这些屏障才能穿透。”
“当精子成功进入卵子，卵子会立即触发皮质反应，改变外膜电位阻止其他精子进入，这就是单精受精的机制，受精卵就此形成。”
她讲得条理分明，语调平稳，却让班上不少人面红耳赤，有人偷笑，有人低头装笔记。
盯着黑板上的图像，脑子里不由自主地把那天贴在耳边的软糯嗓音重叠起来。
这时有人带着点好奇，又带着点尴尬举手问道：“老师，那从精液进入阴道到最后受精，大概要多久啊？”
洛晚转过身，粉笔在黑板上轻点几下：“很好的一个问题。”
“精子从射入阴道到抵达输卵管壶腹部与卵子相遇，整个过程通常需要30分钟到几个小时不等，但最快的精子可能在15到30分钟内就能到达，这取决于很多因素，阴道环境、子宫颈口黏液的状态、排卵时机等等。”
“真正受精发生在输卵管壶腹部，精子穿透卵子外层后，大约需要几分钟到半小时完成融合，之后受精卵会继续在输卵管内移动，大约3到5天后才进入子宫准备着床。”
“所以从射精到成功着床，整个过程可能需要5到7天，甚至更长。”
原来如此。
表面上听得认真，视线却不由自主地落在她的小腹。
更准确地说，是子宫的位置。
虽说隔着牛仔长裤，什么也看不见，可脑子里却不受控制地冒出荒唐念头。
如果是我的精液进入老师的阴部又会怎么样？
实际上从那天吻了她后，我们就成了无法摊在明面上的男女朋友关系。
可奇怪的是，当关系确定后她反而收敛了。
不再随便跑来按门铃，不再找借口扣劳动服务，连仪容检查都变得宽松起来。
可这种突如其来的“正常”，反而让我更难受。
像是突然丢了什么重要的东西，空落落的。
听着洛晚在讲台上平静地讲述精子在女性体内的旅程，完全走神了。
视线黏在她的小腹，脑子里不受控制地冒出疯狂幻想──
如果是我的精液射进老师的身体里……
数亿精子冲进温热紧窄的阴道，最强壮且有活力的精虫，在黏稠的阴道分泌物里挣扎前进，逆流而上。
接着子宫颈口微微张开，排卵期的黏液变得稀薄拉丝，像透明的丝网，引导精虫通过。
它们穿过宫颈进入子宫腔，躲过免疫系统的追猎，一路游泳至输卵管去。
而她体内的壶腹部，那颗刚排出的卵子正等待我的精虫释放顶体酶，溶解屏障钻进卵子内部。
那刻卵子触发皮质反应，改变外膜，拒绝其他竞争者，宣告单精受精完成。
然后受精卵开始分裂，沿着输卵管往下走，3到5天后，悄悄落在她子宫内膜着床生根。
让洛晚老师产下我的孩子！
让她成为孩子的妈！
倏地，这种疯狂念头冲上脑海，吓了一跳，却又怎样都压不下去。
“……”
沉浸在那些荒唐却又灼热的幻想里，不知不觉间下课钟声响了。
“掰啦！”
二狗子兴奋地往肩膀拍了下，书包一甩就往云紫銮那边冲去，边跑边喊：“小銮等我！”
同学们三三两两收拾书包，笑闹着往外走。
洛晚站在讲台边用眼角余光扫了眼过来，却什么也没说，没有像往常那样叫住留下劳动服务。
按理说自己该直接回家，但今天不打算这么做。
等到教室空了，便起身往外走去。
不是往校门，而是直往三楼教师办公室。
眼见门正虚掩着，没敲就直接推开走进去，反手关门“咔”声锁上。
这时的洛晚正低头收拾公事包，听见声音抬头，见是我来，眉尾轻挑，却没说什么。
走到身前盯着她的眼睛，一字一句地清晰开口道：“我要跟你做爱，就今天。”
听学生这么说，身为教师的洛晚没停下收拾动作，直到把最后一本教案放进包里，拉上拉链才慢慢直起身。
看着我，嘴角勾起那夜才见过的媚笑──
不是老师看学生的温柔，而是女人看男人时的诱惑眼神。
“好啊。”
她嗓音轻软地应允了。
然后凑近一步，指尖在我胸口轻点，留下一串火热：“晚上九点，市中心圆环捷运出口……记得穿体面点，牛娃同学。”
说完她便提着公事包，侧身从身边走过。
走过时，熟悉的奶香混着淡淡体香掠过鼻尖，如无形勾索，不只让视线被那身背影给强行勾住，甚至还想本能地想把她拉回身边，直接按在办公桌上。
可最终还是忍住了。
拳头在身侧握紧又松开，看着她的背影消失在门外。
……
提前半小时到了市中心圆环地标。
身上是那套几乎没怎么穿过的深色外套，配白衬衫和暗色长裤，以及黑得发亮的男士皮鞋。
头上压了顶鸭舌帽，嘴上戴着黑色口罩，只露出一双眼睛旁观周围路人。
这身打扮就是为了“体面”。
尽管没明说，但不难推知洛晚说的体面，其实就是别让人随便认出来。
连二狗子都没见过我这副模样，平时不是校服就是T恤牛仔，哪有这么正经的时候？
夜风有点凉。
靠在圆环喷泉边的栏杆上，手插在口袋里，看似平静，心脏却砰砰猛跳。
路灯把喷泉水雾照得五彩斑斓，人群来来往往，没人多看我一眼。
盯着捷运出口，等着那个魂牵梦绕的身影。
她终于出现了。
从捷运阶梯缓缓走上来，第一眼就看得呼吸一滞。
并非穿着平日那身白衬衫与紧身牛仔裤的教师正装，而是戴着一副大框墨镜，乌黑长发绑成侧马尾垂在肩头，上半身穿着深紫罗兰色的低胸丝质衬衫，轻薄的布料紧贴肌肤，完美勾勒出了胸前的玲珑曲线。
从正面看去，大片露出胸口的雪白乳肉正从领口挤出一道深不见底的沟壑，随着步伐轻微颤动间，说是两团熟透欲滴的大蜜桃就要随时要从衬衫里溢出来都不为过。
乳形浑圆挺翘，弧度完美，上半部饱满得几乎要撑裂布料，下半部却又柔软地微微下坠，展现出极致诱惑的重量肉感。
腰身以下是由同色系的高腰包臀窄裙所裹着，裙长及膝，紧紧包裹着丰满臀线与修长双腿。
脚上所穿的细跟高跟鞋，鞋尖露趾，涂了酒红指甲油的脚趾在灯光下闪着细碎光泽，清楚可见。
整体看来。
若说平日校园里的洛晚是端庄肃穆带着威严的教师，那么此刻的她，就是个让男人移不开眼的艳丽尤物。
路过的男人几乎九成回头，有人甚至停下脚步多看几眼，似乎想去搭讪，却又被那股冷艳气场给逼退。
绝对敢打赌，就算二狗子这会儿站在旁边，也绝认不出她竟然就是那个训导主任。
两边的气质就是这么天差地别。
走到她身边时没打什么招呼，她便自然而然地往手臂挽来，并从侧肩背包里抽出一张折得方方正正的纸条递到手里。
低头往纸条看去，耳根子霎时烧了起来。
因为那张纸条上头就写了她今晚所希望做的事情。
咬了咬牙，心里暗骂这女人太会玩，但也只能照单全收。
第一站是市里最大的百货商场。
夜风微凉，人群熙熙攘攘，我们并肩走着，而她始终没松开挽手。
按照纸条指示，将手掌落在她腰臀交界的地方，隔着裙布，能清楚感觉到那对惊人隆起的弧度与弹性。
从外人看来这身一百八十公分出头，肩宽体壮的模样配上正装外套装扮，一点都不像学生，更像是带女伴夜逛的成熟男人。
路过的男人偶尔投来羡慕又嫉妒的视线，看得心里那股占有欲望缓缓升起，手掌越放越自然，甚至大胆地往下移，直接复上那对丰满浑圆的柔软臀瓣，五指轻收，宣示主权般地揉了好几把。
恣意抚摸间逛了半圈，便是顺路走进百货商场的深夜电影院。
灯光昏暗，售票员懒得查证件，扫了票就放行。
厅里人不多，零星几对情侣散坐在角落。
这场放的当然不是什么正经片子，而是一部尺度极度炸裂的师生恋情色片。
故事讲男老师跟女学生在学校里的各种激情，从厕所隔间的偷情、保健室内的狂野探病、天台上的疯狂交媾，还有深夜空教室里的彻夜缠绵……
只要是镜头能拍出来的几乎什么姿势都来了一轮。
坐在位子上看得血脉贲张，裤子更是紧得难受，直到散场时腿都软了半截，坐了好几分钟才缓过劲来。
倒数第二站，则是百货商场外的某间24小时便利超商。
快过凌晨十二点的超商店里空空荡荡，只有一个年轻男店员在结帐柜台那边站着打哈欠。
低头看向靠在身旁的洛晚，而她这时的嘴脸自然又是那种狡黠坏笑，狐媚眼眸直直地仰望过来。
好吧……
心里头七上八下，可一想到待会儿就要跟她……就什么面子都顾不上了。
咬了咬牙装作若无其事地走到保险套货架前，直接抓了五盒上头写着极致轻薄，尺寸最大的那几款。
转身走到柜台，一手揽住洛晚的腰，把她往怀里猛地靠紧，故意让那对被低胸衬衫勒得呼之欲出的巨乳贴近胸口。
看向店员，把嗓音压得极为富有磁性且低沉：“不用包装，待会儿就用。”
眼见刚打着哈欠的店员猛抬起头。
先是愣了半秒，并将目光从明显鼓起的手臂肌肉扫过，然后不可避免地落到洛晚身上，难以控制地瞪了雪白乳肉与深邃乳沟好几眼，吞了吞口水后赶紧扫码结帐，手指都抖了两下。
当转身要走时，背后传来店员小小声地喃喃自语道：“真好啊……”
洛晚听见，便是更往肩边贴靠过来，似乎很是享受这种被注目的感觉。
而自己的耳根尽管烧得厉害，却又忍不住挺直腰杆，手掌在腰臀边上又收紧了些。
凌晨十二点刚过，便是牵着洛晚的手往纸条上写的最后一站走去。
那地方是市中心附近某条偏僻巷子里的爱情旅馆。
没前台，没人看管，全靠自动化设备刷卡进门、选房、付款一气呵成。
只见洛晚熟门熟路地操作触控萤幕，付钱拿了房卡，转头眨眼媚笑。
对上目光的那刻才猛地意识到，意识到真的要跟老师做爱了。
不是梦，而是他妈的铁铮铮现实。
等到电梯门“砰”地关闭，粗大手臂更是紧揽着她的腰往怀里带紧。
看着楼层数字层层跳上，感觉空气里混着点酒精与未知香水的甜腻芬芳。
等到电梯门一开，便是望见了灯光昏红的直条长廊，墙壁由深紫绒布所装潢，走过几扇门时，还能从里头听见隐隐约约地呻吟声。
“啊啊……用力……”
“好深……不要停……”
放浪呻吟从门缝内些许溢出，带着喘息与床板的吱呀声响，听得胯下更紧，挽住腰上的手掌更是出力抓紧。
推开房门入内，关门后自动“咔”地上锁。
里头的房间不怎么大，心形大床铺着黑色丝绸床单，床头墙上嵌着一圈可调色的LED灯，天花板上是整面大镜子，能把床上的影像完整反射给卧床者看。
而于此时，洛晚依旧用着那副坏笑神情道：“你先去洗澡吧……别急，慢慢来。”
“嗯。”
喉头滚了滚，脱掉西装外套随手扔床上，进了浴室三两下脱光衣服，热水哗啦啦地从头到脚冲刷下来。
热水浇在身上，脑子却转个不停。
等等，会不会又被她耍了？
洗完澡出去的时候会不会发现房间空荡荡，她早跑了？
就跟之前一样，故意想看我出丑？
矛盾思绪中，心里像是有两团火在拉扯。
一团烧得想立刻冲出去把她压在床上，另一团却又深怕这一切只是她的戏弄游戏。
“管他的……”
咬牙切齿间飞快冲完澡，简单刷牙漱口就随手抓了条浴巾裹在腰间，水珠还顺着胸膛往下滴就推开浴室门冲了出去。
裹着浴巾冲出浴室，第一时间将目光扫向大床。
眼见洛晚正优雅地坐在床沿翘着二郎腿，手里握着遥控器，电视上放着无聊的深夜节目。
这时她转头看了过来。
将那副裹着浴巾、头发滴水、满脸着急的狼狈样儿全看在眼里。
可就在以为会调侃个几句话时，她却只扶着腮，嘴角勾起一抹神秘笑靥，什么也没说，只是轻轻“嗯”了一声并起身伸了个懒腰。
然后转身，慢悠悠往浴室走去。
视线黏在她背影上，看着她走进浴室。
可就这么看着的时候，下一秒突然意识到了某件事情，那就是浴室的玻璃门居然是单向透明的！
从外面能把里面看得一清二楚，从里头看外面却只是面雾蒙蒙的玻璃板！
死盯着浴室。
浴室内的洛晚正背对着门，缓缓解开衬衫扣子。
一颗、两颗……布料滑落肩头，露出大片雪白后背与蕾丝内衣的细带，侧身拉开窄裙拉链，裙子便顺着臀线滑下堆在脚边。
剩余的胸罩与内裤也被慢条斯理地褪去，每个动作都像在跳最高档的脱衣舞，既是自然，却又有着什么情色电影都比不上的色情感。
残留的浴室雾气还没完全散去，朦朦胧胧地看着那对豪乳在蒸气中若隐若现，乳尖挺立，肥美圆润的臀瓣微微颤动。
从水流顺着锁骨滑进乳沟，又从腰侧流过臀线，最后沿着大腿内侧滴落，她始终闭着双眼，仰头任水珠冲刷，偶尔用手拨开湿发，动作慵懒性感，浑然天成，丝毫不见半点虚伪做作。
“哈……哈……哈啊……哈……”
站在浴室门外，呼吸节奏变得越来越重。
浴巾下的生理反应早已按捺不住，尽管想伸手搓揉，却又不想再登大场面前泄气，只得继续努力忍者，忍到莲蓬头的哗啦水声终于停了。
片刻过后玻璃门被轻轻推开，氤氲热气由内散出，洛晚裹着浴巾走了出来。
坐在床边，一动也不动地直盯着她。
那条浴巾色泽纯白，质地柔软，却明显小了一号。
缠在身上时，那对夸张饱满的豪乳还是从两侧和上方溢出大半，雪白乳肉被浴巾挤得高高隆起，深邃的乳沟在灯光下投下诱人阴影。
至于浴巾下缘更是只堪遮到下腹，令大腿根部完全暴露出来。
稍微走动，就能看见乌黑浓密的阴毛从边缘探出头来，湿漉漉地贴于肌肤，使得细密水珠沿着雪白圆润的腿缝股肉缓缓往下流淌。
“好看吗？”
“好看……”
“想看更多？”
“……想。”
听这么说，洛晚嘴角旋即勾起抚媚微笑，抬起手，慢条斯理地解开浴巾，指尖松开，让窄短浴巾轻飘飘地落在床上。
直面洛晚裸体的那一瞬间，血脉贲张，呼吸霎时停歇。
视线从她修长的锁骨开始一路往下。
看见了那对堪称极致成熟的豪硕瓜乳正沉甸甸地自然垂于胸前，乳房下缘几乎贴平肚脐，柔软得像两团吸收饱满营养的肥垂木瓜，雪嫩肌肤泛着珍珠光泽，从乳根到乳尖的弧度尽是呈现出了丰润饱满的熟美肉感。
再往下望则是平坦的小腹，腰肢纤细，弧线却从腰窝猛然扩张至比肩更宽的安产型腴臀，侧面看去臀线挺翘紧实，犹如成熟蜜桃引诱采撷。
不过最让呼吸一滞的，还是那片乌黑浓密，显然从未修剪，以原始丛林之姿天然地覆盖在耻丘上的大片阴毛。
毛发卷曲柔软湿润欲滴，在灯光下泛着细碎光泽，隐隐透出内里的粉嫩肌肤与唇瓣轮廓。
她。
在学校中被学生景仰的洛晚老师就这么完全赤裸，毫无遮掩站在面前。
“老师……”
洛晚步伐优雅地走向床边，侧身躺下，乌黑长发随意散落枕头。
然后她什么也没说，任由我跪上床沿缓缓爬向她，任由我轻易分开那双白皙丰满的大腿。
没有抵抗，没有遮掩。
当双腿完全张开，那处最为私密的部位彻底暴露在眼前。
先是入迷地抚摸那片沾着水珠的阴毛，指尖穿过卷曲的毛发，感受到底下皮肤的热度与柔软。
然后缓缓撑开阴唇，扩张阴道口，想亲眼确认那层处女肉膜是否还在。
瞪大眼睛望去。
在那粉红湿润的阴道入口深处，那层肉膜清晰可见，像轮粉色月牙横亘在通道中央，边缘不规则，中央有个小小的圆形开口。
看着这层将由自己破开的处女肉膜，胯下龟头便是不受控制地开始滴出更多透明的前列腺液，落在床单晕开小片水渍。
直至此时此刻，终于确信她所说的都是真的。
而自己将成为洛晚的第一个男人。
心念至此，兴奋得连手都在抖，赶紧从扔在床边的裤子口袋里摸出刚买的保险套盒子，急切地撕开包装。
可就在这时，洛晚忽然仰头望向天花板上的镜子，嗓音柔软得像在自言自语，又像故意说给谁听：“今天……好像是老师的排卵期呢。”
“要是被年轻力壮的精液直接喷进肚子里，应该会怀孕吧？”
“会怀上……那个人的孩子吧……”
说完，她忽然侧头望了过来。
嘴角含笑，柔声挑逗道：“这该怎么办呢？牛娃同学？”
听着这番话语，胯下欲火“轰”地烧到极限，理智瞬间断线。
低头猛地拉开保险套，粗暴地往自己粗硬得发紫的鸡巴上套。
啪！
薄薄的乳胶前端直接被撑破，发出清脆响声。
抬眼恶狠狠地瞪她，又抓起第二个，继续套上粗大鸡巴。
啪！
又破。
第三个、第四个……
一次又一次地用蛮力顶破那层可笑的屏障，嗓音低哑得像是发情中的野兽：“老师……看来这家保险套的材质不怎么样啊。”
说完后便把那几个被撑破的保险套随手扔进垃圾桶，连看都懒得看一眼。
转身爬上床，整个人压住洛晚的身子。
鼻尖贴在颈侧，深深吸进那股怎么闻都闻不腻味的甜腻奶香。
“老师……今天下午那堂健康教育课，有些地方我还不懂。”
“想让老师再帮我复习一次……精子跟卵子受精的过程。”
腰腹缓缓下沉。
龟头前端挤开那两片厚实湿润的唇瓣，包皮被那极度紧窄的阴道肌肉一点点包裹挤压，缓缓褪下，爽得脊背阵阵酥麻敢冲上，差点当场缴械，只得猛力咬紧牙关，额头青筋暴起，硬生忍得太阳穴直跳。
绷紧浑身肌肉，往更深处推进。
每前进一寸，都像被层层温热嫩肉吸吮绞紧，爽得头皮发炸。
终于当龟头前端触到那层柔韧薄膜时，腰脊猛地一沉，用力下压！
闷响间，那层处女膜被龟头彻底压破捣穿。
鲜血混着蜜液汩汩涌出，温热地包裹住整根巨物。
“啊……”
洛晚发出一声极轻极淡的呻吟。
像是痛楚，却又像某种压抑到极致的释放。
尽管嗓音低得几乎听不见，却比任何AV女优的浪叫都更动人。
声里有着痛楚、满足，还有一丝藏也藏不住的娇媚。
呻吟声钻进耳朵，窜进血液，让流经全身上下的血脉都往一处汇聚涌入，低头吻住那对柔软唇瓣，堵住所有声音，只剩两人交缠的喘息呻吟在这间昏红的房间里回荡。
“嗯……牛娃……你知道吗……龟头现在……哈啊……分泌的前列腺液……就是在帮精虫开路……让它们……嗯……更容易存活……”
“等会儿……要是你射进来……啊啊……平均一个成年男人……一次能射出……两到五亿个精虫……它们会……在老师的阴道里……拼命往前游……”
“可是……阴道是酸性的……好多精虫……嗯……会在这里死掉……只有最强的……才能穿过宫颈……那里的黏液……像一道门……只有排卵期……才会变得稀薄……让它们……哈啊……有机会进去……”
娘的！
听着落晚一边娇喘一边讲解“现在进行式”的授精过程，满脑子全是那些精虫在阴道内游泳前进的画面。
“那……要是……在子宫颈口附近射……是不是……被阻碍的精虫会更少？”
洛晚听了这话，眼中闪过几丝狡黠。
喘息更急，用著白皙双腿更加故意夹紧腰脊，腿根紧贴腰侧，膝弯勾住后背，像藤蔓缠树般将身上男人给锁得死死的。
“嗯啊……坏学生……要是你……射在那里……哈啊……那些精虫……确实会少很多阻碍……直接就能……冲进子宫……去找老师的卵子……”
“你……想不想……试试看……老师今天……会不会……怀上你的孩子……？”
想！
很想啊！
但也就在将她彻底压在身上，巨物深埋阴户，准备彻底释放喷出之际！
洛晚忽然话锋一转，嗓音软糯地带着呜咽哀求，断断续续地喘息呻吟：
“牛娃……求你……别、别让老师怀孕……嗯啊……别让老师……在学校里大着肚子走路……让全校学生都知道……他们的训导主任……被哪个野男人……播种了……”
“别让老师的乳房因为胀奶……变得更大更沉……求你……怜悯老师……饶了老师吧……别射精在里面……”
听着她这般喘息哀求，不禁再次翻起白眼。
表面上她在求饶，可哪还不知道这都是她爱的把戏？
可偏偏这把戏实在太过会玩，越是哀求就越是让人想欺负她。
以至于脑子里不由自主浮现了某种画面──
──洛晚挺着圆滚滚的大肚子，走在校园林荫道上。
原本合身的教师套装被撑得紧绷，引得学生们窃窃私语：
“哇，洛老师怀孕了耶！”
“听说是野男人的……谁那么猛啊？”
“训导主任那么严，结果肚子都被搞大了……”
光想着她挺着我的孩子，乳房因为孕期变得更大更沉，走路时晃得厉害，而学生们表面恭敬，背地里议论纷纷，猜测是哪个男人把这位高冷老师肏到怀孕。
那种被标记、被占有、被全世界知道这女人怀上学生血脉的画面，霎时让压抑下腹的精关瞬间崩溃！
低吼间将巨物深埋到底，滚烫阳精一股又一股地喷射冲出，全都给灌进胎内深处！
与此同时，房间天花板上的整面镜子，忠实而无声地倒映着床上一切。
那双白皙丰满的大腿被极限张开，紧密缠于古铜色泽的强壮腰脊。
每次猛烈的冲击，都让那双大白长腿无助地晃荡颤抖，腿根内侧的嫩肉因过度摩擦而泛起诱人红晕。
而那对豪乳更是被宽阔胸膛给压得极限外扩，肥垂沉甸地挤于腰间两侧，犹如两团熟透雪脂，随着每次深顶而剧烈晃动。
如此尤物的身上男人，正以最为霸道的打桩体位，以雄性播种雌性的原始姿态，猛烈而节奏地干着怀中女人。
每次尽根没入，都让她的腰肢弓起，发出细碎喘息，每次抽出又带出了大片晶亮水丝，拉出泡沫般的雪白丝线。
以至于尽情放纵于射精欲望的牛娃自然无暇留意──留意着下腭轻靠肩头的洛晚，虽仍发出那种哀怜断续的娇吟，可脸上的神情却早已变了。
那不是被雄性征服的雌性所该有的迷情乱意，而是一种极度包容，可谓母性的慈爱。
看着牛娃专注而癫狂的侧脸，眼神温柔得像在看个永远都长不大的孩子。
指尖轻抚过后背的汗珠，嗓音更是轻柔得只有自己能够听见，如夜风拂过婴孩肌肤般呢喃语道：
“……娃崽，你的下一场梦境又会是怎么样的剧情呢？”
“让娘好好期待吧。”
……
题外话：
梦境中的洛晚就是本尊洛晚。