第14章 赤雄龙

辽阔荒海上云层低垂，波面如镜。
倏地，平静海象被两道遮天蔽日的巨影撕裂。
赤红雄龙盘踞天穹，体长万丈，层叠鳞片如熔岩凝铸，赤光流转，每片鳞甲都映着烈焰辉芒，摆尾掀浪，龙吟吼声震彻云霄。
于其前方则有一条体型显为娇小，长约五千余丈的银白雌龙疾驰腾飞。
其周身银鳞如月华凝结，闪烁凛冽寒光，鳞片边缘泛着霹雳电弧，龙角曲如新月，龙爪撕裂云层时带起轰天雷鸣。
两龙一追一逃，战场横跨万里海域。
翻腾追逐间天际厚云被撕成零散碎片，洒落双日光辉，映得大海半边赤红、半边银蓝。
赤雄龙追逐银雌龙的目的并非为了捕猎，而是基于原始炽烈的交配冲动。
它龙吟如雷，万丈身躯猛地加速，龙爪撕裂虚空，一次又一次地撞向银龙身躯，企图缠绕压制将她逼入绝境。
每次撞击都如同山岳相撞，海面炸起万丈水柱，龙鳞摩擦间火星四溅，赤焰沿着银亮身躯蔓延开来。
眼见对方竟然不顾意愿就要强行上弓。
愤怒嘶吼间，银雌龙张开雷霆战域，轰然爆发银蓝雷光，令方圆百里化作恐怖雷狱，雷霆咆哮，银电如网，试图阻却赤龙逼近。
可赤雄龙却也毫不退让地展开红焰战域！
只见赤红烈焰圈状张开，领域内的焚天烈焰化作万千火龙，与银亮雷霆正面对撞！
轰隆隆隆隆──
战域交锋，雷火轰鸣，交战区域之下的浅层海水霎时蒸发成雾，依稀映出两条纠缠争斗的巨影。
雷霆虽然凌厉，却终究敌不过赤焰的霸道。
赤焰如潮，焚灭抵抗雷光，不住压缩银龙战域。
无论银龙怎般愤怒嘶吼，狂扫龙尾，仍被赤龙趁势冲入身边。
但也就在万丈赤躯如火焰锁链般就要缠上银雌龙躯，得逞企图之际──
“──哈！”
某记豪迈大笑陡然从两龙之间彭湃炸响！
只见金亮焰芒冲天而起，眨眼间便凝聚出了一尊将近万丈高耸，浑身上下缠绕熊熊金焰的法相巨躯！
巨掌一出，直接以雷霆万钧之势扣住了赤雄龙头颈，那五根通天金指更是硬生将那万丈龙躯往海面之下压去！
轰！！
赤鳞与金焰体魄剧烈摩擦，高温烈焰触及海面霎时蒸发亿吨海水，冲天白雾席卷千里海域！
嘶──
嘶嘶──
雾气翻腾间，赤龙怒吼震天，银龙被骇得惊魂尖啸，慌不择路地窜出这尊未知巨影与赤雄龙的交战圈内，摆动闪亮龙尾划破云层远遁天际。
来者不是别人，正是跑尽周边海域遍寻适当午餐肉的牛娃。
只见法相巨躯傲立海面，恣意俯视着掌下那条被纯粹暴力给压得疯狂挣扎的赤雄龙，嘴边狞笑更盛。
哈！
午餐肉可找着了！
心想不知娘亲会怎般料理这头赤焰真龙，当即握紧缠绕金焰的左手巨拳，如陨石坠地般轰然砸落入海，一拳接一拳，就往赤龙头颅连番招呼！
轰！
轰！
轰！
连番猛击下，海域浪涛癫狂炸裂。
只见赤龙连挨数拳，鳞甲片片崩飞，大片鲜血染红海水。
不过赤雄龙非但没被打晕，反而怒意沸腾地再度张开赤焰战域，号令护身赤焰化作汹涌火龙，朝向敌手狂啸冲去！
轰！！！
赤焰战域自海下爆发，其所自带的恐怖高温将方圆千里的海水彻底焚干，形成圈状无海地带，亦令海底岩石熔化成岩浆。
眼见万千火龙直朝法相攻来，并未逃却反而欲战，便是欢喜得仰天长啸，声震九霄：“嘿！开战域是吧？好咧！”
话音方落，澈金烈焰自法相巨躯狂猛燃起！同开战域！
轰隆隆隆隆隆隆隆隆──！
汹涌金焰瞬间吞没赤色烈焰，将红色火海碾压得溃不成军，竟连半个呼吸都未撑住，那层令牠百战无败的赤焰战域便如幻梦泡影般破灭殆尽，仿佛从未存在过。
“！”
亲见如此惊变，赤雄龙双瞳剧缩，内心惊骇如潮。
尽管知道对手极强，却被天生狂躁的赤龙本能所驱使，不只毫无半点退意，反倒发出滔天怒吼。
只见万丈龙尾如火鞭横扫缠住法相巨躯，龙鳞倒竖，赤光大盛，道道古老秘纹自鳞片间浮现，是要强行召引族内大能，借血脉共鸣引来援手！
喀──
喀啦──
此刻间周边空间如镜面般块块龟裂，裂缝中传出低沉龙吟。
而后伴随着炽热腥风，一条体长超过两万丈的赤红真龙自虚空中强行挤出！
这头中年真龙的躯体鳞甲犹如岩浆浇铸，双瞳深处燃烧狂怒，甫一现身便震得云层焚灭，天地失色，其气势之盛，仿佛要将这片海域彻底撕成碎片！
“……”
看着这条新来援手，心头倒也没有退却之意，甚至故意松开抓在掌中的赤雄龙，任其挣脱。
好玩！
可太好玩了！
此时此刻满脑子的念头就是自己能不能干翻这两条真龙，完全把抓肉回去给娘亲做午餐的事情全放在脑后了！
甭说其他废话！
战！
强者相见，就是得他娘的战啊！
“吼──！！！！！！”
咆啸间，赤红真龙也不浪费时间，当面就是张开血盆巨口，喉间龙息翻腾，将光柱粗达千丈，所过之处海水瞬间汽化，足以直接轰灭一方人类王朝的赤炼光柱轰然喷出！
“好啊！”
对于如此毁灭龙息，当是不退反进，双臂张开，就是迎着那道赤炼光柱狞笑冲去！
此时此刻没有任何多余想法。
只想试试这具法相战体到底能不能硬扛合道境真龙的龙息！
就是不开战域，纯粹用法相战体直接扛下！
轰──！！！！！
赤炼光柱正面轰在法相巨躯胸口！
轰击之瞬，以此巨躯为圆心的亿万吨海水霎时蒸散，数十万里海域化作真空火海，海底沟壑尽露于外，大地岩脉熔成滚荡浆汁，天地间徒剩赤红一色，着实可以称为末日降临！
无法计数这道毁灭龙息究竟轰出了多少时间。
只知道当辉焰散尽之刻，万里陆块再无点滴海水，海床焦黑龟裂，热浪扭曲大气。
可即便如此，那对大小赤龙的眼瞳竟是同时骤然剧缩竖目，难以置信地望向火海中心！
理由自然无他！
就是那尊被龙息轰击的金色法相巨躯不仅安然无恙，整体身形甚至还在炽焰洗礼中遽然暴涨，从万丈疯狂拔高至两万丈！
并以浴火重生的巨灵之姿仰天长啸，狞笑狂吼，声震九霄！！！
不过实际上，就算外显而出的战意怎般癫狂，自己心头倒是相当冷静，始终贯彻着娘亲所教导的战斗方针──动手得辣，心头得冷。
冷静思维过后，着实得到如此结论。
就是单凭万丈法相确实挡不住合道境真龙的毁灭龙息，至少得升到两万丈才行。
所故。
稍敛心神，转头望向那两条僵在原地的午餐肉，法相巨躯张开裂至耳根的大嘴，发出宛如雷霆轰鸣般的狂笑道：
“哈！出完招了么？那得该我了──”
“──斧来！”
咆哮方落，周边虚空如镜面般寸寸崩裂，无数空间碎片四散飞溅。
赤红双龙瞳孔剧缩，骇然望去！
一柄与两万丈法相巨躯完美相衬的恐怖巨斧撕裂虚空，骤然现身！
只见整体斧身漆黑如墨，隐隐透出由亿万生灵精血汇聚而成的猩红纹路，斧刃千丈，寒光如月，斧柄缠绕着由败者残魂所凝聚而生的黯淡灰雾。
更令赤焰真龙望之愤怒的是，斧上散发的气息中竟蕴含上万头真龙的纯粹精血！
那股曾经屠戮万千真龙的绝世杀意，就连合道境的赤红真龙都感到了本能恐惧与愤怒颤栗！
“战──！”
法相巨躯握紧巨斧，磅礡金焰发自周身熊熊燃起，带着历战气势冲向双龙！
倘若是其他真龙应对此景，第一时间想得肯定不是迎战，而是撤退逃避，以理性思维行事。
可与其他龙族不同，赤龙种群天生疯狂躁乱，浑身战意更是越挫越勇。
即便感知到那柄巨斧上的屠龙气息，两头赤龙非但没有退意，反而龙瞳赤红，彻底疯狂！
“吼──！”
双龙齐声怒啸，威势震碎千里云层，共同展开赤焰战域。
两重赤焰偕同叠加之际，烈焰威能更是指数暴涨，令这片天地再度化作无边无际的炼狱火海，朝法相巨躯狂涌而去，欲将一切焚为灰烬。
可即使面对双重赤焰战域，法相巨躯当是不退反进！
狂吼大笑间，握在掌中的斧子兄弟亦也发出兴奋嗡鸣！
“开──！”
大吼一声，金焰战域便与斧子兄弟的尘埃战域同步展开！
金色烈焰与灰白尘埃交融，化作白金领域迎向双龙的赤焰火海！
轰──！！
恐怖爆鸣响彻荒海。
此刻若有远观者，只可眺见赤红火海与白金辉芒正面相撞，天地霎时失色，双日无光。
可这场荒海大战并未如常人想像般鏖战数月数年，而是在刹那之刻分出胜负！
转瞬间，白金战域竟是以绝对的霸道强势之姿硬生碾碎了赤焰战域！
连环斩击如流星雨群倾泻坠地，一道又一道地锐利斧影彻底锁死双龙气机，无论它们如何扭转龙躯、挪移虚空、闪避翻腾，都逃不过那可谓必中的恐怖杀机！
即使前道斧影刚被龙尾奋力扫散，后面一道已从虚空中同时劈落斩去。
左侧闪开，右侧斧光已至。
向上窜逃，天穹斧影则如罗天大网般飕飕罩下。
每道斩击都精准斩在龙鳞护甲的接系薄弱处，致使鳞片崩飞，龙血喷溅如雨，两头赤雄龙发出凄厉惨嚎，却连喘息的空隙都无，一次又一次地被无尽斧影给彻底淹没！
“……”
且当白金战域逐渐退去，那尊两万丈高的金色法相巨躯便是独自傲立于海床陆块，仰首发出震彻天地的豪迈战吼，声浪滚滚，掀起灼烫热浪。
至于身下，赤龙尸身横陈大地。
龙首被齐根斩断，断口处凝成暗红晶石。
尽管无头龙躯犹在抽搐，万丈长尾拍击地面砸出道道深沟，却再也掀不起半点波澜。
就在此时，远方传来低沉轰鸣。
原来是刚被烈焰战域所连续蒸干的浩瀚海水终于再度回涌，亿万吨海水从四面八方狂奔而来，冲向这片裸露于外的海床陆块。
水浪撞上滚烫海床，瞬间化作冲天白雾遮蔽双日，雾中传来冰凉海水冷却大地的滋滋声响。
直至滔天白雾稀薄消散开来，归于平静，法相巨躯与双龙尸身当也消失无踪
。
只剩海风轻拂，阳光洒落，一切覆归如初。
……
题外话1：
主角跟斧子兄弟的战域能力得等到下次战斗回才会揭晓。
题外话2：
先天生灵的法相境并不像是人族那样凝聚实体能量，而是能让本身体魄永久真实变大。
题外话3：
本作中的法修适合对群体战斗，体修适合对单体战斗，至于剑修会被视为法修的一类，因为攻击方式主要是发散剑气。
题外话4：
本作中的法修跟体修无法兼修，只能选条路走。