第13章 泳装回

踩着咯吱咯吱响的积雪，慢悠悠走在村里主道。
两轮大日高挂，阳光从厚厚的云层缝隙里斜射下来，犹如金亮丝带洒在白茫雪地上，映射冬日辉光。
大清早的晨风里还带着凛冽寒意，可这点凉意跟挠痒痒差不多，气血陡转，表面肌肤立刻浮起淡薄蒸气，像是一团热烘烘的行走火球，将路上积雪全都融成水滩。
刷！
刷！
只见路边几个大叔大婶正挥着铁锹铲自家门前雪。
雪花飞溅，招呼声响清朗地传得老远。
“牛娃早啊！”
“早！”
咧嘴挥了挥手，声音洪亮得把远处树上的雪震下来一小片。
一边跟邻居打招呼，一边心里盘算。
还是得去二狗子新家把云紫銮那婆娘揪出来问个清楚，当面问她到底是想真心留下还是另有想法。
以自己本事倒也不是护不住云紫銮被帝朝追讨。
不过感情这种事情最好别强求。
若云紫銮真心想跑，跟着云曦王朝派来的探子里应外合地溜了，自己也没多大能耐。
不是不能，而是不想。
毕竟就算二狗子再怎么真心爱着那婆娘，自己也不可能硬是把她再抢回来当二狗子的压寨夫人，那种违背良心的事情怎样都过不去心坎里。
走着走着。
拐过几块被连日大风大雪给冻得硬邦的田埂，走到二狗子新房门口。
看着还挂在宅院门框上的大红喜字，刚想抬手敲门，里面忽地传来“啪！啪！”脆响，就像鞭子狠狠甩在肉上。
接着就听见了云紫銮那妞儿的清脆嗓音，音调里还带着点变态的愉悦：“贱狗！叫大声点！本公主听不够！”
紧接着是二狗子那又痛又爽的哼唧，爽到叫声都劈叉了：“嗷呜……銮娘……再用力点……太舒服啦……”
“……”
靠在墙边。
甭把耳朵贴过去，凭借这身修为都能听得清楚里面动静。
啪！
“说！你是谁的狗！”
“是銮娘的狗！俺是銮娘最听话的大狗狗！嗷呜……”
啪！啪！
“脚！快用脚踩那边！对对对……就那儿……銮娘脚好香……踩得俺好爽……”
听着二狗子不断大嚎大叫，云紫銮更如铃铛脆响般哈哈大笑道：“贱骨头再叫大声点！让全村都知道你是本公主的狗！”
“汪汪汪！！！”
沉默几秒。
长叹了口气，满脸无言。
得，这俩口子玩得挺花啊。
摇了摇头转身就走，脚步比来时还快。
算了，下次再来。
而后索性拐了个弯直奔柳姨家，心里惦记着之前说过让柳姨缝的比基尼泳装不知道搞好了没。
想起那天跟柳姨说款式图时，她盯着那几根细绳发愣，脸红得跟煮熟的红虾似的结巴问道：“阿牛别骗姨，真、真有女人敢穿这点布上街晃？”
“当然！”
那时可是拍着胸脯打包票道：“姨，你是没见过外头的世界，玩得可花了！海边排排的娘们儿就穿这么点布，晃得男人们眼都直了！”
当然少说了几段话，特地把“外头”指的是前世地球这茬给吞回肚子里了。
反正目的就是想看娘亲跟柳姨穿上那套比基尼泳装站在阳光底下。
哎呀！
光想娘亲跟柳姨胸前那对大白兔晃啊晃的画面，满腹的邪火就从下边窜了起来。
前脚跨进柳姨家小院，便是看见她正在弯腰扫雪，把雪铲子刮得地面喀啦响。
二话不说，鼓动气血。
轰！
炽烈暖流从脚底向外扩散开来，令沉积院内的大片雪块肉眼可见地往下陷落。
嘶──
屋檐上的冰凌哗啦啦地滴水，瓦片冒起蒸腾热气。
不到几个呼吸多日积雪直接化成水汽蒸发，让整个院子干爽得跟夏天似的。
眼见积雪已除，柳姨放下雪铲脸颊红扑扑地抬头看来。
她当然知道牛娃不会无事登三宝殿，便是带着点胆怯羞赧，却又带着点期待地柔声问道：“真……真要穿那衣服出门去啊？”
“嘿，当真要去啰！”
“不过姨甭担心，那座漂亮孤岛可是娘亲选的，就咱仨，保证没其他人能瞧见我们。”
这话说的正是娘亲放在家里的传送阵法。
阵法连通的地方是片无人小岛，现在正是暖夏时节，海水澄澈得像块蓝宝石，风景可是啵棒得很。
况且冬天村里实在没啥事干，顶多跟邻居家串串门子喝酒吃肉，天天这么过老闷得发慌，还是得偶尔出门透气才行。
而当柳姨听说“就咱仨”时终于放下心头顾虑，乖乖点头：“那姨听你的。”
说完转身进屋抱出一个大布包。
沉甸甸的，里头全是这几天赶工缝好的两套比基尼。
只见柳姨抱着包，头低得快埋进胸口，嗓音软糯似若蚊鸣：“走吧……别让洛娘子等急了。”
“嗯！”
接过包嘿嘿一笑，牵起那只有些冰凉的嫩手道：“走！今儿就让姨知道什么叫海边的快活！”
于是牵着柳姨跨进家门，就直往后院带去。
打开后门，娘亲已经在浴桶旁边的传送阵外等着，眼见人都到齐了，想都没想便拉着柳姨就想往阵法里去。
结果还没走进去，额头突然“咚”地被娘亲用指节轻敲了下。
似笑非笑地瞥了一眼道：“急什么呢？先让娘跟你姨把衣服换好，自己先过去等着，别在这儿碍眼。”
“好。”
被娘亲敲得这下便是老实了，连忙点头如捣蒜地松开柳姨的手，一脚踏进传送阵。
嗡──
光华一闪，周遭景象宛如被水墨泼开般逐渐扭曲融化开来。
当定神望去，自己已然站在一片质地细软的白净沙滩上。
前方是一望无际的碧蓝大海，白花海浪连连拍岸的响声清脆悦耳，顶上晴空万里，洁白云朵懒洋飘荡天穹。
至于背后则是郁郁葱葱的热带丛林，林木摇曳，虫鸣交织，海风带着咸味扑面而来，大口深吸，只觉在家里待得发闷的毛孔全都舒张开来了。
“哈！”
这地方倒也不是第一次来，跟娘亲一起来过好几次了。
熟门熟路地跑向某棵长满青绿椰果的大树，三两下爬到树顶摘下某颗最大的果实。
落地后猛然用力，将掌中果实“喀啦”一声撕成两半，就把甘甜清凉的清澈汁水哗啦啦往嘴浇。
仰头接了好大半汁水，把剩下的果肉用手指抠出来，三口两口塞进嘴里，爽得直眯眼。
正吃得欢，传送阵芒再次亮起。
嗡鸣声响后，两道诱人身影从阵里缓缓走出。
第一眼先看到了娘亲。
只见她穿了套火红色调的抹胸式比基尼，上半身仅有两片薄薄的三角布料勉强缠裹那对豪硕雪乳，胸际沟壑深不见底，无法被遮掩住的满满乳肉则从缠胸布料的上下边缘挤溢而出，随着呼吸起伏颤动。
豪乳之下则是依然曼妙苗条，压根子看不出来曾生育过孩子的纤细腰肢，而那蛇腰虽细，下腹部位仍有着略微隆起的腴润肉感，散发熟妇风情。
再往下是特地低腰设计，包裹着肥满臀部的艳红开岔长裙，行走间可以从旁窥探雪白大腿与胯间乌绒的暴力衬差。
于发尾特地系了珠球固定发丝，不致胡乱飘散的即臀长发被海风吹得飞扬，雪嫩皮肤在阳光下泛着珍珠般的亮眼光泽，脚踝系着几环金铃，叮铃作响，衬得娘亲整个人像从古典画里走出来的艳丽海妖。
紧接着是柳姨。
她穿的是绕颈式的湖蓝色比基尼，细带从脖颈绕过，在背后打成一个诱人的蝴蝶结。
上围双乳虽然不如娘亲那般夸张沉垂，却也饱满圆润，两片蓝染布料被椒状美乳撑得现出傲人峰沟。
往下望去。
可见脐下腹部带着少妇特有的温润肉感，下半身的绑带三角裤紧密包裹着那对丰腴臀瓣，贴身布料深陷臀缝，无不勾勒诱人弧线。
夏季艳阳照射之下，那身肌肤被照得像是覆了层白蜜，及腰长发则用着蓝色丝带适当束着，几缕碎发贴在泛红的脸颊上，格外显得娇媚动人。
只见娘亲跟柳姨两人一左一右站在白沙滩上。
一个火辣张扬，一个温婉羞涩，无论哪个都美得让自己差点忘了呼吸。
而后娘亲噗嗤一笑，走到面前伸手就往额头弹了过来：
“看什么看？眼睛都要掉出来了，别愣着，赶紧给你柳姨抹霜。”
说罢，她便从腰间小包里取出一片宽大方巾，抖开铺在沙上。
而柳姨便是耳根通红地乖乖跪了上去，然后弯腰俯身趴好，双手叠在额下当枕头用，后颈潮红地柔声语道：“……就麻烦牛娃了。”
其实以柳姨练气境的修为，就算被凌空双日晒再久也伤不了半根汗毛。
不过这奶霜可是娘亲亲手调的，据说加了许多药材，不仅保湿，还能让肌肤抹得白嫩，连细纹都能抚平。
眼见娘亲下令，心头旋即兴奋得砰砰直跳。
往柳姨身旁跪去，接过娘亲递来的霜盒。
掀开盖子，清凉甜腻的奶香扑鼻而来，霜质细腻得像刚凝好的玉脂。
挖了好一大坨在指尖，那团奶霜才刚触及指腹就被体温直接化开，变得滑不溜手。
“柳姨，来帮抹了。”
“嗯。”
指尖刚触到柳姨背的那刻，甭说，就一种感觉。
那身肌肤……太他娘的柔顺丝滑了！
抚摸着犹如最上等绸缎的细致肤质，从肩胛骨到腰窝，一路往下涂抹过去，当指尖滑过脊尾臀沟时，柳姨明显颤了一下，轻微地“啊……”了一声。
因为是绕颈式比基尼，背脊没有丝毫绳线障碍，让这双粗大手掌能针对整片雪白后背毫无阻隔地肆意游走，将化于指掌间的奶霜涂抹均匀，连点缝隙都不放过。
于是就这么抹着，抹着。
从肩头到腰，再抹到那两团从侧边挤出来的边缘乳肉，甚至将双掌直接探入身下，直接抓握着那对滑不溜丢的柔嫩椒乳，惹得柳姨背脊泛起细密的鸡皮疙瘩，却又羞得不想出声，只得把鹅蛋小脸埋进手臂里哼哼喘息着。
眼见自家亲儿整得柳姨服服贴贴，面露自豪微笑的洛晚旋即从腰包里取出折叠沙滩长椅，与一把大遮阳伞，三两下挺好支架，把这座孤岛布置得跟私人度假区没什么两样。
做完这些娘亲拍了拍手，朝向这边眨巴大眼道：“娃崽，抹完后背还得记住抹臀抹腿哦～娘就在这儿看着，不许偷懒。”
说完后便优哉优哉地躺到长椅上，享受夏阳晒身，偶尔侧身望去，半眯着眼欣赏儿子干活。
粗糙大掌沾满乳白的奶霜，沿着柳姨光的后脊缓缓往下推去。
每当指尖滑过一寸，柳姨的呼吸就越来越乱。
当手掌滑到腰窝，停在那对丰满雪臀时，故意放慢动作，指尖勾住比基尼细绳轻轻一拉，侧边的蝴蝶结“嗤”地松开，令比基尼三角裤松垮开来，露出大片雪白臀肉。
俯身将嘴唇贴到柳姨耳后，用着磁性嗓音低沉语道：“姨……牛娃就这么继续抹下去啰。”
闻言柳姨身子轻颤，耳根红透，只从喉间挤出一声细若蚊鸣的“嗯……”，羞耻地顶起后臀往回顶了顶，除了默许之外更有撒娇之意。
既然得到应允，哪还客气。
于是更是肆无忌惮地发出“嘿嘿。”坏笑，探出双掌掰开两团肥美雪臀，将奶霜沾满掌底，沿着臀瓣内侧最为柔软细嫩的肌肤不住来回涂抹。
更当指尖滑到那朵淡暗色泽的无毛菊蕾时，特意放轻力道，绕着皱褶细细打圈，将奶霜抹得均匀通透。
惹得柳姨陡然绷紧身子，从喉间溢出断断续续的娇吟：“牛娃……别……别欺负你姨……嗯……”
听着柳姨呻吟出来的尾音又软又糯，颤得勾人，更是让我这个坏小子舔了舔下唇，继续沿着臀眼周边涂抹奶霜，让整团屁股抹得光滑透亮，望之生欲了。
此时的娘亲就躺卧在一旁的沙滩椅上托腮看戏，笑得眼尾弯弯了却没想阻止，只悠悠道：“甭羞，咱家牛娃手艺好着呢，就让他好好伺候吧。”
而在听见娘亲赞赏后，更是血脉贲张地一时兴起，低头在柳姨的左右臀瓣上重重香了两口，顺带伸出中指轻抠了下臀眼嫩肉。
“咿！”
让柳姨脚踝猛地翘起，大腿绷得笔直，雪臀颤抖穴口紧缩，霎时喷泄出了股股热流。
之后全身上下酥软得像滩被晒得化开的蜜糖，黏腻、温热，轻柔触碰就能颤出层层甜浪，断续喘息间带着哭腔般的娇嗔：“坏……坏小子……姨……姨真被你……欺负死了……”
听柳姨这么说，不仅心头更加火热，还得意地挺起早已从裤内鼓得老高的前端，隔着薄薄布料磨蹭侧臀。
让粗硬轮廓一下又一下地顶着那团软肉，顺手轻捏下腭迫使其抬头后仰，好让嘴唇贴到耳后坏笑低语道：
“柳姨，你这辈子都得被牛娃欺负……欺负到给二狗子生出许多弟弟妹妹都不停歇……”
此番浪话一出，犹如火种落进干柴，致生春情烈火。
逼得柳姨陡然咬紧下唇，双眸失焦地微微翻白，发出“噢──”地深长娇吟，腰脊再次弓起，竟是微微地又去了一次。
片刻过后，柳姨被抹得全身上下尽是泛着甘甜奶香与剔透光泽。
眼见总算抹好了身前美肉。
舔了舔下唇，目光炽热地转向望向娘亲。
不料娘亲却是托腮坐在沙滩椅上，没起身下沙滩椅，只是呵呵轻笑地勾指调侃道：
“瞧你这牛急样儿，娘亲身上都被抹过多少回了？这回先歇歇。”
“娃崽，去外头打点肉回来好让娘亲料理午餐。”
好吧。
既然这么说，也就消了给娘亲涂抹的念头。
反正随时都能涂抹娘亲身子，倒也不差这次机会。
“……”
从方巾上起身，伸了个大懒腰，扭得骨节喀啦作响。
扭了扭脖子活动筋骨后赤脚冲向海边。
浪花拍上脚踝之际猛然踏地，金焰从足底爆发，遽然破开音障！
轰──
圈圈白雾炸开，海面被撕出一道深邃沟痕，整个人化作金红流星急速掠海，直奔远海而去！
可当牛娃化作金红流星冲向远海之瞬，自后而生的恐怖音浪与冲击震波亦如巨锤狠狠砸向海岸，令海面骤然掀起数丈高浪，轰隆隆地狂暴扑向沙滩。
卧于沙滩椅上的洛晚望着儿子远去的背影，好气好笑地微晃螓首道：“这牛孩子又不收着点力，这边可还有你姨呢。”
只见她伸出纤纤玉指往前拨去。
看似随意之举，却像无形之手抚平一切波澜。
竟是让那足以掀起海啸的狂浪，在距离沙滩十丈处骤然静止，然后像是被看不见的滔天大刀给横断切开，平平整整地沉回海面，连点多余浪花都没能溅起。
哗啦──
哗啦──
且于海岸恢复平静，拍打沙滩的海风浪声依旧轻柔，仿佛刚才的惊涛骇浪从未存在。
回头望向还瘫在方巾上，双眸迷蒙，全然不知方才事情的柳姨。
洛晚嫣然一笑，软语轻道：“姨啊……咱们来话些家常吧。”
……
题外话1：
洛晚是真心希望亲儿身边能有一堆女人，并认为这是理所当然的，毕竟自认其亲儿可是举世无二的极优雄性，能有雌性给牛娃配种可是她们的福气。
题外话2：
主角性格是真的莽，绝对的战斗狂，但也不会完全不考虑大局而胡乱出手。