第11章 入侵者

假日，午后阳光从窗帘缝隙映入房内，照得房间暖烘烘的。
整个人陷在床上呼呼大睡。
毕竟昨晚跟二狗子联机打游戏打到早上十点，这会儿自然是睡得老熟了。
叮咚……
叮咚……
“啥……”
可不断响起的门铃叫得实在心烦。
迷迷糊糊翻了个身，以为是二狗子又来蹭饭。
“……来了来了，妈的二狗子别按了”
连眼睛都没完全睁开，顶着满头乱毛，就穿着一件贴合胸肌的白色汗衫跟紧身四角裤，直接晃到门口开门。
可当门一开，整个人瞬间清醒。
因为来的不是二狗子而是洛晚老师。
她就这么站在门外，顶着那副令人头皮发麻的温柔微笑，一手提着超商袋子，依稀可见里头放着葱、蛋、牛肉片等等的餐用食材。
至于穿着还是老样子，扣得严实的白色衬衫，紧紧包裹着丰实臀腿线条的贴身牛仔裤。
“老……老师！？”
赶紧探头看向走廊，确定没邻居经过才把她往屋里拉，顺手把门悄悄关上，而洛晚便是熟门熟路地迳往厨房走去，就像回自己家那样轻松自在。
只见她把袋子往流理台一放，转身时衬衫下摆微微掀起，露出半截白得晃眼的腰脊肌肤，弯腰拉开冰箱，把刚买的菜全塞进去。
盯着洛晚把最后包包牛肉塞进冰箱，心里那叫一个五味杂陈。
自从那天在办公室误打误撞地说出那句“从今往后你只能听我的话”后，这女人的所作所为越发离谱了起来。
尽管在其他学生面前她依旧是那个温柔又严厉的训导主任，可只要看到这边领口歪了半点、鞋带松了半截，甚至连书包拉链没拉满都能笑眯眯地把我留下劳动服务。
不管是扫教室、擦黑板搬桌椅等等大小差事，她就坐在讲台前一边批改作业一边看我干活
。
就算气得怎么牙痒，当面命令她：“别再搞我了！”
可她却始终眨着那母狐似的灵动眼眸一本正经道：“老师这是履行职责，怎么能叫恶搞呢？”
结果有天下午终于炸了，直接吼道：“欸！你每天强扣劳动服务害我连超市特价菜都抢不到！多出来的钱你帮忙出啊！”
结果这气话一出……就全完了。
从那天起课后劳动服务照样继续，但放学后前脚刚进家门，后脚她就提着两大袋超市战利品猛按门铃。
有次正在洗澡听见门铃跟疯了似的狂响，深怕邻居跑出来看，只好裹着浴巾头发滴水冲出去开门。
记得很清楚。
那时候她就站在门口露出计谋得逞的狡黠笑靥，目光视线还从胸肌瞄到浴巾下边，像是讨要称赞地边看边说道：“牛娃同学，刚才超市的特价牛肉只剩最后三包了哦～幸好老师帮你抢到啦。”
虽然当时气得差点心态爆炸，却又根本没辙。
就算说是会听从命令，但命令的最终认定权其实全都她解释。
就像之前这女人从没在假日买东西来这，结果搞来这出先例，看是之后都会自己过来了。
可这么看着她蹲下去整理冰箱的背影，突然注意到了件事情。
当目光完全看着那条紧绷到极限的低腰牛仔裤时，这么一蹲下去，裤腰瞬间往下溜了好几公分，顿时露出雪白腰窝。
再往下……
天啊，臀沟都快露出来了！
更要命的是连点内裤边角都没看见，难道她今天真空？
吞了口口水，无法自持地将目光往那道深不见底的臀沟里死死钻去。
就在瞪到眼睛都快突出眼窝子的时候。
洛晚“唰”地站起身来，伸了个懒腰，轻晃肩膀，发出慵懒到骨子里的娇弱嗓音道：“哎呀～提了这么多东西上楼，肩膀好酸哦……有没有贴心的好学生愿意帮老师按摩一下呀？”
说完后还转过头将眼尾勾了起来，露出那种明知故问的坏笑。
娘的！
这女人绝对是故意的！
心想至此，心里倏地“轰”地烧起一把热火。
难道她对别人也是这样吗？
一想到她可能也用这副模样对其他老师或其他男人撒娇，就气得浑身牙痒。
虽然老师不是我的谁，但就是生气！
“好啊──老师，帮你按摩。”
两步上前，站到她身后。
但手没往肩膀按去，而是直接从下往上。
“啪”地一声，将粗大手掌狠狠抓住她那对肥硕得惊人的右股臀瓣，五指深陷肉内，牛仔裤布料内的丰腴软肉瞬间从指缝间满溢出来。
“老师，这样按……舒服吗？”
尽管被学生这么明目张胆地抓着，洛晚身子明显剧颤了下，却没躲开，反而往后头轻轻靠去，让肥臀软肉更深地陷进掌心：“嗯……手劲真大……不过再重点也行哦……”
这女人！
既然对方浪荡至此，自己也就索性放开了。
粗掌肆意揉捏那团软得过分的臀肉，捏着捏着，指尖自然而然地往下滑，钻进股沟深处。
隔着紧绷的牛仔裤布料，中指压进了那道鼓胀肉缝，随着指腹向上勾起，立刻感觉到两片饱满唇瓣正隔着布料微微颤动，那枚硬挺得像小石子的硕大阴蒂亦也倔强地顶着指尖。
“这……”
感受手指触感，呼吸陡滞，耳边嗡地发鸣。
而于此时老师却突然仰起头，眼角流出滚滚晶莹泪珠，嗓音带着哀怜哭腔，断续喘息道：“牛同学……那里不行……别、别摸老师那里……不要……”
“啊！”
自己做了什么！？
心头骤慌，本能就想把手掌从屁股抽开。
可下一秒那两条丰腴长腿却猛地一夹！
“刷”地把整只手掌死死锁在股间，动弹不得。
“靠！”
又被这女人耍了！
“老师！”
见不断被她玩弄指掌之间，不禁气得火冒三丈，一把揪住下巴强迫她抬起头，俯身低吼道：“你到底想干嘛？我可不是你的玩具！”
“要是真想玩──可以！说你是不是处女？老子不想跟个浪货浪费时间！”
说完这话，靠在怀中的老师骤然发颤。
低下头止住话语，自然垂下的浏海长发遮住了脸上表情。
眼看老师显露如此可疑态度，心脏不禁紧缩了下。
难道……难道老师真不是处女？
真是这样的话，那这话就过分了。
可就想跟说声道歉时，她猛地抬头望来，那双眼眸里哪有半点泪水，只有满满的狡黠与挑衅。
“是哦……老师还是处女呢～话说那层处女膜可厚得很，希望有个真男人能把那层膜给狠狠捅破呢～”
“不过口说无凭，牛同学啊……你要不要亲自来检查看看呢？”
“检、检查？”
“对呀，就是检查啊……”
语毕。
老师竟就当面慢条斯理地拉下了牛仔裤拉炼。
“刷！”
浓密乌黑的阴毛从拉炼口蓬松冒出，于俯视视角中，依稀可见郁郁丛生于黑森林内，已然些微湿润的粉嫩双唇。
咕噜！
猛吞了下口水，直直望着那丛蕴含诱人香氛的三角秘林。
颤巍巍地伸出手指，眼见就要将……
叮咚！
叮咚！
叮咚！
──急促响铃声忽从门边响起。
铃声猛地连环响起，不得不止住手边动作，往玄关怒目望去。
可这么一望，却引得洛晚老师在耳边呢喃轻笑道：
“去忙吧，有客人来访了。”
客人？
“谁？”
可还来不及反问，眼前世界就像画布晕染上墨水般扭曲变形，顿时融化殆尽。
睁开眼，是熟悉的木屋顶梁。
窗外寒风呼啸，大雪纷飞，屋内暖如初春。
大床之上，同裹着一条兽皮大袄的温热美肉抱卧身侧，窗外冷风猎猎，混着大片白雪吹拂凛冬荒地。
“这是……”
一如既往，梦境中的内容半点也记不清。
只知道娘亲安置于村外的应敌结界正发出警示，察觉有敌意者接近。
身为村内的猎手与守卫，大阵所发出的通知警报也只有我跟娘亲能够听见。
扫出神识。
“……”
“…啥情况，连盆菜都敢来这里闹场？”
对方修为不高，只是筑基巅峰，这才没让护村大阵转成杀阵模式，将入侵者给直接轰杀。
这种小事不用惊动娘亲。
于是发出神识控制大阵警报解除，将环抱腰腹的雪嫩臂膀放到一边，悄悄起身，将依然熟眠的娘亲裹得严实，穿上兽皮战裙，打着赤膊扛着斧子兄弟走出门外。
尽管屋外气温约略为零下十来度左右，冷风如刀刮身，可在这身修为面前倒也不算什么。
……
题外话1：
本作的敌人强度会严格控制，随着剧情进展循序渐进开展下去，以目前的地图来说不会金丹元婴满地跑，请各位放心。
题外话2：
主角的梦境与主线剧情有些许关联，不是胡乱作梦。