第9章 寰宇轮回诀

打了个大哈欠，从床上爬起来。
掀开被子，去浴室挤了牙膏刷得满嘴泡沫。
镜子里的自己顶着一头乱毛，用冰水洗了把脸，总算清醒了点。
从厨房里翻出剩下的最后两颗鸡蛋，加点葱花煎一煎，配两片吐司，一杯速溶咖啡，狼吞虎咽解决早餐后就抓起书包就往外走去。
才刚进电梯。
门还没关，就听见了──
“──等等等等！”
住同栋大楼的二狗子一边喊一边冲进来，校服外套挂在胳膊，至于领带则一如既往地歪在肩膀上。
“牛哥牛哥！你听说没？”
电梯门叮地关上，他马上贴了过来，一脸贼兮兮地咧笑道：“今天听说会来个转学生！好像是女的！长得超正！”
靠在电梯壁上，翻了个白眼：“啥漫画情节啊？转学生就转学生，难不成出场时还能自带BGM和金色SSR特效不成？”
“真的真的！”
二狗子一边比划一边嚷嚷道：“听说是从市里转来的大户人家，还是性格超冷的那种！绝对是傲娇大小姐模板！”
叮！
电梯抵达到一楼，开门。
懒洋洋往外走：“行了行了，瞧你现实跟幻想分不清楚，别把少女漫画的情节当真。”
二狗子在后面追：“哎呀你怎就不信哩！”
头也不回地比了个中指：“信你个头。”
走着走着。
和二狗子肩并肩晃到校门口，老远就看见洛晚老师照惯例站在那边。
尽管她每天的衣着打扮都穿得朴素简单，可那身白色制服衬衫被胸前豪乳撑得极限绷紧，光看就觉得钮扣随时会被崩飞。
至于下边穿着的深色紧身牛仔裤，腰臀曲线更是收得紧实，极致饱满挺翘，说是放大版的蜜桃熟果都不为过，每走几步就颠晃几下。
二狗子先过去，被洛晚老师扫了一眼道：“领带正一正。”
“好。”
这家伙立刻跟哈巴狗似的把领带拉直，屁颠屁颠跑了。
轮到自己。
双手插兜，校服外套敞着，领口敞开两颗扣子，吊儿郎当地站那儿。
只见洛晚老师抬起眼，嘴角依然挂着那种好像连一厘米都没变化过礼貌微笑道：“牛同学，领口没扣好喔。”
撇撇嘴，懒都懒得动道：“不扣会死啊？”
说完直接越过她，就往校门口里面走。
可就算这么做都没让她生气，只从背后传来一声轻笑：“死倒不会……放学后来办公室。”
脚步顿了下，没回头，只得在心里骂了句。
又来！
这女人绝对是故意找我麻烦！
而二狗子正在前面等我，贼笑得一脸欠揍：“牛哥，又被洛晚老师单独点名啦？你故意的？”
一巴掌呼他后脑勺：“故意个屁啰！走啦！”
聊天嬉闹间跟二狗子晃进教室。
把背包放好，直接瘫在靠窗倒数第二排的老位置。
至于二狗子就坐在隔壁桌，吐着舌头跟旁边的同学聊着昨晚看了什么综艺节目。
至于自己则从抽屉摸出看到一半的漫画，本想翻看。
结果拿开书签后，某张折得方方正正的纸条突然从书页里掉出来。
好奇打开，上面用着工整娟丽的字迹写道：
“只要给洛晚下命令，她就绝对照做。”
歪头盯了两秒：“啥东西？”
二话不说就把纸条撕碎揉成一团，甩进垃圾桶。
随着早自习时间经过，上课铃声响起，老师开始介绍新转学生。
接着，门被“咔”地推开。
走进来的女孩大概一米五出头，个子娇小得像国中生，有着一张精致可爱的瓷娃娃脸孔。
乌黑亮泽的长发扎成双马尾发型，校服窄裙下面露出白花晃眼的小腿，脸上尽是挂着生人勿近的冰冷气场。
只见她走到讲台前，态度拽得要命道：“我叫云紫銮，就这样。”
说完便闭嘴，双手环胸往全班扫视一圈。
教室瞬间安静得能听见针掉地上。
老师尴尬地咳了两声：“那……云同学，你就坐……”
无聊转头，想看二狗子的反应。
结果看见这家伙嘴巴张得能塞进一颗鸡蛋，那双獐眉鼠目还直勾勾地盯着人家看。
“妈的，你疯狗病犯了？”
一脚轻踹他的椅背。
可这家伙竟然像是完全没听见的模样，看着那妞儿整个人魂都飞了。
直到当当地下课铃一打，二狗子“嗖”地弹了起来，屁颠屁颠挤进把云紫銮围得水泄不通的人堆里，贱贱地咧笑道：“云同学你吃早饭了吗？”
“要不要喝饮料？我请！”
“你喜欢什么漫画？我家有很多全套漫画！少女漫画多得很哦！”
靠在椅背，单手转笔，看着这傻子在人群里蹦来跳去，心里不禁吐槽道。
娘的。
这货该不会是对人家一见钟情了吧。
一边看着二狗子那副魂儿被勾走的样子，一边想着放学后又得去给洛晚“念经”，就一阵烦躁。
天知道她为什么总盯着我不放。
就算别人的领口开到锁骨她都不怎么管，偏偏只敞着两颗扣子就直找麻烦。
放学铃声一响。
只见云紫銮抱著书包，像只高傲的小孔雀冷着小脸傲然离开。
二狗子立刻贴上来，一脸认真地问道：“牛哥……你说我趁教室没人，去闻一下紫銮的桌子椅子会不会被当变态啊？”
看着二狗子脸上的猥琐表情，不禁头皮发麻道：“靠，你他妈跟变态已经没啥区别了。”
说完扛起书包头也不回往外走，留他一人在杵在原地风中凌乱。
沓沓沓地走上三楼。
朝洛晚的私人办公室敲了敲门，里面传来那再也熟悉不过的嗓音：“请进。”
推门进去，洛晚正坐在办公桌后，刷刷地用红笔批改作业。
“坐。”她头也不抬，“等我批完再说。”
翻了翻白眼，瘫进沙发，百无聊赖地盯着天花板。
而也就在无聊等着的时候，脑子忽然闪过早上那张被我撕掉的弱智纸条。
只要给洛晚下命令，她就绝对照做。
开玩笑的吧？
可无聊间，闲得发慌的自己鬼使神差地开口说道：“老师，叫个春听听。”
说完后洛晚老师的红笔没停，笔尖划过纸面的声音也没乱套。
可在下一秒，又长又软的娇吟竟从办公桌那边传来：
“──嗯～啊～”
嗓音不大，尾音微颤，带着点满足地慵懒感。
无比惊愕地往洛晚老师望去！
她脸上神情半点没变，依旧低头批改作业。
嘴角挂着浅笑，像是刚才的叫春呻吟只是心情好所哼出的小曲。
“哈？”
整个人僵在沙发里，鸡皮疙瘩从后背脊爬到头顶。
那张纸条……他妈是真的！？
紧盯着那张淡定得过分的脸蛋瓜子，心里万分不信，却又不得不信。
这也太离谱了吧？
难不成自己觉醒什么超能力了？
清了清嗓子，故作镇定地又试了一次：“老师，把衬衫胸口的前两颗扣子解开。”
此话一出，只见洛晚老师的左手很是自然地伸到领口，哒、哒两声轻响，两颗扣子就这么乖乖解开了。
教师用的净白衬衫霎时敞开一道深不见底的沟壑，伴随着呼吸起伏，内里黑色蕾丝胸罩若隐若现。
尽管当着学生面前这么做，她依旧低头批改作业，就像只是顺手把领口松了透气而已。
“欸！”
冲到办公桌前双手啪地拍在桌面，瞪着她急声问道：“老师！你为什么会听我的命令！？”
可对于这个问题。
她笔尖一顿，抬眼看我，理所当然地反问道：“嗯？这有什么问题吗？”
嘿，有什么问题？
问题可大了！
眼见洛晚似乎装傻，更是急切地问道：“我命令你回答我！”
可她眨了眨眼，红笔轻点纸面，语气平静道：“因为你叫我这么做呀。”
“……”
这回答比没回答还气人！
娘的，摆明不想回答了是吧！
于是深吸口气，用着彻底豁出去的态度咬紧牙根一字一句清楚命令道：
“那好！现在命令你从今天起只能听我的命令！不管别人说什么，你只能听我的！要你做什么就做什么！”
话音落下，整间办公室突然安静下来。
洛晚老师手里的红笔停在半空，睫毛轻颤了下。
然后抬起头，用着那双狐媚眼眸直直地望了过来，勾起嘴角，用着甜软嗓音清楚应道：
“没问题。”
红笔“当”一声落在桌面。
站起身，绕过桌子，一步一步走到我面前，令敞开的衬衫领口随着步伐动作晃出诱人弧度。
“从现在开始，老师……只听牛同学一个人的。”
“……”
这时洛晚近得过分。
近到能够清楚闻到身上那股甜腻味道。
不是香水味道，更像是刚洗完澡的沐浴乳香氛混着点熟女独有的体香，钻进鼻腔里，直接往脑子里烧。
烧着烧着，能够感觉自己的脸颊烧红起来，眼神乱飘，却怎么也躲不开她那双狐狸似的桃花眼望来。
她就这么安安静静地看着我，深不见底的乳沟晃在眼前，不过视线一滑，目光就这么栽了进去。
从这个角度看来，那对被黑色蕾丝胸罩勉强兜住的豪乳根本没能被完全包住，甚至从罩杯边缘挤出一大圈白皙乳团，压得胸罩边框都深深地陷进肉里。
“老、老师……你这样穿，不紧吗？”
洛晚听了，轻轻“嗯”了一声，像是很认真地在考虑这个问题。
然后俯身将那对豪乳往前贴晃过来。
“很紧啊……”
“……可是没办法，这已经是最“大”的尺寸了。”
嗓音轻软，可尾音却故意拉长，舌尖在“大”字上轻轻一弹，尽是显露出了身为老师所不应该对学生诉说的私事。
说完还故意挺了挺胸，衬衫布料瞬间绷得更紧，让第三颗扣子发出“吱”的一声哀鸣。
“毕竟L罩杯的胸罩得特地订做，再往上就是M罩杯了……太麻烦，懒得订。”
说到最后，她甚至凑到耳边呵了口气，热气混着体香直往鼻里钻来：
“这样有回答到你的问题吗？牛──哥──儿？”
听着那声音黏得像糖丝的牛──哥──儿，胯下一紧，裤子顿时绷得快要崩断拉链。
尽管理智勉强还在，可双目视线已经全被那张近在咫尺的红唇占据，唇纹细腻，色泽嫣红，连里面洁白的贝齿都看得一清二楚。
砰！
当背脊撞上墙壁，退无可退。
才发现自己不知何时被她逼到了墙角。
那对豪硕大乳就这么挤上胸口。
下一秒，温热的唇瓣贴了上来……
轰！
世界骤然下坠，像掉进无底深渊。
“呜！”
猛地睁眼，冷汗瞬间湿透后背。
当是再也熟悉不过的木屋顶梁进入眼帘，鼻尖尽是娘亲身上的那股甜腻奶香。
夏季用的薄条被子裹着母子两人，娘亲正裸着身子趴在胸前，柔软双唇贴着嘴来，舌尖还在齿间轻轻勾缠。
是梦……
刚才全都是梦……
莫名的紧张瞬间烟消云散，取而代之的是炽热欲火自下腹涌上。
反客为主，主动扣住娘亲腰脊，加深了这个吻。
另一只手顺着光滑如缎的背脊往下，最终停在两团高高隆起的蜜桃软臀，五指深陷入肉，揉得她轻哼一声。
舌头分开时，只见娘亲眼尾含春，嗓音软腻道：“醒啦？刚才梦到什么了？叫得那么大声……”
皱眉，努力回想，可无论怎么想，脑子却一片空白，连个轮廓都抓不住。
“……不记得了。”
低头咬了她耳垂一口，闷声道：“反正只是场梦而已。”
自从修行了娘亲教导的寰宇轮回诀后，一旦梦醒就都记不清理头内容。
只知道这门法诀能够灭却心魔，壮大神魂就听话修行了。
于是没作多想。
不管现在一大清早，猛地翻身就把娘亲给硬压到身下。
没有心思多想那种压根子记不清楚的梦境，只知道娘亲就在身下软软地喘，伴随着越来越重的动作喘得越来越大声，越来越好听。
直至淡金晨曦更多透进房内，清脆得像在拍掌的啪啪肉声更甚响起。
男人粗重的喘息与女人细碎的哼声彼此交织，两具赤裸的身子紧紧纠缠一起，谁也分不开谁。
腰杆笔直有力，一下接一下，狠狠撞进娘亲那对磨盘似的肥臀里。
每次撞击雪白臀肉都颤出层层浪花，穴里水多得像决堤似地噗呲噗呲地往外喷，顺着股间臀沟往床板流淌。
“骚娘亲……”
喘着粗气，一手掐住她腰，一手往臀缝里探，指尖故意在那朵淡粉菊蕾上抠了几下，惹得穴口猛地紧缩起来。
“嗯……啊……嗯……”
被撞得鼻音娇软的娘亲哼声里全带着勾魂尾音。
低头，咬住汗湿的耳垂哑声调侃道：“娘，你叫春叫得真好听。”
被亲儿顶得浑身发颤的洛晚，只得喘息着软声求饶道：“娃崽……射了就歇会儿吧……热得很……”
可尽管话是这么说，娘亲双腿依然缠上腰脊，丰腴雪白的大腿死死夹住，深潭似的蜜穴把棒身裹得严严实实，黏黏湿湿，不分彼此。
“荡妇……”
“嗯……娘就是荡妇……好大儿子的亲亲荡妇……”
噗呲噗呲地水声再响，一声接着一声的呻吟愈发妩媚，犹如山涧溪水缠绵不绝。
俯下身子更加贴紧娘亲，而娘亲的双手也自然而然地搭上宽阔的肩膀，指尖用力，留下浅淡指痕。
“娃崽……好……嗯……好舒服……”
娘亲低柔的喘息呻吟在清晨的凉风里显得格外动听，那熟悉的奶香与体温让自己恍惚间回到小时候，耍赖趴在胸前不肯下来。
渐渐地呻吟声越来越娇，声声渗入骨髓。
粗厚的喘息声则越来越重，却舍不得加快，只想让这份温存再多停留片刻。
终于──
“儿啊！”
──娘亲身子猛地一颤，穴肉瞬间收紧，像张小嘴似地死命咬住粗大鸡巴，把腿缠得更紧，脚跟抵在腰窝，感受着滚烫阳精一股股灌进胎内深处，沉浸于高潮余韵。
而后，一切再度归于平静。
“哈……哈……哈啊……”
喘着粗气，就像小时候那样趴回娘亲丰腴柔软的胸怀里，枕着那对自然外扩肋间的肥嫩大乳，陶醉地享受着。
……
题外话1：
主角所修练的功法都是洛晚给的，从先天之前，到先天之后的练气，筑基，金丹，元婴以及之后的境界，所修练的功法全都是同阶之内至高顶级的练体功法。
题外话2：
简单介绍本作的境界位阶区分为先天之前与先天之后。
先天之前为练血境，练肉境，练皮境，练髓境，练脏境，后天境，先天境。
先天之后为练气境，筑基境，金丹境，元婴境，渡虚境，神通境，法相境……
无灵根者必须从先天之前练起，有灵根者可以直接从练气境练起。
题外话3：
主角当前的境界在法相境之上，真实境界暂时保密，等剧情开展后再行揭开。