第8章 云紫銮

“后山！？你怎知道她往后山跑了！？”
“别问了别问了！！”
二狗子急得直抓头道：“那个女奴契约有感应法门！俺一闭眼就知道她往后山去了！快快快！要是慢点说不定俺的銮娘就要被山兽给吃啦！！！”
原来如此于是不再废话猛地大喝一声：“斧来！”
飕！
玄铁大斧旋即从墙角腾空而起，发出尖锐破风声响，转了几圈后落进掌心。
“走起！”
右手握斧，左手抄起二狗子腰脊，像拎只鸡似的直往肩上扛去，冲进院落猛地踏地蹬起！
轰！
圈状气浪自脚底炸开，浑身上下爆发炽烈金芒，扛着二狗子化作金焰流星嗖地直冲夜空。
尽管被扛在肩上的二狗子被狂风呼啸得睁不开眼，却仍扯着嗓子大嚎道：
“阿牛再快点啊！快救俺婆娘啦！”
急速冲刺间，夜空被金焰划出一道笔直火痕。
一边扛着二狗子，一边被那哭天抢地的嚎声吵得太阳穴直跳，终于忍不住吼了回去：
“别嚎了！不是说能感应她在哪吗！？快指路！”
二狗子抽了两口鼻涕，赶紧颤伸手指路：“那、那边！一直往前！”
稍微切换了下有些偏差的方向。
轰！
凭空踏蹬，虚空忽地绽裂开来，硬是被那双肉足给踩出道道无形台阶。
再行加速之际音障终被彻底被撕裂，接连数道白色气环圈状破开，爆震得夜栖山头的千万飞鸟惊天飞起，窜出漫天黑影。
如此猛冲过程，二狗子顶多睁不开眼，但还算能够适应。
虽说这家伙瘦得跟猴似的，但好歹也有修为在身，身子骨扛得住这样的速度，索性一路狂飙，连护身术法都懒得让斧子兄弟给他加上。
也就冲了将近十几里距离时。
风声猎猎，憋不住大吼吐槽道：“啥玩意儿啊！这婆娘也太能跑了吧！”
可没想到这么一吐槽，肩上的二狗子居然还挺得意地乐颠应道：“那是！俺婆娘可厉害着呢！”
娘的，重点是这个吗？
翻了白眼，正要再给二狗子怼两句的时候。
二狗子忽地睁眼，手指死死指向地面某处，声音陡然拔高到破音：“就在那！下面！”
低头俯瞰，瞳孔骤缩！
月光映照之下，一头约略三十丈长，体宽五丈的墨鳞巨蛇正盘踞林内，吞吐蛇信俯视着眼前的雌性人类。
而那婆娘正一屁股坐在地上，裙摆散乱，头发散乱得像个女疯子。
尽管脸上都是眼泪跟鼻涕，却仍倔强地仰着额头，满脸都是敢吞就试试看的莫名傲气。
此时此刻那头巨蛇已然张开血盆大口，眼看下秒就要把她整个人给吞吃入腹！
“我靠──”
千钧一发之际猛地将肩上的二狗子连同玄铁大斧一起朝下狠甩，致使两道形影划破夜空，带着破空风声与杀猪般的惨叫高速坠去。
“──护！”
斧刃“锵”地插进地面。
只见金色圆形光膜骤然撑开，倒扣巨钟，硬生罩住了脸朝下坠地跌成狗吃屎模样的二狗子跟身旁的云紫銮！
笃！
巨蛇獠牙狠狠咬在金膜上，火星四溅，发出金铁交击的刺耳尖啸，却连丝毫裂纹都没能留下！
与此同时一道裹挟金焰的人型陨星拖着长达百丈的火尾从天而降！
轰──！！！！！！！！
山谷剧震，蛛网般的裂痕霎时蔓延千丈之外，方圆数里的树木齐同向外倒伏，飞沙走石，山鸟兽虫惊慌奔逃。
落点处数百丈深的巨坑轰然炸开，碎石如炮弹般四射喷溅！
可烟尘未散，震彻山脉的狂吼随之响起：
“──战！！！”
仰头狞笑，金焰狂卷，刹那催动天地法相！
只见金色光焰化作滔天火柱直冲云霄，体魄拔地而起。
眨眼间便化作四十丈高，肌肉虬结，青筋如龙，双瞳燃烧着赤金色烈焰的法相巨躯！
“给老子滚开！”
巨掌一探，五指如五根通天彻地的金柱，狠狠扣住巨蛇七寸！
蛇身狂扭，鳞片崩飞，却挣不脱那只恐怖巨手！
单臂抡起巨蛇，像是挥舞一条黑色长鞭，接连砸向面前山壁数次！
砰！！！
砰！！！
砰！！！
只闻震天巨响连续炸出！
山壁崩裂，碎石如暴雨倾泻，如此连番猛砸之下竟让整座山头都被砸得矮了好一大截！
巨蛇不甘吃痛，便是张开血盆大口狂喷剧毒腥风，蛇尾横扫，抽裂空气发出雷鸣鞭响猛击金焰巨躯！
可这般挣扎抵抗却令法相巨躯狞笑更盛，握紧缠绕金焰的无敌巨拳一把朝向蛇首轰出！
砰！！！
拳面与蛇首正面相撞间，只见侧边头颅被砸得塌缩凹陷，鲜血混着碎鳞溅落大地，巨硕蛇躯则倒飞了数千丈远！
“吼──！”
半边脑袋凹然塌陷的巨蛇发出带着血沫的嘶吼，瞳里浮现忌惮神色。
自知不敌眼前对手，它便狠狠扭动蛇脊，轰然砸断数十棵古木，拖着残破的身躯往天灵山更深处狂窜而去，眨眼间消失于浓墨般的夜色里。
没有继续追击。
四十丈高的天地法相轰然崩散，金焰如潮水般退去，身躯迅速缩回原先模样，残留周身的余热温度将夜风蒸起阵阵白雾。
抬头望了一眼巨蛇遁去的方向，默默收了狞笑。
为何不追？
因为娘亲曾说过：
“进天灵山打猎，可以取肉取皮，但不可断根。”
“幼崽不杀，无杀心的不杀。”
她从没解释过为什么得这么做。
但无论有无道理，只要是娘亲说过的话那肯定就是对的。
况且那条大蛇也只是想吃顿餐食，属生灵本能，留它一命倒也无妨。
争斗结束后山林再度恢复静谧，连虫鸣都吓得停了。
抬手一招，玄铁大斧从地面拔起飞回掌心。
金色光膜随之溃散，露出里头两人。
云紫銮瘫坐在地，两眼瞪得溜圆，显然还没从刚才的九死一生里缓过来。
看着这个惹事的女人。
蹲下身，伸出蒲扇似的巴掌，刻意收敛力道。
啪！
一记不轻不重的耳光扇在她的脸颊，声音清脆，却只留下一抹淡淡的红印。
“……”
只见云紫銮捂着被打的脸颊，愣了两息。
忽然红起眼眶，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，却连句话也说不出。
旁边的二狗子嘴角抽了抽，看得很是心疼。
可终究什么也没说，只凑过来可怜巴巴地想伸手想抱自家婆娘，又怕她炸毛，僵在半空。
起初云紫銮只是小声啜泣，可随着滴滴泪珠滚滚落地，就像捅破了什么闸门开始嚎啕大哭起来，哭得嗓音又尖又亮，震得夜里的鸟又飞了。
“你们都欺负人家──强迫人家嫁给丑猴子还不让逃跑！大坏蛋！一群大坏蛋！”
只见她哭得一把鼻涕一把眼泪，拳头还到处乱挥，差点给二狗子的扁短鼻梁来上一记。
“……”
和二狗子面面相觑，谁也不知该怎么开口。
眼看这婆娘越哭越凶，只得叹了口气，晃了晃肩上的玄铁大斧低声道：
“兄弟，让她睡会儿吧，省得把肺都给哭出来。”
闻言，斧柄轻颤。
一缕温和白光从斧刃飞出，凝成指甲盖大的珠球融入其白净额头。
于是哭嚎到一半嗓音突然一软，眼皮一翻，身子便往二狗子怀里倒去，转眼间便睡得不省人事。
“抱好你的婆娘。”
说完后单手抄起二狗子腰脊，足尖一点，托着他们不急不缓地掠过山野树梢，慢慢飘回村里。
本来打算直接送这俩口子回家。
可半空里，忽然看见自家院落里站着一道熟悉倩影。
见着了娘亲正抱着臂弯倚在门框，抬手朝向这边晃了晃。
于是方向陡转，稳稳落在自家院子里。
一落地二狗子还傻愣愣地问：“欸，咋回你家了？”
抬头看见娘亲才憨笑点头：“哈，洛大娘您怎起来了？”
说完后还盯着菜棚子发呆，压根没往娘亲脸上看。
这倒不是他不敬，而是娘亲只肯在女人面前露真容，只要其他男人一靠近，术法便会自动启动，眼里看到的娘亲永远只是一道记不起来，但也不会觉得特别古怪的模糊形影。
话说以前曾问过二狗子我娘长啥样？
记得清楚。
二狗子本来张嘴想说，可却说得越来越迷糊，最后竟然挠头反问：“怪了，你娘……长啥样子来着？”
这才知道娘亲的障目术法究竟有多么厉害，连从小到大总玩在一块的二狗子都记不清楚也认不出来。
“还不因为听见山里的动静，所以特意出来看看。”
应了应二狗子的问题后。
她走近两步，指尖在云紫銮脸蛋上轻轻揉捏，语带调侃道：
“哎呀，你们这些浑男人就是不知道怎么哄女人高兴。”
“来，让大娘跟这孩子谈谈就好，包准之后不会再随便乱跑。”
只见娘亲笑吟吟地弯腰，从二狗子怀里把还在昏睡的云紫銮抱了过去。
“……”
“…那俺先回去睡啦，谢了洛大娘，谢了阿牛！”
唉……
望着二狗子来时惊天哭号，去时屁颠屁颠的乐天背影暗自叹了口气。
粗神经的家伙，可别再来第二回了，老子可没那么多夜里救火的精力。
摇摇头，也进屋倒头就睡。
睡前脑子里还一边想娘亲会怎么收拾那个倔强婆娘，一边盘算明天给二狗子盖房要先砍哪片林子的铁木，没几下就打起了呼。
第二天，天刚蒙亮。
迷迷糊糊伸手往旁摸去，却只抓到了团凉被子，这才想起娘亲昨晚没过来一起睡觉。
揉着眼睛爬起来，草草盥洗，肚子已被从厨房飘来的香气勾得咕噜直响。
推门进去，只见娘亲正弯着腰，把一大盆热腾腾的灵米奶粥往桌上摆，那两瓣又圆又翘的蜜桃臀随着摆餐动作一颤一颤，看得眼睛都直了。
于是鬼使神差地走过去，两只大手“啪”地复上桃臀狠狠捏了大把：“娘，那妞呢？”
娘亲发出鼻哼，故意拿臀肉往掌心撞了下，才回头来道：“那孩子想通了，大清早就回二狗子家去了。”
“想通了？”
绕到对面坐下，端起盆咕噜咕噜喝了半碗奶粥，抹了抹嘴问道，“那婆娘倔得跟什么似的，娘亲你怎么做到的？”
“儿媳妇不习惯夫家生活，找亲娘聊聊解开心结不就了事？”
“昨晚娘亲带她回去见了见家人，说上几句话而已。”
懂了。
可还想再问细节的时候，娘亲却白了眼过来：
“别问那么多，反正紫銮命格带滔天鸿运，二狗子能娶了她可是天大的福分。”
说完这话，俯身又帮添了一大碗，顺手往脸颊上捏了一把：“赶紧吃吧，吃完记得还得去帮人家盖房，别弄得太晚回来。”
“嗯。”
把最后一碗奶粥咕噜咕噜喝干，喝得碗底光亮后将碗放好，起身用着脸颊在娘亲脸上蹭了蹭。
娘亲被蹭得咯咯直笑，指尖往额头弹来了下：“去吧，别偷懒。”
“知道啦！”
咧嘴一笑，便是单手抄起玄铁大斧往肩上扛起，大步流星地走出了院门，脚步咚咚，震得地上的露水全跳了起来。
这回不是去打猎，是去后山西坡砍铁木杉。
那玩意儿黑得发亮，没长旁枝末叶，笔直得像通天大柱，村里的屋梁跟门框全是用这东西做的。
不仅天生防火、防虫、防雷劈，砍下来晒几天太阳就能百年不烂，简直是天生的建房宝贝。
要说唯一的麻烦，就是普通斧子砍它就跟砍钢板没啥两样，一砍就崩刃，花上十几根铁斧头都不见得能砍倒一根。
所以这活儿也只能有自己和斧子兄弟能干好。
踏过溪涧，穿越密林。
昨夜那场大战把后山兽类全吓跑了，这路上连鸟鸣都不带叫个几声。
不过如此倒也乐得清静，反正接下来几天都要泡在铁木林里，没空找肉打猎。
跑了好一会儿，终于到了。
一片黑压压的铁木杉林立在眼前，棵棵通天高耸，粗得得三四个普通人合抱起来，树皮纹理像是被铁水浇铸般，尽泛着幽冷的金属光泽。
挑了根看起来最顺眼的，足有水桶粗细，笔直连根尺都能贴合表面。
“兄弟，上！”
双手握斧，腰马合一，高高扬起玄铁大斧。
“哈！”
铿！
火星炸溅，声如金铁交击！
斧刃瞬闪即过，那根铁木杉直接被拦腰斩断，上半截轰然倒地，砸得地面阵阵猛抖。
断口处犹有铁屑火星四散喷溅，空气里飘起淡淡焦味。
甩甩手腕，斧子在掌心转了个漂亮的圈，吹了声口哨满意道：
“爽咧！再来九棵，今天就先把梁柱备齐！”
大笑三声后。
脚步如风，又走向下一棵铁木杉。
而后，第十棵铁木杉接续轰然倒地。
弯腰让左右肩膀各别扛起五根铁杉大木，感觉足有两千余斤的重量压于双肩。
脚尖点踏，玄铁大斧便斧面朝上地自动飞到脚下。
后脚踩柄后脚踏面，连人带木拔地起飞冲起！
御斧术！
高空中风声呼啸掠过耳畔，下方田里劳作的村民抬头看见，纷纷挥手大喊：“早啊！”
“早！”
低头吼声问早，带着破空之声掠过村人顶上。
须臾片刻。
连人带杉落在二狗子田边的预定地上，再将那十根铁木杉从肩膀卸下堆叠成排，办妥了事。
这时二狗子跟柳姨早就在那儿等着。
但意外的是那妞儿居然也在。
只见她换了身干净的藕荷色衣裙，头发盘着典型的人妇发髻。
虽然还是绷着张倔脸，但眼角的倨傲着实淡了不少，显然昨晚娘亲开导得很是顺利。
没跟她多寒暄，只朝二狗子扬了扬下巴：“开工。”
“好咧！”
听令，二狗子兴奋地抬手虚握，发动土行遁术。
只见大片泥土石块像被无形巨手凭空托起，乖乖飞到旁侧堆成小山，眨眼间就把地基范围挖得平平整整，深达数丈。
眼见地基整好。
点头，单手抄起一根铁木杉。
另一手握住玄铁大斧，斧面当锤，猛地朝向杉木断面砸去。
“喝！”
铿！
第一根铁木柱被应声砸下，霎时没入地底半截。
第二根、第三根……
几锤过后，几根铁木杉柱被扎扎实实地钉进地底，形成稳固地基。
把地基处理稳当，转而开始雕刻嵌合用的榫卯。
斧刃翻飞，凸榫、凹槽逐渐成形。
因为这活儿只有自己能干，没二狗子的事情，所以他便带着云紫銮去远处的田里除虫，检查农作状况。
云紫銮虽然还是板着那张小脸，却还是乖乖地跟着二狗子走了。
至于要预先准备午饭的柳姨也随后离开。
“……”
做工间，两轮烈日逐渐爬上头顶。
咔哒声响起，最后一枚暗榫完美咬合。
“全好咧！”
仰首吐出长气，满意地看着这番作品时，不远处传来了令人食指大动的餐食香味。
只见柳姨提着一个大竹篮，额头沁着细汗，裙摆被风吹得贴在腿上，一步一晃地走来。
“牛娃──吃饭啦──”
看柳姨送餐过来。
从三丈高的横梁上一跃而下，稳当落地，单手接过那沉甸篮子顺口问道：“二狗子他们吃没？”
“顺路先给他们送了。”
柳姨掩唇轻笑道，并把篮子放在树荫底下。
先铺开一大块干净方巾，将饭菜给样样摆出。
主食是八个锅碗大的灵米饭团，里面特地包了腌猪肉跟煎得焦香的肉松。
配菜有柳姨拿手的酱渍山笋，还有整只熬煮的清炖灵鸡，汤汁收得特别浓稠，淋在饭团简直绝配。
“快尝尝，姨特地给你多包了两个肉松的。”
“嗯。”
抓起个饭团，张嘴就是大口塞入，鼓得腮帮子满满，不住含糊称赞道。
而柳姨貌似早已吃饱，也没跟着一起吃。
就坐在对面看着这边狂吃猛喝，没两三下就把一大篮子的饭菜炖汤给全部吞入腹内，吃得盘子见底，好不快活。
吃饱喝足后，盘坐方巾，迎着吹拂稻浪的夏风，舒舒服服地在树荫下乘凉。
柳姨规矩端庄地侧坐在旁，指尖搅着裙角，时不时地偷瞄过来，眼底水光晃得厉害。
清楚感受着柳姨的炽热视线，没转头，像是自言自语道：“柳姨啊，我跟二狗子是光屁股一起长大的兄弟……”
话说到这里突然顿住，空气里只剩蝉鸣与风声。
柳姨没心急追问，只是安静等着。
过了好一会儿，这才转过脸，直直望着柳姨坦白道：“……所以咱俩要是真有那么点关系，就得藏得死死的，别让二狗子知道。”
听着这话，柳姨胸口的呼吸起伏顿时乱了套。
嘴角扬起又羞又喜的笑靥应道：
“牛娃……那是当然的……”
这么说着说着，身子更是酥若无骨地往这边靠了过来。
须臾片刻。
离地基十来丈远的密林深处传来清脆而急促的啪啪声响，惊得林鸟扑棱棱飞起。
噗呲、噗呲……
柳姨双手撑在老槐树上，裙子褪到腰间，肥白大臀高高撅起，臀浪被撞得颤晃不停。
下腹阴毛浓黑茂盛，像片湿润丛林紧紧裹着粗硕巨物，久未人事的蜜穴依旧致密紧窄，色泽淡褐。
原先密合如缝的两瓣唇肉此时却被撑得满满当当，嫩肉翻卷，每次深插都带出大股晶亮的蜜液汁水顺着大腿根处往下流淌。
掐着身前的丰腴腰脊撞得又重又狠，却又拿捏得极好，撞得柳姨脚尖离地，却不真伤着她。
“呼……柳姨你这骚穴可夹得真紧……”
喘着粗气，低头看着那根青筋暴起的巨物在黑森林里进进出出，尽是沾满亮晶液体，忍不住低声哑笑道：
“……许久没被男人肏了么，这么会吸”
柳姨被撞得直翻白眼，断断续续地娇喘呻吟道：“嗯哼……牛娃……别、别取笑姨、姨了……”
“二狗子也就……也、也就成年礼那时……那时要了你姨……之后就没了……这、这浑孩子总说……说啊不喜欢奶大臀肥的……唉……这、这点倒跟他爹一个模样……”
骚！
真是太骚了！
听着柳姨这般浪荡叫春，不禁情欲翻涌地猛然揽起那条雪白丰腴的大腿，将整个身子给横侧过来，并把粗大鸡巴给狠狠扎进胎宫深处，两颗沉甸甸的卵袋更是啪啪啪啪啪地拍在茂密湿润的阴阜上，直把花心撞得乱颤。
“哎哟！牛娃──要死了──姨要被你这大东西操坏了！”
连环猛撞间柳姨摀嘴尖叫，尽管肥美臀肉抖得厉害却又主动往后迎合著一下比起一下凶猛的撞击，蜜穴紧紧绞住入侵巨根，想拔出来都得稍微使劲。
“娘的……”
感受如此惊人饥渴的吮吸劲道，便是伸手在那晃得眼花的雪白大臀连拍数记，声响清脆，留下几个鲜红掌印。
可也就在粗大鸡巴啵地抽出并准备再行插入之际──
“──嗯！”
像是拔开了封存多年的酒塞子，柳姨整个身子倏地剧颤，胯间阴口骤然喷出热烫透明的潮水，哗啦啦地洒了满地，像小喷泉似的溅上两人小腿。
目瞪口呆地看着柳姨羞得捂住小脸，却挡不住下身一抽一抽地继续潮喷，潮喷了好一阵子才缓缓停歇下来。
只见柳姨的腰肢肚皮上全是喷出的水渍，香汗混着蜜液，看起来一片亮晶，很是诱人注目。
“柳姨，你这是喷了吧？”
“别、别说啦……姨丢死人了……”
“嗯……”
舔了舔唇，低头看着那张被狂猛肏干得却仍紧紧闭合的淡褐色肉缝，让胯下巨棒又硬得发紫。
禁忌的快感像野火般从下腹烧起。
从小到大都跟二狗子玩在一块，柳姨对自己而言说是亲如义母也不为过。
如今能把这个温柔贤淑的义母压在身下肏干，这样的成就感跟肏自家亲妈可完全不同。
毕竟亲妈是自己的，但义母可是偷来的。
于是单手扶着滚烫巨根，压低身子，再度对准湿漉穴口。
“唉……”
柳姨轻轻扭了扭肥臀，还未从刚才的潮喷余韵中缓和过来。
看着双腿颤晃如初生幼鹿般羞赧的柳姨，不禁调侃道：“咋？怎不让肏？”
“哎呀……”
柳姨娇喘了口气，主动抬腿，把巨物夹进腿根里柔声嗔道，“你这精力旺得吓人，姨都这把年纪了还要被这么折腾……”
“可姨刚才不是爽得潮水都喷了么？怎是折腾呢？”
故意顶了一下，让卵囊拍得柳姨大腿啪啪直响。
柳姨羞得直哼唧，却又被身后男人给强行压着大屁股，继续新一轮的凶猛打桩后再被狠狠顶到最深处，让滚烫浓稠的精华尽数灌进温软紧致的蜜穴里。
啵！
缓缓抽出，半软的巨物带出大团精液，顺着柳姨腿根黏稠淌下。
柳姨一边喘着气，一边用伸手抹了抹下身，接连挤出几好几团混着淫汁蜜水的混稠浆液，这才提起裙摆勉强站起。
挺起腰脊之际，白嫩臀肉更是忍不住抽搐打颤，显然还残留着刚才的顶上余韵。
“阿牛……姨下面都被你肏得火辣辣的，回去还得坐凉水盆里镇镇……”
可柳姨话才刚说一半。
突然间，林外忽然传来二狗子那破锣嗓子：
“欸？怎么一个人都没了？阿牛？俺娘？”
云紫銮没好气地回他一句：“你问我，我问谁！”
听见二狗子来，柳姨顿时慌了。
手忙脚乱就要拉裙子：“坏了，二狗子来了……”
不过这时却突然起了个有趣点子。
坏笑一声，从后面一把搂住柳姨腰脊，把大鸡巴再度噗呲一声狠狠顶进去，整根没入，把她牢牢钉在身前。
而柳姨自是被钉得双腿腿软，站也站不住地被我抱在怀中。
一手掐着椒乳，一手扣住胯骨，大喇喇朝外喊道：“在林子里呢！柳姨早回去了！”
二狗子在林外好奇得要命：“你在林子干啥？”
“看大黑狗肏母狗啊！”
故意拖长声音，笑得贼坏，“那公狗可猛了，把母狗压在地上肏得嗷嗷叫，现在正给母狗下种呢！”
“真的假的？俺也要看！”二狗子兴奋大叫。
柳姨被他这话羞得浑身发烫，穴肉猛地一缩，死死绞住那根不听话的坏东西，腿根颤得厉害，绷紧下腹又喷泄了一次。
可听这话，云紫銮马上在外面气得直跺脚：“我才不看！粗鲁！恶心！”
说完后转身就跑，不待二狗子在后面追喊道：“銮娘别气啊！不过就是狗干狗……”
两人的脚步声渐渐远去，这才一边低笑一边松开柳姨。
柳姨气喘吁吁，赶紧拉下裙摆，羞恼地用粉拳轻往胸口捶来：“阿牛！你就不怕二狗子真闯进来？”
“不怕，当真不怕哩。”
把她搂进怀里，贴在耳边舔了一口：“因为娘亲教过隐匿术法，只要不想，方圆十丈内二狗子连根鸟毛都看不见。”
说完后故意又顶了一下，惹得柳姨又发出轻哼：“要是二狗子刚才真进林子来了，就让他好好找找哪家的公狗正在大力肏母狗哇。”
“阿牛！”
这番荤话柳姨羞得耳根通红，又往胸口捶了一记，转身就往林外跑，裙摆飞扬，却掩不住腿根的狼藉水光。
……
题外话1：
这村子里的村民无论男女老幼最低都有练气境以上的修为，但他们都不知道自己修练的法门是仙术道法，只觉得洛娘子医术十分了得，擅长教导村民怎样强身健体。
题外话2：
洛晚教导的仙术道法自带歛息术功能，所以在外人眼中这些村民看起来跟普通人无异。
题外话3：
二狗子虽有筑基期中阶的修为，但完全不擅长战斗，只擅长栽种灵植所需要的造雨法术，用来除虫的庚金剑诀以及涉及生活所需的五行法术。
题外话4：
本作设定一丈约为1.75公尺。