第7章 柳姨

天刚蒙亮，村里的公鸡打了第二遍鸣，便从家里出门。
肩上扛着个鼓胀麻袋，里头装满昨晚由娘亲熟成好的山猪肉。
肥瘦相间的五花、弹牙的腱子肉、还有着被清理干净的里脊肉，肉质油亮鲜红，散发甘甜肉香。
娘亲站在门口踮着小脚，帮理了理衣领。
低头揽住娘亲腰脊，把人扯进怀里狠狠亲了一口。
舌头长驱直入，把嫣红唇舌搅拌得心满意足后才松开。
“娘亲，我出门了。”
只见娘亲被吻得脸颊绯红，嗔骂一句“小坏蛋”后扭着桃臀掩上了门。
扛着麻袋，走出院落，大步流星地往村里走去。
晨雾还没散，家家户户的炊烟升起，早餐香气飘得满村都是。
要问为什么这么一大清早扛着肉食出门？
真要说根本原因的话自己也毫不知情。
只知道从懂得记事开始，村里人都习惯在村内广场摆摊子，以物易物，会种灵米的就卖米，会打猎的就卖肉食，金银珠宝什么的在这里没啥用处，没人会特地收藏这些东西。
若是有多出来的粮食又怎办？
除了放着家里人够吃，够过冬的份量，为了防止浪费食物，便会将这些食粮分送给村里其他人。
尽管不知道是谁开的头，但久而久之村里的人也都这么做了。
第一家是门口正晒着粗布的王婶。
“王婶早啊！”
“牛娃早啦！”
王婶乐呵呵地接过两大块甫经熟成的五花肉，拿了肉后也顺手塞了块刚出锅的灵麦饼过来。
“拿着，热乎的！”
于是一边啃着灵麦饼，一边来到了第二家户。
第二家户住着李爷。
李爷腿脚不好，务农的工作已经交给了儿子跟孙子去做，这时家里没人，所以直接帮把肉食给提到灶房。
拿了山猪肉后李爷咧笑得见牙不见眼，也回送了三块刚蒸好的馒头。
这么走了一圈下来，麻袋逐渐瘪了下来，手臂上却挂满了村民回赠的东西除了刚啃完的灵麦饼跟馒头之外，还有腌菜疙瘩、新织的草鞋、还有几枚刚出锅的热腾灵鸡蛋。
一口气嚼碎灵鸡蛋并吞入腹内。
正要把最后几块肉送到村头的二狗子家里时，远处却走来了一道窈窕身影。
定神一看。
巧了，不正是柳姨么？
只见柳姨穿着洗得发白的青布衣裙，就往这边走了过来。
“哟，娃崽，出来送肉吗？”
“是呦。”
咧嘴笑间顺手把麻袋递给柳姨，擦了把虚汗道：
“柳姨早！给你留了两块好里脊，鲜嫩好吃，拿来炒肉最好。”
柳姨接过麻袋，稍微甸了甸里头重量后，那双美眸旋即笑得弯成月牙，并用着清润似泉的嗓音答谢道：
“还是牛娃有心，不像家里那个猴儿子闹腾到了半夜，清早还忒抱着銮娘不肯撒手呢。”
一边说着，更是凑近一步。
指尖若有若无地往手臂擦来，意味深长地笑道：
“真好……姨瞧着洛娘子才是真享福，毕竟有着这么强壮雄健的好大儿呢。”
听着这话不禁耳根一红：“哎，柳姨说笑了，这身腱子肉也就强壮顶用，足以用来对娘亲尽孝而已。”
闻言。
柳姨眼波流转，掩唇轻笑道：
“孝顺好啊，姨就喜欢孝顺的孩子……话说牛娃，姨有件事情想请托你办，可以么？”
“柳姨尽说就是，只能不是动脑筋的事情没啥不能办的。”
拍了拍胸膛，给柳姨打包票道。
而柳姨则被这股傻劲儿逗得轻笑出声，往前半步，柔声解释道：
“其实也没什么大事……就是二狗子新婚，想在自家田边另盖一间新房。”
“地都看好了，离自家田近，往后就不用天天扛着锄头走那么远了。”
“哦。”
原来如此。
这理由也是实在。
于是抓了抓后脑勺好奇问道：“盖新房好啊，那柳姨你……”
“我就还住老屋。”
柳姨抬眼望来，嗓音柔得像团春风拂过稻田：“都住惯了，舍不得搬。”
不过这话尽管说得轻飘，由我这个第三人听来总有点不太对劲。
可稍微想了下便顿时明白。
这是要把新房让给二狗子跟他婆娘，自己不多作掺和。
可怎有婆婆主动出钱出力把儿子跟儿媳妇往外推的？
多半是儿媳妇有着硬脾气，柳姨怕住一起早晚会起冲突，干脆先退一步，把路给二狗子铺宽。
嗯……
还得是柳姨冰雪聪明。
无论是面子里子都给足了儿子，又不得罪那个傲气冲天的儿媳妇，兴许换成别家早闹得鸡飞狗跳了。
“行！”
把胸脯拍得砰砰响道：“没问题！盖房的事包在身上！”
柳姨听了，眼里的那抹水光更晶亮。
像是真被感动，但也像是藏着点其他心思。
只见她踮起脚尖帮拍了拍肩上不存在的灰，温柔嗓音低得只有我们能听得见：
“那等房子盖好，姨亲手给你炖一锅从大城里来的药酒蛇汤，好好补补你这身板。”
说到“补补你这身板”时，指尖还往胸口轻划了下。
眉目含笑，却看得心口猛跳。
光是柳姨的这动作，就让脑海霎时幻想柳姨被压在自己身下，不住呻吟的骚浪模样。
这么一想，耳根子便刷地冲红了起来。
赶紧咳了声：“成，那明天就动工。”
而柳姨听了这般拍胸脯保证，眼里的那抹忧色终于散了。
两手捧着那袋沉甸甸的里脊肉感谢道：“那姨就先谢过牛娃了。”
弯腰时，柳姨领口内里的雪白的沟壑颤晃了下，连忙把视线挪开，没给透望了进去。
起身时柳姨又补了句：“等姨先把肉抱回家放好，牛娃先去田边等吧，二狗子昨晚跟我说了要怎么盖，由姨来跟你细讲就行。”
说完后她便提着麻袋，踏着碎步往回走。
点头应下，望着柳姨的背影没作多问。
只是心里犯嘀咕，奇哉怪也，盖房子这种事怎不让二狗子自己来说？
昨晚才洞房，今早就让亲娘出来跑腿？
这小子也未免太懒了点。
但转念想想那还是人家的家务事，最好别管闲事。
心念至此，便顺着村里的那条笔直农路往南走。
这条路是全村的脊梁，两边一户挨一户。
若把这条农路看成垂直路线，柳姨她家就在直线的最顶头。
再往下走大半里，往右手一拐，两三百米外就是二狗子那十二亩的水灵好田。
一路走，一路打招呼。
“牛娃早啊！”
“早！给你家留了块好五花！”
田里的大婶直起腰来挥手打招呼，至于路边还有几个泥猴似的小崽子猛扑过来想抱大腿玩闹。
哈哈一笑，一手一个拎起来转两圈，再稳稳放回田埂。
等到两轮大日逐渐升高。
雾气散去，稻田映得翠绿发亮。
站到二狗子田边往四周一扫，却连个人影都没瞧见。
“那家伙呢？”
叉腰远眺。
田里水光潋滟，远处山峦青翠，就是不见那只瘦猴似的身影。
抓了抓后脑勺嘀咕了句：“欸，该不会还在床上搂着那小祖宗睡懒觉吧……”
直到贴近午时，才看见远处田埂晃来一道纤细身影。
只见柳姨踩着那双浅蓝绣花鞋，一边走着一边提起裙摆，露出半截雪白脚踝，小心翼翼地沿着斜窄田埂往这边挪走而来。
因为绣花鞋底不怎么防滑，使得身子不由自主地摇来晃去，感觉随时都有可能摔尽田内。
飕！
赶紧一个箭步冲过去。
单手牵住手腕，另一手扶住柳姨腰际，这才稳住了身形。
“柳姨，二狗子呢？怎么就你一个人来？”
被扶腰站稳柳姨脸颊浮起淡薄红晕，嗓音细若蚊鸣道：
“他……正在家安抚紫銮呢，所以没办法过来。”
“紫銮？”
愣了半息，随即反应过来，“哦──是她啊。”
柳姨轻柔点头，红着耳根道：“嗯，她叫云紫銮……牛娃，可以放开姨的手了，姨站稳了……”
低下头，发现自己还攥着人家软若无骨的纤手，掌心全是温热的汗意。
“啊！抱歉抱歉！”
可慌忙松手的时候却没收住劲道，出力过大，让柳姨脚下陡滑，整个人就往后边的农田倒去。
“小心！”
转瞬之际。
眼疾手快地从后面一把搂住柳姨腰脊。
可往前搂抓的动作过大，那条粗大手臂竟是直接横过胸前，“啪”地一声，正好把青布衣衫里的那对饱满椒乳给整个罩进掌心。
隔着单薄布料，感受着掌心内的硕软触感，脑袋“嗡”的一声，霎时短路。
柳姨意外地“啊”了一声。
身子先是发出剧颤，随即像被抽了浑身骨头般软软靠进怀里，背脊贴着深后的壮实胸膛，嗓音又羞又细地呢喃道：“牛娃……你、你这手……先放一放……”
这话于耳边听来极为软绵。
与其说是训斥，倒像是撒娇。
不能！
得快点放开！
吞了吞口水想赶紧松手，可当五根手指稍微动弹，那团沃腴软肉便在掌中恣意变形，溢出指缝，弹性好的让人实在难以忘怀。
“对、对不住！”
慌得连忙把手收回，却又怕柳姨真摔进田里，只好改搂她的腰，把人打横抱了起来，稳稳站在田埂外的大树荫下。
被拦腰抱起的柳姨脸红得像熟透的桃子，却没怎么挣扎。
低垂着头用指尖拢了拢散乱的发丝，细若游丝地软声应道：“没事……姨晓得你不是故意的……”
说完还往上抬眼偷瞄过来，眼底水光潋滟，满是春意。
难办……
真难办啊……
被柳姨这眼看得心跳如鼓，赶紧抬高下腭假装看远处的青山绿水，用着发哑嗓音道：“那、那柳姨，咱先说盖房的事……欸，不对，还是先把你放下来吧。”
可话音未落，柳姨却有些不愿地“咦”了一声。
两只纤细手臂顿时像藤蔓似的缠上胳膊，让整个人软软地贴回胸膛。
抬头仰望，眼里却带着水光，嗓音细软得像是能够从唇边滴出甘甜蜂蜜来：
“牛娃……能先抱着姨一会儿吗？这田埂实在滑得过分，姨真怕会再摔倒……当然，要是你嫌姨重，放下也行。”
“开什么玩笑！”
听着柳姨这话不禁脱口而出，“柳姨轻得跟羽毛似的，哪里重了！”
说完干脆弯下腰脊。
一手抄膝弯，一手托背，把她稳稳地横抱起来。
柳姨惊呼一声，随即乖顺地圈住脖子，整个人窝进怀里，鼻尖蹭着颈侧，吐气如兰地轻声嗫嚅道：“哎呀，牛娃……这样抱使不上劲吧？来，抱这里会省力些……”
话方说完，柳姨便往手腕抓来，温柔地往上导引。
导引着宽厚粗糙的大手逐渐带到刚才“不小心”抓到的地方。
“啪”地一声，掌心又结结实实复上了那团柔嫩椒乳。
隔着触感细致的青衫布料，五根指头再次陷进温软乳肉内。
更甚的是。
这般抓握间，柳姨还故意挺起胸脯往前送了送，让粗大手掌能够抓得更加牢实，并带着羞怯又藏不住的笑意低语问道：
“这样……是不是稳多了？”
喉头滚动，心脏砰砰直跳。
这会儿就是再怎么迟钝傻愣也听懂了柳姨意思。
所以不再继续装浑。
低头俯视着她，反手五指收紧牢牢攥住那团软肉，力道大得布料都皱成一团，却又拿捏得分，毫不伤人。
“嗯……”
柳姨轻哼一声，身子在怀里软得更加厉害。
呻吟间，主动把脸埋进肩窝。
尽管语调细若青丝，却是字字句句都往男人的心头肉挑逗戳去：“牛娃的手……好热……姨真喜欢……”
听见这话，呼吸不禁粗重了几分，抱着她的双臂也收得更紧，沉声低语道：“柳姨，牛娃可抱得动你，太抱得动了。”
就这么横抱着柳姨，脚下踩着泥泞田埂，稳当得如履平地。
柳姨窝在怀里，伸出手，遥指前方那块空地软声语道：
“就那儿，离水渠近，往后挑水也方便……大概占半亩地，前后带个小院，够那两口子跟以后的孩子们住了。”
说着说着，她的嗓音却越来越低，像被蜜糖泡过般越来越黏。
只因那只托在右乳的粗大手掌并不老实，大拇指与食指隔着薄薄青布，准确地夹住那枚早已硬挺的乳尖，轻柔捻动，再缓缓揉搓。
一下、两下……
衣衫内的乳首被撩得肿胀发烫，乳晕绷得鼓鼓圆撑，随着越来越为急促的呼吸，在布料里颤个不停。
此刻间，柳姨的耳根子嫣红得几乎快滴出血来，却舍不得将之推开，只能羞得把脸埋进男人肩窝，从鼻前哼出细细喘息。
“两层楼啊……那地基可得插得深，打得实。”
说着说着，还故意把“深”和“插”咬得又重又慢。
“得狠狠插进地里头去，木桩也得挑最粗最粗、最硬的实心铁木，一根一根……深深地打钉进去，才够稳实妥当。”
柳姨被这明目张胆的荤话撩得浑身发软，洁白贝齿咬着下唇，指尖在壮实胸膛上画着同心圆圈，声音细若蚊鸣，却句句撩人带钩道：
“傻孩子……还得看底下有没有水脉……要是地基这么硬插下去，猛地喷出潮水来……那可就全湿了……”
最后那“全湿了”三个字几乎是贴着耳边呵吹念出的，热气中带着香甜气息，痒得听者心头发颤，背脊骨髓涌起酥麻热流。
于是将手臂再度收紧，把柳姨又往怀里使劲地摁了摁。
滚动喉结，笑得又坏又野道：“喷就喷呗，到时候把地基再打得再深点，把那股不听话的骚水给全堵塞回去就是。”
语毕，骤然猛力抓住柳姨臀腿根处，甚至还调皮地用中指指头无比强硬霸道地贯入双腿缝间。
“吚！”
插得柳姨兀自绷紧腰脊，猛地夹紧酥麻软痒的臀腿根子，差点真就泄喷了骚水出来。
待得平复了小小浪潮。
柳姨这才抬起那双水光潋滟的乌黑美眸，放低姿态，百般哀怜地恳求道：
“那……就麻烦牛娃了……姨等着你……好好捶打这地基……让这片临水沃土乖乖听话得好呢……”
……
午后阳光暖烘烘地洒在田埂上。
将地基位置概略定好，用木棍在地上标了坑线，这才抱着柳姨走出泥泞的田埂，把人放到干爽的土路上。
四周静悄悄的，只有蝉鸣与远处的狗吠。
柳姨红着耳尖帮理了理衣襟，低声说了句“辛苦牛娃了”，便提着裙角快步回了家。
呼了口长气往回走。
一进院门便看见娘亲站在菜地里。
素手轻扬，晶莹水球在指尖转成细雨，均匀地洒在翠绿的菜叶上，腰肢扭动间，那对肥美的蜜桃大臀粗布裙撑得牢实紧绷。
眼睛放亮，刚想从后面扑上去抱个满怀，可娘亲却先转过头，耸动鼻尖，狡黠地狐媚笑道：“怪了呢……娃崽，你身上怎么有股女人香？”
砰砰！
心脏猛地急跳，差点没整个人蹬了起来。
可再一看娘亲那副明明什么都知道、偏要装困惑的坏笑，顿时明白她压根没生气，就是故意逗着玩。
“那个娘亲……”
三步并作两步上前从后面牢牢抱住娘亲腰脊，把脸埋进颈窝深深吸了一大口，率先道歉道：“娘亲，我错了……刚才抱了柳姨一会儿，她想让我帮二狗子盖新房，我就……”
这么说着说着，娘亲轻笑出声，主动后靠进怀里，静静听我一五一十地把方才的暧昧全抖了出来。
说到柳姨主动把手按上胸膛时，娘亲还故意“呀”了一声，指尖在胸口戳了戳，宠溺语道：“傻孩子，娘亲才不会吃那种小醋呢，要是哪天你能把全世界的女人都迷得头晕脑胀，娘亲还得夸牛儿厉害，给娘亲长脸。”
“娘亲！”
听着娘亲不只没怪罪跟柳姨暧昧，甚至还鼓励去做，不禁被这话给撩得心头火热，顿时把她抱得更紧，下腹结结实实抵于肥美臀肉，粗硬的轮廓隔着布料狠狠顶了一下。
低下头，贴在耳边道：“现在孩儿就想要娘亲……今晚要娘亲帮孩儿泻火……要好几次……”
“哎呀哎呀～”
娘亲被顶得不住轻哼，腰肢软糯地扭了扭，更把丰臀往后送，迎合著越来越重的顶撞。
回过头，舌尖轻舔过红唇，眼波流转，笑得勾魂夺魄道：
“今晚可不行哟……娃崽，你会很忙的。”
还没反应过来，就见她抬起素手，半空那颗晶莹水珠“哗”地炸开，冰凉水雨兜头浇下。
嘶！
胯下刚燃起的邪火瞬间被浇得滋滋冒烟，激灵灵打了个冷颤，浑身鸡皮疙瘩。
“娘亲，这是……”
可娘亲却像什么都没发生过，哼着小曲儿转身继续浇菜，留个背影，腰臀扭得诱人注目，可就是不搭理我。
愣在原地，心里七上八下。
等等，难道娘亲其实还是生气了？
可她明明说不吃醋啊……女人心，海底针，这回真捅篓子了？
到了晚上，果然出事。
娘亲这回难得地没爬上床来，自己抱着被子去了隔壁小屋。
门“咔”一声，还落了锁。
躺在空荡荡的床板上，双手垫着后脑勺，盯着屋顶发呆。
脑子里全是娘亲那句“你会很忙的”，语焉不详，翻来覆去怎样都睡不着。
但也就在快要把天花板给瞪出洞来的时候。
砰砰砰──！！！
前门被砸得砰砰猛响，伴着二狗子杀猪似的嚎叫：“阿牛！！！救命啊！！！快开门！！！”
咚！
赶紧骨碌地爬起来，三步并两步冲过去拉开大门。
只见门外的二狗子鼻涕一把泪一把，头发乱得跟鸡窝似的，往肩膀急切抓来：
“兄弟帮帮忙！俺的銮娘往后山跑了！！！”
……