第5章 行商飞舰

肩扛大猪头，沿着村径走到最靠近村口的那间木屋。
推开半掩的木门，看见了二狗子的亲娘柳姨正坐在小板凳上缝补衣裳，听见动静抬头，嫣然一笑。
柳姨约略三十出头，肤白如雪，眉眼细长，鼻尖小巧，唇瓣薄而红，那头乌发用着青木簪子松松挽着，身段娇小纤细，胸前却鼓起两团明显弧度，那身温婉气质与其说是山村农母，更像是大户人家的贵妇，一点也不像那些嗓门粗的大妈，就算身着粗布衣裙也遮不住那股书卷气息。
不过柳姨确实不是本地村民，而是村外行商带来的女人，据说是外头发生大灾才逃难来这里跟二狗子的老爹成亲，先是生下了二狗子的亲姊，而后才生下了二狗子。
说句闲话，二狗子的亲爹跟柳姨成亲时已经九十来岁。
从男人的角度看来，在如此年纪还有本事梆硬鸡巴，把自家婆娘肚皮搞大生下二狗子也算很是够劲了。
至于二狗子的亲姊后来则嫁给了来这的行商，转去大都城生活，听说过得还不错，年节时还有派礼过来送。
“阿牛来啦，快进来坐，阿狗待会就来。”
“柳姨，二狗子呢？”
“那猴儿子刚跑出去说找你了。”
只见柳姨掩唇轻笑，眼波流转间带着说不出的勾人，“说是怕你被说动又把猪头卖给别人了，着急得跟什么似的。”
看着柳姨起身说话的时候，身姿微微前倾，后边的屁股布料绷得紧实，像在邀人伸手去量那边到底有多么软弹。
喉头动了动，盯着柳姨。
而她就像完全没注意到目光视线似地转身倒了杯凉茶递过来，指尖还在掌心轻刮了下，声音低软：
“来，先喝口水压压火气……瞧你一身汗，可别热坏了。”
说到“坏”这个字词时。
最后一句尾音还格外咬得又轻又黏，活像是用着湿软舌尖在耳边舔了一圈。
也就在这个时候。
“砰”地门忽被撞开，二狗子风风火火冲进来：
“阿牛哈！可总算找到你了！快快快！他们就要到哩！快帮把猪头扛过去！”
他兴奋得满脸通红，压根子没注意院落里的暧昧气氛。
而我便把刚喝到嘴边的茶一饮而尽，扛起猪头跟着二狗子走去。
这时二狗子一边往外跑还一边嚷嚷咧笑道：“这回俺有想换的好东西！嘿嘿，猜俺换啥？”
“换啥？”随口问。
可他却摇头晃脑，还卖起关子来：“到时候就知道了！嘻嘻！”
挑了挑眉，心里更好奇。
而当肩扛猪头跟二狗子往村中央广场走后，背后那道暗自黏在身上，带着炽烈热意的抚媚目光才逐渐消失无踪。
看着身旁满心期待好货的二狗子，又想了想刚才的柳姨，感觉还真是难办。
“算了，难办就别办了吧。”
“哈？阿牛说啥哩？”
“没什没什，自言自语而已”
此时村落内的大圆广场早已人头攒动，笑骂声、鸡叫狗吠声混成一片。
当扛着肩上猪头一露面，好几道火热目光旋即黏了上来。
“哟阿牛！这獠牙成色真俊！卖不卖？”
“我出八十斤灵米！”
“我出一百！”
不过二狗子还没开口插嘴，我便先把猪头往地上一顿，震得尘土飞扬，咧嘴道：
“不卖不卖，二狗子早订了，各位叔伯别抢。”
“哎呀二狗子先抢啦。”
“好呗好呗，既然这样那就没法了。”
笑骂间，众人打消念头接连散开，转头又去围观别人带啥好货准备来跟行商换。
就在这时有人扯着嗓子大吼：“嘿！行商飞舰来了！”
语毕，所有人的脖子“唰”地高高仰起。
眯眼望去。
天边先是出现了个黑点。
须臾片刻间，一头遮天蔽日的钢铁巨兽正缓缓趋近村外。
那玩意儿完全不像修仙小说中所描述的那种刻着云纹，仙气缥缈的飞舟。
它呈现椭圆盘状，直径或有三四百丈，通体漆黑，表面覆满着厚重的复合装甲，映着冷硬金属光泽。
舰身中段还盘绕着几圈环形炮口，粗略估算足有数百门之多，说是一座会飞的移动要塞也不为过。
轰──
低沉鸣声从天穹压下，地面随之轻颤。
飞舰并未完全降落，只在离地百丈处悬停。
随后舰腹打开数十道舱门，金属舷梯哗啦垂下，行商人员鱼贯而出。
他们穿着统一的深灰短袍，领口与袖口绣银色齿轮纹，腰间束着宽皮带，挂满囊袋，脚踩厚底军靴，步伐整齐划一，凛然有序。
没废话，没寒暄。
熟门熟路地沿着空地四周摆开十几条长案，动作快得像演练过千百遍。
货物一箱箱打开，有拳头大的雷火弹、冒着紫色电弧的小球、装在水晶罐里的七彩灵虫，又或是被麻醉的妖兽幼崽，什么奇怪的东西都有。
眼看念想许久的行商总算来了，二狗子兴奋得抓耳挠腮，拽着我胳膊直嚷道：“快走快走！先去估价！”
就这么被二狗子给拖到估价摊前，看见了个戴着单片晶镜，坐在摊前的中年行商正拿着一枚小圆透镜，检查着手中材料。
砰！
把猪头往桌上一搁，那行商抬眼扫望，瞳孔霎时缩紧：
“金丹期大妖！”
点头，并顺手把二狗子薅到前面，按住肩膀道：“他的。”
行商秒懂，转头看向二狗子，语气里难掩激赏：“成色极好，獠牙完整，头骨无裂，皮毛也没伤，价格可以给到顶。”
“要灵石，还是以物换物？”
二狗子听到后半句，那双寸光鼠目刷地亮成两盏大灯，咧嘴笑得连牙花子都给全露了出来：
“以物换物！俺缺婆娘！”
“有没有能买的婆娘！？”
全场瞬间安静了一瞬，连旁边正在砍价的大妈都转过头来。
行商显然也没料到这要求，愣了半息。
随即嘴角抽了抽，咳了一声：
“……有。”
起身，朝我们做了个“请”的手势。
他刚离位，另一名行商立刻无缝补上，继续接待排于后方的村民。
跟着他穿过侧舱门，踏进舰腹。
轰鸣的引擎声被隔绝，灯光冷白而明亮。
目视可见，舱内有着两排被符文锁链固定的透明晶笼。
一边关着精壮俊秀的男奴，一边则全是女奴。
估价师把我们领到女奴区，掀开厚重的隔音布帘。
温热香风扑面而来。
约莫二十来位女子端坐在软垫上，年纪最大的也不过二十七八岁，最小的看起来才十三四岁。
她们身上衣衫并不褴褛，反而干净整洁，料子柔软裁剪合身，头发也梳理得光滑亮泽，显然被照顾得极好。
与此同时估价师淡然提醒道：“这些虽名为『奴』，但按商盟规矩买主只能选，她们也有最终拒绝权，强买的生意不做，就算跑也保不了后续赔偿。”
不过话虽然是这么说，但只想找婆娘回去暖床榻的二狗子哪听得进去，猛地点头后马上左顾右盼。
而下一刻他像被雷劈中那样窜跳了起来，指着最里侧的晶笼声音拔高八度道：
“就她！俺要她！”
顺着二狗子所指的方向看过去，顿时愣了下。
那姑娘与其他素衣女奴完全不同。
她穿一袭月白绣金云纹的窄袖长裙，腰间束着镶宝石的宽腰带，头上还戴着细碎的珠串。
盘着未婚发髻，肌肤雪嫩白皙，年纪应该只比二狗子小个两三岁，长相却生得极美。
眉目如画，凤眼尾角微微上挑，仿佛看谁都看不顺眼那样带着天生傲气。
听见自己被选上，她直接扬起下巴，声音清脆且毫不客气地应道：
“不要。”
两个字干脆利落，尾音还带着几丝不屑。
那模样不像受惊也不像害怕，反倒像是皇室公主拒绝谄臣那样理所当然。
听着如此干脆果断地拒绝，二狗子顿时傻在原地，嘴巴张大到得能够轻易塞进三颗鸭蛋，耳根子马上红了起来。
尽管有些尴尬，但估价师仍然维持专业态度，轻咳了声，语气平静道：“客人，她拒绝了，请再选别人。”
不过二狗子却不死心，挠着头皮往前凑，露出那张笑得比哭还难看的猴脸道：“妹子，俺家有地有猪，吃的穿的都不缺，你跟俺回去肯定……”
“不要。”
姑娘连眼皮都没抬第二次，声音更冷，“你长得像猴，我嫌丑。”
“噗。”
这下我真没忍住，直接笑出了声。
估价师也忍不住嘴角抽动，侧过头假装咳嗽掩饰。
二狗子整个人像被霜打的茄子，灰溜溜地缩回我身后，小声嘀咕：“……那、那再换一个……唉，但俺真喜欢这娘们……真喜欢啊……”
估价商人：“……”
看着二狗子那副垂头丧气的样子，估价师沉默片刻，忽然压低声音问道：“敢问那头金丹期大妖是谁猎的？”
二狗子正伤心，头垂得快要塞进裤裆，没吭声。
只由能这边开口应道：“是我。”
估价师一点也不意外地看了过来，抚着下腭略为沉吟，而后露出微笑：“这位兄弟跟阁下感情亲么？”
“一起光屁股长大的，不亲谁亲。”
确认这事后，他终于露出笑容，拍了拍二狗子瘦猴似的肩膀：“客人，你真想选她？”
听闻这话，二狗子像溺水的人抓住稻草。
猛地抬头，胸脯拍得砰砰响：“就她！俺一眼就看上她了！就想让她当俺婆娘！”
“嗯。”
估价师微微颔首，转身走向那个高傲姑娘。
只见他们隔着晶笼低声交谈，声音压得极低。
实际上以自身修为若想偷听倒是易如反掌，但没那么做，尊重隐私这点规矩还是懂的。
隔着几丈远，看见那姑娘先是冷笑，可接着眉头越皱越紧，唇角逐渐往下勾去，眼眶里泛起泪光，却倔强地不肯落下。
直到估价师说了最后一句话，她咬着下唇沉默良久，终于极其轻微地点了点头。
做完这一切，估价师面露舒坦微笑，回头朝我们走来：
“后续女奴契约需买卖双方亲自完成，不方便外人旁观……阁下这边请。”
眼见二狗子屁颠屁颠地跟着估价师身后走去，不禁往他肩膀上重重一拍，给了个“兄弟加油”的眼神，转身就往外头走。
走出布帘时，甚至还听见身后传来二狗子激动到破音的嗓音：“妹、妹子！俺叫二狗子！俺家有十二亩好地，还有几头大肥猪……”
摇了摇头，忍不住翘起嘴角。
嘿，还真给这小子捡到宝了。
出了舱腹，热得发烫的凌空双日重新打在脸上。
晃了一大圈，兵器看不上，丹药也用不上，灵石更没兴趣，毕竟跟娘亲一夜双修就抵得上吃下大把丹药，而且还没丹毒问题，傻了才买这些东西。
可正准备空手回去的时候，眼角余光却被某个摊位给勾住。
摊上挂满了女修的贴身衣物。
有薄如蝉翼的月白肚兜，边缘绣着细碎的花瓣雕饰，或是开衩高到腿根的绯红仙裙，裙摆末端还用金线勾出流云纹路，甚至还有几件半透的纱罗中衣，仔细瞧瞧里头，根本什么都藏不住。
负责摊位的女商贩年纪不大。
穿着同款短袍，笑起来有两个酒窝，清脆嗓音倒是格外印象深刻：“公子眼光真好，这批货刚从天纬城进的，穿上身又凉快又勾人～”
听这么说，脑子里瞬间浮现画面。
娘亲穿着那件绯红留仙裙，裙衩随风掀开，雪白腿根的乌黑密林忽隐忽现。
再套上月白肚兜，两团乳肉挤得炸出腰脊外头，光走一步就能晃出三晃，大乳晕跟大奶头在薄纱下若隐若现……
娘的。
又硬了。
“多少价？”
女商贩报了个数。
二话不说，掏出怀里几颗打磨好的白纹虎牙雕饰给她看。
而她掂了掂这些虎齿，笑得更甜：“行，那么这套绯红留仙裙加月白绣曼陀罗肚兜就全归公子了！”
“别担心尺寸，这里头可刻印了微型法阵，只需套上就能自动贴合尺寸。”
于是在银货两讫后便把这些衣物叠得整整齐齐，全给塞进怀里。
布料轻得几乎没啥重量，却带着某种闻起来备感心旷神怡的芬芳香气。
把二狗子带婆娘回去的事情狠甩到一边，脑里尽想着演练晚上回家后的画面。
先让娘亲把粗布衣裙脱了，换上贴身肚兜跟这套性感宫装。
然后再把她按在床上，从裙衩里直接顶进去，让薄纱被淫水浸得湿润透顶，贴在乳头上透出两点嫣红……
咕噜！
咽下口水，转身就往村里走，脚步比来这里的时候还快上几倍。
回家。
现在就回家。
二狗子讨老婆是他家的事，赶紧回去肏娘才是重要事情。
于是乎。
每六年一度的行商摊会在夜幕将至，霞光昏黄时告下段落，飞舰缓缓升起，逐渐消失于云顶。
嗡声低鸣，飞舰缓缓升空。
某个练气七层，趴在舱窗边上的行商徒弟正把额头贴在冰凉的晶玻璃上，眼眸瞪得溜圆，俯瞰着那座紧邻天灵山脉谷口的村庄。
从高空看去村子小得可怜，感觉就是个普通村庄而已。
“看出什么了？”
师父不知什么时候站到身后，带着惯常笑意问道。
行商徒弟老实摇头：“没看出啥啊。”
“师父您当初说这村子特别，无论如何都要来一趟，可弟子看来也就那样嘛，村民们连灵石都不用，全拿山货换东西，这趟真能赚吗？”
可师父听了，呵呵一笑。
他抬手往窗外一指，指向那座被朝霞染成金红色的巍峨山脉。
“你可知这山千年前不叫天灵山？”
行商徒弟愣了愣：“叫啥？”
“叫天妖山。”
而这三个字落进耳内，行商徒弟的浑身上下陡然起了鸡皮疙瘩。
天妖山！
入门第一天翻的『商盟秘录』里写得清清楚楚。
千余年前的凄惨大战，天纬城作为前线据点，兽潮一波接一波地汹涌袭来，城破三次，可谓尸横遍野。
“可现在……为什么改叫天灵山？”
嗓音发干地问道。
可师父摇了摇头道：“不知道。”
“因为战到最惨烈的时候，那些妖兽忽然停手了。”
“牠们退回山脉深处，自称『先天生灵』，不再与人类争地。”
“从那之后当今王朝与周边宗门为之投鼠忌器，主动把『天妖山』改名『天灵山』，把『妖』改口叫『先天生灵』，此事也就此了结。”
行商徒弟倒吸凉气，重新看向那座小村子。
仔细看去才发现这座小小村庄，竟像颗钉子死死卡在天灵山脉的谷口，这般离谱情况就像是虎狼巢前竟然住了一窝小兔子那样诡异难言。
“师父……”
行商徒弟嗓音微抖，“这村子该不会……”
师父拍了拍他的肩膀，意味深长地微笑道：“别问，问了也没人会答。”
“记住我们只是行商身分，卖完货，拿完山货就笑着离开。”
“银货两讫，银货两讫啊……”
……
题外话1：
这世界的妖兽不会化成人形，也不会说话，但能用传递思维的方式与人族沟通，可以想成类似魔物猎人那边的生物。
题外话2：
目前只是新手村地图，主角不会加入其它宗门，也不会加入俗世王朝，就是个纯纯的乡下人，只是修为跟身边人比起来强了亿点而已。
题外话3：
主角不会绿二狗子的老婆，至于柳姨则不一定，尽管二狗子上过亲娘但也没有太强的占有欲，还真有过再给自家老娘找个伴的想法。