第4章 二狗子

正午的日头毒辣，两颗太阳一左一右，把身后影子烤得又短又黑。
单肩扛着比起茅草屋还高上半截的大山猪，两根弯曲獠牙就像上弦新月般翘耸顶天。
而被斧刃破开要害的心窝部位正滴着汩汩血珠，让肩膀上的古铜肌肤被兽血染成一片暗红，一路走一路滴，沿着村外小径拉出一条腥甜长线。
田里除草的村民远远望见，照例扯着嗓子喊：
“哟，爽利！牛娃又打大货啦！”
没有谁露出惊讶表情。
毕竟扛过喜欢躲深山里的白纹吊睛大虎，也拖过二十丈长的赤头蛇蟒，区区茅屋大小的巨山猪在村民们眼里也只是收获不错的程度。
咧嘴，冲他们挥了挥招呼，继续往前。
可刚踏进村口，一道瘦得跟猴子似的身影嗖地蹦出来。
一看是谁，正是跟自家亲娘住在村口的二狗子。
说起二狗子这人其实不错，生下他后亲爹就死了，所以从小跟亲娘相依为命，而后长大成年，便是承继了家里农田专职种米，算是村里的小地主。
不过这家伙跑来做啥？
内心困惑间。
只见二狗子露出那对寸光鼠目，两条硕长双臂垂到膝盖，一见我肩上的猎物便是急切叫道：
“阿牛阿牛！这大猪头俺先买哩！”
乐了。
这小子还是老样子，见了好东西就扑棱蛾子似的冲口直要。
“行啊，开价呗。”
“一百斤灵米！”
“成交，但得等回去把肉卸了再把头整给你。”
“好哩！”
眼见交易达成，他咧嘴笑得牙槽尽露。
而后转身就往自家里跑，脚步欢快得像捡了宝。
看着这身摇头晃脑的瘦削背影，不禁嘀咕了句：
“怪家伙，不要猪肉，只要猪头干啥？”
算了，回家问娘就知道。
她总是什么都懂。
而一想起娘亲，不仅肚饿，连同早先闷在下腹部的欲火也烧了起来。
于是更加抓紧着肩上的大野猪，热气腾腾地血水顺着胸口往下淌，勾来了几头村里的真狗子。
“旺旺！”
“旺！”
尽管嘴馋得很，但这些狗子都知道还不到放饭时间就甭上餐桌的老规矩。
所以只在远边吠叫了几声，知道今天有好料，便摇着尾巴跑了。
舔了舔唇角，脚步越来越快。
扛着那头巨猪，一步一晃地踏进自家院落。
敞开木门发出吱呀声响，早已听见动静的娘亲迎了出来，望着那头大山猪盈盈笑道：
“哎哟，我家阿牛打猎真行，这么大头的生猪啊……嗯，看来今晚能吃肥肠下水了。”
然后转身进屋，端出一大碗凉开水直递了过来，里头还漂着几片嚼起来格外清爽的薄荷叶，显然是今早刚摘下的。
“接下来的差事让娘来，宝贝娃儿歇着去。”
“嗯。”
砰地把野猪扔在地上。
接过碗，仰头咕噜咕噜灌下去，冰凉清水顺着下巴流到胸口，顺带把身上血迹给冲淡些许。
“呼……”
喝完便一屁股地坐到老槐树底下，背靠树干，旁观娘亲干家务活。
只见她抬起手，厨房里的刀具像被无形力量牵引，哗啦啦腾空飞出。
剔骨刀、薄刃刀、解筋小刀，整整齐齐地悬于身前，刀锋闪着锐利寒光。
指尖轻转。
刷！
眼见刀光如雨，厚实带毛的猪皮被完整剥下，像脱衣服一样滑到墙旁的大木盆里。
可能带有毒素或脏污的内脏则被特意挑出，直接飞进角落脏桶。
至于能吃的肥肠、心肝、腰子则干干净净地落在另外的大盆，连点血珠都没溅出一滴。
不管看了几次都觉得很厉害。
娘亲的这手本领要是放在前世的玄幻小说，那不妥妥的御剑术么？
尽管从没看过娘御过长剑之类的兵器，可御刀御得无比顺手，兴许要是头活猪大概都能像庖丁解牛那样活着生切扒皮了。
而也就在这时候突然想起了二狗子的事情。
于是一边乘凉，一边随口问道：
“娘，二狗子把猪头给买走了，说不准要做标本啥的，待会儿帮他处理下？”
听了这话娘亲头也没抬，点点头，顺口反问道：
“阿牛，你知道人家二狗子为啥特地要猪头？”
“不知道。”
我老实摇头。
“嗤”地声起，最后一刀落下。
这头大山猪身上的肥肉、瘦肉旋即全数割入盆内，徒留干净骨架可以熬作骨汤。
而后娘亲微勾手指，院外水桶便是哗啦哗啦地飞出一大团晶莹水珠，悬到面前。
把纤细十指伸进水珠里缓缓搓洗，洗净血污，那团鲜红水珠则飘向菜园，浇灌施肥，一点都不浪费。
洗完手，娘亲才转过身来，面露微笑，意味深长地解释道：
“傻娃儿，今天下午可有行商会来，看你都忘了，人家二狗子倒记得清清楚楚。”
“这头金丹大猪的嘴边獠牙可是炼器材料，头骨也能拿来做丹方药引，用途多得很呢。”
这么解释着，娘亲走过来蹲在面前，抬手替我擦掉脸上血点，柔声宠溺道：
“不过我家阿牛只要能会打猎和想着娘亲就好，这点小事倒也甭去多记。”
“哦”了一声，这才明白二狗子那副猴急模样的背后算盘。
听娘亲这么说，感觉心念通达了。
于是主动抓住她的雪润柔腕，在嫩白掌心低头亲了好一大口，闷声咕哝道：
“嗯，娘亲说得对极了。”
“现在就去把猪头拿给二狗子，既然急着用就赶紧给他吧。”
而她被亲得指尖轻颤，眼尾弯弯，朝我的脑袋上逗弄地敲了下：
“急什么？先把这枚金丹吃了，这可是那头大猪百年修得的内丹，赶紧吃了不然怕是不鲜啰。”
只见娘亲掌心托着拳头大的金亮珠子，表面还残留着些许兽血，散发浓郁腥香。
接过来，像剥茶叶蛋似的十根指头使劲出力。
“喀嚓”一声，硬壳碎裂，浓稠金色汁液从裂缝溢出。
仰起下腭，咕咚咕咚地全灌进喉咙。
连碎掉的丹壳也没剩，一并嚼得嘎吱响，全吞进肚子里面。
而后──
轰！
──饱足舒畅的炽热感从胃里炸开，顺着经脉疯冲，感觉修为瓶颈被狠狠撞了下。
片刻过后，还是没能破开境界。
但感觉清楚那层境界薄膜明显稀薄了许多，感觉只要再跟娘亲双修几次就能捅破。
感受着自己变得更强，舒服得呼了口气。
张开眼皮，想谢谢娘亲。
却见娘亲已然转身继续忙活，那些肉盆、脏器盆在她指尖轻轻一引，旋即依序飘进屋内。
只见她背对身子，无意间扭动腰肢，那两瓣被粗布短裤紧紧包裹的熟美肥臀便是晃着性感弧度，着实吸引目光。
看着娘亲扭腰摆臀，脑子里“嗡”地一声，热意往下腹窜去。
一步、两步……
不知不觉间，已经贴到她的背后，距离近到能够嗅闻娘亲身上混着乳香和阳光的芬芳气味。
抬起手，满布厚实粗茧的手掌在空中停了半息，最后还是“啪”地一声，结结实实覆在浑圆挺翘的右边臀瓣。
软！弹！热！
抚摸之际，五指深陷臀肉。
与其说是屁股，不如说是能把鸡巴一辈子都放在里头活活榨干的温柔乡！
不过即使被这么抚摸，娘亲依然没回头。
只是轻柔地“嗯”了声，腰肢甚至若有似无地往后送了送，把那瓣臀肉更加紧实地塞进掌心。
火上浇油！
另一只手掌再也忍不住了！
于是双手陡然齐上，像揉面团那样狠狠抓握娘亲美臀，把那两团硕大肥美的臀肉给捏得恣意变形，又迅速回弹掌底，反复循环，乐此不疲。
隔着农用的粗布裤料，都能感觉到从娘亲臀缝里传来的湿热诱惑，与根本无法抗拒的雌性芬芳。
“嗯……”
在如此露骨的饥渴爱抚下，娘亲喉间发出轻柔呻吟。
顿了顿脚步后，腰肢还更为骚浪地扭晃了下，甚至主动用着深不见底的臀沟去磨蹭那十根为非作歹的坏手指。
感受娘亲主动回应挑逗，呼吸顿时粗重起来，伸出手，想把骚媚娘亲给当场就地正法。
可手才刚抬起，还没碰到肩膀。
娘亲却突然偏过头来，桃花美眸弯成月牙，用着软糯嗓音坏心眼提醒道：
“乖儿子呀，不是还要把猪头拿去给二狗子么？算下时间行商应该也快来了，可别误了时辰哦……”
“……”
喉结滚了滚，紧盯着眼前这张骚媚得要命的美丽脸庞，胯下火烧火燎，但欲火中烧间却又想起了跟二狗子的约定，只能咬牙切齿地一巴掌狠拍身前肥臀。
啪！
看着臀浪翻滚，还不解气，更用双手抓住两瓣臀肉，使劲捏了好几把，每把抓捏都深陷肉里，欲罢不能。
而娘亲被这样的粗暴手法捏得发出连连轻哼，笑得更欢。
扭动腰肢，反而把那对美臀往双手掌心送了送。
“娘亲……晚上再跟你算帐。”
喘着粗气，落下这番狠话后才甘愿松开双手，转而扛起那颗大山猪头，跨开步伐往院落外头走去。
走到院门时，只见娘亲侧身倚于门框，慵懒惬意地抬手提醒道：
“阿牛，别急着回来～去行商那儿好好逛逛，说不定会有你喜欢的东西呢。”
说完便故意扭着蛮腰，把门给掩上，徒留丰满臀影残留眼帘。
“既然娘会这么说……难道那边真有好玩意儿？”
舔了舔下唇，甩开那股被撩得不上不下的焦躁感，哼着小调往二狗子家去。
……
题外话1：
主角的修为境界会随着剧情开展而得到解答，现在先保密。
题外话2：
这个世界并非球状，而是平面的浩瀚陆块。
题外话3：
村里全都是善解人意的好人，不会有啥勾心斗角的剧情，但仅限于村内就是了。