第2章 牛娃

转生来到这个仙侠世界已有十余年了。
说十余年是勉强估算，实际上也不知道准确时间。
因为这里的一年是九百多个昼夜。
早上有两颗太阳，入夜则有五枚月轮，根本不能用地球的常识判断当前时节。
喀！
喀喀！
我叫牛娃，正赤着上身站在后山林子砍着木柴。
经过长年的体修锻炼，一身肌肤古铜发亮，青筋盘绕，犹如怒龙鱼皮下游走。
汗水顺着鼓胀的肌肉往下淌，汗水沿着腹沟滑进裤腰，湿透了粗布裤料。
肩膀宽得能扛起整头山牛，胸肌厚实得像两扇铁门，手臂粗得比常人大腿还壮，至于脸庞轮廓硬朗，眉骨高耸鼻梁挺直，满下巴浓密的黑色胡渣。
喀！
手里的玄铁斧重约三百斤，一斧下去碗口粗的铁桦树应声而断。
木屑飞溅，树干轰然倒地，震得地面遽颤。
弯腰单手抄起那根足有十几米的巨木轻松扛到肩上，百斤重量感觉跟拾起几穗稻秆没多大差别。
扛着木材，沿着山径往下走。
两边是刀削般的悬崖，山风呼啸，吹得额前发丝猎猎作响。
快到村口时，几个佃户粗汉正在田边歇凉，看见我立刻咧嘴喊：
“哟，牛娃！又去砍树了？这趟怕不是把半座山搬回家了吧！”
旁边几个围着粗布巾的大妈也笑呵呵地搭腔：
“牛娃这身板越长越壮实咯！以后哪家姑娘嫁给你怕是要被压得下不了床哩！”
咧嘴露出一口白牙，点点头，没多说话，继续扛着巨木往村里走。
村子不大，几十户泥墙草屋散落山脚。
我家在最里头，是间独门独户的大木屋。
推开厚重木门把巨木往院子里一扔，轰隆一声，尘土飞扬。
屋里传来温柔又熟悉的女声：
“阿牛，回来了？”
喉结滚了滚，大步跨进屋内。
屋里光线昏黄，她背对着我，俯身在灶台前搅粥。
眼前的曼妙女子名为洛晚，是当时用滑鼠一划一划所刻捏出来的网页角色。
但在这个现实世界，则是辛苦怀胎数载，将我生下的娘亲。
瓜子脸，左眼角与嘴角各有一颗泪痣，长发用根木簪挽成少妇髻，几缕碎发垂在耳边，衬得脖颈更白皙透嫩。
身上只穿了件洗得发白的粗布短衫，领口松垮，勉强兜住那对沉甸巨乳，而也由于肥垂饱满的豪硕乳肉过于重实，致使下缘垂到腰际，挤出一道深不见底的乳沟。
只见布料被撑得薄如蝉翼，令深褐色的乳晕轮廓清晰可见，两粒硕长乳头硬挺挺地顶着布面，伴随呼吸轻微颤动。
再往下望那身腰肢细得惊人，像被神明巨掌骤生狠掐般型塑曼妙柳腰。
短衫下摆只盖到大腿根，露出浑圆硕大的熟桃蜜臀。
两瓣臀肉胀得农妇粗裤紧绷欲裂，布料深嵌肉里，走动时臀浪阵阵晃动，无不显露望之生欲的安产体态。
她朝我走近两步，扭腰摆臀间，胸前豪乳亦是颤巍巍地左右晃荡。
“阿牛，砍了一上午的木头，累不累？”
嗓音软糯，宛若化开蜜汁，尾音微微上翘，带着唯有我才能听闻的撒娇黏腻。
只见娘亲弯腰把粥碗放在桌上，举动间领口大敞，乳晕贴着碗沿，两团雪白乳肉几乎全溢出来。
明面上她是我的娘亲，是把我一手养大的女人，由于医术了得，所以村里人见了她都得恭恭敬敬喊声洛娘子。
可只有自己知道，洛晚是我亲手设定的帝宫炉鼎。
不仅是最为上乘的采补对象，亦是注定要被我这个亲生儿子压在身下日夜开采的无极阴体。
她把粥碗推到我面前，指尖故意擦过手背，低声语道：
“先喝一碗……待会娘再喂你喝别的。”
咕噜！
端起碗，三两口就把热粥灌进喉咙。
粥汁浓稠，带着股熟悉到骨子里的腥甜奶香，一入口，胯下东西彻底胀得发疼。
“……”
放下碗，起身。
走到门口“砰”地把木门阖死，顺手插上门闩。
“哎哟？”
洛晚先是愣了半息，那两片无须胭脂妆染的艳红厚唇随即勾起，张开双臂，嗓音又软又黏：
“来，阿牛，乖儿子，到怀里来，让娘好好抱抱……”
一步跨过，将脑袋直接埋进那道深不见底的乳沟。
噗！
肌肤紧贴肌肤的肉声闷响，两团肥沉乳肉瞬间把整张脸包得严严实实，鼻尖全是娘亲身上热烘烘的奶香与汗味。
“嗯……娘……”
大口吸气，脑袋在乳沟里来回冲撞。
同时下身早已硬得发紫，隔着粗布裤子狠狠顶在她大腿根上，顺着狂野脉动一跳一跳，像是要硬生穿破布料，一股脑儿钻进美母腿间那般凶狠饥渴。
“小冤家……这么大根东西顶着，是想把娘给顶穿吗？”
语毕，她松开怀抱。
双手搭于肩上，指尖轻轻掐进肉里。
那双桃花眼欢喜眯起，红唇热气喷向脸颊。
“娘……”
“嗯？小冤家……想做吗？”
“想。”
“想娘什么呢？”
“娘……帮帮孩儿……阿牛好难受……”
母子两人一起来到卧床旁。
她的双手微微用力，把我的脸抬起来。
四目相对。
洛晚看着儿子将行失控的狂躁眼神，红唇勾起，笑意又深又坏。
伸出双手，温柔捧住滚烫脸颊。
拉近，贴于耳边柔生呢喃道：“阿牛……娘的心肝肉……”
话方说完，那双红唇猛地狠狠堵上嘴来。
滋！
四片嘴唇密不透风地吸在一块。
舌肉如蛇，豪不费劲地撬开牙关长驱直入，粗暴地缠住舌头，狂吸猛卷，舔遍口腔，淫靡的湿吻声响于屋里回荡。
啵！
过了好一会儿她才意犹未尽地松开双唇。
唇分之瞬，一条又长又亮的银丝挂红肿唇瓣，久久不断。
“哈啊……哈啊……哈啊……”
胸口剧烈起伏，眼神涣散，看着娘亲的淫荡面容脑子一片空白。
洛晚伸出舌尖把那条银丝卷进嘴里，咯咯笑着，嗓音黏腻得仿佛能凭空渗出淫水来：
“乖儿子，才亲一下就喘成这样？娘的嘴很舒服吧？”
“嗯。”
见我点头，洛晚笑得更媚。
双眸闪耀着母性光辉，满是柔情蜜意。
“嗯，乖儿子，想不想更爱娘，疼娘，操翻你的小娘亲呢？”
不待回应，纤纤玉指便已探向腰间，三两下解开裤绳。
裤子滑落后，那根憋得发紫的巨物“啪”地弹出来，青筋暴起，马眼渗出透明液体，凶狠地对着她的脸。
“呃……”
闷哼一声，羞耻感和兴奋感同时炸开。
洛晚抬眼仰望，红唇微张，舌尖舔过唇角。
伸出右手轻握棒身，指腹贴着跳动血管慢慢滑动，最后停在最敏感的马眼上，用指甲盖轻轻一刮。
一股电流感从尾椎直冲脑门，透明液体立刻涌出来沾满指尖。
姆啾……
没等反应过来，已然低头将两片鲜红厚唇吻上马眼，把龟头裹进唇内。
噗滋！
螓首往前急送，整个龟头被吸得更深，唇腔像活物那样收缩蠕动，舌尖顶着马眼打转，把刚冒出头的前列腺液一口卷走。
“乖儿子……你可憋坏了吧？”
她微微松口，红唇还包着龟头，声音含糊又黏腻：“告诉娘……想不想让娘把你吸干？吸到一滴都不剩……啾噜噜……”
说着说着，她左手滑向腿间，托住两颗沉甸卵蛋，五指轻轻揉捏，弄着那两粒敏感肉丸，令酸麻快感瞬间窜上脊椎。
右手则爬上我胸膛，指尖绕着乳头打圈，时轻时重地来回掐捏。
啵啾！舌尖猛地刺进马眼。
咕啾！唇腔深吞到根。
嗤溜！舌面贴着冠状沟来回刮磨。
用舌头模仿阴户肉壁挤压肉棒的活塞运动，舌尖像是带着倒刺的小刷子，在龟头上挑、顶、刮、磨，每下都直击要害。
“……娘……太……太会了……慢点……孩儿快受不住了……”
可听见这话，娘亲反而咯咯咯地笑出声来。
右手指尖猛地并起，狠往左边乳头拧掐儿来，同时螓首往前陡沉！
整个龟头冲入咽喉软肉，硬生生杵进那又紧又热的喉管深处！
喉壁像活物般疯狂蠕动绞住棒身，吸力强得像要把粗大鸡巴连根拔起！
“呃啊！”
腰眼酸麻，大量前列腺液体直接喷了娘亲满嘴。
可尽管娘亲被喷得闷哼，却不退反进，红唇箍得更紧，喉头软肉像无数小嘴同时吸吮，每次吞吐都直达根部，龟头次次撞进她喉底最深处！
螓首像打桩机那样疯狂上下套弄，丰熟身子跟着节奏剧烈摇晃，胸前肉团甩出惊涛乳浪，唇环死死勒住青筋暴突的棒身！
“娘……不行了……饶了我……啊啊啊！”
眼前白光炸裂，卵袋抽搐，浓精猛地喷出，力道凶狠到直接射出红唇与大鸡巴的接缝处，“噗”地溅于美艳俏脸之上！
第二股、第三股……
一股接一股的白浊精箭失控狂射，瞬间把睫毛、鼻尖、红唇糊得一片狼藉，浓稠精液顺着下巴滴落，在雪白乳沟里积出一小滩精汁。
当下双腿发软，整个人往前栽倒。
面部朝前再次陷入深不见底的乳沟，鼻尖全是奶香混着精液的腥甜味道。
洛晚轻柔抚向背来，嗓音又软又坏：
“娘的乖肉……怎么样？这张嘴伺候得你舒不舒服？”
一边说着，还一边用用指尖抹过脸上的精液，塞进嘴里舔舐干净，笑吟吟地看着仍在抽搐的大鸡巴：“囊里的那点存货……可都给娘榨干了？”
当夜。
把整间木屋用最粗暴的隔音禁制封死，休想漏出一丝声响。
屋里，只剩让人腿软的浪叫与肉体撞击声。
“啊啊啊！阿牛轻点……太深了……顶、顶到最里面了……”
啪！啪！啪！啪！
急促响亮的撞击声响就像风暴雨豆砸落屋顶。
古铜色腹肌狠撞雪肥臀肉，猛地弹回，臀浪翻涌，肉声清脆。
噗嗤……噗嗤……
咕啾……咕啾……
更下流的粗长巨物在湿热紧窄的肉穴里疯狂进出的淫靡水声。
每次拔出都带出一大滩黏滑淫水，顺着大腿内侧往下淌。
每一次顶进都直捣花心，深吻熟透宫口。
在大木床上，她，由自己亲手捏出来的母亲、炉鼎、道侣，此刻就像最为下贱的母狗般趴跪着。
粗布衣裙早被扯下丢落，雪白肉体上全是专属于我的指痕与牙印，腰肢被掐得青紫，臀瓣全是红肿的掌印，背脊、颈侧全是湿热吻痕。
双臂撑床脸埋枕里，乌黑长发汗湿散乱，黏在潮红的脸颊与背上。
那对高高撅起的肥臀又大又圆，熟得像是灌满蜜的大桃子，随着每次撞击凹陷回弹，臀缝菊蕾一张一合，沾满了从前穴溢出的淫水。
赤裸上身，古铜色肌肉汗光闪亮，双手像铁钳般扣住娘亲柳腰，腰胯疯狂挺动。
将青筋暴突尺寸夸张的巨物一次又一次地从臀缝凶狠刺入，全根没入，龟首更于子宫口上狠狠研磨。
嘭！嘭！嘭！
小腹砸在臀根，发出沉闷又响亮的肉声。
紫红肉棒沾满晶亮淫水，在那两片被肏得外翻的肥厚阴唇间进出，次次顶到最深，把她撞得往前爬，又被一把拽回狠厉贯穿。
“啊啊啊——阿牛……呜……慢点……要被心肝宝贝肏穿了……呃啊啊——”
巅峰之际，洛晚的浪叫春声带着崩溃哭腔陡然拔高。
肉穴嫩肉把棒身裹得更紧，每次挣扎都把龟头刮到更敏感的褶皱里，爽得直翻白眼。
啪！
抬手一巴掌扇于左边臀瓣，雪白肥腻的臀肉瞬间浮起五个鲜红指印，颤巍巍地抖个不停。
“咿！”
她被打得浑身一颤，穴口猛地收缩，差点被夹得直接射入胎内。
啪！啪！啪！
眼见娘亲历经高潮欢喜，便不再留力，胯下像打桩机一样连环猛撞，肉棒次次全根没入，龟头狠狠撞开子宫口，阴囊卵蛋啪啪啪地猛砸会阴上，淫水四溅。
“娘，早些时候不是还用那张骚嘴尽跟孩儿说挑逗浪话吗？”
俯身咬住汗湿的耳垂，滚烫呼吸喷于颈侧，同时腰胯突然加速，短促而凶残地冲刺！
啪啪啪啪啪！
撞击声如暴雨砸地般连成一片！
噗嗤噗嗤！咕啾咕啾！
肉棒在早已泥泞不堪的肉穴里疯狂搅动，带出的淫水如蜜糖稠黏，拉出汩汩绵密银丝。
“啊啊啊！知道了！知道了！饶了娘……呜呜……娘再也不敢了……阿牛……啊啊要死了……肏死娘了……洛晚错了……娘是骚货……会乖乖当宝贝的好炉鼎……呜呜呜……”
可尽管娘亲演得像是彻底崩溃，哭得满脸泪水的哀怜模样，却又主动把肥臀往后送，迎合次次贯穿，宫口犹如樱桃小嘴猛吸龟头，更为彰显贪婪淫贱。
看着娘亲言不由衷的求饶姿态，双手猛地抓住那对沉甸豪乳，十指深陷乳肉，粗暴揉捏，旋转拉长早已硬得发紫的硕长乳首。
同时腰胯下沉，每下都重得要把卵蛋也给塞进阴户内，龟头死死顶住宫口，恶狠狠地旋转研磨。
只见她的小腹鼓起明显轮廓，能够依稀看见巨大阳具正在里面横冲直撞。
猛地抽出肉棒把洛晚整个人翻过来，高高抬起雪白右腿架于肩上，令湿漉外翻的肉穴彻底暴露于外，穴口阴肉阵阵抽搐，股股淫水往外流淌。
接着对准那张被肏得合不拢的小嘴，沉腰捅入，插入的角度更深且刁钻，直顶宫底。
“看清楚了，娘。”
俯身舔吮颊侧泪痕，嗓音低哑地宣示道：“娘亲！你就是专属于我的炉鼎，记住这辈子只能被我肏，只能怀我的种！”
语毕，发出心满意足的雄性低吼。
每下肏干都用尽浑身劲力，发出沉闷如鼓的“嘭嘭”巨响！
噗嗤！噗嗤！
咕啾咕啾咕啾！
肉棒在肉穴里疯狂搅动，节奏快得看不清影子，淫水堪比开闸洪浪，溅得床板地面到处都是。
“啊啊啊啊啊啊——！！！”
“要死了……阿牛……娘要被儿子肏死了……花心……花心要被撞碎了……呜啊啊！”
洛晚的浪叫瞬间变成凄厉尖啸，整个人像被通了电般疯狂抽搐痉挛！
猛地后仰，露出天鹅般修长的脖子，双眼翻白，红唇大张，晶莹的口水拉成银丝往下淌。
再度抵达巅峰之际，肉穴骤然绞紧，像无数张小嘴同时咬住棒身，尤其是宫口更像贪婪大嘴死命吮吸龟头，像要把它整条吞入！
崩溃极限间，娘亲终于神志全失，癫狂发情叫春：
“儿子啊……儿子……肏娘……用大鸡巴肏烂娘的小穴……娘的小穴……啊啊——！是儿子的……全给儿子……射进来……呜！！！”
这声声句句的“儿子”就像最后一道火药引线，让肉穴猛地缩到极致，宫口传来恐怖吸力，像要整根连魂重新吸入胎内，再次怀胎产出心肝宝贝！
射精之际。
感觉眼前猛地炸开道道白光，低吼间，腰胯死死顶住剧颤肥臀，粗长巨物深深埋进最深处，硬生顶开宫口抵住柔软宫壁！
噗！噗！噗！噗！噗！
一股股滚烫浓稠的精液像高压水枪，从胀到极限的马眼激射而出，带着脉冲力道毫无保留地灌进彻底张开的子宫颈内，直冲那孕育生命的温暖宫腔！
“呃呃呃呃呃嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——！！！”
被滚烫精液猛浇子宫的极致刺激瞬间把洛晚推上无与伦比的极限高潮！
身体像如弓猛地绷直，美眸上翻徒剩眼白，甘美津液自嘴角淌下，肉穴剧烈抽搐绞紧，一股又一股地透明淫水混着失禁的液体，从被肉棒撑开的缝隙“嗤！”地喷出半米多远，令床褥彻底湿透！
“啊啊啊啊！儿子……儿子……灌满了……娘的子宫被儿子灌满了……又要怀上了……呜……”
失神呓语，肉体如同上岸的鲜鱼般剧烈抽搐，徒留下了被彻底灌满，被亲生儿子征服的极致满足。
抱紧着于怀中颤抖的丰熟肉体，肉棒深埋于不住痉挛的温热软肉，享受股股残精被贪婪腔肉给吞入腹内。
当最后一股滚烫阳精狠狠灌进洛晚子宫深处的瞬间。
轰！
一股冰凉、精纯到极点的元阴洪流顺着马眼倒灌而入，像条银白巨龙沿着肉棒直冲入丹田！
那不是普通的阴气，而是她所淬炼的无极阴体本源，浓得化不开，纯得没有半点杂质，瞬间就把经脉、丹田、骨髓全部灌满！
嗤嗤──
全身毛孔同时喷出白雾，皮肤表面浮现一层晶莹灵光，骨骼发出龙吟脆响，修为往上狂飙！
感觉修为抵达破境巅峰时想要赶紧抽身，却发现宫口就像贪吃小嘴死命咬住龟头不放，主动把更多元阴往体内送来！
“娘……娘亲……够了！再吸下去孩儿要炸了！”
咬牙切齿，费了好大力气才“啵”地一声拔出来，肉棒弹出时带出一大股混着精液的银白阴精，洒了满床。
跪坐在床上，满身汗水混着灵气蒸腾，经脉胀得发痛，丹田鼓胀得像要裂开。
回过神来看见娘亲瘫在床上，小腹鼓起淫靡弧度，显然被灌得满满当当。
见此情状心里一慌，刚才那股兽欲瞬间冷了，连忙扑过去抱住她：
“娘……对不起……我刚才太粗鲁了……没事吧？”
洛晚翻过身，刚才那副荡媚入骨的模样瞬间收敛，变成温柔贤淑的母亲模样。
她伸出还在颤抖的手，轻轻摸着我的脸，声音软得像春风拂过：
“傻孩子……”
她低头亲了亲我汗湿的额头，笑得眼角弯弯，语带宠溺调侃道：
“娘的宝贝牛儿，别说这点元阴……就算把娘全吸干，娘也心甘情愿。”
“知道娘的根基有多深吗？若把娘的修为比作大海汪洋，刚才拿走的不过是斗叶瓢水，调息几次就全回来了。”
说完还故意挺了挺小腹，那里还残留着被我灌满的鼓胀轮廓，媚眼如丝地看着我道：“心肝儿，快让娘亲香个嘴儿～”
“娘亲～”
哪里拒绝得了，马上凑上去，两片嘴唇贴在一起，香滑的舌头立刻缠上来，津液交换间带着淡淡奶香，一下子就把我迷得头晕。
“娘，你……你怎能那么浪啊……”
含糊呻吟，根本舍不得离开她的那张香嘴。
“呵呵……还不是儿子的大棒子太强，娘受不住嘛……”
她喘着气伸手往下一握，刚软下去没多久的东西在她掌心里又瞬间硬得发紫。
“小冤家，还这么硬……”
“娘！”
忍不住抬手“啪”地一掌拍在肥臀，臀浪荡开，五指红印立现。
而她哼了声，更把熟美臀肉尽往掌里送来，嗲声嗓音呻吟得又软又骚：“娘就是贱，娘就是儿子的大鸡巴母畜，娘是什么也逃不掉……娘又要被亲儿子干得……魂都没了……”
闻此浪语不禁气血上涌，再度梆硬起来。
“别说了娘……孩儿听了又硬得慌……娘，孩儿要插进去……”
“快点宝贝……娘等着呢……”
翻身压上去，她顺势张开双腿，湿得一塌糊涂的穴口直接吞进龟头。
这一次没急着采补，也没猛力抽插，只把整根慢慢推进去，深深埋进温热紧裹的肉穴里，享受被那层层嫩肉吮住包裹的极致快感。
“啊～”
洛晚娇喘一声。
“儿子～慢些……”
“娘……娘……”
“儿子……宝贝……”
只见娘亲眼神迷离，嫣红舌尖微微吐出唇外，嘴角挂着晶莹口水，毫无顾忌地展露真正的自己，真实的淫贱熟妇模样。
低头咬住耳垂，舌尖舔弄，她脸蛋瞬间红得像熟透的苹果，美目颤抖，呻吟更大：“乖儿子……娘亲又要爽死了……”
开始缓慢而深沉地抽送，每一下都顶到最深。
与此同时，她主动捧起肥硕乳团凑上嘴来。
张嘴含住硕长乳头用力吸吮，甜腻奶汁立刻喷进喉咙，即使咬出血痕也不躲开，反而挺起雪乳让儿子吸得更深。
随着灵力混同乳汁一齐被吞进肚内，化作精纯营养滋养血肉，如此极上饱足感让酥麻快感直冲脑门，差点再次缴械喷出。
“娘……娘亲要……要丢了……”
高潮余韵中的娘亲再次向肩膀抓来，指甲陷进肉里。
脸上神情满是淫靡，穴口猛地一缩，大股蜜液哗啦啦地浇了满胯。
“心肝肉……娘亲永远是你的……谁也夺不走……谁也夺不走……”
……
题外话1：
母子纯爱文，不会有NTR情节，顶多是主角NTR别人。
题外话2：
洛晚是大能本尊真身降世，本作中的最强者，不存在任何战败凌辱的剧情。
题外话3：
主角是纯粹的体修，修为等级走传统的修仙路线，也就是筑基，金丹，元婴那类的设定。
题外话4：
下述各种特质的基础能力效果，可能随着剧情发展而有其他延伸能力。
【无上媚骨(金虹)】：无时无刻从身上产出足以魅惑众生的气息，得以按照内心所想随意更改他人认知。
【帝宫炉鼎(金虹)】：习练双修功法时元阴永不灭失，无论被怎般采捕都不会丧失体内本源，无论受到什么程度的伤损都能瞬间复原如初。
【亿万风情(金虹)】：得以任意变换自身体形容貌，与凭空具现化出各类衣着打扮。
【大隐于市(金虹)】：倘若不想引人注目，那么无论作出多么夸张的举动都会被迅速遗忘并极限降低己身存在感。
【无极阴体(金虹)】：拥有无穷精萃的元阴精华，双修交合的效果堪比在最高级灵石矿脉修练；排泄物倘若是液体则与特等仙灵液等同，倘若固体则与特等仙灵矿等同。
【母爱若岳(金虹)】：对于亲生子嗣拥有极端强烈的母性母爱，甘愿为之奉献一切。
【男尊女卑(唯一)】：以女性为对手时绝对不存在败北的可能性，即使修为不如对方也会因为命运之力的作用下导致对手必然败北；与女性交谈时，对方会自发性地感到自己卑劣不堪，易起臣服之心，倘若对方本来就有受虐属性则更容易使之臣服。