第1章 3A大作？

半夜无聊窝在房间里上网，随手滑到一个莫名其妙的网站。
“恭喜您成为本网站第一位访客，赠送您前往高维度仙侠世界的机会。”
哈，这种诈骗套路也太老掉牙了吧？
不过反正闲着也是闲着，就点进去瞧瞧。
没想到网站介面意外精致，简直跟3A游戏有得比。
萤幕中央浮现一个栩栩如生的裸体人形，旁边还有个提示：
“请设定初始人物外貌与属性。”
捏人游戏？
因为看起来还挺有趣的，所以选择点开设定选项，开始动手。
性别当然选女的。
数据上的身高极限只有一百七十五公分，那就调整到最高。
发型选项多得夸张，挑了个深黑亮泽色调，发量厚实，长度及臀。
脸型选了瓜子脸，配上澄澈的黑色眼瞳，左眼眼角和嘴角各点一颗泪痣，增添几分媚态。
胸部设定来了。
毫不犹豫把尺寸拉到最大，让双乳极限肥硕，自然垂坠至与肚脐贴平，还隐约能看见细密的静脉青筋，左右晃动模组时有着沉甸甸的肉感。
接着跳出个奇怪选项。
“是否开启泌乳功能？”
“是否开启量产灵石或以上等级矿石功能？”
愣了下，连这种细节都有？
好奇心作祟之下选了“是”，然后把每日产乳量也拉到上限，心想越多越好。
至于量产灵石功能看不太懂，但应该不是什么负面状态吧，没做多想就点了是。
设定体型肌肉方面不想外型太过瘦弱，但也不想要肌肉多得太夸张，所以选了适中的线条，结实但不失柔美。
臀部则调成硕大浑圆，宛如成熟大蜜桃的超安产型，配上高挑身形看起来比例完美。
接着是身体的细节设定。
乳头设定得长而尖挺，微微上翘，就是方便被吸吮的模样，乳晕尺寸调到最大，色泽则调成浅褐色。
体毛部分，腋下、阴部周围设成浓密，其他地方则光滑无毛。
阴唇和阴蒂的设定更是夸张，连大小和形状都能调整。
提示说阴蒂尺寸会影响性欲值，所以一时兴起把阴蒂调到最大，足足有大拇指的两倍左右。
说明语焉不详，只说性欲值高会影响后续发展，真是吊人胃口。
设定完后，萤幕上呈现的是一个高挑性感的女人，肌肤白皙，长发垂地，胸部和臀部极限夸张隆起，以及那双勾人注目的深黑眼瞳。
看着自己的创作还真是有成就感。
最后是特质设定。
系统提示能够抽选到满意为止，而这倒是让我起了兴致。
既然有无限次抽卡机会那当然要抽到最好的。
随手按下抽选键，画面闪过一道道光芒，跳出一连串结果。
特质最多能够保存五个。
幸好不是那种一次随机五种特质的抽卡方式，而是抽选到满意的特质后保留起来，然后继续抽选其他特质的那种。
但光是抽选第一个特质就花了快四十分钟。
过程中偶尔会跳出金色框字的特质，但感觉金色应该不是最高，所以继续点选。
而这么按着按着，突然间跳出了个金虹方框，顿时把握着滑鼠的手掌猛然抽开，幸好反应得快，不然差点就按下继续抽选的选项了。
于是在确定好了第一个金虹特质后，又花了快六小时才把五个特质抽选完毕。
【无上媚骨(金虹)】
【帝宫炉鼎(金虹)】
【亿万风情(金虹)】
【大隐于市(金虹)】
【无极阴体(金虹)】
说实在的我只看金虹等级抽选特质，关于内容倒是没在意太多，毕竟只是个游戏，如果不好玩大不了不玩就行。
接着是抽取性格。
不像特质那样需求五个，只要抽一个就可以了。
这部份当然不用多想，也随便抽了个金虹色的特质。
【母爱若岳(金虹)】
搞定，下个选项。
请抽取自己特质：
自己特质？
难不成刚才创建的不是女角，而是女主角吗？
所以还能自创男主角？
狐疑中，还是照之前的惯例挑选金虹等级的特质。
可在这么连环抽选的时候，突然跳出了个特质。
看着这个特质不禁为之瞪大双眼，倒抽了口大气。
【男尊女卑(唯一)】
啥！？
竟然还有唯一特质！？
看到这个唯一特质，第一时间想的是有没有上一页选项，能把之前挑的金虹特质都挑成唯一特质。
但遗憾的是这游戏没有任何反悔机制，没办法重新挑选特质。
“算了……就这样吧……”
看了看墙壁上的时钟，不知不觉间也快凌晨四点了。
整晚没睡就是为了弄这东西，要是关掉网页重新创建人物，大概要等隔天才能玩了。
而在确定挑选【男尊女卑(唯一)】特质后，下一页终于出现了“开始游戏”的按钮。
哈！
既然都设定这么久了，当然是要点下去。
结果萤幕瞬间变得一片漆黑，意识也在那刻断得干干净净。