全1章

一家门面不大的冒险公会里，正午的闷热将时间蒸熏到几乎凝固。
一滴一滴的劣质酒从倾倒的啤酒杯里落到地上，身披布甲的壮汉趴在桌子上呼呼大睡。
酒柜边的木板上糊上了一层厚厚的悬赏单，台上的两颗绵乳像是将要融化的黄油。
侍女枕着手肘，无心地拨弄着已经没有棱角的骰子。
久违的开门声打破了无聊的午后时光，侍女抬起眼皮，一个少年正向自己径直快步走来。
身上粗糙的布衣和腰间别着的短剑，一脸青稚的模样。
不知不觉他已经走到了自己面前，扭捏不安地瞟着墙上的悬赏。
侍女吸了口气，敬业地直起腰肢，收拾了一下褶皱的衣角，露出礼貌的微笑。
那对呼之欲出的双乳几乎就要贴到少年鼻尖，让他面色微红，惶恐地后退半步。
“有什么能帮您的吗？”
“那个…还有低级的任务么？”
“稍等哈～”说罢侍女转过身去，从抽屉里翻出一张泛黄的破旧羊皮纸。“呐，这是讨伐哥布林的任务。”
“感谢。”少年伸手想要去接，侍女却故意地五指将其按在桌上，“这任务的难度会不会太高了？哥布林可是很凶残的，吃人肉呢！你这种细皮嫩肉的青年，恐怕还会有别的什么事呦～”少年面红耳赤，这确实是他第一次接取悬赏任务，自己心里也没底，有个三长两短就完了。
面对这种戏谑的调侃，他急于想要说些什么去反驳，却憋不出几个字来。
最后只得作罢。
身后的壮汉见此也大笑起来，将桌子拍得嘎吱作响。
“好啦好啦，拿去，任务失败了没关系，记得要平安回来哦。”少年迅捷地将悬赏单抽到怀中转身就走。“小子，名字报一下，我得登记。”
“艾里克。”
“好，艾、里、克…祝幸运之风伴你左右～去吧～”
“嗯，谢谢。”
“就是这里了！”艾里克拔出短剑，大摇大摆地走了进去。
洞口附近有两只哥布林在把守着，看见勇者的到来，它们挥舞起大棒向艾里克冲来。
艾里克嘴角上扬，脑中幻想着一记横扫就把它们全都解决了，回到现实里，他忍不住笑出声来，见两只哥布林靠近了，“看招！”艾里克使出引以为傲的横劈，果不其然落了个空，哥布林也愣了一会儿，反应过来后一人一棒把艾里克打飞出洞。
艾里克在空中画出一道抛物线后滚到了一双高跟鞋边，晃了晃脑袋，他顺着高跟鞋看上去，一件风衣状的白色法师长袍显得那一双黑丝美腿更加的修长，再往上看去，艾里克的脸颊不觉间显出一团绯红，“铛”一声，女生羞怒地用木法杖敲了一下眼前这个变态。
“好痛！”艾里克抱着被敲的头。
“别和我说你这变态也是来做这个任务的。”艾里克揉了揉脑袋，才看见眼前这位魔女小姐嫌弃的眼神，“要你管。”艾里克站起来拍了拍身上的尘土，“可别怪我没提醒你，里面的怪物可是非常厉害的。”女生昂着头直接无视并经过眼前的变态，还瞥了他一眼，艾里克差点提刀上去教训下眼前高傲的魔女，冷静下来后插着腰等着看她的好戏。
少女进入漆黑的洞穴，短暂的寂静后，一道耀眼的火光冲出洞口，艾里克离得很远都感受到了炽热的魔力。
赶紧跑进洞里，只见她端庄地站在那里，刚才打跑自己的两只哥布林已经被火焰魔法打趴下了。
“好、好厉害。”女生骄傲地昂起头，“厉害吧～要不要人家保护你呀？”
“谁要你保护，这两只哥布林早就被我打得没有战斗力了，被你捡漏了而已。”魔女自顾自地走着，等艾里克说完，转过头用诡异的眼神看着艾里克，“再不跟上来，其他哥布林就要来找你喽。”艾里克听完冷颤了一下，看着她逐渐淡去的身影不免心里发毛了起来，“等等我！”二人继续往洞窟深处走着，不似洞口那般如厅堂一样宽敞，里面的空间狭窄昏暗了许多，不仅要提防可能从什么地方钻出的哥布林，还要注意头顶可能落下的碎石。
“嘎！”哥布林的吼叫声回荡在空灵的洞窟中，魔女扩大法杖的照明，艾里克他们才发现自己已经被三只哥布林悄无声息地包围了，出色的夜视让它们的行动难以被察觉，包围住猎物后的兴奋感让他们迫不及待地从阴影中走出。
“哥、哥布林！”艾里克握紧短剑，紧张地看着淡淡火光下这些绿皮怪物粗糙的脸。“看我的火焰魔法！”趁着魔女念咒之时，一只哥布林灵巧地越过艾里克的防线，从魔女的身后将她扑倒，手中的法杖也掉落下来，杖头的光亮也变得微弱。
见魔女被扑倒后，其他两只哥布林也慢慢靠近，一只挥舞着大棒和艾里克交锋起来，另一只则去协助控制住魔女。
洞内的哥布林显然更狡猾和残暴，魔女的衣服很快就被撕烂，露出雪白的肌肤，“咿呀！不要这样！救命啊！”任凭魔女在地上挣扎和尖叫，这只会让哥布林更加兴奋，它们迫不及待地掏出肉棒在魔女身上游荡着，一旁和艾里克纠缠的哥布林草草地击倒了艾里克就赶忙过去加入它们。
三根肮脏的肉棒在自己眼前晃着，魔女不禁哭了出来，正当它们要夺取自己的贞洁时，剑刃刺穿了一只哥布林的胸膛，只见艾里克拔出沾血的短剑，坚毅地看着自己，魔女的心“砰”地重重跳了一下。
另外两只捡起一边的大棒向艾里克挥去，艾里克如有神助，灵巧躲开挥击，一记横扫直接砍下两只怪物的头颅。
眼前的艾里克如同史诗中的英雄般来到自己面前，法杖的光亮照耀出了艾里克坚毅的脸庞，向着被拯救的自己伸出了援助的手，魔女拉着艾里克的手，用残破的衣服遮住胴体，娇滴滴地侧过脸，“谢谢…”
期待着眼前的英雄能说出什么暖心的话时，英雄突然拉紧了自己的手腕，带着一脸茫然的自己向洞口飞奔而去，“还愣着干什么！快跑啊！”
“手要被你拉断了笨蛋！我的衣服！我的法杖！”魔女就这样被艾里克拉回了冒险公会。
艾里克惊魂未定地站在前台面前喘着粗气，前台小姐姐也不知所措，“呃，你们玩的挺花啊…”艾里克回头看向衣衫褴褛的魔女，魔女已经涨红了脸，“笨蛋！”魔女愤怒地一巴掌将艾里克扇倒了，气冲冲地离开了。
“啊？才这么点赏金？”
“因为是初级的任务，钱也不会太多～”艾里克拿着微薄的赏金来到侍者面前，侍者本能地护住酒杯，“哎～来一杯吧。”喝完一杯劣质的酒后，走出门，长叹了一声，“怎么，很失望吗？”只见魔女坐在一旁的长椅上，“你还没走吗？”
“看你这么可怜，本魔女也不放心让你一个上路呢。”
“啊？”
“别误会，我可没有对你有意思，只是欠你一分人情罢了。”
“这样吗…”
“还能怎样？！呵呵，可笑的变态。”
“我没有…”
“好了好了，时候不早了，快出发吧！”说着，魔女已经站起身拉着艾里克往不知道是什么目的地的方向走了。
夕阳下，摆摊的小贩在做着最后的甩卖，一边旅店的灯光也早早亮起，黄昏轻轻地把彩霞披在二人逐渐模糊的身影上，“你叫什么？”
“伊蕾亚，你呢？”
“艾里克。”
“好难听的名字。”…“嘁。”
……
这个大陆对两个年轻人来说还是太大了。
建立在世界之树上的精灵王国，终年下雨的泪都，繁华嘈杂的人类王国，包裹在气泡魔法里的深海大都会，荧光点点的地下虫族王国，云巅利用神秘的建材经由天才设计而成的天空之城……采摘悬崖峭壁上由清晨的雨露汇聚而成的晨露花，在正午的太阳城下见证日光骑士团的出征，穿过诅咒沼泽，混入矮人王国参加一年一度的美酒节，躺在黄昏下的大平原上聆听远处野兽迁徙的奔踏。
在寂静圣堂边的河畔上，月光为依偎在一起的二人披上了一层银纱。
河边吹过一阵微风，怀中的伊蕾亚舒服地又缩近了些，“艾里克，你想过我们的未来吗。”
“没有。”
“不想结婚吗。”
“想。”伊蕾亚离开艾里克的怀抱，将他压在身下，在朦胧的月光中，伊蕾亚的呼吸有些急促起来，“艾里克，愿意做我的丈夫吗？”伊蕾亚的双乳压在艾里克瘦弱的胸膛上，艾里克的心跳声也明晰起来，震动着身边的薄雾，“嗯”伊蕾亚听见艾里克的承诺后兴奋了起来，“那我们现在…”艾里克面露难色，“对不起，我又忘了。”冷静下来的伊蕾亚躺到一边，努力不表现出失望的表情。
游历两年的时间里，二人也难免碰到危险，基本上每次都靠着伊蕾亚的魔法度过难关。
虽然万般小心，艾里克还是中了遗迹里的诅咒，再也无法体验到性爱的感觉了。
没法满足伊蕾亚需求的艾里克也有些愧疚地转过身去，或许是为了安慰艾里克，伊蕾亚抱着艾里克，“没关系，有你的爱我就已经很满足了。”艾里克沉默了一会儿，“不远处好像有个小镇，好像挺和平的，不如我们就暂时定居在那里吧。”
“嗯，正好我也累了。”艾里克温柔地抚摸着伊蕾亚的手，二人在困意中先后睡着了。
两人牵着手，马车在崎岖不平的道路上磕磕绊绊，许久没有看见新人的居民们排在道路的两边，窥探着车窗里的二人。
马车的速度越来越慢，终于到了次程的目的地，也就是镇上的教堂。
由于小镇地处偏远，也没有多少商人愿意往来，虽说这里设施也比较齐全，但还是平静了些。
这里并没有王国的管理机构，也没有供给冒险者任务的公会，负责当地民生和悬赏派发的地方就是眼前这座古老而精美的教堂了。
听闻有一对新的居民将要入住这个小镇，德高望重的老神父特地带着教会的一众人员前来迎接。
艾里克牵着伊蕾亚的手从马车上轻跳下来，神父快步上前，“啊，两位新人，欢迎来到我们小镇！”
“哦哦，您就是神父大人吧，以后还请多多关照了。”老神父本来在和艾里克攀谈着，瞥到一眼艾里克身后在发呆的伊蕾亚，老神父看似空虚的衣服褶皱下突然爆发出了不可思议的力量，礼貌地侧身推开艾里克，径直来到伊蕾亚面前，以极尽谄媚的样子，搓着手问道，“这位小姐应该就是艾里克先生的夫人了吧，真是般配啊。”伊蕾亚害羞地摆着手，“不是啦，我们还没结婚呢。”看着伊蕾亚高挑的身材和长袍下若隐若现的黑丝，老神父忍耐着吞咽口水，“哦，原来是未婚妻啊，现在的年轻人真是不容小觑，个个都是这么漂亮啊。”
说着就往伊蕾亚腿上伸手，伊蕾亚用力地掐住神父的手腕，“我说…神父大人…”艾里克见神父缠着自己的未婚妻，心里也不是滋味，刚想上前把伊蕾亚拉过来，一声酥骨魅惑的声音从自己身后传来，“你就是新来的勇者艾里克吧，欢迎～”艾里克回头看去，只见一个穿着色情的修道服的魅魔正向自己走来，“魔物！”艾里克迅速拔出剑，魅魔捂着嘴略带嘲笑，“呵呵，真是有点可爱，人家可是知道你到底几斤几两呢。”艾里克僵在原地，魅魔则灵巧地来到他身后，贴着艾里克耳语，“不光人很可爱，而且身上还有一股让人很感兴趣的气味呢，真想一口吃掉你～”艾里克侧眼看去，魅魔奶盖式的衣服下粉紫色的乳首隐约露出。
“喂，大庭广众之下勾搭人家的男人是不是不礼貌啊。”伊蕾亚强压着愤怒和醋意站在两人身后，魅魔也识趣地离开了，临走前还抚摸了一下艾里克的脸庞。
“我说神父大人，为什么教会里会有一只魅魔啊。”
“啊，你说尼莫斯啊，我们这里还是鼓励和魔物一起生活的，尼莫斯也很守教会的规矩啦，对神明也很虔诚。”
“真是叫人不放心，走吧艾里克，看看我们的新房子去。”伊蕾亚拉着艾里克就走，“那神父大人，我们就先走了。”
“祝你们享受这里的生活。”
夜幕降临了，两人也回到了自己的新家里。
“终于收拾好了。”伊蕾亚躺在床上，“诶我说，白天那个魅魔，没对你做什么吧。”艾里克后背一凉，“没有没有，有老婆大人在我怎么敢呢～”
“谁是你老婆！”伊蕾亚扭过通红的脸。艾里克摆弄着桌上的盆栽，“伊蕾亚…”
“好了，过来睡觉吧～”伊蕾亚拍了拍身边的枕头，“遵命老婆大人。”
“再说老婆两个字，我就要让你生不如死了！”
“好痒！伊蕾亚别闹了，很痒啊！”
漆黑的教堂，只有一扇窗里还透着灯光。魅魔尼莫斯翘着腿坐在神父对面，“我说神父大人，今天那对新人很不错吧？”
“确实很不错啊，小尼。”
“我说，”尼莫斯离开座位，趴在神父脚边，“难道你就没什么想法么？”神父托起尼莫斯的下巴，“什么想法？”
“今天你看见那个姑娘，耷拉了很久的裤裆久违地充实起来了呢～身为魅魔的我自然可以知道人们色情的想法呢。”
“哼，就算是老夫有这个想法又怎么样，有妇之夫的话就算是神明也不会支持的吧。”
“呵。”尼莫斯趴在神父的大腿上，两颗柔软的硕果贴着神父尚且有力的大腿，“那个艾里克，哼哼，不光是个废物，而且还硬不起来呢。”
“哦？”
“那种古老又生僻的诅咒，能让男性失去性能力，啊，男性生物，除了胯下的东西，还有什么有用呢～”
“说到底还是魅魔啊。”
“我们做个交易怎么样？”神父看着尼莫斯紫色的瞳仁，“狡猾的魅魔…”
二人来到小镇后，和当地的居民也很快熟络了起来。
小镇虽然不是很发达和热闹，但已经足够了，恬静安适的生活很容易让人忘记时间。
艾里克到教堂里接取一些零零碎碎的赏金任务，伊蕾亚则和那些家庭主妇一起上街，有说有笑地买菜和购物。
就这样的平静生活并没有持续太久，“神父大人！”伊蕾亚抱着受伤昏迷的艾里克来到教堂的大厅里，“神父大人，教会应该有治疗的魔法吧！艾里克这个笨蛋他，在任务里伤成这样了！”一旁的魅魔也跟了上来，“这位小哥好像伤得很重啊。”虽然很厌恶眼前这个魅魔，但艾里克已经伤成这样了，“治疗魔法，这个老夫好像没有听说啊，尼莫斯，你呢？”尼莫斯礼貌地跪坐在艾里克身边，“人类的治疗魔法我确实没有听说过，”尼莫斯瞟了一眼焦急的伊蕾亚，“不过我们魅魔倒是有一种治疗魔法。”
“是什么？！”看着伊蕾亚快要哭出来的脸，尼莫斯平静地说：“只要用男人的精液，我就能驱动治疗法阵，到时候艾里克就能恢复过来了。”
“男人的精液…”看着伊蕾亚通红的脸，“是的，男人的精液。”
“那…该去哪里找…”伊蕾亚环顾四周，偌大的大厅里只有他们四人，唯一的男性就是眼前的神父和艾里克。
“好像老夫也不能见死不救啊！”说着神父站起来，“不过，老夫这副身体也是很不争气啊，单单是用手的话好像也没办法。”说着看向了对面的伊蕾亚，伊蕾亚也明白了神父的意思，她求助样地看向一旁的尼莫斯，“我可是花了很大的决心才来这禁欲的教堂里当修女的，要是再破戒，神明大人会降下责罚的。”尼莫斯故作虔诚地捂着胸口。
“咕…”神父看着伊蕾亚，“为了拯救你的爱人，伊蕾亚小姐…可伊蕾亚小姐已经是艾里克先生的未婚妻了啊，老夫这副没用的身体，真是的，关键时候掉链子…”看着昏迷中还在痛苦地呻吟的艾里克，伊蕾亚站起来，握紧拳头，“我明白了神父大人，只要能治好艾里克，”伊蕾亚脱去身上的法师长袍，黑色的镂空文胸勉强能包住胸前躁动的玉兔，光洁的私处也在略显情趣的内裤下若隐若现，长筒黑丝下的玉腿因为有些冷意和紧张微微抖动着，“神父大人，要是需要的话，我…我愿意献出自己的身体…”
明明是没有性生活的伊蕾亚，端庄长袍下的穿着竟透露着一股独特的风骚，或许这也是自己最后的安慰了吧。
“真是感动啊伊蕾亚小姐，你为了心爱的男人而献出自己的身体，这种顾全大局而犯下的罪过，你的爱人醒后一定会原谅你的。”
一旁地尼莫斯看见伊蕾亚绝妙的身体，不禁舔了舔嘴唇，身后的恶魔尾巴也不安分地扭动起来。
“来吧伊蕾亚小姐，过来，我们得快点啊，艾里克还在昏迷着呢。”
“我明白了。”
伊蕾亚机械地走到神父面前，枕着艾里克的手臂，想着将自己的双腿分开，但身体却因为紧张和不安在颤抖着，“伊蕾亚既然，让老夫帮你一把吧。”神父看着垂涎已久的伊蕾亚，淫猥地笑了起来，按住伊蕾亚透红的膝盖，将双腿慢慢分开。
在神父如同得手的狡猾猎人的眼神中，枕着心爱的男人，却自愿把自己的身体放入眼前这个猥琐老头的陷阱里，伊蕾亚紧紧抓着艾里克的衣服，“原谅我…”神父急不可耐地撕开伊蕾亚薄薄的一层内裤，粉嫩的外唇含着小巧的肉豆，如同鲜美的肥鲍一般，好像轻轻触碰一下就能从肉缝中流溢出甜美的汁液一样。
看见老神父挺立的肉棒，伊蕾亚有些意外，“怎么会，明明已经这么老了，怎么下面还是…”
“嘿嘿，让伊蕾亚小姐见笑了。”粗黑的肉棒在唇缝中摩擦着，看上去就像一只热狗包一样，不同的是，所用的酱料是伊蕾亚分泌出来的淫水。
“喂，你在干什么，赶紧插进去吧。”
“别心急啊伊蕾亚小姐，如果不进行这种前戏的话，老夫很难射出来的。”伊蕾亚咬牙忍耐着神父的公然猥亵，眼前这个神职人员好像深谙性爱的秘诀，用自己不合年龄的阳具在伊蕾亚的下体极尽挑逗，在整根肉棒浸润了鲍汁后，不急不躁地稍稍顶入穴口，温润的小穴不分敌我地抚慰着进来的异物，为饥渴许久的肉棒涂抹最后的巧粉。
肉棒在浅穴似进似退，试探着内部的阻力。
伊蕾亚已经被这无礼的骚扰磨去了耐性，焦急地催促着神父的插入。
“伊蕾亚小姐，老夫的肉棒好像要软下来了。”
“什么？！怎么会？”
“可能年老的身体需要些时间适应吧，伊蕾亚小姐能不能说点下流的话刺激下老夫腐朽的身体啊。”
“啊？下流的话吗，真是不好意思，我还不会…”
“哦，很简单的，比如‘请塞进去’什么的，只要稍微润色一下。”
“只有这个办法了吗？”
“嗯，这也算是必要的过程吧。”伊蕾亚看了一眼身后的艾里克，“好…我说，”伊蕾亚哽咽了一下，轻声地嘟囔着，“请塞进去…”神父故作没听清的样子，“你在说什么？年纪大了听不清了。”
“我也没听清，这可不妙啊，要是射不出来的话，艾里克先生就危险了呢。”
“请、请神父大人，把…”说着伊蕾亚回头确认了一下，“把肉棒，塞进伊蕾亚的小穴里。”伊蕾亚还将肉唇掰开，以便对方更容易地插入。
“不是很会说吗，想撬开上面的嘴还是花费了很大的力气呢。”肉棒在双手的迎宾下顺利顶了进去，“哦～还是处女呢伊蕾亚，真是享受的紧致感觉啊。”
“请温柔点，会很痛的吧…”
“老夫会很温柔的，放心。”说罢，粗硬的巨物如同在拉开拉链一般，将世间的欲望展示给未经世事的少女。
证明自己贞洁的处子之血从缝隙中溜出一丝，穴内的肉棒也是一路破冰，整根塞了进去。
“嗯～❤”伊蕾亚敏感地轻吟了一声，肮脏的头部已经触及到了深处的花芯。
“好了，我要开始了。”说着神父开始缓缓地抽动起来，像是真的怜香惜玉般用粗糙的肉棒温柔地抚摸着肉壁上每一处褶皱。“好痛。”伊蕾亚咬着下嘴唇，初次的性爱对她来说还是有些艰难的。“伊蕾亚小姐，就让我来帮帮你吧～”尼莫斯将手放在了伊蕾亚的小腹上，掌心冒出一团紫光，待到光芒散去，尼莫斯将手移开，一个复杂的淫纹被刻印在了伊蕾亚的小腹上，“这、这是什么？！”
“这可是专门为了伊蕾亚小姐准备的淫纹呢，等它吸饱了精液后自然会消失。”
“这到底…啊～这是、这是什么感觉，怎么突然！”难以言说的刺激突然从四面八方刺向自己的大脑，“不可能、下面、下面怎么会这么舒服！”
“看来生效了呢，把痛觉转化成快感，哼哼，很适合您呢～”
“你这、啊～可恶的、魅魔～❤”
“话都说不清了啊伊蕾亚小姐，好好享受吧。”
“我要～杀了你…”
神父见淫纹生效后，也抱起了伊蕾亚的双腿，开始加速起来，“处子紧致的小穴，真是极品～”看着被性爱带来的快感扰乱得手足无措的伊蕾亚，神父的内心也骚动起来，“怎么样，舒服吗？”虽然身体被这奇怪的快感搞得燥热无比，面对神父抛来的淫乱问题，伊蕾亚想要坚持住自己的本心，捂着想要污言秽语的嘴，只能听见应和着抽插的节奏而发出的闷哼。
自己想表现出不屈服于肉体的快感，但是诚实的身体还是将自己渴望而不得的快感暗示给了神父，混合着白浆和鲜血的液体，随着神父的进出而被带出，之后又由于抽动的迅猛而被震落在地上，看着从自己下体飞溅出来的淫秽不堪的液体，羞耻地转过头去，看着面色苍白的艾里克，“对不起艾里克…没办法了才…”
“没想到平时看上去端庄贤惠的魔女伊蕾亚，下体竟然如此地淫乱和舒服啊，真是叫人舍不得污染啊。”
“哦？神父大人难道不准备射进去了吗？”
“确实有些舍不得，于心不忍去破坏这纯洁的子宫，但是一拔出来就没有想射的感觉，而且伊蕾亚小姐淫纹还在身上，要是被醒来的艾里克看见…”
“别这样、神父大人～为了、为了救艾里克，请你、请你一定要射出来！求你了、求你了射在里面！”
“真的没关系吗，你的子宫注入我的精液？”
“没关系，只要、嗯～你们遵守承诺，射进去也没关系的…”
“既然伊蕾亚小姐也请求了，那老夫也不做推辞了，要加速了！”抽插的节奏再次加快起来，伊蕾亚也终于不再忍耐这欲望的狂潮，放声淫叫起来，“怎么样，第一次这么舒服吧伊蕾亚？”
“是的，很舒服，从来没有这么舒服过，大脑酥酥麻麻的，下面也扑哧扑哧的，怎么能在艾里克面前…”
虽然极不愿意在爱人面前表现出这副淫乱的样子，但是、但是没办法的事情不是吗，想起来也可笑啊，自己坚持为爱人留存的贞洁就这样轻易地被自己献出了，用夸张的肉棒插入少女崭新且禁欲的小穴里，只要是个人都会这样失态的吧，艾里克，你能理解的，能原谅我的吧…
“伊蕾亚小姐，你的身体太棒了，忍不住了要！老夫要射进去了！”巨量的白精被注入浅浅的一洼子宫，神父将还在冒溢精液的肉棒抽出，将剩下的弹药倾泻在了闪着紫光的淫纹上，饱尝白浊的淫纹就像一个暂时满足的魅魔一样，拿到了自己想要的精液后就识趣地消退了。
虽然被巨物粗暴地抽插过，但活力满满的小穴还是很快变得紧致，下身不时的抽搐也挤出一股股宫内的污秽。
“嗯～精液超量了呢。”尼莫斯爱抚着伊蕾亚的小腹，不禁舔了舔嘴唇，随后站起，驱动魅魔的治疗法阵，淡绿色的法阵在艾里克和伊蕾亚身下出现，小腹和身上的伤口都发出耀眼的光芒，随着子宫内精液的消耗，换来的是艾里克身上伤口的奇迹般愈合。“治疗已经完成了呢伊蕾亚小姐，不得不说您配合得很好呢，精液的量不仅仅超标，而且人家也被吊起了性欲啊～”
做完仪式后神父和魅魔已经离开了，事后伊蕾亚默默穿好衣服，跪在艾里克面前，将脸埋在他的胸口，不知不觉间泪已经浸湿了一片衣服。
“笨蛋…艾里克真是笨蛋…”
“呵呵，女主角的眼泪唤醒了勇者吗，好老的剧情啊。”艾里克宠溺地看着眼前哭泣的伊蕾亚，温柔地抚摸着她的头，“好了好了，我不是醒过来了吗，别哭了。”
“艾里克！”伊蕾亚一拳打在艾里克侧腰，“啊！好痛，二次负伤了要！”两人回到家后，伊蕾亚就一直侧躺在床上对着墙壁。
艾里克坐在床边，背对着伊蕾亚，“呐，今天实在是很危险啊，差点回不来了。”
“…”
“早知道就多锻炼些剑术了。”
“…”艾里克瞥了一眼默不出声的伊蕾亚，也陷入了静默。
“我说，艾里克，我爱你。”艾里克从身后抱住伊蕾亚，“怎么了，是不是最近太忙没空陪你？”
“不是…”艾里克撩拨着伊蕾亚的长发，“也是…真烦，不知道怎么说。”
“好啦，我也爱你，伊蕾亚，明天我就在家好好陪你怎么样？我们去买你喜欢穿的衣服，吃你喜欢吃的蛋糕。”
“嗯，早点睡吧。”
“晚安。”
云雾缭绕的浴室里，尼莫斯趴在浴池边，将手搭在池里神父的肩上，“那个姑娘还不错不是吗？”
“什么意思？”
“美妙的肉体，新鲜可口的淫欲魔力，当时我在一边差点高潮了呢～”尼莫斯不禁抚摸着自己的小腹，“确实，很不错啊。”
“我也很久没开荤了，这开胃菜还真的勾引起了我的食欲啊。怎么样，色老头子，”尼莫斯凑到神父耳边，“继续吗？”
闲在家里的艾里克有些无聊，趁着伊蕾亚和其他女人一起去街上完了。
走在绿荫下，艾里克也轻轻叹了一口气，几天前伊蕾亚好像心情很不好啊，是不是自己做了什么让她生气的事？
难道是自己从来没在那方面满足过她吗…当初要是自己小心点也许就不会触发诅咒机关了吧。
越想越烦的艾里克干脆躺在一颗树下，呆呆地看着天空。
熟悉的淫靡的声调传来，“这不是艾里克先生吗，今天这么悠闲吗。”尼莫斯不知从哪里来的，自然地侧卧在艾里克身边，“有烦心的事吗？”素来以淫荡而闻名的魅魔果然如此，不仅是身材，还有那勾人心魄的声音，据说魅魔本不会说话，人们听见的声音都是自己内心的欲望。
“什么烦心事，只要来一发就能解决了呢。”
“哼，不是说自己禁欲的吗，这么快就破戒了吗？”
“帮助朋友排解烦恼，神明大人也会支持这种事吧。”
“实在对不起啊，可能要让你失望了，我的性欲被诅咒了啊。”
“哦？肉棒明明这么挺立着，哪里有什么诅咒？”艾里克激动又疑惑地看向自己的胯下，久违的帐篷又再次支撑了起来。“怎么会？！”
“人家可是魅魔呢，这种诅咒暂时解除就和吞精一样简单～”艾里克不可思议地看着挺立起来的肉棒，好像比之前还要雄伟些。
“呐，既然又重新拔出了战斗的长剑，不考虑挥动一下吗～”尼莫斯仅仅隔着裤子轻轻触碰了一下挺立的肉棒，艾里克就感觉肉棒紧绷了许多。
“在这里吗。”
“你应该等不及了吧，毕竟两年里从来没有勃起过，正好人家也等不及了。”
“慢着慢着，就算你帮了我这么大的忙，要报答的话也该换个地方吧。”
“我们可以快点嘛小处男～”尼莫斯不由分说便掀开下身的长袍，这只淫荡魅魔的真空小穴早就忍不住流出饥饿的口水了。
微微掰开自己的肉穴，握住艾里克挺立的肉棒，粗略地嵌入自己的穴口，像是饥渴了许久的野兽般大快朵颐，让艾里克刚刚才硬起来的阳具一入到底，这狂躁又直接的插入，尼莫斯精心设计的肉壁褶皱像是一层又一层关隘般盘剥着艾里克的耐心，触及到最深处时，这个未尝性爱的男人居然只是插入就射了出来。
“这样就射出来了吗？哼哼，很有活力的肉棒呢，不过我可还没有满足啊～”尼莫斯把自己嵌在肉棒上，以上位的控制权肆意榨取着艾里克的精华，不安分的手揉搓着自己的双乳，如同安抚哭闹的孩子一样轻轻捏拽着挺立的乳首，“太爽了！好久、好久没有这么爽过了！”上位的尼莫斯越是性奋，下位的艾里克就被压榨得越是痛苦，自己的精液被眼前的魅魔用各种巧取豪夺的手段从肉棒里吸取出来，淫靡又放肆的娇喘让原本的负罪感变为诡异的自豪和骄傲。
在二人交欢了许久后，饱尝淫欲的尼莫斯终于不舍得放过了艾里克的肉棒，颤颤巍巍地站了起来，奇怪的是，已经被射满的子宫和小穴已经微微鼓起，却并没有流出一点的精液。
一旁的艾里克或许是初尝性交的刺激，刚刚挺立起来的肉棒就恢复了原貌，自己也疲倦地睡过去了。
尼莫斯看着昏睡过去的艾里克，邪魅一笑，隐没在一团紫色的烟雾中。
待其散去后尼莫斯摇身一变变成了艾里克的样子。
“这诅咒还真是厉害，连我都只能暂时压制住它，不过这也够了。”化身为艾里克的尼莫斯朝着家的方向走去。
伊蕾亚正坐在躺椅上看书，尼莫斯悄悄绕到身后，双手忽而攀上了伊蕾亚的双峰，伊蕾亚本能地推开身后的人，“艾里克？怎么是你？”
“哦？难道你希望是别人吗？”
“不是啦，我是说你怎么…”
“呐，我的小可爱，是时候好好补偿你了。”伊蕾亚羞红了脸，“补偿什么…”
“哼哼，真是个口是心非的女人呢。”说着尼莫斯便将伊蕾亚壁咚在墙上，伊蕾亚娇羞地背过双手，不敢直视艾里克。
“看着我，我的公主，”尼莫斯托起伊蕾亚的下巴，“告诉我，你很想要对吧。”
“这种话要人家怎么说得出来…”
“没事，我会慢慢让你说出来的。”说着便轻松解开伊蕾亚的衣服，揉搓起了伊蕾亚的雪乳。
伊蕾亚敏感地叫了一声，“看来公主很喜欢被人抚摸那里呢。”
“这种话，不要说出来。”尼莫斯顽皮地在乳晕边打转，能看透别人淫欲想法的她并没有如伊蕾亚所愿安慰年久缺爱的乳首，反而是轻轻地在乳晕上画圈，伊蕾亚被挑逗得全身颤抖起来。
尼莫斯伸出魅魔的尾巴，灵活又悄然地解下伊蕾亚的内裤，“艾里克，那是？”
“这是我专门为你准备的，喜欢吗？”
“看上去，怪怪的…”
“一会儿你会很舒服的。”说着心形头的尾巴就伸入了伊蕾亚的小穴里，如同一只灵活的泥鳅般钻弄着伊蕾亚的小穴。
伊蕾亚的双腿逐渐发软起来，尼莫斯温柔地配合着让她坐在地上，魅魔的尾巴远比自己的手指灵活，敏感的G点在尼莫斯面前无所遁形，一边揉捏着伊蕾亚的乳首，一边搅动着穴内每一寸的肌肤，每一片褶皱都被温柔地爱抚过，尾部的尖端轻轻挑逗着紧闭的宫颈，湿哒哒的爱液顺着尾巴垂落下来。
真后悔没把伊蕾亚此刻淫乱的表情拍摄下来，挤压了许久的爱欲终于能名正言顺地释放出来，此刻无论做出多么淫乱的表情，说出多么下流的话，都是允许的，这是对伊蕾亚坚守忠贞的奖励。
哪怕此刻在外人看来自己与一名演技高超的妓女无异，都是没关系的，就连神明也会赞扬这正当的交欢的。
“咕～”伊蕾亚的口角流出一丝垂涎，双目中满是快感和淫靡的幻想。“怎么样，很舒服吗？”
“舒服～❤”尼莫斯满意地看着伊蕾亚放荡的表情和身体，“那我的公主，告诉我，你现在想要了吗？”
“要、想要，伊蕾亚现在就想要！”尼莫斯将尾部尖端的爱心塞入伊蕾亚的子宫中，“噶，什么东西进来了！”
“别担心，好好享受它吧。”尼莫斯控制着尾部的尖端，在子宫的腔壁上画上了一枚淫纹，收笔时，淫纹迸发出强烈的光芒，伊蕾亚也体验到了前所未有的快感，“啊！好舒服！怎么回事！？子宫里面好舒服！要去了、要去了！”
尼莫斯拔出尾巴，看着地上潮吹的伊蕾亚，只觉得自己的本体都有些躁动难忍。
“肉棒，请给伊蕾亚艾里克大人的肉棒好吗？”明明已经高潮过了，伊蕾亚还是将肉穴掰开，祈求着肉棒的插入。
“真是拿你没办法，我的伊蕾亚，你就这样等我一会儿好吗？”
“别离开太久哦，伊蕾亚的小穴还没吃饱呢～”尼莫斯跑到房子后面，褪去了艾里克的外壳，变回了穿着淫荡的修女。
悄悄走到房子前面，故作惊讶地问道：“伊蕾亚，你这是在干嘛？把小穴掰开对着外面，难不成想让路过的人都来看看淫荡的自己吗？”伊蕾亚见到尼莫斯，手足无措地将地上衣服捡过来搭在身上，“你、你怎么在这里，艾里克呢？”
“哦？什么艾里克，这里明明只有淫荡的伊蕾亚呀。”
“别说了，不是你想的那样！”
“想的哪样？我可什么都没想，只是把看到的说出来罢了，难不成把私处对着别人是在打招呼吗？”伊蕾亚百口莫辩，“难不成伊蕾亚小姐比魅魔还要放荡吗？请求随便一个路人来干自己？”
“…”眼看伊蕾亚急得快要哭出来，尼莫斯也换了个话题，“好了，我就当没看到。赶紧穿上衣服，神父有事找你。”
尼莫斯领着伊蕾亚来到了神父的房间。“啊，你们来了，请坐下吧。”
“神父大人，您找我有什么事吗？”
“嗯，你们两位到我们小镇也有一段时间了，各方面还好吗？”
“挺好的，东西很实惠，环境也很好。”
“其实，这次特地把伊蕾亚小姐叫过来，其实是有关艾里克先生的工作问题。”伊蕾亚专注地听着，“艾里克先生作为新来的勇者一直从本教会接收低级的赏金任务，”神父顿了一下，“只是我们小镇人流量实在太小，赏金任务本来也就不多，更不用说低级的任务了。我们之后也对开出这些低级的赏金任务有些烦恼啊，因为实在没什么人接了…”
“没有办法了吗…”
“办法也不是没有啊，我们可以向教会总部申请下来一些任务。”
“真的吗？那真的是感谢…”
“老夫话还没说完呢伊蕾亚小姐，虽然老夫可以想办法拿到些低级的任务，但是这些教会高层的人员也不是老夫能轻易请得动的。”看着伊蕾亚担忧的表情，神父抛出了橄榄枝，“不过你们这对新人来到了老夫的教区，老夫也不会弃你们于不顾的。”
“神父大人，这份恩情…我该…”
“不用费心伊蕾亚小姐，老夫也知道你们二人并不富裕，就不用破财了。如果伊蕾亚小姐想报答的话…”
神父盯着伊蕾亚夹紧的双腿，注意到了神父的目光和最终目的，伊蕾亚抱着最后的希望看了一眼尼莫斯，发现尼莫斯也在用看待猎物一样的眼神盯着自己，伊蕾亚埋下了头，“我明白了…”随后尼莫斯站起来贴心地关上了门。
伊蕾亚脱下身上的长袍，神父也缓缓解下衣服。
“真是美丽啊伊蕾亚小姐，老夫在这里活了这么多年，从未见过如此美妙的肉体。”
“下流，恶心…”
“坚守贞洁的伊蕾亚想要维持爱人眼里的美好形象吧？”
“你想说什么？”
“不要这么凶嘛伊蕾亚小姐，为了保护自己的爱人而出卖身体，本身也是值得歌颂的事。”
“别让他知道，求你了…”
“哦？艾里克先生听见了会很开心的吧，毕竟自己的爱人愿意为了自己而奉献最宝贵的东西。”
“少废话了，你们就算能用各种卑鄙的手段侮辱我的肉体，本小姐的灵魂是不会屈服的！”
尼莫斯兴奋地看着下身还湿着的伊蕾亚说出如此凛然的话，不禁冷笑一声，随后在桌上画出了一个魔法阵，伊蕾亚的小腹也同时发出了光芒，“这是？！”
“哦？伊蕾亚小姐自己都不知道吗？看上去你的子宫里好像有淫纹呢～”
“现在的年轻人玩得真花啊。”
“不是的！不是这样！”尼莫斯嘴角止不住上扬着。
伊蕾亚的呼吸急促起来，身体各处也开始有了奇怪的感觉，四处起义的快感靠着意志根本无法镇压，它们集中进攻着伊蕾亚身体各处的敏感带。
“忍不住的话可以用手哦～”
“谁、谁要用手…”伊蕾亚的手不受控制地伸向自己湿润的下体和乳首，伊蕾亚颤抖地尝试控制住自己的双手，但只是显得有些弱小和可怜。
纤细的手指扣弄着娇嫩的小穴，揉捏着敏感的乳首，口中不时地发出一阵又一阵的淫靡的娇嗔，“不要看、不要看我。”
“手淫嘛，谁都会有的，伊蕾亚小姐不用在意呢。只是伊蕾亚小姐自慰的样子显得有些可爱～继续自慰吧，我的公主～”伊蕾亚不甘地闷吟一声，虽然很不愿意这样，但还是在快乐地自慰呢，回荡在房间里的激荡的淫水声证明了伊蕾亚此刻身体的快乐，在神父猥琐的注视下，自己的身体又有了可耻的反应，实在是肉体上的败北。
尼莫斯满意地看着眼前淫靡的肉体和走到悬崖边的灵魂。
艾里克从昏睡中醒来，发现自己粗壮的肉棒和尼莫斯都不见了，一场梦吗。
回家后的艾里克并没有找到伊蕾亚，只有一滩不明的液体。
随后艾里克一路打听，知道了尼莫斯来把伊蕾亚接到了教堂。
“伊蕾亚小姐下面已经湿透了呢，淫水顺着大腿哗啦哗啦地流下来～”
“你这魅魔！”嘴上咬牙切齿，但身体却还在自慰着。
伊蕾亚大感不妙地发现，自己虽然意志还在坚守着，但是身体却真的有了反应，小穴里传来的感觉，不仅仅是渴望什么更粗的东西填满那里，而且还在内心亲手扣挖出了空虚感。
身为魅魔的尼莫斯显然洞察到了伊蕾亚的想法，故意用魔法操控着她的双手，将原本逐步加速的手指强行降速。
欲望如同火焰般从空虚的内心沿着边缘燃烧着伊蕾亚的理智。
“看看吧伊蕾亚，你其实很渴望这种东西，对吧？”尼莫斯说着指了指神父挺立起来的肉棒。“才、嗯～❤才没有、没有！”
“下面都已经泛滥到不行了吧，真的不想要吗？看着眼前粗壮的肉棒，只要插进去就会舒服到天上去吧？”
“别说了！”
“你是在帮助艾里克呢，一来可以改善家境，二来可以满足难以寻求的性爱，真是一举两得的办法。”
“和你这没有、羞耻感…的魅魔…没什么好说的…”
“伊蕾亚小姐下面的嘴已经馋到流口水了，上面的嘴还是这么不饶人。”突然降速的手指更加地加剧了欲火的燃烧，自己的理智已经被蚕食得残破不堪，“怎么样？下面很想要吧？”尼莫斯魅惑的声音萦绕在自己脑中，“想…”
“想要什么？”
“肉棒…给我肉棒…”
“不在乎艾里克的感受吗？和别人性交？”
“我受不了了，请、请给我！”
“呵，你是欲求不满吗？背着爱人来找别人的肉棒？”穴内的淫纹不断加深着伊蕾亚的身体的快感和空虚，伊蕾亚已经快要被折磨得疯过去了，竟然像一只发情的小野猫般爬到神父身边，凝视着空中的巨物。
如他们所说的那样，自己把身体献给神父，不仅可以解决艾里克的工作问题，还能解决自己的生理需求，听上去确实是两全之策，自己的尊严啦贞操啦什么的，哈哈，都早就被淫乱的大脑给熔化掉了啦，都化成了小穴里流出来的骚水了呢。
什么未婚妻，什么艾里克，都往后放放吧，现在自己只想要肉棒，那个能填满自己肉体和精神的东西！
神父看伊蕾亚已经全然没有了之前的一丝骄傲，变得眼里只剩下了欲望。
神父将伊蕾亚抱起来，将肉棒对准了粉嫩湿滑的外唇。
“插进来、插进来…”正当此时，门外传来艾里克的声音，“你好，有人吗？神父大人？伊蕾亚？”伊蕾亚想要发出什么声音，但神父却猛地将肉棒整根送入了穴中，伊蕾亚刺激得几乎要叫喊出来，但碍于门外的艾里克，她赶紧捂住嘴巴，只发出了一些闷吟。
好像是听见有什么声音一样，贴耳上去，神父开始握住伊蕾亚的腰肢，像在使用飞机杯一样不断地在肉穴内冲刺着，伊蕾亚捂着嘴巴，将一切淫言秽语化为几乎听不见的呻吟和轻微的液体被柱体挤压抽动的声音。
艾里克好奇地推开一条门缝，透过锋看去，只见伊蕾亚正被钉在神父的肉棒上，正捂着嘴欲仙欲死地被抽插着。
艾里克一瞬间涌上来的无数的思绪缠绕在大脑上，伊蕾亚享受的淫荡表情里透露着一丝丝的愧疚和担忧。
细细想来，自己好像从来没有在性爱上满足过伊蕾亚，哪怕是手淫，自己一点忙都没帮上，这个跟了自己东跑西走两年的女人，自己在这方面一直在回避，以至于让她后来连自慰都感到愧疚。
自己深爱着眼前这个女人，看见她的笑容是自己幸福的来源。
看着伊蕾亚现在在性爱中难以控制的快乐的表情，自己好像也把自己想象成了神父，莫名的满足感油然而生，这次的性爱好像是自己赐予两人的一样，他希望伊蕾亚尽可能地幸福。
“没人的话我就走了。”艾里克假装离开，但还在门缝里看着。
以为艾里克离开后，伊蕾亚也放开了，“肉棒、肉棒好舒服！怎么会这么舒服！这感觉好棒，伊蕾亚、伊蕾亚要舒服死了！！”
“伊蕾亚…”
“对不起艾里克！对不起，伊蕾亚要爽上天了！伊蕾亚要去了！”伊蕾亚在肉棒的爱抚下，终于达到了顶峰，“要死了！舒服到、去了、去了！”伊蕾亚沉醉在欢愉中，趴在性爱的尖峰上难以释手。
伊蕾亚回到家里，见到沉默地坐着的艾里克，一股不详的预感传来。“艾里克，怎么了？”伊蕾亚坐在艾里克身边，“没事，伊蕾亚…”
“艾里克…”伊蕾亚靠在艾里克的肩膀上，二人就这样沉默着。
隔日在众人前往教堂聆听神训时，神父邀请坐在艾里克身边的伊蕾亚上台宣读神训。
“我们聚集在神明慈爱的目光下，坚守着友爱善良的本心…”神父撩开伊蕾亚身后的长袍，隔着连身的丝袜开始从身后指奸起伊蕾亚来。
“我们、我们今天在这里～，一起聆听神的、神的训诫～❤，在此我审视自己的、过往，不断提醒自己～，要有爱～❤，要、啊～❤要遵循神训、把自己、奉献给～❤神明…”伊蕾亚实在有些受不了，双腿内八勉强支撑着，绵软的双乳压在宣讲桌上，淫靡的伊蕾亚看上去好像很舒服的样子。神父再看了一眼坐在台下的艾里克，发现艾里克也是默许着这一淫乱的神训宣读。
不久之后，或许是有人检举，教会总部派遣教会骑士下来调查神父和魅魔。
通过走访和审讯，调查组查明了神父和魅魔背地里的勾当。
但由于神父向上打点，最后被押走的只有魅魔修女尼莫斯，并以魔法魅惑的罪名把责任推脱给了尼莫斯一人，神父得以脱罪，继续在小镇里担任神父。
骑士团随行的魔女曾经提出帮助抹去伊蕾亚子宫内的淫纹，但至于最后到底去除没有就不得而知了。
尼莫斯走了以后，伊蕾亚悄然成为了新的修女，每天虔诚地在教堂里对着神明祷告着。
“神明大人，请再次降下使者狠狠肏伊蕾亚吧，更的肉棒，给予我更多的肉棒，神明大人……”祷词念罢，伊蕾亚睁开已经融化成心形的双眸，私处的悸动也让粉色的光芒隔着小腹上的衣物刺出来了一丝。
——
完
——