第18章 在医院被就地正法

田橙真以为没得吃了。
但下一秒顾容撩开白大褂，抽出了皮带，一根硕大的肉棒跳了出来。
不同于之前见过的，这跟肉棒自带弧度，弯弯的向上翘起来，
“啊，真粗啊..顾医生…”
顾容的速度很快，他抱起来田橙坐在自个儿腿上，肉逼夹着肉棒，不一会就润了个遍。
“田小姐，你实在太骚了，”顾容在她耳边说的，边说边入。
“唔，好胀啊～”田橙小逼吃得困难，可仍然贪吃，直到整根没入。
“真紧。”顾容叹息一声，随后抱着女人的屁股上上下下，他的脸则埋进奶子里面，嗅着香甜的气息。
“顾医生～好厉害。”翘起来的鸡鸡感觉有些不一样，好像要捅穿她的肉逼一般，磨得会更厉害些。
那些流的不止的淫水就是最好的证明。
“田小姐，肉棒检查小逼？是不是很止痒？”
“嗯嗯嗯～被干开了小逼～”
房间内，淫叫声不止。田橙被干的奶字直甩，溅出来不少乳汁，更不要说被磨红的小逼，哗啦啦的流水。
她一忍再忍，可实在被干的太爽，感觉奶子涨得不行，“呜呜呜，又要被干尿了～”
“噗嗤噗嗤，”顾容加快了速度，小逼夹得越紧表示要阴道高潮，这么敏感的小逼～真不禁干呢。
“啊啊啊啊啊～麻死了，要晕了～”
田橙受不了猛干，仰着身子就喷了，那对奶子更不用说，忽然胀大了一圈儿，奶汁射了老远，最后流了小肚子都是。
顾容垂下头去舔，嗯哼一声，也跟着射了，实在是太紧了，不想射也被夹得射了，更不要说他本身就兴奋的不行。
最终，房内一片狼藉。
顾容简单收拾了一下，“田小姐，我们有必要好好谈谈，你在这等我十分钟。”
嗯？田橙此刻还没缓过来呢，被男人外套蒙着呢，没听明白点了下头。
等顾容走了，她反应过来了，嗯，她看好了病也该离开了。
回到自己的住处，她先洗了个澡，然后就是开箱。紫色宝箱会开出来什么呢？
“哇哦，宿主虽然是紫色宝箱，但是爆出来s级别技能呢，看来顾容的潜力很大，成长到s级别只是时间问题。”
“嗯，医生嘛，越老越吃香。”
S级别技能
采阳补阴-被动技能，当肉穴或口腔有精液会自动运转，增强体质，突破体质上限，甚至延年益寿。
注意：精液是大补之物体，可以有意想不到的惊喜。
意想不到的惊喜？譬如呢？
嗯～可是她已经这么美丽了，系统真的不能有别的方面提升了吗？譬如演技或者歌声？
真叫她学也学不来啊。
“宿主，做个花瓶也能成名的。”
“唔，说得也对，现在娱乐圈已经不是演技第一位喽。”
田橙是被电话吵醒的，失策，忘记关机了。
一接电话就是梅姐的声音，“小橙，你跟秦川什么关系？”
“嗯，普通朋友关系。”田橙想到了那个邀约，“他请我拍戏了吗？”
“嗯？你们真有私下联系？那照片是真的？”
手机振动了两下。
田橙打开了对话框，是两张照片。
一张是秦川接她从小区出来，一张是她从秦川小区跑出来。
前后衣服都换了。
因为遮挡着脸，底下还有小字儿分析这个女的是谁，还有她身上的男士卫衣，是秦川的私服，他本人穿过，狗仔不愧是狗仔还串联了不少证据。
怀疑的女明星都列举了出来。
梅姐听对面半天都没声，稳不住了，“真是你？田橙，我真想不到你不是有成总吗？”
“额，我是去开拓戏路啊，秦川请我去对戏说有一个剧本。”
“看剧本就看剧本，你换衣服怎么回事？”梅姐混娱乐圈多年，“现在不是我，是成总，他马上下飞机，今天回来，你看着办吧。”
“啊，不是要出差一周吗？”田橙懵了，“这才多长时间。”
“成总不让我说，说给你一个惊喜，但是田橙，我能认出来你，成总认不出来吗？你好自为之。”梅姐挂掉了电话，想着自己应该如何处理，成总才是他老大，要不，直接告诉成总吧，不然他从别的地方知道自己更吃不了好。
田橙打开了手机，新闻上暂时没有这类新闻，看来狗仔还是想挣钱。
嗯，肚子饿了，还是先点个外卖吧。
成洲回来她也得吃饱才能应对啊。
再说顾容回去诊室的时候，田橙已经离开了。
他望着湿了水的办公桌，鼻尖都是残留的香气儿，好像桃花香儿，一时间有些失神。
忽然外面有人敲门，身上背着个相机，推门进来就问，“你好，刚刚就诊的那位带墨镜和面罩的女士叫什么名字啊？”
畏畏缩缩的，一看不是啥好人。
“嗯？不好意思，没有这个人。”顾容毫不客气的赶人离开。
随即想到什么，拿出手机搜索了田橙。
出来好几个视频，其中有一个他隐约看见过。
嗯，原来是个小网红的。