第17章 被吸奶

田橙到底还是脱了衣服，有些不合身的男士卫衣，被她脱了，露出一件衬衫来。
而这是一件男士衬衫。
奶头的激凸十分明显，竟然还有几分湿润，但不可否认的是，一眼扫过去，这个女人胸十分的大。
顾容的喉头滑动了一下，如果脱了衬衫，那……
田橙解扣子的手有些颤动，特殊的地点，特殊职业，想起来曾经被成洲压着穿cos护士服，那时候远远没有现在刺激。
唔，衣服还没脱呢，内裤已经湿了。
她忽然开始发骚了。
“顾医生，能不能帮我一下，我，我解不开…”衬衫扣小，她弄了几下都没弄好。
一时间有些委屈。
“这…这帮助病人也是我的职责。”顾容笑得十分温柔，“你坐过来，我好解衣裳。”
很正常的对话，却听得田橙十分脸红，熟透了的蜜桃也不过如此。
唔，她是怎么了？又不是没有过男人，难道职业影响那么大？还是因为陌生人？
她乖乖的挪了屁股，几乎是贴着顾容坐下。
“嗯，顾医生，你的手好凉。”
“是你太热了，”顾容解开口子，一粒一粒的，手难免碰到了她的奶子，微凉解热。
如此，一路解开，衬衫自然向两边敞开。
一对奶子才完美暴露出来，着实丰满，如是脸埋进去，会被完美包裹到窒息吧？只是上面的红色印子着实十分碍眼。
“昨天被男朋友玩得太狠了？这么好看的奶子要轻柔对待才对。”
“唔，他们忍不住的。”
田橙说完才知道自己说漏了嘴。
“他们？”顾容重复了一句，不知道在想什么，随后又专心他的触诊。
“质软，无结节，乳头可见白色分泌物，初步考虑乳汁。”顾容触诊了好久，才开始记录。记录后又开始继续触诊。
久到奶子上每一寸都被他反复揉捏，久到少女夹了下微微颤抖的腿。
“顾医生，好了吗？我……”
“田小姐，你这个乳汁我可以帮你挤出来，或者吸出来。”
“吸出来？”完了，田橙想到被顾医生吸奶的那个画面，肉逼里面忽然颤抖了一下，“嗯～”
“顾医生，你吃我的奶子，不太好吧？”
“嗯？”顾容其实想解释有吸奶器，但是一抬眼就看到了对方眼里的期待。
“给患者治病是医生的责任，不要有心里负担。”
“啊，那～”
没有那什么～
顾容端起来一只奶子，直接吃起来。
“啊～顾医生，不要～唔～”
奶头很小，他需要吸进嘴里含住，但就这么轻轻一吸，丰沛的奶汁充满了口腔，十分香甜。
少女儿的魂儿都被吸了去儿，身子自然软了。她不由得抱着胸前的男人，嘴唇张开，微微喘气儿。
“嗯啊～”
或许是被吸奶的感觉太爽，电流过奶，酥酥麻麻，连带着肉逼一起兴奋。
如果顾医生现在摸她下面，那会不会更～
“顾医生，我的小逼也怪怪的，总是流水～”田橙声音极嗲，嗲的滴水。
“那真得看看。”顾容此刻眼神早已经变得幽深，他填了下嘴角残留的奶汁，“怎么样？奶子胀好多了吗？我可吃了不少奶水。”
“嗯嗯～顾医生，你真是个神医，快帮我看看下面吧，难受死了～”
“坐上桌子，张开腿。”
田橙听话极了，肥嫩的肉瓣被桌子挤压变了形，肉肉的大腿微微张开。
但这些都不够。
白色短裙被毫不留情的掀开，下面竟然是一条男士内裤。
“真骚，连内裤都穿男人的？”
毫不犹豫的，顾容扯掉了那条内裤。
光洁无暇，毫无遮挡的肉穴暴露在他眼前。
检查过那么多的病人，这是他看见过最完美的，也是最骚的。
因为此刻的肉穴正吐着水呢。
“这样痒吗？”他一只手摁在重大的阴蒂上，来回磋磨。
“嗯啊～舒服～”田橙忍不住叫出声，怎么医生摸起来和别人不一样的吗？
“叽咕叽咕”
肉逼里插进了一根手指，然后是两根。
贴着肉逼似乎在寻找什么，不一会挑到了什么东西，是肉穴里突出来的肉点。
“唔，嗯，啊～哈”田橙爽的仰起脖子，大量水渍喷涌而出，流了一个桌子都是。
“应该是太敏感了，高潮g点，a点，c点都非常突出，按照这种敏感度，稍微夹夹腿就可以解决生理问题。”
“嗯～顾医生，可是～”
田橙夹住了那准备撤离的大手，真是的，这个男人到现在还不动心的吗？
玩也玩了，都被手送上高潮了，怎么说抽走就抽走了？
田橙娇嗔的看了他一眼。
顾容填了下自己的手指，上面站着亮晶晶的淫水，快滴下来。
“好香啊，也甜。”
那是桃花香气儿，水流多了会很浓郁。田橙知道，现在闻起来特别明显。
不是说这淫水会催情吗？得让顾医生多喝一点儿。
田橙腿长得更开，两瓣护住肉洞的粉色忽而张开。
水淋淋的肉逼展露无疑，只是那个可以让男人欲仙欲死的地方闭合得非常紧，几乎看不见。
“顾医生，你刚刚检查完之后，更痒了，你要负责呀。”
田橙这理由扯得，但她就是娇，她就不信呢，这男人能不动心，最好压着她直接一杆入洞，那滋味儿一定十分的爽快。
“田小姐，你”太骚了，顾容想这么说，但是此时门口传来了敲门声。
“顾医生，病人和您预约的时间到了，已经在办公室等候。”是一个护士的声音。
“嗯，等我一会儿。”顾容回答到。
田橙心想完了，这是没机会了，哎，吃不到肉了，成洲不在，秦川被她甩了，没男人了呜呜呜。