第16章 因为受不了涨奶二选择去医院

田橙吃得脸颊一鼓一鼓的。
秦川看她的样子，忍不住摸了她一下，然后有了第二下。
“不要～”田橙是拒绝的奈何她声音软糯，听着有点欲拒还迎的意思。
秦川一开始只是摸腿，后来忍不住似的，手又探进她衣服里，从后面搂住了她，叫她动弹不得。
“唔，不要摸，疼。”田橙想到了发胀的奶子，十分的不好意思，连连推了男人几下。
“你昨晚弄得太狠了，奶子疼，今天还是算了。”
秦川没说话手却缩回去了。
“你，两个前男友是谁？都是什么时候谈的？”憋了好久的问题。
“前男友？不是前男友，是现男友。”
田橙回答的十分理所当然。
秦川第一次破功了，满脸疑惑，“你说什么？你昨天说你喜欢我好久了，而且有过两个男人。”
“对呀，我对你是偶像的喜欢，两个男人也是有的，但我没和他们谈恋爱，我对象另有其人我们感情很好，一周好几次电话呢。”
田橙说得都是大实话，她瞒着干啥，她又不是小三。
况且，秦川一开始和她不就是交易吗？各有所需罢了，现在谈什么感情？
秦川觉得自己理解出了问题，明明每个字都懂可连在一起就是听不懂。
他捋了一遍，一个有对象的女人和两个男人睡了而他是第三个出轨对象。
他是出轨对象…
“田橙，”秦川真是气笑了，“我限制你今天就分手，不然，不然我们就断了。”
“你..你说话那么大干嘛…”田橙委屈，哼，这人心理素质还不如成洲呢。
再说一开始要做炮友的不也是他？现在吃爽了，管上她了？
还好吃饱了。
田橙拿了沙发上的小白裙套上，水渍已经干了，卫衣搭配白裙也不丑。
“断就断，哼。”
田橙只是喜欢开宝箱的感觉，拿起墨镜和面罩戴上，男人嘛，她又不缺。
秦川看着已经走到玄关的少女，脸都青了，他没想到前脚说喜欢自己，后脚就翻脸的，明明昨天叫得那么欢，流了那么多的水。
这女人没心的吗？
田橙溜得快，她奶子实在难受，系统说她是还没适应，说适应了就好了，但她今天就是不适应啊。
如果能有什么药缓解疼痛就好了。
说不定医院有止涨药的呢。
秦川到底拉不下脸追上去，他脸色阴沉，盯着餐桌，发现这里面只有馄饨吃的最多。
看来，她喜欢吃馄饨。
该死，自己想什么？这个女人脑子根本不正常，没有伦理道德。
他又看向了别的地方，沙发，皮质的沙发非常柔软，但是没她奶子软，昨天她整个人陷在黑皮沙发里，人白得发光，尤其那对奶子……
该死，人都走了，拔吊无情的家伙。
秦川强迫自己不去想她，可是他又看见了窗台上的花，后面干得尽兴的时候，他压着人去了阳台，因为注重隐私，是防偷窥的，可是田橙不知道，紧张的要命，那肉穴紧得要命，喷出来的水一波又一波，那花都粘上了不少。
可恶，才睡了一晚上而已，怎么印象这么深刻？
秦川揉了下太阳穴，真胀啊…这句话听着怎么那么耳熟？对了，那女人被大鸡巴捅得时候，小嘴里叫得就是这个词儿……
真是没完没了了～
秦川受不了了，他这次真栽了。
田橙做出租车离开了小区，虽然她出来的时候没看见啥人，但系统说小区周边很多人。
她管不了了，直奔医院。
因为注重隐私和服务，她去了全市最好的三甲医院国际部。
乳腺外科，嗯，接诊的是一名男医生，叫顾容的，看着很年轻，但其实已经三十五，职称是副主任医师。
“宿主，是个A级诶，”
“啊？那还真是意外之喜。”
田橙跟着顾容去了一件诊室，隐私性很好。
“田小姐，你和我说说你哪里不舒服吧？”顾容扶了下眼睛，“是脸上过敏吗？”
“嗯，啊，不是，”田橙知道对方误会了，连忙摘下了墨镜和面罩。
“顾医生，我的问题比较私密，会有人进来吗？”她因为接下来要说的话感觉到脸红，真难为情。
天哪，想到要和陌生男人说自己奶子疼，她身体竟然兴奋起来，奶子更胀了怎么办？
“放心吧，田小姐，我们国际部注重患者隐私，不会有人冒冒失失进来的。”
“那，顾医生，我是因为奶子特别难受…”田橙说到这里有点委屈的想哭，但是说都说了，干脆一股脑全倒出来了，“我突然有奶水了……”
“你…你别着急。”顾容问了一些情况，例如最近月经周期，有无服用特殊药物，有无性经验？
“田小姐，我给你触诊一下。稍后再抽一下血，要查查泌乳素相关……”顾容回答的很专业。
田橙自然知道自己这身体不是生病，来这就想缓解奶胀，“顾医生，我没什么问题，我就想知道有没有药可以止胀疼的，你给我开点儿吧？”
“那我先触诊一下。”顾容退了一步。
“啊？那好吧。”田橙想到昨天奶子上被啃咬留下的印子，实在羞耻，但她现在真的难受…早知道听系统话叫秦川吸一吸了，都怪那个臭男人。