第14章 秦川要她做炮友？

秦川推开浴室的门，听到了一些不同寻常的娇喘，她真在自慰。
“你在干什么？”秦川说起了剧本里面的台词。
“嗯～啊～老师，快来帮帮我～”
田橙忍不住了，那颗红豆早已经被揉的兴奋，被快感裹挟。只要秦川他～
“喊爸爸，剧本里面是爸爸。”秦川蹲下身子，微凉的指尖点到了那颗红豆。
“嗯，爸爸，疼我～”田橙嗲得不行。
终于红豆被男人狠狠得一摁。
“嗯啊～麻了～”
秦川眼睛都看红了，合在一起的两瓣唇肉被喷洒出来的淫水冲开，打了他一手。
田橙哭了，太羞耻了。
“秦老师，呜呜呜”
秦川搂了一把淫水，涂在少女的胸口，“有过几个男朋友？”
“啊？2个～”田橙说的大实话。
“现在单身？”
田橙点点头。
“洗干净后出来。”秦川离开了浴室。
水声淅淅沥沥的，她仔细洗了私处，发现水手服已经湿了，那自己只能裸着出去？
还好发现有是有一个大浴巾。
她裹好了走出浴室。
“我现在给你两个选择，一个做我的炮友，随叫随到，我会给你好的剧本，好的角色…当然还有一个选择，拒绝我……”
“秦老师，其实我喜欢你很久了，我愿意。”田橙这算是表白了，说完脸都红了。
但事实上，她是装的。
秦川确实综合评分高，但不太尊重人，虽然她遇见的几个男的刚开始都不太尊重她，后来干上了就把她当宝了。
嗯，不知道秦川能不能例外，金色宝箱啊。
而秦川低头轻蔑一笑，果然又是早就喜欢他的，但谁叫他对她的身体很有感觉呢。
“过来。”
田橙意识到要发生什么，小步子走过去。
“秦老师～”
“啊～”
话音刚落，她就觉得天旋地转，攥着毛巾的手都松开了。
下一秒，她被压在了沙发上，一只奶子被大手抓了一半，两条腿被男人大腿分开。
“吃过肉棒吗？”秦川问道。
“没，没有～”田橙以为他要塞肉棒进嘴里，连忙摇头，“我从来不吃肉棒。”
“唔，”下一秒她的嘴唇便被秦川含住，细细研磨。
原来这个男人是有洁癖啊。
秦川很会接吻，最起码，田橙身子都被亲软了。下面也已经湿的不行。
“秦爸爸，请插进来好吗？”
她说前半句的时候，明显感觉到压住她的男人身体愣了一下，借着便感觉到火热的硬物顶着她。
她害怕的缩了下屁股，低头看了下那玩意儿。
我去，前面那个圆头好大，和几个月多少小孩握起来的拳头一样。
这会裂开吧！
但她又想到了那个金色宝箱，咬了牙，抬了屁股去蹭肉棒柱身。
多蹭点淫水，待会会好插很多。
那肉棒被她小逼含进去一个头，再出来时已经亮晶晶的。
男人一个挺身，鸡蛋那么大的龟头就破开了肉缝。
“唔，好胀～”这句话田橙已经说腻了，三十就是忍不住说。
“好紧。”男人闷哼出声，似乎被夹得很痛。
好紧就当是对她小逼的赞扬了，田橙得意的缩了下小腹，惹来男人毫不留情的猛干。
因为这肉逼里那些个软肉，不狠干就跟前仆后继的似的，会将禸棒围追堵截。
唔，金色宝箱已经到账。
但是情事远没有结束。
系统你选的男人太猛了，尽管有成洲的肉棒扩张在前，但身后这个……总之她渴死了，肉逼也肿了。
其实奶子看起来是最可怜的，可能因为又大又软，导致每个男人都爱玩。
嗯～红印斑驳，夹杂着草莓色的印子。
“唔，给我水～”她累得已经不想动弹，虽然她没怎么动，但小逼是她的呀，这会已经抽搐得麻木了。
秦川也没想到自己会干到天快亮，多长时间他来不及细算，只是越干，他心里面越难受，这么多汁的小逼，他不是唯一享用的。
沙发已经湿了。
他抱着喝足水的田橙去了浴室。
他亲自射满精的肉穴，当然得他亲自洗干净。
又是一番香艳多汁自不必多说。
田橙又享受，又累得，她就知道睡觉之前有这么一波。
“以后我会给你资源，我会定期去找你。”秦川十分正色说着这话，只是比欢爱之前柔和了许多。
田橙真累了，沾了枕头就睡了，只嗯了一句。现在谁打扰她睡觉谁就是二百五。
当然她现在也是个小明星了，怕手机打搅，撑着也给关机了。