第11章 新的金色级绿帽

梅姐心想完了，完了，这小祖宗要告状了，肯定是，小成总看重的，自己没弄好…
电话嘟了一声，那边想起来男人的声音。
“怎么了？”
“唔，你什么时候回来啊？”田橙嘟着嘴撒娇，“我想你了。”
梅姐“……”
设计师“……”
造型师“………”
………
“还有个会议结束我就回去，中午要吃什么？”
“嗯，我想开盲盒。对了，我出道那事儿过一段时间好吗？感觉当明星儿挺累的。”田橙想这才刚开始呢，她就坐不住了，如果真是这样，那她不想当明星了。
“嗯，那过一段时间再说。”
田橙又旁若无人的撒了会娇，才挂了电话。
“你们听到了？在等一段时间吧，奥，对了，能不能帮我卸个妆？”
化妆师自然没有异议，她可全听到了，剩下的几个人哪个人不是听了一耳朵，天哪，小程总和这姑娘竟然是那种关系？
这种八卦，她们掌握的可是一手消息。
而且这姑娘讲话语气儿，小成总挺惯着呀。
洗完澡后，田橙又恢复了本来面貌，唔，顺眼多了。
出来的时候，梅姐已经带着人离开。
倒是成洲回来了，身边跟着他的私人秘书摆好了饭菜。
私人美女秘书叫张艳，长得漂亮，身材修长，是大美女儿，和田橙两个类型。
她对成洲殷勤得很。
田橙撇撇嘴，真是艳福不浅，也不知道她不在身边的时候，是谁给他疏解，嗯成洲欲望那么强，想到这里，她醋了一下，但转念有些懊恼，她不能吃醋啊。
果然生活里不能只有一个男人，只有一个男人，眼界都窄了。
高考结束之后，田橙整个世界都亮了。
梅姐也开始帮她设定出道计划。
这次靠谱多了，定位素颜女神，出道装那是一点儿美化，连提气色的口红都没涂。
大大的海报里，她穿着洁白素群坐在灰色地毯上，眼里不知道在看什么，带着笑。
还有一组照片，她坐在办公桌上，腿自然垂下来，手里拿着一本笔记。
值得一提的是，拍摄过程，成洲全程在场，他禁止拍摄任何带有色情角度的照片，虽然摄像师真的很想拍，因为随便一个角度都好像很色情。
奶大人靓的妹子，到哪儿都会有人想冲吧？
这组室内照片，拍了一个下午呢。
当然操到靓女的只有成洲，晚上，那间办公桌上流满了她的淫水。
她的奶子在空中乱跳，粉色的乳尖硬得如石子一般，其上各夹了电动的乳夹。
“唔，小逼爽麻了呀～”
因为高潮关不住的何止她的小穴，还有她的嘴，丝丝唾液垂下，带着冷梅的香气。
成洲爱惨了这个样子的她，连带着嘴角的口水一起舔了，末了再吃一饭小嘴，十足的有滋味。
射了一波之后，他拿出来一跟洁白的玉势，一下塞进那肉穴里，丝毫不让精液流出。
“好好夹着，不许掉。”
事实上，她那小穴很紧，就算这根玉势要细上许多，她那小逼也是吸得住的。
“嗯～不要玩～”
她害怕的缩缩肚子，那玉势又进去寸把。
“真够骚的，”成洲手拿着玉势连捅了几下，“真是喂不饱你。”
男人的肉棒又硬了，这第二回他要慢慢来。
成彻在国外待不住，他满脑子都是田橙，他想和她干那事儿，他父母不允许，找堂哥吧，人家只叫他在外面好好学习。
他苦啊，田橙高考前还要冲刺，无奈只能等到高考后，这不天天逮着人打电话。
田橙觉得太麻烦，打三次接一次吧。
因为这家伙老是要求裸聊，摸奶子不够，还有自摸小逼。
成彻天天撒娇，说不看小逼喷水就睡不着。
田橙后面直接挂电话了。
因为她行程开始忙起来了。
敢相信吗？有导演请她拍戏，虽然是女二。
但是个正面角色，只是生病死得早。
唔田橙拿了剧本，演戏真是头一回呢，商城里面有演技加成工具吗？
“没这玩意儿，太正经了。”系统说道。
“哎，那有不正经的演技方面道具吗？”
“也没有，我这都是实打实的真货。”
“唔，那好吧。”
田橙接了这部戏，作为新人，这本戏的是大制作，绝对赚了。
导演国际上提过几次最佳导演-张凯。
男主角方明拿过国内的最佳男主角，女主李薇提名过最佳女主角，这次阵容和剧本制作，来冲国内最佳女主十分合适。
一进组，田橙就让人扫了全场，发现只有导演和男主角是绿色宝箱级别，也就是b级。
c级无宝箱奖励，但结算的时候有积分。
嗯，苍蝇腿肉咱也可以选择不要了哈。
在剧组拍戏快一个月，田橙才找到状态。
导演为此开心了好几天，嗯，成总安排进来的，他打不得骂不得，只能看她自己开窍了。
她和男主是初恋关系，后来她得病死了，所以她的气质是非常符合演这个角色的。
最后一场戏，她坐在男主方明腿上，慢慢的头贴着他，明明是生死离别的戏。
但方明不知道怎么回事儿，一直找不到状态。
只有田橙知道，她是给人做硬了，那帐篷撑起来也不小。
“不好意思，改天再拍吧。”方明实在意念控制不住，他目光不自觉的看少女胸前那对奶子，离得他那么近，那么香，生理反应消不下去。
“看吧，看那骚气儿的样子，”李薇在一旁撇嘴，然后又去了导演哪里挑舌头。
田橙看过她从导演休息间出来，嘴上还带着白色，她一下就明白了，后面这老货就一直针对她。
突然，系统传来大叫，“宿主，扫到了一个金色。”
“嗯？金色？认真的吗？”
系统指了一个方向，田橙望过去只看见了一群人。
“国际影帝秦川，家里面还特别有钱，属于不好好演戏就要继承家产那种，不光有钱还有权，当然那玩意儿也特别大。”
“嗯？小不正经。”
田橙嗲了一句儿，心里面倒是记下来了。但她没想到和秦川能那么快再见面。