第10章 她要当明星？

高考前的一个月，成彻离开了。
田橙去送他的时候，被压在车里干了一个小时，还是飞机快起飞了，才被放开。
她有点伤感呢，成彻肉棒没他哥那么粗的吓人，和她其实很契合呢。
不像成洲，每次都快被他捣死了。
登上飞机的成彻打了个喷嚏，一定是他家乖宝想他了。
成彻离开，最开心的就是赵清风。
他和田橙晚上又能一起回家了。
但有时候命运就是那么莫名其妙。
在成彻离开的第二天，网上忽然火了一段视频。
是田橙艺考时候唱歌的视频。
歌声软糯，不同于现在的清脆响亮，是那种在耳边细语一般的温润。
再加上她容貌姣好，身材丰满。
这个视频大火起来，不到一周的时间，田橙就已经接了好多个电话。
她不得已只能关了手机，联系人靠微信。
成洲自然关注到了这件事情，他从国外刚回来，第一件事儿就是叫人处理这类视频，引导正向评论是第一位。
毕竟，也有不少人开黄腔的，还有人造谣呢，他怕小姑娘看见了受不住。
至于爆火后，田橙想不想进娱乐圈？那得问问她的意见，如果想，他们成家集团旗下就有娱乐公司。
田橙收到成洲的微信信息，勾了下嘴角。
“下楼。”很简单的两个字，但是她就是觉得莫名的安心。
她出了院子，果然一辆黑色商务车停在院子旁边。
“唔，唔～”
刚上车她的嘴儿就被堵上了，衣裳也被揉的凌乱。
亲吻炙热浓烈，田橙都快窒息了。
司机已经见惯了这个场面，拉下来后车厢遮挡的帘子，随后驱动车子离开。
虽然司机看不见，但田橙还是不可避免的紧张。
后车厢空间很大，她双腿被分开，跨坐在他腿上，一对奶子早就从内衣里跳了出来，一抖一抖的。
“嗯？那些叫你女神的知道你这么骚吗？童颜巨乳，清纯女神？奶子喂给我吃。”
“啊～嗯～别说。”有人在，田橙矫情多了。
但她还是听话的挺胸，将那小小的奶头送进男人嘴里。
“唔～吸慢点儿，哈～”身体犹如被吓了春药一般敏感，仅仅吸奶头，她的小逼就开始吐水了。
成洲本来就忍了快一周，这时候自然不客气儿，解开裤子，就是一个对捅，他一点不害怕这个小骚逼洞装不下。
多次证明，这骚比不仅能吃还会夹呢。
女上的体位，入的更深，少女仰着脖子直发颤，真是爽到灵魂深处了。
那一对儿奶子十分的顽皮，一上一下的跳动，就是不安静。
结局自然是她被灌了一肚子浓精，而成洲也讨不了好，他不仅要换裤子还要换衬衫。
“真会喷水。”
成洲给田橙安排了一个住处，安保级别很高。
最后一个月，她没去学校了，只有老师上门教学，还都是清一色的女老师。
赵清风人傻了，他问班主任的时候，得知人请了事假。他打电话给了田橙。
田橙只说有娱乐公司和她签了合约，要秘密培训，等高考结束就正式出道。
赵清风自然相信，心里面越发觉得要努力学习，不然田橙就是那天上的嫦娥，自己要一辈子摸不到了。
每天都给田橙打个电话，尽管通话时间短，但他还是很高兴。
出道这事儿，田橙觉得当明星挺好玩的，还能挣钱，而且还有成洲保驾护航呢。
成家集团旗下星华娱乐公司经纪人梅姐，这天早上接到了一个电话。
一看上面号码是她很久以前存的，成洲董事，下一任集团接班人？这不得了。
她惊呼了一声，原来还在开会的，整个办公室都安静了。
她立刻接了，“您好，成总。”
不知道电话那边说了什么，总之……
“哎，好好，哎。”梅姐一脸笑容，等电话挂了，她猛的站起来，“小刘，小陈，快和我去一个地方，对，带电脑，还有叫Tara，Morry两个发型师，她们是公司最好的。”
“梅姐，啥事儿？啥人物啊？Tara
Morry可是给咱们公司一线明星做造型的。”
“我说啥就是啥，你别管，快去！！！！”
田橙一脸的睡眼惺忪，但今天成洲离开的时候说会有娱乐公司的人来给她量身定制。
嗯，那她还是起来一下吧。
还有一个礼拜高考，今天好不容易休息一下。
说是休息，昨天晚上也被折腾了好久。
成洲就是一连几天不出现，一出现就使劲干她，真是受不了。
她刚洗漱完呢，人就到了。
楼底下安保和她反复确认，才放了人进来。
田橙开门的时候傻眼了，至少八个人。
“怎么这么多人的？”
“啊，田小姐是觉得人多了吗？我马上可以叫她们回去，你想留几个留几个。”说话的是梅姐，她先自我介绍了一番。
田橙摆摆手，“我只是没想到，你们进来吧。”
一路上，梅姐已经和他们透露了这次要见的人是现在网上正火的那个小网红，所以现在见到了本尊，小刘他们也没有太意外。
只是觉得本人要比视频上好看太多，皮肤一看就是素颜状态，但气色特别好，水嫩嫩的。
房子是大平层，客厅很大，八个人进来也不觉得拥挤。
有摄影师有化妆师有头发造型师有服装造型师有设计师有色彩搭配师。
总之，田橙就坐在那任她们捣鼓了两个小时。
照镜子的时候，她哭了，对的，她看惯了自己素颜的样子，现在画了浓妆和打了卷儿盘在头上的头发真的好俗气。
“田小姐，你有什么意见可以说出来，你不要哭啊。”梅姐急得找纸巾。
造型师化妆师设计师各自甩锅，其实他们都拿出来自己拿手的部分，但不知道为什么拼在一起那么怪，不是不好看，而是……就是怪。
“田小姐，你素颜其实就很好看，确实不需要过多妆容。但是你的身材又很好，可脸蛋有很纯洁，这衣服搭的不对，咱们再换再换。”
梅姐赶快找补，跟她来的这些人又重新忙起来。
但田橙累了，她脖子都酸了。
“要不今天到这儿先？我要休息一下。”田橙开始赶人。
“那我们改天再约一个时间，田小姐，今天是我们没找清楚定位，改天一定行。”梅姐承诺，成总在电话里反复嘱咐一定要伺候好，现在事儿没办好只能弥补了。
田橙看着梅姐一脸诚惶诚恐的样子，觉得真不至于，“你等会儿，我打个电话。”