第15章 金色宝箱奖励

田橙睡到了第二天早上，是饿醒的，醒来就发现秦川在看着他。
很怪……
“你盯着我做什么？”
田橙拉了下被子，唔，她饿呢，现在可不能……真会饿死的。
“马上会有人来送早饭。”
“那可太好了，对了有新牙刷吗？洗脸巾？还有干净内裤吗？”
田橙裸着呢，可什么都没带。
“先穿我的。”秦川从衣柜里拿出来一件衬衫和男士内裤。
有没有搞错啊？算了，田橙拿了衣服往身上套。
只是衬衫是白色的，她乳头被吸了一个晚上，磨硬了顶了起来，凸点挺明显的。
“奶子真大，是被前男友摸大的吗？”秦川忽然问道。
不是，怎么有一股酸味儿啊？田橙没回答，反而问道，“有乳贴吗？”不然待会来人送早餐挺尴尬的。
“那是什么东西？贴奶头上的吗？”秦川试着理解，“对奶头不好，不要用。”
“那你再拿一件宽松的衣服给我穿的。”
秦川扔了一件男式薄款卫衣给她，忽然有种过日子的感觉怎么回事儿，尤其是他早上………
他早上挤了牙膏。
田橙看到那个牙膏的牙刷时第一时间觉得不是甜蜜而是惊悚，这秦影帝是干啥？好男友？好老公？
可他是个绿帽子啊。
田橙坐马桶上刷着牙，淅淅沥沥的尿，还有些昨天没排掉的精液一起流出来了。
秦川听见了这声，昨夜一幕幕反复在脑海中回放，不知道怎么的，他非常想了解田橙的过去，尤其是前面那两个男人都是谁。
而田橙在开金色宝箱呢，哗啦啦出来了一大堆东西。
奶汁丰盈九旋菊花看到前两个田橙傻了，真的太色情了，能不能来点正经东西？
说完她就觉得自己奶子突然涨起来。
掀开她赶快来到镜子前掀开衣服，眼睁睁的看着脑子又忽然胀大了一圈儿。
这是随时随地就那个流奶水还是？
“只要吸奶头或者挤压乳肉，就会有奶汁流出，高潮的时候会喷奶水呢。”
“真的假的？这也太色情了吧？”田橙脸都红了，她尝试着挤了一下。
真的真的，粉色奶头上立刻挂了白色的如同露珠一般，实在诱人。
可是可是她啥也没干，突然产奶，被秦川发现怎么解释？
还有成州过几天就回来了，这怎么办？难道说自己十八岁就突然有奶水了？
这色文设定，真是。
剩下两个则是淫香丸-桃花香型，服用后不仅可增加敏感度，淫水自带桃花香气，有些许催情作用。
她其实已经够敏感了，还要敏感呢？但是淫水是桃花香，嗯诱惑蛮大的，她还是服用了。
最后一件是入梦令，一次性物品，绑定一个异性可多次进入对方梦中。
这个她放进了空间，或许可以下一个世界使用。
这个宝箱开出来的东西真多，话说怎么感觉比上一个开出来的空间要实用呢。
“宿主，你以后会唾弃现在的想法的。不是每个世界物资都丰富的。”
“奥，也对。”
客厅里，送早饭来的助理小赵已经把东西都摆好了，他现在很激动，因为秦老师让他带了双人份的早餐。
但是这只是他初步怀疑，在看见沙发上女款衣服时，他惊了。
难道，秦老师谈对象了？
这真是铁树开花，第一次带人回家过夜啊。
所以当秦老师自己从卧房出来的时候，他一个劲儿的往他后面看。
可是，并没有。
“你先回去吧，推掉今天的活动，我要休息一天，对了，昨天有狗仔跟拍，我不想看见那些花边新闻，你叫他们处理一下。”
小赵连连点头。
“弄好了，你就回去吧。”
秦川开始赶人了，算时间，田橙要出来了，想到她的穿着，嗯，小赵还是不能待在这里。
没看见人长啥样的小赵走得时候很失望。
田橙她真要饿死了，闻着香儿人就出来了。
哇哦，八九个外卖盒子，里面小笼包，炒面，虾饺，馄饨，还有些海参粥，鲍鱼片儿，一眼过去儿，全是好吃的。
她走得快，胸口两团就算卫衣遮着也晃得很，卫衣只遮住了屁股，光溜溜的两条腿白得发光。
秦川松了口气儿，小赵是男的，还好没看见。