第13章 对戏对到动情

成洲不在，梅姐规划她的生活。
秦川来找田橙这件事被她瞒了下来。毕竟，梅姐是成洲的人。
大影帝到哪儿都有狗仔，所以车来的时候，已经快接近夜里11点儿。
田橙已经困得眼泛泪花了。
节目和参演的电视剧还没播出呢，跟她的狗仔不多。
但影帝到哪儿都有人跟着，就算频繁换车也不行。
田橙下去带了帽子和眼睛，除了小短裙下的在夜里也白得发光的美腿，别的地方她都遮严实了。
就算狗仔上拍下拍左拍右拍也看不出来她是谁。
果然她的决定是对的。
越靠近那辆车，明明周围看不见什么人，可系统扫描后说人好几十个。
嗯，狗仔真会藏。
她一靠近，副驾驶车门自动打开。
唔，上车后，他发现只有秦川，是他自己开车。
“秦老师好。”
“嗯。”秦川扔过来一个东西，“等会换上。”
“现在？”田橙拿起衣服，看了下，是一件水手服，这男人搞情趣呢？
车已经离开了小区。车速挺快，又进了另一个小区车库。
两人一起上了电梯。
“秦老师，万一被拍到了怎么办？”田橙突然问道。
“放心，我没恋爱，你也不是第三者。”
秦川说完，田橙愣了一下，这脑回路。但又没有那么一丝可能秦影帝你当了小三呢。
想到这里田橙开心的笑了。
她不知道的是，秦川正好在看她。
屋内，田橙进了卧房换衣裳，这水手服蛮正经的，她以为是那种情趣制服呢。
看来秦川是真的和她谈戏。
但是她穿上后，就不那么正经了。
水蓝色水手服，胸口被她奶子顶得撑起来，奶子下面空荡荡的，一看衣服支棱起来好远。
而且这个码子她裸奶能套上，穿了内衣就不行了，太紧了。
裙子大小倒是合适，就是屁股那有点遮不住。
秦川在客厅坐着，他手里翻开剧本，桌上有两杯咖啡。
今晚要对几场戏，如果人选合适，这戏要拍起来了，冲奖十分合适。
“秦老师。”
秦川听声儿抬头，他的一双黑眸立刻变得幽深，十七八岁少女的身体不知道怎么养得，熟女感十足。
上衣捆不住那对奶子，不然也不会边走边抖了。
如果是这种感觉的话，书里面有些情节要改一下。
毕竟原书中女主是个贫乳。
“过来坐下。”
“奥，”田橙挑了一个稍微远点儿的位置。
嗯，实在是她开始发骚了。
这水手服质地硬呢，上衣磨得她奶头挺立得和石子一般。嗯，下半身就别提了，如果一抹肯定有淫水。
而且秦川确是长得挺帅的，额，非常禁欲，但她止不住的想，如果……
没有如果，秦川和她讲剧本呢。
“这一场戏，你正在浴室自慰，被我发现……”秦川喉结滑了一下，“我发现之后批评了你一句，然后你羞耻的哭了。”
什么自慰？她现在就开始羞耻了。
秦川怎么上来搞这么大？这拍得是正经内容吗？
“秦老师，我，请你带我走一遍。”
田橙咬着嘴唇似乎十分为难。
“你先去浴室，把衣服淋一半湿，等会跟着我的节奏走。”秦川想到那个画面也觉得有点热，然后脱了外套，还解开了两粒扣子。
田橙听话的去了浴室。
打开沐浴，水一下打在她胸前，那本来就白色的布料，现在透明一般，乳晕和乳沟清晰可见。
“这样够了吧？”田橙又躺在浴缸里面，两条腿微微打开，她自慰了，因为需要她自慰。
这个演不了，她来了真的。
她脑子里想得是秦川，那张冷硬的嘴贴着她的小逼狂吸。
“嗯～”那一定很刺激，影帝，名气那么大，还不是吃她的骚逼？
她快感累的很快，那突出的红豆硬得很，这是要高潮的前兆。
一想到秦川等会要进来，看见她这个骚样子，她就十分的兴奋，前后摸了不到三分钟，如果那个浴室门打开，秦川只要看她一眼，她就能喷出水来。