第12章 综艺嘉宾

有一个综艺节目，是谈恋爱的，邀请了田橙做恋爱观察员，同时也邀请了秦川。
他只待一期，并不是常驻。
因为他的到来成了这部综艺的一大看点。
虽然田橙是新人，没有代表作品，但人家之前也是靠短视频火起来的，作为综艺首秀，节目导演还是给了她一个长time的自我介绍。
今天她穿得是搭配好的一套运动装，宽松版型，头发也梳起来了，元气可爱。
“好累啊，梅姐，”录完开头，田橙就嚷着要休息。
“小祖宗，你可省点心吧，这影帝和咖位比你大的还没这么些抱怨呢。”
梅姐和田橙相处多了，语气也自然起来。
“哎，你不知道，”田橙想说昨晚受了非人的虐待。
但哎，她们不懂。
这时候，系统忽然说道，“宿主，秦川来了。”
嗯？那制造偶遇？
想法刚结束呢，就听见外面有人摔倒。
梅姐打开了休息室门，说了句活该。
“谁还不知道秦影帝从来不搞绯闻，这张雅婷还巴巴的上去碰瓷儿，被保镖推到地上了。”
梅姐笑得花枝乱颤。
“这张雅婷不就是个小花，有点人气儿罢了，还想和影帝炒炒绯闻更上一层楼，属于是心术不正，不过娱乐圈这种也人多呢。”
田橙摸摸鼻子，好险，差点就做一样的蠢事儿了。
正式录制节目是在一个录像厅，复古装修，中间一个大屏幕观察剪辑好的录像。
田橙是新人到的早一点儿，但她没想到秦川会比她早到。
嗯，他好像比较烦女人。
田橙自觉的坐远了一点儿。
一共六个嘉宾，那个张雅婷也在，还有三个，其中两个是男生，一个女生。
节目录制观察节目，如果表情夸张的话自然会有更多节目镜头。
田橙做不到，可以说从上场到下场她只有一个表情，而且犯困。
男男女女谈恋爱太含蓄了吧，谁叫她经历的是上来就干呢。
唔，感觉节目要白录了，还好她留了一个心眼，一期一期签的，实在不干了，赔偿也不会高。
不过那个张雅婷挺活跃的，总是cue许多话题在自己身上，还cue秦川，em，节目效果挺好的，就是秦川他，哎，到他那话题就死了。
给张雅婷累得够呛。
不过，另外两个男的，其中一个约莫二十多岁的，是当红小生，似乎对田橙有意思，不光主动cue话题，还借机问田橙恋爱经历啥的。
明显怎么能恋爱呢，她当着屏幕当然否定了。
节目录制结束，那个当红小生加了她微信，对了他叫陈启生，25岁。
系统扫描过了是个绿色宝箱。
嗯，田橙觉得系统评估是有一套的，家世背景学识是一方面，还有很重的就是性能力。
这个她已经亲身体验过了。
但意外的，她也和秦川交换了微信。
节目录制结束，非常意料之外的，秦川给自己打了一个电话。
“我有一个剧本，涉及特殊题材，想请你参演。”
他的声音冷冽，一个字也不愿意多说的样子。
“唔，好呀。”田橙一口答应了，倒是那边似乎有些意外。
“那我叫经纪人和你经纪人对接。”
电话挂了，可是田橙很有感觉。
额，想到以后接触机会多呢，她不着急。
她打了一个电话和梅姐通了气儿，但又得知了一个消息，成洲出去出差了，要一个月。
她忽然想到了男主赵清风，好久没和他电话了，虽然两人还会信息，也是名义上的男女关系，但关系就是疏远了。
她换了一套性感一点儿的睡衣，打了一个视频。
那边赵清风已经在收拾东西，暑假转瞬即逝，他如愿以偿上了s市大学，专业也非常有前景。
而且田橙她也在s市读书，相必以后见面时间会有的，只是她们也好长时间没见面了。
突然手机铃声响了，他一听声，就知道是谁。
田橙给他打视频了，这主动时候可不多。
他赶忙点开，生怕迟一秒就被挂掉。
视频接通后，田橙那张可爱有妩媚的脸蛋露出来，额，她穿得好性感，那沟壑一览无余，深不见底，大白奶子只有乳晕被遮住了，底下还是网纱面料的，十足透视感。
“喜欢吗？”田橙手摸在胸上，又点在奶头上划圈。
“喜欢喜欢。”赵清风激动的不行，东西一下被他放下了，他拿了纸巾。
“嗯嗯～清风，好想你摸我的奶子～”
女人一句接一句的骚话，衣服被她揉的发皱，一只奶子也被她从衣裳里掏出来，就那么怼着镜头，冲击力极大。
赵清风右手快得不行。
“要看看我的小逼吗？”
视频里的男人连连点头。
田橙脱了内裤，上了床，腿岔开了一些，手也摸了下去。
忽然一个电话打进来，竟然是秦川。
田橙手一抖直接接通了。
秦川也没想到她接的这么快，只是视频里首先出现的是两只大白奶子，肥嫩至极。
“不好意思，不好意思。”
田橙慌了，一边穿内裤，又边整理衣服，颇有些手忙脚乱。
秦川意识到这十八岁的少女似乎在自慰，接了他的视频似乎是意外。
自慰？她刚刚那个神态气质和他剧本里面需要的完美契合。
自慰的少女被继父抓包。
叛逆少女恋爱被继父抓包。
………
她好像本来就是那种少女，而他饰演继父。
“秦老师，你在想什么？”
田橙又成了一副乖乖女的样子。
“我明天来接你，去面试。”
啊？太突然了，田橙来不及说什么呢，电话就挂了。
怎么秦影帝和她想的不一样的？
她好像费尽心思接近呢，好想对方要送上门了，但她擅长扮演一个猎物，而不是猎手。
等等，她是不是忘记了什么？
那边赵清风一脸委屈，电话突然被挂了，他不知道发生了什么，只知道他被忘记了？