第9章 第二顶绿帽子

猎人往往以猎物的形式出现。
就像田橙，她躺在这张床上毫无睡意，她紧张男人后面会怎么做，会不会叫她滚出去，叫她难堪。
如果这件事情被捅开了，成彻会不会以为自己故意爬床勾引？
但，成洲他上钩了。
当他手抚上那只绵软的大奶子时，田橙紧着的那根玄松了。
“嗯～成彻，不要～已经很累了。”
田橙嘟囔着，一副很困很累的样子，人也往外面滚了滚意图逃离男人的大手。
可那只手却越弄越上瘾呢，但手的主人就是不肯出声。
成洲按着白日里跳得不行的奶子，实在是喜欢，滑腻腻的触感。
难怪阿彻会上瘾。
这小逼早上看得不清楚，貌似没毛。
他手往地下一摸，果然无毛，滑溜溜的，还有一手的水儿，人这么骚的吗？
才摸一会儿水这么多？
也对，手底下这个可是个会喷水的主儿。
田橙被迫翻了身子，跪趴在床上，肉臀翘起来，“你怎么这么～，还来～小逼都麻了～”
成洲很想说话，但他不能说，硬得发烫的肉棒沾了淫水就往那缝里钻。
“唔，怎么突然这么粗～嗯啊～好胀啊～”田橙感觉自己要被胀裂开了，她不断放松着肉穴，好让自己少吃点儿苦。
成洲被这话愉悦到了，他好心的让她适应了一会儿，尽管他也难受，被夹得生疼。
但不急呢。
“噗呲噗呲，”肉棒入的太实在了，一插到底，连宫口都被破开了。
田橙爽的头皮发麻，她的身体给了很诚实的反应，就是在连续几次深插之后，她喷了。
激烈的肉壁痉挛，夹得成洲忍不住冷哼出声，“嗯，好紧，好热。
”
这声音一出，田橙知道自己装不了了。
“啊～你不是成彻？”
她装着贞洁的烈女，屁股猛的一扭。
啵得一下，那肉棒出来了。
肉穴没东西堵了，又哗啦流了一波水。
“你是谁？
～嗯～不要插。
”
田橙扭来扭去，可她哪里躲得了。
噗嗤一下，肉穴又被堵住了。
“我是成彻的堂兄，你问我是谁？
这可是我房间呢。
“成洲两手抓着她的奶子，不断耸动臀部，”要是阿彻知道你勾引我会怎么样？
”
像是想起来什么，他开了灯，又拿过手机，拍了视频。
照片里，她的奶子被一只大手掐着，另一只奶子被顶得起飞，小腹上全是淫水，亮晶晶的。
视频最后集中拍摄了阴部，粉得出水的肉逼被紫红色肉棒劈开似的，十分可怜。
“真不错。”
成州心满意足受起了手机，“以后要乖乖听话，不然这视频会被阿彻看见呢。
”
“不要～不要这样～”田橙面上一副害怕的样子，想去抢手机，可是被鸡巴顶得下不来。
她是被灌了一肚子精液回成彻那个房间的。
坐马桶上的时候，她尿了很久，小逼太紧了要不是扣出来，肚子会很涨。
洗干净后，她终于爬到成彻身边躺下。
“恭喜宿主，奖励积分200和金色宝箱。
共计300积分了呢。
”
“开吧！”
“DuangDuang，哇哦，宿主，你开出来了一个储物空间。”
“嗯？1平米储物空间。”
“对呀，这玩意儿很难得的，虽然不大，但以后抽到了可以合并呢，就是这个空间只能储物，不能放活物，不具备保鲜功能。但是是可以升级的。”
“温馨提示：升级材料可以商城购买哦。”
田橙忽然有种不好的预感，“打开商城，果然，材料最便宜的一种也要1000积分。”
“这累死累活的才300呢。”
“别着急啊，还有世界完成时候会有大额度积分哦。”
田橙想着也不着急，一平米空间能存东西，也不错呢。
唔，真是满足的一天。
连续好几天田橙都是成彻到哪，被绑到哪儿。
田橙的父母多数时候不在家，她现在又说晚上在学校吃喝，多出来时间学习。
田橙父母很欣慰。
但其实，她根本就没学习。
哪有时间学啊，哎。
原主能考上一本，但这到了田橙这还真不一定呢，所以第三次月考成绩出来的时候，田橙名词大幅度下滑，而第一名则是赵清风。
现在赵清风每天依旧和田橙说话，会帮她辅导作业。
作为回报，田橙会给她摸摸奶子和小逼，以此来稳定男女朋友关系。
但到了晚上，她就会被成彻接走，接到别墅或者某个房子里猛干。
厨房，花园，阳台，哪里都有她喷洒的淫水，甚至被干失禁留下的尿液。
有时候她会被赶过来的成洲叫到房间，唔，成洲那个变态，喜欢角色扮演，父亲和女儿，老师和学生，医生和护士，还有人妻。
她穿的骚衣服可不少。
如此微妙的平衡下，她竟然挺游刃有余的。
她不是没发现别的绿帽子，但大多数是最低价的宝箱，嗯，也实在是成彻看得紧，而且她确实每天都被喂的宝宝的，小逼也没空出来时间啊。
最后一次联考，她考得奇差无比，连一贯对她温和的赵清风也皱起来眉头，连问她每天都干嘛。
能干嘛？
不是在被干就是在被干的路上。
后来，成彻给她找了个几个艺术老师，她选择了艺术路线，文化课要求不高。
至于父母那边，她只说是兴趣爱好，至于学习成绩下滑，她则狡辩艺术学校不需要文化课高分。
还真别说她挺有艺术天赋，学东西很快。
不到一个月，她上了考场。
意外的好几个艺术学校给了她offer，其中最好的是s市的一个一本艺术学院。
田橙的父母很开心。
田橙自己也很意外。
成彻也开心，但他又不开心，高中毕业，他被安排出国读书。
这是早就定下来的，改不了。
但这事儿他一直没告诉田橙。
算起来，他和田橙在一起不过三个月，但却跟在一起好久一样。
可惜田橙不愿意出国，不然他就把人带走了。