第8章 变着花样的绿帽子2

但是成彻似乎在看手机，没注意到他。
等人走远了，他摸进了那个房间。
一进去儿，那淫水的骚味更浓了，嗅进鼻子，喉头返甜。
屋内开了一盏小灯，灯光昏暗。
田橙面朝着外面，睡得正香，屋子里很暖和，她腰间只盖了一张薄毯，根本遮不住肥嫩的奶子。
他只摸过一次，爱极了。
等他再往下面看去，天杀的，竟然没穿内裤。
他帮田橙换过衣服，可是没换过内裤，他真的好想把她腿分开，好好看看那个地方，但一想到成彻已经操过很多遍，他还没看过，心里止不住的恨。
门外头脚步声越来越近。
赵清风明明才是正牌男友，可此刻却跟做贼了一样，躲进了帘子后面，好在这帘子够厚还拖地，藏下他不成问题。
但是他是带人走得，现在这躲起来又算什么呢？
田橙本来睡得香呢，但系统报警了，说男主赵清风进入了这个屋子。
好家伙，她立刻睡衣全无，但也不能醒啊，只能继续睡呢。
成彻就是这个时候进来的。
他脱了睡衣，又爬上了床。床头的小灯也被他关了。
窗帘厚实，这屋内黑得不见五指。
可是成彻闲不下来，停不下来。
“嗯嗯，不要～嗯哈～”田橙皱眉，刚洗干净，身子才清爽呢。
可是下一刻那肉棒就捅了进来，她淫水又泛滥，不一会儿，屋内除了女人的娇喘就是水噗呲噗呲的声音。
“小统统，男主就在旁边看着的绿帽子会不会额外加分啊？”田橙不由想到。
“会取每个人绿帽子表现最好的一次，肯定会有加分的。”
“那可太刺激了。”田橙如是想。
赵清风真是有骨气，真就躲在那不出来呢？
“成彻，你老是这样强迫我，可是你知不道，我有男朋友的。”田橙故意说。
“对啊，干得就是你这种有对象的，那才爽。”成彻嘴里没了把门，骚话尽出。
“赵清风知道你这么骚吗？没大肉棒活不了？这干得小逼又要收紧了，是不是要喷了？”成彻加快了速度。
“他不知道～嗯嗯嗯啊啊啊啊啊～”
田橙被这连续的狠干凿出来一波波淫水，喷了小半片床。淅沥沥的声音还一会儿才停下。
“乖宝，少跟我提赵清风那个没用的，真不知道你为什么选择他，没钱没势，跟我不好吗？”
“不要提这个嘛，赵清风他学习好呀。”
“学习有什么用？以后还不知道够不够格给我打工的呢。”成彻话说得狠，“看来还是没干够你，还帮着别人说话。”
成彻又开了小灯，抱着脸色酡红的田橙去了沐浴间，“今天别想睡了，干服你再给睡。”
赵清风脸色铁青，两人进了卫生间，他掀开帘子，看湿掉的床单，双眼通红。
原来在成彻的眼里，自己是这么没用吗？原来自己辛辛苦苦读书在他们眼里这么可笑吗？
他认识到一个问题，如果今天把田橙带回去又能怎么样呢？自己守不住的。
他暗自做了一个决定。
沐浴间的浴缸内，田橙双腿被大剌剌的分开，那被插得通红的肉穴此刻正被男人疯狂啃咬。
原先还顾忌着赵清风在外头，她不肯放声，刚刚系统告诉她人走了，她再也忍不住，那舌头刺进去再往上勾到红豆，实在是太爽。
吃逼喝水声响的令人脸红。
成彻太爱这个逼了，没有一丝毛发，还嫩的不行，可能水太多了，这淫水不仅不咸，还有点微甜。
他舔的起劲呢，水多得喝不完。
两人又玩了个把小时，才上床睡觉。
半夜，天大黑。
田橙腿心已经十分酸软，但想到隔壁的隔壁就有一个金色宝箱待开呢，她睡到半夜又醒了。
不如，出去倒杯水喝，回来的时候，走错房间也是有可能的吧？
谁叫别墅这么大呢。
但田橙也真是渴了，还好每层楼都有饮水机，她咕噜咕噜喝了一杯半，才好些。
“小统统，快帮我扫描一下，金色巷子在哪个房间。”
系统不是吃干饭的，田橙跟着指引走到成洲卧室门口。
咔嚓一声，门还好没反锁。
她闪进了屋内，反手带好了门。
屋内也是黑暗的，有股冷冽的气息，和被她骚香污染过的房间味道截然不同。
她装作睡眼惺忪，往那床上爬去，但动作很轻。
成洲睡眠更轻，一下子就醒了，睡意全无。
他想出声呵斥，但突然他感觉到贴上来一团软乎乎的东西，是奶子？
是白天那对跳来跳去的奶子？
那声呵斥生生被他咽了下去，他又想到了这个女人被干到喷水的样子。
好不容易下去的肉棒立刻又挺起来。
“成彻，你抱抱我睡觉好吗？”田橙做戏要做全套，知道男人没说话等于没拒绝。
她主动的求贴贴，说完这句话，她便再没了一句话，就是装睡。
“这个女人进错房间了，还把自己当做了阿彻。”成洲觉得搞笑，但又觉得刺激。
如果他装作阿彻，上了这个女人，在以此胁迫，会不会更好玩呢？