第7章 变着花样的绿帽子

成洲刚从国外飞回来，倒时差呢，便听见外头有跑车的声音。
“阿彻这孩子，”成洲拿起手机便想打电话叫他玩归玩但是要保持安静。
未曾想，听见了女人的声音，不，听着是少女声。
“阿彻带女人回来了？”成洲挑眉，什么样的女人会被他带回别墅？
成洲没惊动人，他走出卧室便能看见挑空的客厅。
小子挺急啊，连房间都不进就脱裤子干了？
成洲扫了几眼，嗯，女人年岁不大，但发育的已经十分成熟，奶子格外的大，胸型饱满，不像隆过的。
虽然诱人，但成洲的自制力还是有的，不过几眼就已经转身离开。
客厅挑空着，什么声音都会成倍的放大回响。
尽管系统已经说成洲就在楼上，可是田橙拒绝不了成彻，她推不开他，也没办法推开他。
成彻还是强行入了她。
她被从后面压在柔软的地毯上，硕大的奶子挤成了一个圆盘。从后面看可以看见两边多出丰盈的乳肉。
“干死你，这么骚，奶子这么大，天生被人骑的骚货。”
“嗯嗯，啊啊……太深了……”
休息了一夜的成彻使出了十二分的劲，可怜的少女被顶得都快飞出去。
“今天，我要感怀你这个烂逼，叫你夹这么紧～奥，嗯，好紧，是不是要上去了你？”
“嗯啊啊啊，对的呀～”
噗嗤噗嗤的淫水飞溅，地毯湿了一片。
客厅上空全是女人的淫叫声，声声不绝。
卧房里面的成洲揉了下眉心，真是………
他底下支起了一个帐篷，少见的胀痛感，都是被楼底下的女人叫起来的。
他忍不住了，走出卧室，对着底下想喊一句，“阿彻，回自己卧室。”
可不巧，他正好看那女人小逼发大水的场面。
“真有女人这么喷水的？”
刚刚那一幕挥之不去，哎，他按了下自己鼓起来的下体，是该找一个女人发泄一下了。
成彻擦了下脸上被溅到的淫水，突然身边的电话响了，显示，“堂哥成洲。”
他一脸疑问，怎么这个时候国外不是夜里吗？“喂，哥，什么事情？”
“什么事情？你动静太大了，吵到我睡觉。”
手机里面女人的哼唧声更加明显，他底下更胀疼了。
“不是哥，你在家呢？”成彻立马用沙发上的盖毯盖住了田橙。
“嗯，你带人回房间，客厅不适合。”
成洲说完挂了手机。
客厅的成彻脸一下红了，他还以为没人才那么刚开的，天哪，这回全被堂哥知道了。
什么也顾不上了，赶快抱着田橙上楼了。
“你慢点儿，颠着我了。”田橙撇嘴，这人真不会抱人。
“乖儿，去房间给你洗洗。”
学校里的赵清风确认田橙不见了以后，终于打听到田橙是被成彻抱走的。
他生气儿的踢了下学校花坛，明明自己的女朋友，他还只玩了奶子呢，想到成彻肯定又把人压着干了个爽，他心口撕裂的疼。
田橙怎么惹上了他？哎，他这回怎么找人？
他拿出手机想要搜索，忽然发现成彻更新了一条朋友圈，配图是一张女人的腿，是那种肉肉的大腿，但小腿十分修长，上次帮田橙换衣衫，他摸了几把，可滑可嫩了，成彻这是在发视频炫耀呢。
可恶，他今天一定把人带走，田橙需要的是他，等等，这旁边的外卖？
外卖？和他上次送的一模一样，那家店他知道在哪先去店里面找到地址就可以找到人。
成彻不知道自己一放学就点的外卖出卖了自己，但谁叫他炫耀，还发了朋友圈。
田橙多漂亮啊，以前怎么没发现的？
他还想发朋友圈，这么漂亮的妞肯定比那些人带的锥子脸好多了。
果然马上就有人评论了，正点儿，哪搞的？
他可不回复，不拍脸就是要自己藏着。
田橙哪哪他都喜欢呢。
赵清风是有点本事儿在身上的，他不知道从哪里搞来了送外卖的衣服套着，骗过了门口的安保，一路顺利的到了地址中的别墅。
本以为进门会有点儿困难呢，没想到成彻又没关大门。
他脱下外卖服，直接进了客厅，里面跟外面两个度。
一进来不光他身体都暖了，而且还有一阵似曾相识的味道。
他看着地上的湿了一片的洁白色地毯，他胸口跟冰窟窿一般。
田橙她肯定又被强迫了。
他走上二楼，一间一间寻找，只要他找到，田橙一定会跟他走。
但很不巧的是，他碰见了出来倒水的成彻。