第6章 尝试乳交

“乖宝宝，你一定是在开玩笑吧。”成彻放下手里的东西去抱她，却被田橙躲开。
她也不顾自己正裸着，跳下床，啊，腿真软啊，一下子跪坐在地上。
“啊风，帮我穿衣服。”田橙摔疼了。
啊风，怎么田橙好久没这么叫过她了，沉浸在巨大喜悦中的赵清风才反应过来，立马扯过床上的被子盖住田橙，转过头去找衣裳。
他们两个倒是如情侣一般，刺得另一个人眼睛疼。
“田橙，你瞎了是不是，是我把你干瘫在地上的，是我，你早上还在我身下叫呢，你贱不贱。”成彻气死了，稳赢的局面，他连装逼词都想好了，现在坏了，要被别人踩地上了。
“我贱，我贱死了，可是，我不爱你，我爱啊风。”
成彻心都死了，他万万想不到，这女人说这话能这么果决。
赵清风收拾的极快，他打了个漂亮仗，是因为田橙毫不犹豫选择了他，也是他们从小一起的感情，成彻怎么能比的上。
离开病房的时候，成彻就坐在那，动都没动一下，嘴里倒是说了一句，“死女人，永远别再让我看见你。”
田橙想自己真是把他恶心到了吧。
但是只有一直和赵清风在一起，自己才能一直有宝箱开啊。
两人是打的回去的，田橙家有备用钥匙，她知道在哪。
赵清风把她放在卧室床上。
他从柜里拿了新的被单和床罩，把用过的放洗衣机里面甩了，又去厨房煮了面，好一阵忙碌。
而田橙呢，吃了面就要睡觉，但睡觉前还是打开了宝箱，成彻这顶绿帽开出了紫色宝箱和100积分。
但因为汁水丰沛，紫色宝箱降级成绿色，其实中间还有个蓝色的等级。
绿色？打开是一个唇齿留香-冷梅香技能。
是永久技能，使用后不管什么时候，小嘴亲起来都是香的，香型为冷梅香。
嗯，到也不错。
吃了蒜也不影响吗？
系统给出了不影响的回答。
那这个技能太吊了。竟然只是绿色级别。
这一觉睡得很长，醒来的时候赵清风已经不在了。她拿起来昨天被自己丢在床尾的手机，发现自动关机了。
充电打开。
跳出来好多未接电话，有赵清风的，有张媛的，最近的时间段全是成彻打来的。
“成彻，已经没用了。”田橙如是想，但小逼里还有酥酥麻麻感的那种记忆。
算了，她和成彻结束了，毕竟每个世界都要有这个过程。她拉黑了他。
微信打开，也删除了他。
她要寻找下一个目标了呢。
“小统统，什么地方容易有质量高的绿帽子？是不是我去了，你都能给我扫描出来。”
“确实如此，其实，今天在医院，你离开的时候我扫描出了一位，成洲，是成彻的叔叔，成家集团董事，可以开出金色宝箱哦。”
“金色宝箱？那会开出来什么东西啊？”田橙吃惊。
“可能多件东西又或者一件顶级，说不准。”
“可是成家人，我不好招惹太多吧？而且成洲，还是董事，一看就比成彻难搞多了。”田橙打了退堂鼓，这周末我多去市中心办公楼顶楼逛逛，你帮我多扫扫。
“其实，那样比较傻，你完全可以背地里和成彻保持关系，他朋友圈不少有权有势的，你多和他出去玩儿……”
“那你不早说，我刚刚都删掉了呢。哎，算了，等上学的吧。”田橙把手机调了静音，继续睡觉。
晚上田爸田妈回来了一趟，叫女儿吃饭没反应，这才进屋关心了一番，“明天也请假休息休息。”
“不了，课程紧呢。”
“我们小橙子太懂事了，那行，有什么不舒服立即打车回家。”两人留下了一百块。
翌日，田橙出门，发现赵清风在家门口等着。
田橙也懒得骑车，毕竟她那娇嫩，磨着不舒服。就坐在了后座。
要到校门口时候，忽然后面窜出来一辆跑车和巨大的油门声。
田橙被吓了一跳。
罪魁涡首成彻这是第一次开跑车上学，但他没成年呢。
“田橙，我以后也给你买。”
“嗨，你不会觉得我一直看是羡慕吧？我那是气他，刚刚吓了我一跳呢。”
“嗯，我们放学后去你家做作业吧，我帮你。”赵清风生怕她拒绝，“只是做作业，不要多想。”
嗯？轮到田橙问号脸了？这赵清风要做和尚啦？怎么没成彻那事儿以前，两人还亲亲摸摸呢，出了事儿，倒是当了柳下惠了。
不过赵清风也不能开宝箱，田橙自然答应。
只有赵清风自己知道，他现在能比的过成彻的只有两点，一是他学习好，而是他温柔。
田橙会选择自己，一定是因为成彻对她粗暴。
只有温柔的自己才是田橙的港湾。
只是他想得美呢，晚上他不过一转头，田橙人就不见了。
对就是不见了。
田橙说她去上厕所来着。
赵清风让女同学进去找，却都说没看见她人。肯定是成彻把人抢走了。
此刻耳疯狂被风扫脸的田橙，在跑车副驾驶上抱住了自己。
“你开慢点儿，我快吓死了。”
可惜她的声音显得太小了，她又不敢动。
入冬天冷，她鼻子耳朵都红了。
一路上的房子越来越少，田橙害怕了，这家伙不会要毁尸灭迹吧。
最终车停在一个独栋别墅门口。
田橙被抱进去的时候人都冻僵了，考了会儿壁炉才好点儿。
对，就是壁炉。
这个别墅典型美式装修。客厅的壁炉很大。
“脱衣服。”成彻说完，开始脱自己的。
“你干嘛，你不要这样好不好，我害怕。”
成彻脸上没了以前的坏笑，只有欲望，令人害怕。
“好，我脱……”
“我不说停，不许停。”
屋里变得很暖和，田橙脱了外套裤子，最后只剩下了一件胸衣和内裤，但是这样未免也太过羞耻。
“有没有被赵清风插过？”
“什么？没有………”
“真的？”
“真的没有。”
“哼，过来，我检查检查。”
“嗯啊～不要～”
没有湿润多少的穴口猛的插进去两根手指，是成彻干得。
“嗯，还是很紧，”成彻的两根手指搅来搅去，入的越来越深。
少女肌肤泛红，终于站立不住，歪在男人怀里，任其为所欲为。
不一会，肉穴就流出了晶莹的液体。
这个女人的身体，真是诱人，他扇了几下乱跳的奶子。
“唔，用奶子夹我的鸡巴。”
田橙听话，端着肥硕的奶子夹住了鸡巴，前后上下滑动。
“好爽，奶子大就是好啊。”
田橙觉得屈辱极了，可是骚水却流的更欢了。她真是天生的骚货。
“宿主，宿主，成洲在楼上卧房，刚刚扫描出来的，他现在好像出了卧室，在扫描范围内。”
“啊～”田橙想躲开，若是这个样子被别的成洲看见了怎么办？