第5章 亲眼目睹被ntr 选择男主

来到浴室外面，他接了电话，却发现不是自己想的那样。
“你好，成彻同学，我是赵清风，”电话里面的声线十分紧张，“请问，田橙现在怎么样了，她怎么会住院的？住院地址在哪？”
面对一连串的问题，成彻不着急回答，他想不通这人怎么知道自己是谁，怎么知道自己和田橙的行踪？
“成彻同学，你听到吗？”
成彻拿远了手机，他嘴角扯出一抹冷笑，男朋友是吗？那就尝尝被绿的滋味。
手机被他放在床头，可是并没有挂断。
“小橙子，我来抱你出来。”成彻声音离得远些，但这手机收音不错，肯定能被听到。
果然电话里的男声突然不说话了，连呼吸都重起来。
赵清风难受啊，小橙子多么亲切的称呼啊，紧接着他又听到女朋友说话的声音，没正经的一句儿，全是娇喘，他握紧了拳头，自己的女朋友在别人怀里娇喘……
“不要再吸了，唔，魂都要没了～”
女孩的声音时而高亢时而婉转，这声音他赵清风熟悉一点儿，比那小树林里，他摸她奶子时候，还要娇媚。
赵清风想到这里脑子都炸了，炸懵了。
“田橙，你在干嘛，是不是被人欺负了，田橙！”赵清风喊的声嘶力竭，可惜，似乎那边并没有人听到，反而是那边女人的叫声越来越淫荡。
“唔，又要被舔喷了，好会啊～”
娇媚的声音一下子高扬，淅淅沥沥是喷发的淫水顺这个小弧度，正好小半打在床头，而手机就在那里。
“喜欢我吗？”成彻笑了，“乖宝，你要是说喜欢，我天天给你舔逼。”
唔，还有这好事儿，田橙想都没想，“好喜欢你。”
声音娇柔得能挤出来水。
“那想我干你的骚逼吗？昨天明明都干了一晚上了，怎么今天还是这么粉嫩？”成彻像是故意说给电话那边听得。
“想～啊～小逼痒呢～”
田橙又撅了下屁股，连臀肉也跟着晃起来。
成彻手痒拍了一下，响的十分色情。
“不可能，不可能，”赵清风想着自己的女朋友被别人暴插了一夜，他心口忽然十分的疼痛。
这种被捷足先登的感觉十分的不好，田橙一定是被下了药了，神志不清，一定是。
他要去救田橙。
可是，可是田橙会在哪个医院？赵清风拿出手机百度了成家，成家集团，有医疗集团，他翻找信息，最终锁定该市最高档的私立医院。
“张媛，帮我请假，还有手机借我用一下。”
张媛苦了一张脸，但是她好像发现了什么不得了的事情，赵清风和田橙在谈恋爱，而且，还被人插足了。
虽然刚刚她离得远，但赵清风那生气发怒的样子，那不是呗插足那还有什么？
她要赶快把这个消息透露出去，但是，她好像没手机……
车子上的赵清风紧握着哪部手机，他心都死了，噗呲噗呲的淫水声，不堪入耳，她们真的做了。
赵清风牙都要碎了，里面田橙叫得骚的不成样子，什么哥哥鸡巴快捅啊，捅穿了………淫荡得十分不正常。
一定是被下了药了。
他不是没想过报警，只是如果惊动了警察，传出去是不是对女生不好。
这边医院里。
田橙对成彻背地里做的一切丝毫没有察觉。
她享受得很，成彻非常持久，硬度十足，真跟个铁棍似的，但非常火热。
“是不是又该喝水了，不然又该被操晕了。”成彻舍不得抽出肉棒就抱着人走到茶几上，拿起被子自己喝了水，又渡给少女。
“我嘴里全是你的骚味儿，自己吃着了没？”成彻抱着她笑。
“唔，讨厌～我累了，你放我去睡一会儿吧。”
成彻抱着少女的屁股往上抬，“那你再等我一会儿。”
说完，就疯狂往上顶，“哼，我看你就是吃不够，小穴还在那一缩一缩的呢。”
两人紧贴着，从背后看，少女小小的一只，被包了个完全。
当赵清风到了楼底下正好看见了一个人外卖员。
“先生你的外卖到了，”外卖员打了电话。
成彻接了，“门没关，送进来就成。”
随后发现微信电话被中断了，一共1小时5分钟。
看来赵清风听了许久，如果不是这个外卖电话。
田橙身上的水被擦干，重新窝进被子里，又咕噜咕噜喝了好几口水。
她正期待吃得呢，却发现送外卖进来的是赵清风。
“清风，啊！”田橙惊叫一声，连头头缩进被子里。
“田橙，你是我女朋友，你怎么对得起我？”赵清风质问。
“我…我………”田橙脑子真懵了，刚刚爽蒙了才缓过来，现在赵清风在这，她脑子蒙了，反应不过来，“你怎么来了？”
啊被现场捉奸，这绿帽子分量十足啊，不知道系统会不会加分。
唔，她在想什么啊，马上就没绿帽子可以戴了。
“清风，我是生病了，你”
“生病？生病生到和男人上床？”赵清风受不了了，都这个时候了，这个女人嘴里还每日一句真话，他拿出自己的手机，里面是录音，点开播放。
嗯嗯，啊，大哥哥鸡巴好猛啊………
………小逼要被捅穿了………
……嗯嗯
啊啊……
满屋子的浪叫声。
“你别这样………成彻你还不快抢过来。”田橙人都粉了。
“抢什么，我觉得很好听啊，想继续听。”田彻运动了很长时间，早就肚子饿了，倒是一把拿过外卖，个个打开。
“你看看，这个男人就是把你当个发泄欲望的对象，田橙，只有我珍惜你知道吗？”赵清风指着成彻，“他不在乎你。”
田橙被骂哭了，她想到自己为了完成系统任务不知羞耻的给没怎么说过话的男同学发爆奶照，又想到了被连续干了一个晚上加一早上，小逼都麻了。
她哭得伤心，那被子滑了下来，露出了半个多的乳房，上面青紫交加，凌虐过的美丽，十分惹人怜。
赵清风只当她是知道错了，握紧的拳头松开。
“你现在跟我走，我们还跟以前一样。”
“不许走，”在那边正吃了几口水果的成彻坐不住了，这赵清风不仅污蔑他还直接抢人，“不许走，田橙今天走了，我们就完了。”
成彻和赵清风明眼人自然知道怎么选。
成彻成家大少爷，用不完的钱。
赵清风是个学习好的好学生，高材生的料。
赵清风听了这话都得觉得气人。
第一次气自己无能，“你不过是投胎投得好罢了。”
成彻得意着呢，他端了奶走到田橙身边，他已经默认了田橙会选他，“快喝，你可不能缺水，还有这好身材只能我看，快盖好被子。”
赵清风已经握紧了拳头，他觉得十分的羞辱，自己的女人………
“啊风，我跟你走。”
此话一出，两个男人眼神都变了。