第4章 把肉棒吃紧小逼里

“你怎么停下来了？”田橙被摸得身子极软，奶头子已经被嗦得深红，亮晶晶的，两个大奶子红印斑驳，可这男人一看就很喜欢，怎么就停下来了？
田橙拿脚去勾男人，“摸摸下面呀，下面都湿透了。”
成彻脑子里轰了一声，极品美少女求爱求摸，这换谁也受不住呀。
成彻尽管小腹已经快爆炸，还是问道，“我这样对你，你男朋友知道吗？”
“成彻～你一定要现在纠结这个问题吗？”田橙讲话都带着水音，“你快摸摸我的，被你吃奶，吃得下面痒死了。”
成彻也不纠结了，他高兴来不及，送上门的不要白不要，手顺着肚子摸到阴阜上，“怎么这么多水？”
这一手的粘液，滑了一屁股，天哪，怎么水这么多的？他掀开了被子，首先闻见了浓郁的淫水味儿。
成彻彻开了内裤。
“唔，不要看。”少女想用手挡，可只是徒劳。
成彻眼神里满是惊艳，这私处怎的那么粉，跟av里面调了滤镜的小逼一样，自带了一层柔光，沾了水一样，波光粼粼的。
而且竟然没有毛发，十七岁已经是发育的年纪，应该是天生没毛了。
被他脱到大腿根的内裤，挂在一条腿上，成彻嫌碍事，索性全脱了，塞进兜里。
“可恶，还给我内裤。”田程羞红了脸色，“你不要把内裤拿走嘛。”
“上面有你的骚味，我回去闻，现在我要吃小逼呢。”
成彻坏笑，手捧着翘臀拖高了点，底下塞了个枕头，然后一口贴了上去，吸溜了一声。
“唔，受不了了，好刺激～”
他没吃过，没什么技巧，但根据少女的反应，进步很快。
粗鲁的舌头舔着阴蒂，打转，绕圈，剥开了两侧花瓣，戳刺进入小穴，从上到下，舔了个尽兴。
田橙本就被吃奶吃得浑身发红，这会子下面被猛舔，一下就不行了，花穴和发了大洪水一般，吐出来一小波亮晶晶的液体。
成彻脸离得近，被打了个正着。
不少水被他咽了下去，可水太多了，他来不及。
“真是个水娃。”成彻想小时候看得葫芦娃里面的会喷水的也就这样了。
田橙爽了会儿，张着嘴吐气儿，可是小逼里面却更痒了。
“成彻～”她难耐的喊着他的名字，手碰着他的头发，“你插进来好不好～”
成彻这哪里能忍住，脱了裤子就是干，猩红的肉棒早已经等了多时，上面青筋显露，“你不要后悔～”
其实他也是第一次，但是女孩第一次会更重要吧，但没想到他的第一次交给了别人的女朋友。
田橙是有些害怕的，成彻的肉棒少说20cm呢，而且龟头特别大，会不会撑爆她？
但成彻已经不允许她退缩。
肉棒沾满了淫水，就着吐水那处插了进去儿。
“太涨了，嗯～痛～”田橙第一次害怕的要死，身体十分紧绷，破处的疼痛叫她忘记了愉悦。
“好紧。”田彻入得慢，没进去一些，他就得吸气吐气，防止被夹射。
水润润的小逼真的，里面吸力太足了，好像很多个小吸盘一样，哪里都爽。
等来回抽查了几下，他那20cm的肉根尽然尽入。
“真能装啊。”成彻忍不住细插，只能靠大开大干，减轻刺激。
“唔，嗯嗯～好爽啊，”快感取代了疼痛，私处粘液混了血丝儿，滴在了床上。
两个奶子被顶的上下乱飞。雪白的屁股被摩擦得一片粉红。
交合的地方咕噜咕噜的全是水声。
“干死你这个骚货。”成彻声音暗哑至极，脸崩的很紧，仿佛只要他松懈一下，就会被身下的少女女吸个干净。
“唔，慢点儿，太强了，”田橙脑子糊成了一团，全身上下只有小逼带来的快感，不断放大。
她自个儿揉起来了奶子，只觉得气儿都喘不过来了。
“噗呲噗呲，噗呲噗呲”
少女喷了一波又一波，淫水顺着两人交合处滴到床上，湿了一大片。
跟尿了一般。
哪个把女的操喷的男人不会有自豪感？
成彻越干越有劲，虽然他也射了两波，可是鸡巴就软不下来。
后来，田橙被摆成了跪扒着的姿势，后入的鸡巴插得更深了。
叫她欲罢不能，有充分的淫水润滑，小逼也不会疼，她真的被这个男人干得爽死了。
骚水多到顺着她的肚子流到奶子底下，湿了一片。
最后是爽了太多次儿，昏过去儿的。
成彻继续干了一会儿，可发现怎么没娇喘声了，发现她闭着眼睛呢，吓了一跳，这人不会干死了吧？但怎么肉逼还在动啊。
人应该没事儿，但也不放心。
只能拔出肉棒，准备带着人上医院了。
就说拔肉棒吧，那小逼还舍不得呢，追着不让走似的，拔出来的一瞬间，淅淅沥沥滴了一路的淫水混着浓精。
成彻是脱了自己的外套把人裹住，从窗户那运出去的。
几百万的跑车顶，他扛着人就跳下来了，心里庆幸呢停的近呢，不然爬墙容易，下墙难呢。
田橙醒来的时候，满鼻子消毒水味儿。
手上挂着点滴，身上换了睡衣，她这怎么整医院来了？呃，还是单人间，装修的很豪华跟酒店一样。
“你醒了啊。”成彻就和她睡一个被窝呢。她一动，成彻就醒了。
“怎么回事儿啊？你给我干医院来了？”田橙一说话才发现嘴干得不行，当下就要喝水。
“早准备好了，医生说血化验提示你低钠低氯，还有点低钾，简单来说就是脱水了。”成彻端着水杯，“你慢点儿喝，还冷了好几杯子水呢，铁定够。”
但眼见了一杯接着一杯没了，“真是水做的娃。”
还好最后一杯下肚，田橙决定自己好多了。
“你下次节制一点儿，别……一直动啊…”田橙重新埋进了被窝，真是丢人，被人干进医院，估计当时脱水昏迷了。
水流太多了的坏处。
“还不是你一直要，而且小逼太紧了………停不下来……”成彻想到这里鸡巴又想进那个水洞了。但现在田橙生病了呢，肯定不行。
“我帮你请假了，我也给自己请了假。”成彻又拿手机发了信息，“我买些补品，水果，你得多吃点儿。”
“你父母那要怎么办？”成彻问道。
“她们早出晚归的，我起来之前就走了，不会注意到我的。”田橙不担心，倒是今天没上课，赵清风会不会找到她父母的？
可她手机也没带出来。
“成彻给把手机给玩一下。”
“给你，你玩手机，我玩你。”成彻又扒开了她的病号服，上面还有残留淫液的气味。
昨天晚上太淫乱了。成彻永远忘不掉。
田橙躲不开，只能随他去了，打开手机，找到班级群，点开了同桌的头像，加好友，好友通过，然后发了一段信息。
然后删除了这条信息，删除了对话框。
一气呵成，嗯，带着点急迫，实在是成彻玩得她身体非常有感觉，打字儿的手都在抖。
“你又来了，我还病着呢。”
“没事儿，在医院呢，怕啥。”成彻开了荤一发不可收拾，加上又是VIP房间，他更肆无忌惮了。
田橙只能配合着，还被cos了病人，而田彻cos医生，嘴里面讲了许多荤话。
两人闹得火热。
“你又要插小逼了是不是？那根鸡巴热得和火铁一样。”
“所以要插进你这水帘洞里面降降温啊，医生要给病人打针了哦～”
成彻彻底玩上了，那肉棒抵着肉逼那缝磨蹭，也不急着插进去，是不是捣捣女人下面充血突出来的红豆，享受的看着少女被情欲支配的样子。
“唔，不要～要～你好坏啊～”田橙被撩得忽上忽下的，粉穴呼呼的留着小水。
田橙脚勾着他的腰，屁股蹭来蹭去的，可那肉棒就是吃不进小逼里，急得她都哭了。
“要嘛，要打针嘛！成彻，快给我～”
“乖宝宝，这才对嘛！”
成彻一插到底，两人都爽叫出了声。
“系统，怎么做爱这么爽啊，”田橙在心里面叫唤。
“那是因为你身体秒啊，选的男人又器大活好，能不爽吗？”
“呜呜呜，说的对，爽麻了。”
不过百来下，那小逼爽的就直抖抖，又喷了许多水来。
成彻知道节制了，自觉下床去烧了壶水。
田橙摸了自己下面，黏黏的，水花花的一片，两个晚上也不知道糊了多少精液。
“我要洗澡。”田橙声音可娇了，要不才被滋润过呢。
成彻二话不说打开了沐浴间的喷头，待水热了拔了她手上的留置针衔接管，抱着人去了沐浴间。
VIP的包间连浴缸都有，一股消毒水味儿，看来这个是私立医院。
少女被放在池子里，衣服早被剥了放在外面，裸着的奶子上面青紫交加，乍一看十分可怖。
小逼又红又肿，那红豆自个儿突出来，想是充血了很久都缩不回去。
“我来给你好好洗洗，来屁股抬着。”
田橙也不觉得尴尬了，听着话抬着屁股，“洗干净点儿。”
热水淋在小逼上，田橙又爽的哼哼。
“斜一点，不要直接打在小逼上，受不了。”
“嗯，这么敏感，是受不住。”成彻洗着洗着声音都变了，下手越来越重，甚至玩弄起了阴核。
“这么肿这么大，就算是不穿内裤也会自己磨到吧？”成彻用手剐蹭着它，qq弹弹。
“不要这样～你就好好洗嘛～”
“是在好好洗啊，看，我连刚刚射进去的浓精都扣出来了。”
成彻又伸进去一根手指，进去捣鼓，“叽咕叽咕，”挖出来不少精液和淫水。
“真骚啊，这里面现在全是你的骚味。”成彻嘴里说着荤话，但手里面不停，倒是真在帮她清洗身体。
“奶子也要好好洗洗，好多口水味儿”田橙自己揉着，对着淋浴冲洗。
成彻洗干净了那肉逼，也想揉那双大白奶子，不想外面手机响了。
应该是外卖到了，他想。