第3章 勾引成彻

成彻手机叮了一声很小，他没在意一直都没看。临了放学的时候，他才打开手机，跳出来一个对话框，提示图片未读。
田橙？好像印象里文静得很。
打开，却是吓了一跳，满屏幕白花花一片，还有半遮住的粉色红晕，一对美乳被挤在一块，贴着下巴尖………而露出来的小脸蛋儿红扑扑的，正是田橙。
不是，田橙给他发私房照？
一抬眼却正好看见一个男生拉着她离开。
不是那个男生是谁？田橙是不是手滑点错了自己没发现。
鬼使神差的，成彻点了保存。
他想回一个消息，但点了一下还是没回，应该她自己会发现吧。
快冬天呢，小树林里没蚊子，但比教室冷多了。
赵清风跟哄骗小孩似的，田橙也乐得配合。
赵清风带着热气儿的手探入衣裳下摆的时候，触手是极其滑腻的感觉，他迫不及待地往上摸，直到摸到了他想了一下午的梦中情奶。
“好软啊，这么软的奶子不会有事情的，可能是因为发育痛，我要给你多摸摸呢。”赵清风下午手机查了一下，他也找了一些手法，可这个时候全忘了，只顾着揉奶子掐奶头。
“唔，好奇怪的感觉，”田橙动情了，她嘴唇微张，吐出来了些许白气儿，这身子的敏感度她建模时候变调到了最高，问她为什么有敏感度这个选项？
因为那是个乙女黄油啊。
这会子光是被捏捏奶子，她腿心就湿了一片，不自觉的她夹住了腿。
赵清风也注意到了，真该死，他怎么才注意到田橙这么可爱诱人，红扑扑的脸蛋上满是被玩弄的情欲，一双圆圆的大眼睛里满是雾气，眼尾泛红，回想以前对她的印象竟然全都模糊起来。
“喜不喜欢？”赵清风一手搂着她的腰，一手摸着两个奶子，只觉得怎么都不够，一只手都握不住的他，恨不得多长两个手。
“讨厌，”田橙想着要不是自己穿得裤子厚，这会子水都要印出来了，湿湿凉凉的，她好像要。
小树林里冬天蛮黑的，两人玩了一会儿就已经半小时过去了，赵清风便舍不得的放开了她。
回去路上，“以后我早些我来等你吧，冬天冷，你等着会受凉的。”
看这就是男人，田橙点点头算是同意。
赵清风一走，田橙打开手机，装作才发现一般，给成彻发了消息。
“不好意思，我发错了。”
那边传来正在输入，唔，过了一会儿却没有什么，但又过了一会儿，一张照片过来。
田橙点开照片轮到自己脸红了。
是一张男性私处照片。
唔，很粗很长，阴毛浓郁，龟头又大又翘，可怖的紫色。
田橙看得腿心一下就湿了。
“这下你也看到我的了，不用担心我外传你的照片。”
原来他是这个意思。
田橙发了一个谢谢。
系统看着两人的聊天有些盲然，这两人脑回路怎么的搭上了？
那边田彻又发过来一个信息，“你原本是想发给谁？”
田橙没有撒谎，“赵清风，他今天和我表白了，现在是我男朋友。”
“他吗？一般，你眼光不太好。没我的大。”
田橙看脸红了。
“你胡说什么的，我不是看这个的。”
“可是过日子就得看这个。”
两人争论了一番……
试试？
试试就试试。
你家在哪？我晚上摸过去。
我，我家……田橙没回消息了，父母在呢，可不能这小子胡来。
但在成彻的轰炸下还是发了定位。
“晚上记得开窗。”
“唔，这家伙会爬窗户，怪不得那么匹。”田橙关闭了对话框，心跳的砰砰快，点开了系统，马上就要吃男人了，她可不得好好洗漱一番。
“系统，我本身有名器吗？”田橙忽然来了一句。
“这个有啊，白虎馒头穴，和你现在的身体最适配了。”
“有就行，”说实话田橙没做过爱，但是自慰是常态。
她看过许多黄色小说，幻想自己是名器来着，“可不可以短时间给我加一个技能，就是高潮喷起来水超多的那种。”
“宿主，你的水本来就不少，但你如果要叠加这个技能，我可以提前从这次奖励里面预先支配给你。汁水丰沛-s级技能，被动技能，情动时触发，叠加名器使用时效果翻倍。”
“太好了，小统统。”田橙这时候也洗好了身体，选用了一件吊带睡衣，嗯，原主身材干瘪，这吊带睡衣穿在她身上立刻被衬得小了一码的紧身衣。
田橙把领口那里撕开了一些口子，用针线稍微往两边固定了一下，这会穿着舒服了，不那么勒人。
她对着镜子又拍了一张照片，点击发送，对象自然是成彻，随后也不再看，丢下手机爬上床，丝毫不担心男人只是嘴嗨。
坐在车里面的成彻此刻心已经急得快飞出去，手机又叮了一下，再没了下午的淡定，毫不犹豫打开，果然，“这个小骚货，自拍呢。”
淡粉色齐逼睡裙，露出了点儿粉色内裤，最令人瞩目的仍然是那一对儿大奶子，真跟漫画里出来的一样。
漫画胸？漫画腿，漫画脸，以前他怎么发现呢，这么会有对他胃口的长相身材？。
他猛的踩了一脚油门。
成彻家住在别墅区，介于他还是未成年的，这个车算是违规。
夜里还是非常寂静的，跑车加速的轰隆声如雷。
学习到现在的赵清风闻声打开窗户，看见了跑车的尾部，他一定不能胡思乱想了，今天注意力都在田橙身上，导致效率特别慢，这，他以后也是要开跑车的。
田橙家一楼小卧室内早就已经熄灯。
她住在一楼这个消息早就已经发给成彻，只要翻过小院子，就能推开窗户进入她的房间，但她还是有点困的，迷迷糊糊的睡着了。
成彻来的时候就看见这个画面，他闪进屋内，又关了窗户。
田橙真的好小一只啊，窝在被子里，露出饱满的小脸蛋儿，长发散在枕头上，多如海藻。
成彻自个儿脱了外裤外衣，掀开被子上了床。
田橙被弄醒了，这才想起来自己约了野男人。
“唔，成彻～”田橙无奈的想，怎么男人都这么爱大白奶子啊。
上来都是嗦这玩意儿，不过，真舒服啊。
田橙的奶子大而不塌，睡下来自然的微微散开，可这衣服太小，愣是有了聚拢的效果，深深地沟壑，根本没底。
成彻整个脸直接埋了进去，被包裹了个干净。
“奶香气儿，真奶。”成彻舍不得抬头，舌头顺着奶子皮肤舔，不放过每一寸。
“你这么～直接的吗？”田橙讲话不连贯，很多音像是哼出来的，她腿根中心湿漉漉的，她自己都感觉吐了几口大水，这水确实比之前量多多了。
成彻身体难受至极，发硬发烫，可是他今天确实过来玩奶子的，只能玩奶子………