第2章 种马文女配

田橙已经大致了解了这个世界和剧情。
一句话，青梅竹马抵不过n个天降？
男主赵清风是学习十分优异的别人家的孩子，高中和田橙，对这个世界也叫田橙的少女是邻居，两人子小便一起上下学和做作业，彼此都有好感，但一直没捅破窗户纸。
直到高中毕业后，田橙发挥失常，与赵清风未能一起去读S大。
田橙自然十分伤心，赵青风自然是一直安慰她，那个暑假两人关系更进了一步，成了男女朋友，从此开始了异地恋。
但赵清风十分优秀，因此也十分忙碌，久而久之，两人联系越来越少，田橙十分难受，请假去了一趟S大，好巧不巧，看见赵清风和一名女生手拉手出了校园。
六目相对，田橙落荒而逃，赵清风也没有追上来。
事情到此，田橙的戏份结束，而赵清风的异性缘才刚刚开始。
这一本校园小说是以赵清风这个男主视角为中心，描述他事业爱情的小说。
小说的最后，赵清风成了年度最杰出企业家，享有有多个荣誉称号，登上了多个经济杂志封面，而此时，他已经换了不下有十多个女朋友，更不要提他没承认的艳遇。
番外里面还有他婚后老婆孕期，他在外面被漂亮女人投怀送抱的描述，可以说是一篇十足的种马文。
“宿主，你选择自己捏的身体还是原主的身体？”
“小统统，当然是我捏的女儿啦！”
“好的，世界数据稍更改中………更改成功。宿主，你的身材样貌已登入所有认识你的人的脑海中。”
下一秒，田橙出现在一个温馨的小卧室内。
此时天已经亮了，又是开始上学的一天。
照旧对着镜子欣赏并玩弄了一下身体，田橙拿起衣柜里的衣服套在身上，还好原主虽然瘦，但喜欢oversize感觉，穿的衣服都是oversize的，不然田橙的这个胸早上可要受勒了。
穿过来正好是高三的结点，田橙的父母都是工薪一族，早上走得比她还早。
她拿着盒子里的钱出了门，这是每日的早饭和午饭钱。
她只有晚饭在家吃，不过吃过了也会去学校继续自习，学校是她的第二个家。
往常，原主都会买一份早饭在街口等赵清风，但田橙觉得大早上也怪冷的，拿了早饭自己骑车走了。
“可恶，那种种马，才不配呢。”田橙心里吐槽。
但还是得确定恋爱关系，然后给他带多多的绿帽。
到了班级，田橙放下东西，周边的同学对她习以为常，好像她一直长这样。
但是今天看她的眼神多了惊艳。
“你今天好可爱啊，”同桌是个女生叫张媛，摸了田橙的小脸蛋。
看来系统的修改还是牛逼呀。
“系统，这个班级有多少可以出轨的男生？你不是说优质的到时候结算评分高嘛！”
系统早就已经开始扫描。“没找到。”
“啊？”田橙嘟了一下嘴。
正好此时，门口进来两个男生一前一后。
“男主赵清风，还有一个，”系统发出滴滴声，“优质绿帽提供者，成彻，别的信息需要宿主自行摸索。”
“唔，总算来了一个。”田橙松了口气儿。
田橙看了过去，赵清风，儒生气质，温文尔雅的那种，成彻小寸头，痞痞的，两个人长得都不错，个子也不小。
倒是赵清风路过田橙身边的时候，声音里仿佛带了怨气儿，“怎么今天不等我的？害我又在那等了你小二十分钟。”
“唔，今天肚子疼的。”田橙小鹅蛋脸对着他，算是撒娇。
赵清风总感觉今天的田橙不一样，可爱了许多，“那下次给我发个信息。”
他们高三是不给带手机的，但成绩好的除外，田橙和赵清风都可以带。
“好的。”田橙算是应下。
高三的课程十分无聊，田橙本来就脱离许久，已经摆烂了。
主要是系统也没有学习作弊器，这个玩意太正经了，这个不正经系统是没有的。
中午放学的时候，田橙和赵清风照旧是要一起吃饭，然后一起学习的。
但是为了加快进度，这个饭她不想吃了，她想让赵清风吃点别的。
放学后的教室，人都奔向了食堂，田橙拉着赵清风留在教室。
“田田，你怎么了，今天很不对劲。”赵清风坐得离她近呢，头一次他觉得田橙长得这么精致可爱。
“赵清风，我最近老是觉得喘不上来气儿，胸口疼，你能给我看看吗？”
田橙脸色羞红，脸颊爬上了红晕。
但其实心里面十足把握，青春期男孩正是悸动的时候，相信不管谁见了这一对美乳，都会恋恋不忘的吧。
“可是，可是我是男生………”赵清风话音刚落，就看见女孩自个儿掀开了衣裳，随后一对挺翘的大奶子撞进眼里。
“怎么这么大………”赵清风看傻了，他怎么好像第一次注意到身边的女孩并重新认识了她的感觉。
雪白到极致，皮肤细腻到看不见毛孔，还有粉色的奶头，此刻因为害羞已经硬挺起来，但依旧小巧的可爱。
“好美……”赵清风喃喃自语，可下一秒他又反应过来，女孩竟然没穿内衣？这真空上学也太刺激了吧？
可这美景只露出了几秒钟，女孩放下了衣裳，“赵清风，我这段时间奶子一直疼，我连内衣都穿不了了，你帮我回去查查书好吗？”
鬼使神差的，赵清风说道，“那你晚上下学得给我摸摸看，看病不都是视听叩触吗？”
“唔，那，那好吧，可是……”田橙红了脸，“可是我的奶子只能给男朋友摸………”
赵清风听了这话，只觉得耳朵都在冒气儿，他很明白少女在和她表白，以前他只想着吊着她，反正也不亏，可今天像是第一天知道她是个极品波霸似的，一时间地位互转，变得主动起来，“我其实，喜欢你很久了，田橙，做我女朋友吧。不管你生了什么病，我都不会嫌弃你的。”
“我，你太好了”田橙心里是骂他的，可是面上还是笑眯眯的，开心的跟个怀春的少女一样。
两人约了放学后学校小树林见。
“恭喜宿主成为建立男女关系，此世界系统商城打开，根据做爱男性优质度奖励随即不同品质宝箱，世界结束时根据综合评分更有丰厚奖励哦。”
“唔，这才对嘛！”田橙浏览了商城，发现现在级别很低，只能随机宝箱。
失落。
“宿主，就算解锁了，现在也没积分呢。积分得完成一个世界才有呢。”
“新手大礼包也没有？”田橙问道。
“宿主，你这句完美无瑕的身体就是我送你的大礼包了呀。”系统的机械声透着委屈，“如果想抽宝箱赶快和别的男人做爱吧。”
“那和赵清风做爱有没有奖励。”田橙问道。
“没有的，他是男主呢。”
田橙突然不想去小树林了怎么办？浪费时间吗？这不是？
算了，当稳固定位吧。
对了成彻，班上还有一个成彻呢。田橙似乎有他的微信。
打开微信，翻到成彻的头像，是之前从班级群加上的。
头像是一个动漫人物，女的，穿着有些暴露的萝莉。唔，这怎么和她捏的女儿有点像呢。
只能说她这张脸也是往童颜捏的。
打开聊天框里面的相册，田橙手一滑，发过去一张早上的自拍，随后关闭了手机。
再抬脸看黑板时，脸上已经通红。
系统看这操作都愣了一下，怎么宿主胆子这么大的，给不熟的男的直接发了一张自己的深沟大奶照片？