第1章 不正经系统

田橙好奇的又惊讶的看着镜子里自己的脸蛋儿，天哪，“这真的是她吗？”
这张脸怎么越看越熟悉的？嗯，这不是她新玩的捏脸游戏里自己捏的女儿吗？
大眼睛，挺翘小鼻子，粉色小唇她花了十几个小时专门朝着可爱甜心方向捏的，区别于一般的尖椎脸，她选择的是带着婴儿肥的小鹅蛋脸。
这可不是一比一复刻到自己脸上了吗？
“唔，这不是做梦吧？”
“不是做梦哦？”一道带这些电子调皮声的机械可爱音，“这是你捏脸结束许下的愿望，我帮你实现了，但是你也答应了我，和我绑定。”
田橙想起来这回事了，当时太困了，她迷迷糊糊是有人这么问她的来着。
她以为是做梦呢，绑定就绑定呗，哪知道真能无痛换脸，还是自己的最喜欢的这种。
对了，那自己捏的大胸和翘臀也带过来了吗？这个捏脸游戏还能调整身材比例，她一下把胸调到最大，还有屁股，也弄得翘翘的。
这会子还真的感觉胸口比以往沉了许多。
田橙直接掀开了自己的睡衣，oh
mygod，这个角度比昨天在手机上看得还要伟岸，两个大木瓜，关键是十分挺翘，好似不受地心引力影响一般。
那屁股也………
田橙脱了裤子，浑圆挺翘的白嫩屁股，摸一下就起了红印。
这个身体她也太满意了吧？
奥？她的私处竟然无毛，以前黑乎乎的许多毛发都不见了。光滑一片。
她自己忍不住一摸再摸。
“这是你自己昨天设置的身体毛发，你自己拉到了无毛哦，连毛孔大小都是拉到了最小呢。”机械声音好意提醒。
田橙回想起来，那自己从上到下真成了那个自己捏的女儿？
她赶快照了一个全身镜，又细细欣赏一番。
镜子里的女孩扎了一个双马尾，搭在胸前，刚好遮住奶子上面的奶头，拨开一看是粉色的，十分可爱，乳晕只有小小的一圈，十分精致。
腰上面是有点肉得，她为了胸部和臀部衔接的更自然，当时就没有选择细腰，不然看起来太怪了，只调到了中等。
而且，在田橙看来有些肉的肚子才会十分可爱。
挺翘的臀下面延伸出些许肉肉的大腿，小腿则十分纤细匀称。
她摆成昨天捏好后锁定的那个姿势，与记忆力自己捏的女儿别无二致。
因为就是照着可爱捏的，所以身高只选择了158cm，35码的小脚更有幼女感。
在田橙继续感慨了睫毛，眉毛，额头饱满度，肤色和等等小的方面之后，她十分满意的又回到了床上。
“真的不是个梦嘛？”
“宿主，你忘了昨天签约的时候，我说我是什么系统了吗？”
田橙想起来了，“你说你是绿帽系统。”
“对的，小橙橙。”机械音带着调皮声，“你将终生与我为契，穿梭各个世界，为那个世界的男主带上各种各样的绿帽，根据绿帽数值拿取任务奖励。”
穿梭时本世界时间定格，小橙橙你的任务奖励可以兑换金钱，房产，甚至寿命。
每次穿梭间隔1-2月。
田橙终于明白了。
她毫不犹豫的答应下来，还好自己昨晚迷迷糊糊的，没拒绝，这么好的条件，有趣的探索，关键这个身材脸蛋是她动多少次刀都换不来的。
“那开始穿梭吧，我开始期待了。”
“唔，不愧是我选中的宿主，那我们开始吧，第一个世界是校园世界，稍后剧情会传送至宿主”
床上的田橙顿感一阵天旋地转，随后更是大量信息充斥脑袋。