第二章

最近，我感到他把指头沾满软膏往┅┅往┅┅往肛门里捅。我想站起来，他安慰我，我感觉出他把那玩艺儿塞进肛门里了。起先我挺痛，但不知道为什么，一会儿过后，我觉得挺舒服。等他干完了，我觉得与从前面子的感觉一个样（馀下的话变成窃窃私语，大低了，我听不见）┅┅”
修士∶“这是罪孽。让您丈夫来忏悔。”
馀下的忏悔没什么意思。
一会儿工夫，我姨妈来了，我听出了她那动人的声音。据我分析，她是在责怪自己常常不来忏悔。不过当她声音极低地而又支支吾吾地说，她至今仍未发生过肉体关系，但看见小侄子洗澡，贪婪地触摸他的身体时，却感到很冲动，但她及时地制止了自己的邪念，我闻听十分惊讶。她还说，只是有几次，当她侄子睡着了，被子掉了，她看见了他的下身，她看了很久，甚至把他的那玩艺儿放进嘴里。她说这些的时候，吞吞吐吐的，仿佛词儿出不来似的，我感到特别地激动。
修士∶“您从未与男人犯过罪，或者您从未自己独个儿糟践？”
我姨妈∶“我还是个处女，至少没同男人干过。我时常光着身子对镜端详，用手触摸下身。有一次┅┅”（她犹豫了。）
修士∶“勇敢些，孩子！别对您的忏悔师有任何的隐瞒。”
我姨妈∶“有一次，我姐姐对我说∶‘我们的女佣蜡烛用得挺费，她肯定是在床上看小说，总有一天会把屋子给烧了的。你睡她旁边，留神她一点。’我照办了，当天晚上，看见女佣房间里有亮光，我开了门，悄悄地进了凯特的房间。
她坐在地上，背半朝着我身子向床倾着；她面前放着一把椅子，上面搁着一面镜子，两边点着两支蜡烛。凯特穿着衬衣，我清楚地从镜子里看见她两手拿着什么又长又白的东西，大岔开双脚，在往腿里戳来拽去。她深深地呻吟着，浑身摇晃个不停。突然，我听见她在喊∶‘噢┅┅噢┅┅哦！真舒服！’她头前倾，眼闭上，仿佛完全陶醉了。这时，我动了一下，她跳了起来，只见她手里接着一支几乎完全藏起来了的蜡烛。这时，她跟我解释说，她这么做是在怀念她那位大概是去服兵役了的情人，我很惊奇竟可以这么干。她哀求我别说出去，我走了出来，但那情景给我留下了深刻的印象，所以，后来┅┅神父，我常常掀起衬衣，学着凯特的样儿，以不同的姿势，干那罪恶勾当。”
修士建议她结婚，并赦免了她的罪孽。
读者可以根据我姐姐和我姨妈的心里话，很容易地想像出凯特的忏悔是什么情况了。我还得知，她越发地想有一个男人，而且与贝尔特的友谊大大地加深。
她俩经常一起光着身子睡觉，而且常常互相观看对方的臀部之后，还对着镜子互相比较。
女佣们的忏悔都很简单。她们任随男仆们戳，但很不讲究，她们从未让男人们走进她们一起光着身子睡觉的房间。但大演习的时候，她们却没能成功。在一个团经过这儿，士兵们有住房票，他们被到处安置。因此，所有的女佣，甚至有一个年纪比较大的女佣全被土兵们干过，甚至是从后面捅的，她们觉得这样干是罪不可赦的。
当嘉布遣会修士问她们是否会独自或同一个女伴一起发骚时，她们回答说∶“谁愿意用手捅一个臭哄哄的阴户？”但她们觉得，互相看着拉屎撒尿，或弄小鸡、鸽子或鹅来玩，倒是挺有意思的。
有一个女佣曾经让一条狗舔过阴户。问她是否让狗捅过，她回答说∶“我倒是挺想那么干，可它那玩艺儿太细了。”
我小心翼翼地回到自己的房间，没被人发觉。
（１０－７）
我回到房间不久，母亲和姨妈来了，告诉我爸爸要来了，并对我说，贝尔特因为身体不适，已睡下。母亲又说，二姐病不重，很快就会好的，因此，让我最好别去看她。
这引起了我的好奇，我早就想好要怎么干了。我知道母亲和姨妈下午要去村子里的一个可怜的女病人家里，凯特得陪着去，因为需要她挎一篮子衣服送给那个女病入。
她们说话的时候，我注意地看看她们的身体特征，也就是说，母亲的面容更加娇好，姨妈的身体更加修长小巧。
她俩都非常诱人。姨妈从未沾过男人，纯洁无邪，更令人垂涎；母亲是成熟的已婚女性，乐意委身于一个充满理想的丈夫，所以更加撩人。
在她两进屋的当儿，我正在洗脸。我解释说，我想试着下床，因为实际上，我那假装出来的病开始让我厌烦透了。
姨妈从未见过我的房间和书房，她进到书房里去。母亲去了厨房，监督佣人准备饭菜。
我现在单独同更加令我垂涎的漂亮姨妈在一起，使我极为激动不己。但我同管理人妻子云雨的馀情未灭，而且我不得不承认，操之过急可能永远破坏我的计划。
参观了书房之后，玛格丽特走近桌子。她没有坐下来，看看桌上放的是什么东西。她可能有了有趣的发现，百科全书全卷正在桌上，“手淫”一词旁，我曾用铅笔打了个问号。我听见书被合上了，然后，解剖图册被翻了几页。因此，当我走进书房时，见到她双颊绯红，就不足为怪了。
我假装没发现她心慌意乱，轻声对她说∶“你有时大概也挺闷的，小姨。从前住在这儿的那个神父，他有一些有关人的生命的很有趣的书，你可以拿几本去看看。”
我取了两本书∶《洞房揭秘》和《爱情与婚姻》，放到她的口袋里。我见她有点扭捏，便说∶“当然，这事只有你知我知。我们已不再是孩子了，是吧？小姨！”我突然搂住她的脖子，给了她一个热烈的吻。
她头盘着一个漂亮的发卷，脖颈迷人，漂亮的发卷和迷人的脖颈总是让我魂不守舍，因此，我在她脖颈上吻个不停，我完全陶醉了。然而，玛格丽特做过仟悔的激动尚未过去。她推开我，但并没使劲，然后又看了一眼我的房间，走了出去。
下午，我听见修士与母亲她们一起走了。我决定去找贝尔特，问她为什么装病逃避仟悔。但并非如此，她已躺下，似乎真的病了，但她很高兴我去看她。
我天生的下流劲儿很快便冒头了，但当我手想伸进被窝里去摸她时，她转过身去，说∶“不，罗杰，自前天起，我来月经了┅┅你明白的┅┅而且，我非常难为情。”
“啊！”我说∶“你来月经了，这么说，你不再是小姑娘了，我也成了大男人了。贝尔特，”我骄傲地补充说，并解开裤扣，把那家伙和上面的毛给她看∶“而且，你知道吗？我干过那事了！但我不能告诉你是同谁干的。”
“你干过那事了？”贝尔特问∶“到底是怎么回事？”
于是，我便一五一个地讲给神情贯注的贝尔特听。
“你知道不？爸爸妈妈也总干这事。”
“去你的吧！真
心。”
她虽这么说，但语气却恰恰相反。因此，我又说道∶“
心？为什么呀？为什么创造了男女呀，贝尔特？你想象不出那有多舒服。比独自个儿玩弄舒服得多了。”
“是呀，当凯特弄我的时候，总是比我自己玩快活得多。前天，啊！我简直象是进了天堂。当时，凯特对我说∶‘现在，你也来劲了，贝尔特，当心。你眼看就要有月经了。’当天，我便肚子痛，突然，有湿呼呼的东西沿着我大腿流下来。我一看是血，吓了一大跳！凯特笑了起来，去找妈妈。妈妈看看我说∶‘上床去，贝尔特，你以后每月都要来月经，要三至四天哩。不流血的时候，把衬衣换了，先别洗身子，否则会老流个不停的。你别再穿短裙了。’我将像妈妈和姨妈一样穿长裙了。”贝尔特不无自豪地补充说。
“好了，贝尔特，咱们来干那事。我搂住你，紧紧地搂住。”
“别弄痛我的胸脯，”贝尔特说∶“我现在非常地敏感。”
她并不反对我掀开她的衬衣，看看她那两只刚刚发育成的小奶子。她的那对乳房宛如两座小山包，我觉得挺象希腊神话中的人类灵魂的化身、少女普赛克，或青春女神赫柏的双乳。但它们已经初具规模，并不膨松，而且伸出两只粉红色的乳头。我对她说些温馨的话语，她自觉自愿地让我亲吻，甚至让我吮吸她的乳房，觉得十分刺激。
她半推半就地让我看了她的阴户，但她先把泄血的衬衣卷了起来。她的毛已经比我的多得多了。有点血水在她大腿上流倘，这当然令人反胃，但我已经非常激动，所以并不去留意它。
她夹紧双腿，但我的指头很快便摸到她的阴蒂。在我的手的推操之下，她的大腿松开了。最后，我可以把食指伸进她那湿漉漉的阴户，但没伸得很探，因为她在挛缩。我按压她的处女膜，中间有一小孔。贝尔特痛得轻轻喊叫了一声，又一阵挛缩。
我十分激动，脱去衣服，掀起衬衣，趴在贝尔特身上，把我那一直硬梆梆的玩艺儿伸进她的阴户。贝尔特声音极低地抗议着，开始吸泣。当我那玩艺儿完全捅进她的阴道时，她轻轻地喊叫了一声。但那短暂的疼痛似乎立刻变成了快意，她双颊热辣辣的，两只漂亮的眼睛闪闪发光，嘴半张着。她紧紧地楼住我，跟我一起用力地摇来晃去。
在我完事之前，“玉液”开始从她的阴户中流了出来，她眼睛半闭着，不停地眨巴着。她使劲儿地、快活无比地喊叫∶“罗杰，啊！啊！啊！罗┅┅杰┅┅我┅┅我┅┅啊！”她完全陶醉了。
我奸污了贝尔特。
由于我上午刚干过，而且也由于我过于激动，我还没有射精。看见贝尔特那么快活，我更加激动了，我便用力地抽动，但突然感到贝尔特阴户中有某种热呼呼的东西。我抽出我那东西，上面带出不少血水，掺杂着我的精液、处女膜破裂的血和经虚。
我俩都很害怕，我那玩艺儿上满是血，都滴到我的毛和卵蛋上了。
这时候，只听见有人在说话，更惊得我们魂飞魄散∶“啊！干得不错呀！年轻人在亲切交谈哩。”
是凯特待在我们旁边，她忘了什么东西，家人打发她来找。由于我们全神贯注，没有听见她上楼来。但她似乎在外面观察了我们好一会儿了，趁贝尔特性欲高潮之际，悄悄推门而入。
她一脸下流相，说明她看见的、听见的事给了她极大的刺激。贝尔特和我非常惊讶，所以怔在那儿好一会，没顾得穿好衣服，凯特有足够的时间看清贝尔特血水淋漓，以及我那因害怕而软了下来的东西。
“干这种事的时候，”凯特笑嘻嘻地说∶“首先得关好门！”说着她便推上了门栓∶“贝尔特，你妈妈忘了告诉你，经期不能干那种事。”
“但我知道，”凯特又哈哈大笑地补充说∶“其实，越是这时候，越想干那种事。放一件干净衣服在腿中间，好好躺着。可别把你的脏衬衣和脏衣服放在一起，除非罗杰也来月经了。”
这时候，我看到我的衬衣也沾上了点血污。凯特在盆里倒了点水，走近我，“幸好，血污很容易洗掉，”凯特说∶“站起来，罗杰，我来替你洗洗。”
我站在她面前，好让她把衬衣弄湿，但挺不方便，所以，她干脆把我的衬衣脱去。我赤身裸体地站在两个女子的面前，凯特边洗衬衣边打趣∶“过来呀。”
她一本正经地说，于是，便用海绵替我洗起身子来。
经她这么一触模，我的那家伙开始慢慢地竖了起来，凯特说∶“啊！这个坏东西，竟然钻进贝尔特的阴户里去过。”
她用手轻轻地敲打我那玩艺儿，突然，她用右臂一把搂住我，把我抱在她腿上，使劲打我屁股。我嚷叫起来，贝尔特笑得直不起腰。
我的屁股火辣辣的，然而，我感到从未有过的刺激。
以前，我在十岁的时候，由于我干了一件错事，我母亲就曾把我夹在她腿中间，脱去我的裤子，狠命地打我的小屁股，以致开始痛过之后，我整整一天都有着一种惬意的感觉。
当凯特看看我那已经勃起的家伙时，开始放声大笑∶“呵！呵！罗杰的摇把儿真大呀。我得转转摇把儿，我得转转摇把儿！”
她用手握住我的那玩艺儿，捏紧，把龟头翻出来。我挺不住了，我揪住凯特的两只乳房，她假装挣扎，于是，我把手伸到她的裙子下面。她没有穿裤子，我揪住她的阴户，她想往后缩，但被我揪住了阴毛。我用左臂搂住她的臀部，我跪了下去，把右手的大拇指伸进她那热呼呼的阴户里去，然后一伸一缩的。
不可否认，她被我玩弄得十分快活，微微地挣扎着，挪近贝尔特的床边。贝尔特为了不让凯特笑话她，便搂住她的脖子，帮我把凯特按倒在床上。
凯特站立不稳，倒在床上，我掀起她的裙子，露出她的阴户。她的阴毛是红棕色的，并不象贝尔特跟我说过的那样厚密，但却比较长，而且被汗渍湿了。
凯特的肌肤白如牛奶，细如绸缎。两条雪白的大腿肉呼呼的，煞是好看，穿了一双黑袜，紧绷住两只坚硬滚圆的小腿肚子。
我扑在她的身上，把那玩艺儿往她腿中间插，渐渐地捅进她的阴户，但我立即又抽了出来。我的两只脚没找到支撑点，姿势极不对劲儿。
然而，凯特此时已骚劲大发，跳下床来，把我推坐在床边的椅子上，扑在我的身上，我还来不及回过味来，阳具就已经被她的阴户夹住了，我感到她那长长的阴毛刺着我的肚子。她抓住我的双肩，浑身晃动，每动一下，她的大大的阴唇便着我的卵蛋。
她自己脱去她那高级密织薄纱女短上衣，叫我摩擦她的乳房，她说因为这样她才快活。
她的乳房自然要比贝尔特的发育得好，又比管理人妻子的要硬实，尽管没有后者的来得大。她的乳房同她的大腿和肚腹一样地雪白，两只大奶头红红的，有一圈黄圈儿，长着点细毛。
凯特激动无比，快要到高潮了，由于她动得厉害，我那玩艺儿掉出来两次，她又把它放进去，弄得我挺痛，可她却似觉得更陶醉、更舒服。
我那玩艺儿久久地顶在里面。凯特舒服透顶地嚷叫着∶“快了┅┅快了┅┅快了┅┅就来了┅┅啊！啊！上帝┅┅你那棒棒捅得我好舒服。”
这时候，她排卵了，从她阴户的越来越湿，我感觉出来了。在她高潮临近终了时，凯特咬了我肩膀一口。我感觉出她在排卵，热呼呼的。
这时，我也要射精了。凯特很快地镇定下来∶“罗杰，你那尾巴一直越来越热呼，你现在要射精了。”她突然站起来，用右手抓住我那要射精而湿漉漉的阳具，开始使劲儿地揉搓，一边还说∶“不！这样我会怀孕的。”
我也站了起来，凯特用左骼膊把我搂紧在她怀里，我吮吸她的乳房。我不由自主岔开两腿，我的肚子在两个好奇的女子面前赤裸着，痉挛般地摇晃着。突然间，我的精液射了出来。
贝尔特目不转睛地注视着我射精，好奇地观赏着射在床上的白色液体。凯特在我射精时，搔痒我的屁股，鼓励我说∶“好，我的罗杰，你真好，射精了，好的┅┅很好┅┅”我那快感简直难以言表。
然后，我跌坐在椅子上。凯特就象个没事人儿似的，把一切归置整齐，用她的手绢替我擦干净阳具，扣好她的紧身短上衣，拿起篮子，用她那惯常的快活劲儿对我们说∶“感谢上帝，干得这么痛快！现在，你们的嘴要紧点儿。你，贝尔特，安心躺着；还有你，罗杰，下楼去吧！”
凯特走了，我穿好衣服，吻了吻贝尔特，回到自己的房间。
（１０－８）
白天的事弄得我筋疲力尽，我只想歇息。
第二天早上，当我醒来时，我仰躺着那姿势通常都要让我的生殖器竖起的。
很快我便听见有脚步走过来，我想戏弄一下管理人的妻子，找撩起衬衣，踢掉被子，假装睡着。
但来的不是管理人的妻子，而是她的大姑子，一个三十五岁的女人，也就是说，一个到了最成熟的年龄的女人。
她年轻的时候当过女佣，嫁给一个有点积蓄的老男仆以后，同丈夫和三个孩子（一个十岁的男孩和两个分别为十一岁和十三岁的女孩）住在她兄弟管理人家里。
米勒太太不漂亮，但也不算丑，个头高高的，身材修长，肤色挺深，头发同眼睛一样乌黑。她看上去挺聪明，值得玩她一下。很显然，她毫无疑问见过不止一个男人的那东西。因此，她也可以看看我的，所以，我一动未动。
米勒太太把咖啡放在床头柜上，然后看见我那直挺挺的玩艺儿，怔了一下。
但她是个大胆的女人，毫不假惺惺的，她全神贯住且饶有兴味地看了我一会儿，然后，她咳杖一声，唤醒我。
我大伸了个懒腰，让阳具越发地坚挺。她走到床边，看了我片到，把被子替我拉上说∶“您的咖啡，罗杰先生。”
我睁开眼睛，向她道声早安，并恭维她，说她气色真好，云云。然后，突然间，我跳下床来抓住她，对她说她是整个城堡最标致的女人。
她假装挣扎，我把手摸到她的裙下，揪住她那满是阴毛的肉块，然后，我便把指头伸进她的阴户。阴户很干，同所有风骚女人一样，但我的指头很快便把它弄湿了，她的阴蒂非常硬。
“您见了什么大头鬼了！够了，要是让我男人知道┅┅”
“米勒先生在小教堂里哩！”
“啊！是的，他整天在小教堂里祈祷。手拿出去，您弄痛我了┅┅我弟媳会来的┅┅她在等我┅┅好了！我今天晚上再来┅┅现在不踏实，我男人今天要进城去待两三天。”
她答应之后便走了。晚上，饱餐之后，我把酒、香肠和甜点带了点儿到房间里，整个城堡的人很快便统统睡着了。
最后，我的房门开了，米勒太太走了进来，我的心怦怦直跳。我把舌头伸进她嘴里，吻着她，她也投桃报李。我匆忙脱去衣服，把我那硬梆梆的玩艺儿让她看。
“别这么猴急，”她说∶“否则到时候就不灵了。”她把门拴上。
我抓住她下身那块肉，觉得它微微有些肿胀，阴蒂硬梆梆的。我把她的衬衣撩得高高的仔细看她。乍看上去，她好象个瘦女人，其实不然，她肉呼呼的。阴毛是黑的，一直延伸到肚脐眼。
她大概是洗过了，因为她的阴户没有任何气味。于是，我便脱光她的衣服，很惊奇她的乳房挺坚实，不算太大，奶头周围有浅浅的褐色的毛。我托起她的乳房，看见下面也有一些短毛，又细又黑。她的腋窝也长满了厚实的毛，象男人一样。
我看着她，对她的臀部很感兴趣，两片屁股高高的，互相紧贴着，连脊柱根上也有一些稀疏乌黑的毛，一直延伸到脊背上方。这么多毛，让我那玩艺儿硬得更厉害。
当然，我也脱去衬衣，扑到米勒太太身上。她扭动着，以致我那玩艺儿戳着她的肚子。
我俩站着，都能从镜子里看见各自的全身。我把她拉到床前，她坐下去说∶“我知道您想看我的全身。”她举起两腿，露出多毛的阴户，直到臀部。
我立刻用舌头去舔，久久地。她的阴唇胀大了，当我想把阳具塞进去时，她笑着对我说∶“别这么干，您躺在床上。”我求她以“你”来称呼我，也允许我这么称呼她。
我躺上床，她扑在我身上，我眼前只有她那漂亮的身躯。她叫我把玩她的乳房，然后，她抓起我的阴茎，在她的阴户上轻轻磨蹭。她求我憋住，别射精，然后，突然一下子把我那根棒完全塞进她的阴户里。
她骑在我身上拼命地扭，弄得我挺痛。这时候，她达到了高潮，我感觉出她的阴户热呼呼的，听见她在呻吟，看见她两眼直翻。
我也同时达到了性欲高潮。她感觉到了，赶忙站起来，“憋住，亲爱的，”
她的声音仍因情欲而颤抖着∶“我还有一招儿，能让你快活而又不使我怀孕。”
她转过身去把臀部冲着我。她弯下身子，把我的阴茎含在嘴里。我学着她的样儿，用舌头伸进她的阴户，我舔她的“玉液”，有一股生鸡蛋味儿。她用舌头舔弄我的龟头，越来越用力。她的一只手搔痒我的睾丸和屁股，另一只手捋着我的阴茎。
我快活极了，身子僵直着，她把我的骚根整个儿送进嘴里。她最隐秘的部份全在我的眼前，我抓住她的两条大腿，把舌头伸进她的肛门。我忘乎所以了，把精液射进她的嘴里。
当我一时的快感过去之后，她躺在我身边，把被子拉上盖着我俩。她抚摸着我，感谢我给予她的快乐，还问我是否也同样快活。
我不得不承认，这样玩法比通常的交欢更令我痛快。然后，我问她，既然她都结婚了，为什么不让我把精液射进她的阴户？
“原因就在这儿，”她说∶“我丈夫阳痿，很快就会发现我欺骗他的。啊！
上帝！跟他在一起真让我受够了。”
我求她把一切都告诉我听。她对我说，她丈夫只有在她用鞭子抽他屁股，抽出血来，阳具才能举起。她大概也让他打过屁股，但只是用手打，而且，现在她完全习惯了，所以更多的是快活而不是疼痛。她大概还在她丈夫面前大便小便，因为他什么都想看！特别是当她来月经的时候，他尤为好奇。
当她抽了他五十或者一百下时，她就得赶紧把他那半软着的那东西塞进阴户去，否则它会马上软下来，除非她去舔他的屁股，或者让他舔她的脚趾间，这样他的阴茎才硬，不过这一切很不带劲。
“除此而外，”她最后说道∶“老混蛋总是钻在教堂里。”
她的讲述令我惊讶不已，激动得我阴茎又勃起了，米勒太太见状，赶紧搔痒我的睾丸。她把我夹在她的两腿中间，侧过身去，她两腿交叉在我的屁股上，我俩便侧着身面对面地躺着。这姿势特别舒服，因为可以互相紧紧搂着，我也可以吮吸她的乳房。
我手里抓住她那肿胀并因性欲而变窄了的阴户，我俩互相用指头捅对方的肛门。我让我的骚根塞进她的阴户，她一边嚷叫，一边再一次排卵。她从后面握住我的睾丸，十分用力，弄得我生痛，我只好求她松手。
她温存地抚摸我之后，把脸贴在床上，让屁股更加好看。我把她弄跪着，屁股冲上，朝她的肛门啐了一口，让骚根很容易地塞了进去。我感觉到每动一下，我的卵蛋都要拍打一下她的阴户。她说，这样弄她很舒服，我可以用一只手触摸她那多毛的阴户，用另一只手抓住她的乳房。
在我要射精的当儿，我想把那根肉棒拔出来，但她屁股上的肌肉收紧，夹住了我的龟头，使我在她肛门里面射了精。她还从未让人戳过这个地方，所以对我说，这比开始时更加让她快活，因为这样弄得她有些疼痛。
感觉到我的阴茎在她的肛门里变硬射精时，她的性欲陡增，与我同时达到了高潮。
“今天就到此为止吧。”她笑吟吟地说。
我也玩够了，我请她吃甜食，但她却请我去她家喝一杯。然后，我便回来睡觉了。
（１０－９）
有一天，母亲决定让所有的女佣睡在城堡的顶层阁楼里，于是她们便忙着收拾，好当晚去睡。
我看着她们拾掇，当其中的一个抱着褥子，慢慢地登上最后几级楼梯时，我尾随其后，撩起她的短裙。
我先是抓住她的屁股，坚实得很，我靠上去，把大拇指塞进她那湿漉漉的阴户。她一声没吭，笑嘻嘻地扭过脸来，认出了我，仿佛对我的殷勤受宠若惊。她就是那个褐发村姑于尔苏拉，我把她领到顶层，亲吻她。
我刚一吻，她便十分起劲，对我投桃报李。于是，我抓住她的乳房，紧搂住褐色奶头的半圆形坚硬的乳房。我用左手飞快地伸到她那又薄又短的裙下，一把抓住了她那毛茸茸的肉块。她夹紧两腿，上身微微前倾，我抓起一个奶头放在嘴里吮吸，指头却在抚弄她的阴蒂。我发觉她那阴蒂来了骚劲儿，我的手很快便伸进她的大腿中间，一根、两根、三根指头一起伸进了阴户。
她想走，但被我推到墙根，我感觉出她的整个身子在薄衫裙下微微颤抖着。
我很快地掏出那家伙塞进她的阴户，姿势不太合适，而且，于尔苏拉又高又壮，她如果不主动，我吻不着她。
我就这么站着吻她，她大概挺风骚，因为她很快便达到性高潮。我也一样，因为那姿势挺累人，所以我眼看也要射精了。正在这时候，我们听见其他房间有响动，所以于尔苏拉便挣脱开来，但响声立刻又没有了。于是，我便把我那深红色的湿漉漉的阴茎让她看，因为据她说，她这还是第一次看到一个城里少爷的那玩艺儿呢！
“来，让我也看看。”我对她说。
她羞涩地照办了。我掀起她的裙子，看见她那两条健壮好看的大腿，以及腿中间一丛密实的黑毛。感谢上帝，她没穿裤子，不象城里的太太们那样，有人抚弄她们的阴户，便装腔作势起来。其实她们心里恨不得让人象摸村姑们似的使劲儿地摸哩！我提着她的裙子和衬衣退后一步，然后又走上去，两只手在她的肚腹和大腿上模来模去。
然后，我用鼻子去闻她的稳秘处，因为她刚排卵，还有尿骚味儿。我用舌头舔她的阴蒂，她笑了起来，放下裙子，但我紧紧地抓住她，继续地在她裙下舔弄着，这使我那家伙越来越硬。由于响声又有了，于尔苏拉赶忙挣脱开来。
我只好走开，但在她转身时，我又一次地从后面掀起她的裙子，把她那货真价实的瓷实的大屁股露了出来。
“再玩一会儿，于尔苏拉。”我紧搂住她的衬衣说。
我吻她的臀部，摩擦着，掰开，闻不到她肛门里有什么臭味，只是有一股汗味而已。然而，她毫不客气地挣脱开来，明显地不明白怎么象我这样的一位少爷会喜欢闻一个村妇的屁股。
晚上，吃晚饭的时候，我悄悄地问贝尔特我可不可以亲亲她？她说不行。然后，我上楼去看看是否能找到一个机会干我极想干的事，但我一无所获。
我的床已经铺好了，我脱掉衣服，光着身子趴在床上，下身垫着一块手绢。
我亲枕头，想着姨妈、二姐以及所有我认识的女人的屁股和阴户，我射精了。我歇息了一会儿之后，又开始玩起来。当我感到又要射精时，只听见门背后有人在说∶“罗杰先生，您已经睡了吗？我给您送水来了。”
我起身，穿上寝衣，打开门。来者是厨娘，名叫艾莲娜。等她一进屋，我便把门拴好。我的欲念强烈已极，那玩艺儿似钟摆一样地摆动个不停。
我立刻抓住穿得挺漂亮的俊俏村姑坚实的臀部，以及她那两只大乳房，在上面美美地亲了两口。她对此十分满意，但当我触及她的阴户时，她脸红红地对我说∶“我来月经了。”真是不巧。
我的那东西勃起后硬得不行，她饶有兴味地看着，而且亲切地摩擦着。我至少还可以抚摸她的乳房，我解开她的紧身短上衣，两只乳房露了出来。那两只乳房同她本人一样满是红点，除此而外，无可挑剔。
我死磨硬缠地非要叫她让我看看她的臀部和阴户，红棕色卷曲的阴毛上现在正沾着血水，我把她推坐在一把椅子上，让她把我的那家伙夹在两只乳房中间。
这挺实惠，我那玩艺儿隐没在她的双乳中间，那肥硕的肉球夹得特别地舒服。我对她说，如果那中间湿润些就更带劲了，她便在我那玩艺儿和她的双乳中间吐了些唾沫，然后用双乳把我那玩艺儿紧紧地夹住，龟头从上面露出来，而阴囊却坠在她的胸前。
这时，我开始摇动，并对她说些甜蜜的话，轻轻地拍着她的面颊，或着抚弄着她后颈上的卷发。我射精了，量挺多，她注意地看着，因为这么个玩法对我和对她都很新鲜。
我惬意过后，便送了她一条丝绸头巾，她高兴地收下了，还对自己来月经表示歉意。她还说，同她一起在厨房里干活的姑娘们睡得都挺晚，但早上却比她起得要早，要去牛圈，如果我到上面去，我会心满意足的。
她的话让我高兴异常。第二天，我藉口要在屋檐下置一个鸽子笼，来到了女佣们的阁楼里。但我没能达到目的，因为老有人打扰。我在换洗室逮住过贝尔特一次，另一次，抓住了凯特。但由于天气不好，母亲和姨妈聊个没完，贝尔特和凯特都不敢太过份，只是走过时抚摸我的那玩艺儿。
为了更好地打发时间，我在换洗室壁根的地上掏了个洞，我可以在下午观看所有的姑娘和女人大小便。我可以清清楚楚地看到她们的臀部、肛门和阴户，我发觉它们之间大同小异，只有阴毛的颜色和大小有所差别。我深信村里的一个小伙子说的话真实无误。他说，有一位伯爵夫人曾允许他玩玩她，当别人问他这事的时候，他回答说∶“只是衬衣质地高级些，除此而外，同其他女人没有什么区别。”
我可以看到城堡里所有女子的臀部和阴户，而看见我曾玩弄过的女子时，我则更加快活。
在此期间，我曾送给于尔苏拉一条漂亮的头巾，因为我没能充份地玩够她，并不是她的过错。其他姑娘发现了，对我也都十分亲切起来，因为她们并不傻，知道被我玩弄很舒服，而且还可以得到一件礼物。
有一天早上，她们中间有一个就是这么跟我说的。那天早上，万籁俱寂，只有远处的牛圈里有走来走去的声音。我上到阁楼，发现有一扇通向两个卧室的门没拴上，卧室里散发出一股女佣们身体内发出的混杂气味，她们的衣服挂在墙上或者床腿上。
这股气味起先挺难闻，但一旦习惯了，反倒觉得挺刺激，而不是窒息，那是真正的“女人的体香”∶让人阳具勃起的香味。
床都是老式的双人床，全空着，只有一张床上有一个姑娘在大声打鼾。她侧身而卧，脸冲着墙，一只脚伸在床板上，臀部因为光着身子，看得格外清楚。她的粗布衬衣放在身边木椅子上，同其他衣服放在一起。这姑娘名叫芭贝特，没想到有人在把她从头打量到脚。她的肌肤本会更加细腻些，她的骨骼很粗，但人并不瘦。
我把脸贴近她的臀部，闻到一股刺鼻的汗味儿。她的肛门没擦太干净，下面的那条裂缝清淅可辨，紧紧闭住，周围有一片栗色的毛。
我轻轻地搔弄她的臀部和阴户，当我刚把指头伸进她的阴户时，她便动弹了一下，转过身来。我可以看到她的正面了，她的阴毛是卷曲的，我用鼻子一闻，一股尿躁味儿。
得承认，这帮女佣只是每星期天洗一次阴户，不过，也有许多很有身分的太太没时间多洗。但这个气味很刺激，我的那玩艺儿已经举了起来。
我拴上门，脱光衣服，然后，我把她的两腿掰开，她微微地睁开眼睛。
“芭贝特，”我把三根指头伸进她的阴户说∶“你真撩人，你看我的这东西硬得多厉害！”
她又动了一下，用手指指另一间房间，对我说∶“于尔苏拉在里面。”
“没关系的，在她醒来之前，我们已经干完—次了。你看，这是给你的。”
我给了她一枚小的假戒指，是我从一个小贩那儿买的。然后，没再说什么，便跪在她主动张开的两腿之间。我让她玩我的骚根和卵蛋，而我却去搔痒她的阴户。当她入港的时候，我就把我那硬得象铁枝似的东西捅将进去，并抬起她的臀部，搔弄她的肛门。她搂住我的脖子，我俩进入疯癫状态。一阵颠鸾倒凤之后，两人都达到了性欲高潮。
在大干的时候，她出了不少的汗，她那年轻乡女的健康气息让我想入非非，要再来一次。我想象玩弄雌猪和母狗似的捅她，但她害怕怀孕，再说，她该起床了，因为今天是轮到于尔苏拉睡懒觉的日子。
我把于尔苏拉完全给忘了，当我说想弄醒于尔苏拉时，芭贝特哈哈大笑。当芭贝特用衬衣擦拭试阴户时，我去到另一间屋，于尔苏拉还在死睡哩！
于尔苏拉光着身子，但被子拉到胸前，她仰躺着，两只骼膊枕在脑后，腋窝里的厚密的黑毛看得清清楚楚。由于双臂枕在后面，两只乳房便凸显出来，又长又密的卷曲秀发分披在双臂两旁，十分迷人。她简直象一幅诱人的画，真可惜，她只是个村姑。我不明白为什么一个男人会不喜欢一个农妇的自然美，而偏偏喜爱一位贵妇的矫饰美？
她的衬衣很干净，放在身边，我闻了闻，很惊奇上面散发出那健康的气息。
我轻轻地拉下被子，欣赏着她那赤裸的身子。我楞了一会儿，赞赏她那匀称的四肢以及黑毛从阴唇长到大腿的那多毛的肉块。我在她胸脯上亲了亲，她醒了，吓了一大跳，赶忙用手把那肉块捂住。认出我来之后，她便亲切地冲着我笑。
这时候，芭贝特出现在门口，说∶“于尔苏拉，你躺着吧，你的活儿我替你去干。”芭贝特说完就走了。
我亲吻着于尔苏拉，直到她那股劲儿上来。我让她起来，从头到脚地欣赏一番她那美丽的身躯，并让她在房间里走来走去，前后左右地观赏她一遍，然后，我把她紧紧地搂在怀里。我们就这样紧紧搂了很久。
我把两只手捂住她的臀部，把她的肚子推靠在我的肚子上，她可以感觉出我那硬铁般的玩艺儿，她的阴毛搔痒着我的阴囊。
这么玩她挺开心，她搂住我的脖子，胸脯压住我的胸脯。我拽她的腋毛，她好激动啊！我把手放进她那已经热呼呼、湿漉漉的阴户，她的阴蒂已经十分硬挺了。
我们上到床上，我让她跪着，屁股朝天。我急切地看着她的肛门，她那被黑毛护着的阴户微微开着，我感兴趣地观看她那鲜红的裂缝，然后用龟头去蹭她的阴唇。
我玩弄得她十分快活，她想帮助我，我轻轻地把骚根全部插进去，然后抽出来，再塞进去，如此来回地抽动，直到我感觉快要射精时为止。
她象疯了似的颠狂，阴户已完全胀大，紧紧地夹住我的阴茎。我整个儿地插了进去，紧搂住她的臀部，抓住她的双乳，象个疯子似的拼命摇晃。我完全进入了角色，我陶醉了。我每抽动一下，她都要呻吟一声，我一只手按住她的乳房，另一只手搔痒她的阴蒂。我俩几乎同时达到性欲高潮，我听见我那根玩艺儿在她湿漉漉的阴户里“啪啪”地直响。
完事后，我们像死了似的这么呆着。
当我抽出阴茎时，它仍旧硬挺着。于尔苏拉却挺不好意思，因为她从未让人这么个姿势干过。最使她快活的是，我那两只卵蛋在她阴户下面“啪啪”地拍打着。我尚未静下来，我真想同这个水灵、漂亮的姑娘再这么待着，如果可能，我真想娶她。
她对我说，她得下楼去了。她穿上衬衣，我帮她穿好衣服，她友善地一笑。
我再一次前后左右地看了她一遍，然后我才离开。我答应替她买一个漂亮的纪念品，她则保证同我过一夜。
（１０－１０完）
我下楼躺在床上的时候，整个城堡的人都还睡着。母亲替我送来了午餐，把我叫醒。她告诉我说，我第二天得去车站接我父亲，他同大姐伊丽莎白一起来。
母亲的兴头非常好，但贝尔特却不然，漂亮大姐的到来使她挺难堪。她对我说，大姐同父亲生意上的朋友之子有泄，而且，这小子服完兵役之后可能要娶大姐。她告诉我说，此外，她以前好多不懂的事现在全清楚了。
肯定，凯特和伊丽莎白长期以来一直在一起乱搞，她俩甚至有一次单独在洗澡间呆了一小时。
第二天，我挺高兴地看见母亲在洗澡，准备迎接父亲的到来。
车站上，火车到站时，我惊奇地看到姐姐伊丽莎白已经变成了一个美丽的少妇。她有一双漂亮的小脚，穿了一双高级皮鞋，走路一扭一扭的，楚楚动人，令我十分嫉羡她的弗雷德里克。我曾决定令所有我身边的女子都得成为我后宫的一员，现在，这个想法更加牢固了。
同父亲一起来的有一位朋友，名叫弗兰克，是个老光棍，他的眼睛总盯着姨妈，我看了，嫉妒心更强了。互相介绍时，大家都彬彬有礼的。我姐姐很惊奇地发现我比她长得还高大，我俩亲热地吻了吻。
我们没料到弗兰克先生跟来了。由于车上只有两个座儿，我就让父亲和弗兰克先生坐车，我和伊丽莎白步行，姐姐同意了。
一路上景色很美，我俩的谈话很快便十分有趣，姐姐对我对她美貌的恭维很是得意。当她问及贝尔特时，我便告诉她说贝尔特来月经了，能生孩子了。伊丽莎白惊讶地看看我。
“她现在同凯特一起待在洗澡间的时间同你跟凯特一样长。”我补充说，然后定睛看着她继续说道∶“她俩还睡在同一个房间，你明白我指什么。”
姐姐一言不发，满面通红。
“你不必不好意思，伊丽莎白，”我和蔼地说∶“我已不是个小孩子了。你也看到过，当小时候，母亲她们替我们一起洗澡时，我的那玩艺儿不比弗雷德里克的差。”
“罗杰！”
“我们现在腿中间都长毛了，我们知道有些事比用手摸弄带劲儿。”
伊丽莎白羞得面若桃花，胸脯起伏不定，但却不知如何回答是好。突然，她看了看有没有人在注意我们，然后问道∶“罗杰，年轻人参军前，是不是真的都得光着身子让人看？我听妈妈和姨妈说过有这么回事，在学校宿舍里也有人这么说。”
“弗雷德里克，我未来的姐夫应该对你说过这事的呀！他们当然得那样，大家就象是新婚第一夜看一个新娘子似的看他们。但他们那玩艺儿硬不起来，因为他们害怕。弗雷德里克也一样，他也硬不起来。”
“去吧！┅┅他们大概是害躁┅┅是不是在大庭广众之下？女人也可以去看吗？”
“很遗憾，不行。”我一本正经地说道∶“伊丽莎白，我在你面前就不会害羞。”我亲热地吻了吻她。
我们到了城堡附近的一片小树林，我又说∶“你以为世界上会有在新婚之夜不脱光让新郎看个够的新娘吗？新郎自己也是脱得一丝不挂的。”
“但男人不是一码事。”
“为什么？如果我脱光了待在你面前，你就什么都看到了，我的毛、竖起的那家伙、阴囊。但对你，我只能看得见阴毛，你的阴户被遮住了。你的毛多吗，伊丽莎白？”
“啊！瞧那些草莓多好看呀！罗杰。”伊丽莎白说。
我帮她去采草莓。我们钻进了树林深处。我吻了伊丽莎白，那玩艺儿立刻勃起，硬得象鹿角。
“那边那是什么？”她问。
“一座猎人小屋，我有钥匙，那属于我们的。”
小屋掩映在一片茂密的树丛中。
“等等我，罗杰，我马上就来。当心别人看见我。”她走到小屋背后，我听见她在撒尿。
我走过去，看见她蹲着，上身微微前倾，两腿岔开，撩起裙子，可以看见她的小腿肚子。膝下垂着裤子吊带，尿从大腿中间彪出来。见她尿完了，我正待躲开，但她仍蹲着未起来。她把裙子撩到腰上，把裤子又往下褪了褪，屁股沟显现在白无遐疵的浑圆的屁股蛋上。一会儿，她大解了，完了，又尿了点儿。
这一次，我清楚地看见尿从比较密实的栗色阴毛中流出来。她解完里，想找点手纸，但没找到，我赶过去，递给她∶“给，伊丽莎白。”
她脸上一下子露出了愠色。
“别不好意思，”我对她说∶“我也要方便！”我掏出那东西，尽管硬梆梆的，但我还是尿出来了。
我想起了那个男仆，便一竖起，尿得很高，姐姐看了哈哈大笑。她用手纸擦干净了，我们听见有声响，她很害怕，我便把她推进小屋，随手把门关上。
我们从门缝里望出去，一对男仆女佣打情骂俏地走过来。男仆把女佣推倒在地，跟着扑在她身上，掏出骚根，掀开女佣的裙子，象畜生似的哼哼唧唧地干了开来。
我抱住伊丽莎白，将她紧搂在怀里，她的香气撩着我的面颊，她的胸脯因我俩一声不响地看男仆女佣做爱而起伏不定。我掏出阴茎，放在她那热呼呼细软的手里。
男仆女佣走了，我实在憋不住了，一把抱住伊丽莎白。我不顾她的挣扎，很快便扯开她的裤子和衬衣，用脸去揉搓她的阴毛。她两腿夹紧，但我感觉得出她的阴蒂挺硬。
“不，这太过份了，罗杰，你怎么不害燥？我要喊了！”
“你一喊，城堡的人就能听到┅┅没有人会知道的，原始人都这么干的。”
“但我们不是原始人。罗杰。”
“伊丽莎白，如果我们是在一座孤岛上！┅┅”我已经把指头伸进去了。
“要是给我的弗雷德里克知道┅┅”
“他不会知道的，来吧，亲爱的。”
我坐在一把椅子上，把伊丽莎白搂到身上，当她感觉出我那大家伙抵着她的阴户时，她就不再挣扎了。她已不是处女了，并承认同弗雷德里克干过一次。她的阴户狭窄，很热呼，湿漉漉的，很舒服。
她也热烈地吻着我，我扯开她的上衣，掏出她那两只乳房，吮吸得一摆一晃的。我用骼膊楼住她那坚实、浑圆的臀部，她开始感到极其快活了，我们几乎同时达到性欲高潮。然后，我俩发誓绝不告诉任何人。
我们互相温情地看了片刻，然后便向城堡走去。
吃饭的时候，大家都挺开心。父亲在替母亲挟菜，弗兰克先生在向我姨妈献殷勤，我在同两个姐姐交谈。我的卧室让给了客人弗兰克先生，我只得同女人们住在同一个楼层，伊丽莎白的屋里，伊丽莎白和凯特一起同贝尔特住在一起。
当大家都睡下时，我看了看姐姐们的房间，贝尔特睡了，但伊丽莎白不在屋里。我看见一点光亮，便藏了起来，看见伊丽莎白和姨妈穿着衬衣来了，从门缝里往爸爸妈妈的房里窥探。
只听见光屁股上来了一记脆响，然后是父亲的声音∶“现在，把衬衣脱掉口巴，安娜┅┅你长着黑阴毛，真漂亮。”然后是亲吻声和窃窃私语声。
“走起来，安娜。往前走！┅┅停！┅┅双臂向上┅┅你腋窝的毛也不少。
瞧我这玩艺儿多硬！安娜，摸摸它┅┅举枪┅┅枪上肩┅┅过来！”
“行了，夏尔，别这么激动┅┅你弄痛我了┅┅你已经没少看我了。我不好意思让人看我屁股。”
“放心吧，亲爱的┅┅在床上躺下，脚朝上┅┅高点┅┅好┅┅宝贝┅┅”
只听见床板“咯咯”地响。
“到高潮了吗，安娜？”
“快了，夏尔！啊！来了。真舒服┅┅夏尔┅┅啊！啊！”
“安娜！┅┅我射精了！┅┅”
楼梯上传来凯特的声音，伊丽莎白听见后，便进了房间。姨妈也溜进了自己的房间，但门没关上，姨妈又出了房间。爸爸妈妈已经熄了灯，我走进姨妈的房间，她回屋的时候，吓了一大跳。我把刚才的一切都说给她听了，她点亮灯，我一声不吭地吻了吻她，我感觉出她那优美的身段。
她颤抖着，我一把抓住她衬衣下的阴户，她挣扎着。我劝慰她∶“咱们来做夫妻吧，亲爱的，美丽的玛格丽特！”
我的手在玩弄着她的阴蒂，她软瘫了。我发现她那对漂亮的乳房活象两个雪球，我把她推向床边，她开始抽泣。我建议她私奔，她哈哈大笑。我掏出阴茎，她晚上喝了香摈酒，所以更加激动，她吹灭蜡烛，我的骚根放在她那漂亮的手里与她狎亵。
她快活极了，动个不停，阴蒂胀大起来。我把一根指头伸进她的阴户，并用嘴吮吸她的乳头。然后，我掀起她的衬衣，把她紧搂在怀里，拼命地用骚根捅她尚未开过荤的裂缝。玛格丽特轻轻地尖叫一声之后，便立即感到快活无比，变成了一个欲火燃烧的女人，忘情得不能自己。
我俩一番拼杀，感觉之好简直无法比拟，然后，均达到了性高潮。我拼命地摇晃着，最后把那生命润肤液射在了她的怀里。
我太快活了，阴茎仍坚挺不疲。我轻抚着玛格丽特，然后点燃蜡烛，她用靠垫把脸捂住，她又开始含羞害躁了，但我把被子扯掉，好看她那美丽的胴体。她阴户的毛上沾着一丝血，掺和着我们的精液卵液，我用手绢替她擦掉，把她翻转过身去，搔痒她的背、臀，用舌头舔她的肛门。
然后，我趴在她的身上，头埋在她那香喷喷的秀发中，我用双臂搂住她的身子，将她微微抬起，再一次将阴茎插进她那湿漉漉的裂缝中去。我们俩奋战了很久，弄得浑身大汗淋漓，她象疯子似的狂乱地叫着排了卵，我却有点疼痛地射了精。玩够了，我们便离开了。
我用各种玩法痛快地渡过了几周。弗兰克先生加紧向我姨妈大献殷勤。有一天，伊丽莎白和姨妈哭着来到我的房间，她们怀孕了，但都不敢在我面前说出我就是罪魁祸首。
我立即拿定了主意∶“伊丽莎白，马上嫁给弗雷德里克；而你，姨妈，你同弗兰克先生结婚，我来做你们的傧相。”
第二天早上，我的房门开了，于尔苏拉走了进来。她也怀孕了，我叫她嫁给对她颇有好感的管理人的表弟，我答应做她孩子的教父。然后，我便把她脱光、舔她的阴户和臀部。这之后，我用香水洗干净，让她舔我的臀部。我激动万分，我疯狂地吻着她，以致她的头发在床上飘动着。
城堡里很快便举行了三个婚礼。一切都完满结束了，我轮流地同我后宫的女人们睡觉，她们每人都知道我同其他女人干的事，所以互相间十分亲密。
不久，于尔苏拉生下一个男孩。随后，伊丽莎白和姨妈也各生下一个女婴。
同一天，我成了于尔苏拉的小罗杰、伊丽莎白的小路易莎，以及姨妈的小安娜的教父。三个孩子是同一个父亲，但他们将永远也不会知晓。
我希望再多生几个，这样的话，我便完成了一个爱国之举，增加了我国的人口。
【完】