破罐子破摔

读研的日子，真是挺苦闷的。毕业
答辩好不容易结束了，回到在外面
租的房子，终于可以放松一下，所
以我又登上了那个好久没登录的网
址。
嘿嘿，大家都懂的，虽然我是个漂
亮文静的女孩纸，但是谁的手机里
，没有那么几个悄悄藏起来的网址
呢？
说起来，我在这方面的口味还真挺
重的。一般程度的AV什么的，已经
没有兴趣了，倒是那些一般人都受
不了的sm啊，冰恋秀色啊，慕残什
么的，能让我不由自主的内心悸动
我叫沈姝，身高一米七五，体重一
百斤，容貌甜美可爱，从小学舞蹈
身形挺拔优雅，黑长直的发型加笔
直修长的双腿，外表上完全是女神
范。特别是胸前高耸的D罩杯，经
常迷得师兄弟们神魂颠倒，走路撞
树。但其实我的内心里，对那种正
常的恋爱什么的可以说丝毫无感
总是幻想着各种各样重口味的刺激。
嗯，可以说是一个抖m的反差婊
啦。
我其实很聪明，读的书多，知识面
也广，对于感情啊，生理，心理啊
这些知识都是非常了解的。自己也
非常清楚这种不健康的性心理是如
何形成的。说白了还是这些H网害
的，从中学第一次接触起，就不断
陷入，又爱自慰，所以口味越来越
重，对刺激的需求越来越大，形成
了生理和心理上的负反馈恶性循环
，到现在这个25岁的年纪，简直无
法自拔，已经成为自我人格的一部
分了。
当然，我也是很理性的，清楚的知
道这些东西的危害。所以一直以来
，就非常小心，最多开个小号在网
上匿名玩玩。实在发春得厉害，也
就是加点lsp网友，口嗨一下，而且
绝不语音发照片视频什么的。我自
己就是学网络安全的，清楚的知道
，没人能真正在网上匿名。留下任
何生物识别痕迹，都迟早会被有心
人查到。比如之前闹得沸沸扬扬的
某软件，可以自动搜寻对比女生在
网上的照片痕迹。虽然明面上是在
大家的众怒中下架了，但其实技术
也不复杂，真想搞，我自己都能编
一个。
就这么一直小心翼翼的，中学大学
研究生都这么过来了，连男朋友都
没有正式的交往过，小心的掩藏着
着内心的黑暗，维持着好学生，淑
女，洁身自好的女神形象。
不过，今天登录网址，我的心情跟
从前完全不同，再也没有了任何顾
忌。因为今天同时收到三个消息。
第一是我刚刚退休的父母，在去东
南亚游完的时候遇到了海难，已确
实发现遗体，我也看到了照片。第
二是我的毕业答辩已经结束，各位
导师都非常满意，学位已经到手。
第三是我的体检报告出来了，恶性
脑癌，因为诡异的肿瘤呈章鱼状分
布，那些奇怪的丝状末端，融入了
正常的脑细胞，把整个大脑包裹起
来，根本无法实现手术分离。而不
管是化疗还是保守治疗，都只会让
肿瘤和脑细胞共同承受。要么肿瘤
细胞侵蚀我的大脑，让我变成白痴
，要么药物伤害肿瘤细胞，还是会
让我变成白痴。时间不多了，大约
也就半年，不管怎么样，这个聪慧
的我都将消失。
就这样吧。这一生正常的生活，也
算是无憾了。
剩下的时间，不妨放纵一下。
踢掉拖鞋，换上舒适的丝绸睡衣，
里面什么都没穿，
手指轻轻捻弄着已经翘起来的小乳
头，我这硕大柔软的胸部，手感真
的很不错，把它奉送出去，交给一
个男人玩弄，蹂躏吧。
我就要不存在了，所有的一切，都
不再有什么意义，只要让我感受到
心理的刺激和肉体的满足，不管是
谁都好，我愿意彻底的献出自己。
打开论坛的sm板块，自由交友区
像往常一样，各种各样的暖主，严
主，学生主，新手主，处男主，绿
主们随手广泛的撒网，完全是守株
待兔的心态，或者仅仅是口嗨一下
，幻想着，会有各种各样淫贱的，
抖m的小母狗主动献上自己娇嫩的
肉体。其实我想，他们自己也清楚
这样其实遇到心仪的m的机会微乎
其微。我自己从来没有真正加入过s
m圈，但是任何圈子其实都一样，
旱的旱死，涝的涝死。对于有些已
经入圈的大佬而言，手里不知道有
多少各种各样的女人可以恣意玩弄
，再拍些片子或者加入些交换游戏
，很快就进入良性循环，说不定还
能因此赚一大笔。而有的人却一直
无法得其门而入，只能看着网络上
的美女们自撸，对奴的要求从年轻
漂亮听话乖巧逐渐让步成女的就行
.....实在不行，伪娘也不是不可以
玩sm，对m而言，无疑是一种自毁
和堕落。对于s而言其实又何尝不是
？享受了低贱的女奴的侍奉，怎么
可能还能正常去感受美好纯洁的爱
情？当然，我一个抖m说这些也太
虚伪了，哈哈哈哈哈。
看着各位s们的帖子，我一边玩弄
着自己的乳头一边细细品味，把自
己代入其中，寻找着最适合自己的
那种文字所隐含的感觉。不知不觉
间，下体已经一片湿滑，我紧紧夹
着双腿，感受着两片饱满的阴唇的
摩擦，心理已经做好了被人粗暴插
入的准备。
“本地民工收母狗，压榨奴，白富美
，反差，供养”看着这样一个题目，
我略感新鲜的点了进去。一般的主
，如果有实力，都会迫不及待的炫
耀出来。有圈养条件啊，高素质，
可以空降啊什么的。哪怕没什么条
件，至少也要放个腹肌照，大吊照
什么的显得有吸引力。这位主看样
子确实准备破罐子破摔了，反正也
没什么可能，不如实话实说。从他
的字里行间我能感受到，这是一个
不开心，而且心理阴暗的人，他其
实应该没做过什么坏事，但显然也
没什么上升的途径和可能性，大约
嫖妓都没钱，肯定也没真的有什么
白富美，白天是女神，晚上是淫贱
母狗的女人去找过他。还会按照他
的要求奉上裸照，身份证件，当AT
M，做他的鸡巴套子，妓奴，厕奴
，肉便器什么的。
看着看着，我不知不觉间眼眶湿润
，这其实是一个可悲的没有希望的
男人，他永远都不可能等到奇迹的
出现。
我也一样，不可能出现奇迹，拯救
我的生命。
但我可以成为他的奇迹，去改变他
的生活。
定下了决心之后，我还是本能的犹
豫了好一会儿，终于加了他的微信
和QQ。
他虽然在帖子里很倔强的写着：贱
婊子主动加，备注母狗，看心情主
子也许会通过。
但我知道，他其实还是隐约盼望着，
真的会成为现实的。