第23章 临时的加课

又是一个周五，天空阴沉沉的，像是憋着一场大雨。
原本按照计划，燕战这周日晚上才要去给姜薇上课。可就在周四下午，周倩突然发来一条微信，语气里满是歉意和无奈：
【小战，真对不起，我老公突然说这周末要去外省开会，要顺便带一家人都出去散散心。周末的课能不能改到今晚？我知道你周五有安排，稍微晚一点也没关系，姐姐在家等你。】
后面跟了一个转账红包，备注是“辛苦费”。
燕战看着那数字，眉头挑了挑。
一晚上要连着上两节家教，的确是不小的挑战。
但既然金主发话了，跟谁过不去也不能跟钱过不去，燕战回了个“好”，便先按原计划去了王芸家。
于是，周五晚上，燕战像个赶场的明星，首先准时出现在了王芸家的别墅。
王瑶这丫头最近是越来越粘人了，她在燕战面前也不断直接或间接地发动着自己的攻势。
书房里，暖黄色的灯光洒在书桌上。
王瑶穿着一件宽大的白T恤，下身是极短的牛仔热裤，两条白生生的腿盘在椅子上，手里转着笔，眼睛却时不时地往燕战身上瞟。
“专心点，看题。”燕战拿着红笔，在她光洁的脑门上轻轻敲了一下，“这道抛物线的题型我讲过三遍了，要是再做错，看我不打红你的小屁股。”
“哎呀，知道啦——”王瑶拖长了尾音，身子软若无骨地往燕战怀里蹭，小脑袋在他胸口拱来拱去，像只求抚摸的小猫，“可是人家就是想抱抱嘛……好喜欢爸爸身上的味道，闻着就没心思做题了。”
她那声“爸爸”叫得又轻又媚，带着青春期少女特有的甜腻，听得燕战心头一跳。
燕战深吸一口气，伸手把这只粘人的八爪鱼从身上扒拉下来，板着脸严肃道：“马上就要中考了，这是你人生第一个分水岭。少跟我撒娇，今天这套模拟卷，要是能在一个小时内做完，并且正确率在90%以上，我就给你奖励。”
“真的？”王瑶眼睛瞬间亮了，像是被注入了兴奋剂。
“看你表现。”燕战挑眉。
“好！一言为定！”
有了动力的王瑶简直像是开了挂。她立刻坐直身子，也不撒娇了，也不乱蹭了，埋头就开始刷题。笔尖在纸上沙沙作响，速度快得惊人。
燕战在一旁看着，心里暗暗感叹：这小丫头的潜力真是无穷的，只要给点甜头，立马就能变身学霸。
五十分钟后，王瑶把笔一扔，得意洋洋地把卷子推到燕战面前：“做完了！检查吧！”
燕战拿过卷子，仔细批改起来。
越改心里越惊讶，这丫头不仅做得快，而且准确率极高，就连最后一道压轴的大题，思路都清晰无比，步骤堪称完美。
“全对。”燕战放下红笔，看着满卷子的红勾，由衷地赞叹道，“不错啊小瑶，进步飞速，看来重点高中稳了。”
“耶！”王瑶欢呼一声，直接从椅子上跳起来，一把扑进燕战怀里，双腿熟练地盘上他的腰，双手搂住他的脖子，整个人挂在他身上，“那奖励呢？我要奖励！”
燕战笑着托住她的小屁股，防止她掉下去，入手一片绵软Q弹。
他低头看着怀里这张青春洋溢的笑脸，那双大眼睛里闪烁着期待和爱慕的光芒，红润的小嘴微微嘟着，像是在索吻。
燕战也禁不住低头吻住了那张诱人的小嘴。
“唔……”
王瑶发出一声满足的嘤咛，热烈地回应着。
她的舌头笨拙却急切地钻进燕战嘴里，与他纠缠嬉戏。
燕战的大手也不安分，隔着那层薄薄的衬衫，揉捏着她那对初具规模的小乳房，指尖挑逗着那颗敏感的乳珠。
“嗯……爸爸……好舒服……”王瑶喘息着，身子在燕战怀里扭动摩擦，腿根处已经渗出了湿意。
亲吻持续了许久，直到王瑶气喘吁吁，满脸潮红，眼神迷离地看着他，她小声嘟囔着“爸爸……”，一副任君采撷、还想继续深入的样子。
燕战虽然也被撩拨得火起，但他看了一眼墙上的挂钟，已经快九点了。那边周倩还在等着，而且今晚时间确实紧迫。
他狠下心，把王瑶从身上放了下来，整理了一下她凌乱的衣服，在她红扑扑的脸蛋上捏了一把：“好了，今天的奖励到此为止，早点休息吧。”
“啊？这就完了？”王瑶一脸失望，小嘴撅得能挂油瓶。
“乖，听话。等你中考完了，我给你大大的奖励。”燕战在她屁股上拍了一巴掌。
王瑶虽然不情愿，但也只能委委屈屈地点了点头：“那好吧……你说话要算话哦。”
“行行行。”燕战好笑地应着，哄着她去洗漱睡觉。
出了王瑶的卧室，燕战松了口气，刚走到客厅，就被一道温热柔软的身躯从背后抱住了。
“坏人，都不过来和人家说句话……这么快就要走了？”
王芸的声音低柔婉转，带着一股深入骨髓的媚意。
她穿着一件极薄的半透明蕾丝睡袍，里面真空上阵，两团硕大沉甸甸的乳肉紧紧压在燕战的后背上，随着她的呼吸轻轻摩擦。
“主人今天不用母狗伺候吗？”王芸凑到燕战耳边，魅惑地低语，一只手悄悄抚上他的裤裆，隔着布料轻柔地套弄着，“母狗下面都湿了……”
她绕到燕战面前，眼神妩媚得能滴出水来，舌尖舔了舔红唇：“我们一起出门，就在车里……给主人舔鸡巴，好不好？”
这个提议简直太诱人了。
燕战脑补了一下那个画面——在车库昏暗的灯光下，美艳的少妇跪在腿间吞吐……他差点就要点头答应了。
但最终，理智还是占了上风。
“不行不行，今晚真有急事。”燕战强忍着冲动，把王芸的手拿开，在她那丰满的屁股上狠狠抓了一把，算是安慰，“下次，下次一定好好满足你这只骚母狗，把你操得下不来床。”
说完，他在王芸那幽怨得仿佛深闺怨妇般的眼神中，几乎是落荒而逃地冲出了门。
开着王芸那辆奔驰GLE，燕战一路疾驰，赶到了市委家属院。
把车停好，他轻车熟路地来到周倩家门口。看了看时间，已经是九点半了。他整理了一下衣服，深吸一口气，按响了门铃。
门很快就开了，仿佛里面的人一直就在门后等着一样。
门一开，燕战的呼吸就是一滞。
周倩站在门口，脸上画着精致的妆容，头发随意地盘在脑后，几缕碎发垂在修长的脖颈边，透着股慵懒的风情。
最要命的是她身上的衣服——或者说，那根本不能叫衣服。
那是一件极薄的黑色蕾丝情趣内衣，布料少得可怜，仅仅遮住了三点关键部位，而且还是半透明的。
那一对硕大雪白的乳房被黑色的蕾丝兜住，那两颗深褐色的乳头若隐若现，反而比全裸更具诱惑力。
下身是一条开档的丁字裤，几根细带勒进肥美的臀肉里，腿上套着吊带黑丝，脚踩一双细高跟拖鞋。
“来了？”周倩媚眼如丝，一把将还在发愣的燕战拉进屋，顺手反锁了门。
“倩……倩姐……”燕战感觉嗓子发干，眼睛都不知道往哪放，声音都不自觉地压低了，“你……你穿成这样……你老公看见了怎么办？”他下意识地往客厅看去，生怕突然出现那个满脸威严的中年男人，把他一拳打倒在地上。
“噗嗤——”周倩看着他那副做贼心虚的样子，忍不住笑出了声，整个人贴了上来，那对豪乳直接压在燕战的手臂上，蹭来蹭去。
“瞧把你吓的，胆小鬼。”周倩在他耳边吹着气，坏笑道，“他明天要去开会，要忙一天，所以今晚喝了点酒，早早就睡过去了。而且……我压根就没告诉他你要来。”
“什么？！”燕战眼珠子都要瞪出来了，“你都没告诉他啊？”
“嘘。”周倩伸出食指轻轻按在他的嘴唇上，眼神里闪烁着疯狂和兴奋的光芒。
她笑得像只偷腥的狐狸，身子若有若无地往燕战身上靠，用那对豪乳轻轻蹭着他的手臂，“怎么？怕他醒了把你吃了？”
燕战只觉得头皮发麻，这女人真是疯了！“这不是怕不怕的问题……”燕战有些无奈，试图把手臂抽出来，却被周倩抱得更紧。
“不行不行，这太危险了，我还是走吧……”燕战说着就要转身。
“哎呀，来都来了。”周倩死死拉住他的胳膊，整个身子的重量都挂在他身上，那对巨乳挤压着他的手臂，传来惊人的弹性，“薇薇还没睡呢，正在房间里等你。你答应过的，要给她补课。一个小时就行了。”
说着，她还坏心地在燕战的屁股上捏了一把，眼神里满是暗示：“等你讲完了……再跟姐姐单独聊聊。”
燕战被她撩拨得心火直冒，但还是硬着头皮推开她，心惊胆战地走向姜薇的房间。
推开门，房间里只开了一盏床头灯，光线昏黄暧昧。
姜薇正躺在床上，身上盖着一床薄薄的空调被，并没有戴那副厚重的黑框眼镜。
看见燕战进来，她吓了一跳，慌乱地想要坐起来，脸瞬间涨得通红。
“燕、燕老师……没想到你现在就来了……”姜薇的声音有些发颤，眼神躲闪，“我听妈妈说你还要先给王瑶补课，以为要很晚，我……我都准备先睡一阵了……”
燕战看着她这副受惊小鹿般的模样，赶紧摆手：“没事没事，怪我没提前说好时间。既然你都睡下了，也不用特意起床了，太折腾。”
他走到床边，拉过一把椅子坐下：“那个……薇薇啊，今天太晚了，咱们就不讲具体的题目了。我就坐在床边，跟你聊聊高中理科的学习脉络，给你做个规划，你也别紧张，就当是睡前故事听听。”
“嗯……好……”姜薇羞涩地点了点头，乖巧地躺好。
燕战这时候才仔细打量起这个平日里似乎不起眼的女孩。摘下眼镜的姜薇，五官竟然出奇的精致，皮肤白皙得像瓷娃娃，透着一股清纯的诱惑。
那床被子并没有完全盖住她的身体，只盖到了腋下。
随着她的呼吸，胸前那两团饱满的轮廓若隐若现。
虽然她才初三，但这发育程度简直惊人，那白嫩的乳肉从被沿挤出来，形成一道深邃的沟壑，竟然比很多成年女性还要壮观。
燕战心里暗暗咋舌，这周倩的豪乳基因倒是遗传得不错。
见燕战的目光在自己胸口停留了一瞬，姜薇似乎也意识到了什么，脸更红了，下意识地把被子往上拉了拉。
燕战赶紧收回视线，为了掩饰尴尬，开始滔滔不绝地讲起了高中物理。
“其实物理也没那么枯燥。比如电磁学部分……”燕战正经地讲着，突然想到了一个切入点，“你看过动漫吗？比如《某科学的超电磁炮》？里面的原理其实就是洛伦兹力……”
原本只是安静听讲的姜薇，在听到“超电磁炮”这几个字时，眼睛瞬间亮了，像是被点燃了某种开关。
“我看过！我看过！”她激动地从枕头上抬起头，声音都高了几度，完全忘记了刚才的羞涩，“我超级喜欢那个！还有那种利用电磁力在墙壁上行走的原理，我也一直想知道是不是真的能实现！”
“当然，只要条件允许……”燕战笑着解释。
两人就像找到了共同语言，姜薇的话匣子一下子打开了。她兴奋地跟燕战安利起剧情，手舞足蹈地比划着动画里的场景。
讲到兴奋处，姜薇完全忘记了自己现在的处境。
她原本紧紧拽着被子的手不知不觉松开了，随着她激动的动作，那床薄薄的空调被顺滑地从她身上滑落下来。
瞬间，春光乍泄。
原来她被子下面什么都没穿，是裸睡的！
那一对发育得极好、形状完美的水滴型乳房毫无遮挡地跳了出来，白皙细腻，顶端那两颗粉嫩的乳蕾在空气中微微颤动，娇艳欲滴。
燕战只觉得眼前一白，呼吸都要停滞了。这视觉冲击力太强了，那少女特有的紧致和丰满，简直是人间极品。
而姜薇还毫无察觉，依然沉浸在自己的世界里，兴奋地说着：“燕老师，那个……”
“咳咳！”
燕战重重地咳嗽了两声，尴尬地把视线移向天花板，伸手指了指她的胸口：“那个……薇薇，被子……”
姜薇一愣，顺着他的视线低头看去。当看到自己那一览无余的胸部时，她整个人瞬间僵住了。
下一秒，她的脸红得快要滴出血来。
“呀——！”
她发出一声短促的惊呼，慌乱地抓起被子，把自己整个人连头带脚地蒙了起来，裹成了一个蚕宝宝，只留下一团瑟瑟发抖的被子在床上，再也不敢发出一点声音。
房间里陷入了死一般的寂静。
燕战尴尬地摸了摸鼻子，看了看时间，也快十一点了。
“那个……薇薇啊，时间不早了，今天就先聊到这儿吧。”燕战对着那团被子说道，“你早点休息，老师先走了。”
被子里传来一声闷闷的、细若游丝的“好”。
燕战站起身，拿起包准备离开。就在他走到门口，手刚搭上门把手的时候，身后突然传来一个轻柔羞涩的声音：
“燕老师……”
燕战回头，姜薇已经把头从被子里探了出来，只露出一双亮晶晶的眼睛和红扑扑的额头。
“怎么了？”
“那个……”姜薇咬了咬嘴唇，眼神里闪烁着一种异样的光芒，既有羞耻也有某种刚刚萌芽的情愫，“你讲得真好……真的好棒。我知道为什么王瑶上了初三就像变了一个人似了……”
燕战愣了一下，随即露出一个欣慰的笑容：“谢谢夸奖。走了，晚安。”
说完，他推门走了出去，并没有看到身后那个少女注视着他背影时，眼中那逐渐变得炽热的目光。