全1章

H市，文江畔的别墅区，是整个城市最大的权贵聚集地，政届人士亿万富豪扎堆在一起，就连那门口的保安都是精英人士专业退伍的特种兵。
整个别墅区内最显赫的就要数李正豪一家，其经营的李氏集团遍布各行各业，仅在H市上明面的财富就已经超过百亿是名副其实当地首富。
李正豪的妻子悦文君来头更加显赫，从前朝开始就一直是高官倍出，先今家族厅局级也是遍布华国，家中的老爷子更是稳坐在五老星之间，是源远流长的大家族。
夫妻二人孕育了一子，李奇希，生的是高大帅气，继承了父母优秀的外貌和智商，年仅十八已经在准备攻读博士，前程一片大好，可一抹挥之不去的阴影一直盘旋在李奇希的心间。
周六，李家别墅内，忙碌的一家三口可算能够团圆在一起吃个晚饭，李奇希望着对面坐着的母亲悦文君，39岁的母亲的脸上没有一点岁月雕琢过的痕迹，整张俏脸依然如同少女一般的光滑，一双上挑的柳叶眼在多年上位的滋养中不怒自威，让人望之都会羞惭低头。
嘴角挂着一副浅浅的微笑，这似乎是母亲永远恒定的模样，李奇希从小到大都很少见到母亲冷着脸的表情，总是一副和善的微笑，可那上位者的威压总是让人自行的划清界线，认为自己不配与其相交。
“怎么，妈妈脸上有花吗？这么死盯着。”悦文君感受到来自儿子的视线，笑着说道。
李奇希的目光立刻不敢与之对视的向下移去，居家的母亲悦文君，一身宽松的白裙将胸前饱满的巨乳挤出一道深深的沟壑，让李奇希望着那白皙的一抹春色咽了咽口水道，“几日没有见到妈妈有点想念了。”
“妈妈也很是想念儿子呢，这段时间商业谈判一直僵持不断，等这件事结束后，我们一家子去旅游好好玩一玩吧。”
“嗯，好的妈妈。”李奇希低着头说着。
父亲李正豪端着盘子从厨房里走了出来，“我刚刚学的一门新菜，来尝尝我做的怎么样。”
李奇希瞧着父亲那围着围裙将盘子放在母亲面前，用筷子夹着喂去的幸福时刻，瞳孔不由的缩了缩，餐桌下的手捏紧了起来。
在迅速的吃完饭后，李奇希远离了那正不断秀着恩爱的夫妻二人，回房间休息了，打开手机解锁隐藏的相册，一张张各色内裤映入眼帘，还有些从低视角偷拍的女人腿的照片，这些全部都是李奇希的母亲悦文君的照片。
翻看着手机中珍藏的照片，李奇希的手也不由的伸到了胯下，将粗长的鸡巴捏着手中，脑海中开始幻想起来，母亲正温柔的为她手淫而勃起的自慰起来。
在最后冲刺从关头，李奇希忍不住的开始叫出声来，“妈妈，妈妈，妈妈，让我全射给你！”
射精后看着手上的白浊李奇希无奈的叹气收拾起来，他李奇希对自己的母亲悦文君有着男女间的非分之想，这是他从小到大就有的。
一开始意识到应该是小学的时候，被母亲抱起来身体靠在柔软的巨乳上，下体的鸡巴开始有了感觉，但随着长大以及母亲身上那股威压，李奇希这种本来就扭曲的欲望只能不断的压在心底里，只敢在独处时幻想一二。
“要是妈妈能够成为我的女人就好了。”
睡眠前，李奇希脑海中全是母亲悦文君那丰乳肥臀熟透的身体，那一颦一笑间无上的魅力。
在李奇希不可知的维度之上，一位超乎想象的存在看到他的欲望，随手一挥间，梦境中的李奇希清楚的听见，“你的愿望吾收到了，赐予你催眠之力。”
第二日，李奇希醒来后，昨晚梦境之中那句赐予催眠之力的话语是那么的清晰，还有如何使用的方法都深深的刻印在脑子里，想忘都忘不了。
“这是真的吗？还只是我的妄想？”
李奇希试着使用催眠的能力，似乎能够感受到一股气场从自己身体内散发出去，然后就没有然后了，催眠没有对象自然无法验证。
“但如果是真的，那我就可以对妈妈！”
李奇希咽了咽口水，想到催眠如果是真的，那么母亲就能够随着自己的想法任意的摆弄，这实在是太完美了，完美到有些不真实。
无论如何试一试就知道了，被催眠之力击中的人会陷入如同人偶般空洞的状态，很容易分辨！
李奇希看了眼时间迫不及待的开始穿衣，这个点母亲还没有从家中离开。
急匆匆的下楼李奇希就看见母亲正在健身房内身穿紧身的瑜伽服做着拉伸动作，李奇希做贼似的朝着四周打量着。
父亲这个点应该还在厨房准备早餐，保姆阿姨们还要再过一个点才会来，这个时间可以实验催眠能力。
李奇希立刻走到健身房内，看着母亲正在瑜伽球上运动着，本就挺翘的肥臀更是凸显的圆润，那呼之欲出的弹性，让李奇希的手都开始发痒。
健身房中巨大的镜子里，悦文君已经看到儿子的模样开口道，“今天起来的还挺早，要来锻炼吗。”
细密的汗液浮在悦文君的额头上，那华贵大气的娇容中透出一股红晕，让李奇希感受到一股色气。
将那股催眠的力量发动，李奇希这次能够更加清晰的感觉到一股气场从体内涌出，直直的撞入母亲的身体内，瑜伽球上母亲悦文君的动作一下就停顿了下来，双目也没了光彩那脸上的表情也变得木讷。
“妈妈，妈妈，妈妈。”李奇希一边叫着一边走到母亲身旁，用手敲着她的肩膀看其仍然没有反应。
催眠的能力是真的！母亲真的被催眠了！李奇希兴奋的脸色都红润了起来，望着悦文君那对绯红的朱唇，一点都没有犹豫的亲吻下去。
双唇的触碰间李奇希只感觉一股触电的快感从中传来，这是突破禁忌的刺激，香甜的朱唇不是李奇希索求的终极目标，他的肥舌撬开已经没有神志如同人偶的母亲悦文君银牙贝齿，钻入那一片湿润温热的朱唇内口腔中。
李奇希的舌头开始大肆的扫荡起来，将母亲悦文君的津液贪婪的吞入口中。
“咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～”
舌头搅拌形成的淫靡声音，在悦文君人偶般无动作中，粘稠打出白浆的口水沿着嘴角开始流淌下去。
激烈的舌吻之中，李奇希粗重的鼻息也不断嗅着母亲悦文君那皮肤上出汗后淡淡的酸味和体香刺激的他胯下已经开始膨胀。
“啵～”
感受着嘴角口水开始下淌，意识到不能留下作案痕迹的李奇希才恋恋不舍的把母亲的香舌吐了出来，急忙用手将已经到达脖颈的口水擦干净。
盯着母亲悦文君那被李奇希粗暴打开的双唇，依然没有闭合的嘴唇边都是些被亲吻后暴虐的痕迹，口鼻的呼吸也在被放开后变得粗重，从来端庄的母亲，一副被玩弄后失神的表情，李奇希那被点燃的欲火更加熊熊燃烧。
瑜伽服将母亲悦文君那巨乳包裹着，奈何实在太过巨大深壑的乳沟白皙的乳球一部分暴露在外，没有片刻的犹豫，李奇希从上方将手插了进去捏在母亲那巨大的奶子上面。
进入瑜伽服内双乳没有胸罩的包裹，李奇希很轻松的就享受到那柔软的乳肉，即便被瑜伽服束缚的没法做出激烈的动作，不断的下钻之中，还是碰到了那已经勃起坚硬的乳头。
母亲在李奇希的玩弄之中肉体已经发情了！这让李奇希更加的兴奋揉捏着柔软的乳肉，眼睛开始飘到母亲的双跨小穴之间，想要钻进去。
欲望已经在催促着李奇希扒光母亲悦文君的衣服，但父亲随时可能出现的危机中，理智让李奇希的动作不敢太过的激烈，胸前巨乳揉捏完毕后，李奇希绕到母亲的后方，双手直接抓揉在那巨大的肥臀之上，弹力惊人。
正揉捏着肥臀将其肆意变化形态的李奇希突然听见了父亲的声音——
“文君早饭准备好了，锻炼完了吗？”
这可吓了李奇希一个激灵一下子不知所措。
李正豪没听见妻子的回答，开始朝着健身房走去，这时候儿子的声音传来——
“爸，我帮妈辅助做动作呢，马上过来。”
李正豪看着母子二人那锻炼的背影也就没有多前行几步，开始回去道，“快点啊，饭菜一会凉了。”
看着父亲远离健身房，李奇希吓出一身汗来，他的手现在还捏着母亲悦文君的屁股没有放开呢，要是被父亲看见的话，天晓得这个催眠能力到底能控制几个人，距离是多远，一但失误那他就没脸呆在这个家里了。
望着母亲依然如同人偶般没有神志的表情，李奇希开始按照昨晚梦中记下催眠能力如何使用的方法操作起来。
将进入了母亲悦文君体内李奇希的催眠立场波动起来，李奇希对着母亲的耳朵边开始说起来，“当我倒数完十个数字后，你会清醒过来，你只会记得你和儿子一起进行了正常的锻炼，身体上所有的异样都是锻炼的结果没有什么不对劲，锻炼结束了该去吃早饭。”
“十、九、八、七、六、五、四、三、二、一。”
原本失神的悦文君瞳孔开始聚集，清醒了过来，看着镜子中身后扶着自己肩膀的儿子道，“奇希啊，你对健身方面的知识储备很充足吗，妈妈感觉全身都被拉伸的很放松。”
悦文君感受着自己从嘴巴到胸前和屁股都有锻炼后的火热感，对儿子的辅助很是满意。
见母亲没有察觉到丝毫的不对劲，李奇希的心放到了肚子里笑着，“都是妈妈自己动作标准，我就是纸上谈兵，爸爸已经做好饭了，妈妈我们一起去吃吧。”
早餐桌上，父母一如既往的甜蜜的在一起说着笑，父亲是李氏集团的继承人，本该为这商业帝国开疆拓土，然而只是守成之君的父亲，各方面能力被母亲悦文君全面超越，李氏集团实际的运营决策现在都是母亲来决定。
父亲只是李氏集团表面上的主人，现在多进行些联络外交的工作，这种闲暇的工作中，才有时间给母亲做饭，男主内女主外了，就是这样一周也不过只有一天多一家人能够聚齐，有时候母亲忙起来半个月才能聚齐。
盯着母亲那说着话的红唇，李奇希怀念着那香甜的味道，胯下的鸡巴也想起了刚刚的淫戏不断的勃起着，很快很快了，就能将母亲压在胯下，李奇希笑了起来。
“儿子怎么样，老爸的手艺进展的很快吧，吃的嘴都合不拢了。”父亲李正豪看着儿子李奇希笑出来的表情自豪的说着。
“是啊爸爸，你这厨艺真是顶呱呱。”李奇希竖起大拇指夸奖着。
李正豪格外的受用非常的骄傲，这个时候母亲悦文君揪着李正豪的耳朵开着玩笑道，“是谁前几次把稀饭熬成糊糊了，这种粗茶淡饭这么骄傲，小心重蹈覆辙啊。”
“老婆大人请放心，绝对不会再出现那种事情了！”
结婚这么多年还像热恋期的老爸老妈们，李奇希那笑容更加的璀璨。
……
又是一个周末，李家别墅内，李正豪与妻子悦文君的房间内，李奇希耀武扬威的站在他们的面前，只是身着睡衣的两口子，双目无神的端坐在床榻之上，犹如人偶一般。
“妈妈，我又来爱你了。”
李奇希笑盈盈的说着，俯身亲吻在母亲悦文君的嘴唇之上，父亲李正豪没有一点反应的任由儿子亲吻自己的母亲自己的妻子。
唇舌分离，一道淫靡的银丝拉扯在二人的口舌之间。
李奇希望着自己的父母们，他们此时已经陷入了催眠的状态之中，这段时间以来，李奇希已经多次的催眠了母亲，来满足着自己的欲望，他不止一次的想过直接通过改变母亲的常识甚至记忆来满足自己变态的欲望。
可是这么粗暴的改造，母亲悦文君真的还是自己记忆中的母亲吗？
他喜爱的是那个与她从小到大，总是一家之主来关心管教他的母亲，而不是一个被洗脑改变了思维的母猪，这不是他想要的。
但不靠催眠改变意识记忆，让母亲自愿的和儿子进行超出母子将乱伦的行为，几乎是不可能的，除非靠父亲的帮助。
父母的恩爱是李奇希看在眼里的，对母亲李奇希不忍改变其思维的模式，但对于父亲他还是下的了手的，如果父亲变成一个喜欢淫妻绿妻，特别是只喜欢看儿子和妻子发生淫靡关系的绿奴，有了父亲的助攻之下，是有几率让母亲同他进行乱伦的行为。
已经42岁的父亲头发上已经是有了些许银丝，眼角也不似母亲保养有佳有了皱纹，李奇希是思来想去许久之后，才下定决心做这件事情。
握住父亲的手，李奇希开始操控着催眠的力量改变他的思维，“李正豪，你有这一个幸福美满的家庭，但是你一直有着绿妻淫妻的爱好，随着儿子的长大，这个爱好越发的清晰，是只喜欢看儿子和妻子发生乱伦的关系，你对这个癖好不再掩饰不在压抑，你将开始动用自己所有的能力，将自己的妻子送入儿子的胯下，这对你来讲是无上的幸福。”
魔鬼的话语从李奇希的嘴中说出，最终汇集到李正豪的耳中，感知到自己的催眠能力生效后，李奇希对母亲的俏躯把玩一番后离开了。
夫妻的房间内，李正豪和悦文君回过神来，二人没有察觉到丝毫异常，思维还在刚刚的聊天之中。
悦文君躺在床上对着老公说着，“正豪，最近我这身体时常感觉到疲惫，也是老了啊，精力开始不足了。”
“文君！你怎么会老呢，还是这么一副貌美如花的模样，说你还是上大学的大学生，绝对没有人会怀疑。”李正豪毫不迟疑的回答着，脑中突然想起了儿子的身影，要是他们夫妻的床上现在躺着儿子，让儿子和妻子靠在一起就好了。
“油嘴滑舌的，那有那么的年轻，不过今晚却是有点想要年轻一点了。”
悦文君的手开始朝着丈夫李正豪的胯下探去，她最近老是感觉自己身体非常的燥热，就是有点欲火中烧的感觉，特别是现在莫名的胯下小穴怎么湿润了起来，这让她久违的想要享受一番性爱。
感觉到妻子伸来的手掌，李正豪一把抓住没有让其向胯下探去，“饶了我吧老婆，我可累了一天了，让我歇一歇，下次下次。”
李正豪拒绝了，原因很简单，他对于儿子和妻子走在一起已经有了计划，首先就是要让妻子不能从他这里获得正常的性爱，这样和儿子的接触之间才会发生更进一步的关系。
“辛苦你了正豪，那就早点休息吧。”悦文君被拒绝后没有丝毫的不满，那点从身体内冒起的欲火被其直接打压消灭掉，做为妻子她当然体谅着丈夫。
……
次日，难得的周末，李正豪提议一家人出门游玩，这次就不带司机了，由他亲自开车前往。
汽车前，悦文君轻车熟路的就要坐在副驾驶的位置上，被李正豪说道，“文君你坐后排，和儿子多聊聊天，最近见面的时间可越来越少了。”
“我这不是怕你开车不专心，给你看着吗。”
“放心吧，我这车技绝对没问题，当年可是玩过越野拿过奖的。”
“就是这样我才不放心，平常交通都是司机来开，你注意点交规啊！”
悦文君嘱咐着坐到了后排，宽敞的后排只有母子二人，悦文君熟练的从酒柜里取出香槟来，倒了两杯递给了李奇希。
“奇希，在马院士手下还习惯吧？”
马院士李奇希的博士导师，国内外著名学者，更是和悦家有着亲戚关系。
接过香槟，透过镜子李奇希发现父亲李正豪正在偷看，通过昨夜的催眠，今天父亲果然开始为他和母亲创造着接触条件。
“马院士非常的和蔼，我刚刚参与课题的论文就愿意提上我的署名。”
“很好，这对于你以后的仕途很有帮助，有什么需要你随时向家里提。”
“好的妈妈。”
李奇希有什么说着什么，对母亲一点都不敢有所逾越，这是从小到大被母亲那股上位者的气质所威压的，只有催眠之中才敢露出本性。
母子二人还没有聊两句，悦文君的手机就响了，是公司的事情，一路上李正豪想要给儿子创造点机会，但在妻子一直聊着正事的情况中还是没有机会。
车停了下来，悦文君秀眉一挑，“沙滩？”
一家三口已经来到了李氏集团的私人阳光海岸处，李正豪点着头，“是啊沙滩，好久没有一起来海边玩过了吧，最近天气正好，一起来晒晒太阳吧。”
“神神秘秘的，原来是为这个啊。”
悦文君对李正豪一开始那保密位置的行为摇摇头，一家三口进入到度假酒店内，这也都是李氏集团的财产。
“欢迎董事长！总裁！”
一进门早就已经准备好的酒店人员就列队两边对着李正豪和悦文君举行欢迎仪式。
对这一出李奇希没有丝毫的惊讶，从小到大去那基本都是这个架势，早就已经习惯了，一家三口很快就到了泳衣店选择今天的服装。
李奇希一个男的，挑了一挑夏威夷风格的沙滩裤就完事走了出来，看着同样品味的父亲已经站在外面。
“儿子，你去给你妈评价评价服装，我肚子有点痛，先去上个厕所啊。”
李正豪见到儿子出来，丝毫没有犹豫的就给母子二人创造着机会，让两个人有独处的空间，整个泳装店都已经清空只接待他们一家三口。
“正豪你看这一件怎么样？”悦文君穿着一席黑色连体带着裙摆的泳衣，将身体的重要部位遮盖的严严实实，只是将光滑洁白的美背漏在外面。
“妈，爸他肚子疼，上厕所去了，你这一件衣服有点老气，显现不出你的美貌。”
悦文君只看见儿子在那说话，对镜子中那个身材没有丝毫走样依然婀娜多姿的自己说道，“老气吗？我感觉挺好的啊。”
“妈，你试试这一件，我感觉好看。”李奇希早就物色好一件红色的泳衣，递给了母亲。
对递过来高开叉的泳衣，悦文君脸上出现抗拒的神色，这种衣服太过暴露她不喜欢。
感觉到母亲的情绪要抗拒，李奇希早就做好了准备，催眠能力释放而出，这些日子之中他已经对催眠的能力大小范围强度有了精确的实验，对母亲悦文君他不愿粗暴的直接改造其常识思维，但稍微的影响还是可以的。
“妈妈你看这件衣服多好看，能够凸显的身材，试一试，你会喜欢的。”
催眠随后消失，悦文君看着手上的泳装没有再拒绝，进入到换衣间内，将这件红色高开叉的泳衣穿在了身上。
从换衣间走出悦文君望着镜子里的自己，红色的高开叉泳衣将那条黄金比例的双腿毫无保留的赤裸在外，丰韵美润，胸前V字的大开叉，一边一个的将巨乳包裹在其中，但过于巨大的双乳，两边的乳肉还是溢了出来。
挺翘的美臀更是在开叉的双腿间，臀瓣将泳衣都快完全藏了起来。
“妈！你真的事太美了，那些超模都比不上你。”对母亲这具熟透的身体，李奇希压制着自己的欲望，不然那裤子中调皮的小弟弟勃起暴露。
转身看了看，悦文君点点头，“这件泳衣是挺凸显身材的，不过只能在家人面前穿一穿，你爸今天有福气了。”
裹了条浴巾，李奇希和悦文君就朝着沙滩走去。
当看到妻子悦文君那红色高开叉的泳衣后，李正豪那眼睛和舌头都快从脸上掉下来。
“你瞧你那猪哥样，还不快点给我来涂防晒霜。”悦文君趴在椅子上，光滑的背部直接露出来，等待李正豪的涂抹。
对这个机会，李正豪自然是当仁不让的让给自己的儿子，“怎么一直使唤我啊，我们不是还有个儿子吗，去儿子给你妈涂防晒霜去。”
似乎是怕李奇希拒绝，李正豪推着李奇希就往悦文君的身体上过去。
“爸，我涂我涂，别推我了。”
这种好事情李奇希怎么会拒绝呢，在悦文君还没有开口的时候双手已经抚摸在了母亲那光滑的皎背之上。
悦文君望着那翘着二郎腿悠闲晒太阳的丈夫，也不再看他，对着李奇希道，“你爸真是越来越懒了，儿子，辛苦你了。”
“不辛苦，我当孩子的，孝顺母亲是应该的吗。”
防晒霜的乳液在母亲背部推动时，能够更加感受到悦文君肌肤的娇嫩，这对于李奇希是非常刺激的，蹲在一旁将悦文君背部涂抹后，眼看母亲就要起身自己涂抹双腿，李奇希催眠发动。
“妈妈，儿子给你涂抹防晒霜你就好好享受，这是孩子孝顺的行为，不要拒绝，裸露在外的皮肤触碰到是正常的，不然会被晒伤。”
催眠结束后悦文君不再起身，李奇希坐在了母亲的翘臀之上道，“妈，我给你把腿也涂了啊。”
“还是儿子好，当爹的啊怎么这么不靠谱呢？”
悦文君特意大声的说着，让李正豪能够听到。
带着墨镜的李正豪看似在看着上方，实际眼神一直瞟着母子二人，当看着儿子翻身坐在妻子的美臀上，双手开始抚摸那裸露在外的臀部然后朝着大腿缝隙间时，二郎腿翘的更加高了，为了掩饰那胯下的动静。
弹翘的屁股在李奇希的手中经由防晒霜变得油滑起来，看的李奇希就想把脑袋塞进去好好摩擦一番，最终还是忍耐住了。
涂抹完双臀后，李奇希的手指深入到大腿的缝隙之间，几乎是贴着悦文君那阴阜的位置滑动，紧盯着悦文君那张没有丝毫异样的俏脸，李奇希才算是送了一口气，这种清醒中来接触母亲私密位置的情形还是第一次，催眠的效果果然没有问题。
越过双腿的缝隙后，那笔直修长的美腿上，李奇希除了双手双臂也沾染上了防晒霜开始贴着母亲的玉腿不断的下滑，一直到那足背月弓，颗颗饱满的脚趾，手指和母亲足趾交叉，合为一体的来摩擦着缝隙。
“哈哈哈哈，轻点，好痒啊。”
这种无缝衔接之间触碰到了悦文君的痒痒肉，让她咯咯地笑声来，也让李奇希的鼻息更加的粗重，越发的想要更加变态的行为。
“好的妈，你翻过身来，我给你涂正面吧。”
丝毫没有觉得有丝毫不妥的悦文君翻过身体，平躺之下，巨乳更加的摊开，乳球从泳衣中露出的地方更加的多了。
只要裸露在外就是儿子应该涂抹防晒霜的地方，这不会引起母亲的警觉，李奇希抬头看到母亲那正盯着自己的眼睛，迅速将头再次的埋了下去，他不敢与之直视。
双手只是顺着母亲的脖颈开始不断的涂抹防晒霜，一直滑过手臂，直到那溢出在外的乳球之上，开始抖动起来。
双手颤微微的触碰到那柔软的乳肉，将防晒霜涂抹在上面，母亲没有丝毫的异动，李奇希抬头偷偷看了一眼，悦文君已经闭目开始享受起来儿子的涂抹，这让李奇希的动作更加的放肆起来。
裸露在外的乳球在被手指不断的挑起，让整个泳衣都跟着颤抖起来，母亲那熟透的身躯掀起一股股肉浪。
“怎么胸前这一块还没有涂完吗？”
对着胸前这溢出在外的乳头李奇希依依不舍的一直涂抹着，母亲的声音突然传来，吓得李奇希身体一硬，随后立刻下滑离开道，“完了完了，那块下面被挡住了，涂抹有点复杂。”
“嗯～”
母亲没有多说什么，李奇希也松了口气，对剩下位置迅速涂抹后，急忙从母亲身上下来钻入了大海之中，他弓下的背才敢直起来，他的胯下早已经坚硬勃起了。
李正豪将这一切都看着眼里，儿子看来也对妻子有想法，很好很好。
……
一段时光后，悦文君对着别墅内忙来忙去的丈夫不仅有些皱起了眉头。
李正豪很不对劲，这点从之前去海岸沙滩之后越发的明显了。
从那之后，她和李正豪的躯体接触就几乎没有了，总是被李正豪找着借口推辞掉，夫妻间的性爱更加是无影无踪，而且丈夫总是将儿子推在前方，什么事情都让儿子去做，即使是身为儿子不适合做的事情。
比如之前一次，一家三口参加宴会，李正豪突然消失，让儿子李奇希挽着她去和外人交流。
一次两次也还没什么，但次次都如此就不对劲了。
家中也是一样的，李正豪坐上位是应该的事情，儿子和她坐下位，却在李正豪的强烈意见中改变了，儿子李奇希和她紧挨在一起，李正豪跑到对面坐去了，好像这个家的男主人是儿子李奇希一般。
还有些莫名其妙的事情，李正豪特意不然保姆清洗衣物，美名其曰锻炼儿子，让其去清洗衣物，其中大多数都是她悦文君的私密衣物，这东西是儿子能够去清洗的吗？
如此种种怪异之处太多了，悦文君也旁敲侧击了丈夫的想法，得到的总是敷衍的答案，她知道丈夫在隐瞒着，不想让她知道。
这就要她自己寻找答案了，加上自己的身体总是会在回家后变得越发的疲惫，比在公司中熬夜后都要劳累，这些情况之中，在家中都无人下，悦文君特意回到家内在自己的卧室中布置了摄影头，来看看丈夫究竟在搞些什么鬼名堂。
“我今天有些累了，先去睡了，正豪记得去处理下文件。”悦文君离开客厅，同时用工作的事情将丈夫从书房返回卧室的时间延长。
将房门反锁后，悦文君开始检查起来这一周拍摄的内容。
周一，卧室无人，夫妻二人都在外工作。
周二，李正豪半夜回家倒头就睡。
周三，李正豪按时上床睡觉。
周四，卧室无人，夫妻二人都在外工作。
周五，李正豪按时上床睡觉。
看着都很正常悦文君皱着眉头，点开了昨晚的录像。
周六，悦文君与李正豪同房，一会后儿子李奇希从卧室外进来。
看着儿子进入卧室，悦文君的脑子顿时糊涂了，昨晚儿子来找过他们吗？可她的记忆中为什么没有这种印象呢？
录像接着播放，悦文君就看着视频中的自己和丈夫乖乖的坐在一动不动，男子站在二人的面前然后，对着自己的嘴巴亲了下去。
什么！！！！
对着眼前这一幕，悦文君的脑子完全宕机，李正豪就在一边看着，甚至还笑了起来，到底是怎么回事！
视频中儿子的声音传来，“老爸，妈妈的小嘴真是香啊，你看我这么亲对不对？”
“好就这么亲，再粗暴点，你妈不喜欢这么温柔，对把嘴撬开，然后把舌头钻进去，就这样就这样。”
丈夫李正豪那压抑不住的兴奋劲从视频中不断的播放而出。
悦文君就这么震惊的看着，儿子开始将自己身上的衣服扒了下来，将那对巨大的奶子露了出来，随后就是趴在上面，不断的吮吸那深红色的乳头。
“砸吧～砸吧～砸吧～砸吧～砸吧～砸吧～砸吧～砸吧～砸吧～砸吧～”
乳头吸吮的声音不断的从视频中传来，以及丈夫李正豪那丝毫不压抑的笑声。
一会后，看着儿子吸完自己乳头然后淫笑着道，“老爸，看着我吸妈妈的奶子这么爽，你就这么渴望自己老婆，被儿子这么玩弄吗？”
“渴望！渴望！儿子你尽管狠狠的玩你妈妈，最好是当着我的面肏你妈。我就喜好这一口，我喜欢看老婆被儿子玩，我就是个爱戴绿帽子的龟奴！”
下贱到不堪入耳的话语不断的从丈夫的口中蹦出来，悦文君无法想象这个人是自己印象中那个温文尔雅的男人。
视频中儿子似乎也被丈夫的话语给震撼到，有些感叹着说着，“果然直接无限制的放大绿奴的欲望，会摧毁老爸原本的人格，这种催眠改变的结果太无趣了。李正豪，你会忘记今夜卧室内发生的一切，你只是一如既往的正常生活，平日内对给儿子献妻的欲望要压抑在合理的范围内。”
看着儿子说完话后，原本兴奋的丈夫李正豪离开变回了平静的模样，然后躺到床上去了。
儿子李奇希才转过身来对着自己道，“妈妈，来用你那巨大的奶子给我的鸡巴打个奶炮。你这一周才回来，可是想死我了。”
悦文君就看着随着儿子言语的结束，她的身体行动起来，非常熟练的将儿子的裤子褪下，然后双乳夹着儿子那勃起后孩童小臂般大小的鸡巴，夹在乳球之间不断的进去。
悦文君还不断的从口中吐出唾液来润滑鸡巴，让乳交进行的更加的顺畅。之后，一发发浓稠的精液爆发在乳球之中。
“妈妈，吃下去，这是你最喜欢的精液，这是你这辈子吃过最好吃的东西。”
悦文君望着视频中自己如痴如醉的将精液丝毫不剩的全部吞入口中，不由的有些反胃，昨晚就在这里，我吃下了儿子的精液？！
视频最后随着儿子开口，“妈妈，明天你不会对卧室内一切不合理的现象产生怀疑，今夜卧室发生的一切你都不会记得，一切都和往日一样的平常，晚安了。”
自己的身体就如同人偶一般的听从儿子指示睡了过去。
悦文君看到这里，对自己身体这段时间以来的疲惫得到了答案——
自己的儿子一直在玩弄自己的身体。
而且从视频中看，床单下面有着大量性爱的痕迹，可今早起床的时候她没有感觉到丝毫不适应。
望着已经换了崭新床单的床榻，悦文君有了想法。
儿子似乎掌握了一种能够操控他人的能力，这真是不可思议。
这种能力似乎能够改变人的性格和记忆，如果任由儿子施展下去，届时我还是我自己吗？
悦文君想到这里，看着视频中儿子对自己肉体的渴望后，下定了决心。
绝对不能让自己的意识被这可怕的能力无意识的改变，要和儿子坦诚以待的商谈，如果所料不错，我的肉体就是最佳的筹码，不能陷入这种完全被动的局面。
悦文君没有多少犹豫，就下定了决心。
在商海沉浮之中，家庭是她唯一能够暂歇的港湾，如果港湾也出现了危机，她会如同在大海风浪中搏击巨鱼的老人一般，勇往直前直面危机决不放弃。
“咚咚咚……”
李奇希的房门被敲响，正在思考今夜怎么和母亲一起恩爱的李奇希坐了起来，父母这个时候来找他，是有什么事情吗？
“请进，门没锁。”
李奇希开口，看着从外面进来的母亲，悦文君那一直微笑的表情，此刻却是分外的凝重，李奇希顿时感觉到不妙。
还没等李奇希开口询问，母亲悦文君就已经先声夺势的开口道，“奇希，我知道你对我做的那些事情了。”
什么！！！！
李奇希惊的眼睛都瞪圆了，立刻就要发动催眠能力将母亲的记忆改变。
“不要动用你那可以改变人心智的能力，妈妈是来和你谈一谈的。”
悦文君猜到了李奇希下一步的动作，嘴中的话语立刻说出，让李奇希稍微冷静了一下，没有动用催眠能力。
妈妈已经知道我对她做的一切？还是只知道只言片语？和我谈一谈，这种大逆不道的事情真的有能谈判的空间吗？
惊慌失措的李奇希还是停止了使用催眠能力，无论如何先听母亲怎么说，来决定下一步的动作。
“妈，你要谈什么？”李奇希嗓音都变得有些沙哑，有些畏惧的朝着墙角缩去。
看着唯唯诺诺的儿子却在背地里干出那种事情，悦文君对此前自己的猜想更加的有了几分确定。
“这是我安装在卧室里的摄像头拍下的视频，儿子，你能够操控他人的人心对吧？”
将手机中的视频拿到李奇希面前给他观看，那被儿子玩弄身体而从小穴中喷出淫水高潮的画面，让悦文君捏住手机的指头都用力几分，下体也时不由的夹紧一二。
母子二人看着由母子共同出演的情色视频都格外的尴尬，李奇希这才知道，原来是卧室中的摄像头暴露了这一切。
“是的妈，我能够操控别人的心智，可以改变他人的记忆和常识。”
既然母亲已经知道这么多了，李奇希索性也就什么都不隐瞒了，如果谈崩，那就只好用催眠能力让母亲忘记一切，已经从震惊中回过神的李奇希，开始明白自己处于不败之地，身体不再那么紧张，放松起来。
“你爸爸这段时间怪异的表现，都是你这改变他人心智能力的效果吧？”
母亲的话让李奇希有点无地自容，不敢直视母亲的眼睛，低下脑袋点点头。
悦文君的呼吸不由的停滞一番，所有的猜想都已经得到了证实，如果逼迫儿子到极限状态，悦文君确信儿子肯定会用那改变心智的能力让自己忘记这一切，然后继续无意识的被儿子玩弄着身体，与其这样，不如……
“这种能力对你的身体有什么负担吗？每次使用会不会造成什么损伤？”悦文君放下手机，坐在李奇希的床上，将他的脑袋用双手捧起来，看着李奇希那闪躲的眼神。
母亲温柔的双手抚摸着李奇希的脸颊，那关切的话语让李奇希羞愧到恨不得找个地缝钻进去，他还以为母亲要严厉的怒骂自己是个不孝子，没想到只是关心自己会不会受到伤害。
“妈！我是畜生，我不是人！我对不起你，对不起老爸！”
“啪啪啪！！！”李奇希用手扇着自己巴掌说着，对着母亲悦文君认着错。
看着儿子自己毫不留情打耳光脸上出现的红印，是打在他身痛在悦文君的心里，她一把捏住李奇希的手道，“奇希！别打了，妈妈不怪你，妈妈怪自己没能看懂儿子真正想要的，让你走上了这条歪路。”
“啊？”
对突然认错的母亲悦文君，李奇希不知道她为什么这么说，用催眠能力淫玩母亲，将父亲变成绿奴，怎么看都是他的过错，母亲怎么会认错呢？
看着有些发蒙的儿子，悦文君心里稳了下来，儿子还是她记忆中的那个儿子，这点没有被那可怕的能力所改变，现在儿子因为突然被戳穿的愧疚必须要将其加深，若是一味的指责怒骂，目前儿子愧疚心态中或许不会被那改变心智能力影响。
但已经有了这种可怕能力的儿子，在愧疚心态过去后，那无法被约束的能力，欲望会再次的涌现，届时悦文君自己肯定会再沦为儿子的玩物，那个时候就彻底没有反抗的余地。
只有现在这个机会，在儿子愧疚之中用那多年来亲情的沉淀，以及对欲望的承受，悦文君她能够保留一些自己的自主权。
“哪个母亲不心疼自己的孩子？做父母最怕的不是孩子想要这个想要那个，而是孩子不再和父母坦诚的沟通，觉得父母知道后就肯定会拒绝。这只是你的一厢情愿，你是妈妈唯一的孩子，我怎么会舍得伤害你呢？”
“妈！”
李奇希只感觉热泪在自己的眼眶中控制不住的滴落下来，悦文君看着哭泣的儿子，一把将其搂入了怀抱之中，李奇希脑袋就枕在妈妈的胸上，柔软的巨乳抚慰着李奇希那颗不安定的心脏。
“你还没告诉妈妈，那能力使用会不会伤害自己呢？”
“不会的妈妈，催眠能力我可以任意使用，对身体一点影响都没有。”
被浓烈母爱所包裹的李奇希，现在有问必答，解释的清清楚楚。
改变心智的能力叫做催眠能力吗？
悦文君将自己脑海中关于催眠的知识翻找出来，一一对比后知晓这个能力的上限在何处了，儿子在某种程度上已经是无敌的了。
“儿子，你是怎么获得这个能力的，会不会有什么阴谋在你身上？和妈妈好好讲一讲吧。”
躺在巨乳上的李奇希，开始缓缓的将自己对母亲这些年的欲望，和那梦中神祇赐予的催眠能力，以及这段时间以来对母亲干的事情缓缓的讲述起来。
“……这就是我从获得催眠能力以来干的事情，我觉得能够赐予我这种能力的神，是不会从我身上索取什么东西的。我们这世俗上成功的一家，在那些存在的眼中和路边的蚂蚁没有区别，没有别人能瞧的上眼的东西。”
李奇希将自己的判断告诉了母亲，他在获得催眠能力后也想过是不是有阴谋在背后。
在真真切切知道催眠能力的强大后，反而安心下来。
那种存在就算有阴谋诡计，他也毫无反抗的能力，好好享受这催眠能力带来的幸福人生就好了。
听完儿子这段时间的经历，悦文君更加明白儿子所得到催眠能力的恐怖，这是颠覆人类社会一切的力量，如果好好的运作，她们一家将会成为世界真正的掌控者，而这一切都需要儿子的意愿能力。
既然这样，悦文君将心中那早已经做好的打算，彻底的认证铁下心来去做了。
“奇希，你分析的有道理，你这催眠能力用来只是在自己爸妈身上实在是有点浪费了，你可以成为世界之主，你可以支配世界上的所有人。”
“妈，我没那么大的理想，只要能和妈妈好好的过日子，就心满意足了。”
李奇希在将所有事情吐露完毕后，一直压抑在心中的郁气彻底的消散，手脚也不再僵硬，抱着母亲的盈盈一握的腰肢，脸颊就蹭着柔软的巨乳开始撒娇起来。
悦文君将李奇希从怀抱中扯了出来，和其对视着，盯着依然躲躲闪闪眼神的儿子李奇希，做下了决定，俯身而下朱唇直接亲吻到儿子的嘴巴上，灵巧的香舌蛇信一般的突入李奇希的口中，开始肆意的搜刮起来津液。
猛地被母亲舌吻，这对李奇希是完全想象不到的事情，根本就不知道该怎么反应，任由母亲的香舌在自己的口中随意滑过。
“唔唔唔～”
“啵！”
亲吻在一起的粗重喘息声，随着悦文君离开李奇希的嘴唇而告终。
“儿子，你不需要用催眠能力，妈妈依然可以疼爱你，你的这项能力要用在更加重要人的身上。”
“妈妈，这是……你是……怎么……我这……？”
明明没有催眠母亲悦文君，她就这么主动的和他湿吻了，这让李奇希完全的不知所措陷入了混乱之中。
看着儿子这般模样，悦文君确信了靠着自己的肉体能够在某种程度上影响儿子的决定，这就让她不是彻底的丧失了主动权，这已经是在催眠能力中能够取得最好的结果了。
“奇希，妈妈知道你对我这具身体有着性欲，对于你这个年纪是很正常的事情，孩子恋母恋父都是正常的现象。如果你还只是个普通的孩子，那么妈妈知道这种情况后会很严厉的教训你，让你压抑这种情绪。但你不是普通的孩子了，你已经拿到了可以支配世界的力量，公序良俗已经无法再束缚你，你能够依靠这份能力开创一片崭新的属于你规则的世界。所以，妈妈会顺从你的欲望，我会给你想要的一切。”
反抗只会让自我消失的更加迅速，只有顺从的附和才能寻找到机会，这是面对无法反抗力量面前最好的举措，悦文君深谙此道。
“妈！你是说，我可以和你做……做……做爱吗！”
什么世界之主，什么改变规则，这一切在李奇希的耳中都没有母亲能够给他想要的一切重要。
“是的奇希，妈妈可以满足你的欲望，和你做爱。”
仿佛是为了印证这话语的真实可行，悦文君将手放在睡衣的丝带之上，将其扯开，一具毫无保留赤裸的丰韵女体就暴露在李奇希的面前。
浑圆的巨乳上深红的乳头如宝石般熠熠生辉，白皙的皮肤在灯光的照耀下更显圣洁，那神秘胯下三角区域，一抹黑色的阴毛将蜜穴所遮盖，妈妈悦文君就这么赤裸的暴露在儿子李奇希的面前。
“妈妈！妈妈！妈妈！”
主动而不是催眠状态下的母亲将自身的衣物褪去，然后暴露在李奇希的面前，这种刺激他怎么可能忍耐的住，直接就飞扑入了母亲的怀中，双手揉捏起来那浑圆的巨乳，嘴巴就直接朝着深红色的乳头吮吸而去。
要不是体型已是成年的李奇希，此刻就如同婴儿在吸吮母亲的乳汁一般和谐。
对儿子李奇希这般急色的吮吸乳头，这么多日子被催眠影响而无法发泄的燥热欲火，一下就在悦文君的体内点燃了，她的口中不由的发出低沉的呻吟。
“嗯～轻点咬，疼！哦～”
悦文君贝齿咬着朱唇，眉头微微蹙起，从奶子乳头之上感受着儿子那撕扯的力道，疼痛伴随着满足欲望的触电，刺激传遍全身。
李奇希自然是不愿意母亲受到伤害，立刻从善如流的将口中的牙齿的啃咬变成只是舌头的舔舐和吮吸，一下子悦文君疼痛消失，只有快感不断的激发而出。
悦文君的手也开始顺着李奇希的身体不断的下滑而去，直到碰到一处火热坚硬的地方，那里是儿子李奇希的胯下，被裤子包裹住的鸡巴已经坚硬火热的快要爆裂开来。
李奇希吸吮着乳头，手掌感受着奶子的嫩滑，就感觉到自己胯下的鸡巴被从裤子中释放出来，一只冰冰凉凉丝滑柔嫩的玉手在撸动着自己的鸡巴，一股股酥麻舒爽的快感从胯下不断的传来。
“妈！你这是在撸我的鸡巴。”
此情此景让李奇希也不由吐出被吸吮红肿的乳头，望着自己那粗长的鸡巴，被妈妈玉手包裹也不过只遮住三分之一，那白皙的玉手在黑红鸡巴上不动的撸动，将青筋暴起的表皮不断的抚平又冒出，红的透亮的龟头马眼里先走汁正不间断的分泌而出，从中流淌到悦文君的玉手之内，来润滑着撸动的鸡巴。
“好好享受我的儿子，这是妈妈应该做的。”
慈祥笑容的悦文君一只手把李奇希的脑袋继续朝着胸前按去，让他继续吮吸着乳头似要从中榨出乳汁来，那撸动着鸡巴的手也越发的快速。
李奇希的房中，母子二人坐在床上，母亲悦文君赤裸的盘坐着，将女性身体的优美丝毫没有保留的释放，儿子李奇希如同婴儿一般的靠在妈妈悦文君的怀中，闭着眼睛吮吸着硕大巨乳上的乳头，胯下那粗大的鸡巴被母亲的玉手不断的撸动着。
“射了射了，妈妈，我要射了！”含着乳头李奇希感觉到自己鸡巴即将到达极限，开始支支吾吾的说起来。
“全部射出来吧，妈妈会将其全部的接住的。”
悦文君温柔的语气就是射精爆发最好的助燃剂，李奇希狠狠的咬住乳头后，青筋暴起的鸡巴在睾丸剧烈的收缩之中，一股股浓厚白浊腥臭的精液就从马眼之中喷射而出，悦文君的玉手也随着儿子鸡巴射精高潮时快速的撸动，让这份快感能够到达最高潮。
“唔唔唔唔唔唔～～～～”
吐出已经被啃咬到处都是牙印又红肿的乳头，李奇希喘着气，目光看着已经一片狼藉的胯下，精液将母亲的玉手全部都沾染。
“射的可真多啊，是你老爸的几倍呢。”
悦文君看似不经意的点评，让本来要疲软的鸡巴立刻打了鸡血似的膨胀起来。
看着鸡巴在话语的刺激中如此的有效果，悦文君心道，果然这个孩子对绿自己父亲有着超乎想象的乐趣啊。
“真的吗妈，那我的鸡巴是不是比老爸的强的多？”
对全方位，特别是性事方面超越父亲，李奇希有着无与伦比的满足感。
“大是大了很多，不过这坏东西大小可不是最关键的，要是一进入这里就射了，那可就似中看不中用了。”
悦文君一边说着一边将双腿打开，手指把那胯下神秘的小穴阴唇掰开，湿润的淫水从中不断的流淌而下，这种刺激让李奇希忍不住的就翻身直接将悦文君压在身下。
被压在身下的悦文君没有一点惊慌，只是用手挡住整个蜜穴后说道，“儿子，你要是想和妈妈做爱可以，但你要答应妈妈一些条件。”
正在性致头上的李奇希想都没想立刻说，“妈，你就直接说吧，我全部都答应。”
“从今以后你不准催眠妈妈，你要是想和妈妈做爱和妈妈提，只要妈妈能够满足，都可以满足你。”
能够在母亲三观常识没有改变的情况下，让母亲自愿的和李奇希做爱，这那里是条件，分明是奖励。
李奇希那里有拒绝的道理，脑袋立刻点个不停。
“妈妈和爸爸的关系一直都是夫妻，不要将我们用催眠能力分开。”
这个条件让李奇希犹豫了片刻，想到和清醒妈妈做爱时，已经被改变思维成为绿奴的爸爸发现后，会异常快乐和兴奋后，李奇希点头答应了下来。
看着儿子答应，悦文君心中最后一块石头才放了下去，她悦文君爱且只爱这一个男人，那就是自己的丈夫李正豪。
儿子获得催眠能力，在这种无法反抗的力量面前，悦文君只求能够保持那心灵上爱意的纯洁，如此就够了。
随着儿子答应条件的完毕，悦文君将覆盖在蜜穴上的手拿开。
肥厚的大阴唇微微的开合，将其中小阴唇和小穴入口绯红的肉色露出一二，淫水已经从中不断的流淌而下，为其沾染上一层淫光，阴阜上修建整齐的阴毛，倒三角的贴合在上，淫靡的感觉蓬勃而出。
李奇希勃起的鸡巴早就已经是急不可耐了，腰肢开始向前顶去，滚烫的龟头接触到湿润滑腻的小穴，这是母亲的蜜穴，这是李奇希出生的地方，想到这里就让他爽到无法呼吸。
“妈妈，我真的要插进去了，我的大鸡巴要重回你的小穴了。”
望着气喘吁吁脸色通红肿胀的儿子，悦文君微笑着张开臂膀，伸手将儿子李奇希搂入怀中，温声细语的在其耳边轻轻的说道，“进来吧我的乖儿子，这是你的故乡，你出生的地方。”
说着悦文君还将双腿张的更加开些，这让李奇希彻底失去了理智，龟头戳着小穴入口就径直的贯入其中，火热坚硬的鸡巴犁开已经许久未被抚慰的膣肉腔道，让悦文君也感受到无与伦比的快感，舒畅的呻吟声从口中迸发。
“嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～”
母亲那舒畅的呻吟声音毫无疑问是给李奇希的欲火之上加了把油，这让他那突入母亲小穴，感受到温暖包裹腔道的鸡巴，不安分的开始用力的抽插起来。
李奇希的腰肢变成了打桩机一般，丝毫没有停歇的动作，一下一下的全力将鸡巴贯入母亲悦文君的小穴之中，重重的戳在子宫的入口之上，睾丸击打在湿润不断流淌的小穴外，一朵朵淫水构成的水花，“啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒……”的声音溅射的满房间都是。
“唔～唔～唔～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～”
呻吟着的悦文君被儿子李奇希那粗大坚硬火热的鸡巴插的心都化了，那雌性的本能之中已经陶醉在肉欲里，软香檀口微微开合，一口口淫靡的呼吸不断从中呼出，软嫩的香舌也时不时冒出一二，这让贴在母亲怀中的李奇希无法忍耐，抬头就将其吸入口中，狠狠的品鉴那香嫩的软舌。
重重的压在母亲的身上的李奇希，从对齐床榻的角度看去，只见母亲悦文君那桃形圆润的肥臀巨尻，被上方李奇希紧绷在一起结实的臀部撬动鸡巴更加坚硬，重重的种付位落下，那紧闭的小穴阴唇被挤开贯穿，鸡巴拔出时蜜穴淫肉的腔道内，渴望鸡巴火热坚硬的膣肉，依依不舍的还要紧紧扒着鸡巴的表皮，被带出蜜穴后，马上就被鸡巴落下插入在此带了回去。
母子二人不断的交合之中，身体也在不断的发热着，二人赤裸的肉体，悦文君硕大的巨乳勃起的乳头在儿子李奇希的衣服上不断的摩擦，刚刚留下的汗液全部都抹在儿子的衣服上，随着时间蒸发留下一层白渍。
母子二人赤裸的下体交合里，淫水走汁混合着汗液已经将二人你卷曲的阴毛全部打湿，紧紧的贴合在皮肤上，随着抽插小穴的动作，而卷起一滴滴水珠飞溅在四周。
“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
肉体碰撞在一起的声音回荡在整个房间之中，屋外已经处理完工作的李正豪经过了儿子李奇希的房门口，就听见那啪啪的声音，靠近儿子的房门仔细一听。
“唔～嗯～哦～啊～”
一种被压抑着的性爱喘息声在啪啪的声音中被低沉的传来。
孩子也是长大了啊，躲在房间里偷偷看A片，这个年级的孩子思想可是比下水道都要肮脏，想想我那个时候可是将周遭的女性全部幻想了一个遍。
李正豪想着想着，就想到儿子此刻正将自己的妻子、他的母亲悦文君按在身体的下方不断的肏玩，那鸡巴从小穴中插入抽出，狠狠的肏入自己鸡巴都没有沾染过的处子地带，然后狠狠的将精液射入其中，狠狠的玷污属于自己的妻子。
想到这里，李正豪胯下的鸡巴也无法忍耐的硬了起来。
这孩子还是对自己母亲有着恐惧心理，我都将她妈妈那么推到他身边了还是不敢动手动脚，我应该怎么让母子二人的关系变得更加亲密呢？
李正豪没有再听下去，开始朝着自己的房间走去，想着这段时间以来给母子二人创造的机会，儿子对妻子是有女人的感觉，可是不敢下手，明明那鸡巴都勃起了好多回。
就这么想着，进入卧室之中，看着空空荡荡的卧室，一路上也没有见到妻子悦文君的身影。
人呢？李正豪奇怪着。
李奇希的房间内，仅仅只是种付位肏着母亲的他已经快要达到颠覆了，不再和母亲舌吻唇齿分离后，淫靡的唾液粘稠的连成一道银丝将母子二人的口舌将搭起一架桥梁。
李奇希直起腰来，挺直了上半身，双手将母亲悦文君劈叉的双腿脚腕握在手中，朝着身体上掰了过去。
双腿直立着朝天后，那紧贴着床榻的肥臀巨尻也被带动着更加高挺翘立，弯折的小穴淫肉腔道更加的笔直，李奇希那粗大黝黑鸡巴肏入贯穿其中时，能够将更多的棒身捅入其中。
“哦～奇希我的好儿子，妈妈要不行了，妈妈忍不住了，啊啊啊啊！”
早就已经被儿子李奇希鸡巴抽插的到达巅峰的悦文君，被这么一折腾，鸡巴直接把小穴内所有的地方全部占据的满足感中，花心被龟头狠狠的撞击之下，悦文君高潮了。
自子宫中喷射而出的淫水汹涌的射出，那刺激的水压让李奇希落下抽插的鸡巴都感受到了阻力，那种龟头所有敏感的位置全部温热淫水冲刷的快感，也让李奇希的精关稳不住了。
重重快速的抽插花心冲刺中，李奇希也高吼起来，“妈妈，我要射了，我要射了，我要把精液全都射进你的美穴之中，射入我的故乡之内！”
“全射进来吧，全射进来，妈妈的小穴渴望着儿子的精液，哦哦哦～～～～～”
已经打定主意只要能够保持自己与丈夫的爱，就满足儿子任何欲望的悦文君，肆意将雌性渴望强壮男人的欲望毫无保留的发泄出来。
李奇希的鸡巴死死的顶住了妈妈悦文君的子宫口之上，睾丸剧烈的收缩之中，那输精管都能看到汹涌的精液一波波的卷起波浪从中激流而过，白浊浓厚的精液不要命的从李奇希的马眼处喷射而出，一波波的填满着妈妈悦文君的蜜穴淫肉腔道。
直到将精液从睾丸中彻底射空后，李奇希才肯罢休，母亲悦文君的小腹也高高的鼓了起来，像是吃撑着一样，但那其实是布满腔道内的精液。
“啵！”
李奇希的鸡巴从母亲悦文君的小穴中拔了出来，已经被射满的精液的小穴，那白浊浓厚腥臭的精液立刻就涌了出了，此刻母亲悦文君的小穴就想个精液的喷泉一样，留个不停。
鸡巴开始慢慢的疲软下去，喘着气李奇希看着母亲现在的模样，头发已经被汗水打湿，额头上胡乱随意的青丝被汗水贴合，眼睛紧紧的闭着，面色桃红朱唇张开着不断的呼吸着空气，嘴唇边下巴脖颈的位置全是干涸后的水渍，那是母子二人激烈湿吻之后遗留下来的痕迹。
胸前硕大的巨乳之上，左边奶子的乳头比右边肿大了一倍，这都是刚刚李奇希只吮吸一个乳头的后果。
右边的奶子虽然乳头完好如初，但白皙滑腻的奶肉上都是红色的手印，也全是依赖李奇希肆意的揉捏。
母亲悦文君的双臂无力的瘫软在两边，双腿也时大开着，整个人就是个大字型状态，小穴的位置更是一塌糊涂，精液淫水走汁混合的液体将阴毛随着冲击抽插，变成一副潦草的简笔画，阴毛或是直立着或是贴合或是直接掉落，混合在白浊的精液之中。
肥厚的阴唇也久久的不见闭合，绯红的屄肉是不是颤抖着呕出一团团精液来，像是一张正在不断呼吸的嘴。
随着肉体的冷却，母亲悦文君的身体上那些混合的液体也开始被蒸发，一股股气体从身体上升腾充斥着房间之中，那是雌性的体香性爱的臭味与交合的腥味混合的能够激发出本能荷尔蒙的味道。
人生第一次见到如此淫靡状态的母亲，李奇希一时间都看呆了，直到悦文君从高潮的余韵中缓过了一丝气，眼神如丝的睁开遍布着春情，感受到小穴那高潮余韵后被巨大鸡巴所撕裂的疼痛，双腿胯间被强行按压撑开的疲软，声音有气无力的说着，“儿子，别愣着啊，快找点纸擦一擦，要是干掉了可不好收拾了。”
李奇希这才如梦初醒的拿来纸巾，开始打扫和母亲性爱欢愉后混乱的床榻，依然微微鼓起的小腹，在李奇希的按压之中，最后残留的精液被从中挤了出来，小穴口上已经开始凝结的精液，被小穴温热保存而湿滑的精液冲开。
悦文君那敏感的阴蒂被刺激到，一声让闻着酥软的呻吟从口中吐了出来，“嗯～～～～～”
“妈，你叫的真骚啊。”肏了妈妈之后，李奇希对其那股相处时不自觉的拘束感少了许多，听见母亲的呻吟立刻打趣的说道。
“也不知道是那个坏孩子干的，也不知道心疼心疼老妈，妈妈年龄可是不小了。”对儿子那淫邪的玩笑，悦文君没有正面的回答，从床上撑起来上半身，手指戳着李奇希的额头抱怨着。
母亲悦文君那如同新婚的媳妇一般抱怨的姿态，在一身性爱痕迹的加持之中，李奇希又忍不住的扑入到妈妈的怀抱之中，随手就捏住了奶子道，“还不是老妈你的身体太诱人了，我恨不得将睾丸都塞到小穴里面去，你身体的每一寸都是那么的完美，才没有老呢，在我心里，妈妈永远是最完美的女人。”
一边撒着娇，一边将心底里的实话毫无保留的告诉母亲，李奇希像个孩童似的。
悦文君也抱住李奇希，用手将他被汗水吸附住的刘海扫开后道，“儿子，做爱这种事情我答应你了，但是为了自己身体考虑，不能无节制的做下去，无论如何，妈妈最担心的是你的健康。”
悦文君说着，手抚摸到李奇希那调皮揉捏着乳肉奶子的手，二人的十指相扣在一起，李奇希看着妈妈那充满着母性慈爱担忧的眼神，一时间痴迷在其中。
“妈妈你放心，我一定不会让自己的身体出现问题的，我保证！”
“妈妈相信奇希。”
悦文君十指相扣着看着儿子如自己预料般的答应下来，俯下脑袋亲吻在他的额头之上，这是纯粹不包含任何情欲的慈爱之吻。
“妈妈，我爱你！”
被这么温柔的对待，那残存的情欲彻底的消失，李奇希与母亲十指相扣着在她的怀中，毫不吝啬宣扬自己的爱意。
“妈妈也永远爱着你。”
母子二人额头靠在一起互相诉说着心意，一切都是那么的美好和谐，如果不是赤裸的身体上遍布满是性爱的痕迹的话。
夫妻二人的卧室内，过了好久李正豪才看见房门被推开，裹着浴巾的妻子悦文君走来进来。
“今天洗澡用了这么长时间啊。”李正豪说着，眼睛却不断的朝着悦文君身体上打量。
回到卧室后没有看见妻子，一开始还以为在其他地方忙着，随着时间越来越久，联想到儿子房间内的喘息声，已经是绿入膏肓的李正豪，立刻就感觉是不是儿子和母亲发生了乱伦的关系？
让他好一阵期待，现在就看着妻子的身体能不能找到答案。
“今天身体有点不舒服，多做了会瑜伽调整了一下，洗澡稍微有点晚了。”
悦文君说着背对着丈夫李正豪打开衣柜寻找着睡衣，不经意的侧身之间，将那浑圆巨乳上的红印让丈夫李正豪看见。
正寻找着证据的李正豪，猛地看见妻子奶子上那红色的印记，从形状辨认好像是手印，难道说他的幻想真的实现了？
原本还打算问明明去锻炼怎么不带换洗衣服，怎么裹着浴巾回来，李正豪立刻顺着妻子的话说着，“原来这样吗，时间不早了快点休息吧。”
李正豪开始躺了下去，眼睛半眯着看着妻子的身体，特别是那眉目之间怎么有股春意在其中，没有平日里的冷淡素雅，难道说，自己听到的声音是……
随着悦文君进入被窝关灯后，卧室内陷入了寂静，而李正豪则是被自己的幻想刺激的兴奋了起来，开始思考明日如何证明母子二人已经发生了乱伦关系。
躺在床上的悦文君也不平静，和儿子发生关系后，如何利用母亲这个身份以及爱意将儿子那能力间接的能够使用，其中不只是需要自己的参与，更要让丈夫参与，那红印的奶子就是故意漏给丈夫李正豪看的。
这种满足儿子欲望的方式，将会让其对她的话语更加的听从，只是儿子那近乎无敌的能力，到底能够怀柔他多久，悦文君也没有个底，只能尽力而为了。
……
翌日。
周末照例，李正豪开始准备饭菜，这个时候家中的保姆阿姨们都不在别墅内，十点之后才会来上班。
李奇希也是起了个大早，昨晚和母亲做爱之后，就非常舒服的睡个安稳觉，心中所有的郁闷全都一扫而光。
走到客厅内看着母亲悦文君今天没有去锻炼，而是在沙发上看着电视，李奇希感到有些惊奇，蹑手蹑足的走到母亲的身后，趁着她还没有注意的时候，双手捂住她的眼睛声音低沉的说道，“猜猜我是谁？”
“奇希这么大人了，怎么还这么幼稚。”
悦文君慵懒的声音传来一语就道破了做弄的儿子，这让李奇希嘻嘻笑着，双手从后自然的垂落到母亲的胸前，手掌大张一把握在了浑圆的巨乳之上，只有一层睡衣的遮挡，内里没有胸罩，结结实实的触摸在了上面，感受到那乳肉的嫩滑弹翘。
“不愧是老妈，一下就猜出来了，今早怎么没有去锻炼？”
奶子被抓揉的悦文君，回头瞟了一眼儿子那得意的表情，手指夹着他的鼻子道，“还不是你个坏孩子，昨天那么用劲，妈妈今天一身都是软的，根本就没有力气去锻炼，一大早就开始作怪。”
看着如昨晚所说对李奇希欲望不会有所拒绝的母亲悦文君，只是嘴上说说，身体动作一点也不曾拒绝的模样，李奇希兴奋极了，手掌更加大力的揉捏的奶子，那白皙的乳肉已经从揉乱的睡衣领口中暴露出来。
李奇希的脸贴着母亲的俏脸上，“吧唧！”结实的亲了一口后道，“怪我怪我都怪我，儿子这就给妈妈好好按摩按摩，让你的身体变得轻松起来。”
说罢李奇希就从沙发的背后跃到了前方，和母亲悦文君坐在了一起，那手自然是不老实的直接伸进了睡衣之中，开始零距离的揉捏起来母亲那柔软熟透的女体。
那双巨大的奶子是重点的按摩对象，双手搓揉将细细的感受着那肌肤的娇嫩，手指就开始夹在那乳头之上，开始用拇指和食指搓揉起来。
“嗯～”
昨夜刚刚享受到性爱的滋味，悦文君这具熟透的女体那被压抑的欲望已经彻底的激发了出来，被儿子李奇希这么一挑逗，欲火立刻就开始飙升起来，那乳尖迅速的坚硬膨胀，双腿之间的小穴也开始微微的湿润起来。
悦文君没有直接动手阻止，而是开口劝说，“昨晚不是说好的吗，要对自己的身体健康负责，离上一次性爱还没有半天呢！”
李奇希听着母亲貌似严厉的语气，可那娇红的脸蛋和紊乱的鼻息以及手指间勃起的乳头可是一点都没有说服力。
“妈，昨天是昨天，今天是今天，我这身体一天一次一点问题都没有。何况你一周就在家呆两天，明天一走就是一周后才见面，这让儿子怎么忍的住嘛。你看你的乳头也硬了，你的身体也很想要吧？昨天那小穴可是把我鸡巴吸的老紧了。”
肏过母亲内射之后，李奇希已经彻底破除了对妈妈的局促，像个男人一样的挑逗着母亲的情欲，似乎是为了验证自己的说法，手指探入悦文君的睡裤之中，触碰到那小穴的位置上，抽出手来，那手指间湿润的淫水，在拇指食指展开间，拉扯出一道淫靡的银丝。
“妈，你就别忍着了，家里就我们一家三口，老爸要是看见更是爽的飞起。”
悦文君盯着大变样的儿子，虽然知道在自己百依百顺的情况中迟早会变成这个模样，但转变的还是超乎她想象的快，这时候就算她拒绝，儿子还有催眠能力可以使用，即便儿子李奇希昨夜答应不对她使用催眠能力，可不断的拒绝之中，他早晚会将这个誓言抛之脑后的。
“别让你爸发现了。”悦文君只好顺从着，说出能够让儿子更加兴奋的话语。
“你放心吧，妈妈。”
露出贝齿银牙的李奇希，笑容中尽是淫欲。
厨房里已经将早餐准备完毕的李正豪，将手中的食物端到餐桌后，正要喊妻子来吃饭，就看见儿子和妻子正坐在客厅的沙发上，两个人挨得很近，妻子悦文君的脑袋都快靠在了儿子的肩膀上，这种奇怪的姿势，联想到昨晚种种的异常。
李正豪咽了咽口水，开始观察起来两个人的姿势，就看见妻子的脑袋开始小频率的颤抖起来，而儿子则是靠在妻子的耳朵边说着什么话，嘴角笑的都咧到了耳根。
客厅的沙发之上，李奇希的一只手揉捏着母亲悦文君的奶子，不断的挑逗着那勃起的乳头，另一种手则是已经迈过了双腿的夹缝之中，将手指深深的探入到小穴的深处，食指中指并拢在一起扣弄着小穴，一波波的淫水不断的从手指间滑过。
在不断的扣弄之中，李奇希发现了些规律，在小穴中段的位置上，有一处淫肉腔道向内凹陷下去一点，每每他的手指扣弄一下后，母亲悦文君的身体就会如同触碰到了某种开关一样的颤抖起来，随后就是一股激烈的淫水喷射而出。
似是找到了新玩具一般的李奇希就这么扣弄着望着母亲的颤抖的身体，那潮红的脸蛋已经快要靠近他的肩膀，身体随着不断的高潮，腰部已经受不了刺激的开始弓了起来。
靠近母亲的耳边李奇希开口道，“妈妈，你小穴这个地方，是不是就是你的G点啊？”
说着李奇希又扣动起来，就看到母亲悦文君身子再次颤抖起来，那红彤彤的脸蛋中檀口呼出一股股湿热的气体，声音娇媚酥软的说道，“你都是从那学来的这个知识，别这么玩弄妈妈了，你身体还年轻，妈妈的身体可遭受不住这种连续的刺激。”
盯着妈妈悦文君那媚眼如丝春光明媚的双眼中那压抑不住的疲惫，李奇希也觉得自己有点玩过火了，没有再去扣弄妈妈的小穴，双手都从悦文君的身体中拿了出来，可自己胯下的鸡巴却是已经坚硬的如同铁棒，这种燥热的感觉不被去除，那可真是如同体内着火一般的难受。
“妈，儿子心疼你，就不玩弄你的身体了。可是儿子这鸡巴硬的都要爆炸了，你要不将他好好安慰一番，你就心疼儿子忍受这番的痛苦吗？”
买着惨的李奇希将裤子脱下，那根粗长黝黑的鸡巴就从裤子里弹了出来，直直的对准了悦文君，发硬肿大到红的透亮的龟头在马眼走汁的覆盖之中，已经能够反射的看到悦文君自己的相貌。
对儿子这种买惨的举动，悦文君那不再被折腾的身体缓了过来，没有多少犹豫，就将芊芊玉手覆盖在他的鸡巴之上，开始撸动起来。
“奇希，你现在年轻，但也不能这么的放纵欲望，长久以往对身体没有好处的。”
望着母亲悦文君一边谆谆善诱，一边用手撸动着自己鸡巴刺激的场景，李奇希盯着母亲的红唇冒出一个想法。
拉着母亲悦文君的手腕就将其从沙发上拽了下去，让其跪坐在地面之上，悦文君的脸就直直的面对着儿子李奇希那勃起后坚硬的鸡巴。
离得这么近，鸡巴上那黝黑的皮肤和暴起的青筋，以及五分之一的鸡巴棒身上覆盖的卷曲坚硬的阴毛都清晰可见，一股男性的独有腥臭味浓烈的从李奇希的鸡巴上传来，仔细看去，那龟头边沿的位置还有一层白色的污垢。
“你昨晚是不是没有去洗澡啊？！”闻着这个腥臭味满满的鸡巴，悦文君皱着眉头对着儿子问着。
“昨天晚上太刺激了，处男被妈妈收下，就忘记洗澡了。”李奇希笑着说着，双手已经插入到母亲悦文君那乌黑的发丝之中，将她的脑袋把握在手中。
“把手放我头上想干什么啊？”已经猜到要干什么的悦文君，依然翻着白眼询问着。
“妈，手撸昨晚已经试过了，我还没试过妈妈你的嘴巴呢，你给我口交一下嘛。”李奇希说着鸡巴还在自己的控制之中抖动了几下，让鸡巴离悦文君更近一步。
“洗都没有洗过的鸡巴就直接让妈妈塞到嘴巴里，你就是这么心疼妈妈的？”
那腥臭味的鸡巴，让悦文君生理上的厌恶，口交这种事情她连丈夫李正豪都没有做过，这头一次就要吃一根污秽的鸡巴，实在是强人所难。
“妈妈你的小穴我随时都能去舔，不管是不是洗没洗。不相信的话我现在就舔，妈妈你和我69姿势也行。”李奇希被母亲质问不心疼她，这可戳到了他的痛点上，立刻就要翻身来证明自己一视同仁。
一大早就这么大幅度的性爱可不是悦文君想要看到的，将儿子李奇希的双腿按压住说道，“真是上辈子欠你的，这辈子投胎成我儿子来还债了，妈妈吃你的鸡巴还不行吗，别再折腾人了。”
“嘿嘿，怎么是还债呢？我这是让妈妈享福的，妈妈你只要想要什么，和儿子我说，就是天上的星星我也一定给你摘下来。”见到母亲答应为其口交，这可让李奇希兴奋起来，那承诺不要钱的就开始往外甩。
“妈不求你把星星摘下来，过段时间用你那催眠能力帮妈妈催眠几个人就行。”
悦文君开始执行着自己的计划，潜移默化的让儿子的能力为自己所用，脑袋靠近腥臭味十足的鸡巴，粉嫩的香舌从口中吐出，舔舐在那鸡巴上面。
李奇希鸡巴上传来湿滑软嫩又火热的感觉，这种前所未有的刺激让他爽的后背整个都靠在了沙发上，脑袋开始向后仰去同时说道，“妈，别说催眠几个人，就是催眠一个国家的人，我都愿意为你去干。”
还算你小子有良心，没有辜负妈妈的一片心意，悦文君翻着的白眼传递出这一份的消息，随后香舌开始更大接触面积的滑过龟头之上。
餐厅内李正豪一直观看着，直到看见妻子悦文君猛地被儿子拉倒在沙发下遮住声影看不见，然后看见儿子突然紧靠着沙发然后脑袋后仰，这种似乎是爽到飞起的表现，让他联想到此时此刻……妻子不会是给儿子口交吃着鸡巴吧？
李正豪想到这里，开始开口道，“早饭准备好了，快来吃饭吧。儿子，你看见你妈在那里吗？”
李正豪向前走了几步，让儿子更加能听见他的声音，但是没有靠近到可以看见沙发下的位置。
就见儿子李奇希似乎被惊吓到，整个人从沙发上弹起来然后弓了下腰随后又伸直，转过头来脸色有些红润的说着，“妈妈啊，我看她好像锻炼完去冲凉了，应该很快就下来了。爸，我今天有点想吃你做的煎蛋，你做了吗？没有就给我做一份呗。”
“没有做，儿子想吃那当然好，我这就给你做去。”
李正豪笑嘻嘻的说着，餐桌上已经摆好的煎蛋被他重新拿回了厨房，想着儿子那奇特的反应，妻子肯定就是在儿子的胯下口交着，这让他也兴奋的勃起了。
客厅内，突然被父亲李正豪呼喊的李奇希，那本能的反应收到了惊吓，身子向前弹起时，双手还按压在母亲悦文君的脑袋上，这一前一后，直接让原本还只是舔玩着龟头的悦文君檀口直接被鸡巴突入到嘴巴之中，塞了个满满当当，虽然只是吞入了三分之一的鸡巴棒身，可那口腔内奇特的湿润温热和牙齿触碰摩擦的火辣，让李奇希一下子爽的直起来腰。
想到父亲早就已经被自己催眠成了自己人，父亲面前玩弄母亲更是一点风险都没有，立刻随便想了个理由就支开了父亲。
“妈，你没事吧？”随着父亲的离开，李奇希赶忙把鸡巴从抵住母亲悦文君喉管口的位置离退了些出来。
猛地被鸡巴贯入口中，悦文君的眼角全是泪花，在鸡巴退出后更是咳嗦起来，“咳咳咳，你差点把老妈憋死！”
咳嗦的悦文君好一会才缓过来那猛地被插入口中的呕吐感，然后舌头扫过嘴巴内，那腥臭鸡巴残留的余味，更是刺激的味蕾有了一股前所未有的感觉，这种感觉非常的美味，是悦文君此生从未体会到的滋味。
这是怎么回事？这种闻着明明腥臭到让人呕吐的味道，怎么含入口中后如此的让人流连忘返美味异常？
为了验证自己的感觉没有错误，没有等李奇希说话，悦文君就自顾自的吐出舌头将那龟头卷入其中。
舌尖特别游走在那龟头的边沿位置，精液结痂最为浓厚的地方，那腥臭的气味丝毫没有减少，但从舌头味蕾传来的感觉是那么的香甜美味让人沉醉其中。
“啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～”
随着舌头包裹着龟头舔舐那边沿精液结痂消失后，对美味的追求让悦文君将鸡巴开始吞入到口中，包裹在口腔内充分的感受着那股香甜的味道。
“嗯～儿子～为什么～你这根臭臭的鸡巴～那么的美味～让人吃着爱不释口～啧啧～～～～”
原本理智的思维随着吞入儿子李奇希鸡巴的时间越来越久，那股理性就越发的薄弱，一股欲火就吞咽的鸡巴上不断的传遍悦文君的全身。
跪在地上的双腿也不间断的在摩擦，阴唇相交之间一股股淫液已经滴落在地板上，形成了一处小小的淫水池塘。
对母亲悦文君的疑问，李奇希想到自己直接无意识催眠妈妈悦文君时，下达过自己的精液就是她这一生品尝过最美味的东西，而且会激发出她的情欲，简单点说就是一根冰毒鸡巴，能够让人快乐上瘾。
这是答应不催眠母亲之前的结果，李奇希他可没有违约，他也不准备把真相告诉母亲，看着妈妈悦文君那吸吮着鸡巴，腮部已经真空的呈现处喇叭状的口交，那淫贱痴迷的神态可是让李奇希受用极了，随便回答着，“妈妈，也许你就是喜欢吃我的鸡巴呢？有的人就是对这种气味上瘾，你以前吃过没？如果是第一次尝试，那可就是发现新大陆了。”
“唔～唔～啧啧啧啧……妈妈这是第一次吃鸡巴，居然这么好吃，我以前真是白活……让妈妈好好的品尝品尝，啧啧啧啧～～～～～”
悦文君此刻已经彻底不在乎任何的东西，就是想好好的吞咽这根臭鸡巴，现在只是一些结痂没有洗干净的味道都这么的让人上头，那要是从中榨取出来的精液会有多么的美味，悦文君已经无法想象了。
“咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～”
脑袋飞速的上下晃动着，悦文君将舌头缠绕在鸡巴上，嘴巴用尽全力的真空吸吮着儿子李奇希的鸡巴，嘴部整个都在这种高速口交的情况中被拉伸变形，双手也没有闲着，将那鹅蛋般大小的睾丸捧在手中不断的揉捏，来让儿子更加的感受到快感，尽快的将精液榨取而出。
被母亲这种程度的口交榨取着精液，李奇希也无法忍耐下去了，双手抓住那乌黑青丝的脑袋就开始不停的冲刺起来。
“噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～”
鸡巴将嘴巴当做小穴一样的抽插起来，口穴根本来不及紧紧的吸吮贴合住鸡巴就被冲开，那空气随着鸡巴抽插而贯入口中，发出淫靡的声音。
“妈妈，我要射了吞下去，把我的精液全部吞下去！！！！”告诉冲刺的抽插之中，李奇希也要到达了高潮射精，开始低吼起来。
“唔唔唔～进来！全部射进来，妈妈想要精液，全都吞下去，噗噗噗噗～～～～”早就已经渴望精液到无以复加地步的悦文君，牢牢的将自己的嘴巴张的更大，以便容纳那汹涌精液的冲击。
“射了！！！”
随着李奇希最后一声低吼，鸡巴开始颤抖起来，被妈妈悦文君捧在手中的睾丸迅速的收缩绷劲，将一股股精液从卵袋中挤出，汹涌的冲过输精管后，一波波白浊腥臭浓厚的精液自龟头的马眼处全部送入悦文君的口中。
接触到朝思暮想的精液后，悦文君那残存的理智彻底消失，化作一个只知道吞咽精液的雌兽，腥臭浓白的精液直接被齐尽数的吞入到胃中，即便那精液爆发的速度质量已经超过悦文君吞咽的极限，白浊的精液顺着呼吸道从鼻腔中喷了出来。
来不及吞咽的精液也随着悦文君的嘴角开始流到外界去，但精液的爆发总是会结束的，随着李奇希射精的完毕，妈妈悦文君将口内的精液吞咽完毕后，双手将散落在脖颈衣服周边的精液全部搜刮捧在手心中，然后喝了下去。
在将遗留在外的精液全部吞咽入肚后，悦文君笑着把嘴大张，红润的口腔之中，没有一丝精液的存在，之后悦文君的琼鼻抽动起来，嗅到了那儿子李奇希没有被彻底打扫干净的鸡巴，口中的红舌开始如同雷达的旋转起来，然后将鸡巴再次吞咽入口中。
一寸寸一分分的将鸡巴上残留的精液气味全部经过她唾液的洗涤吞入到肚子里，就连那弯曲坚硬的阴毛也没有放过，被一根根的清理打扫干净。
随着精液被全部吞咽殆尽，母亲悦文君的理智开始回归，明白了自己刚刚到底有多淫乱后，悦文君恶狠狠的盯了眼儿子李奇希道，“肯定是你搞得鬼。”
“嘿嘿嘿～”李奇希不反驳也不回答傻笑着挠着头。
悦文君实在无法忍受一身腥臭味，起身去洗漱了。
过一会，餐桌之上，端着丈夫李正豪精心准备的早晨，悦文君一点胃口都没有，她的肚子已经被精液灌饱了。
看着妻子吃了几口就停下筷子的模样，李正豪关切的询问道，“文君怎么了？今天的饭菜不合胃口吗？”
“没有没有，很好吃，就是我今天不太饿，嗝～”悦文君回答着，似乎是为了验证真实性，她打出了一个饱嗝，这个嗝中包裹着浓烈精液的腥臭味，可谓是一个精嗝。
悦文君立刻挥手将那股味道挥散，然后捂住了嘴巴，儿子李奇希看着妈妈这般模样笑了起来，被悦文君踢了一脚，还不都是你害的。
李正豪闻到了那嗝中腥臭的味道，这个味道他非常熟悉，只有精液是这个味道，餐桌下裤子中的鸡巴已经硬了起来，看着母子二人将交流的眼神，今早她们果然是在口交。
“既然饱了，那就别吃了，文君你可要保护好身材呢，哈哈哈。”
李正豪将话题揭过，一家人又是其乐融融的一天呢。
……
一处规格颇高的会客厅中，李奇希站在一群中老年人面前，催眠能力激发之中，立场将所有人变成了木偶状态。
随后开始讲话，“你们会无条件的信任我李奇希和我的妈妈悦文君的任何指令，永远不会背叛，永远不会出卖任何和我们有关的信息。走出这个房间后，你们会回到自己的家中，忘记这段时间发生的一切，你们只会记得一切如平常一般。”
催眠结束后，李奇希就看着这群中老年人整齐划一的离开房间，没有一点杂音。
角落中，李奇希的母亲悦文君看着这个场面还是不由的震惊，尽管已经不是第一场目睹这种场景，还是让人不敢相信，这催眠能力的无解。
“妈，任务完成了。”
见母亲走了出来，今天的妈妈悦文君，一席女式黑色端庄的西服将自身那上位者的气息毫无保留的宣泄出来，包臀裙下的黑丝裤袜让那丰韵的美腿更舔了几分神秘的色彩。
“嗯，干的很好，我的好儿子，这样W省我们就能够彻底掌握了。”
对着乳燕投林般的儿子李奇希，悦文君丝毫没有犹豫的张开着臂膀，明明已经185的儿子远远高过170母亲一头，还是要弯下腰将脑袋埋在悦文君的胸前，用脸摩擦着那对硕大的巨乳来撒娇。
拍了拍了儿子李奇希的脑袋，悦文君道，“今天的事情已经结束了，我们也离开吧。”
悦文君正想要转身，可自己的身体却被儿子牢牢的抱住，无法移动分毫，“怎么了，奇希？”
“妈妈任务完成了，我要奖励。”
盯着儿子李奇希那双黑色眸子中无法掩藏的欲火，所谓的奖励，悦文君自然知道他指的是什么。
“妈妈什么时候食言过，当然会给你了，我们回家再说。”
“不行！一周都没和妈妈好好的亲热过了，我实在是忍不了了，就在这里我要和妈妈做爱。”
已经一周没有享受过母亲那熟透女体滋味的李奇希，见到妈妈今天这一副工作姿态女强人的模样，那潜藏的欲望早就已经压不住了，双手开始解开母亲西装的扣子，在那白色衬衫包裹中巨大的奶子上，开始抓揉起来。
“真是个小色鬼，别把衣服扯坏了，还要去外面呢！”
悦文君对儿子这种想要肏他的模样也无可奈何，对儿子反抗时最下等的策略，只有顺着他的想法走，才能有可能的有着自己的自主权。
这段时间也证明了悦文君的策略没有问题，W省的各级重要官员已经被她们成功的控制，她悦文君就是这个省的地下皇帝，未来可以预见，势力会更加的膨胀，这一切都是因为儿子的能力，只能哄着，万万不可违背。
面对恨不得直接扯烂衬衫儿子的魔手，悦文君自主的将扣子打开脱下来衣服，把那对硕大的巨乳漏了出来。
李奇希看着那裸露而出的巨乳被黑色情趣的内衣胸罩包裹，乳头的部分完全的镂空，只有两对乳贴将乳头遮盖，看着这幅模样，李奇希不由得说道，“妈，你可真色啊，工作中还穿着情趣内衣，要是没有乳贴，别人就能看到你这肥大的乳头顶起的模样了！”
李奇希说着就将乳贴撕去，那在这段日子里被李奇希照顾有佳的深红色乳头已经开始朝着褐色转变，体积大小也膨胀了三分之一，这都全仰仗于李奇希身为妈妈儿子不间断的吮吸。
看着儿子夹着肥大几分的乳头朝着外面扯去，将自然下垂的奶子变成水滴似的模样，悦文君埋怨中夹在这呻吟的开口道，“还不是怪你这个坏儿子，一直想要和妈妈做爱。今天本来给你个惊喜，现在提前暴露了，你开心了啊。”
“开心开心，妈妈愿意为我穿这么色情的情趣内衣我高兴坏了！”李奇希低头，说着直接就和悦文君亲吻起来。
“咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～”
二人浓烈的舌吻之后，那粘稠的口水都已经顺着悦文君修长的鹅颈滴落在来巨乳之上。
亲吻之中李奇希的双手也没有闲着，把玩着那对他怎么揉捏都爱不释手的巨乳，亲吻结束后就迫不及待的含住乳头开始吸吮起来。
“嗯～轻点～再这么吸下去迟早要出奶水了～”
悦文君呻吟着，最近那本就是硕大的巨乳在儿子不间断的吸吮把玩之中，除了乳头开始变深膨胀，奶子本身的大小也开始增长起来。
这种感觉悦文君有过一次，那就是生育儿子李奇希哺乳期时，现在看那模样身体在双乳不断的被刺激之中，早晚要喷射出奶水来。
“出奶水就太好了，我一定天天喝，我要把妈妈这对巨乳的奶水统统喝光！”砸吧着奶头，李奇希渴望奶水喷射而出的一天，他要狠狠的喝个痛快。
在常规的将那对巨乳两个乳头都好好的吸吮之后，李奇希那一直玩着的脖子才实在无法忍耐酸痛的抬了起来。
“妈，你今天的黑丝好骚啊！”放过了奶子的李奇希，双手抚摸着光滑的黑丝，那触感让他爱不释手。
“喜欢吗？特地为你准备的，看你在家拿我丝袜打飞机，那一坨坨精液都抽丝没法用了。”
悦文君一周不回家，这段时间里，李奇希自然是忍不住要发泄欲望的，那就要用到母亲的衣物，他最喜欢用的就是那丝滑的丝袜，这是他的性癖。
“我就知道妈妈最疼爱我了！”
李奇希跪在地上双手抚摸那丝袜光滑的触感，黑丝在灯光的照耀下反射出诱人的油光，李奇希吐出舌头开始舔舐那笔直修长玉腿的黑丝。
随着唾液的湿润黑丝紧贴在大腿之上，肉色从中若隐若现更是越发的淫靡，这样可不过瘾，李奇希拉着母亲就让她跪倒在地上，狗趴的将四肢撑起来，包臀裙紧紧的箍住肥臀巨尻就快要爆裂而出了。
李奇希拉着包臀裙的下方直接将其翻了起来，连裤袜的黑色臀部暴露在他的面前，小穴的位置上已经是湿润一片，淫水打湿了黑丝让其紧紧的贴在阴唇的上面，黑色蕾丝情趣内裤，小穴的位置也是一片镂空，可以在黑丝外看见那绯红的淫洞正在不断的收缩，似是在呼唤那坚硬的鸡巴进入其中。
肥美的巨臀桃形圆润，李奇希双手按压抚摸抓揉在其上，脑袋不断的靠近那被淫水湿润的小穴位置，嘴巴狠狠的贴了上去，牙齿隔着黑丝撕咬着小穴中已经兴奋勃起的阴蒂。
“嗯～轻点～乖儿子～～～～”
骚媚入骨的声音从悦文君的口中吐出，被儿子抱着肥臀贴在小穴上啃咬的快感，让她的臀部开始扭动起来，让发情湿润的小穴能够更加的摩擦在儿子李奇希那坚硬的牙齿，和高耸的鼻梁之上。
“唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～”
李奇希粗重的鼻息在黑丝小穴的挤压之中，变成炽热的喷流，随着悦文君肥臀不断的摇曳摩擦，一股股淫水蜜汁不断的喷射而出，将那黑丝打的更加湿润也更加的轻薄。
黑丝变成了一层薄纱，已经能够清晰的看见小穴的形状和阴毛的姿态，李奇希拔出陷入巨尻肥臀瓣中的脸颊，整张脸都被骚淫的蜜水所打湿，舌头舔舐着母亲的味道。
李奇希将裤子脱下，露出了早就已经膨胀坚硬勃起的鸡巴，顶在了黑丝包裹的小穴前。
感觉到小穴那被一股火热坚硬的棍状物顶到，悦文君立刻知道那是儿子的鸡巴，可是黑丝还没有褪下来，急忙的说着，“儿子把丝袜脱下来啊，这插不进去的。”
“妈，丝袜已经被打湿的足够轻薄了，儿子的鸡巴足够坚硬巨大，能够捅进去的。你还没试过被包裹着丝袜的鸡巴肏吧？正好来次初体验。”
淫笑着的李奇希将母亲那正要去褪下丝袜的双手抓住拉高，整个人像是一个骑马的牛仔一样，只不过此刻骑得是一匹肥美熟透的雌马，那控制马的马鞭化作坚硬粗长的鸡巴，直直的朝着被丝袜包裹的小穴入口捅去。
“嗯！！！！”
悦文君高亢的呻吟叫了出来，李奇希的鸡巴顶着鸡巴将丝袜先行的挤压如小穴之中，那丝袜的触感是小穴从未体验过得。
整个臀部的丝袜都被这鸡巴顶着的一点开始朝内收缩，李奇希感受到了巨大的阻力，稍微一放松就要被丝袜弹出去，这让他深吸一口气腰部全力发动，硬生生的将鸡巴带着丝袜挤入了母亲悦文君的小穴之中。
“哦！”
“嗯！”
母子二人不约而同的发出痛苦中又带有快感的呻吟，这丝袜入穴的触感，和鸡巴包裹着丝袜进入蜜穴的触感有着异曲同工之妙。
此刻的李奇希就感觉鸡巴像是自己用母亲那轻薄的蕾丝内裤自慰时粗糙的摩擦感外，加上那小穴温热紧凑的膣肉不断的从中包裹，湿润的淫水透过丝袜浇到鸡巴之上，有了丝滑的触感非常的奇妙。
最让李奇希感到快感的是，随着鸡巴不断的深入母亲蜜穴的深处，那丝袜带来的阻力也就越大，龟头被回弹的丝袜压迫着，每一寸的皮肤都享受着巨大的按摩。
这让李奇希的腰越动越快起来。
“噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗……”
李奇希的腰部如同一座重炮一般的，全力突刺后将鸡巴龟头和丝袜重重的戳着子宫口之上，然后冷却缓冲时被回弹的丝袜带出，之后再次全力突刺循环往复。
“嗯～啊！嗯～啊！嗯～啊！嗯～啊！嗯～啊！嗯～啊！嗯～啊！嗯～啊……”
悦文君也跟随着儿子李奇希那重炮般的抽插开始叫喊呻吟，忍不住喊出声是儿子全力冲刺时，呻吟着的快感是丝袜回弹时，那粗糙的质感和鸡巴坚硬的火热带给蜜穴腔肉的快乐。
老汉推车的趴在母亲悦文君身上将丝袜肏入小穴的李奇希，双手也环绕到妈妈的面前把那对随着抽插而不断摇摆淫荡的奶子抓入手中，当做了稳定器，这下子抽插的速度威力更加的威猛了。
“啪！啪！啪！啪！撕拉～～～～～～～”
全力的撞击之中那一直被鸡巴反复顶着的丝袜也不堪重负的裂开了，鸡巴透过被捅穿的丝袜，毫无遮挡的接触到母亲悦文君的小穴。
这种鸡巴突然感受触感变样的瞬间，李奇希感觉自己要到达高潮了。
“妈，我要射了！”
“射进来！射到妈妈的小穴里，我要那滚烫的精液！！！”
“啊啊啊啊！！！”
“唔唔唔唔～～～”
母子二人开始吼叫起来，淫荡的声音之中，李奇希的精液丝毫没有保留的爆射而出，将妈妈悦文君的小穴填满，那从小穴中溢出的精液，直接流入到黑丝袜之中，将黑丝下晕染上一层浓郁的白浊，色情淫贱。
“啧啧啧～～～真是的，这下我可怎么出去啊，呼呼呼～～～～”狗趴在地上的母亲悦文君，将儿子李奇希伸过来的鸡巴含入口中进行着打扫口交，感受到自己双腿那被精液包裹的粘稠感，嘟囔抱怨着。
“妈，我用催眠让所有人无视我们就好了。”
“哼！你就仗着这个欺负你妈妈吧。”悦文君冷哼一声，将鸡巴仔仔细细的打扫干净。
……
一年一度的竞选大会结束，看着意气风发的老爸李正豪在发表着感人至深的演讲，看台下的李奇希也不免的有些感动，眼睛湿润起来，手就抚摸到了身旁母亲悦文君的芊芊玉手上道，“妈，没想到老爸有一天也能成为元老议会的成员。”
一席正装，略施粉黛的俏脸上，悦文君那国色天香端庄大气的气质毫无保留的散发出来，让身边同坐之人不敢直视。
望着高台上丈夫那中年得志意气风发的模样，也是发自喜悦的微笑，俏脸侧靠近儿子李奇希的耳朵，玉手将儿子的手牢牢的十指相扣握住道，“也时多亏了乖儿子你的力量，让你老爸……啊我们李家，从今以后是这天下大势的棋手之一了。”
享受着母亲悦文君玉手的娇嫩李奇希心猿意马起来，将手掌结结实实的抓揉了几下母亲藏在身下丰腴的大腿上道，“这些都不算什么，只要能和妈你永远在一起，儿子干什么都愿意。”
李奇希眼神瞟着妈妈的脸颊，肉眼可见随着他话语的落下，悦文君脸上浮现出一抹羞涩的绯红。
悦文君用力的抓住儿子那作怪的魔手小声窃窃的说着，“我的好儿子，别在这个场合搞怪嘛，等下回去了妈妈任由你玩了～”
语气的最后，悦文君口中已经吐一丝娇媚的兰气，这让李奇希想到无数个日夜将妈妈压在胯下，鸡巴不断进出自己故乡小穴时的美妙滋味。
露出一抹淫邪的微笑李奇希说着，“既然这样，妈，我想到一个很好的玩法，回去了可要好好的玩一玩了。”
“嗯，都依你。”
儿子那伸入双腿间的魔手开始停止了动作，悦文君也松了一口气，这种记者摄像机到处都是的场合，那怕儿子能够将现场所有人一下催眠，让在场的人察觉不出异样，可电视前看直播的群众万一发现了不对劲，即便有着催眠的能力，儿子李奇希的能力被暴露后，她们的处境就会变的危险起来，这个风险自然不能去冒。
高台上已经宣誓完毕，正是成为元老院议员的李正豪，演讲中目光扫向底下那些国家的权贵们，心中一股大丈夫当如此的豪情不断从胸口涌出，又看见自己的妻子儿子在这种场合下还亲密无间的贴在一起，那胯下的鸡巴充血起来。
人生最让人开心舒爽的两件事情一起发生了，李正豪的笑容越发的璀璨，他这一生毫无遗憾了。
大会结束后，悦文君破天荒的头一次一个人回家，丈夫李正豪刚刚就任，还有一堆事情需要交接，自然是忙的不可开交，那平日里恨不得一分一秒都扒在自己身上的儿子李奇希也神神秘秘的消失了，不与她同行。
首都的景色夜晚也是车水马龙富丽堂皇，那高耸入云的摩天大厦灯花通明，悦文君望着那不断后掠而去的风景，脑中开始复盘起这些日子发生的事情。
自从得知儿子催眠能力后，在悦文君的影响之下，儿子开始不断的接触各种权贵将其催眠，暗中为李家的仕途之路铺平道路。
这也是今日，一个商人的李正豪能够直接飞升进入国家元老院议会的原因所在。
要不是考虑到李家根基实在太浅，无法胜任台前那万众瞩目的角色，经不起有心之人的调查，转入同样权力滔天，但是在不被公众了解的暗处的元老院是最佳的选择。
只不过就是这样也已经是李家目前能够掌握的极限权利了，太多的利益需要消化，这次一口气吃成了大胖子，仅靠悦文君一人已经无力掌管这么大的局面，更何况还用抽出大量时间来陪儿子做爱，下一步就是要培养出足够多的人才，催眠只能保证一个人的忠诚，可能否胜任工作还要慎重考核。
难得没有儿子骚扰的清净环境之中，悦文君眯着眼睛在车上睡着了。
回到位于首都的家中，悦文君发现儿子并没有在家，也不知道跑到那里去了，想起那离开时神神秘秘的表情，要做的事情肯定不想让她这个妈妈知道，索性也就不去想了。
洗漱完毕之后，悦文君长发自然垂下，吹风机将头发吹了八成干燥，还有两分水汽弥漫其上，在灯光的照耀之下乌黑的青丝更显的亮，在纯白真丝睡衣包裹之中，雪白细腻的肌肤与其对比尤为明显，那朱红的阴唇点缀在白皙俏脸之上，卸妆之后素雅的悦文君，少了一分女强人凌厉的气质，多了一分身为妈妈让人沉沦其中的母性。
悦文君看着自己那越发娇嫩的肌肤，古有男女交合可令女子肤白貌美的传闻，看来还是有几分可信的，自从被儿子滋补之后，悦文君就越来越容光焕发，整个女性的魅力蓬勃而出无法掩盖。
面膜护肤保养完毕之后，悦文君也在忙碌一天后躺在床上进入梦乡之中，只是看着身边空空荡荡的床位有些寂寞。
这段日子儿子李奇希可是一天不落的都睡在他的身边，更是用双腿将她牢牢的夹住，狠狠的把她揽入怀中，让自己那巨大的乳肉贴合在他的胸膛之上，脸颊磨蹭在一起，那男性雄厚粗重的呼气，每一发都从鼻腔击打在她的脸上。
那从不会空落的小穴，更是被粗大的鸡巴尽数的捅入其中，将其填补的满满当当，仍由其淫水流出浇湿一片床单。
今天小穴空空荡荡的没有被插入，意外的有些寂寞呢，悦文君双腿不由的摩擦了几下后才陷入了梦乡之中。
“唔唔唔唔唔唔～～～～～～～”
睡梦中的悦文君，只觉得身体不断的发热发烫，一种弥漫全身的燥热正不断的冲击着全身的感觉，整个人就开始从睡梦中开始清醒起来。
“嗯？呜呜呜呜呜！！！”
睁开眼睛的悦文君眼前是一片黑暗，她的眼睛上覆盖着一层黑布将她的视线全部的遮盖了起来，操控着身体的四肢也毫无作用，四肢被牢牢的束缚着，让她根本就没有动弹，嘴中也是塞着一团异物堵住她发声的通道。
那口中异物接触舌头味蕾后异样的骚味，在悦文君能够感受到胯下双腿被大大拉开，小穴赤裸的暴露在外，这口中的异物就是她的内裤！
“唔唔唔！！！！”
悦文君的小穴被手指玩弄的触感，让她的腰肢都不由的硬挺起来，口中开始发出呜咽。
是谁把我绑了起来？是儿子李奇希吗？
视线被遮蔽的悦文君，能够猜想到最合理的推断就是儿子李奇希的玩弄，可是就算大概率是儿子正在淫玩她，但没有办法直接确定的情况之中，悦文君被玩弄的小穴那种恐惧害怕的心理，刺激着她身体的敏感度不断提高小穴喷射出一股股淫液来。
“李家的贵妇，在床上也不过是个一摸就喷的婊子而已。”
一道粗重的男音传入到悦文君的耳中，这个声音不是她儿子李奇希的。
此时正在玩弄她身体的男人不是她的男子，这个判断一经确认，悦文君的身体整个都僵硬了下来，脑中更是不断的思索究竟是谁会这么对付她。
“明明已经是生过孩子的女人，这白骚奶子上的乳头竟然还是和处女一般的粉嫩，你丈夫多久没有用过你这具下贱婊子的身体了啊？手指碰碰就潮吹，你老公真是暴殄天物，不过到是便宜我了，哈哈哈哈！”
粗重男子的声音说着，悦文君就感觉到自己那赤裸身体上的乳肉被男人巨大火热的手掌捏在了其中，不断的被揉搓变化着模样，那不争气的粉嫩乳尖也在男人的挑逗之中迅速的坚硬起来，随后就被男人含入在口中吸吮啃咬。
非常的粗暴，完全没有顾及悦文君身体能否承受，那牙齿啃咬的疼痛中，悦文君开始动摇自己的判断，难道说外面的男子不是自己的儿子？
李奇希他对母亲悦文君那对美乳可是爱护有加，每次玩弄吸吮起来都格外的珍惜。
容不得悦文君多想，那男人只是玩弄着奶子还不够，悦文君的小穴已经能够感觉到一根火热坚硬的棍状物顶在了她的小穴之上。
那定然就是男人的鸡巴了，这让悦文君即便四肢被捆绑也奋力的挣扎起来，整个赤裸雪白的身体不断的扭动，让整具骚淫白皙的俏躯不断的掀起一股股淫靡的肉浪。
“啪！啪！啪！啪！”
奶子被男人不断的扇起了巴掌。
“贱货，就这么渴望老子的鸡巴吗？好！那我就赏你尝尝老子的鸡巴！”
悦文君的挣扎没有多大的用处，反而是激发了那男子暴虐的性欲，悦文君的小穴立刻就感觉到一根火热的棍状物插了进来。
儿子李奇希的鸡巴悦文君在这么多日子的无套插入中，早就已经仅靠小穴就能分辨的一清二楚，这会插入到小穴中的鸡巴那大小感觉却是和儿子完全不同。
也就是说，自己被其他男人强奸了！外面捆绑她的人真的不是她的儿子！
这个判断达成之后，饶是悦文君坚强的心性，两行清泪还是从眼眶中流了出来，染湿了那覆盖着的眼罩。
“嗯？”
正在悦文君身体上不断抽插的男人，察觉到了那眼罩上的湿润，觉察出了悦文君正在哭泣，一声疑惑的声音后，悦文君的视线重新恢复了光明。
骤然恢复视野，那天花板明晃晃的灯光照的悦文君一时间什么都看不清，只能看见一个人影不断的靠近她道，“妈，你怎么哭了啊？别怕别怕，没有别人在，都是儿子在玩你呢。”
声音依旧是那粗重的男子，可语气已经变得柔和许多，就和自己儿子李奇希一样。
眨巴了一会眼睛悦文君的视线彻底的恢复了，她看清了压在自己身体之上男人的相貌，正是自己那淫母绿父的儿子李奇希，他的手上拿着一根假阳具正插在自己的小穴之中不断的抽插着。
“李奇希！！！！”
在看到一切都是儿子演的一场戏后，悦文君悲伤恐惧消失了，但是一股压抑不住的愤怒蓬勃而出，立刻吼叫出儿子的全名。
李奇希看着发威的妈妈那倒立起来的眉毛，整个人脑袋缩了缩，但在看着老妈四肢被大字的张开固定捆绑着，那发威的模样在小穴不断抽插假阳具淫靡的声音中别有一番的滋味。
他将脖子上的变声器拿了下来，恢复了自己原本的声音道，“妈，别生气，你看你今天高潮的不是很快吗？我这角色扮演的足够真实吧，你是不是被吓着了啊？这个惊喜刺不刺激！”
李奇希拔出了插入到母亲小穴中的假阳具，这可是高档的货色，自带出水加热的功能，在没有看到全貌的情况中，插入小穴之中根本分不清到底是真是假。
今天分开时神神秘秘的惊喜就是指这个吗？
悦文君想到大会上那贱兮兮模样的儿子，想到自己那恐惧留下的眼泪，悦文君的火气就止不住了，“一点都不刺激，这种角色扮演的游戏一点也不好玩，快点把我松开。”
一向对李奇希温声细语的母亲此刻的语气格外的严厉，让李奇希想到他小时候做错事情之后妈妈教训她的时候，这让他本就已经勃起的鸡巴更加的兴奋了。
一直都温柔的妈妈此刻这严厉的模样，真想用鸡巴把她肏的失神，那愤怒的心情在鸡巴一次次的顶在子宫口之上而消解。
“妈妈，你看我的鸡巴都这么硬了，你不让我射出来，儿子可是睡不着。你就这样被绑着，儿子来肏你，让你不花费一分力气也能够高潮到达极乐的境界。”
此情此景李奇希怎么可能放弃，鸡巴硬挺着开始在悦文君的小穴前打转，让龟头充分的被淫水所湿润。
在得知一切都是儿子始作俑者后，悦文君的愤怒也逐渐的平息下来，望着儿子那比平时还要兴奋猴急的劲头，悦文君一下就想到，这是儿子希望看到她反抗的姿态，来为这次的强制性爱来增添情趣。
以往在丈夫面前被儿子玩弄的新鲜感，随着次数的增多已经让儿子的性致不断的降低了，既然儿子他喜欢这种调调，她悦文君自然是要将戏演到底。
心中敲定下来计策后悦文君开始挣扎起来，固定着四肢的皮革锁链被扯得哗哗直响，“你个畜生！你是我的儿子，我是你的妈，你这么强奸你妈，你还是个人吗！”
望着激烈反应母亲脸上那带着悲伤愤恨的控诉，一滴滴眼泪从妈妈眼角留下，似乎是对儿子做出这种事情无法相信而三观破碎，而绝望的母亲。
这种表情要不是李奇希之前已经和母亲深入交谈，而且做爱过无数次后，他真的会以为是第一次来与母亲做爱被发现一样。
这种歇斯底里的不解和心碎，在心中明明知道是母亲为了他的兴致而表演的情况中，李奇希也是飞快的入戏了。
鸡巴在母亲的哭诉之中更加的勃起坚硬，青筋快要从鸡巴里爆了出来，李奇希双目兴奋赤红的说着，“妈妈！妈妈！我爱死你了，你不知道我看着你那扭来扭去的大屁股，多么想一把抱住然后狠狠的啃咬。看着你那高高耸起的奶子，我多么想让自己的双手随意的揉捏，然后狠狠的含入口中疯狂的吮吸。妈妈我想你想的快要疯掉了，我要用我的鸡巴狠狠的肏你！把精液统统的灌入到你的小穴里，妈妈！我进来了，我要肏死你！”
李奇希呐喊着鸡巴已经被湿润的小穴润滑到了极致，在紧紧盯着母亲悦文君那哭红的双眼之中，李奇希的鸡巴全根没入妈妈的小穴里，狠狠的捅在了子宫口之上。
“哦哦哦～～～～～”
悦文君那本还在喋喋不休怒骂李奇希的嘴，立刻只剩下一种发自内心畅快的呻吟声，脸上那痛苦的表情也被欢快的性欲被填满的取代。
“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
丝毫没有一点的停顿，李奇希的腰肢就开始疯狂的扭动起来，对着母亲悦文君的小穴不断的发起了冲刺，鸡巴撞击在小穴之上溅起的淫水声响彻了整个卧室之中。
“妈妈，好爽你的小穴好紧啊，老爸是不是很久都没有用过了，你自己也空虚极了吧，没关系有儿子在，儿子一定会好好的孝顺你，将鸡巴填满你的小穴，哦哦哦，妈妈妈妈，你吸的太紧了，我好爽啊！！！！”
“快拔出去！嗯嗯嗯～～～～不要再肏了，儿子不能再犯错了，哦哦哦哦哦～～～～～～你拔出去，我就当什么事情都没有发生过，唔唔唔唔～～～～～”
悦文君的话中掺杂着无法忍耐欢愉的呻吟声，那愤怒痛苦的表情早就已经在鸡巴抽插小穴一次一次的啪啪声中化为无形。
悦文君的双眸在眼泪划过之中，随着情欲被不断的满足，更是化为一双秋水双目，荡漾着春情四溢，绯红的脸上满满的都是雌性的诱惑，口鼻中不断吐出的兰气，暴露着悦文君全身已经被儿子鸡巴给满足的快乐。
“妈！你看你那被儿子肏的快要爽飞过去的表情，你就别嘴硬了，好好当儿子的肉便器，以后你骚屄痒了儿子一定狠狠的来肏她，保准让人爽的下不了床。”
“没有，才不爽，嗯呢呢～～～～快点拔出来，哦哦哦～～～～”
悦文君的语气已经酥软到完全没有一丝的说服力，要不是四肢被捆绑舒服着，恐怕双腿已经盘在李奇希的腰肢上，将其狠狠的揽入自己的小穴之中，让其更加紧密的与小穴贴合在一起。
“妈！妈！我的妈妈！儿子要肏死你，儿子要你生个女儿给我，长大后也肏死她！妈妈！妈妈！妈妈！”
李奇希已经开始越发的沉沦在情欲之中，双手将母亲悦文君那丰满的奶子捧在双手之中，粉嫩如同少女的乳尖被他含在嘴中不断的吸吮着，整个人都压在母亲的身体之上，那鸡巴抽插在小穴里已经形成了一道幻影。
“哦～哦哦～哦～哦哦～哦～哦哦～哦～哦哦～”
“啪～啪～啪～啪～啪～啪～啪～啪啪～啪～啪～啪～”
悦文君那反抗的语言在鸡巴不断的触碰到G点之中时，一次次高潮春水的喷射之中，也只剩下了骚媚入骨的声音。
“妈妈，我要射了！我要全部射入你的小穴之中，给我生个孩子！”吃着乳头的李奇希开始抬起头朝着悦文君的脸上靠去。
听到儿子的话语，悦文君离开抗拒起来，“不要射在里面，儿子拔出来射外面，射外面！唔唔唔！！！”
正说着的悦文君那吐出淫靡兰气的檀口就被李奇希一嘴含入其中，二人那早就已经饥渴难耐的舌头，天雷勾动地火的纠缠在一起，双舌纠缠在一起将二人的津液不断的送入各自的口中。
“咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～”
淫靡的舌吻声之中，李奇希抽插在母亲悦文君小穴里的鸡巴也到达了巅峰，在重重的抽插了多次之后，狠狠的捅入到子宫口之中，浓稠白浊腥臭的精液源源不断的从睾丸之中被喷射而出灌满了妈妈的小穴子宫。
“啵～”
拔出被小穴紧紧箍住吸吮的鸡巴，如同怀孕小腹一般母亲悦文君的肚子，浓稠的精液潺潺的从中流淌而出，玷污了这父母卧室的床榻。
高潮过后有气无力的悦文君喘着气，下体抖动着时不时痉挛一二，将精液从小穴中挤出来。
悦文君无神的双目盯着夫妇二人的结婚照，不知道在想些什么东西。
……
过了几日，李正豪当选了元老会议员这么大的事情，后续的影响安排自然不会轻易的就结束，在完成了工作交接之后，李家开始准备起来了盛大的宴会，来邀请各界有头有脸人物的参加，这是奠定李家新贵必须走完的道路。
李奇希身为李正豪的独子，自然是要全程参加这一场的宴会的，身为妻子的悦文君更是全权负责宴会的各项安排事宜。
豪华的酒店大厅内，一席酒红色晚礼服的悦文君，盘头造型之中，脖颈上耀眼的钻石吊坠，显得整个人气场优容华贵，蕾丝黑手套覆盖的双手优雅的端起一杯红酒，对着那些正不断前来敬酒的各界人士们敬酒回礼。
所有人都折服与悦文君那八面玲珑的七巧心，让周围所有人都能感受到如沐春风同时还能够牢牢的掌握住主动权。
一会儿，身为宴会的主角悦文君的丈夫李正豪就走到了妻子悦文君的面前，先是优雅的对着周围的宾客们致谢后，才向妻子询问起来，“儿子那去了？这次宴会来了许多世家大族的千金小姐，要是儿子能和其中的一家联姻，对我们李家未来的扩展有着非常重大的积极意义。”
悦文君扫过宴会上那一个个花枝招展莺莺燕燕的千金大小姐们，她们出现在此的目的就是来拉拢李奇希成为她们的伴侣，对李家这种新贵，能够联姻到其独子，那未来孩子的地位就绝对不会低，这么稳赚不赔的事情，没有人会放弃去做。
“儿子应该在酒店房间里休息，你知道，这些天为了布置宴会接待宾客，可是累坏她了，我这就去找他。”
“辛苦你们了，我的好老婆，我的好儿子。”
李正豪心疼着自己的老婆孩子因为自己的缘故而陷入到繁忙的工作之中。
“我也爱你老公，这都是我们应该做的，又有人来找你敬酒了，快去吧，今夜你可是主角。”
望着老公李正豪开始笑眯眯的和敬酒之人交谈起来，悦文君也开始朝着宴会大厅后酒店的客房中前行。
远离了嘈杂的宴会大厅，酒店的客房区格外的安静，只不过还没有走出几步远，就听到了让人无法忽视的呻吟声，“嗯……好大……李少爷，你这可比我老公大了几倍……”
“好爽！好爽！手指再快一点，再快一点！”
“咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～”
“……”
悦文君无奈的将客房部的大门牢牢锁好，这种事情可不能让误入这里的宾客们发现，虽然有着儿子催眠的能力不会造成什么损失，但总归是个麻烦事。
走到声音发源的房间门口，有着指纹ID验证的悦文君轻轻松松的进去了，打开房门后一股男欢女爱后，淫靡骚媚的空气直扑悦文君的鼻腔。
整个房间都被粉色的灯光所照耀，天鹅绒的地毯之上，到处都是赤裸的女性，正不断的朝着那三米大床上的男人涌去。
躺在三米水床上的李奇希，前后左右四周各处都堆满了女人。
鸡巴上，一位身材丰满和悦文君年龄相符的一位华贵熟女正双臂抱头的张开双腿，将肥硕的臀部狠狠的压下，让小穴不断的吞咽儿子巨大的鸡巴。
这位太太悦文君自然是认识的，是元老会一位资深议员的妻子。至于为什么会心甘情愿的在儿子的鸡巴上骑乘？自然是因为被催眠的缘故。
儿子李奇希的屁股下也有一位身材娇小的女性，脸部已经埋在了儿子的屁股之中，想来是用自己那娇嫩的俏脸犁开儿子那布满肛毛的臀缝，将香软的红舌伸入那肛毛包裹的菊穴之上，不断的舔舐菊花进行着毒龙钻。
虽然看不见脸，但从那小巧的身形也很好的分辨，是一位高官的小女儿，不过是小学生的年龄而已。
儿子的脸上被一对巨大的美乳所覆盖，那红润的乳头上不断的分泌处乳白的奶汁，这位白皙巨乳的主人拥有一头璀璨的金发，还一双碧蓝的双眼，有着显着的欧美血统，但五观的比例非常的柔和，是一位中欧混血的女子。
这位也时非常的好认，是一位高官的儿媳，听说最近刚刚生育了一字，还在哺乳期之中，儿子就将其当做奶牛用了起来。
那舔着儿子臭脚和用儿子手来抽插自己小穴的女人们，无一例外都是权贵们的妻子、女儿，或是本身就是在位高官，这个小屋子里汇聚了权贵中姿色最高的一批。
“儿子，这都什么点了你怎么还在这里玩呢？快到重要时间了，你爸要演讲致辞了，我们一家人都得亮相呢。”
正含着巨乳将香甜的奶汁吞入口中的李奇希，听见妈妈的声音，把那遮蔽了视线的白皙巨乳给撑开。
看着妈妈悦文君今天那一席贴身的红色晚礼服，胸前大开叉把一半乳球露出，雪白修长的鹅颈处璀璨的钻石吊坠点缀其上，那精心打扮后的妆容，眉目间的风情已经让人无法转移视线，光滑白皙的玉腿更是让人想要一窥高跟鞋中足趾的相貌。
“妈，我记着时间呢不着急，来让我们先来打一炮再说。妈，你今天太美了，我要让你夹着精液再老爸面前演讲。”
李奇希对今天母亲的妆容相貌给予非常高的肯定，鸡巴已经迫不及待的就要插入到母亲的小穴之中，好好的品味一番。
对儿子的要求，悦文君没有拒绝也没有答应，走近过去。
随着距离的接近，李奇希能够看到母亲红色晚礼服后赤裸的美背，在皎洁的发出白光，那插入贵妇湿润蜜穴的鸡巴更是膨胀了几分，让那坐在鸡巴上的贵妇骑乘的动作都快上了几分。
将双手上那插入女性的小穴拔了出来，李奇希就一把把妈妈悦文君搂入了怀中，双手一只朝着那胸前饱满的巨乳捏去，一只顺着晚礼服高开叉的下摆就揉捏到了屁股之上。
悦文君对儿子那双魔手玩弄自己的巨乳臀部双手按压在上面不让其作怪，道，“好了儿子，你现在这么一玩，我这衣服就要毁了，等会可就没办法出去见人了。”
“毁了就毁灭，就算妈妈你赤裸的到外面去，只要我催眠能力一扫，所有人都不会在意的。来，让我玩玩了妈妈。”
对儿子李奇希那丝毫不在意的回答，悦文君心中越发的凝重了，随着儿子对自身催眠力量的熟悉，那似乎已经能够天下无敌的能力，让儿子的心态越发的膨胀起来，悦文君的话也开始逐渐不被采纳，李奇希越发的自我遵循自己的意见起来。
悦文君将儿子抚摸到胸前的手牢牢按住，但对摸在臀部的手放开了管制道，“儿子，你有着这种催眠能力，比起直接大干特干，在大庭广众之下无人发觉的偷偷玩弄，才更加的爽吧？那种一本正经场合下色色的事情，不是更能满足你的欲望吗？”
随着儿子欲望越发的自主，悦文君只能更加的顺应儿子的欲望，为其出谋划策更加的满足自身的欲望。
对妈妈的提议，李奇希揉捏母亲臀部的手，重重的捏了下肥硕的臀瓣道，“妈妈，你这个意见非常的好，就这么办！不过你还是等一会，我已经快要射出来了，让我把精液灌入着些骚货的体内，就和你倒宴会上去。”
李奇希已经迫不及待的想要在宴会上和母亲进行隐奸的活动了，只不过现在要处理好这群贵妇的事情。
躺在床上的李奇希开始起身，一把将那骑乘在鸡巴上的贵妇推到，自己扑了上去用老汉推车的后入姿势，将鸡巴插入到贵妇湿润的蜜穴之中，和母亲差不多岁数的贵妇，身体保养的依然和少女一样，除了你发育成熟的雌性肉体。
磨盘大的臀部在李奇希的冲击之中一层层肉浪不断的荡漾而去，贵妇小穴的紧致程度并没有母亲的小穴高，但那蜜穴的湿润和火热却是比母亲高了一筹，那中鸡巴似是被温水包裹的舒适感，带给李奇希一种截然不同的体验。
“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
后入抽插着的李奇希，那原本躺在他屁股下的小萝莉也没有闲着，小学生的她有着一张倾国倾城的脸蛋，这也是李奇希选择她做为清理肛门的屁垫原因，身体还未发育整女性的曲线，也只是有些隆起，并无什么可以称赞的地方，唯独那年轻带来的优势，让白皙的肌肤如同凝脂一般的顺滑，根本就看不清有毛孔的存在。
嫩滑的脸颊犁开李奇希的臀缝时，那嫩滑俏脸的触感已经能够让他一脸的陶醉，更不用说那小巧的红舌钻入肛门之中，来给他的肏屄进行助推的兴奋。
中欧混血的奶妈也是站起身子来，一米八几的李奇希已经很高了，然而那奶妈依然足足高了李奇希一个脑袋，近乎两米的身材之中，那对巨乳每一个都快有李奇希的脑袋那个大，正是如此硕大的巨乳才能产生出源源不绝的奶汁。
红色的乳头之上，白色的奶汁根本就抑制不住的往外流淌，雪白的奶肉之上到处都是奶汁的痕迹。
对送上门的乳头，李奇希没有丝毫拒绝的道理，张开嘴巴就将乳头含入最终，吸取着来着大洋马的香甜奶水。
望着儿子被三位各有特色美女侍奉的悦文君，那蕾丝内裤中的小穴也湿润了起来，这些日子和儿子无数次的做爱，她原本生疏的身体，现在已经非常的敏感，一刺激就水流不止，仔细瞧了瞧儿子身边的空位。
悦文君开始狗趴着的钻入到儿子李奇希的胯下，那不断抽插入贵妇小穴的鸡巴下方，将脑袋高高的旋起来，红润口红的嘴唇径直的亲吻到了儿子那鹅蛋般大小的睾丸之上，黝黑褶皱的睾丸上立刻就出现一道红色的唇印。
这不过只是一个开始，很快整个黝黑的睾丸就被红色的唇印所覆盖。
对这个长着阴毛的睾丸毛蛋变成一副红彤彤的模样，悦文君轻笑一声，这种滑稽的睾丸还是不要留存下去的好，心中这么想着，悦文君红舌吐出开始舔舐着睾丸上每一寸的褶皱，将红色的唇印一一的打扫干净，那一个一个的睾丸也隔着皮被吸入到口中。
“啧！啧！啧！啧！啧！啧！啧！啧！”
吸入口中的睾丸被温热的口腔包裹，还有一条灵巧的红舌不断的游走其上，抽插着贵妇小穴的李奇希，此刻全身的鸡巴睾丸菊花都享受着国色天香外界平民见一面都难能可贵权贵女性的服侍，口中更是享受着香甜乳汁的美味，这种情况之中他的鸡巴也坚持不了多久。
“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
“咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～”
“啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～啧～”
鸡巴抽插小穴，阴阜狠狠撞击在臀肉上的声音，嘴巴砸吧乳头将奶汁不断灌入口内的淫靡声，睾丸肛门被吸吮而让人越发上瘾力度越大的淫荡声中，李奇希到达了高潮。
口中含着的乳头狠狠的一口咬下，那中欧混血的美女高喊一声，疼痛之中一股浓郁的乳汁蓬勃而出，将李奇希口内填满。
鸡巴重重的贯穿入贵妇的子宫口内，龟头顶在子宫壁上，一股股浓稠腥臭的精液不断的从被母亲悦文君吸吮的睾丸之中汹涌而出，含着睾丸的悦文君，舌头能够感觉到儿子睾丸内精液的流动，更加卖力的吮吸。
那将俏脸扎在臀缝之中的小学生，红舌也不断的突入最深处，在李奇希高潮的时候，触碰到那前列腺的位置，给予其非凡的快感。
“啵！”
鸡巴拔出后，贵妇直接躺到在床上，整个身体都在痉挛着，肥熟的屁股更是时不时的抽插，一副被玩坏的姿态，小穴之中精液不断的流出。
那舔舐肛门的小学生也是后仰的倒在了床上，大口大口的喘着气，显然扎在屁股里面让她的呼吸及其不顺畅。
中欧混血的大奶牛望着自己那被咬的满是牙痕肿大的乳头，疼的直龇牙。
也只有母亲悦文君的姿态还算良好，除了脸上有着些许滴落而下的淫水，也就是嘴上口红淡了些。
“神清气爽啊！该走了妈妈！”
无视那些服侍自己的女人们，李奇希穿着衣服就搂着妈妈的腰肢走出来房门，只留下一群在呻吟和高潮的权贵女性们。
宴会大厅内，正在和权贵们推杯换盏的李正豪，看着自己的妻儿正朝着自己走了，立刻骄傲的对着身边权贵们介绍起来，“我的这点成功呢，最大的功臣其实是一直支持和照顾我的家人们。我的老婆，不辞辛劳的将公司的各项事宜都打理的妥妥当当。我的儿子也时才思敏锐，别看年纪不大，可给我出了许多好主意。”
众人的视线一下就转移到了悦文君与李奇希这对母子的身上，酒红色晚礼服勾勒出婀娜多姿的身形，修长的鹅颈露出大片的白皙肌肤，那饱满胸部的缝隙之间，有着黑洞般的吸引力，让人的眼球都不会挣脱，更不要说配上悦文君那幅国色天香的容颜，可谓是人如画如景，观之就让人赏心悦目。
那高大帅气的儿子李奇希也非常亲昵的贴近着美艳的母亲，母子二人可以说是全场最吸睛的存在。
“不管何时见到李夫人的容颜，总是能让我震撼的无以言表。正豪啊，你可真是娶了位让我们都羡慕嫉妒恨的仙妻啊。”
权贵打趣和吹捧的声音里，李正豪自然是乐的已经没边了。
悦文君立刻回应着，“已经四十的人了，我这点容颜那里比的上小姑娘们，你就别这么吹捧我了，可羞煞我了。”
“嗯～”
正自谦的回答的悦文君，突然娇哼一声，神情是一点没有改变，眼睛还直视着那与之对话的权贵，大腿却是让人不注意的朝着儿子身体上顶了一下。
在母子二人的身后，李奇希的一只手已经覆盖在了母亲悦文君，那酒红色晚礼服包裹下挺翘肥臀之上，轻薄的晚礼服手掌抚摸上去犹如直接触碰到肌肤，那柔软的触感，让李奇希用力的将臀肉捏在一块，衣服都褶皱变形。
“妈妈永远是最美的，那些乳臭未干的小姑娘怎么比的上！这点我绝对不信！”
刚刚二十多的小子，在这群权贵眼中都是子侄辈，对这突然插入的发言，一个个的打趣的笑着，“哈哈，对！李家公子说的非常的道理，果然是个孝顺的好儿子。老话讲‘儿不嫌母丑’，这是更进一步的‘儿觉得母最美’啊，不过事实就是如此，李太太可以媲美那四大美女了。”
“我何德何能，能和那些史书留名的美人相提并论，您太夸张了，哈哈～”
悦文君的脸上露出三分有些僵硬的笑容，原因自然是儿子那双手已经开始更加过分的分开自己的臀瓣，手指插入到臀缝之中开始朝着小穴的位置摸去，这么激烈的动作稍有不慎就会暴露在外人的面前，这让悦文君也不免的有些紧张。
权贵们自然是很懂礼仪的交谈之间，视线都放在悦文君的脸上，没有去乱瞟她那丰韵的身材，这点可太掉价了，不符合他们的身份。
而做为丈夫的李正豪就没有这个忌讳了，早在母子二人一出现的时候，他就已经开始瞧着母子二人的动作。
在妻子明显不正常的笑容之中，望着紧紧贴着身体的母子二人，自己儿子那一直手臂完全藏在背后看不见，妻子的臀部开始有点轻微的颤抖，早就已经习惯母子二人隐奸的李正豪，立刻就脑补出了母子二人正在干的事情。
儿子李奇希正当着众让的面揉着自己妻子的屁股，这点让他不由的兴奋起来，立刻就开始做起了掩护，三两步走到母子二人身前，将她们的身体挡住一部分，这样儿子玩弄自己母亲肥臀的动作就不会被发现了。
“哈哈，老婆自然是天下第一美，这点儿子说的一点都不错，文君你就坦然接受吧。来，让我们举杯敬这份美貌。”
对李正豪今天宴会主角说出的喝酒理由，在场所有人都不会驳斥，纷纷的迎合起来。
推杯换盏之间，悦文君才靠近儿子的耳朵开始小声的说起来，“这种场合下，不要有大动作，小心被人拍进去。”
“嘿嘿，当着这么多人的面，妈妈你好兴奋啊，小穴里的水都流出来了，已经足够湿润了吧，就这么渴望被儿子肏吗？”
李奇希装傻的将那插入的到臀瓣胯下的手掌拔了出来，举在悦文君的面前，那手指上沾着粘稠湿滑的液体，正在灯光的照耀下反射着光芒，这些都是李奇希触摸到母亲小穴沾染上的淫水。
悦文君的脸立刻就红了起来，羞涩的将儿子李奇希的手拉下去，不去看那沾染了淫水的手指，语气羞涩中夹带着恼怒的说着，“你个坏儿子，这么玩弄妈妈，就这么想让我出丑啊！这种公开场合不准这么玩！”
“公开场合不能这么玩，也就是说私下场合可以随便玩了？妈妈，你的小穴，你的菊花，你的嘴巴，你的奶子，都统统是儿子的玩物了。”
对一直智珠在握难得一见有了羞涩的母亲，李奇希那淫秽挑逗的话语是非快的从口中蹦出来，说的悦文君俏脸越发红润。
“你可真是我的小冤家，上辈子不知道欠了你什么，这辈子来还债，非要让妈妈丢人你才满足啊。你都把妈妈那小穴菊花嘴巴奶子玩了一个遍了，你……你腥臭的精液都灌了个里里外外，现在还问这种问题，明知故问！”
一脸端庄的母亲口中的话语却是这么的淫靡，挑动着李奇希的性欲，这让她刚刚在贵妇骚屄中发泄的鸡巴开始勃起，就想要把母亲就地正法，狠狠的奸淫射精。
“啪！”
李奇希的手掌狠狠的打在母亲悦文君丰满的肥臀之上，好在宴会厅里都在讨论说话，这点声音没有引起别人的注意。
“嘶～你要死啊，突然拍一下。”
悦文君倒吸一口气，将口中的娇哼咽了下去，手指拧了一下儿子李奇希的腰部，表达自己强烈的不满。
拧着肉的力度并不过分，只是让李奇希感觉到稍稍疼痛，他立刻没皮没脸的笑着道，“谁让老妈刚刚那些话说的太色情了，我都快忍不住的要把你拉到身子底下疯狂抽插了。”
这个孩子的欲望已经膨胀到要完全无视一切世俗观念，已经快要到了为所欲为的地步了吗？
虽然知道这一天随着李奇希催眠能力使用的越加长久迟早会到来，但悦文君还是有些不知所措，只能看看依靠自己肉体的顺从能否让儿子更加理性的行事。
悦文君伸出手将李奇希在肥臀上不断揉捏的手拉到了身前，苦口婆心的劝说着，“儿子，你的催眠是很强大，但是现代科技也很发达。你的肉身是很脆弱的，万一有录像传播出去，即使在场的人不觉得有任何怪异，但被有心人发现奇怪，真的查到你身上的风险还是有的，我们要杜绝这种情况的发生。”
悦文君说着，看着儿子脸色依然没有任何害怕，这种劝说显然是起不到任何作用的，她只得将自己的身体更加的贴到儿子的身上，一半的身体已经被丈夫的背影遮住，前方的权贵们完全观看不到。
悦文君将自己右乳上的晚礼服拉下，白皙娇嫩的乳肉从中弹了出来，整个美乳只有一张浅薄的乳贴遮住奶头，其他都一览无余，悦文君的语气变得下贱淫靡起来，“我的好儿子，大鸡巴爸爸，你就放过妈妈这次吧。一会私底下，你怎么玩我都行啊！”
盯着母亲那在公共场合裸露的美乳，李奇希一时间也被震撼力，脑袋顺着母亲的话就连连的点头，随后察觉到自己被妈妈牵着鼻子走，也开始讨价还价起来，从西服的内袋里掏出一个粉红色的跳蛋。
“妈，只要不被别人拍到异常的画面就行了吧？你把这个插到小穴里，有衣服的遮挡肯定发现不了什么，只要你忍住不高潮，最多就是脸红一红，说是喝多就好了。嘿嘿，这总没有问题了吧。”
见儿子已经放弃在这公开的场合和她做爱后，悦文君也没有纠结儿子那跳蛋从那里来的，看模样上面还有一层水光，也不知道刚刚插在那个女人的蜜穴之中，语气埋怨的和个受气的小媳妇一样说着，“就知道折腾妈妈，也不心疼一下，我都什么年纪了，哪里能比的上你现在的体力啊！”
埋怨的话说着，悦文君还是接过了跳蛋，在将右胸晚礼服重新归位后，将跳蛋伸到裙子里，被儿子又是揉屁股又是击打的，悦文君那闷骚的熟女身体，在被激活性欲后早就已经是泥泞湿润一片，跳蛋顺滑的就进入了其中。
“真是我的好妈妈，儿子一定心疼你，一会儿用你最喜欢的大鸡巴好好的给你的骚屄止止痒。”
李奇希兴奋的低头对着母亲悦文君的脸上亲了一口，母亲的脑袋被父亲的背影挡住，外人只以为李奇希是低头对着自己的母亲说着悄悄话，万万想不到这对母子已经开始进行了淫荡的调情。
“你注意点形象，刚刚可是满口答应不乱来了，不许食言！”
“好好好，我知道了。”
李奇希小亲一口后就恢复了一本正经的模样，甚至和母亲贴合的身体都远离的半步，一只手插进裤兜里。
对儿子远离自己还没有松口气的悦文君，小穴中的跳蛋猛地开始震动起来，她的蜜穴内部瞬间就翻江倒海起来，一股股酥麻触电的快感朝着全身扩散而去，她整个人都开始发软。
悦文君眼睛恶狠狠的盯着手掌插在兜里一脸怪笑的儿子，在跳蛋初次震动产生的快感适应后，悦文君的腰肢重新挺的笔直，她不会屈服在儿子的淫威之下。
挡着母子二人半个身体的李正豪，耳朵是结结实实把母子二人刚刚的淫戏听了个遍，虽然口中还一直与权贵们讨论着时政热点，心已经飞到了远方，想着母子二人将淫荡的模样而一身舒爽，那胯下的鸡巴在紧紧夹着腿的情况中，才没有让其挺立勃起，紧身的西裤太容易暴露自身真实的想法。
在听到母子二人终于将淫戏告一段落后，李正豪才对着这些权贵们道别，向着另一发的势力而去，身为一家人的母子自然跟着。
“嗯嗯，太太也是容光焕发，根本不需要什么特别的保养。”
这次交谈的权贵也是一家人的到来，自然是丈夫和丈夫谈，妻子和妻子谈，小孩自己去坐一桌子。
李奇希百无聊赖的应付着周围同龄人的谈话，眼睛死死盯着正和别人家太太交谈的母亲，手掌伸入到裤兜中，将跳蛋的功率开始变大。
一脸平和的悦文君，笑容开始僵硬一下，好在用酒杯挡住了嘴部，没有让那正在交流的太太看出什么，小穴中一直一个频率震动的跳蛋，此刻已经变得更加的迅猛，那弹跳的频率快让悦文君维持不住表面的端庄了。
对着调大频率后依然能够和其他太太优雅交流的母亲，李奇希刮目相看，要知道之前那个女人被这个功率跳蛋震动的，在床上发出高亢的呻吟，已经压过了李奇希拍打肥臀的声音，可谓是极其疯狂。
心中对母亲淫玩的欲望再上一层楼，李奇希直接将跳蛋的功率调到最大。
正苦苦忍耐的悦文君这下终于是绷不住了，皱起来了眉头额头也开始冒出细腻的汗珠，整个人的身体都开始微微的弓起来，小穴中那即将高潮的快感被死死的压制着。
面色红润的悦文君，眉目间都是春情，已经不敢喝其他太太对视，害怕她们发现有什么不对劲，心中已经开始抱怨起来儿子李奇希的淫乱，非要见到他妈妈出丑才肯罢休吗？
“李太太你没事吧？”
悦文君这一副模样，其他太太们自然也是看出来了不对劲，立刻就前来询问着。
“没事，可能是酒喝的有点多，这几日有些感冒身体突然不适，让你见笑了。人的身体果然不能不服老，和年轻时候是比不了了。”
“李太太你可还是貌美如花呢，怎么会老，要不去休息一会吧。”
“是啊妈，走吧，我扶着你去休息室缓一会。真的是，别逞强，为了事业搭上自己的身体可是天底下最不划算的事情。”李奇希一把搀住母亲悦文君的手臂开始劝起来，并且对着周围太太们连连点头示歉。
“李太太你可有个孝顺的好儿子，真的是有福气啊。快去歇一歇吧，可别让你儿子担心坏了。”
见李奇希第一时间就发现母亲的不适，就上前搀扶，周围的太太们立刻发自内心的羡慕起来。
“让大家的见笑了，我就去歇一歇，等缓过来再来接待大家。”
悦文君对着周围太太说着，对她们那羡慕的神情自然是收入到眼底，她们可不知道造成悦文君身体不适应的原因，就是因为身边这个孝顺过头的儿子。
已经被跳蛋震动快要高潮的身体，在接触到儿子男人那坚硬火热的身体，悦文君已经快要坚持不住了，也没有什么多余的客套话，就被儿子搀扶着离开。
“你把那东西调小一点，我快坚持不住了。”远离了太太们，悦文君的表情不用在绷着了，整张脸上都布满了春情，那快要融化的表情满是情欲的求饶着。
“妈妈，与其让我调小点，不如我们赶快走几步到休息室里去，那边不会有人的。”李奇希指着不远处的休息室。
悦文君的淫水已经开始从小穴溢出来，流到大腿根上，并且飞速的向下滴落而去，很快就要流出裙子覆盖的范围，被别人看见了。
知道儿子就是要观看她这一副出丑的模样，悦文君也不再说话，脚步尽可能的加快几分，终于在喷射出来之前进入到休息室之中。
“嘭！”
休息室的大门刚刚的关上，已经绷到极限的悦文君，立刻将双腿夹紧在一起，向后靠在儿子悦文君火热的身体之上，口中发出激烈高潮呻吟的叫喊声，“啊啊啊啊啊啊～～～～～～”
蜜穴中高潮的淫水一波波的冲击而下，瞬间就将酒红色的裙子给湿透贴在大腿之上白皙的大腿已经可以透过，湿透红色的晚礼服裙看出来。
“咚！”
跳蛋都被这股激烈的高潮水流直接喷出了小穴之中，摔落到地面之上。
“嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～”
落在地面的跳蛋还再不断的震动着，高潮的悦文君全身都已经酥软，要不是李奇希双手撑着她的肥臀，已经一屁股坐在了地面之上。
盯着震动的跳蛋，悦文君激烈高潮叫喊后有些沙哑的嗓音说着，“妈妈高潮了，你可算满意了吧～”
李奇希全程目睹这母亲高潮的痴态，那一直忍耐的鸡巴已经快要从裤子中爆出来，母亲这具看似埋怨实则挑逗意味浓厚的话语，彻底让李奇希没了理智，对着那抬头质问妈妈的脸就低头而去，嘴巴直接就印在了母亲的红唇之上，夺去了她开口说话的机会。
“咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～”
李奇希的舌头突入母亲的口腔之中，搅动着那湿滑香舌的津液，来势汹汹。
可悦文君也早已经是浴火难耐，一开始被儿子突入起来的攻势打了个措手不及，在母子双舌淫靡的缠绕在一起后，立刻就发起了反攻，将战场的中心推回到了儿子的嘴巴中，她开始大肆掠夺儿子李奇希的口水，来缓解自己燥热的情欲。
母子二人的舌吻发出的淫靡声音的同事，炽热的鼻息也在二人的体内不断的交换。
仅仅只是舌吻已经无法缓解二人的欲火，悦文君的身体还再高潮余韵的松软之中，李奇希可是精力满满，双手已经开始撕扯着晚礼服，将母亲那对美乳统统的释放出来，双手揉捏在柔软的乳肉之上，将其不断的搓圆捏扁变化着形态，手指滑过那碍事的乳贴立刻就无师自通的将其扯掉，那坚硬勃起的乳头立刻弹了出来，被李奇希用手指夹住拉扯着按压着。
双乳被儿子不断的玩弄，悦文君的身体也更加的敏感，这段时间以来在和儿子高强度的性爱之中，本就是如狼似虎年纪的悦文君更加的饥渴，肥臀已经开始朝后顶住儿子胯下那勃起的鸡巴，开始旋转着研磨起来。
肥臀的臀压刺激着李奇希的鸡巴更加膨胀一分，这可让他在裤子中憋坏了，李奇希立刻抽出一直柔嫩在奶子上的手就要去解开，哪知道妈妈悦文君的手更加的快，肥臀不断的后压为的就是让鸡巴插入其中。
可明明能够感受到鸡巴的火热坚硬，却因为裤子的阻拦而无法将其纳入小穴之中，这悦文君怎么能够忍耐。
双手背后而去，开始拉开李奇希裤子的裆部，玉手熟练的伸入其中，把内裤拨开，捏住坚硬火热的鸡巴，顺利的将其从裤子中释放出来。
鸡巴还没有在空气中多呆一秒，饥渴难耐的悦文君，湿润泥沼的蜜穴早就已经恭候多时，鸡巴一露头就直接被小穴吞入其中，瞬间消失的无影无踪。
“唔唔唔～～～嗯嗯嗯！！！！”
还再激烈舌吻的母子二人，悦文君小穴被儿子巨大火热坚硬鸡巴贯穿填满的快感，让她发出满足的鼻息。
李奇希也在湿润紧窄蜜穴的包裹中，极大的缓解了鸡巴膨胀的疼痛，腰肢就和装了马达一样没有一点的停顿，飞快的对着蜜穴开始抽插起来。
“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”
鸡巴贯穿在小穴之中，每一次的冲击都狠狠的顶在了子宫口之上，将子宫口撞击的变形，淫水直接被粗大的鸡巴挤出了小穴里。
小穴的膣肉渴望着鸡巴的安抚，每每当鸡巴拔出小穴时，感到空虚寂寞的屄肉还要死死的扒在鸡巴棒身之上，跟随着鸡巴远离小穴之中，那绯红的膣肉就这么被鸡巴带出一部分到小穴外空气中，随后被鸡巴重新灌入其内，反反复复。
靠着门上的姿势，肏屄的主导其实更多的时母亲悦文君那不断向后压去的臀部，极大的阻碍了李奇希的发挥。
肏屄的爽感跟不上李奇希也顾不得爱惜自己的妈妈，整个人开始发力，捏着妈妈的奶子就往地面上倒去。
身体失衡的悦文君，急忙用双手撑住地面，随后是两个膝盖腿部，将臀部高高的撅起来，整个人形成了狗趴的姿势。
李奇希则是压在母亲的身体之上，双手紧紧的握住一对奶子当做支撑点，双腿大大的张开在母亲双腿的两边，鸡巴自上而下的插入到小穴之中。
这个姿势完全解放了李奇希的功率，使得他肏屄的速度和力度提高了数个档次，鸡巴抽插在小穴之中，已经开始有了幻影。
“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
连绵绵不绝的肉体撞击之声，一声未落另一声就已经出现，摔倒在地面上之上，母子二人的口舌之间已经分离，对着高速冲刺的撞击抽插。
悦文君那被亲吻的红肿的嘴唇，舌头已经无力的耷拉而出，二人搅拌粘稠的口水挂在嘴巴脸上，口中发出的浪叫已经完全没有贵妇的风范，比妓女都要下贱，“哦哦哦哦哦～～～～肏死我了！！肏死我了！！！儿子的大鸡巴！！！好爽！好爽！！！我要疯掉了！疯掉了！！儿子再快点，捅穿我！我要做你大鸡巴的母狗了！啊啊啊啊啊！！！！”
翻着白眼的悦文君小穴传来的快感已经不是一波一波的而是整个人都置身于快感的海洋之中，无时无刻的被性爱的快感所冲刷着。
一门之隔外还是权贵们身着正装高雅交流的社交场合，门内悦文君已经放浪形骸到自称母狗，毫无道德的和自己亲生儿子交合，让大鸡巴插在自己的蜜穴之中。
这种光是想象就让人蜜穴湿润乳头坚硬的反差实打实出现中，带来的快感刺激是绝顶的，那怕是悦文君这个平时能够用理智压制性欲的女强人，现在也彻底的呗攻陷沦落，只管享受这片刻乱伦的喜悦，而不去顾及其他。
“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
李奇希听到母亲的浪叫，做为回答的是更加快速的肏屄，悦文君那圆润的肥臀没有一秒钟回归原本的模样，全是让儿子撞击的变形姿态。
鸡巴会会捅入到最深处，插在子宫口的行为之上，让那坚固的子宫口也开始暴露出来缝隙，并且随着龟头一次次不要命的破关，缝隙越来越大越来越宽。
“哦哦噢噢噢哦哦！！！！！”
悦文君已经不知道多少次的高潮了，这会再一次的高潮中，淫水从子宫内喷射而出，为了让淫水通过而开始放松的子宫口，在鸡巴重重撞击下来后，终于是没有守住的被破开了，二十来年没有回归的子宫故乡，此刻李奇希重放故地，鸡巴狠狠的钻入到子宫之中顶在了内壁之上，龟头亲密的和卵巢接吻。
子宫口的紧束像是一张嘴咬住了李奇希龟头的边沿最为敏感的部位，这让他格外舒爽，如今母亲悦文君的小穴就如同两张嘴一半，小穴是一张吞入大部分鸡巴，子宫口是一张专门攻克李奇希弱点。
这让他肏屄的动作更加的不愿意停留，鸡巴继续高速突入在小穴之中，从蜜穴深处子宫之内带出一丝丝破宫后的鲜血。
红色的鲜血带来的疼痛对悦文君已经不亚于破处的感觉，这种有一次将处女献给儿子的奇妙感觉，让悦文君整个人的心都开始颤抖起来，那满嘴为了维持对丈夫爱的理由开始产生了松动。
自己难道真的对儿子一点爱意都没有吗？
鸡巴插入子宫的感觉让她不敢多往这个问题上想一点，只是强迫自己更加的沉沦在肉欲之中，享受单纯的肉体快乐，不去思考自己内心已经开始动摇出轨的事实。
“儿子～～～大鸡巴！！肏死我肏死我，把我这个淫荡的贱妇人肏死，我的子宫被儿子破开了～～～儿子你太勇猛了，比你爸爸那根软趴趴的废物东西强一万倍～～～哦哦哦哦哦哦～～～～”
已经完全沉沦肉欲的悦文君，不再让理智决定一切，可淫语浪言之中，已经下意识的开始对自己丈夫的贬低，这或许就是她内心深处最真实没有隐藏的想法。
李奇希对母亲承认自己被父亲强一万倍的话语，给予的动力比伟哥都要猛，那鸡巴插入小穴的力度再提一分，红肿的鸡巴之上青筋已经暴起到快要破开。
“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
李奇希化为一座无情的打桩机，一切的目标就是将自己精液灌入到自己的故乡，母亲的小穴子宫之内，在接连不断的抽插之中，李奇希低吼起来，“妈妈妈妈～～～我要射了！！射到你的子宫里，射到我的故乡里，统统给我接下吧！啊啊啊！！！！”
“给我～～全都给我～哦哦哦～～～～～～”
悦文君下意识的回应着，肥臀迎合着儿子李奇希迅猛的抽插，最终将臀部狠狠的后压在儿子李奇希的腹部，让全部的鸡巴都融入到小穴之中，不让精液洒落一分。
汹涌澎湃的射精大爆发开始了，李奇希的鸡巴开始剧烈的在小穴中抖动，输精管上肉眼可见精液正从睾丸中被泵出，一股股一股股的涌入到母亲悦文君的子宫之内。
白浊腥臭浓郁的精液恶狠狠的把悦文君的子宫统统填满，朝着怀胎的圆润肚皮撑大而去，直到肚皮已经如同三月怀胎一眼才肯罢休。
这次猛烈的性爱射精之中，李奇希的眼前都开始泛黑布满了星星点点，疲惫的他躺到在地面上，将母亲悦文君搂入到怀中，鸡巴依然插在小穴内没有拔出。
母子二人躺在地上正面相对的拥抱在一起，高潮余韵中的悦文君一身的雌肉全部放大着感观，随便一碰就能产生巨大的快感中，儿子李奇希的双手开始把玩起她的美乳一点点的柔揉捏着。
“嗯～～～～～”令人骨头酥软的娇媚呻吟，从悦文君的口中吐出。
李奇希揉着那对美乳盯着看着道，“妈妈，我想喝奶了。”
“想喝你自己吸啊。”已经被肏的有进气没出气的悦文君，眼睛都没有睁开回应着儿子的话，只当他想要玩弄吸取奶子了。
“我的意思是有乳汁的奶子。”
“妈妈哺乳期早就已经过了，可没有什么奶水能让你吸。”
“那就再怀一个，不就有奶水了吗？”
儿子李奇希的话，让悦文君睁开了双眼，盯着他炽热坚定的眼神，小穴中还插着的鸡巴开始抖动一下，让悦文君一阵娇哼，感受道自己小穴子宫中温热的精液，这种程度的射精，要不是她一直坚持吃着短效避孕药，早就已经怀孕了。
“怀谁的呢？”悦文君明知故问的说着，她本应该直接拒绝的，可是不知为什么她没有。
“当然是我的，妈妈我爱你！嫁给我吧，给我生孩子！”李奇希停止了玩弄妈妈的乳肉，抱住悦文君，情真意切的告白着。
悦文君不知道如何回答，对丈夫的爱，理应让她马上拒绝，可是和儿子的性爱之中那前所未有的快乐，已经让她深深的沉沦其中，丈夫是肯定给不了她的。
明明不应该沉沦在肉欲之中，她是个靠脑子行事的理智人，可终究还是高估了自身，人说到底不过也是动物罢了，面对比自己强的雄性，被用性爱的本能征服，是一件在正常不过的事情。
但是这么多年和丈夫的朝夕相处那些恩爱的时光，悦文君不知道该怎么办了，无法拒绝也无法同意，就这么沉默的和儿子赤裸的躺着拥抱在一切，小穴之中还包裹着儿子的鸡巴和精液。
“妈妈，我知道你对老爸的爱意。但是你没有感觉到，你的爱意不是爱情了吗？”
“你这是什么意思？”悦文君开始询问起来，渴望从儿子身上得到一个答案，一个能够说服自己决定的答案。
“妈妈，你和老爸朝夕相处这么多年，一开始在一起时因为爱情，可到了后面实际上已经处成了亲情。就拿你们性爱的时间算，在没和儿子我做爱之前，你们多久都没有同床共枕了？爱情没有性还算爱吗？你们惦记着对面更多的是出于亲情而已。”
“但你和儿子我的性爱之爽，是你前所未有体验过得吧，你对我一开始是亲情在不断的做爱之中早就已经发生了转变上实打实的爱情，这点不论你承不承认，从日常的相处你对我的撒娇甩性子，都远远不是一个母亲做的事情，那个女人不渴望永远当一个被疼爱的小姑娘呢，妈！你就直面自己的内心吧，好好问问自己，是我这个当儿子的能够让人更加感受到生活的激情爱情的冲动，还是老爸那如同亲人一样挂念的感情，那一个是爱情呢！”
儿子李奇希的肺腑之言，让悦文君醍醐灌顶，她不断的比较着自己的丈夫和儿子的回忆，似乎正如儿子所言，一开始和儿子做爱还是出于限制他能力为己用的打算，到后面越发的偏离道路，还不断安慰是正常的变化。
实际上在丈夫被改造成绿奴后，每每当着丈夫面前被玩弄时，悦文君内心的喜悦也是不亚于儿子的。
这些种种，儿子的地位其实早就已经超过了丈夫，加上儿子唯我独尊的催眠能力，给他生个儿子又有什么大不了的事情呢？
良久，李奇希的鸡巴已经松软的从悦文君的小穴中滑了出来，被激烈冲刺扩张的小穴肉洞，久久的闭合不上，一股股浓稠的精液淫水混合物不断的从中流淌而出，将母子二人的下体淹没。
悦文君闭上眼睛再次睁开下定了决心，说出最后的条件，“儿子，我可以和你在一起，也可以生你的孩子。唯一的条件就是我们要永远和你老爸生活在一起，我们一家人不能分离开。”
“这是肯定的啊！我也不想见不到老爸。妈，我爱死你了！”
李奇希想都没有想就答应了下来，激动的就开始亲吻着母亲悦文君的脸蛋。
看着兴奋的儿子开心，悦文君也升起一股欢乐之情。
母性的慈爱和男人的性爱糅合在一起的滋味，真是让人沉迷啊，我已经是个无可救药的女人了。
悦文君想通了一切，主动的献上了香吻，和激动的儿子李奇希拥吻在一起。
……
七夕，一个浪漫的季节，无数的情侣爱人在这一天拥抱亲吻，诉说自己的爱意，倾诉自己的思念。
同时，这一天也是悦文君与丈夫李正豪的结婚纪念日。
二十多年前的七夕，就是她悦文君光明正大的嫁给李正豪的日子。
悦文君脑袋昏昏沉沉的从床上起来，赤裸的身体上遍布着干涸后的精斑和淫水，白皙的玉体之上满是红印，特备是柔软的奶子和肥硕的丰臀上，红色的手印更是清晰可见。
胯下小穴上的阴毛已经开始结块，那是精液与淫水的混合物。
悦文君从床上撑起来身体，望着躺在自己身边熟睡的儿子李奇希，那有她五分相似的脸庞是那么的恬静可爱，但胯下那更清早勃起的鸡巴让她想到昨晚，被这根大鸡巴肏的浪叫淫乱的记忆，不由的扶额叹息。
已经不知道多少次从儿子的床上醒来了，自己已经快要沦为儿子的精盆，毫无底线的遵守他的命令，随时随地的都要把自己的肉体献给他。
好在昨晚在悦文君百般的伺候之下，物理上的榨干了儿子的精力，还让他在高潮的射精之中，答应今天让她这个母亲休息一天。
今天这个日子，悦文君不想和儿子再有什么超出母子之间关系的行为。毕竟，今天是自己和丈夫的结婚纪念日啊！
“文君，一大早就去锻炼了啊，不愧是我的好老婆，身材真是越来越好了。”
洗漱完毕的悦文君，将精斑与淫水一扫而尽，头发还没有彻底干透，正在夫妻的卧室之中换着衣服，丈夫李正豪就神出鬼没的出现在了屋子中。
“啊，是啊，今天起的早，刚刚锻炼完。”
悦文君说着谎话，自己一晚上都没有回到夫妻的房间之中，而是被儿子的鸡巴猛肏着。
而李正豪也知道妻子说着慌，自己的妻子昨晚一晚上都在儿子的房间之中，他在卧室里都能听见二人那激励做爱的声音，但这一切都是能够满足他变态绿奴愿望的存在，他要将这场戏永远的演下去。
“文君，今天是什么日子你没有忘记吧？”
李正豪的眼睛在悦文君的背后扫视着，那大腿根部臀瓣上没有遮挡的红色手印，可以想到昨晚儿子到达多么用力在肏着妻子，连他都舍不得对妻子下这么重的手，儿子却丝毫不怜惜。
真是！真是！做的好啊！
李正豪开始弓腰起来，他胯下的鸡巴已经开始在淫欲的幻想之中坚硬起来。
“当然记得，今天是我们的结婚纪念日。正豪，你有什么惊喜的安排吗？”
悦文君换好衣服了，一套居家的休闲T恤加白色卫衣，黑色的包臀裤将所有的肌肤全部笼罩在其中，扎起马尾辫整个人如同一个青春活力的大学生。
“当然有，不过现在说出来，就不算惊喜了。儿子呢？还没有起来吗？我们等下一起出发吧。”
李正豪今天已经设计了一场足够淫乱的母子大戏，只需要儿子李奇希和妻子悦文君入场开演了，然而接下来妻子的话让她如泼冷水。
“儿子昨晚和我说了，今天不打扰我们夫妻的二人世界，咱们就别带这个小拖油瓶了。正豪！多久了，我们没有两个人好好的独处过？今天是我们的结婚纪念日，不要让第三个人插入好吗？那怕是我们的儿子。”
悦文君握住李正豪的手，那细嫩的手掌中温暖贴心的感觉源源不断的滋润着李正豪那可被欲望笼罩的心灵。
看着妻子那期待已久闪闪发光的双眼，李正豪那淫邪的欲望消散了。
是啊，多久了，自从自己沉迷被儿子戴绿帽后，不断的给母子二人之间创立独处的机会，最终如他所愿的母子二人肏在了一起，可这之后一个丈夫对妻子的爱就少之又少了。
妻子还是非常的爱着他的，李正豪能从她的双眼中看出来，女人不只是需要欲望被满足，更重要的事情感上的需求，自己身为丈夫怎么能够如此混蛋的忘了个光光。
也罢，儿子这段时间以来仗着年轻，不知道射了多少次精，今天正好让他歇一歇，就让我们夫妻二人独处吧。
“好，文君！今天就我们夫妻二人独处。”
“正豪！”悦文君激动的拥抱住自己的丈夫，那股久违的思念之意统统的释放了出来。
“文君，辛苦你了。”李正豪拍着自己妻子的背，心疼的安慰着。
……
“滴滴滴滴滴！！！！！”
刺耳的闹钟铃声，吵的李奇希的耳朵都快要炸了，终于将他从睡梦之中唤醒了。
一把将闹钟关掉，看着已经到了中午的时间，床边母亲那丰腴柔软的身体已经消失一空，只有床单被套上大块的淫水痕迹能够证明昨晚的疯狂。
揉了揉腰，李奇希一脸肉疼的道，“老妈可真是厉害啊，坐在我身上摇了一个多小时，腰都快被她屁股坐断了，才终于让她高潮软下来。下次还得我这个做儿子的压在母亲身上，尽尽孝心。”
洗漱将父母留下的饭菜吃过后，对着空荡的家里，李奇希突然想起来，今天好像是爸妈的结婚纪念日啊，昨天晚上被老妈那紧窄湿滑的蜜穴榨精时，好像答应今天不去找她。
嗯嗯嗯……但是没说不能去找老爸吧？我这可不算违背约定哦。
李奇希奸笑着，给父亲发起了消息。
……
李家老宅，李正豪与悦文君成婚的地点，曾经热闹的一大家人早就已经各奔东西的发展去了，老宅也就固定有着家政前来打扫维护，并没有人居住了。
标准的中式大宅院内，李正豪悦文君正手牵着手散步着，时不时点评一下周遭的物件，在当年都是谁在用，又发生过什么有趣的事情。
主要还是李正豪在说，这个大宅院内，他度过了整个童年时光，一目扫去皆是回忆。
“……那个碎掉又拼起来的花瓶，还是我做的呢。当年不小心打碎了老爷子最爱的青花瓷，为了不被罚自己用胶给粘了起来，自以为没有问题，实际上还不如不粘。碎片原封不动的话还好修复，一粘彻底没救了。我那时候可被吊在横梁上打了三天三夜啊。”
唏嘘的看着那别扭的花瓶，李正豪心有余悸的望着天花板上的横梁。
悦文君呵呵的笑着，“没想到，正豪当年也是个调皮捣蛋的熊孩子呢。”
“半大小子猫狗都嫌，哈哈，没办法啊，没办法。”
李正豪此刻谈论着过往之事，即便都是些哭闹的回忆，在妻子悦文君的陪同下也变得甜蜜起来。
“嗡嗡嗡～～～”
手机震动起来，撑着妻子悦文君不注意时，李正豪拿出一看，是自己儿子发来的消息，要知道他在那里。
这是要来找他这个父亲做什么？不对，不是来找他的，是来找自己的妻子，儿子的妈妈，悦文君。
为了什么？
看着妻子那婀娜多姿的背影，这段时间对母子二人的行为观察，恐怕除了做爱肏屄也找不到第二个理由了。
可是今天妻子的请求是与他独处，但是儿子的到来，很有可能让他头上的绿帽子更加的绿油油。
这种刺激下，李正豪犹豫片刻将此刻所在的位置发了出去。
李奇希看着父亲发来的地址，随后一张母亲的背影照片也发了过来，配图的文字是：看你妈妈今天这身打扮，真有当年第一次领她见父母的感觉。
照片的构图上中心点是母亲那被包臀裤凸显的肥美屁股，老爸的心思真是司马昭之心路人皆知。
李奇希立刻回着：是啊，妈妈这身衣服可真是青春活力，特别是那屁股，都让人想捏一把。
李正豪：你说什么呢？那可是你妈妈。
李奇希：开玩笑开玩笑，我这就来了。老爸，可千万不要换地方哦。
李奇希：不会换地方的。
“正豪你看这个还在啊，这么多年了。”
李正豪收起来手机，两三步走到妻子的面前，房间内曾经二人婚礼上穿过的西式婚纱西装，正封存在玻璃柜之中，在展示灯的照耀下闪闪发光。
洁白的婚纱，大片的蕾丝和珠宝镶嵌其上，高腰线的贴身款的婚纱，能够将悦文君完美的身材凸显出来，那挂在墙上的婚纱照，可以证明这一点。
“是啊，保存的真好，文君要不要试穿一下？”
李正豪提议着，想到自己的儿子就在赶来的路上，要是看到母亲穿着当年的婚纱，一定会将其的情欲最大限度的激发出来。
代表着二人结合象征的婚纱，被自己的儿子玷污的快感，李正豪光是想一想就已经呼吸开始急促。
盯着玻璃柜中模特身上的婚纱，悦文君对比了下腰肢，颓废的摇着头，“这么多年过去了，可是穿不上了，别把衣服崩坏掉了。”
“真的不试一试吗？”
李正豪不想让脑中的幻想成为虚幻。
“正豪，你要是这么想看我穿婚纱，我们下次一家人去拍全家福时一定好好的穿穿。”
悦文君笑着回答着，开始散步到起来的房间之中。
李正豪盯着婚纱，眼珠子转了转，拍了张照发给了儿子李奇希，配文到：儿子你看，这是你妈当年和我结婚穿的婚纱，真是漂亮啊，可惜你妈不愿意再穿一次。
半路上的李奇希看着图片中华丽的婚纱，想到母亲穿上厚神圣华贵的模样，欲火已经快要从眼睛里燃出来了。
放心吧父亲，我一定会让妈妈穿上婚纱的！
已经逛了李家老宅一段时间的悦文君，也感到有点无趣了，开始对着身后的丈夫李正豪道，“正豪，老宅也逛的差不多了，我们换地方吧。”
无人应答，悦文君转身朝着身后望去，丈夫李正豪的身影已经消失的无影无踪。
就在悦文君要接着喊时，她的臀部上一双魔手已经按压在了上面，并且开始大力的揉捏起来。
真的是，老大不小的人了，还玩这一出！
悦文君的脸色娇红起来，转头就要说一说自己的丈夫，然而头一转过来，却是发现正在揉自己屁股的，是自己的儿子李奇希。
“嗨，妈，你的屁股实在太诱人了，我这手情不自禁就动起来了。”
“你怎么在这里！不是答应了今天不来找妈妈的吗？”悦文君有些不高兴的眉毛立了起来，对儿子那双揉捏自己屁股的双手没有丝毫的异议，任由他更加大力的将臀瓣变化着形状。
“是啊，我是答应不来找妈妈你了，可没说不能找老爸嘛。嗨！爸！”
说着，李奇希一只手从母亲丰满的臀肉上取下来，开始热烈的朝着前方打着招呼，悦文君回头望去老公李正豪正微笑的走了过来。
悦文君只好暂时的放弃了说教李奇希的机会，任由那儿子的一只手在自己的臀肉上不断的揉搓。
“儿子，你这么快就到了啊。”
李正豪走到二人的面前，这个距离已经能够看到妻子的额头正浮出一层细密的汗珠，脸色也开始不正常的发红，那大腿上的肌肉还再不断细微的抖动，特别是妻子悦文君紧紧夹住的双腿，儿子一只看不见的手，一切都在表明，儿子现在正在父亲的面去偷偷的玩弄他的妻子。
“正豪，这是怎么回事？儿子怎么会来呢？”悦文君的语气带着怒火，同时也是为了压抑住被儿子手揉捏臀部而产生的快感呻吟。
“哈哈，李家老宅吗，难得回来一次，让儿子也来感受一下祖辈的生活环境，也是件好事嘛。文君，你不愿意吗？”
大家闺秀的悦文君，最不愿意违反的就是祖宗们，这种绝对政治正确的话，她无法反驳，只能吃个哑巴亏的道，“好啊，那就给儿子介绍介绍李家的老宅子。我可不太懂，全靠你了正豪。”
悦文君言语之中的怨气是个人都能听得出来，李正豪只能将其无视的开始对儿子正常的讲解着祖辈们在这里发生的一切。
对这些李奇希完全是左耳进右耳出，根本就不在乎，那当着父亲面摸着母亲臀部的手已经开始伸入到臀缝之间，开始隔着裤子扣弄起了小穴来，这让悦文君的脸色更加的潮红，被开发完全的身体，稍微一被刺激，小穴的淫水就开始不断的流淌下来。
悦文君实在不能忍受下去了，手背后的抓住了儿子作怪的手贴近儿子的耳边小声的说道，“儿子，今天是我和你爸的结婚纪念日，你就不要乱搞了，答应妈妈好吗？”
“mua～”
李奇希对着母亲那贴近而来的俏脸，立刻就亲吻了一口道，“妈妈你担心什么啊，老爸也是乐在其中。你信不信，就是我现在把你按在身下肏，他也会找个合理的理由，绝对不会破坏你们夫妻二人间的感情的。”
“奇希你……”
悦文君被亲一口后脸色不断的阴晴变化，她很想要一巴掌扇在这个不遵守约定儿子的脸上。
可是那又能怎么样呢？激怒儿子之后，只会让他更加愤怒的肆无忌惮，而不是想现在还享受偷偷摸摸隐奸的快感。
将心中的怒意平淡后，悦文君面色可怜兮兮的道，“儿子，今天是爸妈的结婚纪念日，你不要玩的太过分了，好不好？”
对这母亲的哀求，李奇希还是有些被触动的，立刻回答，“放心吧妈妈，我不会破坏你和老爸的结婚纪念日的，我一定会让你们双方都觉得满意，你就放心吧。”
悦文君握住李奇希捣乱的魔手终于还是松开了，任由她开始掏着自己已经开始湿润的蜜穴，一丝丝的淫水开始从裤子中渗出，沾染在李奇希的指间。
一会儿，那间放置着夫妻二人西式婚服的房间，再次被踏入其中，虽然已经在图片是见过婚纱的模样，但现实中肉眼所见的震撼远不是图片能够比拟的。
“妈妈，你一定要将这件婚纱换上。”
“不行，穿不上的。”
悦文君坐在椅子上，脸色潮红的夹着腿。
来的路上，在儿子那一点都不消极怠工的手指扣弄之中，她很兴奋的高潮了，现在整个屁股的布料全部都是水渍，还好是黑色的裤子才不是那么引人注目。
“肯定能穿上，就是紧一点，到时候把这里松一点就没问题了。来，妈妈，我帮你穿。”李奇希已经迫不及待的打开了玻璃罩将婚纱拿了出来。
看着儿子那兴奋的目光，悦文君知道躲不掉了，索性将错就错道，“正豪，你也将西服换上吧，正好儿子也在这里，可以给我们拍一拍婚礼纪念日的照片。”
“哦哦哦，好好好，没问题。”李正豪立刻答应下来，将西服从玻璃罩拿出后，就朝着屋外走去道，“我在那边房间换，儿子，你帮你妈把婚纱穿好了。”
“放心吧老爸，一定穿的美美的。”
只剩下母子二人的房间之中，悦文君知道躲不过去了，也不避讳，直接就开始将自己身上的衣服脱了下来，胸罩内裤也脱得一干二净，对被淫水浸透脱下后就缩成一团的内裤，悦文君无奈的塞到了裤兜之中。
赤裸的悦文君，让李奇希性欲大涨，特别是那胯下的阴毛都还被淫水服帖的战在阴阜之上，几步靠近一把将其抱住，李奇希一只手揉着母亲悦文君那饱满的奶子，一只手滑到湿润胯下的缝隙之间，嘴巴也朝着她的檀口而去，舌头突入其中开始浓烈的舌吻。
“咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～”
母子二人唇齿相练，软舌纠缠了好一会，李奇希才恋恋不舍的分开，但对奶子和小穴的玩弄还没有停止。
“好了，别扣了，婚纱可不好穿，等下弄的一身都湿了，更难穿了。”舌吻后憋气加上奶子小穴被玩弄而脸色通红的悦文君朝着儿子李奇希说道。
“嘿嘿嘿，谁让妈妈你的身体太有诱惑力了，我只要看到，就想要自己的鸡巴甚至卵蛋都塞进去，这就放手给你穿婚纱。”李奇希将插入蜜穴湿润的手指放到嘴中舔舐着。
悦文君给了他一个白眼，拿纸巾将身体上湿润的痕迹处理干净后，才开始穿起了一体式的婚纱。
“妈妈，吸气收胸，我快系上了。”
内衬的婚纱还是比较好穿的，对比二十多年前的婚纱照，只不过是北半球的乳球露出的更多了，加上没有乳贴，那粉红的乳晕在运动中都能隐隐约约的看见一点。
难的是整个婚纱的外裙，从腰部一只要系到肩膀，身材一点点的走样，在这么多需要系的绳前，偏差的就要大起来了。
好在悦文君的体型一直都非常的苗条，只是因为生育和哺育，胸部和臀部二次发育变得更大，从而导致以前的婚纱不怎么合身了。
“呼呼呼，可算勒上了，以前穿可一点都没有压力，果然是长胖了。”
悦文君对着镜子中那道白色的倩影，寻找着二十多年前的影子，肩胸漏的更多了，臀部的位置也更加的膨胀，唯一的好处是显得那不变的腰肢更加的苗条，整个人葫芦形性感的身材，要比以往少女纤细优雅的体态要迷人的多。
“妈妈，你才不胖呢，是肉长到了该长的地方。你看你这丰满的屁股，这圆润白皙的奶子，真的让人恨不得立刻肏死你啊！”
李奇希对面前婚纱的母亲，爆发出来前所未有的欲望。
这种似乎是自己迎娶母亲的场合之中，他的双手抚摸捧起妈妈悦文君的臀部，脸蹭着那珠光闪烁的婚纱之上，绕到母亲的身前，双手按压在母亲那大片裸露的乳肉上，最后拥抱着母亲脑袋躺了上去，享受乳枕的柔软。
“好了儿子，别耽搁时间了，你爸那西服早就换好了，我们快出去吧。”对儿子的安慰悦文君还是听到了心中，非常的甜蜜，摸着李奇希的脑袋道。
“等会妈妈，还有这个要加上，现在你才是一个正式的新娘子吗。”
洁白的头纱，在李奇希的手中安稳的放置在了悦文君的头发上。
一身洁白婚纱的悦文君踏出了房间，迎面就遇到了已经换好西服的丈夫李正豪，李正豪的身材一直都没有走样，那二十多年前款式的西服肩宽比很是夸张，有着那个年代的特色，已经被岁月洗礼的面容，更加的多了一份韵味。
“我的妻子，请。”
李正豪优雅绅士的伸出手欢迎自己妻子一同前行，悦文君自然是款款大方的牵着李正豪的手开始，如同二人的婚礼那般，走过这个李家老宅内。
一旁的李奇希望着恩爱如初的夫妻爸妈二人，也是感动留下眼泪，胯下的鸡巴开始硬的发疼，他已经想好接下来要怎么玩弄婚纱的母亲了，那是一场绝对淫乱的大戏。
李奇希生为儿子开始做起了忠实的小跟班，将夫妻二人甜蜜的再次婚纱照片，拍的整个手机都是。
就这么的，三人进入到一间新的房间之中。
望着熟悉的房间，夫妻二人都开始没有了动作，陷入了回忆之中。
而李奇希看着欢笑的二人沉默，知道其中肯定有着故事所在，立刻询问了起来，“爸妈，这而过房间有什么特殊的吗？”
“这里是我们当年的婚房，大体的家具摆设都还是原来的模样啊。”悦文君对着那些家具陷入了回忆之中。
婚房！
李奇希笑了，他等待的时机终于是到来了，三两步的走到夫妻面前，对着老爸李正豪说着，“爸，这就是你们的婚房啊，真是不错啊。爸你累了吧，接下来我带着老妈转一转，你就歇一歇，玩玩手机、拍拍照什么的。”
李奇希很轻松的将李正豪的手扒开，将自己的手和母亲玉手紧紧的握在一起，那嘴角边淫邪的笑容，和毫不避讳直视悦文君胸口乳肉的白皙目光，立刻让悦文君知道儿子打的什么主意，他要在结婚纪念日里，让自己穿着婚纱在婚房中被他肏。
“啊啊啊啊，对对对，老爸转了这么久，累的够呛啊，还是儿子够贴心。文君啊，你就让儿子带你转一转，看看婚房什么样，讲讲当年的布置，我就在外面歇一歇。”李正豪心领神会的走开到一旁坐在椅子上，一脸疲惫的对着妻子道歉。
“正豪，你既然累了就休息一会儿，我和儿子逛一会就出来了。”
悦文君脸上的表情很是不自然的微笑着，在儿子的牵动之中开始步入到曾经的婚房里。
李正豪看着儿子将婚房的大门关闭到留了一条缝隙的位置，不知道是儿子故意的还是不小心没有关闭完全，不论如何，李正豪垫着脚没有发出声音的移动到门缝前，开始偷窥自己婚纱妻子和儿子在婚房之中会做出什么事情来。
“妈，当年这里是不是到处都贴满了喜字啊？张灯结彩的非常热闹。”
悦文君知道自己的丈夫肯定会偷窥，现在她的脚步每迈出一步都很是承重，穿着婚纱即将在婚房被儿子肏，这是多么背德淫乱的事情。
身为一个母亲一个妻子，做到这个地步，她做为母亲和妻子的身份已经劝说她离开，可是她不能，她不可以违背儿子的意愿，那样只会遭受更加淫乱的事情。
“是啊，当年可热闹了，除了这套西式的婚纱外，还有一套中式的嫁衣，当时入婚房时穿的凤冠霞帔非常的美丽。”
“哦？这么说，妈妈你第一次穿婚纱进入婚房，是献给了自己的儿子了？”
李奇希对婚服的布局满足好奇心之后，转身抓住母亲的双手目光炽热的看着她。
“是啊，只是穿着婚纱进入婚房，儿子你就是第一个人。”
“老爸都没有享受的待遇啊。”
“是啊，正豪都没有过。”
悦文君的语气越发的尴尬，她能够感受到门外一双眼睛正死死的盯着，并且随着她越发贬低的话语而更加的刺背。
李奇希也早就对父母二人刚刚恩爱的表现而积累的足够的欲望，在母亲越发肯定的语气之中，他抱着悦文君那洁白婚纱的身材，二人一下滚到了婚床之上。
“这样被穿着婚纱抱在床上，儿子我也是第一个人吧？”
“是的，儿子你是第一个人。”
婚房外门缝上，李正豪的眼睛已经瞪圆了，看着儿子将妻子抱着甩到了床上，呼吸加重的同时也将手机拿了出来，开始了录像。
李奇希已经忍不住了，不再用语言进行着挑逗，而是俯脸而下激烈的和母亲展开了舌吻，双手也开始揉捏抚摸那大片裸露在外的乳球，只是捏着一半自然很是不便，抓住婚纱胸前的部分用力的向下拉扯而去。
“撕拉～”
悦文君与李正豪结婚的婚纱，被儿子李奇希粗暴的撕扯破裂后，白皙的奶子全部从婚纱之中钻了出来，粉红的乳尖高高的翘起，任由李奇希随意的在手指间搓弄把玩。
“唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～唔～”
舌吻之中粗重的鼻息，母子二人之间充分的交换着，李奇希的腿也将婚纱拖到地面的裙摆蹭了上去，露出了悦文君白丝的双腿，在那之上的胯间没有任何内裤空档的小穴，已经湿润如同泥沼的，将淫水洒落在纯洁的婚纱之上。
“妈妈，被儿子按在结婚的婚床上，穿着婚纱被干是种什么感觉啊？”吐出含在口中母亲的香舌，李奇希舔着悦文君光滑的脸蛋询问着他此刻的感受，一只手已经开始解着自己的裤子。
悦文君的眼角开始滑落下眼泪，语气悲伤的说着，“痛，妈妈的心好痛啊，明明是属于和你爸爸我的丈夫之间珍贵的回忆，但是却被儿子你算玷污，我的心好痛。”
母亲这一副悲伤的表情让李奇希怔住了，他那揉捏奶子和解开裤子的动作都为之一停顿。
这么一停，悦文君反而不满意起来，自己行动着将李奇希的鸡巴从裤子中掏了出来。
芊芊玉手抚摸着那坚硬火热的鸡巴，媚眼如丝中淫靡的兰气从口中不断的呼出，吐在儿子李奇希的脸上，悦文君痛苦中夹在着快乐道，“可是好爽啊！儿子，你玷污了妈妈，但是妈妈的身体好爽啊！都怪你这根臭鸡巴坏鸡巴！把人家搞的神魂颠倒，迷失了自我。妈妈要惩罚你这个坏孩子！”
李奇希一只压制着悦文君的身体，猛地被母亲发力整个人倒了下去，攻守互换了，悦文君占据了她的上方，那湿润的蜜穴正研磨着他坚硬的鸡巴，没有让他有反应的时间小穴就已经将坚硬的鸡巴吞了进去。
温热紧凑湿润的蜜穴在女上位观音坐莲的冲击之中，那被开宫的子宫口，能够狠狠的咬一口龟头，随后吐出循环往复，带来的快感，让李奇希发出阵阵的呻吟，“哦！妈妈！你的小穴太美了，太紧了简直是儿子鸡巴专用的套子，严丝合缝极了！噢噢噢噢！！！”
“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
婚纱的巨大裙摆将李奇希的身体都埋入了其中，在裙摆之内悦文君圆润的肥臀不断的坐在儿子的小腹之上，挤压着鸡巴不断的深入其中，肉体碰撞的声音响彻了整个婚房。
“都怪你这个坏儿子，这根臭鸡巴那么的硬那么的长，把妈妈肏的心的化了，肏的妈妈没有一天不是想你这根鸡巴的，让妈妈做出这种大逆不道的事情。你这个逆子，看妈妈榨干你！”
“哦哦哦！榨干我！榨干我！妈妈用你的骚屄把我的精液统统榨完！”
已经爽的嗷嗷直叫的李奇希，双手自然的向上而去，抓握住那随着悦文君观音坐莲而不断上下飞舞的奶子，将其当做固定点的狠狠捏住，李奇希也开始发力，迎着母亲悦文君高速下路的肥臀冲击而去。
“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
婚房外门缝前的李正豪看着妻子和儿子如此淫乱的做爱，这么光明正大的看还是第一次，没想到是自己的妻子那么的主动，即便只能看见婚纱的裙摆在不断的起伏，看也能从那淫乱的污言秽语中明白，此刻母子二人小穴与鸡巴的交合处，到底有多么的激烈。
这么刺激的观看之中，李正豪也忍不住的开始将手覆盖在了胯下已经勃起鸡巴的裤子之上，对着自己妻子和儿子做爱的画面，当做配菜的撸了起来。
婚房内，面对一直强势的坐在自己身上榨精的母亲悦文君，让李奇希想到昨晚被榨精的惨痛教训，今天一定要一雪前耻，捏着奶子手开始发力，在用力顶起腰肢插入到母亲小穴贯穿入子宫之中固定好后，李奇希全身发力的将母亲重新压在了身下。
为了确保母亲不会再次的重新获得主动权，李奇希张开双腿的半蹲起来，将母亲那白丝包裹的美腿提住脚踝就朝着头顶压去，将其整个身体都牢牢的限制住，只有那肥美的臀部被高高的撅起，任由高速抽插的鸡巴进入其中。
淫水在高速的抽插之中已经打出了白浆，浓郁的白沫朝着婚床上滴落而去。
“妈妈，你是我的女人，我要肏死你，我要肏到你子宫怀孕，我要肏的你只知道我一个男人！”
“噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～”
转变姿势后，李奇希已经不会在碰撞到母亲肥美的臀部，鸡巴上挑着不断的进出入被浓郁白浆包裹而湿润充分的蜜穴之中。
这个姿势之下臀部被完全的展开，悦文君菊花的蓓蕾也完全的被打开，早在之前的做爱之中灌肠享受过菊穴的李奇希，插着小穴的力度实在过于巨大，稍又偏差的就怼在了菊穴之上，湿润的淫水包裹之中，鸡巴直直的就突刺入了菊穴之内。
“哦哦！！！！！”悦文君的菊花之中被鸡巴刺入而发出一身尖锐的呻吟。
“妈妈，你喜欢我肏你的小穴还是肏你的屁眼啊！”李奇希肏着悦文君的菊穴一边询问着，一边还将鸡巴拔出又插入到小穴之中和菊穴来回的替换。
“都喜欢，只要是儿子的鸡巴插在那里，妈妈都喜欢。”悦文君的内想不断对着蹲在门口的丈夫道歉着，口中那早就已经习惯取悦儿子的语言，立刻就吐了出来。
“这个意思是除了儿子的鸡巴，其他人的鸡巴都不喜欢了吧？比如老爸的。”
门口的李正豪听闻，鸡巴都快要射了出来，被狠狠的捏住要听到妻子的答案。
“是的，只有儿子的鸡巴我最喜欢最想要！李正豪那根小鸡鸡，早泄又疲软给我我都不要！”
随着妻子完全否定李正豪做为一个男性性能力的价值，他那捏住鸡巴不然发射的精液，也终于憋不住的溢了出来，弄了一裤子。
母亲这么利落的承认李奇希比父亲性能力方面强的多，这是一股最为浓烈的春药，让李奇希对着小穴和菊花疯狂的打桩突刺。
一股股白浊腥臭的浓精统统的射入灌满到了她的菊穴之中，将悦文君的肛肠堵得满满当当。
拔出鸡巴后李奇希依然坚硬，那沾染了肛液和精液的臭几把就支在了母亲悦文君的脸上道，“妈妈给我舔干净，今天还长着呢，不把你全身上下的小嘴喂饱，我绝对不让你下床。”
含住儿子腥臭的鸡巴，悦文君的红舌灵巧的讲鸡巴上的污秽统统的舔舐扫荡入嘴中，在下意识之中，将手指上和丈夫结婚用的戒指随意的丢到一旁去。
李奇希将这一幕统统的看在眼里，妈妈将和父亲缔结爱意的钻戒随意的丢弃，这种完全放弃了父亲的行为，让李奇希的欲火再次高涨，捏着她的脑袋就开始深喉的口交冲刺起来。
今天，注定是一个被白浊精液包裹的一天。
……
日落月起，婚房内淫靡的性爱才算告一个段落，悦文君的小嘴、小穴、菊花、奶子、甚至婚纱的本身都已经被浓郁的精液所玷污。
李奇希也在疯狂的发泄之中没了力气，搂着母亲躺在父母的婚房之上。
“妈妈，我看见你把钻戒扔了，你终于肯接纳自己真实的欲望了吗？”
“什么？我把钻戒扔了？”
悦文君摸着手上戒指的位置确实是不见了踪迹，经过儿子这么一提醒，她才想起好像是自己扔了。
至于为什么，儿子满足自己的欲望只是一方面，更重要的是几天前，她开始无缘无故的恶心干呕，吃下的东西经常呕吐。
她去检查了，她怀孕了。
这段时期只有儿子和他做爱，是谁的种，已经不言而喻了。
身为妈妈怀了儿子的宝宝，这是何等的逆伦。
悦文君本来并不知道答案如何，可自己被肏到高潮的本能已经为她做出了选择。
“奇希，妈妈累了，抱着妈妈睡觉好吗？”
“我也累了，妈妈，我们休息吧。”
抱紧着儿子成熟后健硕的身体她心中一片安宁，悦文君的此时已经完全没有去想那跪在婚房门口透过门缝看着屋内，被冷风吹得瑟瑟发抖的丈夫李正豪。
……
李家的别墅门被打开，悦文君结束了一天疲惫的工作，回到了温馨的家里。
“文君回来了啊，快来吃饭，正好做好了。”
李正豪一副贤夫的姿态，穿着围裙将一道道精致的佳肴端到餐桌之上。
望着桌子上那些大鱼大肉，悦文君胃里不由的一阵恶心，感觉到非常的不适，摇着手道，“正豪，我今天没有胃口，晚饭就不吃了。我有点累了，先去休息一下。”
“哦哦，好的文君，那你好好休息，我给你留一份，等你醒来了热着吃。”李正豪目送着妻子悦文君离开，视线却一直在她的肚子上徘徊。
卧室内，悦文君将身上宽松的衣物全部脱掉，一颗已经开始鼓起圆滚滚的肚皮就冒了出来，爱惜的抚摸着圆滚滚的肚皮，悦文君又是无奈又是欣喜的叹着气，无奈的是自己终究还是怀上了儿子的孩子，欣喜的是身为母亲为即将到来的生命感到欢乐。
“小家伙啊小家伙，不知道你是男孩还是女孩，要是男孩可千万不要学你哥哥那样，要是女孩你可能就要……”
“妈妈，嘀咕什么呢？”
正在小声念叨的悦文君，后背突然多了一双手一同抚摸在她的肚皮之上，那声音和抚摸的姿势力度，不用想就知道是肚子里孩子的父亲，悦文君自己的儿子李奇希。
“我在想小家伙是男孩还是女孩呢。”
“这个不简单，四五月的时候就能准确的分辨出是不是男女了。”
李奇希的手温柔的隔着母亲的肚皮抚摸自己的孩子，这是他第一个孩子，也是和母亲结合的象征。
“如果是男孩，你还想让妈妈生下来吗？”
“当然！这可是我还妈妈的孩子啊，无论男女我都会好好爱惜的，怎么会不让生下来。”
悦文君回头白了一眼李奇希道，“真的男孩女孩一视同仁吗？”
李奇希被盯着不好意思，嘿嘿的笑着道，“当然女孩是最好不过了，谁让妈妈这么美丽呢，我们的女儿也会继承你的容貌，那该多么的魅力非凡啊！”
对儿子的吹捧悦文君脸上带着笑意打趣着，“我看你不仅是喜欢女儿，你更是想把对妈妈的事情，也做到女儿身上吧？你个坏儿子，坏爸爸。”
已经把母亲奸到怀孕的李奇希，自然是希望生下来的女儿也和他同床共枕，从而达到我的女儿还是我的女儿这种地步。
心中的小九九被戳穿，李奇希丝毫不羞愧的一手摸着母亲悦文君的肚皮，一手已经盘上了怀孕后开始二次发育的奶子。
柔软的奶子变得更加巨大，一手已经开始无法握住，享受着乳肉的滑嫩李奇希直言不讳道，“妈妈，这个世界都快即将落入我的掌控之中。我的孩子们从出生就享受着万人之上的地位，做为回报，将身体献给父亲，这不是理所应当的事情吗。”
听到儿子口中已经对世俗伦理道德没有一点心理负担，在催眠能力的侵染之中，李奇希已经完全凌驾在了人类之上，人类社会的道德习俗已经不会束缚他了，唯一能够限制他行为的，只有爱。
悦文君转过身子来，面对面的直视自己的儿子，李奇希的眼神之中一切的惶恐、愤怒、高高在上，都已经烟消云散，只剩下了理所应当，正如他自己已经言出法随，那么世间所有的一切都该围绕着他来运行。
高处不胜寒，唯我独尊后只会剩下无尽的孤独，即便再多的欲望也无法将其填满。
悦文君带着母亲对儿子纯粹毫无杂质的担忧、心疼，抚摸着李奇希的脸说着，“儿子，你的能力在世界上已经无敌，可不要让自己变得无视众生全部视作蝼蚁玩具，你会迷失在欲望之中的。你对妈妈的爱，让你还能够平等的对待我，可妈妈总归是要先走的。以后的岁月之中，妈妈不希望看见一个没有爱只有无限欲望填不满空虚的儿子。妈妈希望你真正的开心起来，尝试着去爱别人。”
悦文君抚摸着肚皮感受到肚子里小家伙正在蠕动着，继续说着，“如果肚子里的孩子是男孩，妈妈就再给你生，直到生到女儿出来。我们的孩子就是我们未来的延续，儿子你一定会爱她的，也会爱她的孩子们。无论你是否成为女儿们的父亲，妈妈都无条件的接受支持你。”
母亲伟大无私的爱，将李奇希心中女儿还是自己女儿那膨胀的欲望给限制了起来。
李奇希很是震惊的望着悦文君那真挚无比的双眸，心中惊雷划过，将那被无敌蒙蔽的人类视角重新恢复了起来。
是啊，纵然自己可以靠催眠的能力，将天下女人全部收入胯下，可那有什么意义呢？爱才是值得永恒的追求啊。
母亲那无私的爱让李奇希的心脏碰碰跳，这是比内射妈妈还要振奋的感觉，这种感觉是心动是爱。
“妈妈！嫁给我吧，做我的妻子吧。”
儿子突然震撼的发言让悦文君下意识的回复着，“儿子，你不是早就答应不拆散我和你爸爸的婚姻吗？我的肉体可以属于你，孩子也能为你生，这和夫妻有什么区别呢？”
“不不不不，妈妈，我现在才想明白了，我对你不只是儿子对母亲的爱，更是男人对女人的爱。哪个男人会让自己爱的女人属于别人呢？即便是自己的父亲也不行。况且妈妈你真的还爱老爸吗？你好好想一想我们这段事情的相处吧，老爸和我们只是亲情，儿子我和你才是爱情，我们肉体直接完美的契合就是证据。”
李奇希抱住母亲悦文君，双手整个揉捏在她的肥臀之上，将巨尻随意变化着形态。
这种力度的揉捏里，已经完全被开发到一点就着熟女的悦文君，小穴已经开始湿润，面色也变得潮红，不过还是不答应着，“儿子，你就答应妈妈这个要求吧，除了不和你爸爸离婚，其他什么都可以。”
明显已经动情的母亲还是在拒绝，李奇希准备继续深入让她明白自己的所言非虚，将妈妈悦文君推到在夫妻卧室的床上，李奇希将自己身上的衣服全部脱光，坚硬勃起的鸡巴高高的从胯下力气，直直耀武扬威的对准母亲的身体。
“妈妈你还是不愿意接受，那就自己再好好体验一下，儿子鸡巴肏你的时候，你究竟有几分想着老爸，几分想着儿子我呢？父亲早就已经成为了绿奴，你成为儿子的妻子，只会让他更加的开心，不会伤害到任何人。”
望着儿子李奇希赤裸着挺立着大鸡巴逼进自己的身体，悦文君无法反驳儿子的话语，只能沉默着任由儿子的接近，小穴的淫水也已经开始泛滥成灾的流淌而下。
李奇希将母亲的裤子扒掉，已经浸泡湿透的内裤，紧紧的贴在母亲那肥厚白嫩的阴阜之上，紫色半透明的蕾丝内裤，异常的诱人。
“妈妈，你看我都还没做什么呢，你的身体小穴就这么的欢迎我了，证明儿子说的话没有错吧。”
“还不是你个坏儿子，这么多日子来，天天肏夜夜玩，身体都有条件反射了！”
悦文君脸色红润着，眉目之间满是春情的盯着儿子那鸡巴看着，口水开始大量分泌起来，被她激烈的吞咽了下去。
李奇希把那情趣的紫色内裤扯烂，白嫩的小穴暴露在眼前，明明已经被他肏过无数次的蜜穴，还是如同少女一般的粉嫩，李奇希的口齿生津，埋头就钻了下去，嘴巴直接印在了母亲的小穴之上，舌头开始插入到阴唇之间，吮吸起来那酸骚的淫水。
“嗯～～～～～～”
被儿子的牙齿咬在勃起的阴蒂之上，悦文君的身体开始高潮起来，双腿紧紧的夹住正在为其口交儿子李奇希的脑袋，一股股汹涌的淫水喷的李奇希满脸都是。
从小穴上把脸拔出来李奇希的鸡巴开始研磨起来湿润的小穴，没有任何磨蹭直接就捅入到了湿润如泥沼的蜜穴之内。
“噢噢噢噢～～～”
空虚发痒的蜜穴被大鸡巴填满的快感，悦文君开始浪叫起来，李奇希抽插着小穴，但每次的力度不敢太大，龟头只是顶在子宫口上就不再发力，否则以他能够破开子宫口力度的抽插，母亲肚中自己的孩子可就危险了。
“妈妈，怎么样，爽不爽，还想老爸吗？”
“唔～唔～唔～唔～唔～唔～肏屄就肏屄，别说其他乱七八糟的，哦！哦！哦！”
悦文君此刻的内心之中只有情欲被填满的快感，全身的感观都在享受那坚硬火热的鸡巴，自己丈夫李正豪是谁在干什么，悦文君一点丁也没有考虑。
对如此嘴硬的母亲悦文君，李奇希抽插着小穴突然停了下来，将鸡巴从她的蜜穴之中拔出，小穴中绯红的膣肉还在贪恋鸡巴的火热从小穴中追出来，最终却也只能无奈的回去。
被填满的小穴又变得空虚起来，悦文君开始摇曳起来臀部，让小穴开始展示起来，那粉红的媚洞在若隐若现的勾引着李奇希道，“怎么停下来了，快点插进来啊，儿子，好痒啊！”
悦文君的语气中全是媚态，骚的让人无法想象白天是一个高高在上的女总裁。
欣赏着母亲求肏的模样，李奇希无奈的摊手道，“妈妈，我也想要肏你，但是你太不诚实了，问你的话都不如实回答，这很伤儿子的心啊。你告诉我，是儿子的鸡巴重要，还是老爸是你丈夫的身份重要？”
对这个问题悦文君的回答只是沉默，她无法回答出口。
明明应该毫无犹豫的选择老公李正豪，可是悦文君什么也没说。
既然儿子不愿意为她缓解发情的身体，那么就让她自己来抚慰自己吧。
悦文君的手开始伸向自己的胯下的蜜穴之中，食指和中指并拢着插入道蜜穴内开始扣弄起来，这让李奇希傻眼了，母亲不回答他的问题，反而在他面前自慰起来，这让挺个大鸡巴的自己很是愚蠢，更有身为男人被无视的愤怒。
放着大鸡巴不用，自己用手扣也太侮辱人了吧！
既然这样，李奇希的眼睛朝着母亲小穴下方的菊花望去，大量高潮的淫水已经流淌在臀缝之中，菊花的蓓蕾早已经是湿润够了，李奇希上去将母亲的双腿朝着上方压去。
哼！果然是忍不住了吧，男人就是无法接受自己在性上面被否定。
悦文君心中窃喜着，就要将手从小穴中移开，让儿子好好的继续肏弄，但当鸡巴顶在她的菊花上时，悦文君却感觉到了不对劲。
“妈妈，既然你想要好好的自己玩弄小穴，那你就好好扣就是了。儿子我不和你抢，我就玩你的菊花就行，我相信这个洞也会非常的让你满足。”
李奇希的腰肢开始发力，龟头钻入到了紧窄的菊花之中，随后就是豁然开朗，菊穴中的肛肠十分轻松的就将李奇希的鸡巴尽数吞没其中。
“噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～噗～”
鸡巴不断的出入在菊穴之中，将淫水肛液从中带出，悦文君的手狠狠的掐着阴蒂来填满着被肏着菊穴而不上不下的快感，菊花被鸡巴抽插的感觉，总是那么的隔靴搔痒，是有着充实的快感，但没有小穴被肏时那么的刺激，烧的悦文君整个人都开始混沌起来。
望着母亲那自慰小穴时越发粗暴的动作，李奇希接着开始发问，“妈妈选我还是选老爸？儿子我可以给予你前所未有的高潮快感，老爸什么都做不到。儿子可以全身心的爱着你，老爸却是想将你送给我。儿子的一切都是妈妈你给我的我们本就是一体，老爸谁知道会瞒你什么事呢？妈妈和儿子结婚吧，成为我的新娘。”
永远离高潮差着一线的悦文君，儿子那诱惑的话语不断的冲击着她的心灵。
她也开始回想着点点滴滴，从什么时候开始老公的身影就在她心中变得虚幻起来了呢？
是偷偷摸摸为儿子创造和她独处机会，引导儿子对她揩油的时候吗？可这不怪老公，他的性格之所以改变，都是因为儿子的嫉妒心。
是那一直平淡幸福但没有什么变化的日常相处吗？
可这不是正常夫妻总会经历的过程吗，生活总不会一直高潮迭起，总归会平淡到没有多少激情的。
明明以前是那么的相爱，为什么会记不起来了呢？
盯着儿子肏着自己菊穴那淫邪潮红兴奋的表情，悦文君对自己老公李正豪和她曾经创造的回忆，已经开始想不起来了，记起来的片段也是模模糊糊的。
说到底我为什么坚持不和老公李正豪分开呢？是因为爱吗？
悦文君扣弄着小穴将阴蒂死死的按压住，想要高潮起来，却也已经记不得一开始坚持的原因了。
要是爱的话，对儿子李奇希的爱，身为母亲的我是无限的，我到底在坚持些什么东西？
悦文君剩下的一只手开始揉捏自己的乳肉，将奶头夹在指尖不断的拉扯着，心中开始下定了决心。
我是李奇希的母亲他是我的儿子，我怀着他的孩子，这就是爱他最结实有力的证明，我爱着我的儿子！
“奇希，奇希！奇希！我的好儿子，我的好儿子，妈妈爱你，妈妈答应做你的新娘！哦！哦！哦！啊！啊！啊！”
悦文君将话说出口后，那总是离着高潮差一线的快感，立刻就飞升着翻了好几番，快感不断的冲击之中，一波波的淫水从小穴之中喷出。
李奇希也在得到自己想好的回答之后，根本就无法忍耐的将鸡巴狠狠的顶入到菊穴中的深处，让鸡巴全根的没入在肛肠之内，白浊浓厚腥臭的精液一波波的从马眼冲击而出狠狠的灌入到了菊穴之内。
“妈妈我爱你！妈妈我爱你！妈妈儿子爱你啊，我的新娘！”
激动的李奇希喷射精液的同时，俯身告白着，贴近着母亲的脸颊，母子二人深情的对视着，随后双唇相触，淫靡的舌吻之中，包含着浓浓的爱意。
卧室门外，一直偷听着的李正豪手中捏着的鸡巴也射出了精液，整个人痛苦的蜷缩成一团，他听见了母子二人的对话，自己的妻子要变成儿子的新娘了，这种完全将妻子献出去的刺激，在痛苦之中还源源不断的有着巨大的快感冲击他的身体，快感强烈到李正豪胯下的鸡巴不断的抖动起来，喷射着一股有一股的精液，直到没有精液可喷，还是抖动着挤出一团团走汁。
高潮远远没有停止，就知道李正豪此刻的内心有多么的欢愉。
……
大红的囍字贴在窗户之上，红灯笼高高的挂起，李家整个一副喜庆的场面，这是有人要结婚了。
男方的休息室之中，李奇希一身明朝的婚服，红色的汉服在高大挺拔的身材下，格外的帅气。
将头上的乌纱帽戴好后，对着镜子里调整着细节，李奇希朝着身边的父亲李正豪问着，“老爸，你看我这身还有那里不对劲的吗？需要调整的地方？”
父亲李正豪上上下下仔细打量着儿子一身的装饰，点点头道，“非常的完美，儿子你穿这一身可真有古代天子皇家的范，太帅了。”
“哈哈哈，那就好，也不知道老妈准备的怎么样了？老爸我第一次娶妻，好紧张啊。”
李正豪走到儿子身边拍着他的肩膀安慰着，“你老爸我当年娶媳妇也是和你一样的紧张，不过你这会轻松多了，我那个时候还要过你那些舅舅姨姨的关卡，更重要是要得到你外公外婆的肯定，婚礼上可被折腾惨了。儿子你结婚，证婚人就是老爸，也没有什么乱七八糟的亲戚，你就好好享受吧。”
李正豪面色复杂的讲解着自己的经历，今夜他要将自己的结发妻子，交付给自己的儿子，成为自己的儿媳妇，这种事情可真是让他幸福的心脏都要跳出来了。
李奇希望着表情明显不对劲的老爸，想到之前开成公布的告诉老爸要迎娶母亲时，父亲那错愕的表情和挣扎之后的同意，一直到今天这个黄道吉日，李奇希和母亲悦文君的大婚之夜。
悦文君和李奇希都不想有外人来打扰母子二人的结合，那么做为父亲的李正豪就是最佳的婚礼见证人主持人。
“儿子，你这边没有什么问题了，我就去新娘子那边了。说起来我还算是娘家人呢，新娘出嫁可不能没有娘家人陪同啊。”
婚礼虽然只有三个人参与，但该有的仪式还是不可获取的，原本应该父亲陪同出面的新娘，现在只好由李奇希的父亲李正豪来代替了。
“嗯，好的老爸，你去吧，我到大厅等着，期待和我新娘的见面。”
是啊，我也期待儿子和母亲以新郎新娘身份的再见，李正豪离开了。
李奇希身着大红官服头顶乌纱帽，腰系白玉带，好一个浊世美少年陌上君子。
“叮～～叮～～叮～～叮～～叮～～叮～～叮～～”
清脆的金玉相互碰撞的声音从远方不断的传来，越来越清晰一直等待的李奇希知道，是母亲要来了，他的目光紧盯着大厅那扇朱红的大门。
“吱呀～”
朱红的大门被缓缓的打开，一位凤冠霞帔美艳动人的绝世佳人正羞涩的缓步向前，头上的凤冠极尽奢靡，身上红色的霞帔那复杂的工艺在灯光的照耀下闪闪发光，母亲悦文君整个人就如同下凡的仙女一般，将李奇希震撼的无语言表。
李正豪将大门关上后，跑到了悦文君的身边，搀扶着她的臂膀走到了自己儿子今天的新郎李奇希的面前，开口道，“我的儿子李奇希，今天我将你的母亲悦文君带到你的面前，这是你现在的新娘，成为了的妻子，你能够保证永远的善待她吗？无论贫穷富贵，无论健康或者不适，你都愿意娶她为妻吗？”
李奇希盯着母亲他的新娘悦文君，害羞着地下的双目，坚定的回答着，“我愿意。”
李正豪开始朝着悦文君发问，“我儿子的母亲悦文君，你的儿子李奇希，现在是你的新郎，未来是你的丈夫。你能够保证永远的善待她吗？无论贫穷富贵，无论健康或者不适，你都愿意嫁给他，永远和他在一起吗？”
悦文君开始抬起自己一直底下的脑袋，精致的容颜在华丽的化妆之中有了让人觉得不真实虚幻的美感，她盯着儿子那期待的目光，扫过曾经自己的丈夫儿子的父亲李正豪，那痛苦颤抖的身体，和无法抑制的喜悦，深深的吸了口气。
在明确了自己已经无法离开儿子的身体后，她和儿子在戳破李正豪那自以为伪装很好的绿奴心态，到现在真真正正要嫁给儿子后，悦文君彻底的将对李正豪的留念掐灭，从今以后他只是儿子的父亲，没有任何其他的身份，自己的儿子李奇希将是她永生永世的丈夫。
“我愿意。”
三个字吐出后，悦文君顿感轻松，一切的压力都消弭无形。
李正豪颤抖的声音开始宣布，“新郎新娘结为夫妻。现在，新郎可以亲吻新娘。”
他终于将自己的妻子彻底的献给了自己的儿子，他完成了绿奴最高的成就。
当着自己父亲的面，李奇希不再有丝毫的掩饰，悦文君眼神也充满了火热不在被动的接受，母子夫妻二人主动的向前拥抱在一起，赤红的婚服融为一体，二人红唇紧紧的贴合在一起，两条灵活的巧舌突入到对方的口腔之中，进行着浓郁强烈的舌吻。
“咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～”
李正豪望着那不断舌吻的母子夫妻二人，默默的退到了一边去，他已经不是悦文君的丈夫，只是儿子的父亲，做为父亲要懂得避嫌，他将不是再偷窥母子二人将任何亲密的举动，他已经不配了。
……
洞房花烛夜，只有母子夫妻二人，那繁琐复杂的外袍都已经褪去在了一旁，李奇希的乌纱帽也放下，一身只有白色的内衬，目光炽热的凝望着婚床上母亲脱去凤冠霞帔后只穿着秀禾的身体，秀禾的衣襟被打开，那隐藏在其中的圆滚滚的孕肚也暴露出来。
已经五个月大的肚子颇具规模，这么一位母亲怀孕的新娘，带给李奇希的刺激是无穷的，鸡巴已经硬的快要爆炸了。
“妈妈，从今天开始你就是我的妻子，我的老婆了，你该怎么称呼我呢？”
“我的儿子老公，这个称呼怎么样？”
知子莫若母，更何况还是怀了儿子孩子的母亲，对李奇希的性癖了如指掌，即便二人已经成为夫妻，但母子的关系才是最能够让李奇希产生快感的事物。
“嘿嘿嘿，我的妈妈老婆，让我听听我的小宝贝什么时候出生啊。”李奇希趴在了悦文君的肚皮之上，侧耳倾听者肚中小家伙微弱的心跳声音。
“怎么，这么期待你的女儿出生啊？”
悦文君在之前的体检之中，已经得到明确的消息，肚中的孩子就是一个女孩，这可让李奇希兴奋坏了，虽然男孩女孩都能接受，但肯定还是女孩好。
“妈妈老婆，这可是我的第一个孩子，还是和你生的，我当然非常的重视。妈妈老婆当年生我的时候也是这么上心吧。”
悦文君抚摸着自己儿子的脑袋，想着自己怀着他的时候说着，“你可比我们的女儿闹腾多了，当年在妈妈肚子里可是没少折腾我。你可是妈妈的孩子，我怎么可能不上心啊。”
“嘿嘿，真期待女儿出生啊。”
李奇希对母亲悦文君的回答很是满意，一脸幸福的接着倾听女儿的心跳声。
对儿子那意味深长的笑声，悦文君的嘴角勾起一丝玩味的笑容道，“这么期待女儿的出生，是想从小把她培养成你这个父亲的肉便器吧？从小就开始吮吸着你的鸡巴长大，将你的精液当做日常的食物品鉴，以被你这个父亲肏玩淫玩为荣，终生敌视其他男人，成为一个究极父控。”
“妈妈老婆，你不要污蔑我，我就是想见到自己的女儿而已。”李奇希的语气不怎么的肯定，非常的没有底气。
“真的没有这么想吗？”悦文君更加玩味的盯着自己儿子的双眸。
终于李奇希败下了阵来有点心虚的承认道，“是是是是，我是有这么想过。妈妈老婆，你可要帮我哦。”
“我的好儿子，好老公，我怎么可能不帮你呢。我早就想好了，女儿一出生就接受最为严厉的贵族私人教育，务必要做到全面发展，在文化知识满分的情况中，熟练的掌握贵族小姐的礼仪姿态。当然礼仪姿态的内容就要儿子你来定下了，什么每天早上给父亲早安咬是身为女儿应尽的责任，女儿的肉体服侍父亲是应该的指令，就靠儿子你自己去设定了。”
脑海中已经开始顺着母亲的话语，李奇希幻想起来自己的女儿那还稚嫩的小嘴，在他睡熟的时候偷偷钻入他的被窝，将被她手臂都要粗壮的鸡巴舔着，一波波的精液将女儿淹没。
长大后，女儿那丰满的身躯，每到李奇希洗浴的时刻，都会一同前往，将自身丰满的娇躯打满泡沫覆盖在他的身体上不断的摩擦，如此种种的幻想不收压抑的朝着脑海往外蹦着。
悦文君望着儿子那鸡巴更加的膨大，玉手就伸了过去温柔的解开束缚的裤子，将巨大的鸡巴掏了出来，开始为其手交撸动起来了鸡巴。
“儿子还不知这些哦，女儿刚刚生出来，你吸吮着我的乳汁，女儿吸吮着你的鸡巴，靠你的精液获得营养，我们母子母女或是奶孙兄妹的关系，是不是更加让你兴奋啊！”
李奇希听到母亲这般诱惑的话语已经是无法忍耐了，双手将她的秀禾剥开，露出里面的红色胸兜。
绣着鸳鸯的红色丝绸胸衣，只不过遮住了母亲奶子二分之一而已，自从怀孕之后母亲的奶子就变得越来越大，李奇希一把抓上去，那柔软的感觉更甚一筹。
扒开红色的胸衣，李奇希的舌头就缠上了母亲奶子上的粉红乳头，含入在口中不断的嗦着吮吸着。
“嗯～哦～嗯～哦～嗯～哦～嗯～哦～嗯～哦～嗯～哦～嗯～哦～嗯～哦～”
悦文君呻吟着，怀孕之后奶子不断的膨胀之中也越发的痛苦，只有奶头被儿子李奇希吸吮的时候才能够缓解着压力。
“嗯？”
吮吸着乳头的李奇希，口中流入一股温热的液体，一股奶腥味，吐出含入母亲的乳头望去，白色的奶汁正从目前的奶头中缓缓的流出来。
“妈妈，你泌乳了！”
“嗯，我看见了，我的乖儿子好老公，快点接着吸！好涨啊，吸出来才好受～～”
母亲悦文君脸上一副被憋红的表情，李奇希自然不会让其失望，将母亲整个人推翻在了婚床之上，鸡巴顶在秀禾赤裸空档的裙子内小穴上，湿润的蜜穴一下就将鸡巴给容纳了进去，李奇希的双手则是揉捏挤压在了她的双乳之上，将奶汁从中挤出着，嘴巴靠近的吸入其中。
除了第一口打通奶道的奶汁有着腥味，后续吮吸的乳汁都包含着香甜的滋味，越喝越是上头，李奇希那抽插撞击妈妈悦文君的鸡巴也更加的高速。
五月怀胎的肚子，在李奇希不断的撞击抽插肏屄之中，即便他已经很是收敛了力量，悦文君的肚皮还是掀起了一股股的肉浪波涛。
肏屄吸奶的李奇希再上头还是有一分的关注力在自己女儿的身上，发觉自己的姿势可能伤害到女儿后，李奇希起身拍打着母亲的大腿，“妈妈你趴着，我后入你，这样不会伤到孩子。”
悦文君照办，整个人狗趴着，将肥硕的巨臀撅起来，秀禾的裙子已经被李奇希掀到了前方，他整个人扑了上去，鸡巴就插入到了蜜穴之中，身体紧贴在母亲的玉背之上，双手抚摸到那巨乳，将其挤压拉长，一股股的乳汁被喷射在了婚床之上。
“噢噢噢噢～～～好爽～～～儿子用力挤压，把奶水全都给我喷出去，噢噢噢噢～～～～”
一直肿胀的奶子一下恢复到轻松的状态，悦文君只有无穷的快感袭来，放浪形骸的高声喊叫着，一股股蜜汁从高潮的小穴中喷射而出，浇灌在李奇希的龟头上。
这让李奇希也无法忍耐的高潮喷射，一股股白浊浓郁的精液射入到了小穴之中，又得流入到子宫之内，在羊水之中被李奇希的女儿吞入口中。
这不过只是刚刚开始而已，拔出小穴中的鸡巴依然杀气腾腾的矗立着，子宫有女儿的存在，让李奇希不敢全力抽插，很是没有过瘾，李奇希的鸡巴对准了母亲的菊穴，从上而入的灌入而下。
“哦哦哦哦哦～～～”
悦文君只是高呼一声随后就适应了，菊穴被肏玩抽插也不是一次两次，悦文君也已经被扩张的习惯了。
对于没有任何限制的菊穴，李奇希开始了暴力的抽插，次次都贯穿入了底部，鸡巴在肛肠划过时，离女儿子宫只有一层肉壁，巨大的鸡巴划过时，还能够模糊的感觉到子宫内女儿肉体的形状，这就更是让李奇希兴奋的燃料。
一发发的精液灌入到了悦文君的菊穴之中，让本就五月怀胎的肚皮鼓起的更加巨大，这依然没有让李奇希鸡巴变小，漫漫的洞房花烛夜还有很多的花样值得去玩。
李奇希走到母亲的脸前，连续的高潮已经让她的眼泪和鼻涕流的到处都是，华丽的眼妆也被泪水冲刷的格外凌乱，反而多了种让人施加以暴虐的欲望。
提起母亲的头发，李奇希那污秽的沾满着淫水精液肠液的鸡巴，就插入到母亲的小嘴之中，直接破开她的喉管深喉的全根没入。
“呕～噗！呕～噗！呕～噗！呕～噗！呕～噗！呕～噗！呕～噗！呕～噗！”
呕吐还没来得及，就再被鸡巴硬生生给顶了回去，悦文君的泪水已止不住的留个不停，鼻腔也一直被李奇希的阴毛给瘙痒着。
口腔的温热和喉管的特殊紧致，在李奇希接连不断的抽插之中，他再一次达到了高潮，精液从马眼中射出，在灌满了母亲胃袋的同时，多余的精液还从她的嘴巴和鼻孔中溢了出来，将鸡巴从口中拔出。
“啵～”
望着一身精液红色的秀禾都被染成白色的形状，李奇希开始有些担忧的问着母亲，“妈妈累了吧？那我们今天就到此为止，休息吧。”
“咳咳咳～～～～”
悦文君将精液从口中咳出来恢复了说话的能力，对自己一身的精液污秽也很是皱眉，从床上爬起来将身上污秽的衣服脱掉，转而将婚礼正装的凤冠霞帔穿上走到李奇希的面前道，“儿子老公，身为你的妈妈妻子自然要侍奉你的，现在你就好好享受，让我来动吧。”
李奇希任由自己的身体被母亲推到，目视着妈妈岔开双腿，将湿润的蜜穴坐在自己的鸡巴之上，女上位观音坐莲的拖着自己那圆滚滚怀孕的肚皮，在自己的鸡巴上起舞着。
“叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！”
凤冠上的金玉不断的膨胀着，为这种永不停止的淫戏配乐。
“嗯～哦～好大的鸡巴，儿子老公的鸡巴肏的妈妈要高潮了！不行了不行了，哦哦哦哦哦！！！！”
坐在李奇希鸡巴上的悦文君还没有将一发精液榨出来，自己倒是先高潮了，整个人因为肚子怀孕的缘故不敢倒下去，只能后仰着发泄自己的快感，高高扬起的上半身，除了小穴不断的喷射处蜜汁外，有着奶水的奶子也从乳头不断喷射着乳汁洒了李奇希一脸。
妈妈媳妇服侍自己，这当然是一件好事，但李奇希看着悦文君那幅因为怀孕吃力的劲头，在奶水的浇灌下，于心不忍的拖着她那肥臀，开始迎合的抽插起来。
悦文君白了李奇希一眼，表情想笑却憋住了，又想要感谢儿子看出自己的疲惫主动抽插，又不想承认自己没有体力，只能沉默的夹紧自己的蜜穴，让儿子那根火热坚硬的鸡巴早点射出来。
婚房之内，属于母子属于夫妻二人的交合一直都没有停止，直到那太阳从天边升起，男女交合的声音依然没有消失。
……
李爱君，女，今年十六岁了，生的美丽异常，童颜巨乳，皮肤雪白，一米七八的身高只有54公斤重，胸前的一对大白兔有着D罩杯大小，浑圆挺翘的屁股完美的继承了妈妈悦文君的肥臀，一双英气的双眼则是继承来自爸爸李奇希的双眸。
从每日必练的舞蹈形体课出来，刚刚结束训练的李爱君，草草的将大衣裹在身上，连内衬的紧身衣都没有换下，急匆匆的就朝着家的位置赶去。
“李爱君，你看着点道，别这么急匆匆的。”女老师被李爱君撞了个踉跄，开口嘱咐着。
李爱君头也不回的说道，“知道了老师，今天我爸爸回家了，我得快点回去。”
女老师原本还责怪的眼神，瞬间就变得凝重起来，大声说道，“这可是非常重要的事情，李爱君你可一定要好好的和你父亲相处，一定要将学到的姿势都好好的运用，要是你的父亲不满意，我可丢不起这个人，别告诉人你是我教的。”
“知道了，老师～～～”
李爱君的身影已经消失在大门口，传来一阵清脆的声音。
马上到达家门口，李爱君的心情非常的兴奋激动。
已经有一周没有见到爸爸了，他工作那么忙一定很累吧？我可要好好的安慰安慰爸爸。
想到刚刚老师嘱咐的话语，最近身体柔软度增加，能够做更多的新姿势，一定能让爸爸满意的！
推开家门，映入眼帘的是一位西装革履的中年男子，他的面容坚毅，举手投足间透露着一股上位者的气势。
这就是李奇希，十几年的时间过去了，他变得更加成熟稳重，修长的手指轻轻敲击着茶几表面，目光中流露出些许疲惫。
李爱君的大眼睛闪烁着惊喜的光芒，她连忙放下书包，大衣也顾不上脱，直接扑向父亲的怀抱，“爸～我想你了！”
她的声音甜美动听，带着少女特有的活力与朝气。
感受到女儿柔软的身体贴近，李奇希的表情柔和了许多，伸手抚摸着李爱君的发丝，嘴角露出一抹宠溺的笑容，“我的宝贝女儿长大了啊。”
说着，他的眼神不由自主地扫过女儿那因剧烈的呼吸而微微起伏的D罩杯胸部，以及因为运动后的汗水而泛着光泽的白皙脖颈。
李爱君感受着父亲火热的视线，俏丽的脸上浮现出淡淡的红晕，但她并没有退缩，反而更加靠近了一些。
在学校里经过严格训练的舞者身材让她显得格外自信，她知道该如何展现自己的魅力。
这时，一股若有若无的体香飘散在空气中，那是混合着青春女孩特有的甜美气息与舞蹈训练后散发出的淡淡的雌香。
这让李奇希的心跳不禁加快了几分，他深吸一口气，努力平复着内心的躁动。
“乖女儿，先坐下来休息一会儿吧。”李奇希轻声说道，指了指身边的位置，语气中带着不容拒绝的威严，却又隐藏着难以察觉的温度。
看着女儿乖乖的坐在自己的身边，那张和母亲悦文君有八成像的脸，即使过去这么多年了，李奇希还是觉得自己活在美梦之中，显得那么的不真实。
自从和母亲生下女儿李爱君后，从小到大，李奇希都以一个合格父亲的态度来养育着女儿。
不过呢，也是用自己小小的催眠能力，让女儿变成一个严重的恋父癖，私底下经常偷他的内裤袜子等自慰，平时也会时不时的勾引他。
而李奇希则是享受着这一切暧昧，等到女儿身体彻底成熟之后再采摘。已经十六岁的女儿，此刻正是成熟的时刻。
李奇希的眼睛上下扫视着女儿那发育饱满的胸口和从小锻炼显得分外淫荡的巨臀，身子不由靠的女儿更加接近几番。
客厅里的温度仿佛突然升高了几度，空气中弥漫着一种说不清道不明的紧张感。
李爱君能感觉到父亲灼热的目光在自己身上游走，尤其是胸前那两团沉甸甸的肉团，已经被训练服勒出了令人窒息的曲线。
汗水顺着乳沟缓缓流下，带来一丝清凉的同时也让紧贴身体的布料更加潮湿粘腻。
“嗯哼～”当父亲的腿不经意碰到她穿着黑色舞蹈紧身裤的大腿时，李爱君忍不住发出一声低吟。
她的双腿因为长期练习舞蹈的关系，呈现出健康而优美的线条，充满弹性的肌肉透过纤薄的布料清晰可见。
李奇希的手臂有意无意地在女儿背后划过，手指几乎擦到了那随着呼吸轻微颤动的D罩杯乳房。
李爱君感觉浑身燥热难耐，不仅是因为刚结束剧烈运动的缘故，更多的是因为这近在咫尺的父亲带来的压迫感。
“爸爸～我好想您呀……”
李爱君故意撒娇似的往父亲怀里钻，丰满的臀肉在黑色的舞蹈紧身裤下绷得更显肥厚。
她的呼吸逐渐急促，心跳快得像是要跳出来一般，在学校里学的那些技巧，这一刻全都浮现在脑海里，让她既期待又紧张。
就在父女俩的距离不断拉近的时候，李奇希的电话响了，他皱看了一眼号码，是妈妈打来的。虽然不舍，但他还是不得不拿起手机。
看到这一幕，李爱君眼中的失落一闪而过，取而代之是一丝难以掩饰的渴望。
电话打了将近二十分钟才结束，这段时间里，李爱君一直不安地扭动着身体，时不时偷瞄一眼仍在通话的父亲。
她知道自己现在的模样一定特别惹火——湿透的发丝贴在脸颊上，红润的小嘴微微喘息，被汗水浸透的衣服紧贴着肌肤，勾勒出诱惑的曲线。
终于结束了通话，李奇希的目光落在女儿身上时明显愣了一下，眼前这个年轻女孩的样子让他想起了很久以前的某些画面，那种熟悉的感觉让他喉头发痒。
他清了清嗓子，试图让自己的声音听起来更严厉些，“爱君，去把作业做了。等我处理完公事，我们再说其他的事。”
听到这句话，李爱君的脸蛋更红了，她乖巧地点点头，但还是磨蹭了一会儿才慢吞吞地向书房走去。
路过茶几时，她的丰臀刻意蹭过了父亲放在桌上的手臂，激起一层细密的鸡皮疙瘩。
享受着女儿的暧昧，李奇希非常的满足，刚刚电话之中和妈妈交流了些事情，为晚上彻底吃掉女儿做准备，现在就等待好戏开场了。
李爱君浑身火热的在房间中完成了一天的作业，立刻就出房门寻找着爸爸的声影，客厅中欢声笑语的声音一下子吸引了她的注意力。
“妈，你也回来了啊。”
李爱君走了过去，看着一席红色紧身裙的妈妈悦文君，优容华贵的脸上全是岁月酿造的芬芳，多年以来在李奇希孜孜不倦的玩弄下越发膨胀巨大的奶子，快要从胸口中爆了出来。
李爱君看着妈妈悦文君和爸爸李奇希亲密的贴在一起，互相用手为对方喂食着水果，醋意就止不住的涌了出来，立刻钻到爸爸李奇希的另一边将他的手臂挽起来望自己的胸前夹去。
“小爱，怎么妈妈回来你不开心吗？”
悦文君戳了一下自己女儿李爱君那滑嫩的脸蛋，对那醋意写在脸上的表情打趣着。
盯着如今这么大的女儿，悦文君也是有种恍如隔世的感觉，自从给自己儿子生下孩子后，都已经过去这么久了啊。
“没有，我欢迎妈妈回来。”李爱君不敢直视妈妈眼睛说着。
李奇希对女儿那柔软乳肉夹住的手臂静静的感受着，笑着对自己的妈妈妻子女儿妹妹说道，“难得我们一家人团聚，你们两个就不要这么别扭了。”
说着李奇希的一只手揽住妈妈妻子悦文君的腰肢，作怪的往她的奶子上揉去，被女儿抱住的手臂也更加深入女儿的乳沟之间，享受那股嫩滑。
母女俩的脸蛋同时红了起来，悦文君任由丈夫儿子的手掌揉捏着自己胀鼓鼓的豪乳，上面依稀还能看见一点白色的母乳痕迹。
她凑近李奇希的耳朵，压低声音说道，“老公儿子，今天是我们一家团聚的日子，你想怎么做都可以……”
她的尾音拖得很长，带着说不出的风情，随后她又转向女儿，眼神复杂地看着和自己极为相似的面容，“小爱，待会要好好配合你爸爸哦……”
李爱君乖巧地点点头，感受到爸爸那越发深入摩擦的手臂，身体都开始燥热起来，蜜穴的位置上已经开始渗出点点淫水来。
眼睛也开始瞟向一旁的母亲，看着妈妈的奶子被爸爸握住，乳头的位置还渗出点点乳汁来，她不由自主的咽了咽口水。
晚饭的气氛异常温馨，李奇希熟练地调动着餐桌上暧昧的氛围，他会给悦文君喂一口汤，然后转过头给李爱君擦掉嘴角的食物残渣；又或者故意让筷子掉在地上，弯腰捡起的瞬间扫视二女的裙底风光。
每当李奇希俯身的瞬间，餐桌下的景色都让人目眩神迷。
悦文君的黑丝美腿交叠在一起，红色的丁字裤若隐若现，丰满的臀部将椅子挤出一个惊人的弧度；而对面的李爱君则穿着舞蹈紧身裤，两条大腿修长有力，少女特有的可爱阴阜形状清晰可见。
李奇希一只脚之间深入到妈妈妻子悦文君的双腿之间，将脚趾插在她红色丁字裤上玩弄起来，悦文君的脸色一下变得通红，开始扭动起来身子。
造成的震动让女儿李爱君的筷子都掉到了地上，她弯腰下去捡起来，就看见自己爸爸和妈妈的淫乱游戏。
心中嫉妒的快要发狂，装作若无其事的坐了起来，李爱君的玉足开始探到爸爸李奇希的大腿上，朝着他鸡巴的位置而去。
“呼……”
李奇希舒爽地吐出一口气，一边享受着母亲的温存，一边被女儿撩拨得欲火焚身。
这种禁忌的刺激感让他头皮发麻，鸡巴在裤子里硬得快要爆炸。
女儿的小脚非常灵活的踩在自己勃起的鸡巴之上，朝她看过去，羞涩的女儿立刻低着头不敢喝李奇希直视，只是脚上的动作没有丝毫的停顿。
餐桌上的气氛渐渐升温，李奇希的脚趾灵活地挑逗着母亲的敏感处，而悦文君早已面色潮红、呼吸紊乱。
胸口的位置上，乳汁已经将其完全的浸泡成半透明的姿态，乳头都清晰可见，李奇希有些无法忍耐的将脚趾更加深入的插入到母亲的小穴之中。
“哎呀，老公……”悦文君惊呼一声，但眼中却闪烁着期待的神采。
拔出自己妈妈小穴中的脚趾，李奇希捏住女儿在他裤子上摩擦的小脚，一把拉着站了起来，高高的帐篷直直的对准女儿的方向朝着她说到，“小爱，你这是想要干什么？”
被现场抓包的李爱君羞的根本不敢说话，连抬头直视都无法做到。
一旁的悦文君款款的走到女儿面前，将她搂住说道，“乖女儿，你从小喜欢爸爸，把他当男人喜欢，这件事情妈妈早就知道了。你想不想成为爸爸的女人啊？”
满脑子混乱的李爱君被突如其来的幸福砸晕了头脑，小脑袋探出来，看着一脸笑意的爸爸和妈妈怯生生的说道，“可这是乱伦啊，我们真的可以做吗？”
李爱君虽然这么说着，被捏住的小脚却还是不安分的动起来，对着坚硬的鸡巴一阵输出。
悦文君没好气的白了一眼自己的儿子老公李奇希一眼，都是他的恶趣味，让自己女儿承受这种心理煎熬。
悦文君抱住女儿安慰的说道，“小爱，你或许早就发现了，爸爸妈妈的年龄相差的很大，你应该也有过猜测，这次我就当面告诉你。你的爸爸李奇希不只是我的老公，更是我的儿子。你不只是我们的女儿，也是你爸爸的妹妹，你是我们母子乱伦的产物。”
李爱君眼睛瞪圆了，随后释怀的笑了，“我早就发现爸爸妈妈不对劲，但总不敢确认，原来是这样。怪不得我这么喜欢爸爸，喜欢到想要和他上床，原来都是遗传的。”
李爱君那被社会道德束缚的心理压力顿时消散无形，一下子就激动起来，色眯眯的盯着自己深爱的爸爸。
李奇希也走到了女儿的面前，非常无辜的说着，“乖女儿，其实爸爸也很喜欢你，当做女人的那种喜欢，只不过以前你年龄太小，有些事情不适合做，现在年龄刚刚好。”
李奇希说着头缓缓接近女儿的脑袋，对着那红润的朱唇就深吻下去。
女儿刚开始还不适应爸爸的热情，但随着李奇希舌头的入侵很快败下了阵来，热情的回应着自己的亲生父亲，两人亲的热火朝天。
一旁的母亲悦文君看的浴火沸腾，上前就将两人抱住。
母女两那四颗硕大肥腻的奶子紧紧压在了李奇希的胸口上，让他整个人都要窒息过去。
李奇希反客为主将两个亲人全部推倒在沙发上，压在这对淫乱的母女花的娇躯之上，双手狠狠的用力搓揉起她们的两个奶子，四颗奶头都挤压在一起方便李奇希一次玩弄四个。
被挤压的四颗奶头不停的冒出乳汁，将整个沙发的颜色都染成了白色，三人之间的互动越来越激烈，很快就滚作一团。
“啊啊……爸爸……哥哥……用力……啊……太舒服了……”
过了过手瘾嘴瘾，李奇希站了起来拍打着母女二人的屁股说道，“小爱和爸爸妈妈上楼，我们在房间内给你准备了惊喜，来让你的破处更加的有仪式感。”
李爱君头脑晕乎乎的，完全是被妈妈夹着才走到楼梯之上。
走上楼梯时，李奇希特意落后一步，趁机揉捏了一下前方两位尤物的肥臀。
母女两人的臀肉各有千秋——悦文君的肥美丰韵，带着岁月的沉淀；李爱君的紧致弹性，彰显着青春的风采。
不同的触感带给李奇希同样的刺激，让他本就昂扬的欲望更加高涨。
推开精心准备的主卧大门，映入眼帘的是一片粉色的海洋。
墙壁被装饰成了心形图案，床单、窗帘乃至地毯都是最纯粹的粉色。
房间中央摆放着一张特制的大床，两侧的床头柜上点着香氛蜡烛，散发着令人陶醉的气息。
“欢迎来到我们的婚房，新娘们～”
李奇希的声音充满了愉悦，他示意母女俩坐下，自己则在衣柜前忙碌起来。
片刻后，他从衣柜深处取出两套纯手工定制的情趣婚纱。
这套婚纱采用了特殊材质，触感细腻光滑，堪堪遮住关键部位，却又恰到好处地展示着女性的美好曲线。
更重要的是，这些婚纱全都是根据母女俩的尺寸量身定做的。
“小爱，这套粉色的是给你的。”李奇希亲手为她穿上婚纱，动作轻柔而细致，“作为你即将吧自己处女献给自己父亲的纪念，一定会给你留下终生难忘的记忆。”
粉色婚纱完美地包裹住李爱君青春洋溢的身体，薄纱下若隐若现的胴体透着粉色的诱惑。
特别是胸前的布料，被两团D罩杯的乳峰撑得几乎透明，就连那两点嫣红也若隐若现。
而下身的蓬松裙摆，恰恰遮掩住神秘花园，却在不经意间泄露几点芳泽。
李奇希转而走向母亲悦文君，这套白色婚纱更加修身，更加凸显出她成熟妇人的韵味。
两团E罩杯的豪乳几乎要将衣料撑破，乳首的两粒红豆更是跃跃欲试。
下身的高叉设计，完美展现了她丰腴而不失曲线的腰身，特别是那两瓣被T字内裤紧紧勒住的肉臀，更是散发着致命的魅力。
悦文君摆出诱惑的姿势说道，“上一次穿婚纱还是嫁给儿子老公的时候，有十几年都没有穿过了呢，这次是粘了女儿你的福气了。”
李爱君此刻也是清醒了一些，看着如此淫靡的母亲，小穴已经湿润到无与伦比的地步，开口说道，“妈妈你喜欢的话，以后我们天天都穿给爸爸看。”
李奇希满意的欣赏着眼前的美景，十六年前的那次母子乱伦，让悦文君这个风华绝代的绝色美人受孕成功，并且为他生下了一个国色天香的巨乳女儿，也就是眼前的李爱君，这个天生就继承了她所有优良基因的美丽存在，如今十六岁的年纪就发育的如此惊人，甚至超过了当年的悦文君。
而现在，这对美丽的母女，就要一同嫁给他这个儿子兼爸爸还是哥哥的男人，简直是不能再美好的回忆了。
“好了，让我们开启这场特别的婚礼吧～”
李奇希拿出两只镶嵌着碎钻的铃铛，轻轻挂在母女俩胸前突出的蓓蕾上，每一次晃动都会发出悦耳的声响，如同命运交响曲的前奏。
母女俩相视一笑，默契地点点头。
这个家本就是建立在违背伦理的基础上，现在不过是回归最初的状态罢了。
“爸爸、儿子、老公、哥哥，我愿意永远属于你……”两人异口同声说出誓言，眼神坚定而执着。
李奇希满意地笑了，他知道接下来的故事会更加精彩。
婚礼正式开始。
首先是交换信物环节。
李奇希拿出一对钻石戒指，亲自为母女俩戴上，这两枚戒指造型简约大方，戒托上刻着三个人名字的缩写。
接着他又取出一串珍珠项链，亲手为女儿戴上，每颗珍珠都完美无瑕，就像她纯洁的心灵。
最后，他为母亲戴上了一条翡翠项链，象征着她永恒的美貌。
紧接着是最为重要的环节——告白。
“小爱，虽然我们是血缘至亲，但我对你的感情从未改变。我知道这份爱注定不能公开，但我依然想要给予你最好的一切。”李奇希诚恳地说道，“我会永远保护你，珍惜你，直到生命的最后一刻。”
女儿李爱君感动得热泪盈眶，“爸爸，你知道吗？从小到大我都把你当成偶像。你坚强、果断、有担当，这些品质深深吸引着我。即便这条路很难走，我也不后悔爱上你。今后我会做个乖女儿，更要做个称职的妻子。”
“老公儿子，谢谢你还愿意娶我这个老女人。”母亲悦文君深情款款地说，“这么多年来，我最庆幸的就是生下了小爱，让她成为了你的伴侣。虽然我们要承担社会的非议，但只要我们真心相爱，一切都不重要了。”
交换戒指后，李奇希掀开了母亲悦文君的头纱，转身披在女儿身上，这个动作代表着传承，就像当年他们的结合造就了今天的喜结良缘。
接下来轮到女儿，李奇希俯身在她耳边轻语，“小爱，该履行兄妹职责了哦～”
李爱君羞涩地点点头，主动献上初吻。
这个吻缠绵而热烈，就像他们之间的关系，既是血脉相连的兄妹，又是倾心相许的情侣。
礼毕，李奇希轻轻摘下母亲的头纱，转身披在女儿头上，这件曾经见证父母爱情的头纱，如今承载着全新的意义。
悦文君微笑的注视着这一幕，开始将一卷白巾放置在女儿的屁股下说道，“接下来小爱你就要成为一个女人了，要忍耐一下哦。”
悦文君说着将自己饱含乳汁的奶头塞入到女儿的口中，抚摸着她的发丝让她不要太过紧张。
李奇希则是将鸡巴已经顶在了女儿的小穴入口之中，缓缓的开口，“我的乖女儿爸爸老公要进来了。”
伴随着粗壮的龟头一点点分开未经人事的花径，粉色的薄膜清晰的出现在鸡巴的进攻路径之上，女儿那含住母亲奶头的嘴中也传出一阵阵的痛呼声，还好悦文君早有预见，早早的将自己的乳头从女儿嘴中抽离，这才免于遭受那股剧烈的牙齿啃咬力度。
李奇希感受到身下女儿的痛苦，也不着急的缓慢前进着，让小穴充分的分泌淫液来润滑腔道。
在不断的安抚之下，李爱君也是感受到了身体内的变化，大量的蜜汁分泌而出，润滑着不断开拓新领地的鸡巴，终于伴随着一次强有力的冲锋，鸡巴冲破了最后的阻拦进入到花径的深处。
“恭喜，我的乖女儿终于成为一个真正的女人了呢。”
李奇希欣慰的开口说道，鸡巴停留在女儿体内细细的感受着花房的温暖。
身下的李爱君也是感受到身体中坚硬的部分突破了自己的防线，泪水哗啦啦的流淌下来，嘴里喊着，“爸爸，我现在终于是你的人了。”
在两人世界之中停留的时间并不久，李奇希就开始再次行动起来，将鸡巴退出到只剩龟头留在体内的程度，然后再次狠狠的冲刺进入花径之内，一下一下的开拓着这片初次被发现的处女地。
女儿李爱君一开始还有些不太适应这种强度的运动，但是在父亲的带动下，也逐渐开始尝试配合起父亲的节奏来，到最后甚至是反客为主的占据了上方，让李奇希躺平在她的床上，自己在父亲身上纵横驰骋。
旁边的母亲悦文君看着这一幕也是开心的流出眼泪，为自己儿子老公和李爱君的第一次顺利进行感到高兴，同时也开始活动自己的娇躯向着战场走去。
躺在女儿床上的李奇希正好看见了走过来的母亲悦文君，一对眼珠死死的盯在那肥美的双乳之上，看着上面的奶水流淌的画面，不由自主的张大了嘴巴。
悦文君读懂了自己儿子老公的意思，当即蹲在床沿之上，将自己肥美的双乳垂钓在他的嘴唇之上，让他可以更好的品尝美味的人妻母乳。
被妈妈双乳挡住视野的李奇希一时间无法看清女儿驰骋的景象，但是舌头早已经在妈妈的双乳之上耕耘开来，不是舔舐着上面的乳汁就是含住那勃起的乳头猛力嗦取里面的乳汁，一时之间房间里到处都是呲溜呲溜的水声。
李爱君此刻也完全进入了状态，双手按在父亲雄伟的胸膛之上，屁股高频率的耸动着，带出大量的淫水和白色的泡沫，溅射的四处都是。
悦文君看着女儿沉迷交合的模样，不由的调笑开口说道，“看来我的宝贝女儿也是找到属于自己的快乐了，以后我们家肯定会更加的和谐美满的。”
听着妈妈的话，李爱君也随之附和，“那是当然了，妈妈你看我把我爸爸肏的多么开心。”
看着身下含着自己奶头嘿嘿直乐的儿子老公，悦文君也不由的感叹道，“是啊，看你爸爸那个样子，就知道我女儿把他伺候的多舒服了。”
“啊啊……我要射了……”李奇希含着妻子的乳头断断续续的说道，“你们准备好了吗？”
悦文君立刻跪趴在儿子老公的小腹上，用自己丰硕的乳房压在他坚实的胸肌上，低头亲吻着他的下巴，“当然准备好……我的亲儿子老公……你想射在哪里？”
“我要射在我的乖女儿里面……给她最完整的礼物……”李奇希喘息着回答，同时加快速度向上挺送腰部。
李爱君闻言立即加速摇摆，将秀发甩得凌乱不堪，“啊啊……爸～～爸～～～我要给你生孩子……我要为你怀孕……射给我……全都射给我！！！”
话音未落，李奇希猛然仰起上半身，一手抓住妻子的爆乳大力揉捏，另一手扣住女儿的后颈用力下压。
母女二人顿时跌成一团，四颗豪乳相互挤压变形，汗水、奶汁混合着飞溅。
从女儿小穴中将鸡巴拔了出来，鲜红的处子鲜血和白浊腥臭的精液混合的液体缓缓的留下，女儿李爱君已经是有进气没出气的瘫在那里，妈妈悦文君却是像个母狗一样的冲上来含住鸡巴就是一顿吸舔。
“咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～咕啾～”
好一阵将鸡巴舔的干干净净，在一旁早就已经欲火难耐的悦文君，M字的打开双腿，将自己肥熟的小穴拉开，口中哼淫道，“我的好儿子我的好老公，你的老婆妈妈要痒死了，快点来给我止止痒。”
悦文君这具饱经儿子丈夫开发多年的熟美身体，比起青涩可爱的女儿来说，拥有着更为成熟的韵味，这头雌熟的母猪简直就是专门为了服务男人而生，肥腻多汁的奶子和屁股，以及湿漉漉的小穴，无一不在诉说她作为一个雌兽的优秀之处。
李奇希拍了拍还在回味刚才高潮余韵的女儿脸蛋，后者艰难的爬起身来。
“乖女儿，一起来服侍你亲爱的妈妈吧～”李奇希温柔地抚摸着女儿柔顺的长发，示意她和自己一起对付这头淫荡的雌熟母猪。
李爱君红着脸点了点头，伸出香舌和父亲的大鸡巴纠缠在一起，贪婪地汲取着他浓厚的男性荷尔蒙气息，同时她也伸出手抚摸着自己刚刚被开垦过的处女花瓣，那里残留着的疼痛和快感交织在一起，形成了一种独特的滋味。
悦文君感受到身后有两双火热的手掌正在肆意揉捏自己的身体，特别是那对被儿子从小玩到大的巨乳，更是被他玩出了无数种花样，时而轻柔时而暴虐，但不论如何都能精准地命中自己内心最深处的渴望。
“呜嗯～～爸爸～～儿子～～主人～～快进来嘛～～妈妈要受不了了～～”
悦文君摇晃着那磨盘般硕大的安产型肥臀，将小穴充分暴露在空气之中，湿哒哒的爱液正沿着大腿内侧缓缓流下，证明了这个外表端庄贤淑的家庭主妇内在到底有多么的饥渴。
看着眼前这副足以令任何男人疯狂的场景，李奇希感觉自己快要炸开了，怒吼了一声便提枪上马，粗壮的阳具瞬间贯穿了那早就渴望已久的肉壶，而女儿也在同一时间跨坐在母亲的腰间，将自己的酥胸贴在父亲的下巴上，同时伸出手扶住了父亲的手臂。
这一刻，整个房间都陷入了一种微妙的平衡之中，母女二人此起彼伏的呻吟声和父子两人的喘息声混杂在一起，形成了一场荒唐而又美妙的交响乐。
李奇希的鸡巴深深的插入悦文君肥熟的蜜穴之中，每一次进出都会搅动出大量黏稠的淫液，女儿则是在他的背后紧紧贴合，那对比母亲丝毫不逊色的巨乳来回滑动着。
“啊哈哈……儿子好厉害……就是这样……再用力一点……啊啊……要把人家的小穴都插坏了……”
“爸……爸爸……慢一点……女儿……女儿刚刚破处……还疼……”
“哦……女儿你居然敢命令爸爸？看来是要好好教育教育才行……”
“主人……人家也要嘛……不要光顾着欺负女儿……人家才是原配啊……”
“闭嘴你这头不知廉耻的母猪……儿子还没碰你就自己翘起屁股了吗？果然是骨子里的荡妇本性……”
啪！啪！啪！
李奇希的动作越来越凶狠，每一次撞击都在悦文君肥硕的肉臀上留下一道红印，同时他也毫无客气地将两个女人翻来覆去地享用，时而把女儿压在身下狠狠鞭挞，时而抱着母亲的腰肢奋力冲击，或是干脆把两张相同却又截然不同的美丽面庞凑到自己面前随意亵玩。
在这场混乱的家庭派对中，所有的世俗观念都被抛诸脑后，只剩下最原始的本能在驱使着每一个成员，让他们尽情释放着自己内心最深处的欲望。
李奇希享受着这种前所未有的体验，感觉自己快要升上了天堂。
身下的母亲是如此的销魂蚀骨，身上的女儿又是那样的娇艳动人，两种截然不同的极致体验叠加在一起，让他的理智瞬间崩塌。
他粗重的喘息着，双手牢牢固守着母女二人命运的后颈，像是驯服猎豹一般引导她们的行动轨迹。
有时他将母亲的头部按下，让那张红润小嘴与自己的鸡巴亲密接触；有时他又会将女儿的俏脸捧起，用粗糙的舌头描绘她可爱的脸庞轮廓。
母女俩在这样的摆布下渐渐迷失自我，沦为纯粹的欲望载体。
悦文君摇晃着那两颗G罩杯的肥熟奶子，拼命追逐着儿子鸡巴的踪迹。
汗水、体液、香水味，三种不同的气息混合在整个房间中，营造出淫靡而暧昧的氛围。
李奇希感觉自己的感官被无限放大，他能清楚地感知到母女二人每一寸肌肤的变化——母亲大腿根部的肌肉因亢奋而震颤，女儿天鹅般的脖颈因激情而绯红。
“啊啊啊……去了……又要去了……儿子的大鸡巴太厉害了……妈妈……妈妈的小穴已经变成了儿子专属的飞机杯了……”
“爸……你真坏……总是变着法子欺负人家……明明知道女儿受不了这样的……”
“儿子……人家也要去了……求你帮帮我……”
“不行……真的不行了……女儿的肚子都要被填满了……妈妈救命……”
“乖女儿……让妈妈教教你……应该这样……啊啊……儿子真是偏心……”
母女二人的呻吟此起彼伏，交替着诉说着各自不同的诉求。
李奇希感觉自己就像是站在一个巨大舞台的正中心，周围环绕着各种乐器发出的淫声浪语，它们共同谱写出世界上最动听的旋律。
“唔唔唔……爸爸的大鸡巴……好烫……”女儿的樱唇被封，只能含糊不清地表达着感受。
“哈啊……主人的鸡巴……要把妈妈顶穿了……”母亲的叫喊愈发高昂，似泣似诉。
忽然，李奇希他注意到悦文君胸前的巨乳在激烈的碰撞中不断溢出香浓的乳汁，随即灵机一动，“不如我们来玩点更有意思的游戏？”
说完，他不等母女反应过来，就直接用双手掐住悦文君的两侧面颊，强迫她仰头迎向女儿的方向。
与此同时，他还故意放缓了下半身的攻势，给母女俩创造出一个短暂的喘息空间。
母女二人会意地对视一眼，旋即默契地投入到这场禁忌游戏中。
悦文君主动挺起胸膛，用自己的乳头去触碰女儿的樱桃小口；李爱君也没有辜负母亲的期望，伸出香舌轻轻舔舐着那两粒饱满的蓓蕾。
“乖女儿……就是这样……好舒服……”悦文君忘情地呻吟着，两颗肥大的乳头在女儿的逗弄下迅速充血勃起。
看着这幅淫乱的画面，李奇希再也克制不住内心的冲动，直接一把将母亲按倒在地，同时抬起女儿的一条玉腿架在自己的肩膀上，开始了新一轮的征伐。
“啪！啪！啪！”
清脆的撞击声响彻整个房间，伴随着母女二人的淫声浪语，谱写出一曲最为动人的乱伦乐章。
李奇希感觉到精关一阵松动，便知道自己将要迎来极限。
他没有强行忍耐，而是决定放开身心，将自己积攒已久的子孙后代全都灌注入母女共有的淫荡子宫之中。
“你们……做好准备了吗？”他一边加速抽送，一边喘着粗气问道。
悦文君立刻调整姿势，M型的分开双腿，将自己的肥熟美鲍毫无保留地展现在儿子面前，“啊啊……乖儿子……快射给妈妈……让我这个老骚货怀孕吧！”
李爱君也跟着做出相同的姿势，只不过由于年轻的缘故，她的阴阜还要比母亲更加鲜嫩一些，“爸～爸～我也想要……给我……求求你……全都射给我！！！”
看着这两个几乎一模一样的小穴正热情邀请着自己的临幸，李奇希的精神达到了某种近乎虚空的境界。
母女二人的淫态在他脑海中不断循环播放，她们的呻吟声像是魔咒一般在耳边回响。
他知道自己已经坚持不了多久了，于是最后一次用力贯穿了母亲的肉壶，然后将龟头抵在女儿可爱的花心上。
“来了！接好！！！”
随着一声怒吼，李奇希积蓄已久的生命精华终于爆发。
先是浇灌在了悦文君的子宫颈上，然后顺势而上，直接喷射进了李爱君未经人事的花房。
炙热的洪流如同火山喷发般汹涌澎湃，一波接一波地冲击着娇嫩的内壁。
母女俩同时在绝顶的高潮中失去了意识，唯有本能驱使着她们不断收缩着腔道，想要更多地接纳这宝贵的馈赠。
“呼……呼……呼……”
李奇希的胸膛剧烈起伏着，额头上布满了细密的汗珠。
当他最终抽出依旧保持着硬挺状态的鸡巴时，母女二人已经陷入了昏迷状态。
悦文君的屄口不断流淌着白浊的液体，看起来就像是经历了一场残酷的战争；李爱君的情况也好不到哪里去，刚刚被开苞不久的幼屄正在不受控制地抽搐着，时不时还会挤出几滴晶莹的泪水。
看着眼前的杰作，李奇希的心中升起一股莫名的自豪感。
在这个世界上，有多少人能够享受到这样的齐人之福呢？而且对象还是自己的亲生母亲和女儿！
他稍微休息了一会儿，然后俯身检查母女二人的状况。
幸运的是，她们似乎并没有受到什么伤害，只是过于劳累而已。
李奇希怜惜地为两人盖上被子，然后在她们各自的额头上落下轻吻。
这一刻的他，不再是那个在外面叱咤风云的企业家，也不是在家中独断专行的家长，而只是一个单纯享受着家人温暖的普通男人罢了。
……
“诶诶诶，我说李爱君，别傻笑了，最近怎么回事那么的开心。”
学校里，李爱君的同桌挥着手，把李爱君那傻了发呆的模样给拉了回来。
李爱君恢复到正常的模样开口道，“没什么就是最近发生了些好事情。”
“哦？什么好事情，难道是谈恋爱了，那个男人那么好运气能够品尝到我们高岭之花的朱唇啊。”同桌打趣着。
李爱君的脸一下红了，她又想到自己爸爸在自己娇嫩的身体上飞驰的记忆。
同桌突然一脸震惊的喊道，“不会吧！你真的谈恋爱了！”
“好了，你闭嘴！没有谈恋爱！”
眼看周围同学得知这个震惊消息后越聚越多，李爱君立刻打断了同桌的喊叫，把她拉到座位上。
吵吵闹闹的学校生活结束，李爱君马不停蹄的就赶回屋子，刚一进门就听见了妈妈悦文君那放荡的呻吟声。
真的是大白天就这么激烈，爸爸也不嫌累！
李爱君满是醋意的想着大声喊道，“我回来了！”
悦文君那魅惑众生的呻吟声戛然而止，她赤裸的上半身奶子上下翻飞着坐在儿子的鸡巴上，朝着女儿的位置喊道，“啊，小爱回来了呀～妈妈刚好有事找你呢。”
李奇希懒洋洋地躺着，任由自己的妈妈女上位的坐着自己的鸡巴，他则是是不是用手玩弄那浑圆巨大的屁股。
悦文君温柔地抚摸着儿子结实的手臂，然后用两颗饱满的奶子按摩着他的面部。
李爱君刚一进来就看见着你侬我侬的一幕，嘴角不满的嘟了起来。
“好老公，您和小爱聊，我先去做饭啦～”悦文君施展精湛的技术，在儿子身上留下一连串吻痕后，依依不舍地下床离去，临走之前，她还俏皮地眨了眨眼，“对了，你们的晚餐想吃什么尽管说，今晚我亲自下厨哦。”
说罢，这位成熟美艳的家庭主妇赤裸着，扭动着夸张的巨臀走进厨房。
“乖女儿，过来。”李奇希招了招手，示意李爱君靠近自己。
只见他敞开的睡袍里，一条怒龙正蓄势待发，上面还沾满着妈妈的淫水，湿漉漉杀气腾腾的模样似乎在寻找发泄的目标。
那充满侵略性的气味，光是闻到就让李爱君两腿发软。
“爸……爸爸……”李爱君的声音有些发颤，她能感受到那条巨物对自己散发出来的强烈吸引力。
“呵呵，害羞什么？之前是谁在我身上扭得那么起劲儿？”李奇希调笑道，手指轻轻拂过女儿的红唇。
“讨厌～爸爸就会笑话人家～”李爱君嘟着嘴抱怨着，身体却不自觉地往前凑，当她真正接触到那个滚烫的存在时，还是忍不住倒吸一口凉气。
“大不大，等会就插到你的小穴里去，让你好好享受一番。”
听到爸爸的话，本来就情动的李爱君更是身体酥软的要躺在李奇希的怀中，李奇希的大手已经捏上女儿圆润的翘臀开始来回的把玩起来，湿润的淫水已经从裤子里渗出来滴在他的手上。
“唔唔唔～～～爸爸～～～”
让人骨头酥软的呻吟声中，李奇希接着说道，“你妈妈又怀孕了，我准备让你也坏上孩子。愿意吗，我的乖女儿？”
李爱君听到这个好消息满脸的喜悦，根本不在乎什么乱不乱伦，伦理什么的，早就在母子父女三人大被同眠的时候就抛弃掉了，剩下的只有享受当下。
“当然愿意，人家最喜欢爸爸了。”
李奇希的嘴角露出胜利的微笑，大手继续在女儿柔软的臀瓣上揉捏着，同时慢慢解开她的校服纽扣，“乖女儿，还记得妈妈是怎么怀上你的吗？要不要复习一下？”
“讨厌～～”李爱君嘟着嘴抗议，但没有阻止爸爸的动作，反而悄悄地抬起屁股迎合他的侵犯。
“呵呵，看来某人是真的发情了呢。”李奇希调笑着说，同时手指滑入了女儿的内裤边缘，感受着那份独有的湿润和热度。
李奇希迫不及待地把手探进了女儿的裙子下面，熟练地找到了那片泥泞不堪的区域。
李爱君象征性地反抗了两下，然后就乖乖地把身子靠在了爸爸的怀里。
“呜呜呜～～坏爸爸～”李爱君的声音越来越小，双腿却不自觉地缠住了爸爸的手腕。
李奇希得意地看着女儿的变化，手指上的力度也越来越大。
很快李爱君就在李奇希的手指下到达了高潮，“乖女儿你都已经准备完毕了，该来造孩子的练习了，可要把我的鸡巴全部插进去哦。”
此时的李爱君已经被撩拨得浑身发软，全凭最后一丝理智支撑着自己不要瘫倒在爸爸怀里。
听到这句话，她咬着嘴唇点了点头，“嗯……人家知道了……”
李奇希轻轻抱起女儿，走向卧室的大床。
来到床边，李奇希将女儿放在床上，自己则跪在她的两腿之间，“宝贝，记得当初我怎么教你的吗？”
李爱君红着脸点点头，“记得……要先……”
“要说出来。”李奇希板起脸假装严肃，“这是重要的医学知识。”
“讨厌～”李爱君嘟嘴撒娇，但还是听话地说道，“要先扩张润滑才能插入……不然容易受伤……”
李奇希满意地点点头，“很好，接下来怎么做？”
“人家……人家要用嘴帮你……”
李爱君声音越来越小，但动作却没有丝毫迟疑，她熟练地褪下爸爸的裤子，一根雄伟的鸡巴立刻弹了出来，那股熟悉的气息瞬间充满了整个房间，让她的呼吸变得更加急促。
小心翼翼地扶起鸡巴，李爱君像只贪吃的小猫一样伸出舌头，从根部一直往上细细舔舐，她的动作既认真又专注，生怕漏掉任何一个角落。
“唔……不错……很舒服……”李奇希适时给予表扬，伸手轻轻抚摸着女儿的发丝。
得到鼓励的李爱君更加卖力，干脆张开小嘴，努力吞吐起来，她的技巧虽然可爱，但却格外真诚，每一次进出都带着幸福的期待，仿佛在进行一场神圣的仪式。
“可以了。”见前戏做得差不多了，李奇希制止了女儿继续下去的趋势，“现在轮到你感受了。”
李爱君乖巧地点点头，主动分开了自己的双腿，白虎紧闭的肥嫩阴唇之内隐藏着一个粉嫩诱人的桃源蜜洞。
“宝贝，准备好了吗？”李奇希明知故问道，看着女儿如此乖巧地配合，内心不禁升起一种强烈的征服感。
李爱君红着脸点点头，纤细的手指不安地揪着床单，“嗯……爸爸要温柔一点……”
看着女儿这般惹人怜爱的样子，李奇希心中的兽欲愈发膨胀，他俯下身，嘴唇沿着女儿优美的颈部曲线一路向下，最后停留在那对早已成熟的果实之上。
“啧啧……发育得真好啊……”他故意加重了啃噬的力度，在白皙的乳肉上留下一个个显眼的痕迹。
“啊～爸爸～～”李爱君发出一声甜腻的娇吟，身体不由自主地向男人贴近。
察觉到女儿已经完全进入状态，李奇希直起身子，一只手握住火热的男根，另一只手则撑开紧闭的花瓣。
灼热的龟头顶端刚一触及娇嫩的入口，就能感受到四周层层叠叠的软肉传来的强大吸力。
“这么渴望吗？”李奇希低笑一声，腰腹稍稍用力，半个龟头已然没入潮湿的花径。
“呜呜～～爸爸～～好大～～”李爱君紧抓着男人的手臂，指甲深深陷入掌心的软肉。
感受到屄口的紧绷，李奇希并不急于突进，而是耐心地研磨旋转，同时低头含住女儿的另一侧乳尖，用牙齿轻轻厮磨。
“嗯啊～～好奇怪～～爸爸～～”突如其来的刺激让李爱君的身体不由自主地弓起，屄内分泌出的蜜液越发丰沛。
“乖女儿，这就承受不住了？”李奇希刻意停下了动作，“当年我可是整整干了你妈一整晚呢。”
“爸爸～快点～～求你了～～”被吊在半空中的李爱君几乎快要哭出来了。
看着女儿楚楚可怜的样子，李奇希心中暗笑，腰部猛地向前一挺，整根鸡巴瞬间挤开层层褶皱，直达花心。
“啊！！！”前所未有的充实感让李爱君瞬间失神，四肢紧紧攀附在男人身上。
“看看，这不是挺好吗？”李奇希稳稳托住女儿的臀部，开始有节奏地律动起来。
“咕嗞～咕嗞～”
随着活塞运动渐入佳境，两人的交合处也传出令人面红耳赤的水声。
“告诉爸爸，现在是什么感觉？”李奇希一边大力抽送，一边问道。
“里面～满满的～好胀～～但是～好舒服～～”李爱君断断续续地回答着，脸上的表情既痛苦又愉悦。
“那是因为你和你妈妈一样，天生就是个骚货！”李奇希加快了速度，每一下都精准地撞在最脆弱的花蕊上。
“啊啊啊！爸爸～～不要这样说～～”即便在这种时候，李爱君依然保持着一丝最后的矜持。
“还不承认吗？”李奇希突然停下动作，俯身在她耳边低语，“你的这里可不是这么想的。”
确实，仅仅是被粗暴对待，就已经让李爱君的下体痉挛不已，源源不断地分泌出透明的爱液，就连她自己也惊讶于身体的反应。
“乖女儿，准备好接受爸爸的全部了吗？”李奇希轻笑着问道。
还未等回应，他便自顾自地将鸡巴退出至屄口，随后以雷霆之势一贯到底！
“啪！”
响亮的拍击声在房间里回荡。
“啊啊啊！！！爸爸～～要坏了～～”李爱君终于体会到什么叫做疯狂，整个人宛如大海中的一叶扁舟，随时可能倾覆。
李奇希看着女儿失控的模样，心里涌上一股难以抑制的成就感，他调整了一下姿势，将女儿的双腿架在肩上，开始了新一轮的征伐。
“啪！啪！啪！”
清脆的撞击声不绝于耳。
“呜呜呜～～太快了～爸爸～～慢一点～～”李爱君摇晃着脑袋，乌黑的长发散落在枕头上。
“乖女儿不是说要尽情享受吗？”李奇希抓住时机，趁她说话时猛地顶向最深处的软肉。
“咿啊！！！”突如其来的袭击让李爱君差点昏厥过去。
看着女儿在自己的进攻下溃不成军，李奇希愈战愈勇，他忽快忽慢，有时九浅一深，有时次次尽根没入，不断试探着女儿的极限。
“宝贝，爸爸要冲刺了哦。”他低声提醒道。
“不要～～爸爸饶命～～啊啊啊！！！”
还没等李爱君求饶完，李奇希就将她的双腿压过头顶，摆出了完美的种付位姿势。紧接着，便是疾风骤雨般的攻势！
“啪啪啪啪啪啪——”
密集的撞击声混合著水声在房间里回荡。
“唔唔唔～～～不行了～～爸爸～～～”李爱君翻着白眼，唾液不受控制地从嘴角流出。
此时李奇希就像一台不知疲倦的打桩机器，以惊人的频率持续冲击着女儿可爱的宫房。
“乖女儿，知道为什么你会在这里吗？”他用尽全力贯穿着女儿的宫颈。
“因～～因为～～～”意识模糊的李爱君艰难地回答着。
“因为16年前我就是这么干你妈的！明白吗？”李奇希厉声喝道。
“明白了～～～爸爸最厉害了～～又要去了啊啊啊！！！”伴随着一阵剧烈的痉挛，李爱君达到了前所未有的高潮。
李奇希感觉到一股暖流浇灌在龟头上，顿时再也按捺不住，低吼一声释放出了精华，白浊的精液狠狠的灌入到女儿的子宫之中。
高潮后的余韵仍在持续，李爱君浑身颤抖着，时不时还会小小的高潮一次，那被完全打开的美屄依旧一张一合，向外流淌着晶莹的爱液。
突然，外面传来开门声。
原来是悦文君做好了晚饭。
“老公？小爱？你们在哪里？”
悦文君温柔的声音从客厅传来。
听着母亲的呼唤，李爱君想要起身收拾残局，却被父亲一把按下。
“放心，你妈妈知道我们在做什么。”李奇希安抚着她，同时再次进入了女儿的身体。
“呜～爸爸不要～妈妈来了～～”李爱君慌乱中想要推开父亲的胸膛，却因为太过疲惫而使不上力气。
李奇希毫不客气地开始新的一轮抽送，“你不是一直都想在你妈妈面前表现吗？现在正是好时机。”
“呜呜～不行～会被看到的～啊啊～”
李爱君还想说什么，却被父亲连续几记重击直接堵住了嘴。
“咔哒”一声，门锁被拧开了。
“哎呀，我就知道你们在……”
悦文君站在门口，掩着嘴偷笑，她身上的围裙还没有换下来，手里还拿着几个盘子。
见到母亲推门而入，李爱君羞愧难当，想要逃离却又舍不得这蚀骨销魂的快感，只能无助地趴在那里，默默承受着父亲的征伐。
“老公，今天这么猛烈啊？小爱你受得了吗？”悦文君放下手中的餐盘，走到床边坐下。
“嗯嗯～妈妈救我～爸爸欺负我～～”李爱君带着哭腔说道。
“乖女儿，明明是你自己想要的更多吧？”李奇希嘿嘿一笑，腰部的动作却一刻未停。
悦文君伸出手，轻轻抚摸着女儿光滑的后背，“是啊，我们家的小爱现在变得越来越淫荡了呢。”
听着父母的对话，李爱君简直要羞愤欲死，偏偏在这个时候，体内的鸡巴又开始加速。
“啪啪啪～”的声音此起彼伏。
“妈妈～不行了～～要去了～啊啊啊～～”李爱君彻底放弃了挣扎，一心沉浸在这疯狂的欢愉之中。
“去吧，小爱，让我们一起见证你的成长。”悦文君欣慰地说道。
终于，李爱君在一阵剧烈的痉挛中达到了最高峰。
“哗啦啦～”一股激流喷溅而出，将本就凌乱的床单彻底打湿。
“哎呀呀，这下清理起来麻烦了呢。”悦文君笑意盈盈地看着这一切。
李奇希也在此时发射了自己的精华，将女儿的子宫填得满满当当。
“老婆，你说要不要再来个三人行？”他意犹未尽地说道。
“哼～谁稀罕！”悦文君假意生气道，但还是起身脱掉了围裙。
“啵”的一声，李奇希从女儿体内拔出依旧坚挺的分，转头看向妻子时，眼神里的欲望丝毫不减。
“好吧好吧，看你憋得难受，我就勉强陪你玩玩。”悦文君叹了口气，语气里却是藏不住的欣喜。
而李爱君已经无力再战，只能躺在那里喘息，感受着父亲留在体内的温度，偶尔抬头看看父母的互动，嘴角挂着一丝甜蜜的笑意。
这个家的夜晚才刚刚开始呢……
……
几个月后，学校中的男生们都变得无精打采起来，之前校花李爱君已经转学好久了，没了那朵高岭之花的存在，上学都没有多少劲头了。
李家，李爱君和悦文君挺着个大肚子，正一走一右的躺在李奇希的身边。
李奇希双手一边揽着一位美女孕妇，粗糙的大手在她们的肚子上游走着，两位美人也是媚眼如丝的看着自己的爱人，脸上洋溢着幸福的笑容。
“乖女儿干的不错，第一次就怀上了，看来咱们家族的血脉很强盛啊！”李奇希亲了一口身边的李爱君说道。
李爱君脸色通红，害羞的低着头，“都是爸爸太厉害了，一开始我还有点害怕，没想到怀孕之后做爱更爽了！”
“呵呵呵～”旁边的悦文君咯咯的笑着，“女儿长大了就是不一样啊！以前小爱可从来不说这种话的。”
李奇希哈哈大笑，“那是，不过我最喜欢的还是她以前的清纯样儿。不过现在的乖女儿更有味道了，嘿嘿嘿～”
说完就把手伸进了李爱君的衣服里，把玩着她那双日渐长大的豪乳。
李爱君也没有阻拦，只是红着脸说道，“其实我也很怀念以前的日子，那个时候每天晚上都能被爸爸宠幸，现在怀孕了总是觉得不够尽兴呢～”
“瞧你说的，等我我们的女儿生下来，咱们一家五口再好好享受。”悦文君媚眼含春的说道。
李奇希满意的点点头，“说得对，等女儿生了孩子，我也想让你们体验一下母女一起怀孕的感觉！”
李爱君一听这话，立刻激动起来，“爸爸！那岂不是说我们可以永远在一起了？”
“哈哈哈！当然可以！我们一家人永远不会分开的！”李奇希的鸡巴开始勃起，对着怀孕的母女说道，“两位孕妇，还不赶快安慰一下你们最喜欢的大鸡巴！”
两位美妇立即凑上前去，贪婪地抚摸着丈夫儿子爸爸哥哥的鸡巴。
四只白皙柔软的手分工明确，一人在上方轻抚龟头，一人负责照顾棒身和卵袋。
“亲爱的～你看上去好像很难受的样子。”
悦文君用舌尖绕着圈舔舐着鸡巴的顶端，不时发出暧昧的水声，怀孕之后，她的乳房明显比之前更加丰满，即使隔着衣物也能看到明显的激凸。
“爸爸～让我来帮你舒服一下吧～”
李爱君跪在旁边，一手捧着鼓胀的孕肚，一手轻轻套弄着鸡巴，她的身材也因为怀孕变得更加火辣，原本就修长的双腿如今更显得肉感十足。
悦文君抬起头，深情款款地望着丈夫，“老公儿子，您最喜欢的是哪个洞呢？是小骚屄～还是这张小嘴～或者是屁眼？人家都可以的哟～”
李爱君也学着母亲的腔调，用甜美的声音勾引着父亲，“爸爸～女儿哪里都可以给你肏哦～就算顶着大肚子，也一定会让您舒舒服服的～”
两个美丽的孕妇一左一右地伺候着中间的鸡巴，场面十分淫靡。
悦文君灵巧的舌头正在龟头上打着转，李爱君则用嘴巴含住一颗睾丸轻轻吮吸。
“咕啾～咕啾～嘶溜～”
母女二人默契地交换了一个意味深长的眼神，随即展开了一场激烈的侍奉。
悦文君仰卧在地上，让丈夫的鸡巴穿过自己湿淋淋的肉缝；与此同时，李爱君爬到了父亲背后，用自己的双乳作为缓冲垫来减轻对方的负担。
随着运动的加剧，三个相连的人都不约而同地发出了快乐的呻吟。
两具同样丰满的躯体纠缠在一起，散发着孕期特有的荷尔蒙气息。
“哦～～乖女儿，你这技术比你妈妈还好啊～”李奇希一边肏干着妻子妈妈的肉屄，一边享受着女儿的服务。
“啊～老公儿子太偏心了～明明是我先学的嘛～”悦文君撒娇似的说着，同时扭动着腰肢迎合着丈夫的动作。
“爸爸喜欢就好～反正我们母女都是您的～”李爱君贴在父亲背上，用胸部画着圈圈。
三个人保持着这样的姿势已经有段时间了，两个孕妇都出了一身的薄汗，散发着淡淡的奶香味。
尤其是悦文君，她的腹部已经开始规律地起伏，显然是胎儿感受到了外面的动静。
“嗯～嗯～亲爱的～再深一点～”
“哈啊～哈啊～爸爸好厉害～”
时间一分一秒地流逝，屋内的气温逐渐升高。
两具孕妇美体紧紧相拥，彼此间甚至能感受到对方子宫内胎儿的活动。
“啊～老公，轻点儿～肚子里的小家伙在踢我了～”悦文君轻轻抚摸着隆起的腹部，脸上露出一抹母性的光辉。
“嘻嘻，妈妈，说不定是我们的小妹妹在和我们打招呼呢～”李爱君温柔地在母亲耳边低语，同时也更加卖力地取悦着父亲的鸡巴。
李奇希被母女的柔情所感染，动作也随之放缓了许多，他仔细聆听着两位准妈妈的心跳，感受着她们孕育生命的奇迹。
李奇希感觉到母女子宫内的自己的女儿，正不断的蠕动抚摸自己的龟头，快感越发的强烈。
感受到子宫内的蠕动越来越多，龟头的快感越来越大，李奇希也不在保留，不再克制射精的冲动，龟头抵在子宫口处开始喷射大量的精液。
滚烫的精液浇灌在娇嫩的子宫壁上，使得两个大着肚子的美人齐齐颤抖着娇躯。
“啊～好烫～～好多～～全都射进来了～～”悦文君仰着头，双眼微眯，红润的小嘴大大张开着，发出诱人的喘息声。
“唔～～好舒服～～爸爸～～我要去了～～”李爱君紧紧抱住父亲的后背，丰满的双乳在他背上不断摩擦，口中发出甜腻的呻吟声。
浓稠的白浊液体在子宫内流动，将两位美艳孕妇的私密之处塞得满满当当，粘稠的触感和灼热的温度让两人忍不住轻轻颤抖。
“好满～～子宫都要装不下啦～～”悦文君轻轻抚摸着微微隆起的腹部，感受着里面汹涌澎湃的热流。
“爸爸真是的～～射这么多～～”李爱君俏脸绯红，媚眼如丝，“难怪会让妈妈怀上二胎～～”
两个美丽的孕妇依偎在同一个怀抱里，两张相似的俏脸皆是春意盎然。
一个是风情万种的成熟少妇妈妈，一个是初为人妻的新嫁新娘女儿，都在同样的注视下展示着各自的妩媚动人。
“好爸爸～～下次也要这样对我哦～～”李爱君轻声呢喃着，眼中满是渴望的神色。
“真拿你们没办法～～”李奇希宠溺地刮了刮女儿的鼻梁，“你们这对贪吃的姐妹花～～”
两个孕妇同时妩媚一笑，异口同声道，“人家才不是贪吃呢～～这都是为了给宝宝补充营养～～”
李奇希抿了抿嘴唇，温柔地看着两位怀了自己孩子的女人，“话说，你们有没有想过将来怎么教育我们的孩子？特别是女儿，我想让她从小就接触一些必要的性教育。”
悦文君轻轻掐了丈夫一下，“你就不能想点正经的吗？小孩子家家懂什么呢！”
“那可不行，这关系到她未来的人生幸福。”李奇希一本正经地说，“要知道，很多青春期少女都是因为在成长过程中缺乏正确的引导才会误入歧途。”
“我看你就是想让咱们的女儿也成为你的‘玩具’。”悦文君白了儿子一眼。
“什么叫‘玩具’？那叫传承！”李奇希振振有词，“我们家族的血脉延续不就是靠这种方式吗？我只是在顺应自然规律罢了。”
“歪理邪说你是一点不少。”悦文君嘟着嘴，但还是往丈夫怀里蹭了蹭。
“我觉得爸爸说的很对！”李爱君一直都是站在爸爸李奇希这边的。
一时间，屋内只剩下暧昧的气氛和轻微的喘息声。
窗外月光正好，照在三人的身上，映出一副绝美的画卷。
……
之后，李家多了两位可爱的小公主，再加上原有的成员，组成了一个令人羡慕的五口之家。
每次看到两个漂亮的姐姐对小妹呵护备至的样子，邻居们都说这两个个姑娘简直就是李爱君年轻时的复刻版。
等到这两个小姑娘长大的那天，李奇希也会让她们也怀上自己的孩子，子子孙孙无穷尽也。
——
完
——