第25章 不然，我们为何要生为男人

太子介当然舍不得，跟着去宴会殿给贺兰约庆功。
不过，他也做不到像敦煌郡公崔满那样，上赶着讨好贺兰兄弟，只坐在一隅，默默伤心。
贺兰约更衣时，才知商太子也在座，回来后摒退专司照应太子介的阿监，亲自侍应之。
太子介起初以为他小人得志，恃宠成骄，在扮男主人，对自己宣示地盘，后来却意识到，贺兰约这是在执“妾礼”，不禁暗想：他以为这样，我就容得下他？
又一想，我们若是女人，我或许有那样的心胸。
再一想，我们若是女人，他如此，我会以为他的做小伏低乃邀宠之计，恐怕还是做不到妻妾和谐。
不禁庆幸，幸好我们都是男人。
不过，是男人又如何？
蝉嫣跟前，还是妾妇一样卑微。
净室里，当贺兰约单膝跪地，为他捧上浴手金盆时，他忍不住道：“贺兰中尉大可不必如此。
”
贺兰约抬起一双美目，很认真道：“殿下之所想，臣知；
臣之所想，殿下未必知。
”
“哦？
说说看。
”
“单以皮囊论，臣并无胜过殿下多少。”
是的，贺兰约第一眼见到太子介，便很意外。
只目太子虽只有一颗目，却遗传了皇父的旷世美形，从上到下流光溢彩，单眼罩反而给他增添了一种痞气的倜傥。
何况，他还是中原大帝国的储君，可以给敌体天底下最尊贵的地位。
这正是贺兰约梦想的，女君可以依靠的强大男人。
“听说，前代大君薨逝时，殿下也在葫芦城；
女君顺利继位，多亏了殿下的扶助。
事实上，女君生而为女却得以嗣位，本就源自商天子陛下的专断独裁。
天子陛下此举，或许出于改革的善念。
然而，这究竟是一个男人的世界，且葫芦城在边陲，天子的权威鞭长莫及。
内有强干的异母兄，外有戎狄环伺，女君孤弱一身，没有得力的辅弼，处境堪忧。
若能与殿下——”
太子介轻轻摇头，打断他：“这些利弊，我耶耶在长信里，早已告喻蝉嫣，但她称孤道寡惯了，难免刚愎。
”
贺兰约出主意，“新商乃豳之宗主国，天子或者您，都可以更强硬些。
”
太子介眼波一闪，笑起来，“贱厮，若你处在我的位置上，会很强硬地对待她吗？
”
贺兰约仍是一脸认真，“为什么不呢？
若臣有殿下的权势，会不惜一切地占有她，管她愿意与否，不从也得从。
不然，我们为何要生为男人？
臣只恨自己没有。
”