第24章 还以为女君要亲手为臣洗尘呢

战场归来的贺兰约，带着一身血污与征尘，在旧城夸街一通。
旧城原是蝉嫣小君时代的汤沐邑，也是如今的御座所在地。
居民原本就偏爱她，亦对她的宠臣有好感，颇肯主动参与凯旋庆典。
当然了，也少不了乃兄贺兰隐的暗中拉人助阵。
一番热闹后，贺兰约前往恩美殿朝见女君。
蝉嫣遥遥闻见秽气，微微掩鼻，“怎么不先沐浴更衣？”
贺兰约意气扬扬地跪下，“这是上过阵、杀过敌的证据，总得给女君看看，不然您真会以为臣去观光了。”
“幼稚。”蝉嫣笑，见他稽首后抬头，一张脸仍白皙洁净，略显清癯，不禁微讶。
贺兰约会意地解释：“臣戴了面具的。脸是属于女君的，当然要爱惜。”
蝉嫣忍耐着，俟女官读完封赏的懿旨，才吩咐：“且去沐浴薰香。”
贺兰约再拜后起身，继续顽笑，“还以为女君要亲手为臣洗尘呢。”出门前，又回首暧昧地挤眼，“臣沐浴后去哪里？”
蝉嫣没好气地答：“宴会殿。”
太子介在嘉宾席，看得都默了。千里万里奔了她来，她却这样。他怎么能不伤心呢？
伏犀引其为“同情兄”，与之勾肩搭背，指着道：“你看，你看，他们天天都这样气人。”
草原上，他的亲戚们杀得你死我活，许多出嫁女都提刀回去了，他却赖在这里当受气包，会不会错过什么。
太子介喃喃道：“这个贺兰二郎打了胜仗，也蛮有本领，不纯是以色侍人。长得又那般美形，又那么娇嗲，我即使双目齐全，也比不上他的。”
伏犀叫起来，“你忘了自己是谁吗？说这样丧气的话。”
太子介幽叹一声，“我只是重新认识了蝉嫣。还想求她为妃呢，却发现她自己妃妾成群，真是南辕北辙了。”
伏犀心里道，又是“南辕北辙”？脑子一转，却想通了，“既如此，你便回家去吧。”少一个情敌是一个。