第23章 学着做个不如意事八九的普通人

贺兰约自战场上寄来军书：北山之麓，与赤帐部落不期而遇，大战，馘二十三人，俘男女三百七十人，获牛羊万余。
下有小注，是二郎亲笔：臣亦馘一人。
蝉嫣阅至，不禁微笑。
上次遭伏犀辱打后，贺兰约矢志习武，时日不多，究竟是花架子。
当其遇敌时，不知怎么慌、怎么拼命呢。
首次出征，这样的战绩已经看得过去，见好就收为妙。
于是，谕其班师。
贺兰约凯旋之前一日，商太子介抵葫芦城。
前番遣使求婚遭拒，他不甘心，一定要亲来试试运气。
时值草原狼烟四起，帝后自不放心。
何况，中原印象里，西域女子虽夭丽，却也偏狭谲诈，做个异国情调的妖妃还可，不堪为未来中宫之选。
素来顽皮的太子介，难得有正形一回，郑色道：“嬢嬢耶耶至爱我，凡我所欲，无不满足，只给我最好的。
我已经习惯了得到，习惯了最好。
且让我试最后一次。
若能偕愿，我还是你们遮护下，不懂挫折为何物的娇儿；
若不能，我也学着做个不如意事八九的普通人。
”
天子与中宫不禁忆想自己当初，认定了一个人，真的可以撒手吗？
若自己做不到，为何强求儿子？
宠惯了二十年的宝贝，如今却遭遇了世间至毒之情毒的考验，是他们虽在天家，权倾四海，也无能为力的。
如此轻倜、快乐，没有阴影的阿介，从此也要过上有缺憾的生活了吗？
帝后相对，心如刀割。
中宫亲自提笔，绞尽脑汁，写了一封长信与蝉嫣，强迫天子也低声下气附了几句。
太子介见未封口，抽出信笺来阅，又恢复了嬉皮笑脸，“嬢嬢耶耶为了不争气的儿，也真是豁出老脸去了。
”
带上中宫给豳女公精心准备的十车礼物，背着耶娘不舍的目光，他上马扬鞭，登上了绿杨芳草长亭路。