第22章 女孩长成花一朵，就会有顶天立地的英雄来求爱

逢萌的配合，令刺客案的矛头再次指向天宿。天宿正不安，突厥金帐忽传来壤宝死讯。不久，骊跖可贺敦遣使聘葫芦城，请求准许天宿返国。
蝉嫣自无意纵虎归山。
逢萌劝谏道：“草原上汗帐众多，他却无自己的部众，短期之内，只能依附骊跖。而骊跖有自己的亲生子，不会给他过多的支持。他即使回去，想成气候也难。”
若天宿回草原，伏犀在葫芦城也就待不住了吧？近些时，蝉嫣被他烦得不行了。
然而，伏犀却处之澹然，“阿娘既觉得他好，就让他去替她挡箭吧。”
天宿收继寡嫂骊跖，成为新任金帐大可汗，各汗帐哗然。
很快，草原上分裂为两个阵营，一以金帐为首，一惟白帐是瞻，开启了新的王朝战争。
𫰛娥率部众回国，助母参战。
贺兰约终究不想做尸位素餐的将军，向蝉嫣请缨，欲加入𫰛娥的军阵，到战场上观光。
蝉嫣也应允了。
贺兰约出征后不久，敦煌郡公崔满驾临葫芦城。
他是新商宗室，与蝉嫣母亲同出身滕王宅，算是蝉嫣的表兄。
“听说草原上打起来了，为兄恐汝害怕，赶来守候。”
蝉嫣尬笑，“表兄有心了。”
由于血缘，她对姬满更有耐心，但同时应付两个蠢物，着实吃不消，私下对庞大姑抱怨：“诗谣里，女孩长成花一朵，就会有顶天立地的英雄来求爱，为何我的追求者都是此等货色？”
庞大姑趁机地域歧视，“这是西域啊，英雄豪杰都在上国。”
蝉嫣托颐忖度片刻，问：“商太子不是说要来葫芦城和我面谈吗？怎么还不来呢？”
庞大姑以新商忠仆自居，提起帝室，满口都是崇敬和维护，“他可是天子与中宫的娇儿。雒邑多的是品貌不凡的贵家淑媛，用得着千里万里，远来西域看您的冷脸？帝后也舍不得的。”
商太子介说到耶娘时，确实是宠宝宝口吻。
蝉嫣不禁感慨，人和人的命运太不相似了。
无论是她，还是逢萌、姬满，都是事实孤儿，自懂事起就深陷权谋，夙忧夜惧，没做过一天小孩，而伏犀、𫰛娥甚至要提刀上沙场，小小年纪，身上便留下了伤疤。