第21章 每一天都生活在对自己的怀疑，对未来的不确定中

不知逢萌如何巧舌相说，天宿最终主动认罪。
女君念及戚谊，只罢免了他的珠浦市长之职，籍没家赀，令其闭门自省。
这对国中的天宿系势力，与其说是打击，不如说是挑衅。
他们中的许多人，依然身居要职，却有了危机感。
女君的下一步，自然是清除天宿的党羽。
他们不想坐以待毙，仍奉天宿为主，暗中往来，亦时常以狩猎、宴饮为名，在私宅聚会，商议自保之策。
已荣升尔雅苑宿卫中尉的贺兰约，几次派出探子，也没探出个所以然来，越发警惕，对蝉嫣道：“臣恐他们对女君不利。
”
蝉嫣澹然道：“不必紧张。
”
贺兰约茫然睁大眼睛，“臣想错了吗？
”
这时，太宰司刑狱少宰入禀：“昨夜太宰在官舍办公时，有歹徒从屋顶下，欲加害之。
幸而新增了卫士，防备充裕，已擒获之。
太宰无恙，特遣臣来报平安，兼谢女君提醒。
”
蝉嫣问：“那刺客可招供了？
”
刑狱少宰点头，“自称是出自贺兰中尉的主使。
”
贺兰约骇然，欲辩解。
蝉嫣握住他的手，用眼神示意他噤声。
却听刑狱少宰继续道：“女君勿忧，太宰深知，这是佞人的离间，当然不会信。
臣此来，也是为会同贺兰长史，共理此案。
”
蝉嫣颔首，“好，您去吧。
”
刑狱少宰去后，蝉嫣转身看贺兰约，却见他十分懊悔：“太宰遇刺，国人必然会怀疑是女君所为。
大君时代的信臣，一是太宰，二是天宿市长。
今天宿已落马，女君的下一个目标，自然是太宰了。
若太宰无恙，且误信刺客之言，会与女君为敌；
若太宰不幸，女君便少了一个股肱。
对付伶仃孤弱的女主，自然比对付强干的太宰容易。
所以，他们当然会去其强而遗其弱。
唉，我真傻，事后才悟到一二，也不知对错……”
蝉嫣却极优容之，“慢慢来，镇日与阴谋客打交道，不由得你不聪明起来。
”
贺兰约脆弱地把头放在她的膝上，对自己依然充满了怀疑，“臣真的可以吗，女君？
”
他已经很努力了，当然不想做一个令孩子蒙羞的父亲。
蝉嫣用手指梳理着他的长髪，“我也不是降生第一天就有知。
现在的我，像庙堂雅颂里歌唱的那样睿智、英明、聪察吗？
未必。
坐得稳国主之位，统驭得住才高气傲的重臣，防御得住居心叵测的外族吗？
也未必。
我和你一样，每一天都生活在对自己的怀疑，对未来的不确定中。
”