第20章 砍哪个头

“女君，”贺兰约弄了百余下，才笑嘻嘻道：“您若受不住，随时叫停臣。”
蝉嫣蹙着眉瞥他一眼，只是忍耐。
第一次献技，当然要给她一个深刻的印象。
贺兰约时疾时徐，千抽万送，把一根巨物使得虎虎生风。
天明雨霁时，才从容收场。
并不担心这般放肆会触怒她，过往经历告诉他，要把身体的碰撞做到极致，才能撞出心灵的火花。
蝉嫣但觉腿心热流滚滚，一惊：“是血么？”
贺兰约拿了布巾为她擦拭，“是臣的东西。”也有缕缕血丝。他激动得手直颤抖。
女君的第一次，属于了他。
高高在上的女君，一国之主，葫芦城百万男子，都是她的臣属，匍匐在地，顶礼膜拜，而他一个卑微的男宠，却可以把她压在身下。
蝉嫣觉得脏，“怎么这么多。”
贺兰约笑，“臣可是积攒了许久的。”
蝉嫣没好气，“你弄痛了我。我在考虑，要不要砍你的头。”
贺兰约当然不怕，“砍哪个头？”
蝉嫣被他逗笑了，娇叹一声，“我累了，大约要睡到午后。”
贺兰约轻抚她的小腹，缓解她的不适，温声道：“您睡吧，我守着您。”
午后醒来，蝉嫣的下体红肿起来，越发觉得痛，担心被贺兰约捅坏了，乘辇回尔雅苑的路上，怏怏不乐。
贺兰兄弟乘马，跟随在辇后。
贺兰隐道：“你昨宵忒放肆了。”
贺兰约得意地笑，“大哥，这方面我是行家，你不好批评的。”
贺兰隐哑口。
贺兰约见状，又觉得过意不去。
虽然女君拒绝大哥，让他很惊喜，但两兄弟从小到大，什么都分享的。
由于母亲偏宠自己，贺兰约对大哥有诸多歉意，总是特意把最好的让给他。
次日，经过女医的治疗，蝉嫣创处愈合、疼痛消退，恢复了女君的澹定，甚至有些欢喜。
她最恐惧的人事，终于也通了，又过了人生重要的一关。回思初夜，虽然痛得刻骨铭心，却也不无快乐。
当即下令，擢贺兰约为右府将军兼宿卫中尉。
军府乃葫芦城的最高军事机构，统辖着全国五万之师。
贺兰约跪辞，“有女君的宠爱，臣已知足。官位升迁，还是让与我大哥吧。他有才干，可以佐女君政务。”
蝉嫣却坚持，“你大哥，我另有委任。”
“可是，”贺兰约为难地笑，“臣不学无术，哪来的资格做府将军？徒惹人讥笑。”
蝉嫣拍拍他的脸颊，娓娓告之，“有自知之明已经难得了。军府里也有尸位素餐的将军。国君安插个私人，也不是没有先例。你若懒惰，去充个数亦可；若肯做事，从现在开始发奋，未必就不如你大哥。重要的是，你可能是我未来孩儿的父亲，需要一个高贵的身分。”