第19章 换真兵刃

欢宴直达夜永。
当晚，蝉嫣与嘉宾留宿蚕房。
女君栖止于大厅之上的两间小屋，乃当年值夜蚕娘的歇息处。
虽然寒俭，比之在厅里横七竖八打地铺的臣子，多一些隐私。
五更时，忽然起了风，刮得两扇破纸窗簌簌响，烛焰摇曳。
一阵潇飒的爽流透窗而入，空气渐渐潮润起来。
蝉嫣即刻感觉到，向伴寝的贺兰约怀中缩了缩。
贺兰约搂紧了她，“女君，好像下雨了。
”
蝉嫣启目，出神地听。
渐闻淅沥之音。
贺兰约道：“越下越大了呢。
”
蝉嫣乃唤与婢女等守候在外间的贺兰隐，“阿隐，你下楼与太宰传话，大旱之后易有大涝，教他速速安排救灾事宜。
”
厅里，逢萌亦已起身，站在落地窗前观雨。
听了贺兰隐的话，笑道：我也是这么想的。
说着，接过侍从递过的蓑衣斗笠。
一多半的高官都在场，都领了任务，奔向夜雨中。
贺兰隐又着人寻了些干柴，搬上楼来，点燃了外间的土炉子。
命婢女们继续睡，自己看火、加柴。
寒湿之气消散，内间也暖和起来。
蝉嫣心中喜悦，难再入眠，手伸进贺兰约衣内，摩挲着他光洁温热的胸膛。
贺兰约会意，也隔衣爱抚她的娈乳，细碎地吻她的唇、颈、肩、胸，一半体重加诸她身上。
那根东西不轻不重地抵着她，提示着自己的存在。
一切动作都经过了小心的计算，既给予她足够的热忱，又不至于惊扰她贞净的少女心，惹她反感。
蝉嫣娇喘着，慢慢张开了腿，甚至挺起了腰身，呢喃：“阿约，你试试。
”
贺兰约以指探了探她的花心，许多的蜜露，插入一根手指，她已经惊叫起来，“呀！
”
连外间坐着的贺兰隐都一激灵，疑惑地瞥了纸门一眼。
蝉嫣噙住那根手指，适应了一会儿，命令贺兰约：“换真兵刃。
”
贺兰约迟疑，“女君，臣的很大的，您先摸摸，若觉得可以，我再——”
蝉嫣却依旧固执：我不要摸。同寝这么久，她和那根东西从未照过面，至多用脚掌隔衣触碰过几次。
贺兰约提醒她：“第一次会痛——”
蝉嫣已请教过女官，不耐烦地打断他，“我知道。
”
贺兰约继续道：“臣的很大，您会更痛。
”
蝉嫣瞪他，“你真啰嗦。
”
贺兰约心一横，对准了她，长驱直入，将嫪毐般累垂硕大的阳具顶入了她的花道。
如此顺滑，他也很意外。
蝉嫣惊痛地大叫，拗起身子，又委顿回枕席上，鼻尖额角都泌出了汗珠。
贺兰约自入侍以来，多时不做了，却夜夜伴君寝，被蝉嫣有意无意地撩拨，憋得很苦。
一不做二不休，握住她纤小的腰身，便大力抽送起来。
他人虽温文秀气，胯下之物却是猛将款的，先前依靠着吃饭的，无数女恩主盖过戳的，自非等闲之器。
蝉嫣被他奸得在枕上扭来扭去，像在奔驰的马背上颠簸，随着他的撞击呻吟连连：“呀——呀——呀——”