第18章 异己是清除不完的

蝉嫣挽着逢萌，缓步穿过空阔的屋宇，走向女君之上位。凤箫声里，兄妹亦在交谈。
“他当然有一般奸佞的毛病，但不失为一员干臣。”
“大哥，他谋逆呢。”
“呵，别那么夸张。祖父大君在日，他也没少用这样的小聪明对付我，但也仅此而已。他在珠浦市司经营有年，如同一棵大树，其上不知多少猢狲。一旦伐倒，不异于地震。而女君初掌政，根基尚浅，未必受得住这样的震动。”
“檀道济之诛，也并未动摇刘宋的根基。”
“老相死后，祖父也后悔了。”
“他怎么能同老相相提并论。”
“老相当年的专断，确实让祖父很不舒服。我是说，异己是清除不完的，您必须学会与之共存，用更和柔的手段驾驭。”
“好吧，那便饶他一命。但贪污的罪名，他是跑不掉的，市长之位，他也保不住了。”
“但我不认为贺兰兄弟是合适的替代人选。”
“我们在对弈呢，大哥，您在此时指点我如何落子，就越俎代庖了，但我感激您的好心。”
逢萌点点头。不管怎样，在这一刻，他们是交心的亲人。将蝉嫣送至上位，即回到自己的坐席。
筵席的布局为圆环形，嘉宾团团而坐，中央有舞乐表演。
第一支柘枝舞后，却是贺兰约牵着蝉嫣下了场。
除去外衣后，二人一着惨绿丝袍，一着轻红，轻盈飘逸，确为舞者装束。
贵族中爱跳舞的不少，女君却是第一次当众舞蹈。
她的舞步青涩，不时要偷觑贺兰约的动作，但胜在美形。
少男少女，顿足扬袂，黄鹂交鸣一样此起彼伏地讴唱，青春洋溢。
𫰛娥擎杯，与逢萌碰盏，“你未免太顺着她了。”
逢萌很认真地观赏舞蹈，徐徐道：“借她之手，迫小叔叔隐退，对我们也不无益处。”
“他未必肯善罢呢。”
“一不做二不休，索性就把他从葫芦城请走吧。”
𫰛娥狐疑地看他，“就因为他是突厥人？哼，你们始终把我们当外人防着。”
逢萌笑着揽她的肩，“你忘了？我也是半个多的突厥人。何况，你们草原上杀来杀去，谁顾念同族之谊了？”
𫰛娥依然横眉立目，“自相残杀是可以的，异族的排挤是不可接受的。”
逢萌温声哄她，“没有排挤。你母亲的新丈夫找得怎么样了？既如此欣赏小叔叔，就是他吧。”
𫰛娥即刻思索起来，逢萌却凭着她肩，一指歌舞场，“看出没有？这其实是我们汉人的祈雨舞。”
此刻，又有数个青衣婢子登场，手抱银瓶，向蝉嫣、贺兰约身上洒水。湿了的丝袍贴在身上，肌肤微透。