第17章 你们大计里的未来金帐大可汗是我吗

逢萌到桑林时，见伏犀也在嘉宾之列，微露讶意。
伏犀直愣愣道：你惊诧个什么？
我是有符信的。掏出银鱼符，直杵到他的鼻子尖，表示并非不请自来。
逢萌微微后仰、躲开，陪笑：“你多想了。
”
伏犀歪着脑袋看他，“我没有，但愿你也别多想。
”
这时画角声起。
众嘉宾在蚕房前列队，准备接女君之驾。
三年未雨，桑树枯死了大半，活着的枝条上也只有些孱弱的新碧。
在葫芦城苍茫月光的照射下，像树之白骨。
鸾铃响，马蹄得得。
十二对先马婢，各乘青骢并辔而行，在前导引，穿林而来。
随后是贺兰隐牵着的女君与贺兰约共乘的白马，金笼头上结着青红缨络，修长柔曼的流苏随着马步摇曳。
夜宴的嘉宾，均为国中大臣与贵族。
思及这场越来越令人惶惑的旱灾，恰好源自女君登极，不由得不猜测天意，归咎于她。
但她的容止风度，确有人君之相，令人一望而生臣服之心。
踩着贺兰兄弟的手掌，蝉嫣伶俐地下马来，还了众人之礼，一手挽了逢萌之臂，把宾客们往里让。
蚕房久已不养蚕了，蝉嫣喜其屋宇高阔，四面有轩敞的落地窗，温暖季节常在这里宴宾。
逢萌被女君络过去，其妻𫰛娥只好与伏犀并肩入，低声警告：“你别糊涂。
”
伏犀哼一声，“谁糊涂了？
我没有更清醒了。
贱厮给我看了老小子的罪证，他除却谋逆，也没少贪呢。
按照葫芦城法律，一旦定罪，他一半家财都是我的。
蝉嫣也原谅我了，钱也赚到了，岂不两美？
”
𫰛娥道：“你就不考虑长远大计吗？
”
“长远大计？”
伏犀一听就来气，“听蝉嫣讲，你考察各大汗帐，到处给阿娘物色新丈夫呢。
你们大计里的未来金帐大可汗是我吗？
”