第16章 您要继续南辕北辙吗

又一日，伏犀猪突入尔雅苑，闹着要见女君。
新任苑正司缉查史贺兰隐，正伏案阅读自珠浦市长天宿的公事房查抄来的文牍，被吵嚷声打断，不禁掷笔，讽刺地想：她连我都不要，何况汝哉。
蝉嫣的拒绝令他很受伤。
自幼，他就是孪生儿中不得宠的一个，不如阿约会讨嬢嬢欢心。
心里总憋着一股气，要证明给他们看。
换赛道之后，以为自己文武兼修，深沉有才智，必能邀得君宠，压过阿约一头，却发现女君只把他当阿约的亲戚关照，有种“承恩不在貌，教妾若为容”的失落感。
通过窄窄的螺旋梯阶，他下至本司大堂，信步来到外庭。现在，他是女君私人。
伏犀远远看到他，即断然道：“我不是来道歉的。”
贺兰隐含笑行礼，“您认错人了，仆是贺兰一郎。”
“哦！”伏犀确实听说，蝉嫣新又宠幸了贺兰约之兄。
多半是故意的，想加倍气他。
一想到夜来，这对贱厮可以更迭为淫，玩弄蝉嫣的小小身体，而他连根手指都没碰过，眼珠子都红了。
两个了。
两个贱厮染指了他的禁脔。
他想杀人。
然而，贺兰隐自幼习武，看似文弱，功夫并不下于他。当他冲过来时，麻利地闪过，一把钳住了他的后颈，“您要继续南辕北辙吗？”
伏犀疯牛一样挣扎，无法摆脱，也便颓然，“我的汉语有限，什么叫南辕北辙？”
贺兰隐问：“您爱慕女君，一心想与她缔结连理，却残杀她的子民，使她难堪，这是求爱之道吗？”
伏犀辩道：“我是帮她出气。”
贺兰隐笑，“可女君曾向臣惋惜，您素日并非鲁莽之人啊。”
伏犀沉默了。
贺兰隐继续道：“草原上的鸿雁，看到闪着寒光的箭头，都要高飞远翥。女君此刻满心寒噤，怎么可能还允许您靠近？”
伏犀动摇了，“我——”
“您误信了佞人之言？”
伏犀叹息，“我确实耳根软。”
“无妨。”贺兰隐见他被说动，心中暗喜，“只要您肯指证那个佞人，我会劝说女君重新接纳您。”