第15章 女君恕罪，臣是阿隐

蝉嫣亲书懿令，授贺兰隐苑正司少监一职，主缉查。
贺兰约在旁侍奉笔墨，心里酸酸的，却对蝉嫣强颜欢笑：“女君，我大哥是不是很鹰扬？
看得我都觉得陌生了。
”
蝉嫣顽笑道：“我看他却很熟悉，怕以后分不清呢。
”
贺兰隐再拜后，接过懿令，先义气地拍拍乃弟之肩，然后对蝉嫣道：“我们兄弟虽两身，却是一人也，女君不必做区分。
”
“是也，”贺兰约也附和，“往后齐心协力，同侍女君。
”
晚间，阿监走进贺兰兄弟的公事房，只见其一盘膝坐在床上，拨弄铜琵琶，不知是兄是弟，遂含糊传谕：“女君于浴池殿召见贺兰少尉。
”
“就来。”
他下床整衣，戴了幞头，转过缦回廊腰，来至楠木为柱梁，氤氲着兰麝之薰的浴池殿。
蝉嫣已出浴，坐在镜台前。
轻容寝衣之外，裹着轻暖的狐腋裘。
两个女婢跪在她身后，用布巾绞干湿髪。
那一络络的发丝，漫长迤逦，像奔流下雪山的玄色川流。
她的整个人，像水墨写意仕女，惟唇上一点娇红。
他恍惚着走上前去，接过一婢手中的布巾。
蝉嫣在镜中对他一笑，很宠溺地问：“你是不是嫉妒你大哥了？
”
他摆首，“阿约是有点儿独、抓尖儿，但他是赵合德，始终会护着大哥，让出最好的——”
“咦——？”
蝉嫣诧异地回首。
他微微笑，“女君恕罪，臣是阿隐。
”
“阿隐，”蝉嫣仍有疑惑，“你之前想考进士的。
”
“是的，落榜了。”
“甘心吗？”
这几天，贺兰隐早已整理好了心情，“其实，臣早该预见到，当阿约入侍女君时，正途就向我关闭了。
”
蝉嫣点头，“进士科是为寒士开辟的通道，本来就已经够拥挤的了。
有其它门径的人，原不该去和他们争。
不过，你在苑正司，一样可以凭才干进取，无须荐枕席。
”
贺兰隐却伏下身，在她的裘裾上一吻，“臣不只想做杨国忠，更愿为女君的虢国夫人。
”
蝉嫣笑起来，“他们的下场都不好呢。
”
“是的，”贺兰隐脸贴着她的裘裾，不知为何，心境黯然，“此刻臣明白阿约为何总是嚷嚷着要为女君为死了。
何以报君？
何以爱君？
臣等能拿出的最宝贵的东西只有命了。
”
蝉嫣认真想了想，道：“你很好，但我对情爱所求有限，一个阿约就够了。
”
贺兰隐大失所望，“女君，外人不会这么看，您会枉担虚名。
”
蝉嫣无谓地摊手，“他们对我或许有更荒淫的想象，但我只想活得适志。
你且去，唤阿约来吧。
”