第14章 都抓起来，送到车师人市上卖

几十具无赖的尸首，在尔雅苑暴室内陈列。
门侧贴出名单，供其亲属认领。
颇有一些家小不能接受，吁天呼地，指责公家残酷，发誓要为枉死的亲人讨个说法。
蝉嫣正与贺兰兄弟顽着樗蒲，言笑晏晏，闻之愠恼，“都抓起来，送到车师人市上卖。”
贺兰约震惊，“他们都是您的子民。”
他的哥哥贺兰隐却道：“父母卖儿鬻女，是很平常的事。他们卖掉的还多是贤孝者，而女君要卖的是不肖者。”
当即领命，将乃弟也拖出门外，吩咐：“你去苑门监要一份名单，逐个抄检无赖家。”
铁骑突出苑门，在街衢上奔突，旧城陷入了恐怖中，人民斛觫。
不久，冢宰逢萌赶来谏阻：“女君，那些无赖虽不肖无义，罪不至死，今已罹天谴，就不要再祸延他们的孤儿寡妇了。”
蝉嫣冷笑，“我本来是要放过的，但他们偏偏找上门来，自己把头往绞索里伸。”
将逢萌引至偏殿。
那里长案排开，其上是自无赖家搜检出的铜钱串，皆为新铸币，多在三百缗上下，显见出于同源。
逢萌认出，贯穿铜钱的青绳乃珠浦市司专用。
“大哥，”蝉嫣道：“珠浦市司有人收买无赖，到我苑门前生事。如此险恶地构陷君上，是为谋逆，不可以再姑息。”
逢萌瞬目后，道：“其中或许有别情、误会。”
蝉嫣自是不肯罢休，“那就查查看。若大哥有所顾忌，我可以令苑正司主理此案。”
逢萌沉吟过，道：“若女君不反对，还是令太政司与苑正司协同查办吧。”
苑正司是女君的私属衙门，负责打理女君相关事务，以及对外交接，属掾皆为女君私人。
苑正司办理案件，并非没有前例，但有私设公堂之嫌。
而太政司是葫芦城最高行政机构，掌管一国之治理。
其最高长官太宰，正是逢萌自己。
下设有负责刑狱的少宰，是官方的法官。
对于逢萌的提议，蝉嫣无异议，随即唤入贺兰隐，下令：“一郎，我们这边，就是你出头吧。”
看胡金铨的“天下第一”，宴请第一神偷的席面，熟悉古画的人一望即知脱胎何处。
总是进入镜头的那盘菜，是豆腐吗？
看着很好吃。
想起大明宫词里那些稻香村的点心。
不是说后者敷衍，可能是导演宽容，过得去就行，而胡的细节癖很容易让剧组的人发狂。
但观众看起来，就觉得处处熨贴，没有eye
sore了。