第12章 我喜欢娇滴滴的男人

“……十一，十二，十三……”
蝉嫣坐在贺兰约的病榻边，数着信纸，末了道：“三十五页。他的信越来越长了，他怎么有那么多话说呢？”
递给一旁的庞大姑，“为我阅之，看他都说了些什么。”
庞大姑旧是新商帝室女官，随蝉嫣的母亲雩都县主远来葫芦城，后又担任蝉嫣的傅母，半生都在羌笛曲中怀念故国。
商太子介对蝉嫣的兴趣，给了她重返中原的希望。
是以，每隔五日，都会去燧台取太子介的鲤函，敦促蝉嫣阅读、复信。
见蝉嫣如此怠慢，她忍不住规谏：“女君，雒邑距此三千里路，太子一封信寄出，要等两个月，才能看到您的复书，却只几行字，问的问题，您都糊而含之，教他怎么不焦躁呢？”
蝉嫣道：“他的问题，我早就回答了，只因不是他想要的答案，他选择无视，继续纠缠。”
庞大姑读至信尾，“这下好了，他要来葫芦城，与您面谈了。”
“不会吧？”蝉嫣扶额。
庞大姑却很欢喜，“如此不惮远行，可见他的诚意。我去筹备一下接待事宜。”
她去后，贺兰约才佯作初醒，启目唤“女君”。
蝉嫣按住他的手，“别摸鼻子，医士才固定好，还很脆弱。”
贺兰约大惊。
蝉嫣温声安抚他，“只是重伤，并无毁容，调养些日子，即会复原。”
贺兰约略略放心，又颓然自艾自伤起来，“女君，我太没用了，您一定很失望。”
“我没有啊。”
“我那么怯懦……”
蝉嫣轻轻打断他，“谁都有怯懦的时候，比如我。就在刚才，小王子把那几十个无赖变成尸首送回来了。多么血腥的礼物。”
“啊？！”贺兰约惊骇，“几十条人命！他以为他是在帮您，可这分明是陷您于暴虐不仁！他只长了拳头吗？就不动动脑子？”
蝉嫣轻笑，“阿约，他这分明是动过脑子的举动。”
贺兰约沉默片刻，眸子渐渐湿漉起来，“女君，我是个微不足道的玩物。我的存在，于你无所裨益，反而会损害您的名声。您把我丢开吧。您需要更强大的男人。”
蝉嫣逡他一眼，“谁说我想要强大的男人了？我只想要强大的自己。我喜欢娇滴滴的男人。”