第11章 像个普通女奴那样，承受你的欲望

天宿相貌亦奇，身高比伏犀还要猛些，髪须俱鬈，隆准深目，眸色湛蓝，可以算是仪表堂堂，有着自我奋斗者特有的人格魅力，走到哪里，都是一串串爽朗的笑声。
伏犀也最喜欢这个小叔叔。
见面拥抱后，便谈心诉苦，“她说，我不和那个男宠道歉，她就再也不见我了，真是岂有此理。
”
天宿悠然问：“那你要去道歉吗？
”
伏犀狠狠地拍案，“我只想扭断他的脖子。
”
天宿笑，“其实，这再正常不过了。
女人有了男人的权势，就会像男人一样放纵欲望。
”
“可是，”伏犀不服气地问：“您会允许婶婶蓄男宠吗？
”
天宿拈了拈髭须，道：“我妻是倡优出身，是让我把她变成了贵妇人。
若她敢不忠于我，那就不是变回倡优的事了，我会用马鞭把她笞杀。
可惜，你无法用马鞭震慑女君。
”
伏犀颓然垂首，拿过酒樽一饮而尽。
随从进来问：“小王子，那些个无赖如何处置？
”
天宿代他下令：“都打死，将尸首送到尔雅苑去，就说是小王子给女君的礼物。
”
伏犀瞠目看他，“叔叔，他们都是蝉嫣的子民，如此血腥的屠戮，国人会怎么看她？
”
天宿愉悦地答：“当然是暴君了。
她的罪状上，又可以添上一条罪名。
如此累积下去，总有罄竹难书的一天。
”
伏犀并非全无智力，狐疑起来，“我不懂。
”
天宿拍拍他的肩，替他斟酒，“因为你仰望她太久，忘了男人看待女人的目光应该是俯视。
若她一直是女君，会不断被权势腐化，越来越淫荡，而你只能束手旁观。
甚至，你永远也得不到她。
她可以不结婚，只享受男宠的陪伴；
也可以嫁给商太子，彻底离开西域。
”
伏犀想了想，问：“那些无赖跑到苑门外静坐，是不是出自您的指使？
您想灭口？
”
天宿摆首否认，“不是我，但当情势朝着我希望的方向发展时，我不介意顺水推舟。
你不觉得这个世界太错乱颠倒了吗？
太多女人获得了与其身分不匹配的权力，比如葫芦女君，比如你的母亲。
”
他的蓝眸闪烁起恶毒的光芒，“我希望看到那一天，她被打落凡尘，像个普通女奴那样，承受你的欲望。
”