第10章 别轻贱自己的命

蝉嫣赶来的路上，以为琉璃一般娇脆的贺兰约早被伏犀拆了，却发现他居然很禁打，还会反击，泼妇一样用头顶伏犀的肚子，两只手照着彼的粗脸，又是抓，又是挠。
伏犀没见过这样的打法，薅住他的头发，才把他拈开，陀螺一样飞甩出去。
一路滚，滚到了蝉嫣身前。
蝉嫣连忙跪地，将他的头抱在膝上，用袖子拂拭他面上血污，“阿约，你还好吧？”
贺兰约委屈地唤了声“女君”，随即挣扎着要起来，“您且退后，我要和他拼命！”
蝉嫣安抚地抱紧他，“别轻贱自己的命。”转头看伏犀。
“蝉嫣。”伏犀扎煞着两只手，呆呆地望着她。
这还是他第一次见她作仕女妆束。
男装的她，有时沉敛、无趣到寡澹的地步，让他常常问自己，她到底有什么好。
换上汉式寝衣宽袍大袖，兼以慵髻、残妆，她身为少女的袅娜纤雅毕现，面对有索取之心的雄性，像暴露了自身弱点的小动物。
伏犀都为她感到不安，她自己是什么感觉？
然而，她只泠然道：“除非你和阿约正式道歉，否则我再也不会见你了。”
侍婢抬来步辇，将气息奄奄的贺兰约挪上去。蝉嫣仍教他枕在自己股上，问：“哪里疼？”
贺兰约充硬气，“一点儿小伤。”
伏犀满脸都是血道子，胳膊还被贺兰约咬过，牙都切进肉里了，望着步辇远去，心想：我他妈才疼呢。
转过身来，见随从还控制着那几十个大小无赖，遂吩咐：“都绑起来，带回四方馆去。”
副少尉上前干预，“小王子，还是交给我等吧。”
伏犀瞪他一眼，“有种来抢。”
自姊姊𫰛娥嫁来葫芦城，他常至此间，或为公，或为私。四方馆中有他专属的馆舍。
才处理过伤口，就听人报天宿王子到。
白鹿可汗一生，育有十余子。
伏犀之父壤宝并非长子，因娶的是有女做天子风俗的骊戎之公主，被破格立为继承人，是今任金帐大可汗。
其余诸子，在草原上各据一方，各为一帐之汗。
天宿年最幼，未能争到自己的土地，随姬氏女母亲流亡葫芦城。
前任葫芦大君对这个外甥还算器重，允许他以贵戚身分参与葫芦城的管理。
葫芦城是商业之都，城中有两大市：玉田与珠浦。
天宿现任珠浦市长，属于两千石高官。