第9章 他说他也是男人

贺兰约已接任尔雅苑宿卫少尉，是葫芦旧城数得上号的武官，负责最重要的公宅守卫。
手下三千宿卫郎，皆为女君继位后亲选的寒门子弟，出人头地的欲望强烈，伶俐会做人。
对于他，人后态度不知，人前都很拥戴。
也肯替他出谋画策，希冀水涨船高。
这一番分析，倒令蝉嫣刮目相看，“不要捉，客气地请进来。
”
贺兰约已穿好了甲胄，手托着头盔，意气风发地冲她挤下眼，温声道：“交给我吧。
”
倒像是家中的男人。
蝉嫣不禁好笑。
远远地，贺兰约就听到下面人声益发鼎沸，回到瞭塔上一看，果然尘土飞扬，拳来脚往，惨叫声连连，已经打成了一团，不悦地看副少尉，“怎么动手了？
我没吩咐过呀。
”
副少尉道：“不是我们的人。
”
贺兰约定睛细看，打人者确是草原人打扮。
乃率随从下塔、出门，高声呵斥：“国主门前，休得放肆！
”
伏犀一脚踩着为首无赖的心口，转过头来看。
见贺兰约蜂腰猿臂，乌髪披散着，比他见过的最长髪的美女还要乌黑顺直，皮肤皎洁如玉，比他见过的最白肤的美女还要洁白。
心知这便是传说中的女君男宠，气得热血冲脑，耳朵都嗡嗡起来。
这时，脚下的无赖忽然扯着嗓子喊了一声，“女君打人啦！
”
伏犀的怒气正无处发泄，迅速抬起脚，狠狠地跺下。
只听一声咔嚓，一声惨叫，无赖嘴里喷出一条血蛇，便蹬腿不动了。
贺兰约恐血溅到身上，连忙后退了一步，脸色煞白，哆嗦着问：“他……
他是不是死了？
”
“哼！”
伏犀凭着身高优势，带着轻蔑，居高临下地刮了他一眼，“你也是男人？
”
贺兰约不明所以，“这不是明摆着？
”
伏犀嗤笑一声，对随从道：“他说他也是男人。
”
一众突厥人都哄然笑。
贺兰约犹自纳闷，“我怎么不是男人了？
”
伏犀笑道：管你是不是男人呢，反正今日之后，你就是死人了。
一拳照着他的脸挥过去，将他打翻在地，想一脚踏上去，不想贺兰约及时滚开了，一个鲤鱼打挺，还跳站了起来。
抹了一把奔涌的鼻血，他窘急道：“哪里来的粗野夷狄？
怎么见人就打？
”
伏犀又是一拳飞过去，“我是你们女君未来的夫主！
你胆敢睡我的女人，就该死！
”