第8章 那您可要恕臣无礼了

同样的月光里，贺兰约在花树下教蝉嫣踏歌。
两人都穿着洁白宽大的寝袍，长发披垂，玄色瀑布一样流宕。木屐敲在青石地砖上，嗒嗒有声。
“错了，女君。”贺兰约无奈，“我示范过多少次了，您怎么就是记不住。”
“因为我没有看你的脚。”
“可这是踏歌，脚步是关键。”
“知道吗？”蝉嫣道：“你的寝衣在月光下，看得到肢体的形影。你那根勃起的阳具，让我想起冬日纸窗上的树枝。”
贺兰约尴尬，下意识地捂住自己的私处，“女君，什么时候您的行为像您的言语一样大胆，就好了。”
蝉嫣笑，“要怪只怪你自己胆子不够大。”
“哦，您希望我胆大一些吗？”贺兰约嬉皮笑脸地欺上前来。
他的骨骼虽秀气，身量却是蛮高，肌肉也够结实，轻轻松松就抱起了她。
“那您可要恕臣无礼了。”
大踏步地穿堂度室，很快将她压制在卧席上。
“你真放肆。”她挣扎着说。
而他只是衔住她的唇，深深一吻，便放开了她：“您该睡了。”拉过一张锦衾，将她盖盖好。
西域早春之夜，还是很冷的。
蝉嫣枕在他的臂弯里，久久无语。
贺兰约以为她已眠熟，低头一看，却见她双目依然炯炯，“女君，您怎么还醒着？”
蝉嫣悠叹，“三年不雨，即使在瀚海之国，也是很罕见的。你觉得这是天怒吗？”
啊，女君在和他谈正事。
贺兰约一阵兴奋，认真想了想，才答：“他甚至不是好人，天为什么要为他而怒？我曾祖冤死，天下人皆悼惋之，反而风调雨顺。我看呀，他没准儿是变成了旱魃，该驱邪倒是真的。”
“也是。”蝉嫣笑起来，又祈祷道：“天既不怒，还是快快下雨吧。”
尔雅苑是堡垒式的多层建筑，用复道飞桥牵连起无数楼阁花园。平日里，不像平铺的深宅大院那样寂静，听得见市声。
次日侵晨，隐隐传来扰攘之音。
蝉嫣唤入侍婢询问。
婢子答：“是外城百姓苦天久不雨，在苑门外静坐，请求女君下罪己诏。”
贺兰约按住蝉嫣，自己坐起披衣，“女君勿忧，我去看看。”
少时，回来复道：“我就说呢，百姓最是能忍的，怎么会闹事？果然都是些泼皮无赖。无赖拿钱才肯做事，不知拿的谁的钱。请女君下令，我去捉几个审问。”