第7章 待我老病时

放下一天的案牍，逢萌踏月而归。
葫芦城特有的苍凉月光，照在缁衣上，料峭入骨，心也跟着恍惚，不知曲径的尽头，是妻的闺闱，还是辽远古代的某个时间。
𫰛娥在灯下拆看家书。
嫁到葫芦城后，她一直与母亲保持着书信往来，关注着故国的近况。
逢萌在她身旁坐下，静静等她开口。
终于，她皱着眉头，略显苦恼地放下信笺，“我汗父此番征白帐可汗，不仅折兵，肩头还中了弩箭。
”
逢萌伸出一根指头，抚平她眉心的川纹，“肩头不是要害。
”
𫰛娥生长在全民皆兵，永恒征伐，互相残杀不休的草原，对伤病的认识比他深刻，“不过是时间拖得长一些，其实是更痛苦的死法。
战争之前，白帐可汗就笑话我汗父是病虎，该让位了。
汗父举兵，本来是想证明自己宝刀不老，今之一败，反而露怯了。
伏犀鲁莽而幼稚，难堪大用，母亲想守住金帐，需要物色一位新丈夫了。
”
逢萌不觉笑了，“你们的风俗真有趣。
”
𫰛娥横他一眼，很反感他文明者的谛视，“你也是半个突厥人。
哦，往上细数，还不止半个呢。
”
的确，葫芦城姬氏能在西域立足，很大程度上得益于与突厥的通婚。
第一代豳公娶的就是突厥公主。
逢萌之母，乃青帐可汗之女。
他乃解嘲道：“我只惆怅，待我老病时，你也会做这样的打算吗？
”
𫰛娥诧异地圆睁双眸，觉得他的话十分不可思议，“你老病，那还是很久之后的事呢。
”
“好吧。”
“所有人、所有动物的晚景都是悲惨的，你只要想到结局都是一样的，就没必要自怜。”
“好吧。”
“这种感伤的情绪，以后不要再有了。”
“好吧。”
他息事宁人地陪笑。
不过，他很庆幸娶了这样一位狼女。
她的清醒、狠鸷，对权力的无限追求，正好可以补他之不足。
祖父在日，总是摇头叹息，“逢萌，你的心不够狠。
”
可是，他的对手是血脉相连的唯一妹妹，和他一样孤生于世、举目无亲的孤儿，那么伶俐、骄傲，同时也很天真，完全符合他对可爱少女的所有想象，对感情的所有期待。
可是，看似无害的她，却出其不意，演了一出春秋史册的保留剧目，给了他当头一棒。
令他心寒的，不只是剥夺，还有剑拔弩张的敌意。
命运给他们安排的剧本，既然不是兄友妹恭，那只好比一比谁更狠心了。