第6章 男人都是很嫉妒的

逢萌去后，贺兰约问蝉嫣，“女君，您怎么又男装了？”
蝉嫣看了下自己，才意识到：“哎呀，还真是。”
晨起侍婢送来日常的袍舄，她便穿上了，发髻是随手挽的。
她一降生，便“僭”了原属于男嗣的小君、国主身分，而大部分礼服都是男式的。
久而久之，她便习惯了男装。
“您不是也承认，更喜欢女装？”
“是的，但太麻烦了。”
“不麻烦，我服侍您。”
贺兰约翻衣箱，找出一套襦裙，熨好了，请她换上，又把她拉到镜台前，打开头髪，篦通，为她梳高髻。
“那些个惫懒婢子，都靠不住的。往后，我服侍您晨、晚妆。”
镜中，他拿过一朵玉兰花，簪在她的鬓上。大大的花朵，映得她小小的面孔皎白精莹。
蝉嫣自己也惊艳，但还是道：“阿约，与其抢婢子们的差事，你不如找点儿更重要的事做。”
贺兰约正调着焉支，闻听之后，居然认真正色起来，“是的，女君，大哥也这样劝诫我。这些天，我听他讲了很多国中与公家的事，才知道您的处境这么凶危。就比如刚才的逢萌公子，若不是新商天子扶持女君，国主之位就是他的了。他那么骄傲、强干，岂肯善罢？我是该学些正经的本事，好做女君的膀臂。”
蝉嫣不意他说出这样的话来，忍不住笑起来，“阿约，渔夫担心风浪，农夫担心天气，君主担心身家，所谓各有各的生受，我并不觉得我的日子比别人难过。”
“可是，”贺兰约忧虑道：“逢萌公子还提到了新商太子。男人都是很嫉妒的。彼若得知女君有了我，定会不高兴，也就不会再支持您了。”
蝉嫣侧首斜他一眼，“那你就离开我吧。”
贺兰约忐忑觑探她的神色，猜度她有几分真意，随即从身后抱住她，“我舍不得。”
蝉嫣靠在他怀中，“戏言耳。”
然而，她的情绪却低落了下去。室内光线随之转晦，室温也冷了几度。其实，那不过是晨晖移过了东窗。