第5章 我何罪之有

尔雅苑，恩美殿。
今任冢宰、公子逢萌谒见女君。
他是蝉嫣的异母兄，也是前代葫芦大君的长孙，可惜外家不够给力，与爵位失之交臂。
兄妹相对。
逢萌徐徐以指轻拂案头之尘，露出清晰的原木色，“女君，天气真是旱得很呢。
自从祖父大君薨逝，葫芦城已近三年不落雨了。
您是不是该做点儿什么呢？
”
“比如？”
“下罪己诏。”
蝉嫣摊手，“我何罪之有？
”
逢萌坐正，与她对视。
目光凌厉，像诛心之剑。
而蝉嫣微微昂首，虽剑尖指到她的鼻峰，亦自若，良心安稳得很。
漫长的对峙后，逢萌道：“一个畏天爱民的姿态而已，桑林祈雨的商汤，也未必就真有罪。
”
蝉嫣笑起来，“我倒不介意去桑林跳舞，但罪己诏么，可以休矣，很容易又滋生新的谣言。
”
逢萌点点头，又问：“听说女君黜落了苑中宿卫少尉曾铨，是为何故？
彼做错了什么，触犯到您了吗？
”
蝉嫣笑，“没有，只是需要他腾出位置。
”
“给贺兰二郎？”
“二郎乃老相之曾孙，我家于他家有亏欠，理应照顾的。”
蝉嫣振振有词。
逢萌也气笑了，“那曾铨怎么办？
”
蝉嫣笑看他，“大哥若为之不平，不妨给他安排别个差使，正好我做恶人，大哥做好人。
”
逢萌瞬目，终于忍不住道：“您可不可以别这样刻薄我？
”
蝉嫣即刻道：可以呀，只要大哥不过问贺兰二郎之事。言毕，又是顽皮的一笑。
逢萌只好换个方向，“女君同新商太子，还有通讯否？
”
“那个独目儿？”
蝉嫣笑，“当然，他是朋友。
”
逢萌乃问：“若女君过于任情放诞，他还会是朋友吗？
”
蝉嫣不及回答，贺兰约忽然从外入。
见有客，他在门侧顿了下，直至蝉嫣颔首，才上前来，与她同席而坐，笑着和逢萌寒暄，像个有家教，知礼仪，来客时可以牵出去溜，给长辈增光的良家少年。
当然，他的出身原也不差。
但如此温文，比他的好形貌更令逢萌意外，准备好的鄙夷也拿不出手了。