第4章 我不介意她用最霸道的方式占有我

“她说，她允许我放肆。”
贺兰约复述到这里，忍不住笑起来，一脸璀璨的快乐。
这是一个柳花飘的金色午后，他约了孪生哥哥贺兰隐，在常去的小酒肆里相见。
贺兰隐提醒他，“伴君如伴虎，切勿真的放肆。”
贺兰约的想法却两样，“不，她是一只雏鸟，还缩在蛋壳里。我必须放肆，打破她的蛋壳，她才能出来。”
乃兄含蓄地指出，“破壳是有痛苦的。”
贺兰约点头，“所以我才踯躅，舍不得她吃一点点苦。若她为男，我为女，就好了。我不介意她用最霸道的方式占有我。若她为臣妾，我为君王，也好，我也会用最霸道的方式占有她。”
说毕，又是露虎牙一笑。
这个笑容，贺兰隐很熟悉。
自幼，弟弟就懂得利用自己的颀身玉貌，逢迎周遭的女子，屠夫之妻、鱼贩之妇、卖胡饼媪、塾师之女等。
第一次捧回不要钱的猪脔，第一次免束修，第一次下杨氏之榻，他都曾这样笑过，快乐得快要溢出了。
贺兰隐心疼不已，“阿约，你这次是真的开心。”
贺兰约不想否定自己的过去，“以前也开心的，不过爱那些人，需要努力，像挤花露一样，挤出来。”
贺兰隐扶额微笑，太形象了些。
却听弟弟又道：“但爱她，就像洪水泛滥，我需要筑堤。哎，大哥，你真该见见她，她真的太可爱。”
贺兰隐忍不住重复，“伴君——”
“——如伴虎。”乃弟笑嘻嘻替他说下去，“那有什么不好呢？哪一日犯了君颜，她一口吞了我，也算是我死得其所。”
贺兰隐无以对，只好敬他一杯酒。
饮毕，贺兰约继续分享，“她也允许我庸俗。我正琢磨着，给我们兄弟讨个什么官做好呢。大哥，你有主意否？”
贺兰隐垂目道：“我还是想备考我的进士科。”