第3章 允许你冒犯我

这么直接？
贺兰约微觉冒犯，又担心冒撞到她。
女君见他踯躅，解释：“我还没有见过，有些怕见。
你这么好看，那里想必也不吓人。
”
原来她只是好奇兼莽撞。
如此娇嫩的质地，贺兰约心中那一抹不快消失，柔情荡漾起来，“男人的那里，大差不差，女君真个要看？
”
唯恐污君之目。
女君执着地点头。
那里偷听他们交谈良久，知道话题是自己，早拽起来了。
若在平时，可以很抖擞地亮相。
但贺兰约遮遮掩掩，只许它先冒个和尚头，尽量降低视觉冲击力，“女君，您看。
”
“嗯。”
“下面还很长。”
“是吗？”
“我一点点露出来，您觉得够了，就喊停。”
“好。”
语声益娇。
全根毕现，她却无评论，惟闻紧张的娇喘。
“女君？”
贺兰约诧异地抬目，却见她跪趴在床上，小小面孔紧贴着锦茵，可能从一开始就没有看。
“还是怕见？”
“嗯。”
贺兰约想了下，“您要不要摸摸？
”
女君觉得好笑，“看都不敢看，遑论摸摸？
”
贺兰约只好把绔子束起，放下袍摆来，“女君何时想看，我都在这里的。
“又提醒她，”已经收回去了。
”
女君谨慎地转首，露出一颗目睛觑视，见他果然整好了衣袍，才慢慢坐起。
面颊红至玫瑰紫，微汗，斜里粘着几根髪丝。
贺兰约不觉在床边坐下，伸过手去，替她拈开根根乱髪。
女君配合地仰起脸，“这样的触碰，倒是很舒服。
”
贺兰约乃问：“您还希望我触碰哪里呢？
”
女君笑起来，“你这样过分小心，反而无趣了。
”
贺兰约不禁幽怨，“我是个小人，我之患得患失，您大概永远不会理解。
”
女君的脸上，小女孩的纯真隐去，又换上了王者洞悉一切的世故，“何必忸怩？
各色小人，我都见过。
你是我愿意纵容的小人，我允许你庸俗，允许你放肆，允许你冒犯我。
”