第2章 把绔子脱了

贺兰约送杨夫人到中庭，扶她登车，分道绝袂之际，不无恋恋之意，也有些愧对她，“表姨。”
杨夫人握了下他的手，“用不着抱歉，我觉得很好。”
虽然形类嫪毐，贺兰约却是个厚道孩子，天真地表示：“表姨的恩情，我将来一定报答。”
杨夫人摆首，低声道：“男女相接，在枕席间时，便有往有还，何来亏欠，何来恩情？你愿意记得我，当然好，但公宅非善地，凶危莫测，还是多保重自己吧。”
“那我大哥——”
如此美少年，杨夫人亦有些难舍，拍拍他的脸颊，“放心，没有了你，我也容得下他，不是还有你嬢嬢的情分在？”
贺兰约却想，要及早出人头地，把大哥接出来。
望着杨夫人的牛车辘辘去，他终究是松了口气，总算告别了那一具腻艳的中年女体。
想起女君几乎有些稚气的青鲜容颜，岂止是振奋，他激动得浑身发抖，回殿内的路上，几次绊倒在台阶上。
殿中灯阑，只有几个婢女在收拾棋具、坐具，对他道：“女君在书室，命你过去。”
甫入室，便在门侧跪下，“女君。”
女君斜趴在白玉床上，朝他招招手，“你过来，近些。”
他这才敢跪到床边去。
女君却坐起，命他：“站起来。”
他乃亭亭玉立。
女君上下打量他毕，嫣然笑，神态像个普通的少女：“你真好看。”
他难为情地一笑，心中道：你也是。
女君问：“听婶婶讲，你还有个和你长得一模一样的孪生哥哥？”
他点点头。
女君觉得不可思议，“长成这样，一个已属难得，居然还是一双，真是神奇。”
他解释道：“他和我性情大不同。”
女君伸出手，问：“可以么？”
他觉得简直可笑，“而今我一身都是女君的。”
女君乃抚摸他的身体，像爱抚一头小犬，重复道：“你真好看。”
他则在心中道：我也很庆幸自己长得好看，让你看了开心、喜欢。我今日才知，这副形貌原来是为你而生的……
却听女君吩咐：“把绔子脱了。”