第1章 大概是想跳槽吧

贺兰约初见女君，是十七岁时，随表姨杨夫人入尔雅苑。
君名蝉嫣，姬氏，乃偏安西域一隅的豳公国的国主，也是曾经统治神州赤县的新周帝国的末裔，所谓“有周氏之蝉嫣”也。
关于她，国中有很凶厉的传说，遥指隋炀。
但在贺兰约看来，这是个很平常的少女，言止天真宁和，无一丝悖戾之气。
当然了，她也很美。
太过美丽。
贺兰约知道，不可以贪看，一是君前失仪，二也要顾及杨夫人的心情，却管不住自己的目光，乌鸦一样，总是朝她扑飞、环绕，终于栖止。
心里想：还不知能否再见，先看个够吧，死也值了。
如此灼灼的凝睇，很快引起女君的察觉。
弹棋之余，她亦瞥了他几眼，有探询的神气。
终于，她问杨夫人：“婶婶，若个郎君为谁？
”
杨夫人一手凭着贺兰约的膀臂，道：“这是贺兰家的阿约。
”
女君了然地颔首，“哦，是老相的子孙。
”
国中只有一个贺兰家。
该氏最著名的人物，乃辅佐第一代豳公创业的贺兰冢宰，功勋卓着，人称“老相”。
致休之后，因小人谗言，为二代豳公、也即蝉嫣的祖父赐死，是有名的冤案。
后虽平反，贺兰家却是式微了。
杨夫人继续道：“他母亲是我的表姊，乃父逝后，家中景况艰难，我时常接济之。
去岁，我宅中侍卫出缺，刚好他们兄弟出幼，我便禀明宗正，补了他们两个，也算是为我那苦命的表姊分分忧。
”
在这之前，贺兰约对杨夫人，是感激且亲近的，但听完这番话，却觉得有些讽刺。
女君知不知，他们名为姨甥，实则是窦主与卖珠儿的关系。
他以为自己足够厚颜，什么场面都撑得下来，不想却有今日之窘。
怪不得大哥倔强，坚决不肯登杨氏之榻。
却听女君道：“适才他频频盼我，不知何意。
”
杨夫人轻笑：“大概是想跳槽吧。
”