第7章 勉：开启的陷阱

轻柔地……温柔地……被抚摸头顶的触感唤醒了意识。
“嗯……呃……！？”全身肌肉发出吱嘎声响伴随着咔嚓作响的疼痛。
“早安。”身着纯白连身裙的由佳坐在床边轻柔抚过我的发梢。她该不会刚洗完澡？隐约飘来肥皂香气。
“早、早安”仅以床单遮体的我尴尬地搔头“我先借用浴室了。请叔父大人也去冲个澡吧”由佳带着温柔微笑轻盈地站起身。
太美了……我失声凝望着她。
“叔父大人？”她轻轻歪着头微笑俯身探看毫无反应的我如此平静安详宛如往常的由佳……我甚至怀疑自己侵犯由佳的经历是否不过是场梦境。
“啊……啊啊……”
“因为肚子饿了就擅自用了厨房很快就能准备好餐点了。……当然，也为义叔父大人备好了份量。”由佳语气中带着几分戏谑“啊……没关系……谢谢……”由佳轻柔微笑的脸庞上丝毫未见对刚才侵犯她的对象存有任何负面情绪“由佳……酱……那个……”差点脱口道歉却又强行止住。
这绝非一句道歉就能弥补的事况且……将由佳彻底袒露的行动才刚刚开始。
语塞地凝视着由佳……？
由佳纯白连身裙的胸前竟微微隆起……？
“由佳……酱，你的胸……”细小的乳头正将薄透的连身裙布料撑起隆起。
“啊！？因为、因为义叔父大人吩咐了……啊、请别看太多！……我、我去准备晚餐好了！”由佳慌忙遮掩胸口便冲出卧室。
她竟遵守我的吩咐没穿内衣……甚至连晚餐都准备好了……面对由佳的态度我感到百思不得其解走进浴室任热水从头顶倾泻而下。
腐烂的性爱痕迹被冲刷殆尽昏沉的脑海终于重新启动。
那般态度……实在不像对待凌辱过自己的男人。
为了让由佳屈服我让她服下药物用快感将她逼至疯狂甚至在她体内射精。
换作以往的女性早该沉溺于快感之中将一切赤裸奉献给我了吧。
但由佳却反复数次在几近失神之际终究重拾理智顽强地持续拒绝我。
是啊……她坚守着对壮太的贞节……最终是我自己体力耗尽在由佳体内释放精液后如泥泞般沉沉睡去。
这是最糟糕的……失态。
濒临沉睡前闪过的念头是“趁我睡着时说不定会被由佳杀死”这般近乎绝望的念头。
即便不至于如此，她或许会从此处逃脱奔向警察局求救无论如何，连那种药都动用最终仍未能让由佳屈服的我面前只剩通往“毁灭”的道路……理应如此。
从浴缸起身披上浴袍回到客厅时由佳正将意大利面与色拉摆放在矮桌上。
“我擅自用了冰箱里的东西。”她将我的围裙罩在连身裙外仿佛要遮掩胸脯般调皮地吐出舌头。
这般可爱的姿态与围裙装扮相得益彰令我深刻体认到由佳已是“新婚妻子”。
“啊……无妨，看起来很美味呢”
“趁热吃吧？”或许是因我称赞而欣喜她微笑着坐到正对面。
“开动了。”
“我开动了。”两人合十祈祷后，将意大利面送入口中。
“真好吃……”
“呵呵……能合义叔父的口味真是太好了。”虽是道简单料理，但睽违许久由女性亲手为自己烹调的餐点，仿佛直抵心灵深处，格外美味。
在温馨氛围中结束用餐后由佳连碗盘都洗净了餐后咖啡已端上桌。
窗外暮色渐浓。
“由佳”
“嗯”我啜饮一口咖啡缓缓开口。
“为何不逃走？”她虽有无法逃离的理由但这般遭受凌辱仍不足以成为留在此处的理由。由佳将视线垂落咖啡杯紧攥着连身裙的下摆。
“义叔父大人曾救过我……多少……已有心理准备……而且……”……微小的空调声响回荡……
“ “而且”……？”我催促着显得难以启齿的由佳继续说下去。
“总觉得，义叔父大人好可怜……”仿佛被铁锤砸中头部般晕眩。
历经近十年光阴，竟会听到完全相同的话语，实在始料未及。
【勉先生，总觉得好可怜……】遥远记忆中义姊的话语苏醒。她始终不向我屈服反而怜悯着我敞开那美丽的心灵与躯体疗愈我的女性我……最杰出的“模特儿”如今已逝……最爱的女性“由佳……？”
“……”我轻轻起身在由佳身旁坐下，环抱她的肩头。
由佳的视线逐渐失焦“由佳……”轻声呼唤她名字的同时解开围裙。
混杂着肥皂香气的甜美由佳体香诱惑着我。
“……那个……又要……做吗……？”她轻轻挣脱我的臂弯困惑地仰望着我。
“嗯……直到由佳敞开心扉为止……”
“……已经……敞开了……心扉……这么想着……”还要更多……更多才够……还不够还……不够。
我体内的狂气因由佳的魅惑而苏醒缓缓睁开了双眼。
我用力搂紧由佳的肩膀缓缓将脸凑近起初试图逃离的由佳却被我纹丝不动的臂膀困住……仿佛认命般，阖上了那双美丽的瞳眸。
“嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……”我歪着头将舌尖扭入由佳口腔深处黏腻地缠绕交缠。
由佳的眉心微蹙痛苦地承受着我的舌。
啾……啾……啾……湿润的淫靡声响回荡由佳紧攥住我的浴袍。
“……我爱你，由佳”仍被狂气驱使着缓缓以双手将由佳拥入怀中“嗯……呼……嗯嗯……呼……”由佳的呼吸逐渐失序接着，又一次……巨型陷阱的颚口缓缓向由佳张开锋利的利齿。