第8章 勉：陷阱

“咿呀……！？！”突然将由佳的身体横抱而起“去卧室吧”
“……啊……那个……”由佳因紧张而全身僵硬紧紧攥住我的浴袍莫非媚药的余效尚未完全消退？
她眼眸如水般闪烁着湿润以哀伤神情仰望着我。
轻盈……娇小的由佳身体轻得惊人……柔软……舒适“仪叔父大人……那个……不画画了吗？”她惶惶不安地游移视线试图将我的意识从性爱中抽离“因为……由佳还没准备好”
“……准备？”
“要让由佳彻底赤裸”
“……其实……已经……看……到了对吧……？”仿佛忆起昨日的痴态羞赧地将脸埋进我胸膛“还远远不够呢。”轻声呢喃着如同对待精致艺术品般轻柔将由佳搁卧于床榻。
“义叔父大人……那个……绘画……嗯……啊……请等一等……拜托……了……”当我凑近脸庞时她双手推开我全身绷得僵硬。
真是……美妙至极。
若是以往的“模特儿”第二次之后便会彻底敞开只要我轻拥便湿透双腿主动啃咬我的肉棒如今却……由佳却丝毫未显露这般姿态只是困扰地持续拒绝着我难道仍在守护对壮太的贞操？
是与生俱来的清纯气质抗拒与他人交欢？
被拒绝的次数越多……我体内的狂气便愈发膨胀。
想玷污那洁净的肌肤想攥紧那柔软的双乳想将黏稠的精液……尽情灌注于她的子宫深处。
我将枕边的媚药两锭塞进自己口中强行搂紧由佳唇舌交缠间，伴随大量唾液将药丸推入她的喉咙。
“唔呜！？……嗯嗯！？”昨夜，一颗药丸未能令她屈服。
今日，定要将一切彻底袒露黏稠的欲望在我体内翻腾。
死命试图吐出药丸的由佳被我按住用舌头将药推入喉咙。
药丸迅速溶解混着我的唾液灌进由佳口中。
“嗯呜……嗯嗯！？……噗呜！！”紧紧拥抱由佳持续灌下混杂药物的唾液。
“嗯嗯……呜……嗯！”在我的臂弯里她可爱地持续挣扎扭动。
“嗯……呜……呜……”不到五分钟药效迅速显现由佳的身体逐渐失去抵抗之力。
“嗯……嗯……嗯…”她睁着迷离的双眼开始舔舐自己的舌尖先前激烈挣扎的模样仿佛幻影此刻正以温柔神情回应我的吻。
“由佳……”
“呼……呼呼……呼呼……”雪白肌肤泛起淡淡红晕由佳的视线逐渐涣散妖艳的微笑浮现唇畔“呵呵……义叔父大人……这样可不行呢……呵呵……”莫非是她隐藏的本性？
这般魅惑气息与平日清纯的她简直判若两人。
“由佳……”
“呵呵……竟让我喝下这种禁忌的药……嗯……浑身都发烫了……”她仍躺卧在床榻上紧搂着自己的躯体扭动着身躯。
连身裙的裙摆翻卷艳丽的大腿几乎暴露至根部。
“由佳……”按捺不住的冲动将浴袍褪落丝毫不显昨夜交欢的倦意包裹在拳击短裤里的我的肉棒毫无节操地挺立起来“呵呵……坏坏的义叔父大人……”虽转开脸庞那摇摇晃晃的视线仍游移在我胯下区域。
“由佳……”将由佳揽起坐上床铺伫立于她正前方将胯下挺向由佳眼前。
“……呵呵……好厉害……真的……”
“摸摸看”尽可能温柔地低语抚过她发梢至颈项。
如丝绸般流泻的乌发与滑嫩的肌肤“……好硬……的……呼……”纤细指尖战战兢兢抚过胯间由佳的吐息渐趋灼热。
“直接碰也没关系。来，帮我脱掉吧。”
“……竟让姪女做这种事……”哈啊……呼……气喘吁吁脸颊泛红的由佳将我的内裤褪下“咿呀！？”那根硬挺的物体尖端擦过由佳鼻尖猛然弹起。
“……好可怕……好……好大……”情欲闪烁的双眸由佳瞪圆了眼睛“和壮太比起来……怎么样？”
“……义叔父大人这边……”
“昨天这东西可是插进由佳体内的喔”横坐着的由佳突然紧夹起双腿该不会是在回想我那根的触感吧？
毕竟灌了两颗春药此刻由佳的股间早该爱液潸然流淌渴求着肉棒的填满理当如此才对“……真的……好厉害……”美丽的脸庞因情欲而晕眩却未失却由佳与生俱来的气质真是最完美的“模特儿”
“舔看看”
“咦……”
“来”
“可是……”
“没给壮太做过吗？”
“只有一次……一点点”
“我来教你方法躺下吧”我赤裸着身体躺平由佳仍穿着连身裙坐在我身侧。
其实她一定渴望触碰到无法自拔吧我故意无视她扭动着摩擦大腿的动作来挑逗她。
“先握住肉棒”
“……好…”她羞赧地垂下美丽脸庞以细微声响应允。
我听见那声应答因期待与兴奋而颤抖。
……恐怕带点受虐倾向呢……犹豫间由佳的指尖轻柔地上下移动起来。
笨拙的触碰反而令人愉悦“务必让手指持续触碰你身体的某个部位温柔些，慢慢来就好。”
“……好……”像奴隶般服从被迫做着无法主动为之事难道是沉醉于这样的自己吗？
“亲我”刻意用冰冷语气下令。
“……好……嗯……嗯”由佳的吻柔软唇瓣的触感令人想立刻扑上去“再主动伸出舌头”我拼命压抑着自身欲望冷静而冰冷地命令“……好……嗯嗯……啊呜……嗯……”是无意识的吗空着的手被夹进她大腿间“用空着的手抚摸我的乳头……对……别停吻也持续抚弄我的肉棒”
“嗯……嗯…嗯嗯……啊呜……”光是爱抚对方自身却愈发亢奋紧闭的大腿不断颤动扭动。
“对，接着舔我的乳头睾丸那边也轻柔抚摸”
“……是”原本犹豫的由佳指尖逐渐变得大胆仿佛要确认那物体的尺寸般触碰我的胯间。
“脱掉”我突如其来的低吼让由佳慌乱失措。
“…啊……咦……？”
“脱掉”
“……啊……那个……”
“快点”
“……嗯”我用焦躁的声线逼迫她眼眶积满泪水，犹豫间由佳轻轻将手搭上背后的拉链。
唰啦……白色连身裙滑过雪白肌肤坠落至由佳腰际丰满双乳崭露女人浓郁的汗香甜气息充盈整个房间。
真是……美丽……几乎要看得入迷之际他仍强硬地重复“全部”
“……呜……”脸颊绯红的她跪立起身褪去连身裙。双手拼命遮掩胸脯与下腹磨蹭着大腿“ “模特儿”才不会遮掩身体”
“……啊……好……”羞耻得颤抖着由佳将双手移至身后。
真是……美丽极了……啊……爱你……我爱你……在因羞耻而颤抖的由佳眼前我昂首挺立“……啊……啊……”由佳凝视着我的肉棒声音颤抖着如瀑黑发润泽的瞳眸毫无瑕疵的肌肤丰满的双乳还有…隐约透出淡色的阴毛与……沿着大腿流淌的爱液太美了……我毫不留情地将肉棒抵上由佳的脸庞。
“含进嘴里。”
“啊啊……好…嗯…”由佳的瞳眸中，美丽的泪珠悄然滑落。