第13章 由佳：“模特儿”

沙沙…沙沙…沙沙…义叔父挥动铅笔的声响在静谧的画室回荡仅披浴袍的裸身正面对着义叔父的目光是药效的缘故……？
义叔父的目光如微波炉的电磁波般攀升着我体内的温度在下腹积聚着苦闷已被义叔父拥抱过无数次在我的体内…倾注被塞进口中…被迫吞咽义叔父已渗透进我的身体里……义叔父望向此处铅笔划过沙沙…沙沙…沙沙…
“嗯……”义叔父仿佛隔着画布用铅笔描摹着我的身体“和我做爱感觉如何？”义叔父赤裸的言语将我逼入绝境“……那个……很厉害……呢”
“和壮太相比呢？”
“……”想起义叔父进入我体内的触感言语顿时哽塞……撕裂般的压倒性……
“由佳”
“……比壮太先生……更厉害……呢……”沙沙……沙沙……沙沙义叔父挥动铅笔的同时轻柔地微笑着。
“那药啊，会让女人变得淫荡让她们对男人欲罢不能”
“这怎么可能……”关于那药……我隐约明白些什么“从今往后每次来这里你都必须服用那药”
“……这……这……”咚……下腹阵阵痒痛“而且每次来这里都会在你体内射精”咚……湿了……大腿相互摩擦“……宝宝……会怀上的……”只要不来这里就好仅此而已仅此而已“壮太和我血型相同不做DNA鉴定是查不出的”
“……至少……避孕吧……”沙沙……沙沙……铅笔划过纸面的声响……听来宛如削去我理智的音符“因为爱着你”
“……嗯……”仅是义叔父低沉的呢喃便令电流窜遍全身“……我……有壮太先生……”我的话语终究沦为牵强的辩解壮太先生……壮太先生……壮太先生……忆起壮太先生温柔的笑靥拼命试图挽留理智“我爱你”啊…不行……身体好烫……沙沙……沙沙……铅笔声在脑海浮现将壮太先生的笑颜涂抹殆尽“我爱你”义叔父低沉的嗓音从身体深处撼动着我……渐渐湿润起来“……嗯……别说了……求您……”
“我爱你啊”温柔的义叔父笑容啊……真的……不行……比起被拥抱的身体比起被吻得口腔被舔遍比起被精液……填满的子宫更深沉更残酷更毫无留情地义叔父的话语与笑容我的心灵……被侵犯了“爱你”
“……嗯！？……”啪嚓！
微弱电流窜遍我全身骗人……！？
光是言语……就能……！？
湿润……我女性的部位羞耻地湿润起来拼命摩擦大腿不让它溢出……
“呼……嗯……”呼吸……急促……下腹……痒痛……全身……麻痹……着……不知何时铅笔声已停歇义叔父坐在我身旁“啊……嗯……”被紧紧拥入怀中炽热的吻袭来久违的……触感“嗯……唔……啊……”啾……啾……啾……义叔父的舌尖舔舐我的唇瓣湿润的声响在静谧的画室回荡我按捺不住地拼命将双臂环上义叔父的背脊健壮的身躯承接着我啊……多么放荡……紧抱着非丈夫的男性交缠舌尖下腹湿透……淫荡的……女人……是药……的缘故……是药……的缘故……是药……的缘故……边为自己辩解边将身体交给义叔父大人“嗯……呼……”
“我爱你”
“啊！……呜……”药的……缘故……药的……缘故……药的……缘故……一边为自己辩解一边将心交给甜美的声音再也……不行了……
“……义叔父大人……”痛苦地向义叔父大人诉说“想要吗？”俯视着我那双极其温柔的瞳眸“……”在沉默中……我点了头药的……影响……药的……影响……药的……影响……义叔父缓缓褪去自己的浴袍……果然……好巨大……雄性象征的庞然巨物令我窒息“呀啊……！？”义叔父像抱起孩童般将我揽入怀中紧紧拥抱“啊…嗯……”被健壮躯体环抱时忍不住呻吟出声“由佳”义叔父褪去我的浴袍在沙发上面对面相互拥抱“啊嗯！……嗯！”啾啾！
义叔父像婴儿般将脸埋进我的胸脯含住乳头“噫！……嗯！！……”乳头被轻咬出呻吟胸尖窜过痛楚转瞬化作甜腻余韵蔓延至全身“嗯！……噫！！……噫！！”右乳……左乳……交替地……接着张开大口……
“嗯！！？”乳房被獠牙咬住要被吃掉……了……嘎嚓……嘎嚓……嘎嚓……
“噢！……义叔父大人！？……会留下痕迹……噢！？”胸口……肩膀上……乳头上……义叔父的牙齿轻触刺刺的快感窜遍全身“噢！！……呃……！？”乳头被用力咬住颤栗的快感中轻易达到了高潮。
噗哧！
颤抖的身体爱液沿着大腿流淌“由佳要来了”
“啊啊…义叔父大人……”避孕措施……我脆弱的理智转瞬便被快感浪潮吞噬如泡沫般消散无踪“我爱你”
“嗯嗯！！啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
义叔父大人将我内里填得满溢被挤压出的某物化作悲鸣回荡于画室“啊啊啊啊啊！啊！啊！啊！啊！不行！不行！不行！不行！不行！”
来了！来了！来了！前所未有的快感……来了！！
“要全力……射了”
“咦……？啊！！？”义叔父用力将我紧紧抱住猛然将我压向他的腰际狠狠地往下压。咚！！！
“……！！！！？”眼前闪现白色火花仿佛肉棒贯穿身体从口中飞出的感觉接着……又一次咚！！！
“……！！！！”要……要死了……发不出……声音……咚！！！
“啊……”意识……逐渐远去……咚咚！！
“噫——————！？”咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！好舒服……好……厉害……粗暴地……啊……
“我爱你”啊……我也……
“爱你”好美……喜欢……
“由佳”来吧…
“由佳”更多……更多…给我……
“由佳”啊啊……在里面……已经…我……要崩溃了……
“要去了！”
“－－－－－－－－－－－！！！！！”原本节奏感十足抽送的义叔父骤然停止动作将我紧紧拥入怀中啪嗒！！
啪嗒！
肉棒在我体内膨胀颤动抽搐着喷洒精液“－－－－－－－－－－－！！！！！”滚烫的触感在子宫内蔓延无声地嘶吼着……啊啊…啊啊……好厉害……好幸福……我再度失去意识。