第15章 壮太觉醒于被夺妻欲望的契机2

壮太的父亲浩太郎，终究只停留了周末便再度返回出差地。
目送丈夫离去的美代，在壮太眼中明显失去活力，浑身散发着寂寥气息。
当壮太试着搭话时，她虽仍如往常般明朗应答，却能明显看出是在勉强自己。
既无法原谅让母亲美代如此悲伤的父亲，又嫉妒着父亲在美代心中占据的巨大地位——这两种情绪交织，令壮太陷入焦躁难耐、无以名状的纠结。
数日后，美代逐渐恢复元气，又开始反复进行过激的“母子亲密接触”。
【自己与母亲并无血缘关系】自从听闻此事后，壮太再也无法像从前那样将美代视为“母亲”，反而将她当作一个“女人”看待，因而陷入自我厌恶的深渊。
正值青春期的壮太，已数度沉溺于幻想美代裸体的自慰行为，事后陷入深深的沮丧，又再度自慰，陷入恶性循环。
仿佛自己已沦为性欲的躯壳，消沉的日子日益增多。
“壮酱，怎么看起来没精神呢？没事吧？”
“没事啦……”美代敏锐察觉到壮太的异状，一边抚摸他的头顶，一边担忧地问：
“难道是在学校被欺负了吗？”
“还是被喜欢的女孩拒绝了？”
“身体似乎没问题……？”她强忍着追根究柢的冲动。
美代深知若追问得太过紧迫，壮太反而会闭口不言。
晚餐结束后，壮太瘫软着身子准备回房时，美代在背后轻声问道：
“明天放假呢，要不要和妈妈一起泡澡？”她刻意用【妈妈】这个称呼，像往常那样调侃着。按理说壮太理应立刻羞赧地拒绝。
“……可以吗？”心头一紧……儿子略带阴郁的声音让美代心慌。
“壮太似乎……遇到了困难”美代不由自主地想为壮太付出一切。
纵然没有血缘关系，壮太终究是她心目中的儿子。
此刻她甚至感到一种使命感——那份被壮太依赖的触动，远胜于裸露肌肤的羞耻。
“呵呵……当然可以啦，和壮太一起泡澡都隔了多少年了呢？我先放好热水吧。”虽然才刚过晚间七点，比平常洗澡时间早了些，但壮太的神情催促着美代加快脚步。
“啊……谢谢……真的…没关系吗？”
“呵呵……当然没问题。作业都做完了吗？”
“嗯，全都做完了。”久违地看见壮太开心的模样，连美代也跟着雀跃起来。
“真是乖孩子呢。你先等一下好吗？”美代哼着小曲儿放好洗澡水，回到客厅时，发现壮太正坐立不安地踱步。
想必是突然害羞起来，不敢再向母亲撒娇了吧？
“今天就别逗他了，任他尽情撒娇吧。”连撒娇都笨拙的壮太实在可爱得令人无法自拔。
即便这份“纵容撒娇的行为”已超出普通母亲的范畴，美代也毫不在意。
“今天学校过得如何？”美代从后方轻轻环抱坐在沙发的壮太，轻声问道。
壮太的气息窜入美代鼻腔。
虽是熟悉的气味，近来却渐渐混入“男子气息”。
感受着意外健壮的儿子背脊贴在胸前，美代忆起壮太幼时模样，心头泛起一丝寂寥。
“哇啊！？平、平常啦。”突遭拥抱的壮太惊得全身僵硬。
“呵呵呵……壮太也长大了呢──明明不久前还这么小巧呵呵呵……实在可爱得不得了……”她忆起初次见到新生壮太时，那份可爱得令人心头紧缩的感受。
当年抱起还不会稳坐的壮太，他总会摸索着美代的胸口，索要母乳。
“世间竟有如此可爱的存在”——当时的她惊叹不已……壮太的每个细微之处都可爱得令人无法自拔。
“水、水都放好了喔。”
“那我们进去吧。”牵着壮太仍有些无精打采的小手，走进更衣间。壮太似乎有些害羞，迟迟不肯脱衣服。
“你先进去吧。”
“呵呵呵……好呀～”
“这话该由女生说才对吧～？”平时或许会调侃这句话，但今天她决定不说任何令壮太反感的话，任凭他尽情撒娇。
美代毫不犹豫地在壮太面前褪去衣衫，连内衣也一并卸下。
F罩杯的双峰依然挺拔不垂，高高翘起，腰肢纤细得仿佛折断般。
这副不输写真偶像的绝佳身材，牢牢钉住了壮太的视线。
美代故意面向壮太，双手环抱后脑，假装将垂至肩头的直黑发盘成发髻，实则刻意将胸脯展示给壮太观看。
“呵呵呵……壮太从小就最喜欢【妈妈】的胸部了呢。”美代温柔凝视着壮太那道反复在自己胸前游移的视线，那份爱意几乎令她想将他紧紧拥入怀中。
“真是可爱呢…”在充分展示胸脯给壮太欣赏后，美代率先步入浴缸。冲过淋浴后，将那曼妙身躯浸入不算宽敞的浴槽。
“哈，我进去了”壮太用毛巾遮掩着前侧走进浴室。躯干上那根膨胀的肉棒正拼命地顶起毛巾。
“呵呵呵……请进吧先冲个澡再进来吧”
“呃、两人共浴不会太挤吗？”
“没问题的，快点别让毛巾碰到热水喔”
“嗯、嗯”壮太忍着羞赧卸下毛巾。
那根包皮未退的肉棒挺立着，他轻轻跨过浴缸边缘。
壮太真是个省心的孩子。
只要美代开口，再不顺心的事也只能勉强服从。
正因如此，总觉得他永远压抑着真实情感，令人心疼。
正因如此……
“真的好可爱呢”狭窄浴缸里，壮太蜷缩着身子挤了进来。美代抱住试图逃开的壮太，脸颊贴着他的脸颊摩擦。壮太实在可爱得让人无法自持。
“壮太，妈妈爱你。”
“……妈、妈妈……？”
“就算全世界都与壮太为敌我永远是你的后盾。”
“……如果……和爸爸吵架的话？”
“当然会站在壮太这边”壮太似乎安心了，全身紧绷的力道松开，将脸埋进紧抱着的美代胸前。
“发生什么事了吗？”尽可能温柔地抚摸壮太的头，在耳畔轻声低语。
“我……”壮太紧紧抱住美代的身体。孩子意外强壮的力道，让她欣喜于这份成长。
“我……和妈妈没有血缘关系吗？”美代猛然惊觉，紧盯着壮太的眼神。
……他何时……察觉的？
莫非是听见前阵子浩太郎先生的话……她拼命压制即将动摇的自己，深吸一口气。
“真是的……那个人啊……”诅咒着丈夫的疏忽，她轻柔地拥抱壮太。
既然真相已然揭露，继续对孩子隐瞒谎言与秘密实在太过残忍。
美代暗自发誓要坦白一切，温柔地对壮太低语：
“隐瞒这件事……对不起。确实，壮太和我没有血缘关系。但你和爸爸是血肉相连的还有……请务必记住这件事。无论血缘是否相连壮太永远是我的孩子我由衷地爱着你。”为过去欺骗壮太的行为深感愧疚，美代紧紧拥抱着壮太，静静流下泪水。