第16章 由佳返家

由佳伫立在自家玄关前，平复着呼吸。
睽违三日的归家。
回到壮太等待的屋檐下。
这三天里，由佳持续沉浸于勉的怀抱，前所未有的快感不断烙印在这新婚妻子的躯体上。
与壮太温柔的爱抚截然不同，勉粗暴、凶猛且强势的交合，加上媚药的助长，足以彻底颠覆由佳过往对“性爱”的认知。
此刻甚至仍残留着勉那庞然巨物压迫阴道的异样感。
“呼……”重新整理好呼吸，下定决心后，由佳推开了玄关的门。
“我回来了——”
“嗯……？啊，由佳，你回来了。”壮太温柔的笑容迎接着她。那张与往常无异的笑脸，反而让由佳的罪恶感更加沉重。
“嗯？怎么了？还好吗？”
“嗯……没事。只是有点累而已……对不起，让你们久等了……”疲惫感……确实是真实的。
原本打算趁壮太上班的上午时段返家，却在清晨醒来后立刻被勉拥入怀，整整被蹂躏了一整天。
因过于惬意而昏厥，醒来已是黄昏，只得匆忙冲澡赶回。
勉虽说再留一天也无妨，但由佳担心自己再也无法回到壮太身边，便鞭策着疲惫不堪的身躯赶回了家。
“初次当“模特儿”感觉如何？”
“啊……嗯……有点累……吧。”
“我会替你跟壮太说好话【被我拥抱】这种事不用告诉壮太的”她忆起勉说过的话。
对壮太隐瞒真相虽痛苦万分，却连向壮太坦承【被勉拥抱】的勇气都没有。
况且，纵然受媚药影响，她确实渴望与勉交欢的事实仍无可否认。
“叔叔都告诉我了。毕竟是初次担任“模特儿”，想必很累了吧要好好休息才行”
“对不起……今天就先休息了。”与担任“模特儿”的时间相比，被勉拥抱的时光远远更长。
由佳连正视壮太的眼神都做不到，像逃离般冲进浴室。
褪去衣衫凝视自己的肌肤时，不禁感到绝望——乳房、肩颈、大腿根部甚至更私密的位置，都烙着勉的齿痕。
绝对不能让壮太看见。
所幸……生理期即将来临，总算有了拒绝壮太亲热的理由。
“对不起……壮太先生……”由佳紧抱着自己的身体，深深……深深地懊悔着背叛温柔丈夫、任凭其他男人蹂躏全身、甚至几乎交出灵魂的事实，静静地流着泪。
……
由佳返家已过约一周。
勉留下的齿痕已然消退，肌肤恢复原先毫无瑕疵的完美状态，由佳松了口气。
昨日经期结束后，她不着痕迹地告知壮太此事。
多么渴望能早日被壮太拥入怀中，将体内残留的勉的痕迹彻底覆盖。
终究无法向壮太坦承曾与勉交欢之事，由佳虽被沉重的罪恶感折磨，仍由衷庆幸能重拾与壮太的日常生活。
她准备好壮太最爱的咖哩，静候挚爱的丈夫归来。
由佳由衷期盼着，这般微小而平凡的幸福，能永远持续下去。
“呵呵……”她双手托腮倚在客厅的桌边，笑盈盈地等待壮太归来。
“今晚…已经…没问题了……”今早向壮太传达这件事时，壮太曾双眼闪耀着光芒，在由佳脸上落下吻雨。
想必今天他会尽情地爱着由佳吧。
如此殷切期盼壮太归来的感受，或许还是头一遭。
由佳自己并未察觉，但与勉激烈交欢的经历，已让她的身体绽放花朵，对性爱的欲望更为高涨了。
“我回来了～”
“啊！欢迎回来！”由佳的声音自然地变得轻快起来。
“由佳，今天怎么特别漂亮呢”
“是、是吗？谢谢”与勉的性爱不仅让由佳对性事产生更强烈的欲望，也影响了她的美貌。
过往由佳的美蕴含着少女的稚嫩气息，此刻却如绽放的华美大轮花般，急速绽放出成熟的魅惑风情。
她将身体交给男人的狂热欲望，在无数次高潮中承受精液注入体内，以此为养分蜕变得更加美丽……进而再度激发男人的炽烈欲望。
被称为【倾城之艳】的才华，正于由佳体内萌芽。
对清纯温婉的由佳而言，这或许是无比困扰的天赋，但一旦觉醒的本质，已非人力所能遏止。
晚餐结束收拾碗盘后，壮太立刻将由佳揽入怀中，轻柔地吻上她的唇。
“啊……嗯……”壮太下班时浑身汗味的体香，瞬间点燃了由佳女性的本能。
她主动紧抱壮太的躯体，将丰满的双乳压向对方，甚至放肆地用私处摩擦壮太的大腿。
这般大胆行径，与过往清纯的由佳判若两人。
“今天怎么这么主动呢？不洗澡也行吗？”
“……”她脸颊绯红地轻点头。
其实由佳早在壮太返家前就沐浴更衣，万事俱备地等待着。
为配合壮太的节奏，甚至连体毛都修整得一丝不苟，连晚餐前都能随时开始。
两人移步卧室，连脱衣都显得焦躁，相互渴求着交缠，深吻交缠。
“我爱你”壮太的低语在耳畔响起的瞬间，与勉不断嗫嚅的声音重叠。
“我爱你”
“啊……啊……”刻印在由佳体内的、来自勉的快感被唤醒，将她彻底攫住。
那如野兽吞噬猎物般强暴、激烈而贪婪的交合记忆，再度浮现脑海。
壮太先生……壮太先生……壮太先生……由佳试图甩开勉的影子，渴求壮太的拥抱。
多么希望壮太能尽快抹去她脑中刻印着勉的记忆。
“对了……叔叔说下周还想继续“模特儿”的工作呢”
“咦……？”
“看来又要住上好几天。趁现在……好好做吧。”由佳因过于震惊，根本没听进壮太那句天真烂漫的玩笑话。