第17章 壮太觉醒“让他人夺妻”的契机3

美代的泪水潸然滑落，浸湿壮太的脸颊。
“对、对不起……对不起……呜呜……”壮太慌张地道歉，随即也跟着美代流下泪水。
自己竟用问题让最爱的母亲哭泣，这份冲击令泪水止不住地滑落。
“因为【妈妈】哭了所以难过吗？”
“嗯……呜呜……对不起……”身体虽已长大，心灵仍停留在孩童阶段。
而这份孩子气的壮太对她的爱意，深深触动了美代的心。
她用力将壮太紧紧拥入怀中。
“我喜欢你，壮太。是全世界最喜欢的人。为了你，我什么都愿意做。”尽管壮太说过血缘无关，他依然如往昔般给予她满满的爱意，这份喜悦让美代再次泪流不止。
“对不起……对不起……”
“呵呵……呜呜……呵呵……没关系的……已经没事了……不必道歉这是高兴的泪水……壮太喜欢【妈妈】吗？”安抚着误会了美代喜极而泣的壮太“……呜呜……”壮太眼眶盈满泪水，拼命点头。
“【妈妈】也是喔，爱你呢”美代在壮太脸上亲吻遍布。用唇拭去壮太的泪水，紧拥着他尚带稚气的身体。
“嗯……嗯……嗯……”啾……啾……啾美代亲吻壮太的声响在狭窄浴室回荡。
“妈、妈妈……好、好了……”
“呵呵……原来你还愿意叫我【妈妈】呢”
“等、等一下……妈妈……”美代欣喜若狂，用全身力气紧抱壮太。
逐渐平复的壮太被丰满的乳房压迫着，无法抑制勃起的肉棒，只得不断后撤腰身。
“嗯？……呵呵……是【妈咪】的乳房让你变大啦？没关系的，这是正常男孩的证明喔”看着壮太努力让包皮覆盖的肉棒挺立的模样，美代觉得格外可爱，又忍不住抱住壮太。
“妈、妈妈，请、请住手……”
“啊……”
“对、对不起！”壮太试图推开美代的手掌碰触到她的胸脯，令她不禁惊呼出声。壮太慌忙收回手，两人之间顿时弥漫着尴尬氛围。
“竟要让儿子【被他人夺走初夜】啊”
“即使初体验对象是【亲生母亲】也……”浩太郎的话语在美代脑海盘旋。
若换作浩太郎，即便壮太与她发生关系，想必也会原谅吧。
甚至应该说，他必定期待着这件事。
“这样会让人心烦的，不如先上岸洗个澡吧。”美代温柔地劝道，试图驱散尴尬的气氛。
壮太顺从地走上洗浴区准备清洗身体。
当然，他起身时用毛巾严实遮掩着胯下。
美代坐在浴缸边缘，让快要沸腾的身体冷却下来。
“妈妈……”
“怎么了？”
“那个……”壮太边清洗身体，边用余光偷窥那具美丽的裸体。
美代毫无遮掩之意，丰满的双乳、下腹隐约的阴毛，全都赤裸呈现在壮太眼前。
唯独大腿紧闭，女性私密处仍被遮掩着。
“怎么了？”她尽可能温柔地催促壮太。
“大概……是想问【那件事】吧……”稍稍平复的情绪中，美代仿佛能读懂壮太心头细微的波动。
从壮太还是婴儿时便相伴成长，从他还不会说话时便开始交流——身为母亲的美代，对亲生儿子壮太的内心，向来了如指掌。
“妈妈……和叔叔……那个……”面对预料中的提问，美代对壮太展露温柔微笑。
先前被问及时，她曾含糊其辞。
但此刻她才刚下定决心，不再对壮太隐瞒或蒙混过关。
美代尽可能用最温和的语气对壮太开口。
“嗯……我和勉先生发生过性关系。”
“……！！”面对“性交”这般赤裸的字眼，壮太惊愕得全身僵直。
“爸、爸爸……知道……吗？”
“是啊……他早已知晓一切了呢。而你，是想确认我的心意吧。”美代彻底看透壮太的内心后，决意将所有真相倾吐无遗。
纵使是常人会感到厌恶之事，壮太也定能包容。
美代怀着笃定继续说下去。
“嗯……我知道。其实最初提议的，是爸爸。”
“原来……是这样……”
“你知道“让妻子被他人占有”吗？”
“不……不知道……”
“就是……让自己的妻子或女友被其他男人拥抱……算是种特殊癖好吧”
“……爸爸……是这样的人？”
“嗯……没错他就是有这种癖好。”
“你啊……真抱歉呢。我会把一切告诉壮太的说到底，这一切都是从你的疏忽开始的……没办法吧？”美代在心中向浩太郎道歉后，继续说下去。
“你应该知道勉先生在画画吧？”
“嗯”
“父亲想让我成为勉先生的“模特儿” ”
“ “模特儿”……”
“勉先生是个特别的画家他要求“模特儿”彻底袒露一切试图描绘最真实的模样。”
“最真实的模样……”
“嗯……为了看清那真实的模样需要充满爱的性爱……他是这么说的。”
“……”
“呵呵呵……你不懂吗？放心吧，连【妈妈】其实也不太明白”
“……所以，妈妈也……做了充满爱的……那个……”壮太哽咽着说不出“性爱”这般露骨的词汇，她温柔凝视着他。
“性爱？”
“……和叔叔……做过吗？”
“呵呵……虽然做过性爱……但究竟是否存在爱意，连我自己也不太清楚。我确实喜欢叔叔。但比起爸爸和你……嗯？”
“……是这样……”
“因为叔叔做爱技术实在太高超当时会忍不住觉得“我爱他”……”
“……原来如此……”
“现在偶尔也会听爸爸吩咐和叔叔发生关系呢。”
“咦！？”
“这是爸爸的坏习惯……”
“妈妈是……不讨厌……吗？”
“起初真的非常抗拒。甚至怀疑爸爸是不是脑子坏掉了。”
“……现在呢？”
“呵呵……因为我也喜欢上叔叔了所以不讨厌啦。虽然最初真的很苦恼……呢”
“除了叔叔之外的男性……有过关系吗？”
“没有，除了爸爸和叔叔之外我从未和别人发生过关系。虽然邀约……倒是不少呢【妈妈】其实挺受欢迎的喔。”美代轻轻眨眼，对壮太微笑。
确实如此……至今和她一起购物时，仍常被误认为壮太的姊姊，她如此年轻貌美……且待人亲切。
连壮太都忍不住疑惑，自己那样普普通通的父亲究竟是怎么追到如此美丽的母亲的。
“……”壮太听着美代的告白，整个人陷入震撼。他猛地浇了热水，正要重新泡进浴缸。
“啊，等等，小鸡鸡呢？”
“咦？啊，洗了啦……”
“包皮还没翻开吗？”
“啊……嗯……”
“要不要练习一下？”
“咦……啊……咦！？”
“呵呵……不会痛的，放心啦。”美代毫无顾忌地坐在壮太正前方，轻轻伸手触碰壮太的肉棒。
“妈、妈妈……”她轻轻抱住试图逃离的壮太，在耳畔温柔低语。
“忍不住的话，射出来也没关系……对吧？”
“……”壮太被柔软胸脯的触感吸引，不自觉地……点了头。