第19章 由佳：与丈夫的性爱与第二次“模特儿”

“啊……嗯……嗯……”壮太先生温柔的指尖在衣料上爬行。
“由佳”
“由佳”
“爱你”
“爱你”壮太先生的声音与刻印在我心底的义叔父之声重叠壮太先生的男高音义叔父的男低音声线高低虽不同却有种相似之处的两道声线“由佳”
“由佳”深烙在我体内的义叔父痕迹正隐隐作痛壮太先生……壮太先生……壮太先生……
“再多一点……啊……”令人焦躁的温柔壮太先生的……爱抚与往常无异的……爱抚平静而充满爱意的温柔……爱抚再多些……再多些……再多些……如同小心翼翼拆解易碎品包装般温柔指尖褪去我的衣衫快些……快些……快些……请用壮太先生填满义叔父刻下的痕迹……请抹去用壮太先生将我填满让我无法再思索其他事物“今天怎么这么厉害呢”羞耻地湿透了抚摸着我湿润的私处壮太先生显得惊讶。
“……壮太先生……嗯…嗯”放肆地紧抱着主动索吻褪去壮太先生的衣衫。
“噢？…呜…由佳？”面对与平日不同的我壮太先生显得困惑壮太先生的肌肤汗水体温啊……这触感这气息这温度啊……触摸我嗅闻我感受我我亲爱的人爱你…爱你…爱你…将壮太压倒在地急不可耐地褪去他的内裤“怎么了？由佳……？”
“没事啦……今天由我来伺候你……嗯”
“噢！？”赤裸着身体攀附在仰躺的壮太腿间将肉棒含入口中“嗯……唔……嗯嗯！……”未经冲洗的强烈雄性气息壮太先生的气味……
“与义叔父不同的气味”不要！……别让我忆起！
“嗯！……嗯！……”滋味……
“与义叔父不同的滋味”不行！！
“嗯！……嗯！……”尺寸……
“和义叔父不同的…尺寸”噢呀！？
“嗯！……嗯！……”再多一点……再多一点……再多一点……用壮太先生将我填满！
用舌尖舔舐龟头指尖揉搓根部掌心抚弄囊袋“噗呃！？由佳！快要射了！？”
“等……等等……”跨坐于壮太身上将肉棒对准自己的私处“由、由佳！避、避孕套……噫！？”
“今天没关系的……射在里面……嗯嗯嗯！！！”缓缓下沉腰肢迎接壮太先生的进入啊……啊……
“义叔父的……更深入……”不行！！放肆扭动腰肢贪婪吞噬快感“义叔父的……更激烈……”不要啊！！
“嗯！……喜欢……啊呜！…喜欢……壮太先生……爱我！请爱我啊”
“噢！！由佳……不行了…”壮太先生紧紧拥抱我“啊！再、再多一点……啊呜！！？”
“爱你”
“爱你”是义叔父的声音……？噗咻！！噗……
“啊……”壮太先生在我体内射精滚烫的液体注入子宫“啊……啊……”
【还要……】我的身体贪婪地痒憋“今天……真是太厉害了……”壮太先生温柔地拥抱我“呵呵……偶尔这样……这样也不错吧？”
【再……激烈些】还不够……我的身体“啊……真好由佳……爱你”
“爱你”
“爱你”
“爱你”
“爱你”我轻轻依偎在壮太先生胸前义叔父的声音在脑海中反复回荡我静静聆听着。……
“从今天起，又要当叔叔的“模特儿”了呢虽然辛苦但请加油那我先出门啰。”
“咦……嗯……请多保重……”笨拙地送壮太先生去公司后我回到房间。
再者……总得去义叔父的公寓才行…找个借口……推掉……不去……算了……？
拖着沉重的身体走进浴室冲澡仔细又仔细地对着镜子检视自己确认没有奇怪的地方擦拭肌肤梳理头发清洗女性部位【仪容整洁……很重要……对吧…】边对自己说着借口走出浴室一边吹干头发将三晚的行装整齐收纳进小行李箱【就算带衣服去……反正……】几乎始终赤裸着想起与义叔父相处的时光不禁脸红刚买的成套白色胸罩与内裤镜中的我转着圈最爱的白色连身裙镜中的我略带俏皮撩起裙摆【嗯……没问题……】究竟什么没问题呢？
这次对着镜子化妆淡妆唇上…仅抹润唇膏【……应该…没问题】我…毫无心理准备地踏出家门搭上出租车在义叔父的公寓前下车。
气派的高级公寓步入电梯随着义叔父的住处渐近紧张感不断攀升好想回家现在就想回家……好想回家紧张得几乎要落泪明明是来过一次的地方明明是住过几天的场所我的双腿却不自觉地迈步将我带到义叔父家门前接着我的手竟自行按下了门铃。
“嗯……啊，进来吧门开着呢”义叔父低沉的嗓音久违地……听见这声音玄关门一开义叔父立刻迎了上来玄关门阖上的瞬间便被紧紧拥入怀中“由佳”
“咦、义叔父大人……！？嗯……！？嗯嗯……”强烈的拥抱与激烈的吻手中的行李箱倾倒在地“嗯……唔…嗯……”义叔父的舌头强行撬开我的唇瓣缠绕住我的舌尖啾啾……啾……唾液与唇瓣碰撞的声响回荡在玄关背脊窜过阵阵寒意站立不稳的我紧紧攀附着义叔父“嗯嗯……嗯……”好长……漫长……漫长……的吻……融化身体融化心灵融化理智……的吻“我爱你”啊……啊……这次唇瓣轻柔相触“我爱你”低沉的嗓音义叔父的声音“我爱你”从耳畔渗入将一切……彻底融化……啊啊……
“由佳，我爱你”义叔父轻柔地微笑着。那神情，宛如肉食兽面对猎物时露出獠牙的模样……令人不禁如此联想。