第25章 由佳：“模特儿”3

义叔父的目光如利刃刺入我心那视线轻易穿透浴袍的布料直抵肌肤令我的体温微微……攀升。
义叔父凝神专注的模样完成素描后画笔在画布上飞舞油画颜料的气息莫名令我心神沉静。
“差不多该休息了”义叔父带着温柔微笑在身旁落座，轻轻环住我的肩。
“……嗯”我顺从义叔父的臂弯倚靠在他健硕的胸膛上“这幅画，恐怕会成为我的巅峰之作”义叔父如孩童般双眼闪耀微笑着初生的胡须更添几分野性魅力“太好了……嗯……啊……”义叔父的指尖轻触我的唇瓣将一枚小药锭推入。
我稍稍瞪了义叔父一眼无奈地将药丸吞下。
“嗯……嗯……”义叔父将宝特瓶的水含入口中轻柔地……以口对口的方式喂我喝水“下周之前，能否留在这儿？正当创作灵感涌现之时。”今日是来到此处的第三日本打算今夜便返家的我……
“可是……壮太先生……”
“壮太的事交给我来处理”继叔父说着褪去身上的浴袍精悍的肌肉线条迸发轻易将我举起迫使双腿张开跨坐于他腰际。
“义叔父大人……”义叔父大人大量射入体内的精液溢出体外顺着大腿流淌而下多么……淫荡的……女人我紧抓着义叔父大人的肩膀缓缓将自己沉落下去“啊！！……嗯嗯嗯！！！”义叔父粗壮的龟头触及我体内令我猛然颤栗单手握住那根肉棒对准自己的私处如同被活捉的大鱼在掌心激烈挣扎跳跃。
“……义叔父？”
“哈哈哈……连我自己都觉得精力旺盛呢来……再往里些”
“……嗯……嗯！！！”粗……大……呜……咬紧牙关承受着将我撑至极限的肉棒呜……滑嗤！！
“啊！！……嗯嗯！！……”最粗壮的部分穿过阴道口瞬间义叔父大人猛然深入体内半蹲着紧抓着义叔父大人轻易地达到了高潮。
感觉……好舒服……
“我爱你”
“啊！！嗯嗯嗯嗯！！！”义叔父大人的声音，再次将我推向高潮。药效在体内蔓延唤醒了我体内的“女人”。
“那来试着打给壮太吧”
“不、不行！？义叔父大人！？啊呜！？……！！！”不知何时拿在手中的手机拨通了壮太的号码切换免持模式后置于沙发我慌乱地双手摀住嘴。
仅响数声壮太便立刻接起电话“喂？”
“……！！！！！！！”就在此刻，义叔父揽住我的腰猛然将我顶至深处。眼前闪现火花迎向高潮真……难得没发出声……吧。
“嗨，壮太。有件事想拜托你可以吗？”
“……！！？……！！！”义叔父抓住我的腰更深入地蹂躏着我双手摀住嘴，拼命咬紧牙关。
“啊，是关于由佳的事吗？”
“能直奔主题真是帮大忙了久违地兴致高昂起来了。再借用由佳酱一阵子可以吗？”
“由佳若愿意，我当然没意见……难道要画裸体写生吗？”壮太先生装作开玩笑地开口。
“哈哈哈…裸体写生嘛还没机会让你当模特儿呢对吧？由佳酱？”义叔父的动作骤停转而催促我回应“别……说这种奇怪的话。”
“当模特儿感觉如何？习惯了吗？”
“嗯……，差不多……”
“嘛，既然由佳愿意的话，就暂时拜托你了毕竟当模特儿可不是常有的机会”
“嗯……、咦！！？……！！”义叔父缓缓开始动作我慌忙再次摀住他的嘴危险……差一点……
“那么，下周左右应该能完成基本轮廓”
“明白了。请多关照由佳。”
“啊，这边也真是麻烦了。那就这样。”义叔父操作手机的瞬间腰际猛然遭猛烈顶撞瞬间被推向高潮。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我死命紧抓着义叔父忍受着几乎要发狂的快感。
“啊啊……！……嗯嗯！！”
……过了多久呢？我逐渐恢复镇定终于……高潮“哈哈哈……收缩力好强。”
“呜呜！！要叫出来了！说谎……说漏嘴了……”
“裸体画还没画呢可没说谎喔”
“……”
“爱你喔”
“……好卑鄙……啊呜！！？”义叔父用腰部动作无声地斥责我。
“爱你喔”
“……嗯嗯！啊！啊！我、我会说的！啊！！”面对面坐姿紧密相连被向上挺刺发出呻吟。
“爱你”
“爱你……”话语断续残留在我体内的某种东西拼命抵抗着。
义叔父这回温柔微笑轻轻交叠唇瓣仅是轻触的吻反复反复反复温柔褪去我的浴袍轻抚胸脯仅是触碰的爱抚反复反复反复义叔父缓缓极其缓慢地开始律动吻深了胸脯被揉捏“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”缓缓缓缓缓缓体内残存的某种东西正融化消散义叔父的唇义叔父的手义叔父的……
“由佳……快要……”维持着缓慢的律动义叔父羞赧地苦笑着“我也……快要……了……”明明是如此温柔的动作……强烈的快感正汹涌袭来义叔父将脸埋进我的胸脯含住乳头用全身紧紧拥抱我。
来了！
来了！！
来了！！！
“啊……”是种奇妙的……高潮。
前所未有的快感好舒服……好舒服……好舒服……全身细胞都在欢愉中颤栗。
缓缓地……接纳这一切。
义叔父的肉棒骤然膨胀朝着我的子宫口射精啪嗒！！！
啪嗒！！
感受着义叔父精液每一滴的注入在幸福快感中颤抖“啊……”忆起自己服用避孕药的事心中泛起遗憾义叔父的身躯……如此惊人肌肉如铠甲般隆起展现的是力量是雄浑是强健向我昭示着他以全力……以全身……以全灵……爱着我。
“啊……”噗咻！
“啊……”噗咻……啊啊……就要结束了……噗……全身噼啪作响在快感与幸福中颤抖义叔父的身体与我的身体同时松弛无力。
“……呼……这种感觉……真是久违了。”义叔父喘着粗气露出微笑。他缓缓失去力量从我体内……消失。
“嗯……。”空虚感……如此……强烈……
“……我……是【初次】呢”
“哈哈哈……什么？嫉妒？”
“……不是……啊……”叔父的精液从我体内溢出。
“连我自己都觉得……射得真多啊”
“呵呵……确实……”莫名怀着自豪感，用面纸拭去大量溢出的叔父精液。
“我爱你”
“我也爱您”我体内某处……崩坏了。不……或许是诞生了……毫无抗拒地脱口说出【我爱您】心灵……轻盈无比。
“啊……”
“由佳”
“呵呵……啊……实在……太美妙了……”
“由佳”啊……
“真的……太美妙了……”主动拥抱义叔父大人亲吻他。
“义叔父大人……”
“由佳”就在此刻，我成了义叔父大人的“模特儿”……我这么感觉着。