第33章 壮太：独白2

仰卧在床上的由佳那对F罩杯的胸脯毫无变形地缓缓上下弹跳着。
“嗯……嗯……啊！…啊！”听着由佳细微的喘息声以正常体位交合的腰肢持续摆动。
我的肉棒被由佳的阴道壁湿滑地紧紧包裹瞬间涌现出仿佛随时都会射精的快感。
“由佳”
“壮太先生！…嗯！啊啊！”由佳的呻吟声渐渐放大双手紧攥着床单。虽已不知是第几次与由佳交欢却无法想象会对这具美丽躯体感到厌倦。
“由佳……我要去了！”
“嗯！来吧！壮太先生……啊啊！！”将脸埋进由佳柔软的胸脯全身绷紧肌理……射精。噗咻！！噗咻！！
“呜呜！！嗯嗯！！”身下由佳的雪白躯体艳丽扭动着榨取我肉棒里的精液。
“咕噜！！”
“啊啊啊！！啊！……”颤抖着仿佛腰骨脱臼的快感如同灵魂被剥离般的虚脱感以及……倾注一切后的……成就感全身力气尽失，交叠着身体。
湿润微汗的细致肌肤紧密贴合著我的身体不愿分离。
正沉醉于胸脯的触感时由佳轻柔抚过我的发梢。
“由佳……关于“模特儿”的事……考虑过了吗？”
“你、壮太先生是不是疯了！？那种“模特儿”工作……怎么可能做得到啊！？”
“若是由佳当“模特儿”的话，肯定能成为绝美的画作吧？”
“就算、就算这样要、要向义叔父大人……提出……这种要求根本不可能！”担任叔父的“模特儿”时必须将一切赤裸展露于叔父面前更意味着要共处数日让肌肤紧密相贴。
在这种条件下由佳不可能当“模特儿”我为她留了些许退路。
“似乎……并非非得发生性关系不可？我母亲也曾当过“模特儿”呢？”我吸吮着由佳的胸脯，用舌尖搓揉乳尖。
“啊呜！？……壮太先生！？……轻柔些……嗯……嗯……壮太先生的母亲……画了什么样的画……嗯嗯嗯！！？”忆起幼时见过的【那幅画】情不自禁用力含住乳头。
“啊……抱歉……是画到肩膀以上的人物画喔。”
“……这样啊……嗯……”引导由佳产生误解。她绝不会想到我母亲和叔父竟是义兄妹关系还发生过性关系。
“或许会聊些【情色】话题吧而且听说接下来要长期留宿了呢？”
“就……就我们两个人吗？嗯！！……轻柔些……嗯……嗯……”
“据说是要深入了解彼此连内心都描绘出来……天才的思维实在难以捉摸呢。”
“除了壮太先生之外的男性……嗯…独处什么的……啊……”
“嘛，只是画完成之前啦”
“可是……”
“不信任叔叔吗？”
“不是那个意思……”
“反正也不急着做决定……先考虑看看吧。”
“……嗯…嗯……好……啊！壮太先生？……啊！！……还要再来一次……吗？”我从由佳胸前抬起脸将再度勃起的肉棒抵向由佳……那之后我曾数次试探性地向由佳提起“模特儿”的事她虽略显兴趣却绝不愿更进一步深入讨论。
为了让叔父夺走由佳我……将叔父卷入其中策划各种计谋为由佳设下陷阱。
这对自己的妻子而言实在是太过卑劣的陷阱。
我认为自己做了蠢事。
勉叔父也多次劝我重新考虑。
我却因责怪母亲与叔父的关系强迫他参与这场阴谋。
“……你果然和哥哥一模一样啊。……感觉根本打不过你呢”素来端庄清纯贞淑的由佳竟背着丈夫的我向叔父敞开双腿。
光是想象就痛楚地勃起于是……我卑劣的陷阱向由佳露出獠牙