第36章 日常的变化

自由佳归来后，壮太表面维持着惯常的平静生活。
照例早晨起床、前往公司、与由佳共进晚餐、入睡。
尽管壮太持续着日常作息，内心却翻腾着嫉妒的烈焰，既为由佳绽放的艳丽风情所困惑，又焦虑着她是否会逐渐远离自己。
相较于叔父勉，壮太自认作为男人毫无优越之处，周遭评价亦与此相符。
壮太对由佳怀抱着无以复加的爱意，正因如此才让勉拥抱了她。
对于【让他人夺妻】这件事本身，壮太甚至毫无悔意，但想到深爱的由佳可能离自己而去，这份痛苦犹如酷刑般折磨着壮太。
说到底，既然如此深爱着她，本该避免【被夺走】才对，但壮太扭曲的性癖却强行推动了由佳的【被夺走】。
他渴望见证爱妻被其他男人拥抱、呻吟、喘息后，又若无其事地在壮太面前装作若无其事的模样。
无论如何都想亲眼见证由佳作为女性的强韧与美丽。
自从由佳归来后，壮太的目光便不由自主地追随着她。
“怎么了？一直盯着我看”展露美丽微笑的由佳，对壮太而言是完美的化身。
无论从任何角度而言，壮太此生都不可能再遇见超越由佳的女性了。
“没、没什么啦。”
“呵呵……奇怪的壮太先生。”本想看由佳狼狈的模样，反倒让自己慌了神。
明明该被叔叔侵犯得体无完肤的由佳，那份清纯的美丽却丝毫不见半点阴霾。
不，更甚者，她裹着艳丽色气微笑的模样，在壮太眼中简直宛如女神。
【她真的被叔叔占有了吗？】由佳沉静如常的模样，甚至丝毫未流露被他人玷污的痕迹，令壮太不禁产生怀疑。
这般态度令壮太畏缩不前，迟疑着不敢触碰由佳的身体。
虽说由勉催化的艳色持续挑动壮太的欲望，但或许是因【让他人夺妻】而陷害由佳的负罪感作祟，他始终无法拥抱她。
然而……经由勉催化的由佳之躯，自然地渴求雄性，开始诱引壮太。
整整两周，壮太连碰都没碰过由佳。
当两人并肩坐在沙发时，由佳轻轻贴近他的肩头，将自己的手复上壮太的手背。
飘然……由佳甜美的体香直击壮太的欲望，令他瞬间勃起。
“我、我今天好累，差不多该睡了。”壮太强行压抑欲望走向卧室“嗯……晚安……”由佳垂下眼帘流露些许寂寥，随后展露温柔微笑目送壮太离去。
自从初次被勉拥抱后返家的夜晚，她曾主动激烈渴求壮太，但反省这般举动与自身性格相悖，遂决定静待壮太主动追求。
然而……壮太连碰都不碰她。
由佳试图将那卑劣的念头深埋心底，想着连日酷暑与加班工作定是令壮太疲惫不堪。
然而她的身体背叛了这份理智，那绽放的性感开始难以自持。
【那令人神魂颠倒的快感好想再感受一次】初尝的极乐如毒品般诱惑着由佳，让她渴望被健壮的男性躯体紧紧拥抱。
是生理期将近的缘故吗？
由佳的欲望正逐渐膨胀。
仿佛看穿了她的状态，一封邮件悄然送达。
心脏猛然一跳……由佳的心脏猛然颤动。
邮件送达时正值平日午间，壮太外出工作。
她由衷庆幸丈夫此刻不在场。
寄件者是勉。
返家后，由佳竭力将“模特儿”之事抛诸脑后，试图回归日常。
当她决定结束这段关系时，勉也默许了她的选择。
然而，与勉激烈交欢的痕迹仍鲜明地烙印在由佳的身体上，那些鲜活的伤痕正隐隐作痛，让她的躯体不由自主地渴求着勉那根硕大的肉棒。
【好吗？】仅仅是勉传来的一字一句。
由佳竟为这简短的讯息感到无比欣喜，几乎要厌恶起这样的自己。
明知该不回讯息、该无视才对。
这道理她心知肚明，却仍开始为自己找借口。
“不回复长辈的讯息太失礼了吧……”《我很好》
刻意写得冷淡疏离，刻意拉长发讯间隔，只为不让对方察觉自己内心雀跃的悸动。
【和壮太相处得还好吗？】勉的回复来得很快。那行文字如利刃刺进由佳胸口。虽未与壮太争执，但自从她回来后，壮太竟再未拥抱过她。《嗯，我们相处得很好》
表面上无疑是对【恩爱夫妻】。【在说谎吧？】面对勉那封仿佛看透一切的邮件，由佳握着手机的手颤抖起来。
正当她无法回信之际，勉的邮件如落井下石般再度送达。
【希望你能再当一次“模特儿”】由佳感到下腹一阵酸楚。
【我会跟壮太好好沟通的。别担心】明明已经试着要忘记勉了……【好吗？】由佳无法回应，索性将手机抛开，继续等待壮太归来。
等壮太回来后，今晚定要让他好好疼爱我。
怀着这般念头，她将被子从头罩下。
而后，壮太终于踏进家门。
“你回来了……壮太先生……那个……”
“我回来啦！叔叔联络我说要送我们旅行作为礼物。说是感谢由佳上次当“模特儿”的回报。”
“……咦……旅行？”
“对对，听说是高级度假村呢！”面对壮太雀跃欢欣的语气，由佳却涌现不祥预感。
第三次【被夺走】的危机正逼近她。