第37章 旅途

壮太盂兰盆节假期的最后三天，勉邀请壮太与由佳两人前往冲绳度假饭店。
自那霸机场下机后，租了辆厢型车驱车约两小时，便抵达了那间饭店。
“这、这饭店好壮观……”由佳望着眼前矗立的建筑，不禁屏住呼吸。
湛蓝天空下矗立的纯白建筑，其优美造型令人心驰神往，气势磅礡。
对自幼过着清贫生活的由佳而言，入住如此奢华的饭店根本是天方夜谭。
【一晚要多少钱呢……】虽说勉表示会全额支付，她仍忍不住在意价格。让勉负担这般昂贵的住宿费，当真合适吗？
“哈哈哈……不错吧？”对由佳的忧虑毫不在意，勉悠然自得地从租车后车厢卸起行李。
“叔叔，这种级别的饭店，居然能订到房间呢？”壮太惊叹着帮忙搬运行李。
“啊，每年这个时候我都要求饭店优先安排我。”
“优、优先待遇……吗……？”
“嗯，稍微有点人脉啦”以前，勉曾以这间饭店老板的年轻美貌继妻为模特儿作画，作为报酬，他换取了优先入住这间饭店的权利。
当时的饭店老板早已过世，如今由年轻的遗孀经营着这间饭店。
“欢迎光临，佐藤先生。这位是……小岛先生吧？”身着白衬衫与紧身短裙的短发女性从饭店走出，对勉展露亲切笑容“嗯，麻烦你了。”
“遵命，请往这边走。行李与车辆将由我们代为保管。”女性恭敬鞠躬后，随后现身的饭店员工利落地搬运行李，并将车辆移离饭店门前。
“现在为您引领至客房。”随着女性引导穿过饭店大厅步出室外“咦？您不是要住这间饭店吗？”
“不，这里有别墅区呢我们要住那边。啊，就是那边了。”从饭店客房无法看见的角度，约莫十栋别墅并列而立，每栋别墅前似乎都附设小型泳池。
“小岛先生夫人入住5号栋，佐藤先生入住6号栋。请用这把钥匙开门。若有任何疑问可透过房内电话联系我们。祝您入住愉快。”女性深深鞠躬后，转身返回饭店方向。
“晚餐前还有点时间，你和由佳可以去泳池或海边游泳。泳池尽头应该能通往饭店的私人海滩”
“叔叔您要怎么安排呢？”
“我？啊，我有些杂事要处理，晚餐你和由佳在饭店休息厅随意点餐就好。”
“义叔父大人不和我们一起共进晚餐吗？”想到勉即将离开，由佳不禁涌起一丝寂寥，脱口而出想挽留对方。
随即因自己的话语而脸颊泛红低头。
难道……自己看起来像个贪婪的女人吗？
她开始忧心忡忡。
“啊，抱歉啊。我可能要晚点回来，不过回来后会先联络你们。租车随你用。我会另租一辆车。”勉温柔地对由佳微笑，轻轻挥手便离去。
“还是一样随性啊不过能住这种地方也是多亏叔叔……不，该说是多亏由佳吧？”
“咦……？我？”
“这是对由佳当“模特儿”的谢礼。哇！好豪华的房间！一晚要多少钱啊？”
“呵呵⋯⋯你和我想到一处去了。”
“哈哈，根本想象不到呢。”小屋内部空间宽敞舒适，南侧窗户能将专属泳池与远方海景尽收眼底。
傍晚时分，夕阳沉入海面的景象想必是绝佳景致。
隔间另一侧摆放着足以容纳五人躺卧的巨型双人床，正对面则设置着大型荧幕。
“由佳，你带了那件泳装吧？”
“是带了……但真的要穿吗？”
“既然对方让我们住这么高级的饭店，总该稍微回报一下才行吧”
“……”旅行行程敲定后，壮太和由佳立刻决定去买泳衣。
既然难得能在高级饭店的私人海滩游泳，至少该添购新泳装才对。
当由佳试图挑选布料较多的款式时，壮太却从旁挑三拣四，结果她买下的竟是连普通泳池都令人却步的性感泳装。
仅以布料勉强遮掩乳尖与私密处，其余部位几乎全由绳索构成的挑逗性泳装。
“在这里的泳池的话，隔壁小屋也看不见，练习吧练习。”
“练习什么啊……真是的……”由佳羞赧地从行李箱取出泳衣。当实物摆在眼前时，羞耻感仍占据上风，实在鼓不起勇气穿上。
“……果然还是……不穿好了？”
“没问题没问题。对了，要不让叔叔帮你画穿泳装的模样？”壮太兴高采烈地对由佳笑着提议。由佳拼命压抑着内心的动摇。
“那、那样不行……”
“没关系没关系。”或许是旅途中的亢奋使然？壮太掏出手机，刻意避开由佳视线发了封邮件给勉。
【请画下由佳穿泳装的模样。】
“……我已经有约了。”
【是夕夏小姐吗？】
“是。”
【如果是夕夏小姐的话应该没问题吧。】
“…你认真的？”
【叔叔要在这儿待两周左右吧？拜托您了。】
“你这小子……”
【那就这样】壮太收起手机，对由佳展露微笑。
“叔叔说可以了。”那笑容毫无顾忌，纯真得如同孩童。