第40章 由佳：与夕夏的相遇

“迟到了，由佳，抱歉”当我在饭店大厅茫然伫立时义叔父带着尴尬神情赶了过来。
“义叔父！”我勉强压抑住想扑上前拥抱的冲动紧紧攥住行李箱。
“抱歉抱歉由佳，壮太是不是已经走了？”望见义叔父的笑容，我顿时松了口气。
在旅途中独自被遗弃似乎比自己想象中更加惶惶不安连义叔父直接称呼我名字的事都完全不在意了。
“嗯，壮太先生擅自决定就这样独自回去了。”回去后一定要好好责备壮太先生才行……
“哈哈哈，毕竟要赶飞机嘛或许是稍微慌张了些吧。”
“可是……”结果我被遗弃在此，被迫担任义叔父的“模特儿”。
……明明……本该忘却的往事“哎呀，多亏壮太，我又能以由佳为“模特儿”作画了，对我而言倒是好事呢”
“……”我满脸通红低头不语。
“从今天起，我要去具志夕夏女士那儿叨扰了”
“那位是义叔父的熟人……吗？我去会不会造成麻烦……？”果然义叔父是去女性那儿了。我胸口的郁闷感，又膨胀了些许。
“别摆那副脸。我还没对夕夏做什么呢”
“……”那位女性被直接称作【夕夏】义叔父却说【还】什么都没做。
这本非我能置喙之事。
义叔父终究也会谈恋爱吧。
即便如此告诫自己，郁闷仍未消散。
“你似乎不太开心呢？哎，听说今天是夕夏公司的派对要不要一起去散散心？”
“派对……是吗……”
“啊，听说是在夕夏的宅邸举办。据说会给我们VIP待遇喔？”义叔父调皮地朝我眨眼“……可是我，完全没带……”根本没带任何适合参加这种派对的服装。
“那种派对不会那么拘谨的。总之先去看看吧。”
“……可是……”虽说是义叔父的熟人，但突然闯入陌生人家中实在令人却步连伴手礼都没准备。
“夕夏一直很期待见到由佳呢。记得她和壮太同龄，不必拘谨。”
“她这么年轻啊……”原以为姪父的伴侣……会是更年长的女性。
“总之先去看看吧。”
“啊……”姪父轻巧抱起我的行李箱牵起我的手。
久违触碰的粗壮掌心与高温体温令我心头怦然……行李箱塞进停靠在饭店门口的车里，我被安置在副驾驶座，车子缓缓驶离。
“夕夏的家可是相当豪华的宅邸呢。你会很惊讶的。”
“是、是这样吗……”
“据夕夏说，我们可以一直住在那里。”
“……这样……初次见面的人家里，怎么可能一直住下去……”
“啊，快到了。”
“啊……”三层楼高的宅邸被宽阔庭院环绕，高耸围墙环绕其间。
义叔父的车静静驶近大门时，仿佛有监视系统运作，巨型大门自动开启。
庭院内有两层楼的别墅与泳池，装潢风格与我们下榻的饭店如出一辙。
“真是座豪宅啊……”
“嗯，夕夏自从丈夫过世后，独自抚养孩子还让原本的资产持续增长。由佳住的那间饭店也是她的产业。”
“咦！？”
“唉，大概是经营天才吧。加上运气也很好。……感觉象是过往的不幸全都转化成幸运了呢”
“……夕夏小姐，是义叔父的“模特儿”……那个……”胸口那团纠结的闷闷不乐竟问出了不该问的话。
“在意吗？”义叔父带着几分恶意的眼神望向我。
“……没什么……”我噘起嘴转过头，逃离了义叔父的视线。
“哈哈哈……别摆那副脸接送车来了喔。”两名年轻女仆身着制服，静静地走向车子。
“这个麻烦你们了。”
“是，请多指教。请往这边走。”义叔父将车钥匙递出后，女仆们将我的行李放上推车，随即走进宅邸。
真正的豪门宅邸。
被这般气派震慑得说不出话。
“怎么了？”
“……没……”我紧贴着义叔父的身后跟了上去。内心泛起不安强忍住想紧抱义叔父手臂的冲动用力攥紧裙摆。
“别这样，不用这么紧张的。”
“……嗯”义叔父温柔的声音让我如获救赎。女仆将推车停在楼梯前提着我的行李走上二楼推开某间房门“请在此等候。”
“啊，谢谢。”义叔父熟练地道谢后走进房内。那间房是豪华的客厅摆着昂贵的矮桌与沙发。
“请问您想喝些什么？”
“请给我冷茶”
“……我也一样”女仆深深鞠躬后，便离开了房间。
“呼……”
“哈哈哈……由佳，你太紧张了”
“可是……”
“很快就会习惯的啦”
“……不可能的……”
“别这么说嘛～”拖长音调的悠闲嗓音回荡开来。
惊愕地转身望去只见一位绝色女子伫立眼前。
波浪卷的栗色长发纤长睫毛与圆润大眼雪白肌肤高雅沉稳的气质……宛如画中千金的女子“啊！初次见面！我叫小岛由佳！”
“呵呵呵……请坐吧。不用这么紧张的～我叫具志夕夏。叫我夕夏就好～”她温婉地微笑着安抚着我真是太好了，对方并非严厉的人。
“夕夏，别吓到由佳啊？”
“咦？对由佳小姐这么温柔呢？”
“啊，因为是重要的义姪女啊。”
“呵呵呵……果然是位绝世美人呢？勉先生可是很看重外表的唷”夕夏小姐像闹别扭般盯着义叔父。
“才不是这样呢……”
“……尽是谎话”不经意低声嘟囔时，夕夏小姐的双眸闪烁着光芒。
“果然是这样呢～呵呵呵……太好了。看来能和由佳小姐成为好朋友呢。”
“那、那个，我只是个普通主妇……不敢当夕夏小姐的朋友……”面对被称为真正名流的人们不知该如何相处才好。
“呵呵呵……普通主妇可当不了勉先生的“模特儿”喔～”夕夏小姐温柔微笑之际女仆端着茶水进来了。
“今晚有场家族聚会呢～勉先生和由佳小姐也请务必参加喔～”我似乎……没有拒绝的余地。