第42章 由佳：与夕夏小姐的开端

“派对还合您心意吗──？”夕夏小姐仍穿着鲜红比基尼泳装，已登上宅邸二楼的客厅坐在沙发上。
我也不好意思独自更衣便穿着那身泳装与义叔父并肩坐在沙发上。
“……啊、那种事……您平时也做吗？”余光瞥向窗外泳池畔躺椅上正有数对男女纠缠缠绕我慌忙移开视线。
“呵呵呵……不是常有的事喔～一年只举办一次呢。”
“……即便如此……”
“很兴奋吧？”咚……夕夏小姐的话语让视野仿佛摇曳晃动。
“……”
“这里只有我和勉先生，说实话也没关系喔～？”夕夏温柔的声线渗透进我心底深处“由佳小姐，望向窗外”
“啊……！”依着夕夏的指示转动视线顿时失语。只见一名女子遭三名男子围攻扑袭的景象映入眼帘。
“呵呵呵……很厉害吧？”渗渗……夕夏小姐的话语从耳际融化渗入。视界再度瞬间扭曲。
“……”
“呐由佳小姐，我觉得我们应该更深入了解彼此若是朋友的话，应该会这样做吧？”甜腻…甜腻……夕夏小姐的声音让人想听得更多……
“……是……这样呢……”
“那请过来吧勉也一起”
“……好的”
“夕夏？”义叔父略带诧异地唤了声夕夏夕夏仅是瞥了义叔父一眼便牵起我的手扶我起身。
“呵呵呵……由佳也渐入佳境了呢？真是美极了。”
“……才没有……”任由夕夏小姐牵着手走上楼梯，进入三楼房间。
房内摆放着一张附有天篷的巨大床铺宽敞得足以容纳五人同眠。
宛如公主休憩的奢华寝具……
“来吧，躺在这儿我们一起聊聊”
“聊天……吗……”我顺从夕夏小姐的指示将身体横卧在柔软的床铺上。空调送出的舒适暖风轻抚着我的肌肤心绪逐渐飘向云端。
“勉先生也请过来吧”
“啊”以我为中心，夕夏小姐与义叔父三人并排成川字形躺卧在床铺上。
“由佳小姐的肌肤真是美极了呢──”如同母亲抚慰孩童般夕夏小姐的指尖从我肩头滑落至手臂“……才没有呢……夕夏小姐才更美……”轻触夕夏小姐的手臂宛如丝绸般滑顺的肌肤“呵呵呵……由佳小姐和壮太先生已经结婚了吧？”夕夏小姐的指尖持续抚弄着我的手臂。
我的理智正发出最高级别的警报警告着眼前状况的异常。
【初次见面的女性家中仅着泳衣横卧于床榻】【夕夏小姐的指尖动作正逐渐带起撩人意味】换作平常的我早该跳起来逃之夭夭了“……是的”此刻的我却全然不在意这些任凭自己沉溺于这份柔软舒适的触感中。
“真令人羡慕啊──壮太先生，一定是个【好男人】吧？”究竟是哪里……【好】呢……是那种意思吗……？更重要的是……
“……夕夏小姐，您认识壮太先生吗？”
“只见过一面呢。呵呵……由佳小姐，泳衣不会太紧吗？胸部看起来好难受啊”夕夏小姐的指尖沿着我的泳衣线条轻柔地抚过肌肤。
“……”
“泳衣……要不要脱掉呢？”
“……可是……”我偷瞄了身旁的义叔父一眼“被勉先生看见的话……会害羞吗？”
“……”我无言地轻轻点头。
“关灯的话就没问题了吧？”夕夏小姐触碰枕边的控制面板，房内灯光随即熄灭唯有窗帘透入的微光映照着房间深邃的蓝调暗影中夕夏小姐的指尖在我胸前画着圈“由佳小姐的胸部……真的好丰满呢穿几号罩杯？”
“G……罩杯……”
“勉先生肯定会很开心呢～真棒～”
“嗯……”夕夏小姐的指尖缓缓朝乳尖移动持续画着圈旋转“呵呵呵……真可爱……可以亲吻吗？”
“呃……那个……啊……嗯……”夕夏小姐柔软的唇瓣复上我的唇嗡……从唇间蔓延的悸动窜遍全身“第一次和女生接吻？”
“……嗯…”莫名提不起抗拒的力气……和女生做这种事……
“和男性呢？”
“……只有丈夫……和义叔父大人……”
“是这样吗？……太可惜了呢～”
“喂，别对由佳灌输奇怪的观念啊？”义叔父大人用略带威吓的声线训斥夕夏小姐“自己却和许多女性发生关系……这不公平吧？”
“……”义叔父哑口无言地沉默了。
“我、我只要两个人就足够了……”
“呵呵呵……光靠壮太先生还不够呢？这么老实真是太好了唷～”
“啊……那……嗯……！？”我的唇被夕夏小姐的唇封住本该继续的辩解化为无声“嗯……嗯……嗯……”轻柔反复的吻我的理智如糖般融化，思绪逐渐空白再多一点……再……一点……夕夏小姐的唇与指尖只轻触我肌肤却刻意避开关键处“啊……嗯……嗯……”咚……下腹涌起阵阵悸动羞耻地湿透了怎么……不对劲……初次见面的人面前……竟会如此……
“呵呵……真可爱……勉先生，请吻吻由佳小姐”
“啊”
“啊……义叔父大人……嗯嗯……！！”期盼已久的激烈吻与强劲拥抱光是亲吻就几乎要轻易高潮义叔父大人灼热的躯体将我焚烧……灼烧。
“嗯！……嗯嗯！！……”黏腻缠绕的舌尖我死命攀附义叔父的肩头吞咽着注入的唾液噗啾……
“嗯——————！？”泳衣上的乳头骤然遭用力掐捏拉扯……就此失守。
“这么快就高潮了？”夕夏小姐恶意地在耳畔低语同时解开我的泳衣系带。
“要好好……疼爱你喔？”那声如哄孩童般温柔的夕夏小姐的虐待狂低语令我全身颤栗不已。