第43章 由佳：初体验

昏暗的寝室里宽大的床铺上与义叔父相拥的同时背后被夕夏小姐紧紧环抱“嗯……嗯…啊呜！……嗯…”义叔父健壮的躯体坚实肌肉的触感与高温体热正瓦解着我的理智噗啾……噗啾……噗啾……夕夏小姐的指尖从背后探入我的私密处搔弄着敏感的尖端打转发出淫靡的声响我的泳衣不知何时已被全数解开抛掷在床铺上赤裸着被两人夹在中间“嗯！…啊！……嗯嗯！！？”
“呵呵……由佳小姐，这里似乎很舒服呢？”夕夏小姐的指尖深入我的私处深处以精妙的动作将我逼向疯狂。
“由佳……”
“义叔父大人……这样不行啊……嗯嗯！”义叔父大人粗壮的手掌攫住我的双乳缓缓揉捏快感蔓延至全身“呵呵呵……由佳小姐你应该有服用避孕药吧？”
“嗯！嗯！……是的……啊呜！？”怀着某种期待的我旅途中始终服用着避孕药随时随地仿佛已沦为任人摆布的淫荡女人“今天就让您尽情射在里面吧？”
“……可是……嗯！”
“你想要的吧？”
“……我……已经结婚了……”
“你想要的吧？”
“……可是……”
“想要射在里面对吧？”夕夏小姐如哄孩童般温柔的低语“……嗯……”我体内卑劣的雌性本能竟对夕夏小姐的话语点头应允。
脑海某处警报持续鸣响不对……这样……很奇怪……
“试着向勉先生撒娇看看”
“……义叔父大人……那个……”
“请在我的体内尽情释放……对吧？”
“……请在我的体内…尽情释放……吧……”义叔父带着些许无奈的神情望向夕夏小姐后转而对我展露笑容“可以吗？”
“……好……拜托您了……”义叔父起身之际缓缓将身体滑入我双腿之间。
那本该遗忘的义叔父滚烫躯体夕夏从义叔父身后绕过轻柔褪下他的泳裤。
噗咻！！
从束缚中解放的肉棒猛然弹起。
果然……好……好大……夕夏从后方环抱双臂轻柔抚弄义叔父的肉棒宛如哄哄婴儿般以双手温柔地触碰每一寸肌肤“喔……”义叔父舒展地叹息回首望向身后。
夕夏不知何时已褪去泳衣赤裸着身体紧贴义叔父的背脊。
交缠的双唇仿佛要向我炫耀般纠结的舌尖啾啾……啾……淫靡的湿润声响在静谧寝室回荡。
“啊……”嫉妒之火在我胸中翻腾情不自禁用大腿夹住义叔父的腰身将他拉近“哎呀……”
“对、对不起……义叔父大人……”失去平衡的义叔父大人如覆盖般倒向我，支起手臂。
“呵呵呵……不必如此嫉妒的，我们一起享受宠爱吧”看穿我卑劣心思的夕夏小姐温柔地微笑着“勉先生……由佳小姐先来……嗯”
“啊啊，要进去了……由佳”
“……嗯……啊……啊啊！！！”仰躺着的我双腿被大幅分开义叔父的身躯逼近而来咔嚓……久违感受到的巨大肉棒尖端强行挤压撑开我的阴道口。
咔嚓……咔……
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……噫！！！！”最粗壮的部分穿过阴道口一气呵成贯穿至深处……视界染成一片白茫。
体内被义叔父填满得仿佛要爆裂在激烈高潮的朦胧视野中看见义叔父正温柔微笑“我爱你……由佳”
“……！！……！！”义叔父停止了动作仅凭言语便将我推向高潮温柔地复上双唇。
喜欢……！！
喜欢……！！
喜欢……！！
我如痴如狂地缠绕舌尖与义叔父融为一体噗咻！！！
“──────────────！！！！”他胯下的肉棒在我体内剧烈跳动我达到了高潮。
达到了高潮。
达到了高潮。
恐怖地……舒服得令人发懵。
我拼命在义叔父的背脊上掐出指甲痕……意识逐渐从我身上抽离。
……
“由佳？还好吗？”
“……啊……嗯……嗯嗯嗯！？”究竟昏迷了多久？
体内仍紧扣着义叔父的身躯紧密相连的状态下他喘着粗气……试图平复心绪……
“噫！？嗯嗯嗯！？嗯！嗯！义叔父！？不行！！啊呜呜！！？”突然被强行贯穿得更深处被迫达到了高潮。
“感觉如何？睽违许久的与我交欢”
“……太厉害了……呢……”
“我喜欢你”
“……喜欢……呢。”彼此凝视着正要重叠双唇时……
“呵呵呵……勉君和由佳君，真是【情侣般亲密】呢我好像有点嫉妒了”夕夏小姐在关键时刻来捣乱。
“快点快点勉君。后面还排着队呢请您快点解决掉由佳君吧～”
“哈哈……那由佳，抱歉啰？”
“咦……咦…？嗯嗯！？啊！啊！啊！啊！啊！啊！”突然间……义叔父猛然摆动腰肢转眼间便将她送上高潮。
“不行！啊！啊！啊！要去了！！要去了！！啊啊啊啊啊！”
“呵呵呵……药物效果太强了吗～”夕夏以温婉的语调微笑着轻柔为由佳的身体复上床单温柔抚摸她的额头。
“刚才的调酒里，加了什么东西吧？”
“嗯，这样最省事不是吗？毕竟我也被丈夫灌过好几次呢没问题的唷～……虽然会变成【人偶】好几天啦”
“……你这家伙……”
“不准生气喔？像由佳小姐这样的女性怎么可能主动当勉先生的“模特儿”呢……肯定是和壮太先生联手搞什么吧？呵呵呵……最初还用了【药】对吧？真是坏人呢～”她以温婉从容的语调像闲聊般娓娓道出看穿我行径的话语。
“……”我竟一时语塞。夕夏那份沉稳的气质与温婉的言谈即便再谨慎，仍会诱使对方松懈明明才二十多岁却是只历经风霜的狡猾狐狸精。
“那么，由佳小姐虽然很抱歉但请您来陪我吧～”带着柔和母性气息的言语引导着我走向她。
夕夏最可怕之处在于……能让人毫无抗拒地顺从所有人都会主动为她行动。
“勉先生只要躺在这边就很好啦～……呵呵呵”她将我引导至离由佳稍远的床铺瞥见我稍显萎靡的雄躯轻柔地微笑着。
“在由佳小姐醒来之前我们慢慢享受吧。……睦月、弥生……请稍微【帮忙】”夕夏操作床头面板朝某处下达指令。
“立刻奉命。”枕边扬声器传来年轻女性的应答后卧室门扉旋即开启两名身着女仆装的二十余岁女子步入房内一位是高挑纤细的女子另一位则拥有丰满胸脯我慌忙遮掩下体的手被夕夏温柔按住。
“勉先生只需悠闲享受就好唷？弥生，趁我【准备】期间请你陪陪勉先生睦月就负责帮我准备啰”
“ “遵命，那我们失礼了。” ”两名女性深深鞠躬后毫不犹豫当场褪去女仆服开始整齐折叠“喂、喂……夕夏？”
“弥生，勉先生最爱胸部了……对吧？”
“是，遵命。”被唤作弥生的丰满女性赤裸着身躯躺到仰卧的我身侧。
“勉大人，请随心所欲……”她引导我的手抚上自己的胸脯，用纤细指尖轻柔爱抚着我那挺立的肉棒。
“呃、弥生……小姐……？”
“请直接称呼【弥生】。其他女仆也请同样称呼。”弥生朝我展露笑靥双手却未曾停歇地持续动作。
那仿佛洞悉男性弱点的绝妙力道“唔……喔……”快要忍不住……呻吟出声的极致快感“请在夕夏大人体内射精。准备工作即将完成”转头望去，名为睦月的纤瘦女仆正埋首于夕夏的双腿之间。
“嗯……嗯……果然还是睦月最拿手呢”
“感谢大人赞美。”啾啾……啾啾……睦月的舌尖在夕夏的阴道口撬动发出淫靡的声响。
“啊……嗯……嗯！……睦月……谢谢你…可以停了喔～”这声呼唤成为信号，弥生与睦月从我和夕夏的身体上离开。
“呵呵呵……真是睽违多年呢？久违地要承蒙勉先生垂青了”夕夏像舔舐舌尖般跨坐于仰躺的我腰际。
“弥生、睦月，拜托你们了”
“ “遵命。” ”
“勉先生……失礼了……嗯！好粗大！！”夕夏将手指搭上我的肉棒引导至自己的阴道口缓缓下沉仿佛被温热的黏稠果肉将肉棒尖端包裹住般“嗯！……啊呜！！……呵呵呵…好厉害……咿呀！！？”对着她缓慢下沉的腰肢感到焦躁我轻轻挺起腰身。
“嗯！！……勉先生的太大了……轻柔地……慢慢地……嗯嗯——————！！”将我的肉棒吞至根部她满足地全身颤抖，迎向高潮。
这与由佳截然不同的阴道触感与收束力尿道口触碰到凹凸不平的物体所谓的“数子天井”弥生与睦月立刻群聚在我身上。
将我的手夹进她们的大腿间让我享受滑嫩的女性肌肤弥生将丰满的乳房贴上我的脸颊睦月则用舌尖轻舔我的乳头。
这是男人梦寐以求的后宫式性爱“好……嗯嗯！！要去了！！”夕夏的膣腔紧紧箍住我的肉棒催促着射精“勉大人，请尽情享受……”如同哺育婴儿般弥生轻抚我的头顶，将乳头送入我口中夕夏剧烈地迎向高潮，身体猛然后仰。
“啊啊！！……！！……！！”夕夏的身体痉挛抽搐阴道随着痉挛节奏不断收缩。我已……到了极限。
“夕夏！我要射了！”
“啊！请射给我！！”我将积蓄的欲望全力倾泻进夕夏体内。