第44章 由佳：凌辱

“嗯……咦……咦！？”当我缓缓睁开双眼时，眼前正展开着淫靡的景象。
义叔父仰躺着夕夏小姐正骑乘在他身上扭动腰肢“嗯！好…厉害！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“夕夏！！”两人全身绷紧的瞬间……夕夏小姐瘫软地倒在义叔父的胸膛射了……吗…？义叔父身旁侍立着美丽女子正用舌尖舔舐他全身。
“……义叔父……？”紧攥床单的手指不自觉绷紧“啊……由佳……？”她喘着粗气，神情极度疲惫“呵呵……真抱歉呢？因为由佳小姐迟迟不醒我竟连做了三次呢～”三次……也……
“由佳小姐，让疲惫的勉先生再继续努力下去实在有点过意不去呢～”我仍处于震惊状态，只能茫然地点头“那么……勉先生请稍作休息吧睦月、弥生……把所有空闲的人都叫来一起欢迎由佳小姐吧。”
“咦……？”
“ “遵命” ”不久后……卧室的门扉开启，又有两名女性步入房中“哎呀……只有莎拉和卯月吗？美奈和香奈呢？”
“她们仍在招待客人……”
“呵呵……那两个家伙果然还是这么受男性欢迎呢那么，就由在场的各位好好款待由佳小姐吧”
“ “遵命” ”众人齐齐深深鞠躬，名为莎拉与卯月的两人毫不犹豫褪去了女仆服。
四名绝色全裸女子环绕着裹着床单的我“咦……啊……咦……？”
“由佳小姐，请掀开床单。”
“……啊……好的……”无法违抗夕夏小姐的命令，我从床单中滑出。
不对劲……这种情况……怎么会…？
我向义叔父求救般望去但他大概是太过疲惫早已闭目鼾声大作“那么，请你仰躺下来”
“……好”……无法抗拒“别用手遮掩身体”
“……好…”……任由夕夏小姐摆布“张开双腿”
“……好……”……为什么……为何！？当我缓缓分开双腿时一名女性将身体探入我的腿间将脸庞贴近我的股间。
“噫！？……不、不行！”暴露私处给同性的羞耻感令身体僵硬却无法停止张开双腿“睦月，拜托你啰”
“遵命”啾啾……舔舔……
“啊！啊啊啊！？”睦月小姐的舌尖舔舐着我的阴道口被同性爱抚的厌恶感令我背脊发凉，鸡皮疙瘩遍布全身。
同时周遭女性蜂拥而上开始抚弄我的全身。
“啊啊啊！嗯！不行！！嗯嗯！！”乳头被含入口中双乳遭揉捏耳垂被吮吸阴蒂被舔舐阴道口被抚弄八条手臂与四枚舌尖如狂潮般袭向我全身“嗯嗯！不行！！要去了！要去了啊！！！”未及数分钟便瞬间沦陷精妙的舌技与精准的爱抚“啊啊！……我去了！真的去了啊！？”我哭喊着乞求宽恕究竟过了多久？
在嘶吼中被推向高潮又再度被推向高潮宛如天堂的地狱快乐的拷问要疯了……要变疯了……当我的心灵几乎要放弃抵抗的瞬间爱抚突然停止了。
我泪流满面，口水直流……甚至失禁了……整个人沦落得狼狈不堪。
呆立的我耳畔，夕夏低语：
“你……喜欢勉吗？”
“……”说不出话只能点头“比壮太更喜欢？”无法回答……陷入沉默。无法轻易……否定这份心意……
“是吗……呵呵呵……真贪心呢？我也……很贪心……”夕夏小姐的双眸妖异地闪烁着“壮太先生……可以借用吗？”
“……不…不行！……不行……”总算……挤出声音。
“作为交换，由佳小姐尽管在这儿和勉先生尽情相爱吧”
“……”
“被勉先生拥抱……很喜欢吧？”
“……嗯……”
“被射在里面时，会感到幸福吧？”
“……嗯……”
“只有自己能和其他男性发生关系却不让壮太先生做……太不公平了……对吧？”
“……”自私的我，无法容忍壮太先生和其他女性发展那种关系……
“把壮太先生借给我好吗？”夕夏那温柔的话语直抵我意识深处将我彻底淹没“……”我拼命抵抗着……
“要加油喔？由佳小姐？这样可以吧？”我体内……某个部分败下阵来……
“……嗯”刚以微弱声音应答心头便顿时轻盈舒畅起来“呵呵呵……和由佳小姐应该能成为非常好的【朋友】呢”
“好的……拜托您了…”夕夏小姐显得如此美好。
能和这样的人成为【朋友】或许是莫大的幸运“呵呵呵……等勉先生醒来后就一起让他疼爱我们吧～”
“好的……”和夕夏小姐一起……虽然有点羞耻……三人共浴的爱恋，究竟该如何进行呢？
“在那之前……先一起泡澡打扮得漂漂亮亮吧～来诱惑勉先生喔”
“啊……可是……”
“呵呵呵……衣服全都借你用没问题的。”夕夏小姐和我披上准备好的浴袍被夕夏小姐牵着手，离开了卧室