第45章 由佳：朋友

“由佳小姐的胸部真的好丰满呢──真令人羡慕啊──”
“啊、请别摸太多……拜托……”在能让两人并肩悠闲浸泡的宽敞浴缸里与夕夏小姐共浴。
真的……好美。
比起我，她拥有更均衡的体态E罩杯左右的双峰挺拔上扬腰际至大腿的线条勾勒出女性特有的优美曲线“既然是【朋友】嘛，应该没关系吧？”
“……稍微碰碰的话……”夕夏小姐绕到我身后轻托着我的胸脯触碰。
“真是丰满呢～勉先生肯定会很开心”
“……才没有……”柔软指尖的触碰让心头泛起奇异悸动“呵呵呵……有色欲念了吗？”纤细指尖调皮地抚过乳尖。
“啊……等下……停……”
“是我应该没关系吧？”
“……嗯……”不知为何无法抗拒夕夏小姐的话语指尖动作逐渐变得毫不顾忌捏弄乳头的同时揉捏整个胸脯。
“……嗯……啊、……啊……”意识笼罩着白雾柔软的快感涟漪蔓延至全身“来……接吻吧”
“……嗯……嗯……嗯嗯……”毫不犹豫接纳夕夏小姐的唇，将身体交托给对方比起壮太先生……比起义叔父大人……更柔软……更甜美的唇……缓缓转过身与夕夏正面凝视着彼此仿佛自己已不复存在……在无法正常判断的状态下…与夕夏相拥……交缠舌尖。
“呵呵呵……女女之间……也不错吧？”
“……嗯……”无尽的甜腻无尽的柔软爱抚既不同于壮太先生温柔的触碰也不同于义叔父先生强劲的爱抚啾啾……啾……湿润舌尖交缠的声响在浴室墙壁间回荡。
“对了…我……被勉先生射得满满的快要溢出来了。虽然让睦月帮我也行但能让勉先生的精液……吸出来吗？”夕夏小姐坐在浴缸边缘毫不羞赧地朝我敞开双腿。
初次近距离目睹其他女性的阴道口……粉红襞瓣微微翘起深处缓缓滴落乳白黏液乍看诡谲却极尽淫靡的景象“……啊……可是……”
“这是由佳最爱的勉先生的精液啊？你以前喝过吧？来……”夕夏用手指撑开自己的私处我无法抗拒缓缓将脸凑近闷热……精液的腥臭气息与……雌性气味……换作平常的我绝对会拒绝……我头晕目眩地轻轻伸出舌尖。
啾啾……苦涩……精液的味道……爱液的气息……
“嗯……把舌尖伸进去……啊！……对啦……要乖乖……吞下去喔？”遵照夕夏小姐的命令将舌头探入阴道口，吸吮着精液……吞咽下去淫靡的滋味在口中蔓延融化了我的理智。
“嗯……很好……再伸长些……嗯！”我如痴如醉地舔净溢出的精液贴上唇瓣，吸吮……吞咽……啾啾……啾……用鼻尖轻戳夕夏小姐的阴蒂舌尖啾啾地挑逗尿道口反复吞下义叔父的精液任凭卑劣的欲望吞噬全身。
“嗯！…好厉害……啊呜！！呵呵呵……谢谢你……已经……够了”她紧闭双腿温柔抚摸我的头顶那姿态宛如圣母安抚幼童充满慈爱……清纯氛围……完全无法想象方才才被我舔舐私处呻吟不止的模样。
反倒是自己正喘着粗气被欲望的暗焰灼烧着“呵呵呵……那么我们上去吧让睦月她们帮你更衣。”被夕夏小姐牵着，仅裹着浴袍沿着走廊进入房间。
房内备有大型全身镜与化妆台以及步入式衣橱陈列着大量服装两名女仆正恭候一旁。
“呵呵呵……这件如何？”夕夏小姐从衣物中取出白色礼服轻轻搭在我身上。深V领口与裸背设计加上高开衩剪裁几乎能窥见内衣轮廓的款式。
“……这么昂贵的衣服……”显然是名牌服饰万一弄脏或勾破就惨了“因为是【朋友】的由佳小姐，就送你吧作为交换……尽情诱惑勉先生看看”
“……咦……？”
“用平常绝对不会说出的色情话语来逼近他”
“……可是……我没那么擅长……”
“呵呵呵……没问题的……由佳小姐一定办得到……我也该挑件和由佳小姐同款的礼服呢”夕夏小姐取出与我同款的黑色礼服轻轻贴上身躯。
“就让我们两人一起被疼爱吧～”她如哄孩子般展露温柔微笑“……嗯…”我只能点头回应。