第50章 由佳：梦境

“再靠近些好吗？这样……感觉很棒呢”沙沙……沙沙……沙沙……义叔父在画布上挥动铅笔的锐利声响正一点一滴剥蚀着我的理智夕夏与我两人在暮色渐沉的卧室床榻上身着礼服跪立相拥彼此的轮廓逐渐模糊我和夕夏的界线逐渐模糊“对，这样很好，再贴近些”画布彼端传来义叔父低沉的嗓音沙沙……沙沙……沙沙……铅笔尖锐的声响我的白洋装与夕夏的黑洋装交融、融为一体“再靠近些，十指相扣”我的手与夕夏的手“对，像拥抱般”我的胸脯与夕夏的胸脯我的唇与夕夏的唇我的舌与夕夏的舌沙沙……沙沙……沙沙……啾啾……啾啾……铅笔尖锐的划动声混杂着湿润的声响我的唾液与夕夏的唾液脑海深处窜动着麻痹般的妖艳快感女女之吻柔软的唇瓣温热的舌尖正当我与夕夏沉醉于舌尖交缠时不知何时义叔父已立于床榻之上。
“呵呵呵……勉君也想一起吗？”夕夏挑衅地望向义叔父。
义叔父沉默地褪下内裤突然将肉棒挺立在我们眼前呆立的我的头颅被义叔父的手掌托起肉棒被按压在唇瓣上。
义叔父浑身散发的闷热气息与夕夏对视后两人用双唇夹住肉棒，从两侧舔舐“啊……呼……嗯嗯……”义叔父的大手按住我的后脑强迫我舔舐他的肉棒我内心深处的黑暗欲望被点燃私处不禁湿润起来随着我们的亲吻义叔父的肉棒噗哧噗哧地勃起展现出那凶恶的本性。
真的……好大……唇瓣感受着那灼热与脉动胸口怦怦跳动得愈发剧烈。
夕夏与我两人紧抱着义叔父的双腿持续用舌尖舔舐那粗壮的肉棒。
啊啊……脑袋快要融化了……夕夏的脸颊泛起淡红，兴奋之情昭然若揭那近乎融化的朦胧神情，极其撩人……义叔父大人，是想和夕夏做……吗……？
毕竟夕夏如此美艳…身材又如此曼妙……当我卑微地将胸脯与私处贴压在义叔父大人的腿间时这般阴暗的念头逐渐吞噬我的心灵“勉先生……从今往后，请全都射给由佳吧”夕夏瞥了我一眼微笑后抬眼望向义叔父大人。
“呵呵……勉先生也想给由佳吧？”
“嗯”被义叔父大人温柔的笑意注视着喜悦让我的脑袋一片朦胧。
“……勉先生，至少也该对我留点余地嘛？由佳……别忘记约定喔？”夕夏微微撅起嘴唇轻轻从义叔父身旁退开。
义叔父褪去衬衫健硕的身躯柔韧蜿蜒的肌肉线条浮现的薄汗还有……义叔父的气息“由佳，我爱你”
“义叔父……”跪立着大胆地，主动褪去洋装难得做梦，就该随心所欲褪去内裤，将赤裸的本体展现在义叔父眼前“义叔父……来吧……”虚幻感让我胆大妄为“由佳……”义叔父滚烫的身躯复上我的躯体缓缓将我压倒在床榻上。
啊……好美妙……这样的梦境每天都愿意虽然对壮太先生很抱歉但被义叔父拥抱时脑海仿佛要融化般义叔父的身躯钻进我双腿之间轻声在耳畔呢喃“我喜欢你”啊……啊……颤栗感窜遍全身身体瘫软无力，现实感更趋渺茫“义叔父大人……义叔父大人啊……”无力的双臂环上义叔父的背脊双腿大张环住义叔父的腰际将他拉近噗……
“啊呜！？”巨大而灼热而坚硬之物抵住我的下腹尖端探入阴道口。
来了……来了……来了……如同云霄飞车被推向最初巅峰般的紧绷感“在最深处……射进去。”
“……我……是人妻……啊？……啊啊！！”噗哧……！！
“接纳我吧”噗哧…！！咕噜！！
“……好…啊啊……！！满满……义叔父大人填满我……嗯嗯ーーーーーーーー！！”咕噜ーーーーーーーー！！！
“……！……！！”深入最深处……连壮太都无法触及之处……死命紧抱义叔父的身躯迎向高潮“由佳，我爱你”嘶……！！
嘶…！！
义叔父的话语将我带往高潮的更深处“……！！…！！”拼命点头紧绷着义叔父太厉害了……太厉害了……太厉害了……
“弄得这么狼狈，要是壮太看见会怎么说呢？”啊啊……！！
“……！你真坏…！！……”义叔父的动作停了下来轻轻抚摸着我的头。
“……！！……！……！！”时而……伴随痉挛逐渐……平复下来被义叔父的肉棒撑得极限扩张仿佛要撕裂开来“稍微平复些了吗？”
“……是……的！！”
“由佳，难得有这机会让对方射在里面比较好呢？……呵呵……要不要试着向勉先生撒撒娇？这种美梦可遇不可求呢？”是啊……这一切……是梦……
“……义叔父大人……”
“怎么了？”啊……温柔的笑容……真美……
“……义叔父大人……能……射在里面吗？……”
“可以吗？”
“……可以……”
“要再……射满你整个人喔”
“……好”
“怀孕也没关系吗？”
“……没问题”这是……梦……这是……梦……这是……梦……
“那么……就永远……这样待着吧”
“……嗯…”
“我爱你……由佳”
“……义叔父大人……”
“爱你”
“……”
“爱你”
“……我爱……您”某种枷锁在我体内松脱如缓缓滚下坡道般某种事物开始流动