第54章 欲望的爆发4

以正常体位交合的勉与由佳，彼此缠绕着身体。
更紧密更强烈更深入遵循男女本能相互吸引试图融为一体直至浑然一体勉的肉棒深凿入由佳的子宫深处连身为丈夫的壮太都未曾探知的由佳身体最深处正被擒获蹂躏着。
“要去了！义叔父大人！！要去了！！”由佳恣意的呻吟在静谧寝室回荡。
从未与丈夫以外之人交合的由佳体内，竟能容纳其他男性的巨物，不再是疼痛，而是怀着欢愉……迎接着。
勉的汗珠滴落在由佳雪白的双乳上，他大幅摆动腰肢，仿佛要将精液捶击进由佳子宫深处，持续着狂暴的律动。
“啊！又来了！！这样的话…会疯掉的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”强壮可靠才华洋溢的勉。
每当被勉赋予崭新快感时，她便无法抑制自己日益深陷的爱意勉的腰部动作加快“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”勉的身体涌现澎湃力量由佳的躯体为射精做准备，子宫下沉调整至易受孕状态“要去了！啊啊！！要碎了！！碎成碎片了！！”女性的本能驱使她用双手双脚紧搂住勉的身体阴道剧烈收缩，将肉棒紧紧箍住。
就在此时……激烈蠕动的勉的身体骤然停滞。
咻！
咻！！！
“咕！”勉发出低沉呻吟由佳感受到子宫内的肉棒仿佛爆炸般无声地嘶吼着。
“──────────！！！”噗咻！！！
噗咻！！
滚烫精液的飞沫倾泻在完全张开的子宫颈口在激烈的高潮中由佳的心灵被满足感与幸福感填满“呃！！”勉在射精后敏感的肉棒被由佳的阴道紧紧箍住如同承受快感折磨般呻吟着。
“咕……喔……”
“啊……好……热……”将最后一滴精液射入由佳体内埋首在她丰满的双乳间。
“由佳……我喜欢你…”被勉的呢喃牵动，由佳不自觉回应“义叔父大人……我也喜欢……”她轻抚着靠在自己胸膛平复急促呼吸的勉的头顶脸上浮现慈爱的微笑。
“哈哈……说这种话……真的没问题吗？”勉将整张脸埋进由佳的胸脯享受触感调皮地笑着。
“……嗯……被企图让人妻怀孕的人……啊…啊……说这种话可不行……”每当勉的肉棒在由佳体内抽动她便忍不住漏出撩人的呻吟。
“这样……应该怀孕了吧？”由佳正值生理周期的危险期，如此多次在体内射精，怀孕似乎已成定局。
“呵呵……没那么容易的…嗯…啊……我才不会帮你怀孕呢～”吐着调皮舌头微笑的由佳，丝毫感受不到怀上他人种子的悲壮感。
“什么啦！？那……只能再多做几次了？”
“啊呜！？”配合由佳的玩笑，他将力道注入即将软化的肉棒，由佳随即发出撩人的呻吟。
原本是受壮太怂恿，才勉强开始这场【夺妻游戏】，如今却已超越“模特儿”的框架，开始真心爱上由佳。
纵然世俗常识绝对不容此等行径此刻的勉却开始觉得……即便如此也无妨。
“哈哈……先来……洗个澡吧”满足于由佳轻微高潮的模样当勉试图起身时由佳的四肢缠绕住勉的身体将他拉向自己。
“别拔出来……拜托……”润泽的由佳双眸哀伤凝视着勉那是绝不该让丈夫以外男性看见女性的表情与……言语。
“哈啊……总觉得对壮太很抱歉呢。”由佳认真的神情让勉的态度显得退缩脱口而出的反讽话语仅仅一瞬极其短暂的时光里由佳的脸庞浮现阴霾与悲伤。
然而那表情转瞬即逝被真挚的神情彻底覆盖。
“……义叔父大人……”由佳直视的双眸不放过勉的逃避勉也收起调皮的微笑回望她。
“由佳……我爱你。”
“……义叔父大人……”由佳最后的防线在【我爱您】这句话即将脱口而出时被勉强拦截了。为安慰垂首苦涩的由佳，勉轻柔地微笑着“由佳”
“……义叔父大人？”
“只要在这儿的期间，我和由佳就是恋人……好吗？”
“……义叔父大人……”
“好吗？”勉低沉而充满力量的声音，粉碎了由佳内心某处的防线妖艳的微笑浮现唇边。
“……好……”
“……爱你啊，由佳”
“啊…嗯……嗯……嗯！？义叔父大人……又……变大了……啊！！”
“爱你啊由佳”勉将健壮的臂膀环上由佳的背脊将她抱起“呜呜！！？”转为面对面的坐姿，勉的肉棒更深地刺入由佳的体内“爱你”
“呵呵……我也爱你……嗯……嗯……”
“我要让你怀孕”
“……义叔父大人……真的可以吗？”挑逗的由佳低语“绝对会让你怀上孩子的”
“……嗯！嗯！！……随你喜欢……尽管来吧…啊啊！！”始终挑逗着勉的由佳。
“由佳！！”勉忘却自我，沉溺于由佳的躯体。
那狂暴的冲动犹如戒断症状般侵蚀着勉的心灵，令其陷入疯狂。
由佳那美丽身躯持续承受着近乎暴戾的男性欲望。