第60章 派对2

暮色渐浓的高级饭店套房内。壮太见由佳与夕夏推门而入的绝美姿态，不禁屏住呼吸。
“好久不见呢壮太先生。今天请尽情享受喔～”夕夏身着深V露背的漆黑礼服，以温婉如对待孩童的语调微笑着。
柔顺波浪发丝垂落，五官精致利落。
紧贴身躯的礼服完美勾勒出绝佳曲线。
“被女仆们伺候着心情应该很愉快吧？”由佳身着与夕夏同款设计的白色礼服。
丰满双峰将胸口布料撑得几乎要裂开，深V领口间若隐若现的深邃乳沟清晰可见。
乌黑长发以发饰高高盘起，盛装打扮得宛如随时能出席晚宴般华丽。
“喔！两位都美极了。”
“呵呵……义叔父大人，谢谢您。”与勉自然地称赞两人形成对比，壮太却被两人的绝世美貌震慑得失语。
“壮太先生？您僵住啦？”夕夏坐在壮太身旁，微笑着轻戳他的脸颊。
“啊、抱歉，两位都美得令人屏息。”紧张之余竟连对由佳也用了敬语，同时下意识地与贴近的夕夏拉开距离。
“哎呀，真开心呢——”夕夏立刻缩短距离，将壮太的手臂环抱至自己胸前。
半袖的壮太手臂直接贴着夕夏的乳沟。
由佳微微皱眉，故意坐在勉身旁以示抗衡。
“咦……啊，由佳？”
“义叔父大人？壮太先生似乎正忙着陪夕夏，我坐在这里可以吗？”
“咦…啊、啊……没关系就是了……”勉困惑地望向壮太，只见壮太正被夕夏缠着，连看都没看由佳一眼。
无奈之下，勉为由佳挪了挪位置，由佳便轻盈地落座于勉身侧，悄然让肩头触碰到他的衣襟。
既非相识，亦非朋友，更遑论义叔父与义姪的关系——那是恋人之间的距离感。
由佳与勉皆对这般距离毫无违和感，自然而然的举止深深刺痛了壮太的心。
随即莎拉与卯月推门而归，向众人分发香槟，并将开胃菜摆上桌。
“那么，派对开始啰。莎拉和卯月也别再顾虑了——一起来喝吧。首先……为完成的画作揭幕啰”夕夏温婉地说着起身，轻柔掀开挂在墙上画架上的布幔。
这幅画……太震撼了……即便对美术毫无造诣的壮太，也几乎被画作压倒性的存在感震慑住。
太美了……画中描绘的由佳与夕夏，竟与两人此刻穿着的礼服如出一辙。
这幅油画虽是油彩创作，却如照片般细腻，连睫毛的每一根都精准刻画。
构图中，由佳与夕夏面对面坐在巨型床榻上，紧握彼此双手深情凝视。
两人眼眸饱含情欲，泛着湿润的颤动。
唇瓣近在咫尺，仿佛随时将交缠，空气中弥漫着即将展开浓厚女女之爱的氛围。
“呵呵……勉先生，谢谢您画了这么美好的画。那么，干杯。”众人的碰杯声随之响起，卯月不知何时已狡黠地坐在壮太身旁。
“果然叔叔很厉害呢。真令人惊讶。”壮太被墙上挂着的画作震撼，不禁低声呢喃。
“哈哈哈……是吧？算是昔日【天才】的风采重现吧……不过这幅画要归功于由佳和夕夏呢我只是如实描绘罢了。”或许是因由佳就坐在身旁，勉直接直呼她的名字。
由佳并未责备这样的勉，只是温柔地微笑着。
两人相依的模样宛如相伴多年的恋人，令壮太不禁心生嫉妒。
“呵呵……要被勉先生抢走由佳啦～？”夕夏将唇贴近壮太耳畔，刻意贴近身体低语。
虽说壮太与她仅是数年前见过一面，却痛彻心扉地明白夕夏的意图。
结果便是由佳正以不悦的眼神瞪视着这边。
“那这样的话……夕夏小姐就陪我玩？”壮太避开由佳的目光，在夕夏耳畔低语。他余光瞥见由佳的双眼噘得老高。
“呵呵……你真是坏人呢～由佳正用可怕眼神盯着我呢～”他竟从妻子吃醋的反应中感受到危险的愉悦。
然而这份嫉妒正引导着由佳走向自暴自弃。
“夕夏和壮太先生这么熟吗？”由佳忍不住插话，注视着壮太与夕夏亲密的距离。
“呵呵……我对壮太先生是一见钟情呢……对吧？”
“咦？不是我吗？”
“勉先生也不差啦，但和【真货】比起来……对吧？”
“卯月也这么想吧？”
“嗯……壮太大人……真的好帅气……。”卯月紧抓着壮太的手臂不放，持续陶醉地仰望着壮太。
初次见面的女性竟如此倾慕自己，壮太完全不知该如何应对，只能任凭对方摆布。
“壮太大人……可以闻闻您的气味吗？”
“咦……气味……？……因为出汗了吗……咦……？”未待壮太回应，卯月已将鼻尖贴上壮太的颈后“啊呜……是直击子宫深处的气息……呢……”她双颊绯红，膝盖紧扣，扭动着腰肢。
“我、我也想！！可以吗！？”
“咦……啊……咦？”原本安静守候在后方的莎拉似乎也按捺不住，将坐在沙发的壮太头部搂入怀中，埋进他的发丝里。
“……”
“啊、那个……莎拉小姐？”
“太厉害了……脑浆都要融化了……好想受精啊……”
“真是的……你们两个……没办法呢～平常倒是还算正经的～壮太先生，真抱歉呢，请稍微忍耐一下吧”
“啊……好的……”宛如发情母兽般，两名女仆装扮的美女围绕着壮太嗅闻气息。由佳不耐烦地盯着这幕。
“壮太的受欢迎程度真是无人能敌啊。”勉略带无奈地开玩笑时，由佳立刻接话补救。
“……普通女性的话，应该会觉得义叔父大人更迷人吧。”若在街头向女性展示壮太与勉的照片，几乎所有人都会选择勉。
由佳的话毫无虚假，只是夕夏与那些女仆们属于相当特殊的族群罢了。
“哈哈哈……谢谢。……由佳觉得哪个比较好呢？”勉瞥着被女仆们围绕的壮太，调皮地问由佳。
“……如果我说【壮太先生】的话这房间里的义叔父粉丝们恐怕就全没了呢”
“啊，是这样啊。”
“……毕竟我是【普通人】嘛”由佳轻轻瞪了壮太一眼，转而对勉微笑。
“唔嗯？这话是啥意思呀？”
“啥意思嘛……就是那个意思啦。”
“原来如此。不过……人妻说这种话真的可以吗？”
“……我丈夫好像正忙着应付其他女性呢。”由佳将手中的香槟杯一饮而尽。
“那现在，就为孤单可怜的我陪我玩玩如何？”勉夸张地叹息着，搂住由佳的肩膀。
由佳虽稍显踌躇，但瞥见正前方被美女缠着的壮太后，便温柔地抬眼望向勉，轻声笑道：
“嗯……没办法呢。”壮太斜眼瞥着勉与由佳的互动，内心焦躁、嫉妒与兴奋交织至极点，仍持续侍奉着莎拉与卯月。