第61章 派对3

香槟杯反复见底，众人已然微醺。壮太两侧分别有莎拉与卯月侍立，她们环抱壮太手臂的同时，将自己丰满的胸脯紧贴着壮太胸膛。
“呐，壮太大人……您觉得我……怎么样？”
“呃……呃，卯月小姐很、很、很、很美呢……”
“呵呵……真开心……”
“壮太大人！那我呢！？我呢！？”
“莎、莎拉小姐也很美……”夕夏坐在稍远的椅子上，兴致盎然地注视着壮太被女仆们围困的狼狈模样，以及由佳目睹此景怒气中生的神情。
“喂，由佳。今天可是勉先生画作完成发表会呢，要好好让勉先生开心才行哦？”
“……是……的……”
“嗯？难道由佳要给我服务吗？”由佳斜眼瞥了眼卿卿我我的壮太二人组，随即将身体更贴近勉。
“嗯……好……吧……”她微微颤抖着将手复上勉的手背。
难以置信自己竟在丈夫眼前做出这种事。
由佳如置身梦境般逐渐抽离现实感，开始诱惑着勉。
“那……要不要接吻呢……？”勉不着痕迹地朝壮太使眼色，壮太心领神会地轻轻点头。
“咦……啊！？……嗯！？……”猛然间，勉将由佳揽入怀中，唇瓣相触。由佳微微挣扎，试图从勉的臂弯中脱身。
“……呃、义叔父大人……”由佳顾虑到壮太的存在，瞪视着勉，手指轻触自己的唇瓣。
“哈哈……嘛，亲吻这种事……不过是礼节性的问候罢了？对吧……壮太？”
“……嗯……是这样呢……”壮太凝视着由佳，谨慎地点了点头。那模样仿佛在试探由佳的反应。
“……壮太先生……原来……是这样啊……嗯……嗯……”由佳从丈夫面前被亲吻的冲击中回过神，象是要说服自己般连点两三次头。
“由佳？”
“……呵呵……抱歉只是有点吓到了……而已……”
“那，再来一次”
“那个……呃……嗯……嗯嗯……”这次他缓缓将脸凑近由佳。
由佳数度游移视线犹豫不决，最终似是认命般阖上双眼。
勉与由佳的唇瓣缓缓重叠，开始如啄食般轻轻摩挲。
壮太被眼前景象震慑住，仍如盘子般瞪大双眼紧盯着由佳。
自己深爱的妻子就在眼前被紧紧拥抱，将唇许给了其他男人。
虽曾听勉与由佳提及此事，亲眼目睹却截然不同。
壮太胸口如被利刃撕裂般剧痛，懊悔得牙关紧咬。
怒火与焦躁令他下意识紧握拳头……更莫名地……兴奋起来。
光是看着由佳接吻就如此失控，若眼前真上演由佳与勉的交合场面，自己会变成怎样？
啾……啾啾……啾……唇瓣交叠的湿润声响回荡。
原本喧闹的女仆们见状，纷纷捂住嘴唇静默凝视。
勉的视线掠过壮太。
壮太默然轻点头。
他曾告诉勉：若遇此情境，只要壮太出声制止，务必立刻停止。
反之，若不阻止，便任凭他为所欲为……这也是他曾说过的话。
勉的手托住由佳后脑，转动她的脸庞，伸出舌尖。
“嗯嗯！？……啊！大叔……唔啊！！”强行攫住试图逃离的由佳脸庞，粗暴地撬开柔软的唇瓣。由佳的指尖紧揪住勉的肩膀。
“嗯嗯！！……嗯嗯！……”强暴般的侵犯性接吻。由佳的手指攥得更紧，却没有试图推开勉……壮太攥拳的力道几乎要淌血。
“呜……哇啊……”
“好……厉害……”壮太身旁的两名女仆摀住嘴唇，仍忍不住惊呼出声。
“嗯嗯……嗯……”由佳脸上痛苦的神色逐渐消退，鼻音里混入甜腻的气息。
勉的臂膀与由佳的手掌，力量正一点点流失。
漫长……漫长的吻。
房内众人屏息凝视着由佳与勉。
“嗯……啊……嗯……啊……呼……”勉的头颅缓缓离去，两人唇间悬挂着唾液的桥梁。
由佳慌忙主动复上唇瓣舔净那道痕迹，此刻两人的唇才真正分开。
“呼……呜……”由佳轻抚胸口平复呼吸。绯红的双颊与微乱发丝更添妩媚，衬得她风情万种。
“……义叔父大人……？”
“哈哈……今天就睁只眼闭只眼吧。”他避开由佳怨恨的视线，朝壮太轻眨眼。
“毕竟今天的主角是叔父大人嘛。”壮太佯装若无其事，用轻快的语调为勉解围。
……然而他紧握的拳头始终未松，察觉异状的莎拉以哀伤眼神复上自己的手掌，仿佛在抚慰那紧绷的拳头。
“……壮太……先生……？”由佳脸上浮现愕然神色。
“嗯，事情就是这样。”话音未落，勉已将由佳揽入怀中。
“咦…？……嗯嗯嗯！？……”于是，又一个绵长无尽的吻……就此展开。