第64章 勉：出借2

啊……果然由佳最棒了。湿热的舌尖缠绕交缠将柔软的躯体紧紧拥入怀中。
“嗯……嗯……嗯……”泛着微红的脸颊稍稍散乱的发丝丰满的双乳纤细的腰肢以及充满色气的大腿隔着礼服抚摸由佳的身体将唾液充分注入。
“嗯嗯！？……嗯嗯……嗯……”惊讶的表情转瞬即逝她乖乖吞下我的唾液。
用自身体液在女人身上烙印的快感还要更多……想让由佳彻底赤裸将自己揉进她全身的肌肤将自己……刻进她每寸肌肤轻柔地将由佳放倒在床榻刻意拖延般地让指尖在她的裙摆下游移徘徊。
“啊……义叔父大人……请关灯……”由佳以哀伤目光仰望着我羞赧低语。
即便与这名男子已交欢多次仍不忘羞耻心由佳骨子里贞淑清纯的本质正刺激着我的欲望。
曾只愿将爱倾注于“模特儿”只对“模特儿”怀抱兴趣的我对由佳的关注与爱意却在“模特儿”生涯结束后仍持续蔓延。
想再一次将你塑造成“模特儿”…想再一次将你描绘成画…想再一次……爱你这念头疯狂地盘踞心头。
究竟是因为爱着由佳才想让她当“模特儿”还是因为由佳是出色的“模特儿”才爱上她这道界线在我心中已然模糊。
如同从前对义姊的感受那般…
“啊，要不要关灯呢”我操作床头面板，熄灭了卧室的灯光。唯有床底的间接照明朦胧地映照着房间所有事物都沉入朦胧的黑暗中。
“……谢谢您……啊！？……嗯！……嗯！”毫不犹豫地将手探入由佳的裙底抚弄着她的私密处。
指尖触碰着沙沙作响轻柔的稀疏阴毛拨开湿润饱满的大阴唇。
“啊！……嗯……义叔父大人……”由佳磨蹭着大腿，阻挡我的手指“张开双腿。”我尽可能温柔地低语“……”
“壮太也和其他女人玩得很开心吧？”刻意用赤裸裸的言语挑衅着由佳。
“……”
“既然壮太把由佳“借出去了”没问题啦。”
“……是啊……没错……”由佳抿紧嘴唇，露出懊恼的神情。没错…渴望看到这般光景的正是壮太本人。
“张开双腿。”
“……好……啊！！…嗯！！……”由佳畏畏缩缩地分开双膝，我将手指探入她股间为她拨开阴蒂包皮。
滑溜……啾……将从阴道口溢出的爱液充分涂抹开来以画圆方式把玩着裸露的阴蒂。
“啊！！……嗯！！……嗯！！！”由佳的指尖掐住我的肩膀，指甲深深嵌入肌肤。
这感觉真不错啊……我褪去衣衫赤裸着身体，站在喘息粗重的由佳身旁如仁王般伫立。
那根痛楚般勃起的肉棒反弓着指向天花板连我自己都感到惊讶……这把年纪还能如此雄风不减面对由佳的肉棒竟如此昂然挺立。
“由佳”我轻抚缓缓坐起身的由佳的头顶。光是呼唤名字，她便明白我的意图而领会我心意的由佳已然下定决心……我明白了。
“不避孕喔。”
“……嗯……”难道是被丈夫的性爱场面当面展示而陷入自暴自弃吗？
“要在里面射。”
“……嗯……”抑或是为了丈夫那无法挽回的性癖正试图抛弃自我来回应？
“我是打算让你怀孕……才要拥抱你。”
“……”
“可以吗？”
“……嗯……”抑或……她真的爱着我吗即便由佳怀孕了即使因此必须与壮太分手我也会承担责任与由佳结婚。
我暗自立下决心。
是对“模特儿”的爱……？
抑或是……对由佳的爱？
“我爱你”我挺立着肉棒，一步步向由佳靠近。由佳眼眶泛着快要溢出的泪光轻轻将脸凑近我的肉棒让唇瓣触碰着龟头。
“呜！……”敏感的龟头受到刺激，我狼狈地漏出呻吟。由佳抬眼望着我，带着玩味的微笑温柔地将那物含入口中。
“唔……喔……”柔软温暖的触感包裹着龟头舌尖轻柔地滑过冠状沟温柔而平缓的口交爱抚。令人焦躁的快感从尖端窜升。
“由佳也脱掉吧。”
“……”她未曾松开唇瓣，仅轻轻点头。
仰视我的眼眸里，泪光摇曳浸润着欲望的湿润。
唰啦……她将礼服从肩头褪下丰满的双乳随之晃动雪白裙摆堆积在膝前。
雪白裸躯于暗影中浮现。
完美无瑕的女性躯体如希腊雕塑裸女般比例均称丰满双峰逆抗地心引力挺立朝上，娇小的乳尖羞涩地竖立。
淡雅阴毛的阴影勉强遮掩股间守护着女性核心免于我视线侵扰。
还想再描绘一次……含吮男人肉棒的模样坐姿被贯穿的模样正常位……被射入体内精液溢出的模样最完美的女子最完美的“模特儿”想要想要想要我的欲望如沸腾般永无止境。
“由佳……”
“……义叔父大人……”我们凝视着彼此相互确认着此刻，我与由佳之间……某种连结已然成形。