第65章 勉：出借3

“由佳……”
“义叔父大人……”此刻……这瞬间……我与由佳之间诞生了确切的合一感。
这是无上的幸福滋味…过往深爱的“模特儿”们从未体验过这般亢奋这便是……所谓【相爱】的滋味吗？
过去对“模特儿”们倾注了极致的爱意自以为已全然敞开心扉。
是啊……相较于此刻的感受、这份契合感过往不过是虚妄的【自以为】罢了。
世间的情侣与夫妻们难道都曾体会过这般心境？
面对过往的愚昧，真想狠狠揍自己一顿。
什么奇才什么秀才什么百年一遇的天才……我至今所绘制的一切不过是儿戏罢了。
唯独……是的，唯独。
描绘义姊的那幅画作中或许蕴含着此刻【这份合而为一感】的些微痕迹。
只是……啊……如今我终能描绘。
理应……能够描绘。
【这份浑然一体的感受】……何其美妙……原来普通恋人或夫妻间竟能体会这般心境。
……此刻我终于明白……终于懂得渴望拥有伴侣的心情过往的自己何其无价值“由佳……”
“义叔父大人……”我颤抖着被感动淹没，缓缓盘腿坐在床榻上“过来”
“……是……”由佳的羞怯……踌躇……以及悔意罪恶感……与……期待。
仿佛能感知所有细微波动。
【请嫁给我】喉头几乎脱口而出的话语被我拼命咽回。
至少……这不是该对人妻说的话况且……我终究敌不过壮太。
即便如此万一……亿分之一……纵使机率渺如那由多彼岸让我让由佳怀孕击败壮太夺走由佳这终究是绝对不可原谅之事连过世的兄长与嫂嫂都无法面对。
即便如此……即便如此……这份【浑然一体的感受】仍值得一试。
由佳缓缓起身带着羞赧神情跨坐于我腰际啊……多么美丽……啾——……爱液沿着大腿滑落她将身体倚靠在我身上。
柔软的躯体滑嫩的肌肤丰满的双乳在我胸前揉捏变形轻柔地改变着轮廓。
我紧拥由佳的身体由佳紧拥我的身体“义叔父大人……”两具躯体交叠我的尖端触及由佳的股间。
“啊……嗯！”她轻柔抚上我的肉棒引导它进入体内。
“呃……由佳……”
“嗯！！……好……粗……嗯！！！”龟头顶开由佳的阴道口好舒服比以往任何性爱都……更强烈“嗯嗯！！义叔父大人！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
由佳痛苦地扭动身躯在我的背脊上掐出抓痕挣扎以对坐姿势紧密相贴撬开子宫颈口“义叔父大人！……要去了！！……要去了！！”
“由佳！”由佳四肢缠绕着我的身体以全身……迎向高潮光滑肌肤上涌现汗珠……流淌而下。
“义叔父大人……请吻我……嗯嗯嗯！……嗯嗯！！”汗水与汗水唾液与唾液还有我的卡尔帕液与由佳的巴尔通氏腺液黏稠地交融纠缠缠绕融为一体。
“由佳！”我已……到了极限。紧抱着由佳，拼命挺起腰身。
“义叔父大人！！？啊！啊！啊！啊！啊！啊！”随着我腰肢的律动由佳发出撩人的呻吟丰满的双乳上下弹跳摇曳“嗯！嗯！嗯！”
“由佳！……要射了……”啪！啪！啪！肌肤相击的声响“请射进来！！啊啊！啊啊！啊啊！”
“由佳……给我怀孕！！”
“…好…好…──────────────！！？”将由佳的身体紧紧拥入怀中全力射精。噗噜噜噜──！！！
“──────────────！！！！”仿佛剥离我肉体与灵魂的射精由佳无声地攀上巅峰激烈收缩着紧裹我肉棒的膣壁令人腰肢发软的……快感愉悦到几乎要发狂比尔…比尔……比尔……直至最后一滴连尿道残留的微量精液都灌注进由佳的子宫令我全身颤栗“──────────！！──────────！啊……啊……啊…”由佳贪婪地吻上我的唇用大腿将我紧搂入怀此刻……再无任何事物能阻隔我与由佳壮太的事也无关紧要我浑然忘我地将由佳压倒仰躺毫无消退迹象的肉棒以正常位猛烈刺入“啊啊！？又来了！！好厉害！喜欢！！义叔父大人！！”
“由佳！我爱你”咕噜…咕噜……我扭动腰肢，将溢出的精液深深灌入。
由佳……由佳……由佳……我攫住由佳的双乳揉捏着她的阴蒂猛烈撞击着子宫颈。
“啊啊啊啊啊——————！！”仿佛被某种力量驱使着我持续贪婪地蹂躏着由佳的躯体。