第67章 夕夏：初尝快感2

“夕夏小姐……这样真的没问题吗？”紧攥着我的胸脯……壮太先生仍礼貌地问道。连这声问候都融化了我的心再粗暴些……也没关系的……
“请直接……叫我夕夏……”
“夕夏”
“嗯！……好……嗯！”被用力揉捏的胸脯，忍不住呻吟出声……壮太先生褪去衣衫将胯间贴近仰躺的我脸庞“夕夏，张开嘴。”
“好……咕噗！？……嘎噗！！？”刚乖乖张嘴的瞬间后脑被擒住肉棒直抵喉咙深处好难受！！
“咕噗！！……嗯咕！！”腰肢毫不留情地抽送剧痛中泪水夺眶而出紧抓壮太先生的双腿好难受！！
好难受！！
……好开心……！！
自丈夫逝世以来首度体验的……深喉口交丈夫过世后，我接手公司众人畏惧我的职衔总是小心翼翼地保持距离如同碰触肿块般不敢靠近偶尔接近我的男性虽多是身居高位或握有权势之人但我全然提不起兴趣。
医师……律师……国会议员……其中甚至包含曾受丈夫命令与我交欢的男子但我全数拒之门外。
某个男人曾威胁不愿屈服的我而那人此刻正用余生懊悔着当年那番威胁……这样的我……竟会如此……
“咕哝！！……！！？──────────────────！！？”仿佛要阻止般肉棒被深深插入喉咙深处头部被牢牢固定。
肉棒堵塞喉咙，无法呼吸好痛苦！
好痛苦！！
好痛苦！！！
“嘎噗！！……咳咳……咳咳……咳咳……”突然束缚松开肉棒被抽出我为求氧气而剧烈咳嗽。
口腔里残留着壮太先生体液的滋味啊啊……太美妙了……快要融化了……
“……啊……咦！？……啊啊！…嗯！嗯！嗯！嗯！要去了！我要去了！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
双腿被大幅分开，他的脸贴上我的胯间舌头隔着内裤啧啧地舞动舔舐着阴蒂像物品般像人偶般像玩具般被粗暴对待……被逼至高潮内裤系带被扯断般解开这次是直接……
“啊啊啊！！……又！嗯！！嗯！！嗯！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”壮太先生简短的命令捆绑着我的心灵，迫使我臣服刚高潮过、不听使唤的身体勉强褪去礼服脱下内衣羞耻感远不及渴望被眼前男子拥抱“夕夏”
“来吧……来吧……”壮太先生将腰身嵌入我双腿之间缓缓将肉棒抵压而来。
噗哧……噗哧……热烫的肉块撑开我的阴道口侵入体内！
来吧！
来吧！！
来吧！！！
“啊啊！！嗯嗯嗯！！”滑溜溜！！！
“嗯嗯——————————！！！”壮太先生的肉棒完全深入撞击到最深处的子宫颈口……我再度被推向高潮幸福的……绝顶。
因丈夫的恶趣味至今与无数男人交欢却从未感受过这般悸动……
“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”壮太先生猛烈撞击我的躯体咚！！咚！！咚！！震荡子宫的节奏将我推向更高处。
“要去了！！要去了！！要去了！！要去了！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
在朦胧的意识中持续被壮太先生激烈侵犯正常位后背位骑乘位壮太先生迟迟不射精在不断高潮的同时焦躁难耐“喜欢！喜欢！喜欢！”
“爱您！爱您啊！啊啊！”在被彻底摧残的同时拼命向壮太倾诉心意“夕夏……要去了”
正常位双手被紧攥住双乳子宫被狠狠顶撞。
“噗！！！！”壮太先生的滚烫精液在体内扩散在高潮中由衷庆幸自己身为女性。幸福……真的……好幸福……
“呃……”壮太先生呻吟着将脸埋进我胸口啊……喜欢……喜欢…用全身环抱着他轻轻抚摸他的头谢谢你……真的……好珍爱你……为了你 我什么都愿意做……这就是……宗家男性的力量吗…壮太先生……与生俱来的……魅力吗…我怀着极其平静幸福的心情持续抚摸着壮太先生的头