第68章 壮太：翌日清晨

“啊……啊……”颊畔传来的柔软触感将我唤醒。与由佳不同的胸脯抬眼望去，夕夏小姐正浮现圣母般的微笑温柔地俯视着我。
“呵呵……早安睡得还舒服吗？”昏沉的脑海逐渐恢复意识全裸的莎拉小姐与卯月小姐紧紧缠绕着我宛如依附在我的身体上场面简直不堪入目。
“啊……没……没事……”正要从夕夏小姐怀中挣脱时反被她更用力地搂紧沉入柔软的胸脯间。
“呵呵……不必客气的”
“啊，早安”
“……早安”因我和夕夏小姐的互动莎拉小姐与卯月小姐也睁开了眼。
“啊……早安……”忆起昨日的行径我顿时感到尴尬但刚醒来的两人毫不在意纷纷凑近我。
“壮太大人，让我用嘴为您服务吧”
“啊，我也要我也要”
“咦！？等等！？”话音未落，两人已围上我的肉棒争先恐后地舔舐起来“啊、那个…莎拉小姐、卯月小姐我、我还没洗、淋浴呢”
“别加什么小姐称呼！”
“请直接称呼名字好吗？”
“呵呵……若是关乎我们俩的事您大可不必在意就当作是壮太先生的奴隶随心所欲地对待我们吧”
“ “奴隶……” ”不、不不……为什么在那种时候会露出陶醉的表情……
“由佳被勉先生夺走的份就由我们来安慰你啰～”想起昨晚……叔父带走由佳的事不禁咬紧了臼齿“啊！……突然这么精神……”
“要射精了吗？要射了吗？”看着两人痴迷舔舐肉棒的模样不禁有些无奈…被三名裸体美女缠绕的当下现实感竟稍稍远离了些。
“……由佳呢？”
“应该还在勉先生那边吧。”持续轻抚我头顶的夕夏宛如哄着婴儿般温柔地将我拥入怀中“她该醒来过来了才对……莫非两人还在卿卿我我呢？”夕夏叼着烟噙着玩味的微笑。
绝对是……故意……在挑逗我取乐而我竟完全中了她的圈套焦躁着……慌乱着……愤怒着……兴奋着。
“壮太大人…嗯…嗯……好厉害…嗯…”
“全身都在颤抖呢……嗯嗯…”莎拉与卯月欢欣地舔舐着肉棒用兴奋而湿润的双眸仰望着我。
莎拉也……卯月也……都是风格迥异的美人。
而其中夕夏更是独树一帜那柔美中透着母性的气质想必能令所有男人倾倒吧。
被如此美女们赤裸环绕身处普通男人梦寐以求的境地我脑海里却只有……由佳的身影。
“由佳……还好吗？该不会是危险的日子吧？”夕夏的挑衅灼烧着我的胸膛由佳……由佳……由佳……清纯美丽拥有丰满双乳笑起来像孩子般可爱的脸庞是我最珍视的妻子“勉先生，只要别太过分应该没问题吧？”过分……？
当然会过分。
毕竟这是我亲口所愿因此，我将由佳陷进陷阱强行怂恿叔父才导致如今这般境地……真是愚蠢至极。
猛然间，强烈悔恨席卷全身。
“若怀上叔父的孩子，就与我分手”那句话，想必是逼到绝境的由佳不得不脱口而出的宣言吧真是……愚蠢至极。
我眼眶积满泪水将脸埋进夕夏的胸脯“呵呵……竟让它变得这么大……”她毫不吝惜地将双乳献予我同时将指尖探向莎拉与卯月舔舐的肉棒轻抚着龟头。
“呜……”敏感的肉棒传来刺激忍不住发出呻吟。
“莎拉……帮壮太先生舒缓一下吧”
“好的！”
“……啊、那个……莎拉之后……可以吗？”与精神抖擞应答的莎拉形成对比卯月怯生生询问夕夏“呵呵……再帮壮太先生服务一下让他恢复精神唷～”
“这、当然没问题。”……随你……便吧莎拉跨坐于我腰际，手扶肉棒引导它进入体内。
“啊呜！嗯嗯！！好棒……啊啊…！！”莎拉的阴道壁噗噗地紧裹着我的肉棒扭动着试图挤出精液莎拉收缩的股间快感卯月舔舐乳头的快感还有……唇间感受夕夏乳头的柔软一切都……像旁人之事般空虚如同吞食沙砾般索然无味由佳……由佳……由佳……而……光是思念由佳……
“嗯嗯嗯！！？啊啊！好大……的！要去了！……要去了！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊义叔父大人要来吃午饭了……”由佳话未说完望见床上的我们便僵住身躯接着用冰冷的眼神盯着我“嗯……原来如此……”
“这、这是……那个……”我无从辩解夕夏兴致盎然地打量着由佳“呵呵……我暂时借用壮太先生一下……要不要一起来？”
“……不用了。……请慢慢来”说完便转身背对着我走出卧室……就这样离开了。我只能呆立原地默然凝视着由佳离去的门扉。