第72章 长夜的开端

“欢迎回来，由佳，约会还顺利吗？”壮太与夕夏仅披着浴袍在房内放松时，由佳与勉挽着手臂现身。
壮太注意到那仿佛向勉撒娇般交缠的手臂，便开口责难：
“你们……关系真好啊？”由佳瞥见浴袍装束的两人，微微皱眉反驳：
“壮太和夕夏才……一直……？”
“嗯，壮太那家伙超厉害的唷？莎拉和卯月还在隔壁卧室睡得香呢～”夕夏兴致盎然地打量着气氛尴尬的壮太与由佳。
“呵呵……由佳真是可爱呢完全按照我的预期反应呢～”听闻夕夏的话语，由佳视线掠过卧室门扉，随即以冰冷目光俯视壮太。
“嗯……原来如此……”由佳对壮太态度冷淡，内心却焦灼不已。
壮太竟拥抱着其他女性。
不仅是夕夏，连女仆也包括在内。
精力本不旺盛的壮太竟能应付三名女性，仍精神抖擞。
难道在壮太眼中，自己是个毫无魅力的女人吗？
不安与焦虑油然而生。
【此刻由佳正被其他男人拥抱】这份兴奋驱使壮太向夕夏等人宣泄。归根究柢，壮太的激情始终只为由佳而燃烧。
“由佳，别摆着那副可怕的表情坐下来嘛──看，勉先生也──”夕夏满意于自己的计谋顺利推进，仍披着浴袍扑进壮太怀里。
由佳的眼神愈发凌厉。
“啊，那我就放任自己一下吧”对女女间的牵制略感厌烦，勉仍挽着由佳的手臂，坐在壮太等人正对面。
矮桌上酒肴已备妥，啤酒与葡萄酒整齐排列。
“既然大家都到齐了，就来干杯吧──为勉先生的画作完成庆祝──干杯──”夕夏浑然不觉壮太与由佳间的氛围，笑盈盈地将酒杯递给众人。
随着夕夏的提议，众人举杯一饮而尽。
激烈性爱后的酒精仿佛渗入血肉，格外醇美。
“对了，由佳和勉先生约会去了哪里呢？”夕夏边在杯中转动白葡萄酒，边兴致盎然地问由佳。当然，她心知肚明壮太正紧盯着身旁的由佳。
“去新开的旅馆…社会见学啦对吧，由佳。”
“咦……嗯……啊！……”由佳身体猛然一震，瞪向勉。方才购买的粉红按摩棒，此刻正被勉的手指塞进她的体内。
“呵呵……由佳？怎么了？居然发出这么撩人的声音”
“没、没事啦。”她再度斜睨勉一眼，随即一饮而尽杯中红酒。本就不擅饮酒的由佳，仅此一杯便霎时双颊泛红。
“呵呵……社会见学……是吗。壮太先生，究竟是间怎样的旅馆呢──”在场众人皆心知肚明由佳与勉造访的旅馆实相，由佳却刻意重复问道。
壮太咬着唇问由佳：
“由佳，和叔叔的约会……感觉如何？”
“非常……美好呢。”听见这句话，壮太猛然握紧拳头。
“不过……壮太先生才……和夕夏还有女仆们玩得相当尽兴呢”
“啊……那件事……”
“是啦～壮太先生可是激烈得不得了呢……激烈到莎拉和卯月都撑不住了……呵呵……”夕夏从旁插话回应由佳的话语。
接着她紧紧缠住壮太，朝由佳投去视线，仿佛要给她致命一击。
“被那样射这么多……肯定已经怀孕了吧～”
“孕……孕……”
“呵呵……没关系没关系。要是有了宝宝，我们这边会好好抚养的。壮太和由佳都别担心啦～”
“说别担心也……”
“而且……由佳也……被勉先生好好地播种了吧——”
“那、那个……”
“啊，我可是确实播种了喔壮太，没问题吧？”这次换勉代替由佳回答，挑衅般地盯着壮太。
那视线充满力量，仿佛要将壮太射穿般。
壮太正面对着那道目光。
怒火……嫉妒……焦躁……种种情绪在壮太胸中翻涌，他强行压制住所有波澜。
这本就是自己亲手播下的种子。
更精确地说，是持续引导至此的结果。
理所当然的结局。
冷静……冷静……冷静……壮太将大量红酒灌进酒杯一饮而尽，随即仿佛什么都没发生般，以温柔目光回望勉。
“嗯……没关系的。毕竟我也玩得很尽兴呢。”他刻意挑衅地吻上紧抱着自己的夕夏。轻触般的吻接着，缓缓交缠起舌尖。
“嗯……呼……呵呵……壮太先生真是坏人呢──居然在太太面前亲吻其他女性”夕夏瞥了由佳一眼后，将脸埋进壮太的胸膛。
“哈哈……壮太看起来也很享受呢……由佳……我们也来享受吧”
“咦……啊！？……嗯嗯！！…嗯！！”在由佳短暂恍惚的瞬间，他强势将她搂紧，唇瓣紧贴。
眼睁睁看着在壮太面前被勉吻住，由佳下意识挣扎，但勉丝毫未松手，紧紧扣住她的身躯。
“嗯！！…嗯！！…义叔父大人……够了……”勉强挣脱勉的手掌，她下意识望向壮太。
与壮太那双痛苦而哀伤的瞳眸对视……两人以视线交谈。
壮太稍作踌躇后，缓缓点头。
由佳以悲伤的眼神凝视着那动作……随后轻轻点头。
于是……在明亮的光线中，彼此凝视着对方，漫长的夜晚就此展开。