第75章 由佳：漫长之夜

义叔父的肉棒在我体内缓缓缩小着。瘫软地倚靠在我胸前喘着粗气反复吐纳。幸福……
“……”义叔父突然显得苍老的脸庞呵呵……今天已经在我体内射了三次真是累坏了呢……轻抚着义叔父的头顶我不禁溢出微笑。
为了我如此拼命……辛苦了…刚才服下的药剂让身心飘浮着虚浮感仿佛置身梦境之中。
义叔父在我胸脯的深谷间蹭着脸颊刚开始生长的胡渣传来粗糙的触感“果然还是累了”
“呵呵……辛苦您了……”
“由佳，我要先去休息了。”
“嗯……”义叔父从我体内抽离空虚感瞬间吞噬了我的全身。明明还想再这样……多待一会儿的……
“咦……啊……好的”义叔父开始拾起散落在沙发上的衣物穿回身上…
“啊……”我慌忙想穿回衣服时被义叔父温柔地拦住。
“咦……？”义叔父未发一语，轻吻我的唇后低声呢喃：“晚安，由佳。”便悄然离去。被遗弃在空荡房间里的我茫然伫立时……
“由佳”
“啊……壮太……先生…？”不知何时，壮太先生已立于沙发旁。赤裸着身躯……绽放着悲痛神情…挺立着肉棒…
“啊……那个……对…对不起…”双手捂住胸口与下腹，慌乱地蜷缩身体竟忘却身旁丈夫的存在…被义叔父拥抱着…放肆地呻吟着……失控的我……
“没关系……”
“……夕夏呢……？”
“……在隔壁和女仆们一起休息了。”壮太先生缓缓压上我的身体“啊……啊……”久违感受壮太先生的体温罪恶感…背德感…羞耻心…种种情绪瞬间泛滥泪水夺眶而出……
“对不起……对不起……呜……呜……”方才还被义叔父拥抱着甚至感到幸福的我……竟如此淫荡…毫无贞操观念…甚至忘却丈夫沉溺于性爱…
“呜……呜……”泪水……止不住地流。是……药物的副作用……？
觉得自己简直是无可救药的人类……想死硬撑着对壮太先生反抗…不允许他进行正常的性行为…甚至觉得被义叔父先生搞大肚子也无所谓…多么糟糕的女人……真的……太糟糕了…
“由佳”
“啊……”壮太先生温柔地将我拥入怀中。
壮太先生的气息……令人安心的气息……他缓缓分开我的双腿“啊……不行……”义叔父射入的精液正溢出沿着我的臀部流淌。
“没关系的……”他轻柔拨开遮掩下腹的手缓缓挺进腰肢“……不行…我……被义叔父……嗯……啊…”再这样下去…将被义叔父玷污的身体就这样被壮太抱着……
“让我帮你刮出叔父的精液”
“不行……先冲澡…啊！……嗯！”虽不及义叔父那般粗大…壮太的肉棒仍缓缓滑入我的体内。
“咦！？…啊……要去了！？……骗人！？……什么！？啊！？……要去了！……噢！……噢噢！！？”什么……？
这是怎么回事……！？
龟头触及瞬间深沉快感席卷全身轻易地……就被推向高潮。
宛如电流贯穿全身的快感“什么…！？……啊！？…不行…！！要去了！？……嗯嗯！？”
在混乱的意识中被推向未曾知晓的巅峰与过往截然不同从未体验过的初次感受仿佛回荡在身体深处的……快感与……幸福感……声、声音……发不出来……
“……！！……！？…！？”
宛如被撕裂全身的冲击…拼命紧抓着壮太先生。
它进来了……
“……！？”
它进来了……！
“……！……！？”
进入了……
“…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
子宫……下坠……
“碰到啦？”在壮太温柔的问候下拼命点头“我喜欢你”
“喜欢！喜欢！喜欢！…嗯！嗯！”当自己的唇复上壮太唇瓣的瞬间所有快感化作幸福感渗透全身。
啊……啊……能成为这人的妻子……真的……太好了…直到此刻连方才被义叔父拥抱的自己也忘却任性地……感恩能成为壮太先生的妻子。
为何要说出分手这种话呢…请原谅我……或许这本就不该被原谅…啊……啊……因固执因自暴自弃悔恨说出口的话语泪水……止不住地流……
“由佳……无论发生什么我都爱你”啊…啊……好开心……好开心……好开心……被爱的喜悦被渴求的喜悦身为女人的……喜悦……
“对不起……对不起……啊啊啊啊啊啊啊啊啊”