第78章 最后的陷阱

狭窄的浴缸里，壮太与由佳亲密相拥。自那日之后，两人便尽可能共浴。起初羞怯的由佳逐渐习惯，如今甚至主动触碰壮太的身体。
“啊……由佳……好舒服……”在沐浴剂朦胧的浊水中，由佳的右手轻柔包覆着壮太的肉棒，缓缓上下套弄着“呵呵呵……手艺进步了？”刻意避免用力攥握，她边确认壮太的反应，边细腻地挖掘着快感。
“是啊……变得超棒的……最近怎么变得这么积极呢”壮太闭上眼睛享受着，任由由佳的爱抚抚弄着身体。
过去总因羞耻心作祟而无法主动投入这类爱抚，但冲绳的经历卸下了由佳心头的枷锁，让她逐渐敢于展现大胆的举动。
这本是壮太所期盼的。
然而，这无疑是勉的影响所催生的由佳蜕变。
“……是吗……？……啊……”壮太的手指缓缓抚过由佳的大腿，逐步向核心区域靠近。
“说起来，前阵子我遇见了叔叔……”噗咻……由佳的身体微微颤抖。
勉的存在在由佳的身体与心灵刻下深刻烙印，那道伤痕永不褪色。
这份负罪感使她对勉的话题产生无意识的过度敏感。
“怎么了？”明了由佳反应的壮太，装作浑然不觉地继续抚弄她的肌肤“没……没事啦……义叔父大人身体还好吗？”在壮太眼前被勉拥抱的场景，仿佛昨日般鲜明浮现。
纵然当时被下药陷入梦幻恍惚状态，所有行为仍深深烙印在由佳记忆中。
“可是他似乎完全没精神了……就算我开口说话，他也总是答非所问。”
“哎呀……怎么回事呢……真让人担心……”正爱抚壮太的由佳突然停下了手。
当然，这一切都是事先与勉商量好的。
壮太是从被召见时勉憔悴的模样联想到的。
“以叔父的性格应该没问题……由佳，你手停了喔”
“啊……嗯……”壮太刻意装作若无其事地微笑，示意由佳继续爱抚。
由佳虽挂念着勉的状况，却迟疑着不敢主动追问。
怀着对勉的担忧，她的手重新开始移动……壮太再未提及勉的事，两人如往常般相拥入眠。
自那日之后……壮太停止了与由佳的性行为。
他们仍每日共浴，亲密相拥，互吻爱抚彼此身体。
然而那些爱抚不再引领对方达到高潮，总在性感度攀升之际戛然而止。
“今天……我太累了”
“明天有个重要的会议要开”
“等下还有份资料需要整理”当忙得不可开交的壮太提起新项目启动的工作时，由佳无法再强求更多，内心的郁闷逐渐积累。
换作以往的由佳或许会就此满足，但被勉激烈爱抚后绽放的花朵般的身体，已无法仅靠温柔爱抚满足，开始渴求更深层的快感。
一周……两周……三周……结婚后首次经历的无性生活期终究抵挡不住女性体内那股焦躁的悸动，由佳在壮太外出未归的午后，生平首次沉溺于自慰行为。
起初她试着忆起壮太惯常在浴室施展的指尖技艺。
即便在想象中也竭力避免重现与勉的交欢画面，拼命将自己被壮太紧拥的姿态刻入脑海。
然而……越是强迫自己“别去想”，反而将勉的模样细致地勾勒出来。
不知不觉间，被勉拥抱的模特儿日子浮现脑海，让她激烈爱抚起自己的身体。
事后的深沉罪恶感。
由佳不知不觉间，缓缓……缓缓……被逼入绝境。
如同蜘蛛坠入自己编织的陷阱，深陷于自缚的枷锁之中。
初次自慰的行为，不知不觉间反复进行了两次、三次，本该属于壮太的拥抱幻想，逐渐被不该思索的与勉激烈交欢的画面取代。
每次如此，罪恶感与虚无感便愈发深重。
与壮太相处时，被温柔爱抚压抑的性欲，总在白昼独处时失控暴走，化作激烈自慰的形貌涌现。
……当这种无性生活即将迈入一个月之际，某个夜晚发生了转折。
壮太下班返家后，立刻向由佳说道：
“我回来了。今天碰巧遇见叔叔了。”
“……这样啊……他看起来还好吗？…”由佳自认已刻意装出漫不经心的回应，却仍暴露了内心的牵挂。
“不，其实比起上次见面时，他看起来更无精打采了。”
“咦……是这样吗……？”
“我劝他去看医生，但他完全不听我的话啊……由佳能不能也说几句劝劝他？”
“……这样的话……真令人担心呢……现在打电话给她比较好吗？”仿佛要证明自己毫无愧疚般，由佳当着壮太的面准备拨电话。
“这样啊，麻烦你了？我正在吃晚餐，由佳应该吃过了对吧……啊，准备工作交给我，你先打电话试试看”
“……嗯……但愿她能早日康复……”壮太正加热着由佳为他预先备好的晚餐——最近壮太总很晚才回家。
由佳瞥了眼餐盘，伸手拿起自己的手机。
心脏噗通噗通地跳着，她下意识地紧张着点开勉的联络方式。
自那次之后便再未联系的事实，更让由佳的紧张感加剧。
片刻后电话接通了“啊……那个……我是由佳……”
“啊……好久不见呢…”耳畔低语的勉，那深沉低沉的嗓音，噗通……直直刺入由佳心底久违听见的声音里，似乎少了往日的气势。
“……听壮太先生说了。身体还好吗？”
“哈哈……壮太这孩子真是个小忧虑鬼。没事的。他这么关心你呢，谢谢。”勉虽装作若无其事，语气却明显欠缺活力。
这般与昔日飒爽挺拔的勉判若两人的声音，令由佳心神动摇。
“那个……义叔父大人……”胸口仿佛被紧紧揪住，话语卡在喉头。
“我这边没问题。由佳酱过得好吗？”听着勉沙哑的声音反过来关心自己，由佳几乎要哭出来。
“…义叔父大人……若有什么我能帮忙的请尽管开口……您去医院检查了吗？”
“哈哈哈……还没去呢。反正迟早会好起来的”
“不行！请明天立刻找医生诊治吧您声音听起来完全没精神……”
“医生啊……”
“若不嫌麻烦的话我陪您去……好吗？请务必去检查。做完各项检查才能安心啊。”见勉明显犹豫，由佳脱口而出。
她转头看向壮太。
壮太正吃着晚餐，突然大声插话：
“叔父，由佳都这么说了，请您好好检查一次吧我也要拜托您了”由佳将手机放在桌上切换成免持模式让壮太加入对话。
“啊……这样啊……”勉仍以敷衍的应声回应“反正您好几年没做健康检查了吧？既然如此难得机会不如做个全面检查吧？不是有那种住院一晚的健康检查吗？……由佳会陪您去的。对吧？”
“嗯，义叔父大人，请务必这么做我明天会去您那儿届时再预约医院吧”
“哈哈哈……太夸张了吧……不过让大家太担心也不好呢……那么……壮太、由佳，麻烦你们了？”
“好的，明天就去拜访您。”总算让勉同意去医院检查，由佳松了口气。就这样，由佳睽违许久即将与勉重逢。