第79章 勉的住院

“噢！是勉啊，好久不见。怎么了吗？”
“啊，雄吾，好久不见。嗯，最近身体有点不舒服，既然难得来一趟，就想彻底检查看看想着要是去你那儿，应该能诊治吧。”
“啊，随时都可以，这可是专为你准备的要不要来个过夜的健检套餐？我特地帮你预留了特别单人病房”
“哈哈哈……这也太奢侈了吧”
“因为睽违许久接到你的电话还以为又能请你以我老婆当模特儿作画了瞬间抱了点期待呢”
“啊，画画嘛……我已经重新开始画了”
“噢！真的吗！？那务必要……让咲江……”由佳轻轻瞪了勉一眼，鼓起脸颊。
“勉要画画”的含义，她早已用亲身经历体会得透彻。
既是嫉妒……又觉得自己对勉身体的关切被轻视了，不自觉就表露了态度。
勉轻轻苦笑着，将这股情绪转移开，打断了电话那头的话语。
“嗯，检查结束后……我会考虑的什么时候去好？明天也行吗？”
“啊，稍等一下……嗯，没问题，十点左右能来吗？”
“好，明白了。那就拜托你了。”
“基本准备都齐全了，空手来就好”
“啊，对了……能带陪同者吗？”他瞥了眼……由佳的脸色。
“嗯……原来如此”仿佛领悟了什么，电话那头雄吾咧嘴笑的模样浮现眼前。
“……搞什么啊”
“沙发床可以睡，最多容纳两人检查顺序我会安排不影响你们只要不伤到腰，隔天早上慢慢来也行……嘛，就算留宿两晚也无妨”
“哈啊哈啊……真是太感谢了……”这段对话完全不像医院检查住院的预约内容，由佳不禁感到无奈。
“……玩笑到此为止，明天就拜托你了。”
“咦？搞错了吗？我的直觉也变迟钝了吗……？”
“毕竟我们都老了嘛”
“总之我会好好诊治的，放心去吧那就先这样”结束通话的勉耸了耸肩，由佳轻轻叹了口气。
通话隔日，由佳便立刻前往勉的住处。
虽然被勉拥抱的记忆仍萦绕心头，但更令她牵挂的是勉的健康状况。
这份忧虑源自超越叔姪关系的情感，只是由佳自己尚未察觉。
见到比预期更精神饱满的勉，由佳稍感安心。
然而从他比从前更憔悴的神情中，她立刻严厉地催促他预约医院检查。
被由佳气势压倒的勉，以“我有门路”为由拨通了方才那通电话。
勉在电话中称呼的“雄吾”，是邻镇大型综合医院的继承人，似乎是勉早年的旧识。
“义叔父大人……连医生的夫人也……”她虽极力压抑思绪，却仍被迫直面“勉笔下描绘的对象”确有其人……这意味着勉确实拥抱过他人，这事实令她顿时陷入低落。
“哈哈哈……是在吃醋吗？”勉缓缓坐在沙发上由佳身旁。过近的距离令由佳浑身僵硬。
“……不是。”
“哈哈哈……惹你生气了吗？由佳酱最近过得好吗？”勉轻抚由佳的头顶。这般如同对待幼童的态度，深深刺痛了由佳的心。
“……明明是担心义叔父才来的……”
“哈哈哈……谢谢你，托你的福连讨厌医院的我也下定决心去做检查了。”勉持续轻柔抚摸着略带委屈的由佳头顶。
“……真的……我……很担心……”自昨夜电话后，因牵挂勉而紧绷的由佳心绪，在确认他平安后终于松懈。细细泪珠从由佳脸颊滑落。
“这样啊……谢谢你……”勉轻柔微笑着，轻拭由佳的泪水，将她揽入怀中。
感受着勉的体温，由佳全身的力气都松弛了。
这般反应，正是女人安心交出身体的信号。
缓缓地……勉的脸庞贴近由佳的唇瓣，由佳自然地阖上那双美丽的眼眸。
画家与模特儿……不是叔父与义姪……也不是男人与……女人。
仅此而已的纯粹关系两人的唇瓣缓缓重叠。
与壮太不同的勉的气息久违地感受着勉的唇，由佳全身泛起细微颤栗。
被折磨近一个月的身体敏感地回应着。
啾……由佳的下腹阵阵抽痛，催促着爱液分泌。
然而……勉的唇瓣仅轻触片刻便迅速退开。
“啊……”由佳下意识想追逐勉的唇，慌乱地缩回身子垂首低头。勉从容接纳这般反应，轻柔地微笑。
“心情，好些了吗？”
“……”她因不自觉回应的吻而懊悔，低垂着头不作回应。
勉轻柔地将由佳的肩揽入怀中，唇瓣悄然贴近她的耳畔“……！”敏感的耳垂骤遭亲吻，她颤抖着身体，仿佛被搔痒般缩成一团。
“还在闹别扭吗？”勉稍强硬地将由佳揽近，迫使她抬头。
泪痕未干的润泽美眸，正贪婪地仰望着勉。
面对由佳浓烈的色气，勉感到头晕目眩，同时察觉自己内心的从容正逐渐消散。
“露出这种表情的话，会让人忍不住想袭击你喔”
“不行……明天……要检查的……而且身体状况也……”由佳拒绝的理由，竟成了对勉的体贴。
“因为由佳酱来了，我早就恢复元气啦”勉装出滑稽模样，轻轻比划出肌肉线条。
“呵呵……真是的……今天不行”
“ “今天”？”
“啊……”她察觉自己正顺着氛围，任由勉拥入怀中。勉留在她体内的印记已深深扎根，绝非短短一个月能消逝的痕迹。
“要不要问问壮太？”
“咦……？”他仍搂着由佳的肩膀，将手机放在桌上，用免持模式拨通壮太的电话。
“喂？叔父大人？”
“啊，壮太，抱歉现在工作中吗？”
“能稍等一下吗？……啊，没问题，身体状况如何？”
“因为由佳酱来了，我完全恢复精神了现在是【能说话的地方】吗？”由佳对自己竟会为这句话感到开心而困惑，即便对方只是开玩笑。
“嗯，没问题的。”
“明天要去医院……能借由佳两三天吗？”
“……没问题……但身体状况真的……？”
“不，真的没事。而且明天开始的检查应该就能确定了……想让由佳在住院检查期间当个聊天对象而已”
“哈哈哈……连叔叔都有点怯场了吗？……现在由佳在附近吗？”
“不在，请她去准备餐点了。”勉朝坐在身旁的由佳使了个眼色，露出调皮的微笑“是这样啊……若由佳允许的话，当更亲密的伴侣也无妨喔。”由佳蜷缩着身子，不由自主地颤抖起来。
方才差点就顺从勉的意愿敞开身体的自己，此刻却感觉被壮太看透了心思。
“……这样说真的没问题吗？”
“嗯，倘若叔父罹患了不治之症，难道不会想留下自己的基因吗？”面对壮太犀利的质问，勉虽瞬间踌躇，却旋即振作，接续说道：
“在我检查前说这种话，可真不是什么好笑的玩笑。”勉苦笑着抚摸神情肃穆的由佳头顶。
【这般洞悉我心思的模样……实在和兄长如出一辙啊……真是招架不住啊】勉不禁在心底低语。
“若是叔父的孩子，我定会怀抱爱意抚养长大就像当年收留孤儿的我将我视如己出的叔父那般”
“壮太……”勉与由佳顿时失语。壮太扭曲的觉悟，以及对勉如亲生骨肉般的爱意，透过这番话语化为强烈的意志传递而出。
“啊，该回去了……关于由佳的事，请让她依本心而行。……那么就此告辞”
“啊……”通话骤然中断，沉重寂静笼罩两人。
勉默默紧抱着由佳的肩膀。
听完壮太的话语，两人内心某根弦已然断裂。
虽说是清晨时分。
在眩目阳光洒落的客厅里，勉缓缓起身牵起由佳的手。
由佳任凭他牵引站起，随之走向卧室。
彼此无言仿佛下定决心般啪地……卧室门扉紧闭。