第84章 返家

自从勉打电话给壮太后，过了三天……由佳终于回到家中。
这段期间壮太虽多次试图联络她，却始终未获回复。
正当壮太开始危机感高涨、怀疑自己是否彻底失宠之际，某日下班返家时竟看见屋内亮着灯。
“我回……来了？”
“欢迎回来。”带着温柔微笑迎接的由佳，虽显得有些消瘦，却神采奕奕。
那模样与听完壮太电话后泣不成声的状态判若两人，完全恢复成【往常的由佳】了。
“饭做好了，一起吃吧。”
“啊……嗯……”这般自然的对话，完全看不出她已离家近一周。
然而……这份自然反而显得异常，令壮太难以摆脱那股挥之不去的违和感。
即便共进晚餐、餐后啜饮咖啡时，【往常的由佳】也丝毫未变。
“叔叔，情况如何？”
“嗯，起初很担心但他精神状态很好。检查结果要下下周……啊，其实是下周了听说周二就会出炉。”由佳微笑着爽快应答。
字里行间毫无悲壮感或困惑。
勉虽听闻过他持续拥抱由佳的事，但此刻的由佳身上，却丝毫感受不到那般痕迹。
【要是被由佳出轨，我绝对察觉不到啊…】
“这样啊，总之看起来精神不错就好毕竟我有点担心呢。”
“呵呵……你……是担心我吗？”由佳抛出暧昧的对话。勉当然多次尝试联络她，只是在由佳住在他家的期间始终未获回复。
“当然担心啦。我不是联络过好几次吗？”
“没回讯……对不起”
“为什么不回讯？不……我不是在责怪你。只是想知道原因。”若是平常的由佳，即使无法立即回复，事后也必定会写些什么回应。
“……对不起……但是，如果回复了壮太先生，那段时间就会一直想着壮太先生……”
“……这样做，有问题吗？”
“和义叔父在一起时我只想专注想着义叔父的事……这样对壮太先生……不是更好吗？”由佳探寻般地打量着壮太。
就在那一瞬间……壮太猛然陷入仿佛缺氧般的眩晕。
他花了些许时间才意识到，这竟是冲击性的嫉妒感。
他虽曾煽动勉让由佳怀孕，但当由佳亲口说出充满爱意的告白时，那股超乎预期的强烈嫉妒令他几近发狂。
失控的壮太竟脱口说出更具挑衅意味的话语：
“啊……你和叔父亲近……是好事呢……你们……做过很多次了吗？”他突然抛出直白的质问，用带有施虐倾向的阴暗喜悦凝视着面色发红的由佳。
却浑然不觉，此刻受伤的不仅是她，还有自己。
由佳颤栗片刻后，深深吸了口气，对壮太展露温柔的微笑。
“嗯……承蒙他百般疼爱呢。”
“……是、是这样吗……”濒临恐慌的壮太无法判断这抹微笑是虚张声势，抑或发自内心的从容。
……不，即便对方保持冷静，自己恐怕也无法洞悉其中真意。
“差不多该放洗澡水了吧”由佳装作壮太的提问无关紧要，转身走向浴室放起热水。
被独自留下的壮太虽有些茫然，仍拼命重整思绪。
说到底，这一切都是自己主动提议的，本该预料到会发展成这样。
然而当亲眼目睹由佳的态度时，过度的冲击仍令他几乎要发疯。
由佳很快回来，自然地坐在壮太正对面，缓缓啜饮咖啡。
她似乎想说些什么，却难以言表。
趁壮太支吾其词的空档，浴缸已蓄满热水。
“那，一起泡吧？”
“对不起……已经开始了……”
“那、那……我先去泡啰……”如同近日惯例，共浴的企图再度受挫。
本打算今日尽情拥抱由佳，但过往总顾虑生理期对她身体的影响而避开亲密。
壮太虽长期吊着由佳的胃口，轮到自己面临时，精神上却倍感煎熬。
入浴稍作平复后，壮太在卧室等待由佳。
虽然刚才未能如愿，但他仍想亲耳听由佳诉说这五天究竟经历了什么。
……
“晚安……”等待由佳出浴时，壮太似乎稍稍睡着了。回过神时，由佳已换上睡衣，正要钻进壮太身旁。
“啊……啊啊……由佳…”他迷迷糊糊地唤着，脑袋还未完全清醒。
“……嗯？……”壮太将被被里转过身来的由佳揽入怀中，稍带强势地吻上她的唇。
“……嗯……嗯……”当壮太试图掀开由佳睡衣的手，被她轻轻按住。
“……对不起……已经开始了……想做吗？”
“啊……”
“……让我来帮你吧……”由佳轻轻微笑后，蠕动着钻进被窝，褪下壮太的长裤。
接着，将尚未完全硬挺的肉棒含入口中。
若换作从前的由佳，爱抚顶多轻抚几下，绝不会主动口交。
“最近变得好积极啊……”壮太想细细端详由佳含吮的表情，便掀开被褥。由佳瞬间皱起眉头，却未出声，继续用嘴唇爱抚壮太的肉棒。
“……呜……”极致的快感令他忍不住呻吟出声。由佳抬眼凝视着扭动身躯的壮太，精准探寻敏感点施以爱抚。
“……！…！要射了！”积蓄近一周的精液倾泻入由佳口中。
由佳持续以口承接，但面对滔滔不绝的量，她眼珠翻白，拼命吞咽着即将溢出的精液。
“呼──────”壮太长舒一口气，满足地抚摸由佳的头顶。她细心、细心地将最后一滴精液挤尽吞下，直到彻底吞咽完毕才终于抬头。
“全都喝下去了吗？”
“……嗯……因为实在太多了吓到我了。”该不会是在和勉比较吧……壮太怀着这般念头，刻薄地问道：
“连叔叔的也帮他喝了吗？哪个比较美味？”
“……笨蛋……”壮太从背后环抱转身背对的由佳，在她耳畔低语：
“和叔叔做爱感觉如何？”
“……”由佳沉默片刻，静止不动。随后转身正对壮太，凝视着他轻柔微笑：
“非常美妙呢……”那抹微笑里蕴含着对壮太的明显挑逗，令壮太顿时语塞。
“是、是这样啊……”
“起初你看起来憔悴不堪我还很担心呢，但看你逐渐恢复精神才稍微放心了些虽然检查结果还没出来……”
“是这样啊……”
【病由心生】这话说得真贴切。与年轻的由佳亲热，或许确实提振了勉的心神，进而对身体产生了良性影响。
“然后呢……”由佳垂下眼帘，神情浮现一抹阴影“义叔父大人……说想要个孩子……”壮太的喉咙瞬间干涸如砂砾，身体如发疟般剧烈颤抖。
这本是自己亲口说过的话。
但当真从由佳口中听闻时，壮太的全身却承受不住这份精神重压。
“……嗯……是、是这样……”总算勉强说出了那句话。声音无论如何都止不住颤抖。
“哈哈哈……既然是被称为【天才】的叔叔的孩子肯定会是个优秀的孩子吧”刻意忽略【与由佳之间】的前提，说出这般轻浮的话语，试图掩饰自己的动摇。
然而……
“你说想让我替你生孩子……”由佳的瞳仁泛起水光，眼泪几乎要夺眶而出。
“……呜…呜……”壮太哽咽得说不出话，喉头反复抽动。
“壮太先生……真的没问题吗？”由佳眼眶积聚的泪水终于滑落，化作一缕细流坠落。
真美……刹那间……这般念头占据壮太心头，令他无法回应然后……他缓缓深吸一口气后开口：
“我爱着由佳。”由佳的泪水混杂着啜泣。
“这份心意永不改变。无论发生什么事，都会继续爱下去。”这句毫无虚伪的真挚告白直击由佳心脏。
“叔父大人也是，作为抚养孤儿的我成长的恩人作为仅存的血亲，我始终珍视着他……所以或许有些扭曲……或许超乎常人想象……但若由佳的伴侣是叔父大人我愿意原谅一切……也相信能爱上即将诞生的孩子……”他轻抚着泪流不止的由佳头顶“我大概终究是个变态吧……但若这样的我还能被接受……请允许我终生爱着由佳”壮太的声音不再颤抖。
决然坦然的脸庞上，没有半点阴霾。
……纵使这份觉悟是违背常理的觉悟壮太仍温柔地抚摸着由佳的头顶，沉默不语。
不久后，两人便沉入梦乡。