第89章 爱妻之心

“前辈，今天似乎特别有干劲呢？”
“啊、啊，算是吧。来，再加把劲，今天就把这份测验完成吧。”
“明白了。”即使被公司晚一届的后辈点破，壮太仍勉强压下了瞬间的焦躁。
由佳与勉展开三日两夜旅行的首日。
壮太将所有心神倾注于工作，试图驱散那盘踞脑海挥之不去的妄想。
只要稍有松懈，夏日目睹的勉与由佳的淫靡情景便会掠过脑海。
而此刻此刻，那两人之间正上演着更过分的行径，由佳持续遭受玷污的念头，令他几乎压抑不住嘶吼的冲动。
历经地狱般的首日工作终于返家。
就在踏进家门的瞬间，脑中浮现由佳被勉凌辱的艳丽身躯，剧烈冲击下将胃中所有东西全数吐在马桶里。
整晚食欲全无，辗转难眠直至深夜。
他反复试图联络由佳，手机虽握在手中，却终究无力拨号，只得将它摔向床铺。
为何要承受如此煎熬？
壮太连自己都快无法理解了。
倘若壮太当时说出“别去”这句话，由佳定会欣然留在家中。
即便勉濒临死亡，纵使由佳心绪再如何动摇，只要壮太紧拥着她说“留在我身边”，她绝对不会前往勉的病榻。
壮太对此深信不疑。
然而……壮太却反其道而行，煽动着由佳走向勉的怀抱。
“此刻她正被勉拥抱成什么模样？”
“感受比和我在一起时更强烈吗？”
“会……怀孕吧？”这些念头在脑中盘旋翻腾。尽管才刚呕吐过，壮太仍取出先前买好的威士忌酒瓶，直接对着瓶口豪饮。
“咕噗！！”被烈酒呛得呛咳连连，仍强忍着继续灌下瓶中液体。
胃部如烈火焚烧般灼热，壮太苍白的脸庞泛起微红。
他独自饮酒直至酩酊大醉，最后瘫倒在地沉沉睡去。
翌日……乃至再隔一日，壮太的炼狱仍在持续。
他刻意承接大量工作，加班到末班电车时刻，以鬼魅般的气势与专注力完成任务。
几乎不进食，仅靠营养饮料与罐装咖啡摄取热量与咖啡因，全神贯注地推展工作。
回到家便如沐浴般豪饮威士忌，边呼唤由佳的名字边流泪。
由佳……由佳……由佳……我爱你……我爱你……我爱你……那副憔悴不堪、如癫狂般反复呢喃的身影，宛如幽鬼现形，与平日的壮太判若两人。
既然如此嫉妒，既然如此渴慕，本该就此停止的，壮太却始终无法收手。
而就在隔天。
由佳即将归来的当天。
上司看见壮太憔悴不堪的模样，立刻安排他休假。
遵照指示，他踉跄着回到家中。
壮太的身心已达极限，甫踏进自家玄关便连鞋都来不及脱，直接瘫坐在地，如同昏厥般沉沉睡去。
……
“我回来了……咦！！壮太先生！！？没事吗！？清醒点！！？”傍晚时分，由佳结束旅行返家推开门，发现西装笔挺的壮太倒卧玄关，顿时陷入恐慌。
她抛下所有行李，拼命摇晃壮太的肩膀。
“啊……啊啊…由佳……你回来了。”神情恍惚的壮太，像要安抚般轻轻环抱住由佳的肩膀。
“壮太先生！！真的没事吗！？”
“哈哈……没事没事。只是稍微累了点而已”他勉强挤出笑容，缓缓站起身。
“要不要去医院？哪里不舒服吗？”看着憔悴不堪的壮太，由佳担忧得泪水夺眶而出，紧紧拥抱住他的身躯。
“没事没事。最近只是稍微睡眠不足而已。一踏进玄关就松懈地睡着了哈哈……果然还是家里最让人放松呢。”勉强站起身回抱的壮太，试图用玩笑掩饰。
然而他踉跄无力的身躯，在由佳眼中分明是勉强撑着的模样。
“真的……？没事吗……？……因为我不在身边……我……对不起……呜……对不起……”当自己与勉忘却一切、如贪婪般交缠缠绵时，壮太竟承受着如此伤痛与憔悴。
由佳因自我厌恶而渴望消失无踪。
“哈哈……所以说没问题的啦，由佳真是个爱操心的家伙呢……看到由佳的脸，不知怎地突然饿了起来”这几天积累的巨大压力，在望见由佳的瞬间几乎全数消散，壮太的体力迅速恢复。
连原本完全没有的食欲，也立刻回了来。
“可是……我……”
“好了好了。总之能请你先做点什么吗？由佳你自己不累吗？”
“嗯……我……没问题的……壮太先生，真的没事吗……？马上就做点东西，请等一下……呃……在那之前……让我先冲个澡好吗……？”正要踏入浴室的由佳，手腕被壮太不自觉地握住。
“咦……？”
“要不要一起洗？”面对壮太的笑容，由佳的表情瞬间……像要哭笑不得般崩溃。
“啊……那个……”
“刚回来很累吗？要自己洗吗？”明了由佳独自沐浴的理由，壮太仍未收起笑容。
“啊……嗯……抱歉呢……我马上就洗完……”
“慢慢洗就好……那，我在这儿等你。”目送壮太走进客厅后，由佳踏入更衣区脱去衣物。
接着……轻轻解开胸罩，凝视镜中。
纯白无瑕的丰满双乳……不……在乳房阴影处，靠近右胸侧边留着一抹青黑的小痣。
勉留下的吻痕轻抚过那处后，由佳褪下内裤。
裤裆处垫着卫生棉……充盈着勉注入由佳体内的精液正缓缓溢出，黏稠地牵起丝线。
“……呼……”她深深叹了口气，将沾染污渍的卫生棉仔细包裹好避免外露后丢弃。
接着……更多溢出的精液正沿着由佳的大腿内侧流淌而下。
……就在数小时前还浑身无力、失去生气的壮太，此刻围坐在由佳身旁的餐桌前，竟焕发着截然不同的活力。
他大口吞咽着由佳匆忙烹煮的超大份意大利面，生动地讲述着由佳外出期间的工作趣事。
看着壮太发自内心享受用餐的模样，由佳也深深品味着幸福的滋味。
然后……夜幕降临。
趁壮太沐浴时，由佳换上睡衣钻进被窝。
接着如与勉约定般发送讯息。
由佳【感谢这次旅行。晚安】勉：【晚安，该说谢谢的是我。】虽是简短的讯息往来，由佳心中对壮太的愧疚感却如细小的刺般刺痛着。
她将被子拉得更紧，闭上双眼。
试图不去想任何事……忘却一切……咔嚓……胸口传来抚弄的触感。
睡衣钮扣被解开，手从领口探了进来。
“嗯……”正要沉入梦乡的由佳，缓缓翻身迎向那吻。唇瓣轻触的瞬间，舌尖已悄然探入她的唇缝。
“嗯……嗯……”朦胧的意识中，她任凭侵入的舌尖恣意游走，像个孩子般伸手环抱对方。
历经三日持续遭勉侵犯的由佳，无论睡醒时分皆暴露于勉的爱抚之下。
起初她总因睡梦中遭抚弄的触感惊醒翻身，但当身体反复在沉睡时被玩弄、拥抱，于梦幻交错间遭侵犯后……竟逐渐自然地对爱抚产生反应。
原本抚弄乳尖的指尖缓缓向下移动，探入睡裤之中……
“……啊！？……你、壮太先生……等等！……”于是，由佳猛然清醒过来。她抓住正要探向自己下腹的壮太的手，拼命拒绝。
“嗯……由佳，怎么了？”壮太温柔地微笑着，轻抚由佳的头。
本打算告诉壮太“我累了”来回避今晚的性事后入睡，却因真正的疲惫不自觉沉沉睡去，浑然未觉壮太已从浴室起身。
刚睡醒的由佳脑袋昏沉，想不出合适的借口。
今天……至少今晚……今晨离开旅馆的由佳，直接被带进勉的家中，直到返家前夕仍持续遭受勉侵犯。
仅用淋浴冲洗，仍无法彻底清除残留体内的精液，至今仍不断渗出。
由佳无奈重新垫上卫生棉，避免弄脏内衣。
不能让壮太拥抱这样的身体……
“那个……呃……”她紧抓着壮太的手，结结巴巴地寻找着话语。壮太似乎已洞悉一切，缓缓抽回被紧握的手，轻轻将由佳拥入怀中。
“旅行过得如何？”
“……嗯……”言语哽咽难成句。
她将脸埋进壮太胸膛，久违地将丈夫体味深深吸入肺腑。
紧紧环抱壮太的身躯，强忍着因自我厌恶与悔恨而欲流淌的泪水。
“由佳……？”
“……嗯……”由佳缓缓钻进被窝，紧贴着壮太的下半身。
她让壮太翻成仰躺姿势，褪下他的睡裤与内裤。
她渴望能更贴近壮太。
方才被持续侵犯玷污的膣道，已无法容纳壮太的肉棒。
至少希望他能射在自己口中，让她能重新沾染些许壮太的【体液】。
由佳未作回应，将壮太的肉棒含入口中。
随即倾注极致爱意，以炽热的唇舌为那根肉棒献上爱抚。
……
“由佳！！呃！！”
“嗯呜！！……嗯……呃……嗯呃……”在由佳口中倾泻第二波丰沛精液后，壮太顿时全身瘫软。
连续三日极度压力与睡眠剥夺，加上由佳归来的安心感，以及久违饱食她亲手烹调的料理。
最后的致命一击，是她口交带来的两度连发。
过度的满足感令壮太意识几近消散。
犹如沙漠中渴求甘泉的旅人，由佳将壮太的精液一滴不剩地吞咽。
即便如此，她仍未曾片刻离开壮太的肉棒。
这三天纵情与勉交欢之际，心底某处始终渴求着壮太。
下腹仍残留着勉的精液，要容纳壮太的肉棒，内心确实存在抗拒。
只为能多感受壮太一分，只为能夺回壮太的【气息】一分，由佳如痴如醉地持续爱抚壮太的肉棒。
虽已无数次含吮过壮太的肉棒，但此刻这般强烈地渴望着“想为他口交、想吞下他的精液”，却是前所未有的体验。
仿佛被某种力量驱使着，她持续爱抚壮太，将第二次射精的精液彻底舔净后，由佳才终于将嘴唇从壮太的肉棒上移开。
由佳羞赧地蹭着壮太的身体，将脸埋进他的胸膛，双颊泛起红晕。
“哈啊……感觉好厉害呢……”半梦半醒间，壮太迷惘地抚过由佳的发梢。
“旅行……怎么样？”面对由佳的沉默，壮太再次追问。由佳脑海闪过连续三日被勉拥抱的时光。
“……嗯……是个很棒的地方呢。”她刻意回避与勉的往事，含糊带过。其实根本没观光。两人整日窝在旅馆里，沉溺于无尽的欢爱。
“怎么……样……？”壮太的意识逐渐被黑暗吞噬。即便如此，这件事他仍想确认。
“……对不起……”无法回答……由佳勉强挤出这句话。
“这样啊……由佳……是这样吗……”说到这里，壮太轻轻沉入梦乡，开始发出安稳的鼾声。
由佳轻轻……吐出一口微小的叹息。
她很清楚壮太并未责怪自己。
即便如此，在深爱着自己的壮太面前谈论与勉的事，仍是如此痛苦。
由佳略显寂寞地凝视着壮太的睡颜后轻轻钻进被褥。