第90章 蜕变中的由佳

由佳【生理期……来了】勉：【真遗憾……】（垂头丧气的熊）
“……很遗憾……呢……”感受着钝痛的下腹，由佳轻轻抚上自己的腹部。
“遗憾”二字在脑海中反复回荡。由佳【请打起精神】（竖起大拇指的兔子）
勉：【好，下次我会更积极的。】
“…呵呵…这可不是那种精神啊……”勉偶尔传来的暗示性讯息。
由佳轻笑着，却总不自觉接受了。
由佳【下次……吗？】勉：【下次！敬请期待！对吧】由佳【……笨蛋】
“呵呵……”自那趟旅行归来后，她与勉便如恋人般每日透过社群软件持续交流。
起初仅是晨昏问候的对话，渐渐地愈发频繁，如今讯息已成为她手机里日常的节奏。
不知不觉间，她竟开始期待这些讯息。
如今这般暧昧的内容，在过往的她与勉之间是难以想象的。
并非她开始厌恶壮太。
相反地，她对壮太的爱意比从前更加深厚。
只是自从那趟为怀孕做好觉悟、持续被勉拥抱的四天三夜旅行后，由佳心中勉的存在感便以逼近壮太的气势不断膨胀。
每当享受完与勉的互动后，她便陷入对壮太的罪恶感与自我厌恶的煎熬。
虽常因此陷入低潮，但每次拯救她的，终究仍是与勉的交流。
一点一点一点一点一点一点由佳与勉的距离逐渐拉近。
而由佳的下次排卵日已迫在眉睫。
距离下个排卵日仅剩十余日某天，由佳手机突然收到夕夏的讯息。
“好久不见～由佳还好吗～？”那悠闲的语调听来宛如不谙世事的千金小姐，实则掌管巨型集团的掌舵者，更是能与见多识广的企业巨擘、政界要人旗鼓相当的女杰。
“啊……夕夏……好久不见……”虽说与夕夏不知不觉间成了“朋友”，但由佳始终难以招架她那股难以捉摸的气势，总以“夕夏太忙”为借口，从未主动联络过对方。
“从勉那儿听说了呢～你把宗家和分家的男人都独占了对吧～？”
“独占什么的……”由佳虽知晓勉先生上次预订旅馆时曾透过夕夏牵线，内心隐约有不祥预感，却万万没料到对方竟会直接致电给自己。
“呵呵呵……没关系啦～女人不该这样吗？我也想分点由佳的残羹冷炙呢可以吗？”
“残羹冷炙……？！”
“勉先生说呢，上个月住过的旅馆想再去住一次……听说那间旅馆附近已经飘起雪了雪中的露天温泉多浪漫啊～”未回应由佳的疑问，夕夏继续滔滔不绝。
“所以呢？……当由佳和勉先生做爱时壮太先生的身体就空出来了吧？”
“……性……那种事……”面对夕夏赤裸裸的提议，由佳差点脱口反驳。但想起上次旅行归来时壮太的状态，她立刻闭上了嘴。
“所以啊，趁着由佳享受的时候我们就借用壮太先生吧……呵呵……当然会让壮太先生尽情享受我会全力以赴的唷～”
“那！那样太……”
“难道你自己被其他男人拥抱着却说壮太先生不行……不会说这种蠢话吧……？”
“……”由佳刚要开口，夕夏便用犀利言语钉死她。面对夕夏那股甚至带着对由佳怒意的凌厉气势，由佳顿时语塞。
“呵呵呵……由佳真是可爱呢～那下次见啰～”说完便单方面挂断电话。由佳呆滞地凝视着被切断的手机，片刻后收到勉传来的讯息。
勉：【夕夏说什么了吗？】
由佳【下次旅行时，夕夏要和壮太先生……】
勉：【哈哈……】
由佳：【这不是开玩笑的……更何况“下次旅行”根本还没决定日期呢】
勉：【由佳不想去吗？】
由佳：【……我还没跟壮太先生说过……】
勉：【壮太跟这没关系，重点是你想不想去】
由佳：【……没关系……的……】
勉：【没关系啦，下次排卵日是几号？】由佳【……是八号。】勉：【这样啊，正好碰上周末呢……我会亲自跟壮太说清楚】被勉强硬推着，由佳将手机放在桌上。
“又……要发生了吗……？”既无法明确拒绝，却也无法坦然接受。
上次幸好没怀孕，但若持续这样下去，就算是由佳这种不易受孕的体质，迟早也会怀上身吧。
壮太的事……我爱着他勉的事……我也喜欢上了由佳原本渴望怀上壮太的孩子，却因勉的强势作为，让这个机会被夺走了。
“……这只是借口……对吧……”倘若由佳真心抗拒，只需对勉说一句话便够。勉定会就此收敛，不再逼迫她，并会心甘情愿放弃。
“都是壮太先生……的错……”只要壮太一句话阻止由佳，她便能欣然割舍心中逐渐滋长的对勉的感情。
起初或许会感到寂寞。
但即便如此，由佳心中对壮太的感情【至今】仍压倒性地庞大。
而当事人壮太却只顾煽动她与勉的关系，丝毫没有要阻止的迹象。
“我……不管了……”难道就这样任凭勉的强势牵引，怀上他的孩子吗？由佳无论如何都无法相信这会成为现实。
“……又……会发生吧……”无论清晨、正午或深夜，都持续被勉索求着，两人反复交缠直至身体融为一体……那一天……敏感的躯体被反复贯穿，每次承受精液都迎来高潮。
即便沉睡时，也在梦魇般的爱抚中持续接纳勉的躯体。
光是忆起那段时光，由佳的脸颊便泛起红晕，能感受到下腹部正逐渐湿润。
心底某处，仍渴求着那份快感竟又想着……还想再一次“壮太先生……壮太先生……”由佳步入寝室，隔着衣衫抚弄自己的身体。
呼唤着壮太的名字……忆起被勉拥抱的那日，自我抚慰着。
曾经犹如未绽花苞的由佳之躯，在勉的温柔呵护下，已然绽放出绚丽的大轮花朵。
“啊……嗯！”在尚未消退的午后阳光中，由佳那撩人的呻吟声绵延不绝，伴随着一次次微弱却永不满足的高潮。