第93章 分离的两人，相依的两人

在两天三夜的住宿期间，壮太与由佳始终未与同住的勉和夕夏碰面。
虽然壮太和由佳都曾试图联络勉与夕夏，但两人皆以“不该打扰夫妻独处时光”为由，未曾造访壮太他们的房间。
壮太与由佳也刻意不再多言，任凭两人独处。
那处曾烙印着与勉亲密记忆的空间，不知不觉间已被壮太与由佳珍贵的回忆所取代。
两人共享的餐点与酒肴、露天温泉与亲密时光，因旅途的特殊氛围而格外鲜活，成为重新确认彼此爱意的珍贵时刻。
然后……周日早晨。
当壮太等人开始收拾行李时，夕夏终于现身了。
“好久不见呢～”夕夏仍用那份慵懒的语调向两人挥手致意。
她裹着雪白大衣，手中提着大型行李箱。
在为旅途中刻意避开两人致歉后，她调皮地问由佳：
“对了由佳……勉先生可是在等着呢你打算怎么办？”勉并未现身此处。由佳对其中缘由痛彻心扉地明白。
“壮太先生……”由佳握住壮太的手，静待那句话。
只要壮太说出“一起回去吧”，由佳便能毫无犹豫地随他离去。
然而……若那句话未曾出口，抛下苦候的勉独自离开，未免……太过辜负这份情谊。
“呵呵呵……肯定是……为了让由佳能轻松和壮太先生两人同行才刻意安排的吧想让这份美好回忆就此封存呢──【暂且不论勉先生本人的想法】”由佳察觉却未说出口的心思，夕夏刻意转告壮太。
“是这样啊……由佳……我明天要上班无法久留……但你仍可继续待在这儿。”壮太温柔地微笑着，轻抚了由佳的头顶。
【别让我走。强行带我回去吧。】由佳始终未能说出口这句话，只是凝视着壮太。
一分钟……两分钟……时间在沉默中流逝。
由佳对着只能任人摆布的自己垂头丧气地耸了耸肩……终究未能开口……轻轻松开了紧握的壮太的手。
“壮太先生的事请放心——我会负起责任好好照顾他的——”
“哈……夕夏小姐，我又不是小孩，一个人没问题的。就算独自一人也……”
“夕夏……请你照顾壮太先生。”当壮太理所当然地想以玩笑口吻拒绝夕夏的提议时，由佳竟主动向夕夏恳求起来。
那双眼中凝结着近乎悲壮的决心。
“喂喂，由佳，这样也太……”
“呵呵呵……放心交给我，我会把睦月和弥生也叫来的”
“由佳……”
“壮太先生……我会联络……还有……请让夕夏进屋……”由佳实在无法忍受壮太在自己不在时再度沦落到狼狈不堪的模样。
只要有夕夏和女仆们在，至少能确保他正常用餐，在他人面前也必然会顾及体面，不会勉强自己做过分的事。
……况且……与夕夏她们的性爱，或许也能成为壮太的慰藉。
当然，由佳本人并不乐见壮太与夕夏发生关系。
只是当自己正被勉拥抱时，实在无法指责壮太拥抱夕夏。
“啊……明白了。那就这样。”
“……嗯”壮太望着由佳的表情，轻轻点了点头。
随后便与夕夏并肩踏入壮太的车内。
夕夏刻意揽着壮太手臂，满面春风地向由佳挥手。
由佳苦涩地凝视着那身影，轻轻回挥手势。
目送壮太的车载着两人驶离旅馆停车场。
直至雪景山道上缓缓行驶的车影消失无踪，由佳仍呆立原地动弹不得。
由佳恍惚地伫立原地，思绪一片空白，双脚僵直无法挪动。
唯有山间的凛冽寒气与飘落的雪花催促着她，终究无奈地朝主屋方向走去。
由佳带着从别栋搬来的行李，在主屋宽敞的休息室里茫然坐下。
因与壮太分离的寂寞而思绪空白，她呆望着窗外雪景时，机灵的侍女端来热茶。
为何会身处此地呢……这趟两天三夜的旅程，确实让她与壮太重新深化了爱意。
壮太对她的爱意已充分无遗。
然而，她渴望壮太能更强势地索求自己。
她渴望他能斩断这份飘忽的心绪，宣告“绝不让任何人夺走你”。
勉身上拥有壮太欠缺的强势气质……他甚至不惜下药，以近乎侵犯的方式拥抱由佳，不断宣示着这般深沉的爱意。
这般行径本身绝非值得赞许之事，若由佳提出控告，他恐怕将沦为罪犯。
即便如此，那份炽热的心意却……还有那份年长者特有的从容包容力……无论多么被激情驱使，总带着几分超然物外的气度……偶尔流露的撒娇模样，更象是只愿向自己展露的脆弱……不知不觉间，思绪总飘向勉的身影。
与壮太分开的瞬间……就是这样。
对自己毫无节操的行径感到厌恶，垂头丧气地叹息。
“哟，好久不见呢”不知何时，穿着浴衣的勉已站在由佳座位旁，带着调皮笑容。
“……久违了。”仿佛被看穿思念勉的心思，由佳下意识移开视线望向窗外。
“能坐下吗？”
“……请坐”勉悠然自得地坐到正对面的椅子上。
仅仅如此，由佳便感觉心跳微微加速。
然后……果然自己还是喜欢着勉啊……这份事实再次清晰浮现。
“壮太他们应该已经回去了吧……既然你还留在这儿，是否代表……我能抱点期待呢？”勉浮现温柔微笑，正对着由佳凝视。
那双深邃的眼眸里……仿佛要将人吞噬“……嗯…您觉得呢？”
“哈哈……看来得认真追求才行了呢”
“……不必追求……我认为不必”
“为什么呢？”
“……秘密……”
“哈哈……总之先换个地方吧”勉缓缓凑近脸庞在由佳耳畔低语。
“这里无法安稳地接吻。”
“……嗯……”勉起身时，单手提着由佳的行李箱，另一只手向她伸出。由佳的手指犹豫片刻后，轻轻握住那只手。
“再也不会放开你了。”若壮太能说出这句话……由佳强忍着沮丧的情绪，勉强挤出笑容望向勉。
“……呵呵……被抓住了呢”牵着手的两人，缓缓走向勉的别馆。那是由佳将与勉共度一周、相爱相拥的场所