第96章 幸福的定义

“……嗯！……壮太先生……啊…我爱你……”
“由佳，我也爱你”深夜的旅店别馆。
由佳在微弱的雪光下展露美丽裸体。
由佳身体勾勒的流畅曲线，与肌肤浮现的汗珠。
由佳与生俱来的气质与淫靡色香完美交融。
这般景象，如同观赏美丽而官能的画作般，在壮太心中刻下深刻感动。
仿佛被这份美所吸引，壮太轻柔地吻上她的唇。
一缕泪珠从由佳脸颊滑落，她紧咬着唇。
“快到了吗？”
“……嗯……可以吗？”
“可以的，由佳……我爱你。”由佳的身体上下摇晃，丰满的双乳如弹簧般跳动。
“壮太先生！……对不起……要去了！要去了！！……”由佳维持骑乘位交合的姿态，全身僵直颤抖。
那根巨物贯穿至阴道最深处，精液的飞沫溅落在子宫颈口。
第二次……第三次……勉的……射精将由佳的绝顶推向更深处。
瘫软……由佳缓缓脱离壮太的臂弯，将美丽裸体横卧在勉身上，喘着粗气。
她那对完美胸脯被勉的胸膛压得变形扭曲“果然……累了吧？”勉轻抚由佳的发梢，展露温柔笑意。
“……再也……受不了了……求您放过我……”自壮太突然现身离室起，由佳便持续遭受壮太与勉的侵犯。
从前方……从后方……从侧面……被贯穿被摇晃被推向高潮……被射精。
壮太插入时是勉勉插入时是壮太与由佳交缠唇齿，低语爱意。
由佳在混沌中被反复推向高潮，被射精……被爱着，在梦幻与现实之间持续将身心交托给两人。
“由佳，稍微睡会儿吧”勉轻柔地微笑着。
“谢谢你，由佳”壮太温柔地抚摸她的头顶由佳勉强微微点头后，便闭上了双眼。
勉轻轻将她从自己身上卸下，让她躺卧在被褥上，为那雪白肌肤复上床单。
由佳很快沉入梦乡，开始发出呼呼的鼾声。
“果然还是好可爱啊……感觉无法放弃呢……”勉凝视着由佳睡颜，神情温柔地用指尖轻轻拨开她垂落脸庞的发丝。
接着，他带着戏谑的神情望向壮太。
“……叔父，嘴上这么说……其实是打算放弃了吧？”壮太与勉以由佳为中心，呈川字形并排躺卧。
“哈啊哈啊……你真是像你兄长啊……你倒是看透了呢……真是的……要是真把可爱的姪媳抢走等我死后肯定会被兄长骂个没完……那可真是要我死无葬身之地了。”目睹壮太与由佳交欢的勉……终于领悟了。
由佳真正深爱的只有壮太，而对她而言，勉不过是替代她渴望的【父亲】的存在。
此刻的由佳或许正陷入心灵的混乱，连自身情感都无法辨明。
但只要冷静下来察觉这点，她终将回到壮太身边吧。
这点，勉痛彻心扉地……理解了。
既然如此，自己退让才是理所当然。
说到底，勉从一开始就毫无胜算。
不，恐怕谁都无法取胜。
由佳深爱着壮太。
那份爱意深沉得令人无可奈何……
“我绝不会让你放弃的。”壮太的目光带着坚定意志刺向勉。勉在对方的视线下颤栗，拼命掩饰动摇。
“喂喂……”
“叔父大人，要不要和我们一起生活？这样的话……就能随时和由佳在一起了？当然，也能和我这个可爱的侄子相伴呢”壮太边说着轻快的玩笑，边对勉咧嘴一笑。
“要我继续打一场毫无胜算的仗？这要求未免太苛刻了，请让我退场吧……”壮太打断勉的话语，正视着他的双眼。
“嗯，就算毫无胜算，也请继续战斗下去”
“……真不留情啊……”
“现在……除了由佳，你还能爱谁呢？”壮太的话语深深、深深地刺进勉的心底。
“哈哈哈……你真是和哥哥一模一样啊”
“难道又要逃回那个早已逝去的女人身边吗？然后……又会再次失去创作能力吗？”
“真是……毫不留情啊……”
“这样不也挺好吗……即使只能当个【父亲的替代品】由佳依然真心爱着叔叔甚至愿意为你生下孩子。”
“壮太……虽然排在你之后……但”
“嗯……排在我之后……是这样。”
“哈哈哈……自信满满呢。”
“嗯……唯独这点我可以肯定。爱由佳的心意绝不输给任何人只要我怀抱这份心意由佳就一定会最爱我。”
“……所以要我持续挑战他？”
“嗯……没错。”
“……真是……毫不留情”
“我叔叔真的很帅气呢……所以……请您【保持风度】放弃的话……会很丢脸的……你不是真心喜欢她吗？那就请丑态百出地挣扎吧哪怕只为多待在她身边片刻请爱她直到极限为止……”
“壮太……这样真的没问题吗？”
“怎么可能没问题”
“喂喂……这话太离谱了吧……”
“看着深爱的由佳被其他男人拥抱……怎么可能保持平常心……每当由佳去叔叔那儿我都嫉妒得快发疯了”
“……那……为什么……？”
“因为……是由佳自己希望的”
“……由佳……应该不愿意吧？”勉轻抚着熟睡的由佳头顶，以悲伤的声调低语。
“正如方才所言……由佳渴望的是【父亲】的存在……所以才会被叔叔吸引她希望我阻止的原因，正是因为她认为这是不该做的事”
“……实际上不行吧？”
“只要当事人与周遭无异议便毫无问题……我想实现由佳隐藏的渴望……其中也掺杂了我的性癖……。”壮太羞赧地说完最后一句话，搔了搔头。
“哈哈哈……明白了……我跟你们同住这件事由佳……会同意吗？”
“只要给个正当理由就没问题。【最近身体状况不佳，万一发生意外会很不安】这样说就好。……毕竟这话倒也没说谎。”
“哈哈哈……原来是要利用善良的由佳啊……我自己都觉得真是个最低级的男人。”
“这种时候哪还挑得起手段？……毕竟已经爱上那个人了”
“你……是不会让我放弃的吧。”
“为了由佳……这件事我做不到。”
“是啊……”勉再次轻抚由佳的头顶，缓缓起身。
“我先离开比较好，别妨碍你们了让由佳好好睡吧这里的费用已经结清你们随时出发都行。”
“……雪夜行路很危险的”
“我会小心翼翼地回去，不让由佳伤心的……关于同居这件事……我这边也会好好考虑的”
“拜托你了。”他从容地穿好衣服，收拾自己的行李。勉的举止充满自信，完全不像【败者】的模样。
“那我先走啰”
“嗯”勉便独自一人离开了旅店。