第98章 壮太的新日常2

“【爸爸】……果然……叫【爸爸】这个称呼……还是会害羞呢……”
“哈哈哈……”
“……别笑我……”
“哈哈哈……抱歉，你害羞的模样实在太可爱了”
“……真坏心眼……”
“来吧……过来……”
“……嗯……那个……你摸的方式好下流……”
“是想让【爸爸】这样对你吧？”
“……嗯……嗯……那个……好……”
“喏，都湿成这样了”
“……别说出来……”
“我的也拜托你了”
“……好……”
“喔喔……变得好熟练呢……好舒服……由佳，……其实你喜欢口交对吧？”
“……”
“哎哟！？哈哈哈……生气了吗？”
“……”
“这又不是什么坏事”
“……这样……做着做着……会变得好色呢”
“这不是好事吗……差不多要插进去了，过来”
“……啊……好……”
“喜欢面对面坐姿吧？”
“……嗯……嗯嗯嗯！啊……！！！……深入到最深处……啊啊啊！！【爸爸】啊！！”面对由佳永不停歇的喘息声，壮太流着泪抚弄着自己的肉棒，持续着虚无的射精。
正因深爱着由佳正因知晓由佳隐藏的欲望更因……自身那黯黑的性癖……由佳……我爱你……啊啊……由佳……由佳……仅数公尺之外最爱女子那毫无遮掩的呻吟声深深刺痛壮太的心，化作墨黑般的兴奋。
漫长时光……由佳的呻吟未曾停歇。
对壮太而言，宛如地狱的时光正缓慢流逝……终于……
“由佳！”
“嗯嗯嗯！啊啊！！来吧！——————！！……！！……！！…！”由佳竭力压抑的呻吟，反而让壮太更深刻体会到她高潮的深度。
“……！！…！…！！……！……啊……啊……太厉害了……”由佳仅仅一句话，便让人联想到那注入她体内的庞大精液量。
“哈哈哈……射得真多呢……”
“……太厉害了……”
“过来，稍微睡会儿吧”
“……可是……”
“壮太那边，早上回去就好”
“……”
“可以吗？”
“……好……”两人以极微小的耳语亲暱交谈片刻后，由佳与勉的对话渐次停歇，随之传来两人沉稳的鼾声。
壮太垂头丧气地耸耸肩，不知不觉间也沉入了梦乡。
……翌日清晨……壮太被钻进被窝的由佳动作惊醒。
她全身湿透，散发着沐浴后的清香。
穿的不是给勉看的睡衣，而是平常的睡裤……壮太的嫉妒心再度燃起暗淡的火焰“早安，刚洗完澡吗？”
“早安……嗯……抱歉吵醒你了”难道她刚才一直被勉拥抱着……？这念头掠过壮太脑海，令昨晚已自慰射精数次的壮太之物再度勃起。
“由佳……可以吗？”
“咦……啊……壮太先生……嗯……”由佳稍作踌躇后，垂下眼帘轻轻点头。假日晨光洒落的卧室里，他解开由佳睡衣的钮扣。
“……咦？这里有瘀青呢。”他刻意触碰由佳右胸靠近腋下的位置，试探她的反应。
“咦……啊……可能……撞到哪里了……”由佳垂下眼帘，抚摸着试图遮掩被勉留下的吻痕。
“要小心点喔”而壮太在完全知晓一切的前提下，温柔地安抚着由佳。
“……嗯”
“趴下”
“咦……啊……嗯”壮太脸上仍挂着温柔微笑，但那笑容深处，嫉妒的烈焰已然熊熊燃烧。
察觉异样的由佳无法抗拒壮太的命令，乖乖跪成四肢着地的姿势。
“啊……等、等一下……！？”无视由佳的抗议，壮太猛然扯下她的睡衣与内裤。
由佳的私密处瞬间暴露在明亮的阳光下。
这般赤裸的由佳方才才被勉贯穿的阴唇，此刻仍饱含热度微微泛红。
或许是冲澡时仔细清洗过，并未沾染勉的精液残滓。
然而深处的子宫里，想必仍残留着大量洗不净的精液。
壮太未作前戏，便将勃起的肉棒猛然抵上由佳的私处。
仅让龟头浅浅探入，随即轻拍她雪白的臀瓣。
“嗯……嗯……壮太先生……？”
“偶尔这样也不错吧……”仿佛在责备由佳的行为般，他轻快地啪嗒啪嗒拍打着臀瓣。
柔软的臀肉逐渐泛起红晕，由佳体内开始涌现暧昧的快感。
理应被彻底洗净的膣道悄然湿润，爱液渐渐黏稠地覆盖住壮太肉棒的尖端。
“由佳似乎也不太抗拒？”
“嗯……嗯……嗯……”轻柔的拍打激起她对壮太的罪恶感，却也唤醒了从未体验过的受虐快感。
“差不多可以了吧？”不知何时，由佳的私处已溢出爱液，沿着壮太的肉棒流淌，浸湿了囊袋。
“……嗯……来吧……嗯噗！！！？……噗！？…”壮太猛然紧揽住由佳的腰肢，将肉棒贯入至极限。
丰满的双乳随冲击颤动，她的双手死命抓紧床单。
接着，缓缓地……大幅摆动腰肢……壮太将肉棒深深撞击进由佳的膣内。
“嗯……！！嗯……！！嗯……！！”随着壮太腰肢的律动，由佳的呻吟声不断溢出，双乳随之悠然晃动。
开始感受快感的由佳身体，不自觉地温柔收紧，紧裹着壮太的肉棒。
“啊……由佳……”由佳的阴道壁紧紧缠绕着肉棒，这般殷切的姿态激发壮太的情欲，催促着他射精。
“嗯……！！嗯……！！啊呜！！”每当肉棒深入，由佳便轻微达到高潮，同时持续紧攥床单。
这场与勉截然不同的性爱。
感受着壮太的嫉妒与爱意，任由他如野兽般从背后侵犯“嗯！！壮太先生！！”由佳上半身伏在床垫上，仅有臀部高高翘起，承受着如重锤般持续下劈的抽送。
“嗯！！嗯！！嗯！！要去了！要去了！要去了！啊啊啊！！”壮太的腰部抽动愈发迅疾，就在由佳攀上巅峰的瞬间，壮太在她的体内释放。
“由佳！！”噗咻！！
噗咻！
噗……咻！！
他紧攥住由佳的腰肢，将精液射向最深处。
仿佛要用自己的色彩，覆盖这具已被勉染色的躯体。
竭尽全力倾注了大量精液。
“呼……嗯…”
“啊啊……呜呜…嗯…”两人瘫软地并排倒在床上。彼此凝视着对方脸庞，交换出微笑。
“我爱你……由佳。”壮太毫无修饰、纯粹坦率的告白，深深撼动了由佳的心。
“我也爱你”由佳带着快要哭出来的表情回应壮太的话语，索求着亲吻。
两人温柔相拥着，在晨光洒落的卧室里，缓缓沉入朦胧的睡意。
……季节轮转，冬去春来……当初夏的阳光开始耀眼闪耀之时。
勉所建造的新居终于落成。
这段期间，由佳几乎每日都被壮太与勉拥抱，持续沐浴在无上的爱意中。
而……终于……在搬迁新居的前夕某日……
“我回来了”壮太如常从公司返家时，由佳欣喜地奔了过来。
“欢迎回来”
“嗯？发生什么好事了吗？”察觉由佳雀跃的氛围，壮太轻声询问。
“今天呢，有义叔父大人陪同，去看了医生喔”
“……这样啊……”
“呵呵呵……说是怀孕三个月了呢”她爱抚着自己的腹部，羞赧地抬眼望向壮太。
“……哦！……恭喜！太好了！”壮太的笑容……迟了一瞬才绽放开来“呵呵呵……谢谢……”轻轻依偎上壮太的由佳，脸颊上滑落一缕泪珠。