第56章 超市之旅

和顾谦予在一起后的这段日子，顾盼觉得自己像是被重新养了遍。凡是他不加班的日子，雷打不动回家做饭，变着花样的喂她。
此刻，超市明亮的灯光下，顾谦予推着购物车，有些无奈地看着前面那个正在进行零食扫荡的女孩。
“这个，原味的最好吃！”
“这个牌子是佳佳最喜欢吃的，我要拿个！”
“你帮我拿下最上面的薯片，我要海盐味的！”
顾盼看也不看，手速极快，一件件零食划出抛物线，精准落在身后的购物车。
“宝贝，”顾谦予的声音在头顶响起，带着压不住的笑意，“我们是来买菜的，不是来给零食区清库存的。”
顾盼回头，看着车里快被大大小小的零食堆满，这才恋恋不舍地收回手：“好啦好啦，不拿了。我们去买菜！”
“晚上想吃什么？你点菜。”
“你不是喜欢吃野生大黄鱼吗？今晚就吃这个！”
“是我喜欢吃，还是我们盼盼想吃了？”
顾盼一双大眼亮晶晶的，故作神秘地竖起食指放在嘴前：“嘘，不该打听的事别问！”
难得看到她这幅小女孩模样，顾谦予心头一阵发软，他低笑两声，爱惜地揉了揉她的后脑勺。
两人走到生鲜区，顾盼执意要亲自挑选鱼。
她微微倾身，开始专注地审视冰柜里的大黄鱼。灯光落在她长而卷的睫毛和挺俏的鼻子上，泛着柔和的光晕，显得格外动人。
顾谦予靠在购物车旁，静静地看着她。
超市嘈杂的背景音，仿佛瞬间模糊成了遥远的白噪音，而他的世界里，只剩下这个身穿藏蓝色裙子的女孩，正认真地为他们今天的晚餐挑选食材。
她拧着眉头，端详着每条鱼，看上去专注极了。
过了好一会，她才抬起头，撇嘴道：“我怎么感觉这些鱼都一个样，这要怎么挑啊？”
男人失笑，合着看了半天，是在装模作样。
“我来。”他说着走上前，手指定格在一条体型匀称，鱼眼清澈的大黄鱼上，“这条新鲜。”
顾盼给他竖起大拇指：“不愧是顾总，就是专业。”
选完鱼后，顾盼又被水果区五颜六色的光芒吸引。
她眼睛一亮，扯着顾谦予走了过去：“明天下午我打算去马场看看，那匹小马驹好不容易上次亲近我些，我想带点苹果块去讨好它。”
“明天下午我有个协调会，可能没法陪你去。”
“知道啦，顾总，您日理万机嘛！”顾盼故意拖长语调，又把几个又大又红的苹果装进口袋，递给顾谦予。
他顺势接下，放进了购物车：“后天再陪你，好不好？后天我休假。”
“好呀，正好我这几天很清闲。”顾盼满意地点头。
走出超市，夜幕降临，路灯渐次亮起。
顾谦予一手提着两个满满的购物袋，另一手牵着顾盼。
晚风微凉，他将她的手握得很紧。
两人上了车后，顾盼靠在椅背上，看着窗外流逝的街景：“对了，下个月我得回趟伦敦，球场二期扩建到了关键节点，我要去敲定下设计团队。”
顾谦予正专注开车，闻言点了点头：“好，大概去几天？我提前安排时间。”
顾盼侧过头：“预期一周左右吧。怎么，大忙人顾总要陪我？”
“看你需要。”他打了转向灯，唇角微扬，“如果我的宝贝嫌我碍事，我就只好在家等你。”
顾盼忍不住笑出声：“你说的好像只小狗！”
车厢里漾开两人轻松愉快的笑。
隔天下午，顾盼按时来了马术俱乐部。
她一身休闲服，手里提了个小篮子，准备把提前切好的苹果喂给那匹小马驹。
小马驹远远看到了她的身影，先是从妈妈身边探出头，又迈着不算稳健的小步子走来。
顾盼的心瞬间被萌化，她拿起一块苹果，朝它挥了挥手。
这时，俱乐部经理Lu走来，低垂着眉眼：“顾总，关于会员拓展方面，我们另一位大股东提供了非常优质的资源，下周会有一场小型品鉴会。”
“另一位大股东？”顾盼停下手中的动作，感兴趣道，“是哪位？”
她投资这里，初衷是支持和爱好，并未研究过股东构成。
一个低沉带笑的声音自身后响起，恰到好处地接过话头：“看来，盼盼对我很感兴趣。”
顾盼背脊微微一僵，这个声音她太熟悉。