第54章 哥哥可以做的事

她懂他。
在台下掌声达到顶峰声，顾谦予眼底掠过极深的光芒，他的女孩用最漂亮的方式，向全世界宣告这份“懂得”。
隔天，昌途的股价迎来本季度最迅猛的一次拉升。
这场发布会，除了改变大多数人对顾谦予的看法，还被市场解读为“强有力的内部团结与战略清晰”的信号。
“在忙？”顾谦予的信息发来。
“见合作方，怎么了？”
“结束后来趟昌途，有文件需要你签字。”
顾盼以为是浦江项目相关的文件，会议一结束，便驱车前往。
一路到达昌途顶层，总裁办的门被她推开。
室内弥漫着清雅的茶香，顾谦予闲适地靠在会客区的沙发，垂眸摆弄着面前那套价值不菲的紫砂茶具。
动作行云流水，一副沉静气度。
“顾总果然上了年纪，爱好都开始修身养性了？”顾盼反手关上门，笑着调侃。
顾谦予抬眼看她，嘴角扬起明显的笑意：“怎么，嫌我老了？”
“哪敢。”顾盼走过去，看到茶几上摆放着几个文件，于是问，“急着叫我过来签什么？”
男人将一杯茶推到她面前，不紧不慢地拿起放在最上面的文件夹，翻开，转了个方向，递到她面前。
“看看。”
顾盼接过，目光落在标题上，瞳孔微缩。
《私募股权投资基金份额转让意向书》。
文件上条款清晰，一目了然。份额比例，后续权益等等，受让方一栏，均是顾盼的名字和信息。
她知道这支基金，是昌途旗下门槛最高的核心资产之一。
顾盼快速浏览着，有一瞬间她感到手足无措，指尖无意识地用力，在纸边缘留下浅浅折痕。
这甚至已经超出了她认知中亲密关系的馈赠边界。
接着，她平静地合上文件夹，面向仍旧气定神闲泡茶的男人：“顾谦予，你知道这份东西的价值。”
“当然。折现，或者长期持有，随你，这是你的个人资产。”顾谦予迎上她不解的目光，牵起她放在膝上的手，紧紧包裹住，“我说过，要亲自给你庆功，还喜欢吗？”
“哪有你这样庆功的…太贵重了，我可不要。”
他看向她的目光真挚认真：“以前，我能给你的是庇护，现在，我能给你的是资本。有了它，在任何场合，面对任何人，你的底气都会不一样。”
顾盼能清晰看到他眼底毫无保留的坦诚和一种近乎沉重的托付。
这不只是庆功，而是他亲手构筑的城堡。
“你就不怕…”她缓缓开口，眨了眨眼，“我翅膀硬了，反过来对付你？”
顾谦予闻言，低低地笑了起来，笑声充满愉悦。
“那我要拭目以待，能培养出一个足以威胁我的对手，是件很有成就感的事。”
顾盼突然也笑了，唇边恢复了一贯的张扬。
她端起面前那杯茶，抿了一口，评价道：“茶不错，不愧是哥哥亲手为我斟的。”
接着，她放下茶杯，干脆利落地从包里拿出支笔，翻开意向书，在最后一页受让方签名的位置，流畅地签下了自己的名字。
“哥哥能亲手为你做的事，可不止斟茶。”
顾盼抬眼撞进他深邃的黑眸。
“是吗？”她朝他倾身，故意放轻声音，红唇开合间，气息如兰，“那今晚，哥哥可得早点回家，毕竟我更喜欢…哥哥在床上为我服务。”
顾谦予看着她近在咫尺的俊脸，毫不犹豫地贴近，吻在她的唇上。
“好，今晚回家一起吃饭。”