第53章 定义

与此同时，顾盼不急不慢地抿着茶，她坐在办公室，看着屏幕上不断攀升的舆情数据曲线，关于“顾谦予”、“顾家兄妹”这两个关键词，如预期发酵。
但这仅仅是序曲，真正的重头戏，是两周后浦江项目的签约奠基发布会。
她要让所有人知道，什么叫兄妹同心，其利断金。
接下来的几天，顾谦予动用手腕，以维护集团公信力为由，精准压制了几家恶意带节奏的媒体。并为之后的发布会铺垫了更权威的舆论环境。
而顾盼闭关打磨她的演讲稿，她要的是一场充满个人意志的宣言。
深夜，顾谦予加班回来，看到家里灯火通明，瞬间驱散了心头的疲惫。
他刚踏进门，就看到顾盼赤脚踩在地毯上，从客厅蹦跳地跑过来。
顾谦予扬起笑意，早已料到她的下一步，于是张开手臂，稳稳接住了飞扑过来的她。
“今天怎么回来这么晚？”她挂在他身上，亲了亲他的下巴。
“月底了，几份重要的合并报表要看。”男人掂了掂她，走向客厅。
顾盼被他稳稳当当地放到沙发上，她像献宝似的从一旁拿起演讲稿：“刚定稿！”
顾谦予倒了杯水，递给她：“到时候现场灯光和人群会分散注意，记住节奏比记住台词更重要。”
他坐到一旁，握住她的手，轻轻揉捏：“如果感觉被干扰了，就看我。”
“你坐在第一排？”
“不然呢？”
顾盼笑眯眯地，把脚放到他的膝盖上搭着：“那我要是讲得好，顾总有没有奖励？”
“讲得好，是预期内的事。”他抬眸，眼底藏着笑意，“但如果我的盼盼，赢得满堂喝彩，回来我亲自给你庆功。”
顾盼笑得更大声了。
奠基发布会当天，业内名流济济一堂，空气中浮动着寒暄与审视。
顾盼作为文化核心板块的操盘者，自然是压轴出场。近期围绕顾家兄妹的种种传闻，更是让她吸足了眼球。
灯光汇聚，顾盼走上主讲台。
“各位下午好，我是顾盼。”她接过话筒，清亮的声音透过顶级音响传遍会场。
她演讲的数据信手拈来，逻辑环环相扣。
演讲进入后半程，来到了最关键的部分，也就是《项目缘起与投资人》。
顾盼的语速放缓，声音注入更沉的质感：“这个项目的诞生，始于一个非常粗略的概念，我和我的合伙人萧佳女士，希望将海外打磨成熟的模式带回国，让它生根发芽。”
“当时，我把这个念头，告诉了在昌途任职的顾谦予先生。”
台下出现细微骚动，镜头瞬间转向第一排的顾谦予。他神色未变，只是专注地看着台上的人。
但只有他自己知道，自己的心此刻在怦怦乱跳。
“他给我的回复，不是鼓励或否定，而是一份关于国内高端服务业现金流周期的风险模拟数据。”
她身后屏幕开始出现复杂冰冷的图表摘要。
“那是我第一次意识到，真正的支持，并非盲目的信任。他会帮我把最坏的情况看清，依然尊重我的判断，并且允许我去尝试。”
“外界或许会用许多标签定义他，冷静、严苛、难以接近。但在我，以及许多曾获他审视的初创者看来，顾谦予先生提供的，恰恰是最稀缺也最坚实的馈赠，一张基于理性与远见的底牌。”
她略作停顿，语气不容置疑：“事实证明，他确实是一名慧眼识珠的投资者，其价值不止资金的注入，更在于他以严苛标准，为被选中的潜力注入能够抵御风雨的韧性。”
话音落下，会场里弥漫着短暂的静默。
大家都在沉思，仿佛在消化她话中那个剥离了血缘温情，只剩下理性与尊重的支持者形象。
然后，掌声从某个角落响起，迅速蔓延成一片真挚而热烈的浪潮。
顾盼在掌声中微微颔首，平静退场。
她没有刻意看向顾谦予，但所有人都知道，那番话是在为谁正名。
她不仅展示了项目蓝图，还用一种无可辩驳的方式，重新定义了顾谦予在公众眼里的形象，一个冷酷却公正的规则审视者，一个严苛但可靠的战略投资人。