第51章 情欲

顾谦予不再给她任何思考的机会，稍微支起些身体，再次低头封住了她的唇，手下的动作带着不容置疑地力道，解除了她腿上最后的是束缚。
衣物窸窣落地的声音，在寂静的房间里显得格外清晰。
顾盼双腿攀上他的腰肢，顾谦予顺势将她压倒在桌上，男人的吻开始失控，变得粗暴急切，他大手一路游走到她身下，用掌心轻轻摩擦着腿心那处粉红。
接着他又用手指挑逗，一双充满情欲的眼睛牢牢盯在顾盼脸上，不愿放过她一丝一毫的反应。
顾盼弓起脊背，呻吟出声，她只觉得自己的身体变成一汪春水，她无意识地抚摸着男人紧绷的脊背，感受着肌肉贲张的力量感。
“宝贝，这么快就湿了。”说着，男人像是要给她印证般，指尖从下身抽出，还粘连着一丝晶莹剔透。
“讨厌…”
顾谦予撑起身体凝视着她，眼神里满是眷恋和占有欲，他捏起顾盼的下巴，命令道：“看着我，喊我。”
顾盼睁开眼，对上他翻涌着浓重情欲的眸子，下意识喊他的名字：“顾谦予…”
“喊哥哥。”
“哥哥。”
下一秒，男人沉腰，以一种急不可耐的姿势，彻底占有。
一种剧烈的完全的撑满的感觉，让顾盼瞬间绷紧身体，她仰头喘息着，指甲在他背上抓出了几道红痕。
顾谦予感觉后腰处一麻，呼出口气，强忍着要炸裂的冲动，继续缓慢地向前挤入。
男人俯身吻去她睫毛上挂着的泪珠，他贴着她的耳廓，用气声诱哄：“乖，我进不去了。”
顾盼呜咽声再次从喉间涌出，随着顾谦予一点点缓慢又有力地撞击，她的身体也开始跟着男人的动作迎合起来。
“宝宝，你的里面在吸我。”顾谦予开始加快速度，声音也不平稳起来。
男人每一次都精准地磨过她最敏感的那一点，快感如浪潮般，一波迎着一波，逐渐将她推向高潮。
顾谦予忍着头皮发麻的感觉，层层软肉吸附在他的上面，像无数个小吸盘，撞开了，又重新被缠住。
他轻吻着她的唇，将她细碎的呻吟和呜咽尽数吞没。
顾谦予一下下猛烈地挺腰撞击，声音嘶哑：“盼盼，爱不爱哥哥？”
顾盼在快要消散的意识中，意识到这个男人不仅不畏惧两人的血缘禁忌，甚至还享受了起来。
见顾盼没回答，顾谦予以为她是不愿意。
于是猩红着眼底，又把下身捣得啪啪直响，他强迫顾盼直视自己的眼睛：“回答哥哥。”
顾盼感到自己将要被撞碎掉，她紧闭着眼睛胡乱点头，咿咿呀呀地叫了一声又一声哥哥。
“嗯嗯…我、我爱哥哥…”
顾盼只记得自己经历了一次又一次爽到全身发麻的高潮，男人撞击了几百次，才在从体内抽出，将灼热的所有，尽数交付在她平坦的小腹上。
两人同时喘着粗气，温存了片刻，顾谦予起身从茶几上抽了张纸细心地擦去，才抱着她走向浴室。
都清洗干净后，她像只树袋熊一样挂在顾谦予身上，回到了卧室。
顾盼躺在男人柔软舒适的大床上，满足地闭上眼。
顾谦予侧过身，将她搂入怀中，把头埋在她柔软的发丝间，满足地深吸一口：“盼盼，我好想你，好爱你。”
顾盼扬起脸，笑眯眯地轻啄了下他的下巴，又贪恋地回抱住他：“那哥哥和我永远在一起，好不好？”
“好。”
顾谦予话音刚落，下一秒大手就抚上了她的翘臀，捏了把，又顺势拍了一下，臀肉微颤，手感好极了。
指腹再往前一探，轻轻揉了几下花穴，竟又有些湿润溢出。
顾谦予黑眸里波涛汹涌，坐了起来。
顾盼几年没吃到肉了，她当然不会放过今晚的每一秒。
于是她乖乖的翻过身，翘起了小屁股。
“好孩子，真漂亮。”
顾谦予扶起下体，在蜜桃臀下面蹭了蹭，顾盼移着腰往后顶了下，似乎迫不及待吃入。
他的大手压在后腰处，扶着下面探开穴口，挺身而入。
巨物挤进了狭小里，不过只是那前段没入，就爽的顾盼闭起眼享受着，下面明显的异物感使她头皮发麻。
她轻喘：“…慢点。”
顾谦予捏了捏她的小屁股：“放松点，进不去了。”
小穴里死死的吸着他，现在要进不进要退不退的样子，顾谦予也开始有点呼吸紧促了，鼻腔呼出一声气。
“刚都高潮过几次了，怎么里面还这么紧？”他顶着臀肉，开始缓慢的进入。
他耐着性子，等到整根全部挤入，和顾盼同时发出满足的叹息声。
这种完全结合的感觉，让顾谦予想把她整个人都吞进去塞入体内。
接下来就是猛烈的抽插，下身因为碰撞而发出的水渍声越来越响，湿答答的里面在为顾谦予每一次的进出做欢迎。
“快点，哥哥……”顾盼低声喘着，手指紧紧扣住床上的真丝面料。
顾谦予加快速度，大张大合的开始进攻，左手放在她腰上，右手也没闲着，从下面探进去开始揉弄她的花核，淫液顺着身体的曲线一路下延，滴到了他的手上，也滴在了床单上晕出大片深色。