第50章 学坏

顾盼仰着脑袋，感受到了这是一个带有情欲的吻。
直到男人停下动作，又侧头吻在她耳廓：“在这里，好不好？”
“什么？”顾盼没反应过来，愣怔道。
顾谦予看着她迷蒙的大眼，笑出声，放在她后腰的手暗示性地摩挲了下。
顾盼瞬间反应过来，脸颊处飞起一抹淡粉，她有些羞恼，因为这是她第一次在言语交锋里落了下风。
于是她一口咬在了男人肩膀处，说：“顾谦予，你还真是学坏了不少！”
“坏？”
说着，男人掌心复上她的后颈，迫使她微微仰头，在两人鼻尖快要贴上时，他刻意放慢速度感受着彼此交织在一起的呼吸，“那就看看，到底能有多坏。”
顾盼轻哼一声，小手却开始不安分地滑向他紧绷的腿侧，气息拂过他的唇瓣，假意好奇道：
“哥哥这么快就硬了？”
“盼盼说得对，”
顾谦予声音开始有些沙哑，“哥哥竟然对着妹妹都能起反应，真是够坏的。”
话音刚落，男人就把她的红唇含入口中，开始纠缠着她的舌头，耐心又霸道地舔舐吸吮，空气迅速升温，只剩下彼此急促的呼吸和唇齿交缠的暧昧声响。
吻到情深处时，顾盼才发觉自己自己的针织开衫上的纽扣早已被一个个解开，身前一凉，细腻的皮肤暴露在空气中，激起一阵颤栗。
“冷？”顾谦予的吻随之向下，问。
顾盼摇头，感受着如同烙印般落在她锁骨和胸口处的吻，男人带着薄茧的指腹覆盖在她腰间，轻轻摩擦着。
顾盼浑身一僵，喉咙间发出一声呜咽，她双手紧紧握住男人结实有力的臂膀，感觉自己像一张逐渐被拉满的弓，所有的感知都汇聚在男人唇齿流连的地方。
“回房间…”
“就在这。”