第48章 信任

一种久违的情绪毫无预兆地击中了他，沉甸甸又饱胀的暖流堵在他胸口，让顾谦予喉咙发紧。
算了。
他听见自己心里平静地那道声音。
他愿意原谅她两年前的任性和不懂事，何况，他从来不敢真的去怪她。
他不自觉地朝前迈了一步，脚下的草地发出轻微的窸窣声。
顾盼自然察觉到她的靠近，手上的动作微微一顿，但她没有回头。
顾谦予又走近一步，两人之间的距离可以轻而易举感受到她身体运动后未散尽的热意，以及那缕缠绕在鼻尖，越发清晰的淡香。
小马驹似乎感受到了某种无声的张力，不安地动了动蹄子。
顾盼赶忙拍了拍它的脖颈，低语安抚：“别怕。”
仅仅两个字，温柔得不可思议，落在男人早已不堪重负的心头。
顾谦予眼底最后的克制，应声瓦解。
他抬起手臂，带着虔诚的慎重，从她身后环了过去，男人的胸膛小心翼翼地贴上她的脊背，下颌在快要触碰她发顶的那一刻却停住。
他在等待，等待他的推拒，或是默许。
万物平息。
然后，他感到那具前一秒还僵硬的身体，仿佛被抽走了最后一丝力气，极轻地向后放松，完全倚靠在顾谦予的怀里。
直到此刻，他才开口，回答她最初的那个问题。
顾谦予声音沙哑得不像话，滚烫的字熨贴在她耳畔：“可爱。”
下一秒，顾谦予伸出右手，完全覆盖在她的手背上，引导着她的手掌，一起感受着小马驹脖颈上传来温暖而蓬勃的脉搏。
“感受到了吗？”
“什么？”
“它在信任你。”
把最脆弱的地方，交给了你。
这句话像羽毛一样，轻轻落到了顾盼的心尖上。她紧绷起脊背，又在他怀里一点点软化。
不知怎的，顾盼眼眶竟然有些微微发酸。
夕阳将他们的影子拉得很长，在温柔的暮色里，顾盼轻声开口，声音是自己都未察觉的依赖：“顾谦予，我以为我们不会再这样了…”
顾谦予收紧了环着她的手臂，声音低沉地融进风里：“盼盼，其实我一直都在。”
顾盼在他怀里转过身，扬起异常明亮的小脸。
她望着他，看了很久，直到顾盼再也忍不住，踮起脚尖，吻上了他的唇。
顾谦予一怔，就在顾盼打算退开的瞬间，他的手臂骤然收紧，另一只手稳稳托住她的后脑，不由分说地加深了这个吻。
“唔…等一下…”顾盼在他激烈的索取间隙找回一点呼吸，手抵在他的胸前，声音细碎，“还在外面呢！”
顾谦予稍稍退开毫厘，额头抵着她的，呼吸粗重灼热。
他抚在她腰间的手掌又收紧几分，指腹还摩挲了下她腰侧的衣料，故意曲解道：“好，那就等回家。”
顾盼猛地从他怀里挣脱而出，耳根红透，强装镇定地去牵那两匹安静等待的马，有些羞恼：“该送他们回去了！”
顾盼心想，只不过两年不见，这个男人怎么变化这么大，说这种话脸都不红一下！