第47章 风驰之隙

过了有半个钟头，黑色宾利平稳停到了马术俱乐部门前。
顾谦予扫了眼面前大致的建筑布局，道：“投资眼光不错，这几年有长进。”
“当然，不看看我是谁？”顾盼推门下车，眼尾扬起抹得意。
顾谦予低笑，也下了车，慢步跟在她身后，沉静的目光落在她纤细的背影。
顾盼并没有急着带他去看那匹小马，而是径直走向了赛道起点。
“比一场越野赛？”
“乐意奉陪。”
对于马术，顾谦予的精通已刻入本能。他孤身在伦敦的那两年，光是需要极致耐心与控制的盛装舞步奖项，几乎能摆满整面墙。
而顾盼更不用多说，马术运动员的证书，顶多算她天赋的陪衬，或是兴致所至的战利品。
两人换上合身的骑装，一同上马后，等裁判尖锐的口哨声响起，两匹马如离弦之箭冲出。
风在耳边呼啸，绿草如波浪般后退。
刚开始顾谦予领先了不少，紧接着顾盼又追赶上来，两人并驾齐驱，在风驰电掣中对视相笑。
但在最后一刻，顾谦予不动声色地轻扯了下缰绳，让马稍稍减速，在冲过终点线的瞬间，顾盼以毫厘之差领先。
她兴奋回眸，胸脯因剧烈的喘息而起伏。
然而在撞上他视线时微微一怔，所有喧嚣瞬间沉淀。
男人勒住马，就在几步之外，静静地看着她，眼底是无法掩饰地欣赏与眷恋，更多的是一种了然的纵容。
“你让我了。”顾盼开口，风拂过因为运动而泛红的脸颊。
顾谦予驱动马匹缓慢靠近，与她并肩，男人的膝盖轻轻擦过她的：“你想赢的那一刻，我就没打算做你的对手。”
顾盼握着缰绳的手微微收紧，她几乎是仓促地避开他那过分灼热的视线，率先翻身下马，落地时小腿竟有些虚浮。
工作人员牵走喷着响鼻的两匹马，广阔的草场骤然空旷。
天地间仿佛只剩下他们。
两人沿着场边散步，等呼吸平稳下来，顾盼才扭头看向男人：“等我下，我去把那匹小马牵来。”
片刻后，她从小径归来，手中牵着一大一小两匹马。高大的母马步履沉稳，身旁的小马则显得格外稚嫩，浑身散发着笨拙和怯意。
“它上个月才出生，有点胆小，只敢跟着妈妈。”她介绍着，声线跟着放软。
顾谦予的目光却落在了她被微风吹拂的脸颊上，鼻尖还带着未散去的红晕，他应道：“嗯。”
就在这时，那匹小马驹似乎鼓足勇气，用湿润的鼻尖轻轻碰了下她垂落的手。
顾盼有些惊讶，随即笑了出来，她小心翼翼地伸出手，指尖抚过它额前柔软的白色绒毛。
你看，它是不是很可爱？她笑着回头，眼里盛着碎金。
顾谦予没有急着回答，他深邃的黑眸从她发光的眼睛，又游走在她抚摸小马鬃毛的手上。
夕阳给她整个人镀上层毛茸茸的金边，空气中弥漫着青草和马匹的气息。
一种久违的情绪毫无预兆地击中了他，沉甸甸又饱胀的暖流堵在他胸口，让顾谦予喉咙发紧。