第46章 山水试

老宅内，顾谦予和顾盼一前一后的走向通往书房的长廊。
顾盼的心怦怦直跳，猜不透接下来会发生什么。
是会指责他们合力对抗顾德军，还是发现了什么更大的秘密。
书房门被推开，顾正昌背对着他们，负手立于一副气势磅礴的山水画前。
“爷爷。”
“爷爷。”
两人同时开口。
顾正昌没转身，声音平缓却有威严，听不出喜怒：“一场技术质询，一场董事会投票，你们兄妹二人，一明一暗，真是唱了一出好戏啊。”
顾盼心头一紧，下意识想开口，却被顾谦予一个细微的眼神制止住。
“爷爷，”顾谦予上前一步，姿态恭敬，“昌途要走向下一个五十年，必须清除内部的病灶，我们只是做了该做的事。”
“你告诉我，什么是该做的事？”
顾正昌缓缓转身，手里盘着对深色的文玩核桃，发出摩擦的轻响声。他目光落在落在顾谦予身上，锐利如鹰隼。
“用别人磨的刀，借名正言顺的势，去达成你的目的？”
这话，几乎就是在指控顾谦予利用顾盼。
顾盼抬头，她看到男人绷紧的唇，却没有立刻辩解。
她瞬间明白这是爷爷的试探，也是敲打。他要看看兄妹二人所谓的联盟是否真的牢不可破。
顾盼不再沉默，她不能让顾谦予独自承担。
“爷爷，”她上前，与顾谦予并肩而立，声音坚定，“您说错了，递刀的人是我，执刀的人也是我。哥哥只是做了他身为集团管理人该做的。”
顾盼迎上顾正昌审视的目光，毫无惧色：“我们是并肩作战，不存在谁利用谁，我们只是想一起赢。”
顾谦予垂在身侧的手，指节蜷缩了下。她的话像道划破阴霾直冲而下的光，坚定而炽热。
顾正昌的目光在两人之间徘徊着。他们站在一起的姿态，竟有一种难以言喻的默契和力量。
顾正昌沉默许久，脸上那无形的压力才褪去，取而代之的是一种近乎疲惫的欣慰。
他踱步回书桌后坐下，看向顾盼的眼神柔和不少：“盼盼，你的魄力，爷爷看到了。”
“赌上全部身家是豪气，但生意场不是赌场。你的技术方案，爷爷很认可，但我要看到它变成实实在在的利润。”
“至于你，谦予。”顾正昌目光恢复了平日的威严，“财务二部，以后你接手。浦江项目的资金链和所有关联风险，你给我盯死，一条缝都不许有。”
他顿了顿，一字一句：“要用实打实的业绩告诉我，你的眼光，配得上你的手段。”
“是，爷爷。”二人异口同声。
谈话完毕，他们并没有久留，以处理项目后续为由告退。
走出老宅大门，午后阳光扑面而来，有种让人恍如隔世的感觉。
顾盼拉开车门坐进副驾，第一件事就是伸手将空调冷气开到最低，对着出风口长长舒了口气。
顾谦予把车打着火，引擎低声轰鸣。
他顿了几秒，忽然侧身，从后座拿过一条灰色的羊毛毯，递给她。
“盖上。”他声音平静，“别对着吹，小心头疼。”
顾盼垂眸一看，指尖触到毯子柔软熟悉的纹理，微微一愣。
这是她五年前随手丢在他车上的那条，边缘处甚至还有她当时不小心勾出的一个小线头。
他竟然还留着。
一股酸涩而温暖的热流措不及防漫过心口。她接过毯子，展开盖在腿上，指尖无意识地捻着那个线头，轻笑道：
“哥哥还真是勤俭持家，都五年了，也不说换条新的？”
顾谦予目视前方，打着方向盘驶出庭院，阳光透过树影在他侧脸上明明灭灭。
“能用就行，你之前说过喜欢，我就一直留着。”
顾盼嘴角的弧度再也压不住，心里那点酸涩被这句话烘得暖融融。
她看着窗外的风景，突然喊他：“顾谦予。”
“嗯？”
“西区新开了家马术俱乐部，我投资的。要一起去玩玩吗？”
“走吧。”顾谦予打着右转灯开始变道。
他当然愿意陪她一时兴起。
“有匹小马特别漂亮，带你去看看。”