第45章 职业秘书

顾盼离开那令人窒息的会议室后，才发觉走路竟有些腿软。
而顾谦予，早已站在长廊的尽头等待。
顾盼一步步走向他，紧绷得神经松弛后，是巨大的疲惫和虚脱感。
她看清男人眼眸中那抹清晰的担忧和赞许，她在他面前站定，仰起脸，想扯出个得意地笑，但没成功。
最终只是轻声问：“顾谦予，我厉不厉害？”
他伸出手，轻轻拂开她额前因汗水粘住的一缕发丝，动作轻柔得与方才的杀伐果断判若两人。
“我说过很多次，我的妹妹十分优秀。”
两人一同走进通往顶层的专用电梯，当金属门合上的瞬间，顾盼下意识地向后靠在冰凉的轿厢壁。
她闭上眼，吐出一口气：“顾谦予，我头晕。”
一直静立在旁侧的男人突然动了动手臂，他没有说话，只是将一块小小的东西塞进她手心。
顾盼睁开眼，是一块巧克力。
黑色的包装纸有些发皱，还带着他方才掌心的温度。
顾盼摩挲了几下糖纸，下一秒便拆开包装放入口中。
醇厚的甜意在舌尖化开，感觉心底也暖暖的。
“叮——”
电梯到达顶层，门缓缓开启，外面是铺着柔软地毯的走廊。
顾谦予率先迈出，然后极其自然地向后伸出了手。
顾盼看着那只骨节分明、正在等待自己的大手，她轻轻地将自己的放了上去。
男人的手掌立刻收紧，温热的触感传来，驱散了大脑最后一抹眩晕。
他们就这样牵着手，走了十几步，直到停在总裁办前，他才松手，推开厚重的木门。
顾盼几乎是把自己扔在顾谦予的老板椅上，她还得寸进尺得将穿着的高跟鞋的脚翘上了昂贵的红木桌面。
她闭着眼，长长地舒了口气。
过了片刻，她朝男人的方向勾了勾手。
此刻的顾谦予就好比一个秘书，听到指令后走到她身前。
“刚刚站着腿疼，你给我揉揉。”顾盼懒洋洋地抱怨。
男人哭笑不得，挑眉道：“顾盼，别得寸进尺。”
话虽如此，他却已微微俯身，手指不轻不重地在她小腿上按压起来。
“我还没消气呢。”他补充道，语气却听不出来怒意，更多的是一种无奈的纵容。
她也不看他，掐着声音故意回击道：“都几年了气还没散，要不要明天我带顾总您去体个检？”
说完，还不忘催促：“力道再重点！”
顾谦予不再接话，勾起抹笑，手下力道随之加重了几分。
顾盼睁开一只眼，欣赏着他这任劳任怨的样子，心里美得不得了。
她像被顺毛的猫，全身都松弛下来。
静默在空气中流淌，只剩下彼此清浅的呼吸声。
他看着女孩安静的黑眸，眼底翻涌起着复杂的情绪，是失而复得的珍视。
这时，办公室的门突然被推开。
顾盼吓了一跳，刚想把腿放下，却被顾谦予不动声色地轻轻按住。
他眼皮都没抬一下，语气里带着被打扰的不悦：“什么事这么急？”
程韫在门口僵住，视线在老板俯身给顾盼按摩的画面上一扫而过，迅速恢复了职业性的平静，但语速比平时快了几分：
“顾总，老爷子让您和顾小姐立刻回老宅一趟。”
顾谦予手上的动作终于停下，他没有看程韫，而是抬眸看向顾盼：“我们得走了，晚上再好好休息。”
顾盼点点头，自己把腿放下。
男人起身面向程韫，面色恢复了一贯的冷峻：“备车。”
“是。”