第44章 土崩瓦解

“现在，我的风险与集团的风险，已经对等。二叔，那您和您的盟友，是否也愿意为了你们的每一次阻挠，承担对等的责任？”
全场死寂。
顾德军脸色煞白，他估计也没想到顾盼会如此破釜沉舟。
董事会会议室内，顾谦予敲下手中的木槌，声音不容置疑：
“现在，对彻查顾德军董事及其关联交易的提案，进行表决。同意的，请举手。”
他第一个举起手，锐利的目光扫过全场。
余董在短暂的沉默后，第二个举起了手。紧接着，一只又一只手陆续举起。
顾德军的同盟，在铁一般的事实和精准的政治算计下，土崩瓦解。
楼下，尚不知结局已定的顾德军恼羞成怒，直接站起身，大喊一句：“够了！”
他脸上不再维持伪善的面具：“顾盼，任你巧舌如簧，今天这个项目，也必须停下来重新审查！我眼睁睁看着集团走到今天这个位置，我不能让你毁了昌途！”
旁边的人立刻跟着附和。
面对纯粹权利碾压的无理要求，顾盼脸色有些苍白。
就在这千钧一发之际，“砰”地一声大门被推开。
是顾德军的私人助理。
他慌张地冲进会议室，无视所有人探究的目光，俯在顾德军耳边低语：“二爷！咱们最隐秘的那条海外账户通道，被全部冻结和锁定了！”
“胡说什么！”顾德军小声呵斥。
“二爷，是真的！源头…来自顾家。”
顾德军整个人如遭雷击般，他猛地抬头，眼神充满不可置信。
能有这种能力的，不会是他们之中任何一人。只有那称病退隐的顾正昌，才会有这种庞大的力量。
老爷子这是在告诉所有人，小打小闹可以，但是顾盼，他会保。
顾德军脚下一阵发软，会议室的门又被推开。
所有人再次寻声望去，只见程韫站在门口，身后跟着两名集团纪律监察部的高级主管，神色冷峻。
程韫没有理会任何人，直接看向顾德军，声音毫无温度：“顾德军董事，根据集团董事会最新决议，并报董事长批准，现在正式通知您…”
“您即日起卸任在董事会及集团的一切职务，接受集团纪律监察部的全面调查。”
整个会议室瞬间安静。
程韫转而面向媒体，微微躬身：“打扰各位，集团内部事务，不便外传，还请各位媒体朋友谨慎报道。”
话语客气，但警告意味满满。
最后，程韫又看向独自站在场中央的顾盼，语气恭敬：
“顾小姐，顾总在办公室等您，商议项目后续推进事宜。”