第42章 礼物

“他动了不该动的人，总要付出代价。”
程韫不再多言，身影悄然融入阴影，去执行这道无声的进攻指令。
老宅里。
顾正昌因身体虚弱，靠在躺椅上听着助理的汇报，包括顾谦予送来的那份“礼物”。
他闭着眼，看不出喜怒：“谦予这是在逼我表态。”
“老爷，事关盼盼小姐，我们要插手吗？”
顾正昌缓缓睁眼，精光内敛：“贸然插手，太不尊重他们。我倒要看看，这三把各有锋芒的刀，最后谁能伤到谁。”
下午，顾盼出现在昌途顶层办公室。
顾谦予正在等她。看到人进来，那一贯疏离冷淡的眼神里立马多了几分柔情，他开门见山，也没有寒暄：
“你很厉害，但顾德军不会罢休。”
顾盼在他对面的椅子上坐下，姿态优雅，如同进入狩猎状态的花豹。
“我准备了全套的应对预案。”
说着，她又将那U盘推到桌面上，“这里面。除了技术细节，还有一份你可能感兴趣的大礼。”
“这份大礼，是我对当年的赔礼道歉。”
她态度极其认真。
顾谦予眉梢微挑，接过U盘插入电脑，快速浏览后，眼中闪了一丝惊讶。
里面清晰地指出顾德军嫡系公司在海外进行竞争性技术投资的证据。
顾盼红唇勾起冷冽的弧度：“他用技术风险攻击我，殊不知，他自己屁股底下，就坐着个一点就炸的油桶。”
顾谦予看着她，眼底的欣赏再次一点点的呈现出来。
“这份礼物，比我的那份还要致命。”
“你的？”
“顾德军勾结对冲基金，试图稀释老爷子的股权比例。”
顾盼眼神灼灼，战意被彻底点燃，“看来，我们得好好设计下，怎么把这根引线，递到该拿着它的人手里。”
窗外阳光透过玻璃将两人的身影拉长，投到地板上，仿佛缔结了个无声的联盟。
顾盼在起身离开之前，从包里取出一块包装精致的巧克力，轻轻放到了他面前，她看向他，眸中带着真诚的笑意：
“合作愉快，哥哥。最近你也辛苦了。”
顾谦予看着那块巧克力，微微一怔，记忆再次被伦敦的点点滴滴所侵占。
过了两三秒，男人才抬眸对上她的视线，声音低沉而温和：
“合作愉快，盼盼。”