第37章 餐桌纷争

车内令人窒息的沉默后，顾盼终于逃回了家。她疲惫地躺在床上，在意识模糊前，仿佛又看到了景淮那双能洞悉一切的眼睛。
翌日清晨，她被一通电话吵醒。
是昨天去做考察的那家高尔夫俱乐部经理打来的，语气更添也分热切：
“顾小姐，我是Alex。您昨天随口提的果岭养护建议，我们一试，效果立竿见影！您之前答应担任我们一日课程顾问的事，不知今天下午能否荣幸地请您莅临指导？”
顾盼才想起，这是她之前为了顺利考察许下的承诺。
顾盼没理由拒绝，即便她不想再去到那个充斥着和顾谦予不期而遇和被拒绝的尴尬。
下午，她一身干练的白色运动装，戴着遮阳帽，站在果岭区。
阳光下的顾盼神情专注，向教练们演示推杆时手腕的微妙变化。她声音冷静，动作标准，有着不容置喙的专业权威。
就在演示间隙，她无意扫过远处的练习区，一个熟悉的身影让她动作微顿。
林晚晚正独自一人，反复练习着开球动作。
她动作流畅，甚至堪称漂亮，但顾盼敏锐的捕捉到她眉宇间锁着一抹不易察觉的焦躁，她连续几次击球，都出现了细微的偏差，落在沙坑边缘。
顾盼停下动作，静静看了片刻。
紧接着，她走了过去。
“上杆时，手腕再锁紧一度。你太想发力，反而破坏了节奏。”
林晚晚动作骤然停在半空，有些戒备地回过头来。
看清是谁后，她眼底闪过丝惊讶。
顾盼看着她的动作，语气客观：“你不是力量型，是控制型。所以你要用你的优势去驾驭球。”
林晚晚深吸一口气，她明白顾盼的指点切中要害。
她没有废话，依言调整。挥杆时，白色小球划出一道完美有力的长弧，精准地落在球道中央。
林晚晚收杆，这才真正地看向顾盼。
她露出些许复杂与赞许的笑容：“久仰了，顾小姐。我研究过您在伦敦的所有商业案例，没想到第一次当面领教，是在高尔夫球场上。”
“你认识我？”
“当然，招标会上最值得警惕的对手，我怎么会不做足功课？”
林晚晚摘掉手套，主动伸出手。
“现在看来，我不止商业方案要精益求精，业余爱好也得加倍努力，才能不辜负顾小姐这样的对手，以及…临时教练。”
顾盼握住她的手，力道不弱分毫。
“我很期待在招标会上，领教林小姐的全部实力。”
“彼此彼此。”林晚晚点头，又道，“昨天和谦予聊起，他提到你时，很肯定你的专业判断，话里话外都在说你是位值得重视的商业伙伴或对手。”
“…我哥？”她尽量让自己语气保持平淡。
“嗯，我们是大学校友。”林晚晚点头，带着些老同学的随意调侃，“他那人你也知道，公私分明到近乎苛刻，能得到一句他的认可，很不容易。”
顾盼抿了下唇，心中生出些说不清道不明的情绪。她只是笑了笑，没再继续话题。
傍晚，吴语薇喊了顾盼回家吃饭。
她从俱乐部出来，便驱车前往了别墅。
刚进门，吴语薇就迎上来催她洗手吃饭。
等顾盼擦着手从洗手间出来，才看到顾谦予正从厨房走出，手里端着盘色泽红亮，膏黄饱满的醉蟹。
他穿着灰色家居服，柔和了轮廓，却柔化不了他周身清冷的气场。
男人抬眸，目光与她短暂相接，又一触即分。
“回来了。”
“嗯。”
吴语薇看着满桌菜肴，特别是那盘醉蟹，眼角的笑纹更深了些：“盼盼，你哥听说你今晚回家吃，特意下厨做了你喜欢吃的醉蟹。这螃蟹，可都是他亲自挑的！”
话音刚落，顾谦予摆放餐具的动作明显一顿。
顾盼抬起头，目光在男人微僵的侧脸上一闪而过：“哥哥费心了。”
顾谦予喉结滚动了下，没应声，只是在她对面沉默地坐下。
都坐定后，吴语薇开始热络地给顾盼夹菜：“多吃点，看你瘦的。”
“谢谢妈妈，你也吃。”
吴语薇笑着，话锋如常一转，精准地投下炸弹：“对了，昨晚和小景吃完饭，你们后来去哪了？聊的怎么样？那孩子我越看越喜欢，早几年我就想着，要是能成为咱家女婿该多好。”
“哐——”
顾谦予手中的勺子失手落在骨碟上，发出一声刺耳的脆响。
他面无表情地重新拿起，继续慢条斯理地喝着汤，仿佛只是手滑。
唯有那绷紧的下颌线，泄漏了方才一瞬的失态。
吴语薇有些疑惑地朝那边看去。
“妈妈！”顾盼语气硬邦邦道，“吃饭的时候能不说这个吗？我对他没想法，他对我更没有！”
“好好好。”吴语薇无奈，却又不甘心，“你也不小了，妈妈自然得为你操心婚姻大事，你总得找个知根知底，靠得住的人呀！”
“我现在事业在关键期，没打算考虑这些！”
“妈。”
顾谦予蓦地开口，他声音不高，却瞬间冻结饭桌上的暗流涌动。
“盼盼难得回来，”
他目光沉静，语气有力，“别因为一个外人，坏了胃口。”