第36章 精致的牢笼

回到家后，顾盼又重新调出了林晚晚和她背后公司的资料，她要再次为不久后的招标会做更多的准备。
直到夕阳的金光垂下，顾盼才抬起头，看到手机屏幕上亮着吴语薇发来的短信。
“盼盼，之前妈妈说过等你回国喊上小景一起吃个饭，今晚在柏记，青云阁，你忙完工作记得来。”
吴语薇甚至没有给她拒绝的机会。
顾盼感到头疼。
妈妈的意图，再明显不过。
晚上七点，顾盼一身利落的休闲装推开包厢门，室内的暖黄灯光和谈笑扑面而来。
“盼盼，怎么才来？”吴语薇立刻走上前，亲昵地挽住她，假意嗔怪道，“小景都陪我聊了好一会儿，你这孩子，让人家干等！”
景淮优雅起身。他今天穿着个米色的T恤，敛去锋芒，倒是多了几分温润居家的错觉。
“伯母言重了，”他声音低沉悦耳，“听到您说这么多关于盼盼的事情，等再久也是我的荣幸。”
顾盼心下冷笑。
她当然知道，景淮这个笑面虎，最会的就是“装”。
顾盼脸上绽开无懈可击的笑，她倒是要和景淮比比，到底是谁更会装些。
“妈妈，景淮哥，晚高峰路上堵车，我开了有一个小时才到。”
景淮自然地为她拉开椅子，目光落在她有几分挑衅的脸上：“路上安全最重要。看你气色，最近为旗舰店的事没少操心？”
顾盼敷衍：还行。
吴语薇看着女儿眼下的淡青，心疼叹气：“盼盼，你从小就太要强！小景，你也得多提醒，多帮衬着她些。”
“伯母放心，”景淮微笑应承，目光却锁定顾盼，话里有话，“只怕盼盼主意大，嫌我多事。不过，但凡她用得上我，我定义不容辞。”
顾盼不满道：“妈妈，我有我自己的计划，不用别人操心。”
“伯母，盼盼的能力有目共睹，规划必然周全。”景淮语气诚恳，随即话锋不留痕迹地一转，“只是，你若遇到了什么不便与家人说的难处，我或许是个安全的树洞。”
顾盼倏然抬眸，眼底警告意味满满。
这顿饭，顾盼食不知味。
吴语薇的撮合几乎摆在明面上，而景淮始终保持着无可挑剔的微笑，既不急切附和，也绝不冷场，分寸感拿捏得极好。
饭后，吴语薇借口乏力先行离开，将空间留给他们。
从饭店出来，两人走向了对面的外滩。
风裹挟着湿气和城市的喧嚣，吹不散闷热，只添烦躁。
“戏演完了，景淮。”
顾盼实在受不了这虚伪的和谐，她停下脚步，倚在江边的栏杆上。
“景总的出场费太高，我可承担不起哦。”
景淮站在她身侧，看似闲适，目光却比江面的霓虹更为锐利。
“盼盼，”他声音平和，“我只是在践行最高效的合作礼仪。感情，在我这里排序靠后。”
“但伯母不同，她是少数给过我长辈温情的人。既然她有此心愿，我又恰好是个合适的人选，于情于理，我没有理由不成全这份善意。”
“感情不能用在你这套理论上！”
顾盼试图扭转他那套冰冷的逻辑。
“你也不需要因为我妈妈而勉强自己。”
“从商业角度来看，我们势均力敌，能力互补。联姻是优化资源配置、实现价值最大化的方案之一。”
“何况，我很欣赏你的头脑和手段。所以，这并非勉强。”
顾盼静静听着，没有愤怒，只余一声轻叹。
她之前从吴语薇口中听过景淮在利益冰原上长大的过往，某种角度上说，他们或许是同一类人。
但她厌恶他的算计，却又可悲地理解这套逻辑。
“景淮，谢谢你愿意配合我妈妈，让她开心。但我想要的爱情，是心的归处，是心甘情愿的沦陷，而不是一个计算完毕的并购案。”
景淮轻笑了声，重复：“心的归处？”
他侧过头，江风将他低沉的话语送入她耳中：
“有些归处，从地基开始就是违章建筑，注定要被勒令拆除的。执着于一个无法通过安全验收的项目，是自取灭亡。”
男人的目光似有若无地扫过她被风吹乱的发丝。
顾盼搭在栏杆上的手猛地收紧，冰凉的金属触感直刺心底。
“我欣赏你的所有，除了在这一点上不理智。”
他微微倾身，气息迫近，带着种近乎残忍的洞悉。
“你和他，是一个永远无法拿到台面上，存在结构缺陷的关系。盼盼，这风险评估，你做不明白吗？”
“你当然可以拒绝我。但你是否真的准备好，赌上全部，和他一条路走到黑？”
景淮用外滩的繁华光影，作着最残酷的比喻，审判着她那份藏在阴影里的感情。
顾盼几乎应激地瞪向他，脸色苍白，眼神却燃着怒焰：“景淮，你以什么立场来管我？你又比我高尚多少？”
“你说得对。”景淮与她对视，眸中情绪难辨，最终化为一丝淡淡的怜悯，“风大了，走吧，我送你。”
他率先转身，走出两步，又补充道：“伯母那里，我会应付。”