第34章 再度回国

顾盼是在八月初回的上海，没通知任何人。
她顶着头顶的烈日，刚结束对一家高尔夫俱乐部的考察，额角沁出细密的汗，经理亦步亦趋，语气恭敬：“顾小姐，您的意见太宝贵了！”
顾盼朝他微微一笑，目光扫过远处的果岭，心里已对这家俱乐部的潜力下了判决。
此次回国，她目标明确，就是拿下昌途集团旗下的那个被称为“浦江未来城”的核心地块。
就在他们刚要进室内休息室时，一个略显熟悉的身影拦住了去路。
“哟，这不是顾小姐吗？回国怎么不说一声，你二叔前几天还念叨你呢。”刘韬一身熨贴的西装，笑容却带着几分市侩。
顾盼皮笑肉不笑：“刘叔，好久不见。这次是工作行程，不劳家里人费心。”
刘韬扫了她眼，语带嘲讽：“怎么，连你哥也没告诉？你们兄妹二人不是好的不得了？”
“我哥日理万机，这点小事不打扰他。”
“也是，谦予如今地位不同，成了昌途真正的掌舵人，眼里看的都是大生意，怕是没空理会你的这些小打小闹。”
他把“小打小闹”咬的极重，嘲讽拉满。
顾盼脸上的笑容瞬间冷却。
她向前一步，声音轻柔，却像刀片刮过玻璃：
“刘叔，我哥的手段您应该很清楚，但我的脾气，可比他手段坏得多，你想不想试试？”
说着，顾盼抬起双眸，眼底的冷意让刘韬脸色青白交加，他正要发作，一道低沉的嗓音自身后响起：
“刘叔费心了。”
顾盼背脊一僵。
顾谦予不知何时站廊柱的阴影下，西装外套随意搭在臂弯，脸上没什么表情，唯有视线扫过刘韬时，带着一种无形的压力，让对方立刻禁了声。
他的目光最终落在了顾盼身上，深邃又克制，看不出什么波澜。
“我妹妹的行程，我自然知道。”
男人走到顾盼身侧，与她并肩而立。
“她的事，从来都是我的头等大事。”
这话是说给刘韬听的，顾盼却感到心脏像被狠狠攥了下，酸涩得发疼。
刘韬干笑两声，找了个借口匆匆离开。
周遭安静下来，只剩下他俩站在廊亭下，空气中弥漫着比暑气更闷得寂静。
顾盼根本没想到，她回国会在这种毫无准备的情况下，遇到顾谦予。
男人率先动作，从助理手中接过一瓶冰镇矿泉水，他自然地递到顾盼面前。
瓶身凝结的水珠，正一点点濡湿他修长的指尖。
顾盼迟疑了一瞬才抬手接过来，指尖刻意避开了与他的接触，冰凉的触感从掌心延开，她拧开瓶盖，仰头喝了一小口。
“谢谢。”她声音有些发紧，又问，“你怎么在这？”
“等客户。”顾谦予看了眼她刻意回避的手指，眼底有些灰暗，“这两年，倒是学会借势了。”
顾盼迎上他的目光：“当然，最好的老师，远在天边，近在眼前。”
男人没说话，双眸掠过她越发精致的轮廓。
一阵难言的沉默在两人之间蔓延，顾盼有些不自在地低头看着脚下的石子，做足心理准备后，才用低柔的嗓音开口：“今晚…你有空吗？有个东西我想给你。”
这几乎是她能做出最直白的求和信号。