第33章 回国前的礼物

等两人刚把工作安排吩咐下去，萧佳就被一通热情洋溢的电话叫走了。
顾盼百无聊赖地坐在老板椅上，控制着它转圈，思绪被那些枯黄的草皮和那个“匿名人”填满。
这时，手机铃声响起，她一看是吴语薇打来的。
“盼盼，在伦敦一切都好吗？”吴语薇的声音一如既往的温柔。
“挺好的，妈妈，只是球场偶尔有些忙。”
“那就好。”吴语薇顿了顿，声音低了几分，“你爷爷这两年身体大不如前，家里已经在为以后做打算，准备开始分家产了。你尽早把伦敦的事务理顺，回来吧。”
顾盼愣住，分家产三个字，让她心头激起凉意。
“我确实有计划回上海开个旗舰店，但今年恐怕…”
“你自己拿主意就好，妈妈不催你。”接着，吴语薇又话锋一转，意有所指，“只是你二叔那边动作频频，你哥这几年不容易，一个人撑着昌途。你回来了，兄妹俩总能互相帮衬些。”
“…”顾盼喉间像是被堵住了，发不出声音。
支支吾吾之际，办公室的门被轻声叩响，不等她回应，便被推开。
景淮站在门口，手里拎着一个精致的纸袋：“盼盼，我给你带了……”
他的话在看到她耳边的手机时适时止住，化作一个体贴的笑，无声地用口型说了句“你先忙”，便走到沙发边坐下，姿态现世得像在自己家。
吴语薇捕捉到这边的动静：“盼盼，有客人？”
“景淮哥来找我了，估计是说生意上的事。”顾盼如实回答，目光扫过气定神闲的景淮。
“小景？”吴语薇的声音立马明朗起来，几乎是毫不掩饰的欣喜，“你在伦敦，多亏有小景的照顾，你们年轻人啊，就该多聊聊，共同话题多！”
顾盼有些无语，她自然听出了吴语薇话语间撮合的意味，于是她匆匆应了两声：“知道了妈妈，我先忙了，拜拜。”
看到她挂了电话，景淮这才起身，将手里的纸袋放到她办公桌上，推了过去：“伯母的电话？”
“嗯。”顾盼不欲多谈，顺手打开袋子，里面正是她最近心心念念的那家松饼店的甜品，因为太过火爆需要排很久的队，所以顾盼一次也没去过。
她惊讶道：“你还真买到了！是不是排了很久？”
“运气好而已。刚好在附近见客户，想到你可能会喜欢，就顺手带了。”他语气轻松，好像真的是“随手为之”。
随机，他像是才想起正事，正色道，“对了，球场的草坪怎么样了？我这边有点眉目。刚巧认识可持续排水委员会的一位委员长，明天可以安排个午餐，看能否在用水配额和政策上为你争取一些弹性空间。”
男人的提议又周到又体面，几乎是雪中送炭。
但顾盼并不想接受她的好意，因为她总觉得，这段时间景淮对自己太过“殷勤”。
她看着眼前可口的松饼，没有动叉子：“谢谢景淮哥，不过不用麻烦了。我已经找到解决办法，准备试种一批耐旱草种。”
景淮完美的笑容在一瞬间僵了下：“昨天不是还说毫无头绪，这么快就找到方案了？”
他探究的目光落在她脸上，带着温和的审视：“是萧佳找到的门路？”
顾盼不愿把那些猜想告诉他，于是含糊道：“算是吧。”
景淮意味深长地看了她眼，没有继续追问。
后面景淮接了个工作电话，顾盼把他送走后，又打开电脑，放出了张密密麻麻的数据图——她是时候为回国做准备了。
而屏幕上的画面，是一张错综复杂的人物关系与资金流向网，核心节点处，赫然标志着“顾德军”三个字。
从那一刻起，伦敦的日与夜仿佛被按下了快进键。
那批耐旱草种在西区果岭上果然焕发出惊人的生命力，翠绿瞬间收复失地。
顾盼没有试图再去求证来源，只是在巡视时，她会俯下身用指尖拂过那些坚韧的草叶。
这天，萧佳的电话带来突破性进展：“小面包，你派我盯着浦江未来城的那个地块，初步评估出来了！潜力比我们想的还要大，资料发你了！”
顾盼扬起势在必得的笑：“太好了，佳佳！你负责守住我们的伦敦大本营，而上海的战绩，由我来开创！”
“放心！就让上海的那些古董们，好好见识下我们顾大小姐的手腕！”
挂了电话，顾盼的背部陷进了柔软的椅背里，她放松地呼出口气。
距离上次顾谦予走后已有两年的时间。这两年里，她不仅让球场再创辉煌，更将根系悄然扎回国内，编织着自己的信息网，磨砺着锋利的爪牙。
此次回国，她看重的从来不是顾家的资产分配，而是棋盘上有更大的利益，等待她去执子。
以及，一份给顾谦予的“礼物”。
口头的道歉，不符合她顾盼的风格。所以她精心准备好了自己那好二叔某些虽不致命，却足够让其肉痛的“罪证”。
简直诚意满满。