第32章 顶级舔狗？还是报一箭之仇？

伦敦这几年的夏天，温度出奇的高。
尤其是今年，七月的烈日炙烤着球场上的每一寸草皮。
顾盼站在第十六洞的果岭旁，墨镜后的双眸紧盯着脚下干枯发黄的草叶。
她那些曾经引以为傲的翠绿草坪，如今大片地枯黄，斑秃，露出底下干裂的土色。
顾盼嘴角的肌肉抽了抽，她强装着镇定，看向一旁的草坪总监：“又一片没救了，真没别的办法了？”
男人无奈地摇头：“顾小姐，政府的限水令又加强了，再加上今年罕见的高温，我们每晚灌溉，也抵不过白天的蒸发。”
萧佳从身后走来，高跟鞋陷入干硬的土地，她脸色跟着不太好：“刚又有两个会员抱怨，说打个球尘土飞扬，体验感太差了。”
顾盼闭了闭眼，压下喉间的涩意，转身朝室内走去。
“佳佳，前几天匿名送来的那批草种，来源还是没查到？”
“没有，但总不能是同行好意赠送吧，这种节骨眼上，难不成真黄鼠狼给鸡拜年？”萧佳摘下帽子扇了扇风，又道，“不过，死马当活马医，我们现在或许只能试试它了。”
回到办公室，顾盼向助理下达指令：“把仓库里的草种，先用在西边最严重的果岭上。”
萧佳看到助理离开后，突然拍了下大腿，像是灵光一现：“小面包，你说那草种…会不会是顾谦予送来的？说不定他对你还念念不忘，才选择这种默默守护的戏码！”
顾盼心头一跳，刚想反驳，脑子里却不合时宜地闪回几天前的画面。
她不知道该说是巧合，还是有意为之。
几天前，顾盼就在球场门口，看到一辆正在卸货的大货车，十几个密封纸箱躲堆在一旁。
最上面的纸箱上，夹着一封打印着她名字的信。
顾盼一打开，里面只有一张A4纸，同样是打印的，毫无温度的宋体字：
“顾小姐，这些是特育耐旱草种，细羊茅与褐顶草的杂交变种，适配伦敦当前的气候，需水量减半。”
没有落款，没有联系方式，倒像是一道冰冷的数学题答案。
萧佳怀疑过这是陷阱，于是这批草种就一直被搁置在仓库。而且这种不明不白的馈赠，顾盼也实属不敢收。
当天晚上，顾盼下班后走向停车场，眼角余光瞥见了对面咖啡厅里一个绝不该出现在这里的身影。
那是顾谦予的助理，程韫。
顾盼下意识地跟了过去，却在进门前一秒犹豫住了。
程韫在，那顾谦予是不是也在？
一种近乡情怯的慌乱感涌上心头。上次不欢而散后，彼此心照不宣地断联，还有她心底那些未说出口的歉意，在此刻变得沉重无比。
不过很快她就心下嘲讽了自己一句：顾盼，你什么时候这么胆小了？
于是她深吸一口气，推门而入。
程韫察觉到动静回头，脸上闪过一丝来不及掩饰的惊讶：“顾小姐？”
“程助理？你怎么在这里？”顾盼演技上线，故作惊讶道。
程韫脸上很快又恢复了职业的平静：“我来伦敦出差，没想到会在这里碰到顾小姐，好巧。”
顾盼抿了抿唇，指尖无意识地蜷缩了下，她带着些试探，还是问出了口：“顾谦予…也来了？”
“顾总人在上海。”
“这样啊，那没事了，我先走了。”
顾盼有些说不清自己现在的情绪，不知是失落还是松了口气。
“顾小姐，请慢走。”
走出咖啡厅，夜风微凉。
顾盼走向停车场，一辆黑色的埃尔法与她擦肩而过。
车窗贴着深色的膜，但在交错的那一瞬，她分明感觉到，一道沉静而熟悉的目光，穿透黑暗，落在了她身上。
当时顾盼只以为是工作一天疲惫所导致的错觉。
此刻，将这些串联起来，顾盼敏锐的第六感告诉她，草种不仅是顾谦予送的，而他当时，极有可能就在那辆埃尔法车内。
听完顾盼的叙述，萧佳点燃一支细长的香烟。
“有两种可能，一种是他真的是个绝世情种，就算被你伤成那样，依旧甘愿做你顾大小姐的舔狗。”
“佳佳！”顾盼懊恼地揉了揉眉心，“主要是我拉不下脸去找他！那第二种呢？”
萧佳忽然凑近，红唇勾起一个狡黠的弧度，刻意压低声音：“第二种，他因爱生恨，表面送草种，实则运来的是顶级杂草种子！要让咱们的球场彻底完蛋，报当初的一箭之仇！”
顾盼愣了一秒，随即没好气地推开她：“你够了！”
萧佳哈哈大笑起来。
玩笑归玩笑，顾盼望向窗外那片不再翠绿的草坪，心情复杂地像一团乱麻。
她不明白。
既然选择了决绝离开，为什么他还是会在暗中注视着自己？