第30章 别不要哥哥

一路上，顾盼都有些心不在焉，指尖无意识地扣着包带。
景淮边开车，边用余光将她这幅坐立难安的模样尽收眼底，玩味的笑道：“你怎么有种被捉奸的感觉？”
不说还好，一说顾盼觉得更像了。
她瞪了一眼景淮：“别瞎说！”
等到达楼下，顾盼老远就看到那辆熟悉的轿车，而男人就倚靠在车前盖上，指尖的一抹猩红摇曳在夜色中，烟雾模糊了他的面孔，唯有那股沉静的压迫感，穿透黑暗，精准地笼罩过来。
顾盼快走两步，跑到跟前：“你怎么来了？”
顾谦予看到她来，熄灭烟，又伸手给她拢了拢衣领，指尖不经意擦过她的下颌线，带来一阵微凉的触感。
他没回答，而是反问：
“穿这么少，不冷？”
景淮踱步而来，他不动声色地打量了眼顾谦予，笑容得体却难掩锋芒：“许久不见，看来昌途的千斤重担，也没能折损顾总您半分风采。”
顾谦予抬眸，视线越过顾盼，直直落在景淮身上，眼底只剩下一层薄薄的冰霜：“景总，盼盼一个人在伦敦，这段时间有劳你费心照料。”
“费心”两字，被他咬得意味深长。
景淮像是完全没听出弦外之音，从善如流道：“顾总客气了，毕竟盼盼也算是我的妹妹，照顾她是应该的。”
话音刚落，顾盼就清晰地感觉到，顾谦予周身的气压骤然降低。
“是吗，我倒不觉得只要比盼盼年长几岁，就有资格当她哥哥。”
景淮嘴角的弧度加深，轻飘飘地接过这一刀：“那倒也是，毕竟不是谁都能成为亲哥哥。”
一瞬间，万籁俱静。
两个男人的视线在空中交锋，碰撞出无形的火花。
顾盼被夹在其中，身边的这股低气压让她感到呼吸发紧。
于是她像是没察觉到这诡异的气氛般，抬起脸朝景淮笑了笑：“景淮哥，冰激淋很好吃，还有谢谢你把我送回来。”
接着她又扯了扯顾谦予的袖口，带着示弱般的亲昵：“哥，我们上楼吧，我有点累了。”
她用一个天衣无缝的表演，同时安抚了两个剑拔弩张的男人。
顾谦予垂眸，视线落在她捏着自己墨色袖口的手指上，他周身凛冽的气息直接收敛了一瞬。
他没有再看景淮，反而精准地握住了顾盼的手腕，将她带向自己身侧，近乎禁锢。
“失陪。”顾谦予对着景淮扔下这两个字，便揽着顾盼转身走向了公寓大门。
从楼下到进家，两人一路无话。电梯狭小的空间里，沉默比刚才的对峙更加令人窒息。男人全程绷着下颌，脸色发黑。
“咔哒。”
家门合上，落锁，连带着一起切断了顾盼强壮镇定的神经，她刚想甩开顾谦予的手，却被他先一步松开。
顾谦予没有立刻发作，他走到客厅中央，慢条斯理地松了松领带，但这个动作里却藏着濒临失控的压抑感。
“你喜欢他？”他终于开口，沙哑的声音砸在寂静的空气里。
顾盼一怔，被他这偏离预期的质问弄得有些恼火：“你胡说八道什么？”
顾谦予转过身，一双黑眸里翻涌着是理智被强行束缚的滋味，他一步步走向她，距离近得能让顾盼看到他眼底每一分的痛苦与怒火。
“我胡说？”
“对着他笑得那么开心，景淮哥三个字叫得那么顺口，顾盼，你是用他来提醒我，我这个哥哥当的有多名不正言不顺？”
“还是想告诉我，没有我在身边的这三年，你早就有其他人选了？”
顾盼被他这番话气的胸口起伏，也往前逼了一步，直视着他：“顾谦予，我看你是有病！我跟谁笑，叫谁哥，那是我的自由！”
“自由？他给你的自由，确实是我这个亲哥哥给不了的。”
顾盼脑海中瞬间响起了萧佳前些日子说的话，“见不得光”，“地下情人”……
这些话不断凌迟着她的理智，她紧紧攥着手心，开始口不择言，每个字都往他最不堪的伤口上戳：
“是，难道要没名没分的和你这个亲哥哥在一起？你别忘了，我们只是兄妹！”
“顾盼，”他声音骤然降到冰点，“你再说一遍。”
“我就是喜欢他，我不仅喜欢他，我还在跟你睡过的床上……”
“闭嘴！”
话音未落，顾谦予伸手就握住了她单薄的肩膀，近乎粗暴地将她推向身后冰冷的墙壁。男人拥有绝对的掌控力，牢牢把她禁锢在他和墙之间。
他眼底一片猩红，呼吸粗重，低吼道：“我让你闭嘴！听见没有！”
他盯着她，眼神里是先于愤怒涌上的慌乱，连声音都染上了明显的颤抖：“顾盼…你不能这么对哥哥……”
他的额头几乎要抵上她的，灼热的气息交织，声音里带着一丝近乎破碎的祈求：
“我在顾家拼了命的掌权，就因为答应过要给你一个家，你怎么能…说不要我，就不要我了？”
最后几个字，重重砸碎了顾盼尖锐的伪装。
她看着他近在咫尺的眼睛，男人只剩下不堪一击的脆弱。她那些伤人的话，像回旋镖一样扎回了自己心上。
她此刻才惊觉，自己玩火过了界。
她张了张嘴，想解释，也想道歉，却发现所有声音都卡在喉咙里，说不出话来。
过了片刻，她才从喉间滚出一句不算完整的话：“我冲动了…”
“不，你说的对。”
顾谦予率先开了口，他声音低哑，唇边扬起抹堪称极致的苦笑。
“我能给你一切，乃至我的命…却唯独给不了你，站在阳光下接受祝福的关系。”
他闭上眼，深吸一口气：“可是盼盼，你是不是忘了，当初是你先说的，要和我一起下地狱。”
如今，你怎么能先放手呢？