第29章 冰激淋危机

第二天醒来，顾盼并没有在家中看到顾谦予。
一看微信，发现有条未读信息，是顾谦予发来的：“国内还要工作要处理，我先走了。”
顾盼轻飘飘地敲下几个字：“一路顺风。”
下午，顾盼和萧佳在球场喝着下午茶，沐浴着伦敦夏令时独有的阳光。
萧佳悠哉悠哉地翻阅着财经杂志，整个人松弛地险进羊绒沙发里：“谢天谢地，球场的危机总算渡过去了，不然真不知道要掉多少头发！”
顾盼看着远处的果岭，开玩笑道：“可不是，吓得本小姐以为自己快要破产流落街头了。”
“说到底，这次多亏景淮和你哥，等下次我做东，请大家一起吃个饭。”
“一起吃饭就算了。”顾盼想也没想，脱口拒绝，语气生硬的让她自己都愣了下。
“诶，小面包…”萧佳察觉到她的异常，于是合上杂志，压低了些声音，“你和顾谦予…你们，是不是还…”
她欲言又止。
顾盼用银勺缓缓搅动着杯中的咖啡，在最好的朋友面前，她不愿隐瞒。
“就是你猜的那样，我们之间，从来不是简单的喜欢或不喜欢就能说清的。”
萧佳的语气立马变得严肃：“小面包，不是我泼你冷水，你就算和他在一起，他能给你什么？不过是一个永远见不得光的妹妹的身份！难道你要一辈子当他的地下情人？”
顾盼无意识地捏紧银勺，她没有回答。
萧佳看出了她的为难，赶紧岔开话题，闺蜜二人又开始聊起了新八卦。
后来的一个月，顾盼几乎整日忙在球场，而球场也逐渐多了个副熟面孔，那就是景淮。
比如今天，景淮再次大驾光临，顾盼恰好也不忙，就陪了他几洞。
中途突然接到了医院电话，说萧佳突发阑尾炎，现在人在医院。
顾盼立马丢下球杆，看向旁边气定神闲的男人：“佳佳进医院了！你能送我去趟医院吗？”
“当然。”景淮没有一丝迟疑。
到了医院，景淮陪着顾盼跑前跑后，处理各种手续，等一切都安顿好后，她精疲力尽地坐在走廊的长椅上，才看向一直安静陪在身边的景淮：“今天真是多亏你了，晚上我请你吃饭吧。”
景淮依旧漫不经心：“盼盼小姐亲自作陪，那我可得选个配得上的地方。”
他选的餐厅是一家异常火爆的顶楼法餐，能将整个伦敦的夜景尽收眼底。
顾盼边切着牛排边打趣他：“景总最近倒是清闲，成了我球场的常客。”
“免费的高尔夫，不来才是损失吧？”
此前景淮帮她拿到了那场至关重要的拍卖晚宴邀请函，顾盼便胆战心惊地等待他开出条件，结果过了几天，景淮只是说：这半年去你球场打球免费好了。
顾盼轻哼了一声，叉牛排的力度变大：“不仅占我球场便宜，还敲我一顿大餐，景总要把我搞破产吗？”
景淮闻言，真的放下刀叉，故作沉思状，接着身体微微前倾，头顶的暖色灯光在他深邃的双眸中投下暧昧的阴影，语气半真半假：
“破产的话，我不介意养你。”
“你？”顾盼像是听到了什么笑话，桌下穿着高跟鞋的脚用鞋尖轻轻碰了下他的小腿，“你这么坏的人，不虐待我就不错了，还养我？”
“我在你心里到底有多坏？”男人饶有兴致地问。
“不坏吗？”顾盼反问。
“我只是好奇，以前的小团子长大后到底是变聪明了，还是依旧那么不管不顾。”
这个词让顾盼心头莫名一刺，她送了他一个白眼，脚下报复性地又轻轻踢了他一下，换来男人低沉而愉快的笑声。
顾盼的胃口不大，没吃多少就放下了刀叉。
当她从手包中拿出粉饼补妆时，景淮的神色也渐渐敛起玩味，变得正经起来：“听说顾老爷子这次病得挺重，你不打算回去看看？”
顾盼拿粉扑的手一顿：“我哥说家里有他照应着，让我在这边打理好球场就行。”
“确实照应得很好，好到顾家都快被翻天覆地了。”
顾盼沉默地合上粉饼，发出“咔哒”一声轻响，过了会，她才小声地说：“我家的情况…你不了解。”
等两人从餐厅出来，顾盼才发觉这条街道有一家自己很喜欢吃的Gelato店，因为离自己家很远，所以她偶尔才会来吃一次。
她兴奋地戳了戳景淮：“可以陪我去前面买个冰激淋吗？”
“没吃饱？”
“吃饱了，但我还想吃个冰激凌。”
“走吧。”
于是就这样，顾盼左手一个冰激淋，右手一个冰激凌，步伐走得很是欢快，而景淮就在一旁跟着，像个保镖。
这时，顾盼的手机响了。她皱着眉，看到自己的双手都被占满，腾不出空。
于是她伸手塞给景淮一个冰激凌，边说边接起电话：“景淮哥，你先帮我拿下，我接个电话。”
电话刚接通，顾谦予那边恰好听到了后半句，但没太听清，问：“怎么了吗，盼盼。”
顾盼这才看清是顾谦予打来的，她舔了舔手中的冰激淋：“没事，我在外面玩呢。”
话刚说完，景淮的声音从一旁传来，他看着顾盼手中的冰激淋将化未化的样子，赶忙递去张纸：“盼盼，小心些，不要弄到衣服上。”
电话那头明显一顿，背景音里微弱的引擎声也熄灭了，顾谦予声音听不出什么情绪：
“你和景淮在？”
顾盼有些尴尬，她含糊地“嗯”了一声：
“哥，打电话有什么事吗？”
“哥哥在你家楼下。”
“啊？”
“回来。”
短短两个字，音调也不高，甚至堪称平静，却带着不容置疑的力量，像一道无声的指令，扼住她的呼吸。