第28章 共享一支烟

两人回到家后。
顾盼随手拿给他过一双男士拖鞋递去：“穿吧，是新的。”
顾谦予没接，阴郁的视线从那双深灰色拖鞋移到了顾盼脸上：“你家怎么会有男士拖鞋？”
顾盼原本想说这是前段时间朋友来家里开Party她特意准备的，可见他这副难得吃醋罕见的样子，话到嘴边又咽了回去。
于是她故作认真：“这三年里哥哥都不见我，我还不能找别人消遣一下？”
“故意气我？”
“怎么会？”
“哥哥帮你忙前忙后，你倒好，景淮哥叫得亲热，连拖鞋都准备好了。”
顾谦予嘴角扯起个没有笑意的弧度，向前迈了一步：
“这不是气我，是什么？”
顾盼把鞋子放到一边，故意倾身向他靠近，却保持着恰到好处，又能感受到彼此呼吸的距离。
她犀利地看向男人：“我怎么感觉，哥哥是在吃妹妹的醋？”
顾谦予的眸光骤然深敛，他感受着女孩贴近的气息缠绕在自己身前，男人似有千言万语，最终都化做眼底的一抹黯淡。
“是。”
他承认了，声音平静。
“我就是在吃醋。”
顾盼心脏猛地一抽，这话无疑是在两人之间投下一颗炸弹。
下一秒，他抬起手，冰凉的指尖拂过她下颌线，最终却只是替她整理了下耳前有些乱掉的碎发，动作温柔得像个真正的兄长。
随即，顾谦予退开一步，两人又保持着安全的距离。他那双黑眸凝视着她，又缓缓补充道：
“所以，盼盼，离他远点。”
“毕竟，没有一个哥哥，会像我现在这样，想弄死那个也能让你喊哥哥的男人。”
顾盼看着男人换好鞋径直走向客厅的背影，有一瞬间她觉得，顾谦予回顾家的这三年，变化的不止一点。
顾谦予静坐在沙发上，双腿优雅地交叠在一起，他状似不经意地环顾了下四周，确定这熟悉的家里没有其他男人生活的痕迹，他悬着的心这才落下。
这时，顾盼的手机响了，她接起，说了两句就朝楼上走，还不忘告诉依旧坐在楼下的男人：“球场有个临时会议要开，我先上楼了。”
等夜色完全黑了下来，顾盼才结束这场令人烦躁的拉锯战。她指尖飞快地在键盘上敲下最后几个字，宣告工作结束。
随即从一旁的烟盒中拿出一支细长的香烟点燃，深吸一口，她才靠在椅背上缓缓吐出窒闷的烟雾。
因为刚才高度的专注，她甚至都没察觉到书房门被推开。
一道低沉的嗓音响起，这才拉回顾盼的注意力：
“你已经在书房六个小时了，遇到麻烦了？”
顾盼从屏幕前抬起头，语气不悦：“怎么不敲门？”
“敲了两次，你没应声。”
疲惫感来袭，顾盼没再纠缠，她又吸了口烟，才合上电脑。
男人走到她身侧，视线扫过桌上被烟蒂堆满的烟灰缸，眉心微不可察地蹙起：
“能少抽点吗？”
这句话太过平常，甚至带着身为兄长式的无奈。
正因如此，反而让顾盼平日的伶牙俐齿无处施展。
她缓缓吐出烟雾，反问：“你不是也抽？”
“我不一样。”他声音沙哑，“你抽这么凶，身体受不了。”
“哪不一样？”
顾盼身体往前凑了凑，扬起脸，挑衅十足地望向他。
“只许哥哥吞云吐雾，不许我解解压？”
香烟在她指尖静静燃烧，青白的烟雾在两人之间缭绕，像是张无形的帷幕。
她眼底闪过狡黠，拿着烟的手往旁边一挪：
“怎么？哥哥也想来一口？”
顾谦予沉默地看了她几秒，忽然伸手，没有去拿她手中的烟，而是轻轻地握住了她的手腕。
男人的掌心温热，力道不容挣脱。
在顾盼错愕的眼光中，他俯下身，就着她的手，将她指尖那支烟送到了自己的唇边。
烟头上那圈浅红的唇印，瞬间被他覆盖。
他深吸一口，动作缓慢而刻意。
男人的动作太过自然，自然到顾盼忘记抵抗。
过了有两三秒，顾谦予吐出烟雾，雾霭模糊了他深邃的眉眼，却遮不住锁定她的目光：
“不一样在于，你解决不了的麻烦，可以来找哥哥，而不是依赖香烟。”
顾盼怔住，被他刚才包裹住的手腕此刻像被灼烧般。她看着他刚刚含过的烟头，心跳开始剧烈撞击胸腔。
顾盼几乎是慌乱的按灭那半支烟，像是从方才的失神中逃离出来。
她调整好呼吸，重新披起冰冷的盔甲：
“找你？这三年，你可是连一秒都不愿施舍给我。”
顾谦予凝视着她故作镇定的侧脸，认命般叹了口气：
“盼盼，我不是不见你。”
“我是想尽快在昌途站稳脚跟，开开心心地接你回家。”
顾谦予的视线落在窗外的某处虚点，声音里透露着罕见的脆弱。
“同时，我也在怕…”
顾盼像听了什么稀奇事，讥笑道：“怕？你还有怕的？”
“怕我站得不够高，会拉你下水，又怕我站得足够高，忍不住把你一起拖进地狱。”