第27章 走投无路就喊别人哥哥？

伦敦这边，在顾盼的全力准备下，很快就到了那场维多利亚的私人鉴赏晚宴，顾盼一袭碧色长裙，静立于光影之中。
在景淮的巧妙安排下，她手持酒杯，状似随意地欣赏着一件清乾隆时期的瓷器，巴特利伯爵夫人正巧在她身旁驻足，同样被这件瓷器吸引。
顾盼并为转头，而是继续欣赏着瓷器，用一种恰到好处的音量轻声感叹：“釉色沉静，画片却藏着筋骨，我外公曾说，好东西自然会说话。”
伯爵夫人果然侧目：“你也懂东方器物？”
“不算懂，”顾盼这才从容转身，露出一个得体又腼腆地笑，“只是觉得，真正的传承不在于把它锁在柜子里，而在于让不同时代的人都看到它的美。”
伯爵夫人颔首，眼底闪过一丝认同。
“就像高尔夫，如果永远只在圣安德鲁斯的老球场上，它的呼吸恐怕早就停了。”
就在这时，景淮端着酒杯适时走来。
“夫人，晚上好，”他优雅致意，随即看向顾盼，“看来您和顾盼聊的很投缘，她总是这样，每每谈及文化艺术，其见解总能让人惊喜。”
顾盼配合地垂下眼帘：“景淮哥哥过奖了，只是前段时间为了丰富球场的文化底蕴，我们幸运地收购了一批十九年代末的高尔夫运动手稿，里面甚至记载了些关于圣安德鲁斯老球场球童的沙坑养护笔记。”
“沙坑养护笔记？！”伯爵夫人果然被吸引住，眼中闪过浓重的兴趣，“你说的是真的？皇家古典高尔夫博物馆一直在搜寻这方面的资料！”
“当然，如果夫人感兴趣，您可以来我的球场，说不定能让您更直观地看到，所谓传统是怎样一步步演变过来的。”
翌日，巴特利伯爵府邸。
在家族书房内，巴特利伯爵前一秒还在听夫人的“耳边风”夸着顾盼，现在又被秘书喊来说有要紧事汇报。
“伯爵！亚洲资本市场的昌途集团正在全面狙击我们的核心业务，我们的现金流即将断裂！”
就在这时，一通加密线路的电话接了进来，对方自称是昌途集团CEO特别助理，语气冷静得像是在宣读一份报告：
“巴特利伯爵，我们长话短说。关于您家族企业近二十年来的所有财物漏洞，以及……”
听着电话那头源源不断地声音，巴特利伯爵脸色瞬间苍白，冷汗顺着额头往下滴。
电话那头的声音依旧没有波澜：
“昌途集团对您家族内部问题没有丝毫兴趣，我们唯一的诉求，是确保顾盼小姐及球场的声誉与合法权益。”
“请您理解，这不是商业谈判，而是最后的通牒。”
巴特利伯爵开始惶恐：“顾小姐她…到底是什么人？”
听筒里，只传来对方挂断后的冰冷声音。
接下来的半个月里，R&A果然对顾盼的舆论攻势明显削弱，隔天她便收到了巴特利伯爵亲自打来要求见面的电话，她心中已然明了。
在R&A俱乐部庄重的会议室里，巴特利伯爵的态度也发生了翻天覆地的变化。
“顾小姐，我代表R&A向您致歉。”他开门见山，“我们将在三天内撤销所有不实言论，并发布正式的道歉声明，只是…关于修改参赛标准的提案，还需要其他几家俱乐部的共同同意。”
“我理解，那么，我的俱乐部需要获得R&A新兴经营俱乐部的认证资格。”
巴特利伯爵面露难色：“可是…这确实需要其他几家俱乐部的一致同意。”
就在这时，会议室沉重的橡皮大门被推开，一道修长的身影逆光而立。
顾盼心头猛地一跳，即使只是一个轮廓，她也瞬间认出了那个人。
顾谦予迈着沉稳的步伐走进来，无视身后试图阻拦的工作人员，他的声音不高，却带着不容置疑的压力，清晰地传遍整个会议室：
“关于高尔夫的传统和规则，我妹妹是专家，我尊重她的判断。”
“但我必须表明昌途的态度，如果现有无法给予公平，我们不介意赞助一个全新的，更现代化的国际高尔夫联赛。”
“届时，不知道R&A引以为傲的传统，还能吸引多少的顶级的赞助商和球员？”
在双方僵持之际，巴特利伯爵终于松口：“24小时内，我会解决。”
从俱乐部出来，顾盼坐进了顾谦予的车里。逼仄的车厢内，只剩下两人尚未平息的呼吸声。
顾盼刚侧身去拉安全带，手腕便被一只温热的大手精准扣住，男人力道不重，却带人不容挣脱的力量。
顾盼心跳漏了一拍，下意识要抽回，顾谦予却将她的手腕轻轻翻转，让小臂内侧的那道淡白色伤疤暴露在光线下。
他冰凉的指尖抚上那道凸起，像是在摸一件失而复得的珍宝，又像在审判自己过去的失职。
车厢里安静得能听到他加重的呼吸，话语间裹着痛惜：“还是留疤了。”
顾盼一用力遍抽回了手，拉下袖子严严实实地盖住小臂，仿佛在遮挡一个不光彩的证据。
她别过脸看向窗外，装作漫不经心道：“哥哥如今的手段，才更令人印象深刻。”
顾谦予的下颌线绷紧，车厢内的空气瞬间凝固。他没有反驳，而是侧身过来，强大的压迫感立刻笼罩住她。
男人伸手为她拉过安全带，“咔哒”一声扣紧，面色不悦。
退回时，他的目光牢牢锁住她闪躲的双眼，声音有些危险：“所以，他能给的办法，就比我给的手段，更高尚？”
顾盼感到眉骨跳了跳，知道他在暗指什么，下意识反驳：“我当时走投无路，只能去求助景淮哥哥了！”
“走投无路就喊别人哥哥？”
顾盼没成想自己越描越黑，于是赶忙闭嘴不再说话。
发动机启动，车身平稳滑出。顾盼看着窗外飞速倒退的街景，许久，她才用一种近乎赌气的声音问：
“你以前不是最不屑用这种，抓人把柄的暗黑手段吗。”
回应她的是一段故意的沉默，直到路口的红灯亮起，他踩下刹车，才缓缓开口，像宣誓般砸在顾盼的心口：
“盼盼，你可以继续光明磊落，那些见不得光的事，交给哥哥。”
顾盼心头一颤，一丝隐秘的欢悦升起，但嘴上依旧不饶人：“你这次把事做的这么声势浩大，就不怕二叔三叔他们…”
顾谦予极淡地笑了一声，脸上全然是无所谓的态度：
“盼盼，你离开太久了，很快，你就不会再问这个问题了。”
接着，男人精准地捕捉到了她面上的震惊和疑惑，最后他用一种近乎承诺的笃定，开口：
“我说过，会给你一个交代。”