第26章 明里暗里

景淮的家离得并不远，车程只需要十五分钟。
等车在景淮的楼下停稳，顾盼推开车门，深夜的冷风让她一颤。
深夜，男性，私宅，求助。
每一个词都像冰冷的针，刺破了她强撑的镇定。她在楼下站了有几分钟，才走向电梯。
门应声而开，景淮斜倚在门框上，家居服松垮，身上带着刚沐浴过的湿润水汽。
“我在窗前看了你许久，还以为我们的女王陛下，临阵脱逃了。”
顾盼无视他的调侃：“现在该告诉我你的办法了。”
“顾小姐，这就是你求人办事的态度？”
景淮轻笑，手指仍搭在门把手上，作出一个随时可以结束谈话的姿态。
顾盼何曾受过这等轻慢，眼底立马浮现出愤怒：
“景淮！你到底想干什么，我可不是那种人！”
“哪种人？”景淮慢条斯理地开口，目光锁定她仰起的脸颊，带着玩味的探究，“你以为你身上，有什么需要我用这种手段来图谋的？”
“你…！”顾盼脸颊因羞愤而泛红。
“好了，再逗你一会真该生气了。”景淮见好就收，侧身让开通道，笑意从喉间滚到唇边，“进来吧，随便坐。”
顾盼拢了拢自己的外套，走进客厅。
过了会，景淮递给她一杯热牛奶，而自己身前是一盏热茶，他声音开始认真：“下个月一号，巴特利伯爵的夫人受邀会去维多利亚的一个私人鉴赏晚宴，我会给你一张邀请函。”
“巴特利伯爵…的夫人？”顾盼听着这个陌生名字，皱起了眉。
“巴特利伯爵是R&A保守派的中坚力量。他夫人的家族，近几十年来的艺术品收藏与流通，都通过我家的基金会完成的。”
顾盼眼神瞬间被点亮，同时暗自感叹景淮背后的力量如此深不可测。
“我明白了。”
景淮敛去方才地严肃：“邀请函只是入场券，戏怎么唱，看你自己。”
等所有策略商讨完毕，顾盼继续整理了下笔记，才抬起头看他，问出了心里一直想问的：“你…为什么帮我？”
“我们都是商人，这叫利益互换。”他笑着答，又端起身前的茶杯吹了吹，黑眸被雾气晕染，“不过你很幸运，听说你那好哥哥在背后也出了不少力。”
“什么？”
景淮只是暧昧地看向她：“时间不早了，难道顾小姐想和我聊一整晚？我很欢迎。”
顾盼心里骂了句，起身打算离开：“谢谢你的邀请函，关于你的条件，请尽快提。”
景淮送她到门口，看着她着急离开的背影：“先把你的仗打好，至于我的报酬，我们来日方长。”
与此同时的上海。
顾谦予刚刚结束一通越洋电话，指尖的烟灰积了长长的一截。
助理程韫静立一旁，低声汇报：“顾总，家中小叔那边…对您此次干预R&A的事，表达不满。”
“说什么了？”男人甚至没抬眼。
“他说，三年前小姐落井，已有媒体捕风捉影，他建议您…适时收敛，以免落人口舌。”
空气凝固了几秒。
顾谦予极淡地勾了下唇，将烟蒂按灭在水晶烟灰缸里，力道平稳，不见波澜：
“家中几位叔叔整日斗得你死我活，自然不懂什么叫做手足情深。”
程韫无声退下，办公室重归死寂。
顾谦予抬手，用力按压着眉心。他沉默地拉开办公桌最底层的抽屉，里面没有文件，只有一张用防尘袋仔细封好的照片。
那是之前在上海的某场晚宴上，他与顾盼并肩而立，举杯向宾客们回敬的一张照片。
他没有触碰，只是紧紧捏着防尘袋的边缘，垂眸凝视，仿佛从这冰冷的相纸上可以汲取到她身上的香气。
这几年每每被这种无望的思念扼住咽喉时，他就靠这饮鸠止渴的半刻，来确认自己的心脏为谁跳动。
当晚，还在处理工作的顾谦予被程韫一阵急促的敲门声打断思绪，他皱着眉，语气不悦：
“进来吧，以后进我办公室无需敲门。”
“顾总，伦敦方面最新消息，巴特利家族的反击比预期更猛烈，已经开始接触我们在瑞士的客户，欧洲分部请求您亲自坐阵。”
顾谦予没有立刻回答。
他的目光投向窗外吞噬一切的夜色，只是几秒的沉默，在他身上漫长得像是一个世纪。
“订票。”
男人终于开口，视线在底层抽屉上一扫而过，“巴特利家族的核心业务在航运，他们最大的软肋是现金流。通知伦敦办公室，三小时内我要看到做空他们最大股东的可行性报告。”
程韫有些许震惊：“顾总，您是要…？”
“既然出手，就不要隔靴搔痒。”
顾谦予的声音恢复了惯常的冰冷，“我去伦敦，不是为了灭火，而是为了把纵火的人，一起烧干净。”
等程韫离开后，顾谦予重新从抽屉里拿出那张照片，指尖在顾盼模糊的笑脸上轻轻地拂过。
就在刚才，他为自己决绝的行动，快速找到了完美的商业逻辑。
至于沉默的那几秒里，究竟是理智权衡更多，还是私心碾压一切…
顾谦予拒绝深究，他只是抬头看向了窗外巨大圆润的月亮。
她也有想自己吗，还是依旧恨自己？
但那也好过，在另一个男人身边，然后忘了他。