第24章 邻座是个睡美人

第二天顾盼准时坐上了飞往伦敦的飞机，这个航班人少得可怜，头等舱里只有零星的几个人。
她刚戴好眼罩准备睡下，一个熟悉而带着笑意的声音便在身旁响起：“看来我的运气不错，邻座是位睡美人。”
顾盼猛地拉下眼罩，声音错愕：“景淮？！”
“缘分。”景淮优雅落座，在她审视的目光中从容补充，“好吧，其实是我向伯母问了你的航班，想着路上有人做伴，顾小姐不至于太无聊。”
“不请自来，这就是景老板解闷的方式？”
景淮低笑了声：“我只是好奇，当年那个追在我后面喊哥哥的小团子，怎么现在连正眼都不肯给我一个？”
“景淮哥，人都是会变的。”顾盼抬眼，撞进他深不见底的眼眸，她唇角勾起一个完美的弧度，“比如你，现在不也成了最喜欢看别人笑话的坏蛋吗？”
她刻意咬中“坏蛋”二字，随机转身假寐，用后背隔绝了他的视线。
顾盼下飞机后的第一件事，就是直奔球场。
萧佳看到她回来，一下跳起来扑到了顾盼身上：“小面包！我好想你！”
“快让我看看，你胳膊好了吗？”萧佳又去挽她的袖口，等看到那道清晰的伤疤时，眼眶瞬间红了，“都怪我，你出事了都怪我…”
顾盼赶紧环抱住她，声音温柔又坚定：“佳佳，别哭。我没事的，你看，它快好了。而我们，要让它变得更好。”
接下来的时光，被压缩在无数会议和策划案中，还需要同时兼顾着自己的学业课程。
三年后，顾盼身着一袭金色礼服立于中央，举杯间，四周的祝贺声如潮水般涌来，因为他们刚刚举办了“中英青年企业家高尔夫邀请赛”，甚是成功。
“顾，恭喜你！”Lucas是顾盼新认识的朋友，他是名瑞士的银行家，只见他走来，操着口不太流利的中文，“你今晚真是光芒万丈！”
“您过奖了，Lucas。”
Lucas拿出手机：“我们必须合影留念，记录下这历史性的时刻！请务必允许我将这份喜悦分享给我的朋友们！”
“好啊！”
后来，Lucas将他们的这张合影发布到了社交平台，不到二十分钟他又兴奋地举着手机再次找到顾盼：“顾！你猜猜发生了什么，我一位许久不见的好朋友竟然给我点了赞，而且他还在下面说…”
顾盼好奇地看来。
Lucas看着屏幕，一字一句地念出那条评论：
“当然，她一直如此优秀，她是我的妹妹。”
顾盼脸上的笑容有些凝固，Lucas还在兴奋地说着什么，但顾盼已经完全听不进去，她只感到周围喧嚣的空气仿佛一下被抽空。
这三年来，他们之间形成了一种心照不宣的默契，只在彼此生日时，发送一条没有称谓，也没有落款的祝福短信，维持着这看上去脆弱如丝的联系。
唯独今年，这条规则被打破了。
今年顾盼生日的那天，伦敦漆黑的夜空突然被一场蓝色烟花雨打亮：
“Happy
Birthday，Pan。”
紧接着门铃响起，顾盼推开门，发现站在门外的是顾谦予，他风衣上还裹着外面的寒气。
他没有进门，只是递给她一个丝绒质地的盒子，声音低沉而克制：
“生日快乐，盼盼。”
而盒子里，只有一颗高尔夫球，上面写着：
Waiting
for
you
at
the
19th
hole…
（在第19洞等你）
这是高尔夫文化里的双关语，指一段关系的延续，也指我会等你。
顾盼不愿再回忆下去。
宴会结束后，她拖着疲惫的身体回家时，却在楼下破天荒见到了景淮。
他似乎刚刚工作完，看到顾盼走来，前一秒还有些疲惫的神情立马挂上了那份恰到好处地笑：“顾小姐，现在有空吗？”
“怎么了？”虽说这几年和景淮在工作上也合作过一两次，但对他的防备心也是丝毫不减。
“别这么紧张，我只是想和顾小姐做个交易，就像我们以往的每一次一样。”
顾盼仰起下巴，跟他对视：“我想不到我们目前有什么需要合作的项目。”
“顾小姐，伦敦的圈子比你想象的更封闭，更排外，传统是他们最坚固的堡垒，也是攻击外人最锋利的武器。”景淮缓缓说道，“我不否则顾小姐的商业头脑的确出彩，但是你球场做得越好，就离这把刀越近。”
“所以呢？”
“所以，你需要一个了解他们游戏规则，并且能帮你绕开规则的人。”景淮微微一笑，又一字一顿道，“比如我。”
顾盼凝视了他片刻，应酬一整晚的她疲惫涌上心头，这次出乎意料地没有讥诮没有回怼，只是摇摇头：“不劳景总费心，我相信我能赢。”
景淮深深地看了她眼，没再继续：
“很好，那我拭目以待。”