第23章 一起下地狱

两人一进到房间，谁都没有去碰开关。
凌晨的上海依旧灯火通明，窗外闪烁着的霓虹灯折射成一片氤氲的光雾，在深色地毯上投下明明灭灭的影子。
一道冷白色光带恰好划过男人的侧脸，昏暗的房间，只有他锋利的侧脸无比清晰明亮。
顾盼几乎是想都没想，一头撞进了男人的怀里，她双手紧紧环绕在男人的腰背，顾谦予浑身一僵，抬起来的双手悬在半空，最终还是带着千钧重量，缓缓垂落。
两人谁都没说话，空气中只有彼此交织但并不平稳的呼吸。
顾盼的脸颊紧紧贴靠在男人的胸膛，听着那里传来沉重而急促的心跳声，她用力攥着他后腰处的衬衫，直至直接发白，她问：“你为什么不抱我？还在怪我吗？”
顾谦予一愣：“怪你什么？”
“怪我回国后处处和你作对，还抢走你2%的股份。”
“我从来没怪过你，股份乃至昌途，我根本就不在乎。”
顾盼把脸仰起来，鼻头有些红红的：“那你抱我呀！”
顾谦予唇抿成一条直线，像是在做思想斗争，他看着女孩那双水光潋滟的双眼望向自己，声音沙哑到破碎：“盼盼，放手吧。”
“为什么？顾谦予，你告诉我凭什么？！”
“凭我是你哥哥。”
这一句话，从男人的齿缝中艰难挤出。
顾盼深吸一口气，问出了那句盘旋已久的话：
“顾谦予，你再问你最后一遍，你要和我回伦敦吗？”
顾盼不给他思考的时间，语速加快，带着孤注一掷的急切：
“你和我回伦敦，你在国内所有的事情，我会派人处理好。我们回伦敦，永远不回来了，好不好？”
顾谦予闭上眼，浓密的睫毛在眼下投出痛苦的阴影。这不亚于一场极刑，他想扬起一个事不关己的笑容，却发现自己根本做不到。
“我想走，我有一万个办法，可涉及到你，我不能那么做。”
“你知道我不在乎！我恨透了这个家，我恨不得永远逃离！”
“顾盼！”顾谦予突然低吼道，“我怎么可能眼睁睁看着你为我放弃一切！”
顾盼像是被这句话彻底抽空了力气，她猛地松开男人。
顾盼背过身，肩头微颤，声音还带着一抹自嘲：
“我早该知道…连我低头，都换不回你的半点心软。”
换不回他的半点心软？
顾谦予扯了扯干裂的嘴角：“顾盼，你知道我这些天心都要碎成玻璃渣了吗？你以为我不想带着你一走了之？可我做不到，我不能让你一无所有的跟着我，去过那种看不见未来的日子！”
挤压的情绪如同开了闸的洪水，顾盼再也控制不住。
她的拳头一下下落在他的胸膛，她开始不管不顾，嘴巴里一个字一个字地往外冒：“顾谦予！你就是个王八蛋！我恨你，我恨死你了！我这辈子都不会原谅你！”
“你出事后，爷爷把我喊回老宅，只说了一句话，是长兄如父，需守分寸。”他声音哑得像蒙了层霜。
“你知道我从不怕这些规矩！我就问你最后一句，你到底喜不喜欢我！”
每个字都准确无误地砸在男人的心头，每句话都像一把淬火的刀子，沿着顾谦予的肌肤纹理几乎要把他分尸了般，凌迟着他最后的理智。
他清晰地感觉到喉咙冒出一股腥甜的铁锈味，他没有躲闪，也没有后退，像是磐石般承受着她的所有发泄，承接着她的所有痛苦。
不知道顾盼打了多久，又哭了多久，在她力气将近，拳头再次软软落下时，顾谦予一把攥住了女孩的手腕。
下一秒，天旋地转。
顾盼被他用力推向后方抵住墙壁，他高大的身躯随之逼近，将他牢牢困在他与墙壁间。
阴影笼罩下来，男人的吻带着毁灭一切的力量，重重地压了下来。
他开始吸吮，啃咬，侵占，带着绝望和无法宣之于口的爱意。
滚烫的气息迎面洒来，他撬开她的牙关，纠缠着她的舌根，力道大得快要将她吞噬。
顾盼被突如其来的侵略吓住，但仅仅是几秒后，她双手立马攀上顾谦予的脖颈，开始回应这个浓稠而热烈的吻。
在唇齿交缠的间隙，顾谦予抬手近乎粗暴地擦去脸上的泪痕，声音在激烈的吻中并不算清晰：
“别哭了，你的每一滴泪，都是对我的审判。”
顾盼的手开始去解他身上的纽扣，指尖大胆地又去拉开男人的裤子拉链，手一滑便抚摸上早有抬头趋势的一坨，她开始不顾男人的阻拦，胆子逐渐变大。
她说：
“哥哥，我们一起下地狱吧。”
忽然，顾盼感到脸上迎来一滴本不属于自己的热泪。
她没有多想，手指一勾便把男人的裤子全部解开。
顾谦予再次想要桎梏住她放肆大胆的手，没成想顾盼直接握住下面的长端开始撸动。
男人发出一声闷哼，他不愿再忍耐，反手粗暴地把她衣服一扯，只见大面积嫩白色的肌肤暴露在空气中，还有两团白花花呼之欲出的奶肉。
男人猩红的眼底像是一只即将失控的野兽，他一把把女孩抱起扔到床上，整个人跟着欺身压来，他啃咬在顾盼纤细的脖颈，凹凸有致的锁骨，以及柔软的胸脯，洁白无瑕的皮肤瞬间多出了粉红色的星星点点。
顾谦予又吻在了她的小腹处，这次的吻极具温柔和虔诚，像是大开杀戒前最后一次的祈祷。
下一秒，顾盼腿心处传来声尖锐地撕扯布料声，男人从酒店床头拿起一个安全套撕开包装，戴了上去。
两人没有做前戏，顾谦予只是握着肉棒，对准那处隐秘挺身一挤。
因为没有足够的前戏润滑，两人结合的瞬间，顾盼感到下体传来一阵疼痛，她指甲紧紧掐在男人的肩膀处，跟随着顾谦予的动作开始喘息。
“顾谦予，你疯了吗…我要被撑裂了！”
顾谦予像是没听到般，忍着后腰处传来的酸麻感，一下挺腰冲刺到了最深处。
他红着眼，回答着她最初的那句话：“那就一起下地狱。”
这是他们最不顾彼此感受的一次结合，顾谦予一下下冲撞在她深处的花蕊，层层叠叠的软肉立刻吸了上来，又再次被男人碾磨撞击开。
接着一股温热的暖流浇在肉棒前端，又顺着他们激烈的交合动作，溅打在床上，床单晕出大面积的深色。
顾盼已经记不清自己被折腾了多久，或者高潮了多少次，她只记得最后被顾谦予抱去浴室洗澡的时间，顾谦予亲吻她的额头：“我爱你，盼盼。”
有些神智不清的顾盼胡乱地点着头，手牢牢地挂在男人的后脖颈，等都清洗完了回到床上的时候，顾盼依旧缠在他身上，像是呓语：
“哥哥，我等你…”
顾谦予第二天走的时候，顾盼是清醒着的，但她没有睁眼，她怕一旦和男人对视，自己情绪会再次失控。
她听着他窸窣的穿衣声，脚步声靠近，顾谦予坐在床沿，温热的指尖为她缕着额前碎发，他低头一吻，似蜻蜓点水般，但又如同烙印，落在她的眉心。
他声音很低，含着柔情似水：
给我五年的时间，你想要的，我给你。