第22章 我妹妹护短得很

顾盼出院的那天，正好是大晴天，家里只有吴语薇和顾谦予来接她，在收拾东西的时候，顾盼看向顾谦予：“哥，我前几天和你说的佳佳的事，你找人解决了吗？”
“嗯，都解决好了，你放心吧。”
吴语薇一脸欣慰地笑，手心抚过女儿的脸庞：“真的后天就走？”
“是的妈妈，不然课程落下的越来越多，球场的事也不能光让佳佳一人忙活。”
顾谦予走在前面替顾盼去办理出院手续，而病房里顾盼突然想到了什么，试探性地问吴语薇：“妈妈，我之前在伦敦遇到了景淮，他和我们家是什么关系？”
“景淮哥你都忘了？”顾盼的手背轻轻被吴语薇拍了下，只听她继续说，“不过也正常，你们上次见面或许还是在你小学的时候呢。”
顾盼一听更纳闷了，思来想去确认着记忆里根本没有这个人：“我怎么不记得？”
“景家和你外公家是世交，你外公还在世的时候，你经常跑到景家去玩，还总追在你景淮哥后面！”吴语薇宠溺地刮了两下女儿的鼻梁，“你外公去世后，我自然而然和景家联系少了，只是你景淮哥懂规矩，偶尔也会来拜访我。”
听吴语薇这么一说，顾盼才在记忆最深处面前找回些蛛丝马迹，在自己小学三四年级的时候，确实总会缠着一位哥哥，外公去世后便再也没有遇到过他了。
“哦，景淮就是他啊…”顾盼小声念叨着。
“等下次你回国，喊上小景一起吃个饭。”
顾盼扯了扯单侧的嘴角，声音小小地，又不好说的太直白：“妈妈，我觉得景淮哥他……跟以前变化挺大的。”
顾盼画外音无非是在说：景淮不是个好人。
“有吗？小景人一直都挺好的。”
晚上，顾正昌喊上家里人说是一来庆祝顾盼出院，二来给她举行送别宴，于是在老宅吃了一顿饭。
晚餐上，顾盼因为刚出院还不能喝酒，所以顾谦予给她倒了杯红茶，在顾盼又拿着筷子跃跃欲试想夹面前的东星斑时，被顾谦予不动声色地把转盘转走。
“你干什么！”顾盼瞪着他。
“医生说了，得半个月后才可以吃海鲜。”
“又不让我喝酒，又不让我吃鱼，有那么多事儿吗？”
“会影响你伤口愈合的速度，难道你想日后留疤？”
顾谦予不冷不淡地一句，直接扼住她的命脉，顾盼偷偷白了他一眼，没再说话。
顾德军的视线扫过来，先是嗤笑了声，引得桌上的人纷纷扭头看他：
“小盼，二叔说你还真是恃宠而骄啊，你刘韬叔前段日子可和我说了，说你这么大人了一点礼貌都不讲，上次在晚宴公然跟他顶嘴。”
顾盼了然，这是在说上次慈善晚宴上，那个姓刘的董事来明里暗里打听城南地皮网络舆论上的事。
她刚想站起身来跟顾德军好好“切磋”一顿，就被桌下一只温热的大手覆在自己膝上，按了一下，制止住她的动作。
动作温柔到像是无声地在说：你坐着，让我来。
顾盼不明所以，刚想去看顾谦予，就见男人把手中的酒杯轻轻放下，杯底和桌面碰撞发出一声脆响，他不慌不忙地抬眼看向顾德军。
“二叔，按理说城南的项目由我负责，还轮不到别人来打探消息。”
“什么叫打探消息？现在那些舆论霸占热搜榜多少天了，身为昌途的董事来问一下都不行吗！”
顾盼再也忍不住般，看向顾德军：“刘叔那是关心询问还是含沙射影，我可不是听不出来。”
顾谦予也没说话，而是抬手给顾盼夹了块她爱吃的排骨，接着才说：
“我妹妹说过，她护短得很，或许是见不得我被人指桑骂槐吧。”
顾德军看兄妹二人一唱一和，自觉吃瘪，脸色很难看的喝了口闷酒，不再说话。
顾盼心满意足地想去夹盘子里的排骨，这才想到自己刚才好像和顾谦予是站在同一条战线上，她握着筷子手突然收紧，她险些忘了他们之间原本的“鸿沟”。
顾盼又像是小孩闹脾气般，把男人刚刚夹给她的排骨撇到一边，不打算吃。
顾谦予把这一幕尽收眼底，眸色微暗，没再说什么。
晚饭过后，顾盼先一步离开，理由是着急回家收拾回伦敦的行李，于是顾正昌也不好再挽留。
大约一小时后，刚准备从老宅离开的顾谦予感到口袋里的手机震动了声，他拿出一看，发现是顾盼发来的。
“宝格丽顶层，我的专属房间，等你。”
顾谦予的指尖在屏幕上停留许久，最终还是熄灭了屏幕。
又过了一个小时，此时正坐在办公室加班的顾谦予，又听到了手机震动，依旧是顾盼发来的微信。
“我下次回国不知道是几年后的事了。”
顾谦予只回了三个字：“早点睡。”
时钟指向零点，顾谦予这才意识到自己已经心不在焉两个小时了，他根本没心思看那些密密麻麻的文件，只觉得心浮气躁，平生第一次想消极怠工，他认命般地电脑一合，拿起了一旁的车钥匙。
等到了宝格丽顶层，顾谦予刚一迈出电梯门，就看到一旁抱着膝盖蹲在地上的女孩，像一只无家可归的猫咪。
男人声音很轻：“盼盼？”
顾盼抬起头，眼底立马按耐住那道惊喜的光，声音里带着不易察觉的哽咽：
“你来了，我还以为你不来了。”
顾谦予的心像是被狠狠揪了下，哑着声音问：
“怎么不在里面等？”
顾盼站起身，缕了缕有些凌乱的发型：
“我怕你来了，但不肯敲我门。”
说完顿了一两秒，她试图找回往日的气势，但没想到效果适得其反：
“于是我就在这里赌你会不会来。”
垂在身侧的手被男人悄然攥紧，他没想到会收到这样的回应，喉咙随着难以言说的心情滚动了两下，他才开口：
“外面冷，进房间说。”