第20章 意外落井

语音还没发出去，顾盼就看到手机屏幕上跳动着萧佳打来的电话，于是她扭头朝监理摆了摆手：“你先下去吧，我自己转会儿。”
刚一接通电话，就听到那头一阵鬼哭狼嚎传来：“小面包！我被人骗了！”
顾盼心里跟着一紧：“怎么了？佳佳，你把话说清楚。”
“你记得我之前和你说我砸了二十万追到的那个男大学生吗，他竟然把那些钱都拿去赌了，联系地址还填的是我家！”
“什么！你现在没事吧，他们有去找你吗？”
“我现在不敢出门了！”萧佳声音越来越急，“他们就在我家门口！”
“佳佳，你先别急，我帮你想办法。”
听到好闺蜜遇到这种事，顾盼心里也跟着着急。
她全部心神都放在电话上，脚下只是凭着本能在移动。
顾盼下意识地绕过一堆建筑垃圾，不曾想踏向了看似坚实的地面，实则是伪装过用于临时覆盖洞口的纤维板，在她踏上去的瞬间，因内部早被积水掏空，所以毫无征兆地塌陷了。
只听顾盼突然大喊一声：
“啊——！”
失重感来得措不及防，惊呼声被下坠的风声吞没。
手机早已不知道被甩到了何处，模模糊糊地传来萧佳的叫喊声，直到完全听不清。
很快恐惧感便爬满心头，她什么都来不及想，只听到“扑通”一声，冰冷的污水瞬间包裹住全身，手臂处传来一阵尖锐的刺痛，还能清晰地感觉到有鲜血往出涌。
水不深，恰好也能把她稳稳接住。
还没从突如其来的变故中缓过神来，顾盼就闻到了一股浓烈的铁锈和霉味的污水，恐慌像无形的水草，开始紧紧缠绕住她的四肢百骸。
她哪经受过这种意外事故，还没来得及细想泪水就布满眼眶，她抬头朝光源处望去，想让自己恢复些冷静，她勉强猜到自己或许是掉进了井里，四周墙壁布满滑腻的青苔，无处攀附。
顾盼脸色苍白，下唇被牙齿咬的也是毫无血色，她颤抖着手臂低头看去，自己小臂内侧不知从哪被划了一条长长的口子，鲜血直流，刺痛感在这一刻更加强烈了。
今早新换的白色衬衫已经被污水和血水沾染混合在一起。
顾盼用手拼命捂着伤口，她甚至现在因为太过害怕眼泪都被硬生生的憋了回去，只有呜咽声传来，绝望如同这井壁般，从四面八方挤来。
几乎是同一时间，休息在工地监控室的监理就发现了异常，因为该区域的监控画面一片漆黑，貌似是被扯断了线路。
监理跑过去查看时已经意识到了不对劲，想也没想就给顾谦予拨通了电话，声音因为慌张而变了调：“小、小顾总，顾小姐不好了！”
坐在办公室的顾谦予在霎那间起身：
“我妹妹她怎么了？”
“顾小姐她、她掉到井里了！我们已经立刻安排了救援！”
闻言后，顾谦予脸上所有运筹帷幄的表情在这一刻轰然崩塌，他甚至来不及交代一个字，就立刻冲出办公室，又因为太着急还绊了个趔趄，膝盖狠狠撞在门上，他却浑然不觉。
“小顾总，会议马上开始了！”
助理的呼喊被远远抛在身后，可顾谦予已经来不及回答了。
顾谦予的那辆车几乎是飙到了一百八十迈，原本半小时的路程被他硬是缩短成了一刻钟。
等到了工地，车还没熄火，他便如猎豹般冲到那个黝黑的洞口边，他探身望去，发现里面黑乎乎的一片，丝毫看不到什么东西。
“盼盼！顾盼！！”他颤抖着唇朝里面大喊，声音是无法掩饰的惊慌。
顾谦予他怕极了，他活了二十多年，第一次感到前所未有的恐慌，全身犹如被一根绳子紧紧捆绑起来，喘不上气，也落不了地。
消防和救护的人员紧接着也赶到了，顾谦予根本等不了那么多，从工人手里直接夺过救援绳，迅速且粗暴的往自己腰间套去。
一旁的工人死死拉住他的胳膊：“小顾总，下面情况不明，太危险了，让我们来！”
“放手！我妹妹在下面！多等一秒她都会没命！”顾谦予眼神里是近乎疯狂的决绝。
他甩开阻拦，立刻打好双套结，将绳子另一端塞到旁的工人里，毫不犹豫地朝井里滑降了下去。
强光手电刺破井底的黑暗，顾谦予立马看到了那个跪坐在地上奄奄一息的女孩，半身湿透的她用手捂着的伤口依旧不断往出冒血。
男人心跳几乎停止，迅速降至她身边，单腿跪在冰冷的污水里，大手颤抖抚上了她苍白的脸颊。
“盼盼！醒醒！”顾谦予轻拍着她的脸颊，察觉她嘴唇发紫的时候，男人只觉得眼眶被卡车碾压过一般酸胀，声音都带着他未曾察觉的哭腔。
顾盼的意识在涣散的边缘，本能地抱住了顾谦予，听到有人喊自己的名字，她才艰难地掀开沉重的眼皮，等瞳孔里映出顾谦予焦灼到扭曲的表情，她微微张口：
“顾老师…”
她几乎用尽最后的力气，红了眼眶，喊出了那个在伦敦，独属于他们的称呼。
下一秒，顾谦予眼眶立刻泛红，像一把匕首精准地刺穿了男人最后的心防，再也没有任何犹豫地一把把顾盼捞起来抱进怀中，拼命用自己的体温去为她驱散寒冷。
他抬起头，对着上面大喊：
“拉我们上去！”