第19章 坦白

晚宴刚结束，顾盼坐在车里昏昏欲睡，身上还披了块她最爱的灰色毛毯。
没安静一会，就被一阵闹人的电话声惊醒。
她以为是顾谦予的电话，于是恶狠狠地瞪了男人一眼，直到听到对方不咸不淡的提醒：“是你的手机。”
顾盼一愣，摸了下自己的包果然不见手机，寻着声音这才想起刚才是自己顺手把手机放到了杯架上，她右滑接通，电话那头传来声音：
“顾小姐，您派我们调查的事有眉目了。”
“说。”
顾谦予的视线也跟着看来。
“网络上发酵的城南地皮舆论那事，怕是家中二叔和三叔捅出去的。”
顾盼深吸了口气，挂掉电话后才察觉到右侧传来一道明目张胆地凝视，接着就听到男人开口：
“你不要插手城南地皮这件事，水很深。”
“舆论发酵这么久你都不作为，是不是早就知道是二叔和三叔干的？”
顾谦予沉默，以示肯定。
“还以为你真信了小叔的话呢。”
“我从没信过。”
很简单的一句话，平凡到没有情绪起伏，却让顾盼的脊背明显僵硬了分。
车内陷入一片寂静，只有窗外流光掠过。
过了许久，久到顾谦予以为这场对话已经结束，顾盼的声音才从喉咙里艰难地挤出来，音量小到要被引擎声吞没：
“你回顾家前，小叔…也找过你，是他逼你回来的，对吧。”
这不是一个问题，而是一个求证。
顾谦予侧脸的线条在光影中绷紧了一瞬，他依然看着窗外，喉结克制地滚动了一下。
“嗯。”
这一个字，像一把钥匙，直接粗暴地捅进锁孔，将她所有故作坚硬的伪装拧得粉碎。
“为什么不告诉我？”顾盼声音开始发抖，“这是你的决定，还是他的要求？”
顾谦予终于转回头，他的脸隐在阴影里，只有眼底映着些窗外零星又冰冷的光。
“有区别吗？”男人反问，声音里是近乎残酷的平静，“告诉你，然后呢？让你陪我一起活在随时可能身败名裂的恐惧里
？”
他微微倾身，拉近的距离让他的压迫感与痛苦都无所遁形，“还是告诉你，说我们相爱，但我们其实是兄妹？”
顾盼沉默了。
她五指握着手机的逐渐收紧，发现自己之前的那些愤怒，在这套冰冷逻辑，或者残酷的现实前，竟轻飘得像个笑话。
“我宁愿让你一直恨着我，盼盼。”顾谦予停顿了下，声音放缓，却像钝刀割肉，字字清晰，“在情感上，我亏欠你，在策略上，这是当下的最优解。”
顾盼深吸一口气，用力想要把胸口那阵尖锐的酸涩压下去。
她试图把话题拉回她熟悉的战场：“所以你现在打算怎么做？用你棋子的身份，去撼动二叔和三叔？”
“棋子有棋子的用法。”顾谦予前一秒还暗淡的眼神，转瞬被一抹冰冷的锐利所代替，他手指放在门框上轻轻一点，如同在棋盘上落下一子，“我要做的不是撼动，而是让他们彼此消耗，互相撕咬，为我清理出足够的空间。”
“顾谦予，二叔三叔在顾家盘踞多年，根基不是你想的那么简单！”
语毕，顾盼才意识到自己说多了，那脱口而出的担忧，让她瞬间狼狈起来。
于是她又急忙找补：“我只是在提醒你，怕你刚回顾家就栽跟头，连累我跟着丢人！”
顾谦予没有反驳，目光落到了她为了晚宴特意盘起的头发上，那支红宝石发簪在昏暗的光线下像是裹着薄纱的火焰，男人看着有些走神，最终只是很轻地应了一声，没再说其他。
“嗯，知道了。”
他回应的当然不是撇脚的找补，而是接下来了那份笨拙的关切。
这突如其来的祥和感让顾盼感到很是不适，气氛甚至多了一些诡异。
她把刚才自己的反常归结到晚宴摄入的酒精上，于是她换了个舒服的姿势，准备继续小憩。
第二天，她还是来到了城南这片的施工现场。
她给顾正昌打电话，说自己现在也算是昌途的小股东，理应去关心一下集团目前最重要的项目进展。
虽说昨晚看上去二人关系有所缓和，但说到底顾盼还是没那么好打发的。
顾盼刚戴好安全帽，就看到工地监理战战兢兢地走来：“顾小姐，您来是有什么指示吗？”
“我哥日理万机，我代替他来看看有没有什么不安全、不规范的地方罢了。”
顾盼说的有模有样，把监理吓得真以为工地里出了什么差池。
监理就这样陪同着顾盼巡视了圈工地，她几乎无时无刻不在用手机拍照，镜头对准任何一点瑕疵，照片伴随着一条条娇滴滴的语音，密集地轰炸着顾谦予的微信。
“哥哥，你看这里的防护网，好像形同虚设呢！”
“哥哥，那这里呢？这套设备的摆放，符合规范吗？”
“哥哥……”
“哥哥”二字叫得百转千回，不知道的真以为是什么兄妹情深呢，实则是小狐狸明目张胆地露出尾巴，挑衅意味十足。