第17章 是恨我，还是忘不掉我？

酒足饭饱，顾盼喝得醉醺醺地走出饭店，看到顾越瓴正拉着顾谦予不知道在说什么。
她好奇的走上前，贴在墙角偷听。
只见顾越瓴手臂搭在另一个人肩上，声音压得很低，但顾盼还是能清晰地听到：“城南钉子户的事，有人把照片已经捅到网上了。”
顾谦予留给顾盼一个背影，她看不到男人的表情，只知道换来的是长久的沉默。
顾越瓴拍了拍他的背：“你这个妹妹，今天刚一回家就给你下马威，以后多提防着些吧。”
顾盼冷笑了下，她这个小叔叔，还是这么喜欢挑拨离间。
顾盼走出来，假意刚好路过，她看到顾越瓴，笑眯眯地喊了句小叔叔，又看向顾谦予：“哥哥，爷爷叫我坐你车回家。”
他应了声：“嗯。”
顾盼先一步比顾谦予上了车，两人一同坐在汽车后排，隔板升起，车门关上后，把外界的喧嚣彻底隔绝。
“现在没有外人了，顾总。”顾盼转过头，借着昏暗的灯光，她的目光像毒蛇般直直看来，“可以把你那副好哥哥的面具摘下来了。”
顾谦予的侧脸在流动的霓虹光影里明明灭灭，他声音疲惫：“盼盼，我们…”
“别这么叫我！”顾盼打断，瞪着他，“从你决定做我哥的那天起，就没资格这么叫我！”
看到男人不语，她又侧身逼近，顾盼闻得到男人身上那阵熟悉的雪松香，先是声冷笑传来：
“所以，用我换来的前程，你坐得安稳吗？”
“你回国后的每个夜晚，会不会梦见我们在伦敦的家里，你是怎么跪在地上舔我的？或者我们在浴室镜前的那一次……”
“够了！”男人声音在失控边缘的低吼，他终于扭头看向她，红血丝布满眼底，翻涌着痛苦和绝望。
他不容拒绝地倾身压在她身前，两人鼻尖几乎相触。
“那你呢？这样一次次撩拨你的亲哥哥，是恨我，还是忘不掉我？”
顾盼脸色一白，所有气势在瞬间凝固。
所以，她到底是恨他？还是爱着他？
顾盼一时想不到答案。
看着她眼底一闪而过的慌乱，顾谦予猛地松开她，退回到自己的角落。他像是终于赢得了某种残酷的胜利，但又被更深的内疚吞噬。
两人没有再说话，高速行驶的车与夜色连为一体，穿梭在高架桥上。
顾盼把头斜靠在门框，闭着眼睛不知是睡了还是在假寐。
但只有她知道自己此刻心乱如麻，一股说不出却又乱糟糟的心思翻涌在心头，更多的是，是恼怒。
就在她迷迷糊糊快要睡着的时候，听到顾谦予好像把车中间的挡板降下了，接着，他低声对司机道：“把空调打开。”
此刻的顾谦予，正看着窗外闪烁又迅速练成一条直线飞过的灯光，他抬手按压了几下眉心，整个人烦躁极了。
第二天顾盼醒来的时候，已经不记得昨天怎么回的家，只知道自己衣服没脱就进了被窝。
她伸了个懒腰，准备下床收拾下然后出门。
昌途大厦最顶层。
顾谦予坐在办公室里翻阅着文件，突然听到外面传来一阵高跟鞋“哒哒哒”踩在大理石地板上的声音，响彻在整个空荡荡的楼层。
顾谦予皱起眉头：“谁在外面？”
助理程韫低着头，声音支支吾吾：“小顾总，小姐又来了…”
顾谦予感觉眼皮跳动了两下：“转告小姐，我今天一天都在开会。”
于是就这样，顾盼坐在偌大的办公室里，整个身体几乎半躺在老板椅上，她慢悠悠地控制着椅子来回转圈。
不知过了多久，她终于忍不住站了起来，朝会议室走去。
程韫战战兢兢地阻拦：“顾小姐，小顾总在开视频会议，吩咐了不见客。”
“我是他妹妹，算哪门子的客？”
“顾小姐，您…”
“我在这里等了你们小顾总一个小时，够给面子了吧？”
顾盼绕开他，径直推开了那扇厚重的实木大门，顾顾谦予正对着巨大的屏幕用英文流利地阐述着自己的观点，看到顾盼进来了他眉头几不可查地皱了一下，问：“有事？”
说罢，他又看向屏幕：“今天的会议先到这里，明天继续。”
顾盼把手里的包随意扔在他办公桌上，发出“砰”的一声后才坐下来：“小顾总日理万机，想见你一面可真难。”
“出去。”冰冷的两个字。
“不。”顾盼想到昨晚才车上的吃瘪，反驳的也直接，“你没资格命令我。”
“顾盼，别胡闹了。”男人直起身走向前，眼底只剩下深不见底的疲惫和冷寂。
竟然说她胡闹？
顾盼“噌”地一下站了起来，她瞪着顾谦予，就算比他矮了整整一头，顾盼的气势也丝毫不输。
“顾谦予，你别以为你进我家门了就可以耀武扬威！”
顾谦予绷紧下颌线，声音压抑着波涛汹涌：“你以为这一切是我想要的？”
“不是你想要的是什么？难道你现在要和我说，这一切都是你被逼的？！”顾盼几乎是叫出来，她有些颤抖地指着眼前的男人，“能这么快坐到这个位置又怎样！你不过是个棋子！”
话音刚落，顾盼就感觉自己手腕被一股大力拽住。男人将他拉至监控死角处，高大的身影将她完全盖住。
“是吗？”顾谦予不怒反笑，言语间流露着说不出的酸楚。
顾盼手腕处被他拽的生疼，但面上还是维持着稳定：“放开我！”
“顾盼，你一定要这样是吗？”顾谦予整个人逼近，一手撑在她耳侧旁的墙面，两人鼻尖几乎相贴。
顾盼猛地抬手推开了男人的桎梏，情绪激动得她胸脯也跟着剧烈起伏。
“是你！把我一个人丢在伦敦，回来继承你的亿万家产当大老板！”
顾谦予死死盯着她，腮帮子被他咬的开始发酸，那呼之欲出的真相在他喉间翻滚了无数次，终究还是被男人咽下。
他看着她通红的眼眶，里面是他熟悉的，被他娇惯出来的任性，以及他没听过的那一抹濒临破碎的痛苦。
就是这种痛苦，几乎要让顾谦予全线崩溃。
他再次拉住她的手腕，力道大的要将人捏碎般，将她狠狠抵在一旁冰冷的落地窗前。
“那你呢？”
顾谦予的额头几乎抵着她的，灼热的呼吸喷洒在她脸上，说出的某一个字都像是从胸腔里碾出来的：“这几天处心积虑的挑衅和纠缠，你是在逼我，也是在凌迟你自己！”
在她慌神的一瞬间，顾谦予将她松开，向后踉跄地退了几步。
男人轻轻合住了双眼，声音沙哑得不像样子：
“回去吧，顾盼，算我求你。”
顾盼看着眼前这个仿佛被抽走所有力气的男人，她事先所有准备好的那些恶毒言语全部都堵在了喉咙里。
她清晰地看到，男人眼尾处那颗和自己相同的痣，在熠熠生辉的阳光下多么刺眼。
崩溃和忍耐最终化为一声近乎疲惫的叹气，她声音极轻，像是在控诉：“顾谦予，你个王八蛋。”