第16章 “鸿门宴”

思绪就此拉回。
此时的顾盼早已从昌途气冲冲地走出，她正坐在饭店雅致考究的包间内，等待着顾家人的到来。
而这顿晚餐，也是她美名其曰为哥哥举办的“庆功宴”。
“呵呵，明明是鸿门宴才对。”顾盼优雅地翻阅着菜单，语气里满是讥讽。
晚上六点来钟，人差不多都到齐了。
而顾谦予就坐在顾盼旁，两人没有任何交流，冷淡地真像是他们第一次见面一样。
顾盼今晚邀请的人都是顾正昌的直系，她从来没想过有这么一天，自己会主动和这群令人厌恶的长辈们在一起吃饭。
而这一切的罪魁祸首，就是顾谦予。
正餐开始，顾越瓴视线移到对面顾谦予身上，他端起身前的酒杯：“谦予帮我父亲解决了这么久以来的大难题，我代替父亲敬谦予一杯。”
顾谦予直起身，回敬：“小叔言重了，我只是做了自己力所能及的。”
这时顾正昌笑着放下筷子，当着众人面毫不掩饰对顾谦予的喜爱：“谦予，你太谦虚了，你的功绩大家都看在眼里。”
“是啊是啊！”看到老爷子发话，众人开始跟着附和。
“不愧是哥哥，那我也敬哥哥一杯。”顾盼端起酒杯，笑里藏刀，“不过我听说城南那块地，之前有位钉子户，签完搬迁协议后就突发疾病住院了。”
顾盼用一种很纯净很天真的眼神看向顾谦予，像是真的在寻求答案：“听说你只用了一天的时间就让那人签了字，哥哥，你是不是对他……”
顾盼停顿，不等顾谦予回答，便装作说错话般轻拍了下自己的嘴：“哎呀，你看我，乱想什么呢！哥哥才不会动用那种上不了台面的手段，对吧？”
顾谦予看着她，表情平淡无奇，只有顾盼知道那双看似毫无波澜地黑眸里是在隐忍着什么，而这时身边已经传来了一些人的疑问声。
顾谦予拿起一旁的纸巾不紧不慢地擦着嘴角，头顶的灯光打在男人脸上，皮肤呈现一种极具光泽的美感：
“妹妹知道的，昌途做事从来都是光明正大，我们给出的补偿方案也是市场价的150%，而他住院，是因为多年旧疾突发，我们已经为他安排了最好的医疗团队。”
顾盼的攻击一拳打倒了棉花上，还让本身的“恶意指控”变成了男人展现自己仁厚的舞台。
顾盼有些咬牙切齿，没说话。
这桌上，只有顾越瓴懂他们的小心思。
他像是看不完好戏似的，张口：“谦予刚拿下这么大的项目，只有盼盼大老远赶回来给哥哥举办庆功宴，还真是兄妹情深。”
“虽然和哥哥今天第一次见面，我却感觉我们像见过无数次一样，毫不陌生！”
而此刻的桌下，顾盼伸出脚去勾住顾谦予的小腿，热闹的饭桌上自然发现不了桌下的这片暧昧。
顾谦予浑身紧绷，他不动声色地举起酒杯，声音里是不被察觉的克制：“是，谁叫我们是兄妹呢。”
顾盼拿起筷子，小脚却依旧停留在男人的腿上不肯离开，她还屈起脚趾探进了顾谦予的裤腿，微凉的脚趾触碰到了他温热的皮肤，顾谦予感觉太阳穴跟着抽了下，顾盼就这样轻轻在他皮肤上摩擦。
顾谦予背脊瞬间僵直，他不动声色地将酒杯放回桌面，手臂上的血管微微凸起。
顾盼欣赏着他克制到极致的侧脸，于是她故意碰掉筷子，弯腰去捡的时候整个人都藏在桌下，她胆子完全大了起来，抬手朝男人腿心按去，发现那里早已鼓成一坨。
还好众人杂乱的声音遮掩住了顾谦予喉间溢出的闷哼声，他看着旁边的人从桌下起身，一脸得逞地坏笑，顾谦予心头一股挫败感传来。
下一秒，他听到顾盼声音几不可闻地落入自己耳中，眼底和话语间，全都是嘲讽：“哥哥，你的身体好像比你的嘴诚实得多。”
“爷爷在看你，你想让别人看笑话？”男人侧过头，声音低沉，是只有他们两人可以听到的音量。
“哥哥怕了？怕别人知道我们在伦敦做过的那些见不得人的事？”
“你最好清楚一点，我们现在是兄妹。”顾谦予眼里闪过一丝暗潮，他抬手喝了口酒，辛辣感划过喉咙，有些呛鼻。
说着，顾盼还想抬脚，却被男人用膝盖轻轻压下。
“别闹了，别用这种方式作践我，也作践你自己。”
酒过三巡，气氛正是最热烈的时候，顾盼突然走到主位旁，亲昵地搂住顾正昌的胳膊，撒娇道：“爷爷，我每天在伦敦学习好累，我好想你！”
顾正昌疼爱地抚摸着孙女的头：“学习再忙，也得注意身体。”
“对了，爷爷，之前我们在电话里说好的事，你没忘吧？”顾盼拿起酒瓶，白酒顺着杯壁缓缓注入顾正昌的酒杯，她的声音甜的发腻，“我的球场在这个季度净利润增长了200%，当作礼物，我想要哥哥手里2%的股份。”
顾正昌看着孙女给自己斟满的酒，端起便渡入口中。
顾盼抬起头，看向顾谦予的眼神锐利无比，她笑得明媚：“哥哥刚刚为昌途立下大功，不会舍不得这点小小鼓励的，对吧？”
顾谦予神色不变，指尖轻轻点着酒杯，语气温和却带着公事公办的疏离感：
“那是自然，2%的股份换妹妹球场200%的净利润增长，这笔投资，怎么看都是昌途赚了。”