第15章 争夺

顾盼这是第一次被人甩，而且还是从顾谦予口中提出来的。
她没有哭闹，更没有追问，只是精准地捕捉到当时他眼底那丝被碾碎的痛苦。
正是这一瞬间的痛苦，让顾盼敏锐地感知到，事出有因，且和她有关。
而顾盼也只能联想到，上一次话里有话的景淮。
这个男人并不难找，又像是故意留线索给自己。她拨通了景淮的电话，两人约在她家楼下的咖啡厅见面。
果然，等两人见到后，景淮一副早已料到地神色：“顾小姐，我猜到了你会主动联络我，所以我上次来伦敦时特地没买返程的机票。”
顾盼防备地坐下：“你到底是什么人？”
“顾小姐，看来你真的忘了我呢。”
顾盼被这话说得一愣，几乎是下意识反问：“什么？”
“没什么，现在还不是提过往的时候。”景淮看样子并不准备回答，继续道，“你联络到我，是因为联系不到顾谦予了吧？”
“景先生，我发现您最大的缺点就是说话喜欢兜圈子。”顾盼毫不客气地评判道。
景淮笑了出来，不过眼底看不到一丝笑意，反而是一片阴郁：
“上次去家中拜访顾爷爷，偶然看到了他拿起顾谦予的照片感叹，说谦予做事的那股狠劲，和自己年轻时一模一样。”
顾盼感觉全身的血液凝固。
景淮掀起眼皮，欣赏着顾盼脸上逐渐褪去的血色，他又以一种极具诙谐地语气说：
“恭喜顾小姐，你要有哥哥了。”
“不对，是从一开始，他就是你的哥哥。”
景淮就是故意的，这个人太坏了。
顾盼想道。
从咖啡厅出来，顾盼朝景淮想说些什么，她动了动唇却发现有些哽咽。
就在景淮以为她要落泪的那一秒，顾盼竟然已经压抑好了情绪，想要弯下的唇突然向上勾起，露出一个极其明媚地笑容。
景淮明显一怔，眼底再度被一种赏识感填满：“顾小姐，你是我见过最聪明的女孩儿，我很期待我们下次的见面。”
回到家后，顾盼很平静地躺在床上，眼睛干涩却哭不出来。就这样她躺了好几天，期间只是喝水和少量进食，手机切断了一切来电。
萧佳因为联系不到人直接砸门进来，吓得她以为顾盼是不是人身安全遇到了威胁，等看到顾盼整个人陷在沙发里的样子，心里的大石头立刻跟着落了地，但随即发觉更加不对劲。
顾盼说：“佳佳，我感觉自己好像有点死了。”
“小面包，我觉得你需要回家确认下这件事情的真实性。”听完一切的来龙去脉，萧佳说。
“我问过妈妈，顾谦予确实回家了，他是我同父异母的哥哥。”
“小面包，你得振作起来！”萧佳心疼地抱住顾盼，“顾谦予为了权利选择回顾家，你在这里整天不吃不喝，不成了给他看笑话？”
“佳佳，我难过的不是分手，而是他一夜之间变成了我哥…”顾盼有些哽咽，“还有我爸爸，他竟然隐藏了这个人的存在！”
晚上，顾盼走进浴室，头顶花洒的水一遍遍浇在她赤裸的身体上，顾盼仰着脸，水流顺着她的下颌线划过，分不清脸上除了水还有没有其他什么东西。
顾盼一直都明白，在他们这样的家族，谈感情是最奢侈的东西，而权利才是硬通货。
只是顾盼没想到顾谦予不仅是家族的一员，甚至和顾盼讨厌的那群亲戚们一样的恶心，一样以利益至上，一样会为了地位抛弃一切。
更让顾盼受挫的是，告知自己这个消息的还是一个外人，是自己根本不熟悉的景淮。
顾盼感觉自尊心极受打击，她向来重视脸面，这无疑是对她来了当头一棒，让一个外人险些看到了自己的脆弱和失态。
回到顾家这座金山银山，等于坐实了他们兄妹的关系，他但凡不同意，那两人是不是还会……
顾盼的骄傲不愿让自己再往下想去。
她很清楚，两个人下一次的见面，就是会以兄妹的身份。
“一个私生子罢了，凭什么能进我家？”顾盼冷笑道，尾音却有些颤抖，眼角跟着落下了一滴泪。
接下来的一段时间，顾盼并没有回上海，仿佛她对这个突如其来的“哥哥”并不在意。直到三个月后她看到了那条新闻：
“昔日弃子顾谦予，一夜夺标执掌昌途。”
顾盼买了回上海的机票，她电话拨给顾正昌：“爷爷，听说我那个哥哥终于拿下了您的心头好？我后天中午到上海，咱们好好庆祝下！”
电话那头是顾正昌欣慰的笑声：“好，盼盼你终于肯回来了！”
“爷爷，您有了哥哥不会不疼我了吧？”
“怎么会？爷爷的宝贝孙女从来只有你一个！”
“爷爷，我名下那点信托资金，留着也没什么用，不如都换成昌途的股份吧…”顾盼特意顿了顿，天真的声音藏着狡黠，“不过，我不要别人的，我只要我亲、哥、哥手里的。这样，我们才算真正的一家人呀。”
挂掉电话，她脸上甜美无邪的笑容如退潮般散去。
顾谦予，用我来换你的前程是吗？那我就把你想要的都夺走，并且更加毫不留情。