第14章 谈判

在接下来的七天里，两个人还是会像往常一样，一起散步，一起吃饭。
早安吻从来没有短缺过一天，顾谦予原以为自己会抵触一切已与她的亲密行为，但他没有，反而开始抱着一丝侥幸心理，期待收到地那份报告结果上写自己根本就不是顾家的人。
那份加急的纸质检验报告，是在第八天一早送到的顾谦予手上。
他坐在宽大的书桌前，取出对折的报告单，他深吸一口气，捏着纸上一角轻轻翻折打开，只见右下角的“鉴定意见”一列里，清楚地标明了“顾谦予和顾盼存在生物学亲子关系”几个大字。
顾谦予并没有再像上次那样感到天崩地裂，反而感觉自己的灵魂仿佛从躯壳里抽离，浮在半空，半死不活的状态。
下一秒他感到胃里翻涌起生理性的恶心，他起身走到窗前，额头抵在冰冷的窗玻璃上才缓解着胃里的不适。
让他反胃的不是两人的血脉至亲，而是他自己。
他，顾谦予，最肮脏的东西，是比见不得光的私生子还要肮脏，滑天下之大稽，他竟然爱上了自己的亲妹妹！
他绷紧手臂上的肌肉，一拳砸在了窗玻璃上，只见透明的玻璃立马出现密集又细碎的纹理，伴随着“咔嚓”声，顾谦予的心也在此刻跟着七零八碎。
一阵不合时宜地敲门声传来，下一秒在没有顾谦予的指示情况下，门被推开了。
男人看着熟悉的面孔，面上肌肉再也绷不住地抽动了两下，他看着迎面走来的不速之客，重重地呼出口气，以一种及不尊重人的语气开口：
“想到你真的来了，小叔。”
“谦予，你能喊我一声小叔，小叔自然要为你以后做打算。”
顾越瓴眯着眼，自然感受到了这房间里仅仅是他一人就造成的硝烟气息，他面上带笑，像只老奸巨猾的狐狸：“所以，考虑得怎么样了？”
“我说过，我不会回去的。”
顾越瓴不紧不慢地走向一旁的沙发坐下，一条笔直修长的腿交叠出矜贵地姿态：
“谦予，你是聪明人，你最好搞清楚你现在的处境，这种机会并不是所有人都有的。”
“你近几年在商界展露风头，我们都看在眼里，如今老爷子身体越发不好，想着把你喊回家，让你在昌途有一席之地。”
顾谦予抱起双臂，摆明了一副“没话谈直接滚”的架势。
“对了，”
顾越瓴抬手拍了拍压出些许褶皱的裤子，锐利的视线扫过窗玻璃上破裂的纹路，语气轻松地像是在谈论今天的天气，“听闻你最近谈了恋爱，这不打听还好，一打听，对象竟然是我小侄女。”
话音刚落，顾谦予黑眸犹如一把利刃要将他射穿：“你想做什么？”
“我们都是一家人，谦予，你问这话会不会太寒心了？顾盼是我小侄女，你又是我小侄子，我还能做什么？”顾越瓴丝毫不畏惧地对上他的视线，“你放心，只要你听老爷子的话，你和盼盼的事，顾家上下除了我以外，不会有第二个人知道。”
“小叔，我发现您最近越来越会威胁人了。”
顾谦予怒极反笑，在顾越瓴对面弯腰坐下，开始摆弄桌上的茶具，他抵在壶盖上的食指关节因为过度用力而泛白，“顾家从没认过我，我就算和盼盼谈恋爱，又能怎样？”
顾越瓴捏起桌上的茶杯，他绷紧下颚线，话语间也开始不留余地：“老爷子曾评价你做事狠毒倒有几分他年轻的架势，我到真没想到你在感情上面也如此…”
顾越瓴恰到好处地停顿几秒，用一个意味深长地笑代替那个肮脏的词汇，“谦予，有些界限，是文明社会的基石，一旦越过便万劫不复。你不会不懂，对吧？”
“小叔，您说什么呢，当年你们送我来伦敦，不认我的时候，我就早已不是顾家的人。”
“仅靠一纸认定书？可我不说，谁又知道？”
“回家吧，谦予。顾家树大招风，你们在伦敦难免被几只眼睛盯着，今日既然能被我调查出来，那明日……”
顾越瓴把茶杯放入自己唇间，似在细细品味茶，“你回家了，就是盼盼的兄长，兄长保护妹妹，天经地义，没人敢说个什么，可你们现在是什么名不正言不顺的关系？”
顾谦予指尖一颤，杯中的茶水荡出细微涟漪，他面色隐忍：“小叔，您请回吧。”
“城南那块地，老爷子睡醒念叨，睡着还念叨，你二叔三叔都在虎视眈眈，但没人弄得下来。”
“你若有本事让它姓了顾，那昌途到时候可是由你说了算。”
话锋一转，顾越瓴又说：“我只听老爷子的吩咐，你若不从，我们自然会有千万种手段让你如今这个小公司走向灭亡。”
“另外，我那愚蠢又慕强的小侄女，到时候一定不会选择和一个落魄的男人呆在一起过穷苦日子。”
“你回到顾家，得到的是一个商业帝国，这笔买卖不划算吗？”
顾谦予放在膝间的手陡然握紧，青筋凸起，一路从手背直延小臂：“看来你们早就盘算好了。”
“城南那块地对你不是难事，把它拿下，它就是你回顾家最硬的投名状。”顾越瓴起身，俯视着对面的男人，目光如钩，“家里如今乌烟瘴气，就缺你这样一个能镇住场子的聪明人，你回去了，老爷子才能睡个安稳觉。”
顾越瓴走前又留下最后一句话：“谦予，世界上没有不透风的墙，有些秘密捂得再严实，也会风一样飘出去。你早日做决定，不然小叔不敢保证这风会飘到哪。”
顾越瓴无疑是在给顾谦予下达最后的通牒。
顾越瓴的画外音是，兄妹二人的事若被传出去，就算顾正昌疼爱孙女，但流言蜚语不会。
顾越瓴走后，办公室内死一样的寂静。
顾谦予没有动怒，他面无表情，甚至有些机械地起身。他回到书桌旁打开碎纸机，把那几页载着他命运的判决书完整地放入进料口。
冰冷的“沙沙”声开始作响，男人垂眸看着机器底端出来的被切割成均匀细条的纸屑，有些出神。
他感觉自己像是在为这段时间幸福平静的日子举行葬礼，再无复原的可能性。
他拿起电话，声音平静地没有一丝涟漪：“明早八点紧急会议，另外帮我订一张后天去上海的机票，单程。”