第12章 雪夜

第二天两个人是被一阵电话声吵醒的，顾盼皱着眉想往被窝深处钻，顾谦予先是起身把铃声关掉，又给顾盼把被子掖严，见她只露出一颗毛茸茸的小脑袋，才满意地拿起手机走向阳台。
半梦半醒间，顾盼想翻身去搂男人，结果捞了个空。她这才反应过来刚刚有通电话打来，她揉着眼睛坐起身，看到阳台留出了个门缝。
顾盼踮着脚尖下了床，发现顾谦予早已穿好衣服从衣帽间走出，正对着镜子调整领带。窗外是伦敦雾蒙蒙的晨光，将他的侧影勾勒得清隽挺拔。
男人有些惊讶地望着她：“宝贝，怎么不穿衣服？”
顾盼这才惊觉昨天自己是裸睡的，但她也没害羞，反而赤脚走上前，像藤蔓般缠抱住他，撒娇道：“顾老师，你要丢下我？”
“临时有个紧急会议，我回去处理下。”顾谦予大手托起她的臀腿腾空抱起，走回床边，“今天会结束的早，下午再陪你，嗯？”
“好呀！”
“好。”顾谦予又把她放进被窝，倾身在她眉心处落下一枚克制而轻柔的吻，“你再睡会，我先去上班。”
下午四点，周围的天空完全暗了下来。顾盼随手叫了辆车，准备去顾谦予工作室楼下等他下班。
顾盼刚刚下车，就发现天上飘起了雪毛，她庆幸今天穿得厚，于是把羽绒服上的帽子一撩，严严实实地遮住了脑袋。
“盼盼。”顾谦予刚下楼便看到了她，眉眼里是毫不掩饰地笑意。
“顾老师！”顾盼小跑着上前，像个树袋熊似的跳到了男人身上，“你这么快就结束了？”
顾谦予伸展双臂，把人接住稳稳抱起：“嗯，不是说好在家等我？”
这时，一道熟悉的男声打断两人的交流：“顾总，急着下楼原来是有女朋友在等。”
顾盼闻声望去，发现身对面的人是上次在球场一杆进洞的那位老板，景淮。
她有些不好意思地从顾谦予身上下来，理了理被弄皱的衣角，才朝景淮点头问好。
“景总，您说笑了。”顾谦予转身看去，笑容得体，眼底却藏着一丝防备，“总不能让自己的女朋友在雪地里一直等我。”
顾盼对这声“女朋友”很是受用，开心地眨了眨眼。
景淮踱步走上前，视线不留痕迹地划过两人旖旎地气氛，面上带笑，话语却很冷清：“上次在球场看二人眉眼传神，就觉得关系不一般，今日倒真没想到…”
景淮故意没把话说下去。
顾谦予牵起顾盼的手，有些面露不悦，但还是维持着表面的客套：“我和盼盼确实才确立关系不久。”
“这样啊，那我就不打扰二位约会了。”
说着，景淮想要转身，又装作突然想到了什么似的回过头来，男人目光紧锁顾盼：“顾小姐，我昨日在上海偶遇吴女士，她很是挂念你，还感叹说顾家的孩子都在外面跑野了心，不愿回家。”
“顾家的孩子”这几个字，被景淮咬得格外清晰。
顾谦予闻声，握着顾盼的手往自己身后一带，细微的动作保护感满满。
顾盼一怔，探出半个脑袋看向景淮：“你认识我妈妈？”
“只是和吴女士有过一些生意上的往来。”说着，景淮抬手看了眼手表，露出抱歉的表情，“真不巧，我还有个项目需要去谈，顾总，顾小姐，我先告辞了。”
景淮走后，顾盼陷入深思，又一想景淮或许真的只是和吴语薇是生意合作关系，所以才会听到她偶然的抱怨。
不过顾盼并没有太多的时间去思考，因为她打算去看泰晤士河边的那场灯光秀，去晚了可不行。
“快走啦！去晚了一会儿人该多了。”
顾谦予显然还在思索刚才的对话，他顿了顿，压下心头翻涌的波涛，说：“好，走吧。”
到了目的地，两人下车，漫无目的地走在桥边。
顾盼抬头望了眼星空，漫天飞雪簌簌而落，一滴雪花飘到了她的嘴巴上，她伸出舌尖一舔，凉凉的。
“顾老师，我第一次和别人的约会方式是在冬夜里散步。”
男人将她的手揣进自己的大衣口袋，用掌心牢牢裹住：“这是我的荣幸。”
“当然！”她用指尖轻轻挠了挠他的手指，像上次在高尔夫球场调整他握杆姿势一样，“我以前觉得约会一定要极致奢华，但现在发现，最好的投资是和你一起雪中漫步，一起浪费时间。”
路边暖黄的灯光倾泻而下，可以清晰看到男人的发丝被落下的雪微微打乱，整个人显得更加平易近人。
两人的手在同一个口袋里互相取暖，顾谦人的大手轻轻捏着她的手心：“冷的话告诉我，我们进咖啡厅里取暖。”
顾盼今晚很是开心，她点着头，脚下的步伐越来越轻盈，她低头看着两人在雪地上的影子，一高一低一大一小的，顾盼突然笑出了声，把脸紧紧贴到男人身上：“顾老师，我第一次这么喜欢冬令时！”
顾谦予指尖摩挲了她的脸颊，声音似春风般融化了周围的一片寒冷：“嗯，我也喜欢。”
不远处，河畔的路灯亮起，灯光夹杂在雪丝里染出一圈圈光晕，水波在光影中闪烁，泛着圈圈寒意。
而桥边的一对情侣，雪花铺在他们的头顶上，双肩上，被雪覆盖住的地面被他们猜出一个个脚印，延绵不断。
顾盼将脸紧紧贴靠在他的臂弯，听着他沉稳有力的心跳，像是拥抱着整个世界。
她当然不知道，此刻踩在雪上的每一步轻响，都是这段幸福倒计时的秒针。