第11章 两情相悦

结束后已经是晚上八点了，顾谦予看着外面的冷意，想拿起手机给司机打电话，结果被顾盼眼疾手快地拦了下来：“我们去摄政街看天使灯吧，离得不远。”
顾谦予回头看着正准备出门下台阶的女孩，僵了几秒，才伸出手扶住她的手臂，耳尖染上一抹红：“慢点。”
顾盼盯着他看，很快笑出了声：
“顾老师，我发现你一害羞耳朵就红。”
摄政街的人群来来往往，顾盼牵起顾谦予的手眼神往上瞟着想要观察他的反应：“我每年冬天都会来看天使灯。”
突如其来的触碰使男人的呼吸几不可闻地一滞，手掌近乎本能地收拢。他喉结上下滚了滚：“确实很漂亮。”
顾盼的手立马被温热的触感紧紧包裹住，寒风下她很是贪恋这片温暖，于是二人十指相扣，漫步在街头。
“顾老师，你谈过恋爱吗？”
“没有。”顾谦予回答得干脆，“我不会把时间花费在这些上，感情是效率最低的投资。”
顾盼投去怀疑的目光，随即，一个了然而狡黠的笑在唇边绽开：
“这样啊…那你的第一笔感情投资，我来教你做。”
之后，顾谦予把顾盼送回了家，确切地说，是顾盼硬是喊着自己头晕，让顾谦予把她送上电梯，等电梯门一开，顾盼又扯着男人把他拽进了家。
几乎是关门落锁的瞬间，顾盼将他推靠在门上，掂起脚尖毫不犹豫地吻了上去。
这不是一个温柔的吻，而是个带着试探和标记性的啃咬，倒像是一只宣示主权的小猎豹。
顾谦予愣住，脑中的一根弦在这一刻轰然崩塌。
他抬手想要推开她，掌心却不受控制地扣住了她的后颈，力道更大地按向自己。
他反客为主，撬开她的唇齿，将这份爱欲继续加深下去。
一吻结束，两人的气息都不平稳。她仰脸看着男人亮晶晶的嘴巴，又凑上去亲了一口：“今晚别走了，嗯？”
“我……”
“嘘，别说话。”顾盼打断道，声音里是带着蛊惑的沙哑，她指尖灵活地解开他外套上的纽扣，“我的投资课，这可是第一节。”
刚刚洗完澡的顾谦予带着顾盼常用的那款沐浴露的香气，顾盼满足地埋在他地颈间深吸一口，手指从胸肌游走到形状分明的腹肌上：“没想到顾老师身材这么好。”
顾谦予垂眸望着身下这位只穿着吊带的女孩，眼底瞬间波涛汹涌，他捏起顾盼的下巴，吻得又重又深，他入侵着女孩口腔内的每一处，被吸吮的红唇像一朵娇艳欲放的玫瑰。
顾盼很快就喘不过气，刚想推开他，却被男人大手拦腰，继续加深了这个吻。
“这一刻顾小姐不是期盼已久吗，躲什么？”
顾盼借着他说话的这一刹那赶快吸了口气，短暂缺氧让她眼下泛红，抬手就要打他：“顾谦予，你欺负人！”
顾谦予看着她如浸了水般的大眼，好像自己真的对她做了什么不可饶恕的事，于是心下跟着一软，轻吻了下她的鬓角，闷笑出声：“抱歉，我没忍住。”
“你还笑！”
说着，顾盼就被顾谦予压倒在床，男人两只大手游走在她身上每一处，像是要把女孩揉进自己的体内。
男人细碎的吻又从红唇延伸到脖子，啃咬出了星星点点。
顾盼被亲得爽了，心想这个男人还挺有服务意识。
结果男人突然停下了动作，声音沙哑：“顾小姐，我是你的第几任？”
顾盼掰着手指，故作认真：“第五个，也或许是第六个？”
顾谦予嘴角抽了抽：“顾小姐还真是经验丰富。”
顾盼笑得花枝乱颤：“全当你夸我了。”
说罢，她翻身跨坐在男人身上，像个骄傲的小公主，一脸得逞的表情下是把这朵高岭之花折下的快感。
顾盼握住顾谦予的手腕，顺着衣服的下摆探进来，一路游走到自己丰满的胸部，她又故意压在男人已经鼓着的裆处，还用臀部前后轻轻摩擦着，等感受到下面传来越来越硬的趋势，她才说：“顾老师，想不想要？”
顾谦予痴迷地望向她，手心覆盖在柔软的奶肉，随着下体不断被刺激着，他闷哼出声：“想。”
“顾老师，我猜你以你的性格，不会因为我今晚提的建议就和我在一起。”顾盼的手轻而易举的挑开男人的底裤，直接抚上了那一柱擎天，声音魅惑，“所以，你也喜欢我很久了对不对？”
“顾小姐比我想得还要聪明。”
“那我们两情相悦，更应该做点成年人该做的事。”