第10章 我要你身边只出现我一个女人

当天上午，顾盼突然接到了吴语薇的电话，她指尖顿了顿才向右划去：“喂，妈妈？”
“盼盼，你最近在伦敦还好吗？”电话那头的声音很温柔，带着小心翼翼的挂念。
“很好呀，怎么了？”
“爷爷这段时间身体不是很好，你最近是不是放假了？正好你张叔最近去伦敦出差，到时候你们正好一起回来。”
“…”顾盼沉默片刻，语气明显冷淡了下来，“妈妈，球场每天很忙的，我抽不出时间回国。”
说罢，顾盼便挂了电话。
她才不要回到那个金玉其外，利益至上的牢笼。光是想象一群亲戚围到顾正昌病床前，表演着假意关心的戏码，顾盼就觉得恶心。
好不容易借着读书的名义出国，没有个三五年顾盼是不会回去的。
顾盼并没有烟瘾，只是心里莫名烦躁的时候才会想着来一支。
这一通电话把顾盼的心搅得一团乱，她刚想起身去外面抽支烟冷静下，就看到了顾谦予与一位身着职业套装的女性并肩走入场馆。
“顾老师？”顾盼看着迎面走来的两人，朝他们露出标准的微笑，“今天也是陪美女客户？”
顾谦予身旁站着的女人立刻笑了，睨了顾谦予一眼，打趣道：“是呀，不过看来顾总的美女客户不少呢！”
顾谦予无奈：“只是最近需要对接的都是女性客户。”
“据说很多女客户都抢着和您对接呢！”
说者无意，听者有心。
顾盼看着两人一前一后的走进内场，心里不禁想道，顾谦予青年才俊，受异性青睐是再正常不过的。但不知为什么，自己更加烦闷了。
顾盼瞬间失去了抽烟的兴趣，转身走进了球场公共休息室。
休息室虽远，但从巨大的落地窗望去，顾盼依旧能看到两人的互动。顾谦予的球技明显娴熟了许多，甚至比一边的女客户还要精准。
只见女人抬手一挥杆，小球被扬起一个高度直落远方。顾谦予在一旁轻轻鼓掌，应该是在夸赞她的好球。
女人走上前顺势想要握住他的大手，而顾谦予不着痕迹地向后退了半步，避开了那过近的距离。
顾盼看着两人“和谐”的互动，一股无名火骤然蹿起，她跺了跺脚快步离开。
敏锐的顾盼自然察觉到，自己竟然在吃醋。
她顾盼什么时候需要跟别人争了？
不对，她或许只是讨厌属于自己的注意力被别人分走。
傍晚，顾盼故意晚了半个小时才出发。等到了日料店的时候，发现男人早已坐在包厢里等待。
“顾老师，让你久等了。”顾盼推开包厢门，面上说着客气的话，但话语里完全没有抱歉的样子，反而一副“你等我是应该的”。
顾谦予面不改色，配合着她：“我也才刚到。”
顾盼坐定后，抬手示意现在可以点餐了，目光流转在菜单上，迟迟没有下定主意。
“顾老师刚出院，可以喝酒吧？”顾盼抬眼看他，不过还没等到对面男人回答，她就已经翻到了酒水页。
“可以少喝些。”
这顿饭吃的氛围很是奇怪，甚至有些压抑。顾盼决口不提今天在球场的事，而是选择和顾谦予聊了些他工作上的事情。
酒过三巡，顾盼感觉有些许的上头，她放下手中的小杯，用一旁的纸巾优雅地擦拭着嘴角，过了片刻才从包里拿出一份文件递给男人：
“顾老师，听说你最近在争取墨荷科技的A轮融资？”
顾谦予目光一凝，墨荷科技便是今天那位女客户所在的公司，他把视线落到递来的文件上：“顾小姐，你在调查我？”
“怎么会？”顾盼像只光明正大做坏事的猫，“我只是好奇心比较重，就派人问了问。”
那通让她心烦意乱的家族来电，倒也并非全无用处。
顾盼当然不会说，来伦敦出差的张叔是他家的总助理，而张叔受吴语薇吩咐专门来球场“探望”她。
顾盼一脸悠哉悠哉地样子，眼珠子一转，说：
张叔，帮你在我妈面前说好话绝对没问题，只是你要先帮我个忙，我才会考虑回国的事。
顾盼利用起家族资源来毫无心理负担，甚至带着一股发泄式的快意。
于是就这样，顾盼不仅调查出了今天那个女人的信息，还调查出来顾谦予最近要忙的项目合同。
顾谦予不语，墨色的双眸此时更加让人不懂他在想些什么。
“今天我才得知我家旗下的风投基金，是墨荷最大的潜在跟投方。”顾盼目光紧锁男人的双眼，不愿放弃他的一点小变化，“顾老师，如果我明天告诉他们，我对他们的技术路径表示怀疑，你的尽职调查，会不会做的更顺利一点？”
顾谦予看着她明目张胆的挑衅，面上非但没有一点不悦，反而是一种耐人寻味的表情。
接着顾盼身体前倾，轻而易举的在男人的瞳孔中看到自己势在必得的笑容：“别紧张，顾老师。”
“我只是想和你做个交易，你拿下这个项目，我可以帮你扫清所有潜在的阻碍，但条件是…”
“从明天起，你所有的商务应酬，我必须在场。”
“顾小姐，我不明白你这么做的目的。”男人身体微微后靠，那是一种本能的防御性姿态。
“哪有什么目的？”顾盼端起酒杯，透明色的清酒被渡入喉间，辛辣感来袭，“我的意图很明显，不是吗？”
“顾谦予，我要我们在一起。”
“我要你从今往后，身边只出现我一个女人。”
“顾小姐，你喝多了。”顾谦予的反应平静的可怕，仿佛早有所料。
唯有在桌下，他搭在膝上的手，指关节猛地收紧了一下。
“我醉没醉，你最清楚。”顾盼迎上他审视的目光，“还是说…顾老师，你不敢要？”