第8章 探病

后来的一段时间两人关系明显好转了许多，但顾盼也没有忘记自己的本职工作。
两人在咖啡店感情迅速升温的那晚，第二天顾盼就扯着顾谦予的袖口说：
“顾老师，我们球场新开了高级会员的套餐，要不要支持下？”
顾谦予眼底是无奈的笑意，大手一挥便签下了球场开业以来金额最大的一笔单子。
“顾老师真大气！”顾盼眉眼弯弯。
“恰好最近要接待几位喜欢打高尔夫的客户，以后可能会常来叨扰。”
“随时欢迎！”
但是接下来的一段时间，顾盼并没有等来顾谦予的“常来叨扰”，她感到郁郁寡欢，刚拿起文件夹准备整理会员资料，就在第一行看到了顾谦予的名字，她暗骂自己多管闲事：
钱都交了，还管人来不来干嘛！
直到在球场休息区，顾盼无意中听到了来打球的两位年轻女客户，交头接耳的说着什么。
“你听说了吗，那个顾谦予前段日子测试自己投资的自动驾驶项目时出了些意外。”
“啊？严重吗？”
“不清楚，据说消息压的很严。”
话音未落，顾盼的脸上瞬间失去血色，恐惧感涌上心头。
她第一时间拿出了手机：“顾老师，你人还好吗？”
屏幕一次次暗下，又被她固执的点亮，就这样不知道重复了多少次，聊天框那头终于弹出了消息。
“无碍，只是轻微骨折而已。”
“你在哪家医院？”
“小伤，不劳烦顾小姐费心。”
“地址发我！”顾盼感到一阵无名火，手指在屏幕上敲得噼里啪啦的。
收到定位后，顾盼看了眼坐在电脑前核对账单的萧佳，“噌”得一下站了起来，话音里是自己都没发现的焦急：“佳佳，顾谦予出车祸了，我得去看看他！”
萧佳闻声，不可震惊地看向眼前的人，过了好一会儿嘴里才蹦出一句话：“他出车祸，和你有什么关系？”
顾盼被问得一震怔，竟然真的开始思考。
“小面包，”萧佳前一秒还在滑动着鼠标的手停了下来，若有所思地打量她，“你对这个顾谦予是不是有点太上心了？”
“有吗？”
“有！非常的有！”
萧佳的话像是一道闪电差点劈中了顾盼准备前进的脚步，她拿起外套的手僵在半空，下一秒赌气般地重新坐回沙发，故作轻松地拿起手机开始照镜子。
“你说的对，他的事跟我没关系。”
萧佳看着她微微发抖的指尖，无奈地叹了口气，接着音量都提高了几分：“我突然想到他可是咱们球场的大客户！你别傻愣着了，快去看看人家！”
画面一转，空荡荡的病房里弥漫着消毒水味，而一旁护士送来的粥早已凉透。
顾谦予的左手打着点滴，右手在笔记本电脑上飞快地敲着键盘，就算是刚刚好转，他需要处理的信息和舆论也是如山如海。
从事故报告到舆情监控，他没有一刻停下来过。
直到夜幕降临时，他还是不受控制地看了眼手机，男人想到三个小时前，顾盼说会来看望他，但三个小时后，偌大的房间里依旧只有自己。
顾谦予的心里不由得空了一下，不过很快，他便准备关掉床头灯，聚精会神的继续工作。
就在这时，病房门突然被推开一条小缝隙。
没有敲门声，只有门被打开的“吱呀”声。
一个毛茸茸的小脑袋往里探着，一身灰色的毛衣把她衬得像只长毛兔子。
很快，两人便四目相对。
顾盼没想到他还醒着，手轻轻地搭在门把手上忘了放回来，她愣在原地，把事先精心准备的“客户关怀”说辞忘得一干二净。
最后，她尴尬地扯了扯嘴角，晃着自己带给他的慰问品礼盒走过来：“这是买给你的，你…还好吧？”
顾谦予看着她慌乱但又强装冷静的眼神，突然就明白，或许过去的这三个小时里，她做了多大的“心理挣扎”才站到了自己眼前。
男人无声地笑了下，没有回答她的问题，而是把面前的电脑合住，又拍了拍自己的床沿，声音是从未有过的温和：
“过来。”
顾盼看了他眼，最终把疑问的话咽了回去，依言走到他床边。
顾谦予抬起胳膊，指尖突然落到了她脸旁的头发上，给她撩起一缕发丝掠到耳后，看着她扑闪的大眼：“头发都乱了，来的路上很急？”
顾盼脸颊微热，下意识重复那个商业借口：“你这么大的客户出事了我自然跟着着急。”
顾谦予直接无视这个显而易见的逞强，他看着窗外浓重的夜色，像是在陈述一个和自己无关的事实：
“很奇怪的感觉，这是我第一次住院有人来看我。”