第7章 教学

顾谦予送走景淮后，发现顾盼早已穿戴整齐抱着球杆，眼里含笑地看着自己：“对了，你不是说要过段时间才有空来玩吗？”
“景总说今天有空，就临时改了行程。”
“这样啊。”顾盼朝他勾勾手，“来，你先打一杆。”
顾谦予站在发球台上，阳光为他挺拔的身形镀上一层淡金，只见他手臂一扬，挥杆的动作依旧带着生疏感，好在基本功扎实，身体核心稳定，只听“砰——”地一声，球杆送出标准笔直的一击。
“还以为刚才顾总是故意输给甲方。”顾盼悄无声息地绕到他身后，声音又甜又魅惑，“原来是真的需要我教呀？”
女孩身上清甜的气息蛮狠地侵入着顾谦予的感官领域，他喉结微动，声音有些沙哑：“我在很小的时候学过，都快忘干净了。”
顾盼笑着调侃：“看来在球场上，顾老师得听我的。”
“在专业领域，我一向尊重专家。”
顾盼突然伸出指尖点上了他的背脊，像带着微弱电流般，让男人的肌肉瞬间绷紧战栗了下。
“这里，太僵硬了。”顾盼得逞般轻笑道。
接着，她抬手覆盖在男人的大手上，像是操纵一个提线木偶般引导着他完成挥杆动作，整套流程行云流水。
“放松，感受杆头的力量。”顾盼故意踮起脚尖，温热的气息喷洒在男人的耳畔，唇几乎要贴了上去，“别想着控制它。”
顾盼顿了顿，又一字一句道：
“要想着，让它臣服于你。”
话音刚落，顾谦予清晰地感觉到自己心中建起的坚固堡垒，就在这一刻轰然裂出了一缝隙。
这次两人的接触比上次在会议室还要大胆，但相同的是，顾谦予都没有拒绝。
他突然想到自己只有几岁的时候，就在那处已经记忆模糊的家中草坪上，他和老师学习着打高尔夫，几个月过去，最终在与同龄人比赛上取得了第一名的好成绩，但因为他见不得光的身份，没一个人夸他。
在这之前，顾谦予甚至反感高尔夫这项运动，而今天，他竟然觉得偶尔来打打也不错。
“顾老师，这动手动脚的…”顾谦予垂眸，嘴角噙笑地欣赏着在自己手背上作乱的纤纤玉指，“也是课程内容吗？”
顾盼直勾勾的迎上男人的视线，想从他的双眸里找到一丝被搅动后的波澜。然而，他依旧是那副沉静如水的样子。
顾盼瞬间意兴阑珊，心中多了一些未能掌控局面的挫败感。
于是她抽回手，往后退了一步，眼神有些扫兴地望向远处，故作叹气道：“今天的课程就到这里吧，顾同学。”
这突如其来的撤退让顾谦予心下蓦地一空，手背上还残留着的暖意立刻消散，像一把正在燃烧却突然被熄灭的柴火。
他看着她故作冷淡的侧脸，又想到如今这个身份互换的称呼，一种从未出现在顾谦予脸上的神情浮现，那是一种近乎宠溺又温柔的笑，攀上他的嘴角。
“你笑什么？”顾盼诧异地回头，她几乎没怎么见过他笑。
“没什么。”
——“只是觉得，今天的顾老师很可爱。”
顾盼和顾谦予从球场走出来的时候天已经完全黑了，她巴掌大的脸埋进围巾里，只露出一双灵动的大眼，仰头望着跟自己并排前行的男人。
“我不喜欢伦敦的冬令时，你呢？”她的声音隔着脸前的羊毛织物，有些发闷。
“我还好。”顾谦予应道，注意到顾盼为了跟上自己略显急促的步调，于是脚步不着痕迹地缓了下来，“天黑得早，反而让人觉得时间变慢了。”
“可我觉得太冷了。”
“嗯，今天是要比往年气温更低些。”
抬眸间，街角咖啡店的门窗上粘好了即将到来的圣诞节装饰，屋内的灯光晕出一片暖意。
男人几乎脱口而出：“要一起去喝杯热饮吗？”
“嗯？”顾盼蓦地抬头，显然没料到他会主动邀请自己，不过很快眼底的诧异很快被雀跃所代替：“好啊！走吧！”
两人一路走得慢慢悠悠，进到了咖啡店。顾盼点了杯London
Fog，顾谦予扫过酒水单，最终指向同一行：“和她一样。”
“你从小就生活在伦敦吗？”两人找了靠窗的空位坐了下来，顾盼好奇地问。
顾谦予顿了下，回答得简洁：“是的。”
闲谈间，一位白发苍苍的老人端着饮品走来，顾谦予用纯正的英伦口音道谢，接过来后又自然的给顾盼推到面前，杯柄体贴地转到她顺手的方向。
“听说London
Fog和伦敦一点关系都没有，是加拿大的本土饮品。”顾盼小口啜饮着热饮，满足的眯起眼。
“嗯，1915年，在温哥华。”顾谦予自然地接话，看到顾盼惊讶的眼神，他又解释道，“之前投资过餐饮数据分析项目，顺带看过全球饮品的起源报告。”
顾盼托起腮，感到很有兴趣：“顾老师，你脑子里是不是装了搜索引擎？连喝茶都要做调查？”
“习惯而已。”
“那和我约会呢？也是一场提前做好背景调查的商业行为？”
“你是唯一的例外项，不在任何计划之内。”
话音刚落，两人都微妙的愣住了。
男人自己都没意料到，这句话会从自己口中说出。