第6章 要一起打伞吗

天气彻底冷下来的时候，顾盼同时也结束了考试。
她几乎是迫不及待地来到了球场，想去找顾谦予见面却发现没有什么好的理由，于是她裹起厚厚的羽绒服坐在大厅，时不时看两眼暗着的手机屏幕，她指尖无意识的摩挲着手机壳。
因为顾盼昨天傍晚给顾谦予发的信息，他到现在都没有回。
天早早就黑了，顾盼给自己戴好一个珍珠白色的羊绒帽子，准备出门散散步。
如果只是无意义地等待一个男人的信息，那也太不符合她的风格了。
黑色的马丁靴踩在湿答答的路面上溅起小小水花，顾盼漫无目的地游走着，直到天空又下起了小雨，密密麻麻如针脚般的雨水蹭到她的脸上，顾盼感到有些发痒，刚想抬手去抹，就看到面前的男人撑着一把黑色的伞，剪裁合体的西装把整个人衬得矜贵优雅，只是依旧多着一分疏离感。
顾盼愣住，她没想到会在这里偶遇顾谦予，抬脸一看，发现楼上便是他工作的地方。
“顾老师，好巧。”顾盼小声道，又有些不自在地调整了下自己头上的帽子，像是在掩饰尴尬。
顾谦予垂眸，视线扫过她帽子上面粘着的雨珠，摇摇欲坠，像精密天平上即将失衡的砝码。
“顾小姐，都这么晚了还在忙球场的事情吗？”顾谦予眼底的红血丝很重，整个人一脸疲态。
“只是随便走走。”顾盼仰起脸看着男人眼下青色的黑眼圈，那句准备好的客套话在舌尖转了个弯，“你看起来比球场更需要人操心。”
顾谦予露出一抹笑，问：“考试考得怎么样？”
“还行，勉强全A。”谦虚的语气上是骄傲的面容，一点都没藏着掖着。
“很棒，恭喜你。”
顾盼不知道他这是客套还是真心祝福，她有些烦躁地看着天气，炯炯有神的双眸又落到男人英俊的脸庞上定格：
“这么久不见，顾老师有没有想我？”
说话间，顾盼呵出的冷气冒出一团团白色气体，又被倾斜来的细雨打散。
顾谦予看着她脸颊上的水珠像是小棱镜般，将周遭的霓虹灯折射后发出璀璨的亮光，他捏着伞把的指尖收紧，短暂的沉默突然被更大的雨声填满。
他没回答，而是说：
“雨大了，不介意的话…”
然后，他像是下定了某种决心，手腕微动，声音依旧平淡，但尾音带着一丝的紧绷感，“要一起打伞吗？”
话音刚落，顾谦予的眉眼就扬起一抹极其不自然的神色，又转瞬即逝。
但耳尖些许的泛红出卖了他此刻强装的镇定。
曾几何时，这样的场景是顾盼最常乐的桥段，她本应该扬起明媚且胜利的笑容说“好呀”。
但此时此刻，她清晰地看到男人的眼里流露着是更深沉更认真的东西，牢牢将自己锁住。
这份坦诚让顾盼感到害怕，她的手指开始无意识地攥紧帽绳，周遭的一切仿佛都在雨中凝固，只剩下他和那把悬在两人之间的黑伞。
她来不及回答顾谦予的问题，匆忙的转身逃进了身后的雨幕里。
因为顾盼有一种预感，那把伞下不是浪漫的庇护所，而是一个一旦踏入就无法挣脱的陷阱。
顾谦予看着她落荒而逃的样子，眉宇间是满是疑惑。因为最近高强度连轴转的大脑，此刻让他运行出一个“无法解析”的结论。
雨声淅沥，他下意识地收拢手指，直到指关节传来被坚硬伞把硌痛的白痕，才惊觉自己维持这个姿势已久。
男人有些分不清自己心里到底是失落，还是松了口气，不过他拒绝深究，就像程序会自动清理不必要的缓存。
回到家后的顾谦予才想起自己又通宵工作了一天，他拿起手机才看到微信有条未读信息，是顾盼发来的：
“我最近刚忙完考试，顾老师什么时候来球场找我打几局？”
一看时间，竟然是昨天下午五点发来的。
顾谦予不禁想到今天她莫名其妙跑走的样子，和只狐狸般，收起尾巴一溜烟儿就没了人影。
他无奈地笑了下，回复道：“抱歉，最近工作很忙，可能得过阵子去给顾小姐捧场了。”
而另一头的顾盼自然是第一时间收到了信息，她却把手机扔在一边，有些烦躁的躺在大床上踢着被子，直到小腿的皮肤被摩擦地有些泛痒才停下。
她的指尖停留在回复的按钮上悬了半天，最终还是按灭了屏幕。
猎人怎么会对猎物动心？！
顾盼心里想道。
第二天，顾盼一早便收到了萧佳的情报：“顾谦予来打球了，应该是在陪客户。”
顾盼立刻从床上蹦下来，精心挑选了一条红色的围巾缠绕在脖子上，这种极具攻击力的颜色才适合她，她要做斗牛场上激怒公牛的那块儿红布，而不是像昨晚一样的清纯白莲花。
那样只有落入别人圈套的份。
一路到达球场内，她看到熟悉的男人身着一件灰色毛衣谈笑风生，而另一旁的男人穿着件白色开衫，拥有着比顾谦予还要沉稳的气息。
顾盼站在远处，从顾谦予打球的动作中她能感觉到男人有些生疏，或者说是不熟练，于是心里又多了一个恶趣味想法。
球场上，最终以另一个男人一杆进洞结束。
“景老板，要破费咯。”看着两个男人一前一后走来，萧佳笑着朝一杆进洞的那名男人眨了下眼，“不知道这一杆进洞的价值会是多少？”
景淮哈哈大笑，视线却落到了顾盼身上，并没有急着挪开，豪爽道：“见者有份，恰好今天和顾总谈生意，真是开门见红啊。”
顾盼察觉到目光，以为他是觉得自己的红围巾寓意好，也跟着笑：“景老板，那今天我还真是搭对了衣服。”
顾谦予不留痕迹地看向她，明颜的红色围巾将她整个人衬得更加生动，本就张扬的长相，此刻更像一朵汁液饱满，颜色艳丽但有毒的罂粟。
后来顾盼收到了来自景淮“一杆进洞”的小费，沉甸甸的一个大红包，她没去数到底有多少，只知道这个男人出手不凡。
她小声问顾谦予：“这个人是你的客户吗？”
顾谦予侧耳倾听，很是认真：“嗯，甲方。”
听他这样讲，顾盼赶紧开口：“等你们结束了，你和我玩两把？”
“好。”顾谦予扭头看她，眼底浮起一抹转瞬即逝地笑意，“不过顾小姐方才应该注意到了，我打球的技术并不是很好。”
“没关系。”顾盼的指尖若有似无地扫过他覆盖在球杆上的手背，声音里是两个人才能听懂的挑衅，“我教学生，尤其是你这样的大帅哥，是很有耐心的。”
顾谦予的眸光瞬间深沉，他几乎是立刻抓住她想要撤离的手腕，接着微微俯身，气息掠过她红色的围巾：“那我们的第一课，顾老师要教我什么？”
顾盼能清晰地感受到他身上传来的雪松香，手指缓缓上移轻点在他胸口，同时迎上男人的目光，顾盼发现男人的右眼角尾处，和自己同样有着一颗痣，她挑起唇笑，觉得这象征着他们独一无二的默契：
“教你，怎么在这里跳得再快一点的时候…”
顾盼手指下滑，掌心划过男人的领带倏然攥紧后向下一扯，迫使他低头：
脸上还能装的这么道貌岸然。
顾盼想，自己得拿回主动权，而不是再像昨晚那样。