第5章 破戒

顾谦予看了眼手表，拒绝道：“今晚不行，我有个会议会持续到七点，我七点十分在办公室等你。”
顾盼扫兴地撇了撇嘴：“好吧。”
顾盼低下头，又小声嘟囔了一句：“又不是只想谈工作…”
“什么？”男人没听清。
“没什么！”
晚上，等顾谦予从会议室出来的时候，迟到了整整一个小时。
这次的跨洋会议繁琐复杂，他捏着眉心起身收拾文件夹，疲惫感涌上心头，下一秒突然想到了还和顾盼有约，他直接起身朝外走去，他几乎能想象出那位大小姐发脾气的样子，或者已经负气离开。
然而当他走进办公室，预想中的质问并没有到来，顾谦予看到顾盼整个人蜷在沙发上，肩线随着呼吸微微起伏，散落在扶手上的发丝有些杂乱，房间并没有开暖气，睡梦中的她因为寒冷还无意识地往回缩了缩。
顾谦予脑中闪过一丝复杂地情绪，按道理来讲，他应该叫醒顾盼起来谈正事，何况这还是在自己的办公室。
但不知怎的，顾谦予竟然有些犹豫，他抬手去拿自己放在椅背上的西装外套，但又在即将盖上去的瞬间停住，最终还是把衣服搭在了沙发扶手上。
顾谦予轻手轻脚地又去打开了空调，他坐到一旁的椅子上，视线跟着落到了顾盼的睡脸，窗外昏暗的灯光打在她脸上晦暗不明的，但能清楚地看到睡梦中的她在无意识的蹙眉，像是在做噩梦。
顾谦予有片刻的出神，直到顾盼睫毛颤了颤，即将要醒来时，他才刻意发出声音清了清嗓子，同时按亮了一旁的大灯：“顾小姐？醒醒。”
听到动静的顾盼没有睁眼，而是抬手伸着懒腰，下一秒意识了到什么一样，赶紧瞪大双眼从沙发上一跃而起，声音跟着紧张起来：“顾老师…！不好意思，我睡着了。”
“没事，会议刚结束。”
顾盼有些不好意思地扯出一个笑容，她拿起手机看了眼时间，发现已经是晚上八点半了。
“顾老师，你今天怎么结束的这么晚？”顾盼递上文件夹，随口问道。
“嗯，算法团队临时出了些问题。”
办公室内灯火通明，光线下他眼底的倦容无所遁形。
顾盼顿了顿，从口袋里拿出事先准备好的巧克力递去：“路上看到便利店，顺手买的。”
顾谦予一怔，发现她手里的巧克力竟是自己经常买的那一款。
男人嘴边下意识地勾起一抹微不可查的弧度：“我随口一说，没想到顾小姐还记得。”
“当然，我最近因为学习和工作焦头烂额的时候，也会开始学你吃巧克力。”
顾谦予没说话，垂眸开始翻阅文件，一种连他自己都未曾察觉地笑容浮上眼底，久久不能消散。
他重新把注意力拉回到工作上，声音跟着柔和了几分：“时间不早了，说说你今早的提议吧。”
“顾老师，我等你都等睡着了，你没有什么表示吗？”顾盼开始有些蹬鼻子上脸，她摆出一副娇俏地样子，还轻声“哼”了下。
“可以，你想要什么道歉礼？”
这完全不符合顾谦予公私分明的原则，但他看着顾盼眼底瞬间被点亮的光彩，他愿意纵容这种微妙的越界。
顾盼感到破天荒，因为他根本没想到眼前的这个男人会同意自己的玩笑话，她转了转眼珠：“等想好了再告诉你！”
在合作敲定后，顾盼和萧佳有些闲来无事地坐在球场内厅看着电影，萧佳看到顾盼一直摆弄手机，于是问她：“你和那个顾谦予，发展成什么样了？”
顾盼抬起头，想了片刻才郑重地回答：“零发展！但我还是感觉我俩有戏。”
“难不成是马戏团里有你的戏？”
佳佳，你说什么呢！
“开玩笑开玩笑，不然你去试探试探他呗，这下更能明确咱们下一步作战方针！”
第二天，两人恰好约了谈论项目细节的会议，顾盼先入为主，坐到了顾谦予的一侧。
顾谦予并没有什么反应，只是继续翻阅着手中的策划书：“顾小姐，昨天的图纸你带了吗？”
顾盼从包里拿出一叠纸张，平铺在桌子上。
巨大的会议室只有他们两个人，这让顾盼的行动更加大胆了起来。
她直起些身：“顾老师，这个图纸我昨晚看了下，还有一些不明白的地方。”
顾谦予的视线跟随着她在图纸上划来划去的指尖，接着就感觉到顾盼整个人向自己靠近，左手撑在男人椅子的扶手上，右手放在桌子上，小脸一转，便是笑眯眯地盯着男人：“顾老师，你好好为我讲讲呗。”
突如其来地近距离接触，让顾谦予身体本能地后仰，不过他并没有制止顾盼试探的举动，而是拿起一旁的笔，开始轻轻在纸上勾画着重点。
顾盼察觉到了男人的纵容，更加变本加厉地向前倾身去，话语间故作疑惑：“哦…这个红外感应区的设计，我还是不太明白。”
“这里。”顾谦予强迫自己集中精神，用笔尖点着图纸，“代表安全界限。”
顾盼伸指仿佛无意地复上他握笔的手，想要接过笔自己画。
指尖在触碰到男人手指的那一秒，还多做了些许的停留，一道微弱的闪电窜过，顾谦予瞬间屏住了呼吸，他没有躲，也没有推开，只是任由那短暂的温暖停留。
顾谦予轻咳一声，耳尖不自觉漫出一抹红色，指尖在顾盼看不到的地方摩挲着刚刚触碰过后的热源。
“总的来说就是，我们要在儿童区装上个红外感应器，只要离开安全范围就会报警。”顾谦予话音刚落，便抬眸看她，好像在问“听懂了吗？”。
顾盼先是点点头，又摇摇头，声音像沾了蜜般：“顾老师，再讲一遍嘛！”
面对如此无礼地胡闹，顾谦予没恼，只是觉得无奈又好笑，他曲指弹在顾盼的眉心，力度不大，可以说是十分温柔：“又走神，那我再讲一遍。”
会议后，两人一同走出工作室，散步在街边。
顾盼把手伸进口袋里取暖，假装不经意地说出口：“顾老师，我下个月有场很重要的考试，接下来可能不会经常来球场了。”
男人只是颔首，并没有说其他的：“那祝你考试顺利。”
后来的一段时间，顾盼果然就和消失般一样。
顾谦予不太能形容这到底是什么感情，只是会在早上刚踏入办公室的时候，觉得今天比往常更加安静，更或是晚上加班后，看到办公室里平整的沙发上，无端让人觉得空荡。
他站在落地窗前俯瞰着这座城市，手里不经意地从桌上拿起之前那块自己没来得及吃的巧克力，却发现这次的味道并不如以往的那么甜。