第4章 合作

球场刚试运营的时候，恰好伦敦刚进入了冬令时，所以生意并不是很好。
顾盼有些气馁地坐在巨大的真皮沙发上，虽然她一向是个乐观的人，但一天天过去她看着冷清的球场也难免泄气。
萧佳穿着件棕色大衣着急忙慌地走进来，从包里拿出平板，点亮了拿给顾盼看：“这是我找的一个博主，账号主要做伦敦高端生活指南的，我们可以找他做下推广试试。”
顾盼刚开心的想要拍手，但在看到账号ID后又把那张小脸拉了下来：“佳佳，我之前也留意过，但他一条视频报价要四万英镑。”
萧佳听了后倒吸一口凉气。要知道他们现在卡里的流动资金，除去可以应付下季度球场的开销外，几乎是所剩无几。
顾盼站起身，打算去外面吹吹风。
刚一走出大厅，就看到两三个身穿蓝色工作服的男人似乎在街上做着什么宣传，顾盼定睛一瞧，认出了他们后面跟着的那辆车子上贴的商标是顾谦予工作室的IP。
她小跑两步追上去问：“你好，你们这是在做什么宣传？”
“女士您好，我们正在推广一款新研发的自动驾驶接驳车。”
晚上，回到家的顾盼立马翻阅出了顾谦予工作室最近研发的报告，饭都没吃的她打开电脑就边看边做笔记。
或许，她可以抓住顾谦予这个“困境”，成为自己球场的转机。
等一切都准备的差不多了，她点开顾谦予的微信页面，轻飘飘地打下一行字：“顾老师，明天有空吗？”
那头的信息回得并不快，甚至是很慢。大约一个小时后，才勉强回来一个问号：“？”
“有笔生意，顾老师感兴趣吗？”
隔天，顾盼一大早便登门拜访了顾谦予。
此时的顾谦予正在会议室里，对着白板讲解自动驾驶接驳车的优化方向，突然余光撇到了门外的身影，于是他抬手打断会议，推门出来。
“顾小姐，原以为你昨晚在开玩笑，没想到真的来了。”顾谦予靠在门框上，目光落到她手里那一摞文件上，眼底浮现出了然的笑意。
“顾老师，我可是起了一个大早呢！”顾盼将他眼底的了然看得分明，丝毫不怯地迎上了男人的目光。
“如果只是单纯的求助，我没有时间为顾小姐解决。”顾谦予看了眼会议室里等着的员工们，又继续道，“如果是谈合作的话，顾小姐可以在今天下班后来办公室等我。”
顾盼喜出望外，捏着计划书的手指因为兴奋而有些颤抖。
傍晚，顾盼又准时出现在了清晨的那个位置。
顾谦予似乎没料到她能这么守约，他轻轻挑了下眉，但说出去的话语依旧冷冰冰：“顾小姐，我只给你五分钟的时间阐述。”
顾盼迫不及待地把提案递到他面前，开始滔滔不绝。
过了片刻，顾谦予指尖顿在“AI客户画像”那栏儿，他声音平淡，听不出喜怒：“顾小姐，你是说用我的接驳车，为你的球场引流？”
顾盼深吸一口气，脑中快速闪过自己准备好的话语，刚准备开口，又被男人不留情地打断：很聪明的想法，但是，这更像是为我的项目增加不必要的运营成本，而非一场平等合作。
说着，顾谦予就做朝助理递去一个眼神，这是送客的意思。
这话像一盆冷水泼来，顾盼的手指紧紧攥着手中的大衣衣带，她迅速抬起头，迎上男人审视的目光，声音里充满不容置疑：
“顾老师，你只看到了筛选，却没看到场景化体验的价值。在我这里，你的接驳车能更好地展示怎样融入高端生活。”
顾谦予目光一顿，他抬起眼，开始认真打量眼前的女孩。
顾盼察觉到了他的动摇，脸上又重新浮现出美好无暇地笑：“我可以为你们提供让目标客户提前体验这项技术的高端环境，这比你们在街上漫无目的的宣传，效率要高得多。”
“毕竟打动人的，从来不是那冰冷的参数，而是需要亲身体验。”
语毕，顾谦予平淡地双眸中瞬间被一种赏识感代替，他身体微微后靠，态度开始逐渐认真：“继续说。”
顾盼心中一喜，知道机会来了，神采飞扬地开始详细阐述自己的计划和目标，顾谦予看着她停留在空中不停笔划着的手势，像一个在战场上挥斥方遒地女将军。
“顾小姐，你的观点很棒。”顾谦予适时评价道，他竟然有些惊讶，自己正在享受着这种纯粹智力上的交锋和共鸣。
顾盼开心的点头，下意识地去触碰他指下的文件，指尖不经意地擦过他握着纸张边缘的手指。
非常轻微的触碰，甚至都算不上接触。
但两人还是仿佛被一道电流所击中般，同时顿住了。
顾盼大脑空白了一秒，险些忘记了接下来要说的话，脸颊开始不受控制地发烫，面上强装镇定裂开一丝缝隙。
顾谦予几乎是在触碰发生的瞬间就屏住了呼吸，他不自觉地绷紧了小臂上的肌肉。
一种被外界入侵安全领地的感觉袭来，但意外的是，他对此并不排斥，甚至能清晰地感受到那股稍纵即逝的暖意。
办公室陷入短暂的寂静，感觉墙上钟表传来指针转动的声音逐渐扩大。
顾谦予强迫自己的视线重新锁定在文件上，最终沉默的氛围被男人打断，他合上提案，从喉间滚动出来的声音有些沙哑：“提案我留下评估，另外我会让技术团队和你对接细节。”
顾盼回过神来，面上有些遮掩不住地喜悦：“好！谢谢顾老师！”
顾谦予看着女孩离去的背影有些仓促，直到办公室的大门再次被合上，他才换做一种更轻松的方式倚靠在老板椅上，手指轻轻摩挲着刚刚被不经意间触碰的地方，仿佛在回味，也或许是在思考。
他原以为顾盼只是个骄纵的大小姐，但如今看来，她或许是一本被自己误读且更加华丽的书。
后续的进展在顾盼和萧佳一同配合的情况下进展得很顺利，合作以极高的效率被推动着。
某天，顾谦予抽空亲自跟着团队对接了会议，他发现在会议室的顾盼也是如此伶牙俐齿，在面对团队成员提出的各种疑问时，她依旧临危不惧地站起来回答。
会议结束后，顾盼主动穿越过人群，喊住正准备离开的顾谦予：“顾老师，今晚有空吗？我这里有份新的画像数据分析，我们…还是老地方见？”
顾谦予唇角闪过一丝无可奈何地笑意，连他都发现了自己正在逐渐习惯顾盼的这种越界：“顾小姐，请下次直接点名是在我办公室见面就好。”
“那晚上要一起吃个晚餐吗？”