第3章 近水楼台

不过后来的一段时间，顾盼的学业很忙，根本没心思去找顾谦予说话。
好不容易找到放假的机会，顾盼和萧佳随便找了家小清吧，只见萧佳还没喝酒就开始唠叨：
“小面包你知道吗，我最近在追一个男大学生，给他砸了快有二十万，终于和我在一起了！”
顾盼早已习以为常，刚想淡定的问“然后呢”，谁知自己脑海中突然闪过顾谦予上次在聚会上的画面，那样看穿一切依旧低调的眼神，她突然生出一种复杂且强烈的征服欲。
她想看看，这个看似完美的男人，失控起来会是什么样？或者说，他不为人知的另一面，也会和自己家族那些利益至上的人一样吗？
这样想着，顾盼突然话锋一转，问面前坐着的这位情感专家：“佳佳，如果一个男人什么都不缺，该怎么追？”
“有句话叫近水楼台先得月！”
顾盼嚼着这几个字，突然笑眯眯地望向萧佳。
“停停停，你又想干嘛？”萧佳看到她这副邪恶的表情就知道，自己的好闺蜜又开始打坏主意了，多半还是需要麻烦自己的。
“你去帮我查查那个顾谦予家住哪呗？”
五天后。
顾盼望着逐渐放晴的天空，把卫衣帽子掀了下去，露出一颗毛茸茸的小脑袋。
她环绕起四周确定着位置，很快第一反应便是：她要逃跑！
早知道顾谦予住在这种要什么没什么的地方，打死她也不会来。
顾盼拿起手机给萧佳拨去，电话那头“喂”了声，她就激动得大声说：“佳佳，你确定这里是顾谦予的公寓吗，怎么周围什么设施都没有？”
直到她又确认了一遍四周，改口道：“不对，是只有一家24h便利店。”
“是吗？不过听说那边确实位置很偏。”萧佳不知道那头在忙什么，吵闹得很。
“这什么贫民窟啊，我才不要搬来住！”顾盼嘟囔着嘴，那双秀眉不耐烦的拧起来，可因为她长得太美，不让人觉得生气，反而是一种美人含嗔的娇憨感。
不过她还没来得及等萧佳回答，一道熟悉的男声传来，还是那么清冽且没有温度：“顾小姐？”
闻声后顾盼立马回头望去，只见顾谦予手里拎着一个袋子，上面印着的商标正是刚才看到的那家24h便利店的标志。
她马上把电话挂断，没想到还真在这里碰到了顾谦予。
她立马摆出副乖乖女般的笑容：“顾老师，好巧呀，怎么在这里都能遇到？”
顾盼有些心虚，她不确定男人有没有听到刚才自己说的话，于是视线赶忙下移到他手中拎着的袋子：“是巧克力吗？最近工作很忙？”
“是的。”男人面上有些疲惫，抬手揉着颈椎，“昨天刚通宵完，感觉脑子快转不过来的时候就会来买巧克力。”
顾谦予掠过她前一秒还是嫌弃的眼神，又问，“你怎么在这？”
“我…”顾盼不知道怎么回答，胡诌了个理由，“不小心下错了站。”
“这样啊。”顾谦予语气平淡，没什么起伏，“这边只有一班公交，能在这里下错车的，顾小姐是我见过的第一人。”
“…”顾盼笑容僵住，脸上瞬间布满黑线。
“我不喜欢吵闹的地方，所以买下了这边的公寓，还有…”顾谦予视线落在她的脸上，“这里也不是什么贫民窟。”
说完，他转身就走。
顾盼随手拦了辆taxi离开了。
她自然是不会为了对顾谦予的“感兴趣”就搬来这样一个如此不便利的地方，更别说刚才还被那个毫不留情的男人回怼了。
在顾盼准备不再搭理顾谦予的时候，萧佳又提起了和他有关的事情。
这天，顾盼刚刚赶完due，就被一阵敲门的噪音侵犯着自己的耳膜——如此扰民且没有规律的敲门声，一定是萧佳。
“小面包，我有个事和你商量。”来过这里无数次的萧佳很自然地就躺在沙发上，开门见山道，“你记得A区那里准备建个高尔夫球场吗？”
“记得，怎么了？”
“他们的主要投资人突然要撤资，你要不要和我一起接手？”
“撤资？为什么？”
“据说是短期资金周转问题，正好我老爸让我做点小生意，但我自己吃不下，所以来问问你。”
萧佳掏出烟盒，摸了一支白色香烟含在嘴边，神色认真：
“这个高尔夫球场在我家那边的商圈，你知道的，如果做起来前景会很好，那边需要个这种私密且高端的场合。”
顾盼自然知道那里地理位置的优越性，突然脑海里闪过一道白光：“这里该不会是顾谦予工作室附近吧？”
“对，怎么样？”
顾盼唇边扬起一抹算计地笑。
于公，这是个像家族证明自己能力的绝佳机会，于私，她可以名正言顺的出现在那个男人的生活里，并且还有机会成为合作伙伴。
这才是真正的近水楼台。
“好啊，我加入。”