第2章 伦敦再遇

无聊的研学活动持续了一周，顾盼就回到了上海。
她原以为那是一次再也普通不过的旅行，结果命运的洪流又把两人卷入漩涡。
两年后，来伦敦正式留学的顾盼参加了一场华人聚会，她身穿一身白色的礼服，站在巨大的落地窗前看着窗外淅淅沥沥的小雨。
萧佳跟着站在一侧，她指尖夹着一支细烟，袅袅薄烟遮住了精致的脸庞：“你说伦敦怎么总是下雨？我都想回上海了。”
“回上海？”听到闺蜜的话，顾盼的目光不禁转向玻璃上柔和的雾气，说，“我才不要回家，我讨厌那群为了利益不择手段的家人。”
“我们这种家族，不就是这样吗？”
她抬指在起雾的玻璃上画了一朵云彩，透明的云朵轮廓让她隐约看到了一身黑色西服，左手撑着伞往前走的男人，她定睛一看，说出声：“顾老师…？”
萧佳随着她的视线望过去：“顾谦予，你认识？”
顾盼点点头，解释道：“之前读高中时来伦敦参加研学活动，他是我们的助教老师。”
“你没听说过他在华人圈的名声吗？”萧佳吸了一口指边的香烟，声音不由得变得兴奋起来，“据说他是个孤儿，读大学期间开发了一款软件，后面被人收购了赚了有一个亿！”
“这么厉害吗…”
顾盼有些震惊，在他们这个圈子里家庭才是靠山，而这个男人没有任何背景的帮助下竟然能优秀到这种地步。
还没等她仔细思考，便听到门口传来一阵脚步声。
一个身上带着雨气的男人缓缓走了进来。
顾盼心血来潮，踱步走上前，恰好听到一场围绕“SA智能”估值争论的尾声。
这家AI初创公司是近期圈子里热门的话题，几位投资人因为一系列专业问题争得面红耳赤。
气氛从顾谦予踏入这个角落时微妙的改变了。人群中竟自然为他让开一条道路。
有人突然大声喊了句：“顾总，您可算来了！”
说话的男人脸上堆满了谄媚的笑容，又说：“顾总现在可是圈内新贵，我们都等不及听听您对SA智能的看法！”
顾谦予接过侍者递来的香槟，脸上是一个标准又恰到好处的微笑：“赵总说笑了，各位都是前辈，我来不过是学习。”
在一片客套的恭维声里，只有一个男人没有参与进来，这人便是圈内老牌集团的老板武总。
他轻蔑地看了一眼顾谦予，清了清嗓子继续讲述着自己公司的最新技术将来会如何颠覆市场：“说到看法，我们集团最新研发的三祖模型，在几个关键指标上已经完全超越了SA，它的多模态理解能力，将来一定会颠覆整个智能客服和市场分析领域！”
顾谦予静立在人群外，手指漫不经心的点着香槟杯壁，直到武总意气风发地结束宣讲，他才抬起眼，目光平静：
“武总，上周在科技峰会上，我有幸拜读了您关于三祖模型的演讲PPT。”
武总脸上立刻浮现出得意的神色，等待他继续把话说下去。
“您展示的准确率和完成度都十分亮眼，是市面上少见的模型。”顾谦予话锋平稳的一转，又用他那毫无波澜的语调，继续说着，“不过，我私下请算法团队复现推演时发现，要达到PPT上那个惊人的指标，至少要牺牲掉17%的优化空间。”
“这意味着，三祖模型从设计之初，就注定无法承载高并发快响应的实时业务，而利润最丰厚的金融或电商直播这些B端核心市场，恰恰最看重这一点。”
男人微微晃动手中的高脚杯，姿态依旧优雅，“所以，距离武总说的颠覆市场还有很长的路要走。”
一瞬间，周围的空气都跟着凝固了。
男人脸色一变，被戳穿了自己前面夸张的宣言很是不甘，脸色由红转青，他想反驳，又不知说些什么，因为自己技术底层的遮羞布就这样被他一眼看穿。
顾盼站在几步之外，将这场不动声色的“屠杀”尽收眼底。她看着顾谦予刚才的模样，仿佛只是在谈论手里的酒水，脸上依旧是那副得体的笑。
顾盼感到心口一紧，随之而来的是一种麻痒的战栗。
顾盼端起高脚杯，向前走去：“顾老师，好久不见。”
顾谦予视线在有些脸生的面孔上停留了两秒才说：“你好。”
“没记错的话，你是之前那个痛经却不肯带药的学生？”
“对，我叫顾盼。”顾盼听到如此具体的形容后微微一怔，随即笑得更加明媚，“我还以为您只是个老师呢，没想到是位在商界游刃有余的企业家。”
“企业家谈不上。”顾谦予谦虚地笑道，看着女孩迎上来的酒杯，和她浅浅碰了下，“之前导师恰好有事，于是我帮忙带了下你们的队伍而已。”
“顾老师，你大学学的什么专业？”
“金融管理。”
“好巧，那我以后遇到问题可以请教你吗？”
“当然可以。”顾谦予不动声色地笑了下，又缓缓吐出毫无温度的话，“只是，我的课时费很贵。”
顾盼听出了画外音，这当然是拒绝的意思。
不过顾大小姐对于自己盯上的猎物，又怎么能轻易放手，她轻轻摇晃着酒杯，眼神无辜又大胆：“说不定…我付得起呢？”