第1章 “认亲”？

飞机舱门打开的瞬间，顾盼裹紧了身上的大衣，连续十二个小时的飞行衣服上仿佛还沾染着被伦敦浸出的寒意。
踩着高跟鞋的锐响，但每一步都在发飘。
她几乎是第一个走出的机场通道，一辆黑色埃尔法精准停到她的面前，司机快步上前接过行李，压低声音道：“顾小姐，回老宅还是…”
“去昌途。”顾盼直接打断道，她指尖攥着手机，屏幕边缘的棱角硌得掌心发疼，而屏幕上的新闻版块，赫然写着几个大字：
昔日弃子顾谦予，一夜夺标执掌昌途。
顾盼坐在车后排望着窗外，曾经在伦敦难得见到的大晴天，如今她却觉得被照得心烦气躁。
一路到达昌途大厦的最顶层，顾盼通过会议室上的玻璃看到里面巨大的白板上投影着是起伏不稳定的股价曲线，而前面站着的男人身材修长，面容冷淡。
他垂眸凝视着下面坐着的人，只见那人猛地拍了下桌子，声音震得茶水溅了出来。
而顾谦予不紧不慢的抬手抿了口茶，态度完全看不出是面对自己的长辈：“二叔，与其关心股价，不如先向大家解释解释，上季度你的验资报告和银行流水怎么和实际情况不一样？”
顾德军情绪变化得倒也快，他开始支支吾吾，完全没了刚才的气势。
而这个看上去运筹帷幄的男人，正是在不久前自己口口声声喊的“顾老师”，和自己滚到一张床上的顾谦予。
尽管在路途十二个小时的飞机上顾盼早已做好心理准备，但亲眼见到的那一刻，她的眼神很快就从不可置信变为如淬了冰的刀子般：“我这位流落在外的好哥哥，真是叫我刮目相看。”
她不顾助理的阻拦推门而入——“啪，啪、啪。”
会议室内压抑的气氛瞬间被这一声声的鼓掌声打破，率先投来目光的是顾谦予，他似乎没想到两人回国后第一次见面会在这种场合，瞳孔不可查的微缩了下。
顾盼毫不畏惧的迎上他的视线，她笑得讽刺：“二叔好歹是名正言顺的顾家人，哥哥一个外来的，下手这么狠吗？”
顾谦予眼神闪躲两下，但很快又控制住，挂上了万年不变的得体微笑：“顾小姐，你好。”
顾盼看着男人一步一步走来，向自己逼近，她又说：“我该叫你顾总，顾老师，还是…那个见不得光却想一手遮天的哥、哥？”
顾谦予当时在伦敦仅仅一句“分手吧”就删除了两人所有的联系方式，如果不是吴语薇给顾盼打电话说自己有个同父异母的哥哥回家了，叫顾谦予。
她还不知道相处这么久的男人竟还有这样一个身份。
顾谦予垂在身侧的手指蜷了一下，他就站在女孩的身侧，只不过两人一个面朝内一个面朝外，像两道不可相交的平行线。
“在这么多人前认亲，你比我想象的更沉不住气。”
“你确定现在就要认亲吗，顾小姐？”
“我觉得现在不是很好的时机。”
他微微侧头，声音是只有两个人才能听到的音量：“只是你的习惯，最好改改，这里不是伦敦…”
这句话像一根针猝然扎破了顾盼强装的镇定，下一秒，她已经听不清男人后半句的话，但感觉到伦敦深夜的冷雨仿佛顺着后劲滑了下来。
两人第一次见面，仅仅是以研学团老师和研学团学生的身份。
伦敦还是一如既往的阴雨连绵，已是深夜，顾盼被突如其来的痛经痛得睡不着觉，于是决定起身拿上雨伞下楼买药。
“顾盼，你要去哪？”睡在另一边床上的舍友边玩游戏边睨她，“老师说过不让晚上独自出门。”
顾盼整理着自己的大衣，直到把自己严丝合缝的裹好：“去买止疼药，我又不是第一次来伦敦了，没事的。”
顾盼刚撑开伞走出寝室楼，就看到一辆银灰色的小轿车停在不远处，和夜色浸为一体。
只见车窗微微降下，露出一双极为凌厉的双眸，男人敞开车门，顺势拿了把伞下来，喊：“顾盼？”
“顾老师。”雨雾弥漫在空中，顾盼往前走了两步才看清顾谦予的面容，“我去买止疼药。”
“出国前你没有提前准备好这些吗？”
顾盼心里偷偷翻了个白眼，吐槽道：“顾老师，你知不知道女生有种情况叫生理期提前？”
顾谦予沉默，似乎真的在思考，过了片刻他返回车上：“你在这里等着，我很快就回来。”
顾盼提前看过地图，离这里不远处便有一家药店。果然顾谦予没出十分钟又出现了顾盼眼前，递过去的药袋子里除了止疼药，还放着一颗方糖。
“顾老师，这糖是你专门买的？”
“恰好我车上还有颗糖，便给你放了进来，不过补充糖分能缓解疼痛和情绪紧张。”顾谦予低垂着眉眼，视线停留在顾盼有些苍白的脸颊上。
“你喜欢吃糖？”
“不喜欢。”顾谦予的身影被昏暗的路灯映出细长的影子，声音很是认真，“只是会经常用脑，疲惫的时候补充糖分是最简单且快速的方法。”
“哦～”顾盼点点头，仰起脸打量着这位助教老师，男人脸上俊朗的轮廓在灯光下被照出小面积阴影，让整张脸看上去更为立体，“谢谢顾老师，钱我回寝室后转你微信上。”
“晚餐的时候班长说你在寝室休息。”顾谦予声音适时响起，听上去没什么起伏，“空腹吃布洛芬会刺激胃黏膜，所以我还另外帮你买了盒扑热息痛。”
顾盼挑了挑眉，心想这位老师还挺负责，再次道谢后走回了寝室。