全文

两对夫妻一起看成人影片
我叫阿莹，今年３０岁，我老公阿明比我大６岁。因为我的原因，我流产了５次，我们一直没能生孩子。老公安慰我，没有孩子也可以过得很好，可以尽情享受性的快乐。
我有一个好朋友慧卿，我和她无话不谈，是知心朋友。
一个星期六的下午，慧卿打电话来约我和老公去她家玩，盛情难却，当天傍晚六点多钟，我和老公一起赴约了。
慧卿的住所是一处两房两厅的洋楼单位，屋里的装修高雅大方。
一桌丰富的晚餐已经准备好了。
慧卿的老公叫做林阿伟，年纪和我差不多。
个子高大强健，我一见到他，便产生一种莫名的好感。
慧卿把阿伟介绍给我老公认识，他们俩一见如故，吃饭的时候，已经谈得很投机了。
饭后，林家的钟点女佣收拾了餐台，就告辞回去了。
慧卿招呼我们坐在客厅的沙发上聊天，初时我坐在老公身边，慧卿坐在我的身边。
后来慧卿起来倒啤酒请老公喝，就顺势坐到老公的身边了。
她和老公好像有好多话题倾谈，可是我就不知和身旁的阿伟说些什么好。
慧卿见我没什么说的，就对阿伟说：「老公，前两天你朋友从美国捎来的镭射影碟，我们都还没拿出来看过哩！不如现在拿出来一起看看吧！」阿伟点了点头，便从视听组合柜里拿出一张影碟，装入镭射机，然后退回沙发，用遥控器开始了播放。
画面出现之后，竟是一套色情电影。
一开头已经出现了男欢女爱的赤裸镜头。
我看到脸都发烧了，阿伟也不好意思地说道：「啊！我不知道是成人影片，大家看不看好呢？」慧卿笑道：「大家都是成人了，怕什么呢？」老公也说道：「是呀！继续看嘛！我都没看过这种片子哩！」老公并没有说谎，结婚几年来，我们总是过著很传统的夫妇生活，因为忙于实业方面的发展，我们家连录影机都没买过哩！影碟继续播放出来，原来竟是一套Ｘ级的色情电影。
在特写镜头里，男女主角的性器官秋毫毕现。
那西人男主角粗大的阴茎，我还是第一次从萤光幕上见到，不禁看得心儿像鹿撞似的乱跳。
我偷偷看了看老公，他却看得津津有味。
我发现慧卿也不时地注意著我老公。
当我的视线投向阿伟时，竟与他的目光对个正著，羞得我慌忙避开了。
电视上的镜头更加大胆了，萤幕上出现了好几对赤身裸体的男女，性器官的大特写不断出现，有时女士把男人的阴茎含入嘴里吮吸，白花花的精液喷了她一嘴一脸的。
有时男仕的阴茎塞入女人的肛门里，拔出来时，像水枪似的，把精液射在她背脊。
古灵精怪的镜头层出不穷。
我不否认，心里是很想看下去的。
可是在这种场合下，我实在看得很不好意思。
于是我低声对阿伟道：「林先生，我想去一去洗手间。」
阿伟立即站起来热情说道：「洗手间在睡房里，我带你去吧！」我虽然觉得很不好意思，却也只好跟著他走进睡房。
阿伟开亮了天花上一盏柔和的吊灯，指著一个挂著幅珠帘的门口说道：「就在那儿。」
说完，又把灯光扭暗一点。
我拨开珠帘走进去，原来里面果然是一个很别致的浴室。
我本来就不是有急才进来的，透过珠帘望出去，阿伟还站在房门口望著厅。
我真不知做什么好。
呆站了一会儿，我按了冲厕水掣，佯装用完了，又走了出来。
走到门口的时候，阿伟回头向我竖著一个指头「嘘」的一声，又指了指客厅。
我顺著他的手指望了一望，不禁大吃一惊。
原来在客厅的沙发上，慧卿竟然拉开我老公的裤链，学著刚才萤幕上的女孩子，用嘴叼著老公已经硬起来的肉棍儿又吮又舔的。
我老公的双手，却从慧卿低胸晚装的衣领伸进去抚摸她的乳房。
我浑身血脉沸腾，想冲出去，又觉得手脚都软了。
阿伟连忙把我扶到床上，并坐在我身旁。
我依在床头，从门口望出去，刚好看到客厅的沙发。
这时的慧卿，嘴里仍然含著老公的阳具，双手却把橡筋领的晚装向下退去。
她竟然没有穿奶罩和内裤，这时已经是光脱脱的了，老公的仍然捏著慧卿的奶儿爱不释手。
慧卿脱光了自己，就把老公的裤带解开，又把老公的裤子敞开来，然后迫不及待地分开双腿骑上去，把我老公的肉棍儿吞没在她小腹下毛茸茸的地方。
见到老公和别的女人做爱，我心里百感交织，眼泪流了出来。
阿伟递过一阵纸巾温柔地说道：「李太太，我老婆喜欢玩一些刺激的玩意儿，我因为很爱她，所以也总是顺她的意思。
今天晚上她本来就计划一场夫妇交换的游戏，从外面的情形看来，她已经和你老公商量过，而且你老公也同意了。
但是你如果不愿意，我也不会勉强你。
不过我们最好还是不要惊动他们，既然他们喜欢，不如让他们开心地玩个痛快吧！「我听他这样说，心头的伤痛当场减轻了一点儿。
这时慧卿已经把我老公的上衣脱光了，我老公的裤子也不知在什么时候已经蹬到地上。
慧卿任他捉住一对乳房，雪白的屁股一翘一翘的，清楚地看到我老公的阳具在她的阴户里进进出出。
一会儿，慧卿又横躺在沙发上，屁股搁在扶手上，让我老公举著她的双腿，然后牵著他粗硬的肉棍儿进入她阴户里.
这些姿势，我们平时都没有试过，难怪我老公兴奋地落力在慧卿两条嫩白的粉腿间狂抽猛插。
弄得慧卿也呻叫起来了。
看到这种场面，我心里不由得也浮起一种异样的感觉，我觉得身边的阿伟也在微微颤动。
就低声问他道：「林先生，你太太被我老公弄进了，我又没让你玩，你是不是觉得很委曲呢？」阿伟笑道：「不会的，只要她高兴就行了嘛！你那么漂亮迷人，虽然我也很想和你开心一下，不过我也应该尊重你的心情啊！」我透了口气叹道：「刚才我的确觉得很突然，现在好点儿了！」阿伟轻轻用手抚抚我的头发，说道：「那我现在可不可以和你玩一次呢？，你绝对放心，我十分健康！」我没有回答他，也不再理会外面的事情，只把把头依入阿伟的胸怀。
阿伟知道我已经默许了，就轻轻地在我额头吻了一下，扶著我的身体让我平躺在床上。
并在我耳边说道：「我来帮你脱去衣服好吗？」我没有回答，也没有拒绝。
阿伟会意地挪动他的身体坐到床尾，双手捧起我的一对脚儿，放到他的大腿上，然后轻轻地把我的袜子褪下来。
阿伟这一举动深深打动了我的芳心。
我认为他起码不像一般急色的男人，一动手就要先剥除女人的上衣或裤子。
阿伟握住我的肉足爱不释手似的，轻轻抚摸著。
我怕痒地缩一缩，他趁势移到我身旁，开始摸向我的衣钮。
我闭上眼睛，心房急促地跳动著。
清楚地感觉到衣钮被解开，接著上衣也被脱去了。
阿伟并没有继续脱我的胸围，却拉下我裙子的拉链。
我配合他的动作，抬了抬屁股让他顺利脱下我的裙子。
接著他在我胸前找到乳罩的扣子。
「叭」的一声，扣子解开，我那丰满的乳房跳出来，落入了阿伟的手掌中。
一切进行得那样有情趣，实在出乎我的意料之外。
我对阿伟的好感又进一步了。
阿伟摸捏著我富具弹性的乳房，又分别在两颗乳尖上轻轻一吻。
我的上身不由自主地随著他每一轻吻产生了颤动。
阿伟放开我的乳房，摸向我的内裤。
我本能地拉著我的裤腰，但是，我毕竟脱手让他把我内裤褪下了。
我羞得无地自容，闭著眼睛说道：「我先去浴室洗洗好不好呢？」阿伟笑道：「洗得再干净，一会儿玩起来，也是湿淋淋的呀！我在等你来的时候已经冲洗过了，而你的肉体是那么洁白干净.
我们可不要辜负春宵呀！「我没有话可说，只是轻轻在他正在抚摸著我小腹那一只手的手臂捶了一下。
这时阿伟也开始脱下他身上的衣服。
我偷偷望了一下，哇！他的身体非常健壮，手臂和胸肌特别发达。
我联想到刚才他要是用强的对付我，我根本就没有反抗的馀地。
伟阿最后将他的内裤脱去时，两腿间那条粗壮的肉棍儿忽然暴露出来。
我觉得要比我老公的粗长好多。
阿伟放下内裤，爬上床来，我含羞地闭上双眼，心里却做好了思想准备，决定无论如何，都要让我的阴户完全容纳阿伟那条粗大的肉棍。
我微微分开双腿，暗自咬著牙齿，准备忍受阿伟的粗长的阳具进入我的自认浅窄的阴道中。
可是，首先接触我的身体的，是他两片火热的嘴唇。
阿伟亲吻了我发烧的双颊和鼻尖，又吮吸走我双眼上的泪痕。
最后落在我干渴的双唇，阿伟的嘴里略带有酒味。
但是我不顾一切地和他热吻。
阿伟牵著我的手去接触他那粗硬的肉棍儿。
我轻轻地把他握住了。
阿伟的手移到我的乳房上，把我一对弹手的奶儿玩摸了一会儿。
又慢慢向下移动在我的大腿上抚摸。
阿伟的嘴唇也转移到我的乳房上，用舌头挑逗我的乳尖，还用嘴唇亲吻我的奶头。
我的心几乎要跳出来。
我觉得阴户中有了分泌，但是那种既渴望得到又害怕到来的充实却迟还没得到。
我不禁把手里握著的肉棍儿捏一捏。
阿伟却没有理会，他的嘴唇缓缓向下移动，在我光洁无毛的阴阜美美一吻。
然后拿开我握著他阴茎的手儿。
我以为他就要进入了，然而他却溜到床尾，把我两条嫩腿抱在他怀里，握住我一对小脚仔细地鉴赏著。
接著把我的脚举起来，用舌头舔吮我的脚底和脚趾缝，我舒服得双腿都酥麻了，却肉痒地挣扎著。
我从来没有让男人这样戏弄过，即使我老公也没有这样玩过我。
阿伟虽然吻著我的肉脚，却在我的阴户产生难以形容的骚痒和空虚。
我恨不得他立刻把他那根粗壮的肉棍儿插入我的阴道，充实我已经春水泛滥的小肉洞。
但阿伟只是慢条斯理地握紧我颤动我双脚，用他的舌头舔遍我的脚后跟、脚背，然后沿著小腿一直舔向大腿。
最后竟把嘴贴在我的阴户上舔吻。
我简直冲动到极点。
然而阿伟却有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用嘴唇吮吸我的阴蒂和小阴唇。
我兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头发。
阿伟才下床，把我的身体移到床沿。
双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺著一枝雄赳赳的大阳具，向著我的阴户顶进来。
我没敢睁开眼睛看，只觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇，一直向我的肉体钻进来。
我又有涨热感，又有充实感。
阿伟并没有一下子插到底，他反复地抽送，每次进多一点儿，终于把若大的肉棍儿整条塞进我的阴道里.
我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨著我的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户里浪水分泌出来，使得阿伟抽送时慢慢顺滑起来。
阿伟开始尽情舞动著肉棍儿，在我阴户中横重直撞。
我的双腿已经酥麻，双手死命地捉住阿伟强健的手臂。
嘴里不由自主的呻叫起来。
「看！你太太让阿伟玩得多开心哟！」一把女人的声音传来，我连忙睁开眼睛一看原来是慧卿和我老公，不知什么时候已经双双坐在床上，观看阿伟把我玩得欲仙欲死。
我定睛一看，慧卿是坐在我老公身上，从那姿势看来，慧卿的阴户一定是套在他的阴茎上。
老公的双手紧紧捏著慧卿一对白晰肥嫩的乳房，眼望著我露出一丝不自然的笑容。
我想到自己正处于老公面前，赤身裸体地让另一个男人玩，也羞愧地合上双眼。
「我们还是到外面去玩吧！不要影响你太太享受高潮啦！」是慧卿的声音。
这时阿伟把我的双脚架到他肩膊上，腾出双手来抚摸我的乳房。
我也睁开了眼睛看著他，心里想著：既然已经给他插进去了，何不放松一点，舒舒服服地享受一下呢？阿伟见我望著他，就笑著问道：「阿莹，你觉得怎样呢？」我小声地说：「你很棒，我实在有点儿吃不消，不过不要紧，你放心玩吧！」阿伟又问：「你有没有避呢？我可以在你肉体里射精吗？」我闭上眼睛笑道：「有的，我吃过药了，你喜欢的话。
可以射进去！「阿伟听我这样说，好像受到了鼓励。
粗大的阴茎急剧地抽插著我湿润的阴道，那龟头上的肉棱刮得我的阴道内壁，产生阵阵快感，我再次呼叫出声，只感到眼湿耳热。
浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。
双手紧紧地握著阿伟的手臂，不自觉地挺著小腹把阴户向著他的阳具迎凑。
阿伟满头大汗地说道：「阿莹，你舒服吗？我快喷出来了！」我也喘著气说道：「我舒服死了，你射吧！你尽管射进去吧！」阿伟继续狂抽猛插几十下，终于紧紧贴著我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深插入我的肉体，龟头一跳一跳的，一股滚烫的热流，灌入我的阴道。
我第一次让老公以外的男人侵入身体，并且在我的肉体里发泄。
那种心情特别兴奋和激动，我把阿伟抱得紧紧的，阿伟也让他的阴茎留在我肉体里好一会儿，才慢慢退出去。
我赶紧扯了纸巾替他揩拭。
阿伟说：「我们到浴缸里休息好不好呢？」我娇媚地回答：「你爱怎么样都行嘛！」这的确是一句心里话，我已经彻底被阿伟降服了，自从有性生活以来，这是我最兴奋最享受的一次。
阿伟把我抱起来，走进浴室，放在温水的浴缸里.
他自己也跨进来，把我抱入他怀里.
我躺在他的臂弯，他一手摸捏我的乳房，另一手却去抚摸我那光脱脱的阴户。
他吻了我一下说道：「阿莹，你这里真可爱！」我说道：「有什么可爱呢？你取笑人家嘛！」阿伟认真地说：「是真的呀！你那个窿很狭小，刚才我插进去时，你的肉紧紧地裹住我，真是太舒服了。
而且你的耻部光脱脱、白雪雪的，我最喜欢啦！等一会儿我还要吻吻你的小肉洞哩！你可不要拒绝我呀！「我说道：」痒死了，我还是第一次被人用嘴巴弄哩！「阿伟说：」我吻你的时候，你不觉得舒服吗？「我低声说道：」是有舒服，不过太刺激了。
我受不了哦！「阿伟用手指拨弄著我的乳尖，说道：」我和慧卿平时都是这样玩的呀！有时她甚至把我吮吸得射进她嘴里哩！「我浪浪地说：」你是不是也想我也这样呢？「阿伟说：」不敢，我不过是太喜欢你那白白净净的阴户，所以我一定要吻吻！「我没再作声，心里却想，阿伟玩得我这样舒服，就算我为他服务一下，也是应该的呀！想到这里，我心里不禁一阵子荡漾。
情不自禁地搂住阿伟甜蜜地一吻。
阿伟趁我发浪的时候，把手指头伸到我阴道里去。
我让他搅得心里轻飘飘的，就说道：「阿伟，你再挖我，我受不了的时候，可要你再玩我一次呀！」阿伟笑道：「求之不得呀！只要你开心，我一定尽力而为嘛！」这时，一阵放浪的叫声传过来，我从门口的珠帘望出去。
原来慧卿和我老公正在刚才阿伟刚才玩我的床上做爱。
慧卿像猫儿一样伏在床上，老公正从她后面插进去。
我们在浴缸里浸了一会儿，阿伟就把我身上的水珠抹干了，又把我抱出浴室，我们也坐在床上看他们玩。
当我注视他们交合的地方时，不禁吃了一惊。
原来我老公的阴茎竟然插在慧卿的屁眼里.
慧卿回过头来，望著我说道：「你老公真行呀！刚才在外面才灌了我一嘴，我们在这里等浴室的时候，又玩起我的屁股来了！」我对她笑了笑，看见我老公的肉棍儿正落力地在慧卿肉体里抽弄，我心里不禁有些酸酸的，可是想起我也让阿伟插入了，也就比较心安理得了。
不过老公看见我在看他，反而有点不自然了。
他从慧卿的屁眼里拔出肉棍儿，拍拍她的屁股，慧卿爬了起来，俩人一齐走进浴室去了。
我回头看看阿伟，阿伟也刚好望著我。
于是他扶著我的肩膊，让我慢慢地平躺在床上。
接著他拍开我的双腿，把嘴巴凑的我的阴户舔吮起来，一时间又弄得我淫液浪汁横溢，我不禁呻叫起来。
阿伟听到我的叫声，更加落力地用舌尖舔我的阴蒂。
玩了一会儿，我已经得到高潮的满足。
我从心底里感激阿伟带给我的快感。
我对阿伟说道：「阿伟，你弄得我好舒服哦！我也来吮吮你底下的肉棍儿吧！」阿伟听见我这样说，连忙把身体移动，使得他的阳具对正我的嘴巴。
我张开嘴，一下子把他的龟头含著。
阿伟叫了声：「哇！好舒服！」我像小孩子吃奶一样吮吸著阿伟那条软小的阴茎，吮了一会儿，他就硬立起来了。
若大的龟头塞满了我的嘴巴，我不得不吐出来，用舌头舔弄著。
舐了一会儿，阿伟道：「好硬了，我想再插你一次好吗？」我立即吐出嘴里的阴茎说道：「好哇！我也学你太太刚才玩我老公一样，试一试在你上面套弄好不好呢？」阿伟离开我的身体，于是，我爬起来，两腿分开，骑到他身上。
握住那根粗硬的肉棍儿，对准我刚才被他弄得湿淋淋的阴道口，慢慢地把身体坐下去。
阿伟的阴茎便被我的阴户吞没了。
阿伟也双手托住我的乳房又摸又捏。
这个姿势我从来没有玩过，我活动著屁股，低头看著我那光洁无毛的阴户，正把阿伟的阳具一吞一吐的，又新鲜又刺激。
玩了一会儿，我老公和慧卿从浴室出来。
慧卿过来对我说道：「阿莹，我老公好玩吧！今晚在我们这里过夜好吗？」我在阿伟身上玩得正欢，就顺便点了点头。
慧卿又说道：「你们就在这里睡吧！我借你的老公到隔壁房一起睡，嘻嘻！」说完，就拥著我老公拉拉扯扯地出去了。
我老公一走，我就撒娇地对阿伟说道：「好累哟！我不来啦！」「还是让我来玩你嘛！」阿伟说著就搂住我，使我的乳房贴在他的胸膛，然后活动著臀部，把他的阴茎一下又一下的往我的阴道里抽抽顶顶。
我伏在他宽阔的胸怀，乳房上传来与他强健的胸肌互相紧贴的美妙感觉。
阴道里也由于他那条大阳具的活动而产生了阵阵的快感。
大概是因为阿伟刚才已经在我身上泄过一次，所以现在特别持久。
我已经淫液浪汁渗渗流出，他的肉棍儿却仍然坚硬地挺立在我阴户里.
我被他弄得高潮叠起，阴水湿透了我们交合著的地方。
阿伟的阴毛简直像洗湿了的头发，刷扫著我光脱脱的阴阜和敏感的小阴唇，实在太刺激了。
我完全失去了主动，唯有软软地伏在阿伟身上，任由他的肉棍在我肉体里乱钻。
一会儿，阿伟又抱著我翻了个身，把我压在他下面狂抽猛插。
他那凌利的攻势搞得我阴户里阴水如泉水般涌出。
我不得不出声求饶了，我颤声对阿伟说道：「阿伟，我不行了，你放过我吧！」阿伟停止了抽送，但仍然把粗硬的肉棍儿留在我肉体里.
他在我腮边亲吻了一下，笑著说道：「为什么受不了呢？你和老公平时不是这样玩吗？」我喘了口气说道：「我和老公一个晚上最多玩一次，但是我今晚已经兴奋了好多次了，况且你那东西又比我老公的长，顶得我好充实。
我的灵魂都叫你勾去了呀！「」那我们还玩不玩呢？我还未完哩！「阿伟说著，插在我阴道里的阴茎也动了动。
我低声说道：「不如我用嘴为你服务吧！」阿伟脸上露出惊喜的神色，笑道：「那就太感激了，我去洗吧！」我浪浪地笑道：「不必啦！反正都是我们身上分泌出来的东西，我既然肯为你含，就不会有顾忌嘛！」于是阿伟从我的肉体里拔出那条粗硬的肉棍儿，然后移到我的嘴巴里.
我虽然觉得有一种特殊的异味，可是也顾不得许多了。
我把他的龟头又舔又吮，阿伟舒服得叫出声来。
我更加落力地学著刚才事情影碟里的女主角一样，把阿伟的阴茎横吹竖吸。
他兴奋得浑身发抖，终于把精液喷进我的口里.
那东西虽然涩涩的，可是为了表示我对阿伟的好感，我还是一口吞下去了。
阿伟很感激地抚摸著我的头发和乳房。
我舔了他龟头上的精液之后，就依躺在他怀里.
阿伟继续不停地抚摸著我的身体，我也握著他软下来的阴茎玩弄著，俩人都有些倦意了，便拥抱著睡著了。
第二天早晨我醒来的时候，慧卿已经起身了。
她和我老公坐在客厅的沙发上聊天。
我看看阿伟，只见他还在熟睡，我从他的臂弯溜出来，到浴室匆匆地梳洗了，就穿上衣服，走到客厅。
慧卿见到我出来，便笑道：「阿莹，我把你老公交还给你啦！」说著就走进阿伟睡著的房间去了。
我坐到老公身旁，他立刻把我搂进怀里.
在我的腮边亲吻了一下，说道：「莹，玩得开心吗？」我说道：「是你先和慧卿好的嘛！」老公说道：「人生嘛！有机会什么享受都要试试呀！难得遇上林家这对豪放夫妇，总算启蒙了我们以往单调的性生活，你说是不是呢？」我低声问道：「我被别的男人玩过了，你还会像过去那样爱我吗？」老公笑道：「玩是一回事，爱情是另一回事，何况我们夫妻感情那么好，我们可以互相体谅对方去得到更刺激的乐趣，其实是彼此的相爱已经更进一步了才对嘛！你说是吗？」我点了点头，依傍著老公的胸襟。
这时慧卿已经把阿伟叫醒，俩人一齐走出来。
互相打过招呼之后，我和慧卿一起到厨房做早餐。
慧卿笑著问：「阿莹，我老公锄得你好舒服吧！昨晚和你玩了几次呢？」我反问道：「你先告诉我，你和我老公玩得怎样啦？」慧卿笑道：「说实话，你老公做爱的技巧是不及阿伟的，全靠我作主动，我们才玩得不乐亦呼，不过，换一换口味，总比老跟自己的男人有趣嘛！换一个新鲜的肉体更刺激吧，你说是不是呢？」我笑了笑，没出声。
也许她说的是对的。
跟老公以外的男人做爱，的确比跟老公做爱更刺激。
慧卿又说：「我可是使出浑身解数去服侍你老公呀！相信他一定很觉得很享受了，不过你们回去之后，如果你没有像我这样服侍他，他会不满意哦！」我说道：「那我只好学你的招式去应付他了，都是你不好，宠坏我老公啦！」慧卿笑道：「夫妇之间，其实应该这样才有情趣嘛！」我说道：「你说的也对，刚才我和你老公就玩得很兴奋，我觉得不只是换了新的性爱对手，而是你老公的细心和体贴打动的我的芳心。
所以我刚才也是很情愿地为他做口的服务呀！「慧卿道：」其实如果你主动一点，老公一定会像刚才对我一样的慇勤对待你嘛！「我点了点头说：」我想也是，回去我就试试看。「
慧卿又小声地说道：「其实性享受应该多姿多彩，才算不枉此生嘛！如果你可以接受的话，我们有时也可以玩两女一男，或者两男一女的性游戏呀！」「两对一，怎样个玩法呢？」我奇怪地问：「男人只有一根，我们也只有一个洞，怎能应付得来呢？」「你实在太天真了。」
慧卿忍不住大笑起来，说道：「不用说二对一，就是一个女人对三个男人，我们也是应付得来的。
你都见到啦！昨天晚上，我肉体上就有三处地方让你老公玩过了。
如果有两三个男人的阴茎同时进入我的肉体，都不知有多刺激哩！「我笑道：」亏你想得出，我才不敢试哩！「」玩到颠起来时，自然就什么都肯了。「
慧卿笑著说道：「日后有机会时，我们一起到『夫妇乐园』玩，你就什么都明白了嘛！」我好奇地问道：「什么夫妇乐园呢？」慧卿笑道：「是一个正式夫妇交换伴侣取乐的私人会所。
有兴趣的话，你们也可以加入嘛！啊！现在我们还是快手一点，把早餐捧出去，不然他们肚子要饿坏了呀！「吃过早餐后，因为我们要去看小孩子，就向林夫妇告辞了。
自从这次和林家两性交换以后，我们家里也添置了影碟机，用来播放成人电影。
我和老公的性爱也变得内容丰富，而且多姿多彩。
老公经常用嘴巴舔吮我的阴户，我想起曾经吃过阿伟的精液，觉得也应该尝尝自己老公的才好。
所以我也用嘴巴来承受他喷出的浆液，并吞下肚子里.
我觉得味道大致上差不多，不过我老公的精液比较浓一点。
从此以后，我们两对夫妇经常在一起玩交换做爱的游戏，有时也玩４Ｐ游戏。
我和惠卿的经期不同，总是相差１０天左右。
这样，在我在来月经的日子里，我老公就不必放空炮了，因为老公可以和惠卿做爱。
同样，在惠卿来月经的时候，她老公就来和我做爱。
我老公身体不舒服不能做而我又很想做爱的时候，我就可以找阿伟来满足我，每次阿伟都会让我得到极大的满足。
在我老公出差的时候，因为有了阿伟，我再也不用孤单寂寞了，甚至可以叫阿伟过来陪我过夜，在我和老公的婚床上，我和阿伟通宵达旦地做爱。
我老公因为很爱我，对我和阿伟的性关系都很理解。
惠卿也很大方，在我有性需要的时候把阿伟让给我。
当然了，老公和惠卿需要在什么时候做爱，我和阿伟都只有同意的了。
在性生活方面，我们可以说是比以前更上一层楼，得到了进一步的享受了。
虽然我们追求性的享受，但我们不是滥交，我们两对夫妇都约定，我们四个人要怎么玩都可以，但绝对不能再和别的男女有性关系.
我们四个人一直坚持这样的原则。
因此我们都很健康，从来没有发生过性病。
【完】