第8章

在知道了魏心月的催眠口令后，曹义就一直等待着时机。
就好像瞌睡了来枕头，今日的选修课，老师居然要求两个人留下来帮忙，可以加个学分。
在幸运的抽奖下，曹义和魏心月被留下了。
曹义负责在下面帮他整理资料，而魏心月被叫去讲台上操作电脑，帮他整理电子资料，而他自己出去打电话了。
曹义坐在座位上，装作淡定的样子，而他的注意力全在趴在讲台上操作电脑的魏心月的身上，她今天穿着职业女装，紧绷的黑外套将她的身材勾勒了出来，甚至是胸前两点都清晰可见。
还有那齐逼的包臀裙，近乎透明的丝袜所包裹的妙处隐隐约约，勾人灵魂。
在魏心月的诱惑下，曹义的工作做的很慢，因为两个人的工作是协调的，曹义没进度她也做不了，她见老师还在打电话，便趴在讲台上，诱惑着他。
他们楞是搞到了很晚，教学楼甚至没人了要才搞完，老师拿了东西就走了，让他们也快些回去。
曹义见老师头也不回走了，消失在走廊深处，他走到魏心月的旁边轻声询问，“魏心月，你听过‘母狗女神’嘛？”
“嗯？呃……”魏心月的瞳孔放大，嘴巴微张，动作停了下来。
魏心月两眼无神，变成了一个木偶。
‘成功了嘛？’曹义舔了舔发干的嘴唇。
“站起来。”
魏心月听话的站了起来。
曹义咽了咽口水，嘴唇颤抖，轻声说到，“将裙子撩起来。”
“好的…”魏心月抓着裙子，稍稍一提，开档的丝袜间的真空便露了出来，下面是已经淫水泛滥了。
“好了好了，你快坐下。”
“好的…”魏心月照做，坐了下来，但未拉起的裙子还是露出胯间的妙处。
曹义瞄向门外，手掌假装无意的放在了魏心月的大腿上。
温热的触感让他感觉心跳愈发的激烈，轻轻的抚摸来确定自己是否在做梦。
大手愈摸愈上，很快就来到了丝袜开档的边缘处，再往前便是和魏心月大腿零距离的接触了。
曹义的指尖用力，手指微曲，勾住魏心月的丝袜，用指甲触碰到了魏心月的大腿，那是不同于丝袜的触感，不再那么的丝滑，而是肌肤的嫩滑。
曹义也不再唯唯诺诺了，而是大手直接插入了丝袜之中，抚摸上魏心月的大腿。
游走的大手很快便接触了几缕毛发，曹义甚至不用看，便知道那是魏心月的阴毛。
他的手颤抖着，往魏心月的私处摸去，湿热的感觉从源头传来，吸引着曹义的手过去。
不多时，便触碰到了那团温热的水草，可曹义却停了下来。
“我，我可以碰嘛？”他脑子一抽，缓缓得问了一句。
…………
魏心月并没有回答，而是愣在原地，无神的瞳孔直视前方。
咕，曹义咽了下口水，“你不说话，就当默认了。”
手指往前便是魏心月的泛滥的蜜处了，曹义的指尖也没入了黑色的草丛之中。
里面还藏着一个小小的豆豆，生理课不及格的曹义并不知道那是什么，用食指和拇指请捻。
“嗯～～”魏心月轻哼，大腿也情不自禁地夹了一下。
曹义被她突如其来的反应吓到了，一时间不敢轻易乱动，而是侧着脑袋静静地看着魏心月，见她并没有醒过来，这才松了口气。
小小的插曲也让精虫上脑的曹义冷静了不少。
现在想想，之前抱着试一试的态度来着，并没有很清晰知道要问什么，亦或问题太多了，不知道从什么时候问起来。
“刘垚他，什么时候催眠你的？”
“主人他…是在上半学期…的时候催眠我的…”
“那是靠什么催眠你的？”
“…一种药剂…叫催眠药剂的东西…我被药剂注入了身体里面…然后就成为了主人的奴隶…”
‘催眠药剂？’曹义琢磨着这个新名词，“那是什么东西？”
“是用来催眠的…只要打入这个药剂就会变得听话…”
“不对呀？”刘垚发现了盲点。“昨天他给沈晴雯不是喝的吗？”
“那是新产品…强力催眠药剂…可服用的…喝下去就会进入催眠状态…直接下令…本来因为用一个就能让沈晴雯沦陷的。”
‘强力催眠药剂？’曹义忽然感觉背后一凉，抓住了魏心月的肩膀，指尖陷入了玉臂，连忙询问，“那沈晴雯是不是已经被刘垚给？？”
“是的…沈晴雯已经…被主人催眠了…但是她意志力…太厉害了…到现在还没…成为主人的奴隶…不过在主人一步步调教下…她的心理防线…很快就会崩溃的…”
呼……曹义缓口气，沈晴雯虽然被催眠了，但还未完全屈服于刘垚，但情况还是很危机。
“那你知道催眠药剂怎么获得嘛？”
“知道…每周五的下午…都会有人在…顿混巷七号等着…”
“等着？他不卖？”
“是的，听说只要是混沌心海的成员就可以了…口令是‘********’…”
曹义忽然感觉魏心月口中的口令模糊不堪，却又清晰的记在了脑海之中，很是奇妙。
他试着亲口说了一下，虽依旧不知道是什么，但的确是说出来了。
有了这个，他就能催眠刘垚，然后让他将魏心月和沈晴雯认自己为主人了。
“那，有说可以拿多少嘛？”曹义忽然想到这个问题。
“一次…只能…拿一支…药剂…”
一只！曹义的心理一疙瘩！那自己岂不是不可以。
“那刘垚每周都去嘛？”
“并不是…主人只会在…用完了才去…上一次是在上周四…第二天…就去补货了…”
等一下！曹义发现了一个问题，用完才去拿，一周一次？
“那个催眠药剂？有什么使用禁忌嘛？”
“主人说了…必须得隔着一周才能使用…不然可能…造成无法挽回的伤害…下一次使用药剂…沈晴雯那个骚蹄子…就会乖乖献出处女…”
曹义眉头紧蹙，努力思索着怎么办，要是自己什么都不做，明天沈晴雯就会被破处了，但是自己的筹码只是魏心月的催眠指令，甚至她还认刘垚为主人着。
吸～吸～吸～曹义用力的呼吸着，好一会才平静下来。
“你回头告诉刘垚，你有安眠药，可以周末约曹义和沈晴雯去KTV，然后用药迷晕我，然后绑起来，这样子就可以让沈晴雯看着他的样子被破处了。”曹义吐出的话语，就连他自己都不敢相信。
“是的…回头告诉主人…有安眠药…周末约曹义…和沈晴雯去KTV…然后用药迷晕曹义…然后绑起来…这样子就可以…让沈晴雯看着他…被破处了…”
“就算我醒过来也没关系，毕竟我被绑着，而且沈晴雯已经被催眠了，让她承认是自己是骚货就好了。”曹义继续说着，补充着细节，但他的肉棒却欺骗不了他。
“就算你醒过来…也没关系…毕竟你被绑着…而且沈晴雯已经被催眠了…让她承认…自己是骚货就好了…”
曹义低着头，吩咐完事情，当自己好像虚脱了一样，手肘撑着大腿，他的眼前正是魏心月水光潋潋的私处，他舔了舔口水，起了邪恶的念头。
“等你醒过来后，一切都是正常的，你会和曹义做爱。”
“好的…醒过来后…一切都是…正常的…会和曹义做爱…”
“那好，魏心月，你现在可以醒过来了。”
魏心月眨巴眨巴眼睛，看着曹义，直接凑了上来，抱住了曹义的脖子，亲吻上了他的嘴唇。
曹义只是愣在原地，毫无反抗的让魏心月的舌头侵入了嘴巴里面，被带动着用舌头回应着口中的香舌。
曹义笨拙的动作完全落在了下风，完全是被魏心月主导着节奏。
魏心月的玉手也是适时的顺着曹义的胸膛往下，划过腹部，隔着裤子碰到了曹义坚挺的小栋梁。
“已经硬起来了呢。”魏心月率先松开了，转而拉开了曹义的裤子，硬了的肉棒一下就跳了出来，在冷空气中散发着炙热的气息。
显然处男曹义并没有那么开放，他抓住了裤子，想要将其给拉上来。
“不要害羞嘛，又没人看到。”魏心月轻笑着，屁股离开了椅子，蹲在了曹义的前面，俏脸距离他的肉棒不足一尺。
曹义已经硬了好一会了，肉棒的最上边都已经流出了液体，弥漫着一股男性荷尔蒙的味道。
“唔～～”魏心月直接张开小嘴，含住了龟头的部分。
紧接着，曹义就感觉到冠状沟被一圈湿润的软体包围着，马眼处有一条滑溜溜的东西贴了上来，扫过了前端流出的前列腺液，然后开始绕着划圈，用舌头缠绕上龟头，“嗯！”被刺激得曹义闷哼一声，从宕机中恢复了过来，他跟随感觉看向了下方。
魏心月正蹲在前面，抓着自己的裤子，含住了自己的弟弟。
“啊唔～～”曹义瞪大眼睛，魏心月收缩嘴里的空间，吸起了马眼，瞬间将尿道残留的前列腺液给吸出来了。
这一举动也给曹义强烈的刺激，神智都顺着肉棒被魏心月给吸走了，不由得身体都一阵战栗。
曹义感觉到自己的肉棒抽抽，一股熟悉的感觉出来了，未等曹义反应，他的分身就已经支撑不住了，一股浊白色的液体射了出来。
魏心月熟练地大口吞下曹义射出的精液，一只玉手压着裤子，伸到了阴囊下方，按摩着两颗蛋蛋。
另一只扶住了曹义的肉棒，等它慢慢变软。
在精液不再射出后，再一吸溜～～将剩余的液体全都吸了出来。
曹义缩着屁股，刚刚射完的鸡巴还是很敏感的，被魏心月这么一动作，只感觉到自己的双腿发软，太过刺激了。
同时他也浑身不自在，就这么几秒钟的功夫，自己就射了出来，这不就是早泄嘛！？
“看来我太着急了，吓到小东西了，别怕，姐姐接下来会慢慢来的。”魏心月就像是个魅魔一般，对着曹义被舔得水光发亮的肉棒对话。
“这个，要不先等一…下？”
“别怕，姐姐会好好服侍你的。”魏心月并没有抬头，而是继续对着肉棒说话。她低下头，轻轻亲吻龟头。
她再次含住了肉棒，这一次直接将全部都吞入口中，像是婴儿喝奶一般，慢慢吮吸着，唯一的差别，可能就是婴儿是为了口腹之欲，而她是为了性欲吧。
她那两瓣红润精致的小嘴儿，正在自上而下地认真的吞吐着，一条灵巧的香舌摇曳晃荡。
可谓是刘垚调教得好，曹义的弟弟不一会儿就在她的口中苏醒过来，缓缓长大，不一会就成了参天大树了。
魏心月并没有因为口中巨物复苏而松口，而是更加卖力的吞下。
曹义感觉龟头都进入了紧致的通道，周围的嫩肉都在牢牢的包裹自己的肉棒，好似下一秒就要射出来了。他只能拼命的忍耐。
幸好魏心月并没有继续深喉，而是吐出了肉棒，软若无骨的小手扶着坚挺的肉棒，顺着肉棒舔下，亲吻着曹义的肉棒根部，随后还有那下面阴囊的两颗睾丸，都被魏心月含进了嘴里。
曹义闭眼享受着魏心月的服侍，他的大手放在她的头上，揉揉她的头发，以示鼓励。
在魏心月猛烈的攻势下，很快曹义感觉自己又快到达极限了。
他抓住魏心月的脑袋，肉棒一送，在她的口中射了出来。
魏心月没有反抗曹义的动作，而是喉咙微动，将液体全都吞了下去，没有一滴浪费。
等少女再次张开嘴巴的时候，吐出的家伙更加小了，它就像是一个营养不良的小东西，小小的缩在一起。
魏心月的玉指夹住它，缓缓褪开包皮，才能再见一点风采。
“舒服吧？小家伙，都躺下来了。”魏心月轻柔的用手摆弄着曹义的小鸡八和睾丸，用胸脯去蹭曹义的大腿。
“别担心，虽然这是第一次，但我们之后有的是时间慢慢玩。”
曹义幻想到自己以后可以拥有眼前这种美人的时候，不由的咽了咽口水，就连鸡巴都有些起色了。
“姐姐还有很多很多花样呢，这个贪吃的嘴巴，滑滑的乳房，淫荡的骚穴，大大的屁股，都是你的呢。”
曹义见着趴在自己腿上的佳人，大腿上还能感觉到她乳头的激凸，还有那卷到腰间的裙子，和若隐若现的屁股。刚刚熄灭的欲火又被点燃了。
“以后还能和沈晴雯一起服侍你呢，二女共侍一夫。”
魏心月的话语越发淫荡，曹义也幻想起沈晴雯那曼妙的身材。
在魏心月一步步引导下，曹义的肉棒慢慢恢复起凶猛的本性，狰狞的猛兽再次苏醒。
“真棒！”魏心月轻轻亲吻了一下曹义的肉棒，站了起来。
曹义看着眼前已经卷到腰上的裙子，下面是已经淫水泛滥的蜜穴，就连大腿内侧的丝袜都湿透，显得格外诱惑。
这一刻，还是有些疲软的肉棒完全硬起，甚至有些更胜。
魏心月张开大腿，手指来到已经有些黑色素沉淀的河蚌上，用食指和中指将其分开，露出里面的粉嫩。
“人家的小骚逼痒死了，想要大肉棒。”
“好～～”曹义摸上魏心月的大腿，丝滑的手感让他爱不释手，私处散发的味道刺激着他的鼻腔。
魏心月转了过去，弯下腰手撑着膝盖，大屁股对准着曹义，就要坐下来的样子。
曹义用手接住了魏心月的屁股，不忘捏了几下，果真是弹性十足。
魏心月玉手从胯间往后，摸索到了曹义的肉棒，扶着它对准了自己已经湿润好了的蜜穴口，一点点的吞了进去。
曹义只感觉自己的肉棒进入了一个温暖，湿润，舒适的地方。周围还在不断地包裹着肉棒，直到完全吞下。
这与魏心月的口交完全不同，这是被全方位无视角的被包裹着，肉壁不断地收缩按摩着他的肉棒。魏心月的蜜穴就好像是为了做爱量身打造的。
魏心月坐在曹义的怀里，开始扭动着屁股，上下左右的动一下，让曹义先适应一下，不至于太快结束。
曹义手被魏心月抓住了，她带着曹义的大手，摸上她的柳腰，往前便是那看起来没有赘肉的小肚子，但曹义的手捏了捏，软乎乎的，还有还是有点肉的。
接着魏心月继续带着他往上，从衣服的下摆伸入衣服里面，抓住两颗肉脂球。
曹义努力张开大手抓着白嫩的肉球，但一只手根本抓住了魏心月的饱满，手指完全张开都不能完全覆盖。
他手指用力，不断揉捏着，掌间还有个硬硬的小东西，估计是魏心月勃起的乳头。
曹义的脑袋靠在魏心月的肩膀上，看着在魏心月的衣服下，自己的大手不断的活动着，手中的肉球不断变着形状。
魏心月开始上下的摇晃屁股，起落在曹义的腿上，蜜穴不断吞吐着曹义的肉棒。
她将脑袋转过来，用手抱住了曹义的脑袋，亲在了靠在她肩膀上曹义的嘴巴。
魏心月小巧的舌头轻巧的撬开了曹义的牙关，卷起了他的大舌头，曹义完全被魏心月带着，跟着她的小香舌缠绕在一起。
本来魏心月的舌头也只是稍微的带动着曹义的舌头转动的。
但是随着曹义与魏心月舌头的纠缠，他们的微微的调整脑袋的角度，让两个人的舌头结合得更紧密。
曹义感觉到魏心月那明明不长的舌头居然如同蛇一般，顺着他的舌头不断挑动，顺着爬到了舌根，而且如同要绞死猎物的蟒蛇一样，蠕动着不断挤压。
渐渐地，曹义也开始有些感觉，反而向魏心月的嘴里进发，他的舌头一下就占据了魏心月的口腔，遏制了她的活动。
“哈～”魏心月先摆头挣脱了接吻，他们的口水连成一条银线搭在他们的唇边。
“哈！再快点～～好酥服呀～～”魏心月呻吟着，加快了屁股的速度，教室里面不断回响着肉体撞击的声音和咕叽的水声。
在视听触三重刺激下，曹义很快就再次来到了射精的大门前，魏心月每一次屁股的起落，都是在叩动着曹义的大门。
他只身体绷紧，浑身一颤，按耐不住自己的欲望，在魏心月的体内迸发了出来。
兴许是之前已经射过两次了，这一次的感觉去得很快。曹义感觉自己的肉棒软了下来，滑出了魏心月的蜜穴。
“人家还想要！！人家还不够呢！！”魏心月娇叱着，用大屁股去蹭着曹义的小腹，显然她还没有得到满足。
“等一下，我才刚射出来。”曹义的手从魏心月的衣服里面抽出来，推着她的玉背，可怎么看，都想是在爱抚。
“加油，你可以的，加油…”魏心月的手伸到了曹义的阴囊处，帮他按摩着两颗蛋蛋。
另一只手抓住曹义推着她背的手，拉到了自己的蜜穴前，用着他的手抚慰着自己的私处。
她靠在曹义的怀里，扭头亲吻着曹义的脖子。
……………………
在周五，曹义穿着带兜帽的衣服，用帽子遮盖住自己的样子，独自一人出了校门，他心有余悸的摸了摸自己的腰，前天被魏心月压榨后，到现在都还是有些疼。
他打开手机，看着之前记下的内容，按照魏心月说辞，那个叫顿混巷七号的，是个非常隐蔽的地方，曹义只能打车到大概位置，然后徒步去寻找。
虽找了很久，但还是找到了个，好像是目标的地点，一个上面写着七号的铁栅栏窗户。
曹义反复的对比，确认的确是这里后，用指节敲了敲。
哐当一声，一个满脸沧桑的中年大叔打开了窗子。“干啥你！？”
“额，我，这个，”曹义有些不知所措。
“没啥事不要乱敲别人家窗户。”他不耐烦的呵斥一声，就要关上窗户。
“等下，”曹义叫住了大叔，“********”
大叔果然没有继续板着脸了，而是啧了一声，便拿出了一个小盒子递给了曹义，关上了窗户。
盒子就是普通的纸盒子，打开后，里面就是一小瓶无色药水躺在那里。曹义打开闻了闻，便感觉到头脑发胀，有些晕头转向了，连忙将其盖好。
在曹义的命令下，魏心月向刘垚提出了建议。
不一会，曹义便看到了手机上沈晴雯说魏心月邀请他们去KTV玩，一同还有刘垚。
曹义当然是欣然的接受了。
因为有着监控软件的缘故，所以他知道沈晴雯会在他的饮料里面放迷药。
到了周六，出门就碰到的二人便开始打招呼。
“哈哈，曹哥，难得周末你和嫂子的二人世界，还和我们出来玩，真是不好意思呀。”刘垚在讲嫂子二字的时候还故意重音。
“哈哈，没事。”曹义也是笑脸相迎，心里却想着等一下怎么羞辱刘垚。
就这样，两个人从学校开始就阴阳怪气，打出租的时候，让魏心月坐前面，两个人在后座互相恭维。
到KTV后，二人还在说话，但也打眼色给了对方身后的人。
沈晴雯/魏心月见曹义/刘垚还在聊天，二人看准时机将药水倒入了对方的杯子里面。
“来来，曹哥，我敬你一杯。”刘垚见沈晴雯的手了，率先拿起了杯子。
“哈哈，还得刘哥多多照护呀。”曹义也拿起了杯子。
二人都看着对方喝下杯子里面的液体，都笑了起来，如果有人眼见，就会发现曹义杯子里面的液体并没有少。
曹义并没有真的喝下去，吞咽的动作不过是假的，杯子里面的液体一点没少。
哐当！刘垚手中的杯子落在的地上，他的目光变得呆滞，微张的嘴巴却发不出声音。
“哈哈哈，你个傻*被我催眠了吧！！！”
曹义大笑着嘲讽刘垚，抬脚踢在了刘垚的腰上，将他踢倒在了地上，曹义踩着他的胸口。
“现在，说出沈晴雯和魏心月的催眠口令，并且让她们认我为主人。”
“沈晴雯的催眠指令是‘淫乱母牛’，魏心月的催眠指令是‘母狗女神’。魏心月，沈晴雯，现在曹义才是你们的主人。”
“是…主人…”*2魏心月和沈晴雯都被催眠，眼神空洞，在接到刘垚的命令后异口同声的说着。
“好了，你们醒过来吧，来，坐我旁边。”
“是，主人。”*2
沈晴雯和魏心月分别坐在了曹义的左右两边，靠在他的肩膀上。曹义也是很自然的将手搂住两位美人的腰。
“主人，我来帮你。”魏心月看到了曹义支起来的帐篷，帮他拉开拉链，握住肉棒开始套弄。
“阿义主人，人家也要亲亲～～”沈晴雯也不甘示弱，抱着曹义的脑袋索要接吻。
“哈哈！！！有的，都有～～”曹义回应着沈晴雯，吻上她的嘴唇。
曹义和沈晴雯的互相伸出舌头，缠绵在一起，曹义终究是新手，大舌头想要卷起沈晴雯的小舌头，却被她躲开，还被牵着走。
魏心月估计是妒忌了，也是低头亲吻上曹义的龟头，将其含在嘴里，舌头在马眼上轻轻舔舐，像是小猫舔水一样。
“唔嗯～～”即便是在接吻的曹义，这时候也发出舒服的声音。他的大手也不老实，在两位美人的臀部乱摸。
曹义将手伸入魏心月的裙子里面，在里面没有摸到内裤，直接就是她光滑的屁股。
沈晴雯那边就不一样了，她是穿的连衣裙，得将裙子拉起来才可以，里面同样也没有穿内裤，而且曹义还摸到一个圆环，轻轻一拉～～
“嗯唔～～主人你好坏。”沈晴雯中止了与曹义的接吻，脸上红扑扑的，娇滴滴的好像一颗熟苹果一样。
“我哪坏了呀？”曹义也知道那是什么了，他抓着圆环，开始拔出插入着插在少女体内的拉珠来玩弄沈晴雯的小雏菊～～
“哼唔～～”魏心月可不开心了，她小嘴一撅，像是用吸管喝水一样，对着吸着马眼大力吮吸。
“嘶～～～”曹义一没注意，便在魏心月的嘴里射了出来。
魏心月也是没准备，先是被下了一下，接着便是吮吸的帮曹义更快将全部都射出来。
“略略略～～”魏心月在曹义射完后，便抬起天张嘴，舌头在精液里面搅动着，淫荡无比。
“啊啊！！你个贱人！！”沈晴雯尖叫一声，便亲上魏心月的小嘴，两位美女抢着嘴里的精液。
曹义见到两位美人接吻抢着精液场景实在是太有冲击力了，他的肉棒也是快速勃起来了。
他舔了舔舌头，双手伸入两位美人的小穴处，里面已经淫水泛滥，手指可以轻易进去，就等肉棒插入了。
沈晴雯的小穴上被浓密的阴毛堆满了，需要用手指拨弄开这些玩具的毛发，伸入到里面摸到湿滑的嫩逼。
她的骚阴唇已经充血肿胀，微微张开，里面不停流出透明的淫水。
只是微微用力，曹义的中指就直接滑入进入了，一进去就被她的小穴给夹得很紧，那温热紧致的肉壁江手指给包裹住并且还在不断蠕动着夹着手指。
魏心月却是不同的感觉，她的阴道似乎更加柔软，不像是插入的感觉，更像是陷入到了里面，淫水一下子就挤压出来。
湿滑温热，周围的阴道肉壁一层层江手指给包裹住。
只是往里面一勾起手指，就摸到了一处粗糙的凸起，惹得美人都发出的诱人的声音，很明显是他摸到了G点的位置。
“嗯唔～～”魏心月身体微微颤抖，她松开了沈晴雯的嘴，白皙的脖颈在滚动着，将口中的液体都给吞咽下去了，娇滴滴的眼神看着曹义。
咕噜～～沈晴雯也是吞咽下抢夺来的精液，用那湿漉漉的眼神看着曹义，下面的小穴还在不断地收缩着，夹紧曹义的手指。
曹义哪受得了这两位露出那色情的眼神，鸡巴又是硬了起来，一边是淫荡无比的女友，另一边是色气逼人的校花。
“好了，都坐上来吧，”曹义的手指从两位的下面取出来，上面都布满了淫水，分开手指还会拉丝。
魏心月和沈晴雯分别的坐在曹义的一边，一左一右的抱着他的手臂，一副谁也不让着谁的样子。
曹义的手也是分别的搂住两位美女，那两个柳腰可谓是纤细，搂在手中一手一个可不为过。
魏心月的腰很细，感觉可以搂入怀中强吻起来，可胯部很饱满，屁股又大又圆，就连大腿也满是肉感，搭配那长到可以玩一年的美腿，光是它的存在就足以吸引男生的眼球，挪不开视线。
沈晴雯的腰很细屁股也很大，可与魏心月不一样的是，她的屁股是翘，非常的翘，那边是柔软的棉花，这边就是排球了，臀部肌肉很是结实，真不愧是练舞的，就连那对大长腿也是，别看肉感满满，也是有着肌肉线条的。
即便有着两极品的臀腰，可曹义的手还是往上活动着，抓住到她们的酥胸上，情不自禁的抓着两位美女的乳球揉捏玩弄着，感觉像是有着某种吸引力诱惑着曹义。
“主人，月奴的胸是不是很好摸呀～～”魏心月拉下了自己裙子的吊带，让那身连衣短裙堆积在了腰上胸下的位置，一对D罩杯的澎湃巨乳直接就是弹出来了，并且还在抖动着。
双乳的形状很是自然，微微的下垂但非常饱满。
最顶峰的粉红色乳头早就兴奋的勃起来了，周围粉嫩的乳晕也是起了点点疙瘩。
“阿义主人，人家的胸部也很好摸的对巴！！”另一边的沈晴雯虽然不比魏心月主动，可她也不堪示弱，也是脱掉自己的连衣裙的上衣，一样堆积在胸下位置，露出那一对D罩杯的脑子。
两乳房形状很是坚挺，感觉像是两颗水球，可没有魏心月的沉甸甸的感觉。
而两个乳头最为特别，是凹进去的乳头，乳晕也很大，颜色比起魏心月深多了。
“都好摸，都好摸～～”
曹义左手握着魏心月的乳房，这边的奶子感觉更加的柔软，握在手中满满当当的，乳肉都从手指间隙溢出来了。
而相比的沈晴雯的乳房却是不一样的感觉，即便的同等罩杯，这边的却感觉相对小点，可手中感觉却更加的挺拔有弹性，让人忍不住的手上用力蹂躏起来。
“嗯唔～～”
“啊！！”
两位美人被曹义粗暴的动作玩弄的双乳，都忍不住发出了呻吟，一人一手搂回曹义，并且另一只手分别的抚摸着他的大鸡巴，像是配合好了给他撸管般。
曹义的手也是找上了她们酥胸最顶峰的那颗蓓蕾。
魏心月的乳头早就勃起来了，摸上去硬硬的，可捏起来却格外有韧性；沈晴雯的乳头却是凹进去的，只能摸着，想要扣弄出来可得费点功夫。
“啊！！疼～～”沈晴雯发出娇滴滴的声音，显示是敏感的乳头受不了这种折磨，“不要这样子扣～～可以，可以用嘴吸出来～～”
沈晴雯还抬起自己的身子一点，差不多站起来了，将乳头送到了曹义的口中，一副献宝的样子。
曹义张开自己的血盆大口，将沈晴雯的乳头连同乳晕都给含入口中。
随着他的嘴巴吮吸起来，果真将那躲起来的乳头给吮吸出来了，用嘴唇夹住就是舔舐起来，舌头变着花样在沈晴雯乳头上舔舐玩弄着，把上面都涂满口水。
等到曹义吐出来的时候，那满是口水的乳头又是满满的准备缩回去，但因为被玩弄的剥起来了，只能躲回去一半，留着另一半在外面，被手指调戏玩弄着。
既然吃了沈晴雯的乳头，那曹义也不会亏待魏心月，一视同仁的将她的乳头给含入口中，对着也是吮吸舔舐起来，舌头绕着乳头就是卷起来舔弄，舌苔上的蓓蕾折腾着那敏感的乳头，惹得魏心月也是娇喘连连。
“来，雯雯，屁股翘起来趴着，”曹义拍了拍沈晴雯的屁股。
“好，阿义主人～～”沈晴雯从曹义的怀中离开，手撑着一边的沙发，双膝跪在上面，让自己的屁股高高的翘起来，露出吊着拉珠的菊穴还有下面满是湿漉漉毛毛的骚逼。
曹义挪动一下自己的身子，就来到沈晴雯的臀部位置，对着这魂牵梦绕的大屁股，他是直接埋着自己的脑袋进去。
一吸鼻子，就满是雌性的香味弥漫在鼻腔里面，让人鸡巴大动～～
曹义早就忍不住了，他也不管怀中的魏心月，直接扶着鸡巴就是对准满是阴毛里面的洞口，对着那湿润滑腻的阴道口就是挺入进去，长驱直入的插入到沈晴雯的小穴里面。
“嗯唔！！”沈晴雯的娇躯颤抖起来，手指抓着沙发都发白了。
“斯～～好紧！！”曹义都不由得感慨起来，这才插入龟头就慢下速度了。
魏心月也是很贴心的来到了沈晴雯的下面，一手拖着她的巨乳揉捏起来，另一只手则是顺着来到下面浓密的阴毛处，找到里面勃起的小豆豆，对着拨弄起来。
“我操，好会夹，吸得真厉害！！”曹义感觉到沈晴雯的身体变得更加敏感起来，吸着鸡巴的力度更大了，周围的肉壁都在收紧夹着肉棒。
曹义将鸡巴一点点的塞入进去，将沈晴雯的阴道给撑得满满的，周围的肉壁都很嫩，每一条褶皱都贴着鸡巴在亲密接触。
当全部都插入的时候，沈晴雯已经浑身发抖，大口的喘息着，似乎很是疼痛的样子。
但曹义已经注意不到这些了，整根鸡巴都被周围的肉壁牢牢包裹着，肉褶都在蠕动着按摩着肉棒，让他爽得不行。
他扶着沈晴雯的臀腰，抓着这丰满有肉的屁股就是活动起来，鸡巴一下接着一下的插入到她流水的嫩逼里面，撞击着那大屁股都在不断抖动着，可谓是视觉盛宴。
一开始沈晴雯还未适应，等到她逐渐接收了后，那练舞塑造的身体都展现出威力来了，腰臀有节奏的扭动着，每一次都吸着鸡巴顶到小花心，再松开，并且翘着屁股迎合着曹义的抽插动作。
“啊啊啊！！！好厉害！！阿义主人太厉害了！！啊啊啊！！”沈晴雯不断地发出呻吟，一颗乳球在摇晃着，另一个则是被魏心月抓在手中玩弄，并且她还吸着沈晴雯的乳头。
并且魏心月的手先前在帮助沈晴雯转移注意力，现在却是在跟着曹义一起欺负着她的身体，手指捏住可爱的阴核就是不断的捻搓着。
“不行了！！真的不行了！！啊啊啊！！”沈晴雯的敏感点都被玩弄着，她那受得了这种刺激，随着她发出高昂的声音，直接到达了高潮！！
“射了！！”曹义被沈晴雯这么一夹，也是精关没守住，对着她的嫩逼就是爆射中出，一股股浓稠的白浊色液体被送入到了沈晴雯的身体里面。
等到曹义射精完，他将自己的鸡巴给拔出来，坐回了沙发上。
沈晴雯的屁股依旧是高高的翘起来，茂密的阴毛里面，可以看到里面有着精液和淫水的混合物缓缓流出，看上去淫荡极了。
更别说现在旁边个虎视眈眈的魏心月，她从沈晴雯的下面出来，趴在那翘起的大屁股上，压住大腿内侧拉开，让中间流着液体的嫩逼出现在曹义的视线中。
就像是先前她们抢着口中的精液一样，魏心月秉持着不浪费的原则，伸出舌头在沈晴雯的毛逼逼里面舔舐起来，将流出来的液体给扫入口中，随着雪白的脖颈在滚动着，将其吞咽下去了。
曹义本来刚刚射完，还没有什么想法的，可魏心月的动作太色了，更别说沈晴雯也被她玩弄的发出呻吟，让他的鸡巴再次的勃起来了。
“好了，魏心月，坐到我的腿上来。”曹义对着魏心月招招手，让她过来。
“好呢！！主人！！”魏心月的眼睛都亮了，她爬过来跨坐在曹义的大腿上，膝盖撑着沙发，扶着曹义的肉棒对准自己早就湿得不行的阴道口，满满的坐下来。
龟头顶在她的阴道口前面，将阴唇给撑开，慢慢地插入到魏心月的阴道里面，对着里面不断的挺进着。
魏心月的阴道不像是沈晴雯那么紧张，可依旧是夹着他的肉棒正吮吸着，并且不断地将其给吃下去，知道魏心月整个人都坐下来。
她的眼睛似乎都冒着爱心，等到将鸡巴全都吞在自己的身体里面后，就开始活动起来了，扭着自己的屁股，双手扶在曹义的肩膀，上下起伏着活动起来。
曹义都不需要动，魏心月就自己在活动起来，她不断坐下套弄着鸡巴，并且柳腰还在前后活动着，每一次起来都会身体往前，坐下的时候往后坐着。
“主人的鸡巴好厉害！！顶得月奴好爽！！”魏心月发出呻吟和淫语，听上去就很色情。
更别说那淫荡的身体，随着身体的活动而在上下晃动着，两颗乳房在空中抖动，乳头留下殷红色的残影。
曹义的手抓住那在空中不断诱惑自己的奶子，将其握在手中，对着就是大力的揉搓起来，最上面的两颗蓓蕾也是被夹在了手指中间肆意的拉扯起来。
不愧是被调教了那么久的魏心月，光是这个女上位就很会坐，每次都出来都能看到肉棒上带着阴道壁翻出来，粉红色的肉壁紧紧包裹着肉棒。
坐下的时候又会将曹义的肉棒全都吞进小穴，让子宫口和龟头狠狠地相撞在一起。
“啊啊！！主人好厉害！！月奴要被干死了！！”魏心月呻吟着，她的淫水越流越多，顺着肉棒往下流，就连沙发都湿完了。
魏心月甚至还吐出了自己的舌头，两个眼珠子往上翻着，露出了阿黑颜的表情，看上去更加的色情了。
即便曹义刚刚才射了，可被魏心月这么挑逗着，他感觉自己又有射精的想法了，想要将精液狠狠地中出到魏心月的骚穴里面。
“啊啊！！主人要去了！！射给月奴！！射到月奴的子宫里面！！啊啊啊！！”随着魏心月忽然的大叫，她的身体也是剧烈颤抖起来，阴道疯狂收缩痉挛，一股热流从阴道里喷出来。
“艹！”曹义怒号一声，也是鸡巴顶在魏心月的子宫口，对着就是猛地射精起来，一股股浓稠的液体被送入到她的身体里面，侵入着她的子宫。
随着两个人淫戏的结束，曹义后躺在沙发上，喘着粗气。
而魏心月则是靠在了他的胸口，听着他的心跳声正喘息着，脸上满是潮韵的红晕，看上去漂亮极了。
只可惜现在还在中场休息，曹义还得休息一下。
另一边的沈晴雯已经恢复的差不多了，等她扶着沙发起来的时候，就发现两个人亲密的姿势，就连曹义的肉棒都还在魏心月的身体里面。
这让沈晴雯不由得嘟起了嘴巴，她手脚并用的爬到了曹义的面前，捧着他的脸，与他接吻起来，舌头率先伸入到对方口中。
曹义来者不拒，回应着沈晴雯的舌头，同时抬起手抓住她的一颗乳球就是玩弄起来，在手指间肆意的揉捏着，让其变成各种形状。
“嗯唔～～”魏心月发出呻吟，明明体内的东西已经软下来了，现在又是快速的膨胀起来，占据她的身体，让她情不自禁的发出声音来。
“阿义主人～～我还要～～”沈晴雯松开了曹义的嘴巴，在他的耳边低语，满满的诱惑意味。
“行行～～”曹义扶着魏心月从他身上起来，即便对方眼睛不舍的看着自己，可他的动作还是没有停下，“等一下就到你了。”
曹义扶着魏心月的柳腰，让她的身体起来。
肉棒从魏心月的阴道里抽出来，带出一大股淫水。
她的阴唇红肿着，阴道口还在一张一合，里面的肉壁清晰可见。
曹义让沈晴雯趴着翘起屁股，她那肉感满满的大腿和丰腴的臀部实在是让人怎么都看不腻，更别说还吊着个拉珠了。
曹义将这个东西给拉出来，露出下面被毛毛围了一圈的粉嫩小花，中间的肛门一下子就缩在一起了，似乎感受到炙热的目光，还在害羞的收缩着。
“阿义主人要干后面吗？”沈晴雯声音有些颤抖，里面满是兴奋的感觉，“那阿义主人得等一下，需要润滑一下～～”
沈晴雯将自己的一只小脚给翘起来，做出小狗撒尿的姿势，伸出手指到自己流水骚逼里面，对着就是抠挖起来，拉出满是爱液的手指，就是涂抹在自己的菊花里面。
从开始的涂抹屁眼，到后面塞入手指一部分，一个指节两个指节，手指也是逐渐的增加，沈晴雯一边呻吟着，一边自慰呻吟开发菊花。
见到这等画面，那勃起的鸡巴可谓是硬得不行，让他都已经等不及了，抓着沈晴雯的手拿开，龟头顶在了那屁股中间。
“阿义主人～～快插进来，人家忍不住了～～”沈晴雯摇着屁股，想要往后贴合上曹义的肉棒，一副索求的样子。
曹义扶着自己的鸡巴，对准沈晴雯的肛门，龟头顶在紧闭的菊花上。
微微用力的话，会看到肛门被顶得凹进去了，再一用力，最前端就送进去了一点。
“啊～～好大！！”沈晴雯喘着粗气，似乎没有完全适应。
“没事的，放松雯雯，放松～～”曹义继续用力，将龟头给送入到沈晴雯的身体里面，括约肌夹紧着冠状沟，爽得他都要叫出来了。
沈晴雯的肛门比阴道还紧，肉棒每进去一分都要用很大力气。肛门的括约肌紧紧箍着肉棒，那种紧致感实在是太爽了。
“啊！阿义主人！太厉害了！！啊啊啊！！”沈晴雯扭着自己的屁股，不断夹紧着直肠。
曹义则是扶着沈晴雯的柳腰，大拇指放在腰窝里面，对着不断送入着，直到全部的肉棒都插入到她的身体里面，菊花咬着肉棒根部。
曹义也只能停下来先适应一下，这鸡巴被周围的肉壁牢牢夹住的感觉，并且还在蠕动着挤压着肉棒。
“啊～～太大了～～啊啊～～”沈晴雯双手抓着沙发，手指都发白了，看的出来她也还在适应的阶段。
魏心月也是恢复过来了，她入先前般，爬道了沈晴雯的下面，伸出舌头舔舐着她的小穴。
沈晴雯的骚逼因为被操菊花，兴奋的流着淫水，让魏心月都吃不完。
她的舌头甚至找上了沈晴雯那勃起肿胀的阴蒂，对着舔舐起来，甚至将其含入口中吮吸起来。
“啊啊！！不行！！不能这样子舔～～”沈晴雯被舔舐身体更加敏感起来，屁股情不自禁的扭动起来。
曹义也是适应的差不多了，扶着沈晴雯的肥臀就是开始抽插起来，肉棒在紧窄的肠道里进出。
啪啪！！啪啪！！
房间响起清脆的肉体撞击身体，每一次都拔出道龟头留在菊穴里面，再齐根插入，狠狠地撞击着她的屁股，激荡起一波波的臀浪。
沈晴雯前面被舔舐，后面被爆操着，她哪受得了这种刺激，随着娇躯的剧烈颤抖起来，她的肛门疯狂收缩，直接高潮潮吹了。
淫水从她的小逼里面涌出来，都喷道了魏心月的脸上看，弄得她整个人都沾满了沈晴雯的淫水。
曹义在感觉到沈晴雯的肛门收缩得更紧，也是加快抽插的速度，肉棒在沈晴雯的肠道里进进出出。
随着他的一声低吼，用力插到最深处，鸡巴全都送入到沈晴雯的身体里面，对着就是爆射起来，一股股滚烫的精液被送入到沈晴雯的身体里面，灼烧着她的直肠。
等到曹义抽出肉棒的时候，原本的菊花也未完全闭合，而是留下一个小口，看得到里面粉嫩的直肠。
沈晴雯也早就没了力气，只是因为魏心月还在她的小腹位置，支撑着她才没有倒下去。
魏心月也是耗费了些许力气才从沈晴雯身下起来，并且让沈晴雯趴在一边不妨碍自己和曹义的亲密。
魏心月则是爬到了曹义的面前，扶着他的鸡巴起来轻轻舔舐着，并且另一只手在按摩睾丸。
她知道曹义做了这么久，现在更是休息的时候，即便她再怎么渴望，都得等对方休息一下。
她的舌头很灵活，但是动作也很慢，非常温柔的绕着曹义的鸡巴来回的舔舐着，等到他的龟头没那么敏感，再一吸，将里面残留的精液给全都吸出来。
再嘴巴不断的活动，对着龟头对着吮吸起来，舌头继续在龟头上来回的舔舐，从头到尾的来回舔弄。
曹义躺在沙发上，大手摸着魏心月的脑袋，享受着她的服侍，等着下一次鸡巴再勃起来，狠狠的中出她的菊花。
接下来的几个小时，曹义来回的操弄着两个美女的身体，不断地在她们的体内中出着。
或是让她们拔出各种姿势来服侍自己，或是让她们互舔来观赏淫戏，一直到曹义感觉自己腰酸背痛，真的一滴也没有了，才结束今天的游戏。
“今天就到这里吧？”曹义躺在沙发上，像是跑完马拉松般微微喘息，一点多余的力气都没有了。
即便看上去像是刚刚完事，可他已经休息半个小时了。
“走吧，穿衣服回去了。”三人将自己的衣服穿好搀扶的准备离开。
至于刘垚则是观看了那么久的表演后，被下令忘记今天的事情和催眠的事情，变回了那普普通通的大学生。
曹义则是和自己的女友和校花开启他快乐的校园生活。