第7章

沈晴雯的晚修是在周四晚上，寻常的这天曹义都是先在宿舍打游戏，或者搞自己的事情，差不多到下课时间，再去教室找沈晴雯。
但这一天，沈晴雯发消息说自己下完晚自习后，院团委那边有事情，让自己不用来找她了。
在虚拟手机上，曹义清晰的看到了刘垚要沈晴雯带他去院团委的活动室，说要好好的和她玩玩……
沈晴雯是院团支书，院团委是有个固定的活动室的，沈晴雯手上就有活动室的钥匙。
那个地方与其说活动室，倒不如说是老教室改的，中间隔着一块板子，这样子就是两个小房间了。
而旁边就是院里的仓库，里面就是些桌子，椅子，还有些杂七杂八的。
钥匙分别在院团支书和实践部的手上，而曹义正好有钥匙。
他来到仓库，搭了几个椅子，一个箭步踏上椅子，手扒拉上后加的墙壁，就能翻身过去了。
打开手机的手电筒，看向周围。
活动室的样子很简单，就是中间一个大桌子，周围是凳子而已，靠墙有几个木柜子。
木柜子中间是用来摆关于共青团的书本的，下面的柜子就放着杂物，而两边正好有着一人高的柜子，里面也是有格子的，放着些蓝色的资料盒。
但这一人高的柜子底下的一层格子坏掉了，曹义挤一挤还是能进去的，而且透过坏掉把手留下的洞，还能看到外面的景色。
叮铃铃！！下课铃响了，曹义没有过多的考虑，躲入柜子里面等着刘垚他们的到来。
兴许是迫不及待了，很快便传来了锁匙扭动的声音，接着是房间的灯亮起。
“这就是我们院的活动室嘛？还真是不错呢。这还有张桌子呢。”刘垚一副没见过的市面的样子。
嘿呀！
魏心月将她带着包放在的桌子上，好像很重的样子。随着拉链拉开的声音，魏心月拿出了纸巾开始擦拭桌面。
沈晴雯将门给反锁住，“你，你对我的身体做了什么？”
“哦？看来是有效了，快快，给我看看”刘垚自说自话的拉着沈晴雯来到了桌子前面，将她的衣服撩了起来，沈晴雯也是很听话的抓住了撩起的衣服。
“哟吼？这东西真好用呀。”
曹义只能看到沈晴雯背后肉色内衣的后面和她光滑的背，根本看不到刘垚做了什么，好像是掀开了沈晴雯的胸罩。
“真的有效！！太厉害了！感觉怎么样！？”刘垚的像是发现了珍品一样发出感慨。
“你到底对我的身体做了什么！？”沈晴雯并没有理会刘垚，而是继续质问着。
“就是之前给你注射了点药水，效果真不错呀。”刘垚抚摸着沈晴雯的乳房。
但曹义根本听不懂他们说什么。
“嗯呢，你不要这样子，很不舒服。”兴许是刘垚的动作让沈晴雯感觉不适，她的小手推拿着刘垚，反抗着他的动作。
“滋滋，吧唧吧唧，真是好吃呀。”刘垚抱起沈晴雯，让她坐在了桌子上。
哐当！
沈晴雯被刘垚一推，直接躺在了桌子上，她的上衣已经被撩起来了，而且胸罩也已经被扒开了，白皙的乳肉，挺立的双峰，粉红色的乳头。
曹义眯着眼睛，看向沈晴雯的乳头，那上面有着点点反光，定睛一看好像是有着点点的奶白色液体渗出！！？？
‘沈晴雯！？她怎么会有乳汁！？’曹义震惊的看着眼前的一幕，不敢相信。
“看来这药水是真牛逼的，真的会产出乳汁。”刘垚趴在沈晴雯的身上，嘴里叼着她的乳头，说话含糊不清的样子。
“你这个变态！”沈晴雯的脑袋撇在了一旁，咬牙切齿的说着，小手还在推着刘垚
“哎呀，少女的就是香甜呀，回头让月月也试试。”刘垚根本不在意，自顾自的玩弄着沈晴雯的胸脯，吸着一边乳房，而另一边的乳房则被刘垚捏着，乳尖不断溢出着乳汁，喷到了周围。
咕噜…曹义咽了咽口水，看到刘垚津津有味的样子，他也有些想要试试是什么味道。
“嗯！真是香甜！咕噜咕噜，这可不能浪费呀。”刘垚左右开工，轮流在两边的乳头上吮吸着。
甚至是抓着两边乳头合在一起，刘垚的大嘴一次含住两颗乳头吮吸着。
“啊！真是香甜，你也来尝尝。”刘垚含着一嘴的奶水，捏着沈晴雯的脸颊面向他，直接吻了下去。
唔唔！沈晴雯完全被刘垚压住了，只能发出呜呜的声音，唇边留下了白色的液体。
“咳咳，你！”被强行灌入口水和乳汁混合体的沈晴雯剧烈的咳嗽，看着面前这个嬉笑的男人，恨不得咬死对方。
“很好喝吧？”刘垚已经爬上了桌子，骑在沈晴雯的身上，将她的上衣给脱了下来。
“这还有更好喝的呢？”刘垚手里拿出一个管子，里面装着透明的液体。
曹义看到他的样子，不经心脏一缩，他的直觉告诉他，这东西就是罪魁祸首。
“等一下！那是什么！？你想干什么！？快拿开！”‘案板’上的沈晴雯也是警铃大响，开始剧烈挣扎起来。
“哟哟哟？这可不行，这东西可重要了，打碎了还得重新去拿。”刘垚一边抬高手，不让沈晴雯碰到，另一边用膝盖压住了沈晴雯的肩膀，限制她的动作，一只手捏住她的俏脸，想要她张开嘴吧。
“你走开！！我不要喝这东西！？”沈晴雯的声音越来越大。
曹义一边想有人发现制止，但是又不太想有人打扰。
“哎呀，不能再让你叫唤了，太吵了。”刘垚大拇指调开瓶塞，将东西灌入了沈晴雯的嘴里。
“不，我不要！！咕噜咕噜～～不要～～咳咳～～咕噜咕噜～～不要，咕噜咕噜～～”沈晴雯的反抗越来越微弱，直到不再乱动。
“好了。”刘垚分开了沈晴雯，起身脱着裤子。
躺着的沈晴雯没有一点生活气息，好似失去魂魄了一般。
曹义晃动着脑袋，观察着沈晴雯。
她除了躺着哪里，没有一点异常，但是却给人行尸走肉的感觉。
“来，自己扶好，要乖乖的哦？”刘垚再次坐在了说沈晴雯的身上，抓着沈晴雯的她，让她自己用双手将乳房往中间挤压，形成一个乳穴。
刘垚将沈晴雯的胸罩前面的扣子解开，把肉棒插入了沈晴雯的乳沟里面，扶着她的乳房开始抽插起来。
丑陋的龟头不断在沈晴雯的胸口出现，逼近她的俏脸，而沈晴雯却无动于衷。
每一下的撞击，不仅让沈晴雯的乳房晃荡，激起一波乳浪，乳尖还流出了乳汁，顺着流到了乳沟里面，给刘垚的鸡巴润滑。
刘垚的动作越来越猛烈，身体前倾压着沈晴雯的娇躯。
“啊！小母牛，你的乳房太棒了！”刘垚抓着沈晴雯的肩膀，肉棒对着沈晴雯的俏脸喷射出滚烫的精液。
沈晴雯根本没有躲避，仍由着刘垚将精液喷到自己的脸上。
刘垚将肉棒拔出，用沈晴雯的胸罩来擦了擦自己的龟头，向着旁边已经脱下衣服，整齐的摆在桌子上，只穿着情趣内衣的魏心月勾勾手。
魏心月就心领神会的来到了他的鸡巴前面，双手并拢托下载下面，小嘴含住了马眼还在流出前列腺液的肉棒。
“对了，那个带了嘛？”刘垚的大手抚摸在魏心月的脑袋上，享受着她的服侍。
“嗯嗯～～”魏心月点头，松开了嘴巴，吐出已经舔干净的肉棒，低头找着包里的东西。
“这呢。”魏心月拿出了一个杯子，杯子的上还有个漏斗和小球。
“来，别躺着了，”刘垚落下了桌子，将沈晴雯被拉了起来。
曹义的角度看不清楚他们的动作了，只能看到他们好像拿着两个奇怪的杯子放在沈晴雯的手上，接着他将沈晴雯的裙子掀开，脱掉沈晴雯的内裤，示意魏心月拿了一个一头大又圆，形似麦克风的东西过来，放在了沈晴雯的裙子里面。
刘垚放下沈晴雯的裙子后，便不再理会她了，而是将魏心月转过去，让她面对着桌子，将她压在了桌子上。
刚刚没有看清楚，现在曹义看到了魏心月的上身就穿了一件胸罩，透明的纱布胸罩，可以朦朦胧胧的看到后面的紫色的乳头。
魏心月的两只手背着后面，被刘垚一只手抓住，被压在了桌子上。
而刘垚的另一只手，则是在魏心月的屁股后面摸索着。
他的每一下动作都让魏心月的脸颊变得更加红润，小嘴发出呻吟更加魅惑。
“嗯啊～～主人～～主人的手指好灵活～～嗯啊～～好舒服～～”
“是嘛？谁舒服呀？”
“嗯嗯～～月奴好舒服～～月奴的小穴好舒服呀～～”
“那这样呢？”
“咿呀～～主人～～那样好刺激～～好舒服～～”魏心月的就连吐出的气息都好像带着媚药。
“嗯呀～～主人坏～～人家想要主人摸摸刚刚那里～～”
“哦？这里嘛？”
“咿呀～～主人！！就是那里～～人家还要～～主人坏坏～～人家的小穴好痒呀～～主人～～不要再挠了～～月奴好难受呀～～人家想要～～”魏心月的眼睛里面都带着雾水，让人心里产生怜悯，恨不得抱着她的屁股狠狠地满足她。
“哦？想要什么？手指？还是？”刘垚晃了晃自己的。
“嗯呀～～月奴～～月奴想要主人的大鸡巴～～月奴要主人的大鸡巴狠狠操小骚逼～～”
刘垚扶着自己的前面直接插入了魏心月的屁股里面，惹得美人发出呻吟。
“咿呀！！主人的肉棒！！进来了！！”
啪！刘垚一巴掌打在魏心月的臀瓣上，清脆的声音响彻整个房间。
“怎么样！主人操得你爽不爽？”
“啊啊～～主人操得月奴好舒服～～月奴最喜欢主人的大鸡巴了～～”
“哈哈，你看你现在的样子，哪还有之前的一点样子呀？”
“嗯啊！！人家之前不知道主人的大鸡巴的厉害～～嗯啊！！要是早知道了～～嗯嗯！！月奴早就成为的性奴了～～”
啪！刘垚再一巴掌。
“那你说，你喜欢主人还是大鸡巴？”
“咿呀！！主人好坏～～月奴当然是～～嗯呀～～主人的性奴啦～～啊啊～～也是主人大鸡巴的性奴～～呀啊～～”
哈哈哈哈哈！！！
啪啪啪啪啪！！！
“啊啊！！主人！！啊啊！！月奴！！啊啊！！喜欢！！被打屁股！！啊啊！！主人！！啊啊！！好爽！！啊啊！！”
刘垚一边拍着魏心月的屁股，一边仰笑着。
每一下不仅打得魏心月的臀瓣抖动，还让魏心月叫得愈发大声。
后面刘垚不顾魏心月的屁股已经被打红肿了，直接双手抓着她的屁股，狠狠地插入到最深处，将精液射入了魏心月的体内。
“啊！！去了！！啊啊！！主人的精液！！主人的精液进来了！！又要去了！！”魏心月的双手并没有刘垚松开而乱动，而是保持原样，全靠自己的腰部力量挺起自己的上半身。
魏心月已经湿透了，全身都是汗，头发粘在脸上，凌乱而显得更加魅惑。
薄薄的胸罩已经湿透了，黏在沈晴雯的胸上，乳尖挺立着，上面还有着一滴汗水将要落下。
刘垚好像也因为刚刚的剧烈运动而有些疲惫，扶着魏心月的屁股站在那喘气着。
他抬手将沈晴雯胸前的瓶子拿了过来，里面已经有着大半瓶乳白色液体了。
他揭开盖子就喝了起来。
曹义这才知道，那是吸奶器，沈晴雯刚刚就在一边不断地拿着那东西给自己吸奶。
“越来越会吸了呀。”刘垚感慨的拔出肉棒，将它放在魏心月的屁股上擦干着精液。
“好了，看来让你等太久了，我来看看你准备的怎么样了？”刘垚对着沈晴雯说到，将她的裙子掀开。
“哟？已经好了呀。”刘垚拿出了那个白色麦克风，另一只手的指尖碰了一下又分开，拉出了一条条银丝。
刘垚将沈晴雯手里另一个吸奶瓶拿了下来，放在了一边，再次将她给推到了，撩起裙子，将双腿折叠成M，扶着鸡巴要插入插入沈晴雯的下面。
“沈晴雯～～我要插进去了哦。”
“不要～”
“什么？你要嘛？将你的处女交给我是吧？”刘垚的笑容很是猥琐，他扶着鸡巴将要插入沈晴雯的蜜穴里面。
“不，不要～～不可以～～不行！！”沈晴雯的声音慢慢变得清晰，她也开始动起来了，用脚顶着刘垚。
“还是不行嘛？没有醒过来都能动嘛？意志力还真是强呢。”刘垚先是退开了，在一边看了看沈晴雯的状态。
沈晴雯的那只腿因为没有刘垚的支撑也是放了下来，另一只脚还是原来的状态。沈晴雯也没有再继续说话了，只是呼吸变得有些沉重。
刘垚再次触碰了沈晴雯的腿，她没有一点反应，可手往中间的时候，沈晴雯的腿还是动了一下。
“没事哦，沈晴雯，没人要你的处女，只是给你翻个身而已。”刘垚轻柔的说话，像是在劝说沈晴雯。他慢慢将沈晴雯给翻了一个面。
沈晴雯裙子屁股那一块已经湿透了，中间还夹入了屁股缝里面。
“你看看你，多不小心，我帮你搞好吧。”刘垚推着沈晴雯的大腿，让她跪在桌子上，翘起屁股。
刘垚将她的裙子给掀开了，手在沈晴雯的私处轻轻一碰，沈晴雯便颤抖了一下。吓得刘垚没有再去触碰沈晴雯的私处，转而摸着她的小雏菊了。
嗯～沈晴雯鼻息发出声响，看来是感觉到了不太舒服，但没有更多的动作。
刘垚拿起了奶瓶，不知道又从哪摸出了一个大针管，吸了一管子的奶，插入了沈晴雯的屁股上，直接注入了进去。
大半瓶的牛奶，两管子全都注入了沈晴雯的直肠里面。
沈晴雯好像也不堪重负，一只脚滑了，支起来的屁股倒了下来。要不是刘垚注意到，估计她会摔到地上。
“看来你着急了呢，本来乖乖将处女给我就不用忍那么久的。”刘垚将沈晴雯的双腿放下，抓着她的屁股来到桌边。
噗滋，刘垚的鸡巴插入了沈晴雯的雏菊里面，可能是灌了太多奶了，还发出了声响。
他并没有像对待魏心月一样对待沈晴雯，而是很轻柔的，好似在给沈晴雯按摩一样。
“怎么样？舒服嘛？沈晴雯”刘垚抱着沈晴雯的娇躯，将她拉了起来，在她的耳边轻声说着。
“嗯嗯～～舒服～～嗯啊～～”沈晴雯的眼神里面并没有光泽，更像是一个提线木偶一样。
但她的脸上已经布满了红晕，发出的鼻息也表示着她很乐意刘垚的动作。
“这样子呢？”刘垚抱着沈晴雯胸下面的手攀上了她的双乳，揉着她的乳房，轻捏着乳头。
“嗯嗯～～”沈晴雯用呻吟回应着刘垚。
刘垚见沈晴雯乐在其中，扶着她肚子的那一只手也不老实了，而是顺着沈晴雯小腹慢慢往下摸过去，进入到了她的黑森林里面，指尖微动，挑逗着里面的珍宝。
“怎么样？主人摸你摸得舒服嘛？”
“嗯嗯～～主人摸得～～好舒服～～嗯嗯～～”
曹义咬紧牙关，看着刘垚一步步诱导沈晴雯样子，恨不得出去，但是他又想窃取到刘垚的秘密，这样子沈晴雯和魏心月……
“是不是比你那男朋友厉害多了？”
“嗯呢～～主人摸得舒服～～嗯嗯～～”
“是吧？所以你的处女给我怎么样？”
“不～～嗯嗯～～不行～～要和阿义结婚后～～嗯嗯～～”
刘垚停下了动作，脸色有些阴沉。他的双手捞起沈晴雯的腿弯，走到了镜子前面。
“看着镜子，看着你现在的样子，你觉得曹义会要你嘛？”
“嗯啊～～阿义他说过，嗯嗯～～他会娶我的，嗯嗯～～”沈晴雯声音很无力，还带着喘息，但却没有一丝迟疑。
“是吗？”刘垚压着沈晴雯在镜子上，用力的抽插着她的屁眼，每一下都能有白色的液体滴下，亦或镜子上留下，亦或直接到地上。
“嗯嗯～～要去了！！”在刘垚疯狂的动作下，沈晴雯很快来到了高潮。但刘垚还是没有停下来，而是继续着猛烈抽插沈晴雯的屁股。
“啊啊～～又去了～～”沈晴雯就这样被摁在镜子上高潮了不知道多少次，屁股里面也被射入了不知道多少发精液，最后还是沈晴雯被操晕了过去，刘垚才停下对她的摧残，将她丢在了桌子上。
而镜子上，留下了沈晴雯的印子，胸前的双乳，中间白色的液体，还有沈晴雯的阴唇的形状，和下面留下的一堆混合液。
“哎，”刘垚叹息一声，随便拿了一个椅子坐下。
另一边早就饥渴难耐的魏心月跪在了刘垚的面前，帮他含着肉棒。
“主人，都怪那个小贱种，不肯就范，明明只要成为主人的奴隶就好了的。”
“嗯。”刘垚一只手放在魏心月的头上，闭眼享受着魏心月的口活。
“母狗女神”
魏心月停下了动作。
“起来。”
“是…主人…”
“告诉我，你是什么？”
“我是主人…的性奴…”
“那你活着的意义是什么？”
“我活着…就是为了…服从主人…的命令…为主人…解决性欲…”
“还是那么听话，这种被催眠后，像是玩偶一样的感觉，怎么看都不腻呢。”刘垚抚摸着魏心月的大腿，柳腰，翘臀。
“来，坐上来，自己动。”
“是…主人…”
魏心月跨坐在刘垚的腿上，开始骑着刘垚动起来。
“嗯～～真不错，念一遍你成为我奴隶的宣言，在我射到你体内，你就可以醒过来了。”
“尊敬的主人…亲爱的主人…晚上好…今天…我们在…这里举行…魏心月性奴…的加冕仪式…首先我要向…为了我的…健康成长…而呕心沥血…的主人…致以崇高…的敬意……”
魏心月念着的稿子，便是曹义那一次看到在教堂的稿子，只不过现在的魏心月毫无感情，就为了念而念着，但这个样子却比之前的更让曹义兴奋。
也是在魏心月念完最后一个字的时候，刘垚也在她的身体里面喷射出来了。即便那么多次，刘垚的量还是很大，直接挤出了他们交合处。
“哎？我怎么？主人～～”魏心月醒过来的第一秒虽然没弄清楚，但是她感受到是在刘垚的怀里后，便抱着他的脖子亲吻上去。
“唔唔～～主人～～月奴刚刚在旁边好难受好难受～～嗯嗯～～就想要主人的大鸡巴～～”
“不好意思，想要惩罚一下她。”
“唔～～主人惩罚惩罚月奴吧，月奴刚刚自己自慰了，而且乳头也没有奶。”魏心月一边撒娇，一边将乳头送在刘垚的嘴里。
“没事，回头我给你也搞那个东西。”刘垚叼着魏心月的乳头，含糊的说着。
二人开始了淫戏，刘垚在魏心月的骚穴里面不断进出；在曹义躲着的柜子前面，魏心月被扛起一条腿，冲刺着她的小穴，魏心月的小穴就在曹义的眼前；还有魏心月躺在沈晴雯的身上被刘垚操……
他们玩了很久，沈晴雯都醒了过来。
“我这是？怎么了？”沈晴雯扶着脑袋，撑着桌子坐起来，看着旁边刘垚坐在桌上，魏心月正跪着帮他舔舐肉棒。
“哦？你醒啦，你说好困就在这睡着了，我们在等你呢。”刘垚见她醒了，随便找了个理由。
“哦，这样呀。不好意思啊，主人。”沈晴雯并没有怀疑，甚至是身上这狼藉的状况也没有多问。
“没事～～睡得还好嘛？醒了我们就回去吧。”刘垚摸着沈晴雯凌乱的头发，轻声的说着。
“嗯～～”沈晴雯伸懒腰，敲了敲自己的腰“感觉睡得好累，浑身疼。”
“可能是桌子太硬吧。”刘垚随口说着。
他们很快就收拾好了，在他们关灯锁门后，曹义才推开柜门出来，长时间一个动作让他直接摔到在了地上，直接摔在地上奇怪的混合液上。
“哎呀～～真难受呀。”曹义扶着桌子，缓缓起身。
虽然累，但是值得的，因为刘垚奇葩的爱好，他才知道魏心月的催眠秘钥。
在缓过来后，他如法炮制的出去，在路上也还在继续伸展着，延缓身上的不适。