第6章

第二天，也就是星期一的早晨，本是普通的上班上学的第一天，但对于曹义来说，却是无比的煎熬。
昨晚根本就睡不好，一入眠，便是铺天盖地的梦境，有着自己压着魏心月的，然后前面立马变成了沈晴雯被人压着操；也有日常的生活，与沈晴雯一起上课，但是下一秒，课堂就变成了沈晴雯被玩弄的解说了……而且梦境一个接着一个，即使感觉醒来了，也还是另一个梦境里面。
好似无穷的折磨，他就好像是溺水的鸟儿，无论这么扑腾都逃不出去，直到他的闹钟声响起，才从无尽的噩梦中惊醒过来。
他睁开眼睛，将闹钟给关掉，侧身扶着床才勉强起来。
他坐起来，大口的喘息着，衣服已经被汗水湿透了。
他扶着发疼的头，揉了揉太阳穴，现在脑海里面一片混沌，让他感觉不出是不是真的醒过来了。
愣了好一会，才确定真的不是在梦里了。
他下床来到洗漱台，冰冷的清水扑到脸上，感受现实世界真实的触感，也让他发昏的脑袋好了一些。
镜子里面的那个人，头发乱糟糟湿漉漉的，眼睛里面死气沉沉的，面容憔悴，好似淋雨的落魄废材一样。
曹义撩起自己的头发，将它全部往后梳，看上去才精神一点。
再次接了一捧水扑在脸上，缓缓叹了口气后。
他也是快速的洗漱好，整理好仪容仪表准备出门了。
他要向沈晴雯问清楚，问她到底怎么回事！
只要她说出来，他们可以一起面对！
不过话是这么说，但真的看到沈晴雯的时候，他又不知道该怎么说出口。
或许是昨晚的噩梦使得精神的疲惫；或许是因为昨晚女孩的苦苦哀求而不忍揭穿；或许是因为自己的内心喜欢着沈晴雯……
不管是哪一个，他还是没有第一时间说出口。
但无形之中，曹义刻意的和沈晴雯保持着距离。
沈晴雯也是察觉到了一丝不对劲，可在曹义说是昨天太累和他疲惫的神态，她也便没有再追问。
就这样，他们隔着一层薄膜一路来到教室。沈晴雯一如既往的拿出书本学习，曹义虽然坐在旁边，但还是隐隐约约的远离沈晴雯。
曹义看着埋头学习的沈晴雯，张开发粘的嘴唇，可，该怎么问呢？他已经想了一路了，这怎么都说不出来。
“雯雯？”曹义轻声呼唤着
“怎么了？阿义？”
“雯雯，我问你，你昨晚真的是去图书馆学习了嘛？”曹义开口，从旁敲击着。
雯雯写字的笔停了下来，她并没有立刻回答。而是蜷缩手指，一只手包住另一只手。
教室现在很是安静，可里面二人的内心却并不平静。
曹义的心也悬了起来，心脏越跳越快，他忽然觉得自己不该这么问出口。这无疑是在质问她，看到她那个样子还……
“雯雯？”他轻声的再次呼喊了沈晴雯的名字，手颤颤巍巍的抓向她拿着笔的那只手。
但沈晴雯被触碰的那一下，就应激得躲开了，一直低着头，也不敢看曹义。
“我，我昨晚去图书馆学习了。”最后几个字就好像是从牙齿里面挤出来的一样。
曹义睁大了双眼，呼吸也变得不顺畅，就好像被扼住了喉咙。他看着沈晴雯，希望从中看出什么，可看她那躲闪的样子，更加的痛心。
两个人都沉默的坐在那里，好像是雕塑一样。但时间是公平的，它会无情的剥夺每个人。
现在陆陆续续有人来了，曹义也没法继续问下去。
好像是命运的戏弄，他看见了那一位他恨不得撕烂的人——刘垚。
他胖胖的，面容上布满了笑容，正和魏心月一起走进来，一路上还和同学有说有笑的。
见曹义看着他，还微笑着点头回应。
曹义并没有理会，而是握紧拳头，躲开了他的目光，低头假装看着书本。平静的外表下，是早已北怒火充满的内心，和滔天的恨意。
而刘垚好像是特意来恶心他的，居然招呼也不打，带着魏心月就径直坐到了他的旁边，隔着一个的座位。
他这时候，好想沈晴雯说一句，这样子他就可以暴起打他了。
可一边是隐瞒着事情的低头不语女朋友，另一边是谈笑风生，洋洋得意的始作俑者。
曹义的眼睛死死的看着书本，手上的书本被他攥得紧紧得，已经皱着被撕开了，就连呼吸也变得沉重……
可不一会，他便松弛下来了，一同还有他的内心。他感觉自己仿佛掉入了冰窟，感受不到一点温度，而是自内而外的冰冷。
他已经没有心思听课了，在第一节下课铃过后，便独自离开了，就连招呼也没打。
他行尸走肉的回到宿舍，爬到床上，蜷缩着身体，试图让自己更加的温暖一点。
迷迷糊糊的便睡着了，等他再次醒来的时候，不知道已经几点了，打开手机一看时间都十点多了。
或许是心生感应，曹义打开了暗网，也不知道干什么其实，他迷迷糊糊的点开了那个账号，这居然正在直播！！！
现在不应该是英语课嘛？那是沈晴雯最喜欢的课。一股不好的感觉油然而生，曹义的手指颤抖着点开了推送的小框框。
进去就是穿着奶牛袜的大腿，往前方汇集就会看到白色的齐逼牛仔小短裤。
这熟悉的场景，没错，便是魏心月那一次化妆台的视角，只不过这一次的视野更加的明亮了。
曹义瞪大了眼睛，一只胖手忽然出现在屏幕里面，直接放在了沈晴雯的大腿上面。
原以为是刘垚又躲在了桌子底下，这一看才发现他是紧紧的挨着坐在沈晴雯旁边。
怎么会！？
曹义第一时间觉得不可能。
但他想了想，这节课好像是请外教来的，学校的英语会有节外教的课程，其实就是看人家录好的视频，台前坐个老师看一下而且，其实也就是在那玩手机。
“吸～～沈晴雯，你好香呀。”
虽然看不到他们的样子，但沈晴雯往旁边倾斜的身体便能看出她很是厌恶刘垚的行为。
“别躲嘛？又没人看到。”刘垚放在沈晴雯大腿上的左手搂住了她的腰，将她拉了过来。
“还得多亏了曹义呀，要不是他跑了，我可没法在上课这么嚣张。”刘垚的右手放在了沈晴雯的大腿上，来回抚摸着。
“你说，他会不会是不要你了？”
“才，才不会呢，他，他只是临时有点事情，说不定是身体不舒服呢。”沈晴雯的手捂住了刘垚要往大腿根部的魔爪。
“是嘛？你确定？”刘垚质问的语气让沈晴雯一愣，他的大手也乘机摸到了牛仔裤上，轻轻的抓住了拉链，将其拉开，那是沈晴雯的小白内裤。
刘垚的手往两边推开拉链，然后收了收沈晴雯的衣服。曹义一眼就看出这是他在看沈晴雯的内裤。
“哟，还是白色的呢，嘿嘿。”他的手指勾到了沈晴雯的内裤上，一拉。
曹义虽看不到刘垚的表情，但那肯定是要多猥琐有多猥琐的。气得他就是一锤。
“呀！义哥，你在宿舍呢？”床帘外面传来声音。
曹义一看，自己的三个舍友都回来了，“你们咋都回来了？”
“今天不是看那傻逼外教视频嘛？老廖来上课，我们就直接回来了。”说话的是曹义对面床铺的。
廖老师便是上课的老师，他来上课的话，基本上就是埋头看手机，听师兄说，即便没人他可能也不会知道。
“就说怎么没看到你，都回来了，打游戏嘛？”那人指了指他打开的LOL问着。
“不了。”曹义眼皮低下，眼底有些暗淡，抓紧手机，摇摇头，便放下的床帘。
“他怎么了呀？”
“不知道……”
曹义没有在意舍友间得对话，而是继续看着直播里面得画面。
“依我看呀，你的小男朋友就是去漂亮妹妹玩了，所以才抛下你的。”
“不，不可能，他不是这样的人。”
“怎么不可能，说不定就是因为你天天学习才变心的呢。”他的手已经伸入了沈晴雯的短裤里面，手指跳动的玩弄着她的私处。
“嗯额～～你乱说，他才不是这样子的人呢～～”
“哦？是嘛？”
【芜湖！主播真给力，居然玩得是有男朋友的。】
【这视角好呀，可惜妹子穿得不是裙子。】
【这腿，这声音，肯定是个极品，看看脸。】
刘垚好像拿起了一台手机放在沈晴雯的桌上，“哎，你看，你还满受人喜欢的呢。”
“这，咿呀！唔唔！！你在干什么呀！！”沈晴雯的夹住大腿，手压着衣服遮挡住自己的大腿。
【太牛了，这女孩还不知道自己在直播嘛！】
【这剧本好呀！我差点就信了。】
“现在还在上课呢！你怎么敢做这种事情！？”沈晴雯质问着，但声音虽小，却很清晰。
【哇，演的太好了吧，还上课呢？】
【哎哎哎，张开腿呀，让哥哥们看看是不是又湿了。】
“你明明就很兴奋，感觉更湿了呢～～”
刘垚的话语就像是在曹义的耳边一样，让人不由得浑身难受。
【MD，这个人说话怎么能这么猥琐呀！！？？】
【哇，太可怕了，鸡皮疙瘩都起来了】
【哎哎，还别说，那女的正夹着他的手呢。】
【这扭来扭去，故作矜持嘛，我懂，都是那些骚货的把戏。】
刘垚没有在说话了，只有沈晴雯的轻哼，估计他正在看直播间的内容，而那些弹幕，根本毫不留情的发表着观点，明明沈晴雯就是被迫的，是……
想到这，曹义便有些沉默了，许是沈晴雯早上的支支吾吾，她隐瞒着曹义的样子，亦或者是他自己的不信任？
他换了个坐姿，试图让自己坐的舒服一点。
“哎呀，别害羞嘛，给大家看看又没事。”
刘垚已经贴着沈晴雯了，他裤子已经支起小帐篷了，他一只还在挑逗着沈晴雯的私处，另一只手捏着沈晴雯的右腿，往一边掰开。
【哎呀，男的行不行呀，不行我来！！】
【主播，我教你呀，让她坐你身上呀。】
【对呀对呀！这不就有手掰开她的大腿了！】
“哎？你好像很在意他们说的方法哎？夹得更用力了一点。”
“我没…唔嗯！”沈晴雯的浑身紧绷，用力夹着大腿，好似刘垚抓住了她的弱点一样。
“还说没有，这不是很想要嘛？”刘垚的声音愈发猥琐，难以想象他脸上会是什么表情。
他拉开了裤子的拉链，露出了他的鸡巴，双手托住沈晴雯的屁股就举了起来，乘机坐在沈晴雯的位置上，让沈晴雯夹着他的鸡巴。
沈晴雯坐在了刘垚的身上，大腿间有个狰狞的巨兽，她努力得夹紧大腿，结果却给刘垚更大的快感。
【哎哎哎！！我们啥都看不到好不好！！】
【哇，这人太自私了，光顾着自己了！！】
直播间义愤填膺着训斥着，表达着自己的不满。
“你们这也看不到什么的呀？”刘垚的声音响起。
还有他直接托住了沈晴雯的腿弯，往两边一拉开。白皙的大腿内侧彰现了出来，还有被鸡巴挡住的，只能看到一点的白色内裤。
【切，不看了，垃圾直播。】
【丢……】
直播间就几百人，这一行为，马上就走了不少人，但还是有些人不死心
【脱掉不就好了！】
【该不会是那种露出短裤还有机关的吧！？】
【剪开嘛！！剪开不就行了！！】
“哎？这个好。”
“你在找什么？你拿剪刀想干嘛！？”沈晴雯小声惊呼着。
“当然是帮你整理一下裤子了呀，快站起来。”
“我不，不行。”沈晴雯夹紧大腿，用手扯着衣服捂住自己的牛仔裤。
“哦？要是被男朋友看到这视频？让他知道你这样子？你应该不想他知道吧”
“不要，不行，你答应我的，别，别告诉他……”沈晴雯的话语越说越小声，最终还是分开双腿站在了地上，身体前倾撑着桌子，微微翘起屁股给刘垚。
“只要你听话，我当然不会说啦。”刘垚专心的用着剪刀，将沈晴雯的短裤从拉链开始剪开，一直剪到了后面。
沈晴雯的内裤早湿透了，乱七八糟的阴毛印在内裤上好像一副画一样。
刘垚只是减开了沈晴雯的短裤，便让她再次坐回刘垚的腿上。但沈晴雯还是将腿合拢，并不想被拍到。
“别害羞嘛，大家都想看看你下面的风光。”
沈晴雯摇摇头，并不想被人看着。
这时候又有一个弹幕，【要是你插入进去，我立马给你送一千金币！！】
“堂堂一千金币…就想我做这么危险的事情！？”
曹义看着刘垚的话语，心里放下了些许，上课他应该不敢吧，但刘垚的回答却让曹义的身躯一震。
“那当然是成交啦……”直播里面的刘垚很是轻松的说到，好像就在等有人提出要求一样。
沈晴雯的大腿被刘垚的大手给分开了，挂在了他的大腿里面，不让沈晴雯合拢。
他扶着沈晴雯的屁股，让肉棒划过内裤，对准了后面的洞穴，就在他放手的一刹那，齐根插入了沈晴雯的屁股里面。
“唔！”沈晴雯捂住了嘴巴阻止自己叫出来，突然的插入好像让她很难受，即使被分开的大腿这一刻都在用力的闭拢。
“又不是第一次了。”刘垚的大手抓住了沈晴雯的腰，举起又放下，肉棒在她的体内抽插着。
“舒服吧？你的男朋友能有这么大吗？”
“一点都不舒服。”
“还嘴硬，你的小男朋友都不在，就不用装了吧？”
“嗯！你才不配和阿义比呢，他阳光，善良，他才不会这么对我呢，他会尊重我的选择，他是我选择的男朋友。而你，你只是个用下贱手段的小人而已。”
沈晴雯的话语，深深的刺入了曹义的内心，他这一刻感觉他不是一个男人，明明自己女人都被这样子了，他居然还在看着，他直接冲出了宿舍。
等到曹义跑到多媒体教室的时候，早就下课了，刘垚和魏心月早就走了，而沈晴雯正失魂落魄的从门口走出来。
她衣服有些凌乱，脸上浮现不自然的红晕，头发已经汗湿了，就连奶牛袜也变得有些透明。
“雯雯？”
“阿义？”沈晴雯抬头，看到跑过来气喘吁吁的曹义。眼睛瞬间就红了，都打得泪珠破框而出，顺着脸颊流下，滴了下来。
“阿义！”沈晴雯一步当两步，扑到了曹义的怀里，手抓着他的衣服，脑袋顶着他的胸口嚎啕大哭。
看着沈晴雯的样子直接触动了曹义的内心，他感觉到胸口的衣服已经被温热的液体润湿了，那是沈晴雯的眼泪。
这一刻，再多的疑问和想法都被抛在后面了。
他伸出了双手，紧紧抱住了沈晴雯，低下头用脸贴在沈晴雯的头上。
“阿义，呜呜～～不要～～呜呜～～不要离开我好不好～～呜呜呜～～”沈晴雯攥着曹义的衣服，额头抵着他的胸口，哭泣得连话都说不清楚了。
“求你了，呜呜呜～～”
“我不会离开你的，雯雯，再也不会落你一个人的。”最后几个字他是斩钉截铁一个个说出来的。他轻拍着沈晴雯的玉背，缓解着她的情绪。
沈晴雯也是靠在了他的胸膛，低声的抽泣着。
她没有说话，但是已经用肢体诉说着内心的苦楚。
她不敢说，也说不出来，只能呆在她最亲近的身边哭泣，不希望他能理解，只希望他能陪着她就好了。
但曹义是知道事情的真相，他抱着怀里的娇躯，看着她这脆弱的样子，内心感觉很是痛苦。
他知道，沈晴雯是不会主动去招惹这种事情的，肯定是因为刘垚这个吊毛，他催眠了魏心月，然后又将魔爪转向了沈晴雯，而他居然还毫不知情。
在曹义的内心，刘垚必须得死才能弥补他的罪孽。
沈晴雯哭了许久才缓过来。看着哭花了脸，楚楚动人，脆弱的沈晴雯，曹义用手轻柔的拂去她的眼泪。
“怎么都哭成这个样子了，都不好看了，别担心，会过去的。”
“嗯。”沈晴雯擦着眼泪，没有察觉到曹义语言中的意义。“没事了，谢谢你。”
“跟我客气什么，我可是你最结实的臂膀。”曹义拍了拍自己的肌肉。
“噗嗤～～”沈晴雯被他逗笑了，轻轻点头，小小声叨叨。“嗯。谢谢你。”
“什么？”曹义并没有听到。
“没什么。我去一下厕所，然后我们去吃饭吧。”
“好的。”
沈晴雯去厕所了好久，曹义就在门口等着。
好一会沈晴雯才出来，脸上的眼泪已经洗掉了，只不过眼睛有点红红的。
衣服也整理好了，奶牛袜也已经脱掉，露出了白皙的大腿。
曹义陪着她回了宿舍，看着她安全回到宿舍的身影，他才稍稍的放下了心。
回宿舍后，曹义想起来了直播里面说的“催眠”、“药水”、“名额”什么的，这让他很是在意，便找到了刘垚的那个账号。
有着别的视频，但都是要钱的，月订阅只有前三个月的，而最早的视频是五月开始的，要看全部视频只能订阅半年的才行。
曹义看着那要半个月伙食费的订阅费，只能忍痛花下了。
再一刷新，所有视频上的黑锁头不见了，看来是可以看了。
曹义订阅了里面的视频，其实内容并没有完全出来，还有很多都是购买后的，但是里面却清楚的看到了魏心月的脸，后面居然还有沈晴雯的！！！
曹义很难受，但是手却忍不住的伸向了鸡巴。
他抓着自己勃起的肉棒撸动几下，继续在视频里面翻找着，在欲望的作用下，他很快的射了出来。
在贤者时间里，曹义更快的找着视频，很快便发现上星期四便有沈晴雯出场，那好像是沈晴雯第一次在视频里面出现。
曹义不知道是不是刘垚和魏心月第一次玩弄沈晴雯，但视频里面主要是让沈晴雯摆了许多动作，拍了很多照片，而且被挑逗上了高潮，便没了。
“妈的，那个肥仔肯定是催眠了沈晴雯，让她摆成这些羞耻的姿势！！魏心月肯定也是，那个人……”
曹义虽然痛恨，但又有些想要获得这种能力，让美女变成他的胯下玩具。为此他继续找着资料。
暗网里面不仅有视频，还有很多图文，教程，里面的催眠教程五花八门，足够曹义参考了。
自那天过后，曹义就打算二十四小时陪着沈晴雯，只要沈晴雯不出他的视线，便不会被刘垚和魏心月他们……
但因为一件事情却变了，那是第二天，也就是星期二的晚上，曹义和沈晴雯晚上都没有事情。
曹义陪着沈晴雯去图书馆，他就在那刷手机，沈晴雯在旁边学习。
滴！
沈晴雯看了一下手机，眼睛变得暗淡，回头看着一眼，眼神中带着难受和愧疚。
“怎么了嘛？”
“没，没什么，我今天来事情了，去一下厕所。”沈晴雯从包里摸走一个东西，塞入了口袋，便离开座位。
曹义看着她遗漏的手机，拿起一看，锁屏界面就是他的照片，正挨着屏幕的边边，与之相对的，他的屏幕便是沈晴雯挨着屏幕边边的照片。
两个人锁屏的照片便是情侣锁屏了。
但曹义并不是欣赏自己的样子，他熟练的用密码打开沈晴雯的手机，是一个叫玛斯塔的人发的消息。
[去厕所，塞入遥控跳蛋。]
曹义正准备往上划，可余光瞄到了刘垚和魏心月正走过来，他只能先行关上了沈晴雯的手机屏幕，放回的原处。
“哟，这不是曹义嘛？你也在图书馆学习呀？”
“是，是呀。”
“这边没人吧，冰月我们坐这好了。”
未等曹义反驳，刘垚就拉着魏心月坐了下来。
不一会，沈晴雯也回来了，她脸蛋微红，扶着肚子，夹着腿，好像很不自在的样子。
在看到了刘垚和魏心月的时候，脸色有些难看，眼神中满是忧虑。
曹义见沈晴雯的样子，便已经知道那是因为塞了跳蛋，但在他们的面前，只能挤出一副关切的面孔来询问沈晴雯是不是不舒服？
需不需要回去休息？
“嗯～没，没事。”沈晴雯轻哼一声，即使再怎么掩盖，还是被曹义听到了。
他的脸色有些阴沉，因为他感觉到对面正玩味的看着他们，曹义忍着心中的不快关心着沈晴雯。
沈晴雯一晚上都在忍受着玩具，而曹义却什么也做不了。
这时候曹义明白了，这样子根本不能阻止刘垚，甚至沈晴雯什么时候屈服都不知道，得主动出击。
而手机，对，刘垚就是通过手机来发话的，只需要窥探到沈晴雯的手机，就能监控到他们对于沈晴雯的事情了，只要自己暗中收集情报，说不定可以知道刘垚怎么催眠他人的。
说干就干，曹义在暗网里面搜索偷窥APP，便找到了小飞机，里面各种东西都有。
曹义火急火燎的找到那个小程序，结果被骗了近三百块钱，才拿到一个靠谱一点的软件，可以监控别人手机。
具体就是下载一个虚拟手机软件，然后植入软件入要监控的手机，这样子就可以在虚拟手机上看到被监控手机的操作和信息了。