第5章

星期六的早晨，少见的宁静，只要小鸟叽叽喳喳。越是周末，就便是人们休闲的时光了，对于曹义也是如此，就怪了。
他还是早起了，两个眼皮子直打架，根本睁不开甚至换下来的衣服都是边走边穿的。整个人晃晃悠悠的朝女生宿舍走过去。
叮！是微信响了。
他将手机放在离眼睛不到五厘米的地方，看到是沈晴雯发来的讯息。
“阿义？你在哪？我在宿舍楼下了？”
啊！！曹义打着哈欠，打字给沈晴雯发了过去。
“雯雯，我还在路上。”
“好，我先去食堂了。”
“嗯呢。”曹义伸了一下懒腰，加快步伐，毕竟让女生等太久可不好。
曹义在食堂找到了沈晴雯，准确来说，只要那么几个人，一眼就能看到了沈晴雯了。
“我来了。”
“你最近好像精神状态不太好，怎么了嘛？”沈晴雯放下筷子，将包子和豆浆给曹义
“嗯，没事。”曹义坐下，接下沈晴雯递过来早晨，拿起咬了一口，“可能是没休息好吧。”
“这样子呀，那你等下回去睡觉吧。我得去科研小组那边，老师找我呢。”沈晴雯继续吃着她的汤粉。
“震猛澡酱恁棍群岗蛮言？？（这么早叫你过去干嘛呀）”曹义口齿不清的问着。
“这个～～不太清楚，老师说今天要快些过去的。”沈晴雯低头回答，又继续吃着粉。
“你也别太累，劳逸结合才好呢。”曹义吞下嘴里的东西，看着沈晴雯的样子有些心疼，毕竟她那么努力，基本上都没有什么休闲活动。
“我知道得啦，那个老师很好的，应该是今天有事，所以才那么早，而且也不忙的。”沈晴雯抬头，微笑的回应着曹义的话语，只不过眉间的隐隐透露出些许疲惫。
“雯雯，要不今天和老师说不去了？”曹义和沈晴雯相处了蛮久，虽然她表面还是往常一样，可曹义还是一眼就看出她的情绪上的变化了。
“嗯？不用不用，我吃完了。先走了，拜拜。”沈晴雯快速的将最后几口面吃完，拿起东西就准备离开了。
“嗯，拜拜。”曹义摆了摆手，看着沈晴雯离去的背影，不知为何，有些眼熟。
他将手上的东西吃完，也是赶着回宿舍去了。因为昨晚，他的内裤上还都是那些东西，所以今早特意没坐到沈晴雯的旁边，而是对面。
傍晚，曹义和沈晴雯吃完饭，走在校道上散步，也就是所谓的消食运动，可能是因为夏天，天色并不暗，反倒是天边一片霞红的。
还记得，那时候是大一，曹义还没追到沈晴雯，那晚打完球，曹义和兄弟去吃饭，便看到了沈晴雯在散步，听那几位打球的朋友说，倒是偶尔看到她一个人走。
也是后来，他才知道沈晴雯很喜欢散步。
就漫无目的的走在路上，不用刻意的去哪里，走哪里，就这么走在路上。
看看沿途的风景，路过的行人，享受宁静和惬意。
也是因为这一件事，曹义对于与沈晴雯谈恋爱这一件事情上，才会更加放松。
刚刚在一起的时候，曹义感觉和她一起压力巨大，她努力，上进，自律，有一种望而却步的感觉，一度让曹义有些退缩。
而且沈晴雯不是书呆子那种，若是邀请她出去玩，只要不是很忙，她都会欣然接受。
这让，曹义有一种妨碍了沈晴雯的感觉。
直到沈晴雯说出为她喜欢散步，也喜欢曹义陪在身边。
曹义才发觉，她也只是普通的女孩子，她也是会累的，她应该是控制住自己放弃了很多东西，游戏，娱乐，休闲……
沈晴雯她不过是不断努力的普通人罢了，她固然有闪光点，有着自己的光芒。
可曹义因为内心的不自信，强加了许多东西给沈晴雯，忽视了自己。
在获得沈晴雯的感谢的时候，好像她不再那么高大上了，反而更加的“普通”
现在，曹义更乐得和沈晴雯散步，他们从后门出去，来到了繁华的商业街。
这里人来人往的，都是出来玩的大学生，还有许多年轻人，路边的小贩也在叫卖着，好生热闹。
但这不是曹义的目的地，他带着沈晴雯七扭八歪的寄过人群，在前面的巷子进去，不一会，就到了一条大路上了，这里的人倒是少了许多，不过都是年轻人。
前面就是一座大桥，桥对岸的大楼上，赫然就是XX师范大学。
“咦？这不是X师大嘛？？”沈晴雯惊奇的看着这里。
“对呀，我也是才知道这条路的，这样子就不用绕一圈才能过来。”曹义拉着沈晴雯往桥上走。
“时间刚刚好，你看。”沈晴雯顺着曹义的手，看向桥边。
只见护栏外的灯光一同亮起，灯管将桥的轮廓给全部描绘了出来，同时河边的护栏也亮了起来，水光粼粼的，很是好看。
“哇奥。”一同亮起的灯光让沈晴雯应接不暇。“好美呀～～”
“是吧，很美吧。”曹义看着沈晴雯，在灯光的照射下，沈晴雯的面容很是好看。让他有着一种很高兴的感觉。
“走吧，我们边走边看。”曹义拉着沈晴雯，带她走上大桥，在上面看着这条河。
他们顺着河道，一路看，一路走，在街边的小摊买点吃的，看着玩滑板的人一顿操作，还有情侣搂在一起……
就这样，一直走了很久，最后抱着小吃，坐在路边的石椅上，仰望天空，看见些许星光。
“阿义，今晚的月色真美呀。”
“嗯，是呀，今天天气真好。”曹义吃着烤串，附和着沈晴雯的话语。
沈晴雯看了一眼这个吃货，不由得觉得好笑。
“要吗？”曹义见沈晴雯看过来，便递上了手上的纸筒。“给。”
“谢谢。”沈晴雯从中拿出一串，拿在手上，看着天上的星星，轻轻的将肉放入嘴里，细嚼着。
晚上回去的时候，已经九点了，曹义如往常一样送沈晴雯到宿舍楼下，只不过……
“阿义～～”沈晴雯停了下来，看向了曹义。
“嗯？怎么……唔～～”
沈晴雯踮起脚，抱住了曹义的脖子，将软糯的香唇轻吻了上来。
这一刻，曹义的脑子忽然嗡了一下，整个人愣在了那里，任由沈晴雯亲吻着他的嘴唇。
未等曹义反应过来，沈晴雯已经松嘴了了，脸上满是害羞的霞红，头也不回的跑走了。
只留下曹义一个人在原地，舔着嘴唇回味着刚刚的味道。
“沈晴雯？她，亲我了？”
………………………
周日的下午，曹义被舍友拉去打球了，错失了和他珍贵女朋友共进晚餐的宝贵机会。
与她说了后，沈晴雯也是善解人意的说了不要在意，今天去和他们好好打球就好了，她吃完晚饭就去学习了。
因为周六晚上的那一件事情，曹义就像是打了激素一样，在球场是大杀四方，一投一个准，突出的就是一个牛逼。
在干完他们后，曹义吃完饭回宿舍就是去洗澡，为的就是能早点去找沈晴雯。
而为了给她一个惊喜，曹义并没有说，只是说了自己打完球吃完饭洗完澡了，累的很，一点都不想动。
等到他到图书馆，早已经八点多了。
虽然路上来来往往的些许人，可不是那些压马路的情侣就是那些夜跑锻炼的人。
这个时候会去图书馆的很少了，除了和他一样找女朋友的。
他走着来到了二楼，那里有两个大自习室，和诺干个小自习室。一般沈晴雯都在这里学习的。
他在脑海里面哼着小调，在二楼找着。
自习室不允许发出声音，只能轻步行走，不过曹义的脚步并不慢，还是很快的在走道间行走，目光扫视着各个自习的人。
曹义虽说不上什么正人君子，可之前来自习室的时候，他的眼神不会在女生身上多停留的，这是他自己对于沈晴雯最基本的尊重。
说是这么说，可曹义一进自习室的门，就被那些美腿吸引了。
他好不容易又从一个丝袜腿上收回了目光，比起上一个美腿上收回注意力足足少了两秒。
原本进门那飞快的脚步也慢了许多，一步一步都很小心，就像是怕惊吓到他人一样。
眼神也好像是在找人，但仔细看的话，他的目光一直在扫视着美女的腿，还有她们的屁股。
庆幸的是，自习室的大家都在专心学习，没几个人注意到他猥琐的样子。偶尔几个不专心的会抬头看起来，但也只是皱眉的表示厌恶。
接着一个又一个，他把二楼找遍了，都没有看到沈晴雯的身影，倒是把美女全部看了一遍了。
他再一看时间，已经九点四十几了。
他发了微信找沈晴雯，说他来图书馆了，问她在哪里。
在等消息的时候，他走在走廊上，隔着窗户看着自习室里面。
都过了两分钟了，他都走到了尽头还是没有回。
随后他又点开了微信电话，噔噔噔……在等她接电话的时候，他还不忘去瞄一样自习室。
可没有人接电话，曹义皱了皱眉头。“嗯？沈晴雯在干什么？怎么电话也不接？”
他强行压抑住了再打一次的冲动，而是发了个消息，说自己在这地方等她，然后在原地那里等待着。
无聊的看着自习室里面那些奋笔疾书的大学生。
等了许久也没见她回复和来人。
最终他决定走了，因为呆在这也没有意义，他发了一个消息说自己先回去了，便从楼梯下去了。
可有时候，很多东西就很不是时候。
曹义才刚刚下楼，就想要上厕所。
二楼的话，得绕，一楼的话，就从旁边的路进去，拐个弯就到了。
唯一的问题可能就是那里没开灯吧。
曹义可能是觉得麻烦，便没再爬楼了，而是选择往那边走去。
黝黑的走廊基本上看不清路，只有墙边下面的安全通道发出微弱的灯光，只能勉强看清道路。
等到厕所，也是一样的，唯一的不同可能是尽头的有个窗户，微弱的月光撒在地上。
他也是选择最里面的那一间。
等到他放完水后，抓着屌抖了两下，提上裤子准备走人。
外面却传来了男生的声音，听起来很是耳熟。
因为前两次的艳遇，这一次他决定观望一下。
厕所的灯一下就被打开了，只不过因为年久失修，到了他这里的灯管却不亮了。
“放心，这里灯都没开，没人的。”
当！当！前面的厕所门被打开了，接着脚步声逼近，又是两个厕所门被推开的声音，再一个就到曹义的隔间了。
曹义退到了最里面，忐忑的看着前面，等待那人推开。但预想的事情并没有发生，他没有再走动了，而是回身和门口的人说话。
“看，没人的，快过来吧～～”
但外面很是安静，没有多余的脚步声，但好像有着蜜蜂煽动翅膀的声音。
可能是没忍住好奇心，曹义小心翼翼的靠着门板移动，透过那一点缝隙看向外面。也是恰好，能看见门口，那里有个人正鬼鬼祟祟的。
曹义看着进来的人，他的脸上先是喜悦，然后是疑惑，最后转变为了不可置信。
那是沈晴雯嘛？不会错的，那是沈晴雯！！
她正缩着身子，看着厕所好一会，确认没人才进来，身上还穿着一个外套，手紧紧抓着，好像很冷的样子。
“哎呀，都没人，怕什么。”刘垚过去抓着她的外套一扒，直接给脱了下来。
映入眼帘的，是那暴露在空气中的曼妙身姿。
那甚至不能说是衣服了，更像是连体泳衣，只不过更薄，而且很透。
只是在肌肤上浮现一层白色一样。
胸前更不用说了，直接是两点突显在那，接着是连接接胸部到裆部的两条布料。
它根本遮盖不住沈晴雯三角处，黑乎乎的阴毛使本就色情的衣服更加明显了。
“呀！！不要。”沈晴雯连忙夹紧大腿，一只手横在胸前挡住两点，另一只手捂着裆部。
曹义瞪大了已经，浑身颤抖着，内心收到了巨大冲击，想要出去，但准备出去的时候，却停住了。
一方面是对于两个人关系的犹豫，出去后，未来回怎么样？
另一方面是他内心在发虚，明明他才是正宫，但自己却感觉道理上挨了一头。
‘该出去嘛？我该这么说？’曹义瞪大手停在门前，没有碰到。
“雯雯，遮什么？这又没有外人。不是嘛？”他蹲下来，用力的掰开沈晴雯捂在下面的手，两条布料没入草丛的地方都快出现了。
沈晴雯的手也在抵抗着，小声说着不要，声音中带着颤抖。
曹义内心怒火中烧，握紧拳头，“刚刚隔着安全门听男朋友找你的时候那么乖巧，现在怎么反而装忠贞了？还是说，想要他来看看你这样子？说不定还没走远哦。”刘垚抱着沈晴雯的大腿，另一只手正在胡乱摸着她的屁股。
“不要～～”沈晴雯声音带着哭腔，手上也放开了，任由刘垚拿开，而另一只捂着胸脯的手，也无力垂下。“你不要告诉他。”
看着沈晴雯妥协的样子，他的内心是无比的愤怒和悲伤。
曹义想要为她主持公道，可想到她自强的性格，和忍受羞辱的决然，便阻止了他。
况且，出去后，可能会让本就的受伤沈晴雯更加难堪。
种种因数作用下，他的面前好像有一堵墙，将他死死的挡在了厕所门内。
可门外的人并不知道曹义的内心的翻涌，继续着他们的事情。刘垚蹲在沈晴雯的阴户前面，手指穿过两条布带子帮她整理着。
“这样子，不就好看多了嘛？来转一下我看看。”
曹义听这话，抬头看去。
只见沈晴雯僵硬的转动身体，前面，是两条白色的布，从肩部，遮住乳头，会和没入下面的阴毛里面；后面，则是白花花的屁股，中间的沟里面出来一条布，往上延伸到肩膀。
如此布料，比起没穿，还更加的色情。
曹义感觉到自己的肉棒在迅速的膨胀，很快就顶起了一个帐篷。
塔！
塔！
塔！
随着一阵高跟鞋声音，一个身影从外面走了进来。
她的头发披散在身后，在胸上面有一条黑带子，绕过腋下，然后是全身的渔网，乳头从渔网的洞里面伸了出来，然后是紧紧贴着肚子的渔网，一直到从腿到脚上的黑色鱼嘴高跟鞋。
魏心月只穿了一个到胸部的连体渔网，乳头，阴毛，蜜穴，全部都露了出来。比起沈晴雯不容多让，甚至略胜半筹。
啪！啪！啪！“真是美丽。”刘垚鼓着掌，毫不吝啬对其的赞美。
“笑一笑嘛？难得今天穿得那么好看。”
魏心月嘴角微微翘起，两眼魅惑，好似有一圈圈粉色的爱心。
她轻轻晃动身体，后面露出了有一根黑色的东西一起晃动。
她侧着身，扶着沈晴雯的肩膀，翘起屁股，身体前倾，让本就前凸后翘的娇躯，更加的有料。
也露出了后面从屁股出来的，直直往上的魅魔尾巴，正随着魏心月的动作摇摆。
咕噜！曹义吞了吞口水，他拉扯着裤子，让被内裤约束的坚挺缓解少许。
刘垚走了上去，用手指勾住魏心月的下巴，胖脸直接凑了上去，吃下了魏心月的香唇，而且她的手也不老实，居然伸向沈晴雯的胸部，他直接绕过那条布，从下边拖住了肉脂球，然后从里面捏住了那挺立的豆豆。
一边和魏心月舌吻，一边揉着沈晴雯的胸。
吸溜吸溜～～刘垚和魏心月的舌头交汇，不顾旁人的目光，肆意的发出声响。
沈晴雯两手下垂，轻咬嘴唇，歪头不看向声旁叽歪的两人，“啊～～真香甜。”刘垚好似刚刚喝完水一般，发出感慨，转而就在沈晴雯的脸颊一个亲吻，“你想不想要呀。”
“嗯呀！”沈晴雯胸前的花生在刘垚的手指中被狠狠的捏了一下，却只能缩缩肩膀。
“不要。”沈晴雯正视着刘垚，没有意思躲避。
“是嘛？”刘垚勾起了白色的布条，指间搓动，本来还能遮挡胸前殷红的，现在不仅啥都遮不了，还被刘垚抓起弹回去了。
“嗯。”吃痛的沈晴雯眨了眨眼睛，却没有转移目光。
“刚刚在楼梯间，也不知道是谁，明明男朋友就在门后，却翘着屁股给别人……”最后几个字他凑在沈晴雯脸上轻声说着。
“而且啊！看看！！你男朋友还发了消息呢？哟！他还回去了呢？要不要跟他说你在这呀？”刘垚从他的口袋里面拿出一个手机，而那黑色的手机壳，中间是个尼克，和他白色手机壳中间那个朱迪是一对的。
沈晴雯也是躲避着刘垚的动作，不看他手上手机屏幕亮起的内容。
在厕所间的曹义直接懵了，他听懂刘垚的意思了。在刚刚，就在自己等沈晴雯的时候！他们就在安全门后面！！在消防楼梯间玩弄沈晴雯！！
“我都已经听你的了，你还想干什么！？”沈晴雯从牙缝里面挤出这段话。
曹义一听到沈晴雯这么说，瞬间紧张了起来，连忙从缝隙看向外面。
“没呀？我可没想干什么。”刘垚双手一摊，顺手将手机熄屏，收回裤子口袋。
“就是想逗逗你，毕竟，”刘垚的手捏住沈晴雯的下巴，伸出舌头从脸颊舔了上去，在她的耳边轻吹口气，接着开口，“你这么漂亮。”
沈晴雯在被刘垚舔到的时候，颤抖了一下，可没有躲开，默默忍受着被羞辱的感觉。
“对了，肚子的滋味不好受吧？毕竟装满了水。”刘垚的手指摁压在沈晴雯的小腹上。
曹义这才发现，沈晴雯和魏心月的小腹都有些微微隆起。
“嗯呀，别按。”沈晴雯轻嗔，可还是没有阻止刘垚的动作。
可他却不再压了，转而往下摸去，手指逐渐靠近沈晴雯的黑森林，接着陷入其中。可下一秒，沈晴雯的手就抓住刘垚的小臂，不给他继续摸了。
“不是说好，不动那里的嘛！？”沈晴雯的眼神直直的看着刘垚，这好像是不可触碰的地方。
“好吧好吧。”刘垚的手拿了出来，指尖有着晶莹的液体。当着沈晴雯的面，他将手指放在了嘴巴里面，津津有味的品尝着。“很美味的哦。”
沈晴雯的俏眉紧皱，眼神厌恶，很是嫌弃刘垚的动作。
可刘垚可不管，他捏住沈晴雯的下巴，大嘴去侵犯沈晴雯的嘴唇，直接将肥大的舌头撬开贝齿，卷其沈晴雯的舌头，尽情与她交换口水。
沈晴雯呜呜只叫，双手敲着刘垚的胸口，却像是娇妻羞涩的反抗。
曹义牙齿都要咬碎了，他虽然和沈晴雯亲过，可都是蜻蜓点水，根本没有再进一步。
他们接吻的声音，舌头交汇的声音，律液交换的声音在厕所回响，传入曹义的耳朵里面，不断羞辱着他。
沈晴雯的反抗也越来越弱，好似没了气力。
在刘垚松开手的时候，变大口的吸着新鲜空气，完全没有意识的将刘垚的口水都吞了下去的情景也被曹义看到了。
“真好吃，好了，亲也亲完了，该做正事了。”
正事？
什么正事？
曹义听得一愣一愣的，只见魏心月和沈晴雯都动了起来，分别走到一个小便池前面，双手撑着自己的膝盖，撅起屁股对着小便池。
刘垚慢步到两人中间，双手伸向她们的身后伸入屁股沟里面，随之同时响起两声啵唧。
咿呀！！
呃啊！！
在两声娇嗔的同时，一股淡黄色水流也从她们的屁股喷射而出，打在了小便池的内壁上，顺着流下。
男厕内，两位校花类别的美女在厕所里面对着小便池排出灌肠液。
小雏男的曹义那见过这等场面，他只觉得欲火上涨，想要跑到小便池那边看两位美女泄粪的场景，舌头乃至喉咙干燥难耐，想要去承接沈晴雯和魏心月流出的液体，胯下苏醒的巨兽想要去她们的屁穴一探究竟。
刘垚掏出了手机，对着两个雪白的屁股就是一顿拍照，闪光灯不断打在两人的屁股上，刺痛曹义的眼睛。
可能是憋了很久吧，两人很快就排完了。
刘垚将他的手伸入了魏心月的屁股后面，可能是塞入了她的屁穴里面了吧，因为他拿出手指的时候，放在了鼻子前面闻了闻，接着就放入了口中。
“很干净呢，一点异味都没有呢。”他一边赞叹，一边将右手摸上沈晴雯的屁股，不要想都知道，他的手指塞入了沈晴雯的屁眼里面。
再拿出来的时候，也是如法炮制，发在的鼻子前面，深深吸了一口气。接在就塞入了沈晴雯的嘴巴里面。
“唔唔唔～～”
“怎么样，是不是很干净。”刘垚的手指再沈晴雯的嘴里乱动。
“呸！”沈晴雯吐出了他的手指，咬牙切齿的看着她，白皙的脖子一阵颤抖，很是恶心的样子。
“嘿嘿，”刘垚干笑几声，接着拍了一下魏心月的屁股，“去，趴在那里。”
魏心月走到洗手台，整个人趴在了上面，翘起雪白的屁股。
她的玉手放在臀瓣两边，掰开了屁股，有些发黑的肛门和阴户全都暴露在了灯光之下，这是曹义第一次在光下用肉眼看到魏心月的私处。
啪！
“你也是，蹲在她的上面。”
沈晴雯的手指一勾，便将布条整理好了，她手脚并用得爬上了洗手台，跨在魏心月上，两脚踩在魏心月的两边，蹲在她的上面，脚踩在洗手台上。
本就遮挡不了多少的白色布条，现在全部陷入了沈晴雯的大屁股里面，而且和阴户紧紧贴合在一起，形状都勾勒出来了。
刘垚一脸淫笑，走向叠起来的二人。
大手抓着沈晴雯的屁股，大力的揉搓着。
可以看到手指都陷入了丰满的臀肉里面。
接着他抓着沈晴雯的大屁股，往上一拉便来到了他的胖脸前面。
沈晴雯也是因为他突如其来的动作，重心不稳向前一趴，双手撑到镜子上。
他将翘起来屁股向两边拉开，露出里面的布条。
只需要手指轻轻一勾，便看到沈晴雯未被开发的小雏菊了。
粉色的菊花周围都是肛毛，围了一圈。
若不是灯光下，都看不到里面的粉嫩了。
刘垚的大拇指轻轻的按压在沈晴雯的菊花上，轻轻的揉搓。沈晴雯轻声的娇哼着，在安静的厕所里面格外的大声。
刘垚的大脸直接挤入了股间，好像被沈晴雯的屁股夹住一样。
发出了吸溜的声音，好像是没有家教的孩子吃饭吧唧嘴。
可曹义知道，那是刘垚在舔他女朋友的屁眼的声音。
刘垚的右手解开裤腰带，扶着他的鸡巴，在魏心月的屁股里面捣鼓着，像是齿轮卡住一样，刘垚的腰顺势往前一送，没有一丝阻碍的进入了魏心月的身体里面。
“呃啊！！主人的大鸡巴进来了！！！好大！！好热！！”魏心月扬起头，伸长脖子，好似被贯穿了一样。
啪！啪！啪！啪！啪！
刘垚每一下都重重的撞在魏心月的屁股上，发出清脆的响声。
“啊！主人～好厉害！！啊啊！！月奴好舒服～～～月奴～～啊啊！！喜欢主人操屁屁～～～”
刘垚并没有回应魏心月的话语而是继续舔舐着沈晴雯的屁股。
只不过胯下的动作越来越大，也越来越快，撞击的声音连成一片，好似暴雨般雨点声。
沈晴雯的身子也低了下来，两颗巨乳压到了魏心月的背上。屁股高高的翘起，双腿不断的抖动着，迎合着刘垚的动作送上她的屁股。
嗯！！
咿呀！！
沈晴雯和魏心月同时到达了高潮，沈晴雯捂住嘴巴都遮挡不了到达高潮的快感，声音从手指缝隙里面漏了出来。
而魏心月就毫不避讳了，直接就叫了出来，完全没有在意自己在男厕所里面，像是一个只知道性交的母狗。
魏心月的上半身翘起，努力的扬起来，浑身颤抖，而她背上的两个肉脂球被振着乱颤。看得曹义是眼珠都要跳出来了。
“啊～～好棒～～主人的肉棒好厉害～～”魏心月瘫在了台子上，吐出的热气都能感觉到带着妩媚的气息。
沈晴雯的屁股也低了下来，整个人趴在了魏心月的身上。
刘垚拔出了肉棒，一同还有浊白色的精液一起流了出来。而在他挪开挡着沈晴雯的屁股，沈晴雯的白色布条已经湿透了，映出她杂乱的阴毛。
曹义的捂着胸口，自己的女朋友居然被人舔着屁眼来到了高潮！？
他往上看去，便能看到那还大开的屁股瓣里面，满是口水的雏菊。
上面的肛毛都湿透了，贴在皮肤上，倒是让粉色的菊花更加清楚了，随着沈晴雯的喘息，她的菊花也在缓缓吞吐着。
刘垚用食指插入了沈晴雯的屁眼，轻轻的转动。
又开始左右扒拉着。
沈晴雯的菊花也是一阵收缩，加紧了他的手指，只不过很快又放松了。
刘垚点着头，又重新挡住曹义的视线了，而且整个人压在沈晴雯的身上，在她的耳边低语。
“按照约定，你输了。看来有人今晚的身洁不保了？”
‘约定！？什么约定！？’曹义翘着屁股，手撑着墙，努力透过门缝去看，用耳朵去听他们的话。
“你应该没忘记吧？本来就差一点，就坚持住了的，可还是在我射精前，被舔到高潮了呢，你可真是淫荡呀……”
沈晴雯的屁股在曹义无声的呐喊中被刘垚拉出了台子，像是蹲厕一样将屁股悬在洗手台外。
刘垚扶着肉棒扫过沈晴雯的私处，在蜜穴和小菊花移动，慢慢的用龟头摩擦着她两个地方。
“可惜了，要不是你还是想将处女膜留给男朋友，今晚就能让你体验到女人的感觉了。”刘垚嘴上说着，可动作并没有停下，而是扶着肉棒抵在沈晴雯的屁股上。
随着刘垚毫不怜香惜玉的挺起腰杆，他的肉棒也破开了沈晴雯后庭花的防御。
进入到了连曹义都没有感受过的温柔乡里面。
“呃啊！！呜呜！！”剧烈的疼痛让沈晴雯直接叫了出来，“等一下！我好难受！好痛啊！！你先不要动！！”
嘶～～刘垚吸了一口凉气。曹义死死咬着牙齿，肯定是沈晴雯小菊花激烈的收缩将他的肉棒牢牢得夹着。
“你要放松，不要抗拒。”刘垚抓着沈晴雯的大屁股，从手指都陷入了臀肉里面了。
两只大手左右开合的揉捏着沈晴雯的屁股，同时慢慢将肉棒推进沈晴雯屁股里面。
“嗯额～～好难受～～你不要动呀～～额嗯～～呜呜～～”
“你夹得我好紧呀，放松～～很舒服的。”刘垚的大手游走在沈晴雯的屁股和腰上，划过小腹的时候还记得牵引一下沈晴雯的阴毛。
“额嗯～～好痛苦～～呜呜～～你放过我好不好～～呜呜～～好难受～～”沈晴雯的声音好似抽泣一般，听着都会不由得升起以上同情。
一时间曹义不知道她是哭了还是因为捂着嘴巴，但他知道，本因愤怒自己，却按捺不住自己的小兄弟，他甚至感觉到愈发的兴奋。
“不要这么紧张，很快就舒服了。”刘垚轻声的吐息，语气很是温柔，好似怀中是他的挚爱一样。
“嗯嗯～～不要再动了～～呜呜～～不要～～”
曹义感觉自己的欲火愈发的高涨，不知道是不是他的错觉，沈晴雯的声音从原来烦闷变得有些愉悦了，好像是在享受。
刘垚的动作也变快了，腰的幅度越来越大，甚至沈晴雯的屁股都被撞出了臀浪。
他抓着沈晴雯的屁股，一下又一下的挺起屁股，将肉棒狠狠插入沈晴雯的雏菊里面。
曹义咬着自己的手臂，努力压抑着想要踹门出去，给刘垚一脚的冲动。
厕所的声音越来越大，甚至出现了回声，肉体撞击的乐章变得欢快急促，无不彰显刘垚此时的感受。
在刘垚的动作下，趴在台上的魏心月被波及了，那个回声便是刘垚的大腿撞在魏心月屁股上的声音。
沈晴雯扶着镜子，低着头，此时她不再说话了，只是因为刘垚的动作而不时漏出几缕声音。l
“别低着头，起来看看自己。”刘垚从沈晴雯的后面抓住她的双手，将她强行拉了起来，加重了腰部的动作。
曹义透过镜子看到了他们，沈晴雯的双手被刘垚抓着拉起，双乳对着镜子，屁股不断被撞着，像是一直母马正被主人骑着。
刘垚的动作更加猛烈了。
即使从镜子，曹义都能看到沈晴雯的屁股被猛烈撞击激起得一层层臀浪。
还有她那双肉球，不断得上下抖动着。
光是视觉上就已经造成极大得冲击了。
曹义感觉自己得下面已经硬的发疼了，他摸向了自己的下面，伸入了裤子里面，抓住了自己坚挺的肉棒，开始撸了起来。
但即使这样，沈晴雯还是低着头，不去看镜子里面自己的样子。
刘垚抓着她的玉臂，将她拉了起来，右手从胸下抱住了她，左手捏住了她的脸颊。
“好好看看你这样子。”刘垚靠在沈晴雯的右肩膀上，轻咬着她的耳垂吐出热气。
沈晴雯眼神躲闪，想要将脑袋转向左边，挣脱着刘垚的怀抱，但却被牢牢压制住了。只能强行的看着自己淫荡的样子。
“嘶！夹得更紧了，看来你很喜欢这个样子呀？”刘垚含着沈晴雯的耳朵，挑动着她的心弦。
“嗯～我～嗯～才没有～～嗯嗯～～”沈晴雯娇嗔着反驳，但她娇红的脸颊和紧锁的眉头无不表现着她身体的欢悦。
刘垚并没有调戏沈晴雯，而是加快了动作，大力的抽插着沈晴雯的屁股。右手也捏着沈晴雯的胸前突起的两点揉捏着。
“嗯嗯！！”兴许是之前高潮过的敏感，这一次的沈晴雯很快又到达了高潮，她身体前倾，微微颤抖，双腿夹紧。
“嗯嗯～等下～～我还～～咿呀！”刘垚将沈晴雯给抱了起来，引得沈晴雯一阵惊呼。
只见刘垚的手从从沈晴雯的腋下穿过，抓住沈晴雯的腿弯。沈晴雯被刘垚以小孩撒尿的姿势抱着，他的肉棒更加深入沈晴雯的屁股里面。
“嗯嗯～～不是～～”沈晴雯的双腿想要合拢，小手抓着刘垚的手臂，想要起身挣脱他的魔爪。
啪！刘垚狠狠的一下，直接将沈晴雯的气力都给顶掉了。在上去了桌子来限制刘垚的动作，他现在可以肆意的调整动作来玩弄沈晴雯。
曹义从镜子看着沈晴雯淫荡的模样，满脸潮红，雾水已经堆满了眼眶，整个人像是瘫了一样被刘垚抱着。
那条布料已经完全没用了，胸前的两个花生坚挺的硬着，就连上面的小凸点都能看得一清二楚。
肚子也因为双腿往上折叠而堆其了一小块赘肉。
下面便是沈晴雯的黑森林了，里面的毛发都被已经湿透了，甚至能看到沈晴雯坚挺的阴蒂，最下面便是被刘垚的肉棒不断进出的肛门。
“嗯～等下！！嗯～慢点！！嗯～太刺激了！！嗯～”高潮过后的沈晴雯瘫软在他的怀里，无力的用手撑着他的手臂，想要下来。
刘垚露出牙齿，笑的很是猖狂，“这就受不了了？”
他压着沈晴雯的大腿到她的双乳两边，双手来到了沈晴雯秘处。
左手摁在沈晴雯的小腹上，用力的挤压。
另一只手则是伸入了沈晴雯的黑森林里面，捏住了她的阴蒂，快速撮动。
“嗯嗯～～等下！！嗯嗯～～你快放开我！！嗯嗯～～你的手！！嗯嗯～～快停下！！嗯嗯～～快拿出来！！嗯嗯～～不要！！嗯嗯～～不要啊啊啊啊啊！！！”
滋滋滋！！！
在刘垚的手指勾开沈晴雯的内裤后，一股金黄色的液体尿了出来，在刘垚的瞄准下，完美的落到了小便池中。
但是他并不满足于此，而是抱着沈晴雯转了过来，面对着镜子，让她看着自己在男生厕所，被别人操着屁穴，被操到失禁的样子。
曹义也从镜子看到了沈晴雯难堪的样子，红着脸，咬着牙齿，双腿大开的撒尿着，而自己却只能无力的忍受着。
他用力咬着牙，只能眼睁睁看着女友被人乱操，但他手上的动作却越来越快。
射精的感觉越来越强烈。
“你还真是太变态了，身为一个处女，还有男朋友，居然在厕所被人操屁股到失禁。”
“嗯嗯～～我没有～～”沈晴雯的声音带着哭腔，可在场的却没有一个人注意到。
刘垚还在加快着他动作，曹义则是愧疚的撸管，魏心月也是恢复了过来，趴在桌子上休息。
噗嗤！！
曹义射在了裤子上，与此同时，刘垚也将肉棒全部没入了沈晴雯的屁股里面，狠狠得射了进去。
“哈，好爽！今天真是辛苦你了，多谢款待。”刘垚放下了沈晴雯。
还贴心的让她靠在了墙边，而他去魏心月清理肉棒去了，在将肉棒上的残渣清理干净后。
便带着沈晴雯走了。
沈晴雯走得很慢，后庭的疼痛还是让她感受到不适。只不过她走时关掉的灯光让曹义夜盲了。
嘎吱！
是消防门的声音，曹义这才从厕所出来，他晃晃悠悠的来到洗手台，撑着台子，上面有着印子，还有水渍，那是魏心月的乳房印子和流出的淫水。
他摸了摸台边，满是淫水，有点黏黏的，不知道是沈晴雯的还是魏心月的。可能是鬼迷心窍吧，他放在了鼻子旁边闻了闻，没什么味道。
下一秒，曹义反应了过来，连忙将手拿开，晃了晃自己的脑袋。开水龙头冲洗着自己的双手，将清水扑在脸上来让自己清醒过来。
哈，哈，哈。
曹义喘着粗气，黑暗的环境下他看不到镜子中的自己，但，肯定是不好看的吧。
他不知道缓了多久，也不知道自己什么时候回去的，只是思维好像有些停滞了……