第4章

夜晚回去，曹义照常的洗漱完后，便上了床。
明明今天忙活了一天，而且晚上还经历的那种事情，累的要死，恨不得直接睡觉。
就在自己的脑袋躺在枕头上的时候，反而没那么困了。
人，一旦无聊起来，就忍不住开始胡思乱想，而晚上那一幕便浮现在了眼前。
那个被叫母牛的女生，屁股离自己就那么几厘米，那是自己离异性性器官最近的一次。
‘不行不行，不能再想了，睡觉睡觉。’
曹义捂住自己的耳朵，再次闭上眼睛，可思绪还是往那边飘过去，淫荡的女神，胸大屁股大还毛多的母牛，他们说的视频……
最终还是欲望的胜利，曹义拿起了手机，再次点开了那个网站，最近又来了几个新视频，被送上了推荐页。
再次往下滑去，青春校园那里，第一个还是那个女生的视频，后面几个好像也是几个极品的美女。
这时候，曹义想到了，魏心月他们好像说，有上传什么视频？还是她以前学校的……
曹义将魏心月以前的学校名字输入进去搜索，却没有找到相关视频。
‘呼，也是嘛，怎么可能呢。’他松了口气。
不过下面还有根据你搜索内容，一些相关推荐的视频。
他便顺势往下滑去，但在第三个就停下来了。
没有别的原因，因为这个校服太让他熟悉了。
这个红白搭配在一起的校服就是他刚刚再搜索框打得，这里的最有名的贵族学校的校服。
曹义并不是那一所学校的校服，而是之前有个返高中，宣传活动里面，女神也参加了。
所以他记得这一所学校的校服。
因为看上去很好看也记下来了。
他点开了视频，里面的女生端庄的站在那里，正是穿着那一套衣服，白色的衬衫，红色格子的领结和红色格子的百褶裙，穿上白色的渔网袜。
这位清纯美丽的学校校花，散开的头发披在身后，只有眼部被打上了马赛克。
虽然是主观认为那是女神，但他将视频与魏心月做对比，这至少有九成相似了。
“这就是你学校校服嘛？真好看。”镜头外，一个人抓住了魏心月的玉手。
“嗯。”少女低下了脑袋，将散在前面得碎发撩到微粉的耳朵后面。即使有着马赛克，都能感觉到少女那含花的眼眸。
看到魏心月如此清纯，动人的样子，让他的内心有些触动。
但却不是将这刚刚盛开，美丽花朵的绽放好好呵护的想法，而是将她污染，将其摧残，狠狠的握在手里。
跟着镜头，她来到了舞台的旁边的幕后，在主持人欢迎上届最优秀的毕业生上台演讲！就到魏心月上场的时候了。
她的步伐轻盈，也很重每一步都好像踩在了观众的心上，让现场的气氛更加热烈。
她微微一笑，轻轻点头，回应着台下的各位，好似春风吹过，带走无数得烦恼。
轻灵的声音，响彻整个教堂，好似鸟儿在唱歌一般。
曹义看着有些呆了，那就是女神，那就是平日里面穿着平凡的衣服，与他们友好交流的女神！
原本只是好看，才被公认为是女神的。
（班级男生低下天天排得。）
但这一刻，他才知道她多么得低调。不当班干部，不轻易参加社团活动，好似很不起眼的一样，就好像……
就在曹义还在思索得时候，魏心月已经回来了，当然，并不是真的她讲完了走下来了的，而是跳过了一大段，直接到她下台的片段。
镜头看着魏心月从舞台的另一边下去后，一转画面，就是她站在化妆台前面。
双手扶着桌子，坐在台上，脸上已经浮现了一抹红霞，显得更加美丽。
她小心的转了上半身，看到有群女生正在化妆间的门口正有说有笑的，才缓缓转回来，舌头轻舔嘴唇，深深吸了一口气。
手指捏起裙角，一点点将裙子往上拉去。
随着魏心月的裙子越来越高，曹义的呼吸也变得更加急促了。
只见一个粉色的东西被塞入了左腿的袜子里面，它上面还有一条线，没入内裤的边角。
白色的内裤已经湿透了，黑色的阴毛和阴唇都能看得清清楚楚。
一想到刚刚魏心月在讲话的时候，下面夹着跳蛋，而且湿成这个样子，下面的观众，只要蹲在舞台前往上看去，就能见到女神的私处。
曹义就觉得非常的性奋和刺激。
“腿打开～～”很小的声音说着。
“可是？”魏心月也是小声回应着。
“哎呀，怕什么。”一只手抓住了魏心月的大腿，抓着一拉，就将其分开了。
只见大腿间还有白色的淫液拉成丝。
随着大腿不断打开，魏心月的小皮鞋也出现在了屏幕里面。
他另一只手抓着小腿，那只抓着魏心月大腿的手便顺着就来到了内裤面前。两个手指放在中间，用指腹轻柔地按摩着。
而他进入屏幕的身影也让曹义察觉到这是刘垚。
“下面的人想不到，台上演讲的学姐，清纯的校裙下，都已经湿了吧？”刘垚已经凑到了魏心月的耳边，吐出的热气打在她大的耳朵上。
“别，别说了……”魏心月的脸转向另一边，霞红逐渐蔓延上耳根。
“看来，在上面演讲，让你很兴奋呀？内裤都湿透了。”刘垚的手指已经陷入而来大阴唇里面了。
“我，我没有……”魏心月轻瞄着刘垚，很是娇羞的样子。
“是吗？那我手上是什么？”刘垚的手指离开了魏心月的大阴唇，与内裤拉出了一条白色的银丝。
刘垚将手举到魏心月前面，手指捏一起又分开，在魏心月的眼前玩弄她的淫水。看着她的耳朵越来越红，整个人，红得像熟透的苹果。
刘垚直接用手指撬开了魏心月的嘴唇，将其塞入了她的嘴里，用手指玩弄她的小香舌，还拉了出来。
还夹着它，强行让魏心月将脸转了回去，而他早已等着亲上了魏心月的嘴唇，直接将舌头吸入了口中。那只手再次回到下面，继续深入泥潭。
刘垚就好像是强盗一样，用力的吸着魏心月嘴里的口水，将舌头伸入她的嘴里搅动着。
魏心月也开始扭动着娇躯，玉手推着刘垚的胸膛，看他不为所动，握起拳头敲着，反抗着他。
波～～魏心月挣脱开，大口呼吸着新鲜空气，唾液在嘴角流出，饱满的胸脯剧烈起伏着。
嗯～～～刘垚的食指陷入了魏心月的馒头里面，钩住了她的敏感点。魏心月连忙捂住刚刚发出了诱人的声音的嘴巴，一脸羞怒的看着他。
但刘垚却是蹲了下来，将魏心月的一条大腿给扛到肩膀上，眼前就是魏心月的透明内裤了。
湿漉漉的阴毛直接映在薄布上，好似一副水墨画，从上面向两边生长的水草。
下面便是魏心月的大阴唇了，好似两个小山包一样，中间还夹着一条粉色的细线。
魔爪的食指和拇指捏住了魏心月的馒头，挤压一下，中间凹陷就好像盈满有水要滴下了。
手腕一转，食指就来到了这里，轻轻一按，便陷入了温柔乡之中。
再一勾，布料就到了指尖，两指一抿，内裤被卷成了一条布，然后一拉，便紧紧的卡在了温柔乡中。
“学姐？”
“来人了！来人了！！”魏心月连忙起来，抓着刘垚的肩膀就往化妆台下塞。
在慌乱中，画面变得起来模糊，然后屏幕黑了。只听到好像有几位女生来找魏心月了，好像是她之前认识的同学，还有仰慕她而来的女同学。
忽然又有画面了，是一双穿着白丝袜的美腿在脸上，再前面就是魏心月的裙底了。
不同的是，她拿着一个外套盖住了裙子，想必是掩盖这人在台子下面的事情吧。
但那人也被压在了膝盖前面，活动大大受限也不能去乱动，基本上是死棋了。
“魏学姐，你刚刚讲得好好呀。”
“对呀对呀。”
“没有啦，没有啦。太过奖了。”
“魏学姐太谦虚了，你那么优秀，可是全校倾慕得对象呀”
“哈哈，你太夸张了。呀！！唔。”刘垚的大手顺着魏心月的大腿下面，一直往前摸到了她的蜜处。
“呀？魏学姐？你怎么了嘛？”
“没事没事，你们怎么在这里，已经开完会了吗？”
“不是的，我们是偷偷跑来看魏学姐的。”
“哈哈，太感谢你们了，唔～～不过你们，嗯唔～那么久不回去，唔嗯～真的没事嘛？”
“没事，我们等下就回去了。魏学姐你还好嘛？是生理期嘛？你好像肚子不舒服。”
魏心月一边与学妹交流，一边忍受着私处被人玩弄的快感。为了维持自己的形象，只能捂着自己的小腹。
曹义看着刘垚摸到了遥控器，将跳蛋从一档调到了二档，然后将她的内裤给拨到了一边，手指伸入蜜穴里面扣弄着。
“嗯，我没事。唔嗯～只是肚子，唔嗯～肚子稍稍有些不舒服，唔嗯～无碍。”魏心月尽力让自己的声音尽量的平静。
“但是魏学姐你看起来好像不太好的样子。”
“对呀，魏学姐，你脸都红了，要是不舒服先去校医室吧。”
“唔嗯～不用，真的不用，唔嗯～等下还有上台呢，唔嗯～～”
魏心月的大腿夹着乱摸的刘垚的大手，它太会了，每一下都是冲着魏心月的敏感点去得，不断围绕着阴蒂刺激她得神经。
“魏学姐！！”
“唔，魏学姐人真的是太好了。”
“对呀。”
“哎呀，你们不要再这里打扰魏学姐了，给人家休息一下。”
虽然上面好像很感动得样子，但肯定不是她们想得那样子。
“唔嗯～对呀，唔嗯～～你们快，唔嗯～快回去吧。我趴一会，唔嗯～趴一会就好了。”
“那，魏学姐，我们先走了。”
“魏学姐掰掰……”
“掰掰……”
“呼～～唔嗯！！等下！！不要啊！！快停下来！！”魏心月小声得说着，摁着那只魔爪不断推开。
在学妹走后，刘垚也是将魏心月推了出去，撑开了她的大腿，迅速的架在了肩膀上，占据了大腿间的有利位置。
手指往下一滑，再一滋溜，就伸入了魏心月的阴道里面，他的嘴巴也找上了小阴核。
口手并用着玩弄魏心月。
“等下～～真的不可以～～唔唔唔～～～不要～～唔唔～～不要在这里～～～”
“嗯！！！”魏心月到达高潮了，一手捂着嘴巴，那只摁着魔爪的手现在紧紧抓着裙子，全身痉挛的抽搐着。
而始作俑者的刘垚，却高兴的吸允着魏心月喷出的淫水，咕噜咕噜地全部吞入了肚子里面。
哈～～魏心月瘫坐在椅子上，头扬起看着天空，虽看不到她地神情，想必是非常色情吧…
啵唧！刘垚轻吻了一下魏心月的蜜处，然后缓缓起身，在她的耳边说了句“谢谢款待。”
这才起身，“好了，你还是快收拾一下吧，马上又到你上场了。我先不打扰了。”
画面一转便是来到了大礼堂。漆黑而又宁静的学校大礼堂，只有彩色玻璃窗透过些许月光，而在那庄严的舞台上，正有一盏灯光照在中间。
哒，哒，哒……
一位身穿少女走了上去，她的衣服是敞开着的，露出了那对清纯且富有活力的椒乳，没走一步都会抖动一下。
而且她的裙子短了好多，每走一步都能露出下面的春光。
在灯光下站好，面对着前方，同时还有那露出的三点。她深深地鞠了个躬，拿起了话筒，清纯地声音传遍礼堂。
尊敬的主人，亲爱的主人：
晚上好！
今天，我们在这里举行魏心月性奴的加冕仪式。首先我要向为了我的健康成长而呕心沥血的主人致以崇高的敬意！
岁月如梭，光阴似箭。
被主人调教的生活，弹指一挥间。
我即将告别那个天真愚蠢，没有主人的婊子身份，正式成为有主人认可的性奴了。
几个月前，我还未正是了解主人，那时候，我一心想着学习，让我父亲明白，我不是他的工具。
但主人怜悯，他找到了我，告诉了我真相，拯救了我一直以来浑浑噩噩的灵魂。
他让我明白了，世界上有两种人，主人和有主人的性奴。
而我，不在其中，所以为了成为有主人的性奴，我向着主人祈求，祈求他给我了一个机会。
而我也成功的完成了考验，即将成为主人的专属性奴了。
回想其刚开始的日子，我还不很好的完成任务，多亏了主人他的细心教导，我才能一点点的放开。
也是多亏他的宽容，我才能勉强完成一个个任务。
在钢琴房，走廊，教室，天台……都留下了我的爱液，那都是我努力的证明。
我会继续努力，去更多地方的。
今天，我站在这主席台上，十分光荣，也十分激动。
经历了那么多，终于获得了成为主人性奴的资格了。
但还远远不够，为了成为更加优秀的性奴，还有很多的路需要前进。
我还需要叫得更浪，骚屄夹得更紧，舌头更加灵活等等。
主人，虽然月奴还不够成熟，但是你愿意让我成为你的性奴嘛？
（魏心月向着镜头跪了下来，脑袋狠狠的磕在了地上，五体投地，样子非常的诚恳。）
“好！看你这么诚恳，我就勉为其难的收你为性奴吧。”
“是！谢谢主人。”魏心月这才抬起了她的脑袋，额头上因为先前的动作，已经红了一块了。
刘垚从舞台最旁边的楼梯上来到了魏心月的面前，裤子的拉链大开，他的肉棒早已挺立起来了，好似接近喷发的火山，悬立在魏心月的面前。
魏心月看着它一步步来到了自己的面前，也是舔了一下嘴唇，需要将其含进口中。
但还是放弃了，念念不舍的低下了头。
“请主人我举起第一个仪式，为我加冕。”
刘垚挺着肉棒像女皇给骑士加冕一样，在魏心月的肩膀两边分别下压一下，嘴里念念有词。
“那么好，第一个仪式，加冕。现在，我正式任命你魏心月为我的性奴隶，你可否愿意？”
“是的！我愿意，我愿意成为主人的性奴隶。”
“好！”刘垚拿出了一个项圈，从魏心月的头上套了进去，卡在她的脖子上。
“现在，正是命你为母猪月奴，负责解决我的性欲。”
“是！母猪月奴感谢主人的赐名！”魏心月抬起了头，非常诚恳的亲吻了刘垚的龟头。
轻启香唇，将它给含进了嘴巴里面，像是婴儿嘬吸乳头一般，她也是如此的全心全意。
“真是饥渴呀，已经开始吃上了嘛？”刘垚宠溺地摸了摸魏心月的脑袋，轻抚她的脸颊，好似在鼓舞她。
魏心月也是吃的更加卖力了，伸出舌头，像是吃雪糕一样舔着。
玉手也是一只抓着茎身，一只手按摩着囊袋。
流出的口水顺着慢慢流下，很快就润湿了整个肉棒。
她将其举起，玉手撸动的频率更大了，按摩的那只手扶着刘垚的毛大腿，凑上前去，用舌头给蛋蛋按摩。
一点点的往中间去，然后胸部挤压在他的大腿上，跟着舌头从根部顺着一路舔上去的时候，胸部也是贴着给他按摩。
看着阴茎愈发的瘆人，魏心月也是清楚，她再次含住了龟头，两只手一起握住那根本没法完全抓住的巨物上下撸动着。
唔嗯！！
魏心月瞪大了眼睛，喉咙不断咽着东西，但是脸颊还是迅速鼓了起来。
一缕缕精液也从嘴边流了出来，顺着流到了下巴，在洁白的天鹅颈上慢慢流下。
最终还是没有含住，精液从魏心月的嘴里流出来，滴到了她事先捧起的手里。
而那巨物还在喷射着，一缕缕的喷到了她的脸上。
魏心月好似接受洗礼一般，张着满是精液的嘴巴，闭眼享受着。
等了好一会，也不见阴茎喷射，魏心月这才张开眼睛，用舌头搅动着口中的精液，好像是等待主人夸奖的小狗一样。
“真棒。”刘垚毫不吝啬的用手摸了摸她的脑袋。
魏心月也是高兴的吞下了口中的存货，再次含住龟头，脸颊一收，将尿道残留的精液全部给吸出来了。
接着才去吃手里的精液，很快就干掉很多了。
但浓稠的液体还是附着在了她的指间，只要手指张开就拉出一条条丝，接着就被舌头卷入口中了。
魏心月清理手上的时候，不忘将脸上的刮入嘴中，顺便涂在了脸上。
“真是贪吃。”
“主人的精液最好吃了。”
“好了小馋猫，该下一个了，叫什么？什么来着？”
“主人，请为月奴进行下一个仪式，净身吧。”
“嗷，对，好，那开始净身吧。”
“给，主人，这是剪刀，刮毛刀和脱毛泡沫。”魏心月从裙子里面拿出了三样东西，举过头顶。
魏心月站在原地，将本来就敞开的衣服拉到了肩膀，将手臂从袖子里面抽了出来，另一边也是如法炮制。
衣服落下，全部堆在了腰上还扣着的两个扣子上。
接着抬起手臂，露出了她稀疏的腋毛。
刘垚一手拿着剪刀，一手捏着腋毛，轻轻的抚摸着。
然后凑上前起，深深吸了一口气后，一把才拉直，魏心月的腋下的肉也被拉起了几个凸点。
他拿起剪刀，一个个剪了下来。
然后将剪刀守在手里，拿出了一个一个透明的密封袋，将腋毛全部都装入了里面。
“来，叼着。”刘垚将袋子让魏心月叼着。
刘垚拿起脱毛的，对准魏心月的腋下一喷，很快就涂满了白色的泡沫。
“好了，另一边也抬起来。”另一边也是相同的步骤，将腋毛剪下来，装入袋子里面，喷上泡沫。
魏心月现在是两只手都是高高的抬起，只能默默等待时间过去。
刘垚则是向后台走去，再次出来的时候，他拿着一把折叠椅，摆好放在中间坐了上去。
“来，别站着，坐一下。”刘垚拍了拍自己的大腿。
“啊！主人，坐你腿上嘛？”魏心月好似推脱的说着，但是眼睛已经看向之间那一根肉棒了。
“让你来就来，那么多废话。”一把抓住魏心月的衣服，一拉她就失去了重心一样，往刘垚的大腿坐下。
只不过没有上演精准对位，被屁股给抢了。那根狰狞的东西紧紧贴在股间，直直的顶在了魏心月的尾椎骨上，惹得她一阵娇羞。
她缓缓的抬起屁股，让翘臀尽可能的往后去，压在了肉棒上面。用屁股给它按摩着。
“主人，怎么样？月奴的屁股可还行？”
“嗯，不错。”
“嘿嘿，谢谢主人的夸奖～～”魏心月的更加卖力地用屁股去蹭肉棒。
刘垚也是受用的靠在了椅背上，享受着怀里娇躯的活动，下身处于的温柔乡之中，好不美哉……
“嗯～～好了好了，差不多了现在。”
“嗯～～主人～～”她的屁股还是贴在肉棒上，根本没有离去的样子。
啪！！
“好了，别玩了。”刘垚一巴掌拍在了魏心月的屁股上，但它没有离开，而是摸了上去。
“是～～主人。”魏心月念念不舍的站了起来。
刘垚拿起刮毛刀，将魏心月腋下的泡沫全都刮了下来，甩到了地上。魏心月的腋下瞬间就变得干净了，就好像婴儿的肌肤一样光滑。
“刮得还，挺干净的。”说着，刘垚用手指抚摸上去。
“摸上去也没有感觉。”刘垚的舌头过去顺着舔了一下，吧唧吧唧嘴巴。“呸，脱毛泡沫真恶心，不过脱得真好，舌头都感觉不到。”
刘垚一边抱怨，一边将另一边的腋下也干净利落的将其刮完了。
“接下来就是阴毛了。”
“是，主人。”魏心月坐在了椅子，抓住靠背，鞋子踩上了椅子，然后手穿过腿弯抓住大腿，将小腿架起来。
两腿间也是大大打开，本来光滑的肚子，也被挤压上一层层的肉肉。
刘垚坐到了地上，来到少女打开的穴门前面。
他也不急着动手，而是慢悠悠的拿出了手机，先是对着魏心月的蜜处拍了好几张照片，心满意足的存好后。
他的手指伸入了魏心月的蜜穴里面。
“哟，已经这么湿了嘛？”
“因为…因为一直想着主人，所以～～”魏心月娇滴滴的看着他。
“都有些黑了呢。”
魏心月低下头，膝盖闭拢，害羞地将头埋入了两腿之间。
刘垚看了一眼还有些娇羞的女孩，不由得嘴角扬起。
他捏着魏心月的小阴唇有些发黑的地方拉开，露出了里面的粉嫩，他俯下身深深的吻了一口。
“嗯～～”
“好了，腿张开，要剪毛了。”
“好，主人。”魏心月缩着脑袋，缓缓张开了大腿。
刘垚的手指插入了魏心月的黑森林里面，梳理着杂乱的毛发，将它们给拉了起来，用剪刀一茬一茬的剪掉，接着装入了袋子里面。
魏心月的阴毛不多，只是小腹一小撮，很快就剪完了。那人也没管自己剪的坑坑洼洼的阴毛，将密封袋的条子捏好，放回了自己衣服里面。
再次拿出脱毛泡沫，对着那里就是一顿喷，变成一座雪堆。与上面相反，刘垚并没有等那个泡沫生效，而是用刮毛刀开始给魏心月刮毛。
“嗯～～”
因为刘垚不敢用力，再加上技术不好，即使是锋利的刮毛刀，都会扯到魏心月的毛，扯得她疼。
不过效果立竿见影，很快魏心月的小腹就干净了，没有阴毛了。
随着镜头拉近，不仅清楚的看到随着魏心月呼吸而开合的河蚌，水润水润的让人想含在嘴里。
还有那剃完毛的小腹，但因为剃毛的技术不好，操之过急，所以上面还能看到一个个小黑点。
“摸上去，还有点刺刺的呢。”刘垚的手指细细感受着，感觉还是不够，又用脸凑了上去。
“嗯～～感觉很不错。”刘垚抱着魏心月的屁股，胖脸用力去蹭，他的胡子也是划在了魏心月的私处。
“嗯～～主人～～哈哈～～好痒呀～～哈哈～～不要再蹭了～～哈哈～～好痒呀～～哈哈～～”魏心月缩着夹紧大腿但是因为那胖脸而被限制了。
刘垚不仅蹭，还用舌头去跳动魏心月的小阴蒂。
即使魏心月放下了手，去压他的脑袋，因为屁股被抱住了，腿还是被架起来的，所以根本使不上力气。
“好了，别玩了。还要继续了。”刘垚停下了动作，站起来义正言辞的说着。
“哈……哈……明明是主人你在玩。”魏心月小声嘀咕着，伸出手就要穿回衣服。
“等下，你的衣服不用穿回去，就这样子。”
“啊！主人，可是下一个是要出去……”
“嗯？”刘垚看了一眼魏心月，将她的话都吓了回去
“那好，先准备一下啊，你把这个先带上。”刘垚拿出了一条链子，那条链子上面还有手铐和奇怪的夹子，还有塞子。
“啊！主人，我带着这个嘛？”魏心月的眼神里面带着些许害怕。
“是的。”刘垚抓着铐子打开，举在魏心月的前面，让她将手伸过来。
魏心月虽然不情愿，但还是拷上了，接着就是将上面两个夹子夹在了乳头上。敏感处的刺激还是让她忍不住哼了一下，接着是脚上的脚铐。
拿起最后一个夹子的魏心月，却停下了，将夹子收回手心。
轻咬着嘴唇，先是做回了椅子上，再一只脚踩了上去，玉指伸出，捏住了自己的蜜穴上方，用指甲去拨开阴蒂的包皮。
最敏感的地方被刺激的魏心月也是娇躯一震，缩了缩大腿。
被拨开的小可爱，小小的，粉粉的，嫩嫩的，悄悄的探出头来。
但它的上面，却有着一个庞然大物，直接就是夹在了它的上面。
魏心月也是没稳住从椅子上摔了下来，链子被压到，拉扯到了乳头的阴蒂的魏心月也是一声娇嗔。
“嗯呀～～”
她跪在地上，喘着气，大腿还是大大放开的，生怕碰到了那个夹子。
但是她又动不了了，因为先夹了阴蒂，肛塞挂在那里。
本来想起来的，但是被扯了一下后，又瘫软到了地上。
“来，别躺着了，屁股撅起来。”刘垚抓起了那个肛塞，在不刺激魏心月的情况下，帮她拿着。
魏心月也是爬了起来，虽然是变成母狗一样，趴在地上，然后屁股慢慢翘高高。
露出粉嫩的菊花，和湿漉漉的河蚌。
屁穴上，还有几根调皮的肛毛。
在粉嫩的背景下显得格外明显。
“这里还有几根没清理掉呢。”
“啊？主人……”
“别动，一下就好了。”
“嗯。咿呀啊！！！！”魏心月的肛毛给拔了下来，瞬间的疼痛直击她的脆弱的神经。
曹义也是看到了菊花剧烈的收缩，还是微微颤抖的娇躯。
“主人，等…咿呀啊！！！”
“忍着点，还差几根就好了。”刘垚动作迅速的揪下了魏心月后庭花上的毛发，只不过每一下都带有娇嗔和颤抖。
“好了，呼～～”刘垚吹了下魏心月屁沟，用手指去安抚着紧绷的小雏菊，顺手将下面的穴口的淫水沾点过来，涂抹在小雏菊上面，顺手调节着肛塞在链子上的位置。
“接下来，给你灌肠咯？”刘垚拿着一个矿泉水瓶，上面是一个圆锥。将圆锥顶端塞入了魏心月的屁穴里面，挤压着瓶子将水送入了肠道里面。
可能是装置简陋吧，蛮多水从魏心月的屁股里面流出来的。刘垚也是挤压的瓶子变形，快挤扁后，眼疾手快的拔出灌肠的，塞入了肛塞。
“好了，我们开始下一个仪式，游行吧，走到操场的升旗台就好了。”刘垚蹲在魏心月的旁边，拿着一条链子扣在了她脖子上。
“是，主人。”魏心月慢慢起身，缓缓的往前爬。
手铐和脚铐之间都很短，好像就是为了极大限制人活动，魏心月只能一小步一小步的往前。
而且因为敏感的地方被夹着，每一动一下，摇晃一下都会牵扯到。
特别是后面的，为了链子不托地上，所以肛塞和夹着阴蒂的夹子之间，有着很长一条，它轻微的摇晃可折腾死魏心月了。
就这样，一人一狗走出了礼堂。
（至少他们没有随手关灯得好习惯，据说第二天，就有人看到了礼堂台上得聚光灯，那之下的椅子和水渍，被谣传为：晚上会有恶鬼用礼堂来折磨人……）
走在了学校的道路上，路上有着灯，只是悬挂在上面，发出淡淡的黄光，为过路的行人照亮脚下。
只不过这才不再是为人师表的教师，富有活力的学生，而是一个人，牵着另一个人。
也是庆幸这是夏天的夜晚，倒是不冷，泛起的微风还能带来些许清凉，很是舒服。
至少魏心月不用担心自己这样子露出会感冒，反而她已经满身大汗了。
魏心月却并不关心这个问题，阴蒂上传来的又疼又刺激又舒服的感觉，让她每一步都爬得十分艰难。
“快点。”刘垚一脚踢在了魏心月白花花的屁股上，留下一小块鞋印。
“嗯呀！！”魏心月好像重心不稳一样，差点倒在了地上。
啪！！
“继续走，别偷懒。”刘垚拿着手上的绳子，打在了魏心月的屁股上，一条血红色的鞭痕烙在了上面。
“是。主人。”魏心月将字从牙缝里面挤了出来，继续往前。
啪！啪！！“呀啊！！”
“再快点，这么慢慢磨磨的。”
“是。主人。”魏心月扭着屁股，尽量不让大腿碰到链子。
“前面就是操场了，等到那，我就给你拿掉下面的夹子。”
“是。主人。”魏心月加快了速度，长痛不如短痛，快点过去少收点罪。
啪！！
“呀啊！！”
这一段倒是一下子就过去了，魏心月也终于到达了操场。
“主人，可以……咿呀啊！！！”
刘垚也是说话算数，就在魏心月正准备开口说话的时候，一把拔掉了那个夹子。
魏心月也无法手掌撑地了，手肘顶着地板。强烈的刺激直接击溃了她的防线，下面一条淡黄色的水柱喷涌而出。
“你这样做，会尿到自己的。唉～～我来帮你吧。”刘垚一只手抱住了魏心月的小蛮腰，另一只手捞起魏心月的一条大腿，把她抱了起来，让尿液往前方尿去。
魏心月低下头，看着自己光溜溜的私处尿了出来，感觉很是害羞，而且自己的鞋子踩到主人了。她挣扎着想要下来。
“别动，等下搞到身上了。”刘垚用炽热顶了一下魏心月的屁股，就让她安静下来了。
“你说，他们要是知道优秀毕业生再操场尿尿，会怎么想？”刘垚的头往一边看去，那是操场前面一点，一栋栋教学楼，那里一个个都亮着等，想必是还在晚自习。
“主人，不要再说了。”魏心月用手臂遮住自己红彤彤的脸颊。
等到魏心月尿完，刘垚还将她的腿往上抬起，抖了两下，就像是给小孩子把尿后，也是颠一下一样。这才将魏心月放在一个没有水的地方。
“好了，继续吧。”刘垚顺便将夹着夹在了肛塞的链子上，防止托地上。
“嗯～～”
魏心月带着他往操场的对面走去，两个人要横跨操场。
就在操场外面的一边，就是亮着灯光的教室。
不知道会不会有不好好学习的人看向窗外开小差的时候，就能可见有人月下遛狗了。
他们一路来到了升旗台前面，上面正挂着学校的国旗和里面旗帜，最上面是一个眼睛，另一边是一个漩涡的样子。虽然现在没有人在意啦。
“到了，你应该知道怎么做吧。”
“嗯，主人。”
在上了升旗台后，魏心月拿掉了胸前的夹子，面向杆子，蹲在台边，一只手抓着刘垚的手，另一只手往后面摸过去。
呼～～魏心月深吸了一口气，手指用力一拔，就好像是忽然爆开的消防栓一样，灌肠液不断的喷了出来。
魏心月浑身颤抖着，她根本不能停下来，毫无形象的在操场排泄，她就像抓着救命稻草一样，用力抓着刘垚的手，手指都用力地发白了。
幸好这个过程并不久，很快魏心月就排出了全部的液体了。
“哈～～哈～～”魏心月喘着气，看向她的主人
“真不错。”刘垚摸了摸她的脑袋，将她一拉，就抱入了怀里。“就差最后一个仪式了，还能坚持嘛？”
“嗯。”魏心月抓着刘垚的肩膀，起身看着他，重重的点了一下头。
“真乖，真棒。那我们开始最后的仪式吧。”
“好的主人，我会在‘献花’中，献出我自己，我的嘴巴，我的乳房，我的骚穴，我的肛门，我的腿，我的脚，我的手，我的内心，我的一切都献给主人。”
“好！真是乖孩子。”刘垚缓缓的抱起魏心月的大腿，就好像是抱小孩子一样。
唉？
曹义愣住了，魏心月的手和脚都还有铐子呀。
他往回划了一下，发现刘垚在抱着魏心月大腿的时候，就已经将脚伸入她的大腿之间，站稳后，再将另一只脚伸过来。
只要注意不被链子卡档，就可以了。
刘垚的肉棒已经抵在了魏心月湿润的穴口了，只要他放下手就会大满贯得捅到最里面。
“作为刚刚的表现，该奖励一下。”刘垚的手一放，魏心月直坐上了肉棒上面。
“咿呀！！主人的好大！！好热！！”魏心月的脖子伸长，大腿紧紧夹住他的腰。
啪！啪！啪！啪！啪！啪……
刘垚抓着魏心月的屁股，挺这腰杆，往上用力的捅着，每一下都是齐根没入，出来的时候，又是带出了大量的淫水。
“啊啊！！主人！！好激烈！！啊啊！！好舒服！！哈啊！！月奴最喜欢主人了！！哈啊！！”魏心月用乳房挤压着刘垚的胸脯，给他按摩着，汗水也在他的衣服上留下痕迹。
“嗯啊啊！！主人！！我爱你！！哈啊！！主人！！我爱你！！哈啊！！唔～～”魏心月的手抱住了刘垚的脖子，却被他堵住了嘴巴。
他们的脸颊在动，两个人深情舌吻着。魏心月不断吞下抢来的唾液。
“哈啊！！主人！！再快点，月奴还要更多！！”
刘垚也是咧嘴一笑，加快了胯下的速度，更加用力的插着魏心月的骚穴。
魏心月的脚交叉在一起扣住了刘垚的背后，手抓着他的肩膀，身体直起来，被焯的两颗肉脂球剧烈的摇晃着，上一秒那个红点还在上面，下一秒就来到了下面了。
就连魏心月的一只鞋子都被甩掉了。
“嗯啊啊！！要去了！！哈啊啊！！要被主人的肉棒操到高潮了！！哈啊！！”魏心月的大腿夹紧刘垚的腰，手扶着他的肩膀，也是加快自己蜜穴吞吐肉棒的速度。
“啊啊！！去了！！”魏心月的身体后仰，身体抽搐着，手指死死扣在刘垚的肩膀，那只露出的玉足也是蜷缩起来。
但刘垚并没有停下来，而是继续抓着魏心月的屁股抽插着她蜜穴，看到魏心月高潮的样子紧绷的样子，他更是进一步加快了速度
“啊啊啊！！！等下！！哈啊！！主人！！哈啊！！好疼！！哈啊！！好舒服！！哈啊！！里面！！哈啊！！里面要被撞开了！！哈啊！！”
Duo！！
“啊！！被打开了！！”
“呃！！射了！！”
刘垚的肉棒再进去了一步，随之还有魏心月的娇嗔和他的低号，接着他的睾丸一颤。
“咦呀啊啊啊啊！！！好烫！！好多东西进来了！！啊啊！！主人的精液进来了！！嗯啊啊！！全部射给我！！嗯啊啊！！我要怀上主人的孩子”魏心月再次颤抖起来，又一次到达了高潮。
随着肉棒的颤抖一股股精液被送入了魏心月的子宫，她的小腹也是肉眼可见的鼓了起来，像是怀孕了好一段时间了的样子。
头发已经被汗湿了，脸上也全是汗水，但是却给她增添些许的韵味，若是之前像是个青涩的苹果的话，现在更像是已经熟透了的，快要掉下来的红苹果了。
“哈啊～～哈啊～～主人～～月奴好满足。”魏心月摸着小腹，细细感受这肚子里面液体的流动。
她缓缓俯身，靠在了刘垚的胸脯上，闭上眼睛，享受着这一刻。
“主人的心跳，好有力。”
而刘垚，正一只手抱着魏心月的腰，另一只手在刚刚解开了魏心月的手铐后，现在正解着脚拷。
“好了，下来吧。”刘垚将魏心月的腿给掰开，拔出了肉棒，随之流出的，还是魏心月的淫水。
魏心月也是依依不舍的松开刘垚，自己站在了地上，紧紧地夹紧着大腿。
但下一秒，她又被刘垚从后面抱起来了，双腿被折叠到了胸前，来到了升旗杆前面。
“来，你的手从这下面，对，就是我手的位置，绕过去，抱住它。”
“好。”魏心月的手穿过腿弯抱着杆子。接着刘垚一松开，魏心月因为重力往下，她连忙用力抱着杆子，不让自己的小屁股直接摔到地上。
“唉？主人？这？”魏心月一脸懵圈，她发现挂在上面下不去了。
刘垚从后面抱住魏心月，用手抓着两边的奶子，整个人压在了魏心月的身上。肉棒对准了魏心月的花儿，直接插了进去。
“咿呀～～明明刚刚才射了，怎么还是那么硬！！”魏心月准备迎合的时候，肉棒却全部退了出去，转而对准了魏心月的小雏菊。
“唔嗯！！”鸡蛋大小的龟头撑开了少女的菊花，缓缓地进入了少女的后庭花，直到不留痕迹。
“主人的肉棒好大，好热！！屁股里面被塞得满满的～～”
刘垚如同打桩机一样，狠狠得撞着魏心月的大屁股。每抽插一下都是用力将魏心月顶起来，两个人结合得更加紧密了。
“啊啊！！屁股好满足！！啊啊！！要去了，又要去了！！啊啊啊！！”魏心月又到达了高潮，更多的淫水溢出来，顺着杆子流下，地上已经有了一滩水了。
“小骚货，居然在升旗台被人淦屁股到高潮，真不害臊。”
“啊啊！！我是骚货！！主人的大肉棒用力干我！哈啊！月奴的屁股好舒服！！嗯嗯！！”
“咦，夹得跟紧了呢～～看来很喜欢抱着旗杆被操呀，水都流了一杆子了。”刘垚压着魏心月的身子，更加用力插着，一只手来到下面扣着魏心月的蜜穴。
“才不喜欢呢！！啊啊！！又要，又要出来了！！”
他的双手捞其魏心月的大腿，将她从旗杆上抱了下来，就像是小孩子把尿一样。
“哈～哈～主人，怎么不动了，月奴的屁股好痒？月奴还想要。”拉近高潮被打断的魏心月扭着娇躯，想要继续夹着肉棒。
却因为被把尿式抱着，没有力气。
刘垚带着她走到了升旗台中间，换成单手抱着魏心月的两条腿，另一只手托着她的屁股，用手指去扣她的小穴。再次地动起了腰杆。
“啊啊！！主人！！月奴要主人的肉棒！！月奴最喜欢的主人的肉棒了！！咿呀啊啊啊！！”
魏心月再次到达了高潮，而刘垚的动作却不停，他不仅扣着魏心月的蜜穴，还用手指去按压她勃起的阴蒂。
“啊啊！！主人！！先等一会！！太刺激了！！啊啊！！月奴的屁股要被操烂了！！啊啊！！又要来了！！”越发敏感的魏心月却被这样子的抽插再次到达了绝顶
“嗯啊啊！！不行了！！快停下来！！哈啊！！太激烈了！！哈啊！！慢一点！！哈啊！！月奴要被操死了。咿呀啊啊啊！！！”
…………
不知道魏心月高潮了多久，总之就在下课铃声想起的时候，刘垚再一次将肉棒送入了魏心月的屁股里面。
“咿呀啊！！屁股里面有热乎乎的东西进来了！！啊啊！！好多主人的精液进来了！！”魏心月伸直脖子，像个尖叫鸭子一样。
不过一会她就歪头瘫在刘垚的怀里，好似失去了灵魂一样，同时她的小穴也尿了出来，一条液体喷涌而出，随之还有那因为魏心月失去意识，而放松小穴和屁穴，流出来滴到地上的浊白色液体。
魏心月，她居然在自己母校，在升旗台下，被人操得失去意识！？
曹义看着这一幕，也是加快撸动自己肉棒的手，最终在魏心月的阿黑颜时候射了出来。
影片也到这结束了，曹义蜷缩着背，刚刚射出来的一瞬间，让他感觉很是爽快。更多的，是羡慕刘垚，羡慕他能和女神做爱。
“要是我也可以就好了……”他喃喃自语到。
曹义躺着看床帘顶，黑色的幕布正好可以让他自由的幻想。
躺在床上的舒适让他昏昏欲睡，再奔波一天的身体疲惫，和阳气泄去的精神懈怠。
眼皮子不断煽动着，不一会曹义就睡了过去。