第3章

周五，是周末前的最后一天，之后就是快乐的假期而来。不过对于大学生来说，这倒是没什么，因为平常就已经很宽松了。
也许是因为早上的事情，所以曹义早早就出来了，比他之前去找沈晴雯还早了一些。这也是他第一次缓缓的走在路上。
清晨刚刚的复苏，一股凉意落在了他的肩膀上，之前的事情带来奇怪的感觉也淡去了许多，更多的是享受这一丝清爽和悠闲。
也不知道是不是今天运气格外的好，等到曹义来到了那边的时候，沈晴雯也是刚刚好从楼上下来。
恰巧的是，沈晴雯今天穿了白色的丝袜。
本来消退的欲望，这一刻，又再次涌现了出来。
只见，她穿着稍微有点大蓝色的T恤，下摆扎入了白裙子里面，那一块衣服围着腰微微鼓起来，白色的裙子上没有什么花里胡哨的图案，只不过裙摆有点小花边，而且曹义知道，里面其实是裤子来着，并不完全是裙子。
裙子差点遮住沈晴雯的膝盖，露出了腿上白色的丝袜，再往下，便是那白运动鞋了。
直到，那双运动鞋，蹬的一下，踩在了曹义的跟前，他这才回过神来，“咋今天穿了丝袜呀，你不最不喜欢穿那玩意了嘛？”他之前和沈晴雯聊天的时候，沈晴雯就说过她不喜欢丝袜，也不清楚是什么原因，反正就是不喜欢。
曹义上一次看到她穿丝袜，好像看高中照片的时候，还是高一的沈晴雯。
那时候是她的好友非要说让她试试，好一段拉扯过后，沈晴雯才不情不愿的穿上，而且只留下了这一个照片，可谓是绝品。
“我，没，没什么，我是…就是…”沈晴雯的说话断断续续的，头也低了下来，曹义只能看到她的头发，看不到她轻咬着嘴唇，脸颊微红，害羞的样子。
“嗯？难道是……”
沈晴雯的心都被曹义提起来了，头也更低了，呼吸变得沉重且小心，好似在惧怕着什么。
“是大冒险输了吧？哎呀，一次游戏而已嘛。”说着，曹义伸出手抓住了沈晴雯的小手，将她拉了过来。
“嗯，是，是，昨晚大冒险输了。”沈晴雯的声音越来越小，她撇了一眼曹义的身体，又低了下去。
“嘿嘿，你们昨晚还玩了什么呀？”
“嗯？没玩什么。”
“唉？说一下嘛！”
“哎呀，别问了，那是我们女孩子的秘密。”说着，沈晴雯的脚步加快，摆脱了曹义的手。
“唉，等等我，我不问了，等等我呀。”曹义也是加快脚步，紧跟着沈晴雯，边道歉着。
到了教室，一如既往地没有什么人，沈晴雯也是拿出了书本和本子开始学习。
但他旁边的曹义可不一样。
他的注意力，在沈晴雯坐下的时候，就全在那白丝袜上了。
他也不是足控腿控，使用平时不怎么会去偷看沈晴雯的腿的。
在前两天女神黑色丝袜过后，他就对女生的腿产生了向往。
曹义细细观摩着，沈晴雯的腿，白色的丝袜紧紧包裹住她的小腿，勾勒出美丽的腿形，往下便是藏入了鞋子里面的白色丝袜美脚，不知道是什么样子的。
曹义光是想一想都感觉到唾液在嘴里分泌，想自己上前舔一口。
往上就是沈晴雯那被丝袜包裹着的膝盖，可以隐隐约约看到膝盖的肉色。
再往上，便是大腿了，虽然曹义不是没看过沈晴雯的大腿，在她跳街舞，或者偶尔一些时候，她都会穿热裤出来的，雪白的大腿都露了出来。
不过这被白丝袜包裹的，他还是很向往的。
再往裙子里面走，那就是被里面裤子好好保护的，那神秘且令曹义向往的少女的神秘之处。
但因为早上自己的睡眠不怎么好，所以有些迷迷糊糊的说错了话，反而不敢轻举妄动了。
今天上午上课的时候，曹义的注意力全部都在沈晴雯的白色丝袜上，就连换教室的时候，他也是落后沈晴雯半步，就是为了看她的腿。
等到新教室的时候，他瞄到了一个黑色的丝袜腿走过，抬头一看，便是魏心月。
她今天穿得也是格外的漂亮，就是普通的衬衫外面搭配黑色格子外套，下面是百褶裙，还有丝袜和靴子。
“曹义！这里！”
曹义这才发现沈晴雯已经走到位置坐下了，缩了缩脑袋，对自己刚刚看着其他女生入迷的事情有些不好意思，快步走过去。
不过沈晴雯并没有责备他，而是拿出了上课的书后，就点开手机搞着东西来着。
见没事，他也是松了口气，忍不住用眼睛去找魏心月了。她正坐在自己的左边，隔着两个位置。
而那双丝袜美腿上，却有一个不速之客，一只大手正放在上面乱摸着。它一步步靠近魏心月的大腿内侧，并继续向裙内……
“阿义，干嘛呢？怎么心不在焉的。”
“啊！”曹义被下了一跳，赶忙摆手“没，没什么。”装模作样的玩起手机。
他的余光瞄向沈晴雯的大腿，他也想摸。特别刚刚看到魏心月的丝袜腿被人摸，这种邪念就在脑海里面萌发了。
在最后节课的时候，曹义还是忍不住了。
“雯雯～～”曹义的手已经往沈晴雯的腿缓缓伸了过去。
“怎么了？阿义”
“我想摸一下嘛。”曹义的手已经来到了沈晴雯的膝盖上了，往下一放，接触到了她的膝盖。
“不行，不要乱摸，还在上课呢！”沈晴雯将曹义的手给推开，严肃的说着，声音好像有些急躁。眉头微微皱起，眼神也是有些锐利。
曹义也是感觉到自己有些鬼迷心窍了。“抱歉抱歉，对不起。”之后他都是安分守己的坐在位置上，没有在乱动了。
中午的时候，本来他们回牵着手一起去食堂吃饭的。但这一次却没有，沈晴雯加快脚步的往前走。
“等下，雯雯，慢一点，等等我。”
沈晴雯回头看了他一眼，一眨眼就瞄向了下面，最后只是轻声“嗯。”了一下啊，速度慢了下来。
“雯雯，刚刚是我不对，下次不会这样子了。”曹义走到她的旁边，就要抓那只小手。
“嗯，没事，我只是不太喜欢这个样子。”沈晴雯不留痕迹的将手收回，抓在了跨在另一只手帆布包的提手上。
“嘿嘿，”曹义不好意识的收回了手，摸了摸自己裤子的，“我们去吃饭吧。”
因为下午实践部那边有活动，身为副部长的曹义当然是首当其冲呀，所有在中午和沈晴雯吃完饭后，他就因为被部长催促，马不停蹄的先走了。
等到活动结束，都已经很晚了，天色也已经全黑了，实践部也收拾东西准备回学校了。
一路上，他们有说有笑的，大学生活嘛，正是因为这些活动而多姿多彩。
到了校门口的时候，因为负责的老师不和他们一起，便拿起拖车上的东西准备道别。
这时候，曹义自告奋勇的帮老师搬东西，所以跟着去了一趟教师公寓那一边。
在帮完后，也是很晚了。
他点开手机，已经十点了，上面是九点半左右的时候，沈晴雯给她回的消息。
夸赞了他一下，然后说自己也是练完舞蹈已经回宿舍了。
曹义感觉到沈晴雯关心，心里暗自高兴，发了个自己已经送完老师了，现在马上回去。
曹义回去的步伐也变得轻快了许多，速度也变快了。对于一个经常到处跑，去找各种老师和办事情的人来说，基本上那几条路都烂熟于心了。
他根据自己记忆里面的内容走着，好说不说，这个学校是真的大，而且绿化也多。正感慨的时候，他路过了一个名为幽会圣地的地方。
这其实是已经荒废的小山丘，它的里面有条林间小路，地上的砖块也很陈旧了，缺一块什么的都是很常见的。
而且它的位置其实很尴尬，旁边就是校道，另一边也是可以稍微绕一下走向教学楼或者别的地方。
这种要上去，而且里面不知道什么东西的地方，基本上不会有人去的。
它被称为幽会圣地，其实并不是它真的多么好看，而是听说，有些情侣会去里面野战什么的，还有人说看到里面有灯光，还是娇喘声音什么的。
而这种迷信的谣言，现在好像就在曹义眼前。
虽然是一瞬间，但是他好像真的听到了那如丝如媚的呻吟。
虽然如此，但是那是情侣办事，自己也不好……曹义本来想走的脚步停了下来，要是三天前的他，肯定不会去想的，但是自从星期三那晚上的事情后，他的内心就有一种奇怪的感觉，窥探他人的刺激感。
最终他舔了一下有些发干嘴唇，选择了上去看看。为了隐蔽，他都是猫着腰，眼神在周围乱晃着。
“嗯啊！！！”
那声音传入曹义的耳里，搞得他心里痒痒的，就好像是一只发情小母猫在他的心房里面抓着墙壁一样。
他趴了下来，四肢着地，尽量让自己的身影变得小，缓缓往前爬过去。
不一会，就绕过了灌木丛，前方便有一个影子，顺着影子看过去，一个人‘站’在那里。
曹义看到的第一眼，并不是定眼细看，而是缩了一下脑袋，看向周围。可夜深人静，荒郊野外的，哪有别人的影子。
曹义这才重新看过去。
定睛一敲，是一个穿着牛仔短裤的大肥臀正高高翘起来，裆部已经被剪开了，露出了里面毛茸茸的阴毛，那屁股的中间有一串黑乎乎的东西，随着女生的呻吟缓缓出来。
曹义不知道那是什么，只感觉胃一顿翻滚，一股恶心的感觉传上来。他捂着嘴巴，躲了回去，努力平复这自己的心情，怎么有人在未免拉屎。
“嗯～～～啊！！哈～哈～”
“加油呀，这才出来了几个。”
“不要动，你这个变态……”
“是嘛？我这不是看你太累了吗？”
“嗯唔，嗯～～～啊！！哈～～哈哈～～”
曹义一边听着一边平复心情，这对话越听越不对，感觉好像不是自己想的那个样子，再看过去，也还是看不清楚。
那黑色的东西垂在那里，就好像是马尾一样，不过是黑色的，好像还是一块接着一块的？
这一刻，他又有了心思，因为这本来就是条路，旁边是一排草丛。虽然现在破破烂烂的，不过下面一块倒是比较高，自己可以趴着进去。
曹义缓缓的移动，一点点将自己藏入了旁边的草丛里面。只要外面那些人步开着手电筒来找，应该是发现不了的。
正好月光撒了下来，曹义也看到了那东西的真面目，便是黑色的一连串糖葫芦。
现在已经出来很多了，垂在肥臀的中间。
旁边还有两个人蹲在她地后面，看着她将东西拉出来，其中一个边看着还边给她加油。
另一个人他的手扯着牛仔裤，另一只手拉着黑糖葫芦最下面的环，晃动着。
“一，二，三，四，五，六。还差一个就全部出来了呢。”说着他的手指挑了一下垂下来的部分。
“走开、哈、哈……不、哈、哈……不要你数，哈、哈、哈……死变态……”
“加油，就差一点点了。”另一个继续打气着。
“嗯～～～呀！”她努力的将那黑糖葫芦给排出来。
啪嗒！那一串忽然就往下落在了一个玉手上。
忽然那个男的动了，双手合成千年杀的样子，对准了那肥大的翘臀，直接刺入了里面。
啊！！
紧接着就是那个女生的尖叫，还有那颤抖的身躯，和她的胯下喷出了一条淡黄色的液体，这声音好像比昨晚自己看到那个被破处女生的声音还要高！
“咿呀啊啊啊！！！等下！！不行！！不可以！！呜呜呜！！不要看，不要，呜呜呜呜……”那个哭喊着，很是激动的样子。
而现实也如曹义想的一样，那双雪白的肥腿夹得紧紧的，有着水光在那溅出。曹义也看清冲出来的那个人的侧脸，那便是副班长—刘垚！？
另一边的美人他也看到了那是魏心月，她身上也是一番别样的景色，白色宽松的衬衣，薄如蚕丝，好似魏心月没有穿衣服一样。
而腿上则是非常透的丝袜，腿中间已经沾上了些许白色，是之前战斗留下的痕迹。
她正捂着嘴巴，看着刘垚插入了前面的大屁股里面。虽然曹义看不清楚，但是能感觉到，他的手指已经进去了。
“哦吼，看上去你很舒服呀，都泄了呢……”刘垚露出很猥琐地表情。
看得曹义眉头紧皱，他怎么可能会和女神搞在一起呢！？他虚着眼睛，想要从中找到些蛛丝马迹。
“呜呜呜，很难受啊！！呜嗯嗯，一点都不舒服，嗯呀！！别动啊！！快拔出来呀！！你这个死变态！！”女生叫骂着刘垚。
“是嘛？我是变态呀？”刘垚摇晃着手指，刻意地去搅动她的肠道，好像很生气的样子。
“嗯呀！！疼疼疼呀！！快停下！！咿呀！！你不要动呀！你个插别人屁眼的死变态！！”
“既然我是变态，那为什么不动呢？”刘垚左右转着手指，用力往里面捅去。
“嗯呀～～对不起～～我错了呢～～请你原谅我！！咿呀！！”她的手扶着地，好像要摔了。
“什么？？你错哪了？？原谅你什么呀？”他还是继续折磨着别人。
“你不是变态～～嗯呀！！呜呜～～我错了～～嗯呀！！呜呜～～你快拔出来吧～～嗯呀！！求你了～～真的很难受～～呜呜呜～～”
“好好，我这就拔出来！！”刘垚好似用力地拔着，“你夹得好紧哦，是不是不想我的手指出来？？”
“呀！！好疼啊！！不要！！不要动！！咿呀啊！！”女生看起来好像很痛苦的样子。
“你又要我拔出来，又不让我动，这怎么拔出来呀？”刘垚不嫌事大的转着手指，那双手也在左右摇晃着。
“别，等一下我～～哈啊～～你不要动了～～哈啊～～你先不要动哦～～等我…”
“没事，一下啊就好，马上就，拔出来啦！！”刘垚一用力，手指从少女的屁股里面被拔了出来。
啵唧！！
“啊啊啊啊！！”女生发出的呻吟都在颤抖。
在拔出来的那一刹那，女生也因为刺激再次到达了高潮，腿软的跪到了地上。
翘起的屁股中间，牛仔裤的口子变大了，能看到中间一篇毛茸茸的，是她旺盛的体毛，还有一些露出来的白皙的肌肤。
刘垚拔出来后，因为用力的站了起来，往后退了几步，差点没站稳。魏心月也是担心的连忙起身跟上去。
她站直了后，曹义才发现，她那不是白色衬衣，而是一件衬衣裙，刚刚她是弯着腰，裙子被提上去了，看上去就像普通的衬衣。
魏心月现在的胸前是敞开着的，露出了微微发黑的乳头。
她跟了过去，将刘垚手指放进了嘴巴里面，再缓缓拔出，一条口水连再手指上。那看着趴在地上的女生扬起了嘴角，好似一位魅魔。
刘垚也是用手指玩弄这魏心月的手指，站在那看着捂着自己屁股的女神在地上呻吟。
在将手指从魏心月的嘴巴拿出来，拉出了一条闪着光的银丝。
“别趴着了，快翻过来躺着。”刘垚一脚踩在那屁股上，往前一踢，在牛仔裤上留下了鞋印。
“啊！别踢我，还不是因为你……”她转头怒视了刘垚一下，但曹义没有看清她的脸。
她就翻身躺在了地上，两只手摊开，脚踩在地上，两条腿像M一样打开，从中间可以看过去，看到那俩团挺立在那白色虚影。
这应该就是他们之前说的那一位吧，原来胸那么大嘛？
怪不得叫她母牛呢。
曹义这时候也想到了沈晴雯的胸也很大，只不过自己出来没有抓过呢。
“嗯，真是又大又淫荡的奶子呢。”魏心月也趴在地上，这么一个动作，衬衣的裙摆又上去了，而是蜜处全部露了出来，只可惜有点远，又是晚上，只能看到那是条被撕开的丝袜，中间黑蒙蒙的。
魏心月爬到了那个母牛的旁边跪坐在地上，俯下身子摁住了母牛的一只手，另一只去抓住了其中一只乳房揉捏着。
“真是又软又白又大，这乳头大得像花生一样，真好看呀。”
听着魏心月的描述，明明看不到的胸部已经浮现出来了，好像是正在自己眼前一样。
“嗯！”
“一捏还那么敏感，真是天生取悦男人的性器，当主人母奶牛的骚货呀。”
“我，我才不是，咿呀！！别捏！！”
借着她们嬉戏的声音，曹义幻想着她们玩耍的样子，那手不自主的想要去摸下面的肉棒。
“还不是嘛？都这么敏感了。唔唔～～主人。”
黑影中，那人一手抓在魏心月的胸上，另一只手也抓上了母牛的一个胸上，两个人一人一边的玩弄着躺在地上的女生。
“嗯嗯，你们两个，唔唔唔，步瑶拥腻德藏手申如沃德咀丽。（不要用你的脏手伸入我的嘴里）”女生口吃不清的说着。
曹义只是隐隐约约听出来是刘垚将手指伸入了她的嘴里。
“这可是刚刚放在你屁股里面的呢。”刘垚的声音调戏着母牛。
“呜呜，抠！！咳咳！！呸呸呸，你真恶心。”
“那也是你恶心……”
“主人～～”魏心月含冤的看着刘垚，很是幽怨的样子。
“好了好了，不玩了。”刘垚将手指拉了出来，起身指了一下母牛，“那你趴在她身上，脸对着私处，你们两互相舔。”
“是～～主人。”
魏心月爬到了母牛的上面，压在她的身上。
“哎呀！！你好重啊！”母牛扭动身体。
“才不重呢。”魏心月调整这位置，脸对曹义这边了，两个女生成69的姿势。
“毛真多呀。”魏心月自言自语着，在自己身上摸着。
就在曹义还在虚着眼睛看的时候，魏心月却给了他一个大礼。
她居然拿着一个小巧手电筒用来照明，母牛的大腿间还有魏心月的脸都看到了。
但这个时候他却缩了缩脑袋，怕魏心月一抬头与他四目相对，魏心月根本没发现对面有个人正盯着她。
但美色的诱惑还是吸引了曹义的眼球。
再一看，那是一双肥嘟嘟的大腿，白花花的，上面喘着丝袜，脚下却是一双黑色板鞋。
而往中间看去，却是毛茸茸的，茂密的黑森林将蜜处遮挡得严严实实得。
不知道是不是因为呗之前视频影响了，曹义的眼神往下看去，下面还有一块黑三角，那是屁穴。
因为没有光，所以啥都看不到。
“快点，给我舔呀～～”魏心月扭着屁股，在母牛的脸上。她则自顾自的叼起手电筒，趴在母牛的肚子上，用手在那流水的桃花源中找入口着。
在芊芊玉指的梳理，和魏心月的口水家母牛的淫水作为固定。
藏于桃花林中的桃源口也出来了。
不同于遮挡外表的毛发，中间居然是粉粉嫩嫩的。
被魏心月掰开后，中间是为粉色，不过那两瓣蝴蝶瓣却是外黑里嫩的。
“妹妹的下面粉粉的，真是好看呢～～”
mua～吸溜吸溜
魏心月拿着手电筒，低下头含住那两片，含在嘴里玩弄着，伸出舌头在母牛小阴蒂的最上面来回的舔弄。
她的玉指也没有闲着，而是摸入了蜜穴里面扣弄着。
“怎么，不肯舔呀。那来吃我的鸡巴吧。”刘垚挺着肉棒塞入了母牛的嘴里。
“等下，我……唔唔……”
“唔唔～～主人～～月奴也想要！！吸溜吸溜～～嗯呀～～”
叽噗叽噗的，好像是有人玩水的声音。
“都这么湿了呢，看来很想要嘛？”他的手玩弄着魏心月的蜜处。
“嗯！好舒服！月奴的骚穴好痒！月奴一直都想要主人的爱抚呢。”
刘垚将肉棒插入了母牛的嘴里，一边把玩的魏心月的蜜处。
可把曹义羡慕坏了，他想不明白，慢慢他那么平平无奇，凭什么能玩两个女人！？！？
“唔唔～吸溜～～唔唔～～主人的手指，好灵活～～月奴好舒服呀。”
“呜呜呜，便坦，款般恁扽洞新楠凯（变态，快把你的东西拿开）”
刘垚抓住魏心月的屁股，往两边拉开，舌头伸入她的屁穴里面舔舐着。大手一直揉着魏心月的屁股，一只抓着母牛的胸脯。
“呜呜，噗言，愿愿，噗言丫（不要，月月，不要呀）”
魏心月的手往下，往牛仔裤的里面伸了进去，好像是用玉指气侵犯母牛的屁穴，惹得她乱晃着。
上面的美人也跟着摇摆着，她的乳球就像是水球一样，被压在身下，还很柔软得带着主人在晃。
叽咕～～刘垚的腰一挺，就插入了魏心月的蜜穴里面，长驱直入。
“呜！！主人的肉棒好大好热！！”魏心月的脖子一伸，也无暇去继续舔母牛了。
“还是那么紧，吸得好舒服。”
“月奴最喜欢主人得肉棒了，月奴是主人专属得绒布球。”魏心月摇着屁股迎合着他的动作。
“玩了那么久，都有些黑了，刚刚开苞的时候还是粉色的呢。”他掰开魏心月的屁股，玩弄着她的菊花说着。
“吸溜吸溜，还不是主人玩的，当初还给我剃毛，让我爬校园，吸溜，羞死人了。”魏心月的脸都没入了母牛的阴毛里面，看不到她。
“不过那个视频在******上可有不错的流量呢，霍，讲到这个你夹得更紧了嘛。”
“吸溜吸溜，月奴，吸溜，月奴最喜欢当主人的宠物了。”魏心月扭着娇躯，玩着母牛的阴毛。
啪！！
“咿呀！！”
“你个变态母猪！”他一巴掌拍在魏心月的屁股上，两只手抓着她的腰，继续抽插着。
魏心月即使撅着屁股被操，也不忘用手指继续在母牛的泥潭里面搅合，舌头也是跟着身体的动作而不断的舔着。
下面的女生也是在舔着刘垚和魏冰现的交合处，重点攻击她阴蒂的位置。
“嗯呀！！你这样，我也不客气了。”
魏心月的手指去捏着母牛的小阴唇，往两边掰开，捏住的母牛的阴蒂，努力得在摇晃过程中，用指甲去剥开她得阴核，但是没控制好用力过大了。
“呀！疼！！你干嘛！！我也……”母牛的大腿努力夹紧，晃着她的大屁股，但却给她自己增加了更多得痛感。
“咿呀！！你别咬呀！”本就停不下来的魏冰，更加用力得抓着母牛的阴蒂。
“唔唔，你先松手。”母牛的声音好像是从牙齿缝挤出来的，不会真的咬了魏心月的阴蒂了吧。
“哈啊～～好好好～哈啊”魏心月松开了她的手，不过还是俯身吸着母牛的阴蒂。
“你们玩得挺嗨呀。”刘垚的速度越来越快，撞得魏心月七荤八素的，已经忘记继续舔母牛了。
“啊啊！！主人的肉棒好激烈！！月奴的小骚穴要被操烂了！！”
“哈哈，接住了，我的精液！！”刘垚挺腰一松。
“咿呀啊啊！！去了！！”魏心月抬起头颅，脖子抬起，嘴角露出了笑容。
而母牛则被魏心月的潮液喷了一脸，而且在刘垚拔出肉棒的时候，还有混杂着精液的淫水流出。
“你清理一下吧。”他站了起来。
吸溜～～吸溜～～她舔着魏心月的小穴，吸着流出来的杂物。
“嗯呀～～不要吸主人给我的精液。”
刘垚来到了魏心月的脸上，将微软的肉棒放入了她的嘴里。魏心月也是继续张开她的嘴巴，将其含在了嘴里。
“唔～～主人的肉棒～～刚刚射精完的肉棒～～好好吃～～”魏心月吸着刘垚的肉棒，像是痴汉一样。
曹义抓着地上的泥土，敢怒不敢言，但接下来的事情，却让他感觉难受。
他看着刘垚站起来的时候，她居然也是含着鸡巴，跟着爬了起来，蹲在了他的前面。
就好像一只狗一样……
“真是贪吃呀。”刘垚摸了摸魏心月的脑袋。
“呜呜～～最喜欢吃主人的肉棒了～～吸溜～～”
“真乖～～你还躺着干什么，快来过来帮我舔后面！！”
“是，是，真是的。”
等到她站到了自己的面前，曹义才发现他们已经来到自己前面了，他缩了缩，但是树叶的声音却吊起了他的心弦，不敢轻举妄动了。
她蹲了下来，那流水的毛毛就在自己的前面。
“愣着干什么，快舔呀？”刘垚再次命令着她。
“是～～唔，我马上。”那大肥臀又往后退了一步，已经快挤入草丛了，而且因为屁股被草丛扫到了，她感觉不舒服的往回了一点。
但是对于曹义来说，那就是往他这里进了一步。
此时的他已经完全呆住了，被魏心月舔得满是水的蜜处正在眼前，这还是他第一次用肉眼看到女生下面的实物，不自觉头就往前伸了。
“快点，你不想被你男朋友知道吧？”刘垚说着威胁的话语
“我舔，你不要告诉他。唔唔～～”
曹义却根本没时间去思考他们的对话。
母牛起身了一些，所以屁股也翘起来了。
曹义看到那两座大山扑面而来，不仅头缩回来了，而且为了不被碰到，将额头也扬起来了。
曹义现在就是屏住呼吸，让自己冷静下来，生怕一口热气出来，喷到她屁股上了，被他们发现这里有人。
他能清晰的感觉到前面传来炙热的气息，再加上什么传来淫荡的声音。让曹义的心跳更快了，眼睛圆圆的瞪着黑漆漆，根本看不到东西的前方。
曹义也不是什么憋气冠军，况且心跳加速，血液循坏加快的情况下，他很快就忍不住了。
他极力的控制自己，一点点，一点点的呼气，甚至小到自己都感觉没有在吐。
这一刻，他找到了比平板支撑更能体现时间漫长的时刻，那就是现在。
这口气他不知道吐了多久，全身的状态都清晰的映在脑子上，心脏的跳动，血液的流动，夜间的微风，身边的树叶，还有前面的大白球。
因为极度的紧张和刺激，他已经放弃了思考了，只是一直保持着动作期望不被发现。
这是他最能感受到时间的一刻，若是世间有什么时间停止的话，他可能会领悟喔（bushi）
空气中，弥漫着女生的气息，甜甜的，香香的，还有点咸咸的感觉。
这无疑的加快了曹义的心跳，而且缓慢呼吸导致供养不足，已经有些头脑发晕了。
等了许久，那炙热的大屁股才离开了曹义的脸上。但曹义全身已经僵了，就好像快要倒塌的老树一般，一阵风就倒了。
他的余光看着刘垚带着魏心月和那个白花花的屁股一起爬走，悬起来的心这才放下来，整个人软倒在了地上。
热闹的夜晚忽然变得宁静了，淫乱的嬉戏过后，只余下一篇狼藉诉说着刚刚的画面。
曹义大口的吸着新鲜的空气，眼睛看着他们消失的地方，在那深处，好像有什么东西酝酿着。
在看到他们没有回来的趋势，他才艰难的爬出了草丛，翻身躺在地上，心有余悸的在大口喘息着。
但曹义的在笑，即使他本人也没有发觉，他的嘴角在咧起。
这种经历，即使是写出来，都不会有人相信的。刚刚在黑暗中，女生在给男的口交的时候，他在闻着女生的私处，甚至脸碰到了她的阴毛。
因为实在是太刺激，太兴奋了，以至于已经射了一次的鸡巴这时候也还硬着，同样在表示刚刚事件的性奋。
他还是躺在地上，除了心理外，主要是因为身体僵硬了，因为长时间保持一个，所以关节都麻了。
他坐起来看手机的时候，都已经十一点了。沈晴雯发了一个消息，说今天太累了，先睡了。他也回了一个‘自己已经到宿舍了。’