第2章

夜晚，曹义急匆匆的回到宿舍，罕见的没有和室友打招呼，而是拿了浴巾和一条内裤进了浴室。
等到他回宿舍的时候，已经近十一点半了，内裤也早干了。
脱下来后，只留下白色的印子，还在说着他那不堪的事情。
哗啦啦～～冰冷的凉水直接冲了下来，淋在他的身上，想让那发昏的头脑冷静了少许。
曹义仰起头，闭上眼睛，迎面对着花洒，让自己慢慢冷静下来。
刚刚送完沈晴雯回宿舍后，他也准备回去。
因为男女生中间有隔着食堂，活动楼什么的，一般到了晚上，食堂基本上都会有小情侣坐着，所以不会关灯完。
活动楼的话，只有需要用的活动室会开灯。
因为长期这么走，他倒知道一条小路。
在他正准备进活动楼的时候，他发现女神正站在旁边的拐角处。
魏心月正在将披在肩膀上散乱的头发给整理着。
曹义眼神往下一看，直接呆了。
即使是黑夜中，曹义也看到了魏心月衬衫已经透明了，胸前的两颗殷红可以直接的看到，只不过被湿透了的白色衬衫蒙上薄薄的一层。
再往下，是那被卷起来还未完全放下的裙子，还有那双穿着丝袜的美腿，上面有几块地方都被撕烂了，露出了魏心月白皙的肌肤。
因为之前的事情，他刻意的去看了一眼那双大腿的中间，那里好像隐隐约约有一个东西。
虽然不确定是不是那东西，但是光是这么看着，他的鸡巴又硬了起来。
魏心月绑起来头发后，她弯下腰，手伸入了裙子里面，将破损的丝袜给脱了下来，露出了白皙的大腿。
对于曹义来说，可惜的是没有看到了魏心月抬腿时候，裙底的风光。
魏心月脱下丝袜后，将衣服稍微整理的一下，裙子往下拉了拉。
居然顺着墙往这边走过来，曹义以为是自己被看到准备跑了的时候，发现魏心月只是将丝袜给丢到了垃圾桶里面，然后离开了。
在见魏心月走远后，曹义看了看周围没人，就悄悄的走向那个垃圾桶。
不知道是不是他运气好，今天正好这个垃圾桶被清理过了，新套的垃圾袋。
曹义将那丝袜给捡了起来，入手感觉上面有点湿湿，黏糊糊的。
再看周围没人后，他摊开一看，丝袜的裆部已经被撕开了，而且上面好像还有白色的东西。
曹义萌生了许多想法，原始的意识不断冲击着他的大脑，呼吸慢慢都有些喘了。
他的手紧紧抓着，肩膀蜷缩，看着丝袜一点点向自己靠进。
那浓烈的味道扑面而来，最终曹义颤抖的手一松，最终将它往下一丢，便转身向宿舍跑去了。
曹义摇晃着脑袋，手捧起冷水扑向自己的脸，试图让精虫上脑的自己冷静下来。
但效果并不明显，感受到手心的热度，那条丝袜不断的浮现再他的脑海里面，上面的每一处裂痕，每一个痕迹，手上那奇怪的液体……
宿舍里面，空调正开着二十四度，不断地吹出冷气，下面是几位还未睡觉的大学生正辛苦奋斗。
而曹义，他直到躺在床上，都还在想着。
但曹义怎么都感觉自己很是燥热，怎么躺着都难受，翻来覆去的睡不着。
最终，按耐不住的他，点开了手机。
虽然他平常不上黄色网站的，但是男人嘛，总有几个收藏。
不知道是不是因为很久没上的原因，他点开基本上都是404，全都失效了。
他舔了舔嘴唇，透过床帘看向外面几个，有些不知道怎么开口，总不能说，他要看黄片，要点网站吧。
接着他又想到了一个人，他是他们班的副班长来着，也是团支书。
上一次好像撞到他在看那种东西了。
他本着试一试的心态点开微信，问了一下他有空嘛？
结果对面很快就回复了，“没啥事呀，怎么了？”
“没，没什么事情。”
“哦，那我继续打游戏了。”
“等下。你有那种网站嘛？”
“哈？哪种呀？奥，你说的该不会是，长大了呀曹义。”
“你有没有嘛。”
“有，找给你。******.club这个，注册进去就好了，啥都有。”
“谢谢。”
“嘿嘿，节制一点哦。”
“滚呀你。”
在一番剧烈（bushi）的会话后，曹义最终拿到了他的想要的网址，是能正常加载的。
呼～～曹义松了口气，其实他们并不是特别熟路，不过下次可得好好感谢下他，帮了那么大忙。
就在曹义意念感谢地时候，手机已经进去了，那个网站没写上面名字，是有黑白灰组成的，下面的视频封面倒是彩色的。
他往下滑动的时候发现有很多的视频，什么职场精英，家庭主妇等等。
不知道是不是巧合，那个清纯校园里面，推荐的第一个视频，封面站在那里的女生，穿衣打扮，好像魏心月之前的穿扮。
白色的衬衫，灰色运动裤，扎个马尾，就是很普通的感觉。
署名是新调教的性奴，是被推荐上来的。
点进去后，曹义先是看了一眼简介，说是这乃是他的初次调教，大部分都是参考别的电影里面的内容来的，而且还是女奴的第一次破处哦。
下面的评论也是很高，说很是真实，还有询问女生是不是真的被催眠了。
‘催眠！’曹义不禁想多了一下，这个名词很是熟悉。
毕竟小时候也是看过宝可梦的，那个拿汤勺的胡地就会催眠，能让别的宝可梦听话什么的……也不完全是，催眠应该是能改变别人思维的东西？
在稍微沉思后，发现并不清楚，他贯彻了大学生的摆烂守则，想不出来就不想了，选择了摆烂。
在看到下面一致的好评，确信不是什么烂片，他这才点开视频。
随着进度条的开始，面前是一个打着马赛克的人刚刚离开镜头，说着可以了是吧？
然后慢慢后退，在他的身后，有个人正站在那里。
随着他的后退，也露了出来。
那人也是打着马赛克，不一样的是，可以看到她的樱桃小嘴。
仅仅只是嘴巴，和模模糊糊的感觉，就能感觉到很是美丽的样子。
不知为何，曹义心里将她与女神对比，去年的时候，女神还是清纯的样子，与今天看到情况截然不同，再加上之前自己倾慕的情感，和看到她如此卑贱的样子。
一瞬间，他觉得影片里面的都比女神好得多。
‘不行不行，怎么能将女优和女神比，她至少没有……’曹义没有再继续想下去，而是继续看起了视频。
滋滋……
画面逐渐清晰，对焦向了里面那位女的。
“来，给大家介绍一下你自己吧。”
“大家好！”女的朝着镜头摆动自己的手，“我是主人的新奴隶，今天是我的首秀呢，请多多关照。”
那洋溢着清纯和高兴的气息，在这黄片的里面显得格格不入。反而让人觉得更加的兴奋了，好像是不懂世事的年轻美女被人催眠了一样。
“在这之前，我还遵循了主人的命令，特意跑了校园跑呢，现在身上都是汗。”经过女孩的引导，她露出的天鹅颈可以看到反射的光芒，好似上面全是汗水，而且她的小嘴也在微微喘息着。
这感觉，就好像是女神一样，一样的阳光，有活力，而且声音也是那么的清脆，曹义都已经将她当成女神了，怀着兴奋的心情继续看了下去。
那男的走到了女的前面，一只手抓住了她一边的胸部，将脑袋伸向她的颈部，用力的吸了起来，那声音很大，好似一个变态一样闻着女孩子的味道。
“吸吸，嗯～～很是好闻呢。”他侧着脸，胖胖的脸贴在了女的身上，那鼻子已经贴在了脖子上。
虽然看不到他的脸，但感觉应该是很猥琐的样子吧。
“嗯嗯～～你，你喜欢就好了。呀！！”
不仅如此，他伸出了他肥大的舌头，直接舔上了女生的脖子上，还发出了猥琐的声音，听上去很是恶心。
即使是曹义看了都觉得太变态了，视频里面的女生好像也是这么觉得着，她歪着脑袋，向着那男的相反的方向拉长的，反而给了那男的更多位置。
“嗯，真是香甜呢，吸溜，吸溜，不要乱动。”
“是！！嗯～～呵，嗯呀～～”
男的抱着女生，扭动着他肥大的屁股，用舌头尽情的在少女裸露的肌肤上舔舐着，顺着舔完一边，又舔向另一边。
在美丽的天鹅颈上留下了他的口水，还顺着流到了少女的衣服里面。
最后他舔完了少女的侧面后，就顺着向上舔到了耳垂，将少女的耳朵给含在了嘴巴里面。
“咿呀！！不要～～唔唔～～”
他没有理会少女的声音，而是捧起了她的脑袋，然后用他的大嘴亲吻上少女的嘴巴。
随着镜头的拉近，可以看到女生并没有抗拒男的亲吻，反而是伸出舌头去接纳了他的大舌头，两个人忘我的接吻着。
在他们接吻的地方还看到了两个舌头在蠕动，少女的脸颊都鼓起来了。
曹义舔了舔发干的嘴唇，他好像未和沈晴雯如此亲吻过，最多也是轻轻接触，点到为止。
看着他们如此样子，曹义也是心痒痒，但自己只能看，果断手指划了一下屏幕，将撒狗粮这一幕给跳过了，滑动几下。
那女的上衣就已经脱了下来，露出了里面纯白的胸罩。
那周围的边边已经占满了汗水，湿透了。
可以朦朦胧胧的看到那白皙的肌肤，好生色情。
她喘着粗气，脸上已经有些许殷红了，头撇下一边，露出雪白的脖颈。
男的将头埋入了女生的脖子，鼻子紧贴的她的肌肤，吸着她的味道。
鼻子顺着女生的脖子往下，然后顺着锁骨往肩膀过去。
然后拉起女生的手臂，露出了稀疏的腋毛，它们已经纠结在一起了。虽然隔着屏幕，曹义还是感觉有一股浓烈的味道扑面而来。
但那男的好像并不在乎，反而是很是喜欢的样子，直接将鼻子都伸了进去，大声的吸着女生腋下的味道。
曹义看不清马赛克下的男生的样子，但是他好像感觉到他一脸的享受。
男的将他肥大的舌头伸了出来，从女生侧乳开始往上，来到了腋毛前面，他张嘴就将其给含住了，嘴唇微抿，拉着腋毛将它从口中拔出。
“呀！哈哈哈哈，好痒，哈哈哈哈哈，不要！哈哈哈哈，不要舔！哈哈哈哈哈……”
男的并没有就此满足，而是拉起女生的另一只手，对着那一边的腋下也是如法炮制。
在对女生的腋下一阵舔舐后，他缓缓抬起头，好似刚刚品尝完绝世美味一般吧唧着嘴。
虽然曹义从未有过这种经验，但是看他的样子，不知道为什么自己也有些想要尝试一下，去舔女生的腋下。
男的将脑袋埋进了女的裸露出来的乳肉上，前面的脑袋直接陷进去了，巨大的喘息声从里面传出来，不用想都知道是他又在吸着女生的味道了。
不仅如此，他的手抓在女生的胸罩上，往上推着，让自己的脸更加陷入了乳肉里面。并且不断揉捏着。
好一会后，他才起来，再次伸出舌头，在那白皙的乳肉上游走着，将上面的汗水给舔掉。
用手在两边将乳沟挤得更加明显，他就顺着那从下面胸罩那里往上舔去。
他再另一边继续舔着，两只手已经顺着摸上了女生的肩膀，抓住肩带，往两边一拉，胸罩已经半挂在乳肉上面了，还可以看到粉色的乳晕。
那男的手顺着往下，直接将胸罩给拉开了。那被藏起来的乳晕，还有那如红豆一样小巧的乳头也直接露了出来。
那是曹义见过最美丽的乳房之一了。
虽然乳房不大，但是却恰好一只手可以握住，刚刚好。
而且乳晕只有小小一圈，中间是如红豆大小的可爱乳头，上面的不知道是汗水还是口水，但是却让白皙的乳肉看起来更加动人。
曹义还在感慨的时候，镜头已经转到了女生的侧面了。
乳房正被男的抓着，他的大嘴这时候已经将乳头给吸入了嘴里，甚至是那乳晕也给吸了进去。
男的嘴里还发出了滋滋的声音，即使看不到他的表情，但是这动作无一不表示其美妙的味道。与此同时，女生也发出相同频率的呻吟。
白皙的乳肉也在那大手下不断的变换形状。
被挤压出来的乳肉上可以看到青色的血管。
在镜头移动后，曹义也看到了另一边的情况，那一边的乳房也在被大手揉弄着，不同的是，那只大手的食指和拇指中间还夹着一个粉色的小豆子，不用想都知道那是女生的乳头。
那人很是娴熟的玩弄着女生两边的乳房，来回换着嗦着女生的乳头。
都可以看到乳头都水灵灵的，大了些许，就连乳晕都大了一圈了。
即使打着马赛克，都能看到女生的小脸蛋更是微微发红，染上了些许红晕，直往脖子蔓延而去。
啵唧～～
“舒服嘛？”
“舒服～～”女生的声音娇滴滴的，话语间带着些许魅惑。
“那你都爽完了，那该我了。蹲下含着我的J8”
“是，主人。”她缓缓的蹲下，来到了男的裤子前面，正准备伸手。
“不要用手，要用嘴巴请出来。”他特意在请字上加重了语气，字里行间都感觉到他的嘲嬉。
“是，主人”她伸手撩起自己散落的头发，挂在了耳朵后面。扶着男的大腿，用舌头裤子里面找着摸索着，将拉链找了出来。
她尝试直接用舌头去找拉链，但是不行，不用舌头用牙齿的话咬不到。
后面她发现了可以用舌头抵着先，然后用牙齿咬着，这样子就可以了。
她咬着拉链缓缓往下，将它拉开。
但是里面又难住她了，不用手摸不到肉棒。
后面她又把拉链拉了回去。
就在曹义还不明白的时候，女生咬住了上面的拉链，倒腾了好一会，才解开，然后再将拉链拉下来。
这样子裤子只是挂在男的腰上了，肉棒撑着内裤已经高高仰起，感觉已经包裹不住了。
最高点已经有液体渗出来了，感觉就像是已经苏醒的猛兽。
女生用牙齿咬住内裤边边，直接将它拉下，让那庞然大物放了出来。
它直接跳到了女生的脸上。上面的液体也是胡乱糊了她一脸。她也是被这吓到了，那肉棒太大太粗了。竖在她的前面很是恐怖。
就连屏幕外的曹义都感慨了，真的很大一个，女生在它面前都感觉到渺小。
“快点，含住它。”男的动了起来，用肉棒在女生的脸蛋上滑动，催促着她。
“是，主人。啊呜～”女生轻舔了一下嘴唇，缓解自己心中的害怕，这才张开嘴巴含了上去。
虽然是这么说，但是女生的嘴巴还是太小了，只是含住了最前端的部分。就连龟头都没有含进去。
她就是像舔棒棒糖一样缓缓的舔着，不敢用牙齿触碰到它，而且只会舔着龟头的部分。
即便如此，她的舌头小巧小巧的，光是舔那一部分都要好久。
“哎呀，你这不行，要全部舔到。”男的再次说到，语气就像是呵斥一样。
曹义看着他训斥'女神'，隔着屏幕想阻止他，但是转念又觉得是自己入魔了，将那女的和女神混淆了。都是演的，自己在这瞎操心什么。
女生听男的，开始张开小嘴，用舌头开始在那上面游走着。顺着往下又往上，一点点舔舐着肉棒。
曹义虽然看得是热血沸腾，但好一会就觉得无趣了，只是重复这个动作而已，他又开始快进。中途好像男的又在说了，只不过曹义没有在意。
后面滑到了女生给男的乳交加口交。
硕大的肉棒在乳沟里面进出，女生低下头用嘴巴轻吻龟头，不时用舌头舔上去。
只不过感觉她都快包不住肉棒了，需要她很用力的挤着乳房。
她就一直这样，用胸和嘴巴给男的服务着，发出啵唧啵唧的声音，好生色情。
而且越到后面越是熟练好像，她开始在亲吻龟头时候，舌头玩下舔到冠状沟的地方，舌头往横向扫过，男的都发出舒服的声音。
“要出来了，全部吞下去
”说着，男的抓住了女生的头直接将肉棒的前段插了进去，开始加速。
女生也是怕牙齿碰到，嘴巴努力的张大的，但是微微发出的声音又感觉很是难受。
最终男的怒号一声，将精液射了出来，直接从女生的嘴边溢了出来。顺着流下，滴到了胸上。
男的也是站在那，等着肉棒一阵阵颤抖的射出精液，直到它不在动了才拿开。
女生的的脖子不断动着，吞咽着精液，只不过太多了，根本吞不完。
在男的肉棒拿开后，立马用手捂住了，开始剧烈的咳嗽，白色的液体从手指间溢了出来。
“唉，都流出来了。”男的抓着肉棒在弯腰咳嗽的女生的'敲打'着。
“咳咳，对不起主人，咳咳，咕噜，咳咳。”女生强行吞下一点后，又开始剧烈咳嗽了，指间的精液顺着手背流下。
好一会她才不再咳嗽，将手拿开，唇边挂着浊白色的液体，一直滴到手心。
随后，她伸出了她小巧的舌头，将唇上的精液的收入口中。
然后开始吸着手中的精液，接着舔起手指，用手指将脸上的精液刮下来。
舌头一卷，就舔干净了。
不仅如此她还打算继续往手背上舔去。
“可以了，不用舔了，就当是美容养颜的，抹匀就好了。”
“是。”说着，女生不再舔了，而是玉手将手背的精液抹下来，并且涂在了脸上。
脸上抹匀后，又反手在背上将胸罩解开，然后脱了下来，将精液抹匀在了胸上。
“将衣服都脱了吧，别脱袜子。”
“是，主人。”女生将衣服一个个脱了下来，光着身子，只留下白袜子。
脸上和胸上都是精液，下面是稍微有点肉肉的小腹，然后是黝黑的阴毛，紧闭的大腿，纤细的小腿，和白色的棉袜。
“爬上椅子，翘起屁股来。”
“是，主人”只见女生爬上了椅子，翘起来屁股，不知道是不是无师自通，她将身体下压，屁股瓣缓缓打开，露出来里面的景色。
但曹义还未看到，那男的已经猴急的将脸埋入里面，鼻子顺着大腿根部往上，用力吸着女生的味道。
“再弯下去一点。”
“是，主人。”女生的腰再往下弯去，肚子已经贴着大腿了，屁股的再打开了一点，让男的脸陷得更深了。
她那颤抖的双腿可以看出她的羞涩。
“来，打开一点。”男的脸拿了出来，将大手插入女生大腿中间来回抚摸着，往两边放开。
“是～～”女生的声音像蚊子一样。
然后缓缓分开，紧闭的秘处也窥见了一点景色。
虽然只有小腹有一撮，但黝黑的阴毛还是藏住了少女阴户最上面的景色；然后是紧紧闭成一条缝的一线天，上面非常的干净，没有一点阴毛；接着是粉色的小粉菊蕾，它的周围也有一点阴毛。
“这才对嘛，来，说我之前教你说的东西。”男的大手正在少女两边的屁股上揉捏着，不时一起用力，将中间的景色大大的打开。
“小贱奴是第一次被主人调教，为此我还特意灌肠了，将全身上下都洗得很干净呢。因为主人得要求，刚刚才跑完步一身臭汗过来。小穴，屁眼什么的，都是没有用过的，就连自慰也没有。”说着，她还摇起了屁股想要抬高一点。
“嗯，说的真是不错呢。”男的大手已经覆盖在了阴户，食指和中指已经没入在了阴毛的里面。
“嗯～～谢谢主人的夸奖，嗯～～”女的大腿颤抖，想要闭上有不敢，腿间一开一合的。
“好了，啪！”他打了一下女生的屁股，激起一阵臀浪。“别趴着了，翻过来，脸朝我躺着。”
“对，就这样，头再往上点，来。”他拉着女生，让她的头来到椅子边上，往上仰起来。
“来，张嘴，含住它，别掉了。”他将微软的肉棒放在了女生的红唇前面，她张嘴含住了前端。
“腿，抬起来。对！”他抓着女的抬起的双腿，将其往自己这边拉，将双脚拉到了自己的面前。
那双玉足上还穿着白袜子，在脚底的脚趾，前脚掌和脚后跟处，都有明显的湿痕，那是女生刚刚跑步流下的汗水。
他并没有之前那么急躁了，而是隔着很远先闻了一下味道。
那双手正顺着慢慢摸上了女生的脚踝。
将那玉足合并在一起，形成一个足碗，缓缓拉到自己的面前，将脸放入了碗里面。
那人吸着女生脚味道的声音非常大，就连她舔舐的声音都被掩盖了。他好像很是享受的闻着女生的味道。
虽然不知道这是第几次了，但是这对曹义那贫困的性知识来说，可谓是倾倒性的冲击和烙印。
而视频里面的男的，还是那一套动作，闻完后，张开嘴巴。
又是先闻后舔，完全没有新意。
曹义已经开始犹豫要不要滑动进度条的时候。
男的动作变了，他嘴巴含住了女生的脚趾。
他就像吹口琴一样，来回的舔舐着女生的十颗晶莹剔透的脚趾，流出来的口水从脚尖的白袜渗透开了，可以清楚的看到脚趾的形状。
每一颗脚趾都感觉非常的可爱，细细长长的，粒粒分明。
女生也因为被舔得有些不适，脚趾张开，每一个都尽力的往外伸展，趾间的袜子，透着光朦朦胧胧的，就好像是开花了一样。
很是好看。
即使是不恋足的曹义也想去舔舐一番。
“唔唔，哈哈，唔唔，哈哈，咳咳，唔唔，哈，咳咳……”
在男的大拇指摁在女生前脚掌的顺着往脚跟滑去的时候，女生吃着肉棒的嘴发出了笑声，娇躯也扭动了起来，两只脚摇晃着，脚趾不断跳舞。
啪！清脆的声音阻止了女生的动作。男的一巴掌拍在了坚挺的美乳上，刮过一阵乳浪。
“不许动。”
“唔唔，唔唔……”女生因为嘴里含着肉棒，只能呜呜的表示知道。
“真乖～～”他缓缓把肉棒拿出来，上面已经沾满了女生的口水，女生因为是休息的大口喘气着。
他将女生一只袜子给拔了下来，套在了自己的肉棒上，直直顶到了袜子足尖的地方，对着女生喘息的嘴巴再次插入。
“呜呜～～”
没了袜子的阻碍，可以细细观摩女生的玉足了，随着镜头拉过去。
曹义看到脚趾已经布满的水渍，趾尖更是汇聚起来，好像随时会滴下的水滴。
顺着往上，便是少女的粉嫩的前脚掌了，粉扑扑的甚是可爱，好像咬一口；接着是雪白的脚心，还有那交错的纹路在中间，曹义忍不住湿润了一下嘴唇，想要舔一口；还有那脚跟，也是同样的粉粉嫩嫩的。
全脚底没有一点的茧子，完全不像是拿来走路的，更像是艺术品。
男的牙齿也顺着镜头，吃了前脚掌，舌头顺着交错的脚纹走路，最后在脚后跟处与亲吻。
他来回在两只脚舔弄，只不过另一边好像是在对着袜子吸女生的脚汗一样，对着光脚才是舔弄。
在将小白袜全部布满口水后，他的动作变了抓着少女的脚踝的手放开了。
他吻上了女生的脚踝，然后顺着小腿肚往上吻去。
在膝盖窝处，他停留了好一阵，深深地留下了一大块口水。
女生的屁股也被缓缓拉了起来，一点点的向男的靠近。不多时，他已经舔到了大腿的根部。两条美腿也被夹在了他的腋下。
他的气息也变得沉重了，女生的私处已经近在咫尺。他的手放在了女生的腰上，缓缓用力，雪白的屁股抱在了怀里。
现在的女生基本上是用肩膀和背支撑着自己的身体，用手维持着平衡，整个人差不多倒立着，两条腿像是无力的往前面耷拉着，而压在大腿的双臂更是限制了她的活动，清纯的少女就这样被别人用如此羞耻的姿势抱住了屁股。
曹义也和视频里面男的一样，眼睛直勾勾的盯着女生大开的私处，肉眼可见中间河蚌已经微微湿润了，反射出屡屡微光。
最上面，是女生的两个奶白奶白的臀峰，中间的低洼处，就是女生粉嫩的屁眼，它正因为被视线凝视着，害怕的微微收缩着呢；往下就是蜜穴了，小腹处的阴毛布满了整个阴户的上半部分，但是下面完全暴露了出来，在大大张开腿的情况下，就连处女穴也张开了一条小小的口子，里面粉粉的，有着少许水光。
少女的私处没有一点黑色沉淀，看上去就像是没有被玩过的样子，完完全全的极品。
“吸～～嗯～～真是浓烈的味道呢。”男的又一次将鼻子探路，埋入了女生的阴毛里面，套着袜子肉棒也是拿了出来，缓缓的拍着女生的脸。
“因为…因为刚刚才跑步回来。”女生撇过头，她的脸已经变得通红，那不仅仅是倒立的原因，而是因为被说了那么事情，都蔓延到雪白的脖子了。
许久后他动了，将鼻子给埋入了她的黑草丛里面。
像个痴汉一样吸着里面的味道，并且在不断乱动着，让鼻子拨开里面的毛发，用力的闻着女生出汗后，散发处的气味。
他的手摸过了少女的臀峰，来到了大腿根部。缓缓地用手拨开自己搞乱的阴毛，向两边理顺。女生的河蚌也不再有遮挡了，全部露了出来。
白嫩的大阴唇微微张开，小巧的阴蒂悄悄从草丛中探出头来。细细长长的小峡谷里面，藏着少女未被人使用的圣地。
随着男的手指，缓缓往两边用力，大阴唇也微微分开了。
少女最隐私的的地方，缓缓彰显在了镜头之下。
无论是小阴唇阴道，尿道，还是藏在包皮吓得阴蒂，都无所遁形。
在镜头的特写下，曹义也看到了女生那未被开发的地方。
最上面就是女生的阴道口了，就在里面的一点点，就一两厘米的地方，看到了块小小的薄膜，中间有着小小的口子。
“这就是！女生的处女膜！！”曹义的呼吸变得沉重。
没想到这个影片那么真实，居然用处女来拍摄！同时他也在惋惜，这么极品的美女居然去拍AV。
啵唧溜～～男的直接对着女生的阴道亲吻了下去，而且听到了他吸溜了一口，将一些淫水给吸入了嘴巴里面。
“呀～～嗯～～呜呜呜……”
在屏幕右边下面的一角，男的再次将肉棒直直插入了女的嘴里，完全没有一点怜香惜玉的意思。
虽然还有很大一些没有插进去，但女的白皙的喉咙都看到一块凸起了。
男的瞄了一眼，反而露出了很是享受的表情，继续着嘴上的功夫。
女生仿佛是要窒息一样，发出呜呜的声音，微微摇晃着娇躯。
小手握紧拳头，敲着男的大腿。
但男的根本没有理她，而是一边将她的嘴巴当口器抽插着，一边用嘴巴盖住了她的密处。
肥舌头伸了出来，直接挤入了少女的大阴唇，对着俩片薄薄的小阴唇就是不断的摆弄，然后往阴道舔去。
甚至强行将阴道给挤开了，曹义觉得这舌头可能会给少女破处。但没有，它停留了一下就出来了，滑过了会阴，来到了少女的小雏菊上。
因为曹义见识比较少，所以没有感觉到什么，没想到后面也是可以玩的嘛！？
他继续看着那朵粉色的小花，因为镜头随之拉近，曹义也清晰的看着女生后庭。
她的小菊花的周围围上了一圈少少的肛毛，就连几根都看得一清二楚，它们很多都是贴在女生的肌肤上，甚至还是躲入了菊花里面，那小菊花的褶皱随着她的呼吸微微收缩着。
在那个男的轻轻吹了口气，那几个肛毛被吹了起来摆动着，女生的屁眼也一下一下收缩了起来，好像是在躲避着。
只不过那雪白的屁股还是在男的手里。
男的舌头从会阴开始继续往前，然后绕着女生的小菊花画圈，将那肛毛舔得在那画成了一个圈圈。
他的大手来到屁股瓣的上，用力的将它往两边拉开，本来圆圆的屁眼，变得椭圆了，褶皱也变得平整了些，最中间还有一条小小的缝隙。
曹义的眼神也随之那个男的，看向了那个黑乎乎的缝隙里面。
男的舌头直接就舔了上去，用力得挤开肛门，将那褶皱都给抚平了。他还乐此不疲得顺着周围一遍一遍的画圈着。
再次起来的时候，少女的屁眼已经被舔的水光发亮了，都有些颤抖了，好像刚刚被凌辱后，哭泣的小女生一样。
接着，他再继续往下，回到了少女的秘处，再一次亲吻，然后舌头从阴道顺着弯下来到了阴蒂的前面了。
小小的可爱还在包皮里面藏拙着，不过还是因为性欲而探出了脑袋。
大拇指来到了阴蒂的两侧，轻柔的从周围推着往中间去，将它一点点的逼了出来。
阴蒂也慢慢勃起，脱离着包皮。
一点点，一点点的，已经有黑豆大小了，可还有些藏在包皮里面。
还是男的用指甲悄悄一拨，这才完全出来。
舌头对着勃起的阴蒂就是一挑，惹得娇躯一阵颤抖，用嘴唇稍稍含了一下。
又顺着回去，来到了屁眼前面也是一个亲吻，画着圈圈将肛毛梳理后，再一次抚平屁眼的褶皱……不断反复着。
不过曹义看了一会就忍不住了，场面太过刺激了，女生真正的，稚嫩的，未被使用过的蜜穴就在前面，他已经忍不住需要破处了。
但里面的人还在耐着性子继续前戏。
他急躁点开进度条了。
直接跳过了一段。
再一看男的已经站起来了，只留下身体上全是水，在那倒立喘气的少女。随着镜头的拉近，曹义也看到了女生那一片狼藉的秘处。
女生的大腿无力的张开耷拉在那里，中间的秘处大大展现出来。
那稀疏的阴毛还是那被梳理的样子，不过现在也已经湿透了，阴毛胡乱的沾在女生的小腹上。
还有水滴挂在阴毛的尖端，好像随时会滴下来。
但是中间的河蚌却暴露出来了，周围的阴毛凌乱而有序，不仅没有遮挡少女的蜜处，反而增添了些许淫意。
最下面是少女的阴核，它更加膨胀了，像是一个粉色的大珍珠，让人垂涎三尺。
往上就是那竖着的，少女的鲍鱼了，粉色的小阴唇也沾满了水，一闪一闪的，好看极了。
还有那一缩一缩的阴道，即使再次看到门口那层薄膜，即使已经看到过了，但再看一次还是让曹义感觉口干舌燥，想要近距离细细观赏。
在路过少女的会阴后，就是那粉嫩的肛门了。那也是一动一动的，像是一个在吸东西的小嘴巴一样。
女生的头扬起来看着镜头这边，能感觉到她的精神的涣散。而且马赛克上，好像看到了白色的东西在她的脸上，那是袜子！？
“别在这躺着了，快起来。”
“哈～～哈～～是～主人～～咳咳…”女生喘着气，缓缓的翻过身来，袜子也掉到了地上。
她斜坐在椅子上，两只手撑着，脑袋摇晃着，好像还没缓过来。
啪！
“快点。”男的一巴掌拍在了少女的大腿上，激起一阵臀浪。
“是，主人。”女生也清醒了不少，再次动了起来。
“像小狗一样，屁股翘起来对着我。”
“是，主人。”
女生再次翘起屁股，对着男的。
男的大手抓住女生的柳腰，将她屁股拉到了自己的面前，将自己的肉棒插入到了白皙的大腿之间。
啪！
再一巴掌，打在之前的巴掌印上面，两个红印子叠在了一起。
男的左手扶着女生的左腿，往左边拉开，让她像小狗撒尿一样露出了下面湿透了蜜处。
他拿出了一个白毛巾，放在了椅子上，在少女右腿的旁边。
扶着肉棒抵在了少女蜜穴口前面。
“来，说吧。”
“我XXX自愿成为主人的性奴隶，将我的全部都奉献给主人，成为主人的所有物，无论是口穴，乳房，肚子，屁股，小穴和屁穴，都给主人随意的使用。请主人为我开苞吧！”
那个女生在念名字的时候，曹义只听到了滋滋的声音，根本听不清楚她的名字。
“说的还真是有模有样呢。”他的右手抓着女生的腰，一挺！
“啊！！”女生的手狠狠的抓着椅子，真皮都快被撕开了。她咬着银牙低着头，全身颤抖着，左腿想要收回夹紧，但是被大手抓着。
“啊！好爽，这就女神的处女穴嘛！！夹得我好紧呀。没关系疼只是一瞬间，动起来就好了。”说着，他便继续动了起来。
女生被破处带来的痛楚所折磨，后面那人也完全没有怜香爱玉的意思，直接抽插着。
她只能不断忍受着，努力支撑着自己的身体，不让自己叫出来。
啪！！
“啊！呜～～”
“怎么样？肉棒操着你爽不爽？”男的性致高涨，拍在上一个手印上，挑逗着女生。
“呜～～”女生娇羞道，“主人的肉棒好大…插得人家好舒服…”
“什么？”
啪！！
“再说一遍？刚刚没有听清楚！？”男的抓着女生的屁股拉过来，重重的撞了上去。
“主人，咿呀！嗯～～主人的肉棒好…哈啊！好大！哈啊！插得人家！嗯啊！！插得人家好舒服啊！！”开口说话的女生开始说着淫乱的话语，好像破处的疼痛已经消去了。
“真不愧是是处女穴，夹得真紧。”他每一下都是快将肉棒拔出来后，再狠狠的插了进去。
他抓着的女生那条腿不断的拉起来，然后将那只玉足拉到了自己的面前，在爆干女生的时候，不忘吃着她的脚趾。
“啊！哈啊！太快了～～哈啊！太激烈了～～嗯啊啊！！好舒服～～哈啊！！好美～～主人的肉棒～～哈啊啊！！好棒～～嗯啊！！”
嘬！吸溜～～男的吸了一下脚中指，舌头收入口水，“真是个骚货呀。”加快着腰上的动作。
“啊啊！！等下！哈啊！！太快了～～不要！！人家又要来了！！啊啊！！不要……”
听到她的话语，男的也不再舔了，而是架着她的脚加快速度。
“啊！！！”女生到达了绝顶，双手撑着椅子，肩膀蜷缩，背拱了起来，全身不断抽搐着，那被拉到男的嘴边的脚趾忽然开花。
嘶～～男的忽然倒吸了一口凉气，然后长驱直入的将肉棒全部插入了女生的里面，顶住女生的最深处。
“啊！！全给你，XXX！将我的精液全部都好好接住吧！！”只见他也随之抖动了起来。
看到他们都到达了极限，曹义也按捺不住了，射在了裤子里面。之后的曹义喘着气，好像是有些力不从心得样子。
正当曹义还在射精得余韵中的时候，视频还在继续，男的将肉棒拔了出来，随之出来得还有淫水，血液，和精液的混合物，全部溅了出来，滴到了下面的毛巾上，还有一些是顺着女生的大腿流下。
男的抓起毛巾，顺着下面往上擦，将女生大腿内侧的污垢给擦掉，来到了蜜穴前面，像以前老一辈帮孩子搽脸一样，用力的用冒进揉搓着女生高潮后的蜜穴。
“嗯～～呀呀～～才刚刚高潮完，太刺激了，咿呀呀～～”
但男的并没有因此停下，而是拿起毛巾，找到了比较干净的一面，然后用食指和中指直接插入了女生的阴道里面。
“啊啊啊！！”随着她的一阵呻吟，再次到达了高潮。
等到曹义再次看过去的时候，毛巾摊开在男的手上，上面的血红色很是刺眼，犹如一朵红玫瑰一样绽放着。
“看，这就是你的处女血。”
曹义关掉视频然后下床去厕所清理裤子里面的精液的。
擦着裤子的同时，脑海里还在回想着先前的那一幕，他也想给沈晴雯破处的时候，也找个白毛巾来纪念。
这么想着的时候，便关掉了视频去清理后事。为了不吵醒舍友，他的动作都尽量的轻，搞了很久才睡觉。
第二天清晨，因为晚睡的曹义，第二天的精神根本不够，在和沈晴雯一起的路上，步子都是虚的，身子摇摇晃晃的，就好像个酒鬼一样。
“你怎么了，阿义？”沈晴雯也是注意到了曹义的情况，两只手抓住他的胳膊，怕他忽然倒下了。
“是不是昨晚没睡好呀？其实不用每次这么早起来陪我的。”沈晴雯有些自责，她知道男孩子都喜欢晚上打游戏的，第二天那么早起来什么的，太为难他们了。
“没有没有，我没事，昨晚有点事情，所以搞得晚了一点。嘿嘿。”曹义也没有明说，毕竟半夜看黄片这种事情他还是说不出口的。
“而且是我自己要早起陪你的。”他顺势抓住了沈晴雯的小手，将沈晴雯往自己的方向拉过来一点，并靠了过去，感受到手臂上传来那饱满的柔软。
“嗯～”沈晴雯的头枕在曹义的肩膀上，男孩子身上独有的独有的味道让她飘飘欲仙。
‘嘿嘿，不愧是我。’曹义沾沾自喜，一边享受女朋友的胸部的触感，一边和她一起聊着。
不过到了教室，就坐在椅子上，各自做着自己的事情了。
曹义趴在桌子上，看着沈晴雯的侧脸。
那坚韧而又努力学习的样子，实在是好看，让人想与她一辈…
曹义闭上了眼睛，只不过嘴角还留着一丝笑容。
除了上午比较困，今天就如平日，一如既往的平静。
到了晚，躺在床上的曹义，回忆着今天，明明就没有什么事情，但不知为何，明明和正常的睡觉时间一样，但是曹义就是睡不着。
他躺在床上，看着漆黑的床帘顶。
他知道自己为什么睡不着，昨天的事情对他的影响太大了，一达到平静的时候，就情不自禁的会想起来哪个场景。
闭上眼睛就感觉朦朦胧胧的看到女神被扛起大腿被人操着，还有黄片里面的少女被架一条腿，像小狗一样被操着。
曹义躺了许久，迷迷糊糊间，感觉室友都已经上床睡觉了，自己还没有睡着。
他做了个梦，梦里面，他看到了沈晴雯，她穿着黑色的丝袜，然后是黑色的包臀裙，和白色的衬衫，衣服敞开着的，露出了白皙的乳肉。
她转过去手撑着膝盖，摇着屁股，叫他过去。
鬼迷心窍的曹义冲了上去，猴急的将她的裙子给拉上去，将丝袜给拔了下来，抓着肉棒就胡乱的插进去。
沈晴雯高昂的娇叫着，好像很是舒服，不多时，他怀里的女人从沈晴雯变成了女神，她扯开衣服，露出那双雪白的奶子，和黄片里面那女生的一模一样，上面挺立着两颗红点。
曹义根本不在意那是谁，他伸手去摸那乳肉的时候，忽然身体一激灵。
他醒了过来，感觉脑壳昏昏的，有点搞不清楚状况，不过胯下奇怪的感觉让他很快知道怎么回事，他遗精了，再一次射到了裤子里面。
可能是一直都是习惯早起吧，他看了一眼时间，居然也才六点，比之前都早了半个小时。
室友当然也是一个没醒。
他小心翼翼的下楼，去阳台拿了毛巾和内裤进了浴室。
冰冷的水冲洗他的头，也让他清醒了许多。
他不知道自己怎么回事，就像是精虫上脑一样，整个人都不对劲。
最终他归于是自己可能平常不在意这些，都是那一天看到了女神的模样，才会忽然这样子的，过段时间就好了。