第1章

早晨，明明距离上课时间还要很长一段距离，但是校道上已经有一对情侣正在上面走着了。
男生长的蛮高，有一米八几，玉树临风，风度翩翩，走在街上被人多看两眼也不奇怪。
其穿的很是清爽，白短袖搭配有着淡淡黄色的衬衣，下面是暗绿色的长裤。
而他旁边，是一米六的女孩子，其实不算矮了，但是在他旁边倒是显得十分小巧。
而且其美丽的样子，就好像是布娃娃一样。
她披散开头发，那双眼睛如宝石般晶莹剔透，清澈明亮；其眉毛好似柳枝的叶子，透露出些许坚韧；再加上小巧的鼻子，使得这张脸更加的可爱；下面的小嘴微微抿起，好似春天的微风，拂动人的内心的柔软。
搭配上红色带着白斑点的裙子，还有脚上白色的花边长袜和圆头小皮鞋。
显得十分的可爱。
只不过被拎在前面的白色帆布包拉回的现实，倒没了那一种完美的可爱感了。
可是这并不影响她的好看。
这正是曹义和沈晴雯二人了，他们是城市规划专业二班的学生，曹义可以说是班草了，人帅成绩还不错，而且善于与人沟通，很快就成了班级，甚至是学校的名人。
而沈晴雯也不差，娇小可爱，像一个可爱的布娃娃，特别是在军训团建的时候，那站在中间C位跳街舞的画面，直接跳入了众多人的心房，成为了众多萝莉爱好者所倾慕的对象。
大清早就在去教室的路上，是沈晴雯在高中时期留下的习惯。
沈晴雯她已经习惯早起了，七点钟起来都是家常便饭。
别看这小小的习惯，这也是曹义与她交往起来一大突破口，那是曹义因为他实践部的工作而需要早起去拿东西，所以也提前去到了教室，遇上了正自习的沈晴雯，那也是他与沈晴雯交往的转折点。
自那之后心有想法的曹义就会早起提前去教室，为还未熟悉起来的二人创造相处的时光。
经过快半年的追求，终于是在今年的四月份成为了男女朋友，其关系非常要好，成为了众人眼中羡慕的对象。
虽然早起的确是有些艰难，但是能与沈晴雯一起，牵着她的小手，走在校道上，感受清晨的凉爽，何尝不是一件美事呢？
曹义和沈晴雯一起走入教室，找到靠前的座位后，曹义坐在了沈晴雯的左手边，等沈晴雯将书本拿出来后，右手将沈晴雯不写字的小手攥在手里，看着她已经进入了学习的状态。
曹义也是拿出早餐喂给沈晴雯，一开始她还不愿意，曹义也是说自己呆着也是没事干，就想喂喂她，也是磨了很久才同意的。
这也是曹义每次能早起最大的动力了。
很快他就将手上的东西喂完了，静静的坐在旁边用左手刷起了小视频。
不一会，就有人来了，曹义看了一眼，都是些早起过来抢位置的，有前有后。
不过基本上都认识，曹义也是和他们点头示意来当打招呼了。
不过渐渐的，人多起来了，教室也吵闹起来了，曹义也直接开口与人问好，稍微寒暄一下。
但很快，他的眼神就被一个绝色的美人所吸引了。
那是班上的女神魏心月，平日里面她都是穿着比较朴素的衣服，即使如此也掩盖不了她的美貌和气质，在军训就成了班上，乃至军训时候那几个连一致的女神，即使是曹义也不例外。
而且她平易近人，说话也很温和，好似落入凡尘的仙子，更是让人觉得可以与之交往。
不过女神是魏氏集团千金大小姐的身份很快就被人挖出来了，好像是和家里闹了矛盾来着。
不过也让很多人知道温和的语气是她大小姐家的修养而已。
但这并不是曹义眼睛都直了的源由，平时朴素的女神，今天穿得格外得性感。
白色小衬衫，中间是棕色格子花纹的领带，还有那棕色吊带短裙，那吊带细细一条，从胸的两边往上挂在脖子上，显得胸更加的突出，完美的身材曲线也表现出来了。
还有脚上那双黑色的丝袜，紧紧贴在腿上，显得更加成熟，夺人眼球。
幸好沈晴雯在学习，不然曹义省不了一顿数落。
更让他开心的是，她坐在了他斜前面的走廊边的座位，正好他是坐靠前最旁边的位置，看黑板需要看向那一边。
曹义那几节课完全不知道老师说了什么，倒是全部沉寂在丝袜上了。
不过今天只有上午有课，下午课程还没开，曹义暗叫可惜，即使再怎么不舍得，还是依依不舍的告别了女神的丝袜（暗地里）
充实的一天很快就到了晚上，曹义陪着沈晴雯去往图书馆。
“雯雯，你进去学习吧，我等下还有选修课，就不进去了。”曹义牵着沈晴雯的手站在图书馆门口的前面，脸上抱歉的说着。
“没事，阿义，你先去吧。”沈晴雯也是懂事的松开了，顺着台阶一步步上去，身影最终没入了图书馆的大门。
曹义在看到了沈晴雯进去后，这才转身离开，只不过脚下的步伐也快了些许。
自从今天上课看到了魏心月的黑丝后，那模样就一直在他的脑海里面挥之不去。
而且沈晴雯和魏心月是一个宿舍的，今天聊天的时候也知道了魏心月和他一个选修课。
曹义抄小路走向教学楼，这个地方是实验楼与教学楼的接壤处。
晚上要去实验楼的同学大多都蛮早过去的，而去教学楼也不会走这里，倒是没什么人。
当他走入教学楼的后，正好看见魏心月从旁边的小道走出来，正整理着小外套。
不过曹义并没有在意，而是关注在了她的动作上，因为女神正要上楼了。
曹义也不算是正人君子，自然是没有提醒，暗地里悄悄跟在了她的后面。
贪婪的吸着女神走过后留下的气息。
虽然光线不太好，但是从下往上窥探女神的感觉让曹义很是兴奋。
他抬起头看着前方，女神正扭着她的屁股一步步的上楼，完全没有注意到他。
从下往上看，曹义感觉女神的屁股很是饱满，就好像在里面塞了两颗皮球一样。
静悄悄的楼道除了魏心月上楼的哒哒声，还要那细小的丝袜摩擦的声音。
虽然看不到女神两腿间的风光，但是就直勾勾的看着，都让曹义热血沸腾。
仅仅随着踏上台阶时候，大腿间留出的空隙，直接让曹义的小弟弟高高举起。
但看着看着就感觉不太对，曹义在魏心月的腿内侧的丝袜上发现了反光。
而且中间好像有个奇怪的东西，粉色的。
曹义想要看清楚，但是只能迷迷糊糊的看到好像是个小东西。
几楼的路程不太远，魏心月也很快就到了，直直地向教室走过去。曹义暗叫可惜，但也不能叫别人再走一次吧。
上课时候，曹义也是特意找了个靠后地位置，再次悄悄地用眼神在女神的丝袜上视奸起来。
直勾勾的看着那双修长的美腿，曹义想跪在拿来，捧起女神的丝袜腿，肆意的进行舔弄。
曹义的脑海里面，丝袜的样子一直不断侵占着他的思想，他想起来沈晴雯好像一直都不怎么喜欢穿丝袜，最多也就穿那种到小腿那种袜子，还是纯棉白袜。
这让曹义不由得感到叹息。
也不知是不是因为曹义的心思被沈晴雯听见了，她的发来微信说今天晚上，院团支部需要开会，所以可能会很晚，说是不用等她了。
但曹义又不是蠢蛋，他说到时候会去接她的。
两人互道了思念后，便不再打扰了，这也是沈晴雯一贯的风范，学习才是主要任务。
曹义则是继续看着女神的腿，直到下课才依依不舍的收了回来。
他走出教室，径直走向了厕所，他不知道下一步该干什么，直接去等沈晴雯也太久了，但是在这也不是事情呀。
站着便池的曹义尿完了都想不到能去哪，倒是一直回荡着魏心月的那双美腿。
他晃了晃脑袋，不知道为什么，那股身影一直挥之不去。
他怎么都想不出有什么好呆的地方，索性就不想，随便找了奶茶店坐着得了。
他抖了抖早已滴尿完了的鸡巴，拉上裤子就准备出去。
这个时候的魏心月才刚刚从教室里面出来，稍微看了一下周围后，就往教学楼深处走去。
曹义也是好奇，魏心月的样子猫猫祟祟的，还特意找没什么人的时候走。
曹义也是好奇，毕竟先前魏心月出来的地方也是奇奇怪怪的，好像有什么不可告人的秘密。
在保持安全距离后，曹义也跟着往教学楼深处走去。
虽然说是教学楼，但是这边都是些电脑室，晚上基本上都不会开门的。
越是往前，越感觉到一阵阴森。
前面的魏心月，忽然停下来了，一转头。
吓得曹义立马缩了脑袋，再慢慢露出一个眼睛往前看去的时候，只见魏心月还在看向周围，在确认没人后。
她居然拉起了裙子。
在阴影中，曹义隐隐约约看到了魏心月屁股很是丰满。
魏心月岔开大腿，在股间一阵摸索。
看得曹义是心跳加速，下面大的裤字立马支起了小帐篷。
唯一可惜的是，没有光，只有个影子在动，看不到更多的景色。
很快，曹义的愿望实现了，只见魏心月的股间亮出了一道五彩缤纷的光芒，随之还有着有人在水里搅动的声音。
曹义立马傻眼了，那是一个振动棒，还是发光的振动棒。
借着光线，曹义看到了魏心月那丰满的大屁股，即使被丝袜紧紧包裹着也掩盖不了其饱满的肉感。
还有大腿间，上面明显有着肉色露出来，那是丝袜被撕开后留下的。
还有中间那个光源，那个振动棒正呜呜的工作着，明明是那么远，曹义却听着格外的清楚，甚至还有它搅动着女神小穴的声音。
曹义揉了揉眼睛，实在不是他不肯相信，而是眼前的事实超出了他的认识。
院里面的女神，魏氏集团的大小姐，居然是穿着被撕开口的丝袜，下面插着发光震动棒的淫淫荡女人！？
甚至前面魏心月魏心月已经拉上裙子，继续走了的时候，曹义都还愣在原地。直到她走远了才反应过来，立马追了上去。
随着魏心月拐进另一条走廊，曹义再追上去的时候，居然没看见她的身影。不过楼上传来了走路的声音倒是给他指明了方向。
曹义从楼梯间往上看去，一个彩光正在他上面的楼梯往上走着，这倒省了些许功夫。
跟着魏心月来到了顶楼，准确来说，曹义来到了楼梯的边角，看着魏心月走上了顶楼。因为她就在楼梯口那里，前面没有掩体来遮挡了。
在斜下方的角度，曹义看到女神将裙子卷起到小腹，撩了起来。
通过光线，曹义从侧面看到了女神浓密的阴毛，一大片在哪里，好像杂乱的野草堆。
“主人，月奴来了，上课有一直开着振动棒呢，你看，都是淫水呢。”
曹义只能看到女神，给眼前不知道是谁的人看，但看不到那个人。
并且用手指抹向自己的丝袜上。
指尖闪耀的光芒无不告诉曹义，魏心月早已湿透了。
“月奴刚刚过来的时候还打开了闪光和最高频率呢，因为上课见不到主人，人家可痒得不得了，即使开了最高都好痒呢。”魏心月大开双腿，将私处往前顶，手伸向了发光的振动棒，抓着尾部搅动着。
即使曹义只能凭借振动棒的闪光来看，但是女神淫秽的话语和淫荡的动作，让曹义感觉自己下体充血，口干舌燥的。
“月奴，这么想我呀，上晚课之前不是已经给了你一次嘛。”只见一个手伸向了魏心月的下面，直接抓住了振动棒，不知怜香爱玉的用力捅着。
“嗯～～啊啊……主人～～好刺激……啊啊……好用力啊……月奴好舒服……啊啊……”魏心月松开了振动棒后，两只手抓着撩到小腹的裙边。
扭动着腰部不断迎合着那个被称为主人的人。
“要泄了……啊啊……主人～～再用力一点～～”但是那个人却再听到了魏心月的淫叫后，选择直接将振动棒给拔了出来。
同时一起出来的，还有着大量的浊白色液体。
啪嗒！随着那坨液体落地，曹义的脑子也好像宕机了。高洁的女神不仅上课带着振动棒，而且里面还塞满了精液。
“啊啊～～主人～～月奴～月奴～想要～～”那不断扭动，全身都在发光的振动棒，还抵在女神的私处，不断挑逗着她的性欲。
清纯的女神现在正扭着腰往前，像个发情的妓女一样想要振动棒，那个手每在接触了一下会往后缩，然后又回来。
“嗯～～主人～～不要再折磨月奴了～～月奴好痒啊～～月奴好想要啊～～”魏心月还是顶着胯想要去蹭振动棒，嘴里不断吐出犹如妓女的话语，那声音如诉如泣，让人不由得产生怜悯的感觉。
曹义只感觉到热血沸腾，魏心月的话语就好像是在用羽毛挠着他的耳朵，痒到了心里面了，肉棒胀的快要爆开了。
他甚至想直接冲上去，踢开那个人手中的振动棒，将自己的肉棒给狠狠的插入魏心月的蜜穴里面。
即使多么的上头，曹义还是蹲在那里，喘着粗气，不舒服的扭着屁股，双腿张开，用手扯着裤子，调整着肉棒的位置。
“月奴，想要什么？？”那个人说着，用振动棒顶在魏心月的小腹上，在魏心月的阴毛上滑动。
闪光的振动棒在魏心月的阴毛堆里面闪闪发光，即使是浓密的阴毛也阻挡不了光芒的射出，在那闪闪发光的棒子下就是万人敬仰的女神的私处。
“月奴下面好痒～～月奴想要主人的大肉棒～～想要被主人的大肉棒狠狠的插入。”魏心月高声的乞求着，就好像是黄片里面欲求不满的女优。
曹义拉着裤子的裆部，淫秽的话语在不断挑逗着曹义的欲望，肿胀的感觉让他感觉十分的难受。只能靠着扯裤子来缓解。
“哈哈，真是卑贱的妓女呀，居然露出淫穴要求别人来操！！！”那个人高声嘲讽着，手上的振动棒再次插入了魏心月的蜜穴里面。
狂啸的棒子犹如吗，猛兽一样，不断搅动着魏心月的阴道，无数的淫水溅射出来。
“嗯啊啊啊！！！！主人！！好舒服！！！要去了，要去了！！！咿呀呀啊啊啊啊！！！！！”
曹义看着魏心月扬起了头颅，张大嘴巴伸出舌头，好像是影片里面到达高潮的女优一样。而且她的腰部不断地颤抖着，屁股上下剧烈地抖动着。
哗啦啦……
魏心月高潮时候喷出来的淫水就像是瀑布一样，直直的冲到了地上，水滴的声音回响在楼道里面。
只能远远的看着的曹义，只能喘着粗气，用手扯着裤子。不知不觉中，他的手隔着裤子摩擦着自己的鸡巴。
那人见魏心月高潮，也没有停下动作，而是继续用手中的东西抽插着魏心月。无数的淫水喷涌而出。
“真是一只下贱的荡妇，不知道你这样子，要是被全校看见了，那些只能在梦里意淫你的处男们，他们的梦想会不会破裂！！！”那个人继续辱骂着。
那些话语就像针一样扎入了曹义地内心。现在的他就和那些处男一样，没有经住欲望的他，刚刚居然在隔着裤子摸着自己的鸡巴。
魏心月因为激烈的快感全身正颤抖着，即使隔着那么远，都能看到黑丝下不断抖动的臀肉和腿肉。啪的一声，她的腿一软，直接坐到了地上。
“啧，真是不行呀，这就站不住了。”那个人讥讽着，曹义听着很是恼怒，明明是是因为他不知道怜香爱玉，所以女神才……
“唔唔，对，对不起，嗯啊！哈…哈…主人，吸～月奴～嗯啊…月奴会努力的～～嗯啊！！”魏心月说话断断续续的，不仅有着娇喘，还有吸食东西的声音。
即使是黑暗中，女神绝美的面容正吃着他人手上的淫水的淫荡画面还是浮现在了他的眼前。
“既然你都爽了，接下来…”
“嗯嗯～～是！主人！嗯啊啊～～月奴～～哈啊～～马上来…哈啊～～主人～～哈啊～哈啊～～”
在闪耀的灯光下，曹义看着魏心月的脚踩着地面想要站起来，但一站到地上，腿脚就止不住的颤抖着，随着震动棒的咆哮，不断有淫水滴出。
魏心月每一下用力的喘息都直击曹义的心里。
“继续开着，这是对你没站稳的惩罚。”
“啊啊～～～哈啊～～是！哈啊～～主人～～我～啊啊～～马上～哈啊～站，站起来～～”
“快点！”随着那人一声怒号，一个清脆的声音响了起来，还有魏心月疼痛叫声。
曹义被这一下惊到了，抬腿想要往前，但是想要魏心月那如同母狗的样子，他犹豫了，虽然他们的行为很是变态，但自己在这偷窥也不是什么好鸟。
曹义还是决定继续观看着。
“嗯啊～～月奴～～嗯啊！月奴起来了～～哈～哈～哈～”女神踩着她的高跟鞋，蹲在地上，那双丝袜美腿正止不住的颤抖着。
即使是侧面，也能清楚的看到，随着震动棒的咆哮，不断有淫水从魏心月的胯下溅出来。
曹义呼吸加重，但是为了不被发现，又要刻意的压抑自己。
见到女神就好像性奴一样被如此对待，如此的反差让他肉棒胀的发疼。
但是先前被那话语狠狠的羞辱后，他的自尊心又不愿意。
只能不断地用手扯着裤裆。
魏心月好一会才蹲稳，只不过那双腿至今都在抖着，让人感觉下一秒就会软坐到地上。
她正抬头窸窸窣窣的做着什么，随后就是裤子掉下的声音，期间好像有着。
“呀！已经这么精神了嘛！哈，哈～～嗅～～主人肉棒的气息～～哈哈～～好喜欢啊～～”
曹义咬着牙，死死抓着拳头，明明只是听到声音，可女神如同变态一样，蹲在别人面前，如同痴女一样不断地闻着生殖器地气息。
即使是街边地妓女都不可能会如此地低贱。
“啊唔！嗯嗯～～主人的肉棒～～唔唔～～好大～嗯嗯～唔唔～～吸溜～～唔唔～～好香甜～～”
曹义忍不住的隔着裤子抓着自己的肉棒，魏心月淫秽的话语不断地传来，明明自己什么都看不清楚，但是却能清晰地感受平易近人的女神，正忘情地口交着。
他现在根本忍不住了，抓着自己青筋暴起的肉棒，隔着内裤不断摩擦着，幻想着女神正在帮他口交着。
叮！
一个信息的提示音在安静的楼道里面传开！
明明是很平常的声音，但是现在却好像闪电击中了曹义，吓得他撸管的手的僵直在那里，鸡巴直接软掉缩了回去。
他现在不敢动，紧紧的盯着前面，另一只手颤颤巍巍的摸向口袋里面的手机。
“嗯？”那个男发出了疑惑的声音。
曹义的心脏怦怦加速跳动着，感觉整个世界的时间都慢下来了，只余心跳的声音在体内不断回响着。他害怕的往后，缓缓地退着。
“啧，谁在这个时候给我发消息啊！”他点开了手机一下。
听到他的话语，曹义悬着的心放下了，原来不是自己的手机，不过这句暴躁的话语却让他感觉到些许熟悉。
曹义继续看着前面，他只是拿出手机在裤袋的旁边点开，屏幕亮起的微弱的光线可以看到他茂密的屌毛，还有那黝黑的肉棒正被一红唇给含着，魏心月正专心致志地吃着肉棒。
曹义想看看那个人是谁，但是手机的灯光根本看不到他的脸。
不过手机屏幕很快就熄灭了，魏心月的面容也随之消失在黑暗之中，只剩她吸溜吸溜吃着肉棒的声音。
“唔唔～～主人～～今天～～唔唔～～好多人～～唔唔～～都在用～～唔唔～～下流的眼神～～唔唔～～盯着月奴的腿～～唔唔～～”
听到这话的曹义，脖子都不由的缩了缩，毕竟他也是其中的一员。
“唔唔～～月奴～～被盯着～～唔唔～～下面都～～唔唔～～流水了～～唔唔～～”
“哈哈哈哈，真是婊子呀，被人看湿了，是不是想要被他们操呀。”
“唔唔～～才没有呢～～唔唔～～月奴～～哈哈～～月奴是主人的～～唔嗯嗯～～主人的性奴～～唔唔～～才不要他们呢～～唔唔～～”
“哈哈哈，要是他们心心念念的女神是这个样子，可能心都碎了吧。哈哈哈……”在那个人的笑容中，魏心月发出了唔唔的声音，身体也快速的前后摆动着。
“唔！唔！唔！……”
“月奴，全部吃下去，一滴都不可以流出来！！！哈！！”
“唔嗯！！！”
哗啦啦……随之还有魏心月的胯下，随着那个人一声低号，魏心月也到达了高潮，大量的淫水喷射而出。
比起之前更加凶猛，水冲到地面的声音在寂静的夜晚里面，更是明显。
虽然曹义看不到上面的情况，倒是可以看到地上魏心月胯下喷射而出的淫水柱，在闪光振动棒的光芒下闪闪发光着，显得很是好看。
在曹义的眼中，即使是山上里看到的天然瀑布和彩虹的美景，也比不过现在的景色。
“真是不错呢。”黑夜中，隐隐约约看到一块黑影在动，那个人伸手摸着魏心月的脑袋，“快点舔干净，然后将屁股翘过来！！”
“唔唔～～是！主人！”
楼道安静了许多，除了有个小东西在咆哮的工作的声音歪，还有一个含糊不清的的声音，像是什么人在吃东西一样。
嗦！！
“主人～～干净了。”
黑夜中的魏心月缓缓贴着那个人站起身来，光也随着魏心月的动作移动着。
借着那变幻的彩光，曹义看到了那个人的裤子是黑色的，很是普通的裤子，同时就是感觉他好像很大一只，因为腿很粗。
不过这个想法很快就被否决了。
魏心月站起来后，原地转身的弯下了柳腰，而她翘起的肥臀上，正托起一根巨大的肉棒。
即使曹义知道它已经射过一次了，但是它居然还是那么的精神抖擞，那暴起的青筋。
如此硕大的感觉，曹义只是觉得离谱，就连身高的问题都忽略了。
此时魏心月的屁股就好像是炮台一样，股沟就是放炮台的地方，那根肉棒随着往上，消失在了黑夜之中，根本看不到尽头，但仅凭看到的部分就被震惊了。
这么大的，真的塞入魏心月的里面嘛？
曹义吞了吞口水。
那双大手直直抓在了魏心月的大屁股上，大拇指摁在了中间，缓缓的掰开。
即使曹义只能从侧面看着白花花的屁股瓣被掰开，不过那一定是非常美丽的景色吧？
他的舌头舔了舔发干的嘴唇。
“哦，真是听话的奴隶呀。”那个人调侃着，抓着魏心月的屁股，用肉棒在上面缓缓的摩擦着。
“嗯～～主人～～我要～～求你了～～嗯哈～～主人～～月奴的小骚逼好痒啊～～月奴的小骚逼想要主人的大肉棒狠狠的插进来～～”魏心月扭着屁股，像一个欲求不满的荡妇一样。
“真是听话呢～～”他的大手抚摸着魏心月的屁股，爱不释手的捏了几下，手指直接陷了进去，丰满的臀肉从指间直接被寄了出来。
让人有一阵很饱满的感觉。
啪！！清脆的声音回响在漆黑的夜空下，在楼梯间回荡的传入了曹义的耳朵里面。
“不要动。”
“是～～主人～～”
一只手从大腿前面伸入了魏心月的胯下，抓住了振动棒露在外面部分，然后它就被拔了出来。
随着出来的还有魏心月的淫水，直接撒到了地上。
曹义的脑子都被下半身控制了，那一秒他在想的是浪费……
“哈哈，水真多呀，看来你已经等不及了呢？”被拔出的振动棒在那手的控制下，从下面的空隙伸入了魏心月的衣服里面，正用龟头部分顶着她的肚子。
“嗯啊～～主人～～月奴的小骚逼好空虚～～月奴想要主人的大肉棒～～”魏心月的屁股摇动着翘着，好似想要肉棒的荡妇一样，用屁股夹着。
“真是多嘴的奴隶呢，来，口它。”振动棒被拿到了魏心月的脸上，用龟头的部分直直指着她的小嘴。
而她也不嫌弃自己的爱液，张开了樱桃小嘴，将前面给含住了。
曹义看得是一清二楚，女神正好转了过来，用她的红唇将还在工作的振动棒的前面给含住。
然后像是吃棒棒糖一样，小嘴不断的动着，不时有粉色的东西一闪而过，那是她的舌头。
“唔嗯嗯！！”魏心月瞪大了眼睛，大吸了一口。曹义以为是看到了自己，缩了缩脑袋，又开始悄悄的往后移了移步伐。
“唔唔啊！！啊！好大！！一下子就被塞满了！！啊啊！！主人的肉棒好大！！啊啊……”
看到魏心月只是因为被肉棒抽插而变化的时候，曹义的松了一口气。
但随之而来的还有心里一阵不舒服，就好像本来放在展台非常喜欢的华丽装饰品，忽然在小巷子里的垃圾桶旁边看到了它被遗弃在那一样。
难受的情绪弥漫在曹义的身体里面。
“嗯啊！！好舒服～～唔唔～～吸溜～～主人的肉棒好厉害～～哈啊～～操的月奴的小骚逼好舒服～～啊啊～～”
魏心月的呻吟冲散了曹义的伤感的情绪，淫乱的话语不断落入了他的耳朵，血液开始加速，血脉膨胀。小兄弟支起的帐篷更加的立体了。
“嗯，真是只淫荡的小母狗呀。”那个人抓住了魏心月的一只手，像是骑马一样拉了起来。
曹义看到了魏心月那已经凌乱的衣服，领口的扣子已经被解开了，露出了白皙的乳肉。
魏心月在被撞击的时候，那两团也更着抖动。
“哼嗯，看你帮我多收了萝莉的份上，今天我可得好好的宠幸你呢。”
“啊啊！！好快！！啊啊！！好舒服！！啊啊！！月奴的小骚逼！！啊啊！！要被操坏了！！啊啊！！”
魏心月的双乳摇的更加厉害了，叫声也更大了，曹义的手伸入了裤子里面，抓着自己的鸡巴撸了起来。
“不过那个人身材真的好呢，倒像个萝莉，真是极品。”
“啊啊！！主人！！啊啊！！月奴的身材！！啊啊！！也很好！！啊啊！！”
曹义还在看着眼前的春光撸管着，在听萝莉后，他开始想学校里面还有那些娇小的小女生，至于沈晴雯，早被他排除了，毕竟一米六呢。
“哟，月奴还吃醋了呢，还不是你推荐的呢？”那个人说着，用力顶了魏心月一下，销魂的叫声响彻在着夜空之中。
“嗯啊！！主人！！啊啊！！那小妮子！！啊啊！！太可恶了！！啊啊！！居然那么抗拒主人！！啊啊！！”
听着他们的话语，好像是又有着新的人和他们一起玩，还是魏心月亲自推荐的。
想到这，曹义感觉口干舌燥的，他也想更着一起玩。
不过听沈晴雯说，魏心月家里可有钱了……曹义叹了口气，也就没想那么多了。
“哼，没事，倔强才好玩。你说，我该把她调教成什么呢？”
“啊啊！她呀！！啊啊！！她屁股！！啊啊！！那么大！！啊啊！！胸也好大！！啊啊！！可以成为！！啊啊！！主人的小母牛！！啊啊！！”
“哦～那她是小母牛，你是什么呀？啊？”说着，那人又狠狠顶着了魏心月一下，魏心月头高高扬起，美丽的天鹅颈都露了出来。
“啊啊！！我是主人的！！啊啊！！小母狗！！啊啊！！”正好月光直直的照射过来，恰好笼罩在了魏心月的身上。
皎洁的光芒撒了下来，魏心月的样子也浮现了出来，本为学院的魏心月，现在正被扯着一只手，被人操着，她的小手抓着一个还在振动棒的假肉棒不是的舔着，脸上已经布满了汗水，还有红晕，头发已经被汗湿了。
“不对，你可不是小母狗，那么淫荡，应该是小母猪！！”
“啊啊！！对！！啊啊！！我是主人的小母猪！！啊啊！！小母猪最喜欢！！啊啊！！主人的大肉棒了！！啊啊！！”
魏心月好像很愉悦的说出这句话，即使看不清楚，但是曹义还是感觉到她嘴角的笑容。不过月亮很快又被遮挡了，眼前的一切又暗了下来。
“哈哈哈哈哈！！真是听话呀！不过你这次可立了大功，没想到她的体毛那么多，可比你多多了”
那只抓着魏心月手的魔爪，往前将那发光的振动棒拿了起来。曹义看着光芒顺着魏心月的身材往下走去，来到了魏心月的大腿根部。
“啊啊！！是的呢！！主人！！她不仅下面毛多！！啊啊！！她的腋下也有毛呢！！啊啊！！之前还说剃毛！！啊啊！！好麻烦呢！！啊啊！！”
它撩起了曹义面前那一只魏心月的大腿，露出了魏心月私处的景色。
正如之前看到的，魏心月的私处有着一大团毛。
成一快倒三角在小腹那里，上面已经挂满了淫水的水滴了，在振动棒的彩光下闪闪发光。
下面就是魏心月的私处了，不过被毛毛遮挡住了看不清楚，只能在肉棒拔出来的时候，看到些许逼肉。
“是嘛，明明毛多多好看呀？还是不让她再剃了，扎到我怎么办？”
那只手抓着振动棒，用手指塞入了那团毛毛之中，明明乱糟糟的毛发看上去并不硬，反而有种软呼呼的感觉。
“啊啊！！哈哈哈！！主人！！啊啊！！好痒呀！！哈哈！！太刺激了！！啊啊！！”
振动棒被摁在了阴毛里面，尽头正是魏心月小穴上。
魏心月正被着振动棒和肉棒双重刺激着！！
曹义抓着肉棒的手越来越快，他的呼吸声也越来越大了。
“你说她那么忠贞，可以好好调教了。”
“啊啊！！好舒服！！啊啊！！反正！！啊啊！！她迟早！！啊啊！！会沦为！！啊啊！！主人的！！母牛的！！啊啊！！要去了！！啊啊！！”
曹义感觉自己的尾椎骨有一种酥酥麻麻的感觉顺着上来了，他现在什么都不知道，只想撸出来。
“我也差不多了，接好了，我的精液！！”
那一个肉棒全部插入了魏心月的里面，严丝合缝的，完全没有一点空隙，就好像专门为他准备的。
“啊啊！！主人精液！！啊啊！！热乎乎的！！啊啊！！全部进来了！！啊啊！！进来了！！啊啊啊！！！”
魏心月的扬起脑袋，身体剧烈的颤抖着，岔开的蜜穴那里直接喷出了一条水柱，尿到了地上。
曹义也到达了极限，噗叽！！
肉棒在内裤里面喷出了精液，直接染湿了裤子。
曹义也直接坐在了地上，另一只手撑着地板，在那喘气着。
好一会才反应过来，想到自己居然偷窥撸管射了出来，一种别样的感觉油然而出，有刺激，有羞耻，有紧张，还有做了亏心事的心虚和看到了别人秘密的兴奋。
再往上看一眼，那人的还插着魏心月，这不过振动棒已经掉到了地上。
曹义也顾不得他们会不会继续了，手脚并用的往下爬去，在看不到他们后，站起来跑走了。
他气喘吁吁的跑到教学楼的一个厕所隔间里面，他拉开裤子，即使没有光，他也看到了内裤上有着一滩白白的液体，就连自己的吊毛上也有。
曹义拿出纸巾擦着，用了一包纸巾才搞完，还拿了一张垫自己的鸡巴。
点开手机，已经快十点了，差不多可以去接沈晴雯了，他出去洗了洗手。
刚刚的经历仿佛还历历在目，那种别演的刺激感迫使他还想再回去一趟。
用冷水拍了拍脸后才清醒许多。
曹义看着镜子中的自己，正撑着洗漱台，而且正在笑着。
他摸了摸自己的的脸，感觉很慌张，自己居然在笑？
滴滴！！
曹义紧张的捂着手机，自己根本没有将手机静音嘛！？
他心虚的看了看周围，不过并没有人。
他这才放心的拿出手机，上面是沈晴雯说她要从图书馆里面出来了。
“算了算了，别想了，先去找雯雯吧。”他小跑了起来，湿漉漉的内裤还是让他感觉到难受。
等他快到了图书馆的时候，看到沈晴雯已经在门口了。
“嘿！雯雯！”他挥着手，引起了沈晴雯的注意。
“阿义，你来啦。”沈晴雯伸出一只手，与迎上来的手十指相扣在一起。
“抱歉，让你等久了吧？”曹义站定在沈晴雯的面前，有些抱歉的说到。
“没事…走吧。”沈晴雯摇了摇头，拉着他向校道走去。
“嗯。”其实曹义最开始追求沈晴雯的原因仅仅只是因为她好看而已，但是在相处一段时间后，他发现沈晴雯真的是一位优秀的女性，不仅有自己的事情，而且对于他的一些事情也不会过多的去问，也不会乱发脾气。
“对了，阿义，你晚上看到了魏心月了嘛？”
“啊啊！看到了呀，和她一个选修课嘛，嘿嘿…”曹义干笑着，想到刚刚的事情，不由的心里有些发虚，说话都弱了许多。
“我记得你们选修课叫艺术鉴赏吧？讲什么的呀？”
“嗷，这个呀，第一节课老师没讲什么，就简单的聊了一下。”曹义感觉自己的额头上微微冒汗，毕竟他看了一晚上的女神的丝袜和屁股。
“对了，沈晴雯，今晚学习的怎么样？”曹义转移话题。
“嗯，把课后习题都做了。”沈晴雯被曹义给带偏了。
他们走在微风的校道上，黄色的灯光撒在地上，树叶沙沙声为他们伴奏，看上去是那么的美好。只不过其中一个人的心思不在这里罢了……
1