（下）

“你……为什么……”
她没忘了安排下来的台词，艰难的维持着人设。
”看起来窝里进的小老鼠就是你呀，不过好在我不挑食。“
男人强大的臂力一手锁住了斯卡哈的脖颈，保持着贴近窒息的快感，另一只手则直接死死抓握住斯卡哈那肥硕淫荡的肉尻，五根短粗的手指狠狠揪住了她的弹软嫩肉，把她的一团肥尻狠狠拽向了旁侧，肉棒正不断逼近着被紧身衣包裹的肥穴，仿佛下一个瞬间就要爆操其中，仿佛现在根本不是在拍戏而是被男人用拍戏作为理由而被调教爆操成母狗一般。
“哈♡～哈♡～”
斯卡哈没有任何回应的余地，大口的喘着粗气。
她的双腿被男人暴力的分开，整个人都被男人健硕的躯体死死的顶在门上。被她用来顶住房门的两把长枪此时却成为了男人最好的工具，他只需要按住斯卡哈的后颈，双枪交叉处的空隙就能一直让她呼吸不畅，胯部向前一推，斯卡哈的膝盖就被枪身牢牢卡住，只能任他宰割。
「快操我♡～」
她的呼吸越发急促，玫红色的眼中氤氲着水雾。
从在酒吧开始，斯卡哈这一路上不知经历了多少的揉搓与调戏，事到如今她早已被欲火冲晕了头脑。在超梦镜头下，她是被男人捕获的入侵者，而她自己却清楚，自己此时只是一个迷醉贪欢的雌性罢了……
蜜液浸润着抵在门口的龟头，似乎是等不及贵客深深的光临，而比之更加饥渴的则是她的尻穴，一张一阖的像是在渴求着些什么。
男人胯下狰狞乌黑的巨根此时已经完全勃起，随后穴口处的紧身衣被男人的怪力轻松撕开，这时斯卡哈感觉到自己与机娘们同样的处境，那种被肉棒顶住肉穴无法抵抗的感觉，最纯粹的败北感。
魔力赋予了雌性得以抵抗雄性的力量，但是却只是为了让雄性在将雌性击败时更具有征服感，这样的思绪在脑中不断回想，随后扑哧一声，肉穴被轻易的顶入其中，粗壮狰狞的阳物伴着斯卡哈的淫叫悲鸣噗嗤噗嗤地捣刺着她淫荡敏感、汁水肆意的下贱肉穴，随即挤压着她弹性十足的子宫颈花心。
「也许我就是这样…」
“咕哦♡～”
男人雄壮的雌杀肉棒毫不留情的破入斯卡哈的精壶蜜穴中，狰狞滚烫的巨物几乎是撑开熨平了她肉穴内的一切沟壑。
「这样放浪淫荡的…」
昔日影之国的女王被男人无情的扼着后颈，粉嫩的腔肉不要脸皮的拼命攀扯在比先前机械阳具还要庞大的物什上，每次进出都要扯出一小截暴露在空气中。斯卡哈身体谄媚的态度让男人大为满意，他甚至都有些不想放这个极品的便器离开自家的地盘了。
「这样下贱卑微的…」
“咿咿咿咿♡～”斯卡哈的娇声悲鸣环绕在这个小屋子里：“太粗了♡～不要♡～拔出去♡～要死了喔喔噢喔♡～”
虽然背的时间不久，她还是甘美的窒息快感下将之前设计好的台词说了出来，但这里面有几分是设计，几分是发自真心，那就不好说了…
「这样渴求征服的…」
男人听了她的哀求，动作越加粗暴，蒲扇大的手掌一下拍在她白嫩的淫核肥臀上，留下一个鲜红的五指掌印。
令他没成想的是，这一巴掌扇下去，身前这便器本就销魂异常的肉穴竟然主动将那紧实的花心送了上来，就像是在挑衅这个入侵者，约他在国都外决一死战一般…
「精液肉壶？」
男人猛的向外一拔，这种有趣的肉体他好久都没有遇到了，这次他势必要将身前这淫娃荡妇彻底征服，让她乖乖的变成自家帮派胯下最为忠诚的婊子。
「鸡吧套子？」
他揽着斯卡哈的腿弯，绕过她的肩头，将双手扣在她的后脖颈上。
「泄欲便器？」
斯卡哈现在无比的幸福。
是的，幸福。
她终于再一次感受到自己完全被雄性所支配，完全不被他们怜惜，完全被当做一个值得被征服的物什使用。
「雌性♡～」
她无比期待着。
男人此时双手抓握住斯卡哈的脑袋，那健壮的腰腹发力将粗大肉棒如同钉子一般打入肉穴之中对这个彻底化作只会追随性欲快乐的下贱追猎者进行婊子化行为，仿佛让她永远作为泄欲肉畜生活。
就在那一声声意识到性别本性的请求回响在肉气浓郁的房间的时候榨干所有细胞积存的力量，淋满淫汁的巨钉鸡巴顿时凌厉刺穿被肥厚肉臀遮掩的泥泞呼吸淫穴，如闸机冲撞一般把大团绵软臀肉挤压出冲击波状的肥腻臀肉。
“啪！”
男人没有辜负斯卡哈的期待，影之国女王被大手拍得彤红的丰臀被狠狠一顶，滚滚肉浪一瞬间从肥软的臀肉上爆了出来，看起来格外淫靡。
“齁喔喔噢喔♡～太深了♡～咿咿咿♡～子宫颈♡～不要在子宫颈上转圈哦哦哦哦哦哦♡～”
令她没想到的是，男人这猛力的一击没有一鼓作气直接顶开宫口进到里面为所欲为，反而刻意在外面收了力，只是紧紧的顶在上面绕着圈圈。
「快♡～」
男人不紧不慢地用他粗大的阳具将斯卡哈的腔内搅合得一团糟，却牢牢的把住了位置，无论斯卡哈如何扭动腰胯，收缩腔肉，都始终没有发起进一步的攻击。
「快插进来♡～」
性欲上脑的斯卡哈心急如焚，这种卡在门前的不断撩拨让她感觉欲仙欲死，可被肉体被身后的男人扣再掌心，这种被完全支配又让她欲罢不能……
「快插进便器的子宫♡把母猪糟蹋得一塌糊涂吧！」
“还真是心急的小母猫啊，这就用大肉棒塞满你的骚子宫，把骚水全部肏到喷出来！”
歇息片刻后下体狠厉不留情的冲击拍打用比拳头都要硕大数倍的肉锤殴打报复着成熟子宫凿打到软烂无力，更从孕袋两侧的缝隙全力攻击含着大量等待受孕卵子又拥有极为敏感触觉的卵巢，毒药一般的雄性器官臭味和强状肉体散发出来的体味早已经让斯卡哈这个压抑自己本性的无知女人彻底中毒，全身上下的皮肤神经乃至是器官都浸泡在雄性气味之中完全失去“女王”这一身份，取而代之的是对男人无条件服从的“雄性附属品”身份。
在斯卡哈的精神几近崩溃的时候，男人终于将粗大的阳物毫不怜惜地插入了她的子宫，硕大的龟头无情的碾过了她的理智，将她作为雌性最为重要的部位塞得满满当当，恣意的将自己的荷尔蒙灌入了斯卡哈骚贱到主动抱着他的肉棒不放的淫巢内。
「好幸福♡～能被大人当成飞机杯真是母猪的荣幸喔喔噢喔♡～」
斯卡哈第一次打心底里这么认为。
这种放开天性，任由他人支配自己的感觉……
真是太棒了。
“咕噢噢噢♡～插进子宫里了♡～大肉棒要把小母猫的骚子宫插烂了喔喔噢喔♡～”
她忘记了台词，忘记了角色，只是单纯着享受着这次败北后被彻底碾压的性爱。
男人健壮的腰胯一刻不停地向上猛顶，将斯卡哈肥熟淫媚的大屁股都肏成了一团肉褶堆叠的下流缓冲臀垫，伴随着响亮的撞击肉响和大鸡巴搅动着粘腻多汁雌穴发出的夸张咕叽声，修长的小腿胡乱踢蹬，滑嫩的肉足在渴求了许久才终于迎来的阵阵激烈快感之下痉挛蜷缩，俏脸上也露出了发自内心的淫媚痴笑，如果此刻眼前有一面镜子，恐怕斯卡哈都不敢相信露出这样谄媚母猪笑容的骚贱婊子会是她自己吧~
然而在雌性天生就会崇拜献媚于强大雄性的原始本能和媚药影响下，被身后高大男人以这样一种雄性征服意味满满的体位扣在身上如同野兽般凶暴抽插的紫发爆乳追猎者不断地发出着一声又一声连她自己也不敢相信的谄谀淫叫声，原本想要挣扎的白皙藕臂也像是违背了自己的意志一般交织缠绕在男人粗壮的后颈处让男人更加方便的操弄。
「也许放弃任务，就这么成为一个精液便桶也不错……」
也许是五分钟，也许是一天，觉醒了心中的雌的斯卡哈已经失去了时间观念，彻底沉浸在了肉欲之中，男人凶暴粗鲁的对待将她一次次的推上了高潮的边缘。
她很想在高潮中就这么放下一切，在男人的支配下成为一只为性而活的雌兽，但是……
「不对……」
斯卡哈的双手痴缠在男人身上，柔媚的求饶与淫叫在小小的隔间中不绝于耳。
她胸前两颗硕大的乳球正随着男人狂乱的冲击一上一下的摆动着，下体的淫水被插进狭窄肉穴的巨物堵在里面无法外溢，只有男人拔出时才会被带出一些来，饶是如此，地毯上也被渤渤的液体打湿了一大块，散发着诱人的香气。
「不对……」
一根粗大的马屌陡然出现在了斯卡哈的脑海之中。
她逐渐挣脱了媚药的影响。
“姆哈哈，老子要射出来了哦，给我接好！“
借着重力那粗暴的一次爆肏♡巨棒全根没入♡龟头强行压迫着子宫口♡子宫在这一瞬间被压迫的变形♡快感让人完全失控♡骚屄不住抽搐♡又一次在巨根下淫乱高潮了～穴壁边抽搐边蠕动紧缩棒身♡斯卡哈也在这瞬间～双眼上翻♡舌头都吐露出来～发出淫靡哀鸣♡
明明该抵抗的♡但身体在这种极致快感下完全酥软♡而男人居然趁斯卡哈高潮时♡一口含住吐露在外的嫩舌♡边吮吸斯卡哈的舌头♡边开始了粗暴的爆肏♡伴随着重力的每次抽插♡粗大龟头都死死顶在子宫口用劲亲吻♡每次都肏的子宫一阵酥麻抽搐～不知不觉♡子宫口被缓缓肏开♡斯卡哈感受着体内快感♡妄图挪动屁股♡但伴随着斯卡哈的挪动♡子宫居然完美对准巨棒♡伴随着男人又一次抬起爆肏♡子宫彻底大口♡巨根瞬间肏入子宫♡快感彻彻底底翻倍了～直入灵魂的子宫爆肏♡前所未有的极致快感♡让斯卡哈的骚屄瞬间高潮～而且快感一直在积蓄♡随着巨根每次在子宫的爆肏♡都是足以让斯卡哈高潮一次的快感！
“咿咿咿咿♡～要去了♡～要去了♡♡～小母猫要被大肉棒肏成肉便器惹♡～”
斯卡哈刚找回理智，山呼海啸的快感就冲了上来，顷刻间她便泄了身。丰满的身体忽然一僵，天鹅般修长的玉颈上扬着，几个指印在牙白色的皮肤上格外显眼。
“去了♡～去了♡～被～唔♡～”
螓首后仰，斯卡哈的玉足紧绷着，珍珠般的可爱脚趾一一分开，她翻着白眼，吐出口外的香舌被擒住，被迫品尝着男人的涎液。
一次……又一次，男人肏得斯卡哈连续泄了四五次身，肏得她全身如同一滩烂泥一般靠在男人身上。
「这才是…性爱啊♡……」
“偷东西的小母猫，原来是想着偷精液呀，马上就让你吃到饱为止”
老大一边犹如啃噬猎物的鬣狗，对着骚货浪肉说着征服宣言，让斯卡哈的阴道又开始疯狂抽搐，硕大的屁股翻起阵阵止不住的肉浪向后回顶，但立马就被凶狠地爆肏了回去，喷出大股淫水。
男人双手伸在紧身衣里握住她的肉乳，鸡巴如火箭一样的不断冲入她的子宫，淫水四溅，将斯卡哈整个撞得肉躯连连震颤，黑丝袜从大腿根部到小脚上的每一个脚指头都宛如挥动的鲤鱼旗，水光淫糜♡。
男人此时已经大汗淋漓，做着狂野的冲刺，一手抓着熟女汗腾腾的大奶子，一手抓着她浸满了淫液的黑丝大屁股，最后疯狂捶击子宫，马上就要射精！
“我要射进你的逼里咯，今晚就灌满到你骚逼吃不下为止”
斯卡哈已经被顶的说不出话来，丝袜屁股疯狂扭动，吐出小香舌，两眼泛白，阴道一紧，喷出了大量的高潮汁，而男人则是狠狠一顶腰际，大量浑浊的精液顿时疯狂涌进了她柔软的子宫，因为巨蛋里的储量实在太过惊人，很快就有溢出的精液从巨根下溢出，但男人还在不停，浓郁的精气扑鼻而来。
“唔♡！”
男人的巨根狠狠地插进了斯卡哈子宫中开始射精，短短几秒内，她的小腹就被撑得鼓了起来，就像是已经怀胎数月了一般。
斯卡哈的身体自动的运转了起来，不断的炼化着精液中的精气。虽不是魅魔一族，但精气转化而来的魔力却是现人神上佳的补品。
炼化时的快感使得本就被男人肏得高潮连连的斯卡哈又一次陷入了高潮地狱。直到她被男人像丢垃圾一样丢到地上，她的身体还在不断的抽搐着，大股大股乳白色的精液混合着淫液从她的下身涌出，散发出奇异的催情香气。
她瘫倒在黏腻的混合物中，粗重的呼吸着。
斯卡哈晕乎乎的被男人抓着脑袋几乎拖着到了另一个房间，从门外走来的脚步声让她如坠冰窟。
boss用手捏住她的脸颊说道
”小母猫，我这个人最不喜欢浪费粮食，接下来便是让大伙们把你吃干抹净口牙~“
”好耶！波士万岁！“
”嘻嘻，我要操屁眼呀。“
”弟兄们别急，跟着我都有饭吃，去后面排队，莱恩，耶罗你们两个人先上。“
说罢，健硕的两个肌肉混混走上前来，两根粗大的肉棒一前一后的架在桌面上，他们身后还站着数个等待着品尝美味的小混混。
斯卡哈被男人拽着头发丢上了一张桌子，她无力的侧着身躺在上面，一头浓密的紫红色秀发被混合液体和汗水打湿，盖在她的脸上。
“我靠！老大你这也太猛了，射得这小娘皮肚子都顶起来了！”
斯卡哈还记得这个声音，在酒吧里就是他在自己身上到处……
她感觉那人在她身边转了一圈，最后停在了桌尾。
“让我看看……我去！”
“呜啊♡～”
那人毫不怜惜的掰开了斯卡哈的双腿，她不由得呻吟了一声。肚子受到了突如其来的震动，刚刚被灌得满满的小穴中顿时喷出了一股混合液体，带着浓浓的精臭。
“老大！你是这个！”
斯卡哈看不见他在比划一些什么，只听刚刚蹂躏过自己的男人轻笑一声：“呵，不猛还能做你们老大？”
“你们几个，还不赶紧把高压水管拿来？”
先前和斯卡哈做交易的男人也出了声：“剩下的几个，去把她吊起来，用之前得清理一下。”
很快一对镣铐就扣在了斯卡哈的手腕上，随着一阵机械音响起，无力挣扎的她很快就被吊了起来，被迫蹲在了桌子上。
说罢，被M字开腿吊着的斯卡哈看见眼前的男人正在用手臂酝酿着力量，那是仿佛能将机械徒手撕下一般的力量，斯卡哈就如同测试力量的沙袋一般。
”不用了老大，用手就能让她喷干净。“
”好劲啊——“
“也是，去给这个小母猫一拳”
斯卡哈的肚子里充满了男人的精液，如同小山一般高高隆起，身体的本能想要躲闪，但是根本无济于事。
随后男人的一拳砸向小腹之上，子宫肉穴中的浓精瞬间在其中胡乱冲撞着最后只能从肉穴中喷泻而出——
斯卡哈的小腹陡然被男人的重拳打的凹下去了一块。
“咕！”
在改造下，子宫直接穿来撕裂般的快感，斯卡哈闷哼一声，下体一阵痉挛，晶莹的液体和精液混合物一齐迸射而出，喷了莱恩一身，原来是她被打到失禁了。
见此情景，那人二话没说，直接抄起刚拿来的水管对着斯卡哈一阵猛喷。
“哈哈哈！莱恩！这小母猫直接被你打尿了！”
众人调笑起莱恩来。
“晦气！”他脸上一阵发黑，愤怒的将水管直接插进了斯卡哈的子宫里，将水流开到最大。
“咿咿咿咿♡～”
冰冷的液体气势汹汹的被高压水管喷进了斯卡哈的子宫内，莱恩听着斯卡哈的悲鸣，脸上的表情更加凶戾：“臭婊子，我叫你尿！”
斯卡哈的肚子很快就被水撑得比十月怀胎还要大，若是寻常女人，此时早已被折腾到死了，而斯卡哈现在却还活蹦乱跳的，这群人没能起疑心全赖她先前布下的卢恩的功劳。
“再尿一次试试啊！”
水管都还没拔，莱恩的重击就又砸在了斯卡哈的小腹上……
……
折腾了许久，莱恩才放过了伤痕累累的斯卡哈。
而此时，几个男人已经掏出了他们的大屌，急不可耐的凑到斯卡哈的面前，两三条大屌不断的拍打在她脸上，刚刚洗干净的脸又被肮脏的鸡巴玷污，而身后的男人将肉棒毫无前戏的直接插入其中。
极为强烈的异物感让被莱恩殴打到高潮至失神的斯卡哈再次清醒了过来。
刚一睁开眼，浓密弯曲的毛发便塞满了她的视线。两颗巨大的肉丸拍打在她的鼻尖上，强烈的的雄臭浸染着呼吸道，让斯卡哈有些不知所措。
“唔！”
“别停下来啊！臭婊子！”
她想要说些什么，乳房上却被狠狠的扇了一下，肌肉下意识的收紧，身周顿时响起了此起彼伏的冷嘶。
“神经病啊？这婊子的屁眼本来就紧，你这一下是想看我笑话？”
“对啊！刚才她一握差点把老子的根都撸下来！你要是嫌她口交的不好咱俩换换，你来试试她这小手，我保你两分钟就得射她一身！”
……
在插进斯卡哈口穴中的男人连连告罪，许下各种诺言之后，身周的几个人才肯罢休，继续折腾起斯卡哈来。
菊穴中的阳具首先行动了起来，没有繁复的花样，只有暴力的狂轰滥炸，粗大的巨物每次拔出的时候都会带出一小截粉嫩的肉壁，晶莹的淫液似是无穷无尽的从她被空置的肉穴中狂飙，推出大量浊液。
见斯卡哈反应如此之大，插在她口穴内的男人也等不急了，在斯卡哈纤细的玉颈上，巨大的隆起一前一后的来回涌动着，就连用着她双手的人也没有闲着，给她柔嫩的掌心上浇上又一层粘稠的白色保养液。
「这就是……肉便器？」她幸福的想着。
肆意的肏弄让斯卡哈在众人的玩弄下宛如一只开腿的青蛙上下蠕动着腰部，腹部一次次被男人的鸡巴顶起出现轮廓，有的抓起斯卡哈的头发，强行捏着她的脸颊将自己的肉棒强行塞进口腔里，扭动腰部把她的小嘴当成口穴便器爆肏，有的男人抬起正在被同伴爆肏的肥美大肉臀，掰开柔腻的臀缝将自己的大肉棒狠狠肏进斯卡哈紧窄的屁眼里，有的甚至直接抓起了斯卡哈的小手、玉足甚至大腿在自己的肉棒上快速摩擦着，用她柔软白嫩的肌肤发泄自己的欲望。
伴随着轮奸的时间逐渐经过，一小时，五小时，一天过去……
几个男人已经坐在一旁的沙发上开始抽着烟闲聊起来，只剩下几个刚刚加入的新人还在大哥们面前凸显自己的精力。
“大哥！看！”
此时，斯卡哈全身上下都已经涂满了一层厚厚的精液，原本美丽柔顺的紫红色长发有些都已经黏在了一起。
饶是如此，满身黏垢的斯卡哈依然被两个年轻人夹在中间，长长的改造肉棒深深的插入了她的嘴巴和屁眼里。
“哈哈！你们两个小子，别给她玩死了，老大可是下来死命令，不能玩的太狠的！”
被轮奸到全身脱力的斯卡哈强行被两根肉棒架起，在男人们肆无忌惮的调笑声中再次高潮。
“嘿？小母猫，你也很爽吧？大爷让你来个更爽的！”
“接好了，你这个骚便器！”
两人默契的同时放开了膀胱的管制，将所有的存货都灌进了斯卡哈的身体里。
「嘿……嘿嘿……便器……我就是一个……骚货雌性肉便器……」
在欢呼声中，斯卡哈眼前一黑，幸福的晕了过去。
数日后
no
bullshit酒吧
两位姐妹会成员正在与斯卡哈进行对接，将手提箱打开后，被恶趣味包装过的两位成员躯体相拥，乳肉贴在一起，肉穴之中插着连同着肉穴的假肉棒。
而一旁的肢体被粗暴的包装在一旁，两位姐妹会成员看着眼前一幕脸色十分不好，但是还是将她们手提箱中的信用点放在了桌面上。
“非常感谢您为我们完成回收工作，您是否有见过与她们一起失踪的其他成员？”
为首的技术员扯下脖子上的线开始为两位进行敏感数据抹除的工作，一边和斯卡哈进行对话。
“呃…”
斯卡哈组织了一下语言：“我隐藏了身份，和袭击者建立了联系，如果下次经费充足的话，其他的成员也是有可能救下来的。”
自觉发言欠妥的斯卡哈尽量找补：“虽然躯干没办法，但是四肢我还是找渠道保下来了，你们如果要的话可以在这里等一会，我去把东西拉过来。”
“嗯……齁唔——”
突然坐在沙发上的技术员有些唐突的翘起自己瓣与乳球不相仲伯的白嫩翘臀高潮起来，很难想象她在联通时接入了多大的快感，整个身体都在酥麻的快感中不由得瘫软下来，发出一阵雌畜般下贱的糜乱呻吟。
另一边的姐妹会成员则是急忙按下了技术员身上的按钮，将失态的声音停下来.
"总之非常感谢您的帮助，那么交付完成后您可以离开了……"
收到信用点之后，斯卡哈立刻去junkman总部补上了尾款拿到了自己的黑超梦，不出意外的，她又额外花了半天时间。
被服侍得舒舒服服的junkman老大慷慨的给了她另一张黑超梦。
斯卡哈也去了一趟义肢贩子那里，回来之后的斯卡哈却带了一肚子火。
“那个废物！”
她倒在事务所的床上夹着双腿来回打着滚，冲动之下，她拨通了藤丸立香的电话。
“啊啦，是斯卡哈亲，委托进展得顺利吗~♡”
电话音外，回荡着其他现人神的淫乱叫声，并且伴随着肉棒撞击在肉体中的声音。
“呜呼~这边在忙着哦，不过和斯卡哈亲通电话是没什么问题的啦~齁唔~吸得好紧啊伊莉雅酱♡”
“嗯……劳藤丸大人挂念，任务很顺利……”
踌躇片刻，斯卡哈还是说出了自己这通电话的目的：“藤丸大人，请问……下次的聚会是……”
“嘿嘿，下次的聚会你也想来么，那么~之后会为你留一个位置哦，其他的斯卡哈亲也会来哟。”
对方的话语里面带有一丝丝的满足，斯卡哈的确是对方期待已久的猎物，现如今主动上钩了。
“呃…嗯……那…那就请藤丸大人日后多多关照了……”
斯卡哈的呼吸稍显局促，听着电话里的声音，夹在双腿中的玉指上已经搅起了些许水声。
“哈……到时候…是去哪里……”
“呼呼，当然是在迦勒底进行啦。”
对方所说的【迦勒底】是通过魔法连同异界而创造初的异空间，是位于迷宫内部，与荒颓宫一样的神秘都市传说，然而其真实性是已经被多为现人神的话语证实，是【英灵】圈子特有的隐藏娱乐设施群，以藤丸立香为首的现人神们在其中享受着岔开双腿的淫靡日常，进入方式则是得到对方的口头认可，在任意时间都可以被召唤到其中……
”那么斯卡哈亲，是时候告诉咱你的真名了吧~“
“嗯♡～妾身的真名是……斯卡哈.斯卡蒂（Scáthach.Skadi）…藤丸大人不是……早就…哈♡～”
”只是邀请的一个步骤哦~之后就等你亲自到场啦。“
伴随着电话挂断，斯卡哈的乳房上浮现出一道如同令咒一般的三条红色纹路，不用说就知道她的这具身体随着方才话语中真名的暴露而被对方确认，淫乱的英灵宴会……即将开幕。
不过宴会开始前似乎还需要一段时间——
“呼……”
无论斯卡哈怎么折腾自己，她总感觉差上那么一分。
「我需要更烈一点的东西……」
她把目光移向了自己随手放在一旁的超梦碟片上，想起白日里那个技术员的样子，她心中止不住一阵荡漾。
「要是……」
说干就干，她先是连上了自己的那份碟片，但令她失望的是，这个视角似乎是给男方服务的，看着视频里自己淫荡下贱搔首弄姿的模样，斯卡哈忽然有了一个想法。
「如果把这个超梦发到暗网上去，会不会有很多人看着我呢♡～」
一种强烈的愉悦感涌上心头。
斯卡哈清楚直接原封不动的发上去的好处与坏处，考量下来，她还是用程序把自己的脸换成了死对头梅芙的样子。
「既然借用了你的身份…就借用到底吧♡～」
加密，又转录了一次以防破解，斯卡哈这才放心的把黑超梦发到了暗网上售卖。
《超级新人出道作！初体验就三穴齐开的贱货痴女搜查官梅芙酱！》
确认上传成功，斯卡哈关掉了多次设备跳转，接入了姐妹会成员的那一份黑超梦……
任务已经进行到差不多，姐妹会成员们与露娜在宵暗区废墟中走着，四人有说有笑的擦着身上哥布林的血，交流着今天要去哪里休息。
“露娜酱，晚上要不要去住宅区，我知道一个很棒的酒吧，还可以赚点外快哦。”
“不要，我今天就不了……上次被当成坐垫我都快睡着了，才给我发50信用点。”
露娜的身体上带着些许粉色的光晕，透明的巨大胸部配件伴随着脚步不断地如同布丁一样摇晃，此时的四人注意到周遭的小混混开始聚集过来，为首的健壮男子没多说什么，只是挥手示意同伴上前。
战斗没有在废墟中发出太大声响，这些筋肉强大的男人很快将姐妹会的人形们制服拖入了据点之中……
随着一阵昏天地暗的拖拽，露娜的意识从错误中惊醒，此时的露娜双腿早已悬空，一条锁链狠狠的绞住了自己的脖子！男人们此时正将的锁链当做绳子，交叉的绞住了机娘的脖颈，仿佛屠宰场一般将她们挂起来！
“呜…噫…”露娜紧紧咬着牙，双手死死抓着铁链，双脚胡乱踢动挣扎着。
“哈哈哈！那娘们醒了！耶罗，你搞来那玩意也不灵啊！”
伴随着露娜的挣扎，吊着她脖颈的铁链发出了清脆的响声，与肆无忌惮的狂笑交相呼应。
“闭嘴吧你！要是没有这东西能把这四个放倒？我看你就是……”
叫耶罗的人有些气急败坏，露胳膊挽袖子似乎是要动手。
“行了！耶罗，让她老实一点。”
“妈的，看在莱恩的面子上这次老子就放过你，下次消息你的嘴！”
随着一声“嘀”的响声，强力的电流便席卷了露娜的身体。
“呃呃呃啊啊啊啊！！！”
一阵从脊髓中传来的电流几乎要将自己的意识击穿，此时露娜才意识到自己的身体控制权几乎完全丢失，哪怕脑中传出去的电波再怎么密集，但是环绕整个房间的干扰装置都没法让手脚移动分毫。
被如同提线木偶般操弄的异样感折磨着露娜的脑浆，让身体不断地痉挛颤抖着，被裤子死死包裹着的富人专用模拟肉穴中也在失控中不断发出着噗叽噗叽的声音。
“我……我不会告诉你任何事情！呃呃呃——”
“这小娘们在……乱七八……？我们也……没……动手啊？”
在强烈的电击下，露娜只能听到那个名叫耶罗的人所说的只言片语。
“她…样子……对劲……蠢…………把………打开……”
霎时间，狂暴的快感直达露娜的思维中枢。
“这都能忘，要是把电路烧坏了我要你好看！”
就在男人将电击器关闭的同时，还在挣扎着试图站起身子的露娜再度发出了滑稽的悲鸣。
丰满的人造躯体伴着从她喉咙里迸发出来的崩溃肉畜绝叫痉挛着，脑袋都没法被秀颈支撑住，瘫软下来，然而她愤恨的眼神依然盯着面前的小混混。
大量散发着浓厚雌味的模拟淫汁，现在则在从她那不断地被这具挣扎扭动的身体给排了出来。那两块故意展现在外侧的色情躯体已经被淫汁彻底浸透，闪烁着无比下流的油亮光泽。
”总之先把没什么用的布料去了吧，大伙多久没开张了，今天不如就用她们四个~“
随着男人的话语，原本包裹着她身体的类军服骤然消失，已经高潮到了无法控制程度的机械身体直接暴露在了空气里，只剩下一双用以象征着她原先姿态的长手套与长靴。意识到了自己将要遭遇的事情，露娜的挣扎变得更加用力，像是滑稽短动画的女主角般拼命地在光滑的地板上蹬踢摆动着四肢大腿，试图把自己这具已经连站起身来都做不到的身体拉离面前的男人，然而机械的躯体此时只是如同失去电力一般抽动，让锁链叮当作响。
“嚯，这个机械婊子居然被电高潮了？真是没用啊。”
啪！
奇异的快感从臀部传来，给尚处于电击余韵中的露娜又一次重击。
“废话，现在她们的痛感信号已经被劫持快感通路上去了，能忍住的就不是人造人了。”
被称作莱恩的人拍了拍手，吸引了屋内其他人的注意力。
“多的我也不说，能拿下这四个婊子兄弟们都卖了力气，尤其是耶罗，要不是他搞来了信号劫持器，我们这次少说要折几个弟兄进去。所以，老大说了，这第一个醒的婊子就让耶罗先玩一个小时，大家同不同意？”
“好！”
“既然是老大说的，我没意见！”
………
在众人的欢呼声中，耶罗捏起了露娜的下巴：“你是我的啦…被电到高潮的小骚货…”
她的新主人轻而易举地用手掌握了这头无用的淫畜，硕大的手掌一把拽住了雌豚一双拼命挣扎的模拟揉腿，死死攥住了她的头发。
然而换来的，确是露娜吐出的一口模拟口水，这让众人欢呼下的耶罗身上的欲火被稍微浇灭一些。
”呸，你们这帮小混混……我还轮不到你们玩，知道我身上的义体很贵吗，把你们这群人类杂碎卖了都赔不起……放开我……“
“哈哈哈哈……小混混……”
耶罗突然大笑起来，手上一松。正当露娜以为他服了软要放自己离开的时候……
“啪！”
一记耳光又快又狠地扇在了她的脸上。
“你给我听清楚了，婊子，我们不在乎你是谁，也不在乎你背后有什么，你身上的配件很贵？那正好能卖一个好价钱……”
耶罗拽着她的头发，把她从地上拉起，解开自己的裤腰带，一根纺锤一般的阳具拍到了露娜的脸上：
“现在…骚货，用你的嘴巴好好服侍耶罗大爷……没准大爷高兴了，能让你少受点苦……”
”咕……可恶的原种人类……瞧不起谁啊……“
说罢，露娜张开口唇将男人骇人的巨物含在嘴里，随后一口咬了下去，耶罗虽然嗷叫一声，但是露娜却感觉到自己的嘴唇也没有足够的动力将男人的那活咬下了呀……
所有人看着这副滑稽的样子，不禁笑出声道，而旁边的几人都已经开始将露娜的同伴唤醒，将肉棒塞入她们那人工肉穴之中，由于不断输入的错误快感信号，其他机娘也被唤醒淫叫起来。
“嗷！臭娘们！”
耶罗顿时松开了露娜，任其倒在地上。比起疼痛来，在同伴面前丢了脸面让他更无法接受。
“给脸不要脸是吧！”
恼羞成怒的耶罗一脚就踢在了露娜强化过的人工肉穴上。
”唔齁————“
又是一阵剧烈的快感电波，伴着自己撕心裂肺的尖叫，腔穴上传来了如同直穿子宫的快感，触感与大脑有链接的半永久湿件价格不菲，在此刻却成为了折磨自己的肉体刑具。
男人像是不解气一样再踢了几下，此刻却还是感觉不过瘾。
”哈……哈……哈……“
“妈的！你还爽上了！”
踢了几下，耶罗才感觉到不对劲，眼见露娜又要高潮，他这才停了下来，恶狠狠的啐了一口。
他拽着露娜的头发把她丢到了工作台上，软糯的人工巨乳和桌面生生挤压成了一对奶香肉饼。
“给脸不要是吧……”
气急的耶罗将露娜的一只胳膊固定住，抄起一旁的锯机冲着她的肩膀就剁了下去：
“婊子！贱货！****！……”
”你做什——咕哇啊啊啊啊——“
就如同死刑开始一般，手臂上没来得及关闭的感官神经完全的将如同破灭一般的手臂分离给记录了下来，身体被撕裂的那一份触感掺杂着从信号错位的快感，子宫兴奋的抽搐着，眼前的画面不断闪动着错误的标识，就算不想承认，此时露娜的身体已经忍耐不住快感再次人工高潮了起来。
”啊啊啊啊啊——“
另一只手好似恢复触觉一般用力抓住锁链，挣扎着想要逃走，但这是徒劳，最后她只能一边发出愉悦又不甘的悦耳叫声，一边在惧怕中等待着男人下一步行动。
在这种情况下，她反而从中感受到内心的雀跃，就好像她是在期待着男人继续对自己施虐一般。
好像，自己被改造后就在期待这种事情的发生。
看着露娜夸张的反应，耶罗的脸上浮现出一抹残酷的狞笑。
“看来你很喜欢这种玩法啊……”
他放下锯片，转而拿起了一个长长的铁钎。
“那就好好享受吧！”
露娜抓住锁链的手臂被耶罗踩住，木头特有的粗糙触感并不能安抚她的心，手背处的锋利触感让她更为惊恐。
“当！”
铁锤猛击在铁钎上，人造皮肤和血肉被锋利的刃口撕开。
铁钎轻易的钉在了木头上。
“噗喔噢噢噢？！齁、齁喔哦、喔喔喔噢噢噢❤、噢噢噢噢喔噗咿❤噗叽、叽咿喔喔喔喔——❤”
而过于激烈的感官刺激更是瞬间充斥了她的大脑，让露娜那原先不断地嘲讽着人类的喉头拼命地痉挛着，发出呜呜的干呕声，唇角也在不停地溢出着白色的碎末。极度的苦痛与快感几乎已经让她的脑浆变得无法思考，只剩下她那已经濒临崩溃的些许理智还在拼命对抗着暴力的碾压——
但还是败北了，剧烈的刺激惹得这头败北雌畜丰满娇软的身体不停痉挛抽搐着，柔软的肉套沦为巨根的挤压之下不断地发出着噗叽噗叽的凄惨响声的便器，娇嫩的人工肉团此时更是已经被狠狠挤压成了外套内的面包圈形状，看上去就像是随时都有可能被狠狠挤碾成一团无用烂肉。而至于龟头来回磨蹭着她的子宫口、挑逗着肉畜敏感神经的动作，则让一团团随之而来的剧烈快感重重地锤进了她的脑浆，毫无仁慈地碾压蹂躏着她那所剩无几的脆弱精神。
在7分钟之内，余下7日的刺激不断的重复……重复……
露娜的高潮悲鸣就和其他姐妹会成员高潮时的滑稽闷叫完全混在了一起，让这四头机畜成为了毫无用处的飞机杯，只能在巨根的蹂躏挤压之下齁哦齁哦地惨叫喷汁不停，取悦着男人们的玩具。
七日间机娘们的遭遇被这黑超梦压缩成了短短的七分钟，观看的斯卡哈则在这七分钟内以第一视角观看了整整七天的无情凌辱。
在观看时，斯卡哈还在兴奋的幻想着自己如果遭遇到了这般对待又将是一幅什么光景，但在这黑超梦结束后的一瞬间……
“咕噢噢噢哦哦噢噢♡——”
斯卡哈眼前一白。
刚刚还捏着淫核的素手此时已经无力的搭在了一旁，她的腰身死死弓起，晶莹的水柱自肉穴中直射而出，直冲天花板，大量的淫液不要钱一样紧随其后，不消片刻就浸透了床上的一切。
斯卡哈高潮了整整一个小时才停了下来，如果不是她的体质特殊，一个正常人早就被那一瞬间的快感爆发烧坏了脑子。
也不知道这黑超梦到底是怎么封装的，七天时间被压缩到了七分钟内不说，感官也没做任何的屏蔽和削弱，甚至还都集中到了结束时才统一爆发。
「什么破剪辑……」斯卡哈这么想着，刚要起身，却突然感受不到四肢的存在了。
挣扎了半天，她最后用所剩无几的魔力才重新唤醒了自己的身躯，踉踉跄跄的滚到了床下，过了好久才缓过劲来。
斯卡哈不由得一阵后怕。
她刚想直接销毁这份黑超梦，映入眼帘的却是……
「Side
B」
「怎么回事，难不成……」
她猜得没错，junkman给到她手里的是总共四个视角，时间长度达整整一个月，只经过粗加工的原始黑超梦。
「……」
她不自觉的舔了舔嘴唇。
异界淫靡观测所迦勒底亚斯
在将姐妹会成员的黑超梦逐一看完之后，斯卡哈足足在床上躺了数个小时才缓过劲来，后续她又花了好几天时间重新找回了四肢的知觉。
其实原本并不需要这么久的恢复期，但在这几日中，受到超忆伤无法感受到四肢的斯卡哈闲极无聊，把这组黑超梦又重新编辑了一下……
直到收到了迦勒底的呼唤，斯卡哈也只是勉强可以“移动”的程度。
斯卡哈顿时陷入了两难的境地，自己这副样子实在没法见人，但这次召唤又不是自己能拒绝的……
「对哦！」她忽然想到了自己先前在迦勒底亚斯认识的一个现人神，说自己正在医疗室工作，自己可以……
确定好目标，斯卡哈学着上次将魔力注入纹身之中。只是一眨眼间，迦勒底亚斯特有的白色空间就替代了她的小办公室出现在了视野中。
聚会尚未开始，偌大的迦勒底内还很安静，斯卡哈趴在地上，费力的向医疗室膝行而去。
纯白色装潢的近未来风格，窗外是北极漂泊的风雪，然而以消遣为目的女性现人神们聚集在其中，挥洒着凡人无法想象的欲望，与被强制召唤到其中的普通人妖精交媾，榨干他们的欲望后以他们的样子为乐，抑或是攀附着权贵，让他们参加此等色情的聚会。
藤丸立香便是掌握着这样资源的人，而当她在堕天特区被众神所簇拥之时，她又怎会是错？
这一路上都没遇到什么人，斯卡哈心中也安定了下来，当她终于用手肘和膝盖爬到医疗室门口，刚直起身子打开门……
“南丁小姐，我是来………”
医疗室中的迦勒底治疗师·南丁格尔护士正被几名【员工】挤压在办公桌前，她的身上穿着宛如是避孕套编织起来的下流胶衣，就连裙带上绑着得都装着仿佛鲜榨出来的精液避孕套。
“啊啦，是斯卡哈小姐，刚刚已经来过几位了，您有些迟到了噢，啾啵……”
南丁格尔将身旁的男人推开后，示意他们将斯卡哈带到身前座位。
“麻烦让我看看您的症状，我会让您以最好的状态参加派对的，请放心，嗯……超忆伤导致的感官疲劳受损，目前已经到达了身体无法正常活动的对吧？使用的超梦太刺激了，下次派对前不要使用那么过激的黑超梦，感官受损对于现人神的恢复期也很长噢。”
南丁格尔的乳胶手套按压着斯卡哈的小腹，试着从其中挤压出一些杂精，确认了不是被轮奸玩弄后，将手抚摸在对方链接超梦的脖颈处。
斯卡哈没有任何反抗的余地，被几个男人粗鲁的架起，搬到了南丁格尔身前。
她对此倒是没什么在乎的，任由南丁格尔摆弄着自己的身体。
“那帮人剪辑的太粗糙了，所有的感官都在结束的时候爆发，妾身还以为自己的脑子要被烧坏掉了呢♡～”
斯卡哈用脸颊蹭了蹭南丁格尔的手：
“姐姐对那个有兴趣吗♡～四个视角……削成……整整七天没停……”
“破坏性如此之大的黑超梦，有研究并防止危害的必要，请务必拷贝一份给我。”
乳胶手套磨蹭着斯卡哈的秀脸，随后伴随着魔力将身体修复，斯卡哈才逐渐的找回平日的感官，手脚得以正常控制，不过却依然残留着酥麻的感觉。
然而一旁的【员工】则对着斯卡哈的香臀肥奶动手动脚，甚至不忘在南丁格尔进行治疗时占用她的肥臀用来磨蹭自己的鸡巴。
“哎呀♡！真是帮大忙了！”
她久违的肢体自由让斯卡哈如释重负，她站起身，一把抱住南丁格尔丰满的身体，两对软腻的乳肉挤在一起，看起来格外淫靡。
“派对即将开始了，这边暂时还需要处理几位【病人】”
说罢，南丁格尔缓缓的吻在斯卡哈的唇上，随后将她放到一旁，其余的【员工】则是很自然的凑上前来继续享用她。
来到大厅之中，仿佛与走道房间是不同的世界，首先映入眼帘的是巨大且宽阔穹顶，一盏盏璀璨夺目的水晶吊灯如星辰般点缀其上，散发着柔和的光芒，将整个空间映照得流光溢彩。
除了巨大的公共空间，一旁则是公共走廊，两侧是场景不同的特异点传送们，轻易的让众多雌性英灵体验到各式【败北】【征服】的欲望体验，而在走廊尽头的巨大的圆形套间大门则轻轻敞开着不用说便知道晚上谁会在其中等着自己，周边有着不少斯卡哈眼熟的现人神，正拿着酒杯轻轻的碰着，交谈着只属于她们之间的话题，甚至有着乐园区的高层管理也在其中交杯畅谈着关于如何享受欲望的心得。
漫步在大厅内，斯卡哈又一次感受到了藤丸立香的财大气粗。
住宅区难得一见的酒水在这里可以一声招呼都不打随意取用，各种精致的点心排列整齐的摆在大厅中央，斯卡哈取了一个放入口中，美妙的滋味顿时在味蕾上爆裂开来，精纯的魔力如同涓涓细流滋润着她的身躯，驱散了数日来的疲倦。
「还是这么好用……」
她轻咬下唇，在纠结中还是又吃了几颗。
藤丸立香可不是什么慈善家，听其他人说，这点心虽然有给现人神补充魔力的功效，但它的助兴效果同样十分惊人，斯卡哈如果不是欠了藤丸立香介绍任务的人情，肯定是碰也不会碰的，但……
补充完魔力，斯卡哈顿感浑身燥热，向着长廊的尽头——那座巨大的圆形套间走去。
说实话，斯卡哈对那里的观感并不好，在那间房里的现人神就像是欲求不满一般，疯狂的渴求着肉棒，上次的遭遇历历在目，可这次她硬着头皮也要……
她看了看一旁的传送门，听南丁格尔说，这里最适合她这种闷骚的人。
「我才不闷骚呢～」她心里想着。
此时的传送门已经有好几个挂上了正在使用中的牌子，斯卡哈刚想走过去看一看，却没成想听到了一个熟悉的声音。
“…那就请先生您多多照顾梅芙的公司啦～”
斯卡哈一阵心虚，加快脚步，紧赶慢赶的走进了圆形套房里。
房间之中，几位【斯卡哈】早已簇拥在立香身边，秘书玛修在一旁牵着骏马【赤兔】，让这位性癖扭曲的扶她将诸位现人神淫乱的模样尽收眼底，骏马嗅到面前的肉便器也已经彻底进入状态了后更加兴奋了起来，马嘴处发出雄性的粗重喘气声，让那蕴含着雄兽发情情欲与灼热热气的吐息不断吹在面前雌性伴侣的脸颊上，一旁几位斯卡哈早就耐不住自己的性欲在立香面前与骏马接吻起来。
已经忍耐到了极限的骏马此刻粗暴的用那根巨型肉棒在身下不断甩动着，两颗网球大的卵蛋诉说着这匹bio·骏马被立香投入的多少资金饲养在这个堕天特区之中，只是踏入房间内，便让斯卡哈陷入名为发情潮吹的异常状态。
立香则是很随意的和斯卡哈打了声招呼"欢迎~斯卡哈alterago亲"用于区分斯卡哈的代号，似乎在她这里，只是呼唤斯卡哈的话就会有几人一起回头呢，斯卡哈看着【自己】们都在对方身前褪去衣物，有的在为骏马舔舐卵蛋屁眼的样子，身体也快要忍受不住了。
“呼♡～您好♡，藤丸小姐♡～”
斯卡哈的呼吸陡然粗重起来，粉红色的暧昧气流犹如实质般从她的口中呼出，她的魔力沸腾着，似是在渴求些什么。
她强行压下欲望，向藤丸立香见礼，眼神却止不住的飘向那根散发着对她有无限吸引的荷尔蒙的粗大兽根之上。
“好好享受哟，来到这里的大家都不用在乎平时的地位的啦～嗯呐，我等等去照顾你唷，水着亲不要吸得那么用力噢噢噢~”
随着立香被其他人霸占下，好像被众人目光簇拥着带到了bio·骏马面前，毫无疑问是一头凶暴的种马，只需要面对着雌性就能立起来那非人尺寸的巨根，上方的血管凸显着，期待着雌性主动俯下身体侍奉。
可能因为是新人，也可能是因为藤丸立香的吩咐，原本正在和那骏马亲昵的几位【斯卡哈】给斯卡哈让出了位置，让她直面这匹威武的神骏。
在几人成分复杂的目光中，斯卡哈第一次有机会近距离的观赏起这匹马来。
同样的，这匹骏马也在审视着眼前这个和其他雌性都略有不同的异类。
……
“她在干什么啊？能不能快一点？”
“呜…好想让赤兔大人多疼爱妾身一会……”
……
刚硬的鬃毛，炯然的双眼，坚实的肌肉……
还有那根正不断散发着热气，尖端还滴落着液体的巨大狰狞的雌杀种马肉棒，都让斯卡哈一时有些挪不开眼。
「插进去…会坏掉的吧……」
……
在斯卡哈沉醉在妄想中的同时，赤兔马也动了起来。
先是凑到了斯卡哈的胸前，闻了闻她的体味，又低下头去舔了一下她早已洪水泛滥的小穴……
它满意的点了点头。
………
“那个婊子在干什么！不要耽误时间啊！”
“反正赤兔大人也满意这个婊子做鸡吧套子了，我们不如……”
“好，就听你的！”
……
巨大的力量打破了斯卡哈不断的妄想，她回过神来，发现【斯卡哈】们已经将她围住，架住了她的胳膊。
“你们……你们要做什么？”
“当然是帮你一把啊，新人♡～”穿着兔女郎装扮的【斯卡哈】满脸微笑的下达着指令：“掰开。”
在斯卡哈身侧的两名【斯卡哈】虽然面色不虞，但还是拉住了她的脚踝。
随着一声略带欢愉的哀号，斯卡哈的双腿被她们硬生生扯出了一个一字马的姿势。
“嘶嘶——”
伴随着雌性肉穴张开滚烫炽热的马吊磨蹭在斯卡哈的美乳上，硕大的阴囊不断磨蹭着肉穴，随后就在这媚吊母猪身体都渐渐分泌出汗水散发起更加浓烈的雌熟气味时，兽根便已经粗暴的捅入了爆乳肥臀美熟女的嘴穴，将身下着躺着的肥美英灵彻底压在身下，四个蹄子牢牢站稳的同时上下摆腰起来，仿佛历战许久的英雄攻击一般，每一次巨吊的插入都让爆乳肥臀美熟女斯卡哈的身体难以招架，噗呲！噗呲~~
“什…咕唔♡！——唔♡！——”
斯卡哈的喉头被轻易的顶开，滚烫的兽根在她修长的脖颈上留下了巨大的轮廓。
巨大的肉球在身旁现人神们的娇笑声中不断拍击着她的额头，腥厚的雄臭也一齐拍击着她的鼻腔。
“看啊，这个小婊子被赤兔大人干口穴干到屁眼都张开了呢～”
“是啊是啊♡～这么多的水，她一定是发情了♡～”
“那我们就帮她一把吧？”
“附议！”
……
“咳♡！呼♡…呼♡……”
兽根没插多久，就从她的口穴中拔出。斯卡哈轻咳一下，赤兔仅用了数次冲击就彻底摧毁了她的理智，让她的身体彻底陷入发情状态。
“呼…点心里的药物…效力好强♡——”她的声音有些喘息。
“没有噢？”
“？”
“点心里面只加了一些补充魔力的素材哦？发情的是你啊……小荡妇——好了，就让我们用你的骚穴，让赤兔大人舒舒服服的射出来吧？”
被挑逗起性欲的骏马已经抬起了前蹄人立而起，粗大的肉棒高高耸立，在斯卡哈的脸上投上大片阴影，居高临下使得原本就无比粗壮的肉棒显得越发雄伟，随后圆形的马屌顶住了肉穴，雄性马哼哧的吐出一口热气，随后发力挤压上去！
只见那粗壮马吊粗暴的撑开了骚穴，仅仅只是一挺就让斯卡哈高高翘起的臀部随之带动身体重重摇晃，让这头母猪抬头发雌媚淫叫的同时整条穴道都被马根插的紧致收缩，龟头就像是回到了家中一般轻易便击溃了斯卡哈的花心宫颈，让子宫瞬间就臣服于对方的屌下，噗噗的降下去主动与花心一同亲吻起了正不断流着先走液的兽根。
“齁喔喔噢喔♡♡～”
随着一声雌叫，粗长的马屌竟将斯卡哈直接挑起，两颗乳球被重力捕获，漾出阵阵肉浪，而斯卡哈原本平摊的小腹上正被这兽根撑得高高鼓起，她的双手侥幸攀住赤兔的前腿，白嫩的脚尖则无处借力，只能在空中无助的轻轻蹬踏着。
“咕咿咿咿咿♡～插进子宫里了♡～去了♡～去了♡～小荡妇去了♡～小荡妇刚被赤兔大人插进子宫里就去了咿咿咿♡～”
被骏马与其他婊子斯卡哈按下地上撅着屁股化作移动飞机杯便器一般就这样被对方用着马吊挂在身上粗暴打桩，啪啪啪！每一次的肉棒插入都撞的斯卡哈屁股臀肉翻出阵阵肉浪，身体就像是在空中一般~~此刻彻底化作雌性的斯卡哈就这样在环绕着淫荡交撞声和蕴含着极致欢愉的淫叫中被骏马以为立香消遣的理由被兽交打桩，接受着巨兽的“宠爱”~
周围的斯卡哈们看着面前新人的淫乱模样，也不自觉的扣弄着肉穴~
“哈啊啊啊啊啊♡～赤兔大人♡～赤兔大人♡～”
不管斯卡哈夹的有多紧，大量的淫水还是顺着她的大腿一路狂泻，每次抽插，淫水都在四处飞溅。
种马逐渐加速，直肏得斯卡哈浪叫连连
“射进来吧♡～就射进妾身这个淫荡下贱的飞机杯肉便器里面吧♡～”
「啊♡～如此威猛的雄性♡，一定能把肚子灌到鼓起来吧♡～」
就在斯卡哈沉浸在欢愉的性爱中时，一阵大力却将她的美梦彻底击碎。
“呵，区区荡妇鸡吧套子还妄想承接赤兔大人的精华？别做梦了！”
眼见巨根一鼓一鼓地就要射精，一名身着经典款紫黑色连体紧身衣的【斯卡哈】掐住斯卡哈的脖子，竟硬生生将她从兽茎上拽了下来。
就在拉开时，伞状的粗大茎头还和斯卡哈粉嫩的腔肉依依惜别，直接从她体内拉出来了一小截。
“唏律律！”
也许是受到了这一下的刺激，赤兔马直接射了出来，大量的白浊液体自顶端喷涌而出，早就准备好的【斯卡哈】们狂热的沐浴在乳色的雨水中，而斯卡哈…
「不♡～不要♡～」
看着还掐着自己脖子的【斯卡哈】沐浴在精液中，斯卡哈拼命的挣扎着。
「就一点♡……一点也好♡～」
可惜直到赤兔马射精结束，穿着紫色泳装的【斯卡哈】再一次承担起为赤兔马侍奉的任务，斯卡哈都没能挣脱那只铁钳般的素手，还是对方主动放她下来，她才重获自由。
“咳……你这…呜啊♡！”
穿着紫色紧身衣的【斯卡哈】毫不留情的一脚踢在斯卡哈刚被赤兔拽出来的那节软肉上。
在极度的痛苦与快感的交织中，斯卡哈居然…
高潮了。
“哼，弱小，下贱，连本性都不敢面对的烂货，这都能高潮，你也只配当一个慰器，连触碰赤兔大人精液的资格都没有。”
她无情的蹬在斯卡哈的肉穴上，用脚后跟将那节嫩肉塞了回去：
“滚吧贱货，什么时候发自内心想要侍奉赤兔大人的时候再回来！”
又是一脚毫不留情的践踏，斯卡哈直接短暂的爽昏了过去。
她再次睁眼时，刚刚教训她的那个紫发斯卡哈正被赤兔压在身下婉转承欢，而藤丸立香那边…
扶她的肉棒正被3人霸占着，肉棒爆操着身上泳装斯卡哈的淫穴不断噗叽噗叽地涌冒出气味浓厚的白浆，在沾满了硕大巨根的同时更是还沿着她的大腿内侧不断洒落着，而两旁的英灵用舌头裹挟着不断按摩着上下翻腾的卵蛋。
“咕吼~泳装亲还有lily亲以及斯卡蒂亲的侍奉太棒了~”
加之身旁兽奸的景象让这跟扶她巨物兴奋到了极致，肉棒操弄的兴致更是高涨起来，很快数位痴女高潮的滑稽闷叫完全混在了一起，而参加派对的斯卡哈则是在一旁默默的好像被排挤一般……
“藤丸大人……”
被踢到高潮的斯卡哈挣扎着爬起身，眼见赤兔那边被【斯卡哈】们团团围住没了自己的地方，斯卡哈委屈的凑到了藤丸立香身边。
「哪怕只能当个坐垫也好……」
可她万万没想到，藤丸立香这边更是被占得满满的，一时之间，偌大的房间中竟没了自己的立身之地。
更为倒霉的是，在威风凛凛的种马的征伐下，斯卡哈的身体早就做好了迎接精液的准备，但经此一遭，无边的空虚感席卷了她的身体。
「精液♡……精液♡……便器需要精液♡……」
喉头耸动，身体的燥热让斯卡哈感觉到口干舌燥。她踉踉跄跄的站起身，扶着墙壁走出了房间。
回到走廊中，原本空荡的大厅已经人来人往，现人神们都在尽情的享受着当下。
——除了斯卡哈。
特异点的传送门都挂上了正在使用的牌子，她也尝试过找人攀谈，希望能填补灵魂上的空虚，但是对方就像是视若无睹一般无视了她……
「为什么……」
她艰难的在长廊中徘徊，这里的人多是迦勒底的工作人员，他们甚至连让她的接近的机会都不给。
「我都承认我是个下贱的鸡吧套子了……为什么……」
她浑浑噩噩的，不经意间竟回到了医务室附近。
「南丁……」
此时的医务室，布迪卡女王南丁格尔阿比盖尔等人都将床位占满，在排着队的巨根蹂躏挤压之下齁哦齁哦地惨叫喷汁不停，取悦着男人们的阳物。
“噗喔喔喔喔噢噢噢噢——❤”
“呜噢噢噢噢齁齁齁齁——❤”
斯卡哈本想趁乱加入进去，却被员工们第一时间发现了。
他们沉默着将斯卡哈抬了出去，锁上了大门。
“不要♡…锁孔那里不要♡……”
“咕♡～你的肉棒坚持了56秒才射在我的菊花里，距离标准的一分半差了……”
“来吧♡～就射在姐姐的……”
听着门内的浪叫，斯卡哈一边大力的抠挖着肉穴，一边拍打着房门：
“操操便器♡～求求你们♡～也操操鸡吧套子吧♡～小荡妇什么都愿意做的♡”
身为立香亲自请来的【主菜】，如果立香还没吃完，其他人自然是不敢碰她，不过在斯卡哈看来似乎就是自己在淫啪上被孤立了，欲求不满的斯卡哈突然想到一个地方，一个只要撅起自己的肥臀就可以被大肉棒塞满的地方~
厕所街
堕天特区港湾区的繁华街的总成，普通市民无法看到的街区以及废弃仓库构建而成的区域，有着大量雄性，邪恶警备员强改者劳动motrl等有着欲望无法发泄者的休息处，所有的娱乐与现在所处的位置形成强烈反差的地方，而其中更有着给魅魔和不想露出面容者的打工处，壁尻专店~
不明真相的斯卡哈只能不甘的离开了迦勒迪亚斯。
厕所街
“我想在这里做一天壁尻……”
“人满了，抱歉啊……”
………
“请问这里还有空位……”
“没有了没有了，换家店看看吧。”
………
她迷茫的问了好几家店铺，结果却都不容乐观。
斯卡哈来的有些晚，那些比较好的店铺早已被魅魔占住了位置。
「难道我连做壁尻都……」
她这么想着，机械的问着下一家店铺。
“您好，请问这里收壁尻吗……”
“厕所最里面还剩个空位，租金2信用点一天”
仓库的店主叼着根烟打量了一下斯卡哈，他并没有看出对方的投影服饰，只是一味的盘点着自己的收款，指了指厂库最里面的墙洞，墙洞与床稍微做了些改造，让女性可以撅着自己的屁股，另一边则可以随意的做自己想做的事情。
并且这家壁尻店还能设置投币金额，一信用点能玩弄一个肥臀许久，不过由于一些魅魔抢生意，她们都没设置价格。
店主没有询问斯卡哈原因，毕竟来这里打工的女性多得要命，自己有自己的原因。
斯卡哈本来都做好了被拒绝的准备。
“麻烦…诶？”
她指了指自己，关掉投影出的兜帽和面具：
“妾身……也可以吗？”
她的声音有些颤抖。
“哟哟哟~里面其实有换衣间哦，快进去把小婊子，大鸡巴可不等人，魅魔会和你抢生意哦。”
店主的眼睛盯着斯卡哈的身体，而身后等着交钱的男人们也开始摩拳擦掌。
几分钟后的壁尻位置墙上，布置好后的斯卡哈正好是腰部被卡住，以至于姿势相当羞耻，上半身只能弯着腰俯下身子，而下半身则是两条笔直修长的美腿站立在那，屁股微微翘起，带有浓浓的性暗示。
被镶嵌在了墙上的斯卡哈那笔直修长的美腿还有那浑圆挺翘的肥臀，让人看了就忍不住血脉膨胀，不管是多么性冷淡的人，只要看一眼，肉棒都会下意识的勃起，接着便无法控制自己的身体直接扑上去对着那肥美的大屁股用力输出。
“是！谢谢老板！”
斯卡哈死寂的瞳孔中重新露出了期冀的闪光，她一刻都不敢耽搁，连位置都没问，直接冲进了店里。
“那极品也来这里做壁尻？老板，她的位置在哪，我今天包了！”
斯卡哈刚拐过弯消失在柜台的视野内，她身后的男人就迫不及待的问去了老板。
“呵，那就看你运气了，这种骚货可不是天天都有的。”
老板嘿嘿一笑，几句话就打发了男人。
「厕所……厕所……啊，找到了！」
在淫乱的声音中，斯卡哈找了半天才抵达她的目的地。
看着门上画着厕所的标志，她没多想，直接走了进去。
门外，写着【厕所】的包间牌亮起了灯。
………
刚进到里面，一股浓重的尿骚味便扑面而来，斯卡哈却甘之若饴。她关掉衣物投影，曼妙的身体顿时暴露在外。
「希望可以……」
她怀着期盼，走进了最里面的隔间。
没过多久，一个男人走入隔间，屁股正被固定在墙上而且还是正对着他，这一下让男人的肉棒直接就硬了起来，立马走到那屁股旁边一把抓住了那饱满的肥臀，丰腴的臀肉都从指缝之间溢出，整只手都快要凹陷下去，那柔软美妙的触感让男人的肉棒变得硬如铁柱，似乎从来没有这么硬过。
墙上的洞口高度搞得斯卡哈难受不已，高上一分，双脚便完全悬空，只要上身承力便好；低上一分，她便能用脚掌撑地，减去部分负担。
现在这个高度则刚好卡在二者之间，斯卡哈只能勉强用足尖撑住地面，等待命运的光临。
没过多久，一个男人走入隔间，屁股正被固定在墙上而且还是正对着他，这一下让男人的肉棒直接就硬了起来，立马走到那屁股旁边一把抓住了那饱满的肥臀，丰腴的臀肉都从指缝之间溢出，整只手都快要凹陷下去，那柔软美妙的触感让男人的肉棒变得硬如铁柱，似乎从来没有这么硬过。
「要来了♡～」臀肉被男人狠狠抓住，斯卡哈轻咬着嘴唇，肉穴无比兴奋的张开了洞口，晶莹的液体逐渐打湿了光洁的阴阜，在空气中散发着诱人的香气。
感受到了男人手掌的触碰以后，露在外面的丰臀立马抖了一下，似乎是在抗拒着男人的动作。但是在男人看来这轻微的反抗更像是一种挑逗，以至于他更加兴奋。
“真是中大奖了，一到店遇到有这种淫荡白痴的女人，故意把自己的屁股露在这，而且看上去还是我第一个发现的，嘿嘿，可以不用忍受别人精液的黏稠了，我来品尝你咯小美人。”
说完男人还用力在肥臀上狠狠地抽了一巴掌，让那肥嫩的臀瓣都颤抖了好几下才趋于平静，而斯卡哈的屁股也是动作更加剧烈的扭动了一下。
「骚货就是这种喜欢把屁股露在外面给别人随便玩的淫荡白痴女人♡～狠一点♡～再多打骚屁股两下吧♡～」
男人将自己的肉棒顶在肉穴上，双手抓着那肥臀手指用力抓捏，将那臀瓣掰开方便自己更好进入，肉棒一下一下用力顶着斯卡哈的小穴，撞击在斯卡哈的臀部，肉体碰撞让斯卡哈的屁股不断发出着啪啪啪的淫荡声音，回荡在整个隔间之中。
“齁哦哦哦哦♡～”刚刚经历了性霸凌的斯卡哈发出了心满意足的牝叫。
「大肉棒插进来了♡！」
每次男人撞击发出响声，斯卡哈丰满的淫臀都会为之一颤，肉浪层层叠叠的荡漾在柔软的嫩肉上的绝景让男人更加为之疯狂，他不禁感叹：
“哦！卧槽，这要是能玩到全身就好了，他妈的真是个骚货~”
斯卡哈生怕男人只是简单发泄一下就离开，声音还发着颤：
“骚货也好想全身都被大鸡吧塞得满满的♡～不要怜惜便器，狠狠地把贱逼灌成储精罐吧♡～”
“哼哼，这大屁股，全是肉，操起来真是太爽了，妈的，操死你个骚货”
男人一只手抓着斯卡哈的嫩臀，不停抽打抓捏，鸡巴一下一下不停在那淫荡粉嫩的肉穴之中进出，另一只手则举着手机，将这性感的屁股全部录像拍摄下来，好让自己给身边的人都炫耀一下，让所有人都看到这个不知名女人的淫荡蜜桃臀。
一下又一下，肉棒的撞击宛如在打桩般沉重而又有力，粗壮的肉棒一下下的带着巨大的力量，冲击在斯卡哈的肉穴中，每次的插入都在男人对于发泄的执着下充满力量，将那柔软多汁的肉壁上的褶皱全部展开并让最为敏感的褶皱内部紧紧的贴在肉棒上，伴随着肉棒的深入快速的拉长敏感的神经带，随后又因为肉棒的后退而收缩成褶皱——
“操！真是个无可救药的鸡巴套子，这钱花的可真值当！”
“骚货就是肉棒大人最下贱的鸡巴套子♡，是肉棒大人最淫荡的泄欲便器♡～”
斯卡哈的身体无比自然的迎合着男人的挞伐，尽管男人的阳具有些短粗，但是对于现在的斯卡哈来说，肉棒的大小已经不再重要，这些天的经历彻底摧毁了她先前的认知。
就如同她所浪叫的那样，只要有肉棒肯插入她的身体，她这个最下贱的鸡巴套子就必须感恩戴德的开始侍奉，并且祈求对方能赏赐一些精液……
“咿♡～肉棒大人♡～好厉害♡～肉棒大人干得鸡巴套子要丢了♡～”
在男人毫无技术含量的一下下打桩时，斯卡哈扭动着纤腰尽力迎合着对方，但还没等宫口沉到位置，她便感觉到男人的肉棒开始一胀一胀地颤抖起来，打桩的频率也快了许多。
男人抓着斯卡哈的屁股狠狠地干了许久，便被那紧致柔软的穴肉给夹得射了出来，精液几乎是在斯卡哈的子宫里爆发出来，就像是直接爆浆一样填满了斯卡哈的身体，让斯卡哈的双腿都忍不住紧绷，屁股不停颤抖着流出精液。而男人的肉棒在射完以后依旧不满足，又是一巴掌抽在了这个影之国女王的大屁股上，让那丰臀颤抖个不停，接着掰开那臀瓣直接将沾满了淫水还有精液的肉棒塞了进去，连休息都没休息一下就开始第二轮。
“狗日的婊子……他妈的这也太爽了，今天我要干够他妈的3小时”
射完一发的肉棒不仅没有软下去的趋势，反而比起先前更加坚挺粗大，操的斯卡哈都忍不住大声娇喘呻吟起来，这种被强迫的性交可是很少体验到的，而且还是被镶嵌在墙壁上，连草自己的人长什么模样，自己的下半身处于什么样的场景都不知道，虽然羞耻，但是也刺激无比，操的斯卡哈身体都忍不住颤抖变得十分敏感，在男人肉棒的抽插下直接高潮。
随后男人挺着自己的肉棒抵在对方的菊穴处，然后连一点缓冲的余地都没有就直接将那巨根塞了进来，后庭被人侵犯的羞耻感让斯卡哈苏爽无比，男人的双手用力分开斯卡哈的臀瓣，双手在那软若布丁一般的肥臀上爽快的揉捏着，随后用力抓握住将肉棒再一次顶入其中。
干涸的子宫终于迎来了期盼已久的精液，斯卡哈欢愉的叫声更激起了男人的征服欲。
弱点被男人粗暴的撑开，正处于高潮余韵中的斯卡哈娇叫一声，又一次陷入了高潮之中。
“要死了♡～屁眼♡～大鸡巴把小骚货的屁眼撑得满满的♡～”
层层叠叠的肉壁无比饥渴的扑了上来，死死缠住男人的肉根不放，一种无与伦比的爽感让男人也忍不住大喝出声：
“爽！”
男人又是一巴掌狠狠地抽了一下斯卡哈的屁股，让斯卡哈忍不住再次哆嗦了一下，接着便开始抓着斯卡哈的肥臀冲刺起来，肉棒加快速度每一下都顶到最深处，将斯卡哈的屁穴都操的完全无法合拢，甚至快要失去知觉，在男子还没射精的时候斯卡哈就率先进入高潮，被连长什么样都不知道的陌生男子肛交到了潮吹。
“不行。。我也要射了。。把你这骚货的屁穴给灌满~”
男子的大拇指用力按压着斯卡哈屁穴的周围，将那屁穴掰开到最大，把精液全部注射了进去，几乎射了快要一分钟，将那屁穴都射的满满的快要溢出来。
“去了去了♡～被鸡巴大人插菊花插得去了♡～”
斯卡哈螓首高扬翻着白眼，粉嫩的舌头探出口外，看起来格外妖媚。
………
斯卡哈也不知道自己做了多长时间的便器，十二小时？一天？不过都不重要了，只要她淫荡的身体能和心爱的肉棒大人亲密接触，斯卡哈就心满意足了。
起初她还能赞美肉棒大人对她的恩典，从精液里吸收精气转换成魔力，但自从有人在她高潮时插进菊花里舒爽的清空了一下膀胱……
她就彻底记不清发生了什么了。
厕所街垃圾堆
街灯照亮了港湾区厕所街肮脏潮湿的街道。空气中弥漫着工业废气和垃圾的恶臭，混合着某种难以名状的腐朽气息。
就在这条垃圾堆积如山的街道上，一个衣衫褴褛的流浪汉正对墙站着。他瘦弱的身体瑟缩在破旧的单件外套里，裤子松垮地挂在腰间，露出杂乱的黑色阴毛。他的脸上布满了污垢，但那双浑浊的眼睛却透出一种原始的欲望。
突然，一阵微风吹过，带来了某种异样的味道——那是女性荷尔蒙特有的芬芳，混杂着男性的体液味。流浪汉的目光顺着这股味道望去，看到了令他血液沸腾的一幕：在街角的垃圾桶内，一具肥熟的艳丽女体正横陈其中。
那是个大约30多岁的美艳身体，正体便是被玩弄到昏迷的斯卡哈，她的肌肤依然保持着令人艳羡的白皙细嫩。然而此刻，这具完美的身躯却被肆意糟践着——油腻的液体从她微微张开的蜜缝中缓缓流出，沿着修长的大腿内侧勾勒出一道淫靡的水痕。丰满的双峰被胡乱揉捏得变形，甚至能看到手指留下的红印。更引人注目的是，她浑圆的肥臀上竟然被人用黑色涂料写着"母猪便所"四个大字，而她的脸颊上也布满了精斑，嘴角还残留着些许不知名的体液。
最过分的是，在她的身上居然挂着数个用过的避孕套♡每个套子里都装满了浓稠的男性精华，有的甚至直接贴在她潮红的俏脸上，显得格外侮辱。即便如此，她的表情竟透露出一丝愉悦和享受，仿佛这一切都是她心甘情愿的。
看到这一幕，流浪汉的下身立即有了反应。他解开裤带，让憋了许久的尿液浇在地上，同时目不转睛地盯着那个被遗弃的美肉，右手不由自主地握住了自己已经勃起的肉棒。
"妈的…这是哪个有钱人家的玩具吧？穿得这么好却被扔在这里当垃圾…真是浪费啊…"流浪汉喃喃自语，眼睛始终没有离开那具充满诱惑的女体。他不自觉地开始前后摆动腰部，手中的动作也越来越快。
就在此时，那个昏迷中的美人似乎感受到了什么，轻轻扭动了下身体。这一细微的动作，立刻让本就躁动的流浪汉更加兴奋起来。他加快了手上的动作，呼吸变得粗重，喉咙里发出野兽般的低吼…
而这便是追猎者-暗夜终末的日常了
——后日谈——
“我再重申一遍，你现在就他妈的给我把这个junkman灭了和他妈的斯卡哈带到我面前，我要把她做成我公司的厕所！”
此时，梅芙将一份黑超梦重重的甩在桌面上，对着面前的秘书大发雷霆，梅芙戴着白色长手套的双臂傲然的抱在胸前，将那两团如同凝脂一般满是流动性的饱满乳肉挤得变形，几乎要从窄小的白色软甲中跳出来，曲线优美的白皙小腹和小巧的肚脐完全裸露在外，在下腹部还能明显的看到健美的马甲线，短得几乎露出腰胯的短裙根本起不到任何遮挡的作用，小巧紧窄的内裤露在裙子外，勒出明显的骆驼趾痕迹，甚至还有几根粉色的阴毛歪歪扭扭的从内裤的边缘中伸出，显得分外淫靡。
“遵命，女王大人，小奴这就去发布剿灭junkman的任务……可是……特区里面有不少斯卡哈在活动……而且……”
美女秘书跪在梅芙玉足前面，身上不着片缕。听到梅芙的话，她全身不由得一抖。自家总裁和斯卡哈的恩怨由来已久，发这么大火倒是头一次见。
剿灭一个混混群体倒是不难，但听说斯卡哈们最近正得那位藤丸大人的青睐……
“切……斯卡哈……这个破了现人神规矩的家伙，我们神明明明只能有一个代行者，只有那个家伙到处放分身，总之把这个黑超梦的原盘给我删了，一周内我要它在堕天特区网络里面消失，如果有新闻登上的话，要你好看！这个斯卡哈……”
梅芙撩了撩头发，将自己怒火压制下来。
“是，女王大人…”
见梅芙这副样子，秘书的身体颤抖得更厉害了。
梅芙的这口气没法撒在斯卡哈身上，那么现在能承担怒火的就只有那些混混和……
秘书悄悄的抬起头，映入眼帘的是梅芙娇嫩的玉足和琥珀色的眼瞳…
“咕嘟。”
她咽了一下口水：
“那…女王大人…我这就……”
“还不快去？！”
梅芙的玉足下一瞬间踩在对方脸上，柔软的脚心不断挤压在对方的秀脸上，在旁人看起来的侮辱此刻宛如奖励一般，现人神美妙的香气就算只是闻着都已经让这位女秘书爽到原地排卵高潮了，随后左右扭动的摩擦了一下，好像是觉得她的肉体很污秽一般收回了脚。
没有得偿所愿的秘书失望的爬出了梅芙的办公室。
出了门，她打开衣物投影，立刻恢复了一副干练的模样。
“内个谁，来！在………”
她快速的布置着任务。
但就在和她几墙之隔的地方……
“影之终末对吧？这个欲望处理的任务就交给你了，请在下周一七点准时来我们公司找………”
叮咚
一份内网委托出现在各个追猎者集会所的信息墙中
委托内容
事件内容：抹除敏感数据以及灭杀帮派
事件现场：宵暗区不安定区域
达成条件：回收或抹除敏感数据确保junkman帮派成员生理性死亡
报酬：总计200信用点
150信用点作为数据抹除
50信用点为帮派成员
期限：7天(168小时)
委托人：康诺特公司
【完】