（上）

住宅区某宅邸
斯卡哈从一夜的休眠中苏醒，原本的她并不需要入眠，但是身体在魔力的改造下逐渐的接近凡人，这是她给予自己的试炼。
堕天特区住宅区，空间站采光窗所形成的住宅都市，庞大复杂的公寓与别墅密密麻麻地堆在这里，是一座密集度超高的都市。每天都有许多人从这里前往外壁区进行工作，斯卡哈也并不例外，不过这是数日之前的事情了，现在的她就连拥有正常生活都是一件困难的事情，因为任务失败而导致被前公司辞退并因此欠下大量信用点，但就算如此，那如同甘霖一般的败北快感如同梦魇一般萦绕着这个肥臀痴女。
从住宅区能看到早间的外壁区，如同匍匐在死尸上的蛆物，逐渐向上蚕食着这个空间站的身体，他们是整个堕天特区的实质，却不被冠以名字。
这样想着的时候，斯卡哈的个人通信装置响了。
“唷，小姐姐，下次还要再来哦，上一次很爽啊。”
记忆不太清晰，但是对方发来的照片确是自己衣不遮体与数个巨大肉棒拍下合照的样子，对方的身份是炮友还是曾经的敌人已经不太熟悉，像是类似的聊天记录还有数个，堕落与性欲正在逐渐蚕食斯卡哈的心神。
然而，一阵强劲的提示音再次响起
【堕天特区金融：您的信用点以达到-200，在7个标准日后达到限定日期，请尽快……】
不用看就知道内容是什么。
“呜啊……”
斯卡哈扶着额头轻轻揉按着太阳穴，她也记不得昨晚到底被灌了多少酒，又是怎么付的钱了。她迷迷糊糊的看着手里紧握着的个人终端，无奈的深吸了一口气，浓重的腐烂气息和呕吐物的骚臭味道顿时充满了她的鼻腔。
「这群该死的畜生……玩完就把老娘直接丢到垃圾桶里？」
斯卡哈挣扎了两下，双脚终于够到了地面，她借着力，好不容易才把自己从垃圾桶里拔了出来。
这已经是这个月第五次了。
为了保住自己的小办公室，自从斯卡哈从那群人手里逃出来就开始没日没夜的找钱赚，但拜自己的前雇主所赐，正经的活她是一个也接不到，往往盯上她的只有像刚才那种性处理委托。
此时天色尚早，街上也无甚行人，身上精液黏腻的感觉令斯卡哈实在有些不爽，她连打开投影的心情都没有，就这么赤身裸体的朝着自己的小家走去。
又想起那条催款短信，斯卡哈本就很差的心情变得更差了，她低头摆弄着终端，从通讯录黑名单里翻出了一串号码。
《藤丸立香：XXXXX》
「真的…要去找她吗……」斯卡哈轻咬着下唇。
一路上目光看向斯卡哈的人也有不少，恐怕今天的流言蜚语中会掺杂着上班路上的全裸痴女，但是大家有着自己要忙的事情，没有时间在上班的时间为了一个妓女耽误时间，这亦是堕天特区的一个侧面，只要脚步轻快就不会引来这个街区的警卫，斯卡哈很快的来到自己的办公室。
住宅区的办公室与房屋租金差距很大，这倒是让斯卡哈省下一笔不小的开销，衣物也不需要购买只要使用投影就可以让身体覆盖上一层薄纱，只是不能被人接近触摸否则就会被立刻发现痴女本质。
“呼……活过来了……”
回到了独属于自己的一方小天地，斯卡哈这才彻底放松了下来。她本想直接扑到沙发上睡一阵子，但想到自己身体内外的污秽，还是走进了洗手间接上双头水管，毫不怜惜自己的身体直接捅进了阴道和肛门里。
办公室的水龙头自然不可能流出热水，刚一拧开，冰冷的自来水就迫不及待的冲向了管道。
斯卡哈每次最讨厌的就是这个时候，冷水入腹的时间完全无法预测，而且这个水龙头的水压…
“唔噢噢噢哦哦噢噢♡～”
大量的水流从水管中喷泄而出，洗刷并充斥着斯卡哈的体内，不消片刻，斯卡哈的腹部就膨起来了，活脱脱像是个怀孕七八个月的孕妇。
她死命的维持着自己的意识别被水流冲散，眼睛早就不受控制的翻到了天上，舌头也不自觉的耷拉到了嘴边，涎液中带着缕缕白色从嘴角垂下，看起来色气异常。
挣扎着关上水龙头，斯卡哈这才开始清理自己的身体……
待到一切都清理完成，已经过去了将近一个小时，斯卡哈擦干身体，扑倒在沙发上，不断的刷新着自己的终端。
「性处理，五点…性处理，三点…性处理……」
越是刷新，斯卡哈越是焦虑。
“嘟……嘟……”
她最终还是拨通了那通电话。
嘟嘟嘟
啪嗒
“喂喂~请问是哪位呀~其实我知道是斯卡哈亲哦，请问是有什么事情找我呢？”
藤丸立香，某巨型企业的第一继承人，目前位于神魔智街某研究所就读开位魔法师学位，是一位与众多现人神有着联系的知名线人，据传闻她以自己的力量解决了异界侵蚀等重大事件，不过实际情况无法考证，似乎很喜欢和现人神和妖精打好关系。
不过因为性癖过于鬼畜，不限于群p兽交调教，被斯卡哈拉黑过一段时间。
“嗯……立香小姐…是我…斯卡哈……”
斯卡哈努力的组织着语言，试图让自己感觉起来没有那么卑微：
“立香小姐近况如何？是………好吧………果然我还是不擅长寒暄，那么就直说了，立香小姐，请问您有什么工作可以提供给我吗？”
“阿啦，斯卡哈亲是需要信用点了么？那个如果可以来做我的研究对象的话每个月可以为您提供50信用点哦，不过这个上次和你说了应该没有考虑吧~请稍等哦。
很快，她发来一个高价值任务
委托内容
事件内容：寻找回两位失踪的姐妹会成员
事件现场：宵暗区不安定区域
达成条件：回收姐妹会成员以及重要情报
报酬：总计250信用点每回收一名的重要情报100信用点损坏程度不低于60%包含主躯干的姐妹会改造躯体25信用点
期限：7天(168小时)
委托人：姐妹会金主
金主留言：她们的脑子里有乐园区金主的不雅记录，需要回收处理，其他的无所谓。
（身体的回收费用为姐妹会出资）
“斯卡哈亲需要的是这种高价值任务吧，我第一手就从同事那边要到了哦。”
“…立香小姐，这么好的任务一定有什么代价吧，您不妨明说一点。”
斯卡哈没有立刻接下这个任务，在她的印象中，藤丸立香可没有这么好说话。
“哎嘿嘿，斯卡哈亲说笑了，就是之后几天我打算举办一下活动，想邀请你一起来，不过之前怎么联系你都联系不上，不会拒绝的吧~。”
所谓的活动大概就是会邀请一些扶她名媛，被她称为【英灵】的现人神举办的巨大银趴，斯卡哈至今没法忘掉【赤兔马】登场时那60CM的巨大马根以及被要求侍奉的英灵们淫乱的表情。
“……”
斯卡哈沉默了片刻。
“好，之后的任务顺利的话，每次我都会准时到的。”
她没有挂掉电话，只是把终端放在一旁，浑身无力的躺在沙发上。
斯卡哈知道，这种活动只要去了一次就会有第二次，第三次……之后就会被迅速同化，变成藤丸立香收藏中不起眼的一个。
拉黑藤原也是因为这个问题，第一次参加活动斯卡哈对于性爱的看法还相对保守，自从参加完第二次活动后，她发现自己的底线已经低到几乎没有了……
「我到底该怎么办……」
宵暗区
官方意义上不存在的街区，此处是这座太空站尸体的背侧，一天之内只有在夕阳才会被晚霞染成红色，就连夜间照明都很差，是只有夜晚与宵暗的街区。
无数妖精在黑暗之中张扬跋扈，黑暗之中也潜藏着无数诡异，以及比非人类更加歪门邪道的人类们也在对着此处的生命虎视眈眈……
名副其实的魔窟。
那些被劫持的姐妹会成员们，很难确认是什么暴力集团将她们击败俘虏。
来到宵暗区后，本以为到了任务地点就可以轻松完成的斯卡哈登时便傻了眼。
她本以为外壁区就已经够混乱了，看到宵暗区的现状才知道，自己是真的见识浅薄。
面对如此复杂的情况，身为新手追猎者的斯卡哈毫无头绪，她甚至连不安定区域都不知道在哪里……
踌躇半天，斯卡哈敏锐的感觉到周围异样的眼光变得越来越多，这逼迫她下定决心前往黑市碰碰运气。
宵暗区的生意人们不定期地开设交易所，提供各种商品与服务。代价不仅限于信用点，物物交换和委托奖励也有很多。
奴隶、违法药物、走私兵器、爆炸物、追猎者中介。在其他区买不到的东西，只要事先订购就能搞到手。对于企业代理者与追猎者们，这里是重要的物资来源之一。
另一方面，针对违法物资的犯罪者也很多。
（进行业力判定：情报）
斯卡哈投骰：
2d6={5，1}=6
优势+1=1
业力+1=3
获得情报A：流散的义体
在黑市闲逛，显眼的霓虹灯在黑市的街道上摇曳着，透过浓密的烟雾可以看到高空颠倒的城市场景，就算如今也在不断往下坠落着混杂着乐园区垃圾的杂物与建筑碎块，以不自然的重力向着其他地方飞去，昏暗的摊位上陈列着各种非法商品。一个冷漠的卖家正低头调试着一个金属光泽的仿生手臂，面无表情，似乎察觉到你的注视，抬头，露出一个意味深长的笑容，带着那种想敲人一笔的意味客气的说着话。
“小妞，要义体嘛，新到货的，99新自用噢，就算现在不用，以后也能留着备用，嘿嘿。”
义体上带着些许划痕，并且还有着残留在上面的机油，看起来就像是前不久才从肢体上拆下来一般，而他身后用布盖着的箱子中还着大腿等义体。
“货不错啊，哪来的？”
斯卡哈假装被老板的营销话术吸引，暗搓搓的套着老板的话。
“哟，还是大厂出产的？”她摸上义肢的一端翻了一个面，找到了出厂的logo。
“女款……九九新自用？”斯卡哈上下打量了一下眼前的老板：“你这小爱好有点独特啊？”
“嘿嘿，当然啦，不骗你说，这些都是前不久拆下来的，你看我手上这个，刚刚修好接上就能用。”
男人很猥琐的按压着义体手部开关作出撸肉棒的姿势，看来他说的自用是更猥亵的意味。
“我这边有4套全新的，不过还没修，但是您放心这边包修理包刷新绝对没有开机锁，还有几套老款的，要是要一整套的话给您上门安装噢~”
“呵～”
斯卡哈轻笑一声。
“怎么安装？难道老板还想把小女子好好的手脚全部切掉再安上这些冰冷的机器？要我说啊，有的东西还是有血有肉的好，老板你觉得呢？”
她又拿起了一条胳膊检视着，与立香给的任务信息包里的内容进行简单的比对。
“我更好奇的是，这么好的义肢你是从哪里搞到的？”
“嘿嘿，当追猎者的嘛，总有时不时丢东西的时候，要是丢了手脚还是换上义体好。”
他对上家的事情闭口不谈。
“小姐，黑市里面的东西，来源一般大家都不允许说的噢，要是说出来被追责可就不好办了，当然我不是不能告诉你嘞，我的意思是那可是我的供货商，得加钱”
手臂的型号与姐妹会成员给的登录信息大差不差，只要再检查老板在货箱中的手脚型号以及出场序列基本能确认是否那些姐妹会安保的肢体。
“你想要多少？”
只要肯开价就是好事，斯卡哈这么想着。
这个男人抬手比了五说道
“50信用点~这些义体也都出给您，很合算吧，然后我就告诉你我的上家是谁。”
狮子大开口一般的要价很显然是对方看出了斯卡哈在追查什么东西，对于这些追猎者来说他们要不有的是钱，要不穷得叮当响，不从他们身上讹一笔都对不起他的商人身份。
其实不管老板开出什么价钱，兜比脸干净的斯卡哈都是给不起的，幸好她本来也没打算用信用点支付……
“听起来还算合理，但是…”斯卡哈夹着嗓子，用一种甜腻腻的语气说道：“人家现在信用点不够嘛，不如这样，老板把上家告诉小女子，小女子过两天就来把这些义体买走怎么样？”
她边说边坐上了摊位。
“嗯~我这种家伙呢最不喜欢的就是欠钱啦，欠下钱的人都是大人，我这种家伙还得花钱把钱要回来，要是你给我一些别的东西抵押一下，我不是不能说噢~”
男人邪恶的眼神如同舔舐一般在斯卡哈身上扫荡着，不过普通人的他并没有看穿斯卡哈那投影的衣物，只是放肆的在那乳沟之间欣赏深渊。
斯卡哈可以选择过一个交涉利用魅惑相关的能力可以免除判定值-7的信用点
“老板，这里大庭广众不好吧？”
斯卡哈佯装羞涩，嗔怒的瞪了老板一眼，言语间却满是暗示：
“找个没人的地方聊一聊吧？”
斯卡哈业力3
投骰：
2d6={4，6}=10
免除10-7=3x10
30信用点
小巷处
一阵悉悉索索的声音过后，跟着斯卡哈来到了小巷处，但是斯卡哈却发现巷子口外站着一个拿着钢管在路边抽烟男人眼睛时不时瞥向你。
“别管他，嘿嘿，他是街区看场子的，要是你突然给我来一下，或者叫人来堵人，他会帮我解围的，但要是~好好谈的话~就没问题呀~”
说着他的机械手就从后方压在斯卡哈的肩膀上，顺手掐住了她的奶子，冰凉的触感让斯卡哈不由得惊叫一声，但男人的眼神还是直勾勾的盯着奶子和斯卡哈的脸，像是十分享受的看着这种对方被侮辱的感觉。
“那可说好了，他要是也一起的话可是另外的…咿！”
斯卡哈肥美的巨乳被那黑商一把攥住，突然的吃痛让她不自主的惊叫一声。
机械手冰冷的触感让她有种不真实的感觉，但胸前传来的微微痛意又把她拽回了现实。
“轻一点～”斯卡哈刻意用娇软的声线呼喊道：“人家被你弄痛了～”
她轻轻的拍了一下挎在她肩膀上的机械手。
拍打在对方手上，男人不为所动，反而还十分享受她这样挣扎的样子，看起来这人十分的扭曲呀！
“你越痛我越喜欢呀，多多表现出这种样子，我可能就会给你便宜些也说不定，来叔叔我好好爽一下。”
他另一只手掐住了斯卡哈的脸，一瞬间斯卡哈有一种被台钳固定住的冰冷感，若是对方发力很可能就要把自己骨头压碎一样的恐惧感，随后男人肮脏的舌面就舔在了斯卡哈的香唇之上，不断的索取着她的美味。
“嘿嘿，你说得对，真人舔起来就是不一样，老子好久没和真女人爽过了，那帮只会榨取精气的魅魔婊子都把老子拉黑了，一帮只会吃精液的飞机杯，妈的。”
说着他另一种手以机械感十足的方式抓揉着斯卡哈的巨大乳肉。
“唔～呜！”
听到男人的话，斯卡哈有些无语。
「怎么又遇见这种…今天有罪受了……」
下颌被黑商抓住，斯卡哈任由着男子猥亵着自己的嘴唇。在那人的不断发力下，她的嘴巴微微的有些张开，带着粘稠涎液的舌头立即趁机钻了进去。
「这人……」
斯卡哈感觉那舌头在自己的牙面上来回徘徊，时不时还会颤抖一下…
「有点……」
为了情报可以少花点钱，她无奈的配合起了对方，双手扒着那双有力的机械手，身体时不时的挣扎一下，并且配合的被对方轻易镇压。
唯一的好消息这人的手是机械义肢，完全摸不出斯卡哈的衣物只是投影，不然不知道他又要兴奋成什么样。
机械手的掌心打开了一个缺口，将斯卡哈的乳尖纳入其中，一种极为奇异的快感丝丝缕缕的传到了她的心头，混合阵阵的痛意……
斯卡哈可耻的流下了淫液。
几乎要将斯卡哈的口水舔舐干净一样，在男人吻了几分钟后，才从斯卡哈的口中分离，还意犹未尽的在她脸上舔舐了一下。
“怎么样，老子的IAMR16air的乳间吮吸功能，是不是别的男人那边都无法体验到，嘿嘿，我好喜欢你这种难耐的表情呀，接下来给你展示一下我的大钢炮马克Ⅲ，绝对能让你的小穴爽到流水潮吹呀——给我跪下，然后用嘴巴解开我的裤子。”
男人似乎很有心情来解释自己的特殊功能，不过在斯卡哈看来只不过是一个功能缺失在别的地方找补的废人罢了，不过要解决这种家伙的性欲反而更加困难。
「啊啊啊啊…我要！…呼，冷静……还要从他这拿到信息……」
当舌头舔上斯卡哈脸颊的瞬间，她的眼角止不住的跳动了一下，她真想放弃这个机会扇他一巴掌，可终究是因为任务的原因忍了下来。
……也说不定只是找一个可以说服自己继续下去的理由呢？
那只机械手放开乳房之后还没忘了在她的屁股上又补了一巴掌，打的斯卡哈浑身一激灵，恭顺的跪在了黑市商人的面前。
她双手摸着男人的腹部，向两侧拂开上衣…
早已褪去青涩的斯卡哈用灵活的舌头熟练的解开纽扣，贝齿轻咬，向下拉开裤链……
冰冷的大棒宛如充气一般砸在了斯卡哈的脸上，胯下那根银白色狰狞的粗壮巨物露出了真面目，浓厚的人工雄臭随着机械肉棒跳出内裤喷涌而出，足足有小臂粗壮的骇人巨根直接从男人的胯下顶到斯卡哈的额头，硕大的龟头滴落着一股股催情药物散发出污浊的气息。
“嘿嘿，要不是因为以前有个骚逼追猎者给老子的牛子来了一下，我可不会换上这种没法链接感官的东西，妈了个壁的越想越气，给我把机械大鸡巴舔干净，我要看你被我的大鸡巴操到喷水的样子~”
伴随着一阵令斯卡哈疑惑的机械音，一根银白色的粗重肉棒劈头盖脸的砸了下来。
武者的本能让她的身体猛的向下一倾，堪堪躲过这一次偷袭，饶是这般，这根狰狞的巨物还是点在了斯卡哈的额头上，奇怪的人工雄臭让她有些轻微的反胃，更别提硅胶龟头上滴落的劣质媚药味……
斯卡哈算是知道为什么就连荤素不忌的魅魔都把这人拉黑了，这人实在是……
这根机械肉棒上沾着各种各样奇怪的污垢，花花绿绿的颜色看得斯卡哈胃部一抽。
也不知道是出于一种什么心理，斯卡哈还是按照对方的要求，张开小嘴探出软舌轻轻的抚上了这根奇怪的东西。
出于职业道德（？），斯卡哈一边舔舐着棍身，一边用纤手不断的在硅胶龟头的马眼附近画着圆圈。考虑到这玩意一会还要插进自己的下体，她清理的格外卖力，最后还努力的长大了嘴巴，勉强含进了龟头的前半截……
伴随着吮吸，巨大机械屌的转子也开始运动起来，震得男人是一阵苏爽，并且他看着斯卡哈那难以忍耐的表情，嘴巴都几乎要翘上天了。
“臭婊子，机械屌都舔的那么卖力，你真是比妓女还要下贱，我要给你加钱，现在给我把你的骚穴露出来，我现在就要给你操到喷水！”
他的机械手按住斯卡哈的脑袋，把机械肉棒不断地往嘴穴中深入，让斯卡哈的喉舌都被压迫了起来，一股难耐的窒息感席卷她的大脑。
虽然说着要斯卡哈转身，但这人却一点没有放开她的意思，反而不断的用力，将整个硅胶龟头都顶进了斯卡哈的嘴里。
下颌张得越来越大，斯卡哈感觉自己的整个嘴巴都要被这鬼东西塞满了。她不断的拍打着这人的大腿，却只能引来他变本加厉的动作。
终于，那根壮硕的机械肉棒暴力的顶开了斯卡哈的喉头，一前一后的运动了起来。在雪白纤细的颈间，那根肉棒的形状极为明显，强烈的窒息感席卷了斯卡哈的大脑，她挣扎起来，表情管理完全失控，双眼翻白，泪水自眼角流出。
“呜～咕～咕～”
她很想喊停，但只能发出极为淫靡的声音，夹杂着阵阵水声，让这男人更加兴奋了起来。
斯卡哈下身流出的淫液已经形成了一个小水洼…
“妈的，真够爽的，比我平时用的那些机械手要舒服多了~”
伴随着机械鸡巴的拔出，大量空气才得以涌入斯卡哈的口中，而男人则是因为那淫穴湿润的样子以及斯卡哈受虐的快感而苏爽得不得了。
随着男人的动作，斯卡哈的腰肢被机械手抬起，两坨布丁肥臀顶到男人腰上，大腿M字打开在男人的面前被以火车便当的样子举起，看起来机械肢体还是有用处的，毕竟正常男性很难用如此姿势将斯卡哈这样抬起来，而机械大屌此时已经不断的震动着顶在斯卡哈的淫穴口了。
“咳咳咳…哈～哈～咳……”
终于得以重新自由呼吸的斯卡哈有些呛气，剧烈的咳嗽起来，她也没成想这人居然变态成这样，自己虽然不会死，但窒息的感觉属实难受。
忽然她感觉身体一轻，回过神来时，自己已经被这变态举了起来，那根看起来颇为狰狞的肉棒正顶在小穴口上，只消有一点外力就会…
斯卡哈身体前倾，靠在了他的身上。
“不要…不要…求求你……”
斯卡哈没忘了这人的古怪的性癖，还在卖力的表演着。
肥厚粗糙的嘴唇直接舔上了斯卡哈的爱意面庞，男人双脚站稳，一左一右抓住她的两瓣丰臀，将她的肥臀死死固定住，机械手狠狠向两边一掰。
肉穴，屁眼顿时都被色情的扩张开来，双手也顺势将双腿架在肩膀上。
啪啪啪啪啪啪啪！！”
男人的双手按住了斯卡哈爆硕的肥臀嫩肉，腰部疯狂地扭动着撞击在弹软肥润的臀肉上，发出一连串激烈的脆响，恐怕在小巷外的男人都能听见肉棒在斯卡哈的小穴中进出时挤出淫水发出的噗叽噗叽的声音。拥有者影之国女王姓名的斯卡哈此刻正在和那个丑陋的胖子激烈地做爱，若是在全盛期这个臭男人估计连斯卡哈处女膜都戳不破，而此时疯狂的用火车便当的体态优势借用重力砸击着斯卡哈的屁股。
“哦呼，你这骚逼的水真够多的，都溅到我的腰上了，太爽了，哦吼，哦吼！”
小臂粗细的机械肉棒只花了一瞬间就长驱直入，碰到了花心的底部。
“咕哦♡～”
极为粗暴的动作捅的斯卡哈直翻白眼，这个肥硕的男人没有一点性爱技术可言，像是一只发情的野兽一般不断耸动着腰肢，经过改造的性器分泌出了大量的淫液，随着一次次进出被带到体外。
软弹的俏臀在冲击之下不断的颤动着，原本高耸挺立的巨乳此刻正贴在这肥硕男人的身上，化成了一对扁平的淫芯肉饼。
“齁噢噢噢哦哦♡顶到子宫了♡～不要♡～停♡～慢一点♡～”
斯卡哈很快就适应了这种毫无技术含量的性爱，机械终究只是机械，和真实的阳具比起来差的不是一星半点。她开始配合起了这个男人，随着他耸腰的节奏不停地发出淫荡的媚叫。
她感觉自己就是个飞机杯，还是给道具用的飞机杯……她自己都感觉自己可怜，这时，一个奇怪的想法涌上了她的心头：
「他的这个机械肉棒…真的有感觉吗？」
这个奇怪的念头在她的脑海中疯狂滋长，她用力的收缩了一下淫穴内的腔肉。
啪！啪！啪！~
男人的手高高扬起，然后猛地落在了斯卡哈那充满弹性的肥硕大肉臀上，在那柔软白嫩的细腻凝脂上粗暴地扬起一道道肉浪，试图让斯卡哈拼命忍耐的努力再次崩溃，一声声雌吼比刚刚还要嘹亮，逼迫她的声音带上了些许哀求和讨好的意味。
然而男人完全没有被斯卡哈的收缩肉穴技巧影响，很显然那根机械肉棒只是在检测是否有插入肉穴，并没有更加细致的体验，也就是说这个男人已经失去了在堕天特区得到性快乐的快感，如同斯卡哈在配合男人一样，在配合这个名为快乐的地狱……
这也是堕天特区的一个阴暗侧面，很快男人的卵蛋开始抽搐震动，不断的泵送出大量人工精液。
“噢噢噢噢！我要射了，我准备要射了，给我接好了！你这个母猪！”
斯卡哈灵敏的耳朵却能听到街道外小混混的轻笑。
“没有鸡巴的东西还在装爽，笑死”
“咕咿咿咿咿咿♡～”
就算是知道了这人没有感觉又能怎么样？自己还不是要被这人抱在怀里予取予求？
“要坏掉了♡～要被机械大鸡巴肏得坏掉了♡～”
就算是没有感觉，自己不还是要跪在这人身前任由他把自己插得快要窒息？
在一次次的自我贬低之下，斯卡哈终于动起了情欲，淫荡的雌叫也变得更加下贱真实。
就在这时，大量的人工精液从那机械阳具中迸射出来，注入了斯卡哈体内。
「等一下啊啊啊啊啊啊啊！」
刚刚进入状态的斯卡哈眼睁睁的看着这男人闭上眼睛露出了一脸饕足的表情，心中有些抓狂。
「就这样了吗？怎么就到这里了！」
不上不下的感觉卡得斯卡哈痛苦不已，眼见这人就要睁开眼睛，她连忙装出了一副高潮的表情，口中还不停的叫嚷着：
“好热♡～精液灌进肚子里了噫噫噫噫♡～要去了♡～”
“呼~爽了爽了，这次看你不是便宜货，情报给你便宜30信用点，你只需要给我20信用点就可以了，怎么样很划算把”
他掏出手帕擦拭起来那自己的身体，把飞溅的淫水弄得干干净净，而那便宜货钢铁鸡巴也随之收缩变小。
随后男人将斯卡哈带到自己的铺子里面，将4套义体打包好到了斯卡哈的面前。
“怎么样，给你便宜那么多，这炮打得不亏吧，这个家伙刚刚。”
“可以是可以，不过需要等两天有钱了之后才能付款，这点你没意见吧♡～”
斯卡哈强忍着恶心，向黑商抛了个媚眼：
“而且你还没告诉人家这货是从哪里进的呢～”
“嘿嘿，那你可要给我打个欠条，这些东西是昨天深夜一个叫junkman的团伙手上低价要来的，他们太粗暴了，手脚扯得都不像样，要是给我来肯定连那几个机械娘手上连接口都拆下来，不过还好我技术高超给修好了，只要是TYPE-A和TYPE-L的都可以接上。”
“好，不过总不能让你吃亏吧？我等下先来拿两套义肢来当样品找找下家，剩下的就先放在你这当抵押物吧，那群人驻扎的地点你知道吗？”
斯卡哈暗自记下了这个名字，还不忘奉承他两句：
“刚刚的那个…实在太厉害了，市面上根本买不到。”
她故作羞涩。
“行那就这样，要交换个联系方式吗美女~做完你这一单我就可以换上大钢炮马克ⅣAIR了哦~”
在斯卡哈的演技下，对方真的以为自己是性交很强的那种家伙了。
“在哪里我不知道，不过我是在那边那个废房子里面交货的，你可别把我供出去，我可是出了名的嘴巴严实。”
“那你先准备欠条吧？我再四处转转。”
得到了自己想要的答案，斯卡哈便站起了身离开了店铺，临走还不忘回过头给黑商抛了个媚眼。
一转眼
斯卡哈回到了刚刚的那条小巷里，那个打手还站在拐角处，无聊的抛着一枚硬币。
斯卡哈走了过去，定定的在他的面前。
“唷，刚才那个骚货，演技不错啊，我见过那个家伙操的女人你是看着最爽的那一个，给我看笑了都。”
这个男人肌肉壮实，确实有看场的资本，不过在堕天特区中也就是个小卡拉米的角色。
“操我。”
斯卡哈拉起他的手按在自己的乳房上。
“别把我当人。”
男人脸上的表情从防备到玩味再到轻蔑的鄙视时，一直盯着斯卡哈的脸，而他却没有作出任何回应，还把手抽了回去。
斯卡哈的心情犹如做了过山车一般忐忑，身体重燃烧着的欲火却不允许她再继续和对方纠缠……
她果断的关掉了投影，露出了白玉般无暇的躯体，翘臀上的机械手印还依稀可见。
“求您了，把您尊贵的宝具插进我这下贱的身体里吧♡～”
斯卡哈跪在他的脚前，额头紧紧的贴着地面，卑微的等待对方的宣判。
“骚货，真是有够贱的，你这骚逼看着就是公厕一样，被多少人肏过了，现在在这里求本大爷的鸡吧，一闻到真人鸡吧就喷水了是吧？！”
男人的皮靴踩住斯卡哈的秀脸，嘴巴里面没有一句尊重的话语，不过那真正肉棒散发出的淫乱气息绝对不会骗人♡
“求您了，骚货求您了，求您狠狠地肏骚逼一顿吧♡～小公厕什么都肯做的～”
欲火已经摧毁了斯卡哈的理智，极为下贱自贬的词语源源不断的从她的秀口中吐出，被别人刮得光溜溜的淫穴还滴落着混合着人工精液的蜜液，一张一阖地像是在渴求着什么。
“贱货是这段时间才开始做鸡吧套子的，用过的人还不多啊大人♡～求求您…您看！”
斯卡哈说完这句话，那人配合的抬起了脚。
生怕男人就此离去，斯卡哈毫不嫌弃地平躺在了这小巷的肮脏地面上，抱起膝弯将大腿掰至两侧，露出无毛白嫩的肥美阴阜棱角分明的小腹。
“您看！您看！贱货的骚逼还没被肏坏掉，还紧着呐♡～”
“骚逼不错，就是刚刚那有点脏啊，什么垃圾的精液都射得进去，真得用拳头清洁一下啊！”
男人松了松右手的骨头，左手掐住了，上下刷了甩手掌，随后展现出自己胸口到手臂那几乎是锻炼出的恐怖筋肉，扭了扭脖子和手腕发出嘎吱嘎吱的脆响声，一手反复抓握成拳，浑身上下散发出的力量宛如流向右手之上，散发出一道道青筋。
“给老子把这些肮脏的人工精液喷出来——呀！”
男人的全力一击砸在了斯卡哈光洁平坦的小腹上，软嫩的腹肉在毫无章法的原始暴力之下猛地凹陷，荡漾开一道肉浪涟漪。以斯卡哈的魔力，这男人就算全力攻击本应该无法伤到她分毫，但这分身却是例外，平日里被小心保护的弱点，此时此刻却被人狠狠击中，冲击的力道仿佛穿透了小腹的嫩肉，直接蹂躏着她敏感的子宫，以男人的力量，就算直击也不可能对斯卡哈这样的顶尖强者造成实质性的伤害，但是剧烈的疼痛却又混杂着恐怖的怪异快感，却将斯卡哈刚刚找回的一丝情欲的大脑再次搅成了一片混沌。丰腴肥美的姣好肉体也如同断了线的木偶一般疯狂抽搐着瘫软了下来，被男人重新掐住，两瓣肥美的大阴唇不停颤抖着，一股接着一股的潮吹淫液在地面上画出了一大片淫靡的水痕。
“唔哦哦哦哦哦哦♡齁噢噢噢噢噢♡！！！”
重拳正中靶心，毫无防备斯卡哈连肌肉都没有调动起来，小腹就被打得深深地凹陷了下去，剧烈的疼痛让她不由得想起上次任务失败被捕获后的日子……
「好喜欢♡……」
汹涌的快感洪流在她的体内涌动，先前被那黑心贩子用机械阳具所制造的欲情同时爆发了出来，将她推上了那极乐之巅……
“去了♡～去了♡♡～贱货被大人一拳打到高潮了♡～”
可能是淫水，也可能是尿液，大量的液体从斯卡哈的下身喷了出来，姣好的躯体不断的颤抖着，足足持续了好一段时间。
半晌之后，她才费力的撑起身子，出乎男人意料的是，这女人竟岔开了双腿微微屈膝，双手交叠放在脑后……
“求您了……能不能…再打贱货一拳♡？～”
“好啊~毕竟一拳可能清理不干净，不过你这家伙手感可真好啊，欧拉——”
伴随着又一拳，男人狠狠一记直拳砸在了斯卡哈的小腹上，巨大的冲击力甚至在让小肚子都留下了深色的印子，丰盈的双乳随着急促的呼吸起伏着，那股刺激的快感自小腹再次蔓延开来，让斯卡哈忍不住发出一阵悲鸣，强大的震荡波仿佛一把重锤重重敲打在她的子宫壁上，让她双腿发软几乎站立不稳。斯卡哈试图挣脱对方的钳制，却被死死勒住咽喉动弹不得。
听到男人寒意十足的话语，斯卡哈忽然全身都打颤抖了起来。
其他女人可能是因为害怕而颤抖，而斯卡哈……
男人有力的铁腕扼住了她的脖子，让她的呼吸为之一顿，旋即她的呼吸就变得急促了起来，一双巨乳随着胸腔的起伏不停的跃动着，淫液沿着大腿向下蔓延，直至滴落在地。
“嘭！”
“咕噢噢噢噢♡！”
熟悉的感觉再次席卷了斯卡哈的身心，相比于上次的突然，这次做好准备的斯卡哈仔仔细细肯定品味了起来……
重拳的余波顺着皮肤，迅速的扩散到了她的全身，柔软的乳房漾起了下贱的波浪，淫荡的肉臀随着双腿不停摆动着。
“齁哦哦哦哦♡～小骚货又要高潮了♡～又被大人的铁拳打到高潮了♡～”
晶莹的液体犹如喷泉一样再次从她的下体内狂泄而出，这次的反应甚至比刚刚还要剧烈，她双腿战战，几乎没法支撑身体的全部重量，她本想用力稳住自己，但那男人一用力，顿时浇灭了她的所有心思。
斯卡哈索性把全身重量都挂了上去，挂在了那扣住她玉颈的大手之上。
她头发凌乱，眼角游戏还有些泪痕，勉强扯出了一丝虚弱的笑容：
“骚货…多谢…多谢大人恩典♡～”
“哼哼，随便一下就老实了嘛～臭婊子，老子的鸡巴同意了，这就让你好好体验一下被真鸡巴操的快感吧。”
只见男人伸出手死死按住斯卡哈双眼翻白，淫舌外吐的母猪秀脸，将她的头抬起面向了自己那猥琐无比的脸，凶神恶煞的大鸡巴贴在斯卡哈被打得泛红的细嫩腹肉上来回摩擦着，只是小腹被轻轻触碰，敏感到了极致的斯卡哈就又一次颤抖着来了一次潮吹，晶莹的淫蜜溅得到处都是。
一手直接把那光洁的大腿嫩肉高高抬起，粗壮的肉棒从腹部滑动着，沾满了一层浓稠的爱液之后搭在了斯卡哈如同呼吸一般不断开合的肉穴之上。
“之前演得很爽是吧，想不想要真的爽翻啊？现在不用演了，想要就叫出来吧，在这里随便叫，最好让多点人来围观你，告诉大家你是什么样的色情便器。”
尽管还离着一段距离，斯卡哈鼻翼微动，还是第一时间就捕捉到了这大汉阳具上传来的浓厚雄臭和精液的腥气。
她顿时有些迷醉其中。
小腹只是被阳具轻轻触碰，斯卡哈顿感一股滚烫之意烙在了自己的身上，极致的快意直冲大脑，身体顿时不受控制的又一次攀上了顶峰。
不到两分钟的时间内高潮三次的斯卡哈已经没有力气继续叫嚷了，一条纤腿被那大汉抱起扛在了肩头，而他的阳具却只在斯卡哈微微泛红的阴阜上来回摩擦，钓得她欲仙欲死。
她无比希望这大汉能把阳具狠狠的塞进自己的肉穴中翻江倒海，可决定权并不在她的手中，她只能继续哀求道：
“大人…不要欺负小骚货了…求求你…把您的打鸡吧狠狠地插进便器的淫宫里吧♡♡～”
“你今天就归老子啦，骚婊子！哦啦！”
男人面露凶光，用手把住斯卡哈的弹软大肉臀，掰开那柔腻肥嫩的臀肉，那巨大肉棒，对着那色情的影之国女王的骚逼，没有丝毫停顿地贯入！噗叽～❤️一大股淫水在肉棒的挤榨之下喷涌而出，那张迷茫而有痛苦的俏脸也在一瞬间换上了无比诱人的色情高潮表情，高亢的母猪淫叫更是震得人耳朵都痛。
“爽死了，温热又多汁，不比那魅魔骚屄差呀，肉穴都这么善于取悦男人，你还真是个天生的母猪性奴隶呀！哦？被夸奖之后连骚肉都在发抖紧夹肉棒吗？真乖呀～”
“唔噫！”
早已被勾起欲火的斯卡哈终于迎来了一根真正的肉棒，虽然比不上机械阳具那般粗细，但填满了斯卡哈身心的雄性气息和炽热的温度是机械永远也模仿不来的。
满足感自四肢百骸中向斯卡哈的中枢神经中狂涌，她的叫声变得重新高亢起来：
“好烫♡～大人的肉棒插得骚货的母猪淫穴好爽♡～要成为大肉棒的奴隶了咿咿咿咿♡～”
饥渴的肉壁迫不及待的扑了上去，争先恐后的上上下下舔舐着整根阴茎，就连宫口也沉了下来，摩挲着龟头以及马眼处…
虽然斯卡哈表现得像一个性欲旺盛，为了能被肉棒插入可以卑微到极点的婊子，但本质上，她还是那个在网络上可以大杀四方的影之国女王，只要肉棒插进了这具身体……
什么时候拔出去可就由不得对方了。
大汉觉察不到异常，贬低的话语听得斯卡哈心潮澎湃，肉腔媚壁明显又将那淫物抓紧了几分。
“多谢…咿♡～多谢大人夸奖♡～骚货就是天生的母猪性奴隶♡～是专门为了成为成为大人的精液便桶而生的♡～”
“嚯嚯，被机械肉棒操得欲求不满，还得是人类大肉棒才能调教好你这种雌畜母猪呀！”
娇嫩淫臀被粗俗的肌肉大汉抽插暴肏得噼啪作响，弹软的骚肉被撞得像是皮冻一样晃晃悠悠的，那根大肉根几乎比婴儿纤柔的小臂还要粗大，用凌厉气势不断轰入着的敏感的子宫肉环，一次次的抽插将粉红色的血肉都好像要拽得微微翻出，凶悍无比的人类肉棒让斯卡哈的凹陷发红的肚皮上出现了一个庞硕的凸起，这种把女性当成裹屌肉袋的行为，实在太过于色情。
啪啪啪啪啪啪～～
噗滋噗滋噗滋噗滋～
斯卡哈不断的渴求，然而身前的男人又怎会在乎她的感受，变本加厉地扭动着腰部，双手粗暴的如同和面一般将柔滑软嫩的淫肉肥臀揉搓得变形，在男人施虐般的抽插下，一道道激烈的快感浪潮让斯卡哈肥美的肉躯不断抽搐，没几下便达到了肉穴高潮，大量淫水也不断从小穴喷出，被男人的腰胯涂遍了整个臀肉，让清脆的啪啪声变成湿润淫靡的噗滋声。
“齁咿咿咿咿♡～大人的大肉棒♡～大人的大肉棒插进母猪肉便器的淫巢了咿咿咿咿♡～”
斯卡哈的一条腿被男人扛在肩上，另一条腿则勉强踮着脚，用足尖撑在地面上维持着平衡。自从男人的有力的铁手松开了她的脖子，狠狠地揉捏起了她软弹的淫芯蜜臀之后，她也彻底放飞了自我，撑在地面上的的玉足直接盘上了男人的腰部，整个上身随着她螓首的向后仰起，全部的重心都放在了和男人交合的地方……
两颗巨大的乳球随着男人恣意抽查的节奏上下翻飞着，只可惜这淫靡无比的景色无人能见。被殴打的通红的小腹上，隆起的狰狞轮廓格外显眼，原来是宫口卡住了冠状沟，整个龟头都被斯卡哈淫荡的子宫牢牢咬住，难怪会在她的肚皮上清晰可见。
男人每次向外抽拉也因此会带出一截粉红色的嫩肉，这种被男人当成纯粹的泄欲便桶的感觉让斯卡哈……
“母猪是为了成为大人的鸡吧套子而生的♡～请大人随意使用喔喔噢喔♡～鸡吧套子要被大人的肉棒肏的漏水了咦咦咦咿♡～”
斯卡哈的自称越来越下贱，她越来越沉醉在尊严被践踏的感觉里了。
啪！啪～❤️男人粗糙的双手几乎整个扇进了斯卡哈的奶子之中，肥嫩的凝脂在暴力的扇打不断颤动起来，如同在烹饪前给食材进行“松肉”一般。
“哎呀呀，每抽一下，骚逼就不断收紧的呢～就是要这样揍你就束缚是吧？“
因为姿势的原因，男人的肉棒在斯卡哈的身体里插得更深，硕大的睾丸卵袋不断撞击着她肥美的臀肉，完全就是在子宫播种着了！苦闷和快感混杂在一起如浪潮般翻涌，让斯卡哈忘了尊严，两条紧绷的小腿冲着天花板一个劲地踢蹬着。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪~啪叽啪叽啪叽~❤️
从那原本如同金雕玉刻的美人的琼鼻中发出如同母猪一般哼哧哼哧的粗重喘息声，扭曲的嘴角间沿着歪斜的淫舌流淌的银丝止不住地滑落向雪颈之下的白嫩乳肉上，淫荡叫声更是让她女王的形象轰然倒塌。
男人一边摆腰猛肏一边抬起大手狠狠地打在斯卡哈的蜜桃白奶子上，肥美的淫肉如同水波般荡漾，通红的掌印宛如斯卡哈的奴隶烙印。
“啪！”
随着一声脆响，一个巨大的红色手印瞬间出现在斯卡哈白嫩的乳肉上。
短暂的酥麻过后便是火辣辣的痛感，而紧随其后的是……
“啪！啪！啪！啪！啪……”
男人有节奏的猛扇着斯卡哈胸前肥美的淫肉，一下过后，情迷意乱的斯卡哈就等着男人的下一次击打，肉穴里也不由自觉收紧一下……
“骚逼母猪是大人最下贱的鸡吧套子♡～大人的巴掌就是对鸡吧套子最大的恩赐嗯齁吼♡～”
硕大的龟头用炽热的温度犁平了斯卡哈子宫内的每一条褶皱，不得不承认，这根肉棒在斯卡哈降临堕天特区后品尝过的所有鸡吧里也算得上是前十名的存在。
「鸡吧套子♡喜欢♡」
男人的猛插和巴掌同时到来，顶破了斯卡哈刚刚恢复一点的理智，扇散了斯卡哈最后的矜持。
影之国的女王彻底被肉欲吞噬了。
感受变化最明显的就是正在斯卡哈身上肆意开垦的男人。温润的肉穴中，肉壁温柔的抽搐不知所踪，取而代之的是一种从未感受过的恐怖压迫感。龟头的感觉则更加明显，刚刚还任他耕耘的宫壁此时竟主动的吸了上来，强烈的刺激感让他差点就立刻缴了枪。
”呼噢……爽死老子了，现在告诉我是人类鸡巴舒服，还是那个机械鸡巴舒服啊？要是回答得好的话，老子就赏你无套中出射精。“
男人冷哼一声放慢了肉棒的抽插的速度，将肉棒死死地压在色情肉穴的最深处，满是褶皱的睾丸卵袋贴在湿热的肥嫩柔软的臀缝之间缓慢的揉搓着。
整根粗长的肉棒都已经塞进了肉穴的最深处，子宫里满是鼓胀满足的感觉，阴道和子宫都因为巨大的压迫感而不断痉挛着，然而也就仅此而已了……斯卡哈好想让男人动起来，让那深邃的冠状沟从敏感的嫩肉间划过，让那硕大的龟头搅弄自己欠肏的软肉，然而男人的身体却偏偏在这个时候停了下来，完全变成发情母兽的斯卡哈一边哼叫着，一边努力摇动自己肥美而有弹性的硕大肉臀使劲乱拱，只可惜这样浅尝辄止的微微抽动不仅不能解痒，反而让她更加难受，声音也带上了焦急的哭腔。
男人那古铜色身躯将早已化为肉便器的斯卡哈全身压住，肥美的双腿高高翘起搭在男人的肩头，伴随着一阵肉棒插在肉穴最深处缓慢旋转发出的噗叽噗叽液体声，他的下半身也换成了更容易发力的蹲姿，宛如蓄势而出的猎豹。
“是大人的肉棒舒服♡，是大人的肉棒舒服♡！大人的肉棒肏得鸡吧套子快要爽死过去了♡～”
斯卡哈胡乱的喊叫着：
“求你了大人，把精液赏赐给您最卑微浪荡淫贱的母猪肉便器鸡吧套子吧♡～”
”很好，骚母狗肉便器，这就把精液撒给你！“
腔道之内敏感柔软的红嫩穴肉被肉根毫不留情地挤开，没有一丝缝隙地紧紧缠绕着这填满腔道的庞硕巨屌上不断痉挛着，娇躯剧颤、淫液纷飞，那对包含着不甘、欲望与渴求的媚眼再次骤然上翻，细长的香舌在大张的绣口中不断搅动着，一副高潮母猪的痴态，哪怕是熟识的人可能都没办法把这张下贱的骚脸和那个女王联系在一起吧？
啪叽～啪叽～啪叽～啪啪啪啪啪啪～❤️
填满着浓稠精液的娇嫩子宫被男人每一次插到最深处时击打得摇晃连连，这肉根疯狂的动作将力道毫无保留地顶入了子宫最深处。而此时此刻斯卡哈身下传来的是一股与之前被机械肉棒肏时完全不同剧烈刺激，从浑身传入脑海之中，不带保留的践踏着之前她萌生的反抗念头，一位英灵被人类没有经过锻炼的大肉棒重击得灰飞烟灭，尊严与傲气此时早已忘得一干二净，头脑一片空白的被快感到处冲击着。
“要射了～要在你的子宫里射精了呀！给我好好接好，乖乖怀孕吧！”
男人胯部猛挺，肉棒猛的从肉穴中抽出来，如同亮银长枪一样对准了不断痉挛着的肥美淫穴，随后以无比凶猛迅捷的速度力道重新插入，粗大的龟头拂过无数肉芽褶皱，直接顶穿了宫颈肉壁，闻闻插入了淫熟的子宫肉壶之中！他的四肢死死勒住身下那具雌熟肉体，脑门上满是青筋，使得本就丑陋的面目更是狰狞，斯卡哈如今已经变成了只顾着发出一阵阵雌喘春叫的肥熟肉团，濡湿的腔穴抽搐着夹紧，光滑的子宫肉壁没有一丝缝隙地包裹着男人的龟头，强大的吸力仿佛要将精液从他的睾丸中吸出一般，即便是性爱经验丰富也终究还是没能在发情母猪的榨精下把守住精关，身体一阵抽动后，噗嗤一声地将无比黏稠的精液灌注进斯卡哈颤抖的子宫中！
大量浓厚的精液从肉穴中喷出洒在地上，将之前的高潮水潭变成了精液的颜色。
“真是浪费啊……”
凛然的声音从男人身下幽幽响起。
”哈？你这个母猪在说什么啊？“
男人不断射精抽动着鸡巴，苏爽的感觉逐渐让男人的精液射出，不过他想要拔出鸡巴时，一股吸力让他经过锻炼的腰部都动弹不得。
”什么……什么回事？！“
“母猪是说…真是太浪费了啊……大人…”
男人本能的想要逃离，却被两条搭在肩膀上的修长玉腿牢牢的锁住。
“赐给鸡吧套子精液的时候，可不能压住她的肚子，这样的话珍贵的赏赐就都会流出去了…”
沛然巨力将二人的处境倒转，男人终于再次看到了斯卡哈的眼睛。
冷静，欲望，…宝石般的红色眼瞳中流露出疯狂的光：“一次恩典可不够您下贱卑微的精液便桶饱腹哦……大人♡～”
斯卡哈香软的唇主动贴上了这恶汉的嘴巴，柔媚的俏舌轻而易举的撬开了他的牙关，把有着淡淡花香的涎液渡入男人的口中。
男人惊恐的发现，自己本该软掉的肉棒竟然变得再次坚挺…
”啊……Aieeee？！为何！你到底是什么家伙！追猎者？！追猎者为何！“
南无三，普通居民若是遇到突然变身追猎者恐怕会立刻唤起自己的追猎者现实震感症，压倒性的魔力差距会让直面追猎者的人类立刻无法控制的失禁吧。
卢恩的力量如同法则的命令一般，男人的鸡巴不断的膨胀！软下去的疲倦一扫而空。
”不要！老子……我不想再射了！我都满足你了，放我离开好不好！“
“大人♡～您还是一开始那副模样，更让骚货雀跃呐♡～”
斯卡哈舔了舔嘴唇：“您刚才用拳头猛击母猪的时候，可真是让鸡吧套子欢喜得紧♡～想必大人在使用本便器的时候，也用的很爽吧♡？”
”耍我啊混账……又是这种扮猪吃老虎的家伙！“
随后，如雨点一般的拳头砸向【斯卡哈】的小腹，可是随之而来的不是斯卡哈到底淫叫，而是男人拳骨破碎的痛苦喊声。
”啊啊啊啊！我的手！我的鸡巴啊啊啊！“
可是肉棒却如同被固定住一般，无法抽出，只能不断的重复被吸取的感觉。
“您这么看待母猪，还真是令人伤心呐……”
'斯卡哈'手中卢恩符文一闪，男人的手在几个呼吸中恢复了原样。
“便器向大人下跪的时候，可是真心实意的希望大人能赐给母猪满满一子宫的精液呐……”
她的眼中流露出了一丝惋惜
“唉，可惜啊，都喷到外面去了………不过，想让鸡吧套子放过大人也很简单哒♡，只要大人能把鸡吧套子灌得像是孕妇一样，就可以了哦♡～”
”啊啊啊！不要！我射不出来了……我操，还在射啊啊啊——“
男人的肉棒不断在射精恢复中循环，不过与本体亦有区别，卵蛋在一次次恢复中劣化直到达到极限，男人直接昏倒在原地，而【斯卡哈】只感觉到肚子被填满了一半，这个肌肉男却再起不能。
erp结束业力-1
【欢愉花蜜】erp结束时，业力额外-1
【快感螺旋】erp结束时，获得一次重启
——————
小巷之中只是多出一名昏厥的男性，而斯卡哈也从迷梦中苏醒过来，她躺在小巷的杂物堆上，自己的肉穴又是被人注满，这已经不是第一次了，那些男性总是把她当飞机杯一样玩弄。
“唔……几点了……”斯卡哈睁开双眼揉着自己的太阳穴。
迷迷糊糊的斯卡哈刚想起身，发现自己现在正被已经昏迷过去的男人压住，那人的肉棒现在还坚挺着抵在自己滚圆的小腹处，滚烫的感觉烙在皮肤上，热得斯卡哈有些口干舌燥。
「难道…是我做的…呜…我怎么变得这么淫荡……」
斯卡哈脸上燥热，连忙推开压在身上的男人，打开投影跑出小巷回到那黑商的店铺中。
“老板，欠条准备好了吗”
再次来到黑商这边，老板将一个手提箱放到你的面前，其中斯卡哈寻求的肢体，并且老板也拿出一份文件，虽然在黑市的契约基本没有用，但是在堕天特区以自己名字签订契约的话，若是有能力的人基本能以对方真名施加魔法惩罚，也相当于在赌两方谁底气更足。
“拿去吧，婊子”
斯卡哈自然也清楚这一点。
「不过如果就这么签下本名的话，也不会有人相信的吧，要不要……」
疯狂的念头从斯卡哈的脑海中一闪而过，最后还是被否决，签下了自己的追猎者称号：
【影之终末】
“好了，契约已成，过几天我会拿着单据前来付款，这期间可千万别把这些东西随便卖掉哦？”
“嘿嘿，要是对方出得多我可能就会卖掉噢。”
老板又拿出一条机械义体开始维修起来，说实话黑市中的商家下次来都不一定遇得到。
不过手中获得了义体的正体，可以去确认下义体的型号与接头地点。
斯卡哈听懂了老板的意思，心中颇感恶心，却又不得不逢场作戏：“其他人哪里给得起我的价码，你说是不是啊♡～”
她假惺惺的抛了个媚眼。
“加个联系方式吧？一拿到钱就来结款提货，总得有个方式联系，后续要是老板还有什么好货，可别忘了咱啊♡～”
说完这句话，斯卡哈自己都有些想吐。
获得了黑市商人的联系方式，之后或许可以找他出售一些杂物。
场景来到接头的地点，这里不过是宵暗区一个没有主人的屋子，同时在确定了义体的代码，确实是属于任务目标。
接下来就是寻找调查找到junkman的本部然后进行下一步计划。
确认了序列号之后，斯卡哈清理了自己的身体，再次回到宵暗区打探消息
宵暗区中情报聚集的地方就如同一些动作电影一样，来自某种酒馆，斯卡哈在黑市周边镶嵌在巨大空间站墙壁之中的一个地下酒吧找到了自己的去处，闪烁着霓虹灯牌，上面写着脱衣舞女演出时间，以及极其低廉价格的酒水，毫无疑问是吸引小混混们朝着里面聚集的样子，与住宅区典雅的私人酒馆形成剧烈对比。
斯卡哈走入其中，除了在酒吧中间不断扭动骚臀大奶的脱衣舞女，下方吧台坐着许有足够钱购买酒水对她们打赏的宵暗区居民，以及二楼让人私聊的包间，甚至都没有人过来给斯卡哈指引，每个店员都忙着招呼这些急忙炫耀自己今天赚了多少信用点的大手子
整个空间在酒吧里的霓虹灯照耀下有些光怪陆离，斯卡哈看着那些正在大肆吹嘘的人们，轻咬着粉唇。
如果她就这么直直的进到酒吧里，格格不入的样子根本打探不到消息，那么就只有……
片刻后，身着逆兔女郎装束的斯卡哈开始在场内不断游走，为客人端上一杯杯廉价酒水，并听着他们的吹嘘，接受着里面的信息。
这份活可不好干，短短几分钟的时间里，斯卡哈已经感觉自己的性征上已经满是手印了……
2d6={3，4}=7
业力检定调查
业力+1
优势+1
在被店员发现并赶出去之前，斯卡哈通过投影衣物在酒吧中偷听着各式各样的言论，直到听到一桌男性混混的讨论。
“我和你们说啊，昨天捉到几个机械娘们，哪个骚逼吸得比人的还紧，扭起来和全自动飞机杯一样，笑死。”
“她们能卖多少信用点，听说最近义体和新机械部件要出到x090系列了，现在有没有跌价。”
一两个疑似junkman成员无意间的对话让斯卡哈警觉了起来，而身后的男性店员把两杯酒放到了她的盘子上。
“给xx号顾客送酒……嗯？你是新来的那个谁？……没事，快去送餐吧。”
“遵命♡～”
斯卡哈接过酒水，踩着风骚的步子送了过去，回来的时候有意往那两个男混混身边走，【不小心】让自己饱满的臀部擦过对方的小臂……
“齁，这个新来的好色啊，喂，老子要给你加小费，过来陪我们喝两杯。”
男人大方的掏出一枚信用点代币塞到了斯卡哈逆兔女郎的大腿中，随后一把将她拉坐到自己身上，这种情况在堕天特区中并不少见，一些自认为有许多信用点的家伙就爱如此挥霍钱财，前提就是他们一时间得到了巨大的财富。
“啊♡！”
斯卡哈配合的惊叫一声，随后就老老实实的坐在那人的大腿上。
“客人…小女子还是…还只是第二天在这里……”她轻咬着嘴唇，尤为可怜的道：“不…不要这样……”
“你说你能比那些机械婊子还会扭么~”
他用手按住斯卡哈的小腹就开始性骚扰起来，在宵暗区，只要你支付了信用点，只是对舞女动动手脚甚至都只是默认的事情，男人很显然都对此轻车熟路，一旁的男人也笑着喝起来酒。
“她们的小肚子里装着可是名副其实的飞机杯，还能启动真空吸模式，这不就是等着被人操嘛~”
“蛐蛐机械，哪里比得过我们嘛～”
信用点被斯卡哈收起，她立马换了一副嘴脸，娇嗔着亲吻了一下对方的脖颈，丰软的翘臀按摩着身下的硬物：
“那群机械疙瘩能这样做嘛～”
“蛐蛐机械，哪里比得过我们嘛～”
信用点被斯卡哈收起，她立马换了一副嘴脸，娇嗔着亲吻了一下对方的脖颈，丰软的翘臀按摩着身下的硬物：
“那群机械疙瘩能这样做嘛～”
“这位爷……您说那些机械疙瘩…您要卖掉？”
斯卡哈这时候突然插话看着那混混的眼神逐渐发亮：
“您要是没有什么好渠道……您看卖给咱可以吗！”
“怎么，你买去想干嘛，拿她们去做公开厕所是吧~再说你买得起嘛~”
轻浮的男子的手不断在斯卡哈身上上下摸索起来，苏爽的感觉让他的那活都不禁立起来！
然而一旁机敏的男人则是停下了话语，拿起酒杯润了润嗓子。
“咿♡～爷～不瞒您说，咱在破产之前，就是在住宅区～哈啊♡～就是在住宅区做这一行的，后来有一批货没按时交上……呀♡～”
还好那精壮男人还没有着重针对斯卡哈的敏感部位，饶是如此，斯卡哈也被他玩弄得面色潮红，娇喘连连。
“咱想的是……能不能在二位爷手里用50信用点收两个回去…咕哦♡～”
蜜穴中已经渗出了丝丝淫液，馥郁的花香逐渐从她的下身传了出来…
轻浮男刚刚想搂着你说话，看着很机敏的男人从兜里掏出个眼镜。
“这里太吵了，我们去后面聊聊？”
“她说你真信啊，那我们去后门聊一下吧小妞。”
从音乐爆满的酒吧之中走出来后，布满垃圾堆的小巷之中还能听到不断震动的音乐声。
“我叫莱恩，暴力团junkman的成员，你也自我介绍一下吧。”
而精壮男人看了看眼镜男那么正经，插兜靠在墙边发了根烟给他，自己则是在一旁抽了起来。
“本大爷是耶罗，小妞有出手的门道啊？”
2d6={3，5}=8
业力检定伪造情报业力+1
斯卡哈被那精壮男子抱在怀里，差点被撩起的欲火此刻只是降了降温度。她顺从的跟着二人来到后门小巷，一出门就恭恭敬敬的跪在了二人面前
“见过莱恩大爷和耶罗大爷，在下梅芙，还请二位大爷多多关照。”
斯卡哈将额头贴在了地面上。
“在下曾经在住宅区有一个小事务所，为有需要的客户提供各式各样的货物，有相当一部分的客户对大爷先前说的这种类型的机械疙瘩都有需求……”
莱恩说着“请问你说的50信用点一名，我这边你收几个，定金给我们几成？”
看着你土下座的样子，哪怕是莱恩这个看起来正经的肌肉男，裤裆鼓起的长度都没有办法说谎，而耶罗则开始舔起了嘴唇。
“大爷，梅芙不敢瞒您，现在小的身上除了刚才大爷赏得那一个信用点一个也没有了…而且小的说的是五十信用点买两个……”
斯卡哈一直没抬起头，屁股倒是隐隐约约的越翘越高
“嗯……不是没得谈，价格很美好，但是你也得拿出一些诚意，比如说你开的50信用点，这样我才能带你去见老大提货。”
莱恩看着斯卡哈的态度，嘴角的笑容没有消失。
“大爷，求您了大爷，五十信用点再加上洗白的费用……小的要被债主卖去厕所街做肉畜的……”
斯卡哈狠狠地酝酿了一下情绪，再抬起头时，已经泪眼婆娑，配合她那一张俏脸端的是我见犹怜。
“三十信用点一台…小的最高只能拿到三十信用点一台，如果大爷一定要定金的话……”
斯卡哈眉眼中露出一丝决绝：
“梅芙可以先录三天超梦再拿着货物走，等脱手之后再回来把超梦赎走…求求您了…”
“嗯~30一台你只能拿到裸机，没问题吧，有超梦做抵押的话~没问题，去和我吉安老大吧，看货。”
“不操她了？她现在骚得我起火了。”
“到时候录三天超梦，你操几个小时会累的。”
说罢他带着斯卡哈前往junkman的据点。
“真的吗？谢谢大爷！”斯卡哈惊喜异常，没想过这次任务居然这么顺利。
“大爷，您说的裸机是指……”
“没手脚的噢，30信用点可拿不到那些完整的。”
说着，走入高楼的废墟之中，绕了一阵很远的路之后，斯卡哈来到了宛如魔窟一般的地窖，其中藏有几十个肌肉壮汉，并且其中不断散发出淫乱的啪啪声。
“只是没有肢体吗？”
斯卡哈松了一口气：“已经足够了，谢谢大爷恩典。”
她拿出终端：“大爷，小的在路上联系一下客户…您看可以吗？”
“ok，不过别想着刷什么花招噢“
罗耶走到了一旁壮汉们操女人的队伍中，而莱恩则是在一个空房间门口等着斯卡哈。
「还好没有硬来。」斯卡哈心中暗自感叹「不然我也会成为这群女人中的一个吧……」
她进入终端的加密系统中，确认了一下任务目标的长相和序列号等特征，随后装模作样的给藤丸立香那边发出了几条信息，关上了终端走出门。
“大爷，已经联系好了…”
两个目标的照片成功获得，之后选货的时候可以营救
”好，那么请随我来见老大吧。“
伴随着大门打开，一位男人正坐在其中……
只见一个男人大马金刀的坐在房间内，看上去像是刚刚忙完一些事情，很显然junkman暴力团伙中成员所说的老板便是这家伙了，身上看上去极为健硕，可以用恐怖来形容，在堕天特区只使用肉体作为战斗力的让已经非常少，但是依然有人坚持着使用与生俱来的肉体以及让肉体更加强大的药物来维持自己的强大。
“欢迎新朋友啊，你也能和我们做交易吗，miss，我听说你开价很高啊，小弟说那个价格我都有点不敢相信，都快忘了我是做废品回收的了。”
对方顶着一个很具有个性的爆炸头，以及那一身被黑色镶钉皮革包裹的古铜色肌肉，可能不是最聪明的，但是肯定是宵暗区中比较能打的。
“大爷！大爷……梅芙可不敢和大爷们称朋道友，小的只是个欠了一屁股债，差点被卖进厕所街的小瘪三，自抬身价什么的小的可不敢做啊大爷～”
昔日高傲冷艳的影之国女王现在正带着满脸谄媚的笑容奉承着面前这强壮的男人。
即使是离了有一段距离，那壮硕的老板身上浓郁的雄性气息也疯狂的洗刷着斯卡哈的每一个毛孔，让她的双腿不由得一软，险些有点站不稳。
「好想被他……」
斯卡哈轻轻摆了摆头维持住理智，继续跟大老板解释：
“大爷您可能有所不知，小的之前是在住宅区做采买倒卖的生意的……”
她把之前的话继续润色，给面前的巨汉又说了一遍。
“……只是梅芙现在还拿不出来订货款，只要大爷您同意，梅芙愿意在大爷这里拍几支黑超梦做抵押，梅芙拿了钱一定会来赎的～”
“可以啊，梅芙小姐你愿意给我们拍超梦就是最有诚意的了，正好我作为导演也有一些点子想和您分享一下……”
对方表现出一种奇特的热情，随后一旁的莱恩将一个装置按压到了斯卡哈的后颈上，伴随着一阵激烈的电流，斯卡哈感觉到自己的感官都好想套上了一层薄膜一般，差点让她在对方面前高潮。
“先看货，还是先拍片？”
“大爷～这个是♡？～”
斯卡哈连骨头都要酥了，大量蜜液顺着她的大腿流下，投影只能遮盖住外表，甘美的幽香却是无可避免的传了出来。
“大爷要是能让…喔♡～能让梅芙先定好货♡，梅芙就能全心全意的满足大爷所有的拍摄需求了♡～”
“莱恩，让兄弟们腾一个大厅出来，等等我亲自去指导拍摄，然后带她去看货吧。”这位老板起身挥了挥手，莱恩便将她带出了房间。
“你脖子上那个是最新的超梦摄像机，等开始录制的时候就能直接出片了。”
随后两人来到了所谓的货物的面前。
房间之中有着四名姐妹会的成员，在众多junkman成员的簇拥以及莱恩的叫停，斯卡哈才能看到目标的样子，原本强劲的机械躯体残留着被机床切下的缺口，强大的机械义体被从她们的身上生硬的拆下以至于残留着几根电线。
她脑袋上的天线被挂着男人使用过的避孕套，虽然对于机器人来说避孕并没有什么用处，但是这种充满侮辱性的装扮才能更好的宣布她作为便器的作用，身上的穿着只有几根胶制材料以及雪白色的仿真皮肤，而胸口那雪白桃肉形、几乎毫无遮掩地暴露在外的厚实乳团重量感十足地前后甩晃弹动，被男人当作握把一般拽住。
去掉了大腿的雪嫩淫靡的肉尻全然成为了诱人发情的泄欲工具，而过载运行的生殖插件则如同货真价实的飞机杯不断向外溢出着混合着润滑液与精液。
见到有人来取货，一个男人将身上的姐妹会成员人棍丢到面前的桌上，随后看着她的意识已经迷离，对着来的人摇了摇头。
“别看我啊，早就玩坏成这样了。”
“大爷，梅芙能上手验一下吗♡～”
一想到自己在片刻之后也会被这么对待，斯卡哈就有点全身发抖。
莱恩说了一声“请”
只是触摸那柔软白嫩的人造肌肤，对方就因为直连大脑的反射神经而弹跳齁叫起来，一阵阵强劲的快感致使她的大脑已经无法处理过量的信息。
“齁哦哦哦哦哦？！噢噢噢！不行——去了去了去了噢噢噢噢——”
又一阵污浊的精液从飞机杯小穴中溢出，而无法行动的四肢根部则扭动而无法反抗，若是斯卡哈没有选择温和的交流恐怕会和她们一样。
斯卡哈看着这些姐妹会成员的惨状不禁一阵后怕，虽然她很想变成这副样子，但被圈禁什么的还是敬谢不敏。
她一早便确定了自己的两个目标，但还是细致的从左到右一个个翻看。
“接收器正常…舌头正常…牙齿有缺失…乳房内有积存的液体……”
其实她在意的只有一个——目标的储存器有没有被拔走。
“性爱插件过载，轻度损坏，还好♡，都…都是花点小钱就能修好的问题～”
很显然，这些机改母畜的价值junkman并没有发现，不过斯卡哈如果被对方发现自己的想法，恐怕就没法完成自己的任务了，储存在后脑的储存器都完好无损，只不过目前四人都处于无法对话的状态。
“要哪两个？”
斯卡哈又简单翻看了一下，在几个姐妹会成员的哀嚎声中选择了两个任务目标。
“大爷，您看这两个机械疙瘩可以吗？样子好看一些，梅芙也好出手把钱还上～”
“行，接下来兄弟不会动她们了，把她们打包一下，准备好了去老大办公室报道吧。”
——————
“老大为什么突然就不让用那两个机械婊子了，还非要咱们来收拾干净打包起来？那帮煞笔都给射成啥样了他又不是不知道！”
“嘘！！！你不要命啦？老大怎么说咱们就怎么做，要是让………”
门外两个小喽啰的说话和脚步声越来越远，待到声音彻底消失后，斯卡哈才谨慎的从屋内探出头来观察四周，确认彻底无人之后，她无声的从屋内走出，一步步向junkman驻点的核心潜入。
斯卡哈的潜入技巧老练而娴熟，外围的小弟根本没有发现她的存在，她手持两把红色的木质长枪，又一次来到了junkman大老板的门前。
“咕嘟。”
斯卡哈吞咽了一下，她很清楚推开这扇门自己会面临什么，这让她想起了那个铁塔般的汉子给她下达的剧情要求。
——————
“我要你从外面潜入我们的据点来刺杀我。”
那人一脸云淡风轻的点着了一根雪茄，抽了一口，吐出细密的烟雾。
见斯卡哈面露疑惑，他不慌不忙的开口解释：“当然不是真的刺杀，只是给片子加一些情调罢了，你说呢？miss？”
——————
作为暗号，斯卡哈撬开门锁的时候声音故意弄得大了一些。进门后，房间里空无一人，斯卡哈赶忙三步并作两步来到电脑面前，插上连接线胡乱的盗取起文件……
嘟——嘟——嘟——
红色的灯光伴随着警告声开始在建筑内响起，从办公室门口传来三三两两的脚步。
”他妈的，怎么回事。“
”好像是进贼了，快搜一下！“
然而就在对方从房门外突入时，留在房间内部的，就只剩下满地狼藉。
斯卡哈大口喘息着，紧贴着墙壁隐藏自己的气息，房间内的一个书柜居然是暗门，通往其中更深处的地方。
在推开最后一道门后，斯卡哈来到的是一个宛如情趣酒店一般布置的地点，一个健硕的男人正呆在其中，饶有兴致的看着眼前的斯卡哈。
穿着紧身衣潜入服装的斯卡哈胸前的乳肉被裹住，在那本就单薄的紧身衣上凸起两颗美妙的球体，随着斯卡哈的动作上下欺负着。
原本在身上紧实贴合的衣物更是被那两团油腻尻肉几乎完全撑起，隐隐约约都能听见从人肥臀上的布料传来的哀鸣声，好像下一秒这雌肥母猪的衣服就要被那肥厚肉尻给撑烂一样，本来应该有用来阻挡自己身下肥蚌和屁穴的黑色短裙子也不知道消失到了哪里，以至于斯卡哈身下的肉穴几乎可以隔着亮紫色紧身衣都能看个清楚。
“呼，可恶，为什么在这个时候……”
斯卡哈靠在门边，胸口大幅度的起伏着，她转头环视屋内装修，又看向屋内的男人，眼中流露出了怜悯的神色：
“发生这种事一定很痛苦吧，放心，等下我就救你出去。”
”哼哼~“
就在斯卡哈背对着男人的时候，一股浓厚的臭味从斯卡哈的身后传来，一根乌黑狰狞的原种人类肉棒十分骇人的从她的肥臀下穿过素股顶住了小穴，而厚实的肌肉则直接锁住了斯卡哈的脖颈让她几乎无法呼吸。
污秽透顶的男根开始在厚实大腿之间缓缓摩擦起来，一种死亡的压迫感慢慢的让斯卡哈的呼吸被阻隔，连挪动步子都无法做到。
男人的腰胯不断贴在那肥厚淫熟的肉尻，双手死死的搂住那仿佛一扭就要断掉的秀颈，就算是斯卡哈的双手怎么抓住都无法撼动一分一毫。
“唔呃……”
斯卡哈闻到那股浓烈的雄臭时，一切都已经晚了，她纤细的脖颈被身后的壮汉牢牢的锁住，窒息的感觉霎时间席卷了她的脑海。
她下意识的用双手扣住男人的胳膊，试图拉开一些让自己可以呼吸，但大汉那巨硕乌黑的龟头就在这时顶上了她肥硕粉嫩的阴阜。
斯卡哈整个人都软在了男人怀中，能调动的力量十不存一，胡乱蹬踏着的双脚变得温顺起来，投影衣物时不时闪烁一下，露出她牙白色的丰满肉体。
两片淫尻被男人狠狠压成了肉饼，胸前的皎白肉弹也正抵在门上，看起来淫靡异常。