第5章 我的特里莎（微gbh）

“柯莱特，令爱的婚事还未敲定吧？”
“是……啊，是的，我尊贵的陛下，是的。”
“那还真是——出乎我的意料呢。”特西亚笑起来，她用脚尖挑起柯莱特的下巴。
骑士的脸飘着红晕，像朵红色的康乃馨。
他的手背在身后，赤裸的、紧实的大腿绷出肉感的弧度；他穿着规整的浅亚麻色衬衫，胸前别着象征骑士荣誉的胸针，那是与阿兰德眼珠颜色相同的红色玫瑰纹章；他佩戴的那枚则额外由于女王的恩宠而镶嵌了象征洛托西的绿宝石，那是环绕着、保护玫瑰的荆棘。
特西亚欣赏够了他那张俊美而力量十足的脸上因受情欲之困而显出的媚态，脚掌很快踩到他胯间挺立的性器上。
她脚心的皮肤甫一接触到柯莱特，骑士便闷哼一声，颤抖起来。
他雪白的脖颈间鼓起青筋，喉结局促地抖着，将喘息咽了回去。
特西亚轻声笑起来，她的笑声是在地毯的绒毛间轻盈穿梭的、掀起鳞片的蛇。
“射吧。我可爱的柯莱特。”
CUM…
女王命令她的骑士。
柯莱特紧闭着眼，毛流感十足的眉重重地压下来，几乎将那深邃的眼窝都淹没了。他不受控制地喷出大量的精，浇灌自己的大腿和王的脚背。
“是在挑选，还是说，已经有了人选而在等待呢？”她撑着下巴，身体稍稍前倾，整张脸快贴在柯莱特的胸口。
她笑盈盈地，用那双深红色的眼睛亲吻柯莱特的眼睛。
她等候令她满意的答案。
“是，陛下……是在，等。”柯莱特知晓她的意思，他在她的注视里用手捧起她的脚，逐一吻去她脚背上的精。
他的嗓子因那精堵在他性器中太久而压抑出更沙哑的腔调。
“在等我的宝贝梅尔特兹吗？”特西亚再度轻声笑起来，那嘶嘶作响的笑声抚过柯莱特的脸颊和胸口。
“是的……我正是在这样恬不知耻的……嗯，企图获得殿下和陛下的怜爱。”柯莱特的头颅低垂，他虔诚亲吻王的脚背，以此宣誓他的忠诚。
“哦，柯莱特，你总是这样。明明你知道我对你的宠爱有多夸张，但你喜欢欲拒还迎，真可爱。”
“我从未想过这样做……陛下。”
“好吧，你喜欢这些无伤大雅的小把戏，我可以陪你玩。梅尔特兹前些天与我一起吃饭的时候，说他很喜欢兰扎。说起来，我上次见她时她还没有你手臂长呢。一转眼她都快到该结婚的年纪了，”特西亚捧住他的脸，将他眼窝下的汗水抹去了，“带她来见我。明天。”
“是，我的王。”柯莱特垂下眼睛，用湿润的嘴唇亲吻王的手心。
洛托西家有着地上城极为稀缺的治愈水晶。
这块拇指长短的圣物是女王的偏爱，地上城的贵族中，只有洛托西家才能拥有。
这块水晶吸收自然的能量，能够使身体的创口迅速愈合，连身体里的伤口也能缓解几分。
柯莱特视其为顶尊贵的象征，哪怕自己受伤时也不舍得使用，格恩西与兰扎更是连见其一面的机会都没有。
她们只有酒精、冰袋、纱布和止疼药。
相传地下城与地上城在百年前有过一场大战，人类与其他种族为了领地分庭抗争，两支都伤亡惨重。
人类的能工巧匠制造了针对每个种族弱点而生的武器，却因孱弱的身躯而不得不节节败退。
彼时的阿兰德家族是人族最受国王宠爱的大贵族，家主正是特西亚的奶奶；她联合人族与地下城推选的首领——德里达的母亲——谈判，最终将更广阔的地下城尽数让出，并签订契约，规定在某些特殊的日子，地下城的居民能够来到地上城中，与地上城的人族进行商贸往来；但在其他时间里，地上城的门永远关闭。
德里达的母亲最终将自己的权柄交给德里达。
如今，地上城与地下城亦维持表面的和平，兄妹间的关系波涛汹涌。
——至少地上城的人们所不知道的是，德里达·阿兰德是特西亚·阿兰德同母异父的哥哥。
阿兰德一族，是地下城最为稀少的魅魔。
她们的族人，无论男女都有着通过肉体魅惑她人的能力，这种能力亦会通过血脉代际相传。
所有被她们迷惑的人，都会不由自主地听从她们的命令。
魅魔的血脉越纯粹，那言语的力量越强大。
古老的萨拉那奇则作为阿兰德的分支，世代辅佐阿兰德维系她的统治。
人族尚且蒙昧，亦不知晓阿兰德血脉的真实威力。而柯莱特是唯一知晓真相的人。特西亚从未对他隐瞒这件事，柯莱特亦是她的拥趸。
“你喜欢柯莱特的女儿？”特西亚问她的儿子。
从她指尖垂下的血滴正被梅尔特兹吮去，身材高挑的少年跪在特西亚面前，他亲吻特西亚的手指，将头靠在她的膝盖上。
“她很漂亮，母亲，您见到她的时候就会知道。她有着洛托西那野心家的眼睛，却有着阿兰德才能拥有的皮囊。”
“哦——我的甜心，你只是对她好奇吗？如果是这样，也许我将的米娜什一起叫来，就能解答你的疑惑了。但如果你对她只是好奇，我会为你令择婚事，小子。”特西亚晃了晃指尖，笑眯眯地看向自己唯一的血脉。
“为什么，母亲？好奇难道不是一种喜欢吗？”梅尔特兹笑起来，他那双幽深的眼睛是人鱼撕开猎物的锐利指甲。紫色的。流淌毒液的。
“我对她越来越好奇了……她刚出生的时候还没有柯莱特的胳膊长呢，”特西亚伸出手比划，她身材娇小，比她的儿子足矮了一英尺；在外人看来，从她接过刻写着守护神的符号的宝球与阿兰德权杖的那天起，她的面容便永久凝固了，“但她跟的米娜什长得一模一样，我将她带回地上城时，没想过柯莱特竟然真的履行了成为她丈夫的承诺。人类总是很注重‘淑女’的贞洁。”
“您总是喜欢女儿。”梅尔特兹模仿她的强调埋怨道。
“怎么会呢，梅尔蒂，”特西亚呼唤儿子的乳名，像抚摸一只小猫一样抚摸他披在肩膀上的头发，“母亲最喜欢你了。”
“您会喜欢兰扎的。”梅尔特兹没有理会她的挽留。
特西亚笑着注视他欠身行礼后离开了她的房间，心情颇好地哼起歌，翻看起那些老头们梳理给她的、所有需要她出面解决的问题。
她突然想起，柯莱特还有一个儿子。
哦，那个梅尔蒂的好朋友，跟他父亲是一个模子刻出来的小骑士。
他也会是把好用的剑吗？
特西亚想将他留给梅尔特兹。
她这样想着，招来守候在屋外的女仆，叫她去洛托西家请萨拉那奇夫人一并过来叙旧。
兰扎被柯莱特叫到书房里时，没想过还能见到的米娜什。
她寡言少语的妈妈是这座庄园的影子，她似乎无处不在，却从不被人轻易捕捉身形。
在开始淑女的课程后，兰扎便更少见到的米娜什，饭桌是她唯一享受母女时光的场景。
她以为自己会因为与妈妈疏远而胆怯，但当她在书房这一的米娜什极少出现的地方见到的米娜什时，她还是下意识地与的米娜什靠得更近。
她越长大，越觉得害怕父亲，而的米娜什是她永远的港湾，无论她第几次为自己的船舶抛下铁锚。
歌利亚也在场。
柯莱特从报纸后抬起脸，先吩咐歌利亚，明天请苔丽丝女士不用来了，兰扎有别的事要做。
歌利亚领了命令，便拿着信函去告知苔丽丝女士。
屋内只剩下并不亲昵的父女、并不相爱的夫妻和不敢表明心意的母女。
“陛下对兰扎很感兴趣，额外写了信叫你也去，的米娜什，你知道怎么做，对吗？”他问。
“是的，大人。”的米娜什恭敬地垂下头。
她习惯于这样的相处方式，她用手按住兰扎的肩，将她圈进自己的怀里。
这样想来，她确实也很久没有见到女王了。
特西亚。
她念着这个名字，轻轻地吸了口气。
……我的特里莎。
她并非在躲着特西亚，只是，时间过去太久，她已不知道该已怎样的神态面对她。
她如今在兰扎几近成年时才与她再见，也许是与她怀揣相同的胆怯心情吧。