第4章 教具（哥惩罚妹）

格恩西的教具是根两英尺长，半英寸宽的马来藤。
他握着那根浅色的柔韧枝条，要兰扎背对他。
兰扎要先脱去长袜，再将衬裙与罩裙掀起，才能将细白的小腿露给格恩西。
苔丽丝女士曾教导过她，淑女不应该将身上任何一处皮肤裸露给绅士看，哪怕她的哥哥也不行。
但面对格恩西时，兰扎从不说一个“不”字，她像仰慕自己的父亲一样，仰慕自己的兄长。
她喜欢哥哥那头漂亮的金色长发，还有那双和她如出一辙的绿色眼睛。
第一鞭抽在兰扎小腿上时，她的眼泪霎时便涌出来。
尖锐的疼痛如同坏脾气的人鱼的牙齿咬断了她的骨头，迅捷地似俯冲而下的隼鸟，在呼吸间扯断了鱼的身子。
她咬着嘴唇，剧烈地颤抖起来。
她不知道她哪儿做错了，她最逾矩的动作只是触碰了奥兰多哥哥的脸和眉毛，但哥哥当时并为制止，在座的其他人也没有呵斥她无礼，她以为自己做好了一个“淑女”该做的。
格恩西也剧烈地颤抖起来。
“兰扎……”这名字被他的牙齿嚼成渣滓，从嘴唇中吐出来，“你怎么能那么下贱？见到一个男人，你就要上去勾引吗？”
她不是，哥哥，她不是。
兰扎的辩解被泪水堵住了。
第二鞭被狠狠地抽下。
她右腿上的皮肉瞬间迸溅开，裂成一道狭长而细窄的伤口。
血渗出来，将浅色的藤条浸湿了。
“你不仅坐在殿下的怀里，还敢用你的手去摸奥兰，我说得对吗？你长大以后，也会像今天这样，看到一个男人就扑上去吗？”
“不……不是的……哥哥，不是的。”兰扎的背因剧烈的疼痛而弓起，她死死揪着自己的衬裙，生怕裙子掉下来，遮去她哥哥将要惩罚她的地方。
她上次这样做的时候，格恩西直接疯了。
他快将她的腿抽烂了，事后不管去哪儿都要抱着她。
柯莱特说她娇气，但并不参与她们兄妹的事。
她想要用自己的脚踩在地上，哪怕她的鞋总是小了半英寸，但格恩西不许。
“那是怎么样的……兰扎，你不是在勾引他们吗？”格恩西的脸那张漂亮的脸因仇恨和肉欲完全扭曲了。
他的眼睛里燃烧着狰狞的火焰，像被雨水打湿的、玫瑰花茎上的叶子。
“不是的，不是的，我没有勾引他们，我是、我是哥哥的。”疼痛已经剥夺了兰扎对两条腿的感知，她只能靠愈发用力抓紧自己的裙子来唤醒对身体的掌控。
否则她会倒下。
格恩西丢下藤条，他手上还戴着白色的塔夫绸手套，此时正缓缓地顺着兰扎纤细的脚踝抚摸到她正流血的小腿肚。
她鲜红流淌的血液是被碾碎的铁线莲的花瓣。
“是吗？”他轻声问道，声音鬼魅一般自衬裙最下方，从两腿间攀上她的后背。
“是、是的。是的。如果哥哥不喜欢……我，嗯，不再露面了，我只……只唱给哥哥听。”兰扎感到小腿上炽热的触碰已经让她的伤口变得又痛又痒，如果不快点儿冷敷，那伤口会留疤的——她的疤痕会毁掉她的婚姻，那是她唯一的用处。
她只能寄希望于格恩西快点冷静下来。
如果知道哥哥会变成这幅样子，她决不会答应歌利亚的邀请的，她会安安静静地躲在屋子里。
只要哥哥觉得她唱得很好，就足够了。
她从来都是这么做的。
格恩西的情绪终于平复。
他扯下那只手套，隔着蕾丝撑住兰扎的腰，手架着她的膝窝，将她抱在怀里。
他哭了。
透明的泪珠顺着他的下巴打在兰扎的脸颊中央，蹦起的细小水珠惊得兰扎的眼皮颤抖起来。
她苍白着嘴唇伸手去替格恩西擦拭眼泪。
“对不起，哥哥，是我太不懂事了。”小腿上的疼痛仍然锐利地刺进她的心口，兰扎轻声说着，柔软的手指拦断了格恩西的泪珠。
她已经停止哭泣了，不如说，泪水只在最疼痛时通过身体提醒她了片刻，便回到了她的身体里与她一同分担那沉重的爱。
她抿了抿嘴唇，看向那双她也拥有的绿眼睛：“我不会再这样做了，哥哥，我不会再来打扰你们了，今天是我——是我太自大了。”
格恩西亲吻她的眼皮，将她眼角还残存的水珠舔去了。
湿热的触感在她的眼珠上一触即离。
兰扎抓住了他胸前的褶边。
她说，别怕，哥哥，我不会离开你的。
她搂住格恩西的脖子，在疼痛的侵蚀中抚摸他的背。
兰扎……兰扎。
格恩西叫她的名字。
他搂得那样紧，手臂快嵌进她的背里。
她们有着相同的血脉。
当格恩西的心脏在淤泥中挣扎沉浮时，兰扎亦感受到搏动的呼唤。
——妹妹已经回忆不起，她第一次亲吻哥哥时是怎样的光景了。
柯莱特对格恩西愈发严苛，到了吹毛求疵的地步，只要格恩西做得不是最好的那个，他的巴掌就会像雨点一样砸到少年身上。
兰扎在书房外听到时，哭着撞开门，求柯莱特不要再这样教训哥哥了。
柯莱特叫的米娜什带她出去，如果下次她再闯进来，他会问的米娜什要一个解释。
的米娜什从不干涉他对孩子的管教，平静地将哭成泪人的女儿抱离书房。
那扇深棕色的门合拢后，兰扎再听不见半分里面传来的声响。
她恐惧着这种寂静，只能背着的米娜什在格恩西回到房间后再去找他。
她推开房门时，房中的少年正裸露着上身，处理自己的伤口。
他光靠味道就能分辨出来的人是他的好妹妹，但他实在再难装出那副好哥哥的假面，便压根儿没有理会将房门小心翼翼合上的少女。
他手里举着拔掉塞子的酒精，往背后的伤口上倾倒。
他的身形还未长开，仍是一副男孩做派。
兰扎就无声地走到他背后，握着他的手腕，接过他手中已经被焐热的玻璃瓶。
格恩西侧脸看向她，他问，你来干什么。
“我担心你自己处理的话……不方便，我想帮你。”
“你真好心，但是不用了。从我的房间里出去。”格恩西笑着说。他看到兰扎那张脸就想吐。
“我只是想帮帮你……哥哥。”
这声哥哥彻底粉碎了格恩西的理智。
他猛地扯过兰扎手中的瓶子掼在地上，赤裸着上身转向兰扎，在兰扎惊讶的注视里愤然开口道：“我说过我不需要，你听不懂，是吗？”怒火在他脸上燃烧着。
他兀自恨着的米娜什与兰扎，也许他还恨他的父亲，但他是洛托西，只要他冠着这个姓氏来到这地上城，就注定要经历这一切。
他永远忮忌兰扎：他忮忌她无需做任何事就可以获得柯莱特的宠爱，也忮忌她竟然有着那样疼爱她的母亲——而他的母亲正是因为这对“恩爱”的母女才离开他的。
酒精洒了一地，将所有美丽的皮毛都打湿了。
兰扎犹豫着，向前迈了一步。
她在格恩西的注视中靠近他，张开双臂拥抱住他的肩膀，然后亲吻他的眼睛和额头。
当她因为没有完美地完成苔丽丝女士的作业时，的米娜什也是这样安抚她的。
她会带着一身伊萨戈的香味而来，亲吻她泪水涟涟的眼睛，告诉她：妈妈在这儿呢，妈妈会一直陪着你，直到你好起来。
那是她与妈妈为数不多的相处时间。
她也是这样对格恩西做的。
哥哥，我在这里呢……我会永远陪着你的。
格恩西觉得可笑。
他永远失去母亲了，而世界上没有任何人能够再扮演他的母亲，他亦不需要这虚假的欺骗。
他想起了柯莱特对他说过的话：兰扎能够带领洛托西走向荣耀；洛托西即是荣耀本身。
他这样想着，脸上的表情陡然哀伤下来；他望进兰扎的眼睛，接着搂住他唯一的妹妹；他那样、那样用力，仿佛这样就能将兰扎揉进他的骨血里，变成他母亲流淌在他血液中的寄托与哀思。
“你会永远陪着我的，对吗，兰扎？”他的嗓音颤抖着，像匹淋了雨的小马。
可在兰扎看不到的地方，他却无声地笑起来，他笑得几乎连瞳孔都放大了，身子也不由得神经质地颤抖起来。
他扯开艳色的嘴唇，像只鬼影，用手臂永久缠住他的猎物。
他将永远注视她。
“是的，哥哥，我会永远陪着你的。”兰扎却以为他因感受到了久违的母爱而哭泣，不由得以孩童最真挚的感情回应他。
“你会永远属于我……对吗？”
“嗯？嗯，嗯！对，我会永远在哥哥身边的。我是哥哥的……”妹妹。
格恩西却不允许她将那个词说出来。
他用难以抑制的哀伤腔调打断了她的话，向她道谢。
他这朵有着天鹅绒质感花瓣的红玫瑰，终于盛开在他妹妹最纯洁的爱意里。
——盛开在兰扎献给他的、最纯洁的爱里。