第五十章 肛塞与灌肠

三人来到了会所里的一个水疗套间，推开厚重的木门，迎面扑来一股香薰的气味，与柔和的灯光一起，为室内营造出安静舒适的氛围。
这是一个视野开阔的贯通空间，通过地面材质和透明隔断，巧妙地划分出不同区域。几张宽大的米白色卧榻，摆在入口附近，低矮的茶几上摆着精美的茶具，与精心修剪的微型景观一起，共同组成了休息区。
房间的左侧是敞开式衣柜，真丝浴袍与一次性衣物挂在其中，这里显然是更衣区。紧挨着更衣区是一个由透明玻璃分隔的淋浴间，配备多个顶喷与手持花洒，可供多人分别使用。房间的右侧是实木打造的桑拿房静静矗立，门缝中隐隐透出松木的暖香。
房间的中央，是一个被浅色马赛克台阶围合的方形水疗池。走上台阶，便可见到一个宽阔的池子，四周设有多个水下按摩喷头，足以让四人同时舒适地享受水流按摩。
房间的最里侧，光线被调至柔和的疗愈模式。四张专业按摩床并排安置，每张床头的托盘上都静置着琥珀色的精油瓶。一侧的墙面内，则嵌入了简洁的洗手台，方便理疗师使用。
正当李白露和牛金玲，还在惊讶地看着室内的豪华装饰时，龙二已经习以为常地走到更衣区，随口介绍道：“来这里，先把衣服换下来。”
听到主人的召唤牛金玲没有一丝犹豫，顺从地走到了龙二身边。在李白露诧异地目光下，跟着龙二一起，开始解开旗袍的扣子。
见李白露还愣在原地，牛金玲温柔地招呼着：“来啊妹妹，这里也没有外人，不用这么害羞。”
见李白露还在扭捏迟疑，龙二坏笑着插嘴道：“要不要我来帮你脱？”
“用不着你，我自己会脱！”李白露断然拒绝了龙二的提议，“你都把我的连衣裙撕坏了，还想把这身衣服也弄坏吗？”
“哦？还有这种事吗？”牛金玲一边脱着旗袍，一边好奇地问道。
李白露来到牛金玲身边，开始脱起身上的衣物。如果现在不脱，一会儿就会变成在两人注视下脱衣服。那样会变得更加尴尬，还不如现在就加入她们，以避免这种情况的发生。
她回应着牛金玲的提问：“姐姐你不知道，昨天我脱衣服慢了一点。这个大变态，就像发神经一样，把我的连衣裙撕坏了。”
“唉唉唉！你怎么不说真话？”龙二在旁边不满地说着，“是你躺在那不脱衣服，我没招了才出此下策。再说了，我不是说了要赔你嘛。”
李白露反驳道：“你说的就是真话了？你就不能拉我起来，哄哄我？”
“好了好了，”牛金玲打起圆场，“既然主人说会赔，妹妹你就别计较了。”
这时，牛金玲已经脱下了旗袍，露出了黑色蕾丝胸罩，稳稳地承托着她那对傲人的巨乳。可是下半身却没穿内裤，露出了修剪整齐的阴毛。
见此情景，李白露不禁问道：“姐姐你怎么没穿内裤？”
牛金玲并没有为她的提问感到羞耻，而是神态自若地回道：“哦，主人吩咐我不要穿内裤的。”
“妹妹你也没穿？”这时她注意到，李白露也没穿内裤。这才恍然大悟，“哦！我知道了，主人是怕你一个人不穿内裤尴尬，才让我也别穿的。”
“他？”李白露露出鄙夷的眼神，“他才没那么好心，他就是个大变态！”
旁边的龙二无奈地摇了摇头，感叹道：“唉，不识好人心。”
“你说谁是狗！”李白露生气地叫道。
三人就这样，你一言我一语地脱光了身上的衣物。
龙二安排道：“我和李猴急早上都冲洗过了，大奶牛你去冲一下吧。”
“好的主人。”牛金玲接到命令，转身朝着旁边的淋浴间走去。
“姐……姐姐，你……你……屁股上的是什么？”李白露这才注意到，牛金玲屁股夹缝中，露出镶嵌着水钻的肛塞底座。
牛金玲回头看了一眼自己的屁股，回道：“哦，你说这个呀？这是肛塞。”
李白露一脸茫然，一个她从来没听过的名词，再加上它所处的私密位置，让她忍不住问道：“什么是肛塞呀？”
龙二从包里拿出一个最小号的橡胶肛塞，一边展示给李白露，一边讲解道：“这就是肛塞，大奶牛屁股外面的就是这个尾部。这个圆锥型的头部是插进肛门的部分。”
李白露感到一阵恶心和愤怒，怒视着龙二，质问道：“你个大变态，让玲姐戴这种东西干嘛！”
见她这样，牛金玲急忙解释道：“这个不是主人让我戴的，是我自愿的。”
李白露实在不能理解，她为何要做到如此地步。但还是想要探究一下牛金玲的想法，于是好奇地问道：“姐姐你戴这东西干嘛？多难受啊！”
牛金玲笑了笑平静地解释道：“我戴肛塞是为了扩张肛门，免得在和主人肛交时太疼。”
这时，龙二插嘴称赞起牛金玲：“不愧是我最优秀的女奴，事事都能考虑在前。”
李白露用鄙夷地眼神看着龙二，厌恶地说道：“咦～肛交，那……那太恶心啦。”
龙二坏笑着说道：“如果插到大便确实会恶心，所以肛交前是要进行灌肠的。”
李白露听着龙二的话，露出了恶心的表情，轻声骂道：“呃……你可真变态！”
龙二轻松随意地辩解道：“这怎么变态了？要是不灌肠，那肛交的时候，就有可能会出现更恶心的场面了。”
在李白露一句句“恶心”中，牛金玲的脸色逐渐变得难看。龙二注意到她的变化，于是看向李白露问道：“你总说恶心，你是说你觉得肛交恶心，还是说我们恶心？”
龙二的话提醒了李白露，她立即意识到自己刚才的表现，无意中伤害到了新认的姐姐。她急忙看向牛金玲，发现她的脸色果然变得难看，于是辩解道：“不是的！姐姐！我不是这个意思！”
不管李白露怎样辩解，牛金玲始终保持着沉默。这让她慌乱不已，甚至向龙二投去求救的目光。
“肛塞是你自己问的，我们好心向你解释，换来的不是理解，而是你一句又一句的恶心。你伤害我没事，但是有些话伤害的可不止我一个。这事我帮不了你，也没法帮你。”龙二合情合理地拒绝了李白露求助的目光，并把事情完全摊开在表面，让她进退两难。
陷入绝境的李白露，并没有彻底失去判断能力。龙二的话不是拒绝了她，而是给她留了一条路。尽管感性上她接受不了，但理性上她必须靠这个方法来修复她和牛金玲的关系。
“是！是我不对，是我不知好歹！你们好心和我解释，我却辜负了你们的好意。肛交并不恶心，肛塞和灌肠都不恶心，它们都有合理的用途。是我的偏见伤害了你，你能原谅我吗？姐姐。”李白露顺着龙二的提示，忏悔起自己的错误，祈求牛金玲的原谅。
“唉……”牛金玲叹了口气，走上前抱住了几乎要哭出来的李白露，“算了，我知道妹妹你不是故意的。你要是真的能理解最好，不理解也很正常，毕竟你是老师，没经历过这些。”
牛金玲没有计较，而是划了一条鸿沟，一条用身份和经历隔开的鸿沟。她们之间永远无法真正的理解彼此，但牛金玲会包容，包容所有伤害她的人，只要不伤害自己的女儿，其他的事情，她也根本无心去在意。
李白露无法理解牛金玲，她觉得自己没有被原谅，反倒被身份和经历推开。这让她伤心地哭了起来，口中念叨着：“我能理解，我能理解。”但真正的理解从来都不是口头说说就可以的，只有亲身经历过才有资格说这句话。
“好好好，别哭了。”牛金玲轻轻拍着李白露的后背，温柔地哄着她，“我又没有怪你，你就别自责了。别哭了。”
面对牛金玲的包容，李白露更加对自己的恶语相向，感到羞耻和自责，哭声反而变大了。在牛金玲的耐心安抚下，过了好一会儿才平静下来。
见李白露终于不再哭泣，龙二趁热打铁，来到二人身边。顺势说道：“那既然你们已经互相理解，不如趁着这个机会，就给李猴急展示一下灌肠吧。”
“你！……”李白露抬头怒视着龙二，被他这种趁人之危的行为，感到无比愤怒。
“怎么？你刚才说的都是假话吗？是在欺骗我们吗？”龙二巧舌如簧，将李白露的退路给堵得死死的。
“我！……我……那好吧……”李白露的声音越来越小，她被逼得走投无路，只能顺着龙二的意思说出这句违心的话。
龙二愉快地说道：“那好，手机给你，你把全程拍下来。大奶牛你去准备一下。”
牛金玲轻轻拍了拍李白露的后背，随后放开了抱着她的手，起身去执行主人的命令。李白露则茫然地看着龙二递过来的手机，不解地问道：“你怎么这么变态，让我看就算了，干嘛还要拍下来？”
“当然是为了让你复习啊，看一次很多细节可能会忘记，但是录下来就可以反复观看学习了。”龙二理所当然地解释着，好像这只是个普通的参观与学习。
李白露呆呆地看着手中的手机，后悔着刚才为什么要去好奇。如果不是好奇去地问那个肛塞，自己也不至于落入如此境地。如今她只能任由龙二摆布，如果由着自己的性子胡乱反抗，就有可能再次伤到，这个有着和自己类似经历的姐姐。
随后，她被龙二的催促打断了自责，起身向淋浴间走去。
李白露来到淋浴间，见到牛金玲已经扶着墙壁撅起了自己的臀部，将臀缝中的肛塞底座完全呈现出来。红色的圆形水钻，镶嵌在反射金属光泽的底座上，与她肛周浅棕色的皮肤一起，呈现出一幅扭曲的画面。
看她进来了，站在牛金玲身边的龙二吩咐道：“开始拍摄吧。”
李白露默默举起手机，解锁屏幕，调出相机。看着取景框中的景象，稍作犹豫按下了录制按钮。在轻轻地提示音中，开始了视频录制。
龙二看着李白露，露出了不满地表情，抱怨道：“你站那么远干嘛！过来！离近点才能录清楚啊。”
李白露向前挪了两步，取景框中的人物大了一点。龙二不耐烦地催促道：“又不是让你拍人物，你离那么远干嘛。过来，拍特写。”
她只好来到牛金玲身边，将手机对准她的下体。此时的取景框被牛金玲的屁股和颗红色肛塞，还有浅棕色的阴部填满。
她不想看这些画面，将头偏向一边。这个小动作没有逃开龙二的视线，立即警告道：“好好看着屏幕，如果拍糊了，我就让大奶牛拍你！”
李白露吓得急忙看向屏幕，尽管内心抗拒，但也只能强迫自己照做。她可不想被拍摄，她还做不到像牛金玲那样百依百顺。
看到李白露已经乖乖听话，龙二一只手扒开牛金玲肥厚的臀瓣，给手指腾出空间。另一只手伸出两根手指，勾住了肛塞的底座。
随着他开始发力，拔起肛塞，牛金玲的肛门被带着逐渐隆起。那满是褶皱的肛门，像是舍不得棒棒糖的嘴唇，紧紧包裹着里面的肛塞。
随着持续发力，也不知那肛塞到底有多大，怎么会把肛门周围都带着凸起。最终，牛金玲的肛门还是失守了，被缓缓撑开，露出了褶皱下的金属光泽。
伴随着牛金玲粗重的喘息声，她那肛门的褶皱，逐渐被粗大的肛塞撑开，变成一个肉质的圆环，那圆环正死死勒住金属的锥体。也不知是不是因为太大，勒住它的圆环都失去了血色。
随着一声尖叫，那颗粗大的金属肛塞，终于突破了肛肉形成的圆环。没有一丝停留，瞬间就被肛门挤了出来。那颗肛塞足足有婴儿拳头那么大，那异常的尺寸不免让人怀疑，牛金玲究竟是怎样戴上去的。
龙二将那颗尺寸异常的肛塞拿开，牛金玲的肛门出现在了画面上。此时她的肛口正脱力一般微微张开着，里面流出不知是肠液还是润滑液的透明液体，滴落在淋浴室的地面上。
突然，龙二一巴掌打在牛金玲的屁股上，让她的臀部产生了一圈脂肪的涟漪，随后变成整个臀肉的晃动。她的肛门也随着这突如其来的刺激，本能地收紧，原本微微凸出的肛肉也瞬间收回体内。
李白露不解地抬起头，视线由取景框转向了龙二。她不明白牛金玲的肛门，已经被那异常尺寸的肛塞折磨过了，为什么还要打她？
感受到李白露疑惑地目光，龙二解释道：“这是为了让肛门收缩，不然肛门肌肉总这么撑开会失去弹性的，所以打这么一下能帮助她肛门肌肉的收缩。”
在李白露将信将疑的目光下，龙二转头询问牛金玲：“你有没有带灌肠工具？”
在得到否定的答案后，龙二安抚道：“没事，没带就没带吧。我也是临时起意。”
这时，他注意到淋浴间的手持花洒是圆柱形，于是灵机一动，拿起了那个手持花洒，笑着说道：“这个倒可以拿来用用。”
在李白露的注视下，龙二一边调整水流的大小，一边向她解释道：“这个花洒的大小正合适，只不过这水流得调小些，不然水流过猛容易伤到肠道。”
接着，他把喷撒着轻柔水流的花洒，对准了牛金玲的肛门。这个手持花洒可比刚才的肛塞细小得多，很轻松地就插了进去。
看着牛金玲肛门上插着一条花洒的样子，让李白露感到一种说不上来的怪异。但她也没有什么办法能帮助姐姐，只能眼睁睁看着这一切。
随着时间的流逝，牛金玲的腹部开始一点一点地鼓胀起来，看起来就像怀了身孕。
李白露惊恐地看着眼前的景象，这是她连想都不曾想象过的事情，如今却发生在自己眼前，这极大地震撼了她的三观。她从未想过人的身体可以被这样随意摆弄，仿佛那不是人，而是被称作人的物品。她今后也会是物品之一，这让她感到不寒而栗。
龙二觉得差不多了，便拔掉了插在牛金玲肛门中的花洒，一小股水流不受控制地喷了出来，溅落在地面。
他将花洒放回原位，又对着李白露讲解起来：“灌肠之后不能马上排泄，要让水流充分软化粪便，这样才不容易残留。”
李白露听着这些知识，心理很是别扭，她根本不想听这些。可耳朵又不像眼睛可以闭上，根本无法阻止他的话传进自己的耳朵。
这时，牛金玲直起身来，扶着自己像是怀了几个月身孕的肚子，对龙二请示道：“主人，一会儿排泄的时候能不能别让李老师看了？我怕她接受不了。”
李白露愣住了，牛金玲经历了如此非人的对待，第一时间想的不是别的，而是在乎自己的感受。这让她不禁红了眼眶，用手捂住了差点哭出声的嘴巴。
龙二看了一眼李白露，满不在乎地说道：“别担心，之前她都拍过别人撒尿了，现在拍摄这个应该也没问题。”
他的话瞬间将李白露拉回了，昨天的那个厕所隔间。她为了自己和母亲，抛弃了道德底线，拍摄了别人撒尿的视频。那是她道德上的污点，也是她同流合污的证据。如今被龙二拿出来证明自己的精神强度，羞耻让她满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
“是这样吗？”牛金玲将信将疑地回应，转头看向李白露，“你真的没问题吗？妹妹？”
李白露涨红着脸，委屈得想要哭出来。但她硬是把头别向一边，捂着自己的嘴巴，点了点头。
牛金玲看着李白露的样子，看得出她是有苦衷的。可在龙二的掌控下，她也没什么办法，只能寄希望于李白露能早一点适应这样的生活。
“那好！”龙二拍了一下手，“既然李猴急没什么问题，那大奶牛转过去，撅起屁股就可以排泄了。”
牛金玲遵从主人的吩咐，转身弯腰撅起自己的屁股。龙二凑上前，掰开她肥厚的臀瓣，将那浅棕色的下体展露在李白露的取景框中。接着，他贴心地提醒李白露：“站到旁边去，别喷到你。”
李白露急忙挪到一边，重新将手机对准牛金玲的下体。此时，她已经不再试图思考，只是麻木地听从龙二的指令。
“好了，可以开始了。”得到龙二的命令，牛金玲试着放松自己的括约肌。她那紧紧收缩在一起的肛门褶皱，开始一点一点舒展开来。突然，一小股清澈的水流冲了出来，溅落在她脚下的地面上。
紧接着便是疾风骤雨般的激流，不断地冲出她的肛门。也许是褶皱的原因，水流在空中四散飞溅。连肛门周围的屁股上也沾上了许多，然后顺着大腿和阴部向下流淌。
最初的凶猛喷射持续了好久，当终于结束之后，地面上已经多了一滩掺杂着粪便的污水。随着牛金玲缓了一口气，她的肛门也随着收缩了一下。
之后她再次发力，肛门的褶皱也跟着舒展开来。褶皱中间的缝隙重新涌出污水，力道已经没有刚才凶猛。除了喷射到地面上之外，也有许多顺着屁股和阴部流淌。
这时，一股颜色不一样的水流，从牛金玲的阴部喷出。原来那呈现出亮黄色的水流，是她因为用力而失禁的尿液。
随着几声噗噗的声音，最后一点污水也排了出来。无论牛金玲如何用力，肛门甚至凸起张开，也再没有任何液体出来了。
这时，龙二拿着花洒再次走了过来，解释道：“一次灌肠并不能将粪便完全排空，所以还要进行第二次，如果这次没有粪便出来，灌肠就算完成了。”
这样令人羞耻的排泄进行一次还不够，居然还要再来一次？李白露看向姐姐，她没有任何反抗或不满，只是默默听从安排，那自己也只能接受现状。
龙二再次将花洒插进牛金玲的肛门，接着让她自己抓着花洒。他则走到旁边拿起另一个花洒，李白露疑惑的看着他的动作，不知他又要干些什么。只见他将花洒的水流调大，接着便开始冲洗地面上的污水和粪便。
李白露很惊讶，他这种人怎么会干这种脏活？注意到她的视线，龙二解释道：“地面冲洗干净，一会儿才能看出大奶牛是不是排空了，不然这些脏东西混在一起，根本无法分辨是否排空。”
他将地面冲洗干净后，让牛金玲再次排泄，这次果然没有再见到粪便，龙二这才停下灌肠。他让牛金玲冲洗一下身体，自己则领着李白露走出了淋浴间。