第四十九章 奶牛与猴急

高潮过后，两人依然相拥在一起，感受着持久的余韵。生理上的愉悦悄悄改变了李白露的心理，现在即使她拥抱着龙二也不会觉得厌烦，反而被一丝依恋的满足感所取代。
此时她不愿再去思考什么，只想体会这种被拥抱的充实感。这是她现在唯一的念头，她不想让任何的思绪，打扰现在的体验。
这时，龙二想要起身，李白露的手却依依不舍地勾着他的脖颈。他笑了笑，俯身再次轻吻了一下她的嘴唇，柔声说道：“起来去冲洗一下吧。”
李白露的理性这才被迫回归，注意到自己的行为。她尴尬地松开了手，为自己的本能感到一丝羞耻。
龙二起身，顺便把李白露也拉了起来。他帮她脱去了罩衫和胸罩，还有那件已经被撕破的连衣裙。
接着，龙二拉起李白露的手朝着浴室走去。她没有反抗，而是默默地配合着。此时龙二的温柔以待，没有让她像之前那样警惕和抗拒，反而产生了一种莫名其妙的信任感。
浴室里，两人一起在花洒下沐浴，清洗着身上的汗水与精液。在水流的冲刷下，李白露逐渐清醒过来。她为自己刚刚的表现感到羞耻，可现在这种情况她又不好发作。只能羞红着脸，继续清洗。
龙二很快就清洗完，他走出淋浴间，用浴巾擦拭起自己的身体。李白露则磨磨蹭蹭不肯出来，也许是因为不想那么快去面对龙二，也许是想清洗掉心理上的污迹。
“我先出去了。你快点洗，一会儿有事和你说。”说罢，龙二便走出了浴室。他来到卧室，靠在床头上拿起手机，看到一条未读信息。原来是牛金玲发来的，询问他是否回家。他早上出门忘了和她们说，于是回道：“我晚上不回去了，你看着点小胖猪，别让她熬夜学习。”
他继续刷着手机，等李白露出来。过了好久她才走出浴室，只见她的头发已经盘了起来，脸上透着不知是羞耻，还是沐浴后的红晕。洁白的浴巾围在胸前，将她玲珑的曲线突显的格外诱人。她低着头用手将散落的发丝别到耳后，拘谨的站在原地显得手足无措。不知是该靠近，还是怎样。
龙二放下手机，露出满意的微笑。他拍了拍床铺，温柔地说道：“来，过来。”
李白露犹豫了一下，顺从地走到床边，坐在了不远不近的位置。龙二见她这样，起身凑到她身边。一把搂住她沾着水滴的肩膀，将她拥在怀里，轻声抱怨道：“咱们做都做过了，怎么还这么生分？”
对他这样轻描淡写的形容，刚才所发生的事情，李白露感到一丝不悦。她挣脱龙二的怀抱，没好气地说道：“你谁啊？跟你很熟吗？”
龙二先是一愣，随后笑着说道：“你刚才可不是这样。”
李白露撇过头，说道：“刚才是刚才，现在是现在。”
龙二坏笑着摇了摇头，讽刺道：“唉，还真是拔屌无情。”
李白露转过头来，气愤地捶打龙二，边打边叫：“谁……谁拔屌了！你怎么这么变态！”
龙二抓住了她挥打的手腕，转而再次将她拥入怀中，劝阻道：“别闹了，说点正事！”
李白露本想再挣扎几下，可这种被拥抱的充实感再次袭来。让她自己都感到不可思议，难道自己真的对他有感觉？
龙二抱着不再挣扎的李白露，煞有其事地说道：“我之前让你吃的避孕药，你有按时吃吗？”
“吃不吃和你有什么关系！”李白露气鼓鼓地说道，她还在为刚才说她“拔屌无情”而生气。
看她还在生气，龙二再次沉声说道：“别闹了，都说是正事了。你也不想挺着大肚子上课吧？”
她被这再正当不过的理由噎住，只好不情不愿地回道：“吃了！你满意了吧？”
龙二抚摸着她的头，笑夸奖：“乖！”
李白露不耐烦地拨开他的手，龙二则顺势再次环抱着她，接着说道：“你看咱俩已经做过了，你也就正式成为我的人了。有些事呢，需要告诉你，以免出现不必要的误会。”
李白露即没有回应，也没有挣扎，只是在他怀里默默的听着。
见她没反抗，于是继续说道：“你也看过《女奴宣言》上的条款，关于‘看与被看’那一条可不是随便写写的。”
龙二的话让李白露瞬间警觉，“看与被看”不管从哪方面想都会出现第三者。他是想找人来看？还是找人来让她看？
“你想干嘛！你怎么这么变态！”她挣脱龙二的怀抱，用诧异的目光看着他的眼睛。
龙二不以为意地笑道：“我怎么了，你就骂我。”
李白露警惕地说道：“你说这话，不就是想让其他人来的意思吗？”
龙二对她投去赞赏的目光，称赞道：“别说，你还真挺聪明的。”
她没有被龙二糊弄过去，依旧警惕地问道：“别打岔，你到底想让谁来？”
“你那么紧张干嘛？”龙二安慰道，“只是另一个女奴而已，看把你吓得。我可不想让别的男人，看到你这么美丽的样子。”
“别的女奴？……”李白露露出了疑惑地表情。
“对呀，别的女奴。你不会以为自己是唯一的女奴吧？”龙二确认了其他女奴的存在。
是啊，像他这样有钱有势的人，怎么会只喜欢自己一个人呢？他那些慷慨、那些保护和关怀，还有浪漫的布置和礼物，应该都对别的女奴用过吧？
正当李白露这么想着的时候，突然意识到自己的想法中，怎么会有一股酸楚的味道？当她发现自己的想法意味着什么时，一股难以抑制的情感涌上心头，让她红了眼圈。
龙二注意到李白露低着头没有回应，一边好奇地低头观察，一边说道：“你别怕，又不是马上过来，只是让你有个心理准备……你眼圈怎么红了？”
李白露急忙别过头，将龙二推到一边，嘴硬地说道：“烦死了！我才没有！”她的脸涨的通红，努力地呼吸调整自己的情绪。
这事有这么恐怖吗？自己是不是操之过急了？带着这些怀疑，龙二打算及时补救。于是他不顾李白露的挣扎，将她抱在怀里。他没有再低头去探究她的红眼圈，而是抚摸着她的后背，柔声安慰道：“对不起，对不起！是我操之过急了，你要是一时接受不了其他女奴，那就以后再说。别害怕了，别怕。”
被拥抱和安抚，让熟悉的充实感和安全感再次席卷而来。尽管龙二的道歉，根本不是她红眼圈的原因，但她还是很享受这种被拥抱和安抚的感觉。
可是当龙二再次提到其他女奴时，李白露的情绪彻底失控了。她的理智再也无法抑制，那混杂着委屈和酸楚的复杂情绪，让她不受控制地崩溃大哭起来。
在母亲病发之后，她就再也没有体验过被呵护的温暖，一直以来都是自己独自抗下所有，她多么想有一个可以依靠的人啊！这时，龙二的出现拯救了她和母亲，尽管他的手段卑劣，但也确实将她从这场苦难中拯救了出来。尽管她的理智一再否认，但她确实被龙二所拯救，也因此对他有了依恋的感觉。
但是，当她知道还有其他女奴存在时，一种不愿承认的嫉妒感，从她胸中涌起。起初她还能勉强忍住，但被龙二拥抱后，她再也无法压抑自己的情感，她不想失去这种安全感，也不想与人分享他的关怀。这些是她崩溃大哭时，从潜意识中冲出来的情感，而这种情感将她的理智彻底冲散，让她不顾一切地抱着龙二，不断地大哭着，宣泄自己的情绪。
龙二一脸茫然地抱着李白露，不知道是什么让她如此崩溃，又是什么让她抱住了自己。他只能轻抚她的后背，嘴里不断地念叨着，“不哭了，不哭了，乖。”除此之外他不知道还能怎么办。
过了很久，李白露才逐渐平复下来，尽管她不想承认，但崩溃后，她再也无法忽视自己的内心，不再否认自己对龙二的情感。她贪婪地拥抱着龙二，享受着这种被呵护的感觉。
龙二注意到她已经平复下来，但是却没有停止拥抱。他猜李白露这场崩溃一定是改变了什么，虽然不知道具体是什么，但是她好像已经接纳了自己。想到这里，他的脸上不自觉地露出了微笑。
于是他低头问道：“不哭了？”
李白露没有回话，在他怀里点了点头。
龙二试探着问道：“你就这么怕被让别人看吗？”
“什么呀！根本不是因为这个。”李白露否认了他的猜测。
“那是因为什么哭啊？”龙二好奇地追问。
“不告诉你！”她怎么可能将自己的心意改变讲出来呢？如果让他知道，指不定会怎样奚落自己。所以她是打死也不会说出来的，“我愿意哭就哭，不许你再问了！”
“好好好，不问就不问。”见李白露什么也不想说，他也不再探究是什么让她发生了改变。与其逼问引发她的抗拒，不如默默接受来得更好一些。
于是，他打算继续推进自己的计划，再次问起：“既然不是怕被别人看，那也就是可以了？”
当然不可以！李白露虽然这么想着，但却没有说出口。龙二反复提及此事，就说明他不会轻易放弃。要是这样的话，她又能坚持多久呢？
尽管不想也不愿与别人分享他的好，可事实上她根本无法独占。如果一直拒绝，再让他看出自己的嫉妒，那可就得不偿失了！“可以”这话她说不出口，只能默默地点了点头。
见她同意，龙二高兴地抱着她宣布：“那好，那明天我就让你和她见面，了解一下彼此。”
他的话刺激着李白露的神经，明天，也就是她独自拥有他的最后期限。那她就要好好珍惜这一晚，尽力用他填满自己内心的空洞。想到这里，她用力回抱着龙二，感受着他给自己带来的充实感。
龙二见她竟然开始回抱自己，一股调教成功的满足感逐渐升起。他故意问道：“抱这么紧，是又想要了吗？”
李白露身体一僵，马上否认：“才……才不是呢！”但是她的手却没有松开，明显一副口是心非的样子。
龙二也不点破，而是坏笑着说道：“哦！不是啊？那是我误会了。那咱们赶紧睡觉吧，明天还要见人呢。”
李白露一听这话，也顾不上羞耻，大叫一声，将龙二推到在床上。
龙二脸上带着坏笑，口中叫道：“哎呀！强奸啦！救命啊！李猴急强奸啦！”
见他模仿自己，李白露羞红着脸撑起身体，挥拳打在他的身上，嗔怪道：“你叫破喉咙也不会有人来的。”
随后，两人笑做一团。这一夜李白露很主动，龙二也有求必应，二人折腾到精疲力尽才沉沉睡去。
第二天清晨，龙二在床上缓缓睁开双眼，躺在一片狼藉的床上，床单和被子都扭曲不堪。自己肚子上只盖上了一个被角，其他的都被李白露抢了过去，骑在她的身下。看着她呼呼大睡的背影，龙二露出了混杂着成就感和征服感的微笑。
他轻手轻脚地从床上下来，来到浴室冲了个澡，洗漱一番。当他出来的时候，见李白露还没醒。便留了个字条，嘱咐她醒了就在这等他。接着，便穿好衣服离开了房间。
龙二驱车返回了公寓，一进门就发现张萌萌正和母女俩坐在餐厅，原来她又来找肖晓雨玩了。
见龙二回来，肖晓雨和张萌萌便一蹦一跳地凑了上来，留下一串乳铃的叮当声。二人笑嘻嘻地围着他，好奇地问道：“主人主人，你拿下李老师了吗？”
原来，这段时间女孩们和牛金玲，已经了解了李白露的事情。她们也知道龙二彻夜未归，一定是和李白露在一起。所以才抱着八卦的心态，凑上来打探消息。
龙二板着脸说道：“什么拿下不拿下的！那是你们的老师，放尊重点！”接着脸色一变，一边坏笑，一边比了一个OK的手势，“那当然是轻松拿下啦。”
女孩们兴奋地七嘴八舌问着事情的经过，比如“老师的活好吗？”，“老师的胸部很大吧！”，“主人和老师做了几次？”诸如此类的问题。
龙二没有理会女孩们叽叽喳喳的提问，而是对着站在女孩身后，一直沉默不语的牛金玲说道：“大奶牛，你去穿一下衣服。一会儿和我出门，记得不要穿内裤。”
“好的主人。”接到命令牛金玲便转身回到了自己的房间。
龙二低头对女孩们说道：“具体的以后再告诉你们，一会儿我带大奶牛去见李老师，你俩好好看家。别光顾着玩，你们要是考试成绩不好，看我怎么给你俩灌肠！”
女孩们乖乖地回道：“知道了主人。”显然之前的灌肠游戏给她们留下了深刻印象。
不一会儿，牛金玲换上了龙二给她买的旗袍，这件衣服凸显了她曼妙的曲线，特别是胸前那对硕大的乳房，像一座高耸的山峰。她对着镜子调整了一下旗袍，接着便背起自己的包包走出了房间。
龙二又嘱咐了一遍，让女孩们好好看家。随后便领着牛金玲出门了。
在前往会所的路上，龙二对牛金玲交代着一会儿的安排：“一会儿到了会所，你先在餐厅等着。”
“知道了主人。”牛金玲轻声回应。
龙二接着说道：“我去带她过来，咱们一起吃个早餐。然后你俩交流一下，互相了解一下过往经历。当然了，李老师一定会好奇咱们是怎么认识的，你又是怎么成为我的女奴的。所以，你可以如实的叙述大部分过程，不过有些地方就别说了，比如我逼你就犯那部分……”
龙二停顿了一下，接着试探地问道：“我逼你就犯那件事……你不会记恨我吧？”
牛金玲急忙回道：“不会不会！我怎么会记恨主人呢？当我经历了之前的事，明白了很多道理。也更加了解您，明白了您的良苦用心。如果没有您的出现，那我们母女现在会如何真的不敢想象。”
龙二释然地说道：“你不记恨我就好，还有女孩们是女奴的事也先别说，我怕李老师一时之间接受不了。”
牛金玲理解地点了点头：“我明白主人，这段我也不会说的。”
不久，车子停在了会所大门前，龙二对牛金玲说道：“等会儿，茹媚娥会来带你去餐厅，你们先叙叙旧。也不知道李老师醒了没有，我去叫她过来。”
“你去吧主人，不用着急，反正也不是什么着急的事，让李老师慢慢来就行。”牛金玲通情达理地说道。
“你真是我最好的女奴！”龙二高兴地亲了一下牛金玲，之后两人便下了车。牛金玲看见茹媚娥正站在门口，高兴地和她打着招呼。龙二带着牛金玲来到茹媚娥身边，吩咐道：“你带你玲姐去餐厅，你俩叙叙旧。我去带李老师过来，之后你叫人把屋子收拾一下。”
“好的，龙先生。”茹媚娥应承下来，接着笑盈盈地拉着牛金玲的手，朝着餐厅走去。
龙二回到了房间，见李白露还在睡着，看来昨晚的狂欢耗光了她的体力。他来到床边，一把掀开了被子，露出了下面一丝不挂的雪白娇躯。
被突如其来的举动惊醒，李白露睡眼惺忪地看着举着被子的龙二，慵懒地说道：“别闹了，让我在睡会儿。一会儿再满足你。”说完一翻身又趴在了床上。
龙二对着李白露的屁股来了一巴掌，清脆的响声伴随着她的尖叫，响彻整个卧室。李白露起身抱怨道：“你干嘛啊？昨晚那么折腾，你不累啊？一大早就想要。”
龙二反驳道：“谁想要了？”
李白露气呼呼地问道：“不想要，你把我折腾起来干嘛？”
龙二提醒道：“你忘了？今天要见人啊，赶紧起床洗漱一下。”
“这才几点啊，你让我再睡会儿～”李白露赖在床上不想起来。
龙二摇了摇头，叹了口气说道：“还睡什么，人家都来了。你以为现在几点了？”
“啊？！”李白露一下子清醒过来，急忙用手挡住自己的隐私部位，“等……等一下，别让她进来。”
龙二笑着回应：“想什么呢？人家在餐厅等着呢，没在这。”
“那你不早说！”李白露一边抱怨着，一边起身下床，朝着浴室走去。
这时，她感到大腿根部传来一阵温热的感觉，她低头一看，原来是阴部流出一股透明的液体，正顺着她的大腿内侧缓缓向下流淌。
当她意识到那是什么，脸刷地一下变得通红。原来昨晚她和龙二最后一次做爱，进行得非常激烈。在到达高潮之后，没有冲洗便倒在床上沉沉睡去。所以，那正是昨晚龙二，留在她阴道里的精液。
她急忙加快脚步，在龙二发现之前走进了浴室。
她先是冲洗了一下身体，重点照顾了那沾满精液的下体。完事后，刷了刷牙，仔细地把昨晚弄得凌乱不堪地头发梳理整齐，最后简单地画了个淡妆。
她走出浴室，从地上捡起自己的胸罩穿在身上。接着她四处看了一下，才想起自己的内裤还在龙二手里，于是伸手说道：“你把内裤还给我呗。”
龙二却回道：“那可不行！我不是说了吗？为了纪念咱俩首次约会，内裤我留作纪念了。你赶紧挑一件先穿上吧。”说着，举起两套昨天二人挑选的衣服。
李白露叹了口气无奈地放下了手，看来今天又得光着屁股了。她观察着那两套衣服，不是从审美角度，而是从裙子的长短考虑。可能是龙二蓄谋已久，也可能是巧合，新买的两套衣服的裙子都不长。她只好随便选了一套，在龙二的催促下穿在了身上。
两人走出卧室，李白露的目光落在了地上那件，已经被撕坏的连衣裙上。她弯腰捡起那件破损的裙子，眼中流露出一丝惋惜。
这时龙二走了过来，一把从她手中抢过连衣裙，说道：“这件裙子已经脏了，还撕坏了，留着也没什么意义。”说着便将连衣裙丢进了旁边的垃圾桶，“你要是喜欢，我以后再给你买一件新的。现在赶紧收拾好东西，我们得走了。”
李白露背上自己的包包，拿起购物袋，看着茶几上的玫瑰花束，想着这个要怎么拿？
龙二走了过来，吩咐道：“东西先放这里吧，等走的时候再拿。”说罢，便带着李白露走出了房间。
李白露随着龙二来到了餐厅里的一个包间，见到昨天那个样貌出众的南方女人，正和一个同样很漂亮的女人坐在一起。那女人穿着一件红色旗袍，金线勾边。得体的裁剪将她的曲线勾勒得淋漓尽致，特别是胸前隆起的高度，让她都自叹不如。
看到龙二和李白露的到来，牛金玲和茹媚娥不约而同地站起身来。
“龙先生，您来了。”茹媚娥微微躬身，接着转向牛金玲，“玲姐，我就先不打扰了，咱们有机会再聊。”
牛金玲没有说话，只是微笑着点了点头。
李白露看着她俩的互动，确信这两人一定是熟人，关系好像还不错，看来这位“玲姐”应该是经常来。也许她就是自己要见的另一位女奴？可是一个女奴怎么会拥有如此雍容华贵的沉稳气质？
茹媚娥经过他们身边时，龙二吩咐道：“你去收拾一下房间。”
龙二的话让李白露警醒，收拾房间就意味着，自己那件沾着精液痕迹的破碎连衣裙，还有有着同样痕迹扭曲凌乱的床单被褥，都会被打扫人员看见。一股羞耻感从心中升起，让她的脸上呈现出一片红晕。
这时，龙二的话打断了李白露的思绪，他介绍道：“这是大奶牛，是我的优秀女奴。”接着，他转头介绍起她，“这是李猴急，是新加入的女奴。”
李白露羞愤地捶打龙二的肩膀，抱怨道：“你又说！”
牛金玲没有被他俩的打闹影响，微笑着伸出右手：“你好，我叫牛金玲，叫我大奶牛也行。”
李白露慌忙握住对方的手，自我介绍着：“你好，我叫李白露……李猴急是他乱叫的！”
牛金玲微笑着说道：“主人就是这样，喜欢起外号。因为我姓牛，胸部又大，所以就起了这么个外号。”说着牛金玲挺了挺胸部，“但是不知道主人给你起的这个外号，又是因为什么呢？”
李白露看了看牛金玲的胸部，又回忆起当时的糗事，脸颊顿时羞得通红。
这时，龙二突然插嘴解释：“叫她李猴急，是因为我俩第一次在宾馆见面的时候，她上来就把衣服脱光了。事先声明哦，可不是我让她脱的衣服。”
“哦？”牛金玲饶有兴趣地发出了疑问的声音。
李白露急忙辩解：“那还不是因为你说要占有我的身体？叫我去宾馆不就是为了这个吗？所以我就想着早点结束，于是就脱光了衣物。”从激烈的质问，说到脱光衣服，她的声音越来越小。
龙二接过话茬：“你看，你这种行为就是猴急，我叫你李猴急一点都不冤枉你。”
李白露的脸涨得满脸通红，不断地用手捶打龙二的肩膀：“你还说！你还说！”
牛金玲微笑地观察着李白露和主人之间的互动，他们之间看上去并不像主人与女奴的关系，而更像是情侣间的打闹，不由得发出感叹：“你和主人的关系真好。”
“不是啊，玲姐！我和他关系才不好呢。”李白露试探性地看了看牛金玲，“我……我能叫你玲姐吗？”
牛金玲露出温润地笑容，回应道：“可以啊，你喜欢就好。说实在的，我真的挺羡慕你和主人这样的互动，要是我再年轻几岁，没准也能像你一样。”
“这……这有什么好羡慕的……”李白露被牛金玲这么一说，变得不自信了。难道这真是自己和龙二独有的互动方式？那是不是证明自己在他眼中有着独特的地位？
正当她胡思乱想的时候，一个服务员走了进来，打断了她的思绪。这个服务员端着三人的早餐，将其摆在了餐桌上，随后便转身走出了包间。
这时，龙二拍了拍手，提议道：“好了，都别站着说话了，坐下边吃边聊吧。”
接受了龙二的提议，三人坐了下来，一边吃一边聊着天气与食物，这类无关紧要的事情，气氛显得还算融洽。
这时，龙二见时机已经差不多了，便提议道：“你俩都是我的女奴，我肯定不希望看到你们之间有任何的不愉快。所以，为了增进彼此间的感情，你俩不妨来聊聊各自的过往经历吧。”
李白露低头沉默，未作回应。龙二对牛金玲使了一个眼色，她立即心领神会，开口说道：“我觉得主人说的没错，咱们作为主人的女奴，今后肯定会经常接触，了解彼此的经历或许能让我们更好的相处。”
听到牛金玲这么说，李白露点了点头，也同意了龙二的建议。
“那我先来吧。”牛金玲自告奋勇，开始讲述自己的过往。从奉子成婚，到生下女儿。从丈夫赌博，到他人间蒸发。接着是讨债的上门，逼迫带着幼女的自己偿还债务。最终，她选择了带着女儿背井离乡，躲避并不是自己欠下的债务。
最后，她和女儿来到了这个城市。她努力打工赚钱，供养女儿上学。而女儿也很争气，学习成绩一直名列前茅。随着九年义务教育结束，她非常希望能让女儿进入重点高中。可是，由于她们母女并不是本地户口，从而无法就读重点高中。于是她选择，让女儿就读于龙海国际大学附属中学。
听到这里，李白露插嘴道：“原来你的女儿在我们学校啊？”
牛金玲平静地回道：“是呀，而且我女儿就是你的学生，叫肖晓雨。”
李白露惊讶地说道：“原来你是晓雨的妈妈呀！怪不得我总觉得你很眼熟。”
牛金玲回道：“是啊，我们在学校的家长会上见过，可能是家长太多，李老师不记得我了。”
李白露产生了一丝疑惑，在她的印象里，肖同学的班里，没有这么一个雍容华贵、气质沉稳的女性啊。这让她也产生了一丝愧疚，没有好好记下学生家长的面孔。
她心虚地问道：“那你早就知道我是老师了？”
牛金玲回道：“是啊，李老师的事情，主人已经和我说过了。”
李白露瞪了一眼龙二，狠狠地说道：“要你多嘴！”
龙二举起双手，无辜地说道：“反正你们迟早都会见面，而且你的职业也不是什么秘密，没必要隐藏吧？”
李白露生气地说道：“那也用不着你多嘴！让人知道我和你在一起，被人瞧不起怎么办？”
牛金玲安抚道：“好了好了，李老师别生气了。没人会瞧不起你，反倒是你听了我之后的经历，不要瞧不起我就好。”
李白露急忙回应：“不会不会，我怎么会瞧不起你呢。”
牛金玲苦涩地一笑，继续讲述后来的经历。由于龙海附中属于私立学校，所以学费非常高，自己多年攒下的积蓄也只够女儿一学期的花费。所以，为了女儿有更好的前途，母女俩能有个栖身之所，自己选择了出卖肉体。
听到此处，李白露露出了惊讶的表情，她不敢相信为了女儿的教育，一位母亲竟然拼到如此地步。她虽然感到震撼，但是没有打断讲述。
牛金玲继续说着，讲起自己曾在京华洗浴城做按摩女郎，为了多赚些钱，过着日夜颠倒的生活。但是也许是自己命不好，在工作的时候受到了虐待，自己反抗反却被开除。雪上加霜的是，这时房东要装修，让她们母女限期搬离。
就在这一连串的事情，把她逼得走投无路的时候，主人伸出了援手。只要她愿意成为女奴，就能保障女儿的未来，同时为她们提供居所。虽然她最初内心充满了抗拒，但想到女儿的未来，她最终还是接受了这个条件。
牛金玲讲完了自己的经历，忐忑地看向李白露问道：“李老师……现在你知道了，我曾经出卖过肉体，还会看得起我吗？”
李白露听到牛金玲的讲述，泪水在眼眶中打转，她感同身受地说道：“我也是单亲妈妈抚养长大的，特别能理解你经历的艰辛与痛苦。而且我也曾经背负债务，深知被人追债和经济拮据的生活是怎样的。你在如此沉重的负担下，为了生活、为了女儿的未来，所做出的选择，不会让我瞧不起你，反倒觉得你是个伟大而坚强的母亲。”
牛金玲听到李白露温暖的话语，她的眼眶也变得湿润。她感激地回道：“谢谢李老师！谢谢你能理解我。”长久以来，第一次有人能理解她的处境和难处，这让她的内心万分感动。
李白露借着这份感动，讲述起了自己的经历：在她很小的时候，父亲就过世了，母亲为了不让自己受委屈就一直没有再嫁，含辛茹苦地拉扯她长大。因为母亲有份收入不错的工作，所以母女俩的生活还算过得去。在母亲的供养下她读完了大学，在龙海附中找到了英语老师的工作。
本来还想自己有了工作，终于可以回报母亲，可偏偏在这个时候母亲得了急性中风。她们家中本就没有多少积蓄，自己又是刚刚工作。不得已四处奔走，向亲戚朋友借钱，却还是凑不够母亲的治疗费。最后不得不向高利贷借了钱，才凑够了母亲的治疗费用。虽然母亲得到了治疗，但却不幸的成了植物人，身边必须有人照顾。
说到这里，李白露流下了眼泪，牛金玲握住了她的手，以表安慰。
李白露调整了一下情绪，继续说道：后来，我的工资和高利贷的利息相比，根本就是杯水车薪。因为我无法偿还债务，高利贷的人就派人来学校追债。她抬头看了看龙二，只见他一副无聊的样子摆弄着桌子上的餐具。
龙二的态度让李白露很生气，于是气愤地指着他说道：“这时，这个大变态就出现了！”
龙二见李白露莫名其妙地冲他发火，一脸无辜却没有插话。
李白露愤愤地继续说道：“这个大变态赶走了那些讨债的人，然后就开始对我威逼利诱！让我成为他的女奴。”
她越说越激动：“我最后实在无路可走了，不得不答应了这个大变态！”
接着，李白露就趴在桌子上哭了起来。牛金玲连忙凑上前去，抱住了李白露，温柔地安抚她：“别哭了，李老师别哭了。主人就是这样的人，但他也确实会在最危难的关头，对我们伸出援手。”
长久以来的压力让李白露无处诉说，今天终于有了能够倾诉的人，她满腹的委屈都在此刻爆发。她从桌上直起身来，抱住了牛金玲开始痛哭。一边哭一边说道：“什么危难关头！什么伸出援手！这个大变态就是趁火打劫！”
牛金玲温柔地回抱着李白露，用手轻轻地拍打着她的后背，安慰她说道：“确实，你要是这么说也没错。但是主人给出的条件，也是最好的选择了。你能想象如果不接受主人的条件，你我现在的处境会是什么样吗？”
李白露的泪水湿润了牛金玲的肩膀，她的情绪逐渐从激动慢慢变得平静。她知道牛金玲说的是实情，在当时绝境之下，龙二的帮助虽然带有条件，却也是唯一的出路。如果没有龙二的介入，她们可能会失去更多，甚至陷入无法自拔的深渊。
“我知道，”
李白露声音哽咽，“我并不是不知道感恩，只是……这一切太不公平了。”
牛金玲继续安抚道：“生活本就充满了不公，而我们只能尽力去适应它。现在最重要的是，我们都还活着。而且在主人的帮助下，我们的生活比以往变得更好了，不是吗？”
李白露抱怨道：“哪有变得更好，还不是得满足这个大变态的各种要求。”
牛金玲见李白露的情绪已经平复，便松开了拥抱她的手，苦涩地说道：“不怕你笑话，你知道我曾经出卖过肉体。每天和没有任何关系的各种男人做爱，而且那些男人根本不会尊重女性，时不时的还会虐待打骂。相比之下，我更希望，能够满足主人一个人的需求，这也是我唯一能够回报主人恩情的方法了。”
李白露知道对于牛金玲而言，龙二不仅是她生活中的救星，也是她女儿未来的保障。这份特殊的情感让她在服从命令的同时，也对龙二抱有一种深深的感激和忠诚。她知道这就是牛金玲，在理解自己的生存之道后，接受了现实给予的角色。
她心中不由得涌起复杂的情绪。她虽然不像牛金玲那样深刻地体会到生活的残酷，但她同样也是在最艰难的时候得到了龙二的救助。她不是那种不知道感恩的人，于是说道：“我知道，我们都是为了生存，为了保护我们所爱的人。”接着她话锋一转，“但这个大变态，总是出一些鬼主意逼我去做。”
牛金玲打趣地说道：“我看你和主人的关系挺好的，而且你才刚刚加入，主人应该不会让你做很难的任务吧？”
李白露矢口否认：“谁和他关系好啦！这家伙就是难为我！”
这时，一直沉默不语，看着她们互动的龙二终于开口说道：“好了好了，别跑题了。聊了这么久，你们觉得对方怎么样啊？”
李白露和牛金玲相视一笑，虽然两人经历有所不同，却有着诸多共同的痛点。这让她们更加理解和同情对方的经历。
牛金玲率先回答：“李老师年轻漂亮，身材又好，即聪明又坚强，是个非常孝顺的女儿。能和她一起成为主人的女奴，我感到很荣幸。”
李白露看着牛金玲问道：“玲姐，我能叫你姐姐吗？”
牛金玲高兴地说道：“当然可以啦，那我以后叫你妹妹吧，这样互相称呼起来也方便。”
李白露继续说道：“好的！姐姐也很漂亮，身材也比我好得多，姐姐为女儿所做的一切，让我觉得你是个伟大而坚强的母亲。”
牛金玲伸出手，和李白露的手紧紧握在一起，虽然她们都有着各自的苦楚和无奈，但此刻她们有了彼此的理解和支持。
龙二满意地说道：“既然你们互相理解和欣赏彼此，那我们以后就是一家人了。”
牛金玲伸出手握住了龙二的手，另一只手依旧握着李白露的手，说道：“主人说的没错，从今往后我们就是一家人了。”
李白露也默默点头，同意了这个说法。
龙二一手握住大奶牛的手，另一只手伸向李白露，他打算三人形成手牵手的画面，结果被李白露拍了回去。
龙二收回手，坏笑地说道：“既然我们已经成为一家人，那我希望你们能好好合作，共同服侍好我这个主人。”
牛金玲温柔地回道：“好的主人。”
李白露却回道：“谁理你！你脑子里就只有这种事吗？”
龙二笑着说道：“什么叫这种事？这才是今天的正事，不然我叫大奶牛来干嘛？”
李白露瞪了龙二一眼没有说话。
龙二站起身，继续说道：“好了，吃也吃完了，谈也谈完了。咱们去做一下SPA，昨晚可把我累坏了，需要放松放松休息一下。”
李白露小脸一红，站起身来，吐槽道：“活该，累死你！”
龙二也不让步：“累死我也愿意……”
牛金玲也默默站起身，面带微笑地看着李白露和龙二的斗嘴，默默跟着他们走出了包间。