第四十八章 肉体的臣服

两人逛累了，便找了个地方吃饭。在食物的慰藉和龙二的安慰下，李白露的情绪渐渐稳定。
龙二结完账回到餐桌，语气温和地说道：“走吧，我们找个地方休息一下。”
随后，他便载着李白露，驱车前往这场约会的终点。
车子逐渐驶出城区，坐在副驾驶的李白露不禁问道：“这是去哪啊？”
龙二笑着说道：“上次那个小宾馆让你失望了，这次我带你去个好地方，一定让你满意。”
李白露回想起上次，自己在小宾馆所做的鲁莽行为，脸颊不自觉地红了起来。她转头看向车窗外，心中想着，该来的还是来了，这是她无法逃避的债。这不像那些金钱上的债务，会把她压到身体崩溃。这是混合着金钱、恩情还有一丝情感的债，不断消磨她的意志，改变她的认知。
“想什么呢？怎么不说话？”她的大腿传来了温热的触感，龙二的抚摸将她从思绪中拉了回来。
李白露推开他的咸猪手，劝阻道：“哎呀！你好好开车，别总摸我！”说着拉了拉自己的裙摆。
“那我说带你去好地方，你怎么不说话？是没什么想法吗？”龙二收回手，刨根问底的问道。
“我能有什么想法？到最后……还不是那种事嘛……”李白露的声音变得越来越小，羞于言明他俩最终会做爱的事实。
“虽然这么说也没错，但是这种说法是不是太不浪漫了？过程也很重要啊。”龙二发表着自己的看法。
“你今天做的事跟浪漫完全不沾边好吧！”李白露不满地吐槽着。
“是是是，你说的对。那我一会儿好好补偿你，这总行了吧？”龙二没有反驳，而是说起了软话。
“谁知道你又会打什么鬼主意……”李白露根本不信他那套“好地方”的说辞，没准只是换了个花样来作弄自己。
一路上，两人你一言我一语，进行着这种貌似情侣般的交流，不知不觉中便到达了目的地。
车子穿过了一扇没有任何标识的铁艺大门，进入了一段林荫路。此时太阳已经落山，白色的路灯杆树立在道路两旁，照亮了黑色的沥青路面。
道路的终点，是一座龙形金属雕塑喷泉，在灯光的照射下显得气势逼人。而喷泉后面则是一座巨大的现代风格建筑，在各种灯光的映射下显得金碧辉煌。
车子停在一幢气派的建筑门前。门童迅速上前，为两边拉开车门。
李白露哪见过这种阵势，愣了一下，才慌忙低头，手忙脚乱地按住自己连衣裙的裙摆，小心翼翼地挪身下车。就在她低头想着怎样的动作，才不会让自己走光时，一只手适时地伸到了她面前。
她如遇救星，下意识地便搭了上去，借力站起身。
“谢谢……”
话音未落，她抬起头，才发现那不是门童，而是已绕过来的龙二。
他正似笑非笑地看着自己。
还没等李白露做出反应，龙二已经顺势挎上她的手，将钥匙交给门童，接着便带着她走进了大门。
走进大厅，光洁的大理石地面映射着周围的灯光，头顶的水晶瀑布吊灯格外显眼。几根粗大的立柱支撑着高高的天花板。周围的设施都是以沉稳的黑色为主色调，并配以闪亮的金色作为装饰。
“龙先生，女士，晚上好。”正在李白露好奇地观察着大厅的时候，一个女人的声音打断了她。
转头望去，一个样貌出众，身材娇小的女人正向他们走来。一眼就能看出这是个南方妹子，举手投足之间尽显媚态，给人一种别样的诱惑。
那个女人的脸上挂着职业性的微笑，打量了一下李白露，随后转头看向龙二：“龙先生，房间已经按照您的要求布置好了。”话语间透露着一股谄媚的感觉。
这个女人的举手投足一颦一笑，都让李白露感觉厌恶，她本能地抗拒这种趋炎附势的态度。
“辛苦你了，茹小姐。带我们去房间吧。”龙二神态自若地吩咐着。
“好的，这边请。”说完，茹媚娥做了一个邀请地手势，随后转身在前面带路。
三人穿过一条幽静的走廊，不久便来到了提前订好的房间门前。
“这里就是您订的房间，”茹媚娥微微颔首，“希望龙先生和女士能满意，祝二位享受一个愉快的周末。”
“辛苦了。”龙二冲着茹媚娥点了点头。
她心领神会地说道：“那我就不打扰二位了。”随后轻轻躬身，便转身离去。
一路上的事物，让李白露感到惊讶和震撼。她知道龙二的资源和实力不简单，但没想到会这么夸张。拥有这样的资源和财力，与他年级主任的身份完全不匹配。他到底是什么身份，这个疑问萦绕在李白露的心中。
就在她还在思考的时候，龙二的一只手放在门把手上，另一只手扶着李白露的后腰，将她推到了门前。
李白露不明所以的站在门前，随着房门缓缓打开，从门缝中飘出一股花香。当房间的门完全敞开，她眼前呈现出了一条由各色玫瑰花瓣铺成的道路，原来花香就来自地面的玫瑰花瓣。
她惊讶地看着眼前的景象，这条玫瑰花瓣铺设的道路，一直延伸到宽敞的客厅，铺满了沙发前的地毯。茶几上醒目地摆放着一捧，由红色的玫瑰花组成的巨大花束。花束上缠绕着一些LED灯珠不断闪烁，花束旁还有一些气球作为点缀。这使得整个空间充满了浪漫气息。
龙二走到李白露身边，搂着她的腰，轻声询问道：“怎么样？喜欢我为你准备的小惊喜吗？”
李白露本能的反应当然是“喜欢”，哪个女人不喜欢这种浪漫和惊喜呢？但是她也没有忘记龙二之前的种种恶行，还有他的恩情和那些若有似无的感情。
在纷杂的思绪，混乱的情绪中，她只能找出一个词，“很漂亮。”
“你喜欢就好，”接着龙二将手伸进自己的衣服内兜里，拿出了一个装饰精美的扁长盒子，塞到李白露的手中，“这里还有个惊喜。”
李白露接过盒子，在龙二的注视下缓缓打开。里面是一条银色的项链，项链的吊坠居然是一只小猴子。
她立即反应过来，龙二叫她李猴急，现在还弄个猴子吊坠来嘲讽她。于是生气地说道：“这是什么惊喜？分明是在取笑我！”
“哎～这怎么会是取笑呢？”龙二笑着回应，轻轻用手拨弄盒子里的吊坠，“这小猴子多可爱呀？就和你一样可爱。”
李白露看着房间内的布置，缓缓说道：“弄得这么浪漫，我还以为会是什么惊喜，结果弄个猴子来破坏气氛。”
龙二不满于李白露的这种反应，板起脸说道：“原来你也知道浪漫呀？本来是想让你心情愉快地进行接下来的事，结果你不领情还在这耍脾气。”
见她没有反驳，龙二继续说道：“如果只是为了占有你，我大可不必花心思搞这些。帮你处理完债务和母亲的事，就可以名正言顺地得到你。可我没有这样做，难道是为了我自己吗？还不是为了顾及你的感受？也不知是谁在破坏气氛。”
李白露低着头，默默地看着手里的项链。龙二的话不无道理，也许真的是他的宽容，才让自己这样有恃无恐。自己这种境遇，被强行霸占也没什么可抱怨的。可他却顾及她的感受，花心思安排这些桥段。虽然那些令她羞耻、反感的行为不可接受，但放在他们今后的关系中，也许真的是为她好？
虽然李白露没有吭声，但龙二知道自己的话已经起了作用，于是轻声说道：“我也不想训斥你，但是做人要知恩图报。我该做的事情都做到了，你还这种态度，是不是太说不过去了？”
“可是……我……”李白露明显已经动摇。
龙二打断了她想要反驳的话语，趁热打铁地说道：“好了好了！刚才的事情就当没有发生。”
他轻轻地拿起项链，温柔地说道：“来，我给你戴上。”
李白露犹豫了一下，她无法反驳知恩图报的观念。也不想因为自己的反抗，让母亲的处境变得糟糕。摆在面前的只有履约这一条路……对！自己是在履约，并不是不知羞耻。她虽然不接受龙二这个人，但自己会履行承诺过的约定。
既然下定了决心，那不如放下沉重的心理负担，赶紧完成约定。于是，她放下了手中的盒子，配合地撩起自己的秀发，露出她那白皙细腻的颈项。
龙二的双手轻柔地环绕过她的脖颈，将项链戴好，然后轻吻了她的脸颊，柔声说道：“真乖！”
接着，他领着李白露来到穿衣镜前，让她面对着镜子。轻声问道：“看看怎么样？”
李白露在镜子前审视着自己，银白色的项链在她白皙的颈部显得格外引人注目，而那只俏皮可爱的小猴子吊坠，恰到好处地悬挂在她的胸口。她不得不承认，这项链的确很好看。
她抬起手抚摸着胸前的吊坠，回应道：“好看倒是挺好看的，如果不是猴子，我可能还会有些感动。”
龙二从背后搂住她的腰，宠溺地说道：“怎么？不喜欢猴子？那我也不知道你的属相啊，所以只好挑了这个。你属什么？下次我给你换一个。”
李白露挣脱他的怀抱，走到一边，没好气地说道：“不用了，我可不想再欠你这个大变态人情。”
龙二也不生气，笑着问道：“那你戴都戴上了，是不是应该说些什么？”
“说什么？谢谢你，大变态？”李白露故意装傻，非要气一气他。
“你这家伙！不叫主人就算了，还叫我变态！”说着龙二作势就要扑向她。
李白露急忙闪开，嘴上不饶人地说道：“谁让你叫我猴子了！只要你还这么叫，我就叫你大变态！”
龙二追了上来，询问道：“那我叫你什么？”
李白露再次躲开，回应道：“还能叫什么？叫我名字呗！”
龙二再次追了上来，口中呼唤着：“白露。”
李白露一下子愣住了，就在这一瞬间，她被龙二扑倒在了沙发上。
看着身下一脸迷茫的李白露，龙二俯身吻了上去。她本能别开了脸，却被扳了回来，随后两人的嘴唇便紧紧贴在了一起。起初她还挣扎着想要推开他，最后想了想还是选择了放弃。
龙二的舌头不老实地撬动着李白露的牙齿，想要深入她的口腔。但是她闭着眼睛紧咬牙关，不让龙二得逞。
见状，龙二隔着衣服抓住了李白露的乳房，随着亲吻不断地揉捏。李白露惊得睁开眼睛，但依旧没有松口。见这个办法不行，他便松开了乳房。伸手将她的裙子掀了起来，然后顺着大腿抚摸到她的下体。李白露惊讶得叫出了声，急忙摈拢双腿。龙二也趁着她惊叫的空隙，顺势将舌头伸进了她的口中。
李白露不敢再合拢嘴巴，害怕咬到他的舌头，只能被动地接受。随着龙二的舌头不断地搅动，李白露的鼻息也越来越重，脸颊也羞得通红。
龙二的手又不老实地抓住了她的乳房，粗鲁地揉捏着，不禁让李白露皱起眉头。被如此粗暴对待，让她很生气。她用尽全身力气推开龙二，不满地说道：“你就不能温柔一点？看你这急躁的样子，我看你才应该叫猴急！”
龙二笑着回应：“好好好，那我温柔一点。”
说罢，他俯身开始亲吻李白露的脖颈，弄得她忍不住叫道：“好痒！”他的手也没有闲着，轻轻地抚摸起李白露的身体。
见龙二没有再粗鲁对待自己，李白露也就不好再抗拒，只能眉头紧皱咬着嘴唇忍耐下来。
龙二没有在李白露白皙的脖颈上过多停留，而是一路向下亲吻她的锁骨，接着脸颊擦过她的胸部继续向下。
接着，他掀起李白露的裙子，吓得她尖叫一声，急忙用手遮住自己的下体。龙二没有再使用强硬手段，而是轻吻她的手背，手却摸向了她的臀部。
他的动作让李白露慌乱起来，忍不住问道：“你要干嘛？”
龙二抬起头，柔声说道：“还能干嘛？这是前戏啊，是为了让你放松下来，不要这么紧张嘛。”
李白露羞涩地问道：“那……那你下去干嘛？”
龙二疑惑地问道：“你男朋友没有为你口交过吗？”
他的问题让李白露本就羞红的脸颊，又添一层红霞。她既没有承认，也没有否认，而是陷入了尴尬地沉默。
龙二猜出了答案，装作惊讶地问道：“不会吧？你这么漂亮都没人给你口过吗？”
李白露涨红着脸，辩解道：“哎呀！那里多脏啊……我才不要让人口……。”
龙二笑着说道：“没事，我不嫌脏。”说着就想拿开她的手。
“不……不行……那也不行！”李白露挣脱他的手，死死护住自己的下体。
龙二停了下来，询问道：“那你说怎么办？我总不能直接上吧？你身体没准备好，你不舒服我也不好受呀。”
李白露被这个如何侵犯自己的询问问住了，只能尴尬地回应：“我……我不知道……”
最后还是龙二提出了建议：“那我用手可以吗？是你说让我温柔一点的，我总不能真的直接就上吧？到时候弄疼你又该说我不温柔了。”
被逼到墙角的李白露，即不能接受，也无法拒绝。一时之间，陷入了尴尬的沉默。
龙二全当她默认了，于是轻轻拿开她不再抵抗的手。
李白露急忙提出了最后的要求：“那……那你不许看！”
“好好好，我不看。”说罢，龙二起身又趴在了她的身上，嘴唇再次亲吻李白露的脖颈，伸出手轻轻覆在柔软的阴毛上。
他的手循序渐进地轻轻抚摸，顺着阴毛滑到大腿。他没有急着分开她的双腿，而是慢慢地轻抚她的肌肤，试图一点点缓解她的紧张。
感受到李白露的身体逐渐放松，鼻息也慢慢变得粗重。他的手开始试探着伸入大腿内侧，刚开始随着温柔的抚摸，她还会反射性夹紧。慢慢的，随着不断轻柔地试探，她的双腿终于不再夹紧，放弃了最后的抵抗。
龙二没有直接摸向阴部，而是轻轻抚摸着大腿内侧，逐渐向上靠近。为的就是让她慢慢适应，避免再次引起她的抗拒。
最终，他的手顺着大腿，轻轻抚摸到了李白露的下体。没有内裤的阻挡，他的手指直接触碰到了阴部，一股湿热的触感从指尖传来。
他的手指熟练地找到了那道缝隙，随后自然而然地滑过阴蒂，从两瓣小阴唇中间穿过，伸进了她的洞口。
因为有了足够多的前戏，她的阴道已经非常湿润。龙二抽回手指，拿到自己和李白露面前。看着中指和无名指间拉开的丝线，他戏谑地说道：“看，你已经这么湿了。”
李白露急忙把头别到一边，羞耻地抱怨道：“哎呀，我不看！你怎么这么变态啊！”
“那好，你不看我放回去就是了。”龙二坏笑着将手放回了她的阴部，轻轻抚弄起她的阴蒂。
李白露轻叫了一声没有反抗，下体传来的愉悦感背叛了她的意志。
在龙二持续不断地揉搓逗弄下，阴蒂逐渐充血变大，指尖传来的感觉让他感到一丝惊讶。李白露的阴蒂充血之后，变得比一般女性都要大，犹如一颗饱满的豌豆。他并没有因为惊讶而停下，反倒是不断轻柔地刺激起这颗豌豆。
随着龙二手上的动作，李白露的鼻息越来越重，口中不自觉地发出轻哼。他换用拇指继续刺激着阴蒂，其他手指摸索着探入她的阴道。
湿滑的淫水让插入变得非常顺利，柔软的肉壁温柔地包裹着他的手指。他轻轻地摸索着，试图寻找李白露的G点。随着手指的不断摩擦，阴道内淫水变得更加泛滥，开始顺着洞口缓缓流出，沿着肛门流淌到她身下的裙子上。
龙二觉得时机已经成熟，于是撑起身体，抽出手指。反而引来李白露的一声叹息，用包含着幽怨与好奇的目光看着他。
龙二站起身来，一边脱着身上的衣物，一边说道：“还躺着干嘛？起来把裙子脱了。”
李白露没有理会他的催促，而是把头转向一边，略带不满地回应道：“我才不脱呢，免得你总说我李猴急。”
听她这么一说，龙二坏笑着说道：“你自己不脱是吧？那好！我帮你脱！”
于是他迅速脱下了身上的衣物，露出一副健硕的身体。然后他跳到了沙发上，骑在李白露的身上。伸出双手抓住连衣裙的领口，随着“撕拉”一声，连衣裙被龙二粗暴地撕开，露出了衣服下的胸罩。
李白露被龙二粗暴地动作吓得尖叫起来：“哎呀！强奸啦！救命啊！大变态强奸啦！”
龙二笑着说道：“叫得真敷衍，那么小声谁听得见啊？”
李白露反问：“你的意思让我真的把人喊来吗？”
龙二说道：“有句经典台词，‘你叫破喉咙也不会有人来的’。”
李白露别过头，撅着嘴说道：“我知道啊，所以我才不会白费力气。”
她看了看自己被撕坏的连衣裙，惋惜地说道：“可惜了我的连衣裙，这可是我很喜欢的裙子哎！你怎么这么暴力啊？不是说好了温柔点嘛。”
龙二则满不在乎地狡辩道：“谁让你自己不脱了，那就别怪我使用暴力了。再说，你要是很喜欢这连衣裙，我再给你买一件一模一样的就是了。”
接着，他注意到李白露的胸罩，就和自己预测的一样，和她的内裤是一套的。于是龙二得意地说道：“我说的没错吧？果然是成套的内衣。”
李白露敷衍地夸奖道：“是是是，你厉害行了吧？”
龙二坏笑地问道：“那你说说，你为什么要穿成套的内衣？”
李白露也不掩饰，老实地说道：“考虑到今天一定会和你上床，我自然不会像平常一样随便穿着。所以就选了这套内衣和连衣裙，我不想给任何人留下不好的印象。”
“那还真是让你费心了。”龙二肯定了李白露的努力，“那咱们继续吧！”说着，他一把掀起了她的胸罩。脱离了胸罩的束缚，巨大的乳房立即倾倒在身体两侧。虽然没有牛金玲的大，但最起码也能有D罩杯了。
突如其来的动作让李白露轻叫了一声，但她并没有反抗，任由龙二上下其手。她不想再因为反抗，引起龙二更加粗暴的对待。
龙二用手托起摊在两侧的乳房，将这对巨乳聚拢在一起，形成一道深深的乳沟。耸立在眼前的巨乳上，两颗粉红色的小豆豆，立在圆圆的乳晕上面。
他俯身用嘴捉住其中一颗，开始吸吮舔弄起来，空着的手则揉搓着另一侧的乳头。李白露的乳头在龙二的吸吮和揉捏下，慢慢充血变硬，口中也不自觉地发出了呻吟。
龙二玩弄了一会儿，觉得下体的肉棒已经涨得不行。于是他松开了乳房，直起身，双腿移到了李白露的腋下。接着，他俯身将已经挺拔的肉棒，送到了她的嘴边。
看着他的动作，李白露明知故问地说道：“你想干嘛？”
龙二低头看向她，不满地说道：“口交啊！别跟我说你没和你男朋友做过，就算没做过总见过吧？”
尽管心里有百般不愿，但李白露根本无法拒绝，只好乖乖张开嘴巴。当龙二将粗大的龟头送入她口中时，这才意识到肉棒的尺寸。为了不让牙齿碰到肉棒，她不得不将嘴巴张得更大，才能将其包裹住。
龙二摆动起屁股，让肉棒在她的口中进进出出。俯视着胯下那张为了容纳自己的肉棒，变得扭曲的美丽脸庞。一种混合着性与征服的快感，在他的胸中慢慢升腾起来。
随着下体传来源源不断的快感，龙二本能地想要更多。他那粗大的肉棒，一次又一次闯入李白露的口腔。强烈的窒息与呕吐感，让她难以忍受，不得不奋力推开龙二的身体。
当龙二那粗大的肉棒，带着口水的丝线离开她的口腔时，李白露剧烈地咳嗽起来。她换了好几口气，才终于平复下来。
“你干嘛插那么深啊！难受死了！”李白露眼角挂着泪水抱怨着。
看着她嘴角挂着的口水，和因为委屈而泛红的眼圈，龙二心中涌起一股怜爱之意。
他急忙从李白露身上下来，一边擦去她眼角的泪水，一边轻吻她的脸庞，在她耳边轻声安慰道：“对不起，对不起。因为实在太舒服了，所以一时没忍住。”
李白露再次推开了他，依旧不满地回应道：“你是舒服了，我可是难受的要死！”
龙二笑了笑，回应道：“是我太自私了，那我也让你舒服舒服吧。”
说罢他直起身，挪到了李白露身下。轻柔地分开她的双腿，将那诱人的阴部显露出来。他温热的嘴唇贴上了湿润的阴部，使她的身体忍不住一震。
抱着一丝渴望与报复的心态，李白露没有再拒绝他的口交。反正最终的结果无法改变，不如尽量减少痛苦，享受这个过程。
于是她闭上双眼，仔细体会着阴部传来的触感。湿滑的舌头，反复地在她小阴唇上画着圈，舒服的快感让她不自觉地发出呻吟声。接着舌头从她的阴道口，一直向上舔到了阴蒂。最后，舌头开始绕着她的阴蒂打转，这让快感更加迅速地增加。慢慢地阴蒂再次博起，逐渐充血变大。
刚才用手的时候还没觉得，亲眼目睹后他发现。李白露的阴蒂比其他女人更大更突出，博起的时候像个小小的阴茎一样。如果不是阴蒂包皮的束缚，它肯定能像男人的肉棒一样立起来。
“哇！你的阴蒂好大呀！”龙二不由自主地发出了感叹。
李白露急忙用手挡住自己的阴部，涨红着脸，羞耻地叫道：“别！……别看了！……一点都不好看！”
龙二回应道：“不会啊！怎么会不好看呢？这只会让你感受到更多的快感。”
说着，他拿开李白露的手，低头含住了那颗突出的阴蒂，开始用舌头不断地挑逗、舔弄它。李白露则忍不住发出了呻吟，似乎是在回应着龙二的刺激。
随着龙二持续地舔舐，李白露越来越难以忍受，那源源不断的快感。她推着龙二的头，喘息着叫道：“别……别舔了！我”快受不了啦！
可是他哪会就此罢手，双手紧紧抱住李白露的大腿，顶着她的推搡，继续舔舐那颗豌豆大小的阴蒂。
终于，在龙二的不断刺激下，李白露到达了阴蒂高潮。她仰头拱起了脊背，阴道和肛门一下一下地收缩。口中发出难以抑制的叫喊，像是要把心里的压抑与生理的愉悦一同宣泄出去。
自己口中发出的叫喊，让李白露吓了一跳，她急忙咬住自己的指关节，抑制住了继续叫喊的冲动。可她身体的痉挛却无法抑制，躯干不断地弯曲挺起，下体也反复抽搐。
龙二直起身体，欣赏着自己努力的成果。李白露那因为高潮，不断扭动的雪白肉体，让他的征服欲再次得到了满足。
他没有再征求李白露的意愿，一手扶着她的大腿，一手扶稳自己的肉棒，对准了阴道口。借着阴道流出的淫水，屁股一挺，便顺畅地插了进去。
还在痉挛中的阴道，被龙二粗大的肉棒瞬间撑满。巨大的充实感，让李白露忍不住发出了一声叹息。她急忙再次咬住手指，不想让自己显露出一副得偿所愿的样子。
李白露的小动作没有逃过龙二的目光，他戏谑地说道：“别忍着嘛，舒服就叫出来。你放心，不会有人听到的。再说了，总压抑自己的欲望，对身心也不好。”
李白露因为高潮而通红的脸上，已经看不出羞涩的红晕。她极力否定着龙二的说辞：“我没有！你别瞎说……啊！”她话还没说完，就被龙二的抽插打断，忍不住叫出声来。
“哎呀！你干嘛！我话还没……啊！”李白露还想狡辩什么，就再一次被龙二的抽插打断。他坏笑着俯看着身下的李白露，享受着用事实戳破她的谎言。
“你真是个大变态！”李白露迅速地说完这句话，生怕再次被打断，于是干脆放弃了表达，再次咬住了自己的手指。
龙二伸出双手抓住了她的手腕，将其死死按在了沙发上，打破了她试图隐藏真实感受的企图。
接着他摆动起屁股，开始连续地抽插起来。李白露在双手被压制后，本想着咬住自己的嘴唇，来抑制这汹涌的欲望。可随着龙二猛烈地抽插，她的口中还是不受控制地发出一阵阵呻吟。
随着龙二的顶撞，李白露的身体不断地晃动，带着胸前的乳房也摇摆起来。他伸出双手捉住那对巨大的乳房，手指深深陷入了肉感的脂肪之中。他抓着乳房用力摆动着屁股，两人的下体发出清脆地啪啪声。
阴道传来的快感让李白露不断发出愉悦的呻吟，就连身体也本能地配合起他的节奏。
龙二俯身用嘴叼住了李白露的乳头，用力地吸吮，仿佛想要吸出奶来，下体则是更加猛烈地抽插。
李白露顾不上乳头传来的痛感，她的注意力全部被阴道中的肉棒所吸引。每次肉棒的插入都让她感到充实和满足，每次抽出的刮擦又让她欲罢不能。身体的快感使得她的呻吟逐渐变成叫喊，而她的叫喊又刺激着龙二更加凶猛地抽插。
随着两人的快感不断地攀升，龙二俯身抱住李白露，将她死死地压在身下。下体激烈地摆动，啪啪声越来越密集。
李白露被释放的双手，本能地环抱着龙二。她高高抬起的双腿，不断随着顶撞在空中晃动。
最终，她再次到达了高潮，双手死死抱住龙二的脖颈，两人的脸紧紧地贴在一起，她的双腿也盘上了龙二的腰。阴道随着一波波不受控制地痉挛，反复挤压着插在里面的粗壮肉棒。
李白露高潮的阴道，不断吸吮着龙二的肉棒。这种强烈的刺激感，让他紧随其后到达了高潮。他将肉棒深深地插进李白露的阴道深处，爆射出一股一股的浓稠精液。
激情过后，两人紧紧地拥抱在一起，龙二再次亲吻李白露，这次她没有再抵抗，而是彻底放弃了思考，全身心的体会高潮的余韵。
过了一会儿，龙二软下来的肉棒，滑出了李白露的阴道。一股乳白色的精液也随之流出，顺着她的阴部流淌过肛门，最终，悄无声息地洇湿了她身下那件点缀着淡蓝色碎花，已然破碎的连衣裙。