第四十七章 约会与侵蚀

周末，到了李白露和龙二约定的日子。龙二早早就发来信息，让她起床收拾一下，等会儿他会过来，带她一起吃早餐。
于是，李白露起床洗漱，冲了个澡，换上了一套干净的内衣。她挑选了一条白色的连衣裙，在裙子上点缀着淡蓝色的碎花图案，给人一种清新脱俗的感觉。裙子的上半部分采用了紧身设计，胸前的绑带更突显出了她傲人的胸形，而裙子的下半部分，则是层层叠叠的荷叶边裙摆，增添了几分柔美与浪漫。此外，她在露出的肩膀上，搭配了一件浅蓝色的针织开衫，使整体造型可爱中透着性感，简约又不失时尚。
她这番精心打扮不是为了讨好谁，而是想给人留下一个体面的印象。虽然她依然讨厌龙二，但是既然对方已经履行了承诺，那自己也要付出相应的代价。这是她与龙二达成的一场交易，她不想展现出怨妇一般的心理和样貌，这样会被对方厌恶和鄙视。有了这层心态，她对接下来要发生的事情也有了心理准备。
不久，龙二再次发来消息：“我到楼下了，下来吧。”
早就已经准备好的李白露，简单地回了一个“知道了。”便起身下楼。
来到楼下，她坐进龙二的车，随口问道：“咱们是去你家，还是宾馆？”
龙二坏笑地看着她说道：“不愧是李猴急，上来就直奔主题！”
李白露被说得脸一红，生气地反驳道：“我才没有！你别总叫我李猴急！”说着举手就打。
龙二急忙叫道：“唉！唉！你干嘛？”他用手指着李白露的拳头，“你这女奴过分了啊！见了主人不打招呼也就算了，还想打主人。”
李白露的拳头停在了半空，没有挥下。她知道龙二就是喜欢她这种反抗，而自己不想配合他演戏，于是轻哼一声放下了手。
见她收手，龙二得寸进尺地说道：“这还差不多，你见了我是不是得打个招呼啊？”
李白露气呼呼地把头转向窗外，嘴硬地说道：“打什么招呼。”
龙二叹了口气，说道：“你的学生见到你，是不是还得说声‘老师好’？见到我这个主人，你连个‘主人好’之类的都不说，你说你是不是连你的学生都不如？”
“哎呀！烦死了！你到底走不走？”李白露想用耍脾气糊弄过去。
“不走。”龙二直接堵住了她想蒙混过关的路，“叫个主人都这么费劲，别的事情你还不得作翻天了？”
见龙二开始严肃起来，李白露不想升级冲突，于是吐槽道：“好啦好啦！至于吗？打个招呼这么上纲上线……”
龙二不理会她的吐槽，反问道：“那你该怎么做？”
李白露不想扩大冲突，于是话语也软了下来：“是是是，是我不好，下次一定和主人打招呼。行了吧？”
“这还差不多，那你现在把内裤脱下来。”龙二轻描淡写地命令道。
“你……你干嘛？你想在车上……”李白露的声音充满了不解和惊慌。
“说你是李猴急吧！还不承认，什么事情都往那方面想。”龙二再次抓住了机会，嘲讽着李白露。
李白露的脸颊因为窘迫而涨的通红，她急忙狡辩：“不是那方面，你干嘛要我把内裤脱下来？”龙二的戏弄让她即愤怒又无奈。
“原因嘛，一方面是为了降低你的羞耻心，另一方面是为了提升你对我的服从度，最主要的是对你不打招呼的惩罚。”龙二煞有介事地说着自己的歪理。
他的话让李白露气血上涌。她刚想发作，但立刻意识到，那正是他喜闻乐见的表现。于是，她强迫自己从情绪的漩涡中抽离，将注意力集中在“解决问题”而非“发泄情绪”上。
她无视了龙二那套荒谬的理论，指向一个最实际的问题，语气近乎冷静：“不行。万一走光怎么办？”
龙二轻描淡写地说道：“哪那么容易走光？除非有人故意低头去偷窥，否则根本没人能发现。”
随后他又开始说起自己的道理：“而且，就是因为有走光的风险，才能看出对你来说，走光与服从我的命令那个更重要。”
“无耻！”李白露心中暗骂，龙二又将这种事情上升到服从测试，这让她非常抵触。这个星期他天天打电话，要求自己做出各种羞耻的事情。打得就是这些降低羞耻、服从测试的旗号，一旦自己不服从就拿交易来压她。
她倒是真希望龙二能强硬地占有自己，而不是这样一点一点剥开自己的羞耻心。被强行占有，至少自己的羞耻心还能保留。而这样持续的压迫，她真害怕自己，最终成为龙二所希望的那种没羞没臊的样子。
但龙二没有给她选择的余地，在他的控制下，自己只有妥协这一条路可以走。想到这里，一阵酸楚涌上心头。她明明看透了他的把戏，可却无法挣脱这束缚。只因是她自己主动跳进这陷阱，所以只能放弃自尊心，无奈地答应龙二的无礼要求。
“好吧，我脱。"李白露努力的让自己的声音保持平静，不让龙二从她的妥协中获得一丝其他快乐。
在龙二的注视下，李白露将手伸进裙子里。她的手在裙摆的遮挡下，摸索着找到自己的内裤。她用拇指勾住内裤边缘，抬起腰臀，快速向下拉扯，将其褪到了大腿。坐回座位时，座椅的皮革发出“咯吱咯吱”的响声。
接着，她俯身将内裤褪到了脚踝，一缕发丝滑落下来，垂在她的脸颊。她一边用手捋好颊边的发丝，一边抬起腿把脚从内裤中拿出来。
当抬起另一条腿时，裙摆自然而然地滑落，露出了白皙的大腿。她急忙用手拉住裙摆，俯身捡起脱下的内裤。
李白露直起身，手里拿着刚刚脱下的内裤，准备放进自己的包里。突然，龙二伸手，一把将她的内裤抢了下来。
“啊！”突如其来的动作吓了她一跳，李白露急忙伸手去抢自己的内裤。龙二一边用手阻挡着她，一边戏谑地说道：“让我闻闻你的内裤，穿了几天了。”
看着龙二将她的内裤放在鼻子上闻了起来。李白露一边拉扯着龙二的胳膊，一边叫道：“什么几天了！你个大变态！我今天早上刚换的！哎呀！你别闻了！”
龙二阻挡着李白露的抢夺，抬手仔细地观察起她的内裤。这是一件浅灰色的内裤，由柔软而富有弹性的冰丝半透明材质制成。它的设计非常精美，边缘采用了蕾丝制成的花边，增添了一丝女性的柔美和性感。腰部的设计是两条富有弹性的带子，在内裤的前后交叉，既保证了穿着的舒适度，又增加了设计的层次感。
龙二很欣赏李白露挑选内衣的品味，便问道：“这内裤很不错啊！是不是你的决胜内衣啊？”
李白露被龙二的手臂阻挡，抢不到自己的内裤，便生气地回道：“什么决胜内衣？我不知道！”
龙二把握着内裤的手藏道了身后，对李白露解释道：“决胜内衣，是指女生为了在约会的时候，提升自己的魅力和自信心，从而精心挑选的内衣。而这种内衣往往是成套的穿着。”
说着龙二将目光转向李白露的胸部，问道：“你这内裤和胸罩是不是成套的呢？”
李白露隐隐被说中，忙扯着自己的罩衫挡住胸部，并生气地叫道：“我不告诉你！你这个大变态！”
龙二微笑地看着李白露的动作和表情，很明显这是被他说中了。于是淡淡地说道：“你不告诉我也没关系，反正等到上床的时候就知道了。”
李白露被说得满脸羞红，气急败坏地继续叫骂：“变态！你个大变态！”
龙二将李白露的内裤塞进了自己的口袋，并对她说道：“让你骂我变态，今天你就别穿内裤了！作为第一次约会的纪念，这条内裤归我了。”
李白露拗不过龙二，只好无奈地放弃了自己的内裤。生气地骂道：“你就是个大变态！又抢我内裤！”
龙二笑着发动了车子，愉快地宣布：“好啦好啦，开始咱们今天的约会吧。”
“约会？”李白露露出了疑惑的神情，看来龙二并不打算跟她直接上床，这倒让她很意外。也让她原本紧张的情绪，得到了些许缓解。
“对啊，约会。”龙二再次确认了今天两人互动的性质，“我可不像你那么猴急，总想着直奔主题。”
“你还说！你还说！”李白露气愤地捶打着龙二的肩膀，像是被说中了一般。
“我开车呢！能不能别闹。”龙二稳住方向盘，笑着制止李白露的打闹。
李白露收回了手，但依旧不服气地说道：“谁让你总说我了！”
两人一路就这样拌着嘴，来到了当地最大的综合商场，龙二在地下停车场停好车，带着李白露走进商场，想要找个地方吃早饭。
二人走在商场里，李白露一边挎着龙二的胳膊，一边时不时地用手捂着自己的裙摆，生怕一不小心走光。
龙二边走边询问：“你想吃点什么？中式的？还是西式？”
“哎呀，我吃什么都行。别到处瞎逛了。”李白露红着脸小声说着。
看着李白露窘迫的样子，龙二笑了笑，带着她进了一家烘焙咖啡馆。找了个空位坐了下来，点了一些面包和咖啡。等待早餐的空档，两人就这样闲聊起来。
龙二开口问道：“一会儿吃完早餐，你有没有什么想要的约会安排？”
“没有！”李白露没好气地回应着他的话。
“没有？你没和男人约会过吗？男朋友总有过吧？你现在该不会就有男朋友吧？”龙二一连串的提问，把话题带到了男朋友上。
“我现在没有男朋友……”李白露怕龙二再扯出什么离谱话题，明确地回复了他。
“那你以前总该有男朋友吧？”龙二继续打探着李白露的过去，“你这么漂亮，大学时候难道没人追你吗？”
“我不想谈论这个，”李白露拒绝了龙二的盘问，“能不能换个话题。”
“看来是碰上渣男了。”看着李白露拒绝的样子，龙二随口说出自己的猜测。
“你不知道情况，能不能不要瞎猜？！”李白露生气地瞪着他回应。
龙二刚想再说些什么，就被送餐的服务员打断了。他们的早餐被一件件摆上餐桌，散发出面包和咖啡的诱人香气。
“咱们边吃边聊吧。刚才呢，我也没别的意思，就是想问问你，对接下来的约会有什么想法。所以才问你过去约会是什么样的，作为参考。”说着，端起咖啡喝了一口。
李白露咬了一口牛角面包，不耐烦地回应：“我没什么想法，你想怎么安排就怎么安排吧！”
龙二笑了笑，略显夸张地确认道：“那，这是你自己说的，别一会儿我安排了，你再不愿意。”
李白露皱着眉头看着龙二，不知道他又想打什么鬼主意。但她一时又看不出来其中的问题，只能略带迟疑地回道：“废话真多，都说了听你安排。”
龙二听完喜笑颜开，愉快地说道：“那行，一会儿吃完饭咱们去看电影，你有没有什么想看的？”说着拿出手机，调出了今天上映的电影。
李白露满不在乎地回应：“我没有想看的，你随便挑吧。”说完端起咖啡喝了起来。
“那我们去看《海底小纵队》吧！”龙二突然冒出这么一句话。
“噗！”李白露差点把咖啡喷出来，急忙放下杯子擦了擦嘴唇。接着差异地问道：“你有病吧？看小孩子的东西！”
“谁让你是这种态度了，这是咱们两个人的约会，你一点参与感都没有。”龙二拿着手机推给李白露，“你来挑一部电影吧。”
李白露见拗不过他，便想随便挑部电影敷衍过去。当她仔细看了一遍上映影片后，吐槽道：“这上面也没有《海底小纵队》啊！”
龙二一脸轻松地回应：“我不这么说，你能认真对待看电影的事吗？”
“你！”李白露刚想骂他，但注意到周围的环境，便憋了回去。她想着就挑部电影，也不是原则问题，于是认真地看起了片单。
“……就这部吧。”李白露把手机还给他，心里一阵烦闷，她讨厌自己这么轻易就被拿捏，更讨厌自己控制不住情绪。龙二总是能轻易搅动她的心情，这让一切变得复杂起来。
“那好，我来订票。”龙二接过手机，在上面点点划划了几下，“好了，订完了，一个小时后的。咱们是在这等，还是去逛逛？”
李白露下意识地按了按裙摆，回应道：“在这等吧，我不想到处走。”
“你可真懒。”龙二随口吐槽道。
李白露眉头微皱，看向坏笑的龙二：“还不是因为你……”
龙二没有否认，而是坏笑着又要了两杯饮料。接着两人就在龙二的引导下，聊起各自喜欢的电影。
不知是巧合还是意外，龙二的电影品味居然和李白露相差无几。这让她感到一丝亲近，但又不想表现出来。她想冷漠对待，却总是忍不住被龙二带着参与到电影的讨论中。
不久后，电影的检票时间快到了，二人结账走出咖啡馆。之后他们取票，走进了电影院。
周末的电影院里人头攒动，两人随着众人走进影厅，坐到自己的座位上。不久后，随着影厅的灯光逐渐暗了下来，电影就要开始了。
突然，一只温热的手掌覆上李白露的腿面。她低头一看，原来是龙二的咸猪手。她厌恶地将他的手推了回去，可没一会儿，他的手就会再次摸过来。
“拿开……别总摸我。”她压低声音，喉头发紧。
龙二靠近她的耳畔：“反正早晚要上床，预习一下怎么了？”
李白露耳根烧红，再度推开他：“小点声……这么多人呢！”
“怕被人发现，就别乱动啊。”龙二轻笑着，再次伸出了手。
听他这么一说，李白露不再出声。也没有继续推开他的手，而是揪住他手臂上的肉拧了起来。
“疼疼疼！”龙二小声叫道。
“疼就把手拿开。”李白露小声警告。
但龙二的手非但没有离开，反而忍痛摩挲起来。
电影过程中，两人就这样反复地推拉，进行着小动作。临近影片结束，旁边的观众实在看不下去了，于是干咳了两声提醒他俩，想让他们收敛一点。
这让李白露感到非常尴尬，电影没看完就跑了出来，龙二紧随其后也跟了出来。
李白露生气地责备着龙二：“都怪你，总是乱摸！你看，被人发现了！”
龙二坏笑地说道：“怕什么？他那是嫉妒！嫉妒我有个这么漂亮的美女陪伴。”
李白露生气地吐槽：“狗嘴里吐不出象牙，什么都能狡辩！这下可好，电影都没看完。”
龙二笑着回应：“那……作为赔偿，我给你买几件漂亮衣服吧。”
李白露气鼓鼓地回道：“谁要你的破衣服，我要去厕所。”
原来是看电影之前喝的那些饮料，此时却成为了她的负担。
见她作势要走，龙二一把拉住李白露，并搂住她的腰。
“你干嘛！”李白露被龙二的举动吓了一跳，一边挣扎，一边红着脸看向四周，“放开我，我要上厕所！”
龙二紧紧搂住她的腰，走到一旁的角落，小声说道：“上厕所可以，但是得做个任务。”
“你放开我！”角落里，李白露挣扎起来，“我不做什么任务，我要去上厕所！你快放开我！”
龙二不为所动，死死搂住她的腰：“你不答应就别想去。”
逐渐强烈的尿意，让李白露急得不行：“你到底要干嘛？”
龙二坏笑着压低了声音，靠在她耳边说道：“我要你上厕所的时候拍下你小便的视频。”
李白露的脸顿时通红：“你！你怎么这么变态！要我去做这么恶心的事？”
龙二辩解道：“这怎么恶心了？你不是已经拍过自己下体了吗，再拍个小便的视频怎么了？”
李白露反驳道：“那还不是你逼我拍的。”
龙二反问道：“对呀，现在也是我逼你拍的，你怎么就不拍了呢？”
李白露依旧不松口：“不拍！你个大变态！我才不拍呢！”
龙二见她不为所动，于是说道：“那你不拍你自己的，那拍别人的也行。”
李白露瞪大了眼睛，不可思议地看着龙二说道：“你疯了吧？要我去做偷拍这种事！”
“你要是不愿意偷拍别人，那就老老实实拍自己喽。”龙二满不在乎地回应着。
“我不干！你放开我！”李白露挣扎起来，想要挣脱龙二的掌握。
可是龙二依旧稳稳搂着她的腰，无赖一般地说道：“你不拍就别想去厕所，看你憋不憋得住。”
“哎呀！你怎么这样！”李白露并没有屈服，只是一味地挣扎。
随着时间一分一秒的流逝，李白露的膀胱逐渐憋不住了。她开始带着哭腔哀求龙二：“你快点放开我吧，我快要憋不住了。”
龙二坏笑着问道：“你拍不拍？”
“我真的不能拍。”李白露脸色煞白，坚持着自己的底线。
龙二把头转向一边，轻松地说道：“要么拍自己，要么拍别人，要么……就在大庭广众下失禁。你自己选吧。”
李白露面容逐渐扭曲，额头慢慢渗出冷汗，双腿不由自主地夹紧。膀胱的压力让她不得不向龙二低头，于是急忙说道：“好吧！好吧！我拍！我拍！赶紧让我去厕所。”
龙二闻言并没有放开手，而是在她耳边威胁道：“你最好别食言，要是敢不拍，小心我让你光着屁股回去。”
“我都说了会拍了！快点放开我！”李白露再次挣扎起来，听到想要的答案，龙二这才松开她。
李白露顾不上周围人好奇的目光，脚步凌乱地向卫生间跑去。她的运气不错，女厕没有排队。于是李白露三步并两步，冲进厕所的隔间。她一边跺着脚，一边插好门栓。
她匆匆忙忙掀起裙子，蹲了下去。得益于没穿内裤的原因，才让她少了一道程序。还没有蹲稳，一股激流便从她两腿之间射出，激射的尿液呈现出完美的水柱，冲击在蹲便器中发出哗哗的水声。
当迫切的生理压力终于得以释放后，李白露才想起答应龙二的事情。她急忙拿出手机，打开录像模式，没有过多犹豫就伸进两腿之间。她本能地选择了拍摄自己，偷拍他人根本不在她的考虑范围内。
随着膀胱压力的逐渐减小，镜头下的尿液从直线慢慢变成抛物线。随后，变成涓涓细流被小阴唇阻挡，顺着它缓缓流下，不受控制的流淌到屁股上，最后滴落到蹲便器中。她努力挤压着膀胱里所剩无几的尿液，肛门随着她的反复用力而被带着蠕动。当她终于尿完的时候，她的阴部和屁股湿漉漉的一片，沾满了尿液。
李白露收回手机，看着录好的视频，发现录像的画面非常模糊。她心理咯噔一下，犹豫再三，按下了播放键。一团因为没有聚焦而模糊的画面显现在屏幕上，没有灯光，画面里黑乎乎一片。虽然能听到声音，可画面却始终没有对焦，一片模糊。
她越看越害怕，这录像根本不可能让龙二满意。怎么办？她已经尿完了，短时间内不可能再尿一次。难道真的要去偷拍别人？不行不行，那样太不道德了。可是……如果拿着这个视频回去，根本没法交差啊。李白露陷入了两难的境地，一时之间无法做出选择。
这时，隔壁隔间传来一阵高跟鞋的声音，接着关门声上锁。李白露盯着自己的手机，那段模糊的视频不断提醒着她的失败。她烦躁地退出视频，却回道了录像拍摄的界面。看着手机屏幕，她鬼迷心窍的将手机伸向了隔间的缝隙。
手机屏幕上出现了一个女人的双脚和屁股，由于是从侧面拍摄的，所以看不到女人的下体。于是李白露将手机前移，这下手机上终于出现了女人的阴部。黑黑的阴部布满浓密的阴毛，大阴唇因为岔开的双腿而张开着，小阴唇和肛门都清晰可见。飞溅的尿液正冲刷着小便池，还有一些流淌到屁股上。
李白露却一直没敢按下录像键，她就这样盯着屏幕犹豫着。直到隔壁的女人尿完，擦拭自己的阴部和屁股。她才想起，自己也没擦呢。于是她收起手机，拿出纸巾，仔细地擦干了自己的下体。
这时，龙二催促的消息发了过来：“怎么这么慢？你上大号呢？上大号也得拍！别以为能以这个理由推脱。”
谁上大号了！一看到龙二的信息，李白露就控制不住自己的情绪。可她躲在这里也不是个办法，自己终究还是要出去面对他。刚刚偷窥了其他人，虽然没有录像，可她感觉自己已经犯下了不可饶恕的错误。
这时，又一个脚步声来到厕所，走进了隔壁隔间。
这是她最后的机会，一个声音在她脑海中响起。
可她已经犯错了，不能再错上加错。
既然已经犯错，不如一不做二不休，利用这个机会度过危机。
不行！我不能这么做！
就在李白露内心挣扎的时候，隔壁隔间传来关门声。这声音就像是一把刀，割断了她心中的那根弦。她的手机终究还是伸到了隔间的缝隙下，录下了另一个女人如厕的全过程。
不久后，李白露踉跄地走出了厕所，龙二见状过来扶她。
“蹲麻了吧？”他阴阳怪气地说着，“谁让你进去那么久，上大号也用不了这么长时间啊。”
李白露没有说话，扭头对他怒目而视。接着她甩开龙二的搀扶，转身坐在了旁边的座椅上，捶打起自己麻木地腿部。
龙二也不生气，坐在了她的旁边，低声问道：“视频呢？”
李白露解锁手机，点开视频交到了龙二手中。
龙二皱着眉头，看着屏幕上一团模糊的图像。转头对李白露抱怨道：“你就拿这东西糊弄我？这根本没聚焦嘛！”
李白露依旧默不作声，手指在屏幕上点了一下，开始播放第二段视频。
龙二惊讶地看着屏幕上的视频，画面上显然不是李白露的下体。他没想到李白露真的会偷拍别人，但一想到刚才的视频，也就猜出了大概是怎么回事。
龙二抬起李白露低垂的头，在她的脸上轻轻吻了一下。李白露被突如其来的亲吻弄的很窘迫，脸上马上泛起了红晕。随后推开他，问道：“你干嘛！”
“辛苦你了。”龙二伸手再次搂住李白露的肩膀，“我知道你这是下了很大的决心，亲你自然是对你的奖励。”
听到这话李白露眼泪流了出来，声音哽咽地说道：“谁稀罕你的奖励！以后别再让我干这种事了！不然我根你拼命！”
龙二将李白露拉进怀里，脸颊靠在她的头发上，嘴里轻轻说着：“我答应你，再也不让你干这种事了。好不好？乖，别哭了。”
“要你管！我就是要哭！”说完李白露抢回自己的手机，将那两个视频彻底删除。虽然视频可以删除，可她的行为却已经无法从心中抹除。
龙二并没有阻拦她删除视频，他知道他俩已是共犯，有没有视频都改变不了这个事实。
他轻轻抚摸着李白露的头发，柔声安慰着她的情绪。过了好久，李白露才从崩溃中缓了过来。
之后龙二带着她吃饭、逛街、买衣服，一路上她都顺从了许多。两人的关系，因为拥有共同的秘密，而变得亲近了许多。