第四十六章 调教与服从

这一晚，李白露整理文件直到深夜。当她终于忙完抬起头时，看到母亲曾经所在的床铺，现在变得空空荡荡，一股强烈的孤独感涌上心头。即使她很清楚，母亲正在环境更好的疗养院，接受更专业的护理。可朝夕相处的亲人，如今却不在身边，这种感觉让她难以适应。
她好不容易压抑住孤独感，拖着疲惫的身体爬上床。按理说，不再须要频繁地照顾母亲，她本应可以好好休息了。可躺在床上的她，却辗转反侧怎么也睡不着。不知过了多久，才在昏昏沉沉中睡了过去。
第二天，李白露被龙二的电话吵醒，一看时间竟然已经9点多了。她急忙起床洗漱化妆，饭都没吃就带着材料下楼了。
她匆匆忙忙坐上副驾，龙二却并没有着急走，而是拿出一盒三明治。他料到李白露会起得很晚，所以提前让牛金玲准备了早餐。
“还没吃东西吧？”他柔声问道，接着把三明治塞进她的手中，“赶紧吃吧，一会儿该凉了。”
“我不饿。”李白露不想总是被他投喂，别扭地反抗着。
龙二声音严肃地说道：“必须吃！你还想因为低血糖昏倒吗？”
听他提起这事，李白露也不好再反抗，只好乖乖地拿起三明治，一口一口吃了起来。
看着她吃完后，龙二这才发动车子，前往王律师的事务所。
他们花了一天的时间，分类整理了李白露带去的材料。他们先将不涉及法律因素的债务偿还上，那些亲友间的弹性债务，按照龙二的意思暂时先不处理。剩下的那些具有可疑条款的网贷，和超过正常利息的民间借贷，就全权委托给王律师去处理了。
等他们处理完一切，天色已近傍晚。在返程的路上，李白露好奇地询问：“那些亲戚朋友的借款，为什么不一起偿还了？”
龙二一边开车，一边提醒道：“你突然还款，你的亲戚朋友会则么想？你家里的情况这么糟糕，怎么会突然有钱还账了？所以，这些债务先不急着还，以免引来不必要的怀疑。”
“那倒也是……”李白露轻轻嘟囔着，认可了龙二的观点。
之后两人一起吃了晚饭，席间龙二又拿“李猴急”这个外号来打趣。嘴上讨不到便宜的李白露，只能伸手轻捶他。在外人看来他们就是一对打情骂俏的情侣，一点也看不出实际上的主奴关系。
饭后龙二将李白露送回了家，来到楼下停好车，他突然问道：“你什么时候来的姨妈？”
李白露的脸一阵红一阵白，疑惑地问道：“你……你问这干嘛？你不是说给我一个星期嘛……”
龙二一本正经地说道：“对啊，一个星期后你来姨妈了，我不白等了？”
见他这么大言不惭地说着自己的私密事情，搞的李白露尴尬地羞红了脸。没好气地回应道：“你个大变态！还说我龌龊，你现在脑子里想的不龌龊？”
龙二满不在乎地说道：“我龌龊我承认啊，不像某人，脑子里想着龌龊的事，嘴上却死不承认。”
“你还说！你还说！”李白露羞愤地捶打着龙二的手臂。
“好了好了。”龙二正色道，“说正经的，什么时候来的姨妈？”
李白露红着脸说道：“前两天已经来过了……”
“那好，”龙二从包里拿出一盒药，塞给了李白露，“这药你拿回去，每天早上吃一粒。”
李白露拿着药盒，看着陌生的药名，随口问道：“这是什么药啊？”
“这是妈富隆，”龙二介绍道，“一种短效避孕药。”
一听是避孕药，李白露的脸变得更红了，忍不住骂道：“你个大变态！”
龙二坏笑着反驳道：“这怎么变态了？难道你想怀上我的孩子？”
李白露又急又羞，一边捶打他的手臂，一边否认，“谁要怀你这个大变态的孩子！”
龙二抓住她的手，拇指摩挲着她的手背，说道：“不想怀上，就老老实实按时吃药，听到没？”
李白露挣脱他的手，气呼呼地回应道：“知道了！”
龙二笑着抚摸着她的头，像哄孩子一样夸奖道：“乖～”
李白露生气地拨开他的手，问道：“还有别的事吗？没事我就走了。”
“没什么事了，你回去吧。”接着，龙二像个不放心的家长一样唠叨着，“回家要好好吃饭，按时吃药，别熬夜好好休息。”
“哎呀！烦死了！”李白露像个叛逆期的孩子，推门下车，逃回了家。
这一晚，没有了债务的压力，李白露终于能安安稳稳地睡去，没有梦境，也没有中途惊醒。
第二天傍晚，工作一天的李白露，拖着疲惫的身躯，回到了只剩她自己的出租屋。白天在校园里的各种事情让她感到筋疲力尽，尤其是上午的事情，更是让她心情沉重。
在课间操之前，校长通过广播说明了她的困境，并号召全校师生为她捐款，这是之前龙二安排的捐款活动。她的困境引发了学生和同事的关注和同情，这让李白露感到无比的尴尬和内疚。
如果是龙二出手之前，她也许会心怀感激地接受大家的帮助，毕竟当时的她已经山穷水尽。但是现在，这个捐款让她的内心感到十分不安，因为她的困境如今已经被龙二解决，她不再需要其他人的帮助，更不希望成为别人同情的对象。
于是，趁着中午休息的时候，李白露找到了龙二，希望他能够阻止这场捐款活动。
然而，龙二却是冷静地劝她接受：“事已至此，想要阻止捐款已经太晚了，毕竟校长已经对全校师生宣布了。如果现在再撤回，只会让人觉得校长做事太随意了，而且也会引起更多人的关注和怀疑。”
虽然她明白龙二的意思，可还是焦虑地说道：“可是，我已经不需要捐款了啊，要是拿了这钱，我感觉自己会像个骗子。”
龙二安抚道：“这事已经板上钉钉了，你就接受大家的好意吧。如果你觉得良心上过意不去，你大可以用这些钱，去偿还亲戚朋友的债务。只要这钱真的用在了偿还债务上，解决了你的困境，那你就不算是骗人。”
听过龙二的建议，李白露的内心还是十分纠结，一方面是不想让大家为她承担不该有的负担，另一方面她却也无力改变现状。所以，她也只好同意龙二的办法，用这笔捐赠的钱款，去偿还亲戚朋友的债务。
李白露一边思考着白天的事情，一边脱去身上的衣物，换上了宽松舒适的家居服。简单地做了一些饭菜，在思绪重重中，吃完了晚饭。饭后洗完碗盘，她摇了摇头，决定不再纠结捐款的事情，开始批改起学生的作业。
不知不觉间，天色已经完全暗了下来，台灯下李白露正埋头批改学生们的作业。忽然，手机铃声打破了房间中的寂静。她拿起一看，是龙二打来的，便顺手接通了电话，随口问道：“喂？有什么事？”
龙二带着不满的声音从电话那头传来：“你这是什么态度？连基本的问候都没有吗？我可是你的主人！如果周围有人不方便的话，至少应该称呼我为主任吧？”
李白露被劈头盖脸地一顿训斥，心里自然不服，于是她调整语气再次问道：“主任，您有什么事吗？”
龙二追问：“你现在旁边有人吗？”
“没有啊。”李白露轻松地回应着，手上继续批改着学生的作业。
龙二生气地说道：“既然没人，那就叫我主人！”
“哎呀！烦死了！我给学生批作业呢！”李白露依旧不肯改口，找着借口负隅顽抗。
听她这么回应，龙二也不生气，冷嘲热讽道：“哟呵！李猴急，刚给你还完债安顿好母亲，就翻脸不认人。没想到你是这样的人。”
李白露自觉理亏，但嘴上依旧还想争辩什么：“我！……我……”
龙二见她依旧不服，便开始拿恩情压她：“我什么我？只是叫个主人，就磨磨唧唧的。早知道这样，当初不帮你好了！”
“哎呀！好了好了！”李白露不想龙二继续用道德谴责自己，于是急忙改口，“主……主人……”
“早服软不就得了，非要和我斗嘴。”龙二不依不饶地吐槽道。
“是是是——”李白露敷衍地回应着，“你有什么事吗？”
“也没什么别的事，”龙二轻描淡写地说着，“就是想看看你的胸部，拍一张照片给我发过来看看。”
“啊？”李白露不敢相信自己的耳朵，还以为是听错了。
“啊什么啊。”龙二不满地说道，“别跟我装傻，赶紧拍一张胸部照片。”
“你真变态！”李白露忍不住骂道，“这种话你也说得出口！”
龙二苦口婆心地说道：“我变态？我这是为你好！为了让你能够慢慢适应我们今后的相处方式，我才这么做的。要是我直接粗暴，更变态得对你，你认为这样你更能接受吗？”
“你！”李白露一时语塞，不知该如何反驳。但她念头一转，声音软了下来，“哎呀，你别闹了。我还有很多作业要批改呢。”
龙二没有被她的柔声细语哄骗，一本正经地说道：“我可没跟你闹，少拿工作来搪塞。我是你的主任，更是你的主人。所以，工作可以放一放，赶紧去执行主人的命令。”
李白露想要继续拖延，于是红着脸问道：“为什么非要拍啊？你之前不是都看过了嘛！”
“那能一样吗？”龙二阐述起自己的道理“之前就算看到了，那也是你不情不愿的。现在让你自己拍，就是为了考验你的服从度。要是女奴还不听主人的话，那还做什么女奴了。”
李白露咬了咬嘴唇，还想狡辩什么。但最后，还是压制住了自己的情绪。龙二的霸道和控制欲，令她非常抵触。但他已经履行了自己的承诺，不但偿还了她的债务，还给母亲找了疗养院。作为交换，自己也就不得不接受如今这种情况。毕竟如果自己不妥协，他是不会放过自己的，最坏的可能又会拿母亲的事情威胁自己。
她只有不断告诫自己，是龙二拯救了她们母女，才能说服自己，服从他的无礼要求。
于是她无奈地回复道：“唉……那好吧，我这就去拍！先挂了，照片一会发给你。”
“那我等你好消息喽！”说完龙二挂断了电话。
李白露放下手机慢慢站起身，用一个深呼吸来平复自己委屈的情绪。随后脱去上身的家居服，露出了里面的白色胸罩。D罩杯的乳房，在胸罩的承托下，挤出一道深深的乳沟。
她双手抓着胸罩的底边，缓缓拉起。随着胸罩的逐渐上移，慢慢露出乳房的南半球。当胸罩无法起到承托的作用时，硕大的乳房相继挣脱了束缚，被引力拉扯着落下。两颗乳房在她胸前弹跳着相互碰撞，掀起一波波脂肪的涟漪。
李白露拿起手机，打开了相机APP，调整好角度，对着自己的胸部按下了快门。然后她迅速拉下胸罩，遮挡住自己的胸部。
随后，她犹豫了一下，最终将刚拍好的照片发送给了龙二。
与李白露犹豫不决的缓慢动作不同，龙二的消息马上就回了过来：“不行！重拍！你得把脸露出来。”
这样耻辱的照片，都不能满足他，居然还要露脸。李白露的脸色原本就因为羞耻变得通红，此刻这红色更是蔓延到她的脖子和耳根。
她回复道：“为什么啊？不是你说的拍胸嘛，也没说露脸呀！”
龙二蛮不讲理地回应道：“谁知道这是不是你的胸啊，万一你找个别人的胸唬弄我怎么办？”
毫无根据地质疑，让李白露生气地说道：“你都看过我的胸部了，还不知道是不是吗？而且我上哪去找别人的这种照片啊！”
龙二无赖般地回复：“那我不管，让你照就赶快去照，又不听主人的话了吗？”
她见龙二开始不讲道理，自己再执拗下去结果还是一样，最后只好放弃争辩：“……那好吧，你再等等。”
李白露回复完龙二，无奈地再次站起身，掀起自己的胸罩，露出那对雪白而硕大的乳房。这次她调整好拍摄角度，让自己的脸部和乳房都展现在屏幕中，然后按下快门。
这一次的痛苦和耻辱，好像没有刚才那样强烈，动作也变快了不少。当她将照片再次发给龙二后，心里默默祈祷起来，希望他不要再出什么幺蛾子。
果然不出所料，龙二再次发来消息：“你那是什么表情啊？沮丧着脸。就不能高兴点，笑一笑吗？”
李白露气愤地回道：“我高兴不起来，所以也笑不出来，我没哭出来就已经不错了。”
“那好吧。”龙二不再纠缠表情的事，接着开始为自己辩解起来，“我也不是故意刁难你，只是想让你逐渐适应现状。只有放下羞耻，才能在今后的相处中，减少受到的心理伤害，我这也是为你考虑。”
他的话像一剂慢性毒药，注入到了李白露的内心。起初可能还没什么影响。但是他铺设的这条心理路径，会在她今后的思考中，不断影响着她的决策。
龙二见李白露并没有回应，于是轻声说道：“好了！没别的事了，你批作业吧。别熬太晚，注意点身体。已经没什么要你拼尽全力的事情了，放过自己，好好休息吧。”
李白露回了一句“知道了”，接着便伏案痛哭起来。哭声里有委屈，有不甘，更多的是自我厌恶。她居然在理智上，想要认同龙二的观点。她厌恶这样的自己，厌恶自己的理智背叛了道德。也痛恨自己的软弱，痛恨自己为什么不再坚强一些。
她就这样痛哭了好久，尽情宣泄着心中的苦闷。无法调和的想法，不断撕扯着她的内心，让她的哭泣一时之间难以停止。过了好久，她的情绪才逐渐平复。
她坐直了身体，拭去脸上的泪水。突然发现自己的衣服还敞开着，胸罩还裸露在外。于是，她急忙整理好衣物，起身去卫生间，去清洗那满是泪痕的脸庞。
时间转眼来到第二天晚上。龙二发来一张照片，附带一条信息：“怎么样？”
李白露定睛一看，照片里是一个女人，双手比出心形，正压在自己裸露的乳房上，手指恰好挡住了乳头。
手机上的画面让她的脸色腾的一下变红，心中一阵不好的预感。她犹豫了一下还是反问道：“什么怎么样？”
龙二的信息很快发来：“就是这个照片怎么样啊？好不好看？”
李白露暗自松了口气，心想还好只是讨论这张照片。于是随口回应：“不怎么样，不好看。”
龙二说道：“是吗？我倒觉得挺好看啊。你是觉得她照的没你好看吗？🤭”
李白露急忙回复：“我可没说！你别瞎理解！”
龙二说道：“你别管我怎么理解，我现在要你照一张一样的比心照片给我。”
李白露的预感成真了，说到底他还是要羞辱自己，又要做出这种令人羞耻的事。
于是她不满地抱怨道：“昨天不是给你照了吗？”
龙二回复道：“昨天是昨天的，今天是今天的。而且就只是多了个比爱心的手势，没那么难吧？”
李白露回应道：“这不是难不难的问题，而是我不想这样做。”
过了一会儿，龙二发来一条长篇大论的信息：“我昨天已经解释过了，为什么要你拍照。就是为了让你逐渐适应，我们之间的这种相处模式。
再说你忘了《女奴宣言》上的条款了吗？是你自愿宣读的吧？所以你还是早点适应咱们的主奴关系，不要总让我拿这背后的代价来威胁你就犯。
如果情感上你接受不了，大可以用哭闹、骂人来发泄。但是你最后还是要照做，因为这不是请求而是在命令。何必进行这种让自己痛苦的挣扎呢？”
“因为我不是一个毫无知觉的物品，我是人！我痛苦，当然会挣扎！”她不奢望龙二会因此而放过自己，但这句话一定要说出来。
“我知道你是人，当然也知道你会痛苦挣扎。所以我才会用这种方式，让你循序渐进地接受这一切，尽量减轻你的痛苦。”龙二没有否认李白露，而是借着她的观点，合理化自己的行为。
“你知道会让我痛苦，还让我做这种令人羞耻的事……”李白露还试图用装可怜，来搪塞过去。
“就是知道，才解释给你听啊。难道你更喜欢我来硬的逼你就犯？你的口味还真独特。”说着说着龙二又开始调戏起李白露。
“你个大变态又说我！”见他软硬不吃，李白露只能徒劳地发泄着情绪。
“不想被说就赶紧照做啊！”龙二不理她的情绪，开始催促起来。
“哎呀！知道了！烦死了！”最终李白露还是放弃了抵抗。
伴随着一声叹息，李白露放下手机缓缓站起身来。虽然她心中万般不愿，可也知道与龙二争执毫无意义。最终的结局必然会以她的失败告终，毕竟是自己将把柄交给了他。她一边解开上衣的纽扣，一边用理智构建了一个，执行这耻辱行为的理由。
李白露脱去上衣和胸罩，露出雪白而硕大的乳房。她已经不会像昨天那样扭捏，而是想尽快完成龙二的任务。不管怎样最终还是要做，还不如赶紧结束这耻辱的过程。
她找了几本书垫在手机后面，以便手机能稳稳地立在桌面上。接着，她打开了手机的自拍模式，然后直起身审视屏幕中的自己。
尽管她已经做好心理准备，但面部却还是羞红成一片。她本能地伸手，调整了一下手机的角度，不愿看见自己羞红的脸。可一想到昨天因为不露脸，而被要求再次执行的事，又不得不将镜头调整回来。
接着，她直起身，抬起双手，模仿着照片中的样子，比出一个心形，然后按压在自己的乳房上。当她看到自己的动作和照片相差无几后，便伸手去按拍照。
因为她没有设置延迟拍照，“咔嚓”一声后，屏幕上显示出她一手捂着胸部，一手伸向屏幕的狼狈样子。她这才意识到要设置延迟拍照，于是拿起手机，翻找起设置。
过了一会儿，她总算设置好，将手机放回桌面，并重新调整好角度。接着她按下快门，在“嘀嘀嘀”的提示音中，急忙摆好刚才的姿势。随着“咔嚓”一声，她乳房比心的照片终于拍摄完成。
她拿起手机，羞耻地看了看照片中的自己，随后很不情愿地发给了龙二。
很快，龙二的消息就回了过来：“不错，果然就和我说的一样，你照出来的效果就是比原图好看。好了，那今天的任务就算完成了，明天见。”
李白露看着龙二的评价，深深地松了口气，心中五味杂陈。她没有像昨天那样痛哭流涕，而是默默穿好衣物。她很惊讶自己的反应，屈辱并没有消失，应该说今天比昨天还要更甚一些。可自己却像龙二说得那样，逐渐适应了这种羞辱的行为。
虽然，龙二预言的应验让她恐惧，但她已经无力再思考下去。过多的心力消耗，让她现在只想赶紧上床睡觉。
周三的夜晚，李白露的手机准时响起，她不用看也知道，准是龙二发来的。虽然十分抗拒，但她还是查看了信息。因为她知道她无法逃避，龙二一定会纠缠不休，直到她屈服。
“今天的任务是拍一张你下体的照片。”龙二的信息简洁而直接，字里行间透露着不容置疑的压迫感。
李白露厌恶地看着那行字，内心充满了矛盾和挣扎。龙二正一点点的摧毁她的尊严，不断拉低她的羞耻心。
“你！……”她愤怒地在手机上敲出这个字，但随后，手指就僵在了半空。她的内心挣扎了一下，随后遍失去了反抗的力气。那点怒火转瞬即逝，她已经不想在这上面浪费情绪。
随后她默默回复：“好的，你等一下。”
很快龙二回复道：“哎？你今天怎么这么老实呢？不再挣扎一下吗？”
李白露反问：“你希望我挣扎吗？”
龙二回复：“倒也不是希望，只是你突然这么顺从，让我挺不适应的。”
李白露质问道：“一会要人顺从，一会要人挣扎。你到底想要怎样？”
龙二说道：“我希望你保持原样，但最终还是要服从我。”
李白露吐槽道：“真难伺候！”
龙二回道：“哈哈，对！就是这个劲头。好啦，赶紧去拍吧。”
李白露回道：“废话真多！那你等会儿吧。”
经过两天的交锋，她清楚龙二是个不达目的决不罢休的人，和他硬碰硬肯定不行，但也不能就让他这么痛快地羞辱自己。
于是，她起身脱去裤子和内裤。露出整齐的阴毛，那撮阴毛只聚集在阴蒂上方的一小片区域，其他地方的肌肤光洁雪白。她拿起手机，故意对着并拢的双腿拍了一张照片，然后发给了龙二。
龙二果然如她预期的发来消息：“你这是照什么呢？只照了个阴毛，别的你是一点不露啊！”
李白露回道：“你说的照下体，我照的不是下体吗？”
龙二被她说得哑口无言，确实是他说话不够严谨，让她钻了漏洞。他笑了笑说到：“好，你厉害！那我说的更详细点。我要你照一张你阴部的照片。要确实照到你的屄，我说的够清楚了吧？”
李白露回复：“今天就这一张了，我很忙的。想看，明天再说吧！”
龙二见她这样并没有生气，反倒觉得很有意思。于是问道：“你这是又不听话了吗？”
李白露立刻反驳：“我有不听话吗？我有没有按照你说的做？”
龙二说道：“可你没有按照我的本意做啊，让你重新照还不干。”
李白露回道：“是不是你本意我可不知道，我只是按照你的要求做了。你说话不严谨，可不能怪到我的头上。”
龙二见拗不过她，于是松口：“好好好，是我说话不严谨了，那明天早上要照给我！”
李白露见龙二不在逼迫自己，心里为这小小的胜利而感到庆幸。于是回道：“明天的事，明天再说。”
第二天清晨，李白露早上起来正在刷牙，龙二便早早打来电话。她看着手机心中盘算，看来躲是躲不掉了。于是接通了电话，随手打开免提。电话里传出了龙二的声音：“喂，起床了！该拍照了！”
李白露回道：“你急什么呀？我这不是在刷牙嘛，一会儿再说。”
“那行，这次可别再耍花招，是你自己答应的。”龙二警告着。
李白露敷衍地说道：“好好好，那我先刷牙了。”说完便挂断了电话。
之后李白露尽其所能的抵抗龙二的命令，可最终的结局都是以她的妥协告终。这样的拉扯一直持续到周五，而她也正如龙二所预想的那样，逐渐降低了对羞耻的容忍度。
就这样，时间来到了周末，到了龙二与李白露约定的日子。