第四十五章 债务与母亲

就在李白露颓废地跪在地上时，龙二那边拿起了手机不知打给了谁。
“喂，你10分钟以后过来。”
一听有人要来，李白露急忙用手护住自己的三点。惊恐地抬头看向龙二，声音颤抖地问道：“谁？！……你要让谁过来？……”
龙二故作神秘地说道：“一个对你来说很重要的人。”说罢嘴角扯出一抹坏笑。
李白露没想到刚刚读完《女奴宣言》，龙二就要叫人来，这明显是冲着在别人面前做爱的条款来的。
“求……求求你了！别让我马上就在别人面前做……能……能不能慢慢来……让我慢慢适应……别一下就……”说道最后李白露几乎就要哭出来了。
龙二没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，“你想哪去了？谁说要做爱了？我是让律师过来，帮你处理债务问题。你脑子里怎么尽想这些龌龊的事情？”说罢哈哈大笑起来。
李白露尴尬地满脸通红，羞愤地咒骂道：“你才龌龊！你能写出这么多龌龊的条款，真是个大变态！”说罢，她将《女奴宣言》扔到了地上，作势要站起身来。
“你干嘛？”龙二冰冷的声音响起，“谁让你站起来了？”
李白露动作一僵，羞愤地对着龙二怒目而视。咬牙切齿地说道：“我要穿衣服！一会儿该来人了！”
“给我把扔在地上的东西捡起来！”龙二的声音严肃，不留一丝情面，“想要穿衣服得先征得我同意，没让你动就别乱动，刚读完的《女奴宣言》你就给忘了吗？”
“你！……”李白露一时语塞，她无法反驳自己做出的承诺。只能乖乖地跪了回去，捡起了地上的《女奴宣言》。
接着她抬起头，一脸愤恨地看向龙二：“现在我能穿衣服了吗？”
“忘记加称谓了吧？亏你还是个老师。”龙二一边教育着李白露，一边用手指向自己的手表，“十分钟很快就会到哦，你最好不要浪费自己的时间。”
“你这个……”李白露话还没说完，就被龙二指着手表提醒时间的动作打断。她涨红着脸，调整自己的情绪。她可不想让律师看到自己这幅样子，所以不得不服从他的要求。
“主……主人，我能起来穿衣服了吗？”李白露低着头，艰难地说出了龙二想听的话。
“起来穿吧，”龙二终于松口，接着满不在乎地吐槽，“其实我根本没打算让你脱衣服，是你自己进来之后，就自顾自地脱个精光。”
听龙二这么一说，李白露立即反驳道：“我脱衣服还不是因为你？你叫我来宾馆，不就是为了……为了那种事嘛。谁知道你会这样……”她一边说着，一边起身穿起衣服。
龙二一脸无辜地辩解道：“我只是想找个安静的地方，方便咱们讨论你的债务问题，顺便让你录一下《女奴宣言》。我可没多想哦，是你思想太龌龊了。”
“你才龌龊！”李白露怒视着龙二，想都没想，就随手抓起一件衣物，用力地丢向他。龙二抬手一挡，顺便接住了那件衣物。
冲动过后，李白露才意识到她丢出的是什么。又羞又急地跑了过去，口中叫道：“还给我！”
龙二低头看了一眼手中抓着的衣物，原来是一条内裤。见李白露冲了过来，他立即将内裤藏在身后，用另一只手阻挡她靠近。一边坏笑着，一边宣示着主权：“你想得美，这内裤归我了！”
“哎呀！你快给我！一会儿该来不及了！”社死的危机让李白露顾不上体面，和龙二争抢起来。
龙二则继续坏笑地说道：“知道来不及了，还不赶紧穿好衣服？没有内裤又不耽误你穿别的衣服。”他手上也没闲着，一直阻止李白露靠近。
“你！……”李白露停下了动作，心中暗想：他的话说得倒是没错，只是……算了时间紧迫，还是赶紧穿上衣服要紧。别真的让人撞见衣衫不整，那可就太尴尬了。
见无法夺回内裤，李白露只好退回来继续穿戴剩下的衣物，只是动作变得有些匆忙。穿完所有衣物，她下意识地向下扯了扯裙角，生怕被人发现她没穿内裤。
龙二这边则是看了眼手表，语气温柔地建议道：“趁着时间还够，既然你穿好衣服了，就赶紧再去卫生间补补妆吧。”说着，顺手将李白露的内裤收进自己的口袋中。
听到他的提醒，李白露这才注意到，刚才的哭泣导致自己的妆容都花了。于是也没多想，就按照龙二的建议，拿起包匆匆走进了卫生间。
李白露面对镜子中，自己那副狼狈的样子。先是一阵酸楚，感叹自己怎么会落入这步田地。接着，她收起了自怨自艾，她要在律师到来前整理好自己的妆容。
于是，她抬手擦去了脸上的泪水，将脸颊旁的发丝别到耳后。接着，低头从包中拿出自己的化妆品，开始补妆。
龙二这边，他舒服地靠在椅背上，翘起二郎腿。为了打发时间，他从口袋中拿出了李白露的内裤。这是一条看上去很新的白色内裤，纯棉材质，款式普通，没什么装饰。
接着，他用手撑开内裤，观察起内裤与私密部位接触的地方。那里很干净，没有任何颜色变化，也没有乱七八糟的东西粘在上面。
他拿起闻了闻，发现除了洗衣液的香味，并没有什么其他味道。也许她来赴约前特意换了条新的？龙二胡乱地猜想着。
这时，房间的门被敲响，在安静的环境中显得格外清晰。龙二不紧不慢地将内裤收了起来，起身向门口走去。
敲门声传来时，李白露动作一滞，粉扑正停在半空。她的妆容尚未完成，新补的粉底与原有的肤色明显不同。时间已不允许她再精细调整，只能匆忙地用粉扑在边界上又拍了几下。随后将化妆品收起来，在镜子前整理了一下头发，向下扯了扯裙摆。最后深吸一口气，这才走出卫生间。
当她出来时，发现一名男性律师已经坐在了床边，龙二则坐在刚才的椅子上。
“王律师，这是李白露李老师。”龙二见她出来，便开口介绍起来，“李老师，这是王律师，是来帮你解决债务问题的。”
这时王律师，起身看向李白露，眼睛在她的脸上停留了一下。接着展露出职业笑容：“李老师，你好。”说着友善地伸出了右手。
李白露注意到了律师的视线，她立刻意识到，自己仓促补救的妆容暴露了。都怪龙二抢了她的内裤，耽误了补妆的时间。见律师伸出右手，她这才回过神来。急忙握住对方的手，回应道：“啊，你好你好！王律师，真是麻烦你了。”
两人寒暄过后，龙二说道：“来，坐下说吧。”他占据着室内唯一一把椅子，李白露和王律师只能坐在他对面的床边。
李白露用手扶着臀后的裙摆，缓缓坐在床边的一角，与王律师隔开了一个适当的距离。坐下后她看了一眼龙二，双腿反射性地并拢，然后用手死死压住了裙摆。
龙二注意到了她窘迫的动作，嘴角轻轻一挑并没在意，而是转向王律师，开始讨论起李白露的债务：“王律师，今天叫你过来，是想你来帮助李老师解决一下她的债务问题。具体情况就让她自己介绍吧。”
接着，他转向李白露：“李老师你来说一下你的情况和债务问题吧，王律师是金融专业的律师，他会帮你捋清楚你的债务问题。”
李白露转向王律师，轻轻点头：“麻烦您了。”
王律师颔首回应，翻开笔记本：“李老师，我们系统梳理一下。债务通常分几类：银行债务、信用卡、正规网络借贷、以及其他高利率私人借款。我们从金额最大、最紧迫的开始，亲友借款这类弹性较大的可以稍后处理。”
李白露开始回忆，并讲述起自己所欠的债务。王律师时不时发出询问，了解一些细节，并认真的将重要信息记录下来。
最后李白露讲述了，自己能想起的大部分债务。听完她的讲述，王律师在本子上又圈画了几下，随后说道：“李老师，你的债务大致分为三类：第一类，银行相关债务，比如你的信用卡套现问题。虽然已经触及法律红线，但你只要能按时还款，没人会追究你的责任。这类债务是需要足额偿还的。”
“接着是第二类，弹性债务，指的是那些亲友之间的借款，这类债务需要你自己去沟通，是否要付给亲友利息。只要对方不超过法律规定的民间借贷限额，就不需要我介入了。”
“最后一类，是我需要介入的债务，比如条款有漏洞的网贷，还有那些超出民间借贷限额的私人借贷。”
李白露听着王律师专业的分析总结，连连点头，表现出由衷佩服。而龙二的注意力全然不在谈话上，他正饶有兴趣地观察着另一番“景象”。李白露因为投入于债务商讨，不知不觉间已松开了紧捂裙摆的手，原本紧闭的双腿也微微松开。这恰巧给了坐在对面的龙二，一个窥探她裙下风光的机会。
王律师合上笔记本，对李白露说道：“李老师，接下来需要您系统地整理一下所有债务证据。请重点准备：
1.
所有书面合同、协议、借条的原件及复印件；
2.
银行、微信、支付宝等所有渠道的转账记录（电子截图或流水单均可）；
3.
与各债权人之间相关的短信、微信聊天记录等沟通证据。
请将证据打印出来，明天我们可以先就这些材料进行初步分析，后续细节再随时沟通。”
接着他转头面向龙二：“龙先生，李老师的情况我已经大致了解了，等她准备好这些材料，我就可以开始着手处理。”
听完王律师的话，龙二说道：“那好，今天就到这吧。”说着，他起身伸出手，“那就谢谢王律师了，辛苦你跑一趟。”
王律师急忙起身，双手握住龙二的手，回应道：“哪里哪里，很荣幸龙先生能给我这个机会，我一定会帮李老师解决好债务问题的。”
李白露也紧随着起身，等王律师与龙二寒暄完。她诚恳地说道：“谢谢王律师，谢谢你能帮我。我回去就开始整理。”
王律师点了点头，回应道：“不用客气，你放心，我一定会全力帮你解决这些债务问题的。”随后，他向龙二和李白露告别，离开了房间。
目送律师离开后，龙二宣布：“好了，接着咱们开始下一项活动吧。”
李白露闻言脸色刷地红了起来，龙二见状问道：“你脸红什么啊？是不是又在想什么龌龊的事情？”
李白露娇羞地反驳道：“我没有！你瞎说什么！”
龙二不依不饶地继续追问：“没有？没有你红什么脸？”
李白露回怼道：“要你管！”
龙二无意继续和她斗嘴，于是说道：“好吧，既然你没胡思乱想，那咱们赶紧走吧，去你家。”
李白露不解地问道：“去我家干嘛？”
龙二两手一摊说道：“当然是接你母亲去疗养院啊，还能干嘛？”说罢作势要走。
李白露急忙伸手拉住他的衣袖，扭捏地小声说道：“那……那你把内裤还给我。”
龙二见她又提起这茬，坏笑着回应道：“什么还给你？这内裤现在归我了。”
“你！”李白露又急又羞，“你这家伙怎么这么变态！”说罢，甩开了他的手臂。
“好啦，你又不是刚知道我变态。”龙二笑着来到李白露身边，隔着裙子抓了抓她没穿内裤的屁股，“走吧，咱们抓紧去办正事吧。”
李白露拍打龙二的咸猪手，不满地抱怨：“走就走，你能不能别动手动脚的！”
这时，一个“咕噜”声打断了他俩的互动。龙二看了眼手表，说道：“好吧，既然你的肚子都说话了，咱们就先去吃饭吧。”
李白露红着脸翻了个白眼，抬手轻轻推了一下龙二的肩膀，吐槽道：“谁肚子能说话啊！”
龙二没有继续和她斗嘴，而是打了个哈哈，就走出了房间。李白露则向下扯了扯裙角，默默跟在他身后。
来到楼下，两人坐上车。龙二并没急着发动，而是拨通了疗养院的电话。他嘱咐院方派出一辆医疗转运车，下午1点左右在李白露家楼下待命。安排妥当后这才发动车子，离开了宾馆的停车场。
看着龙二的侧脸，李白露内心涌起一阵复杂的情绪。有被夺走内裤的羞耻，有被拯救的感激，有失去自由的痛苦，也有母亲终于能得到妥善照顾的安心。各种情绪不断撕扯着她的内心，让她不知道自己该用什么样的表情面对他。眼前这个俊朗的男人，她根本看不懂。
龙二找了个有包间的饭店，席间他总是故意逗弄李白露，让她又好气又好笑，一时间忘记了上午宣读的耻辱条款，沉浸在这种暧昧的气氛之中。
饭后两人驱车来到了李白露的家，疗养院的人早就已经等候多时。她签署了一些转运同意书和责任告知书等文件，随后工作人员便开始忙碌起来。
看着工作人员专业而有序地操作，李白露心里松了口气，但随即又涌上一股说不清道不明的滋味。她下意识地想搭把手，递个东西或扶一下，反而让本就狭小的空间更显局促，自己也杵在那儿有点手足无措。
龙二轻轻把她拉到身边，搂着她的肩膀，声音放得比平时温和些：“我知道你想帮忙，这些日子你已经累坏了。剩下的就交给他们吧，你母亲会得到最好的照顾，别担心了。”
看着母亲在工作人员的簇拥下，从床上转移到担架车上，随后被推出她们居住的出租屋。她本想跟上去，却被龙二拦了下来，他轻声说道：“电梯空间不够了，你还是从家里挑些东西，带去疗养院吧。”
李白露看着自己和母亲一起居住的房间，如今却变得有些空旷。她茫然地站在房间里，不知该挑选什么东西带去疗养院。龙二轻声安抚道：“你慢慢挑选，不用着急，我和疗养院的车在楼下等你。”说罢，便也转身下楼了。
过了好一会儿，李白露才拎着一个袋子来到楼下。龙二迎了上去，轻声问道：“你还好吧？”
李白露沉默地点了点头，龙二把她送到了转运车上，坐在了她母亲身边，自己则驱车跟在转运车后面。
到了疗养院，李白露在龙二的陪同下，事务性地签署了一些文件。随后就来到了安置母亲的房间。房间在一楼，室内宽敞明亮，墙壁是柔和的米白色，各种设施齐全，可调节的病床、安静的监测仪器、无菌操作台。一切都井然有序，一尘不染。
最显眼的，是那面巨大的窗户。窗外是一片精心修剪的绿地，再远处，是蓊郁的树林。午后的阳光透过玻璃，在地板上投下安静的光斑。
房间里很安静，只有仪器轻微的运行声。母亲躺在病床上，盖着洁白的被子，面容安详，仿佛只是在一个无比安宁的午后小憩。
李白露来到床边，从袋子中拿出一个相框，那是她和母亲多年前一起拍摄的。她看了看照片上母亲健康时的样貌，随后将照片轻轻地放在了床头柜上。
接着，她又拿出一个牛角梳，那是她在护理母亲时常用的梳子。她用这把梳子轻轻地为，母亲梳理了一下灰白的头发。最后将那把牛角梳，放在了床头柜的抽屉里。
龙二默默地站在门外，看着李白露那仪式般的动作。他既没有出声，也没有去打扰。就只是站在那里，静静地等她回到自己身边。
安顿好一切，窗外的天色已近黄昏。龙二和李白露驱车离开疗养院，沉默地汇入了傍晚的车流。紧绷了一整天的弦，似乎终于随着引擎的低鸣，稍稍松弛了下来。
李白露靠在椅背上，望着窗外回想着这一天的事情。早上的女奴宣言的确令她感到屈辱，但之后律师的专业高效，以及母亲被妥帖安置的过程，都让她无法否认一个事实：龙二或许是个混蛋，但他承诺的事，就一定会做到。
接着，她又感到了一丝不安，如果说龙二已经履行了承诺，那也就意味着自己也要履行承诺，那接下来是不是意味着……
想到这里，她不安地看向龙二，声音颤抖地问道：“接……接下来要去哪里？”
龙二正在专注地开车，听她这么一问，便随口回道：“去哪？送你回家啊。折腾一天了你也累了，所以早点送你回去休息。”
“哦……哦！”预料之外的答案让李白露不知该如何回应，只能磕磕巴巴地哦了两声。
这时龙二才回过味来，于是又坏笑地问道：“怎么听上去有些失落？你是不是又想什么龌龊的事情了？”
“我没有！”李白露急忙否认，“你又瞎说什么！”说着轻拍了一下龙二的肩膀。
龙二继续说道：“还说不是？是谁一进宾馆就猴急地脱个精光？”
“谁猴急了！我都说了是你叫我来宾馆，我才误会的！”李白露被说得满脸通红，再次拍打龙二的肩膀，力道比刚才大了一些。
龙二据理力争地说道：“人家王律师怎么没进来就脱光衣服？还是你猴急，脑子里尽想着那些龌龊的事情。”
“你还说！你还说！”李白露被龙二的歪理弄得失去理智，抓着他的肩膀摇晃起来。
龙二见她这样，急忙大叫道：“我在开车啊！”
这声叫喊吓了李白露一跳，急忙松开了手，嘴上嘟囔着：“谁让你说我了！”
龙二见她被逗的样子非常可爱，便说道：“既然你这么猴急，以后我就叫你李猴急好了。”
李白露刚举起手，龙二便叫道：“我开车呢，你不要命就打吧！”
李白露越想越气，又不能动手，于是便气鼓鼓地说道：“那以后我就叫你大变态！”
龙二回应道：“我怎么变态了？”
“拿走我的内裤，你还说你不是变态？”李白露再次提起了那条内裤。
龙二则坏笑地说道：“变态就变态吧，只要让我好好开车就行。”
李白露生气地把脸转向车窗外，不想再和龙二斗嘴。
过了一会儿，龙二打破了沉默，轻轻问道：“饿不饿？要不要吃完饭再送你回去？”
李白露刚嘴硬地说“我不饿！”，她的肚子就不争气地叫了起来。
见状龙二大笑道：“哈哈哈哈，我是该听你的，还是该听你肚子的？”
李白露又羞又气，扭过头去不吱声了，不给龙二继续逗弄自己的机会。
龙二见她不说话，便自言自语道：“哎呀，也不知道肚子想吃什么？是吃烧烤呢？还是蛋糕呢？”
李白露的肚子像是回应一般，咕噜咕噜地又叫了起来。惹的龙二再次大笑起来，还不忘继续逗弄李白露，“你给翻译翻译呗，你的肚子想吃什么？”
又气又恼的李白露见这话题绕不过去了，索性放弃了抵抗，没好气地说道：“吃蛋糕！”
龙二笑着问道：“这是你肚子想吃，还是你想吃蛋糕啊？”
见他还要逗自己，李白露干脆爆发了，不管不顾地叫道：“我不管！我要吃蛋糕！我要吃蛋糕，我要吃蛋糕……”
见状龙二不再继续逗她，回应道：“好好好，吃蛋糕，咱们这就去吃蛋糕。”
之后两人找了个蛋糕店，让李白露好好地大快朵颐了一顿，随后龙二将她送回了家。
到了楼下，李白露刚想开门下车，龙二出声提醒道：“回家别忘了找王律师要的材料，明天我接你去王律师的事务所。”
“你不说，我还真的差点给忘了！”下午忙着安顿母亲，让李白露几乎忘记了上午王律师的话。
接着，龙二郑重地说道：“另外，今天我不碰你，是因为你的身体还很虚弱，需要好好调整和休息。所以，我会给你一个星期的时间，这期间你好好休息，并且做好心理准备。明白了吗？”
直到现在李白露才明白，这一整天的预期不符，并不是因为自己的思想龌龊。而是因为龙二的考量，只不过他是要在证明自己守信后，才来讨要应得的奖励。所以，一个星期后，就是她给予他奖励的时刻。
可是自己又能有什么选择呢？人家已经履行了承诺，要求自己也履行承诺而已。也罢，这种情况迟早要面对，所以她轻轻回了一声：“知道了。”
接着，她又问了一句：“还有其他事吗？”
“没有了。”龙二轻松地回应着。
李白露迅速地推门下车，关上车门就头也不回地走了。