第四十四章 挣扎与誓言

第二天，李白露在病床上醒来。发现龙二不在，心中的压力减轻了不少。于是安心的闭上眼睛，想要继续休息一下。
可她一闭眼就回想起昨晚的事情，胸中不由得涌起一阵委屈。自己实在太草率了，还没有讨价还价就答应下来。但昨晚她真的太累了，实在没有谈条件的心力。
这时，龙二拿着早餐走进了病房，李白露见状坐起身来。她觉得自己的状态比昨天强了许多，所以下定决心接下来要讨价还价，不能让他就这么轻易地得到自己。
“来，吃早饭吧。”龙二将早餐放在餐桌上，招呼着她来吃饭。
李白露郑重其事地说道：“先等一下，关于昨天的事……”
龙二假装听不懂，明知故问道：“昨天？昨天发生了好多事，你说的是哪件事？”
李白露的脸瞬间泛起红晕，尴尬地说道：“就是……就是你逼我当你的女奴这件事。”
龙二诧异地回应道：“怎么就成了我逼你了？是你自己答应的好吧？你可以拒绝的啊。”
李白露的眉头紧锁，一脸严肃地回应道：“我又不是傻子，你这是趁人之危，逼我答应下来的。别以为我看不出来，你真当我是傻白甜吗？”
龙二被揭穿，有些挂不住面子，嘴硬地说道：“那也是你自己答应的，怎么？现在想要反悔了？”
李白露沉默下来，叹了口气。幽幽说道：“我……不是要反悔，只是……”她抬起头，生气地咒骂起来，“只是你这个混蛋趁人之危，我不骂你两句我心里实在是不好受！”
龙二露出微笑，玩味地看着李白露。她这种突然冒出来的脾气，让他觉得非常新鲜。这感觉，就像是一只野猫：当它是自由的，路人投喂时，它会谨慎而礼貌地喵喵叫，维持着安全的距离；可一旦被抓住，关进笼子，它便会露出利爪，不断抓挠、嘶吼，进行着无用地反抗。
“如果骂两句就能让你好受点，那你就骂吧，只要不反悔就行。”龙二宽容地表示着自己的大度，接着调侃道，“不过，在外人面前你最好别这样，我倒没什么，就怕别人认为你是个骂街的泼妇。”
“你说谁是泼妇！”李白露下意识地抬手打在龙二的肩膀上，打完才意识到自己的行为。她小心翼翼地观察着龙二的反应，生怕自己的行为越界，引起什么不好的后果。
龙二倒是没有在意李白露的打闹，反倒是很享受这种互动，于是继续讥讽道：“那，都出手打人了，还说不是泼妇？”
“你还说！你还说！”李白露羞愤地继续用手怼着他的肩膀，龙二的反应不是生气而是打闹，让李白露有了继续动手的理由。
“好了好了，别打了，赶紧吃饭吧。不然你又该因为低血糖而昏倒了。”龙二躲开李白露的拳头，拿起了早餐。
“我可先跟你说好了，我就是这个脾气，你要是受不了……”她一边观察着龙二的表情，一边挑衅般地说着，“那就别让我当你的女奴！”
龙二微笑着回应：“好好好，只要能得到你，有点小脾气我也能接受。”接着话锋一转，“不过，我也先说好了，平时打打闹闹都没问题，有些时候和场合，你得收敛点。”
李白露明白龙二的意思，他们的关系是搬不上台面的。这种打闹只能私下里进行，公共场合还是得保持原有的社会身份。但是，至少她给自己争取了一些空间，心里也就没有那么难受了。甚至还有那么一丝奇怪的感受，说不清道不明。
见李白露没再多说什么，龙二打开餐盒，催促道：“没问题了吧？没问题就赶紧吃早餐吧。”
两人吃完早餐后，医生来查房，让李白露做了一些检查，见她的各项指标恢复得很好，下午就让她出院了。
龙二将李白露送回了家，临别时特意嘱咐道：“回家好好休息，安排好疗养院之前，你母亲的事情让护工来处理，你就别操心了。”
李白露回了声：“知道了。”便头也不回地走了。
这一夜，李白露终于能够放心休息，虽然中途习惯性地醒来。见到护工专业地照料着母亲，她那根长期紧绷的神经，终于松懈下来。紧随其后的就是一股强烈的疲惫感席卷而来，将她拖入了许久未有的深沉睡眠。
第二天一早，李白露便被手机的提示音吵醒。她睡眼惺忪地拿起手机一看，原来是龙二发来的信息，上面只有一句话“二楼206，尽快过来。”，下面附加了一个定位。
她盯着屏幕上的定位，那是一个离家不远的酒店。她的头脑还没有完全清醒，努力思考着那个定位的含义。当她意识到酒店可能代表着什么时，脸上立即染上了一层红晕。
李白露看了一眼时间，此时已经上午9点。她从来没有睡过这么死，如果不是龙二的信息，还不知道要睡到什么时候。她转头看向母亲，此时看护人员已经换了一位。看着被如此精心照料的母亲，她明白自己只能赴约，去完成这笔交易。
想到这里她起身走进卫生间，简单地洗漱了一下，就匆匆忙忙地出门了。因为离得不远，所以她选择了步行。之所以这么做，也是为了让自己能在路上做好心理准备。
一路上，她思考着可能发生的事情，自己又该如何应对。首先，绝对不能哭，不能再将自己脆弱的一面暴露给他。其次，全力配合他尽快完成，尽量缩减这段可能令人难以忍受的痛苦时间。还有就是不要反抗，既然已经答应下来，就不要让他有机会，用照顾母亲这件事来威胁自己。
想清楚了一切，也来到了宾馆楼下。李白露抬头看着这栋高耸的建筑，一股强烈的压迫感让她想要逃离。可她不能逃，为了母亲，前面即使是龙潭虎穴，她也要去闯一闯。最终，她深吸一口气，平复了一下情绪，迈步走进了宾馆的大门。
来到了206门前，她抬起手，悬在空中犹豫了一下。随后咬着下唇，下定决心，敲响了房门。很快，房门打开，龙二微笑着将她迎入房间。
李白露没有回应他的热情，只是冷冷地扫了他一眼，然后走进了房间。
她环顾了一下四周，发现房间的布置和她想象中的完全不同。原本以为，以龙二的神秘身份，会开一个豪华套房，结果却是一个普通的标准间。房间的墙壁上挂着一个简单的风景画，床头柜上放着一盆绿色的小植物，一切都给人一种很朴素的感觉。
“你怎么选了这么个地方？你不是很有钱吗？”李白露皱着眉头问道。
龙二笑了笑回应道：“简单也好，豪华也罢。房间如何本根本不重要，你才是这次见面的重点。”
见他毫不避讳，直指目标。李白露心中早有预期，所以她并没有特别的反应，只是点了点头，回道：“说得也是，那就开始吧。”说着便转身背对着龙二，开始脱去身上的衣物。
龙二本以为她只是脱去外套，怎料眼前的李白露脱完外套之后，并没有停下来，而是继续脱着身上的衣物。他并没有阻止，而是一脸坏笑地欣赏着她的行为。
当李白露脱去了身上最后一件衣物，用手护住三点转过身来时，疑惑地问道：“你怎么不脱？你不是就为此而来的吗？”原来，龙二正衣着整齐，微笑着坐在椅子上一动没动。
“急什么？虽然你同意当我的女奴了，但是咱俩这属于口头交易。万一你或者我反悔了，对你我双方都不好。所以……”龙二不紧不慢地从公文包里拿出一张纸，“我拟定了一个文件，你看一下。”说着，抬手递给了李白露。
面对递过来的纸张，她不得不移开一只遮挡隐私的手，去接过那张纸。隐私暴露的羞耻，和龙二跳出预期的行为，让她的脸颊涨得通红。她没想到龙二会准备这份文件，更没想到他会眼看着自己脱光衣服，也不阻止。
这张纸上的内容自然是《女奴宣言》，与交给牛金玲母女俩和张萌萌的基本一致，只不过龙二加上许诺给她的条件。李白露看着《宣言》上的一条条内容，她想努力控制住面部的表情。可是羞耻、愤怒、委屈、无奈，各种复杂的情绪一同涌上心头，眼泪也不争气地流了出来。直到看到这份文件，李白露才终于明白，自己当初究竟答应的，是一件多么耻辱的事情。
看着她默默流泪的表情，龙二缓缓说道：“文件你也看了，再给你最后一次机会，如果不答应，你我互不相欠。如果答应下来，你和我就要严格遵守上面的内容。”
李白露满脸泪水，咬牙切齿地回道：“你这混蛋！你明明知道我没得选，还装作公平公正的样子！你这么做到底想干嘛？有必要这么羞辱我吗？”
龙二委屈地反驳道：“我这可不是为了羞辱你，毕竟你我之间只有口头协议。如果我帮你偿还完债务，你翻脸不认人怎么办？我这是为了保障双方的权益，如果你不满意条款内容咱们可以探讨或者拒绝，没有必要骂人吧？”
李白露一时语塞，龙二话里的逻辑不无道理。尽管她清楚那是诡辩，但对方担心偿还完债务自己不履约，这种担心合情合理，自己根本无法反驳。
但是他的话也给了自己一个机会，那就是他那句“条款可以探讨”。想到这里，李白露急忙收起情绪，仔细阅读起手上的《女奴宣言》。
她一条一条地看着上面过分的要求，“服从命令”、“奉献肉体”、“绝对忠诚”、“放弃羞耻”这些大概率都没法讨价还价。“回应主人召唤”，这一条倒是有些谈判的空间。
于是她抬起头，擦去眼泪，调整好呼吸，开口说道：“你说过，会送我母亲去疗养院。而回应你的召唤这条里，有除了工作、学习、家庭之外这个条件。所以，周末我要留一天看望母亲，还有平时工作日我也没时间。”
龙二挑了挑眉毛，李白露的讨价还价让他很意外。这种时候还能理智地查找宣言上的漏洞，这让他对她更加感兴趣了，这样的女人更有征服的价值。
“没问题，平时上班和看望母亲，这些都合情合理。”龙二大方地答应下来，“不过，这样你和我在一起的时间就会很少，所以把你母亲送去疗养院之后，你要搬来和我一起住。反正家里就只剩你自己了，搬过来咱们相处的时间还能长一些。”
李白露内心一阵懊悔，自己的小聪明被他轻松化解，还将自己的生活空间进一步压榨。但还没到放弃的时候，她要继续查找《宣言》上还有没有其他的漏洞。
她略过了“保持身材样貌”的条款，看向后面两条。条款的内容让她的脸色一阵红一阵白，“接受拍照和录像”、“观看或被观看性行为”这两条在她看来，是非常令人羞耻的行为。
这已经超出她和龙二两个人的范畴，更何“况拍照和录像”条款里还出现了其他奴隶。看来他还有更大的野心，还想奴役更多的人。
更恐怖的是，“拍照录像”结合“被观看性行为”，她脑中闪过一个可怕的念头。他会不会将照片和录像发给其他人？甚至在其他人面前进行性行为？想到这里，她的脊背发凉，鸡皮疙瘩都起来了。
她用颤抖的声音问道：“这……这两条是怎么回事？拍照录像和被观看性行为这两条，你到底想干嘛？难道是想把照片录像发给别人？还有被观看性行为，你是想让我当众表演吗？”
龙二不以为意，轻松地解释道：“拍照录像是为了收藏，这是我的个人爱好，你不用担心泄露出去。至于被观看性行为嘛，也不是要你当众表演，而是以后可能会出现在其他女奴面前做爱，提前给你个预告，免得你到时候不接受。”
“你这个人怎么会这么变态！”李白露忍不住咒骂道。龙二的解释虽然避免了社会性死亡，但他所说的收藏，还有话里暗藏着，他会奴役更多女性。这一切都让她感到一阵颤栗，没有多想就脱口而出，“这两条我接受不了！你太让人恶心了！”
龙二不屑地笑了笑，开口说道：“这两条属于预防针，是今后一定会出现的情景。你现在接受不了，不代表以后接受不了。当然了，你也可以拒绝，转头离开。在协商好之前，你随时可以退出。前提是，你真的觉得这两个条款，能和你母亲放在一起比较吗？”
“你个趁人之危，卑鄙无耻的小人！”李白露含泪痛骂起来，“你知道我没得选，还这么说！”
“既然你自己都说没得选，那为什么不痛快接受？”龙二也不生气，并柔声劝解，“何必弄得自己这么狼狈？你再好好想想吧。”
李白露委屈的抽泣着，龙二的话她都明白。但自己强烈的自尊，哪是那么容易，说放弃就放弃的……可真要她拿自尊和母亲的生命相比，这根本不用想……是啊，为什么不痛快接受呢？即便在细枝末节上挣扎，也改变不了这件事的本质。
走到这一步，她的沉没成本已经太高了。龙二原本可以更加卑鄙无耻，他完全可以在玩弄她之后，再来谈论这个所谓的《女奴宣言》。但是他并没有那么做，而是选择先和自己谈条件。他把自己放在道德制高点上，逼着她说出“自愿”。
在他这种偏执的圈套中，李白露根本没得选，只有接受《宣言》这一条路可走。
“想好了吗？”见李白露没有继续挣扎，龙二感觉她已经放弃了抵抗，于是拿起手机对准了她，“想好了，就跪在地上，宣读文件上的内容吧。”
听到如此羞辱的命令，还要被录像。李白露急忙伸手，用那张纸遮在镜头前，羞耻地斥责道：“你要干嘛？这文件我签不就行了，干嘛还要录像？把手机收起来！”
“这文件签了又能怎样？你认为法律会承认这东西吗？”龙二不紧不慢地说起自己的道理，“所以，只有录下来，万一将来你想要反悔的时候，才好拿出来让你服气。”
李白露涨红着脸，听着他的歪理。心里明白不满足他的条件，他是不会放过自己的。但要当着他的面读出来，这种耻辱实在让她一时之间难以接受，更何况还要跪下。
想到这里，她咬着牙，愤怒地反驳道：“就算是这样，那为什么还要跪下来？”
龙二轻佻地回复：“你别忘了你答应的是什么身份，女奴就要有女奴的样子，跪在主人面前还需要什么理由吗？”
面对龙二毫不掩饰地羞辱，她本不想在他面前表现出脆弱。可这种委屈的情绪实在是难以压制，眼泪不受控制地涌出来。她紧咬着下唇，努力不让自己哭出声来，身体也因为用力忍耐而微微颤抖。
龙二叹了口气，收起手机，冷冷地说道：“今后还会有更加羞耻的事情等着你，如果连这点小事都做不到，我看你还是趁早放弃吧。”他边说边站起身来，“这两天的护工钱你不用还了，学校的募捐也照常。咱们今后还是不要再有瓜葛了。”
见龙二作势要走，李白露立即狼狈地叫道：“别！……别走！……我做……”此刻，母亲的生存盖过了所有羞耻和挣扎，她像是被抽走了脊梁，泪流满面地缓缓跪了下去。即使粗糙的地毯扎在裸露的膝盖上，她也毫无反应。
李白露麻木地执行着龙二的指令，将自己的意识隔离开来。她已经记不起，自己是怎么在一次次读错中反复重来，又是如何在中途一次次崩溃。
最终，她总算完成了《宣言》的录制，颓废地跪坐在原地。低垂的发丝遮挡住了她呆滞的面孔，涌出的泪水不断顺着鼻尖滴落。她清楚从此刻起，自己的一切都不再属于自己，为了母亲她将自己出卖给了魔鬼。