第四十三章 困境与妥协

李白露虽然逃离了龙二的办公室，可他的话却始终萦绕在脑中，挥之不去。那些自己曾经努力忽视的事实，被龙二精准地揭露出来，现在想要再次忽视掉这些，已是不可能了。
她浑浑噩噩地在教室中上课，自己讲错了也全然不知。讲台下的肖晓雨和张萌萌自然知道她是怎么了，但是没有主人的交代，她们什么都不敢做。
下班之后，李白露回到自己的出租屋，与白天照顾母亲的阿姨交接。阿姨刚走，她也顾不上吃饭，就开始护理母亲。
为了节省开支，她不敢找专业的护理人员，只能找便宜的保姆。白天自己上班，母亲交给保姆照看。保姆不是专业的护理人员，像换纸尿裤这种活人家自然是不愿意干的，所以晚上下班，她到家第一件事就是给母亲换纸尿裤。
她熟练地更换换成人纸尿裤、擦拭、喂食、翻身等等。这半年来，她早就熟悉了如何照顾植物人。
等忙完这一切，她才打开一包泡面准备晚餐，可拿起热水瓶时，却发现里面是空的。她只是轻轻叹了口气，默默起身去烧水。她直勾勾地盯着炉子上的水壶，脑子里又响起了龙二白天的话语，那话语就像套在她脖颈上的绳索，不断地收紧、收紧。
开水的蜂鸣声，打断了纷扰的思绪。她急忙关掉炉子，将热水瓶灌满，顺便倒了些热水在泡面碗中。这是她今天的第二顿饭，为了节省时间和金钱，泡面成了她最好的选择。
在接下来的两天里，李白露继续过着这样的生活。之前她还能麻木地得过且过，而现在却再也无法忽视即将面临的危机。龙二的话时不时地在脑中回响，提醒着她，这种逐渐窒息的生活，恐怕坚持不了多久了。
果然，她那已经过度透支的身体，先于她的意志，崩溃了。她倒在了课堂上，在学生们的面前昏了过去。
当她再次醒来，环顾四周。发现自己已经身处医院，身边坐着的是她最不想见到的龙二。正拿着一个水果刀，削着手中的苹果。
“龙主任？……”李白露想要出声询问，却发现自己的声音非常沙哑，差点说不出话。
龙二闻声，抬眼看向她，脸上带着温柔的微笑。见她想要起身，急忙伸手按住她，轻声说道：“好好躺着，不要乱动。你的身体现在很虚弱，躺着好好休息。”
李白露清了清嗓子，试着发声：“嗯嗯……龙主任，我……我这是在哪？”
龙二继续削着手中的苹果，缓缓说道：“这里是医院，你在课堂上昏倒了。我让两个学生，帮我把你送到了医院。现在她们已经回去上课了，留我在这陪你。”
李白露不想因为亏欠龙二，而让自己陷入被动。所以，她掀开被子，再次打算起身。却发现自己的手臂上连着一根管子，这才注意到头顶的吊瓶。
龙二自然明白她的意思，但她的身体也确实经不起折腾。于是，他不得不再次把李白露按回了床上，“李老师，你因为低血糖，所以才会昏迷。你现在需要静养，不能乱动。”
接着，他伸手按响了呼叫器，“既然你醒了，就让护士来接管吧。我知道你不想看到我，护士来了我就走。”
这时，呼叫器里传来了护士的询问：“3号床患者有什么情况？”声音带着一丝关切。
龙二回应着呼叫器：“患者已经醒了，麻烦你过来看一下。”
“好的，马上过来。”说完护士挂断了通话。
龙二转向李白露诚恳地说道：“护士一会儿就到，那我就不打扰你休息了。”
看着起身要走的龙二，李白露急忙叫道：“等一下！我……我在这走不了，我家里的母亲该怎么办？”
龙二一脸疑惑地问道：“你没请护工吗？”
李白露脸色一红，喃喃地说道：“白天有个阿姨帮忙看着，晚上都是我来照顾的。”
龙二面色凝重地追问：“阿姨？是家政阿姨，不是专业护工吗？”
“是……是家政阿姨……”李白露小声回应道。
“胡闹！”龙二不满地训斥道，“家政阿姨能干什么？你也不怕你母亲出事，怪不得你会累垮！”
李白露一脸委屈地回应：“我……我实在是没有钱请护工……”
“先不说这个了，”龙二不耐烦地打断了她，“你家在哪？钥匙给我，另外你通知一下家政阿姨，我这就找个专业护工去你家里。”
“啊？……”李白露有些迟疑。
“啊什么啊，你这样的身体还能照顾你母亲吗？你再这么逞强，不是你就是你母亲，早晚有一个会出事。我是不想闹出人命，所以你在医院期间，你母亲就交给护工照顾吧。”龙二强硬地安排着。
无奈，李白露只好告诉了龙二家里的地址，并从包里拿钥匙，略微迟疑了一下，最终还是交给了他。
接过钥匙的龙二转身离开，和赶来的护士擦肩而过，身影消失在病房门口。留下心情复杂的李白露，无助地躺在病床上。
经过一番检查和交流，医生给出结论：“李女士，你这是重度低血糖导致的昏迷，幸亏送来的早，才没有造成神经系统后遗症。如果你再不好好休息和进食，下次就没这么好运了。请你一定要重视，低血糖可是会造成死亡的。”
听到医生的诊断，李白露一阵后怕。平生第一次这么接近死亡，让她脸色煞白、汗毛倒竖。更害怕自己如果出现什么意外，那母亲也肯定无法独活。
此时，她的脑中又响起了龙二的话，自己的处境充分印证了他的预言。一种复杂的情绪堵在她的胸口，既有死亡的恐惧，也有对母亲的愧疚。既有对龙二的感激，又有对他的惧怕，更多的是自己深深的无力感。
不久之后，龙二安排好护工，便返回了医院。当他推门走进病房时，李白露已经沉沉睡去，于是她便安静地坐在了床边，没有去打扰她。
龙二拿出手机给牛金玲发去消息：“我今天先不回去了，李老师昏倒了，我正在医院陪护。这下想不管也不行了，你满意了吧？”
没多久，龙二的手机震动了一下：“给你添麻烦了主人，李老师她怎么了？她还好吧？”牛金玲回复了一条关切的信息。
龙二带着无奈的笑意，摇了摇头。回道:“李老师没什么大碍，具体情况等小胖猪回家，你问她就行了。”
夜里，李白露醒了过来，看到床边打盹的龙二，心中百感交集。这个男人明显对自己图谋不轨，可他的行为却带来了一丝温暖，一种她早已遗忘的、被关怀的感觉。她独自一人在绝境中承受了太久，久到几乎麻木。如今，龙二的帮助就像一杯有毒的热茶，明知不能喝，可濒临冻死的她，还是想要将其饮下。
膀胱的胀感让李白露的意识清醒了些，她抬起自己的手，输液针头不知何时已经拔了，只留一小块白色胶布。
她缓慢地撑起身体，床垫发出细微的吱呀声。就在她试图将腿挪下床沿时，龙二的声音从床边椅子那传来：“你醒了？”
李白露“嗯”了一声，没有过多的回应。只是背对着龙二，低头寻找自己的鞋子。
龙二没有多问，弯腰拿起脚边的鞋子，起身绕过病床，来到李白露面前。他蹲了下来，抬头询问：“需要帮你穿上吗？”
李白露窘迫地回绝了他的好意：“谢谢，不用了，我自己能行。”
龙二将鞋子摆放好，便站起身退到一边，给了她足够的空间。
李白露努力挪动自己那疲惫的身躯，终于站了起来，却脚下不稳差点摔倒。这时，一双大手托住了她的肩膀，龙二出手帮她稳住了身形。
他关切地问道：“你要去哪？我扶你过去。”
李白露脸色微红，努力站稳，随后慌乱地说道：“不……不用了，我自己去。”
她扶着墙一步一步向着门口走去，显然没有注意到房间里的另一扇门。龙二便好心地提醒了一下：“如果你想要去厕所，房间里就有一个独立卫生间。”
龙二的话让李白露的脸更红了，她没有回应，只是默默转身走进了卫生间。
当李白露走出卫生间时，发现龙二不知从哪拿出一个保温桶，一股食物的香气飘进她的鼻孔。
“饿了吧？从你昏倒到现在已经很久了。来，吃点东西吧。”说着他又拿出一个勺子，“我问过医生了，他说你这种情况，醒了必须要吃些东西，好让身体机能恢复正常。避免再次出现血糖过低，导致昏迷的情况。”
听了龙二的话，李白露乖乖地坐回了病床，接过保温桶和勺子，缓缓地吃了起来。温暖的小米粥，不但满足了食欲，也融化了她内心的坚冰。眼中不自觉地涌出泪水，滴落在金黄色的小米粥上。
“你别哭啊！”见她开始流泪，龙二急忙劝解，“你放心，这次我出手照顾你们母女，是因为情况危急。而且是我自愿的，不需要回报。所以，你不要有心理负担，好好吃饭。”
尽管龙二这么说了，可李白露的眼泪还是不争气地往外涌。她就这样一边流着眼泪，一边沉默地吃着那温暖的小米粥。她明白这份恩情她无法拒绝，也无法偿还。自己要么成为忘恩负义的小人，要么成为受人恩惠的傀儡。
她心理清楚，如果自己还想尽孝道，就只能依靠外部力量了。自己已经熬到了油尽灯枯的边缘，如果在坚持下去……她都不敢想那后果。
如果龙二没有出现，不管结果如何，她都没得选，只能咬牙硬抗下去。现在龙二提供了另一条路，如果她选择接受，就能避免最坏的结果。可代价呢？他曾经表达过对自己的爱慕，据他所知龙二没有结婚。难道真的只是做他女朋友，就能让自己渡过难关吗？最差的结果，也就是和他保持肉体关系了吧？
粥吃完了，李白露的心理建设也已完成。她放下勺子，擦去脸上的泪水，缓缓开口：“龙主任，谢谢你的出手相助，这份恩情我一定会报答。”
龙二摆了摆手，轻松地说道：“不用不用，都说了，帮你是我自愿的。我只是不想因为袖手旁观，而导致你或你母亲出现意外。等你恢复过来，我就撤回护工，不再打扰你了。”
李白露的脸色一阵红一阵白，龙二的话显然是对她当初拒绝的惩罚，让自己陷入无法偿还恩情的尴尬境地。即便如此，她也要吞下这耻辱，她要为母亲负责，不能因为自己的羞耻害母亲遭遇危险。
想到这里，她开口说道：“龙主任，你当初说的资助，是否还有效？”
龙二眉毛一挑，嘴角翘起一个不易察觉的角度，随后回应：“当然有效了，我说过只要你需要，我随时都可以伸出援手。”
李白露红着脸说道：“那……那请你帮我度过这次难关吧，我……我会努力工作来还钱的。”
龙二轻蔑地哼了一声，慢慢说道：“这和还高利贷有什么区别？他们要利息我就不要利息了吗？再说了一百万，你打算还到什么时候？你母亲的照顾和工作你能协调得过来吗？如果你用钱雇护工，你还能还钱吗？”
一连串的质问令李白露额头渗出了细微的汗珠，满脸涨的通红，眼泪再次在眼眶中打转。她清楚自己的这种提议很无耻，她也没有指望能成功。但是为了自己的清白，她总是要试一下的。
她沉默了许久，最后深吸一口气，平复了一下气息。接着说道：“龙主任，之前你说过对我有好感，爱慕我的样貌与才华……那……那……我做你的女朋友如何？”
“这可不行，”龙二想都没想就否决了李白露的艰难抉择，“先不说这段关系成了我花钱买来的一样。咱们的关系在学校会被人说成，我是贪图美色的领导，而你则是依靠美色攀附权贵的女人。”
李白露内心一沉，她最后的努力也被否定，自己连一个名分都没有搏来。那现在就只剩下，赤裸裸的金钱和肉体关系。这让她羞愧难当，这种话她根本说不出口。
龙二见她沉默不语，便开口说道：“虽然不能做我的女朋友，但是……”
听到龙二的“但是”，李白露再次燃起了希望，抬头看向他，等待龙二定义自己的身份和地位。
“但是你可以做我的女奴。”
龙二的这句话，瞬间击穿了李白露的预期。她本想着，自己最多落得个“情妇”这么个虽然难听，但还可以勉强接受的名分。但没想到答案会是“女奴”，这与“性奴”只有一字之差，但本质上毫无区别，只是听上去不那么露骨而已。
她不可置信地看着龙二的表情，希望从他的脸上看出调侃的痕迹。可那副伪善的微笑始终挂在脸上，证明着他不是在开玩笑，他是认真的。
看着李白露惊讶的表情，龙二急忙举起双手，解释道：“如果你不想，完全可以拒绝，我是不会强迫你的。只是，下一次我就没有义务再帮你了，希望你能考虑清楚。”
李白露陷入了沉默，她曾想过最坏的情况，出卖自己的肉体，去换取母亲和自己的生存。可……女奴……这个词她只在历史课本中见过，她没想到现代社会还能听到这个词。
见她没有回应，龙二继续说道：“为了帮你权衡利弊，我来说一下救助计划。首先，你的债务，我会替你偿还干净。其次，我会安排你的母亲，住进咱们这里最好的疗养院。在那里，会有专业的护理人员，全天24小时的全方位照顾。如果你希望继续工作，也没问题，薪资待遇会给你最好的。”
即便龙二已经给出了极致的诱惑，她也无法做出选择。一边是自己身体和精神的自由，代价是自己和母亲，缓慢且无法避免的面临下一次崩溃。一边是精神和肉体的奴役，换来母亲的安享晚年，至于那时候自己会怎样，她已经不在乎了。
如果母亲还清醒着，相信她一定不会让自己沦为女奴。可母亲独自将自己含辛茹苦的拉扯大，她不能眼睁睁地看着母亲，因为自己的无能而失去生命。自己才刚刚有能力报答养育之恩，母亲却成了植物人，再也没办法享受天伦之乐。
她呆呆地盯着虚空，思考着、挣扎着，全然没注意到自己已经泪流满面。她知道自己没得选，但也没有勇气进行选择，只能默默地哭泣。她恨龙二，恨他竟然如此残忍，让自己进行这种残酷的选择。她宁可他强迫自己，这样她的心里还能好受一些。
“要不还是先休息吧，你才刚刚恢复过来，脑子可能也不太灵光。等你休息好了，再慢慢想也来得及。”龙二见李白露迟迟做不出选择，便提议先休息，等她好一些了再考虑。
李白露回过神来，转头看向龙二，忧心忡忡地问道：“如果我答应你……会怎样？”
见她这么问，龙二喜形于色，开始夸夸其谈：“如果你同意成为我的女奴，肉体上自不必说，精神上也要绝对忠诚，服从我的一切安排。前提是不触及你的或你母亲的生命安全，我知道这是你的底线。当然了，相应的，我会保护你免受外界伤害，今后无论发生什么，我都是你坚实的后台，我会为你扫清一切障碍。”
不管龙二的要求多么残忍和难以接受，李白露已经没有思考和抵抗的心力了，她淡淡地说了一句：“那好吧，我答应你。……我累了，我要休息了，不要再打扰我。”
龙二见李白露已经放弃了抵抗，自然会满足她最后的要求。他贴心的替她盖好被子，并关上了床头灯。他心满意足地坐在看护椅上，沉沉睡去。