第四十二章 日常与危机

当周日的晨曦照向城市，率先迎接阳光的往往都是那些鹤立鸡群的大厦。龙二所居住的顶层公寓，便是其中之一。
温暖的光线穿过巨大的落地窗，缓缓漫进室内，与空气中飘荡的煎蛋油脂香、咖啡醇厚气息混合，再被电视里传来的明快游戏音乐搅动后，共同充盈着整个空间。
一只粉嫩的小脚，有力地踏在地板上，发出“咚”的一声！又随节拍迅速抬起，光滑的小腿瞬间绷直。大腿紧实的肌肉牵动，胯部扭向一侧，臀部的脂肪画出一个饱满上扬的弧线。随着身体的旋转，露出平坦紧绷的小腹。
在强烈的动感节奏之间，混进了一串细碎、清澈的“叮铃”声。那不是音乐原本的声音，而是系在肖晓雨乳头上的乳铃，随着她跳动的乳房，不断发出的清脆声响。她正紧盯电视屏幕，专注地玩着《舞力全开》，身旁那个随之舞动的娇小身影，正是她的闺蜜张萌萌。
与肖晓雨不同，张萌萌的四肢更加纤细，乳房也小了很多。但她的动作更加灵巧，舞步也更加轻盈。她没有像肖晓雨一样佩戴乳铃，而是屁股上插着一个尾巴肛塞。那条白色的尾巴，随着她的动作，不断在她身后摆动。
不远处的厨房里，牛金玲正俯身擦拭着灶台。硕大的乳房随着她的动作，在围裙里轻轻晃动，若隐若现。擦拭完毕，她直起身，看着整洁的灶台，吐出一口气，抬手擦了擦额头冒出的汗珠。
随后，她放下抹布，端起煎好的鸡蛋。利落地转身，冲着已经跳完一曲的女孩们喊道：“好了好了，别玩了！早饭做好了，赶紧去叫主人起床吧！”
“不用了。”龙二的声音从楼梯上传来，他缓步走下台阶，假装抱怨道：“有这两个小家伙在楼下蹦跶，我能睡好才怪呢。”
肖晓雨见龙二下来，立即凑上前去，环抱着他的手臂撒娇道：“早上好，主人。我俩跳舞吵到你了吗？”
张萌萌也紧随其后，抱住了龙二的另一条手臂，微笑着轻轻问候：“早上好，主人。”
龙二看着女孩们佩戴的乳铃和尾巴，嘴角露出一个满意的微笑。他搂着女孩们的肩膀，夸赞道：“哎呦！不错嘛。你们俩这就把乳铃和尾巴戴上了。”
肖晓雨抢着回道：“那当然了！主人昨天让我们戴的，怎么可能今天就忘了呢？”
张萌萌点头附和道：“对呀对呀，人家早上起来就戴上了。”说完还跑到龙二面前，撅起自己的屁股来回摆动，展示那条白色的尾巴。
龙二笑着点了点头：“行，以后你俩就固定佩戴这两个东西吧。”
接着，他话题一转，语重心长的嘱咐道：“现在已经是6月份了，你们要开始期末复习了。所以，从今天开始，不能再玩游戏机了。做爱这事也得暂停，等期末考试结束再说。你们现在最重要的，就是好好复习，别因为这些事情耽误了成绩。知道了吗？”
女孩们异口同声地回应着：“知道了，主人！”
肖晓雨抬头看着龙二，眼神里闪着某种混合了依赖与狡黠的光，小声试探道：“那……早安咬也不行了吗？”
龙二没有立刻回答。他伸出手刮了一下肖晓雨的鼻子，动作亲昵得像在逗弄宠物。
“当然不行了。”他的声音很温和，却带着一种不容置疑的果决。“我答应过大奶牛，不能耽误你的学业。所以你要拿出更好的成绩，才能让我不食言。”
龙二的话让牛金玲脸上露出一丝欣慰。主人肯信守承诺，让她觉得这种扭曲的日常，多了一个继续忍受的理由。只要女儿的学业能有保障，她就能努力维系这泥潭般的日子，接受主人的一切安排。
“啊？～怎么这样啊？”当女儿拖着失望的尾音抱怨时，牛金玲开口劝慰，声音带着恳切，“听话，晓雨。主人说的……都是为你们好。”
“好了好了，就这么定了，先吃饭吧。”龙二出声打断了母女，为这场谈话画上了句号。随后在牛金玲的陪伴下，搂着两个女孩缓步走进了餐厅。
几人落座后，边吃边聊。张萌萌无意间提起了学校的老师：“晓雨，人家前两天在校外看到了李老师，她被几个男人拦在路上。会不会是讨债的人找上门来了？”
肖晓雨抬起头，一脸好奇地问道：“是吗？李老师到底是和什么人借的钱啊？对了，你在哪看到的？”
张萌萌回道：“我坐校车时看到的，就在学校的路边上。”
女孩们的八卦引起了龙二的注意，而且内容涉及到学校的老师，于是便疑惑地问道：“哪个李老师？”
“就是教我们英语的李白露，李老师啊。”张萌萌回应道。
“对！就是那个长得很好看，胸部又大的李老师。”肖晓雨在一旁补充道。
“哦，是她啊。”龙二想起了那个刚参加工作不久的美女教师，“你们怎么知道她欠债了？”
于是，女孩们将两个月前的猜测又讲了一遍。从李白露的精神不振，上课总是出错。到她总是请假，找人代课。再从被发现兼职打工，到发现出入医院。
最后她们得出的结论是，李老师的家人很可能生病了，因为要照顾病人她才如此疲惫。休息时打工，大概是为了应付庞大的医疗开销。至于如今被人围堵，在她们看来，最可能的原因便是债主上门了。
听完了女孩们叽叽喳喳的讲述，龙二若有所思地点了点头，喃喃地说道：“怪不得她总请假，光安排替班代课就好几次了。原来是这么回事啊。周一我找她了解一下，不能光凭你们瞎猜。”
“讨债”、“家人”还有李老师身心疲惫的状态，这些都刺激着牛金玲的神经。她不假思索地张口说道：“主人，李老师要是真遇到孩子们说的困难，您是不是……是不是能帮帮她？”
面对牛金玲的请求，龙二轻笑一声，放下餐具，缓缓回道：“如果她真的像孩子们说的那样陷入债务危机，我身为学校的老师自然会出一份力。但也仅限于此，我不能过多的参与到别人的生活。”
他抬起头直视着牛金玲的双眼，平静地说道：“还是说……你想让我帮助她，就像当初我帮助你一样？……”
龙二的话一下子让牛金玲陷入了两难的境地。面对这个问询，她既不能回答是，也不能回答不是。
如果她回答是，就是认同了龙二的强行介入，虽然自己和孩子得到了拯救，却也失去了很多。她不能让素不相识的李老师，陷入和自己相同的境地。
如果她回答不是，那刚才自己脱口而出的请求算什么？为了满足自己泛滥的同情心？还是想拯救曾经的自己？
经历了这么多，她心里很清楚。龙二不是那种会无缘无故地动用自己的资源，去帮助毫不相干的人。一时鲁莽，脱口而出的请求，让自己陷入了如此尴尬的处境。
面对牛金玲的沉默，龙二轻轻摇了摇头，仿佛在宽容一个孩子的鲁莽。他身体微微后靠，用那种惯常的、给女孩们讲解难题时的耐心口吻，柔声说道：“以后说这种话之前，先想清楚再张口。我是有很多资源，但那些资源都是有代价的。你也不能替别人选择人生，除非她也像你一样陷入绝境。”
餐桌上陷入了一阵沉默。
牛金玲垂着眼，嘴唇微微动了动，最终什么声音也没发出。
她不敢做出选择，因为怎么选都是错的。
龙二端起咖啡杯，喝了一口，目光平静地扫过她紧绷的侧脸。
他的沉默，正是要让牛金玲深刻体会自己这套规则的重量。
肖晓雨和张萌萌悄悄对视一眼，连咀嚼都放轻了声音。
她们被这突如其来的凝重气氛压抑得不敢出声。
最终，还是龙二打破了僵局，他轻松地说道：“好了好了，具体什么情况还不知道呢，咱们就在这想东想西。等了解了具体情况再说吧，吃饭吃饭。”
肖晓雨立即附和着龙二，开口说道：“是啊是啊，李老师的事就交给主人吧，我们瞎操心也帮不上什么忙。”
牛金玲缓缓松了口气，紧绷的肩膀也松懈下来。
餐桌上的气氛又回归到了往日的平静。
第二天周一，龙二在学校不远处放下了肖晓雨，自己则驱车驶进教职员工停车场。刚停好车，就接到了肖晓雨的电话。按理来说，学校是不允许学生带手机的，期末复习她还偷偷带手机上学，这让龙二很不满。
但转念一想，她冒着挨骂的风险给自己打电话肯定是有重要的事情，于是急忙接通了电话，“喂！龙主任，出事了！李老师被人围在学校门口了，你赶紧过来看看吧！”
昨天还在讨论的事情，突然就变成了迫在眉睫的危机，龙二也顾不上多想，推门下车，边走边询问：“在哪个门？我这就过去！”
“在东门，门口围了好多人，你快来吧！”电话里肖晓雨的声音显得很急切。
“我知道了！你先进学校，不要靠近他们。把手机藏好别让老师看见，我先挂了。”龙二嘱咐完肖晓雨就马不停蹄的向东门跑去。
当他抵达门口时，现场已经围了很多人。人群发出嗡嗡的议论声，其中夹杂着女人的尖叫声，还有男人的吵嚷声。
他看到保安和几名维持秩序的家长，正在和一群男人拉拉扯扯。李老师则被围在他们中间，显得非常无助和狼狈。
“都给我住手！”龙二大吼一声，声量一时盖过了吵闹的人群。现场稍微安静下来，众人的视线纷纷转到他的身上。
“你是什么东西？！少他妈多管闲事！”一个男人叫嚣道，转身挡在了龙二身前。
龙二冷冷地盯着他说道：“我是学校的年级主任，你们在学校门口闹事，我当然得管！”
那人不屑地说道：“哟哟哟，管得还挺宽。你们学校老师欠钱不还，我们是来要账的！欠债还钱，天经地义！”他的话引起了周围人群的议论。
“要账可以。”龙二并没有否定他们的主张，“但你们不能在学校门口闹，会影响学校秩序和学生安全。”人群发出几声“就是就是”的声音，支持他的观点。
“我们就要在门口要，你能把我怎样？”那人见周围的人纷纷指责自己，便耍起了无赖。
“我倒是不能把你们怎么样，但是我已经报警了。等警察来了，你们去跟警察解释吧。”龙二打量了一下几个人的样子，“我看你们也不是什么正经的要债人，你们也不希望被警察带走调查吧？”
那人一听这话，面部一僵，眉宇间露出了怯意。他急忙回头和同伙商量，接着他转头叫道：“你别嚣张！我们还会再来的！”说罢，几人穿过家长和学生，灰溜溜地离开了现场。
见闹事的人已经离场，龙二提高声音对着人群说道：“闹事的人已经走了，大家散了吧！学生赶紧进学校，家长们也可以离开了，非常抱歉耽误了大家的时间！”
等学校门口恢复了秩序，人群逐渐散开，龙二这才走到李白露身边。他脱掉西装外套，罩在她的身上，随后将她扶了起来。
他搂着李白露的肩膀，轻声安慰道：“没事了，没事了，都过去了。他们都走了，没人能伤害你了。”说罢就揽着她，缓缓走进了学校。
过了一会儿，李白露冷静下来。发现周围的学生像自己投来异样的目光，这才惊觉龙二的手正搂着自己的肩膀。她下意识地挣脱了龙二的怀抱，但马上意识到自己行为的不妥。我这是在干什么？对方可是刚刚帮了自己大忙的领导……
她瞬间脸颊发热，窘迫地盯着地面，声音细若蚊蚋：“对不起。”说着退开半步，深深吸了一口气，对着龙二微微一躬身，“谢谢龙主任，谢谢你帮我解围。”说罢脱下龙二的外套，递了回去。
龙二笑了笑，接过外套，大度地回应道：“没关系，你没事就好。”接着他收起笑容，郑重地询问起来，“李老师，你跟我来一下办公室，解释一下刚才的事。”
想到刚刚校门口的骚乱，李白露脸上一下变得惨白。她点了点头，“哦”了一声，便跟在龙二身后朝着他的办公室走去。
二人来到办公室，龙二掏出钥匙，插入锁孔轻轻转动。随着“咔哒”一声轻响，门锁应声而开。他推开办公室的木门，侧身让到一旁，做出一个优雅的邀请手势，声音沉稳而富有磁性：“李老师，请进。”
李白露微微颔首，略显拘谨地走进了办公室。室内光线柔和，办公桌旁的书架整齐排列，空气中弥漫着淡淡的纸张与木质家具的气息。她刚在会客椅前站定，却听见身后传来轻微的关门声。
她心头一紧，下意识地回头看去，只见龙二正转过身来，两人的视线正好对上。关门的动作让她本就紧绷的神经更加敏感，眼神里闪过一丝不易察觉的慌乱。
龙二将她的反应尽收眼底，“李老师，”他的声音压得很低，带着一种刻意的体贴，“我觉得接下来我们要谈的事情……可能会涉及到你的一些隐私。”他顿了顿，观察着她的表情，继续说道：“关上门，也是为了避免给你带来不必要的麻烦。你不介意吧？”
李白露被他这么一说，原本到嘴边的疑问又咽了回去。她垂下眼帘，声音细若蚊蚋：“啊……是，谢谢龙主任考虑得这么周到。”
见她没有表现出明显的抗拒，龙二嘴角几不可察地扬了扬。他缓步走向办公桌，皮鞋踩在地毯上发出沉闷的声响。走过李白露身边时，他伸手邀请她落座：“别站着了，坐下说吧。”
李白露顺从地坐进柔软的皮质沙发里，却只敢挨着边缘。她抬手理了理耳畔有些凌乱的发丝，又低头整理了一下裙摆，每一个动作都透露出内心的不安。办公室很安静，安静得能听见自己略显急促的呼吸声，以及墙上挂钟秒针走过的滴答声。
龙二在她对面坐下，身体向后靠进沙发背里，双手交叠放在膝上。他没有立刻开口，只是静静地看着她整理自己的仪容。这种沉默反而让李白露更加紧张，她忍不住抬起眼，却对上了他的目光。
龙二眼神温柔，声音沉稳地问道：“李老师，刚刚门口的那些是什么人？为什么他们要骚扰你？你可以放心和我说，学校方面一定会想办法帮助你的。”
“我……”李白露迟疑了一下，“那些人是来找我要账的，我……欠了他们一大笔钱……”
龙二没有追问债务细节，而是将声音放得更柔：“你……一定是遇到什么难事了吧？所以才会走到这一步，对吗？”
这句关切的话语，瞬间击穿了李白露强撑的防线。她点了点头，泪光开始在她眼中积聚：“是的，去年冬天……我的母亲突发中风……当时情况很危急。本地医院根本没法治疗，只能去大城市进行手术。”
“这一来一回花光了家里的所有积蓄，还欠了一大笔钱……后来，母亲的命是保住了，可她却成了植物人……”说到悲伤处，李白露忍不住哽咽起来。
龙二拿出纸巾递给李白露，她接过纸巾擦拭眼中的泪水，继续说道：“后续的治疗和护理又需要很多钱，我……我实在是没办法了……”她的声音越来越低，最后只剩下了无助的抽泣声。
，龙二叹了口气，随后说道：“唉，家里出了这么大的事，你父亲呢？他没帮你照顾你母亲吗？”
面对李白露的抽泣，龙二叹了口气，默默等她稍微平复，这才用比刚才更低沉、更柔和的声音问道：“……家里遇到这么大的事，你父亲……他没能帮帮你吗？”
听到龙二的询问，李白露的哭声再次响起：“我……我父亲很早就去世了……是……是我母亲独自拉扯我长大的……”
见她再次情绪崩溃，龙二急忙安慰道：“好了好了，别哭了。我知道你不容易，也肯定是尽最大努力了。但你怎么不和学校说一声呢？如果不是这次的事我们还不知道呢。”
李白露急忙抬起头，眼中满是慌乱：“对不起，龙主任，”接着，垂下眼眸低着头解释，“我……我是怕给学校和同事添麻烦……所以……”
“所以你就打算一直这么瞒着？”龙二接上她的话，“学校关心教职员工是很正常的事，放在任何单位，员工出了这种事，大家都不会坐视不管的。”
在李白露的认知里，像龙海附中这样的私立学校，更像一部冰冷的升学机器。
她从未想过，更不敢指望，这里会有什么“人文关怀”。所以她也从未想过“找学校帮忙”这个选项。
如今，龙二的温柔责备，像一道暖流，冲垮了她强撑的堤防。
心中那股猝不及防的暖意，让她忍不住再次热泪盈眶。
见李白露感动得哭了起来，龙二再次递过纸巾，安慰道：“好了好了，别哭了，我这就找校长商量一下，看看学校方面怎么帮你一把。”
说罢，龙二拿起电话拨通了校长的号码，几声等待音之后，电话接通：“喂，张校长，我是龙成宇。有件重要的事，想要和你谈一谈，你现在就来一下我办公室。”
听到龙二命令校长的口气，李白露一时之间呆若木鸡。她嘴巴微张，愣愣地看着龙二。她不能理解，为什么一个年纪主任会对校长颐指气使。
看着李白露震惊的表情，龙二并没有解释，只是微笑着保持沉默，静静的等待张校长的到来。
时间在沉默中被拉得无比漫长。李白露终于缓慢地闭上了微张的嘴，喉间干涩地滚动了一下。她将目光从龙二那令人心悸的微笑上移开。
她的脑子开始胡思乱想，无数念头横冲直撞：他是谁？他凭什么？校长怎么会……？
可她怎么也想不出个头绪，但她明白一点，龙二绝对不是办公室主任这么一个简单的人物。想到这里她挺直了脊背，身上的肌肉又紧张起来。
不一会儿，办公室的房门被敲响，龙二说了声“请进！”闻言，张校长推门而入。当李白露的身影映入眼帘，他明显愣了一下，但马上恢复了常态。
李白露想要起身迎接，被龙二拦住：“李老师，你不用起来，请坐。”于是她只好尴尬地对张校长笑了笑，坐回了自己的位置。
龙二并没有邀请张校长落座，而是就这样保持现状，将李白露遭遇的困境告诉了他。
简述了大概情况后，龙二意味深长的问了一句：“张校长，你看这事该怎么办啊？”
听完龙二的讲述，张校长先转过头对李白露说了句：“辛苦你了，李老师。”接着，又看了眼龙二，“既然龙主任都这么重视，那学校方面肯定不能坐视不管。我觉得要不要号召一下师生，来给李老师捐款，献一下爱心？”
听了张校长的话，龙二满意地点了点头，转头问道：“李老师你，觉得如何？你能接受这样的帮助吗？”
“可是……”李白露犹豫了起来，“用捐助的钱去还债……这样不太好吧？”
张校长接过话题，开口说道道：“这样，我们以你母亲病重为理由向大家募捐，至于你接到捐款后，怎么用就是你自己的事情了。”
这个理由，虽然听上去很不道德。但如今的局势，没有留给李白露过多的选择空间。正在她犹豫不决的时候，张校长再次劝解道：“小李啊，你不要有这么大的心理负担。你借债本身就是为了救治你的母亲，如今大家为你捐款也是为了救治你的母亲。所有人的目标都是一致的，你又不是拿去个人使用，所以就没问题嘛。”
李白露沉默了许久，最终还是向现实妥协。她实在是太需要这笔钱了，即使可能并不能完全解决她的问题，但也算能缓解一下她的压力。
“那……那好吧，谢谢张校长，谢谢龙主任。”李白露不再挣扎，同意了张校长的提议。
“哎，你应该先谢谢龙主任。没有他，我还不知道你的困境呢。”张校长圆滑地将功劳推给了龙二。
听到张校长的点拨，李白露这才意识到刚才自己的错误。她习惯性地将校长排在了前面，而忽略了现场真正的最高权力者。
她急忙附和着说道：“啊对对对，谢谢龙主任，真的太感谢您了。”
龙二笑了笑，满意地对张校长说道：“那行，这事就麻烦你去张罗一下了，张校长。那我就不耽误你了。”
闻言张校长回应道：“好，我这就去办，我先走了，龙主任。”说罢就迈步向门口走去。
李白露也想起身离开，却被龙二出声拦下，“李老师，你先等一下，有些事我还想和你谈一下。”
看着张校长的背影消失在门口，李白露感到一丝莫名地紧张。事情都已经谈完了，龙主任还让自己留下是为什么？但面对高于校长的权力者，她还是抱着这个疑问，默默坐回了椅子上。
“李老师，我想问一下，你一共有多少债务？”龙二表情严肃，郑重地询问起李白露的债务细节。“我是想预估一下，学校的募捐，能不能偿还你的债务。”
“具……具体多少……我也记不清了。”李白露磕磕巴巴地回应着，脸上露出了一丝疲惫的表情，“我只记得当时医，院的账单加上护工的钱，就已经超过五十万了。为了堵上这个窟窿，不得已和借贷公司借钱。本来想着报销之后，就能还上一部分了，没想到借贷公司的利息会那么高。”
龙二见她也说不清自己欠多少钱，叹了口气追问道：“那你能不能大概估计个范围。”
李白露低头掰着手指数着各处的欠款，最后抬起头，满脸愁容地说道：“大概……在100万以上吧……”
龙二倒吸一口气，感叹道：“这么多的吗？虽然咱们学校学费很高，来这上学的家庭大多也都是中产家庭。但这次募捐我估计最多也不会超过20万，相比起你的债务，缺口还是很大啊……”
李白露听到捐款最多只能到二十万，与自己这上百万的债务相比，简直是杯水车薪。原本心中重新燃起的希望，一下子就被这巨大的缺口给熄灭了。
一股无力感在她心中升起，李白露掩面而泣，口中无助地感叹道：“那我该怎么办啊……”
龙二急忙再次递过纸巾，嘴里念叨着：“办法也不是没有，只是……”
李白露猛地抬起头，像是要抓住救命稻草一般，急切地追问：“什么办法？龙主任，是什么办法？求求您告诉我吧！”
龙二没有急着说出办法，而是突然转移了话题：“李老师，你知道吗？从你来到我们学校我就注意到你了。你不仅样貌出众，才华更是令人瞩目。学校安排的教学任务，你都能很好的完成。在学生之间，对你的评价也都很好。”
李白露一脸茫然地看着龙二，不明白他说的这些话，与帮住自己的办法之间，到底有什么关联。只能礼貌地回应：“谢谢龙主任夸奖。”
龙二继续说道：“其实，一直以来我都对你颇有好感。你的美貌和才华都深深地吸引了我。现在你有了困难，学校的募捐又无法偿还你的全部债务。所以我想，以我个人的名义出资，帮你偿还剩余的所有债务。”
龙二再次震惊了李白露，先是指使张校长，现在又要帮自己偿还债务。她不知道他为什么要这么做，但她明白事情绝不会这么简单，于是警惕的神经立即紧绷起来。
“谢谢您的错爱。我本不想给学校带来麻烦，更不想拖累您。所以，恕我不能接受您的好意。”李白露礼貌的拒绝了龙二的提议，她心里清楚，没由来的好意绝对不正常。
李白露的拒绝并未超出龙二的预期，他开始转变策略，继续说道：“我明白，你害怕突然出现的爱慕和帮助，害怕这后面的代价。”他顿了顿，声音带着沉重的压迫感，“但是你有想过今后吗？这次校门口的那帮人绝不会就此罢休，如果他们再次来学校闹事，你该怎么办？你的债务纠纷已经牵扯到学校了，如果不稳妥解决，你的工作肯定会受到影响。”
听着龙二的话，李白露的眉头越皱越紧。她当然清楚可能会出现这样的后果，只是她不想去想，那只能让她更加痛苦。
“如果你的工作受到影响，你怎么偿还债务？更不必说还要护理你的母亲，你有时间吗？如果没有时间，你有钱支付护理费用吗？”龙二的话像一颗颗钢针，扎穿了李白露靠忽略筑起的心防。
“如果，你连自己的生存都保障不了，你拿什么维持你母亲的生命？”这句话彻底击碎了李白露强撑着的面具，眼泪再次模糊了视线。但是她没发出一点哭声，面色铁青地沉默了一会儿。最后咬着牙说道：“劳烦龙主任费心了，我的麻烦我会自己解决。如果没别的事，我就先回去上课了。”
龙二见话术未能立即奏效，却并不着急，而是保持微笑回应道：“行，那你先回去吧。我的提议一直有效，只要李老师需要，我随时都可以伸出援手，到时候我们再谈细节。”
李白露没有回应，而是起身鞠了一躬，然后果断地转身离开了龙二的办公室。