第四十章 请君入瓮

第二天，牛金玲将身份证、户口本，一样样放进包里。当她将手移到那本暗红色的结婚证时，她的动作瞬间僵住，过往的记忆再次涌现。这个曾经代表着她幸福开端的小本子，最终却承载了她前半生所有的苦难。现在看来，这哪是幸福开端的证明，这分明就是记录她苦难的墓志铭。
最终，悬在空中的手，稳稳落下，拿起那两本结婚证塞进包里。她心中盘算着如果今天顺利的话，距离埋葬这个苦难的过去，就只剩下三十天的时间。未来会怎样她不清楚，但她清楚如果让肖青山缠上自己，那她们母女的未来一定不会有什么好下场。
想到这里，她利索地拉上拉链。随后站起身，来到穿衣镜前，审视镜中的自己。她一边整理着身上的衣物，一边控制着自己的表情。
她微微抬起下巴，眼神中带着一丝骄傲。她要以镇定、庄重且完美的形象去面对肖青山。证明没有他，自己可以过得更好。
这时，外面传来了龙二的催促声：“金玲，好了吗？”
“来了！”她清脆地回应着，随后抓起包，推门走出自己的卧室。
不久之后，牛金玲驱车到达了民政局停车场。她开门下车，朝着后方看了一眼。见龙二的车就停在不远处，心里安心了许多，接着，她深吸一口气，便转头朝着民政局门口走去。
来到门口，她立即被一个熟悉的声音搭讪：“呦，这不是我老婆嘛？这么多年不见，你还是风韵犹存啊。”紧接着她便感到自己的臀部被摸了一把。
她下意识地挥手，打在那只咸猪手上，气愤地说道：“把你的脏手拿开！我们是来离婚的，别动手动脚的。给我放尊重点！”
说完，她才仔细观察那只咸猪手的主人：一头油腻的头发，因为长时间不洗而打成绺。黑瘦的脸颊上满是胡茬，只有那贼溜溜的眼睛还能看出是曾经的肖青山。
“呀呵？咱俩还没离婚呢，那你就还是我的老婆！摸一下怎么了？”肖青山依旧用色眯眯的眼神盯着牛金玲的身体。
牛金玲用鄙夷的眼神看着他，随后叹了口气，催促道：“算了，我没工夫根你在这扯皮，这钱你到底要不要？不要我走了!”
听她这么说，肖青山急忙回道：“要啊！答应好的，你怎么能说走就走呢？”
牛金玲见威胁有效，嘴角翘起了一个不易察觉的弧度，接着催促道：“要钱就赶紧办手续，完事这五万块钱就是你的了。”说着拍了拍手中的包。
“好好好，看在钱的面子上，就不跟你计较了。”肖青山嘴上依旧不服软，但身体却老老实实地跟在牛金玲身后，走进了民政局。
不久之后，牛金玲昂首挺胸地走出民政局的大门，跟在她身后的则是垂头丧气的肖青山。刚刚出门，他就一把抓住牛金玲的手腕，把她拉到了一边。
“钱呢？”肖青山一边观察周围有没有人注意他们，一边催促她快点拿钱。
牛金玲从包里拿出一个，撑得像板砖一样的牛皮纸袋，将其交在了肖青山的手上。袋子的重量，不由得让他的手一沉。
接着她嘱咐道：“别忘了一个月后来领离婚证，到时候给你剩下的钱。不过你也别抱太大希望，毕竟是跟人家要钱，能给多少就不是我说了算的，但肯定比我给你的多。到时候你别忘了来拿。”
肖青山盯着手中的牛皮纸袋，咧开的嘴角露出了黄牙。他一边听着牛金玲的话，一边下意识地点头。当他听到“给多少不是我说了算”这句话时，急忙抬起头，贪婪地说道：“要不……让我和他谈谈？”
“你？”牛金玲露出鄙夷的眼神，轻哼了一声，“你就算了，我去说还有点机会，你去？凭什么？”
“凭我是你老公，他不给钱我就不离婚了！”肖青山一把搂过牛金玲的腰，强调着自己的主权。
牛金玲一把推开他的手，轻蔑地说道：“你以为有钱人是什么样的？哪个不是三妻四妾的，还能在乎我这一个？我这是可怜你，才想办法帮你要些钱出来。要是人家知道有你这么个麻烦，早就把我甩了，后面的钱你也别想要了！”她机智地搬出了在茶楼时，茹媚娥说出的观点，来解决眼前的麻烦。
一脸不知所措的肖青山，嘴里结结巴巴地嘟囔着：“那……那……”却再也说不出什么。
看着前夫那副可怜的样子，牛金玲叹了口气，安抚道：“你就回去好好等着吧，我会尽量多要些钱给你，也算咱们夫妻一场。但也就到此为止了，以后别再打扰我们母女了。”
眼看着没有了更多的利益，肖青山再次抓住了牛金玲的手腕，色眯眯地说道：“既然你念在咱们夫妻一场，那咱们再嗑一炮，算作咱们的分手炮。”
牛金玲猛地甩开他的手，像是甩开什么恶心的东西。之前的克制、算计和冷漠在她脸上瞬间消失，取而代之的是一种积压了半生的、火山喷发般的愤怒。
“肖青山！你还是不是人？！”
她的声音因极致的愤怒而颤抖，指着他的鼻子高声咒骂。
“你还有脸提‘夫妻一场’？我十八岁跟了你，为你生孩子，你是怎么对我的？！你成天赌博，输光了家产，连我娘家陪嫁的最后一点钱你都拿去输了！债主堵门的时候，你在哪儿？你像个丧家之犬一样自己跑了！你把我们孤儿寡母扔在那里替你挡债！”
她的眼泪夺眶而出，但这不是软弱的泪，而是被怒火灼烧的泪。
“你知道我们母女是怎么活下来的吗？我带着晓雨像老鼠一样东躲西藏，连顿饱饭都吃不上的时候你在哪儿？为了赚取一点可怜的生活费，我被人欺负的时候，你又在哪儿？！”
“现在你看我好像过得好点了，就像块烂泥一样黏上来，除了要钱，就是要占便宜！你为我们母女付出过什么？你除了带来债务、恐惧和耻辱，你还带来过什么？！”
“你怎么好意思说出这句话？你让我觉得恶心！我告诉你，你少拿不离婚来威胁我！不离婚就别拿我的钱！以后也被想从我这拿到一分钱！”
肖青山见周围人注意到他们的争吵，渐渐围了上来。他急忙压低声音劝阻道：“金玲！金玲！你发这么大火干嘛？我这就回去等你消息，我先走了啊！”说完就灰溜溜地消失在了人群之中。
牛金玲看着他离开，脱力一般蹲下身，不顾周围人的旁观，双手拂面痛哭起来，尽情宣泄着多年以来被压抑的情绪。
这时，一只大手搂住了她的肩膀。“金玲，我们先离开这里。”是龙二的声音。在他的帮助下，牛金玲顺从地站起身，靠着他的肩膀哭泣着离开了民政局的门口。
慌忙逃离的肖青山，紧紧抱着怀里的牛皮纸袋。直到没有人再投来异样的目光，他才停了下来。他一边走着一边咒骂道：“臭婊子！装什么清高！你不让碰，老子找别的娘们儿去。老子有钱了，还用看你脸色？哼！”
他没有回那个拥挤的床位，也没有打算再回去打工。有了这五万块钱，他要潇洒地过完这三十天，之后他将会有更多的钱！想到这里，他在路边的小餐馆点了几个硬菜吃喝起来。完事后，他又找了个洗浴中心解决了积压已久的欲望，顺便在那里过夜。而那个洗浴中心正是京华洗浴城。
肖青山的一举一动，都被龙二派来监视的人记录下来，随后变成报告，呈交到他的手机里。
龙二看着眼前的报告，他深知肖青山这种人，是永远无法满足的无底洞。不管给他多少钱，当他挥霍一空，就会又回来骚扰他们。当他看到最后出现的那个熟悉名字，龙二露出了一个会心的微笑，心中已经有了一个计划。
次日，肖青山离开京华洗浴城，找了个商场，在里面换了身行头。随后就找了个赌场钻了进去，直到傍晚才出来。出来之后整个人容光焕发，看来是赢到钱了。之后他就又回到了京华洗浴城，看起来他打算就此在那常住了。
当龙二看到第二份报告时，笑得更开心了。肖青山的行为这么稳定且可预测，真是为他省去了不少麻烦。
当肖青山再次坐在洗浴城的沙发里，向着赵经理抱怨：“怎么一个不如一个了？这都第几批了？再没有好看的我可就换地方了！”这时，茹媚娥走了进来。
她姣好的身段，柔美的面容，被前面几个人衬托得格外吸引人。肖青山的眼睛瞬间睁大，目不转睛地用视线缠住了茹媚娥的身体，一时之间连赵经理的问话都没听见。
“老板！这个怎么样？”赵经理再次提高嗓门，这才把声音传进肖青山的耳朵。他连忙从沙发上直起身，用手不断指着茹媚娥：“好好好！就这个，就这个！”那急切的样子好像生怕她跑了一样。
随即赵经理说了句“我就不打扰了”，便识趣地离开了房间。茹媚娥没有像过去那样介绍项目和报钟，而是凑到肖青山身边一屁股坐在了他的腿上。
她双手搂着肖青山的脖颈，松散的浴衣随着她的动作滑到一边，藏在下面的雪白酥胸，不经意间展露在他的视线中。
“老板，我听说您都来了两天了，项目您都知道，我就不介绍了，您想要哪套服务直接和我说就行。”茹媚娥的话语如同赵经理一样，似乎没有传进他的耳朵。
肖青山拨开茹媚娥的浴衣，捉住她那雪白的乳房，口中不耐烦地说道：“哎呀，当然是最贵的哪套啦，老子又不是消费不起。”
茹媚娥娇媚地笑着：“好！～老板真大气，我这就去报钟。”说罢她松开肖青山，站起身来去报钟。肖青山的手趁机在她娇小的屁股上捏了一把，引得她发出一串浪笑。
当她报完钟，回过身来的时候，眼前的肖青山已经脱得一丝不挂。他胯下的小头高高昂起，充分表达着对她的敬意。看着如此容易的猎物，茹媚娥无奈地笑了笑。随后立即凑了上去，抚摸着肖青山有些肌肉的身体，好奇地问道：“老板是做什么生意的？身材这么好？”
肖青山那是常年打零工练出的一点肌肉，他怎么可能告诉茹媚娥。于是他敷衍地回道：“我天生就这样，我也没什么生意，就是会捞一些偏门。”说着对着她眨了眨眼。
茹媚娥立即靠在肖青山的肩膀，谄媚地回应道：“哎呀——我就说嘛，一看老板就不是个普通人！一般人哪有您这么大气！”
肖青山哪受过这种夸赞，茹媚娥带给他的情绪价值，让他非常受用。大笑着搂住了她的腰肢，大言不惭地说道：“哈哈哈哈，看人真准！”
肖青山的这种表现，让茹媚娥暗自觉得无趣。他这种人太容易懂了，一点难度都没有。要不是龙先生让她来，她根本不会再回到这个洗浴城。
看着肖青山贪婪地揉捏自己的乳房和屁股，茹媚娥暂时不再言语试探。她打算先满足这男人的欲望，充分展示自己的奇淫巧技之后，再跟他拉进关系。
想到这里，茹媚娥温婉地劝道：“老板，咱们上床去吧，别让闲聊占用了您的服务时间。”
肖青山贪婪地继续着手上的动作，满不在乎地说道：“什么占用不占用的，跟你聊天很舒服，多占用会儿也没事。”
茹媚娥则妩媚地顺着他的身体向下抚摸，直到他昂起的肉棒，并在他耳边轻声道：“我还可以让你更舒服，难道老板你不想试试吗？”
她的话立即打断了肖青山试图掌控节奏的企图，用他无法拒绝的理由，将其拉回自己的节奏。
面对自己的欲望，肖青山乖乖地跟着茹媚娥爬上了按摩床。嘴里还嘟囔着：“到底舒不舒服，那就看你表现了。”
茹媚娥一把将他推倒在床上，妩媚地说道：“您就放心好了，这方面的技术我还是有信心的。”说着脱掉了身上的浴衣，喝了口冰水，开始了服务。
茹媚娥含着冰水的小嘴，开始在肖青山的身体上来回游走。温热的嘴唇和冰爽的刺激，给他带来了别样新鲜的感觉，顿时让他觉得浑身舒爽。
前两天遇到的女人都很一般，所以肖青山也就没有选择什么套餐，就只是发泄一下欲望。今天碰到了茹媚娥这么个美人，自己也算大方了一把，选了这个最贵的套餐。现在看着这个美女伏在自己身上，不断地用嘴唇取悦着自己。这让他无论是生理上还是心理上，都得到了巨大的满足。
这时，冰凉的嘴唇已经来到了肖青山的下体，他看着茹媚娥换了口冰水。随着她用嘴唇包裹住自己炽热的龟头，冰爽的刺激瞬间传来，让他忍不住轻轻嘶了一声。随着嘴唇逐渐吞没肉棒，冰爽的感觉也逐渐蔓延到肉棒的根部。冰凉的舌头也随着深入摩擦着棒身，让他体会到了前所未有的愉悦。随着茹媚娥上下摆动头部，一些冰水顺着她的嘴角流出来，沿着肉棒流淌到了阴囊。
没口几下，茹媚娥就抬起头换了一口热水，再次含住他的龟头。原本已经冰凉的龟头，受到了热水的刺激，让他随即轻哼了一声。会阴一紧，肉棒顿时又硬了几分。
茹媚娥反复地切换冷热水，刺激着口中的肉棒。肖青山哪里享受过这种待遇，下体开始本能地顶起。手也激动地按在了她的头上，试图获得更多地快感。
冰火的刺激，再加上她口舌的技巧，很快就搞得肖青山欲罢不能。他压着茹媚娥的头，不断地顶起下体。随着肉棒的进进出出，将她口中的液体全都挤了出来，流得到处都是。
此时，他已经毫不顾及茹媚娥的感受，沉浸在一波又一波的快感之中，不断地用肉棒抽插着她的小嘴。
突然，他身体一僵，口中发出原始的叫喊，肉棒整根没入茹媚娥的口中。随着阴囊和肉棒一下一下的抽动，一股股滚烫的精液直接射进了她的食道。
当茹媚娥忍不住扭动头部，拍打肖青山的身体时。他这才从高潮的恍惚中回过神来，急忙松开压着她头部的手。
伴随着一阵剧烈的咳嗽，茹媚娥抬起头，口中流出了混合着唾液的残留精液，滴落在他的身体和肉棒上。
肖青山急忙道歉：“啊！对……对不起啊，我一时没忍住就射了……”
茹媚娥平复了一下，调整好自己的呼吸，这才换上笑脸，安慰道：“没关系，老板您来找我不就是为了舒服嘛。您射出来了，就说明我服务得很到位，不是吗？”
肖青山尴尬地点了点头，回应道：“啊……是很舒服，是很舒服。你这小嘴是真厉害，就是……我这就射了……”
茹媚娥一眼看出了肖青山的顾虑，急忙说道：“没事的老板，您选的是最高套餐，两个小时以内您随便射。您看，您是歇一会儿？还是继续服务？”
一听是随便射，肖青山悬着的心放了下来。以他过往的经验，只要是射了就代表着结束。如今可以随便享用这个美女，让他顿时觉得这钱花得太值了。随即回道：“不用歇了，咱们继续！”他可不想浪费这宝贵的时间。
茹媚娥莞尔一笑，伏在他的身上继续服侍。开始用娇嫩湿润的舌头，舔舐肖青山的身体，为他做舌漫。舔到他的手指时，还特意把手指伸进口腔深处。那种奇异的触感，让肖青山心驰神往，怪不得自己会射在这张神奇的小嘴里面。
当茹媚娥舔到乳头的时候，给他带来了痒痒的感觉。很快乳头就不自觉地硬了起来，这种怪异的感觉让肖青山觉得很别扭。当茹媚娥低头舔弄他的大腿根时，带来了更痒的感觉，让他忍不住笑出声来。
接着，茹媚娥让他转个身跪着撅起屁股，他不明白这是要做什么。但是为了不让自己显得很老土，便听话的照做了。听着身后悉悉索索的声音，他心里很好奇城里人还会玩出什么花样。直到他的肛门传来清凉的擦拭感，他这才明白，原来是湿巾。
正在他好奇这是要干嘛的时候，肛门传来了一个温热湿滑的触感。接着，那湿滑的触感，开始在他的肛门上游走起来，同时传来了滋滋的声音。他这才意识到，茹媚娥正在舔舐自己的肛门。
这种新奇的刺激，没有让他感到恶心或其他什么感觉。反倒是自己排泄的地方被这么一个美女舔舐，给他的内心带来了极大的征服感。就在这种巨大的心理满足下，他的阴茎再次开始充血，逐渐恢复活力。
茹媚娥没有漏过这个细节，一边用唇舌舔舐着肛门，一边用手握住了开始变大的肉棒。她的舌头不断地舔舐着肛周，手上轻柔地撸动柔软的肉棒。在她的努力下，肖青山紧张的括约肌逐渐松弛下来，肉棒也缓缓充血变硬，慢慢恢复了雄风。
正当肖青山适应了这种服务，逐渐放松下来的时候。突然感到茹媚娥温热的嘴唇，完全覆盖了自己的肛周。湿滑灵巧的舌头，开始用力地深入他的肛门。这种被入侵的感觉让他心中一慌，肛门本能地收紧，也让他那已经恢复精神的肉棒，变得更硬了一些。但他很快就适应了这种新鲜的感觉，闭起眼睛，放松地享受起来。
见他已经恢复过来，茹媚娥收回舌头，提议道：“老板，我看您也恢复得差不多了，不如我们进行下一个项目吧？怎么样？”说着她轻轻地捏了捏手中握着的肉棒，暗示着他的硬度已经可以了。
肖青山刚刚体会到这个服务美妙的地方，就要终止。让他有些不舍地反问：“啊？这就换啊？”
茹媚娥自然明白他的心理，劝说道：“老板我知道，您还没舒服够，是吧？但我这也是为了您考虑，如果您一不小心再射出来，那想要再恢复过来时间可就长了。为了不浪费您的时间，我才建议咱们继续别的项目。总不能让您的钱就这么白白浪费掉，是吧？”
肖青山轻松地就被话术拿捏，连忙点头称是。在茹媚娥的引导下，翻身躺了下来。看着她扶起自己的肉棒，轻轻套弄着，用舌头顺着棒身舔弄了几下，最后用嘴含住了龟头。
在整根肉棒都被她的口水浸润得湿滑后，茹媚娥便用牙齿咬住避孕套包装的一角，利落地撕开。接着，她用嘴嘬住避孕套，将其对准龟头，随后嘴唇沿着棒身缓缓向下蠕动、包裹。随着肉棒逐渐深入她的口腔，直至嘴唇埋入对方的阴毛，整个避孕套便被套到了肉棒的根部。
接着，茹媚娥直起身扭动着妩媚的身姿，缓缓爬到了肖青山的身上。她摆动屁股，用剃得光洁无毛的下体，来回摩擦着肉棒。直到她用下体拨起肉棒，顺势滑入阴道，这才缓缓发出一声愉悦地呻吟。
肖青山一边享受着茹媚娥的服侍，一边伸手捉住她娇小而挺拔的乳房。那手感软硬适中，既不会太硬也不会下垂。意外的是它的大小，竟然无法一手掌握。很显然是娇小的身材显得乳房不大，但是只有真的摸上去，才能感受它的实际大小。
茹媚娥不断地摆动着屁股，套弄着肖青山的肉棒，隔着避孕套他也能清晰感受到阴道内的摩擦。这么刺激的互动，要是放在平常，他早就缴械投降了。恰恰是刚才的口爆，才让他能够勉强坚持下来。
骑了一会儿，茹媚娥抬起腿，俯身蹲在了肖青山的身上，开始上下摆动起屁股，套弄他的肉棒。随着姿势的改变，那对美乳悬在他的面前。娇嫩的乳头随着动作不断在他眼前晃动，在空中画出两道粉色的轨迹。看着送到嘴边的奶子，哪有不吃的道理，于是他一口咬住眼前的乳头，美滋滋地裹了起来。
在茹媚娥下体的套弄，和她娇媚的叫声中。肖青山的快感不断累积，很快他就不再满足这缓慢的节奏，开始主动顶起下体。他的动作粗鲁而原始，根本没有配合茹媚娥的节奏。导致她被顶得一时失去平衡，不得不用手支撑住自己的身体。他顺势抱住了那柔软的娇躯，把脸埋入双乳之间，愈发激烈地进行着本能的动作。
这种女上的姿势终究还是施展不开，肖青山抱着茹媚娥的身子一滚，将她压在身下。接着他撑起身体，俯视着身下的美丽肉体。只见她面部潮红，小嘴微张，不断地喘息着，胸前的乳房也随之缓缓起伏。他迫不及待地将手按在那对美乳上，反复揉捏挑弄。下半身也随之摆动起来，发出了清脆的肉体碰撞声。
伴随着肖青山的抽插，茹媚娥口中溢出愉悦的呻吟，并且在他偶尔凶狠的顶撞时，发出欢快的叫喊。她还会借助腿部的晃动，让身体前后摆动起来，以配合他抽插的节奏。
肖青山哪见过这架势，尽管他才刚刚恢复雄风，但在茹媚娥的技巧面前很快败下阵来，还没插多久就再次射了出来。尽管心有不甘，但他还是享受到了一次全身愉悦的性爱之旅。他脱力地趴在茹媚娥柔软的身上，贪婪地嗅吸着她身上的香味。
茹媚娥的这些技巧是肖青山从来都没体验过的，也不可能体验。自从他抛妻弃女在外流浪以来，他就没怎么碰过女人，平常都是自己撸一撸就解决了。所以，这么快就射出来也是情有可原的。面对自己的早泻，肖青山如此安慰着自己。
如今碰上了这个让他欲罢不能的女人，他想要占有她，想要她一直呆在自己身边。于是他大言不惭地说道：“美女，一会儿有空没？陪我去赌场耍耍。”
听到趴在自己身上的肖青山，气喘吁吁的说出这话。茹媚娥露出了得逞地笑容，急忙接话道：“老板……不是我不给您面子，只是我们这不能随便出台，上班时间出台就得给出台费。”
一听到还要花钱，肖青山瞬间清醒了许多，支支吾吾地回道：“哦……哦，这样啊……”
茹媚娥接着说道：“要不这样，等明天的。我明天请个假，好好陪陪老板，也能让您省点钱。您看怎么样？”
听到这话，肖青山喜出望外，撑起身体连连点头：“好，好，就这么说定了！”