第三十九章 鱼钩与鱼

随着牛金玲停下了讲述，餐桌上的所有人都陷入了长久的沉默，沉浸在她那悲惨的前半生中。龙二默默站起身，来到牛金玲身边。他抬起手搭在她的肩膀，轻轻地拍了拍，用充满同情的语气说道：“一切都过去了。”
牛金玲深深地吸了一口气，脊背随之挺直，仿佛将过往所有的苦难都扛在了这副纤细的身躯之上。然而，这口气最终化作一声幽怨绵长的叹息，从她唇间逸出，尽显这么多年的苦难带给她的疲惫。
在这声叹息中她卸下了心防，这么多年，她独自承受这一切，连最亲近的女儿她都不曾诉说。今天，借着龙二的要求，她终于彻底敞开了心扉，多年以来的苦难终于得以倾诉。女儿的理解和龙二的支持，都让她感到欣慰，这种支持和理解是她从未感受过的。
见她平复下来，龙二坐回椅子。他看了一眼手机上的时间，接着视线转向牛金玲，缓缓说道：“你的经历我了解了，你这个前夫是个什么样的人我也明白了。接下来，张萌萌父母可能会给你打电话，询问你是否认识这个前夫。”
牛金玲的脸上露出惊讶地表情。她知道龙二是个很聪明的人，但这种预言式发言实在让人难以理解。在她感觉龙二在故弄玄虚的时候，手机的铃声响了起来。她惊讶地看向手机，上面显示的正是张萌萌的母亲！
牛金玲刚想接通电话，龙二一把按住了她的手，急促地嘱咐道：“如果那个男的真的是你前夫，你要给张萌萌家长道歉。然后和他们要来你前夫的联系方式，并承诺你会妥善处理的，请他们放心，你的前夫再也不会骚扰他们的孩子。”
牛金玲一时也无法全部理解龙二的意思，只能强行记下他的话。当龙二的手抬起之后，她接通了电话。
“喂，晓雨妈妈吗？”电话里传出了张萌萌母亲的声音。
“哎，我是。”牛金玲有些紧张地回应道。
“是这样，今天有个男的骚扰我家萌萌，他说要找晓雨，还说他是晓雨的爸爸。请问你知道他是谁吗？他说的是真的吗？”张萌萌的母亲是在核实信息的真实性，毕竟这涉及到两家的关系。
牛金玲关切地回道：“啊？萌萌还好吗？”
“萌萌没什么事，就是被吓了一跳。这个人真的是晓雨的爸爸吗？”张萌萌的母亲礼貌地回复之后，又回到了重要问题上。
牛金玲一边听着，一边看向龙二。只见龙二快速地在自己的手机上敲击了几下，然后举到她眼前，上面赫然显示着两个字“名字”。
牛金玲心领神会地点了点头，回道：“没见到他的模样，我也不知道是不是啊。那……那他叫什么名字啊？”她完美的执行了龙二的指令，虽然已经提前知道了这个人的身份，但她明白自己还是要表现出第一次听到的样子。
张萌萌的母亲一时语塞，紧接着回道：“你稍等一下，我去问问。”随后听筒里传出放下手机的声音。
这时，龙二又在手机上敲击起来，随后再次举起，“等下听到名字要表示惊讶，有必要的话就把真实情况告诉对方。并且要为他的行为向对方道歉。”
看着上面的信息，牛金玲点了点头。这时听筒里传出手机被拿起的声音，“晓雨妈妈，我刚刚问了，他说他叫肖青山。”
“啊？！真的是他啊！”牛金玲故意发出惊讶地反应。
听到牛金玲的反应，张萌萌的母亲急忙问道：“他真的是晓雨的爸爸吗？”
“是，他是我前夫，真是对不起啊！萌萌妈妈，我的家事牵扯到你们了，真是太对不起了！”牛金玲不住地道歉。
“啊，没事没事。那人真的是你前夫啊……怎么从来没听你提起过啊。”张萌萌的母亲的八卦心被勾了起来。
“唉……别提了，他早年因为躲赌债，抛弃了我们母女离家出走了。所以我才从来没有提起过他，就当他死了。”牛金玲用幽怨的语气如实讲述了缘由。
“哎呀，不好意思啊，让你想起了不好的回忆。”八卦的心态得到了满足，张萌萌的母亲急忙道歉。
“不不不，应该是我抱歉才对，让萌萌受到了惊吓。”牛金玲回应道。
“没事没事！真没想到你们家里会是这种情况，我真不该多嘴。那……那现在该怎么办？要不要告诉他联系方式？”张萌萌的母亲小心翼翼地问道。
“萌萌没事就好。这样吧，你帮我要他的联系方式，我会妥善处理好自己的家事。保证不再让他去骚扰萌萌了。”牛金玲说出了龙二的方案。
“这……这样好吗？那样的人……”张萌萌的母亲有些犹豫。
“交给我吧，毕竟他是我的前夫，不会怎样的。你就放心吧！”牛金玲按照龙二安排的流程完成了最后的交涉。
“那好，我这就去要他的联系方式。”说完，张萌萌的母亲放下手机又离开了。
龙二露出满意的表情，对着牛金玲竖起了大拇指。牛金玲则露出一丝苦笑，对他点了点头。
不一会儿，张萌萌的母亲将肖青山的电话告诉了牛金玲，随后两人又寒暄了几句，这才挂断了电话。
这时，一直沉默不语的肖晓雨，发出了一声赞叹：“太神奇了！爸爸！你是怎么知道萌萌妈妈会来电话啊？！”
龙二得意地笑了笑，故作轻松地表示：“这不是什么神奇的事情，都是通过逻辑推理出来的。张萌萌来电话的时候他们刚到警察局，你的……肖青山自然会对警察说，他是找张萌萌问女儿下落，而不是什么骚扰。”
牛金玲的眼神也被龙二的话吸引，他得意地在母女面前炫耀自己的推理：“而警察方面对这种小事一定是调解为主，张萌萌家长那边也会想知道他为什么要骚扰自己的女儿，这样调解就会顺利进行。只要双方一进行调解，张萌萌的家长大概率会想要确认他的身份。只要他们这么想，就极有可能打来电话核实，确认肖青山的身份。”
“哇！爸爸你真厉害，能想到这么多！”肖晓雨由衷地发出赞叹，牛金玲也露出了原来如此的表情。
“那接下来该怎么办？”牛金玲问道，龙二的推理深深地震撼了她，于是放弃了思考，将决定权全部交给了龙二。
龙二一边思考，一边说出自己的想法：“首先，肯定不能放任不管，不然他会继续骚扰张萌萌家。”
他看向牛金玲：“其次，不管他想要什么，都会破坏咱们现在的关系。所以，为了咱们的未来，最好让他消失。”
牛金玲露出了惊恐的表情，大声说道：“不行！……我……我是说，消失就没必要了吧，只要他不再打扰咱们不就行了。”
龙二笑了笑，随后说道：“那也行，这事就交给你来办。你去和他交涉，看看怎样他才会老实离开。”
“啊？我去？……”突如其来的安排，让牛金玲措手不及。
“对啊，你去。我去的话总归不太合适吧，我怎么和他说咱们的关系？外人更不合适，所以只有你去才是唯一人选。”龙二轻松地给出了让牛金玲出面的解释。
见牛金玲还在犹豫，龙二又说道：“你放心和他交涉，他想要什么尽管和我说，能办到的我都尽量满足他。”
话已至此，牛金玲见已经无法推脱，也只好答应下来：“那好吧，我去和他谈。”
龙二笑着站起身，说道：“那好，今天先这样。你们也累了，早点休息吧，明天再研究怎么和他谈。”
第二天，肖青山躺在自己租来的床位上，无视周围此起彼伏的鼾声，专注地看着自己唯一的财产，一部手机。
屏幕上显示的是他为数不多的存款，前几天打零工赚来的钱又要见底了。昨天，被抓进警察局把他吓得不轻，幸亏他还有找孩子这条正当理由，才最后和对方和解。而且也透过这个事，他终于要联系上牛金玲。
他之所以迫不及待地想要联系，这个曾经被他抛弃的妻子，全是因为前几天他打零工时听到的那声清脆的叫声，那声“晓雨”让他发现自己多年未见的女儿。起初他还不敢确定，毕竟他离家出走的时候女儿才4岁，如今已经长成亭亭玉立的大姑娘了，这样的女儿他自然是不敢认的。可当女儿走到牛金玲身边时，那熟悉的身材，娟秀的面孔，那正是他抛弃多年的妻子。他刚想上前相认，可妻子带着孩子，坐上了一辆豪华车，扬长而去，留下他呆呆地愣在原地。
望着远去的豪车，身后传来了工友的催促，他不得不回去干活了。那对被自己抛弃的妻女如今过得这么好？她们怎么可能会过得比我还好？一定是牛金玲这个狐狸精！一定是她用那对奶子迷倒了哪个大款！
所以，他才会去蹲守只有一面之缘的张萌萌，就是为了从她那里得到妻女的联系方式。虽然因此被警察抓了，但结果还算可以，至少他知道蹲对人了。他把自己的联系方式通过对方交给牛金玲，这样就有了联系上她们的可能。如果她不联系自己，那他就再去蹲那个女孩！
一通电话铃声打断了他的思绪，看着手机上的陌生号码，他迫不及待地按下了接听键。
“喂，肖青山吗？”听筒里传出了那个熟悉的声音，他急忙回道：“对，是我！”说着，他一个激灵坐起身，匆匆忙忙地穿鞋下床，跑到了室外。
听筒里的声音继续说道：“我是牛金玲，请你不要再去骚扰那个女孩，有什么事直接和我说。”
肖青山陪笑着说道：“金玲啊，我还能有什么事？这不那天碰巧看到咱们的女儿了嘛，就想着再见见你们娘俩，看看你们现在过得怎么样。”
牛金玲冷峻地回道：“少跟我套近乎，你要真的在乎，当初就不可能抛弃我们！况且我们现在过得挺好，不想再见到你了。”
肖青山的脸抽搐了一下，像是被抽了一巴掌。男人的自尊心让他开始反击：“牛金玲你少得意！别以为你有几个臭钱就能野鸡变凤凰！你不就是靠你那对奶子找了个有钱人嘛！我告诉你咱俩还没离婚呢，我还是你老公！说话客气点，别让我去告你重婚罪！至少也是个婚内出轨！”
电话那头的牛金玲陷入了沉默，这让肖青山沾沾自喜起来：“怎么样？臭娘们，你怕了吧！”
“那……那你想怎么样？”牛金玲的声音显然没了之前那种坚决，变得不自信。
肖青山洋洋得意起来，说话也变得轻浮：“我想怎么样？——你傍上大款一定得了不少好处，怎么也得分我一些吧！也算是夫妻共同财产。”
牛金玲顿了一下，回道：“要钱可以，但是你得答应和我去办离婚手续。并且承诺，以后再也不会来骚扰我们。”
肖青山嗤笑了一声，挖苦道：“你这么着急离婚干嘛？该不会是想和大款结婚吧？你可别做梦了，趁着你还有点姿色，给你点钱就不错了，还想上位。”
电话那头一阵沉默，随后是牛金玲狠狠地声音：“你别管我离婚是为什么，反正我以后再也不想和你有任何关系！”
肖青山听牛金玲这么说，顿时露出不悦地表情，威胁道：“那我要是不答应呢？”
牛金玲脱口而出：“不答应，你一分钱也别想拿到！”
肖青山的语气明显慌乱起来：“你！……你要想离婚就得给我一大笔钱！不然我就去告你！”
牛金玲趁机开始真正的讨价还价：“别说那些没用的了，你到底想要多少？”
当肖青山的根本需求被问及的时候，他一时也蒙住了，下意识地说道：“你……你等一下，让我想想。”
牛金玲则警告道：“你别拿我当空头支票，想要多少就要多少。”
“那……那你有多少？”肖青山试探地问道。
牛金玲则戳穿了他的目的：“我才不告诉你有多少呢，你肯定会给我一锅端了。全给你了，我们母女还怎么生活。”
被看透的肖青山气急败坏地叫道：“50万！给我50万咱们就算两清了！”
“你做梦呢？我怎么可能有那么多钱？”牛金玲的声音透露着惊讶。
肖青山不满地说道：“你没有？你不会去跟你的大款要？”
牛金玲回道：“你说的倒轻松，又不是你去要。这样吧！我可以试着去要，但给不给，给多少就不是我说了算的了。我自己这最多能给你5万，要是要来了就给你，要不来就只有这5万了。”
肖青山想了想，说道：“那好吧，你先把这5万拿给我！之后如果要来了再说。”
牛金玲问道：“那……这钱怎么给你？你的银行卡应该是用不了吧？网上的支付方式还能用吗？”
肖青山想起之前他赢的一笔钱，硬生生被网络支付给吞了。从那以后他都是要现金，所以牛金玲问起，他马上回道：“现金！我只要现金！”
牛金玲想了想，回道：“行，不过你得先和我去民政局办离婚手续，现在离婚冷静期还得30天呢。这5万你先拿着，后续我要来钱了再给你。”
肖青山急迫地说道：“行行行，钱你什么时候拿来？”
牛金玲说道：“你别急嘛，5万块钱也不是小数，我得和银行预约。”
肖青山诧异地问道：“啊？取钱预约什么？你是不是想拖延！”
牛金玲叹了口气，反问道：“你多少年没去银行了？现在防诈骗，银行大额取款都要预约的。”
肖青山确实多年不去银行了，也不知道牛金玲说的是不是真的。于是追问：“那什么时候能取出来？”
牛金玲说道：“我今天预约，明天应该就能取出来了。这样，明天下午咱们去民政局办手续，到时候我就把钱给你。”
肖青山一听明天就能拿到，于是一口答应下来：“行，就这么说定了，就明天下午！”
牛金玲挂断了电话，长舒了一口气，脸上露出一种混合着解脱、悲哀与一丝厌恶的复杂表情。
龙二伸手搭在她的肩膀，给予肯定的评价：“不要露出这样的表情，你表现得很好。他这个人的本质就是这样，你不能指望他还有亲情在，不然他也不会做出抛妻弃女的行为。”
牛金玲点了点头，叹了口气，说道：“我知道……只是……他毕竟是晓雨的亲生父亲，可他连问都没问一句。……唉……”
龙二站起身，安慰道：“好了，别再想他了。这张卡你拿去，密码和给你的另一张卡一样，一会儿你跟银行预约一下，明天取钱。我就先回学校了。”
牛金玲抬头说道：“主人，我的卡里有钱……”
龙二抬手打断了她：“你的卡里是你的钱，是你和晓雨安稳生活的保障，不是用来施舍他那种人的。我说过了，他想要什么我来满足他，所以用我的卡就行。”
说完，龙二便转身离开了家。牛金玲望着他离开的背影，露出了复杂的表情。接着，她摇了摇头，甩掉了纷乱的思绪。起身回到自己的卧室，穿上外出的衣物，准备去银行预约。
龙二乘电梯来到了地下停车场，他坐进自己的车里，并没有发动汽车，而是安排起监视人员明天的行程。他觉得牛金玲现在已经没有背叛自己的可能性了，所以监视人员的任务应该转到肖青山身上。必须好好调查这个男人，一定要抓住他的弱点。安排妥当后，他这才驱车前往学校。
当他回到自己的办公室，发现肖晓雨正站在门口，龙二走上前去，不悦地问道：“你不上课在这干嘛？”
肖晓雨吐槽道：“都中午放学了！爸爸你都不看表的吗？”
听到肖晓雨叫爸爸，龙二紧张地看向四周，教训道：“不是告诉过你，在学校要叫主任嘛。”他一边说一边打开了门。
肖晓雨满不在乎地回道：“这不是没别人嘛，还是叫爸爸顺口。”
两人走进了办公室，龙二用言语试起探肖晓雨：“你亲生爸爸已经出现了，再叫我爸爸就不合适了吧？”
听他这么说肖晓雨一下子紧张起来，她焦急地问道：“爸爸！你这么说，是不想要我了吗？”说着她便一下抱住了龙二，把头埋在他的胸膛，带着哭腔说道：“你说过会照顾我的，难道你说过的话不算数了吗？”
龙二温柔地摸着肖晓雨的头发，安慰道：“我什么时候说不要你了？只是你有亲生父亲……”
他话还没说完，就被肖晓雨打断。“亲生父亲”这个词让她一阵恐慌，不由自主地回想起昨晚，将这个词与母亲口中的“抛弃”紧紧联系在一起。她一边流着眼泪，一边激动地说道：“是我没服侍好爸爸吗？因为这个你才不要我的吗？我这就伺候你，一定让你满意。”说着就要蹲下身去。
龙二一把抓住她的双臂，力量大到她无法挣脱。接着，几乎是将她“抱”起来扶稳站好，迫使她的眼睛与他对视。
“我不是这个意思！你冷静点！”他大声叫道，表情非常严肃。
这声呵斥打断了肖晓雨失控的情绪，她猛地收住哭声，肩膀害怕地缩了起来。她抬起泪眼，露出可怜巴巴地表情。
龙二把她重新拥入怀中，抚摸着她的头发，轻声安抚道：“别害怕，我答应过你会照顾你们母女，就一定不会抛弃你们。我说起那个男人，是想看看你对他的态度，并不是不要你了。”
肖晓雨没有回应，只是死死抱着龙二，好像只有这样她才能感到安全。
龙二继续说道：“刚才是我不好，我不该那样试探你，更不该说那些会让你误会的话。现在我已经明确知道你的态度了，你能原谅我吗？”
肖晓雨的情绪逐渐平复下来，她点了点头，说道：“昨天妈妈说他抛弃了我们母女，让我感到难以置信。一想到我和妈妈经历的苦难都是由他造成的，我就觉得他还不如真的死了的好。”
龙二劝阻道：“小孩子别把死挂嘴边，”说着，搂着肖晓雨的手臂更加用力，“你的态度已经表达得很清楚了，不要再说这种话了。”
被紧紧拥抱的肖晓雨脸红了起来，回抱着龙二。两人就这样沉默地相拥，房间里顿时安静下来。
已经恢复常态的肖晓雨，露出了甜蜜的笑容。她感受到了龙二的关爱，也想回应这份关爱。于是她像往常一样，隔着裤子摩擦起龙二的下体，还一脸调皮地说道：“爸爸你抱这么紧，是想要我吗？”
龙二双手抓着肖晓雨的手臂，将她推开，宠溺地说道：“臭丫头！你也不看看气氛，不是什么时候都要来一发的！”
接着，他松开了手，缓缓问道：“你来找我有什么事吗？”
肖晓雨一字一句地，缓缓说出心中的困惑：“首先说明，我是不会认可他这个所谓的‘亲生父亲’，在我的心目中只有主人才是我的爸爸。”她顿了顿继续说道，“只是我不明白，爸爸和我没有血缘关系，尚且对我这么好。他作为亲生父亲，怎么会做出这种抛弃的行为？”
“因为自私。”龙二首先给出了定论，“如果一个人过分自私，那他就不会也不想承担任何责任。如果他是一个有责任有担当的人，就不会不顾家庭状况去赌博。不赌博也就不会导致欠债，也不会被人追债。也是因为他的自私，不想因为债务受到伤害，就做出了抛弃了你们的决定。所以，并不是你们有什么不对，而是他就是这种人，和这种人在一起必定会受到伤害。”
龙二看着她懵懂的眼神，知道逻辑的链条已经清晰，但情感的症结仍在。他话锋一转，语气变得深沉：“现在你明白他是怎样的人了吧？所以不与他有任何关系就是最好的选择。同样的，你也要明白你我之间的关系。”
龙二顿了顿，用指节轻轻刮过她的脸颊，继续说道：“你要知道，我们之间的关系，比普通的父女要复杂得多，也亲密得多。它混合了很多东西……包括你缺失的父爱，也包括情侣之间的吸引，还有主人与女奴之间的忠诚。”
“你不用费力去把它分清楚，”他的声音很沉稳，“你只需要知道，我们的关系是牢不可破的。你过去的缺失，由我来补上；你现在的困惑，由我来解答。这就够了。”
肖晓雨望着龙二，脸上满是似懂非懂的迷茫。她小心翼翼地问道：“那……我今后还能叫你爸爸吗？”
龙二摸了摸她的头，笑着说道：“当然可以啦，我们之间不会发生任何变化，我只是希望你能够更清晰地了解这种关系。”
肖晓雨点了点头，接着问道：“爸爸，那件事后来怎么样了？我和萌萌都很好奇，所以她才让我过来问问。”
“哦，那件事啊。我和你妈商量过了，打算给他一笔钱，让他们去办离婚手续。放心吧，以后他再也不会来打扰咱们了。”龙二胸有成竹地告诉了肖晓雨他们的计划。
“哦！他们还没离婚啊？”肖晓雨小小地八卦了一下。
她的问话让龙二无奈地笑了笑，吐槽道：“你怎么越来越像小臭鼬了？关注点也变得奇怪起来。”
接着，他催促道：“好了好了，没别的事你就先回去上课吧，我到现在午饭还没吃上呢。”
于是，肖晓雨在龙二的催促下离开了办公室。