第三十八章 往日幽影

清晨，有些人在闹铃的催促声中缓缓苏醒，有些人在生物钟的影响下自然醒来。而龙二则是在下体的胀痛与舒爽中逐渐清醒。胀痛是晨勃导致的生理反应，而舒爽则来自肖晓雨的口舌。
青少年的精力总是旺盛。对肖晓雨而言，在枯燥的学业中，早晨成了她少有的，能够宣泄欲望的时间。于是，清晨时分打扰龙二的清梦，几乎成了她一种甜蜜的习惯。
见龙二已经醒来，肖晓雨吐出口中的肉棒，脸上绽放出灿烂地笑容，“爸爸，你醒了！”
看着伏在自己胯下的少女，龙二的肉棒又硬了几分。他调侃道：“昨天折腾了一天，看来你是没累着呗，大早上的你还不消停。”
肖晓雨羞愤地回道：“爸爸你还提昨天！上午你光顾着玩拉珠拔河游戏了，我根本都没爽到！反倒是妈妈和萌萌都高潮了。下午也是，你在三个人之间来回搞，我还没爽到你就又换人了。根本没爽几次，一点都不过瘾。”
龙二满不在乎地说道：“反正我是过瘾了。你没爽到是你不够敏感，不能赖我。”
“哎呀！爸爸你真坏！我不管，你得补偿我。”肖晓雨一边撒娇，一边套弄着龙二的肉棒。
龙二问道：“怎么补偿？我昨天忙活了一天，可把我累坏了。要补偿你自己想办法。”
“那好！你躺着不用动，我自己来。”肖晓雨一跃而起，迫不及待地跨坐在龙二身上。她伸手扶住那根早已坚挺的肉棒，摸索着送到自己湿滑的入口。随着她缓缓坐下，直至将其全部纳入自己的身体。
“啊！～”粗大的肉棒一点点撑开紧致的肉壁，龟头最终顶在了子宫口上，这种被彻底填满的充实感，令她忍不住从喉咙里，发出了一声心满意足的叹息。
接着，她双手撑在龙二结实的腹肌上，抬起自己圆润的屁股，开始上下套弄起来。两人身体的碰撞，发出“啪嗞、啪嗞”的水声
粗大龟头的冠状沟，随着她的动作，来回刮擦满是褶皱的肉壁，一波又一波的快感电流，冲上她的脊背，令她仰起头，沉溺其中，无法自拔。
龙二痴迷的盯着，眼前不断跳动的白嫩乳房。那两点粉红，在空中画着飘忽不定的轨迹，拉扯着他的视线。
他忍不住伸手，捉住那对年轻饱满的乳房。指尖传来少女特有的弹性与紧致，与她母亲的丰腴柔软完全不同，充满了鲜活的生命力。
当他用指尖，拨弄挑逗两颗稚嫩的乳头时。肖晓雨本能地耸肩含胸，发出了娇羞的叫声，回应了龙二的刺激。
“叫什么叫？又不是第一次了，怎么还这种反应？”龙二故意板起脸，声音带着点斥责。
“可是真的好痒嘛，我忍不住……”肖晓雨小声辩解着，看到龙二的目光后急忙改口，“好好好，那我不躲了，总行了吧！”随即挺起了自己的乳房。
龙二笑着将手重新覆上她的乳房，更加肆意地揉捏起来。尽管稚嫩的乳头依旧敏感，但肖晓雨还是咬着下唇，将闪躲的冲动压了下来。她开始加快屁股的套弄，试图用阴道源源不断的快感，来对抗乳头传来的刺激。
她的快速套弄，点燃了龙二的热情。他的腰腹开始发力，配合着节奏，不断地顶起。房间里充满了肉体碰撞的脆响，和两人逐渐急促的喘息声。
势大力沉的撞击，让肖晓雨身形不稳。她急忙用手按在龙二坚实的胸肌上，以撑住自己即将倾倒的身躯。姿势的改变让她的阴蒂探入龙二的阴毛，紧紧地贴在了他的身体上。这接触刺激了她的本能，腰肢不自觉地扭动起来，自发地寻求更多的刺激。
龙二一手揽住肖晓雨纤细的腰肢，让两人的下体贴合得更加紧密。一手捉住白皙的乳房，抬起头吮吸她那颗粉嫩的乳头。
随着“滋滋”的吮吸声响起，口唇温柔的包裹，舌头柔滑的挑逗。都为她的乳头带来了，与手指截然不同的刺激。
肖晓雨发出一声呜咽，腰肢更加疯狂地扭动，龙二则配合她弓起腰，让肉棒更加深入其中。
肖晓雨不遗余力地扭动着腰肢，追求身体上的愉悦。可她毕竟是个柔弱的女孩，没有持续多久，便体力不支。她伏倒在龙二的胸前，气喘吁吁地说道：“爸爸……我没力气了……还是你来吧。”
“那好吧！”龙二轻声一笑，双手抱住肖晓雨纤细的身躯，一个翻身，便顺势将她压在了身下。肖晓雨嬉笑着抬起双腿，双手扳住自己的腿弯，眼中充满了期待的光芒。
龙二调整好自己的姿势，一挺屁股，再次将整根肉棒插入肖晓雨的身体。阴道被撑满的充实感，挤出了她一声满足的呻吟。
紧接着便是一通狂风暴雨般地抽插，粗暴的碰撞顶得她身体乱颤，不得不搂住龙二的脖子稳住自己的心神。
这种抽插虽然原始、狂野，但也简单有效，给她带来了源源不断地快感。
肖晓雨的心神不宁，是理智被本能淹没时的慌乱，是身心被彻底征服的证据。这是生物的原始本能，是雌性动物依附雄性动物，繁衍后代和获得资源的生物本能。
她的最后一丝理智在龙二的猛攻下彻底消散，荡然无存。身体先于意识做出了反应，一声高过一声的喊叫，不受控制地从她口中迸发而出，那是被快感征服后，释放原始欲望的纯粹叫喊。
肖晓雨像是抓着救命稻草一样，搂着龙二的脖子，身体不由自主地摆动迎合，本能地索取更多的快感。两人肉体的碰撞清脆而响亮，夹杂着肖晓雨欢愉的叫喊，响彻整个房间。
最终，随着一声尖叫，肖晓雨紧紧抱住了龙二，双腿也盘上了他的后腰。随着少女身躯的剧烈颤抖，龙二的下体感到一股暖流，那是肖晓雨潮吹的表现。
龙二感到高潮中的阴道不断收缩，像是小嘴一样吮吸着自己的肉棒，生理上的快感得到了充分满足。肖晓雨的高潮与潮吹，又极大地满足了他的男性自信。在生理与心理都得到充分满足后，他也紧跟着到达了高潮。
随着最后几下凶猛的抽插，他的龟头紧紧地顶在肖晓雨的子宫口上，在阴道的最深处爆发出一股股灼热的精液，完成了对她的再一次征服。
高潮过后，两人相拥在一起，大口地喘息着。龙二很快就恢复过来，他抽出还未软掉的肉棒，带出一股阴道深处的精液，顺着微张的洞口涌了出来。
他起身挪到肖晓雨枕边，扶着沾满精液的肉棒，自然而然地递到她的唇边。
尽管已经精疲力尽，肖晓雨还是顺从地张开嘴巴，抬起头履行自己最后的职责，用唇舌清理主人肉棒上两人混合在一起的体液。
“赶紧去冲个澡吧。”龙二抽出已经被清理干净的肉棒，对肖晓雨说道，“一会儿还得上学呢。”
“啊？～”肖晓雨撒娇似的抱怨道，“可我现在一点也不想动嘛。”
龙二露出坏笑，调侃道：“那好吧，你就这样夹着我的精液去上学。”
“那我还是去洗澡吧。”肖晓雨一骨碌，从床上爬了起来，跟着龙二离开了卧室。
当两人洗漱完毕，来到楼下时，牛金玲正穿着围裙，在厨房忙活着准备早餐。
来到餐厅，龙二瞥见厨房里的牛金玲穿着内裤，便来到她身后，从后面把手伸进围裙。一边揉捏她硕大的乳房，一边关心地问道：“你来事了？”
主人的触摸让牛金玲反射性地弓背缩肩，但她没有停下手头的活计，只是点了点头轻轻回了声“嗯”。
龙二似乎看出了什么，转头对肖晓雨说道：“你去把餐具摆好。”支走女孩后，他贴在牛金玲耳边低声问道：“是因为吗丁啉吗？”
牛金玲低声回应道：“大概吧，我也不清楚，就是比以前更疼了点。”
龙二松开了抓着乳房的手，安慰道：“这才没几天，继续吃吧。我查过了，如果开始起作用的话，下次来事就会晚一些。”说罢，拍了拍她的屁股，转身回到了餐厅。
随后吃完早餐，龙二便带着肖晓雨上学去了。这个家庭习以为常的清晨，随着他们的离开而结束。
时间转眼来到中午，龙海附中的校车载着嬉戏打闹的学生，停在了张萌萌家小区门口。张萌萌和几个同学走下校车，有说有笑地走进了小区。那个在校车停靠点徘徊了一早晨的男人，紧随其后跟了上来。
当张萌萌告别同学，独自向家走去的时候，身后传来一阵匆忙的脚步声。她下意识地靠向路边，却听到一个陌生男人的声音，突然在她身边响起。“小同学，你认识肖晓雨吧，你知道她现在住在哪儿吗？”
张萌萌被这突如其来的询问吓了一跳，她转头看向声音的来源。只见一个满脸胡茬的大叔，正用充满血丝的眼睛，死死盯着自己。那人迫切的表情透着一丝狂热，吓得她呼吸一滞，接着惊叫了一声转身就跑，把愣在原地的男人甩在了身后。
她慌慌张张地跑进自家单元，在电梯门前急迫地按钮，目光却看向单元门外，确认那人是否追了上来。随着“叮”的一声，电梯门缓缓打开，她侧着身子挤进电梯，不断地点击关门按键。直到电梯门“咣”的一声关上，她才长舒一口气。
随着电梯缓缓上升，张萌萌惊恐的情绪才稍微平复。回想刚才的经过，她注意到，那个男人询问的是肖晓雨。可这个陌生的男人为什么会认识肖晓雨？又为什么来问自己？想到这里她拿出手机，拨通了肖晓雨的电话。
随着电话的等待音，电梯到达了楼层。张萌萌没有直接回家，而是转进了旁边的楼梯间。这时，电话终于打通了，听筒里传出了肖晓雨的声音：“喂。”
张萌萌：“晓雨！刚才放学回家，有个男人突然冒出来，问你现在住哪。他的模样太恐怖了，人家都要被吓死了！”
肖晓雨：“啊？你没事吧？”
张萌萌：“没事，人家已经跑回家了。”
肖晓雨：“哦，那就好。对了，那人是谁啊？”
张萌萌：“人家那里知道啊，所以才打电话问你嘛。”
肖晓雨：“你这么说，我也没头绪啊。我认识的男人你都知道啊。要不你先等会儿，我去问问主人。”
张萌萌：“你去问吧，人家要回家了，不然爸妈该着急了，有事发消息吧。”
肖晓雨：“好，你去吧。”
肖晓雨挂断了电话，急忙吃完餐盘中的食物，随后离开了食堂，向着教职员工的办公室走去。
来到龙二的办公室门口，肖晓雨敲了敲门，没人应答。她刚想抬手再敲，就被一个声音打断，“别敲了，你来找我肯定是有什么急事吧？”她转头望去，果然看见龙二正向着这边走来。
龙二来到肖晓雨身边，掏出钥匙打开办公室的门锁。钥匙插入锁孔的金属刮擦声在空旷的走廊里格外清晰。他用目光快速扫过走廊，确认空无一人后，才推开门和肖晓雨一起走进办公室。
门在身后合拢的瞬间，肖晓雨就迫不及待地开口：“爸爸，萌萌刚才……”
“别急。”龙二抬手打断她，不紧不慢地走到办公桌后坐下，身体沉入椅背，这才缓缓问道：“说吧，到底什么事？”
他的停顿和沉稳的姿态，让肖晓雨冷静下来。她深吸一口气，开口说道：“萌萌刚刚给我打电话，说她被一个男人给吓到了。”
“哦？”意外的消息引起了龙二的好奇，“什么男人？在哪碰到的？”
肖晓雨回道：“是个她从来没见过的男人，在萌萌回家路上骚扰她。关键是，他直接向萌萌打听我现在的住址！”
“等一下！”龙二猛地直起身，目光敏锐地盯着肖晓雨，“你是说一个陌生男人，拦着张萌萌，问你的住址？”
肖晓雨急忙用力的点了点头：“对，萌萌就是这么和我说的！”接着补充道：“她还问我认不认识这个男的，我和她说我认识的男人她都认识。”
陌生男人、问住址、两个女孩都不认识……这些信息在龙二脑中瞬间碰撞，让他嗅到了危险的气息。他沉默不语，四根手指在办公桌上有节奏地敲击着。
过了一会儿，他抬眼看向面前的肖晓雨，冷静地分析着现有信息：“一个你们俩都不认识的男人，却精准地找上张萌萌，问你的住址——”他的话说了一半，视线游移到空中，随后他的目光猛地转回肖晓雨，“这说明了三件事。”
“第一，他认识你。”龙二竖起一根手指。
“第二，”第二根手指竖起，他的声音更沉，“他见过你们在一起，知道你们有关系。”
“第三，”他竖起第三根手指，一字一顿地说：“他虽然不知道你在哪，却知道张萌萌住在哪。”
肖晓雨懵懂地点着头，努力跟着龙二的思路，眉头因专注而微微蹙起。可凭她的阅历，思绪就像陷入一团迷雾，终究想不出个所以然。只能安静地听着主人的话，并试图从中学到分析事态的思路。
接着，龙二通过刚才的推断继续进行分析：“从以上三条信息来看，他应该是在张萌萌家附近，看到了你和她在一起，所以才会向张萌萌询问你的住址。”
肖晓雨迷茫地回应：“可我不认识什么男人啊？我和萌萌一直在一起上学，除了学校的老师，并不认识什么其他男人。”
“你和张萌萌具体是什么时候成为朋友的？”龙二追问起时间细节，并解释起这么问的原因，“如果你们俩认识的时间段里，没有这个男人的信息，那就需要从你们俩认识之前的时间范围，去寻找线索了。”
肖晓雨没有思考就脱口而出：“我们从小学一年级就认识了。”
龙二听到是从小学就开始，心里有了大概的思考方向。但上学前的小孩子能有多少记忆，他就不敢保证了，所以牛金玲或许能补全这段回忆。
这时，下午上课前的预备铃响起，打断了他们的推理。
“你先去上课吧。”龙二催促肖晓雨，“这件事等晚上回家再说。”
肖晓雨犹豫了一下，问道：“那，萌萌那边怎么回她？她好像挺害怕那个男人的。”
龙二想了一下，回道：“我估计这事她回家也会和父母说，她家里人应该会做出接她放学的判断。下午你问问张萌萌，她要是没说，就让她和家长说一下，晚上放学去接一下她。”
肖晓雨回应了一声便起身离开了，留下龙二独自呆在自己的办公室。安静的房间里，笼罩着一片不详的疑云。他有预感，这个男人一定是个来自母女俩的过去。他的出现，必然会对自己辛苦建立的家庭形成挑战。
放学后，龙二载着肖晓雨回到家中，牛金玲已经准备好饭菜等着他们回来。饭后的餐桌上他们谈起白天张萌萌的事情，肖晓雨详细描述了事情经过，龙二则复述了他的分析。最后，龙二的目光落在牛金玲身上，问出了他早已准备好的问题：“小胖猪上学之前，一直跟在你身边吧？有什么男人会和她很熟吗？”
“没有什么男人会和晓雨很熟！”牛金玲脱口而出，直接否认了龙二的推测。“我一直自己带着晓雨，她上学之前我都是带着她工作的，所以根本不会有和晓雨很熟的男人。”
听到牛金玲的激烈否认，让龙二心中的时间线再次向前移动，与此同时一个模糊的目标也随之显现。他缓缓问出下一个问题：“那，在你带着孩子独自生活之前呢？”
龙二的话如同一颗惊雷，在牛金玲脑中炸开。她惊恐地瞪大双眼，死死盯着龙二的脸，嘴巴都不自觉地张开。那个男人，那个让她痛苦一生的男人，会是骚扰张萌萌的人吗？！
看着眼圈变红，逐渐涌出泪水的母亲。肖晓雨焦急地问道：“妈！妈你别哭啊！你知道是谁了，对吗？他到底是谁啊？”
这时，一通急促的电话铃声打断众人。肖晓雨艰难地将视线转向自己的手机，她看了一眼便急忙将其举到龙二面前：“爸爸！是萌萌！”
龙二皱起眉头，看来外部危机先一步到来，他发出一个沉稳而短促的指令：“开免提。”
肖晓雨将手机放在桌子上打开了免提，张萌萌紧张的声音立即从话筒中传出：“晓雨！主人在家吗？出事了！”
一听这话，龙二的身体紧张地前倾，随后又靠回了靠背，沉稳地说道：“别着急，慢慢说。出什么事了？”
电话里张萌萌喘息了一下，随后传出她稳定的声音：“中午的那个男人又出现了，这次他堵在校车门口。我刚下车他就一把抓住我，一直追问晓雨的住址。”话筒里又传来一声深呼吸，“我爸来接我，正好撞见他抓着我不放。我爸上去就把他推开，然后他们两个……他们两个就打起来了！”
听到电话里张萌萌的呼吸再次急促起来，龙二急忙用沉稳的声音安抚道：“别急，稳住情绪，慢慢说。后来呢？”
等张萌萌的呼吸平稳之后，她的声音再次传来：“后来我报警了，警察来了之后才把他们分开，但是那个男人一直大喊，说他是晓雨的爸爸，他找我就是想问女儿……”
这时肖晓雨突然打断了张萌萌的话，厉声质问：“你说他喊什么？”
而牛金玲的眼泪已经控制不住地流了下来，她捂住自己的嘴巴，压抑着口中的呜咽，泪眼婆娑地看着女儿激烈的反应。
电话那头的张萌萌，显然是被闺蜜的反应吓到了，一时间没了声音。龙二出声安慰道：“别害怕，这事牵扯到她，这种反应很正常。你继续说，警察怎么处理这事了？”
听到龙二的话张萌萌这才继续说道：“后来，警察把我们都带到了警察局，我这是找借口上厕所才打的电话。你看怎么办呀，主人……”
龙二还没来得及回话，就看到肖晓雨紧锁着眉头，用怨恨的眼神死死盯着母亲，一字一句地质问道：“你不是说他死了吗？！”声音不高，却透着彻骨的冰冷。
他急忙对着电话那头的张萌萌说道：“这事我会想办法的，你先回去，等警察处理完了，把结果用信息发给我。我先挂了。”说完便毫不犹豫地挂断了电话。
当他抬头再次看向母女二人时，她们之间的空气仿佛都被凝结成冰，剑拔弩张的气氛一触即发。
他急忙出声制止，打破这道冰墙：“晓雨！你别这样！你妈一定是有她的苦衷，你先听听原因再说，别用那种眼神看着她！”说到最后，他几乎是用喊出来的。
龙二的声音引起了母女俩的注意，一起抬起头将目光聚焦到他身上。他清了清嗓子，用沉稳的声音说道：“金玲，你别再憋着了，说说到底怎么回事吧，你看孩子都什么样了！”
“我……”牛金玲刚刚张口，发现自己的声音颤抖得无法正常说话。她做了一个深呼吸，这才稳定住自己的情绪。
牛金玲看着自己的女儿，幽幽说道：“妈不是要故意骗你的。”见肖晓雨不吱声，依旧用怨恨的眼神看着自己，只好继续说道，“真实的情况是，你爸因为躲债抛弃了咱们母女。那时候你还小，总是问起爸爸去哪了。起初，我还能用爸爸出去打工赚钱的理由来搪塞。但是后来，随着你慢慢长大，终究还是瞒不下去了，我这才撒谎骗你说他死了。我之所以这么说，是不想你从小就活在被抛弃的阴影里……”
随着她的讲述，肖晓雨怨恨的眼神逐渐融解，化作一滴滴泪水，顺着脸颊流淌下来。她随着母亲的话语，回想起童年的点点滴滴。当她不太懂事的时候，每每同学问起爸爸在哪，她都能理直气壮地回应是去赚大钱了。而当她懂事了，问起爸爸为什么每年都不回家，妈妈才说出爸爸死了的谎言。虽然当时她很受打击，但和被抛弃相比心里要好受许多。
想到这里，她发出一声痛彻心扉地叫喊“妈！——”，随后猛地站起身，绕过餐桌，一下抱住母亲大哭起来，边哭边道歉：“对不起！妈！我不该那样和你说话……”
牛金玲抚摸着女儿的头发，哭着道歉：“是妈不好，没有能给你一个完整的家，还瞒了你这么久……”
“不，这不怪你。是我太不懂事了……”肖晓雨的回应让母女直接的隔阂彻底消失，两人抱头痛哭，宣泄着这些年压抑的情感。
龙二等母女俩的哭声逐渐平息，这才问道：“好了好了，先别哭了，我知道现在说这个不太合适，但是，眼前的事情还需要解决的。金玲，你对这个前夫有什么想法？”
听到前夫这个词，牛金玲身体一缩，本能地抱紧女儿，似乎要用自己的身体去抵挡这个词。她的视线毫无焦点地盯着餐桌，狠狠地说道：“我的想法？以我的想法，我永远也不想再见到他！”
但她马上低头看向自己怀抱中的女儿，悲伤地说道：“可他毕竟是晓雨的亲生父亲，我不能替她做决定。”她轻轻抚摸着女儿的头发，“晓雨，你是怎么想的？要不要见见你的亲生父亲？”
听到母亲的询问，肖晓雨抱得更紧了一些。她思考着这个问题：亲生父亲的形象在她脑海中早已模糊，而且他做出抛弃过自己和母亲的行为，这才导致她们母女艰难的生活。她们的一切苦难都始于被他抛弃，这样的人怪不得妈妈这么说。相比主人这个爸爸，亲生父亲给她们带来的只有痛苦。
想到这里，肖晓雨缓缓说道：“我不想见他。”
听到女儿这样的回答，牛金玲眼中露出悲伤的神情。接着她擦了擦眼泪，缓缓抬起头看向龙二，一字一句地说道：“我们母女都不希望再见到他，这就是我们的想法。”
牛金玲母女的表态让龙二心中暗喜，看来这个前夫的出现也不全然是个坏事。但表面上他依旧保持着关切的表情，皱着眉头说道：“那……你能讲讲和这个人的过去吗？让我了解一下这个人，也好想想接下来该怎么办。”
牛金玲点了点头，尽管她不想再回忆那段痛苦的经历，但是为了更好的解决眼前的问题，她也只能揭开自己的伤疤，为主人尽可能提供有用的信息。
“我出生在一个小县城里，父母都是那种重男轻女的人，所以我初中毕业就被迫辍学了。后来我在镇上亲戚开的饭店当服务员，我就是在那遇见了他。”牛金玲一边缓缓讲述自己的过去，一边抚摸着女儿的头发。
她带着一丝惆怅继续地说道：“他经常来饭店吃饭，还骑着一辆摩托。在那个年代，经常下馆子和开摩托是很少见的。那时候他对我很好，一来二去我们就在一起了。”
“后来，在我18岁那年，怀上了晓雨。”牛金玲低头温柔地看向自己的女儿，接着目光有些呆滞地看向桌面，“当他知道后第一反应居然是不想承认是他的，后来他又改口说让我打掉，丝毫没有打算娶我的意思。为此我哭了很久，没办法我只好告诉家里人，让他们帮我出出主意。”
“我家里人找上了他们家，但是这种未婚先孕的丑事，成了他们家拿捏我们家的把柄。”说着她的眉头渐渐皱起，眼神里也生出一丝恨意。“最后在我们家同意出一笔嫁妆后，他们家才同意娶我过门。”
“结婚后不久晓雨就出生了，这是我那段人生中最幸福的时候。”说着她不由得将女儿抱得更紧一些，“日子过得不算富裕，但也还过得去。”
她顿了一下，做了一个深呼吸，随后才开口继续讲述：“可好景不长，后来他开始总不回家，成天在外面赌博。听人说，他那辆摩托车原本就是他赢来的。但是赌博哪有一直赢的啊，没过多久，他的摩托车就输掉了。他不服气，不断加码，连我的嫁妆钱都输光了，最后他甚至开始借高利贷。等他意识到根本还不上的时候，他就干脆抛弃了我们母女离家出走了。”
龙二同情地点了点头，柔声问道：“那，后来呢？”
“后来，那些债主就盯上了我们母女，可我们哪有钱还啊。婆婆家不让我进门，娘家也不让我回去。他们这是要逼死我们母女啊！所以，我带着晓雨逃离了那个小镇。可不知哪个亲戚，把我们的住址告诉了债主，他们闻着味就找上门了。我们是趁他们不注意从后门逃跑了，最后逃到了这个城市。从此以后，我换掉了原来的手机号码，断绝了家乡的一切联系。”说道这里，牛金玲呼出一口气，像是又经历了一次逃亡。
最后，她轻轻地说道：“再后来，我就一直带着晓雨在这个城市到处打工，用我微薄的薪水供她上学。义务教育阶段还好，晓雨也很懂事，学习成绩一直很好。直到……她上高中……”