第三十七章 拉珠拔河

时近傍晚，牛金玲把车停在张萌萌家楼下，站在车外等待女儿下楼。主人出门后就音讯全无，也不知茹媚娥的事情到底怎么样了，就连晚上能不能回来也犹未可知。她索性提前来接女儿，早点回家准备晚饭，万一主人回来也不至于措手不及。
这时，两个女孩有说有笑地来到楼下。“晓雨，下次再来玩啊！”张萌萌清脆的声音引起了不远处一个男人的注意，他迟疑地盯着肖晓雨的身影，直到她来到牛金玲的身边。男人的眼睛瞬间亮起，可等他刚想迈步上前时，牛金玲已经带着女儿驾车离开。
牛金玲和肖晓雨回到家中，刚走出电梯就发现主人正坐在客厅的沙发上刷着视频。龙二抬眼迎上她们的目光，随口问道：“你们这是去哪了啊？”
牛金玲急忙回道：“哦，主人，是这样的。我看您今天不在家，就自作主张，送晓雨去萌萌家玩了。”见龙二没有打断，她便继续解释，“她们俩以前就经常互相串门，如今搬到这里后，晓雨就没去过萌萌家，我怕时间久了，她家大人会起疑……您看我这么做对吗？”
龙二点了点头，放下手机说道：“嗯，你做得没错，考虑得也很周到。”他抬眼看向牛金玲，“只是……以后这种事先告诉我一声，别总让我成为最后才知道的人。”
牛金玲诚惶诚恐地回应：“是是是，下次我一定先和您商量一下再做决定。”
龙二满意地点了点头，随后看向肖晓雨，关心地问道：“怎么样？小胖猪。在小臭鼬家玩得开心吗？”
肖晓雨脱掉脚上的鞋子，愉快地回道：“很开心啊！萌萌本来想过来找咱们玩的，可惜爸爸不在家。所以只好去她家玩了。”
龙二微笑着安抚道：“我也不能总在家陪你们啊，外面有事的话，总事要去办的。所以，以后我不在家，就让大奶牛送你去小臭鼬家露个脸，别让她父母发现什么异常。”
“知道了，爸爸！”肖晓雨清脆地回应着。
“你们赶紧准备晚餐吧，我都饿了。”龙二摆了摆手，又拿起了手机。
母女二人顺从地应下，回到卧室脱去身上的衣物。牛金玲系上围裙，与女儿一同走进厨房，在锅铲的轻响和笑语中准备好了晚餐。肖晓雨热情地招呼龙二用餐，席间气氛和睦。饭后，龙二自然地放下碗筷，留下肖晓雨收拾残局，自己则带着牛金玲径直走向书房。
一进房间，龙二便坐在了他那张老板椅上，并招呼牛金玲坐在自己腿上。
牛金玲顺从地照做，虽然心里还是有些忐忑，但她还是看出主人的心情不错。
龙二照例把脸埋进她的乳沟，手也不老实地揉捏起她的乳头。他用脸颊感受着那柔软的肌肤，一脸舒适地蹭了几下才抬起头，一边继续玩弄着手中的乳房，一边问道：“吗丁啉有按时吃吗？”
一听到这个药名，牛金玲瞬间意识到，主人的这个行为不再只是对乳房的玩弄，更包含了对药物催乳效果的检验。她急忙回应道：“嗯，按照您的要求，我都在定时定量地吃着呢。”
龙二点了点头，继续说道：“茹媚娥那边的事，你不用再担心了。我在会所给她安排了一份工作。你们今后就照常联系吧，我已经警告她不要再打探家里的事情，所以你就放心吧。就像我之前说的，你也应该多和别人交流交流。没有社交，好人也会闷坏的。”
牛金玲原本悬着的心终于落下，心里由衷的佩服主人的手腕。她将头靠在他的肩膀，身体依偎在其怀抱，声音激动地说道：“谢谢……谢谢主人，您的安排实在太周到了，我会常和小茹联系的，一定不辜负您的好意。”
这时，书房的门突然被推开，肖晓雨一脸坏笑地跳了进来：“你们在干嘛！？”当她看见爸爸只是抱着妈妈，并没有出现自己预想中的情景，脸上顿时露出了尴尬的笑容。
牛金玲慌忙从主人怀中直起身，脸颊微红地训斥道：“你这孩子，进来怎么不敲门？太没规矩了！”
肖晓雨却不以为然，反驳道：“我来找爸爸玩怎么了？爸爸才不会在乎这些小事呢，对不对？”说罢，她那水汪汪的眼睛看向龙二，以寻求他的支持。
龙二拍了拍牛金玲的屁股，把她从自己的腿上赶了下去，随后回应道：“我今天忙了一天了，就不和你们玩了。想玩明天再玩吧，把小臭鼬也叫上，咱们一起玩个新游戏。”
“爸爸，是什么游戏啊？”肖晓雨好奇地追问。
“你别管，明天你就知道了。赶紧去告诉小臭鼬吧。”龙二说着也站起身来，催促着母女俩走出了书房。
第二天清晨，厨房里，牛金玲正背对着餐厅，专注地在平底锅里煎着鸡蛋，空气中弥漫着食物的香气。
墙上的对讲面板发出了柔和的嗡鸣声，“晓雨，去接一下！”牛金玲在厨房里忙着手上的烹饪，呼唤着女儿前去应答。
肖晓雨蹦跳着过去按下接听键，屏幕上映出张萌萌的脸。
“晓雨，早上好。”张萌萌的声音传来。
“早上好，快上来吧。”肖晓雨说着，迫不及待地按下了开锁键。
“是萌萌来了吗？”牛金玲的询问声从厨房传来。
肖晓雨大声地回复：“对！”
牛金玲一边忙碌，一边安排道：“那我这就做她那份早餐，等会儿咱们一起吃。”
肖晓雨乖巧地回应道：“好！”
不一会儿，随着电梯发出“叮”的一声，轿厢的自动门缓缓打开，张萌萌走了出来。
“萌萌你来啦！”肖晓雨热情地上前，拉起张萌萌的手。
“都怪你，”张萌萌一边跟着肖晓雨走进客厅，一边小声抱怨道，“昨天那么晚才通知我，我一点准备都没有，差点就出不来了。我跟爸妈说来找你复习功课，他们这才肯放我出来。”
厨房里传来了牛金玲的声音，“萌萌来了，你俩先坐会儿，过一会儿早餐就好了。”
两个女孩应了一声，随即走进了肖晓雨的卧室。进屋后，张萌萌一边脱着身上的衣物，一边问道：“主人呢？怎么没看到他。”
“主人还在睡觉呢。”肖晓雨回道，接着她眼珠一转，脸上浮现出恶作剧般的笑容，怂恿道，“喂，你要不要去给主人来个‘早安咬’，给他个惊喜啊？”
“什么是‘早安咬’啊？”张萌萌一脸疑惑地问道。
肖晓雨窃笑着解释道：“‘早安咬’就是趁着主人没醒，为他口交，用嘴巴和舌头慢慢把他弄醒。”
张萌萌的脸颊瞬间飞红，眼神中闪过一丝慌乱与羞涩。她抿了抿嘴唇，稍作迟疑便轻轻点了点头，用细若蚊蚋的声音回道：“……好吧。”
接着，两个女孩相视一笑，一前一后走出卧室，蹑手蹑脚地走上了楼梯。厨房里，煎蛋的滋滋声掩盖了这一切，牛金玲对此毫无察觉，依旧忙碌着为一家人准备早餐。
睡梦中，龙二被龟头的触感弄醒，朦胧中他知道有人在为他早安咬，但与以往的服侍有些区别，齿感比较重。
他迷迷糊糊地睁开眼睛，发现伏在胯下的人，并不是母女二人里的任何一位，而是身材娇小的张萌萌。
“小臭鼬，怎么是你啊？来的这么早。”龙二抻了个懒腰，询问道。
“不早了主人。萌萌来的时候，见你没醒。所以我就让她也来试试早安咬，是不是感觉和平常不太一样？”趴在床边的肖晓雨，笑眯眯地问道。
张萌萌吐出口中的肉棒，轻声问候：“早上好主人。”
“早！”龙二露出温柔地笑意，伸手抚弄了一下张萌萌的头发。手头顺势微微下压，女孩顺从地再次含住肉棒，套弄起来。
接着，他转向肖晓雨调侃道：“就你鬼点子多！自己不来，让别人代劳。”
“我这不是为了你们着想嘛，萌萌能练练口活，主人也能有不同的体验。”肖晓雨撒娇一般狡辩着。
这时，牛金玲走了进来，看到床上的女孩们，她的嘴角抽动了一下，埋怨道：“你们这俩小丫头，真不老实！主人这么晚没起床，明显是昨天累了。你们还来折腾他，能不能懂点事。”
接着，她看向龙二，微微欠身，恭敬地说道：“主人，早餐准备好了……您看。”
龙二心情不错，便顺了牛金玲的意。他推开张萌萌的头，宣布道：“好啦好啦！先去吃饭，吃完饭再玩游戏！”
他伸了个懒腰，随即下床。在三位女奴的簇拥下，有说有笑地走出了卧室。
众人来到楼下，围坐在餐桌旁。桌上摆着营养均衡、热气腾腾的早餐，空气中弥漫着咖啡与牛奶的香气。席间有说有笑，气氛一片祥和。
餐后，女奴们分工合作，默契地收拾起餐桌。食物残渣被倒掉，碗盘餐具被熟练地叠放入洗碗机，台面擦拭得明亮照人，一切都整理得井然有序。
待一切都收拾妥当后，龙二伸了个懒腰，随即起身宣布：“走，咱们去调教室，今天要玩个新游戏。”说罢，便向楼梯走去。
肖晓雨的眼睛立刻亮了起来，凑上前追问：“主人你昨天就说新游戏，到底是什么游戏啊？现在总能说了吧？”
龙二嘴角一勾，故意卖着关子：“是个新玩具，今天的游戏就是玩这个。”
张萌萌的好奇心也被勾了起来，歪着头轻声问道：“主人，新玩具是什么样啊？”
龙二依旧笑而不答，只是摆了摆手：“说了你们也不明白，一会儿看到就懂了。”
牛金玲则默默跟在最后，自始至终没有开口，目光低垂，不知在想些什么。
一行人上了二楼，走进调教室。龙二径直走向墙边的柜子，从里面取出几串东西——那是用细绳穿起的玻璃珠串，每颗珠子都透亮光滑，在灯光下折射出冰冷的光泽。
女孩们凑了上来，各自拿起一串，仔细端详起来。
那是由许多颗玻璃珠串成的珠串，在灯光下折射出晶莹剔透的光芒。珠子浑圆光滑，表面没有一丝瑕疵，中央的穿孔处也处理得十分平整。串珠的绳子是坚韧的尼龙材质，在珠子之间打了好几个牢固的结。珠串末端有一段延伸出来的绳子，上面拴着一个金属圆环。
珠子触感冰凉，在手里相互碰撞时，发出玻璃特有的清脆细响。这些珠串上的玻璃球大小、数量各不相同。
“这要怎么玩？”肖晓雨拿起一串，拎着两头在自己的脖颈上比量，“这是项链吗？”可长度不够，而且也没有固定的地方。
“应该不是吧？”张萌萌看到闺蜜脖子上的珠串，笑着说道。接着，她转头看向牛金玲，询问道：“阿姨，你知道这是什么吗？”
牛金玲眉头微蹙，没有回复张萌萌，而是目光看向龙二。
察觉到她的目光，龙二嘴角勾起一抹坏笑，戏谑地说道：“你看我干嘛？小臭鼬问的是你。你要是知道就告诉她们呗。”
“我……”，牛金玲脸色瞬间变白，面对女儿和张萌萌天真的目光，她艰难地回应道，“我……我只知道这东西叫拉珠。”
听到她的回答，龙二撇了撇嘴没再追究。这时，他发现女孩们的目光都落在了自己的身上，于是清了清嗓子讲解道：“对，这个玩具叫做拉珠，和之前你们用过的肛塞一样，也是插进屁股里的。”
“哦！人家明白了！”张萌萌盯着手中的拉珠，露出了恍然大悟的表情，“这个就是长一点的肛塞呗。”
龙二闻言，露出了赞许地笑容，回道：“你要这么理解，也没什么问题。”
肖晓雨凑到张萌萌身边，伸手抓了抓她的屁股，调侃道：“还得是你啊，屁股上的事理解的就是快。”
“哎呀！”张萌萌轻叫了一声，身子一挺向前蹭了几步，躲开了肖晓雨的魔爪，“你轻点，都把人家抓疼了。”她娇羞地抱怨着。
面对女孩们的嬉闹，龙二出声阻止道：“好了好了，别闹了！都去卫生间灌肠！”
肖晓雨吐了吐舌头，张萌萌则用肩膀碰了碰她，两个女孩打打闹闹地朝着卫生间走去。
牛金玲默默跟了上去，龙二则走在她的身边。他顺手抓住了她丰腴的臀肉，戏弄般抖了抖，在她耳边低声说道：“你明明就知道怎么用，对不对？”
牛金玲目光低垂，顺从的小声回复：“是，如果当时主人需要我开口，我就会如实告诉她们的。”
龙二轻哼一声，没再多说什么，甩开了牛金玲的臀肉，快走两步追上了女孩们。
卫生间里，龙二让肖晓雨和张萌萌用针筒互相灌肠，他则亲自为牛金玲使用泵压式灌肠器。那灌肠器按压起来吭哧作响，每次却只注入少量液体，效率极低。
不一会儿，两个女孩已轻车熟路地完成了灌肠，龙二这边却进展缓慢。他不耐烦地停下动作，对女孩们招呼道：“这东西灌得太慢，买错了！把针筒拿过来，你们给她灌。”
张萌萌拿着针筒去灌水，肖晓雨则来到牛金玲的身后，帮着龙二收拾着泵压式灌肠器。
很快，张萌萌便拿着灌满水的针筒，来到了牛金玲身后。肖晓雨收拾完东西，回头见闺蜜正举着针筒，呆呆地站在原地。她笑着问道：“傻愣着干嘛？你又不是不会灌肠。”
张萌萌小脸微红，低声说道：“还……还是你来吧。”
见状肖晓雨笑着叹了口气，说道：“唉，好吧，我来就我来。”说着便接过了针筒。
牛金玲始终一言不发，低着头看不清表情。她知道反抗只能招来凶狠的惩罚，所以只能忍耐着母亲和长辈身份，不断被剥夺的痛苦。
“你们先弄着，我去准备相机。记得多灌几次，排干净再过来，免得一会儿出现意外。”说罢，龙二起身走出了卫生间，留下来牛金玲和两个女孩，尴尬地执行着主人的命令。
龙二哼着小曲，在床前架设着相机。当他调好参数，转而去架设灯箱时，卫生间里传来一阵排泄的声响。他转头望去，透过透明的玻璃墙，看见张萌萌正蹲在便器上。他嘴角一翘，露出满意的微笑，继续手上的工作。
不久之后，他做好了一切准备。女奴们也完成了排泄，先后走出卫生间，来到了床边。
张萌萌好奇地问道：“主人，这拉珠要怎么玩啊？”
没等龙二回答，肖晓雨就在一旁抢答：“这你都不知道？拉珠拉珠，顾名思义，当然是拉出来啊！”
龙二没有阻止女孩们的推搡打闹，笑着接过话题，“没错，拉珠最终的互动就是被拉出来，但是具体是你们自己拉，还是被别人拉，这其中的区别，可是很大的。”
张萌萌懵懂地说道：“自己拉和别人拉能有什么区别？不都是被拉出来吗？”
肖晓雨解释道：“哎呀！自己拉，是拉粑粑的拉。别人拉，才是被拉出来的拉。”
龙二打断了她们，拍着手说道：“好了好了，先别讨论了！开始玩就知道了，你们三个先用手心手背分成两组。”
三名女奴按照龙二的话，围在一起，“手心手……背！”在肖晓雨的喊话中，三人伸出自己的手。两个女孩手心朝上，牛金玲手背朝上。
龙二看到结果安排道：“你俩选两条一样大小的拉珠，一人一条，是自己塞还是互相帮忙，你们自己决定。”他转头看向牛金玲，一脸坏笑，“把屁股撅起来，我给你挑一个大的。”
女孩们嘻嘻哈哈地执行着主人的命令，牛金玲则顺从地跪在龙二面前，撅起自己丰腴的屁股。随着她的动作，两片肉感的臀瓣自然而然地分开，露出了代表成熟女性的浅棕色下体。
龙二挑了一串很大的拉珠，上面的玻璃珠，大小都和当初牛金玲所戴的肛塞差不多。
他在牛金玲的肛门上涂满了润滑液，还用手指送进去一些。接着，在女孩们吵闹的背景声中，龙二把玻璃珠抵在了她的肛口。随着他手上发力，晶莹剔透的玻璃珠开始推开肛门的褶皱，向着深处挺进。
随着他不断地用力，浅棕色的褶肉逐渐吞没玻璃珠，肛周积起一圈被推开的润滑液。清澈透明的玻璃珠，透射出肛门深处的粉色肉壁。随着玻璃珠突破括约肌的极限，进入肛门深处时，被推开的褶皱再次聚合，那一抹粉色也随之消失。
终于塞进了第一颗，龙二抬头观察女孩们的状况。只见张萌萌熟练地控制着自己的括约肌，一颗接一颗地，将玻璃珠纳入自己的肛门。肖晓雨则显得笨拙了许多，沾满润滑液的玻璃珠几次都滑到了一边。
见女孩们都认真地执行着自己的指令，龙二的注意力重新回到牛金玲身上。他开始推动第二颗玻璃珠，将其塞入她的肛门。
不久后，当他将最后一颗玻璃珠塞入牛金玲的体内，女孩们也已完成了准备，仅剩一截系着拉环的尼龙绳垂在沾满润滑液的肛门外。
女奴们用身体感受着肛塞与拉珠的不同，它不会像肛塞那样直接撑满直肠末端，而是一颗接一颗地挤在一起，撑满整个直肠，给她们带来胀胀的感觉。
龙二来到女孩们身边，发布了下一步指令：“你们起来，背对背，屁股对着屁股趴下。”
女孩们顺从地照做，起身背对背跪下，俯身撅起自己的屁股。接着，一点一点后退，直道两人的屁股贴到了一起。这种新奇的感觉让她们发出一阵嬉笑。
龙二俯身将两人的屁股微微分开，拿起两人拉珠的拉环，用一个扣环将其连接。随后起身宣布：“我把你俩的拉环连在了一起，下面要进行的游戏叫‘拉珠拔河’。一会儿听我命令，我说开始你们就向前爬。同时，你俩要夹紧屁眼，争取自己的拉珠不要被拉出来。
被拉出来的人就要继续和下一个人进行拔河，胜利的人就可以过来和我做爱。这一轮你俩先来，大奶牛先和我做。”
女孩们听完规则便跃跃欲试，争先恐后地扭动屁股，试图给对方造成压力，令其不得不夹紧屁眼。
“你俩老实点！”龙二阻止了女孩们的肆意妄为，“我说开始了你们再动！”他一句话，便重新拿回了主动权。
见女孩们终于安稳下来，龙二来到牛金玲身边，调整她的站位，让她面向女孩们跪好。接着来到她的身后，扶起自己早已高高昂起的肉棒，对准她的阴道口，一挺屁股，刺了进去。
牛金玲轻轻地“啊”了一声。这呻吟，不知是因为阴道被瞬间胀满的快感，还是因为没有润滑的疼痛。粗大的玻璃珠隔着肉壁挤压着阴道的空间，而龙二的插入更是让胀满感比以往更加强烈。而这是在强制高潮以后的第一次性交，敏感的下体对疼痛也比以往更加清晰。
牛金玲直肠里的玻璃珠给龙二带来了新鲜的刺激，它不像肛塞那样只会在阴道入口处造成凸起。它会隔着直肠的肉壁，在整个阴道内造成不规则的凸起。而玻璃珠还会随着肉棒的插入，被挤得改变位置，所以让他体会到了多种多样的触感。
“开始！”随着一声令下，龙二摆动着自己的下体，尽情地抽插起来。女孩们也夹紧屁股，试探着向前爬去。就这样，一场由龙二主导的拉珠拔河游戏就此展开。
拉珠的尼龙绳被逐渐抻直，原本下垂的扣环悬在两人的中间。两个女孩都紧紧夹着屁眼，尼龙绳的两端深入她们肛门的褶皱。随着拉力的逐渐加强，肛门开始隆起。那是褶皱下的拉珠，想要突破括约肌的限制。
女孩们咬着牙，忍耐着肛门传来的胀痛感，嘴里发出压抑呻吟声。她们都试图扯出对方的拉珠，小心翼翼地夹紧肛门，一点点地向前爬，生怕一个不小心让对方得逞。
突然，胜败在一瞬间决出，肖晓雨的拉珠被扯出肛门。随着拉珠强行突破括约肌，尖锐的剧痛让她下意识地发出一声短促的尖叫。一旦突破了肛门，括约肌便彻底失守。根本来不及再次收紧，整条珠串就被瞬间抽出。
失去了拉珠的阻挡，一股残留的灌肠液随即夺门而出，倾泻在她身后的地面。一时无法闭合的肛门，就这样微张着。失去腹压的残液从中涓涓流出，顺着阴部流淌，滴落在她身下那滩污秽之中。
而被扯出的拉珠，此时正悬垂在张萌萌的胯下，来回摆动晃荡，与沾在上面的润滑液，一起反射着晶莹剔透的诡异光芒。
龙二停止了抽插，愣在了原地。在他的预想里，拉珠会被一颗一颗的拉出肛门。像这样一下子决出胜负，完全出乎他的预料。
这时，张萌萌已经直起身子，回头看着自己屁股上挂着的拉珠，兴奋地一边扭着她那娇小的屁股，一边叫道：“耶！耶！我赢了！”
肖晓雨则一脸气急败坏地回应：“不算不算，我刚才还没准备好！再来一次！”
她的反应恰巧迎合了龙二的想法，决出胜负的速度太快了，根本没有给他多少欣赏的时间。于是他开口说道：“我这还没干两下，你们就决出胜负了，时间实在是有点太短了。要不，你们三局两胜，再输了就得老实受罚，这样总可以了吧？”
“好！”肖晓雨直起身，兴奋地叫道。张萌萌则撅起嘴，不情不愿地回应：“好吧，人家听主人的。”
规则重新制定好后，龙二一边看着肖晓雨解下拉珠，重新将其塞进自己的肛门。一边扶着牛金玲的屁股重新抽插起来。
整个过程牛金玲始终保持沉默，低着头不愿面对女孩们的扭曲行为。她无力阻止这一切，只能默默祈祷这荒唐的游戏能早点结束。
她的思绪被龙二的顶撞打断，下体传来被抽插的快感。肛门里的玻璃珠，隔着肉壁挤压着阴道里的肉棒。那股异样的胀满感，让她无法再思考伦理和羞耻的问题，意识逐渐被下体的快感取代。
牛金玲口中发出的压抑呻吟，被肖晓雨“好了！再来！”的叫声淹没。只见她已经重新戴好拉珠，扭着屁股和张萌萌重新就位。但见主人正和妈妈忙着，无暇顾及这边，便自己伸手将两人的拉环扣在一起。
在龙二的一声“开始”下，女孩们再次开始了拉珠拔河。这次肖晓雨没有像上一次那样，大幅度挪动身体。而是将注意力集中在肛门上，全力收紧自己的括约肌。
而张萌萌这边却大胆地向前爬着，她并非是盲目自信，而是从肛塞训练开始，她的肛门就多次受到主人的表扬。这给了她自信的底气，也给了她勇敢前进的胆量。她相信自己的肛门一定强于其他女奴。
在龙二与牛金玲肉体碰撞的“啪啪”声中，两个女孩按照自己的节奏移动着身体。不出意外，肖晓雨的肛门再次被拉珠带着凸起，她急忙停止移动，更加用力的夹紧括约肌。险些被扯出的玻璃珠，被肛门硬生生地吞了回去。
这时，一声短促的尖叫从张萌萌口中迸发。伴随着“噗”的一声，一颗玻璃珠猛地从她肛门中窜了出来。紧随其后，一股清亮的液体从肛门与拉珠的缝隙中喷出。
这个突发状况给了肖晓雨一个机会，她立即顺势向前爬去。张萌萌那来不及收紧的肛门瞬间失守，在她的惊叫声中，拉珠被一股脑地扯了出来。与之前的肖晓雨一样，残留在她体内的灌肠液如同失禁一般，倾泻在她身下的地面。
听到张萌萌失败的叫声，肖晓雨立即感到肛门对抗的力量突然消失。她急忙低头，从自己的身体下方确认。见对方的拉珠正悬在自己胯下晃动，宣示了本场胜利的归属。她兴匆匆地直起身，大叫道：“我赢了！我赢了！”
张萌萌为自己的大意懊悔不已，羞耻地捂着屁股，遮挡她那无力洞开的肛门。她急忙收紧括约肌，以阻止那不受控制流出的残液。
“1比1平！”龙二双手把持着牛金玲的腰肢，继续做着活塞运动，并没有因为宣布比赛结果而停下，“接下来是决胜局，希望两位选手勇争第一！”他像是坐在王座上的皇帝，主持着这场比赛。
牛金玲默默承受着主人的碰撞，下体的快感一波一波地冲击着她的理智。她发现自从被主人拘束强制高潮了一晚后，自己的身体就变得极度敏感。以往这种普通的性交，要好久才能体会到快感。可现在抽插带来的强烈刺激，让她忍不住发出愉悦地呻吟。
张萌萌解下拉珠，重新戴好。摆好姿势后，像肖晓雨那样自己扣好扣环。两个女孩再次屁股对屁股，摆好了架势。她转头看向主人说道：“人家准备好了，主人。可以开始了。”。
随着龙二的一声令下，开始了最后一局的比赛。只有赢下这一局就有了和主人亲近的资格，女孩们将会全力以赴。结合刚刚两局的经验，她们不会再鲁莽行事，将会认真对待这最后一局。
两个女孩缓缓移动身体，将挂着屁股上的尼龙绳逐渐拉直。随着肛门感受到拉力，两人纷纷停了下来，谁也没有贸然行动，生怕一个不小心，胜负瞬间就会定下。
张萌萌没有再像上次那样盲目自信，让肖晓雨钻了空子。这次她努力地收紧自己的括约肌，一点一点地试探着向前移动。
肖晓雨这边感到肛门的拉力比之前更强了，她快速思考着应对的策略。自己第一局的失败，就证明了张萌萌的肛门在力量上强于她。如果正面硬刚，那一定会落得个失败的下场。
她想如果自己突然后退，把绳子的拉力卸掉。那张萌萌紧张的肛门，可能会因为拉力消失而放松。这时自己再加速前进，也许有机会一举拿下这场比赛。
两人的僵持让龙二感到无聊，于是他催促道：“你俩干嘛呢？你们这样怎么决出胜负？”
张萌萌心虚地“哦”了一声，而肖晓雨则趁此机会执行了自己的计划。只见她身子一弓，屁股往后退了一下。张萌萌感到肛门的拉力突然消失，和她第一次胜利时感觉差不多。正当她放松警惕，以为自己胜利的时候。肖晓雨突然向前一冲，瞬间拉出张萌萌的一颗玻璃珠。
张萌萌的反应非常迅速，她急忙收紧自己的括约肌，肛门死死咬住了剩下的玻璃珠。这反倒成了压到肖晓雨的最后一根稻草，她肛门里的拉珠，在她鲁莽的动作下瞬间扯了出来。
伴随着一声尖叫，最终的胜负已经决出。张萌萌成为了最后的胜利者，证明了她的肛门有着不可战胜的实力。
“好！”龙二一边大叫，一边鼓掌，暂时停下了抽插，“小臭鼬是这局拉珠拔河的胜利者！来来来，让主人感受一下，你这赢下比赛的小屁眼。”
张萌萌急忙直起身，把肖晓雨那串沾满润滑液的拉珠，解下来丢在一边，挪着膝盖跪着朝主人凑了过去。
龙二抽出肉棒，拍了拍牛金玲丰腴的屁股，催促道：“好了，该你上场了，去和小胖猪一决高下吧！”看着她下体流出的淫水，龙二笑了笑，“努力加油哦，赢了咱们再继续。”
接着，他让张萌萌跪在了牛金玲刚刚的地方，等她摆好姿势便揪住悬在肛门外面的拉环，一把抽出她身体里的拉珠，引得她发出了一声悲鸣。
龙二将润滑液挤在自己肉棒和张萌萌的肛门上，接着把粗大的龟头，抵在了微张的肛口上。做好准备后，他扶着肉棒屁股猛地一挺，瞬间就插了进去。在张萌萌愉悦的叫喊声中，他摆动起屁股，开始享用胜利者的肛门。
牛金玲低着头爬到了女儿的对面，脸上挂着刚才性交时快感的红晕。肖晓雨以为那是母亲感到耻辱的表现，于是凑到她身边，在她耳边悄悄说道：“妈，咱们得好好表现。如果惹主人不高兴了，不知道又会怎么惩罚咱们。咱们顺着他来，这样也好早点结束。”
牛金玲点了点头，小声回应：“知道了，你快回去，耽搁太久会被训的。”
见母亲没有反对自己的观点，肖晓雨笑着回到了自己的位置。她拿起扣环将自己和妈妈的拉珠连在了一起，然后向龙二报告：“主人，我们准备好了！”
听到肖晓雨的话，龙二抬起头，“哦！那你们开始吧！”说完，又埋头继续投入与张萌萌的肛交中。尽管她的肛门经过了拉珠拔河的摧残，但娇小的身材和括约肌的控制力，还是给龙二带来了源源不断的快感。
主人的抽插不断刺激着张萌萌的肛门，与众不同的体质让她感受到了别样的快感。她一边用娇喘回应着主人的撞击，一边抬头看着母女俩的竞争。从第三方的视角观察拉珠拔河，给她带来了很大的视觉刺激。
牛金玲的玻璃珠比女儿的大上许多，这增加了括约肌的拉力。比赛一开始，肖晓雨便感受到了肛门的强大拉力。她把注意力集中在括约肌上，牢牢锁住肛口的玻璃珠，生怕一不小心就败下阵来。
而牛金玲这边，因为她之前一直低着头，所以并没有看到张萌萌和肖晓雨的攻防战。她还在按照龙二所说的向前爬去，丝毫没注意到自己的肛门，已经因为拉珠的拖拽而突兀地隆起。直到“啵”的一声，一颗粗大的玻璃珠，被硬生生扯出了肛门，一股灌肠液紧随其后喷了出来。
肛门的痛楚惊醒了牛金玲。当她急忙停下，想要收紧自己的肛门时，肖晓雨已经发起进攻，快速向前爬去。一颗颗玻璃珠伴随着灌肠液，被强行拉出她的肛门。
她狼狈地叫出了声，随即卧倒在地面。她急忙伸出手挡在了自己的肛门上，也许是因为羞耻，也许是因为疼痛，又或是为了阻挡流出的灌肠液？
龙二正津津有味地看着牛金玲的惨状，见她遮挡自己的肛门，不满地训斥道：“挡什么挡，把手放下！赶紧起来！”
牛金玲吓得浑身一抖，急忙收回手。颤颤巍巍地撑起身体，重新摆好了姿势。将自己微张的肛门羞耻地呈现在龙二和张萌萌面前。
肖晓雨解下挂在自己胯下的粗大拉珠，然后拿着它递到母亲面前，轻声询问：“妈，你看是我帮你，还是你自己来？”
牛金玲老脸一红，接过拉珠，羞耻地回道：“你转过去吧，我自己来就好。”
龙二饶有兴趣地欣赏着牛金玲，看着她将一颗颗粗大的玻璃珠，艰难地塞回自己的肛门。与此同时，他还不忘摆动自己的下体，催动肉棒在张萌萌的菊花里奋力抽插。
在主人的碰撞下，张萌萌的身体不断地随之晃动，口中含混不清地发出愉悦地呻吟声。她眼神迷离地看着眼前的阿姨，将玻璃珠塞进肛门的画面，与自己肛门的快感重叠，心理和生理同时获得了巨大满足。
终于，牛金玲将玻璃珠全部塞进肛门后，主动撅起屁股靠近女儿。她不想再触怒主人，索性主动配合起来。肖晓雨早就准备就绪，与母亲的屁股对齐后，便伸手将两人的拉珠再次连到一起。
扣好拉环后，肖晓雨与母亲对视了一眼，看到她羞红的面容上，挂着委屈和痛苦的表情。她明白母亲顽固的心理从来没有改变，不像自己和张萌萌一样，接受并融入到主人的世界。她想：母亲终有一天会明白，只有全身心接纳并认同主人的规则，只有这样心理上才不会再感到痛苦。
想到这里，肖晓雨转头看向正在卖力肛交的主人，清脆地叫道：“我们准备好了，主人！”
“嗯，准备好就开始吧！”龙二一边摆动着下体，一边宣布着母女第二轮比赛的开始。他醉心于眼前这场精心设计的戏码，享受着精神和肉体的同时征服。巨大的心理满足和生理满足，让他几次都差点忍不住一泻千里。但他还是稳住心神，不能让这令他愉悦的活动就此结束。
母女二人的竞争再次开始，这次牛金玲没有再掉以轻心。她努力收紧自己的括约肌，以应对女儿那年轻的肛门。
肖晓雨也严阵以待，她清晰地感受到了母亲那串大号拉珠所带来的威胁。那股拉力让她感到恐慌，下意识地使出了对付张萌萌的计策。
只见她屁股向后一退，再向前一冲，母亲肛门里的粗大拉珠应声而出。这一次肖晓雨的计策终于成功，在母亲的叫喊声中，扯出了她体内的全部玻璃珠。
在眼前那刺激的画面和牛金玲的叫喊中，张萌萌到达了前所未有的高潮。极致的愉悦，令她忍不住跟着一起叫喊起来。双腿在高潮的冲击下剧烈颤抖，双脚不受控制地拍打着地面。
张萌萌的肛门在强烈的高潮中反复收紧，龙二的肉棒都被勒得生疼。他急忙抽了出来，津津有味地欣赏着她在高潮中颤抖的样子。
她那被插得通红的肛门，被龙二的肉棒撑得张开。尽管受到高潮的影响反复地收缩，像张小嘴一样不断索求着什么，可肛口却始终无法闭合。就这样洞开着，展示着鲜红的肠壁。
这时，肖晓雨已经解下拉珠交还给母亲，凑到了龙二身边。她低头看了眼还在高潮余韵中颤抖的张萌萌，伸手拍了拍她的屁股，兴奋地催促道：“好啦好啦，赶紧让开！该轮到我了！”
被闺蜜催促，张萌萌刚想爬开就被龙二按住。“哎哎哎！别急嘛！你的拉珠还没戴上呢！”说着拿起了刚才扯出的拉珠，准备塞回张萌萌的身体。肖晓雨也凑过来帮忙，和龙二一起，你一颗我一颗地将玻璃珠塞进闺蜜的肛门。
完事后，张萌萌再次被肖晓雨催促着爬到了一边，并由她取而代之，撅着屁股跪在龙二的面前。
肖晓雨兴奋地摆动自己的屁股，期待着主人的肉棒。“老实点！”在被主人训斥和屁股上的拍打后，她才停了下来。紧接着，主人粗大的肉棒，猛地插入她的阴道。瞬间的胀饱感，从她口中挤出一声如愿以偿的呻吟。与以往不同的是，肠道里的玻璃珠，给她带来了更多地触感。
当张萌萌缓缓爬回到比赛场地的时候，牛金玲已经把自己的拉珠塞回肛门，正撅着屁股等待着她。高潮的余韵让她还有些恍惚，牛金玲已经主动将她们的拉珠扣在了一起。
扣好拉珠后，牛金玲看向张萌萌，见她还沉浸在高潮的余韵中，又转眼看向正在女儿身上做着活塞运动的主人。龙二并没有回应她的视线，只是一味地摆动屁股进行着抽插，只等着眼前的女奴向自己请示下一轮的开始。
无奈牛金玲只好自己提出申请，低头说道：“我们准备好了，主人。”
听到牛金玲的请示，龙二这才满意地回道：“那就开始吧！”于是，肖晓雨的母亲和闺蜜在他面前开始了新一轮比赛。
牛金玲小心翼翼地试探着向前爬去，她的肛门几乎没感到什么拉力。
张萌萌的肛门因为与主人的肛交，此时已经暂时失去了收缩的能力，肛门里的拉珠轻而易举的就被拉扯出来。直到拉珠已经掉出她的肛门，张萌萌才恢复清醒，诧异地回头看着自己的拉珠，挂在同学母亲的屁股下面。
这时，正在享受主人宠爱的肖晓雨，撑起上半身，焦急地叫道：“萌萌你干嘛呢？别这么快就输了啊！我还没舒服到呢！”
张萌萌委屈巴巴地回应：“我……我也不想啊，可是……可是我夹不住啊……我能怎能办嘛。”她的声音里透着一丝颤音，眼圈也变红了。
牛金玲解下拉珠，递给了张萌萌，轻声安慰道：“萌萌，你别听她的，你就按照自己的节奏来。主人看重的不是结果而是过程。”说罢看向龙二，寻求他的支持。
“没错！”龙二肯定了牛金玲的说辞，“输赢的确不是重点，而是你们努力的过程，不管什么样的结果，只要自己尽力而为不留遗憾就好。”
肖晓雨没有参与这场由她引起的讨论，而是暗自窃喜有了更多享受宠爱的时间。主人粗大的肉棒每次穿过她的阴道，都会顶起肉壁另一侧的玻璃珠。而众多玻璃珠在阴道内形成的凸起，则给她带来了更多的摩擦快感。
张萌萌重新塞好拉珠，这次她主动扣好拉珠，控制了一下自己的括约肌，感觉好像恢复了些控制能力。她做了个深呼吸，随即向龙二说道：“我们准备好了！主人！”
龙二大声地回应了张萌萌：“好！开始吧！”同时下半身与肖晓雨的身体碰撞也“啪啪”作响。
牛金玲与张萌萌的比赛再次开始，拉珠的尼龙绳，随着两人的缓缓前进而逐渐绷直。尼龙绳拉扯着肛门中的玻璃珠，将她们的肛口带着凸起。
慢慢的牛金玲的玻璃珠开始撑开褶皱，她急忙收紧括约肌，肛口周围都因为她的用力而变得发白。可玻璃珠依旧因为强大的拉力，一点一点被拉扯出来。
就在她的肛门即将失守的时候，张萌萌那边发出一声尖叫。原来是她的括约肌率先崩溃，整条拉珠被扯出肛门。尽管她已经十分努力了，可经过肛交的括约肌，还是在牛金玲那粗大拉珠的摩擦力前败下阵来。
牛金玲转过身来，解下身下的拉珠。来到已经脱力伏倒的张萌萌身边，轻轻拍了拍她的肩膀，温柔地说道：“辛苦你了，萌萌。”接着她便转身来到了主人的身边。
肖晓雨本来还沉浸在主人肉棒带来的愉悦中，见母亲来到了身边，便撅起小嘴抱怨道：“萌萌也真是的，你就不能多坚持一会儿？”主人拔出肉棒后，她便向着比赛场地爬去。
牛金玲在女儿身后，抬手在她屁股上打了一巴掌，训斥道：“你这丫头！光顾着自己舒服，你也不想想萌萌和咱们又不一样。亏你还自称闺蜜，有你这么说话的吗？”
“好好好，我错了还不行吗？”肖晓雨敷衍地回应着母亲，身体却爬到张萌萌身边，“你没事吧？我的话你别当真，我以后再也不那样了。你能原谅我吗？”
还没等张萌萌回话，龙二便插嘴道：“这就对了嘛，错了就要好好道歉，这样才不会破坏咱们之间的关系。是不是大奶牛？”
龙二的问话让牛金玲回想起，她为茹媚娥的事情下跪道歉时的情景。她急忙附和：“对对对，就像主人说的，好好道歉获得对方原谅，这样咱们的关系才能更好的维系。”
张萌萌听了众人的话，露出了微笑，对肖晓雨说道：“没关系，人家没放在心上，所以没什么原谅不原谅的。”
肖晓雨高兴地一把搂住闺蜜的脖子，两人激动地拥抱在了一起。
龙二看着拥抱在一起的女孩们，笑着催促道：“好了好了，你们要抱到什么时候？抓紧继续吧。”
女孩们恢复了往常的活力，在主人的催促下，嬉闹着准备下一轮的比赛。
而牛金玲则默默地爬到龙二面前，俯身举起自己那丰腴的屁股。有些无奈，又有些期待。她回想起刚才两人激情的互动，下体不自觉地变得湿润起来。
龙二将肉棒再次插入她的身体，随即宣布了新一轮比赛开始。他一边享用着牛金玲被玻璃珠挤压的阴道，一边欣赏着女孩们激烈的拉珠拔河。
随着龙二凶狠地抽插，阴囊不断拍打着牛金玲的阴蒂。粗大的龟头反复刮擦着，她那被玻璃珠顶起的阴道。给她本就敏感的下体，带来了一波又一波的强烈快感。
女孩们比赛的嬉闹声逐渐远去，她仅存的意识慢慢被快感淹没。另一种熟悉的感觉势不可挡地涌来，这种感觉在她被拘束的那一晚，不知体验了多少次。
她的口中开始溢出压抑不住的愉悦呻吟，紧接着便被龙二的抽插撞得支离破碎。随着一声尖叫，她的意识彻底与外部世界断开连接，身体彻底沦为感官动物，本能地做出最原始的反应。
龙二突然感到阴囊被一股热流冲击，这个现象之前他只在肖晓雨的身上体验过。紧接着牛金玲的身体变得僵硬，不受控制地抖动起来。看来，那一晚操练的成果终于显现出来，牛金玲用身体学会了潮吹。
他感到阴道一抽一抽地收缩，紧紧缠绕着自己的肉棒。肛门里拉珠的挤压，也变得异常清晰。龙二被带动着差点射出，他急忙抽出肉棒，一边用手套弄，一边欣赏着牛金玲高潮引发的潮吹。
一股一股的液体冲出她的尿道，激射在身下的地面，溅起不小的水花，龙二也在这样的视觉刺激下到达了高潮。随着一声愉悦的叫喊，一股白浊的精液冲出龟头，溅落在牛金玲光滑的脊背上。随着他的撸动，后续几股精液也紧随其后，落在了她雪白的屁股上。
女孩们被主人和牛金玲的高潮所吸引，停下了比赛，注视着他将一股股精液喷撒在牛金玲身上。
她们明白，随着主人的高潮，这场拉珠拔河的游戏终于迎来了结束。