第三十六章 压力面试

清晨，调教室的门被缓缓推开，龙二迈步走了进来。空气中弥漫着一股腥臊与粪臭味，让他忍不住皱起鼻子。看着满是污水和粪便的地面，和浸泡在其中的金属肛塞。他猜牛金玲昨晚一定经历了不少高潮与失禁，这满地的狼藉便是她失控的证明。
牛金玲的屁股上还挂着几滴浑浊的液体，肛门上沾着些许粪便。压在她阴蒂上的震动棒，依旧在原本的位置，只不过早已耗光了电量，静静的固定在椅子的支架上。
在这一片死寂中，牛金玲正低着头昏睡在情趣椅上，胸前那对油亮的巨乳，随着她的呼吸微弱地起伏着。
龙二踮着脚，绕过地上的污渍，来到情趣椅旁，逐一解开束缚着她手脚的绑带。牛金玲猛地一颤，从昏睡中惊醒。她费力地抬起沉重的眼皮，那双布满血丝的眼睛茫然地看向龙二，用沙哑的声音叫了声：“主人……”
龙二解开所有绑带后，并没有和她多说什么，而是简单吩咐道：“你醒了？一会儿起来把这收拾收拾，开窗通通风，我和小胖猪先去学校了。”说完，便转身离开了调教室，留下还有些昏昏沉沉的牛金玲。
午后，学校的操场上，一群高中生正在自由活动，他们的嬉闹声，从远处飘到龙二的耳中。他站在窗前审视着整个操场，一声信息提示音在安静的办公室里响起，把他的注意力从窗外拉进了室内。
他不紧不慢地回到办公桌前，随着一阵皮革的轻响，他坐在了柔软的老板椅上。随手拿起放在桌面的手机，身体向后一靠。接着，点亮屏幕，审慎地检视起上面的内容。
消息来自牛金玲，内容不出所料：她已将准备“考察”茹媚娥的意图转达，并附上了对方的联系方式。龙二单手敲击起屏幕，简单地回了一句：“知道了。”
他并没有急着联系茹媚娥，而是给前两天派去调查她的人发去信息，询问这个女人的调查结果。
报告很快就发了过来，调查员对未能及时汇报致歉，并解释了原因：茹媚娥的籍贯不在本地，而是来自南方某地。为了获得更全面的信息，他已亲自赶往对方的老家，准备进行更深入的调查。
龙二无奈地笑了笑，他觉得没有必要为一个风尘女子这么大动干戈。但调查员的态度他很满意，所以并没有阻止，而是告诉对方：回来报销所有开销，并且薪酬加倍。
接着，他开始浏览起茹媚娥的调查报告。
一、基本信息
·
姓名：
茹媚娥
·
化名：
小茹
·
年龄：
28岁
·
籍贯：
南方某市（需最终核实）
·
现居住地：
本市某区某出租公寓（合租）
·
职业：
京华洗浴城技师
·
从业时长：
2年7个月
二、财务状况
1.
资产情况：
·
无房产登记记录
·
无车辆登记记录
·
无金融理财产品持有记录
2.
收支特征：
·
收入来源单一，依赖洗浴城工作
·
消费水平显著高于行业平均收入
·
日常出入高端消费场所
·
使用最新款电子设备
·
注重品牌服饰及化妆品消费
三、社交关系
1.
社交圈特征：
·
与多名女性同事关系密切
·
经常参与集体用餐娱乐活动
·
社交范围以服务行业从业人员为主
2.
已知联系人：
·
若干洗浴城常客
·
多名同行从业人员
四、行为特征
1.
消费模式：
·
消费水平显著高于行业平均收入
·
注重品牌服饰及化妆品消费
·
经常出入高端消费场所
2.
日常动向：
·
活动轨迹相对规律
·
社交活动频繁
·
消费场所档次与收入不匹配
备注：已抵达南方，正在核查其家庭背景及早期经历，请等待后续详细报告。
“果然……”龙二嘴角一翘，轻哼了一声，报告的内容几乎全在他的预料之中：无资产、高消费、以同事为主的简单社交圈。这完美印证了他之前的判断：她不过是个有点小心机，但背景简单、掀不起什么风浪的风尘女子。
他的目光在“消费水平显著高于行业平均收入”和“注重品牌服饰及化妆品消费”这几行字上多停留了片刻。
收支不平衡的强烈反差，体现出一种赤裸裸的欲望，以及为了满足欲望而呈现出的愚蠢透支行为。
这种人在他看来，最好掌控，也最适合在需要的时候，拿来当作一件有用的工具或是用来交换的筹码。
想到这里，他向后一靠，舒适地陷进椅背。有这份本地调查报告暂时就足够了，至于她老家的背景，等需要利用时再研究也不迟。
龙二点开了茹媚娥的联系方式，给对方发去了信息。
龙二：“你就是茹媚娥吗？”
消息发出后，过了一会儿她才回复。
茹媚娥：“你是谁？”
龙二没有理会她的问题。
龙二：“你认识牛金玲吧。”
茹媚娥：“玲姐啊！当然认识。”
龙二：“那你应该知道我是谁了。”
茹媚娥：“知道，知道。您能联系我，真的很荣幸。”
龙二：“我听牛金玲说了你的事，有些事情手机上不方便说，明天周末找个地方见面聊。”
茹媚娥：“好啊！不过……我这两天来事了……有些事不太方便……”
龙二：“那是你的问题，不是我需要考虑的，你见不见面吧。”
停顿了几秒，茹媚娥的回复发来。
茹媚娥：“您说得对，这是我自己的问题。时间地点您定，我随时都可以。”
龙二：“那好，你明天等消息吧。”
周末的早晨，牛金玲母女目送龙二离开，直到他的背影消失在电梯门后，她才暗自松了口气。
“妈，爸爸周末怎么还出门啊？张萌萌一会儿还想来玩呢。”肖晓雨不解地问。
牛金玲轻抚着女儿的头发，嘴上应着：“主人应该是有什么事要办吧……既然主人不在家，我送你去萌萌家玩吧，你也好久没去她家了，别让她家大人起疑。”她嘴上说得云淡风轻，可心底却再清楚不过，主人是去处理由她引起的麻烦。而这种事不应该，也没必要让孩子知道。
茹媚娥按照龙二发来的地址来到了郊区，网约车停在一扇毫不起眼的黑色铁艺大门前。没有招牌，没有霓虹，只有门内延伸无尽的林荫道，透着一股生人勿近的感觉。她下了车，司机好奇地顺着她的身影看了看周围的环境，接着便驱车离开了。
她深吸一口气，按响了的通讯器。
“您好，我是茹媚娥，与龙先生有约。”她的声音不自觉地带上了一丝谄媚。
对讲机里传来冷静的确认。随即，对方公式化地说道：“好的，茹女士，请您的车辆直接沿主路行驶至会所前台。”
“呃，我的车……已经走了。”茹媚娥瞬间感到一丝窘迫，脸颊微热地打断对方。
通讯器那头沉默了极短的一瞬，接着用专业化的声音回复了她。“明白了。请稍等。”
几分钟后，一辆白色高尔夫球车顺着林荫道从远处驶来。待到近处，大门缓缓打开，高尔夫球车停在她面前。驾驶座上身着制服的侍者微微点头：“茹女士，请上车。”
她小心翼翼地上了这辆露天的小车，忐忑地坐了下来。刚一坐稳，车子便响起一阵轻微的电机声，沿着林荫道折返回去。那扇黑色的铁艺大门，缓缓在身后关闭。
透过树木的间隙，那一大片高尔夫球场以及远处的树林，映入她的眼帘。此情此景她只在电视中见过，这让她清晰地感受到自己与这里的格格不入。
林荫道的尽头，是一座巨大的现代风格建筑。绕过一座气势逼人的龙形金属雕塑喷泉，高尔夫球车停在了大门前。
茹媚娥缓缓走下车，穿过一扇无声滑开的自动玻璃门。定睛一看，自己仿佛进入了另一个世界，瞬间被眼前的景象震慑。
挑高惊人的大厅，地面是光可鉴人、花纹繁复的大理石，倒映着穹顶上千百颗水晶构成的瀑布吊灯。她贫瘠的词汇库里，只剩下“富丽堂皇”这四个字，脑海里再也找不出其他形容词。
几名衣着光鲜的男女从她身边走过，目光在她身上短暂停滞，一瞬间便从穿着外貌评估出她的价值，随后像掠过一件无关紧要的摆设一样自然地移开了视线。
正当她手足无措时，一名侍者悄无声息地来到她身旁。“茹女士，”他微微欠身，声音低沉平稳，“请跟我来。”随即做出一个邀请的手势，看到她跟上，便转身在前面引路。
她跟在侍者身后，穿过一条灯光幽暗、挂着抽象画的回廊，周遭安静得只能听见自己的心跳，和对方沉稳的脚步声。两人停在一扇没有任何标识的深色木门前，侍者推开门，侧身做出邀请的手势。
“请。”
等她拘谨地走进房间，侍者在她身后说道：“请您在此休息。龙先生事务结束后便会过来。”随即从外面将门轻轻关上，发出沉闷的一响。
自从她进入那扇铁艺大门以后，这一路上的所见所闻，无不显得她格格不入。这股莫名的隔阂感始终包裹着茹媚娥，即使这房间里就只剩下她自己，这种感觉也丝毫没有褪去。
然而，茹媚娥却没有丝毫迟疑。她先是贴在门上倾听了一下，接着轻轻打开门探头看了看走廊。在确认门外没人后，立即关上房门，在房间里巡视起来。
既然龙二不会马上到，她就要趁此机会好好熟悉一下环境。这里就是接下来的战场。虽然她隐隐觉得自己可能没有胜算，但尽可能地做好万全准备，总不会错的。
这个客厅比她想象的更为开阔，功能区域划分明晰。一组宽大的奶白色天鹅绒沙发与两张单人椅，围合出一方惬意的会客区。几步之外，临窗处设有一张厚重的黑胡桃木茶台，四把高背官帽椅井然地列于其侧。
茶台区域的正对面，是整面墙的落地玻璃，门外是一个小小的枯山水庭院。几块顽石，一圈白沙，一株精心修剪的红枫，以及一个小小的锦鲤池，几条肥硕的锦鲤在澄澈的水中悠然摆尾。
她推开里间的门，房间中央果然是一张宽大的矮床，床榻上铺着质感高级的灰色床品，没有一丝褶皱。这里没有任何多余的装饰，只有功能性的简洁。
然后是卫生间，双人洗漱台、光洁的马桶、独立的淋浴间和一个足以容纳两人的巨大浴缸冷冷地反着光。所有金属件都是沉稳的哑光黑色，一旁的架子上整齐叠放着加厚的浴巾和浴袍。
她在洗漱台的镜子前停下，身体前倾。她用手指轻轻压了压并不存在的眼袋，又抿了抿唇，让口红的色泽更加均匀。最后，捋了捋并不凌乱的头发，她凝视着镜中的自己。这张脸是她最熟悉的武器，此刻，她必须确保它的每一个细节都处于最佳状态。
在熟悉了整个套间后，她最终选择坐在客厅的沙发上。
现在，只剩下等待。
一开始，茹媚娥还在内心反复推演着见面后的流程，可随着时间一分一秒的流逝，龙二却始终没有出现。这让她不由得担心起来，自己会不会被放了鸽子。
一晃，一个钟头过去了。这一小时令茹媚娥觉得度日如年、如坐针毡。就在她马上要放弃的时候，房间里响起“咔哒”一声。
门，开了。
龙二信步走入房间，看向坐在沙发上的茹媚娥，见她正要起身迎接，便伸出手向下摆了摆，说了声：“坐。”声音冷峻、威严。
他从容地脱去身上那件不起眼的外套，随手搭在沙发的扶手上。接着，转身坐在单人椅上，翘起了二郎腿。
见茹媚娥还拘谨地站在原地，龙二嘴角微抬，安抚道：“茹小姐，不用那么紧张。咱们又不是上下级关系，来，坐下说。”随即摆出了一个请坐的手势。
茹媚娥扯动嘴角，露出一个尴尬的微笑。手上不自觉地捋了一下耳后的头发，缓缓坐回了沙发。
“茹小姐是个聪明人，而我又比较直接。”龙二靠在柔软的沙发中，观察着茹媚娥的反应，“所以咱们之间，就不要玩你和牛金玲那套小把戏了。”
他的话直接堵住了茹媚娥精心准备的客套说辞，她稍作思考，下定决心单刀直入：“既然如此，我有个问题可能会很冒犯，不知当讲不当讲。”
龙二笑了笑，大度地说道：“尽管问吧，如果问题不合适我会告诉你。”
得到了许可，茹媚娥斟酌着词句，小心翼翼地问道：“我想问的是：玲姐是怎么获得您的青睐的？我自觉技巧、年龄还有为人处事上都不输于她。如果方便的话，请您为我解惑，我也好有个努力的方向，弥补自己的不足。”
龙二露出了一丝讥讽的笑容，缓缓回道：“你很聪明，但目光短浅。你觉得在你认为的这些优势里，难道就没有比你更好的选择了吗？”
这话瞬间击碎了茹媚娥的自信，让她的面部抽搐了一下。正如龙二所说，这种问题她不是想不到。正是因为只顾着和牛金玲比较，才导致她忽略了对方掌握的资源。
龙二看到茹媚娥的表情，知道她已经明白横亘于他们之间的，是一道无法逾越的鸿沟。但，这不是他来此的目的，将其变成一枚听话的棋子，才能彻底杜绝她因绝望而可能带来的麻烦。
于是，他缓和表情，微笑着向茹媚娥解释起来：“之所以选择牛金玲，恰恰是她不如你的地方。正是她的笨拙、倔强，甚至是保守的观念，让她成为一块完美的原石。而将她驯服、雕琢成我想要的形状，这个过程所带来的挑战与乐趣，正是我所享受的。”
茹媚娥带着一丝困惑的眼神看着龙二，她无法理解有钱人的恶趣味。但她明白自己所谓的优势，此刻都成了缺点。
“至于你嘛……”龙二拉长了声音，手指摩挲着自己的下巴，眯着眼睛说道，“虽然不在考虑范围，但你的聪明、技巧还有肉体，还是可堪一用的。这样的回答你还满意吗？”
茹媚娥将视线移到了自己的膝盖，她明白自己无法像牛金玲那样，成为被雕琢的对象。她也不想成为那样的存在。从牛金玲疲惫的样子就能看出，她受到的不止是肉体上的折磨那么简单。
而他那句“可堪一用”，又没把话说死，于是她连忙抬头看向龙二，回复道：“满意！满意！龙先生能觉得我还有用，我就很知足了。”说罢露出了职业的微笑。
这时，龙二从沙发上站起身来，一边拉开裤子的拉链，一边说道：“能不能用，还得试过才知道。”
茹媚娥见状心领神会，立即从沙发上滑跪到地上。接着，她一边扭动着身姿，一边手脚并用，爬到了龙二的身边。
她攀上龙二的腿，刚想要张嘴含住已经露在外面的柔软肉棒。不料，却被龙二伸手按住了额头，停在了半空。
“别急嘛，”龙二说道，“咱们谈了这么久，我一直憋着尿。你看……”
茹媚娥表情一僵，随即顺从地张开了嘴巴。她必须把握住这转瞬即逝的机会，只有满足了他所有的欲望，自己才有可能被利用，才能得到她想要的资源。
龙二露出了满意地微笑，扶着自己的肉棒，对准了她张开的小嘴。稍微酝酿了一下，肉棒尖端喷出一股淡黄色的水流。精准地射入了她那张小嘴。
一股温暖且带着腥臊的苦涩激流，灌入茹媚娥的口中。这味道超出了预想，但她强压住生理反射。控制面部的肌肉，展露出一副甘之如饴的表情，用魅惑的眼神望向龙二。
她那张小嘴很快便被注满，尿液从嘴角溢了出来。顺着白皙的脖颈向下流淌，弄脏了茹媚娥精心准备的白色衣裙。
龙二尿完之后，抖了抖肉棒，将尿道里残留的尿液甩到了她的脸上。飞溅的液体落在茹媚娥的眼皮，害得她急忙闭上了眼睛。
看着她口中悬浮着白色泡沫的尿液，和因为忍耐而微微颤抖的嘴唇，龙二淡淡地说了一句：“咽下去。”
尽管理智上她知道应该立即执行，但生理和心理上的抗拒，让她的眼角流出了泪水，与脸上的尿液混合在一起，顺着鬓角流淌下来。
随着“咕咚咕咚”的吞咽声，茹媚娥强忍着不适，执行了龙二的命令，接着便低下头喘息起来。
龙二却抬起她的下巴，冷冷地说道：“喝光之后，让人检查嘴巴，这是常识，你不知道吗？”
听到这话，茹媚娥急忙张开嘴巴，抬起舌头展示自己的口腔。
龙二看了一眼，这才甩开她的下巴，下达了下一条命令：“去准备一下，我在床上等你。”说罢便转身走进了卧室。
茹媚娥没时间悼念自己的尊严，她处心积虑地来到这里，就是为了搏一下。如今机会的大门已经敞开，剩下的就看自己的表现了。想到这里她急忙起身，跟在龙二后面进入了卧室的卫生间。
来到卫生间，她先是洗了把脸，又漱了漱口。接着脱掉沾满淡黄色污渍的衣裙，然后是身上的内衣裤。
洗手台上的镜子映照着她裸露的身体，光洁的皮肤、挺拔的乳房、平坦的小腹和剃光的阴部。这个曲线玲珑的身体，便是她唯一能够使用的资源。
虽然，生理期导致身体并不处于最佳状态，但她也准备了相应的措施。她从包里拿出事先准备好的物品，一一摆在洗手台上。
一副一次性手套、一个没有针头的针管、一盒避孕套、一个圆头镊子、两瓶生理盐水、一瓶妇科洗液，最后是一个小密封盒。
她戴上手套，打开密封盒。从中拿出一小块，浸泡在妇科洗液中的海绵。用生理盐水，把密封盒清洗干净，再反复地清洗这块海绵，最后将清洗干净的海绵，放回了密封盒备用。
接着，她用针管抽了些生理盐水，蹲下身子，将针管插进自己的阴道，将生理盐水注入进去，一股掺杂着经血的粉红色液体随即涌出。她反复了两次，直至涌出的液体无色透明。
最后，她拆开两个避孕套，将其套在圆头镊子上。小心翼翼地将那块海绵夹起来，试探着将其送进自己的阴道，直至子宫口。
这是她从网上和同行那里学来的办法，只有这样才能暂时阻隔经血。这本是备用方案，来之前她还幻想着，可以用话术避免性交。但来了之后，她所见到的环境，还有龙二的态度，让她放弃了话术的可能。直接选择了这个备选方案。
做完准备后，她收拾好物品。在镜子前调整自己的状态，确认了一下脸上露出的职业微笑。之后她自信地转身，走出了卫生间。
在床上，茹媚娥拿出洗浴城最高规格的服务。她使出全部技巧，奉上十二分的投入，力求给龙二带来完美的肉体愉悦。
然而，她这套把戏龙二早就在牛金玲身上体验过了，甚至在乳房的服务上，与前者相比她更是相形见拙。于是便叫停了正在努力服侍的茹媚娥。
“行了行了，别来洗浴城那一套了，你就没有什么别的花样吗？”龙二漫不经心地说道。
正蹲在龙二身上努力扭动身姿的茹媚娥，听到这话急忙说道：“那……试试肛交怎么样？我这后门还没开发过呢！”
“那就试试看吧。”龙二淡淡地回应。
茹媚娥急忙抬起屁股，抽出插在体内的肉棒。粉红色的避孕套上已经沾满了淫水，在她的阴道口和肉棒之间拉出几道丝线。
接着，她扶着肉棒，顶在自己的肛门上。试图放松自己的括约肌，以便让粗大的肉棒进入。可是身体的本能抗拒，反倒让肛门变得更加紧张。
她缓缓沉下屁股，试图用身体的重量顶开自己的肛门。最开始的异样触感转瞬即逝，随着龟头逐渐顶开她的褶皱，一股胀痛随之而来。
她紧咬下唇，涨红着脸，努力忍耐着肛门的疼痛，依旧坚定地一点点向下坐去。粗大的龟头撑开她的肛门，终于贯穿了紧张的括约肌。让她忍不住眉头紧锁，闭上双眼，低着头，从鼻息中发出一声闷哼。
短暂地停顿后，她开始继续。龙二的肉棒一点一点地被肛门吞没，她脸上的表情也随之不断变化。当她的臀部终于贴上了龙二的身体，整根肉棒都插进了肛门，她这才长长地松了一口气。
茹媚娥调整了一下面部的表情，挤出一丝微笑，小心翼翼地询问：“怎么样？您还满意吗？”
面对这么努力的讨好者，龙二也觉得有些新鲜，笑着回应：“还不错，继续。”
见龙二还算满意，茹媚娥开始缓缓抬起屁股，试图用自己的肛门套弄他的肉棒。抬起的动作带来了新一轮痛苦，但她咬牙忍耐着。括约肌紧紧地包裹着肉棒，随着屁股的抬起，肛门被带着突了出来。她心中不断用“再忍一会儿就好了”来安慰自己。但她的表情出卖了她真实的感受，忍不住地扭曲起来。
肛交对龙二来说不是什么新鲜事，他早就在国内外体验过，甚至肖晓雨和张萌萌这样的高中生，她们的屁眼都被自己开发过了。
不过像茹媚娥这样主动献上，还是这种没经过准备的肛交，反倒激起了他的性趣。他饶有兴趣地欣赏着茹媚娥的表现，这才是他喜欢的节目。
茹媚娥不断反复抬起、放下自己的屁股，用肛门套弄龙二的肉棒。面部的表情随着动作，不断扭曲变形，口中忍不住发出痛苦的呻吟。这样的表现反而让龙二变得兴奋，开始配合着顶起屁股。
随着时间的流逝，茹媚娥的肛门逐渐适应了肉棒的粗细。抽插也慢慢变得顺畅起来，原本强烈的胀痛感也变小了许多。她看出龙二的变态兴趣，所以她不再努力忍耐不适，故意发出痛苦的呻吟声。
她的表现的确起了作用，龙二不但开始主动顶起，双手也捉住她的乳房，肆意揉捏起来。看到他的反应茹媚娥更加确信了自己的猜测，于是卖力地表演起来。
龙二一边享受着茹媚娥肛门的套弄，一边揉捏着她的乳房。这对美乳虽不像牛金玲那般柔软硕大，也不如肖晓雨的稚嫩坚挺，但也有着自己独特的触感，给龙二带来了新的体验。
他捏着茹媚娥挺立的乳头，手指开始用力揉搓，引得她表情扭曲地轻叫出声。这样的反应更加刺激了他施虐的欲望，手指开始拉扯乳头，她的乳房也随着乳头一同被拉起。接着，他像抖动缰绳一样，拉扯抖动起茹媚娥的乳房。
茹媚娥并没有压抑胸前的痛感，用声音、表情和身体，如实地回应龙二的动作，做出痛苦的反应。她的表现精准的满足了龙二生理和心理的欲望，令他越来越主动。
终于，龙二不再满足于茹媚娥的套弄，翻身将她按在了床上。起身扶着掉出来的肉棒，对准她微张的肛门，猛地捅了进去，引起一声尖叫。
接着便是一阵疾风骤雨般的凶狠抽插，干得茹媚娥惨叫连连，也不知这叫声中多少是表演，又有多少是真实的反应。
龙二的手再次袭上茹媚娥的乳房，揪起两个乳头。将其作为身体的着力点，不断摆动着屁股撞击着她的下体。看上去就如同手持缰绳的骑手，正在奋力驯服身下这头母马。
在他的不断抽插下，茹媚娥的括约肌不再那么紧实，带来的快感也逐渐减少。于是龙二停了下来，抽出肉棒，看着她那合不拢的肛门，说了声：“换个姿势，把屁股撅起来。”
茹媚娥缓缓爬起身，将自己的屁股高高举起。尽管她已经变换了姿势，可肛门依旧微张着，像个合不拢的小嘴。
“把屁眼夹紧!”
龙二的巴掌伴随着命令，重重落在茹媚娥雪白的屁股上，发出清脆的响声。这一巴掌带来的生理刺激和她被迫集中的注意力，终于让那松懈的肛门收紧起来。若仔细看，肛周的褶皱比之前少了许多，那显然是肛门红肿所导致的。
龙二跪在茹媚娥身后，将粗大的肉棒再次捅进她的肛门。开始了新一轮的抽插，两人肉体的碰撞发出了啪啪的响声。
肛门的括约肌，在反复的抽插下再次松懈下来。于是他抡起巴掌，来回抽打起茹媚娥的屁股。在她雪白的肌肤上，留下了通红的掌印。
茹媚娥一边用浪叫回应着龙二的抽打，一边更加努力地收紧自己的肛门。她这样的表现反而刺激了龙二的神经，他张口骂道：“她妈的！你个臭婊子。屁眼被干也这么爽吗？”说罢，又是一巴掌打在她的屁股上，像是催促她赶紧回应自己的质问。
茹媚娥急忙回道：“疼！……但是也有点爽……我也不知道……”
“爽，是吧？那就让你更爽！”随即他抓起茹媚娥的双手，将其背在她身后，借着双臂的力量，更加凶狠地顶撞起来。
失去了手臂的支撑，再加上龙二的冲击，茹媚娥的上半身彻底趴在了床上，只能靠脸和前胸支撑身体。她的身体就像风中残烛，随着龙二的碰撞前后晃动。每一次更猛烈的撞击，都让她从口中发出无法抑制的悲鸣。
在和茹媚娥的性事中，龙二获得了与自己女奴完全不同的体验。他不必小心翼翼地测试对方的底线，也不必在乎对方的感受，只需要满足自己的欲望即可。
想到这里，龙二的行为变得更加肆无忌惮。他站起身，骑在茹媚娥的屁股上疯狂抽插，像是要将她彻底摧毁一般，毫不留情。
即使这样龙二仍然还不满足，他抬脚踩在了茹媚娥的脸上。只有像这样摧毁对方的意志、精神、肉体，才能满足他愈发强烈的欲望。
就在这样疯狂的蹂躏中，龙二的身心终于到达了高潮。他猛地抽出肉棒，站起身来。一把扯掉避孕套，一边套弄，一边将滚烫的精液，喷撒在身下这头雌性动物的躯体上。
完事之后，龙二抬起踩在她脸上的脚，下床走进卫生间。只留下无法合拢肛门，撅着屁股的茹媚娥，一脸麻木、眼神空洞地望着床铺。只有眼角流下的泪水，证明这副躯体还有意识。
龙二走出卫生间，见茹媚娥还趴在床上一动不动。于是走上前去，对着沾着自己精液，被打得通红的屁股，又来了一巴掌，催促道：“起来！别装死，去洗干净。我在客厅等你，咱们谈谈之后怎么办。”
茹媚娥回过神来，口中急忙应和：“哦哦，好的。”随即起身，小跑着冲进了卫生间。她身上的精液，顺着身体的曲线缓缓流淌，留下了一道道淫靡的痕迹。
过了一会儿，茹媚娥一丝不挂的来到了客厅，她这样做的原因，是注意到刚刚龙二叫她的时候，也是赤身露体什么也没穿。
龙二依旧坐在刚刚的单人椅上，翘着二郎腿。见她出来便伸手指了指旁边的沙发，简单说了声：“坐。”
茹媚娥依照指令，快步来到沙发旁，缓缓地坐了下来。尽管动作很轻，但她的屁股还是调整了一下才彻底坐实。她紧张地坐在沙发边缘，望向龙二期待接下来的谈话。
龙二慵懒地靠在椅背上，评估物品一般审视着她，轻描淡写地评价道：“你的表现还算不错，但也仅仅是可堪一用的程度。以你现在的成分，找个小老板包养，给人家当个‘精液便所’也算够用了。”
这话像一根冰冷的针，猝然刺入神经，让茹媚娥的脸颊不受控制地抽搐了一下。她感到全身的力气，尤其是支撑她挺直腰杆的那根脊梁，仿佛瞬间被抽走了。她没想到自己已如此尽力迎合，最终却只换来“精液便所”四字。
看着茹媚娥阴晴不定的表情，龙二嗤笑一声，不紧不慢地问道：“怎么？不服气？”他故意停顿，欣赏着她的窘迫，“是觉得自己能力不止如此，还是觉得‘精液便所’不好听？”
龙二见茹媚娥表情难看的沉默，没有马上认同自己的观点，就证明她的确是这种想法。
“就说‘精液便所’。”龙二直接切入主题，“能包养你的，无非是一些小老板。真正的大老板没空浪费精力在女人身上，他们如果有需求会花钱解决，因为要把宝贵的时间用来维护关系网和赚钱。
若是小老板，为免后患，绝不会让你有孩子。这样一来，你就只是泄欲工具，本质上还是处在你现在的圈层。所以，‘精液便所’这话虽然难听，却也是这种关系的本质”
茹媚娥脸色惨白，龙二的话让她无从反驳。可他为什么要说这些话呢？如果拒绝大可直接说嘛，没必要完事后还要羞辱一顿。今天的所见所闻都让她清楚的认识到圈层的不同，而龙二的话也在不断提醒她注意这点。
忽然，一个念头击中了她：这或许不是羞辱，而是提点！她猛地抬头，急切地回道：“是是是，龙先生说得没错！谢谢您的点拨，也求您为我指条明路！”
龙二眉毛一挑，露出一丝惊讶的表情。但他马上恢复常态，意味深长地看着茹媚娥。沉吟了半晌，他开口说道：“韧性不错嘛，看来你的野心比羞耻心强得多。既然你这么有上进心，那就来这个会所打工吧，看看你的野心能不能配得上能力。”
茹媚娥眼睛一亮，仿佛看到了通往新世界的门缝。她强压住狂喜，连忙深深鞠躬：“谢谢龙先生！谢谢您给我这个机会，我一定好好学，绝不辜负您的期待！”
龙二漫不经心地摆了摆手：“你往后多去陪牛金玲聊聊天，排解一下她的压力。”接着意味深长地看向茹媚娥，“至于今天我和你说的话，什么该说什么不该说你心里清楚。”
茹媚娥迎上龙二的目光，恭敬地回应：“我懂了，龙先生。让玲姐安心服侍您，不要胡思乱想，对我只有好处。所以，我肯定不会乱说那些扰乱她忠心的话。”
龙二点了点头，露出了赞许的目光，缓缓说道：“你是个聪明的女人，也有向上爬的野心。我是你唯一的道路，而你是我可有可无的消遣。所以，不管你有多大的野心，切记不要堵住自己的路。”
茹媚娥深深低下头，用最恭顺的语气说道：“是，感谢龙先生的提拔，您的恩情我将永远铭记在心。”
“不错，你明白就好。”龙二淡淡地说着，同时放下了翘起的二郎腿，双腿分开露出了下体。
茹媚娥心领神会，再次跪在地上，缓缓向龙二爬去……