第三十四章 茶楼密会

夜里，牛金玲在床上辗转反侧，肛门的胀痛和脸上渐渐干涸的精液，不断刺激着感官，让她无法入眠。
这时，手机的屏幕亮起，伴随着提示音，一条信息弹了出来。她打开手机一看，是白天纠缠自己的茹媚娥。
茹媚娥：玲姐，睡了吗？
正当牛金玲盯着屏幕上的信息，纠结着要不要回复时，提示音再次响起。
茹媚娥：玲姐，对不起啊。白天的时候是我不好，我不该那样跟你说话，我没别的意思，就是干咱们这行的，遇到个愿意对咱好的金主不容易。如今玲姐你脱离苦海了，说实话我挺羡慕，也真心为你高兴。希望玲姐能看在原同事的份上，原谅我这一次。
牛金玲见她这么说，手指连忙敲击起屏幕。
牛金玲：小茹，快别这么说，什么原谅不原谅的，白天我也有不对的地方。当时我确实有事，所以表现得急了一些。另外有些事我不方便说，所以我才会瞒着你，你懂的。并不是我想疏远你。
茹媚娥的信息回得很快。
茹媚娥：谢谢玲姐你大人不计小人过，不怪我就好！我明白，这种事肯定不想外人知道，你不方便说，我不问就是了。
对了，玲姐你明天有没有空？最近我不休息嘛，我做东，咱们聚聚，好好聊聊天，算是我给玲姐陪个不是。
面对茹媚娥的邀约，牛金玲一时拿不定主意。一方面，她害怕不小心泄露了主人的信息，但另一方面，她面对孤独压抑的生活，也的确想找人好好倾诉一下心中的苦闷。
她思来想去也拿不定主意，于是这样回复。
牛金玲：明天啊，我也不知道有没有空。这样，要是有空，我就跟你联系。
茹媚娥：行，那我等你消息。这几天我来事了，随时都有时间，要是等完事了我又该忙了。
牛金玲：好，有空一定找你。有点累了，先不聊了。
茹媚娥：那你早点睡吧，晚安玲姐。
牛金玲：晚安，小茹。
一番交流下来，牛金玲感到心情好了一些，疼痛也缓解了不少。紧接着困意袭来，她便放下手机合眼睡去。
第二天清晨，顶层公寓的晨光透过窗帘洒进房间。手机的闹铃渐渐响起，把牛金玲从睡梦中唤醒。她想要睁开眼睛却发现做不到，她这才注意到昨天脸上干涸的精液已经粘住了眼皮。
她不得不用手指强行分开被粘住的眼皮，拉扯的疼痛让她还有些昏沉的头脑清醒了许多。也让她想起了主人昨天的惩罚。
不只是眼皮，她整个面部的皮肤，都因为干涸的精液变硬。她的表情一动，就感到整个面部的皮肤被拉扯着，感觉异常难受。可她却不能去洗脸，因为主人今天还要检查，她只希望主人已经消气，检查完能让她去洗脸。
牛金玲随手关掉了已经有些吵闹的铃声，起身去准备家人的早餐。这时她注意到，那股熟悉的石楠花味没有了，不知是气味随着时间消散了，还是她已经习惯了这股精液特有的味道。
她忍着面部的不适，迅速做完早餐，接着匆匆走向位于二楼的主人卧室。以往她都会先叫女儿起床，可她不想让女儿看到自己如此狼狈。所以她想主人早点检查惩罚结果，好让自己洗去脸上的精斑。
来到二楼，她轻轻推开卧室的门，探头瞧了瞧室内的情况。见主人独自躺在床上熟睡，这才放下心来，看来女儿没有过来找主人做爱，这让她松了口气。
她轻手轻脚地来到床边，小心翼翼地推了推主人的手臂。“主人，主人？早餐已经准备好了。”龙二在牛金玲的声音和触碰中，逐渐醒了过来。朦胧中他还在纳闷，以往她们母女都会用早安咬来叫醒自己，今天怎么没这么做。
当他睁眼定睛一看，这才想起昨天惩罚牛金玲的事，此时她正低着头跪坐在床边。看着她脸上干涸结块的精斑，忍不住露出了恶作剧得逞的坏笑。
龙二清了清嗓子，收起脸上的笑意，故作严肃地问道：“今天怎么这么不主动？”
被主人这样质问，牛金玲急忙弯腰致歉：“对不起！主人。因为不知道您是不是还生我的气，所以……所以就没敢骚扰你。”
龙二见她这么紧张，没忍住噗嗤一声笑出了声，笑着安抚道：“好了好了，我不生气了。”接着他指着牛金玲脸上的精斑，“况且，你现在这副样子，我也提不起兴趣，还是赶紧去洗洗吧。”
得到主人的许可，牛金玲急忙回应：“谢谢主人！我这就去洗。另外早餐已经准备好了，您早点下去吃吧，免得一会儿凉了。”
听到主人回了声：“知道了。”她这才起身离开，急匆匆的脚步让她胸前的巨乳也随之晃动。
为了避开女儿，牛金玲本想回到自己卧室里的卫生间，清洗脸上的精斑。可好巧不巧，还是和刚好走出房间的女儿碰了个正着。
她脸上的异常，立即引起了肖晓雨的注意，随即开口问道：“妈，你脸怎么了？”
面对着询问，牛金玲的脸瞬间涨的通红，自己如此狼狈的样子被女儿撞见，让她尴尬地想要找个地缝钻进去。
她急忙别过脸去，慌乱地说道：“没……没什么！饭做好了，你赶紧去吃吧！”说完便逃回了自己的卧室。
望着母亲匆忙离开的背影，肖晓雨一脸疑惑地走向餐厅。恰巧碰到走下楼梯的龙二，于是不解地问道：“爸爸，妈妈的脸怎么了？看起来好奇怪啊。”
面对肖晓雨的询问，龙二哈哈一笑，回应道：“哈哈，那是我昨晚射在她脸上的精液，干了就变成了那副样子。”
“啊？她为什么不洗掉啊？”肖晓雨无法理解这种行为，再次发出疑问。
龙二轻哼了一声，不屑地说道：“还不是因为她说错话了，所以我才惩罚她不许洗脸。”
主人的话让她心里一沉，母亲的模样让她既心疼又无奈，露出了一个同情的表情，回应道：“那……那得多难受啊！”
龙二理直气壮地说道：“就是让她不舒服！不然怎么叫惩罚。”
肖晓雨继续追问：“那我妈她说什么了啊？”
“别问了！反正不是什么好话。好了！吃饭吃饭！”龙二并不想透露更多，于是便催促着转移了话题。
见主人这么说，肖晓雨也不敢再追问什么，只是“哦”了一声，便紧随其后走进了餐厅。
直到两人吃完早餐，牛金玲也没有出现。也不知是干涸的精斑太难洗掉，还是她羞于面对女儿的目光。因为还要上学，所以龙二和肖晓雨没等她出来，便穿好衣服出门了。
又过了一会儿，牛金玲才走出卫生间。她头上裹着毛巾，湿发贴着脸颊，身上的水汽飘散在空气中，为她带来一丝凉意。倒不是她故意磨蹭，而是粘在头发上的精斑已经结块，她花了好长时间才把它弄掉。
来到空荡荡的餐厅，面对还未收拾的餐桌，牛金玲叹了一口气。是感叹命运的不公？还是因为不用面对女儿而松了口气？没人能理解她的内心，她只能独自默默承受这一切。
她坐在自己的位置，将已经冷掉的早餐吃完。接着，她便一如既往的收拾起家务，毕竟生活还得继续。
龙二这边，和肖晓雨分开后，来到了自己的办公室。他这才注意到监控牛金玲的手机有了新情况。看到她与前同事有了联系，便在心里评估起这件事的严重程度。
他仔细分析了两人聊天的内容后，发出一声冷笑，心中暗想：这事问题不大，就算出了什么纰漏，以这两个女人的能力也掀不起什么风浪，最多也就是用钱摆平。
既然她们两人打算私下约会，那就需要进行监听。于是龙二打开了提醒功能，只要对方给牛金玲发来信息，自己也能得到通知。到时候再打开监听功能，就能知晓她们的谈话内容。
牛金玲做完了家务，正在露台休息。微风拂过她裸露的身体，她却眼神空洞地望着远方。她已经习惯了这样的生活节奏，每天做完家务都会在这放松一下。
即便她可以放松身体，却无法放松自己的心情。倒不是因为主人的羞辱，也不是因为命运的不公，就只是莫名的感到压抑。
这时，一声清脆的提示音响起，一条信息在屏幕上亮起。牛金玲拿起手机一看，原来是茹媚娥。她的手指悬停在屏幕上，迟疑了一下，但还是解锁了手机。
茹媚娥：早啊，玲姐。怎么样啊？忙不忙？
牛金玲盯着屏幕，心里有些犹豫。只是聊聊天，应该没什么问题吧？她这样想着，动手回复。
牛金玲：刚忙完家务，正要坐下来歇会儿。
茹媚娥：哦，那要是不忙，出来坐坐啊。咱们也好久不见了，一起喝喝茶、聊聊天。
看着茹媚娥邀请，牛金玲的内心立刻开始挣扎。理智告诉她，不该去接触茹媚娥，那可能会影响到自己目前的生活。但心中那股令人窒息的压抑感，让她实在想找个出口。
她再次想到，就只是见面聊天，应该没什么问题。她这样安慰着自己，终于下定决心。
“好啊，去哪？”
这条信息显示在茹媚娥的手机上，也显示在龙二的屏幕上……
上午的阳光洒满整座城市，主干道上车水马龙，活力四射。穿过这片喧嚣，转入一条幽静的老街，一座装修得古色古香的茶楼静静坐落于街口。
茶楼里，掠过雕花的屏风和长廊，穿过低声交谈的茶客，几个包间位于茶楼的最里面。
一个包间内，茶香袅袅。牛金玲和茹媚娥隔着一张方桌相对而坐，一个神色拘谨，一个笑容得体，空气中弥漫着微妙的气息。
茹媚娥率先开口，笑容得体：“玲姐，你能来我真是太高兴了。我还以为你会因为昨天我多嘴的事，不肯来了呢。”
牛金玲略显拘谨地笑了笑：“怎么会呢？我也是想叙叙旧，一个人呆着也挺无聊的。”
听牛金玲这么说，茹媚娥话锋一转，带着几分好奇：“玲姐你不用上班的吗？上次你和我说在食堂……”
她话还没说完就被牛金玲接过话茬：“那是他给我安排的工作，平常也不用去，就只是挂个名而已，方便交五险一金。”
“哦……原来如此。”茹媚娥恍然大悟，语气中带着一丝羡慕，“看来你的金主考虑得很周全，对你真好！”
“还好吧。”牛金玲微微一笑，将话题轻轻带过，“小茹，你最近过得怎么样？还在洗浴城上班吗？”
提到工作，茹媚娥叹了口气：“唉！我能怎么办？我又没有玲姐你那么好运，只能撅着屁股赚些辛苦钱呗。”
“其实像你这样也挺好的，自由自在。”牛金玲急忙安慰，“不像我，什么都要听别人安排，就连穿什么衣服都得人家决定。”
“光有自由也没钱啊。”茹媚娥无奈地撇撇嘴，“还不是得天天上班，应付各种各样的男人。你多好，只要伺候好一个就行了。”
牛金玲的神色黯淡了几分，伺候龙二的那些片段一幕幕涌上心头。她端起茶杯掩饰情绪，幽幽地说道：“想要伺候好一个，也不是那么容易的事啊……”
茹媚娥挑了挑眉，带着点“过来人”的口吻说道：“伺候男人本来就不是个容易的事啊。玲姐，你入行晚，见过的人也不多，你是不知道里面有多少变态。”
牛金玲并未在意她话里的那点前辈口吻。她说的是事实，自己入行不久，确实没见过多少世面。但也被她的后半句话勾起了好奇，于是开口问道：“怎么个变态法？不都是那些事嘛。”
见牛金玲对这个话题有兴趣，茹媚娥便开始讲述自己在洗浴城的经历。她先是抛出一个问题：“你知道SM吗？”
牛金玲一脸茫然地摇了摇头：“听说过，但具体是什么意思，我还真不太清楚。”
茹媚娥微微一笑，身子向前探了探，压低声音，神秘兮兮地说道：“说白了，就是一个愿打，一个愿挨。S代表着虐待者，M代表被虐的，我就碰到过一个M。”
“啊？还有这样的人啊？”牛金玲露出了惊讶的表情。
“林子大了什么鸟没有？”茹媚娥不以为意地摆摆手，“我碰到的那个M，是个五大三粗的男人。看他那样子，谁敢虐他呀？可他偏偏就是个M，那反差感真是太大了！”
“不是吧？到底是怎么回事？你给我讲讲”牛金玲的好奇心被彻底勾了起来，一脸八卦地追问道。
“事情是这样的，那个男的选了我之后，也不办正事，从自己的包里掏出一把戒尺。”茹媚娥绘声绘色地描述着，“当时可给我吓坏了，还以为他要打我呢！”
“他拿那东西干嘛呀？”牛金玲紧张地追问。
“还能干嘛？要我打他呗。”茹媚娥一摊手，做出一副无奈的表情。
“一个五大三粗的男的，让你拿戒尺打他？”牛金玲难以置信地重复着茹媚娥的话。
“可不是嘛。”茹媚娥应了一声，夸张地比划着抽打的动作，“就像这样，他让我狠狠地抽他的屁股。”
“哇！你真下得去手啊？”牛金玲瞪大了眼睛，惊叹于茹媚娥的大胆。
“人家给钱让我打的，为什么不打？”茹媚娥理直气壮地反问，“再说了，这还没到最变态的地方呢。”
“啊？这都不算变态啊？”牛金玲更惊讶了，“那你俩后来到底还做了什么事啊？”
茹媚娥左右看了看，像是在确认隔墙无耳，然后压低声音，抛出了一个更重磅的信息：“后来他从包里拿出了一个假鸡巴，能有我的胳膊那么粗！”
牛金玲被惊得差点呛到，连忙压低声音：“啊？那……那他准备用这东西对付你吗？”
“不是！这要是用在我身上，我早就不干了！”茹媚娥摆了摆手，否定了她的猜测，接着抛出了更炸裂的消息，“他是让我用这东西肏他！”
“啊？！”牛金玲怀疑自己是不是听错了，她瞪大了眼睛，不可置信地再次追问：“你说什么？”
茹媚娥一字一句地说道：“我说，他要我戴上这个假鸡巴，去肏他的屁眼！”
“这……这也太变态了吧！”牛金玲失声惊呼，整个人都僵住了，这完全超出了她的认知范围。
“那次可把老娘累坏了，出了一身的臭汗。”茹媚娥抱怨着那次经历，“可比躺着被肏累多了！”
牛金玲想象着茹媚娥瘦小的身躯，在五大三粗的男子身后努力摆动屁股的样子。想到这她脸上一红，忍不住笑着吐槽道：“那肯定的啊，谁出力谁挨累嘛。”
“从那以后，这类客人我是一律不接了！”茹媚娥摆了摆手，最后总结道，“还是躺着赚钱更省劲，还舒服。”
“不接也好，真是太变态了。”牛金玲连连点头，表示赞同。
茹媚娥端起茶杯喝了一口，随后说道：“你看，你入行时间太短，还没碰到什么变态的客户就被开除了。你要是有我这经历，就知道能被包养有多幸福了。”
牛金玲回想起龙二的种种行为，虽然没有茹媚娥的客人那么变态，但也好不到哪去。刚刚好了一点的心情，也随着她的想法暗淡了一些。
“可能是吧……”牛金玲点了点头，轻轻地应和着，然后露出一丝自嘲的苦笑，“大概是我身在福中不知福吧。”
茹媚娥敏锐地捕捉到了牛金玲的细微表情，看出她内心并不认同这个幸福的定义。于是打算探寻一下她的难处，开口问道：“玲姐，看你的样子，你那金主很难应付吗？他也有什么特殊癖好吗？”
牛金玲被看破了内心，慌乱地否认起来：“没有……就很普通的，真的。”
茹媚娥眯起眼睛，露出怀疑的神色，不依不饶地追问：“玲姐，你不用骗我。咱们都在洗浴城干过，他要是不超出服务的项目，你会是这种表情？”
牛金玲不知该如何回应茹媚娥的追问，只能尴尬地保持着沉默，让事情架在了这里。
茹媚娥见状急忙改变策略，上次她咄咄逼人的态度就把她吓跑了。她不想两人的关系再次闹僵，毕竟她还想通过牛金玲攀附上有钱人，脱离目前的生活。
“那好吧，既然玲姐你不想说就算了。”茹媚娥淡淡地说道，“我也不为难你了，毕竟你也没拿我当姐妹，是我自己一厢情愿，还叭叭地讲这讲那的。”
茹媚娥的话刺痛了牛金玲的内心，这次的谈话确实如她所说，自己一直在隐瞒躲避。两人的交流完全是一头热，也难怪她会这么说。
“小茹……是人家告诉过我不要乱说的……”牛金玲犹豫了一下，最终还是决定，透露些无关紧要的内容，“谁让咱们是姐妹呢，所以告诉你也没关系，但是你可千万别到处乱说啊！”
茹媚娥拍着胸脯保证：“玲姐，你放心！我发誓！你说的话，打死我也不会告诉任何人！”
“那好吧……”牛金玲犹豫再三，才把声音压低。断断续续地讲起昨晚被惩罚的事，说到自己因为走神没及时回应，被对方追问时，就说了那句“没爽到要叫出来”，结果惹恼了金主。
茹媚娥猛地抬眼，身子往前凑了凑，语气里带着点恨铁不成钢：“这话你也敢说啊！”她指尖敲了敲桌面，“男人最看重这个了，你这不是当着他面说他不行嘛！”
牛金玲缩了缩脖子，心虚地说道：“我说完了才反应过来，可是已经晚了，他已经生气了。”
“人家当然生气了，任何男人听了这话都会不高兴的，更何况是你的金主。”茹媚娥吐槽了一句，“后来呢？那他怎么收拾你了？”
牛金玲的脸颊逐渐变红，犹犹豫豫地嘟囔着：“就是……就是……”她话到嘴边欲言又止，声音小到几乎听不见。
见她说话吞吞吐吐，茹媚娥焦急地抱怨道：“哎呀！你能不能别卖关子了！可急死我了！”
牛金玲低着头，满脸通红地说道：“他……他用肛交惩罚了我！”
本来还很期待的茹媚娥，听她这么一说，露出了失望的表情：“我当什么变态的事呢，不就是一个肛交嘛。”
牛金玲抱怨道：“我在洗浴城的时候，也没有肛交项目啊。而且我什么准备也没有他就插进来了！”
“咦……”，茹媚娥倒吸一口凉气，眉头紧紧拧成一团，脸上浮现出感同身受的表情。
接着，她讲述起自己的经历：“那是你在洗浴城呆得时间短，没碰到。有些客人是会提出做肛交的，如果是熟客，再多拿些钱我倒是会让他们爽爽，不过什么准备都没有就硬来……那确实挺难受。”
感受到茹媚娥的共鸣，牛金玲变得主动起来：“就是啊！不但如此，最后他还射在了我脸上。”
茹媚娥摆了摆手，不屑一顾地说道：“颜射嘛，也没什么过分的啊。”
牛金玲继续说道：“关键是射完了他还不让我洗脸，就让我挂着一脸精液睡觉。”
茹媚娥眉毛一挑，露出了差异的表情：“你就挂着一脸精液睡觉？那个味道多难闻啊，你还能睡着？”她倒是没料到这个情况。
牛金玲无奈地回道：“折腾得太累了，也就睡着了。味道倒是其次，关键是第二天早上起来，精液都干了，贴在脸上硬邦邦的，难受死了。”
茹媚娥坏笑地说道：“该！让你说那话，一点都不冤。”
牛金玲带着一丝撒娇的意味，抱怨道：“哎呀！你到底站哪边的？怎么帮着别人说话啊？”
“我肯定是站你这边的啊，可你自己作死怪不得别人。”茹媚娥接着教育，“这回你知道了吧？那是你的金主，你得全心全意为人家服务，不然你对得起人家给你的好生活吗？”
牛金玲点了点头，回应道：“我知道，我当然明白现在的生活是怎么来的。我以后肯定好好服侍他，对得起他的付出。”
“对喽！”茹媚娥露出了‘孺子可教’的欣慰表情，“你得摆正自己的态度，人家又是给你豪车，又是给你安排五险一金，后路都给你想好了是为了啥？受点委屈怎么了，人家付出的肯定比你多。”
接着，茹媚娥话锋一转，带着探究问道：“你这晚上不回家，怎么和你姑娘说啊？”
牛金玲肯定不能说出，女儿和自己跟龙二住在一起的事。只好扯谎：“哦，我跟她说又找了个洗浴城，工资待遇更好了，偶尔上个夜班。”
茹媚娥点了点头回应：“嗯，这样说还行，你可别让孩子发现了。咱们这辈子就这样了，得让孩子好好学习，千万别走上咱们的老路。”
茹媚娥的关心让牛金玲鼻尖一酸，心里翻涌着苦涩：晚了，我和孩子早就一起陷进去了。可她什么也不能说，只能强压下情绪，顺着茹媚娥的话点头，声音带着点勉强的认同：“是啊，我现在这么熬着，不就是盼着姑娘能有个好前程嘛。”
茹媚娥继续出着主意：“好好利用金主给你的资源，为孩子铺好路，你这当妈的就算没白受罪。”
牛金玲默默点了点头，她也的确是这么打算的。只是一想到孩子和自己的现状，就让她心情压抑。于是，她终止了这个话题，开口说道：“先不聊孩子了，小茹啊，你还打算干多久？以后要不要成个家？”
见牛金玲转移话题，茹媚娥只好顺着她说道：“我啊？我要是有玲姐你那么好运，肯定不会继续干了。我也不知道要干多久……我攒的钱还保障不了后半辈子，成家就更没想过了。”
牛金玲关心地说道：“小茹你还这么年轻，早晚要嫁人的，到时候也能有个依靠。”
茹媚娥笑了笑，半开玩笑地说道：“我才不要嫁人，我要依靠也要像玲姐一样找个金主依靠。”
牛金玲讪笑了两声，说道：“是啊，能有个稳定的依靠当然是最好的，不用再那么辛苦，但金主哪那么好找啊，就算找到了也会有其他烦恼。”
茹媚娥狡黠地笑了笑，缓缓说道：“玲姐，你知道吗？古时候财主家都三妻四妾的，现在的有钱人也都差不多，二奶小三的也都不少……”
牛金玲察觉到了茹媚娥的目的，但家里的情况绝对不可以让茹媚娥知道。她只好装作听不懂，维持住自己的表情。
茹媚娥见牛金玲不理会自己的暗示，只好把话挑明了：“玲姐，你家金主那么有钱，能给你开百万豪车。像他这样的有钱人，身边肯定不止你一个吧？你……知不知道还有谁呀？”
牛金玲被茹媚娥的话逼入墙角，既不能否定也不能承认，只能继续装傻：“这个我还真不知道，我没见过他身边有其他女人。”
茹媚娥微微一笑，仿佛牛金玲的回答早已在她意料之中。她语气亲昵，带着一丝恳切，轻声说道：“哦……这样啊。玲姐，那……你看能不能帮妹妹引荐一下？我也好帮你分担一下。”
牛金玲的脸上阴晴不定，她没有马上回复茹媚娥，而是不自觉地摩擦着手中的茶杯。思考了片刻，带着犹豫的口吻说道：“小茹啊……这事我说了不算，得看他的意思。我只能说帮你探探口风，能不能成我可不敢保证。”
茹媚娥脸上瞬间绽放出惊喜和感动的笑容，声音里充满了感激：“真的吗玲姐？！哎呀！真是太好了！谢谢你玲姐！你能这么帮我，我真是太感动了！不管成不成，你这份心意妹妹我都记一辈子！那我就等你好消息了！”
面对茹媚娥的热情，牛金玲脸上强扯出一丝勉强的微笑。嘴里重复着：“我尽力！我尽力！”
茹媚娥见目的已经达成，看了眼手机，接着说道：“哎呀，光顾着聊天，这都到中午了。玲姐！走，咱姐俩找个饭店喝点，庆祝庆祝！”
牛金玲一听到了中午，急忙推脱道：“啊？这么快就中午了？饭我就不吃了，还得回家给孩子做饭呢。今天聊得特别开心，咱们下次再聚吧。”
茹媚娥会心一笑，急忙回应：“行，那就下次聚，那你快回去吧！”
牛金玲近乎逃离似的离开了茶楼，回到了她那辆迈巴赫上。她原本只是想和旧同事聊聊天，缓解一下自己压抑的心情。中途也的确聊得很愉快，一度让她忘却了家中的烦恼。
可茹媚娥最后的请求，让她原本稍有缓解的心情，又压上了一块石头。她并不生小茹的气，她知道，小茹和她一样，都是泥潭里挣扎着想要抓住点什么的人。
她甚至有点理解小茹。在那样的地方干活，谁不想找个依靠，彻底离开呢？但理解归理解，烦也是真的烦。
如今最好的办法就是找主人帮忙，看看他会怎样处理茹媚娥的事情。她心里觉得能应对茹媚娥的人就只有主人了。
监听完两人的密会，龙二摘掉了耳机，露出了轻蔑的微笑。从她们的谈话内容判断，龙二更加确信这两个女人掀不起什么风浪。
牛金玲自不必说，她这个人胸无城府，整场谈话都被人牵着鼻子走，唯一可以称赞的也就是没有透露关键信息。
茹媚娥这个女人就不一样了，她有野心、有手段、有阅历，牛金玲在她面前就像透明的一样。但她没资源、没人脉，而她的目标也只是被包养，所以也没什么威胁。
她劝说牛金玲学会感恩，死心塌地的跟随龙二。目的虽只是想借着牛金玲来攀附，但她的劝说却对龙二有利。
因此，龙二确信一切尽在掌控。对于牛金玲与茹媚娥的密会，决定不予追究。一方面，是给牛金玲一个泄压的渠道，以免她在自己的高压控制下崩溃。另一方面，是想看看牛金玲会怎样和自己说，从而判断她的忠诚度。总之，他只需继续按兵不动，观察事态的走向即可。
想到这里龙二关掉屏幕，不再关注这件事，转而去处理学校的公务。