第三十三章 同事偶遇

某天，牛金玲如同往常一样送走了主人和女儿，在这宽敞空旷的顶层公寓，再次只剩下她独自一人。接着，她转身逐一收拾一楼的厨房和母女俩的房间，随后便来到了二楼主人的卧室。
一推开门，一股熟悉的石楠花味扑面而来。这股气味让她皱了皱眉，即便她能面不改色地吞下主人的精液，可这种独特的气味却始终难以适应。
她快走了两步来到窗前，推开窗户，让清晨的新鲜空气涌进室内。站在窗边，她深吸一口气，再缓缓吐出，随后才转过身来，面对主人和女儿留下的残局。
团成一团的被子和满是皱褶的床单，还有扔在地上的枕头，无不证明了两人做爱时的激烈。留在床单上的精液，洇湿了一小片，呈现出一丝淡淡的黄绿色，那是主人在女儿身上到达高潮的证据。
尽管她心理清楚一定是女儿主动找上主人，可她还是感到十分自责，如果自己能够更加主动地服侍主人，也许女儿就不用这样了。
她一边胡思乱想着，一边撤下已经弄脏的床单。顺便检查了一下床垫，还好没有被弄脏。接着，她从一旁的柜子里拿出崭新的床单重新铺好，又将被子展开平铺在床上，连枕头也重新摆放整齐。
最后，她拿起一罐空气清新剂，在房间里喷撒了几下，试图盖过那最后一丝石楠花味。
她拿着弄脏的床单回到楼下，丢进卫生间的洗衣机里。熟练地在洗衣机面板上按了几下，随着启动声响起转身离开。
她从餐厅冰箱里拿出一罐饮料，慢慢走到露台。微风吹拂过裸露的身体，汗水的蒸发带来一丝清爽。她站在顶层公寓的露台上，若有所思地俯视正在苏醒的城市。
她打开饮料喝了一口，让冰凉的液体穿过自己的喉咙，驱赶那一丝若有似无的疲惫。放下饮料，她深深地呼出一口气，紧绷的肩膀也跟着松弛下来。
接着，她转身坐上躺椅，全身放松地躺了下去。阳光倾泻在裸露的皮肤上，为她带来一丝暖意。遮阳伞恰到好处地遮挡了部分光线，让她的上半身沉浸在阴影之中。一道光影的交界线，从她的肩头斜斜划过乳房，一路延伸到腰间，将她成熟的曲线勾勒得淋漓尽致。
她经常在忙完家务后来到露台上休息，但从未意识到，赤身露体地身处室外有什么问题。直到回想起前几日与主人在小树林的车震，她才猛然意识到开放空间的不同。但位于顶层的公寓，物理上隔绝了外界的滋扰与窥探。让她能安心地以全裸之姿，在这露台上放松休憩。
但这也让她突然意识到几个问题：自己为什么会在露台休息？全身赤裸的话，在室内休息岂不更好？是因为露台空气更清新吗？还是因为自己有暴露的癖好？
一想到自己可能有暴露癖，让她顿时涌上一丝羞耻。于是连忙驱散脑子里的胡思乱想，抓起剩下的饮料一饮而尽，起身去晾晒洗好的床单。
等一切收拾妥当，牛金玲看了眼手机，今天是她去美容院的日子，预约时间还早。往常这个时候，她会再休息一会儿才出门，可如今要自己开车，只能早点动身，免得因为车技生疏而耽误了时间。
于是她回到卧室，从衣柜里挑出主人给她买的内衣和裙子。穿戴整齐后，她对着穿衣镜整理了一番，随即拿起手包便匆匆出门了。
一路上，牛金玲开得小心翼翼。尽管之前主人反复提醒她别紧张，可她还是控制不住地紧绷着神经。多亏了主人贴在车后的实习标志，来往车辆大多没有催促，而是选择绕过她继续行驶，这也恰好让她能够专心驾驶。
赶在预约时间前，牛金玲总算把车开到了美容院，光是停车就折腾了好一会儿。她急忙熄火、下车、锁好车，转身快步朝美容院门口走去。
“玲姐！”身后传来一个熟悉的声音。牛金玲迈出的脚步瞬间僵在原地，本就没什么熟人朋友，会这样叫她的，恐怕就只剩之前在洗浴城工作时的同事了。一想到这儿，一股寒意瞬间窜上了她的脊背。
她缓缓转过头循声望去，身后站着一个熟悉的身影。“小茹？”原来竟是几个月前，在商场厕所外偶遇的茹媚娥。她的出现，瞬间勾起了那段在商场的不愉快经历。
见牛金玲愣在原地，茹媚娥两三步走上前来，接着说道：“真的是你啊，玲姐！你刚从车上下来时候我还不敢认呢，看到你的身形才确定是你。”
牛金玲勉强挤出一丝笑意，慌乱地说道：“哎呀！真巧啊！是小茹啊，你怎么在这儿？”
茹媚娥热络地应道：“嗨！我这不来事儿了嘛，休息几天。今天路过这儿，正好瞧见这辆豪车，就多瞅了两眼……”
眼看着茹媚娥提到了那辆车，牛金玲忙不迭地打岔：“这算什么豪车啊？不就是个大一点儿的轿车嘛。”
茹媚娥立刻露出惊讶的神色，语气里满是感叹：“奔驰哎！”她指着三岔星的立标，又指了指双M标识，“还是迈巴赫！”
看到茹媚娥这副反应，牛金玲越发心虚，结结巴巴地问道：“这……这车很豪华吗？”
见牛金玲的一脸茫然，茹媚娥一时语塞，随即夸张地咋呼道：“奔驰本身就是豪华车了，迈巴赫更是豪华车中的豪华车！”
见茹媚娥这副模样，牛金玲更加手足无措，只能讷讷地说出实情：“我……我哪懂这些啊，我连驾照都是刚考下来的。”
这时，茹媚娥话锋一转，带着几分酸意吐槽道：“你傍上的大款得多有钱啊？竟然让你开这种车！”
“没、没有……哪来的什么大款啊……”牛金玲的否认冲口而出，压根没意识到自己早已暴露。
见牛金玲死不承认，茹媚娥索性抛出实锤，追着问道：“都这地步了还嘴硬？我亲眼瞧见的！前几天就看见你跟个男的，从饭店出来上了辆银灰色的三叉子！”
“三叉子？”牛金玲皱起眉，又听到个完全陌生的词。
“就是玛莎拉蒂！哎呀这不重要！那天晚上你是不是跟个男的上车了？就在洗浴城附近的凯丰酒店！”茹媚娥懒得再跟牛金玲掰扯豪车名字，直奔主题追问。
见实在瞒不住了，牛金玲索性放弃抵赖，打算直接承认。只想赶紧脱身，躲开茹媚娥的刨根问底。于是索性说道：“是是是，我是傍大款行了吧？我还有事，先不聊了。”
牛金玲的突然承认和近乎翻脸似的不耐烦，让茹媚娥瞬间察觉，是自己逼得太急了。急忙态度一转，满脸堆笑地说道：“哦！玲姐你还有事啊？那咱们加个联系方式呗，你上次被开除走得急，咱们也没来得及加。今天既然碰到了，正好加上，以后咱们常联系。”
牛金玲看着茹媚娥堆起的笑脸，心里暗自盘算：要是不加，她肯定不会轻易放过自己。况且在这大庭广众之下跟她翻脸，一来自己觉得难堪，二来还可能暴露现状。
可要是加了，她一定会刨根问底，打探主人的事情。万一被主人发现，不知道又要受到什么惩罚。受罚倒是其次，万一事情真的闹大了，影响到我们母女的生活和未来怎么办？
犹豫再三，她最后还是决定先加上再说。至少问题不会现在就爆发，以后的事，只能走一步看一步了。
于是两人交换了联系方式，茹媚娥这才笑着跟她道别，转身离开，只留下一脸疲惫的牛金玲站在原地。
茹媚娥的突然出现，就像一朵乌云，笼罩在牛金玲原本不错的心情上。这也让这种感觉，伴随了她一整天，直到回到公寓，依然没有缓解。直到主人快回来前，她才努力调整好心情，准备迎接主人回家。
开车载着肖晓雨回家的路上，龙二目视着前方路况，心里却在思考白天跟踪人员发来的信息。牛金玲在街头碰到的女人，看两人热络搭话的样子，显然是旧识。更让他在意的是，那女人还对着他给牛金玲配的车指指点点。看来这辆豪车，还是引来了不该有的注意。
面对沉默不语的龙二，肖晓雨主动搭话：“爸爸，你在想什么呢？怎么不说话？”
肖晓雨的声音打断了龙二的思绪，他笑着回应：“我在想你们班主任和我说，你上课和张萌萌传小纸条的事。”
肖晓雨脸色瞬间垮了下来，带着点懊恼吐槽：“啊？这又不是什么大事，老班怎么什么都和你说啊？”
龙二不急不慢地回道：“是我问她你最近学习情况怎么样的，不能让咱们家里的情况影响到你学习。要是影响到你的成绩，大奶牛该不让你和我玩了。”
肖晓雨急忙信誓旦旦地保证：“我发誓！家里的情况绝对不会影响学习！”
龙二则语重心长地说道：“我知道，你跟小臭鼬传纸条不算什么大事，我是怕你们在纸条上瞎写些不该说的话。”
一听这话，肖晓雨瞬间松了口气，连忙回道：“爸爸你放心！我跟萌萌保证，绝不会在纸条上说不该说的话！”
“手机上也不行！”龙二语气陡然加重，补充道，“万一被小臭鼬家长看到，麻烦就大了！你可得好好叮嘱她！”
“知道了爸爸！”肖晓雨痛快地回道。
两人说话间，车子已经平稳驶入公寓的地下停车场。龙二停稳车后，便领着肖晓雨走进电梯，一路回到了顶层公寓。
回到家后，一切如往常般。吃过晚饭，龙二便回了书房。其实从踏进家门起，他就一直在暗中观察牛金玲的神色。很明显，她没打算把白天遇到的那个女人说出来。
即便如此，龙二也不便多说什么。在没出任何乱子前，他不能让私下跟踪牛金玲的事暴露。眼下，他唯一能做的就是先安排人手，查清那个女人的底细；至于牛金玲，他只能先按兵不动，静观其变。
这时，书房的门忽然被敲响。龙二指尖一动，迅速关掉屏幕上跟踪人员发来的照片，说了声：“进来。”
牛金玲轻轻推开门，端着果盘缓步走到龙二身边。她小心翼翼地将果盘放在主人面前，语气带着几分刻意的亲昵，轻声道：“主人，吃点水果吧，今天刚买的。”
龙二看出她表情中的一丝紧张，但他并没戳破，而是拿起果盘中的水果咬了一口，语气带着几分刻意的轻松，回应道：“嗯！不错，很甜！”接着，他伸手拿起另一个果子递到牛金玲手中，“来！你也尝尝。”
牛金玲连忙双手接过果子，顺从地咬了一小口，眼神下意识瞟了眼龙二的神色，才连忙附和道：“嗯，确实很甜！”
“傻站着干嘛，来坐。”说着，龙二伸手揽住牛金玲的腰，稍一用力就把她拉坐在自己大腿上。“来，跟我说说，第一次自己开车出门，感觉怎么样？”
龙二这突如其来的动作，让牛金玲瞬间慌了神，身子一软便扑倒在他怀里。两人裸露的肌肤毫无间隙地贴在一起，主人火热的皮肤瞬间温暖了她的微凉。
面对龙二的提问，牛金玲心里猛地一紧，但脸上还是强撑着笑意，轻声回道：“啊，挺好的……就是还是有点紧张，还有停车的时候，试了好几次才把车摆正。”
这时，龙二的手从牛金玲的腰间滑向胸前，习惯性地托起她的乳房，舞弄着手指把玩起来，柔软的乳肉随着动作在他掌中不断变化着形状。
龙二笑了笑，轻声安抚道：“没事，多开多练。时间长了一切都会适应的，到时候就不会那么紧张了。”说着，他放下手中的水果，伸手拿起桌上的鼠标，在电脑屏幕上点开了一个网页，话锋一转：“对了，你看！前几天不是跟你说过产奶的事嘛，我已经找到方法了。”
（免责声明：以下内容纯属脑洞，没有实践也不建议其他人实践，如果有人模仿造成任何后果与作者无关。）
主人突然转换话题，让牛金玲暗自松了口气，看来自己和茹媚娥偶遇的事，暂时不会暴露了。可话题偏偏落到“产奶”上，这种离谱的生理要求，又让她刚放下的紧张，瞬间变成了难以言说的尴尬。
她脸上的表情扭成了尴尬的样子，用难以置信的眼神看向龙二，支支吾吾地开口问道：“啊？可……可是不怀孕的话，怎么会产奶啊？”
龙二伸手指向打开的网页，讲解道：“产奶不过是女人身体激素变化产生的生理现象，就像男人高潮会射精一样，都是受身体里各种激素影响的。
牛金玲盯着屏幕上的内容，虽然上面的字个个都认识，却不明白文字里面传达的信息。那些绕口的药物名字、陌生的医学名词、还有理解不了的生理原理。都让她感到迷茫。
看着牛金玲一脸茫然的表情，龙二耐心地讲解道：“你看这上面写着，乳汁的产生主要和泌乳素、催产素有关。泌乳素能让乳房分泌乳汁，催产素则能让乳汁流出来。”
牛金玲似懂非懂地应和着龙二的话，心里却半点兴趣也提不起来。毕竟，她已是孩子都长大的母亲，如今要在不生育的情况下产奶，怎么想都觉得别扭。
正兴致勃勃讲解的龙二，见牛金玲一副心不在焉的模样，心里顿时生出几分不满。他的声音陡然一沉，话里带了些冷意：“如果你这么不情愿，那我让小胖猪来也行。”
一听到龙二要对女儿下手，牛金玲顿时慌了神，急忙摆着手回应：“没有没有！我哪里不情愿了？是主人您多想了！我……我确实是看不明白，也听不懂嘛。您就直接告诉我该怎么做就行。”
面对龙二的威胁，她只能迅速妥协。她绝不能让还在上高中的女儿，遭受这种违背常理的对待。不管自己心里有多不情愿，为了女儿，她只能独自扛下龙二的各种摧残。
龙二饶有兴致地欣赏着牛金玲慌乱的模样，没再多说什么，转而继续讲解：“其实现在要做的很简单，就是吃吗丁啉。”
听到这个名字，牛金玲眼睛骤然一亮，总算有个自己听过的词，她急忙抢着问道：“吗丁啉我听说过！可是……这不是治胃病的药吗？”
龙二见牛金玲主动参与讨论，脸上露出了满意的笑容，便继续讲解道：“吗丁啉的主要成分是多潘立酮，这个药有个副作用，能让人身体产生泌乳素。这就像当初发现伟哥一样，原本是用来治疗心脏病的药，结果意外发现有壮阳的效果。很多时候，副作用也能派上大用场。至于多潘立酮让人产生泌乳素的具体原理就不说了，反正你也听不懂。”
他撇了一眼牛金玲认真听讲的模样，继续说道：“本来还得吃避孕药，那里面含有孕激素和雌激素。不过你一直都在吃，所以现在只要再吃吗丁啉就行了。”
见龙二停下讲解，牛金玲脸上满是惊讶，难以置信地问道：“就……就这么简单？”
龙二盯着屏幕上的信息，慢悠悠回应道：“刚开始是简单，困难在后头呢。等你开始产奶，到时候就得经常排空奶水。不然一来会涨奶，二来总不排空，奶水就会慢慢停掉。”
这段关于产奶困难的描述，勾起了牛金玲对过往的记忆。她想起女儿小时候依偎在自己怀里，吮吸自己乳头的那段时光。那时她确实要经常排空奶水，因为婴儿随时都可能有吃奶的需求。她也经历过涨奶，那种胀痛的滋味，也确实不好受。后来，女儿慢慢长大，断了奶，她的奶水才慢慢消失了。
于是她凭借自己的经验，犹豫着开口问道：“可是没有孩子，怎么排空奶水啊？就……就算是主人您……也没有孩子那么大的需求吧？”
龙二轻松地回应道：“没有孩子不是还有我嘛，再加上小胖猪。如果这都吃不了，还有吸奶器呢，你怕什么？你生小胖猪的时候可能还没这种工具，现在网上到处都能买到。”
尽管心里极不情愿，牛金玲也只能妥协。不然这种屈辱就会落到女儿身上，这是她最不愿看到的。她支支吾吾地回应道：“那……那好吧。我……我听从主人安排。”
见目的已经达到，龙二心里格外高兴，他伸出双手托起牛金玲的乳房胡乱揉弄着，语气里满是兴奋：“那明天就开始吃药！怎么样，大奶牛？你这就要名副其实了，高不高兴？”
龙二的揉弄让她本能地缩了缩脖子、耸起肩。“大奶牛”这个称呼，也将从之前的戏谑，变成带着现实意味的称呼。
他的话让“产奶”这种行为的屈辱感，比其他羞辱更甚。即便如此她也要扯出牵强地笑容，逼着自己去应和龙二的询问：“高……高兴，只要能让主人开心，我就很高兴。”
面对这种即将到来的异化，她即无法接受，却也无力逃脱。她只能不断地麻痹自己的感受，以“一切都是为了女儿”的念头，把那些尖锐的屈辱和不适压下去，逼着自己去接受龙二的种种折磨。
这时，牛金玲忽然感到大腿被一个滚烫的东西顶着。她瞬间反应过来，那是主人的肉棒。看来，“产奶计划”对她的这番羞辱，让主人来了兴致。
尽管她对“产奶”这件事心存抵触，但龙二对她们母女的恩惠也是不能否认的，她不是忘恩负义的人，她能回报的也就只有自己的身体了。
想到此处，牛金玲开始扭动身体，主动用自己的大腿去摩擦主人的肉棒。口中也配合着主人揉捏乳房的节奏，发出了诱人的呻吟声。
她的配合让龙二愈发兴奋，他低头吻在她的香肩上，唇瓣顺着肌肤缓缓向上，一点一点往脖颈处挪去。龙二的脸颊蹭着牛金玲的脖颈，鼻尖埋进她的发丝里，贪婪地嗅着洗发水的淡淡香气。
龙二松开抓着柔软乳肉的大手，指尖顺着腹部缓缓下滑，直到大腿根部。他强行将手插进紧闭的大腿之间，试图分开她摈拢的双腿。牛金玲心领神会，顺从地分开双腿，任由主人的手探入自己的胯下。
他的手指轻车熟路地找到牛金玲的敏感点，开始撩拨她的欲望。与此同时，也没有放过其他敏感区域。他把嘴唇凑到她的耳边，伸出舌头舔弄耳垂，另一只手则揉捏着她粗大的乳头。
在龙二的刺激下，她那魅惑般的呻吟声愈发响亮，只是没人说得清，这声音里有几分是刻意演绎，又有几分是发自真心。她轻轻扭动着身体，回应着主人的刺激，让两人间的气氛更加热烈。
感受到阴部的湿润，龙二收回手指，轻轻推了推她的后背。牛金玲顺势站起身，转头面向主人，接着缓缓蹲下，伸手扶住他的肉棒将其含入口中。整套动作行云流水，是她和主人之间早已形成的默契。
牛金玲先是催动舌头，娴熟地舔弄的主人各个敏感点。接着摆动起头部，利用唇舌套弄起肉棒。她的口水逐渐布满肉棒，令其反射着淫靡的光芒。
这一次龙二没有着急，任由牛金玲在办公桌下吞吐着他的肉棒。他自己则在电脑上重新点开跟踪人员发来的照片，手指滑动着鼠标，不断放大画面细节，仔细分辨着照片里那个女人的模样。
他觉得照片上的女人好像在哪里见过，但一时又想不起来。于是，他开始分析起这种似曾相识的感觉。和大奶牛攀谈的这个女人，必定是相同圈层的人。而她们的圈层自己很少接触，一走一过的情况下不会给他留下这么深刻的印象。
突然，他似乎想起了什么，鼠标在屏幕上点来点去，在电脑上翻找着。终于他找到了一个视频文件，他先细心地将电脑静音，然后点开了文件。
屏幕上出现了一个视角由下而上的厕所隔间，站在其中的女人正匆忙褪去内裤。他没去看女人如厕的内容，而是拖动进度条直到最后，终于女人的脸出现在了画面里。
龙二仔细对比着视频里和照片上的女人，他紧皱的眉头慢慢放松下来。这个女人正是牛金玲曾经和他说过的前同事。
既然知道了她工作的地方，找起来就方便多了。他关掉屏幕上的照片和视频，拿起手机给跟踪人员发去消息：“照片上的女人在京华洗浴城上班，你过去查一下。那边的老板我认识，你跟他说一声是我让查的就行。”
安排完工作，龙二心里总算有了底，随即把注意力重新转移到了桌子下的牛金玲身上。
对于，她隐瞒不报的事，龙二还是有些不满的。于是他突然用力按下牛金玲的头，让自己的肉棒猛地插进她的喉咙。
主人突如其来的动作，让牛金玲猝不及防，平常深喉的时候都是有所准备的，她对肉棒的深入都是有心理预期的。像现在这样突然插入，让她一下子就慌了神，本能地挣扎着想要抬起头。可主人的手死死按住，让她动弹不得。
看到她的挣扎愈发强烈，直到眼泪鼻涕都流出来，龙二这才松手。牛金玲猛地抬起头，吐出口中的肉棒，激烈地咳嗽起来。
龙二则心满意足地发出一声愉悦的叹息，他把手伸向还在咳嗽的牛金玲，捏住她的下巴将其抬起。一边用拇指涂抹她嘴角的口水与胃液混合物，一边赞叹道：“刚才实在太爽了，你这小嘴还是这么棒！”
牛金玲红着眼圈一边咳嗽着，一边回应着龙二的夸奖：“谢……咳咳……谢谢主人……咳咳……夸奖。”流出的口水不小心滴落在她胸前，顺着硕大的乳房向下流淌。
她不明白主人为什么突然变得这么粗暴，平常两人的互动往往更温柔，能让彼此都获得快感。被这样粗暴对待，还是在最初反抗主人时，以及因为张萌萌的事被惩罚的时候。
想到这里，她不由得心里一惊：难道是主人发现自己隐瞒的事了？可他不可能发现啊？难道是自己的表现有什么异常吗？她抬眼偷瞄龙二的表情，希望能从中看出些什么。
这时，龙二坐在椅子上往后一靠，分开双腿，露出沾满牛金玲唾液的肉棒，随即招手说道：“来，坐上来。”
主人的表现让牛金玲琢磨不透，她根本分辨不出自己隐瞒不报的事是否已被发现。她暗自猜测：如果真被发现了，主人应该会直接质问自己，可他没问，或许说明还没发现？
她一边胡乱思考着，一边顺从地遵照主人的命令行动。她转过身，撅起丰满的屁股。她的动作不敢有丝毫犹豫，只因害怕主人发现她的不自然。主人的手抓着她的腰肢，引导她缓缓坐了下去，肉棒也随之逐渐没入肉感的臀瓣之间。
牛金玲手肘撑在桌子上，半蹲着坐在主人的身上，她小心翼翼地抬起屁股，不让主人的肉棒脱离自己的下体。接着，在主人猛地拉扯下坐回去，强烈的肉体撞击发出了“啪”的一声，并在她丰满的屁股上，撞出脂肪形成的涟漪。
接着，在主人的控制下，牛金玲反复抬起屁股再被拉回，下体不断套弄着主人的肉棒。悬垂在她胸前的那对巨乳，也随着动作前后摆动。
桌面上，她的脸颊与电脑屏幕，忽远忽近，映在她脸上的屏幕反光也忽明忽暗。她不知道这块屏幕上，刚刚还显示着她与茹媚娥偶遇的画面。
因为一直在思考主人是否发现自己隐瞒不报的事，牛金玲只能机械地用身体取悦主人，完全不像以往那样投入。
这时，龙二察觉到了牛金玲的心不在焉，于是一巴掌打在她的屁股上，柔软的臀肉随之一颤。“想什么呢？我干得你不爽吗？怎么一点反应都没有？”
“啊！啊……没有，我没想什么！主人干得我很爽，就是……就是还没爽到要叫出来的程度……”牛金玲慌乱地辩解，殊不知她的话反而会让龙二更加生气。
“什么？！”她的话让龙二腾地一下站起身来，牛金玲随即被主人的动作，顶得趴在了桌子上。“没爽到要叫是吗！”说着，龙二抽出肉棒，吐了些口水在上面。接着扒开牛金玲的臀瓣，对准她的肛门，猛地插了进去。
没有任何前戏的情况下被强行插入肛门，这让牛金玲发出了撕心裂肺的叫喊。她这才后知后觉地意识到，刚才的话不只是冒犯了主人，换做任何一个男人，恐怕都无法接受那样的说法。
牛金玲刚想撑起身体回头道歉，“主人……”可话还没说完，就被龙二按着头压回了桌面上。“闭嘴！不想叫就别叫了！”
说罢，龙二便按着牛金玲的脑袋，开始了凶狠地抽插。他的下体不断撞击着她的屁股，发出一连串的“啪啪”声。
肛门传来一阵阵痛楚，但她不敢喊叫，只能咬着下唇努力忍耐，即便如此，还是抑制不住发出“嗯嗯”的声音。牛金玲心里清楚，自己方才的话确实得罪了主人。那种话，哪怕是事实也绝不能说出口。普通男人尚且无法接受，对主人而言，更是莫大的冒犯。她知道自己活该受罚，所以也心甘情愿地承受着主人的惩罚。
牛金玲的肛门在被突然插入的时候，因为紧张变得紧绷，勒得龙二的肉棒都有些疼。经过一番抽插之后，肛门逐渐适应了肉棒的粗细，于是动作也变得顺畅起来。这期间龙二还通过抽打她的屁股，从而让肛门收紧。可依旧是插了没几下便又松懈下来。于是，他便反复抽打她的屁股刺激肛门收紧，牛金玲那原本雪白的屁股被打得通红，上面布满了他的掌印。
龙二之前很少这样粗暴地对待牛金玲，他的征服欲和控制欲获得了巨大满足，视觉和生理上的刺激推动他更快到达高潮。就在他马上控制不住将要爆发的时候，他猛地抽出肉棒，扯着牛金玲的头发将她拉了起来。
“蹲下！张嘴！”简单的命令让牛金玲故不上疼痛迅速蹲下，她被主人抓着头发仰起头。看着比平常大上许多的龟头涨成紫红色，上面沾满了她微黄的肠液。肉棒正因为主人撸动在她眼前晃动，她则张开嘴巴，准备迎接主人即将发射的精液。
终于，在龙二的一声怒吼中，一股滚烫的精液，从紫红色的龟头中喷射而出，冲击在牛金玲的脸颊上，又反弹到眉毛。接着，一股又一股的精液不断射出，很快就布满了她的面部，多出来的甚至流淌到了她的脖子和下巴上。当然，她张开的嘴巴里承接得最多，舌头上满是乳白色的精液。
最终，龙二完成了射精，他将残留在马眼的精液涂抹在牛金玲的嘴唇上。欣赏着自己在她脸上创作的杰作，露出了满意的笑容。接着，他命令道：“把脸上的精液都收集到嘴巴里！”
眼睛被精液覆盖的牛金玲，用手指摸索着将脸上滑溜溜的液体收集到口中。等收集完成后，她便张着嘴巴等待主人的下一步指令。
看着她满嘴精液的样子，龙二的欲望再次得到满足，这才命令她吞下精液。牛金玲迅速照做，吞下后还张开嘴巴，抬起舌头，证明自己的顺从。
最后，龙二扶着沾满肠液的肉棒，怼在牛金玲的嘴唇上，命令道：“舔干净！”对此牛金玲早就习以为常，她迅速张嘴舔舐清理主人的肉棒，显得比以往更加积极。
完事后，龙二一屁股坐在了椅子上，抬腿用脚点了点牛金玲的乳房，不客气地教训道：“以后注意点！什么话都敢说，下次再这样让你尝尝更狠的！”
牛金玲这时才敢唯唯诺诺地回应：“对不起主人！是我错了，是我口无遮拦，我再也不敢瞎说了！”
“今天惩罚你不许洗脸，今晚你就给我这样睡觉，明天早上我起来检查！”龙二依旧不肯放过牛金玲，她的屈辱还要继续延续。
借着说错话的由头，龙二发泄了对牛金玲隐藏秘密的不满。他盘算着调查完照片上的女人，该如何处理这件事。看着依旧跪在眼前的牛金玲，他不耐烦地说道：“还不快滚！现在我看到你就生气，还想让我再收拾你啊？”
“对不起，对不起！我这就走。”说罢，牛金玲急忙站起身，匆匆忙忙地离开了主人的书房。
回到自己的房间，牛金玲躺在床上久久不能入睡，她的肛门一阵阵地疼痛。还有那股熟悉的、难以适应的石楠花味，持续萦绕在她的鼻腔中。