第三十二章 新车试驾

傍晚的顶层公寓里，暮色正透过落地窗漫进室内，在客厅的地板的反射下，将整个空间染成暖融融的橘色。
牛金玲坐在餐厅的椅子上，身上仅穿一件围裙，有限的布料紧紧包裹着身体，勉强遮住三点。硕大的乳房从围裙两侧的缝隙里挤出来，在重力拉扯下微微下垂。
这身打扮，是她遵守主人龙二的要求：在这处顶层公寓里，她只有做饭时才被允许穿围裙。
此刻她正专注地盯着手机屏幕，连电饭锅里冒起的蒸汽都丝毫没注意到。
突然，电梯发出‘叮’的一声。她急忙放下手机，一路小跑奔向电梯口，硕大的乳房随着动作不断颤动。主人和女儿走出电梯时，她已像往常一样候在门口，热情地迎了上去。
主人随手揉了一把她的乳房，算作对这份热情的回应，随后径直走进书房。女儿则随口问了句饭菜的情况，之后也回了自己的房间。
不一会儿，主人和女儿各自走出房间来到餐厅，与牛金玲汇合，三人一同赤身裸体地聚在餐桌旁。这种行为源于主人制定的家规：在这处豪华顶层公寓里，所有人都必须裸露身体。
面对这样令人羞耻的家规，牛金玲早就习以为常。自从母女俩成为龙二的女奴，和她们所遭受的那些屈辱相比，裸体的羞辱甚至不值一提。
三人像往常一样围坐在餐桌旁，享用着牛金玲精心准备的晚餐。龙二和女儿分享着学校的趣闻，牛金玲则始终面带微笑，时不时轻声回应。
这样貌似家庭聚餐温馨的画面，是牛金玲母女用身体换来的。这个顶层豪华的公寓、她们的吃穿用度，甚至是女儿的学业，全是主人龙二给予的。
所以，在餐桌和睦的气氛里，牛金玲开口询问：“主人，明天就是科目三四连考，我得出门去考试您看可以吗？”
龙二抬眼看向牛金玲，露出轻松地笑容。他当然知道这件事，牛金玲能这么顺利通过考试，都是他暗中打点的结果，这次也不例外。他漫不经心地说道：“去吧！我让你学车，不就是为了考驾照么。”
他之所以会放任牛金玲外出，去学车、去美容院，或是去超市。并非出于信任，而是他从一开始就做好了万全的准备。在允许她踏出公寓时，他就已经安排好人手悄悄跟踪；就连日常使用的手机，也被提前装了追踪软件，她的行踪随时都在掌控之中。牛金玲当然不知道这一切，还以为是主人对她的信任。
接着，龙二继续说道：“学校那边工作比较忙，我也没时间送你去考场，到时候你就自己打车去。”
“好的主人。”牛金玲有些雀跃地回应，一直以来的独自外出和学习驾车，都让她感受到了龙二的宽容。尽管在满足主人欲望时，他的要求会有些难以接受。但在日常生活里，他却不会过分限制她们母女。
之后牛金玲便为考取驾照而努力学习，这期间她虽然接触了很多人，也有不少自由活动时间，却始终保守着家里的秘密，从未做出任何越界举动。
透过跟踪人员的汇报，在得知牛金玲这些情况后，龙二心里对她的戒备，也在不知不觉中渐渐松懈下来。
第二天，龙二正在学校的办公室里，处理着手头的文件。短信息的提示音打断了他的工作，他拿出手机一看，原来是牛金玲发来的消息：“主人！我的驾照终于考下来了！”
龙二露出了欣慰的笑容，手指在屏幕上迅速点击起来：“不错嘛，恭喜你！这样，为了庆祝你考下驾照，你就别做晚饭了。我预订个饭店，咱们今天在外面吃。你回来的早就先过去，点几个你爱吃的菜，我和小胖猪放学就过去。对了，别点家常菜，那种你在家就能做，既然出去吃就点些硬菜。”
没过几秒，牛金玲发来回复的消息：“知道了主人！😊”末尾还加上了笑脸的表情。
龙二看着手机屏幕，露出了满意地微笑。心中暗想：长久以来，他对牛金玲恩威并施的调教，成果终于开始显现。让她从生存到情感，对自己的依赖都愈发强烈。这样她就会更加听话、更加离不开自己
他心满意足地放下手机，继续自己手头的工作。
傍晚，在龙二订好的饭店，三人在包间里一起庆祝牛金玲考取了驾照。
龙二带来了鲜花和蛋糕，这样的举动让牛金玲受宠若惊，感动得几乎落泪。而龙二却没有将功劳揽在自己身上，表示蛋糕是小胖猪的提议，自己只是买了鲜花。
尽管龙二这样说，牛金玲还是感动得想要拥抱主人。她拘谨地询问了主人，在征得同意后才小心翼翼地抱了上去，口中不断重复着感谢的话语。
这时，肖晓雨也凑了上来，一手挽着龙二的胳膊，一手揽住妈妈的后背，与二人紧紧地拥抱在一起，并附和着感谢主人对她们母女的恩情。
龙二一只手搂着肖晓雨，另一只手则伸向牛金玲丰满的屁股，肆意地揉捏起来。他笑表示：这都是自己曾经承诺过的，给她们母女的幸福生活，只是他在履行这份承诺而已。
在这份温馨融洽的气氛中，主奴三人享用了一顿丰盛的晚餐。就在他们酒足饭饱将要离开饭店时，肖晓雨突然要去厕所。于是，龙二嘱咐了几句，就带着牛金玲先行离开了。
饭店外的停车场已被夜幕笼罩，龙二和牛金玲来到车旁。不远处的人行道上，一双眼睛忽然定格在牛金玲身上，那人望着她的身影，口中轻声喃喃道：“玲姐？”
“走了！咱们再喝一轮。”同伴的催促声传来，那人还没来得及仔细确认，自己看到的到底是不是牛金玲，便被对方拽着胳膊匆匆离开了。
龙二和牛金玲并没有注意到路边的那个人，在肖晓雨回到车上之后，三人便驱车回到公寓的地下停车场。
他没急着上楼，而是带着两人往旁边走了走。他指着停在那儿的几辆车，语气带着几分随意：“来，大奶牛！挑一辆吧，以后你去美容院也方便。”
牛金玲先是一惊，接着诚惶诚恐地回应：“谢……谢谢主人的好意，可这些车都太贵重了，我才刚考下驾照，万一磕到碰到……我看我还是打车去就好了。”
龙二看着牛金玲的样子无奈地笑了笑：“你不用这么紧张，刚才在饭店也是，抱一下还要申请。以后不是什么大事的话，就不用请示我了。”
接着，他伸手将牛金玲搂进怀里：“我们的关系不只是主奴，你忘了？我还是小胖猪的爸爸，而你就是这个家的女主人。所以以后不要再这么拘谨了，好吗？”
听到主人的话，肖晓雨也凑了过来，抱住龙二的身体，附和着说道：“对啊对啊，妈你太严肃了，爸爸不是那么严格的人。只要咱们好好伺候爸爸，不惹他生气，他才不会凶咱们呢。”
牛金玲将头依靠在龙二的肩膀，眼眶因为感动而有些泛红：“好！那我听主人的，试着以后不那么拘谨。但是要是我有做的不对的地方，你们可得提醒我。”
随后，龙二拍了拍她的后背，催道：“那就别客气了，赶紧挑一辆吧。”牛金玲犹豫了半天，最终指着一辆低调的黑色的轿车。龙二笑着上前解锁，拉开车门，带着母女俩从车身外观到内饰好好地参观了一番。
参观结束后，龙二搂上母女俩的腰：“走，咱们回家。”三人一同乘上电梯，返回了位于顶层的豪华公寓。
周末，龙二在牛金玲轻柔的早安咬中缓缓醒来，他伸手轻抚着她的发丝，露出了满意地微笑。
见龙二已经醒来，牛金玲抬起头，吐出口中的肉棒。她随手将垂落的发丝撩到耳后，轻声说道：“早上好，主人。早餐已经准备好了。另外，萌萌过来了，正和晓雨在楼下玩呢。”
龙二慵懒地伸出手，托举起牛金玲那硕大的乳房，把玩起柔软的乳肉。缓缓说道：“哦，小臭鼬来了。”
牛金玲一边用手套弄着主人的肉棒，一边询问：“那……主人，你是想先享用早餐？还是先享用我呢？”说罢，她露出了诱人的微笑，挑逗似的伸出舌头舔弄起主人粗大的龟头。
龙二笑了笑，收回手臂坐起身。“还是先吃早餐吧。今天是周末不用上班，正好可以陪你练练车、上上路。至于你嘛，我想享用，还不是随时都可以吗？”
主人的动作打断了她的服务，牛金玲顺势直起身，露出温婉的笑容，轻声回应：“全听主人安排，只要主人需要，我随时供您享用。”
龙二看着她如此驯服的样子，露出了满意的微笑。随即一把搂过牛金玲，在她的朱唇上轻轻一吻，说道：“嗯，表现不错，早这样不就好了。”
牛金玲顺势依偎在龙二的胸膛，脸颊像少女般羞红，声音轻柔地回道：“谢谢主人夸奖。是我以前不懂事，让主人费心了。今后我一定乖乖听话，好好侍奉主人。”
“有你这句话我就放心了。走吧，咱们下楼吃饭去。”说罢便起身下床，搂着牛金玲向楼下走去。
客厅里，肖晓雨和张萌萌正裸露着身体坐在沙发上，盯着电视屏幕玩着游戏机。见龙二搂着牛金玲走下楼梯，女孩们急忙放下手柄凑了上去，异口同声地问候：“早上好，主人！”
龙二抚弄了一下女孩们的头发，回应道：“好好好，早上好。”接着他转头看向张萌萌，“小臭鼬，作业写完了吗？可别光顾着玩游戏啊！耽误了学习成绩可不行哦！”
张萌萌抬头回应道：“放心吧主人，作业早就写完了，不会耽误成绩的。”
龙二满意地点了点头，嘱咐道：“我不是不让你们玩游戏，只是万一你成绩下滑，你爸妈可能就不会让你来玩了。”
张萌萌露出了恍然大悟的表情，急忙回道：“哦！那人家一会儿和晓雨再复习复习。”
瞥见龙二坚挺的肉棒，肖晓雨坏笑着插嘴问道：“主人的‘弟弟’这么精神，妈妈没帮你解决一下吗？”
牛金玲伸手在肖晓雨的屁股上轻拍了一巴掌，皱着眉用责怪的语气训斥道：“怎么说话呢？没大没小的！”
肖晓雨吃疼跳到了一边，捂着被打的屁股，委屈地向龙二告状：“主人！妈妈她打我！”
“好了好了！你俩别闹了，是我没跟她做。赶紧吃饭吧！”龙二打着圆场，催促着众人走向餐桌。
来到餐桌旁，龙二自然而然地坐在了主席。牛金玲则走向厨房去端早餐，肖晓雨跟在母亲后面打下手，张萌萌也跟着肖晓雨一同忙活起来。
不一会儿，三名女奴将丰盛的早餐端上了餐桌，随后在主人的两侧一一落座。见主人开始用餐，她们才跟着吃了起来。
餐桌上，龙二安排着今天的行程：“小胖猪，一会儿我带大奶牛上路练车，你和小臭鼬看家。”
“啊？～我也想去”肖晓雨有些不情愿地说道。
“你们都去的话，人家也要一起去。”张萌萌见状也掺合进来。
龙二皱了皱眉，语气严肃地说道：“我们是去练车，又不是出去玩，你俩跟着凑什么热闹？到时候只能在车里干坐着，也不嫌无聊？有这时间，你俩不如在家复习复习功课，万一学习成绩下降，看我不给你俩灌肠的。”
听到龙二的威胁，两个女孩立即安分下来，肖晓雨老实地回应：“那我不去了，听主人的话在家复习。”
张萌萌也跟着表态：“人家也不去了，和晓雨一起复习。”
“这还差不多。”龙二露出了满意的表情，继续吃起了早餐。
不一会儿众人吃完了早餐，龙二站起身：“小胖猪，你和小臭鼬收拾一下餐桌。大奶牛，你去穿上出门的衣服。”安排完工作，龙二擦了擦嘴，转身回到楼上去洗漱穿衣。
等他穿戴整齐回到楼下时，牛金玲已经穿好衣物等在那里。女孩们也洗刷完餐具，站在她身边。在嘱咐了女孩们好好看家后，龙二便带着牛金玲离开了公寓。
地下停车场，龙二和牛金玲坐进了她挑选的轿车。坐在驾驶位的牛金玲既紧张又好奇，不住地观察着车内的配饰。虽然她不懂车，但和驾校的教练车比起来，还是能看出这车的内饰更加豪华大气。
“别愣着了，上车先系安全带，要养成好习惯。”龙二出声提醒正盯着内饰发呆的牛金玲。
她这才回过神来，慌乱地在座位左侧找到安全带，拉出来扣好。斜拉的安全带正好从她胸前穿过，将她本就硕大的乳房凸显得更加夸张。
“来，先发动车吧。”龙二指着仪表盘上的圆形按钮，牛金玲略带迟疑地按了一下。车辆并没有像预想的那样发动，龙二这才反应过来，提醒道：“你得踩着刹车按，才能启动，后面挂档、换挡的时候都要踩住刹车才行，记住了吗？”
牛金玲连连点头，回应道：“记住了，主人。”她按照龙二说的，踩住刹车，再次按下按钮，发动机这才发出了启动的声音。
接着，在龙二的指导下，牛金玲调整好座位、后视镜，找到了换挡杆，松开手刹，缓缓驶出车位。
在停车场里还好，没有来往的车辆，牛金玲可以慢慢地龟速前进。可来到主路边上，来往的车辆在眼前呼啸而过，这让她紧张得不敢前进。
“对了，差点忘了！”龙二突然说道，“你先别动！挂N档。”牛金玲疑惑地照做，看着他从包里拿出一个圆形的黄色牌子，原来是实习标志。
龙二笑着说道：“要是这个标志不贴上，你这一路得被嘀嘀声吵死。”说罢，便开门下车，把标志贴在了车尾。
完事后，龙二回到车上，对牛金玲说道：“好了，挂档，打转向，这下上路你就按照自己的节奏慢慢开吧。”
牛金玲缓缓驶上主路，在道路的右侧缓缓前行。实习标志果然有效，来往的车辆没有过多的催促，纷纷从她的边上超车，这让她可以专心自己的驾驶。
龙二坐在副驾驶，看着牛金玲紧张的样子，笑着说道：“别紧张，手臂放松。你这么紧张，不但很容易累，还会影响驾驶。”
牛金玲虽然嘴上“哦哦”的答应着，可身体还是紧绷着没有放松下来。见状，龙二开始调侃：“还有你的身体别那么靠前，你的胸都顶在方向盘上了，你这是自带的安全气囊吗？”
听到龙二调侃自己的胸部，牛金玲脸上泛起了红晕，她小声回应道：“主、主人别取笑我了……”说着身子向后靠了靠，僵硬的手臂也伸直了一些。
虽然龙二的调侃让她紧张的情绪稍有缓和，但她的眼睛还是紧张地盯着前方的道路。见状，龙二继续说道：“你看，前面的车都开得比你快，没必要这么死死盯着。你精神太紧张了，这样开车会很累的。”
就这样，在龙二的指导下，牛金玲驾着车，先后去了她常去的美容院和超市，让她体验了车多人多的场景。之后，两人又把车开上快速路，让牛金玲熟悉一下车辆在高速状态下的行驶感。
眼看着到了中午，龙二引导牛金玲驶下快速路。他本想找个地方吃顿饭，可两人已经开出主城区来到郊外，这里连建筑都很少，更别提饭店了。幸好车上备有一些零食和水，于是龙二指挥牛金玲开进一片小树林，把车停在了树荫下。
他嘱咐了一句：“你先熄火，别忘了手刹。我去拿点吃的。”说完，他开门下车，从后备箱取出几袋零食和饮料，回到副驾的座位上。
此时，牛金玲双臂叠放在方向盘上，俯身将头枕在上面休息。可她却忘记了松开安全带，硕大的胸部被安全带一分为二，悬垂在她身前。
看到牛金玲的状态，龙二露出了坏笑，他拿着饮料，用瓶身碰了碰她的胸部，调侃道：“都停车了，安全带还不解开？你这儿不觉得勒得慌吗？”
被主人提醒，牛金玲急忙直起身，将勒在身上的安全带解了下来。“我、我忘了！光想着休息一下，就忘解开了。”她一边解释着，一边将垂下来的凌乱发丝撩到耳后。
龙二继续调侃道：“我还以为你是故意用安全带勒着，好凸显你的胸大呢。”说着，他把饮料递到牛金玲面前，又用瓶身碰了碰她的胸部。
牛金玲接过饮料，窘迫地解释道：“我哪有啊，主人您真能说笑，我真的只是忘了解开而已。”
龙二笑着说道：“我知道。这一路上我反复跟你说别紧张，你看，精神一放松下来，感觉到累了吧？来吧，吃点东西，休息一下。”说着，他将已经拆开的一袋零食，递给了她。
“谢谢主人。”牛金玲点着头接过零食，脸上露出了温婉的笑容，“确实有点饿了。”
龙二一边吃着零食，一边调侃道：“可不能让我的大奶牛饿着，万一把胸饿小了可怎么办？”
他的话，让正喝着饮料的牛金玲不小心呛出了一点。饮料溅落在她的胸部，她急忙抽出纸巾擦拭，一边擦一边红着脸回应：“主人您真会开玩笑，我这胸部哪能饿一顿就变小呀。”
“那倒也是。”龙二挑眉笑了笑，看着牛金玲慌乱的样子，继续说道：“只是可惜了这么大的胸部却没有奶水。”
面对龙二不切实际的调侃，牛金玲的脸变得更红了，低着头回应：“怎么可能还有奶水，晓雨都断奶多少年了……”
“断了奶就不能再产奶吗？”龙二继续揪着奶水的话题不放。
“那怎么可能还产奶。再说了，主人平时就总让我吃避孕药，这不怀孕的话，更不可能有奶水了。”牛金玲解释着怀孕与奶水之间的关联，试图让龙二打消这种荒唐的想法，别再纠缠这个让她尴尬的话题。
可牛金玲越是否定，龙二就越想把这想法变成现实。原本不过是句调侃的玩笑，她的极力解释反倒彻底勾起了他的兴致，开始认真琢磨起让牛金玲产奶的法子来。但是，眼下显然没法让牛金玲直接产出奶水，于是龙二不再纠结这个话题，转而聊起了别的。
两人一边吃着，一边聊着没有边界感的话题，气氛也随之渐渐变得暧昧起来。
两人吃完零食，气氛也恰好烘托到位。想起龙二之前批评自己不够主动，面对主人这段时间的温柔以待，牛金玲心里生出了主动讨好的念头。
于是，牛金玲的手主动探向主人的大腿，脸颊泛着薄红，声音里带着几分挑逗：“主人，您让我把车开到这四下没人的小树林，是不是有什么想法呀？”
龙二看着牛金玲略显生疏的挑逗，露出了满意的笑容。他故意装傻，假装不明白她的意思，说道：“我只是带你上路练车，偶然开到了这里，没什么别的想法啊。”
牛金玲见主人没有接招，只好更进一步，假装抱怨道：“哎呀，今天真是太热了。”说着，她便脱去了上衣，露出了龙二为她挑选的酒红色蕾丝胸罩，将雪白的乳房衬托得格外诱人。她一边假装对着胸口的乳沟扇风，一边娇声说道：“主人，人家这里都出汗了。”
龙二玩味地欣赏着牛金玲的举动，这正是他长久以来调教的目的：把一个曾如贞节烈女般的女人，彻底驯化成依附他、讨好他的玩物。曾经奋力反抗的身影，与此刻搔首弄姿的模样在他眼前重叠，这种强烈的反差，让他心中的成就感，得到了极大的满足。
于是，他便配合起牛金玲那明显刻意的表演，坏笑着怂恿道：“要是真那么热，就接着脱呗，全脱光了，自然就不热了。
见主人终于接招，还顺势接住了自己的话题，那这场由她起头的戏，就不得不继续表演下去了。
“啊！是啊，说不定全脱光了就凉快了。”她尴尬地附和着主人的说辞，涨红着脸，将手背到了身后，摸索着去解胸罩的搭扣。
随着搭扣的解开，酒红色的胸罩瞬间松垮下来，肩带随着牛金玲迟缓的动作，一寸寸缓缓滑落。
看着牛金玲磨磨蹭蹭的样子，龙二耐不住性子催促道：“怎么？你不是说热吗？还不快点脱下来？”
被主人催促着，牛金玲慌乱地摘下了胸罩，那雪白硕大的乳房瞬间挣脱束缚，受到重力的吸引自然而然地垂落在胸前。
这时，龙二抽了几张纸巾，伸手探到牛金玲的乳房下，明知故问地询问道：“是这里出汗了吗？”显然，他并不打算结束这场戏，还想继续演下去。
听到主人的问话，牛金玲慌忙应道：“啊！对，就是那儿，谢谢主人。”她双手局促地垂在身侧，肩膀不情不愿地耸起，一动也不敢动，任由龙二用纸巾擦拭自己的乳房。
擦拭了没几下，龙二便随手丢掉纸巾，直接用手抚摸起牛金玲的乳房。他一边动作，一边漫不经心地说道：“嗯……这下擦干了，一点也不潮湿了。”说着，用手托起牛金玲的乳房，顺势轻轻颠了颠，雪白的乳肉随着这个动作，微微颤了几下。
见主人开始上下其手，牛金玲忍不住带着点嗔怪的笑意吐槽：“主人真是口是心非，还说没什么想法，这不还是动起手了嘛。”
此时，龙二已经正在揉搓牛金玲浅棕色的乳头，他漫不经心地回应她的指摘：“没办法，谁让你长了这么吸引人的乳房呢？实在是让人爱不释手啊！”
牛金玲带着几分幽怨，不依不饶地继续吐槽：“那刚才我问主人有没有想法，你还说就是偶然开过来的呢。”
龙二抬眼看向牛金玲，语气带着几分不容反驳的语气，再次“教育”道：“别以为我不知道你的小心思，想主动又不敢，就来问我有没有想法。我早说过，主不主动在你，想不想要在我。就是因为刚才你表现得够主动，我才会像现在这样回应你。”说着，手上揉搓乳房的力度也加大了些。
面对主人的教育，牛金玲自觉理亏，没再反驳，反而主动承认起错误：“对不起，主人。是我不对，下次我一定更主动些，尽量让您满……”
她的话还没说完，主人的唇就猛地堵了上来。他的舌头也不由分说地闯了进来，与自己的舌头纠缠在一起。于是她便不再多言，双手主动环住主人的脖颈，全身心投入到主人的热情之中。
感受到牛金玲的主动回应，龙二的动作更加肆无忌惮，双手不断地揉搓起她的乳房，想要从她的身体上获取更多的快感。
与主人相拥的深吻，再加上乳房被揉搓的刺激，让牛金玲渐渐沉溺于身体的悸动，鼻息也愈发粗重起来。她开始主动去解主人的裤带，龙二也将手伸进她的裙子。
两人的激情被扶手箱所阻碍，无法进行进一步的互动。于是，龙二匆忙地收回舌头，简短地说了一句：“去后排。”
接着，两人匆忙下车，龙二踉跄着褪去已经解开的裤子；牛金玲也默契地脱下了自己的内裤。
后排座椅没有了扶手箱的阻隔，两人的身体立刻紧紧地贴在一起，激情的热吻得以延续。龙二的咸猪手，更加肆无忌惮地在牛金玲身上游走。
牛金玲的手也没有闲着，她摸索到主人的肉棒，用手套弄起来。两人热烈的情愫，让肉棒很快就硬了起来。
见时机成熟，她想表现得更加主动一些。于是挣脱了主人的拥抱，一把将他推倒在座椅上。接着，一边用挑逗的目光紧盯着主人，一边俯身跪下，将两人的互动转移到了他的胯下。
牛金玲扶起肉棒，伸出舌头熟练地舔舐起来。从龟头到冠状沟，从马眼到棒身，再到最后的阴囊，她的舌头在各个敏感点游走，为主人带来一阵阵酥麻地快感。
龙二被挑逗得心痒难耐，忍不住伸手按在了牛金玲的头上。她立即心领神会，张口含住了青筋暴起的肉棒。在主人大手的按压下，配合着上下摆动起头部，用嘴巴吸吮套弄着肉棒，舌头也不断刺激着他的敏感点。
随着快感的累积，龙二不再满足唇舌的刺激，他希望得到更多。于是加大了手上的力度，希望她能够更加深入。牛金玲成为龙二的女奴已经很久了，自然明白主人的癖好，所以她强忍着不适，让粗大的肉棒穿过自己的喉咙。
原本动作温柔的口交逐渐变得粗暴，压着牛金玲的手也变成了两只。龙二一次次地将她的头，凶狠地按向自己的胯下，直到她的嘴唇没入自己的阴毛。
牛金玲努力忍耐着呕吐的反射和喉咙的不适，想要让主人尽可能地获得快感。直到她氧气耗尽再也无法坚持，她才用力推开主人，吐出肉棒。
在她剧烈的咳嗽声中，龙二满意地抚摸着她的发丝，夸奖道：“不错不错，你这深喉越来越熟练了。是不是掌握了什么诀窍，才能坚持这么久？”
牛金玲压了压咳嗽，谈起了自己的心得：“谢谢主人夸奖！其实也没什么诀窍，大概就是熟能生巧，做得多了忍耐的时间自然而然也就变长了。另外就是心态也很重要，抱着让主人更舒服的目的去做，就能坚持得更久些。”
龙二点了点头，说道：“那等回去你也教教那俩小丫头，她们在这方面没有你上心。要是光靠她们自己琢磨，还不知道要等到什么时候呢。”
听到主人的话，牛金玲的表情瞬间一僵。母亲与长辈的身份，让她的内心又掠过一阵伦理上的挣扎。但她很快便换上顺从的笑容，将身份重新切换回主人的女奴。
“好的主人，等回去我就教她们。”牛金玲立刻回应了主人的安排。她心里非常清楚，纠结于母亲和长辈的身份，只会徒增自己的痛苦。而这份痛苦根本无法让自己和女儿摆脱现状，唯有彻底适应女奴的身份，她们才能保住眼下的生活。
得到牛金玲顺从的回答，龙二非常满意，于是结束了这个话题，将注意力转回眼前的事。他调整了一下坐姿，对蹲在身下的牛金玲说道：“来，上来。”
牛金玲立刻起身，将裙子提到腰间，露出了长着整齐阴毛的下体。接着，她跨坐在主人的身上，跪在后排的座椅。低头俯身看向自己的阴部。她扶起主人的肉棒，瞄准自己的洞口缓缓坐下。
肉棒顺畅地进入了牛金玲的身体，口交的前戏已经让她分泌了足够的淫水，所以插入才会如此顺滑。当两人的阴毛贴合在一起时，她发出了满足的叹息声。
因为车内的空间狭小，牛金玲只能扭动腰肢，无法进行大幅的运动。随着身体的起伏，硕大的乳房在龙二面前晃动。让他忍不住将其捉住，顺势送入口中，吸吮起她那粗大的乳头。
龙二的肉棒随着丰腴屁股的摆动，反复深入牛金玲的身体。由于女上位的姿势，导致龟头更加频繁地触碰子宫口，给她带来了源源不断的快感。
牛金玲的节奏逐渐无法满足龙二的欲望，于是他伸手抓住那丰腴的屁股，手指顺势陷入柔软的臀肉之中。在龙二的助力下，摆动的频率有所上升，这也让牛金玲的喘息变得愈发粗重。
两人以这样的姿势坚持了一会儿，最后牛金玲的体力消耗得差不多了，龙二的快感也累积到一定程度。于是他抓着牛金玲的屁股将其抱起，转身将她压在了车座上。
龙二撑起上半身，现在轮到他来发力了。随着他的屁股的摆动，密集的“啪啪”声开始响起。牛金玲的身体，随着撞击不断地晃动。胸前的巨乳向两边摊开，也跟着身体前后摆动。
晃动的乳房再次吸引了龙二的注意，他伸出双手将其抓握，手指深深陷入乳肉。他以牛金玲的乳房为支撑，将上半身的重量全部压了上去。
巨乳在龙二的挤压下失去了原有的形状，胸口的重量让她呼吸困难。可这种压迫感，反倒让下体传来的快感，比以往更加让人愉悦。
在龙二持续不断地冲击下，牛金玲的脸颊泛起潮红。原本为了讨好而发出的声音，此刻变成了愉悦的呻吟。源源不断的快感让她逐渐失去理智，口中开始含糊地催促主人快点干死她。
见到她的反应，龙二开始更加疯狂地抽插，两人全身心地投入肉体的碰撞中。牛金玲率先到达了高潮，口中控制不住地发出叫喊，高举的双腿反射性地颤抖，就连脚尖也绷得笔直。
龙二被她高潮的状态所带动，一不小心没把持住，紧随其后也到达了高潮。一股浓稠的精液猛地冲出，注入了牛金玲的阴道深处。随着他屁股的摆动，又是几股注入其中。
也许是因为在野外的关系，也许是在车里的关系。总之比起在家里时，两人的高潮来得比平时更早。
龙二射精后，瘫软在牛金玲的身上，与她相拥在一起。而牛金玲的双腿则盘在他的腰间，大口喘着粗气。两人就保持着这样的姿势，直到龙二的肉棒滑出牛金玲的阴道。他才匆忙起身，擦拭阴道里流出的精液。
事后，两人收拾妥当，这才开车返回了市区，回到了那个他们共同居住的顶层公寓。