第三十一章 乱交派对

龙二扫了一眼跪在地上的女奴，只见她们额头冒着细密的冷汗，身体微微发抖，显然正拼命忍着便意。他嘴角一扬，露出坏笑，慢悠悠地说道：“你们过来，排在一起撅好屁股。”他一边说着，一边起身向房间的柜子走去。
张萌萌眼圈微红，带着点委屈嘟囔：“啊？～不是说游戏结束了吗……”嘴上虽然抱怨着，可她还是跟随着其他女奴执行着主人的命令。
龙二的笑声从远处传来：“对啊，是结束了啊。”
肖晓雨抿了抿嘴唇，声音里带着点小心翼翼的试探：“主人，那……这是要做什么啊？”这时，她已经和其他女奴一样，撅起自己的屁股等待主人的发落。
龙二从柜子边返回，手里多了几样东西：“我来给你们戴上肛塞，这样你们就不用害怕失禁喷出来了。”
“啊？别啊主人！”一听到‘肛塞’二字，肖晓雨急得声音都带上了哭腔，双腿不安地蹭来蹭去，“求你了！让我们先去上厕所吧，肚子好难受啊！求求你了！主人！”
“是啊是啊，人家都快憋不住了。”张萌萌在一旁附和着，声音里夹杂着羞耻和焦急。
龙二瞪了她们一眼，语气严厉地喝道：“少废话！老实听话，到时候自然会让你们去厕所！”
张萌萌和肖晓雨吓得脖子一缩，赶紧闭嘴，不敢再吭声。
牛金玲却始终咬紧牙关一言不发，额头上冷汗直冒。她灌得最多，肚子像是怀了身孕似的。现在的注意力，全部都集中在忍住那股汹涌的便意上。她心里清楚，跟龙二讨价还价根本没用，索性选择接受现状，期待着能早点结束这场折磨。
龙二注视着女奴们的反应，嘴角勾起一抹冷笑，催促道：“还愣着干嘛？赶紧把屁股撅好！”
三个女奴不敢再怠慢，急忙调整姿势，撅起的臀部又往后挺了挺，紧绷的身体微微颤抖，空气中弥漫着紧张和羞耻的氛围。
龙二拿起一个肛塞，与前几天牛金玲所佩戴的那个有所不同，虽然大小上基本相同，但材质却是金属的。他慢悠悠地走到牛金玲的屁股后面，伸手拨开她肉感的臀瓣，将浅棕色的肛门暴露在空气之中。
牛金玲正咬紧牙关，努力忍耐着肚子里不断翻涌的便意。龙二的动作让她本能地收紧肛门，那层层叠叠的褶皱，紧张地聚在一起，就像一朵含苞待放的菊花。龙二将凡士林涂抹在上面，并用手指送进去一些。
他之所以不用普通的润滑液，是因为其水溶性的特点，一旦碰到灌肠液就会失去原本的功能。而凡士林就不会出现这种情况，能很好地完成润滑的作用。
而他之所以选择金属肛塞而不是之前的硅胶材质，其中的原因就是防止凡士林导致硅胶老化。这些都是他在国外时，玩弄其他女人积攒下的经验。
龙二将反射着寒光的金属肛塞，贴在了牛金玲温热的肛门上，让本就紧张的菊花反射性收紧。他将肛塞竖起，在臀沟里缓缓转了几下，让凡士林均匀地附着在金属表面。
接着，他将肛塞的尖端抵在菊花的入口，开始尝试插入，但牛金玲紧绷的状态让他很难进入。
于是，龙二尝试用温柔的语气，安抚她抑制不住的紧张感。“放松……放松，不用这么紧张，放轻松，就算漏出点儿也没问题。来，试着放松……”
在他的引导下，牛金玲试着放松紧张得有些麻木的肛门。浅棕色的菊花，在她的尝试下反复地蠕动，却始终无法彻底松弛下来，失禁的恐惧始终萦绕在她的心头。
龙二用肛塞的尖端，试探性地反复按压，尝试帮助紧张的肛门放松下来。可菊花的阻力依旧很大，没有一点缓解的意思。
于是，他稳稳地按住肛塞持续发力，并用循循善诱的语气引导牛金玲。“我用肛塞顶住，你慢慢放松，不用担心漏出来。来，放松……”
牛金玲涨红着脸，低着头，羞耻地配合龙二的动作。她试着放松自己的肛门，好让粗大的肛塞顶开菊花的褶皱。随着肛门的不断蠕动，肛塞得以缓缓下沉。整个过程就像一张小嘴，正在努力地吞咽远超自己尺寸的巨物。
原本看似不可能完成的任务，此刻却有了很大的进展。随着菊花的褶皱逐渐被抻开，那枚粗大的肛塞正被肛门缓缓吞没。这样的结果让龙二非常满意。
当推进到肛塞最粗的末端时，肛门的褶皱已经被全部抻平，圆圆的肛口紧紧地将其勒住，让进入的过程再次陷入了停顿。
眼看着即将达到目的，龙二也不再怜香惜玉，开始持续用力按压肛塞，试图突破这最后的阻碍。牛金玲也因龙二的鲁莽行为，喉咙里发出了忍耐的声音。
随着龙二继续加重力道，肛塞终于顶开最后一丝阻力，一头扎进了肛门。牛金玲喉咙里的呜咽，被一声尖锐的叫声所打破。丰满圆润的屁股猛地一抖，将那枚粗大的金属肛塞完全吞没。
原本被撑开的褶皱重新出现，随着肛口的收束聚在一起，紧紧地箍住了肛塞的根部。龙二停下手，看着露在外面的底座，嘴角露出一丝满意的微笑。
在一旁的肖晓雨担忧地看着母亲，这一次的肛塞佩戴看上去格外困难。在她的印象里，妈妈平常佩戴肛塞时，通常都是很顺畅的啊，为什么这次看上去会那么痛苦呢？难道是因为灌肠液的缘故吗，所以才会让整个过程如此艰难。
一想到灌肠液，她急忙将注意力转回到自己的肛门上。毕竟她肚子里的灌肠液只比母亲少300毫升而已，强烈的便意让她没有转移注意力的余裕。比起关心母亲的状态，不让自己失禁才是她现在最应该关注的事情。
张萌萌与牛金玲之间隔着肖晓雨，她只能好奇地抻着脖子望向牛金玲的方向。但位置关系让她看不清肛塞插入的全貌。她只能听到牛金玲尖叫的声音，和肛塞最终进入身体后那猛地一颤。
牛金玲这样剧烈的反应，让张萌萌本就紧锁的眉头皱得更紧，牙齿不由自主地咬住了下唇。她忍不住担心，等轮到自己戴肛塞时，会不会也这样困难。
这时，龙二来到了肖晓雨的身后，伸手拍了拍她圆润的屁股，“该你了，你可别像大奶牛那么紧张，不然待会儿插入的时候可能会比平时难受哦。”
“知道了主人……”肖晓雨一边回应着主人的嘱咐，一边塌下纤细的腰肢，撅起自己的屁股，方便主人进行接下来的操作。她暗自思忖着在佩戴肛塞时，自己该如何放松才能让整个过程顺畅一些。
龙二熟练地在肖晓雨粉嫩的菊花上涂抹着凡士林，接着他试着将手指深入肛门，好让肛口内侧也得到充分的润滑。可肖晓雨的菊花紧紧地收缩着，手指尖端感受到了很大的阻力。
“放松点，我要是硬插进去，你会很疼的。”龙二一手扶着肖晓雨的屁股，一手按摩她的肛门，试图让她放松下来。
肖晓雨尝试着放松自己的肛门，原本紧张得有些僵硬的括约肌，在龙二的按摩下逐渐变得松弛下来。
正当他准备将手指插入时，一股水流从肖晓雨松弛的肛门中涌出。龙二猛地将手指插进了她的菊花，阻止了失禁的可能。
龙二粗暴的动作令肖晓雨发出一声尖叫，原本松弛下来的括约肌再次收紧，死死地勒住主人的手指。紧接着她的屁股就被打了一巴掌，雪白的皮肤上立刻显现出红红的掌印。
紧接着龙二的责骂声从身后传来：“臭丫头！你想喷在我身上吗？”
肖晓雨一边揉着自己被打红的屁股，一边委屈地辩解道：“不是……我不是故意的主人。我按照你说的放松，结果一不小心就漏出来了，我真不是故意的！”
张萌萌看到肖晓雨被打屁股，幸灾乐祸地笑道：“哈哈，活该！你也有憋不住的时候啊！”
受到嘲讽的肖晓雨立即反击：“谁憋不住啦？我只是漏出来一点点，谁像你喷得到处都是。”
龙二没有理会两个女孩的争吵，而是抽出插在肛门中的手指，拿起另一个金属肛塞。这个比牛金玲的小一号，这也是肖晓雨曾经佩戴过最大的尺寸。
他用相同的手法将肛塞上沾满了凡士林，接着把肛塞的尖端抵在了肖晓雨的菊花上。“好了好了，别吵了，我要往里插了。你像平常那样就好，别紧张，但也别太过放松，不然我可就要倒霉了。”
龙二的话逗笑了女孩们，但肖晓雨马上便收起了笑容，因为她已经感受到了肛塞的尖端。于是闭上了嘴，不再与张萌萌争执，而是紧张地迎接即将到来的插入。
张萌萌也不再说话，只是一边观察着肖晓雨的状态，一边偷偷地嗤笑。
随着肛塞的推进，肖晓雨尝试一点一点地放松括约肌。避免再像刚才那样过度放松，从而导致尴尬的结果。
在肖晓雨的配合下，肛塞终于顺利地插入了她的肛门。当肛口的褶皱彻底包裹住肛塞时，她这才深深地松了口气。要在不漏出灌肠液的情况下放松肛门，这种精准控制括约肌的难度可想而知。
接下来就该轮到张萌萌了，她紧张地咬着嘴唇，忐忑地准备迎接肛塞的插入。肖晓雨在一旁施压：“你可要夹紧屁股哦，如果敢喷主人一身可就不是一个巴掌就能了事的了。”
龙二的手掌轻轻覆在她娇小的屁股上，一边摩挲着一边安慰道：“别听她的，她就是吓唬你，别紧张。从以前的视频来看，你肛门的控制力比她们都要强得多，所以在不漏出来的情况下戴上肛塞，对你来说应该不算什么难事。所以不用怕，把心态放轻松。”
受到龙二的安慰和鼓励，张萌萌自信心高涨起来，她调整了一下姿势，坚定地说道：“来吧主人，人家准备好了！”
龙二一边轻拍她的屁股，一边夸奖着张萌萌：“好！我就喜欢你这样爽快的女孩。”接着，他拿起了另一个肛塞，与肖晓雨佩戴的一样大小。随后，照例开始了润滑的操作。
张萌萌匍匐着上身，高高撅起屁股。当肛塞的尖端探进自己的菊花时，她紧闭双眼皱着眉头，仔细控制着肛门的括约肌。
张萌萌调整呼吸，放松自己的身体，让肛塞缓缓深入。她咬紧下唇，感受着那冰凉的触感一点点进入自己的身体，每当它停顿下来时，她便轻吐一口气，小心翼翼地控制括约肌，让进入的过程轻松顺畅。
最终，肛塞没有遭受太多的阻力，便顺利进入了张萌萌的身体，这也让她长舒了一口气。
“你们看，我就说小臭鼬的肛门很厉害吧！你们俩也多和人家学学。特别是你，别总愁眉苦脸的行不行？”说着，“啪！”的一声，打了一下牛金玲丰满的屁股。
牛金玲身躯一抖，“对不起主人，我不是故意的。只是灌得太多了，真的很难受。”她强忍着便意，用颤抖的声音回应着龙二的话。
龙二笑了笑，站起身来，“你们一直憋着很难受吧？呐，给你们个机会。如果你们能让我射出来的话，就都可以去厕所了。但如果谁失禁了，那就要承受肛交的惩罚。”说着，他双手叉着腰，一挺屁股，将早已青筋暴起的肉棒展露出来。
龙二的话让女奴们迅速行动起来。肖晓雨和张萌萌对视了一下，她们明白主人规则的用意。于是两人迅速地爬到了龙二面前，捉住主人胯下的雄伟的肉棒。两人照着之前的样子，一左一右开始舔舐。
牛金玲因为犹豫而慢了一步。她本来还在顾虑在张萌萌面前做爱的事情，可肚子里的灌肠液所带来的压力让她无暇他顾，不失禁比做爱更加重要。于是，她也急忙跟随在女孩们的身后，爬到了主人身边。
她见主人的肉棒已经被女孩们占据，便决定另辟蹊径。于是爬到龙二身后，用手扒开臀瓣，将肛门暴露出来。接着伸出湿热的舌头，开始卖力地舔舐起来。
牛金玲的行为吸引了张萌萌的注意力，她曾在肖晓雨口中听说过。但亲眼目睹这一切，还是给她带来了不小的冲击，她目瞪口呆地看着她的动作，一时间忘记了舔舐主人的肉棒，甚至忘记了肚子里那强烈的便意。
这时，龙二看到张萌萌惊讶地表情，嘴角一歪，伸手抚摸她的头发，轻声问道：“第一次见到吧？”张萌萌抬起头看向主人，轻轻地点了点头。
“大奶牛这方面比较有经验，她还有很多你没见过的技巧呢。”龙二笑着炫耀道。
听到主人的话，牛金玲停了下来，她担心龙二继续说下去，会把自己曾经做过皮肉生意的事给抖落出来，于是急忙插嘴说道：“主人，你和她说这些干嘛？她一个小孩子哪懂这些。”
“正因为不懂，才会让她多多向你学习，这样才能更好地服侍我这个主人。”龙二看向张萌萌的眼睛，“你说是不是呀？小臭鼬。”
面对主人这样的询问，张萌萌显得有些紧张，磕磕巴巴地回应：“人……人家会努力的……”
“哎呀，你不用那么紧张。我又没说现在就让你做，等以后适应了再说吧。现在你先好好学习口交的技巧吧。”说着龙二扶着张萌萌的头，让她重新面对自己的肉棒。
此时，主人的肉棒已经被肖晓雨叼在口中，张萌萌一时间变得无所适从。见她窘迫的样子，龙二指了指自己的阴囊，她立即心领神会，伸出娇小的舌头，舔舐起满是褶皱的肉袋。三名女奴各司其职，共同服侍着龙二。
肖晓雨不断摆动着头部，嘴唇紧紧地包裹着肉棒，发出轻微的吮吸声。张萌萌催动灵巧的舌头细致地舔弄，令阴囊沾满了湿滑的口水。牛金玲则不再舔舐肛门的褶皱，转而用舌尖将其顶开，卷起舌头尝试深入。
龙二的肉棒、阴囊和肛门被同时满足，这是他第一次同时享受三名女奴的侍奉，她们所带来的心理和生理快感如潮水般涌来。
慢慢地，他开始不再满足于肖晓雨的频率，于是伸手扶住她的头，按照自己的节奏按压起来。
粗大的肉棒开始在肖晓雨的口中横冲直撞，炽热的龟头不断突破舌根的阻碍，直插口腔深处。舌根本能地试图阻挡，奈何她抵不过按在头上的大手，被压着反复吞没主人的肉棒。
肖晓雨的头部带着身体前后摆动，她坚挺的乳房反复地顶着闺蜜的后背。张萌萌被他们的动作干扰，无法准确地舔舐主人的阴囊。尽管她扶着主人的大腿，试图稳定自己的身形，但反复地顶撞还是让她难以控制。于是她报复似地反击，后背一弓撞上了身后的闺蜜。
肖晓雨正在努力适应主人的抽插，却被张萌萌突如其来的撞击惊得一颤，牙齿不小心碰到了肉棒。她心中暗叫不好！弄疼了主人，又要挨骂了。张萌萌在搞什么飞机啊！
龙二本来正沉浸在三人口舌交织的快感中，肖晓雨的湿热口腔、张萌萌的灵巧舌尖和牛金玲的深入舔弄，都让他感到无比舒适。
然而，肉棒却突然传来牙齿碰触的痛感，打断了他愉悦的体验。他一把推开肖晓雨的脑袋，低下头，一脸责备地看向她。
吐出肉棒的肖晓雨，还没来得及喘息，便急忙抬头辩解：“不怪我，主人！是萌萌她撞我！我真的不是故意的！”听到这话龙二皱起眉头，把目光转向张萌萌。
“明明是你先撞人家的！你撞了好几下，人家才……”张萌萌注意到主人的目光，说话的声音越来越小，小脸也因为害怕变得煞白。
“我不反对你们两个打闹，但也要分个时候吧？口交的时候还闹！”龙二不满地训斥着女孩们，“大奶牛，你过来给她们做个示范。”
牛金玲正从龙二身后歪头观察，好奇发生了什么事情。听到主人的召唤，她急忙向着龙二的身前爬去，丰满的屁股随着动作微微颤抖。
来到正面，她直起身扶着主人的腰。张口含住那根粗大的肉棒，脸颊两侧的腮帮，随着她的吮吸向内凹陷。接着她摆动起头部，熟练地套弄起来。
龙二一边享受着牛金玲的服务，一边教育着女孩们：“你们多跟大奶牛学学，别光顾着看热闹。口交最基本的要求，就是千万不要让牙齿碰到鸡巴。其次就是用唇舌尽量包裹住，用舌头刺激敏感点。”
女孩们被主人训斥后，再也没敢打闹，老老实实地跪坐在一边，看着牛金玲卖力地进行着口交。听到主人的讲解，两人连连点头，虚心地接受教育。
牛金玲的口交技巧要比女孩们高超许多，带给龙二的快感也要强烈不少。没多久他便摆动起屁股，接管了口交的主动权。
肉棒随着龙二抽插的动作，逐渐深入牛金玲的口腔。她的舌根本能地阻止异物的侵入，但舌头和上颌造成的挤压和摩擦，反倒让龙二感到更加刺激，从而加快了抽插的速度。
没多久，龙二便不再满足简单地抽插，他希望更加深入，希望进行深喉。于是他按住牛金玲的后脑勺，不断挺进着屁股，将肉棒尽可能地插入她的口中，深入她的喉咙。
虽然这已经不是第一次深喉了，但呕吐的反射和窒息的感觉依然强烈。牛金玲努力压制身体的本能反应，尽量适应肉棒深入喉咙的感觉，努力忍耐着深喉带来的不适。
随着肉棒深入喉咙，牛金玲的身体出现条件反射，内脏开始压向腹部。这种压力会让本来就强烈的便意，变得更加难以忍受。但是由于戴了肛塞，导致肠道的压力难以释放。
这时压力就给到了膀胱，此时因为肠道吸收了灌肠液的水分，导致她的膀胱里已经储满了尿液。此时受到内脏的挤压，让她再也憋不住强烈的尿意。
突然，一股激流冲出牛金玲的尿道，推开小阴唇，喷射在了身下的地面，发出了激烈的水声。
随着龙二的肉棒，在喉咙中反复地深入和抽出，牛金玲戴着肛塞的肛门也随之凸起和收紧。下体的激流，也随他的动作反复冲击着地面。
龙二听到了声音，好奇发生了什么。于是抽出肉棒，低头观察。随着肉棒的抽出，体内的压力得到了缓解，牛金玲急忙夹住失控喷撒的尿液。
在孩子们面前失禁，让牛金玲无地自容，但因为深喉导致的面部潮红，掩盖了她的羞耻。她大口地呼吸着，时不时轻轻地咳嗦几声。
看到她身下的那滩水渍，龙二瞬间就明白发生了什么。他坏笑着再次将自己的肉棒，抵在还在喘息的嘴唇上。
牛金玲顺从地张开嘴巴，迎接主人的肉棒。既然自己的失态已经被孩子们看见，索性将注意力集中在服侍主人上，以此躲避她们的目光。
两个女孩惊奇地看着牛金玲的反应，在一旁交头接耳，窃窃私语。龙二见状问道：“你俩在那偷偷摸摸嘀咕什么呢？”
肖晓雨回道：“哦，小臭鼬没见过这种场面，所以她想问，我们是不是也会这样。”
张萌萌在一边推了肖晓雨一把：“都说了，别叫人家小臭鼬了！”
肖晓雨嬉笑着说道：“主人要求这样叫你的，我只是听主人的话嘛。”
龙二一边继续屁股上的动作，一边解释道：“哦，你们是在说大奶牛喷尿吧？这个因人而异。像大奶牛这样生过孩子的女人，即使没有强烈的外部压力都有可能出现漏尿，更何况是现在这种情况，所以大奶牛喷尿也很正常。”
张萌萌继续追问：“那是不是说，我们俩没生过孩子就不会喷尿了？”
龙二笑了笑回答：“那可不是哦！你忘了昨天在酒店时，我把小胖猪干得喷尿了吗？”
张萌萌回想起昨天录像时的情景，一脸坏笑地轻推了一下跪在一旁、满脸通红的闺蜜。肖晓雨也不甘示弱地推了回去。
龙二扶着牛金玲的头，一边加大屁股摆动的幅度，一边继续向女孩们解释：“她喷尿的情况和大奶牛不同，大奶牛是因为膀胱里的尿太多了，压力太大憋不住了。小胖猪则是因为高潮的时候，整个阴部都会收缩，膀胱受到挤压才导致的。”
张萌萌恍然大悟，用力地点了点头，接着转头笑眯眯地问道：“那你喷出来的时候是什么感觉啊？”
肖晓雨红着脸将头扭到一边：“不告诉你！”
张萌萌哀求道：“哎呀晓雨~你就告诉人家嘛！求你了！”
龙二也帮着张萌萌说道：“小胖猪，你就告诉小臭鼬呗，让她多学习学习。”
听主人这么说，肖晓雨始描述自己的感受：“那好吧！那就告诉你吧。其实高潮要来的时候，全身都是紧绷的，下面也会夹得很紧，会有一种憋尿的感觉。如果这时候到达了高潮，想要尿尿的感觉就会变得更加强烈。一不小心就可能漏出来，如果这时候不再忍耐，而是彻底尿出来，高潮就会变得更加强烈。是一种全部快感都释放出来的感觉。”
“哇！～感觉那么好吗！”张萌萌听到肖晓雨的描述，露出了羡慕的表情。
就在龙二与女孩们聊天期间，他的肉棒也没闲着，一直在反复贯穿着牛金玲的喉咙。随着肉棒的反复抽插，她戴着肛塞的菊花，随着节奏不断地凸起收紧，下体的激流也反复冲击地面。
最后，不管她体内的压力再怎样变化，牛金玲的下体也挤不出什么东西了。于此同时，她的忍耐也到达了极限。只见她猛地推开龙二的身体，吐出口中的肉棒，俯身剧烈地咳嗦起来。
龙二坚挺的肉棒上挂满了牛金玲的口水，顺着棒身和阴囊缓缓流淌，在灯光下反射着晶莹剔透的光芒。
“口交就先到这吧，你们都到床上去。”龙二发布了新的指令，女孩们急忙爬上了位于房间中间的大圆床。
这时，牛金玲站起身，低头看向自己弄脏的地面，有些犹豫地询问：“主人……我先收拾一下吧。”
龙二看了一眼地面上那滩尿液，露出一脸坏笑，轻描淡写地说道：“不着急，一会儿完事了一起收拾。赶紧上床吧！”说着故意在她湿漉漉的下体上摸了一把。
牛金玲低着头爬上了床铺，她那通红的脸颊，不知是因为深喉的窒息，还是失禁引起的丢脸。自己所坚持不在孩子们面前失禁的底线，此时已经被彻底打破。她不敢接触女孩们的视线，麻木地抽出几张纸巾，轻轻地擦拭了自己的下体。
再看女孩们的表现，在龙二的一番说辞下，反倒是轻易地就接受了潮吹与失禁这种反常的现象，并没有对牛金玲产生什么特别的看法。
“小胖猪，你过来。”龙二开始安排女奴们接下来的任务。肖晓雨“哦！”了一声乖乖地爬到主人面前，“转过身去，把屁股撅起来。”听到命令后，肖晓雨立即转身趴下，将屁股对准了主人。
“小臭鼬，你过来，躺到小胖猪面前，让她舔你的下面。”龙二对张萌萌下达了指令，接着转头对牛金玲说道：“大奶牛，你去蹲在小臭鼬脸上，让她给你口交。”
张萌萌一边挪动着身体躺下，一边怯生生地说道：“啊？怎么口交呀？人家不会啊……”
肖晓雨笑着说道：“你先躺下来。一会儿我怎么舔你，你就怎么舔我妈就行。”说着将已经躺下的张萌萌拖到自己身边。
因为是闺蜜的母亲，这让张萌萌有些尴尬，不好意思地说道：“人家……怕舔不好……”
龙二有些不耐烦地催促：“怕什么？舔不好又不会疼。你只管试试就好。”
牛金玲有些局促地说道：“如果萌萌……不嫌弃阿姨的话……”说完，她脸上的红晕变得更深了。
听牛金玲这么一说，张萌萌也红着脸急忙辩解：“不是不是！不是嫌弃阿姨！人家是真的没有经验。”
“好啦好啦，不管因为什么。先按照主人说的做吧，我还想早点去厕所呢。”肖晓雨想要结束这尴尬地讨论，重新强调了一下她们的目标。
听到这话，张萌萌和牛金玲也认同她的观点。于是她们也不再说话，顺从地按照龙二的命令摆好了姿势。
张萌萌的双腿被肖晓雨抬起并分开，露出她的桃色肉瓣。牛金玲也蹲了下来，将下体送到张萌萌的脸上。
“对嘛，乖乖听话。早点让我射出来，这样你们才能早点去厕所嘛。”龙二一边说着，一边来到了床边。他伸手抓住了肖晓雨的屁股，拇指一用力，拨开了她圆润的臀瓣，将带着肛塞的下体，展露在自己面前。
龙二扶着沾着牛金玲口水的肉棒，在肖晓雨粉嫩的阴唇上下摩擦了两下。接着，一挺屁股，便将他那粗大的肉棒插了进去。
肖晓雨被主人撞得晃了一下，随后稳住身形。俯身抱住了张萌萌的大腿，将头埋入她两腿之间。她伸出舌头开始舔舐闺蜜的下体，发出“吸溜吸溜”地响声。
张萌萌感受到肖晓雨的舌头，湿滑温热的触感在她的阴部来回游走。一会儿挑逗她的阴蒂，一会儿舔弄她的小阴唇，时不时地还会试着伸进她的阴道。但是碍于处女膜的阻挡，尝试了两次就不再继续了，而是回过来专注地舔弄起了阴蒂。
正当她眯起眼睛享受着闺蜜带来的快感时，耳边传来了主人不满地声音：“小臭鼬！别光顾着自己享受，也舔舔大奶牛啊！”
龙二的话让她清醒过来，急忙伸手扶住正悬在脸上的屁股，将牛金玲丰腴的臀部拉向自己。
张萌萌看着牛金玲那浅棕色的阴部，那是闺蜜母亲的下体。那个曾经和蔼可亲的阿姨，如今却以淫荡的姿势，将隐私部位暴露在自己面前。
原有的身份让张萌萌有所迟疑，但现在迫在眉睫的便意和主人的命令，再加上她想要迫切加入的心情，多种因素让她决定不再犹豫。
于是，她根据下体传来的感受，模仿着肖晓雨的方式，伸出舌头舔弄起闺蜜母亲的阴部。
牛金玲被张萌萌稚嫩的舌头舔舐着下体，虽然技巧很粗糙，但也不是一点感觉也没有。随着她不断地舔弄，阴蒂慢慢地充血变硬。为了让张萌萌知道她做对了，牛金玲主动发出呻吟的声音。
听到阿姨的呻吟声，再加上口中的阴蒂逐渐坚挺。张萌萌明白自己的努力有了成效，于是便更加卖力地舞弄娇小的舌头，舔舐牛金玲的下体。
龙二面前，三名女奴连成一条直线，用口舌取悦着彼此。这幅超越常理的淫靡画面，让他的征服感得到了充分的满足。
牛金玲蹲在张萌萌的头部，俯身用手臂支撑着身体。她涨红着脸，控制着下体，不让阴部压在女孩的脸上。
张萌萌的脸被牛金玲的下体挡住，只有蠕动的下巴从牛金玲整齐的阴毛中露出来。她的双腿，搭在埋头舔着她下体的肖晓雨肩上。
而肖晓雨则用力抱住张萌萌的双腿，努力控制着身形，这样才能在主人的顶撞下，安稳地舔舐张萌萌的下体。
此时，牛金玲发出的呻吟声，和两个女孩口交发出的滋滋声，配上身体碰撞发出的啪啪声，各种声音混合交织在一起。淫靡之音搭配着淫乱的画面，使得龙二沉迷其中，不断加大屁股摆动的幅度和速度。
插在肖晓雨直肠里的肛塞，再加上腹腔里灌肠液的压力，让她的阴道比平时更加紧致。湿滑的肉壁紧紧挤压着龙二的肉棒，给他带来了极致的享受。
没过多久，龙二就有了发射的欲望。但面对三名女奴，如果早早缴枪，不但觉得可惜，男人的面子也过不去。
于是他抽出肉棒，决定换个姿势，好让快要爆发的快感，稍微降降温。他拍了拍肖晓雨的屁股：“别舔了，躺下来。”
肖晓雨得到主人的命令，立即停下了嘴上的动作。从张萌萌的双腿间抬起头，一个翻身，便躺在了床上。她熟练地抬起双腿，用手扳住，将下体展露出来，随时迎接主人的插入。
张萌萌察觉到肖晓雨变换了姿势，快感的中断让她有些烦躁。但是没有接到主人的指令，她也只好继续舔弄牛金玲的下体。
牛金玲的呻吟声给了她很大的成就感，让她舔舐的动作变得更加卖力。她想，只要自己乖乖听从主人的命令，努力讨好闺蜜的母亲。得到两个大人的认同和接纳，那她就能更好地融入这个家庭。
牛金玲继续保持着原来的姿势，她的脸颊依然通红。但这里有多少是因为羞耻，多少是因为快感就不得而知了。
看到女儿和主人换了个姿势，自顾自地肏了起来。自己则尴尬地蹲在女儿闺蜜的脸上，任由其不断舔舐自己的下体。
放在以往，这种情况不用主人命令，她就知道该俯身去舔舐张萌萌的下体。但是，一方面龙二没有发出命令，另一方面自己实在是放不下脸面这么做，她不想让张萌萌觉得自己是一个如此淫荡的女人。
龙二将他那粗大的肉棒抵在肖晓雨的阴部，来回上下摩擦。引得女孩发出诱人的娇喘，下体也随着他的动作敏感地抖动。
接着，他扶稳自己的肉棒，对准已经湿滑的洞口。随着腰部缓缓用力，紫红色的龟头推开粉色的肉瓣，一点一点地挤了进去。
那股湿热的包裹感、挤压感再次袭来，让他忍不住一挺屁股，将整根肉棒猛地一插到底，肖晓雨也随着主人的动作，发出了心满意足地叫喊。
龙二随即摆动起屁股抽插起来，粗大的肉棒开始反复贯穿粉嫩的洞口。女孩阴道的紧致包裹，还有肛塞隔着肉壁所带来的挤压，都让他的快感快速累积起来。
为了转移注意力，龙二瞄见了张萌萌空闲着的下体。她那桃色的肉瓣上，残留着肖晓雨留下的口水，在灯光下反射着晶莹剔透的光芒。
于是，他俯身将头埋进了张萌萌两腿之间，伸出舌头刺激她粉红色的豆豆。
龙二的身体一下子压在了肖晓雨的身上，她那没比母亲小多少的腹部，也一并被压在身下。突如其来的压力，让她一时间难以承受，发出了一声惊叫。急忙伸出双手，撑着主人的胸膛，希望能缓解一下。
可是龙二并没有在意肖晓雨的叫声，还以为那是她愉悦的叫喊。于是他一边继续着下体的动作，一边舔舐张萌萌的阴部。
张萌萌感受到了主人舌头的舔弄，那种湿热粗糙的感觉，与肖晓雨柔软湿滑的触感形成了巨大的反差。但这种粗糙的触感反倒更加刺激，让她忍不住发出了愉悦的娇喘。
就在这时，肖晓雨凸起的腹部，因为受到了主人身体的压迫，随即出现了和牛金玲一样的反应。她甚至连控制的机会都没有，一股激流便冲出了尿道，从两人的结合处流淌下来，让肉体的碰撞变成了“啪嗞啪嗞”的响声。
可即便如此，她体内的压力还是得不到完全的释放。肛门被肠道的压力顶得凸起，插在菊花里的肛塞也逐渐被挤出。突然，肛塞突破括约肌的限制一下子飞了出去。金属材质的肛塞在他们身后的地面弹跳了几下，发出了“叮叮当当”的响声。
失去了肛塞的阻拦，灌肠液像是开了闸的洪水一般，从肖晓雨的肛门中猛烈地喷撒出来。在空中画出一道弧线，溅落在离床不远的地面上。然而灌肠液的喷射，却被龙二的动作所打断。随着他抽插的动作，灌肠液一股一股地从凸起的肛门里反复喷出。
金属落地的响声引起了龙二的注意，他直起身向身后看去。发现了原本插在肖晓雨屁眼里的肛塞，还有喷得满地都是的灌肠液，其中还夹杂着零星粪便的残渣。
他笑着回过身来，低头看向两人交合的地方，此时也被肖晓雨的尿液弄湿了一片。
“你失禁了哦，可是要接受肛交的惩罚哦。”龙二一脸坏笑地看着身下的肖晓雨。
“可是，主人压在我肚子上，人家实在是憋不住了嘛。”肖晓雨委屈地辩解着。
“是像这样吗？”说着，龙二坏笑着俯身压在了肖晓雨身上，用力地摆动屁股再次抽插起来。
“啊！”肖晓雨娇羞地惊叫了一声，好不容易收紧的肛门，因为压力再次开始喷射。随着龙二屁股的摆动，阴囊不断拍打在肖晓雨的肛门上，阻挡了灌肠液的喷出，也使得肉袋变得湿漉漉的。
随着龙二持续不断地抽插，肖晓雨肚子里的灌肠液，被一股一股地挤出肛门，夹杂着粪便喷撒在身后的地面上。肖晓雨刚开始还试图控制括约肌，后来干脆放弃了抵抗，借着主人的压力肆意地排泄起来。
一会儿的功夫，灌肠液就排泄得一干二净。不管龙二怎样撞击，肖晓雨的肛门也喷不出任何东西了。只有残留的液体顺着微张的肛口缓缓流淌，在她的臀部留下一道道水痕。
没有了肛塞的挤压和腹腔的压力，阴道内的触感一下子减少了许多，龙二逐渐失去了兴趣。他将目光瞄准了牛金玲，准备在她身上复刻肖晓雨的失禁。
“大奶牛。”主人的叫声惊醒了沉浸在快感中的牛金玲，她尴尬地抬起头望向主人。“你过来躺下。”龙二起身抽出肉棒，上面沾满了各种液体，顺着肉棒和阴囊缓缓滴落。
牛金玲听到主人的命令，意犹未尽地抬起了屁股。她的阴部和张萌萌的口舌之间，拉出了几道银色的丝线。随着屁股的抬高，银丝越拉越长，最终纷纷断掉。
她迅速地爬到女儿身边，翻身躺下，举起自己的双腿，摆好姿势迎接主人的肉棒。此时她已经顾不上羞耻，张萌萌的舔弄唤起了她的性欲，现在只想让主人用肉棒贯穿自己的身体。
看着牛金玲积极的样子，龙二满意地笑了笑，接着吩咐两个女孩：“你俩过来，去舔大奶牛的奶子！”
“好！”女孩们异口同声的回应，随后起身分别来到牛金玲的身边。两人一边一个，抓着牛金玲的乳房舔起她那粗大的乳头。
龙二调整好女孩们的屁股，好让她们的下体朝向自己这边。接着他扶稳肉棒，猛地插进了牛金玲的阴道，使她发出了满足的呻吟。
他故意俯身将身体的重量，压在牛金玲隆起的腹部上。腹腔压力骤然上升，还没等龙二开始抽插，她就出现了前后同时失禁的情况。巨大的肛塞“嘭”地一声飞了出去，砸在地面上发出了比刚才还要清脆的声音。漏出的尿液倒是比刚才少了许多，毕竟刚刚深喉的时候已经喷出了不少。
接着，龙二开始摆动屁股抽插起来，肉棒和身体的反复碰撞挤压。让失去了肛塞的屁眼，不断地喷出灌肠液。
牛金玲用力收紧自己的括约肌，试图停止失禁的窘境。可这样的努力，让她的阴道也变得更加紧致，紧紧地将肉棒包裹其中。这反倒让龙二感到更加刺激，加快了屁股的拍动，猛烈地抽插起来。
龙二的动作一方面再次冲击了她的腹部，另一方面也满足了她的欲望。导致的结果就是括约肌的放松，激流再次从肛门中喷出。
感到自己的阴囊被温热的液体冲刷，龙二拔出肉棒观看牛金玲下体的喷射。“憋住！别都喷没了！”龙二命令道。
听到主人的命令，牛金玲急忙收紧括约肌，令喷射停了下来。接着，龙二再次将肉棒插进她的阴道，开始猛烈抽插。牛金玲在主人的猛烈攻势下，没坚持几下就再次被干得喷了出来。龙二感到阴囊再次受到了她的喷射，于是拔出肉棒观看喷射的景观。他就这样饶有兴趣地反复进行着干喷、拔出再干喷的流程。
牛金玲被女孩们吮吸着的乳头，被主人抽插的下体，都给她带来了源源不断的快感，让她情不自禁地发出愉悦的呻吟。
龙二欣赏着被他压在身下的女人，这个曾经宁死不屈的女人。此刻正一脸淫荡的屈服于欲望，努力配合着抽插的节奏。这让他心理上的成就感和生理上的快感，都得到了偌大的满足。
他直起身，不再压迫牛金玲的腹部。转而将注意力聚焦到女孩们的阴部，只见他一只手挑逗着肖晓雨的阴蒂，另一只手捉住张萌萌的肛塞底座。他一边进行着腰部的动作，一边玩弄起女孩们的下体。
他用手指扣住金属材质的底座，开始缓缓用力，张萌萌的肛门也随之凸起。菊花的褶皱再次被抻开，好像是一张小嘴，依依不舍地含着那枚肛塞，仿佛那是一个甜蜜的棒棒糖。
随着他持续发力，肛塞突破了括约肌的限制，最终被拔了出来。尽管已经很小心了，可拔出来时还是漏出了一些液体。龙二迅速丢下肛塞，用手指堵住了她的肛门。
“小臭鼬，你可要憋住哦。千万别喷得那都是。”龙二一边警告着张萌萌，一边将手指插进她的肛门。与此同时，他将另一只手的手指插进了肖晓雨的阴道。
他用肉棒和双手，支配着三名女奴的下体。征服欲、成就感、还有生理上的快感都得到了快速的累积，随着乱交的进行，逐渐接近顶峰。可他还没有和张萌萌进行更加深入的互动，所以为了准备和她进行肛交。于是，龙二抽出肉棒，引得牛金玲发出一声失落的呻吟。
龙二站在床边，挺着青筋暴起的肉棒，上面沾满了牛金玲的淫水与尿混合的液体。他对张萌萌下达了新的指令：“小臭鼬，你趴到床上。”
“啊？可是我肚子里还有那么多水呢。”张萌萌虽然嘴上这么说，可是身体却顺从地照做。
龙二一边爬上床，一边满脸坏笑地说道：“没事，我来给你堵上不就好了。”说着，他跪在张萌萌两腿之间，将一些凡士林，涂抹在张萌萌的肛门和自己的肉棒上。
接着，他一手扒开张萌萌娇小的臀瓣，一手扶稳自己的肉棒，对准粉嫩的菊花缓缓顶入。
随着龟头慢慢顶开肛门的褶皱，张萌萌口中逐渐发出了忍耐的呻吟声。龟头逐渐突破层层阻碍，终于穿过了紧张的括约肌，插进了直肠。
龙二发现了与以往不同的感觉，龟头侵泡在温暖的灌肠液中，这使他感觉非常舒适。于是一挺屁股，将整根肉棒全部插进了肛门。突如其来的猛插，使得女孩不由得大叫了一声。
他俯下身将张萌萌压在身下，双腿盘在她瘦弱的腿上，借着腿部的力量摆动屁股，慢慢地抽插起来。
这时，龙二注意到，肖晓雨和牛金玲两人，正闲在一旁看戏，于是也给她们安排了工作：“你俩也别闲着，进行69口交，别让气氛冷下来。”
于是，母女二人按照主人的命令行动起来。肖晓雨松开口中的乳头，起身跨在母亲的头上，她俯身低头熟练地舔舐那浅棕色的阴部。牛金玲扶着女儿的屁股，伸出舌头开始舔舐粉嫩的下体。
龙二满意地看着母女俩的行动，自己的抽插也逐渐加快了速度。由于屁股的摆动幅度过大，一不小心肉棒抽出了张萌萌的肛门。失去了肉棒的阻挡，随着一声惊叫，灌肠液从肛门中喷薄而出。
龙二连忙将龟头顶在了张萌萌正在喷射的肛门上，随后缓缓用力将肉棒再次插入，引得女孩发出一声娇喘。
接着，龙二用手臂支撑起身体，摆动屁股一顿猛插，干得张萌萌哇哇乱叫。然后他猛地抽出肉棒，失去堵塞的肛门再次狂喷起来，这样喷射的方式让他非常兴奋。龙二轮起巴掌抽在张萌萌的屁股上，发出了一声清脆的响声，张萌萌被突如其来的巴掌吓了一跳。本来正畅快喷射着的肛门，被打得反射性收紧，喷射也随之停了下来。
发现新玩法的龙二，反复进行着插入、抽插、拔出、喷射这样的循环。直到张萌萌腹中的灌肠液基本清空，肛门再也喷不出什么液体，他这才停了下来。
龙二的快感即将到达极限，他不再顾及女孩的感受，开始疯狂地抽插。粗大的肉棒在粉嫩的肛门中进进出出，肉体的碰撞发出清脆的“啪啪”声。主人粗暴的行为，引得张萌萌大叫不止，也不知那叫声中有几分是欢愉，又有几分是痛苦。
最后，随着龙二发出一声低沉的吼声，他绷紧的臀部微颤着进行了最后几下抽插。原本松弛的阴囊，也随着强烈的射精微微缩动，积攒许久的浓稠精液被注入了肛门深处。
与此同时，张萌萌也到达了高潮，全身都微微颤抖抽动。肛门紧紧地包裹着主人的肉棒，似乎想要榨取更多精液。
龙二心满意足地拔出肉棒，一头栽倒在床上大口喘着粗气。张萌萌的肛门无力地微张着，白浊精液混合着灌肠液从中缓缓流出。
见主人终于射出了精液，三名女奴的目光都聚焦到主人身上，等待着他的指令。
面对女奴们期盼的目光，龙二摆了摆手说道：“去吧去吧，小胖猪和小臭鼬一人一个卫生间。大奶牛你再坚持一会儿，把地面打扫干净，完事了再把床单撤换一下。”
女孩们听到主人的安排，立即起身跳下床，冲向了厕所。牛金玲则缓缓起身，去拿打扫的工具。
等一切都收拾妥当，已经临近下午。于是牛金玲去准备几人的午餐，龙二则因为体力消耗巨大，搂着女孩们继续躺在床上休息。
吃过东西后，龙二恢复了一些体力，众人又进行了一次乱交。他们一直折腾到接近傍晚才结束，张萌萌这才依依不舍的离开了肖晓雨的家。