第三十章 灌肠游戏

“明白了，主人！”女奴们齐声应答，声音显得非常恭顺。
听到了这样的回答，龙二满意地审视着跪在地上的女奴们，她们已经成为了可以肆意玩弄的对象，但要让她们自然而然地容纳彼此还需要下一番功夫。
当他的目光扫过肖晓雨时，她抬头仰望着自己，眼中散发着顺从依赖的光芒。正是她的助力，才成功让张萌萌加入进来。
接着是牛金玲，只见她眼眸低垂，顺从而端庄地跪坐着。虽然驯服这头母牛，耗费了自己不少的时间和精力，但看着她逐渐屈服的过程，却也带来了不少的快乐时光。
最后是张萌萌，她看似唯唯诺诺，一副怯生生的模样。可她在性爱方面的接受能力却出人意料，适应力很强，甚至在肛交中也能感受到快感，真是不可多得的原石。
龙二缓缓抬手，指向身旁的几个器具，有盛满不明液体的大桶、有一支粗大的针筒、还有一管凡士林和一个平板电脑。他嘴角泛起一抹意味深长的笑，不紧不慢地说道：“你们都已经体验过灌肠的滋味了，所以接下来，咱们要玩一个以灌肠为惩罚的游戏。”
听到“灌肠”二字，女奴们脸上浮现出不同的神情。
肖晓雨回想起初次灌肠的场景，有张萌萌陪着，整个过程还算轻松，只是那种排泄欲让人略感不适。所以她始终从容地微笑着，认真地看着龙二。
张萌萌第一次见到这么粗大的针筒，眼睛骤然瞪大，脸颊泛红。她不知道这针筒的作用，也不知道它为什么会这么大。于是转头看向肖晓雨，想要在她那里寻求解答。但此时的闺蜜正嘴角挂着微笑，抬头仰望着龙二，认真地聆听主人的话。
她不敢插嘴询问，只好观察肖晓雨的行为，见她对这粗大针筒见怪不怪，那自己也不能胆怯。于是她学着闺蜜的样子挺直脊背，挤出一个生硬的微笑。
最后是牛金玲，她面容僵硬，嘴唇紧抿，脸颊泛红。回想起自己在女儿面前排泄的耻辱经历，一股强烈的羞耻感涌上心头。她双手放在膝盖上紧紧握着，肩膀僵硬，强撑着端庄的跪姿。她告诫自己绝不能在孩子们面前失态，暗自祈祷龙二不要折磨自己，好让自己在孩子面前保留一点尊严。
接着，龙二开始介绍水桶里的液体：“这个桶里装的是用甘油和温水调配的灌肠液，甘油是开塞露的主要原料。一会儿要是谁输了，就要用桶里的水灌肠作为惩罚。”
听到“开塞露”三个字，肖晓雨和牛金玲脸色突变，母女俩回想起前两天便秘时使用它的回忆。当时，她们深切体会到其强大的药效，那种翻江倒海、难以忍受的便意至今记忆犹新。
肖晓雨咬着下唇，眼中闪过一丝不安，眉头不自觉地皱了一下，但很快又舒展开来，强装镇定，重新露出顺从的微笑。
牛金玲脸上泛起红晕，开塞露引发的生理反应并不是她害羞的原因，而是在龙二面前耻辱地排泄大便才是她羞耻的根源。
张萌萌注意到母女俩脸色的变化，显然开塞露给她们留下了非常不好的记忆。她带着一丝好奇，小心翼翼地问道：“主人……这甘油有什么作用啊？为什么会被用作惩罚呢？”
龙二哈哈一笑，揉了揉张萌萌的头发，戏谑地回道：“甘油有很多作用，其中一个就是促进肠道蠕动，让人产生强烈的便意。”
“啊？！——”张萌萌惊呼出声，灌肠本就会产生的便意，而甘油的加入会让这种生理反应更加强烈且难以控制。她终于明白甘油为何会被掺入灌肠液作为惩罚，也懂了母女俩脸色大变的原因。
见张萌萌露出恐惧的表情，龙二随口安慰道：“怕什么？只要在接下来的游戏中立于不败之地，就不用担心会被惩罚啦。”
很显然，灌肠就是这次游戏的核心，无论是惧怕还是接受，都是无法逃避的事实。
明白这个道理的张萌萌，忧心忡忡地看向肖晓雨。希望在她那里获得一些支持或暗示。见到她始终保持着微笑，这让张萌萌感到了一丝安心。她觉得如果她们拥有了共同的经历，也许能让自己更好地融入这个家庭。
于是，她下定决心不再犹豫与担忧，转而好奇地问道：“主人……那具体要玩什么游戏啊？”
“接下来，我们要玩的这个游戏叫做‘色子灌肠’。”龙二眉飞色舞地开始介绍起自己精心构思的游戏，“规则其实很简单，就是我们四人轮流掷色子，点数最大的人将会受到灌肠惩罚。色子上的每一点代表100毫升，如果掷出6点，那么就要进行600毫升的灌肠。”
这时一直沉默的肖晓雨忍不住询问细节：“那……要是平局呢？”。
“平局啊……如果平局，那么平局的人需要再掷一次。如果仍然平局，就继续掷，直到决出败者。最后失败的人，将会承受他掷出的所有点数总和的惩罚。”龙二坏笑地补充道，“所以，最好不要出现平局的情况哦。”
肖晓雨听完龙二的讲解，转头看向妈妈和闺蜜，张萌萌还好，并没有被吓退。反倒是妈妈阴郁的表情，让她心中暗叫不好。她很清楚，这种表情很可能触怒龙二，从而招来不必要的麻烦。于是她马上假装兴奋地赞叹：“听起来好像很有趣啊，就像升级版的大冒险。是不是萌萌？”她努力让自己的声音听起来欢快而轻松，还特意拉上张萌萌一起应和。
听到肖晓雨让自己表态，张萌萌也急忙随声附和道：“是呀是呀……”
接着，肖晓雨继续追问细节：“那……要是主人你输了，也会和我们一样灌肠吗？”
龙二笑着否定了肖晓雨的猜想：“哈哈哈，那倒不会啦。如果是我输了，那我就做俯卧撑当做惩罚吧。”
肖晓雨忍不住吐槽道：“主人也太狡猾了吧！”她假装不满的样子嘟着嘴。
“是你说了算？还是我说了算？”龙二装作不高兴的样子。
“晓雨……”张萌萌见状急忙拉了拉闺蜜的手臂，抬头对龙二说道：“当然是主人说了算。”
“这还差不多……”龙二很满意张萌萌的回答，接着转移了话题，“那谁先来？”说着拿出了一个色子。
肖晓雨扫了一下母亲与闺蜜，率先举起了手：“我先来吧，主人！”说罢从龙二手中接过色子。
她紧紧攥着色子，在空中来回晃动了几下，口中念叨着：“小！小！”随后展开手掌用力一丢，色子划过一道弧线飞向空中，落在地面上骨碌碌地滚动起来。
肖晓雨屏息凝神，目光紧紧追随着色子，直到它终于停稳，正面朝上的是3点！“好耶！”看到自己掷出的点数，她高兴的叫了起来。
见闺蜜有如此好运，让张萌萌也跃跃欲试。于是她小心翼翼地拿起了地上的色子，紧闭双眼、双手合十，将其夹在手中。一边祈祷着小点数，一边晃动着手臂。
当她松开双手，让色子滚落到地面时。她的心也跟着提到了嗓子眼。
色子在地面上翻滚跳动，最终停留在6点时，张萌萌露出了懊恼地表情：“啊？——怎么这么倒霉。”
肖晓雨在一旁轻声笑道：“哈哈，你输定了。”
就在女孩们掷色子时，牛金玲已经接受了无法逃避灌肠的现状。她松开紧锁的眉头，一扫阴郁的表情，换上一副恭敬而麻木的扑克脸，她抬头望向龙二等待主人的指令，龙二回应她询问的目光：“你先来，我最后。”
于是她拿起色子，掷出了4点。“啊！——完蛋了。”旁边的张萌萌抱着自己的头叫道，而肖晓雨则继续嘲笑着闺蜜的表情。
最后龙二伸手拿起了色子，女奴们的注意力都集中在他的手上，张萌萌表现最紧张，双手合十嘴里默默祈祷着。张萌萌则带着轻松地笑容，安慰着即将输掉的闺蜜。牛金玲则一声不出，恭顺地看着主人。在女奴们的注视下，龙二大手一挥掷出了3点。
“怎么会这样……”张萌萌瞪大了眼睛，看着龙二掷出的点数，脸上露出了绝望的表情。她的肩膀无力地耷拉着，头也垂了下来。作为这一轮的败者，600毫升的灌肠她是无论如何也躲不掉了。
看到张萌萌失落的样子，肖晓雨拍了拍闺蜜的肩膀，笑着安慰道：“好啦好啦，看把你紧张得。放轻松，输一次而已，下次赢回来不就好了。”
牛金玲看着失落的张萌萌，心中不禁泛起了复杂的情绪。她一方面为张萌萌感到惋惜，又为自己不是受罚者感到一丝庆幸。但她依旧保持着端庄和冷漠，装出一副成年人临危不乱的样子。
“张萌萌，转过身去，把屁股撅好！”龙二一边笑着命令，一边拿起那个粗大的针筒，开始从水桶里抽取灌肠液。
张萌萌惊恐地看着那个粗大的针筒，肖晓雨见状安慰道：“不用害怕，别看那个针筒粗大，其实也就是一瓶矿泉水的量。之前咱们也灌过3瓶矿泉水，最后不也没怎么样嘛？”
张萌萌这才放下心来，起身用双手撑着地面，缓缓转过身来，将自己娇小的屁股对准了龙二。接着她慢慢俯下上身，胸口几乎贴到地面，屁股随之逐渐抬高，将自己的隐私部位完全暴露在龙二面前。
肖晓雨凑了过来，双手放在张萌萌的臀瓣上，微微用力向两边分开，将闺蜜的肛门完全暴露出来，以配合主人的灌肠。
牛金玲默默注视着女孩们的动作，虽然内心觉得张萌萌这孩子不该遭受这些。可她连自己的女儿都拯救不了，又有什么能力去拯救张萌萌呢？更何况，是她自己非要加入进来的，那自己也只能惋惜地看着她一步一步身陷囹圄。
龙二将针筒吸满了灌肠液，活塞精准地停在600毫升的刻度上，而一颗色子的最大点数恰巧也是6点，他正是据此设计了这个灌肠游戏。他举着针筒，缓步走到张萌萌身后，嘴角扬起戏谑的笑。
接着，龙二将凡士林丢给肖晓雨，她明白主人的用意，没等命令发出，便自行打开了盖子，在张萌萌的肛门上挤了一些凡士林，随后用手指涂抹开来。完事后，她重新掰开闺蜜的屁股，等待主人对张萌萌的灌肠。
龙二满意地点了点头，奖励似的摸了摸肖晓雨的头发。接着，他便举起针筒对准了张萌萌娇嫩的肛门，当玻璃材质的针管接触到粉色的菊花，微微凸起的褶皱瞬间收紧。针管借着凡士林的润滑，很轻松地就插了进去，顺便引起了张萌萌的一声轻呼。
紧接着，龙二便开始推动活塞，将针筒内的灌肠液缓缓注入张萌萌的直肠。“怎么样？有什么感觉吗？”龙二一边进行着手上的动作，一边询问着张萌萌的感受。
张萌萌仔细地体会肛门和肠道中的感觉，发觉这次灌肠和肖晓雨一起那次，并没有什么不同。略微迟疑后，缓缓回道：“没……没什么特别的感觉啊？好像和上次差不多……”
龙二嘴角扬起一抹淡笑，一边推动着针筒的活塞，一边解释：“我也是第一次用甘油调配灌肠液，如果浓度太高怕你们一下子受不了，也就没敢多放。所以甘油可能要过一会儿才会起作用。”谈话间600毫升的灌肠液，已经全部注入了张萌萌的身体。
龙二拔出针管，拍了拍张萌萌的屁股：“好了！起来吧。准备开始第二轮吧。”
既然这次的感觉和上次并无二致，张萌萌心里那根紧绷的弦终于放松下来。她悄悄舒了口气，和身边的肖晓雨交换了个眼神，一起回应了龙二的命令，准备迎接第二轮游戏。
龙二放下针筒，拿起平板电脑，指尖在屏幕上轻点着记录名字——按掷色子的顺序，肖晓雨的名字被一个“猪”字代替，张萌萌对应着“萌”，牛金玲则是“牛”，最后他给自己标上了“龙”。记完后，又在“萌”字下方添了“600”的字样。
女孩们凑在旁边看着屏幕上的记录，张萌萌眨了眨眼，没说什么。只有牛金玲依旧沉默着，保持着跪坐的姿势，腰背挺得笔直，安静端庄地跪坐在原地。
龙二记完信息，把平板往旁边一放，拍了拍手：“好啦好啦，都回去跪好。这就开始第二轮！”女孩们听了主人的话，一边嬉笑，一边相互推搡着退回到了自己的位置。
龙二捡起地上的色子，看向肖晓雨：“小胖猪，你先来。”接着便扬手将色子丢了过去。
肖晓雨笑嘻嘻地接住色子，学着主人的样子挥手一丢。色子在地面上骨碌碌转了几圈，最后稳稳停住，朝上的六个黑点格外显眼。
“哎呀！”肖晓雨抬手一拍脑门，猛地向后仰着脖颈，脸上的笑容瞬间垮掉，懊恼地啧了两声。
“哈哈！”，张萌萌笑的格外响亮，带着幸灾乐祸地意思，“这回是你输了，赶紧灌肠！灌肠！”说着伸手去摸肖晓雨的屁股。
肖晓雨一把推开闺蜜的手，嘴硬地说道：“你还没丢呢，没准也是6点！”
“好！”张萌萌捡起地上的色子，语气里满是兴奋，“刚才已经出了6点，人家不信还能连着两次都是6点。我这就让你输得心服口服！”说罢，便将色子丢了出去。
那颗色子在地面蹦跳了几下，随后原地转了起来。肖晓雨两眼直勾勾地盯着它的动向，口中不断地念叨着：“六点！六点！”
色子转了几圈，最终稳稳停住，两点朝上。张萌萌看着那个点数，脸上立刻漾起得意的笑，抬起下巴冲肖晓雨扬了扬：“怎么样？服了吧？这下总该认输了吧。”
肖晓雨盯着色子上的点数，脸上透着失望，却还是梗着脖子不肯松口：“还有妈妈和主人呢！没到最后，谁输谁赢还不一定呢！”
话音刚落，牛金玲默默拿起色子，轻轻丢了出去。色子轻快地翻滚了几下便停了下来，红色的四点正朝向上面。这样的结果让肖晓雨再次露出了失望的表情，张萌萌则在一旁偷笑。
肖晓雨最后的希望，都寄托在龙二掷出的点数上，所以她紧张地盯着龙二拿起色子的手。龙二看着肖晓雨的样子，笑着说道：“至于这么紧张吗？又不是没灌过肠。输一次又能怎样？”
肖晓雨抬眼望向龙二，倔强地回道：“我倒不是怕灌肠，我只是不想输给她而已。”说着，她将视线转向了张萌萌，眼神中带着一丝挑衅的意味。
龙二摇了摇头，无奈地笑道：“那你俩就比一比谁的运气更好吧，毕竟点数大小只能凭运气。”说着丢出了手中的色子。
当跳动的色子最终稳定下来，决定肖晓雨输赢的点数展现在众人面前。五个黑色的圆点朝向上面，意味着肖晓雨成为了本轮的输家。
看到结果后她发出了失望的叹息：“啊？~怎么这么倒霉。”
张萌萌则幸灾乐祸地叫道：“哈哈，赶紧把屁股撅起来！”
肖晓雨无奈地转过身，撅起自己圆润的屁股。张萌萌凑了过来，学着肖晓雨刚刚的样子，拿起凡士林涂抹在闺蜜的肛门上。然后双手拍在她雪白的屁股，引起了肖晓雨的一声惊叫。
“我刚才可没拍你屁股啊！你干嘛拍我？”肖晓雨回头看向闺蜜，不满地娇嗔着。
张萌萌坏笑着狡辩：“人家没拍呀！人家只是在帮主人扒开你的小屁股。嘿嘿嘿！”她一边说着，一边将肖晓雨的臀瓣向两边扒开，露出了少女粉嫩的下体。
肖晓雨扭动着屁股，想要摆脱张萌萌的手。口中叫着：“你就是故意的！等你输了的，我也要拍回来！”
龙二见两个女孩开始胡闹，便出声呵斥：“你俩别闹了！都老实点。”说着举起了已经吸满灌肠液的针筒。
肖晓雨停下了动作，安静地趴在地上，将自己圆润的屁股高高举起。张萌萌吐了下舌头，重新扒开闺蜜的臀瓣，等待主人的灌肠。
龙二将针管抵在肖晓雨满是褶皱的肛门上，和张萌萌的紧张反应不同，肖晓雨则努力放松自己的肛门，尽量使主人的插入轻松一些。
借着凡士林的润滑，龙二将针管缓缓插进了肖晓雨的肛门。随着活塞的不断推进，很快便将600毫升灌肠液注入了直肠。肖晓雨仔细体会着肠道中的感觉，正如张萌萌刚才所言，的确没有发现与之前的灌肠有什么不同，这让她的心情轻松不少。
龙二刚刚抽出针管，肖晓雨便立即直起身来，对着张萌萌嚷嚷着：“来来来，赶紧进行下一轮，等你输了我也要拍你屁股！”说着抓起色子丢了出去。
色子转了几圈停在了4点，肖晓雨兴奋地将手握成拳头，叫了声“耶！”
看到肖晓雨的点数，张萌萌则忧心忡忡地拿起了色子，内心担忧着自己的点数会不会超过闺蜜。她一边鼓励自己，一边丢出色子。
张萌萌忐忑的心情，跟着色子一下一下地跳动着，当色子最终停下来的时候，点数居然也是4点。这让她悬着的心终于放了下来。
看到平局的结果，肖晓雨“切！”了一声，“算你运气好！”张萌萌则笑着回怼：“运气也是实力的一部分！”
就在两个女孩还在斗嘴的时候，牛金玲拿起色子丢了出去。当滚动的色子终于停了下来，只见5个黑点赫然显现在色子的上面。
牛金玲盯着色子顶面那五个扎眼的黑点，眉头瞬间拧在了一起，她不自觉地咬住了自己的下嘴唇。刚才还在强撑的端庄坐姿，在这一刻被瞬间击溃，肩膀也随之垮了下来，脊背也没有刚才笔直。
她倒不是怕灌肠时那翻江倒海的便意，也不是怕肠道被液体撑开的坠胀。这些生理上的不适，她早已在一次次服从中学会了忍耐。
让她更在意的是“长辈”的身份，她是肖晓雨的母亲，是张萌萌该叫“阿姨”的人。如今却要像女孩们一样，转过身，把自己最隐秘的地方暴露在众人面前，在众目睽睽下接受主人的灌肠惩罚，这样的羞辱是她最不想面对的情况。
这会让她那些拼尽全力维持的“端庄”、“体面”，那些作为母亲最后一点可怜的威严，在灌肠液注入的瞬间，碎得连渣都不剩。
她飞快地低下头，紧张地盯着地面上交错的光影，喉咙发紧。她只能既盼着主人能够掷出更大的点数，以避免遭受这种剥夺她最后一层身份的耻辱。但她也知道这种期盼，不过是自欺欺人的幻想。即使这一轮她侥幸逃过一劫，但随着游戏的继续，她迟早会面临被灌肠的窘境。
但她已经顾不上那么多了，她开始在心中急切地期盼，主人能够掷出比她还大的点数。当龙二拾起地上的色子，她的心也被提到了嗓子眼。她吞了一口唾液，显得异常紧张。当色子被掷出后，她又害怕地紧闭双眼，不敢面对即将到来的现实。
这时，龙二的声音在她耳边响起，“哎呀！真倒霉，怎么是6点！”她急忙睁眼观察，地上的色子果然如主人所说，6个黑点醒目地朝着上面。她大大地松了一口气，悬着的心也终于放了下来，看来自己的尊严勉强还能再维持一会儿。
这时，两个女孩开始起哄，“俯卧撑！俯卧撑！俯卧撑！”龙二则不耐烦地摆了摆手，“好啦好啦，我会做的。如果我连这点信用都没有，还怎么做你们的主人。”说罢便换了个姿势，双手双脚支撑起身体，开始做起了俯卧撑。
“1……2……3……4……”在女孩们的计数声中，龙二标准地完成了6个俯卧撑。随后他起身拿起平板，将刚才肖晓雨的600毫升和自己的6个俯卧撑都记录了下来。
紧接着，新的一轮“色子灌肠”游戏开始了。在女孩们的嬉笑怒骂中，最终的败者张萌萌出现了。虽然她仅仅掷出了4点，但恰巧其他人的点数都比她低。
张萌萌不甘地叫道：“啊？4点还是最大？人家怎么这么倒霉啊！”
肖晓雨大笑着拍着她的屁股，催促道：“少废话，赶紧撅起来。哈哈哈！”在她的协助下，龙二将针管插进张萌萌的肛门，再次向她的肠道里注入了400毫升。
随着灌肠液在体内不断累积，张萌萌的腹部压力开始慢慢上升。与此同时，甘油的药效也开始显现，肠道被刺激着收缩，一股排泄欲像潮水般慢慢涌上来，顺着脊椎蔓延到全身，让她的额头渗出细密的汗珠。
幸好这种感觉还在可以承受的范围之内，她咬着下唇，勉强压下那股排泄的冲动。她的心里有些发慌，如果再次输掉游戏，自己还受不受得了下一轮的灌肠呢？
龙二放下针筒，更新了张萌萌的数据，她已经累积注入了1000毫升的灌肠液。看着平板上女奴们的信息，龙二不禁吐槽道：“现在就剩下大奶牛还没有灌肠了。”他笑着看向牛金玲继续说道，“你的运气真不错，不知道还能维持多久？”龙二的话，让始终保持低调的牛金玲成为了焦点。
“是啊，连主人都输过了，妈妈却一次都没输过呢！”肖晓雨惊讶地感叹道。
“阿姨真厉害！”张萌萌则发出佩服的赞叹。
牛金玲见自己无法再置身事外，于是深吸一口气，声音刻意放得平稳：“我只是运气好罢了，哪有什么厉害不厉害的。”她扯出一个淡淡的微笑，“游戏还没结束呢，说不定下轮就轮到我了。”
接着，她转向龙二，带着一丝催促：“主人，接着开始下一轮吧？”
看着牛金玲的反应，龙二似笑非笑地点了点头，将色子递给了肖晓雨：“来，继续掷色子吧。”
于是，名为“色子灌肠”的游戏，开始了新的一轮。
结果正如牛金玲所说，她以5点的点数成为了这一轮的败者。在这种没有设置终点的游戏中，谁的好运都不会一直持续下去。
牛金玲的目光呆滞地望着地上的色子，内心却如翻江倒海一般。她并不惧怕灌肠，那些身体上的摧残她都可以忍耐。她害怕的是在女儿的闺蜜面前，失去成年人和母亲的尊严。
她在脑中构想一会儿被灌肠时，如何应对才能在孩子们面前显得更自然，不能让她们看出她比她们更害怕、更狼狈。毕竟，她是妈妈、是阿姨，长辈就得有长辈的样子，哪怕这样子是装出来的，是硬撑着的。
“大奶牛！你在发什么呆？转过去，该给你灌肠了。”龙二的话在她耳边响起，牛金玲这才意识到自己刚刚走神了。
“哦！好的主人！”她急忙换上一副顺从地笑容，起身将自己的屁股转向龙二，动作显得有些慌乱。
目前的情况与自己构想的从容稍有偏差，但她马上就冷静下来，摆出心中预想的动作。只见她双膝摈拢跪在地上，弯腰用手掌撑住地面。那对丰满的巨乳悬垂在她身下，随着动作轻轻摆动，吸引着其他人的目光。
接着，为了把屁股高高撅起，她慢慢地俯下上身，直到手肘也贴在了地面。而她身下那对丰满的巨乳，也随着动作缓缓下落。粗大的乳头首先接触地面，紧接着就被柔软的乳肉所淹没。接触地面的乳房像两个压扁的水球，填满了身体与地面的空间。
女孩们默默注视着牛金玲冷静沉稳的动作，那动作给她们一种端庄典雅的感觉。虽然牛金玲也像她们一样将自己的下体羞耻地暴露在众人面前，可她的动作却显得那么从容不迫、习以为常，与她们紧张慌乱的动作形成了鲜明的对比。
“小胖猪，你去给大奶牛抹上凡士林。”接到主人的命令，肖晓雨来到母亲身边，她注意到妈妈的屁股比张萌萌的大上不少，下体的颜色也深了很多。之前为妈妈口交时她并没有注意到这些细节，如今和闺蜜的下体一对比，才发现成熟女性和少女的差别。
正当肖晓雨呆呆地看着母亲的身体时，龙二不耐烦地催促道：“你愣着干嘛，赶紧干活。”说罢将凡士林塞到她的手中。肖晓雨急忙拧开盖子，在母亲的肛门上挤了一些，小心翼翼地涂抹均匀。接着像之前一样，双手扒开母亲的臀瓣，将她的下体展现在主人面前。
龙二举起早就准备好的针筒，将针管顺利地插进了牛金玲的肛门。而她则紧握着双拳，额头抵着地面。牙齿紧咬着下唇，不让自己发出一点声音。既然她无法拯救孩子们，便希望自己能成为她们的心灵支柱，只要自己不暴露出脆弱的样子，她们就不会被龙二的折磨吓倒。
500毫升的灌肠液很快就注入到牛金玲的肛门，龙二抽出针管，在她丰腴的屁股上拍了一巴掌，随着“啪！”的一声脆响，在丰满的臀肉上形成一道脂肪的涟漪。“完事了，起来继续吧！”说着，龙二拿起平板，将牛金玲的数据记录下来。
在这之后，游戏又进行了几轮，几名女奴各自又被注入了不少灌肠液，龙二也被罚做了不少俯卧撑。随着时间的推移，甘油的作用渐渐开始起效，女奴们开始出现腹痛的现象，随之而来的是越来越强烈的便意。
这当中张萌萌的情况最为明显，毕竟她是第一个受到灌肠惩罚的人。此时她早已没了跟肖晓雨拌嘴的力气，所有注意力都用来忍耐腹痛与排泄的冲动了。
肖晓雨的情况稍好一些，表面上还维持着活泼的样子，但额头上的汗珠和微微隆起的腹部，却暴露了她不过是在强撑。
牛金玲则依旧固执地坚持着自己的理念，不让女孩们看到她狼狈的样子，至少是在她坚持不住而崩溃之前。可她渐渐苍白的脸色和脊背上渗出的细密汗珠，都证明了她不过是和女儿一样在硬扛。
此时，女奴们正表情各异地看着龙二做着俯卧撑，张萌萌忍着强烈的便意，羡慕地说道：“主人不用灌肠，真好……”
龙二一边做着俯卧撑，一边回应道：“如果不想灌肠，你们也可以试着做俯卧撑啊。你们每做一个就减掉100毫升。不过一定要做得标准，不标准可不算数哦。”
肖晓雨插嘴问道：“那怎么才算标准的俯卧撑呢？”
龙二身体力行地为女奴们讲解，什么才是标准的俯卧撑。“标准的俯卧撑就是在只有双手和双脚接触地面的情况下，将身体绷直。然后尽量降低身体，直到手臂的角度大于45度。”他一边说一边做，“然后依靠手臂的力量将身体撑起，直到手臂伸直，就算一个标准的俯卧撑。”
龙二做完俯卧撑，直起身来，说道：“小胖猪，你来演示一下，我来告诉你们注意事项。”
“好！”肖晓雨痛快地回应着，“主人，那我做的这个俯卧撑可以减掉100毫升吗？”她仗着和龙二的亲密关系，进行着讨价还价。
“行，给你减，你要是再输了就少灌100毫升。”龙二带着点宠溺的笑意拍了拍她的后背，催促道：“赶紧趴下吧。”
肖晓雨按照主人刚刚讲解的内容，双手撑地摆好了姿势。龙二在她身边蹲下身来，拍了拍她撅得高高的屁股，吐槽道：“又不是灌肠你撅那么高干嘛。”
这句话逗笑了在一旁的张萌萌，但她急忙捂住自己的嘴，把注意力重新转回收紧肛门上。
肖晓雨放下了撅着的屁股，腰部却跟着塌了下来。龙二不得不伸手去调整肖晓雨的姿势。他一只手托起腹部，另一只手按住屁股，将她的身体调整成平直的状态。
“保持住。”龙二调整好肖晓雨的姿势后命令道。
肖晓雨收紧了腹部和腿部的肌肉，这才勉强维持住了身体的平直。“主人，这姿势好难啊！”亲身体验过后，她开始抱怨起来。
龙二笑了笑，回应道：“我也没说俯卧撑简单吧，不然我干嘛把这个当做惩罚呢。好了，你试着做一个俯卧撑吧。”
肖晓雨尝试弯曲自己的胳膊，让身体缓缓落下。这时龙二的声音再次响起，“把头抬起来，脑袋着地可不算。”
肖晓雨抬起头继续让身体下落，随着身体不断降低，她能明显的感觉到手臂承受的重量越来越大。当她的乳头刚刚接触到地面时，龙二说道：“好了，可以撑起来了。”
于是，肖晓雨开始努力撑起自己的身体，和下落时一样，撑起身体同样让手臂承受着不小的重量。好在她的体重本来就很轻，所以手臂的力量足以让她完成俯卧撑这个动作。
当肖晓雨的手臂终于伸直，完成了一个标准的俯卧撑时，龙二伸手抚摸着她的头发夸奖道：“不错不错，你做的很标准。”接着，他转头看向其他女奴，“这就是一个标准的俯卧撑，之后你们要是不想灌肠，就可以按照这个标准来做。”
张萌萌和牛金玲的眼中都闪烁出跃跃欲试的光芒，这是肖晓雨为她们争取来的宝贵机会。为了不被灌肠她们会积极尝试做俯卧撑，哪怕是完成一个也会少灌一些灌肠液。
当牛金玲成为了下一轮游戏的失败者时，肠道在甘油的作用下不断翻涌，让她的便意变得愈发强烈。为了避免出现在孩子们面前失禁的情况，她想尽量减少灌肠，于是便向龙二开口：“主人……我能作俯卧撑吗？”
看着牛金玲强撑着便意，向自己询问的可怜样子，让龙二会心一笑，回应道：“当然可以！不管俯卧撑还是灌肠，你们都可以自由选择。”话语中带着一丝嘲弄的感觉。
“不过……”他拖着长音，话锋一转，“事先要讲清楚，俯卧撑要是做不完，剩下的点数可依旧要灌肠哦。”
“我明白了，主人。”牛金玲机械地点了点头，露出顺从的微笑。
接着，她俯身趴下，利用双手双脚将自己的身体撑起。龙二也来到她的身边，一只手托举着她微微隆起的腹部，一只手压在她丰腴的屁股上，将她的姿势调整到合适的位置。
“撑住。”说罢，龙二收回了双手命令道：“开始吧！”随后便退到一边，欣赏起牛金玲努力的样子。
牛金玲巨大的乳房悬垂在身体和地面之间。其他三人的目光不约而同地集中在了那对巨乳上。
随着她慢慢弯曲手臂，身体开始缓缓下降。她的乳头率先接触到了地面，冰凉的触感让乳头瞬间挺立。随着身体继续下压，雪白的乳肉再次吞没乳头，水滴型的乳房开始逐渐变形。
最后那对巨乳像垫子一样，垫在她的身体与地面之间。随着她的身体继续下降，两颗硕大的乳房也被挤压得向外凸起。
这时，肖晓雨在一旁抱怨道：“妈妈你耍赖！那么大的胸部，都可以当垫子了。”
牛金玲听了，生气地反驳道：“臭丫头，站着说话不腰疼。你在身上挂两个暖水袋来试试，都不知道这有多沉，就敢说我耍赖。”
肖晓雨转头看向张萌萌，吐了吐舌头和闺蜜笑做一团。
牛金玲没有在意女孩们的嬉笑，开始努力支撑起身体。随着身体被慢慢撑起，压在身下的乳房也逐渐恢复成原来的形状。
牛金玲努力地完成了两个标准的俯卧撑，在第三个的时候，手臂实在是支撑不住，一下子趴在了地上。
龙二带着一丝得逞的微笑，在一旁诉说着牛金玲的处罚结果：“两个俯卧撑减掉200毫升，所以还得灌400毫升。”说着拿起针筒开始抽取灌肠液。
牛金玲默默撑起身体，发力的手臂微微颤抖，很显然她的体重让俯卧撑的难度增加了不少。比起自己的女儿，她要使出更大的力量才能撑起身体。
接着，她顺从地撅起自己的屁股，准备迎接主人的灌肠。她明白灌肠是无可避免的，但只要俯卧撑可以减少灌肠，那她就要继续努力，避免失禁，至少尽量让失禁的情况晚一些发生。
在肖晓雨的协助下，龙二很快便将400毫升注入了牛金玲的肠道。
在接下来的一轮游戏中，张萌萌再次成为败者。于是她忍着便意叫道：“人家要做俯卧撑！人家也要做俯卧撑！”
龙二笑着说道：“可以啊，只要做得标准，那谁都可以做俯卧撑。”
于是，张萌萌用她细小的胳膊撑起身体。接着她开始弯曲手臂，然后再慢慢撑起，她轻松地完成了一个俯卧撑。也许是身材瘦小的原因，俯卧撑对她来说并没有很难。
接着她又完成了两个，但是在做第四个的时候，能明显感觉到动作的吃力。虽然身材瘦小让她的体重很轻，但这样的身材也导致手臂没什么肌肉。再加上忍耐便意，也让她消耗了不少的体力。
所以，就在她做第五个俯卧撑时，全身的力量都用在了支撑身体上。肛门的括约肌却放松下来，突然一股水流从她的屁股间涌出。与此同时，她已没有了力气继续支撑身体，干脆彻底放弃，趴倒在地。此时的失禁已经让她当众出丑，她便不想再忍耐那强烈的便意，于是任由污水不断地从肛门喷射而出，发出噗噗地声音。
肖晓雨嬉笑地捏着鼻子说道：“哎呀！好臭！你怎么跟臭鼬一样！”
张萌萌瘫软无力趴在地上，听到肖晓雨的话，小脸“腾”地红了，满是被当众调侃的羞愤。她猛地绷紧身体，全力控制住自己的括约肌，那股不断喷射的污水这才停了下来。她强撑起身体，气呼呼地回怼：“你才是臭鼬呢！”
龙二在一旁附和道：“呵呵，臭鼬，这个名字不错！以后就这么叫你了，小臭鼬！”
张萌萌急忙抬起头说道：“别啊主人！人家一个女孩子，叫小臭鼬多难听呀！”
“我这小胖猪也不好听啊，可主人就喜欢这么叫，你就欣然接受小臭鼬这个称号吧。”肖晓雨在一边幸灾乐祸地说道。
“可是人家不喜欢嘛。”张萌萌还在做着最后的挣扎。
龙二笑着说道：“只要我喜欢就行了！就这么定了，以后就叫你小臭鼬！”
接着，他话锋一转，一脸严肃地说道：“既然你俯卧撑没做完，还喷出来这么多。那刚才的俯卧撑就不能算数了，还是得再灌600毫升，这样才能和喷出来之前差不多。”
张萌萌哀怨地说道：“啊？怎么这样……人家明明就差一个了啊！”
肖晓雨笑道：“谁让你管不住自己的屁股喷出来了。”
张萌萌委屈地叫道：“可是人家真的憋不住了嘛！”
可无论她怎样辩驳，在她收拾干净自己的残局后，还是被灌入了600毫升。不过由于刚才的排泄，她那强烈的便意也得到了些许缓解。
就这样，众人又进行了几轮游戏，女生们为了减少灌肠，在保证不失禁的前提下，又做了几个俯卧撑。
最终，在龙二的计分板上，肖晓雨灌了2300毫升，张萌萌因为失禁，灌了大概2100毫升左右，牛金玲则灌了足足2600毫升，龙二也做了24个俯卧撑。此时，三人的肚子都不同程度的隆起，额头上不断冒出冷汗，努力忍耐着腹部的压力和强烈的便意。
龙二则因为做了很多俯卧撑，导致肌肉酸痛，这使他难以再做出标准的俯卧撑，于是他提议：“结束了，就到这吧！我累了，你们也灌不进去了吧？”
肖晓雨坏笑地说道：“主人，你要是累了，可以试试灌肠呀？”
龙二斗气地说道：“好啊，只要你能继续灌，我就能继续再做几个俯卧撑。反正就算我真的灌肠了，也肯定比你少，到时候看谁先憋不住！”
肖晓雨急忙认怂：“不了不了，我不想再灌了。”
张萌萌在一边笑道：“嘿嘿，活该，让你多嘴。”
肖晓雨生气地伸手去按张萌萌的肚子，张萌萌则急忙躲开。结果两人没嬉闹几下，就因为强烈的便意不得不消停下来。
龙二见几个女生都在冒着冷汗忍耐着便意，于是站起身来，命令道：“你们过来，把屁股对着我撅好。”……