第二十六章 灌肠喷射

星期六的早晨，晨光透过窗帘缝隙洒进室内，照射在柔软的床铺上。这时手机的闹钟响起，温柔的曲调由弱变强，张萌萌被音乐声叫醒，她睁开朦胧的睡眼，按停了闹钟，心想：反正是周末，睡个懒觉。
她翻了个身，臀缝间传来熟悉的异物感，黑色的硅胶肛塞还插在她的肛门里面。经过整夜的适应，胀痛感已经变成了微妙的充实感，让她不自觉地并拢双腿。
这时，肛塞的触觉让她突然清醒过来，这个周末是她与肖晓雨的主人约定肛交的日子。她不能再继续睡懒觉了。
于是，她急忙起床跑进了卫生间。洗漱时，镜中的少女脸颊微红，嘴角带着若有若无的笑意，期待着即将到来的刺激体验。
“萌萌，早餐好了！”妈妈的声音从门外传来。
“来啦～”她轻快地应着，匆匆洗漱完毕，迈着轻快的脚步走向餐厅，步履间感受着臀间异物的轻微摩擦。
早餐时她吃得心不在焉，父母问起作业进度，她也只是敷衍地应了几句。回到房间后，她小心翼翼地坐到书桌前，感受着硅胶肛塞随着坐姿变化带来的微妙触感。这种熟悉的压迫感让她轻轻咬住下唇，等适应后才翻开作业本。
钢笔在纸上沙沙作响，但她的注意力总是不自觉地被臀间的异物感拉走。
每当她稍微调整坐姿，肛塞就会微妙地摩擦内壁，让她原本顺畅的书写微微有些停顿。
这时，学习桌上响起了“嗡嗡”的声音，手机屏幕突然亮起，是肖晓雨发来的消息：「萌萌，你作业写完了吗？(。-`ω´-)」
张萌萌放下笔，手指在屏幕上轻轻敲打。：「还没写完呢，_(:3」∠)_语文作文和英语还差一点」
肖晓雨很快回复，语气带着催促：「快点写啦！主人在等着呢(╯‵□′)╯︵┻━┻」
张萌萌看到“主人”的字样，联想到即将发生的事情，脸颊不自觉地发热，手指在屏幕上敲打：「知道啦知道啦！上午一定搞定！(๑•̀ㅂ•́)و✧」
肖晓雨发来最后一条信息：「那我和主人说一声，你写完立刻联系我哦(｀・ω・´)」
经过一上午的奋笔疾书，张萌萌终于完成了周末的作业。她伸了个懒腰，看着书桌上整齐码放的作业本，嘴角不自觉地上扬，这些阻碍她赴约的绊脚石终于被清除干净了。
午饭时，她故作乖巧地坐在餐桌前，小口吃着母亲做的红烧排骨，时不时偷瞄墙上的挂钟。当母亲问她下午有什么安排时，她立刻放下筷子，眼睛亮晶晶地说：“妈，我想下午去晓雨家玩。”
父亲抬起头，瞥了她一眼，询问道：“作业都写完了？”
“嗯！全都写完了！”她用力点头。
母亲擦了擦手，笑着摸了摸她的头：“去吧，别回来太晚。”
“知道啦！”她强压住雀跃的心情，装作平静地收拾碗筷，但手指却微微发颤。
饭后张萌萌回到自己的房间，兴奋地掏出手机，手指飞快地敲击屏幕：「作业完成啦！ദ്ദി˶˃ᵕ˂)✧人家和爸妈说好啦，下午去你家玩~」
肖晓雨很快回复：「不用来我家了（๑乛◡乛๑），我给你发位置，你直接打车来酒店吧！(๑•̀ㅂ•́)و✧」
看到“酒店”两个字，张萌萌的脸蛋微微泛红，赶紧回复：「哦……好的！(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)」
张萌萌迅速换上一件宽松的卫衣和牛仔裤，这是她精心挑选的装扮。她对着镜子整理头发时，感到自己的心跳加快，喉咙有些发紧，既紧张又期待。
张萌萌出门拦了一辆出租车，前往肖晓雨发来的定位，不一会出租车就来到了酒店门前。她付完车费，推门走进富丽堂皇的大堂。
大堂里，水晶吊灯将大理石地面照得闪闪发亮。张萌萌局促地站在门口，目光扫过三三两两的商务人士和游客，寻找着肖晓雨的身影。这时，她听到一个熟悉的声音：
“萌萌！这边！我在这呢！”
循声望去，肖晓雨正坐在沙发区朝她用力挥手。今天的肖晓雨穿着一条浅蓝色连衣裙，头发精心地扎成马尾，看起来比在学校时成熟许多。
张萌萌小跑过去，不安地问道：“晓雨……”她压低声音，手指不自觉地绞着衣角，“咱们学生能在这种地方开房吗？会不会被查身份证啊？”
肖晓雨神秘地眨眨眼，从口袋里掏出一张房卡晃了晃：“放心吧，房间是主人开的，不用咱们办理入住手续。”她指向电梯区，“咱俩直接上去就行。”
张萌萌松了口气，点点头。
“走吧，咱们上楼。”肖晓雨站起身。
两个女孩并肩走向电梯。张萌萌注意到肖晓雨走路时臀部有些不自然的摆动，但没来得及多想。电梯“叮”的一声到了，金属门缓缓打开。
肖晓雨刷了房卡，按下楼层按钮。电梯门关闭的瞬间，张萌萌透过缝隙最后看了一眼大堂，突然有种奇怪的错觉，仿佛旧世界的大门缓缓关闭，她将迎来未知的新世界。
两人来到三楼的一间客房前，肖晓雨熟练地刷卡开门。暖黄色的灯光下，一张铺着洁白床单的双人床格外显眼。
张萌萌雀跃地扑到床上，整个人陷进蓬松的被褥里，“哇！这床好软！”说完便抱着枕头在床上滚来滚去。
肖晓雨来到床边，放下背包，开始从里面取出龙二交给她的灌肠器。张萌萌好奇地看着她手中的器具，不禁发问：“这是什么东西啊？”
“这是灌肠器，”肖晓雨晃了晃手中的器具，“主人交代的，肛交前必须要灌肠。”
张萌萌支起身子，好奇地凑近：“灌肠是什么呀？”
“灌肠嘛，顾名思义，就是通过肛门往肠道里注水。”肖晓雨指了指自己的屁股。
“啊？为什么非要灌肠啊？”张萌萌歪着头，脸上写满困惑。
肖晓雨无奈地叹了口气：“当然是为了清洗肠道中的粪便啊，你也不想肛交的时候看见臭粑粑吧？”
“噫——”张萌萌做了个夸张的嫌弃表情，“当然不要！”她下意识地捂住鼻子，仿佛已经闻到了不好的气味。
张萌萌的眼神闪烁不定，声音细若蚊呐：“晓雨……那……灌肠会难受吗？”她的声音暴露出内心的忐忑不安。
肖晓雨停下手上的动作，抬眼若有所思地看了她一眼。她轻轻歪头，似乎在回忆什么，随后语气平静地回答：“应该不难受吧？我也没灌过。”她将一缕碎发别到耳后，补充道：“我猜至少不会比戴肛塞更难受吧。”
“哦，这样啊。”张萌萌缓缓点了点头。突然，她抬起手抓住了肖晓雨的手腕，“那……那你也得灌肠！不能光让人家一个人灌！晓雨，你就陪陪人家嘛，好不好？”她的眼神中混合着撒娇和依赖，显然不愿独自面对这个未知的体验。
肖晓雨的手腕被抓住，本能地想要甩开，但还是忍住了。她皱了皱眉，回想起昨晚母亲痛苦的表情，她的喉结不禁滚动了一下。但她知道无论如何都逃不过与爸爸的肛交，于是她索性深吸一口气：“好好好，我也灌，你满意了吧？”她的声音带着几分认命的无奈。
张萌萌这才松开手，脸上绽放出如释重负的笑容：“这还差不多。”她长长地呼出一口气，肩膀明显放松下来，甚至调皮地晃了晃脑袋，仿佛卸下了重担。
这时，肖晓雨又从包里取出一个便携三脚架，张萌萌好奇地歪着头：“这个又是干嘛用的啊？”她的眼神中闪过一丝不安。
肖晓雨熟练地展开三脚架的支腿，头也不抬地回答：“用来架手机的啊。”她声音平静地说道，“主人说了，要把灌肠过程录像发给他看，只有让他确认之后才会过来。”
“啊？”张萌萌猛地坐直身体，脸颊瞬间胀红，“……还要录像啊？”她的声音不自觉地提高了八度，明显透露出了紧张。
肖晓雨停下动作，转头看着张萌萌，心想这也许是劝退她的最后机会了，于是缓缓说道：“主人还说了，在你见到他之前，他提出的任何要求你都可以拒绝，你和主人的交易就此终止，从此谁也不打扰对方。”肖晓雨轻声解释，语气不自觉地柔和了几分，“但如果你想继续，就得按照主人的要求做。”
张萌萌咬着下唇，眼神闪烁不定。她想起这几天戴着肛塞时的煎熬，想起自己偷偷查阅的那些资料，想起对即将发生之事的隐隐期待。她缓缓抬起头，眼中闪过一丝倔强：“当然要继续啦！”她的声音有些发颤，“人家肛塞都戴好几天了，怎么能……怎么能就这样半途而废……”说到最后，她的声音越来越小，耳朵也羞得越来越红。
肖晓雨的嘴角微微上扬，露出一个意味深长的笑容：“那你还等什么？赶紧去脱衣服吧，我来架设手机。”她将手机架设在三脚架上。
“等等！”张萌萌突然抓住肖晓雨的手腕，她的眼睛带着几分依赖和倔强：“你也得脱！不能……”她的声音越来越小，“不能让人家一个人光着屁股……”
她轻轻叹了口气，摇了摇头，语气柔和地说道：“好好好……”她无奈地摇摇头，“那咱们就一起脱。”
说完肖晓雨放下三脚架，转头看向张萌萌。两人对视一眼，开始脱去身上的衣物。很快，两具年轻的胴体完全暴露在空气中。
肖晓雨的身材发育得相当好。165cm的身高，C罩杯的胸部饱满挺翘，腰肢纤细，臀部圆润。她的皮肤透着健康的光泽，下体的阴毛稀少，粉嫩的小阴唇若隐若现。
相比之下，张萌萌显得青涩许多。155cm的娇小身材，胸部才刚刚发育，小小的乳尖是淡淡的粉色。她的下体光洁无毛，像个小女孩一样。白皙的皮肤因为害羞泛着红晕，双手不自觉地想要遮挡重点部位。
“别挡啦，都要肛交了，你还害羞什么？”肖晓雨语气平静得就像在讨论今天的天气。
张萌萌咬了咬下唇，最终还是放下了手。她的身体微微发抖，虽然她嘴上说的满不在乎，但是到了真正要做的时候，她还是会对即将发生的事情感到紧张。
张萌萌艳羡地盯着肖晓雨曲线玲珑的身段，突然伸手捉住那对饱满的乳房，指尖陷入柔软的肌肤里，一边用力揉搓，一边带着怨气说道：“啊！~~你的身材怎么这么好啊！”
“哎呀！别揉我的呀！”肖晓雨被张萌萌的动作吓了一跳，急忙躲开张萌萌的魔爪，双臂交叉护在胸前，“你自己不是也有嘛！”
张萌萌低头看了看自己微微隆起的胸部，沮丧地用手挤了挤，叹了口气说道：“人家这基本就等于没有嘛……怪不得主人不想要人家。”
“你别急嘛，”肖晓雨见状赶紧凑近，轻轻拍了拍她的肩膀，安慰道，“你还没开始发育呢，以后会变大的。”
“你骗人！”张萌萌突然把手伸到她的腋下，手指骚弄肖晓雨的痒痒肉，质问道：“快老实交代！是不是偷偷吃了什么丰胸产品!”
“真的没有啦！”肖晓雨笑得缩成一团，胸前的乳房随着笑声轻轻颤动。她一边躲闪一边求饶，“可能是遗传吧？我妈妈的胸就很大……”
张萌萌的脑海里，立刻浮现出肖晓雨的妈妈的面孔，和她那凹凸有致的身材，尤其是那对巨乳让人印象深刻。她口中不自觉地喃喃道：“嗯……可能真的是遗传的关系，阿姨的胸部确实很大。”
这时，张萌萌注意到肖晓雨的屁股，她两瓣饱满的臀肉间，隐约夹着个反光的红色物件。“咦？”她好奇地伸手拨开那对柔软的臀瓣，“你戴的这个……也是肛塞吗？”
“嗯？这个啊。”肖晓雨扭头看了眼自己屁股，语气轻松得像在讨论美甲款式，“最大号的那个肛塞实在太大了，主人怕我戴不上。所以就让我戴了这个金属肛塞，这个尺寸和你现在戴的是一样的。”
张萌萌歪着头好奇地问道：“诶？金属的和橡胶的……感觉差很多吗？”说着脸颊微微泛红，伸手想要触摸那个金属肛塞。
“当然差很多了！”肖晓雨赌气似的伸手掰开增加的臀瓣，让塞子完全暴露在张萌萌眼前，“金属的肛塞又沉又硬，要是坐下来比硅胶的还要硌屁股，别提多难受了，不信你摸摸看。”
张萌萌试探性地伸出手指，触碰了一下夹在肖晓雨臀缝间的金属底座，指尖立即传来了被身体加热过的温度和金属坚硬的质感。
这让张萌萌不禁感叹道：“哇！这可比硅胶的硬多了，这么硬你都能坚持下来。”
肖晓雨听张萌萌这么一说，骄傲地自夸道：“这算什么？要不是主人心疼我，最大的那个肛塞我也能戴上。”
张萌萌眨了眨眼睛问道：“那……那是不是人家也不用……戴那个最大号的肛塞啦？”声音里带着几分期待，又夹杂着些许不安。
肖晓雨噗嗤一笑：“那还戴什么了，一会儿就要灌肠了，肯定不用再戴肛塞啦。”接着她话锋一转，“哎，对了。你最近大便怎么样？别一会儿灌肠的时候……”
“我早上刚上过厕所啊，怎么了？”张萌萌好奇地反问。
听到张萌萌并没有出现便秘的情况，肖晓雨便悄悄地把开塞露放回了包里，岔开了话题：“没怎么，就是怕你没大便，到时候再弄得太狼狈。”她一边说着，一边拿起架设好的三脚架向卫生间走去，“好啦好啦，快点啦，咱们赶紧准备灌肠吧，一会儿主人等急了可是会生气的～”
张萌萌小跑着跟上，紧张地问道：“那个……我该怎么做呀？”她的声音里带着些许紧张。
“很简单啦～”肖晓雨将三脚架稳稳地支在卫生间的地面上，转身拿起旁边的矿泉水，递给张萌萌命令道：“先用这个矿泉水瓶……”接着她指了指花洒，“把凉水倒掉，去接一些温水。”
“嗯嗯！”张萌萌点头，接过瓶子。她笨拙地拧开瓶盖，倒出瓶子中的水。
肖晓雨趁机调整手机角度，将镜头对准张萌萌弯腰接水的背影。不放心地嘱咐道：“水温怎么样？不要太烫哦～”
“刚好……”张萌萌捧着装满温水的瓶子转过身来，水珠顺着瓶身滑落，“这样……可以吗？”她的脸颊因为紧张而泛着可爱的红晕。
“OK～”肖晓雨最后检查了一遍屏幕，手指悬在录像按钮上方，“要开始录像咯？”她的声音突然变得轻柔，“别怕，我会一直陪着你的。”
肖晓雨拿着灌肠器走到张萌萌身边，接过她手中装满温水的矿泉水瓶。“来，”她轻声说道，声音里带着安抚的意味，“跪下来，把屁股对着镜头，让主人能看清楚些。”
张萌萌咬着下唇，慢慢跪在了铺着浴巾的地面上。她双手撑地，犹豫了一下才缓缓撅起臀部，白皙的屁股暴露在镜头前，露出了插在肛门中的硅胶制品。肖晓雨蹲下身时，注意到张萌萌身体因为紧张而微微颤抖。
“放松点，”肖晓雨柔声说道，右手轻轻抚在张萌萌的屁股上，安慰她紧张的情绪。左手则慢慢握住那个黑色肛塞的底座，她能感觉到张萌萌的屁股在她触碰的瞬间绷紧了。“深呼吸，”她引导道，“就像平常一样。”
张萌萌点点头，做了个长长的深呼吸。随着她放松下来，肖晓雨感觉到手中的阻力变小了。黑色的肛塞随着她的用力，开始缓缓被拔出。张萌萌粉嫩的菊花随着硅胶制品一点点的绽放，直到“啵”的一声轻响，肛塞终于应声而出，带出一丝温热的气息。
“哇！”肖晓雨夸张地捏住鼻子，眼睛却笑成了月牙，“好臭！”
“讨厌！”张萌萌红着脸转身，一巴掌拍在肖晓雨同样赤裸的屁股上，发出清脆的“啪”声。“你的不臭！你的香是吧？”她嘟着嘴娇嗔道。
肖晓雨“咯咯”笑着，她放下手中的肛塞，拿起装满温水的矿泉水瓶，随手放在了张萌萌的屁股上。张萌萌刚“哎”了一声，就被她制止，“别动！这样灌肠方便。”听肖晓雨这么说张萌萌也就不好在反驳什么，只能乖乖听话地撅着屁股等待灌肠。
肖晓雨熟练地摆弄着灌肠器。她将硅胶管的一端插入矿泉水瓶，另一端涂上润滑剂。“别怕，”她出声安慰道，空闲的手轻轻拍打着张萌萌的屁股，“这管子可比肛塞细多了。”
当硅胶的管头触到张萌萌的肛门时，粉红色的菊花条件反射地收紧。肖晓雨放慢动作，一点点推进，同时低声安抚着：“对，就这样……别紧张……慢慢来……”
透明的硅胶管插进张萌萌的菊花后，肖晓雨开始按压蓝色水泵，温水开始从矿泉水瓶中缓缓抽出，顺着透明的硅胶管流入张萌萌的肠道。
起初张萌萌还因为紧张而皱着眉头，但随着温热的水流进入肠道，紧皱的眉头也慢慢舒展。肖晓雨缓缓挤压着水泵，“感觉怎么样？”她轻声问道。
“暖暖的……”张萌萌小声回答，声音里带着些许惊讶，“比想象中……舒服……”
肖晓雨微笑着继续挤压，看着水位线慢慢下降，很快一整瓶的温水就全数灌进了张萌萌的肠道。她再次问道，“灌好一瓶了，有什么感觉吗？”
张萌萌仔细地体会着身体的感觉，并没有察觉到任何不适，于是说道：“没什么感觉，就是热水在肚子里暖暖的。”
肖晓雨晃了晃空瓶，“那就再来一瓶哦~”她语气轻快地说。
很快她就接满了一瓶温水，再次开始灌肠操作。随着第二瓶温水全数注入肠道，张萌萌开始夹紧双腿，“唔……”声音带着急促，“肚子……肚子好胀……好想上厕所。”她开始轻轻摆动起小巧的屁股。
肖晓雨连忙按住她乱动的腰：“再坚持一下，马上就好。”她故意用欢快的语气说，“主人说要三瓶才够呢~”但手上推注的速度却悄悄放慢了。
“还有一瓶？！”张萌萌猛地回头，眼睛瞪得圆圆的。看到肖晓雨不容商量的表情后，她泄气地把脸埋进臂弯：“……那你快点啦。”
第三瓶灌到一半时，张萌萌的小腹已经明显地隆起。肖晓雨注意到她正咬着下唇，鼻尖沁出细密的汗珠。
当肖晓雨宣布灌肠完毕后，张萌萌几乎是弹跳着爬起来，急匆匆地就跑向了马桶，却被肖晓雨拦了下来：“哎哎！不行不行！现在还不能去！”
“啊？为什么啊！”张萌萌急得直跺脚，双腿紧紧夹在一起，脸颊因为憋闷而胀得通红，“我真的要憋不住了啦！”
肖晓雨看着她这副模样，忍不住笑出声：“噗……你这样子好好笑。”见张萌萌要急哭了，赶紧正色道：“现在去厕所的话，水都白灌啦！肠道里的脏东西还没完全软化呢。”
“那……那要等多久嘛……”张萌萌的声音带着哭腔，急切地问道。
肖晓雨歪着头想了想：“嗯……大概3到5分钟？”她不太确定地补充道：“我也是第一次啦……不是特别清楚……”
“啊？～要这么久！”张萌萌抱怨道，但随即灵机一动，“那……那正好轮到你啦！”她捂着屁股强忍着不适，抓住肖晓雨的手腕。
肖晓雨无奈地回道：“好好好，刚才的步骤你也看到了，照着做就行了。”说罢，她主动跪在了柔软的浴巾上，撅起了屁股，露出了那个红色心型的贴钻肛塞，和白皙诱人的漂亮阴部。将脸埋进臂弯里，声音闷闷地传来：“你……你轻一点啊……”
张萌萌蹲在她身后，手指扣住肛塞的尾部，用力往外拔。肖晓雨的肛门都紧张地收缩着，让张萌萌很难拔出肛塞。她打了一下肖晓雨的屁股，抱怨道：“你夹那么紧干嘛！人家拔不出来呀！”
肖晓雨试着放松肛门，紧紧皱在一起的菊花稍微舒展了一些。张萌萌开始用力，拔出的肛塞带着粉嫩的褶皱向外凸起，雏菊般的褶皱逐渐张开，随后被慢慢撑圆，接着“啵”的一声，肛塞终于脱离了她的屁眼，带出几缕体液形成的丝线。
接着，她将拔出的肛塞拿到肖晓雨的面前，笑着说道：“来！你闻闻，你的香不香？！”
肖晓雨把脸扭开，推开张萌萌拿着肛塞的手，说道：“哎呀！我也没让你闻啊！你怎么这么坏！”
她俩嬉闹了一会儿才继续灌肠，张萌萌把瓶子放在了肖晓雨的屁股上，然后有样学样地将管子插进她的屁眼。接着开始挤压水泵，随着她不断的努力，很快一瓶水就灌进了肠道。接着是第二瓶和第三瓶，不一会就灌完了三瓶水。
肖晓雨捂着屁股站起身来，看来三瓶水也够她受的。张萌萌伸手去压她的肚子，肖晓雨急忙用手护住，然后反手去按张萌萌的腹部，两个女孩又开始嬉闹起来。
不一会儿肖晓雨护着自己的肚子，劝说道：“好了好了，不闹了，再闹就真憋不住了。”
张萌萌点了点头，随口问道：“那，是你先上厕所？还是人家？”
“上什么厕所啊，”肖晓雨指了指手机镜头，“接下来要对着手机镜头，把肚子里的水都排泄出来。”
“啊？”张萌萌惊讶地瞪大了眼睛，“对……对着镜头？！”
“对呀！都到这一步了，你该不会反悔了吧？”肖晓雨注视着张萌萌的眼睛。
张萌萌红着脸，小声说道：“人家……人家从来没在别人面前……”
“我也一样呀！”肖晓雨摊开双手，摆出无奈地手势。“但这是主人要求的嘛，我也只是转达主人的命令。”
张萌萌可怜巴巴地看向肖晓雨，胀红着脸说道：“那……那你赔人家一起。”
肖晓雨叹了口气，说道：“好好好，我全程都陪着你，这下你满意了吧？”
“晓雨！”张萌萌转忧为喜，高兴地抱住了肖晓雨，“人家最喜欢你啦！”
肖晓雨急忙挣脱张萌萌的怀抱，抱怨道：“轻点！我差点漏出来。”
肖晓雨的话逗的张萌萌哈哈大笑，“啊！！”可刚笑到一半，她就用手捂住了自己的屁股。
两个女孩被彼此的狼狈样子逗的哈哈大笑，房间中充满了欢快的气氛。
肖晓雨擦了擦眼角的泪花，督促道：“好了好了，赶紧完成主人的命令吧。”
张萌萌愉快地回道：“好吧。”
于是两个女孩跪在地上，对着手机镜头撅起了自己的屁股。屏幕里两人的肛门放松又收紧，却始终没有进行排泄。
肖晓雨看向张萌萌，不解地问道：“你怎么不出来呀？”声音中带着一丝焦急。
“你不是也没出来嘛。”张萌萌胀红着脸，不知是因为用力还是因为害羞
“那这样，我数到三，咱们一起用力。”肖晓雨灵机一动，提出了自己的建议。
“好，听你的。”张萌萌点了点头，同意她的建议。
“1……”肖晓雨开始数数。
“2……”女孩们绷紧了身体，屁股微微抬起。
“3！”随着肖晓雨叫出最后一个数字，两个女孩同时放松了肛门，她们腹中压抑已久的温水，冲出粉嫩的菊花喷撒到了空中。
肖晓雨喷出的水流四散而飞，发出“噼噼噗噗”的声音。而张萌萌喷射出的水流，则是集中在一起的水柱。随着她肛门的收紧和放松，水柱一股一股地从中射出。
女孩们喷出的水流，在卫生间的空中肆意飞洒，洒落在她们身后的地面，发出哗哗的水声。
最终，她们的肛门再怎样努力，也挤不出任何东西。她们转头看向对方，这次没有了后门的顾虑，她俩开始放声大笑。
肖晓雨擦了擦笑出的眼泪，说道：“好了，你去马桶再蹲一下吧，肚子里应该还有一些水。我冲洗一下地面。”张萌萌回了声：“哦，好！”接着起身坐到了马桶上。
肖晓雨站起身，拿起花洒。先冲洗了一下自己下体上的污水，接着开始冲洗地面。偶尔用花洒将水喷到张萌萌的身上，弄得她哇哇大叫。
她冲洗完地面的污水后，张萌萌站起身，说道：“轮到你了。”肖晓雨将花洒递给张萌萌，自己坐到了马桶上。接过花洒的张萌萌，冲洗了自己的下体，然后报复地将花洒对准了肖晓雨。女孩们嬉闹了一会后，两人冲洗干净身体，裹上浴巾走出了卫生间。
来到室内，两个女孩扔掉浴巾，钻进了温暖的被窝。肖晓雨将录好的视频发给了主人。接着就是等待龙二的回复了。
酒店楼下的停车场里，龙二正坐在车中等待消息。这时肖晓雨发来视频，看来事情进行的很顺利。他点开视频，画面中出现了肖晓雨正在给张萌萌灌肠的场景。接下来的内容让他感到意外，因为他并没有预料到肖晓雨也会灌肠。看来两个女孩什么都要一起做，谁都不会落下。视频中的女孩们嬉戏打闹，最后完成了灌肠喷射的戏码。看完视频，他开门下车，进入了酒店。