第二十五章 奶牛肛交

一周的肛塞轮换训练即将结束。经过连续几天的尺寸升级，牛金玲所佩戴的肛塞，最粗的地方直径已经达到了4厘米，这是市面上常规型号的最大尺寸。昨天的佩戴过程尤为艰难，她几乎用尽全身力气才将它完全推入体内，肛门被撑得发烫，走路时不得不微微岔开双腿以缓解不适。相比之下，肖晓雨娇小的身材显然无法承受如此夸张的尺寸。
餐桌上，龙二检查过母女二人的屁股后，淡淡开口：“大奶牛，暂时没有更大的肛塞了，你就继续戴着昨天的吧。”接着，他看向肖晓雨，将一个金属肛塞放在餐桌上，推给了她，“小胖猪，你把这个换上，方便外出的款式没有了，你就忍耐一下，先戴这个吧。”
肖晓雨带着好奇的目光注视着餐桌上那枚泛着银光的金属肛塞。她小心翼翼地伸出手指轻触表面，指尖立刻感受到一阵冰凉光滑的触感。这时，她注意到肛塞的底座设计，一个精致的爱心❤️形状，中央镶嵌着一颗闪亮的红色水钻，在灯光下显得格外特别。
因为妈妈不用更换肛塞，所以此时已经伏在爸爸的胯下，专心地侍奉起来。肖晓雨只得独自进行更换肛塞的任务，她微微俯身，翘起臀部，熟练地将手指探入股间，准确地勾住了肛塞的底座。
随着她缓缓向外拉动，肛门处粉嫩的褶皱逐渐被牵拉凸起。持续用力之下，原本紧闭的肛门慢慢张开，露出了其中粗大的黑色硅胶制品。随着她不断地牵拉，最终，粉嫩的肛门再也无法束缚住体内的异物，伴随着轻微的“啵”声，肛塞被完全取出，在肛门与塞子之间拉出几道晶莹的细丝。
肖晓雨取出几张湿巾，仔细擦拭着仍带着自己体温的硅胶制品。完成清洁后，她放下已经擦得干干净净的黑色肛塞，转而拿起那枚镶嵌爱心水钻的金属肛塞。冰冷的触感从掌心传来，让她不由得想象：这要是放进屁股里，那得多凉啊！
尽管心中充满忐忑，但爸爸的命令是不容置疑的。她像往常一样挤出适量的润滑液，不同于黑色硅胶制品，透明的润滑液在金属表面形成了一层晶莹透亮的薄膜。她细致地将润滑液均匀涂抹在整个银色的肛塞上，随后又将剩余的润滑液仔细地涂抹在自己微微张合的肛口处。
晚上放学后，龙二和肖晓雨回到家中，与牛金玲一起吃过晚饭。龙二叫住了准备离开的母女二人，直截了当地说：“你们佩戴肛塞已经一周了，明天是周末，就是约定和张萌萌肛交的日子。而肛交的准备工作还差最后一步。”
肖晓雨歪着头问道：“还有什么要准备的呀？爸爸”
龙二看向肖晓雨，微笑着解释道：“准备肛交，除了佩戴肛塞扩展肛门外，还有一个重要的项目，那就是灌肠。”
肖晓雨眨着眼睛，好奇地问道：“爸爸，什么是灌肠啊？”
龙二毫不避讳地解释：“灌肠就是把温水或者其他液体，从肛门灌注到肠道内，然后再排出，起到清洗肠道、排出粪便的目的。毕竟谁也不想肛交的时候看到大便或者闻到臭味。”
“噫——”肖晓雨皱起鼻子，露出嫌恶的表情，“的确如此，要是真的遇到那种情况，确实会变得很恶心。”
龙二继续说道：“所以，咱们一会儿去调教室，我会亲自给大奶牛灌肠，小胖猪你在旁边好好学习。明天去和张萌萌肛交的时候，就由你负责给她灌肠。”
肖晓雨立刻挺直腰板，干脆地回道：“好的爸爸！保证完成任务！”说完挺起胸脯，像个接到命令的士兵一样敬了个礼，但脸上却憋不住，露出了坏笑。
“主……主人……”就在此时，在一旁的牛金玲怯生生地打断了他们的对话。她的脸上带着一丝犹豫和难以启齿的窘迫，小声说道：“灌肠之前……能不能……能不能让我先上个厕所……”她的声音越到后面越小，排泄的话题让她觉得无比羞耻，她的脸不自觉地泛起红晕，眼睛也不敢直视龙二，只是紧张地低着头。
龙二听到这话，转头朝着牛金玲看了过去，眼神中充满了好奇，调侃地问道：“怎么？你今天没有上大号吗？”他的声音里带着一丝玩味，嘴角微微上扬，露出了熟悉的坏笑。
牛金玲轻轻地摇了摇头，她的头发随着动作微微晃动，几缕发丝垂落在脸颊边，却也遮不住她脸上的羞红。
“昨天呢？”龙二并没有打算就此放过她，继续不依不饶地追问着，眼睛紧紧地盯着牛金玲，像是想要从她的表情里看出些什么。
牛金玲看向地面，依旧是摇了摇头，她的动作幅度比之前更小了一些，整个人显得更加局促不安，身体也不自觉地向后缩了缩。
这让龙二一下子就察觉到了不对劲儿，他的眉头微微皱起，眼神里闪过一丝担忧，急忙追问：“戴肛塞的这几天，你都没有排过便？”他的声音里已经没有了之前的那种调侃，取而代之的是一种关切。
牛金玲的脸涨得通红，缓缓地点了点头，然后便像犯错的孩子一样，深深地低下了头，不敢再看龙二一眼，似乎在等待着即将到来的责备。
龙二并么有如她预期，而是转头看向肖晓雨：“你呢？戴肛塞之后有没有大便过？”话语中带着一丝紧张和担忧。
“没、没有……”肖晓雨也低下了头。
龙二皱起了眉头，责备道：“你们啊，再怎么样也得大便啊。谁四五天不大便啊，你们这样容易肠梗阻知道吗？”
“爸爸，什么是肠梗阻啊？”肖晓雨好奇地问道。
“简单的说就是不大便引起的一系列疾病，你俩这么长时间不大便很容易生病的。以后可别再这样了，知道了吗？”龙二耐心的讲解后，警告了母女俩。
“知道了，主人（爸爸）。”母女二人异口同声地回道。
龙二无奈地摇了摇头，说道：“你们现在直接去大便，估计短时间内也很难大出来。这样，大奶牛，你去药箱里拿两个开塞露过来。”
牛金玲接到命令，立即起身去拿开塞露。
接着，龙二朝肖晓雨招了招手：“小胖猪，你过来，先把肛塞拿下来，一会儿给你和大奶牛都灌上开塞露，好帮助你们通便。”
肖晓雨顺从地起身来到龙二身边，转身撅起了自己的屁股，双手扒开自己的臀瓣，将心型的金属肛塞暴露在龙二面前。
龙二用手抓住肖晓雨那颗心型肛塞的底座，随着他开始发力。反射着金属光泽的肛塞逐渐被拉出肛门，粉嫩的菊花也随之被逐渐撑开，紧紧包裹着那个银色的器物。随着龙二继续用力，肛塞最粗的部位突破了肛口，肖晓雨的肛门也随之迅速收紧，变回了粉色的雏菊。那颗心型的金属肛塞终于被拔了出来，上面沾满了她的体液。
这时，牛金玲拿着两盒开塞露回到了餐厅，龙二起身将金属肛塞交给了肖晓雨，说道：“走吧，咱们去卫生间解决你们的便秘问题。”说完，便朝着厕所走去，母女俩顺从地跟在主人的身后，亦步亦趋。
来到了卫生间，龙二命令道：“你俩把手扶在洗手台上。”
母女俩顺从地照做，将双手撑在洗手台上，将屁股对着主人。
龙二来到牛金玲身后，拍了拍她丰满的屁股，牛金玲立即识趣地将臀部高高翘起。龙二扒开她的臀瓣，手指勾住臀缝间凸出的肛塞底座。由于肛塞的尺寸已经达到了4厘米，所以往外拔的时候，也会比插入时更加吃力。
随着他开始用力，牛金玲褐色的肛门被粗大的肛塞带着向外凸起，原本细密的褶皱也被粗大的硅胶制品撑得平展开来。她的肛门像一个张圆的小嘴，死死咬住黑色的肛塞不肯松开。
“嗯……主人，慢点……”牛金玲咬着嘴唇发出轻哼，拼命忍耐着肛门被撑开的痛感，口中不断发出忍耐的呻吟声。随着龙二不断用力，最后“啵”地一声，肛塞终于被拔了出来。
随着粗大的肛塞被拔出的瞬间，一些润滑液被带着流出肛门。牛金玲的肛门此刻无力地张合着，从中缓缓流出混杂在一起的液体。她大口喘息着，胸口剧烈起伏，试图缓解肛门的酸胀感。
龙二突然扬起手掌，“啪”地一声重重打在牛金玲雪白的臀瓣上，清脆的拍打声在卫生间内回荡，“抓紧把屁眼收紧，不然一会儿灌开塞露的时候你再漏出来。”
“啊！”牛金玲吃痛，叫出了声。臀部肌肉猛地一缩，原本微微张开的肛门瞬间紧紧闭合，挤出几滴残留的润滑液。
龙二将拔下来的肛塞丢到了洗手台上，黑色的硅胶制品弹跳了几下，掉在了洗手盆中。“你俩也别闲着，把自己的肛塞都洗干净。”母女俩立刻行动了起来，打开水龙头分别清洗起自己的肛塞。
龙二则在她们身后拿出两个开塞露，打开盖子将细细的管子分别插入母女俩的肛门。母女俩都感受道了异物的插入，但长时间佩戴肛塞让她们已经能轻松应对。龙二将开塞露挤进母女俩的肛门，接着将空了的瓶子丢进了垃圾桶。他轻轻地拍了拍母女俩的屁股，在她们耳边说道：“憋住10分钟，让药物充分发挥效果。”
刚一开始，母女俩还没觉得怎样。但随着时间的推移，开塞露的药效开始发挥作用，肠道剧烈的绞动让她们额头沁出冷汗，憋得满脸通红。
没过多久，肖晓雨紧紧夹着双腿，带着哭腔哀求道：“爸、爸爸……能不能……”
“不行！”龙二果断拒绝了肖晓雨，“你俩憋了那么久，这么一会儿就忍不住了？让药效充分发挥作用，时间到了自然会让你们排泄。”母女俩只好继续夹紧双腿，继续忍耐腹中的翻滚。
又过了两分钟，肖晓雨因为强烈的不适感弯下了腰，夹紧双腿撅着屁股。“爸爸！我真的憋不住了！”说着，她的肛门随之凸起，从中漏出了一些没有被吸收的开塞露。
见状龙二也不敢再让她憋着，急忙说道：“赶紧去吧！”生怕她憋不住，当场失禁。
肖晓雨弯着腰夹着双腿，艰难地挪动脚步向马桶走去。
这时，龙二转向牛金玲问道：“你怎么样？还能坚持吗？”
牛金玲涨红的脸上已满是汗珠，但她依然还在坚持，“我、我还能忍一会儿。”
听她这么说，龙二凑到她身边，将她扶了起来，说道：“那你和我去楼上的厕所，这里被小胖猪占着，也没你的位置。”接着龙二把头转向肖晓雨，“一会儿你完事了来楼上。”
“知道了爸爸！”得到肖晓雨的答复，龙二将牛金玲的手臂搭在自己肩膀，搀扶着她走出了卫生间。他们的身后传来了“噗通”一声，紧接着就是一连串畅快的排泄声。
龙二将牛金玲搀扶到二楼的调教室，这里有一个透明玻璃隔出的卫生间，而这个卫生间里不是坐着的马桶，而是蹲便器。
牛金玲明白龙二的用意，他把自己搀扶到这里来，明显就是想要拍摄她排泄的样子。这让她原本就羞耻的内心更加窘迫，但事已至此她再反抗也没有什么意义，还是尽量满足他的变态欲望，让自己少遭受些折磨。
龙二把牛金玲搀扶到蹲便器上，命令道：“你先别着急，等我命令。”牛金玲屈辱地点了点头，蹲在蹲便器上，等待龙二的命令。
龙二来到牛金玲面前，拿起手机对准了她的下体。“把腿分开。”
牛金玲蹲在雪白的陶瓷便器上，顺从地张开双腿将下体毫无保留地展现在龙二面前。
“好了，你可以开始了。”龙二终于下达了排泄的指令。开塞露的药效让牛金玲的肠道不断翻搅，她能清晰地感受到粪便正不断向下挤压。可因为排泄的强烈羞耻感，让她的括约肌始终紧闭，无论如何都无法放松下来。
“主……主人……”她的声音带着哭腔，手指死死抓着膝盖，“我……我做不到……”
龙二不耐烦地皱了皱眉，手机镜头几乎贴到她暴露的阴部：“怎么连排泄都要我帮忙。”说着，伸出手压在了她的腹部，揉弄按压起来。
在内外两股压力的作用下，牛金玲的肛门最终失守。伴随着一声压抑的轻叫，第一团硬结的粪块缓缓挤出肛口。镜头清晰地捕捉到那圈褐色的肛门先是紧缩成一个小孔，接着像绽放的花朵般慢慢扩张，褶皱被硬物撑开的形状清晰可见。
最初的几块粪便格外粗大，通过时甚至能看到肛门被撑得微微外翻。随着排泄继续，排泄物开始变得黏稠，肛门的开合也变得顺畅起来。最后的黄褐色的粪水呈喷射而出，在便器内壁溅起令人作呕的水花。
当排泄终于结束之后，她那微微突出的括约肌轻微地收缩了几下，就像疲惫的嘴巴在做最后的吞咽动作。
牛金玲浑身脱力，额头上布满了细密的汗珠。最让她羞耻的是，便池中高高堆起的排泄物。
“很好，”龙二满意地收起手机，顺手拍了拍她通红的脸颊，“辛苦你了，大奶牛。赶紧起来把你的‘战果’清理干净吧。”
接到主人的命令，牛金玲急忙抽了几张湿巾，把自己的肛门擦拭干净。接着，她艰难地对抗有些蹲麻的双腿，缓缓站起身来。
她先是按下了冲水键，湍急的水流冲击在排泄物上激起了许多水花，可直到水流变小，那坨排泄物依旧岿然不动。无奈牛金玲只好拿起马桶刷，再次按下冲水键，借着水流用刷子将那坨排泄物推进了下水道。
正当牛金玲刚刚洗刷完马桶时，肖晓雨来到了调教室，她走起路来蹦蹦跳跳，看来卸掉了存货，让她全身都轻松起来。
这时，龙二从柜子里取出一个水盆和一个超大号针筒。肖晓雨和牛金玲看到针筒的尺寸都倒吸一口凉气，那粗壮的筒身和夸张的容量远超她们的想象。
牛金玲紧张地看着那粗大的针筒，声音发颤：“主、主人……这个也太大了吧？这得灌多少水啊？”
龙二正在水盆里调试温水，头也不抬地回答：“这个针筒最大容量600毫升，差不多就是一瓶矿泉水的量，而灌肠所需要的量比这只多不少。”说着还特意晃了晃针筒，透明的筒身在灯光下泛着冷光。
“小胖猪，”龙二突然转身对肖晓雨说道，“用我手机把过程录下来。”
“好的爸爸！”肖晓雨立刻接过手机，熟练地打开摄像模式对准母亲。镜头里，牛金玲的脸已经红得像熟透的苹果。
龙二将针筒浸入水盆，活塞缓缓拉起，很快就吸满了整整一管清水。他甩了甩针筒上的水珠，对牛金玲命令道：“大奶牛，趴在地上，把屁股撅起来。”
牛金玲顺从地趴了下来，将屁股高高撅起。龙二则将针筒顶端的小管对准她褐色的肛口，“现在开始灌肠。”
冰凉的小管抵上温热的肛门缓缓插入，牛金玲能清晰感受到异物的侵入，不自觉地绷紧了全身的肌肉。
“放松，”龙二一边匀速推动针筒推杆，一边问道：“感觉如何？”
“感觉……感觉有温水在往里流……”牛金玲的声音微微发颤，紧张地手指不自觉地握成了拳头。
600毫升的温水，很快就全部注入牛金玲的肛门。当龙二拔出小管时，紧张地肛门还蠕动了几下，小腹已经能明显感受到水流的重量。
龙二将水盆挪到牛金玲屁股下，取出一个造型奇特的器具，两根软管中间连接着一个蓝色橄榄球形状的加压泵，其中一根软管末端带着细长管头。他转头对肖晓雨说道：“明天你就带着这个便携式灌肠器，用它给张萌萌灌肠。”
肖晓雨“哦”了一声，好奇地观察着灌肠器的样子。
“看好了，”龙二将进水管浸入水盆，握住加压泵快速挤压了几下。随着“咕噜咕噜”的水声，细长管头很快涌出温水。他对肖晓雨解释道：“这是个双阀设计，挤压时能把水从这边抽上来，从那边压出去。”
说着，他将细长的软管头插入牛金玲紧闭的肛门，缓缓推入。“要开始了。”他话音刚落，便开始有节奏地挤压加压泵。随着他的挤压，水盆中的温水不断地通过灌肠器压进牛金玲的肠道。
“呜……太多了……”牛金玲显得有些害怕，因为随着温水的不断注入，她平坦的小腹，肉眼可见的隆了起来。腹腔逐渐累计的压力传导到肛门，让她的额角开始渗出细密的汗珠。
龙二停下手中的动作，摸了摸牛金玲的小腹：“怎么样大奶牛？现在什么感觉？”
“呜……肚子好胀……”牛金玲露出痛苦地表情，声音带着哭腔，“主人……我好想上厕所……”
“憋着。”龙二冷酷地命令道，同时拔出灌肠器，“你一会就保持这个姿势把肚子里的水都排泄出来。”
牛金玲仅存的羞耻心，让她犹豫地摇头：“可……可是……那太脏了……”
“啪！”龙二重重拍了下她撅起的屁股，“哪来这么多废话？”
他转头警告肖晓雨：“小胖猪，你躲远点！别被大奶牛喷一身！”
肖晓雨赶紧举着手机躲到母亲侧面，镜头却始终对准牛金玲痛苦扭曲的脸和微微颤抖的屁股。她既紧张又兴奋地咽了咽口水，手机镜头因为激动而微微颤抖。
龙二冷声命令道：“大奶牛，把屁股撅高些，现在可以排泄了！”
牛金玲浑身颤抖着，羞耻与便意在她体内激烈交战。她涨红着脸，表情扭曲地低着头，死死咬住下唇。褐色的肛门在剧烈收缩与舒张间反复挣扎，当众排泄的羞耻感，让她始终放不开紧缩的肛门。
“磨蹭什么！”龙二不耐烦地俯身，大手重重按在她鼓胀的小腹上猛然发力。
“啊——！”
伴随着一声惊叫，积蓄已久的污水终于冲破最后防线。一道浑浊的水柱从她的肛门激射而出，在空中划出长长的弧线，“哗啦”一声溅落在卫生间的地砖上。紧接着是第二股、第三股，每一次喷射，都伴随着“噗嗤”的喷溅声和牛金玲压抑的呜咽。
龙二继续施加压力，看着水流从最初的强力喷射渐渐变成断断续续的细流。最后几缕污水从屁眼流到阴部，然后顺着大腿向下流淌。她身后的卫生间地面已是一片狼藉，混合着粪便的浊水在瓷砖上蜿蜒流淌。
牛金玲虚脱般瘫软在地，通红的脸颊上挂着泪痕。她死死闭着眼睛，仿佛这样就能逃避刚才当众失禁的羞耻。只有仍在轻微抽搐的肛门，证明着这场灌肠的残酷过程。
龙二起身对牛金玲说道：“大奶牛，去蹲便器上再排泄一下，肚子里应该还有残留。”接着转头看向肖晓雨，“小胖猪，把手机给我。你去拿花洒把地面冲干净。”
肖晓雨立刻应道：“好的爸爸！”她乖巧地将正在录像的手机递给龙二，然后拿起墙上的花洒。她转身看向污水横流的地面，粪便的气味不禁让她皱了皱眉，接着她打开水龙头开始仔细冲洗地面上的污物。
牛金玲艰难地从地上爬起来，虽然已经排不出多少东西，但肚子里依然有阵阵便意。她按照主人的命令蹲到蹲便器上，涨红着脸继续用力。随着姿势的改变，又一股污水从她肛门中喷涌而出，哗啦啦地冲击着蹲便器内壁。
龙二拿着手机，继续对着牛金玲拍摄，记录下她排泄时的每一个羞耻瞬间。水流声、喘息声和偶尔的呜咽声在卫生间里回荡。
不一会儿，肖晓雨关掉花洒，汇报道：“爸爸，地面都冲干净了。”
龙二摸了摸她的头：“乖，你先去写作业吧，这个周末有得忙呢，别到时候写不完。”
肖晓雨有些失落地应了声：“哦……”然后依依不舍地离开了卫生间，临走时还忍不住回头看了一眼仍在蹲便器上努力排泄的母亲。
龙二来到仍蹲在蹲便器上的牛金玲面前，将早已勃起的肉棒抵到她嘴边。牛金玲心领神会，毫不犹豫地张口含住，双手顺势扶住主人的大腿，熟练地前后摆动头部。此刻她全然忘却了方才排泄的羞耻，全神贯注地侍奉着口中的肉棒。多次口交的经验让她对主人的敏感点了如指掌，舌尖灵活地在冠状沟处打着转，同时用嘴唇紧紧裹住肉棒。
在牛金玲娴熟的口技刺激下，龙二渐渐按捺不住。他一手按住她的后脑，开始主动挺动腰部，粗壮的肉棒一次次深深插入她湿热的口腔。虽然站立姿势限制了深度，但龙二惊人的尺寸还是轻易顶到了她的喉咙深处。
“唔……！”牛金玲发出一声闷哼，却仍顺从地放松喉部肌肉。龙二用手按压她的后脑，腰部发力，将肉棒整根没入她紧致的喉管。强烈的窒息感让牛金玲眼角渗出泪花，身体不自觉地痉挛，下体不受控制地排泄起来，在蹲便器里发出激烈的水声。
这声音仿佛一剂催情药，刺激得龙二更加亢奋。他开始有节奏地抽插，每一下都直抵咽喉。牛金玲的排泄声随着每次深喉反复响起，渐渐由强变弱，最终完全停止，她腹中的污水终于排空了。只剩下她喉间压抑的呜咽，和龙二粗重的喘息在卫生间里回荡。
龙二猛地将肉棒从牛金玲喉咙中抽出，带出一缕银丝。她立刻弓着身子剧烈咳嗽起来，唾液顺着嘴角滴落在地。龙二走到一旁，拿起花洒仔细冲洗着沾满唾液的肉棒，温热的水流冲走了上面的黏液。
当他转头看向牛金玲时，发现她的大腿和臀部还残留着排泄物的痕迹。“过来，”他命令道，“把屁股撅起来，我帮你洗干净。”
牛金玲勉强止住咳嗽，颤抖着从蹲便器上站起身来，随手按下了冲水键，激烈地水流冲走了她排出的黄褐色污水。接着，她步履蹒跚地走到主人面前，缓缓转过身，将布满污渍的屁股高高翘起。冰冷的地面让她光着的脚趾不自觉地蜷缩起来。
龙二将花洒开到最大，强劲的水流冲击着她的下体。温水冲刷着她红肿的肛门和黏腻的大腿内侧，将最后的污秽冲进排水口。牛金玲死死咬着嘴唇，双手撑在膝盖上，任凭主人像对待牲口般清洗自己的身体。水珠不断地顺着她白皙的皮肤滚落，在地面汇成一小滩水洼。
龙二关掉花洒，牛金玲立刻转身拿起毛巾，先仔细地帮主人擦干身体，然后才草草擦干自己湿漉漉的身子。
接着两人来到床边，龙二对牛金玲说道：“明天就要和张萌萌肛交了，她一个外人反倒比你们女奴先献出菊花，这……不太合适吧？”
牛金玲低着头，脸颊烧得通红。她声音发颤，却强撑着说道：“我……我明白主人的意思……戴肛塞就是为了……为了肛交……”说到这儿，她的声音几乎细不可闻，脖颈都泛起了羞耻的红晕。
她深吸一口气，强迫自己继续：“我……我已经做好心理准备了……只要主人想要……我……我随时都可以……”最后几个字几乎是从牙缝里挤出来的，说完就死死咬住下唇，连耳根都红透了。
牛金玲那双总是温顺的眼睛此刻闪烁着屈辱的泪光，却又强撑着不敢躲闪。她的身体微微发抖，既是因为即将到来的疼痛而恐惧，又因为要亲口说出这样羞耻的话而感到难堪。
龙二满意地点了点头：“不错不错！既然你有这种觉悟，说明你已经适应了女奴的身份。”接着他拍了拍床铺，“来！躺到床上，咱们这就开始吧！”
牛金玲顺从地仰躺在床上，双腿自然而然地分开抬起，将自己的下体完全展露在主人面前。龙二跪在她双腿之间，扶着早已勃起的肉棒，对准她湿漉漉的阴道口猛地一挺腰，粗大的肉棒顺畅地插入温暖紧致的阴道。
“啊……主人……”牛金玲发出一声满足的叹息，双手不自觉地抓紧了床单。
龙二开始由慢到快地抽插，肉体碰撞的“啪啪”声，混合着牛金玲得呻吟声在房间里回荡。他双手捉住牛金玲那对，随着撞击不停晃动的巨乳，手指深深陷入柔软的乳肉中。那触感如同装满温水的气球，在他掌中不断变换形状。这柔软触感让他爱不释手，不断地揉捏。
“嗯……太……太快了……”随着快感的累积，牛金玲的呻吟变得急促起来，身体开始不受控制地颤抖。龙二抓住她的手腕，将她的双臂拉起，迫使原本摊在胸前的巨乳，聚拢在一起，形成了两座高耸的山峰。在两座山峰的挤压下，一道深深的乳沟出现在龙二的眼前。
“夹紧点！”龙二低吼着，开始更加猛烈地冲刺。牛金玲的乳浪随着剧烈的撞击翻腾，粗大的乳头在空中划出淫靡的弧线。
随着龙二猛烈的抽插动作，牛金玲潮红的面孔因为忍耐逐渐扭曲。随着急促的呼吸，她的呻吟声慢慢变成了叫喊：“不行了……要……要去了……”不知哪来的力量，她挣脱龙二的双手，抱住他的脖颈，两条腿盘在了他的腰上。强烈的快感到达了顶峰，前所未有的高潮席卷了全身。她的身体不由自主地抽搐起来，双腿不住地颤抖。
龙二被她紧紧的抱住，动弹不得。一波接着一波的阴道痉挛，不断挤压着肉棒。过了一会儿，直到快感渐渐消退，牛金玲才无力地松开手脚，瘫软在床上，只剩下急促的喘息和微微抽搐的身体。
龙二直起腰，肉棒上还沾着湿漉漉的淫水，在灯光下泛着淫靡的光泽。他捏了捏牛金玲涨红的脸颊：“怎么样？肏得你爽不爽？”
牛金玲胸口剧烈起伏，发丝黏在汗湿的额头上，阴道还在不受控制地轻微抽搐：“哈啊……好爽……主人肏得我好舒服……”她的声音带着高潮后的沙哑与卑微。
“你爽完了，”龙二冷笑着拍了拍她的大腿内侧，“现在该轮到我爽了。”
牛金玲身子明显一僵，脚趾紧张地蜷缩起来。她下意识地收紧肛门，但作为女奴却又不敢违抗主人的命令。
龙二“啵”的一声拔出湿漉漉的肉棒，从阴道中带出一股高潮后的淫水。他拿起床头的润滑剂，挤了一些在自己青筋暴起的肉棒上，又往她的肛门上抹了一大把。冰凉的触感让牛金玲浑身一颤。
“要进去了。”龙二左手粗暴地掰开她雪白的臀瓣，右手扶着沾满润滑液的肉棒，紫红色的龟头抵在那肛门的褶皱上。他的腰部开始发力，却遇到惊人的阻力。就在他努力推进时，肉棒突然一滑，“噗嗤”一声整根插回了还在抽搐的湿滑阴道里。
“啊！”牛金玲惊叫出声，湿热的肉壁条件反射地绞紧，像是要把入侵者吞得更深。
龙二“啧”了一声，重新拔出沾满淫水的肉棒：“放松点。”他左手用力掰开她的臀瓣，露出那个紧张收缩的肛门，右手稳稳扶住阴茎，将龟头再次瞄准目标。
这次他放慢速度，缓缓施加压力。牛金玲的肛门像倔强的小嘴，死死咬住入侵者不放。随着持续用力，肛门得褶皱被一寸寸撑开，肉棒开始艰难地往里挤。她能清晰地感受到，自己的屁眼被一点点撑开的异样感觉。
“呜……疼……主人轻点……”牛金玲的呜咽逐渐变成尖叫，手指死死揪住床单。当龟头最终突破最后防线时，她发出一声撕心裂肺的哭喊：“啊——！”紧绷的肛口像橡皮圈一样死死箍住龙二的冠状沟，给他带来了丰富得触感。
一时间，巨大的不适感让牛金玲绷紧身体，痛苦地哀求道：“主人……主人请等一下！先别动……让我缓一缓……”
龙二停下动作，皱眉问道：“怎么？疼得很厉害吗？”
“不……不是特别疼……”牛金玲急促地喘息着，“就是……太胀了……让我适应一下……”她的双手紧紧抓住床单，原本平整得床单也被她揪得满是褶皱。
龙二没有急着推进，而是低头观察着两人结合的部位。只见牛金玲肛门那状似菊花的褶皱已经完全展开，现在肛门如同张圆的小嘴，紧紧的咬着他的龟头。由于过度紧张，那圈括约肌正不受控制地痉挛着，勒得他生疼。
“放松点，放松，”龙二轻轻地抚摸着牛金玲的大腿，“别紧张，你夹这么紧，我也难受。”
“是……主人……”牛金玲艰难地回应，开始有意识地深呼吸。随着她的努力，那圈紧箍的括约肌终于慢慢松弛下来。
过了一会儿，牛金玲已经适应了肉棒的粗细，于是小声道：“主人……我准备好了……请您继续吧……”她的声音里还带着些许颤抖，但已经比刚才镇定许多。
闻言，龙二开始缓缓推进肉棒，在牛金玲痛苦的呻吟声中，肉棒逐渐插进她的屁眼。当整根肉棒完全没入肛门时，两人都长舒了一口气。龙二停下了动作，他大腿的根部紧紧贴在牛金玲的屁股上，他的阴毛挡住了两人结合的地方。
随着肉棒深深的插进牛金玲的屁眼，龙二开始仔细感受肛门带来的感觉。牛金玲收紧的肛门，它像个铁环一样紧紧勒着肉棒的根部。而处在直肠内的龟头却感觉空荡荡，没什么包裹感。这是因为肠道不像阴道那样有着很多的肌肉，能随时适应肉棒的大小。只有在肛门口那里有一些括约肌，能带给龙二不错的触感。
“主……主人……”牛金玲的声音带着哭腔，“后面……感觉好胀……”
“忍着点，”龙二拍了拍她紧绷的大腿，“这才刚开始呢。”接着，龙二开始拔出肉棒，看着那圈褐色的肛门随着他的动作微微蠕动。
牛金玲眉头紧锁，额头上渗出细密的汗珠，声音发颤地哀求道：“慢点……主人……求您慢点……”
龙二闻言放慢了动作，肉棒缓缓向外抽出。牛金玲的呻吟声被拉得绵长：“啊～～”随着肉棒一寸寸退出，她的肛门像挽留般不断收缩，直到只剩龟头还被那圈括约肌紧紧含着。
龙二伸手又抹了些润滑液，黏腻的液体顺着两人交合处滴落。他再次向前挺腰，这次肉棒滑入得顺畅了许多。牛金玲只是轻轻“嗯”了一声，眉头舒展了些许。她的肛门已经渐渐适应了异物的入侵，不再像最初那般僵硬。
“看来你的屁眼学得很快。”龙二低笑着，开始有节奏地抽插。牛金玲的呻吟声渐渐带上了一丝难以察觉的愉悦，她的身体本能地随着主人的动作微微摆动。肠道内壁分泌的肠液混合着润滑剂，发出“咕啾咕啾”的水声。
龙二的动作逐渐加快，牛金玲死死咬住嘴唇想要忍耐，但肠道被粗暴侵犯的强烈不适感，还是让她发出断断续续的呜咽。肉棒在紧致的肛门口摩擦带来的快感虽然比不上阴道，但看着身下女奴痛苦又不得不顺从的模样，让龙二的征服欲得到了极大的满足。
随着持续的抽插，牛金玲的肛门渐渐变得松软湿润。龙二察觉到变化后，立刻加大了力度和速度。
“啊！主、主人……太深了……！”
牛金玲的呻吟骤然拔高，变成了凄厉的惨叫。龙二狞笑着伸手揪住她挺立的乳头，粗暴地向外拉扯。这个动作让牛金玲的身体猛地弓起，发出更加撕心裂肺的哭喊。
“啪！啪！啪！”
肉体的撞击声在房间里回荡。龙二借着乳头的拉力，每一次都凶狠地将肉棒整根贯入，直抵肠道深处。牛金玲的惨叫和求饶声非但没有让他心软，反而像催化剂般让他的动作越发狂暴。她的肛门已经被肏得发红肿胀，却依然被迫吞吐着粗硬的肉棒，肠液混合着润滑液，随着肉棒的抽插被带出肛门，顺着屁股缓缓流下。
龙二在牛金玲痛苦的呻吟声中不断加快抽插的节奏。他居高临下地俯视着这个被彻底征服的女人，她的乳房、口腔、阴道乃至此刻正在被侵犯的肛门，甚至她的亲生女儿，全都臣服于自己的支配之下。这种全方位的掌控感让龙二获得了前所未有的满足，远比单纯的生理快感更令人沉醉。
“啊！主、主人……求您……啊！”
最终，生理快感的不足，被心理上的征服感填满。在牛金玲的叫声中，龙二精神上到达了高潮，这也带动着肉体一起到达高潮。他猛地将肉棒完全插入她的屁眼，紧接着便将一股股地滚烫的精液射进肛门深处。
由于肛门紧箍的括约肌，限制了射精的快感，他不得不继续抽插的动作，这样才能将精液完全释放进牛金玲的体内。
“呃……！”龙二发出一声低吼，激烈的肛交和精神肉体上的双重满足，消耗了他大量的体力。精疲力竭地瘫倒在牛金玲身上，两人汗湿的身体紧紧相贴，剧烈起伏的胸膛互相挤压。牛金玲下意识地抱住主人，双腿也盘在了他的腰上。
二人就这样相拥着躺在床上休息，龙二的肉棒慢慢变软，从牛金玲的屁眼中滑出。大量白浊的精液从她微微张开的肛门中缓缓流出，顺着屁股慢慢流淌到身下，在床单上晕开一片淫靡的痕迹。牛金玲的肛门一时无法闭合，可怜兮兮地微微张着，像朵被蹂躏过度的残花。