第二十三章 女错母罚

龙二带着母女俩来到二楼，打开了那扇神秘的房间门。屋内一片漆黑，三人缓缓走进，黑暗中弥漫着一股神秘又压抑的气息。
随着龙二伸手按下墙壁上的开关，“啪”的一声，灯光瞬间照亮了整个房间，将屋内的陈设毫无保留地展现在母女二人眼前。这一看，可把她们惊住了，两人的眼睛瞪得大大的，满是不可思议。
房间的一侧墙壁，整齐排列着一排玻璃展柜，里面摆满了各式各样、琳琅满目的物品。仔细看去，这些竟然都是性玩具，造型奇特，种类繁多，让人眼花缭乱。展柜旁边，是一个敞开式的衣橱，此时里面空荡荡的，更添几分神秘。
房间的角落里，摆放着一些架子和灯箱，在它们中间，一台单反相机静静地放置着，正是之前龙二卧室中曾经使用的那一台。正对着房门的墙壁中央，一张圆形的床格外显眼，床上摆放着几个造型各异的抱枕，给这略显冰冷的房间增添了一丝别样的氛围。
床的旁边，放着一把奇形怪状的椅子。椅子扶手前方，伸出两个类似把手的东西，让人猜不透其用途。而在展柜对面的墙上，有一个黑色的X型架子，架子上绑着一些固定用的皮带，散发着莫名的压迫感。架子旁边，还摆着一个情趣秋千，几条红色的带子从黑色架子上垂落下来，在灯光下显得格外醒目。
秋千旁边的角落，被玻璃隔出了一个独立空间。透过玻璃，可以清晰地看到里面有一个蹲便器和一个巨大浴缸，显然，这是一个卫生间。
屋内的这些物品和陈设，母女二人有的见过，有的闻所未闻，但可以确定的是，它们无一例外都和性行为紧密相关，整个房间仿佛一个神秘又禁忌的世界，让她们既紧张又好奇。
龙二目光一凛，朝母女俩下令：“你俩，到床上去趴着，把屁股撅起来。”
母女二人闻言，没敢多言，乖乖爬上床铺。她们缓缓俯身趴下，将屁股高高撅起。趴在床上，她们忍不住从胯下悄悄看向主人，眼中满是紧张与好奇，观察着主人的一举一动，心里忐忑地猜想着接下来会发生的事情。
龙二手脚麻利地开始忙碌起来，只见他熟练地架设好摄影器材，调整好角度，镜头稳稳地对准了趴在床上的母女二人，随后便开始拍摄。接着，龙二踱步到玻璃展柜旁，目光在展柜里的物品上扫过，伸手从上面挑选出一大一小两个肛塞，又拿起几管润滑液和一包纸巾。
他拿着这些物品回到床边，神色严肃地说道：“张萌萌已经答应加入了，从明天起，她就得开始佩戴肛塞，逐步适应这个过程。小胖猪，你是引发这件事的源头，大奶牛作为母亲也负有一定责任，所以你们俩同样要和张萌萌一样佩戴肛塞，你们三人要共同经历这个适应阶段。最后也要和张萌萌一样进行肛交，只有这样，对张萌萌才公平。都听明白了吗？”
尽管母女俩心里十分抵触肛交，可仔细想想，事情确实是因肖晓雨而起。所以她们也不好再多说什么。于是，两人对视一眼后，齐声回应道：“明白了，主人（爸爸）。”
龙二缓步来到床边，在母女俩身后站定。他拧开润滑液的盖子，动作娴熟地挤出一些润滑液。那透明而粘稠的液体，滴落在肖晓雨粉嫩的肛门上。
冰凉的润滑液，接触到温热的肛门，让肖晓雨忍不住一激灵，下意识地轻轻叫了一声：“啊！”声音里带着几分惶恐与不安。
随后，龙二伸出食指，涂抹着肛门上的润滑液，直到整根手指都沾满了湿滑粘稠的液体。他将食指轻轻地按在肖晓雨粉嫩的肛门上，指肚缓缓揉擦着肛门上的褶皱。不知是不舒服，还是紧张，肖晓雨发出了忍耐的轻哼。接着龙二勾起手指，将指尖对准肛门的缝隙开始缓慢地插入，手指推开肛门细密的褶皱逐渐深入其中。
感受到插进肛门的手指，虽然不疼，但还是让肖晓雨忍不住发出拉长的声音，“啊……”
龙二对肖晓雨的呜咽充耳不闻，指尖借着润滑液，深入她紧缩的肛门。外层括约肌像受惊的活物般猛地收缩，将他的手指死死卡住。
“放松。”他低声命令，指腹却恶劣地加重力道，在敏感的褶皱处打着转研磨。
肖晓雨的脚趾蜷缩起来，臀肌不受控制地颤抖。龙二能清晰感受到她肠道内壁的蠕动，外层括约肌已经勉强松开了些，但内层依然顽固地抵抗着入侵。他忽然曲起手指，用指关节顶住那圈紧绷的肌肉，借着润滑液的滑腻一点点向前推进。
“啊……不要……”肖晓雨的指甲抓皱了床单，后穴像被火灼烧般发烫。当内层括约肌终于不情不愿地吞入第二指节时，龙二突然将手指弯曲成钩状，指腹重重刮蹭过肠壁深处某个特别敏感的位置。
“呃啊！”肖晓雨浑身一颤，双腿猛地夹紧又松开，肠壁像无数张小嘴般紧紧缠住他的手指。龙二感受着她体内剧烈的收缩，故意放慢抽插速度，让每一次进出都带出黏腻的水声。
“夹得真紧。”他低声嘲讽，同时感受到肖晓雨的肠液已经浸透了整根手指。龙二突然加快节奏，借着滑腻的体液猛地刺入更深——这次直接顶到了她肠道里最敏感的那个点，引发她一阵剧烈的颤抖和呜咽。
龙二没有理会她的叫声，继续手指的动作。他的指尖推开了肛门的第一层括约肌，被第二层括约肌阻止。随即，他在第一层括约肌的包裹下，用手指肚按摩第二层括约肌。然后逐渐尝试插入手指，借助润滑液的帮助，手指最终还是通过了第二层括约肌。龙二的手指穿过了肛门的阻碍，插进了肖晓雨的直肠，手指被肛门的括约肌紧紧的勒住。
指尖传来肛门里温热的感觉，龙二将手指微微用力，试探性地动了动。指尖的动作瞬间引起肖晓雨身体的反应，她忍不住叫了出来，声音里满是不适应。
龙二的声音从上方冷冷传来，语气中听不出太多情绪：“疼吗？”
肖晓雨努力忍耐着那股不适，赶忙回道：“不疼，就是……就是有点不舒服。”声音微微发颤，带着几分难以言说的窘迫。
龙二的语气里带着斥责的意思：“不舒服就对了！这本来就不是让你享受的，你忘了自己闯的祸了？这是给你的惩罚。”话语里的威严让空气都仿佛凝固了几分。
肖晓雨一听，脸上一阵发烫，满心懊悔与心虚。她紧紧闭上嘴巴，大气都不敢出，房间里一下子安静下来，只余下微微粗重的呼吸声。
龙二的手指从肖晓雨紧致的肛门中缓缓抽出，指尖沾满晶莹的润滑液。他故意将手指在她臀缝间游走，把溢出的液体重新聚拢，然后抵住那微微收缩的肛门，缓慢而坚定地推入。指节一寸寸没入时，能清晰看到粉嫩的褶皱被撑开的痕迹。肖晓雨咬住下唇，鼻腔里溢出断断续续的闷哼，身体随着手指的节奏轻轻发颤。
接着，龙二转而面向牛金玲。成熟女性的臀瓣更为丰腴，在他掌中沉甸甸地晃动。大量润滑液顺着股沟流下时，他直接用三根手指抹开粘稠的液体，中指指腹重重碾过褶皱。与少女的紧致不同，牛金玲的肛门温热松软，几乎没遇到阻力就吞没了整根手指。龙二故意弯曲指节刮蹭内壁，换来她猛然绷紧的大腿和压抑的抽气声。
龙二的手指深深埋在母女俩的肛门里，能清晰感受到两具身体截然不同的律动。肖晓雨的肠壁正高频颤抖着绞紧他的指节，像只受惊的小动物般不停收缩，而牛金玲的直肠则缓慢吞吐着他的手指，湿热的内壁随着呼吸微微蠕动。
他开始交替抽动双手，右手指在肖晓雨紧致的肛门里快速戳刺，每次顶到深处都带出黏稠的润滑液，左手指则在牛金玲松软的肠道中画圈搅动，指缝间满是混着润滑液的分泌物。肖晓雨咬着手背发出闷哼，白嫩的臀肉随着抽插不停抖动，而牛金玲只是绷紧了大腿肌肉，汗湿的背部在灯光下泛着油光。
肖晓雨的肛门是青涩少女的粉红色，紧紧地包裹着龙二的手指。随着抽插，不断吐出泡沫状的黏液；牛金玲的肛门则是成年女性深褐色，每次手指退出时都被带着凸起，流出透明的润滑液。
龙二突然加快节奏，双手同步在她们体内快速抽送。肖晓雨的脚尖猛地绷直，脚趾蜷缩着。而牛金玲努力忍耐着肛门的不适，从喉咙深处溢出沙哑的喘息。两具身体里的润滑液，顺着他的手指被带出肛门，流淌到她们的阴部。
龙二就这样玩弄了一会儿母女俩的屁眼，见肖晓雨已经适应了手指的抽插。便从母女俩湿热的肛门中抽出手指，带出的润滑液在半空拉出细丝。牛金玲的肛门仍保持着松弛的圆孔状，缓缓渗出透明润滑液。肖晓雨的肛门，则像因为被欺负，而撅起的小嘴一般，粉嫩褶皱紧紧聚拢在一起，向外微微地凸出。
转而拿起那支细长的肛塞。这个仅比拇指略粗的黑色硅胶制品，在灯光下泛着冷光，冰凉的硅胶头刚贴上湿漉漉的肛门上，肖晓雨的臀部就条件反射地绷紧，明显地抖动了一下。
“别动。”龙二用左手压住她紧绷的屁股，右手捏着肛塞开始旋转。当锥形头部开始缓缓地推进，能清晰地看到肛门粉嫩的褶皱被慢慢撑开。
随着每次转动，肛门都会吞入更多长度。在插到三分之二处时，肖晓雨抿着嘴唇，忍耐的声音逐渐变成了闷在口中的尖叫。当肛塞插过最粗的部分，肛塞的直径突然变细，粉色的褶皱立即吞没了肛塞。随着她的一声大叫，肛塞完全没入了她的肛门。
龙二抽出纸巾擦了擦自己的手指，又擦掉了肖晓雨臀缝间的润滑液。接着，他随手扔掉纸巾，“啪”地一下打在那娇小的屁股上，清脆的声响在房间里回荡。“好了，你下去写作业吧！”龙二用不容置疑的口气命令道。
肖晓雨咬着嘴唇爬下床，手指不自觉地摸向自己肛门里插着的肛塞，冰凉的硅胶触感让她轻轻哆嗦了一下。龙二拿起两管润滑液递给了肖晓雨：“这润滑液你平常带着，戴肛塞的时候用得上。记住，除了拉粑粑，不许拔下来！拉完了也要马上再给我塞回去，知道了吗？”
“知道了爸爸。”肖晓雨低着头小声应道，将润滑液紧紧攥在汗湿的手心里，迈着别扭的步子离开了房间。
龙二转向一直跪在床边的牛金玲，拿起另一个明显粗大一圈的黑色肛塞：“你是成年人，所以肛塞也给你用大一号的，没意见吧？”
牛金玲看着那个比她女儿用的粗了近一倍的肛塞，喉咙不自觉地滚动了一下，但还是立即顺从地回答：“没……没意见，全听主人安排……”
“那好。”龙二将粗大的黑色肛塞抵在牛金玲湿漉漉的肛门上，冰凉的触感让她浑身一颤。他故意用尖端的部位来回研磨，然后慢慢地将肛塞插进她的紧张的屁眼，每一次都只浅浅地插入一小截，又缓缓退出。
“唔……”牛金玲的额头渗出细密的汗珠，手指因为紧张死死揪着床单，在床铺上扯出许多褶皱，那褶皱就像她正在被撑开的肛门。她能清晰地感受到那粗大的头部正在自己敏感的肛门口缓缓推进，每次只进入几毫米，接着又放松推进的力量，利用肛门的收缩将肛塞挤出，像是在故意折磨她的耐性。
龙二时而用指腹按压肛塞尾部，让头部缓缓推挤开她的肛门。时而停止动作，靠着肛门本能地收缩将肛塞挤出来。他故意将插入过程拉得很长，欣赏着牛金玲因痛苦隐忍而微微颤抖的腿部和屁股。
“主……主人……”她的声音带着明显的颤抖，却不敢有任何反抗。肛塞每一次进出都带出一些润滑液，沾满了她微微张开的肛门和迫使肛门张开的肛塞上。
龙二用力一顶，当肛塞进到最粗的地方时，他停了下来不再推进。牛金玲发出一声压抑的呜咽，双腿不自觉地夹紧。他却没有继续深入，而是任由牛金玲的肛门将肛塞挤出来。然后他再次将肛塞缓缓插进去，又是在最粗的地方停下，被肛门挤出来。
“主人，我错了，我求求你！别再折磨我了，真的好难受。”牛金玲的声音带着哭腔，额头上布满了细密的汗珠，“我以后会好好管教晓雨的，求求你，就放过我吧。”
龙二冷笑一声，故意停下动作：“你急什么？这本来就是惩罚，不折磨你怎么算惩罚？”说着又继续缓慢推进，看着肛塞最粗的部分一点点撑开她的肛门。
当肛塞即将完全插入时，他突然拽住底座往外一拔。牛金玲的肛门被带着凸起，发出“啵”的一声轻响。润滑液顺着肛门流下，在下体上又增加了一条水痕。
“嗯……嗯……”牛金玲痛苦地呻吟着，手指紧紧攥住床单。龙二却充耳不闻，再次将肛塞缓缓推入。就这样反复多次，每次都在即将完全插入时又拔出来。
肛塞往里塞的时候，牛金玲的肛门深深凹陷进屁股。往外拔时又凸起变形。她被玩弄得浑身发抖，却只能发出忍耐的闷哼。
龙二的手指突然发力，将肛塞彻底推入肛门深处。牛金玲臀部猛地一颤，被撑开的肛门剧烈收缩了几下，最终将那根黑色异物完全吞没。
他慢条斯理地用纸巾擦拭着她臀缝间残留的润滑液，柔软的纸面摩擦着发红的肛周。牛金玲的额头抵着手臂，随着每次擦拭敏感的肛门都紧张地收紧。跪姿让她浑圆的臀部被迫高高翘起，黑色肛塞的底座在灯光下泛着水光。
“转过来，”龙二站起身，拍了拍她浑圆的屁股，“躺到床边来。”语气不容置疑。
“好的，主人。”牛金玲艰难地调整姿势，被肛塞填满的直肠让每个动作都格外吃力。她慢慢翻转身体，黑色肛塞的底座在床单上蹭出一道水痕。
牛金玲明白这是主人很喜欢的姿势，她的头部完全悬在床沿外，这让她的胸部高高挺起，喉咙也能完全打开。届时主人便可以一边深喉，一边揉弄她的巨乳。
龙二站在牛金玲倒悬的脑袋前，低头欣赏着她那白皙的脖颈。他的拇指沿着她下唇缓缓摩挲，她配合地张开了嘴巴，准备迎接主人的肉棒。
“真乖。”他低笑着，左手一把抓住她沉甸甸的巨乳，五指深深陷入乳肉。右手则扶着早已勃起的肉棒，紫红的龟头沾着晶莹的前列腺液，在她唇边若有似无地摩擦。
牛金玲的舌尖试探性地探出，讨好地舔着龟头。龙二对准她的嘴巴突然发力，腰部一挺直接将整根没入她湿热的口腔。她被迫吞咽的喉管立刻传来阵阵收缩，眼角沁出泪花。
“唔……！”
龙二居高临下地俯视着她埋入自己阴毛的下巴，开始有节奏地摆动屁股。每一下抽插都刻意抵向她喉咙深处，龟头碾过敏感的上颚时带出黏腻的水声。牛金玲的鼻息越来越重，被肉棒带出的唾液从嘴角流出，顺着脸颊向下流淌到鬓角。
她的口腔随着抽插越来越热，柔软的舌头本能地缠绕着肉棒，每一次的抽插都能带来不少快感。
龙二的双手重重压在牛金玲那对巨乳上，掌心粗暴地揉捏着柔软的乳肉。与往日带着情欲的抚摸不同，这次他刻意用力揉搓，施加近乎疼痛的压力。
“呜……！”
牛金玲的痛呼被口中抽插的肉棒堵成闷哼。龙二的手掌像揉面团般大力挤压着双乳，乳肉从指缝间溢出，被揉得泛红。他忽然改用拇指和食指钳住粗大的乳头，像拧阀门般用力旋转，将敏感的乳尖拉扯到极限。
“舒服吗？嗯？”
他突然抬手拍打在巨乳上，发出清脆的“啪”声，乳肉像波浪般晃动。紧接着五指再次抓住晃动的乳房，几乎要把整个乳房捏变形般用力挤压。牛金玲疼得浑身发抖，倒悬的脸胀得通红，眼泪混着口水顺着鬓角滑落。
龙二变本加厉地改用掌心快速摩擦她敏感的乳尖，粗糙的掌纹磨得娇嫩的乳头火辣辣的。每当肉棒顶到喉咙深处时，他就配合着狠狠揪扯双乳，让疼痛与窒息感叠加。牛金玲的乳房被他折磨得通红，乳尖肿得像两颗熟透的樱桃，在空气中可怜地挺立着。
龙二松开把玩乳房的手，转而抓住牛金玲的膝盖，粗暴地将她的双腿向两侧掰开，摆成一个羞耻的M字型。她丰满的阴部完全暴露在空气中，阴唇因为先前的刺激已经微微张开，泛着湿润的光泽。
他俯身在牛金玲敞开的双腿间，灼热的呼吸喷吐在她敏感的私处。右手拇指缓缓探入她早已湿润的阴道，指腹轻柔地按压着内壁，隔着薄薄的肉壁感受着深埋在直肠里的肛塞轮廓。她能清晰感受到了，身体的三个洞口被同时侵犯的异样感，却只能从鼻腔里挤出断断续续的呜咽。
“嗯……嗯——！”
她的口中溢出压抑的闷哼，随着他左手拇指抚上阴蒂而微微变调。她的阴蒂在持续的刺激下迅速充血肿胀，变成了一个硬挺的小肉粒。龙二故意放慢手指的动作，让每一次摩擦都带着精准的折磨。他能感觉到阴道内壁开始不受控制地收缩，淫水不断渗出，将他的手指浸得更加湿滑。
他的右手食指开始有节奏地按压阴道壁，每一次推进都让埋在直肠里的肛塞产生微妙的位移。这种双重刺激让牛金玲的呼吸越来越急促，但她仍然努力地含住口中的肉棒，用舌尖努力地舔舐着主人的马眼。
当龙二突然加重力道，同时揉捏阴蒂和按压阴道壁时，她的腰肢不受控制地轻轻拱起，这种双重刺激让她的身体绷得像张拉满的弓，却又被龙二的体重牢牢压制，动弹不得。只有那微微抽搐的大腿肌肉，泄露了她正在承受的快感折磨。
龙二缓缓从牛金玲湿滑的阴道中抽出手指，带出几缕黏连的银丝。他直起腰身，居高临下地俯视着悬在床沿的牛金玲，几缕发丝借着口水粘黏在她的脸颊，倒置的脸庞因充血泛着潮红。
“要来了。”他低声提醒道，同时弯下腰，双手稳稳托住她的后脑。牛金玲立刻会意，深深吸了一口气，胸口明显起伏储备着氧气。她的嘴唇微微张开，为即将到来的深喉做准备。
龙二调整了下姿势，将粗大的龟头抵上柔软的嘴唇，她顺从地张开嘴巴，让肉棒划过她柔软湿滑的舌面，在触及喉头时明显感受到她吞咽肌的收缩。
“啊~~~”他发出舒爽的声音，随后开始缓慢而坚定地推进。牛金玲的双手主动扶上龙二的臀部。有了多次经验，她学会在插入瞬间主动做吞咽动作。粗大的龟头撑开喉管的触感让她的睫毛剧烈颤抖，但预先储备的氧气让她能保持镇定。牛金玲的喉咙像经过训练般逐渐舒展，当龟头突破咽部环状软骨时，她的鼻翼微微翕动，但身体依然保持着完美的驯服姿态。
龙二能清晰感受到她温热的口腔完全包裹着自己的肉棒，喉部肌肉有规律地蠕动着，像是在进行某种虔诚的侍奉。
牛金玲的脖子被肉棒顶得形成一个凸起，鼻尖正对着龙二的阴囊，随着肉棒的逐渐深入，脖子上得凸起也渐渐前移，最终整根肉棒完全没入她得口中，柔软得阴囊也覆盖在了她鼻子上。
接着龙二的屁股慢慢前后摆动，肉棒也开始反复穿过她的喉咙。突然，牛金玲的下体又一次因为深喉而喷出激流，伴随这股尿液，黑色的肛塞“啵”地一声被挤出体外，落在了洒满尿液的床单上发出沉闷的声响。
这个画面让龙二兴奋不已，动作骤然加剧。他扣住牛金玲的后脑，开始更深更快的冲刺。牛金玲的喉咙都来不及收紧，就被肉棒一再贯穿。每一次插入都带出黏腻的水声，她的眼角渗出泪花，却依然保持着张开的姿势。
随着日常频繁地深喉，牛金玲闭气的时间也越来越长，这给龙二的深喉带来了更多的享受时间。但，即使再怎样适应，氧气终究会有耗尽的时候。牛金玲已经因为缺氧，开始扭动头部，挣扎地推开主人的身体。龙二这才抽出肉棒，使得她得以呼吸。
当龙二的肉棒从她嘴里抽离的刹那，牛金玲猛地弓起背脊，大口吸入久违的空气。她的胸口剧烈起伏着，喉咙里发出连续地咳嗽声，几缕唾液从红润的嘴角溢出。但很快，她就逐渐平复了呼吸，主动仰起脸重新张开被肏得发烫的嘴巴。
龙二掐着她的脖子，将沾满口水的肉棒再次捅进她喉咙深处。接着拿起还带着她肠道温度的肛塞，指尖蘸着润滑液在肛塞头部涂抹均匀。他粗鲁地掰开她颤抖的臀瓣，借着残留的润滑液，将带着余温的硅胶头部抵住她收缩的肛门。
“呜……！”
牛金玲的闷哼被嘴里的肉棒堵成破碎的鼻音。龙二一边摆动屁股在她的口腔里抽插，一边旋转着将肛塞重新插进她湿热的肛门。硅胶器具撑开褶皱的触感让她脚趾蜷缩，而随着“噗嗤”一声完全没入，她的屁股明显抽搐了一下。龙二这才满意地松开按压她腿部的手掌，看着肛塞的底座随着肛门的收缩微微颤动。
龙二再次抬起牛金玲的后颈，粗壮的肉棒猛地贯穿她的喉咙，就在龟头撞进食道口的瞬间。
“啵！”
肛塞被腹腔压力再次挤出肛门，掉在了被尿液浸湿的床单上，带着牛金玲身体的温热和黏滑的润滑液。牛金玲的肛门微微张合着，露出湿润的粉红色内壁。
“有意思……”龙二慢慢抽出肉棒，饶有兴致地看着这一幕。他拿起还带着体温的肛塞，拿在手里看了看，“原来深喉还有这种玩法啊。”
于是，他重新在肛塞上抹了层润滑液，两根手指撑开她还在收缩的肛门，将肛塞缓缓推了回去。牛金玲的肠道立刻紧紧包裹住异物，内壁蠕动着想要适应。
“再来一次！”龙二说着又搂住她的后脑，肉棒再次凶猛地插入喉咙深处。
“啵！”
肛塞应声而出。
就这样循环往复，插入、挤出、塞回。龙二痴迷于牛金玲喉咙与肛门之间的奇妙联动，每次深喉都能引发肛肠的剧烈反应。她的肛门渐渐变得容易插入，但每次被塞入异物时还是会本能地收缩。
就这样循环往复了几次，每次深喉到某个临界点，腹腔的压力就会条件反射般将肛塞挤出肛门。龙二享受着这种奇妙的连锁反应，直到胯下的快感积累到难以抑制，他知道再这样下去就要射在她嘴里了。
于是他最后一次拔出肉棒，看着牛金玲嘴角挂着唾液大口喘息的样子。龙二拍了拍她潮红的脸颊：“起来，该换你在上面了。”说着托着她的头，将她扶了起来。然后自己上床躺了下来，说道：“来上来自己动。”
牛金玲剧烈咳嗽着，被唾液浸透的睫毛不停颤动。最终，她调整好自己的呼吸，转身爬到了主人的身上。双腿分开跨坐在龙二腰间。她一手扶着龙二挺立的肉棒，一手拨开自己湿漉漉的阴唇。当龟头抵上入口时，她缓缓下沉身体，让肉棒一点点撑开自己的阴道。肛塞的存在让这次进入格外不同：肠道里的异物挤压着阴道壁，使得每前进一分都带来双倍的紧致感。
“啊……主人……好胀……”声音里带着一丝满足。牛金玲咬着嘴唇慢慢坐下，直到她湿漉漉的阴阜完全贴上龙二的耻骨。她能清晰感觉到肉棒和肛塞同时占据着身体的两个腔道，只隔着一层薄薄的肉壁。这种被双重填满的饱胀感让她头晕目眩。
接着她开始扭动腰肢上下摆动起下体，肉棒也隔着阴道壁推挤着屁眼里的肛塞，这种不适感使她发出了与以往不同的呻吟声。肛塞和主人的肉棒，使她感觉肛门和阴道都胀胀的。由于肛塞的挤压，阴道里肉棒所带来的快感比平常多了许多。但是屁眼里的肛塞，总是随着动作被挤得动来动去，使她无法将注意力集中在肉棒上。
龙二示意她起来蹲着做，于是她抬起膝盖，双脚踩在床上，蹲在龙二的身上，开始用下体套弄他的肉棒。随着她的屁股的起起落落，肉棒也反复顶着屁眼里的肛塞。这样的姿势使得肛塞的感觉更加明显，让牛金玲始终无法累积快感。
龙二倒是更加积极的顶着下体，配合着她的动作反复抽插着肉棒。在龙二的猛烈撞击下，牛金玲的乳房也随之上下翻飞，不断地在胸前剧烈地跳动。他伸出双手抓住晃动的奶子，用力的揉捏。
牛金玲渐渐体力不支，动作变得慢了下来，双腿也微微颤抖。龙二受不了她缓慢的节奏，于是他翻身推倒牛金玲，将她压在身下。双手抓着她巨大的乳房支撑起身体，开始快速的摆动屁股，凶猛地抽插起来。伴随着龙二的动作，不断地发出啪啪的撞击声。阴道挤压的紧致感持续地刺激着龙二的肉棒，使他更加快速地抽插，以获取更多地快感。
肛塞的不适感虽然依旧存在，但是在龙二的进攻下，牛金玲的快感盖过了不适感。口中的苦闷呻吟逐渐变成愉悦的叫喊。
“主人！你好厉害！”，“主人的鸡吧好硬！”，“干死我了，好爽啊！”，“好满足，好充实啊！”
龙二撑起上半身，用手揪起牛金玲的乳头，将她的乳房提了起来，然后用手指用力地扭动。
“啊！”突如其来的痛感使牛金玲忍不住惨叫。
龙二教训道：“谁让你舒服了？现在正在惩罚你，知不知道？”
牛金玲立刻回道：“对不起，主人！我知道错了！”
龙二命令道：“不许出声，老实挨肏！”
牛金玲立刻闭上了嘴，不在满嘴骚话。
龙二拔出肉棒命令道：“趴着！把屁股撅起来。”
牛金玲迅速地执行主人的命令，立刻从躺着的姿势翻身，双肘双膝撑在床上撅起屁股，等待主人的下一步指示。
龙二来到她的身后，将插在屁眼里的肛塞拔了出来。他将肛塞扔到一旁，又在她肛门上挤了些润滑液。这一举动害的牛金玲惊恐不已，她以为龙二这就要肛交了。然而并没有像她预想的那样，龙二只是将手指插进了肛门。接着用肉棒插进了她的阴道，这时肛门中的手指隔着肠壁，清楚地感知到了阴道内肉棒的插入，同样肉棒也感知到了手指的压力。
接着龙二摆动起屁股抽插起来，插在肛门里的手指感受着肉棒的进进出出，新鲜的感觉让龙二非常兴奋。接着他拿出手指，重新在两根手指上涂抹了润滑液，然后将两根手指同时插进了她的肛门。强烈的不适感席卷着牛金玲，但是龙二不让她出声，她只好强忍着，偶尔发出苦闷的呻吟。
插入阴道中的肉棒撑起了肠壁，肛门中的两根手指分别压在肉棒撑起的凸起两边。随着肉棒的抽插，肠壁也被不断顶起。肛门中手指和肉棒的互动使得牛金玲的不适感更加强烈，这让她忍不住发出痛苦的叫声。
龙二不断地抽插着，两根手指也隔着肠壁反复摩擦着自己的肉棒。随着快感的累积，龙二开始加快了抽插的速度。插在肛门中的两个手指，也随着他的动作抽插起来。随着主人的动作逐渐激烈，牛金玲的不适感也愈发强烈，她已经忍不住叫出了声。这反倒更加刺激了龙二的快感，导致他更加猛烈的进行抽插。
最终龙二的快感到达了顶峰，他停下了屁股的动作，将肉棒深深插入牛金玲的阴道，灼热的精液在她的阴道中爆发。牛金玲清楚地感觉到主人的肉棒一下一下地胀起，一股一股的灼热精液冲击着她的子宫。
龙二抽出肉棒和手指，欣赏着牛金玲微微张开的肛门，浓稠的精液从阴道口流出，顺着大腿向下流淌，龙二心满意足的看着自己的杰作。接着他又拿起肛塞，将它插进了牛金玲的阴道。随着牛金玲的呻吟，他抽插了几下肛塞，使之沾满了他的精液和淫水的混合物。最后，他拔出肛塞，将它插进了牛金玲的屁眼。