第二十一章 资金暴露

张萌萌和肖晓雨的缘分始于小学，从一年级起，她们便一直在同一个班级，形影不离。刚上学时，张萌萌身形娇小，像只柔弱的小兔子，总是被班里调皮的男生欺负。那些男生时不时就揪她的辫子，趁她不注意掀她的裙子，每次被欺负，张萌萌都只能委屈地哭鼻子，满心都是无助。
直到有一天，肖晓雨站了出来。彼时的肖晓雨身形高挑，比班里的男生都高出一头，往那儿一站，就带着十足的气势。她挡在张萌萌身前，眼神坚定又带着威慑，厉声喝止那些男生的行为。男生们被她的气势震住，灰溜溜地跑开了。从那以后，张萌萌和肖晓雨成了无话不谈的好闺蜜。她们一起上下学，一起写作业，一起在操场玩耍，因为有肖晓雨在身边，男生们再也没敢欺负张萌萌。
在学习上，肖晓雨思维敏捷，成绩一直名列前茅；运动场上，她更是活力四射，跑步、跳远样样在行，是班级里的运动健将。张萌萌打心底里崇拜和羡慕肖晓雨，不自觉地将她视为自己的目标。不管肖晓雨学什么、做什么，张萌萌都紧紧跟随，努力效仿。这一追随，就是许多年，从童年到长大，从未改变。
中考放榜后，肖晓雨因非本地户口，与心仪的重点高中失之交臂，只能去民办的龙海附中就读。这个结果让肖晓雨心情沉重，满心都是不甘与无奈。
张萌萌得知后，一心想追随肖晓雨。她便哀求父母让自己也去这所学校，她的家境还算富裕，况且龙海附中升学率不错，父母架不住她的软磨硬泡，最终答应下来。在张萌萌强烈要求下，父母动用关系，成功将她和肖晓雨安排在同一班级。拿到分班结果，张萌萌看着上面和肖晓雨相同的班级信息，嘴角上扬，眼中闪烁着兴奋的光芒，想到又能和肖晓雨朝夕相伴，满心期待。
肖晓雨成绩优异，总是主动帮助天资稍差的张萌萌学习。无论是讲解复杂的数学题，还是辅导英语的听说读写，她都毫无保留。在肖晓雨的帮助下，张萌萌的成绩稳步提升。
张萌萌的父母看在眼里，对肖晓雨印象非常好。每次肖晓雨来家里玩，他们都满脸笑意，热情迎接，备好水果、点心。到了饭点，还会盛情邀请她留下吃饭，餐桌上满是丰盛的菜肴。
张萌萌去肖晓雨家玩，就算打算过夜，她父母也很放心，会细心地为她收拾好行李，让她带些小礼物给肖晓雨家人，满心信任两个女孩能相互照顾。
在周一的体育课上，老师宣布自由活动后，肖晓雨和张萌萌就像两只欢快的小鸟，迅速跑到操场的无人角落。她们警惕地左右张望，随后从衣服里悄悄拿出事先藏好的手机。两人一边摆弄着手机，一边闲聊了起来。
张萌萌好奇地问：“晓雨，你最近有玩游戏吗？”
肖晓雨回答：“玩了啊，怎么了？”
张萌萌满脸疑惑：“那怎么都不见你上线呢？”
“我在家只能背着我妈偷偷玩。”肖晓雨有些尴尬地说着。
“阿姨不是上夜班吗？换工作了吗？”张萌萌关心地问。
肖晓雨心想，遭了，说漏嘴了。
连忙顺着张萌萌说道：“对啊，我妈换工作了，不用上夜班了。”
“那挺好的，阿姨总熬夜对身体也不好。”张萌萌笑着点了点头。
肖晓雨松了口气，附和道：“是啊，终于不用熬夜了。”
张萌萌微微嘟着嘴，满脸好奇，拉着肖晓雨的胳膊轻轻摇晃：“晓雨，你最近周末都在忙什么呀？都好久没找人家一起玩了。”
肖晓雨心里“咯噔”一下，心想着：这可没法跟你说啊，周末我都在和主人玩大人的游戏呀。她脸上闪过一丝慌乱，很快镇定下来，说道：“唉，我妈换工作了，现在周末我写完作业，还得去帮她打工呢。”
“啊？这么辛苦呀！”张萌萌眼睛一亮，兴致勃勃地提议，“要不我也去帮阿姨吧？这样咱俩既能一起帮忙，又能有时间一起玩啦。”
肖晓雨一听，心里直呼“我的天呐，你可千万别来”，脸上却挤出笑容，急忙摆了摆手：“别别别，萌萌，真不用。我跟我妈说一声，下周末肯定去找你玩。”
张萌萌依旧热情不减，往前凑了凑：“你可别跟人家客气哦，人家是真心想帮你啦。”
肖晓雨在心里默默苦笑：这忙你真帮不了。嘴上则赶忙说道：“萌萌，真的不是跟你客气，我本来也不是非得去帮忙的，只是不想我妈那么辛苦，你就别跟着操心啦。”
张萌萌见她这么坚持，只好作罢，眼睛亮晶晶地看着肖晓雨：“那好吧，说定了哈，下周末一定要来找人家玩哦。”
肖晓雨用力地点点头，忙不迭地回应：“嗯嗯，一定一定！”说完，她心里却犯起了愁，不知道该怎么应付接下来的周末。
张萌萌手肘轻轻碰了碰肖晓雨，一脸神秘：“哎，你最近有没有觉得李老师特别不对劲？”
肖晓雨满脸疑惑，转过头来：“哪个李老师？”
“还能有谁，咱们的英语老师李白露呗！她最近请假可太频繁了，上课的时候，整个人都没精打采的，那黑眼圈，看起来像像熊猫一样，遮瑕膏都盖不住。”张萌萌一边说，一边夸张地比划着眼圈的大小。
肖晓雨一听，立马来了兴致，坐直了身子：“对对对，我也发现了！上次讲语法，她连着讲错了两个地方，以前她可从来不会这样。而且你看她走路，慢吞吞的，显得十分疲惫。”
“会不会是李老师晚上熬夜追剧啦？”张萌萌笑嘻嘻地猜测道。
肖晓雨白了她一眼：“都多大的人了，还追剧追到这么晚，李老师才不是这样的人。”
张萌萌嘿嘿一笑，露出一抹坏笑：“那会不会是晚上和男朋友缠绵太久，累着了？”
肖晓雨嫌弃地推了张萌萌一把：“你可别瞎说了，李老师这个状态可不是一天两天了，要是因为男朋友，那也太离谱了。依我看啊，可能恰恰相反，说不定……”她故意压低声音，神神秘秘地说，“是感情出问题了！”
张萌萌眼睛一下子瞪大，一副恍然大悟的样子：“有道理啊！说不定是和男朋友分手了，心情郁闷，晚上失眠，所以才变成这副模样。”
“对了还有，人家上次听隔壁班同学说，”张萌萌话锋一转，“李老师周末还在外面做兼职呢。放着好好的周末不休息，跑去兼职，这也太反常了吧？”
肖晓雨皱着眉头，若有所思：“做兼职？那看来是真的很缺钱，难不成是家里经济出了状况？”
“对哦！”张萌萌眼睛一亮，像想起了什么大事，“有一次课间，人家路过办公室，听到李老师在打电话，语气特别着急，一直在说钱的事情，什么‘能不能再宽限几天’之类的。当时也没多想，现在联系起来，会不会就是因为经济压力太大，才这么疲惫？”
肖晓雨点了点头，认同道：“很有可能。经济压力大，再加上工作，换谁都扛不住。”
“不过李老师平时穿着挺朴素的，看着也不像是乱花钱的人啊，怎么会突然经济紧张呢？”张萌萌满脸疑惑，挠了挠头。
肖晓雨撇了撇嘴，分析道：“说不定是家里突然有什么变故，像家人生病什么的，那可是个无底洞。”
“家人生病……”张萌萌一拍大腿，提高了音量，“想起来了！前几天坐公交，人家看到李老师从医院方向过来，当时还纳闷。现在想想，肯定是去照顾生病家人，医院开销大，她才需要兼职赚钱，忙成这样，状态能好才怪！”
肖晓雨附和：“肯定是，咱们之前还瞎猜，真不应该。”
这时，张萌萌瞥了一眼肖晓雨的手机，的目光一下就被吸引住了，只见屏幕上面显示着仓库画面，里面各种珍稀物品琳琅满目。她眼睛放光，兴奋地伸手就抢：“哇！你怎么这么多好东西？！”
肖晓雨还没反应过来，手机就被夺走，她下意识“哎！”了一声，急忙伸手去夺，可张萌萌动作太快，已经盯着屏幕叫了起来：“哇！你怎么有这么多SSR皮肤和人物？天呐，这个超难抽的人物你居然也有！”一连串惊叹和疑问，让肖晓雨心里一沉，暗叫不好，完蛋了！被发现了！
张萌萌眼睛睁得溜圆，追问道：“这么多厉害的皮肤和人物，你是不是充钱了？”肖晓雨咬了咬嘴唇，知道敷衍不过去，只好硬着头皮回答：“是……是充钱了。”
“那得充了多少钱啊？”张萌萌穷追不舍。肖晓雨没吭声，沉默以对，她心里直发慌，不知该怎么应对。
张萌萌不依不饶，往前凑了凑，语气急切：“抽这么多好东西，肯定花了不少钱！快说，你哪来的钱充值？”肖晓雨被逼得无路可退，无奈之下，只好说道：“好吧好吧！那就告诉你吧！”她压低声音，神色紧张，左右张望后，神秘兮兮地对张萌萌说：“我告诉你钱从哪儿来的，但是你可千万别跟任何人说啊！”
张萌萌见她这么慎重，也收起了玩笑的神色，一脸严肃：“你放心吧！以咱们的关系，人家肯定不会到处乱说的啦！”
肖晓雨还是不放心，眉头紧皱：“你发誓！”张萌萌无奈地翻了个白眼，举起手：“好吧！人家发誓，一定不会和任何人说！”
见她发誓，肖晓雨才稍微松了口气，犹豫着，吞吞吐吐地小声说道：“其实……其实这钱……”她的话还没说完，张萌萌就急得直跺脚：“哎呀！你能不能痛快点呀，急死人家了。”
肖晓雨犹豫了一下，咬了咬嘴唇，终于开口：“其实这钱，是我卖处换来的！”
张萌萌一脸困惑地歪着头：“卖处？什么意思啊？”
“就是……”肖晓雨无奈地扶额，直接说道，“卖处就是……就是把处女的第一次卖掉，我的钱就是这么来的。”
“天哪！”张萌萌惊得瞪圆眼睛，声音都提高了八度，“那你岂不是已经……已经和别人做过爱了？”
“废话，”肖晓雨翻了个白眼，“不做爱怎么破处。”
张萌萌一脸坏笑，凑近问道：“那……做爱舒不舒服呀？”
肖晓雨被张萌萌的关注点弄得很无语，本来她都准备好迎接张萌萌的谴责了，结果她不但没有谴责自己，反而是问做爱舒不舒服！于是肖晓雨急忙顺着她的方向，接着说道：“第一次破处的时候很疼，之后就好了，再做爱就会变得非常舒服。”
“再做？！”张萌萌敏锐地抓住关键词，瞪大眼睛追问，“你到底做了几次啊？”
肖晓雨心想：不好！说漏嘴了！真想扇自己嘴巴。
于是她敷衍地说道：“也……也就几次吧？我也不记得了。”
张萌萌不依不饶地继续问道：“几次你都不记得了？那得多少次啊？你都是和谁做的啊？”
肖晓雨脱口而出：“我看起来那么滥交吗？我只和主人做过。”
她刚说完就反应过来，在心里又给了自己好几个大耳光。
张萌萌再次精准地抓住了重点，声音陡然拔高：“主人？主人是谁啊？”
肖晓雨咬着嘴唇，声音越来越小：“就是……就是买下我处女的人。我做了女奴宣言，成了他的女奴，所以要叫主人……”
张萌萌好奇地眨着眼睛追问道：“女奴宣言？那是什么呀？”
肖晓雨抿了抿嘴，小声解释：“就是……我正式认他当主人，成为他的……女奴。只要主人有需要，我就要陪他……”
“哇！”张萌萌惊呼出声，脸上却带着兴奋的神色，“你们这玩得也太前卫了吧！”
肖晓雨观察着张萌萌的反应，发现她没有鄙视自己的意思。而是自然而然地就接受了她所说的事情，而且对性爱流露出浓厚的兴趣。这让她紧绷的神经渐渐放松下来，恢复了像往常一样的相处方式。
“其实……”肖晓雨的语气轻松了许多，“自从认了主人，我们就经常做爱，充值游戏的钱也都是主人给我的。”
张萌萌双手捧着脸，眼睛闪闪发亮，一脸羡慕地说道：“哇！真好！即能做爱又有钱花。”
突然，张萌萌凑近肖晓雨，神秘兮兮地问道：“那个……晓雨，你的主人还收不收新的女奴呀？”
肖晓雨立刻警惕起来：“你问这个干嘛？该不会……也想做爱了吧？”
“哎呀~”张萌萌扭捏地晃着身子，“听你说得那么好，人家也想试试嘛！而且还有钱拿，多好啊！”
肖晓雨不想给爸爸添麻烦，决心要吓住张萌萌。她故意板着脸说：“做女奴可没你想的那么轻松！主人叫你做什么你就得做什么，即使是觉得恶心也不能拒绝，必须照做。”她心里暗想，这样说应该能吓退张萌萌了吧。
肖晓雨的话不但没有效果，反而勾起了张萌萌的兴趣，她追问道：“要做什么才会觉得恶心啊？”
“比如毒龙啊、深喉啦这些。”肖晓雨把妈妈为爸爸做的项目都说了出来，心里盘算着这样应该足够吓跑她了吧。
“毒龙是什么？”可张萌萌还在一脸天真地追问。
肖晓雨决定说得更直白一些：“就是用舌头去舔男人的屁眼，还要把舌尖伸进去搅。”说完她自己都觉得有点恶心，但为了吓跑她只能硬着头皮继续。
“呕！”张萌萌做了个夸张的呕吐表情，“舔拉粑粑的地方，那也太恶心了吧！”
“当然了，首先要擦洗干净。”肖晓雨补充道，“要用湿巾从里到外反复擦拭，不然谁下得去嘴啊。”她偷偷观察张萌萌的反应，暗自得意这招确实管用。
张萌萌依旧没有放弃，还是很好奇地问道：“那深喉呢？”
见张萌萌不但没被吓到反而更感兴趣，肖晓雨有点着急，干脆继续加码：“深喉就是男生把鸡鸡整根插进嘴巴，一直插到喉咙里面。”肖晓雨边说边夸张地比划。
张萌萌惊讶地张大了嘴巴，用手指着自己的喉咙：“插到这里吗？男生的鸡鸡有那么长吗？”
“别人的我不知道，主人的肯定够长了，每次都会顶得我想吐。”肖晓雨脱口而出，说完就后悔了，但为了圆谎只能继续编，“但既然成了主人的女奴，就必须忍着不能吐出来。”
“天啊！”张萌萌竟然露出佩服的表情，“那你也太能忍了吧！”
“这算什么啊，只要把深喉、毒龙做好，能让主人高兴。到了做爱的时候，主人就能干得更爽更起劲。”她心里暗骂自己越说越离谱了。
“哇！”没想到张萌萌眼睛一亮，继续追问道：“那到底有多爽啊？”她完全没被吓住，反而一脸向往的样子。
肖晓雨得意地扬起下巴：“爽到高潮时都能喷出尿来！那种感觉，啧啧……”她心中暗想，这下总能吓住这个傻丫头了吧。
张萌萌惊得张大嘴巴：“高潮……还会喷尿？真的假的？”
“当然是真的啦！”肖晓雨添油加醋地说，“不光高潮时会喷，有时候深喉太刺激了也会喷。”她想起上次被妈妈的尿喷了一脸的经历，不由得脸上发烫，但为了吓唬张萌萌还是硬着头皮继续说着。
“现在知道了吧？”肖晓雨故意板起脸，“主人让你舔就得舔，让你含就得含，做不到就别想当主人的女奴！”她暗自期待张萌萌能就此打退堂鼓，这样也就不会给爸爸添麻烦了。
谁知张萌萌听完反而两眼放光，被这些从来没听过，想都没想过的事情，冲击着浅显的认知，彻底点燃了她的好奇心。通过肖晓雨的描述，心底里充满了对性行为的兴趣和向往，“既然你都能做到，那我也一定能！”她握紧小拳头，信誓旦旦地说道。
肖晓雨心中暗叫不好，但表面上还是装作轻松，嗤笑了一声：“你可得了吧！到时候难受了，又该像小时候一样哭鼻子。”她心里着急，这丫头怎么越吓唬越来劲？
“那都是多少年前的事了！你还拿出来说。”张萌萌气得直跺脚，“我现在早就不是爱哭鬼了！”
肖晓雨叹了口气，心想这下玩脱了：“我这是为你好，让你知难而退。免得到时候难受了，你再埋怨我。”
“人家绝对不会埋怨你！”张萌萌斩钉截铁地说，“既然你能坚持，那人家也一定能行。”
看着张萌萌坚定的样子，肖晓雨无奈地扶额：“行吧行吧，既然你非要试试，那我也不拦着你了。”她暗自懊恼，早知道就不该吹这个牛。
看到肖晓雨松口，张萌萌兴奋地一把抓住她的手：“太好了！那你回去就帮我问问你的主人，让人家也加入你们好不好？”她心里已经开始幻想那些刺激的画面了。
肖晓雨无奈地叹了口气：“行吧……我帮你问问。”她暗自懊恼，这下可真是搬起石头砸自己的脚，“不过主人不一定答应，你可别抱太大希望哦。”
“晓雨你最好了！”张萌萌激动地扑上去，像只树袋熊一样挂在肖晓雨身上蹭来蹭去。肖晓雨使劲把她推开，心想这家伙怎么跟发情的小猫似的。
“先说清楚，”肖晓雨板起脸警告，“就算主人不同意，你也不能把今天的事说出去。”她越想越后怕，声音都有些发抖，“咱们还是高中生，这种事情要是传出去了，我就彻底完蛋了！你明白吗?千万千万不能让任何人知道！知道吗！”
张萌萌收起撒娇的表情，一脸严肃地竖起三根手指：“人家发誓！绝对！绝对！不说出去的！”她嘴上虽然这么说着，心里却盘算着，就算肖晓雨不帮忙，她也要想办法体验一下这些刺激的事。
肖晓雨这才稍微放心，轻轻抱了抱张萌萌：“那我回去帮你问问，你等我消息啊。”她暗自盘算着，得想个办法既不让张萌萌掺和进来，又能把这事蒙混过去。
这时上课的铃声响起，两个女孩收起了手机，各自怀揣着自己的盘算，朝教室走去。