第二十章 亲子丼（三）

母女俩来到龙二的卧室。推开门时，肖晓雨眼睛一亮，嘴角不自觉地上扬，像发现新玩具的孩子。她兴奋地跑过来，盯着龙二手中的相机，眼中闪烁着天真的好奇：“爸爸！这照相机，一会儿是要拍照吗？”她脑袋凑近相机，目不转睛地四处打量，眼中满是新鲜事物的好奇。
龙二闻声抬起头，脸上带着温和的笑意，目光在扫过少女发育中的身体时闪过一丝贪婪。他点点头：“这单反相机可不只是拍照哦，它的功能可多了，既能照相，也能录像，而且清晰度特别高。”
“哦！”肖晓雨又扬起脸，向龙二确认道：“爸爸，那一会儿就要用这个相机录像了呗？”她仰起脸，嘴角挂着轻松地笑容。
“对呀！”龙二的目光在母女二人脸上扫过，注意到牛金玲微微绷紧的下巴和躲闪的眼神。他故意放慢语速问道：“你们不会在意吧？”
肖晓雨立刻摇头，露出甜甜的笑容，轻快地回道：“不会啊，我早就习惯啦。”她的身体放松而自然，显得非常坦然。
牛金玲的睫毛轻轻颤动，双腿微微并拢，手臂紧贴着身侧。她下意识地看了女儿一眼，稍作迟疑后，强迫自己点头应道：“我也不在意。”她嘴上虽然这么说，可身体语言却暴露了内心的挣扎：即使羞耻和无奈，却又不敢表露分毫。
得到母女俩肯定的答复，眯起的眼睛里闪过一丝得逞的快意。龙二转身调整相机，将镜头轻轻地对准床铺，微微眯起眼睛，他熟练地转动镜头对焦，仔细地调整着各项参数，准备开启录像。心里盘算着这次一定要记录下，母女俩一起服侍自己的每一个细节。
调整好相机并开始录像，龙二搂着母女俩来到床边，他抬起一条腿踩在床上，露出胯下勃起的肉棒。
他看向肖晓雨，命令道：“来，小胖猪，过来给我口交。”肖晓雨急忙来到主人身边，跪在他的胯下，张开小嘴将主人的肉棒含入口中，开始慢慢地摆动起头部。
龙二接着对牛金玲说道：“大奶牛，你到后面给我毒龙。”
牛金玲面露难色地看向女儿，脸上闪过一丝犹豫。龙二察觉到她的迟疑，于是低头问道：“小胖猪，你知道毒龙吗？”
肖晓雨闻言吐出肉棒，嘴角带着晶莹的唾液，自信地仰起脸回道：“嗯，我知道！就是用舌头舔屁眼，我说的对吗？爸爸。”
龙二再次看向牛金玲，戏谑地说道：“你看，小胖猪什么都懂，你就不用顾虑那么多了。”
牛金玲瞪了女儿一眼，埋怨道：“臭丫头！你都从哪学的这些……”
肖晓雨一脸骄傲地说道：“都是在网上搜的呀。”随即又俯身继续为主人口交。
牛金玲还想再说些什么，便被龙二打断：“好了好了，从哪里学的不重要，赶紧开始吧。”他的语气温和却不容拒绝。
牛金玲无奈地叹了口气，放弃了争辩，缓缓跪到龙二身后。她犹豫了一下，最终还是伸出双手，轻轻扒开他的臀部。伸出湿润的舌尖，小心翼翼地触碰那处褶皱，随即熟练地开始舔舐起来。
肖晓雨时而吐出肉棒，用灵巧的舌头上下舔弄着棒身和阴囊；时而模仿妈妈的样子，深吸一口气，让肉棒尽可能深地插入喉咙。她的鼻尖不时蹭到龙二的阴毛，发出细微的喘息声。
牛金玲的舌尖在会阴与肛门之间游走，时而仔细地舔舐肛门的每道褶皱，时而深入褶皱将舌尖伸入其中。她能感觉到女儿在前方的动作，心中五味杂陈，却不得不继续服侍。
龙二闭着眼睛，享受着母女二人截然不同，却同样殷勤地口舌刺激。下体的快感如潮水般涌来，他的呼吸逐渐加重，胸膛剧烈起伏。这一刻，征服的快感远胜于肉体的愉悦，他嘴角不自觉地上扬，露出满足的笑容。
母女二人就这样服侍了一会儿，龙二感到快感即将失控。他强忍着射精的冲动，开口说道：“好了，差不多了，你俩上床吧。”
闻言，母女俩停下了嘴上的动作，顺从地起身爬上床铺。肖晓雨的动作轻快活泼，而牛金玲则显得迟缓犹豫。
龙二站在床边指挥道：“大奶牛，你过来躺下。”
待牛金玲躺平后，他又对肖晓雨说：“小胖猪，你趴到大奶牛身上。”
在龙二的安排下，母女二人面对面叠在一起。肖晓雨娇小的身躯伏在母亲身上，一大一小两对乳房紧贴在一起，挤压出几道诱人的弧线。母女俩的屁股正对着床沿，她们的下体紧挨在一起，毫无保留地展现在龙二眼前。
龙二仔细欣赏着眼前的景象：肖晓雨的阴唇如同初绽的花瓣，呈现出少女特有的粉嫩色泽；而牛金玲的阴部虽然因岁月流逝略显暗沉，但在她白皙肌肤的衬托下，依然保持着成熟女性特有的魅力。这鲜明的对比诱惑着龙二，让他迫不及待地想要贯穿她们的身体。
他扶着肉棒，在母女二人的私处来回游走，龟头时而拨开她们娇嫩的小阴唇，时而在敏感的阴蒂上打着圈研磨。随着肉棒在两人湿滑的阴部间不断撩拨，母女俩的喘息愈发急促，母女二人此起彼伏的娇吟在房间里回荡。
龙二突然一挺屁股，粗壮的肉棒猛地撑开牛金玲的阴道，突如其来的充实感，让她忍不住发出一声高亢的呻吟声。龙二随即开始有节奏地摆动起屁股，粗壮的肉棒在充满淫水的阴道中缓缓抽送起来，两具肉体碰撞的“啪啪”声逐渐由弱变强。
他的手指同样忙碌，食指在肖晓雨湿热的阴道中不断搅动，大拇指仍不忘摩擦那颗早已充血挺立的阴蒂。母女俩此起彼伏的浪叫让龙二愈发兴奋，抽插的力道和速度都不断加剧。
随着进进出出的龟头，反复刮擦着娇嫩的肉壁，牛金玲的阴道里分泌出大量的淫水。随着肉棒的活塞运动，从阴道口流出，顺着会阴流淌到肛门，甚至浸湿了屁股下的床单。
肖晓雨被手指撩拨得欲火难耐，扭动着屁股娇嗔道：“爸爸！别光顾着妈妈呀！快来干我吧！快用你的大鸡鸡来干我吧！”
龙二抽出插在肖晓雨阴道里的手指，反手就在她的屁股上来了一巴掌，说道：“你个小骚货，手指都满足不了你是吧？”
“是啊……爸爸的手指弄得我好难受……”肖晓雨主动翘起屁股，扭动着腰肢，“爸爸，快用你的大鸡鸡插进来吧……我实在等不及了……”
“那好！这就干死你这个小骚货。”说着，龙二从牛金玲下体抽出湿漉漉的肉棒，扶稳并对准肖晓雨的阴道口。借着早已溢出的淫水，肉棒轻轻松松地滑进了狭小的阴道。“啊！好大……”她仰头发出了如愿以偿地呻吟。
肖晓雨年轻的阴道和她妈妈完全不同，肉壁紧紧地包缠着龙二的肉棒。每当肉棒来回抽插时，紧致的阴道所带来的阻力，不断地刺激着龟头。让龙二不由自主地加快了抽插的速度，以追求更多的刺激与快感。
肖晓雨原本用双手支撑着身体，但随着龙二越来越猛烈的撞击，她的手臂开始不由自主地颤抖。
“啊……爸……爸爸……慢一点……”肖晓雨娇喘着，身体开始摇晃，“我……我要撑不住了……”
“你个小骚货，这就受不了啦？”龙二狞笑着加快抽插速度，肉棒在湿滑的阴道中发出“咕啾”的水声。
突然，龙二一个猛烈的前顶，肖晓雨终于支撑不住，整个人扑进了母亲怀里。母女俩紧紧相拥，肖晓雨的脸埋在母亲肩头，发出闷闷的呻吟：“啊……啊……爸爸……好深……”
龙二趁机双手按住肖晓雨的屁股，掰开她的臀瓣，看着两股间粉嫩的菊花，这促使他更加凶狠地用肉棒猛插她的小穴：“爽不爽？爸爸干你爽不爽？说！”
“爽！……爸爸的大鸡鸡干得我最爽了！”肖晓雨在母亲怀里扭动着，嘴里不断地浪叫，“再……再用力点……”
“好！那爸爸就满足你！”龙二低吼着，开始全力冲刺。母女俩被迫紧紧相贴，肖晓雨的身体随着每一次的撞击，在母亲怀里前后晃动。
“干死你！干死你这个小骚货！”龙二喘着粗气，每一次深入都让少女发出愉悦的尖叫。
“爸……爸爸……好厉害……”肖晓雨的声音带着哭腔，双手紧紧搂住母亲的肩膀。牛金玲感受着女儿身体的每一次晃动，两人的乳房紧紧相贴，呼吸也交织在一起。
龙二继续保持着猛烈的节奏，肉棒在肖晓雨紧致的阴道中快速进出，带出大量淫水。肉体“啪啪！”的撞击声在房间里回荡。牛金玲手环抱着女儿的后背，近距离感受着女儿被插入时身体的每一次晃动。耳边不断响起女儿的浪叫，让她本就空落落的阴道变得奇痒无比。
龙二在肖晓雨体内抽插时，突然注意到身下的牛金玲异常安静。他故意放慢动作，出声问道：“喂，大奶牛，你怎么不吭声？还想不想要主人的大鸡巴了？”
这话让牛金玲猛地回过神来。她这才意识到自己完全忘了，之前和女儿说好的要主动迎合。想到这里，她决定放弃廉耻，尽力去讨好龙二，努力满足他的欲望。
她连忙扭动着屁股浪叫起来：“主人！你快来干我的骚屄吧！”她用力扭动腰肢，让湿漉漉的阴部在龙二腿上磨蹭，“我都要痒死了！快来干我吧！”她故意添油加醋地喊出了自己的欲望，期待着能够让主人满意。
龙二得意地看着这个曾经一副贞节烈女、故作清高的女人，如今却像发情的母狗般求欢，心中涌起一股强烈的征服快感。他故意装作没听清，询问道：“你说什么？我没听清，你大声点。”
“主人！我痒死了！快来干我吧！”牛金玲为了配合龙二，不顾廉耻地大声叫喊着，“主人！快用你的大鸡巴来救救我吧！我要痒死了！”
“既然你这么想要？那就满足你！”龙二猛地从肖晓雨体内抽出肉棒，在少女不满的呜咽声中，对准牛金玲早已淫水直流的肉穴，狠狠地捅了进去。两人的肉体撞击发出了清脆的响声，龙二粗壮的肉棒填满了牛金玲的阴道，让她发出了满足的浪叫：“啊～好爽！主人的大鸡巴真硬！”
龙二双手掐住牛金玲的腰肢，胯部猛烈地撞击着她的下体，粗壮的肉棒在她湿滑的阴道里快速抽插。肖晓雨趴在母亲身上，两人的身体随着撞击不断晃动。
“干死你个骚屄！干死你个骚屄！”龙二一边激烈摆动屁股，一边大声吼道，“怎么样？爽不爽？”
牛金玲被干得意识模糊，双手紧紧抱住女儿：“啊！好爽！主人……顶到最里面了……”
“老子的鸡吧大不大？”龙二继续用力抽插，龟头每次都顶到最深处，“你个大母牛！老子肏得你爽不爽？”
“好大！主人的鸡巴太大了！肏得我好爽！”牛金玲浪叫着，雪白的乳房随着撞击剧烈晃动，“主人用力肏死我吧！啊！啊！我要爽上天了！”
肖晓雨被夹在中间，感受着母亲身体的每一次颤抖。龙二看着这对母女在自己身下臣服的样子，肉棒进出得更加凶狠。两人的淫水混合在一起，将床单浸湿了一大片。
肖晓雨趴在母亲的身上，两人紧紧地拥抱在一起，随着龙二下体的碰撞，使母女俩的身体来回的晃动。她看着母亲一脸享受的样子，不禁也忍不住想要。于是她扭动着身体，嘴里不停地喊着：“爸爸……我要你的大鸡鸡，给我……我想要！”
龙二喘着粗气，从牛金玲的体内抽出湿漉漉的肉棒，猛地插入肖晓雨的阴道。随着母女俩不断地索取，他也乐此不疲地在母女二人的下体来回输出。
龙二的喘息越来越急促，显然高强度的连续发力，让他的体力消耗很大。他用力拍打着肖晓雨白嫩的屁股，发出清脆的声响，打得肖晓雨尖叫起来。“你们两个骚屄，想把老子榨干吗？”龙二嘴上抱怨着，下身却更加卖力地挺动。
终于，牛金玲最先支撑不住，双腿剧烈颤抖着达到了高潮。“啊！~来了！”她失声尖叫，阴道不受控制地收缩蠕动。龙二赶紧把肉棒从她体内抽出来，防止早早就射出来。高潮过后的牛金玲就瘫软在床上，大口地呼吸着，与女儿紧紧拥抱在一起。
随着妈妈到达高潮，肖晓雨的情绪也被带着即将到达顶点。她翘起小巧的屁股，不断地扭动，嘴里喊着：“爸爸！快……快干我，我也想要高潮！”声音中充满了急切与渴望。
可龙二却不为所动，一屁股坐在了床边，躺了下来。他喘着粗气，咒骂道：“你们两个骚屄，想累死我啊！要高潮你自己上来动，我可动不了了。”
肖晓雨闻言急忙挣脱妈妈的怀抱，迫不及待地起身站到了爸爸面前。她刚想要蹲下身子，就被爸爸阻止：“转过身去，背对着我。”虽然她不明白爸爸的用意，但也不用明白，她只想赶紧让爸爸粗壮的肉棒填满自己的欲望。
她立即转过身蹲下，扶起爸爸的肉棒，对准自己的小穴就坐了下去。随即她小巧的屁股开始灵活地上下翻飞，不断地用自己的阴道套弄主人的肉棒。
龙二躺在床上和旁边的牛金玲一起喘息着。他的手自然而然地爬上了牛金玲的乳房，她那充满脂肪的柔软触感，让龙二不厌其烦地反复揉捏。无论是做爱时，还是在平常，他都喜欢将其抓握在手中，像盘文玩一样反复地玩弄。
揉弄了一会儿乳房，他又把手指伸到了牛金玲的唇边。她识趣地含住龙二的手指，用灵巧的舌头舔弄起来。见牛金玲已经从高潮的余韵中恢复过来，他便命令道：“大奶牛，你下床去舔我俩的阴部。”
牛金玲艰难地爬起身，滑到了床下，双腿还在因为高潮的余韵而微微颤抖。这时，女儿正蹲在主人的下体，卖力地摆动着屁股。女儿充满淫水的下体，反复撞击着主人的身体，发出啪滋啪滋的响声。
见牛金玲迟迟没有动作，龙二抬起头查看情况，原来是肖晓雨向前倾斜的身体，阻碍了牛金玲的靠近。于是他拍了一下肖晓雨小巧的屁股：“小胖猪，你向后倒，让大奶牛给咱们舔舔。”
“好的爸爸。”肖晓雨坐在龙二的身上，顺从地向后仰去。在龙二的帮助下，她用双臂支撑住了自己的上半身。这样她靠着四肢支撑起身体，开始反复抬起屁股，继续用下体套弄龙二的肉棒。
这时，肖晓雨和龙二的下体一览无余地展示在牛金玲面前，她犹豫了一下，伸出舌头，缓缓靠近正在激烈交媾的性器。她先是缓缓舔弄主人的阴囊，确保每一寸肌肤都沾满她的口水后，她便开始顺着阴囊向上舔去。肖晓雨的淫水，顺着龙二的肉棒流淌下来，再被牛金玲舔入口中，微酸的咸味刺激着她的味蕾。
渐渐地龙二逐渐恢复了体力，母女俩上下两张口的刺激，让他又有了主动进攻的欲望。他开始不断挺起屁股，主动地撞击肖晓雨的下体。龙二猛烈地顶撞与肖晓雨轻巧地套弄，产生了截然不同的声音。肖晓雨的套弄，因为水多力道小，发出的声音是啪滋啪滋的。而龙二猛烈地顶撞，让肉体发出了清脆的啪啪声。
龙二的大幅度动作，让牛金玲不得不停了下来。她看着主人的屁股凶狠地顶起，悬在肉棒下的阴囊，也随着他的动作被甩得飞起，一下下拍打在女儿粉嫩的阴唇上。
肖晓雨为了配合主人的动作，四肢发力，将自己的屁股悬停在适合主人抽插的高度。女儿这样的动作给了牛金玲机会，她起身凑近女儿的阴部，伸出舌头开始在她的阴蒂上舔舐起来。
在主人的猛烈撞击，和妈妈的舔弄下。肖晓雨的快感迅速攀升，口中不自觉地大喊：“啊！啊！来了……要来了！爸爸，快……啊……啊……”
听到肖晓雨的叫喊，龙二率先到达了高潮，口中发出了舒爽的叫喊。他将肉棒深深顶入肖晓雨的阴道，射出了灼热粘稠的精液。
还没等龙二的精液射完，肖晓雨就到达了高潮。她的下体猛地抬起，一下子就顶开了牛金玲的头。她的阴部突然喷出一股激流，直冲牛金玲的面门。刚刚她还在张嘴舔弄着阴蒂，突然就被喷射而出的激流浇个正着，根本没给她任何反应的机会，尿液一下子就冲进了她的口腔。这股激流并没有停止，而是随着肖晓雨挺起的屁股向上扫去。从牛金玲的口腔一路扫过她的脸颊和额头，一直喷射到她头顶的空中。
女儿的潮吹打了牛金玲一个搓手不急，她急忙闭上眼睛，没等嘴巴合拢，一股乳白色的液体恰巧也冲进了她的口腔。原来肖晓雨挺起屁股的同时，龙二的龟头也恰巧射出一股精液，不偏不倚地射进了牛金玲的嘴巴。
女儿的尿液和主人的精液，胡乱地在她面前喷射。而牛金玲只能闭着眼睛和嘴巴愣在原地，任由各种液体飞溅在她的脸上和身上。她皱着眉头紧闭双眼，吐出口中腥臊咸涩的液体，顺着她的嘴唇流淌到下巴。
终于，肖晓雨停止了喷射，无力地瘫软在龙二的身体上，大口地喘息着，她娇嫩的乳房随着胸部地起伏微微晃动。下体的阴道口，还随着高潮的余韵，一下下开合。
龙二的射精也已结束，但充血的肉棒还依然挺立。牛金玲低头含住主人的肉棒，熟练地做起了清理工作，灵巧的舌头在肉棒上游走，舔掉所有污秽。高潮的余韵让他的龟头特别敏感，在牛金玲的舔弄下龙二忍不住再次发出了愉悦的叫喊“啊！……好爽！”
吞掉了主人肉棒上的污秽，牛金玲站起身来，她的身上流淌着各种的体液，展现出一副淫靡的画面。她爬上床依偎在龙二的臂弯里，展现出了她的彻底服从。
之后，三人恢复了精神又干了一次，才沉沉睡去，结束了他们这个奇怪家庭普普通通的一天。