第十一章 乔迁新喜

龙二带母女俩参观完大学后，便紧锣密鼓地张罗新居，房子很快按他的要求布置妥当。此时恰逢清明，正好趁假期让母女俩搬入新家。于是他当即决定，今天就搬过去，三人好一同开启新生活。
想到这里，他迫不及待地开启了与肖晓雨的视频通话。很快，视频接通，手机屏幕上呈现出肖晓雨那睡眼惺忪的模样。此时她正趴在床上，身着宽松睡衣，领口处不经意间露出的雪白乳沟，散发着青春的诱惑。她一边揉着眼睛，一边对着龙二打招呼。：“早上好，主人。”
龙二看到肖晓雨慵懒的样子，不禁问道：“你个小懒虫，太阳都晒屁股了，怎么还不起床？”
肖晓雨打着哈欠回答道：“主人，我昨晚一直在写作业，睡得晚了点，所以才没起床。要是放在平常，我早就起来了。”龙二听后，脸上露出了欣慰的笑容，夸赞道：“你真是个勤奋好学的好孩子。”肖晓雨听闻主人的赞扬，脸上顿时绽放出开心的笑容，甜甜地回应道：“嘿嘿，谢谢主人！”
这时，画面外传来牛金玲的询问声：“醒了还不起床，在跟谁聊天呢？”
听到母亲的询问，肖晓雨提高音量，对着旁边喊道：“妈，是主人啦！我们正视频通话呢！”
牛金玲听到‘主人’二字，身子猛地一僵，握着锅铲的手不自觉收紧，指关节泛白，抵触情绪瞬间如潮水般涌上心头。她下意识地想要逃离这个两个字，逃离与龙二有关的一切。仅仅是听到龙二的消息，那些不堪的回忆便一幕幕袭来，他的威逼、他的侵犯，每一幕都让她感到无比屈辱。一想到要和这样一个人住在一起，往后的生活都要被他的阴影笼罩，牛金玲就觉得头皮发麻，内心充满了抗拒。
她张了张嘴，却只挤出一个“哦”字。她不想面对龙二，哪怕只是通过视频通话。她希望能躲过去，能暂时不去想和龙二住在一起这件可怕的事。所以，她选择继续低头做饭，假装忙碌，试图用这种方式来逃避。
可她心里清楚，这不过是自欺欺人罢了。龙二的出现，已经彻底改变了她们母女的生活轨迹。她不敢想象和龙二住在一起的日子会变成什么样，母女俩的隐私将荡然无存，尊严会被他肆意践踏。但为了女儿，她又别无选择，这种无奈和痛苦交织在一起，让她的内心备受煎熬。也正因如此，她满心都是逃避的念头，只盼着能再多逃避一会儿。
电话这边的龙二本以为牛金玲会主动过来打招呼，可是左等右等也没见她过来。这让龙二非常不愉快，于是对肖晓雨说道：“你妈妈忙什么呢？把她叫过来，我要和她通话。”
肖晓雨看到龙二的表情，心中暗叫不好，急忙喊道：“妈！主人要和你说话，赶紧过来！”
听到肖晓雨的呼喊，牛金玲急忙放下手中的锅铲，她心里清楚，自己终究还是躲不过去。她深吸一口气，平复了一下自己恐惧和厌恶的心情。用围裙擦了擦手，捋了捋头发，快步地走到手机前。她强挤出一丝笑容，轻声说道：“主人，您找我有什么事吗？”
龙二看着牛金玲，眉头微皱，语气中带着一丝不满：“我给你们打电话，你怎么不过来打招呼？是不是不把我放在眼里？”
牛金玲连忙摆手解释：“没有没有！我哪敢呀。主人，我刚刚在做早饭，油烟机实在是太吵了，没听清，真是对不起啊，请您就原谅我一次吧。”声音中透出一丝的慌乱。
龙二板着脸警告道：“别跟我找借口！既然你接受了我的条件，那就要给我相应的尊重。你也不是小孩子了，能和和气气解决的事情，就不要弄的大家下不来台。”
龙二的训斥如同一记记重锤，敲打着牛金玲的内心。她身体微微颤抖，脸色变得煞白。眼神中满是懊悔与恐惧，懊悔自己刚刚的逃避行为，明知这样只会激怒龙二，却还是没能控制住自己。恐惧像潮水般将她淹没，她害怕龙二的怒火，更害怕他会因此迁怒于女儿。她连忙点头，怯懦地说道：“是！是！主人，我再也不敢了，求您别生气！”她的声音中带着明显的紧张与不安，不敢再与龙二对视，只能低头盯着地面。
肖晓雨急忙过来安抚龙二的情绪：“是啊！主人，别生气了。妈妈真的不是故意的，求求你就原谅她一次吧。”
龙二见自己的警告生效了，脸色也就缓和下来，但还是严肃地说道：“看在晓雨的面子，这次就算了。你们行李收拾得怎么样了？”
牛金玲赶紧回答：“谢谢主人，谢谢主人！我们已经把大部分东西都收拾好了，就剩下一些零零碎碎，很快就能弄完。大概需要两三个行李箱就可以装下。”
龙二点点头：“嗯，那你们抓紧时间，我一会儿开车过去接你们。厨房和家居用品就不用带了，新房子里都有。把晓雨的书本和你们的衣物带上就行，其他的到时候再买新的。”
“好的，主人，我们知道了。”牛金玲回答道。
“那你们先吃饭，我收拾完就过去。”龙二说完，挂断了视频通话。
牛金玲看着逐渐暗下去的手机屏幕，深深地叹了口气，心中满是痛苦和无奈。刚刚龙二在电话里的态度，让她清楚地意识到，在今后的日子里，龙二会持续不断地对她们母女的行为、态度和生活进行规训，把母女俩按照他喜欢的样子重新塑造，她们的尊严也会被他肆意践踏。
可她又能怎样呢？拒绝吗？她不敢，也不能。想要给女儿一个安稳的生活环境，让女儿能在好的学校读书，她就必须忍受这一切。她只能像困在牢笼里的母兽，无奈地接受命运的安排。
她转身回到厨房，继续准备早餐，但手却还在微微颤抖，显然还没有从刚才的紧张情绪中缓过来。
肖晓雨见状走到妈妈身边，抱住她的胳膊说：“妈，别担心，主人不会真的生气的。我们马上就能搬到新房子里去了，以后的生活一定会越来越好的。”
听着女儿的话，牛金玲心里一阵酸楚。她也希望自己能像女儿这般乐观，可经历过社会真相洗礼的牛金玲，实在无法像女儿一样对人性充满信心。她心中暗想，晓雨还小，根本不明白她们将要面对的，是什么样的屈辱生活。她只能把这些担忧都藏在心底，用自己并不坚实的身躯，为女儿撑起一片暂时的“安宁”。
牛金玲勉强挤出一丝笑容，摸了摸肖晓雨的头：“希望如此吧，只要你能过得好，妈妈怎么样都行。”
不久后，母女俩匆匆吃完早餐，便加快速度收拾起最后的行李。肖晓雨仔细地将书本整理好，一本本地放进书包，又把一些小物件归置妥当。牛金玲则把两人的衣物叠得整整齐齐，一一放入行李箱中。
不多时，门铃响起。肖晓雨兴奋地跑去开门，看到龙二站在门口，立刻扑进他的怀里撒娇道：“主人，你终于来啦！”
龙二笑着摸摸她的头，走进屋内。他看到地上摆放着的行李箱，满意地点点头，说道：“嗯，收拾得还挺快。”
看见龙二的到来，牛金玲跟在肖晓雨后面迎了上来。只见她身体微微僵硬，脸上挤出一丝略显紧张的笑容，轻声说道：“主人，您来了。”随后静静地站在一旁，等待龙二的指示。
龙二看着牛金玲惊恐的样子，知道是自己刚才的训斥让她感到了害怕，轻轻地叹了口气，语气柔和地说道：“我知道这段时间你经历了太多事，心里很不好受。突然要面对这么多改变，任谁都会感到害怕和不安，我能理解你的心情。我也不是让你一下子就改变过来，只是希望你能尽快适应新的身份。我不希望咱们一直处于这种紧张的状态，毕竟以后还要在一起生活，你总这么紧张也不好。你放心，今后我尽量不那么严厉，只要你和晓雨乖乖听话，我一定会好好对待你们的。”
听了龙二的话，牛金玲的内心泛起一丝暖意，她知道龙二说什么“理解”的话，根本不可信。但，除了女儿，太久没有人关心过自己了。过去遭遇的种种苦难，都是自己一个人默默抗下，也没个人可以倾诉。她也不可能和女儿，说这些这些社会上的艰辛，让她徒增烦恼。现在从龙二嘴里说出这样的话语，尽管她明知道他不是真心，但还是让她对龙二的戒备不禁产生了些许动摇。
她微微抬起头，眼中的恐惧稍有缓和，轻声说道：“谢谢主人的理解，也请您再多给我一些时间，我会努力适应新身份的。”
龙二微微点头，脸上露出一丝温和的笑意，说道：“没事，你慢慢调整就好。我既然决定了要照顾你们母女，就不会轻易食言。接下来，咱们先搬去新家，其他的都可以一步步慢慢来。”
肖晓雨看到妈妈的情绪有所缓和，脸上也露出了开心的笑容，她走上前拉住牛金玲的手说：“妈，我就说主人不是真的生气吧，以后一定会好起来的。咱们赶紧搬家吧，我好想快点看到我的新房间呢！”说着，她还调皮地晃了晃妈妈的手。
龙二看着肖晓雨那满心期待、跃跃欲试的模样，眼中闪过一丝笑意，温和地说道：“好了，那咱们开始搬行李吧。”说着，他提起一个行李箱，迈开步子向门口走去。
母女俩见状，也赶忙各自拿好行李箱和背包跟了上去。肖晓雨满脸兴奋，似乎对即将到来的新生活充满了无限遐想。牛金玲则微微低垂着头，眼神中带着一丝复杂的情绪，默默地跟在后面。
很快，三人来到楼下。龙二打开后备箱，将手中的行李箱放了进去，然后接过母女俩递来的行李，一一摆放整齐。一切准备就绪后，龙二微笑说道：“上车吧。”母女俩依次上车，牛金玲坐在后排，依旧沉默不语，只是静静地看着窗外。肖晓雨则坐在副驾驶座上，不停地摆弄着车上的小物件。
龙二坐进驾驶座，系好安全带，随后发动车子，缓缓驶离。一路上，龙二和肖晓雨你一言我一语，聊得不亦乐乎。肖晓雨时不时发出清脆的笑声，那笑声在车内回荡，充满了青春的活力。龙二则一边开车，一边回应着肖晓雨的话，偶尔还会逗她几句，脸上始终洋溢着轻松的笑容。
而牛金玲却一直保持着沉默，她的思绪还停留在过去的种种经历中。她望着车窗外不断后退的风景，眼神有些空洞。她不知道即将面对的新生活究竟会怎样，对未来既充满了担忧，又有着一丝难以言喻的期待。
没过多久，车子便来到了一栋高大的建筑前。这栋建筑气势恢宏，在周围的建筑中显得格外醒目。龙二熟练地把车开进了地下车库。
停好车后，三人拖着行李，朝着电梯的方向走去。一路上，脚步声在空旷的车库里回响。来到一部电梯前，龙二从口袋里掏出一张卡片，在门边的读卡器上轻轻一刷，“滴”的一声，电梯的门缓缓打开，仿佛在为他们开启一扇通往新生活的大门。
三人走进电梯，狭小的空间里，气氛略显微妙。龙二抬起手，轻轻按下了顶层的按钮。肖晓雨的目光瞬间被电梯的楼层按键吸引，她惊讶地瞪大了眼睛，忍不住“咦”了一声。只见这电梯的楼层按键仅有三个，分别标注着地下停车场、一楼和顶楼。
肖晓雨满脸好奇，扯了扯龙二的衣角，仰起头问道：“主人，这电梯怎么只有三个楼层啊？和我以前见过的电梯都不一样呢！”她的眼睛里闪烁着好奇的光芒，那模样就像发现了新大陆一般。
龙二微微低下头，看着肖晓雨，脸上浮现出一抹温和的微笑，耐心地解释道：“这是咱们的专属电梯，直接通到顶层。只有用特定的卡刷一下才能打开，这样既能避免被其他人打扰，又能节省等待电梯的时间，是不是很方便？”说着，他还轻轻晃了晃手中的那张卡片。
肖晓雨眼睛睁得更大了，嘴巴微微张着，一副难以置信的样子。她紧接着又追问道：“哇！这么厉害！主人主人，那要是来客人了可怎么办呀？客人怎么上来呢？”她一边问，一边歪着头，眼神中满是期待答案的神情。
龙二轻轻摸了摸肖晓雨的头，笑着回答：“客人来的话，会在大厦一楼按门铃。咱们家里有可视门铃，能清楚看到门外是谁。确认是认识的人，没什么问题后，就能通过可视门铃操控电梯下到一楼去接他们啦。”
谈话间，电梯稳稳地升至最顶层，“叮”的一声轻响，电梯门缓缓敞开，眼前便是房间的玄关。肖晓雨迫不及待地跨出电梯，站在玄关处，像只好奇的小松鼠般，脑袋不停地左右转动，眼睛滴溜溜地扫视着屋子里的每一个角落。屋内宽敞明亮，装修精致，简约而不失格调，每一处细节都散发着一种高级感。
她的脸上瞬间绽放出惊喜的笑容，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，情不自禁地欢呼起来：“哇，这房子也太大了吧！简直太棒了！我从来没见过这么漂亮的房子！”那声音中充满了喜悦与惊叹，在空荡荡的玄关处回荡。
龙二看着肖晓雨的可爱模样，嘴角微微上扬，露出一抹宠溺的笑容，轻声说道：“喜欢就好，以后这里就是咱们的家了。走，我带你们好好参观参观。”说着，他率先蹲下身子，换上一双舒适的拖鞋，动作自然而熟练。
牛金玲跟在后面，眼神中带着一丝拘谨和小心翼翼。她看着这豪华的玄关，心中五味杂陈，既有对未来生活的担忧，又有一丝对未知的迷茫。她默默蹲下，动作有些迟缓地换好鞋。
肖晓雨早就按捺不住内心的激动，没等龙二起身，就甩掉脚上的鞋子，像只欢快的小鹿般，蹦蹦跳跳地朝着客厅跑去，龙二无奈地笑了笑，起身跟了上去，牛金玲深吸一口气，也赶忙跟在后面走进客厅。
牛金玲跟着龙二和女儿后面踏入玄关，看到宽敞明亮的客厅，挑高的天花板和通顶落地窗让阳光肆意洒入，她微微睁大了眼睛，心中不禁泛起一丝涟漪。回想她们之前狭小昏暗的出租屋，连晒衣服的阳光都少得可怜。母女俩挤在一张窄小的床铺，没有任何个人空间。出租屋的那局促的空间，连新房子客厅的一半都到不了。
客厅中间，沙发、地毯和茶几简单而大方。沙发两边，绿植和落地灯静静伫立。对面墙上挂着一台巨大的电视，肖晓雨兴奋地跑到电视旁，用手比量着这台电视的高度。
看着女儿开心的模样，牛金玲的嘴角不自觉地上扬，眼神逐渐变得复杂。曾经，她对龙二只有满心的厌恶和抗拒，可此刻，眼前这一切实实在在的改变，又让她无法再像从前那般坚决。毕竟龙二曾经做下的承诺，如今他正一项一项地兑现，这也就意味着她也要付出相应的代价。
接着，他们来到了位于玄关右侧的餐厅。一张能容纳六人的长方形餐桌摆在中央，桌上的果盘里放着新鲜水果。墙上挂着向日葵装饰画，另一侧墙上的置物架上，几盆多肉生机盎然。
再往里是一个开放式厨房，和餐厅紧挨在一起。各种厨具和调料摆放得井井有条，一目了然。厨房还配备了冰箱、油烟机、洗碗机、微波炉等各种大小家电。
在牛金玲仔细观察厨房里各种设施，心中思量着，这里的一切都比过去的出租屋都要好太多。相应的要付出的代价也会更大，她满心纠结。却只能强颜欢笑，她不想让女儿看出自己的担忧。
肖晓雨大大方方地走到餐桌旁，二话不说便坐了下来，伸手拿起果篮里的水果，毫无拘谨之意，已经把这里当成了自己的家。她拿起一颗饱满圆润的草莓，直接塞进嘴里，酸甜的汁水在口腔中四溢开来，她满足地眯起眼睛，脸上洋溢着享受的神情。
龙二走到餐桌的另一边，坐了下来。看着肖晓雨狼吞虎咽的模样，嘴角微微上扬，眼里满是戏谑，调侃道：“就知道吃，真不愧是小胖猪。”那语气半是打趣，半是宠溺。
肖晓雨正吃得兴起，嘴巴被水果塞得满满当当。听到龙二的话，听到这话，她费力地咽下口中的果肉，含糊不清地反驳：“水果摆在这不就是让人吃的嘛。主人，你不来一个吗？”说着，她随手从果篮里举起一颗红通通的大苹果，递向龙二。见龙二摆了摆手，于是放了回去，她接着说道：“再说了，人家还在长身体，多吃点才能更好的发育呀。主人，你不希望我也能长成像妈妈那样大的胸部吗？”
听到身后女儿与龙二对话，牛金玲的脸瞬间涨得通红，又羞又恼，急忙转身回来。她轻轻瞪了女儿一眼，一边走向餐桌一边佯装嗔怪道：“你这孩子瞎说什么呢？”试图阻止女儿，继续谈论这种话题。
而龙二却露出一脸坏笑，戏谑地说道：“这怎么能是瞎说呢？小胖猪想好好发育胸部来取悦我这个主人，在我看来没什么错啊。”他的声音带着几分轻薄，说完还故意看向牛金玲，明显是在试探牛金玲的底线。
牛金玲脸色涨得通红，眼神中满是愤怒与屈辱。她深吸一口气，努力让自己镇定下来。她知道，话题虽然不是龙二发起的，但他的推波助澜的行径，却让牛金玲满心愤恨。但她既不能反抗也不能发火，就连拦着女儿，不让她继续这个话题，都有可能引起龙二的不满。所以她必须想个别的办法转移话题，至少不要再讨论女儿的胸部。
于是，她脸上挤出一丝尴尬地笑容，语气轻柔地说道：“主人，晓雨毕竟还是个小孩子，她哪懂什么胸部啊。这事，您应该和我说呀。毕竟，我在这方面还是很有经验的。”
龙二明白牛金玲是想保护女儿转移话题，但既然她把话题转移到自己身上，那就看看她会怎么说。于是他的脸上露出似笑非笑的表情，看着牛金玲的胸部说道：“哦？从大小上来看，确实你更有经验，那你来就此发表一下意见吧。”
牛金玲听到龙二的话，先是暗自庆幸成功将龙二的注意力从女儿身上引开，紧绷的神经稍稍放松了些。但这庆幸也只是短暂的，很快，屈辱感又如潮水般涌上心头。她深知，自己必须说些能让龙二感兴趣的话题，吸引住他，以免他再次把注意力转到女儿身上。
牛金玲微微低下头，脸上浮起一层无奈与苦涩，轻轻叹了口气说道：“主人，您可能有所不知，这胸部大呀，真不是什么值得羡慕的事。就拿我来说吧，因为乳房的重量，肩颈常年受压迫，酸痛成了家常便饭。夏天的时候，乳房下面总是大量出汗，又闷又热，那种黏糊糊的感觉，别提多难受了，每天都得频繁清洗，否则就会瘙痒难耐。”
她一边说着，一边偷偷观察龙二的表情，见他眼神有些游离，似乎兴趣缺缺，心里一紧，急忙调整话题方向。
“运动的时候更是麻烦，稍微动作大一点，胸部就晃来晃去，严重影响运动体验，根本没法专心。就连买衣服、选胸罩，对我来说都是大难题。合适的胸罩很难找到，不是尺寸不合适，就是款式太难看；衣服也常常因为胸部的缘故，穿不出想要的效果。”
牛金玲顿了顿，深吸一口气，继续说道：“这些身体上的不便还只是一方面，更让人难受的是，胸部大总会引来不必要的关注。不管是男人还是女人，目光总会不自觉地落在胸部，这让我心里特别不舒服。小时候我发育得比同龄人早，胸部比别的女生大，一开始还不懂事，没觉得怎样。可后来，麻烦就接踵而至。女生们会因为这个排挤我，男生们也总是起哄，给我起各种难听的外号，那段日子真的特别难熬。”
听到这里，龙二眼神一亮，脸上显出一股坏笑，迫不及待地插嘴道：“我知道，那些人是不是叫你大奶牛啊？哈哈！”他的笑声在空气中回荡，从牛金玲的难堪中获得了极大的快感。
牛金玲听到龙二那刺耳的嘲笑，心中先是一阵刺痛，那些曾经被羞辱的过往如潮水般涌来。但转瞬，她竟感到一丝庆幸，庆幸龙二的注意力还在自己身上，没有再转向女儿。
在这短暂的瞬间，她在心底默默告诉自己，过去的那些屈辱，都已经过去了。只要能让女儿远离这样的难堪和伤害，自己受再多的苦又算得了什么呢？她想起这些年独自拉扯女儿的艰辛，为了女儿的未来，自己做过多少艰难的抉择，现在不过是又一次罢了。
牛金玲微微抬起头，强忍着眼中的泪花，挤出一丝笑容，尽量让自己的声音听起来平稳一些，说道：“主人，您说得对。我姓牛，胸部还大，任谁都会想到这么叫我。当时年纪小，脸皮薄，每次听到别人这么叫我，都觉得特别羞耻，恨不得让这胸部消失……不过这一切都过去了，我也早就不在乎了。”说罢，她还洒脱地摆了摆手，试图用轻松的姿态表明自己真的已经放下了这些过往。
龙二脸上露出一抹狡黠的坏笑，戏谑地对牛金玲说道：“那我以后叫你大奶牛，你也不会生气喽？”
牛金玲勉强从嘴角挤出一抹笑容，语气故作轻松地说道：“主人，您喜欢怎么叫就怎么叫，我怎么会生气呢。”
龙二见牛金玲没有反对，他又转向肖晓雨，说了一句：“以后就叫你小胖猪。”
肖晓雨嘴巴一撅，佯装生气地说道：“主人，你怎么这样呀！我可不胖。……还是说你想让我长得跟小胖猪一样吗?”
龙二被肖晓雨的话逗笑了，语气温和地说道：“我这么叫你，是提醒你别吃成小胖猪。你要是真胖成小胖猪了，那你就等着受惩罚吧，毕竟宣言里说了要你们保持身材。”
肖晓雨嘴硬地反驳道：“我才不会胖，我吃的东西都会成为胸部的营养，我会让胸部长得和妈妈一样大！”
牛金玲听到女儿这么说，脸上露出一丝无奈，她扶着额头轻轻叹了口气，刚才自己努力地想把话题从女儿身上转移，结果全成了无用功。
龙二则被肖晓雨的话逗得哈哈大笑：“你这小丫头，就知道嘴硬。万一肉都长在了胸部以外的地方，看你怎么办。”
这时龙二看了看手腕上的表，时间已经是中午了，于是起身说道：“好了，你俩以后的称呼就这么定了。这都中午了，咱们出去吃口饭吧。”
牛金玲听到这话，心里总算松了口气，龙二没有再继续这个话题。她脑筋微微一动，赶忙说道：“主人，别出去吃了，太麻烦。我看家里厨具都齐全，就让我给您做顿饭吧，也算是我的一点心意。”
牛金玲想要做饭龙二自然是很高兴，但是新家并没有准备食材，连最基本的主食都没有。所以龙二谢绝了牛金玲的好意，选择出去吃饭。
“你的好意我心领了，家里什么食材都没有，就算你是再好的巧妇也，难为无米之炊吧。所以咱们还是出去吃吧，等吃完饭，咱们再去买点食材回来，晚上再尝尝你的手艺。”龙二脸上挂着淡淡的微笑，语气温和地说道。
牛金玲听了，连忙点头说道：“好的，主人，都听您的。”她本想着在新厨房一展身手，让龙二感受到她的用心和顺从，也能让她在这个陌生的环境中找到一丝归属感，以缓解一下自己心中那种寄人篱下的不安。结果没有食材，空欢喜一场。
龙二起身带着母女俩出门，来到附近一家餐厅。三人简单吃了顿饭，饭桌上龙二偶尔和肖晓雨闲聊几句，牛金玲则默默吃饭。饭后，他们便返回了住处。
回到家后，龙二开始带着母女俩参观起各个房间。他们来到一楼的走廊，依次打开各个房间的门开始介绍：“这是我的书房，平时我会在这儿工作。”肖晓雨探头看了看，看到里面的游戏机，眼睛一亮：“哇，有游戏机，主人，我可以玩吗？”龙二点点头：“只要不影响学习，随便你玩。”
书房的对面就是卫生间，龙二简单介绍了一下，便来到了肖晓雨的房间，肖晓雨看到可爱的床品和毛绒玩具，兴奋地尖叫起来，直接扑到床上，抱着毛绒玩具滚来滚去：“这是我的房间吗？太可爱了，我好喜欢！”
牛金玲站在门口，望着女儿欢呼雀跃的模样，欣慰之感涌上心头。这些年她独自拉扯女儿，一直愧疚没能给女儿优渥的生活。如今看到女儿沉浸在新房间的喜悦里，她觉得一切付出都有了回报。
接着来到了牛金玲的房间，牛金玲看到房间的布置，特别是独立卫生间和浴缸，微微有些惊讶。肖晓雨也跟着跑进去：“妈妈，你的房间还有浴缸，好羡慕呀！”牛金玲看着房间，对龙二说道：“主人，太谢谢您了。”龙二笑着说：“不用客气，我承诺过的事情就一定会兑现。”
龙二带着牛金玲和肖晓雨返回客厅，推开巨大落地窗边的一扇玻璃门，来到了客厅外的露台。一出门，那白色的巨大花架便撞入眼帘，繁茂的爬墙植物沿着花架肆意生长，叶片层层叠叠，绿意盎然。墙边，一把遮阳伞稳稳伫立，伞下摆放着两张躺椅，躺椅旁还放着小茶几。角落里，一个崭新的烧烤架摆放在那里，露台上的一切都透着闲适。
肖晓雨的眼睛一下子亮了，撒欢似的跑过去，先是绕着花架蹦蹦跳跳，接着又冲向躺椅，一屁股坐上去，嘴里嚷嚷：“哇，这儿太棒啦！以后能在这儿晒太阳、吃烧烤，是不是呀，主人？”
龙二笑了笑回道：“是呀，这都是为你们准备的，你想怎样都随你。”
牛金玲脸上挂着温柔且谦卑的笑容，感激地对龙二说道：“主人，您对我们母女实在是太好了，您给我们母女俩的，是我们从前想都不敢想的生活。真是太感谢您了。”
龙二脸上挂着温和的笑容，语气温和：“不用这么客气，以后咱们就是一家人了。就看你们怎么表现了，别让我失望哦。”
牛金玲皱了皱眉，她明白龙二话的深意。但她还是真诚地对龙二说道：“主人，您给予我们母女的一切，我们都铭记于心。您为晓雨的学业操心，又让我们住上这么好的房子，我和晓雨一定会努力表现，不辜负您的期望。以后，我们的生活就全仰仗您了。”
接着，龙二带着母女二人拾级而上，顺着楼梯来到了二层露台。露台上的有个小型游泳池，泳池边也有阳伞和躺椅，靠门的墙边还设了淋浴台。而露台中央有个白色木头搭建的秋千，
肖晓雨一看到秋千，立刻兴奋地跑过去坐下，欢快地荡起来。她的头发在风中飞扬，脸上绽放着灿烂的笑容，无忧无虑的笑声不断响起。牛金玲站在一旁静静地看着女儿，她的眼神中充满了满足和欣慰，嘴角微微上扬。看到女儿如此开心的笑容，她知道自己的付出是值得的。只要能给女儿带来快乐，她愿意满足龙二的任何要求。
龙二领着牛金玲和肖晓雨从露台步入二楼室内，龙二带着她们来到一个房间，推门介绍道：“这里就是我的卧室。”牛金玲和肖晓雨跟着走进去，只见房间布置得简洁而不失格调。一张干净整洁的床铺摆在中央，两边的床头柜上摆放着精致的台灯。墙边是敞开式衣柜，里面整齐地挂着各类衣物。角落里，一个单人沙发搭配着茶几和落地灯，营造出一种舒适又惬意的氛围。
龙二和母女俩在卧室里稍作停留，便带着她们离开了。接着他们来到了最后一个房间前，龙二故作神秘地笑了笑，说道：“你们刚刚搬来，心里肯定还没准备好。这个房间就先不介绍给你们了，等用到它的时候再说吧。”