第十章 参观校园

周日的清晨，天刚蒙蒙亮，龙二就从睡梦中苏醒过来。此时他正慵懒地躺在床上，眼睛呆呆地盯着天花板，思绪却早就飘回到了昨天，在脑海中反复回味着每一个细节。
通过他的精心策划，成功地迫使牛金玲屈服，答应成为自己的女奴。这样的结果完全如他所料，让他的心情无比舒畅，满足感油然而生。
这对母女让他联想起，曾经在日本AV中看到过的“亲子丼”情节。一想到马上就能在现实中再现这种情节，内心就抑制不住地激动起来。他迫切希望着，母女二人共同侍奉自己的时刻早一点到来。
想到这里，龙二迫不及待地起床洗漱，迅速换好了衣服，急匆匆地离开了家门。不久后，他的车便停在了母女二人所住的楼下。
他拿起手机给肖晓雨发消息：“我到了，你们收拾收拾下楼吧。”
很快肖晓雨便回道：“知道了主人，我们换好衣服马上就下去。”
过了不久，母女二人的身影出现在楼下。先出来的是肖晓雨，她上身穿着一件粉色的连帽衫，粉红的色调是大多数年轻女孩喜欢的颜色。下身穿着淡蓝色牛仔裤，简约而时尚。脚下则是一双白色运动鞋，让她的步伐显得灵动活泼。这身衣服，让她整个人都洋溢着青春的活力。她扎成马尾的头发，随着左顾右盼的脑袋来回晃动。这时，她终于看到了龙二的车子，于是回过头向妈妈招手。
牛金玲跟在女儿身后，她穿着一件宽松的蓝灰色雪纺衫，这种款式即舒适又不失风度，重要的是能恰到好处地遮掩她那丰满的胸部，从外表根本看不出她衣服下，还隐藏着一对硕大的乳房。她下身穿着一条米色长裤，简单地裁剪，却充分展现出了女性优美的曲线。脚踏一双白色中跟皮鞋，迈着优雅的步伐。这身打扮充分显现出她成熟的魅力，与肖晓雨的年轻活力形成了鲜明的对比。
母女二人一前一后，向龙二的车子走来。肖晓雨的脚步匆匆，马尾辫在脑后甩来甩去。牛金玲则步伐稳重，衣服下的胸部随着步伐微微颤动。这是龙二第一次见到母女俩的日常服装，之前，他只见过肖晓雨的校服和睡衣，以及牛金玲的工作服和家居服。他降下车窗，饶有兴致地欣赏着母女二人的身姿，亲切地伸出手和她们打着招呼。肖晓雨兴奋地挥手回应着，很显然，她已经走出昨天的阴影，恢复到往日活泼的样子。而牛金玲则面无表情地跟在女儿身后，很显然，她还在对龙二的所作所为耿耿于怀。
母女二人上车后，龙二说道：“我今天带你们去参观大学的目的，是想让你们知道我昨天说的话并非信口开河，而是有能力兑现我的承诺。”
肖晓雨坚定地说道：“我相信你，主人，我相信主人是不会骗我们的。”自从宣读了《女奴宣言》，她便下定决心，坚信主人一定会带给她们美好生活。但面对母亲的悲切，她只觉得母亲那是优柔寡断。主人带给她们的条件是母女俩怎样努力也得不来的，即使是出卖肉体也得不来。为了照顾母亲情绪，她才表现出与母亲共情的样子。实际上她很不喜欢家里现在的压抑感。所以，当她看到龙二时，那种依赖感又重新回来了，她的心情也随之变好了许多。
牛金玲没有说话，而是把脸转向窗外。她眼睛里布满了淡淡的血丝，眼神中透着深深的疲倦和迷茫，看向窗外的目光有些呆滞，思绪还停留在昨晚那些痛苦的经历里。
回想起昨晚的屈辱，牛金玲的呼吸都变得急促了些，胸口也跟着微微起伏。之前他那般对待我们母女，现在突然说要证明自己能兑现承诺，谁会相信他的鬼话，说不定他又想怎么折磨我们。她的眉头紧紧皱在一起，眼神中闪过一丝愤怒。
可一想到女儿的未来，牛金玲的眼神又黯淡了下去，内心陷入了挣扎。如果龙二说的是真的，这或许是晓雨改变命运的一次机会。但经历了昨晚的事情，她又怎么能轻易相信他呢？
不管怎样，我得先稳住他，走一步看一步。为了晓雨，我什么都能忍。只是希望他真的能说到做到，别再伤害我们母女了。牛金玲在心里默默想着，随后深深地吸了一口气，试图让自己平静下来，可内心的不安却怎么也无法驱散。
就在牛金玲还在做着思想斗争的时候，龙二拿出自己的手机，示意母女俩别出声，然后拨通了某个人的电话。他打开了免提，电话的等待音在车内响起。在嘟嘟地响了两声后，电话终于接通了，一个男子的声音从手机中传了出来：“喂？”
龙二询问道：“刘校长吗？我是龙成宇。”
“哦，龙二公子，您找我有什么事吗？”言语中，刘校长将自己的姿态放得很低。
龙二问着：“周末你应该不在学校吧？”
刘校长回道：“对，我在家。请问，您有什么吩咐？”
龙二说道：“我要带人去参观学校，你到校长室等一下，我们一会儿就过去。”
刘校长立刻回应：“好的好的，我这就去学校，请您和客人稍等。”
“那好，一会儿见。”说完龙二挂断了电话，回头询问坐在后排的母女俩：“你们吃饭了吗？”
肖晓雨立即回道：“还没吃呢。主人，昨晚我和妈妈都没怎么睡好，你发消息的时候我们才刚起来。”说完还抻了个懒腰，打了个哈欠。
牛金玲一言不发，靠在车座上，整个人透着一股说不出的疲惫。她的脸色因大病初愈而略显苍白，没有了往日的红润。整个人安静地坐着，散发出一种虚弱又疲惫的气息。
她低头思考着刚才听到的通话内容。那位自称校长的人对龙二显然恭敬有加，而龙二对他却毫不客气。看来，他在学校确实有些权势。
可谁知道这是不是他为了哄骗我和晓雨，事先安排好的戏码？我可不能轻易相信他。万一他只是为了玩弄我们母女，而设下的圈套该怎么办？
正当牛金玲还在思考，龙二那通电话是真是假的时候，便听到他说道：“接下来，咱们先去吃饭吧。反正刘校长也没那么快到学校。一会儿咱们吃完饭再去大学。”说着，龙二便启动了车子出发了。
三人驾车来到一家豪华酒店，龙二带母女俩前往餐厅，途中介绍自己常来，这儿的自助早餐很不错。很快，他们就到了餐厅。餐厅里美食众多，分中式、西式两个专区。龙二找好座位，让母女俩先去取餐。
不一会儿，肖晓雨端着两个堆满糕点的盘子回来，有巧克力蛋糕、马卡龙、糯米糍、泡芙、蛋挞和肉松饼等。
龙二见状不禁担心地问她：“你拿这么多干嘛，吃得下吗？可别浪费食物啊！”
“没问题，我保证全部吃光，不会剩下的。”肖晓雨笑着说道，接着放下盘子，就转身跑去拿饮料了。
“哎！晓雨你慢点，别摔倒了！”已经回到座位的牛金玲在肖晓雨的身后不放心地嘱咐道。
“知道啦！”虽然肖晓雨嘴上这么说着，但她根本没有停下脚步，依旧蹦蹦跳跳的跑远了。很显然她已经走出了昨晚的阴影，回复了往日的青春活力。
牛金玲叹了口气，放下了手中的餐盘，坐到了龙二对面的座位上，她的餐盘中放着一碗豆浆、两根油条、一颗茶蛋和一碟咸菜，一看便知是典型的中式早餐。
她淡淡地对龙二说道：“你也去选早餐吧。”虽然她还是一副冷若冰霜的样子，但还是保持了基本的礼貌。
龙二看得出她的脸色，也知道她为什么不满。所以，也就没多说什么，默默起身，去挑选自己的早餐了。
当他端着精心挑选的食物回来时，母女二人已经坐在一起，安静地等着他回来。见状，龙二急忙说道：“不用等我，你们先吃嘛。”
“妈妈说，那样会很没礼貌，所以要等主人你回来再一起吃。”肖晓雨回道。
“哦？谢谢你们等我！那咱们就赶紧趁热吃吧。”说着，龙二放下餐盘，在母女俩对面坐了下来。
肖晓雨身子前倾，伸着头，眼睛看向龙二的餐盘，她带着俏皮的微笑，好奇地问道：“主人，你都拿什么好吃的了？”
龙二指着自己餐盘里的食物一一介绍起来：“一个三明治、两个培根、一个煎蛋和一杯咖啡，就这些。”他的选择是典型的西式早餐。
“哦，都不甜呀。”肖晓雨原本期待的眼神一下子消失了，略感失望地坐回了自己的座位。
看到她的反应，龙二微笑着说教：“就知道吃甜食，甜食吃多了可不好哦。小心变成小胖猪！”
“我才不会变成小胖猪呢，又不是每天都能吃到这么多糕点。”肖晓雨撅着嘴，不服气地狡辩道。
龙二无奈地摇了摇头，暗自思忖，也是，对于她们母女而言，这样的早餐确实难得一见。于是笑着说道：“你就知道嘴硬！”接着话锋一转，温柔地说道：“你这么喜欢吃，那以后我就常带你来。这次就算了，下次可别吃这么多了，我可不想真的养只小胖猪。”
一听到可以再来，肖晓雨高兴地回道：“真的吗主人？那太好了，我保证一定不会吃成小胖猪。”
说罢，三人开始享用早餐，肖晓雨不断地将餐盘中的糕点送入口中，牛金玲见状，担心地说道：“你慢点吃，别噎着！”说着把饮料递给了女儿。龙二则一边喝着咖啡，一边饶有兴趣地看着母女二人的互动。不一会儿，三人吃完了早餐，随后便离开了餐厅。
龙二驾车携母女二人顺利抵达龙海国际大学。待车辆稳稳停放妥当后，他们径直朝着行政楼走去，很快便来到了三楼的校长室。
刘校长见龙二前来，立刻满脸堆笑，态度极为谄媚，赶忙起身相迎。龙二从容地向刘校长介绍，牛金玲母女是前来参观学校的朋友。
牛金玲刚走进校长室，眼神就快速扫视着室内环境。房间宽敞明亮，一张大办公桌置于书架前，电脑屏幕和许多文件都摆放在桌上。墙上的奖状与名人合照吸引了她的目光，看着刘校长与各界名人的合照，他们个个衣着光鲜、气宇不凡，可自己却一个都不认识。
在来之前她还在担心，龙二葫芦里到底卖的什么药。但此刻，这些照片、室内的陈设，无不验证了刘校长的身份与地位，也从侧面有力地印证了龙二所言非虚，他的确是个背景深厚、资源丰富之人。
可……这就奇怪了，如果龙二真这么有钱有势，为什么这么大费周章？难不成他是真的想要帮助我们母女？不不不，我不能这么轻易就相信他，当初他来家访就把自己骗得那么惨，我一定不能放松警惕！
龙二表现得十分坦然，没有丝毫的客气与拘束，只见他大踏步地朝着待客沙发走去，率先坐了下来。他的动作很是自然，就像是在自己家里一般自在。坐定之后，他脸上挂着温和而亲切的微笑，眼睛看向母女俩，热情地招呼她们落座。
等母女二人安稳地坐下后，龙二这才将目光投向了一直站在一边的刘校长。他抬起手臂，朝着刘校长的方向轻轻招手，示意他也可以坐下了，刘校长这才毕恭毕敬地坐在了沙发上。
在刘校长与众人热情地讲话之际，他的目光不经意间落在了牛金玲那丰满的胸部，那一瞬间，时间仿佛凝固，刘校长的眼神中闪过一丝难以掩饰的失态。牛金玲将这一切尽收眼底，心中不禁泛起一阵不悦，暗自思忖这些男人总是如此，似乎在他们眼中自己仅仅是一个有着傲人胸部的女人罢了。
随后，几人走出办公楼，由龙二驾车，刘校长负责讲解，开始参观大学校园。他们先参观了学校的几栋教学楼和图书馆，刘校长介绍了学校优秀的师资力量和丰富的教学资源。接着，又参观了学生宿舍区和体育场馆，展示出学校对学生生活和体育锻炼的高度重视。最后，他们参观了学校的实验室和科研中心，这让他们对学校在科研方面的成果和创新实力有了更深入的了解。
一路上，肖晓雨始终充满好奇，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，对校园的一草一木都表现出浓厚的兴趣。牛金玲目睹学校的一切后，心中对龙二的能力不再抱有怀疑，明白了他确实有改变她们母女命运的实力。
看着在校园里兴奋地跑来跑去的女儿，牛金玲回想起自己的学生时代，她就是因为没有好好读书，过早接触社会，才遇到了她的丈夫。接着，她的人生就一路下滑，跌入谷底。如果当初自己能努力读书，是不是也能在这样的校园里学习。她羡慕自己的女儿，能够拥有在这样的校园环境中学习的机会，而自己却再也没有这样的机会了，也许这就是命运吧。
现在她的命运因为龙二的出现可能再次改变，自己是否应该接受命运的安排呢？她摇了摇头，甩掉自己的胡思乱想。现在自己怎样已经不是重点了，她的人身已经毁了，不能让女儿再走自己的老路。所以她要把握这次机会，给女儿一个更好的未来。出于对女儿美好前程的深切期许，牛金玲决定暂且放下内心的抵触与骄傲，甘愿为女儿的前途做出牺牲。
中午，在刘校长的提议下，他们在校内学生食堂简单用餐后继续下午的参观行程。
或许是因牛金玲大病初愈身体尚显虚弱，又或许是昨晚的事消耗了她过多精力，坐在车后座的她已显露出浓浓的倦意，眼睛半眯着，脑袋不时轻轻晃动，仿佛在与睡魔做着顽强抗争。
一直专心驾车的龙二通过后视镜敏锐地察觉到牛金玲的状况，于是温和地提议道：“今日就参观到这儿吧，我感觉有些累了，咱们这就回去吧。”肖晓雨听闻，脸上顿时露出不情愿的神情，依依不舍地说：“啊？这就回去啦？我还没逛够呢！”她的眼中满是对校园的好奇与不舍。龙二轻声安抚道：“要是以后你来这上学，有的是时间，让你逛个够。”“那好吧……”肖晓雨虽心有不甘，脸上满是遗憾，但也只好听从主人的安排。见状，刘校长也顺着龙二说道：“咱们的学校确实很大，一天逛完也不现实。既然大家都累了，那就早点回去休息吧。下次再来参观，我一定继续奉陪。”
龙二缓缓将车停靠在路边，刘校长与众人道别后下车离去。随后，他驾车载着母女二人缓缓离开大学。
在返程的路上，牛金玲终于不用再勉强自己强打精神，大病初愈和前一天的折磨，已经让她身心疲惫，今天的参观又消耗了她不少精力。于是，她打算靠在座椅上眯一小会儿，希望能够借此缓解一下身体的疲惫。她调整了一下身体，找了个舒适地坐姿靠在了座椅上，缓缓地闭上了眼睛。原本只是想小憩片刻的她，谁知在放松的一瞬间，便不由自主地沉沉睡去，陷入了深深的梦乡。
一路上，龙二和肖晓雨十分贴心地保持着沉默，尽量避免打扰到正在休息的牛金玲。车内只有汽车行驶的微弱声音，以及车窗外传来的呼啸风声。龙二专注地开着车，肖晓雨则静静地坐在妈妈的身边刷着手机。随着车子的前进，窗外的风景不断后退。
不久后，在夕阳的余晖下，龙二驾驶的车子终于驶回了母女俩的住所。他将车稳稳地停在了路边，转头向坐在后排的肖晓雨说道：“我们到了，把你妈妈叫醒吧。”
肖晓雨轻轻应了一声，随后摇了摇身边熟睡的母亲，温柔地说道：“妈，我们到了。”
牛金玲缓缓睁开双眼，眼神中带着一些迷忙。接着，她猛地清醒过来，意识到自己不小心睡了过去。急忙双手抱住自己的身体，就像一只受惊的动物。她紧张地环顾着四周，目光中透露着不安和警惕。
龙二看到她这样的反应，心里泛起一丝愧疚，于是赶忙安抚道：“别害怕了，你很安全。你只是因为太累睡着了而已，不用这么大反应。我不会再趁人之危了。”
牛金玲没有回应，依旧紧紧地蜷缩着身体，保持着防御的姿势，眼睛紧张地看着龙二，那目光充满了不安与怀疑。
接着她低下头，回想起昨晚的惨痛经历。她想起自己被龙二绑在床上，毫无反抗之力，任他摆布的场景，屈辱感如针般刺痛着她的心。还有那被侵犯的痛苦，以及发现女儿也和龙二有过关系的震惊与绝望，这些画面在她脑海中不断循环播放。她怎么也想不到，自己拼命想要保护的女儿，竟也陷入了这样恐怖的深渊。
看到牛金玲像一只受伤的动物蜷缩在座位上，身体因为恐惧与不甘微微颤抖。肖晓雨挪到母亲身边，温柔地抱住了她，“没事的妈，没事了。”她想尽可能地安抚母亲的情绪，以免她因为冲动再惹得龙二不高兴。
女儿的拥抱让牛金玲暂时从混乱的思绪中抽离出来，她回抱着肖晓雨，将自己的脸贴在女儿的头发上，体会女儿的爱意，从中汲取能量。母女俩就这样抱了一会儿，她的情绪才逐渐恢复了正常。
龙二看着牛金玲紧张的样子，放缓了语气说道：“今天带你俩参观学校，就是想让你明白我是真心想帮你们。我知道我之前的做法是有些过激，但我也是无奈之举。如果我不这样做，你也不会接受我这个陌生人的帮助，是吧？”
刚刚从慌乱中恢复的牛金玲，低垂着眼帘，嘴角微微下拉，她一言不发，对龙二的话充耳不闻。她的目光始终盯着车内的某个角落，刻意逃避着与龙二的视线。尽管她清楚反抗可能带来更糟的后果，可内心的屈辱与愤怒让她实在无法假惺惺地迎合。
龙二见牛金玲这般模样，脸上闪过一丝不悦。车内的空气仿佛凝固了一般，安静得能听到彼此的呼吸声。肖晓雨看了看龙二，眼神中满是担忧，生怕他们再次爆发冲突。于是，她打破这尴尬的局面，附和着龙二劝说道：“妈，主人真的是在帮我们。你看今天去的学校多好啊，我以后肯定好好学习，咱们今后的日子一定会变得更好的。之前的事就让它过去吧，咱们现在要面向未来。既然主人答应会照顾我们，也会保证我的学业，那你就相信他一次吧，好不好？”
牛金玲微微叹了口气，抬起头看着女儿，心中暗想，晓雨还小，只看到了美好的一面，可我不能不考虑后果。如果只是自己，只要他真的能够给予晓雨，所承诺的那些美好未来，那他想怎么折磨她都可以。可这个混蛋，连晓雨这个孩子也不放过，这才是让自己难以接受的。她怎么能让晓雨也落入这个混蛋的手中呢？但如今，这个人真的展示了能够改变母女未来的实力，这让她一下子犹豫了起来。她怎么能因为自己而让女儿失去这么好的机会呢？牛金玲的内心反复挣扎了许久，也得不出一个能让自己接受的结果。面对女儿期许的目光，她只能走一步看一步了。
她眼神里闪过一丝不易察觉的苦涩，随后她抚摸着肖晓雨的脸庞，轻轻说道：“晓雨，妈妈知道你是为了咱们这个家好。主人既然有这个能力，能帮到咱们，妈妈当然希望你能有个好前途。”她的声音很轻，像是在对女儿说，又像是在自言自语，话语里满是无奈和妥协。
龙二听到牛金玲的话，立即信誓旦旦地说道：“你放心！既然你们答应成为我的女奴，那我就一定会履行承诺。这张银行卡里已经存了一笔钱，足够你们应付当下的各种开销，后续我也会定期往里存钱。晓雨的学业我会全力支持，无论是高中还是大学。你们只要安心跟着我，一切都会好起来的。”说着，他将手伸向后排座，指间夹着的正是他所说的银行卡。
牛金玲看着龙二递过来的银行卡，眼神中闪过一丝复杂的情绪，有犹豫、渴望、厌恶，还有深深的无奈。这张银行卡，一方面，意味着她们母女终于可以摆脱生活的困境，女儿也能拥有更好的学习和生活条件；可另一方面，这张卡就像是一副枷锁，是龙二控制束缚她们母女的道具。接受就意味着她们彻底沦为玩物，尊严将被彻底践踏。如果拒绝，她们母女该何去何从？女儿的未来又在哪里？
牛金玲就在这样的犹豫中，缓缓伸出手，在快要触碰到银行卡时，却又像触电般缩了回来。她咬着嘴唇，内心不断地天人交战。此时，她的目光不自觉地落在女儿肖晓雨身上，肖晓雨眼中闪烁着对未来生活的期待，那是对摆脱困境的渴望。牛金玲知道，自己不能因为一时的意气用事，毁了女儿的希望。为了女儿，她必须忍受一切。
牛金玲深吸一口气，再次缓缓伸出手，这一次，她紧紧握住了银行卡。她抬起头，尽量让自己的声音保持平静，对龙二说道：“主人，希望您能说到做到，让晓雨能有个美好的未来，也希望您别再伤害我们母女。”她的眼神中透露出一丝坚定，那是一个母亲为了女儿的未来，愿意牺牲一切的坚定。
见牛金玲接过银行卡，龙二的眼神中闪过一丝不易察觉的得意，他立即言之凿凿地说道：“你放心，我一定会兑现承诺的，绝不亏待你们母女。”接着龙二话锋一转，“下周末我给你们找的新房子应该就装修好了，你们回去准备准备，收拾一下行李，到时候就搬过去。”
听到要搬到新房子，肖晓雨眼睛一下子亮了起来，兴奋地拉着牛金玲的胳膊，迫不及待地问道：“妈，你听见了吗？我们要搬新家啦！”接着，她把头转向龙二，“主人，新房子大吗？”
龙二被肖晓雨的急切逗笑了，语气带着几分得意：“当然大了，比你们现在住的地方宽敞多了。你和你妈妈都会有自己独立的房间，不用再挤在那个又小又破的屋子里。以后啊，你们就再也不用担心什么房东的问题了。”
“太好了！”肖晓雨高兴得手舞足蹈，脸上洋溢着抑制不住的喜悦，“我好想快点搬进去呀！”
牛金玲看着女儿开心的模样，心里五味杂陈。她知道这恩赐背后的代价，但为了女儿，她只能强颜欢笑，挤出一丝笑容，对着龙二说道：“让您费心了主人，真不知道该如何报答您。”她默默告诉自己，只要能让女儿过得好，自己受再多委屈也值得。
龙二色眯眯的看着牛金玲，反问道：“你真不知道该如何报答我吗？”肖晓雨立即听出了龙二的言外之意，在一旁捂着嘴，偷偷嗤笑。
牛金玲面对龙二如此露骨的暗示，让她觉得恶心。一股愤怒与屈辱感瞬间涌上心头。她努力克制着内心的怒火，不让自己当场发作。
但她深知自己不能反抗，她已经接过了龙二的银行卡。如果说昨天同意成为女奴，还能说是受到了胁迫。现如今，是自己主动接过了银行卡，也就代表着她已经失去了反抗的资格。
她只能强忍着内心的翻涌，声音微微颤抖地说道：“主人，您的意思我明白，我会好好报答您的。”她低头以掩饰自己的表情，不愿龙二看见自己的不甘。
龙二微微扬起下巴，眼神中带着不容置疑的意味，一本正经地对牛金玲说道：“下周末等你们搬进新房子，我也会和你们一起搬过去，到时候我们就是一家人了。这段时间你们要做好心理准备，有些事，不用我再明说了吧？”他刻意将尾音拉长，目光在牛金玲脸上肆意游走，似乎在欣赏她即将浮现的复杂表情。
沉默片刻后，牛金玲深吸一口气，努力抑制自己的情绪，让自己的声音听起来平稳一些，说道：“主人，我明白您的意思。既然已经走到了这一步，我会尽力做好自己该做的，好好服侍您。”她的语气中带着深深的无奈与认命，心中默默盘算着，走一步看一步吧，只要能让女儿平安，自己再苦再难也得忍下去。
龙二听了牛金玲的回应，顿时哈哈大笑起来，脸上写满了得意：“哈哈，有这种觉悟就对了嘛！”他顿了顿，像是突然想起什么似的，漫不经心地叮嘱道：“回去之后，你和晓雨一起把妈富隆吃了，别整出些不必要的麻烦。具体怎么回事，你问晓雨就行。”
牛金玲此刻满心只想逃离这个让她倍感压抑的地方，根本不想再多说一个字，于是赶忙顺从地应道：“好的主人。”
“行，那今天就先这样吧，你们回去好好休息。”龙二摆了摆手，示意她们可以离开了。
得到“许可”的牛金玲，像是抓住了救命稻草，急忙拉着肖晓雨匆匆下车，脚步慌乱地往家的方向走去，只想快点远离龙二。
“拜拜，主人！”肖晓雨却还一脸兴奋，临了还不忘回头，开开心心地向龙二挥手告别。
龙二坐在车里，看着母女俩的身影，脸上挂着满足的笑容，也抬起手随意地招了招，随后发动车子，带着志得意满的神情开车回家了。