附录·家访之后

龙二走后，屋里陷入了死一般的寂静。牛金玲坐在床边，眼神空洞地望着地面，泪水不受控制地从眼角滑落。她的手不经意间碰触到床单上那一大片可疑的湿痕，心猛地一紧，脸色“唰”地变得惨白，一种难以言喻的羞耻和愤怒涌上心头。
她把将肖晓雨叫到身边，声音颤抖地质问：“这是怎么回事？床单怎么会这样？”肖晓雨看到妈妈发现了床单的异样，脸色瞬间变得通红，眼神闪躲，支支吾吾地解释：“妈……我，我和主人……我也没办法，他……他让我做什么我就得做。”说着，眼泪在眼眶里打转。
牛金玲听着女儿的话，心里像被刀割一样。她深知女儿是被龙二胁迫，可自己又无力改变现状。一想到龙二手中掌握的视频，那足以毁掉女儿的未来，她的愤怒只能强压下去，取而代之的是深深的无奈和绝望，瘫坐在床边，无声地落泪。
在这之后的时间里，牛金玲整个人都失魂落魄的。她在屋里机械地踱步，一会儿想着去报警，让龙二受到应有的惩罚；一会儿又想到报警后女儿会遭受的种种，那些流言蜚语会像刀子一样割破女儿的生活，她根本不敢拿女儿的前途和脸面去赌。内心的煎熬让她坐立不安，不停地叹气。
而肖晓雨则小心翼翼地陪着妈妈，她相信龙二会照顾她们母女的承诺，毕竟龙二展示出了能帮她们解决困境的能力。可她也忌惮龙二手中的视频，生怕妈妈一个冲动就做出让事情更糟的决定。她不断地安慰妈妈：“妈，主人说会帮我们的，他肯定不会骗我们。我们先按他说的做，以后的日子会好起来的。”
牛金玲听着女儿的话，心里五味杂陈。她何尝不想相信龙二，可一想到龙二对她们母女做的那些事，又怎么能轻易释怀。但为了女儿，她只能咬着牙，默默忍受这一切。母女俩在不安和期待中，等待着第二天去大学参观，期望能从那里找到一丝希望。
附录.1
电话铃声响起，胖子接了起来：“喂！”
“对，是我。”他用嚣张的口气回应着。
“哎！您好您好！”听到对方报上名字，胖子的态度立刻变得谦卑起来。
“什么事，您尽管吩咐！胖子我一定竭尽全力，包您满意！”
“京华洗浴城是吧？知道，就是没去过。”
“那怎么好意思，事还没办就让您破费。”
“哦！您继续说。”
“88号技师，胸大的那个是吧？”
“啊？那不好吧？我要是这么做了，洗浴城老板不会放过我的。”
“哦！那我就放心了，我毕竟是个小人物，不好随便得罪人。”
“哎呀，什么钱不钱的，只要能帮到您就是我的荣幸。”
“哎！好的！事情办成了我再给您回话。”
附录.2
胖子正在拨打电话，等着对方接通。
“您好，我是胖子。”
“上次您吩咐的事已经办成了，特地跟您汇报一下。”
“您过奖了，能为您服务是我的荣幸。”
“不用不用，我都花着您的钱去享受了，再给我钱，我怎么好意思拿呀。”
“唉，唉，好的，我收着。”
“谢谢您的信任，什么事，您尽管吩咐。”
“您是说要把那周边的房子都租一个月吗？”
“那需要不少钱吧？”
“是是是，是我多虑了。”
“哦，要单独找这个房东。”
“让他装修是吧？那没到期的房客怎么办？”
“的确是！‘有了钱，办法总会有的。’您这话太对了！”
“那行，我这就去办！”