第八章 谈判

两人冲洗完毕后，龙二坐在沙发上休息。肖晓雨倒了两杯饮料，走到沙发边，将杯子递给龙二，说道：“主人，喝点饮料补充一下水分吧。”
龙二接过杯子，调侃地回应：“好，不过，应该补充水分的是你吧？”
肖晓雨听了龙二的调侃，脸上泛起更浓烈的红晕，眼神中闪过一丝羞涩与娇嗔。她微微低下头，小声嘟囔道：“主人就会逗我。”说完，她偷偷抬眼看龙二，见他正似笑非笑地看着自己，心里又羞又急。她双手捧着自己的杯子，在龙二身旁坐下，撒娇似的说道：“哼，就算是我更需要补充水分，还不是因为主人‘太厉害’了嘛。”说罢，她蜷起双腿，像小猫似的依偎在龙二的身旁，娇羞的脸上露出讨好了的笑容。
龙二得意地大笑，顺势将肖晓雨搂入怀中，继续调侃道：“那你说说，我具体怎么厉害了？”
肖晓雨被逗得满脸通红，带着一丝娇嗔说道：“主人，你……你好坏呀，非要人家把那种事说出来……”
龙二带着戏谑地神情，欣赏着肖晓雨娇羞的模样。他非常享受这种，让肖晓雨很羞耻，却不得不接受的行为。他一点一点的蚕食肖晓雨的底线，让她逐渐失去道德伦理的判断，从而达到他调教的目的。
于是龙二回应道：“那种事怎么了？你敢做却不敢说吗？再说了，这里也没有外人。”说着他环顾了一下室内，目光落在了被绑在床上的牛金玲身上。接着说道：“这里只有我们三个，而且你妈妈还在睡觉，你有什么好害羞的呢？”说着，伸出手去咯吱肖晓雨的痒痒肉，试图缓解肖晓雨的害羞。
肖晓雨一边被咯吱得咯咯直笑，一边喘着气说道：“主人……别闹啦……我说，我说还不行嘛。就是你……你的技巧很厉害，让我……感到非常舒服。”说完，她红着脸低下头，不愿面对此刻的尴尬。
龙二对肖晓雨的回答不是很满意，于是继续咯吱她，说道：“一点诚意都没有，光说自己舒服了。我具体怎么厉害了，你是一点也没说啊。”
肖晓雨笑得眼泪都快出来了，拼命挣扎着，带着求饶地语气说道：“主人别咯吱了，我说我说！就是……就是主人每次用……用小鸡鸡顶我下面，我就会……有一种好奇妙的感觉，让我忍不住……就叫出声来。特别是你加快速度，小鸡鸡在我下面进进出出的时候，那种感觉越来越强烈，最后我就控制不住自己，全身都好像在颤抖，有一种要飞起来的感觉。我会忍不住大声叫出来，感觉整个人都爆炸了一样，那种感觉好舒服啊！”说着，肖晓雨露出了陶醉的表情，沉浸在对高潮的回忆里。
龙二露出得意的笑容，一把将肖晓雨搂入怀中，在她羞红的脸上亲了一口，嘴唇上传来了她脸颊温热的感觉，接着说道：“这就对了嘛，早这样不就好了，真实说出自己的感受有什么好羞耻的。这样做我也好知道，怎么做才会让你更舒服。就像你给我口交一样，我也会告诉你怎样舔我才会更舒服一样，只有互相交流，才会让做爱更加舒服嘛。”
肖晓雨红着脸，低着头，娇羞地说道：“主人，你说得对。我才刚接触这些，什么都不懂，以后你可得好好教教我，这样我才能让主人你更舒服嘛。”
龙二很满意肖晓雨的表现，眼神中透露着一丝宠溺，他侧头把自己的脸靠在肖晓雨的头顶，缓缓说道：“乖，你能这么为主人着想，我很高兴。你放心以后我会慢慢教你的。”
肖晓雨把头靠在主人的胸膛，默默地倾听着主人心脏有力地跳动声，享受着与主人依靠在一起的甜蜜感觉。
这时她看了眼床上的妈妈，好奇地问道：“主人，妈妈什么时候才会醒呀？刚才咱们动静那么大，她都没醒呢。”
龙二搂着肖晓雨，端起杯子喝了一口，回道：“我也不清楚啊，或许是你妈妈这段时间太过劳累了，这才借着药劲睡得这么沉吧。”
肖晓雨担心地说道：“她不会就这样一觉睡到天亮吧？”
听肖晓雨这么一说，龙二露出担忧的神情，说道：“要是没人打扰，她或许真能睡到天亮。”
“那可怎么办呀？”肖晓雨顿时露出忧心忡忡的表情。
龙二若有所思地转头，向床铺的方向望去。只见牛金玲安静地躺在床上，她依旧保持着双腿张开的姿势沉睡着。龙二的嘴角上扬，露出一脸坏笑，说道：“不知道做爱能不能弄醒她。”
一旁的肖晓雨听到这话，小嘴撅得老高，不高兴地说道：“主人就是想和妈妈做爱，根本不是想弄醒她。”
龙二并没有否认，而是笑了笑，说道：“我早就告诉你了，我的最终目的就是让你们母女俩成为我的女奴。而作为我的女奴，和我做爱是早晚的事。你现在不想我和你妈妈做爱，还有刚才不让我舔她，其实都是你在吃醋的表现。”
肖晓雨的脸涨得通红，她把头撇向一边，急忙反驳道：“我没有，你别在这里胡说八道，我才没有吃醋”
见她这么说，龙二本来搂着肖晓雨的手，一把抓住她的乳房，说道：“哎呀？小丫头嘴还挺硬！”说着用手指揪起她的乳头，用力揉捏起来，“承不承认？承不承认！？”
肖晓雨吃疼，立即抓住龙二的手，改口哀求起来：“疼！疼！哎呀，主人别捏了，我承认，我承认还不行嘛。”
“这还差不多。”龙二心满意足的松开了揪着乳头的手指，缓缓说道：“你们是母女，而且等你妈妈同意了，你俩就都是我的女奴了。而且你们又不是竞争关系，没有必要争风吃醋。等会儿我和你妈妈做做看，看能不能把她弄醒。”
尽管肖晓雨心理上还是不愿意龙二碰触妈妈，而且这种情感也不只是吃醋这么简单，但她根本无法反抗龙二的意志，只能压抑自己的情绪，回道：“知道了主人……那个！主人能不能别碰我妈妈的胸了，我怕你弄疼她。”她又担心地补充道。
龙二自信地说道：“放心吧，我懂得什么叫怜香惜玉。”
他接着说道：“等一会儿你妈妈醒了，我和她的谈话内容，可能会和事实有些出入。到时候你别惊讶，我这么说是为了让她有心理压力和负罪感，因为只有这样她才有可能同意我的条件。”
肖晓雨点了点头，理解了龙二的意图回道：“嗯，一切都按着主人说的办。”接着她又问道：“那到时候我应该做些什么呢？我总不能就干站着吧？”
“你找个地方躲起来，别出声，不要让你妈妈发现。等我叫你出来的时候，你再出来。”龙二进行着后续的安排。
肖晓雨乖巧地回道：“知道了主人。”
睡梦中，牛金玲以为自己还在洗浴城工作。此时，正有一位客人压在她身上，不断地摆动着屁股撞击她的下体。牛金玲感觉自己的身体正随着客人的动作，不断地前后摆动，她那硕大的乳房也随之晃动，自己的阴道也被客人的肉棒撑得满满的。
随着身体不断的晃动，让牛金玲慢慢地从睡梦中醒来，睡眼朦胧之中仿佛看见龙二的面孔。此时她还没完全清醒过来，还以为自己是在洗浴城服务客人。龙二的抽插，让她的快感不断地累积，不由自主地发出愉悦的呻吟。抽插的刺激和自己的呻吟声，使她逐渐清醒过来，回想起自己已经被洗浴城开除，而眼前正在压着她的这个男人，正是前来家访的龙主任！
已经完全清醒的牛金玲，惊讶地睁大双眼，愣愣地看着龙二，一时之间无法理解眼前的情况。她记得刚才还和龙主任，坐在沙发上聊着孩子的事情，怎么一转眼就被他压在身下了呢？但有一点她可以肯定，那就是自己正在被这个龙主任强奸着！于是，她想要开口叫喊，却发现自己的嘴被什么东西封住了，只能在口腔中发出呜呜的声音。想要挣扎反抗，却感到双手和双腿都被牢牢地绑住，动弹不得。
这时，龙二注意到牛金玲已经完全清醒过来。于是他一边继续着下体的抽插，一边抱怨道：“你终于醒过来了，你知道为了把你弄醒，让我花了多大力气吗。”
虽然牛金玲的嘴被胶带封住，但是依然能发出声音。她不断地摇着头，扭动身体。并发出呜呜的叫声，想要龙二停止他的暴行。
这时，龙二用手按在她的嘴上，压低身体，把嘴靠近她的耳边，说道：“我劝你最好安静点，你也不想让肖同学，看见咱们现在的样子吧？”
听到龙二的威胁，牛金玲露出了惊恐的表情，她这才想起自己的女儿。她停下了身体的扭动，也不敢再发出声音，惊恐又无助地望着龙二。
见牛金玲停止了反抗，龙二便松开了手，起身接着说道：“肖同学现在在我的手上，只要你乖乖听话，别做无畏地挣扎，我就不会把她怎样。”
没有了龙二的压制，牛金玲立刻抬起头，环顾四周，寻找肖晓雨的身影，想要确认女儿的安危。
“别找了，我还能让她看着你现在这副样子吗？”龙二劝说道。
听到龙二的话，想起自己现在糟糕的处境，她的确不想女儿看见自己被欺凌的样子。牛金玲像泄了气的皮球，无力地躺在枕头上。惊恐、无助、担忧各种情绪涌上心头，让她的眼泪夺眶而出。
龙二见状，露出了满意地微笑，接着问道：“那你现在还叫吗？”
牛金玲流着泪摇了摇头，一时间失去了抵抗的欲望。
龙二双手撑在牛金玲的枕边，俯视着她，居高临下地说道：“你可能搞不懂现在的情况，所以我来告诉你到底怎么回事。你目前的情况是被洗浴城辞退，做不了皮肉生意了。而房东又要赶走你们，马上就要失去栖身之所。你之所以会做皮肉生意，是因为孩子的学费太贵了，不得已才出此下策。而且就算找到了房子搬走，你还是得做这种皮肉生意，毕竟孩子高昂的学费还得靠你来赚。我说得对不对？”
牛金玲躺在那里，听着龙二针针见血地道出她的情况，瞪大了眼睛，惊讶得不知该如何回应。她无法理解，眼前的这个陌生男人，怎么会如此了解自己的情况。但她隐约觉得，这可能和自己消失的女儿有关。或许是这个男人使用了什么手段，才从女儿口中知道了家里的情况。想到这里，牛金玲露出了愤怒而又焦急的表情。
看到牛金玲的反应，龙二明白自己的话起作用了，于是继续缓缓说道：“关于你从事的工作，自不必说，咱们都做过了，我当然早就知道。后来你被洗浴城开除了，这是我又去找你的时候，才了解到的情况。至于你们要被房东赶走这件事，还有你家里的经济状况，这些都是肖同学告诉我的。”
果然如牛金玲所料想的一样，是女儿告诉他的信息。但她现在并不关心自己的隐私泄露，而是更加担心女儿的安危，不知道她遭遇了什么，现在是否安全。
龙二继续说道：“肖同学是个非常聪明的孩子，她已经猜到了，你在洗浴城所从事的真正工作。”
牛金玲突然听到了这条意外的信息，一时间羞愧自责的心情让她面红耳赤。她怎么也没想到，女儿居然已经知道了，自己在洗浴城工作的真相。
龙二语重心长地说道：“你在洗浴城天天上夜班，天亮了才能回家。她虽然还只是个学生，但现在的孩子能接触到各种信息，所以她早就猜到了你工作的性质。她的心里非常矛盾，虽然知道了真相，但又不能阻止，因为如果阻止你，就代表她已经知道了你的工作性质。这样一来，你做为母亲的脸面怎么办？她也不想让自己的妈妈无地自容，所以才一直没点破。”
龙二的话让牛金玲感到更加自责，不但这么羞耻的工作被女儿知道，还让女儿操心自己的脸面问题。她的眼泪夺眶而出，顺着脸颊流淌，被胶带封住的嘴里发出了呜呜的哭声。
“肖同学是个孝顺的孩子，知道心疼母亲的好孩子。但好孩子也会犯错，她就犯了一个很严重的错误。为了帮你分担经济压力，她也学着你的样子，出卖了自己的肉体。而我和她就是这么认识的。”龙二平淡地说出了一个，另牛金玲难以接受的事实。他的话犹如一声炸雷，让牛金玲再也无法保持冷静，被胶带封住的口中发出悲痛欲绝的叫喊声。她不住地摇头，扭动着身体开始激烈的挣扎，仿佛这样做就能否定她听到的事实。
见状，龙二急忙压在了她的身上，再次用手按住了她的嘴，在她耳边恶狠狠地威胁道：“老实点！别出声！你不想见到你女儿了吗？再说你女儿会这么做，还不是受了你的影响吗？”
龙二的威胁瞬间让牛金玲的身体僵在了原地，随即像泄了气的皮球，无力地瘫软在了床上。深深的自责让她的泪水不断地涌出，将枕头都打湿了一大片。
见牛金玲停止了挣扎和尖叫，龙二还是不放心地捂着她的嘴，再次确认道：“这回老实了？还叫不叫了？”
牛金玲没有理会龙二的询问，她脑海中不断回响着龙二刚才说出的话，每一个字都如同一把利刃，狠狠剜着她的心。女儿的贞操被剥夺，还走上了自己曾经的老路，那是她拼了命也想护女儿躲开的泥泞。这些年，她独自承受生活的苦难，出卖自己的肉体，只为能给女儿撑起一片纯净的天空，让她能有个不一样的未来。
可如今，她所有的努力都成了泡影。那些在漫漫长夜中独自流泪的日子，那些咬牙坚持的时刻，都变得如此可笑。她满心都是自责，恨自己没能保护好女儿，恨自己的无能。
她多么想不顾一切地放声哭喊，把心中的痛苦与愤怒都宣泄出来。可她不能，只要一想到女儿还在龙二的掌控之中，她就只能将所有情绪狠狠咽下。她的眼神中满是痛苦与绝望，泪水不受控制地涌出，模糊了视线，顺着脸颊滑落。她强忍着内心的剧痛，身体微微颤抖，不再做激烈反抗，此刻，她唯一的念头就是保护女儿，哪怕付出一切代价。
见牛金玲消停下来，龙二这才松了口气，放开手缓缓说道：“不管你信不信，我是来帮你的。是你女儿因为担心你的身体，才来寻求我的帮助。是，从现在的状态来看，我看起来根本不像是在帮助人的样子，反而更像个强奸犯。”龙二一边说，一边直起身体，嚣张地张开双臂展示两人目前的状态，牛金玲全身赤裸地被绑在床上，而龙二的肉棒则深深地插在她的身体里。
牛金玲脸上没有丝毫表情，双眼空洞无神，直勾勾地盯着天花板。她对龙二的话毫无反应，她不相信龙二所说的鬼话，不相信自己的女儿会去找这个恶魔，来进行这所谓的“帮助”。她沉浸在自己的绝望世界里，任由龙二怎么说，脑海里只有女儿遭遇带来的痛苦和深深的自责。
龙二继续说道：“我这么做也是没办法，谁让你睡得那么死。我要是不做点什么你恐怕要睡到天亮去，所以我才出此下策，一方面满足了我的需求，也能顺便叫醒你。”
见牛金玲没什么反应，自顾自地流泪，龙二转而温柔地说道：“我从你女儿那了解到，你是自己一个人带着女儿生活，没有依靠任何人，习惯了独自支撑着这个家庭，为了让女儿能接受更好的教育，你甚至出卖了自己的肉体。从各个方面来看，你都是个要强的女人，不会轻易接受外人的帮助。”
牛金玲用满含泪水的眼睛直勾勾地盯着龙二，紧锁的眉毛和愤怒的眼神，仿佛能喷出火来。她自己经历的痛苦她自己知道，不用眼前的这个恶魔惺惺作态地同情。
龙二继续自顾自地说道：“而我就是那个外人，如果我随随便便地出现在你面前，说我要帮你度过难关。你会怎么想？肯定会说你谁啊？你怎么知道我有困难了？你是听谁说的？这么一大堆疑问，或者直接把我赶走，从而忽略了我要帮你这个重点。所以，为了能够让你我能有个促膝长谈的机会，我不得不构建这么一个情景。”
“这样，你就不会因为疑惑而问这问那。”龙二伸出手捧着牛金玲的脸庞，大拇指在封住牛金玲嘴的胶带上摸了摸。“也不会因为不信任，而把我赶走。”说着又摸了摸绑着牛金玲的绳子。
在牛金玲愤怒地视线下，龙二继续说道：“但是你可不要误会，可不是我非要来帮你的。是你的女儿来找我求助，我架不住她的眼泪才答应来帮你。你想想是不是你女儿告诉我要来家访的？是不是你喝过饮料之后才开始犯困的？这都是有了她的帮助，我才能这样和你好好说话。当然了，这样把你弄醒是我的主意，反正咱俩以前也做过，我想你也不会太在意吧？”
龙二这么污蔑自己的女儿，让牛金玲愤怒不已，身体不由挣扎扭动起来。虽然她不相信是女儿协助他做出的这些事情，可如果不是女儿的帮助，他连进入家门的可能都没有。这个念头，如同一盆冷水浇在她的头上，让她从愤怒和自怨自艾的痛苦深渊猛地清醒过来。她紧紧咬着牙，努力压抑内心如潮水般翻涌的痛苦和怒火，用尽全身力气逼着自己冷静下来，开始努力动脑思考起来。
尽管她不愿意相信女儿会做出这种事来，但冰冷的事实就摆在她眼前，由不得她不承认。她只能寄希望于女儿是受到了他的胁迫，才不得已这么做。一想到女儿可能遭受的威胁，牛金玲的心就像被一只无形的大手紧紧揪住，让她心痛不已。
那女儿现在会在哪呢？也许和自己一样被绑在某个角落？想着想着她又开始担忧起来，但她深知此刻慌乱无济于事，只能深吸一口气，努力让自己镇定下来，把注意力集中在可以确认的事情上。
她开始思考龙二的目的是什么？如果是为了侵犯自己，那他的目的已经达到了呀，可仅仅是这样的话，他没必要把自己和女儿的伤疤都揭开。他口口声声说要帮助自己，可从他之前下药、捆绑自己的行为来看，怎么看也不像是要帮助人的样子。那他到底在盘算什么？龙二的目的始终像个谜团，让她怎样都看不透。
龙二见牛金玲的身体又挣扎了几下，眉头紧锁怒视着自己，笑了笑说道：“我知道你不相信我说的话，不过不要紧。你先仔细听我说，最后我会让你的女儿出来证明我说的都是真话。”
听到能见到女儿，牛金玲原本黯淡无光的眼睛瞬间瞪大，眼眸里重新燃起了希望。
看到牛金玲的反应，龙二知道自己的话，成功引起了牛金玲的注意，于是说道：“哟，还得是你女儿，才能让你精神起来啊。那你可仔好好听哦，这样才会让你见到女儿。”
牛金玲眼中透露出担忧和急切的眼神，努力压住自己的情绪，想要听龙二到底要说些什么。
见牛金玲安静了下来，龙二露出了满意地笑容，缓缓说道：“这就对了嘛，我是来帮助你的，总这么仇视我干嘛。”龙二的垃圾话，让牛金玲的眼神瞬间锐利起来。见状龙二连忙说道：“好好好，说正事。前面我说过了，你的遇到的麻烦我都了解了。现在我来说说你们母女俩的愿望，你听听对不对。你女儿的愿望比较简单，她就是希望你不要这么辛苦，希望你能健健康康。”龙二停顿了一下，观察牛金玲的表情。
听到女儿的愿望，让牛金玲原本警惕的目光，一下子变得柔和许多，眼里也泛起泪光。接着她闭上了双眼，脸上的神情，由欣慰与感动转为愧疚与自责。很快，她猛地睁开双眼，死死盯着龙二，眼中的温柔与愧疚瞬间被浓烈的敌视和警惕所取代。
牛金玲的各种细微的表情，都被龙二捕捉到了。他露出自信地微笑，继续说道：“你的愿望是，希望女儿有个安定的居住环境，希望女儿能考个好大学，能够出人头地。归根结底是希望女儿不要像你一样，在社会底层苦苦挣扎。”
牛金玲心里“咯噔”一下，她的这些想法从来没跟任何人讲过，连晓雨都未必清楚。他又是怎么知道的呢？但很快，她就恢复了警惕，眼神瞬间锐利，死死盯着龙二。
从牛金玲的表情，龙二判断自己说得没错，于是继续说道：“你们母女的难处和希望，归根结底都是因为钱。你的愿望虽然不是钱，但没有钱的话，却是无法达成的。你之所以选择私立学校，是因为你们的户口不是本地的，上不了公立的高中。所以你才会为了女儿的学费不惜出卖肉体，原因就是你不想浪费女儿的天赋。所以如果有了钱，你也就不用这么辛苦了。”
牛金玲原本警惕敌视的眼神，瞬间变成震惊和恐惧。她不明白龙二怎么会知道这么多她们家的事，就算是女儿告诉他的，但也不会这样详细吧？这让她的心理产生了恐惧。
看到牛金玲的表情，龙二不解地问道：“至于这么惊讶吗？我说了，我是你女儿的年级主任，你家里的情况我查一下学生档案就全知道了。你不会以为我一直在骗你吧？那你可就冤枉好人了。”
牛金玲在听完龙二的话后，心中五味杂陈。原本得知自己隐私被知晓时的恐惧，此刻竟因为龙二的解释，有了一种“合理”的出处，那股恐惧也随之消散。她之前确实对龙二的身份有所怀疑，毕竟一个陌生人能对自己的情况了如指掌，实在太过蹊跷，现在看来他确实是女儿学校的年级主任，这点上龙二倒是没说谎。
可一想到龙二身为教育工作者，却对自己的学生——自己视若珍宝的女儿下手，她的眼神瞬间充满鄙夷和愤怒。这个衣冠禽兽，竟然还敢称自己是好人。牛金玲只觉得一阵恶心，内心的愤怒如熊熊烈火般燃烧，却又因女儿还在他手上而不得不强忍着。
接着，龙二开始热情兴奋地说道：“既然你们母女的愿望通过钱就能解决，那事情就变得非常简单了，只要我来出钱帮助你们就好了。不止如此，你女儿的学业也一定会有保障，这个就不是钱能搞定的了。如果她成绩优异，考上清华北大，那就不用咱们操心，只要经济上给她支持就好。就算成绩稍差，学校还有保送名额。最不济，她学习成绩垫底，也不用怕，龙海附中可以免试进入龙海国际大学。你只要照顾好女儿和自己的身体就好。”说完龙二自信满满地看着牛金玲，又不充了一句，“哦！对了。我还要给你们母女提供一套房子，让你们能有个稳定的居住环境。”
牛金玲先是一愣，眼中闪过一丝期待，毕竟龙二描绘的未来对困境中的母女极具诱惑。但很快，她眼神一凛，眉头紧锁，内心满是怀疑，深知龙二没安好心，他这么长远的规划，肯定不会白白提供给她们母女的。她的内心不断地挣扎，纠结不已。一方面渴望改变现状、给女儿好生活；另一方面又害怕陷入龙二的圈套，让自己和女儿陷入万劫不复之地，心中不断权衡着利弊。
龙二察觉到了牛金玲一瞬间的动摇，他接着抛出了自己都条件：“我知道你很纠结，这么好的条件你很难不心动吧，可你也知道天下没有白吃的午餐。所以你不知道代价是什么才会这么纠结吧？”
牛金玲的神情变得凝重，眼神中透露出纠结与挣扎，一会儿闪过一丝期待，一会儿又充满警惕和愤怒。她的眉头紧紧皱起，身体微微颤抖，显示出她内心的紧张和不安。
“好了，我也不卖关子了。”龙二难掩兴奋地说道：“你要付出的代价，就是成为我的女奴，从今往后随时满足我的需求。我也会好好对待你们母女，不让你们再遭受底层生活的磨难，让我们一起走向幸福的未来。”
牛金玲内心先是充满震惊与愤怒，她瞪大眼睛，满脸不可置信，没想到龙二如此明目张胆提出这般无礼要求。紧接着是深深的屈辱感，感觉自己被践踏，脸色涨红，身体因愤怒微微颤抖。她在心里痛骂龙二，同时又极度担忧女儿，她不知道拒绝的话龙二会做出什么，答应的话又会陷入无尽深渊，内心痛苦纠结。她眼神中满是挣扎，一会儿愤怒地瞪着龙二，一会儿又流露出无助和迷茫，不知该如何抉择。她的内心就在这样纠结与挣扎中，不断地反复拉扯，痛苦不堪……