第七章 潮吹

肖晓雨洗完碗筷，回头见妈妈已经睡着，她擦了擦手，轻轻地来到了龙二的身边。这时龙二已经放下了手机，将表格和笔收进包里。他对肖晓雨小声地说道：“你妈妈刚睡着，现在可能睡得还不踏实，等一下我们再行动。要是不小心把她吵醒了，就不好办了。”肖晓雨听话地点了点头，安静的和龙二一起坐在沙发上等待。
不一会儿，牛金玲的呼吸就逐渐变得均匀而平稳，时不时发出轻轻的鼾声，显然已经完全陷入沉睡。于是，二人便开始按照计划行动起来，龙二轻轻扶起牛金玲的身体，方便肖晓雨脱去她的衣物。在两人默契的配合下，牛金玲的外套被缓缓脱下，紧接着睡衣也被脱了下来，露出了被内衣包裹的白皙胴体。她那硕大的乳房在胸罩的挤压下，出现一条深深的乳沟。在灯光的照耀下，显得格外诱人。
接着，在龙二的协助下，肖晓雨小心翼翼地将妈妈的胸罩也脱了下来。失去了胸罩的承托，两颗硕大的乳房，不可避免地垂落下来，在牛金玲的胸前轻轻晃动。这时，肖晓雨似乎发现了什么异样，她轻轻地叫了一声，然后伸出手指着妈妈的乳房。龙二好奇地顺着她手指的方向仔细观察，一眼便看见了牛金玲乳房上的淤青，这正是前几天胖子虐待她时留下的痕迹。
看着妈妈乳房上那触目惊心的淤青，肖晓雨的眼泪瞬间夺眶而出。她心里清楚得很，这是妈妈被人肆意玩弄时所留下的伤痕。龙二见状，急忙将牛金玲的身体缓缓放回沙发上，然后温柔地将肖晓雨搂入怀中。他一边轻轻拍着她的后背，一边用手温柔地抚摸着她的头发，轻声地安慰着。在龙二的安抚下，慢慢地，肖晓雨那激动的情绪逐渐平复下来，随后二人这才继续执行接下来的行动。
龙二安抚好肖晓雨后，重新抱起了牛金玲。他用手臂稳稳承托住她柔软的身体，然后示意肖晓雨去脱牛金玲的内裤。肖晓雨深吸了一口气，擦了擦残留在脸上的泪痕。伸出微微颤抖的手，缓缓地将妈妈的内裤脱了下来，露出了下体上茂密而整齐的阴毛。这时，牛金玲已经被脱光了身上全部的衣物，一丝不挂的展现在龙二和肖晓雨的面前。
龙二并没有被眼前的裸体吸引，而是和肖晓雨一起，一个抱起上身，一个抬起双腿，合力将牛金玲转移到了床上。接着，他将牛金玲的头轻轻地放在枕头上，生怕一不小心把她弄醒。随后，龙二下床拿起自己的背包，从中拿出事先准备好的绳子和胶带，还有一把匕首。
他带着东西回到床上后，用绳子紧紧地将牛金玲的双手绑在了一起。随后，拉着绳子慢慢地抬起她的手臂，把绳子的另一头稳稳地绑定在床头，并将多出的绳子用匕首割断。他接着用绳子分别绑住了牛金玲的两个膝盖，然后轻轻地将她的双腿抬起，再用同样的方式将绳子固定在床头。
牛金玲的双腿被绳子拉扯着向两边张开，呈现出字母M的姿势，她那私密的下体就这么毫无遮拦地暴露了出来，散发着一种别样的诱惑。最后，龙二拿起胶带，将牛金玲的嘴牢牢粘住，这样就算她醒来也无法发出尖叫。
此时的牛金玲，就这么被龙二用绳子以一种极为羞耻的姿势绑定在床头，隐私部位毫无保留地呈现在他的眼前。龙二贪婪地盯着牛金玲的肉体，下体不由自主地充血变硬。
肖晓雨见这么折腾也没弄醒妈妈，心中不免有些疑惑。这时，她注意到龙二的目光，正贪婪地盯着妈妈的下体，而他的裤裆早已被充血的肉棒撑起。于是她急忙岔开话题，说道：“主人，你这是什么药啊？真是厉害！这么折腾，妈妈都没醒。”
龙二听到肖晓雨的话，回过神来，点了点头回道：“听卖给我的人说，这是一种镇静剂。这效果确实有点厉害，没想到能让你妈妈睡得这么沉。”
肖晓雨担忧地问道：“那妈妈会睡多久啊？”
龙二摇了摇头回道：“我也不知道，你妈妈大病初愈，身体本就虚弱，再加上这段时间的劳累，估计会睡很久吧？”他望向安静熟睡的牛金玲，她的脸上还带着一丝病后的苍白。
肖晓雨哦了一声，就没再说什么，只是安静地坐在床边，眼睛一眨不眨地看着被绑着的妈妈。那绳子紧紧地束缚着妈妈的身体，还有妈妈乳房上那醒目的淤青，这让肖晓雨的心里五味杂陈，眼圈又忍不住泛红。
龙二凑了过来，坐在了肖晓雨的身旁，伸出手臂将她搂入怀中。他温柔地抚摸着肖晓雨的头发，轻声说道：“别太难过了，都过去了。以后有我不会让你妈妈再受这种委屈了。”
肖晓雨靠在龙二怀里，眼泪还是止不住地流，哽咽着说：“主人，妈妈太可怜了，我以前都不知道她在外面受了这么多罪。”
龙二微微叹了口气，抱紧了肖晓雨，柔声说道：“现在你知道了？我当初说让你妈妈成为我的女奴，你还不同意，说什么受委屈。现在你看到了，什么才是真正的受委屈。”
龙二的话一下惹哭了肖晓雨，急忙紧紧抱住她，轻声哄劝：“好好好，我错了，是我错了，我不该提起这事。别哭了，āo，别哭了。”
龙二的安抚，让肖晓雨感到一丝温暖，他的关心让她有了依靠。肖晓雨哽咽着回应龙二：“不是，主人，不是你的错……是我……是我太不懂事了。”她顺势靠在了龙二怀里，带着一丝试探性地询问龙二：“主人，你真的会好好对我妈妈吗？不会再让她受伤了吧？”
龙二温柔地回应道：“我当然会好好待你妈妈啦。你想想看，在你成为我的女奴后，我有让你受过伤吗？”
肖晓雨回忆着成为女奴后的经历，她在肉体上确实没有受到过伤害，龙二还给予了一些物质上的满足。这让她对龙二的话有一丝认可，但一想起妈妈身上的淤青，又让她有些担心。
肖晓雨犹豫了一下，小声说道：“主人，我知道你对我很好，可是妈妈她……我真的很怕她会受到伤害。你能不能答应我，一定不要让妈妈再经历那些痛苦的事了。”
龙二眉头一皱，有些委屈地回道：“你不信任我，让我很伤心。你成为我的女奴，我从来都没伤害过你。而且你妈妈身上的伤也不是我弄的，你把我和弄伤你妈妈的人相提并论，真的很伤人。”
肖晓雨内心满是慌乱与纠结，急忙解释，声音带着哭腔：“主人，我不是那个意思，我真不是故意要伤你的心。看到妈妈受的伤，让我的脑子一下子变得很乱。我当然知道你和那些人不一样，是我不小心说错话了。对不起，求你别生我的气好不好？”
龙二露出坏笑，故意刁难地说道：“不行，我受伤了，你不好好哄我，是不会好的。”
肖晓雨局促不安地靠近龙二，伸手轻轻抱住他的脖颈，娇羞地说道：“主人，你别生气了，好不好？我以后会好好听你的话，再也不会质疑你了。”说完，在龙二脸颊上轻轻亲了一下，完后迅速低下了头，脸上因为害羞泛起红晕。
龙二依旧不满地刁难道：“咱们都做过爱了，你就只是轻轻亲一下，这样可安抚不了我受伤的心。”
肖晓雨咬着嘴唇，看了一眼熟睡的妈妈，内心挣扎许久，她起身缓缓跪在龙二身前，眼神中满是羞耻，却又夹杂着一丝祈求。她伸出颤抖的手，轻轻拉开龙二的裤子的拉链，红着脸说道：“主人，你别生气了，我……我会好好哄你的。”
龙二满意地看着肖晓雨从自己的裤裆里，掏出已经勃起的肉棒，张开小嘴一口含住。接着便开始上下摆动起头部，她扎在脑袋后面的马尾，也随着动作微微颤动。龙二用手抚摸着肖晓雨的头发，一边体会着掌控他人的成就感，一边享受着生理上的快感。
渐渐地，龙二不再满足肖晓雨浅浅地套弄，于是加大了手上的力度，将她的头部缓慢而有力地压向自己的胯下。他那粗壮的肉棒，逐渐深入口腔深处，即使肖晓雨用舌头极力地阻挡，可还是丝毫没有减缓肉棒的深入。
肖晓雨开始慌乱起来，喉咙里发出了异样的声音，身体也挣扎扭动起来。虽然龙二和肖晓雨已经有过几次性经验，可她依旧无法忍受，深喉所带来的强烈不适感。
龙二终于松开了压在头上的手，让她能够抬起头部。肖晓雨猛地抬起头，深吸了一口气，发出了尖锐的声响，随后便是剧烈地咳嗽。肉棒使口腔分泌出了大量唾液，随着她吐出口中的肉棒，唾液也随之流出，一部分粘在她的嘴唇与下巴上，另一部分则布满了整根肉棒。
龙二看着正在咳嗽的肖晓雨，坏笑着说道：“你这深喉还是不行啊，这样怎么抚慰我受伤的心。你得好好锻炼锻炼，以后好能给我进行深喉。”
肖晓雨咳了好几下，最后调整好呼吸，这才回应龙二：“对不起主人，我会听你的话，好好努力的。”
龙二露出了满意的笑容，站起身来，说道：“有你这句话就行。来，把衣服脱了吧，咱们上床去。”说完便自顾自地脱起了衣服。肖晓雨听到龙二的话，也站起身，脱去身上的睡衣。
很快两人便脱光了身上的衣物，龙二拉着肖晓雨来到床上。他让肖晓雨背对着母亲跪下来，自己则站到了她面前，将肉棒送到她的嘴边。肖晓雨则抬头带着挑逗的眼神望向龙二，只见她伸出小巧湿润的舌头，顺着阴囊缓缓向上舔舐。经过青筋暴起的阴茎，最后抵达涨红的龟头，在肉棒上留下了口水的痕迹。接着她用灵活的舌头从龟头的外圈开始舔起，旋转着舔舐直到马眼。然后卷曲起舌头，用舌尖摩擦被称为马眼的缝隙。被肖晓雨这样舔弄，龙二不由得发出舒爽的呻吟。接着，肖晓雨张口含住那粗大的龟头，在口中用舌头继续左右摩擦。随后她前后摆动起头部，开始用嘴套弄起那粗壮的肉棒
随着肖晓雨口舌的不断刺激，龙二忍不住摆动起自己的屁股，主动地抽插起来。肖晓雨的口腔给龙二带来源源不断的快感，这让他忍不住抬头发出了愉悦的呻吟声。这时，他注意到肖晓雨身后的牛金玲，她分开的双腿之间，那个淫靡的洞口，正不断向他发出诱惑。于是，龙二将肖晓雨的口腔当作牛金玲的阴道，开始用力地抽插起来。
虽然每次的插入都没有深入喉咙，但是刚才的经历让肖晓雨心有余悸。肉棒的每一次凶猛插入，都会让肖晓雨感到害怕，她用舌根尽力去阻止肉棒的深入，生怕哪一下就直接贯穿她的喉咙。
龙二就这样抱着肖晓雨的头部抽插了一会儿，他感觉自己的快感累积得差不多了。于是便让肖晓雨冲着牛金玲的方向躺在床上。肖晓雨听话地躺下，并主动地抬起双腿，抱住自己的腿弯，摆出一副迎接主人的姿势。龙二跪到她双腿之间，扶稳自己的肉棒对准了她的洞口，一挺屁股，将整根肉棒刺进了她的身体。肉棒的插入，让肖晓雨发出了满足的哼声。紧接着，龙二便摆动起屁股，开始顶撞肖晓雨的下体，她的口中也随之发出了愉悦的呻吟声。
龙二趴在肖晓雨的身上用力地摆动着屁股，他们身下的床铺也随着动作有节奏地晃动。一同躺在床上的牛金玲，身体也随着床铺晃动起来。她胸前带着瘀青的硕大乳房，也随着龙二的动作轻轻地摆动。看到这番光景的龙二，更加卖力地用力顶撞着肖晓雨。随着他的动作幅度变大，牛金玲乳房的晃动也跟着加大。这让他更加兴致勃勃，反复进行着势大力沉的动作。
肖晓雨原本闭着眼睛，正享受着被主人征服的感觉，龙二突然加大的动作，使她睁开了眼睛。她发觉主人正目不转睛地盯着妈妈，这让她不由得对妈妈产生了一丝醋意。于是，她伸手搂住龙二的脖颈，撒娇地说道：“主人！亲亲。”
听到肖晓雨的呼唤，低头便瞧见她撅着嘴唇索吻的可爱模样。于是，龙二笑了笑，俯身亲吻肖晓雨的嘴唇，还将舌头探入她口中。肖晓雨也配合地伸出舌头，与他的舌头纠缠在一起。两人时而咬住对方的嘴唇，时而吸吮彼此的舌头，陶醉在唇舌的交缠之中，不断热烈地激吻。
两人的激吻，让龙二抽插的频率慢了下来。于是，他放开了肖晓雨的唇舌，撑起身体，加快了抽插的速度，身体碰撞的啪啪声，和肖晓雨的呻吟声同时响起。
龙二的目光再次落在了牛金玲的肉体上，她那毫无防备敞开的双腿之间，浓密而整齐的阴毛之下，那个神秘的洞穴不断吸引着他的兴趣。于是他不断顶着肖晓雨的身体，向牛金玲的下体靠近。
经过一番折腾，他见距离牛金玲离得已经很近了，于是打算俯身去舔牛金玲的下体，肖晓雨见状急忙拉住了龙二，娇嗔着说道：“哎呀，主人！别碰我妈妈啦。”
龙二不满地反问：“反正你们母女俩迟早都是我的人，现在碰她一下又怎么啦？”
肖晓雨急忙解释：“我……我的意思是别把妈妈弄醒了。”
“你以为我看不懂你的那点小心思？你就是在吃你妈妈的醋。”龙二一下就戳破了肖晓雨的谎言。
“我可没有！你别乱说！”肖晓雨嘴硬地争辩着。
龙二抽出肉棒，又狠狠地一插到底。他不断地顶撞着肖晓雨的下体，一边抽插一边说道：“让你嘴硬！让你嘴硬！”随着龙二凶狠的动作，肖晓雨被干得发出欢快的叫声。
龙二凶狠地干了几下肖晓雨，但还是没打算放弃牛金玲。于是他越过肖晓雨，俯身低头吮吸起她妈妈的下体。肖晓雨侧着头被龙二的胸膛压在身下，耳边不断地传来，他吮吸妈妈下体发出的滋滋声。这让她产生了一种非常复杂，却无法描述的情绪。这情绪中即夹杂着来自伦理道德的心理压力，也夹杂着对妈妈不幸遭遇的心痛，还夹杂着主人被妈妈吸引而泛起的醋意。这种复杂的情绪，不断地烦扰着肖晓雨，让她不知所措。最终，她决定放弃思考，不去理会这种复杂的情绪，全身心的投入与主人的做爱中，让性爱的快感淹没自己的所有烦恼。
龙二一边卖力吮吸着牛金玲的下体，一边干着她的女儿。这让他的心理获得了很大的满足感。但不管他怎么吮吸舔弄，昏睡中的牛金玲却一点反应都没有。这让龙二有些扫兴，于是他把注意力转回到了肖晓雨身上。他撑起上半身，抓住肖晓雨的乳房，重新调整了抽插的频率，换成更浅，但速度更快的插法。肖晓雨的呻吟，也随着龙二的动作逐渐变成了浪叫。两人身体碰撞发出的一连串啪啪声，和浪叫声混合在一起，在房间中回响。
接着，龙二松开抓着乳房的手，直起身来，低头观察着两人交合的地方。他那粗壮的肉棒在粉嫩的阴唇中来回穿梭，淫水沾满了整根肉棒，在灯光下反射出淫靡的光芒。
龙二伸手抚摸着肖晓雨的阴毛，她下体的阴毛稀疏，跟她妈妈一样，聚在一起微微向上卷曲。随后便开始用手指摩擦阴蒂的上方，那里有个连接阴蒂类似男性阴茎一样的组织。在龙二的摩擦下，那里开始充血变大。龙二手指带来的快感，让肖晓雨的阴道内壁偶尔收缩。而当手指向下摩擦到娇嫩的阴蒂时，肉壁的收缩变得更加剧烈而频繁，并让她的口中忍不住发出愉悦的叫声。
在龙二手指玩弄阴蒂的时候，他的肉棒也没有停止抽插，依然保持着固有的频率。在手指和肉棒的双重刺激下，肖晓雨的快感不断地累积，让她的浪叫声逐渐变大，直到最后变成了一声尖叫。汹涌而来的快感让她终于到达了高潮的顶峰，她双手紧紧地抓住了床单，原本平整的床单被她扯得满是褶皱。肖晓雨的阴道，一阵阵地收缩，就像一张小嘴一样，不断吸吮着龙二的肉棒。而她的脸和脖子也呈现出高潮特有的潮红，甚至蔓延到了胸部。肖晓雨不断地大口喘气，她的胸部也随之上下起伏。
龙二见肖晓雨到达了高潮，便停下了肉棒的抽插，仔细品味着她高潮后，阴道痉挛带来的美妙刺激。当阴道挤压随着高潮的退去，逐渐减弱直到消失，他这才从肖晓雨的身体里抽出肉棒。
然而，此时的龙二还没有到达高潮，于是便命令肖晓雨换个姿势。还处在高潮余韵的肖晓雨，艰难地翻身起来，靠双膝和手臂撑起身体。接着，撅起自己的屁股，迎接主人的肉棒。这时，肖晓雨正面对着妈妈的下体，被龙二舔过湿漉漉的洞口就呈现在她眼前。
龙二起身跪在肖晓雨的身后，将肉棒再次插入她的阴道。随着插入的动作，肖晓雨的身体被不断地顶着向前，导致她的面孔越来越靠近妈妈的阴部。
肖晓雨就以这样的姿势，接受着主人接连不断的顶撞。肉棒不断地在她的身体中进进出出，粗大的龟头反复刮擦着她的阴道，给她带来源源不断的快感。主人的手臂从身后抓住她那晃来晃去的乳房，并用手指不断刺激那敏感的乳头。在主人的攻势下，高潮过后本该逐渐散去的快感，再次开始飙升。肖晓雨发出的愉悦叫声，也随之不断高亢。最后在她的尖叫声中，再次到达高潮。这次不仅仅是阴道，就连她的身体都发生了痉挛。
这时，龙二依旧没有到达高潮，他突发奇想，伸手按在肖晓雨的头上，将她的脸，压向牛金玲的下体，并命令道：“舔你妈妈的屄。”还处在高潮恍惚状态中的肖晓雨，没有一丝犹豫立即听从了主人的命令。她双手环抱着妈妈的大腿，将头部埋入两腿之间，卖力地舔弄起她出生的地方。她的身体被身后的龙二，顶撞得来回乱晃，始终舔不到重点，只能伸着舌头，胡乱地在她妈妈的阴部舔舐。
龙二一边干着再次高潮的肖晓雨，一边欣赏着眼前淫靡的画面。只见，牛金玲侧躺在枕头上沉睡，嘴巴上粘着胶带。高举过头顶的双手，被绳子牢牢绑住固定在床头。胸前那带着淤青的硕大乳房，受到重力的影响摊向两边，随着他的动作微微晃动。双腿也被绳子绑住，向两边拉开，同样固定在床头。
而在那两腿之间，正是其女儿肖晓雨，此时正双臂环抱着牛金玲的大腿，埋头舔弄着她妈妈的阴部。她的上半身匍匐在床上，而屁股却高高翘起，从背部到腰部再到屁股形成了一个诱人的弧线。她纤细的腰部此时正被龙二的双手牢牢抓住，雪白的屁股随着龙二的碰撞泛起脂肪的涟漪。眼前的这番光景，让龙二内心充满了征服的快感和掌控的满足感。于是他更加用力地顶着肖晓雨的屁股，两人肉体的碰撞在房间中发出清脆的啪啪声。
感觉自己的快感累积的差不多了，于是龙二便起身换了个姿势。只见他双腿半蹲着，骑在肖晓雨的屁股上，将肉棒从上往下地插进了阴道。体位的变换，让肉棒插入的角度发生了变化，这使得阴道上部受到了更多的刺激，而阴道上部正好是女性最敏感的G点所在。
随着肉棒对G点的不断刺激，给肖晓雨带来了更大、更多的快感。这使她已经无心再舔妈妈的下体，将全部的注意力，都用来感受自己阴道中的肉棒。肖晓雨无力地把脸贴在妈妈的下体，极致的快感让她的眼神涣散，口中不断发出愉悦的叫喊。嘴角甚至还流出了口水，不受控制地流淌到妈妈的身上。
肖晓雨的叫声越来越高亢，龙二预感她马上就会再次高潮，于是开始进行最后的冲刺。随着下体与屁股的碰撞越来越快，清脆的啪啪声也越来越密集。肉棒反复进出肖晓雨的阴道，刮出大量的淫水，顺着阴部流到了她的大腿。
随着龙二不断的加大撞击的力度，使得肖晓雨越来越难以支撑。在势大力沉的连续冲击下，她的双腿最终失去了支撑的力量，一下子趴在了床上。这时，龙二的整个身体都压在了肖晓雨的身上。他随即改变体位，双腿立即盘住了肖晓雨的腿部，下体依旧紧贴着她的屁股上。龙二撑起上半身，调整好姿势，再次开始快速地抽插。反复抽插的肉棒上，出现了一圈白色的泡沫，那正是淫水在肉棒和阴道不断地摩擦下所产生的。
两人在本能的驱使下，进行着激烈的性爱。征服与被征服，占有与被占有，支配与被支配的心理充斥在他们心中。在心理得到了极大满足的同时，生理上的快感也到达了顶峰，他们双双到达了高潮。阴道痉挛再次袭来，让肖晓雨发出愉悦的尖叫，双手紧紧揪起床单，全身紧绷。与此同时龙二暴涨的肉棒，在肖晓雨痉挛的阴道中，喷射出浓浓的精液，一股一股地冲击着她的子宫。此时肖晓雨再也控制不住压抑已久的尿意，在龙二的身下一泻千里，将两人身下的床单，弄湿了一大片。
激情过后，龙二筋疲力竭地趴倒在肖晓雨的身上，二人就这样趴在牛金玲的下体，不断地喘息着，回味高潮的余韵。可能是过于兴奋的原因，龙二的肉棒丝毫没有要软下来的意思，依旧坚挺地插在肖晓雨的体内。
就这样安静地休息了一会儿，龙二突然想起了什么，看向肖晓雨，关切地问道：“给你的妈富隆有按时吃吗？”
肖晓雨回道：“嗯，我每天都在吃。”
听到肖晓雨的回答，龙二悬着的心里才放了下来，说道：“那就好，我刚才一不小心没忍住，就射在里面了，既然你吃药了，那我就放心了。”
“嗯，还是射在里面更舒服，外射的话还要拔出来，每次一拔出来，下面就会感觉很空虚，那种感觉真的很难受。”肖晓雨描述着自己的体会。
龙二微微一笑，带着一种戏谑的口吻说道：“小小年纪还挺会享受的。”说完，他缓缓地撑起身体，眼睛在周围扫视了一圈，问道：“你有没有看到纸巾？”
肖晓雨抬头，随着龙二的目光看了一圈，回道：“没看到啊，主人你临时起意，也没准备呀。”
龙二无奈地说道：“那你就用手接着点吧，我要拔出来了。”
听闻此话，肖晓雨急忙叫道：“等一下！”
龙二被她的叫声打断，疑惑地问道：“怎么了？”
肖晓雨回道：“主人你压在我身上，我根本做不到呀！”
“哦！”龙二这才想到，肖晓雨此时正被自己压在身下，根本无法把手伸到下体。于是说道：“那我慢慢起来，你用手接住啊。”
在肖晓雨同意后，龙二把腿从她的身上挪到了床上。然后，靠着膝盖的支撑，慢慢抬起了屁股。没有了龙二的压迫，肖晓雨也跟着抬起屁股，她的手臂迅速从身下穿过，伸到了自己的下体。
龙二缓缓抽出已经软掉的肉棒，一股浓稠的乳白色精液也跟着涌了出来，顺着阴部缓缓流淌到肖晓雨的手上。这时，龙二起身发现肖晓雨身下的床单已经湿了一大片，惊讶地说道：“你潮吹了？！”
“什么是潮吹啊？”肖晓雨一脸疑惑地问道。与此同时，她也起身发现了被自己尿湿的床单，诧异的问道：“哎呀！床单怎么湿了呀？”
龙二回道：“潮吹，就是一种女性独有的，高潮时出现的尿失禁。你都尿失禁了，床单能不湿吗？”说完哈哈地笑了起来。
肖晓雨一边用手捂着下体的精液，一边起身下床，她站在床边，脸羞得通红。看着被自己弄湿的一大片床单，疑惑地说道：“啊？这是我弄的吗？可我没感觉自己尿出来啊！”
龙二抚摸着肖晓雨的头发，安慰道：“不用害羞，潮吹是件好事。这说明你很敏感，高潮的时候也能获得更多快感，这次就比以前更爽吧？”
“嗯……高潮前感觉像是憋着尿，但是到达高潮的时候，这种感觉就突然没有了。而且这次感觉比前几次都要爽，我几乎都要窒息了！”肖晓雨回味着这次高潮的感觉。
“哈哈哈哈，你都尿到床上了，当然没有憋尿的感觉啦。好了好了，咱们去冲洗一下吧。”龙二调侃了一下肖晓雨，便拉着她一起走向了卫生间。