第六章 家访

四月初的一个星期六，清晨的阳光轻柔地透过窗帘缝隙，在地上洒下斑驳光影。沉睡中的龙二被手机的嗡嗡声吵醒，紧接着手机的铃声由弱到强的逐渐响起。他睁开那双惺忪睡眼，拿起手机，发现是肖晓雨发来的消息，不由得挑了挑眉，嘴角微微上扬，饶有兴致地看了起来。
屏幕上显示出肖晓雨的信息：“主人，我家里出了点状况。心里很乱。你要是醒了，麻烦回我一下。”字里行间透着一丝急迫。
龙二看到消息后，眼神中闪过一丝疑惑。他回复道：“怎么了？你家里出什么事了？”
很快肖晓雨的信息传了过来：“主人，这件事有点复杂，三言两语说不清楚，而且手机上打字太麻烦了，咱们找个地方当面聊聊吧。”
龙二嘴角微微上扬，敲下回复：“可以啊！那我晚上去你家，咱们见面聊。”
肖晓雨看到龙二的提议，赶忙回复道：“主人，这次不行，我妈妈在家呢。等会儿我跟她说出去找朋友玩，你开车来接我行吗？”
龙二看到消息，不禁感到纳闷，手指在屏幕上快速敲击：“你妈之前不天天上夜班吗？今天怎么没去？出什么变故了？”发完后，他盯着手机，脸上露出了异样的神情。
肖晓雨没有直接回答他的问题，而是说：“主人，一两句话说不清楚，见面再说吧，你快来接我吧。”
龙二虽然心中有些疑惑，但还是答应了她的请求：“行，我这就出发，你别急，等我到了你家附近就给你发消息。”
龙二察觉到她情绪不太对劲。他迅速起身，快步走进卫生间，简单洗漱后，随便用毛巾擦了擦脸，便转身出门。
没过多久，车子稳稳地停在了肖晓雨家楼下。龙二拿出手机，给她发了条信息：“我到了，下楼吧。”
不一会儿，肖晓雨的身影出现在楼道口，脚步匆匆地走到车旁。拉开车门，坐进了副驾驶，脸上带着几分焦急。
龙二侧过身，看向坐在副驾驶上的肖晓雨，轻声询问：“你吃早饭了吗？”肖晓雨神色黯然，轻轻摇了摇头。
龙二目光柔和，温和提议：“那我先带你去吃点早餐吧。有什么事，咱们慢慢谈。”边说边伸出手，准备启动车子。就在这时，肖晓雨的胸口剧烈起伏，呼吸也变得急促。她带着哭腔，声音颤抖着说道：“主人，我该怎么办呀。”话里全是无助，眼眶瞬间泛红，泪水在眼眶里直打转，仿佛下一秒就要夺眶而出。
龙二微微侧身，目光温和且坚定地看向肖晓雨，抬手轻拍她的肩膀，沉稳说道：“先别哭，你要是一哭就很难把事情讲清楚了。听话，深呼吸，平复自己的情绪。”
龙二一边发动车子，缓缓驶离肖晓雨家，一边轻声安抚着她：“我先带你找个安静的地方吃点东西，到时候咱们慢慢谈。这儿离你家太近了，要是被熟人瞧见你上了我的车，保不齐会传出些闲言碎语，对你也不好。”
她深吸一口气，抽泣着说道：“好……的主人……”她还想说些什么，但哽咽让她难以说出后面的话。于是只好继续深呼吸，努力控制自己的情绪。
一路无言，龙二载着肖晓雨，来到了一个有包房的餐厅。两人走进餐厅，找了个安静的包间，坐了下来。
菜品上全后，龙二见肖晓雨的情绪平复了许多，于是开口问道：“你现在好些了吧？告诉我到底发生了什么事，我们一起想想怎么解决。”
肖晓雨已经没有了刚才那样的激动情绪，她深吸一口气，缓缓地讲起了事情的经过：“前几天下暴雨的那个晚上，妈妈突然回来了，浑身都被雨水淋透了。我赶忙问她怎么回事，她告诉我，自己被洗浴城开除了。可没想到更糟的还在后面。第二天，妈妈就因为淋雨发起高烧，卧床不起，这一烧就是两天。”
肖晓雨顿了顿，声音微微颤抖继续说道：“好不容易妈妈的病情稍有好转，房东又突然找上门，说房子要装修，让我们尽快搬走……”说道这里，刚刚平复的情绪瞬间再次崩溃，肖晓雨的泪水再也控制不住，如决堤的洪水般夺眶而出，顺着她的脸颊滚落下来。
龙二赶忙抽出纸巾，轻轻递给肖晓雨，伸手拍了拍她的后背，温声道：“别哭别哭，乖，别哭了。我能体会你的难处，这段时间辛苦你了。工作丢了可以再找，房子也可以重新租。这些都不是不能解决的问题。”
肖晓雨接过纸巾擦了擦眼泪，依旧满心焦虑，眼眶泛红：“主人，我真的好害怕……妈妈之前一直熬夜工作，身体早就吃不消了。现在才刚退烧，病还没好全，却又得天天出去找房子。这接二连三的打击，我真怕妈妈的身体扛不住。”说着，眼泪又止不住地流了下来。
“好了好了，别哭了。我明白你对妈妈的担心，这些倒霉的事情全都赶在一起，对你妈妈来说确实非常艰难。但是不管发生什么，总会有解决问题的办法。你来找我，不就是为了想解决办法的吗？”龙二的语气充满了理解和关心。
肖晓雨眼眶泛红，声音带着哭腔：“主人，我真的快急疯了，完全不知道该怎么办才好。我能不能把你给我的钱拿出来帮助妈妈呀？我现在顾不了那么多了，只要能帮到妈妈，让我做什么都行。”
龙二一脸严肃地提醒道：“你先冷静一下，我之前和你说过，要是你突然拿一大笔钱给你妈妈，她肯定会追问钱是从哪儿来的。你想过要怎么回答吗？你妈妈现在已经身心疲惫，你这样不仅解决不了问题，反而可能让她更加担心、更加难过。”
听到龙二的话，肖晓雨感到迷茫，她焦急地问道：“那我该怎么办呀？主人，求求你帮帮我妈妈吧。”肖晓雨的眼神中充满了恳求，希望龙二能够给予她们母女一些帮助和支持。
龙二皱着眉头，有些无奈地反问：“我怎么帮？你妈妈又不认识我，她会接受一个陌生男人的帮助吗？再说了，我又怎么和她解释，我是怎么知道她的处境呢？”
但肖晓雨已经顾不上其他了，她把希望全部寄托在了龙二身上，她苦苦哀求道：“求求你了主人！我知道你一定有办法的，求你帮帮我妈妈吧，求求你了！”她的声音充满了绝望。她已经顾不上现实情况的难处，只希望龙二能施展什么奇迹，来拯救她们母女。
龙二不紧不慢地说：“既然你这么说了，倒也不是没有办法。不过，你也知道，我是不会无缘无故伸出援手的。”
听到龙二的话，肖晓雨情绪有些激动，回应道：“那你还想怎样？我已经是你的女奴了，难道这样还不够吗？我还能给你什么？”
龙二盯着肖晓雨，眼神坚定而严肃，他的声音低沉地说道：“别哭了，我知道你现在很难过，但请相信，我们一定能找到解决问题的办法。不过，在此之前我有另外一件很重要的事情要和你谈，所以你必须让自己冷静下来，认真听我讲。”
肖晓雨深吸一口气，努力克制着自己的情绪，她抬手擦去眼角的泪水，回应道：“好的主人，我会认真听的。只要能帮我妈，要我做什么都行。”
龙二的眼神中流露出一丝迟疑，随后他缓缓问道：“你说过你妈妈是在洗浴城工作的，可你知道你妈妈在洗浴城具体做什么工作吗？”
听到这个问题，肖晓雨的脸上浮现出困惑的神情，她有些犹豫地回答：“我妈妈在那里做按摩工作啊，难道不是吗？”
龙二深吸一口气，表情凝重地开口：“我呢，一直单身，身边也没个女朋友。你也知道，男人嘛，有时候工作压力大了，生理上难免有些需求。所以有时会需要解决一下，咱俩不也是这么认识的嘛。”
肖晓雨微微一怔，脸上闪过一丝尴尬与窘迫，垂下眼眸，小声说道：“是的主人……”
龙二继续说道：“在认识你之前我都是去KTV啊、洗浴城啊之类的地方，去解决生理需求。”
听到龙二的话，肖晓雨紧紧闭上双眼，她用力地摇了摇头，试图驱散脑海中那些不安的画面，眉头紧锁，脸上写满了痛苦与挣扎。
但龙二并没有在意肖晓雨的表情，继续说出了肖晓雨不想听到的事实：“有次我去京华洗浴城，在那里碰到了你妈妈。我见她身材样貌出众就点了她，但我当时真的不知道她是你妈妈。毕竟咱们俩是之后才认识的，我也是碰巧看到你们母女合照才知道。我当时也不敢确认那是不是你妈妈，我也怕认错人，所以才问你她在哪工作。”
肖晓雨的脸色瞬间变得惨白，像是被抽干了所有血色。听到龙二的话，她的双眼猛地瞪大，眼中满是不可置信，仿佛在拼命抗拒这个残酷的事实。
下一秒，她的身体不受控制地颤抖起来，嘴唇剧烈哆嗦。接着“哇”的一声，肖晓雨终于崩溃大哭，泪水如决堤的洪水般汹涌而出，在她脸上肆意地流淌。她双手掩面，仿佛这样就能隔绝内心的痛苦。
“你为什么要告诉我这些！”她声嘶力竭地质问龙二，声音因为哭泣和愤怒而变得沙哑，“我不想知道这些事啊，你为什么要这么残忍啊！”
龙二轻轻搭住肖晓雨的肩膀，用低沉而温柔的声音说道：“我知道这很残酷，但我这么做也都是为了你好。因为只有我们坦诚相对，彼此没有任何隐瞒，我才能帮助你妈妈度过这个难关呀。”他一边说着，一边轻轻拍着肖晓雨的后背，安抚着她的情绪。
而崩溃的情绪让肖晓雨根本无法冷静思考，泪水止不住地流，身体也不受控制地颤抖。她断断续续地对龙二说：“你……你为什么要这样对我，你说要帮我妈妈的，可为什么又要让我承受这些……我真的不明白，你想干嘛……”此时的她内心充满了无助和绝望，不知道该如何面对龙二，也不知道该如何去拯救妈妈和自己。
龙二把肖晓雨搂进怀里，轻轻拍着她的背，试图让她平静下来：“我知道你一时间很难接受，但事实就是事实。你现在心里的痛苦和难受，是因为你接受不了你妈妈的真正工作。但你有没有想过你妈妈这么做的原因？你也知道龙海附中的学费高昂，你当初卖处不也是为了想要补贴家用吗？你要理解你妈妈，她是为了确保你能接受良好的教育，所以才会从事这种行业。”
肖晓雨认真的思考了龙二的话，她内心承认他所说的是事实，逐渐理解和接受了妈妈是为了自己才从事那样的工作，但这让她的内心更加愧疚，肖晓雨抬起满是泪痕的脸，看着龙二，声音带着一丝哽咽说道：“你说得对，我没有仔细想过这些，没想到妈妈已经为我承受了这么多。我之前太不懂事了，都没好好关心过她。”
龙二轻轻擦去肖晓雨脸上的泪水，温柔地说：“你能这么想我真的很欣慰，毕竟我也不想你们母女关系出现裂痕。你也别太自责了，这不是你的错，是生活把你们母女逼到了这一步。既然现在你明白了，就别再这么难过了。你妈妈被开除了，从另外一个角度看也许是件好事呢，这样她就再也不用从事那样的工作了。”
肖晓雨吸了吸鼻子，充满感激地说道：“谢谢你主人，听你这么说，我心里确实好受了一些。我也希望妈妈能换个环境，重新开始。”
龙二温柔地说道：“我告诉你这些，是希望你能了解一个事实。那就是你的妈妈愿意为你做出任何牺牲。她是一个非常坚强的女性，你不应该因为她的职业而感到羞耻或看不起她，也不应该因为她的牺牲而感到痛苦，你应该为有这样一个坚强的母亲而自豪。”
听了龙二的这番话，肖晓雨的内心发生了深刻的变化。她的内心从痛苦和羞耻，逐渐转变为对母亲的感激，感激母亲为她所做的一切牺牲和努力。肖晓雨用力点了点头，说道：“你说得对，是我太不懂事了，一直都没理解妈妈的辛苦，只顾着自己的感受。我现在才明白，妈妈是为了我才这么拼命，我确实应该为有这样的妈妈骄傲。”
接着，龙二缓缓说道：“我之所以告诉你这些，是因为这是我帮你解决问题的前提，你需要了解这些事实。”
此时，肖晓雨崩溃的情绪，已经在龙二的安抚下逐渐平复。她对龙二的信任和依赖又增加了许多，对妈妈的行为从羞耻转变为感激。这时龙二终于要提出解决办法了，这让她即感到很激动，用颤抖的声音回道：“我明白了主人，我听你的安排，要我做什么，你尽管说。”
“目前的情况是，你母亲为了你的学业，选择出卖自己的肉体。而你为了减轻她的负担，也做出了同样的选择。而我恰巧遇到了你们母女，并且与你们都发生了肉体关系。”龙二稍作停顿，继续说道：“现在你们母女遭遇变故，你走投无路才来找我求助。这就是目前的基本情况，对吧？”龙二冷静地分析着当下的情形。
面对龙二的话肖晓雨紧咬着嘴唇，内心满是羞耻与难堪。但又无力反驳，只能强忍着说道：“是……是这样，可我也不想这样啊，我和妈妈都没办法才会……才会。主人还是快点告诉我该怎么解决吧！”
这时龙二一脸严肃地看着肖晓雨，郑重地说道：“我提出的解决方案，最终的结果就是，由我来保养你们母女，也就是说让你妈妈也成为我的女奴。”
肖晓雨瞪大了眼睛，脸上写满了惊恐与不可置信，声音颤抖，带着哭腔说道：“怎么会是这样的解决办法……妈妈已经为我吃了这么多苦，你怎么能让我妈妈也……”
她哀求道：“主人，你能不能……能不能换个方式帮帮我们，求你了……”
龙二冷静地回复道：“我之所以提出这种解决办法，是有我自己的考虑的。我说过我和你妈妈并不认识，在洗浴城那次不能算认识。也没法向她解释，我是怎么知道她的困难。所以普通的帮助，不单达不到目的，反而可能会引起你妈妈的怀疑。”
接着龙二继续说道：“而且我还说过，我不会无缘无故地帮助你妈妈，所以我的条件就是让你妈妈成为我的女奴。”
龙二顿了一下，看了看肖晓雨的神情，接着说道：“我的这个即是条件也是解决办法，如果你妈妈同意成为我的女奴，我就有了名正言顺帮助你妈妈的理由。你妈妈也不会因为怀疑，拒绝我的帮助。而我得知她出现困难的原因，也可以向她解释了，就是你告诉我的。到时候我会告诉你妈妈，咱们三人的所有关系。这就是我刚才告诉你，那些现实情况的原因。我们必须坦诚相见，才能让你妈妈同意我的提议。”
见肖晓雨始终抱着不信任的眼神看着自己，于是开始开出引诱的条件，他缓缓说道：“如果你妈妈接受成为我的女奴，我会给你们提供一套住房，这样你们母女就再也不用住那种憋屈的小屋了。
然后是你的学费，不再需要什么奖学金助学金，我直接给你出了。还有就是你的学业，如果你学习成绩优秀，学校有大学保送名额。就算你学习成绩差，最低也可以免试入学龙海国际大学。
另外你妈妈也不用再去外面辛苦工作了，安心照顾你就好，你们的生活费都由我来出。”
肖晓雨低头沉默许久，才缓缓开口：“你说的条件确实很诱人，可这对我妈妈太不公平了，我怎么能让她为了这些去受委屈……”
肖晓雨的话让龙二有些生气，他面不改色地缓缓说道：“你觉得让你妈妈成为我的女奴就是受委屈了？你考虑过你妈妈在洗浴城的工作是什么状态吗？相比于每天都要应付几个不同的陌生男人，只服侍我一个人就是让她受委屈了吗？”
在残酷的现实面前，肖晓雨最终无奈妥协，流着泪点头：“主人，我知道错了，我当然不希望妈妈再经历洗浴城那种……那种辛苦。我……我同意你的提议，可即使我同意了，妈妈也不会轻易答应呀。”
见肖晓雨已经松口，龙二微笑着回应道：“想要让你妈妈答应，我自有办法，就看你愿不愿意帮我了。”
肖晓雨不假思索地回道：“只要能帮妈妈摆脱困境，我当然愿意帮忙了！但是，要我怎么做才能帮上忙呢？”
龙二开始详细地阐述他的计划：“首先，为了能与你妈妈谈论这件事，我需要一个恰当的理由和身份进入你家，创造一个与你妈妈见面的机会。我认为，可以利用之前跟你提过的奖学金作为借口，声称你在学校申请了奖学金和贫困生助学金，而我作为年级主任，以考察家庭情况是否真正符合申请条件为由，到你家进行家访。”
“嗯！”肖晓雨听后点头表示同意。
接着，龙二安排道：“这样，你等会儿回家后，把申请奖学金和助学金的事情告诉你妈妈，并且告诉她今天会有老师来家访，好让她有个心理准备。”
“好的主人。”肖晓雨不再纠结痛苦，只要能解决妈妈的麻烦，她会全力配合龙二执行他的计划。
“你妈妈是一位坚强的女性，她为了给你提供一个良好的学习环境，才委屈自己从事出卖肉体的工作。”龙二分析着肖晓雨的妈妈，“如果我直接提出要包养你们母女，她肯定不会接受的，即使她曾经出卖过肉体。在你面前她还是会尽力避免让你感受到社会的险恶，她也不会在你面前，抛弃自己的自尊心和羞耻心答应我都包养条件。”
肖晓雨轻轻叹了口气，无奈地说：“主人说得对，妈妈很可能会就是那样的反应。那，那我们该怎么办呢？”
龙二开始安排下一步任务：“因为你妈妈会考虑到你的感受，所以在我和你妈妈谈条件的时候，你不能在场，这样她的心理负担就不会那么大。”
肖晓雨点了点头，回道：“主人说的有道理，那……到时候我就躲起来，不让妈妈发现我，对吗？。”
龙二嘴角微微上扬，语气轻柔的说道：“没错，你就躲在房间里，等我叫你再出来。等我和你妈妈谈完，一切都会好起来的。”
接着，龙二详细地布置了后续的计划。在一些细节上，肖晓雨还是有些犹豫，但在龙二的耐心劝说下，她最终还是同意了整个计划方案。
计划确定后，龙二便带着肖晓雨去采购计划中所需的物品。之后他把肖晓雨送回了家，等待即将到来的家访。
傍晚时分，牛金玲拖着疲惫的身躯回到家中。当她进屋时，肖晓雨正躺在沙发上玩着手机。她见母亲回来了，匆忙地在屏幕上敲了几个字，就放下了手机起身迎接母亲：“妈，你回来了。”
牛金玲疲惫地回道：“嗯，我回来了。”肖晓雨端出早已准备好了晚餐，说道：“晚饭做好了，先吃饭吧。”，“好。”牛金玲回应了一声，便去换好衣服，和女儿坐在餐桌旁，一边吃饭一边聊了起来。
“妈，今天怎么样？有没有找到合适的房子？”肖晓雨关切地问。
牛金玲叹了口气，无奈地说道：“唉，附近都租满了，再找，就得去离学校远的地方了。”
肖晓雨安慰道：“没事的妈，不在学校附近，我坐公交就行，而且学区房贵，远一点还能节省不少房租呢。”
牛金玲点点头，女儿的话让她稍感宽慰：“你真是个懂事的孩子。对了，你今天去张萌萌家玩，啥时候回来的？没给人家添麻烦吧？”
肖晓雨笑了笑回道：“肯定没添麻烦呀，而且我十点多就回来了。”
牛金玲感叹道：“唉，以后咱们搬家了，不知道你俩还能不能，像现在这样经常在一起玩。”
“我们又没搬到别的城市，而且我俩在学校天天都能见面，没事的。”肖晓雨安慰了一下母亲，接着说道：“对了，妈，我在学校申请了奖学金和贫困生助学金。今晚会有老师来家访，看咱家符不符合贫困生标准。”
肖晓雨的消息让牛金玲很惊讶，于是问道：“你啥时候申请的？咋没和我说过？”
肖晓雨解释道：“前段时间我偶然知道，我们学校有一个奖学金制度，我就想试试申请一下。在老师了解了咱们家里的情况后，又告诉我学校还有贫困生助学金。于是，我就顺便都申请了。本来也没抱什么希望，结果被选上了，所以学校老师要来家里看看是否符合条件。本来这事老师周三就和我说了，后来我一忙给忘了，今天才想起来。”
牛金玲埋怨道：“这么大的事你都能忘，脑子里想啥了。”
肖晓雨调皮地吐了下舌头，笑着道：“当然是想学习的事啦。”
牛金玲被女儿的表情逗笑了，随后又自责地说道：“都怪妈不好，没能给你好的生活条件，还得让你操心。”
肖晓雨温柔地说道：“妈，咱们母女俩相依为命，能帮妈妈分担一下压力，是我这个女儿应该做的。”
牛金玲眼中闪着泪花，感动地说道：“你真是个懂事的好孩子，妈能有你这么个乖女儿，真是上辈子修来的福分！”
这时，突如其来的敲门声打断了母女二人的谈话。牛金玲起身走向门口，她警惕地从猫眼向外看去，只见一个相貌端正的男人正站在门外。她带着一丝警惕地问道：“你是谁啊？”
门外的男人彬彬有礼地回答：“您好，我是龙海附中高一年级的年级主任，我叫龙成宇。”出现在门口的男人正是龙二。
“哦！原来是龙主任，请进请进。”一听是女儿学校的年级主任，牛金玲急忙打开了房门，向龙二发出邀请。
龙二微笑着走进室内，随即向牛金玲确认：“您应该是肖晓雨同学的母亲吧？我想肖同学应该已经跟您提到过，我今天之所以来访，是因为学校正在对申请贫困生助学金的学生，进行家访。”他语气平和地说着。
“啊，对对对，我是晓雨的妈妈，我叫牛金玲，您快请坐。”牛金玲一边回应着，一边邀请龙二坐到沙发上。
这时，牛金玲低头注意到自己还穿着比较暴露的睡衣，于是急忙从简易衣架上拿了一件外套罩在身上，随后坐在了龙二对面的椅子上。
龙二带着歉意解释自己晚到的原因：“不好意思，因为在前面一个同学家耽搁了一些时间，所以这么晚才来家访。”正说着话的时候，他闻到了饭菜的香气，顺着香味望去，注意到餐桌上还放着没吃完的晚餐。
意识到可能打扰到了牛金玲家的晚餐时间，龙二不禁有些尴尬地说道：“真是对不起，打扰到你们吃饭了吧？”
“啊，不会不会，龙主任您吃了吗？如果不嫌弃就一起吃吧？”牛金玲热情地发出邀请。
龙二礼貌地回绝：“不了不了，那多不好意思，是我来得晚了，耽误了你们吃饭。”
这时，肖晓雨也加入了劝说的行列：“主任如果不嫌弃我家的粗茶淡饭，就和我们一起吃吧。”
龙二听到肖晓雨的话，连忙回应：“不会不会，我怎么会嫌弃呢，那……我就恭敬不如从命了。”见母女二人那么热情，他便同意了邀请。
于是，三人一同来到餐桌旁。“龙主任，请坐。”牛金玲客气地邀请龙二坐下。接着，对女儿说道：“晓雨，快去给龙主任拿副碗筷来。”
肖晓雨依照妈妈的吩咐，拿出一副碗筷，摆在龙二面前。接着，她问道：“主任，您喝什么饮料？”
牛金玲也赶忙附和：“对啊，龙主任您喝什么饮料，我让晓雨去买。”
龙二客气地回答：“不用麻烦了，我不喝饮料。”
肖晓雨调皮地说：“主任不说，那我就随便买喽。”说完，就起身开门出去买饮料了。
“这孩子……”肖晓雨的举动让龙二一时不知该说什么好。
牛金玲笑着说道：“龙主任，您别客气，来，先吃菜吧。”
龙二见肖晓雨已经出门，便把头凑近牛金玲，压低声音说：“真巧啊！88号技师。”
听到这话，牛金玲惊异地看着龙二，她从刚才就感觉这个男人有点眼熟。现在龙二提起她以前工作时的号码，这让她终于想起来，眼前这人正是她曾经服务过的客人。她的脸色一阵红一阵白，不知如何回应，只得尴尬地从嘴里挤出一句：“是啊，好巧。”
龙二看出牛金玲的尴尬与担忧，接着说：“你别担心，我是来办正事的。咱们之间的事，不会让孩子知道的。”说完，冲牛金玲眨了眨眼。
牛金玲没有回应，龙二又继续说道：“说来也巧，你家孩子就在我们学校，还在我负责的年级。”
牛金玲尴尬地笑了笑，附和道：“是啊是啊，确实很巧。”
龙二接着说：“后来我又去找你，结果他们说你被开除了，我还以为再也见不到你了呢。没想到今天又遇见了，你我可真是有缘分啊。”
牛金玲回答：“是啊，不过既然被开除了，我就不打算干这行了。”
龙二说道：“不干也好，这行什么样的人都有，运气好还可以，运气不好可就遭罪了。”
“龙主任，您今天来应该是为了孩子的事吧？咱们还是聊聊孩子吧。”牛金玲巧妙地岔开了令自己尴尬的话题。
这时，肖晓雨买饮料回来了，这让尴尬的气氛暂时得到了缓解。她分别把饮料倒进三个杯子，递给龙二和妈妈后，自己留了一杯便坐了下来。
“主任尝尝这个，这可是我的拿手好菜。”肖晓雨推荐着桌上的菜品。
“哦？你自己做的吗？”龙二夹了一口品尝，称赞道：“嗯！真好吃！没想到你不仅学习成绩好，做菜的手艺也这么棒。”
牛金玲端着杯子，低头喝着饮料，以掩饰刚才和龙二对话带来的窘迫。
见牛金玲喝着饮料，龙二把目光投向肖晓雨，只见她眨了眨眼，和龙二相视一笑。
三人吃完饭之后，龙二和牛金玲重新坐到沙发上，准备开始谈话。与此同时，肖晓雨在厨房忙着清洗餐具。
龙二开始了表面上的调查：“肖同学学业表现十分优异，近期她向学校提交了申请，想要获取奖学金和助学金。奖学金方面，需要和其他成绩同样优秀的学生竞争。而助学金的审批，则要求我们这些工作人员到申请学生的家庭实地了解情况。”
牛金玲听后点了点头。
接着，龙二拿出一张表格和笔，开始询问：“请问，你们家的家庭成员有哪些？”
牛金玲回答：“家里就我们母女俩。”
龙二问道：“那肖同学的父亲呢？”
在被问到带给她悲惨生活的男人时，让牛金玲停顿了一下，接着她平静的说道：“我们已经不在一起了。”
龙二察觉到不对，哦了一声，解释道：“这是表格上的项目，既然没有，父亲这栏我就空着了。”
他接着问道：“那你们现在住的这个房子，是自己的还是租的？”
牛金玲简单地答道：“是租的。”
“请问你从事什么工作？”龙二一边说着一边意味深长地看向牛金玲。
感受到龙二的目光，牛金玲有些不自在，稍作停顿后回答：“我现在没工作，不过正在找。”
“嗯，也就是说，目前你们没有经济来源，对吗？”龙二继续确认道。
“对……”牛金玲回应道。
龙二收起笔：“好！表格上就这些问题。在我看来，你们家是符合申请条件的。我估计，这个贫困生助学金应该很快就能申请下来。”
听到这个好消息，牛金玲悬着的心终于放来下来。随着紧张的情绪得到了缓解，她的身体也跟着放松下来。慢慢的她感觉眼皮越来越沉重，疲劳感逐渐袭来。牛金玲心想，这可能是之前操劳过度，身体太累了，所以她打算在送走龙二后就好好休息一下。
就在牛金玲这么想的时候，龙二站起身来说：“学校还需要一些家庭环境的照片，用来作为辅助申请的证据，我现在可以拍几张吗？”
“当然可以，您请便。”牛金玲努力抵抗着困意，还试图站起来帮忙。
龙二赶忙说道：“不用起来了，我很快就拍好。”
牛金玲听话地坐回沙发，龙二则拿出手机开始拍摄家里的环境。在这个过程中，牛金玲的眼皮越来越沉重。最终，她没能抵挡住强烈的困意，身体一软，靠在沙发上沉沉睡去，进入了梦乡……