第五章 凌虐

胖子是一个身材魁梧的中年男人，他梳着一个大背头，满是横肉的脸上戴着一副金丝边的墨镜，下巴上留着一小撮胡子，一副看了就让人不敢招惹的凶相。他的身上穿着京华洗浴城的浴袍，敞开的领口里，露出胸口上那浓密的胸毛。他脖子上戴着一条粗大的金链子，手腕上戴着一堆手串，另一边的手腕上则戴着一块劳力士的手表，手指上有两枚大金戒指。这一身打扮，让他整个人都散发出一股浓厚的匪气。
此时，他正坐在京华洗浴城的VIP包房中的沙发上，审视着眼前这几位穿着清凉的女技师。“不行不行，这都是些什么货色，再给我换一拨！”胖子不满地向身边的值班经理抱怨道。这已经是第二拨技师了，可还是没有一个能入他的眼。这名值班经理也有些不耐烦了，但还是耐住性子叫了第三组人进来。毕竟是服务行业，只有客户满意了才有钱赚，能在洗浴城做经理的自然明白这个浅显的道理。
技师们依次走进了包房，胖子上下打量着她们的身材和容貌。突然，他的眼睛一亮，目光停留在了一个技师身上，说道：“嗯！这个好！就要那个胸部最大的！”
值班经理长舒了一口气，随即露出讨好的笑容对客人说道：“客人，您眼光真好，那就请您慢慢享受服务，我们就先出去了，有什么需要您尽管吩咐。”
接着，他回过头来，神情严肃地嘱咐道：“88号，这位可是我们的重要客人，你得打起十二分的精神来，好好服侍，一定要让客人满意，知道吗？”
戴着88号技师牌的牛金玲面带微笑，从容地回应道：“放心吧经理，我一定会竭尽全力让客人满意的。”
接着，她转向眼前的胖子，笑容更加灿烂，轻声说道：“您好先生，我是88号技师，非常感谢您点我，很高兴能为您服务。”说完，她微微鞠了一躬，动作优雅而得体。
此时，其他人已经在值班经理的不断催促下，陆陆续续的离开了房间，只剩下牛金玲和那位客人。
牛金玲小心翼翼地将工具箱放好，还没来得及转身，胖子就迫不及待地凑了上来，从背后一把抱住了她，那双粗糙的大手迫不及待地袭向胸部，托举起她那对丰满的巨乳。
面对胖子的突然袭击，牛金玲脸上依然挂着职业性的微笑，她轻声说道：“这位客人，您别这么急嘛！让我先帮您把衣服脱了吧？”她的语气温柔，试图让客人随着自己的步调走。
然而，胖子似乎根本没有理会她的话，反而将手顺着她的领口，粗暴地伸进她的胸罩里，尽情地揉捏着柔软的乳房。与此同时，胖子胯下的肉棒也已经坚硬挺立，隔着衣服紧紧顶在了牛金玲丰满的屁股上。
见胖子不但没有回应，反而更加肆意地动手动脚，牛金玲稍稍提高了声音，提议道：“这位客人……要不我先把衣服脱了，您再……”她的话还没说完，就被胖子粗暴地打断了。
“闭嘴，你哪那么多废话。”胖子大声训斥道，眼神中透露出一股不耐烦的神色。牛金玲的脸上闪过一丝尴尬，但她很快恢复了职业的笑容，她知道，在这种情况下，自己不能激怒客人，所以只能任由胖子胡乱地揉抓自己的乳房。
胖子就这样玩弄了一会儿，觉得牛金玲的胸罩和衣服，妨碍到他尽情享用那对巨乳。于是便松开了抓着乳房的手，他扶着牛金玲的肩头，粗暴地将她的身体转向了正面。这时，由于胖子的动作幅度较大，牛金玲那件像浴衣一样的工作服，从她的肩头滑落下来，露出里面黑色的蕾丝胸罩。
这种凌乱的美感如同一股电流，瞬间刺激了胖子的欲望，他猛地扒开了牛金玲的工作服，顺势从她的胸罩里掏出那对硕大的乳房。他迫不及待地张嘴咬住了她的乳头，开始贪婪地吸吮起来。这时，他的胡子不小心扎到了牛金玲的乳房，她反射性地躲了一下。
胖子见状，直起身子，在牛金玲的乳房上来了一巴掌，抽得硕大的乳房来回晃动。“你躲什么躲？别她妈乱动！”语气中带着一丝恼怒。
吃疼的牛金玲，急忙用手护着自己的乳房，委屈地低声回道：“对不起！您的胡子扎到我了，所以……”
“你还敢犟嘴！信不信我跟你们老板投诉你？！”胖子打断了牛金玲的话并威胁道，眼神中透露出一丝凶狠的光芒。
牛金玲连忙点头哈腰地赔笑道：“哎呀，您别投诉我呀。刚才的确是我不对，您大人有大量，就原谅我这一次吧。”
“这还差不多。”说完，胖子扯开她护着胸部的手臂，扒下胸罩的肩带，将整个胸罩翻到了乳房下面。两颗硕大的乳房一下子涌了出来，完全展露在胖子的面前。他摘下墨镜，色眯眯的眼睛里闪烁着贪婪的欲望，迫不及待地再次将脸埋入这对乳房中间。
坚硬的胡茬扎在牛金玲胸部那柔软的皮肤上，强烈的不适感让她紧皱着眉头。胖子用力揉捏着她那巨大的乳房，使其在手中不断变化着形状。同时用嘴疯狂地吸吮她拇指般大小的乳头，发出“滋滋”的声音。
胖子用空闲的那只手，顺着牛金玲平坦的小腹，熟练地伸进了她的内裤。他的手穿过浓密的阴毛，伸进了阴部三两下便摸到了目标。干涩的手指开始粗暴地揉搓娇嫩的阴蒂，没有丝毫润滑的摩擦疼得牛金玲不禁龇起了牙，但她不敢有丝毫的反抗动作，生怕再次得罪眼前这个客人。
在经历了一阵粗暴的蹂躏后，胖子终于松开了牛金玲。此时的她，模样十分狼狈，浴衣般的工作服松垮垮地挂在腰间，胸罩的肩带随意地搭在臂弯，两颗巨大的乳房完全裸露在外，上面沾满了胖子的口水。翻下来的胸罩被那对巨乳压在下面，内裤也被扯到了膝盖处，露出阴部那浓密而整齐的阴毛。
“来，把衣服脱了吧。”胖子语气强硬地命令道。
听到胖子的话，呆立在原地的牛金玲，这才敢有所动作。她缓缓地将身上凌乱的衣物一件一件脱下，逐渐露出了她那丰腴而迷人的雪白胴体。接着，她来到胖子身边，小心翼翼地帮助他摘下手表、金链子、金戒指、手串、墨镜和手机等一系列贵重物品，并将它们整齐地摆放在托盘里。最后，她又战战兢兢地帮胖子脱去了身上的浴袍，整齐地折叠好后放置在一旁。
此时的胖子已经一丝不挂，全身赤裸地暴露在牛金玲面前。他之所以被称为胖子的原因显而易见，那便是他腹部格外引人注目的啤酒肚，而他身体的其他部位则可以用壮硕来形容。他的体毛浓密，胸毛延伸而下，与阴毛相连，手臂和腿部也覆盖着厚厚的体毛。此时，他那粗壮的肉棒已经高高昂起，准备好随时贯穿任何一个女人。
牛金玲引导胖子趴在按摩床上，然后温柔地叮嘱他放松身体。她含了一口冰水，便开始冰吻漫游服务。她先是用自己的嘴唇，熟练地在胖子的背部游走，冰冷的感觉让胖子不由自主地发出了舒爽的声音。接着，她转到胖子的正面，继续用口中的冰水轻触他的身体。期间胖子的手依旧不老实，或是拍打、或是抓握地玩弄着牛金玲垂在身下的乳房。
当服务进行到最后阶段时，牛金玲将口中的冰水换成了温暖的热水，开始为胖子进行冰火口交。她慢慢地将胖子那粗大的肉棒含入口中，这肉棒几乎占满了她的整个口腔，原本含在口中的温水，都被这粗大的肉棒挤了出来，顺着阴茎流淌到阴囊上。
这种不适的感觉让胖子非常不满，他伸手拍了一下牛金玲的头，厉声责怪道：“能不能好好的，别弄得哪都是！”
牛金玲急忙吐出口中的肉棒，连声道歉：“对不起，对不起。”她急忙拿起身旁的毛巾，仔细地把胖子的阴囊擦拭干净。接着，她重新含了一口冰水，为了不再犯同样的错误，这次口中的冰水并不多。然后再次含住胖子的肉棒，这次她倍加小心地进行着口交，尽力不让口中的液体流出。
经过了几次冷热水的交换，牛金玲终于完成了冰火口交的服务。紧接着她便开始了下一个项目：舌漫。牛金玲灵活地运用自己的舌头，不断地在胖子的身体上挑逗游走。但胖子的身躯上覆盖着浓密的体毛，随着牛金玲的舔舐，这些体毛不断地刮擦着她柔嫩的舌头，让她感到苦不堪言。与此同时，胖子也并未体会到舌头带来的愉悦，因为那厚厚的体毛阻碍了他享受那美妙的触感，于是他出声制止了牛金玲的服务：“好了好了，别舔了，直接给我做毒龙吧。”
牛金玲顺从地停下了舌漫，并协助胖子撅起他的屁股。她拿出湿巾，仔仔细细地擦拭着胖子那长有肛毛的屁眼，确保肛门的每个褶皱都被仔细清洁干净。完成擦拭后，她伸出舌头，开始沿着肛门的四周慢慢地向中心舔舐。就在这时，胖子的肛门突然蠕动了一下，牛金玲正感到诧异，紧接着伴随着“噗”的一声，一股恶臭的热气径直扑向她的面门。胖子竟然在这个时候放了一个屁，牛金玲被熏得忍不住直干呕，她把脸别开，一边捏着鼻子，一边手忙脚乱地试图扇走这股恶臭。
看到这一幕，胖子哈哈大笑起来，略带斥责地笑道：“哈哈哈，扇什么扇，有那么臭吗？赶紧给老子继续舔！哈哈哈哈。”说完，他又挤出一个响屁，随后发出更加肆意地笑声。
胖子如此恶心的恶作剧，让牛金玲干呕了好一阵子，她借着喝水的机会，赶紧逃离了胖子的身边。胖子见她躲开，十分不悦，怒喝道：“你他妈跑一边去干嘛？赶紧给老子回来好好舔！”
牛金玲连忙回应道：“客人，请您稍等，我喝口水马上回来。”
她深吸一口气，稳定了一下情绪，暗暗下定决心。然后，她回到了胖子的屁股后面，拿出卫生湿巾，又仔细地重新擦拭了一遍肛门。
胖子见状，生气地吼道：“我他妈放个屁，你用得着重新擦一遍吗？又没崩出屎来！”
牛金玲心中一阵恶心，但她还是强忍着解释道：“客人，这是我们的服务流程，也是为了您的卫生着想嘛。”
“你他妈总有理由！赶紧继续吧。”胖子嘴里骂骂咧咧，却也没有再继续纠缠。牛金玲见状，强忍着内心的恶心感，硬着头皮为胖子完成了毒龙钻的服务。
心满意足的胖子翻身躺下，牛金玲则在他的指示下，开始用嘴吸吮、舔弄他的手指。然而，胖子却不安分地用手指，去抠弄牛金玲的喉咙。这让她忍不住又是一阵干呕。为了不惹恼客人，牛金玲只能拼命忍耐着。胖子看着牛金玲痛苦的表情，不禁没有收敛，反而哈哈大笑。
这时，胖子又想出了个鬼点子，他让牛金玲跪坐在自己的两腿之间，然后他抬起腿，将脚踩在了牛金玲的巨乳上。接着，他开始用脚肆意地玩弄起那对白皙柔软的巨乳，一会儿用两脚将乳房紧紧挤压在一起，一会儿又用脚趾夹住粗大的乳头，甚至还用脚用力地蹬踏乳房，差点把牛金玲从床上蹬下去。尽管遭受着这般粗暴的对待，牛金玲还是努力地忍耐着胖子的恣意妄为，竭尽全力地去满足他的种种要求。
等胖子尽情享受够了之后，牛金玲才得以继续为他服务。她轻轻地引导着胖子劈开双腿，然后俯下身去，用舌尖轻舔他的大腿根，接着是阴囊，顺着阴茎一路舔到龟头。随后，她开始为胖子进行口交。然而，胖子从一开始就使劲按住她的头，尽管牛金玲已经尽力吞入他的肉棒，但是由于胖子异常粗壮的阴茎，导致她根本无法完全吞进去，更别说达到深喉的程度。
这时，胖子生气地吼道：“你他妈老是反抗什么？给老子整个吞进去，你他妈不会深喉吗？”
牛金玲奋力摆头挣脱胖子的手，吐出口中的肉棒，一边咳嗽一边解释道：“咳咳咳咳，客人……咳咳……您的宝贝实在太大了，咳咳……我真的吞不进去啊！”她的声音中带着一丝无奈和委屈。
胖子坐起身来，一脸不满地抱怨着：“真是个完蛋玩意儿，连深喉都做不好！你过来躺下！”
说话间，胖子从床上下来站在床边，然后将已经躺在床上的牛金玲，硬生生地拽了过来。胖子将她的头部悬空在床外，这样牛金玲的头部就自然而然地向上仰起，露出了修长的脖颈。这个姿势使她的口腔到食道形成了一条笔直的线条，让深喉变得更加容易。
胖子命令道：“把嘴张开。”牛金玲乖巧地听从了他的话，慢慢地张开了双唇。接着，胖子猛地将他那粗壮的肉棒插进了她的口中。他紧紧抱住牛金玲的头部，用力地顶着自己的屁股，让肉棒强行顶入她的喉咙。尽管牛金玲竭尽全力地忍耐着，但是口中强烈的不适感还是让她本能地开始反抗。然而，她的头部被紧紧抱住，无法躲避，双手也推不动体型壮硕的胖子。粗大肉棒硬生生地推开她舌头的阻拦，狠狠地插进了她的喉咙。
此时，肉棒已经完全没入了她的口中，她那白皙的脖子，被粗大的肉棒顶得微微隆起。牛金玲的喉咙发出了奇怪的声响，她的身体还在继续做着无用的反抗。
胖子尽情地享受着这种强行插入的快感，接着他将肉棒稍稍拔出一些，在牛金玲吸气的瞬间，再次将肉棒用力地插入她的喉咙。这种强行突破的感觉如同一股电流刺激着胖子的龟头，让他欲罢不能。于是，他开始反复地抽出肉棒，然后再猛烈地插入喉咙，一次又一次地追求着这种极致的刺激。
随着肉棒的频繁抽插，喉咙也被一下又一下地顶起。牛金玲此时已经顾不上想吐的感觉，她快要窒息了，整个身体都不由自主地扭动起来，双腿开始胡乱蹬踢，双手也拼命地想要推开胖子。
胖子看到她如此挣扎，也担心会出事，随即迅速拔出了肉棒。牛金玲立刻侧身将头扭向一边，剧烈地咳嗽着，口中不断吐出唾液。她的鼻涕和眼泪混在一起，弄得满脸都是。这时，胖子又想按住她的头，但牛金玲立刻抓住了他的手，喘息着说道：“咳咳……客人，不行……咳咳……这种深喉……咳咳……我真的做不了。”
听到此话，胖子生气地说道：“什么？做不了？老子正爽呢！你他妈说做不了？！”
说完挣开牛金玲的手，一巴掌打在了她的乳房上，发出清脆的响声。
牛金玲忍痛说道：“对不起……咳咳，客人，我……咳……真做不了”
胖子暴怒，揪着牛金玲的乳头，将她的乳房拎起，用手“啪啪”地猛扇。一边扇一边叫道：“让你他妈做不了！让你他妈做不了！”牛金玲被打得嗷嗷直叫，原本雪白的乳房，现在被打得通红。
然而，这并没有平息胖子的怒火，他又两手拧着牛金玲粗大的乳头，不断地向上提起。她不得不随着胖子的手向上弓起身子，以缓解被拉扯的疼痛。牛金玲的叫声逐渐变大，最终伴随着她的一声尖叫，乳头因为摩擦力不够终于脱离了胖子的手指。
牛金玲马上用手护住自己的乳房，但这并没有什么用，胖子的力气远比她大得多。他扯开牛金玲的手，抓住她的乳房，凶狠地抓握扭动，那巨大的乳房在胖子手中不断扭曲变形。牛金玲不断地尖叫着，这反而刺激了胖子，让他更加残暴地虐待她的乳房。
这时房间里响起了敲门声，紧接着房门就被打开了一条缝隙，经理的脑袋从缝里钻出来，想看看什么情况。牛金玲像见到救星一样对经理喊道：“快救救我！救救我啊，赵经理！”
胖子见经理露头，愤怒地骂道：“你他妈看什么看！谁他妈让你看了！”
经理见胖子正在气头上，于是解释道：“不是，哥，我们员工这么叫，我不得过来看看怎么回事嘛。”
胖子见经理这么说，继续大骂：“这娘儿们服务不到位！我他妈教训一下她怎么了？！”
经理见胖子这么生气，便说道：“哥你消消气，我进来咱们再说，您看行吗？别影响到其他的客人。”
胖子想了想说道：“那你进来吧！”说着便放开了牛金玲的乳房。
经理进来把门关好，回身询问：“哥，到底怎么回事？她怎么了？惹您这么生气？”
这时，胖子一屁股坐到了沙发里，牛金玲则翻身下床，找了条浴巾遮住自己的身体，躲到一边哭泣。
胖子指着牛金玲，咒骂道：“这屄娘们！不听老子的话！老子他妈深喉正爽的时候，居然说不做了！所以老子教训教训她，竟然还瞎鸡巴乱叫！”
经理了解了事情的经过后，劝说道：“哥，您不能这样啊，这要是弄伤了我们的员工，我们也不好做生意是吧。”
胖子一听经理偏袒牛金玲，生气地大骂：“你个卵子！你他妈怕那娘儿们受伤！就不怕得罪老子吗？！肏你妈的！你俩今天事大了，老子非得让你俩被开除不可！”
经理见状不为所动，闹事的客人他见多了，最后不也都被他摆平了？于是他有恃无恐地继续说道：“哥，我们是做生意的，您不满意我帮您换就好了，没必要这么生气嘛。”
“他妈的！你说什么也不好使了！你们俩摊事了！今天你们老板不把你俩开除，老子爬着出去！”胖子说完，抓起手机，拨通了京华洗浴城老板的电话。他跟老板添油加醋地说了一遍事情的经过，然后还骂骂咧咧地表达了自己的不满。电话那头，洗浴城老板说了些什么后，胖子举起手机，示意经理来接。
经理接过手机，刚开口说了声“老板”，电话里就传出了怒骂声：“小赵！你他妈怎么想的？！这位客人我们得罪不起！你知道吗？现在赶紧去给客人下跪道歉！我马上过去！”
赵经理被老板劈头盖脸地一顿训斥，他明白事情闹大了，这已经不是他能摆平的事了。所以立即换了副嘴脸：“哥！我错了！”说着便扑通一声跪倒在地，开始请求胖子的原谅。牛金玲惊讶地看着眼前的景象，也察觉到了事情的严重性，随即跟着跪了下来。
胖子拿回电话，一边穿着衣服一边骂道：“狗卵子！现在知道怕了？晚了！等你们老板来了，看他怎么收拾你们！”他穿好衣服重新坐回到沙发上，有了老板的撑腰，他更加肆无忌惮地咒骂着跪在地上的二人。
没几分钟，传来了敲门声，随后京华洗浴城的老板便匆匆地走进房间，他关好门后迅速来到胖子身边，安抚道：“哥，您别生气了。这娘们服务不到位是我们培训得不好，这单的费用我给您免了！我现在就给您换人，肯定包您满意。”
胖子依旧生气地说道：“不行！这屄娘们扫了老子的兴！今天你要是不把她开除了，就他妈等着摊事吧！”
老板见劝说不动他，马上见风使舵：“好的，哥！既然您都发话了，那就按您说的办！”然后，他回头对牛金玲说道：“88号！收拾好你的东西，赶紧滚蛋！你被开除了！以后不用再来了！”
闻言，牛金玲也不敢多说什么，急忙起身穿上衣服，收拾好物品就离开了房间。她刚回到技师房没多久，赵经理就走了进来。她急忙询问事情的进展，赵经理无奈地说道：“你肯定是不能在这干了，老板好顿求情，才没开除我。老板让我看着你赶紧走。”
牛金玲愧疚地说道：“唉！都怪我不好，连累你了。”
赵经理叹了口气回道：“现在说这些有什么用？你还是赶紧收拾收拾走人吧！”
“那……我这个月工钱怎么办？”牛金玲忧心忡忡地问道。
赵经理生气地说道：“还工钱？！你得罪这客人，老板不知得搭进去多少钱才能安抚好。你的工钱就别指望了！我的工钱能不能保住都不知道呢！”
就这样，牛金玲在凌晨两点半被赶出了京华洗浴城。一夜的工作再加上胖子的折磨，让她觉得筋疲力尽。如今又被开除，失去了供养女儿的经济来源，这一切的一切都压得她抬不起头。
她耷拉着脑袋，迈着沉重的步伐，走在回家的路上。这时，老天就好像觉得她的命运还不够悲惨一样，从天空降下了倾盆大雨，将她从头到脚淋了个透。冰冷的雨水顺着她的发丝、脸颊不断流淌，尽显她那难以言说的苦涩与绝望。