火刑柱上的女孩

林雪是在疼痛中醒来的。
她完全搞不清楚状况，只觉得脑袋又胀又痛好像要裂开。视线模糊间，她首先看到了对面的两个闺蜜，陈英和周悦。眼前的情景非常诡异，她们好像还没醒，却怎么没穿衣服，而且站在…两根木头桩子上？
林雪自己的衣服也不见了，风吹在身上冷得要命。冷风让她清醒了一点，赶紧低下头查看身体，却被丰满的双乳挡住，看不清。忙又看向对面的朋友，两人都被紧紧绑住，脚踝、膝盖、大腿、肚子、双乳、腋下，都有粗铁丝深深咬进皮肉，吃力的地方已经勒得发紫。她们也都光着脚，脚底踩在横木上，木头下面空荡荡，离地面保持着一小段距离。
林雪试着动了动胳膊。双手绕过柱子，死死反绑在背后，动弹不得。腿也是，身子也是，已经快麻木了，到处传过来冰冷的胀痛，看来自己和她们一样。林雪头上绑着两条辫子，两捆红色头绳是全身最后剩下的"衣服"。她开始慌了，大声哭喊起来，喊声终于惊醒了周悦和陈英。两个女孩迷糊了一阵，逐渐明白了自己的处境，慌成一团。
林雪隐约想起，自己正在度假途中。只有三个好闺蜜的出游，出发前计划了好久，在林雪的极力劝说下避开了网红大城市，挑了一个没人去的偏远小村庄，住在新开发的民宿度假村里面。
“昨晚的饭菜肯定有问题，我们被绑架了！“林雪哭着说。她头疼的很，努力回忆着，最后的记忆是三人刚到达住处，正在吃晚饭。扭头看看四周，茂密的热带森林一眼望不到头。树丛中间清出一块场地，三个女孩就这么被面对面绑着。
“噢，醒了。”
一个浑浊的声音从背后响起。林雪吓得浑身一颤，扭头看见一个老人，正从树荫里走出来，站到女孩们中间。在他身后，一群村民拉来了干柴和稻草，忙着卸在女孩脚下。
“醒的正是时候，我的祭品们。”
老人走到林雪脚边，伸出粗糙的手，刚好抚摸到她的赤脚。自己的赤身裸体被人群盯着看，又被摸来摸去，林雪羞耻得要命，挣扎着想往回缩，可身体绑得太紧，丝毫动弹不得。
“正午就是祭祀之时。再等一会，仪式就可以开始了。”老抬头人看看天色，接着说，手顺着林雪的脚踝向上抚摸去。“看到这些柴火了吗？到时候会点起火，一个接一个，把你们烧给天神。”
人群手七手八脚地忙着，把木柴和稻草各自堆在女孩身下，直到将将触及女孩脚底的横梁。老人绕着三根木桩检查一遍，满意地拍拍手。
老人是这个村子的族长。村子正遭遇干旱，整整一个雨季滴雨未落，让村庄的田地寸草不生。绝望的村民试遍了所有方法，都不管用。眼看走投无路，人们终于想起了一种古老的仪式。传说只要烧去几个年轻女孩当做祭品，就能立刻向天神换一场大雨来。
“按我们的记载，天神厌恶吵闹，你们要是叫得太响就不管用了。如果能保持安静，那只烧一个就足够。要是吵闹起来，那就只好点燃第二个，然后是第三个。你们自己决定从谁开始吧，最好选个最安静的出来。”
说完，老人带着人群散去，树林恢复了寂静。女孩们吓得嗓子发紧，许久说不出话。
“小悦，小英，你们听到他的话了吗？”林雪终于开了口，声音有气无力。“这是，这是…要把我们烧死吗？不可能，这肯定不是真的…一定是恶作剧，对不对？”
“不要，我还没谈过恋爱，我不要死…”周悦没有回应陈英，用破碎的句子喃喃自语，声音带着哭腔。“我不要被烧死…那该多疼啊，火烧过来，怎么可能忍住，不叫出声音…”
“那能怎么办？已经这样了，总不能真的一起死吧！”过了很久，林雪好像认清了现实。“不管怎么说，我们把小英留到最后吧，她肯定忍不住的，肯定要叫出声的。”
陈英是三人中胆子最小的，身材也最娇小，早就瘫软在木桩上。她这时连说话的力气都没有，在铁丝束缚中缩成一团，哭成了泪人。
“真搞笑！我就忍得住吗？谁能忍得住啊！”周悦忽然尖叫起来。“都怪你！谁让你非得挑这个鬼地方！我说过不安全的，是你非要来！你害了我们！”
林雪沉默了。两周前，她还兴致勃勃地在地图上画着圈，极力说服犹豫的周悦和陈英。“信我的，这地方才是世外桃源，比什么大热门城市好多了，绝对出片！”林雪是三人小团体的主心骨，也是平时最拿主意的，周悦和陈英总是习惯了跟随。可这次，她们破天荒地争论了许久，是林雪的执意才最终敲定来这里的，以为躲了清闲，谁知把所有人一起推进了火坑。
“好吧，对不起，是我的错。”林雪低头，嗫嚅着说，两条泪水从眼角流下。“从我开始吧，我…我尽量忍着，不叫出声音来。然后是你小悦。无论如何要把小英放在最后。”
与此同时，树林后面，村民们也在忙碌。
“这么干，真能行吗？”有人小心问族长，语气中满是疑虑。
疑惑是有道理的，献祭都只是些遥远的模糊故事，已经上百年没遇到这样的事了。传说在很久以前的上一个荒年，有人按着老方法，捉起村里的年轻女孩来祭祀，可烧了一个又一个，还是滴雨未见。眼看这样下去不是办法，有个勇敢的女孩挺身而出，甘愿主动接受火焚。传说她虔诚至极，站在火堆里，被火焰缓慢吞噬着身体，却一点声音都没出。这次终于奏效了，天降大雨救了她的姐妹们，也救了整个村庄所有人。
为了复刻那次神迹，村里准备了很久，可是没人愿意当这个祭品。直到有人想出办法，挂出度假村的招牌，真的把林雪三人吸引来了。祭台和木桩早早就准备好，人们一天也没耽搁，接到女孩当晚就给饭菜加了料，连夜把迷晕的女孩们剥光，绑了起来。
等到正午将至，人群再次聚拢在女孩身边，在三根木桩中央架起火盆。几团浸透油污的衣物被扔在地上，仔细看去都是女孩昨晚穿的衣服。林雪的是牛仔背带裤和碎花衬衫，一双白色洞洞鞋，没有袜子。周悦是一套时尚的波西米亚长裙和大沿草帽，还残留着香水味道，再加一双崭新的细带高跟凉鞋。陈英的衣服最多，长袖长裤加鸭舌帽子，白色运动鞋和白色短袜，还有可爱的卡通内裤和文胸。衣服各自堆在女孩脚下，成了最好的引火材料。
“时间差不多了。商量好了吗？谁是第一个？”老人看着火盆被点燃，转身向女孩问道。
女孩们彻底吓呆了。隔着几米远，滚烫的热浪已经扑面而来，烤着她们赤裸的身体。真正面对死亡的时刻，林雪那点勇气全部瓦解，一个字也说不出来了。
老人渐渐失去耐心，催着她们说话。“该出声的时候不出声，那就一起烧了算了！”
看着老人真的抄起火把，走向火盆点燃，周悦慌了，努力挤出细弱的声音。“是她，从小雪先开始！”
老人拿着已经点燃的火把，瞥了一眼周悦，转头走向林雪。林雪浑身抖成了筛子，如果没有铁链锁紧，她早就软到地上去了。
围着三个女孩，村民们远远跪成一个圈。老人口中默念着祷告词，然后毫无迟疑，把火把靠向林雪的衣服。
砰的一声，火苗立刻蹿升起来。单薄的衣裤很快烧尽了，洞洞鞋皱缩融化成液体，冒出一股黑烟，坚挺地把火苗引向柴火。小火星先是从茅草和细枝冒出来，然后逐渐向上扩散。几分钟过去，木柴堆里面开始噼噼啪啪地发出声响。一小股白烟盘旋了一阵，很快在火苗中散尽了。如此清爽无烟的火焰，只有极其干燥的燃料才能做到，这地方果然已经被旱灾榨干了水分。
林雪完全看不到这些细节。刚开始她也拼命向下看，试图看清楚自己生命最后时刻的样子。但她身材微胖，一双丰满的乳房挡住了向下的视线，于是只好放弃，紧紧闭起哭肿的眼睛。她无法接受现实。一切发生得太快了，明明昨天还和好朋友一起快快乐乐来度假，路上还在美美拍着照，谁能想到生命会戛然而止，而且是以这么残忍的方式。
“难道我还没睡醒？这一切都是梦？对，一定是梦，一定是噩梦。什么也没发生，很快就会醒的
…”林雪拼命想着，试图用幻想麻醉自己。
但事实太残酷，打断了林雪的幻想。柴堆慢慢烧起来，她的双脚渐渐感觉到热度。起初是有点舒服的温暖，但很快就越来越热，越来越烫，双脚开始火烧火燎地疼起来。林雪越发惊慌，拼命告诉自己这都是梦，直到被上升的热气吹得再也忍受不住。她以为自己的火刑已经开始了，却不知道这才只是开胃菜而已。每一秒钟都越发煎熬，双脚在不安地扭动着，不惜脚底被粗糙的原木割破出血，也要拼命躲避热空气无孔不入的烘烤。
忽然，柴堆顶上喷出火焰，蹦跳着抚摸上了林雪的脚丫，她忽然感到脚下发烫，身体猛地一颤。第一缕火苗摸上来又退下，这初次接触尚且可以忍受，林雪又怕又热，脚底早就浸透了汗水，为她延缓了火焰的灼痛，虽然仅有短短一秒钟。很快，越来越多火苗升了上来，一跳一跳地舔舐着林雪的脚掌，把她的十根短短小小的脚趾包裹起来。
天啊，好疼，救命，怎么有这么疼啊…
林雪骤然间瞪圆了眼睛，脑袋向后仰，砰的一声狠狠撞在柱子上。她被热水烫伤过脚背，也被火苗烧伤过手指，知道即使一点小小的烫伤都是钻心的疼痛。但她从未想过有一天自己会被活活烧死，烈火焚身的痛觉，远远比她所有的预期和想象超出几百倍。钢丝绑得极紧，林雪动弹不得，只能拼命把双脚高高勾起，又拼命左右摇晃，但都是徒劳。火焰越升越高，从四面八方毫无死角地包裹住她双脚的每一寸皮肤。
林雪平时习惯光脚穿洞洞鞋，一双小脚并不细嫩，磨得粗糙起茧。可这挡得住鞋子摩擦，挡不住火焰烧烫。橘黄色的火苗紧紧咬住她的脚丫，先是把两只肉肉的脚掌一下子裹紧，而后顺着趾缝窜出来，追上扭动张开的每一根脚趾，又沿着脚掌两侧翻上了脚背。
林雪虽然看不到脚底，却能清晰感知到那里传来的灼痛。脚掌皮肤正在被活活剥开，每一寸皮肉都承受着剧烈的疼痛。她双腿肌肉痉挛般抽动着，疯狂摇晃双脚，却根本无法摆脱火焰的魔掌。
最先撑不住的是脚心。这块女孩身上最柔嫩的皮肤，短短几秒钟就烧出一层燎泡，而后马上爆开。在火焰不间断的炙烤中，从脚趾到脚掌再到脚后跟，都均匀承受着活活焚烧的痛苦。粗糙起茧的皮肤悉数融化、起泡、炸裂、剥落，纷纷露出鲜红的肌肉。林雪的脚趾短短小小的，刚烧过一阵就被点燃，成了十根燃烧的小火炬。十片脚趾甲被烤得焦黑卷曲，纷纷从趾尖脱落，把敏感的甲床暴露在火焰中。
半分钟，一分钟…林雪拼命咬住牙关，不让自己的喉咙发出声音。这疼痛实在太剧烈了，她浑身动弹不得，只能狠咬嘴唇试图转移注意力，可咬得满嘴流出鲜血，也根本缓解不了丝毫。
“疼，好疼…这还只是脚啊，居然有这么痛苦…”林雪用残存的理智想着。“这种疼马上就要加在我全身，我该怎么忍得住啊…不行，我活该，我必须忍，我已经害过一次姐妹们了，不能再害第二次…”
林雪对面，周悦和陈英都被迫亲眼目睹火焰慢慢升起来的过程。当第一缕火焰终于烧到林雪身上，她们纷纷别开头去，没办法直视自己最好的闺蜜承受酷刑，更何况这随时可能变成加在自己身上的折磨。她们心里纠结极了。一边希望林雪能痛痛快快喊出来，至少能减轻一点痛苦；一边又祈祷林雪千万坚强一些，千万别出声音，救下自己的命。
可是，看着林雪的惨状，她们心中的纠结开始转变成带着战栗的庆幸。还好，现在被焚烧的不是我…她们想着，开始觉得让全身发抖的凉风竟是如此甜美。她们不自觉地把脚趾紧紧抓成一团，像在不断确认自己的身体尚且完整，甚至希望时间就这么停止，让林雪独自一人承受永恒的折磨。
时间一分一秒流逝。林雪身上的痛苦不减反增，只觉得每秒钟都像永恒一般漫长。
火苗吞噬了双脚，很快越过脚踝，舔上了她的小腿。所到之处皮开肉烂，皮肤立刻萎缩、融化、卷曲，暴露出暗黄的脂肪和鲜红的肌肉，也暴露出每一寸神经末梢，就像被活生生剥掉皮肤一样。对于这样的身体，哪怕是一阵轻风，都能激起强烈的痛觉，何况烈火的高温。她的一双小胖腿绷紧了肌肉抽动着，不像双脚一样还能移动，只能紧紧绑在原地接受焚烧的命运。
几分钟过去，她的双脚已经滋滋作响，是皮下脂肪被烧得冒油的声音。皮肤焦黑，开裂卷起，十根脚趾像十根蜡烛，翻卷的皮肉裹着骨头燃起火来。林雪从不曾知道，灼烧骨膜的疼痛甚至比灼烧皮肉要痛苦数倍。不像皮肉会随着神经烧毁而失去知觉，每一块骨膜都把源源不断的锐痛送进脑海，直到骨髓被烧到沸腾。她拼命挺起胸膛，顾不上铁丝把身体割出深深的划痕，用最大限度的力气挣扎打挺，头撞在柱子上鲜血直流，嘴唇也已经被咬烂，腥甜的鲜血倒灌进喉咙中。
五分钟，十分钟…脚下那堆小篝火力不从心，把两条小胖腿一点点烧烂、烤熟。小腿皮肤像麻袋皮一样垂落，腿肚的肌肉被烤到爆裂，裂口深可见骨。林雪已经意识模糊，喉咙不断发出闷响，却还是靠着一心执念强压着，不让它变成哀嚎。除了吱嘎作响的牙齿，还有脑袋不断撞击木桩的砰砰声，竟真得再没发出声音。
虽然她自己看不到，但周悦和陈英都注意到，林雪脚底下的木柴并不多，升起的火焰只有小小一堆，勉强只能够到腿上。她们意识到低估了眼前人的残忍，纷纷倒吸了一口凉气。这哪是简单的火刑，明明是要把自己一点一点焚烧烘烤，不把身体每一寸皮肉慢慢烧焦，是根本死不掉的。
其实，村民们起初并非有意为之。一来旱了太久，实在匀不出多少柴草。二来也从来没谁真正烧过人，并不知道这完全不是篝火那般简单，而要用掉非常大量的燃料才行。无意中，本来可以快些结束的祭祀，被生生拖成一场无比漫长的火刑折磨。
眼看情况不对，村民开始四处搜寻枯枝，把新的木柴投入火堆中。火苗慢慢升起来，一点点越过膝盖，舔上了林雪的大腿。高温像流水一般浸润着她的身体，每一寸新的皮肤都有每一寸新的疼痛，剥皮割肉般的、深入骨髓的、源源不断的剧痛。尤其是她一双粗粗胖胖的大腿，像油锅里的五花肉一样，爆出人油煎炸人肉的诡异气味。
随着时间一点点流逝下去，林雪的神经末梢已经在高温烘烤中全部坏死，双脚和小腿焦糊没有了知觉，算是地狱中的小小解脱了。
可好景不长，不知又烧过了多久，火苗越升越高，终于越过大腿，一下子触及了林雪的私处。她的毛丛噗的一下爆出一团火苗，向上炙烤起她粉粉嫩嫩的花苞，又向更深处钻进去。
本来，林雪已经濒临昏迷，如果火苗一开始就再大一点，可能真的就在沉默中死去了。可这猝不及防的剧烈痛苦让她瞬间惊醒。她涣散的瞳孔猛然收紧，身体一阵痉挛，低垂的头也触电一般抽动起来，喉咙里咕哝着发出凄惨的怪叫。
除了自己的手指，林雪的私处还从没有任何人触碰过。她第一次被舔舐、被插入，竟是被一团炽热的火焰。这种疼痛可比任何一处都剧烈，不管是细嫩的脚心还是柔软的大腿肚，都完完全全无法比拟。才烧了几秒钟，她的最后一道心理防线被彻底击溃。完全不受控制地，一道惨烈但响亮的哀嚎终于从紧咬的牙关里传出来。
"咿咿咿呃呃呃呃呃呃呃呃…啊啊啊啊啊！！！"
林雪的嘴唇和舌尖都被嚼碎了，随着第一声嚎叫喷出一股血沫，嘴里止不住流淌下鲜血和碎肉块。她再说不出完整的话，牙缝里挤出的哀嚎很快变成凄惨的嘶吼。连她自己也被这声音吓到，意识到之前所有的坚守全都白费了，她彻底失去控制，拼了命喊叫着，仿佛要把这漫长半小时里，双脚双腿所承受的痛苦一并吼叫出来。
不止林雪自己，这突如其来的剧烈嚎叫把所有人都吓得一怔，树林间所有声音都凝固了几秒钟。老人回过神来，叹了口气，慢慢站起身，抄起已经熄灭的火把，凑到林雪脚下重新点起火，转身向周悦走去。
听到嚎叫，周悦头皮都炸开了。等她睁开紧闭的双眼，看清楚发生了什么时，老人的火把已经伸到了自己脚下。为了度假，她专门精挑细选了一双新高跟凉鞋，此时正在喷着火苗，真成了字面意义上的美丽刑具。
来不及向下看，周悦首先被对面林雪的惨状吓呆了。焦黑变形的双脚和小腿，皮开肉绽的大腿，正烧成一团的私处，还有在极度痛苦中扭曲到面目全非的脸。空气中弥漫着令人作呕的焦臭味，本来就不断冲击着周悦的感官，让她止不住地呕吐。这视觉冲击更让她瞬间失了智，疯狂喘着粗气晃着脑袋，无法接受自己即将到来的命运。
刚才的半小时里，作为一个旁观者，周悦依然能清楚感受到林雪火堆散发的热量，即使离着几米远，都烤得全身上下火辣辣的难受。可现在，更恐怖的热量正在从脚底逼近，很快就把周悦拉进了同样的痛苦深渊。
周悦有一双令人羡慕的美足。脚趾修长，足弓高耸，脚背晒得微棕，微微露出骨架的轮廓，淡粉色的脚趾甲贴着亮闪闪的亮片。她从来都光脚穿各式凉鞋，把完美的双脚像精心维护的艺术品一样展示在外。前一天晚饭前，周悦还在如往常一样保养着脚丫，揉搓着被新凉鞋磨红的脚踝，给脚跟脚背精心涂满昂贵的精油和乳液。可是现在，这双脚被铁丝牢牢按在火焰里，立刻被烧得皮开肉绽，经年累月的精心呵护转瞬间灰飞烟灭。
火苗贪婪地舔舐着脚丫，每一次舔舐就活活撕开一片皮肉，烧灼着裸露出的神经。修长的脚趾在火焰中扭动卷曲，玲珑的趾甲迅速枯萎脱落，毫无硬茧的脚后跟也在高温中绽开深可见骨的血红裂痕。周悦平时精心保养的脚背上，总是头疼的两道凉鞋印，此时以一种意想不到的方式得到了解决。不管是微棕还是嫩白的皮肤，都在火焰中起泡焦烂，露出鲜红的裸肉，彻底抹平了色差。
火苗没有在周悦的双脚上留恋太久，掠过修长的跟腱和纤细的脚踝，毫不迟疑地向着双腿爬上去。和林雪一样，惨烈的疼痛也像潮水一般，一波波冲击着周悦的脑海，让她满头大汗，青筋暴起。从未感受过的剧烈疼痛超出了生理极限，以至于她竟然忘了去喊叫。
呆呆地烧过几分钟，当宕机的大脑突然回过神来，疼痛、恐惧、愤怒、恨意，全部交织在一起，冲昏了周悦的头脑。眼看身体移动不了分毫，她深知自己的生命已然进入了倒计时，用尽全身力气发出尖锐的嚎叫。转过头，隔着热浪，她用充了血的双眼死死盯着陈英的方向，眼神里尽是最最原始的狰狞恨意。
"呃呃啊啊啊！！疼，好疼啊啊啊啊啊！！”周悦一边惨叫着，一边从齿缝中挤出含混不清的恶毒诅咒。“不要，我不要一个人烧死！陈英，你凭什么躲着！凭什么只有你干净…你也下来陪我，呃呃啊啊啊啊…"
这是周悦最后说出的完整话语。不再有什么姐妹情深，烈焰灼身的剧痛，加上林雪散发的死亡的味道，彻底击碎了她的精致，让她从基因深处迸发出前所未有的恐惧和孤独。
陈英早就瘫软在木桩上失了神。她已经被林雪的惨叫吓得浑身发抖，在心里拼命祈祷着周悦能一样坚强，至少能救下自己。可是，周悦那声恶毒的嘶吼，撕碎了她最后一丝侥幸幻想。她睁开眼睛，看着在火焰中痛苦挣扎的周悦，眼神里尽是难以置信的绝望。低下头，她眼睁睁看着火把伸向自己，一团火苗在脚底升起，迎接了和两个好闺蜜同样的命运。
陈英的身体是三人中最娇小的。不像林雪和周悦那样喜欢光脚穿鞋，她总是从头到脚都捂得严严实实，小巧的双脚嫩到拖鞋穿久了都会磨红磨破，一身细皮嫩肉更是从不见光，吹弹可破。她很娇气，也很怕疼，就算手上划开条小口子也会哭上很久。刚才光是在众人面前赤身裸体，就已经让她羞耻得难以忍受了。可是，炙热和灼痛面前，羞耻心被撕得粉碎，她再也顾不上形象和尊严，极度惊恐让她生理失控，脸上挂满鼻涕泪水，下身也开始失禁，弄得满身一片狼藉。
在林雪和周悦接受焚烧时，村民不断搜罗着柴火垫在陈英脚下，火苗反而升得最快，很快盖住她的两条小短腿。细皮嫩肉大片大片鼓起、翻卷、脱落，小脚小腿在无情炙烤中鲜血淋漓。火苗接触到柔嫩脚掌的一刹那，陈英觉得自己正在被活生生撕碎，立刻用小奶音爆发出非人的尖叫，活活焚烧的痛苦让她几乎晕厥。
当然，真正的晕厥和死亡并没有那么容易。早在昏迷着绑上火刑柱的时候，村医就给她们注射了兽用强心剂，硬是维持着女孩们的心跳，把死亡无限拖延下去。好不容易得来的祭品怎么能白白浪费，必须让火焰活活烧尽每一寸肌肤才足够虔诚。
林雪烧了半个小时，无数次徘徊在休克边缘，又被药效生生拽回来。女孩们再也无法交流或思考，变成了三个拼命挣扎也无法摆脱烈焰焚烧的，在肉体极致痛苦中翻滚的，卑微又凄惨的小生灵。
只是，村民们谁也没有预料到，女孩真正被活活烧死的过程居然这么骇人。开始时，他们还好奇张望，很快被皮肉的焦臭味熏得想吐，又被穿透灵魂的嚎叫声吓得发抖，彻底低下头去。村民们生怕女孩的惨叫声触怒天神，搅黄了祭祀，还是原样跪在地上，却把口中祈祷的声音念得越来越响，似乎这样就能盖过她们一波高过一波的惨叫，也盖过心中本能的恐惧。
排在队伍最外围的，是村里和三人几乎同龄的年轻女孩们。看到这一幕，她们腿都软了，却暗自庆幸着火堆上的不是自己，而终究是陌生的“外人”承担了一切。刚开始，村女们还有些心疼三人身上的衣服，明明那么好看，当引火物简直是浪费。但也没关系，她们还带来了那么多行李呢，那个叫周悦的，包里可全是名贵化妆品。村女们小声盘算着，甚至开始期待三人的死亡。等这一切结束，说不定每个人都能分到几件，也能变得和三人一样时髦美丽。
正被焚烧的女孩听不到这些议论。在她们眼里，时间被烈火拉长到永恒。干燥的木柴没有浓烟，可怜的女孩们求死不能，没法被烟呛死，也没法被疼痛刺激得心脏骤停。又是十几分钟过去，女孩们已经被烧得不成人形，惨绝人寰的嘶吼声交织成毛骨悚然的三重奏，伴随着柴火的噼啪声，皮肉爆裂的噗噗声，还有人油和血水在火焰中不断蒸发的嘶嘶声。
最先被焚烧的林雪，整个下身全部烧焦了。添了柴的火堆烧得越来越旺，火焰掠过肚皮和胸膛，攀上了她丰满的双乳。两只嫩粉的乳头高高挺起，在火焰撕咬中灰飞烟灭。双乳的脂肪在烘烤中爆开，随即燃起两盏人油灯。她两条垂到胸前的马尾辫浸满融化的油脂，被双乳的火焰点燃，一路燃烧到头皮上。
经受了接近一小时的残忍焚烧，林雪的生命也终于燃到了尽头。她虽然看不见自己身体被焚烧的惨状，却能看到对面的两个闺蜜。当火焰烧上头皮，吞没面庞之时，林雪透着扭曲的热气，最后看了一眼同样挣扎在火焰中的周悦和陈英。不知是全身烧焦还是大脑宕机，她几乎感觉不到什么痛了，意识已经涣散到了极点，这最后的几秒钟被慢放到无比漫长。
“不…我还是害了你们…”林雪想。这一闪而过的念头，迅速被一种荒诞的恨意盖过去。“早知道都要一起死，我凭什么要先受这么多罪？白忍了那半个小时痛，究竟是为了什么？呵，我如果就那么死了，你们谁还会记得我平白受的折磨？好了，现在扯平了，我们都一样被烧死，谁也不欠谁什么。我们很快就会再见，我们以后还会是姐妹…”
她最后的思绪断在了这里。火焰盖过鼻孔，烫烂了喉咙和肺，眼球也砰地爆开。在一片黑暗中，她终于迎来了姗姗来迟的解脱。
眼看着林雪的头在火焰中彻底垂下，周悦和陈英的惨叫声仿佛都多了一点哀伤。但她们根本没有机会多想，剧烈疼痛剥离了残存的所有人性。与其说是惨叫，不如说是空气挤压过喉咙时，带出的不成人声的，生物本能般的绝望哀鸣。
村民不满于女孩们不守规矩一直在叫，故意慢慢添着柴，小心翼翼维持着火苗不要太猛烈，生怕剩下的两个女孩死得太快。让她们小火中受尽折磨，才好对天神展示自己求雨的诚心。
陈英是幸运的，她娇小的身材让自己少承受了许多痛苦。火焰把她的一双腿脚融化烫烂，又烧焦她的私处。可是烧到肚皮的时候，她单薄娇嫩的皮肤竟然爆裂开，内脏流淌落进红炽的碳火中，瞬间被烫焦，给了她一个干脆利落的死亡。
周悦可就没有陈英这么幸运了。她是三人里个子最高的，高挑身体的每一寸皮肉都没能逃过炙烤，反而成了助长火焰的燃料。
当林雪在火中死去时，周悦同样纯洁的私处正在遭受火焰的蹂躏。当陈英断气时，周悦的双乳也正在爆成两团火炬。漫长的烘烤中，她地下半身渐渐化作碳块，曾经傲人的双脚被烤到碎裂，散落在碳火中成了燃料。
相比于下身，周悦的上身痛苦得多。毕竟集中了她几乎全部敏感点，肚皮、乳头、腋下、腰间，平时碰一下都会不舒服，更何况现在正被火焰慢慢抚摸。她嫩滑白皙的皮肤不断鼓起一层又一层燎泡，又在火苗的舔舐中逐个炸裂，袒露出猩红的肌肉。可怜的周悦是清醒着感受整个过程的，她身材太高挑，火苗怎么也够不到脸蛋，最多只能在胸前跳动，偶尔舔舐着她圆润的下巴和撕咬到血肉模糊的嘴唇。她如瀑一般的长发已经烧光，嗓子也喊到水肿嘶哑，还在用尽全部力气嘶吼着。
和林雪一样，有那么一阵，周悦似乎也抽离了疼痛，心中生出一股无比强大的恨意。她恨林雪，恨她带自己走进这人间炼狱。她也恨陈英，恨那个总是娇气又没主见的女孩，竟然能比自己先一步从炼狱中摆脱。
周悦用失神的双眼死死盯着失去生命的两个闺蜜，却唯独不敢低头查看自己的身体。她无法接受最完美的自己被火焰摧残得丑陋，无法接受平时引以为傲的美足、长腿、曲线、长发，已经像对面的闺蜜们一样，在火堆中一点点崩坏成灰烬。火焰长久盘踞在腰间，随着腹腔内五脏六腑被慢慢烤熟，周悦嘴里止不住地溢出白沫，渐渐再也发不出一点声音。
不知又烧了多久，当火苗熄灭成三堆红炽的碳火时，跪在地上祈祷的村民忽然感受到一丝凉意。
“下雨了！”
一声惊叫打破了沉寂。大家不可置信地抬头，喜悦的叫喊立刻传遍人群。
真的下雨了。阴云遮住了太阳，雨点不断砸在龟裂的土地上，也砸在每一个人身上。
林雪和陈英的木桩已经烧断倒塌，身体摔落在火堆中，全部化为炽热的碳灰。倾盆大雨把她们搅成两团泥水，雨点在余温中蒸发出一阵嘶嘶声，好像两个女孩在最后控诉着冤屈与怨恨。
周悦的火堆也熄灭了。她看似还活着，实则在腹腔脏器被尽数烤熟的时候，早就咽下了最后一口气。全身肌肉烧焦萎缩，把她的身体拉扯成一副仰望天空的姿态。雨水从她焦黑的骨架汇流而下，在两副碎裂的脚趾骨边，冲刷出一对闪闪发亮的凉鞋金属扣。
人群彻底疯狂了。每个人都兴奋地叫着跳着，跑回村中拿出所有容器接着雨水，全然忘记了身边刚被活活烧死的无辜女孩们。只有老人还守在原地，虔诚地祷告过一番，起身离开那三团碳灰。
他想，来年的村志里，应该把今天好好记上一笔。要写这三个外来的圣女是如何心念村民，甘愿以身赴火，用三具烧为灰烬的身躯感化天神降下雨水的。这个传说故事，还是要流传下去，讲给一代代后人听。