第4章 弱受魅魔发现大小姐的秘密逐渐敞开心扉直至沦陷

蕾莉娅一觉醒来，发现怀里的菲妮还在熟睡，她将小人轻轻放在床上盖好被子。
【新的功能，应该是我想的那样吧。】
但看着熟睡的菲妮，蕾莉娅还是不忍心现在做实验，只好先自己再研究一下了。
菲妮的身体十分劳累，可以的话她还能再睡一天，但随着时间推移，身体的发情逐渐累计，完全不能睡下去了。
最重要的是，那个一直很温暖的怀抱，感受不到了，只要有那个怀抱在，就觉得很安心，现在心里总是慌慌的。
猛然睁开眼睛，小穴的空虚感让菲妮无所适从。
【怎么回事？自己怎么就睡得这么香，身体和房间也被清理过，我记得自己昨晚，高潮过度昏过去了呀。】
【是露莉丝吗？】
菲妮一想到自己丢人的样子都被露莉丝看到后，就感到非常丢人和自卑，如果蕾莉娅大小姐是支撑她继续生活下去的依靠，那么露莉丝就是她的希望，她从露莉丝身上看到了活下去的希望，那么艰难还坚强活着，自己又有什么不行的呢，而且自己现在成了露莉丝的依靠，这种被依靠的感觉让她觉得自己也不是一无是处。
“露莉丝昨天很早就睡着了，没有看到你昏迷的样子。”
调教系统突然在脑海里说话，吓了菲妮一跳，但听到这句话后她反而安心下来，还好。
【不对，那么是谁帮了我呢？总不能是系统吧。】
“喂喂，能不能不要把我想得这么坏，我难道没有帮助过宿主吗？”
看到菲妮鄙夷的眼神，系统也有点尴尬。
“是你最爱的蕾莉娅大小姐干的，她还抱着你睡了一整晚。”
【什么？居然是蕾莉娅？她怎么进来我家的，不这不重要了，那么也就是说，我自慰后的样子，全都被看到了？】
“不止如此，蕾莉娅应该也发现你是魅魔了，昨天你晕过去后蕾莉娅抱着你时你吸精气的速度太快，蕾莉娅应该感觉到了。”
菲妮僵在了原地，对她来说，这是自己最大的秘密，蕾莉娅大小姐知道这个秘密后，会怎么看自己呢？
“菲妮姐姐，你醒了，昨天是有什么事情吗？”
门外响起露莉丝的声音，让菲妮回过神来，她打开门，蹲下身子抱住了对方。
她拉着露莉丝，将房间内剩余的体液全都塞给了露莉丝。
“姐姐现在要出去一趟，中午的时候我没有给你打电话，露莉丝就赶紧拿着东西从这里逃走吧。”
“是有什么事情吗？能告诉露莉丝吗？”
菲妮没有告诉露莉丝，她独自走在前往蕾莉娅家里的路上。
【现在跑是不是正确的选择呢？如果大小姐知道我是魅魔要把我抓起来，现在跑还不会太糟。】
【如果大小姐要抓我，昨天晚上就可以把我抓回去了，应该没事吧。】
【也许她只是不确定，现在肯定确定了。】
心乱如麻的菲妮不知不觉就走到了蕾莉娅的别墅门口，看了眼脖子上蕾莉娅送给她的项链，想起蕾莉娅对她的各种照顾。
菲妮还是敲响了门，走了进去。
“菲妮来了，昨天一天没见我都想你了。”
“我也想蕾莉娅了。”
菲妮悻悻回应。
【昨天不是没有见到我吧，说谎是想要骗我，还是装作不知道？】
“哦？是吗？那么菲妮来一个爱的抱抱吧。”
菲妮下意识后退了几步，突然想起自己这个行为很突兀，以往自己也会有些抗拒亲密的行为，但是最后还是答应的，这么明显的拒绝意味，还是第一次。
那不就说明，自己知道昨天的事情了吗？
蕾莉娅有些琢磨不透，小菲妮是不是知道了呢？算了早晚都要知道的，这不重要，反正自己已经看过了也摸过了，不可能一直瞒着的。
那么现在重要的事情就是。
蕾莉娅又靠近了菲妮，步步紧逼，这一次，菲妮没有再后退。
【唉，其实也没什么，而且看起来蕾莉娅还是装作不知道的，那么我为什么要拒绝呢？】
在后背被大手抱住的时候，菲妮也伸手抱住了蕾莉娅。
“有什么事情都可以和我说的，我看菲妮是有什么事情很苦恼吧，当然不说也没关系，我不会强求的。”
菲妮加大了拥抱的力度。
【如果我是一个普通的魅魔，现在我就坦白了，但是有系统，我不希望自己这么淫荡的身体被蕾莉娅知道，对不起。】
两个人心照不宣没有继续说下去，结束拥抱的时候菲妮第一次产生不舍的情绪，她不自觉想起在蕾莉娅怀里睡醒的那次。
【好温暖啊，原来被人抱着，是这么舒服的一件事。】
在回到正常工作前，蕾莉娅突然说出了一件事。
“菲妮知道魅魔的一个特性吗？如果长时间吸取同一个人的精气，会不自觉提升魅魔对那个人的好感度，一直到爱上那个人为止。”
【这是真的吗系统？】
“是真的，并且菲妮已经因为吸了蕾莉娅太多精气产生影响了。”
【所以问我这个问题，是想要知道什么呢？】
菲妮没有纠结自己对于蕾莉娅的好感是出于魅魔的特性还是没有这个特性也会有好感，她觉得蕾莉娅这么好的人，爱上她有什么不对的吗？
“真是神奇的特性呢，但如果是蕾莉娅的精气的话，不是魅魔也会喜欢上大小姐的。”
菲妮如此回答着，注视着彼此的二人同时笑了出来。
今天一天，菲妮和蕾莉娅亲密接触的时间多了很多，甚至大多数时候是菲妮自己凑过去的，在知道这个特性之后，菲妮想着。
【不如就让自己脑子里全是蕾莉娅吧，那样也很不错。】
但是到了分别的时候，菲妮还是忍住了坦白的想法。
到了现在，菲妮已经有些放弃最开始过上普通生活的想法了，菲妮现在想着，怎么样才能稍微正常一些和蕾莉娅坦白。
回到家里，露莉丝立刻凑上前来，担惊受怕了一整天的小魅魔看到菲妮完好无损回到家时才放下心来。
“太好了，我差点以为出事情了。”
松懈下来的露莉丝身体都有些发软，靠着菲妮的搀扶才没有倒在地上。脸上全是劫后余生的轻松解脱表情。
同是天涯沦落人的两个魅魔在短短几天就已经成为互相依靠的好伙伴。
【我可能过不上正常的生活了，但是露莉丝还可以。】
一直害怕的事情无可避免，菲妮反而没有了惧怕，可能在知道蕾莉娅已经知道自己的秘密后，她也轻松了很多吧。
“早上好蕾莉娅大小姐。”
一早就来到蕾莉娅办公室等待的菲妮行礼，拉开座位恭请蕾莉娅。
“哈～早上好菲妮。”
还有点没睡醒的蕾莉娅打了个哈欠，今天菲妮来得好早啊，现在才八点钟吧，以前都要菲妮大概十点钟的时候过了，因为菲妮来了自己就忍不住调戏菲妮，这两个小时正好处理事情。
【算了来都来了，毕竟昨天的事情对菲妮的影响应该挺大的，按照菲妮的性格来说，现在应该是很感激我所以想要帮忙吧。】
晃了晃脑袋清醒一下，蕾莉娅才发现，今天的菲妮，不太一样。
平时菲妮的衣服总是长裙搭上一件长袖，衣服和花纹有些改变但大体上没什么区别，要不就是宽松的运动裤，但今天，菲妮居然穿着一件jk，上身是短袖，裙子也只堪堪没到膝盖，光洁的小腿全都露在外面，搭上可爱风格的靴子，让蕾莉娅忍不住多看了好几眼。
虽说菲妮的身材容貌无论穿什么都好看，但今天的穿搭明显更加凸显了她的美貌，并且今天菲妮看自己的眼神，以往总是带着点警惕和羞耻，好像都完全不见了。
“菲妮今天的衣服，和以前不太一样呢。”
“蕾莉娅大小姐喜欢的话我以后都可以这么穿，还有什么想看我穿的衣服蕾莉娅大小姐尽管说。”
太过于主动的话语让一直处于主导地位的蕾莉娅有些无所适从不知道怎么接话，强装镇定答应后坐到了位置上开始工作。
在一旁配合自己的菲妮十分安静乖巧，但是小腿若隐若现，让蕾莉娅还是有些心猿意马，虽然菲妮的全身都看过了，但这种朦胧的感觉让她更加在意露出的那一小部分。
【先不想这些，菲妮的改变是好事啊。】
定了定心的蕾莉娅不再关注这些，两个人的配合下很快就完成了所有工作。
好感度：90（已经可以任由你喜欢做绝大多数事情了）
窥视：可以随时看到对象周围一定范围内的所有事情
身体操控：可以用语言来操控对象的身体，达到宿主的命令前除非宿主停止或者有新的指令，对象无法控制自己的身体。
可以控制菲妮处于一下四种状态：正常状态，发情，强制高潮、高潮禁止（记得注意分寸）
伸了个懒腰的蕾莉娅想起自己的主人系统，看到自己可以对菲妮近乎随心所欲，不自觉看了一眼还在做收尾工作的菲妮，但最让蕾莉娅在意的还是菲妮对她的好感度。
“累了吗蕾莉娅大小姐，我来给您按摩一下吧。”
“好的，很期待菲妮的按摩呢。”
小手捶打在后背，不时捏一捏肩膀，蕾莉娅一点也没累，才睡醒没多久工作也很轻松，而且菲妮的力气实在是难以胜任按摩的工作，手法也太粗糙了，但明显感觉到练过，是为了自己专门学的吗。
【啊，蕾莉娅大小姐的身体，摸起来好舒服，后背好有力量的感觉，如果被这个后背的主人抱在怀里。】
光是想想就有些呼吸急促的菲妮，动情的吐息都打在蕾莉娅的后颈，让蕾莉娅一下子明白了菲妮在想些什么。
【虽然主动了很多，但还是那么羞涩呢。】
“好了菲妮，已经足够了。”
【是我做的不好还是有什么事情啊。】
菲妮等待着蕾莉娅的动作，蕾莉娅转动椅子正面对着菲妮，接着右腿一扫让菲妮失去了身体平衡，双手张开，菲妮就到了蕾莉娅怀里。
【是要，是要揭穿我的秘密了吗？那样也好。】
这次连反抗都没有的菲妮，乖乖被抱在怀里，感受着这个她一直很喜欢却不敢多感受也不敢说甚至不敢多想的怀抱，忍不住蹭了蹭。
【贪吃的菲妮，以前偷吃精气的速度我不特意感受还不知道，现在是完全不怕我发现了啊。】
“我们去逛街买点衣服吧，买点我想看菲妮穿的衣服，怎么样？”
菲妮抬起脑袋，有些红晕的脸上，挂着感动的泪水，但眼神里，除了感激，喜悦，怎么好像还带着些许失落？
“好的蕾莉娅大小姐，太谢谢你了。”
“好看吗？”
穿着一身紫色露背拖地长裙的菲妮在蕾莉娅面前转了转，将每一处都展现给对方看。
“好看好看，这套我也要了。”
喜上眉梢的营业员立刻按照菲妮的身高和三围找出最合适的尺寸打包好。
“蕾莉娅大小姐，我推荐这套衣服，也很适合这位小姐。”
经理给两人推荐各种款式的衣服，很多衣服的设计，菲妮觉得太大胆了完全不想要，但那是以前，现在如果是穿给蕾莉娅看的话。
【只要蕾莉娅喜欢我就穿。】
“那两个人是谁啊，老大那么恭敬。”
正在包装的店员问着和她一起做事的同事。
“她你都不认识，蕾莉娅大小姐。”
“啊？我还以为这种人已经很大岁数了，看起来比我还要小啊。”
“那么另一个呢？”
先前说出蕾莉娅身份的店员仔细看了看。
“不知道，但看起来是蕾莉娅大小姐的新欢。”
八卦就此开始，豪门大小姐的情史总是让她们这些人有说不完的话题。
两个人的声音很小，但在一个魅魔和一个自小学习魔法的人耳中，还是十分清晰的。
菲妮的脸越来越红，却也越来越期待。
蕾莉娅不动声色对着经理使了使眼色。
经理马上阻止了说话的店员。
菲妮靠近了蕾莉娅，牵住了蕾莉娅的手，蕾莉娅手上的温度和用力握住自己手的感觉，让菲妮安心。
菲妮这时候看到一套黑白相间的女仆装。
【以后我是不是就会穿着这样一件女仆装待在蕾莉娅身边？】
产生的这个想法的菲妮傻笑了两声。
当初菲妮可害怕被发现魅魔的身份被迫成为人类的宠物女仆，现在却期待起来，但是对象只能是蕾莉娅。
“喜欢这件衣服吗菲妮。”
注意到自己的失态，菲妮迅速调整，看着那就女仆装，菲妮立刻答应，她很想穿着这件展示给蕾莉娅看。
乘着菲妮换衣服的时间，经理拿来了一本小册子，蕾莉娅翻看后，和经理露出懂得都懂的笑容。
“蕾莉娅大小姐感觉怎么样？”
换好衣服的菲妮走到蕾莉娅面前，双手抓着裙子下摆，这件女仆装的裙子，有点太短了，感觉稍微动一动就会走光，在这里穿着，也太不好了，但是如果是在蕾莉娅家里的话，就没问题了。
“我很喜欢哦。”
摸了摸菲妮的脑袋，蕾莉娅将自己的外套脱下披在菲妮身上，外套的长度超过了菲妮的膝盖，让小心翼翼的菲妮消除了担忧的事情。
“但是菲妮也不用处处看我喜不喜欢，我喜欢菲妮也能喜欢，这件衣服在这里穿着很不方便吧。”
将外套穿在菲妮身上，整理好，扣子也全部扣上，已经完全看不出女仆装。
“去换别的衣服吧，等会回家了再穿给我看。”
满脑子都是粉色的菲妮被撩地晕乎乎的进入了更衣室。
“啊，蕾莉娅的气味，好喜欢，刚刚摸头和给我披外套的动作，好帅，好喜欢。”
菲妮大口呼吸着外套上残留的气味，没有蕾莉娅身上的味道浓郁好闻，但是自己被抱在蕾莉娅怀里时，不敢这么肆无忌惮做着这种事情，但在面对的是一件衣服时，完全不用忍耐。
菲妮放任自己的鼻腔，呼吸道，肺部都被蕾莉娅的气息填满，甚至大脑也被蕾莉娅的体香包裹了，更衣室的空气变得愈发淫靡，魅魔的体香与蕾莉娅的气味交织，伴随着菲妮急促的喘息声。
【糟糕，太忘乎所以了，已经过去了三个小时，身体开始发情了。】
小腹内的欲火让菲妮忍不住扭动着身体。可能是放弃抵抗蕾莉娅让菲妮整个人都松懈下来，犯了严重的错误。
【完了，我也忘记了，菲妮好像有点麻烦了。】
魅魔发情时的气味已经影响到周围了，其他人还没有察觉到，但蕾莉娅格外熟悉菲妮的气味，已经知道发生了什么。
目光扫过内衣区的一套情趣款式，胸罩的布料只够遮住乳头，胖次更是直接中间分开的，蕾莉娅拿着这套内衣走进了菲妮的更衣室。
此时的菲妮已经把手伸进了裙子里，另一只手捂住红唇，忘我自慰着，都没有发现蕾莉娅进来了。
“咳咳。”
蕾莉娅的提醒让菲妮回过神来，赶快抽出右手，温热的液体从手上被甩飞，打在了蕾莉娅身上。
“还能走吗菲妮？”
菲妮也稍微冷静了点，尝试站起，蕾莉娅立刻扶住她。
“可以❤，但是再过一会就不行了。”
两个人缓缓走了出来，看见一脸潮红的菲妮，经理只当是这个看起来就很青涩的小女生不太能接受那么大胆的内衣。
“我去劝说一下她，麻烦了。”
经理露出一切了然的笑容，蕾莉娅立刻近乎架着菲妮走到了商店的员工休息室，周围已经是她提前安排的人清空了附近。
走进去后，将菲妮推倒在床上。
【要在这里吗？也好呢，只要是蕾莉娅就好。】
只剩下情欲而且本就不聪明的大脑，现在只能想到蕾莉娅要吃下她的可能，但菲妮也想要这个，她开始动手脱去身上的衣服。
“我先出去了，菲妮好了之后叫我。”
在菲妮有些幽怨惊讶的眼神中蕾莉娅摆摆手，走出去将门关好。
菲妮看着蕾莉娅关上门的那一刻，心头涌起一股复杂的情绪。
幽怨？
是的，有些许不满——明明身体已经热得像要融化了，为什么蕾莉娅大小姐偏偏在这个时候离开？
她明明知道自己有多需要她，那股从昨晚就开始积累的空虚感，现在已经像野火一样燎原，烧得她小腹绞痛，双腿间湿润得不成样子。
可转念一想，这种“体贴”的拒绝，又让她心底泛起更深的喜欢。
自己不害怕被蕾莉娅知道魅魔的身份，就是因为蕾莉娅大小姐总是这么照顾自己。
“真是的，如果不走的话，我根本拒绝不了，而且就算可以拒绝，我也不想拒绝了，怎么走了。”
“呼……蕾莉娅……大小姐……”菲妮低声呢喃着。
她一只手握紧外套的领口，深深吸气，那股熟悉的体香直冲脑门，让她的脑海瞬间被粉色的雾气笼罩。
另一只手，已经探进了内裤里，指尖触到那片泥泞的柔软时，她忍不住发出一声压抑的呜咽。
魅魔的体质让她对触碰格外敏感，才轻轻一碰，就像是点燃了导火索，小穴立刻收缩着，渴求着更深的入侵。
【为什么……为什么不进来呢？明明我都准备好了……】不满的情绪化作一股倔强的冲动，菲妮故意加快了手指的节奏。
她用中指和食指分开那两瓣肿胀的唇瓣，拇指按上敏感的珠核，轻轻揉按。
动作越来越急促，伴随着湿润的水声，回荡在安静的休息室里。
“蕾莉娅大小姐……我……好了。”菲妮低着头，声音软软的，带着一丝撒娇的意味。
她伸出手，主动牵住蕾莉娅的衣角。
自从上次之后她一直不敢把高潮的快感储存起来，所以现在是缓了好久才有了点力气。
“这些我都要，就是这个算了，还有那件女仆装弄脏了，不用打包了我们回去处理。”
蕾莉娅将内衣放到收银台上，经理在听到女仆装脏了时明显顿了一下，哪怕专业素质过硬，菲妮也看出经理嘴角藏不住的笑。
【啊啊啊啊！这人明显想歪了，但是好像也没错，不对，不管怎样也太丢人了！还有蕾莉娅，那么多理由偏偏说衣服脏了，就是故意的吧。】
【还有那一套内衣，真下流。】
菲妮盯着看了许久。
“这，这个也要。”
低下头拿起不敢直视的内衣，菲妮还是低声说出了这句话。
经理再也憋不住笑，让菲妮更不敢直视，索性直接把头埋在了蕾莉娅怀里。
【真好呢年轻人，祝福你们。】
高潮之后本就没什么力气的菲妮这下羞耻到身体都在颤抖，最后是被蕾莉娅抱着回到了车上。
示意司机离开，蕾莉娅将菲妮放到副驾驶，自己坐到了驾驶位，要开车的时候菲妮拉住了蕾莉娅的手。
“要，要漏出来了。”
拉住蕾莉娅的手放到自己小腹，里面充盈的液体流动的感觉已经能传到蕾莉娅手上，平时高潮后好久都不会有什么动作，今天还没缓过来，加上刚刚太害羞了，用系统给的道具是能够不流出来，但是里面已经满了。
“菲妮能撑到回家吗？”
“在这里的话，我找个东西让菲妮自己解决，不用怕打湿车，用魔法很容易就清理了。”
【问题不是这个，在蕾莉娅面前，就算不看，流出来也太羞耻了。】
【只能撑到回家了，这次排空爱液，肯定身体一点力气都没有了，只有在家才能安全待到恢复。】
“开快点，麻烦了蕾莉娅大小姐。”
蕾莉娅哼着小曲答应下来，虽然车子开得很平稳，但坐在副驾驶的菲妮还是扭动身体疏解身体的不适，面色越来越潮红，并且菲妮还发现，车里，蕾莉娅的气味好浓郁，一闻到，身体就本能有反应了。
好在，熟悉的街道进入视野，菲妮感觉时间很漫长，实际上只过了几分钟，但好在忍下来了，但是蕾莉娅根本没有停下，而是继续往自己家的方向开去。
“菲妮家里还有个人吧，菲妮现在的样子是可以被看到的吗？”
【好有道理，不对，那么在大小姐家里就可以吗？】
“来我家吧，反正菲妮也不是第一次在我家做这种事情了，放心我不会乘人之危的。”
【啊！蕾莉娅大小姐你到底还知道多少，原来不是没发现，而是早就发现了且无所谓吗？】
看到菲妮红到冒泡的脸，蕾莉娅的恶趣味爆发，又补了一句。
“我还知道菲妮做这种事情的时候会想着我呢。”
“别，别说了。”
这时候终于到了蕾莉娅的家，菲妮发现自己已经没有办法走路了，连稍微大一点的身体活动都做不到，那块堵住小穴的布都已经要撑不住。
【反正，什么都知道了，无所谓了。】
“抱我过去，行吗？”
这次菲妮没有紧张和羞耻，只是因为身体的原因有点颤抖，很温顺被抱住，双手挂在蕾莉娅的脖子上，下巴放到肩膀上撑着，全然不怕有人看见，等到推开别墅的大门进入，菲妮贴得更紧了一些。
而这样完全放弃抵抗的后果就是，一直强撑着一口气的身体在松懈下来后，再也提不起力气。
坐在马桶上的菲妮甚至没有力气脱下内裤，同样没有力气拿下堵着小穴的道具。
“蕾莉娅，蕾莉娅，快进来。”
急切呼唤着，蕾莉娅也马上过来。
“没力气了，帮我脱掉。”
菲妮清楚看到一直云淡风轻的蕾莉娅顿了一下，吞口水的动作和声音都特别明显。“脱掉，脱掉什么？”
“别逗我了，你知道的，身体好难受。”
不是取笑菲妮，而是蕾莉娅真的有点没反应过来，在想明白后，蕾莉娅的笑意已经忍不住了。
手伸进菲妮的裙子，可爱的小人明显有点抵触，又很快放松，拉住胖次的两侧，很快还带着温度的胖次就离开菲妮的身体出现在蕾莉娅手上。
又一次抱起菲妮，这次却不是公主抱也不是环抱，让菲妮后背靠在自己身上，双手从菲妮的大腿下环过抱起菲妮，接着手摸到已经没有任何阻碍的小穴口，一把扯掉堵住爱液的魔法布。
闷哼一声，接着头高高仰起靠在蕾莉娅的肩膀上，大股爱液喷出，一瞬间厕所里的媚香让蕾莉娅有些发情了，好在反应及时用魔法消除了影响。
菲妮的身体在蕾莉娅的怀抱中彻底放松，那股堵塞已久的洪流终于决堤。
她仰着头，喉间逸出断断续续的呜咽声，每一次喷涌都像是灵魂被抽离又重新注入的快感。
温热的液体如泉水般倾泻，溅落在马桶内，发出令她无比羞耻的声响。
“哈啊……蕾莉娅……大小姐❤……”菲妮的声音软绵绵的，像融化的糖浆，她的手指无意识地抓紧蕾莉娅的衣领，指尖微微颤抖。
排空的过程远比她想象中漫长而彻底，每一股爱液的流失都带走一丝积累的燥热，取而代之的是前所未有的舒爽。
身体仿佛被洗涤过一遍，小腹的燥热渐渐平息，取而代之的是暖洋洋的解脱感——不是疲惫，而是那种被彻底解放后的空灵，轻飘飘的，像羽毛在心尖上拂过。
【终于……出来了……好舒服……身体轻了好多……】菲妮的脑海里一片空白，只剩蕾莉娅的体温和气息充斥着感官。
她甚至懒得去想这股液体有多么淫靡，多么丢人——在蕾莉娅面前，这些都不重要了。
相反，这种完全暴露的脆弱，让她感到一种奇妙的安心。
蕾莉娅的手臂稳稳托着她的大腿，掌心的温度渗入肌肤，像一张无形的网，将她牢牢兜住。
菲妮下意识地往后靠得更紧，脸颊贴上蕾莉娅的颈窝，无所顾忌地嗅着那股熟悉的清冽香气。
蕾莉娅将菲妮的身体用魔法清理干净，接着放到床上。
“衣服我就不给你脱了，菲妮等会有力气了自己脱掉吧，然后小睡一会，今天累坏了吧。”
盖好被子，临走时在菲妮的额头轻吻一下，菲妮什么反应也没有，只是叫住了蕾莉娅。
“怎么了？”
“再靠近点蕾莉娅。”
蕾莉娅凑近，菲妮飞快在蕾莉娅的脸颊吻了一下。
“谢谢你蕾莉娅。”
接下来的日子十分平静，菲妮没有再被系统安排什么奇奇怪怪的任务或者再进行什么交易，甚至菲妮有时候呼叫系统都得不到回应。
菲妮也在学习魔法，了解系统想要更早拜托系统。
系统的反常让菲妮更加无从下手，而导致这一切的原因都在蕾莉娅身上，她已经快要拿到调教系统的所有权，很快就能帮菲妮解脱。
对此一无所知的菲妮，除了焦急外，变得更加依恋蕾莉娅。
蕾莉娅之前给她买的衣服，她每天都会换一套展示给蕾莉娅；行为也越来越大胆，现在时不时就坐到蕾莉娅身上或者抱住蕾莉娅，回家的时间也越来越晚，还经常找理由骗露莉丝然后直接住在蕾莉娅家里，遇到其他人甚至是认识的人也不再害怕。
这样的日子过了几个月，蕾莉娅也忙了几个月。
晚上，不知道什么时候，但看夜色已经是下半夜，被尿意叫醒的蕾莉娅打着哈欠走向厕所，这几个月白天工作加上和菲妮互动，晚上还要学习破解系统，系统意志的反抗让她头疼了好久，总之是没有休息好，居然都要起夜了。
然而走进厕所，奇怪的声音让蕾莉娅清醒了一些，仔细听，是菲妮的声音。
“啊哈～啊哈～❤，还差一点。”
这是个，自慰？
已经不是第一次看到菲妮自慰的蕾莉娅很快冷静。
【算了反正也不止一个厕所，换一个，菲妮又是受不了了吧，我会尽快解决的。】
解决了尿意，蕾莉娅又来到了菲妮门外，因为她突然想到，菲妮应该没有起夜的习惯，事情有点反常啊。
推开一道小缝，里面的情景人蕾莉娅屏住呼吸。
菲妮轻薄的紫纱睡裙早被浸透，紧贴着萝莉腰窝凹陷的曲线。
迷离的粉眸半睁着，盈满深不见底的情欲。
纤长的尾巴一圈又一圈缠绕在大腿上，像是自缚的绳索般将自己的腿捆了起来，让白皙圆润的臀肉高高朝天撅起，指尖在泥泞的花径中进出时带出晶亮的丝线，湿哒哒的小穴如晨雨后绽放的鲜花，将翕动的粉嫩穴肉尽数暴露在空气中。
而少女正一手用力地揉搓着自己丰盈的乳肉，让雪白团子在玉指下变换出各种形状，一手则从夹紧的大腿间伸出，三根手指不停地送入淫水四溅的花径里，将穴口的粉嫩软肉翻出又插回。
“呜……蕾莉娅……喜欢……好喜欢……蕾莉娅、大小姐……再用力些……菲妮的淫荡小穴还想要……蕾莉娅……全都插进来吧……”
菲妮淫叫得仿佛一只发情的雌兽，一边口中不停地念叨着蕾莉娅，一边想象着蕾莉娅侵犯自己而更加用力地自慰着，丝毫不在意那被用力抽插而发红稚嫩穴肉。
菲妮和蕾莉娅都想着，为什么对方不敢再大胆一点，自己是因为有所顾及，但如果对方大胆一点，自己肯定会不管不顾答应下来。
好在蕾莉娅知道菲妮担心的是什么，只能默默叹了口气。
而这一下，头往前靠了一点，菲妮清楚看见了黑暗中蕾莉娅的脸，急忙捂住了嘴。
“呜……要压制不住了……蕾莉娅……大小姐……好像要蕾莉娅……”
“现在光是看到蕾莉娅身体就会发烫，浑身燥热，一接触，身体直接就开始发情了。”
“蕾莉娅大小姐，其实菲妮是魅魔哦，还是最最淫荡的魅魔，早就离不开蕾莉娅了。”
知道蕾莉娅在看后，反而更加大胆自慰的菲妮说出了自己的心里话，完全是说给蕾莉娅听的。
菲妮虽然伪装地很好，但是刚刚捂住嘴导致短暂的安静和后面大胆的话语，还是让蕾莉娅明白，自己被看到了。
【这种时候反而特别大胆呢，接着偷偷自慰的伪装反而说出来了真心话，平时没有伪装反而拘谨很多，虽然也越来越大胆了，今天都直接扑到我身上来了。】
“为什么，这么久了还不进行下一步呢，菲妮都快要忍不住了。”
菲妮已经决定豁出去了，她一刻，一秒都等不下去了，她太喜欢，太爱蕾莉娅了，而且没有蕾莉娅她也已经无法正常活下去了，现在的身体没有蕾莉娅，肯定会被人发现然后抓起来的。
但是，她又带着幽怨，自己完全依恋上蕾莉娅，蕾莉娅却在最后一步停止了，为什么啊。
蕾莉娅看到，菲妮拿出洗衣机上的东西，是自己换下来准备明天洗的内裤，菲妮将潮红的小脸深埋在自己的内裤里，鼻翼急促翕动，贪婪地捕捉着每一丝细微的气味。
【忍不住了，完全忍不住了，反正只差一点了，现在拿下菲妮，也是完全可以的。】
菲妮在看到门被完全推开，蕾莉娅的身体完全出现在自己面前，脸上带着急切的渴望，略高自己一头的少女将自己揽入怀中，她的掌心有力，怀抱温暖，双臂却有些僵硬。
自己的鼻尖点在她白皙的脖颈上，离得太近，隐约能嗅到她身上淡淡的体香，还有自己已经很熟悉的味道。
她的胸脯丰盈柔软，带着同样令人安心的舒适，就像自己幻想中母亲的怀抱，将脸庞再向下挪动几分，仿佛就能一头扎进那股似有似无的奶香之中。
“…呜嗯。”菲妮发出了小奶猫一般满足的呼噜声，她闭上眼，沉浸在蕾莉娅的怀抱中，尾巴也缠上了蕾莉娅的手臂，心跳得好快，但是好有安全感。
“蕾莉娅大小姐，蕾莉娅主人，菲妮愿意，菲妮愿意一辈子当您的魅魔女仆，菲妮已经离不开主人了❤”
菲妮说着说着，忍不住抽泣，不是因为难过，而是她终于等到了这一天，以往遇到委屈，即便是自己一个人的时候也只敢无声流泪，但今天，在蕾莉娅面前，什么都可以不去想，一直堵在胸口的郁结肆无忌惮发泄，她突然觉得自己好傻，为什么，为什么不早一点这么早。
“没事了，没事了，我会一直陪着菲妮的，系统也很快就会解决的。”蕾莉娅温柔地拖着菲妮的屁股和后脑勺，安抚着，而菲妮在听到这段话后，哭泣一下子停止了。
“蕾莉娅，还，还知道多少。”
还带着哭泣后的哽咽，楚楚可怜看着蕾莉娅，蕾莉娅一点点给菲妮哭花的脸擦干净。
“我什么都知道哦，第一次遇到菲妮的时候我就知道菲妮是魅魔，去魅魔馆卖东西的也是菲妮，系统对菲妮做了什么我也一清二楚。”
菲妮消化着这段话，蕾莉娅抱着菲妮回到了卧室，坐下，就直直注视着菲妮。
菲妮又把头埋在蕾莉娅怀里。“真好，是蕾莉娅真是太好了。”
“而且菲妮不知道吧，我也有一个系统，叫主人系统，我早就是菲妮的主人了哦。”
【什么？听名字，感觉就很不妙啊。】
“蕾莉娅大小姐，你那个系统有什么作用，不会是对我有什么？”
“命令，菲妮接下来必须要说出自己最真实的想法。”
【诶？这是什么意思？】
蕾莉娅看着缠绕在自己手腕上的黑色尾巴，像是奖励般轻轻揉弄着她的魅魔尾巴，接着用力捏了捏，一拽。
“喜欢，好喜欢被蕾莉娅主人玩弄尾巴，再用力点，再多玩弄一点❤”菲妮说完后立刻捂住了嘴巴。
“不许用手捂住。”
马上菲妮的手就重新搭在了蕾莉娅肩膀上，随后蕾莉娅抓住尾巴的根部，手指轻点雪白的臀肉，尾巴扭动着，蕾莉娅找准机会一口将尾尖含入嘴里。
【平时菲妮总是把尾巴藏起来，自己想要玩弄尾巴很久了。】
“去了❤，去了❤，好喜欢，还想要更多，菲妮的整个身体都是蕾莉娅的，心也是❤”
趁着我又一次娇喘出声之时，蕾莉娅一口吻住了我微张的樱桃小嘴，灵敏的香舌如同巨蟒一般，轻易便在我毫无反抗力的小舌上缠绕了几圈，将甜腻的唾液带入我的口中，用力地吮吸纠缠在一起。
被揪住小舌的我仿佛迷失了方向，只能顺着口中传来的力道将尽力张开的唇瓣胡乱地往蕾莉娅的方向亲。
【我的初吻，好棒，好舒服。】
已经不想去思考什么，过去的事情都忘记了，未来的事情也不再考虑，菲妮完全沉迷在了这一刻，如果一直被蕾莉娅这么抱在怀里，不管是在安静的午后，或者深幽的午夜，二人独处或者人流密集的广场，都很完美，想要一直感受到这样的拥抱，想要这拥抱成为生活的一辈子，想要～想要❤
两瓣红唇分开时，菲妮眼睛迷迷糊糊的，像只幼猫一样享受似的眯成一条线，雪白的肌肤有些泛红，仿佛一颗熟透了的红心汤圆，而那在亲吻之后不知不觉吐出花液变得水润无比的蜜唇，如同汤圆上小小的豁口，向外流淌出甜蜜的馅料，打湿了蕾莉娅的衣服。
将菲妮翻了个面，相比起面对面的怀抱，后背被蕾莉娅抱住的感觉更熟悉，蕾莉娅总是会突然出现在菲妮身后这么抱住她，数个夜晚，她也是这样被抱住，安稳入睡。
但今天这样的怀抱，不止是温柔和安心，更多了侵略性。
醉人香气熏得发软的潮湿蚌肉也随之绽放，宛若清晨朝雨下的牡丹，粉嫩的黏膜随着我娇小身躯的颤抖而一张一翕，在黏糊糊的粉红氛围里反射出淫靡诱人的光泽，就连躲藏在包皮下可怜的小豆豆此刻也被蕾莉娅的手指捻出，在她圆润的指尖变换出或弯或躬的不同形状，狂风骤雨般的快感席卷起尚未缓解的痒意，刺激得我不停扭动起腰肢，魅魔尾巴不停扭曲摇摆，如同在讨要更进一步的奖励一般。
“再深点，再多爱我一点吧蕾莉娅❤”
手指深入小穴，自己的手指很容易在快感中变得发软无力，被饥渴难耐的穴肉夹住成为它们获取快感的玩具，而蕾莉娅的手指，不管小穴怎么吸夹，都那么有力气，完全是在开发，挖掘快感，比起自己自慰时不知道舒服了多少。
而且，蕾莉娅明显还没有认真，她是在探索，摸索我舒服的地方，被征服的穴肉已经开始讨好，然后，在一个自己以前从来没有触摸过的地方被触碰到的时候，那是自己的手指绝对无法到达的深处，一瞬间快感让我短暂失去了意识。
【别问我，别问我，问的话我肯定要全部说出来，虽然很舒服，但是这过量的快感，有点可怕。】
我悄悄回头看了一眼蕾莉娅，她仍然和之前一样的表情，手指也在继续摸索，我松了口气，还好。
然后手指就在我敏感的地方，用力扣了两下，每一寸施力都能精准恰到好处地刺激敏感带，蕾莉娅另一只手按在那微微隆起的涩情小腹上，可这一按却坏了事。
掌下微微鼓起的地方传来一阵湿润的蠕动，像是有什么温热的东西正被缓缓挤出。
没等她反应过来，一股细腻的白浊液体便从小魅魔紧窄的臀缝间悄然渗漏，顺着大腿内侧滑落。
“噫噢噢噢噢～去惹噢噢噢噢就这样去惹噫齁呜哦哦？～❤”
以往要自慰几十分钟才能到达的高潮在蕾莉娅手上仅仅几分钟便达到了，而且要剧烈得多，更可怕的是身体的敏感点被发现后，被蕾莉娅送上高潮的时间只会更短，已经，完全没办法靠自己来满足了，这样的高潮，知道之后，只能靠蕾莉娅来满足了。
“那里，不可以舔，但如果是蕾莉娅的话，怎么样都可以，啊～❤把菲妮完全变成蕾莉娅的所有物吧❤”
整个口腔包裹住了魅魔不能让人看见更不能让人玩弄的黑色犄角，被含住被吮吸被舌头舔舐，好像大脑在被直接玩弄，甚至灵魂都被蕾莉娅完全含在嘴里了一样，温暖温和却过于庞大的快感从离大脑最近的地方直接灌入菲妮身体里。
某种类似电击的酥麻正顺着脊椎炸开。
偏偏此时鼻尖又陷入散发着柑橘香的蜜罐，蕾莉娅也完全动情，即便菲妮已经高潮了手指也不想停下，使菲妮大脑几乎是沉入淫醉的晕眩之中，身体愈发炽热。
“蕾莉娅舔得好舒服，但是菲妮已经快要不行了，可是又想要蕾莉娅继续，啊～❤，菲妮是不是太贪心了❤”
躺在床上的菲妮，眼睛都合上了，趴在她身上的蕾莉娅正在亲吻菲妮的小腹，脱力的菲妮却还是颤抖着挺起腰来获得更多，在被要求诚实说出想法的命令下说出自己的欲望。
被快感击陷的小家伙哪有什么抵抗的余地，下一刻，菲妮纤细的腿还挂着水珠就被迫分开，臀瓣贴上蕾莉娅的脸。
在还未反应过来之时，鼻尖就已经抵上了那抹粉嫩的柔软鲍肉，温热的花瓣微微翕动，像是在迎接她一般，轻轻裹住了她小巧的鼻尖。
一瞬间，浓郁甜美的魅魔气息扑面而来，湿热的雌香彻底涌入蕾莉娅的呼吸道。
灵巧的舌尖一点点钻入，像是品尝着世上最甜的蜜糖，温热的口腔包裹着小小的穴口，每一次轻吮都换来菲妮细碎的呜咽。
小家伙的幼躯颤抖着，手指无意识地抓着床单，脚趾蜷缩，蜜色的肌肤染上一层绯红，连呼出的空气都带着燥热的甜香。
“呜……蕾莉娅主，主人……就是那里……啊～❤”
菲妮说出了会把自己完全驯服成为乖巧宠物的敏感点，被蕾莉娅的精气侵染的身体宛如浪荡的宠奴，仅仅受到这么简单的刺激就迫不及待地蠕动起来，原本紧闭的褶皱此刻如花绽放，又随着蕾莉娅的舔弄不停收缩，挤出更多爱液。
每一次舔弄，鼻尖都会顶到菲妮那充血挺立起的粉嫩阴蒂上，鼻尖宛若耕地的犁，一遍又一遍在那满溢花液的蜜缝间碾过，每一度昂首，菲妮浓郁芬芳的爱液便会从人中线缓缓滑下，又被蕾莉娅灵巧的小舌卷入嘴中。
“咿呀——！！”
菲妮的腰猛地弹起，更多白浊液体从她红肿的穴口溢出，把蕾莉娅的舌头挤出小穴，高潮喷出的爱液溅到了蕾莉娅的身上，脖子上，脸上，被蕾莉娅用舌头卷过嘴角一圈的爱液，细细品味，咽下。
“啊～❤，菲妮早就在幻想这一刻了，菲妮还要更多，身体已经到极限了，但是无所谓，还要～❤”
魅魔的本能扯掉取代了菲妮的理智，她将舌尖沿着肉瓣的轮廓细致描绘着，像是探索什么珍贵的美味，感受那里的湿热。
每一次轻舔，都能换来菲妮的一声娇哼，以及从深处溢出的更多蜜液，那味道比之前闻到的更加浓郁——一如先前菲妮自慰时在房间里留下的余香，魅魔真正兴奋时的独特香气已然完全喷涌而出，而这也让蕾莉娅嘴上的动作愈演愈烈。
菲妮的娇小身躯早已被揉捏得不成样子，腰肢随着蕾莉娅舌尖的每一次戳入而弹动，小穴被双手强制掰开到极限，柔软的穴肉在魅魔的舔舐下被迫展示出最深处的鲜红媚肉。
“呜…那里❤……要、要高潮了……唔嗯——！”
小家伙的呜咽不成声调，像是快要哭出来一样颤抖着，却无法抗拒本能地抬高屁股，让蕾莉娅的舌头能够更深地侵犯进去。
当蕾莉娅的舌尖终于触碰到某一处特别敏感的褶皱时，菲妮像是触电般猛地弓起背脊，尾巴猛地竖起，整具肉体在一瞬间绷紧——而蕾莉娅没有放过这个机会。
她猛地将整条舌头尽可能地送入最深处，舌尖则反复抵弄那段最脆弱的内壁。
天色已经微亮，但是菲妮和蕾莉娅完全没有停下来的想法，菲妮完全失去意识前只剩下一个想法：希望……这样的生活能长久的持续下去。
主人系统：菲妮好感度100，现在她已经完全归你所有了。
“嗯，好，我知道了，先出去吧。”
新来的员工交代了工作，离开时关上了办公室的门，她觉得自己的老板什么都好，就是身边总有一股让她闻到就感觉身体燥热的香味。
【有钱人用的什么特殊香水吗？】但知道自己不应该说也不应该表现出来，反正也不是什么大事情。
又看了眼在办公室一角认真工作的菲妮。
【看起来好年轻啊，我都怀疑成年了没有，好漂亮，难怪会被老板选为秘书，就是出卖色相换来的吧，唉，我也想啊。】
而菲妮已经有点撑不住了，她心里催促着这人快走，好在新人只是看了一眼就离开，走时把办公室的门也关好了。
门关上的那一刻，菲妮踉踉跄跄往蕾莉娅走去，一下子倒在蕾莉娅怀里，蕾莉娅立马接住小人。
“蕾莉娅～❤，不行了～❤，快让我高潮吧～❤”
【不让我自慰，身体一直在发情，要受不了了！】
在菲妮的脖子上亲了又亲，撩拨得菲妮更加情欲高涨，蕾莉娅却不打算解决，反而是将菲妮晾在一边。
“再等等菲妮，等我把工作做完。”
“不行，一刻也不能等了❤”
菲妮坐在蕾莉娅的办公桌上撩起包臀裙分开双腿，薄薄的黑丝裤袜露出，此地的薄纱早已完全被菲妮的爱液浸湿，严丝合缝地粘贴在私处上，将翕敛着的蜜缝隐藏在一份朦胧之下。
“看来这里确实很想要疼爱呢❤～”蕾莉娅俯下身去，用牙轻扯半透明布料，将那满是蜜液的薄纱撕开，两指撑开湿哒哒的唇瓣，舌尖轻巧地挑入穴肉，将埋藏于下那硬如石子的小樱桃揪出。
“咕呜…蕾莉娅…唔啾❤～……”
然而蕾莉娅却突然停止。
“菲妮自己解决一下吧～”
【诶？】
菲妮现在可以自慰了，但问题是。
自从被蕾莉娅完全开发之后，靠自己，根本就不可能高潮了，她的身体完全是只认蕾莉娅，即便是自己，也满足不了自己。
“不要❤～蕾莉娅就是故意的，你明知道的。”
“明知道什么？”
菲妮也是豁出去了，反正是自己主动的。
“不是蕾莉娅，就高潮不了。”
终于说出来了，蕾莉娅开心地揉了揉菲妮的脑袋。
“好呀，但是等我先把一直偷听的家伙解决一下。”
靠着门偷听的员工立马开溜，但是马上就被蕾莉娅抓了回来，和菲妮面对面坐着，两个人都红着脸不敢看对方。
在蕾莉娅的魔法下，小员工被要求不能用任何方式告诉其他人今天偷听到的事情，才被放过。
“太好了蕾莉娅，还好有你。”
“都说了有人来的话一定要按我说的做，今天都是因为菲妮太心急了。”
有点不好意思的菲妮头枕在蕾莉娅大腿上蹭了蹭。
“有蕾莉娅在，肯定没事的。”
“菲妮就这么相信我吗？反正就算我当着所有人的面欺负菲妮，也不会对我有什么影响呢？”
“蕾莉娅不会的。”
“现在作为蕾莉娅今天失误的惩罚。”
菲妮抓着蕾莉娅的手放在了自己的小穴口。
“我命令蕾莉娅，必须要让我满意。”
“好呀～但是怎么才算满意就是我说的算咯❤～”
“够了蕾莉娅！”
“不行了❤～已经，已经可以了吧。”
“我错了蕾莉娅，起码，起码回到家里再继续吧！”
“蕾莉娅主人❤～”
“这就是真正的过年吗？露莉丝还是第一次知道过年是怎么样的，太谢谢你了菲妮姐姐。”
以往的过年，露莉丝也只是能够吃几顿饱饭，毕竟那么多人，没人会在意一个小不点正在悄悄偷吃精气。
“嗯，以后每年都会让露莉丝过得更好的。”
菲妮也很高兴，这也是她在这个世界第一次过年，更是在第一次有了生命中特别的存在后过年。
“菲妮，在想什么呢？”
特别的存在不知道什么时候靠近了菲妮，直接把菲妮搂进怀里，让露莉丝吓了一跳。
“菲妮姐姐，这是。”
“哦，露莉丝，我知道你，菲妮还没给你介绍过我吧，我是菲妮的老板也是菲妮的好朋友蕾莉娅。”
偷偷拍了一下菲妮的屁股，刺激到菊穴里的肛塞，让菲妮闷哼一声，看着蕾莉娅的坏笑，刚刚心里产生的温暖感觉瞬间消失。
“嗯对，蕾莉娅帮了我很多，露莉丝不用怕她。”
【魅魔和人类能有这么亲密的关系还不被发现吗？菲妮姐姐果然很厉害，就是要这样才能过上现在的生活吧。】
阳光明媚的冬日午后，三人手牵手漫步在城市公园的林荫道上。
菲妮一手拉着露莉丝的小手，另一手被蕾莉娅握住，蕾莉娅的掌心温暖而有力，让菲妮的心跳不由自主地加速。
露莉丝起初还有些拘谨，但蕾莉娅很快就和小家伙打成一片。
蕾莉娅会给露莉丝买新衣服，还会教露莉丝玩各种好玩的玩具，各种吸引露莉丝的故事也是可以说出一大堆，就这样，一天下来，露莉丝的好感如火箭般飙升。
她不再躲在菲妮身后，而是主动拉着蕾莉娅的手，叽叽喳喳聊着天。
【怎么感觉我是那个多余的。】
菲妮有点吃醋了，但是看到两个人叫自己过去，又笑了出来。
晚上，今天由于出来玩一整天离家很远，三个人住酒店，菲妮和露莉丝一间房，蕾莉娅住在隔壁。
露莉丝洗完澡，裹着浴袍爬上床，很快就钻进菲妮怀里，喃喃道：“菲妮姐姐，今天好开心……蕾莉娅姐姐真好。”菲妮轻抚她的背，哄着她入睡：“嗯，睡吧，明天我们继续玩。”露莉丝的呼吸渐渐均匀，小身体蜷成一团，像只满足的小猫。
菲妮等了足足半小时，确认她睡沉了，才轻手轻脚地溜下床。
走廊的灯光柔和，菲妮的心跳如鼓。
她敲了敲蕾莉娅的房门，轻声说：“蕾莉娅……是我。”门一开，蕾莉娅那张熟悉的脸映入眼帘，她一把将菲妮拉进房，蕾莉娅只裹了件宽松的浴袍，领口微敞，露出锁骨的弧线。
菲妮的脸瞬间红了，她扑进蕾莉娅怀里，双手环住腰肢：“今天……露莉丝玩疯了，好累。但我……想你了。”
两人跌跌撞撞倒在床上，蕾莉娅翻身压上，浴袍滑落，露出修长的身躯。
菲妮的裙子被撩起，蕾莉娅的手探入内裤，精准找到那颗肿胀的珠核，轻捻慢揉。
菲妮的喘息声渐高，她拱起身子，呢喃道：“蕾莉娅……快……进来……”
正当蕾莉娅加快节奏，菲妮的呻吟转为尖锐的喘息时，门外忽然响起敲门声——清脆而急促。
“咚咚咚！菲妮姐姐？菲妮姐姐你在哪里？”露莉丝的声音。
菲妮的身体瞬间僵硬，她瞪大眼，推了推蕾莉娅：“露、露莉丝！她醒了……”蕾莉娅，抓起被子盖住菲妮，门打开，露莉丝只看到床上坐着的蕾莉娅。
菲妮觉得心都快要跳出来了，今天让露莉丝认识了一下蕾莉娅，但她还不想这么快就告诉露莉丝自己和蕾莉娅的关系。
【啊，蕾莉娅的大腿，以前怎么没发现，这么诱人。】
想起以前自己和蕾莉娅这么亲密的时候，自己都会被做到失去理智，菲妮就想要报复一下蕾莉娅。
舌尖最先触碰到的是微微起伏着的穴肉，淡粉色的黏膜泛着晶莹的水光，表面浮着一层甜腻的露珠，菲妮的双唇柔软地抿住其中一侧，像是轻轻含着一瓣湿漉的花蕊那样，用唇齿细细碾磨，蕾莉娅的身体便猛地一弹。
“怎么了蕾莉娅姐姐？”
“没事，我帮露莉丝问一下菲妮在哪里。”
【干什么呢菲妮，被发现了我无所谓，怎么现在就忍不住了吗？】
动了动被子，精准排在菲妮屁股上，以作提醒。
“啊，菲妮在厕所，等会就回去了，露莉丝先睡吧，菲妮让你别等她。”
半梦半醒的露莉丝没有在意这个漏洞百出的谎言，很快就回去睡觉了。
门关上，蕾莉娅立刻把菲妮按在床上，双手扣住菲妮的双手，四目相对，看到菲妮眼中的爱意，瞬间什么都不想问了，她什么都明白了，菲妮的腿已经环上了蕾莉娅的腰。
泛着潮红的脸笑了笑，尾巴环住蕾莉娅白衬衫下暴露出的细嫩肩颈，将蕾莉娅拉下来，正对着按在自己的唇上，深深地吸住蕾莉娅的唇瓣，毫无章法地啃咬。
当第二天露莉丝醒来时，还是没有看到菲妮，她有些担心地敲响蕾莉娅的门。
“露莉丝，我在这里，等会就出来，啊❤～轻点❤～”
……
“欢迎回来主人，是要先吃饭，先洗澡，还是说，先吃我呢？”
本就有些羞耻的情趣女仆装在发育了一些的菲妮穿来，完全遮不住下半身，而且知道这一点的菲妮更是穿着淫荡至极的开档黑色胖次，还特意展示给蕾莉娅观看。
蕾莉娅搂住菲妮亲了一口，本来十分魅惑的菲妮一下恢复了羞涩，红着脸看着坐在沙发上嘟嘴的蕾莉娅。
“主人真是完全没有羞耻心，我这么勾引你，总是要感到羞耻的吧。”嘴上说着，蕾莉娅还是将女仆装的上半身解开，在蕾莉娅的开发下比之前更加饱满的胸部露了出来。
“菲妮不喜欢吗？”
菲妮白了蕾莉娅一眼。“怎么可能不喜欢呢，菲妮最喜欢的就是蕾莉娅主人了。”
“蕾莉娅真坏，拿到系统权限后，就把人家的身体变得更离不开主人了。”现在菲妮的乳房积蓄着饱胀的乳汁，但是没有蕾莉娅，一滴都流不出来。
双腿跪在蕾莉娅身体两侧，上半身直起来，将一侧大白面团上的樱桃送入蕾莉娅口中，表情看起来还有点嫌弃，但这是为了让蕾莉娅更加兴奋。
将鼻尖埋进雪峰之间，大口大口掠夺着乳沟里交错混合的媚香，嘴中不断吮吸香甜的乳汁，接着摸向菲妮的菊穴，那里有一根比之前的肛塞大上许多的自慰棒。
这个自慰棒，不仅仅是本身就让菲妮敏感的身体一直有不小的快感，它还有提高菲妮敏感度，提升菲妮爱液和乳汁数量的作用，让菲妮糟糕的身体更加糟糕。
现在随着蕾莉娅回到家，棒子被拔了出来，接着被扩张的菊穴口被一根更加巨大的自慰棒顶住，它的效果就是之前的加强版。
毕竟自己不在家的时候菲妮还要自己生活，自己到家了，菲妮就只需要把自己最淫荡的一面展现出来，乖乖做好魅魔女仆的本职工作就可以了。
果然，被开发的身体很快就把自慰棒完全吞入，菲妮也再没有了从容，整个身体一下子趴在蕾莉娅身上，没有被蕾莉娅含住的乳头开始喷射乳汁。
装上榨乳机不停榨取，收集，只为了满足蕾莉娅。
喝饱乳汁的蕾莉娅松开了菲妮的乳房，离开时还舔了舔，让菲妮又一次倒在她怀里。
“好了菲妮，给我泡杯茶。”
“好的，主人～❤”
这是蕾莉娅用主人系统命令菲妮的，不是菲妮不愿意，而是现在她已经没有力气，不靠系统的强制命令站都站不起来。
即便现在可以行动，菲妮双腿也是一直打颤，拿起餐桌上准备好的茶杯，里面已经放好了茶叶，放到蕾莉娅面前，菲妮掀起自己的裙子，小穴暴露在蕾莉娅面前，一根巨大的按摩棒插在里面运作着，还有两颗跳蛋放置在小穴两侧，和自慰棒一起将阴唇夹住。
“请，请主人享用，今天高潮了三次，是主人最喜欢的状态❤”
蕾莉娅点了点头，一把抽掉了自慰棒，里面的爱液立刻流了出来，高潮的菲妮极力保持理智，尽可能多的把爱液撒入茶杯。
一杯菲妮身体新鲜出炉的爱液泡出来的茶水被端到蕾莉娅面前，蕾莉娅抿了一小口，点了点头接着一饮而尽，茶杯一扔就将菲妮抱住吻了过去，两个人交换着口中的液体。
细细品味着蕾莉娅渡来的涎液，沉醉其中，甚至迫不及待地将小香舌吐出，在蕾莉娅的引领下，不断上下抬起又埋下头，贪婪地汲取蕾莉娅身体上那甘甜的芳香。
“吸溜❤……哈啊～……吸溜❤……”
就在菲妮忘我地与蕾莉娅亲近，朦胧的双眸泛起水雾之时，一双柔软的大手从身后环了上来，娇柔弹嫩的肌肤瞬间贴上了敏感的背部，接着抓住了魅魔的尾巴。
“菲妮现在的样子，露莉丝看到了会怎么样呢？”
“露莉丝看到的话，我就直接扑倒主人，要求你一直和我做爱直到我忘记这件事。”
露莉丝现在还住在菲妮原本的家中，在蕾莉娅的帮助下学习，菲妮每周回去一两次，其他时候就一直和蕾莉娅待在一起。
“那么菲妮什么时候决定告诉她我们的关系呢？”
菲妮现在唯一烦恼的就是这件事，蕾莉娅的帮助下，露莉丝肯定会过上她曾经想要的正常生活，可是自己现在和蕾莉娅的关系，怎么说出来呢？
“等到菲妮怀孕，露莉丝也无话可说了吧。”
菲妮的身体僵住了。
“嗯～❤”
“今天的茶味道很好，菲妮想要什么奖励吗？”
“想要，想要被蕾莉娅宠爱一整晚。”
成为蕾莉娅的魅魔女仆，太好了❤