第3章 大小姐解锁主人系统逐渐攻略菲妮

主人系统：
菲妮对宿主的好感度：70（现在提出一些过分的要求菲妮也会答应你的。）
可以控制菲妮处于一下四种状态：正常状态，发情，强制高潮、高潮禁止（记得注意分寸）
更多的功能和权限要靠宿主的努力来解锁。
蕾莉娅也不免有些诧异，系统的存在她听说过，还没有见过，没想到第一次见到就是成为宿主。
但是这个系统，完全是为了让自己得到菲妮，除此之外就没什么作用了呢。
【而且要靠自己努力解锁功能和权限，是要往哪方面努力呢？】
【先不管这些，试试看系统的功能，让菲妮处于发情状态。】
安静坐着的菲妮突然觉得小腹深处多了一股欲火，迅速扩散到全身，已经经历过这种状态多次的菲妮迅速作出应对，双脚弯曲在胸前，双手抱住双脚，头地埋住，除了身体的略微颤抖，就没有异样。
【怎么回事？怎么突然发情了，应该还没到时间啊。】
【是系统为了报复我不理它故意的吗？一定是这样，那么现在。】
菲妮抬起头左右看了看，蹑手蹑脚溜进了厕所。
【大小姐没来卫生间，是有什么事情要处理吗？对不起了，现在必须要借用一下这里。】
菲妮熟练脱下衣服，来大小姐家里没有带那个玩具，毕竟实在是太大了，不想被蕾莉娅好奇背包里是什么东西被发现。
【只能靠自己的手了。】
她深吸一口气，双手颤抖着解开上衣的扣子。
雪白的衬衫滑落肩头，露出被黑色蕾丝胸罩包裹的巨乳——那对傲人的丰满早已因发情而肿胀起来，乳晕隐隐透出粉红的色泽，乳贴下，两颗小樱桃硬得像熟透的浆果，渴求着触碰。
菲妮犹豫了片刻，还是解开了胸罩的搭扣。
顿时，乳房如脱缰野马般弹跳而出，在空气中轻轻晃荡，带起一阵乳浪。
乳汁已经开始渗出，晶莹的白色液体从乳尖的细孔中珠珠点点地溢出，顺着弧润的乳球滑落，留下一道道淫靡的痕迹。
香气随之弥漫开来，那股淡淡的魅惑甜香，让菲妮自己都觉得脸颊发烫。
“哈啊……好涨……”菲妮低吟一声，双手本能地捧起双乳，轻柔地揉捏起来。
掌心触碰到乳肉的瞬间，快感如电流般窜过脊背，她不由自主地弓起身子，指尖陷入柔软的乳肉中，挤压着那满盈的汁液。
乳汁喷溅而出，溅在她的手腕上，温热而黏稠。
她试着用拇指按压乳尖，轻轻一捻，那紧闭的乳孔便如花苞绽开，喷出一道细长的乳箭，直直射在镜子上，留下一道乳白的痕迹。
镜中的自己看起来如此下流：双乳被自己肆意玩弄，乳头在指间被拉扯成椭圆形，红肿得发亮，每一次挤压都伴随着“噗嗤”的轻响和乳汁的喷涌。
【不行……不能只顾胸部，下身……下身也要……】菲妮的呼吸越来越急促，她一只手继续揉捏着左乳，拇指和食指夹住乳尖反复捻转，另一只手向下探去，撩起裙摆，钻入胖次的边缘。
指尖刚触到那片湿润的软肉，就被爱液包裹住，滑腻得几乎握不住。
她的小穴早已饥渴难耐，粉嫩的缝隙微微张开，像一张小嘴在喘息，穴口周围的褶皱因充血而肿胀，轻轻一碰就颤动不止。
菲妮的中指试探性地滑入入口，浅浅抽插，只进去了半截，就感受到内壁的紧致绞缠——那层层叠叠的嫩肉如无数小手般吸附着入侵者，渴求更多。
“啊……嗯❤……”呻吟从喉咙深处溢出，菲妮赶紧用手背捂住嘴，生怕声音传出去。
但快感已如决堤洪水，她的中指不由自主地深入，搅动着穴内的蜜汁，带出“咕啾咕啾”的水声。
爱液汹涌而出，顺着指缝滴落地面，形成一小滩晶莹的积水。
她的阴蒂也肿胀得像颗小珍珠，暴露在空气中，每一次手指无意擦过，都让菲妮的身体猛地一颤，腰肢扭动着，像在邀请更粗暴的侵犯。
她用食指按上那颗敏感的红豆，轻轻画圈揉按，起初是缓慢的逗弄，感受着它在指腹下跳动；渐渐地，力度加重，捻转、弹拨，快感层层叠加，直冲大脑，让她的视野模糊成一片粉红。
【好舒服……手指……手指不够深……想要更粗的……不，不行，不能想那些！】菲妮的脑海中不由自主地浮现出蕾莉娅大小姐的脸庞，那修长的手指偶尔无意触碰她的肌肤时带来的悸动。
为什么？
为什么每次发情都会想到她？
菲妮摇摇头，试图驱散这个念头，却发现乳房对蕾莉娅的“忠诚”远超想象：每当她幻想大小姐的手掌覆盖上来，乳汁的喷涌就更猛烈了，仿佛乳房在回应着这份隐秘的渴望。
她的左手加重了力道，双手齐下，一手猛捏乳尖，挤出大股乳汁，溅得胸前到处都是；一手在下身加速抽插，中指和无名指并拢，模拟着某种粗壮的入侵，深入到能触及G点的深度，每一次顶撞都让穴肉痉挛，喷出更多爱液。
身体的反应越来越激烈，菲妮的双腿发软，她干脆滑坐在马桶盖上，裙子完全撩到腰间，胖次褪到膝盖，露出那光洁无毛的私处。
镜子正对着她，让她能清晰看到自己的淫态：白嫩的馒头穴被手指撑开，粉红的内壁若隐若现，爱液拉出丝丝银线；阴蒂在指尖下颤栗，像在乞求怜爱；身后，那对巨乳随着喘息起伏，乳汁顺着腹部流下，与下身的蜜汁汇合，形成一条淫靡的溪流。
菲妮的另一只手从乳房移开，伸到身后，试探着触碰菊穴——自从戴上那个该死的肛塞后，后穴也变得敏感异常，指尖刚按上那粉嫩的褶皱，就感受到内部的蠕动和异物感的刺激。
肛塞微微胀大了一下，仿佛在回应她的触碰，让她不由自主地低叫出声。
“咿呀❤……后、后面也……好痒……”菲妮的中指从前穴抽出，沾满爱液的手指转向后庭，轻轻按压着肛塞的底座，传导出一阵阵酥麻的快感，直达肠道深处。
她试着用手指绕着菊蕾画圈，润滑的爱液让入口放松开来，指尖浅浅探入，与塞子并存，带来一种被双重填充的饱胀感。
前穴空虚地收缩着，渴求着回归，她只好用另一只手的中指重新插入，双手齐动，前后夹击。
快感如风暴般席卷，每一次手指的抽插都同步着乳房的晃动，乳汁、爱液、后穴的肠液，三处同时分泌，让她的身体像一台失控的机器，喷涌着各种体液。
高潮的边缘越来越近，菲妮的呻吟已无法抑制，她咬住自己的手腕，试图闷住声音，但喉咙里还是漏出断断续续的娇喘：“哈啊……要、要去了……❤大小姐……不、不行，不能想她……”脑海中却不由自主地浮现蕾莉娅揉捏她乳房的场景，那温柔的触感，让乳汁如泉涌般喷出。
她加速了手指的节奏，前穴的三指并拢，猛烈抽插，带出大股蜜汁，溅得马桶盖湿滑一片；后穴的指尖深入，搅动着塞子的震动，让肠壁痉挛；双手不时交替揉捏乳尖，乳汁射出弧线，还好装上了吸奶器，不然肯定要喷得到处都是。
菲妮的身体猛地绷紧，双腿夹住手腕，小腹剧烈收缩，一股热浪从子宫深处爆发。
“咕呜呜❤！！！”她死死捂住嘴，但闷哼还是从指缝泄出。
高潮如海啸般席卷，前穴喷出晶莹的潮吹，混合着爱液的喷泉直射而出，溅在厕所门上；乳房剧颤，乳汁从两颗樱桃中狂喷；后穴也随之收缩，肛塞的震动加剧，让她感受到一种从尾椎直冲头顶的酥麻。
快感层层叠加，持续了足足半分钟，眼睛翻白，舌尖微微吐出，口水顺着下巴滴落，整个人瘫软在马桶上，身体抽搐着余韵。
【怎么回事，怎么还在发情？我不是已经，已经高潮了吗？不要啊身体已经没力气了，真的不行了。】
此时蕾莉娅正在菲妮不知道的地方沉思。【那么也就是说，之前菲妮，都是在发情？】
回想起之前和菲妮相处的日子，虽然知道菲妮是个魅魔而且身体很敏感，但现在知道菲妮发情的表现，以前的种种回忆也都有了新的看法。
“菲妮，你怎么了，我看你在厕所里面待了好久了。”
门外突然响起蕾莉娅的声音让瘫软的菲妮吓了一跳，尤其是门把手传来转动的声音，还好自己提前锁了门。
“没事的大小姐，只是有点不舒服，很快就好了。”
菲妮不知道此时自己的声音软糯妩媚还带着乞求惊慌，在别人听来是多么让人血脉膨胀，好在蕾莉娅已经提前预料到菲妮现在的状态，只是呼吸顿了一下就恢复如初。
“哦，没事，只是我跟你说下现在我有点事情，今天你自己待在这里吧，到时间了就回家，再见了菲妮。”
“知道了，再见蕾莉娅大小姐。”
听见渐行渐远的脚步声，如释重负的菲妮又松懈下来。
菲妮清理好自己的身体，检查了一下周围，确定没有留下任何痕迹，走出厕所，房间内的电视还开着，只是蕾莉娅不见了，她试着喊了一声蕾莉娅，果然没有任何回应。
之前的担忧就是害怕蕾莉娅发现自己不对劲，现在这个顾虑完全消失了，菲妮却高兴不起来。
默默清理了房间，无所事事的菲妮坐在沙发上，抓起一旁蕾莉娅之前用过的靠垫，抱在怀里，头埋在上面深吸了两大口，然后带着些许陶醉靠在沙发上发呆。
菲妮也不由得对自己的未来感到迷茫。有事情可以做的时候没有时间去思考这些，一闲下来就忍不住想起。
自己真的能够过上自己想要的生活，拜托系统和这具身体带来的麻烦吗？
而且自己想要的生活是怎么样的？
没有系统，有钱，身体也不会很糟糕，这样之后呢？
这一个多月，自己根本就没有和别人有什么交流，毕竟自己可是魅魔要小心一些。
自己在这个世界上是完全没有任何人脉关系的，也不能说完全吧，还有蕾莉娅大小姐这个例外。
想来是太孤独了，和自己关系最好的蕾莉娅大小姐，其实也只是关系要好一点的员工和老板，最多算是朋友，自己就总是忍不住想要更亲近对方一点，表现得有点太过明显了，还好蕾莉娅大小姐不讨厌。
自己怎么每次都害怕被讨厌又忍不住靠近呢？
自己真的有可能按照计划过上那样的生活吗？多半是在那之前就被系统玩坏或者被人发现抓起来吧。无论是怎样都是一个黑暗失败的人生。
如果一定要成为某个人的玩物，希望那个人是蕾莉娅大小姐吧，就算不再把我当成朋友，也会温柔一些吧，蕾莉娅大小姐是个很好的人呢，如果是她的话，有一些那样的要求我也会心甘情愿答应的。
菲妮对宿主的好感度：75（不稳定，菲妮处在情感波动状态。）
【哎呀，菲妮是在想我吗？之前一脸思春的样子我还在猜菲妮在想什么呢。是自己之前那番话刺激到菲妮获得好感了吗？原来系统说的请努力是在这方面努力啊。】
蕾莉娅还在想着接下来测试些什么，菲妮却坐不住了。
【怎么回事，怎么身体又发情了，不是才没多久吗？】
【系统，怎么回事，折磨我也不能这么不要脸破坏规则吧。】
菲妮在心里质问系统，她真的很讨厌这个东西。
【系统并没有违反规则，四个小时没有高潮就会发情，之前宿主发情不是系统的原因。】
【不是？】
没有给菲妮多想的时间，菲妮已经在完全陷入发情之前溜进了厕所，她不希望弄脏大小姐的家。
【就是这样，之前菲妮也有这种行为，次数还不少呢，我以为只是菲妮害羞，原来，是发情了呀。】
菲妮不知道，自己之前的高潮是因为蕾莉娅的主人系统强制执行的，并不能重置调教系统的发情倒计时，只当是系统调教她的手段。
又一次结束自慰的菲妮回到了房间，这次是完全脱力躺在了沙发上，拿起桌子上的手机，蕾莉娅发来消息：抱歉菲妮，可能要很晚回来，可以的话等我回来好吗？
本来就没有事情的菲妮，加上是蕾莉娅的请求，自然答应下来。蕾莉娅也发现了，大概每四个小时，菲妮就会发情一次。
【周期性发情，这么短的间隔，没见过这种魅魔，加上菲妮居然还会产乳，之前卖出去的那些也是处理好后的产品，就算菲妮有这个技术，以她的身体，没有精力单独制作出来吧，菲妮也不可能告诉别人自己的秘密，菲妮那么容易害羞的孩子，会时刻戴着增加快感的肛塞和跳蛋吗？那么是不是菲妮也有一个系统呢？】
有了这个想法的下一刻，菲妮调教系统的面板也在蕾莉娅脑海中出现，蕾莉娅没有过多惊讶，见多识广的大小姐很容易就接受了现状，然后在看完调教系统的面板后，吃惊之余流露出对菲妮的同情。
【真是辛苦了菲妮，我都有些同情了。】
无聊加上今天高潮多了一次导致比平常更加疲惫的菲妮现在已经在沙发上睡着了，蕾莉娅走到菲妮身边，试探了一下确定自己不会弄醒菲妮，抱着菲妮来到了自己房间，搂着娇小柔软的菲妮睡觉。
【抱歉菲妮，现在还不知道我的系统还能有什么新功能，就不告诉你了免得你胡思乱想，本来就不够聪明知道后要变成浆糊了吧。但是今晚让你睡个好觉还是可以的，平时睡到一半身体就开始发情，醒来也很疲惫吧。】
利用系统让菲妮的身体一直保持正常状态。
今天突然知道了两个系统的存在，即便是蕾莉娅也有些心累。
【明天得问问家里的长辈了。】抱着这样的想法。蕾莉娅也闻着菲妮散发的淡淡幽香睡着了。
好舒服，菲妮只觉得好舒服，这样惬意的睡眠，上一次是什么时候都有些映像模糊了。
身体完全放松了下来，好轻盈，空气也很香甜。
手，抓住了什么？好软，好想要再多摸一摸。
什么东西把我的手挪开了？不要，我还要摸一摸。
接着就被蕾莉娅摇晃脑袋醒了过来，菲妮才知道，自己想要多摸一摸的，是蕾莉娅大小姐的胸部。【手感真好，比自己的也不差了。】
“清醒了吗菲妮，昨天晚上睡得很好吗？”
【诶？自己不是在沙发上睡着的吗？现在是在床上？还是在大小姐的床上？而且蕾莉娅怎么只穿了一件睡衣，自己的衣服，也不见了！】
慌忙抱住自己的菲妮对上了蕾莉娅有些嗔怪的眼神。
【不愧是魅魔吗？睡着了还想摸我的身体，而且摸都摸了现在居然还害羞了？】
菲妮也想了起来。“对不起蕾莉娅大小姐，我做梦了不是故意的。”
“没事哦，我知道菲妮不是故意的，就算是故意的也没什么哦。”说着蕾莉娅突然抱住了菲妮，把菲妮的头埋在了自己的胸上，接着手开始脱菲妮身上最后的一点衣服。
“我昨晚就是这么把菲妮脱光的，再给菲妮换上了现在的衣服，菲妮摸过的地方我全部都在菲妮身上摸过了，没摸过的也全都没有放过，就像是这样。”
【啊啊啊，不可能，就算已经被摸遍了已经被看光了，那也是我不知道的情况下，现在不可以啊。】
菲妮想要推开蕾莉娅，却发现对方的力气大得出奇，看来这次是认真的。
又尝试了几次无果，菲妮索性放弃了。
【如果是蕾莉娅的话，也不是不行。】
在菲妮已经闭上眼认命后，等待了许久菲妮都没有等来蕾莉娅的下一步动作。
抬起头就看到蕾莉娅一脸玩味的坏笑。“原来菲妮同意我做这些啊，只是有些害羞。”
“要不要，菲妮也帮我脱一下衣服，就当我补偿菲妮了？”
蕾莉娅开始解开了睡衣的扣子，胸部和小腹若隐若现。
菲妮尖叫一声掀开被子，跑下床，拿起自己的衣服就冲进厕所。飞快穿好衣服就离开了蕾莉娅的家。
“蕾莉娅大小姐太过分了！”菲妮只留下这一句怪罪，语气却只剩娇羞，在蕾莉娅的笑声中跑远了。
蕾莉娅也起床洗漱了一下，看了眼自己的系统，好感度已经到80了，菲妮真的完全喜欢上自己了。
通过菲妮身上的项链确定菲妮已经回到了家，蕾莉娅解除了“一直保持平常状态”的设定，很快就看到菲妮的状态又变成“情绪波动中”。
看来已经在发情着自慰了。
蕾莉娅接下来就准备调查一下系统。
另一边的菲妮在自慰后缓了许久，看见蕾莉娅发来的消息：今天菲妮放假，以后也可以在我家睡哦。
下面还有一张自己抱着蕾莉娅熟睡的照片。
脸颊热得发烫的菲妮好一会才冷静下来。
【蕾莉娅大小姐什么都好，就是，太热情了。】
【好在没有发现自己是魅魔，而且昨天晚上自己睡得真好】
伸了个懒腰，好久没有这么舒服了。【真不知道是怎么做到的，昨天居然没有发情而是一直到自己回家才开始，都得益于蕾莉娅啊。】
【今天状态很好，不能闲着，要做点事情了。】
菲妮决定更多了解一下这个世界的魅魔，就算希望渺茫，过上正常生活的梦想也不能放弃啊。
菲妮穿上和之前一样的伪装，出发去魅魔馆，观察一下魅魔们的生活，顺带打听一下魅魔专用的一些东西怎么使用以及从哪里购买。
到了门口，菲妮还提前在附近没人的地方自慰高潮了一次，就是为了尽可能扩大调查的时间。
然而当菲妮调整好后，却发现一个看起来很瘦小，比自己还矮，有些营养不良的孩子红着脸在外面做着，显然，自己干了什么都完全被发现了。
【完蛋了，完蛋了，最害怕的事情还是发生了，怎么办，这么小的孩子可能还不知道魅魔的存在，甚至不知道我刚刚在做什么，对，就是这样，还没有到不可挽回的地步。】
“姐，姐姐，我不会说出去的，我也是魅魔。”
怯生生的可怜声音，把菲妮的恐慌担忧全都消除了，心里生出来同情和疑惑。
在看到小家伙露出魅魔特有的犄角和尾巴后，菲妮完全放下心来，她拉着小家伙到了一个没人的地方。
“你叫什么？怎么发现我的？”
就算同为魅魔，看起来也很可怜，菲妮也没有失去理智，对方看起来没有恶意，也要确定了才能放心。
“我叫露莉丝，从小就是一个人生活，我，我会一点母亲留下的嗅觉魔法，就是靠这个才能活下来不被抓走。”
【嗅觉魔法？这个世界的魔法完全不是底层人能够接触的，自己这一个月光顾着活下来适应这个世界，完全没了解过。还以为是魅魔有什么可以发现同类的方法呢。】
“你会魔法的话，怎么过得这么惨？看起来好久没吃饱过了。”
“我，我就是为了这个才在这里等了姐姐好几天，魅魔要是想要得到足够的精气，除了花很多钱买一些特制的食物就是和人有很亲密的接触，但是我没有钱，和人接触太亲密特别突兀也很容易被发现魅魔的身份，所以我只能偷偷吸一点精气勉强活下来，看姐姐的样子一定有稳定获取精气的方法吧，求求你告诉我，我真的好饿啊。”
“啊，这～这……”
菲妮这才反应过来，是哦，魅魔如果想要独自生活，吃饱都是个很大的问题，自己，基本上每天都能吸大小姐的精气吃得很饱，完全没考虑过这个问题呢。
回忆起第一天饥饿时候，那种源自灵魂深处的空虚和渴求，就有些不寒而栗，那还是没有饿多久的状态，看露莉丝瘦得几乎能够看见脸颊上的骨头的情况，她到底饿了多久啊？
“我叫菲妮，确实有获得精气的方法，但这个方法没有办法帮到露莉丝，很抱歉。”
【让露莉丝现在的状态接触大小姐的话，很容易就会被发现，就算大小姐很友善，也不可能放过近在咫尺的魅魔吧。】
菲妮不好意思得说着，为难地挠了挠脸颊，她明显看到露莉丝眼里的光一点点消散直到完全消失。
“菲妮姐姐是某个大人物的宠物魅魔吗？”
“啊？”
突然说出的一句话让菲妮呆住了，你这小家伙在说什么呢？
“是因为当了宠物或者女仆，才能够吃饱吗？这个方法确实对我没有帮助。”
“我的妈妈离开前告诉我一定要自己坚强活下去，姐姐，求求你不要把我的消息告诉人类好吗？”
倔强又恐惧的表情，双手护在自己身前和菲妮对峙着。
【就算我没什么战斗力，只要想的话，这么弱不禁风的小不点还是很轻松就能抓住的，但我真的没有恶意啊。】
【唉，自己真是饱魅魔不知饿魅魔饥。多亏了了蕾莉娅啊。】
【有什么方法能够帮到露莉丝呢？】
菲妮对这个流浪的小魅魔很有好感，一种诡异的好感。就好像无家可归的流浪汉会把自己所剩不多的食物分给陪伴在自己身边的流浪狗一样。
是一种出于对同是天涯沦落人的怜悯和好感，菲妮一直缺乏安全感，有露莉丝这个更悲惨的例子，反倒让她有了满足感，却也仍旧希望自己的生活能够好起来，想要帮助露莉丝，也是想要自己受到别人帮助的一种渴望。
“宿主，想要帮助她吗？出于对之前事情的补偿，我可以告诉宿主方法，只要宿主不要再冷暴力我。”
【快说！】
“咳咳！宿主可以把自己处理过后的乳汁拿给这个魅魔喝，一瓶里面含有的精气够她吃饱一个星期了。”
【诶？这是为什么？体液里的精气有这么多吗？那么魅魔之间不是可以互相喝对方的体液活下来？】
“不可以，只有菲妮你的体液可以做到，因为蕾莉娅把你喂的太饱了，精气在你体内都消化不掉溢出来了。”
【啊？哦。】
菲妮微微红了一下脸颊，感觉一股暖意流过心间，不自觉回想起被蕾莉娅抱着的感觉，好温暖，光是想象就有幸福的感觉了。
“菲妮姐姐？”
“啊啊啊，没事，我想到方法了。”
菲妮从包里拿出这几天新产生的乳汁饮料。
【这一瓶也是好多钱啊，但，露莉丝很可怜。】
【算了，有这笔钱也不一定就能过上好日子，但它确实能帮到露莉丝，就给她吧。】
努力说服自己但还是有些肉疼的菲妮递给了露莉丝，露莉丝刚打开盖子，浓郁的精气就让她露出痴迷陶醉的表情。
不需要菲妮说喝，就算菲妮说不让她喝也没有用了，虔诚又贪婪地大口畅饮，眼神里的光和满足感让菲妮看着都感受到了。
一口气喝了小半瓶，菲妮回过神来要拿走露莉丝双手握着的瓶子，却发现对方抓得好紧，菲妮废了好大力气才抢过来。
“不好意思菲妮姐姐，这东西很珍贵吧我一下子喝了这么多，我，我会努力赔偿你的。”
“不，不用你赔偿，这是送你的，只是让你慢点喝，一下子吸那么多精气，你的身体受不了的。”
“哦，哦，知道了。”
露莉丝现在才感受到，自己的肚子里，一股庞大的精气汹涌着充斥到全身，从来没感觉身体这么有力气。
接下来，两只魅魔终于可以开始好好谈论一下对未来的想法了，两只魅魔的想法都很简单，只想要过上普通安稳的生活就可以了，但都觉得，这个愿望很难达成。
本着帮人帮到底的想法，菲妮还给露莉丝买了两套衣服，带着露莉丝回了家。
露莉丝特别感谢菲妮，还拿出自己最宝贵的东西，妈妈留下的记载了几个魔法的小册子作为答谢。
听着在洗澡的露莉丝，菲妮却为另一件事情发愁。
【四个小时就要到了，自己，怎么办？】
以前只有自己一个人在家的时候可以无所顾忌自慰来解决，现在家里多了一个人，而且墙上的那些东西自己只能简单遮盖一下，后面告诉露莉丝不要随意进自己卧室吧。
但怎么解决一定要高潮这件事？声音可以小点，以露莉丝的嗅觉，会闻出来的吧，绝对会的吧。
菲妮为自己一时冲动后悔，现在自己在露莉丝眼里是那么可靠的大姐姐，自己不想破坏这份形象，而且就算没有这个顾虑，她也不想在别人旁边自慰到高潮。
“宿主，这时候就需要本系统的帮助了吧。”
【你又想干嘛？】
即便刚刚得到帮助，菲妮1对这个系统仍然很警惕。
“这回我就直接说出我帮助的方法和代价了。以后宿主高潮的时候可以把高潮的快感存储起来，代价是从每四个小时发情变为三小时。记得，不要存太多次高潮哦。同意的话我就这么做了。”
【意思是说，我不会因为每次高潮，浑身脱力要休息好久，只需要释放快感的时候脱力一会。】
“是这样的，代价就是需要更频繁高潮了。”
调教系统没有说谎，但它隐瞒了一点，数次高潮一起释放的快感，可能会让菲妮整个坏掉。
菲妮感觉有点不对，她说不上来，但就是觉得不能相信这个东西说的话，用这个系统越多，陷进去得就越深。
【但是，现在还有什么办法吗？就算现在可以出去找个没人的地方，以后还能一直有时间和机会找吗？好几次在大小姐家里都要被发现了，总要有个解决的方法吧。】
“我答应，希望你不要骗我。”
很快菲妮就看到了新的系统面板，乘着露莉丝在洗澡的时候，菲妮决定乘着这个时间解决一下。
用上了玩具，很快熟悉的感觉就来临了，但是菲妮这回没有浑身脱力大脑放空，只是感觉很强的快感流遍全身，菲妮试着抬起手，有些不稳和颤抖，但才刚刚高潮，她就可以活动，这是以前完全做不到的。
而后小腹上面一阵搔痒，菲妮看过去，一个粉红色的爱心带着两根翅膀的图案出现在小腹上，爱心里面有一个数字1。
轻轻抚摸了一下，感觉像是和身体融为一体了一样，一点别样的触感都没有，但菲妮觉得不太舒服，这个东西，就好像被某人或者某个存在打上标记，成为别人的所有物了。
“主人系统提醒宿主。菲妮使用了调教系统，本系统将解锁更多功能，新开启观察功能，现在宿主可以观察对你好感度70以上的目标。”
刚刚才稍微对系统有些了解的蕾莉娅马上调出来系统面板，在知道这个系统对自己无害后她使用起来大胆了许多。
【看到了看到了，这是菲妮的家？好普通哦，还以为菲妮的卧室会很可爱呢。诶，这是刚自慰完吗？肚子上的是？】
看到那个图案，蕾莉娅怒了，谁？居然敢捷足先登，而且她发现，菲妮家里居然还有一个人。
好在蕾莉娅还保有理智，她想起来自己还没有看过现在菲妮的调教系统的面板，看了之后松了一口气。
【还好，是系统导致的，还以为得不到菲妮了呢？菲妮家里另外一个人，看起来比菲妮还要小，应该是她的妹妹之类的？】
蕾莉娅尝试调整了一下视角，发现可以移动，这个范围大概是菲妮周围十米，她直接视角移到浴室，就看到了正在洗澡的露莉丝。
【果然，看起来不是姐妹，是一起同居的魅魔，看着就让人失去了欲望，是魅魔中的次品吧，和菲妮这种极品差距好大，而且感觉身上一股贫民窟的味道，菲妮怎么会和这种东西住一起。】
【怎么才能把菲妮完全控制起来呢？本来想着慢慢来的，但现在这个魅魔和那个系统，看来我得想点办法了。】
【这个监视还是少用吧，菲妮也是要有自己的生活的，是我太过于想要占有菲妮了。】
好在晚上睡觉的时候，露莉丝还是和菲妮分开睡的，不然蕾莉娅可能都要气得一整天板着脸了。
第二天的菲妮是在很不好的感觉中起床的。
平时菲妮会睡接近八小时，在快要第二次加倍发情前高潮。
而现在，第二次加倍发情的时间缩短到了六个小时，菲妮没有适应，等她醒来时，身体以及发情得不成样子，她都没有办法爬出来，只能在床上，裹在被子里高潮，整个床和被子都被打湿了。
凌晨四点，天还没有亮起来，菲妮蹑手蹑脚把湿掉的床单被套放到洗衣机里，悄悄清洗。
唯一庆幸的就是，高潮的快感被存储起来，她没有像之前一样，每次起床都被迫再在床上躺好久，小腹上的数字变成了3，从昨天下午开始她就一直在正常活动。
“不要储存太多次高潮，不节制使用的后果很可怕哦。”
想起系统的这句话，菲妮摸了摸淫纹。【有点心慌是怎么回事？如果存了太多次之后释放，会发生什么？】
【今天找个机会释放一次吧，总觉得不太好。】
将被子晾好，看见露莉丝还在熟睡，菲妮在本子上留下自己去上班了的消息就往蕾莉娅家里走去。
【总感觉，大小姐看我的眼神有了些变化？】
但还没等菲妮细想，蕾莉娅就把菲妮抱进了怀里。
大口呼吸着菲妮身上的气味，菲妮象征性挣扎了一下，就乖乖趴在了蕾莉娅怀里。
【算了，已经习惯了，而且更亲密的事情都做过了这又算什么，而且昨天一天没见到蕾莉娅，没吸到精气我也有点饿了。】
菲妮自以为悄悄加重了呼吸不会有什么异常，但贪婪灼热的呼吸打在蕾莉娅的脖子上，完全暴露了她在干什么，在菲妮看不到的时候，蕾莉娅露出了满意的笑。
等到菲妮吃饱，才想起来自己趴了这么久是不是有点奇怪？蕾莉娅也在这时候将菲妮放到一边。
【呼，看来没事。】
“菲妮，今天你需要忙一点了，一个月一次的记账时间到了，电脑在那里，快点忙吧。”
菲妮在电脑前坐好，开始一天的忙碌。
一个月以来工作一直十分轻松的菲妮第一次感受到什么叫真正的工作，枯燥乏味，种种事项和收支记录让她看得头晕脑胀，她还看到购买自己那些魅魔制品的钱也在账单里。
菲妮本来打算找个机会或者中午吃饭的时间释放的，结果今天，自己每次到厕所自慰，很快蕾莉娅就敲门催促自己说她也要上厕所。
菲妮在心里吐槽了一句为什么这么大一个别墅只有这一个厕所。
菲妮还想乘着中午蕾莉娅吃饭的时候释放的，结果就被蕾莉娅求着中午多努力一下，看着一直照顾自己颇多的蕾莉娅，菲妮也不好意思拒绝。
屋漏偏逢连夜雨，总之一直到下班时间，菲妮都没有找到机会释放，只来得及自慰到高潮后不久就再次工作。
“提醒宿主，下一次高潮的时候，不能再次存储起来了，而且我会强制释放之前存起来的高潮，这已经是宿主能够承受的极限了，再多，宿主就要出问题了。”
【自己的极限吗？菲妮感觉小腹有些奇怪了已经，感觉那里，马上要变得不正常了，不，是整个身体都要。】
终于下班了，菲妮飞快和蕾莉娅告别，火急火燎回到了家里，直接反锁了卧室的门。
小腹上面的数字7让她十分不安，按照系统说的，她马上就要经历6.6倍高潮的快感。
之前自己高潮后有力气行动就是因为只体验到两成快感，八成被储存起来，现在这些快感要一口气在自己身体上释放出来。
熟练戴上玩具，却几次没有戴上，手有点发抖。
来了！
熟悉的舌头舔了一下菲妮的阴蒂，让菲妮双腿颤抖着流出一股爱液。淫纹散发出光芒，快感的释放，喷发开始了。
“啊……不、不要……太、太快了❤……”菲妮的呻吟还没出口，假舌头就自动启动了最高档，粗暴地顶入穴内，层层叠叠的内壁被强行撑开，那熟悉的充实感瞬间放大成狂暴的撕裂快意。
存储的七次高潮如七道雷霆齐发，从子宫深处炸开，直冲脑髓。
她的视野瞬间模糊成一片白茫茫的粉雾，身体弓起如虾米，双腿本能地夹紧，却只让玩具更深地嵌入，带起“咕啾咕啾”的水声，爱液如喷泉般从缝隙中迸射而出，溅湿了大片床单。
乳房也没能幸免。
肿胀的巨乳早已因发情而涨痛，乳晕扩张成深粉色，乳尖硬挺得像两颗熟透的樱桃，表面细小的乳孔微微张开，预示着即将的崩坏。
快感的浪潮一波接一波涌来，直达胸腔——乳汁不受控制地从乳尖喷涌，起初是细长的乳箭，砸在吸乳器的罩子上留下黏稠的白痕；很快，就变成狂乱的喷溅，伴随着“噗嗤噗嗤”的爆响，乳球剧颤着甩出乳浪，汁液四溅，量多的吸奶器都要来不及咽下。
菲妮的双手本能地捧起双乳，想缓解那股胀痛，却一触即溃：掌心刚复上乳肉，敏感的皮肤就如触电般痉挛，乳汁从指缝中狂喷而出，她甚至能感觉到乳腺在膨胀、撕扯，仿佛要从体内爆裂开来。
“哈啊啊啊❤……乳、乳房……要坏掉了……小穴……里面……搅成浆了❤……”菲妮的尖叫已不成调，舌尖吐出，口水顺着下巴滴落。
眼泪也溢出来。
她想要停止这一切，身体却完全控制不了，很快连想要停止的想法也被快感淹没，身体变成了快感的泉眼，然后被泉水覆盖。
菲妮的身体完全失控，小腹剧烈收缩，子宫如被烈火焚烧，喷射的爱液已不是简单的潮吹，而是汹涌的洪流，混合着透明的黏丝，溅得大片地面湿成一片汪洋；乳房则彻底崩溃，乳汁喷涌到近乎枯竭，乳球表面布满青紫的淤痕，轻轻一晃就牵动神经，乳尖的细孔扩张开，残余的汁液如泪珠般渗出，每一滴都带着灼热的痛楚。
她的脑海一片空白，只剩本能的抽搐：双腿大张，脚趾蜷曲，以及扭曲失神的高潮脸。
蕾莉娅通过主人系统观察到菲妮的情绪波动，只当菲妮又在自慰了，但这次，是不是时间太久，而且太剧烈了？
哪怕定位还显示菲妮在自己家，蕾莉娅也觉得有点不对劲。
飞快赶到菲妮家里，先用魔法观察了一下，发现只有两个魅魔，菲妮，已经高潮到晕过去了。
蕾莉娅感觉又好气又好笑，将另一个魅魔用魔法确保不会醒来，走近了菲妮的房间。
看着满屋的狼藉和浓郁的发情气味，让蕾莉娅也有些诧异，她稍微清洁了一下，抱起烂泥一样的菲妮。
感受到熟悉的气味，菲妮无意识吸收起精气。
【就像是宝宝一样呢。】
观察了一下菲妮的身体，只动了动手指，乳房的轻微晃动就引发连锁反应：菲妮乳尖一颤，残汁渗出，；更别提下身，那肿胀的小穴轻轻一碰床单，穴口就本能收缩，喷出一小股迟来的爱液，内壁的嫩肉敏感得像剥了皮的果肉。
【哎呀这可太惨了。】
蕾莉娅对调教系统的恶意暴涨了。
【这么欺负菲妮，后面有你好看的。】
用药物和魔法帮助菲妮恢复身体，但是过了不久，蕾莉娅觉得也有些疲惫。
【菲妮吸得太多了，有点受不了。】
【唉，明天就在这里陪你一天吧。】
蕾莉娅还是没有阻止菲妮继续吸收精气，虽然现在有点累了，但睡一觉就好了，而且蕾莉娅是知道的，魅魔长期吸收同一个人的精气，就会对那个人产生依恋，时间够久吸收得够多，就会完全离不开那个人类。
【什么时候能够每天这么抱着菲妮睡觉呢？】
不一会蕾莉娅的眼皮也抬不起来，抱着菲妮睡着了。
睡梦中，菲妮看到一个在一团光晕里的人影，看不清她的样貌，但就是好喜欢这个存在，简直就是天使。
“菲妮好感度上升，解锁新功能，身体操控。”