第2章 逐渐习惯淫乱的身体并且开始利用身体赚钱的弱受魅魔

“终于发工资了。”这是菲妮由衷的感慨，当然和她一样发出感慨的还有众多大小姐公司的其她员工。
“菲妮啊，你这个月发了多少钱啊。”说话的是黛尔，算是菲妮工作一个月以来除了大小姐蕾莉娅以外交流最多的人了。
“啊，这个月发了三，三千五百块钱。”
“哦～毕竟是第一个月上班，也还可以了菲妮。”
【呼，还好想起来了大小姐的告诫。】
昨天和蕾莉娅独处的时候对方就告诫过自己，如果有人问你发了多少工资，有什么特殊待遇，以及工作内容，全部都要按照蕾莉娅说的来回答。
哪怕菲妮觉得这实在是有些没必要，出于对蕾莉娅的信任，她还是照做了。
黛尔和菲妮又开始有一句每一句地聊着八卦，很快就来到下班时间。
“再见了菲妮，我先回去了。”
“再见，我还要过一会才能下班。”
确定了周围没人，菲妮快步来到一处没人的厕所，一个月以来的观察，这个厕所几乎没有人来，下班时间更是从来没见人来过。
菲妮轻车熟路走了进去，反锁住门，掀开裙子脱下已经湿了大半的胖次，熟练扔到准备好的袋子里，再解开上衣的扣子，半脱到腰间，顺手解开胸罩的扣子。
被牢牢束缚在衣服里的巨乳露出了本来的面目，会把菲妮自己双手吞没的尺寸和柔软度以及贴着乳贴也能看出硬挺到通红的两颗小樱桃，一出现在空气中，周围都染上了一层绯色。
【尽量快点吧。】
拿出两个吸奶器，解开乳贴迅速安了上去，但还是有些许乳汁喷到了乳房上。
“啊～❤”
就算已经过了一个月，身体的敏感还是让菲妮发出呻吟。好在已经有经验的她很快止住了呻吟，同时拿出一个瓶子对准了下身，贴了上去。
“嘘嘘～”安静的空间里水流的声音是如此明显，菲妮憋了一个下午，终于可以尽情尿出来了，膀胱被充满后一口气排空的感觉让菲妮的身体都有些发软，吸奶器还没有启动，乳房就时不时流出一股乳汁，哪怕已经准备得很充分了，一股淡淡的魅惑香气还在飘散了出来。
“呼啊～呼啊～❤”
终于尿完的菲妮发出了满足的长叹，小腹和私处还抖了两下，愉悦感充满了全身。
【热得发烫，毕竟已经马上就要发情了，身体的温度是有些高了，而且，这个味道。】
就算是菲妮自己也不敢多闻，没有以前身体的腥臊，是一种怪异的香味。
这一个月她也打听到了很多春药的主要原材料就是魅魔的尿液。
【快收好回家处理了吧。】
排空尿液自然让身体轻松了很多，但菲妮现在还有一件事。算算时间，上一次高潮是在午休的时候，四个小时马上就要到了。
菲妮拿出从系统那里得到的玩具，一个能够包住自己整个下身的大漏斗，里面有一个假舌头，下面连接着一个瓶子。
只要自己把这个装上去，启动，就会很快被舔到高潮，同时喷出的爱液都会被收集好一滴也不会漏出来，可以说是很方便得解决了身体上的麻烦，唯一的缺点就是，这个玩具带来的高潮太强烈了。
菲妮当然不喜欢这种不能自已的剧烈快感，但是如果让菲妮自己解决的话，很容易动几下就因为快感让身体失去了所有力气，卡在高潮前停止，只能被迫忍受发情却得不到解决的酷刑。
而且自己动手的话，处理爱液也是很麻烦的，总是会流得到处都是。
【才不是因为很舒服什么的，一点这个原因都没有，是为了快速方便得解决问题。】如此默念，似乎让菲妮的内心认同了这种说法。
【胸部，也一起吧，反正也会高潮的，不如就一起启动吧。】
启动吸奶器，因为被乳汁充盈着而变得饱满的双乳随着动作一上一下地晃荡着，比自己掂量更加剧烈的摇晃使得乳房之中的满涨感更甚，乳汁冲刷着紧闭的乳头，使得那股难耐而无法释放的快感更加清晰地汇聚在乳首，随后从乳晕下方慢慢消散开重新融入乳房里那越发充盈的乳汁之中。
然而却没有立刻有大量乳汁流出了，最开始有一些，大多数还在里面聚集着。
和刚开始自己随便摸摸甚至不需要动手就会流个不停不一样，现在的乳房变得矜持。
细想来，是自从被蕾莉娅大小姐揉捏过之后就变成这样了，有点不想承认，但似乎自己的乳房对蕾莉娅大小姐的好感度非常高，这一个月来只要乳房触碰到蕾莉娅大小姐的身体就会有非常强烈的泌乳反应，得出了这一结论的菲妮不愿意相信，但在实在排不出来后反而主动假装无意得将乳房贴在蕾莉娅大小姐身上，然后找个借口去到厕所，很快就畅快得排空了。
【怎么，怎么这么容易就被蕾莉娅大小姐俘获了，真是，真是下流的一对乳房，明明我那么努力讨好你们，都不愿意放过我少折磨我。】
同时下身的玩具也已经装好，本来堵住小穴不让爱液流出的魔法道具解除。
菲妮低着头不语，看着自己平滑的小腹出神：腿根挤压出的线条形成曼妙的三角区，一个微微膨起的白嫩馒头，中间只有一抹透着粉润水渍的小缝，含蓄地收敛着。
每天都要高潮那么多次，却还是和第一次见到的时候一样粉嫩。
启动了玩具，瞬间，那柔软却坚韧的假舌头从漏斗内伸出，像一条活过来的灵巧小蛇，精准地贴上了她那粉嫩的缝隙。
起初只是轻轻一触，舌尖在入口处浅浅划过，卷起一丝残留的湿润，带起一丝凉意与温热的对比，让菲妮的身体不由自主地一颤。
“啊……嗯❤”我咬紧下唇，试图压抑住喉咙里的声音，但那舌头已经开始动作了——先是缓慢地从下而上舔舐，每一次摩擦都精准地刮过那敏感的褶皱。
菲妮的双腿本能地夹紧了漏斗的边缘。
随着玩具的节奏加快，假舌头不再满足于表面的逗弄，它开始深入——舌尖轻轻顶开那紧闭的粉缝，钻入浅浅的甬道内壁，卷曲着搅动，像无数细小的触手在内部游走，按压着每一处敏感点。
“呀～❤”
晶莹的爱液从两片饱满的花瓣中间的细缝缓缓流出，把周围的软肉都染上了一层淡淡的水光。
在细缝的顶端，一颗小小的如同红豆一般可爱的阴蒂正微微地颤动。
看不到，但这副画面已经出现在菲妮的脑子里，让菲妮的视野模糊成一片粉红的雾气；接着是热浪般的充盈感，仿佛小穴被温柔却霸道地填充，每一次舔舐都挤压出更多爱液，滑腻的液体顺着舌头被卷走，却又在抽离时带起真空般的吸吮，拉扯着内壁的嫩肉，制造出一种被“吃掉”的错觉。
爱液，在体内留存了许久的爱液和刚刚被催生出来的爱液，悉数流了，喷了出来。
【还是差一点，高潮差一点，乳汁，也差一点。】积攒已久的乳汁被榨取着向乳头涌去，可是紧闭的乳孔死死锁住了唯一的通道，我能感到快感在尖端迅速地堆叠，但是因为乳汁没能排出，所以小樱桃只能在剧烈的快感里抖动着，快感在最顶端波动着，维系了一阵，未能排出的乳汁落回了乳房之中存储着，因此已经接近高潮的快感又随之慢慢落下，化作无数道细小的酥麻感顺着乳房内的管路结构弥漫，反过来灌满整个山峰，但这并非什么舒适的快感，只是寸止之后心有不甘的余温，让整只乳房又热又涨，我祈求着高潮能够赶紧临幸，赦免自己。
我强打精神聚集起力量，双手握住了两团大白兔，生疏的手法快速推动着乳汁向前奔涌，汹涌的乳汁如同攻城锤一般撞击着摇摇欲坠的关口，乳头像是感受到了乳汁的冲击一般高高地挺立起来。
现在的表情是什么样子？
菲妮不敢去想，肯定，肯定是淫乱得无可附加，如果，如果让蕾莉娅大小姐看到了，一定会露出嫌弃的眼神然后再也不想看到我的。
但是现在，对不起对不起，菲妮回忆着触碰到蕾莉娅身体的感觉，尤其是，乳房被蕾莉娅揉捏的感觉，那是绝对不可能磨灭的体验，大脑忠诚得回放着这一切。
我能感到乳尖在冲刷下变得酸痒无比，酥麻感如同电流在胸口噼啪作响，快感渐渐垒砌起恐怖的高度，再也没有像之前那般不甘地回落。
【要来了吗？要来了吗？❤】
“咕呜呜呜呜❤❤❤！！！”在乳汁数次的猛烈冲击下，乳尖最终失守，汹涌的潮流终于突破了那紧闭的窄径，从乳孔喷射而出，同时用最强大的快感高速冲刷过大脑，乳汁在涌向出口时还不忘抚摸一下路过的乳晕底部，瞬间惊醒此处留存的快感神经们。
随着细长的乳箭从粉红的山顶射出，同一瞬间乳头和乳晕便因为乳汁的释放而同步高潮，乳头在喷出乳汁的同时抽搐着，仿佛是在主动抽取内部的乳汁一般。
【这种感觉，只有这具最淫乱的身体才能感受到吧，感受过这种快感，大脑绝对忘不掉的，绝对绝对会坏掉的。】乳房先前有多么难耐酸麻酥痒，此刻就产生多么大的快感。
然而这还不是极限，因为现在菲妮还没有高潮。
身下的玩具开始发挥真正的威力，在魔法的驱动下不再是硅胶一样的触感，给菲妮的感觉和人的肌肤越来越相似，温度也开始调整到契合菲妮的身体，会让菲妮感觉很热有点发烫，正好可以刺激菲妮的身体又不会伤害到她。
接着玩具舌头开始以极其具有侵略性和娴熟的技巧一次次探入菲妮饥渴的小穴，炙热的舌尖刺激着菲妮敏感的地方，稍一接触就分开，如此几个来回之后菲妮就忍不住自己往上凑来获得更多快感，这时候舌头就会用力贴上去，快速大力得舔舐起来，直接就让菲妮爽得失去了力气，小穴和腰全都软掉了，但却在菲妮高潮前停下，以比之前更轻微更温柔的方式刺激已经食髓知味的敏感点，在菲妮恢复了些许力气后，换一个敏感点重复之前的行为。
“这是系统出品的，你在别的地方想买都买不到的玩具哦，真的不是我在操控它，而是它会让菲妮以最羞耻的方式获得最大的快感哦。”在被玩具调戏过多次后的菲妮质问调教系统得到了这种回答，菲妮在知道后，决定无论系统说得是真是假，都不再使用这个东西。
在经历了几天手忙脚乱的自慰高潮后，菲妮也尝试购买一些玩具，最后还是屈服了用上了系统给的，因为，真的很快很方便，不是因为其他玩具都没有这个舒服。
“快点，再快点，求求你，菲妮，菲妮想要高潮，给我吧～❤”这是系统告诉菲妮的口诀，只要菲妮的欲望到达一定程度再说出这句话，那么。
本来还在一步步勾起菲妮欲望的舌头瞬间大半进入菲妮的小穴，深入到菲妮自己绝对到达不了的深度，接着胀大起来刺激到每一处敏感点，颤抖，舔舐同时进行。
仿佛灵魂都在被玩弄，被快感俘获，这种高强度的，饱满充实的快感占据了菲妮的大脑，一瞬间就将菲妮送上了高潮，紧绷的穴肉愉悦地讨好着赐予它这么多快感的主人，每一处褶皱都在亲吻入侵者，忠诚地献媚。
“呜咿❤～～？咕哦哦❤……哈啊啊啊哈啊❤……咿嘤❤……”菲妮的大脑除了过量的快感什么都不剩了，已经失去了对外界的感知和回应，机械得喘息呻吟，完全失神的眼睛里满是被快感填满的愉悦。
之前还能稍微控制一点的乳房完全失去了约束，两颗小樱桃像是开闸防洪的堤坝一样，将内部充盈的乳汁一口气排空，太过于激烈的喷射力度，让樱桃都有些被过量的快感冲刷得麻木。
不同于把菲妮送上高潮时的狂野，在感受到穴肉对它的臣服和献媚后，舌头开始温柔却具有十足压制力得慢慢刺激全部，无论敏感点是还在索求或者被快感冲刷到逃避，它都赐予同样的刺激，保持同样的节奏，给菲妮的高潮带来充盈饱满的退潮。
等到菲妮回过神来，手好像借着肚子里那股温暖的神奇力量，抚摸着自己的小腹，除去快感之外，这种被温柔抚摸的感觉给菲妮带来了一种难以言喻的安全感。
【好想要，好想要多体验一下这个，如果能够一直体验到这种感觉，就算被系统……】
想到这里的菲妮猛然惊醒，骤然缩紧的小穴将最后一股蜜汁排空，菲妮果断将玩具抽离下身，舌头离开时还刺激了一下阴蒂，让菲妮好不容易聚集的力气消散，瘫软在马桶上。
“呼～啊～哈啊～哈啊～”大口喘息着，只是听着这喘息声就能想象声音主人的满足感。
冷静下来的菲妮清理了自己的身体，再把身体产生的各种体液装进了包里，那里已经有一些除了温度其他一模一样的液体安静得躺在那里。
【还好还好，只是一次高潮的话还可以承受，绝对不可能多使用那个玩具，系统给的东西一定要少用。】
清理完毕的佐伊坐在马桶上休息，身体里不管用欲望还是液体都排干净的感觉好轻松，菲妮这时候拿出包里的信封，里面装有她这一个月的工资，不是她对同事撒谎的三千五百块钱，而是整整三万块钱。
菲妮拿着钱用脸蹭了蹭，又用鼻子嗅了嗅，接着吐出一口包含着满足的长吁，三万块钱，这可是一笔绝对不是小数的钱了。
想起昨天蕾莉娅大小姐单独找自己谈话，听到这个工资的时候差点就忍不住狂笑出来。
对生活向来逆来顺受的菲妮最渴望的就是有钱了，有钱就不需要上班，就不需要讨好别人，可以买自己想要的东西，同时最重要的，可以不再每天过着偷偷自慰的淫乱生活。
菲妮都想好了，自己完全可以在公司周围租一间周围没有人的房子，稍有反应就躲进里面，不需要再和现在一样担惊受怕。
同时自己可以购买很多魅魔用力抑制欲望的药物，自己可以过上轻松的普通人生活，而这一切都拜托于蕾莉娅给她的高额工资。
【大小姐真是好人啊。】想到这里的菲妮又一次在心里对蕾莉娅发出由衷的感谢，大小姐给她的工作很轻松，同时一点架子也没有，人也很温柔，唯一的缺点就是有些没有距离感，老是捉弄自己，但算了，大小姐也没有恶意，就顺着蕾莉娅吧。
【接下来就找找租什么房子，再把系统给的房子租出去，然后买点有用的东西，说不定以后我可以不需要上班也不用再过这种日子，可以当个小富婆安稳度过新的人生。】
这种幸福的幻想持续到第二天中午，菲妮回到了系统的房子，现在的家，无力地趴在床上。
【那么小一间房子，居然要那么多房租，完全承担不起啊。】菲妮这才发现公司所在的位置寸土寸金，自己如果想要租一间房子，工资就所剩无几了，而现在的房子，租出去也没有多少钱，毕竟，这里算是城市的郊区了。
同时菲妮也了解了一下魅魔用的诸如性欲阻断剂，去“魅魔味”食物等等，也全部都是天价。
可以说，如果是满足魅魔日常所需的特殊食物，她一个月工资都买不起一顿饭的，原因也很简单，魅魔作为有价无市的宠物，能够拥有的都是权贵，权贵专用的东西，怎么可能是她一个普通人能够承担得起的？
就算她已经是普通人里收入相当高的存在了。
想到这一个月的生活自己可能要过一辈子，稍有不慎就会被发现，等待自己的将是完全失去人权的可悲结局，菲妮就觉得心累。
【钱啊，好想要钱，如果有钱就好了。】
“宿主很需要钱吗？我可以帮助宿主赚钱哦，当然宿主也需要付出代价。”系统的声音想起，早就想好一定不要多使用系统的东西的菲妮这时候已经忘记了以前的自己给现在的自己留下的忠告，因为她现在太需要钱了。
“快说快说！”急切催促着，系统也不墨迹。
“宿主现在收集起来的体液有多少？”菲妮看向房间一角堆起来的装满液体的瓶子，乳白色的，透明的，略微浑浊的，堆满了那个角落，还不知道怎么处理这些的菲妮只能把它们堆在那里，虽然还不至于占据房间的很多地方，但一直不处理这个房子早晚会装不下的。
“系统可以帮助宿主清理这些液体的味道和气味，只留下纯粹的液体，宿主应该知道魅魔的体液也是具有很高价值的吧？”
菲妮也知道这些，但是她不可能现在去贩卖这些，一来她不能解释这些东西从何而来，二来买了之后就很可能被人通过这些液体找到她的存在。
【现在听系统的意思，第二点就不需要担心了，可是第一点呢？自己怎么解决？】
“宿主现在别想这些了，来听听代价是什么吧，本系统说帮你赚钱就肯定能帮，只是要你付出代价罢了。”
【肯定又是什么折磨调教自己的事情吧，真是，太恶心了。】心里骂着系统，菲妮也不担心系统能够听到自己的心声，反正也反抗不了，无所谓的。
“宿主以后要时刻戴着这个，戴上就视为同意，我就告诉你赚钱的方法哦。”随后，一个东西出现在菲妮手上，是一个肛塞，而且好大，最粗的地方直径有四厘米了吧。
“不用我说宿主也知道是什么东西了吧，放心，魅魔的身体，菊穴就是用来获得快感的哦，不会有任何问题的。”
【这，这种东西，戴在身上就有问题了吧。】犹豫了些许，菲妮还是觉得，贫穷比身体上的些许不适要恐怖的多。
“本系统还是十分同情宿主的，所以这肛塞也不单纯是我的条件，也是对宿主的奖励和帮助，戴上这个肛塞，可以帮助宿主恢复体力。”
“想一想如果宿主在厕所偷偷自慰到高潮，浑身脱力正在休息的时候有人接近，但宿主此时一点反抗的能力都没有只能被抓走卖掉，是不是很可怕呢？戴上这个肛塞就可以在宿主没有力气的时候恢复一定体力避免这种情况了。”
本来就已经动摇的菲妮听到系统的话语，恶魔的低语，最后的一点拒绝也没有了，确实，还是一笔不错的交易，系统也从来没有骗过自己。
然而单纯的菲妮还不知道，骗人不一定要说谎。
菲妮脱掉仅剩的一点衣物，熟练地放了个垫子在床上，趴上去，腰部下沉撅起屁股，第一次做出这种姿势却无师自通，让她又有些不好意思，但很快就开始尝试戴上肛塞。
借助淫穴爱液，菊穴很快就被涂抹得湿润，指尖微微撑开娇弱的小洞，食指的指尖接着探进穴内，即刻就被紧致的穴肉绞住不能动弹。
菲妮才发现自己是多此一举，菊穴的内部自己就湿润起来，方便手指的进入。
菲妮还是第一次使用这个身体的后穴，手指浅浅探入，立刻发出一声淫叫，完全，完全不比小穴的敏感度差，而且因为过于陌生的快感，完全没有防备和抵抗力。
“咿惹❤～好、好敏感……”
指头稍稍缩出一些，缓缓沿着圆润的菊穴画圈打转按摩起来，尝试让紧张的肛门肌肉放松下来。
嫩臀左右摆动着，是相当享受的模样，迎合指头奸淫的逐渐排出了蜜液。
只不过，大概是没有使用过菊穴的缘故，粉嫩菊蕾依然相当紧张。现在处于一种里面的手指出不去，外面的又进不来。
我拿着金属塞子，将水滴状的圆滑锥体前端轻轻按在紧缩的粉菊上，冰凉的触感让肛门肌肉剧烈颤抖，细小的塞子尖端才浅浅探入，感受到异物侵入的菊穴便像是被惊吓了一般收缩，阻挡了塞子的推进。
感受到刺激的两处淫洞纷纷收缩颤动，像是欲求不满的对我释放爱的信号，希望我能赶紧插入满足它们。
“咿呀～❤真是，真是好不喜欢❤。”
无奈，在缓解了快感之后菲妮只能坐在垫子上，将肛塞束放，自己掰开菊穴，准备坐上去借助体重一口气坐进去。
让已经稍微钻进菊穴的塞子尖端缓缓打转，研磨着紧窄的淫菊肠肉，双腿颤抖着，这已经是我能够承受的最大快感，接下来。
快感的冲击又在随后抵达正在被塞子研磨开发的粉菊，促使肠肉蠕动颤动，情不自禁地淌出了淫汁润滑，进而得以让塞子往深处插入。
臀瓣的刺激传递给菊穴，菊穴被开拓研磨的快感又给予空虚的小穴一阵阵舒爽，催出蜜穴内泛滥的淫水，不断循环。
微张的小嘴溢出透亮的涎水，致使她嘴里泄出的淫语与呻吟更是覆盖上了一层含糊不清的下流感。
“哈～啊～❤”
不知道哪一波快感成为压死骆驼的最后一根稻草，总之颤抖的双腿完全失去了力气，身体直直坐了下去，瞬间被扩张开的菊穴颤抖蠕动着包裹了肛塞，又被无可阻挡的坚硬征服，软软地紧贴着，只留下空虚的小穴又喷出一股股浪潮。
许久，菲妮才缓过神来，后穴多出的东西异物感太强，一直带来刺激，让本来已经适应身体的菲妮又要开重新学习，接受身体新的不便。
“哦～可以了吧，快说怎么才能卖出去赚钱。”
“可以可以，当然可以了，宿主的表现我很满意，来吧，接受奖励。”
一阵魔力的波动闪过，房间内出现了一台像是榨汁机一样的东西。“把体液放进去，很快就会处理好。”
机器的使用十分简单，菲妮很快掌握了，一个月的量全部处理好后得到的成品居然只有六瓶，连自己的背包都装不满。
她也才发现，乳汁处理过后是乳制品饮料，爱液处理之后是类似沐浴露的东西，但好像也可以用作调味料，至于尿液，居然是香水兼料酒。
一阵恶寒，菲妮抱紧了自己，感觉肛塞的不适感都消散了不少。
“咳咳，接下来本系统就会告诉你怎么贩卖这些东西来赚钱。菲妮应该知道这个城市有一家魅魔娼妓馆吧。”
菲妮知道，她曾经远远望过一眼，不敢靠近。
“菲妮可以去找魅魔馆的经理去商量交易，放心，毕竟有那么多只魅魔，这些东西的数量也不可能每个魅魔每天产量都一样，误差是很大的，魅魔馆私底下收购一些不知道来源的魅魔制品作为自己的产品来卖是很多人都知道但看破不说破的事情。”
“只要小菲妮不要暴露就可以。”
菲妮又询问了一些细节，系统有问必答，让菲妮又看到了能够自由生活的希望。
“谢谢你。”
菲妮由衷对系统感谢，感谢系统提供让她从泥潭里脱身的办法，却忘记了把她丢进泥潭的就是现在正在感谢的那个系统。
“很高兴你能感谢我菲妮，注意时间不早了哦。”
将房间收拾干净，菲妮也有些疲惫了，但在睡觉之前，还需要再高潮一次，这样能睡个好觉，不至于发情到浑身冒汗醒来。
熟练地到达了高潮，菲妮等待着身体的恢复。
“菲妮试试看我给的肛塞，能够让菲妮恢复体力哦。”
菲妮点点头，心念一动，一股暖流从后穴逐渐扩散到全身，本来要二十分钟才能站起来的身体，现在才高潮三分钟就可以自由行动了。
【太好了，有了这个，感觉好有安全感啊。】
“忘记告诉菲妮了，这个肛塞每使用一次，就会越往菊穴深处扩张一些。”
？？？
还没等菲妮反应，肛塞就开始伸长，往还没有被使用过的深处进发，菲妮想要拔出肛塞，却发现肛塞牢牢固定在自己身体上，仿佛成为了身体的一部分一样。
“噫噫噫！❤你！你个骗子，我居然还感谢您！”
趴在地上承受着无情的扩张开发，身体上的折磨不足以让菲妮这么失态，但被欺骗，刚刚有多么感激，现在就有多么愤怒悲伤失望。
“本系统没有骗菲妮哦，只是菲妮没有了解产品的全部功能就擅自使用了，不能怪本系统。”
菲妮已经无力也无心去争辩。【早该知道的，都一个月了，早该知道的，绝对不能相信这个出生。】
“不要生气了菲妮，可以提一点小要求，本系统会酌情考虑的。”
“不要把本系统想得这么坏，我还是帮助了菲妮很多的吧。”
“欸欸欸，不要不理我，说句话。”
菲妮默默收拾好一切，蜷缩在被子里，努力平复心情，忽视身体的不适，强行要自己睡着。
自讨没趣的系统也不再尝试，又恢复了沉默。但在系统也没注意的地方，一滴眼泪悄然滑落。
菲妮不敢哭，她不想在自己讨厌的东西面前露出脆弱的一面，系统可以观察到她的所有，她只能，只能把一切都埋在心里，不敢表现，连想也不敢想，不敢想，却又不能忘。
第二天是休息日，菲妮选了一件宽松的衣服，又戴上口罩和墨镜，将自己的身体完全遮住，还专门挑选了一双增高效果十分强大的鞋子，现在的身高实在是太缺少威严，和老奸巨猾的商人交易，就算是虚张声势也好过软弱。
拎着处理好的体液，装在背包里，菲妮开始往魅魔馆走去。
“诶，菲妮酱这是要去哪里？”
菲妮脖子上似项链又似项圈的东西是蕾莉娅给菲妮的礼物，说是员工的证明，实际上给菲妮的是特制款，可以定位菲妮的所在地。
闲来无事的蕾莉娅看着菲妮往她以前几乎没有去过的地方前进，思考着菲妮会去哪里，直到看到地图上标注的魅魔馆。
魅魔馆不是蕾莉娅家族的产业，但和经营者的关系还不错，蕾莉娅稍微放下心来。
【菲妮去这里要干什么？】
有几个想法出现，但因为缺少依据，蕾莉娅也犯了难。
【反正闲来无事，过去看看吧。】
菲妮已经到达了魅魔馆，这是她第一次走进这个地方，就算是在门口，里面飘出来的一些味道，都让菲妮对这里产生恶感。
【如果可以，真的不想靠近这里。】
菲妮推开门，礼仪小姐毕恭毕敬招待了菲妮，没有因为菲妮的外表而又一丝的不恭敬和怠慢，来这里的非富即贵，再不济也是个暴发户，不是自己一个打工人能得罪的。
菲妮的表现就有些慌乱，两世都没来过这种地方，她实在是有些手足无措。好在她记得来这的目的。
“把你们经理叫来。”菲妮强装镇定，坐在沙发上，左手已经握紧了。只要不被发现是魅魔就没有危险，但恐惧，就是无法排除。
礼仪小姐点头答应，马上叫经理去了。
经理是一个看上去就很会做生意的中年美妇，这是菲妮最应付不来的类型，一身包臀裙配上黑丝，肩膀半露在外，眉眼带着妩媚。
“这位小姐，有什么能为您效劳的？”经理的声音柔和却带着试探，她在菲妮对面的沙发上坐下，优雅地翘起腿，目光不经意地扫过菲妮那宽松的衣服——显然，她已经将菲妮归类为“神秘的潜在买家”或“有故事的卖家”。
菲妮咽了口唾沫，“我有货要卖。魅魔的……制品。纯度高，产量稳定。你懂的。”
经理的眉毛微微一挑，笑容不变，却多了几分兴致。
她凑近了些，声音压低：“哦？魅魔制品？这可不是街边小摊能卖的东西。您是……代理人？还是有渠道的散户？”她的眼睛眯起，“说说看，什么类型？乳汁？爱液？还是……其他？”
菲妮从背包里取出几个密封的玻璃瓶。
她小心翼翼地放在茶几上，“这些。乳汁是新鲜榨取的，爱液是高纯度的，尿液……做成香水了。无来源，无追踪。每周能供五到十瓶，视情况而定。价格嘛，市场价，可以便宜点。”
“哎呀，这些东西如果不知道来源，售卖是犯法的，不好办呀。”女人故作为难，观察着菲妮的表现，看见菲妮双手忍不住摩擦。
【走运得到了些什么吧，那样我可有得赚了。】
【砍一半？还是砍到三折？最近看上的那套房子好像有着落了。】
菲妮敏锐感觉到女人看她的眼神变了，她很不喜欢，但她不知道应该怎么做，才能破局。
门外忽然传来一阵轻快的脚步声，伴随着银铃般的笑语：“哎呀，这不是斯嘉丽经理吗？好久不见，您这魅魔馆还是这么……香气四溢呢。”蕾莉娅出现了。
菲妮别过脸去。
【蕾莉娅大小姐怎么会出现在这里？不会发现我吧？】
蕾莉娅的目光先是扫过茶几上的瓶子，眼中闪过一丝了然，却很快掩去。
她转头看向菲妮，假装惊讶地眨眨眼：“这位是……新面孔？看起来好眼熟啊，不对不对，我一定是认错了。”不露痕迹地拉近距离，“经理，我正好有点小事想找您聊聊，顺便……这桌上的东西，能不能借我瞧瞧？”
又撇了一眼菲妮，蕾莉娅将斯嘉丽拉到一边。
“这笔交易，让我来和那个人私下交易，你就当没发生过，开个价吧。”斯嘉丽不知道蕾莉娅为什么要这么做，但反正自己得罪不起。
“哎呀大小姐，我不知道你要干什么，我刚才，刚才是想要看一下隔壁街的房子的。”
蕾莉娅露出满意的笑容。
五分钟后，蕾莉娅走进菲妮所在的包厢，此时的菲妮如坐针毡，满脑子都是各种不好的想法。
“这位小姐，现在我来和你进行交易，可以吗？”
【没看出我是谁？太好了。】菲妮松了一口气，刚才蕾莉娅拉着经理离开前的话，她还以为自己被发现了。
【蕾莉娅大小姐的话就太好了，她是个很温柔的人呢。】菲妮的心安定下来，毕竟她来到这个世界，对她最好的人就是蕾莉娅了，给了她很多照顾。
“当然可以。”语气里已经是藏不住的喜悦。
“那么，这位小姐知道市场价是多少吗？”
菲妮当然不知道，好在蕾莉娅也没有为难。
“这一瓶乳制品可以卖三万吧。”
【这么多吗？这是我一个月工资啊，还是蕾莉娅大小姐对我很照顾。】
“我出价五万，以后也是这个价，原因嘛，就是我很喜欢这些东西。可以吗？”
菲妮立刻答应下来，都没有想过这个价格是不是真的和蕾莉娅说得一样，可能，是钱的数目太大，也可能，是对蕾莉娅特别相信？
交易就这样敲定。
蕾莉娅从随身的钱包里取出手机，当场转账，数字跳动间，菲妮的账户多出了一个让她目眩的数目。
她看着蕾莉娅那张笑脸，突然觉得，这位“不认识的”小姐姐……好温柔，好可靠。
回家的路上，菲妮走走跳跳，嘴里还哼着歌，不少人都打量着这个怪人，菲妮也毫不在意。
空了的背包，雀跃的心情，菲妮度过了最开心的一天。
“菲妮酱，过来尝尝这个。”
上班，又是陪蕾莉娅玩耍的一天，菲妮看着蕾莉娅拿出的东西，只能装作不认识。
“这是什么？”
“魅魔的乳汁加工制作的饮料，很好喝，对身体也好，菲妮快试试吧。”
自己的乳汁，喝掉也太奇怪了。
“会不会很贵啊？菲妮还是不要喝了。”
“不贵不贵，也就菲妮酱一个月工资罢了。”
菲妮嘴角抽搐了一下，大小姐真是有钱啊，一个月的工资，也就？罢了？菲妮也就借着太过昂贵的理由推脱。
“不行，必须喝，菲妮不光是我的员工，也是我的朋友，喝点饮料算什么？”蕾莉娅板着脸，强硬要求着。
【小菲妮为难的样子也很可爱呢，喝自己的乳汁很羞耻吗？但是抱歉，我想看的就是这个。】
【菲妮当宠物真是完美，比之前遇到的那些调教好的魅魔可爱多了。】
一本正经的表情下是闷骚的内心想法，菲妮不知道这些，为了不让蕾莉娅不高兴，她接过饮料，送到嘴边，舌头微微伸出沾了一点。
还没有收回，蕾莉娅推着杯子底部，强行灌了进去。
“呜～呜！”大口喝着自己的乳汁，度过了最开始的羞耻心，还是，挺美味的。
“咳咳。”喝得太猛，菲妮忍不住咳嗽，蕾莉娅看着笑了出来。
将菲妮拉到自己怀里，已经习惯了的菲妮没有挣扎靠在了蕾莉娅身上，似乎是感谢蕾莉娅之前不光买了她的东西，还替她解了围，现在的菲妮格外顺从，表现得很亲昵。
“菲妮是不是有什么心事啊？”
“啊？为什么这么说啊？”菲妮不解，虽然她确实有心事。
“感觉今天的菲妮比以前要开心很多，是因为解决了什么事情吗？”
【这是怎么看出来的，蕾莉娅大小姐真的好厉害啊。】
“没什么，只是因为发工资了，有钱了，很高兴。”菲妮说了个半真半假的回答。
“有什么事情可以和我说哦菲妮。”
蕾莉娅突然一本正经得直视菲妮，说出这句话，眼神里的炙热和关切，让菲妮不敢直视。
【太谢谢你了蕾莉娅大小姐，可惜我还要骗你。】
“菲妮遇到的事情，我应该都可以帮忙的，不要怕丢人或者麻烦我，一定要说出来哦。”
【啊！❤这才是真的魅魔吧，如果，如果一定要当魅魔宠物的话，跟在蕾莉娅大小姐身边我真的心甘情愿啊。】
菲妮怔怔地点了点头，好在蕾莉娅把她推到了一边，去厕所了。
气氛到这时蕾莉娅突然中断，是因为，脑海里突然出现了一道声音：“检测到菲妮对您的好感度达标，已经解锁主人系统。”