全1章

刘增艳挺着孕肚侧躺在大床上，被一男一女前后簇拥在中间，呼哧呼哧地娇喘着，汗津津的肌肤彼此贴合在一起。
身后的男人就是刘增艳传说中的“男闺蜜”——再过几个月他就要当爸爸了——他从后面贴住刘增艳的圆臀和裸背，右手圈起刘增艳丰腴的肉腿，将其湿漉漉的私处大大敞开，掌心探进刘增艳的大腿内侧不住的摩挲。
刘增艳身前那个女孩则乖巧地趴在隆起的孕肚旁，抚摸着水肿的肌肤上若隐若现的血管，一张姣好的童颜贴在肚皮上侧耳倾听，看上去得比刘增艳小了十多岁的样子。
女孩静静地感受着孕肚下生命的悸动，小手轻抚着光滑的肚皮念念有词道：“小北鼻，你要乖哦～妈咪和爸比在做爱呢，让妈咪玩爽了，心情一舒畅，才能让你更茁壮地成长哟！”
女孩亲吻着孕妇微凸的肚脐，沿着臃肿的孕肚慢慢地吻了下去，很快小脑袋便探到了刘增艳敞开的大腿之间，她用小手摸着孕妇又宽又厚的蜜缝，指腹转着圈儿将溢出的爱液抹蹭开来，涂抹得整个腿心处到处都亮晶晶的，随后她又伸长白颈，深情地吻上了刘增艳厚实的阴唇，一边“啧啧”地亲吻一边发出满意的哼叫。
刘增艳马上在女孩的口活下舒服地蠕动起身体，一只手插进女孩的秀发中，将她的脑袋热情地揽进自己的腿间，嘴里兴奋地说：“唔……，乖66，你可真会舔啊……再辛苦一下……啊！对！再深一点……好舒服……”
这个叫“66”的女孩头都没抬一下，将嘴唇堵在刘增艳穴口含糊不清地说：“增锅姐姐……你怀孕了身体不方便……就让我给你口出来吧……”说着就伸出灵巧的舌尖，去温情地舔舐花穴中兴奋泌出的淫水。
此时刘增艳身后的男人也兴致昂扬地挺起了肉棒，又长又硬的柱身从刘增艳的胯下探过去，用泌着腺液的龟头顶了顶66的脸蛋，66会意之后马上听话地伸出小手握住了男人的肉棒，熟练地攥弄着上下撸动。
于是男女二人的性器便同时掌控在了66手中，被她雨露均沾地来回抚弄着：一会儿含住男人的龟头仔细舔咬，一会堵上刘增艳的花穴尽情吸吮，帮他们二人做着细致的前戏。
66用两根手指撑开刘增艳的唇瓣，水肿后的穴肉又绵又软，细长的肉缝马上被扒开一个暖哄哄的洞口，66的视线偷窥进去，只见四周的肉壁上挂满了湿漉漉的淫液，正像岩洞中的溶水一般聚成水珠往下滴答。
66不禁被刘增艳湿暖的淫洞给惊叹到了，她赶紧握住男人滚烫的肉棒，将红肿的龟头抵上了刘增艳的穴口：“好姐夫，快把肉棒塞进来吧！姐姐这里已经湿得不成样子了，再不给她的话，她可又要发骚了！”说着将二人的性器精准地对接到了一起。
那个被称作“姐夫”的男人则按照66的指示，顺势一挺腰肢，将肉棒顺畅地挺进了孕妇的身体。
妊娠后的阴道虽然没有了少女的紧致，但是也给男人带来一种另类的性交体验，浮肿后的穴肉比平时更加蓬松绵软，大量雌性激素的分泌显着提升了刘增艳身体的敏感度，让松软的穴肉一受刺激就会泌出丰沛的淫水，裹在肉棒的表面，使其可以在温热的腔道中顺畅地戳刺。
侧入的体位也是孕期最安全的做爱姿势了，刘增艳用手托住自己怀了四个月的孕肚，闭上眼睛享受着男人温柔的肏弄。
调皮的66又在此时捧起了刘增艳的雪乳，像个贪婪的婴儿一样含住乳头惬意地吸吮，满意又舒爽的声音马上从刘增艳的唇齿间哼了出来。
此刻刘增艳感受到了无与伦比的幸福感，身前身后的一男一女将她像颗明珠一般小心地捧在掌心，愿意耐心地迁就她不便的身体，用最安全的手法带给她最充实的感受，让她也可以在孕期之中享受做爱的情趣，想到此处，一股暖流就从刘增艳的花心处情不自禁地涌了出来……
究竟刘增艳是怎样怀孕的呢？她和男人是什么关系？66又是如何卷入其中？这个故事还得从几个月前说起。
最佳拍档已经被芭玩成了仅次于总选和金曲的活动，小偶像们每年都要背负着巨大的卖姬压力，稍不努力就会被人弯道超车。
刘增艳已经在最佳拍档这个赛道上努力了三年了，她三年换了三个搭档，却迟迟摸不到这个活动的法门。
说实话她每一任搭档的实力都不差，一起贡献了许多赏心悦目的合作舞台，然而这个活动向来不是看歌舞实力的，再加上刘增艳的运气属实也有点差，她的三任拍档里：一任临近毕业，没有票力；一任中途退团，放弃了比赛；一任忙于学业，一直两地奔波；总之三年来每次参赛都没有走很远，像走个过场一样重在参与了。
既然是“最佳拍档”，不卖姬肯定是没有前途的。
刘增艳想着不能再当钢铁直女了，她今年找到的相方是北芭的Top黄怡慈，她俩从辅一组队开始，就直接挑明了告诉大家：卖姬爽！
我们主打一个刻意卖姬！
观众老爷们不是爱吃预制菜吗，那就给大家兢兢业业地演一出直女卖姬的戏码。
可是随着两人交往的深入，刘增艳渐渐地发现不对了：黄怡慈这个比她小了八岁的小家伙，脑子里懂的套路一点也不少，更重要的是她好像也并不直啊！
这场卖姬行动演着演着，黄怡慈就开始假戏真做了，一整套年下恋姐的组合拳把增锅撩得不要不要的，一路节节败退，最终在黄怡慈的穷追猛打之下，两人甚至发生了肉体关系。
刘增艳可从没想过，自己有一天会被一个这么小的年下给睡了，要知道“直女”这个词还真不是她给自己硬凹的人设，她是有一个处了好几年的“男闺蜜”的——说是“男闺蜜”，其实是打着掩护的男友罢了，他跟刘增艳已经搭伙过了好几年日子，就等着刘增艳毕业后，一起回老家结婚生子呢。
刘增艳自然不敢把自己有男友的事情告诉她的拍档，但黄怡慈又像个饥渴的小朋友，一直缠着刘增艳做爱，还口口声声说什么：“既然是拍档，那势必要经常做爱的，我亲姐去年就是这样告诉我的。”
于是这段时间可把刘增艳给难为坏了，她一个直女硬逼着跟女孩做爱，一来自己做不爽，二来又得费心伺候小朋友，更折磨人的是黄怡慈似乎有个什么癖好——她压根没把刘增艳当成姐姐看待，而是将其想象成小妈一样，黄怡慈尤其钟爱刘增艳胸前的那对大奶子，经常趴在增锅身上抱着乳房又吮又舔，能把后者的乳头活生生含弄到发白发泡；不仅如此，她还会用动用牙齿轻咬乳头的根部，会用齿尖细细磨蹭乳头上的纹路，将刘增艳的胸乳折腾得水迹斑斑，又肿又痛。
这不就有一天，刘增艳又带着黄怡慈出来开房了，黄怡慈这个粘人的小妖精照常伏在增锅身上，吮吸着增锅胸前的巨乳，一腻歪就是半个多小时。
虽然刘增艳确实喜欢被人玩弄奶子，可是做爱也不能只有前戏呀！
她的身体在“想要”与“受够了”两种状态之间来回折磨，最终她这个躺零只能亲自出马，把身上的黄怡慈掀翻在床上，压住她的身体，把手指强行塞进她的花穴，狠狠地报复她。
刘增艳带着怨气抠挖着黄怡慈的小穴，像个生气的家长一样惩罚着调皮的孩子，而正被教育的孩子似乎很吃这一套：她扭动着风骚的小腰迎合着手指的抠弄，仿佛她的目的就是激怒刘增艳，让她先忍不住把自己推倒。
刘增艳自然是不能惯着这个孩子的，她将指腹紧贴在黄怡慈的G点上飞快地点击，让黄怡慈浪叫着喷出高潮的淫水。
伴随着刘增艳发狠的动作，她的两颗巨乳也随着节奏在胸前晃来晃去，黄怡慈这个嗜乳狂魔怎么可能受得了这种诱惑呢？
就算是小屄已经被玩到骚水流个不停，她也要挣扎着欠起身子，捧住刘增艳的奶子深情地舔咬，享受着把脸闷进巨乳中的快乐。
无奈之下刘增艳也只能宠溺地在黄怡慈脑后垫高枕头，让她可以舒适地捧着自己的奶子把玩，指上的动作一刻也没停下，手腕捅酸了就换另一只手来做，修长的手指在泛滥的花穴里“噗嗤噗嗤”地进出，狠狠地喂饱了黄怡慈的身体。
在接连不断的几次高潮之后，黄怡慈这个欲求不满的宝宝终于被肏到虚脱了，她蜷起筋疲力尽的身体，含着刘增艳的奶子沉沉睡去。
而刘增艳则像一个慈母一般，轻拍着黄怡慈光滑的屁股，哄着她进入温柔的梦乡。
等到黄怡慈的鼻腔中传来均匀的呼吸声，刘增艳才将红肿的乳头从少女的小嘴中拔出了，轻轻叹了一口气，看着自己挂满齿痕的奶子，再摸摸自己胯下寂寞的小穴，刘增艳不禁在心中暗骂：“好你个小祖宗，今儿可算是把你喂饱了，可老娘的骚穴又由谁来喂呢？”每当此时刘增艳总有一种“明明做了爱，但仿佛又没做”的空虚感，她看了眼黄怡慈安稳的睡颜，拿出手机拨通了男闺蜜的号码。
……
睡梦中的黄怡慈是被隔壁的叫床声吵醒的，她猛地起身，一摸身边的床铺，发现大床的另一端空落落的，并没有刘增艳的踪影，倒是墙的另一边传来的女声是那么的熟悉。
察觉到事情不妙的黄怡慈赶紧走出房间，趴在隔壁房间的门缝上向内偷窥。
不看不知道，这一看还真吓了一跳！
只见房间之中赤身裸体的女人，果然是刘增艳，此刻她正像只母狗一样狗跪趴在地板上，被身后的的男人以兽类的姿势后入交媾着，一根红通通的肉棒深深地扎进刘增艳的身体，蘸着飞溅的淫水畅快地进进出出。
刘增艳一边高高地撅起臀部挨肏，一边趴在地板上风骚地爬行，像耕地的犁车一般被身后的男人推着爬来爬去，口中更是疯也似地骚叫：“哦哦哦！老公，肏死母狗吧！小母狗又犯贱了，大半夜了屄里痒，只能把老公叫出来解决生理问题！哦哦哦……小母狗好贱哦，小母狗好欠肏……老公，请好好地教育我吧噢噢噢……”
黄怡慈从来没有见过刘增艳这个样子，在她的印象中刘增艳可是一个温柔可人的大姐姐，是个泛着圣母光芒的成熟女性，没想到她在男人的肉棒下竟会变成这个样子——会变成一只匍匐在地上摇尾乞怜的骚母狗！
黄怡慈的信仰在一瞬间崩塌了，乱七八糟的思绪涌上她的心头：难道刘增艳跟自己的拍档关系只是逢场作戏吗？
她愿意和自己欢爱是假戏真做，还是只为了迁就自己？
莫非刘增艳这个时间管理大师，每次把自己哄睡后都会出去和情夫继续厮混吗？
黄怡慈越想越痛苦，委屈的泪水瞬间夺眶而出。
就在刘增艳不知廉耻地抬高大腿，一边高声淫叫一边放荡地泄出春水之时，房间的门被突然推开，黄怡慈瞪着哭红的眼睛走了进来！
突如其来的变故可把房间中的二人给吓住了，他俩明明才是原配，此刻却像是被捉奸在床一般无地自容，前一秒还在“啪啪”乱肏的性器骤然尬停在那里，一时之间不知该怎么向黄怡慈解释这发生的一切。
黄怡慈的眼中满是鲜红的血丝，她奋不顾身地冲上前去，向后推着男人的小腹，将僵直的肉棒推出刘增艳的身体，然后当着二人的面嚎啕大哭起来，嘴里嚷着些什么“假的，假的，全是假的！”又是什么“明明是直女，为什么还要和我做爱”之类的话。
六神无主的刘增艳此时也是一头乱麻，她狼狈地从地板上爬起来，揽住撒泼打闹的黄怡慈，先将她抱到床上，再慢慢地跟她解释，从自己和男闺蜜的关系说起，再袒露自己真实的性取向，最后说到在拍档期间被迫和黄怡慈做爱的事情。
黄怡慈虽然嘴上一直在哭闹，但是刘增艳的解释她还是听进去了，在最佳拍档这件事上，刘增艳虽然隐瞒了自己有男友的事实，但她们组队的初衷就是“直女卖姬”，刘增艳确实是一心一意地当直女啊，反而是黄怡慈率先逾越了拍档的界限，勾引着刘增艳发生了肉体关系。
再者说刘增艳和男闺蜜的关系已经存续了好多年，若说出轨，也当是黄怡慈是插足的那一个。
如此想来，黄怡慈倒觉得自己越来越不占理，更像是一个胡搅蛮缠，破坏他人感情的第三者，原本快要停下的泪水又开始往外流了。
刘增艳眼看刚要把黄怡慈哄好了，她的泪水又开始反复，急得瞟了一眼站在旁边无所适从的男闺蜜，便揪了一把男友耷拉在腿间的肉棒，把男友活生生地给拽了过来。
刘增艳哄着黄怡慈说道：“好66，这件事姐姐和姐夫都有错，本不该瞒着66的。你看这样：姐姐请你吃肉棒好不好，算是给66赔礼道歉了！唉，你姐夫这根肉棒啊，可美死姐姐了，现在姐姐主动献出来跟你分享，快来尝尝吧！”
黄怡慈从来没有近距离见过男人的肉棒，她瞪着一双泪眼，盯着这根又红又大的柱体，心里也在嘀咕：这玩意到底有什么魔力，能把增锅姐姐迷得要死要活的！
正好眼前的闹剧也不知该如何收场，左右自己都是掰弯直女的小三了，不如借坡下驴，多赚根男人的肉棒吧！
于是黄怡慈便张开小嘴，轻轻地含上了男人的龟头，闭上眼睛细细品味起来。
男闺蜜看着锅6两个人吵来吵去，自己也插不上什么嘴，突然被拽过来含住了胯下的要害之处，更是让他感到无比窘迫，他涨红着脸看着刘增艳：“这……你看这……可如何是好……”
刘增艳蛮横地拧了一下男闺蜜的臀部：“哎呀，人家孩子那么可怜，你就大方一点怎么了！”说完又凑到黄怡慈身边，贴着她的小脸说：“怎么样？姐夫的肉棒好吃吧！如果你喜欢的话，可以天天把他叫来让你舔！”
此时的黄怡慈像一个含着棒棒糖的小朋友，“嗯嗯”地点着头，她渐渐止住了委屈的啼哭，开始含进更多的柱身慢慢地享受。
黄怡慈本来就有很强的恋母情节，对于夸张的性器会产生莫名的崇拜，在这方面乳房和阴茎的道理是一样的，黄怡慈细嗅着浓厚的男性气息，鲜红的小嘴箍在粗大的肉棒上深情地嘬弄，两只小手也情不自禁地抚上了男人的阴囊，捧住硕大的卵蛋好奇地把玩。
原本男闺蜜被迫打断了和刘增艳的性爱，胯下那玩意突然刹车正憋得难受呢，正好黄怡慈温热的小嘴送上门来，饥渴的肉棒如久旱逢甘霖一般热情地享受着唇舌的舔舐，在黄怡慈的口腔中兴奋地肿胀得更加粗大。
刘增艳抱着黄怡慈发烫的身体，伸手摸到少女的腿间，揉捏着黄怡慈溢着淫水的花瓣，挑逗着她的腿心说道：“好66，想不想让姐夫把肉棒插进你的小屄里呀？我告诉你：被男人肉棒肏的感觉可爽了，要比我们用手指抠要爽上百倍！”这里面其实有刘增艳自己的打算：她已经疲于装女同跟黄怡慈做爱了，如果能用肉棒满足这个孩子的性欲，那以后倒可以省下不少功夫。
正好此刻黄怡慈的下面又想要了，她含着肉棒“嗯嗯”地点了点头，于是三个人一拍即合，男闺蜜挺着勃起的肉棒抽出黄怡慈的小嘴，舒舒服服地插进了下面的小穴中。
这条娇嫩的甬道此前虽然已经经历过无数次的性爱，但是从未被肉棒这么大的异物给侵入过，狭窄的穴道被肉棒硬撑着整整拓宽了一倍，强烈的填充感让黄怡慈兴奋地弓起了小腰。
“喔，喔呜！好满，好胀！从没体验过的感觉！原来被男人肏屄这么爽吗？怪不得姐姐会叫得那么骚！哇哦……小穴被填满了呢！”黄怡慈此刻打开了一扇新世界的大门，怀着欣喜和激动的心情享受着体内的快感。
“傻孩子，这才哪儿到哪儿啊，舒服的感觉可还在后头哩！”刘增艳笑着催促着男闺蜜加快肏动的速度。
一开始男闺蜜还在想：“这么年轻的小孩，一定很娇嫩吧。”生怕威猛的肉棒肏疼了她，可随后便发现黄怡慈腿间的这个小穴真是又爽又浪，这里面肉质软嫩，咬合力又强，看来已经被刘增艳开发成了非常耐肏得样子。
接到女友的指令之后，男闺蜜更加放下了心头的顾虑，他拿出自己平时肏刘增艳的架势，舒爽地挺动起了腰肢，把黄怡慈当做一个熟女一般尽情地肏弄着。
玉柱般的肉棒生猛地撑开温暖的阴道，粗鲁地顶撞上黄怡慈的花心，在整个腔室之中掀起一阵剧烈的震颤。
鼓起青筋的柱身紧贴着紧致的肉壁，像活塞一般鼓足压力前后进出着，伴着飞溅的淫水肏出羞耻的交合声，愈战愈勇的肉棒一路高歌，在少女的花穴中越肏越深，越肏越快。
黄怡慈初次尝试肉棒肏屄，就感受到了非同寻常的快感，她娇弱的身躯很快就在男人彪悍的进攻下缴械投降了，只见她翘着脚丫撅高臀部，在风骚的淫叫中潮吹出一阵阵的淫水。
温热的阴精胡乱地喷洒在男人的龟头上，这种奇妙的舒适感只会勾引起男人更强烈的性欲，男闺蜜握紧黄怡慈的腰肢，尽情地夯击着少女的花穴，将之前压抑已久的烦闷感全部宣泄了出来。
“哇哇哇……爽死了啊……受不了了……嗯唔……可以停下了……我不要了……啊，不行……救命啊，姐姐……”黄怡慈的脚丫踩在男人的小腹周围胡乱地蹬动，泪眼汪汪地向刘增艳求救。
刘增艳赶紧凑过身去，把自己的巨乳垂到黄怡慈嘴边，无助的小家伙赶紧捧起丰满的乳房，将其当做救命稻草一般含弄起来。
随着房间中的性爱进入白热化阶段，刘增艳都能感到怀中的黄怡慈已经不堪重负，大肉棒每顶撞一下黄怡慈的身体，黄怡慈就会含住乳头发出“嗯”的一声；肏得猛了，甚至还会咬住乳头苦苦呻吟。
刘增艳都有些心疼了，她扭头对男闺蜜说：“行了行了，她还是个小孩子，你就适可而止吧！”
可此时男闺蜜正肏到兴头上，哪有中途再次停下的道理，他猛撞着黄怡慈的花心又把她肏泄了一次，再一把拉过刘增艳丰腴的身体，将她按趴在黄怡慈的身上说：“好啊！既然不让我肏小朋友，那就射到你的骚逼里吧！”说完他便掰开刘增艳肥硕的臀肉，将肉棒捅进了含着淫水的花穴中。
刘增艳之前的性爱当然也没做尽兴，现在换她来肏自然是乐意至极，她趴在黄怡慈娇软的身体上，微微撅起屁股方便男友进出，嘴里又开始“骚母狗”、“好欠肏”、“干死我”地叫唤了起来。
而潮吹后的黄怡慈也在享受着高潮的余韵，她喜欢刘增艳的肉身压在身上微微晃动的感觉，尤其是她可以将脸埋进那丰满肥硕的巨乳中，大快朵颐地舔咬着刘增艳的乳肉。
如此一来三个人都找到了最舒服的姿势，愈演愈烈的做爱声回荡在房间里，最终男人浓烈炽热的白精射满了刘增艳的花房……
后来，三个人便心照不宣地保持着这种肉票的关系，直到几个月后的刘增艳在一次床事中，一不小心怀上了男闺蜜的孩子。
刘增艳还没熬到可以毕业的年纪，便已经成了有着身孕的少妇，于是她只能选择临时暂休来静养身体。
黄怡慈虽然和刘增艳结束了这一季的最佳拍档，但已经将对方达成了知根知底的大姐姐，她会不时来探望孕期中的刘增艳，还会借此机会和姐姐姐夫一同做爱。
遥远的思绪飘了回来，刘增艳此刻正沉浸在温柔的孕中性爱里，深喉男人的力道是那样的恰到好处，亢奋的肉棒裹着淫靡的媚肉翻搅着泛滥的花穴，每一次细腻的摩擦都能引起女体舒爽的战栗，让她的骚穴越是被捣弄，越会情不自禁地收缩起来，将阴道内的柱身紧紧咬住，用丰润的淫水细细濡渥着。
男人的动作没有玩得太过暴力，他着重于研磨绵软的媚肉，以及用龟头顶弄敏感的G点，只这两招就把刘增艳玩弄得不要不要的：她的盆腔不由自主地收缩夹紧，在舒爽的哼叫中泄出滚烫的淫水，夹着男人的肉棒幸福地到达了高潮。
“啊……啊……老公……不行了，不行了，又被老公肏泄了……”刘增艳一边喷出淫水一边风骚地叫唤到。
男人和着滑腻的淫水继续挪动着肉棒，直到刘增艳的潮水全部泄尽才慢慢停下来。
男人将肿胀的肉棒留在刘增艳体内，给她丰腴的身体做着周到的事后爱抚，亲吻着她圆润的肩头，抚摸着她圆鼓鼓的孕肚。
黄怡慈含着刘增艳的乳粒，耳听着少妇的淫叫一声骚过一声，直到颤抖着潮吹出来，这才吐出被含到红肿的奶头，用手指捏住挑逗地说：“姐姐怀孕后的身体越来越敏感了，才插了这么几下就吹出来了呢！”
刘增艳的身体原本就是红温状态，被黄怡慈这么戏谑着提了一嘴，两颊更是羞到通红，只得恼羞成怒地说：“大人做爱呢，小孩子别插嘴！”
黄怡慈则不急不恼地挑逗着刘增艳的乳尖：“怎么？姐姐怀孕后反倒矜持了呢！怎么被我说了几句，就害羞了呢！姐姐越不让我插嘴，我越要插嘴，而且我要用姐夫的肉棒插嘴！”说着黄怡慈又调皮地钻到刘增艳腿间，握住男人阳具将其从湿淋淋的穴肉中拔了出来，粗大的肉棒裹着一汪淫水直挺挺弹了出来，红肿的龟头在淫水的浸润下显得更加诱人了，黄怡慈看着就眼馋，马上捧住肉棒“嗷呜”一口含进了嘴里。
肉棒的突然抽离带给了刘增艳短暂的空虚感，她扭过头去向男人嘤咛着：“老公～你看她这个坏蛋！又跟我抢鸡巴了！”
男人则是一手掀开刘增艳沉甸甸的肥乳，抚摸着她乳下泌出的细汗，一手摸上刘增艳淌着淫水的骚穴，帮她按揉着肏到软烂的唇瓣，嘴巴凑在她的耳边呢喃：“好老婆，还是身体要紧，别动了胎气。这小屁孩正值年轻气盛的时候，你就让让她吧！”
刘增艳缩在男人怀里享受着对方温柔的事后爱抚，也柔情似水地说道：“还是辛苦老公了，我现在这个样子想必你也肏得不够爽吧，正好拿着个不听话的小丫头泄泄火，想看你狠狠地肏她！”说完就扭过头去找到男人的嘴唇吻了上去。
两条舌头交缠着激吻了好一会儿，男人把刘增艳服帖地安顿好才离开她温暖的身体。
沾满口水的大肉棒一下从黄怡慈口中抽离出来，还没等黄怡慈反应过来，这个不安分的少女就被男人仰面按倒在了大床上，沉重的躯体一下子就压了上来。
“啊！救命呀！姐夫强奸少女啦！”黄怡慈刻意装成受害者的样子，用瘦弱的四肢蹬动着男人的胸膛，故作张皇地反抗着，可是纤细的手腕马上被男人按到头顶，赤裸的大腿也被压到两侧，毫无遮拦的乳房马上被男人吮咬进了嘴里。
男人贪婪地亲吻着黄怡慈的胸脯说：“臭丫头！可别装无辜了，你都快二十岁了，平时在床上有多骚我还不知道嘛！”胯下的肉棒也是直挺挺地挺立在黄怡慈的花穴门口，沾满水亮淫液的龟头在穴口胡乱蹭动，将黄怡慈屄中的骚水儿也勾引出来混在一起，涂抹着她隆起的阴阜。
火热的唇瓣将黄怡慈的乳头嘬弄得“啧啧”有声，两颗红肿的果实都被舔舐到高高翘起之后，男人在沿着黄怡慈的乳沟一路吻上去，吻过她娇嫩又白皙的脖颈，堵住她诱人的樱桃小口，如饥似渴地索求着她口中的玉露琼浆。
少女的唇舌和男人吻着吻着，突然发出一声娇嗔的震颤，原来是男人的肉棒已在不知不觉中刺进了黄怡慈的身体，现在正抵在的稚嫩内壁上仔细地奸淫着。
少女的甬道虽然狭窄又拥挤，但是在口水和淫水的润滑下，肉棒的推进其实分外的顺畅，粗大的柱身撑开紧致的穴道，开始做起了深深的活塞运动。
大肉棒每一次尽根拔出，都能带来细致又绵长的摩擦感；每一次用力的插入，又能引起花穴一阵舒爽的震颤。
这便是少女花穴的美妙之处：它虽然没有熟女的那种骚浪，但是敏感娇嫩，每一个本能的身体反应都是纯真美好的，处在这种豆蔻年华的少女，唯有好好珍惜并及时采撷，才能有幸体验这种短暂花期的美丽。
肏着肏着，男人便控制不住热情似火的心情，将黄怡慈整个抱起来，站在了大床的中央。
少女又白又瘦的肤色和男人古铜色的健壮身躯贴在一起，形成了鲜明的对比。
黄怡慈单薄瘦小的身体缩成一团，被男人当做玩具娃娃一般抱在怀里，又长又大的肉棒从胯下挺出来，钻进少女的身体“噗嗤噗嗤”地肏动着。
黄怡慈一时之间只觉得天旋地转，身体失去了对重力的感知，被男人粗鲁地掳在胸前，只能下意识地环住男人的脖子，双腿盘在他的腰间，两只小脚挂在男人的腰侧，随着肏动的节奏风雨飘摇地晃动着，腿间的蜜穴更是被大肉棒捣弄得泌出阵阵淫水，嘴中破碎的呻吟声断断续续。
“啊啊啊……好深……好猛啊……嗯啊……人家被你插得爽死了……哦哦哦……但是好喜欢……好想要……请更用力地肏我吧……嗷呜……要来了！要来了！”黄怡慈粉面含春的小脸上满是醉仙醉死的表情，披开秀发的脑袋前俯后仰地浪叫着，性感的腰臀托在男人的掌心之上，风骚地上下扭动，不出片刻整个花穴便被肏到酥软无比。
连旁边的刘增艳都被黄怡慈这浪荡的淫叫声给吸引了过来，她笨拙地支起微胖的身体，凑到了男人的脚边，将身体倚靠在了男人健壮的下肢上，用自己的丰乳磨蹭着男人强壮的肌肉，火热的视线紧紧盯住黄怡慈和男人的交合处，亲眼看着少女温润的淫水被肉棒一下下地肏弄出来。
只见黄怡慈的浪叫声越来越销魂，突然整个身体紧绷起来，开始一阵剧烈的抖动，幽密的小穴剧烈地收缩着，大股的淫水从腔道内迸发出来，浇在男人红肿的肉棒上，随后沿着性器之间的缝隙喷涌出来，沥沥拉拉地从二人的交合处滴落下来，胯下的床单瞬间洇湿了一大片。
与此同时男人乘着少女的高潮之势，更加猛烈地进攻着黄怡慈的花穴，大肉棒裹挟着喷涌的淫液，如弄潮儿般踏浪而行，在拥挤的阴道中凶猛地冲撞、顶动、磨砺、刮蹭着。
醍醐灌顶般的快感一浪一浪地袭来，终于男人在生猛的撞击声中也达到了性感的顶峰，他的小腹突然发力，大肉棒在花穴内不受控制地抖动哆嗦起来，滚烫的精液如溃围的洪水般冲出精门，向温暖隐秘的花心处激射了出去。
刘增艳抱紧了男人的大腿，感受着他腿部的肌肉在射精的过程中突然绷紧，男人孔武有力的下肢和粗喘时低沉的嗓音将刘增艳迷得神魂颠倒，让她淫心大发地又想要了。
男人“呼哧呼哧”地大口喘息着，将阴囊中的精液尽数射进泛滥的花穴，这才抱着黄怡慈绵软的娇躯将她小心地放在床上，粗壮的肉棒刚抽出少女的身体，上边还沾满着白精和淫水的混浊物，就被刘增艳猛地扑过去含住，如饿虎扑食般吮吸着上面的包浆。
“唔……唔……老公的肉棒好棒……老公刚才肏得好猛……喔……嗯唔……又把增锅看热了，增锅又想要了……老公接着肏我好不好……”刘增艳含着男人的肉棒含含糊糊地说道。
男人则是居高临下地看着刘增艳风骚的脸庞，手掌宠溺地抚摸着她汗湿的秀发，慈爱地说道：“小馋猫，不是刚喂饱了你嘛，怎么又想要了？不过为了肚子里的孩子着想，老婆还是少做一点吧！咱们以后亲热的机会多着呢！”
不料刘增艳一听男人不愿意交粮食，淫荡的脸上马上现出不悦的神情，她吐出男人被洗礼得湿淋淋的肉棒，撅着小嘴撒娇道：“嗯啊～不要～老公人家想要嘛～唉！要不老公来肏我屁眼吧，这里相比阴道要安全一点！”说着刘增艳就将身体扭了过去，撅起肥硕的屁股对着男人，自己扒开丰满的臀肉，用两股之间那朵鲜嫩的菊花诱惑着男人：“老公～快来嘛～骚锅的菊花可爽了，这里又嫩又紧，老公平时不是最喜欢肏我这里嘛！”
自从刘增艳怀孕以来，两人的性事已经是非常克制了，怀孕早期是坚决不做的，三个月后才开始恢复每周做爱，孕妇的阴道也不敢多插，用于泄欲最多的还得靠增锅的菊穴。
只见刘增艳跪趴在床上，用手指扒弄着自己后臀的菊肉，扭过头来用淫荡的表情望着男友，嘴中故作矫揉地哼叫不止。
男人看着刘增艳发情的样子，都不由得脸红心燥，胯下的肉棒也是诚实地挺直，他咽了一口口水，欣然接受了肛交的邀请：“好好好，就再享用一下你这个淫荡少妇的骚屁眼吧！不过体位我们要更安全一点哦！”
为了减少对孕肚的压迫，男人是不能让刘增艳俯趴在床上的，他拖过两颗枕头摞在一起，垫在了刘增艳的腰下，让她仰躺在枕头之上，胯部垫得高高的，大腿再以蛙泳的姿势向两侧张开，腿间的两个淫洞便高高地抬了起来。
男人双手涂上满满的润滑剂，抚上刘增艳的丰臀，很快就将两片又白又嫩的臀瓣涂抹得油光瓦亮的；再用两掌握住丰满的臀肉，伸出两根拇指并在一起，推拿着刘增艳的菊花，一边按揉着一边调戏她，什么“骚锅的屁眼好淫荡”，“老锅的欲求真难满足”之类的……
刘增艳倒也不嫌害臊，她曲起双臂枕在脑后，惬意地享受着男人的按揉，嘴里也不忘反咬一口：“干嘛又赖我呀，我看明明是你又受不了我美菊的诱惑，刚勾引你一下就火急火燎地要来肏菊了呢！”
这倒也是实话，男人摸着刘增艳的菊道被浸润得又湿又软的样子，挺立的大肉棒早就饥渴难耐了，他热切地掰开刘增艳的臀肉，将硕大的龟头堵上淫妇的菊眼，腰部向前用力一挺，大龟头就“咕咚”一下钻进了刘增艳的菊穴。
不愧是怀孕期间经过仔细开发的菊穴呀，这里的菊肉松嫩又绵软，仿佛经过了发酵一般，大肉棒毫不费力地就挤开层层软肉钻了进去，裹上湿滑的润滑液，细致地研磨起性感多褶的内壁。
这里既没有处女菊的那种紧张滞涩，也不会带来撕心裂肺的撕扯感，而是以一种两个人都舒适的磨砺感，刺激着双方敏感的神经，让二人的四肢百骸在一下下的肏动下变得酥麻无比，舒爽的喘息声此起彼伏地交织在一起，刘增艳娇软的胴体很快便被肏到香汗淋漓，男人健硕的肌肉上亦泌出细密的汗珠，随着抽插的动作滴落到刘增艳的孕肚上，与她肌肤表面的体液交融到一起。
“哇啊……哇啊……美死了……美死了……老公的肉棒又粗，又大……把我的骚屁眼塞得满满的，舒服死了……啊哦哦……再用力一点……再深入一点……好老公……快把我的菊花爆掉吧！啊哦哦哦……”刘增艳全然不顾脸上的羞耻，板着自己的两条肉腿大大张开，大肚子垫在高高的枕头上起伏晃动着，肥硕的屁股迈力地向上挺起，主动迎合着男人对菊蕾的抽插。
躺在一边的黄怡慈一开始只是躺在床上，夹着粘稠的精液晕乎乎地歇了一会儿，耳听着刘增艳和男人打情骂俏着要肏屁眼，对这两口子腻腻歪歪的场景黄怡慈早就见怪不怪了，她略显落寞地伸手抽出床头的湿纸巾，独自躺在一边擦拭着自己腿间的秽物。
原本黄怡慈被肉棒肏过之后，已经无心打搅男女二人的情趣了，只是刘增艳的淫叫声出奇地风骚，把黄怡慈的注意力又不由自主地吸引了过去，她趴到刘增艳的小腹上，瞪着好奇的大眼睛，看着男人的肉棒威武地进出刘增艳的菊穴，肛门口那一圈深红色的软肉，紧紧地箍在男人的柱身上，会被抽插的动作带动着微微外翻出来，再被肉棒用力地顶弄回体内。
黄怡慈不由得“斯哈”地收了一下口水，她盯着二人的交合处认真地问道：“嘶……增锅姐姐，难道肏屁眼真的有这么爽吗？看你叫成这个样子，我还以为是痛的咧！”
此时刘增艳如花的俏脸娇滴滴地如同火烧，她本以为66已经被肏晕过去了，因此淫叫得奔放了一些，没想到自己风骚的样子全被对方看在眼里，再加上黄怡慈直勾勾地盯着自己私处看，更是让刘增艳有一种无地自容的羞耻感，她梗着通红的脖子嗔怪道：“你个死丫头，怎么又凑过来了，不是跟你说了，大人做爱的时候小孩少来掺和嘛！”
“哎呀，人家都快二十岁了，早就不是什么小孩子啦！你们两个每次当着我的面肛交，却不肯带我的屁眼玩！合着我的小屄是你们用来孕期泄欲的飞机杯，用完就扔到一边是吧！”黄怡慈的脸颊气得鼓鼓的，撅着倔强的小嘴抗议道。
“哎呀，好66，不是姐姐不带你玩，你一个好好的姑娘，正在如花似玉的年纪，好端端的东西不学，偏学我们大人肛交做什么！这种事儿还是让你以后的男朋友教你去吧！”刘增艳还在试图堵住黄怡慈的嘴。
“不行！都是成年人了，凭什么你们做得，而我做不得？！你们不教我，万一我以后和男朋友做爱的时候，他嫌我屁眼紧打不开怎么办！”黄怡慈的嘴巴也是厉害，不知从哪儿引出各种歪理争辩着，眼看将刘增艳挤兑到哑口无言，她又拉起男人的一条胳膊，可怜巴巴地央求道：“好姐夫，你就帮帮我吧！我看你俩肏屁眼玩得这么爽，我的菊花里也痒痒的好想要呢！看在我平时那么卖力地帮你们做前戏的份上，您就行行好，帮我的菊花止止痒吧！”
男人耳听着黄怡慈娇滴滴的撒娇，心不由得软了下来，毕竟他在女友的孕期老拿黄怡慈的嫩屄泄欲，如果不满足一下这小孩的愿望，也太不近人情了点。
于是男人一边挺动着腰肢，一边答应着黄怡慈：“好好好……小孩儿莫着急，这不还有个先来后到嘛，待我把你增锅姐姐的菊花肏爽了，便来给你的屁眼开苞！”
得到男人承诺后，黄怡慈瞬间喜笑颜开，她美美地看着刘增艳的菊门被进出的肉棒顶弄成各种奇怪的形状，心里想着该怎么让增锅姐姐快点肏爽呢？
黄怡慈的视线很快便落到了菊穴上方那饱含蜜液的花穴上，于是黄怡慈坏笑着凑过脸去，用两只小手轻轻掰开并在一起的唇瓣，将两唇之间夹弄的一股小淫水给疏浚出来，这一小股涓涓细流马上从穴口顺势流下，滴到男人的大肉棒上，被抽插着研磨进了少妇的肛门。
黄怡慈的小手再沿着蜜缝向上摸索，将刘增艳敏感的阴核从包裹的唇肉中剥出来，用指腹变着花样挑逗着。
受到刺激的胴体一边不由自主地将阴核肿得老高，一边忘乎所以地泌出潺潺的淫水，湿润的穴口像小嘴一般开合翕动着，仿佛在向外界诉说着她的情动。
黄怡慈正是抓准了这个美妙的时机，俯过身子吻上了刘增艳的花唇，如饥似渴地啜饮着的花穴中的玉露琼浆。
“啊啊啊……这孩子……怎么这么会舔啊……姐姐的骚水儿，都要被你吸走咯！”刘增艳风骚地舞动着秀发。
“增锅姐姐，你就好生享受着吧！大人做爱的时候，小孩不仅要插嘴，还要插姐姐下面的小嘴呢！”说完黄怡慈狡黠地一笑，伸出自己的舌头，将其卷成肉棒的形状，埋头刺进了刘增艳的花穴，灵巧的舌尖扫荡着内壁上的花褶，将酥麻的快感传递到了刘增艳的全身。
黄怡慈的舌技虽然没有男人那么炉火纯青，但是青涩中带着一股顽皮劲儿，总能出其不意地偷袭到刘增艳隐秘的角落，将她舔弄得神魂颠倒。
与此同时，男人抱着刘增艳的肉腿也加快了胯下的挺动，剧烈的摩擦将整条肉棒和穴道都肏弄得烫烫的，红肿的龟头尽情享受着这温暖的包裹，同时势大力沉地捅进刘增艳的直肠里，如痴如狂地奸淫着肠壁上的褶皱，每一下肏弄都能引起刘增艳一阵疯也似的淫叫。
难以言喻的快感在刘增艳体内越积越多，两个淫荡的骚穴被以不同的方式奸淫着，带给她不同风格的舒爽，很快这灭顶般的快感就控制不住了，她的整个盆骨开始在猛烈的收缩中尽情地颤抖，火烧般的菊穴紧紧夹住里面的肉棒缓缓地蠕动着，蓄满了力的花穴在突然之间喷出骚浪的体液，湿漉漉的淫水将埋在腿间的黄怡慈都射了一脸。
刘增艳香汗淋漓地甩动着满头秀发，双手双脚都情不自禁地胡乱蹬动，在手舞足蹈中迎来一波波的潮吹，直到体内热情的淫水全部抽搐着泄尽。
刘增艳就这样被肛交着高潮了，男人将红肿的肉棒“啵”的一声从菊花口拔出来，躺到刘增艳的身边，抚摸着她高潮后火热的身体。
黄怡慈用小手胡乱抹了几下脸上溅射的淫水，眼看着男人和刘增艳又温存着抱到一起，大肉棒直挺挺地翘在那里，一时半会并没有和自己做爱的意思。
黄怡慈急切地喊道：“喂！不是说好接下来给我开苞的嘛！你怎么又躺下了啊！”
“你增锅姐姐挺着大肚子也不容易，我再陪它亲热亲热，小屁孩儿你就先自己玩一会儿吧！”男人亲吻着刘增艳的额头说。
黄怡慈小嘴撅得老高，她可是不甘心被撂到一边的，于是她抄起手边的润滑液，二话不说地拧开浇在男人的肉棒上，两只小手握在上面来回地撸动着。
正好让男人依偎在刘增艳身旁，一边帮女友做着事后护理，一边惬意地享受着肉棒的按摩，他满意地指导着黄怡慈：“对，就是这样！这肉棒可得好好润滑一下，不然待会儿捅进你的屁眼里，会把你痛死的！”
黄怡慈闻言更加迈力地撸动着男人的肉棒，将整根阳具都涂抹到裹上一层油膜。
然后黄怡慈又学着刘增艳平时的样子，倒出一滩润滑液到掌心，向自己的臀瓣之间涂抹过去，给自己的菊蕾做着扩张运动。
这孩子心急火燎地胡乱按揉了几下，就迫不及待地跨过男人的身体，扶着男人的肉棒怼到自己的菊花上，作势就要坐下去，仿佛心中憋着一股叛逆的气，越不让她做什么，她偏要去做什么。
可惜裹满了润滑液的大肉棒滑溜溜的，抵在黄怡慈的菊穴口滑来滑去，好几次都贴着她的臀沿擦身而过，就算黄怡慈将不听话的阳具用手固定住，龟头顶在肛门口推了几下，也顶多推入大半个龟头，稍一泄力就会被紧绷的括约肌给挤弄出来。
所以说心急吃不了热豆腐啊，出师不利的黄怡慈兀自摆弄了好久，始终无法将这根诱人的大肉棒整根吞下，在接连的失败中她不由得急恼焦躁起来，越是赌气，越不顺利，最后她索性向后坐倒在床上，呼了肉棒一巴掌，将其打得直挺挺地晃来晃去：“烦死了，不玩了！”
刘增艳看着黄怡慈又笨又急的样子不由得笑出声，仿佛看着自己孩子蹒跚学步一般，她最终还是扶着自己的肚子坐起身来，把润滑液涂到手指上对黄怡慈说：“来，撅过去，我帮你好好搞一下！”黄怡慈闻言马上像个小孩儿一样，乖乖地把身体背对刘增艳趴了过去，撅起俏皮可爱的小屁股供刘增艳涂抹。
刘增艳的指腹一摸到黄怡慈的菊蕾就知道了问题的所在：“我说呢，你只涂外面怎么行呀，你瞧这里面还干干的！”说着刘增艳的双指并起来，对着黄怡慈的菊眼用力一插，就捅进了她的屁眼，把这个纯洁的小朋友给“千年杀”了。
从来没有被侵犯过的地方突然被异物侵入，黄怡慈吓得整个身体都为之一颤，瘦削的裸背上泌出涔涔的冷汗，她尖着嗓子喊道：“哎呀！增锅姐姐！怎么这么用力捅进来了，插得我的屁眼好痛……哎呀！慢一点呀姐姐！”
“这算什么呀，小朋友，你也不想想肛交是什么意思，待会儿可要把大肉棒塞到你的菊花里呢，不做好润滑，看不把你肏到龇牙咧嘴！”刘增艳虽然嘴上像个家长一样教育着黄怡慈，但手上的动作还是慈母般的怜爱，她示意黄怡慈好生趴好，旋转着菊穴中的手指，将润滑液均匀地涂抹到少女的内壁上，再抽出手指挤上新的润滑液，将湿滑的液体源源不断地送进黄怡慈的体内，直到将她的整个屁眼都按揉得水润润的。
眼看润滑得差不多了，刘增艳便拉起黄怡慈的身体，指导着她蹲在男人的肉棒上方，刘增艳的另一只手抓起男人勃起地肉棒，就着润滑液再撸动几下，而后将其固定好了怼在黄怡慈的菊口，示意黄怡慈慢慢地坐下去。
此时的黄怡慈扎好马步，后臀空悬在阳具上方，她看不见性器的交合情况，只能凭着对刘增艳的信任感向后坐下。
肿大的龟头刚一挤开菊口的括约肌，就让她产生了明细的不适感，她好想知难而退，但是身边的刘增艳按着她的身体，硬是让她的身体一点点堕下去。
既然已经骑虎难下了，黄怡慈索性闭上了眼睛，拿出舍身取义的态势向身后坐去。
随着一种强烈的异物感，大肉棒的龟头挤开了括约肌的隘口，正式钻进了菊穴的内部；随后是针砭一般的磨砺感，遒劲的柱身缓慢地摩擦过稚嫩的菊肉，刺激着菊穴内壁上丰满的神经；整条狭窄的甬道也被撑成肉棒的直径，娇弱的肠壁紧紧包裹着粗大的肉棒，贴在男人肿胀的柱身上，随着呼吸的节奏，可怜巴巴地战栗着。
“呜——哇——”随着黄怡慈的一声长吟，整根肉棒终于吞进了她的后庭，她张着小嘴大口喘着粗气，被插进菊花的感觉既没有她想象的那么舒服，也没有刻板印象中的那么疼痛，全身都不由自主地进入到紧张的状态，即使在那里夹着肉棒不动，都会惊魂未定地连声喘息，细密的汗珠从脑门上泌了出来，将胎毛般的刘海打湿沾到额角。
“好了好了，不要怕，66已经做得很棒了，你看：这不就很顺利地吃进去了嘛！”刘增艳安抚着黄怡慈惴惴不安的身体，拉着她慢慢仰卧到在了男人的身体上：“这菊花开苞嘛，一开始肯定会痛一点的，习惯了就爽了！放心，接下来就交给我老公吧！”
男人顺势将躺在他身上的少女温柔地抱住，抚摸着她狂跳不已的心口，挺动着肉棒缓缓旋转挪动，小心研磨着黄怡慈娇嫩的菊肉。
少女的雏菊自然是跟熟女的菊花比不了的，需要男人耐心地呵护，去一点点地扩张拥挤的甬道，用细致入微的刮蹭与少女紧张的身体做着交流，让陌生的菊穴逐渐适应这根不期而遇的肉棒。
就在同时刘增艳也倚在二人身边，帮黄怡慈做着辅助工作，她一会儿摸摸黄怡慈不盈一握的乳房，一会儿亲亲她娇俏可爱的乳尖，一会儿又将手指抚到黄怡慈的腿间，抚弄她那缠绵悱恻的花穴，没过多久就将黄怡慈的身体玩弄得心花怒放，瘦小的身躯羞涩地躲避着随机到来的刺激，温情的挑逗冲淡了她菊花中不适的肿胀感，让她也可以夹紧肉棒，地动情地扭动身体。
随着涟涟的淫水被刘增艳的手指抚弄出来，这些淫液在重力作用下流进了黄怡慈的菊花缝里，充当起了润滑液的角色，让后穴中的肉棒可以更加舒畅地进行活塞运动。
而菊花中的刺激越强烈，又让黄怡慈的身体越燥热，让她可以在刘增艳的爱抚下泌出更多的淫水，以此形成一个正向的循环，让性爱的快感可以在一轮轮的反馈中不断放大，直到催化成酣畅淋漓的高潮。
只见刘增艳一手揉捏着黄怡慈樱桃般的乳头，一手插在黄怡慈的花穴中娴熟地抠弄她的G点，嘴上问她：“怎么样，小66？菊花开苞的滋味可还舒服吗？”
然而黄怡慈张着小嘴娇喘着根本无暇回答，刘增艳就又张嘴含弄上了黄怡慈的另一颗乳尖，同时手指的抠弄也达到了最大的频率。
黄怡慈马上就被玩弄到嘤咛不已：“啊啊啊……好舒服呀……身体的两个小穴都被姐姐和姐夫填满了！前穴骚骚的，后穴满满的……救命呀……要去了啦……”肆无忌惮的尖叫喊出喉咙，黄怡慈腿间的两个淫洞突然紧缩着夹紧，整个盆腔如按下开关一般开始了疯狂的震动，不出片刻，就有一股新鲜温热的淫水涌出花心，随着刘增艳手指的抠弄哗啦啦地流出来。
黄怡慈用稚嫩的嗓音尖叫着达到了高潮，她涨红着小脸瘫倒在男人的胸膛上，好想静静地享受一会儿高潮的余韵，可惜身下的男人并不给她这个机会。
随着大量高潮体液的涌出，更多的淫水浇在柱身上被肏进了黄怡慈的菊穴中，被研磨肏弄了良久的菊肉也逐渐适应了肉棒的抽插，让男人可以更加放手大胆地享用少女的菊花。
只见刘增艳的手指已经从黄怡慈的小穴中抽了出去，强壮的男人将瘦小的黄怡慈抱在胸前，凶猛地向上挺动着腰肢。
黄怡慈赤条条的肉体，此刻像一叶惊涛骇浪上的扁舟，被顶弄得高高抛起，又重重落下；又粗又大的肉棒在重力的作用下在菊穴中钻得更深，撞得更猛，毫不留情地奸淫着它所能触及的每一片菊肉。
年少无知的黄怡慈原本只想浅浅品尝一下肛交的滋味，没想到男人直接给她安排了一套满汉全席，她那柔弱的身体哪受得了这种强烈的刺激，娇嫩的后庭很快就被摩擦得火辣辣地生疼，肛口的括约肌都因为长时间的紧绷失去了知觉，被大肉棒连带着肏进肏出，可怜的身体更是风雨飘摇地被抛上抛下，俨然不知这场天昏地暗的奸淫要持续到何时。
生理性的泪水情不自禁地滚出黄怡慈的眼眶，她带着嚎啕的哭腔喊道：“呜呜呜……不要了，我不要了……姐夫我错了……救命，快停下！啊啊啊……肛门要被肏裂了……身体要被捅穿了……咿咿呀呀，放过我吧啊啊……”
男人的动作却全然没有因为66的哭喊而放缓，他沉浸在这场酣畅淋漓的肛交中，尽情地享受侵入少女后庭的快感，在内心的兽欲得到了充足的满足之后，他才双手抓住黄怡慈胸前的娇乳，将肉棒推到少女的直肠深处，舒爽地打开肉棒的精门，将炽热滚烫的精液尽数射进了黄怡慈的体内。
等到肉棒颤抖着射尽精液，从黄怡慈的体内拔出来时，被凌辱已久的少女已经被肏成虚脱的样子，她眼圈红红地躺倒在那里，淌着涎水的小嘴兀自喘息着。
刘增艳细心查看着黄怡慈不堪重负的菊花，只见僵硬的括约肌暂时失去了知觉，张开一个硬币般的小口，露出里面鲜红的菊肉和斑白的浓精，刘增艳心疼地按揉了黄怡慈的菊蕾好一会儿，才勉强将这个大开的菊口给揉闭合了，嘴里语重心长地教育黄怡慈：“早跟你说了：小孩子别轻易玩这个，你看吧：你的小屁眼都肏到合不上了，现在后悔也来不及了！”
不料黄怡慈竟起身亲了一下男人沾着残液肉棒，狡黠地眨巴了几下眼睛，舔了一下肉棒上的精液说道：“我才不后悔，下次我还要～”
——
完
——