第13章 主动接受惩罚

珍妮特对车的知识大概停留在几个廉价的日系牌子上，但法里纳的私人订制的加长版银紫色专车在她面前停下时，她还是认出这是林肯系列的领航员款。
约书亚曾和她谈起，富豪们加长车里的奢华沙发、灯光、酒柜收藏。来自另一个阶级的凝视。
她忘了那次谈话的具体内容，但对描述中加长版林肯车内的移动茶屋记忆深刻。
因为刚和父母断绝关系那会儿她不得不在车里过夜，北半球的高纬度寒气总是在半夜差点把她冻死在车里。
顺从缄默的仆人一丝不苟的为雇主开启车门，恬淡的矿物香向外倾泻。露出香槟色的丝绒沙发、晶亮的水晶橱柜和价值连城的香水收藏。
坐在车里，珍妮特衷心的说：“一般来说我很讨厌车里的味道，但我不得不承认这辆车很好闻。”
法里纳笑得抬起头：“嗯，这是我专门为你调的香。”他笑得惬心，发自肺腑。
法里纳身穿孔雀绿的西装，几根孔雀羽装饰性的插在胸口。珍妮特有些庆幸，这个信号意味他至少不会上来就对她动手动脚。
“还是洛儿的歌？”他说得好像他们是对老夫老妻。
弹指间音乐响起，法里纳为自己倒了一杯酒水，不忘给珍妮特也调一杯鸡尾酒：“把衣服脱了。”
醺甜的酒水好似瞬间冰住了她的喉咙，珍妮特睁大双眼，朝他茫然的眨了眨。
见她没有动，法里纳不赖烦的提醒道：“你左手边的柜子里有和我配套的晚礼服。”
他意思明确：她，现在，在他面前，把衣服脱了，立刻。
珍妮特心里郁闷，腹诽这是什么服从性测试。她煞有其事道：“我有洁癖，内衣我穿自己的。”
法里纳一动不动的盯着她，松口：“你可以留着你的儿童内衣。”
珍妮特露出一个乖巧的微笑：“感谢你的知自之明。”恋童癖。
轻微的电击打在她的小腹，惊得她双腿不停抽搐。珍妮特瞪他时，法里纳眯起眼，放松的枕在沙发里：
“跟我聊聊工作的事吧。”
虽然心里把法里纳骂了一百遍，但毕竟名义上她是在他手下工作，所以珍妮特大概说了一下今天的工作流程。
不过也奇怪，她确实回忆不起来自己是怎么回到法里纳大楼的了。
法里纳一边听，一边静静的观察珍妮特脱下衣服时的每个动作，他的手掌懊恼的伸展又收缩，最后竟然将一个枕头搂在怀中揉捏。
那抚摸抓握的动作，珍妮特极力无视，免得自己产生不好的联想。
解开所有的纽扣，看着光洁干净的皮肤，莉莉娅的泪水确实不见了。
但是刚刚的电击让她确认莉莉娅的泪水的作用并没有消失，所以它到底……
珍妮特偷偷瞟向法里纳，对方脸上毫无意外的平静让她更加坚信其中定有异常之处。
也许她突然拥有的异能不仅和那杯液体有关，莉莉娅的泪水的消失也与它有一定的联系。
珍妮特思索时，法里纳突然问道：“你们一共有几个人去参加那个项目？”
“我们一共有…四个人…”珍妮特怔愣了一会，改口道：“一共有五个人参加。”
“从头到尾都只有五个人吗？”
“是的，只有五个人。”
她应该没记错，从开始到最后都只有五个人……为什么刚刚她想说是四个人呢？
也不确定法里纳为什么想要知道有多少人和她一起参加那份工作，不过她大概能猜到一点。
那杯液体可能会让她们的身体产生某种变化。
珍妮特回忆着自己对利欧使出的火焰拳，开门见山的问：“那是个研究异能的实验项目吗？他们让我喝下的液体就是你最新的研究成果？”
“可以这么说。”法里纳挑了挑眉：“不过我并不惊讶你能获得异能，毕竟你是最完美的。”
既不否认，也不确定。这态度真令人不爽。
“你还记得那些艺术家们都长什么样吗？”法里纳问道。
见法里纳似乎对这件事有异样的关注，珍妮特心里有了个主意：“这对你很重要吗？”
“当然。”
“那我可不能免费告诉你。”
“……你想要什么？”
“你先得向我保证，没我的同意你不能动我，就连我的分身也不行。”
在对面粘连阴暗的视线下，珍妮特终于将那件缀满珍珠和亮片的深V海军蓝晚礼服穿在身上。
应不应该说适合呢？
她不显的乳沟因为这大胆露肤的设计而完全展露，背部的开叉一直到她的尾椎骨，如果不是裙子极为贴身，那她一定会完全走光。
这也显得她的内衣露在里面看起来不伦不类。
“过来，珍妮特。”法里纳猝然开口，从玻璃桌中抽出一把拆信刀。
尽管他只是坐在那里，但珍妮特感觉他随时准备把她生吞活剥：“过来，别逼我揍你。”
珍妮特立刻警惕起来，犹豫着自己的下一步动作：“你想干什么？打我吗？”
“跪在我的腿上，不然我就操你。”法里纳平静的说道，双手捏得关节嘎吱作响：“或者我把你关起来，直到你怀孕为止。”
又来了，他总是这样。
前身的记忆此时在她的脑海中搅起风浪。每当她稍微对他产生那么一丁点好感的时候，他就露出无情的獠牙，将她的尊严和人格撕得粉碎。
下一秒，电击如狂鞭般抽打在她的四肢百骸，震得她缩在地毯上，麻痹如荆棘般将她全身包裹，无尽的针扎感让她几乎动弹不得。
“爬过来，这只是一个小小的警告。”
珍妮特心里酸涩的苦笑。她根本动不了，抬一根小指头都费劲。
“过来，甜心。”法里纳将那串宝石项链紧紧的攥在手心，语气中充满了对欲望的渴求：“求我操你。”
“傻逼，脑子有屎可以按在屁股上！”珍妮特骂道，身体却在错愕中不受控制的站了起来，以一种新生儿学步的生疏，蹒跚的朝法里纳走去。
这种身体不再受大脑管制的抽离令她骇然，这一瞬间她仿佛脱离了这具躯壳，以一种第三人称的视角看着某种力量操纵她的身体做出违背她意志的举动。
一个可怕的答案在她心中浮现：
莉莉娅的泪水不是消失，而是和她的身体融为一体，甚至效果还得到了升级。
巨大的挫败让她一下只说不出话来，身体的陌生让她感到恐惧。
泪水吧嗒吧嗒的流在地上，而她乖乖的跪趴在法里纳的大腿上，抬高臀部，主动将双臂反绑在背后。
“你是我最下贱的婊子。”法里纳亲昵的扇了扇她翘起的臀尖，就蓄谋已久般掏出鲜花装饰的手铐将她的双手铐住，贴着她的肌肤撩起丝滑的裙摆，露出圆润的臀部。
“不、不不，不要！”珍妮特立刻哭叫道：“不要操我，我怕疼！”
她浑身不停的发抖，手指短短的一瞬间的抽动，让大脑短暂的拿回了对身体的些许控制权。
在她臀部晃动的图谋逃离时，光滑的拆信刀压在她的皮肤上，散发的丝丝寒意犹如在不停的汲取她的勇气。
刀尖挑动，轻松的破开纯白的棉质内裤。
“我可以不操你，但你接下来会很疼。”法里纳用不容逃离的力气扼住她的脖子，警告道：“你不可以在做我员工的同时又用婊子的态度来不停的挑衅我，然后又不准我操你。”
“你让我硬得发疯，甜心。”