第12章 闪回

“有温暖海岸的地方？”
珍妮特贴在他的后背，拉扯他的风衣外套：“你要去那种地方的话，就要去买一件夏威夷衬衫和沙滩短裤，夏威夷花环和墨镜，还有……”
她不停罗列一场热带之旅需要的东西和别人的见闻，约书亚听着，同时他低头检查自己身上的衣服：亚麻色的战壕风衣，白色衬衫和黑色领带，黑色的西装裤和长袜与皮鞋。
还有一双能永远保证手部整洁的，与人皮质感相近的白手套。
他说：“我觉得…如果我穿别的衣服，我就不是我了。”
珍妮特莫名其妙：“卡通人物也会换衣服。”
“因为他们还有自己的第一张皮。”约书亚说：“衣服是人的第二张皮。穿上它，人类才可以融入所在的环境。”
她盯着他风衣上的双排扣，跃跃欲试：“那我可以摸摸你的六个乳头吗？”
“—————”
他说了什么？
他猝然看向她，可目光好像又没有落在她身上：“不论是去面试还是工作，你必须要有干净的衣服。这样你可以成为公司的动物了。”
……干净的衣服？
天使
血
动物
骨头
艺术家。
大脑持续嗡鸣，世界在天旋地转中崩塌，她拼命向约书亚伸手，但那里什么也没有。
纤细的袖珍椰子和暗紫的橡皮树。楼道空调排出的暖风和简约的办公配色风格。
这是法里纳的大楼，而她好像不记得自己是怎么回来的了。
珍妮特在拐角处发愣的空档，利欧就像纠缠不休的厉鬼，他突然从暗处出现，一把拉住她的手腕，重心倾斜，眼看就要扑向他的怀里。
虽然不知道现在是什么情况，但并不妨碍珍妮特眉头紧蹙，腰肢一扭把重心移向后腿就将那只手甩开。
顺便干脆一巴掌甩在他脸上。
“啊…早说你没心情嘛。”
利欧一脸扫兴，珍妮特怒目而视。她本能想跑，但利欧控制另外的两只手抓住她的脚踝将她定在原地。
这诡异的异能让珍妮特感到恼怒，还没想出解决的办法，利欧已经抡起胳膊不知轻重地肘在珍妮特的腹部。
顺势将她压在身下，空出一手挑衅的将她的短裙拽下。
“哈哈，你真漂亮，洋娃娃。”
利欧一口咬在珍妮特裸露的肩膀上，双手死死牵制住她的脖子和手臂，珍妮特不停喊痛但也不甘示弱，拼命扭动腰肢来回挣扎。
两个人就这般纠缠在一起。
你来我往的抓扯中，腹部绞痛的持续发力让珍妮特小脸泛白，难以置信的剧痛让泪花在她眼睛中打转。
利欧虽然被被她几拳打得鼻子出血，但眼里却是越加兴奋，活像见了血的豺狼，不把她咬下一块就决不罢休。
该怎么办该怎么办该怎么办？
要是他再往自己身上来一两拳自己绝对半条命就没了。
利欧扼住她的咽喉，大腿用力往她的下体上顶。
红色的开衫毛衣终于承受不住这样的持续摧残，几颗纽扣被硬生生阻碍了下来，露出青涩的肉体。
利欧微微一愣，得意的勾起手指挑起珍妮特的胸罩，嘲笑道：“我的屁股都比你的胸大。”
在极度的恼怒中，珍妮特感觉周围的热量慢慢汇聚在她的拳头上。
同时，水滴在空调排气口中缓慢成形，飞虫翅膀肉眼可见的扇动，利欧胳膊上肌肉的起伏和血管脉动。
一切事物的速度都在放缓，只有她维持不变。
利欧正想着再给她一拳把她彻底放倒时，珍妮特猝然挣脱了他的束缚，一个拳头带着能将空气燃烧的速度和烈火的高温，直冲他的眼窝。
如果接下这招，就算不死眼睛也别想保住了。
电光石火之间，利欧拼尽全力调动他能支配的所有手阻挡珍妮特的攻击。
手去拉住她的脚，但没有抓住。
手去放出柜子里的灭火器，但还是太慢了。
手去抓扯她的头发，但金色的发丝早已从他的指缝间溜走。
手……去挡住她的拳头，钻心的疼痛霎时反噬向他的手掌。
感到濒临死亡，大量分泌的唾液溢出他的嘴角，低落在胸口。
拳头擦着他耳边砸在墙壁，带出发丝燃烧的羽毛味和耳廓的半截缺口。
血液从断口处汩汩流下。
耳钉和各种耳饰摇摇晃晃的迟缓的落在地上叮当作响。珍妮特保持着这个“壁咚”的动作，眼中满是轻蔑：“滚。”
利欧是个混蛋，但珍妮特从自己原本的年龄出发，她只觉得利欧就像她认识的所有高中恶霸一样，只不过是个缺乏父母管教的，可怜又可恶的青春期臭小鬼。
二来利欧确实长着一张如果就这么死掉，她会忍不住可惜几秒的帅脸。
另外，如果她手上一定要粘上谁的血。那一定得是法里纳的。利欧还不够格。
在她那声短暂而明确的命令后，利欧只是睁大眼睛盯着她，用上扬的嘴角带出一个不明所以的微笑。
珍妮特心生奇怪，就在她想看看利欧还能玩什么花样时，他的眼睛和发红的脸颊一起慢慢偏转，薄唇中伸出的舌头贪婪的缠上她的拳头。
“噫——”
珍妮特倒吸一口凉气，心里阵阵恶心，活像被流浪狗舔了一口。她赶紧甩开手，脸上全是藏不住的厌恶。
“你脑子有病是吧！”她张口骂道：“性压抑了可以去教堂卖屁股，傻逼！”
利欧傻笑着瘫坐在地上，那双眼睛就没离开过她，但看见珍妮特愤恨的准备转身离开时，他开口叫住：“法里纳在上面等你。”
上面？行政楼层吗？
确实，她今天的工作结束后得向利欧做个汇报……谈到今天的工作，她的大脑又感到一阵刺痛。
就像沉在淤泥中的记忆正拼命撕咬身上的锁链，想要冲进那些空白回到原本的位置。
珍妮特慢慢回过头来：“你和法里纳是什么关系？”
利欧反而问道：“你为什么会喜欢那个疯子？”
喜欢法里纳？
不不不，不管是哪个她，她都不喜欢法里纳。
即使喜欢也是莉莉娅的泪水带来的错觉。
虽然法里纳长得也不错，但珍妮特对这种年龄能给她当叔的男人真没兴趣。
珍妮特摇了摇头：“我只是没得选。”
“那你的家在哪里？在这之前你总有家对吧？”
见珍妮特没有回答，利欧继续说，眼里闪着某种光：“你觉得我怎么样？”
珍妮特眯起眼睛，慢慢俯身凑到利欧的身边。
利欧的呼吸在她耳边作响，她对利欧说：“你很弱，配不上我。”然后从衣袋中掏出仅剩的纸巾压在他破裂的耳朵上，用发圈绑住：“而且你流血了，身上脏脏的，浑身也一股汗味。我喜欢香香的男人。”
“如果，如果我说我能”珍妮特按住利欧的嘴。
她说：“你现在最需要的是告诉我的是通往行政楼层的电梯在哪边，因为我现在有点迷路了。”