第11章 面试

珍妮特的意识慢慢从黑暗中恢复。气味和触感告诉她自己在一辆汽车内。皮革和香薰的气味混在一起，有点让人反胃。
一个布袋罩在她头上，视野完全被遮挡。车开的很平稳，几乎感觉不到速度的变化。车内的温度有点闷，皮肤感到些许干燥。
她张了张嘴，口枷把舌头抵得纹丝不动。
双手反绑在背后，她被安全带束缚在副驾驶座上，直到车门从旁边打开，她被人扶着肩膀走下车，然后被留在原地。
珍妮特坐在一张木制单椅上，紧张的仿佛这是大海中唯一的陆地。
她尝试去回忆自己离开车后走了多久，上了几阶台阶，转了几个弯。
但药物残留的作用让意识昏昏沉沉，根本记不住任何东西，现在也还是有些迟缓。
空气在这个空间中如同静止，这份安静也让这区域内的任何声响都无限放大，从周围有紧张的呼吸声，还有椅子挪动和布料摩擦的声音。
这里应该还有几个人，三个？四个？
有人张嘴发出费力的呜呜声，如同石子被投入湖中，在安静的空间中引来更多的应和。
突然从这个空间的四面八方里，一个被电脑处理过的广播声响起：
“欢迎各位前来参加天使之吻项目！别担心，你们的工作都非常简单，只需要在接下来五天内遵从艺术家们的指挥，摆出各种动作和表情，保持不动就能完成工作。但一旦开始，就不能中途退出哦。”
天使之吻？艺术家？她是被法里纳派到这里当模特吗？
那个声音继续说道：“但在开始之前，这里有一个小小的面试环节。请服务员先帮各位解开头套，让大家互相了解一下～”
套在头上的布袋终于被人摘下，刺眼的白光让已经适应了黑暗的眼球痛得留下泪水。
重新适应之后，珍妮特惊奇的眨了眨眼睛。面前一位戴着山羊头套的服务员正用剪刀为自己松绑。
它的面部细节过于真实，散发的气味也有真正的羊身上的那股骚味。
横形的瞳孔跟随视线的位置而移动。
羊毛在领口处自然的被勒出几缕乱毛，看不出与真实皮肤的边界。
此外，这个没有窗户的空间内除了这些戴着羔羊头套的服务员，还有十来个女人。
很显然，她们脸上的茫然说明她们都和她一样，是被人戴上头套后绑起来送到了这里。
在场的参与者中，最大的看起来有四五十岁，最年轻的可能比她要小两岁。
其中一位红发蓬松，身上有些油污的中年女人刚被服务员松开口枷，就惊慌失措的大喊大叫道：“我听说来这里有钱拿才来的，但你们也不能这样吧！”
另一位和珍妮特年龄相仿的穿着学生制服的满脸雀斑的女人也跟着追问：“面试？海报上没说还有面试啊？”说完她紧张的环顾四周，见还有其他人后才露出安心的表情。
珍妮特心里对这份工作有了个大概：通过金钱来引诱急需用钱补贴财政漏洞的妇女参加的可疑兼职。
等服务员把她的口枷取下，看在年龄相近，珍妮特就主动靠近那个学生模样的雀斑女问：“你好，你是因为什么才来这儿？”
“我…我是听说这里能日结工资才来的。”学生模样的雀斑女孩抬起头，不太自在的对珍妮特说：“我想要一件好一点的晚礼服参加学校舞会，我不想穿我姐姐的…”
其它被困在白色空间里不知所措等待的众人也像是被打开了话闸，纷纷讲述起自己来这儿的理由：
“万圣节要到了，可我丈夫的工资得三个月后才能交付。所以如果不来这儿我们真的没有多余的钱给社区的孩子们发糖果…”
“我想去拉托里加斯旅游，我就差这些钱了……”
“我的车被警察扣下了，如果不交罚款，他们就要把我的车拿去卖了…”
“他们…”
就在众人你一言我一语的交流彼此都经历时，有个颤颤巍巍的声音说：
“丽慈想买些海洛因，它让丽慈的脑子好过一点。然后丽慈会把你们的尸体买个好价钱。”
说这话的是一个衣衫褴褛的女人。
她的话在刚刚平静的氛围中激起的浪花，惹来旁人鄙夷的啧嘴。
而感受到众人投来的视线，她浑身颤抖：“丽慈知道自己买不起好药，但丽慈会乖乖听话……”
珍妮特心里不是滋味，虽然这人前言不着后语，但她知道这类人吸毒的理由：
他们的日子过得太过艰难，以至于不吸毒就会活不下去。但最后毒瘾越来愈大，普通的剂量已经无法覆盖掉他们的痛苦。
但这时他们的脑子也坏的差不多了。
珍妮特犹豫了下，想要靠近吸毒女人时，乱发的中年女人赶紧拉住她：“别过去，她会发疯的！”
谈话间，那个自称叫丽慈的女人已经蜷缩在墙角，睁大眼睛惊恐的看着她们：“但丽慈需要保护天使……所以…啊，我是自己来了…我来了……”女人松垮的嘴角咧出一个微笑，浑浊的眼睛中烧出珍妮特无法理解的强烈憎恶：“你们，亵渎者，全都死。”
砰的一声响起，吸毒女人的脑袋在白色的空间中绽放出一个灿烂的由红色，粉色，白色构成的烟花，参差不齐的牙齿散作碎掉的糖果散落一地。
女人充血的眼睛咕噜噜的滚到她脚边，珍妮特在呆滞中感到脸颊上染出一点温热。
戴着羔羊头套的服务员只是擦了擦手套上肉沫，抬腿就一脚将滚落的眼球踩爆。
沉寂已久的广播音再次响起：“非常抱歉，看来丽慈女士腐烂的大脑无法帮助她通过我们的面试。”
面试？那家伙在说什么？有人死了啊！
珍妮特想要大声尖叫，但旁边突然有人拍了拍她的肩膀，伸手拭去她脸颊上的碎肉。
沁人的冷杉味在她的鼻腔蔓延，约书亚撑着一把破烂的塑料雨伞站在她的身旁，低声提醒道：“旁边的衣柜里有干净的衣服，想活命的话，快点把它换上。”
珍妮特愣愣的回头寻找他，可身旁空无一人。
众人在目睹了吸毒女人的死后，有人在尖叫，有人在呕吐，有人在哭泣祈祷，有人大叫着想要离开。
紧接着，说想要离开的女人被那些戴羊头的服务员拉拽向那具已经没了头的尸体，在尖叫中被它们撕扯啃食。
广播里传来一阵叹息：“抱歉，艾米丽小姐。还记得我说一旦开始就不能中途退出吗？你出局了！”
几分钟内，两具肉体只剩下了两具不完整的骨架。
珍妮特不知道那些服务员是怎么控制头套做出啃咬和撕扯的动作的，她宁愿相信这就是一群模仿人类的羊，不然……人怎么可能会这么饥渴的享受来自同类的肉呢？
不对不对，现在不是想这个的时候，她必须活下来！
她想起约书亚的提醒，赶紧抓住离她最近的人，指着四周和墙壁融为一体的衣柜阁子对所有人喊道：“衣服，不想死掉的话，我们必须换上干净的衣服！”
珍妮特不知道有多少人听了她的话，但就在她冲忙的脱下衣服，从衣柜里面随便抓起一件往身上套时，从她身后再次传来砰砰砰的声音。
身后，约书亚的声音再次响起：“哎呀，你得再小心一点才行，衣服差点弄脏了。”用雨伞挡下了珍妮特身后飞溅肉块。
她惊愕的回过头去，身后除了如同写意水彩般的血肉组成的抽象画外，只有染血的羊头的服务员，剩下的三位参与者，以及她左手上握着的一只断手。
好像是那位长着雀斑的女孩的…
珍妮特双腿软在地上，又一次失去了对泪水的控制。
广播里放出欢乐的奏乐，礼炮声响起，五颜六色的礼花撒满整个白色空间，覆盖在满地的碎肉上，羊头服务员们开始默声清理混乱的现场。
在诡异的寂静中，只有广播声热情的说：
“让我们祝贺这四位新人通过面试。各位，让我们开始今天的工作吧～”
这个白色的空间猝然向外舒展，让翠绿阴暗的森林将她们包围。
羊头服务员从柜子里端出准备已久的餐盘。揭开盖子，展示出一杯装盛未知液体的红酒杯。
“为了保证项目的顺利进行，请各位在每天的工作开始之前，喝下这杯饮料，记住身体的变化哦！”
其实根本没有拒绝的选项。山羊人按住她的头，撬开她的下颚，强行将这味道奇怪的液体灌入她的喉中，涌入她的胃部。