第10章 被迫目睹&ldquo;自己&rdquo;被侵犯

无处不在的摄像头不间断的紧盯着画面中的双马尾金发少女，从各个角度观察她发丝的悦动，短裙在大腿间摆动的幅度，以及丝袜上破洞缓慢或瞬间的扩张。
直到她被服务员引领至董事长的办公室时，摄像头才知趣的收回视线。
属于里面的秘密最好永远都留在里面。
珍妮特做好了准备。无论法里纳提出怎样的要求，她都要据理力争。
哪怕要交出自己的身体，都得是她主动的才行。
可她还是低估了法里纳对她的痴迷。
法里纳的办公室里，巨大的落地窗别出心裁的使用了单向透视玻璃，优秀的空间设计使得不需要灯泡也能让光充满整个区域。
酒红色的真皮沙发上，她和一模一样的金发少女，如熟睡般安静的靠在沙发的卷边扶手上，只是少女没有呼吸时应有的起伏。
同时浑身赤裸，不着片缕。腰间用花体字纹着“法里纳·里昂的所有物”。
“你看起来很意外？”
法里纳不知何时几乎紧贴在她的身后，在她预感到双肩即将承受的重量时，珍妮特慌忙的后退转身，紧惕的看向法里纳：“那是什么？你的充气娃娃？不好意思，看样子我打扰了你的自慰。”
实际上她已经有了一种不好的猜想。
约书亚提到过法里纳有提取别人的灵魂，制造分身的异能。如果她没猜错，面前那个“珍妮特”的恐怕就是……
“没有打扰。作为我的妻子，我自慰时你在场的话我会很高兴。”
这句话听得珍妮特一阵皱眉：“妻子？我还以为是奴隶。”
“一开始你确实不满意，但后来你也喜欢上了不是吗？”
法里纳今天似乎很开心。
他慢慢的从头到脚将珍妮特打量了一遍。
这种漫长的凝视绝对可以让任何人都感到不安，然后他终于开口：“红色确实很适合你，不过你还是得把衣服换掉。”
珍妮特忍不住回了一句：“谢谢，我对我的衣品比你的更有自信。”
法里纳今天穿的是一身白色的羊毛西装。白色的领带，白色的马甲，白色的鞋。
灰色的头发整齐的梳向脑后，用白色的蝴蝶结绑出一个长到肩部的小辫。
不知道的还以为他是要去当哪场婚礼的新郎。
法里纳笑了笑，他在这张三米长的暗红色沙发上坐下，伸手自然的搂过“睡”在扶手上的珍妮特分身，让它靠在自己怀里。
法里纳突然间收起和善的表情，望着珍妮特问：“那个把你带走的金发贱人是谁？你难道喜欢他吗？”
尽管他的谈吐得体，友善，克制，但他黛紫色的眼睛中有一种要将她撕碎的愤怒。
“凭你的关系网，你居然还查不到他的身份？甚至连他叫雅各布都不知道吗？”
珍妮特不知道雅各布是不是他的真名，大概率不是。不过像这样能嘲笑法里纳的机会，她是一定不能错过。
法里纳凝视了她许久。刹那间，在珍妮特的耳边，亚麻金发的发丝翘起，噼里啪啦的电击无情的在她的四肢百骸上毫无遗落。
她睁大眼睛，倒在纯色地毯上弓起背不停的抽搐。
耳边嗡嗡作响的同时，她还有一种错觉，仿佛现在自己正被某人抱在怀里，被死死压住的胳膊。
双手几乎要被掰断。
“这就是你的本事吗？”珍妮特挣扎着爬起身来嘲笑道：“被我说中了？发现你也不是无所不能很沮丧对吧？”
法里纳坐在沙发上居高临下的看着她，怀中的珍妮特分身的胳膊被他捏的发红。
他的表情像是经过了极大的努力才保持平静。
但他的呼吸频率出卖了他，他一字一句的追问：“你爱上他了？他许诺了什么让你这样的？”
珍妮特觉得法里纳很搞笑。但如果他这么好懂的话，那她的计划应该也不难执行。
“还是让我们来谈谈工作吧，法里纳·里昂先生。我来这里可不是为了当你的情妇。”
法里纳看着她，抬手放在脖间的宝石项链上，犹疑不定。
他的动作让珍妮特一下只紧张的咬住嘴角。虽然她不怕法里纳，但身体对电击的恐惧是本能的。
或许是珍妮特的反应让他感到满意。
在法里纳眼波扭转间，他还是露出微笑：“那么，欢迎你回家，珍妮特·勒内·里——昂——小姐。”他将“里昂”的发音尽可能的拖长，仔细的观察她的反应。
珍妮特感到恶心，又觉得幼稚。不过她还是不动声色的点了点头：“所以，我今天的工作是？”
“在认识你的工作之前，相必你已经对这个‘东西’有了一点了解。”法里纳架起怀中的珍妮特的分身，眯起眼说明道：“它和你不仅共享感官。你死后，还可以在它身上复活。不过你知道什么是最棒的吗？”法里纳嘴角弯出一抹邪笑，他享受着珍妮特脸上散发的恐惧，慢慢压低身音说：“只要你在它的身上复活，你的灵魂也就完全属于我。你的一切喜好厌恶，伦理道德，思想欲求也都将由我定义。”
珍妮特冷汗直冒，下意识道：“所以你想杀了我……”
“不，别这么想，我亲爱的小蜜糖。”法里纳一边搂着珍妮特的分身，一边反复摩挲脖颈上的宝石项链，慢慢逼近——这是警告，告诉她别乱动，告诉她如果不想被惩罚就别躲开他：“你的工作很危险，你会死。但这是你要求的，我作为你的丈夫，我必须尊重你的选择。在你重生之后，作为你的主人，我才能重新教会你什么对你才是最好的选择。”
在她的注视下，法里纳张开手指探进了怀中分身的肉缝中。
不知道是分身的共感还是眼前春色的刺激，藏在她小腹的那个器官茫然苏醒，甬道在空虚中颤抖着降下一片湿润。
珍妮特红了脸，她几乎要将嘴唇咬破般去制止那奇怪的声音逃出口腔。
双腿早已不受控制的软在地上，但她颤抖的伸手，想要抓住什么东西扔向法里纳。
可惜她已经被他抓住，被迫和他怀中的自己赤裸的分身面对面贴在一起，胸口被迫接受它胸脯的重量，目睹它在自己眼前被不停的侵犯。
感受那具肉体规律运动时的重量起伏，忍受溢出的白浊黏在短裙上。
以及从自己体内，那个器官被点燃后的骚热与湿润。
双眼浸出泪花，这具身体早已被调教成形，她根本受不了来自他的任何一点拨撩。
“省省力气，把它留给你今天的工作。”法里纳喘着粗气，留有些许遗憾的抽身，将一管药剂扎在珍妮特的脖颈。
珍妮特的眼前一黑，昏厥过去。