第9章 鬣狗般的少年

穿越到这个世界的第一晚在街边旅馆没有衣柜的小标间中慢慢度过。
雅各布临走前，她拜托他把那台能提供天使造物使用说明的相机存放在赫尔墨斯旅馆。
一是因为她明天要去见法里纳了，这台相机是她目前唯一的底牌，她不想让他太早发现。
二是这台相机对于目前缺乏自保能力的她来说过于怀璧其罪，把它带在身边可不是个好主意。
窗外紫罗兰的夜色与粉红的霞光相撞，珍妮特穿着玫瑰吊带睡衣坐在小圆桌边举起热好的牛奶，一口气咕噜咕噜的慢慢流入胃中，升起暖洋洋的感觉。
第二天，她一觉睡到闹钟响，直到时间拖到不能再拖，才依依不舍下了床。
她睡眼惺忪的揉着眼睛在床边的小桌旁坐下，刚奇怪为什么凳子上有余热，就看见昨晚放在桌上当做早餐的三明治被人吃了一半。
昨晚有人进来了，不是雅各布。
闯入者将拍下的照片放在三明治餐盘中，画着笑脸的黄色便签贴在一张照片上。
照片里是她昨晚入睡前喝的那杯牛奶。
只不过多了一只手正往杯中放白色颗粒。
珍妮特的手一抖，照片散落在地上。另一张她只穿着莉莉娅的泪水的照片出现在她眼前时，她本能的倒抽一口凉气。
照片中她安详的熟睡，浑然不觉有人正在拍她的私密照。画面左侧的大手拿着她的内裤，内裤上沾染了白色的不明液体。
心中恶心得黏腻，她赶紧脱下内裤检查，这时另一张夹在里面的便签掉了出来：
谢谢你的见面礼，洋娃娃。
内裤和昨晚的颜色不一样，明显是被人换过了。
珍妮特后退着撞在床脚，闷声吃痛。有人昨晚进来了，不仅给她下了药，还用她的内裤撸了一发。
她定了定心神，再次检查第一张照片上出现的手，是法里纳派来监视她的异能者吗？
不然她想不出怎么会有人能完美的藏在一间连衣柜都没有的小标间中，还能在屋中有人时下药。
这就像法里纳对她的嘲笑：不论她以为自己有多安全，他都可以轻易地撕下她的外壳。
但是。
她干净的吃完桌上剩下的三明治，她才不怕他。
-
按照卡片上的地址，珍妮特左顾右盼的进入这栋位于市中心的大楼。
藏在角落里的摄像头密切的监视她的一举一动，在阴影的红光不停闪烁。
一楼大厅的活动门后，除了一个站在收银台后负责提供简单指引的机器管家，还有一位吊儿郎当的西装革履的黑发青年，他正百无聊赖的翘起二郎腿在沙发上等待。
看见他的第一眼，珍妮特就确定这位青年和有着雅皮士精神的雅各布不同，他的身上有一种真正恶毒的气息。
果然，珍妮特刚一进门，他就咧出一抹残忍的坏笑，那双眼睛不带遮掩的钉在她身上，用玩味和亵渎的眼神反复舔舐她身上没有被衣服包裹的部分。
“看什么看？没见过女人吗！”珍妮特毫不犹豫的朝青年瞪了回去，她不敢露怯，生怕青年像鬣狗一样扑上来。
可青年也不是能随便吓唬的小混混，珍妮特的辱骂给他注入了一针兴奋剂，他脸上的笑容也变得越加阴森。
电梯还有一会儿才抵达一楼，珍妮特感到喉咙发紧，手心已被捏出汗水。每一秒都在感受被青年视奸的折磨。
电梯的声音在显示屏数字的缩小中越来越响，这时青年突然靠近，气流的变化惊得珍妮特本能防御后退。
但脚踝被突兀出现的手死死抓住，差点摔倒时，青年一手将她揽进怀里，滑腻的舌头在她耳边到下颚留下一圈口水：“遇到那种事后还敢穿这么暴露的衣服，你可真是天生的婊子啊，洋娃娃。”
洋娃娃？
珍妮特抓住短暂的空隙，用的余光看向那只箍住她腰肢的手，她的脸一阵白一阵红：“昨晚就是你用我的内裤撸了，对吧？”
手。
但察觉到那抵在自己两腿间的物体是什么后，珍妮特吓得后背一缩。
一只手正在亵昵的往她的大腿根处抚摸，夹起锋利的刀片勾拉套在大腿上的丝袜。
但是以青年现在的姿势，他应该没法，也没有多余的手放在她的大腿上，不然她早就用拳头砸在他的下巴上了。
焦灼的静默中，电梯已到达一楼。在短暂的“叮——”后袒露干净的内部，安静的在倒计时中等待离开。
“这就是你的异能吗？”珍妮特说：“你可以凭空操纵多出来的手？”
青年发出惊喜的笑声：“还是个聪明的洋娃娃。”但就像是为了防止她逃跑，其它不知何时出现的手卡在她软肉上让她双腿离地，让她失去所以着力点，以一个令人浮想联翩的姿势与利欧的髋部紧贴，被那个勃起的硬物顶住。
“我叫利欧。”青年眯起眼，一只手伸进她的开衫毛衣下，在乳头周围画着圈：“舔我，洋娃娃。不然我现在就操你。”
“利欧，我叫珍妮特。珍妮特·勒内·阿贝尔。”
珍妮特低头伏在他的胸口，舌头慢慢从唇边探出一条缝，她伸长了脖子，但够不着。
还差一点。
感受到贴在胸肌上的柔软和令人血脉喷张的起伏蠕动，利欧笑得越加灿烂：“这才是我喜欢的婊子，现在，脱下你的胸罩给我。”说着就解放了珍妮特的双手，一副等着看好戏的样子。
“还有…”珍妮特向上看向利欧，双眼迷离欲言又止，只是顺从的匍匐在他的胸口，伸出一只手一口探进最里层的衣服。
然后她立刻中张口咬住利欧的脖子，掏出藏在胸口的防狼喷雾对准青年的眼睛一顿猛喷：“我爱穿什么衣服是我的自由！”
刹那间她行云流水般抢在电梯门关闭的前一秒按下12楼前往行政楼层。
在电梯关闭的前一秒，珍妮特还能听见利欧痛苦的嘶嚎。
他捂住渗血的脖子，布满血丝的双眼从头到尾都没有离开过她，但除了意料之外的愤怒，那双眼睛里还有一种让她毛骨悚然的亢奋，刺得她如芒在背。
这种对危险的预感追缠她不放，直到此时心脏也还在肋骨下狂。
但这短暂的安全感也即将在她抵达12楼时消失，她只有片刻得以喘息。
珍妮特闭上眼睛贴在墙角，她现在可以理解前身的不安，理解她的无助，理解她的屈服和自暴自弃。
而且莉莉娅的泪水也确实有让她对法里纳产生依赖和恋爱感的作用。
这个点让珍妮特忍不住心痛那个死去的自己，她一定是被逼到绝境，才不得不选择了这个自欺欺人的办法。
然而，在前身“爱”上法里纳之后，她又遭遇了什么才产生了如此强烈的绝望和自杀的决心？
不管怎样，珍妮特还是对此感到一种报复般的痛快。因为那个自己直到最后都没有真正的屈服，不管是哪个世界，她都是她。
她为自己感到骄傲。