第8章

回家之路并不顺利。
珍妮特想自己可能会在家里遇上法里纳的保镖、想要赶走她的父亲、催收账单的政府人员。她做好了迎战准备，却漏了一种可能：
父亲自杀后的尸体。
他应该死了挺久，发胀的尸体到达某个临界值后，肠子和碎掉内脏挂在墙上和天花板上，绳子上只剩一颗人头连着脊柱，周围是密密麻麻的苍蝇和蛆虫。
那味道她恐怕今后一辈子都忘不掉。
进来之前，住在隔壁的邻居向珍妮特抱怨这家屋子散发的奇怪味道，他们举报给了警察，但因为屋主有按时缴纳税款，所以在屋子里撒了大量石灰粉后，就不了了之。
珍妮特当然知道这是法里纳的手笔。
他按时替父亲缴纳税款，雇人修剪草坪和应付警方，只为了某天她回来时发现自己失去了和曾经的生活的所有联系。
她刚来到这个世界，因为被塞入脑中的记忆而对这个世界的已经死去的珍妮特产生了共情，被动接受她被毁掉的命运。
她在不到一天的时间里遇到这个世界中还不是她男友的约书亚；差点被法里纳强暴，又不得不在他手下听候差遣；如今要面对这个世界父亲的尸体。
“他绝对嗑药了。”雅各布说：“正常来说人的尸体是不会产生这么多——”
珍妮特摇头求他别说，看在这具尸体曾是她父亲的份上。
“对不起，我以为…”雅各布不太习惯的道歉，他默默离开，去了外面。
珍妮特没忍住呕吐。
她回忆起自己的世界，她和父亲已经很久没联系了，但有时候也会想他。
老实说她也没想到自己还能从一具腐烂到不成样子的尸体中认出父亲的特征。
看着另一个世界的他凄凉的死在自己面前，她原本积攒的愤怒和怨恨忽的消散如烟，只剩一片可悲的虚无。
脑海中涌出一些零星的记忆，还有想要哭泣的冲动。但在它们在她的脑海中变得清晰之前，她就先将它们甩出了脑海。
经过了几次头痛欲裂后，珍妮特尽量不再对这个世界珍妮特的记忆共情。因为她发现这不仅会混淆记忆，还会造成原世界记忆的丢失。
因为这个世界的珍妮特没有遇到约书亚，她也不想把这个当成她要面临的现实。
-
珍妮特从屋子里弥漫的死亡中走了出来，她蹲在门槛上抱怨这操蛋的人生。
圆溜溜的蔚蓝色瞳孔周围，是疲惫和脆弱的血丝。
雅各布的脸上还是那抹一如既往的带着嘲意的笑容：“看来我要比你幸运，至少我爹是我亲手杀的。”
这不通人性的安慰让珍妮特抬头看了他一眼，雅各布的眼睛望向遥远的天际线之外，他见过更惨的事，揣起手摆出事不关己的回避。
“那你需要我抱抱你吗？”珍妮特问。
“什么？”
好吧，他不需要。
珍妮特摊开手，露出那张泛黄的，因沾满体液而字迹模糊的遗书：“这是他留给我的。”
雅各布窃笑起来：“让我猜猜，他是不是在信上说自己的很后悔很痛苦，希望你还能把他当做父亲？”
“别再求我给你扇巴掌了。”珍妮特不高兴的说：“他信上还说了一件事，是关于我母亲的。”
“她还活着？”
“我不知道…但……”珍妮特露出不安的眼神，谨慎的将遗书递给雅各布。
雅各布飞快的略过那些逻辑混乱的忏悔，但当他读到某行文字时，他不得不停下来重新阅读一遍：
我的小甜心，你还记得吗？你的母亲给你拍下的那些照片。每个生日…每个节日…每个季节…还有你的重要时刻…
我曾经认为这很可爱，所以我从来都没有怀疑过。
我没有怀疑那些照片最后都去了哪儿，我没有怀疑你说你收到的奇怪照片，我没有怀疑你抱怨晚上的咔嚓声，我没有怀疑你说有人在窗外对你说话。
老天啊…那个男人和你母亲做了多么恶心的交易……
对不起对不起对不起…我真应该早点发现带你离开……可是…我去看望你时，你看上去…很幸福？
也许……这样也不错？
不不不，我的女儿，不要相信那个男人！不要相信他的甜言蜜语，难道只有我难以忍受吗？
如果你真的爱上了他，拜托，请不要再回来了。
求你了，我爱你。
-
读完，雅各布疑惑的问：“你觉得他到底想说什么？”
“事已至此，还能怎样？”珍妮特脑袋气馁的搭在肩膀上，“行了，我已经看够了。打电话叫人给他收尸吧。”
雅各布耸耸肩，继续问：“那明天怎么办？你打算就这么走过去，直接送进他嘴里？”
“所以你有夺取别人异能的方法吗？”珍妮特认真的说：“在你找到方法之前，我们不能再见面了。看了那上面写的东西后，我甚至都怀疑他现在已经派人来跟踪我了。”
对于一个能干涉警方和街区，压下一桩发生在居民区的死亡的人来说，这简直就和呼吸一样轻松。
“那么你该怎么办”
雅各布有些烦躁的踢着路边的石子，但还是憋出一个玩笑“我回来时你要是怀孕了怎么办？”
“那你就动作快点！”珍妮特朝他屁股上踢了一脚，雅各布一个踉跄，就自然落体般掉进了影子里。