第7章

音响师除了准备阶段很忙外，其它时候都很无聊。
雅各布也没打算在拍卖会上久待，他琢磨请珍妮特吃一顿饭后就用一笔可以够她白吃白喝一年的钱把她打发掉。
但没想到当他发现在厕所里崩溃大哭的珍妮特时，心里会如此慌乱。
清洁员出现在男厕并不奇怪，毕竟厕所卫生就靠他们。
但女性清洁员在男厕里被人撕烂工作服，坐在马桶上哭。
严重性都可以和在女厕堕胎的学生相提并论了。
亚麻金的发丝凌乱的散落在那张苍白的小脸上，简直比瓷娃娃还易碎。
蔚蓝色眼睛中的泪水如看不见尽头的暴雨般落个不停，面具和撕裂的工作服散落在一旁，从厚实的针织毛衣中露出的柔嫩肌肤和插在胸口上的卡片让人根本移不开目光。
雅各布被厕所隔间门后的这番场景镇住，下意识退了一步后又赶紧上前将珍妮特搀扶起身，趁四下无人偷偷溜进了拍卖会所后方的停车场。
这时，珍妮特哭得差不多了。
雅各布坐在一辆白色皮卡车的货箱上，从口袋里翻出根棒棒糖递给她，问：“珍妮特，在厕所里发生了什么？”
珍妮特抽干鼻涕看了眼棒棒糖：“草莓味的…”抬头又看向雅各布：“你的屁股，那上面干不干净啊。”
雅各布一愣，才明白是在说货箱看着脏，让他别坐在上面。雅各布抱怨了句“你不早说”后，就从货箱跳下来拍裤子上的灰。
“你刚刚的表情好吓人。”珍妮特擦干眼泪，看上去非常平静：“我遇到了法里纳，那个之前把我买下的男人。我说我要在他那里工作。”她拆开糖纸将棒棒糖的整个糖球都塞入口中，鼓起腮帮子，像是在拼命吮吸棒棒糖的甜味。
“嗯嗯，那接下来你打算做什么？”
“回家找我爸算账。”
雅各布在一辆辆身价不菲的共同工具中徘徊，最后选中了一辆银色的旅行摩托。他用影子里的工具弄了几下，就撬开了锁，将引擎点燃。
珍妮特：“这不是你的车吧？”
雅各布露出洁白而锋利的牙齿：“对。但我不在乎，你在乎吗？”
她摇了摇头：“我也不在乎。”
他双脚踩在摩托上，戴上了一架不知从哪儿来的墨镜，将一盒水果点心扔给她。
珍妮特立刻拆开盒子，狼吞虎咽的往嘴里塞蛋糕和切片的水果，乳白的奶油被嘴唇的吸咬挤出，黏在她的鼻尖和脸颊，洒落一星在胸口。
如果能舔一口，一定相当甜吧。
发动机一阵轰鸣，雅各布邀请道：
“上车，我陪你。”
-
这里秋季的天空一碧如洗，几朵白云如帆船般在这片无垠的蓝海中漂泊。
加油站是灰色公路上的绿洲，不仅可以获得汽油，有时还有商店、快餐店、厕所和沙滩椅。
珍妮特坐在只有加油站老板一人经营的汽车餐厅外面的沙滩椅上，俄而汽车餐厅的玻璃门被推开，雅各布拿着一杯热腾腾的速溶咖啡向她走来。
珍妮特软在椅子里问：“虽然现在才问，但你为什么不直接开传送门带我去我爸那里？”
前身记忆中的回家路比她想象的还长，他们出发时太阳还凉幽幽的，现在已经刺得她皮肤发烫。
雅各布耸了耸肩：“影子传送门只能去有我影子的地方，不然我也不知道会被传送去哪儿。”
“什么是‘有你影子的地方’？”
“秘密～”
雅各布将咖啡放在沙滩椅旁的小圆桌上，继而在另一张沙滩椅躺下：“能说说你的复仇计划吗？”
珍妮特端起咖啡，喝了一口后说道：“之前我们传送的时候，你说我必须抓好你，不然会被传送门里面影子同化。那么如果有人类——生命体被拉进你的影子里，那会发生什么？”
“我做过类似的实验。就结果而言，进入影子空间之后，伴随本体慢慢被同化为影子，本体遗留在外面的影子也会在这个过程中慢慢变成本体。”
雅各布摘下墨镜，看了她一眼：“它们会继承本体的记忆，最后根本分辨不出和本体的区别。”
“这个实验可以无限循环下去，但最终结果这超出了我能掌控的范围，对我也毫无益处。”
如果可以，珍妮特希望自己的父亲能被狠狠折磨一番。被影子取代听起来不错，但后果听起来确实也有点毛骨悚然。
理智来说，就算她想报复父亲，也不应该动用她无法掌控的力量。
大脑唐突的被一阵短暂尖锐的刺痛击中，她的脑海中猝然生出一段来自这个世界的珍妮特的记忆：
父亲将她锁在房间里，在门外激烈的和某个声音争吵。
好像是她的妈妈。
父亲说：“艾丽莎，那是真的吗？”
艾丽莎，艾丽莎·贝勒。母亲名字。
胃部瞬间抽痛，将温热的咖啡和还未消化的食物全部都倒了出来，也把雅各布吓了一跳。
珍妮特被唐突塞进自己体内的，一种名为“撕心裂肺”的绝望吞没。来自死在18岁的珍妮特的绝望残响正疯狂撕扯她的灵魂。
“珍妮特！”
她听见雅各布在耳边呼唤，他抓着她的肩膀问：“你要吃点药吗？”
她从前身的痛苦中挣扎而出，只是如自言自语般流着泪问：“为什么，为什么她要死啊？”
“谁？”
“到底为什么啊，为什么她一定要自杀啊！”
想不明白，想不明白，为什么她会那么的痛苦。
珍妮特不想再藏住这个秘密，她需要倾述，哪怕她面前的是一棵行道树，或是一个刚见面的神秘人。
她崩溃的叫道：“那个死去的珍妮特，活在这个世界的珍妮特。和我有着同样名字和灵魂的珍妮特！”
她倾泻的同时感到一阵隐秘的痛快。
她才不管雅各布是不是觉得她疯了，她现在只想自私的将他当做一个呕吐用的垃圾袋使用，她抓住雅各布的肩膀，生怕他逃掉般继续说：“她死了，所以我才来到这个世界，我不属于这里——”
红润的唇瓣被漆黑的利爪封住，雅各布平静的接住她的目光，慢慢说道：“我知道你很难过。但你要先冷静下来，因为我们要离开这里。你可以在路上慢慢和我说。”
见她没有反抗，雅各布猝然一笑：“来，我们继续上路吧。”
-
飞驰的风放飞她的思绪，也让她的混乱慢慢平息。她只管指路，雅各布只管开车。
前身的记忆与现实慢慢重叠，她与家的距离，在路标指示牌上也越来越近。事到如今，箭在弦上，她却有了一丝犹豫。
记忆里，这个世界的珍妮特，她被抵押给法里纳后，在他身边生活了很久。
在无数次的反抗以失败告终后，她主动穿上了莉莉娅的泪水，心甘情愿的做他床边的婊子。
但突然有一天，她决定去自杀，任凭越来越强的电流击打在全身也要完成这个计划。
就连濒死前也在恳求雅各布带走她的身体。
换一句话说，她之所以能成功自杀，是因为法里纳的信任，他完全没想到她会做出这种事。因为她一直以来表现得就像乖巧听话的小母狗。
珍妮特叹了口气，她有种感觉，如果这个世界的珍妮特还活着，她可能不想报复她的亲爹。
好吧。她在心里对那个死去的自己说，接下来他是死是活，就取决于他的表现了。
“雅各布，你不好奇为什么我要在他手下工作吗？”望着雅各布的背影，珍妮特说：“因为我的男友，如果我想见他，我就必须接近法里纳。”
“所以呢？”
“你知道有什么能夺取别人异能的办法吗？”
“乖乖。”他突然急刹车，停在公园的树林里：“你男朋友是谁啊，居然让你做这种事？”
“约书亚。约书亚·亚当·苏尔特。”珍妮特努力回忆，想要多加描述，可脑海中空荡荡的，关于他的样貌的记忆居然有一点不剩了。
她再次感到心碎，但雅各布脸色大变，难以置信的盯着她：“你的男朋友是约书亚？那个身上香香的，墨绿色眼睛灰棕色头发，总是穿风衣外套，脖子以下全是疤痕的约书亚吗？”
虽然说的都对，但珍妮特诡异的看着雅各布，也不知道自己该不该高兴：“……你知道他？”
“对，他是我朋友，我就是为了找他才像这样跑来跑去的。”雅各布笑呵呵的看着她：“原来你就是他常提在口边的女友啊，我还以为你是他用来和我划清界限的幻想伙伴呢。”
为了一个朋友穿越世界到处找人？划清界限？
珍妮特看雅各布的眼神变得更加古怪：“你…该不会喜欢他吧？”
“…也可以说是喜欢吧。”雅各布挂着那副不知道是真笑还是假笑的表情，双手揣进兜里说：“我想抚养他，把他当儿子养的那种…”
但珍妮特心里已经竖起警告：“基佬。”
“哎呀，你可千万别那么想啊。”雅各布笑嘻嘻的说：“你瞧，你喜欢你男友，我也喜欢你男友，我们是一条船的人啊。”
珍妮特听了直翻白眼，对约书亚的占有欲在她心中烧起怒火，要不是现在有求于他，她真想掐着他的脖子和他打起来。
“这样吧。”雅各布摊开手，笑容里满是寂寞：“只要我们找到他，我保证再也不打扰你们，怎样？”
珍妮特狠狠瞪他：“你觉得我会信吗？”
雅各布无所谓的嘟起嘴犯贱道：“反正你也赶不走我。”
珍妮特立刻跳起来和雅各布扭打在一起。