第6章

狭窄的厕所隔间乍然塞进两人，几乎没有任何活动的空闲。
珍妮特被男人身上柑橘调的古龙水和厚重的雪茄味淹没，沉入灯芯绒西装的致命包裹，被迫承受那双粗糙大手的狎昵。
一切来的太突然，当男人不悦的想要剥去她身上的工作服时，珍妮特才终于从前身被调教的记忆中回神，赶紧呵斥道：“法里纳，我的债务已经还清了，我和你现在没有任何关系了！”
“怎么会没有关系呢？”
但听到她的债务已经还清时，男人的身体陷入短暂的停顿，不过他仍用躯体封印珍妮特的挣扎，甚至增加了力度，让珍妮特险些喘不上气来。
法里纳的眼神如针般将她死死钉在标本盒上：“你是我的，你的生来就是送给我的礼物。”
被那样的目光紧锁，珍妮特猝然生出一种恐惧的预感。
无人的公区厕所渗出能沁入骨髓的阴冷。
克制的呼吸间，法里纳眼中深不见底的欲望和咬紧的牙齿在倾吐某种言外之意。
无助的困在厕所隔间里的她，被迫忍受他的阴茎隔着布料顶住小腹的不适。
如果她断然拒绝眼前这个男人，自己说不定会被杀死——不，不会这么简单。法里纳把她摧毁了了一次，只为了将她身心俘获。
如果有下一次，他只会更加残忍和不择手段。
另外，她目前还需要利用这个男人。不仅是为了拿到那三样约书亚要求的东西，还为了帮那个死在18岁的珍妮特复仇。
“你…你是怎么找到我的？”不知不觉间时，后背已冷汗涔涔。
珍妮特感觉如履薄冰，稍有不慎就会遭受到一场无情的蹂躏。
她一边镇定情绪，一边努力思考：“还清债务后我已经准备好隐姓埋名，可你为什么这么快就找到我了？”
虽然来自前身的记忆已经告诉她，作为天使造物的爱好者，法里纳不会错过任何拍卖会。但她现在唯一能做的只有拖延时间和挖掘情报。
“答案现在不就还穿在你身上吗？”法里纳阴沉的脸上浮现一抹庆幸的窃笑，挂在他胸前的宝石项链发出妖冶的光泽。
下一刻，一股轻微的电击打在她的下腹，诱使这具久经调教的身体诞下几缕湿润。
珍妮特拼命将呻吟咽进胃里，眼里是藏不住的愤怒。
莉莉娅的泪水。这件该死的衣服。
“你瞧，这么快就湿了。不管你再怎么否认，你都拥有一具能让所有男人为之疯狂的下流的身体。”法里纳咬住她的耳朵，黏糊亲昵的语调里满是威胁：“我不介意让所有人都明白你是只属于我的母狗。”
母狗？
这个人渣到底把女人都当什么啊！
为什么这家伙会对自己这么痴迷？难道是因为这件衣服放大了他对自己的欲望？
珍妮特忽然间有了灵感，在法里纳准备开始下一个动作前，她冷笑着开口道：“不介意让所有人明白我是属于你的母狗？你还真是对我痴迷啊。”
咽下畏惧，珍妮特冷静的直视他炽热的快要将她灼伤的视线说：“就算我结束了自己的生命，你恐怕都也要掘地三尺，连尸体都不会放过吧？”
法里纳瞬间变了脸色：“你敢？”
仔细观察这张脸上表情的每一个变化，珍妮特适时露出轻蔑的微笑：“如果我真想死，你还能阻止我吗？”
珍妮特不知道法里纳在这瞬间究竟想了些什么。
他嘴角抽动，像在努力压制内心的抓狂，一丝费解的绝望从他眼中一闪而逝后，他的动作突然变得温柔起来，但仍然牢牢固定住她的身体：
“珍妮特，你会成为一个优秀的母亲，我们会生很多很多的孩子。我希望这具身体尽量保持完整，毕竟你是如此完美。”
话语中的蕴含的信息让珍妮特不寒而栗，但她终于找到他泄露的那一丝妥协，趁势道：“那么我有一个提议，一个能让我们彼此都留下一点体面的提议。”
珍妮特深吸一口气，继续道：“我已经还清了我的债务，但你却还是不肯放过我。想来日后你也会不断给我找麻烦，直到我接受你为止。”她深呼吸，尽量让声音听不出在颤抖：“那么在我接受你之前，就让我在你手下工作如何？”
她挤出一个微笑：“总得…慢慢培养一下感情对吗？”
话说出口，她感觉法里纳的表情像松了一口气似的，嘴角藏不住的向上弯出弧度。这一刻，珍妮特感觉自己也松了一口气。
至少，暂时，以一种她相对能接受的方式，逃过一劫了。
然而法里纳以一个撒娇般的姿势慢慢靠向她的耳侧，语气暧昧的说道：“你说你要在我手下工作，亲爱的公主，你知道我的工作是什么吗？”
大手默默扶上珍妮特纤细的脖颈，他轻声道：“把像你这样美味的肥羊放在一堆饥肠辘辘的狼群里，你知道会发生什么吗？”
珍妮特脑子一片混乱，他是在恐吓吗？
如果法里纳想把她安排在安全的岗位，那肯定是没问题的，但如果他为了早日让她屈服，甚至不惜让他人对她施虐呢？
法里纳说着，手指已经落在她的唇上，好似在享受她脸上的震惊，他愉悦的继续说：“而且你的工作要是出错了怎么办？亲爱的，你是一个对世界真相一无所知的乖乖学生妹。现在你突然说要为我工作，可你毫无经验，什么也不会。要是给我造成了什么严重损失…你又该如何负责？”手指轻松的撬开贝齿，挑逗般抵在柔软的舌肉上搅动，“即使这样，你也要在我手下工作吗？”
珍妮特当然不愿意，但现在已经没有回头路可走。而且就算失败了，只要她不会死，她相信自己一定能找出别的解决办法。
她定了定心神：“当然。”
压在身体上的重量突然消失，法里纳起身理了理有些凌乱的衣领，笑着将一张卡片插在珍妮特衣服露出的胸口处：“那么，很期待明天与你再见。”
法里纳推开门准备离开的瞬间，珍妮特顿感筋疲力尽般的酸软。
但在她的双腿软倒向地面之前，法里纳不忘回头看她一眼，故作糊涂的对她说：“啊，如果你要是再一次逃走了怎么办？”
光照在他的脸上，留下难以揣摩的表情。
珍妮特微微怔住，脑细胞用尽的大脑显然没法迅速处理他的话语。
但在她开口之前，法里纳自言自语的答道：“当然你不会这么蠢对吧？只要你身上还穿着莉莉娅的泪水，只要我还拥有你的分身，你就无法离开我半步，永远。”