第5章

约书亚。
他有一双令人印象深刻的墨绿色眼睛。
衣服不论冷热都一定要穿长到小腿的风衣套在外面，所以像候鸟一样追逐适宜的气候；吃饭记不住饥饱，不是饿得发抖就是饱得要吐；难过时躲进柜子里，哭起来没有声音但眼泪不停的流。
谈起他，珍妮特会想起他望向玻璃柜里的乐高积木问她是否可以买的模样。
明明是用他自己的钱，却要问她的意见。
奇怪的可爱的，让她想要保护的。
他那些费解的癖好中，事到如今最值得一提的是他会在社交平台上伪装成她。
他在账号上更新她的照片和随意拍下的空镜头，但从不留下任何文字和评论。
如果不是约书亚承认，她甚至都怀疑这是自己半夜神志不清时注册的小号。
账号不允许评论也无法被关注，一切基本信息设为私密，稳定保持一周一次的更新。就连他失踪时也还在以这样的频率上传新的图片。
账号如他般存在，他的尸体出现在新闻和报纸时，账号也还在更新。
伴随尸体被发现，无数的调查、闪光灯以及阴谋论跌踵而至，当这个他以她的身份注册的隐秘账号都被人挖掘公开时，账号被注销了。
她也失去了最后一样能够证明他存在的证明。
真正字面意义上的，他的存在被抹去了。
她之后花了很长一段时间的心理治疗才接受他只是她精神分裂的产物，但现在，在这个她没有遇到他的世界里，他存在着。
即使他正往她的喉咙里塞一把剪刀。
和他对上视线的刹那，她的眼泪失去了阀门。她的懊恼、悔恨、不甘、愤怒、孤独痛苦的杂糅，尽情的在他眼前宣泄。
她想质问他，但却无法为这份无处安放的感情找到一个合理的借口，只能化作泪水和亵昵的肢解接触。
男人歪起脑袋停下来，他松开手，锋利的剪刀带上几缕唾液的银丝从脆弱的食道中抽离。默许她接触自己的脸颊、眼睛、嘴唇、牙齿和手腕。
珍妮特本能的伏在地上弓背干呕，男人蹲下身，低垂的眼眸里充满了真诚：“不好意思，我好像认错人了。”
“你、你的…你的名字是？”她盯住那张让她念念不忘的，能让她原谅一切的脸，生怕他下一刻就消失在她眼前。
男人弯起那如同猫咪般的眉眼，微笑着柔声回答道：“我叫约书亚。约书亚·亚当·苏尔特。”他掏出胸前口袋中的方巾为她擦干泪水，“你迷路了吗？”
听他从口中说出那个名字就让她感到救赎。
但这个世界他和她素不相识，珍妮特也没有忘记他刚刚的所作所为，所以…她该怎么办才好？
不过她绝对不能放他离开。
“那个，虽然很突兀，我们交往吧！”珍妮特用力拽紧他的手腕，红着脸认真说：“我知道这很突然，但我肯定见过你，所以请做我的男朋友吧！”
他脸上挂着温度不变的礼貌性微笑，拒绝道：“现在可不行。”
“我们从朋友开始也可以！”珍妮特更加用力抓紧了他，尽可能贴住他：“做什么都好，我每天都想见到你。”
从约书亚眼中生出的怜悯轻而易举的刺痛了她，但约书亚也动摇了些许，对珍妮特说道：“这样吧，如果你能为我带来三件东西，我可以满足你的一个要求。”
珍妮特盯着他的眼睛问：“什么要求都可以吗？”
约书亚微笑，然后开口：
“第一，买下你的男人有能够提取灵魂制造分身的异能，我想要他的异能。”
“第二，你要去见那个买下你的男人，让他带你去参加一场开始于下周日的宴会，然后带一把剑给我。”
“第三，我在找一份遗失的录像带，我凑好了条件，你只需按时将它交给我。”
约书亚温柔的看着目瞪口呆的珍妮特，问：“可以吗？”
珍妮特有一种感觉，如果自己拒绝便会从此失去他的踪迹。可从他口中信息让她更加困惑：“等等，为什么你知道我被买下的事？”
“因为它发生了，所以我知道。”
“…好吧。”
她和约书亚分开的太久了，都快忘了他说话的电波味。
按她分析，既然约书亚把那人定为目标，他肯定没少关注那人的一举一动，所以金屋藏娇这种事肯定也瞒不住他。
可他已经有这种程度的了解，为什么还需要别人呢？
他还提到了异能，如果这世界的部分人拥有超自然力量，那她也只是一个手无缚鸡之力的弱女子啊。
珍妮特直接问：“你不能和我一起去拿吗？”
约书亚摇了摇头，颇为遗憾的说：“如果可以的话，一切就轻松多了。”
他果然有很多秘密，不过这次她不会坐以待毙。
“好吧，我同意了。”
反正她和那男人也有一笔恩怨要算，也当是给这个世界的珍妮特报仇了。
约书亚轻轻嗯了一声，响指道：“那作为交易的诚意，我就帮你免除身上的债务好了。”
珍妮特愣了愣，首先也没有感到欢喜。只是想他把她的债务说的如此轻松，那种将一切置之度外的态度…约书亚是这样的吗？
久违的刺痛再次贯穿她的脑海。不论怎么回忆，一切关于约书亚的回忆都在她的脑海中褪色，好似她正与这个世界的珍妮特慢慢融合。
她费力的抓住约书亚的胳膊，只想缩进他的怀里获得片刻喘息。所幸约书亚也没有拒绝，任由她拉开风衣扣子深埋在自己胸口。
等珍妮特平静下来，他才说：“我得走了。”
珍妮特拉住他的手腕，不愿放他离开：“你能不要走吗？你可以什么都不用做，只是等我回家就好…”
“可我有很多事要做啊。”约书亚歪起脑袋，动作就像一只听不懂人话的动物。
他动作轻柔但不容反驳的解开珍妮特的双手，但也给下一句承诺：“只要你还活着，我们总会再见。”
她的身体忽然被定住，约书亚身后的门板从外开启，须臾间他已在门后。
门外的猩血染红地面，数具被切割到面目全非的尸体并排站列。
门板在短暂的开启后继而关闭，一堵墙将她与他隔开。
“可你说的那三个要求我听着犯迷糊啊！”珍妮特努力挽留，但她只能无力的捶打门板：“求你了，至少告诉我该怎么去找你吧！”
好不容易见面却又马上分开，明知道是利用但也无缘由的暴露自己的弱点，因为只有他是她绝对不会放弃的。
只要两人能在一起，其他不必多想。
砰的一声，门板开了，而她毫无准备的扑进了另一个人的怀里。
身体先她一部做出反应，等她看清对方是谁，大脑短暂陷入一片空白。
为什么偏偏是这个人？
对方对她的出现也同样感到惊讶，但回过神来后掩藏不住的失而复得的喜悦涌出，搂住她的腰肢，恨不得将她揉进怀里：“终于找到你了，我亲爱的珍妮特。”
法里纳·里昂
那个买下了她，把她当做玩物调教的男人。