第4章

卫生间良好的隔音将拍卖会的喧闹挡在门外，就像她身上这件朴实且遮盖了她第二性征的工作服。
珍妮特自认自己是个美女，但这套衣服和她被赋予的身份如一道隔绝层，用粪便的恶臭和污秽让别人对她避之不及。
防护服让她闻不到气味，但刷子搅动含有未消解食物的粘稠大便的质感和视觉效果让她几次忍不住干呕。
到底什么时候才能结束……
珍妮特几次逃跑都很快被西装面具人抓了回来，之后向同事打听才知道原来这里到处都有监控。
珍妮特干得头昏脑胀，肚子饿得咕咕作响但又反胃的发酸。熬了仿佛快有半辈子才终于到了休息时间。
救赎的铃声响起，大厅用餐区的宾客已经享受完食物，剩下残羹剩饭，但剩饭也是珍馐，珍妮特吃的是津津有味。
正当她忙着往嘴里塞桂圆香草酥的时候，腰间的对讲机又响了：“请负责B1区公厕的工作人员立刻前去检查112号厕所，我们收到客人的紧急信号，请负责B1区公厕的工作人员立刻前往112号厕所检查客人具体情况。”
整个拍卖会所就两个厕所清洁工，而另一个义正言辞的用“各人有各人的工作”来推脱。
求助无果，珍妮特悻悻穿上工作服走向B1公厕，心里除了对雅各布的辱骂，还多了对这个世界父亲的怨恨。
如果不是他欠下了巨款，自己也不会沦落为别人的玩物，更不会在别无选择下自杀，她也不会穿越到这个世界的自己身上，然后来这里打扫厕所。
于是她的任务名单上又多了一项：
回家讹她老爹一笔巨款。
正好作为她在这个世界开启新生活的启动金。
珍妮特拐了个弯后绕进了B1区公厕。这时外面正在进行火热的拍卖环节，人潮淡去，公厕寂静得瘆人。
惨白的瓷砖和炽光铺满了整个视野，整齐排列的隔间厕所将宽阔的区域排挤得逼仄，空气中只有淡淡的消毒水味，以及一点孤寂的滴水声。
一片死寂的纯白区域里，从112号隔间里传来的细碎啜泣是如此令人不安。
“女士，你还好吗？”珍妮特很犹豫，套在工作服里，她的声音变得低沉。
她努力用最让人安心的声音说：“你按了厕所里的紧急按钮，请问你遇到了什么麻烦？”
隔间里的过度呼吸声像坏掉的抽水泵，以令人心悸的方式断断续续的持续了一会儿后，里面的人才像是感应到珍妮特的到来，染着哭腔的声音低哑的问道：“求求你开门吧，我被困在这里了…我想回家…”
湿润刺耳的声音她心脏上撕拉划出一道道口子，珍妮特头皮一阵发麻，但还是模仿专业人士的腔调来壮着胆子问：“女士，你是打不开里面的门吗？”
“…求求你…我想回家……”
不论她问什么，里面的女人都只是反复的哀求她放自己出去。
太诡异了，太奇怪了。
珍妮特心乱如麻的按住对讲机汇报112号隔间的情况，但对面没有回应，只有嗞嗞的电流声。
在她身后的镜子里，鲜艳得诡异的血水正从隔间门板下向外渗出，镜子外却只有苍白的地板和女人不断重复的哭泣和哀嚎。
仿佛错觉又好像是现实，周围的气温骤降了几度，呼出的气黏在隔间的门板上凝出一层白霜。
对讲机里的静电噪音如同按下暂停，然后声音响起：“已收到通知，客人被困在112号隔间，负责B1区公厕的工作人员请开门。”
对讲机的声音有一种奇怪的蛊惑，珍妮特如中了催眠般下意识就按指示将手放在门把手上，转动几下，可门纹丝不动。
门打不开，后面也没有任何阻碍感。
可是霎那间，珍妮特如梦初醒，冷汗直流。
她突然感到大脑快要炸开似的，仿佛有人拿着计时器悬在她头顶恶意的期待什么。
她强烈的想要将手从门把手上甩开，但隔间里的哭声，对讲机里的电流声，骤降的温度逼得她感受到一种前所未有的瘆人寒意，让她一根手指也动弹不得。
整个公厕恍然间在她眼中化为一个人停尸房，困在隔间里的尸体正在对她大叫。
突然之间，一切声音都从她耳边抽离，对讲机里那个蛊惑的声音最后一次说：
“负责B1区公厕的工作人员，请放客人进来。”
“快让客人进来。”
一只冰凉的大手按在她的手套上。巨大的阴影伏在她身后，而她如坠冰窟，失去了对身体的所有控制。
嘎吱一声，门终于开了。身后的存在拉动门把将她关在了里面。
-
空气中弥漫的冷杉香填满了将她与那个高大存在之间的所有缝隙，病态般苍白的脸颊上，嘴角咧开的微笑中毫不掩饰冰冷的恶意，阴影下毫无感情的绿色眼睛犹如凝视着死物。
“呃，额呃？”
珍妮特发愣的盯着眼前这人，不等她开口，锐利的铁锈味刺破防护服的脆弱薄膜捅入食道，消毒水味倾泻而入，金属抵在舌根，渗进冰凉的触感。
一把剪刀在她颈部狭窄的甬道里缓慢而折磨的撑开，而她头部的面罩因为布料的撕裂而落在一旁。
裹着皮革手套的手指强硬的抵住她的下颚与后脑勺，等待她的撕裂。
但终于看清了他的脸后，珍妮特的杏眼里泪花闪烁。
她伸手握住男人的手腕，力道轻得像在挽留一个易逝的幻影。
在她原本的记忆中，她认识这个人。
尽管这个世界的珍妮特从未遇到过他，但他的冷杉香印刻在她的记忆中，轻而易举的将他的身份解答。
泪水大滴大滴的从她的眼眶中滴落，但她不再害怕，她呜咽着，被撑开的喉咙含糊不清的呼唤：
约书亚
她消失的前男友，现在就站在她面前，试图用一把剪刀谋杀她。