第3章

既来之，则安之。
虽然不清楚自己为什么会穿越到这个珍妮特的身上，但既然还活着，人就得好好吃饭，对自己好点。
特别是这个前身已经足够不幸了，所以她更没理由亏待自己。
出门前她还想洗个澡，但由于任何试图脱下纱裙的尝试都以电击告终，最后只能折中用湿毛巾简单的擦拭身体。
于是她有了第一个目标，那就是一定得尽快摆脱这件衣服。
经过她和雅各布的讨论，她得出以下几种方案设想：
1.“莉莉娅的泪水”由于是天使造物，即使被普通工具破坏也会自动复原，所以可能只有借助别的天使造物才能将其破坏。
2.“莉莉娅的泪水”是洋裙和项链的合称，两件物品明显代表着支配与被支配的关系。
如果破坏掉项链，或者让项链持有者放她自由，也许就能摆脱掉洋裙的诅咒。
第一个方案是大海捞针，第二种方案看起来最有希望，但问题是给她套上这件衣服的人是真把她当狗一样调教玩弄的大变态。
光是回想起前身的遭遇，珍妮特就不寒而栗。
真是疯子，同样是人，居然想着把另一个人异化成玩具。
但第三个方案不确定性就很大了。
3.和恶魔或上位存在者建立契约。
这个世界的契约和她原本的世界一样，拥有超越时空，追溯因果轮回的力量。但问题是她是否能承担起解决这条裙子诅咒的“代价”？
珍妮特不确定这是否值得，目前来说她的处境也没糟到必须得以毒攻毒的地步。
休整完毕，正好雅各布也把衣服买回来了。红色针织毛衣和格子裙与秋季很搭，只是平底鞋的鞋码大了，她最好自己去挑一双。
由于旅馆里没有晾晒的地方，所以雅各布的外套还挂在浴室里滴水——她和他站在前台办理退房手续的时候才意识那个房间不是他的公寓。
旅店的名字是“赫尔墨斯”，代表希腊神话中旅行者、商人、盗贼和雄辩术的守护神。
用这位神的名字来做这家安全舒适却不起眼的旅店的名字再适合不过了。
雅各布简明扼要的向前台服务员交代衣服的邮寄地址后，低头在珍妮特耳边悄声说：“如果你以后需要存放或寄送东西，可以来这儿。店主和恶魔有个关于寄送服务的契约，他就是靠这个挣钱的。”
珍妮特点点头。
在这个陌生的世界中雅各布不仅漂亮帅气还十分可靠，如果他是个哑巴，那她一定会毫不吝啬的表达对他颜值的喜爱。
他步履轻盈的走在她身旁低声哼唱没有歌词的曲调。
和他有一搭没一搭的闲聊中，珍妮特慢慢知道这个世界除了天使造物和作为少数族裔存在的亚人种族，似乎和她原本的世界并无什么不同。
文化和语言，不论是哪方面都很像。
初到这个世界的不安和疑惑正渐渐淡去，她对这两个世界的异同点产生好奇。饥饿感也让街头和商店橱柜里的食物对她的吸引力变得难以抗拒。
可她身无分文，每当她用祈求的眼神向他喊饿时，雅各布就拿用“小妞，我们要去的地方可比这些街头食物有意思多了。”来吊着她。
当她又一次期望落空的路过一家餐厅时，她耐心见底的催促道：“我们快到了没？我们到底是要去什么地方？”
“好吧好吧，就是那种拍卖会啊。我们不仅可以去那儿吃免费的自助餐，还有好多好玩好看的呢。”
“真的假的？”
雅各布在一条死胡同里停下，在砖块之间仔细摸索一番后像是确定了什么，地上的影子朝墙壁上汇聚，变成门的形状。
雅各布弯腰，以邀请的姿势向珍妮特伸出手。
这副绅士的态度，让她不由得跟着认真起来，她犹疑的观察这扇凭空出现在墙壁上的纯黑门扉，询问道：“这是传送门？”
雅各布：“一个影子传送门。在影子里穿越时你最好抓紧我，不然你会迷失在影子里，最后同化成影子。”
珍妮特皱眉：“这么危险？”
雅各布耸耸肩：“对我很安全，而且我很擅长从影子中找东西。”
珍妮特回想起初见时，雅各布凭空从影子里拿出老虎钳的样子，对他的话信了几分。
不过又问道：“我们就这样出现在那种地方不会引起怀疑吗？”
“你瞧。”雅各布从身上掏出一本巴掌大的便利签，“发现它的人给它起名叫‘不起眼的配角’，它可以让使用者成为任何环境下都不引人注意的存在。”
他撕下一页便利签放在她手上：“把它揣好，丢了可就露馅了。”
珍妮特刚准备去拿那张便利签时，雅各布就抓紧了她的手腕，下一秒她毫无防备的感受到犹如黑洞般的吸力，然后灯光和喧闹从四面八方朝她扑面而来。
形形色色，带着面具的衣装楚楚的男女亲密交谈或举杯碰撞。
舒缓的古典乐萦绕在大厅的每根罗马柱周围。
四周的展台上，从稀世珍宝到大师遗物，珍奇制品和稀有生物琳琅满目。
能够随意改变任何颜色的喷雾罐、如果在24小时内首次使用时投出6点，便可以获得一次好运的骰子、一个绝对零重力的无菌盒子…
一个展位的主理人站着一台堆满商品的货架旁推销道：“如各位所见，这个天使造物看起来像一台普通的货架。但它会在每天凌晨四点时自动更新货架上被拿走的商品。到目前为止，它生成的物品有：西里奇黄桃罐头、美乐洋葱圈、滋味虾条……”
然后他又拿出一瓶看起来很普通的蓝剑口香糖说：“这个天使造物的作用，目前我们发现它会在使用者吃下偶数的口香糖时，使用者说出的第一句话会在任意指定位置循环播放17小时。怎样，有谁想来试试？”
一时间，围观的人群中数双手跃跃欲试的举了起来。
“这是…这里在售卖天使造物？”就像刚进城的土包子，珍妮特难以置信的看向雅各布。
不知什么时候，他的脸上多了一张玄凤鹦鹉模样的面具，然后珍妮特才发现自己脸上也戴了一张面具，应该是那张便签的作用。
雅各布声音愉快的为珍妮特解释道：
“这里售卖的大多是些绿色等级的天使造物，绿色级的特点就是安全且数量多。但拿来拍卖的都是用途不明的黄色级天使造物。”
然后他忽然凑过来压低声音对她说：“我现在的身份是音响师，你快看看你的身份是什么？”
珍妮特愣了愣，然后赶紧拿出自己的便签：
清洁工
珍妮特瞪圆了眼睛，反复阅读后：“什么鬼？你让我这么好看娇弱的美女去扫垃圾？！”
惊险刺激的拍卖环节看来与她无缘了，雅各布摊开手，一副“这不是我的错”。
正巧这时一位西装革履的面具人向她快步走来，指着远处厕所命令道：“快点。休息时间快结束了，刚刚有个客人在里面不知道干了啥，满地都是大粪，你赶紧给我打扫出来。”
“呃，我…我把拖把弄丢了。”珍妮特心里祈祷：你赶快开除我吧！
“那你还不快去领一把新的？快去！”
在珍妮特被面具人拖去打扫厕所的前一秒，雅各布同情的用嘴型对她说：
放心，我会帮你打包一份的。