第2章

雅各布应声推开门，珍妮特毫无生气的缩在床单低声喘息。
柔顺的亚麻金发下，绯红的颜色从脸颊爬上耳尖，娇嫩的肌肤在灯光的晕染下每一寸都展示出诱人的粉色情欲。
也没任何遮掩，一副任人蹂躏的脆弱模样。
雅各布抽了抽鼻子，十分绅士的不去看她：“你没尿在我的外套上对吧？”
“…神经病。”尽管她无比虚弱，但雅各布成功做到一开口就让她生气。
“好吧，刚刚发生什么了？”
“我想把它拔出来，但是…我被电了…”她欲哭无泪道：“而且我拔不出来，它太大了…”
“好吧，需要我帮忙吗？”
“……嗯。”
得到同意后，雅各布半跪在床上，试探性的拉拽贞操带，没想到贞操带里面的那个东西完美的嵌在她的屁股里，甚至让她的臀部也一起提了起来。
见状，雅各布立刻一手用力按住她的腰，然后在她耳边提醒道：“想象你正在拉一坨特别粗的屎。”
“你给我闭嘴！”
但雅各布突地用力，珍妮特感到肠道里噗噜噗噜的搅动起来，嵌在菊穴里的玩意儿终于冒出头来。
一颗颗被串联起来的鸡蛋大小的圆球裹着晶莹的肠液噗噗噗的从肛门中向外拉出。
一想到自己不仅被这家伙看了个精光，还让他听见自己发出这样奇怪的声音。珍妮特尴尬至极的哭出声来：“我求求你快点吧！”
“我觉得产卵是一件很伟大的事。因为母鸟有不小卡蛋的几率。”雅各布耐心的看着她，关切的眼神犹如在照顾一只产仔的老母鸡：“慢慢来，这样对肠道很有好处。”
完全听不懂他在说什么。如果可以，她真想揍他。
折腾了十来分钟后，雅各布啧啧的对拉珠的长度称奇，而珍妮特感觉自己像没了半条命，腰部留下的一片淤红就是她受难的证明。
回想起她遭受的不明电击，她问道：“之前你说这衣服有问题是什么意思？”
“这不是普通的衣服，它是一件天使造物。”
“天使造物是什么？”
雅各布突然拿出一台拍立得朝她按下快门，相机吐出照片，照片里是她身穿的蕾丝纱裙，还有一段文字：
“莉莉娅的泪水”
物品描述：
一件白色蕾丝纱裙（A）和一串宝石项链（B）。
作用：
A的使用者会对异性散发出强烈的魅力，同时对B的使用者产生依恋和恋爱感。
但A使用者违反B使用者的规定时，会产生电击矫正其行为。
A的使用者永远无法脱下A，A的效果是永久的。
“也许我并不爱他，但我无法离开他。”
大量信息冲击让珍妮特意识到这个世界可能和她所熟悉的那个世界不太一样。
当她抱着最后一丝幻想尝试脱掉这件纱裙时，电击终于让她接受了这无情的事实。
等珍妮特从麻痹中恢复后，雅各布念稿般补充道：“天使造物就是天使和这个世界接触时产生的拥有异常功能的东西。这台相机也是天使造物，它可以描述出十米范围内所有无生命物品的用途。”
雅各布朝她笑了笑：“相机就送给你了，你可以对我感激流涕。”
珍妮特一时不知道是该先说谢谢还是先说他不要脸。
但她接过相机时意识到雅各布应该早就清楚这件衣服的用途：他有隐晦的提醒过她，但那会儿她想破脑袋也很难猜到一件衣服会有这样的作用。
“对了，你刚刚是不是还提到了天使？”与其搞懂雅各布是一个怎样的人，珍妮特还是选择先搞清楚自己现在所处的究竟是一个怎样的世界：“难道这里还有恶魔，精灵兽人什么的吗？”
“天使就是天上来的使者，是世界之外的访客，它们被困在这里，最后的下场就是变成天使造物。恶魔就是喜欢和人类签契约的家伙，它们和上位存在者不太一样，但大都中立。”
“上位存在者？那又是——”
“停停停。”
雅各布摆手将她的问题一一堵了回去：“我有点饿了，你饿不饿？”