第二章：沉默的晚餐与隐秘的摄像头

首页
最近阅读
绿帽癖的堕落之旅
分类:
绿帽
最新章节:
第十二章：被捕获的猎物
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

绿帽癖的堕落之旅
第二章：沉默的晚餐与隐秘的摄像头

绿帽癖的堕落之旅

快乐的蛮吉

1423
字

2026-01-02 13:16
里面的风暴持续了多久，我就在门外煎熬了多久。
等一切终于归于平静，我听到那男人心满意足的喘息和诗颖娇媚的呻吟。他们又温存了一会儿，男人才穿上衣服离开。我像一只受惊的兔子，在他开门前的一瞬间，闪身躲进了旁边的杂物间，连行李箱都来不及拉走。
我从门缝里看到那个男人，身材魁梧，西装革履，临走时还在诗颖的脸上亲了一口，拍了拍她丰满的屁股，笑道：“小骚货，等我电话。”
“嗯，王总慢走。”诗颖的声音又恢复了平日里的温柔甜美，仿佛刚才那个在床上浪叫的女人是另一个人。
门关上了。
我僵在杂物间里，不敢出去。我该怎么面对她？质问？争吵？离婚？
不，我做不到。我恐惧的不是失去她，而是失去这种……让我又痛苦又兴奋的“观看”机会。
我听到诗颖哼着小曲走进了浴室，水声哗哗响起。
我的脑子飞速运转。一个疯狂的念头开始生根发芽。
我悄悄地走出杂物间，拉着行李箱，然后重新走到门口，用钥匙打开门，故意发出“我回来了”的动静。
“诗颖，我回来啦！”我努力让自己的声音听起来充满惊喜和疲惫。
浴室的水声停了。几秒钟后，诗颖裹着浴巾走了出来，看到我，她脸上先是闪过一丝无法掩饰的惊慌，但立刻被惊喜所取代。
“呀！晓凯！你怎么提前回来了？也不说一声！”她小跑着过来，扑进我怀里，身上还带着沐浴后的潮湿水汽和……一丝陌生的男性气息。
我僵硬地抱着她，感觉自己像个小丑。
“项目提前搞定了，想给你个惊喜。”我笑着说，天知道我的笑容有多难看。
“讨厌啦你！”她在我胸口捶了一下，然后仰起那张纯真的脸，踮起脚尖亲了我一下。
就是这张嘴，几十分钟前，还在说着我是“牙签”、“废物”。
晚饭，她特意做了几个我爱吃的菜。饭桌上，她像往常一样叽叽喳喳地跟我说着学校里的趣事，哪个学生调皮了，哪个同事又买了新包。她表现得天衣无缝，一个完美的、等待丈夫归来的贤妻。
而我，则扮演着一个体贴的、刚刚出差归来的丈夫。我笑着听她说，给她夹菜，心里却在滴血。
那晚，我们睡在同一张床上。那张见证了她和别的男人翻云覆雨的床上。空气中似乎还残留着暧昧的气息。诗颖主动靠过来，手开始在我身上游走。
“老公，想我了没？”她的声音带着一丝慵懒的挑逗。
我能感觉到她的身体依旧很敏感，甚至比平时更加渴望。那个男人并没有完全满足她。
然而，一想到下午的画面，一想到她对我的那些评价，我的身体就像被冰冻了一样，毫无反应。
“怎么了？”她察觉到了我的异样。
“没……可能太累了。”我翻了个身，背对着她，“睡吧。”
她在我身后沉默了许久，然后发出了一声几不可闻的，似乎是鄙夷的冷哼。
从那天起，一切都变了。
我开始找各种借口出差。有时候是真的有项目，有时候，是我自己谎报军情，偷偷跑到离家不远的快捷酒店里住下。
在我第一次“假出差”之前，我做了一件连自己都觉得变态的事情。我网购了好几个微型针孔摄像头，趁着诗颖不在家，把它们安装在了家里各个隐秘的角落。
卧室的床头灯上，正对着我们的大床。
客厅的电视机顶盒里，可以俯瞰整个沙发区域。
甚至……浴室的排风扇里。
做完这一切，我感觉自己像个偷窥狂，一个彻头彻尾的变态。但那种背德的刺激感，却让我欲罢不能。
我拖着空空如也的行李箱，在诗颖依依不舍的告别中“离开”了家。我没有去机场，而是直接打车去了那家预定好的酒店。
关上房门，我迫不及待地打开笔记本电脑，连接上了家里的监控网络。
屏幕上，家里的画面清晰地呈现在我眼前。
我像一个躲在暗处的猎人，静静地等待着我的“猎物”上演好戏。
作者感言
屏幕背后的你们也是这么幻想的吗？
上一章
|
下一章