第五章：摄像头的另一端

首页
最近阅读
绿帽癖的堕落之旅
分类:
绿帽
最新章节:
第十二章：被捕获的猎物
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

绿帽癖的堕落之旅
第五章：摄像头的另一端

绿帽癖的堕落之旅

快乐的蛮吉

1712
字

2026-01-02 13:18
摊牌后的第三天，诗颖告诉我，她晚上有“客人”要来。
“你不是喜欢看吗？”她一边对着镜子涂着口红，一边用眼角的余光瞥着我，“今天，就让你看个够。”
说完，她从抽屉里拿出一个小小的U盘，扔给我。
“这是家里所有摄像头的实时监控软件，我已经帮你装在你的电脑里了。今天晚上，你就待在书房，不许出来，不许发出任何声音。”她的语气，带着不容置疑的命令口吻。
“你就……好好地看着。”
我握着那个U盘，手心全是汗。
晚上，我把自己锁在书房里，打开了电脑。屏幕上，九个画面格清晰地显示着家里各个角落的实时影像。
我看到诗颖穿着那件黑色的紧身连衣裙，在客厅里走来走去，像一个等待检阅的女王。
门铃响了。
来的是一个陌生的男人，看起来文质彬彬，戴着金丝眼镜，应该是某个公司的白领。
诗颖热情地将他迎了进来。
“张哥，你来啦。”
“诗颖，想死我了。”
他们很快就纠缠在了一起。
和以往不同的是，这一次，诗颖显得更加……具有表演性。
她似乎很清楚，在某个看不见的角落，有一双眼睛正在注视着她。
当那个男人把她压在沙发上，准备进入的时候，诗颖突然伸手推开了他。
她扭过头，目光精准地看向了客厅电视机顶盒里的那个摄像头。
我知道，她在看我。
“等一下。”她对着男人妩媚一笑，然后对着摄像头的方向，勾了勾手指，脸上带着挑衅和嘲弄的笑容。
“老公，你在看吗？”
她的声音通过电脑的音箱传出来，清晰地回响在安静的书房里。
我浑身一颤，仿佛被电流击中。
“我知道你在看哦，你这个没用的废物。”她的声音甜得发腻，说出的话却像毒药一样，“睁大你的狗眼看清楚，看看别的男人，是怎么让你老婆爽的。也让你知道，真正的男人，应该是什么样子。”
说完，她不再理会镜头，重新缠上了那个姓张的男人。
接下来的一切，对我来说，是一场极致的羞辱盛宴。
诗颖在和那个男人做的每一个步骤，都会刻意地转向摄像头的方向，仿佛是在向我示威。
“张哥，你真棒……比我那个废物老公强一万倍……他那里，就像一根没长大的豆芽菜……”
“啊……就是这里……用力……快……让我忘了那个废物……”
她甚至会拉着男人的手，放在自己的胸前，然后对着镜头说：“老公，你看到了吗？你最喜欢的这对大白兔，现在正被别的男人玩弄呢。你气不气？你是不是很想摸一下？可惜啊，你没资格，因为你满足不了我。”
那个男人似乎也很享受这种刺激的玩法，他更加卖力地在诗颖身上驰骋，嘴里还配合地发出得意的笑声。
而我，就坐在书房里，像个被钉在十字架上的囚徒，被迫观看这场专门为我上演的凌辱秀。
我的尊严，我作为男人的骄傲，被她一点一点地碾碎，然后和着那些淫-秽的呻-吟声，灌进我的耳朵里。
我痛苦，我屈辱，我愤怒。
但同时，一股前所未有的、山呼海啸般的快感，也淹没了我。
我的身体，比以往任何时候都要诚实，都要兴奋。
那天晚上，诗颖带着那个男人，几乎把家里所有的摄像头都“巡视”了一遍。
在卧室，她会跪在床上，对着床头灯的镜头，故意撅起屁股，让男人从后面进入，然后回头对我做出一个鄙夷的口型：“废物。”
在浴室，她会靠在洗手台上，任由男人在她体内冲撞，镜子里反射出她迷离的表情和另一个男人狰狞的面孔，而她的眼神，却始终透过镜子，锁定着排风扇里的那个镜头。
她像一个技艺精湛的导演，而我，则是她唯一的、忠实的观众。
这场活春宫，持续了整整两个小时。
当一切结束，男人离开后，诗颖并没有立刻去清理。她浑身狼藉地走到书房门口，敲了敲门。
“出来吧，我的好老公。”
我颤抖着打开门。
诗颖靠在门框上，上下打量着我，眼神里充满了戏谑和轻蔑。
“怎么样？看得过瘾吗？”
我羞愧地点了点头。
“爽不爽？”
我再次点头。
“哼，真是个贱骨头。”她冷笑一声，然后伸出脚，用她那涂着鲜红指甲油的脚趾，勾了勾我的裤腿。
“现在，轮到你表现了。去，把家里收拾干净。记住，要舔干净哦，把我老公精-液的味道，还有别的男人的味道，全部舔干净。”
她的话，像一道圣旨，让我无法抗拒。
我跪了下来，像一条狗一样，开始清理她和别的男人留下的战场。
那一刻，我明白，我们的关系，已经彻底改变了。
她不再仅仅是我的妻子。
她，是我的女王。
而我，是她最卑微，最忠诚的……奴隶。
上一章
|
下一章