第2章

“噢！啊！哦，好爽啊！”多丽丝半闭着眼睛轻声呻吟着，她现在正躺在公寓的沙发上，又一次用高跟鞋自慰着。
这是一只丝质黑色短靴。
而另一只靴子和一双蕾丝图案的白色长丝袜是多丽丝现在唯一还穿着的衣服。
她白天上班时穿的那身性感的休•穆索贝套装的其余部分则散落在了客厅的地毯上。
电视正开着，但多丽丝却完全没有在看。她一头被汗水打湿的乌黑长发披散在枕头上，而另一只空闲的手正爱抚捏搓着竖立的乳头。
“真是见鬼了。”她如梦似幻地低声说道。
自从晚上看完《魔表》回来以后她已经在沙发上躺了一个多小时。
现在已经到了睡觉的时间，但是多丽丝还想要再高潮一次，那部电影总是使她欲火焚身。
事实上她似乎一整天都处在兴奋中。
首先，当她穿着崭新的休·穆索贝套装去上班时，办公室里和大街上的男人都对她频频注目。
她身上穿的是职业装：小短裙映衬出了她的修长美腿，像是在挑逗着路过的每一个男人，把优美的身体轮廓完美突出来的夹克下面穿着可爱的紧身毛衣，她突然意识到她似乎就是为穿紧身毛衣而生的。
一开始她对穿这么与众不同的衣服去上班有点犹豫，但很多其他的办公室女孩现在都穿休·穆索贝式服装上班了。
所以她想，管它呢，起码萨曼莎以为这很棒。
多丽丝多少预料到了小组主管会有点不高兴，因为她有点拘泥于办公室的规章制度。
事实上，刚才那女人似乎与以前有些不同。
她对多丽丝的套装做了评论，不过只是提到靴子的触感很好。
在谈话中，她承认自己曾和女儿去看了“几次”《魔表》，还有几次是自己一个人去看的。
最后她们浪费了半个小时时间来喋喋不休地谈论电影里各自最喜欢的场景。
与部门经理的相遇是另一个让她兴奋的事，经理是个十足的色鬼。
当多丽丝穿着迷你包臀裙与高跟靴走进他的办公室时，他立刻被她的长腿与高跟靴子吸引住了，他看着她，就像看到了一个美丽的幻象一样。
“这是什么多丽丝！？”他瞪大眼睛问道。
多丽丝笑了笑，走到他的办公桌前，一路上性感的蕾丝丝袜闪闪发光。
“这个，是一杯咖啡。”她回答道。
过了好一会儿经理才把目光从多丽丝的大腿上移开，然后把冒着热气的杯子从她手里接了过来。“你——你给我带咖啡来了？”
多丽丝感觉他慌慌张张的时候真是非常可爱。“当然，”她回答道，“你要加糖，不加奶油，对吗？”
“嗯……没错没错，谢谢你！可是多丽丝，这是怎么回事？我是说——”他的注意力又转移回了她的腿上。
“这些，”多丽丝继续道，“是每周开支报告，一切都已准备就绪了，请签字吧。”她说着把一捆打印好的纸放在了他的桌子上。
经理还有些摸不着头脑，他低头看着第一页疑惑道：“可是——可是要到明天才交呢。”
“我想你会想早点看到它们的。”当他低头往下看时，多丽丝解开了自己外套上的一颗纽扣。
经理看了看那堆文件，然后又看了看那杯咖啡，当他抬起头想说点什么的时候，他注意到了多丽丝那件贴身的毛衣领口显现出来的上半乳峰。
“多丽丝，我得说，”他小心地说道。
“这是…我的意思是，这些报告真是让人印象深刻。”他说着舔了舔嘴唇，“你的形式……填得很好。你是怎么做到的？”
多丽丝用一只手整理了一下紧绷着身体的毛衣，回答道：“哦，我们加了几晚上班，没什么大不了的。”她出乎意料地十分享受经理的关注。
她感到身体里涌出了了一丝暖流，她把一只脚向前挪了挪，想让他再多注意一下自己的美腿，而他也是这么做的。
多丽丝一向讨厌工作需要经常加班。
然而那一周，她决定是时候表现出一点奉献精神了，尤其是如果这对自己的部门经理有帮助的话。
至少她得把浪费在购物和看电影上的时间给补回来。
此外，即使她晚上工作几个小时，她仍然可以看自己最喜欢的电影。
为了容纳越来越多的观众，影院每天从中午到午夜都把《魔表》连续播放。
这部电影作为热播电影的名声正在传播。
警方对河木影院周围地区日益频繁的关于公众猥亵行为的报道感到担忧。
这部电影太勾人欲火了，很多情侣似乎很难等到回家就忍不住做爱了起来。
在电影院后面的停车场里，摇摇晃晃的汽车随处可见。
为了证明他们不负责任，剧院管理层慷慨地邀请了所有警察人员免费观看了这部电影。
几天前，多丽丝在排队看电影的时候，从一位下班的年轻警官那里得知了这一切。
当然她说她是个警察，可是她穿得一点也不像。
经理看上去非常高兴，“嗯，”他说道，“把新鲜的咖啡送到我的办公桌上，并且提前完成报告。你知道，我会习惯的。”说着他的目光停留在她的花边尼龙丝袜上。
多丽丝又感到身体传来一阵温暖和眩晕
她一时冲动侧过身去，半坐在了经理椅子的扶手上，脸靠了上去。
“多想想你的愿望吧柯克，”她低声说道，“你可能会得到它的。”说完她低下头去飞快地吻了一下他的嘴唇。
男人还没反应过来多丽丝就又站了起来，穿着她的超高的高跟靴摇摇晃晃地走到门口。她在门口停下来，故意非常诱惑地把长发往后一甩。
“如果你想看报告的话就喊我一声哦～”她用甜腻的语调说道，“或者还需要别的什么的时候。”直到房门在她身后关上时，他还一直在盯着她。
嗯，那真是很……有趣，当多丽丝漫步回到自己的小隔间时她想到。
她喜欢多做一点事来取悦一个人——确切地说是部门经理。
他已经结婚了，但这并不意味着她不能这样做，没错，这样感觉很棒。
他看着她的样子使她出乎意料地兴奋起来，大家都在看她穿的这套衣服。
多丽丝一度想溜进洗手间自慰一会儿，但最后她还是决定不去了，专业人士怎么能在工作中偷懒呢？
如果不是计算机技术员，多丽丝可能会一直坚定自己的决心。
德里克是个刚从技术学校毕业的年轻人，今年才20岁，负责维护电脑网络，他常常渴望地注视着办公室里所有的女人，并且一直对多丽丝有好感。
她注意到他现在正坐在复印机旁边的一个小隔间里，像往常一样跪在桌子下面摆弄着电脑线缆。
多丽丝看着他一边努力工作，一边被那些因为高跟鞋绊倒在复印机前的女孩们不断分散着注意力，最近夜总会的装扮在办公室里很流行。
多丽丝慢慢地走到他身边。
“你好啊德里克！”她兴奋地说道。
如果说部门经理对她凸现长腿的新造型的反应很令她满意得话，德里克的反应就更是如此了。他突然抬起头来，手里还拿满了电缆和电线。
“我的天哪！哦、哦……呃……你、你好，多、多丽丝，”他结结巴巴地回答道，“哇！你看起来……太棒了！”他的目光差不多近乎狂热了。
“好了好了，别恭维我了。”多丽丝笑道。
她一条腿向前迈出，叉着腿站着，把德里克的注意力都吸引到裙子边的小裂缝上，“你在干什么呢？了？把电缆拉直吗？”
“没有，我只是……呃，只是……就像是，试着把网络连接起来……噢！”他站起来得太快了，头撞在了键盘架上。
“哦小心点，德里克，”多丽丝安慰道。
“嘿，如果我帮你拿着线，而你来决定要插哪一个插槽的话，会不会对你有所帮助呢？”她稍微移动了一下身体的重心。
白色长筒袜与闪亮的深色靴子以及迷你裙形成了鲜明的对比，更加凸现显了她完美修长的一双美腿。
“不，呃，不，呃，谢谢，没关系，呃，多丽丝，我，呃，我……来修复这个系统……”他现在几乎是在胡言乱语了，多丽丝感到另一股感情的浪潮向她袭来，让她心神荡漾，就像一道太平洋暖流撞上夏威夷的海滩一样。
她向下看去，德里克的裤子鼓起了个硬包吗？
这个可怜的孩子整天都在满眼胡瞄，他现在一定很心烦意乱了，也许她应该……
她决定在做出完全不恰当的事之前赶紧离开。
“好吧，德里克，听着，如果你需要帮忙的话就吹口哨，好吗？”她朝他眨了眨眼睛，然后拖踩着高跟鞋哒哒地从复印机前离开，她知道德里克在看着自己离开。
几分钟后，多丽丝坐在她的小隔间里试着工作，同时不断地把德里克的事强压在心里。
自己到底是怎么了？
对这个认真的年轻人来说，向他炫耀自己的身体是一件非常愉快的事。
仅仅是他下面勃起的暗示就引得她心里升起了一种几乎压倒一切的冲动，她疯狂得想要帮助他，取悦他，为他服务，吻他，让他好起来。
就在办公室里这样做吗？
这个想法显然很荒谬。
但与此同时她心里又感到一阵噢悔，那孩子刚刚显然被自己给吓到了，让这样一个人受苦，似乎是……不对的。
非常巧合的是，情况自行解决了。
过了一段时间，多丽丝去地下室的档案室寻找一份旧档案，如果她能解决这个遗留的财政问题，经理会很高兴的。
这地方就像个迷宫一样，她出乎意料地听到从后面房间里传来的喘息声和低吟声。
她走近那里，往一个存放电脑零件的小储藏室里瞧了瞧。
德里克现在在那里，而萨曼莎也在。
这位年轻的女秘书身上穿着一件橘红色长裙，裙子是用一种弹性塑料织物做的，就像光滑的清漆一样紧贴着她的身体曲线。
裙子前面有一个黑色的拉链，从下往上拉了很长一段距离。
她的尼龙肉丝袜光滑而又透明，厚底凉鞋像苹果糖果一样闪闪发光。
真是身漂亮的衣服，多丽丝赞许地想。
但到底发生了什么事啊？
德里克坐在一张旧桌子上，他似乎非常激动。
萨曼莎则半站在他面前低声耳语着。
过了一会儿多丽丝注意到萨曼莎的左臂在稳定地移动，她意识到了，萨曼莎在给他撸管！
多丽丝不由喘了口气，她双手靠在门框上，目不转睛地看着这一幕。
从德里克脸上的表情看他离爆发已经不远了，萨曼莎的手正臂飞舞着，并且低声轻语。
多丽丝听不太清她说的话，但她的声音低沉而急迫地激励着德里克。
快到了，多丽丝心想道。
来吧萨曼莎，这孩子必须得高潮，别停！
多丽丝自己的身体也热了起来了，这让她隔着毛衣抚弄起一个乳房。
德里克大叫起来，他的身体开始痉挛般地抽搐着。
多丽丝知道他要射精了。
没错德里克，亲爱的，加油啊！
德里克的痛苦看起来减轻了，这使她如释重负。
但这对多丽丝来说太难受了，为了不让正在恢复的那对爱侣看到她，她赶紧从门口退开，丢失的文件可以等等再去找，现在还有更要紧的事。
多丽丝以脚上的高跟鞋所能承受的最快速度回到了办公室里，而后冲进洗手间。
她找到了一个空的小隔间，锁上门，猛拉下湿透了的内裤，用手指处理起自己的紧急需求来。
在洗手间的自慰让她度过了这天剩下的时间，在下班回家的路上她又停下来看了一遍《魔表》，她的欲望马上就回来了。
看到那些幸福的情侣们在剧院里尽享鱼水之欢她真受不了。
她没有别的办法，只好赶紧回家，在客厅的沙发上舒舒服服地躺上一会儿。
多丽丝把靴子踢到地毯上，然后又用两根手指把它勾了回来。
她已经记不清自己高潮的次数了，这很舒服。
然而这种满足是表面的，就像她需要吃一顿热饭的时候却只吃了垃圾食品一样，她漏掉了重要的东西。
她应该给前男友打电话吗？
当多丽丝发现罗杰背着自己的风流韵事的时候，她生气地和他分手了。
他发誓这是个误会，但多丽丝没有听。
她对他大喊大叫着把他赶了出去。
她从桌上拿起无线电话，把它贴在了赤裸的胸前。
格温会怎么说呢？
每当多丽丝犹豫要不要原谅罗杰的时候她的朋友态度总是很坚定。
“听着，”一天吃午饭的时候格温对她说道，“出轨的人就像追车的狗：一旦他们尝到了甜头，你就没法把他们训练出来了。”说完她轻蔑地挥了挥手，然后继续吃自己的沙拉。
不过多丽丝不确定格温现在是否还持有这样坚定的观点，上一次多丽丝去格温工作的书店时，她的朋友正在爬梯子，兴致勃勃地把书往书架上搬，还让老板随意看她穿着的超短的休·穆索贝式裙子。
她穿着一双可笑的亮黄色厚底凉鞋，和她身上的其他衣服很般配。
窄窄的鞋底看上去高得足以让走路成为一种挑战，更不用说爬梯子了。
她的老板则站在她下面把书递给她，满面淫笑。
这让多丽丝想起了《魔表》中图书馆的一幕。
主人公在一次偷窥中被抓住了，然后他把怀表戴在一个严厉、面色阴沉、但身材非常好的图书管理员身上。
在她单调的外衣下面，图书管理员正好穿着红色的丝制内衣，就像接下来的性爱场景所展示的那样。
多丽丝仔细地看了一会儿电影，直到她意识到自己的手指已经走神了，重新又回到了她的两腿之间。
她长叹一声，这根本不行，于是她拿起电话拨打了一个号码。
“你好，是罗杰吗？哦你好，是我，对，我知道，已经有一段时间了……是的，每错。我记得罗杰，但是……我们没必要成为死敌对吧？很好，我也是这么想得。听着，我只是在想，也许……也许你想找个时间聚聚吗？不，求你了，我保证，我们会去别的地方，仅此而已。我们不需要讨论……任何事情。”
多丽丝试探地摸了摸勃起的乳头，再次听到罗杰的声音真是太好了。
“真的吗？好的，明天怎么样？”该死，这听起来实在太急切了。“是的，我知道现在是周中，但只是一小段时间对吧？我知道我们可以去看一部很棒的电影……”
第二天晚上，多丽丝正在补口红，这时门铃响了。
她照了照全身镜。
她的长发像罗杰喜欢的那样披散在肩上，只化了一点妆，让她的眼睛和嘴唇看起来更生动了。
她深吸了一口气，然后慢慢地吐了出来。
记住，这没什么大不了的，她告诉自己，这甚至不是约会，真的，他们只是想去看电影，就像朋友一样。
不会有关于……那她为什么要为这次约会去买一套新的休·穆索贝套装呢？
为什么她要花这么长时间来打理头发和化妆呢？
那没有任何意义，她只是想让自己看起来最好罢了。
当多丽丝确信一切都很完美后，她走近前门。
她喜欢的高跟鞋减缓了她走路的速度，并且夸大了她臀部的弧度。
她把眼睛对准了猫眼。
一头卷发的罗杰正站在走廊里，和以前一样英俊，手里还拿着一束花。
多丽丝再次深吸一口气，稳住自己的身体。然后打开了门，轻声说道：“你好，罗杰。”
“你好多丽丝，”罗杰回答道，“很高兴……看到……”他没有把这句话说完。
也许他没想到自己丰满的前女友会穿成这样。
她那件休·穆索贝式的新连衣裙是淡红色的，绷得很紧，而且短得出奇，充分突出了她修长的双腿。
腿上穿着光滑的花纹修饰长筒尼龙丝袜以及15厘米高的黑色齐膝弹力靴。
罗杰完全愣住住了，“呃，对不起小姐，”他最后说道，“我在找多丽丝，在女神搬进来之前，她曾经住在这里。”
多丽丝感到全身发热并且瘙痒起来。
她朝他走近了一步，说道：“我也很高兴见到你。”她早就忘记了先前的决定，溶入到了罗杰的怀抱里，吻上了他，漫长、缓慢而又饥渴吻上了他。
“你想我了吗？”她舔着他的耳朵，低声说道。
多丽丝拉着罗杰的胳膊好保持平衡，他们沿着漆黑的街道往家走去。
穿着这双靴子，有个男人可以依靠，真的是太好了。
“那么，你是怎么看这部电影的？”她问道。
罗杰好奇地打量着她，而她则看着他的棕色眼睛在暮色中闪闪发光。
“这很……有趣，我觉得这是一部无伤大雅的轻喜剧。”他非常谨慎地说道，“但是多丽丝，嗯……这并不是我期望你选择的那种电影。”
“怎么了！”她拉着他的胳膊挪喻道。“女孩子就不能欣赏色情电影吗？？”
“不，不是那样的。它只是……嗯，你的品味总是倾向于……深刻的电影。”
她把头靠在罗杰的肩上——她穿着靴子和他都一样高了。心满意足地笑了笑。“哦罗杰，你想得真是太多了。”
当晚多丽丝为罗杰准备了许多惊喜，她知道，其中最重要的是为了看电影而排了很长时间的队。
罗杰没有料到电影院会在周三晚上爆满，也没有看到过这么多穿着大胆挑逗的女性观众。
多丽丝想知道，是不是在屏幕上和观众席里几乎不加掩饰的性欲戏码让罗杰兴奋起来了，这使她生气了。
也许这样也好，她在买爆米花的时候让罗杰和一个穿着超短裙的女引座员一起离开。
在小卖部的一侧有一个很小的储藏室，门开了一条缝。
多丽丝看到门后有动静。
她瞥见了一只休·穆索贝式的拉拉队队长鞋，就是小卖部里所有女孩都穿的那种，还有一条穿深色裤子的男人的腿，裤子一侧有条条纹，就像招待员的制服一样。
穿着拉拉队队长鞋的那条腿把裤腿裹了起来，裤腿似乎在往下滑。
还有拖脚的声音，而腿开始了前后移动。
“快！使劲！”一个年轻的女声低声说道。
多丽丝咯咯笑了起来。
年轻人们实在是太冲动了。
她拿着爆米花和饮料去找罗杰。
她回来得正是时候，一个穿着豹纹紧身衣的性感红发女郎正向他扑过来，那个女人实际上已经坐到他的腿上了。
于是多丽丝坐在他的另一边，对着那个红发女郎怒目而视。
不过她喜欢这套衣服，当他们缓步回到她的住处的过程中，多丽丝喜欢罗杰在她身边的感觉。
她请罗杰陪她到公寓里去，他仍然十分犹豫不决，不知道该如何理解她的新态度。
他们来到门口，多丽丝用钥匙打开门走了进去。罗杰神情茫然地站在门槛上，试探性地探身向前想要一个晚安吻。
他们的嘴唇刚一接触，多丽丝的欲火一下子就涌了上来。
她张开双臂搂住他的脖子，把他拉得离自己更近，而他的吻也变得悠长热烈又迫切。
罗杰跌跌撞撞地向前走着。
多丽丝几乎要扑向了他，因为她的欲火真的是太强了。
她抬起一条腿把他裹了起来，然后用一只手砰地关上门。
他刚想说什么，但多丽丝用嘴巴堵住了他。
她从衬衫开始撕扯他的衣服，并用嘴唇和舌头探索着他的嘴巴，他的脸，他的下巴。
她呼吸急促开始急促起来。
罗杰搂着她，多丽丝则把他的手往下压，压在她被紧紧裹住的屁股上。
他领会到了她的意思，一只手从她那件改短了的连衣裙下摆下面伸了进去，多丽丝兴奋地呻吟了起来。
她靠在椅背上解开了罗杰的皮带扣。
而后拉着他一起半倒在地毯上，现在两人都气喘吁吁的摸索着对方的内衣。
他的阳具得到了自由，并且如钢铁般的坚硬，随时准备行动，而且似乎比多丽丝记得的更了。
“快点。”她气喘吁吁地说。道多丽丝张开双腿。
罗杰的手在她的衣服下面忙碌着，准备克服内裤和连裤袜的障碍。
但前者已经没有了，而后者在前面带子上有一个巧妙设计的狭缝，她预料到她衣服的其他部分会激起罗杰的性欲。
“啊～，伙计，你真是太性感了，”罗杰喘息着，用双臂撑起身体，慢慢地放下他的臀部，让多丽丝用双手引导他的阳具进入她的身体里。
现在戏。
兴奋地浑身湿滑的多丽丝丝毫没有反抗的意思。
“太棒了，罗杰！”当他的阳具滑进阴道时她喘息道。
然后，当他开始上下紧贴着她的小穴做起活塞运动的候，她的欲望如雪崩般释放了出来，之后她越来越快地接近了情欲高峰：“太棒了罗杰！好爽～好爽～好爽亲爱的！好爽啊！再用力！好爽！好爽！哦！啊！就像这样——啊～好爽哦～好爽好爽好爽！”
他们做爱的节奏变得越来越疯狂，多丽丝翘起屁股，以迎接罗杰向下的冲击。
她抬起两条穿着靴子的美腿腿围在他的背上，并且把他抱得更紧了。
金色花纹丝袜闪耀着光泽。
然后，她发出最后一声痛苦的呻吟：“耶耶耶耶耶！”并像爆炸一般的高潮了。
在高潮当中，她听到了罗杰那里传来的咕噜声，然后感到了他释放在她内心深处的搏动。
他们在地毯上屏住呼吸躺了很久后，互相达到高潮时的阵阵颤栗才终于平息了下来。
多丽丝意识到自己连衣服都没脱后不禁笑了。
她用一只胳膊肘撑起身子，在前男友的脸颊上亲了一下。
“你不妨留下来过夜吧。”她低声说道。
几天后，多丽丝再次沐浴在性爱的余晖之中，她并不急着回家，而是在街上闲逛着。
靴子在人行道上发了哒哒的响声。
现在已经是下午五点多钟了，多丽丝又一次被部门经理留到很晚，他想和往常一样看些报告，这意味着她得仰面躺在他的办公桌上，脚后跟翘着，开心地爽上半个小时。
她刚好经过河木影院。
等待下次《魔表》演出的队伍延伸遍了整个街区，消失在拐角处。
其中一些人将不得不等待8点钟的演出。
深思熟虑之后电影院把塑料椅子放在了人行道上，这样人们就可以坐下了。
大多数椅子上坐着各个年龄段的男人，他们的伴侣则坐在他们的腿上。
和往常一样这又是一场爱的聚会。
幸福的伴侣们似乎一致认为，搂搂抱抱是打发时间的最佳方式。
自然了，排队的女人们都打扮得漂漂亮亮的。
许多人都穿着来自电影里的角色的休•穆索贝式性感服装。
多丽丝自己也穿了一件，一件闪亮的蓝色聚氯乙烯短裤和上衣衬托出了她迷人的身体曲线，露出了她的肚脐。
上衣胸前系着白色大蕾丝花边，把她的一对大胸向上和向外顶得十分突出，与她脚上那跟小牛一样高的白色厚底靴上的蕾丝花边相匹配。
她上班时还穿了一件小夹克，不然德里克什么工作都要做不成了。
事实上这个男孩现在每天至少需要做一次手交和口交来保持他的快乐和效率，由多丽丝和萨曼莎轮流上阵。
她的衣服是在新开的一家休·穆索贝大型专卖店里买的，这家商店刚刚在一个改建后的仓库里开张。
她为此感到十分高兴。
商店更加的隐密，但往往很拥挤，尤其是放学之后。
多丽丝记得在早间新闻上听到有关当地高中纪律问题的消息，那里越来越多的高年级女生把校服换成了休·穆索贝设计的女生时装，那个格格笑着读新闻的女人一点也不把这个放在心上。
排队的人实在是太多了，多丽丝决定离人行道远一点。
她注意到一个小伙子正打量着她，而他的女伴则在热吻他的脖子，她向他抛了一个媚眼。
当她穿过街道时，她闪亮的尼龙丝袜在傍晚的阳光下闪闪发光。
多丽丝看到一辆警车停在河木影院所在街道的一个小胡同里，她并不感到很惊讶。
一名警官坐在那里，正用十分微妙的眼光看着人群。
当多丽丝从他身边走过的时候他肯定也在盯着她，她的身体曲线和c罩杯都展示得非常迷人。
他看着她面带微笑，多丽丝也很喜欢，取悦男人让她感到非常满足。
警车驾驶室的侧门微开着，多丽丝几乎瞥见了车里的动静。
出于好奇她躲在建筑物的阴影里，沿街走了一会儿。
当她看到车里情景的时候，她不由得屏住了呼吸。
这名警官并不孤单，此刻另一个警察，大概是他的搭档，正跪在他旁边的座位上。
她是一个身材矮小的黑发女人，为了符合规定把头发剪短了。
在腰部以上她穿着标准的警察制服，配有装备腰带和帽子。
而在腰部以下，她只穿了一双黑色的长筒靴和一双别致的花边长筒丝袜。
她俯身靠在同伴的腿上，嘴巴在他的鸡巴上慢慢地、懒洋洋地上下跳动着，好像她只是为了打发时间而取乐，并不急于让她的同伴高潮。
多丽丝向后靠在大楼上，眼睛惊讶地四下张望。
那个警察把她的裤子怎么了？
多丽丝只能辨认出一条吊袜带和衬衣边缘下一闪而过的高开边蕾丝内裤。
她认出了这是《魔表》中女警察的那套靴子和衣服。
男警官靠在椅背上，一边玩弄着搭档的头发，一边享受着漫长而缓慢的口交过程。
多丽丝发觉自己的心跳加快了，这甚至比电影还要刺激。
她玩弄着紧绷的半身衣上露在外面的乳肉，手指停留在乳房上。
她想偷偷靠近看一眼警察的鸡巴，但她又不想打扰他们。
最后她好不容易才转过身去，更快地速往家走去。
街对面，一位长腿影院女引座员正在卖软饮料，并把休·穆索贝的商品目录分发给排队等候的人们，另一个人则在卖电影海报。
这些海报都很受欢迎，在多丽丝工作的地方，尽管官方规定办公室内不得布置私人饰品，但许多女性还是把它们挂在了办公桌上方。
当然，通常是小组主管执行这一规定，但这位女士在她自己的办公室里也挂了两到三张海报。
多丽丝听到了一个谣言，说主管和她女儿的一个男朋友上了床，如果这是真的话，那就能够解释她开朗的性格和焕然一新的年轻装扮了。
多丽丝又一次停下了脚步，欣赏着贴在整个电影院玻璃墙上面的巨幅海报。
它们都展示了《魔表》中的场景，画面色彩明亮非常，极客男主在一群被催眠的美女面前摇晃着手表，背景中则有一个黑白相间的螺旋形图案，很是引人注目。
多丽丝认真地考虑过再一次加入队伍去看《魔表》，自从她上次看它以来已经差不多有三天了。
遗憾的是，她最终还是决定不去了，她得坚持到周末和罗杰的约会再去。
晚上她还有办公室的工作要做，更不用提给办公室经理做些“额外工作”了。
现在她已经很兴奋了，她至少需要自慰20分钟，然后她可以做任何事情，剩下的路途她几乎是一路跑回家的。
“西尔维娅，我不知道你要做什么评论，但我肯定会给你的新形象打四星的。”电视上的男人说道。
西尔维娅·斯威夫特拉下身上穿的小迷你裙，诱人地扭动着屁股回答道：“我不知道，它甚至都没有达到正片长度，更像是一个简短的主题视频！嘻嘻嘻嘻！”说完她快活地笑了，而多丽丝也跟着笑了。
多丽丝的公寓里，电视正像往常一样开着，她一边准备去上班，一边听着西尔维娅·斯威夫特在晨间秀上与色迷迷的同事们打趣调情。
不久前这位金发碧眼的娱乐评论家放弃了黑色西装，转而选择了更为女性化的风格，随着她的裙摆稳步上升，该节目的收视率也稳步上升了，观众们非常喜欢看到她试着坐在节目中使用的低矮沙发上而不走光的样子。
多丽丝把盘子放在水池里，然后拿起了公文包，在出门之前又检查了一次。
今天她穿得很简单，只是一件橙色毛衣和黑色迷你短裙，褐色尼龙丝袜和黑色的高筒靴。
紧身毛衣勾勒出她可爱又丰满胸部的曲线，而超短裙则让她的整个双腿都显得更为修长，甚至让她在弯腰的时候可以亮出里面的橙色小内内来。
穿这些靴子主要是为了取悦罗杰，他现在几乎没法起来送她了，当多丽丝前一天晚上终于让这个可怜的男孩睡觉时他已经筋疲力尽了。
尽管如此，罗杰还是很喜欢靴子，所以多丽丝决定在家里也穿靴子。
她让他继续睡觉，把早餐放在床头柜上。
“好吧，好吧，所以《魔表》并不是那么有深度，”西尔维娅·斯威夫特在电视上说道，“但它有很多老式的乐趣，这有什么不对吗的？我们已经有了足够的严肃电影了，在电影的苍穹中需要有一些美好的娱乐空间。经过重新考虑，我要给这部电影打四星！”她的一个搭档主持人嘲笑她改变了评价，而她却毫不在乎地交叉着双腿，这个简单的动作无疑唤醒了整个城市的观众，今天她的长筒袜两边各绣了一排红玫瑰。
多丽丝把一绺头发梳理起来，确保她完成需要的一切，然后拿起了公文包和一些为部门经理准备的干洗衣物。
他不太喜欢靴子，所以多丽丝一到办公室就换上他更喜欢的鞋子，最后她对着穿衣镜仔细检查自己的化妆。
“你说《魔表》很快就要在全国上映了是吗西尔维娅？”电视上有人问道。
“是的，没错亲爱的！从下周开始，《魔表》将在全国各大影院上映。所以每个人最终都有机会去体验这部精彩的电影。”多丽丝伸手去关掉电视，“大家都快去看吧，”西尔维娅•斯威夫特微笑着说道，“马上就去你附近的电影院去看！”
——
完
——