第1章

“这部电影的内容不仅像个小孩子一样幼稚，它就像个不良少年一样不健康。”
多丽丝听着放在自助餐台上的便携式电视播放的晨间节目，满面微笑地做着早餐。
金发碧眼的西尔维娅·斯威夫特是这档节目里的娱乐评论记者，一向富有激情的她正对一部自己不喜欢的电影发表严厉的评论。
这是一部名叫《魔表》的低成本电影，她在其中找到了很多自己不喜欢的地方。
多丽丝一边嚼着麦片一边看着电视中的西尔维娅·斯威夫特熟练地抨击着这部电影。
这是一部色情喜剧片，故事的主人公是一位年轻人，他继承了一块神奇的怀表，并用其催眠和诱惑了一个又一个美丽的女人。
多丽丝可以理解，作为深入浅出的艺术电影的倡导者，这种剧情是不会让斯威夫特女士留下什么深刻印象的。
电视中的评论家总结道：“这部所谓的喜剧是由拍摄以催眠术为主题的软色情视频的影视公司美斯特尔影业出品的第一部大银幕电影——希望这也是最后一部。导演休·穆索贝是一个彻彻底底的无名之辈，他同时也兼任了制片人和编剧。但很显然那是他无法胜任的两份工作……”
这时多丽丝喝完了咖啡，然后把盘子拿到了水池里。她看了看时钟，现在该去上班了。
当她伸手去关掉电视时，节目主持人正和西尔维娅·斯威夫特开着玩笑。
“谢谢你西尔维娅，你倒提醒了我，”主持人说道，“你说《魔表》只在河木影院上映是吗？”
“不幸的是确实如此比尔，”穿着一套雅致的黑色套装的美丽金发女郎回答，“电影院的老板应该清醒过来，去放映一部真正值得花钱看的电影，这部电影完全是对那家老电影院的侮辱。”
多丽丝关掉了电视机，她很熟悉河木影院，每天上班时她都会经过那里。随后她拿起公文包，朝门口走去。
一天晚上，多丽丝正在自己最喜欢的咖啡店里看《泰晤士报》，这时她的好友格温与男友道格前来探访。
格温是个有着一头卷曲黑发和一双大而有神的眸子的漂亮女孩，此刻她穿了一件胸前印有条纹的蓝色毛衣，并搭配了一条海军蓝短裙和配套长筒丝袜。
她把椅子拉到自己男朋友旁边，并解释说她和道格只是在去影院的路上路过这里。
“你们要去看什么电影啊？”
道格回答说：“电影名字叫《魔表》，正在河木影院播放，你看了吗？”
多丽丝放下了杯子：“没有，我还没去看，而且我很肯定我也不想去。各位，我想你们可能会大失所望。我之前听了西尔维娅·斯威夫特对那部电影的评论，她说它非常糟糕。”
“才不是呢，它实在是太棒了！”格温听后尖叫着反驳道，“那部电影非常的有趣！”她说着伸出一只胳膊搂住了道格的脖子。
“你们看过那部电影了吗？”
“我们已经看了两次了！我们都很喜欢它，第一次看完后我们就决定几天后再去看一遍。你知道吗？我们今天晚上还会去看的。”
多丽丝十分惊讶，同一部电影一周看三次吗？
多丽丝很信赖西尔维娅·斯威夫特的意见，她说那部电影非常幼稚，是部性别歧视的垃圾片，但格温和道格却都坚持说它绝对值得一看。
“另外，”格温笑着补充道，“在影院后面亲热很有趣，嘿嘿嘿～”说完她转身给了道格一个悠长又热情的深吻。
他们吻的时间实在是太久了，以至于多丽丝都已经开始环顾四周，看看有没有人注意到他们。
“喂，你们两个，”最后她忍不住打断道，“也许你们应该去找个房间再好好亲热亲热。”
“对不起。”道格马上把女朋友推开了。
这时格温打了个响指说道：“嘿，我有个主意。你为什么不和我们一起去看这部电影呢？”
“啊……不了，不了，谢谢，”多丽丝连忙回答道。
“你们两个自己去吧，我只想呆在家里看看报纸。”道格和格温之间明显充满了情欲，她可不想跟去当电灯泡，自从他们走进来之后格温就一直没有放开她的男朋友。
然后格温把椅子挪近了道格的椅子。
“多丽丝，”她突然严肃了起来，“你应该找个时间出去走走。这对你有好处，你可别别告诉我你还在对罗杰痴心妄想呢。”她一边说着一边抬起一条腿，漫不经心地搭到了道格的右膝上。
“我可不想闲逛浪费时间，”多丽丝带着些自卫的意味反驳道，“至于罗杰，我已经完全忘记他了。不过你们两个要去约会的话，我去了只会碍事吧。再说了，这周的工作对我来说实在是太繁重了。”
不过在心里，多丽丝不禁在意起了格温的样子。
她现在叉开双腿的模样一点也不像以前那样淑女，尤其是考虑到她身上穿着的迷你裙，多丽丝一度怀疑自己是不是喝了咖啡之外的东西。
当多丽丝说话的时候，道格把手放在了格温的大腿上，开始随意地上下其手了起来。
说服他们不带自己一起去看电影费了多丽丝好一番功夫，“好吧，不过你得答应我，以后你会去看《魔表》的。”最后格温依然锲而不舍地恳求道，而正当她们讨论这件事的时候，多丽丝清楚地看到道格的手滑到格温裙子里。
多丽丝模棱两可地糊弄了两句。这时道格看了看表说道：“听着宝贝，我们该走了，电影还有十五分钟就要开始了。”
说完道格把自己的手拿了出来，格温显得有点失望，但她一点也不在乎别人叫自己“宝贝”。
她站起身来把短裙弄平，之后两人向多丽丝道了晚安就出发了。
多丽丝看着二人离开的身影，心里充满了困惑。
格温今天穿了一双时髦的黑色高跟拖鞋。
可是多丽丝记得她以前每次穿高跟鞋时都会抱怨碍脚。
她走在道格前面，身体紧贴在他身上。
而道格则把一只手紧贴在她的屁股上，好像在指挥她前进似的。
随后这对情侣停在咖啡店外当众拥吻了起来，似乎没有对在公共场合做出这种不雅的行为有任何羞耻。
第二天晚上，太阳刚刚下山，多丽丝发现自己正路过河木影院。
她瞥了一眼橱窗里那些关于《魔表》的浮夸海报：影片片名以大写字母呈现，画面上是一位看起来人畜无害的男人手握一块拴在链子上的大怀表，周围则是睁大了眼睛的女人们。
海报的背景是一个闪亮的黑白螺旋图案，看起来就好像是某个印刷工人的随意制作的作品，底部的横幅上则写着“仍在播映”。
多丽丝手拿公文包停下来看了一会儿海报，感觉十分可笑。
考虑到电影所获得的评论，她预计其完全将会在几天内结束放映，但她办公室里的几个朋友都去看了这部电影，并且全都坚持说它非常有趣。
多丽丝抬头看向影院入口，早场放映很快就要开始了。
她仔细看了看那张花哨的海报，上面的螺旋形图案具有奇特的吸引力。
看着这张海报，多丽丝鬼使神差地觉得自己可以进去稍微放松一下。
于是她耸了耸肩，加入了慢慢走进剧院的人群行列。
几个小时后多丽丝走出了剧院，“好吧，这部电影倒也不差，真的很有趣。”她心想道，随后她挥舞着公文包，走过几个街区来到自己所居住的联排别墅。
《魔表》的剧情非常简单，既没有什么高预算也没有什么高立意，但是内容倒是十分有趣。
影片涵盖了许多细节描写，男主角拿着祖父留下来的怀表来来回回地晃来晃去，对着某个漂亮得惊人的女人念叨着老套的催眠台词，最后场景总是以激烈的性爱结束。
多丽丝有些惊讶自己竟然喜欢这部愚蠢的电影，有些地方实在是无聊得很，当多丽丝环顾半满的影院时，她注意到其他人都在茫然地盯着大屏幕，显然他们也都很无聊。
礼堂里只坐了一半的人，对于一部在工作日晚上播映的B级电影来说这已经是很不错的成绩了。
影院的工作人员也都溜到了后面来看这部电影，甚至连小卖部的孩子和门口卖票的女孩们也在那里。
多丽丝对此感到很困惑，至今他们不是已经看了十几遍了吗？
怎么还要再看一遍？
女孩们身上都穿着新制服，里面的a字裙和格温那天晚上穿的那件一模一样，都非常得短，她们似乎很喜欢卖弄风骚并且看上去想要和遇上的所有男人调情一样。
多丽丝漫步回家，回味着影片中一些精彩的剧情：年轻男子试图对女友实施催眠，却不小心把她的母亲也给催眠了，这个情节相当不错——尽管“母亲”看上去只有20岁。
接下来的性爱场面可能有点多余了，但是非常得火爆。
多丽丝回到家，她踢掉鞋子，然后把公文包扔到了沙发上。
现在看文件已经太晚了，而且在看了那部愚蠢的电影之后，她也几乎没有了什么心情再工作了，现在至少下次见到格温时自己可以有话题跟她说上话了。
几天后多丽丝站在人行道上，思考着自己到底哪个想法更愚蠢，是想再去看一次《魔表》，还是自己竟然十分乐意再排次队去看一遍。
对于这样一部默默无闻的小电影来说，能让自己难以忘怀很令她惊讶。
整整一个星期，她发现自己总是想起电影里这个或那个剧情。
在工作时，在家里，甚至在她躺在床上的时候，这部电影都不断地浮现在她的脑海中，而且回忆总是让她脸上带上微笑。
如果不是朋友和同事一直在谈论这部电影，它可能会更容易被忽视。
办公室里似乎有一半人都去看过，其中许多人还去看了两次。
最后多丽丝再也不能忍受分心了，她得回去看看到底什么回事。
今天是星期二，距离多丽丝第一次看这部电影还不到一个星期。
她有点惊讶地看到，在这通常是一周中最忙碌的一天里，人们却排着长队等待着最后一次播映。
赖排队的大多是年轻夫妇，也许有传闻说这是一部不错的约会电影。
而且每个人似乎都心情愉悦，站在多丽丝面前的那对夫妇手挽着手，互相耳语亲吻着来消磨时间，这让多丽丝有点尴尬。
最后上一场结束了，一大群人从电影院门口有说有笑的涌了出来。
多丽丝看着一对美丽英俊的情侣漫步而去。
女孩穿着一条腰身很紧的昂贵喇叭裤，倚着约会对象的身上，而男孩则温柔地用一根手指在她的臀缝处来回上下抚摸。
多丽丝不由叹了口气，她已经有六个月没有得到过男人的这种爱抚了。
她想起了罗杰，心情变得冷漠起来。
进入影院后，多丽丝在里面的小卖部里又等待了一段时间。
这绝对是一部流行的娱乐电影，受这部电影的启发，大厅里陈列着一种新服装品牌的广告册子。
不出所料，这个品牌被称为“休·穆索贝”，就好像电影的导演也是服装的设计师一样。
这让多丽丝想到了捆绑销售，不禁摇了摇头。
她拿起其中一本小册子快速浏览了一遍，这些衣服大多既性感又暴露，电影里的所有女人似乎都穿着这种衣服。
多丽丝无法想象自己穿着它的样子，这看起来太像夜总会里的人穿的衣服了，看完后她把小册子塞进了钱包里。
在小卖部里，多丽丝被一个穿着迷你短裙的老、十分愉快的金发女郎所招待，她把多丽丝点的东西搞错了两次。
但那姑娘却始终只是痴笑着。
当多丽丝终于拿到了自己的大份爆米花和软饮料的时候，她发现服务员给自己找错了钱。
她本想提出这个错误，但卖爆米花的姑娘已经把注意力转移到了下一个排队的人身上了，那是一个年轻人，她那幅样子好像完全把他当作了贵宾来对待，多丽丝无奈的把零食带进了黑暗的剧院里。
“我真的不该这么做了，”几天多丽丝后自责到，在下午三点半溜出工作岗位去看一部二流电影真的不是很职业的行为。
她觉得自己就像个逃课的女学生一样，但日场能使她唯一一次不用排队就能看到《魔表》。
此外她也需要休息，她现在很难专注于工作了。
这周她太分心了，电影里那些俗气的场景不断地出现在她的脑海当中，她发现自己总是坐在办公桌前，在脑海中茫然地一次又一次地回忆着那部电影，同时脸上则挂着温柔的微笑。
“快看这里，快看这里，”男主角对着一个又一个爆乳美女重复着这句话，仿佛真的可以用这种方法把一个人催眠一样，多丽丝一想到就忍不住会笑起来。
多丽丝并不是唯一一个因为那部愚蠢的电影而虚度光阴的人，她办公室里的许多朋友都看过它——通常还是在多丽丝的推荐下。
他们总是顺道而来，看完后一笑置之，并互相交换意见。
他们的主管也许应该劝阻她不要再浪费工作时间了，但她的女儿也拉着她去看了几次《魔表》，随后她便满足于追随最新的潮流了。
影院的工作人员们的制服又换了一遍，所有的女孩都打扮得像是电影里的角色一样，卖票的是“家庭主妇”，小卖部的女孩都打扮成了“啦啦队长”，引座员是“办公室职员”。
她们看起来十分美丽，尽管多丽丝怀疑是否真的会有女人穿着那么短的裙子去上班。
但她不能也完全否定这一点。
前一天多丽丝办公室里的一位比较大胆的秘书来上班时穿了一件灰色细条纹西装和下摆几乎没有超过上衣的紧身裙，这在办公室里的女职员之间引起了许多议论，更不用提那些色咪咪地盯着她看的男同事了。
萨曼莎说她是在一家专卖休·穆索贝服装的精品店买到这套衣服的，她只穿了一次就决定穿着去上班了——这让她觉得自己很骚。
装扮成电影中的女友，给多丽丝检票的年轻女子解释说穿这些服装是为了更好的宣传这部电影，不过多丽丝倒是认为这部电影几乎不需要宣传了。
那个姑娘一面说着话，一面笑着，心不在焉地躲开一个正想摸她屁股的年轻男招待员。
尽管多丽丝早已经把故事情节记得滚瓜烂熟，但再看一遍《魔表》仍然赏心悦目，她期待自己最喜欢的场景。
她惊奇地发现，每当男主角在女人面前挥动起那块愚蠢的手表时，她们就会一脸幸福地面无表情。
她试着模仿那个表情，但每次她都忍不住咯咯地笑起来。
剧院里有许多人正在亲热，她对面的一对夫妇动作十分的大胆。
多丽丝想知道为什么招待员不阻止她们，于是她看了看大厅的后面，剧院里的工作人员正在那里看电影。
一位男引座员站在门口，怀里抱着一位穿着超短裙的引座员。
在他们一半的时间里，女孩都在亲吻着男孩的脸和脖子，同时慢慢地用一条腿摩擦着他的两腿之间，看到这幅场景，多丽丝转过身来，像孩子一样嘻嘻的笑着。
不幸的是，她对电影的享受渐渐被膀胱处传来的需求所侵蚀了。
她觉得大概是早上喝了太多咖啡的缘故。
但她一直等到她最喜欢的那场女警察的戏结束才起身去了厕所。
故事开始时，警察因超速将男主角拉到了路边，但之后女警主动将自己铐在巡逻车的门把手上，主角则从后面抽插着她，多丽丝很难相信女警制服下面穿的是及膝长筒靴和花边长丝袜。
她跑到洗手间去上厕所，就在她要起身离开时，隔壁隔间里突然里传出了一阵骚动声，她听到了呼吸声与喘息声。
出于好奇多丽丝低头看了一眼隔板下面，那里有一双男拖鞋，还有一只高跟鞋在空中晃来晃去，以及半挂在腿上的内裤和皱巴巴的裤子。
多丽丝吸了一口气：隔壁有两个人，很明显其中一个是男的，而他们正在做爱！
那个女人一定正跪在马桶上。
多丽丝能听到她喘息的声音，她可以看到男人的腿前后弯曲到了一起，老旧的硬木地板开始以稳定的节奏发出吱吱嘎嘎的声音。
多丽丝犹豫了起来，不知道该怎么办。隔壁那对男女显然不知道她在那里。出于好奇她听了一会儿。
“使劲杰基，快使劲！”女人低声道，然后吱吱声开始加快了。
多丽丝咬着嘴唇，这比她想象的更令她兴奋，她感到自己的心跳加快了。
于是她慢慢地坐回马桶盖上，拉下裙子和内衣，一只手从两腿之间滑了下去，伸到已经湿透的下体。
这感觉太不可思议了，自己竟然能够这么轻易的就在公共场所里自慰！
隔壁的行动正在稳步加快，当他们改变位置时，隔板上突然传来了砰的一声。多丽丝下意识跳了起来，但她的手指却从未停下来。
“操我，杰基！”女人叫道，这次声音更大了。
没错，操她！
使劲，狠狠地操她！
多丽丝心想道。
她靠在墙上，把一根手指伸进小穴里，同时另一只手隔着上衣使劲揉捏着自己的乳房。
啊～这感觉真好，快使劲操她杰基！
隔壁的人都快干疯了，多丽丝能听到双方呼哧呼哧的呼吸声和呻吟声。
那个女人又动了一下，一条腿碰到了隔板，似乎有什么东西掉到了地板上。
多丽丝一边热切爱抚着自己一边低下头，她看到地板上放着一只高跟鞋。
它弹到了自己的小隔间里，而隔壁正沉浸在性爱中的恋人们却浑然不知。
她弯腰捡起了那只鞋，这是一只崭新的、非常时髦的高跟鞋：深蓝的底色，白色的镶边，鞋跟大约有10厘米高，鞋面宽大而弯曲，鞋底则是白色的，不超过3厘米宽。
“我几乎都可以穿着它去上班了。”多丽丝想到。
她注意到标签上用流畅的字体写着：休·穆索贝。
这时隔壁的女人又浪叫了起来。
多丽丝感到体内的灼热越来越强。
她想都没想就把鞋跟在裙子上擦干净，然后慢慢地把塞进湿漉漉的阴道里。
感觉真是太完美了，她开始用那只鞋在自己的小穴里插来抽去，一进一出，一进一出，每抽插一次，她的阴蒂就被轻轻颤一颤。
她喘息扭动着，与隔壁那对狂跳不止的男女同步抽动着身子，就好像鞋子在和她做爱、休·穆索贝在和她做爱、电影在和她做爱一样。
隔壁里男人正特别大声地喘息着，然后女人尖叫起来：“好爽杰基！好爽！好爽！好爽！好爽！好爽！”她就像火山爆发一样砰砰地敲着墙面。
多丽丝知道她就要高潮了，因为她自己马上也要高潮了，而且还要更加猛烈。
她在马桶座圈上翻了个身，沉浸在阵阵喜悦之中，几乎无法抑制住自己的淫叫。
当多丽丝从高潮中缓过来的时候，她正再次靠在墙上艰难地呼吸着，而脑袋依然晕乎乎的。
她看着手里的鞋子，把它举到嘴边，小心翼翼地吮吸着上面的淫水，然后小心地放回隔板下面。
隔壁那对男女正在匆忙地穿衣服，一只灵巧细腻的小手出现在下面，一把抓住了掉在地上的高跟鞋。
随后又是一阵窃窃私语，接着小隔间的门嘎吱一声开了，脚步声渐渐远去。
多丽丝则又等了几分钟，这样她就不会跟在他们后面了，等她回到电影时刚好赶上家庭主妇的剧情。
从剧院出来后，傍晚的阳光下，多丽丝发现自己正在不停地看别的女人的脚，试图找到在洗手间里和自己亲热了一场的恋人。
很多顾客都穿着类似款式的鞋子，所以她没法确定到底是哪一个。
它们似乎有各种各样的颜色，不过多丽丝觉得它们看起来都很有吸引力。
她曾一度考虑在回去上班的路上去休·穆索贝的精品店待一段时间，当然只是看看他们有什么。
她拿出钱包里的小册子仔细看了一会儿，这些衣服都很时髦，但对于白天穿来说还是太暴露了一点，尽管萨曼莎已经尝试了这种新的穿衣风格。
多丽丝低头看了看表，今天已经够傻的了，该是回办公室的时候了。
她把小册子放回钱包里，最近的一家休•穆索贝精品店就在几个街区之外，隐藏在当地一家商场的角落里。
在工作日中午，它的面积、拥挤程度和装修的华丽程度都她吃惊不已。
“你好！我是曼迪！我能帮你点什么吗？”一个明亮的声音向她打着招呼，女孩脸上的笑容和急切的表情令多丽丝目眩。
她穿着一套弹性鲜红色服装，包括紧身无袖上衣，搭配打褶迷你裙和糖果条纹的厚底跑鞋。
多丽丝放下刚刚一直在扶摸的丝绒步进裤，紧张地笑了笑道：“不，不，没关系，我就随便看看。”
“没问题，”曼迪说道，她脸上的笑容并没有消失。“随便看，看看周围的商店，跟它们相比我们有很多好东西呢！”
“谢谢你，呃，我就——”
“大体上有四种风格，”曼迪继续道，“我们称它们为家庭主妇、职场女性、少女和女学生装，它们针对的是不同的年龄组。不过都很棒！看，我穿着的是女学生装！”说着她高兴地张开双臂，用那双花哨的鞋尖转了几圈。
小裙子在曲线优美的年轻屁股周边飞扬着。
多丽丝注意到她的丁字裤也是红色的——这么短的短裙实在是太容易走光了。
多丽丝认出这套服装正是《魔表》里拉拉队长穿着的衣服。
“哦，你看了吗？”曼迪停下了她舞步问道，“这难道不是最酷的电影吗？”
“嗯是的，事实上，我去看过……几次，”多丽丝坦白道。“这电影真是太有趣了，我总是忍不住回去看。”
“哦，太漂亮了！”曼迪赞同道，提起电影她的声音变得柔和了起来，“我去了可能有十几次了，嘻嘻嘻嘻～”她咯咯地笑着，就像一个心怀秘密的孩子一样。
“你知道吗？我们在这里工作就可以免费去看电影了！我太喜欢了！”
她们花了几分钟讨论那部电影和她们最喜欢的场景，直到曼迪被另一位顾客叫走为止。“随便看看吧，”女孩说着转身离开。
“你想花多少时间就花多少时间。”临走前她用挑剔的眼光看着多丽丝。
“在我看来你很适合穿职业装，不过你也可以试试初入社交界的少女服装。”
多丽丝浏览了一会儿，这家精品店出售大量时装，而且每件商品的标签上都印上了休·穆索贝的签名。
奇怪的是，不像大多数自我推销的服装设计师那样，这里并没有关于休·穆索贝本人的照片。
职业装是一款性感版的工作服。
多丽丝发现自己研究起了不同的款式对自己认识的男人会有的影响。
如果她穿着这样的裙子去上班的话，那个总是盯着她的腿看的部门经理会有什么反应？
还有德里克，那个年轻的电脑技术员，他似乎有点喜欢自己——如果她穿着这个来上班，他会喜欢吗？
一想到这个多丽丝就感觉身体燥热了，她想起了咄咄逼人的房东，还有嚣张的总裁——他似乎喜欢命令周围的每一个人。
他们怎能不会注意到自己穿着这种性感的衣服呢！
她感到身体越来越热，然后查看了一下更衣室是否空着。
多丽丝只看了了一会儿裙子和连衣裙，然后开始浏览起配饰和内衣。
她试了几件衣服，不过只是为了好玩。
更衣室里装饰着电影海报，无一例外都是男主角在女角色面前挥舞着那块怀表，而一个或多个大胸美女在毫无生气地微笑着。
一想到那部电影，多丽丝便心情愉悦。
曼迪对她的评价很高，她穿上初入社交圈的少女服装美丽动人，甚至一些女学生的服装里穿起来也很性感，这让多丽丝心里暗自感到自豪。
当她看衣服看累了的时候，她就把所有的包裹都拖到了鞋子区，坐在一张舒适的椅子上继续观赏着这些服装，并让一个像曼迪那种充满活力的女孩向她展示各种不同风格的鞋子。
没有一种鞋子是人们所说的最“合适的”。
尽管如此，有些鞋子和靴子穿在她的脚上还是非常好看。
由于看了太多衣服，多丽丝那天下午再也没有回到办公室去。