第12章 公堂蒙冤番黄摧玉臀，茶肆烟火侠骨刻柔情

次日清晨，天刚蒙蒙亮，江城县衙的门口便已是人头攒动。
自古以来，官府公开审案，尤其是这种有话题的大案子，总是百姓们最为热衷的消遣。
他们从城中各处涌来，在县衙大门前的石狮子前围得里三层外三层，交头接耳，议论纷纷，空气中弥漫着一种混杂了好奇与期待的氛围。
“听说了吗？昨天官家派了一百多号人，在城外的灵泉酒馆抓了个藏匿嫌犯的少女！”
“对对，听说那小娘们厉害得很，一个人放倒了几十个官兵呢！”
“真的假的？就她？这画像看着还没我闺女大呢……”
“这你就不知道了，越是这种看着人畜无害的，下手越狠毒。今天县太爷要亲自升堂审问，定是要给她点颜色看看咯！”
……
人群之中，靠近一处茶楼屋檐下的阴影里，站着两个身着便服的男人，与周围喧嚣的百姓显得格格不入。
为首的正是内卫指挥使林恩，他换下了一身冰冷的飞鱼服，只着一件普通的青色长衫，三十岁的年纪，让他身上那股迫人的官威收敛了许多，更像一个气质沉稳的名门家主。
站在他身侧的是一名约莫十八岁的少年。
少年身形挺拔，面容清俊，只是那双眼睛里有种不常见的平静，仿佛一潭深不见底的古井。
他名谢辞，是林恩做事最利索的同僚之一。
“林兄，看起来知县准备升堂了。”谢辞看到远处的衙役开始击鼓，“阵仗挺大啊。”
林恩“嗯”了一声，目光投向那威严肃穆的府衙大门，眼神深邃得让人猜不透他在想什么。
“这县令是个爱惜羽毛的人，总想在上头面前挣些功绩，好早日升迁。在他管辖的地界闹出这么大的案子，想必早已被总督大人骂个狗血淋头，现在的他如坐针毡，自然也就不会放过任何一个将功赎罪的机会。”
“依我看，也不能全怪他。”谢辞松了松筋骨，“那几个叛逆分子虽然都是十几岁的少女，但放眼整个炎国境内，都算得上极为罕见的奇女子。那赤瞳和林芝都是武艺高强之人，若不是血樱军出手，寻常衙役根本拦不住她们。宋县令一个小小的江城知县，出些差池也实属无奈。”
“谢兄弟所言极是。但不论如何，人是从江城监牢跑的，他不拿出点成绩，确实也说不过去。”说罢，林恩看了看天上的日头，“时辰快到了。”
正如他所料，一阵沉闷压抑的鼓响之后，县衙大门缓缓打开。
两列衙役手持水火棍，分列两旁，口中高喝着“威——武——”的号子，顿时堂威四起，百姓们也安静下来，纷纷屏息凝神，伸长了脖子向公堂内望去。
“带人犯——诺咪——上堂！”
随着堂上惊堂木“啪”的一声响，和主审官宋知县那拖长了的官腔，两个衙役架着一个瘦小的身影，从侧门走了进来。
众人纷纷把目光投向这个传说中打伤几十名官兵的非凡女子。
只见诺咪双手被缚地被押解上堂，她那身秀丽光洁的衣裳已经被撕扯地有些破烂，两袖的飘带破碎而无力地垂在地面上，手腕和脚踝上都戴着沉重的镣铐。
经过一夜的关押，她脸上的血色略微恢复了一些，但依旧苍白，显然在牢中休息地并不好。
然而与她单薄暗淡的身体产生鲜明对比的是，这名只有十三四岁的女孩挺直了脊梁，那双清澈的异色瞳孔平静地扫过堂下黑压压的人群，竟看不出半分畏缩和胆怯。
林恩的眉梢不易察觉地挑了一下。
县令怒拍惊堂木，厉声喝道：“大胆刁民，见了本官，为何不跪！”
左侧的衙役对着诺咪的腿一踹，诺咪身下一软，娇小的身躯被迫跪在了地上，发出一声沉闷的响声。
她抬起头，直视着堂上那位道貌岸然，一脸威严的知县，朱唇轻启：“回大人，诺咪并非刁民，更无罪过可言，为何要跪？”
“放肆！”县令显然没料到她敢据理力争，气得一拍惊堂木，“你勾结朝廷钦犯，负隅顽抗，打伤数十名官兵，这桩桩件件可谓是罪证确凿！如今还敢在本官面前狡辩？”
面对县令的威逼震慑，诺咪毫无惧色，只是冷笑一声：“大人说我勾结钦犯，可有凭证？说我打伤官兵，可那不过是小女子自保才迫不得已而为之。试问，一群手持刀斧的大男人，深夜闯入我一个孤身女子的酒馆，难道我只能引颈就戮吗？”
“你……真是一派胡言！”县令被她一番话说得脸上有些挂不住，他本想在百姓面前展示一下自己的威仪，却被这丫头几句话抢白得落了下风。
他恼羞成怒，厉声喝道：“好个伶牙俐齿的丫头！看来不给你点颜色看看，你是不会招认了，来人啊！”
“在！”两旁衙役齐声应道。
“此女伶牙俐齿，藐视公堂！给本官先重打二十杀威棒！”
此言一出，人群中顿时响起一片压抑不住的议论声。
“快看，官老爷要打那小丫头板子了。”
“嘶……看这丫头细皮嫩肉的，又这么瘦，二十杀威棒下去怕不是半条命都没了。”
“依我看就是活该，谁让她跟那帮嫌犯搅和在一起？这下好了，她的同党都跑了，留她一个人在这大堂上挨屁股板子。你们都让开点，别挡着我看好戏啊。”
周遭群众的风言风语一齐涌入诺咪的耳朵，诺咪轻轻闭上眼，不去理会那些聒噪的猜忌和议论。
而在此刻，两名等候在旁的衙役大步流星地走了上来，他们一人一边推动诺咪的肩膀，不由分说地将她按趴在地。
冰冷的青石板紧贴着她的身体，让她不受控制地打了个寒颤。
两根刑杖交叉架在诺咪的后腰之上，宽大的板子和诺咪纤细的腰肢形成了强烈的视觉对比。
另一人则熟练地走上前去解她腰间的束带，诺咪自然是猜到对方想做什么，可她的身子还从未被男人如此触碰过，心跳不由自主地加快，原本皎洁如玉的脸庞也红到了耳根。
那衙役对这种事情早已轻车熟路，并不顾及此刻被按在面前的只是个十三四岁的女孩。
随着裙带被解开，本就破损的裙裳被干脆地掀起，连带着单薄的短裤一同被扯下。
少女那紧致圆润而又白皙饱满的臀部，便这样屈辱地暴露在了青天白日与众目睽睽之下。
诺咪的脸色已经从涨红变成了惨白，她闭上眼，克制着内心深处的羞耻和紧张感，然而她依然能感受到无数道目光如同烧红的烙铁般，尽数烙印在她的肌肤上，让她无所遁形。
衙役举起那又厚又长的水火棍，轻轻搁在少女毫无遮掩的玉臀上。
冰冷的刑杖接触到细腻的肌肤，如同无声的威胁，诺咪娇小的身体也下意识地微微颤抖起来，那是她用意志力所无法抑制的恐惧。
“姐姐，姐姐。”
摇曳而温馨的烛光下，诺咪一边吃着烤鸡，一边睁着明亮而好奇的大眼睛看向林芝。
“我们女孩子如果上公堂，是不是真的会被脱了裤子打板子？”
“嗯……真的会哦。”林芝轻轻揉着小诺咪的脑袋，“我们呀，在山下时听一个老学究讲过，他说若不去衣受刑，官府就不好判断伤势情况，也会有人趁机在裙裤中垫上布料来减轻刑罚。”
“那要是有一天，诺咪也被押到了官府……是不是也得像姐姐那样被扒掉裤子打屁股？”
如果诺咪真的这样受罚，会是什么感觉呢？……
“啪！！”
一声沉重而响亮的板子击打声，在整个公堂之上砸响，强烈的痛楚将诺咪强硬地拉回现实。
“唔！”
诺咪猝不及防地发出一声的闷哼，她咬紧牙关，硬生生将那即将冲破喉咙的哀嚎给咽了回去。
尽管已经有了心理准备，但从裸臀上袭来的真切痛楚还是远远超过了诺咪的预期，年纪尚轻的她从未想到，这公堂板子的威力竟如此可怕，昨日所受的马鞭在刑杖的衬托下简直不值一提。
“一！”行刑的衙役面无表情地高声唱数。
“啪！！”第二杖紧随而至，结结实实地抽打诺咪的小屁股上，白嫩的屁股上顿时肿起一道红痕。
诺咪的身子剧烈地一颤，她能感觉到身后肌肤的灼热感正在飞速蔓延。
她死死握住自己的两个小拳头，试图用这种徒劳的方式来抵御这可怕的痛楚。
“二！”衙役们显然不打算给诺咪缓和的时间，板子继续如急风骤雨般无情落下。
“啪！！”
“啪！！”连续两板，结结实实地抽打在诺咪娇嫩的屁股上，两道新鲜的肿痕立刻呈现在那不堪承受的少女之臀上。
“三！”
“四！！”
“哇啊！！”这一次，诺咪再也承受不住，不由得哭喊出声。
那堵用意志力筑起的堤坝，终于被这持续不断的剧痛所冲垮，一声无法压抑的痛呼声伴着哭腔，从她紧咬的牙关中喊出，两行清泪也不争气地从脸颊滑落，无助地滴落在冰冷的青石地面上。
可惜的是，诺咪的喊叫声并没有让执刑的衙役怜香惜玉，他们冷漠地继续挥舞着手中的刑杖，一下又一下地抽打在少女那粉团似的屁股上。
随着每一杖落下，诺米娇小的屁股上都会泛起一阵臀浪，裹挟着强烈的痛楚涌上诺米心头，冲击着少女的意志。
茶楼的屋檐下，谢辞和林恩不动声色地看着这一切。
“看来宋知县是想严刑逼供了。”谢辞说道，“寻常人，哪怕是江湖匪盗，二十杀威棒下去也得哭爹喊娘地求饶，我看这诺咪还是个孩子，怕是受不住。”
林恩端着茶杯，指尖轻轻摩挲着温热的杯壁。
“他不过是想证明，他有能力处理好这桩案子罢了。哪怕是用最愚蠢，最无能的办法。”紧接着，他的视线落在堂中那个不住颤抖的娇小身影上，眉头微蹙，“不过，这小姑娘的骨头，倒比我想象中要硬一些。”
而在那公堂之上，这场严刑拷打的压抑演出仍在继续。
“啪！啪！啪！！”
“七！”
“八！”
“九！”
接连三板，毫不留情地砸在诺咪那已经明显红肿起来的臀部上。
少女的臀肉本就紧致，此刻在连续的击打下更是整个地肿胀起来，每一杖落下，都能看到那可怜的皮肉在木板的重压下凹陷，然后又痛苦地弹起，漾开一圈圈臀浪。
汗水和泪水早已浸湿了诺咪额前的发丝，紧紧地贴在苍白的脸颊上。
她死死地咬着下唇，试图用这种方式来保持清醒，来对抗那几乎要将她吞噬的痛楚。
“啪！！”
“啪！！”
“十九！二十！”
随着最后一记唱数声，这场漫长的杀威棒终于结束了。整个公堂陷入了一片诡异的寂静，只剩下少女微弱而痛苦的呼吸声和吸鼻子的啜泣声。
两名衙役松开了手，诺咪的身体瘫软在冰冷的青石板上，一动不动。
可怜的小屁股已经红肿不堪，一道道板痕清晰可辨地隆起，与周围白皙的肌肤形成了强烈的对比。
被褪下的短裤在责罚的扭动中也滑落到了小腿的位置。
县令居高临下地看着这个光着屁股趴在地上的女孩，脸上带着一丝胜利者的微笑。
“怎么样，本官的杀威棒滋味可还好受？你若肯招出同党的下落，本官可免你后续的皮肉之苦。否则……哼！”
说罢，县令威胁性地重重拍了拍惊堂木。
诺咪张了张出血的嘴唇，声音虚弱而有些沙哑，但每一个字都清晰无比。
“诺咪……无罪可招……”
她每动一下，都牵动着身后的伤口，带来一阵难忍的疼痛。但少女的语气却无比的坚定决绝。
“这是你最后的机会了，我劝你想清楚。”县令眯起眼睛，从签筒中拿出四根火签，“你的同伙可是都抛弃了你，她们在外面逍遥快活，却留你一个小丫头在这里挨板子，在这众目睽睽下去衣受辱。”
“何必呢？”县令把玩着手中的红头火签，嘴角露出一丝残忍的笑，“早点招吧，否则就别怪本官法板无情了。”
他得到的答案，是诺咪缓缓的摇头。
“好！好啊！”县令突然发难，他猛地一拍惊堂木，整个人都站了起来，指着诺咪的鼻子怒吼道：“真是敬酒不吃吃罚酒！看来你是不见棺材不落泪了！”
“来人！”
“在！”
“大刑伺候！”县令将四根火签洒下，“重杖番黄四十！”
“番黄”二字一出，不仅是围观的百姓，就连在外围观的林恩和谢辞都倒吸了一口凉气。
这番黄板子专为刑讯习武之人所制，那是一种用成年毛竹的削成的竹板，上面布满了未经打磨的粗糙竹刺，刺不见血，气不能御，一板下去就会刺破肌肤，带来撕裂般难以忍受的痛苦。
这种刑罚一般都是内卫审讯武林高手时所用，没想到今日竟会在大堂之上，对一介手无寸铁的少女用上此等刑罚。
堂外的人群顿时叽叽喳喳地议论起来。
“番黄是个啥玩意啊，怎么没听说过？”
“听说那可是内卫们审逆贼才用的刑具，宋大人这是要动真格的了！”
“我的娘诶，这小姑娘怕是要被打死在堂上了……”
茶楼下，谢辞的脸色变得有些难看。
“这老家伙怕不是疯了吧。”谢辞皱眉道，“这番黄乃是对待武功高强的恶匪之刑，他一个地方知县，居然在公堂之上用此等酷刑，还是用来对付一个看起来才十三四岁的女孩子。”
“他不是疯了，只是急了，急得方寸大乱。”林恩冷冷地看着那个站在堂上的那个无能狂怒的县官，“他迫切地想在朝廷面前证明自己的能力，证明他能抓住那几个从衙门里大摇大摆逃出去的罪犯。”
“现在的他，只关心自己脑袋上的乌纱帽。”
诺咪似乎听到了堂外的躁动，她虚弱地想要抬起头时，却只听见“砰！”地一声沉闷的响声，两根青色的毛竹大板交叉立在她的眼前。
诺咪心头一惊，一阵刺骨的寒意从心头涌到全身。因为她分明地看到那毛竹板子上那又细又密的竹刺居然没有剔除，而是完整地保留在竹板上。
难道说，这个昏官，要用这种板子来……
“刑具已到！置板！”
随着为首的衙役一声高喝，其余衙役迅速行动起来，架板的架板，按腿的按腿，眨眼之间诺咪便再度被固定在青石板上，动弹不得。
带着毛刺的番黄板子轻轻搁在糯咪已经红肿的屁股上，针刺般的疼痛感瞬间如电流一般涌上全身。
糯咪那双镇定的异色瞳孔猛地收缩了，这是一种源自灵魂深处的恐惧，瞬间攫住了她的心脏。
“不……不要……”强烈的恐惧感她终于无法再维持那份倔强，喉咙里发出了哀求的声音。
她的身体下意识地扭动起来，然而衙役已经紧紧地擒住她的两只小脚丫，一切的挣扎都化为泡影。
这并不是在求饶，也不是示弱。而是一个女子，一个年仅十三岁的少女，面对极致恐惧时最本能的反应。
阎罗地狱空空荡荡，魔鬼们游荡在人间，向这个无助的少女挥舞起最残酷的铁鞭。
一名衙役高高举起了板子，带着一阵尖锐的破风声，重重地抽了下去。
“啪——！”
一声比之前任何一下都响亮的击打声传来，紧接着是一声女孩的撕心裂肺的惨叫。
“哇啊啊啊！！！”
这一板下去，她那本就红肿的臀部像是被烙铁烫过一样，颜色瞬间变得暗沉下来，呈现出一种可怕的紫红色。
竹板上粗糙的倒刺划过紧绷的皮肤，虽然没有立刻撕开皮肉，但那种尖锐的，砂纸摩擦伤口般的刺痛，远比刚才的钝痛要可怕百倍。
“啪！！”第二板接踵而至，精准落在另一边的臀瓣上。
“呜！！！”诺咪的惨叫声如同闭气般戛然而止，取而代之的是一阵阵痛苦的抽噎声。她的眼前一片发黑，意识已经被这强烈的剧痛彻底冲散。
在大炎的历史上，曾有无数武艺高强的女子被内卫所擒获，起初她们都十分顽强，直到她们被押往最深的地牢，被番黄板子重重抽打在光裸的臀上为止。
无论是不入流的女盗贼，还是名门正派的大师姐，在番黄的可怕威力下都不过是普通的弱女子罢了。
而诺咪，将会成为下一个猎物。
“啪！啪！啪！！”
番黄无情地摧残着少女已经惨不忍睹的玉臀，她身后的伤处颜色越来越深，从最初的绯红，渐渐变化为青紫之色，如同烂掉的桃子般高高地肿起，看上去让人心惊胆颤。
第十板落下，那被摧残到极限的肌肤终于承受不住了，一道血痕从伤痕累累的臀上出现，殷红的血珠争先恐后地从伤口里渗了出来。
“快看快看，这丫头的屁股被打出血了。”
“嘶，这小屁股还有能打的地么。”
“这……不会出人命吧。”
众人下意识地屏住了呼吸。
这道血口仿佛是一个引子，接下来的每一板，都会在那片紫肿的臀肉上增添新的伤口，竹刺划过，细小的血珠飞扬在空气中，很快，那片青紫色的肿块上便浸染上了一层血色。
诺咪的意识已经彻底模糊，她感觉不到自己身在何处，也听不到周围的声音，她的世界里只剩下身后那片从灼痛，到刺痛，再到剧烈的撕裂痛的无间地狱。
她的哭喊变成了微弱的呻吟，身体只是随着板子的落下而无意识地抽动。
“……姐姐……诺咪好痛……”
她在昏沉中无意识地呢喃着。
她仿佛看到自己正走在一片无边的旷野上，微风轻轻吹过麦浪，金色的夕阳洒在饱满的麦穗上。
林芝站在田间小道的尽头，微笑着向她招着手。诺咪露出一缕疲惫的笑容，她迈开自己的小脚丫，跑向远处的姐姐。
太阳不再下落，麦穗不再摇晃，时间仿佛凝滞，一切痛苦都停止了。诺咪伸出自己的双手，笑着，扑向林芝的怀抱。
姐姐……诺咪好想你，好想好想。
……对不起，诺咪要失约了。
“啪！！”
“呜！！……”
第二十八板落下，诺咪的身子重重地一颤，随即彻底瘫软下去，再无声息。
行刑的衙役面面相觑，连忙停下去查看诺咪的情况，衙役放开诺咪的脚踝，那双白净的脚丫已经脱力，带着一圈深红的掐痕迹，安静地匍匐在地上。
原本白嫩的屁股已经遍布血迹，少女赤裸的腰臀下，一摊清澈的液体正在缓缓地从身下晕开。
衙役手中的番黄大板收了回来，重新立到两侧，毛竹板上也沾染了少女的鲜血，静静滴落在大堂上。
“大人，人犯晕过去了。”一名衙役上前探了探她的鼻息，连忙回头禀报道。
县令深吸一口气，尽力压制内心的急躁感，他环顾前方，窃窃私语的百姓们看到县太爷目光投向自己，纷纷躲开了眼神，不再言语。
思忖片刻后，县令擦了擦脑门上的汗珠，重重地一拍惊堂木：
“来人，将犯妇押入大牢，来日在审！”
说罢，他顿了一顿，又补充道：“待本官抓到她的同党，定将一并予以严惩！”
“退堂！”
衙役们得令，粗鲁地将已然昏死过去的诺咪从地上拖起。
她那被褪到腿弯的短裤被随意地提了上去，只能勉强遮掩住伤痕累累的臀部。
少女的身体像个破败的皮影人偶，任由人拖下了公堂，两只纤巧的赤足在冰冷的青石板上划出两道无力的痕迹，一缕鲜血顺着她的大腿滴落，一滴，一滴，在地上留下令人触目惊心的红点。
公堂外的百姓们神情各异，有的面露不忍，悄悄别过头去；有的对着那道娇小可怜的背影指指点点，仿佛只是看完了一出精彩而荒诞的戏剧。
喧嚣与骚动随着诺咪的身影消失在侧门后而渐渐平息，这场共同满足了当权者官威和看客猎奇心的荒诞审判，就此草草收场。
不远处的悦来茶楼里，挤满了刚从衙门看完热闹回来的百姓，他们正兴致盎然地讨论着公堂上刚发生的事。
滚水注入紫砂壶的空鸣声，瓜子壳被嗑开的清脆声，与看客们眉飞色舞的议论声混杂在一起，让这小小的店铺被一种热闹到让人焦躁的氛围所占据。
谢辞轻轻放下手中茶杯：“这县令的手段也太粗劣了些，用如此酷刑对付一个已经手无寸铁的丫头，即便讯问出了口供，想必也难以服众。”
林恩的目光依旧停留在公堂之上，仿佛审视着远处那把早已空无一人的官椅。
他端起茶杯，指尖轻轻摩挲着温热的杯壁：“他如今已经管不了是否服众的问题，他只在乎头上的乌纱帽。赤瞳一行人就从他手中逃脱，总督府的问责文书想必早已送达。现在的他如同一条被逼到墙角的疯狗，这个叫诺咪的女孩则是他唯一能抓到的救命稻草。”
“严刑逼供，屈打成招，实在没办法再抓几个替罪羊来交差。”林恩的语气淡漠得像是在诉说一件习以为常的事，“这种戏码，我看过很多次了。”
谢辞瞥了瞥林恩，他从指挥使那波澜不惊的语调中，听到了一丝被深深埋藏起来的厌倦感。
“您的意思是，此前也有这等事发生？”
“当然。”林恩的嘴角勾起一抹几不可察的弧度，那弧度里没有笑意，只有一丝自嘲。
“那是一桩旧案子，关于一个‘狐妖’。”
谢辞的眉梢动了动。
林恩很少谈及往事，共事这些年，谢辞对这位指挥使的过去可以说一无所知。
“五年前，青河县。”林恩的目光变得悠远，仿佛穿透了眼前的街景，看到了很久很久以前的某个画面。
“我记得那是初冬时节，有人前来青河官府密告，说有一名狐妖藏匿于二十里外的溪岩村中。我奉命前去探查，发现确有此事，那狐妖便是一名十五岁的狐族少女，名雪瑶。”
“她害人了？”谢辞问道。
“恰恰相反。”林恩苦笑着摇了摇头，“不但没有害人，自从被村民收养以来，她还一直用自己的灵力为附近村民疗伤治病，分文不取，作为报答，在当地人眼中，她简直称得上是活菩萨。”
“狐族属于异族，异族在炎国的确不受待见，但也不至于被抓到公堂，严刑审问吧？”
“的确如此。”林恩话语一沉，“但如果，有人声称她偷拐孩童，祸害百姓呢？”
谢辞一怔：“这……得讲证据的吧？”
“证据？”林恩摇了摇头，“官员们的直觉就是证据。再说，被控有罪的是一名异族狐女，有没有证据，很重要么？”
谢辞一时有些无言以对。
“那天，我在一处村舍找到了她，她被曾经帮助过的村民们关进了柴房里，村民们如临大敌地提防着她。我走进那间低矮的拆房，那个白发红瞳的狐族少女安静地跪坐在角落里，她知道是官府传讯后，很听话地就跟我去了青河县衙。”林恩深深叹了口气，将杯中已经微凉的茶水一饮而尽。
“一路上她都很乖，没有任何反抗。她以为我会还她公道。”林恩握着茶杯的手渐渐用力，一道道青筋从手背上浮现。
“青河是个贫穷萧条的地方，当地县令每天眼巴巴地想要离开这里。他根本不信这世间存在一个‘行善救人的狐妖’，准确的说，是他不需要一个行善的狐妖。他的仕途需要一个蛊惑人心、涂炭生灵的妖孽来供他斩杀，来彰显他斩妖除魔，为民除害的功劳，进而让他得到提拔，离开这贫困的山村。”
“于是，一场结局早已注定审讯就此拉开序幕。他们给雪瑶安上了莫须有的罪名，说那些孩童的失踪必定是她所为，是她想要吸尽小孩的灵气，修炼成仙。哪怕她辩解自己那天在家中帮领居家的大娘织衣，根本没有作案时间，也无人理睬。”
“为了逼她认罪，他们在大堂上，在所有村民的面前扒掉她的裙裤，对这个手无缚鸡之力的“妖女”严刑拷打，直到屈打成招。我看着她的眼神从上堂时的无辜，变到被按倒褪衣时的惶恐，再到百口莫辩的绝望。到最后，衙役们按着她的手画押时，她眼神是空洞的，那种什么也看不到的空洞。”
林恩看向谢辞，谢辞看着他幽幽的眼神，一时间竟有些汗毛直立的感觉。
“阿辞，那些曾受她恩惠，被她治好伤病的那些村民，没有一人敢于为她发声。”
“没有一人。”
谢辞没有再言语。
他终于明白林恩那份近乎冷酷的平静从何而来，那不是简单的麻木，而是一种见惯了生死与不公后，对官场乃至这个世界从骨髓而涌出的厌倦感。
“你看，一样的戏码，一样的看客，一样的结局，这样的事就像无尽的循环一样在这片土地上发生。我们身为内卫，是皇上的刀刃，我们抓人，也是奉命行事。可这个人到底是不是该抓的，究竟应不应该被审判，很多时候，我们决定不了，也改变不了。”
他站起身，理了理衣袍，眸中的那一丝感怀已经消失不见，回到了平日的冷峻眼神。
“走吧，此地事了，我们也该动身了。”
谢辞默默地点了点头，跟在林恩身后，两人一前一后，走入了熙熙攘攘的人群，很快便消失了踪影。
夕阳的余晖洒落在街道上，一道纤细敏捷的身影如狸猫般悄无声息地出现在茶楼的屋顶。
是一名看上去年纪不大的女子，约莫二十岁上下，她身着一套便于行动的深色劲装，长发高高束成马尾，显得干练而飒爽。
在观察了一下四周，确认无人跟踪后，女子身形一纵，如一片落叶般悄然飘落，稳稳地站在了林恩与谢辞刚刚离开的那条小巷中。
她刚一落地，林恩和谢辞的身影便从巷口的阴影里转了出来。
“指挥使大人，谢大人。”女子笑嘻嘻行了个抱拳礼，脸上挂着明朗的笑容，丝毫没有下属见到上官的拘谨。
“阿颖，你倒是越来越没规矩了。”林恩嘴角微微扬起，佯装不悦地说道。
“哎呀，林大人就别计较这些繁文缛节啦。”阿颖的笑容就像冬日里的暖阳，“在外面跑久了，还是直来直去的比较自在。看两位来的方向，莫不是从县衙过来的？特意去看那小女犯受审，两位还真是有雅兴呢。”
林恩看了她一眼，淡淡地说道：“少贫嘴。东西呢？”
“在呢在呢。”阿颖从身后的皮筒中取出一卷用火漆封口的铁筒，恭恭敬敬地双手奉上，“指挥使大人谨启。”
林恩拿起阿颖手中的铁筒，瞥了面前低着头的阿颖一眼。
“这封密信是前日发出的，到我手上却晚了半天。下次做事再这么怠慢，当心你的屁股。”
阿颖吐了吐舌头，识趣地没再多嘴，乖乖地低着头侯在一旁。
林恩在火漆封口上轻轻一触，那坚硬的封蜡便无声地化开，他抽出里面的纸卷，目光在纸卷上一扫而过，原本就没什么温度的眼神又冷了几分。
“走吧，我们去会会那位宋县令。”林恩双手轻轻一揉，手中的纸卷顿时化为齑粉。
“这场戏，真是越唱，越让人感到无味。”
“老板。”
一个温婉的女声在嘈杂的茶楼里响起，如同一滴清泉滴入满锅的滚油，让正忙得不可开交的老板下意识地停下了手中的活计。
他抬起头，循着这温柔的女声望去。
门口处，逆着傍晚渐斜的阳光，站着一位身姿绰约的女子，她身着一袭素雅的青色长袍，头上戴着一顶同色的宽檐盖头，面容被垂下的青纱遮掩，让人看不真切。
女子的身体虽被宽松的青袍笼罩，却依然能看出那丰满有致的身段，透着一股成熟而温润的气韵。
她的身侧斜靠着一个用厚布包裹的长条物事，看起来沉甸甸的，直觉告诉老板，那是一把分量不轻的武器。
“哎，客官里边请！”老板连忙擦了擦手，堆起笑脸迎了上去，“您一位吗？实在不好意思，今儿人多，大堂里快没位子了。”
女子微微颔首，声音轻柔地说道：“不必客气，看来茶楼的生意很是兴隆啊。”
“哎呀，也就今天这么热闹。”老板闻言，瞥了一眼旁边热闹的食客，他压低了声音，朝衙门的方向指了指，“姑娘是外地来的吧？县太爷今早在公堂上审了个大案子，这满屋子的人，十有八九都是刚从衙门口看完热闹回来的。”
女子青纱下的眉毛似乎轻轻动了一下。“哦？是什么样的案子，能让这么多百姓关心？”
“嗨，说来话长了！”老板一边引着她往里走，好不容易在角落里找到一张刚空出来的桌子，一边絮絮叨叨地讲了起来，“前些日子，城里有两个匪徒在街上大打出手，砸坏了好多房屋，官府抓了那两个女匪，结果你猜，嘿，人从大牢里跑了！”
“这下可完蛋了，那知县的脸可是气得都绿了。这不，昨天夜里，总算在城外一家小酒馆里，抓住了其中一个同党，也是个小姑娘。”
女子将那长条包裹小心地倚在桌边，发出一声沉闷的声响。她坐下后，并未急着点茶，而是静静地听着。
“您是没瞧见那场面！”老板说得眉飞色舞，仿佛身临其境一般，“那丫头，叫什么……诺咪，对，诺咪，也是个怪名字。这丫头也就十三四岁的样子，瘦瘦小小的，可那骨头叫一个硬！宋知县让她跪，她偏不跪，还说自己无罪，随口几句话把县太爷给顶得下不来台。”
邻桌一个正磕着瓜子的汉子也凑了过来，插嘴道：“可不是嘛！宋大人当场就火了，下令先打二十杀威棒，给那小丫头一点颜色看看！”
“杀威棒？”青衣女子一怔，“这还未审具体案情，知县大人为何要急于用刑呢？”
“那还用说吗，当然是因为被小姑娘顶嘴了，让大人在百姓面前丢份了呗。”老板拍着大腿说道，“那两个衙役上去，就把那小丫头按在地上，裙子一掀，裤子一扒……啧啧，那小屁股，白花花的，都能拧出水了，就这么当着几百号人的面给露了出来。您说，这一个黄花大闺女受到这等羞辱，谁受得了？”
女子端着茶杯的手指下意识地收紧了些。
茶楼里顿时响起一阵起哄声，邻桌的食客看到隔壁桌来了位妙龄女子，也纷纷凑了过来，很快便在青衣女子的桌旁围了一圈。
“对对，那丫头开始还挺倔，一声不吭，后来打到七八下的时候，就扛不住了，哭得那叫一个惨哦。”嗑瓜子的大汉啧啧说道。
“是啊，二十板子打完，我瞅着那屁股已经肿得跟发了面的馒头似的。本以为这就完了，谁知道那丫头嘴还是那么硬，愣说自己没罪，也不招供同党在哪！”他旁边一个瘦子也帮腔道。
“宋大人那叫一个气啊，直接就下令对那小丫头用了大刑！”老板接过话头，神秘兮兮地压低声音，“姑娘，您猜是什么？”
女子不太自然地笑了笑：“嗯……猜不出来，在下不太懂刑律。”
“是番黄！就是内卫审犯人才用的那种毛竹板子，上面全是细细的倒刺！老天爷，那玩意儿一拿出来，把台下的大伙都给吓住了。”老板啧啧地摇着头。
“四十板子啊，一板子下去，那丫头就跟疯了似的惨叫，叫声都变了调，打了不到十下，那小屁股蛋就见红了……”
老板讲得绘声绘色，周围的宾客们听得津津有味，有人听的面色紧绷，有人摇头叹息，芸芸众生的情绪就这样交织在这小小的茶桌旁。
“……到最后，人就直接晕死过去了，那小屁股上就没一处好地。”老板叹着气，摇了摇头。
“真是岂有此理。”
“诶？”这句清冷的女声，让在场的众人都不禁一愣。
青衣女子缓缓说道：“公堂本是明察秋毫之地，竟对一个十几岁的丫头用此等酷刑，妄图屈打成招，着与草菅人命何异？那江城知县真是枉为一方父母官。”
虽说她的声音依旧温婉，但话语的内容却着实有点语不惊人死不休的味道，对官府的不满和愤怒毫不掩饰地溢于言表。
满座茶客先是一愣，但却没有被吓住，反而因为她这句极有胆气的话而更加兴奋了起来。
“没想到啊，像姑娘这般柔美的女子，竟能说出如此刚烈的话来！”
“对对，姑娘真是侠义心肠啊！”
老板却没有跟着起哄，而是连忙对她做了个噤声的手势，凑到她跟前，急切地小声说道：“哎哟，这位好姑娘，您可小声点！这话要是被衙门里的人听了去，可是要惹大麻烦的！这妄议官府的罪名，轻则被抓去掌嘴，重则……也是要挨板子的！”
说到这里，老板叹了口气：“别看您是女子，上了公堂，那帮衙役根本不由分说，照样给你扒了裤子打！就跟白天那个丫头一模一样，到那个时候，有多少委屈也只能往肚里咽了！再说了，这世道不公义的事多了去了，咱们老百姓就管好自己的嘴，安安分分过日子就得了。”
“掌柜的说的是，姑娘您说话可得注意点，当心官老爷打你屁股！”老板身旁的茶客也帮衬道。
青衣女子沉默了片刻，缓缓摘下了头上的盖头，露出一张清丽温婉的面容。
她约莫二十多岁的年纪，冰肌玉骨，眉如远山，眼若秋水，鼻梁秀挺，是个十足的美人。
她这一露脸，周围的茶客们顿时响起一片吸气声，几个宾客眼睛都看直了。
之前那个凑过来的汉子看得呆了半晌，嘿嘿一笑：“老板劝的着实在理，不过……嘿嘿，就凭这位姑娘这般倾国倾城的容貌，这般蜂腰翘臀的身段，要是真被官府捉去，褪了裤子打板子……那咱们这些看热闹的，可就真是大饱眼福了！”
“哎哟，那我可得抢在第一排！”旁边的瘦子也跟风道。
“哈哈哈哈！……”两人话音一落，周围顿时爆发出一阵哄笑，茶馆中充满快活的空气。
听着满桌的哄笑声，那青衣女子却也不生气，一对柳眉伴着微笑弯成了月牙形状：“几位大哥可真是打的一手好算盘。要不索性在县衙外面搭个棚子，在下受审时，凡是要近堂观看者，需缴钱一贯，如何？”
说罢，女子伸出自己的玉手，比了个五的手势：“但是呢，在下要收五成。挨完板子，总要寻医上药的不是？”
“好好好！”那汉子不禁为对方如此宽容的回答而惊讶，抚掌大笑道，“没想姑娘心胸如此宽广，哪里需要求医问药，咱给你上药不就好了！”
“姑娘，咱几个这么开你一个姑娘家的玩笑，你不生气？”另一个瘦子也笑着问道。
“无妨，毕竟各位与在下素不相识，非亲非故。”女子摇了摇头，“世人的悲欢并不相通。若真有被抓去打板子的一天，也不介意像今日一般，成为各位茶余饭后的笑料。”
“只不过，也请各位想想，若是今日跪在堂上，在那众目睽睽之下被褪去衣裤受刑的，是各位的姐妹，是各位的女儿，大家还能像现在这般闲谈哄笑吗？”
青衣女子话锋一转，如同一记重锤敲在桌上，喧闹的茶馆渐渐安静下来，刚才还在说笑几个男人面面相觑，略有些讪讪地摸了摸鼻子，不敢再多嘴。
青衣女子抿了口茶，摇头叹道：“你们方才说那女孩倔，说她硬骨头，不懂服软。可在下却觉得，若这天下多几个像她那样的姑娘，怕是这衙门也不敢如今日这般欺压民女，草菅人命。”
“在下愿成为，像诺咪姑娘一般的女子。”
说罢，她端起茶碗，一饮而尽。
茶楼里一时间有些沉寂，静得可以听到茶壶里咕噜咕噜的沸腾声。过了半晌，带头起哄的汉子涨红着脸，惭愧地对青衣女子拱手道：
“女侠大义，刚才……是我昏了头，说了些不该说的混账话，还请姑娘原谅。”
“我既没有生气，你自然也不必道歉。”青衣女子莞尔一笑，伸手摸了摸自己肚子，“哎呀，聊了这么久，腹中有些饿了。老板，您这可有些清淡的素菜？”
“有有有。”老板连忙起身，“姑娘可有什么想吃的？”
“唔……想吃蘑菇，笋干，白菜……”青衣女子歪着头想了一会，莞尔笑道，“劳烦您炒这几个素菜，不要麻油。”
“得嘞！”老板一声吆喝，便转身往后厨走去，“姑娘稍等，好菜马上就来！”
“等等。”那带头的汉子喊住了老板，“再加二斤牛肉，一只肥鸡，额……再来一壶最好的烧酒，这顿饭算我请姑娘的！”
女子浅笑着摆了摆手：“不必，大哥的好意在下心领了，其实我自小便不喜荤腥，也不胜酒力，几道清淡的素菜便好。”
汉子不好意思地挠了挠头，再次抱了抱拳：“对不起，是在下唐突了。姑娘如此深明大义，我等实在佩服。还请问姑娘尊姓大名？”
“姓就不必了。”青衣女子回了个抱拳礼，神色莞尔如春风拂面。
“在下艺馨，初来此地，还请包涵。”