第11章 不惧生死诺咪迎强敌，难敌群寇少女受凌辱

夜风卷着山林间的湿气，低低地咆哮着拂过破旧的木屋。
天上乌云遮月，万籁无声，唯有树林里偶尔传来几声不知名野兽的哀鸣，仿佛是大地在悄声哭泣。
清冷的月色洒在灵泉酒馆的门前，无数火把映照下，官兵头子凶狠老辣的面相与诺咪青涩细腻的脸蛋形成了鲜明的对比。
为首的显然没料到，前来开门的竟是个看起来不过十四五岁的小姑娘。
“小丫头，这大半夜的，你一个人在这酒馆里？”官兵头子弯下腰来，眯着眼睛看着娇小的诺咪，声音如同关上一堵破烂的木门一般刺耳。
这官兵头子名叫王奎，在江城当差八年了。
八年来，他早已学会了对付每种人的技巧，软的他便吓，硬的他便打，凭这身市井里摸爬滚打出来的本事，他混到了百夫长的位置。
少女的身子瑟缩了一下，抱着油纸伞的手臂又紧了几分。
她向前走了两步，在距离那群凶神恶煞的官兵几步远的地方停下，怯生生地开了口，声音轻若蚊鸣，仿佛风一吹就会散去。
“回……回官爷……我叫诺咪，是这家酒馆的小老板娘……。”她低着头，不敢直视王奎那双凶狠的眼睛，声音里带着一丝不易察觉的颤抖，“夜深了，我早已就寝了，是被官爷们……惊动了，才……才开门的……不……不知……出了什么事？”
她的表演天衣无缝。
那恰到好处的停顿，那微微颤抖的声线，那双因为恐惧而盈满泪光、泫然欲泣的眼睛，无一不在诉说着一个被官府阵仗吓坏的无辜山村女孩的形象。
她柔弱得如同一株风中的幽兰，仿佛这些官兵不费吹灰之力便能将她催折。
王奎眯起眼睛，锐利的目光在诺咪身上来回刮过，似乎想从她每一个细微的表情中找出破绽。
他冷哼一声，显然对这种示弱的把戏司空见惯：“少跟老子来这一套！我问你，有没有见过三个女逃犯？一个高个子，红眼睛的；一个粉头发，叽叽喳喳，嘴巴像麻雀一样停不下来的；还有一个，穿着一个道童打扮的，穿着一身白色的旗袍！”
诺咪的脑袋摇得像个拨浪鼓，泪水终于没忍住，顺着脸颊滑落下来，更添了几分楚楚可怜。
“没，没见过！官爷，您看我这酒馆，地处偏僻，山路又难走，平日里就没什么客人。最近爹娘不在，我一个女孩子家，害怕，所以早就挂了歇业的牌子了，哪里还敢收留客人……”她的声音带着哭腔，条理却依旧清晰，每一句话都合情合理。
她一边尽力地演出，一边用眼角的余光飞快地扫过全场。
一百多个名官兵，大部分手持火把和朴刀，有三四个人腰间配有铁尺锁链，显然是捕快。
为首的王奎，气息沉稳，太阳穴微微鼓起，是个外家功夫的好手。
眼下的光景，简直可以说插翅难逃。
就在这时，一个急躁的声音从屋内传来，打破了诺咪精心营造的假象。
“头儿！你快来看！这桌子上的香菇粥还冒着热气！还有这烤鸡，碗里的骨头都还是温的！这有足足四副碗筷，还没来得及收呢！”
时间仿佛在这一刻凝固，连带着诺咪的心跳也慢了一拍。她知道，最坏的情况发生了。
穿着苗疆衣裙的少女缓缓转过头，看到一名官兵正站在那张她们刚刚用过餐的方桌旁，神色激动地指着桌上的残羹剩饭。
那碗没喝完的香菇粥还在冒着丝丝缕缕的热气，恍惚间，诺咪感觉就像三位姐姐还在那里一样。
王奎冰冷刺骨的眼神扫过诺咪，像一把淬了毒的匕首，穿过诺咪的伪装，直刺骨髓。
他嘴角缓缓勾起一个残忍的冷笑，一步步向她走紧，沉重的脚步声就如同诺咪的心跳一般，渐渐急促。
“一个人，能吃四人份的饭？小丫头，你的胃口可真不小啊。”王奎的声音低沉下来，带着种猫捉老鼠般的戏谑和冷峻的讽刺感，他伸出那只粗糙而龟裂的大手，不由分说地托起诺咪的下巴。
王奎低下头，注视着眼前这个娇小的丫头。
他才发现这个女孩有一对美丽的异色瞳孔，白净细腻的皮肤如同初生的婴儿般细腻，水灵灵的大眼睛配上那小巧精致的鹅蛋脸，尽管是个未施粉黛的小女孩，却有种说不出的，城里女子所没有的脱俗可爱。
“看不出来，还是个可爱的小美人。”王奎奸笑着，肆意地捏了捏诺咪的脸蛋，一边享受着手上传来的那细腻温润的触感，一边露出凶狠的神情。
“小丫头，老子再问你一遍。”
“你他妈，把人藏到哪了？”
诺咪的脸色在瞬间变得惨白如纸。
她下意识地后退一步，后背抵在了冰冷的大门上，退无可退。
泪水在她眼眶里疯狂打转，她咬着下唇，用尽全身的力气，挤出最后的、苍白无力的辩解：“那是……晚上刚走的客人们吃的，还没来得及收拾。”
“哼，还敢嘴硬？”王奎的耐心终于耗尽，他发出一声怒喝，蒲扇般的大手猛地探出，直取诺咪纤细的脖颈，“小妮子敬酒不吃吃罚酒！老子今天就让你知道，什么叫生不如死！来人，把她——”
他的话音戛然而止。
因为就在他手掌即将触碰到目标的前一刹那，那个一直表现得柔弱可欺的少女，突然动了。
那并不是简单的后退或闪躲，而是一种极致的、爆发性的转变。
仿佛一瞬间，她褪去了所有伪装，从一只温顺的羔羊，化作了一头伺机已久的猎豹。
她那双一直噙着泪水的眼眸中，怯懦与恐惧在一秒内消失得无影无踪，取而代之的，是刺客般的冷静与毫不遮掩的杀意！
她的身子向后一滑，动作轻盈得不可思议，以毫厘之差避开了王奎自信在握的一抓。
与此同时，她双手闪电般探向腰后，当她再次抬起手时，两道明晃晃的银色刀刃已然握在手中。
那是一对造型奇特的兵器，形如交错的月牙，刃分四尖，通体由精钢打造，在火光的映射下闪烁着冰冷刺骨的光泽。
“锵！”
王奎以最快的速度拔刀而出，他只觉得虎口震得生疼，一连趔趄了好几步。
“子午鸳鸯钺。”王奎又惊又怒地看向诺咪，脸上挤出一丝丑陋的笑容，“看不出来，小丫头还是个练家子。”
诺咪优雅地旋转双钺，亭亭而立在官兵们面前，明明身材娇小，却好似大山般立在所有人面前。
“都愣着干什么！”王奎厉声咆哮，“给老子拿下她！”
离诺咪最近的两名官兵得令，挥舞着朴刀便从左右两侧同时劈来，刀风交错，封死了她所有闪避的路线。
然而，诺咪不闪不避。
她娇小的身躯猛地一旋，如同一朵在刀光剑影中绽放的死亡之花。
她手中的鸳鸯钺化作两道银色的流光，以一种匪夷所思的角度迎了上去。
只听“叮叮”两声脆响，她并非硬挡，而是用钺刃外侧的弧度精准地“粘”住，引偏了两把朴刀的刀锋，使其相互碰撞在一起。
趁着两名官兵因力道反震而身形一滞的瞬间，诺咪手腕翻转，鸳鸯钺的弯钩如同毒蛇的獠牙，精准地锁住了他们的手腕，猛力一绞。
“啊啊啊啊啊——！！”
两声凄厉的惨叫同时响起，那两名官兵的手腕瞬间被切开，鲜血淋漓，朴刀脱手落地。
诺咪趁势追击，脚下步伐变换，低身贴近，用钺的刃尖分别在两人膝弯的筋腱处重重一割。
两人只觉腿一软，立刻惨嚎着跪倒在地，再无对抗的力气。
“下一个。”诺咪轻轻擦了擦钺上的血迹，带着一种和外表截然不符的平静看向面前的所有人。
官兵们被眼前这个小丫头的气场震慑住了，一时间竟无人敢上前。
王奎急的踹了身边呆住的士兵一脚：“连个丫头都搞不定，干什么吃的！老子有一百多号人还怕她？都给老子上！”
官兵们回过神来，顿时呐喊着一拥而上，酒馆门口那狭小的空地瞬间变成了一座笼罩着血腥味的角斗场。
数不清的刀光剑影如同雨点般袭来，交织成一张密不透风的大网，向着中心的诺咪如暴雨一般砸下。
诺咪眼神冷冽，毫无惧色。
她身法灵动如鬼魅，脚踩着奇异的步法，在狭小的空间内腾挪如风。
她像一只穿梭在暴风雨中的雨燕，每一次闪避都险之又险，每一次反击都狠辣精准。
鸳鸯钺在她手中仿佛活了过来，时而如盾牌般交叉护在身前，格挡开致命的劈砍；时而如毒蛇般探出，用尖锐的刃角刺向敌人的软肋；时而又如灵巧的钩锁，直接缴械对方的兵器。
她并和强壮的官兵们正面对抗，而是利用自己身形娇小的优势，如野兔般进行着闪击战，上砍手腕，下断脚踝。
一时间，只听酒馆门口惨叫声此起彼伏，不断有官兵被她击伤手腕脚踝，或是被她用巧劲引得自己人撞在一起，倒在地上，哀嚎不止。
原本威风凛凛的官兵竟一个个人仰马翻，被她独自一人搅得天翻地覆。
王奎看着手下一个接一个倒下，脸色狰狞到铁青，脸上的刀疤因为愤怒而剧烈地抽搐着，他怎么都想不到，一个小丫头竟把自己的人搞成这般狼狈模样。
“一群废物！都滚开！”他发出一声雷霆般的暴喝，一把推开身前犹豫的下属，亲自提刀冲了上来。
诺咪刚破开两名官兵的夹击，正想喘口气，突然觉得一阵杀气袭来，便本能地会钺格挡。
没想到对方手中的朴刀势大力沉，一股怪力从手腕传来，震得诺咪连退了几步。
抬头一看，那张狰狞的刀疤脸就在眼前。
“小妮子挺厉害嘛。”王奎眯着眼说道，“老子就来陪你玩玩。”
“兵器无眼，官爷小心了。”诺咪举起手中的利刃。
电光火石间，两人便缠斗在一起。
王奎的大刀没有丝毫花巧，大开大合，每一刀都是最纯粹的劈、砍、斩、剁，带着一股一往无前的凶悍气势。
刀风呼啸，卷起的气流甚至吹得官兵手上的火把剧烈地摇晃。
诺咪也不再敢再像刚才那样直接格挡，于是选择凭借更快的速度和更精妙的身法进行闪避。
只见王奎一刀力劈华山，刀锋带着撕裂空气的锐啸直取诺咪天灵盖。
诺咪脚尖一点，身形如一片落叶般向侧方飘出，险之又险地避开，刀锋重重地砍在她刚才站立的地板上，“咔嚓”一声，坚硬的青石板路竟被劈开一道深深的口子。
不等王奎收刀，诺咪便拼接脚下借力近身。
她知道对付这种大开大合的家伙，必须贴身短打，来发挥子午鸳鸯钺的优势。
她左手的钺如同一面银盾，向上格挡，用弯钩死死缠住王奎来不及收回的刀身，与此同时，她右手的钺反手撩起，化作一道美丽至极的银色弧线，直取王奎的咽喉。
王奎瞳孔猛缩，死亡的阴影瞬间笼罩心头。他发出一声怪异的怒吼，腰腹猛然发力，强行将刀身下压，用刀背勉强挡住了这致命的一击。
“叮！”
一声刺耳的金铁交鸣，火星四溅。
王奎虽然挡住了攻击，却被那股透过刀身传来的震荡之力震得双臂发麻，整个人不受控制地后退了两步，脸上满是骇然之色。
他怎么也想不到，眼前这个看上去乳臭未干的丫头竟让他感受到了死亡的威胁。
而诺咪游刃有余地回到店门口，两把鸳鸯钺收在腰后，刀刃闪烁的银光在月色下更加令人胆寒。
这个女孩的战斗，不像一场杀戮，更像一场令人窒息的舞蹈，一场绝美的演出。
“臭娘们……”王奎擦了擦额头的汗，豹子一般地眼睛恶狠狠地盯着娇小的诺咪。
他仔细看了看诺咪手中的武器，突然心生一计，回头大喊道：“拿棍子的呢？给老子上！”
话音刚落，原本还在外围犹豫的数十名官兵，立刻从队列后方抽出早已备好的齐眉长棍，呐喊着，如同一道道汹涌的浊浪，朝着那道娇小的身影合围而来。
诺咪的心暗自一沉。举起双钺准备迎敌。
如果说手持朴刀的官兵只是各自为战的豺狼，尚能凭技巧和速度逐个击破，那么这几十个结成棍阵的敌人，便如同一张由棍影编织成的天罗地网，密不透风地当头罩下。
棍影重重，首尾相连，将她所有的腾挪空间都逼压到了极致。
子午鸳鸯钺的优势在于近身缠斗，一旦被长兵器拉开距离，便如同蛟龙困于浅滩，哪怕是通天的本领也难以施展。
“上！！”
随着又一声令下，最前排的十几根长棍带着尖锐的破风声，从四面八方同时向诺咪砸来。
那棍影交错，上下翻飞，有的直捣中宫，有的横扫下盘，有的则从头顶泰山压顶般砸落，形成了一张密不透风的死亡囚笼。
面对威胁，诺咪也再无半分保留，她娇小的身躯爆发出惊人的速度，脚下步法变换到令人眼花缭乱，如同一只在惊涛骇浪中穿行的雨燕，在乱棍交加的缝隙中险之又险地穿梭。
双手的鸳鸯钺化作两道银色的闪电，在长兵的震慑下毫无畏惧地进行着反击。
必须逐个击破。诺咪一边努力压制着已经变得粗重的呼吸，一边飞快地思考着。如果无法破阵，自己的体力会很快消耗殆尽。
“锵！”少女左钺的弯钩精准地勾住一根砸向她面门的长棍，借力一引，那根长棍顿时失了准头，重重地砸在了旁边另一名官兵的肩膀上，引来一声痛呼。
然而，她刚刚化解一边的攻势，另外三四根长棍已经从她的后方死角呼啸而至。
少女只能狼狈地一个地滚翻，从呼啸的棍风下堪堪躲过，后背的衣衫被凌厉的棍尖生生划开了一道口子。
王奎不动声色地站在旁边看着这一切，他的脸上挂着残忍而得意的冷笑，像一个欣赏着斗兽表演的看客，大声地吆喝着：“不要停！都给老子压上去，别让她有喘息的机会！给我活活耗死她！！”
在他眼里，此时的少女已如砧板上那挣扎的鱼一般。
这是八年来他狩猎过最美味的猎物，他要亲眼欣赏着这个女孩一步步落入他的掌心。
时间一分一秒地过去，诺咪的处境也愈发艰难，她的呼吸变得急促而滚烫，每一次吸气都像是在吞咽刀片，整个胸腔也火辣辣地疼。
额头上细密的汗珠汇成了水流，顺着她苍白的脸颊滑下，流进眼睛里，带来一阵阵刺痛的酸涩，让她的视线都开始有些模糊。
握着鸳鸯钺的纤纤玉手，因为一次次格挡沉重的棍击，早已被震得酸麻，虎口处已然渗出了血丝。
这对原本在她手中轻若无物的神兵，此刻却仿佛有千斤之重，每一次挥舞都需要竭尽全力。
“砰！！”一记长棍狠狠地砸在诺咪的后背上，巨大的力道让娇小的她身形险些摔了个趔趄，一时没能稳住身形。
然而官兵们急风骤雨般的攻势并不打算停下，紧接着，另一记长棍子阴险地从下三路袭来，重重打在诺咪右腿的膝弯处。
“咚！”
“呜啊！”诺咪闷哼一声，她再也支撑不住，单膝重重地跪倒在地。
涌动而急促的气血从胸腔喷涌而上，冲击着诺咪已经疲惫不堪的躯体，她感到眼前的世界开始变黑，豆大的汗水啪塔啪塔地滴落在酒馆的地板上，倒映出自己被汗水浸湿的面庞。
诺咪努力地支撑住身体，抬起头，不屈的眼神投向将她团团围住的无数官兵。
她清澈的异色瞳孔中，燃烧着不屈的，近乎偏执的火焰。
她不能倒下，她的身后便是决心要用生命守护的姐姐们。这个念头如火炬一般，死死地支撑着她那早已濒临极限的身体。
“投降吧，小丫头。”王奎悠闲地喝了一口酒馆里尚温热的茶，居高临下地傲视着被打到单膝跪地的诺咪，“像你这样娇滴滴的身子，打坏了多可惜。”
回答他的，是诺咪虚弱而轻蔑的微笑：
“做梦。”
王奎的面容逐渐扭曲，青筋暴起，他咬牙切齿地命令道：“给我上！”
如狼似虎的官兵们蜂拥而上，无数棍棒再次攻向诺咪。
诺咪竭尽全力地抵抗着，她就像一叶在狂风暴雨中即将倾覆的孤舟，随时都可能被下一个巨浪彻底吞没。
不能倒下，我不能倒下，姐姐……
“砰！”
一记长棍打在诺咪侧腰，诺咪顿时站立不住，摔倒在了酒馆的桌椅间。
她显然没有失误的机会了，又是密不透风地三棍从背后袭来，结结实实地打在了少女的背后。
“砰！砰！砰！！”
“唔！……”
诺咪发出一声痛苦至极的闷哼，喉头一甜，一丝鲜血抑制不住地从嘴角溢出。
她娇小的身躯如同被巨锤砸中的稻草人，猛地向前飞出，重重地撞在酒馆的墙壁上，又滚落在地。
痛如潮水般席卷了她的四肢百骸，娇小的少女只觉得全身上下都疼得钻心，眼前金星乱冒，还伴随着令人恶心的黑晕。
“拿下她！”王奎狞笑着，发出了兴奋的咆哮。
官兵们如饿狼扑食般一拥而上。
诺咪挣扎着，试图用鸳鸯钺撑起身体，但身上的伤让她使不出一丝力气，正想反抗之时，一个官兵用脚狠狠踩在她持刃的手腕上。
“哇啊啊！！”强烈的剧痛从手腕传来，随着一声凄厉的喊叫，少女再也握不住手中的兵器，那对陪伴了她无数个日夜、饮过无数敌人鲜血的子午鸳鸯钺，如同一把断了线的风筝般脱手飞出，在冰冷的青石板上翻滚了几圈，最终发出了一声清脆而又绝望的哀鸣。
武器离手，少女最后的獠牙也被拔掉。
此刻的她，已然成为了任人宰割的板上鱼肉。
粗暴的男人们一拥而上，有的抓手，有的抓脚踝，将她死死控制住。
在确认眼前这个曾经让他们所畏惧的少女已然失去了獠牙时，他们兴奋地将她从地上粗暴地拽起，将她带到王奎的面前，然后重重按跪在地。
他们就好像一群摇着尾巴向首领献礼的野狗，通过凌虐这个已经没有还手之力的女孩来向首领表现自己的忠诚。
王奎缓步上前，脸上写满了胜利者扭曲的快意。
他低头看着这个跪在地上，精疲力竭，浑身伤痕的可爱少女，弯下腰，微笑着抬起了诺咪的下巴。
眼前的女孩香汗淋漓，眼神飘忽，却仍挡不住那股清丽出尘的气质。
“怎么样小丫头？”王奎狞笑道，“你输了。”
“唔！！”王奎眼神骤变，原来是诺咪狠狠咬住了他的手腕。
“臭婊子！”王奎狠狠一耳光打在诺咪脸上，若不是官兵拉着，身材娇小的诺咪险些被打飞了出去。
“骨头还挺硬。”王奎一边龇牙咧嘴地吸着气，一边又怒又有些发毛地看向趴在地上的诺咪，“好啊，敢咬老子，今天老子就好好调教调教你，让你知道乖女人是怎么当的。”说罢，他对着属下挥了挥手，“来人，把这野丫头给我按桌上，让爷好好教教她。”
“你……想干什么？”诺咪怒视道。
“很快你就懂了。”王奎奸笑着答道。
官兵们得令，不由分说地便将诺咪拖起，将她按趴在酒馆的木桌上，两个人从桌子对侧各按住诺咪的一只手，另外一人则牢牢按住诺咪的小脑袋，强行让她弯腰趴在桌上，动弹不得。
“怎么样？”王奎冷笑着，一双粗糙的手轻轻拍了拍着诺咪被迫翘起的小屁股，“没想到小丫头看上去乳臭未干的，屁股的手感倒是不错。”
“混蛋！……”诺咪的身体因愤怒而有些颤抖。
“没事，你随便骂，越骂我越兴奋。”王奎笑着，对诺咪的屁股大力拍了几记，随后抓住诺咪的裙摆，野蛮地用力一撕，将那身秀丽的苗疆裙生生撕碎，露出了仅有黑色短裤包裹的臀部，和两天白嫩纤细的玉腿。
短裤相当单薄贴身，能明显看出诺咪挺翘的臀型。
王奎随即有手指勾住黑色贴身短裤的边缘，用力一拉，那短裤便滑落到腿弯，诺咪那乳鸽般的小屁股便扑腾而出，晶莹剔透地展现在众目睽睽之下。
官兵们发出一阵野蛮的欢呼声，他们似乎认为首领的行为充满了雄性的魅力。
火把的光芒跳跃着，将一张张狰狞的笑脸映照得如同地狱里贪婪的恶鬼。
当臀上最后一层遮蔽被剥离，冰冷的空气第一次直接接触到那片从未公之于众的白嫩肌肤时，诺咪的身体不受控制地剧烈颤抖了一下。
那不是因为寒意，而是一种源自灵魂深处的战栗与羞耻，她能感受到数十道混杂着欲望、好奇与欲望的灼热目光，肆无忌惮地投在她赤裸的玉臀上，让她每一寸皮肤都灼烧起来。
“哇哦！头儿，这小娘们的屁股可真够白嫩的，都能拧出水了！”
“是啊，又圆又翘，比城里那些花魁的还带劲！”
下流的哄笑声如同潮水般涌来，不可抑制地诺咪的耳朵。
她死死地咬住嘴唇，几乎要将嘴唇咬出血来，但她没有流泪，也没有求饶，对于这群披着人皮的畜牲而言，眼泪和求饶只会成为点燃这群畜生欲望的火油。
王奎对诺咪此时的眼神颇为受用，他享受病态的征服快感，尤其享受征服这种外表柔弱、骨子里却倔强的猎物。
他从属下的手里接过一根马鞭，这是他平时用来管教不听话的犯人时最喜欢的工具。
他掂了掂手中的马鞭，用力甩了两下，发出“呼呼”的风声，脸上的笑容愈发残忍。
“小丫头，嘴巴硬，骨头硬，就是不知道，你的小屁股蛋是不是也一样硬。”
“咻——啪！！”
一声尖锐的破空声响起，紧接着是皮鞭与肉体接触时那清脆而沉闷的响声，一道刺目的肿痕瞬间在诺咪雪白挺翘的臀峰上浮现。
“唔！”剧痛如同闪电般击中了诺咪。
那不是棍棒造成的沉重钝痛，而是一种火烧火燎、如同被无数钢针同时刺穿的尖锐剧痛。
这股疼痛瞬间穿透皮肤，直冲脑门。
诺咪的娇小身体猛地绷紧，一声压抑不住的痛哼从她紧咬的牙关中泄露出来。
“叫大点声！”王奎狞笑着，手中的马鞭再次挥起，“你叫的越大声，我越兴奋。”
“啪！！”第二鞭精准地落在了第一道鞭痕的旁边，又是一道崭新的红痕，两道鞭痕并排着，让那片原本光洁的肌肤显得格外触目惊心。
“啊！……”这一次，诺咪没能完全忍住，一声带着哭腔的哀号滑出喉咙。
因本能而涌出的泪水再也无法抑制，从她紧闭的眼角涌出，混合着汗水打湿了桌面。
第一鞭的灼痛还未消退，第二鞭的剧痛便接踵而至，两股痛楚交织在一起，仿佛有好多只带着火焰的蚂蚁在她皮下疯狂地啃噬。
“这就受不了了？”王奎狞笑着，如同一个残忍的艺术家在欣赏自己的杰作，“好戏才刚刚开始！”
“啪！啪！啪！”
又是三鞭落下，在诺咪原本白皙圆润的臀上留下了三道隆起的肿痕，她趴在桌上，身体因为剧痛而剧烈地抽搐着，然而按住她双手和脑袋的官兵却不允许她有丝毫挣扎，依旧将她牢牢控制在桌面上。
“哼，还真是个倔丫头。不过没关系，老子会好好疼爱你的。”王奎笑着，停下了手中的鞭子，将它扔到一旁，然后伸出粗糙的大手，在诺咪的裸露肿胀的肌肤上肆意地揉捏着。
“呜——住手！”手掌的摩擦和按压，让臀上那片伤口比挨打时积累的疼痛扩散开来，诺咪疼得缩紧了身子，白嫩细长的双腿也有些颤抖。
“不瞒你说，老子玩了这么多女人。”王奎狞笑起来，手伸向了自己的腰带。“还第一次玩年纪这么小的货，今儿就开开荤。”
“你……你这个畜生……你敢！！”
诺咪的声音因为虚弱和惊惧而颤抖，但其中的恨意仍然毫不掩饰。她拼命地想要挣扎，却被比自己大几倍的力气牢牢按在桌面上。
“哈哈，你看我敢不敢？”王奎的呼吸变得粗重起来，眼中充满了赤裸裸不加掩饰的淫欲。
他已经厌倦了前戏，他要彻底地、完全地占有这个让他兴奋不已的猎物。
他直起身，没有立刻动手，而是回头看了一眼身后那些早已按捺不住、跃跃欲试的属下们。
他脸上露出一抹心照不宣的笑容，用一种分发战利品的口吻，对所有人大声宣布：
“这小野猫性子烈了些，待老子先给她开开荤，磨掉她的野性，待会儿就赏给你们乐呵乐呵！”
人群中爆发出一阵更加不堪入耳的，野兽般的欢呼和口哨声，这些官兵早已沉醉于这场疯狂的凌虐盛宴中，原始的兽欲操纵着他们的神经，摒弃了所有的道德和负罪感。
看着原本令他们心生畏惧，武功高强的女子，如今只能以任人玩弄的姿态被自己随意蹂躏，他们肮脏的灵魂早已被扭曲而狂热的欲望所占据，恨不得马上将这只已经落入狼群的羔羊瓜分殆尽。
就在王奎欲行不轨之事，将自己丑陋的欲望强加于身下那具无助的躯体之上时，一声巨大的摔门声打断了这场毫无人性的凌虐。
所有人都被这声突如其来的响动震得一愣，包括正处于亢奋状态的王奎。他下意识地停下了手中的动作，不耐烦地回头望向门口。
“他妈的谁啊！敢打扰老子的好事！”
只见火光摇曳的门口，原本围在外围的官兵们如潮水般向两侧分开，让出了一条通道。
一名身穿黑色官服，腰佩绣春刀中年男人，在一队内卫的簇拥下，大步流星地走了进来。
那人约莫三十岁的样子，面容棱角分明，眼神冷厉如刀，不带一丝感情。
他只是静静地站在那里，一股久经沙场的凛然杀气便扑面而来，让整个酒馆的温度都仿佛下降了几分。
那些原本还在嬉笑的官兵，在这股气势的压迫下，竟不由自主地低下了头，连大气都不敢喘一口。
这气场，和王奎那为虎作伥的凶狠，完全是云泥之别。
王奎看到来人，脸色骤然一变。
他手忙脚乱地系上自己的腰带，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，快步迎了上去，点头哈腰地说道：“哎哟！这不是林指挥使吗？什么风把您给吹来了？这深更半夜的，您怎么到这穷乡僻壤来了？”
指挥使林恩根本没有理会王奎的谄媚，他那双鹰隼般锐利的眼睛扫过全场，当他看到被几个官兵死死按在桌上，衣衫破碎，玉臀裸露于众目睽睽之下的诺咪时，眉头瞬间紧紧地皱了起来。
他的眼神中闪过一丝不易察觉的怒意，但很快又压制下去，回到了常态的冰冷神色。
林恩冷冷地看向王奎，他的声音直刺对方骨髓：
“王奎，你在这里做什么？”
“回……回林大人……”王奎被他看得心里发毛，额头上渗出了一层冷汗，“卑职……卑职奉命追捕三名朝廷要犯，追查到此处，发现这家酒馆的女老板形迹可疑，便……便将她拿下审问。”
“审问？”林恩看了看依然被按在桌上的诺咪，嘴角勾起一抹不屑的讥讽，“你就这么审问的吗？”
“这小丫头嘴硬得很，武功也邪门，伤了我好几十个弟兄。卑职一时气急，这才……这才用了点小小的惩戒手段，想让她开口。”
“小小的惩戒手段？”林恩冷笑一声，向前走了两步，强大的压迫感让王奎不由自主地后退了一步。
“你当我是瞎子吗？私设酷刑，严刑逼供，这也就罢了。你当着这么多部下的面，对一个手无寸铁的少女行此禽兽之举，简直是将朝廷的脸面都丢尽了！”
他的声音陡然拔高，最后一句几乎是吼出来的。
那股强大的威压让在场的所有官兵都心头一颤，他们纷纷跪倒在地，如同丧脊之犬一般齐声喊道：“大人息怒！”
王奎也被吓得双腿一软，扑通一声跪了下来，连连磕头道：“大人息怒！卑职知错了！卑职再也不敢了！只是这丫头实在是共犯，卑职也是为了尽快抓到逃犯，这才……”
“够了！”林恩不耐烦地一挥手，“我没有心思听你们在这编故事，给我把人带去县衙，该怎么查怎么审是官府的事，你一个小小的百夫长，也敢滥用私刑？”
“是是是！大人教训的是！”王奎连忙像捣蒜一样磕头，随即连滚带爬地站起来，对着还在发愣的手下们怒吼道：“都他妈愣着干什么，没听到林大人的话吗？把人捆起来，速速押往县衙！”
属下的官兵连忙动身，将诺咪的短裤随意地提起，押着便往门外走去。
此时的诺咪已然神志游离，任由两个官兵架住她的左膀右臂，向门外拖去，两只光着的小脚丫无力地划过地面。
路过那扇破损的酒馆大门时，林恩看了看已经不省人事的诺咪。
这个女孩看上去只有十三四岁，还不及笄的年纪，却受到如此迫害，霎时间往事如潮水而来，但只是须臾，便被内卫所必须的理智压制住。
身为内卫，情感，是早就应该丢掉的东西，曾经的自己早就死了。
他深吸一口气，转身便走出酒馆，消失在无尽的夜色之中。