第8章 陷囹圄千金受棰楚，骊歌落北王杖红臀

子时刚过，夜空中的月亮躲进了厚厚的云层，四下里看不到一丝光亮。
京城的街道上已经没有了行人，只有当班的差役还在提着灯笼，四下巡逻。
魏公公从轿子中走出，抬头看了看眼前那堵装潢华丽的朱红色大门，门匾上写着四个苍劲有力的大字：“北境王府”。
再三确定了时间无误后，魏公公深吸了一口气，示意身旁的内卫前去敲门。
这个时间本不适合登门拜访，可魏公公今日要拜见的这位大人物比较另类，他不喜欢光亮，偏好在夜间接见来宾。
不过，用“另类”这个词形容这位人物，实在是有些保守了。如果不考虑祸从口出的情景，魏公公更愿意用“邪门”来形容他。
一个无比邪门的存在。这也是魏公公六十年人生中，见过的最可怕的存在。
又或者，他根本就不是人。
“请问泽芝君是否在家？”内卫小心地问道。
开门的是一个书童，看容貌是个漂亮的小女孩。在看过了内卫提供的信物后，书童做了个邀请的手势：“王爷在家，各位请随我来。”
魏公公不动声色地跟着书童，一路穿过花园的长廊。
装潢华丽打长廊上挂满了鲜艳的灯笼，然而却并不是温暖的焰火色，反而是猩红的血色，给人一种说不出的诡异感。
这府邸，说到底真是不像给人住的。
魏公公思忖之间，会客厅已在眼前不远处，绣花的窗户上摇曳着昏暗的烛光，然而与这静谧画面不太相称的是，众人依稀能听到客厅内传出板子笞打皮肉的声音，以及少女疼痛难忍的哭喊声。
这笞责声均匀沉稳，不紧不慢，伴着少女哀婉绵长的呼痛之声，竟有种宛如音乐的别样美感。
“这么晚了，王爷难不成还在责罚下人？”谢辞带着询问的语气说道。
“不不。”魏公公摇了摇头，“这可是王爷的兴致。”
众人来到会客厅前，书童侧过身，做了一个“请”的手势，魏公公点头表示谢意，随后深吸一口气，踱步踏上厅前的台阶。
刚走进大门，内卫们便被眼前的景象惊呆了，只见会客厅的两侧摆满了目不暇接的金银器皿和古玩玉石，地面上也铺满了鎏金红毯，在烛光下闪烁着金辉；另有两排烛台沿着墙边排开，每一尊烛台皆是雕龙画凤，栩栩如生，整个厅堂可谓是富丽堂皇，极尽奢华，每一个细节无时无刻不在阐释着主人的尊贵地位。
北境王此刻正坐于会客厅最深处的高台之上，阴暗的光线让众人看不清他的面容；两名衣着暴露、身姿绰约的侍女跪侍在他的两侧，双手小心翼翼地举着珍馐玉盘和美酒佳酿，一丝一毫也不敢妄动；邻近高台的客座上还端坐着一位身着蓝色长裙的女子，容貌清丽，神情清冷，看起来似乎是北境王今晚请来的客人。
不过，最引人注目的，还是会客厅的中央。
只大堂正中摆放着一张精致楠木长凳，凳上趴着一位身着白色旗袍，身段窈窕的少女。
少女的旗袍裙已经同衬裙一起被卷起到腰上，娇嫩挺翘的双臀裸露在烛光之下，长凳两边则站着两名身材高大的仆役，他们挥舞着宽大的刑杖，毫不留情地责打在少女那饱满而充满弹性的屁股上。
“啪！”
“哇啊！好痛……饶命，饶命啊！——”少女的泪水早已流满脸颊，美丽的秀发已被汗水打湿，凌乱地黏在少女的额头上。
然而她哀求的话还没说完，下一板便再度无情抽打在那已经红肿的玉臀上。
“啪！”
“呜啊！——”少女一声哀婉的悲呼，两行清泪再次顺着脸颊留下。
手脚被束缚的少女已然无力去逃脱板子的摧残，只能无助地扭动着臀部，企图分散一些惩罚带来的痛楚。
魏公公瞥了正在受罚的少女一眼，便收起目光，缓步来到正堂下方，朝着眼前身居高位的王府主人躬身行礼：“王爷贵安。看起来，您今儿兴致不错。”
“解决了几个碍事的石子罢了，谈不上什么兴致。”
高台之上，北境王坐于一把雕着龙纹的紫檀椅上，整个身形几乎都藏于阴影之中。
得益于微弱的烛光，内卫们才勉强看清这位神秘王爷的模样，只见他身着一袭玄黑长袍，华发披肩，身体随意地侧躺在椅背上，一条腿更是直接跨在那鎏金的扶手上。
很显然，几位深夜来访的客人不足以引起他的兴趣。
“碍事的石子？”魏公公思索片刻，侧目看了看旁边仍在俯身受杖的少女，竟觉得对方的面容有几分熟悉，不由得惊讶道：“难道说，这位姑娘是……”
“没错。”北境王把玩着手中的玉镯，“她叫艾骊。”
“艾家的千金？！”魏公公惊诧地看着面前的女子。
艾家乃是京城大家，长女艾骊年芳十七，出落得亭亭玉立，再加上出尘的容貌和婉约的气质，上门提亲之人都快踏破艾家的门槛了，可如今却在这北京王府里受这屈辱之刑，这到底……
“我知道你在想什么。”说着，北境王便将那副手镯扔下，正好落在魏公公面前。魏公公凝神一看，那染血的手镯上，正雕着显眼的“艾”字。
“艾家已经不存在了。”北境王的语气很平静，仿佛在说出一件再平常不过的事。
魏公公咽了口唾沫，尽量平复着加速的心跳，“难道说，他们竟然敢挡王爷的路？”
“不是他们，是她。”北境王的目光投向堂下的艾骊，少女的脸色惨白，浸满泪水的眼睛迷乱地看着前方，秀美的面孔在泪水的衬托下，显得尤为楚楚可怜。
“停。”
随着一声令下，仆人们停下了手中的板子，恭敬地候在一旁。
而艾骊的娇臀上已经板痕遍布，肿得像六月的桃子，在寒风中微微颤抖着，无声地诉说着主人受到的暴行。
而艾骊秀美的脸蛋已经梨花带雨，此刻的她如同一只受伤的小鹿，只能一边抽泣，一边胆怯地看着眼前这个可怕的男人。
“那帮尸位素餐的王公大臣怕是没想到，他们一直不敢干的事，却被一个富家千金做了。”北境王冷笑了几声，随后缓缓起身，踱步走下阶梯，来到艾骊面前。
“一个手无缚鸡之力的小丫头，却敢和本王作对，还真是有趣。”
可怜的小艾骊并不敢与他对视，但那只冰冷的，秀美如女人的手还是强硬地托起了她那湿润的脸庞。
“不过，你好像还是太淘气了。”北境王盯着艾骊的眼睛，冷笑道，“艾家妹妹，你小时候父母难道没有教育你，乱说话是要打屁股的吗？”
“我，我没有……”艾骊带着哭腔，楚楚可怜地祈求道，“小女子真的未曾……未曾散播过王爷的谣言啊……请王爷饶了小女子吧。”
“是么？”北境王站起身，打量着艾骊那对红肿的臀儿，“想杀我的人有很多，可是他们都逃不过我的眼睛。而你，恰恰在就学堂中说了对我很不利的话。”
“不……”艾骊拼命摇头否认，“我真的什么都不知道啊……”
北境王摇了摇头：“艾家妹妹，你还真是个不听话的小丫头。”他细细审视着这位柔若无骨的艾家千金，露出了令人所有人都畏惧的残酷微笑，“不过没关系，因为我对你很有兴趣，所以会有足够的耐心等到你开口。”
“这世上表面故作坚强，实则内心软弱的女人很多，我已经见惯了。”北境王的笑容让在场所有人都有些窒息，“但你不一样，你身体柔弱，性情温驯，各方面看只是个令人怜惜的大家闺秀，但你的内心却有自己的坚持和原则，那是藏的很深却难以被改变的东西。”
“将这般可爱少女的内心信仰彻底踩踏，摧毁，才是本王最大的乐趣啊。”北境王那琥珀色的瞳孔里闪烁着凌厉而兴奋的目光，光是这个眼神，就足以让在场的所有人冷汗直流。
“放心，我会让你好好地享受拷问的整个过程的。”说罢，北境王对着两个仆人挥了挥手，“继续吧，让我看看你们训练的成果。”
仆人们不敢怠慢，高高举起板子，结结实实地打在艾骊那已经肿痛难当的玉臀上。
“啪！！”
“哇啊啊啊！”艾骊猝不及防地哭喊出声，身体本能地想要挣扎，却被绳索牢牢束缚在了板凳上，还没等疼痛散去，第二板，第三板又连绵不断地落了下来，“啪！！”
“啊！！……”
“啪！！”
“哇啊！！……”，毫不留情的笞打声和少女绝望的哭喊声一同回荡在深夜的会客厅里，配上幽暗摇曳的烛光，即便是见多识广的内卫们都感到一阵胆战心惊。
坐在客位的蓝衣女子默默目睹着这场残酷的拷打，低声叹了口气。
随后，她站起身来，走到北境王身边，恭敬地行了个礼：“王爷，小女子近来身体有些疲倦，夜里不堪久熬，想要早些回家，还请王爷恕罪。”
“这天色确实不早了。”北境王品了一口侍女递上来的美酒，“不过瑶儿，你想回家怕不是因为熬夜，而是因为不想看本王刑讯女子吧。”
“瑶儿不敢。”女子低下头再行一礼，言谈举止之间透露着一种无需刻意修饰的优雅风范。
北境王仰天笑道：“你和本王说过，因为你自己也是女人，所以才见不得本王对这些女孩用刑，是这样吧？”
女子默默点了点头：“都怪瑶儿，打扰王爷的雅兴了。”
“无妨，你先回吧。丑时将过，王府之外黑灯瞎火打，要不要本王派几个人送你回去？”
“谢王爷好意，小女子对王府的路很熟悉，不必劳烦王府的弟兄们了。”
北境王耐人寻味地笑了笑：“好，瑶儿路上当心，切莫走岔了路。”
看着蓝衣女子离去的背影，魏公公小心翼翼地问道：“王爷，这位姑娘是？”
“她叫洛瑶，是落雪客栈的老板娘。”北境王玩弄着手中的酒杯，“也是我的线人。”
魏公公赶紧点点头：“原来如此，难怪气质不凡。”
“说说吧。”北境王说道，“事情办得怎么样了？”
“回王爷，都办妥了。”魏公公陪笑道，“还以为那镜枫有什么本事，在王爷的铁腕手段下，还不是照样被扒了裤子打板子。堂堂血樱统领，却在众目睽睽之下，被自己的士兵亲手揍得屁股开花，这作为将军的脸面可算是丢大了。”
“说到底，不过是个丫头罢了。”北境王冷哼道，“继续按计划行事，我要的，是彻底摧毁她在血樱军中的威信，明白吗？”
“老身明白。”魏公公连忙点头，“老身逼迫她签了军令状，王爷只需再等七日，便会有好戏上演。”
“啪！！”
“呜……！”
而在旁边，艾骊的呼痛声已经变得十分微弱，两个仆人交换了一下眼神，连忙问道：“王爷，这姑娘身子娇弱，再打下去恐怕……”
北境王回过头，看了看刑凳上的艾骊。
可怜的少女已经晕倒过去，脸上分不清是汗还是泪，臀上布满了刚刚打出的杖痕，整个臀部已经由红肿变得有些发紫，显然是已经熬刑不住了。
“罢了，将她关进静心房，好好调养。”北境王轻轻挥了挥手，两个仆人连忙松开艾骊身上束缚，放下被绑住的旗袍裙，将晕倒的少女往堂下架去。
“说起来，魏公公，你帮我办事多少年了？”
“回王爷，五年了。”魏公公说道。
“是啊，这五年间，无论是清理那些不听话的家伙，还是处理这京城里的污垢，你都做得很干净，本王很满意。”北境王淡淡道。
“嘿嘿，王爷如此看重老身，老身自然当涌泉相报。”魏公公谄媚地堆上笑容，拱手回道。
“我记得你今年……六十五了？也快到古稀之年了啊。”北境王做出一副思考的神情。
魏公公不禁愕然：“王爷，老身今年才六十岁啊。”
“这样啊。”北境王笑了笑，“也许是本王记错了，也许是记错了。”
枯冷的寒风吹过黑暗中的北境王府，吹干了生命的迹象。
“在本朝之前，先皇曾是一位能征善战的明君，几征蛮夷，其中有一年，兵马遭疫，又中蛮夷奸计，年过半百的先皇平生第一次体会惨败，又急火攻心，形势可谓万分危急。
幸得一华发将军入阵，手持一柄黑刃，胯下一匹黑骏马，面色却如雪一般灿白。
杀入敌阵如无人之地，几进敌营，斩将夺旗，以一己之力扭转战局……这些东西真的是出自本朝史官之手吗？
也太扯了吧，但可以确认的是，这个突然出现的人，改变了天下。
此人名曰赤莲，封号北境王，又自号泽芝君，在先皇时期立下赫赫战功，赐异性王，镇守北境血缘，也是少有异性王里可以实握兵权的，男身女像，一头垂腰银发而不束发习惯，曾被人揣测为西域人，有人说他懂妖法，惑乱人心，导致他一生被先王赐无可赐，权利，地位，依然是巅峰。
也有人说，在先皇时期他便是少年将军模样，在新皇登基后距今已经数十年，他无一点容貌更改分明是妖祸之兆，并非空穴来风，自他辅佐新皇登基，朝廷新起严刑峻法，这位要命的俊美阎王又修改刑章，均有几发苛比先秦。
这也导致他府上常年会有几名女刺客行刺，最接近的一位明明看见匕首划开他的胸膛，片刻后血肉竟自行合闭，当然，这些女刺客最终都受尽酷刑而死，北境乃至中原，都流传一个趣闻——谁家女娃娃夜间哭闹了，只要说一句“泽芝君来也”，即可止女娃夜啼。
他平日里喜观酷刑，尤其是愿观美妇人受杖，还须是去衣杖责，左右县内，投其所好，隔三差五便买通一位青楼女子，或告其奸淫，或告其盗窃，明明是不发配不致死的小案，偏要请示泽芝君定夺，待到北境王的车马来府上，再由县令毕恭毕敬的迎入公堂，交于他审理，但终究结果不过是由小吏叉其美妇人，当堂撸下外裤亵裤打起板子。
而投其所好的县老爷升官很快往往三到五年即可升调，而历任者皆如此。
是故有诗云道‘流水的县老爷，铁打的北境王。’
北境王之威名事迹，早已在江湖流传多年，凡民间女子无不闻之色变，而他的身世也始终是个谜团。直到数月之前，一场惊天大案，让北境王的神秘面纱得以揭开冰山一角……”
“啪！”只听一声抚尺响，在场的观众全都屏息凝神，静静听着说书人绘声绘色的演说。
不过，有些令人意外的是，这段跌宕起伏、精彩纷呈的故事，却是源于一位年轻少女之口。
只见少女穿着一身杏色衣裙，黑色的腰带显出几分贵气，又完美地衬托出少女盈盈一握的细腰，两个黑色的麻花辫垂在胸前，一头乌黑的秀发垂落至腰际，配上玲珑有致的体型和一副突兀的黑色蛤蟆镜，给人一种说不出的可爱灵精之感。
“预知后事如何。”少女一字一顿地说道，“请听下回分解！”
“别啊，这才刚到精彩处呢！”观众们顿时炸了锅，纷纷请求少女再说上一段。
“这条街这么多说书人，就属赵姑娘最敢讲，故事最地道！”
“是啊是啊。也只有赵姑娘这里能听到这么劲爆的故事了，那些胆小如鼠的家伙，放个屁都怕王爷听见，根本指望不了！”
……
赵诗瑶喝了口水，努力清了清嗓子，故作腔调地拍了拍抚尺：“安静，安静。”待众人安静下来，她便将身旁盘子向前一推，“承蒙大家捧场，各位叔叔婶婶，哥哥姐姐，小女子行走江湖实在不易，您要是觉得小女子讲的不错，就赏咱几个盘缠钱，贴补家用。小女子今后必会给大家带来更精彩的江湖轶事。”
观众们彼此对视一眼，纷纷掏出口袋中的铜板，表示对这位年轻少女的支持。
不过须臾之间，盘子里就堆满了铜板和银钱，看到大家都很赏脸，赵诗瑶开心极了，一个劲地和百姓们道谢。
就在这时，她的耳边突然想起一个男人的质问声：“你就是那个赵诗瑶？”
百姓们顿时安静下来，赵诗瑶抬头一看，来人却是在隔壁街巷说书的王二狗。
“你有什么事？”赵诗瑶皱了皱眉，莫非是同行找茬。
“我看你们还是少听她的书吧。”王二狗并不回答，而是阴阳怪气地对百姓们说道，“北境王是她一个丫头能提的吗？别到时候祸从口出，被官府给盯上了！”
“王二狗，你是看人家赵姑娘生意好，眼红了是不是？”观众们人均鄙夷得看向这个来找茬的男人。
“我有啥可眼红的。”王二狗振振有词地说道，随即冷笑着看了一眼赵诗瑶，“倒是这位赵姑娘，前些日子因妄议王爷之事，被官府抓去打了板子，这才算丢人嘞！”
众人不禁哗然，纷纷看向赵诗瑶。而赵诗瑶也是顿时涨红了脸，“你……你怎么能凭空污人清白！”
“清白？什么清白！”王二狗笑道，“那日我在昆城说书，看到你妄议朝廷命官，被巡查的衙役砸了摊子送交官府。县太爷命人把你的裤子扒了重打，那水灵灵的小屁股都打开花了！”
“你……你胡说！……”赵诗瑶脸红得不能再红，气得整个人都有些哆嗦。
在场的众人面面相觑，他们很难把眼前这个古灵精怪的赵姑娘，和在衙门里当众挨板子的女犯联系在一起。
“胡说甚么，我可是亲眼看到的！大家若是不信，就把她裙裤扒了，看看她的屁股上有没有板花便知！才过了半个月时间，想必还没养好嘞！”王二狗越说越起劲，摆明了想要当众羞辱赵诗瑶。
“满口污言秽语！看我撕烂你的嘴皮！”赵诗瑶气得咬牙切齿，抄起身边的宝剑就朝着王二狗奔去。
“杀人啦，女魔头杀人啦！”王二狗仓皇朝着人群外面逃去，一阵追赶后，还是百姓们帮忙拦住了赵诗瑶。
“算了吧，赵姑娘，为这么个无赖惹上人命官司，不值得啊……”
随着大家的劝说，赵诗瑶的怒气慢慢消了下去，她有些歉意地抱拳说道：“对不起大家，刚才是我太冲动了。”说罢，她便退回案桌后面，拿起抚尺：“各位父老乡亲别被那泼皮扫了兴致，且听诗瑶给你讲下一回——”
然而，此时台下却没有响起预期的掌声。众人面面相觑，纷纷面带尴尬地笑道：
“赵姑娘，我家里好像还有事，先回了。”
“诶对对，我晾着的衣服还没收呢。”
“快走吧快走吧，万一巡查的差吏看到就说不清了……”
窗户纸一经捅破，众人很快争先恐后地散去，生怕走的晚了引火烧身。很快，原本热闹的说书摊便只留下了赵诗瑶一个人。
“啊，都走了吗……”赵诗瑶耷拉着脑袋，看着案上的抚尺和折扇，静静发起呆来。
暮色开始四合，夕阳如同一个大大的橙子，挂在江城的西边的天空中，将整个繁华的集市都染成了浓烈的红色。
赵诗瑶背着自己的行囊，手里拿着宝剑，一边赶路一边踢着路上的石子，忽然，两个高大的人影挡住了她的去路。
“诶？”身材娇小的赵诗瑶险些撞在来人的胸口上，一抬头，一个虎背熊腰的差吏正站在她面前。
“两位官爷，有啥事？”
“我们巡查之时听到有人检举，说有个丫头在集市上宣扬蛊惑人心之言，还想当街杀人，说的是你吧？”
这个混蛋，真该当场就把他削了，教他如此嘴贱。赵诗瑶尽全力抑制住心头的火气，堆上笑容答道：“没有啊，你们说的谁啊，我不认识。”
差吏指了指赵诗瑶背上的行囊：“打开看看，里面是什么？”
“哎呀，都是些桌椅板凳之类的东西。”赵诗瑶把包卸下来，仍然笑盈盈的，“小女子平日里会做些木工活，贴补家用。”
“你这丫头才多大？家里就让你一个人来集市卖货？”差吏皱起眉头，脸上写满了怀疑，“打开给咱看看，没问题就放你走。”
“好好好，官爷莫急，小女子这就打开。”赵诗瑶慢慢地把行囊打开一个小口，差吏们探首去观时，少女却突然把整个行囊直接甩在了两个差吏脸上。
“你……”两人急忙挡住眼睛，睁眼之时，名为赵诗瑶的少女早已一溜烟跑到了巷子的尽头。
“抓住她！”差吏们急忙向前追去。
没想到赵诗瑶却将手中攥着的钱袋往天上一挥，无数闪亮亮的铜板犹如漫天花雨，洒在了比肩接踵的巷子里。
“哇，是钱！”
“发财啦，快捡快捡！”
哄抢的人群直接堵住了差吏们的去路，他们只得眼睁睁地看着赵诗瑶如灵动的兔子般，迅速消失在拥挤的人群中。
“臭丫头……”差吏们喘着粗气，咬牙切齿地说道，“等咱逮到她，审问时一定得给她点颜色瞧瞧！”