第7章 织罪名女将签军令 褪战袍镜枫受军刑

北风，飞尘。
枯黄的柳树被秋风吹弯了枝桠，在阴沉的天空下无力地垂落。
而那凋零的落叶如同疲倦了的蝴蝶，无力地在空中盘旋几圈后，最终静静地躺在了冰冷的地面上。
血樱众的营地驻扎在树林边缘，这支精锐之师并不像往常忙碌有序的样子，而是沉寂了下来，所有军士一同围成一个大圈，没有人说话，没有人携带，每位士兵安静肃穆地注视着营地的中央。
镜枫缓缓走到两名士兵抬着的担架边，垂眸看向担架上那位已经离去的士兵。
他加入血樱的时间不长，脸庞仍是青涩的模样，只是苍白得如同一页宣纸。
镜枫没有言语，她轻轻扬起血樱的军旗，盖在了士兵的身上，鲜红的旗帜似乎为少年苍白的面颊增添了一丝暖色。
这次袭击，血樱众阵亡士兵五人，受伤一人。
世事无常，在这动乱的时代，客死异乡似乎并不是一件稀奇的事情。
但镜枫会记住他们每个人的名字，这些将士是为追随她的信念而来，即便不能让他们葬在家乡，镜枫也会让他们在血樱众最高的敬意中长眠。
她会为每一位战死者送行。不分出身，无论贵贱。
火焰熊熊燃烧，将逝去的少年们送入长夜。士兵们低头不语，默默追悼着自己逝去的战友，唯有火焰噼啪作响的声音在军营中回荡。
“几位将士都是为血樱而死的英雄。”镜枫轻轻拂去士兵脸上的灰尘，转身面对着血樱众军。
“我在此向诸位发誓，定会找到袭击者，让他们付出代价。”镜枫的话语很沉着，带着不可言说的分量。
“将士们的血，必不会白流。”
追悼仪式结束后，军营又回到了忙碌的状态。镜枫站在帅帐前，静静地眺望着远方。
“将军，饭菜准备好了。”萌月走上前来，对镜枫说道。
“小月，你说会是谁？”镜枫喃喃道。
萌月沉思了半晌，摇头道：“小月……无法确定，难道说，是嫌犯的同伙？”
镜枫叹了口气，说道：“前些日子我派人查过那几个嫌犯的底细，那赤瞳只是一个赏金猎人，向来都是独自行动，而林芝的背景更是简单的如同一张白纸。她们哪里认识的同伙？竟然有突破血樱众防御的本事？”
“这一点，小月也很是困惑。”萌月充满歉意地答道。
“小月，你如实告诉我，你是真的没找到答案，还是其实有猜测，但不敢说？”镜枫回过头，眼神中透露出复杂的神色。
“将军……”
萌月犹豫了片刻，终于还是开口说道：“小月觉得，最近发生的一切，有些太过巧合了，巧合到让小月有些不安。”
“是啊。”镜枫深吸一口气，平日里明亮美丽的眼眸也阴郁起来，“小月，我有种不好的预感。”
“什么预感？”
“我们，似乎正处在一场巨大的阴谋之中。”镜枫眉头紧蹙道，“这张网大到超出我们的想象，我甚至感觉，它似乎就是专门奔着血樱而来。”
“将军！”月城爱急促的声音打断了两人的对话，“将军，朝廷的人马来了！”
“什么，现在吗？”萌月不禁惊讶到一时语塞，而听到这个消息的镜枫，神情也越发得凝重起来。
“没错，刚刚到军营门外！”月城爱喘着气说道，“我刚才在山丘上看了看，似乎是魏公公和他的内卫！”
“内卫……”镜枫深吸一口气，“看来，他们是来兴师问罪的。”
“朝廷本就对我们有偏见，如今出了这样的事端，恐怕魏公公他们来者不善。”萌月神色担忧地看向镜枫。
“木已成舟。事到如今，我们也只能见招拆招了。”说罢，镜枫轻轻披上自己的大衣，“小月，爱，我们走。”
“去看看，他想要的到底是什么？”
和周围神情肃穆的士兵不同，今天魏公公的精神似乎很好，他一边搓着铁丸，一边悠闲地踱着步，欣赏着血樱军中的各种陈设，仿佛在游览自家的后花园似的。
“阿辞，这是牡丹吗？”魏公公指着血樱军旗上的纹理说道。
“回公公，这是樱花。”谢辞答道。
“是这样啊。”魏公公恍然大悟地笑道，“老了，记不住事了。”
两人还在谈话间，镜枫面色凝重地赶了过来。
“镜将军。”魏公公笑着看向镜枫，“别来无恙啊。”
镜枫踱步上前，拱手行礼道：“公公前来视察，镜枫有失远迎，还望恕罪。”
“咳，我一个糟老头子，迎什么啊。”魏公公背起手，鹰隼般的眼睛盯着镜枫的脸庞，“而镜将军要请的罪，恐怕也不是什么礼仪之罪吧。”
半晌的寂静后，镜枫嘴唇微动：
“公公，是为了嫌犯越狱一事而来？”
此话一出，在场的血樱众人不禁都捏了把汗，而魏公公则是笑而不答，自然表达的是默认的意思。
“镜将军是聪明人。”魏公公拍了拍掉在身上的落叶，“既然将军心知肚明，那本公公也就不绕圈子了。”
“羁押在血樱军营的那三名重犯，竟轻而易举地就从军中全数逃脱，负责看守的士兵形同虚设，甚至拦不住三个受过刑讯的罪犯。”魏公公的眼神逐渐变得锐利，他的目光扫过在场的血樱众人，最后缓缓停留在镜枫身上：
“镜枫，你作何解释？”
空气仿佛在一瞬间凝固，面对步步紧逼的体温，镜枫的脸色微微一变，但随即又恢复了冷静。
她沉着地低下头，双手抱拳行礼道：“公公，此事是在下的疏忽所致，与血樱众其余人无关。在下愿承担一切责任，还请公公，不要迁怒于其他血樱军士。”
“将军！”月城爱和萌月几乎同时呼喊出声，但镜枫对着她们摇了摇头，阻止了两人出言劝阻的想法。
“不错，镜将军果然是敢于担当之人。”魏公公满意地笑了笑，然而下一刻他便话锋一转，“不过，这次嫌犯越狱之事，恐怕不是疏忽二字就能抹平的吧。”
“公公此话，是什么意思？”镜枫不禁皱紧了眉头。
“三日之前，内卫曾带走那几名嫌犯，严刑审问以追查底细。”魏公公冷笑道，“可本公公刚审到一半，镜将军却突然到访，坚持要带走那几个丫头。”
“可如今，仅仅三天，嫌犯就从严加防守的血樱军营中越狱逃脱，不知所踪。”魏公公一边踱步，一边冷眼看向站在旁边的镜枫，“难不成，你镜枫才那几名嫌犯的幕后之人？”
此言一出，举座皆惊。
魏公公说出这句话，几乎等同于怀疑血樱众谋反，血樱士兵们甚至下意识地握紧了手中的武器。
而内卫一方似乎早已料到对方的反应，以谢辞为首的内卫将手按在刀柄上，漠然注视着血樱军。
现场的气氛顿时到了剑拔弩张的地步。
“魏公公，血樱是乃皇上麾下的精锐之师，绝无可能做出私通嫌犯之举。”镜枫的额头冒出些许汗珠，但她还是冷静地回答道，“此事实乃无心之失，还请公公明察秋毫。”
“即便本公公相信你，可也不能保证圣上相信你呀。”魏公公故作无奈地耸了耸肩。“见不到犯人，圣上如何信任你和你的手下呢。”
“血樱众必会全力以赴，协助公公捉拿嫌犯。”镜枫言辞恳切地说道。“如若不效，镜枫亲自到圣上面前请罪。”
“好，要的就是你这句话。”魏公公满意地抚掌大笑，说罢，他从袖中拿出一页纸，扔于桌上，“既然镜将军如此有信心，就把它签了吧。”
“这是……”镜枫拿起那页纸一看，表情骤然凝固了起来。
“本公公给你七天时间，七天，给我把那几个丫头抓回来。活要见人，死要见尸。”魏公公步步紧逼，诡笑道，“若抓不到，便即刻将尔等押送回京，重罚不殆！”
镜枫的双手渐渐握紧，在场所有人都不禁屏住了呼吸，这是在逼镜将军下军令状？
“你也可以不签。”魏公公睥睨了面前的女将军一眼，“那就休怪本公公和圣上如实阐述此案的众多疑点了。”
半晌的沉默后，镜枫方才开口：“公公，追查嫌犯，镜枫自是责无旁贷。但血樱众毕竟是军队，嫌犯若藏匿于城中，恐怕不好追查，镜枫想请魏公公出动内卫，协助在下捉拿嫌犯。”
“那可不行。”魏公公冷笑道。“内卫有别的任务，没法帮你们血樱擦屁股。”
“这……”镜枫不禁一时语塞，“可如果没有内卫的情报协助，寻找嫌犯，恐怕如大海捞针啊。”
“这就要看镜将军的本事了。”魏公公笑道。
镜枫深吸了一口气，目光落在那几行判决自己命运的文字上，许久没有言语。
魏公公端详着这位少女将军，老谋深算的他已经揣测出了对方的答案，便朝谢辞挥了挥手。
谢辞即刻上前，将一盘红印置于案上，镜枫看了看红印，又看了看军令状上的文字，用手指粘上红泥，一咬牙，按下了手印。
“很好。”魏公公说道，“镜将军果然是识抬举的人。”
镜枫抬起头，一双阴郁压抑的眼眸看向眼前的魏公公。
“还请公公给各地官府传个话，追查嫌犯时间迫切，望各地多加配合。”
“嗯，本公公会和他们打点的。”魏公公微笑着点了点头。
周围的血樱军士早已议论纷纷了起来，七日之内抓回嫌犯，得到的援助只有一句口头上的承诺，无论从哪个角度看都是一个极难完成的任务。
而魏公公并不理会周围人的议论，他伸了个懒腰，继续说道：“既然镜将军立下了军令状，尔等疑似私通嫌犯一事，本公公就暂不追究了。但至于别的罪名……”说到这里，他的目光落在了面前的镜枫身上，语气突然变得强硬起来：
“镜枫，你玩忽职守，致使三名嫌犯脱逃，该当何罪？！”
镜枫伫立在寒风之中，这一次，她没有选择辩解：“此事确实因末将疏忽所致，镜枫，愿受责罚。”
“好。”魏公公端坐于帐前的椅子上，脸上露出胜利者的残酷微笑，“依我朝刑律，嫌犯越狱，看守将领需治失职之责。看在你今日言辞还算恳切，本公公就罚你重责四十军棍，以儆效尤。”
“不！”月城爱差点冲出去，幸亏被两边的军士拦下，“镜将军是血樱统领，怎可受这棍棒之刑？”
“不光要受，还要当着整个血樱众的面行刑。”魏公公的笑容却带着刺骨的寒意。
“你……”月城爱正要怒斥对方，却被镜枫拦了下来，“月城，退下吧，是我的疏忽导致了此事，按理……也应当受罚。”
“还是镜将军通情达理。”魏公公仰天大笑，随机目光落在了镜枫的身上。
“几日前，本公公曾问过镜将军，能在这讯囚杖下撑过几板。”
“看来，这个问题马上就会得到答案了。”
枯冷的秋风吹过大地，在场的军士都不由得打了个寒颤。魏公公端坐于太师椅上，手中端着茶，正不动声色地欣赏着眼前的这场好戏。
随着镜枫的命令，全体血樱军士排列成方阵，围绕着中间的一块空地。
一张梨木所制的刑凳正静静地摆放在空地中央，而刑凳旁站着的，便是血樱众的将领镜枫。
镜枫的衣着打扮和平日里别无二致，白色的大衣下穿着深色的军服，配上一条不及膝的短裙和白色的长筒靴，衬托出美丽而优雅的女性曲线和雪白通透的肌肤。
如果忽略掉她将军的身份，人们也许只会觉得这是一位面容姣好，亭亭玉立的美丽女子。
而如今，这位有些凤仪之姿的女将军，却将在全军面前，受到来自军法的公开惩处。
“镜将军，请吧。”魏公公冷笑道。
看着面前冰冷的刑凳，镜枫努力压制着心中的紧张感。
身为将军，她很清楚自己需要承担失职所带来的后果，可身为一个女子，面对即将落到身上的四十军棍，镜枫仍然能感到深深的紧张和恐惧。
但最终，理性还是压过了本能。镜枫咬了咬牙，俯身趴在了刑凳上，准备直面即将到来的可怕命运。
“镜枫，年二十一，六月从北境抽调回京，九月起驻守江城。”魏公公饶有兴致地看着眼前的情报，笑道，“哎呀，若不是看到镜将军的履历，差点忘了大名鼎鼎的血樱统领，其实也是个二十一岁的妙龄少女啊，哈哈哈……”
镜枫闭上眼，尽量让自己急促的呼吸平缓下来。
不多久，两名士兵拿着刑杖赶来，在镜枫两侧站定，镜枫回头看到士兵手中的刑具，是根几乎有一人高的木棍，这便是炎国律法所规定的军棍。
军棍和公堂板子不同，公堂板子通常上圆下扁，上黑下红，通常为竹板或是红木所制；而军棍的长度不仅更长，而且从头到尾都是圆棍的形状，相比于板子更像一根纯粹的长棍，棍头足足有两寸多宽，其威力自然是不言而喻。
镜枫并不喜欢这种严酷的军中肉刑，她也从未判过手下士卒杖刑。然而没想到，今天她却要成为第一个体验军棍的人，真是有些讽刺。
“血樱统领镜枫，犯失职之罪，重责四十军棍。”魏公公瓮声瓮气地宣布着判罚，“行刑！”
听到魏公公的话，士兵们有些犹豫，但还是举起军棍，隔着衣服搁在了镜枫的臀上。
镜枫正打算忍受即将到来的痛楚，魏公公却叫住了士兵们：“停！”
镜枫睁开眼，看到魏公公冷笑着打量着自己：“镜将军真会为自己免罪啊，这军棍是这样打的吗？”
“公公，你的意思是……”镜枫心头闪过一丝不好的预感。
“行杖之前，受刑人应当去衣，裸露受刑部位，方可受刑。”魏公公一字一顿地说道。
“岂有此理！”月城爱简直怒不可遏，“你这分明是想羞辱镜将军！”
“别人的军棍都是这么打，难不成你们血樱的将军就要例外？”魏公公冷言道，“难不成，你想违抗命令？”
“可是，可是镜将军是女子之身，怎么可以……”
“小爱，别说了。”镜枫咬了咬牙，对魏公公说道，“既是律法规定，那镜枫甘愿承受……还请公公不要为难我的部下。”
“好说。”魏公公笑了笑，紧接着睥睨了两个士兵一眼，“还在等什么，还不动手？”
拿着军棍的二人却无一人敢动，场面僵持了片刻后，镜枫的叹息声打破了沉默：“不必在意我的身份，你们只需依律行刑。”
“说得好。”魏公公笑道，“这板子就得结结实实得打，要是打轻了，可是得从头打的。”
两人面面相觑后，其中一人鼓起勇气上前，将银白的大衣掀起至腰上。
没有了大衣的遮挡，镜枫身体仅有一件贴身的深色衬衣和短裙覆盖，那衬衣似乎是偏向于西洋的款式，很是贴身，勾勒出镜枫纤细而柔美的身材曲线。
眼前的画面让众人不禁一怔，平日里镜枫都是披着大衣，英姿飒爽的形象，而今日被缚于刑凳上时，人们才发现镜枫其实是个身形有些纤瘦的少女。
说到底，现在的模样反倒更符合她的年龄一些。
“你们愣着干什么？”魏公公说道，“还不继续？难不成想包庇自己人？”
听到此话后，士兵们只好继续行刑前的准备工作。
他们小声说了句得罪，便咬了咬牙，将镜枫下身的深色短裙径直掀起，霎时间，少女臀上便只剩白色的内裤覆盖，镜枫那圆润如山上溪流的身材曲线顿时一览无余。
人群中发出一阵惊呼，月城爱无法看着自己的将军受此羞辱，一怒之下便向刑台冲去：“你们知道自己在做什么吗？都给我住手！”
“小爱。”紧紧拉住月城爱的，是身旁的萌月。月城爱回过头，看到萌月面色落寞地朝她摇了摇头。
“这是将军的决定，小爱。”萌月低声道。
月城爱看着萌月，眼中的愤怒之火逐渐熄灭，最后变成深沉的无奈与不甘。萌月没有多言，只是静静将少女带回了人群。
与此同时，几名内卫也放下了按着刀柄的手。
“继续。”魏公公不动声色地看着眼前的一切，如同在欣赏一场久违的表演。
负责行刑的士兵咽了口唾沫，有些颤抖地伸出手，将镜枫臀上仅剩的内裤也一同褪下，一直褪到膝盖的位置，至此，少女将军那光洁如玉，饱满如丘的雪臀已然毫无遮掩地暴露在众目睽睽之下。
魏公公探首而观，不由得啧啧称奇。
谁又能想到这位武艺高强的镜枫将军，裙摆之下竟有如此白嫩挺翘的玉臀呢？
眼看这乳鸽般的屁股就要被军棍重重笞打，心中倒还生起一丝怜惜来。
而镜枫的脸已在不觉间涨红起来，她尽可能地调整呼吸，努力抑制着裸臀受刑所带来的强烈羞耻感。
曾经叱咤风云的镜枫将军，如今却被掀起了衣裙，褪去了尊严，只能仅仅地等待着军棍的责罚。
“行刑！”
“一！”
随着一声报数声，板子破空落下，结结实实地打在了镜枫那雪白玉臀上。一阵均匀的臀浪在少女的臀上绽放来，留下便是一道肿起的杖痕。
“唔！”尽管已经做好了心理准备，但这一棍带来的疼痛还是超出了镜枫的预期。
一生成就卓着，从未受过军法的她根本没想到，这炎国军棍的威力竟如此可怕。
“二！”
不等镜枫缓过神，另一侧的士兵也举起板子，重重地抽打在镜枫臀上。
“唔啊！”镜枫咬紧牙关，忍耐着屁股传来的剧痛，双手则紧紧抓住刑凳的凳腿，努力不让自己喊叫出来。
“三！”
“四！”
“啪！”
“啪！”两声清脆的笞打声回荡在军营中，镜枫的雪臀犹如一张柔软的床垫，在军棍的笞责下被打得弹动起来，两阵臀浪伴随着汹涌的疼痛感，冲击着这位少女将军最后的意志和信念。
“唔！啊！！”身后的痛楚让镜枫忍不住呼痛出声，原本想要强撑的意志也随着板子的落下而逐渐土崩瓦解，此刻镜枫终于明白，自己想要守住最后尊严的信念，在这暴风骤雨般的板子下也不过是可笑的幻想罢了。
“啪！！”
“啪！！”
“啪！！”……
随着沉重的军棍一次次落下，疼痛如连绵不断的潮水般一般，肆意地在镜枫的身上蔓延开来。
少女的雪臀在板子的笞打下无助地挣扎着，可被束缚的手脚却注定那可怜的臀儿无法逃脱军棍的制裁，只能通过无助的扭动来进行无意义的发泄。
渐渐的，镜枫那原本皎洁白嫩的雪臀已经杖痕遍布，整个屁股也肿得如同成熟的桃儿。
每一板落下，那娇嫩的臀上就会新添一道新的伤痕，令人看了都胆战心惊。
“二十四！！”士兵用沙哑的嗓音报着数，紧接着，无情的板子再次重重落在镜枫已经肿胀的臀上。
“啪！！！”
“呜啊——！！”镜枫痛呼出声，强忍许久的眼泪也在这一瞬间决堤而出，洒落在面前的刑凳上。
她本是血樱众的将军，是受无数人敬仰推崇的存在，可如今，她被扒掉了裙裤，褪去了尊严，就连最后一份来源于将军身份的倔强和信念，也在这无情的军棍之刑中被残忍毁去了。
“别打了，别打了……”月城喃喃地自言自语着，手心甚至攥出了鲜血。萌月紧紧拉着月城，无奈地闭上眼睛，眼泪从女孩的眼角静静地滑落。
相比于血樱众的绝望和愤怒，魏公公则是饶有兴致地观赏着这一画面，身为血樱统领的镜枫将军正以屈辱的姿态趴在刑凳上，臀部毫无遮掩地暴露在自己的视线之下。
随着那伤痕累累的臀部随着板子的责打而越肿越高，这个可怜少女的意志和尊严也在军法的威力下支离破碎。
对于这样的行刑画面，魏公公很是满意。
这顿打不仅是要让镜枫当众受辱，杀鸡儆猴，更是要打掉她的尊严和心气。
让这个不知自身地位的丫头清楚地记住，什么血樱统领，什么少女将军，扒了衣服也不过是个二十一岁的小妮子罢了。
朝廷今天能打她的屁股，明天自然也能要她的脑袋。
而此时的镜枫确实也顾不上身为将军的颜面了，她的双手紧紧抓着刑凳，美丽的脸庞已经流满了泪水，而那深红色的臀部已经肿成了小山峰，正也随着板子的起落不停地起伏着。
“四十！！”
“啪！！！”最后一板重重落在镜枫伤痕累累的屁股上。
“哇啊！——”随着一声难以忍受的哭喊，镜枫的整个身子重重地挺了一下，随后便脱力般地趴倒在刑凳上。
受完严刑的少女已经面色惨白，秀美的脸上又是汗又是泪，臀上的余痛火辣辣地袭来，伴着灼热和钝痛的感觉，让她的意识也有些模糊。
魏公公站起身来，踱步走到已经瘫软的镜枫身边，满意地打量着镜枫那板痕遍布，红肿发紫的屁股：“唉，好端端的堆雪之臀，如今成了两个肿桃子，本公公还真是有些于心不忍啊，”
镜枫实在无力说话，她只能抬起浸满泪水的眼睛，虚弱地看着面前这个欣赏着自己丑态的人。
“打也打完了，你还想怎样！”月城爱浸着泪水，怒视着魏公公，仿佛要把他生吞活剥一般。
魏公公笑了笑，摆摆手：“把你们的镜将军松开吧，带回去好好养一养。哦对了，别忘了抓犯人，这次要是再出差错，圣上知道了，要受重处的恐怕就不止她一人了。”
说罢，魏公公便起身离开，内卫们列成两排，将他围在中间，防止两侧的血樱士兵突然发难。
但魏公公本人似乎并不在意血樱军的充满杀意的眼神，哼着小曲，便离开了军营。
“将军，将军！……”众人一拥而上，解开了镜枫身上的绳索，扶住了已经虚脱的镜枫。
近距离看到镜枫的伤势，月城爱再也抑制不住自己的情绪，眼泪不争气地滴落了下来。
“好了，小爱……”镜枫苍白的脸颊挤出一丝笑容，“我没事的，都结束了。”
萌月用最轻柔的动作帮镜枫把衣裙整理好，又盖上了一层毯子，她擦了擦脸颊上的泪水，跪在镜枫的身旁，轻声说道：“将军，我扶您去休息吧。”
“好啊，小月。”镜枫虚弱地笑笑，随后努力地想要爬起，月城爱和萌月连忙扶住镜枫，缓缓地向将军的主帐走去。
“小月，小爱。”刚拉下主帐的帘子，镜枫便开口说道，“你能听见他的话了吗？七天后若抓不到罪犯，还有重处。”
月城爱和萌月面面相觑，轻声答道：“听见了，将军……”
镜枫长叹一口气：“都怪我，把整个血樱众带入了内卫的陷阱。”
“他们的真实目的，是要打压，甚至绞杀血樱众。”说罢，镜枫握紧了拳头。
“我一直以为，血樱众的最终使命是守护我们的国度到最后一刻。可我错了，我完全错了。”
“血樱众所面对的最大敌人，从来不是什么进犯的外敌，更不是地方的叛军。”
“而是朝内权贵们的倾轧和迫害。”
清晨，破晓时分。
温熙的阳光透过摇曳的树丛，斑驳地洒落在地上。
这一日的天色并不像往常那般清冷，村口那条小道上的路人也就多了起来，大都是来往做生意的商贩和伙夫。
张老三是村口面馆的掌柜，他家世世代代都做面馆生意，让这家不起眼的小店也刻上了历史的痕迹。
由于招牌够老，来往的客人大都认得这家店，不论是干活的伙夫还是流转各地的客商，通常都会在路过时到店里打个尖，填饱下肚子。
正当张老三忙活了半个时辰，正打算温碗酒歇息片刻时，一个悦耳的女声传到了他的耳中。
“老板，来三碗烩面。”
张老三抬起头时，一个头戴面纱的少女正站在柜台前等着自己。
少女穿了一袭雪白的襦裙，头戴一顶垂着面纱的斗笠，尽管看不见面容，但无论身段还是气质都有种出尘的气息。
“好嘞，姑娘您在店里稍坐。”愣了片刻后，张老三堆上笑容，热情地请少女坐下。
这时他才注意到，她的身后有两位同样装束的少女，一人青色衣裙，个子娇小，看上去颇为沉稳，另一人则是粉色襦裙，但是从小动作可以看出是位活泼的少女。
戴面纱出行的女子并不少见，尤其是富家女子，为了遮蔽灰尘常常会戴着面纱。
张老三也就没有多想，而是招呼她们到店里坐下。
三人选了个面馆最靠里的桌子，坐下时，每个人的身子都抖了一抖，似乎凳子不太舒服的样子。
“怎么了？”张老三有些疑惑，“是不是咱这板凳太硬了，等着，我跟您三位换换……”
“啊……不用了……”身穿白裙的少女有些尴尬地叫住张老三，随即岔开了话题：“老板，这附近有客栈吗？”
“客栈啊，村里就有！”张老三指了指里村的位置，“沿着进村的路往里走二里多地就是，您给他们看下路引，记个名字，就能住了。”
“噢，还要路引啊……”白衣少女和青衣少女对视了一眼，“我怎么记得，之前来江城住店好像都不用路引的。”
“咳，也是这几日才严起来的。”张老三耸了耸肩，“听说前些日子官府监狱里跑了几个犯人，现在正在到处追查呢，可不就抓得严了！”
“原来是这样。”青衣女子点点头。
“是啊。”张老三一边倒茶，一边说道，“几位都是姑娘家，可得多加小心，最好走东边的官道。那帮逃犯指不定跑到哪去呢，到时候小路上万一撞到了，那就太危险了。”
“明白。”青衣少女微微颔首，“谢谢老板提醒，我们会多加小心的。”
“咳，客气了。”张老三笑道，“几位如果有闲，还可以去山上的灵泉看看，那泉水不但清澈见底，还能疗伤去毒，延年益寿呢！”
“哦？”青衣少女问道，“这么神奇？”
“要是不神奇，这里也就不叫灵泉村了！”张老三哈哈大笑道，“不过那灵泉山庄的老板娘是个怪人，不仅只接待女客人，而且遇到看不顺眼的，给多少钱她都不让进。当然，您几位应该是没问题的！”
“小女子明白了，谢谢老板。”青衣少女微笑着答道。