第6章 帐外萧瑟秋风起，围炉笑谈付尘埃

镜枫喘着气走进地牢的大门时，眼前的景象让她不由得心头一惊：只见三张刑凳整齐地排列在地牢中央，三名少女依次被束缚在上面，手脚都被绳索牢牢困住，裙子均被掀起至腰上，内裤也都被褪至接近腿弯的位置，少女们白嫩的腰肢和臀腿就这样毫无遮掩地暴露在空气中，只可惜，那原本白皙的臀儿都已明显地肿起，板子留下的一道道杖痕在上面肆意蔓延着，很显然，三个女孩都被重重杖责了一顿。
看到原本在战场上英姿飒爽的赤瞳和林芝，如今已是面色惨白，脸上又是汗又是泪，如同刚被教训完的女孩一般狼狈，而姬雅更是哭的梨花带雨，求饶的声音都有些哑了，镜枫心头也觉得颇为沉重。
虽说她们都是嫌犯身份，但说到底也不过是些十几岁的女孩子，内卫的刑拷手段又怎是这些她们能够应付的。
“魏公公。”镜枫看向那位悠闲坐着的主审者，“敢问您这是在做……？”
魏公公冷笑一声：“当然是在做内卫该做的事，镜将军特意赶来，不知有何见教？”
“不敢。”镜枫答道，“只不过依在下所知，嫌犯被捕，应先行羁押送回官府，再升堂审问。今日魏公公却不及升堂就动刑审问，不知是何缘由？”
“缘由？”魏公公笑了起来，语气中带着一丝不屑，“内卫的事，需要向你解释缘由吗？”
镜枫没有回答，现场的气氛逐渐凝固起来，虽无兵刃在场，却颇有剑拔弩张之势。
“确实不必。”镜枫瞥了一眼趴在刑凳上的三人，“只不过，这人是血樱众所捕获，本应由血樱众羁押，公公就这样无故将人带走，是否有些不妥？”
“哦？”魏公公仍挂着笑容，眼神却有些冷冽地看向镜枫，“你们血樱众要论打架抓人，或许有几分本事，可要论审讯犯人，镜将军恐怕不是干这行的料吧？”
“镜枫确实不擅审讯。”镜枫笑道，“但对规矩还是略知一二。这审讯案犯之事，按法理应交由官府更为妥当吧？”
“这几人大闹官府，胆大包天，可不是寻常案犯。”魏公公踱步走到赤瞳身边，鹰隼般凌厉的眼神看向敢怒不敢言的赤瞳，“既是重犯，即便到了官府，也必会从重惩治，本公公今日也不过是先教她们的屁股习惯习惯罢了。”
说罢，魏公公举起右掌，重重击打在赤瞳已经伤痕累累的玉臀上。
“呜啊！……”赤瞳咬紧牙关，强忍着没有喊出声来，但眼泪还是不争气地滑落下来。
镜枫皱了皱眉头，她深知魏公公在朝中势力庞大，向来行事跋扈，但今日私刑之事不仅有违律法和她的行事原则，也对血樱众在官员和百姓眼中的形象十分不利。
“魏公公，法度不可废，规矩不可乱。即便她们有罪，也应依律处置，而非私刑相加。还请公公三思。”
听到镜枫并不打算退让，魏公公的笑容渐渐收敛起来，目光变得阴鸷而冷血：“镜将军这是在教我做事吗？本公公好心提醒你一句，这朝堂危机四伏，不该管的事，镜将军恐怕还是莫要插手为好。”
“如果只牵扯镜枫一人，在下自然不会干涉。”镜枫的话语很平和，却带着一种不容抗拒的味道，“但人毕竟是血樱众所抓，倘若在内卫手里出事，镜枫恐怕不好向圣上交代。还请公公体谅。”
魏公公眯起眼睛，仔细打量着面前这个年纪轻轻却不卑不亢与他交涉的异族将军。
半晌后，他脸上紧绷着的皱纹逐渐舒展开来：“罢了，既然镜将军执意要人，老身索性也就退一步。”
说罢，他缓缓回头，对两名手持刑杖的内卫说道：“阿辞，今天咱就问到这里，把这几个丫头送到镜将军的府上吧。”
“是。”谢辞拱手行礼，随后便弯下腰，开始解赤瞳脚上的绳索。
“多谢魏公公。”镜枫抱拳道谢，“日后若有需要在下相助的地方，公公尽管提出便是。”
“帮忙倒是不必。”魏公公笑了笑，“老身只是有个问题想问镜将军。”
“哦？什么问题？”镜枫思索了片刻，问道。
“今日老身也算让镜将军小小开了开眼界。”说着，魏公公的目光投向身后的几个手下。
一名中年模样的内卫用刑杖架住赤瞳的腰，谢辞则将赤瞳手脚的绳索解开，有些粗暴地帮少女将内裤穿上，受伤的臀部接触到布料的疼痛感袭来，赤瞳痛得呜咽着想要起身，却又被腰上的板子不由分说地按了回去。
“这个红眼睛的丫头原本武功高强，据说连镜将军也有些棘手。”魏公公悠悠说道，“可如今还不是在我内卫的严刑下屁股开花，哭天喊地。啧啧，还以为是什么角色，看来也不过是个丫头罢了！”
“不知道，若是镜将军这般的女子受此刑罚，又能撑过几板呢？”
镜枫眉头紧皱：“这是什么意思？”
“莫在意，不过一句玩笑。”说罢，魏公公瓮声瓮气地笑了起来。
此时，几名内卫已经帮少女们简单地穿好裙子，魏公公摆摆手，内卫们便将三位早已没了挣扎力气的少女们架起，依次向地牢外拖去。
就在这时，镜枫和赤瞳对视了一眼，她从对方噙满泪水的眼睛里，读到了委屈，不公，还有愤懑。但只是一瞬后，赤瞳便被内卫强硬地拖走了。
“哎呀，审这几个丫头真是累坏本公公了。”魏公公打了个哈欠，“时候不早了，镜将军也请回吧。”
“打扰了。”镜枫附和道，心理却不由得想起刚才赤瞳被带走时的眼神。
子夜刚过，萧瑟的秋风袭过血樱众的军营，看守的士兵们不由得裹紧大衣，在风中打了个冷战。
“这鬼天气，怎么突然就冷起来了？”年轻的新兵陆淮搓着手抱怨道。
“江城不比南方，入了秋，可就冷得快了。”一旁的老兵拍了拍他的肩膀，“刚才萌月姑娘来嘱咐过了，明天一早，就会有两车袄子送到咱这边。”
“呼，那就好。”陆淮长舒一口气，“要是现在就能穿上就好了，在这外面站一宿可不好熬。”
“你小子就知足吧。”老兵瞪了他一眼，“你看看那官家的军队，有几个将领会把无名小卒的命当命？不饿死冻死都是庆幸了！我看，你就是吃的太饱，仗着镜将军善待下属，真把自己当成少爷了！”
听老兵一通训斥，陆淮也有些不好意思，他摸着脑袋答道：“您说的有道理，自从进了咱血樱众，还真是吃穿不愁了。”
“那是自然。”老兵点了点头，“我也是从死人堆里爬出来的，那时候要不是镜将军将咱收入麾下，恐怕我早就和当年的弟兄一起见阎王了。”
“我也是。”在对面站岗的李进搭腔道，“当年要是镜将军没收留我，我怕是现在还在北漠过苦日子呢。”
“听你们这么说，镜将军可是难得的好将军啊。”陆淮睁大了眼睛问道。
“那肯定。”说起镜将军，老兵眼神都亮了几分，“镜将军可是千载难逢的好将领，年纪轻轻，不仅武艺冠绝天下，还带出了血樱这只精锐部队。最可贵的是，将军她还有幅菩萨心肠。”
“在这兵荒马乱的世上，当兵的能有个好主子，就算是上辈子积攒的福气咯。”李进摇着头说道。
“而且镜将军还这么漂亮。”陆淮压低声音，悄悄说道，“见到她本人的时候，我都不敢相信我们的将军居然是个大美人！”
“你小子，就没个正形！”老兵使劲戳了戳陆淮的脑门，只觉得啼笑皆非。
“也不止镜将军啊，那月城副将和萌月姑娘，不都是一等一的美人？”李进拿起水壶，喝了口暖身的白酒。
“也是哦。”陆淮笑了，小声答道，“不过，我还是喜欢镜将军这样的女人，武功这么高，说话却还是知书达理，温风细雨的样子，哪像那帮大老粗，武功不咋地就知道咋咋呼呼的。”
“你这是昨晚酒没醒吧？”李进瞥了他一眼，摇头道，“镜将军的主意都敢打？癞蛤蟆想吃天鹅肉呢？”
“我就想想，犯法吗？”陆淮瞪了对方一眼，随后继续想入非非，“在我看来，镜将军最漂亮，然后是月城副将，也是个美人胚子。萌月姑娘虽然也挺可爱，可惜就是年纪小了点。”
“山猪吃不来细糠。”李进翻了个白眼，“萌月姑娘又温柔又善良，平日里对兄弟们都是最好的还能被你排最后一个？在我看来，萌月姑娘最好看，镜将军虽然也是美人，但她实在太能打了，总有种距离感。”
陆淮思索了片刻，若有所悟地上下打量了李进一番，“噢——我想起来了，你小子简直是心术不正。我问你，今天萌月姑娘过来巡查后勤状况，你跟屁虫似的跟了人家一路，想干啥？”
“哪，哪有？”李进咽了口唾沫，不觉间竟有些脸红。
“还说没有？”陆淮笑道，“美其名曰萌月姑娘不熟悉这边要带她参观，实则就是想搭讪吧。”
“你……你给我闭嘴。”李进直接把酒瓶扔了过去，然而瓶子在空中画出一道弧线后，却被一个女人的手给接住了。
空气一瞬间凝固，两人顿时愣住了，一旁的老兵有些惊讶地说道：“伊克斯小姐？你怎么来了？”
“你们插科打诨的声音太大，把我吵醒了。”
伊克斯穿着一身宽松的黑色汉服，一脸没睡醒的样子，正无所事事地整理着自己的头发。
她的长发直垂腰际，发梢由黑色渐变为淡粉色，如同从枝桠上绽放的花瓣一般，有种别致而不失秀气的美感。
“不好意思。”老兵连忙道歉道，“怪我没管好他们，任由他们这般胡闹。”
“这倒无所谓。”伊克斯打了个哈欠，“毕竟我是不会记得有人在背后小声议论镜枫她们长得漂亮，以及讨论如何追人家。”
两个年轻士兵顿时急了，连忙巴结道：“别别，伊克斯小姐……我们知道错了，求您网开一面，别告诉将军她们……”
伊克斯打开手中的酒壶，嗅了嗅：“以及有人违反禁令，在军中喝酒。”
“……”这下，两人彻底成了哑巴。
“伊克斯小姐。”老兵赔笑着说道，“这俩新兵蛋子不懂规矩，我回头一定好好收拾他们，你看要不就别告诉……”
老兵话还没说完，伊克斯便打开酒壶，仰头喝了小半瓶。
“诶？”三个人不约而同都愣住了。
“真难喝。”伊克斯皱了皱眉头，把酒壶丢还给李进，“下不为例。”
“谢谢。谢谢伊克斯小姐！”两人顿时喜出望外，点头如捣蒜。
伊克斯睡眼惺忪地摆了摆手，刚走了两步，好像想起来什么似的，回头对李进叮嘱道：“把那酒扔了，什么品味，我不想在营里再看到这玩意。”
“好好……”李进和陆淮刚松一口气，突然听到一阵低沉而连绵的号角声，响彻了整个血樱军营。
“火龙警报。”伊克斯望着远方的主帐，喃喃说道。
“什么，让血樱众全军开拔，前往云城担任太子护卫？”萌月吃惊地问道。
“没错。”镜枫点了点头，通过昏暗的烛光看着眼前的那份盖着玉章的诏令。
“这群王公贵胄简直是有病。”月城爱双手抱胸，不满地说道，“血樱众离云城足足两百多里，却要我们三日到达，这是让我们飞过去吗？”
“小月也觉得有些奇怪。”萌月眉头紧蹙，仔细看着桌上的地图，“云城往北七十里就驻扎着北境王的属军，倘若太子有难，为何不调用邻近的军队前去救援，反而让远处的血樱众长途跋涉过去呢？”
镜枫摇了摇头：“诏令上也没有写明缘由，只写了任务内容。”说罢，镜枫站起身，神色坚定地看向帐内的部下们：“各位，虽尚不清楚缘由，但军令如山，不容拖延，除了东营的一百名军士留守大营外，所有血樱将士需即刻出发。”
“是！”属下们齐声答道。
“镜枫。”独自坐在角落里，一直没说话的伊克斯突然开口了。
“怎么了，伊克斯？”镜枫有些意外，毕竟伊克斯平日里是没兴趣参与战术决策的。
“还是多留些人吧。”伊克斯指了指帐外，“这里的牢房可是关着几个厉害角色呢。”
镜枫思索了片刻，点头道：“好，再加一百名身手不错的士兵，负责重兵把守军中的牢房。”
“嗯。”伊克斯笑着点了点头，和往常一样慵懒的眼神中，藏着一丝不易察觉的忧虑。
三天后，血樱军营的哨岗。
一阵阴冷的秋风吹过，吹得陆淮打了个喷嚏，连忙紧了紧身上的袄子。
“来一口？陈叔不在。”李进对他使了个眼色，将酒壶一扔，陆淮顺势接住酒瓶，正要往喉咙里送时，却犹豫了半晌，随后索性把酒丢给了李进。
“你喝吧，我不渴。”陆淮说道。
李进挑了挑眉毛：“咋了这是？”
“咱们答应伊克斯小姐了，再偷偷喝酒，我心里过意不去。”
“哈，你小子。”李进笑着，把酒瓶的盖子盖上，“头一回见你这么守规矩。”
“话说，你知道大伙这次是什么活吗？”陆淮搓着手，若有所思道：“几乎整个血樱都出动了，什么任务需要这么大的阵势？”
“我也不知道，那可是机密。”李进摇了摇头，“我们这种小虾米，把自己份内的事做好，就不愧对将军了。”
陆淮“嗯”了一声，仰头看了看桅杆上高高飘扬的血樱众旗帜。
“也不知道他们要去多久。”李进伸了个懒腰，“哎呀，都好多天都没见到萌月姑娘了。”
“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”陆淮笑了起来，“不过说正经的，你要真有那个意思，可得抓紧行动了，萌月姑娘那么好的女孩子，肯定不缺追求者。”
“你话都说到这份上了，我还有必要行动吗？”李进长叹一口气，“老陆啊，我心里清楚，咱就是一臭当兵的，又没钱又没势，萌月姑娘是不可能看上我的。”
听到朋友的叹息，陆淮本来想说点什么安慰的话，但摆在眼前的现实却又让他一时语塞。
两人相对无言，萧瑟的寒风吹过，营帐外的老榕树在秋风中发出窸窣的响动声。
“那你也得动起来啊，老李。”陆淮淡淡道。
“啊？”李进抬起头，懊恼地看向陆淮。
“现在世道不太平，咱们都是前世了积德，才能被将军选中，加入血樱众。”陆淮正色道，“可即便将军现在爱护我们，也不代表我们一定能在这世上太平地生活下去。”
“兄弟，咱们是当兵的。”陆淮走上前，拍了拍李进的肩膀，“说难听点，就这兵荒马乱的世道，谁说得准明天会是什么样子。所以，有想做的事情就去做吧，别到头来又后悔。”
李进怔怔地看着陆淮。
落叶静静地飘落，两人的时间仿佛在这瞬间定格。
许久之后，李进仿佛下定决心般，也拍了拍陆淮的肩膀：“谢了老陆，我决定了，等萌月姑娘回来，我就去追她。我可不想哪天死在战场上了，才在阎王那后悔没说出想说的话。”
“这才像大老爷们。”陆淮仰头大笑起来。
李进也笑了：“到时候，你可得给兄弟多帮帮忙，添添火！”
“那是自然，咱们可是兄弟……”
“嚓。”
一声沉闷的撕裂声打断了两人的欢声笑语，仿佛什么尖锐的物体捅进了棉堆。
陆淮的笑容在瞬间凝固，他看到李进的身体在他面前倒了下去，鲜血从他颈部喷涌而出，闪烁着灼热的光，刺痛着陆淮的眼睛。
“老李……”陆淮只迟疑了一瞬间，随后立刻拔刀而出，然而一切都太晚了，在后颈受到一记重击后，陆淮便睁着血红的眼睛倒了下去。
意识开始远离，他拼命转动着眼珠，看到两个模糊的黑色身影。一个高大的黑衣人举起刀，朝着自己砍了下来。
“行了。”另一个黑衣人挡住了下落的利刃，听起来是个少年的声音，“他已经没威胁了，走吧。”
“不斩草除根，会留祸患。”举刀的人瞪了少年一眼。
“走。”少年的声音平静而不容否定，黑衣人只好收起刀，跟着少年离开。
老李怎么样了？
陆淮想挪动身体，但完全做不到，麻木感渐渐涌上全身，直到意识被彻底吞噬。
“疼疼疼！……轻点。”
赤瞳痛得眼泪都快流出来了，两只手下意识地抓紧了床单。
“忍忍吧，咱们这次挨的板子，比上次官府里的还要重上不少。”林芝一边给赤瞳上药，一边叹道，“虽然都是责至肿胀，但这次刑罚的内伤却要更重几分，恢复起来也就慢一些。”
“毕竟这些家伙，可是内卫啊……”赤瞳虚弱地叹了口气，“内卫本来就是刑讯的高手，虽然都是打板子，但他们的手段技巧可比衙役狠辣多了，什么杀威棒，迎风板，鸳鸯板……花样繁多。而且很多嫌犯看上去只是红肿，实则内伤已经很重了……啊疼疼……”
林芝尽量动作放轻，将青色的灵药均匀涂抹在赤瞳臀上。
经过两天的休养，赤瞳臀上的杖伤恢复了一些，勉强可以走路了，但距离武功恢复还差些火候；而林芝恢复得还是更快一些，基本上能正常生活；最可怜的还是姬雅，没什么内功的她，在床上趴了两天仍然不能下床。
“感觉又开始痛起来了喵。”姬雅苦着脸，用手摸了摸自己涂满药膏的小屁股，“不知道什么时候才能好呢喵。”
“你恢复的比预想的要好。”林芝擦了擦额头的汗珠，“这里的环境比县衙大牢可好太多了，对伤口的恢复也有好处。”
“那个白头发的女人，居然愿意给我们住这么好的牢房。”赤瞳嘟囔着嘴说道，“我还以为她们和那帮衙役一个德行呢。”
“是啊。”林芝有些吃力地站起身，缓慢地坐回了自己的床上，“但是这样的太平日子也不知道能过多久，按理来说，像她们这样的军队，应该会把嫌犯交给官府处置。”
“总比落在那帮内卫手里好。”赤瞳仍然心有余悸。然而刚说完这句话，她的眼神顿时紧张了起来。
“怎么了？”林芝察觉到了赤瞳的异样。
“嘘，快趴下！”赤瞳的话刚说到一半，只听见砰的一声巨响，牢房的大门竟然被直接打开了。
两个身着黑衣人出现在牢房门口，而外面把守的血樱士兵早已躺在地上，不省人事。
黑衣人确定士兵已经没反应后，径直走进了牢房，目光扫向牢房内的三人。
“呀！”看到两个男人直接走了进来，赤瞳连忙拉起被子，将刚才上过药的臀部挡住，紧张地回答道：“你们，是谁？”
一旁的姬雅也吓得赶紧拉上被子：“流氓！变态！你们这些家伙怎么直接闯进女孩子的房间呀！”
“哼，几个阶下囚，还要面子起来了。”一个眼神凶恶的男人冷笑道，“起来！跟老子出去！”
“要做什么？”林芝皱紧眉头，拳头悄悄在身后握紧。
“少废话，让你走你就走！”男人不耐烦地走上前，一把拽住林芝的衣领。
没想到林芝早有所料，直接抓住了对方的手，顺势一个漂亮的过肩摔，黑衣男人猝不及防，直接被摔在了地上。
“臭丫头，老子今天……”男人还没骂出口，林芝的一拳已经结结实实朝他脸上打去，直打得他眼冒金星，第二拳正要落下时，一把冰冷的太刀瞬间架在了林芝的脖子上。
“停手。”一个清冷的少年音传来，手持太刀的人站在旁边，眉眼中能读到的神情很平静。
林芝深吸一口气，依言放下了拳头。躺在地上的男人乘机爬起来，对着林芝的俏脸就是一记重拳。
“唔！”林芝稳住身形，但是嘴角仍有血丝渗出。
“小心点，我架着刀呢。”少年眉头微蹙。
“臭娘们，敢打老子。”男人并不理会同伴的话，如同发怒的野兽，一把掐住了林芝的脖子，将她按倒在床上，一把掀起少女的旗袍裙摆，“老子今天就教教你什么是规矩！”
“啪！啪！”男人甩起马鞭，重重抽在打林芝的臀上，虽然隔着内裤，但纤薄的布料显然挡不住鞭子的威力，新伤加旧伤的痛楚让林芝忍不住呼痛起来，但眼神仍然是不屈服的样子。
“别搞太过火了。”站在旁边的少年有些不耐烦。
“怕什么。”男人抓着林芝的头发，冷笑着看着这个似乎已是待宰羔羊的女孩，“脸蛋是真好看啊，就是这表情我不太喜欢，不过没关系，很快你就会露出我喜欢的表情了。”
“我先好好享用你，然后是那个红眼睛的，最后再玩那个粉毛丫头。”男人舔了舔舌头，“这么多美人，今天可真是顿大餐啊！”
说罢，男人将林芝双手反剪按在身下，马鞭再次高高扬起。
“嗖！”
只听一声破空声，少年眼疾手快，直接将男人拽了起来，一声尖锐的响声，旁边的墙壁上瞬间出现了一道斩痕。
“你……”男人回头，心有余悸而又愤怒地看着身后的赤瞳。
“不好意思。”赤瞳扶着床沿，站定身子，镇定地笑道，“我们几位可都是硬骨头，像你这种渣滓货色，恐怕啃不动。”
“混蛋！老子杀了你！”男人拔刀而出，暴怒着想要冲上去，却被少年一把按了回来。
“闹够了吧。”少年看着男人，拿出身上的一个红色沙漏，“时间到了，该走了。”
男人余怒未消，但他似乎也不敢反驳少年的话，只好收起刀，跟着少年向外走去。“罢了，来日再把这几个臭丫头抓起来，好好收拾！”
赤瞳和林芝都没有想到对方居然就这样罢休了，便喊住了两人：“你们到底是什么人？”
“路人。”少年头也不回地向外走去，“门已经开了，想去哪里，三位自便。”
“你们这么兴师动众的冲进来，突破了这么多士兵的防线，就为了放我们走？”赤瞳不可思议地问道。
少年只是笑笑，并不答话，转眼就消失在了夜色中。
看着对方离去的身影，林芝如释重负地长舒一口气：“真危险，赤瞳。那个少年武功很高，刚才要是打起来，恐怕是场恶战。”
而赤瞳一时却没有说话，只是怔怔地看着远方。
“赤瞳？”林芝看了看远处，只能看到弥漫的夜色。
“是他。”赤瞳喃喃说道。
“啊？”
“那个少年出手救他同伴的时候，我看出了他手臂上的咒力脉络。”赤瞳咬紧牙齿，脸上涨红起来，“是那天打我板子的那个家伙！”
“林芝，他们是内卫！”