第5章 战血樱疾影破寒冰，受刑拷娇臀尽开花

三人冲出衙门来到街上时，原本热闹的江城大街早已空无一人，居民们全都大门紧闭，没人敢趟这趟要命的浑水。
这样也好，没有目击证人。
赤瞳心中稍微安定了几分，转头对其余两人说道：“我建议从城南走，向南二十里就是一座小山，里面地形复杂适合藏匿，还有一座不为人知的温泉可以疗伤。”
“我同意。”林芝点了点头。
“二十里……会跑死的吧喵。”姬雅喘着粗气，双手撑着膝盖，耷拉着脑袋道。
“没关系，我可以背你。”赤瞳笑道，然而很快，她的笑容便凝固了。
“你这么嫌弃干嘛？”姬雅撅了撅嘴，“我，我才八十多斤，应该不胖吧？”
赤瞳的表情却没有舒缓，而林芝的眉头也紧锁起来。
杀气。
有大量的气息正在迅速接近，为首的那个人，她的实力恐怕……
“嗖！”
随着一阵急促的风声，赤瞳迅速飞身而出，将刀鞘横挡在姬雅的面前。
一切都发生的太快，姬雅反应过来时，她惊恐地看到自己面前两寸停着一把锋利的太刀。
“你是谁？”赤瞳语气低沉地问道，握刀鞘的手腕不由得紧了几分。
手持太刀的少女留着齐腰的双色长发，黑色的衣裙在黄昏的微风中轻轻摇摆，红色的瞳孔在暮色中闪烁着荧荧之光：
“你好，我叫月城，单名爱。”
赤瞳用力一推，少女顺着力道轻盈地落到地面上。
赤瞳认真打量了下对方的装束，不禁觉得有些惊讶，她笑道：“真没想到，在这里还能遇到和我长的这么像的对手。”
“这也是刚刚我想说的话。”月城背靠着太刀，用一种古怪而优雅的姿势立在三人面前，“你跟我想过过招么，就用手里那把断掉的剑？”
“断剑可是也能伤人的，小妹妹。”赤瞳冷笑道。
“是吗？”月城爱拔出插在地里的太刀，“那我就勉强接受你这个瘸腿对手的挑战了。”
“你好像不太清醒啊。”赤瞳的眼神闪过凛冽的寒意，“忘了提醒你了，你才是挑战者。”
两人同时飞身而出，两把太刀碰撞在一起，迸发出激烈的火花。
震耳欲聋的金属碰撞声在空中回荡，仿佛要把空气也一同点燃，一招过后，两人各自落回了原来的位置。
“有点失望呢。”赤瞳松了松肩膀，一脸失落地说道，“你是官府的人？好像没有看起来那么强。”
而对面的月城似乎不太在意对方的挑衅，她微微颔首，冷笑道：“那你最好把那把破烂拿稳了，虽然我受到的命令是活捉你们，但刀剑无眼，万一失了力道那可不好。”
“那你可以试试。”赤瞳话音刚落，一个影步冲上前去，手中的剑如疾风骤雨般划出，剑势强劲，直逼月城的面门。
月城侧身躲开这一击，施展步法拉开距离，随后屏息凝神，将法力灌注于刀刃上，刹那间，熊熊的烈火并点燃了月城的太刀，一挥手，烈火便朝着赤瞳袭去。
“当心！”姬雅看到对方手中那灼热的利刃，急忙喊道。
然而赤瞳并没有撤退，她将刀刃横立，直接劈开了对方的火焰，借助对方的刀势飞身而上，用漂亮的回旋避开了月城的攻击。
与此同时，赤瞳的断剑在空中划出一道优雅的弧线，直劈而下，势头之猛，迅捷的气势似乎眨眼间便要将月城一分为二。
突然，赤瞳感知到了一股危险的气息，本能地向后收刀，正好挡住了从上方袭来的刀刃，这把刀寒意彻骨，仿佛萦绕着千年寒冰一般难以抵御。
赤瞳不敢怠慢，运起浑身的咒力抵抗，刀剑在半空中剧烈摩擦，发出一阵叮当声响。
危急关头，一个玲珑的身影从身后飞出，一脚踹回了对方的武器。
“二打一，你们未免有些不讲武德吧？”林芝收起腿法，亭亭玉立于在赤瞳身边。
凝结着冰霜的长刀被操纵者从容地收回，强大的灵力让四下的温度都降低了许多。
赤瞳定睛一看，一个白衣紫瞳的女子身着银白的大衣，站在月城爱的身边。
女子容貌出尘，气质清冷而高洁，宛如玄女下凡一般，手中的太刀凝结着寒冰，幽幽地散发着刺骨寒意。
“在下血樱众主将，镜枫。”镜枫缓步从废墟上走下，语气清冷地如同悬空的冷月，“几位大闹官府，打伤无数官差，我等奉炎国朝廷之令，要将你们捉拿归案。”
“血樱？”林芝皱了皱眉，她从没听过这支军队的名字。
“是异族人的军队。”赤瞳小声地解释道，“血樱军骁勇善战，就在去年冬天，他们刚平息北国的叛乱。不过有些奇怪……我听说血樱众一向不受朝廷信任，怎么会出现在京城附近？”
“你们最好现在投降。”镜枫没有听到赤瞳的话，继续说道，“我军军纪严明，是不会虐待受降之人的。”
“是吗？”赤瞳笑了笑，“你们可能不会，但等我们到了官府手里，下场可就不太好了。”
“负责此案的官员是朝廷命官，会依据律法给你们定罪。”镜枫将太刀插进面前的废墟中，双手扶着刀鞘，“我们只负责带你们回去。若有冤屈，可在过堂受审之时向司官申辩。”
“如果我拒绝呢？”赤瞳深吸了一口气。
镜枫微微颔首，轻轻挥了挥手：“那在下只能抓各位回去复命了。”
不觉间，无数身披铠甲的士兵已经涌了上来，他们训练有素地排好阵型，将赤瞳等人团团围住，长枪一齐指向赤瞳。
每人皆披黑衣红甲，衣甲鲜明，杀气腾腾，一看就是和普通士兵不同的精英军队。
“赤瞳，有把握吗？”林芝和赤瞳背靠着背，表情也是少有的严肃。
“说实话……”赤瞳轻叹一口气，“把握不大。”
“要不，咱们还是投降吧……”姬雅已被吓得说不出话，只能瑟缩在二人中间。
“咱们把官府都拆啦，他们可不会这么简单就放过我们。”赤瞳苦笑了一声，随后皱紧眉头，血红色的眼睛因咒力升腾而逸散出光芒，眉宇之间也透出了少见的厚重杀气。
“要上了，林芝。”
“嗯。”林芝简单地吐出一个字后，两人几乎同时飞身而出，赤瞳挥刀冲向镜枫，林芝则埋头杀进了已经围上来的血樱军。
“你很勇敢。”镜枫不慌不忙地挥刀挡住了赤瞳的突袭，“手持断刀，也敢向我挑战吗？”
“为了朋友，别无他选。”赤瞳再次挥刀劈下，镜枫冷静地侧身躲开这一斩击，太刀从侧面挥来，以极快的速度砍向赤瞳，幸亏赤瞳感知敏锐，借力顺势往后倒翻，才堪堪躲开镜枫的攻击。
“你的刀真冷。”赤瞳注视着镜枫那把凝结着冰霜的武器，她从刀中感知到了对方的强大。
“这把刀，名为裁断。”镜枫缓缓举起太刀，紫色的瞳孔泛起冰蓝色的光芒，萦绕在四周的灵力之强，如同至冬的冰天雪地般令人战栗。
“啊，我最讨厌冰块了。”赤瞳挠了挠头，“看来我们相性不搭。”话音刚落，赤瞳突然如同鬼魅一般，消失在了镜枫的面前。
“将军！”月城爱连忙喊道。
镜枫心中一惊，随后依靠本能回身一挡，赤瞳的断刀正好被挡在了她的咽喉面前。
镜枫迅速凝聚灵力，挥出一道刺骨的寒冰剑气，逼退了从身后突袭的赤瞳。
“你刚刚好像躲到影子里了？”镜枫眉头微蹙，“奇怪的步法，真让人意想不到。”
“这招叫影步，我可是用的像呼吸一般熟练。”赤瞳笑了笑，“和我打，最好小心身后。”
镜枫也冷静了下来，她一挥刀，一朵巨大冰莲便在她的身边生成，宛如一座结实的盾牌，“刚才是你最后的机会了。从现在起，你的獠牙再无机会咬到我，哪怕一下。”
“好啊，那就试试。”赤瞳勾唇一笑，挥舞起手中的断刀，如阴影般再次冲向镜枫。
而另一边的林芝接连击倒了好几名血樱士兵，但剩下的士兵并没有像官府的差役一样四散而逃，而是组织起一次又一次更加紧密的进攻。
他们利用长枪的距离优势，轮番对林芝发动围攻，尽管不停有人被打倒，但林芝在短时间内也无法从阵型中突围。
还真是训练有素，比普通的官兵难缠太多了。林芝轻轻地喘着气，感觉手中的拳头渐渐变得沉重起来。
“看起来你有点累了。”月城爱的声音在林芝的身后响起。
“对付你还是绰绰有余。”林芝转身一记鞭腿，被月城爱挥刀挡住，随后林芝又是一套密不透风的拳法将月城爱逼退，但就在还击的空挡，血樱士兵冲上来，挥舞长枪攻向林芝，林芝一时躲闪不及，背后被划出了一道伤口。
而另一边的赤瞳也开始占据下风，镜枫利用自己冰系武器强大的控场能力，渐渐的将整个战场封锁起来。
每当赤瞳施展影步攻击，落脚点总会被镜枫利用冰锥干扰，这样拉锯战下来，赤瞳也发现自己的体力开始有些支撑不起影步的消耗。
“我的刀很冷。”镜枫微微一笑，“正适合抓你这样的刺客。”
“话别说太早哦。”赤瞳突然停下进攻的脚步，而是选择站在原地，喃喃吟唱起咒词来。
镜枫自然不可能给她念咒语的时间，裁断挥舞，一把巨大的冰枪凭空出现，直向赤瞳掷去。
“序章，影斩。”赤瞳念出了招式的名字，将咒力灌注其上。
“最大威力。”
一道黑色的阴影如同裂痕般从赤瞳的断刀上出现，随着赤瞳对着刀身一个弹指，阴影以无法形容的恐怖速度冲向镜枫，瞬间将路上的冰枪直接劈成了两半。
镜枫看到阴影飞来，不敢怠慢，迅速侧身躲避。
巨大的影斩穿过一切阻挡，穿过冰莲和防御化形的冰墙，直接把镜枫身后的高楼拦腰劈成了两段。
好可怕的招式。看着被劈成两半的建筑，切口平滑得令人难以想象，镜枫不禁心有余悸，如果刚才闪躲地慢了一些，恐怕自己……
滚滚的尘埃弥漫在空中，赤瞳用断刀支撑着身体，呼吸不由得有些粗重。
就在此时，林芝从尘埃冲出，回到赤瞳身后站定，虽然她的气质一如往常的沉稳，但身上已经多了几处伤痕。
“打中那个女人了吗？”林芝尽量用平缓的语气问道。
“应该没有。”赤瞳摇了摇头，“但我还剩最后一步棋，需要你帮忙。”
“说。”
“帮我挡住他们所有人，只需要一小会。”赤瞳拔出刀刃，“只要有足够的吟唱时间，我会用出威力更大的一击，那个女人的冰块应该挡不住。但是需要你挡住他们一段时间……”
“行。”林芝没有犹豫就答应了下来。
“需要我做什么吗？”姬雅一边咳嗽，一边灰头土脸地爬了过来。
赤瞳莞尔一笑：“抓紧我的腰，别飞出去。”
“将军，她们应该是强弩之末了。”月城爱走到镜枫身边，看着逐渐散开的烟尘说道。
“嗯。”镜枫思索着点点头，“但还是要多加小心，命令全军，必须以盾阵前行，不可放松警惕。”
“是！”月城抱手得令，然而她刚转过身，眼神瞬间就停滞了下来：“这是……”
尘埃散去，赤瞳正站在废墟的最高点，右手横举断剑，左手的两个手指则轻抚刀背。
少女的围巾和短裙已经在大风中扬起，她双眼微闭，口中念念有词，黑色的影之咒力正在她的身边旋转升腾，形成一道肃杀窒息的死亡之风，以赤瞳为中心迅速膨胀起来。
林芝则伫立在废墟下，如同赤瞳的护法一般，静静地等待着血樱军的进攻。
“不好。”镜枫心头大惊，“快阻止她！”
血樱军一拥而上，月城和镜枫本人也拔刀参与战斗。
然而林芝似乎做好了恶战的心理准备，她从葫芦中变出一把耀眼的红缨枪，如同战神一般站在血樱军面前，血樱士兵一发起冲锋，少女便挥舞着长枪将对手打得七零八落。
与此同时，赤瞳正在吟唱那从未有人听过的咒词：
“千载长夜，万世离愁，黑风啼乱，群鸦啼鸣。地藏悲号，天魔嗤笑，覆潮之下，寂灭无声。永恒，寂灭，一瞬，长眠，挣扎的灰烬公主，自焚的皮影人偶，长夜轮回不知终焉
，赤目染血难见轮回。”
随着咒词喃喃，黑色的阴影双翼在赤瞳身后徐徐展开，死神的翅膀掀起暗无天日的风暴，逐渐吞噬了在场的所有人。
赤瞳睁开眼时，黑色的阴影已延如天际，仿佛即将斩断整个世界。
“终章。”赤瞳喃喃念出最后一句咒词。
“断世。”
“退！”镜枫大喝一声，血樱众人还没反应过来，镜枫已经飞身挡在众人面前，她将灵力全开，凝结全部寒冰，以极快的速度接连竖起了七堵高大无比的冰墙。
最后一堵冰墙正在凝聚时，仿佛斩断世界的影刃从赤瞳手中脱手而出，以无法反应的速度向众人袭来。
太阳在一瞬间消失，四下嘈杂的声响也顿时化为死寂。
众人的灵魂仿佛顿时从战场上抽离而出，被硬生生拉入虚空，能感知到的只有无边的暗影，和地狱般的寂静。
寂静，寂静，寂静……
不知道过了多久，人们才听到一声清脆的声音。
“啪。”
一声脆响，然后是第二声，第三声更多的破碎声响起。
众人再次看到阳光时，镜枫单膝跪于血樱众前，面前的七座冰墙被全部贯穿殆尽，轰然倒地，只剩下断壁残垣。
“将军！”月城爱几乎失声般地冲了上去。
鲜血从镜枫的双臂流下，镜枫面色惨白，剧烈地呼吸着，月城爱低头一看，才发现镜枫的双臂伤势严重，险些被那把可怕的影刃斩断。
“将军，你的手……”
“别紧张，小爱，我没事的。”镜枫虽然疼得满头冷汗，但还是镇定地笑了笑，“快，快去追击她们……”
“您太勉强了。”一个恬静的少女声从身后传来，镜枫和月城回过头，看到萌月从军中走了出来。
萌月轻轻扶着镜枫躺下，口中默念着神圣的颂词，金色的光芒照耀着躺在地上的镜枫，一座圣光构筑的结界围绕在镜枫的身上，她的伤口开始奇迹般地快速愈合起来。
“啊，有小月在真好。”镜枫笑道。
“您答应过我，要先保证自己的安全。”萌月叹了口气，“您太任性了。”
“好吧，就一次。”镜枫莞尔一笑。
战场的另一边，赤瞳跪坐在地上，用断剑支撑着虚弱的身体。姬雅在旁边努力搀扶着她。
“他们来了。”林芝回过头，抹了抹脸上的灰尘。
“我……帮你。”赤瞳努力地想站起来，却被林芝按了回去，“在这躺好，你不能再战斗了。”
“你去吧，我来照顾赤瞳。”姬雅坚定地看着林芝，林芝有些意外地笑了笑：“没想到，姬雅姑娘也挺靠谱的。”
“人家一直挺靠谱啦！”姬雅扔了块小石头。
而此时，月城爱已站在倒塌的冰墙上，带着剩余的几十人，将赤瞳等人围了个水泄不通。
“投降。”月城举起太刀，指向三人，“否则我会杀光你们。”
林芝踢起手中的红缨枪，一个漂亮的旋枪后插在了地上：“你可以试试。”
月城眉头一皱，运起咒力飞身攻向林芝，林芝持枪横挡，随后旋枪横挑，将月城逼退在长枪的优势范围里。
两人交手几个回合，月城始终难以切入长枪内侧，几个回合后被林芝直接打退了回去。
“如何？”林芝站定横枪，一副万夫莫开之势。
月城显然并不服气，再次从正面直接挥砍，然而林芝一个侧身，随后一个漂亮的撩花上挑枪，直接击中了刀身，将月城的太刀直接挑飞。
“月城副将！”血樱众急忙想要上前助战。
然而月城却神情冷静，双手迅速结印默念咒术，一团灼热的火焰在手中形成：
“鬼斩，苍影，不灭业炎，焚尽诸城。”
“你……”林芝还没反应过来，汹涌的火焰便将她整个人直接淹没，巨大的焰浪瞬间融化残兵，吞没了不远处的三人。
硝烟散尽后，只见林芝仍然横枪挡在赤瞳和姬雅面前。
但是，她的身形已经有些摇摆不稳，原本白净旗袍被烧出几个破洞，全身上下都沾满了余烬的灰尘。
“结束了。”月城收刀入鞘，平静地看着面前的林芝。
“你的长兵功夫比我更强，但你最大的弱点，就是害怕火焰。我没说错吧。”月城手中凝聚出火焰，徐徐走向林芝。
“是吗。”林芝轻叹一声，手中的长枪滑落在地上。
“抱歉了……”林芝回过头，不远处的两人的身形已经模糊，终于，女孩的双腿一软，再也无法支撑的身体瘫倒在地上。
在她的目光里，只剩下被火烧云烧红的天际。
视野开始缩小，林芝意识里的最后一个声音，是血樱军一拥而上的脚步声……
镜枫再次醒来时，映入眼帘的是军中的帐顶。她刚想起身，就感到一阵剧烈的头疼和恶心，这是过度使用灵力的症状。
“您的身体还没恢复，快躺下。”看到镜枫醒了，萌月赶忙走过来，扶着刚从床上吃力地做起来的将军。
“小月……我睡了多久。”
“一天一夜。”萌月的脸庞虽然平静，但隐约还是透露着些担忧。
“灵力过载，再加上受伤，还需要好几日才能完全恢复呢，将军您还需要好好卧床休息。”
“军中伤亡如何？”
“士兵受伤三十二人，不过都是些轻伤，伤的最重的怕就是您了。”萌月说道。
“那……那几个嫌犯呢？”
“被月城副将军抓到，已经关押起来了。”萌月安抚着镜枫，“不过，就在一个时辰前，江城县令郑大人到访，把三个嫌犯都带走了。”
“什么……带走了？”镜枫眉头不觉一紧，“小月，为什么不等到我醒来再交人？”
“将军恕罪，是小月的决定。”萌月有些为难地赔罪道，“郑大人……他带了内卫统领魏大人的口谕，朝廷本就对我们有所顾忌，小月担心……拒不交出会引起其他误会。”
“魏大人？！”镜枫有些吃惊地问道，“朝廷竟然派了内卫查案？”
“是的，将军。”小月点了点头，脸上写满了担忧。
镜枫略做思索后，对小月说道：“小月，带我去看看。”
“将军，可您的身体……”
“不要紧。”镜枫有些吃力地支撑起身体，“我们走吧。”
内卫，是整个炎国最为神秘可怕的存在，他们直接听命于皇权，是一支以护卫之名，行杀戮之实的杀手集团。
在内卫的数百年历史里，他们的权力之网遍布炎国的每一寸土地，他们是帝国的耳目和爪牙，监视并净除所有对炎国有威胁的存在。
而今天，他们的猎物和往常有所不同。在江城外一座毫不起眼的破庙下方，藏着内卫在此地秘密设立的地牢。
“啪！！”
“呜啊啊啊——！”地牢的中央，黑发红瞳的少女痛呼出声，眼泪洒落在刑凳前的地面上。
她整个上半身本能地挣扎着爬起，手脚处的绳索却把她牢牢束缚在刑凳上，只能任由板子无情地责打在自己的臀上。
而那原本白嫩挺翘的粉团已经肿胀起来，依稀可见一道道板子打出来的宽大肿痕，可谓是触目惊心。
“啪！！”
“唔！！”在地牢的右侧，身着旗袍，扎着丸子头的女孩咬紧牙关，随着板子的落下闷哼一声。
泪水在她的眼眶里直打转，但仍然强忍着没有哭出来。
和上一位少女一样，娇小的屁股已经红肿起来，只不过肿痕更加均匀，毕竟一杖下去就足以覆盖整个屁股。
“啪！！”
“呜哇哇哇！大人饶命啊！！知道错了！！再也，再也不敢了呜呜！……”至于喊痛声最惨烈的，还是趴在最左边的粉色双马尾少女，少女的俏脸早就哭成了花猫，只能哭泣着哀求着那高高在上的大人能给予宽恕。
少女的玲珑玉臀已经明显肿起，颜色在三人中属于最红艳的一位，每一板子落下。
就伴随着少女哭天抢地的哀求声，和小屁股在板子的淫威下瑟瑟发抖的画面。
三张冰冷的刑凳，三个并排趴着的少女，三个板痕遍布的屁股，配上女孩们那对比鲜明的白嫩大腿，俨然构成了一幅残忍而美丽的少女受刑绘卷。
随着板子无情的落在娇嫩的肌肤上，皮肉受杖的声音和少女们的哭喊声一起回荡在幽暗的地牢里，光是耳闻就令人胆战心惊。
“停。”
负责监刑的中年男人摆了摆手，三个负责行刑的内卫应声停下了手中的板子，站在原地等待命令。
中年男人依次扫视了一遍三个女孩的伤处，转过身，抱拳对坐在高台上的一个老人说道：“禀魏公公，三十杀威棒行刑完毕，请公公验刑！”
从外表看上去，这个魏公公只是个年过花甲的老人，他懒散地躺在暖阁的太师椅上，然而光是靠那如老鹰般锐利深邃的目光，就足以让所有见到他的人胆寒。
魏公公不紧不慢地站起身，一边来回踱步，一边挨个欣赏着三个女孩梨花带雨的脸，和少女们一览无余的玉臀。
“阿辞啊。”魏公公转着手中的两个铁丸，瞥了眼赤瞳那比林芝肿高几分的小屁股，“你瞧瞧，你给人小姑娘打成啥样了。咱不是教过你要控制下力道吗？”
手拿宽木刑杖的少年拱手赔罪道：“公公教训的是，属下以后定会好好练习。”
“也不怪你。”魏公公笑了笑，“自从把你从东国捡回来，就一直给你些打打杀杀的活，也没怎么让你刑讯过犯人。这打板子的门道，可不必你在战场上的门道少，跟着你恩叔好好学学吧～”
少年俯身行礼：“谢公公指点。”
“至于你。”魏公公伸出手，托起赤瞳那又是汗又是泪的俏脸，面带微笑地问道，“怎么样，现在想好要说什么了吗？”
“你……”赤瞳的眼神中带着愤怒，却也带着刚才杀威棒之痛所带来的畏惧，“你到底想让我们招什么？……”
“毁坏民宅，诬告命官。”魏公公眼睛一眯，“打砸官府，意图谋反。”
“胡说八道！”赤瞳激动地差点跳了起来，“毁坏了房屋，我们认，可是我们绝没有诬告！你可以去查！”
“洛姑娘，别激动呀。”魏公公笑着摸了摸赤瞳的脑袋，侧目对拿着刑杖的少年说道，“阿辞。”
“是。”少年拱手答复后，举起刑杖，搁在赤瞳那已经肿胀难忍的臀上。
“你，要干什么……”看到板子再次搁在臀上，赤瞳不禁有些慌了，语气中带着三分愤懑，七分害怕。
“别怕，孩子。”魏公公拍了拍赤瞳的脑袋，“咱只是想告诉你，在这内卫大牢里，咱更习惯用板子问话。”说罢，魏公公挥了挥手。
“啪！！”阿辞挥起板子，重重打在赤瞳那伤痕累累的臀上。
“哇啊！！”赤瞳痛呼出声，刚刚干涸的眼泪又夺眶而出，“你们，你们分明是这是屈打成招！”
“不乖的小姑娘，真不讨人喜欢。”魏公公摇了摇头，又是一挥手，板子破空而下，在赤瞳的娇臀上又留下一道板痕。
“啪！！”
“呜啊！！……”赤瞳感觉自己有些没有力气呼痛了，身体本能的一挺后，便无力地趴在了刑凳上。
可怜的屁股已经肿成暗红色，上面交织着触目惊心的伤痕，仿佛无声地控诉着内卫们的暴行。
“够了。”第三板正要落下时，林芝虚弱地张口阻止，“那日我们受审，江城百姓都看到了，你们这样滥用刑罚，如果出了事不怕没法向百姓交代吗？”
“林姑娘，你不必担心。”魏公挥了挥手，站在林芝身边的内卫不敢怠慢，挥起板子便重重打在了林芝那红肿的屁股上。
“呜啊！！”结结实实的一板下去，林芝痛得几乎说不出话。
“我们是内卫。”魏公公眼中闪烁着寒光，“我们，只向皇上交代。”
“阿辞，继续吧，伺候到洛姑娘愿意说为止。”魏公公伸了个懒腰，“你们几个，去提桶冷水来。”
然而名为阿辞的少年却没有继续动手，魏公公撇了他一眼：“怎么了？”
“公公。”阿辞看了看趴在刑凳上抽泣的赤瞳，以及那两瓣已经被自己打得肿成桃子的屁股，“毕竟是个女孩子，再这么打下去，恐怕……”
“你小子。”魏公公冷笑一声，“看到这小妮子生的漂亮，心生恻隐了？”
阿辞一时语塞，正在思考怎么回答时，一个内卫突然走进了地牢：“公公，血樱众统领镜枫求见。”
“哼，一群异族之众，还想管内卫的事？”魏公公嗤之以鼻，“带她进来吧。”
内卫领命离开，阿辞乘机松了一口气。