第3章 遇勒索少女妙解围，受威胁绝境寻生机

遇勒索少女妙解围，受威胁绝境寻生机姬雅的话让赤瞳和林芝面面相觑，她们不约而同地觉得墙对面的人不像什么靠谱的角色。
“但是，我们为什么要答应你呢？”林芝试探性地问道。
“嗯～不行的不行的。”对方又回到了一开始漫不经心的音色，“毕竟，如果两位不带我越狱，我保不齐什么时候就会跟门口的那几位大哥说漏嘴哦～”
听到这句话，赤瞳和林芝都不自觉紧了紧眉头。
“哎呀，越狱可是大罪，要是被典狱长大人知道了，两位姐姐的小屁屁怕是要被揍得姹紫嫣红了。”姬雅有些玩味地笑道。
赤瞳和林芝对视一眼，心中便互相有了计较。
眼下两人功力都没恢复，基本不可能是狱卒们的对手，确实也只能答应女孩的提议。
等拖到状态恢复了，再看看要不要相信她也不迟。
“我们答应你。”林芝轻声说道，“不过，你可最好别反水了。”
“放心啦，我是有诚信的美少女。”姬雅咯咯咯地笑了起来。“说起来，两位姐姐是犯的什么罪呀？”
“唔……大概是砸了路边的房子吧。”赤瞳无奈地答道。
“砸了房子，惹了豪门，骂了县令。”林芝的回答更加言简意赅些。
“哇哇哇！”姬雅惊讶地抬高了声线，“你们都这么厉害的吗？”说罢，她似乎还离墙近了几分，仿佛很有兴致的样子：“这么多罪名，过堂时肯定挨板子了吧？”
“不是，你问这个干嘛……”一听到这个话题，赤瞳不由得有些尴尬，脸蛋也不由自主地烧了起来。
“哎呀。”隔壁的姬雅似乎在憋着笑意，“看来这位姐姐在堂上可是吃了不少苦头呢。”
“你……你这是在嘲笑我们吗！”赤瞳涨红了脸，不满地质问道。
“明明是姐姐自己很在意好吧。”姬雅笑了笑，“也难怪，姐姐这么爱面子的女孩子，当着这么多人的面，被光着屁屁打了几十大板，不介意也很奇怪哈哈哈。”
“信不信我把你的嘴缝上。”赤瞳的脸上已经挂了黑线，哪有人揪着别人痛处说的。
“那你呢？”林芝突然开口。“明明你也身为阶下囚，想必受的关照也不少吧？我们被扒了裙子打屁股，莫非你还能够幸免？”
对方似乎愣了一下，但很快墙对面又传来了有些刻意笑声：“嗯……姐姐可真聪明，但是我可没有挨过打哦。”
“真的假的？”赤瞳嘟囔道，脸上写满了不相信。这小鬼伶牙俐齿十分欠揍，要落到那狗官手里，很难相信能全身而退。
“当然是真的。俗话说，伸手不打笑脸人，本姑娘凭借倾城的美貌和一张伶俐的巧嘴，在县令大人的手下愣是一板都没挨，你们佩不佩服？”
听到这句话，赤瞳和林芝不由得交换了下眼神，很显然，两个人都发自内心地对这句话抱有高度的怀疑。
“所以呢。”说到这里，姬雅清了清嗓子，“你们如果把本姑娘带上，路上遇到人情世故之类的小事，本姑娘也可以帮你们摆平哦。”
听到姬雅的话，林芝思索了一会：“赤瞳，你觉得呢？”
“我觉得。”赤瞳有些忍俊不禁，“我觉得她的话一个字都不能信。”
“那……”
“带上呗。”赤瞳摊了摊手，“虽然很不靠谱的样子，但我的直觉告诉我，她应该不是什么坏孩子，应该不会出卖我们。”
林芝点了点头，表示认同。
“喂，那边的姬雅姑娘。”赤瞳略微提高了点嗓音，“我们答应你入伙了，但是你必须严格保密，而且不管遇到什么事情都不能出卖我们，否则，哼哼，我们可不会放过你哦。听明白了吗？”
“嘿嘿，没想到姐姐威胁起人来还挺凶的嘛。”姬雅笑靥如花地回答道，“放心啦，本姑娘可是一代女侠，这点小小的江湖情义怎么可能不遵守呢？”
听到对方信誓旦旦的发言，赤瞳和林芝也打算暂时相信这个来路不明的小丫头。
入夜，清冷的月光透过高墙上窄小的窗口，洒落在牢房里。
牢房的环境并不好，冰冷的青砖地面上只铺了些干草，一到深夜，整个屋子就变得阴冷起来。
赤瞳和林芝各自趴在一张草席上，倚靠着草垛休息。
经历了这么多事情，赤瞳本想好好睡一觉，然而臀上传来的阵阵痛楚却不停地唤醒着少女的意识，尽管身体已经很是疲惫，却仍然难以入眠。
赤瞳轻轻挪了挪身子，想让臀上的肌肤尽量放松一点，以减少些疼痛感，可屁股只要一动，臀上的肌肤就会摩擦着囚裤的布料，疼得她不由得冷吸一口气。
“睡不着吗？”
赤瞳望向声音的来源，林芝已经醒了过来，正趴在草席上看着自己。
她只穿了一件囚服的上衣，下身则没穿裤裙和鞋袜，所幸衣服大了至少两码，趴在草席上时正好能盖住屁股，林芝便索性直接当作裙子穿了。
“嗯……”赤瞳苦笑着点了点头，“还是挺疼的，没想到这炎国的公堂板子也不好领教，”
林芝思考片刻后，看了眼门外的狱卒。
再确认看守的两人全都在呼呼大睡以后，她右手一捻，一根嫩芽便从她的手心长了出来，很快，嫩芽便茁壮生长成了两片绿叶，随后绿叶生花，花开结果，一个葫芦出现在了她的手中。
“哇哦。”赤瞳瞪大了眼睛，“这是什么法术？”
“葫芦本就是我的一部分，你可以把它理解成，一种恢复术。”说罢，林芝把葫芦放到一边，伸手便去解赤瞳的腰带。
“你，你干什么呀。”赤瞳下意识地挡了挡身后，脸颊染上了一抹绯红。
“给你上药呀。”林芝的表情有些无语，“如果实在不好意思，那你就自己痛着吧。”说罢拿起葫芦就要走。
“诶诶，好吧好吧，那……多谢你了。”赤瞳的脸已经红得像个桃子。
看到赤瞳慌张的反应，林芝的嘴角也难得地流出一抹笑意。
她跪在地上，轻轻解开赤瞳的腰带，将囚裤褪下至大腿的位置，赤瞳那伤痕累累的臀部便暴露在空气中。
“伤口恢复得不太好。”林芝看着赤瞳那饱受摧残的玉臀，原本雪白的屁股已经肿痕遍布，看上去很是可怜。
仔细检查了一遍后，林芝神情认真地说道，“这条囚裤的材质很差，和伤口经常摩擦会导致恢复不佳，不然以你的身体，恢复大半应该不是问题。”
“那有什么办法。”赤瞳捂着脸，头也不回地埋怨道，“你的囚服那么大，都可以当裙子穿了，当然不用再穿裤子。可我这件太短了都盖不住屁股，要是不穿裤子，岂不是都被这些坏蛋狱卒看光了！”
林芝笑了笑：“好像有几分道理。毕竟你身材比较高挑，而我的个子小。”
“你看起来才十四五岁的模样，官府恐怕都想不到会有这么小的女孩子被抓进来吧。”赤瞳不禁翻了个白眼。
看到赤瞳有些生闷气的样子，林芝差点笑出声来：“好了，这位赤瞳小姐请不要贫嘴了，我要给你上药了。”
说罢，林芝打开葫芦，随着一缕青烟，碧绿的药膏从葫芦里徐徐淌出，流在赤瞳的臀上。
林芝用手轻轻抹了抹，将药尽量抹匀到每一个伤处。
药膏碰到臀上时，赤瞳本能地抖了抖身子，但很快，一股清凉舒适的感觉便在伤臀上蔓延开来，那原本难以忍受的疼痛感，转眼间竟大大减轻了。
“好神奇。”赤瞳眨巴着眼睛回过头来，“这是你的独门秘方吗？”
“没错。”林芝收起葫芦，嘴角仍然挂着笑意，“顺便也告诉你一下。”
“嗯？”
“我的本职，是药师。”
林芝端坐在地上，碧玉般的眼眸在清冷的月光下，闪烁着安静而美丽的光芒。
这个晚上，赤瞳睡了一个很沉很沉的觉，只可惜天刚刚亮，她便被粗鲁无礼的吼声吵醒了。
“洛雨烟！！赶紧起来，有人给你送饭了！”
送饭？
赤瞳刚迷迷糊糊的睁开眼睛，一阵突如其来的刺痛便从臀上袭来，直接将赤瞳从梦境拉回了现实。
“啊！”赤瞳疼得直吸气，手下意识地护住了臀部。
“叫你起来，你没听见吗？”赤瞳一抬头，只见一个凶神恶煞的狱卒正站在自己面前，这人脸上有个刀疤，手中还拿着一根竹篾，似乎就是刚才拿来打自己的工具。
“差役叔叔，您别打洛姐姐！”一个童声从牢门外传来。赤瞳定睛一看，门外的人却让她整个人愣住了。
“明兰，明远？”赤瞳不禁一怔。
“洛姐姐，我们来看你了！”来探望的人是两个不过六七岁的小孩，一个高些的男孩看上去是哥哥，另一个瑟缩着的小女孩则像是妹妹。
“他们来给你送吃的。”狱卒看上去没什么耐心，对两个小孩吼催促道：“东西丢下，赶紧滚蛋。”
“等等……差役大哥，”赤瞳有些吃力地爬起身来，“我想和他们说几句话，可以吗？”
“不行。”狱卒瞪了赤瞳一眼，用竹篾隔着囚服点了点赤瞳的屁股，以示威胁。
“拜托您了，这对我很重要。”赤瞳吃力地爬起身，变为跪姿，小声祈求道，“几句话就好，在那之后，无论要打要罚，雨烟任由您处置。”
狱卒看了看赤瞳，又看了看门外的小孩，不耐烦地叹了口气：“就几句话啊，动作快点。”说罢便关上牢门，到外面望风去了。
“明远，你们怎么到这来了？”看到狱卒离开，赤瞳连忙挪到大门边，隔着铁栏对男孩问道。
“洛姐姐，他们打你了？”明兰看了看赤瞳身上的装束，两只眼睛泪汪汪的，仿佛快哭出来了。
听到明兰的话，赤瞳才明白，昨天公堂上发生的事应该已经传到柳村了。想到这里，赤瞳笑了笑，将手伸过铁栏，轻轻抚了抚女孩的头。
“没事的，姐姐可是女侠，挨一顿板子没什么关系的。”
“是不是陈家的人？”名叫明远的男孩义愤填膺地说，“一定是他们陷害洛姐姐，才导致姐姐你挨打的。”
“不是啦……”赤瞳脸上挂着明媚而温暖的笑容，仿佛自己并非身陷大牢一般，“是姐姐犯了错，姐姐砸坏了街坊的东西，才被县令打了板子。”
“真的吗？”明远脸上挂着疑惑，“可我不相信姐姐会无缘无故的去砸坏别人的东西，姐姐不是那样的人。”
“明远，你不相信姐姐吗？”
“相信……可是……”
“那就答应姐姐。”赤瞳的神色中藏着一丝不易察觉的坚定，“不要再参与这件事了，好吗？你们都还是孩子，很多事情对你们来说，有些太复杂了。”
明远和明兰对视一眼，似懂非懂的点了点头：“那洛姐姐，你什么时候能从这里出来呀？”
“放心，很快的。”赤瞳笑道，“很快，洛姐姐就去村里找你们玩哦。”
“好，一言为定！洛姐姐可不能食言哦！”明远伸出了自己的小拳头。
“一言为定。”赤瞳伸出手，和男孩碰了碰拳。
狱卒撇了几人一眼，估摸着差不多说完了，便走过来赶人：“好了，小鬼头们该走了。”
在依依不舍的道别后，赤瞳明媚的笑容才黯淡下来，转而替代的是一脸的疲惫。
“谢谢。”赤瞳低声对狱卒说道。她有些紧张，以为对方会教训自己一顿，没想到狱卒只是看了看灰头土脸的赤瞳，便转头离开了。
“下不为例。”
看到狱卒离开的身影，赤瞳长舒一口气，瘫软地趴在了草席上，一动也不动。
“他们就是柳村的孩子？”林芝不动声色地旁观着这一切，她双手抱腿坐在草席上，一双纤细而细腻的腿在阴暗的牢狱中格外引人注目。
“是。”赤瞳头都懒得转一下，因为眼皮子又开始打架了。
“原来如此。”林芝若有所思的点了点头，“你就是为了他们出头，才去刺杀陈员外的。”
“不是刺杀，只是跟他好好谈谈，让他把霸占的地还回去。”赤瞳抬了抬眼皮，“充其量，最多只能算胁迫吧。”
“结果被我坏了事。”
“对。”赤瞳趴在地上，高高举起手指着天空，突然又指向林芝，一字一顿地说道，“都，怪，你。”
林芝耸了耸肩，不置可否。
“不过，看在你给我上药的份上，本女侠就大人不记小人过吧。”赤瞳叹了口气，整个人如同瘫软的床单一般，一动也不动地趴在草席上。
林芝闻言，抿嘴笑了笑：“不必客气，既然你是因为我挨的打，那我自然会负责把你屁股治好，这样便两不相欠。”
真是好一个两不相欠。赤瞳对着林芝翻了个白眼后，倒头便睡了过去，她实在太累了。
一转眼三天过去，在林芝的照料下，赤瞳臀上的杖伤好转很快，已逐渐痊愈。
而林芝身为妖精，恢复的自然更快，已经能够打坐运功了。
不过，两人在狱卒面前还是装作一副病怏怏的样子，避免有人看出破绽。
“我说两位啊，你们打算什么时候越狱啊。”这天上午，林芝打坐运气时，突然听到隔壁传来熟悉的声音。
“姬雅，你声音能不能小点！”赤瞳气得想跑过去把她嘴巴缝上。
“可是人家都呆厌烦了，天天吃粗面馒头，还不能洗澡，真是受不了了呢。”姬雅的声音听起来有些苦恼。
“已经第三天了，赤瞳。”林芝说道，“按前几日听到的情报，再过两天我们就要……”
“嘘！别说话！”赤瞳突然抬手捂住了林芝的嘴，她已经听到了远处传来的脚步声。
两人重新趴到草席上，装出虚弱的样子。狱卒来到门口，看了看趴着的两个女孩。
“别装了。”狱卒有些嫌弃地说道，“你们恢复的不错吧。”
两人不由得心头一惊，正思考哪里穿帮的时候，狱卒拿了个马扎，在门口坐下：“也好，反正今天午时一过，你们就要过堂再审了。”
“今天下午？”赤瞳惊讶地抬起头，“不是还有两天么？”话刚说出口，便意识到自己说错了话，连忙捂住嘴巴。
“小姑娘，耳朵还挺灵。”狱卒的眼睛里闪过一丝寒光，但也没有继续深究，“你们两位年轻貌美的小姑娘同堂受刑，这景象在江城已经多年未见了，再加上案情微妙蹊跷，外头的老百姓早已经谣言四起了。”说罢，狱卒站起身来。
“县太爷现在身上有压力，自然要早日结案，一锤定音。”
“原来如此。”赤瞳喃喃道。
“下午带你们上堂的不是我，小丫头最好留个心眼。”狱卒撇了两人一眼，便向外面走去，“这里的衙役可没我那么好说话。”
“明白，那日小女子违反狱规，多谢大哥高抬贵手。”赤瞳看了看他脸上的刀疤，她早已认出对方的身份。
狱卒只是挥了挥手，便消失在阴暗过道的尽头。
“怎么办？”林芝侧过脸，看了看赤瞳。
“眼下只能将计就计。”赤瞳叹了口气，“你的内力恢复得如何？”
“估摸着，四五成吧。”林芝捻指算道，“你呢？”
“我身体没你这么瓷实，最多三成。”赤瞳无奈得伸了个懒腰，“那个狱卒可是个武林好手，看出来了吗，我们到时候如果与他照面，怕是免不了一场硬仗。”
“那天你最虚弱的时候，他也没有加以迫害，看起来倒不是坏人。”林芝点了点头，“但要说和也不太可能，还是要多加提防。”
两人带着些许忐忑的心情度过了一个中午。
午后空气闷热，牢里的空气则显得格外潮湿，赤瞳正打算走到铁栏口透一透气，忽然听到了密集的脚步声从大牢门口快步走近。
“来了！”赤瞳连忙跟林芝打了声招呼，两人便一起趴回到了草席上。
很快，几个衙役便出现在了大牢门口，有两人手中还拿着手枷和铁链，显然是为了赤瞳和林芝准备的。
“大人有令，带犯妇洛雨烟，林芝上堂受审！”为首的衙役高声宣布了县令的命令。
话音刚落，一个衙役便打开了铁锁，将锈迹斑斑的铁门徐徐拉开。
“等下。”赤瞳咽了口唾沫，努力缓解紧张的情绪，“我刚才看了看窗外，现在的日头，怕是才午时一刻，现在就过堂，是否会坏了县太爷的午间小憩？”
衙役们对视一眼，顿时哈哈大笑起来，其中一人对赤瞳说道：“小妮子还挺聪明，不错，现在离上堂还有一个多时辰呢！”
“那几位这是……”赤瞳的目光撇了撇拿着枷具，铁链，全副武装的衙役们。
“看来小丫头不太懂规矩啊。”衙役头子阴险地笑了笑，“你看这几日，你俩在牢里的吃穿用度，可都离不开兄弟们的照顾，如今要升堂了，你们难道不表示表示？”
林芝带着询问的目光看了看赤瞳，赤瞳眉头一紧，坏了，这下是遇到勒索的了。
赤瞳在炎国呆了些许日子，对牢狱的巧立名目勒索钱财也有所耳闻，什么进监礼、开枷钱、饭钱、酒钱，各种名目简直不甚枚举，如果不给钱财，想必少不了各种刁难。
赤瞳只好摊开手，表明自己身无分文：“几位大哥，我们被关押在这三天了，身上的衣服和随身小物也在进监狱时被强迫换下了，确实没钱了，还望各位高抬贵手。”
“没钱？”衙役们笑了起来，“没钱那就按没钱的规矩咯。”
“什么规矩？”赤瞳问道。
“肉偿。”领头的衙役冷笑着说，“女犯出监若无钱财，要扒掉裤子抽上四十鞭子，然后在那干草垛上罚坐半个时辰，再带上堂。就补偿当给咱的出狱礼了。”
“你们……你们滥用私刑，就不怕被县令知道吗？”受到这等无理对待，一向力求不节外生枝的赤瞳也压不住怒火。
“犯妇不服管教，屁股挨上几鞭不也是理所应当。”衙役毫不收敛自己的嚣张气焰，“看你们姿色不错，也是两个美人胚子，官爷我发发善心，就每人三十好了。”
说罢，他挥了挥手：“动手！”
四个衙役应声而出，分别按住赤瞳和林芝的肩膀。剩下一人又找来两条宽木板凳，不由分说地就讲赤瞳和林芝按了上去。
“两位姑娘这么娇俏的身材，不抽鞭子那可太可惜了。”衙役头子一边说着，一边不紧不慢地欣赏着被压制在凳子上的两个女孩，“放心，兄弟今天指定给两位伺候好了，保证让你们今后只要看到这板凳，两腿就哆嗦。”
“无耻！放开我！我要和县令揭发你们！”赤瞳怒斥道。
林芝趴在板凳上，抬头看了看赤瞳，似乎在征求她的许可。
“那就看县太爷信不信你了。”衙役冷笑道，随后和手下下令：“给我把她们裤子扒了！”
“喂～大哥干嘛这么生气呀？”
“谁叫老子？”衙役回过头，却看到一个扎着粉色双马尾的少女正靠在铁栏上，眉目似水地看着众人。
“哟。”衙役的目光不由得一亮，“真没想到，这隔壁的牢房还藏了一个小美人。”
“老大你办差在外有所不知，这小妮子叫姬雅，也是前几天抓进来的，长得可水灵了。”手下趁机讨好道。
“哎呀，真没想到咱江城的监狱还有美女如云的一天。”衙役头子哈哈大笑，“小丫头，你刚才是在叫我？”
“是呀是呀。”姬雅把双手的手指交叉在一起，可爱灵精的粉色眸子眨了眨，“大哥这么英明神武，就不要和她们生气嘛，气坏了身体可不好哦～”
“小妮子嘴可真甜。”衙役头子贱贱地笑着，走到姬雅身边，手不干净地摸了摸她的脑袋，“是想要大哥好好关照你？”
“那必须呀，小女子可是很期望您好好关照的哦～”姬雅的眉毛笑如弯月，她忽然伸出手，抓住了衙役摸她脑袋的那只手。
“诶？”衙役不禁一愣。
咒力。恶魔之瞳看到咒力升腾的景象，赤瞳不由得暗自一惊，姬雅她居然会使用法术。
“可以吗？大哥哥。”姬雅笑着说道。
“好，好呀。”衙役头子忽然变得言语有些迟钝，随后转过身来命令手下：“把她们放了！”
“啊？”手下们正准备给赤瞳林芝宽衣解带呢，顿时被这完全相反的命令搞得摸不着头脑，“老大，就这么放了？”
“我说放了她们，没听见吗。”
“是，是！”手下虽然不明所以，但都还是放开了两人。
赤瞳连忙从板凳上爬起来，目光仍然警惕地扫视着衙役们；林芝则瞥了姬雅一眼，看到姬雅吐着舌头，给她比了个胜利的手势。
“走，带她们去偏屋候审！”衙役头子一声令下，手下们赶忙收起东西，押着赤瞳和林芝便朝牢房大门走去。
去公堂的路上，两人都低着头，一言不发。
在刚才的风波中，赤瞳大概感知出了几个衙役的身手，全是些三脚猫之徒，要从他们手中脱身并非什么难事。
这群家伙想必是平时欺压良家妇女惯了，成天游手好闲，也就没锻炼什么有用的武艺。
一行人穿过厚重的监狱大门，转了个弯，便来到偏房里。
县衙西边的偏房是用来关押待审嫌犯的地方，县令升堂审案前，需要先把嫌犯押到偏房关押，以便传唤时及时上堂。
偏房内，另一班衙役早已等候在此。
赤瞳看了看他们的衣服，和监狱里那几个衙役略有不同，结合之前过堂的经验，大概猜到他们就是负责站班的皂吏。
炎国衙役通常分为三班，所谓站班皂吏，就是升堂时站在两边的衙役，也负责当堂行刑，壮班衙役，也就是监狱里的典狱长和狱卒，还有一班捕快，负责捉拿嫌犯归案。
皂吏们拿着刑杖，上下审视了一遍两人，纷纷笑了起来：“都说前几日的当班的兄弟有艳福，现在看来果然不假，还真是两个活脱脱的美人啊。”
赤瞳已经猜测到他们同样不是什么好人，但还是应付了两句场面话：“那等会过堂的时候，还希望几位能怜香惜玉，多加关照。”
“哈哈，怜香惜玉？可以！”领头的皂吏伸出手，放在赤瞳眼前搓了搓。
“什么？”赤瞳顿时觉得不可理喻，“又要钱？”
“没错。”皂吏笑道，“这是给兄弟们的劳工费。”
“搞什么？刚才在狱里不是要过一次了吗！”赤瞳简直气不打一处来，没想到这群人竟贪得无厌至极。
“那是人家壮班的，跟我们可没关系。”皂吏阴险地笑着说道，“如果有钱，兄弟们自然就手下留情一点，没钱，那可就别怪哥几个辣手摧花了。”
“我们没钱！”赤瞳生气地把头一扭，态度也强硬了起来。
“好啊。”皂吏冷笑了一声，目光里闪烁出凶色，“按规矩，没钱打点的女犯，上堂前一律在堂前先晾臀半个时辰。”
“什么，晾臀？”赤瞳简直如瞳孔地震一般。
“没错，简单地说就是让你们先脱掉裤子，在公堂前示众半个时辰，直到县太爷升堂为止。”皂吏贼笑道，“正好，也能让哥几个饱饱眼福。”
“真是欺人太甚。”林芝平静地眼神中也少见地露出怒火，“你们这些衙役，就是这么对待手无寸铁的女孩子的？”
“小丫头，怎么说话呢？”皂吏的脸上露出不悦的神色，“就你俩的罪名，上堂时杀威棒是肯定免不了的，小妮子嘴这么欠，等会上堂时就先叫你屁股开花。我看你怎么熬后面的刑！”
“至于你。”皂吏打量了一遍赤瞳，脸上挂上微笑，“你刚来时，说的话倒还算顺耳，不如让哥几个先给你看看伤势如何，等会上刑时也好控制力道。”说罢，皂吏伸手便去扯赤瞳的腰带。
“谢谢，不过不必了。”赤瞳笑着答道，一只手则按住了皂吏不安分的右手。
“嗯？”皂吏还没反应过来，只觉得小腹猛然一痛，赤瞳的一脚已经结结实实地踢在了他的肚子上。
“呜！”皂吏头子还没喊出第二个字，整个人就飞到了角落，接连撞烂了几把椅子。
剩下的几个人还没反应过来，听见砰的一声巨响，押着林芝的两人已经齐刷刷地躺在了地上，不省人事。
衙役们震惊地看着双手叉腰的赤瞳和正在拍手上灰尘的林芝，吓得争先恐后跑出了屋子，边跑边高声喊道：“来人呐！有人打官差啦！快来人呐！！”只可惜他们还没跑出几步，赤瞳便闪身来到他们身后，几个手刀下去，这些三脚猫功夫的衙役就一翻白眼，倒地不起了。
喊叫声很快引起了县衙里其他差役的注意，差役们纷纷拔出刀来，很快边将赤瞳和林芝团团围住。
赤瞳和林芝则背靠背站在一起，共同摆出了战斗的架势，两人虽然武功没有完全恢复，但气场仍颇为强烈，一时间吓得差役们都不敢上前。
“得速战速决。”赤瞳握紧拳头说道。
“我们得杀回监狱去，把姬雅救出来。”林芝回答。
看到周围少说围了几十人，赤瞳不禁苦笑道：“先冲出去再说，这要是打输了，我们的下场恐怕就不是屁股开花那么简单了。”
“你屁股这么翘，即便一起挨板子，肯定也比我疼得多。”林芝笑了笑。
“你可真有心思。好了，我们上吧！”赤瞳一咬牙，两人同时飞身而起，冲向围攻上来的人群。
江城北门十六里，定远山下。
一位白色长发的女子身着素裳，正坐于营帐中间。
帐中摆着一张檀木桌子，桌上摆着一盘围棋，棋局已是到了焦灼难解的阶段，黑白棋子交错纵横，各占半壁江山，彼此之间的攻防布局错综复杂，很难判断谁更胜一筹。
白衣长发的女子捻起一枚白棋，思忖许久后，淡紫色的眼睛微微一亮，朝着黑棋阵营的侧翼落下棋子，这一手可谓精妙至极，直接打乱了黑棋的阵型。
端坐于对面的是一位看上去仅有十四五岁，身穿汉服的少女，和常人不同的是，少女头上多了两只可爱的狐耳，但看上去并不怪异，反而多了几分脱俗可爱的气质。
狐耳少女执棋沉思了一会，随后把棋子放回盒中，笑着对白衣女子说道：“是我输了。将军的棋艺日益精进，仅仅两月时间，萌月已经不是将军对手了。”
“小月，你可不许让着我。”白衣女子假装成生气的模样，轻轻拍了拍萌月的脑袋，“说起来，不仅是下棋，炎国的诸多事宜以及人情世故，也都需要小月来教导呢。”
“将军放心。”萌月的笑容如同冬日的暖阳，“将军在外征战许久，若对本地有不懂的事，只管问小月就好。”
“有你这么说我就放心啦，”白衣女子笑了笑，“对了，我昨天进谏李丞相的信笺，现在有回音了吗？”
“这个……”萌月的脸上露出一丝尴尬，白衣女子看到她的表情，大概也猜到了结局，她叹了口气：“李大人还是不采纳吗？”
“刑罚改良一事，李大人认为这是历代天子所定，不可擅动；至于异族平等，减少徭役赋税之事，李大人则认为此提议有损朝廷利益，不予采纳。”
“是吗……”白衣女子的眼神有些黯淡，“依炎国律法，女子若是过堂受杖，皆要去衣裸臀受刑，若是罪行严重，还可能要判杖臀全刑，要在庙堂前的刑台上，被褪去裙裤当众施刑。这原本是为了彰显官威，杜绝偏私，可无形中也大幅增加了女子击鼓鸣冤的成本。光越讼就要脱去裙子受三十板，还有几个女孩敢于出面申冤呢？”
萌月神色凝重的点了点头。
“至于异族平等之事。”白衣女子一声轻叹，“我本来也不抱太大希望，朝堂上的很多官员，都是一脉相承世袭下来的，他们便是朝廷最主要的权力掌控者，权力的滋味会让他们不愿意舍弃自由的任何事情。小月，我们想要争得同等的对待，还有很长的路要走。”
“将军不要担心。”萌月鼓励对方道，“其实情况已经有所缓和了，按往常，李大人可能都不愿意接受将军的信。小月相信，总有一天将军一定能实现自己的愿望。”
白衣女子的心中感到一阵暖意，能有一群志同道合的追随者，便是她最大的动力。
就在这时，一名警卫来到营帐内：
“镜将军，月城小姐求见。”
“嗯，请她进来。”
月城爱仍穿着在东国时的装束，一袭黑色的水手服，配上一头齐腰的外黑里红的双色长发，显得整个人干净利落。
她进帐后，单膝跪下对将军行了个礼，呈上一个红色卷轴：“镜将军，刚刚接到火龙密令，要我们即刻出发，前往江城县衙捉拿反贼。”
“反贼？江城县衙？”镜枫不由得一惊，“那可是江城的腹地呀，怎么可能会有叛军呢？”
“好像说，叛军……只有两个人。”
“两个人？”镜枫接过卷轴，打开仔细读了一遍，“两个人竟然能对抗整个官府的差役。”
“是武林高手？”萌月紧张地问道。
“不，应该是异能力者，和我们一样。”
想到这里，镜枫眉头微蹙，将卷轴一合后对月城爱说道，“传我军令，调血樱右骑兵一百人，随我前往江城支援官军。月城，小月，你们也跟我一起出战。”
“是，将军！”两人拱手得令，便紧张地安排起来。
镜枫缓步走到营帐的深处，在一座刻着血樱军徽的架子上，拿起陪伴自己多年的佩刀，擦拭掉刀上的灰尘后，披上银甲便离开了营帐。
镜枫无论如何也不会想到，这条看似平常的军令，将彻底改变她的一生。
在未来的一个漫天飞雪的冬日，当她俯身于江城那高大肃穆的庙堂前，面对着台下无数百姓的目光时，也许会想起许久前和萌月对弈的那个平凡的下午。