第2章 赤瞳与林芝的狭路相逢

正过午时，江城官府的朱红色大门前便挤满了人，而县衙正堂前，衙役已是分立两旁，手中拿着宽大的刑杖，县令则端坐于官阁之上，台上惊堂木，令签筒和文房四宝皆备。
这原本是一幕再寻常不过的公堂审案情景，可只消定睛一看，便能看到县令眉头微蹙，并不像往日那般轻松，其余的官府众人则更是神色紧张，一副如临大敌的样子。
而让官府如此紧张的要犯，却是两名相貌年轻的女子。
左边的少女看上去十八九岁的样子，一头柔顺的披肩长发垂在身上，身着黑色的外衣和红色的格裙，面容柔美姣好，神色却十分憔悴，白嫩的皮肤上依稀可见因打斗留下的灰尘和伤痕。
少女此刻只能趴在堂上，勉强用手支撑着有些虚弱的身体。
右边的女孩也看起来气色好不少，尽管身上沾染了污秽，衣物也有破损，但却没看到受伤的痕迹。
女孩看起来只有十五六岁的样子，扎着两个丸子头，身形精致，外表很是脱俗可爱，穿着一袭白玉色的短旗袍，身形虽然娇小，但也颇具出尘气质，双手扶膝跪在地上。
只听一声惊堂木响，还是县令打破了寂静的气氛：“堂下所跪何人？”
堂下两人对视一眼，一时间竟无人作声。
“大胆犯妇！竟敢无视本县的质问，难道是想吃板子了不成？！”眼下有这么多百姓围观，堂下两人却似乎没听到一样，县令顿时涨红了脸，伸手便要去拿签。
“来人，给我……给我每人先打二十杀威棒！”
两旁的衙役听到命令，连忙一拥而上，按住两名少女的肩头，顺势便将两人推倒在了堂上。
“这是要干什么？”扎着丸子头的少女似乎有些不明白情况。
“你是不是笨，我们要挨板子了！”长发少女瞪了对方一眼，转头对堂上说道：“小女子身上有伤，刚才未能回过神，还请大人饶刑！”
县令听到回话，心里偷偷松了口气。
“那你姓甚名谁，快从实招来。”
“小女子姓洛，名雨烟。”长发少女抬起美丽的红色眼眸说道。
县令点了点头，转而对另一个女孩问道：“那你呢？”
丸子头少女沉默了片刻：“我叫，林芝。”
两个时辰前，悦来酒馆。
时值正午，刺眼的阳光灼得人们睁不开眼，原本有些凉意的天气又逐渐闷热起来。
由于正值庙会时节，路上的行人商贾已是络绎不绝，而悦来酒馆依仗着贴近城门的位置优势，成功蹭上了这阵东风，这几日也是生意倍增。
店小二已是忙了一个上午，正想端碗水解解渴，却听到角落传来一个清脆的声音。
“小二，点菜。”
听起来似乎是妙龄少女的音色。
店小二赶忙放下手中的碗，三步并作两步跑到大堂最北面的桌子旁。
抬头一看，眼前的客人果然是一位年轻的女孩，看上去约莫十七八岁的样子，美丽的脸庞即便带有少许疲惫，也无法掩饰那清新出尘的容颜，一头乌黑的秀发似瀑布般散落，配上一双赤红色的眼眸，即便是见惯了各种人的店小二也不禁赞叹不已。
“哇，这位客官可真是难得一见的美人，您想来点什么？”店小二笑着问道。
“一碗打卤面，少放葱。再来一份糖醋排骨。”少女思索片刻后说道。
“得嘞！”店小二吆喝道。“客官要不要尝尝本店的十年女儿红，这可是本店招牌！”
“谢谢，我不喝酒。”少女莞尔一笑，婉拒了对方的推销。不过小二也没有继续纠缠，点了点头后，回头便忙活其他桌的生意去了。
少女侧了侧脸庞，目光穿过热闹的人群，停留在了几桌外的客人身上。
那桌似乎是个大客户，桌上摆满了之前的美味佳肴。
坐在主位的是个青年男人，身上披着贵重的裘皮大衣，身旁美女环伺，看上去应该是个纨绔子弟。
男人喝得面色涨红，搂住一个美女大声高谈阔论，其他人则都在巴结讨好他，说笑声甚至大到离着半个店都能听到他们的聊天内容。
就是他了。少女深吸一口气，轻轻拿起放在椅子上的长刀，起身朝着对方走去。
男人已经喝得面露醉意，沉浸于纸醉金迷当中，全然不知道危险正在接近。
正当少女走到距离男人只有五步时，却被一个女孩的声音吸引了注意。
“小二。”一个娇小的女孩坐在男人旁边桌旁对着店小二喊道，“十斤白酒，两斤牛肉，两只烤鸡。”
“啊？”远远跑来的店小二打量了下面前的女孩，不禁摸了摸头，“客官，这么多菜，您这体型吃得下吗？”
女孩用手撑着下巴，翡翠色的灵精眼眸眨了眨：“不可以吗？”
“可以，当然可以！这就给您备菜。”
拿着刀的少女瞥了一眼那个女孩，心里觉得有些异样，但也未太在意。
现在最重要的，还是目标。
只在转瞬之间，一道刺眼的寒光闪过，伴着一声凌厉的拔刀声，男人刚刚的笑容马上便凝固了起来。
只见一把寒光闪闪的长刀直抵在男人的咽喉前方，只需要前进一寸，锋利的刀尖便能夺人性命。
然而这把刀却停在了咫尺之间，少女心头不由得一惊，定睛一看，竟是一个葫芦凌空夺出，抵住了自己的刀刃。
而葫芦的主人，正是那个长着翡翠眼眸，扎着丸子头的女孩。
“你是谁？”少女紧了紧眉头。
“这也是我的问题。”女孩的目光看不出情绪。拿着葫芦的手只是微微一抖，少女便感受到了刀尖传来的力道，顺势收刀离开。
“林姑娘！”男人显然被吓破了胆，连忙躲在身材娇小的女孩身后，颤抖着手指向面前拿刀的少女，“还好有你在，她，她想杀我！”
“不必那么惊慌。”林姑娘从容地解开男人抱着自己的手，“我受了你的雇佣，自然会保护你。”
“你看上去只是个十四五岁的女孩。”少女将刀一挥，凌厉的刀气在屋内扩散开来，“你让开，我不想与你为敌，我的目标是他。”
“那就不太巧了，我最近接了个活。”林姑娘指了指旁边瑟缩的男人，“保他的命。”
少女没有再回答，屋里的气氛逐渐降至冰点。酒馆内的人都不由自主往后退了几步。
忽然，少女的身影在原本的位置消失了，只是眨眼的功夫，少女便绕过了面前的林姑娘，出现在男人的身后，太刀挥舞至后背，即将斩下。
然而林姑娘的反应也快得远超常人，仅仅回头一脚便接住了少女的斩击，紧接着又是一记直拳攻向少女，逼得少女只能收刀格挡，没想到这记拳头的力量大的惊人，少女竟被径直打飞出去，直接从酒楼的天花板撞飞了出去。
林姑娘看着天花板的破洞，没有丝毫犹豫，玉足点地施展轻功，紧追了出去。
仅仅几个回合，在场的百姓们就已经看呆了，反应过来后便争先恐后的朝远处跑去。
这两位必不是凡夫俗子，所谓神仙打架，凡人遭殃，还是远离为好。
林姑娘刚跃过楼顶，一道锐利的寒光便从侧面袭来，挡住这一击后，两人又在空中过了几招，连着交手几轮后，才各自停在了一栋房子的屋顶上。
两名女子，一人黑衣红瞳，赤色的围巾伴着乌黑的长发，随着微风静静飘扬；一人白衣绿瞳，如白鹤般单脚立在屋檐上，颇有仙风道骨之感。
“我没有听说过你。”少女紧皱眉头，手抚刀背问道，“你到底是谁？”
“我叫林芝。”林芝活动了下筋骨，“可我应该知道你是谁了，你叫赤瞳，对吧？”
“是他告诉你的。”赤瞳回头一瞥，男人早就跑没了踪影。突然感觉一阵疾风袭来，赤瞳迅速立刀，挡住了对方攻来的拳头。
“别回头，赤瞳小姐。你的对手是我。”林芝原本平静的翡翠色的眼眸下，似乎藏着惊涛骇浪。
赤瞳凝神聚力，挥刀挡回了这一击。
林芝在空中一个轻灵的转身，如平沙落雁般降落在房檐上。
赤瞳趁对方脚下不稳，运转内力，直接用影步突袭到林芝的侧身，无数斩击如密集的暴雨般朝林芝袭去。
而林芝则用葫芦和身法不停抵挡躲避，但赤瞳看准时机后，趁对方忙乱之际，直接挥刀斩断了对方脚下的房檐。
霎时间，林芝脚下失衡，径直从楼顶跌落下去。她随机屏息运功，单手撑地来了个漂亮的跟斗，顺势躲开了飞身下来的赤瞳所斩出的刀刃。
赤瞳显然不会放过这个机会，手中的太刀如鬼魅般狂乱飞舞，步步紧逼地砍向还没站定的林芝。
林芝不停地翻身躲避，身旁的地面被斩出一道道令人心惊的裂痕。
然而刀光剑影间，赤瞳的速度似乎更快一筹，林芝刚躲开密不透风的攻击，正想喘口气时，赤瞳已然踩着影步，在瞬间就移动到了林芝的身后。
操纵阴影，是赤瞳最主要的战斗方式。而影步是一种将身躯融入阴影的步法，利用它，赤瞳能以常人无法观察到的极快速度进行移动。
绝大多数目标都没能看到赤瞳的模样，因为在目力所及之前，生命就已画上了休止符。
现在她明白，相同的事情即将上演。
“结束了。”
碰！！一声尖锐而刺耳的声音响起，这声音不像斩到皮肉，更像是……
赤瞳的动作停了下来。
手中的太刀直接砍在了林芝的肩头，锋利的刀刃轻而易举的刺破了女孩的衣衫。
可赤瞳脸上并没有放松的神情，反而有些惊讶和不可思议。
“怎么了。”林芝的脸上浮现出一丝淡淡的笑意，“不像斩到肉，像斩到铁了，是吗。”
“这是什么法术？”赤瞳皱紧眉头，自己的利刃居然没伤到对方分毫。
“这是内力的躯体化展现，你也可以叫它：铁布衫。”林芝不以为然地耸了耸肩，“我现在的身体，也就和生铁差不多坚硬吧，刀剑砍不动倒也不足为奇……”
林芝的话还没说完，突然感到一阵刺痛袭来。侧目一看，自己的肩膀已经染红，刀刃直接砍进了皮肉中，鲜血在了一刹那间喷涌而出。
“你……”林芝沉吟道。
赤瞳拔刀而出，挥袖甩掉刀上沾染的血迹：“谢谢提醒，那我就直接用斩铁的力气砍你了。”
林芝看了看眼前的少女，一向没有神情的眼睛似乎亮了起来。
“你很强。”林芝轻抚伤口，嘴角露出一丝笑意。
“希望你接下来，别让我失望。”
陈都头在城内巡逻时，忽然听到了隔壁街传来很大的响动，仿佛有楼房坍塌一般。
正想过去查看时，有几个人慌不择路的跑过来，差点把陈都头撞个人仰马翻。
“喂……你们当心点！”陈都头埋怨道。
逃跑的百姓一看到是官家的都头，连忙谢罪：“都头大人恕罪啊，小的不是故意撞到您的。”
“罢了罢了。”陈都头摆了摆手，“那边是怎么回事？刚刚听到很大的动静，你们又这么慌不择路的样子？”
“哎呀都头，您快去看看吧，有两个天生神力的女子在打架，把人家老板的酒馆都给拆了呢！”
天生神力的女子？
陈都头眉头一紧，右手下意识的按到了自己的腰刀上。
“在这里打架，把江城当成自家后院吗？真是岂有此理！”说罢，陈都头便快步朝响声的来源奔去。
没想到刚来到出事的小巷，陈都头只觉眼前一黑，原来是一根被打断的房梁正径直朝自己飞来。
眼看自己的脑袋就要被房梁开瓢，一个黑影闪身到他的面前，只挥一刀，那一丈长碗口粗的房梁便如豆腐般被从中被切断。
“离开这里。”陈都头他回过神时，红瞳的少女只给他留了一句话，便飞身回到了房顶上。
赤瞳回到战场时，林芝正扛着又一根巨木站在房顶，她的身姿很轻盈，仿佛扛起这木头不需要吹灰之力似的。
“破坏人家的房子可是要赔钱的哦，林姑娘。”赤瞳脸上闪过一抹笑意。
“你还真好意思讲呢。”说罢，林芝高高举起木头，径直朝赤瞳飞去。
赤瞳一个闪身躲开，巨大的木头将房顶硬生生砸了个大坑。
灵芝显然不会这么简单的罢休，她踢起地上散落的砖块，石块和木头混杂在一起，就像炮弹般朝着赤瞳袭去。
赤瞳沉着地拨开飞石，血色的瞳孔让她拥有了无与伦比的反应能力，甚至这一切攻击在她眼里面前都显得无比缓慢。
就在林芝想要继续运功攻击的空档，赤瞳已然一个闪身来到她的面前。随着一道血色划破天空，林芝的腹部多了一道有些触目惊心的伤痕。
“虽然你的力量似乎比我更强。”林芝再次看到赤瞳时，少女正在远处的阴影里看着自己。
红色的裙摆映衬着刀尖的鲜血，显得有些诡谲的美丽。
“但速度，决定了我们之间的差距。”赤瞳举起刀，准备发动下一次攻击。然而就在这时，少女敏锐的发现了一些不一样的东西。
伤口在变浅……
看到赤瞳的神情时，林芝笑了笑，她纵身一跃，来到了赤瞳的面前。距离的拉近让赤瞳更加确信了这一点：林芝的伤势，在快速地恢复！
不可能的，赤瞳难以相信自己的眼睛，这是恢复术？但不可能有这么高的效率！
“你看起来很惊讶，赤瞳小姐。”林芝如玉石般的手抚过肩膀，如同变戏法一般，肩膀上原本严重的刀伤竟已完好无损。
“你不是人。”赤瞳喃喃道。
“没错。”林芝突然一记登云腿袭来，赤瞳则翻滚闪开，原本站立的地方被踢了个巨大的窟窿。
“我是妖。”
女孩脸上挂上迷离的笑容，如同她那翡翠色的眼睛一般危险而动人。
看着眼前的女孩，以及她身上快速恢复的伤势，赤瞳逐渐握紧了手中的刀。她已经清晰地明白，自己正在面对的是一个足以威胁自己的对手。
赤瞳将刀身转至水平，左手的手指轻捻在刀背上，咒力从腹部升腾而起，萦绕在刀刃上。
“影斩。”
感受到咒力涌动的瞬间，林芝猛然侧身，躲开了从远处袭来的斩击，身后的屋顶已然被看不见的刀锋砍出了一条狭窄的裂缝。
“会飞的斩击？”林芝回过头来，“还真有点不好躲呢。”
“我的能力是影，所有的黑暗都是我的武器。”赤瞳在咒力的簇拥下缓缓飞起，“还请赐教。”
话音刚落，数不清的密集影刃便朝着林芝飞来，令人毛骨悚然的速度。林芝屏息聚力，双脚刚离开地面，所在之处就被斩成了无数碎块。
被这玩意切到可不太好。
林芝的额头渗出了一些汗水，然而还没落地，赤瞳已经踩着影步来到她的身后。
碰！
斩击的力量把林芝直接弹了出去，瘦小的身体重重地撞在了身后的墙壁，一连撞烂了几堵墙才停了下来。
林芝踉跄地从灰尘里站起来时，双肩和手腕上已经多了三处刀伤，她咳了几声后，轻轻拭去了嘴角的血迹。
她说的对。趁着烟雾所争取的时间，林芝的脑袋开始快速的运转。
“我的速度不如她快，铁布衫也只能勉强挡住普通的斩击。”
赤瞳缓慢的走进硝烟中，依靠“恶魔的瞳孔”给她提供的观察灵力流动的能力，她很快在尘埃中锁定了林芝的位置。
“还真是个麻烦的对手呢……”
赤瞳举起太刀，准备发动下一次斩击。
“但如果这样的话……”
刀刃如黑色的闪电一般劈下，漫天的尘埃瞬间被剑气劈成两半，出现在赤瞳面前的，只有一个木头所做的人偶，人偶已被劈成两段，而在心脏位置，装着林芝随身带着的葫芦。
糟了。
赤瞳还没来得及回身，两只细小的手臂便从尘埃中袭来，一手抓住了赤瞳拿刀的手，另一只则紧紧锁住了她的脖子。
“抓到你了哦。”林芝笑着从尘埃中浮现出身形，双手运功发力，赤瞳只觉得一阵天旋地转，转瞬间就被按倒在了地上。
“你好像有些不听话了，赤瞳小姐。”林芝说道，“如果你下一秒还不放下刀，我就只能杀了你了。”
突然，林芝感到手臂一阵刺痛，下意识地松开了自己的手，赤瞳乘机向外一翻，拉开了两人的距离。
林芝有些意外地看着自己的左手，上面布满了交错纵横的新伤，像是被无数刀刃切到了一样。
“真没想到。”林芝沉下脸，“你哪怕不用刀也能发出斩击。”
“过奖了。”逃出生天的赤瞳笑了笑，努力维持自己站稳身形。
“罢了。”林芝冷笑一声，随着灵力环绕，左手的伤势便以极快的速度开始复原。
“等把你打趴了，我会好好教训你，赤瞳小姐。”
赤瞳见状，也再次举起太刀：“我也一样，林姑娘。”
话音刚落，两人便如电光石火般再次缠斗在一起。
赤瞳将咒力高速运转，依靠极高频率的影步在林芝身边闪转，并抓住对方防守的空隙出刀斩击。
林芝则采取防守的姿态，她默念咒语，利用铁布衫的心决将灵力遍布全身，将肉体强化到足以抵御斩击的地步。
两人打得昏天黑地，硝烟弥漫，一把长刀，一副拳脚，从街头打到街尾，周围的百姓们早已逃得不见踪影。
不过随着战斗的进行，采取守势的林芝还是占了些下风。
再接连避开赤瞳的影斩后，林芝最终没能防住瞬移到侧面的攻击，腰部吃了赤瞳一记飞踢，整个人落到废墟中，撞起巨大的烟尘。
“你伤口再生的速度变慢了。”赤瞳姿态优雅地从空中落地，如同一只从屋顶跳下的猫咪。“快到极限了吧。”
还没听到回答，一块巨石便从废墟中飞来，赤瞳一闪身躲过，林芝已经从废墟中走了出来。
“你的速度好像也在变慢哦。”林芝伸了个懒腰，“可别被我再次抓到了。”
赤瞳默然不应，看着面前有些灰头土脸的林芝朝着自己走来，少女的脑海中同样在迅速分析着局势。
连续的影斩，对咒力的消耗速度会逐渐加快。这妖精的再生看起来也需要消耗灵力，只是不知道这样耗下去，谁的炉子会率先熄火。
消耗战吗……赤瞳暗自叹了口气，真是不喜欢呢。
“战场上怎么能走神呢。”思索间，林芝已经冲了上来，一记重拳朝着赤瞳袭来。
赤瞳施展影步拉开距离，躲开这势大力沉的一击，反手甩出了数道影斩作为回敬。
林芝将双臂挡在身前，利用铁布衫的防御力，硬扛下了这几下影子斩击，只留下了很浅的伤口。
“赤瞳姐姐，你的刀钝了。”林芝笑道，随而飞身一脚，被赤瞳闪开后，拦腰踢断了赤瞳身后几寸粗的栏杆。
赤瞳看着一脚的破坏力，心中有些犹豫。
经过刚才的拉锯战，自己的咒力储备已经下降到不到一半的水平，而对方的攻击力似乎并没有衰退，与其这样下去的话，还不如……
想到这里，林芝已经再次冲到了面前，然而这一次赤瞳却没有拉开距离，而是选择俯身躲过，顺势凝聚咒力，飞起一脚踢在了林芝的胸口。
“唔。”林芝似乎没有想到对方会改变战术，被踢的踉跄了好几步。
看到对方露出破绽，赤瞳连忙乘胜追击，将咒力集中于刀刃，斩向已经失去重心的林芝。
就是这个机会！赤瞳心中默念道。
咣！
时间仿佛在这一刻静止，凝聚着阴影之力的刀刃，最终停了下来。
林芝的右手环绕着充沛的灵力，稳稳握住了朝自己砍来的太刀。即便有几乎全量的灵力运功保护，她的右手仍然流出了大量的鲜血。
“我说过了，赤瞳小姐。”林芝跪坐于地，绿色的瞳孔仿佛要喷出火焰，“可不能我抓到第二次哦。”
轰！！
在赤瞳抽刀之前，林芝的一记重拳已经结结实实地打在了赤瞳的腹部上。
赤瞳只觉得眼前一黑，身上缠绕的咒力被一股怪力直接打散，整个人如同断线的风筝般飞了出去，撞到身后的墙壁上。
这一拳所带的内力之雄厚，竟将赤瞳身后的一整栋建筑直接震了个对穿。
“唔，咳咳……”瘫软在地的赤瞳用刀勉强支撑起自己的身体，迷离之间仿佛看到一个娇小的身影正在朝自己走来。
“刚才那是纯阳拳，十成功力。”林芝的声音在恍惚中传进了赤瞳的耳朵。
不行……得赶快起来，不然的话……
“玉鼎拳。”
又是一记重拳袭来，赤瞳显然有些无力招架，只能靠本能举刀挡住这一击，然而身体还是被拳风打飞，重重地摔在了地上。
“怎么样？”林芝踱步走近，冷漠的眼神居高临下地看着已经趴在地上的赤瞳。
赤瞳吃力地支撑起身体，尽管已经明白胜负已分，但她的自尊心却不容许她就这么倒下。
于是，少女将手中的刀努力举起，指向了面前的林芝。
“冥顽不灵。”林芝顺手抓住了赤瞳拿刀的那只手腕，用力一掐。“唔！”感到痛楚的赤瞳只能松开手，任由太刀掉落在地。
林芝抬起脚，重重地踩在赤瞳的刀上。已经失去咒力输入的太刀直接被内力震断，似乎也在宣告着这场战斗的结束。
“看来你的刀和你有强烈的关联。”林芝说道，“当主人的咒力不足以支撑战斗，刀也会变得脆弱许多。”
赤瞳的眼神逐渐暗淡了下去，她叹了口气，轻轻摇了摇头，似乎接受了失败的现实：“是你赢了……林姑娘。”
“是吗。”林芝的脸上浮现出一丝诡谲的笑容，“那现在，要怎么处置你呢？”
赤瞳选择了沉默，她自知自己的命运已经落在了对方手中，也没必要做多余的讨饶，即便要杀要剐，也只能任其吩咐。
“要不就这样吧。”林芝有些费力地坐在了废墟上，“虽然我是妖精，但在许多年前，我路过村庄时，也曾看到过人类惩罚犯错女孩的方式，今天就东施效颦一下吧。”
“你……要怎么罚我。”赤瞳抬起头，有些疑惑地问道。
林芝点了点自己的白玉一般的腿，然而赤瞳显然没有明白对方的意思，懵在原地不知所措。
“你是在装傻吗？”林芝嘟起嘴，有些不耐烦地说道，“趴上来。”
赤瞳简直不敢相信自己的眼睛，这所谓的惩罚难道是要，打屁股？
但林芝显然没有了等待的耐心，她抓住赤瞳的手腕，往腿上一拉，赤瞳整个人就趴到了林芝的身上，被裙子覆盖的小屁股如同战败后的牺牲品一般，毫无防备地呈放到了林芝面前。
赤瞳的脸不由得发起烧来，然而事到如今，也只能咬牙承受对方对自己的责罚。
没想到林芝的准备工作还没有做完，她用手肘按住赤瞳的上半身后，左手一掀，直接将赤瞳的小裙子掀到腰上的位置，露出了仅有内裤保护的饱满的臀部。
“喂！……”赤瞳差点跳了起来，“别掀我裙子，这可是在外面呀！”
“闭嘴，还没完呢。”林芝不满地朝着那浑圆的玉臀打了两巴掌，顺手便将白色的内裤褪到了腿弯的位置，赤瞳的小屁股就这样毫无遮掩地暴露在空气中。
“等等……我都十九岁了，怎么要打光屁股啊。”赤瞳拼命想要用手遮掩自己的身后，可在又挨了林芝两巴掌后，还是选择了放弃挣扎。
林芝看着赤瞳那颇为圆润的粉丘，心中却有了一丝古怪的感觉，感觉这女人的屁股打起来手感还挺不错的。
不过，惩罚还是得有惩罚的仪式感。“开始咯。”说罢，林芝如同变戏法一般，从身后变出一块木质的板子，抬手便朝赤瞳的屁股打了下去。
“啪！！”
“呜！”臀上火辣辣的疼痛感让赤瞳不由得闷哼了一声，林芝这小妖精虽说收了力，但力量也绝不是普通人能够比拟的，一板子就足以让赤瞳疼得服服帖帖。
“啪！！”
“啪！！”
“呜……”
“啊！……”
又是两板落下，赤瞳白嫩的臀上也随之浮现出两道板痕，赤瞳有些吃痛不住，不禁喊出声来。
“啪！！”
“啪！！”
“啪！！”……
板子如疾风骤雨般接连落下，均匀地责打在赤瞳娇嫩的两个粉团上，随着惩戒的进行，赤瞳的玉臀也从原本的白嫩逐渐变得红肿起来，上面布满了板子打出来的痕迹。
而对于赤瞳来说，这顿惩罚最难熬的不是挨打，而是承受当众受罚的屈辱。
听到打砸声似乎消停了，有不少原本藏起来的人选择出来看看情况，没想到眼前的一幕却令他们大为震撼。
“别打了……好痛啊！！”随着惩罚的进行，赤瞳的心理防线也渐渐崩溃，不争气的眼泪顺着脸庞流下。
在光天化日之下，被自己的对手像小女孩一样脱去裙裤打屁股，这种羞辱感让赤瞳巴不得立刻找个地洞钻进去。
林芝的心态实则要单纯许多，她其实并不清楚脱了裙子打屁股这种惩罚对赤瞳这种十九岁大女孩意味着什么，反而只是纯粹地想以她所了解的人类的方式，来惩处这个敢攻击自己的少女罢了。
“啪！！”
“啪！！”
“别打了，我，我错了……！呜呜……”赤瞳的小屁股已然肿起了半寸，像成熟的蜜桃般令人怜惜。
那秀气的面庞已然梨花带雨，全然不像一刻钟前还在战斗的那个英姿飒爽的少女。
不知打了多少下，林芝终于停下了手中的拍子，在她松手的一瞬间，赤瞳就像个泄了气的皮球一般跪在地上。
林芝看到她那哭道红肿的眼睛，不禁偷笑出声：“别哭了，赤瞳小姐。，虽然你眼睛肿肿的也挺好看的。”
“我没哭。”赤瞳抹了抹脸上的泪水，忿忿地盯着面前这个比她矮一个头的女孩。“下一次，我一定会打败你！”
“好吧。”林芝揉了揉自己的肩膀，“虽然，这一次你也差一点就成功了不是嘛。”
赤瞳没有言语，而是选择了避开对方的眼神。
“我原本以为你就是个杀手而已。”林芝莞尔一笑，“没想到，你还是有恻隐之心。如果你一开始就奔着杀我的目的来，你应该已经成功了。”
“我后悔了。”赤瞳跪坐在地上，忿忿不平地埋怨道，“我就该一刀把你连根铲除，至少那样我不会被你用这么丢人的形式惩罚。”
林芝刚想回话，忽然感觉周围有大量的气息正在接近。
“当心！”赤瞳高声提醒道。
林芝刚转过身，一柄锋利的长枪已经抵在了她的咽喉。只是眨眼的工夫，无数的刀枪便从四周围成一个圈，将林芝牢牢围在了中间。
林芝侧身一看，跪在地上的赤瞳和自己的处境一模一样。
“林姑娘，你反应也太慢了。”赤瞳埋怨道，“这么多人都没发现。”
“大胆犯妇！”一个骑着高头大马的头领来到两人面前，“竟敢在江城打架斗殴，损毁街道，给我把她们拿下！”
身边的官兵得令，立刻蜂拥而上，将赤瞳和林芝牢牢按住。
林芝原本想要反抗，可赤瞳给了她个眼色后，林芝才看到外面少说围了几百人马，自己现在的状态不太可能搞定，也只好束手就擒。
头领看到两人并未反抗，也算松了口气：“算你们识趣。来人，将她们押去公堂，严加审问！”
“公堂？”林芝歪了歪头，“那是什么地方，好像是办案子的。”
“那可……不是什么好地方。”赤瞳无奈地苦笑一声，任由官兵给她戴上手铐。
欲知二人命运如何？请听下回分解。