第1章 落公堂少女齐受审，笞玉臀县令示堂威

“洛雨烟？”县令不禁皱了皱眉，“竟是炎国人的名字，可我看你这身装扮，分明就不像中土之人。”
“回大人，小女子确实来自异国，洛雨烟是小女子在中土游历时惯用的姓名。”赤瞳回答的语气可谓是谦和有礼，“之所以来到此地，正是对江城之繁华早有耳闻，许久之前便心生向往。可不想和这位林姑娘生了些误会，弄坏了一些房屋茶几，还请大人恕罪。”
赤瞳这一番话不由得让县令愣住了，听到手下汇报这二人砸了整整一条街时，他本以为自己要面对的是为祸四方的妖道，亦或是横行乡里的恶霸，没想到却是这么个知书达理的女子，这令他惊诧极了。
说实话，一个温和有礼的少女，一个看上去不谙世事的女孩，正常人怎么都联想不到她们会弄出这么可怕的乱子。
县令沉思片刻，感觉赤瞳也不像大奸大恶之人，加上又是女子，便命令下属：“先放开她们，本官有话要问。”
“是！”原本准备用刑的衙役得令，松开了两人。
林芝拍了拍裙子上的灰尘，起身回到跪姿，赤瞳一时爬不起来，只能稍微活动下刚刚被压住的肩膀。
“你们可不是弄坏了一些房屋茶几那么简单。”县令的话虽然缓和了一些，但还是用带着指责的语气斥道，“经差吏勘察，你二人共损毁民宅十一栋，酒楼三栋，官家府邸一座，损坏的家具碗碟更是不计其数！”说罢，县令一拍惊堂木：“大胆犯妇，尔等知不知罪！”
随着县令惊堂木一落，两边的衙役也有节奏地用刑杖敲击着地面，“威——武——”，公堂上顿时堂威四起，这充满压迫感的场面让赤瞳也下意识地有些哆嗦。
可眼下砸了人的东西是板上钉钉的事实，更何况闯的祸还不小，赤瞳自知理亏，一时也想不出辩驳的方法。
正在思忖之间，一旁沉默的林芝却突然发话了：“我是为了保护自己才被迫撞倒那些房屋的，这是没办法的事。”
“喂。”赤瞳的脸上不由得缠上黑线，“林姑娘，你推脱责任推脱的也太快了吧。”
“我说的是实话。”
“你……”赤瞳正想反驳，县令一拍惊堂木，打断了赤瞳的话：“是她说的这样嘛。”
赤瞳只得把刚刚的话咽下去，仰头辩解道：“回大人，小女子并未针对林姑娘动手，只是在酒馆与和另一名客人起了争执，林姑娘为了袒护那名客人，方才动的手。”
“恐怕不是争执，是想要他的命吧。”林芝的神情透露着些许无语。“他聘请我做他的护卫，我当然要护他周全。”
“我可没打算杀他。”赤瞳撇了撇嘴，“分明是你自己妄加揣测！”
“是吗？”林芝哼了一声，“不想杀人，那你当时拔刀难不成是为了要在店里卖刀，真是胡言乱语……”
“肃静，肃静！”县令惊堂木一拍，打断了两人的拌嘴，随即有些愠怒地厉声斥道：“你们把这里当菜市场吗，这里是公堂，不是你们吵架拌嘴的地方！”镇住二人后，他朝着林芝单独问道：“你说她在店里公然拔刀，想要伤人？”
“没错。”林芝瞥了赤瞳一眼，“在场有很多人都看到了，可以作证。”
得到肯定的答复后，县令转而赤瞳质问道；“对此你作何解释？”
赤瞳却没有立刻回答，而是陷入了犹豫，仿佛在思考着什么。
赤瞳的神情被县令尽收眼底，他将其解读为面对铁证如山，这个少女有些慌乱不知如何狡辩了，便厉声逼问道：“大胆民女，本官的问题你为何不答？莫不是心中有鬼，想要编造谎言欺瞒本官？！”
面对县令的步步紧逼，赤瞳仿佛下定了决心，用谦卑而不怯懦的语气答道：“回大人的话，小女子今日在酒馆……确实对陈员外拔了刀。”
“那你是承认要谋害他了？”县令眉头一紧。陈员外可是江城有名的大户，若真有人要杀他，可是桩不得了的大案子。
“不。”赤瞳抬起头，一对清澈而坚定的红色眼睛看向县令。
“小女子并不想杀他。”赤瞳咬了咬嘴唇，“而是想借此胁迫他，让他答应归还在柳村霸占的田产。”
赤瞳此言一出，宛如一颗深水炸弹，在堂里堂外炸开了锅。县令不由得倒吸了一口冷气，围观的百姓纷纷七嘴八舌地议论了起来：
“我没听错吧，这小妮子在说陈员外霸占田产？！”
“老天，他家的事，是能在县太爷面前说的吗？”
“陈员外这事，大伙心里都门清吧，这个傻丫头非要在官府提这壶，真不要小命了？”
“嘘……你给我小点声……”
……
众人在一阵交头接耳后，仿佛触及到了什么不能说的东西，渐渐偃旗息鼓了下来。
台上的县令擦了下额头的汗，重重地拍下惊堂木：“大胆！陈家乃是江城大家，名高望重，怎么会做这等欺压百姓之事？”
“大人若不信，可到柳村走访。”赤瞳也不甘示弱地答道。
“放肆！”县令喝道，“你可有证据？”
“柳村百姓的见闻，便是证据。”
“伶牙俐齿的丫头。”县令冷哼一声，不再言语，心里开始盘算起来。
略微整理思绪后，县令开口说道，“那本县就传陈员外，与你当堂对质！来人，传陈员外。”
衙役一声接一声地吆喝，将县令的命令传给外面的差役。
不过多时，一名衣着华贵，举止轻浮的中年男人被带上了堂，这人便是陈员外。
到堂上后，陈员外满脸笑容地朝县令行了个礼：“好久不见，县令大人。”
县令也满脸堆笑地答道：“有劳陈员外，今日帮忙上堂作证了。”
看着两人互相恭维的样子，赤瞳没有惊讶，只是叹了口气，顺带捂了捂自己的鼻子——因为姓陈的浑身散发的酒气让她很不舒服。
“他为什么不用跪？”林芝眨巴着眼睛问道。
“人家是名门贵族，我们怎么比？”赤瞳没好气地答道。
“看起来他和这个县令很熟。”
“我并不意外，不然也不能占了人家那么大的地还没人管。”赤瞳嘟囔道。
“啪！”一声惊堂木打断了两人的悄悄话，赤瞳抬起头，看到县令正怒视着她。
“民女洛氏，本官已对陈员外详加询问，所谓侵占田产之事纯属子虚乌有。”说罢，县令又一声惊堂木响彻公堂，“大胆犯妇，公堂之上竟敢空口无凭污蔑他人，你简直是胆大包天！是觉得本县不敢对你用刑不成？”说罢便从签筒中拔签四根，就要洒下。
原来炎国衙门打板子，是以签来计数，一签代表十板，而四根令签，可就是四十大板了。
看到县令要打自己板子，赤瞳是又惊惧又气愤，明明都是一面之词，竟然就这么明目张胆地偏袒姓陈的，就差把官商勾结四个字写在脸上了。
可如今挨打在即，自己小屁股的命运掌握在对方手里，赤瞳也只能压下火气恳求对方：“回大人，小女子真的没有污蔑他，大人不确定的话可以再查啊。”
“一派胡言！”陈员外居高临下地睥睨了赤瞳一眼，摆出一副胜利者的姿态，“柳村那点破地方我才看不上呢，还侵占田产？笑话！”
对方得意的举止让赤瞳气的牙痒痒：“那你敢不敢和我去柳村当面对质，让村民来作证，看看你到底有没有占人家的地！”
“笑话！柳村离这二十里地，做轿子去我都嫌颠得慌，他们的几亩田地我才看不上呢。”说罢，陈员外看着赤瞳气鼓鼓的神情，耐人寻味地笑了笑，“倒是你这个小妮子，长得还挺水灵，要不要到我这做个小妾？这样我也好跟县太爷开恩，饶了你这顿屁股板子。”
“我呸！”面对对方的羞辱，赤瞳狠狠地啐了一口，“你欺男霸女横行霸道，当心遭人报应！”
“是吗？”陈员外耸了耸肩，“可你有证据吗，拿出来看看啊……”
“我作证。”
原本喧闹的公堂顿时安静下来，赤瞳，陈员外，县令，以及外面围的一众百姓，全都惊讶的看向那个娇小的身影。
“我说，我作证。”林芝的发言简单而有力，眼睛里没有丝毫波澜，仿佛再说一件理所当然的事，“今天在来酒楼的路上，他跟我吹嘘了一路。”林芝的神情写满了不加掩饰的厌烦，“吹嘘他是怎么欺骗柳村的孩子签下霸王条款，占了人家整整二十亩田地的事情。”
“林姑娘……你是我请的护卫，怎么能……”陈员外皮笑肉不笑地说道。
“是。”林芝回答，“但今天我保了你的命，已经两清了，不是么。”
“林芝！”陈员外怒不可遏，“我花了二十两雪花纹银聘请你，是来做我的护卫的，不是让你胳膊肘往外拐的！！”
“趴嗒。”几声清脆的响声传入人们的耳中，林芝从身边变戏法似的丢出两枚银元，像扔垃圾似的扔在地上。
“你的钱我还给你，我不要了。”林芝平静地说道，“现在起我不是你的护卫了。”
“你……”陈员外顿时被气得说不出话来。他好不容易从气急败坏中缓过来，才注意到门外的百姓们已经开始了窃窃私语。
陈员外深吸了几口气，又恶狠狠地瞪了林芝和赤瞳一眼，然后向县令弯腰行礼：“禀大人，这两名恶女实乃胆大包天，她们不仅毁坏街区四处打砸，该竟然，竟然串通污蔑在下，请大人明辨是非！”
说罢，陈员外对着围观群众大声喊道：“她们就是两个强盗匪徒，不要信她们的话！若不是匪徒，怎么会砸坏这么多栋楼房？”
只可惜这回，堂下的群众全都默不作声。
县令擦了擦额头上早就冒出来的汗，连忙一拍惊堂木：“大胆犯妇，尔等竟狼狈为奸，不仅在江城大肆破坏，还污蔑城中名门的清白，本官若不将你们重重责罚，你们恐怕不知我官府威严，还要妖言惑众！”
“来人，给我将这两名犯妇褪去裙裤，每人重打四十大板！”
说罢，县令便将手中攥了许久的四根签，重重地掷于堂下。
赤瞳听到令签落地声，虽然有了心理准备，但一股浓烈的紧张感还是在胸口蔓延开来。
赤瞳游历四方也算是有些年头，对这县衙的公堂板子也算有所耳闻，而炎国律法中正有这样一条，“按律，凡女子决杖，必去衣受刑，杖皆臀受。”
这句话的意思是，女子如果在公堂上被判处杖刑，必须脱掉下身的裙裤，裸臀受刑。
这样的规定不仅是为了方便验伤，也是一种变相的精神羞辱。
两边的衙役得令，动作很快，将赤瞳和林芝二人直接按倒在地。
两根刑杖一左一右，分别架在赤瞳和林芝的背上，让两人无法挣扎，另有两名衙役来到两个女孩的身后，分别按住赤瞳和林芝的小腿，只在一瞬之间，赤瞳和林芝便再也动弹不得。
“哼，林姑娘，你对我不仁，也休怪我对你不义了。”陈员外收起怒容，悠闲地端详着已经被压制在地的二人：“不过倒也算意外之喜，这江城县衙能有两位如花似玉的美女同台受杖，怕也是头一回。正好让在下饱饱眼福，看看这公堂的红木大板打在两位那白嫩的屁股上，会是一番怎样的美景。”
听到对方毫不掩饰的戏谑嘲讽，赤瞳不由得涨红了脸，低声斥道：“你这样为非作歹，就不怕某日事情败露吗，遭报应吗？”
“可我现在看到的，是两位小美女即将褪衣受刑。”陈员外笑道。
“要打就打，不必多言。”林芝没有理会对方的挑衅，将头歪朝一边。
听到这句话，陈员外只是冷笑一声，便站到一边静待他眼中的好戏了。
“褪衣！”
领头的衙役高喊一声，左右便各有一名衙役走上前来，他们的目的自然是帮趴在地上的两位少女宽衣解带。
赤瞳上身穿的是一件黑色的长袖上衣，下身则穿着红色百褶短裙和黑色的小腿袜，尽管不是炎国常见的服饰，但衙役轻车熟路，先把赤瞳的上衣往上褪了褪，露出腰部白嫩的肌肤，再熟练地将裙带解开，把松散的短裙直拉到腿弯的位置，随后将内裤褪至大腿，赤瞳那饱满匀称的双臀就这样毫无遮掩地暴露在众目睽睽之下。
“唔！……”赤瞳的脸刷得红了，下意识地想用手去遮掩下身，娇嫩的屁股上却结结实实挨了一巴掌。
“给我乖一点。”衙役低声威吓住赤瞳后，才冷笑着起身离开。
而林芝那边流程则更加简单，衙役将短旗袍掀起，推至腰部，然后同样将白色的内裤脱到大腿的位置，去衣工作就完成了。
相比之下，林芝的玉臀比赤瞳更加娇小一些，相比于十九岁的赤瞳那已经发育良好的宛如粉丘的雪臀，林芝的屁股显得更加精致而白嫩，令人看了都觉得心生怜惜。
林芝自然也是没经历过这种裸臀受刑的待遇，脸上同样染上了红晕，身体也因紧张和羞涩而微微颤抖。
陈员外看到赤瞳的臀上已有拷打的痕迹，嘲笑之意更甚：“没想到这位洛姑娘早前已经挨过打了啊，不过，这点伤比起衙门的刑杖来，那可是一个天一个地呀。”
“我有没有挨过打，跟你有什么关系！”赤瞳的俏脸早已烧的不能再红。
回怼完姓陈的后，又忿忿地对县令申辩道：“大人只听一面之词，就对小女子滥施刑拷，小女子不服！”
“无妨，本县的板子能让每一个跋扈的女子都成为乖女孩。”县令冷笑道。
“置板！”
随着衙役一声吆喝，两根刑杖分别搁在了赤瞳和林芝的臀上，两位少女那皎洁如雪的臀儿也在板子的威胁下瑟瑟发抖。
“行刑！”
“啪！”赤瞳率先感到板子离开了臀部，随后只听一阵风声，板子破空而下，重重地在赤瞳已经受伤的两瓣臀上。
“呜啊！”强烈的痛楚从身后袭来，如同闪电一般，让赤瞳的整个身体都猛地抖了一抖。
痛，真的好痛啊！
赤瞳的脑海里一瞬间只剩下这个词，这官府的板子乃是专为讯囚而生，即便赤瞳这样的身怀技艺的少女，在这刑杖的惩戒下也与寻常少女并无分别。
随着赤瞳的呼喊，另一侧的板子也重重打在林芝的臀上。
“唔！”板子落于臀上的瞬间，林芝娇小的身躯顿时被疼痛所淹没，两条小腿下意识地想要翘起，却被衙役牢牢擒住。
但她还是强咬着牙，忍着没有喊出声来。
“啪！！”
“啪！！”
衙役显然不打算给两个女孩调适合的时间，第二板很快交替落下，接连抽打在赤瞳和林芝的臀上。
板子与赤瞳的臀接触的瞬间，一阵臀浪也在少女的玉臀上扩散开来，携带着痛楚和屈辱一同涌上少女的心房。
“哇啊！”赤瞳忍痛不住，不由得呼喊出声，仅仅两杖落下，就让赤瞳的玉臀肿起了两道醒目的板痕，令人触目惊心。
而林芝的情况也好不到哪去，尽管她是妖，但灵力早已在先前的战斗中枯竭，此刻的她只不过是一个耐受度强一点的普通女孩，而公堂的大板子轻易地就能覆盖女孩的两片娇臀，两板下去，林芝的小屁股同样也肿起了两片红痕。
“啪！！”
“啪！！”
“啪！！”……
面对两个任其宰割的少女，衙役们并没有什么怜香惜玉之情，手中的刑杖仍然无情地抽打在少女们的臀上，如同密不透风的暴雨一般，令两人难以招架。
随着刑罚的进行，赤瞳那原本雪白挺翘的玉臀已然红痕遍布，每一打下，那红肿的臀儿就会被打的凹下又弹起，然后又是一道新鲜的红痕。
赤瞳的眼泪早已夺眶而出，伴着汗水洒落在公堂的地板上，哭喊声随着笞打声有规律地此起彼伏，以至于围观的百姓不少都低下头，不忍再看。
相较于赤瞳而言，林芝表现得似乎更加坚强一些，她紧紧握着自己的小拳头，脸庞涨得通红，眼眶里早已噙满了泪珠，但她仍然在努力不让自己哭出来，任由板子无情地抽打在她那已经肿成桃子的小屁股上。
“不要打了，好痛啊！”赤瞳的喊痛声渐渐带上了哭腔，她开始拼命地想要挣扎，企图逃离这板子的魔爪，但双足被按住，柔若无骨的少女又如何能挣脱衙役的大手，只能无用地扭动着身体，可板子却总能准确无误地击打在赤瞳那挺翘的臀上。
渐渐地，林芝也有些坚持不住了，她的眼泪啪嗒啪嗒的从眼角滑落，开始苦闷地呻吟起来，身体也下意识地想要挣扎，然而衙役并不因为她那娇小的身躯而有所放水，仍然将每一板都结结实实地照顾在林芝的小屁股上。
经过了不知道多久后，漫长的四十大板终于结束。
赤瞳如同泄了气的皮球一般，无力地趴在地上，也顾不得要拉上裙子和内裤，只是埋着头独自抽泣；林芝的眼泪也已落满了脸颊，一双翡翠色的眼眸已经暗淡无光，惨白的脸色，粗重的呼吸声都说明她还并没有从刚刚的责打中缓过来。
县令满意地看着这一切，看着这两个给自己带来麻烦的美丽少女，如今在自己的官威下饱受杖责，个个梨花带雨，心中的征服欲也顺带得到了满足。
“本官早就说过，这官府的板子能让你们这些嚣张的女孩都好好听话。”说罢，县令对衙役又下一令，“验伤！”
一名衙役得令后，上前蹲下，仔细审视着少女们臀上的伤痕。
只见林芝原本白皙的臀儿已经肿成了熟桃子的颜色，一道道肿痕无声地诉说着官府的摧残；而赤瞳伤得则更重一些，毕竟是人类女子，又有旧伤，那饱满的少女之臀已经肿起半寸，每到红肿的板痕边缘还有些许暗红甚至暗紫直色，臀上的伤痕随着主人的哭泣，在微风中也有些瑟瑟发抖。
“回禀大人，两名犯妇各杖刑四十，已行刑完毕。犯妇洛氏，臀部红肿，有青紫之色，无血迹；犯妇林氏，双臀红肿，无青紫血迹。”
“哦？”县令和陈员外相互一笑，“真没想到，这娇小的林姑娘，反而更能熬刑。来人，让她们起来回话！”
听到命令，几个衙役走上前来，简单地帮两个女孩穿上了裙裤。
内裤的布料与肿胀的肌肤一接触，赤瞳疼得差点爬起来，结果小屁股又挨了那不近人情的衙役一记巴掌。
两个女孩一时都无法起身，但县令不让她们趴着休息，衙役便一左一右将两人架了起来，强迫她们跪着受审。
“现在怎么样？”县令悠闲地喝了口茶，“肯不肯承认你们打砸街道，污蔑他人的罪行？”
“砸坏了房子，我们认。”赤瞳虚弱地回答道，一双红色的眼睛已经肿成桃子，“但是污蔑他人，恕小女子无罪可招。”
“还嘴硬。”县令的脸上现出怒容，“你莫不是嫌本官的板子轻了？还敢抵赖？”
“大人明鉴，您的板子都快把小女子的屁股打开花了，小女子哪来的胆子说谎？”话到此处，赤瞳也只能无奈地摇了摇头。
“那你呢。”县令看向林芝。
林芝抬起头，一双朦胧的泪眼下藏着不服气的火焰：“问我干什么，我没做的事情为什么要招？”
“哼。”县令一拍惊堂木，威胁道，“你们当真如此冥顽不灵？”
“你不该问我们，该问问你自己。”林芝针锋相对地答道。
“你什么意思？”县令皱了皱眉头，“你是说本官办案不公？”
赤瞳连忙拉了拉林芝的衣袖，示意她别再说下去。
“不是办案不公。”林芝说道，“而是官商勾结，沆瀣一气，公然搜刮民脂民膏，你们简直是蛇鼠一窝！”
“林芝！”赤瞳紧紧抓住了林芝的手腕，“别说了。”
“大胆！！”县令重重地拍下惊堂木，响声大得仿佛想把惊堂木拍碎。
“你一个小小丫头，竟敢咆哮公堂，辱骂朝廷命官。”县令的额头青筋逐渐暴起，“来人，给我把这丫头重打八十大板！”
说罢便开始数签，数得恼怒了，索性直接将令签筒扔了下去。
“大人！”赤瞳赶紧出言求情，“这八十大板即便是强壮的男人也扛不过去，何况林姑娘只是个弱女子，请大人网开一面……”
然而并没有用，衙役们不敢怠慢，连忙将林芝拖倒在地，褪去裙裤，如上次一般挥舞着刑杖打了起来。
只一板落下，林芝便痛呼出声。
随着板子连绵不断地打下去，林芝原本红肿的臀部也逐渐变成青紫之色。
赤瞳心惊胆战地旁观着这一切，想要阻止，可自己也如泥菩萨过河，自身难保，根本没有力气去阻止那如狼似虎的衙役。
第十七板子落下后，林芝昏了过去。
“禀大人，犯妇晕过去了。”行刑的衙役连忙禀报。
“林芝。”赤瞳小声喊了喊林芝的名字，然而对方已经没有了回应。
县令此时也冷静了一些，而堂下的百姓早已经交头接耳起来。
“县太爷下手可真狠呐，这娇滴滴的小姑娘怕不会没命了吧。”
“我看，这板子就是奔着要人家命去的。”
“嘘……你们小点声……”
县令和陈员外对视了一眼，陈员外也微微摇头以做暗示。
县令清了清嗓子，深吸一口气，一拍惊堂木说道：“鉴于案情复杂，来人，将两名犯妇先行收监，来日再审！”
“退——堂——！”
衙役的吆喝声过后，两个少女被衙役们架起，带下了公堂，围观的群众也在差役的驱赶下纷纷散去。
雨夜，暗无天日，倾盆的暴雨让人看不清前面的路。
女孩孤独的走在小径上，远远地看到一个人提着灯笼，仿佛正在唤着她的名字。
“林芝，林芝……”
女孩有些恍惚地向前走去，却忽然坠入了万丈深渊。
“林芝，林芝！醒醒！”
头上挨了一记后，林芝才迷迷糊糊地睁开眼睛。
抬起头，一个身穿白色囚服的少女正趴在她的身边，乌黑的长发散落在她的背上，反射着星星点点的荧光。
“你终于醒啦。”赤瞳长舒了一口气，“我还以为你是装晕，没想到真被打晕了。”
“我睡了多久。”林芝摸着自己的头，感到有些恶心。
“也就一个晚上吧。”赤瞳摇了摇头，“放心吧，你身上的囚服是我给你换的，这帮衙役真是群流氓，我把头上的发饰贿赂给他们，才放过我们一马。”
林芝沉默了半晌，渐渐感觉痛楚从臀上袭来，是有些钻心的疼痛。
“看来，你的炉子也熄火了。”赤瞳压低声音，看了看外面的狱卒，“恢复要多久。”
“大概，要三五天吧。”
“那就好。”赤瞳小声说道，“刚刚听到了他们的话，五天之后要提审我们。”
“你，想越狱？”林芝歪过头，看向赤瞳。
赤瞳做了个噤声的手势，点了点头。“不过眼下最重要的事还是把伤养好。”
“这种事要不要带我一个呀～”
赤瞳和林芝猛然抬起头，看向声音传出的方向，竟是墙上的一个孔洞。
两人对视了一眼，赤瞳的表情紧张起来：“是你在偷听我们说话？”
“是呀是呀～”对面听起来是个年轻女孩的声音。
“不过怎么能叫偷听呢，只是碰巧听到了而已。要不要带上我呀，说不定咱还挺有用的哦～”
“你是谁。”林芝心中升起一丝警惕。
“我姓姬，单名雅，很高兴认识两位女侠。”女孩咯咯地笑了起来，突然又换上了有些正经的声线。
“但是，不要太喜欢我哦。”