番外：三王 下 包括偷窥 替身 阴茎打脸 粗话

没等几天，她的特殊训练还没搞完第三次，王嘉龙就钻她被窝。
把她拱醒了。
“还没到明天啊……还是要舔？”
“哦，好像是能插了。”
“嗯，你摸摸。”
“不要摸啦，想插就插吧……就是动作小点……”
“我小心点。”
主动敞开穴的女人眯着眼睛，感觉到他的小心翼翼。
“嗯！我缩一下！”
“好了，硬度合格，长度合格，我先睡……zzz……”
“放里面睡可以吗？”
“可以……”
太好了。
青年调整了个姿势，告诫自己在无意识状态千万不能凭本能插，不然会完蛋。
穴里好暖和，湿乎乎，嫩嫩的。
他好不容易快入睡，又被她夹了一下，哼唧要插。
……
王嘉龙盯了一会儿，给她摁了阴蒂，就喷了，不闹腾。
呼半睡半醒之间中间感觉这家伙嘟囔着，把他往里塞。
“不行，到头了。”
“啊啊要插……”
“不！”
好吧，抱住在穴里射了一波，两个人这才真睡了。
性器软的时候，没一会儿又会被挺入体内，就这么塞了一晚上。
“咦，晨勃？”
还没睁开眼睛，阿桃就下意识要把东西扯出去。
“哼……”
他迷迷糊糊亲着，又哄她睡。
这么一睡，就到了十点半。
“啊……”
这回性器不在穴里了，在她腿间夹着，还腾腾向上要去碾压阴蒂。
“来，解释一下。”
“有点高兴，”
腿间，屁股上，都是干涸的精斑或者半干，没干的精液。
甚至被窝有地方都是湿的。
女人太无语了，“那你就乱射一气？”
“穴里盛不下，”
“好啊还怪我，新新的被子被你胡闹成这样，”
“你好凶……”
“早安吻都没给我。”
“你！”
还敢拿有余精的龟头去涂她穴。
“来一次嘛。”
“好了？”
“真好了。”
“哼，我要女上。”
“哦。”
王嘉龙顺从的，看她的穴眼被自己的龟头顶到。
“龙龙……那个……”
“嗯？”
“你射精的时候，我就在想啊，套都能被你射成那样，那……”
“呜！”
“啊啊憋住！”
“哈……”
“子宫，会被射成什么样？”
“嘶……”
他额头直冒汗。
“所以，射吧，这是奖励。”
“大白天胡闹什么？”
王濠镜来看看这俩人又在搞什么。
“嗯嗯……对就是那里……”
“哈啊！好喜欢……呜……被龙龙内射了……不是，白白送了被窝那么多，还有吗……”
“强有力的……滋滋滋的……噗呲的！”
“别说了，要流鼻血了。”
“使劲儿射呀……把训练效果给我展示看看啊？”
“啊啊别射了别射了别射……呜……”
“子宫要被射……射成……”
“小水袋。”
“盛不了……救……我……咕唔……”
“呼，好久没插这里了。”
王嘉龙看她屁股里的两个穴被精液灌满了，在屁股上射了一次，又拿她的奶子摩擦了一阵，然后把精液射进她嘴里。
“不，有什么地方，不对……”
“完全恢复了。”
他抓住她一起手撸着他那根，又射在手心里，坚持要把精液射在她身上，反正是不能流到别的地方去。
为了减少折磨，阿桃只能扶住肉棒，吮吸着龟头将男人精液逼出来。
天啊，总算是软了。
青年摸着射完的家伙，虎视眈眈的盯着她，一边摸一边想要强行叫它立起来。
“阿香啊，别了，我，你很强，你太强了……搞了半天之前都是，”
都是没发挥完全……
“我的屁股……”
“弄疼了吗？”
王濠镜不紧不慢的敲门。
“咿！”
“是阿弟。”
“喔……”
“等等啊，我们先……我不想整理了，洗干净了好麻烦，扔了吧。”
“你要让所有人都知道你，你和我，”
“啊啊啊好了好了，洗洗洗，你也给我洗！”
“先给你洗。”
说着就抱走去浴室。
“哈！别搓我屁股！”
“精斑，不搓下不来。”
“过分！哇，怎么又亲我……咦……”
王濠镜等到了开门时刻。
一片狼藉。
两个人还在装模作样的收拾。
“你，还有你，来。”
“坐好。”
“啊啊我错了，别打屁股！”
“贪玩？”
“这不是他好了嘛……”
“哇你打我屁股！”
“呜呜，莲莲，难道你也想要？”
“不！”王嘉龙着急。
说好的只哄他一个人的！
这女人！吃了鸡巴就忘记了说了什么！
他还辛苦又幸福的给她射了这么多。
“哎呀我是说，我想看看，”
“啪。”
“呜……”
王濠镜毫不犹豫的解开皮带，把内裤脱掉膝盖上，就这么将张牙舞爪的性器弹过去，打她的脸。
“我，呜……”
“被，被，被……打……哇！”
“听话吗？”
“听的。”他手里还捏着皮带。
“呜……欺负人……”
“还说，再说再打脸。”
“可是，你硬的，打我，哦，你前液出来了……？”
“你打我你还，兴奋上了！腹黑！哇啊啊，龙龙……”
“奶球捧起来。”
“哦呜……”
“哈……莲莲，看了多久了？”
“我给你口哦……”
“不给。”
“别给他！”
“你，你，你”
王濠镜看她乖了很多，又把性器塞回去。
“想要？”
“晚上。”
“莲莲的，濠镜，我来啦！”到了晚上阿桃高兴的坐在他身上，对着那根一言一语：“不能打我脸哦，好啊，同意了。”
“唔……喜欢这个……”
“换了新的味道……”
“舔好了？自己吃……”
“哈啊……屁眼……唔……”
还会蹲在那里，自己上下移动，“莲莲是不是不太喜欢弄这里……？”
他没回答。
“哈……感觉完全，吃进去去了……莲莲的……”
“嗯呜？”
“别插这么深，呜，咕……龙龙，过来呀……”
他换了换位置，确保她能够舔到王嘉龙。
“龙龙的……也好精神呢。”
特训很成功。
“说起来。”缓慢动作的王濠镜问她，“你和大佬现在是炮友的关系？”
“哎……？”
王嘉龙低头看她，她把龟头吐出来，“突然这么问……”
“好，我问你。”
“他和你戴套做了吗。”
“嗯……”
“全程没说话？”
“我也，我也，没说话……”
“哦那精液当然也不会射进去。”
“嗯……”
事前事后基本上没有任何交流，回答都是能做？
她摆好姿势。
就这样而已。
王濠镜继续问，“相比较之前的之前，他力度怎么样？”
“哎……”
“你不说话，按理来说是越来越加重的。”
“是哦我没说话……”
“呜不要在这个关头上提他，龙龙都生气了。”
拿被舔的湿漉漉的龟头戳她脸。
“好嘛好嘛，呜湫。”
又含进去了。
“好久没三个人一起了。”
“哈……龙龙，来啊，嗯……”
折腾了一会儿，总算是都吃进去了。
“莲莲，出来点……”
“想插最里面的……”
“嗯？哎，啊啊啊……”
王嘉龙就那么摁住她，把弟弟当背景板，开始挺腰摆弄，从最初的堪堪插入，到如今连抽出都变得极为困难了。
“啊啊龙龙别生气……你插就是了……唔……”
他们的青筋……在跳……
“不要谈大佬。”
“嗯……”
“给插？”
龟头还在子宫口上滑动。
“给的，龙龙……”
抱住他的肩膀，阿桃哼唧哼唧，“龙龙……”
“换个名字。”
“啊，阿香……咿……”
她清楚地感觉到那个暴涨的大龟头顶开了她的宫口，肉物更是霸道地全根没入，“哈。”
“好了。”
“咦……”
“你觉得我会什么时候射，我就射。”
“哎，动动呀，你？”
“莲莲？”
“我哥都不动，当弟弟的怎么敢动呢。”
“啊？不是，怎么，怎么都生气了……呜呜好涨的，两根……呜呜啊……”
“我又不是，主动的，都是他，你们大哥，偷偷摸摸趁我睡觉……”
“嘴没被干的乱叫？”
王嘉龙咬住她的脸。
“没有……”
“真没有，然后我要挤出来，就，”
“你就等大佬和你做完一全套是吗。”濠镜说。
“我没，没和他复燃的，有两根吃我为什么要去找，”
“天天骗我。”王嘉龙说。
“没……哈啊那不动，也揉揉这里嘛……你看豆豆都因为你们，鼓鼓的。”
“很努力的夹了，又不是不知道，我夹住很费劲的……”
“费什么。”
“那大哥最喜欢什么姿势弄？”
“……”
“说。”在王嘉龙的威逼利诱和王濠镜的眼神攻击下，她才慢腾腾的：“那个，推车……”
“哦年龄摆在那里，就是不行了。”
王濠镜笑了笑，“就一个？”
“后面那个……这个姿势……”
“哦犬交，但是我也很喜欢。”
“犬交插这里不用多费力，”就能把她插得哭着高潮，高潮又哭，明明插后面，前面水多的。
“果然是人老了。”
“嗯嗯，他年纪大了……当然没你俩好啊……”
“就这些？”
“老男人嘛……没你们姿势多，花样也就……”
“好。”
“能动了吗？”
“你猜啊，你猜我什么时候射。”
“啊……要带精插子宫吗……”
“恶，恶劣。”
小滑头又嗯嗯呜呜的哭。
“快到排卵期了吧。”
“是的。”
“哎，怎么，这种也……”
“哦想着卵刚被排出来，然后被成千上万的我的精子来回堵截。”
王嘉龙带着有些恶劣的笑，“打也打不走，最后选了一颗最强壮的精子吞了是不是？”
“或者我俩的精液混一起，卵子也不知道到底是谁？”
“我……”
他的大腿肌肉绷张，像把弓。
“说啊。”
他半跪着，一条腿支起来，好让她看清楚被她舔了这么多天的卵蛋到底有多膨胀。
以及没插到底的红色肉柱。
“呜！”
“哦喜欢这种姿势啊，”
“还，还有一截？”
“莲莲，我……你，你也没完全，”
摸了摸，两根都是露了一截。
“……不露怎么办，这个姿势不可能完全进去的，含住已经很不容易了，哦，之前不知道是因为，插开就已经晕过去了。”
“蛋……呜，龙龙的……好喜欢……”
“莲莲的……哈啊……都很重……”
女人很是艰难的用手来回摸两个人的卵蛋，还得换手。
“最后发现无法结合就被吐出来了。”
“哎？”
“因为我们这种啊，不被识别，就，无法让你怀孕。”王嘉龙又说。
“哎……”
“你想让我怀……？”
“傻的，男人都想叫喜欢的女人怀，但是，一方面是我们精子不被你识别，另一方面也不想违反你的意志，你不是说很痛，生育损伤。”
“哼，反正我不生。”
“哦。”
“什么时候，那个……不行了……我……去……哈……”
“要不是阿弟帮忙，你早就腿软了。”
“哦，在其他人眼里的话，你这个算被，我俩挑空挑起来的，你找找哪里有支撑点。”
对哦。
她坐在濠镜身上，但是被他托着屁股，凌空的，嘉龙又这种姿势……一个向上，一个斜插……
“哦总算是想起来要找支撑点。”
“但是我俩的，”
“在你这里。”
“嘤……”
她懂王嘉龙的意思，两个龟头的方向总会在她体内的，要是有虚线，龟头的连接线……
“害羞啦？”
“没清醒的试过这个姿势吧。”
“要是给大佬看到了又要生气，毕竟他一个人无法……”
“你关监控了吗。”王嘉龙突然问王濠镜。
“……关了吧。”
“我不是说把我房间里的监控关了吗？”
“保不齐大佬会担心你又打开。”
“谁给他的权限！”
“你忘了这房子是他送你的。”
“啊……还好，我的房间是关了。”
“客厅这个可没有。”
“这是在客厅吗？”
“人傻了是吧，醒来第一件事就是找她揉奶操人家穴，垃圾还是我和她扔的，你知道那么多套子”王濠镜用的是屌閪这个词。
“粗俗。”文雅的人也会说这种话“扎破了流厕所里不好吗。”
“扎了，空套子要扔啊，不然那群人找你，”
“哦这里是客厅啊。”
“那这个床哪里来的。”
“你一直不回去房间，我就拖出来……”阿桃也感觉不对。
“啊，完蛋了。在监控底下干了这些。”
“快些射啊！”
“不。不过还得感谢大佬，之前觉得他很严格的教训我，这不是，马步扎的稳稳当当。”
“啊……？”
“偶尔给他看看也不错。”
“哈啊？不行，”
“你还没说射这个字。”
“龙龙……射吧……”
“还有呢？”
“呜……把里面射满……”
“会溢出来哦。”
“那就溢……”
“阿弟呢？”
“莲莲，你也，你也，”
“射前面喜欢，还是后面？”
“我，我，我……”
“或许大佬现在正在看吧。”
“来，告诉他。”
等了好久，阿桃意识到不那么说真的不会射，犹豫着：“我被，被填满……”
“龙龙的，这根在前面，龟头在，子宫里，说等一下，要，唔……”
“嗯？”王嘉龙晃了晃腰。
受不了了，看着卵蛋在她面前晃，她又转换了模式，“龙龙这个！喜欢，喜欢喜欢！好喜欢龙龙。”
“哇啊……龟头顶，喔……哈……”
“要把小子宫射成小水袋吗？”
“要的……”
“莲莲……射，射进……哈啊……好粗好粗……”
“对，对不起，要被你的弟弟们，”
“好。”
“射了。”
“一起。”
“噗呲。”
“噗呲。”
“嘤，不能，啊啊，我……”
“飘忽忽的……”
“流出来了……”
“这么不舍得？”
“嗯啊？莲莲，屁眼，屁眼要被射，射，化……嘤……”
抓他的手臂开始用力。
“动两下，余精再给你？”王濠镜问她。
“这……这个姿势”
“你很软的。”王嘉龙说。
“哈……小子宫，水泡泡……被我射到极限然后，哗啦啦流了这么多。”
“咦。”
“晕了。”
“算了。”
“换个姿势吧，有点刺激。”
“想亲。”
王耀在监控里看到的时候，刚好是她醒来了。
之前那个姿势真的很为难她，三个人在那边变成雕塑，不过连接的地方都在她体内。
大晚上的。
监控里还有声音，“对，对不起，又，又被，射了……”
“什么叫被射了？”
“我还是，更喜欢年轻力壮……嗯嗯哈，好猛……穴要麻了……”
“喜欢两根同时弄……嘶……好深了，精液被，甩到，好里面。”
就好像被夹心了一样，夹在身强力壮的男人们中间。
还会自己摇摆，这边吸几下，吐一点，那边吸几下，吐一点。
原本该一片安静的客厅里，此刻充斥着满满的情色味道，肉体碰撞的啪啪声和抽插发出的咕啾咕啾水声混合在一起，像是在奏着一曲最淫糜的乐章。
“你的弟弟们，比你更好……插得好厉害……”
“把你插服了吗？”王嘉龙问。
“嗯……”
“以后也要，这样……呼啊……一直高潮，没水……”
“还有，敞开点。”
“多流点。”
“你堵住。”
“不然大佬要此时此刻推门进来，还能钻到被子里装鸵鸟吗？”
幻想中，原本半点没动静的房门竟是突然传来“咔”的一声，紧接着客厅中光线一变，一个身形高大的男人一步一步踏进来。
他俩压根没听到。
“啊啊别插了，他，来了……呜……”
两根上全部沾满了湿乎乎的水液，卵蛋上还有半凝固没凝固的精液，还在往里掏她。
“这么忍不住？”
“哦大佬真的来了。”
“大哥。”
当着王耀的面，王嘉龙和王濠镜胯下的那两根又是一个深插，“大哥技术不好，我帮她掏掏水……”
“别流了！大哥在，你还不给他面子！”就去揉她穴。
“没事的，大佬不会在意的。”
没等王耀靠近过来，二人就加快速度，“好好夹住。”
“快点……”
“啊啊啊……”
“要不然大哥会把手指撑开。”
“不怪大哥，她真的……哈……好滋味……上瘾。”
“大哥要摸摸吗？”王嘉龙侧过身。
真的有冰凉的手指去挨个摸了摸交合处。
“哇。”
“更紧了。”
“射了，射出来就软了。”
兄弟二人强劲的精柱径直射进她的子宫和屁穴深处。
“啊不要看……”
“稍等，大佬我要啃下，唔，奶头给我出来。”
揪出来一个，王嘉龙一口咬住。
“呜呜啊……”
“这不是耽误大佬做事吗，”王濠镜说，“阿龙你这样分明是给她延长快感。”
“……”面容不清的男人好像和她说，“要把穴道给你堵住吗？看见我这么兴奋。”
“先把尿道给她堵了，老是射我。”王嘉龙对奶球又舔又咬。
“真是小气，不就是射你，你还射我。”
“大哥，这里还有一个。”
“别！”
“大哥肯定不会的啦，加入什么的，他面子拉不下来，就没有肉吃，滑滑嫩嫩的……”
新的手指又去摁她肚。
“你……”
“哦大哥想看你尿我们。”
“真是的，大哥的癖好真奇怪，不过我们做弟弟的，不能反抗。”
还给她唱歌。
尿水很快从她的尿道口尿出来，射到了兄弟二人的身上，活像是打开了什么奇怪的开关，让兄弟二人又把她射了一遍。
“呜……”
“好好，别害羞。”
“大佬去忙吧，我们照顾，她，会好好·照顾·好的。”
大半夜，王耀潜入了房间。
客厅的情事早就告一段落。
他俩还在打扫，打算最后再给她洗。不然先洗她，王嘉龙又会抱着她去各种角落胡闹一顿。
她睡得香。
王耀靠了过来，还伸手过来将双腿掰开了一些，将她股间皮肉往上捋，露出两口穴。
肥嘟嘟的前穴眼一看就是被狠狠疼爱过的，阴唇肿大，阴蒂也被玩的大大垂在那里，底下的穴缝还未完全合拢，用手指一撑开她的穴口，就有浓白的精液跟尿水一起泄出来，看起来凌乱不堪。
后面也是，吐出来的小嘴还在随着呼吸一下一下流出精液。
炮友。
没有感情交流的，炮友？
找到新的，就忘了旧的。
他想了一会儿，对着她飞快打起手枪。
射嘴里？
“吃。”
小嘴动了动，以为他是王濠镜，乖乖的去吸，还舔马眼。
“濠镜老公……”
王濠镜。
看不出来。
咕噜咕噜喂了一肚子，王耀又摸了摸肚皮确定全吃了，把嘴巴擦擦。
“我天啊我忘记了，扔垃圾时间是这个吗，”王嘉龙提起来垃圾下楼，“阿弟。”
“我去给她煮点汤。”
“好。”
小嘴还在嘟囔：“濠镜哥哥，全吃了……嗝……”
“要摸摸濠镜老公的卵蛋……咦，没有扁啊，还有吗？”
一双大手很快将她那两颗奶子托起，对着她的奶子又揉又捏，配合她的揉捏。
她捏他的力度大，他就大。
小就小。
等她没有力气，厨房那边的动静也快结束，“濠镜哥……下次小点力……要插穿我的屁眼了……唔……”
他去捂她的嘴。
摁住了睡穴，没几分钟又睡过去了。
王嘉龙开门和王濠镜抱怨。
“bb……？”
他说了几句，先去卧室看她，没开灯，隔着客厅灯光，看到黑发披在被子上。
王嘉龙心里一软。
“又把被子拉头上。”
过去给她拉下来，看着她那张被浇灌后格外安静的脸。
“好喜欢你。”
“好爱你哦。”
“来，我看看穴。”
“尿这么多，不知道的以为我往穴里给你尿了个尿。”
“呜……不要尿我……”
“好好好，不尿你，拿精液尿你。”
“小水娃。”
“哎呦，豆豆肿到这样了。”
“你是做完豆豆才会变大吗？”
王耀躲在衣柜里，听王嘉龙的痴汉发言。
“趁阿弟给你煮汤，捏捏奶子，嘿……”
“左一个，右一个。”
玩着，她突然冒出来一句：“濠镜老公……不要插穿……屁眼……”
邦邦硬。
王嘉龙飞快去洗了个澡，多喷了喷口腔清新剂。
“来，嘉龙老公给你看看后面……”
“好吖……”
“哦屁眼口肿肿的……吸我手指。”
“凉……”
“可以插吗？”
“可以呀……有人很喜欢……那圈嘟嘟肉……”
“会对着戳。”
“喔。”
“翻过来。”
“喜欢犬交插是吧。”
“龙龙，打我，屁眼……”
“说，愿意让嘉龙老公干肿肿屁眼……”
洁白的身体扭来扭去：“嘉龙老公……干……我……屁眼……啊？”
噗嗤。
“里面被干肿了？”
“别，顶……嘉龙老公……”
“这软肉是被你濠镜老公怎么弄的？这么肿，现在轮你嘉龙老公戳戳戳它……”
“哇啊……”
整个人干脆完全复上那汗津津的白嫩肉体，还凑过去吻她的耳垂。
“这么娇。”
“龙龙……下次……子宫……麻，下次……慢点……”
“那慢慢来子宫就不麻了？”
“咦……啊……”
“好了好了逗你的，”怕王濠镜发现，王嘉龙哄她，“射咯。”
“嗯……”
“王嘉龙又胡来。”
王濠镜把汤端到坐桌上，想着先去给她擦擦，等擦完汤刚好喝。
“王嘉龙。”
他过去一看，青年在抱着她，忙着把余精送过去。
“你，玩物丧志。”
“哦哦哦不疼……不疼……蛋打一下屁股，没事的。”
“她又不是物体。”
摆动着送完，王嘉龙喘口气。
“多少人打着这样的旗号，底下玩得比谁都花？”
“香饽饽。这身体做完了还真……暖……”
“唔，比我香。”
“……你也不能没节制。”
“她又那么小，说要你就给？”
“好了抱走去洗香香。”
“……烦我了，”说她。女人扭着腰不给他摸奶。
“挡我路？”说他。
“哥。”
王嘉龙这个时候才带股居高临下的审问，“她喜欢，我给，不行？”
“哎……别吵架。”
“睡你的吧。”王嘉龙捏捏屁股。
“像大佬那种，什么都吝啬，就满意了？”
“……”
“先帮她吧。”
三个人走到浴缸，放水。
“好了，下去吧。”
“烫。”
“行坐我怀里，趴好。”
“呀呀力度太大了……要搓红了。”
“娇娃娃，还好你不精液过敏。”
“喝口汤？”
“闻到了，莲莲的汤，要喝！”
“立马醒了。”
还就着他的手一口口咽。
“别顶我屁股！”
王嘉龙无语，“还打我。”
“你喝，给你打泡沫玩。”
三个人在那边有说有笑。
“等……”
没喝几口，她捂着嘴就要吐。
王濠镜扯过来垃圾桶给她。
看到垃圾桶里面的东西后，两个人沉默了一会儿，“你喂的？”
“你喂的？”两个人异口同声。
稀汤和新鲜精液。
她吐了好多，新鲜的不新鲜的都有。
直到吐出来的全是水，王濠镜端过来牙杯给她漱口。
“娇娇娃。”
“想不起来了。”
情迷意乱，王嘉龙脑子里只有和她颠过来倒过去的交缠身影，加上她确实喜欢偷吃。
“不了……吃多了……呜……”
“还贪吃吗？”
“看情况……肚子鼓鼓的……”
王嘉龙又揉了揉肚子给她，小家伙腿抽着抽着不动了。
“啧，在浴缸里喷什么。”
王濠镜给她打泡泡。
“莲莲……”
“嗯。”
“浪费了你的汤……”
“吐干净了吗？”
阿桃皱着眉头，“不知道，晕……”
“应该是还有。”
可能一个人射嘴里的不多，两个人就多了。
王濠镜拿那种眼神看他。
“好了我知道要节制……”
王嘉龙说。
洗着洗着，小滑鱼的身体慢慢下滑。
“……除了肚子，还难受？”
“脱水？”
她的脸温度上来了。
“发烧了。”
“啧。”
两个人手忙脚乱地给人擦好身体擦干头发，把人塞到被子里，夹了温度计。
“我看着吧。”
“龙龙……”
“我，有点烫……”
“等阿弟给你喂药。”
“苦的……没力气……”
“先睡会儿。”
“哦……”
她在他怀里找了个合适位置。
他轻拍着顺着背脊安慰她。“下次不玩了。”
“温度，高……我要凉的……”
王嘉龙没办法，只能把身体伸出去被窝，又滚回来。
“啊，你，心跳好快？”
“睡吧。”
她张着嘴巴，难受时候只会口呼吸。
“没乱动？”
“没有。”
“我说你。”
“没。”
腋窝要固定温度计，人生病了也不敢乱动。
“有点高。”
“喝药。”
“嗯……”
“睡吧。”
“好……”
“我过两小时再过来。”
王嘉龙亲亲她的侧脸，心疼时候就不会乱动她了。
不过。
衣柜怎么开了一条缝？
“龙！”
没过一个小时，阿桃突然喊着。
“在，做噩梦了吗？我在你背后。”
“哦……”
“又睡了……”
————
“好在是退烧了。”第二天早上，王嘉龙懒洋洋的撑着胳膊看她。
没羞没躁。
阿桃的脸有点红，“好像是。”
“还好像是。”
“阿弟你去睡吧。”他朝客厅喊。
“莲莲一晚上没睡吗？”
“嗯。”
“那，那我要，表示……”
“别动。”
“你怎么又硬了……”
“硬到一定程度就会软，不用管。还有，记得，不是非要硬就给人家疏解。”
她点点头。
“真乖。”
青年亲了她一口额头，“擦擦汗。”
身体里也放了药，她打了个哈欠，又抱住他的腰。
轻轻蹭着。
“说了别乱动。”
“我，我不知道你都经历了什么……”
王嘉龙一顿。
“我想感同身受这样更好才能理解，但是，”
“太沉重了。不是你能接受的。”
他的胳膊拥着她，“bb。”
“bb？”
“哦我叫你bb你还这个反应。”
“你不是说bb太肉麻不叫，还让我叫你bb？”
“那不一样。”王嘉龙理直气壮，“你叫我bb我就浑身舒泰。”
“啊？”
“没事，你不需要，也不用经历这些。”他反而每次想起来都很庆幸。
“哦。”
“怎么我一说情话你就这样！”
阿桃卡巴卡巴眼，“我是直女啊。”
“那我还是直男呢！”
“有什么关系嘛……”
“休息好了要去上班？”
王嘉龙变了脸色，“我不要去上班……天天在家陪你不好吗。”
“又任性。”
“我也要上学的呀。”
“你上班还能赚钱养咱俩。”
“我的钱还用赚吗。自己流过来的。”
“闭嘴！资本家！大地主！”
她气愤的爬起来，又被拉倒。
“我去厕所啦。”
“去吧去吧。”
“等会儿给你俩切个水果。”
“喂我嘴里。”
“脸皮是真厚啊？”
“下次和我们一起去你学校，或者你家里？”
阿桃问，“我们三？”
“还有晓梅。”
“不是说嫉妒我和梅梅走太近吗？”
“说说而已了啦。”
香港人说话的语气和语调真好玩。
她想了想，“也是，但是我马上就要回家？”
“那去你家，哈尔滨太冷了。”
“切，大男人身体就这么怕冷。”
王嘉龙说，“要不是有特殊任务才穿那种服装，我都想穿我军大衣去学校找你。部队也不允许招摇。”
军大衣……
“军棉袄吧……”
“试试？我给你找找，我放哪里了，你看香港这边天气哪里用得着军大衣啊。”
“我能穿你的？”
“又不是穿了我的衣服，我军衔就给你了。”
“喔……”
等他在想放哪里，上完厕所的女人哒哒哒跑过来。
“那小说里，写大院什么的。”
“就是，男主欺压百姓？玩忽职守？”
“他不想上升了吗。”王嘉龙有点好笑的看她，“里面很严格的，不守纪律的通通都会被罚。”
“那二代三代呢？”
“……你要听真话吗？”
“算了，我听了我会被关进去。”
“嗯。”
揉揉头，青年拍拍她的屁股，“去吧，切水果去。”
“喔。”
“来，算笔账。”王濠镜没睡。
等王嘉龙走进了，问他：“你发烧时候小姑娘那么尽心尽力照顾你。”
“宽衣解带。”
“你好了就抱住人家胡来。”
“……我错了。”
王嘉龙低头。
“这话你要和她说，你是发烧又不是发骚，发烧还黏人家。”
“好了更是，恨不得塞里面不出来是吧？还射的像条狗那么多。到处乱射。你发烧好了，她被搞到发烧。”
……
王嘉龙咳嗽一声。“阿弟……给我点面子。”
“去道歉。”
阿桃刚切了苹果往嘴里送。
看见王嘉龙过来就要给他塞，还示意低头。
王嘉龙说：“你先别吃了。”
“喔。”
他表情很认真。
“对不起。”
“什么？”
青年深吸一口气，“对不起，我不乱来了，你射我，乱射吧。”
啪嗒一声，她的苹果切块差点掉在地上，王嘉龙眼疾手快，半空中捞了起来，放到碗里。
王濠镜：……
他气的捏碎了门框。
骂他哥：“天天就想这档子事。”
“先生不在你就这样？”
“你的礼义廉耻呢？”
阿桃就被濠镜请了出去。
然后王嘉龙就开始鬼哭狼嚎：“我不那样没有肉吃……”
“你打我！”
“你看大佬就是太矜持拉不下脸。”
“搞成这样，话也不和他说。”
“大哥那是态度不对，也做错事了。”王濠镜说。
王嘉龙：“对啊情事正经事都做错了。”
他还反驳濠镜：“那你矜持她也没主动找你啊。”
“好女怕缠郎。”
“你不觉得大佬那样，戴着给她，理解不了，存了好久……”
王嘉龙觉得太癫狂了。
换做是他，存了好多的精恨不得一口气都给她。
“很无情的。”
“那她也要求你？”
“行啊。”
“叫我不射也行。”
一个听话男人是感情开始的基础。