番外：性爱指导 安东尼 罗慕路斯 亚瑟 包括豆丁观看

寝宫里燃烧着来自华国的神秘熏香。
这股味道不弄不淡，这要是这家伙来，他就会点上。
面对来自于神秘国度的女性，他不希望她在这里不开心，于是想着法子给她提供最好的。
“醒了？”
阿桃还在迷糊，听到紧贴着自己的胸膛微微振动，迷茫的拿脸去蹭蹭。
“啊，东尼……”
“要喝水吗？”
“喝……”
安东尼端过来盘子，“你自己喝还是我喂你？”
“你喂我……”
软乎乎，白嫩嫩的一团伏在那边，“咦，为什么？”
她才意识到自己和安东尼贴住一起，而且都没有双方穿衣服。
“好啊，抬头。”
安东尼含了一口水，低头。
“唔。”
她乖巧的应上来，张开嘴巴，两个人开始黏黏糊糊的喂水。
喂了一口，他的舌头还伸进搅弄一阵，才依依不舍的离开。
“还要？”
“嗯。”
喂了几口之后，阿桃推着他表示不要了。
“喝多了容易上厕所……”
“我陪你。”
“唉我就是说说。”
细心的青年把她仔细裹在他睡袍里，叫她抱住自己的脖子，这么脚也没沾地的运到了厕所。
上完回来，他还意识到这不安分的家伙可能把自己洗了洗，那里湿漉漉的。
“还睡？”
“睡不着。”
“上次不是给你剃了吗？”
大手拂过她的阴部。
“就不能长出来吗？说的你没有长过胡子和胸毛什么的。”
“不一样。”
“不一样？”
她坐在安东尼怀里，被他身上的热度热到打了个哈欠。
“这里长，会让我很有欲望。”
青年的手指来回在饱满的阴户上来回刮弄，“唔，”
知道东方女人显小，剃了毛估计更显小，他都不知道这家伙年龄到底几岁。
她懒洋洋的张开腿好让他掰开看清楚，“然后呢？”
逗弄安东尼是阿桃喜欢干的事情，自从认识他，他就不会在她面前不听从她的话，而且，他一直顾忌什么，哪怕是她缠着要性爱，也不会给。
所以她就喜欢看他憋的面红耳赤，无奈的模样。
“没有了。”
“没有嘛？”
“那你更喜欢剃了的还是没剃的？”
他狡猾的把话题扔过来，“你喜欢什么我就喜欢什么。”
“好嘛。”
“那我玩玩？”
“随便。”
青年对她的动手动脚也不反抗。看她在他身上转来转去，一会儿捏他手，啃他乳，玩他性器，也没有出声打断。
兴致勃勃的，还打量，拿指头去试探性的抵住马眼。
小孩子一样。
不过玩一会儿也只会躺他怀里，手里玩着他的东西，叫那根东西围着她手转。
“要听故事！”
“好啊。”
安东尼似乎给她讲的是一千零一夜里面的故事，她依稀记得剧情。
趁他讲的投入，女人坏心思的快速附身，舔弄了一口龟头。
“哈啊。”
舔了还不够，还要放嘴里含一会儿，“吸溜。”
安东尼抓住她，叫她把东西吐出来。
“唔唔不。”
还要往里吸。
没办法，只能扳住脑袋，卡住下巴。
才艰难的把他拔出来。
大龟头上全是她亮晶晶的口水。
“你……”
随即就被人翻转过来，青年沉了脸色，举起手毫不客气的打了几下屁股。
“呜呜……”
啪啪几下，屁股被打的掀起臀浪。
安东尼奥是个绝对赏罚分明的家伙，看她还要反抗，加重力度啪的又打了一下。
“你还小。”
他语重心长，“不要随便对异性表示出亲昵的态度。”
“呜呜安东尼打我屁股……后面辣辣的……”
“把屁股扇肿了……”
安东尼又气又笑，这话怎么听起来有歧义。
“坏安东尼！”
“打人家又揉我屁股……嘤嘤嘤。”
……不过是被打了几下，感觉在流水？
没见过这样的。
“长长记性吧，不要随便乱扒拉别人，更不能那样子吃。”
谁受得了她这么挑逗啊，被啃龟头不就是代表想做吗，估计下一秒掰开腿连润滑也没有就全根插入。
“不然会很惨。”
指多重意义的惨，被挑起了火的那些人估计会一直做一直做，根本顾不上她的感受。
做到脱水或者穴肉脱离合不上才会罢休的。
“呜呜，东尼好小气，我不就是看那个，好好看，想吃一口。”
“撒娇没用。”青年冷酷无情的宣布，“你再这样我会更加严厉的看管你。”
“想要安东嘛？”
阿桃去晃他的手臂，把手臂放在双乳之间挤压他，“你不喜欢我了吗？”
“好了闭嘴吧。”
“想要，东尼——”
哪怕是被人揪起来，她还是握住他的性器不放手，还要来回摩擦。
“松手。”
“不，你看它都胀成这样了，你不难受吗？”
“这是很正常的事情，”安东尼奥头疼，“又不是每次胀就非要排解，你不是男性不懂的，”
“嗯不要！”
越往上提，她握住那根就是不放，手指来回摸摸马眼：“都流水了，不是很兴奋吗？你对我有反应啊？”
“要嘛要嘛——”
女人生怕又被揪起来打一顿屁股，直接掰开穴心，对准那根就要往下坐。
大掌直接拦腰抱起，她一个人眼巴巴的，“放我下去……”
“磨磨可以。”
“磨磨？”
“打开。”
安东尼握住性器用硕大的红色肉冠拍打着那被掰开的花穴，小家伙浑身一颤，轻轻叫了出来：“嗯……大龟头打到了……呜……大龟头好大、好烫啊……”
下一秒，龟头紧紧抵着娇嫩的肉瓣开始磨蹭起来。
“嗯……哈痒……大龟头磨得好舒服……呜……流水了……豆豆也要大龟头磨一磨……豆豆好痒……”
“其他人教你这么喊的吗？”
她舒服地都开始弓着腰配合他的摩擦了，眼皮微颤，脸色发红。
“东尼，喜欢——”
“其他人才不会这样子弄……都很粗鲁。”
“也就是说，没有享受过性爱的快乐？”
“开头和结尾都麻麻的……就中间会有快乐的感觉……”
“所以我也不会这样和他们撒娇的。”
“这样，小可怜。”
“喜欢，”阿桃软着身体喊他，“你对我很好，我乐意和你这样子弄……”
“而且，这个好喜欢，硬硬的，粗粗的，”一看就很有竞争力。
青年捞住她的腿弯，让她的腿分得更开，性器也更贴紧了湿乎乎的肉穴，他耸动摩擦得越发凶狠，从肉缝的底端尽头到顶端，一次次地擦过，擦得大肉唇和小肉唇一会儿紧紧要合住，一会儿被碾得张开，小巧的阴蒂已经渐渐肿大，被磨得颤巍巍发抖。
“大了。”他说。
“唔！”有点羞耻。
“刚才不是喊要亲密接触吗？”
安东尼用肉棱一下一下逗弄着翘起来的豆子。
“你，呜……要，”
“捏捏吗？捏几下就能喷水呢？”
他的语气多了一丝探究的意味。
“捏了喷水了是不是就不缠我了？”
“才，才不是。”
“缝被磨开了。”
“哈啊……”
“可以了吧？”
“唔。”还摇着屁股去蹭他。
“是不是，不想射？喔，可以射进去的，不插能射的……”
那群家伙到底教了什么啊！
“你的意思是？”青年的嗓子发干。
“就是这样，”她乖乖的把龟头摁住，“这里有个小洞是不是？不插的话，龟头，唔，马眼，对准，哈……”
“你射的话我不会跑哦，会乖乖接受的……所以马眼里面的精会打在穴里面……不过你要扶着点它？”
到底教了什么啊……
“那个，嘴里也能……或者，后面……？”
完蛋了他已经想象出这个奶呼呼的家伙被摁住，身上的人朝她穴眼喷精，喷玩这个喷那个，连脸上奶球上都是，然后身上流的到处都是，被精液糊地睁不开眼睛就会哼唧唧，哭着要拿手去揉，就被恶狠狠用龟头抵住手掌心，龟头旋转几下，在她手里喷了。
“哎。在动。”
他勃发的愈发强烈。
“后面？”
“嗯——后面也能，就是清理麻烦？”
安东尼不知道为什么不动了，急的她双腿要乱蹬，“你，”
“说起来。”
他的大拇指突兀的顶到右边奶球的乳晕上，乳晕非常明显，微微鼓起来，顶端的奶头圆鼓鼓的，是艳丽的深红，足有樱桃大小，一看就知道不可能是天生的，而是被人长年累月玩弄才会有这样的淫态。
“啊，摸摸这里也可以的……”
“这是被男人，吸大的吗？”
“唔……被夹过乳夹这样……”
“不仅吧？”
“还有乳针……”
“肯定很痛吧。”
“嗯，很痛的……还要强制催奶……”
一想起来女人就眼圈发红，“好痛的……”
“奶？”
“有，有奶……就是……”她羞于启齿。
“好吧，下次见面我要挨个把他们揍死。”这么喜欢折腾人家的乳球，干脆自己做一个给自己戴上扯啊。
“射了，就有……要，要等一会儿……”
“嗯……那个……”
“你摸摸。”
“什么……”
顺着会吸入的穴道探了探，青年的指头碰到了。
“咿啊啊……”
刚碰了一下，她就打着冷颤，穴里极速紧缩，然后稀里哗啦的水液浇在上面，手指被泡的暖呼呼的。
什么？
不，怎么可能，她不是和很多人做了吗……
那摸到的……
又不信邪的要去摸，她吓得连忙夹住腿，“别摸了……”
“膜……？”
不对，他们不可能没有注意到啊，难道都是秒射男？
膜上应该有孔的。
“你，你，刚才说射……”
那不就是要精液射在膜上面，最好穿过小孔，射到最深处……？
其他人都是这样弄她的吗？
不行了要流鼻血了。
安东尼有些狼狈。
“你怎么，能这样……”
他的大脑开始发晕。
“那个，就，你，射……？吗？”
射？龟头连膜都不敢弄，精液穿过小孔牢牢打在子宫口？
他还是没动静，女人握住那根有点不知所措。
好大哦好喜欢……
他突然说，“会把肉翻出来的。”
“什么？”
她傻眼了，握着烫手，不握着也不行。
“到时候肉翻出来了怎么办？肉就那么多，被一挤就出来了。”
“贪吃完全没想过后果。”
“那也不可能永远不啃啊……”
安东尼奥被气乐了。
“翻出来就翻出来！说明你大嘛……”
安东尼就要扬起巴掌，女人梗着脖子：“你打吧反正我要。”
“反正屁股被扇肿了。”
“行。”
“不打屁股打这里。”
他吓吓她，朝着乳球试探性的要打。
没靠近阿桃就嗷嗷叫，“你，你要打我奶……”
“怎么不让打？”
“不行！屁股肉厚，随便打，这，奶不能打！”
“不然不出奶了哦！不给你吃。”
“要进去的话，我会在这里。”
青年认真解释，“我们本来就有人种差异，还有体型差。”
她抱起来放怀里就是个小型玩偶，那些家伙怎么对待的他脚趾头都能想到。
和泄欲娃娃一样，抓过来直接弄，梦里有性欲了拉过来压在身底下，又嫩又白又软的女人连说拒绝的时间都没有，就被抱住一起律动。
好不容易被插睡了，又被插醒了，还要一边啃她奶，一边弄她穴。
他指着小巧的肚脐眼，“这里，也可能会撑地肚脐眼会翻出来。”
“唔！”安东尼奥想要达到恐吓的效果。
谁知道他听到了明显的吞咽声。
“我服了，为什么你又开始咽口水？”
总不能说真的肚脐眼被插翻出来过吧……还挺爽。
“那不要进那么深不就好了——”
“行，你说的，那就来。”
“好吖！”
兴奋起来的女人开始扯着穴眼，“要吃……吃……”
太大了塞不进去。
换个姿势。
换个角度。
都不行。
“吃？”她一个人在那边干着急。
没人配合怎么能吃下去吗……
“不了。”
“你看。”
“你长这么大干嘛！”还气呼呼的质问他。
“你这里这么小干嘛？”
“小混蛋，把我撩拨起来了就跑了。”青年拿牙齿咬了一口圆润的肩膀。
“射？”
“怎么又打我……”
“闭上眼睛。”
“唔！”
呲强有力的精柱对准她的脸。
“唔？”
“张开嘴。”
“嗯……哈啊……射到舌头上了……”
关键是射了一波又一波，她的舌头都被射麻了。
糟糕。
要是被插下面的话，真的能穿过小孔，射到里面吗？
“东尼？呀啊啊？”
在他的幻想中，他自己伏在人身上，咬住奶球，马眼对准。
“要射了。”
“好啊……嘿嘿射到膜上面……”
“那个，稍微插进来没关系的……？”
“不。”
“好喜欢……哈啊……射到膜上面了……”
“孔在哪里？”
“不要，要，那个，冲刷力度很大……”她结结巴巴，“不告诉你……不然精液会把膜射破……唔……”
“是吗？”
他加大嘴下的力度。
“啊啊不要咬奶头……要被咬下来了……可恶，你，你怎么要，”
“是你邀请我射在你膜上的，还要穿过小孔，射到子宫口……”
“我，我说了吗……”
“啊啊！”
青年不由分说的把龟头往进挤了挤，“不然我拿这个捅破？”
俩个贝肉含住它。
“要啊……安东尼……”
她的表情带上了痴态：“嘿嘿，东尼在射我……”
“咦不对……”
“不。”
他眼看着她要自己把穴送下来给他，连忙抵住，“不行。”
“为，为什么，都……喔……”
部分有力的精柱早就穿过小孔浇灌在更往里的穴内，也有精液落在外面。
“舒服……打在子宫口了……嗯……要，插进来吗？”
“不。”
“那，你要把子宫口射开吗？”
“别说了。”
再说他真的忍不住要暴露凶性，毕竟是处于帝国上升期，情绪和性格容易波动。
小肚子还一鼓一鼓，射到舌头都出来了。
“喜欢，东尼？”
“后面，也能……哈啊……”
“没润滑。”
“精液，不就是润滑的吗？”
“没清洗。”
“好吧……”
他的幻想绝对不包括后面。
听她这么描述，不会后面也……
“吃吧。”
等他射完，就被按住要给他清理干净。
腹黑！
女人没办法，用小舌头开始细细舔弄，把挂在柱身，藏在龟头缝隙里的精都用舌头勾出来吃掉。
安东尼安静的等她。
“费尔南德斯——！”
一阵从远到近的呼唤把她吓得不敢说话，“你在吗？”
处于少年和青年时期的声线还在找他。
“咕……”
她匆忙要拔出来，谁知道又被射了好多在嘴里，只能加快速度咽。
咕叽。
敲敲门，少年罗维诺表示他有事情找安东尼奥。
他听到了吞咽的声音。
“你在喝水吗？”
安东尼奥回他：“是的，等我半小时——”
“好。”
等他走远，安东尼才把她从被子里捞出来。
“我要，憋，憋坏了……”
青年掏出来手巾认真给她擦脸。
“你看这就是太贪吃的下场。”
“哼！”
————
“坐。”
阿桃找了个地方坐下。
大概这里是她的梦境，这里的花园长的好像……
“好吧，那我坐过去。”
罗慕路斯坐在她旁边。
“咦。”她有些惊讶，一会儿又恢复了平常的表情，远远的看着面前的这片花海发呆。
“你和罗马吵架了？”
“嗯……”
“为什么吵？”
她慢吞吞的：“因为，”
“陪伴不等于爱情！”是他亲口和她说的，“人家觉得他的感情在我身上白费了……”
“没想到我在其他人那边主动……造成了割裂感？”
主要是可怜的娃一时半会儿接受不了，平常很照顾他的安东尼，和他很喜欢的女人滚在一起。
“他去找过他，回答是不可能放手，我有我的原则。”
在他眼里，就好比天神堕落了。
罗慕路斯：“然后他开始哭，你也开始哭？”
“哼，走掉了，才不理他。”
“那，他很喜欢你啊，从小就喜欢，你和别人走了，他当然伤心。”
阿桃扁扁嘴：“对不起，我是个喜欢勾搭别人的男人……”
“我算你男人吗？”
“当然不。”
只不过会莫名其妙混一起而已，还会让他摸。
“不对，你怎么会在这里？”
被罗慕路斯抱在怀里的女人反应过来了。
他用手捏捏乳球：“变大了点？”还色情的刮开乳晕，刮出来乳尖。
“别担心，你不是不想叫他伤心？他很好哄的。”
“怎么哄？”
“性爱指导啊。”
“啊？不是看你和其他女人做？我可没有这个癖好。”
“什么和什么，当然是你来。”
“我来？”
“对。你要努力想想，把他召唤到你这里来。”
少年罗维诺觉得一切都糟糕透了。
他甚至在海边徘徊不定，想跳下去又不敢。
好吧，毕竟他从小到大都是个胆小鬼。
可是。
我那么喜欢她……
他呜咽着，好不容易陷入了睡眠。
“不能白白便宜了这小子。”罗慕路斯说，“要大叔帮忙吗？”
“谁便宜！”
“好吧，你白嫖我身子。”
“哼！便宜你了！”
女人趾高气昂，“也就是，”
“来。”
“我没润滑，咦咦咦？”
“那你去润滑。好吧，我来，”被踹了一脚的罗慕路斯认命。
“……似乎和其他人做多了哦？这么敏感？”
细嫩如脂。
“说好了只能后面！”
“喔，要不要和我展示展示你调教男人的成果？”
男人顺势就把往前爬去的女人揽腰抱回自己怀中，让她直接坐在自己腿上，粗壮勃发的性器抵着汁水横流的小巧花缝，完全不需要再度扩张，“摸摸，我这个是不是大了点？”
“插后面啦！”
“好吧。”
胯间早就跃跃欲试的阴茎对着那只雪白的屁股就捅了上去，龟头挤开噗嗤一声深深插入进去。
“好大啊……好粗……好烫……”
滑溜溜红腻腻的柔软穴眼一下子就把肉物顺利吞吃了一半，湿软得不像话，一进去热乎乎的穴腔立刻牢牢吮住坚硬粗长的肉柱，娇软缠绵地夹弄着这根粗大的性器，不断进行吸吮讨好。
女人发出哼唧哼唧声，还没被进入到底部，就扭着腰夹缩着体内的肉棒，她突如其来的举动让底下的进入变得更加不顺，罗慕路斯不得不有些强硬地扣住她不盈一握的腰身，才能稳定地将自己的分身全根送入。
“屁股翘起来。”
他紧实的臀部奋力挺动着，边舔她淌下的汗边深深将自己肏进或许曾被许多男人开发过的软嫩菊穴。
“咦……好深了……”
“又不是没这样干过你。”
“罗马大人……”
“别那么叫。”
不然他会想起来，那张无辜纯真得不像小小年纪就会坐在男人怀里给人肏屁穴的坏孩子该有的脸。
“咿……好深……慢一点……呜……肚子要被……要被捅破了……”
撞击的力道重到胯骨都传来阵阵酸痛，身体里的快感透过悍勇的抽送一波波强行传来，她用手艰难地撑在男人的胸膛上，几乎被暴力的干法玩得翻出眼白。
“你，你……”
“乖乖。”
“你，不会就这么玩其他人……？”
“……我才不会和别的人做。”
“还会扭腰了？”
“啊唔……不还是你……嘶。”
男人没几下插得她汁水飞溅，哭叫着挣扎，屁股被顶得一颤一颤，白亮的乳肉来回激荡出摇晃不定的乳波。
“稍微有点女人味了。”
“呸！”
“还能进去一点哦。”
罗慕路斯说：“后面真的是……吸我，是我天天喂你牛奶起到效果了吗。”
“真是诱人。”
“要不要插？拿这根在穴腔里面上下捣弄，插到最里面你会很喜欢的。”
花穴湿乎乎的，早就绽开一条缝。
“要不然下一秒插后面，然后再一秒插前面？无论如何，都是肚子鼓鼓的？有没有被男人灌了一肚子？拉起来和其他男人展示？”
“或者扶着圆滚滚的肚肚，被男人这样那样翻过来翻过去插？一插肚皮卷起来？”
男人一下接着一下开始顶弄穴道深处，那里软软的，嫩嫩的，暖暖的，每顶一下，她就发出细细的啼哭声，小腹一抽一抽的，微微痉挛。
“缩一缩，能感觉到吗？”
“嗯……”
“舒服吗？”
“哈啊……”
“想插前面，可以吗？”
“你，你不是不喜欢……”不知道为什么，罗慕路斯和她仅有的几次都没有插入前穴。
她一直以为是罗马人性癖特殊，就喜欢弄后面。
“谁说的。”
“插这里？有人插过小子宫吗？会被龟头堵住，射了进去？把肚子撑大又被压住你继续努力弄你？刚开始还哼哼说不让，不到最后不还是张开腿松开穴欢迎了吗？”
一波波水潮喷了出来，阿桃腿软的一塌糊涂，软在他的胯上，被抬高了屁股来来回回地套弄抽插，“龟头，咿呀……”
“大……”
“尝到甜头了是不是？”
“要全喂进去吗？”
“想，尿尿……”
“呜……”
“咦？”兴头上的罗慕路斯有所感觉，“那小不点儿找你来了。”
“那你还不快拔出来！”
“你难道不想对他进行性爱指导吗？”
他笑得狡黠。
“拔……呼，别射呀……”
恶狠狠摁住小屁股，用龟头顶住敏感点顶到女人抽噎着答应了他的话，男人这才把没有射精的东西拔了出来。
“真是嫩。”
“啊啊，鸡巴……”
黏膜滑动的感觉好奇怪。
“啵”的一声，他退了出来。
“小口还张着呢？等喂？”
少年罗维诺闻着味道来的时候就发现罗慕路斯有一下没一下的往她嘴里喂水果。
阿桃使唤起来人还格外理直气壮，“还要。”
“你，你的手。”
“哦。”罗慕路斯摸摸她的小肚子，“很好摸。”
“可是，”
少年有些犹豫不决，面对强者散发出来的自然威慑，他不太想靠近，可是她在他手底下都露出肚皮来了。
小腿一颤一颤的。
他这个角度看不到被喂过并且胃口打开的屁穴张开了口，微微颤抖。
“过来吧。”
等他过去一段距离，赫然发现她的裙摆湿了一大片。
“罗，”阿桃想了想，“你是不是刚才和我吵架？”
“嗯。”
“我不是说叫我们分开一段时间吗？”
“不，”他没有后退，反而走进几步，“我不要。”
“为什么？”
“因为我不想看到他摸你。”
“咦？”
“哦我可怜的罗马诺，”罗慕路斯喊他的昵称，“你要和谁争风吃醋？”
“你？”
这下少年终于发现她的裙子里还没穿任何东西，臀缝敞开，湿红肉眼儿软糯翕张。
“嗯？”
他的视线一直黏住她，以至于女人的穴眼抽搐几下，水液滴滴答答落在地下。
被小崽子拿那种欲望的眼神看了看就要喷吗，真是个水娃娃。
罗慕路斯问道，“你要和她做吗？”
他装作沉稳的模样，“你想和他做吗？”
阿桃摇摇头，“太小了……”
她嘟囔着翻了个身爬在罗慕路斯怀里，屁眼口肿出的肥嫩肉圈都让人瞧得一清二楚。
“这里，”
少年罗维诺问，“怎么肿了？”
“她自己非要拿按摩棒自己捅自己。手法不当。”
“是吗。”
“要不要我教你一点情欲技巧？”
“不，我要自己来。”
“满足不了喜欢的女人可谓是废物哦，连男人都算不上。”
“他还没和任何人做过呢……”阿桃拍拍罗慕路斯，“还说什么风凉话。”
“后面不肿了是吧。”
“你过来我这边！”
少年不喜欢胡子拉碴的男人离她这么近。
“你过来吧，这是女人的穴。”
他手指灵活的撑开小穴给少年罗维诺看，“漂亮吧。”
……“漂，漂亮。”
嫩乎乎的，被一撑就要收缩着要回去。
“想舔舔吗？”
“可以吗？”
女人点点头。
于是少年不敢置信的贴住水液淋漓的粉穴口。
“舔舔，拿舌头勾，吸，”
罗慕路斯有条不紊的吩咐他，顺手自己捏了一只嫩乳颠在手里玩。
嫩屁眼刚让他狠狠干过一回，嘟着嫩肉堆簇在穴口，连肠肉都充血拢缩到一起，又紧又热，现下操进去定是充满了好滋味。
可是还有这个小子哎。
“你要和他做吗？没有发育完全的性器，我不确定是不是刚插进去就秒了。”
“谁，”少年刚要抗议，嘴边的嫩肉紧缩起来，喷了他一下。
“哇。”好神奇。
于是他直接探进去舌头搜索。
“唔……罗，”
“被小崽子舔舒服了？”
更多的是因为他没有任何的章法就要舔咬。
“嗯……”
他更加高兴和卖力了。
“这么会讨好女人啊。”
乳被人抓在手心里，小粒儿通红，罗慕路斯眼底沉着欲色，直接嘬咬上去，牙齿叼着红奶头碾磨含吸。
“小骚奶子……”
“我的！”
少年还要强调一番，“我的！”
“那我现在要吃。”
“不行！”
少年罗维诺直接穴也不舔了，要把她翻过来咬住被罗慕路斯咬过的奶。
“你，你，哭了？”
“傻小子，这是被爽的哭了。”
“而且感觉有些不好意思，所以不敢看你。”
“所以才会拿手臂遮住眼睛？”
阿桃点点头，“要不，算了……”
谁知道翻过来的乳球还没甩几下，就被少年囫囵吞枣的咬住一只，手里捏住另一只。
“还和我抢奶？”
“唔，罗维诺……疼……”
“没事的，小子都是牙齿尖尖，不把奶头咬下来就算不错的了。”
“疼……”
女人哼唧哼唧，把手臂环在他脖颈处，“慢点吃啊。”
“哦。”少年罗维诺看看翘起来的乳尖，又看看她。
“愣头愣脑的。”
罗慕路斯双指并作一指，熟捻地探进肿热肉穴，乳尖被啃咬得通红涨硬，在少年嘴里挺翘起立，可能是男人吃醋了，屁眼里的手指越发肆意，将肉眼玩得更加红肿。
“插出这么多水只等着挨了？”
“等等啊……”
“要他的还是我的？”
“你走开！”
就差呲牙了。
硕大肉根“啪”的一下打在湿润黏腻的肉唇上，“要谁？”
“你要不等等……”
“你还委屈我？”
“那你也不是处男啊？”
罗慕路斯气急。
“发了大水总是要堵上的。”他阴沉沉的说。
男人的两手握着臀瓣用力分开，屁眼凸出来的肉圈磨蹭着蓄势待发的粗大龟头。
“进去了。”
“什么！”
“啊啊……”
罗慕路斯挺动腰胯，肉物像是要细细撑开每一寸嫩肉似的进出很慢，混着花穴流出里的淫水，“呵。”
“啊啊嗯！”
双腿在那边扑腾扑腾，“不要插……”
“屁眼出来的那部分被我顶回去了，哦，真是口好穴……”
“你出来！”少年罗维诺意识到不对的时候，她已经被插入了大半根进去，“噗噗”的水声渐渐响起。
“这不是得了趣吗？”
意识到自己在少年面前被看了个正着，屁眼紧紧绞了一下，箍着穴里的粗大肉根是涨大一圈。
“嘶。”
“好了，我不动。”
“总得给他上上性爱指导吧。”
“还是要试试两根一起？”
这样硕大的尺寸只一根就能让她爽得魂都不知飞到哪去，骚水流得满床都是，要是多来一个……
“不能！”
“吓你的，这家伙没成年，细得很。”
“喂小子，”
“谁说的！”
少年一点就炸，握住他那根在她花穴上磨蹭。
“插进去会有感觉吗。”
“我，我可以，进来吗？”
“要不然还是一起插后面吧。”
“啊啊不，”他硬是依靠蛮力直接把根部塞了进去。
“不要插了……好粗……啊啊……要坏了，屁眼要撑坏了……吃不下的！”
“你确定要在崽子面前说这种话吗？”
把人刺激到都快站不稳了。
她只能先管住自己的穴眼不被撕裂，“呜呜……”
“可以吗？”
还得指挥他别插错，“是那个洞……别玩豆豆啊……”
“插吧，罗尼……嘤……”
“我不动，你仔细感受感受。”
“哈啊……”
她的脸变得通红。
“是细点吧。”
少年罗维诺咬住牙在里面艰难开拓。
“罗尼……”
“别乱射哦。”男人笑得不怀好意。
整只圆润润的肉屁股绷紧，肿胀穴肉皱缩到一起相互挤压，阵阵酸麻火辣的触感爽得他浑身发抖。
“里面，隔壁”隔壁那根，他感受到了。
还霸占他位置。
“缩缩穴，给他好好上一课。”
“噗。”
“哎，哎，谁射了……”
“你！”
少年的脸发烫。
“别动。”
随即捞起来女人的大腿开始做，“你笑我，笑我！”
本来他就脸薄，还被这样，他吸着鼻子，身下却是越来越加快。
“我没，等等，咦啊……”
“喜欢被人打桩？还是个少年？”
“不会连膜都没有捅破吧？”
“闭嘴！”
少年干净漂亮的肉物把穴肉慢慢顶开，大龟头每次顶中穴肉都会发出诱人的喘息。
“叫得那么好听干什么，不许叫了！”
“罗尼？罗尼好厉害……”
他充耳不闻。
咬着牙一个劲儿在里面抽插。
————
“daddy呀……”
“嗯。”亚瑟懒洋洋的把她摁住，任凭这家伙在自己身下用穴肉吞吃性器。
“快点。”还得拍拍屁股，不然会偷懒。
女人被压在他身下插的啪啪作响，口水顺着男人身上的汗珠一同流下来。
“屁股翘这么高？”
“叫我抽你是吗。”
“子宫好麻……daddy轻点……呜啊……”原本就翘高的肉臀撅得更高了，感受着娇嫩紧闭的宫口被狰狞点凶物一点一点破开，宫颈处的嫩肉又酸又麻，阿桃忍不住呜咽着叫起来。
“自己动。”
“不是轻一点，那就自己动。”
“哈啊……亚蒂……”
奶子下一秒被扇了一巴掌，“叫主人。”
“亚蒂主人……”
“嗯。”
“没力气呀……”
“扶好。”
“要，要被狠狠插了吗……”
“放心，不会烂的。”
女人摸索到了亚瑟掐在腰上的手，紧紧握住。
亚瑟被高潮抽搐的穴吸夹按摩着，也忍不住加快速度，腰胯几乎摆出残影，扣着阿桃的手粗喘着射出大股大股的浓白精液：“daddy的精液都是你的。”
“要，要尿尿……主人……”
“骚母兔子，尿吧。”性感沙哑又带着些嘲讽的语气让她浑身颤栗，“呜呜，daddy不看……”
“daddy不仅要看，还要玩尿眼。”
“唔！”
亚瑟把她拎起来放在浴缸里洗澡，她还扁着嘴巴，“要一起。”
“行。”
没一会儿她就被把着大腿，被人仔细看着了。
亚瑟的目光并不该有实质，但她却是那样清晰地感觉到他的目光在她两个穴眼处来回移动，好像在用目光缓慢地弄她的穴。
花穴还在黏糊糊的流着汁水，屁眼口嘟起的嫩肉犹如花苞一般鲜嫩，勾得人凌虐欲望大开，青年移开眼不再看，再看下去估计她明天要下不来床了。
“洗洗。”
“哇啊，痛。”
“肿了当然会痛。”
“daddy！下次轻一点！”小家伙气得哇哇叫。
“求我。”
“你！”
“daddy最好啦……”她摇着屁股，“穴穴肿肿的，你也不心疼，”
“放药，睡吧。”
把抹了药的按摩棒塞进去，又闹腾开了。
只要是晚上亚瑟不弄她，穴里就得含着他的大肉棒暖着，她自己偷偷玩过，经常是难受到水流个不停也到不了高潮。
“要daddy的药棒棒塞进去。”
“把逼掰开，骚兔子的屁股这么肥，逼都埋进去了。”女人用力的掰开屁股，肥腻的臀肉从十指间溢出，红肿的穴肉翻开。
亚瑟对着花穴操进了微硬的鸡巴，把嫩肉插回去穴里叫它休息，直到囊袋紧紧贴合着女人的腿根才停下动作，双手伸到前面揉奶。
调整鸡巴的位置避开敏感点，免得人欲求不满地把床单都打湿，他可不想半夜被夹醒。
“啊啊……”
青年凑近了女人的后颈轻轻吻了下，缓缓揉捏着奶球，“睡吧。”
几个小时后，睡梦里的人浑身通红，凭借本能小幅度的晃动着身体，双腿绞紧轻轻呻吟着。
“……”
“松松。”
亚瑟无奈。
“没喂饱吗。”
“拔出来了？”
“不要，不要拔……”
晨勃的性器在体内一下一下跳动，“撑开了呜呜……”
“我今天要出去。”
“出去？”
“对，可以休息一天。”
“好的……”
“给daddy松松穴！”
“别打……唔。”
鸡巴死死抵住宫口射出大股有力的晨精。
“走了。”
“嗯……”
“就不含了。”
不然会变质。
“好。”
想着早点办完事就能早点抱住人宠爱一番的亚瑟回去。
他发现少年阿尔弗雷德站在他家门口。
“有事？”
“我，我来看看姐姐，”
“可能是不在家？”小蓝眼睛充满了期盼，“我能进去看看她吗？”
看什么，估计还在床上睡得香，穴里的按摩棒都没抽出来。
“等。”
“哦。”
“拔出来。”
亚瑟摁住她要拔。
“不要……”
“阿尔弗雷德过来看你。”
“那，那拔吧……”
两口穴没有了堵塞物，正狠狠吞吐着空气不停翕动，亚瑟感受到手指被她嘴巴含住嘬吸了一口，鸡巴瞬间涨痛。
“自己坐上来动。”
“不是，阿尔……唔……”
“等不耐烦了他会自己离开的，或者会进来看我干你？”
“要不顺便上个指导课？”
青年把努力撅屁眼套鸡巴的小母狗抱到腿上面对着自己，已经被按摩棒插开的屁眼口被大鸡巴毫不费力地顶插进去。
胯下的顶撞好像永远不知疲倦，把她颠的都发麻了。
“呜呜……”
“亚瑟哥哥？”怯懦的声线响起。
“嘶。”
他这才想起来阿尔弗雷德还在等他回话。
“等会儿。”
非常不情愿的抽出，亚瑟裸着身体去冲凉，直接把硬着的东西粗暴塞到内裤，套上裤子光着脚出去。
女人这才松了口气，大腿差点抽筋了。
“我想看看姐姐……”
“她在睡觉。”
“那什么时候能来看她？”
“等她睡醒。”
“今天不行。”
“好吧……”
于是晚上和亚瑟胡闹了一顿后，阿桃做了个梦。
他还是和白天那样，把她放在角落里，打开双腿叫她欢迎他。
“进来了。”
“嗯……”
咕她的腿抖一抖，睫毛颤一颤。
“真乖。”
龟头每次都能戳到最深处的花心，内壁颤动，满穴的穴肉就会跟着收缩，粗大的棒身顿时被夹得死紧，“松松。”
“daddy……别，哈，那里……”
“被插得腰都拱起来了？”
“小虾米。”
“亚瑟哥哥？”
“你们在干什么呢？”
“等……”
她都快被亚瑟压在墙上了。
那根硕大的鸡巴没有感情，只知道埋头蛮干，完全敞开的穴滴滴答答淌着水，眼洞抽搐。
“呼。”
前面是墙，后面是宽阔的胸膛，他掐着细白腰肢上两枚浅浅的腰窝，把人禁锢在怀里狠进狠出，巴掌兜着风往下扇：“屁股再撅高点……自己往里吃。”
“呀啊……”
这是在干什么？
两个人在交缠？他们的四肢好像是什么蜘蛛一样趴在墙壁上。
“挨了扇没见疼，穴里倒是一波又一波水往外淌。”用鸡巴调整角度，亚瑟顶着深处穴心来回拨弄蹭磨。
“痒，咕咿……”
“哪里痒？”
她好像是要用手把亚瑟的手臂从自己身上摘下来，效果却获得了反方向。
雪白的腿根肌肉不停痉挛着，穴肉死死绞住捅插进深处的粗长鸡巴，自发裹缠上的穴肉咬得亚瑟是寸步难行。
“骚小猫。”
“啊嗯……”
男人抱住她，挺动的幅度越来越大，“带小猫坐大船……”
啪啪啪啪啪啪啪啪一连串激烈的撞击声叫小豆丁阿尔弗雷德咽了口口水。
她可能是没有力气了，呜咽着身体下滑，被青年接了个正着。
“daddy……”
“行。”
换个姿势。
“坐好。”
“嗯……哎……？”
肚皮被粗大的阴茎插得隆起一小块，两片花瓣可怜无助地勉强张开裹住肉茎，微微翻开。
“往后坐，坐。”
“坐……唔……”
“乖小猫，坐下去。”
“哇啊……吃不消……”
他拉着女人的胳膊，阿桃重心不稳，一下子坐在他身上。
“哈……”
“骚兔子，这么迫不及待。”
“啊啊……”只会蹬着腿的女人仰着头，“太深……”
“自己坐这么狠……”
他都差点被浇地丢了魂。
因为吃太深而自己吐出来的舌头被青年的舌头纠缠住，送了回去。
“啊呜……”
咕叽。
青年用观音坐莲的姿势一上一下地顶弄起来，肏得女人汗津津的身体起落不定，仿佛骑在奔跑的马匹背上一般，就连之前射入体内的浊白色精液都从微微外翻的屁穴里断断续续流了出来，把娇嫩的臀沟染得污浊一片。
“啊……”
“抱紧点。”
“滑死了。”
满是殷红痕迹的身子被青年颠簸得剧烈起伏，一根坚硬粗长的阴茎狂猛地撞击着肉臀，发出“啪叽啪叽”的诱人脆响，阿桃只能勉强不断前后左右地摆动身体，想要躲阴茎的操弄，然而亚瑟有力的手掌只轻轻地在她肩头一压，就让她起不得身，反而因为摇摆的动作方便了阴茎的捣干，让龟头把穴里几乎所有的敏感位置都插了个遍。
呵，看daddy怎么收拾你，今日非把你治得服服帖帖的……让你尿都尿不出来……
“唔，不！”
胆子太小了。
他笑着嘴上还在威胁：“我射了多少次，你要换回来多少次。”
“还……”
她回过神来的时候已经差不多被插开子宫了，还被亚瑟哄着岔大点腿。
“别……”
她可不想这个姿势被插进去。
“怎么？”
龟头不肯稍微退出穴一点，甚至有些粗鲁地一个劲儿蹂躏着嫩壁与肉褶，那种狠重的架势就好像下一刻整根阴茎就要直插入内，将里面的穴腔一寸寸彻底肏开似的。
“不行呀……”
亚瑟将深处的媚肉乃至于花心都狠狠挤压，龟头更是强行贯入宫口，钻进了最隐秘娇嫩的宫巢。
阿桃哆嗦着把少量的水液喷在性器上，她在这一插之下就达到了高潮，那柔软的子宫更是连带着火热腻润的阴道一抽一抽地颤动起来，夹裹得顶在里面的大鸡巴硬胀得几乎发痛。
亚瑟当下牢牢将她压在身下，抱着屁股就操干起来，泣声也随着抽插而起伏不定，阿尔弗雷德听出来了，她被亚瑟弄得十分得趣，撒娇着各种喊他。
“daddy呀……”
“嗯。”
“daddy慢点……”
“慢不了……”
谁叫这家伙的穴这么能吸引他！
“骚小猫。接好。”
连奶汁都喷出来被他吸的一干二净，亚瑟还意犹未尽，直把这具诱人的身子折腾得几乎没了一丝力气，才施施然在那湿滑紧嫩的阴道里射了精。
“那个……亚瑟哥哥？姐姐……？”小豆丁小声问道。
“你们在干什么呢？”
“哦，”亚瑟回头看了一眼，“找你姐姐？”他随即说，“我在和她做喜欢做的事。”
“什么事？”
空气中弥漫着一股奇怪的味道。
“嗯……等等……骚兔子，接好……”
“等等……啊……”
她偏过头去，看到了少年阿尔弗雷德纯洁的蓝眼睛。
敞着的小穴终于迎来一股滚烫的精液，亚瑟亲着她，把她死命把胯上揉着。
完蛋了，这这这家伙！
小蓝眼睛先是瞪大，又是无措，他转过身。
足足十分钟过去，亚瑟慢条斯理的抬腰，站在他们身后的阿尔就眼睁睁的看着那赤条条的庞然大物抽了出来，糜烂艳红的穴肉依附在棒身上，被狰狞爆起的青筋扯出体外，随着“啵！”的一声脆响，“哗”地，白色精液满满当当从穴口里漫出。
“对了，刚好要不要上一堂性爱指导课？”
“什……”
少年阿尔看着亚瑟把她抱起来，调整一下姿势，咕叽钻到了另一个穴道内。
“过来看看？”
“亚……”
她刚要张口骂他，就被手指夹住了舌头。
“这里，能撑这么大的吗？”
“唔，别……”
“嗯。”
青年说，“要不要试试？本来就细一点，”
“两个一起？”
“啊……唔？”
她打了一个寒战，因为马修默不作声的也走了过来。
“两根插前面吧，能吃下。”
“可以吗！”
“不不不不不！两根一起吃不消……啊？”
睁开眼就是亚瑟的黑脸，他还不客气的拧住她的奶尖：“你想要我和谁一起睡你？基尔？”
“我好不容易从基尔那边抢走你的！”