番外：王嘉龙 本田菊

瘦了。
王嘉龙看着她在旁边大快朵颐。
“还要。”
“哦。”
“嗝，死变态！”她把日本人翻来覆去骂了一顿。
“多吃点。”
“还是自家人好啊！”
那白花花的软肉，摸在手里的触感简直最上等的丝绸，青年重重揉按着，掐捏着，从脚背一直揉到了大腿根，丝毫不管身下之人因他粗暴的力道有多么不适的在颤抖，来回抚摸着那两条细白长腿，含着颗颗圆润脚趾色情吮吸。
“咦……干嘛？”
“舔你。”
将雪白大腿往两边一掰，王嘉龙埋头亲上了抽搐的大腿内侧，狠狠嘬了下沁着透明水光肥美嫩红的阴阜。
“呼……”
“辛苦。”
“嗯？”
舌头插进穴里快速模仿着性交的动作，双手从上方绕过扒开的花唇，让穴口张的更大，舌头进入的更深，在敏感的穴壁上慢慢戳刺顶弄。
“呜呜嗯……”
穴内的每一处褶皱都被他舔舐个遍，又是咬又是舔，阿桃抓住他的头发：“你别……龙龙……”
“要不还是算了。”
“我不想让你去找那个日本人……”
“好了好了还撒娇。”
他的语气很是不满：“还色诱。”
“来吗？”
王嘉龙看看汁水泛滥的穴眼，又看看她。
“可以吗。”
“可以啊。”
“不过要慢点……唔……”
“夹住了……嘻嘻……”
一根粗长的炙热肉棒就抵在已经湿淋淋一片的小穴口，“进去了。”
“哦……龙龙的……”
空气中传来汩湫的黏腻水声，肉贴着肉被破开的动静在寂静的室内尤为的清晰。
“到头了唔……”
“好了别咬嘴巴……让我亲口。”
阿桃顺从的张开口。
他的舌头随即钻了进来。
“好想你……”
王嘉龙插的不轻不重，说温柔又不是很温柔，只是把那么粗的一根东西塞在里面，缓缓的进，缓缓的出，时而在插到底的狠撞上一下，让人时刻能感受到无尽酥麻的滋味，还不至于涨的难受。
“稍微射射？你好睡觉。”
整根肉棒已经完全肿胀起来，将那原本因为不断收缩的内壁撑到极致，以至于内壁的每一次收缩，都狠狠的吸吮着他的茎身，带来一阵强过一阵的巨大快感。
“肿了？”
阿桃用双臂抱在男人结实的脊背上，大开的双腿圈在男人的腰两侧，女人被射的大腿根在不断的战栗。
“哈啊……”
“大概就是这样。”本田听着别人的汇报。
不可能啊这个姓王的居然没有吃醋，也没有抓住往死里弄。
难道是感情不深？
“还没操开你子宫就不要了？”
“嗯……你里面插起来真舒服，”王嘉龙咬牙。
被调教的身体确实软了许多。
“龙龙……哈啊……”
受不了了就去亲他喉结。
————
“回来了？”
大手握在腰上，像是很轻松般的捞着她一次次的往自己的胯部上撞，那结实紧绷的臀耸动的厉害，卵蛋紧紧贴着白嫩的会阴，已经全部插了进去。
“试过了你其他男人的？又跑来找我了？还是我活好？嗯？不是说我没其他人鸡巴大？”
怒火中烧的本田难得和她说了一大堆话。
“打你屁股。”
说着要拿来皮带：“还是扇扇穴和奶子？”
“都不要……呜呜……”
“可恶，我不能，打你！”女人坚定的，“不能你打我……啊……”
两人光裸着身子疯狂地推搡，空气中弥漫着浓郁的情欲的味道。
“就和他一个？我的线人可是说你和几个高大的白男在一起走路，白男怎么样？”
“白男插你后面？还有小嘴？”
“要，要你管……”
后穴入口处已经被湿漉漉的水浸泡的很软，大龟头一抵上来，便欢天喜地的蠕动吮吸，阿尔弗雷德额角青筋凸起，掐着女人的腰一点一点的往里塞，趁着她被伊万插的神智涣散之际，一挺腰全部埋了进去，仰起头眯着眼吐出一声舒爽到极致的闷哼声。
“哈，好爽……”
“两个人插宝宝，宝宝是不是爽死了……宝宝的后面在咬我……啪叽啪叽的，好可爱……”
“哇啊不要……”
“三个人。舌头伸出来。”
啪嗒一声，亚瑟把性器按在伸出来的舌头上来回滚，“卷回去。”
“舌头卷回去吗！我也想玩！”
“别……”
“那就自己吃进去。”
可是她的两只手还被伊万握着。
“露露……万尼亚……帮帮……”
“嗯唔……”
把性器慢慢从舌头上移出来，女人乖乖地含住龟头慢慢往里吞，湿软嫣红的唇瓣吮住柱身，小舌舔过冠状沟细细地描绘着每一条褶皱，伺候得亚瑟舒服得直哼，温柔地抱住小家伙脑袋小幅度地抽插，龟头抵住温热湿滑的口腔上颚缓缓厮磨。
“哼！”
“啊对了，我要和你说，我没接触过几个女人。”本田道。
“骗人！那你的手指和口交那么……”
“真没有……我从书上学的。”
“那也，”阿桃嘟嘟囔囔，“你不就是把我当性……咦……”
“行你把我当性奴吧。”
他说，“如果你是馋我才回来的话……我乐意配合你。”
“你你你！”
“咬你！谁馋你了！”
两个人的位置马上反转，她一个翻滚把他压在身下。
“真的不反抗？”
“真的。”
“以后也不反抗？”
“……看情况？”
“我就知道，不过先，骑你……骑……榨干……”
“momo还会控制穴呢？之前怎么不夹我。”
“你管我！”
“哦好吧，我听你的。”
“你闭嘴啦！”
还要努力去勾他嘴，应该是手要捂上去。
“唉。”
“我要，把你弄成，”蒙住眼睛看见她就要爬过来爬到她怀里，然后小声说想要性爱。
还有几个选择，比如吃饭，睡觉，游戏，洗澡……
“你在想什么？”
“闭嘴啦！”
手勾不到，女人咬住他的乳：“给我叫。”
“叫……”
本田菊的眼瞳睁大，他本来想着随便她在他身上折腾，哪怕是性器被夹的受不住，这家伙动作幅度也不大，充其量就是被套在那边和穴肉黏在一起。
“哈啊……想听我叫？”
“你，你不是渴求我吗……”
“这句话我说才对啊，momo。”
“我叫你叫就，唔……”
她扭动身体，加快幅度。
“好吧……”
想起来他之前喜欢全根没入然后出去，于是她也效仿。
“唔！”
其实她不太会把握角度，只会知道耻骨和耻骨撞一起就好了。
“出来，嗯？”
“不要出来。”
控制身体吐出那根，女人得意忘形，“你看你。”
“涨这么大！”
“让，让我进去……”
“不要——略略略！”
还会时不时对准让它进去含一会儿就被迫出来。
“momo……哈啊……”
被折磨到眼睛发胀，腿部发抖的青年说，“别这样……”
“叫你那么重的弄我！我要把它弄断！”
“唔……不要！”
“或者捏住卵蛋转几圈？”
“啊……”他的声音染上痛苦：“会坏掉的……”
“momo，好momo，疼疼我，摸摸我……”
“我要你插才能插知道吗！”
她蛮横无理，一屁股坐下去。
“折，折断……”
身底下的男人呻吟几下。
“那你就受着吧！之前太猛时候也不考虑我的感受！”
“我以为你，喜欢……”
“啊啊……”
“叫你射才能射知道吗！不然天天拿束带捆你这里！”
“好凶……”
“哼！”
看见角度确实不太对，她吐出来，换了一个方法。
青年皱在一起的五官本来要舒缓，下一秒又皱着眉：“别……让我……”
他开始打起来摆子：“让我射……”
“我说了不能射！”
“你……”
最后还是被迫看她在他身上起起伏伏，本田握住拳头。
深呼吸。
两人身下的榻榻米凌乱不堪，布满了湿濡的水痕，阿桃随手拿过一条薄薄的毯子盖在两人腰部以下，露出四条交缠在一块的赤裸小腿。
“射！”
“没有了……”
“真是没用！”
“别生气……”
这么一直含住他他也浑身冒汗，“放我……”
“还放你？”
顺便把他推回去榻榻米上，“继续啊？”
被折腾的本田菊趁她没有力气会发功，她也会激发全身力气和他对抗。
“缩我……”
“我来！”
好一通揉捏之后，阿桃发现了他的敏感点。
“哦原来喜欢我摸你这里！”
她抬手毫不留情地一巴掌甩在他的屁股上，打屁股的力道实在是不轻，清脆响亮地拍打声音传进他的耳朵，比起疼痛他直觉得更加兴奋。
他喜欢她凶狠的这一面。
她看起来太薄情了。只有招得她像饿狠了的狼一样把自己拆吃入腹的时候才能够让他稍微感觉到她是在乎自己的，她的心里是有他的。
“不让摸？”
“我……”
“看你这个样子，是发情了吗？”
“想，想被你需要……”
“momo？”
她动作突然停了。
然后面无表情的拔出来。
“怎么了？”
“我一个人要静静。”
“之前还说喜欢我？”
“女人高潮时候的话不都那样吗？去去去一边去。”
————
阿桃还在思考。
那边跪坐的本田欲言又止。
他想给她舔穴。
每天舔舔是被允许的，现在还不让了。
“怎么了？”
“我刚才弄你。”
他有些委屈，“你要扯开马眼的……”
“我就是看看能不能把更多的前液挤出来。”
然后他叫的太痛了吓她一跳。
“龟头都肿了。”
“啊那就给你上药。”
“摸摸。”
“行还要摸摸。”
“不过是不是要酒精消毒下？”她要去找棉签。
……
恶魔。
“不能。”
“你不是拿酒精刮过我下面？”
龟头抖了抖。
“不一样，不能酒精擦的，万一掉马眼里。”
“哦好吧。”
“乖乖的。”
她完成什么重大事件一样，擦好药还打量它，“好了？”
“要亲。”
“亲。”
“可恶既然让……唔……”
什么时候动手啊。
王嘉龙问她。
“温水煮青蛙？”
“那我建议你把他煮地透透的。”
“勾引他叫你配合你，然后你钓着他胃口。”
“momo……”
他又被扑在榻榻米上，柔软的身体蹭他，并且这次还会主动亲他了。
她嘴唇压上他翘起的唇峰，没有章法的研磨。
“急性子。”
“唔。”
说完本田的舌头直接伸了进去。
“喜欢。”
“好喜欢你。”
“闭上眼睛。”
她哄哄。
该这样了。
女人咬咬牙，掏出来刀片就要划他脖子。
青年头一偏，那刀片正好在脖子割开了一条血线，沁出来断断续续的血珠。
“划这里。”
男人黏黏糊糊地舔过她的脖子，一只手拉住她手腕在他脖子上徘徊。
“划吗？”
他在赌。
赌她不能下手，又担心她真的不下手。
“发怒起来，真的好像狮子。”
“对了我要是流血的话，我的欲望会空前高涨。”
“你就别想从我身上下来了。”
“你！”
“划啊。”
“直到两个被我弄肿。”
“两个？咿……”
嗜血的本能被唤醒了。
“趴好。”
她弓起身子要再度挥舞手里的刀片。
“我以为你能一击必杀呢……”还带着点遗憾。
“其实很想粗暴的把你弄出血，或者，要是初次给我，我会一点点把你的初血舔干净的。”
“你混蛋！”本田菊被挨了一巴掌。
“打我用这个力度，我当你调情了。”
“好了，乖乖打开后面。”
“你！”
“其他人应该没有……哦，被捷足登先了。”
“那就先去洗洗吧，喂点药。”
她掐住自己要使她清醒。
“排空了哦，真可爱。”
灌了几次的小孔开始微微张合了。
青年检查一样，慢慢摁住一个位置，轻轻外翻。
穴肉微微抖着被翻了一点出来。
“漂亮的。粉粉的。”
继续按下去，大部分的穴眼肉被摁住外翻，“花。好美。”
就是一眼看不到里面的通道。
“抹点药……”
“呜哇！”
“好手指是冰的吗？”
他的手指过了冰水，缓缓插入那只小到可怜的穴道。
“momo这里……很热呢，比前面要热……哈，紧紧地吸住我不放，好……唔……”
“真嫩。”
本田手指很长，一路碾压着娇嫩的肛肉往深处探去，况且他手指还有茧子，刮着她疼。
“动了哦。”
“唔唔！”
“两只手指进去？来点水？”
两指并起，逼的小小的眼儿粗了一大圈，衬得那只被捣弄的粉红嫩穴十分纤弱可怜。
“润滑液？油？”
“好想压住不管不顾地弄，可是你会受伤……”
“痒吗？晃起来屁股了。”
他的手指抽出去了。
衣物窸窣的声音代表本田菊正在把衣物一件件脱掉。
“要跑吗？”
阿桃后背发麻，用尽全力向前爬去。
“呵呵。”他轻笑出声。
大手包起来她的屁股，自己被往后拖去。
“掰开了。”
“咿不要……”
什么热热的东西凑过来了，她能感觉到应该是前液滴在了被扯开的穴眼里。
“不，是唾液哦。”
本田将脸埋到臀间，伸出舌头舔上了那粉嫩的穴眼儿。
“啊……”
两只大手仿佛铁钳一般稳稳抓握住两瓣娇嫩的屁股，他肆意舌奸起来青涩的后穴。
肉舌在敏感的肠壁内一寸一寸故意细细舔舐，仿佛想要把穴肉舔得融化了。
“舔后面也会动情吗？前面流水了哦。”
“啊啊……”
“没有被人舔过这里吧，反应超级大呢。肠肉嫩死了。”
“舔好了进去就不怎么痛了……”
“咿呀别咬……”
“别咬什么？”
“别咬屁股肉肉……”
“还没开始弄呢你就撒娇，我不咬屁股肉咬什么？穴眼附近的肉？”
“咿！”
“好了吧，真的拿牙咬穴肉我也做不到。”
舌头依依不舍退出来。
阿桃虚软地喘着气。
但是粗大浑圆的东西突然顶住肛口，毫不停顿地往里面捅去。
“别……啊……”她的呼吸被迫暂停了。
“要插了哦，三。”
“二。”
“一……你在期待吗？”
期字刚落入脑海里，后穴就传来火辣辣的疼。
“出去！”
性器噗嗤一下就破开了软肉，将壮硕的龟头整个吃到了底，穴眼无助的要推他出去。
“哈……开苞屁眼……”
“肠道里全是我的……”
几乎撑成红圈的穴肉裹在柱身，里面被碾展开的肉更加裹紧他，在疼痛的痉挛着。
“我慢点。”
“唔，龟头全进去了吗？”
“插开了就好了。”
本田变着花样捣弄阿桃柔软的身体，反复戳弄起来入口。
“哦身体软起来了。”
咕叽咕叽声。
“没弄几下就有，”
他插了十几下，拔出来看看。
龟头上还带着被捣出来的黏液和水沫。
被弄开了的小洞立马缩起，泛着融融的水光。
“对不起，忍不住了。”
龟头对准菊眼口再次捅入，青年一路势如破竹，将软肉统统碾过，所到之处全部被撑大，肠道硬生生被尺寸骇人的粗大性器撑成了一只紧裹在鸡巴周围的肉套子，腔管的形状变成了鸡巴的形状，仿佛天生就是这样的匹配。
“不能想象。”
“屁眼被插翻了呢。”
他的突然顶入叫穴眼处缩进去不少，甚至在他试图把根部还要往里塞的时候要吐出来嫩肉。
“momo看不到。我能看到呢。”
本田把屁股用力掰开，低头要欣赏。
洞眼被卵蛋严严实实盖住。卵蛋上的纹线好像给她盖章似的。
然后就被踹了一脚。
“哦催我。”
“嘶，里面是真空吧，拔不出来，动不了一点。”
“哇啊……”
她哭了。
过于膨胀的东西塞满了后穴，她很害怕。
“穴肉还在蠕动。”
旋转一会儿想要试试拔出来的本田发现徒劳无功，“松松。”
一转反而更紧了。
他被窄窄的紧箍弄得舒爽到长吐气起来，用龟头转着圈子磨蹭着她，想找出来敏感点。
“黏膜，脆弱。”
所以要小心。
“出去……”
“我都已经在你身子里面了，是你的男人了，这是改变不了的事实。”本田菊声音微微喑哑，仿佛是为了证明一下自己的话似的，他刚说完，深插在肠道里的性器就缓缓抽出一部分，紧接着，突然又更深地重重插了进去。
“非要我粗暴对待？”
“还是揪着头发骑马一样颠你？”
“啊啊啊……”
“有感觉但是不说呢？”
“出水把小屁眼涂得滑溜溜的，就不涩了。”青年揉搓着她一身雪白的美肉，抓住那对小巧可爱的乳温柔挤压。
“你看，乳晕都被我刮大了呢。”
“就是没有奶孔。”
“浑身软乎乎的，喜欢。”
似乎是激发了痴汉属性，他开始念叨：“我插这里会喜欢的吧。”
“没人插你这里吗？真的是两孔销魂洞。”
“唔唔……”
“动了哦。”
身下慢慢发出啪啪啪的动静。
在两人连接的地方，之前还紧小粉嫩的菊穴此刻却被一根粗壮的红色性器挤成了一个嫩红色的夸张肉洞，每次抽插都会带出一丝透明的黏液，一时间房间里啪啪啪的肉体撞击，菊穴被抽插发出的滋滋声，响成一片。
“呼。”
即便被整根粗长的东西塞满了，也没有被撕裂，光滑细嫩的身子微微泛红，说明她已经尝到了后穴被插弄的快乐。
“乖乖的。”
“咦，吐舌头了？”
好像是晕了一会儿又清醒的女人吸着鼻子：“你坏……”
“自己爽的翻白眼的可不是我。”
“被这样一弄是不是老实了？”
“还要杀我吗？”
“不……”
“杀了我没人给你舔后面了是不是，也没人会这样弄你。”
“痒吗？”
“不痒我就加快了。”
“呜啊……慢点……”
“好啊。”
本田暗示性的停止了，“要说什么？”
“不是，那个，”急的她腰扭，“那个……旦那。”
“嗯。”
“旦那插我后面。”
“哪里？”
“屁……屁股……”
“试试夹住屁眼高潮，不然不射哦。”
“屁……屁眼高潮……”
“对。”
“不会？”
“好吧。”
“我没洗手，自己摸豆子。”
一只小手试探性的。
“哦摸摸后面被撑大到了哪里也不错。”
“滚啊……”
“摸摸豆子。”
“滑滑的，全是水。”
“捏不住是吗？”
“捏住了。”
“然后夹住后面，对，揉你豆子。告诉我感受。”
“满满的，嗝，肚子好涨。”
“还会扭腰了是吗。”
“不然捏不到……咕咿……旦那……”
“插你哪里？”
“屁眼，屁眼……”她呜咽，“旦那插我屁眼……”
“哦。”
没插一会儿，自己缩紧了前后穴，逼的本田不得不咬牙才没有射出来。
“屁眼……高潮了……”
前穴哗啦哗啦喷出来一摊水。
她的手指还在捏豆子。
……“对不起我有点想流鼻血。”
“旦那？”
“没事的。”
“想换个姿势？”
“哦好吧。”
“但是我要先射射你。”
“咿！”
本田菊面无表情的拿冷水洗了几遍性器，然后返回来用手撸了几下。
将龟头更高的翘起。
她害怕的要往后退。
“没事的。”
“哎？”
压过去，对着阴唇。
“啊？”
鼓胀硕大的龟头微微跳动着，显然已经迫不及待，饥渴地顶住了瑟瑟颤栗的软嫩穴口，稍一停顿，就立刻往里面挤。
“凉，凉……”
“嗯表面是凉的，”
进去的部分还带着冷水，把她冰的一哆嗦。
青筋绽开的肉物没一会儿被她捂热了。
“射了哦。”
“嗯……”
“我……不要你去找别的男人……我要当你……”
“只跟菊君做爱……给菊君操两个穴……吞精……允许你玩奶子……”
“还有阴蒂。”
“还有，阴蒂……嗝唔……”
青年抵着她的宫腔内壁狠狠地射出一股，“我先信你。”
————
抱住软绵绵的身子，本田菊让阿桃坐在身上，用骑乘的姿势继续做爱，这个姿势让肉物彻底捣进她的菊眼，进到了不可思议的深处，狭窄肠道中的一圈圈细嫩褶皱随着硕大龟头的深入而被迅速推平，仿佛被推成了一张柔滑的肉帛。
“嘶啊……”
他的喉咙里发出挣扎的响声。
“屁眼……哈啊……”
“爽吗？”
“爽啊……”
“有多爽？”
“啊呜……翻白眼了……好厉害。”
“好啊。”青年心情美美的抱住颠她。
被颠晕了脑子就会撒娇要：“还要，用力呀……”
“你配合我……”
“哦配合……一起啊……你是不是，嗯，被我弄的”
“舒服。”
“太舒服了，身心舒畅。”
“哈啊，屁眼辣辣的……”
“嗯，被我完全干开了。”
“干开了是不是不喜欢了？”
“怎么可能。”
鼓胀的卵袋一阵剧烈收缩，马眼骤然大张，就将一股浓稠滚烫的精浆重重射入了早已被干得痉挛不止的菊心里，卵袋一下下抽动着，一波又一波浓白色的热精被灌进了娇嫩的肠道深处。
“好了，我的态度。”
“啊……被菊君……”
“嗯？”
“被菊君……插圆了菊穴……还……往菊穴里面，”她一点点小声说。
“射精。”
“嗯……被菊君插进去菊穴，射精了……”
“好。”
“肿了。”
“我说……”
“我要停你不要。”本田菊无奈，刮刮她的鼻子。
“弄后面很爽是吧。”
现在的阿桃根本没有力气，被人抱住放在水里，看他的手指轻柔插进肿起的两个穴眼，缓缓抠挖，将里面的精液和水弄出来。
“好了，上药。”
“还想要……”
“别撒娇。”
“旦那，想要旦那……”说不给立刻就要哼唧哼唧。
“唉……”
她肿了他也肿了。
本田菊斟酌斟酌，“人的精力不是无限的。”
“况且它过度摩擦了，你不痛了吗？”
“唔……”
扁着嘴巴就要哭。
“哎哎好了好了。”
“疼也要做？”
“……”又背对他了。
“过来帮你，”脸上的笑意没有消退，阿桃转过身，摇摇晃晃扑在他怀里。
“那，亲亲。”
“好。”
没等享受完，青年被她猛然推在了地上。
“卡拉。”
……？
等他反应过来的时候，一只手已经被她拿手铐拷住了，另一个拷子挂在她手腕上。
“又玩什么……”
“噗。”
“咕？”
“喜欢流血是吧。”
他咳嗽起来。
那把剪刀的前端扎透了他的右手，将他的手心变成一个模糊的，露出骨头神经血肉的大洞。
“知道我右手是惯用手是吗……还把我左手拷起来？”
“还是想杀了我吗……”
“为什么不能杀你？”
“这样啊……”
他的手指可能因为疼痛而弯曲，而这家伙还在不管不顾的要用那把剪刀把他钉在榻榻米上。
弯曲的手指变得更加弯曲。
得小心一点。
没等她回神，耳边传来卡啦几声铁链断掉的声音。
接着本来被压在身下的青年腰部和腿配合用力，一下子把她翻了过来。
“断，断掉了？”
她被甩了出去。
“真的不想啊，我把那个手铐当成情趣，但是，”
本田晃着哗啦作响的手铐，“但是……”
他垂下眼睫毛。
“噗呲。”又是一声，他抓住那把剪刀，硬生生把它从手掌里扯出来。
她甚至能看到，穿过手心的洞，背后的纸门花纹。
“但是……”
“我想和你续缘分的。”
“被你扯断了。”
手还在流血。
鬼魅般慢慢站起身的青年打算移动脚步。
“你！”
“别过来！”
脊骨窜出来凉意，她大气不敢出。
“我杀你不是正常的么！你们杀了我们多少人！”
“momo……”
看见赤脚的青年一步一步要过来，阿桃灵机一动，她知道什么对他的威胁最大，她摸到了一根针。
好吧，可能是她随手乱放的自己也不知道放在了哪里。
她举起那根针，把它对准自己的脖子。
本田果然停下来了。
“别这样……”
“你过来我就，我就扎我自己！”
他有些反应迟钝的，把手心里的血用手指碾两下。
“momo……”
对面这个只是低头不出声的家伙很不对劲啊？
“momo……”
然后他哭了。
眼泪扑簌簌地朝下掉，水珠还没凝成，眼睛就把它们挤落出来，掉在地上。
他的手心侧朝向她，阿桃马上发现那个大洞在几秒之内就消失了，神经血管围绕着骨头疯狂生长，没一会儿就是泛着新皮的完好无缺的手掌。
“啊。”
完蛋了这个恢复能力，这是国设本田菊不是普设本田菊啊！
这怎么打！
他还在掉眼泪。
抬起头来看她时候身形还晃了晃。
看起来是站不稳了。
脆弱的不像是她认识的那个本田菊。
不过这个本田好像……
“为什么一定要这样子……”
“没什么好说的！不是你死就是我亡！”
她还在放嘴炮：“你自己心理不应该有个数吗？！”
“我和你之间是不可能的！”
“你再怎么喜欢我也没用！”
“我……”
“我最讨厌，不，憎恨的人就是你！”
似乎是这句话一下子击溃了这家伙的心理防线。
“不，不……”
他下一秒瞬移到她面前，跪着要抱她的腿。
“不是这样的。”
“好恶心啊走开！”
踹几脚也没反应。
“我要，我要和你，”
“理理我，”
可是她的眼睛里根本没有他！
那双爱笑的眼睛就好像在看死物一样陌生。
她艰难的拖着他，走到放刀架的地方。
“你要，你要，”
她要干什么？
“这么喜欢我，就切腹吧？”
女人在考虑或者哪个角度砍他头好一点。
“那你，亲亲我。”他直指那边的柜子：“有毛巾，我要准备一下。”
指在切腹之前要拿干净的毛巾擦身体。
“我靠你来真的啊？”
“啊。”
哪怕是脑袋掉了只要眼珠子会动，也要会去看她的。
“不行不行！”
阿桃打了一个哆嗦。
“你，出去给我盖手印。”
在文件上签字画押，利用完最后一滴扔掉就好了。
那边蹲守的王嘉龙失语了。
他看着女人大摇大摆拿着一厚沓文件出来，背后跟着亦步亦趋的本田。
和刚开始见到的本田相比，他失去了一些……淡然的味道？
“你没有把他杀了吗你”
“在下这就去准备。”二话不说转头要找毛巾和刀去了。
“啊啊你别刺激他了！”
“那让我捅他几刀？”
阿桃摆摆手，“随便你。”
“别让我看见。”
“你居然，叫别的男人捅……”
“哦我不爱你。”
一句话叫本田又崩溃了，一个人躺在床上想东想西。
那就是，从未爱过……？
他就知道……
“啊。”
等两天没看见他出门的阿桃高兴的去看他，“死了吗？”
……
那个人躺在床上一动不动的。
“啊，不合适吧？”
被王嘉龙搞死了？
“唉momo……”
没等她走进，门后传来一阵叹息。
“没呀，那就出来喝茶啊！”
“嗯。”
王嘉龙眯着眼睛打量对面那个本田。
本田悠悠的端起茶水朝他示意：“王君？”
“没什么。”
他感觉这个本田很奇怪。
“啊说来，”他的语气很是轻松，“我初来乍到呢。”
这本田又怎么了。
阿桃吹吹茶水，“没事。”
“本田紫砂了吗？”
她卡巴卡巴眼：“嗯呢，然后我过去一看好家伙内/脏都流了一地”
王嘉龙很是嫌弃：“真是的，一点打击也受不了”
“然后他自己复活了，自己把自己内脏洗了缝好。”
王嘉龙：“意思是，”
“你看这复活之后多正常啊，”
正常吗？
王嘉龙不觉得。
“您是年纪大了老眼昏花了吗？”本田菊和拦他路的王嘉龙说。
“别和她走一块。”
他微微颔首：“倘若是她的要求，我会照办，但你呢……”
“什么也算不上呢。”
他恶意的笑很快迎来了对面毫不客气的一拳。
“把我砸到鼻青脸肿她会心痛的。”
“是吗。”王嘉龙朝地面啐了一口带血的唾沫。
“哎哎哎别打架！”
女人小跑着跑过来。
“我的天啊，你俩怎么回事。”
王嘉龙立刻缩了身子要倒在地下：“头晕。”
“好好好，我扶你。”她一个滑铲把人铲到怀里。
“要回去。”
阿桃掏出来手帕细心的给他擦擦脸上的血和汗，“呼呼，痛痛飞走。”
“要回去。”
他装作无力的要去拉她衣角。
“好啊。”
不被爱的人才是丧家之犬。
“我……”
“慢点啊，”她扶着他，两个人在互相扶持。
“脚能落地吗？没事你把我当手杖就好了。”
王嘉龙背在背后的手朝他做了个挑衅的手势。
“我。”
他顾不得伤了，要去追她。
“我不想看见你。”
“那我走。”
得，搞不懂这男人的逻辑。
没过几天，阿桃发现那家和屋已经人去楼空。
王嘉龙还在把头埋在她肩膀上：“让他死在某个不知名角落就好了。”
“我也这么觉得。”
“他根本不值得你这么挂念。”
“好了，总之套到了不少情/报……”
她扳着指头算了一下，还蛮多的，就是希望没有假的。
这家伙提供的情报她也觉得虚假的成分挺多。
随后，她就收到了一个精巧的木盒子。
里面全是给她的情书。
“这情书里面不可能有毒药吧……还是说情报？”
“算了，烧了。”
女人的眼神投向那边假装在劈柴的王嘉龙：“你也不给我写情书。”
“没必要。”
他抱来一堆柴火，把情书和木盒子一起烧掉。
“不写情书写什么？”
“聘书？我写的，你看看。”
“谁给谁下聘？”
“你给我下聘。”他理直气壮地，“我又不识字，文化程度没你高。”
阿桃无语。
展开聘书还仔细研读了一番，“你这不是都会写吗？”
“就差你名字了，要不你画押？”
“不。”
“不喜欢我？”
“到时候再说吧。”