番外：露 片段

伊万睡着的样子也好像战士。
没有多余的动作，面容沉静，雕塑一样。
阿桃看了一会儿，眨眨眼睛起来了坏心思。
她想知道和她相处这么久的伊万，会不会因为她的恶作剧而狼狈不堪？
怎么样让一个男人更快的狼狈呢？
当然是要乘人不备，被压在底下。
于是她偷偷摸摸掀开被子，先和他说，“你睡，我摸摸你。”
虽然伊万没有动静，但是她知道他听到了，不然没等靠近就会被巨熊掀飞出去。
“好吧，我要偷偷舔你。告知一下。”
说干就干。
娇小的女人干劲十足，拔了男人的内裤，两眼一闭，摸着没有完全勃起的东西，张开嘴，用舌头小心翼翼地舔舐。
“哈……”一边用舌尖顺着没有完全爆开的青筋来回舔弄，一边还用嘴巴哈气。
“露露？”
“露露的……哎嘿嘿喜欢……”
“龟头好大哦，皮被我撑开啦？”
“唔似乎是有感觉啦？”
马眼开始分泌液体。
“那我不客气啦。”
她趴在那边，埋头吸着不断流出液体的马眼。
“要深喉吗？可是我掌握不了这个度……”
女人好像是在窃窃私语，又好像是在光明正大的搞事情：“哼哼哼，揉揉蛋。”
伊万的身体在她的手揉捏着卵蛋的同时猛然绷紧。
“啊呜……好吃。”
还在津津有味的吃着这根。
“湿漉漉的！”
他无奈的叹了口气。
“好吃？”
“好吃的呀……你不睡了？”
“我没睡。”
伊万补充，“本来以为你要钻我被子里和我一起睡，结果这么贪吃的小嘴。”
“哦我也感觉你没有进入深度睡眠……不然我一舔你就会把手放我后脑勺开始按我。”
“……嗯。”
失去控制状态下的他百分百会把她的小嘴巴干到裂开，本来就很凶的家伙长驱直入，腰腹不停，后脑勺还有他的大手强制她不让她离开，只能听到噗噗噗肉棒插入口腔激起来的水声，啪啪啪卵蛋打脸的声音，女人难受的呜咽和含糊不清的求救。
“嗝唔……”还会拿小手扣他手。
插满灌了一嘴还会带着小脸在他的腹部摩擦，直到性器再次勃起，龟头从根本没有离开的地方复活，“啊啊唔……”
含不住的精液飞溅，要不就是被捣成沫子在嘴边留下。
“那我继续玩啦？”
“玩。”
“你要忍住哦，别有动作。”
“哈。”伊万的嗓音有些沙哑：“咱俩都做了多少次了？你有一次是完整清醒状态吗？”
“那还不是你大！”
“哦。”
男人哭笑不得，干脆选择装睡。
“嘻嘻……”
越看越喜欢，这根还会自动复原，无论她扒拉多少次，头部摆几下又昂扬的竖直在中间。
“不倒翁。”
阿桃点点头。
要是强压下去的话。
对比一下，她扁着嘴巴。
他可能会被压的难受，但是她肯定会被撕裂。
还是找点东西……
“唔？”
本来打算爬下去的女人被一双手臂拦住，那双手把她拦腰放在他腹部上，“干？”
“我是想，要抹点润滑液。”
男人说，“我帮你看看。”
女人顺从的打开双腿。
修长的手指拨开肥嫩多汁的花唇，青年先用指尖围着内壁打转挑逗，还坏心眼地轻轻弹动那颗敏感的小肉珠。
“哦，差不多。”
两根插进去旋转几周，伊万抽出来：“好了。”
“哼！”
阿桃慢腾腾地坐直身体，架起来马步，用手指撑开穴眼，另一只手扶着龟头。
“呜呜……”
吃一点吐出去一点，先是把龟头塞进去，然后自己再慢慢的就好了。
想法很好，用那根家伙磨开穴口，可是龟头大到她一往下坐就会双腿发软。
光是龟头就能把穴眼撑开到令人害怕的圆圈。
“太大了……这样坐下去的话，连豆豆都会被闷到蛋那边的……”
“可是想吃进去……或者被抱着脚尖落不了地，被扯开一条腿那样弄……”
“要不然弄后面的话，也会被捂着嘴巴砰砰砰，可是也先要把龟头塞到后面……咿——”
似乎是不满她的消极怠工，伊万伸手扭了一下娇嫩的奶尖。
“闷熊！”
还要碾压。
“在努力了。”
“没看到，只看到你在说骚话。”
“太大了我有个心理准备还不行……”
“你把我挑拨成这样了。”
“还不吃。”
“太大了嘛……”
“我要是小，你就拍拍屁股就走了。”
“啊好了好了。”
女人哼唧，“本来我身子就那么小一只。”
“不得为我的安全着想吗？”
也不能说没有经验。
伊万头疼。
“吸一口气。”
“做好心理准备。”
“哦……”
“唔唔，龟头好大，好喜欢……”
就只会顶在那里扭腰，不会下沉身体。
“要拍拍屁股吗？”
“来了就来了。”
不然被巨熊一巴掌扇在屁股上，细皮嫩肉的屁股被打到的地方会鼓起来的。
“呼呼……”
咕叽。
“好，进来了。”
摸摸腹部，阿桃给自己打气：“压他，压他！”
一股股水流顺着柱身滴答滴答在伊万身上。
“加油……咿……”每一次只拿小屁股往下用力的坐，压一会儿叫穴肉熟悉后来回摩擦上抬，然后继续下压。
女上的好处就是能控制角度和速度。
但是她下压没一会儿，就没有了力气，加上角度问题，要下压就要吐出来重新塞。
“算了。”
顺便玩玩吧，至于男人是不是能被憋坏完全不在她的考虑范围呢。
浅浅含到三分之一的位置，女人自顾自摇摆起来。
就好像套进去了肉乎乎的皮套子，他摸清楚了规律，等她下压的时候会憋气，这样的话。
“骗子。”
“骑你就好好受着！”还趾高气昂。
伊万不开心，不过还是任由她玩到没力气再发力。
“喜欢玩我？”
“嗯？”
“不想被完全吞进去吗？”
“不啊？这个程度刚刚好。”
“喜欢撩拨完就跑的小混蛋。”
被迫腰身和她一起摇摆的青年想咬住她的脖子，落空了。
“才不要被你这样那样弄呢！”
“不爽是吗？”
“呃……”
“拔出来。”
“哦。”
果然被浇的棒身都红彤彤的，龟头看起来忍不住了要对她发射。
“我来。”
“等等，我……”
浇了点润滑液，伊万来回搓搓手。
“咿！”这个动作，不妙啊？
“坐好。”
再次含进去的龟头跳了跳。
“唔，别……”男人腰腹用力，慢慢扯开交缠在一块儿的穴肉。
“前面捅开了，下面还没完全进去。”
身形娇小的女人坐在身形高大的男人怀里，被男人掰着大腿，爆着青筋的肉物来回贯穿艳红贪吃的穴眼，捣出的汁水有的如雨点般顺着肉柱滴落在床铺上。
“满满当当的……露露？”
“亲嘴？”
“嗯，要亲……”
他这次的力度非常温和。
阿桃想扭过去头。
“等全进去了。”
“啊啊？”
她眼睁睁看着他的手臂带着她往下，腰身加速。
啪啪啪。
伊万在急促而猛烈地打桩狂插，无规律的挺进弄得小穴不知所措，艰难地含进吐出，内里软肉被操弄得松软，龟头持续不断刮弄着肉壁上的褶皱。
“露露……插到这里来了……”
白乎乎的小腹不断浮现一团凸起。
“要全插进去吗？”
“哈……喜欢露露这根……快点拿巨熊鸡巴插我这里呀……”
“全插进去，小羊会很爽的。”
“是吗……”
她昏沉，大脑被抽插搞得晕晕乎乎。
“那就全插进去吧？”
“这会儿不考虑体型差了？”
“伊万能进去的呀……我吃掉过好多次了，熊熊……要被熊熊毫不客气的插子宫了……”
“嘶。”
还会拿手去摸她肚肚。
坚硬如铁的大鸡巴狂猛的在潮热蠕缩的窄洞中打桩，贯穿，终于。
裹着男人阳具的内壁死死的收缩痉挛，大量的液水烫的惊人，甚至比男人龟头的热度还要高，青年爽的激灵，背脊绷直，把整根超长巨物的顶入了最深处，操的阴唇鼓起，完完整整的嵌进了女人的肚子里。
囊袋恶狠狠打在阴唇上，把后者打到绽开。
阿桃哇啊一声，哭着：“被露露完全插开了……”
“呼呼。”
青年抱着她安慰，没有乱动，“小羊。”
“嘶啊……”
“小羊，热乎乎的。”
来回摩擦几下，坚硬肿胀的龟头全部喂进了小巧的宫腔内。
“被完全吃掉了。”
“你……唔好大……不嗯啊，别拿龟头顶我子宫呀……”
“不对，我要，弄你，弄……”
可是她连龟头也拔不出来子宫，只能含着移动，“我弄的你……操的你舒不舒服？”
“不，不说话？”
“好可爱。”
“那你慢慢弄我。”
伊万眼睛也不眨。
“好啊，吃，唔，露露，鸡巴，嘿嘿，巨物……”
小团子敷衍几下，又不动了。
还得哄：“对，插我，用力。”
“嗯……插你……”
他的表情里罕见的流露出来温情。
“再用力点。”
“好……”
主动起来的时候完全就是一颗火星引爆了房间，伊万感觉软肉不断在纠缠含弄，心软的一塌糊涂，“好厉害。”
“舒服吗？”
“舒服。”
“我叫你更，舒服……”
“来。”
“玩好了？”
“嗯……”
“知道要干什么吗？”
她委屈：“被暴力熊抽抽插插？”
“我不暴力的。”
“哼……”
“随你便。”
伊万又重复：“不暴力的。”
每次做都要捧在手心怕摔了。
“那，嗯，我是说，痒，也不是，不可以加大力度……”
肉体拍打声一阵快过一阵，床垫被男人的动作震动不停，那交合声跟着接连响起的“噗叽”的水声更是刺激的男人的气息越发的厚重，只知道插入，插入，反复的插入。
特殊的交合角度让伊万每次的抽送都会紧紧抵着抽搐的阴道壁，每次摆动大腿都能感受到女人大腿上传来的细滑触感。
“喷了。”
“水做的。”
“伊万……”
“在。”
“肉可真嫩，嗯……吸得好疼”，男人嘴上说的疼，可低哑的笑声却是充满了高兴的意味，龟头重重戳刺着最软的肉块，撞的女人抓紧了他的胳膊，仰着头受不住刺激的连连哭喘了好几声。
阿桃指尖顺着肌肉渐渐往下刮，手贴在腰部，能感受到男人在紧绷着狠狠往下凿时传来能震到掌心都发麻的力度。
伊万掰过阿桃的下巴，上头咬着她的唇唇，与他纠缠舌尖，下面结实有力的腰杆一下下耸动着，如同打桩机般强而有力的重重狠凿，直操的小家伙翻了白眼，快要窒息时，才粗喘着放开，细细为她舔净流下的唾液。
“露露……呜……”
“去了？”
“熊熊……”
“射？”
“嗯……射……”
还会乖乖把腿分开更深，挂在他身上一样：“要——”
青年手指用力揪住软乎乎的奶，发狠的碾磨搓揉，同时下面小幅度的打桩着往里灌精。
硕大的龟头占据在子宫里已经极度的不适，喷射的精液和奶球的骚扰让阿桃眼前一黑，尖叫着又高潮了，压在身前的男人死死的抵着她，任由她挣扎，抽搐，哭喊着求饶，龟头非但没有撤出来，反而又耸着挤进去一截，她甚至能清楚的感受到体内最酸涩的地方正被一点点的更加填充涨满。
眼泪口水流了满脸，两条大腿夹在男人的腰杆上夹了又夹，整个人仿佛被那强而有力的精柱彻底射穿了。
“伊万……”
“舔舔，不哭。”
“哦嘶……”
“别射了喝不完……熊熊……”
还强行压住她摆动身体，连余精都要射完。
“嗝……”被撑到还打了个饱嗝。
“好可爱。”