第3章 普设 民国 王嘉龙 王濠镜 王耀

于是就被带到了地下通道。
“龙爷！”
“爷！”
小弟们面容严肃，弯腰鞠躬：“您好！”
女人憋笑了一路。
王嘉龙面无表情：“嗯。”
“哈哈哈哈哈哈哈！”
等到没人之时，她才放声大笑。
“笑。”
“就笑！”
“哦。”
好吃好喝招待住，过几天青年问她：“你的计划。”
“对啊我的计划呢？”
“你把姑娘们救出来然后呢？”
“我想着先救再说。”
“万一有人不愿意呢？就喜欢皮肉生意。”
“那我就不管了。”
“我想啊，肯定要从制度方面改的嘛，现在这样子……官官维护，怎么都不是好的，想要一个彻头彻尾的改变。”她说。
“现在看不到，不代表未来看不到嘛。”
想不到她会这么说。
王嘉龙愣神。
对话落一阵。
王嘉龙天天很忙，大概只有晚上才会回来，看她睡觉。
某天阿桃在地下通道乱走，一个小弟问她：“你怎么不服侍龙爷？”
“我怎么服侍？”
“笨啊你，还是不是女人？”
被骂笨蛋的女人扁扁嘴，找到他直截了当：“喂龙爷，要我服侍你吗？”
青年正在吃饭，一不小心把碗摔了。
“我来！”
“你去一边。”他缓了好一会儿才开口。
“好大的胆子！”
王嘉龙逮住小弟就是一顿胖揍。
“冤枉啊！”
“爷不想她主动去贴你，给你摇屁股吗？”
“现在都什么年代了。”他攥紧拳头。
“爷，想你啦——”
蹦跶蹦跶的女人看见他两眼放光，拿乳去蹭他：“好慢哦。”
“我会乳摇哦！”
还会乖乖的分开颤巍巍的雪白大腿，伏跪在床上，柔腻粉润的穴暴露在青年的视线中，它羞答答的像一朵初绽的牡丹粉蕊，漂亮极了。
“哈。”
“摸这里——”
“龙爷，好大……喜欢……”
还会来回吞吐着他，吃一会儿吐出来看他，眼睛雾蒙蒙。
“龙爷……”
“嗯唔……”
青年不愿意落了气势，拉着她的脚腕掰开她的腿就要往里操，却因为是第一次怎么都找不准地方，多次被水多的穴口给冲了出来，大龟头焦躁的磨来磨去，碾地阴唇泛红充血，搞得一塌糊涂。
她抓住那根一手根本圈不住的滚烫巨物试着往里塞，两腿叉着分开，翘着小屁股在它做着前顶动作时深呼吸着迎合。
“疼……”
她一说痛他就要拔出来，“唔，不痛不通……”
一拔就要把穴肉搅着拔，她可受不了，主动去控制腹部，小手辅助：“啊唔……”
“唔嘶……”
王嘉龙插进去一个头部后似乎明白了什么，只见他愣愣的看着那一圈粉色的唇肉在龟头的挤压下逐渐变成透明的肉洞，下体传来的压迫感，紧致感，滑腻感越来越清晰。
脑子的弦突然嘣了。
“啊啊……”
“水，热水……”
滑动在暖呼呼，水灵灵，又会吸又会咬的通道里，他的理智在一点点蒸发。
她抓着男人的肩膀，艰难的呼吸着，努力张开腿让他抵入了自己的小腹中。
那一瞬两人的面色均潮红到极致，甚至王嘉龙都被自己的口水淹住喉咙。
他咳嗽的厉害。
“咦……”
她下意识要去扶他背。
“唔？”
“动不了……太大了……你？”
迟钝的阿桃把视线停留在交合处。
严丝合缝。
可怜的穴都撑到看不见肉瓣了，徒劳无力张着嘴，合不住。
那柱子顺着她的呼吸在一动一动。
上面还有丑丑的青筋！
“呀啊啊！”
她脸上的迷茫，惊恐一并迸发。
不懂情事的青年直挺挺地顶上了紧紧闭合的子宫宫口。
“撑吗？”
“涨吗？”
“哇啊啊！坏人！”
“不是说好了服侍我……”
他闷闷的。
“不过我是练功人。”
所以应该会爽的吧……
“动了。”
“咦……”只是动了性器，她跟着被拖向他那个方向。
“松点，不然我出不来。”
“我……”
“要是打桩谁也会。”
什么，拿那个一下下打桩在……
“松。”
青年捏了捏翘奶头，谁知道更紧了。
“那就，先吃吃。”
王嘉龙趴在她的身上，一手抓住她一颗奶子揉捏，把脸埋在她肩膀上，哄她。
“全是我的气味……没事的，别怕啊。”
“要吃奶……”
“你流水了？给我流的么。”
“要不然你把她送回去啊！”小弟打断了他。
送回去？
不行。
送回去肯定会和其他男人笑，他受不了。
直接把人打晕过去的青年甩甩手。
————
王嘉龙最近都把自己关在房间里，一个人不知道想什么。
阿桃想着饭也不吃，给他端过去。
“吃饭啦！”
“嗯。”
“你在想什么呢？”她随口一说。
“你。”
“我？”
怎么样才能主动找他求欢。
“你，你要和我试试吗？”
“试什么？”
青年暗示性的撩撩衣袍。
不啊，好大一个啊！
她吓得扭头就走了。
第二天，鼻青脸肿的小弟又找到她：“求求你，和他好，不然我又被他打。”
“关我什么事？”贡献她身体的事情……唔……不要。
想到要把那玩意儿放身体里，她直打哆嗦。
“你看他愿意，你也不是喜欢他？要不然你去看看老鸨怎么对女人的。”
那就是常客。
“你欠打是不是！”
但是吧……王嘉龙还躲他。
女人想，这就好玩了。
“你等等。”本来冷淡要点个头的青年转过头。
“前几天说喜欢我。”
“是。”
“我……我是说，如果你把你那个缩小一点，也不是不可以……”
“缩回去吗？不行，那个状态硬不了。”他睁着眼睛说瞎话。
缩骨是痛，比不上无法疏解的痛。
“可是……”
好吧，能接受，就是感觉他性器有点不太符合所以跑？
“亲一口。”
“唔！”怎么这么自来熟要亲她啊？
“我把你收为小弟！”
“小弟是帮你打天下的，收点利息。”
“噫噫噫！说好的出手狠辣的龙爷呢！”
他更自来熟，要抱着她睡。
“去洗漱！”
好处就是能含住乳珠含一会儿睡。
坏处是老嫌弃他热。
其他混黑的人和他说，“可以开了后面不喜欢扔老鸨那边就是了。”
“是人话吗？”
“开后边不会很痛吗？”
“所以要调教啊，亏你是干地下的，这都不会，自己女人都不会玩。”
那边的阿桃眼珠咕噜噜转。
小弟被她锤了一顿，“你可以给龙爷下药啊！过量一点，就会软了，或者喝酒喝多了也会这样！”
“你强上他行了吧！”
也是个主意。
阿桃跑到黑市买了药。
刚好青年要去整对象。
那边被暗杀的对象在红楼搞的兴起。女人在那么嗯嗯哦哦。
好容易被他带过来的女人和他贴在一起。
等等。
屁股底下的，膨胀的东西是什么？
自己重金买的药！
没好气的捏住，女人压低声音威胁他：“忍忍。”
“咿……”
“抱歉。”
青年手指一伸，直接把手指放进去她的口内。
随即又是格外兴奋的家伙隔着衣物在敲打她的臀部。
咦！这个形状……
是，是唔……
“乖乖的。”
明明刚才还在劝他呢，谁知道这样，角色换回来了。
刚做完的男人最脆弱。
他身手那么好，为什么不动手？
还让她，掏出来给他摸……
唔好大哦好烦。
女人非常敷衍的摸他。
王嘉龙伸出来三个手指。
帐子不动了。
好像也，摸出来了？
她不敢动，一股液体冲刷在她的手心，指缝里黏糊糊的。
然后又是一股。
结果人家按住她：“这边声音小了肯定有人看。”
“要在这儿吗？”
“不要……咿……”她假装尖着嗓子呻吟。
“跑啊？”
“刚出来腿软跑不动。”
“废材！”
“好哥哥慢点呀……”
做……那个……我想问一下。
“来来来我来！”
“要挤牛奶一样把精液挤出来呢？”
王嘉龙说：“那个……我抹点油？”
“呸你先硬起来再说！”
人确实是软地走不动路。
要不算了？
“行还腿交？”阿桃毫不客气的揉捏他的蛋囊，要把精液挤出来。
“你别捏我，我……”
“咕。”
“吸，吸……”
居然蹲在那边舔他的东西了。
王嘉龙感觉天旋地转，腿抖得根本站不住。
“啊……”
把柱身上的舔干净，又去吃蛋囊上面残留带的。
“哈。”
她吃的很认真，舌头一点一点。
“是哪位自慰说要干死我啊？”
“我……”还脸红了。
“不是说要干废我吗？”
“回去。”
女人把他扶回去。
青年冲凉，又下定决心般喝了一大口水。
“停，明天做，今天没心情。”
“好。”
但是今天推后天，明日复明日。
王嘉龙一琢磨，被嫌弃了。
他搂过看画本的女人：“聊聊？”
“啊？”
掌心罩住一整团揉动，拇指同时摩挲着乳肉顶端上突起的红点，施力按压，渐渐的，奶头变得充血硬挺，翘立着在大掌间反复被按压的东倒西歪：“你要搞偷袭？”
“还是要偷吃我。”
偷吃也不错，她要是偷吃大概就是女上位。
女人下意识的挺起胸脯，往男人的掌心里小幅度拱蹭，并且呼吸声也越来越细。
“浪了？”
“我……”
“嗯。”
还把另一只手抓住，十指交叉。
“就是……那个，吃不下……”
“不试试怎么知道的？”
“这还用说吗，你看，就那么点地方……”
说着说着害羞了，哼唧哼唧。
“我试试。”
去取来油，这家伙果然蹑手蹑脚要跑。
“你来强上我。”
他说。
“啊……”
“要不然我上你？”
“我，我……”
哇地一声哭了。
还是把东西塞她手里玩了好一会儿，又让亲了他乳头这才堵住嘴巴。
“我来弄。”
“乖乖的，好喜欢你。”
先舔舔吧。
下一秒青年把整张脸都埋了进去。
火热的唇舌在小穴周围快速的舔舐着，连鼓出的阴唇和最敏感的阴蒂也没有被放过，又是顶弄又是撕咬，将那里舔的湿漉漉，还发出吧嗒吧嗒的水声。
用大掌死死捏住那两瓣臀肉，嘴巴更紧的堵住穴口，舌头狠狠地插进了瑟缩中的甬道。
“好吃，多来点。”
“咿呀……”
“会勃起哦，这里。”
“你好色啊。”
他嘟囔，说了一些她听不懂的粤语。
“算了放过BB……BB？”
晕了。
“那就继续舔吧。”
哪里都好吃。
“嗯唔……”从下到上都被啃了一遍，甚至还把她翻过来，看着后穴吹气。
“吹吹，会动哦。”
“呀啊。”
“醒了。”
“还要继续吗？”
“不过我还有个大哥，一个弟弟。”
“嗯，大哥的话……”
他真的会强上。
就是连润滑液也会倒在性器上的那种。
比如，睡得香的女人被一根火热的肉棍顶了上来，她用尽剩余的力气想要躲开，却还是被牢牢按住，叫那东西深深插了进去。
壮硕狰狞的龟头很快闯入宫腔，响亮的水声滋滋传来。
“被插这里了，爽不爽？”
“别……”
花穴吞吐那根巨物至根部，还被两个硕大的囊袋无情拍打，兴奋不已的阴蒂刚探出个头就被闷在囊袋里碾压。
“肿了……”
或者被好脾气的弟弟认出来。
嚣张气势的女人对他指手画脚。
倒是晚上就会被反转位子。
王濠镜拿过一旁准备好的东西涂抹好，这次直接插进去两根，充分的让粉嫩的肉壁吸收透明的药物。
拇指找到阴唇上方的阴蒂旋转按压着，穴的内壁被刺激得开始吐出更多的水，顺着手指的抽动流了出来，感觉穴径开始一张一合地收缩。
“嗯，你对我有感觉。”
“我……”
“是啊。”
哪怕手指在穴里搅动，他也是一副风月寂静的模样。
阿桃把腿缠上他的腰，细腻的肌肤蹭上来，立马被刺激到的男人浑身一僵，奖励般的用大龟头轻轻蹭她两下，“乖孩子。”
“能进去吗？”
“好啊……”
“我慢慢的。”
“嗯……”
他确实慢，还给她机会叫她打了个饱嗝。
“莲莲……”
她不知道该喊些什么，只能在青年压低的颈窝中无助的蹭着，好发泄那股陌生汹涌的强烈快感，还有那种令人感到无地自容的羞耻感。
“捣软了。”
“里面有人进去过吗？我哥？”
王嘉龙和她做大概会暴力点吧。
缩紧了的嫩穴紧紧包裹住男人的鸡巴，细细的描绘着那根阳物的形状，感受着一阵阵有力的勃动，从粗壮的根部，鼓起的青筋，到快要把小肚子顶破的大龟头，这样一根东西正插在自己的身体里。
弟弟的龟头……是弯的……
“哈……哈……”
太糟糕了。
还能玩各种，青年舔舔嘴唇。
比如在弟弟面前给她打桩送进去什么的。
“顶了。”
“啊……”
“好乖好乖。”
后撤。
“慢点吃。”
“咕咿……”
“钻进去了。”
“咿……”
“好暖和。”他的眼睛瞬间发亮，“还有水。”
“一点点吃进去了吧？”
还要试探性挺身。
“撑平了。”
“嗯……啊……好大……呜……”
“不大不喜欢吧？”
还故意用那家伙在体内转起来，手上同时揪住了乳尖逗弄。
穴内流出的液体很快在臀下蓄了一小片透明的水坑，将两人交合的地方染得泥泞一片。
“加速了。”
“水娃娃。”
女人爽得后仰脑袋，让那根恐怖的东西次次都顶撞在子宫口上。
“呃啊啊啊……好……好舒服……呜啊……好深……顶……顶到子宫了……呜呜……”
“夸我吗？”好高兴。
王嘉龙把头埋在她肩膀上，下面的动作逐渐放慢。
每一下都努力让胯部更加贴近那鼓胀的阴户，贴上去摩擦着。
“咿……”
卵蛋压住唇肉，感觉进去了更多的阿桃开始推他：“蛋……”
“不然把下面弄肿了你会很痛的。”
还在蹭她肩膀。
“别……”
整根开始连番的小幅度抽插，纤弱的腹部一下一下被顶起硕大鼓包。
“我在你这里。”
“啊……嗯……”
怎么又会膨胀的。满当当塞满了，女人被压的喘不过气，肚子胀地难受。
“不过，那个，好像顶到了一个小口？咬我。”
“呃……”
咔咔。
暗门被翻动，王濠镜擦着眼镜，“我找你……”
“打我？”
自家哥哥的肌肉在紧绷着，伏在一团白嫩的身子上面。
可能是在安抚她，俯下身撑在上方极尽缠绵地吻她，两人亲密交叠，严丝合缝的连接在一块，通过女人颤抖厉害的大腿，和翘着晃动的脚尖，完全可以想象龟头是如何紧抵着稚嫩的宫口，将浓稠的精液一丝不落地送进去。
滋滋。
“啊……”
“射的好深了……”
她捂住肚子呜呜哭。
“帮你消化消化？”
“我也没用力啊？”
不过今晚还很长，王嘉龙想。
“处男！秒射！”射到脸蛋红红，还张嘴骂他。
“打你哦。”
床铺没有停止过的摇摆不定，洁白床单湿痕褶皱遍布，被覆盖住的阿桃眼神迷离，口水直流，脑中几近昏眩一片，只能本能的随着身上一下一下的撞击发出“啊啊”的迎合哭声，从男人两腿间探出来的小脚在不断绷直蜷缩。
肉棒最后仍是全部进入了最深处，连子宫口都被彻底堵住，鼓着肉筋的性器表面和被刺激到极致的内壁紧紧吸附在一起，爽的王嘉龙没忍住打了她屁股一下。
“睡吧。”
抱住她送到盥洗室，没忍住又来了一次。
“你好会。”
还会坐他怀里一边搂他脖子去亲一边用手去抚摸他的囊袋。
“龙龙把我弄得好舒服……”
“哦。”
他咳嗽一声：“你喜欢就好。”
小手伏在上面轻柔波动，把他的心神都拨到九霄天外。
应该是很喜欢他的吧。
青年沾沾自喜。
天天和别人做她也吃不消。
王嘉龙说王濠镜有时候会过来，他是那个账房先生，他收到消息去救她，也多亏他。
阿桃点点头。
往嘴里塞吐司。
王濠镜说是留洋回来的，早餐只吃西餐。
三个人蒙头吃饭。
桌子下面的小腿还被轻轻的踢碰了下，力道不大，似是无意，似是调情。
谁……
阿桃警铃大作。
“我们还有个哥哥。”
“哦。”
王嘉龙没说什么。
某天的女人睡得好好，一下子被人拖起来。
“就是你？”
“什么？”
“你，嘉龙？”
她迷迷糊糊，“嗯他是我男人……”
“呵。”
被子被掀开。
“你凭什么？”
好吧，凭她这口穴。
似乎是被滋润了不少，他一摸就会很愿意的吸他。
“咔咔。”
“噫噫噫？”
她大感不妙。
“趴好。”
“我不是……”
“你就是。”
“他反抗不了我的，你就乖乖给我们兄弟三人躺好。”
来回轮流灌也不是不行。
濠镜也在，我要不要叫他进来，欣赏一下他的嫂子是如何像个骚货一样，被她的情人的哥哥操到高潮的？
“唔！”
还咬他。
女人一个劲的摇头，破碎呜咽断断续续的自唇瓣里溢出，白皙脚背越绷越直，越绷越紧，在毫无章法的拼命蹬踹。
王耀压着腿根一下一下重重往里插，两人交合部位喷溅出大量水液，沿着漂亮的小腿线条内侧不断滑落。
身子拼命的往上缩，却被一双大手禁锢在胯下动都动不了，只能清晰的感觉那种尖锐的快感极端的在体内不停堆积。
“喷了，真没用。”
“嗯唔……”她哭地一抽一抽。
一旦插得狠了，花穴就猛地蹙缩起来，死死咬住深插的阴茎，每一处褶皱都吃痛地夹缩在一起，仿佛在哀求着阴茎能够怜惜一些。
“松开。”
“不松？”
蘑菇状的龟头连续不断地击打着子宫柔嫩的环状入口，力道并不粗暴，也不狠厉，却快速且无休无止，仿佛一只亢奋的打桩机一般，捣得躲在阴道尽头的宫口无处可躲，被击打得又酸又麻，不得不张开环口，容纳龟头气势汹汹地插入了子宫：“咕！”
“吐舌头了。”
王耀凶悍地捅了上百下，最终难耐地大力抽送几记，每一记都鞭挞到了子宫最深处，与此同时，猛地狠狠一顶，两只卵袋都几乎顶进了穴里，下一刻，深埋在体内的阴茎剧烈跳动起来，龟头怒胀，一股股强劲的白色激流仿佛水箭一般爆射出来，狠狠击打在柔韧的子宫壁上。
粉白的大腿痉挛着蹬了蹬，整个人就颓然不动了，任凭滚烫的精液一波一波激射在子宫里，射得敏感的子宫疯狂颤栗收缩，却避无可避，夹得鸡巴又爽又热，在里面热烘烘地射了一大泡浓稠的精浆。
“小东西，放松，放松……吞得深一点，都吞进去。”
一根粗长硕大的鸡巴在穴内的深深捣弄，一缕缕搀杂着浊白精液的水汁飞溅出来。
“这不是很会吗？”
子宫内壁被翕张的马眼柔柔地舔舐，酥麻得剧烈抽搐，把之前宫巢里装着的精液大股大股地往外挤。
“再喝点。”
“装不下……唔……”
她吓得急忙要推他。
“装不下怎么办？”
“咕唔……”
龟头还有丝丝黏状物，就这么塞入了哭哭啼啼的小嘴里。
“呼。”
“咕……”
“咕咚……咕咚……”
“大哥！”
完全不对了。
男人半跪在她面前，小家伙被噎的呜呜叫。
下面穴口抽搐着，不断吐出白色液体。
“啊……”
“翻白眼了……真骚。”
囊袋上的精液顺着柱身下滴到了嘴里。
男人毫不在意的用手指刮了，继续抹她嘴里。
随即在王濠镜震惊的目光下，腰身开始摇动。
“没人干过你这里吗？”
“唔唔……”
“小嘴真会舔，我弟是不是天天都喂你吃鸡巴？”
“舔好了，等下拿我这根还有你口水的东西，插爆你屁眼。”
“把屁眼插得出水。这样三个穴都是我的了。”
“啊……”
“咳咳。”
她咳嗽着。
“大哥！”
总算是被拦住了。
“你不和我一起吗？不想看见她晃着身体，屁眼和前穴大开的样子吗。”
“被男人用手指插屁眼都会觉得爽？”
一根勃发的阴茎粗壮可怕如同巨蟒，深深捣在狭长薄嫩的肠道深处，毫不客气地碾压着敏感的肠肉，飞溅的透明肠液混合着润滑液将紧翘的白屁股浸得湿滑闪亮，引人垂涎。
“哦哦哦……骚屁股……”
“被插开了，滑腻腻的，还岔开腿，怎么，叫我给你灌吗？”
脸上挂着彩的王耀心情复杂。
他被王濠镜一拳砸晕了，然后被两个弟弟联合起来捆在一边。
故意气他一样，这家伙还主动让王嘉龙插她后面，给王濠镜口交。
“莲莲的……喜欢……”
“害羞了。”
女人高高翘起雪白肥圆的屁股，本该羞涩的后穴此时已然被巨大的阴茎肏得彻底绽放开来，王嘉龙的喉咙一个劲在滚动。
“龙龙……”
细软的腰肢一拱一拱扭动不已，阿桃用被插得滑溜溜的屁眼将男人的大鸡巴一次次地吃到了底，肠肉正死死绞缠住表面满是虬结青筋的大肉棒，殷勤服侍着。
青年用湿淋淋的阴茎抽打了一下她的屁股，将她和王耀面对面，不由分说地就将依旧硬挺的大鸡巴重新插进翕张的屁眼儿里。
“龙龙，呀呀……被当做泄欲对象了……”
“好……”
“才不是。”
“你爽我也会爽。”
“喜欢龙龙干我这里……满满的。”
“哦。”
十分有技巧地挺起大鸡巴一下下撞击捣干着肠道里最敏感的菊心。
“呀啊啊……去了……”
“要射到，里面……打上去，麻麻……唔，龙龙。”
“知道了别浪。”
“哈……莲莲……”
王濠镜小心翼翼的俯下身去亲她的乳。
“浪了。”
“要前后一起插你？”
“一个一个来？”
“行。”
汁水飞溅。
淫言淫欲。
还有肉体拍打声。
王嘉龙每次拔出来，那穴口都会依依不舍得挽留，非要把穴肉从肉柱上扒拉回去才会作休。
“屁眼……嘻嘻……”
“啧。”
还故意给他看交合处。
“本来我以为我会萎掉……”他深吸一口气，加快撞击。
“啊啊嗯……”
爽到她马上胡言乱语。
“不过要谢谢你，大佬。”王嘉龙说。
“插进去就不想出来，真想天天插在里面走路。”
“那就，挂你身上呀……”
“莲莲，你要摸摸吗？”
他迟疑了一会儿。
吃醋的哥哥咬牙，把她按在怀里颠着弄。
“哦哦好喜欢……”
噗噗噗，吐出一点又全根没入。
啪啪啪。从王耀这个角度，只能看到弟弟的囊袋湿漉漉的，全是她的水，在她屁股上摇晃。
“糟糕……你生气了？”
“别生气嘛……”
“一直在潮吹呢……高潮停不下来……”
“哦。”
恶狠狠咬住一口肉，王嘉龙拔出自己的东西，把她翻过来，大腿对着这边，揪开阴蒂。
格外粗壮的性器上青筋都蹦出来了，龟头翘立。
“别揉豆子……”
“要不要？”
“要呀……”
“唔唔……”
被插的东倒西歪。
那根大肉棒又硬生生地插进来一截。
大龟头每一次都可进得特别深，那感觉就像是要捅穿了她的肚子，子宫好像真的要被他操烂了，然而男人还不满足。
“可以吗？”他捏捏她的脸。
“嗯……可以的……莲莲……”
“咿……”
王嘉龙默不作声的给弟弟让出来位置。
“你们怎么这么性急……一根刚抽出去……马上又插了一根进来……？”
“闭嘴吧。”
“感受一下哪里不一样。”
“嘶唔……莲莲的……哈在跳动……”
“哈。”
哥哥直接挺着一根粗长硕大的肉枪顶进了微微开合的小屁穴，“然后呢，我这个？”
“不要再往里面插了……”
“不要这么用力弄我的后面呀……”
“我们哥俩用大鸡巴伺候你，你还不高兴了？”
“我，你……”
“哈……辣辣的……”
“哼，这是舒服了。”
“唔……”
吃了两个人的精液，阿桃才打了个饱嗝。
她依赖地靠在王嘉龙胸前，主动扒开自己湿滑的花唇，露出里面被大鸡巴操到发红的肉，“快看呀……都被他用大鸡巴操肿了呢……啊……爽死了……还要……”
王耀咬牙切齿地看着女人靠在弟弟怀里，风骚的扭动腰肢，本该被他操到淫水横流的小穴正在淫荡地吞吐着别人的性器，精液正顺着别人的鸡巴往下滴。
“不要一起顶进来啊？”
“能吃的。”
“别，要，尿了……”
尿吧，水娃娃。
女人挣扎着，臭男人还把手指放交合处摩擦，哄她尿。
“别……”
“全身上下都让我们摸遍了，你还跟我们见外？吃我俩的时候，叫的那叫一个甜。”
“嘘嘘嘘。”
“哇啊……”
“呼，浇的我很舒服。”
“变态呀？”
第二天醒来的时候那根要命的大鸡巴还插在她的小穴里，精液被它堵在里面，小肚子都鼓了起来，阿桃扭动着身体想要从王嘉龙身边爬开，结果却弄醒了他，又被压着操了一次。
“早上好。”
“啊，都肿了，都怪你！”
她一拳砸过去。
“那就呼呼呼。”
“还知道你昨天说什么了吗？”
“什么……？”
王嘉龙就知道她喜欢翻脸不认人，拿出来画契。
两个男好像是要她承诺，说她以后要乖乖的和他们在一起。
“嗱。”
用手指点点她的指纹。
“这，这是，我在没清醒条件下的……”
青年拉长了声音：“阿弟——”
“怎么办？”
“再来一次？”
“咿不行！”
她条件反射捂住屁股。
“你知道昨天给你洗澡多费我吗？后面怎么勾都勾不出来，还一个劲儿拉我手腕说后面被捅的好爽。”
“这！”
“隔着肉膜一起顶你就哆哆嗦嗦的。”
两个龟头隔着一层肉膜频繁顶撞深处的穴芯，不断收缩着的肉穴把大鸡巴嘬得又麻又爽，引诱着他们去疯狂地占有。
“唔……咿……”