第2章 普设 民国 王嘉龙

“今天茶水三文哦——有毛尖，云峰，银莲……”
少女站在门口招呼客人。
“姐姐，”
她扭头看着穿着粉色花图案旗袍的女人：“还是没来啊。”
女人长着一张圆脸，她笑容可掬地对着柜台的算账先生说了几句。
“不来就不来呗。”阿桃端来茶壶，给客人续茶，倒茶那是不可能把水溅到桌上，或者别的什么地方的，她微微抬高了些，露出白皙的手腕，动作认真细致。
“您慢用。”
斟完茶，客人们喝茶的喝茶，聊天的聊天。她捡了布子去擦桌子，又去给别人加果盘和瓜子。
“姐姐——”
少女招呼半天之后躲在柜台上：“你不觉得，”
“啊？”阿桃问她。
“那个人好好看。”
“啊。”
“你是说前几天我被英雄救美的事？”
“嗯！”
“生的唇红齿白，就是不高。”
“哦。”
“姐姐，为什么最近都看不到他啊？”这妮子一副少女怀春的模样，眼睛亮亮的。
“你问我我问谁。”
直到轮班结束，她才拖着疲惫的身体回到了大院。
“又得拖出来洗衣裳。”
阿桃叹口气。
她坐在井口摇着轱辘，“哟，又思春了？”
和她一个大院的女人笑她：“不就是前几日被一个俊哥救了，你就天天坐在这里发呆，怎么，看上他了？”
“没有！”
“他不是给你留了他的外褂子？你不是珍惜来着，把褂子拿出来晒晒？”
“我就是怕潮了发霉啊！”
阿桃很是无语，救她的少年直接把他外褂子给她，也不知道在干嘛，她屋子小，最近又到了雨季，衣服容易发霉，顺便拿出来晒晒。
“我看这料子是好料子。”
“摸上去滑滑的呢。”
“嗯，月白色的，上面还有水墨画。”少年的褂子是以月白为底色，底部绘制了黑色偏青色的，连绵不断的山峰。
当时大家都穿的差不多，大部分都是单色系衣裤，她稍微有点钱就拿去裁缝铺叫给她的纯色旗袍上绣点纹样。
她很喜欢看绣娘用熟练的手法在衣物间游走，一朵朵花就在她的手中绽放开了，认真的女人太有吸引人的注意力了。
阿桃坐在那边如痴如醉。
他给人的感觉也像山峰一样沉默。
“估计是个好相与的。”
“我说，要不你去找找救你的人？”
她扁着嘴，“找啦，没有，”
“整个城我都找过了，除了时不时会过来喝茶，其他时间都好似人间蒸发一样。”
“那真是奇怪，可能是别的城里的人？”
“不像。”
“等着吧。”
“哦。”
女人气呼呼的想，王嘉龙真是好样的，玩躲猫猫就是一绝，她想找他还找不到。
“我就是想把褂子还给他嘛……”
“啊。”
他做了个梦。
大床上，身段娇小的女人无力呻吟着，两条白皙的腿被架在青年肩头，将腿间的穴赤裸裸展露出来。
光洁无毛的阴阜被一根红色的阴茎插得几乎翻开，两片湿漉漉的红肿大花唇肥嫩胀大，里面的两片艳丽小花唇艰难裹着正在往里抽插不止的粗壮阴茎，一股股晶亮的汁水从娇红充血的花缝汨汩涌出，沾满了两个人连接的地方。
“龙龙……太深了呀……”
“慢点？”
“嗯，要慢点……”
起来一看，被褥全是精斑。
青年骂了几句。
这女人。
第二天，阿桃在去茶楼的路上遇到了他。
“咦。”
她眨巴眨巴眼。
“是你啊。”挡在她面前的就是那个沉默的少年，他的眉眼如同画一般细致，眼眸像黑洞一般吓人。
他抬起头看她的时候，那目光如同要把女人整个人刻在心里那样，虽然表情是冷的，但是，眼神出卖了他。
王嘉龙发现她被他吓到了，都不敢看他，低着头怯生生的。
还露出白皙的颈子。
想啃。
这女人天天都穿颜色鲜艳的衣物，不是旗袍就是小款裙子，倒是旗袍把她的身材衬得很好，看起来就圆润饱满，肉乎乎的，鲜艳颜色映得人笑起来更像……
更像……
少年找不到形容词。
他只联想到她在花丛里对他笑的场面。
他应该会笑吗？还是说什么……
“是我。”
换了一个外褂。变成褐色的了。
这使他更显得漠然了。
“谢谢你救了我。”
“嗯。”
按照王嘉龙看过的画本，他猜想，下一句应该是该以身相许了，然后他拒绝。
“褂子我还没还你。”
“不用。”
虽然是沉默寡言，但是有回复。
看他不太想理她，姑娘道：“你不要了吗，不要我就拿来垫我被褥下面了？”
“你！”
王嘉龙有些咬牙切齿，“随你。”
哪里有姑娘把男儿的衣物垫在褥子下面的？况且他们还不熟。
哼，果然是对他有好感。
他留下一个：“不要找我。”的话，身材消瘦的少年再次消失。
“什么啊。”
可恶，脸上有点烫。
这女人这么主动吗？
阿桃摸不着头脑。
心里还在想着这些事，脚下没留意，一不小心，脚崴了。
这下可好。
只能硬着头皮去找老板请假。
“咿呀……”
青年想着她清亮的嗓音，走路时扭动的身体，不由得将手伸到那里。
下一秒他赫然发现，自己的家伙涨的厉害。
想吃。
咬住脖子啃的话……
会哭得厉害吧？还是会求饶？
皮肤应该摸起来滑滑嫩嫩，玉石那般养人。
对了，玉石都是养人的。
或者吃吃那块。
他会托着她的肥臀，把淌着水的的穴吸进嘴里，嘴唇含着小肉粒，舌尖快速地弹拨顶弄。
“龙龙……哈呀——坏人！”
还会揪头发蹬腿。
而他会手死死固定住腿根，舌头绷直抵进女人的软穴儿里，推挤开紧紧缠上来的软媚穴肉。
“唔唔……”
“弹豆豆……”人口齿不清的说。
“你好软，好甜……”
接着呢。
青年的幻想中断。
接下来干什么呢？
————
“真是笨。”
脚崴请了几天假，她只能跳着脚，拿了简易棍子支撑她回到院子里。
没等进院，同样的声音阴沉沉的传来。
“啊？”
下一秒，她就被他打包背在了背上，“也不买药？”
“去膏药馆买副给你贴。”
“啊，谢谢你。”
软软的。
女人的身体都这么软吗？
阿桃不好意思的笑了笑，“麻烦你？”
她的腿在一动一动，看样子心情很好，“你后背肌肉鼓起来了。”
王嘉龙掐入她的大腿，捏她肉。
“咦不能说吗？你的背好窄哦。”
捏肉开始旋转。
“哇啊？”
“哦哦是怪我太贴你了吗？”
“我离你远点。”
要死。
那种触若即离的感觉，比贴近更难受。
一把线在来回地割来割去，切割他。
“没支持的是要闪下去吗？”
闪下去是方言，掉下去。
阿桃卡巴卡巴眼，“你不让我贴你。”
“那我放手了。”
“嗯！”
“嗯个头啊？”
“摔下去摔个屁股蹲？”
“你这么好不会松手的吧？”
她的脚还在翘来敲去，“我摔下去会很痛。”
“你磨我也很痛。”
“咦，哪里有……啊！”
女人迟钝的发现，她奶子在他后背上来回扫，而且，好像还真的，奶头出来了。
“那个带子没系紧，我，嗯……”
他的手又够了下软乎乎的大腿肉：“好了闭嘴吧。”
“呜呜……你身上有股……我喜欢的味道。”
“……”
“你。”
少年说，他似乎在咬着牙，“把你带子系好。”
“我不会……”
她微弱的解释：“这个呢，是布条子捆好，然后后面有个金属卡扣，扣住盘个结再扣好，我……手脚不厉害？”
王嘉龙要被她气死了。
他拐了个弯，径直到一个没人的据点，然后把她放在凳子上，叫她解开衣襟。
“你你你！”
“我不看。”
“你不看怎么就系好了？”
少年啧了一下，有些不耐烦：“没人看你。”
“你不是……”
“好吧。”
小姑娘抖抖索索，“解开了。”
他真的闭着眼去摸。
“你，捧起来。”
“哦哦。”
然后，她捧着胸乳，送到对方人手里。
“你！”
少年炸毛了，直接一个后跳。
“叫你捧起来我好把布条绕着给你”
“我……呃……”
王嘉龙语言系统混乱。
那是什么。
软软弹弹。
比棉花手感还好。
不是叫你捧着送手里啊？
“哦哦！”
她用布子摁住，拿布条缠缠，“我好了。”
少年迟疑。
“不给我弄了呀？”
“啧。”
他的手指贴了上去。
腰窝，有的。
腰线，流畅。
他一摸，就抖。
好像还向上蹭了蹭底部？
王嘉龙帮她弄好。
“谢谢你。”
要是挺着乳，摇晃着叫他来的话……
“咦，你流鼻血了？”
尖端粉嫩嫩的，紧接着，他就热切地伏下身，吻上她的胸口。
奶味。
乳液。
他硬了。
阿桃本来要跳下去的，这家伙甩给她一句话，“有事，等我。”
然后又消失了。
过了半响才回来，头发还是湿的。
“我给你擦擦吧！”
“不要，不用过来。”
“那你，怎么送我去贴膏药啊？”
少年脸黑了一圈，“你别乱动。”
“好啊好啊。”
阿桃轻车熟路跳到他背上。
“湿漉漉的你。”
“闭嘴。”
去到膏药馆，阿桃老老实实坐在座位上。
先生问了她的症状，又去掀开来摸摸她肿起来的包。
少年面色不善。
“你要不要贴一个呀？”
她扬起来脸。
“我贴什么？”
“我看你，是不是腰劳累？不然我一戳你你就抖？”
“还嘴唇有点裂。”
他下意识舔舔唇。
“好像狼哦。”
鞭子抽打的目光在他眼睛里闪射。
“我，对不起，你不贴就不。”
“贴。我刚好肩膀疼。”
“啊？”
等先生看了他，又去找膏药的时候，王嘉龙护在她面前，十分警惕。
只要有人路过就会瞬间紧绷。
转头速度比蛇都快。
“好了。”
“谢谢。”
回答都闷闷的。
少年收好膏药，没想到她去摸了摸肩膀。
“嗯，是，突出来一块，骨头？”
先生说，“嗯，不正位。”
女人有点着急，“那我们去找正骨先生呀？”
“不用。”
他抱起来就走。
“呀呀？”
“出来别多说。”
他身上有股药味，温温的，是煲在火炉上呼呼吹的味道，晕过来。
“那边卖大烟的。”
“很乱。”
“嗯！”
“抽大烟想获得快乐是一瞬间的，不能叠加。”
“人都要追求无线的，无穷的快乐。”
“嗯！”
“但是人不能沉湎于此。”
“是呀是呀。”
她稳稳的在他背上，坏心眼冒出。
“拐子就只会说这句话吗？”
“我不是拐子！”
“对，你暂时是拐子。”
“哼！”
少年笑了。
“我问你哦。”
“说。”话语里全是藏不住的笑意。
“你想要个女人吗？”
阿桃戳戳他的背。
什么。
女人？
电流滋啦滋啦沿着脊髓上到大脑。
他想要女人吗？这么快就被发现了？
王嘉龙僵住了。
“你就，考虑考虑我？”
少年手一抖，小姑娘被摔到地上，正当她咬牙去揉屁股时，精瘦的背影跑了。
头也不回的跑了！
“可恶啊？”
阿桃禁不住发出尖叫：“你忘了我没拿木棍子吗？我一个人要跳着回去吗？”
没一会儿，她撑着墙跳着走出巷子。
“小姐。”
一位黄包车夫拉着车，“我来送您！”
“啊？”
“是您弟弟叫我来接您的。”
“哦哦！”
“我来扶？”
“不用不用！”女人跳着往后倚靠，又不小心蹭到了她的尾骨。
“给我等着！”
————
过了一阵子，阿桃又没发现王嘉龙了。
她怕褂子会坏，会潮，时不时拿出来晒晒，还闻闻衣服洗好了没有，有没有放馊。
大婶又在嘲笑她想男人了。
“是不是有男人味道啊？”
王嘉龙暗地里蹲着看她。
看她小心翼翼去洗他的褂子，去洗她的头发，回答婶子的问题。
就连把石槽里面的头发捡起来，也流露出别样的风情。
尤其是抱着洗好晒干的褂子，头埋进去深深嗅吸后，他就会不由自主的要去找她。
是在想他吧？
可能是渴望一个拥抱。
婶子还在继续，“该找男人啦，我看你生养的好，胸脯鼓鼓的……”
“要不然去当个富贵人家的奶娘也算。”
奶娘？
“没有奶啊？”小姑娘甩着辫子。
“哎呦，还不简单，找个男人给你下种就好了。”
“种？”
“是啊，女人是土地，要浇灌才能孕育生命。”
“不要。”
她脆生生的：“我怕疼。”
“怕疼就不生了？”
“是呀，倘若害我的也不痛，那我要把他砍成八段！”
“你这孩子，生娃怎么是害你呢？”
“那就是害我啊，你要想生就生呗！”
“你！”
哦，她不想生孩子。
“哈……”
结果晚上蹲守的王嘉龙透过烛光隐约发现，这家伙。
好像在自慰？
好像还是拿着他的褂子？
“啊呜……”
“豆子……哈……”
他没忍住，翻到屋顶，撬开几片瓦片。
“啊啊……”
女人光裸着，自己的褂子铺在她身下，左手玩弄起红艳的阴蒂，时不时夹着肥厚的两片重重揉捏，“想要……”
“滋。”
地一声，从腿心喷出来的水液落了不高，又到他褂子上去了。
“呜呜……龙龙去哪里啦……”
“好想吃哦，可是……唔……不能玩弄……”
她喘得厉害，乳球来回摩擦。
王嘉龙本来就心神不宁，她还渴求的一边扣弄，一边喊他名字。
越喊声越低，褂子都被湿了一大片。
“进来呀……呜呜……要被一边插一边揉这里……”
“大棍子插这里……会动的……呜呜……”
腿还不由得张开了。
“嘶，痛……”
真是笨。
他被叫的心烦意乱。
“龙龙……”
结果令他震惊的一幕出现了，女人情意绵绵的喊他，一边将本来被沾湿的衣物衣角塞入穴内。
“哈啊……要这样子弄我……”仿佛他本人在场似的。
多诡异，多，充满，少年手一滑，差点摔下屋檐。
阿桃咬住衣物另一端，就开始呜咽。
“要……”
应该是转着衣角吧。
甚至都不是贴身衣物啊？
蜡烛好一会儿才被吹灭。
她缩在一团，睡了。
王嘉龙想了想，用小玩意儿勾开她的房门。
果然那衣物沾满水液被扔到一边。
“唔？”
好像有人把她的手脚展开了。
有点干涸的硬块结在褂子上，王嘉龙叹口气。
“啊，唔？”
随即就被吻住了。
他的头发扫过她。
青年有些匆乱地去解自己的衣服，又不舍得放开她的嘴唇，吻地又乱，又急不可耐，便显得笨拙。
“暖暖？”
“嗯……要的……”
“咦……刮我嘴……”
“你不欢迎我进来？”
“你……”
月光太柔和了，她眼皮沉沉，“我……要……”
“疼……呀？”
他只是去看了肿呼呼的穴。
自己玩自己还把阴蒂捏成这样？
“啊啊……”
有人握住她的手，把那块布料衣角又塞进去了。
“不要——”她哼出鼻音。
他无奈，喘得厉害，“那我拿出来？”
“不舒服……要摸这里……”
青年先是一只手试探性地抚上她的奶，“疼吗？”
“不……”
“手指，粗糙？”
“啊，”衣角还在穴里，她夹紧腿，“还有一……”
“啊？”
拿衣角往穴里伸，就爽的直呼气，“嗯呀。”
“好娇。”
王嘉龙有些羡慕那衣物，毕竟也在她身体里。
掂着衣角送手指，就哇一下哭了。
怎么有人浑身上下都如此色情，眼泪甚至连呼吸，睫毛，都像是求着人……
“不求我了？”
那衣物属于他。
他是谁？
“你因我，动情了？”
“龙龙……？大只？”
她只会嘻嘻笑：“你变大了呀。”
“好喜欢……唔……”
颠倒了。
完全不对。
衣物被抽出，随即是一个热乎乎的东西在不断拍打她的腿心。
“张开？”
“唔，是……”
不张开怎么进去。
那就算了。
等清醒再说。
“咦，膏药……”困的不行还要去摸他肩膀。
“回去就贴。”
“嗯……”
他愣是忍住，在她的身上泄了。
然后慌忙擦拭的青年不出意外把她弄疼了：“咿呀？”
“乖乖，”
还要哄她擦拭。
早知道就用夜壶了，手冲到里面，出去倒了再回来……
“唔唔？”
看她还要哭，青年就把被角塞嘴里。
“收回点利息。”
不然出洋相的全是他。
王嘉龙摸摸她的头发。
钻到被窝里。
手里抓着两团奶子，一边用能让人爽到又不至于疼的揉捏，一边用力将性器一下下砸在穴缝上。
被窝里浓郁的淫靡气味随着被子的起伏溢出，嗅着两人的气味，王嘉龙抓的更狠、砸得更凶，直把人砸的连连摇头。
“拿龟头蹭，唔……好滑……”
阴蒂好滑。
对不准。
“啊……唔……”
她会流水，红肿的阴蒂被水一浇，覆盖上光滑的液面。
“哈……”
拿马眼去挑逗吧。
“这里……”
半梦半醒之间的女人松开嘴里的被角，用手把穴扒地更开：“啊……”
“想被干死么。”
“好奇怪，最近老是没力气，想睡觉哦？”
女人问账房先生。
“吃食不对吗？”
“好像不是。”账房先生带着最流行的单边金丝眼镜，整个人浸染在书本中，他说，“那就是心情问题了。”
“心情？”
“或者是变季节。”
“也是——”
天气转凉，她跟着人群打喷嚏。
“我先回去啦？”
没到半路上，一个眼熟的婶子拉过她，“那醉风楼和红楼老鸨要你，你是不是惹到不该惹的人了？”
“啊？”
“哎呦还不着急，小姑娘家家，你知道那边是干什么的么。”
阿桃点点头。
“会烂掉的呀！”
“男人又脏又臭。”
“嗯，谢谢？”
“没人帮你就，”婶子拍打着她的手，“那些男人才不管你呢，睡着了遭殃呢，生病也要出来的，有的人也变态，什么下流手段都能试出来，”
婶子不想这个水灵灵的人变成行尸走肉。
她看见过太多的女人进去，最后都活不了几年，被草席一裹。
皮肉烂了，心也烂了。
“我会注意的！”
“傻啊，快点收拾东西跑吧！”
“或者你要找个依仗的男人，能保你。”
依仗的？
女人思索。
没有经济来源，身份地位的女人就像浮萍，游到哪里算哪里。
“我觉得我就是我的依靠。”
“可不是这么说，你一个人打不过他们的！他们有人！”
“好的，我后天就走。”
婶子不放心又叮嘱几句。
结果谢过她没多久，阿桃想去零食铺买点吃食准备着，路上就被一群打手围住。
“就是她？”
“是的！”
“动手！”
谁知道二话不说就要抢人啊！
她吓得连忙尖叫和挣扎，用手包砸在为首人的额角上。
“上！”
黄包车夫看着状况六神无主，但是为首的和他说，“这妮子本来就是要送到红楼的，能和大家乐呵乐呵。”
“看看这细皮嫩肉的，抢回去上不了不现在偷摸摸个爽吗？”
“呀呀！”
两拳难敌四手，很快她的衣服就被撕开一个大口子。
“王……王嘉龙！救！”
最后面的打手没等转头，他就直挺挺的倒在地上。
就发生在一瞬间，彭彭彭！
只要拳头打在肚子上，足以把人的眼睛打秃出来。
少年下了死手。
剩下几个打手见状不妙，拿起棍棒。
一人要打他，少年直接一个扫堂腿。
邦“哎呦，妈呀！”
咔擦。
王嘉龙带着怒气而来，踩在为首人的脑袋上，把人的胳膊反掰：“脏手。”
“饶，饶命！”
没等他说完，咔擦。
那手臂软绵绵倒在他身上，和袖子一般在那边来回摆。
“张嘴。”
“别！”
见他要把人舌头硬生生从口腔里掏出来，阿桃连忙阻止。
“行。”
“打你牙可以吧？”
他毫不客气的把每个人的大门牙都砸下了，每个人都被折了一只胳膊。
“还有你，不好好干你的，为虎作伥！”
“啊！”
那车夫被踹爆了下体。
“啧。”
不知道是谁尿了裤子，王嘉龙捏着鼻子，擦擦手，“走。”
“哦……哦……”
可能是被吓到了，女人一声不吭。
“吓到了？对不起。”
他来得有些晚，只看见她被许多人抢着，衣服都被撕了，露出肩头。
被怒火冲昏头脑，反应过来就是自己差点当她面把人杀了。
“没，谢谢你……”
“不安全的话，就去别的城市吧。”
少年给她很多很多的银元。
“藏好，别露财富。我叫人送你去。”
“啊……”
第二天，大院的婶子没等天明就嗷了一嗓子：“城东的水有人投毒，喝了的都暴毙了！”
“啊？”
“不过也是奇怪，说是毒，发作样子很可怖……”
少年第二天中午来看她。
阿桃呆呆的在院子里发呆。
在看那颗歪脖子柿子树。
应该是收拾好东西要离开了。
他这么想着。
“还不走。”
他以为她在等他，要和他道别才离开。
“为啥走啊？”
“都有人身威胁了。”
女人呆呆的啊了一下。
“你是真的一点也不怕。我不可能随时随地护着你。”
“我走了老鸨还是要抓小姑娘。”
“警局也不管。”
“我要把她们一网打尽！”
少年被气乐了：“你把天底下所有的瓢虫都杀死，就没有那些姑娘从事这个行业了。”
“你走不走？”
“不走！”
犟得很。
两个人开始打架。
“脾气太倔，想法太好，和我出城，我送你去。”
“我不！”
牛似的，拉也拉不动。
她就是摇头。
气到头上的少年干脆问她：“那你要干嘛？”
“我要一网打尽！”
“或者先解决老鸨！”
他更生气了，“你怎么解决？送你进去？”
“我……”
“你知不知道为什么你一直找不到我？”
“不知道……”
他朝她走了一步。
咔咔。
骨骼的声音。
噼里啪啦。
没走完几步，本来是少年的身形突然上拔，扩展，变成青年体型了。
“缩，缩骨功！”
“好厉害！”
起码身高高过她。
他又走一步，影子把她抓住。
“干，干嘛……”
“放我这边，我好保护你。”
说白了，老鸨喜欢的就是没人依靠的女人。
有个男人就不会想着骗过来。
她想往后退。
她在害怕他。
“我……”
“唔？”
怎么就上来去亲她啊？还叼住唇瓣细细研磨。
“我喜欢你。”
“十分，非常。”
“我……”
“哼！”阿桃气呼呼的，“我要反推你！”