第1章 普设 黑帮 王嘉龙王濠镜 本田菊

这是阿桃被王嘉龙带到他地盘的第一天。
“龙爷好！”
“龙爷！”
小弟们对他点头哈腰，他扛着她面无表情的走过。
“哈哈哈龙爷！”
刚到他卧室，阿桃就被他放在床上，女人一个人乐着笑不停：“龙爷？”
王嘉龙生着闷气。
“怎么。”
“没有，就是觉得，好笑……咦？”
青年脱了外套，直接压在她身上。
“我说，龙爷，你不会要强上吧？”
他的膝盖直接碰到了她的阴阜。
“不可能。”
王嘉龙把脸转过去，“谁会，强上你这样……”
这家伙真是不害躁。
他闷闷的想。
哪有女人会直接问男人那种事的。
“那你压在我身上干嘛？”
“接触。”
这男人的脑回路她不懂。
“啊？”
他把手伸到衣摆底下。
“我说，等等，你不会……唔！”
他细细地抚摸起来花户，看着那肉鼓鼓的白嫩阴阜渐渐从雪白变成淡淡的粉红，这才将女人的大腿岔开，让娇美的花穴彻底暴露在空气中。
“嗯，好看。”
小肉馒头略略张开樱色的裂缝，芯儿若隐若现，散发着芬芳诱人的气息，青年两指一抻，将两片大阴唇向左右两边扯开，里头两片嫩嫩的短小轻薄的阴唇就暴露了出来。
又轻轻的拨开两片小阴唇，通过穴口去看那穴腔内部，却只看到一片夹紧的水粉红色。
“多汁。”
王嘉龙甚至都有些不舍得把手指头插进如此粉润多汁的小肉径里探索了，担心自己万一没轻没重的，会把水嫩嫩的壁腔弄伤。
“我给你舔。”
“舔……咿呀……”
针尖刺痛的快感从小穴传到大脑。
阿桃眼睁睁看到他埋头就在她腿间又舔又吸，阴阜被嘬出一个个梅花似的红痕，阴唇顶端娇嫩无比的小芽蒂被王嘉龙一口一口硬是啜得从薄嫩的包皮里顶了出来，又被牙齿衔住了轻咬，变得浑圆红肿如樱桃。
“你你你！”
“阿弟带你过来的时候说了什么？”
“莲莲说，要和你打好关系……？”
“哦。”
王嘉龙把记忆转到早上。
他刚下午睡醒坐在椅子上玩psp，王濠镜就带着她去见他。
王濠镜进门前叮嘱她：“我哥性格有些古怪。”
“我知道啦。”
滴滴滴的，对上了瞳孔，门就放他们进去了。
据说是下手狠毒的黑帮大佬翘着二郎腿在玩psp，他很年轻，看起来都没有超过25岁，身材消瘦，整个人没骨头一样窝在椅子上，肩耸着，头靠着肩膀，很随意的模样，乍一看就是平常无奇在隔壁邻居打游戏的青年一般。
“来了？”
王嘉龙头也不回。
“你和她聊聊。”
“我和谁……聊？”
他的回答连声线也没有成年男人那般的磁性和沙哑，只有清亮的音调。
糟糕，还有个女人。青年这才注意到他弟弟身后的阿桃，她一手拉住王濠镜的衣角，有些沉默。
“等我打完这把。”他抬高下巴，往沙发那边点点。
“哦。”
“那我先回去了。”
“嗯。”
阿桃乖乖的坐在沙发上。
一局结束，他收了psp，“阿弟叫你来干嘛的？”
倒是很乖，一直等他，无聊时间只会扣手，也不乱动，更不出声。
“要和你，打好关系？”
女人说。
王嘉龙以为是自己弟弟给他送过来的女人。
“那你随便。”
他低头，继续打psp。
在此期间，阿桃喝了水，吃了水果，王嘉龙拿目光观察的时候，她都是呆呆的。
不过自己弟弟眼光还可以。
他相信弟弟，顺带也相信她。
“怎么遇到我阿弟的？”
“捡到的。”
真好，这样的弟弟还记得第一时间送过来给他。
“我说他要和我商量什么，原来是你。”
“嗯……？”
这家伙奇奇怪怪的。
一个小时后，收好psp的王嘉龙总算是问了一句：“记得之前来的路吗？”
“蒙着眼睛走的。”
王嘉龙伸了个懒腰：“阿弟说要打好关系。”
“刚见面能打好什么关系？”女人反问。
“打牌？”
他听成了打炮。
青年站了起来：“我去洗个澡。”
“走喽。”
他直接夹住女人胳膊，往上提，“咦肉乎乎的。”
“放我下来！喂？”
王嘉龙装听不到，去到浴缸旁边把自己脱干，又要去抱她进来：“一起洗。”
“你手放哪！”直接上手去勾她胸。
“坐我怀里洗。”
青年说：“阿弟没和你叮嘱过什么吗？”
“你脾气暴躁，叫我多忍住，打不过他给我打回来。”
“起码我不打女人。”
“那你打我屁股！”
“你要跑啊？”
这女人皮肤滑，沾了水滑溜溜像条鱼，抓不住。
“你不开热水！”
“开。”
“也没有沐浴液。”
“我给你抹。”王嘉龙拿过来沐浴液，先用腿夹住了防止乱动，随后大手一伸，直接把手心的沐浴液抹到她身上。
“你骚扰我？”
“好的倒入。”
“你不是暴躁你这是不听人话啊？”
“唔，别……”
“润滑？现在就要吗？”
水里做可能会好一点？
两手齐开，两只圆滚滚的奶球就被揉捏到布满手印。
“轻点！”
“你好香。”
“那里要洗吗？”
他暗示性的用自己性器戳她屁股。
“不要！”
“那你给我洗。”
“才不！”
“摸摸？”
洗完她连带吹了头发，王嘉龙这才放她走：“床上等我。”顺便拍拍屁股。
阿桃刚要从浴缸里爬起来，脚下一滑。
“小心点，我扶你。”
“我还，腿软着。”
“我没开始啊。”
“你能不能不要满脑子黄色废料！”
“要不要试试？”
他回过神，主要是水太好喝了一直抱着她屁股吸，可能她叫的有些惨，连忙去安抚。
“都躺一张床了。”
“按我的设想。”
为了符合他黑帮大佬的身份，被送过来的女人等濠镜前脚刚走，后脚就把自己的胸挤到一起。
眼神湿漉漉的：“我来帮大佬。”
“会口吗？不会教你。”
他冷酷的命令。
她很乖的去拿脑袋蹭他：“不会……但是可以吃？”
“自己拿。”
“啊……”
“热乎乎的鸡巴……”
“放嘴里。”
“嗯……”
这边吃着东西，阿桃又想起来王濠镜的话。
等你和他打好关系，我就带你回来。
呜呜，可是这个也还想要……
被王濠镜带回来的那几天，她没忍住，自己开吃被抓了个正着。
“嗯……嗯？”
“贪吃？”
“不对啊，等等我本来不是被下药了吗……啊啊……”
王濠镜挺腰一下下抽送，胯下那红色的大鸡巴在灯光中将表面虬凸鼓胀的筋脉展现地清晰不已，每一次对着湿透的后穴深深贯通到底时，女人身体就是一颤，被撑成一个浑圆孔洞的嫩红穴眼儿就会随之被撑到极致，勉强堪堪包容住青年粗壮的阴茎。
“莲莲……慢点……”
“好，慢点。”
与汗流浃背的女人相比，他甚至没有出一丝汗，连呼吸都还基本保持着平稳，抓着肉乎乎的屁股，身下律动放得渐渐缓了几分，同时却越发深入了些，仿佛恨不得把两只卵袋都挤进穴里似的。
“哈啊……屁穴……”
“满吗？”
“嗯……满满的……呼……莲莲……”
“还给我下药吗？”
“不敢了……要被做脱水的呀……”
“好会吸。”
勃胀的阴茎一次次齐根地塞入身下的后穴，肠道里面的水液被一下下地挤出来，发出“噗滋噗滋”令人耳热心跳的声音，两个沉甸甸的卵袋前后剧烈摇荡着，正被鸡巴大肆奸干的屁眼儿还很稚嫩，并不会主动承欢，王濠镜问她：“要和我一起？”
“好……”
大量滚热的精浆终于从张开的马眼里喷打在柔软的肠壁上，射得肠道加快抽搐，蠕动不已。
要和他在一起的话，得先和他哥哥打好关系。
果然是真不会吃。
只会往嘴里吸。
王嘉龙摁住小脑袋开始小幅度抽插，“唔……”
“好了出来了。”
“咳……”被大量精液塞满口腔，她有些咳嗽。
“乖乖。”
王嘉龙蹲下来给她擦脸：“挺乖。”
“当然都给我口了，我给你。”可惜没来及开始就被手下叫停了。
“你的幻想太糟糕了！”
“那我不是给你口了吗？”
散落在不知道何处的手机突然开始震动。
“你阿弟找我？”
“哦你和他说关系还行，阿弟交给的任务圆满完成。”
“啊？”
“嗯，”她说不能插就不插，但插插腿心也能过瘾，王嘉龙想干就干。
“别动。”
他觉得他对她够好的了，换做其他黑帮的做法，是完全不顾女人的。
“哇呜……”她连眼睛都不敢睁。
“吓着了？”
王嘉龙维持着坐姿，就用龟头一次次地往女人双腿之间磨来顶去，刺激得穴内迅速分泌着润滑的淫液。
“要不要？”某个瞬间，他一不小心蹭到了突起的阴蒂上。
“晕了？”
大腿肉还夹着他性器，穴口淅淅沥沥喷出来大股水液，把他的龟头都淋了好几次。
“啊啊……”
等到那滚烫硕大的龟头突然一沉一送，顶开了敏感翕张的穴口，阿桃终于不装晕了。
“要的……”
“真的吗？”
“好像是有点小。”
青年皱眉。
“拿手指扩扩？”
“嗯？”
“能吃的下呀……”
女人伸着手去摸他龟头，想要把自己穴掰开送。
“啊，这么主动。”
王嘉龙突然腰胯一挺，龟头咕叽一声插进了泥泞的软洞。
“呜呜……”
“还没完全含进去，就要推我。”
“哈啊……”
“你摸我？”青年腰眼位置一阵酥麻，睾丸猛地一缩，精囊微微抽搐，竟是措手不及之间差点被刺激得想要射精。
“我……摸摸你都不行……”
“你乖乖全吃下去。”
“让我适应……唔……”
她哭的鼻子红红，他顾不上没完全插入龟头了，直接俯下身去亲她。
“好BB。”
“你！说脏话！”
“哦不是这个，是宝贝的意思……哈……”
“放我进去？”
水声咕叽咕叽。
龟头和小穴还在进行拉锯战。
一个想进去，一个含进去大半但是在最宽的位置卡住。
“软一点，软一点……”
“在软了……咕咿……”
他还在思考怎么才能让她更快出水的时候，她咬住下唇，“要不我还是接……电话……”
“找打是吗。”
“可是莲莲，肯定很担心……我……唔……”
“你叫他什么？”
女人尖叫出声，那原本只浅浅埋进一只龟头的软穴已被后面粗长的阴茎直直地捅了进去，大半根肉柱破开了穴肉，龟头直接顶在子宫口。
“来，试试？是不是早就和我阿弟做过了？”
“我……”
“说话。”
“嗯……弄了后面……”
“很好。”
他森然一笑：“他干的你爽不爽？”
“有了他还来招惹我？”
“明明是你……唔乱摸……”
“喜欢惹我生气是吗。”
“喜欢粗暴是吧。”
青年的两手就已经握住了柔软细嫩的腰肢，胯部小幅度地往前一挺，又微微推回，紧接着又是一挺，让插在阴道深处的那根又粗又长的鸡巴快速而轻柔地不断插穴，龟头仿佛一只小拳头似的反复击打着闭合的宫颈。
“好麻……嘤嘤……我这里都叫你插了……消消气嘛……”
赤红色的坚硬龟头终于撞麻了宫口，迫使肥嫩的肉环再也无力紧闭，被龟头一下子完完全全地插了进去。
女人软绵绵的四肢顿时挣扎起来，眼角泛出了薄薄的泪花，阴道被撑得发胀、子宫被龟头撬开的感觉简直难受得不行，甚至还不是单纯的疼痛，偏偏痛楚当中还夹杂着难以描述的感觉，复杂得无法分辨。
“嗯，再多吃点。”
“说，做了几次，什么姿势？不和我多做做我就不可能放你回去。”
“这……你……无耻……”
他插得从慢到快，从轻到重，刚开始的几下抽插还有些费力，里头太紧了些，但夹紧的阴道与宫壁根本坚持不了多久，就被坚硬的龟头硬生生给肏软了，她投降着吐出舌头。
“这就受不了了。”
尽管知道王嘉龙不会真的伤害他，但阿桃还是忍不住哭吟求饶，她仰躺在床上，虽然无法看得分明，却也依稀感觉到体内的那根似乎比以往更粗大狰狞，心里又羞又惧，哪怕清楚他自有分寸，也叫得高一声低一声的，她被压得几乎喘不过来气，肉壁的挤压也下意识地大大加强，水液越发汹涌，以缓解阴道和子宫被摩擦导弄导致的痛楚，而随着水被抽插得越来越多，啪啪啪和咕噜咕噜的声响越来越大。
“真系好好味……喔……”
“下面在发大水就算了，你哭什么？”
“你太凶了……呜呜……”
想到万一做凶了她躲着他，青年放慢速度：“那你要招惹我的。”
“我没……是你不听我的话……”
“你和阿弟做了那么多次。”
“才没有……唔……”
“啊？”
“就，莲莲，啊，插了后面……前面没有……”
“那……好像是有点过分……”
他意识到自己的错误，谁家好人一上来就宫交啊。
“不过后面也能插的吗？”
这家伙到底怎么勾引到自家弟弟的。
“下药结果……呜呜呜……”
“那你也给我下药。”
“你……咿……”
“给不给？”
“我……”
“射吗？”
“我射外面？”
“咿……”
看他似乎要真的把龟头拔出去，阿桃松口气。
“啊啊别扯……”
“这里面不好拔。”
他一拔她就缩得很厉害，但是不用力根本拔不出去。
“难道是被泡发了？”
“呜呜啊……”
“可是我不软不让我拔，我怎么出去？”
“那就，射呀……”
“你说的。”
青年狂捣数十下，一股又一股浓稠的白浆剧烈喷射而出，打在宫壁上。
“喔……好喜欢……”他喘息。
“被……射到……里面了……”
“对，”王嘉龙啃着她的嘴唇安慰，“被我内射到子宫里面了。”
“受精……”
“嗯，在受精，可惜我不是真的龙，不然两根一起插进去，一起射给你。”
“咦还害羞了。”
红艳艳的嫩穴一边死死夹紧了他青筋直跳的肉茎，一边抽搐着也随之淅淅沥沥潮吹出来，清亮的水流从红肿的穴口洒落。
“唔……”
“水娃娃。”
“别……”
好容易软了。
他非要去摸后面。
女人哭得面红耳赤，屁股乱摇，一股股热流在体内也渐渐积累，两只穴儿都疯狂地抽缩抽动着，却只是将阴道里那根火热的东西伺候得越发粗大坚硬，暴起的青筋重重刮磨着娇嫩的内壁，撑的她唉唉唉叫。
“龙爷……”
撑满的大鸡巴在穴里狠狠捣了几下，阿桃几乎魂飞魄散，哭着摇头摆臀，“莲莲，救我……”
前穴把他往死里挤，后穴也牢牢夹紧修长的手指，被抠挖得水液长流，却无可奈何。
“奶头都硬了。”
王嘉龙的坏心眼冒出。
“不是要你的莲莲救你，结果你自己奶头硬了？”
“你的莲莲知道你被我插的喊他救你吗？”
充血的小阴唇从薄薄的模样变成了微肿的肥厚淫态，一股股往外吐着水，穴口上那一圈儿嫩嫩的薄肉此时肿得仿佛快要滴血，后穴也被手指插得微微嘟起小嘴儿，肠液不住地往外淌，那时不时就总是被揉搓揪扯的阴蒂鼓出了阴户，可怜兮兮地随着鸡巴的抽插不断摇摆着，这么被顶了又顶，任谁也忍受不住。
阿桃开始放声大哭：“你坏……”
“我本来就是混黑的啊。”
“我俩都是混黑的啊？”
“唔……”
“那……莲莲骗我……你也骗我……”
“我什么时候骗过你了？”可能是阿弟怕她知道他混这个，要跑，就骗她说在赌场收租的。
可是赌场就是黑负责管啊？
再说了他弟骗她，他又没有。
“我……”
她不哭了，摆出一副不怕开水烫的表情：“随便你……吧……反正都骗我感情……”
王嘉龙气乐了。
“你还生气？”
女人不说话。
“意思是我随便插你无所谓？”
“反正……反正都是泄欲对象……”
“哈？”
见她不理他，还误会这么大，青年不做了。
拔出来也就是哼哼两句，估计是做好了再次捅入的准备。
“什么和什么？”
他怎么哄都是不说话。
没办法的王嘉龙找来了王濠镜。
“你欺负她？”
“我没有！”
“怎么了？”小团一只把自己塞在被窝里。
“没……”
“他惹你生气了？不理他好不好。”
“哼。”
“好啦好啦。”
阿桃跳下床，“都不想理！”
“我要自己去……唔……”
王濠镜居然亲她。
“是我的错，没有给你安全感。”
“行，反正我要离开一段时间！”
“我要出去玩！”
“行。”
“不要监视我！”
“好。”
————
女人高高兴兴的出去旅游。
目的地是日本。
“小姐。”
霓虹灯下，她被一个矮个子青年拦住了去路，来人衣着打扮干净整洁，但是怎么感觉……
“请你帮我个忙。”他的眼神哪怕在霓虹灯照耀下也显得阴暗无比。
“我不！”
“咿呀呀……”不知道从四面八方涌过来的许多黑衣人包围起来，她被迫跟着他上了一辆本田。
喂明明是禁止停车路段怎么随随便便就能停车！
快点来把这个车拖走！日本交通署呢！
“小姐好香。”坐在后排的这个娃娃脸开始啃她。
居然当着司机面啃她！
“变态，痴汉……呜呜……”等她被打包带回去时候，阿桃头也麻了。
“帮我释放出来。”这根硬邦邦的东西怎么到她手里的啊！
而且穿着浴衣直接连里面衣服也不穿吗！一撩就是弹射起飞……唔……
“你的里衣呢？”
“家里不用穿。”
“就，放我走？”
“嗯。”
她后悔了，早知道就不随便出国了。
“看片吗？”
这个叫本田的家伙问她。
“不？”
“那就去看现场版？”
“哈？”
“啊不不这里就挺好。”
三根粗壮的鸡巴一下子就把女优身上所有的洞都给插满了。
女人咽了口口水。
“想要吗？”
“和你不太熟？”
本田思考了一会儿，眼睛有些睁大，“对哦，确实有些不妥当。”
“对啊你对我礼貌一些啊？”
“哈……多摸下。”
“过分了啊！哪里有一边看片一边拿，那个……送我手里的……”
“momo酱……你就把它当做随便玩弄的棒棒吧……放哪里都可以。”
女人随便摸摸了这根，肉茎立刻像是受到了刺激一般，翘得更高了些，仿佛活物似的。
“好舒服。”
“喜欢。”
面容精致的青年微微喘息，“多这样……”
“你硬得这样厉害，若是被我下狠手碰一碰，岂不是就快要射出来了？”
他的耳朵染上薄红：“对不起，我硬了。”
接着这个人开始对她疯狂道歉，顺便坐直了身子要对她进行土下座：“我，鄙人，可能是神智不清醒。”
性器吐出来的清液都把他的布料沾染了一大片，马眼还对着她，他就这么来了个大俯身。
“……”
龟头这样，不会被折断吗？
“我说什么你就干什么？”
“嗯。”
阿桃笑眯眯的，“去那边撑住墙，双腿分开。”
“好。”
本田菊依言走到墙角，两手撑在墙壁上，双脚分开，微微弓起脊背，整个人形成一副老老实实的姿势。
“我要跳到你背上玩！”
“那你，唔，哈……”
他本来要双手背过去接好的，结果下一秒龟头被舌头舔住。
那美妙的触感叫他没忍住。
“再，舔舔……”
“不能射，有不能动，不然没好果子吃。”
“momo……”
“啊……唔……”
只在嘴巴里浅浅含住了龟头，其他部分在空气中寂寞的晃着。
“冷。”
本田菊快站不住了。
“过来，润滑。”女人吐出来，喊他。
“嗯。”
“会，舒服的，别怕。”
本田菊笨拙的安慰她。
“差不多了吧。”
他抖的厉害，话也不会说。
“要是技术不好我就，”女人哼唧，“你就给你那玩意儿挂个锁吧！”
“我，我尽量。”
一指宽，没什么感觉。
两指宽，有些蹬腿。
三指宽，开始咬嘴巴了。
青年怯懦：“我，看片多，但是……”
“没做过？”
“嗯……不太会，”他把头低下，“要不，我给你舔……”
舌腹压住穴口，故意不停地用力摩擦，舌尖还时不时地钻进小口狠狠搅动几下，接着模仿阴茎肏穴那样抽插，本田简直玩得兴起，将汩汩流出来的水液都吮净了。
鸡巴在被水液染湿的腿心来回摩擦，青年用手指沾满了流出来的液体，随后毫不费力地抄起雪白的双足往自己肩上一扛，两手捧住丰弹圆润的白屁股，就将那沾满淫液的滑溜溜的家伙凑了上去，硕大的龟头顶住不断翕张的粉红色穴口：“进去了哦。”
“好……嘶……”
“好紧，momo酱，乖点。”
本田像是被烫到了一样，咬着牙。
“我会忍住的……哈……”
肉冠将娇嫩花苞猛地大大撑了开来，紧紧箍在了粗壮的茎身上，他越发将紧凑的嫩穴强行撑开，破开层层肉壁，深深插入体内，饱满雪白的花丘被插得鼓起，肉柱却没有半点停顿的意思，继续就势压进了深处：“插到这里了。”
“里面水真多呢……里面好湿，好烫……”
“抱一会儿……不哭，没事的……”细碎的吻落到她的脸庞上。
阿桃哭叫着屁股乱颤，却阻止不了对方把阴茎插得更深，“哭地也好可爱，要进去的话，”
“唔……”他卸了力气，趴在她身上喘息。
“啊啊……”
龟头顶在那里了。
伴随着他的呼气一动一动。
“啊啊啊……呜啊……不要再深了……呜呜……嗯啊……好胀啊……子宫……呜……好胀……嗯啊……”
“胀？”
他的黑发黏在她的鼻尖。
“你，唔，捅我……呀……”
“是你勾引我。”
他还委屈起来了，在她身上蹭来蹭去。
“momo现在说我？”
“你，压的我喘不过气……”
“没有力气。”
“那，那就退出来……”
“要不换个方法，”本田菊微微扭动着结实的臀，控制着龟头在那软缝中不断转动钻磨：“你说呢？”
“什么？”
“里面不难受吗？”
“你……呀……”
“好吧，我就当你难受了，”
“momo哭着扭腰求我的时候，要记得，”
他猛然一送：“叫旦那啊。”
“旦……拿……？”
她疑惑的叫声叫鸡巴势如破竹地刺入了细滑的嫩腔中，这下子整根儿臂粗的大鸡巴都全部肏进了穴腔内，只剩下两颗鼓胀的卵袋死死卡在了颤抖抽搐的腿心间。
“嗯。”
“旦那知道吗？”
“老板……？”
“不是哦。”
“我都插到子宫里来了，你觉得会是老板吗？”
室内渐渐开始响起肉体撞击的啪啪脆啪声，肥嫩丰满的屁股承受着男人坚硬胯部的一次次顶撞，“我想想看，是，丈夫的意思吧？”
阿桃想跑，“唔，我，”
“乖点，旦那疼你。”
“水是真多啊。”
“稍等，马上给你灌……”
“没想到，会乖乖给我插……”
乳白色的精液没一会儿激射而出，深深地射入宫巢深处，一连几股白浆一下一下有力地滋在娇嫩的宫壁上，强烈的被内射灌精的感觉让女人仰头嘤嘤哭叫哆嗦起来，却还是乖乖夹着他，让鸡巴把精浆打入子宫，直到那粗长如蟒的生殖器射完了精，才摇着屁股。
“喜欢吧。”
“给自己喜欢的女人灌精是，男人的义务。”
“不过，”
他再次拿起遥控器和润滑液，“可能要辛苦一下了。”
“放松点，把腿张开，别把屁穴夹这么紧。”
往里面浅浅戳刺几下，眼看着敏感的屁眼就被玩弄得顺服起来，轻轻翕张不已，本田菊便将食指和中指并在一起，缓慢而又坚决地向内插入：“会很舒服的。”
“刚灌了，溢出来了。”
前穴啪嗒吐出一滩精液。
“就来了。”
他估摸着差不多，却没想到她把手放在前面：“不要弄，后面……这个，唔，子宫给旦那……要旦那，射子宫里……喂的饱饱的……”
可能是怕了，身体不由自己摇晃着。
他面无表情的摸两把鼻血。
“撒娇也不行哦。”
“唔……”
青年抹好了润滑液。
那穴儿看上去柔嫩之极，但想要顺利插进去却并不容易，一圈圈儿滑腻的嫩肉紧紧夹住了大龟头，令鸡巴只插入一些就有些再难寸进。
“里面吸得这么厉害？”
哪怕此时大鸡巴只是插在体内，没有抽插，但四肢百骸还是传来酥酥软软的感觉，让阿桃觉得整个人从头到脚都懒懒的酸酸的，连呻吟声都似随着一次次的潮吹而变得彻底绵软无力。
“撑……”
“把水插出来就好了，肥屁股。”
随着本田菊的腰臀不断慢慢地起伏耸动，下方的女人也随着发出断断续续的难受闷哼声，那根粗长的东西仿佛一根烧红的铁棒，灼烫着体内娇嫩的肠肉，还在深入：“我……辣……咿呀……”
“总算是……进去了。”
一只嫩屁股就仿佛一团白腻的油脂似的，随着鸡巴的抽插不住地摇摆，荡起一波波诱人的肉感，圆乎乎胀鼓鼓的龟头牢牢卡在穴里，哪怕阿桃夹紧了屁股想要把这折磨人的东西推挤出去，却也是绝无可能的，反而刺激得那家伙捅得更深了，肏弄得菊心一阵饱胀。
“菊……咿……”
“犯规哦。”
“夹我，好会夹的穴。”
大龟头就像是一只小拳头一样撞在菊心，捣得阿桃浑身酸麻无力，本田还不时把鸡巴抽到肛口浅处研磨，用手揉上已经勃胀如小樱桃的阴蒂，顺便抠挖肉缝，揉搓阴唇，恣意玩弄着柔艳娇美的两个穴儿，“好喜欢你。”
“后面被我，插的咕咕流口水呢？”
“前面，和这里都好厉害。”
“我好舒服，momo酱把我弄得这样，你也舒服吗？被我干后面。”
“被我，干翻出来了……哈……”
“肛交，喜欢的吧？”
青年一边自言自语，一边加快进度。
等她不由自主地扭起了细腰，屁股颤晃，迎合着抽插的鸡巴，同时主动把后穴里瘙痒得想要被龟头顶戳摩擦的地方送过去时，本田菊笑了笑，两人也配合得越来越默契。
“啊，要射了。”
“不要害羞，好好享受就好了。”
“灌……别怕。”
青年双手突然使劲掰开臀瓣，猛烈地狠狠插了数十下滚烫穴眼，紧接着抓住女人的肩膀往后一扳，迫使阿桃不得不挺起上身，与此同时，本田菊胯部凶狠地往前重重一挺，结实的臀部骤然紧绷，背脊僵直，伴随着一阵阵臀肌的抽动，阴茎又在穴里狠抽数下，背后的人从喉咙里发出一道近乎呻吟般的舒爽低吼，一股又一股稠白的浓浆就此激射在肠道里，直接灌进了最深处。
“咿呀……烫……”
“呼，烫到内壁了吗？”
“你好厉害。”
被烫到的穴腔更加咬住了半软下去的家伙。
“我出来，嗯？”
揉着白腻圆滑的屁股把玩了一番，又恋恋不舍地挺着阴茎在温暖的肉穴里地小幅度抽插了一小会儿，本田菊说。
“不让拔？”
她却要使劲。
“生气了？”
“哦momo酱，不能精液在很里面的。”他的语气十分轻快，虽然说中文但是语序不对，“放松，我帮你排出来。后面，唔，”
红润硕大的龟头从穴里脱离出来，整根鸡巴兀自还维持着半挺立的状态，棒身微微颤抖着，还有一丝浊白的精液正从龟头顶端的孔洞里渗出，在穴眼和龟头之间拉出一根乳白色的粘丝。
“后面，怎么说来着……屁穴？”
“屁穴肿了。”这时已经变成了一个艳红的圆洞，红肿的小口一时根本无法闭合，和前穴被插开的穴眼都在颤颤巍巍。
“呼呼，吹吹。”
“我能捏捏奶吗？”
他满眼都是渴望。
“你……”
“还是我活儿不好？对不起。”
“不过，嫩，软，”本田菊操着一口没有口音的中文，“我太硬了，我练武的……我怕把你弄坏了。”
他手上的茧子确实多。
“刮蹭……不好。”
“排出来，给你上药。”
“咦。”没往后面抠挖几下，前面开始冒泡泡。
“好可爱。”
“momo酱？”
“能放我回去吗？”
“可以是可以……”
“养好了回去？”
“嗯……”
本田菊有些小心翼翼：“我弄疼你了吗？”
“没有……那个……你就当一夜情吧？”
他呼吸停了一瞬。
阿桃也不能说他先见色起意，“就……话说，你成年了吧。”
她可不想被这莫名其妙的，毛还没长全的少年再次压了。
说出去好丢脸，堂堂一个成年人，被未成年咬了。
“成年了。”他闷声应。
“那就好。”女人松了口气。
乳球晃得把他眼睛晃晕了。
“抹药。”
“嗯。”
等抹了药，本田看她缩在榻榻米上睡得昏沉，身底下那片污渍他看了都心惊肉跳。
取来被子给她盖上，女人还哼哼唧唧。
“水做的。”
“好甜。”
给自己冲凉的青年再次回来，她还没醒，本田给自己泡了茶，坐在庭院看月亮。
“饿饿……”
“醒了就过来吃东西。”
一只手在小桌子上来回摸索。
她趴着，还盖着被子，“要吃热汤面……”
“鸡汤？”
“嗯？”
“好。”
呷完一口，本田去厨房做了面，给她端过来。
“没有鸡汤，但是有前几天吊的高汤。”
“谢谢！”
吸溜吸溜。
她大快朵颐。
吃完要起身去厨房放碗。
“momo？”
“我去放碗。”
“我来收。”
“哦。”
虽然之前的情事很激烈，青年脸上没有任何波动，“坐吗？”
她坐了过来，晃着腿。
“你不饿？空肚子喝茶不好哦。”
她说话很黏。
“你不是把我喂饱了吗？”
“我……”
“下次看见陌生人不要乱跑。”
“你堵我路好不好！”
“嗯我的错，我对你一见钟情。”
“哈？”
“还疼吗？”
阿桃眨巴眨巴眼，“不知道。”
“肿了就换条内裤。”
“要不然穿我的。”
“你！”
————
“是成田吧？”
一身黑的王嘉龙等在门口。
“嗯。”
“我就说该回来了，那边有什么好玩的，见到我们接机肯定很开心……”
王嘉龙絮絮叨叨。
“等等，”
半个月不见的女人空手走出来机场。
后面跟了一个同样是一身黑，拎着女士手包和粉色行李箱的家伙。
“干嘛？”
王嘉龙一个健步冲过去：“你去旅游就算了怎么还调回来一个男的！”
“咦……”
这家伙估计也是混黑的。
三个人对视一眼。
阿桃左看看右看看：“你们怎么知道我在……”
“哼！打包回去。”
“咿呀？”
“至于那个讨厌的家伙，要不要扔到海里喂鲨鱼？”
“等等啊，他，额，非要跟我。”
“你不能甩掉他啊？憨憨。”
“我甩不掉啊……”
“还和不和我们吵架了？”
“……”
女人扭头就走。
“喂喂喂等我啊！待会儿去酒楼还是去吃点心？最近新开了一家很好吃的湘菜，要不我给你做饭吃？”
她越走越远。
“我错了我真的知道我错了……”