番外：王嘉龙 王濠镜 3p 后穴

“哭了？”
阿桃被带过去办公室的时候还有点懵。
“没有……”
“进来吧。”牵着她手的青年把人领到他座位上。
“还说没哭。”
“我，”女人哼唧哼唧，“有阵风吹过去。迷了眼睛。”
“哦原来不是哭啊。”王嘉龙说，他毫不客气的把窗帘拉了，白色窗帘遮住玻璃外的景象。
“我看看。”
“嗯……”
感觉气氛有些暧昧的阿桃卡巴卡巴眼。
王濠镜小心地把她的上下眼皮撑开：“没有异物。”
他和她对视着。
他的眼睛十分漂亮，蕴含了风卷云飘的专注：“还好。”
“好……”
“不得不说这学生制服就是，好丑。”王嘉龙抱着胳臂评论：“有个裙子也就算了，做成这样不分男女的款式？”
“你扯我头发！”
“那你扯回来。”
“你俩来这里干嘛的啊？”阿桃问。
“老师啊。”
“这不是西装衬衫？多标准啊。”
她疑惑的：“老师……？”
“对，要喊我老师。”
随即一双手卡住她的腰：“来玩玩别的游戏。”
“啊？”
“我看之前变成三明治也，”王嘉龙咳嗽一声，“也很喜欢。”
这家伙睡着了就会很主动，也不会抢被子，只会缩成一团安静睡觉。
王嘉龙喜欢等她睡着伸手摸摸柔软的肚皮，小家伙就会嘟嘟囔囔，不给摸。
她越不给摸他越来劲。
“嗯唔……”
摸一会儿恼了翻个身背对他睡。
小孩子脾气。
等到大半夜，这家伙就会夹会儿腿。
呼吸细细的。
“要吗？”
“要，什么呀……”
青年抱着她，一手摸到腿心，拨开了粉白的两瓣软肉，捻起藏在里面的两片娇美的小阴唇，往两边扯开，密闭的阴道入口暴露出来，整个肉穴散发着湿乎乎的热气，仿佛一朵被雨露打湿的鲜花，鲜美动人。
另一只手没忍住揉了把奶：“棒棒。”
“什么棒棒……”
她还在迷糊。
“睡你的就好了。”
用什么力度不会把她从睡眠里吵醒，王嘉龙颇有心得。
“就是喜欢插你的棒棒。”
“插我……？”
“真主动。”
亲了口白嫩的皮肤，青年心猿意马。
“要手指插穴穴？”
“我……”
“哦……”
王濠镜进来时，闻到一股熟悉的体味，发现自家兄长从背后拥着她，走进几步才发现自家哥哥的手掌藏在女人的腿心处，还在慢慢抽动。
“咦呀……”
“咕叽……咕叽……”
王濠镜没有做声，偷偷摸摸从另一个位置上床。
果然小姑娘面若桃花，闭着眼爽的眼皮微动。
咕啾咕啾的甜腻水声越来越响，肉红的穴缝已经汁液潺潺，阿桃浑身酸痒酥麻，火热的大掌几乎将细嫩的小逼按摩得融化了。
“莲莲……？”
“嗯，我在。”
她把头埋在他怀里：“那，是谁……”
“喂吃过这么多次了，不认人是吗？”
“唔不要……”
女人小声呜咽：“要睡觉。”
“你爽了就不让我爽吗？”
随即就是舌头舔弄穴道的细碎声。
“摸摸。”
“摸你……”阿桃胡乱的伸手往背后rua了把王嘉龙的头发。
“我能摸你吗？”
“可以呀……莲莲怎么样都行……”
“咬我……豆豆……坏人……”
吃醋的王嘉龙含住被无辜对待的小巧蒂珠：“给你呼呼。”
另一边的王濠镜埋头轮流吮吃饱满的乳球，双手顺着腰线安抚。
“你先，我先？”
“嗯……？”
被放平的女人来不及说话，龟头沿着水淋淋的穴缝开始来回摩擦：“陷进去了也不怪我啊。”
“是你的穴把头吸进去的。”
“啊？”
“要不要，要不要？”
半哄骗似的果然有效果：“塞进去就……不难受了吗？”
“对。”
“那就……这样吧？”
伞状的龟头终于被嫩穴整个吞吃下去，薄薄的阴道口被撑得厉害，死死箍住了冠状沟处，仿佛有一张青涩的小嘴在一收一缩地咬着龟头，吸得王濠镜忍不住眯起了眼睛，低叹一声，稍稍加快了速度，握住胀得越发粗壮的肉物往这张小嘴里塞。
“慢慢进去了。”
后知后觉的阿桃才反应过来。
“我慢点。”
“嗯……莲莲……好撑哦。”
“还是知道是谁插你？”
王嘉龙打着哈欠：“我是说，穴会认是吧，”
“龙龙……”
结果自己要去抱他，还把脸蹭他小腹：“龙龙……”
“操啊。”本来就硬邦邦迫不及待要发射的性器开始跳动。
“太粗了……嗯……嗯……不要……子宫……”
雪白的屁股随着插入的频率，被撞出一波一波的肉浪。
“这个姿势不错。”
“熟悉的味道……”小鼻子嗅嗅，在王嘉龙的期待目光下，她咬住他的龟头，似乎觉得要把食物叼住再往嘴里送。
“小祖宗啊！”
“别吃了！”气急败坏的男人连忙拧她脸：“我痛！”
“不要……”
“啊谁打我屁股……”
“松开，不然待会儿我直接把你干废。”
他命令。
“唔，不要……鸡巴……”
“乖乖的。”王濠镜摸摸她的头：“他不舒服，不能给你吃，我等下换他。”
“哦……”
小嘴蠕动，把垂头丧气的肉棒松开。
“软了。”
再往屁股上抽了一巴掌，王嘉龙气的不行：“我这玩意儿坏了又不可能长个新的出来。”
“你打我……”
“你还咬我你！”
润滑的阴道一股一股地泌出滚烫的水汁，泡得人酥酥麻麻的，充满弹性的肉腔又滑又黏，哆嗦着拼命挤压着性器。
“也软了。”
龟头顶住软嫩的宫口浅浅研磨了几下之后，深处喷涌出了大量的穴汁，绝大部分被肉柱堵在穴里，其他的便淋淋漓漓地滴落在地面，整个人也仿佛没有骨头似的瘫软下去，变得昏昏沉沉，只知道往外淌水和呻吟。
“哈啊……鸡巴……满足……”
“色死了。”
王嘉龙说：“我们搞这个可比大佬温和多了。”
“你说说，大佬怎么在你睡着的时候弄你的？还不是猛冲？没等你缓过来神就发现子宫里有鼓鼓的龟头？”
“哦，不对，是被破宫交的瞬间惊醒了。”
王耀胯下陡然加速，重重凿在子宫壁上，精壮的腰身宛如高速打桩机砰砰猛送，结实的臀肌飞快耸动着，狂猛的力道简直要将她弄废在床上。
“坏人……”
小姑娘被干的泪眼涣散，张着小嘴叫都叫不出来，子宫里塞满了大鸡巴头。
“……肚子……操烂了……啊……”
“你又吓她。”
“啊呜呜！”
似乎是被听进去了，她吓得连忙要爬。
“好了好了没有大佬。”
“小可怜的……”
“我们不搞这种，也不会进去子宫，睡吧。”
“哦……”
于是在缓慢的动作下，阿桃沉入梦乡。
王濠镜耐着性子来回抽插，保证她不会被插醒，连射精也轻轻柔柔，龟头抵住子宫口，顶端喷射出浓稠的精液激流，灌满小穴的每一个角落。
这一射就射了好久好久，小肚子被射的满满当当的都是精液，瞬间鼓了起来。
“嗯……”果然没醒，不过奶头硬了。
王嘉龙一手揉着肚皮：“好乖好乖，缩缩穴，把阿弟夹紧点……这样他会更粗。”
一手去挑逗乳尖。
“粗……？”
“尿了。”
青年无奈：“我下午刚换好的床单，克莉。”
“对，更粗会叫你更舒服的。”
“哦，不插你……”
他们更喜欢被含住，死死吸咬的感觉。
“射两次差不多了。”
“嗯。”
“换人。”
“啊呜……”
“嘶，确实很紧。”
“龙龙……”
王嘉龙笑了声，“怎了？”
“要，龙龙射进去……”
她扭着腰，“要嘛……我要……嗝……”
“射了，睡吧。”他俯身亲了一口有些干涩的唇。
“嗯……”
一整夜的缠绵弄得她大腿湿滑无比，叫两个人插着睡去又插着醒来这件事情，让阿桃出几分微妙的心理。
“拔……”
可恶啊，黏一起了。
拔不出来……
分开腿肯定会被发觉。
甬道深处的穴肉早就熟软不堪，和那根重新恢复精神的大家伙进行亲密地拥抱。
晨勃了……
虽然还在睡着，但是晨勃了。
另一个大腿附近的也开始了。
砰咚。
子宫小口更是紧紧地吸住龟头，虽不够强烈但清晰的快感顺着血流上涌，成为清晨最舒爽的体验。
“唔……”
“醒了？”下一秒，本来睡着的青年抬头，玩着她的头发。
“哈啊……拔出来……”
“不要，明知道我在晨勃。”
“龙龙……”
“就待会儿。”
青年一手捏着头发揉搓，另一手绕过女人的纤腰，搭在那手感弹滑的臀肉上，长指熟门熟路地戳进后头那张娇嫩而饥渴的小嘴里头，搅弄扩张，把红色褶皱玩到湿漉狼狈。
“没肿。”
“呀呀……”
“阿弟玩玩豆子都不让。”
这俩开始交叉手了。
“后面在吃我，渴精了？要捅捅？”
“骗你的，没精。”
————
“什，什么时候……”
王嘉龙不管她：“还要插后面，硬是被我阻止了。”
前面被喂太饱，后面就饿了。
没睡一个小时就被闹起来要插满。
还会用手扒开屁股缝。
王嘉龙恶狠狠打顿屁股，把她打痛了就不说话了。
“我，我哪有……”
“这可是办公室啊说什么，这样……”
“哦。”他松开领带，“没人能进来。”
“况且，”
阿桃一惊。
“你也不是……要嘛？”
“呀啊啊？”她看着桌子上的文件被扫开。
“我不上课的吗老师？”
“下节不是体育吗？”王濠镜推推眼镜。
“那就不用上了。”
“有晚课吗？”
“有。”
“作业呢？”
“没写。”
王嘉龙看她一眼，解开腕表，“行上来吧。”
还好意思拍拍他大腿。
“顺便帮你检查数学作业。”王濠镜说。
“没事，不做也行。”
“不做就舔吧。把你塞在办公桌底下。”
“不行！”
阿桃左想右想，慢腾腾走到王濠镜面前，“我要……”
“老师？”
“好。”
“喂，我呢？”
“已经湿了啊？”
“摸摸……”
“摸摸。”
“不用扩张吗？”阿桃看着冒出来前液的马眼。
“我洗的很干净。”王濠镜看她停顿了一秒。
“那……”
“呼……”
她竟是直接趴伏过去，伸出舌头舔上了龟头，将那其中流出的汁水都勾舔到了嘴里。
虽然舔得很小口，但舌头上裹挟着的丰沛汁水足以能证明他本能的兴奋。
男人马眼里流出来的汁水很浓郁，而且男人的马眼也很大，先前才被舔过的地方，水不断地又往外流。
“好喜欢哦。”
王濠镜用手摸她的后背，带了点长者对年幼人的宠溺：“嗯。”
“不是，等等？”
王嘉龙不服气，“我也是老师，为什么不我先？我比阿弟大啊？”
“因为你看上去不像……主科老师……对吧，体育老师？”
她滋滋有声地舔着面前的粗棒，仿佛在吸吮什么绝顶美味一般，脸上也泛着红，口水分泌得极其的多，鸡巴浸染得油光发亮。
“而且也不……”
王濠镜哪怕坐在凳子上什么也不做，就有种沉稳感。
王嘉龙不一样。
“我不成熟？反了你了，谁把穴捅的咕咕冒泡？”
“乖乖上教导课！”
“哦……”
她依依不舍的吐出来：“王老师，啊，濠镜……”
谁知道他一把把她抱过来。
“老师……？”
“有些对不住，因为，我觉得我不能当你的老师。”
“我没有资格。”
“哎呀……”
阿桃笑了起来：“没关系的呀？”
“总给我一种……羞耻感。”
青年低声说，“诱拐未成年什么的。”
“嗯。”
“那就不叫了，反正我也成年这么多年了！”
“还是叫你莲莲？”
他没说话，气息有些紊乱。
“那我坐下去了？”
“扩张。”
“不用！我的身体我不……”
她捏住龟头就要往下走。
刚吞进去一个头，“好大……唔……莲莲的大鸡巴好大……啊哈……好长……唔……”
而对方只是温和的说，“吃过很多次了。不要怕。它比我更了解你。”
“呀啊啊……卡住了……”
“笨蛋啊！”
王嘉龙没好气：“难道还要我扶住吗？”
“搭把手……”
“叫你这么迫不及待！”
王嘉龙嘴上说，却还是朝她走过去，“行了给你我的胳膊。”
“还有，卡住了不知道出水吗？”
“要不然往上拔点先，和放手刹一样，握住，上抬，才能完全放下去。”
女人照猫画虎：“握住，上抬，”
“可是莲莲这个……好烫啊？”她指尖挨了一下就不敢动了，“我把它压坏了怎么办？”
“你要气死我吗？”
“没事的，压不坏。”
王嘉龙没眼看：“行了行了拔出来。”
“放下去。”
“咦啊啊等等……”
穴肉完全撑开，似乎性器再大一点就能将她的穴口撑裂，“真是水多啊。”
“动吧。”他拍拍屁股。
“我，缓一缓……”
“嗯呀……顶到子宫了……”
“还有一截儿呢。”
“完全进去的话……”
“大概……”王濠镜说，“这样也可以。”
“我，我自己动……”
没等自己移动身子，就嚷嚷着没有着力点。
“在，努力……哈……”
“好，你自己玩。”
“别，别看我啊？”
“不看。”
努力到浑身的肌肤都泛着粉色，额头也已然渗出细密的汗水来。
“唔，莲莲……喜欢吗？”
“非常。”
“但是你都，不喘？”
“废话，男性的本能会忍不住抽插，只不过他要气息打乱你就惨了。”
王嘉龙说了啥？
“累了……手指也抬不起来……”
“那你享受吧。”
“我会慢的。”
“腿张大啊？”
“算了笨的可怜，找男人也不会……”
男人主动的占有比她自己骑鸡巴时要插得深，动作间也更快，棒身狠狠地碾压着穴肉，几乎将她每个敏感点都照顾到了。
“呜……莲莲……”
“低头。”
“要亲……”
男人嘴上亲着女人，同时不紧不慢动着腰胯，在小家伙紧致的穴里不断进出，水润的阴道哪里抵挡得住被这么强悍狰狞的可怕东西，被迫扩张。
“嗯嗯唔……”
他忍不住就用暴凸着青筋的棒身反复摩擦着软嫩敏感的肉壁，弄得阿桃哭着夹紧阴道，哆嗦得更厉害了：“啊……”
“莲莲……”他松开她，好叫她呼吸顺畅。
“子宫……能……我……莲莲……”
“知道了。”
炙热的捣弄让人产生要被捅穿了的错觉，龟头一个劲儿往深处凿，已经舔到了颤栗的宫颈，“莲莲……”
“插开吗？”王濠镜再一次确认。
“嗯……”
“莲莲插到子宫里来了……唔……”她双腿开始不受控制地抽搐，“莲莲……喜欢……”
“小喷泉。”
“全喂进去了吧。”
“嗯……”
“嗯嗯嗯……”
“噗噗噗。”
她在那边摇晃着。
王嘉龙知道自家兄弟的力度不大，反而把她插的有些欲求不满：“好莲莲……”
“重了怕你受不住。”
“没事……我相信你……王老师……？”
“确定要这个play吗？”
“反正……”
“好可怜啊。”
“啊啊啊，子宫要被扯变形了……”
阿桃充分感受到了体内的鸡巴到底硬到了什么样的程度。
“咔。”是王嘉龙打开打火机的声音。
“别抽烟……”
“那你要憋坏我吗？”
“给你……手……”
“握好。”
“好……”
阿桃手指圈住性器后慢慢地撸动，又用拇指指腹按压着他的龟头和马眼，给那光滑的蘑菇上带去刺激，让男人觉得更舒爽。
“干的脚趾都躲起来了？”
哥哥从身后抱住她滑腻的肌肤，去吮她的脖子，“不是要上教导课吗？”
“对哦……”
“数学作业。”
“等等，我……”
王濠镜抱着她在办公桌前正襟危坐。
“鸡巴……好深……”
“想什么鸡巴，想公式！”
她的眼睛在努力去看作业本：“可是……忘得一干二净啦？”
“我教你。”
“唔……”
“对一题插一下。”
“那……呜呜本来就……不会……”
哪怕是王濠镜的右手包着她的右手给她讲数学题，她的脑子里只有性爱。
“连笔都握不起来？”
“莲莲，老师，动动……”
“啊呜……”急的她开始乱晃屁股和腰身。
“对一个。”
“不，欺负我……”
哄着讲了几道题，王濠镜发现人连水也不出了。
眼皮打架。
王嘉龙：“喂上课呢？”
“暖和和的……数学，睡觉……”
“好像是反作用，讲个题把性欲都磨没了。”
“好了。”
磨没就叫回来。
王濠镜马眼一松，龟头里的精液就纷纷开始喷射，他本来就插的深，一射直接把子宫连带通道射到溢出。
“啊啊子宫被射满了……”
“动了。”
“咦……咦……不要带着精插……”
“还有人呢。”
王嘉龙用手指把她的嘴堵上。
“烦。”
“你来。”
王濠镜把她从身上拔出来，让开位置。
“唔唔唔？”
“亲口奶子先。”
“啊？”
“呀……你打我……”
他拨另一只乳，奶头被弟弟吸得有些肿大，翘立着，还有压痕牙痕，看起来鲜嫩欲滴。
“亲我。”
“亲……”
“要说老师。”
“嘉……嘉龙老师……？”
“请老师肏我的小穴。”
“我，我……”
“请、请嘉龙老师肏我的小穴。”
阿桃话语还没落，身子猛然被一股巨力冲撞，小穴顿时被巨物捅进来，阴唇被啪的发麻，粗壮的炽热大鸡巴狠狠的捣进子宫，重重的锤在子宫壁上。
女人被撞的浑身战栗，紧咬着贝齿，小腹都跟着微微抽动。
“可，可恶……呜呜……这就是指导吗？”
“我都憋坏了。”
“那……前面肿了，慢点嘛……阿香……”还主动拿身体蹭过去抱他，“阿香……”
“嘶。”
“就知道撒娇。”
王嘉龙投降。
“要，要不，”
她拉着他的手，“后面……给你？”
“非要到双洞大开的地步吗？”
“走不动路？”
“但是……你等很久了呀？”
“操。”
“我带个套。”
王嘉龙去取了润滑剂，开始给她润滑扩张，还和她说，“帮我戴上。”
“哦……”
“再乱动捏你奶。”
“戴好了。”
“行。”
“差不多了。”
倒是很乖，还给他掰开屁股：“嗯，龙龙？”
一个粗大坚硬的东西缓慢却坚决地撬开了臀间柔嫩的入口，以不容拒绝的悍勇气势，往深处一寸寸插入。
“龙龙……”
她咿呀乱叫，“你……”
“我知道我会慢的。”
王嘉龙十分熟悉这具身体的情况，无论怎样肏弄哪里，也总能保持着不会弄出撕裂伤的力度，还能让对方一次次攀入高潮，汁水淋漓地颤抖着接受自己的抽插。
尤其是后面。
本来就不是性交的地方。
“龙龙……”
“嗯？”
“嗯……”
“爽了是吧？”
“那就松松。”
“松了……”
被干得痉挛的后穴一个劲儿被粗大的鸡巴强行塞满，发出色情的碰撞声和水声。
“你……”
“干嘛，怎么我插后面前面喷水？”
“龙龙好厉害……”
大家伙似乎收到刺激似的，胀大一圈。
强劲的精液尽数喷向甬道深处的敏感点，不知道是被烫得还是被爽得，阿桃的身体像脱水的鱼般绷直痉挛。
“就射了？”
“没忍住。”王嘉龙脸色很臭。