第二十七章【终章】玩腻人妻并丢弃

「王总，恭喜你找到老婆了，昨晚一定是小别胜新婚，玩得可以，我都自愧不如。」
吴铁军坐在办公桌后，一副若无其事的样子。
王磊像看傻子一样看着他，想到他看自己可能也一样。
「知道我今天来做什么吗？」
男人耸耸肩，笑道：「总不会是来问，我怎样玩你老婆吧？可以，那些视频我都可以给你，拿回去好好学习，你老婆很喜欢那些花样。」王磊从掏出菜刀，原以为这家伙会吓一跳，却不想倒是有几分胆色，竟是纹丝不动。
这些都不重要，我疯狂的冲上去……奈何直接被吴铁军一拳打晕。
当夜晚来临，王磊被绑在了椅子上。
男人指了指真皮沙发道：「知道不，你老婆就把屁股撅在那被我肏得死去活来，还有那儿。」又指了指一处地板。这个花花公子最喜欢羞辱别人。
「我已经给你老婆打了电话，用不了多久她就会回来，你马上就可以亲眼见证有趣的事情。」……
「骚母狗，屁股撅那儿。」
画面里，丁洁爬到男人前方，纤腰压低，头脸埋进手臂里，努力把屁股撅
给了男人。
吴铁军拉开裤链，只把鸡巴掏了出来，一屌怼进丁洁骚屄里。
「啊……军哥，轻些！」
鸡巴一拔，摁住丁洁屁股，对准屁眼，啪叽一声猛然撞过去。
「啊……」
只听丁洁一声犹如濒死般惨叫，螓首猛然扬起，一头美发带着地上的碎雪甩到美背上。
啪啪一阵猛肏，忽而狠狠拔屌，就见丁洁一声哀呼，肛肉翻开的同时，阴唇里淌出一串串浓稠的液体，整个屁股不停的哆嗦。
「骚货，屁眼真敏感，才几下就高潮了！」
丁洁无地自容的伏首哭泣，阴唇里却持续地流淌着阴精。
把鸡巴插进丁洁屄里，润了润大屌，再次干进丁洁屁眼里。
「啊哦…………饶了我吧！」
男人却掰开丁洁的大屁股，用力狠肏，嘴里污言秽语的侮辱：「臭婊子，喜欢我一边肏你，一边骂你吗？嗯？」
丁洁张着红唇跟着男人的肏干节奏，高低婉转的呻吟，难以言语。
「问你呢，喜欢吗？臭婊子，骚母狗，每次骂你，骚屄都用力夹老子，屁眼夹得更厉害。」
「喜……喜欢！」
「你老公知道你这么喜欢被人骂吗？」
丁洁不言语，啪啪两声被吴铁军只打的肥臀乱颤，低声呻吟道：「哦，哦，他，他……不知道。」
「谁的鸡巴大？」
「你。」
「谁肏得你最爽？」
「你。」
「我肏死你个骚逼。」凶狠的一击，干得丁洁大屁股整个变形，然后又一击，
再一塌，两个雪白臀瓣随着吴铁军小肚子狠狠肏弄慢慢的变红。
「求你饶了我吧……我不行了。」
吴铁军加大力气猛肏，怒吼道：「大声喊出来。」
「求你了……别逼我叫那个。」丁洁声音如泣。
「不叫，我把你肏死在雪地里。」
男人忽而拉起丁洁双臂，对着丁洁雪臀啪叽啪叽猛凿。
「啊啊……饶了我……饶了我！」
丁洁跪在雪地里，双臂如飞燕展翅飞天女神，雪白肥臀被撞出肉浪，一对大奶更是甩得好似要飞起来。
「叫不叫，叫不叫？」
越肏越猛，最后啪啪声无比密集响亮，干得丁洁屁股四周水花四溅，好不壮观。
「啊啊……爸爸……饶了我……饶了我……啊！」
一声高亢浪叫，丁洁浑身哆嗦，再一次被肏到高潮，而且看样子比刚才还要强烈，双眸都有些翻白。
吴铁军鸡巴一拔双手一松，丁洁一头栽到地上，雪白的屁股里竟是向上喷出一股股液体……
然后，让我痛入骨髓的一幕出现，夜不晨用狗绳将丁洁双手反绑起来，扔下她，自己回到了车上。
丁洁气喘吁吁的瘫在那里，脸蛋贴着冰冷的雪，两条粉腿跪在那里不住打颤，雪白的大屁股无力的撅着，屄里躺着骚水。
镜头越拉越远，直到丁洁的身影变得模糊。尽管只有短短的十多分钟，可如此冰天雪地，我都不知道丁洁是如何撑过来的。
当视频结束，吴铁军早已上了二楼，一楼大厅只剩下两个黑衣保镖，一动不动的看着王磊，宛如没有生命的雕塑，只有撑起的裤裆，证明他们是活人。
过了一会儿，画面再次亮起，却是现场直播的别墅外部画面。
一个女人从黑暗中闪出，她捂着双乳与腿心，尽量避开路灯，一路向别墅过来。
不需要看清那张脸，是丁洁，肯定是奸夫要求的，只是不知道她从哪里开始，脱光了衣服，只踩着一双高跟鞋，像个贼一样小心翼翼的，路过路灯会紧跑两步，直到来到门口，急切的按着门铃。
一名保镖过去把门打开，丁洁捂着三处禁地走进来，低着头不敢看保镖，直到看见王磊。
眼泪落下来，王磊以为丁洁会扑向自己，可她跟王磊对视了一眼后，无地自容的低下头，直奔二楼。
没多久，二楼传来一声哀吟，然后吴铁军以一种令王磊惊呆的姿势，肏着丁洁一步步走下楼梯。
他肏着丁洁的嘴，但这不是关键，姿势让人心头滴血。只见丁洁一双美腿被吴铁军双手提着，小脚用力勾住他的后颈，头脸倒悬在胯下，粗大鸡巴对着她红艳的嘴唇噗噗的猛插着，丁洁的头像钟摆一样荡起，嘴唇因为吞吐鸡巴还发出噗噗的声音，一头美发倒垂的几乎挨到地面，这种倒栽钟的姿势让王磊震惊的睁大双眼。
男人提着丁洁，一直来到王磊面前，说道：「王总，玩过这种凤阳挂鼓吗？」
丁洁身子一颤，倒悬在奸夫胸前的屁股里，蓦地淌出一串淫水。
男人腰胯挺动，撞得丁洁螓首一次次弹起，那粗暴的力道，让丁洁的脸蛋
与吴铁军卵蛋撞击，发出了性交一样的啪啪声，还有丁洁喉咙里的呜咽。
「骚货，告诉你老公，我在做什么。」
丁洁依靠双手将脸蛋和鸡巴分离片刻，哽咽道：「老公，军哥…在肏婊子的嘴。」
男人哈哈大笑，那样的刺耳，让王磊和丁洁同时闭上了眼睛。
王磊守着她这么个大美人，追求什么相敬如宾，真是……
心中一声叹息。
「精彩。」吴铁军突然鼓掌，起身道：「骚货，你终于承认骨子里就是做母狗的材料。」丁洁羞愧不言。
「屁股撅起来，看着你老公，大声求我肏你。」
丁洁像母狗一样俯身在地，双手扒开自己屁股，高高仰起脸看着王磊，大声道：
「军哥……当着我老公，狠狠肏我吧！」
「我肏死你个骚货。」吴铁军已45度角骑住丁洁的大屁股，狠狠一击。
「嗯……肏死我吧！」
丁洁被肏得身子一耸，一头栽到我胯下，脸蛋贴住王磊鸡巴。
「含住你老公鸡巴。」
在男人命令下，丁洁张口含住自己老公鸡巴，男人又一用力，丁洁深深的吞入了进去，然后随着男人的冲撞，一下下的吞吐，喉咙里唔唔地呻吟着。别样的3P，啪，啪，啪……男人看着王磊，撞得丁洁大屁股肉波荡漾，淫水乱溅，如浪花一样朵朵飞溅。
「骚货，喜不喜欢我肏的你屁股开花？」
「喜……喜欢。」
「骚母狗，老子鸡巴大不大，你老公能肏你这么爽吗？」
「不能……」
「吴铁军抚摸着妻子那吹弹可破的雪白肥臀，张口说到，你这大白屁股，真他妈耐操，天天肏都肏不坏，肏的真是越来越圆了，啧啧啧，我都不记得被你这大屁股夹出多少泡精液了，看我今天非把你这骚屁股肏开花。」
「嗯……把我屁股肏开花吧！」
各种污言秽语下，丁洁每被骂一声，身子都会一颤，抬起头回答一声。
以前只是在毛片里看到，却不想在这样境遇下，和另一个男人一同插入了
「爬到你老公身上，抱住他，用屄套住他鸡巴。」
丁洁搂住王磊脖颈，双腿骑在他大腿上，略一抬臀，用……骚屄套入了阴茎，
是的，不得不承认，丁洁下面已经是无法辩驳的骚屄。
「知道下一步吗？」
丁洁屁股微微撅起，把头埋在王磊肩头，吐气如兰的在自己老公耳边说出吴铁军要听的话。
「军哥……请肏婊子屁眼。」
吴铁军一屌直直怼进丁洁屁眼里，干得丁洁在王磊耳边一声浪叫：「啊……好粗！」
一声狠肏，吼道：「大声浪叫给老子助兴。」
「啊……鸡巴好大！」
啪叽又一声。
「啊……肏得好深！」
吴铁军每肏一下，丁洁都跟着浪叫一声，直到啪啪啪密集的狠肏。
丁洁双臂搂着王磊，王磊能感觉她胳膊越来越无力，却被奸夫撞得一次次又搂紧，那发烫的脸蛋贴着，红唇在耳边娇喘不止的浪吟。
更让王磊难言的是，自己的阴茎插在丁洁屄里，隔着一层嫩肉与奸夫鸡巴互相磨动，清晰的感受到奸夫狂野的力道，还有丁洁屁股的颤动。丁洁娇嫩的两处肉洞，承受两根肉棒的刺激，让王磊心疼的同时，却又无语的发现，丁洁的淫水完全听命于奸夫的鸡巴，随着他的轻重缓急，一波波滋润着自己的阴茎。
屄里的嫩肉同样如此，奸夫肏得越猛，丁洁的屄就收缩得越厉害，淌到自己龟头上的淫汁越多。
最无奈的一刻来临，随着奸夫啪啪猛干，丁洁忽而在王磊耳畔道：「老公……对不起……我不行了……啊……啊！」
「骚货，怎么了，喊出来。」奸夫更是加大力道。
「啊……老公……你婊子老婆……要被军哥给……干……干高潮了！」
王磊感觉丁洁屄收缩的越来越厉害，奸夫全力一个深插，卵蛋啪叽一声和他的睾丸拍在一起，同时大吼一声：「臭婊子，喊老子爸爸，老子送你上天！」
「啊……爸爸……把婊子干上天了！」
丁洁雪颈高扬，犹如濒死的天鹅，脸蛋上挂着两行清泪，浑身一阵哆嗦，然后骚屄大幅度吸吮王磊的阴茎，花心涌出浓稠蜜汁，打在他龟头上。
「小洁……」
终于，在王磊嗓子里堵了许久的声音，失声而出。可恶的奸夫并不放过丁洁，乘胜追击地抽插。
「啊啊……爸爸……饶了婊子吧！」
丁洁的阴精随着吴铁军对屁眼的捣弄，淅沥沥从逼缝里淌出，王磊的阴茎堵也堵不住。吴铁军插住丁洁屁眼粗喘不止，或许因为丁洁屁眼收缩，夹得他也很舒服，总算停了下来。两穴抽搐的丁洁，螓首无力的垂下，伏在王磊肩头，两眼翻白，让他明白她的高潮是何等强烈。
「骚货，告诉你老公，喜欢这样吗？」
「喜……喜欢。」丁洁无力的道。
「浪点，你这样你老公能知道你的母狗本质吗？」
「母狗喜欢……」
吴铁军呵呵一乐，看着王磊道：「你不是很爱你老公吗，现在被我插着屁眼，
跟你老公说说。」
「老公……我爱你！」
奸夫狠狠在丁洁的大屁股上来了一巴掌，说道：「被人插着屁眼还有脸给老公说这个，真是骚到家了。」
丁洁被打得屁股一颤，骚屄一缩，搂进王磊脖子娇喘道：「老公……母狗爱你……真的爱你！」
然后，丁洁吻住了王磊。吴铁军把丁洁两边大屁股狠狠往外一掰，挺着大鸡巴再次抽肏起来，干得丁洁娇喉里「呜呜」一阵呜咽。
「骚货，别光顾着和你老公诉说爱意，告诉他老子在做什么。」
丁洁与自己老公舌吻着，含糊不清道：「老公……军哥…军爸爸…在……整治母狗！」
「骚货，大声告诉你老公，你是骚屄，欠肏的母狗。」奸夫猛然将丁洁双臂后拉，又像飞天女神一般腰胯凶猛撞击丁洁的屁股，啪叽啪叽的肏干下，丁洁扬起了满是清泪的脸蛋，挺着大奶大声如泣如歌的浪叫。
「啊啊……老公……我是骚屄……欠肏的母狗！」
不知道丁洁是难过的哭了，还是爽哭了，可能都有，她梨花带雨的承受着肏干，忽而王磊感觉结合处一阵热热的液体涌出。
「尿了，尿了，哈哈哈！」
男人遽然一笑，大鸡巴更是猛抽猛肏，有力的撞击下，拍的丁洁屁股四周都飞出了尿液。
如此的嘲笑，让丁洁脸颊红透，屁股却剧烈抽搐，又一次的高潮，屄水尿水一起淌在王磊身上，两粒乳头更是翘得不成样子，高高地挺在我眼前。男人啪啪猛肏下，突然一松丁洁胳膊，腰胯凶狠一顶，就见丁洁犹如崩开的弹簧，一下子栽到王磊身上，脸上的泪水同时甩在了我脸上。
骚水，尿水，还有泪水，丁洁被肏得一塌糊涂，虚弱的爬在我身上，身子不断的抽搐。奸夫累呼呼的坐回沙发上，对两个保镖道：「你们两个，帮我收拾一下这骚货。」
丁洁吓得脸色惨白，连忙道：「……求你饶了我……饶了我。」她努力的往王磊怀里钻，可双手被缚的王磊，给不了丁洁一点保护。奸夫看向王磊，说道：「你求饶不管用，王总，你怎么看？」王磊明白他的意思，闭上眼睛恨恨咬牙，听到那两个保镖解皮带的声音后，
妥协了。
「吴老板，我求你，放过我老婆。」
「大点声，老子耳朵不好使。」
「我求你，是我错了，请你放过我。」
吴铁军满意一笑：「王磊，其实你应该感谢我，帮你开发出一条出色的母狗，以后自己玩着也就顺手了。」
「是，我谢谢你，把丁洁调教成了母狗。」
「这回给你们夫妻点教训，等天亮我会放你们走。」到了深夜，整个一楼大厅只剩下王磊和丁洁，丁洁哼哼唧唧的已经呻吟了许久，
在王磊身上不住了抽搐，淫水躺了一地。王磊无助的看着身上的丁洁，卑鄙的吴铁军将丁洁绑在自己身上，手脚和他绑在一起，束缚在椅子上，丁洁靠在我身上有气无力的呻吟，而她双乳上吸着一对吸奶器，将大半个奶子吸得高高挺起，想必里面的乳头一直处于充血肿胀的状态。两腿间电动按摩棒不停的「嗡嗡」直响，在丁洁阴道里一直摇啊摇的，一刻不停的折磨着丁洁，更可怕的是丁洁被上了肛塞，肚子里被注入清水，小腹鼓涨的犹如怀孕。
「小洁，你怎么样？」
「老公……我……我活不成了。」
丁洁两眼翻白，虚弱的好似要断气，这让他不禁后悔这个计划，或许考虑的还是不够周全，低估了奸夫的手段。
「啊……老公……我又要尿了。」
丁洁突然胸脯一挺，「哗啦啦」尿液从劈开的双腿间飙飞出来，依旧射得很远，比上次的弧线丝毫不差。
看着丁洁尿出的抛物线，王磊发现自己他妈竟然觉得很有美感，通常情况下是很难看到女人这样尿尿的，如果不是这次意外，可能一辈子都不会看到丁洁这样撒尿，胯
下阴茎再次硬起，垫在丁洁屁股上。
「老公……帮我……帮我杀了他。」
难受到极致的丁洁，在绝望中呜咽出来，或许只是无法忍受的崩溃呼喊，也不曾考虑过自己老公能否做到。
不管怎样，丁洁她终于要求自己的男人为她洗刷这份屈辱，不再像以前一样让他做个缩头乌龟。
「小洁，把事情交给我，以后不论遇到什么事情，都应该交给老公。」
「老公……我肚子好胀……受不了了！」
王磊想了想，竟然道：「能不能用力把那个……」没好意思直接说出来，那个字实在是不适合丁洁。
丁洁无力的道：「不行……肛塞太粗了……塞得我屁眼满满的。」
「以前他这样玩过你吗？」王磊他妈竟然还有心思问这个。
「没……没有……以前最多是……给我灌肠……没有这样……塞住我。」
「小洁，你这样撒尿的样子，其实……很美！」为了减轻丁洁的心理负担，
王磊这样说，当然，在男人某种心理下，这一幕确实很刺激。
「老公……你……」
「小洁，对不起，我知道我下面不该硬，可是就是硬了。」
丁洁仰起脸吻住了自己老公，我们手脚被缚，无法相拥，却依旧吻在了一起。
「老公，是我对不起你……身子……被别人玩烂了。」丁洁俏舌钻在口中，
带着一丝咸咸的眼泪。
「小洁……坚持住，天亮了。」
「王磊，服了吗？」
看了看半死不活的丁洁，故作心疼的道：
「骚货，别怪我心狠，都是你老公自找的。」
王磊闭了下眼睛，说道：「我保证以后不会再出现在你眼前，你把我老婆放了。」
「早这样不就得了，看你老婆这尿撒的，可惜了我这地毯。」
没有让自己亲眼看到那一幕，吴铁军把妻子脱到厕所，我听到「噗」的
一声，犹如放炮一样的声音。
「老公……」
就在这时，丁洁穿着一件浴袍冲出来，那浴袍非常合身，想必在这个别墅里，
她已经穿过多次了。
王磊猛然吻住丁洁，双手紧紧抱住她，不给她逃走的可能。一吻之后，沙哑的
声音道：「小洁，不论你变成什么样，我都要你。」
「老公……」丁洁热泪淌下。
我再次吻过去，丁洁却躲开，说道：「你让我走吧。」
「不让。」
「王磊，你怎么这样！」
「我就这样。」
王磊双手移动到丁洁娇臀上，把那丰满屁股一揉，丁洁一声娇喘：「别闹……我身子很虚。」
王磊看着丁洁眼睛，说道：「你不是说过，就算离婚，也让我好好玩几年，等
我把你玩到人老珠黄，才会扔掉你。」
「老公，你……」丁洁雪颜一红。
「我把你娶回家，都没怎么玩，现在扔了太亏了。」
丁洁捶了我一粉拳，娇羞道：「是不是别人玩过的花样，你也要玩一遍，才肯放我走？」
「是。」我斩钉截铁。
有些话，没必要说得那么煽情，我用另一种方式，让丁洁无法拒绝。
「老公……」丁洁搂住我，热泪盈眶的送吻，然后娇羞道：「现在我身子吃不消，你容我几天，我让你好好玩一次……玩一次最浪的小洁！」
「难道我看到的还不是最浪的？」
「你讨厌！」丁洁又给王磊一粉拳，往他怀里一钻，轻声道：「就算离婚了，
我也让你玩。」
王磊道：「我要带证上岗，光明正大的玩自己老婆。」「你……」丁洁被搞到无奈，身子软在怀里，娇喘吁吁道：「那你答应我，玩两年把我扔掉。」
「好。」王磊吻住丁洁………
番外一、夫妻间的小插曲
王磊接到初恋发的微信后，兴奋不已。当着丁洁的面，他竭力掩饰着。“哦，老刘叫我打牌，我过去一趟哈。”王磊嘿嘿笑着起身拿着衣服准备出门。丁洁白了他一眼，一到礼拜六你就骚情的不行，“打牌输了别嚷嚷哈。”“放心！”王磊嘿嘿一乐。不知为什么，从前年夏天起，和丁洁在一起有点不行了。中年夫妻了，对那方面需求没那么强烈。可是，一两个月总得有一次。王磊哼哧哼哧了半天，那玩意儿始终没动静，丁洁摸了摸他的头发，安慰道，“没事啊，没事，年龄可能到了。”“什么年龄到了，我才三十九岁！就是那什么，今天有点累，状态不好。”王磊火了，扫兴地下床去上厕所。39岁老吗？对中年男人来说，正值壮年啊。王磊从当初的凤凰男奋斗到而今有房有车，在城里安了家，有两个活泼可爱的儿子，老婆丁洁工作也很稳定，对于普通人来说，挺好的了。他在单位可是魅力大叔，一天换一身衣服，风度翩翩，没有大肚子，头也没秃，怎么说不行就不行了呢？王磊不信邪，翌日中午约丁洁再来一次。中午孩子在学校上课，家里清静的很。丁洁哭笑不得的说，“行吧，行吧！”中年夫妻就是这样，一方要，另一方不管情愿与否还得配合一下子，主打一个团结协作。可是，闹腾了半天，仍然没能进入！王磊气得重重叹了口气，丁洁一看表，得，赶紧的，午饭都没来得及吃，上班时间到了。
说来奇怪，王磊生命中的多米诺骨牌似乎被推翻了。自打那以后，他扑腾多少次，都没硬起来过。丢人丢大发了，他中医西医查了个遍，也没得到什么确切的说法，肾虚啊，和心情环境有关啊诸如之类的，没名堂！自从同学会上和初恋见面后，两个人一见如故，旧情复燃。初恋的妈当年嫌王磊瘦瘦小小，像个豆芽菜，家庭条件也不好。王磊其实已经怂了很久了，一个雄风不在的中年男人，他不甘心，总蠢蠢欲动的想找另外一个人试一试。初恋化着淡妆，嘴唇涂着橘红色的唇膏，饱满又圆润，水嘟嘟的。可能喝了点酒，王磊神经病一样盯着她的嘴唇看个不停，似乎沉睡已久的欲望又复苏了，他竟然想亲她。性生活上不行了，王磊在家里的地位日益下降，丁洁一肚子邪火无处发，指桑骂槐的，让他一点脸面都没有。去年丁洁生日，王磊买了18朵玫瑰花献殷勤，她却冷嘲热讽的说，这花能吃还是能喝？你干嘛不买个金镯子，难道我不配吗？你看你这个人呐，哎呀，别！王磊一下子懵了，结结巴巴反倒解释不清楚。丁洁实际上是个好女人，让王磊受不了的是她嘴巴太厉害了，而且是得理不饶人那种，每一句话都像刀子，一刀一刀寒光闪闪，让他浑身上下鲜血淋漓。初恋特别温柔，和王磊聊到当年，眼泪簌簌的流了出来，一个劲说当年太傻，不懂得为爱情争取…王磊连忙递过去纸巾，幽幽的说，“是啊，我现在过得也不好。她太强势，家里鸡飞狗跳的。”他自然不肯说无性婚姻的事儿，初恋充满同情的拍了拍他的肩，“王磊，我们还是朋友，你别恨我。我如今也遭报应了，离婚大半年了，一个人过的也孤单的……”
也许是心理作用，也许是化学反应，反正王磊只要和初恋凑近，他就蠢蠢欲动，那方面似乎支棱起来了。一个在婚姻里倍感寂寞的老男人，一个离婚之后孤独的中年女人，一触即发。初恋家厨房的下水管一个劲漏水，她找了两个工人都没弄好，反倒是把钱要上走了。她又气又急，给王磊打了电话，问他认识水暖工吗？王磊哈哈一笑，我呀，我就是呀。他请假直奔初恋家，仔细一查看，管道拐歪处淤积了油脂和剩菜，清理干净后，重新接好，不漏了。大热个天，王磊折腾了一气，满头大汗，身上的衬衫仅仅贴着皮肤，汗津津的，脸上像挂了一条瀑布，一个劲往下滴水。初恋急忙拿来至今给他擦，擦着擦着，她笑了，温柔的说，“谢谢你！”王磊一把拉住她，说，“拿什么谢？”这暧昧的，初恋脸红了。他趁势打开厨房的水龙头把手洗了，一把抱住初恋吻住，她挣扎了一下，也就妥协了。果然，王磊在初恋的身上势如破竹，勇猛有力，她满脸通红的告饶，“好了，好了，你厉害，你太厉害了！”这些话极大满足了王磊的虚荣心，他这才明白，不是他不行了，是在丁洁身上不行了。纸包不住火，丁洁终于从王磊衬衫领口处一点点红色的唇膏印发觉了蛛丝马迹，她几乎气炸了，扑过去把他的脸都抓烂了。王磊气得骂着，“泼妇，我明天怎么上班？”丁洁泪流满面的说，“上的什么班？你他么的在外面找女人，回家就装死，我恨不得弄死你！”“还不是你不行！没法激发我的欲望！”王磊被骂急了，脱口而出。丁洁吃惊的望着他，良久，问：“你和她在一起，能行？”王磊说，“嗯，能行。”
丁洁的眼泪像决堤的河水一样哗哗流个不停，良久，她哽咽着说，“好，我们离婚吧，我成全你们。”王磊看到平日嚣张跋扈的丁洁此刻梨花带雨的样子，又不忍心了，他轻声说，“对不起。我净身出户吧。”知道王磊提了离婚，初恋吃惊不已，她皱着眉说，“谁让你离婚的？你离婚干嘛？不离婚，她的钱花在你和孩子身上，离了婚，人家的钱是人家的，你怎么这么傻。”王磊呆呆的坐着，他真看不懂女人了，难道初恋不想和他光明正大在一起？他忍不住想追过去问一句，此刻，初恋在厨房热牛奶。自从和王磊好上以后，只要他在这里住，她就会给热一杯牛奶，非常贴心。可是，王磊悄无声息的来到厨房的那一瞬间，初恋正把一粒药往杯子里放。“干嘛呢？放的是什么？”王磊吓了一大跳，当即大声吼道。初恋吓得一哆嗦，手一抖，牛奶杯子差点摔地上。“快说，放的是什么？”王磊气得五脏六腑都疼，一字一顿地逼问道。初恋支支吾吾了半天，说，“那个，那个，那个，对你们男人那方面好的那个药，放心，没有副作用，我想让你放轻松一点。”王磊仔细回忆了一下，他给初恋说过和丁洁夫妻生活不和谐的事儿……还说害怕自己不能重振雄风……原来是她，原来她给他下药！“你！…”他真觉得初恋脑子是不是有坑，他么的，这招儿都能使出来。对，最近他是给她花了好多钱，也挺大方，可是，他的一点老底子都快掏空了。哦，也是哈，离了婚，他要付生活费的，说不定没房子……说明初恋本来也没打算和他长久下去……真是落了一身骚！
王磊踉踉跄跄从初恋家里出来，一个人坐在小酒馆里要了点猪头肉和花生米，一口气喝了5瓶啤酒，醉醺醺的回家了。回到家，他直挺挺往床上一躺，睡着了。不知睡了多久，额头滚烫滚烫的，口干舌燥，鼻子被水泥堵着一样出不了气。王磊猛地睁开眼睛，丁洁坐在床边正忧心忡忡望着他。他想起床，浑身发软，起不来。丁洁双眼红肿的说，“德性，干嘛还回来？不是说要离婚吗？你三阳了，吓人不？”症状特别重，只能在家养着，不过，好起来也快。王磊阳过一次了，他一直抱着无所谓的态度，没想到第二次来了。他喃喃的说，“你不怕呀，我一个人自生自灭就行了，小心给你和孩子传染了。”“唉！”丁洁叹了口气，“你是孩子的亲爹，我怕什么，多年夫妻成亲人，总得照顾你一下。再说了，我和孩子阳了，你不是给我们俩烧开水，买水果，煮挂面吗？”王磊笑了，他沙哑着嗓子说，“谢谢，老婆，我错了，我真不是个人。”丁洁幽幽的说，“啥都不说了，真离婚，咱们也客客气气的，好聚好散。”“不，不，不，傻子才和你离婚呢，我下半辈子赖上你了。”王磊急着说，“我会好的，放心，不会让你过无性婚姻的。”丁洁羞红了脸，“说这些干嘛呀，天呐，好了，你养病吧，我到客厅。你想要什么，手机上发信息。”王磊安静地望着丁洁推开门出去，他躺在自己家的小床上，踏实又温暖。他真想踹自己两脚，傻缺，离的哪门子婚啊！一个没多大本事的男人，有家有口的，有房有车，有个不离不弃的老婆，即便出了轨，也是力不从心。好好过吧。
一个半月以后，王磊出差回来，洗了个热水澡，晚上和丁洁亲热，竟然破天荒的成功了！他兴奋不已，哈哈哈傻笑个不停，说，“真好，真好……”这就是生活啊，千回百转的丁洁。
全文完