第二十六章 你老婆很润

生活突然变的乱糟糟的，王磊已经知道老婆出轨了，「你老婆很润，是我玩过最过瘾的骚货！」那个奸夫刺耳的声音回荡在脑海，但他没有停下脚步......
「老公，怎么了？」晚上，沐浴后的丁洁，仿佛是从前，关切那样自然。王磊下面竟然有些冲动，这是一年来，想到丁洁时，他第一次有这种冲动。一件宽松的睡裙可体地罩在她修长丰盈的身体上，睡裙下只有内裤和胸罩，玲珑浮凸的线条流畅的像大手笔的勾勒，黑发湿津津的披在肩头，脸上容光焕发，
王磊突然发现，丁洁的身体更加圆润了！脸上的痘痘似乎也少了很多，
就在近一年前，丁洁的身材在不认识的人眼里看来甚至无法相信她已为人妻多年；而现在已经是地地道道的少妇身材了，不单只丰乳肥臀，腰肢丰腴，而且就像个熟透了的蜜桃似的，举手投足间都不自觉的流露出被充分滋润、充分开发和彻底调教后才有的熟女味道。老婆的身体更具有诱惑力，在另一个男人的滋润下！
特别是臀部，显得更加圆润，一种向四周膨胀的圆润感！
谁都可以看的出来，这就是俗话说的「屁股被操圆了」！王磊然感到一阵恶心和愤恨！那个混蛋把丁洁的屁股都操圆了！自己老婆身体上全是那个奸夫开发的痕迹！不知道被吴铁军往屄里射了多少发才会把丁洁的身体开发成这样，厌恶的扭过头不去看丁洁，女人注意到了自己老公的神情，不知所以的低下了头。手来到丁洁胸前，丁洁伸手阻挡，「王磊，别看了。」但王磊强行将胸罩推高，一对雪白奶子颤巍巍跳跃出来，一眼望去，奶头上并没有我
担心的东西，可是……丁洁的奶头已经没有以前那么鲜艳，呈现出熟透的紫色，像颗烂葡萄。「别看了……已经被玩透了！」丁洁偏着脸，手指放在唇边，遮掩着欲哭的声音。粉色小内裤最终在男人扯动下，屄毛露出，「王磊，你别看了，求你了。」丁洁捂住了脸，而王磊还是将她双腿搬了起来，肥盈盈玉胯一览无余。「别看了老公……已经黑了！」丁洁抽泣着，终于控制不住自己，叫出了老公。这个「黑」字让王磊心脏仿佛骤停一下，可还是把丁洁的阴唇掰开了。曾经粉艳艳的肉缝，有了深深地色素沉淀，小阴唇还好，依旧鲜嫩，大阴唇则边缘泛黑，而曾经不大的穴眼，四周嫩肉呈现稀烂状。
大半年的时间，丁洁竟然被吴铁军把屄都……肏黑了！难怪她说无颜相见，尽管外表依旧美丽，身为女人的两处关键器官，都已经不复曾经。王磊呆滞了很久，然后松开了手指，俯身吻住那红唇，低语道：「是我的错。」丁洁抬起头，轻轻推了男人一下，说道：「这样的我，已经不配做你的妻子了。」「你知道他有多卑鄙吗？他给我下了一种药，让我一点办法都没有，天天玩我，最终把我玩黑了。」
「什么药？」
丁洁道：「我也不清楚，总之让我下面老是发痒……」言语间，丁洁夹着双腿微微扭动了几下：「现在已经好多了，不怎么发作了，也没有以前那么痒了。」
丁洁偏着脸咬着朱唇，哽咽道：「你以为他只是把我玩黑了这么简单吗？」
「你根本想象不到他是怎么糟蹋我的，总之你还是重新找个老婆的好。」
丁洁道：「我承认，我即想你开始新生活，又想厚颜无耻的跟你在一起。」王磊又何尝不是如此！手指慢慢摸向丁洁乳头，在没有碰触之前，就已经很硬了，丁洁的身子似乎比以前更敏感。
丁洁掩面而泣，双肩不住抖动：「那晚，我主动送上门，让他玩了个痛快！王磊，你明不明白，你老婆已经被人玩黑了，不能再要了，我已经烂了。」丁洁痛彻心扉的哭泣。
丁洁拿起手机，在王磊呆呆的目光中，拨通吴铁军的电话。
「你不是要羞辱我们夫妻吗，把你那天晚上的卑鄙……再来一次。」免提开启，男人的声音传来：「哪天晚上啊？」
「就是……」丁洁看自己老公一眼：「你第一次逼我……说下贱话的那次。」吴铁军笑起来，那样的刺耳，嘲讽道：「丁洁，你真是我玩过最骚的女人，这都能想的出来，是了，王总喜欢身临其境，我就勉为其难成全他。」奸夫清了清嗓子，那让王磊极度不适的声音传来：「骚货，求人，态度要诚恳。」丁洁声音中带着抽泣：「吴，大鸡巴老公……请你肏王磊的妻子！」
在王磊呆滞时，吴铁军嘲讽的声音传来：「王总，悦耳否？知道那天晚上我把你老婆肏成啥样了吗？」突然手机响了，吴铁军发来一个视频。打开，正是那晚的视频。王磊把手机放到丁洁奶子中间，看着丁洁潮红的脸：「今天，我试试究竟是他变态还是我变态。」
「老公，你……」
王磊猛然一挺腰插入了丁洁，脸上出现一个酸楚的表情，丁洁立刻抱紧了他，
泪眼婆娑道：「是不是……松了。」
王磊闭上了眼，不想说话，丁洁的阴道松松垮垮，插进去犹如进了蜜罐，淫汁比曾经多的多。
「老公对不起……」尽管刚才是故意气自己，当再一次结合，丁洁还是难掩自责。看着视频，直到那个刺耳的声音再次传来。
「吴老板……请肏王磊的妻子！」视频里，丁洁掰着屄，美腿抬得高高。奸夫将龟头挤进丁洁阴唇里，故作想起什么的丑恶嘴脸：「啊，肏别人老婆，应该戴个套，小洁，你准备的套子在哪里？」「你卑鄙……啊！」丁洁哭泣中刚骂出一句，男人便是猛然一挺腰，只见丁洁美腿一扬，被结结实实的肏住。
「不戴套……」缓缓拔屌，然后狠狠一击：「能不能肏你？」
「哦……你轻点！」丁洁被肏得无力承受的样子。
「我问你……能不能？」啪叽又猛一击。
「你……」
「说。」
啪，啪，啪……连续的猛干。
「哦哦……能……能……你轻点！」
「还痒吗？」
丁洁脸上一红，没有说话。
「你不是快感比以前更强烈？」
丁洁羞而不答，但表情已经出卖了她。
「是不是，更爽？」吴铁军屁股向上抬起，然后又是重重一击。
「哦……是。」丁洁被肏的难以承受，又一次向男人妥协。
「骚货，今儿我非把你整得明明白白。」
吴铁军把丁洁美腿扛到肩上，身子往下一压将丁洁纤腰对折，那纤细的小腰好似折断了一样让人心疼，但我的担心是多余的，丁洁练习瑜伽的身子柔韧性出众，只是看上去可怜而已。
啪叽一声无比响亮的肉体交击，奸夫的屁股像磨盘一样狠狠砸在丁洁雪臀上。
「啊……」丁洁一声惨叫，雪白屁股一下子陷下去，发亮的臀肉与吴铁军的屁股紧紧贴合在一起，一串透亮的淫水沿着雪股忽得淌下。
「老公……别看了。」丁洁一直在掩面哭泣，不需要看也清楚视频进行到哪里，由于她的哭泣，手机在乳房上微微抖动。王磊不知怎的，握住丁洁一双脚腕，把她一双美腿压过了头顶，摆出和视频里一样的姿势。
「真的让你更舒服吗？」
「老公对不起……那个药，不做时很痒，做起来……快感更强烈！」
「我是问，粗大的……让你更舒服吗？」
丁洁移开捂脸的手搂住自己老公，说道：「不是的……是药的原因。」
视频里面的交合已经无比激烈，吴铁军压着丁洁啪啪猛干，数不清丁洁承受了多下下重肏.
「骚货，大声浪叫，不然肏死你。」吴铁军怒吼着，
大鸡巴对着丁洁肉屄一下下猛凿。
「啊……轻些……求你轻些！」
「肏死你个骚货！」
丁洁的求饶换来吴铁军更加的用力，自上而下本就容易发力，借助身体重量肏的丁洁身子好似要散架。
「轻些……啊啊……我不行了……吴老板……饶了我……饶了我！」
「轻些什么？」吴铁军故意羞辱，大鸡巴更是猛凿。
「轻……啊……轻些肏我。」
吴铁军大屌猛拔，带出一波黏稠淫汁，然后对着丁洁未及合拢的屄眼再次狠肏，丁洁的屄唇一下子便翻开在肉杆上，一路夹到最粗的棒根，两颗粘满粘液的卵蛋更是拍在她漂亮菊蕾上，严严实实的遮盖住娇嫩的屁眼，然后狠狠的抽插起来。
「啊……求你……轻点肏我！」丁洁的哀吟更像在助兴，那凄婉动人的声音除了激发吴铁军兽性，毫无用处。
一双秀气的美脚从吴铁军厚实的肩头探出，雪白大奶被自己膝盖完全压扁，悬空的屁股彻底遵从了吴铁军的节奏，接受啪啪的撞击，结合处糊满黏稠液体拉扯不断，两个性器急速的合分，直到……「啊……肏死我了！」丁洁雪颜高扬，美丽下颚与修长雪颈拉成一条直线，
濒死般一声浪吟，身子开始哆嗦。
一口气狠肏丁洁几十下的吴铁军，终于也需要缓一缓，俯下身伸出舌头直直的吊在妻子脸前，只见丁洁害羞的用藕臂搂住了奸夫的脖子，一双美腿也紧紧缠住了吴铁军厚实的腰，从迷醉的红唇中伸出舌头竟然就这么叼住奸夫的舌尖，口水互相纠缠，嘴里挤出高潮下的粗重喘息，丁洁就这样与吴铁军像夫妻一样吻在一起，下面肉屄疯狂痉挛，让吴铁军享受他的成果，尽情的体会她小屄抽搐。大约三分钟后，吴铁军缓缓地抽动，丁洁的身子随着耸动，吻在一起的唇却不曾分开，两个舌头互相疯狂的叫唤着彼此的唾液，直到吴铁军越来越快，最终猛的抬起头，丁洁高潮后的脸蛋变得酡红无比，一双玉手依旧勾着吴铁军后颈，含泪美眸望着吴铁军，忧伤已经所剩无几，更多的是小女人的娇羞。「爽吗骚屄？」
吴铁军问，丁洁不答，他伸手抱住丁洁后背，一起坐了起来，大手往下把住丁洁的肥臀，不轻不重的抬放着。
丁洁红着脸，无奈的接受了这个亲密的姿势，双手搂着吴铁军后颈，羞耻的与之对视。「来，像上次一样肏」
吴铁军忽而双手倒撑于后，冲着丁洁淫笑一下，丁洁脸一红，扭捏片刻一双美手也倒撑在床上，吴铁军腰胯挺动不紧不慢的肏着她，丁洁被吴铁军目光盯得越发羞耻，最终向后仰起脸藏起羞耻。一对奶子在胸前微微荡漾，雪背与纤腰弓出迷人弧度，如雪肌肤上已是香汗淋漓犹如敷了一层蜜膏。
「主动点，这姿势要一起来才过瘾。」
丁洁不予理会。
「非逼我用霸道姿势狠狠肏你？」
丁洁无奈地耸动大屁股，一前一后的送屄，吴铁军向后退，她便也向后退，吴铁军往前顶，她便把屄送上来，二个性器相互配合，彼此摩擦，彼此相撞，直到越发熟练。
「嗯……嗯……」
渐渐地，男人双膝跪在那里越顶越高，最后将丁洁的大屁股顶的悬起来，发出啪啪的肉声。「骚货，看我如何干你。」
吴铁军突然发力，腰胯啪啪猛顶，撞得丁洁大屁股向上猛弹，再也无力送屄，任由男人以淫荡的姿势把她肏干着。
「哦……你～你……你慢点……我没力气了。」
丁洁纤腰越弓越高，双手越发无力，快要撑不住上身。
「这种姿势王磊玩过吗？」
「没……没有。」
「这姿势观奶肏屄也真是爽呆了，尤其是你这种大骚奶！哈哈」丁洁一对白嫩肥奶高高挺起，像果冻一般晃动着，以吴铁军的视角看过去，透过两个大奶的乳沟只能看到丁洁扬起的下颚。突然的一个特写，不知道是怎么拍摄的，画面看不到妻子的脸，只剩下丁洁一对巍峨雪白的大奶子来回晃动，犹如两座肉山一般，乳沟中澹蓝血管依稀可见，布满了一层晶盈的细汗，两个犹如红葡萄般挺立的大奶头看的吴铁军一阵坏笑，看着这血脉喷张的画面是个男人就无法忍受。
「我不行了！」
丁洁身子突然塌下来，躺在那里娇喘吁吁。吴铁军俯身过来，以最传统的姿势又肏进了妻子的肥嫩屄中。
「先给你屄里灌一泡，再慢慢玩。」
分开丁洁美腿，腰胯用力啪啪猛肏.
「你……」丁洁想说些什么，最终脸上出现认命的神情，闭上了眼睛，无可奈何的等待吴铁军精液降临。随着吴铁军抽插速度越来越快，丁洁意识到吴铁军射精时刻越来越近，咬住了红唇，一双小手不安的抓紧了被褥。
「骚货，快，求我射你。」
「你……」
「求我射精在你骚屄里。」
丁洁身子一颤，反而咬紧了红唇。
视频突然停止，王磊看向丁洁，她连忙抱住自己老公，似乎在庆幸视频突然终止。
「他……射进去了？」
「没……」丁洁怯怯道：「没有。」
「……」
丁洁低声道：「我没有求他，他特别卑鄙，就没有射给我。」
「那他……」
丁洁目光躲闪，不言语。王磊闭上眼睛，努力的挺动阴茎，可丁洁松松垮垮的阴道无法让他出精，连用力干她来发泄怒火似乎也做不到，王磊阴茎本来就比不上奸夫的，丁洁变松的阴道更让他无处发力。
「老公，是不是射不出来？」
王磊努力想找些感觉，爱情已经给不了他射精的感觉，单纯的肉体触感也不行，
似乎……脑海里突然出现一种变态的欲望。
「小洁，告诉我，他射哪了？」
「别问了，总之……我已经不能再要了。」
「不，小洁，我要你告诉我，像以前一样，我要那种感觉。」
「老公，你……」
「告诉我。」
丁洁看着自己老公，王磊想自己的表情一定很痛苦，可能没有人能懂，在痛苦深处还有一种变态的欲望。
「老公，我要你射出来。」丁洁似乎能懂，她仰躺下去，把一张俏脸端端正正的摆好，柔声道：「老公，你看我的脸。」
王磊看向丁洁的脸蛋，眉目如画，一直以来她都妆容精致，「我告诉你，他……」丁洁注视着王磊的眼睛，羞耻道：「像他一样……拔出来射我脸上。」王磊从来没想过把肮脏的精液射在丁洁脸上，一个女人的脸蛋被精液玷污，还有什么脸面可言？他突然的拔出鸡巴，对准丁洁的精致容颜。
「射吧，射在我脸上。」丁洁合上了眼睑。
王磊终于明白，看视频自己愤怒，和丁洁这样玩，在愤怒中却能找到一种快感。大半年来积攒的精液蓬勃而出，一发浓精拍在了丁洁脸上。
丁洁脸蛋受惊似得一个哆嗦，黛眉簇紧，睫毛上，头发上也沾染了不少白浆，
「老公，插我嘴里，他把大部分精液射在我脸上，然后……塞进了我嘴里，让我帮他把精管里的残精嘬了出来。」心中骂了吴铁军一声混蛋，把脏兮兮的阴茎插进了丁洁嘴里……嗯~
」丁洁鼻音轻哼，香舌缠上肉棒，小嘴裹屌，紧紧的含住王磊的阴茎。一阵舒爽，输精管里的残精一股脑送了出去。
丁洁去卫生间后，王磊看了眼手机，一切肯定没有结束，后面必然还有，果然，
手机很快收到另一个视频。点开，画面里，丁洁从卫生间出来，她双手撑地，一双美腿被吴铁军搬着，一步一肏从里面被干出来。
「你～不要……别这样……太难挨了。」「刚才给你点脸，就给我装，不求我，我绝对不会给你骚屄灌精，明天痒死你。」
「你……」
「乖乖听话，做一个合格的肉便器。」
吴铁军扛着丁洁双腿，猛然一击，肏得丁洁胳膊一软头脸险些着地，不得不向前爬行，这姿势简直让我肺快气炸了。
丁洁一直双手撑着爬到床边，无力道：「我没力气了……你饶了我吧！」
「别装了，你练瑜伽的，爬两圈不成问题。」说着猛然又是一记狠肏「啊……那你轻些！」丁洁只得绕着房间爬行。
「我怎么感觉你挺喜欢这样挨肏的，屄水乱冒。」
丁洁羞愧无言，吴铁军突然站稳身子，腰胯啪啪猛击，肏得丁洁身如筛糠，
一对大白奶垂在那里晃得迷人眼目。
「啊啊…你…慢些……吃不住的。」
丁洁哀声呻吟根本无济于事，吴铁军反而更大力的肏她，干得丁洁双肘着地，脸蛋几乎要贴上地板。
「骚货，大声的给我浪叫。」
「啊啊……嗯嗯……」
「别哼哼唧唧的，叫床也要老子教吗？」
「啊啊…………你饶了我吧！」
突然的凶狠，将丁洁双手抓住摁在了腰上，伸出一脚把丁洁脸踩在地上，略微侧过身子，对着丁洁雪白的大屁股就是一顿啪啪猛肏.
这般暴虐的姿势下，丁洁屁股里竟是淫水飞溅，挨了几下在哭泣中突兀的高潮了。
「啊………饶了我……饶了我！」交合中丁洁已经不止一次求饶，但这一次的声音最为凄楚。
「说，你是不是骚货？」
「嗯……我是。」丁洁哭泣。
「大声点。」
「我……我是骚货。」
「要不要我把精液射进你骚屄里？」
「我……我要。」
「要什么，大声浪叫出来，大骚逼，快」男人更是大力猛肏，肏得丁洁身子歪歪着，脸蛋也被踩得歪歪。
「我要你……把精液射进……射进我骚屄里！」
吴铁军突然哈哈大笑，冲镜头道：「王磊，看到没有，这就是你老婆。」
丁洁发现一些不对劲，说道：「你干什么？」
吴铁军笑道：「不妨告诉你，我这里有无数的摄像头，你的一切淫态都会被你老公看到。」
「你……」丁洁突然的挣扎，可双手被死死摁在腰上，脸蛋更是被踩得抬不起来，只有挨肏的份，大屁股被肏的上下乱颤。
「老实点，不然我找人打残王磊。」
丁洁瞬间停止了挣扎，只剩下哭泣。
「骚屄，告诉你老公，老子的鸡巴比他大不大。」
丁洁不说，只是哭。
「说不说？不说你可别后悔。」
「老公，吴铁军…他的…鸡巴比你大！大很多！」说完这个，丁洁哇得大哭，她可能以为王磊在看直播，可他根本没有看。
吴铁军哈哈大笑把丁洁拉了起来，以正面姿势抱起她，单腿踩到床上，对着丁洁悬空的屁股啪啪猛肏.
「乖乖听话，我其实也可以温柔的。」
这个邪魅的禽兽变脸如翻书，
「只求你轻点……啊……轻点！」
啪啪啪……密集的臀股交击声。
「啊啊……轻些！」
「轻些什么，你一直说轻些，到底要我轻些什么？」无比卑鄙的嘴脸。
「轻……轻些肏我！」丁洁抽泣着送出男人想听的话。
「肏死你个荡妇！」男人反而更加凶猛。
「啊啊…………求你了……轻些肏...啊啊啊
」
又换个姿势，把丁洁放到床沿，扛起那双美腿，继续猛干。
「骚逼，看我今晚非把你的屄给你干烂。」「不要……求你轻些……太用力了……啊啊………饶了我……我不行了……轻些……轻些肏！」
密集如雨的抽插下，终于到了射精边缘，吴铁军双手抓住丁洁胡乱甩动的肥白大奶，拇指食指捏弄着妻子的已经发黑的奶头，雪白的乳肉从吴铁军手指缝挤出来，可看吴铁军动作有多么粗暴，吴铁军双眼赤红，像杀红眼的士兵，做最后的冲刺，同时怒吼道：「臭婊子，求我，求我射你骚屄里，快。」
「求……求你……射我骚屄里！」丁洁彻底的妥协，说出无比下贱的话。
「再浪点，你个臭婊子。」可恶的男人竟然还不知足，抬手对着妻子的肥奶就是一巴掌，瞬间其中一只雪白的奶子就变得红彤彤的，可见吴铁军这一巴掌用了不小力气来羞辱妻子。
「你别…求你……」为了让男人满意，丁洁泣不成声的喊了出来：「射吧，射进我这个臭婊子的骚屄里，射进我子宫里，哦，哦。」
下贱的浪吟声终于博得男人一笑！那笑声让丁洁红透了耳根，整个身子都在吴铁军嘲讽的笑声中，泛起了红晕。
吴铁军疯狂的挺着他二十多厘米的大鸡巴一个深插，又一插，深深地插进丁洁的骚逼里，肥嫩的阴唇因为大力的抽插略显红肿，两个又黑又大的卵蛋绷紧然后收缩，丁洁的大白屁股也被肏的荡出层层臀浪，一双美腿紧紧缠住了吴铁军的粗腰，认命了一般准备接受吴铁军即将射出的精液，同时妻子也被送上了高潮。
「来了，老子这就给你这骚婊子下种！让你怀孕，我肏，肏，肏，让你骚，肏死你这个偷人的大骚逼，啊～啊～啊」吴铁军彻底松开精关，仰着头大声的啊～啊～啊喊着，大鸡巴深深插入妻子的子宫里，整根鸡巴像是要都肏进妻子逼里似的，两个沾满淫水的大黑睾丸紧贴着妻子肥嫩的两片阴唇尽情收缩，咻咻咻的射着浓稠的精液。
「啊~啊～
哦哦哦～！」妻子也仰起美丽的脸庞，爽的两眼翻白，嘴巴张的大大的，红唇里发出长长的受精哀吟！
两分钟后，吴铁军慢慢拔出大屌，淫笑着跳上床把残留精液的鸡巴塞进了丁洁的嘴里。一边玩着妻子的肥奶，一边享受的闭着眼让妻子舔着他的鸡巴，丁洁无奈的张着嘴清理着吴铁军的鸡巴，两腿间一片狼藉，屄毛上粘满了淫液，被肏翻的阴唇和屄眼蠕动着躺出了浓稠的白浆，一直流到屁眼处，小屁眼蓦地一收一缩夹了一些进去。
不知何时，丁洁已经泪眼婆娑的站在门前，无比羞愧的望着王磊。
一夜难眠，那两个视频自然不是那晚的全部，但已经足够让王磊做出一个决定。
第二十六章
没玩够前不放你走
天快亮了时，丁洁又一次道：「老公，你还是重新开始吧，我……」
是应该重新开始，换一种活法。心里默默而言，手再一次抚摸丁洁发紫的乳头。
丁洁忽而又淌出眼泪：「你捏住乳头，仔细看一下。」
王磊捏住丁洁乳头，看不出什么端倪，丁洁道：「你去抽屉里拿手电看。」拿出手电，仔细观察丁洁乳头，突然浑身一颤，心窝好似被锥子刺中。
「他给我……穿过环，乳头长期受刺激才会变黑。」
丁洁乳头根有细小的针孔，不细看的话难以察觉，难怪仅仅半年丁洁乳头就变了颜色，王磊猛地分开丁洁双腿，手电打向她下体，把丁洁阴唇一掰，将她阴蒂从嫩肉里翻出来。丁洁捂住了脸，泣不成声：「老公对不起，下面也……穿过，他不是人，给我下了麻药，等我醒过来，已经被穿了环……」
王磊浑身颤抖……
丁洁转过身，做出一个无比淫荡的动作，她爬在床上屁股高高撅起，依靠脸蛋撑住上身，双手伸过来扒开雪臀，哽咽道：「后面……也被肏黑了！」
其实，王磊早就看出丁洁的屁眼变了颜色，只是没敢问，在丁洁努力扒臀下，
褐色的屁眼越张越大，最后呈现出一个可怕的洞眼，几乎容得下婴儿的手臂。难以想象，丁洁的肛门竟然被开发到这种程度！丁洁哭泣的声音传来：「他玩腻了我的嘴和屄……给我后面也上了药，把我身上三个洞……全都玩烂了！」王磊颤抖的手，慢慢伸向丁洁屁眼，刚碰触到，丁洁身子一颤，说道：「在离婚之前，你要想玩，也可以肏我屁眼！」王磊挺着阴茎过去，一犹豫又停下，丁洁回眸看自己老公一眼，眼眶中带着泪花，说道：「我已经不值得你疼惜了，不论如何，老公，你也玩一回吧！」王磊没有行动，反而把丁洁掰臀的手拉起，让她的菊穴和阴唇合拢，望着那被蹂躏的变色的两处肉洞，手指轻轻抚摸那褐色的菊门褶皱，竟是道：「第一次……疼吗？」「疼。」丁洁趴在那里，依旧哽咽：「第一次疼死了，把我弄的……弄的……」王磊想象着那种场景，丁洁娇小的屁眼被吴铁军粗大的黑鸡巴狠狠贯穿，肛肉紧紧的套裹住肉杆，让吴铁军舒服的同时，自己承受着破肛的痛处，还有无尽的羞耻，或许还有……
「肛交……有快乐了？」
丁洁身子一颤，把脸更深的埋进枕头里，雪臀中悄无声息的淌出一道透明的液体。
「老公，对不起，我……」丁洁羞愧的无法言语。
王磊轻轻挤进一个指肚，丁洁身子更是一颤，敏感的肛肉紧紧吸附住老公的手指，大腿骤然绷紧，屁股也看得出在紧绷起来。
「最初没有，后来……」丁洁无地自容的道：「后来我被他……弄出了快感！」王磊身子一僵，丁洁显然感受到了，扭过脸看向我：「老公，你玩一次吧，求你了！」
「难道你肛门还……」
丁洁脸一红，再次扒开了雪臀，低声道：「有时候还是痒，见到你……就更痒了。」
一时间，心头苦涩只有自己能懂，就算自己和丁洁离婚，一想到她嫁给别人，还要被人肏屁眼……王磊已经别无选择，也不想选择，我挺起阴茎对准丁洁屁眼，慢慢地插了进去……
「哦~
」
丁洁肛肉蓦地一收，紧紧的夹住了龟头，尽管被开发过，但对于没有体验过肛交的王磊来说，肛门的收缩力依旧很美好，奸夫给丁洁破肛时必然更舒服，而自己永远体验不到那种感觉了。
王磊缓缓地深入，丁洁见他温柔，却道：「老公，没关系，你用力干吧！」深入到无法再入，然后缓缓向后抽了一截，再插，体验着初次肛交的感觉。
丁洁的身子也从紧绷中慢慢放松，屄里竟然随着简单的抽送淌出淫水。「他是不是很用力？」其实根本不用问，玩别人老婆谁会心疼？
「嗯。」丁洁撅着雪臀，把一双美手倒神过来，说道：「老公，扯住我胳膊，狠狠地……干我！」拉住丁洁手腕，尝试着发力，可能洞眼不同，动作颇为生疏。
「老公，你蹲起来，骑住……我屁股，蹲着来干我」
从跪姿改为蹲着，骑住丁洁的大肥臀，以适合肛交的角度缓缓插入。
丁洁道：「老公，你拔出去。」
王磊依言将阴茎拔出，丁洁又道：「用龟头对准……对准我后面，然后……狠狠地……捅进来。」
一股难言的热量从脚板升腾到脑门，王磊对准丁洁屁眼，用力的插了进去。
「哦……」丁洁一声娇呼，身子被怼得塌下去，这一击虽然有插，却并没有撞出火花，身体随之压在丁洁身上，阴茎脱出来一半。片刻的喘息后，丁洁道：「老公，不是这样，用劲的时候要猛拽我胳膊。」王磊再一次的尝试，握紧丁洁一双柔弱手腕，望着那凝脂般的雪臀，雪亮的臀肉熠熠发亮，丁洁娇臀本就漂亮，现在好像更加丰满圆润，如果说以前是青涩的桃子，现在已经被肏成了最完美的蜜桃型，彻底的熟透！
以四十五度角猛然插入，同时向后扯起丁洁双臂，终于……发出了响亮的「啪叽」声。
「啊……军哥，轻些！」
丁洁一声哀吟，让我呼吸一窒，这便是奸夫肏她屁眼时的姿势？奸夫他会怜惜她吗？几乎不需要考虑，王磊鸡巴一拔，再一次的撞击。
「啊……求你轻些！」
一个求字使我从苦涩到愤怒，再一次的……
「等一下……老公。」
「……」
丁洁回头瞄了老公一眼，低声道：「第三下他攥紧我手腕，用尽全力，把我……往死里肏.
」
通过丁洁的眼瞳，看出她回想起来依旧心悸，王磊肯定做不到，不光是阴茎大小的因素，也不是体格，不论怎样，他不可能做出完全不顾丁洁死活。阴茎在丁洁屁眼里胀大一圈，在这个夜晚，丁洁已经不止一次说出「肏」这么直接的字眼，以前她不是这样的，不论自己多么自诩正经，竟然喜欢听，可一想到是被他人开发出来的，心里又是苦涩。
王磊握着丁洁柔弱手腕，总觉得用力拽会脱臼，可别人不会心疼，丁洁圆润肥大的美臀那样诱人，两片雪白的肉山般的臀瓣，简直就是为后入而生的，以吴铁军的力量狠狠撞击，无论弹性还是视觉冲击，都会让人无比快意。眼前白花花的大白屁股，还有那夸张尺寸的臀胯都是那么让人血脉喷张，在这一年里，不知承受了多少次撞击，不需要目睹，那响亮的啪啪声似乎隔着时空震动耳膜，最终被他人肏成眼前这样，屁股更加圆润，更加肥厚……更加淫荡！
闭上眼睛，却想到一张凶狠的脸，是那个男人，他像骑士一般拽着丁洁的皓腕，像飞天女神标一样骑在妻子屁股上撞击，像最原始的动物一般，无数次狠狠的肏着眼前这只淫荡的母马，「老公，你在想什么？」
睁开眼，拔出阴茎俯身抱住丁洁，道：「没什么。小洁，咱们重新开始，好吗？」
「可是我已经……」
「先离开这儿再说，天亮后咱们就走。」
「好。」丁洁紧紧拥住老公………