第二十五章 将人妻肏成母狗

几天后，吴铁军开车开到丁洁家，敲门后，屋内传来高跟鞋的声音，看到吴铁军的第一句话就是问道：「你，怎么又来了～～」
「因为我预感到我的宝贝想我了，我就来了啊～～」
「去你的，谁想你了，少不要脸了～～」丁洁羞怒的说道，但是却没有丝毫在意，吴铁军已经搂住她的手。就这搂住丁洁的往屋内走去，指尖在丁洁的胸部上的乳肉上，触碰着。隔着内衣覆盖在了丁洁的美乳上，开始揉捏着，搓揉着。
「哎吗，老公不要这样，唔嗯～～」现在只是简单搓揉丁洁竟然动情了，嘴上说着不要，但是却发出了淫糜的轻哼声来。
「好吧，宝贝不要就算了～～」说着吴铁军抽出了握着丁洁美乳的手掌，然后坐在了沙发上，丁洁有些懵，按照丁洁对吴铁军的了解，他一定是会继续挑逗她的，今天这是怎么了，但嘴上说着：「哼，还你听话～～」
「宝贝，我饿了，你随便给我搞点吃的吧～～」
「哦，嗯～～」
丁洁在厨房简单的给吴铁军下了一碗牛肉面，等热气腾腾的时候牛肉面端上桌子的时候，吴铁军却起身走了丁洁的身边，将丁洁一把抱住，丁洁羞红了脸望着，小声的说道：「面好了，你吃吧！」
吴铁军双眼充满了欲火看着丁洁不说话，然后突然低头就亲在丁洁的嘴上。
吴铁军的一只手扶着丁洁的脑袋，一只手从丁洁的裙子的开叉处抚摸着丁洁的肥臀，然后又伸进内裤里，开始抚摸，最后转向前方穿过丁洁的茂密的黑色森林，当抵达小穴的时候，黏黏糊糊的感觉瞬间就刺激到了吴铁军。手指在小穴的豆豆上不断的揉捏挑逗着，丁洁的手覆盖在吴铁军抚摸着她小穴的手上，似在阻止又似在帮忙。最后吴铁军翻转自己在丁洁的蜜穴处的手掌，用大拇指扣住丁洁内裤的边沿往下一扯，丁洁的内裤瞬间就被脱到了大腿上。
丁洁还想伸手去阻止，可是吴铁军又怎么给他机会，按着丁洁的脑袋不让她动，舌头疯狂的在丁洁嘴里搅动，然后，下方的手掌伸出中指，直接就狠狠的插进了丁洁的蜜穴当中只听「噗呲！」一声，进入的格外顺，早已淫水潺潺的小穴湿滑异常～～「嗯哦～～」丁洁与吴铁军还在亲吻的小嘴发出了一声长长的呻吟，好像是蜜穴在给吴铁军手指的到来放着欢迎的鞭炮一般，惊呼炸响。吴铁军的手指不停的在丁洁湿滑的小穴内搅动挑逗着，不停的刺激着丁洁，身体轻微颤抖着，享受着来自吴铁军手指的刺激，仰着脑袋与吴铁军正在亲吻的嘴巴已经没有任何动作了，让着吴铁军的舌头在自己的嘴中肆虐着。良久之后，两人的唇瓣终于是分开了，淫糜的口水泛着淫光，从丁洁的嘴角流下，拉出一条长长的透明丝线然后再悄无声息的断裂，最后滴落在丁洁的高跟鞋的鞋面上。
「嗯哦，不要～～」
「丁骚货，不要什么啊？」
丁洁已经是被吴铁军挑逗的意乱情迷，欲火上浮了，已经动情的丁洁，此时此刻可以说已经到了任由吴铁军摆布的地步了，就算是吴铁军现在让丁洁把裙子掀起来跪在沙发上去，撅着大屁股，丁洁也会毫不犹豫的去做吧。
但是出于女性矜持的本性，丁洁嘴上还是喊着不要，「你别，别弄，吃，吃面，你，
你不是饿了么？」
「我是饿啊，可是我馋的是你这骚逼的身子，面那有你的骚逼好吃啊！」
吴铁军的手指持续富技巧的玩弄着丁洁的小穴，刺激的丁洁不断的扭动着肥臀迎合着吴铁军的沉弄，双腿夹的紧紧的然后互相按捺着，满是雪白淫熟美肉的双腿间，就剩吴铁军那孜孜不倦的手指了。
「哦嗯，不不要这么说，好，好羞耻啊，哦哦～～」
「难道我这么说你不爽么，骚逼～～」
「嗯哦～～」
吴铁军松开了扶着丁洁的脑袋的手，然后拉着丁洁的手臂搂住自己的脖子，然后把手放在丁洁的衣领上，往来一拉，瞬间丁洁那穿着与裙子一样的红色绣着蕾丝花纹的内衣就暴露在了吴铁军眼前。
吴铁军还是第一次看到丁洁穿这个颜色的内衣，吴铁军下看着，此刻因为丁洁不停的摩擦着双腿，那本来被脱到丁洁大腿下方的内裤，已经在丁洁的双腿的扭动摩擦下掉落到了丁洁的脚踝上，吴铁军看着与内衣同样是正红的内裤，还是镂空蕾丝花纹的那种，吴铁军知道上次的调教起到效果了，而且他现在手上是多的是丁洁的与他做爱的视频，丁洁的心和身体又都臣服于他了，自己已经没有必要再继续装下去了。
吴铁军把丁洁的内衣往上一推，瞬间丁洁的两只雪白圆润的美乳就暴露在了空气之中，抖动了几下，吴铁军一只大手按上去疯狂的搓揉着问道：「骚穴，穿着这么好看是不是等着这大鸡巴老公来肏份啊？」
「嗯哦～～不，不是啊，我～～」
丁洁还没有说完，吴铁军就加大了中指捅插丁洁的小穴的力道。
「嗯哦～～」又是引的丁洁一声高亢的呻吟。
吴铁军再次问道：「丁骚货，你还不承认，穿着这么骚的裙子，胸口和大腿都露在外面，还穿着这么骚的内衣，还是成套的都绣着蕾丝花纹，不就是在等着我来，把你的衣服扒开撕烂，然后让我看你的骚内衣，最后早狠狠的肏你的骚逼，不是么～～」
「啊唔，你～不要这么说啊，嗯哦～～」丁洁没有拒绝但是也没有回答，已经摊牌决定不弄装了的吴铁军，一下子就暴露了他那本来隐藏起来的淫邪本性，怒吼道：「骚逼，还不承认是吧～～」
抽出在丁洁的蜜穴里的中指直接换成了三根手指狠狠就插进了丁洁的蜜穴里，顿时淫水四溅，直接溅射到了吴铁军的裤子上和丁洁自己那雪白的大腿以及性感的丝袜上。
「嗯哦～～」
就在丁洁发出高亢呻吟的同时，吴铁军揉捏着丁洁的美乳的手食指弯曲配合着大拇指就着丁洁那因为欲火而充血鲜红的乳头，往后一拽然后旋转着，丁洁在这上下其手间，一个激灵，刚刚还是舒爽刺激的感觉瞬吃痛了起来，叫喊着：「哦，痛啊，不，不要这样～～」丁洁还以为只是吴铁军玩弄和刺激的她的手段呢，即使是吃痛，可是吴铁军完全没有理会丁洁的叫喊与疼痛，依旧这么折磨着丁洁蜜穴与奶头，并再次喝道：「骚逼，说穿着这么骚，是不是等着我来肏你啊，快说！」
吃痛的丁洁虽然感觉现在的吴铁军有些异常，可是自己的身体却依旧是愉悦着的，经过刚刚那么长时间的挑逗与刺激，那熊熊燃烧起来的欲火，又怎么会在几次挑逗式的疼痛下被淹没泥。
「啊哦～～是，是，人家打扮这么好是在等老公来啊～～」
「我是你的大鸡巴老公知道吗～～」
「是，是啊，你是我大鸡巴老公～～」
「那你是不是，在等大鸡巴老公来啊～～」
「是，是啊，人家穿这么好看是在等大鸡巴老公来啊～～」
丁洁配合着吴铁军淫荡的回答着他的问题，吴铁军看见丁洁已经听话了，也不再像刚刚那么粗暴的玩弄丁洁了，又或许是丁洁已经适应了吴铁军三根手指玩弄她的蜜穴了，慢慢不再吃痛转而是变应了享受。
「别一直人家～～人家的在我面前装，你是我老婆～～是我的骚逼老婆～～知道吗？」
「啊嗯，是是，人家是你老婆啊～～」
「啪！」吴铁军一巴掌就扇在了丁洁的肥白的奶子上，雪白娇嫩的奶子就是一阵晃动，荡出一波波白花花的乳浪来，吴铁军看着这淫荡的乳浪再次大声的问道：「谁的老婆，什么老婆说清楚了！」
「嗯啊，你，你的老婆啊，你的骚逼老婆，哦嗯～～」
吴铁军兴奋的听着丁洁的淫词浪语，想着一个月前还是让丁洁的说一句小穴她都不愿意，现在却是骚逼，大鸡巴老公什么的淫词浪语被他调教的张口就来，那在裤子内早已涨起了的大鸡巴，又坚硬火热了几分。
吴铁军抽出了正在玩弄着丁洁小穴的手指，然后一把将丁洁抱了起来，往沙发上一扔，随后快速的走到沙发前面，迅速的脱掉自己的裤子，将他火热坚硬的肉棒就掏出来，然后扶着丁洁的屁股又将丁洁摆成了和上次一样的飞天女神母狗后入式，把丁洁的腰使劲的向下按着，然后双手扶着丁洁的肥臀把丁洁那硕大的肉臀使劲的向上提的高高撅起，最后扶着自己的肉棒对准丁洁的蜜穴，在丁洁的小穴口，来回旋转摩擦着～～
「嗯哦～～」被吴铁军肉棒摩着蜜穴刺激的丁洁再次发出了诱人的呻吟，而这呻吟传入到吴铁军耳中，让北异常的兴奋，仿佛丁洁的已经被他调教成了什么淫娃荡妇一样，然后大声又淫荡的对着丁洁说道：「骚逼老婆，重新连起来说，穿着骚内衣是不是在等着大鸡巴老公来肏你啊～～」
「嗯晤，老公，不，不要，我说不出来，太，太淫荡了，哦哦～～」
听着丁洁的拒绝，吴铁军感觉就像自己身为主人的权威受到了母狗的挑衅一般，竟然敢不听话，吴铁军扶着自己的大肉棒，往丁洁的蜜穴中一顶，在丁洁的淫水湿润的加持下，龟头很轻松的就滑进了丁洁的蜜穴之中。然后吴铁军做出蓄力的动作，接着一个势大力沉的撞击，狠狠的就将自己的蜜穴插入到了丁洁的骚穴当中，一声响亮而又沉闷的「噗呲！」声传来，同时伴随着的，还有丁洁那高亢而又淫荡的呻吟声：「哦哦～嗯～～」但是吴铁军并没有继续的抽动而是就是静静的将自己的大肉棒放在丁洁的蜜穴中，然后双手不停的抚摸着丁洁那雪白浑圆的大肉臀，舒服的享受，只是时不时晃动一下肉棒，似在提醒着丁洁和丁洁的小穴肉棒就插在里面，伴随着每一次的晃动丁洁都会发出一阵叫娇喘。
果然在如此折磨之下，不一会儿，丁洁便受不了，感受着火热滚烫的坚硬如精铁一样的肉棒插在自己的骚穴内，不断刺激着自己的骚穴，但是却一动不动，
这种如蚂蚁爬过般的瘙痒，让丁洁实在难以忍受。
「唔，老公你，你动，动啊～～」对于丁洁的呻吟与叫喊，吴铁军完全不为所动，只是轻微的抖动几下肉棒，让丁洁感受着他的肉棒还在她的骚穴内插着，在这样的折磨下，丁洁再也忍受不了了，开始向后挺动着臀部，让吴铁军的肉棒插的更深一些，然后又向前将吴铁军肉棒退出一些，再向后，时不时还左右扭动着她的肥臀让肉棒在她的骚穴内晃动着，丁洁就靠着这样自前后耸动着她的肥臀也缓解着自己蜜穴内的瘙痒。
吴铁军眼看的机差不多了，就双手抱住丁洁的肥臀，猛然疯狂的抽插着丁洁的蜜穴。
「哦～～」
「嗯恩，哦，好，好舒服～～」
在吴铁军突然开始的疯狂抽动下，丁洁发出一声满足的呻吟，然后又舒服的不断淫叫道，可是在丁洁的淫叫声还没有结束的时候，吴铁军就将肉棒抽离出了丁洁的蜜穴，被吴铁军的肉棒折磨了许久的蜜穴，刚刚经历过几下猛然的抽插后，又突然空虚了下来，这种虚无的感觉瞬间就充满了丁洁的全身。
「老公，唔～～」在空虚与瘙痒的双袋击下，丁洁回头望着吴铁军，那渴望的眼神仿佛就是在求着吴铁军用大鸡巴狠狠肏她，骚浪的眼神荡着浓浓的春意。
「啪啪啪～～」可是吴铁军现在可不管这些，大巴掌一下又一下的落在丁洁的肥硕的肉臀上，说道：「回答问题，穿着这么骚是干嘛的～～」
吴铁军的巴掌扇在丁洁的肥臀上荡起一波波臀浪来，感受着自己屁股上火辣辣的疼痛，但是接着又是一波波酥麻的爽感传遍自己的全身，被折磨的了许久的丁洁终于再也忍受不了，淫荡的说道：「穿这么骚，是，是给老公看的啊～～」
「不是想勾引我肏吗？」
吴铁军见丁洁松口了，于是把手指插进了丁洁的骚穴里搅动了几下，丁洁的像是受到了鼓励一样，又接着淫叫道：「是，是啊，是为了勾引老公肏人家啊，哦唔～～」
「说，你是谁，为啥勾引老公肏你的～～」
「噗呲！」吴铁军兴奋的说完，抽出手指，将肉棒再次插入到了丁洁的骚穴中。
「哦～～」这种鼓胀饱满不留一丝缝隙，将她蜜穴塞满的感觉，瞬间又让丁洁的发出一声淫糜的呻吟了，刚刚被反复折磨的欲火，着这一刻又得到了满足，为了让吴铁军尽快动起来，丁洁的直接淫荡的喊道：「是，是骚逼老婆，穿着这么骚，不都是为了勾引大鸡巴老公肏，骚逼老婆的小穴啊～～」
「啪！」吴铁军又是一巴掌拍在丁洁白里透红的肥臀上，然后又狠狠的顶了一下自己的肉棒说道：「是肏你的，骚穴，知道吗？骚逼老婆～～」
「啊哦，是，是啊，是肏骚婆老婆的骚穴啊，唔～～」
看着如此淫荡的丁洁，吴铁军也不在有所停留，本身他面对着，丁洁这撅起来的肥臀也早就忍耐到了极限，现在目的终于达到了，挺动着自己的大鸡巴，疯狂的撞击着丁洁的肥臀，火热的肉棒开始在丁洁的骚穴中，极速的进出着，每次拔出都前带起一波波的淫水四溅，用力撞击下，丁洁的肥臀还会提供柔软的惊人弹性。
「哦哦，大鸡巴老公，太，太激烈了，嗯唔，哦哦～～」
「肏死你，肏死你！」
吴铁军扶着丁洁的肥臀疯狂的挺动自己的肉棒在丁洁的小穴内进出，看着在妈妈小穴内进出的肉棒带出的一波波水花四溅的淫水，配合上丁洁那骚浪的呻吟，谁能想到，这两个月前还是一个端庄贤惠的老师，现在竟然在情夫的胯下撅着大屁股，被这样疯狂的操弄着，还配合的大声淫叫着呢，简直比A片里的女优还要淫贱百倍，
吴铁军从后面揪着丁洁的头发将丁洁向后拽着，让丁洁脖子伸直了的仰着头，然后又将丁洁的头分开成两半一手揪着一边向后拽着，就如同草原上骑着骏马的少年一样，疯狂的骑乘着身下的美妇。
随着吴铁军疯狂的肏弄，这狂野的快感，一波波连绵不断的刺激着丁洁的蜜穴，就连那被吴铁军耻辱揪起的头发都成了刺激着她的良药，蜜穴被吴铁军的大鸡巴更是肏的神魂颠倒，只觉得这激烈快感一波波不断的袭来，刺激着她身体的每一处，每一个细胞，再也控制不住的淫叫了起来。
「啊，嗯哦，大鸡巴老公，骚逼老婆，要被你肏死了啊，哦哦，蜜穴好，好舒服，又，又肏到花心了，嗯哦哦～～」
丁洁被吴铁军揪着头发仰着头疯狂的淫叫着，一副欲仙欲开的模样，在如此淫荡的姿势加持，宛如一条母狗一般的淫叫着～～「哦，骚逼老婆，你的大骚屄肏起来太舒服了，又滑又湿，还这么紧，夹的我的大鸡巴爽死了～～」
「唔，大鸡巴老公，大鸡巴也，也好大啊，把，把骚逼老婆的骚穴都填，填满了啊，肏的骚逼老婆好，好爽啊，唔唔～～」
「骚逼老婆，告诉老公，最近是不是天天在想着老公的，大鸡巴啊，天天想着被我肏啊～～」
二人的对话越来越淫荡，特别是吴铁军听着丁洁那骚浪的淫叫，更是欲火燃烧，火热的肉棒一下一下的狠狠插进丁洁的骚穴当中。
「哦，爽，爽啊，老公的大鸡巴好厉害，好烫好粗，肏的好深啊，肏死人家，哦唔～～」
已经欲火焚身的丁洁，此时完全沉浸在了这疯狂的性交当中了，嘴中意乱情迷的疯狂的乱喊着，被吴铁军扯着头发的脑袋额头上香汗淋漓，肥臀淫荡的肉臀疯狂的抖动颤抖着淫肉，迎合着吴铁军的撞击。
「骚逼老婆，说这几天晚上有没有想过我的大鸡巴～～」
看着丁洁淫熟的肥美肉臀，吴铁军就恨不得用尽全身力气去狠狠的撞击它，看着荡起的波波臀浪更是对他最大的鼓励，湿滑的蜜穴让他的粗壮火热的肉棒可以畅快的在里面进出着。
「嗯啊，哦哦，想，想过啊～～」
听着丁洁淫荡的回答，仿佛这场性爱让他的耳朵都得到了享受一般，肉棒抽插丁洁的紧致骚穴的销魂快感配上丁洁这淫荡的呻吟，让吴铁军瞬间全身的都开始
充血了起来，疯狂的操弄着丁洁。
「哦，丁骚货，你太骚了，越来越骚了，嗯哦，肏死你，肏死你这个发骚的骚穴～～」
在吴铁军的开始时的反复折磨下，又紧接着如此凶猛的操干和言语羞辱下，丁洁终于要迎来了高潮，一股舒爽酥麻到销魂的快感，从花心深处传出，紧接着蜜穴开始疯狂的收缩，骚穴内的肉壁开始一股股的蠕动着刺激着吴铁军的肉棒。
「哦，骚逼老婆，你的小穴夹的大鸡巴，爽～～爽死了啊，哦哦～～」
「嗯我～大鸡巴老公，不，不行了，要，要来了，哦嗯～～」
「哦唔，骚穴老婆，我，我也要来了～～」
丁洁的骚穴疯狂的收缩夹紧着，花心深处那如火山即将喷发的快感，一波波的不断袭击而来，刺激着丁洁身体的每一处，同时也刺激着吴铁军的肉棒，吴铁军的肉棒也开始进入了蓄势待发的状态疯狂的抖动拍打着丁洁的肉壁。
「不，不要，不要射进来啊，会，会怀孕的啊，不，不要老公，拔出去～～」
丁洁说话时无数的淫液，疯狂的从丁洁的花心深处喷薄而出，瞬间让丁洁感觉自己仿佛置身太虚之中在神游一般，完全感受不了自己，身体的重量，仿佛己飘了起来一般，在高潮前，最后那仅存的理智还是让她说出了，不要射进来，会怀孕这样的话，可是这话仿佛也给她带来了极大刺激，自己不仅跪在了沙发上撅着白嫩的大屁股像母狗一样被肏了，还要让他别射进来，当丁洁自己说出会怀孕这两个字的时候，这种羞耻感更是让她不能自己，强烈的羞耻感疯狂的冲击着她的心灵，也冲击着她的骚穴。
「嗯哦，今，今天就在让你放肆最后一回，哦～～」
在丁洁高潮后，即将要喷射了的吴铁军，抽出了肉棒，在肉棒抽出的瞬间，一股股浑浊乳白的精液爆发而出，不停的从吴铁军的龟头中射品，全部都射在了丁洁的肥臀与黑丝美腿上。
舒爽完之后，吴铁军望着丁洁雪白的肥臀上，布满了他浑浊的精液，淫邪的笑了，然后拿出手机，将自己射完精液的肉棒搭在丁洁撅起的臀肉上，一手揪着丁洁的头发，一手抬高手机镜头，然后按下快门，又对着丁洁说道：「骚逼老婆，回头看看我！」
已经被高潮刺激到几乎昏厥的丁洁，在此时听到吴铁军的呼唤，就仿佛接收到了什么不可违抗的命令一样，回头看着吴铁军，可是当她看着吴铁军一手揪着她的头发一手举着手机的时候，丁洁吓了连忙将头重新理会了沙发里。
「老公，你在干什么啊，别，别拍～～」
可是已经晚了，吴铁军在丁洁的抬头看她的一降问就已经按下拍摄键，吴铁军看着手机中，那雪白的肥臀上布满了精液，还放着自己的大鸡巴，和被自己揪着头发回头的妻子，脸上还是如火烧的一般红晕，那满头的香汗以及，从嘴角流出的口水。
吴铁军再次的露出了他标志性的淫邪笑容，对于这张极为淫荡的照片他异常的满意，这也是为什么吴铁军听话的没有把精液射进丁洁的小穴里的原因，就是了在她那雪白的肥臀上留下他精液的痕迹。随后吴铁军就揪着丁洁的头发把丁洁上半身连带着抬起，然后扶着丁洁的身体给丁洁换了一个方向，然后吴铁军自己也站到了沙发上去，让丁洁的跪在沙发上面对自己，最后再攥住丁洁头顶的头发，往上一撇。
丁洁吃痛的起了头，嘴巴大张开发出了一声疼痛的叫声，趁着丁洁嘴巴张开的时候，吴铁军直接将他那沾满了淫水与精液的肉棒塞进了丁洁的嘴里，然后疯狂的按着快门将这极其淫荡的一幕给拍下来。
「嗯唔唔，啪啪，啪啪啪～～」
丁洁疯狂的拍打着吴铁军的大腿，向后退着自己的脑袋，想要脱离吴铁军的控制，可是头发被吴铁军死死的揪着完全脱离不了，拍完照片后的吴铁军，突然间一个松手，丁洁整个人向后仰倒而去，吴铁军则还是在淫笑着看着手机中的照片，一个美妇被自己按着头发跪在沙发上，满是淫荡的脸上尽显媚态，嘴中还插着自己的大肉棒。
「咳咳咳～～」
刚刚吴铁军那一下直接捅进了丁洁的嗓子眼，丁洁不停的咳嗽着，看着吴铁军淫笑着看着自己的手机，丁洁也顾不得这么多了，拖着疲软的身体就伸手向前去要抢吴铁军的手机，并大声的质问道：「你干什么，快删掉，你太过分了！」
吴铁军看着激动冲过来的丁洁，只是简单一抬手，就躲过了丁洁伸过来抢手机的手，然后随意的把手机往后一扔，看着丁洁歪着嘴淫邪的说道：「干嘛？当然是干你啊，不是你说的要我的大鸡巴肏你的骚屄么？」丁洁一手撑在沙发上，惊恐的看着吴铁军，她在这一瞬间感觉自己好像不认识吴铁军了一样，此时吴铁军从沙发上下来，直接抱起了还在惊恐中的丁洁，走向了儿子的房间。手机弹出了短信提醒，而后两个大字出现在了王磊的手机顶部，是吴铁军，「你就好好的看看，我是怎么在你骚逼老婆的一声声大鸡巴老公中，狠狠的肏她骚屄的吧～～」
随后就是吴铁军发来的视频，丁洁躺在卧室的床尾，脖子下弯着耷拉在床外，一头乌黑的秀发散乱的垂直而下，拖在地板上，吴铁军拽着丁洁的手跪在丁洁的双腿间，丁洁的双腿被他架在肩上，肉棒插在丁洁的蜜穴之中～～
「嗯～～嗯～～啊啊～～哦～～」
视频点开的瞬间，丁洁淫荡的呻吟便从手机中传出，画面中的丁洁躺在床尾，手臂被吴铁军死死的拽着，丁洁张大了红唇，嘴里不断的淫叫着，整个平躺在床尾
的身体肩膀和脖子还有脑袋都是悬空的，丁洁的脑袋向着地板垂下，雪白的脖颈被拉长，满头秀发垂直的拖在地板上，随着丁洁的脑袋摇晃而杂乱的飞舞着～～
丁洁的双腿被分开向上与身体几乎成了九十度紧贴在吴铁军的上半身上，吴铁军跪在丁洁的双腿间，肉棒一下下不停的插着丁洁的骚穴，舒爽的吴铁军伸直了脖子仰着头，嘴里不停的大喊着：「肏死你～～肏死你～～」
「嗯恩～～啊～～哦哦～～」丁洁的嘴里也不断的发出着淫叫，在吴铁军大力
的操干下，丁洁的声音随着身体的晃动都颤抖了起来～～
「骚逼～～被我的大鸡巴肏的爽不爽啊～～唔～～」吴铁军的肉棒一下下重重
的落在丁洁的蜜穴里，嘴上说着淫词浪语，羞辱着丁洁～～
丁洁那浑圆饱满的玉腿在被撕烂的黑丝加持下显得格外淫荡，在吴铁军的一下
下撞击下，淫肉不停的颤抖着，异常的诱人，蜜穴里随着吴铁军一下下抽出而带出
的淫水，不停的溅射在丁洁雪白的腿上和丝袜上，吴铁军那优美健硕的腹肌上也是挂满了淫荡的水珠～～
「说啊～～丁老师～～丁骚货，被我肏的你爽不爽啊～～想叫就叫出来～～刚刚不是还叫的那么欢么～～怎么现在就咬着嘴唇不敢再叫了啊～～」
「唔～～你～～你太过分了～～啊哦～～」
「我过分？我过分吗？不是你让我用大鸡巴狠狠的肏你的骚屄的么～～怎么就成我很过分了～～」「你～～」
被吴铁军肆意玩弄的丁洁，现在终于发现了吴铁军今天的不对劲，感觉今天的吴铁军，就仿佛变了一个人一样，变的异常的淫邪，异常的粗暴，完全没有了之前的那种温润感，一点儿也不顾及她的感受，只知道肆意的玩弄着她的肉体，羞辱着她的内心，竟然还拍下了自己那么羞耻淫荡的照片～～他今天到底是怎么回事，到底是怎么回事啊～～丁洁的不停的在心里问着自己，但是身体上却没有做出任何反抗的动作，因为蜜穴内传来的阵阵被刺穿般的刺激快感，让她根本无暇顾及那么的多，吴铁军一下下势大力沉的撞击，总能打断她的思绪～～
丁洁紧致的蜜穴，在吴铁军疯狂的肏弄下，已经异常的湿润，但依旧紧紧的包裹着吴铁军的肉棒，不断涌出的密液也给吴铁军提供了足够的润滑，可以让他的肉棒在丁洁的小穴你顺畅的进出～～
「哦～～骚逼～～你的小穴都肏这么久了～～还这么紧～～简直就和少女一样～～哦哦～～舒服～～水还这么多～～还这么经肏～～真是太美妙了～～」
一个生过孩子的女人，到时三十多岁的年纪，但就在这个如狼似虎的年纪，自己的蜜穴却有半年没被用过，美丽的外表，极品的身材，如少女般紧致小穴，又有着美妇骚穴般的多汁，还很耐肏，一个身强力壮的男人遇上了一个久旷的怨妇，相互慰借着对方的心灵与肉体，如此之多的ｂｕｆｆ加持下，给了两人都得到了极致的性爱享受，疯狂的释放着体内的欲火。
「骚逼，怎么不说了，刚刚不还是被我肏的很爽么～～」
吴铁军见丁洁的还不愿意说话，于是调转了方向，把自己的肉棒狠狠的插进丁洁的骚逼的最深处之后，双手拽着丁洁的胳膊来了一个原地转圈，将丁洁那本来悬在床尾的脑袋，放到了床上，然后将紧贴着自己上半身的黑丝美腿向着两边掰去，直至将丁洁的两条腿都压在床上，让丁洁形成了一个平躺在床上的一字马，让丁洁的两条大腿分开架在自己的大腿上。
为了保持丁洁的两条腿是一条直线，吴铁军扶着丁洁的大腿将丁洁使劲朝自己的方向靠近，因为丁洁的大腿是架在吴铁军的大腿上的，吴铁军又为了让丁洁的大腿一直保持一字形，丁洁那浑厚的肥臀就被吴铁军架的脱离的床面，丁洁就这样以一个极度羞耻的姿势面对着吴铁军。
丁洁双眼紧闭不敢看吴铁军，双手不停的推着吴铁军的小腹，可是丁洁现在呈现在吴铁军面前的姿势实在是太完美了，双腿平行的张开，小穴处没有任何遮挡的完美的暴露在吴铁军的视线当中，可能是因为双腿被掰的太开了，又或者是刚刚被吴铁军肏的时间实在是太长了，丁洁的小穴没有完全的闭合，还有点小缝隙，两片蜜肉一张一合的蠕动着，就像是肉蚌在呼吸时吐泡泡一样。
只不过丁洁那一张一合的蜜穴内吐出的是淫水，吴铁军向前挺着小腹，将肉棒丁洁的靠近丁洁的蜜穴，龟头触碰在丁洁的蜜穴口的瞬间，丁洁便直接闷哼的呻吟了起来。
「嗯唔～～」可能是姿势太羞耻了，也可能是刚刚没有到达顶峰的欲火先慢慢的消失的过程中又再次被点燃了一般，不由自主的发出着呻吟，随后吴铁军直接就将肉棒再次狠狠的插进了丁洁的蜜穴当中。
「嗯哦～～」
「唔唔～～」
两人再次同时发出了极为高亢的呻吟，吴铁军一下子直接全根没入，没有留有任何多余的在外面，两个蛋蛋都紧紧的贴在丁洁粉嫩的大阴唇上，像是要把睾丸都肏进去一样。在这淫荡的姿势加持下，丁洁感受到了肉棒好像插的更深了，直接将她的小穴全部都填满了，没有一丝多余的缝隙，就连双腿间都被吴铁军胯下的部分紧紧的贴合着，这是丁洁从未感受过的深度，花心与吴铁军龟头的撞击，给了丁洁极大的快感，蜜液不断的从小穴中分泌出来，如同高潮一般的洪水泛滥。
电击般的酥麻快感瞬间传遍了丁洁的全身，让她浑身都不停的抖动着，胸前的两团白嫩的奶子和晃动的奶头像被石头砸下的平静湖面一样，荡开波波乳纹，那半悬空的肥臀和丁洁的大白奶也如出一辙，肥美丰满的臀肉，颤动着，白花花的臀浪从中心向着四周散开来。
「骚逼，告诉我，爽不爽，是不是插的更深了～～」
吴铁军舒爽的叫喊着，自己的下体这次是真的与丁洁的下体进行了一次完美的结合，没有任何阻挡物的结合，肉棒全部塞在丁洁的蜜穴中，蛋蛋紧贴着丁洁的下体，丁洁那布满淫水的黑丝美腿架在自己的腿上。
「嗯哦，唔～～」
随着吴铁军开始抽插，丁洁不由自主的发出了一声舒爽的呻吟来，随着吴铁军肉棒抽插的速度越来越快，丁洁的声音也随之越来越密集，越来越淫荡，蜜穴内不断传来的一波波快感，刺激着丁洁的全身，飞舞的秀发摆动的大奶子和颤抖的肥臀，此刻仿佛都在欢呼着，享受着，享受着这极致美妙的快感。火热的肉棒在丁洁的蜜穴内，横冲直撞，不作一刻停歇，从客厅玩房间，从床尾玩到床头，丁洁身体渴求快感的欲火，非但没有渐渐熄灭，反而越来越旺盛了。
「骚屄，告诉你的大鸡巴老公，肏的你爽不爽啊，骚穴说啊～～」
自从吴铁军将丁洁拖到房间，摆着各种屈辱的姿势操弄后，丁洁除了本能的呻吟，便再也没有发出过任何声音来，吴铁军一次次的询问都被她忽略，而权威受到挑衅的吴铁军，并没有放弃，一遍又一遍的询问着丁洁，虽然只是简单的一句话，丁洁也没有做出回答，也不想去回答，但是吴铁军每次说出的时候，都会实实在在的灌入丁洁的耳中。
丁洁听着这个淫邪的问题，虽然不想去回答，但是又不知为何，每次听到后，都觉得自己的蜜穴又敏感了几分，又刺激的了几分，吴铁军见丁洁一直不说话，和刚刚在沙发上的样子截然不同了，为加快征服丁洁的速度，让丁洁再次淫荡的配合着自己的叫喊，在不停的加快着肏干丁洁的速度与力度。
掰着丁洁的双腿也早已松开了，按在丁洁的大白奶子上开始旋转揉捏的搓揉着，拇指疯狂的在丁洁的挺翘奶头上使用着各种技巧，在这样的玩弄与刺激下，丁洁连在沙发上高潮的十分之一的时间都没坚持到，就又开始了高潮的快感。
「嗯哦，不，不行了，要，要来了，哦哦～～」
「哦，骚逼老婆，你终于又叫了出来，是不是被大鸡巴老公肏的很爽啊～～」
「唔嗯～～」
吴铁军双手分别用食指与拇指捏住了丁洁的奶头，旋转着，然后再向外拉扯着。
「嗯啊～～啊～～」丁洁吃痛的叫喊了出来，但是同时给她带来的棘刺，也是极大的，刚刚还是要高潮的蜜穴，此刻已经开始疯狂的分泌着大量的淫液了，蠕动了穴肉，一波波的在吴铁军的肉棒上刮过，紧紧的包裹着吴铁军的肉棒就像是在给吴铁军的肉棒做着按摩一样。
「骚穴，说爽不爽，被我大鸡巴肏的爽不爽～～」
吴铁军生气的又再次问这个问题，吴铁军已经记不得这是他第几遍问了，但是她现在要做的就是让丁洁在这种心情下，再次的自己承认被他肏的很爽才行，同时感受到丁洁那疯狂的蠕动的骚穴和分泌的蜜液，吴铁军也知道了丁洁又要高潮了，故意的放慢的了抽插速度。
「啊嗯，爽，爽啊～～」
终于在刚刚那样急速的抽插下，突然的放慢了速度，这对于即将高潮的丁洁来说这无疑是致命的，突然失去的刺激感与舒爽感，让丁洁不由自主的喊了出来，回答了吴铁军所提出的淫荡而又羞耻的问题。
在吴铁军刚来的时候，也许丁洁还会把这个问题当做情趣，当做恋人在性爱之
中增加快感的手段，可是现在这对于丁洁来说是羞耻的是耻辱的，因为丁洁发现
吴铁军好像真的不是她想象中的那样，现在的吴铁军好像不是之前的自己认识的那一个了，现在的这个他，浑身充满了淫邪的气息，只想疯狂的玩弄着他的身体，使
劲的羞辱着他。
「骚逼，说我是不是肏的你很爽～～」
看到丁洁终于再次开口了，吴铁军也是继续的追问着，以此来刺激着丁洁，以
此来捅破丁洁那早已被她玩弄的不剩多少的羞耻心，见到丁洁迟迟没有回答，吴铁军索性的就停止了抽插，开始专心的玩弄起了丁洁的奶头。
但是在高潮边缘不断游走的丁洁的，失去了蜜穴内肉棒的抽插，只有奶子的
刺激是远远不够的，在吴铁军肉棒停止抽插的那一刻，丁洁就像刚刚才在欲望海洋
里遨游的美人鱼，瞬间的变成了，在沙漠中央即将的渴死的骆驼一般，虽然自己
极不情愿，但还是抵不过那欲火高涨的身体和渴望肉棒的蜜穴，此刻虽然极力的
克制自己，双唇紧闭，但是她的身体仿佛早已忍耐到了极限，替她做出了回答。
「大鸡巴啊，大鸡巴肏的我好爽啊～～」
吴铁军听到后兴奋的狂捅了几下丁洁的骚穴，随后又开始慢慢的研磨，缓速的
抽插着，吴铁军知道，丁洁淫荡羞耻的口子已经撕开了：「骚逼，大鸡巴肏的你什
么很爽啊～～」
「唔，下面啊，下，骚屄啊，大鸡巴肏的我的骚屄好爽啊～～」
丁洁不假思索的回到着，没有任何迟疑，在肉棒停止抽动的那一小会的时间，
丁洁感到前所未有的空虚，蜜穴内就像是万只蚂蚁爬过的一般瘙痒，而在自己淫
荡的回答完吴铁军的问题后，吴铁军那粗暴的几下抽插，仿佛瞬间又将她从干旱的沙漠中拉回了欲望的海洋里，让她无所顾忌的畅游。
但是就在那么几下的抽插后，吴铁军又开始了缓慢的研磨，这对于丁洁的折磨
简直比不动还要让丁洁难以接受。
「哦哦～～嗯～～」
在丁洁回到完问题后，吴铁军的再次如奖励般的狠狠的抽插了几下丁洁的蜜穴，
每一次势大力沉的撞击，都能让丁洁感到前所未有的舒爽与刺激，每一次都让妈
妈感觉好像比之前的撞击更加的深入，但是这寥寥几下之后，又再度回归了平静，
吴铁军又开始了他的折磨，慢慢的摩擦着丁洁的蜜穴。
「谁的骚穴，谁的大鸡巴，说清楚了骚逼～～」
吴铁军再次抛出淫荡的问题，同时不仅仅是肉棒在丁洁的小穴摩擦的速度变慢了，双手也开始了轻柔的玩弄起了丁洁的大奶子，手指在丁洁的奶头上不断来回刮
动着。
相比于之前的问题，这个问题实在是太过于淫荡了，在此之前丁洁一定会毫不犹豫的回答，那时的丁洁会以为这是和吴铁军爱的表现，但是现在丁洁只觉得这是吴铁军的对她的羞辱。
见到丁洁再次沉默，吴铁军也不着急，吴铁军自信对于被他已经完全挑起了欲火
的丁洁是坚持不了多久的，肉棒不紧不慢了在丁洁的骚逼里慢慢的抽插摩擦着，
手指指尖不停的游走在丁洁的乳肉上。
这种种刺激又瘙痒的感觉对于即将高潮的丁洁也说，无疑是对他最大的折磨，
终于在吴铁军几分钟的折磨下，游走在高潮边缘的丁洁再也忍受不了这种折磨了，
丁洁紧闭着双眼，大声的喊叫了出来。
「我的骚穴啊，要老公的大鸡巴，狠狠的肏骚穴老婆的蜜穴啊，要老公的大
鸡巴把骚穴老婆，肏到高潮啊～～」
在丁洁大声喊叫的同时，那紧闭着的美眸眼角处，留下了两行晶莹剔透又带着耻辱的泪水，这一刻丁洁仿佛觉得吴铁军就像是一个恶魔一样，一个折磨着她肉体与灵魂的恶魔，这个恶魔不断的挑逗着她的欲火，逼着她抛弃了尊严，抛弃了廉耻。
与伤心绝望的丁洁不同的是，吴铁军此刻却露出了他那标志性的淫邪笑容，仿佛他的目的已经达到了一般，丁洁已经完全臣服于他了一般：「骚屄，你早这么说，早不就高潮了吗，等着，你的大鸡巴老公这就送你到高潮～～」
吴铁军为了放着在他的大力撞击下身体向后滑去，不能给他极致的肏弄快感，抓住了丁洁的两条胳膊将丁洁往自己的下体死命的拉着，直到二人的下体撞击着挤压在一起，像两个连体人一般，不留一丝的缝隙为止。啪～啪～啪，一下，两下，三下，在吴铁军随后的几十次的疯狂肏弄下，丁洁的小穴再次开始蠕动了起来，子宫深处涌出的蜜液通过花心开始向前喷薄而出，这极致的舒爽感，让丁洁一时间不知身在何方，身体开始如痉挛般的颤抖着，穴肉开始疯狂的蠕动，一股股蜜穴如加压一般向外奔涌着。
但是只是短短的几秒钟之后，这突然袭来的快感也突然的消失了，丁洁瘫软的躺在床上，也没有任何反应，以往那种高潮后的粗重喘息仿佛在这一刻在丁洁的身上都没有体现出来，只有下体处，吴铁军的肉棒还在抽插着丁洁的骚穴，而带起的一阵阵晃动。
丁洁俏丽的脸庞撇向一边，脸上没有任何的表情，任由着吴铁军的肉棒还在她刚刚高潮过的蜜穴中抽插着。
如果刚刚丁洁疯狂的哀求着的高潮时丁洁的欲望的枷锁，那么现在枷锁解开后的丁洁，便是如灰烬般的哀伤，对于吴铁军在她蜜穴中进出的肉棒再也没有了任何的感觉，而这短暂的高潮，仿佛就是丁洁给予自己身体欲望的一个交代而已。
看着躺在床上一动不动的丁洁，吴铁军很是不解，又是一阵爆发的式的猛力抽插，可是丁洁的身体除了她抽插而产生的晃动就再也没有了身体其他动作，呆滞的脸上来拿一丝表情都没有。
这还是吴铁军没有遇到过的，吴铁军还以为，只是他给予丁洁的刺激不够，于是
抽出肉棒将丁洁翻了个身，然后自己在下床，双手握着丁洁的脚踝，将丁洁拖床
边，然后将丁洁的双腿都拖到了床外，让丁洁的双腿跪在地板上，只留丁洁的上半身还在趴在床上，然后双手扶住丁洁的胯骨将丁洁的丰满的肥臀提起，将肉棒狠狠的塞进了丁洁的骚穴里。
抽插了几下后，见丁洁还是没有反应，索性直接从后面抓着了丁洁的莲藕般的胳膊，拽着丁洁再次摆出了一个飞天女神的姿势，把大鸡巴对着丁洁的肥臀狠狠一插到底，雪白的大屁股那惊人的弹性啪啪的回弹着吴铁军鸡巴，爽的好不快活。又抽插了一会儿之后，吴铁军仿佛想到了什么一样，又再次露出了他那标志性淫邪的笑容，然后直起身来，抓着丁洁的胳膊，插在丁洁骚穴内的肉棒，插紧了之后，向上提着丁洁的下体，就这样，把丁洁的整个身体都提了起来，然后就这种姿势朝着丁洁卧室的门口走去。丁洁在吴铁军的扶持下双腿颤颤巍巍的连拖带走着，身体的支撑全靠着吴铁军拽着她的两条胳膊和下体插着的肉棒，就这样吴铁军以这种飞天女神式的后入方式一边后入着丁洁，一边裹挟着丁洁向着卧室外走去。
当走到儿童房门口的时候，丁洁似猛然惊醒一样的晃动着脑袋，甩动着头发，拒绝着，任由吴铁军玩弄许久没有开口的丁洁的也终于再次开口了，惊恐的拒绝着：「不，不行，不要，这是鸣鸣的房间～～」丁洁双腿用力的矗立在原地不愿意再前进，回头用惊恐的眼神看着吴铁军。「在你儿子的房间，肏你的骚逼才够刺激！」说着吴铁军不等丁洁反应，直接一挺小腹，直接原地的整个身体都挺了起来，双脚离开了地面。
丁洁疯狂的挣扎拒绝着，可是等双脚落地的时候已经在儿童房里了，只是几分钟的时间，视频的镜头就从丁洁的房间切换到了客厅再到孩子的房间。
而在房间里，丁洁被按跪在床上，头顶着床头，脸贴在枕头上，双膝跪在床上，身后的大屁股被吴铁军高高的提起，吴铁军的肉棒在丁洁的蜜穴内疯狂的进出了着。
「哦嗯，爽啊，真爽～我肏肏～」吴铁军舒服的呻吟叫喊着，「啪啪啪～～」时不时的啪啪啪的巴掌声还落在丁洁的大屁股上，雪白的屁股上立刻浮现出红色的手印。
「骚逼，告诉我，在你儿子的床上被我用大鸡巴狠肏你的骚逼小穴，是不是很刺激，很爽啊～～」
吴铁军不断的淫词浪语刺激着丁洁，羞辱着丁洁，而吴铁军这羞辱的话语传入女人的耳中，让她感到极度的羞耻，脑海中不断的浮现出，吴铁军所描述的画面。
自己跪在儿子的床上撅着大屁股，被自己的情夫用鸡巴肉着自己的小穴，这种无比羞耻背德的感觉，就像一把把利剑一样猛猛的扎在丁洁的心里，让她无地自容，让枕头上儿子的味道传入到她的鼻腔，这羞耻背德的感觉陡然的又不知道被放大了多少倍，而这突如其来的羞耻感，竟然让丁洁刚才已经心冷到无知觉了的身体开始再次接收到了被吴铁军操弄的舒爽信号。
「嗯～～」丁洁极力的克制着在再次来袭的感觉，可是这轻声的闷哼声，还是从唇缝之间溜了出来。
吴铁军听着丁洁那极力克制的嗯声，和丁洁极力克制下依旧扭曲了的面部表情，
顿时大喜，刚刚还感到无趣的肉棒顿时就在丁洁的骚穴内，火热坚硬了起来。
「骚逼，在你儿子的床上肏你是不是，让你感到很羞耻很爽啊，现在还不承认么，爽就大声的喊出来～～」
处于极度羞耻之中的丁洁，仿佛最后的遮羞布都被撕碎了一般，体内的欲火重新燃起，那疯狂的快感再次一波波的袭来。
「嗯嗯，唔～～」在这一瞬间丁洁觉得自己就像是个不要脸的荡妇一样，在自己儿子的床上被情夫疯狂的肏弄着，而且还有着无与伦比的快感，让自己根本无法拒绝，为什么自己会变成这样，为什么，为什么自己会变成一个这样不要脸的荡妇～～
「骚逼，问你呢，在自己儿子的床上，像母狗一样撅着大屁股，被丈夫以外的男人肏逼是不是很爽，很刺激啊～～」吴铁军还在不断的用言语刺激着丁洁，随后又揪起丁洁的头发，将丁洁那埋在我枕头里的脑袋给抓了起来，「啊～～」丁洁吃痛的叫了一声，被吴铁军从后面拽住头发，被迫的抬起自己脑袋，在吴铁军的大力肏弄和与语言羞耻下，丁洁那本来轻咬着红唇的贝齿也松来了，张着红唇喘着粗气，时不时的发出着那极力克制的轻哼声来。
「嗯唔～～」
吴铁军则是站在床边大力且快速的肏干着丁洁的那撅起来的肥臀骚穴，一手揪着丁洁的头发，将丁洁的脑袋向后拉着，一手在丁洁的肥臀上不停的扇着巴掌，不断传出「啪啪啪」的声音来。
「骚穴，肏死你，肏死你，王磊你这个傻逼，看到了么，你老婆正在儿子的床上撅着大屁股像母狗一样，被我狠狠的肏着骚逼！我肏～我肏～真他妈爽啊肏肏肏」
这句话就如同一把尖锐的匕首一样狠狠的插进了王磊的心里，让王磊泛起了一阵阵的绞痛，一样痛的还有丁洁，可是丁洁却有着王磊没有的那种被羞辱的快感，丁洁不知道这是为什么，只知道吴铁军每次在提到王磊的时候，她很难受，但是蜜穴里却同时在蠕动着，分泌着大量的蜜液，全身各处的敏感点都随着吴铁军的话语而刺激着她，让她更舒服，更爽。
「骚逼，看你爽的这个骚样子，告诉我，你是不是正在幻想着，你老公或儿子在门外看着我肏你呢，被你老公儿子看着我肏你，你是不是觉得很刺激，很爽，还很羞耻啊～～」
吴铁军的每一句都如同一把利剑与尖刀一样直插丁洁的心里，「嗯，闭，闭嘴，不，不要说了～～」
「骚逼，怎么就准你爽，不准我说啊，是谁把你肏这么爽的，是我的大鸡巴知道吗～～」「我不仅要在你儿子的房间肏你，我以后还要当着你儿子的面肏你，就在这里，让你跪在你儿子的床上，撅着大屁股，像母狗一样被我肏着你骚穴，让你儿子在门外就这么看着他的母狗丁洁，是怎么被我肏的～～」
「你，畜生，你混蛋，你～～」
吴铁军疯狂的羞辱着丁洁，攻击着丁洁的羞耻心，就在丁洁反击的时候，可是那被吴铁军羞耻的而来快感，却在疯狂的冲击她的身体与蜜穴，有那么一瞬间，丁洁仿佛真的感觉到自己老公和儿子就在门外看着她。
那个瞬间，丁洁高潮了，在丁洁感觉着自己老公儿子就在门外看着她的时候，高潮了，蜜穴发疯了似的蠕动着，花心深处的密液如同火山喷发的岩浆一样，炽热而滚烫的从丁洁的子宫内涌出，冲刷着她的阴道，喷射而出。
丁洁的疯狂也感染了吴铁军，也不再揪着丁洁的头发了，十指分开，双手张大使劲抓住了丁洁的肥臀的两边，两手使劲的抓着大屁股向两边分开，让大鸡巴能全部肏进丁洁的屄里，然后疯狂挺动着小腹与屁股狠猛的撞击抽插着丁洁的骚屄，吴铁军仰起头爽的伸直脖子大声淫叫着，啊～啊～啊的准备射精，浑浊黏腻的精液从吴铁军的马眼不断的射出与丁洁的蜜液撞击在一起，狠狠的灌进丁洁的蜜穴当中。
吴铁军抱着丁洁的肥臀疯狂的抖动着，两个睾丸也疯狂的收缩着，享受着射精和被丁洁蜜液冲刷的快感，丁洁的肥臀与娇躯同样的颤抖着，只是短短的几分钟自己竟然就被吴铁军在一句句的羞辱中肏到了高潮。
还是比起以往最疯狂的一次高潮，自己这到底是怎么了，难道自己真的像他说的一样，自己是个骚逼荡妇，自己是个不要脸的贱人，不，不是的，是他这个混蛋害的，是他这个恶魔，丁洁的心里疯狂的呐喊着，可是这高潮的快感又是实实在在的。
吴铁军站在床边肉棒插着丁洁的骚屄，丁洁跪趴在床上撅着大屁股，骚屄里面插着吴铁军的肉棒，汗水已经把两人打湿，地上床上都是两人大战的痕迹，两人就以这样的一个淫荡的姿势，闭着眼睛享受着高潮与射精的快感，绷紧了身体足足保持了有一分多种。
高潮的余韵结束之后，丁洁率先脱力瘫软的倒在了床上，此时的丁洁，没有了以往高潮后幸福感，有的就是自己被强行玷污了、强奸了，被疯狂羞辱的耻辱感。
而吴铁军依旧站在丁洁的身后，扶着自己的肉棒在丁洁撅着的大屁股上擦拭着，嘴角上再次的挂上了他那淫邪的笑容，然后回头看着镜头说道：「王磊，你老婆很润，怎么肏都肏不够，是我玩过最过瘾的骚货！哈哈哈～～」