第二十四章  丁洁的日记本

有一天吴铁军在妻子家中，无意中翻到了丁洁的日记本，好奇的打开看。
他确实很厉害，晚上做了两次。只是不知道为什么，最近每次和成做完后都觉得心里空荡荡的，缺了些什么。难道是我有些厌倦了吴对我身体的索取，让我觉得我就像他的充气娃娃。老公中秋回来了，这几天时间我又感受到家的温暖，老公走后还是有点内疚，就像多陪陪儿子，吴想周末一起度过，我抽不出时间，没答应。
最近他怕我没时间，就约了山庄度假，庆祝我们在一起的一周年，我答应了。
2025年6月25日星期天23：05我是个无耻淫荡的女人么？
上午我刚刚送走老公，吴的车就来接我了。我知道他要我去哪里，可我心里竟然有些隐隐的期盼。和他已经有半个多月没在一起做了，还真是有些渴望。
吴定的房间很宽敞，客厅有一张办公桌，但也收拾得很干净，他一直是个细致的男人，我想这可能就是我欣赏他的地方。
刚关上门，吴就火急火燎把我抱起来；在这方面，他倒是非常霸道的男人，每次当他把我抱起来的时候，我就软软地没了力气。而这次，成却直接把我放倒在办公桌上。从来没有过在办公桌上和一个男人做过这种事，等他把我脱光时，我已经湿的连我自己都脸红。
窗帘没拉上，秋日的阳光射进来，照在身上暖暖的；好在这是最高楼，否则非得让别人看光。吴衣着整齐地坐在办公椅上，喝着茶水；而我则毫无廉耻地一丝不挂～～不，说一丝不挂并不准确，因为我还穿着一双肉色丝袜～～躺在桌上，张开双腿，任他细细地观看亵玩。
我羞愧地捂着脸，这种姿势让我感觉自己就像个妓女。可是不知怎么，想起妓女这个词，除了羞愧，吴铁军的心里竟然有些隐隐的渴望。
「宝贝儿，你知道吗？你的身体就是一件精致的瓷器！」
我怎么能不知道呢？吴看向我的神情，他微微发颤的双手，就好像在小心翼翼地捧着一件昂贵的瓷器。女为悦己者容；我想，我的皮肤此刻也一定充盈着鲜嫩的汁水，闪闪发光。
「宝贝儿，看看你这美丽的脸，高耸的胸，平坦的小腹，丰臀细腰，修长饱满的长腿，任何一个女人拥有哪怕一样，就已经是上天的眷顾了。可你最美的地方是你的馒头屄……饱满肥厚的阴唇，肉缝里永远汁水横溢，一插进去就像进了天堂……」
「……别说了……」虽然好多次听过他的这番"
奇谈缪论"
，然而每次听起来，依然会让吴铁军的身体里升腾起又痒又酥的感觉，因为吴铁军能听到吴铁军轻轻发出的"
嗯"
的声音。
吴的双手，若有若无的一路滑下去，让我开始迷惘和颤栗。他在我耳边轻声说道：「每个女人都是一座花园，但不是每座花园都会鲜花怒放。不光需要肥美的土地，充足的水和阳光，还需要一个优秀的园丁。对女人来说，土地是她的身体，情欲是水和阳光，而我就是你的园丁……」
「……因为只有我才真正懂得如何耕耘你的馒头屄……那里注定就是我的，我知道如何让你绽放出最鲜艳的花朵……」吴的手覆上了我的阴户，两根手指围着我的外阴从下往上地划过。
我在男人的呢喃中开始沉醉，急不可耐地伸手去抓成的裤裆。他躲开了，却用更加磁性的声音说道：「宝贝儿，为什么你现在的气色和体形这么好？也是因为我，我操你的次数比你老公多得多，每次你到达高潮的时刻就是你的神秘花园尽情盛放的时刻。只有我，才是你真正的、唯一的园丁；因此，虽然你老公是你这块土地的合法拥有者，但我才是真正的使用者；我，才是你灵魂和肉体的归属地……」
在男人的磁性嗓音中，我已经彻底迷失自己。我想我的嗓子里一定发出了某种原始的嗷叫，回传到耳里，变得呜呜咽咽语不成调，仿佛一只午夜发情的母狼。
身体在男人魔术师般手指的指挥下纵情起舞；而我高高抬起了臀部，试图把最肥美的土地展现在男人面前，以索取男人对这块神秘桃源的抚爱。
吴猛地把我的阴户含在嘴里。是的，整个阴户，被他伸出的舌头和温暖的口腔包裹。他的舌头从下往上的来回舔着，同时用力吸着阴户，似乎要把里面的空气抽干；然后舌尖卷起，灵巧如蛇坚硬如锥，拱开了层层嫩肉包裹的洞口，钻进了那已发痒难受的阴道。他突然的举动让我的臀部开始如波浪般颤栗起伏。
灵魂，此刻仿佛翱翔在分割天地的云端。我失神地大叫起来，腰部一挺，全身僵硬，一股液体喷涌而出。我……失禁了！
吴挪开了嘴，得意地看着阴户里一股股喷出的亮晶晶的液体。我害羞地捂着脸，讨厌的吴铁军脸上却荡漾着无耻的笑意。
「宝贝儿，你的身体越来越敏感了……你真是个尤物！」吴说道。
随后的交合，是在抽插和失禁的交替过程中完成的。他快速地抽插几次又猛地拔出，然后得意地看着我的阴户喷出汩汩液体；我对他毫无办法，只能哭着求他快点放进来，直到他最终把滚烫的精液喷射入身体的深处。
后来桌子上到处都是我下体的淫水，还被吴狠狠地取笑了。这个坏蛋！
中午饭是他叫的客房服务。我无力地躺在沙发上，他一勺一勺地喂着我吃饭。菜的味道很好，但最重要的是，让男人喂着吃饭，竟然有种被人宠爱的幸福感，甚至一
度迷迷糊糊地以为我就是这个男人的娇妻。
下午和他做爱的时候，老公打电话过来了。我趴在床上撅着屁股，接着老公的电话，我羞愧地扭头看着他。他却没有停止动作的意思，相反他在我后面缓慢但却更用
力地抽插我。我想阻止他，但他捉住了我的手，甚至把我上身抬起来，宽厚的胸膛紧贴着我的背部，双手揉捏着我的乳房，强烈的雄性气味差点让我在老公面前露了馅。
我忍受着坚挺的肉虫在我身体里蠕动钻进的感觉，捂着嘴听老公讲话。如果不是我快速地挂断了电话，我想我随后失禁时压抑不住的喊声一定会完全地暴露给老公。
可我当时除了一丝害怕，更多的却是刺激。我真的堕落如斯了吗？
上帝救救我吧！
吴铁军看完嘴角噙着笑意满意的的合上了丁洁的日记本，心想着:这美妙人妻还真是骚的可以，竟然把她和自己性交的事全记录在日记本上，这胆子也不小嘛，就不怕王磊发现吗？随后从吴铁军口中传来两声嘿嘿的笑声，走出了丁洁的卧室。