第二十三章 上门调教人妻

版主注：此文有两个23章，内容不同，先放这儿，等原创作者确定后再更改
这几天，女人因为上次用春药的事情有点生气。丁洁本来就不是什么贱货骚妇，不是那种一遇到大鸡巴就腿发软的女人，之前有色友说，纯爱没出路，但是没办法啊，别人是良家妇女，你上去露个大鸡巴，人家不报警抓你才怪呢。
吴铁军既然看中了她的骚奶子和大肥臀，就一定会把她拿下的，纯爱只是最适合她的手段而已，等肏到她离不开扩的讨候，她自然就会成为胯下乖乘的母狗了。
报警？怎么可能呢，这段时间丁洁是见识到吴铁军的床上功夫的，舍得报警么，就算报警了，这只是感情纠纷，警察又能怎么样。
好不容易被哄好，这天又许吴铁军进她家门了。「你根本不知道尊重女性，更不尊重我，你还用药～～」
「都是成年人了，我们是恋人，性是生活的调味剂，只要我们开心不就好了，和另一半还有什么不好意思的，我们不应该去享受这些么，难道当时你不舒服么，难道当时你不爽么，不是享受着，完成这一切的么～～」女人又沉默了，吴铁军一口气深情的表达了我对她的爱，看着她那若有所思的样子，也慢慢的站起了身子，走到面前一把抱住了她，然后在她边一直说着爱她，之后的事情就不用多说了吧，嘿嘿～～
相处也有一段时间了，吴铁军决定从今天开始对美妇实施肉体调教，毕竟已经征服了她的心，自然下一步就是她的身体了，等她的身心都被我征服后，也就是自己随心所欲的时候了～～
门被打开了，丁洁面带娇羞的望着吴铁军。「宝贝～～你真美～～」此时站在门外的吴铁军眼睛都看直了，盯着丁洁都不好意思了。
「进来啊～～别一直站在门外了～～」
「叫我一声老公～～我就进去～～」
「不要～～」
丁洁害羞的低下头去，不敢直视吴铁军，吴铁军则是依旧站在门外，伸手在丁洁的脸颊前，轻轻滑过，捏着下巴，将丁洁低着的脑袋抬起看着丁洁深情的说道：「宝贝老婆，叫一声，我想听，不然我就站在这不进去了～～」
这时候正好走廊里传来了，「哒哒哒～～」的脚步声，丁洁连忙拽着吴铁军的胳膊，细弱蚊蝇的说了一声：「老公～～」
然后一把将吴铁军拽进家里，吴铁军一个顺势就将丁洁搂在了怀里，轻轻的抚摸着丁洁的秀发说道：「宝贝～～你叫的真好听～～」然后一个公主抱，就将丁洁抱了起来，向着沙发走去～～「啊～～你干嘛啊～～放我下来～～」丁洁故作惊吓的喊着，手掌不停的拍打在吴铁军的胸口上，与其说是拍打不如说是抚摸更加的合适，吴铁军抱着丁洁在沙发上坐下，将丁洁的大屁股放在自己的腿上，在怀里搂住丁洁，双眼充满欲火的看着丁洁。
丁洁一时间被看得极为害羞，「干～～干嘛一直这么看着我～～」
「谁叫我的宝贝老婆那么美呢～～」然后吴铁军慢慢的低下头去，慢慢的接近丁洁的红唇，丁洁没有迎合也没有拒绝，妩媚的白了一眼吴铁军，害羞的闭上了眼睛～～
「宝贝，你的舌头～～好甜～～好美味！」感受着吴铁军的炙热的舌头，情不自禁的也回应起来，搅动着自己的香舌迎合着奸夫的舌吻。
许久之后，吴铁军刚准备从丁洁的口中收回自己的舌头，丁洁竟喘着粗气，伸着自己的丁香小舌不舍的追逐着吴铁军的舌尖互相舔弄在一起，舌尖上下交织，口水都流了一地，然后深情的眨着大眼睛望着吴铁军～～
「丁骚货～～我有一套衣服～～想让你穿给我看了～～」
「什么？」
随后吴铁军拿过一套春丽的情趣内衣，
「宝贝～～现在去换上这个试试吧～～老公我已经迫不及待地想看到你换上后的是什么样子的了～～」
「那你不许偷看人家换衣服哦～～」
「嗯嗯～～快去吧～～」
在吴铁军的一番骚操作和甜言蜜语下，丁洁竟然就这么同意了换上春丽的ｃｏｓ服了，随后丁洁拿着衣服向着卧室走去，关门前，还不忘对着吴铁军，轻哼一声，然后再次强调的说道：「你不许进来～～也不许偷看～～」
「知道了～～老婆我保证好吧～～」
随后丁洁便关上了房门，在房间里换上了衣服。
过了大于十几分钟之后，丁洁换好了春丽的衣服走出了房间。「老公～～你～～你看是这样穿的吗～～」丁洁极为害羞的说着，双手还在不停的往下拽着衣服，想要让着开衩到大腿ｃｏｓ服装更多的遮住自己的肥臀与大腿，但是下面一拉丁洁上面的美乳，乳肉里面就露出了大片，丁洁又不得不捏着胸口的布料往上提，来遮住自己裸露在外的雪白乳肉。「美～～宝贝你实在是太美了～～」看到丁洁的样子之后，吴铁军朝着丁洁就冲了过去，双手抱住丁洁的柳腰，将丁洁整个人都举了起来，然后开始原地转圈～～
丁洁身上的这套做了一点改动，那就是领口处被镂空成了一个三角形，让丁洁那雪白的乳肉与深邃的乳沟全部都裸露在了外面，堪堪只盖住乳头。巨臀被黑丝紧紧的包裹着～～
在黑丝的里面还隐约能看到一抹蓝色，是春丽标志性的蓝色内裤，窄小的布料早就陷入到了丁洁的臀缝之后～～
在黑丝与裙摆的半遮半掩下，丁洁那浑圆的玉腿，充满了熟美的淫肉肥瘦恰到好处，在黑丝的包裹下，充满了诱人的魔力………
吴铁军拍了好几张性感照片。
「宝贝你看～～」在吴铁军手中相机的界面上，那被放大到极致的照片上只剩下了丁洁的私处，而在照片中，丁洁的私处的丝袜部位在灯光的照射下泛着点点淫光。
「小骚货～～没想到～～拍个照片你都能湿了啊～～」
「不～～不是的～～没～～没有～～」丁洁慌忙的拒绝着，双手不由自主的
握在了一起放在自己小腹下，似乎是想要护住她那羞耻的秘密。
「是不是～～老公摸摸就知道了～～」说着吴铁军就淫笑着将手伸向了丁洁的
双腿间，丁洁很自然向后回避着，吴铁军一个大步上前，一手搂住丁洁的脖子，将
丁洁向着自己这边搂了过来，一手从旗袍的侧面开衩处伸进了丁洁的双腿间，然
后三根手指头隔着丝袜与丁字裤在丁洁的蜜穴上狠狠的一刮。
「嗯哦哦～～」丁洁发出了一声诱人的呻吟来，然后带着满手指的淫水就抽了
出来，吴铁军还不忘把沾着丁洁淫水的手指凑近自己的鼻尖闻了闻，然后又伸到丁洁面前说道：「宝贝～～你真的就像一个蜜罐一样～～连流出来的淫水都是香的～～」
随后直接将淫水抹在了丁洁的脸上，然后抱着丁洁的后脑霸道的一口就对着妻子那红艳的小嘴就亲了上去，随着吴铁军的舌头再次侵入丁洁的口中叼住妻子的舌头，丁洁娇躯一抖，从喉咙深处溢出一声愉悦的呻吟，闭着双眼露出陶醉之色，吴铁军的大手也盖在了丁洁的美乳之上，手指大张如抓着面团般用力搓揉的丁洁胸部。
「嗯唔～～」丁洁再次发出嘤咛的闷哼一声，双手也搂上着吴铁军的脖子开始
热情的回应起来，香舌羞涩的躲避着又迎合着吴铁军舌头的侵略，感觉到丁洁的羞
涩与主动之后，吴铁军也是愈加兴奋，富有技巧的舌头在丁洁的嘴中疯狂的搅弄了起来，吴铁军贪婪的品尝着丁洁的舌头，用力吸吮着丁洁口中香舌与甜美的津液，丁洁湿滑的香舌仿佛柔软的果冻，吴铁军每一次搅动都能给他带来香甜的芬芳感。
诱人的呻吟不断从丁洁的唇齿间传出，如催情的淫药一般刺激自己也刺激着
吴铁军，随着二人的激吻越来越疯狂～～慢慢的两人的身体都充满了欲火，一时间两人紧紧的搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条饥渴的舌尖都在彼此的嘴中来
回搅拌，疯狂的汲取着对方的津液。
当嘴唇分开时，一根晶莹的水线拉在半空闪烁着淫糜的光亮，随后悄然断裂～～
良久之后二人才依依不舍的离开对方的唇瓣，然后都同时喘着粗气，丁洁此时的脸上已经布满酒红色，吴铁军扶着丁洁的小脸淫笑着问道：「宝贝～～想要么～～」
「嗯～～」
随着丁洁娇羞点头的同时，吴铁军的手也再次的伸向了丁洁的双腿之间，隔着
潮湿的丝袜覆盖在了丁洁的蜜穴上，而另外一只手，已经从丁洁的旗袍的领口处
伸进了丁洁的衣服内，玩弄起了丁洁的大奶子，手指不停的在丁洁的乳头上打着转。「嗯哦～～」
丁洁一声享受的呻吟传来，双手也紧紧的搂住了吴铁军的脖子，将头靠在了林
北的肩膀上，吴铁军盯着丁洁羞红的小脸，手指不停隔着丝袜在丁洁的蜜穴上摩擦
着，手指一会儿按着丁洁的阴蒂转圈，一会儿左右摆动着丁洁的阴唇，一手搂住
丁洁的肩膀，然后将丁洁的胸前的衣服往下一扯，将丁洁的大奶子拉了出来，一口叼住丁洁坚挺的的奶头，使劲的吸允着。
上下两处敏感点受到攻击，丁洁的那本来就旺盛的欲火更是猛然的燃烧了起来。
「嗯哦～～」
吴铁军这熟练的动作，娴熟的技法也是让丁洁欲罢不能，体内澎湃的欲望与快
感不停的从丁洁的大奶子与蜜穴上传开来，强烈的快感如潮水一般翻涌着，丁洁的
仰着头，张着嘴，不断的发出着愉悦的呻吟：「嗯嗯～～哦～～」
丁洁紧紧的搂着吴铁军的脖子，丰满的娇躯如触电般的抖动着～～两条性感的
丝袜美腿～～紧紧的夹着吴铁军玩弄自己的蜜穴的手掌～～时而又兴奋的向着两边
张开～～眉头紧皱的小脸上，贝齿轻咬着红唇～～「宝贝老婆～～想要么～～」
「嗯哦～～不～～不要这样～～哦哦～～」
「老公你不要那样啊～～」
「不～～你不要这样啊～～太～～太激烈～～太刺激了～～」
「宝贝～～别急今天刺激的还在后面呢～～」说着，吴铁军的手指直接隔着丝
袜与内裤往丁洁蜜穴里面插去。
「哦～～唔～～」虽然只插进去了一点，丁洁还是发出了一声娇羞舒爽的呻
吟来～～整个大腿处的丝袜都拧巴了起来，一道道被绷紧了的线条直指丁洁的蜜
穴处。
「宝贝～～你很舒服对吗～～你看我的手指隔着内裤和丝袜都被你的蜜液湿
透了～～」
感受到自己蜜液泛滥的丁洁，瞬间羞耻感爆棚，自己和吴铁军在他的工作室发生过关系，在情侣酒店发生过关系，这次却是在自己的家中，而且还在客厅里，
但是越是这样的羞耻感，却又让丁洁觉得无比的刺激，红润的小嘴里不断的颤抖
着传出娇媚而又低沉的呻吟来～～「哦哦～～我～～们去～～去卧室～～哦～～」
「宝贝这里不好吗～～这样才刺激你说是不是～～你的骚穴都洪水泛滥了～～」
「啊～～不～～不要说啊～～不要在这里～～哦哦～～」
吴铁军完全没有理会丁洁的意思，动作越来越快，幅度越来越大，丁洁的蜜穴
也越来越湿，从花心深处又有更多的蜜液流出然后浸湿了内裤穿过丝袜到达吴铁军
的手指之上。
此时的丁洁紧紧的搂着吴铁军，在环境的加持下，丁洁的情欲澎湃，穿着黑丝
的美腿在吴铁军对她蜜穴的玩弄下不停的颤抖着，淫荡诱人的呻吟不断的从她的口
中传出，吴铁军一把抱起丁洁，然后将她往沙发上一扔，然后自己在沙发前蹲了下
来，将丁洁的双腿掰开：「呲啦～～」只听呲啦一声，吴铁军轻松的就像丁洁那浸
满了淫水的丝袜从蜜穴正中央撕了开来，然后将丁洁的丁字裤往边上一拨。
「不～～不要这样～～太～～太羞耻了～～」吴铁军将丁洁的丁字裤拨到一边
后，双手各扶着丁洁的一条腿，虎口撑着丁洁膝盖的打弯处，将丁洁的双腿分的
大大的在高高撑起，在如此淫荡的姿势下，丁洁那最私密的部位。
正在潺潺流水的蜜穴毫无遮挡的都暴露在了吴铁军的面前，丁洁的脸上瞬间变
红，羞的无地自容，双目紧闭，将头转向了一边不再敢看自己的身前。
「丁骚货～～我来了～～让你飞上天～～」然后张开嘴，直接将自己的整张脸
都埋进了丁洁的双腿间，开始舔弄着丁洁的蜜穴舌头一遍遍的在丁洁的蜜穴上刮
过。
「啊哦～～唔唔～～」
瞬间从蜜穴上传来的快感就袭击了丁洁的全身，如此淫荡的姿势下，做着如
此羞耻的事情，这是丁洁从没想过的，也是从未享受过的，吴铁军灵巧的舌头不断
在丁洁的蜜穴上扫过，真的让丁洁感受到了吴铁军所说的那种让她飞上天的感觉～～
吴铁军的舌头就像是不知疲倦的电动小马达一样，舌尖曲卷成一团不断的撞击丁洁
的小豆豆，一会儿之后又开始来回的扫动着丁洁的小豆豆，最后甚至直接将自己
的大半个舌头都塞进了丁洁的蜜穴当中。
「哦哦～～不～～不行了～～太激烈了～～嗯唔～～哦哦～～」
这销魂的快感一拨接着一拨，吴铁军为了进一步的刺激丁洁的羞耻感更是说道：
「宝贝～～自己扶着双腿～～」
「不～～不要啊～～」
然后吴铁军就松开了撑着丁洁的手，转而向上握住了丁洁的大奶子，丁洁的双腿
自然下落，搭在了吴铁军的肩膀上，而这双腿的收紧挤压着蜜穴，丁洁可以明显感觉的到，自己的蜜穴好像把吴铁军的舌头都挤出去了大半，顿时快感减少了很多～～
已经到了欲火焚身地步的丁洁，为了继续享受着，这极美妙的快感，竟然真
的动手自己扶着了双腿，丁洁的双手掰着自己的膝盖下方，将自己的双腿极大的
向着两边斜上方拉着，为了让吴铁军的舌头能更加的深入，丁洁甚至比吴铁军掰的还要开。
与此同时吴铁军也没有停下手上的动作，双手不停地在丁洁的肥奶上搓揉着，
大拇指按在丁洁那花生粒般大小的乳头上，疯狂的揉捏旋转，灵巧的舌头在丁洁
的蜜穴中，不停的搅动着。
「丁骚货～～我舔的你舒服么～～」
「嗯恩～～唔～～哦～～」
在双重快感的刺激下，丁洁媚眼如丝，气喘如兰，嘴里不断的发出着诱人的
呻吟，无意识的回应着吴铁军，春丽的ｃｏｓ服脖子上的扣子也不知何时被解开了，
胸前镂空的部位不吴铁军下拉，丁洁的双乳挂在衣服镂空的边沿外，两只雪白的奶
子，赤裸裸的暴露在空气中，上面还有两只大手在肆意的玩弄着。开衩到腰间的旗袍裙摆，早就已经曲卷到了丁洁的腰间，被自己掰开的丝袜美腿上的滴滴淫水泛着诱人的淫靡星芒，双腿间的私处上这时正埋着奸夫的脑袋，在疯狂的舔弄着她的骚穴，那被撕开的丝袜已经开口处已经到了大腿的中间部位，被丝袜包裹着的美腿与奸夫的脑袋之间还能看到一圈裸露在空气中的雪白腿肉～～在如此淫荡的姿势下，吴铁军足足的玩弄了丁洁十几分钟，终于在丁洁一次次的呻吟叫喊中，吴铁军觉得时机差不多了，再将自己埋在丁洁双腿间的脑袋抬起～～
「宝贝～～是不是很舒服～～是不是感觉很羞耻也很刺激～～」
「嗯唔～～」丁洁梗着脖子，嘴里大口的喘着粗气～～
「骚货，该到你服侍我的时候了～～」随后吴铁军坐到的丁洁边上，然后
迅速的脱光自己的衣服，一手扶着丁洁的脑袋，将已经被她玩弄的浑身瘫软的妻子照着自己的双腿间就按了过来。
「嗯恩～～不～～不要～～」
就在丁洁张口拒绝的时候，吴铁军那早已挺立火热的肉棒，便直接插入了丁洁的口腔当中，丁洁摇摆着脑袋，拒绝着，但是已经把肉棒插进了丁洁嘴里的吴铁军，又怎么会放开按着丁洁脑袋的手。
「宝贝～～你可不能厚此薄彼啊～～刚刚你都享受过了～～现在是时候让我爽爽了～～」吴铁军感受着丁洁湿滑的口腔，打了一个舒服的激灵，吴铁军一手按着丁洁的脑袋，一手从丁洁的脑袋的侧面伸进去握着丁洁一只的肥大奶子，开始闭着眼睛享受起来～～第一次给人口交的丁洁，完全不明所以，只觉得这个大东西插在自己嘴里很难受，直捣的自己犯恶心。
这时吴铁军将膝盖顶在了丁洁的小穴处，开始有节奏的旋动着，加上那只覆盖
在丁洁柔软的大奶子上的大手，一时间丁洁刚刚还没有消弭的欲火再次窜起，嘴巴中含着的肉棒，同时给丁洁带来巨大的刺激，虽然没有明显的感觉，但是丁洁就觉得这样好羞耻，但是又有一种说不出的感觉，虽然没有给人口交过，但是在丁洁却不自觉的紧紧的含住了吴铁军的肉棒。
在快感的刺激下，丁洁无师自通的，灵巧的舌尖开始围绕着吴铁军肉棒的紫红色大龟头旋转的舔弄了起来，本来那撑着沙发上的双手也扶在了吴铁军的大腿上。
「嗯哦～～丁骚货～～你的小嘴好棒～～好骚好紧的小嘴啊～～」
吴铁军只是简单的呻吟着，丁洁却仿佛是受到了，莫大的鼓励一般，更加卖力
地舔弄起了吴铁军的肉棒。
「啪～啪啪～啪」
丁洁趴在沙发上，脑袋埋在吴铁军的双腿间舔弄着肉棒，而吴铁军看着丁洁那趴
着的雪白肥臀，兴奋的一巴掌接着一巴掌的拍打在丁洁的肥臀上，荡起一波波白花花的臀浪～～「嗯哦～～」
在没有任何人的指导下，第一次口交的丁洁竟然学会上下起伏着脑袋套弄起了吴铁军的肉棒，而吴铁军你拍打丁洁肥臀的那只手，也开始顺着丁洁的臀缝向着妻子的双腿之间摸索而去，直至丁洁那湿漉漉的蜜穴处为止，然后将中指的指头塞进了丁洁的蜜穴中稍微搅动了几下，便又引的丁洁一阵闷哼的呻吟。
「嗯～～唔唔～～」随后吴铁军直接将整根中指都塞进了丁洁的蜜穴中，扣动着丁洁的骚穴，搅动着。
「嗯唔～～」
在吴铁军的玩弄下丁洁不断的发出着，沉闷的呻吟来，吴铁军一点儿也不急，他在等待，等待着丁洁求他，他知道今天是他征服丁洁的最后一步，必须要等到妻子求他肏她，他才能达到他最终的目的～～
丁洁卖力地舔着吴铁军的肉棒，吴铁军也在用手指卖力地玩弄着丁洁的蜜穴，不
一会儿之后，丁洁便变的如梦如幻，沉醉在其中，感觉自己的整个身子都变的轻
飘飘了起来，嘴巴中的异样感，蜜穴中的舒爽感，这一切无不都刺激着丁洁的每
一根神经，丁洁不断的发出阵阵舒爽的呻吟来，在客厅里被自己的情夫的肆意的玩弄着自己的小穴，自己还在舔弄着他的肉棒，这种感觉简直太羞耻了。在高潮边缘游走已久的丁洁，终于在吴铁军的玩弄下爆发了，丁洁抬起脑袋吐出吴铁军的肉棒，满脸淫糜的喊道：「哦唔～～我～～我不行了～～我～～唔～～我要～～」
听到丁洁的话后，吴铁军也满意的露出了淫邪的笑容，问道：「骚货～你要什么啊～～」「唔我～～我要你给～～给我～～唔～～」丁洁趴在吴铁军的大腿上抬着头满
脸痴迷淫荡的望着吴铁军说道～～「叫老公～～」「唔～～老公～～」
「告诉老公～～你要什么，说清楚点～～」已经被欲火焚身的丁洁，直接伸手握着了吴铁军的肉棒～～说道：「老公我～～我要它～～」
吴铁军并没有着急，而是接着淫笑着说道：「它是什么啊～～说出来～～」
「唔～～老公你～～」
「骚货～～说出来～～说出来老公就给你～～」
「肉～～肉棒～～」
「啪～～」
吴铁军对着丁洁趴在沙发上的大屁股就是一巴掌，然后说道：「宝贝老婆～～
这叫大鸡巴～～知道吗～～」
「唔啊～～是～～是老公～～我要老公的大鸡巴～～」
「要老公的大鸡巴干什么啊～～」说着吴铁军扶着自己的肉棒就往丁洁的脸上
打去～～「啪啪啪～～」的响声，不断传来，吴铁军那沾满了丁洁口液的肉棒就这
样打在了丁洁的脸上，在丁洁的脸上留下了一道道带有水渍的印记～～「哦～～
哦哦～～我要老公的大鸡巴～～插人家的下～～下面～～呜呜～～」
「下面是哪里啊～～」
「哦唔～～是～～是老公手指插着的地方～～唔唔～～」
吴铁军笑着扣动了几下插在丁洁的小穴里的手指说道：「是这里吗？」
「嗯唔～～嗯嗯～～是～～是啊～～」
「这叫骚穴知道吗～～老婆～～」
「唔～～老公～～不要这么说～～好～～好羞耻啊～～唔唔～～」
「啪啪啪～～」
吴铁军再次扶着自己的肉棒拍打在丁洁的脸上，然后用手指扣动着丁洁的蜜穴～～
继续刺激丁洁，又说道：「宝贝老婆～～说出来～～说出来老公就用大鸡巴～～插进那里～～」
「啊哦～～老公你～～你不要再折磨我～～我了～～唔唔～～」
「骚货～～我想听你说吗～～来说这是什么～～」「啊哦～～」
吴铁军再次加大了扣动丁洁蜜穴的力度，并有节奏抽插了起来，另一只手还扶
着自己的肉棒把马眼抵在丁洁的脸上来回的滑动着～～「嗯啊～～哦哦～～」
「唔～～是～～是骚穴啊～～啊～～哦哦～～」
丁洁骚浪的叫声传来，瞬间吴铁军的鸡巴就感觉要爆炸了一样，一边用手指继续扣动着丁洁的骚穴，一边扶着龟头在丁洁的红唇上转动～～「老婆～～现在再重新说一遍～～要老公的大鸡巴干吗～～」
「哦嗯～～要～～老公的大鸡巴～～插～～插人家下面的骚穴啊～～」丁洁压在心底的欲火终于爆发了，也表示着这个人妻已经做好了臣服在他的大鸡巴下的准备了～～相信用不了多久，就算不用挑逗，丁洁看到他的大鸡巴就跪乖乖的求肏了，成为他胯下母狗了。
吴铁军哈哈大声嘲笑着淫荡的妻子，也不管妻子的淫叫声，继续吸溜吸溜...吸溜吸溜...含住丁洁挺翘的乳头大口大口的用力吮吸着，时不时用牙齿咬一下丁洁坚挺的乳头或白嫩的乳肉！「唔...混蛋...唔...唔...」随着吴铁军的大口吮吸，「骚货...是不是很爽很舒服啊...」转而一手一个抓着丁洁白嫩的乳房，像是揉面团一样用力揉捏着，还时不时轻轻捏弄几下丁洁的奶头，「唔...唔...唔...」只是随着吴铁军的抚摸和亲吻，丁洁虽然感觉身体上越来越燥热的厉害，「来，小骚货，这就让你好好感受一下老公的大鸡巴！」在丁洁红润的俏脸上拍打了几下之后，吴铁军微微弯腰双手把丁洁拉起来，然后搂抱着丁洁屁股朝上扔在床上，粗鲁的扯掉丁洁仅剩的情趣蓝色丁字裤，紧接着又对着丁洁挺翘的大屁股狠狠拍了两巴掌，「操，骚货，屁股真他妈的大！」
「啊...」吴铁军这一巴掌显然没有留手，一巴掌下去丁洁白嫩的大屁股蛋上瞬间浮现鲜红的五个手指印，丁洁更是疼的猛的抬起了头发出一声痛苦的呻吟！「骚货...别急着叫...更爽的还在后面呢！」拍了丁洁的屁股一巴掌之后，吴铁军直接骑到丁洁两腿之间，单手握着粗大的肉棒蹲着丁洁湿淋淋的蜜穴摩擦一下，稍微一用力就把那根又粗又长的大肉棒塞进了丁洁的蜜穴当中“唔...”随着吴铁军那根粗大的肉棒塞到自己身体里面，被吴铁军压在身下的丁洁忍不住闷哼一声，红肿的眼眶种不自觉的流出一滴热泪，面对如此粗暴的吴铁军，丁洁根本反抗不了，更何况丁洁还是自己主动送上门来的，心里本就没有多少反抗的念头，趴在床上任由吴铁军把粗大坚挺的肉棒塞进自己身体里面！“唔...唔...唔...唔...”趴在床上的丁洁能清晰的感受到吴铁军肉棒的粗长和坚挺，即使这个姿势下吴铁军的肉棒不能完全插入自己的身体，丁洁依旧感受自己的下身被吴铁军的肉棒所填满，强烈的羞耻愧疚感和蜜穴微微胀痛的感觉不停的提醒着丁洁，自己正在被这个男人又一次狠狠侵犯！
“操...你的骚逼真他妈的紧啊...是你老公不经常操你还是你老公的鸡巴太小...怎么都这个年龄了骚逼还这么紧！”肉棒插进丁洁的紧窄湿热的蜜穴之后，吴铁军忍不住发出一声舒爽的呻吟，一边掰着丁洁的白嫩挺翘的大屁股缓缓抽送，一边淫笑着对着丁洁问道！“操...问你话呢...听到没...”看丁洁没有搭理自己，吴铁军抬起手再次对着丁洁的屁股拍了一巴掌，随着吴铁军一巴掌下去，丁洁顿时忍不住昂起头悲鸣一声，屁股上的疼痛让丁洁本能的向后挥舞着双手，想要阻止吴铁军手上的动作，却被吴铁军一把抓住了双手，像上次一样像飞天女神车标一样又骑在了丁洁肥大的屁股上，腰身用力对着丁洁的大白屁股就是一阵快速的抽插！
“唔...唔...唔...呃...呃...呃...哦...哦...”丁洁顿时就感觉蜜穴深处一阵酥麻的快感，更是忍不住闷哼出声！“唔...唔...唔...”趴在床上的丁洁不想发出那么淫荡的声音，可是随着吴铁军的持续抽插，蜜穴深处的快感一波强过一波，即使丁洁紧紧的抿着唇，依旧控制不了自己的呻吟声！“骚货...爽不爽...喜不喜欢老子的鸡巴...来...咱们换个姿势...”吴铁军放开丁洁的双手，双手抓着丁洁的屁股大力揉捏着，一边揉捏一边缓缓的在丁洁蜜穴里抽送自己的肉棒，抽插了两分钟之后感觉这个姿势不太舒服，就直接抽出自己的裤腰带把丁洁的双手反绑了起来，然后双手向下搂着丁洁的小腹，稍微用力就把丁洁从趴着的姿势弄成跪着的姿势！“唔...不要...唔...”双手被吴铁军用腰带反绑住，丁洁想要挣扎又挣脱不开，又被吴铁军弄成跪趴的姿势，丁洁只能脑袋贴在吴铁军的床上，呼哧呼哧的喘着粗气！
“操...骚货...还是这个姿势方便操你的逼！”让丁洁跪趴在床上以后，吴铁军终于能放开手脚大力抽插，搂着丁洁的腰腹稍微一用力就把自己坚挺的肉棒插进丁洁蜜穴的最深处！
“啊...唔...唔...”随着丁洁一声压抑到极点的呻吟，吴铁军的肉棒瞬间填满丁洁的整个蜜穴，整个蜜穴被塞满的饱胀感瞬间令丁洁控制不住的浑身一颤，丁洁甚至感觉吴铁军那颗硕大的龟头几乎盯到了自己的宫颈口，吴铁军只要稍微一动摩擦到宫颈口，丁洁就忍不住颤栗的厉害！
“操...真是个淫荡的荡妇...老子这还没用力呢就叫的这么淫荡...”听着丁洁发出的低沉呻吟声，单腿跪在丁洁身后的吴铁军忍不住淫笑一声，一边揉弄着丁洁肥硕的大屁股一边再把自己粗大的肉棒又往丁洁的蜜穴深处挤进去一点，随着肉棒的缓缓插入，丁洁的呻吟声顿时又高昂了几分！
“丁骚货...爽不爽啊...喜不喜欢老公的大鸡巴操你的骚逼...”把丁洁的蜜穴完全塞满之后，吴铁军一边捏弄着丁洁的屁股一边缓缓的在丁洁蜜穴里抽插着，“老婆，你好像条母狗啊，哈哈，！“唔...唔...唔...啊...”跪在床上的丁洁听着吴铁军羞辱的话心中羞耻的不行，然而身体上却又异常的敏感，尤其是被吴铁军肉棒塞满的蜜穴，随着吴铁军粗大肉棒的一次次抽插，那强烈的快感不停的侵袭着丁洁敏感的神经，即使丁洁羞耻的咬住床单，依旧控制不住的呻吟出声！
“丁骚货...都被老子的鸡巴操了还他妈害羞呢...等会儿老子把你操爽了你就不知道羞耻是什么了！”看丁洁羞耻的咬着床单就是不搭理自己，吴铁军一边嘴上说着一边加快了抽插的速度，粗大的肉棒完全撑开了丁洁紧窄的蜜穴，快速的在丁洁蜜穴里疯狂撞击着！“唔...唔...唔...唔...唔...哦...啊...啊...啊啊...”随着吴铁军坚挺肉棒的一次次的撞击，丁洁顿时忍不住呻吟的更加尖锐，一波波强烈的快感随着吴铁军的快速撞击不停的从蜜穴深处侵袭全身，尤其是吴铁军粗长的肉棒几乎每一次的撞击都能深深插入丁洁的蜜穴最深处，仅仅几分钟不到，丁洁就再次有种高潮的感觉！
“骚货...欠操的骚母狗...叫老公...快点叫...让老公操死你这个欠操的骚母狗...”吴铁军一边快速抽插一边用力拍打着丁洁的屁股，感受着丁洁紧窄的蜜穴开始收缩夹紧自己的肉棒，吴铁军顿时就意识到丁洁即将再次高潮，直接搂住丁洁的脖子把丁洁从趴在床上的姿势搂到自己怀里，一手一个抓着丁洁的大奶子腰身快速挺动着！“啊啊啊...啊啊啊...啊啊...轻...轻一点...啊啊...啊啊...我...我不行了...啊啊...啊啊啊...”被吴铁军拉起来之后，丁洁再也控制不住自己压抑的呻吟声，在吴铁军粗大肉棒的疯狂撞击之下，无尽的快感瞬间把丁洁仅存的一点羞耻心淹没，随着一声声尖锐的呻吟声，丁洁瞬间再次达到了高潮！“骚货...爽不爽...老子问你爽不爽...”丁洁高潮了以后吴铁军依旧疯狂操弄着丁洁的蜜穴，更是一手一个抓着丁洁肥硕柔软的乳房用力揉捏着，直把丁洁两个白嫩的乳房揉捏着各种淫糜的形状！
“啊啊...啊啊...老公，我好爽，啊啊啊...爽...啊啊啊啊啊...啊啊啊...”高潮过后的丁洁蜜穴更是敏感无比，被吴铁军搂在怀里的丁洁后背贴着吴铁军的胸膛，随着吴铁军的疯狂撞击呻吟尖叫着！“骚货...你是不是骚货...操你妈的...大点声告诉老子...你是不是个欠操的骚逼...”感觉到丁洁终于开始配合自己，吴铁军顿时抽插的更加卖力，一边疯狂的挺动着腰身操弄着丁洁的蜜穴，一边咬着牙不停的在丁洁耳边说着淫秽不堪的骚货！
“啊啊...啊啊啊...受不了...受不了了...啊啊...啊啊啊...哦哦...啊啊啊啊啊啊...是...我是...我是...啊啊...啊啊啊...不行...别...慢一点...啊啊...啊啊...啊啊啊...你慢一点...啊啊啊...“骚逼...老子问你是什么...老子要你亲口说出来...快点说...大点声说...你是不是欠操的荡妇...”“啊啊啊...啊啊...慢...慢一点...啊啊...啊啊啊...要...又要来了...啊啊...啊啊啊...不行...好难受...啊啊啊....啊啊啊...我是...我...我...我是荡妇...啊啊...啊...啊...”
“丁骚货...喜不喜欢老公操你的逼...喜不喜我玩你的奶子...以后还让不让老公操你...”
“啊...啊...啊...啊啊...喜...喜欢...啊啊啊...啊啊...啊啊啊...”随着又一次高潮的来临，强烈的羞耻感瞬间让丁洁的高潮又强烈上几分，浑身更是忍不住一阵阵的抽搐！
“操你妈的...骚逼...操死你...操死你这个欠操的骚荡妇..老子要把精液都射进你的骚逼里...把你的骚逼灌满老子的精液...”听着丁洁那淫荡的呻吟，感受着丁洁紧窄的蜜穴死死的夹着自己的肉棒，强烈的刺激感和征服感令吴铁军也忍不住喷射的冲动，用力挺动腰身把肉棒插进丁洁蜜穴最深处，顿时一股股粘稠的精液喷射而出，瞬间就把丁洁的蜜穴给填满！
“别...不要...不要射在里面...别...”意识到吴铁军即将射精，丁洁赶紧尖叫呻吟着想要阻止吴铁军，可是丁洁双手被吴铁军反绑，身体被吴铁军死死的搂在怀里，根本反抗不了吴铁军，片刻之后就感觉一股热流喷射到自己体内，顿时控制不住颤抖的厉害！
“呼呼...嗯...呼呼呼...嗯...呼呼呼...”随着吴铁军射精之后缓缓拔出插在蜜穴里的肉棒，大汗淋漓的丁洁无力的趴在床上，被吴铁军抽打过后红润的大屁股止不住的微微抖动着，稠白的精液随着丁洁蜜穴的收缩缓缓的流了出来！
“来...丁骚货...给老公来清理清理鸡巴上的精液...”拔出插在丁洁蜜穴里的肉棒之后，吴铁军翻身来到丁洁身前，掰着丁洁的脑袋就想让丁洁把自己的肉棒舔干净！
“唔......唔...”此时的丁洁浑身上下没有一丝力气，一点都不反抗就被吴铁军粗大的肉棒塞进了自己嘴里！“丁骚货...掺杂着精液和骚逼水的鸡巴好不好吃！吴铁军抱着丁洁的脑袋在她嘴里插了几下之后就拔出来肉棒，把丁洁湿漉漉的娇躯往床里面挤了挤，然后躺在丁洁身边搂着妻子深深的睡了过去。