第二十三章 丁洁彻底沦陷被SM性虐

一个雷雨交加的夜晚，一个普通的小区住宅里，两具赤裸的肉体正在抱在一起疯狂舌吻着，今天吴铁军趁妻子家里丁母和鸣鸣都不在家两人又在翻云覆雨，妻子有些急促的喘息着，挺翘瑶鼻的鼻尖上晶莹的汗珠都仿佛要掉落一般，妻子勉强的娇声说着，然后急忙的关上了门，门刚一合上，吴铁军就好像一头发情的野猪一样，迫不及待的扑抱住了妻子白嫩的娇躯，一下把妻子向下压在着了床上，开始了狂猛的抽插。
如果从床单的缝隙向外看去，就能看到吴铁军粗壮的的大腿使劲的压着妻子纤细的玉腿，他的鸡巴就好象钻井机一样由上到下，直挺挺的插在妻子已经变得粉嫩淫湿的菊门中，随着吴铁军肥屁股一次次猛烈的紧绷和起伏，他那条涨成粉紫色的鸡巴就急速的抽插着妻子雪白臀丘间的菊门，而他的两个卵蛋更是一下下拍打着妻子粉嫩淫滑仿佛一块湿抹布似的穴口，粘连出无数的蜜汁细丝，异常的淫秽。
吴铁军一边开始大口喘着气，一边伏在妻子耳边下流的说道，「嗯～～你这个小荡妇～嗯～～喜不喜欢～～我这么干你～～啊嗯～～这两天可憋死我了～～嗯～～看我现在怎么好好干你～～～嗯～～干死你～嗯！～～～」妻子被吴铁军肥胖的身体紧紧压在床上，她半跪在床边，白嫩纤巧的脚丫紧紧蹬着地板，同时挺动着浑圆饱满的大屁股迎奉着吴铁军鸡巴的一次次插入。妻子侧着美艳绝伦的俏脸躺在床上，明眸紧紧闭着，卷长如扇的睫毛不停翕动着，仿佛终于可以全心全意投入性爱一般，脸上满是娇羞快美的神色，同时不再压抑声音，动情的呻吟起来，「啊啊！～～你这个流氓～禽兽～啊啊！～～坏死了～～～啊～～我都疼死了～～还不放过人家～～～啊～啊啊！～～你那里插的好深～啊啊！～人家里面快爆了～～～～啊啊！～～～」「嗯！～～我不放过你？～～嗯～～～你这个骚货～嗯！～～下午在学校宿抠你骚逼的时候～嗯！～～你嫩逼里面不是主动一夹一夹的～～嗯！～～～嗯！～～～嗯～～丁骚货～～看我怎么干你～～嗯嗯！～～好爽～～嗯啊！～～你的屁眼好紧啊～～～～嗯嗯！～～受不了了～～嗯嗯嗯！～～看我注满你的屁眼！～～嗯嗯嗯嗯！吴铁军压着床上的妻子白嫩诱人的娇躯，大力的撞击着妻子白晰圆润的臀肉，鸡巴猛力的在妻子的菊门内抽插了十几下就似乎有些把持不住，他突然死命的把鸡巴深深埋入妻子的菊门，胯间紧紧顶在妻子的白晰臀丘上，随着他双腿的抽搐，两个卵袋就一阵收缩，阴茎杆也立刻随之猛抖动起来！
「啊啊！～～你好过分～～～啊～～要射到人家后面～～啊啊！～～不要啊～～啊啊！～好脏呀～～～啊啊啊！～～」妻子娇羞的呻吟着，虽然嘴上叫着不要，可是她雪白翘挺的丰臀却主动的向上挺着，让吴铁军的鸡巴插得更加的深入，同时她紧紧绷着雪白大腿和丰胰臀丘上的肌肉，死命的夹缠着插入她菊门内吴铁军的鸡巴，仿佛享受的吞吮着吴铁军的精液一般，阵阵收缩着菊门四周的白晰嫩肉。
「噗哧！～～噗哧！～～」吴铁军的鸡巴猛烈的喷射着，同时从妻子的菊门内挤出股股带着精液的白色泡沫，发出异常淫靡的声音。
突然！两人还在回味无穷中，门「啪」的一声被推开了！
一个七八岁的男孩身探着可爱的圆脸伸了进来，稚嫩的声音说道，「对了～妈妈～我没拿我的玩具熊……的……」
立时，稚嫩的声音嘎然而止！
「啊！吴叔叔～～妈妈！～你们怎么又在家里打架啦！～我～我不理你们了～」伴随着鸣鸣吃惊的叫声，「嘭！」
一声重重的关门声紧接着响起。
干！真不敢相信，这一切居然被鸣鸣看到了！对于有些幼稚的鸣鸣，这是怎么样的一副淫靡画面呀！他的妈妈全身一丝不挂，大大分开着白嫩的双腿正对着门的方向，圆润的俏臀上满是湿漉漉的汗迹，而大腿根处那粉嫩娇柔的阴唇更是毫无遮拦，完全暴露在眼前，而且那肉瓣还湿滑不堪，沾满泡沫，正泛出股股淫水！
刚才还是妈妈一个人在家里面，可现在却有一个男人光着屁股趴在床上，还正紧紧压在妈妈雪白赤裸的胴体上。吴铁军那涨大勃起正处于兴奋状态的生殖器，那丛粘着淫液杂乱不堪的阴毛，那装着两颗一大一小睾丸丑陋异常满是恶心皱褶的卵蛋，这一切全都对着门口一览无余！
甚至这个男人还正在和妻子交媾，而且是到了高潮，大半的阴茎杆不但没入了妻子晶莹白玉似的娇躯，而且那肉棍还一股股悸动抽搐着，就好像是正在运送液体的管子。可是，这个男人的生殖器却没有对准妻子的阴道，而是牢牢插在妻子的屁眼中，把这本是用来排泄的地方撑成紧紧的圆圈，幷在里面喷出股股的精液，甚至倒流出来！
这一切都被鸣鸣完全看在眼中，真不知道自己儿子会怎么想！
我心里更是七上八下的。干！这个女孩会不会把吴铁军认为是妻子的男友？她会不会看到吴铁军的面貌而在校园中认出来呢？她会不会把妻子当成一个淫妇，而把看到的告诉别人？妻子要怎么向室友解释这一切呢？
一切都太出乎意料了！
吴铁军喷射之后仍然死猪一般压在妻子的身上。妻子仿佛从被挑逗起的迷乱春情中稍稍有些苏醒，她回过蜷首，美眸有些惊慌的看着门口，有些颤抖的说道，「吴铁军……刚刚，刚刚是不是我儿子进来了！」
「我怎么知道……那时我正在你屁眼里射呢……」
吴铁军趴在妻子白嫩的娇躯上，嗅着妻子的秀发，随口说着。
「你……你要我怎么活啊～唔～这个怎么办！你～～唔～～你怎么不把门锁上？」
妻子又是惊又是怒，话语中还仿佛带着呜咽。
「哼，怎么了，你担心王磊知道？反正鸣鸣又不是第一次看到了，怕什么」
吴铁军下流的说着，从妻子倒流着精液的臀缝中拔出了鸡巴，毫不在乎的躺在了一边。
「可是～～唔～～可是他看到人家和你『那样』～～唔～～你还正在人家那个洞里面射出来……人家……人家以后怎么面对儿子呀～～」妻子转过身伏在床上，娇怒的说着，同时明眸中泛着泪花，蹙着柳眉，举起白晰的柔荑用力的打着吴铁军的肩膀。
「真是，别大惊小怪的，我一会给鸣鸣买点好吃的，告诉他我再给你治病，只要不让王磊知道就一切好办！」
吴铁军说着，完全不顾妻子的拍打，有些不耐烦的把妻子揽在了怀里，粗壮的的大手一把又抓上了妻子白嫩的大奶子。
「而且……孩子那么小知道什么？……你看，孩子已经跑到楼下玩了，一会就忘了…」
妻子挣扎着逃离了吴铁军的环抱坐到了一边。
「哼，上次在儿子不也在家，咱俩肏的不也好好的」
吴铁军一副无所谓的样子说道。
「你真是～～唔～～～你讨厌死了～～居然让我遇到这样的事～～我真是没脸见人了～～」妻子又羞又怒的说着，然后，她紧紧蹙着秀眉，赤裸着雪白的娇躯从床上爬起，顾不得还倒流着精液的菊门，抓起地上的浴巾裹上跑出了门去。
半晌，妻子又赤裸着半个雪白的身子，裹着浴巾拿着手机跑了回来，满面通红的嘟着嘴，羞怒的看着吴铁军说道，「好了～鸣鸣去找他姥姥了，一时半会不会回来了，记住下次看到鸣鸣的时候千万要好好和他说说～～」
「吴铁军……要知道我们是在偷情……孩子和我妈妈现在都撞见过咱俩那个…这王磊回头知道了可怎么办？……」
吴铁军脸上带着些许怒意，可是似乎又在强行克制着，「我说过了，你是我的女人，你以为王磊那个怂货知道了又能如何？」
他随即跳下了床。
妻子似乎以为吴铁军又要做爱，一双玉臂紧张的蜷在胸前，娇躯靠向墙壁，如秋水般的双眸闪烁不定的看着吴铁军。
吴铁军跳下了床，一把抓起了刚刚被丢在地上的项链，然后两步迈到了屋子另一侧那扇没有被衣柜挡住的窗户，扯开窗帘，拉开窗子，狠狠的把项链丢向了外面漆黑的树林。
「你～你干什么！～那是王磊和我结婚时候买的～～」妻子又是吃惊又是呜咽的娇叫着，冲向了窗前。
可是吴铁军关上了窗户，挡在妻子面前，又是无奈又是愤怒的说道，「我们已经说好了，你是我的女人，不许你再提王磊！不许你想他……」
「你……」
妻子又羞又怒的俏脸对着吴铁军，似乎要喝斥什么，可是看着眼前吴铁军那又是专横又是无赖的样子，她又沉默了下去。
妻子心里确实还有王磊，而且有很大比重，可是她在和吴铁军交媾的时候表现的又是为什么那么放浪和热情呢？
「别闹了～丁洁，记住你现在可是我的女人，你要乖乖听话」
吴铁军看到妻子没有再多说，他立刻又露出流氓无赖一般的嘴脸转移了话题，然后紧紧抓着妻子的香肩，「…我…还是有些担心……要是鸣鸣告诉……」
妻子垂着蜷首。
吴铁军打断了妻子，悻悻的说道，「哼，你以前和王磊做爱的时候，可没见你担心过什么呀？」
「你……你太过分了～～那……那个……也不是故意让孩子看到的……」
妻子蹙着柳眉，娇声说着，虽然她依然在反驳。
「故意不故意……又能怎么样呢？发生过的事情，就像我手机中照片一样…只能想办法挽回即可…」
吴铁军没有让妻子在说话，紧紧搂住了妻子，不知真假的说道「……不过我一定会一直爱你的，你永远是我的」
妻子伏在吴铁军的怀中，没有再次出声。
「好啦～别担心了好老婆，鸣鸣那么幼稚，不会去乱说话的。而且，你要是现在和我在一起，嫁给我，这些不就都可以抛到脑后了么？」
吴铁军看妻子有些软化，仿佛深情的接着说道。
「讨厌……你这死鬼，我才没答应嫁给你呢～～哼～～」妻子黛眉微蹙，娇嗔的说道，然后咬着红润的下唇，甩开了吴铁军的手。
「嘿嘿，好老婆，别气了，刚刚没有好好满足你的小穴，我现在就来补偿你，」
吴铁军淫笑着说道，然后从散在床上的那堆情趣用品中又摸出了两片药片，塞入了妻子的秀口中，同时阻止着妻子的挣扎，用手指在妻子的口腔中搅动着，说道，「别闹了，乖乖吃下去。」
「唔～～什么东西啊～～唔～～啊哦～你给我吃的是什么药啊～～～唔嗯～～唔～」妻子扭动白嫩动人的娇躯仿佛一条被钓上钩的鱼儿一般扭动着，但是在吴铁军手指的搅动下，她最后还是乖乖的吞下了药片。
吴铁军得意的笑着，「嘿嘿，这样才乖，放心这个药没有任何副作用，吃了只会让你欲死欲仙的。」
然后他一下就又扯开了妻子身上的浴巾，翻身就又把妻子压向了床面。然后他开始死死压在了妻子雪白的娇躯上，大嘴一下就把妻子一颗白嫩丰胰的奶子一下含入了口中。
丁洁现在就仿佛是落入吴铁军重重陷阱的猎物，今天又被吴铁军拿药物刺激，根本就没有逃脱的可能。
「啊～吴铁军～～啊～你～～你真是精力旺盛～嗯啊～～我都不行了～～」妻子躺在床上，被吴铁军一身的肥肉紧紧压着，无奈的娇羞呻吟着。
「嘿嘿，你是看不起我吗，我能射几次你还不知道吗，你的淫穴早就是我鸡巴的形状了，一会儿用你的嫩穴卖力的夹我的鸡巴，我就饶了你～～嗯～～」吴铁军淫笑着说道，然后立刻又低下头，大力的吮吸起妻子奶子上那已经挺立的粉嫩蓓蕾。
「啊～讨厌～～啊～你～啊～你刚才弄我后面还没闹够么～～～啊～～都那么久了～你饶了我吧～～啊～～明天还要上班呢～～」妻子红着俏脸，娇羞的轻轻呻吟着，雪白的娇躯欲拒还修似的扭动着，可是一双玉臂却不自然的环着吴铁军肥胖的脖颈.「嘿～我的好老婆～～王磊就快回来了。今晚我要你彻底忘记他～～嗯～～我的鸡巴一晚上都不会离开你的～～嗯～～我要一直操你操到天亮～～」吴铁军说着，肥脸上满是兴奋的神色。
吴铁军又卖力的把妻子胸前娇柔敏感的雪白奶子吮吸了个遍，似乎是由于刚刚吴铁军在妻子的菊门中发射，妻子那早就湿热不堪的嫩穴中的瘙痒根本没有被满足，因此不一会儿，妻子似乎就把刚才的意外和怒意完全抛在了脑后，娇喘声就变得又软又媚了，「啊啊～～你好下流呀～～啊～～就知道～～就知道做这个～啊啊～～你～啊～～你简直就是发情的公狗～～～啊～～啊～～～」「嘿嘿～～～我要是公狗～～～嗯～～那我的好老婆～～你就是～～欠干的母狗了～嗯～～看你的小逼～～嗯～～又这么湿了～嗯～～～」吴铁军淫笑着，然后就抬起身，把全是肉褶粗腰伏在妻子白嫩修长的双腿间，两手使劲把妻子的玉腿推成「M」形，挺立的鸡巴又顶在了妻子还满是湿滑淫液的穴口外那两片娇嫩的花瓣中，开始缓慢的挺动着。
妻子大开的玉腿间那淫液横流的嫩穴，真的就和发情的雌兽一样，「死相～～～啊～～你坏死了～～啊～～你不怕～不怕把我下面弄坏么～～啊～～～」妻子媚眼如丝的望着压在他身上的吴铁军，娇媚入骨的嗲着，一只玉手好似害羞的轻掩着肥美白嫩的乳房，另一手却仿佛放不下似的抓着吴铁军的臂膀。
吴铁军「嘿嘿」一笑，肥厚的腰部一挺，整只鸡巴「哧溜」一下就挤入了妻子早就淫滑不堪的娇嫩小穴，同时吴铁军下流而满足的哼着，「啊嗯～～～真紧～～嗯～～你这个小淫妇嫩穴里面这么有劲～～嗯～～都快把你老公的鸡巴夹断了～～嗯～～还怕被弄坏～」「啊！～～你～你这就插进来了～～啊～你这冤家～～门还没有锁上呢～～～啊～～」妻子羞怯的婉转娇啼着，一只嫩白的柔荑轻轻抵着吴铁军满是肥肉的胸膛。
「嘿～～好～～知道了～」吴铁军说着，猛地一下就拔出了鸡巴，迅速的起身跨到了门边，利索的扭上门把上的锁扣。然后吴铁军又立刻回过身，扑向了床上正把一双修长白嫩的美腿摆成M字大开对着他，绝美的俏脸上一副娇羞冶艶媚态，一副欲求不满仿佛等着情郎回来似的妻子。
由于吴铁军的离开，丁洁那雪白的腿根处那粉嫩湿腻的花瓣，失去了插入其中的鸡巴而留下了一个正在收缩的肉洞。而在那淫湿洞口还没来得及合上的时候，吴铁军肥胖的身体就又压了上来，他的鸡巴也再一次「噗哧」一声，落力的插了妻子紧窄湿热的阴道。
「啊！～～～」妻子再一次如雨打残荷似的娇啼呻吟起来……
凄凄的雨一直都没有停，雨水打在玻璃窗上的轻响反而让屋外的夜色显得更加寂静.妻子闺房内四周的景物也没有改变——宽大典雅的木书桌，墙边设计简洁的大衣橱，梳妆台旁落地式的长身镜，窗边毛绒绒的玩具熊，以及散落一地的男女衣物。
同样没有变的……是一直回响在屋内男人仿佛推车一般的低喘声，是娇妻时而高亢时而婉转仿佛是又疼又喜的呻吟声，是仿佛硬物在湿稠粘滑的油脂中不停捣入拔出发出的「噗哧！～噗哧！～」声，是仿佛皮肉猛烈的相互碰撞同时挤压空气发出的「啪！～啪！～」声，也是宽大的木书桌不堪猛烈的起伏重压而发出的「吱咯！～吱咯！～」声。
鸣鸣去他姥姥家的时候大约才是午夜，现在已经是凌晨两点的样子了，可是伏在桌子边的吴铁军依旧仿佛不知疲倦的采油机一般，用硬挺的鸡巴一直不停的在妻子那已经被厮磨成鲜红色的嫩穴中辛勤的耕耘着。
这两个小时中，吴铁军除了一次去洗手间一次去拿了两罐饮料抽了根烟之外，就一直保持着金枪不倒的状态，变换不同的姿势，一直将妻子按在他跨下，恣意的奸淫蹂躏。
而在这期间，妻子不知一共被干上了多少个高潮，甚至她赤裸的雪白柔软的娇躯一步都没有离开房间，就一直仿佛是盛开的白玫瑰一般舒展着胴体，不停的婉转莺啼，抵死迎奉。
「啊啊啊！～～好老公～～啊啊～～受不了啦～～啊啊！～～饶了人家吧～～啊啊啊！～～人家里面都被你弄得～～啊！～～快融化了～～～啊啊啊！～～～」妻子紧紧闭着美眸，撩人的婉转娇啼着，她丰满滑软的美臀坐在桌上，下面是一滩闪亮的淫液，而她雪白粉嫩的娇躯正沾满汗迹像八爪鱼一样死死缠着吴铁军。
妻子雪白的玉臂环抱着吴铁军满是肉褶的身体，随着吴铁军鸡巴的每一次抽插，她十只玉指就动情而用力的抠着吴铁军壮士的后背，而妻子一双白晰娇滑有着完美曲线的修长秀腿正牢牢盘在吴铁军的粗腰上，交缠在吴铁军背后，她那两只白嫩嫩，粉嘟嘟仿佛琼脂雕成的脚丫正架在吴铁军的屁股上，随着吴铁军每一次猛烈的插入，她那白晰娇巧的脚掌更是死命的绷紧，紧紧压着吴铁军的屁股，仿佛要吴铁军的鸡巴在她敏感细嫩湿滑火热的阴道内插入的更猛更深！
「嗯嗯！～～好棒～～～嗯！～丁骚货～～嗯～还说受不了～～嗯嗯！～～你嫩逼～～夹的我这么紧～～嗯嗯！～～好舒服～～嗯嗯！～～老婆～～嗯！～～～我的鸡巴～～顶到你的子宫了～～嗯！～～你是我的～～嗯！～～～好老婆～～嗯嗯！～～让我～～嗯～～灌满你的小逼吧～～～嗯嗯！～」吴铁军喘着气，急促的吼着，然后满是烟味恶大嘴唇一下堵住了妻子的檀口，用力的吮吸着妻子那丁香小舌，紧接着他双臂用足全身力气死死嵌着妻子纤细的柳腰，同时刚猛的把整支鸡巴全都深深的插入了妻子湿滑不堪的阴道，开始了这两个小时来他第一次喷射！
「啊啊啊！～～给我～～啊啊！～～快射进来～～～啊啊啊！～～吴铁军～～啊啊！～～人家也要来了～～～啊啊！～～好老公～～啊啊啊！～～啊唔唔～～～」妻子风骚妩媚的浪叫娇啼着，同时她全身的冰肌玉骨一阵剧烈的抽搐和哆嗦，她放荡的回吻着吴铁军，一起攀上了巅峰！
良久，吴铁军缓缓的从妻子泛滥着无数淫水和精液的嫩穴中把出了他软掉的鸡巴，轻轻搂着怀中雨后牡丹似的妻子，轻轻问道，「丁骚货，喜欢么？」
「讨厌～不告诉你～～」妻子娇羞万分的低吟着，同时桃腮晕红，撒娇的把蜷首埋在吴铁军的怀抱里.「嘿，那就是喜欢喽，看你刚才叫得大么大声～」「～还不是你使坏～」妻子红着脸，一阵忸怩。
妻子真是爱上吴铁军的『那个』本领了么？还是仅仅是由于春药呢？这就不为人知了。
不过，吴铁军那异常的性能力真的是让人吃惊，妻子白晰无瑕的大腿根间那被干得嫣红的穴口，真担心妻子的嫩穴会不会被他干坏。
而且，吴铁军又一次把精液射在了妻子阴道的深处，妻子就不担心会怀孕么。
要是妻子真的被吴铁军干大了肚子，那岂不是真的要嫁给吴铁军了？
「嘿，喜欢吧，要不要以后我天天这样干你？」
吴铁军抚摸着妻子光滑洁白的粉背，得意的淫笑着。
「不要脸吧你就，也不知道你怎么这么大瘾」妻子伏在吴铁军怀中，娇羞的答到。
「嘿嘿，」
吴铁军淫笑着，然后推开怀中的妻子，倒在了床上，靠着床头的羽绒枕，拿起床头柜上的饮料吞了一口，接着说着，「来，老婆，给我把鸡巴清理干净…」
妻子全身娇软的下了桌面，咬着红润的下唇刚要俯身去拿纸巾，吴铁军又坏笑着说道，「是用你的小嘴儿」「你恶不恶心啊～」妻子吃了一惊，蹙着柳眉，又是羞怒又是委屈的看着吴铁军。
「乖～～好老婆，记住要听话～～再说，又不是没吃过，」
吴铁军满不在乎的说道，然后大大咧咧的劈着腿靠在床上。
妻子的美眸羞怒的白了吴铁军一眼，然后纤纤玉手百般不愿的扶起了吴铁军沾满污秽淫液的软鸡巴，迟疑的把那肉棒含入了她鲜红闪亮的双唇中。
「哦啊～～～好老婆～～～你这小嘴是真带劲啊，哦…差点被你吸出来～」吴铁军靠着床头，双手背在脑后，一脸满足的样子，接着说道，「来，丁骚货，上来，让我好好抱抱你」
妻子听话的吐出了吴铁军半软的鸡巴，然后光滑白晰的娇躯小鸟依人的靠在了吴铁军怀里.「吴铁军，都很晚了，你还是回去吧，」
妻子的玉手按着吴铁军肥胖的胸口，谈谈的说道。
吴铁军没有回答，从床头上拿过支烟，点上深深吸上了一口，然后调笑的说道，「怎么？好老婆，自己刚刚爽完，就赶我走？」
「怎么你还想来？你是种猪吗？还能来？……」
妻子吃惊的看着吴铁军，粉拳轻轻砸着吴铁军的肩头.「嘿嘿，看你床上的那滩水，还嘴硬」
吴铁军短粗的胳膊露着妻子，同时肥手在妻子白晰光滑的柳腰上抚弄着。
「切～还不是你给我乱吃东西，」
妻子的秀靥满是红晕，又是无奈又是幽怨看着吴铁军，她接着说道，「明天我还要去学校，今晚你就饶了我吧。」
吴铁军沉默了半晌，吐着烟云说道，「哼，学校里面那个王主任和副校长，成天盯着你的大胸部看，你也是，每次都穿的那么暴露……」
「……哪有你说的那么过分……」
「这样的学校你还去什么，」
吴铁军颇有微词的说着，同时手不忘在妻子柔软嫩滑的丰满臀肉上使劲儿揉着。
「吴铁军……虽然……学校中有些不如愿，但是也没有你说的那么过分呀……」
妻子一边推搡着吴铁军不规矩的手，一边说着。
「哼，副校长上次还在办公室偷偷用胳膊顶你的奶子，我可不是不知道。」
「哪有你说的那么严重，不就是正常工作么，这个醋你也要吃啊真是」妻子抬起美艳的俏脸说道。
「小洁你跟我在一起吧，我养你，我钱多的是你又不是不知道，咱们几辈子豆花不完，你天天在家就好，也不用担心在外面被别人欺负」
吴铁军侧过身，搂着妻子光润的香肩，颇为期待的说道。
「哼～～你当人家是花瓶吗？天天摆在家里～～」妻子红着俏脸娇声说着，撅着弧线优美的红唇，微薄而不失圆润。
吴铁军不但鸡巴的能力出奇的强，花言巧语的本事也是越来越厉害。
「……我知道……在你眼里，我就是个好色的男人，可其实我一直都是爱着你的」
吴铁军看到妻子流露出有些迷茫的神色，立刻借机牢牢抱住了妻子，信誓旦旦的说道，「小洁，我一定会好好照顾你，好好照顾你的家人的……」
吴铁军连这一手都用上了，把妻子搂入了怀中，又大肆亲了起来，妻子该不会真的被骗住吧？
「唔……吴铁军……」
妻子把雪白嫩滑的玉臂挡住胸前，推着吴铁军轻轻说道，「我……我们事情以后再说吧……今晚……你还是先回去吧？」
「哼」
吴铁军似乎有些不满的哼了一声，然后又换上了一副无赖的样子说道，「嘿，好老婆，让我再亲亲～」说着，吴铁军不顾妻子一双玉臂那无力的挣扎，紧紧把妻子压在身下，头就埋在了妻子胸前那如脂如玉的香肌雪肤中，大嘴就对一对颤巍巍的白嫩豪乳咬了下去。
「啊～～你～啊～～你要死～～～不要再弄了～～～」妻子的娇躯虽然用力的扭转挣扎着，可是她刚刚经历了两个多小时的蹂躏，全身都是娇弱无力，根本就对吴铁军没有一点办法。
「嗯～～别害羞～嗯～～好老婆～～～嗯～～～好几天不见了～～～嗯～～我可不会轻易放你的～～～」吴铁军下流的说着，不但嘴巴贪婪的在妻子傲人挺立的盈盈双乳上狂吮猛舔，肥手更是开始在妻子白晰滑腻的胴体上放肆的揉捏抚摸了起来。
「啊～～吴铁军～～啊～～别闹了～～啊～～我真的不行了～～啊～～～啊！～你做什么！～～」妻子在吴铁军不停的挑逗下又是无奈又是娇羞的呻吟着，不过突然，她惊呼着，抓住了吴铁军了臂膀。
原来吴铁军的手中似乎正拿着一副手铐一样的东西，只不过，锁腕的地方却像是两个黑色的狗项圈。而妻子还没来得及挣扎，她的右腕就和右脚踝就被吴铁军强迫的一起拷在了床边一把钢椅的扶手上。
「嘿嘿～～别担心好老婆～～～和你玩些刺激的而已～～」吴铁军淫笑着，接着翻身下了床。
「啊！～～吴铁军不要这样～～啊～放开我～～这么晚了～你赶紧回去吧～～～」妻子曲线玲珑的丰满娇躯在床上不停的扭动着，可是她的手腕和脚踝被铐在了一起，而且还被锁在一旁的椅子上，身体连平躺都困难，她的挣扎不过是给吴铁军添了丝乐趣而已。
而且那副手铐虽然和真的手铐不同，但是项圈十分结实，边缘也是有个钥匙孔，看起来没有钥匙的话用多大力气都是挣不脱的，更不要说妻子这样柔美的女孩了。
「嘿嘿～～不要叫～丁骚货～以前在我家不也这么玩过类似么，我记得把你捆起来的时候你的小逼里面格外的湿～」吴铁军淫笑着，然后从妻子的书桌旁搬了另一把椅子，摆到了床的另一侧。
然后他又爬上床，用壮硕的身体压着妻子，阻止着她无力的反抗，又用一个同式样的手铐，用强的握着妻子的玉臂和腿弯，蛮横的把妻子的左腕和左脚踝也铐在了一起，锁在了床另一边的椅子上。
这样一来，由于妻子两边的手腕和脚踝分别被锁在整张双人床两边的椅子上，她就不得不仰在的床上，动弹不得，而且她那雪白柔韧，滑嫩如凝脂的胴体还必须被迫的大大的分开.，妻子那凸凹诱人娇躯格外的柔软，白嫩藕段似的玉臂和美腿全都平展在床上。
可以清晰的看到妻子那细腻玉滑的上臂和大腿内侧雪白娇嫩得好似透明，婴儿般的娇肤下淡青色的静脉若隐若现，而现在又被锁在一起，要是从上看下去，她整个白嫩的娇躯就摆成了「∞」形，又好像是一个展开翅膀，轻轻颤动，冰雪雕成的白色蝴蝶。
吴铁军居然想出各种花样玩弄丁洁！
看着妻子那修长白晰，有着纤细动人完美曲线的玉腿间强拉成「一」字，看着她那仿佛不受地心引力，坚挺肥大的雪白奶子毫无保留的暴露着，看着她完全展露的光洁白嫩的饱满如小馒头一样阴阜上，娇巧诱人湿润娇柔的精致小穴一览无余的展示在吴铁军面前，「啊～～你好变态～～～你流氓～～啊～我不要这样～～放开我～～」妻子紧蹙着秀眉，香腮绯红，用力的扭动着娇躯，可是两边的有着结实椅垫的钢椅都是那种十分厚实十分沉重舒适的设计，她平常都不一定能将其抬起，何况现在她这样一丝不苟，赤裸的娇躯还被掰成这样高难度的淫荡的样子。
「嘿嘿～～好老婆～你可真是下凡的仙女，天生的尤物呀，你这幅模样，看着就让人兴奋。」
吴铁军得意的坐在床上，仿佛欣赏着自己的作品一样看着妻子那如展开的书本一样的雪白胴体，同时，他的仿佛香肠一样的手指就开始撩拨起妻子如一片白雪似的腿间那娇柔粉嫩的花瓣。
「啊～～吴铁军～啊～～不要弄那里了～～～啊～～啊～～你快放开我～～啊～～饶了我吧～～」妻子满面桃红的仰着秀靥，随着吴铁军手指传来的刺激，她又是羞怒又是哀婉的抽抽噎噎。
「嘿～怕什么？你老公我会好好疼你的」
吴铁军一脸的得意笑的无比灿烂，同时一手在妻子的娇嫩穴口外抚弄着，另一手放肆的抓上了毫无反抗之力的妻子胸前那弹性十足的雪白大奶上。
「啊～～你～～啊～～你不要～～嗯啊～我害怕～～啊啊～～」妻子又羞又怒的轻轻骂着，可是随着吴铁军手上越来越大的揉捏，她那仿佛维纳斯般娇巧挺拔的瑶鼻中又止不住的发出了阵阵娇哼，似抗议，似舒畅。
「丁骚货～放心～保证你会越来越舒服的～」吴铁军说着，一手捏住妻子的桃腮，强迫着她张开秀口，然后又丢了一粒药片下去。
「咳～咳～～你不要～我真的不行了～～咳咳～」吴铁军似乎直接把药投进了妻子的喉咙，妻子一阵咳嗽，没有办法的又只好把药吞了下去。
「好老婆～～～我一定会给你一个难忘的夜晚的～～嘿嘿」吴铁军一脸坏笑，就伏下了身去，舔弄起妻子那粉嫩的穴口。
由于妻子那修长的美腿本来就强迫的大大分开着，她一抹白缎似的腿间那玉色的肉缝就自然而然的轻轻张开着。因此吴铁军甚至用不着手去帮忙，伸出肥大的舌头，就可以直接舔向妻子那两片花瓣之间的尖嫩小肉芽。
妻子那细嫩的娇肤平常就是异常的敏感，平常只要我轻轻抚摸她的小穴，她都会忍不住而发出一串天籁似的娇吟，在床上我更是稍稍挑逗她的阴核就能让她小穴内的爱液纵横，现在吴铁军用舌头这样舔下去，妻子怎么受得了。
「啊！～～～」妻子禁不住娇啼着，吴铁军的舌头刚一接触她花瓣间那无比柔嫩的小肉球，她雪白的娇躯就一阵控制不住的哆嗦。
「嘿嘿～舒服吧～～」吴铁军笑了两声，就埋下头去，紧抱着妻子的大腿一阵啧啧有声的舔舐了起来。
「啊啊～～受不了～～～啊～～吴铁军～你坏死了～～啊啊～～好羞人呀～～～啊啊～～不要舔里面～～～啊啊～～～～～」随着妻子越发急促的娇喘，她雪白的奶子剧烈的一起一伏，她仿佛又是娇羞万分又是趐痒难耐的扭动着不堪一握的蛮腰，可是玉臂和脚踝又被紧紧锁着，让她更是无从宣泄一般。
「唔嗯～～丁骚货～唔～～里面的水又多了～～唔～喜欢吧～唔嗯～～你的小逼～又软又嫩～～～唔嗯～～好吃～～唔嗯～～～」吴铁军满脸粘着湿漉漉的淫液，下流的说着，同时双手向上攀去，开始像揉面团一样大肆捏拧起妻子胸前那柔滑似绸，娇挺丰满的奶子「啊啊～～都是你～～～啊啊～～不行了～～～啊啊～～里面好热～～啊！～～痒痒的～啊～～好难过～～啊～～～」妻子开始不住的婉转娇啼着，情难自禁的扭动着蜷首，一头瀑布般青丝就散乱在床上，显得妩媚至极。
吴铁军舔弄着床上妻子的嫩穴，发出淫荡无比的「啧啧」水声，「嘿～～丁骚货～～让我再～嗯～玩玩你这个洞～～嗯～～你一定会更痒的～～」吴铁军咧开粘着妻子身下淫水的大嘴笑着，抬起了头，用手随便抹了一下嘴巴的水迹，从旁边的一堆情趣用品中拿起了一支半透明的黑色假阳具顶在了妻子的菊门，「啊啊～～吴铁军～那是什么～～啊！～～不要～～～啊啊～不要是那里～～好大～～啊啊～～那个东西好粗～啊啊～～不要啊～～～」妻子混着痛苦的娇媚浪叫着，纤细修长的美腿不停的踢踏，白嫩柔滑玉臂也不住扭动，可是无奈被紧紧的锁着，她只能任由吴铁军在她玲珑凸浮的胴体上恣意胡为。
那个假阳具可比吴铁军的尺寸还要大，足有二十七八厘米长，手电筒那么粗，上面甚至还有着模仿凸起血管的纹路，看得都让人害怕。但是吴铁军就把假阳具那鸡巴大小的龟头在妻子湿滑的穴口抹了抹，就朝妻子那粉嫩光洁的小菊门顶了过去，旋转着缓缓向里挤着。
「嘿嘿～～放心，很快你就会喜欢上它了～～」吴铁军又低着头往那个假阳具上啐了唾沫，继续缓缓的挤着，然后开始在妻子还残留着精液的直肠内慢慢的抽动起来。
「啊啊！～～～你好过分～～啊！～～不要用那个东西～～～啊啊～我屁屁里面～好难过呀～～啊啊～～又疼又痒的～～啊！～～你饶了我吧～～」妻子蜷首用力仰着，秀美绝伦的娇靥上满是哀婉凄美的神色，又是痛楚又是销魂般的呻吟着。
假阳具仿佛怪物似的捅入妻子的屁眼，她居然在情欲的催发下半是快美的呻吟！
「嘿～你这个荡妇～小逼里的水越来越多了～还说不喜欢～来，再试试这个，」
吴铁军说着就又拿起了一个红色长满橡胶刺的震蛋，推动了开关，顶在了妻子两片湿哒哒的花瓣间已经肿胀得光润闪亮的那粒小玉豆。
吴铁军简直就那妻子当成人用品的实验对象一般，妻子那娇柔敏感的胴体怎么受的了。
「啊啊！～～天呀！～～啊！～～痒死了～～啊啊！～你这个混蛋～～～啊啊！～～又在用什么～～～啊啊！～～不要再弄了～～啊！～～～啊！～～人家要尿出来了～～啊！～快放开我～～啊～～」妻子如火如荼的娇啼着，娇靥酡红，如兰气息急促而紧密。
妻子雪白晶莹的娇躯痉挛似的轻轻颤动着，她那双玉洁光滑的超长美腿忍不住的哆嗦弯曲，似乎想要迫不及待的幷拢膝盖，可是那镣铐却牢牢束缚着她纤细颀长的脚踝，让她欲壑难填，而这样的压抑反而更加推波助澜一样激荡着妻子动人胴体内澎湃的春潮。
「嘿嘿～～好老婆～舒服吧～～你就尿出了吧～～老公面前怕什么～～」吴铁军一脸淫邪的笑着，越发把那根黑色粗大的仿真阳具往妻子被紧紧撑涨成圆形的粉色菊门中顶入。那根黑色的橡胶肉棒就借着妻子那淫滑不堪的小穴内不停涌出流下的蜜汁琼浆，向妻子娇嫩雪白的胴体深处缓缓的侵入着，最后竟然不可思议的几乎全没入了妻子的菊门，只留下一小截黑色的根部露在外面，和妻子那满是淫液光泽，白嫩丰胰的俏臀形成了鲜明而刺激的对比。
「嘿！果然是个淫荡的身体，居然全进去了，」
吴铁军坏笑着，拨开了那假阳具之后电线尾端的开关，那黑色的柱体居然开始了缓缓的扭动。
「啊啊！～～吴铁军～～啊啊！～～你坏死了～～啊啊！～～流氓～～啊！～～快～放开哦哦～～啊啊！～要尿了～～啊！～～～」妻子又是羞耻又是高亢的浪叫呻吟着。
「嘿嘿～别害臊了～～快点出来吧～～小淫妇～～」吴铁军不坏好意的说着，然后放开了那仿真阳具，用中指和无名指一下顺利的刺入了妻子早就湿软火热的阴道，开始有节奏的向上抠挖着，而另一手同时不停的用那震蛋持续刺激着妻子那穴口处挺翘粉嫩的小肉球。
「啊！～～～吴铁军～啊～别～～～啊啊啊！～～～～～」妻子银牙紧咬，黛眉轻皱，一阵甜美极喜的狂啼，全身的冰肌玉骨突然激烈的抽搐振动起来，娇滑细嫩的白晰小脚丫极度的绷直着，纤柔紧致的蜂腰死命向上挺着，白嫩丰胰的美臀竭力高高抬离了床面，娇嫩柔滑的臀肉一阵不规律的猛抖紧绷，一股透明稠滑的液体就从妻子的穴口喷射而出！
「丁骚货～你好淫荡呀～～」吴铁军迅速的一把抽离了手指，跪在一旁，双手抓揉着妻子胸前白嫩丰满的奶子，同时一脸得意而下流的神色欣赏着妻子秘穴正水喷泉涌的淫靡场面。
妻子被吴铁军这样折磨挑逗得攀上了高潮的极致，又放荡又快美的潮吹了起来！那一股股水箭就划过半空，沾湿了床单，又坠落在地上。
「～～啊！～～～啊啊！～～～啊！～～～啊～～～～」妻子短促畅美的娇喘着，秀美紧闭，贝齿紧咬着下唇，高高挺着光洁饱满的阴阜，忘情的啼叫着，足足喷射七八股少女阴精，最后雪白的娇躯一下酸软的落回了床面，而一股闪亮透彻的水柱又激射而出，连绵不绝的洒向了床边和地面。
「嘿嘿～丁老师啊～～你真是荡妇～真的尿出来了～」吴铁军嘲笑的抓揉着妻子胸前耸立的白嫩双乳，一脸淫笑的低头看着妻子那羞得透红的绝美娇靥，妻子不但被吴铁军弄得潮吹，甚至还情不自禁的尿了出来，这是除了A片之外我第一次看到女人被弄得尿出来。
那亮晶晶的水柱止息后，可妻子急促的娇喘幷没有减缓，而她菊门中那深深埋入的黑色假阳具依旧缓缓的扭动着。妻子在高潮的余韵中，受着这样的刺激，立刻就又再一次娇羞万分的红着秀靥，全身娇颤，美眸迷乱的狂吟了起来，「啊啊！～～好老公～～啊～吴铁军～～嗯啊！～～快插进来～～啊啊！～我里面好痒～好麻～～啊啊！～～用你大鸡巴～～啊啊～～快些插我嘛～～啊啊！～～」「嘿嘿～小荡妇～这可你求我的～不是我强迫你～～」吴铁军得意的笑着，跪在了妻子大大分开的雪白玉腿间，挺着鸡巴顶着妻子那正轻轻翕动着的花瓣间，调戏的说道。
「啊啊！～～快进来吧～～啊啊！～知道了～～啊啊！～是我自愿的～～～啊啊！～求你了～～啊啊！～～好老公～～～～啊啊！～～快插人家吧～～啊啊！～～快把人家的小穴填满～～啊啊！～～～」妻子又是千娇百媚又是放荡淫媚婉转莺啼着，轻分玉齿，丁香暗吐，瑶池仙女般绝美的秀靥上满是心驰神往的娇态，同时纤细柔弱的纤腰撩人的缓缓扭着，带动着她娇柔湿腻的穴口主动在吴铁军的龟头上疯狂的厮磨着。
「嗯！～丁骚货，我的好老婆～我来了！～」吴铁军低吼一声，粗壮的屁股猛地一挺，又黑又粗的生殖器就狠狠的深深顶了进去。
「噗哧！～」一声吴铁军的鸡巴从妻子那火热湿滑的嫩穴中挤出一股淫水，然后他就抱着妻子那平展张开，没有一丝保留的白嫩娇躯，在妻子紧窄多汁，满是层层叠叠湿热嫩肉的阴道内再一次开始了又稳又狠的抽插……
天空似乎已经泛起里鱼肚白，屋外的雨还是「唦唦」的下着，在雨幕的包围中，清晨依旧十分宁静，天地间的万物仿佛在轻轻的沉睡。
然而，屋中却是另外一个世界，只有淡淡的光芒从厚厚的窗帘的边缘渗入，屋内明亮的白炽灯似乎驱散又似乎缠绕着黑暗，让屋中如同进入一个与世隔绝的灰亮世界。
空气湿粘而闷热，混合着闺房的芳香，男人散发的汗味，美妇爱液琼浆清淡好似百合花的香味，以及男人白浊的精液那股偏腥的骚味。
饶是夏天天亮的时间稍早，现有也已经有凌晨四五点左右了，那一对缠绵的男女仍然仿佛肉欲驱动的机械一般，不停的热烈云雨交欢着，她那线条流畅优美至极赤裸的玉体，被压在奸夫跨下，任由粗大的黑鸡巴在她私密幽深的花径内横冲直撞。
吴铁军凌辱奸污了丁洁足足一整夜。他就好像把妻子当作了一件嫩肉作成的玩偶，在妻子菊门内塞满一根巨大假阳具的同时，一次次恣意的把他的精液灌在妻子的阴道内，再一次次的不加任何清理，就又把硬挺的鸡巴塞入，把妻子阴道内残留的精液捣得更粘更深，泛起淫秽的白色泡沫。
吴铁军不放过一分一秒的时间，就连喝饮料，吃零食，抽烟的同时，都把鸡巴没入妻子已经变得又红又肿的穴口，不停的抽送挺动。他甚至用黑色的粗油漆笔，在妻子雪白光洁的小腹上大大的写了「属于吴铁军的荡妇」，然后再在鸡巴紧紧没入妻子粉嫩肉穴的同时，用手机把妻子这淫靡万分的样子照了下来。
这一晚，妻子除了被灌了几口饮料外，她那洁白如玉的动人娇躯就一直被赤裸的锁在床上椅上，毫无止息的被淫药，被直肠内扭动的橡胶阳具，以及阴道内吴铁军不停抽插的鸡巴带来的刺激，卷入无尽的肉欲狂澜，陷入半是昏迷半是放纵的亢奋状态，时而如品茗般的呻吟轻啜，时而如狂风暴雨般的雷动娇啼。
「啊啊啊！～～吴铁军～好老公～啊啊啊！～～爱死你了～～啊啊啊！～～好棒～好舒服～啊啊！～～用力～～啊啊啊！～～用力插嘛～～啊啊！～～～」妻子放纵而高亢的呻吟着，她如玉的贝齿轻咬着红润的下唇，美眸暗掩，黛眉轻皱，秀丽不可方物的娇靥映着酡红，满是妩媚而娇羞的神色。
妻子凝脂莲藕一般的玉臂以及超长颀美的白晰秀腿依纵情的张开着，圆润饱满的两片臀肉间深深没入着一根黑色的假阳具，她没有一丝赘肉的平滑小腹轻轻收紧着，挺动着柔软的的蛮腰，把贲起如小馒头一样的光洁阴阜向上翘着，配合着吴铁军鸡巴一次次的插入一般，让两人满是粘液淫水的耻部一次次紧贴密合。
由于她双腿大开和手腕铐在一起的高难度姿势，她那光洁如完美白玉一般的大腿内侧用力上向挺着，让她整个腿面都翻转的斜向着床下。如果从两旁床单的缝隙看过去，仅能看见妻子那光洁白嫩的脚丫落在床外，那纤巧白晰的脚背斜斜的向下，十只粉嫩圆润玉珠一般的脚趾紧紧扣着，仿佛跳芭蕾舞一样向外动情的挺直着。
「嗯嗯！～～丁骚货～嗯！～小淫妇～～嗯嗯！～～平常～喊着不要～嗯嗯！～现在还不是大声浪叫～～～嗯嗯！～～小逼里面～又湿又热～～嗯嗯！～～夹死我了～～嗯！～～看我把你肏死～」吴铁军低沉的吼着，一双粗壮的大腿伏在床面上，些许发福的肚皮压着妻子光洁的小腹，胳膊肘支撑着身体，同时双手紧紧抓着妻子胸前那沉甸甸，白嫩丰满的豪乳。
吴铁军肥大的屁股用力的起伏着，带动着身体用全身的力气，一下下打桩机一样用鸡巴又深又猛的狠狠抽插着妻子那娇嫩湿滑的小穴，和那根正不停扭动的假阳具一起把妻子两个娇小的肉洞紧紧的填满，把妻子两个肉洞间会阴上满是淫液粉嫩娇柔的肌肤挤成一条肉膜！
随着吴铁军每一下重压，整个床面和妻子雪白傲人的娇躯就好像被压弯的跳板一样，深深的向下弯曲，同时吴铁军的鸡巴就死命的捣入妻子淫滑湿濡的阴道，然后，随着吴铁军的拔出，高弹性的床垫在猛然弹起，吴铁军的鸡巴又几乎全拔出妻子的体外，而妻子的粉背玉腿又在这瞬间弹离床面，白晰丰满的大屁股就好像是悬空一般，一边离开床面几厘米的样子，另一边又仅仅和吴铁军由男人的肉棒相连，之后，吴铁军就又再一次借着半空落下的地道，用尽身体的重量，狠命向下压去，再一次压弯床面和妻子雪白的胴体，把他硬涨鸡巴在妻子娇柔的阴道中狂野的直插入底，如此这般，猛烈的周而复始的交媾着，就像是在玩蹦床一般！
就这样一下一下，吴铁军的鸡巴在妻子湿滑紧窄的阴道内异常深入猛烈的抽插着，不停榨出大股的蜜汁淫液的同时发出大声的「噗哧！～～噗哧！～～」声，而两人一次次肉贴肉密合得没有一丝缝隙的耻部剧烈的碰撞挤压空气又不停发出响亮的「啪！～～啪！～～」声，而那不堪重负猛压的弹簧床更是不断发出刺耳的「吱咯！～～吱咯！～～」声。
「啊啊啊！～吴铁军～啊啊！～就是这样～用力～我是你的～啊啊！～～用力～～啊啊！～～～」妻子放浪形骸的呻吟娇喘着，狂热地蠕动扭摆着赤裸裸一丝不挂的白嫩胴体在吴铁军胯下抵死逢迎，她那纵情舒展的雪白娇躯就好象是巨浪中的一叶小舟，不停的猛烈起伏摇摆。
与其说是做爱，不如说是扭打搏斗一般的相互疯狂的发泄着情欲！
「嗯嗯！～～丁骚货～嗯嗯！～～看我干死你～～嗯！～～你的嫩逼好紧～～嗯嗯！～～用力夹我的鸡巴～～嗯！～～好爽～嗯嗯！～～我要干入你的子宫～～嗯嗯！～～灌满你！～～」吴铁军脸憋得通红，全是汗液，他一边急促的吼着，一边放开了妻子的大奶，用手撑起床面，更加猛烈的晃动着下身，仿佛剧烈的做伏地挺身一般，用鸡巴在妻子被干了一整夜的阴道内开始了凶狠粗暴的「冲刺」！
「啊啊啊！～～好棒～好老公～啊啊啊！～～你的鸡巴～～～啊啊～～插到人家最深处～～啊啊啊！～～啊啊啊！～～进来了！～啊插死我了～～快受不了啦～～～」妻子娇啼狂喘声声不断，浪呻艶吟阵阵不绝，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态.随着吴铁军愈发狂猛的抽插挺动，妻子白晰赤裸的娇软胴体不停在半空中上下起伏，抑制不住的颤栗而轻抖，她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的丰胰白晰的丰满大奶，更是随着吴铁军猛烈的抽插肉香四溢撩人猛甩，而她那一双正锁成大大张开，娇嫩雪滑颀长纤美的玉腿正一阵紧绷悸动，带动着她阴道火热异常滑腻万分的层层肉壁死死夹磨缠绕着在其中抽插的肉杆，用娇嫩光润的子宫口贪婪的吞噬吸啜着吴铁军深入的龟头，随着吴铁军的抽插一步步临近了绝顶的快乐巅峰！
吴铁军又要把精液射入妻子的子宫，妻子又一次被奸夫操上高潮。
「嗯嗯！～丁骚货～～好老婆～～嗯嗯！～我要～向你坦白～～嗯嗯！～～坦白一件事～～嗯嗯！～～」吴铁军粗喘着低声说道，突然减缓了抽插的动作。
吴铁军的话语立刻让妻子十分吃惊诧异，实在摸不清他要说什么。看着吴铁那得意的大脸露出淫邪笑容，妻子心里立刻产生了一股好奇。
「啊啊啊！～不要～不要停嘛！～～啊啊！～～好老公～啊啊！～继续插～～啊啊！～快不行了～～啊啊！～～你要说什么～快说～～～」妻子已经进入了临近的亢奋中，芳心如飘浮在云端，吴铁军抽插的动作这么一缓，妻子全身似乎趐痒难耐，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上，让她淫媚入骨的婉转求欢着，情难自禁的扭摆着一双雪白修长的玉腿，用火热难堪的嫩穴主动撩人的吞吐起吴铁军的肉棒。
吴铁军抓着妻子雪白的香肩，粗腰如同虫子一般蠕动卷曲，带动着他的鸡巴波浪一般的上下扭动，在妻子正处于崩溃边缘的娇嫩阴道内一上一下的顶着。他一边稳健的用鸡巴抽插，一边喘息的说道，「嗯～～丁骚货～～我要告诉你～～嗯～～今天我给你吃的～～嗯～～根本不是春药～～嗯～～仅仅是钙片！～～嗯～～」
「啊啊！～～不～你骗人～～啊啊！～我不信～～～啊啊！～～你坏死了～～啊啊！～～不～～啊！～～」妻子抬起秀靥，美眸中又是迷离又是慌乱的神色紧紧盯着吴铁军，她奋力的摇着蜷首，似乎要否认一切，可是她却在吴铁军不停的抽插下依旧无法自己的娇喘呻吟着。
「嗯～～你不信么～～嗯～～那你自己看清～～嗯～～」吴铁军波浪起伏软磨挺动着粗腰，又加快了挺涨的鸡巴在妻子淫液横流的阴道内抽插的动作，同时说着拿起了旁边的一板药片——上面赫然用英文写着「钙片」。
「～～不要～～～我恨你～～啊啊啊！～～恨死你了～～啊！～～你这个坏人～～啊啊！～～骗子～～」妻子美眸含泪，蜷首扭向一片，美艳不可方物的秀靥上又是委屈又是娇媚，可是随着吴铁军加速的抽插，妻子雪白的娇躯依旧抑制不住的颤栗着，微分的檀口中也仍是情难自禁的发出阵阵淫媚放荡的高亢娇啼声「嗯！～～怎么样～好老婆～～嗯！～～接受事实吧～～～嗯！～～是你淫荡的肉体～喜欢我的鸡巴～～嗯！～～是你自己～求我操你～～嗯！～～是你让我操你一整晚～～～嗯！～～～怎么～～嗯！～～你现在要我停下么！～～～」吴铁军一脸的淫笑，粗壮的身体一起一伏，粗腰像是玩呼拉圈一样上下摇摆，逐渐加大了抽插的动作。
「别！～别停下～～啊啊啊！～～用力插～～啊啊啊！～不行了～～啊啊啊！～里面好难过～～～～」妻子又一声放荡骚媚狂啼，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，好似放任一切似的蠕动着不盈一握，雪白柔软的纤腰，春潮涌动的撅着雪白贲起的阴阜，狂热的吞吐夹磨着在她阴道内的强猛抽插的吴铁军的硬涨生殖器。
原来妻子并不是被春药所迷惑，而是吴铁军真的挑起了她娇躯内的淫欲！妻子一次次的在吴铁军的胯下婉转呻吟，而现在，她自己已经知道幷不是被淫药所控制，依旧受不了娇躯中的春情，主动向吴铁军求欢！想到这些，我心里又疼又恨，又无奈又绝望，可是鸡巴却依旧让我不能放手。
「嗯嗯！～～好老婆～～嗯嗯！～～我知道你舍不得的～～嗯嗯！～～看我的鸡巴怎么插烂你大骚逼～～嗯嗯！～～注满你的子宫～～嗯嗯！～～你是属于我的～～嗯嗯！～～」吴铁军大声吼着，粗腰再一次车床一样狂猛剧烈的起伏，猛力的把弹簧床和妻子白嫩肥美的娇躯再一次狠狠压弯，鸡巴更是一次次更深更猛仿佛冲击钻一样在妻子正悬在巅峰，无比渴求男人的湿热阴道中抽插了起来！
「啊啊啊！～～要来了～～啊啊啊！～～不行了～～啊啊啊！～～用力～吴铁军～～啊啊啊！～～快～插到人家最里面来！～啊啊啊！～～～」在吴铁军鸡巴又一次的猛攻，以及菊门内假阳具的不断刺激下，妻子仿佛沉浸在了原始的交媾和无尽的肉欲快感中，再也不管什么是真假一般，光滑赤裸的丰满玉体抵死迎奉着吴铁军的抽插，又是痛楚又是酣畅，哀婉撩人的高声的娇啼着。
「嗯嗯丁骚货～我的小淫妇～～嗯嗯！～～好棒～你夹的我好舒服～～嗯嗯！～～进到你的子宫了！～～～嗯嗯！～～里面好热好软～～～嗯嗯！～～我来啦！～～嗯嗯！～～看我灌满你的骚逼～～嗯嗯！～～灌满你的子宫！～～嗯嗯！～～把你的肚子干大！～～啊嗯嗯！～～～」吴铁军又粗又低的狂吼着。
他紧搂着妻子平伸分展的修长美腿，把耻骨狠狠顶在在了妻子高高翘起的饱满阴阜上，整支鸡巴全都牢牢没入了妻子完全暴露在外又红又肿的屄里，贯穿了她满是层层叠叠细嫩肉褶的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘，软滑无比的子宫口，然后，随着吴铁军全身肥肉的一阵抽搐，他龟头上的马眼狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液，注满了妻子的子宫！
「啊啊啊！～～用力！～～～啊啊啊！～～吴铁军～～快进来～啊啊啊！～～就是这里～～啊啊啊！～～你的东西～插进来了～快射进来吧～～啊啊！～～射出来了！～～」妻子淫媚无比狂喜至极的浪叫呻吟着，完美无瑕的白晰娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着床单，纤细优美白嫩可人的一双玉足动情的紧紧绷着轻抖着，在被激射在她子宫内的股股精液的热烫冲击下，妻子攀上了极乐之巅！
吴铁军那无数次的交媾，矜持高贵的丁洁真的被吴铁军挑起了最低级的肉欲春情，吴铁军喷射之后就仿佛瘫软的死猪一样在妻子雪白的娇躯上趴了很久，之后他才慢慢爬了起来，从妻子被插得鲜红微肿的美穴中拔出了软趴趴的鸡巴，然后解开了妻子已经被勒得发红的手腕和脚踝。
妻子手脚被松开后，逃避着吴铁军的目光，丰满的身体微微起伏，拖着一整夜交媾之后疲惫不堪的身体相拥而睡了。
床上的两人一直睡到了中午，妻子才离开了鼾声如雷的吴铁军去了浴室，当她回来时，虽然她洗净了白嫩光洁胴体上的一身污秽，可是她雪白手腕和纤细脚踝上的勒痕，她洁白无瑕的大腿间那又红又肿的穴口，还有她小腹上清晰写着的「属于吴铁军的荡妇」的字样却仍然清晰可见。