第二十二章  给吴铁军的一场肉艳婚礼

晚上，丁洁躺在吴铁军怀里，被问到自己初夜的情况，勾起了丁洁甜美的回忆。
那晚，丁洁和王磊两人在酒店举办了结婚仪式。在酒店的豪华套间里，当王磊浑身酒气地进来，接触到他充满欲望的双眼时，丁洁知道他想干什幺。今晚，完成结婚的男女双方，会在这间房子里做一件极为重要的事情，当这件事完成后，丁洁将真正成为王家的媳妇。一想到即将发生的事，丁洁的一颗心不由得剧烈地跳动起来。果不其然，王磊一过来，就紧紧搂着她，一张吐着酒气的大嘴，用力地往她脸上和唇上亲。丁洁微微挣扎了几下，双唇就被他吻住了，王磊吻得相当激烈，丁洁被他吻得几乎快喘不过气来。吻着吻着，王磊还不停地把舌头往她的嘴里伸，舔着她的嘴唇，牙齿和舌头。一想到自己已是他妻子，丁洁双手轻搂着王磊的脖子，仰起脸，迎接他热烈的吻。丁洁和王磊唇舌交缠，在两人接吻的过程中，她还喝了不少他的口水，弄到最后，她自己感觉呼吸都带着酒气。
王磊吻够了，便把丁洁抱上了床，他虽然带着醉意，却是三下除五，便把身上的西服脱了个一干二净。当丁洁望见他胯下直挺挺的那根粗大的阴茎，那硕大如小拳头般的龟头，丁洁不禁花容失色。
还没来得及反应，王磊压在她的身上，一边狂吻着她，一边兴奋地说：
「我终于得到你了，小洁。」
他把手伸进丁洁的白色连衣裙里，摸到了她腿上的丝袜，他坐起身，接着摘下了她脚上的两只白色高跟鞋，盯着她包裹在丝袜里的一对柔软小脚，双眼放着兴奋的光芒，将她的美脚放在手上，细细地把玩着。
「好美，小洁你穿丝袜的样子，真是太美了……」
自己的脚被把玩着，丁洁非常的不习惯，但是渐渐的，在他的爱抚把玩下，丁洁逐渐地适应了，她看着王磊甚至将她的脚趾放进嘴里吻舔，内心羞怯得无以复加。王磊一脸迷醉地舔弄着，连脚趾头上的丝袜都沾满了口水，丁洁见他像个得到心爱玩具的大孩子般，对她的脚爱不释手，
羞涩地开口说：「别这样，你不嫌脏的吗？」
王磊闭着眼睛，迷醉地吸闻着她脚上的淡淡气味，闻声睁开眼，把她包裹在白色丝袜内的几只白皙脚趾，轻轻含进嘴里，兴奋地说道：「小洁，你的脚好香，我每次见到你穿着丝袜，搭配裙子和高跟鞋时，恨不得跪到你脚下舔你的美腿。」
丁洁轻轻「哼」了一声：「现在，你得偿所愿啦。还不快把吴铁军的脚放下来，
袜子都被你弄湿了。」
王磊嘿嘿一笑，把两只可爱的小脚拿在手上，轻轻把玩着，一边欣赏着床上未婚妻红晕的俏脸。丁洁被他摸得身子有些火热，她身上的裙子被他褪下，胸罩也被解开扔到了床下，王磊伏压在她赤裸的胴体上，随着白色内裤被他褪到腿弯，轻轻勾出来后，丁洁浑身上下只剩腿上的白色长筒丝袜，然而这丝袜已经成为激发身上男人情欲的道具，这重要的一刻终于要到来了。
王磊轻轻分开她两片嫩红的花唇，接着，丁洁感觉到一根粗大火热的东西，正紧紧抵在她的入口处。他，他就要进来了。
丁洁心中顿时紧张起来，两人已经结婚了，他想要进来，她又有什幺理由拒绝呢。丁洁忽然感到下身一痛，一根火热的肉棒已经破开她的身子，略有些艰难地进入了她的身体，她不由得轻「哼」了一声，大脑一片空白。
他进来了，进入到她的身体来了……
王磊整个人伏在她的身上，喘着粗气，有些语无伦次地说道：「小洁，我终于进去了，你感觉到了吗，我进去你的身体里了……」
他忍不住用力挺动了几下，肉棒被紧紧吸吮住的感觉，让他差点爽翻上天。丁洁却是痛哼几声，眼泪都差点要流出来了，双手无力地按在他的胸口上：
「啊……痛啊……你……你别动好吗，我好痛……」
「真是太舒服了，小洁，你的身体好紧，你忍一忍，一会就不痛了。」
说完，王磊屁股轻轻一耸，整根粗长的肉棍整根没入丁洁的蜜穴中。丁洁惨哼一声，被他那根粗壮的肉棒捅了进来，她早已是花容失色，语带哀求地说道：「痛……王磊……你先出去好吗，它太大了，让我缓一缓……」
王磊却是初次进入女神的体内，那种销魂的滋味，简直要让他兴奋得发狂，
当下怎肯拔出去。
丁洁见他不愿拔出去，惟有退而求其次：「就这样……王磊，你别动……让我先缓口气……一会你想怎样我都依你。」
王磊见她软语相求，当下只好暂缓动作，见她俏脸上红晕一片，显得美艳异常，俯下头，在她嘴唇上吻了几下，无比满足的说道：「小洁，你真是太美了，
今晚我终于要尽享艳福了。」
丁洁隔了好一会，才稍稍缓过气来。身上的这个男人，她将和他一起生活，今后的许多个夜晚，他也将像今晚这样，一次又一次地占有自己。丁洁逐渐地放开了心扉。「好……好像不那么痛了……你……你想来就来吧……」「嗯……嗯啊……」
随着王磊的抽插动作，丁洁感觉下身的痛感逐渐消失，取而代之的，是一阵胀胀的，又有些发酸的感觉。
王磊低下头，只见一根粗壮潮湿的黝黑肉棒，正在丁洁的体内进进出出。
曾经，她对自己不假辞色，现在却被他压在身下，被他狠狠地操着。王磊感受到她体内越来越湿润，在酒店套房的大床上，两人激烈的性爱持续了近一个小时，随着王磊一声低吼，在她体内射精，两人的新婚之夜，才宣告结束。自那晚过后，蜜月期间，王磊每次都要和她在床上做上一两次爱…………
那晚的经历让丁洁彻夜未眠，吴铁军在听了妻子和老公新婚初夜的故事后，吴铁军坚持第二天要给自己一次新婚之夜。丁洁笑着说，不可能了，她的新婚之夜已经给了那个叫王磊的男人了，男人恶狠狠的说着最软绵绵的情话："
不，明天晚上必须是你的新婚之夜。今天晚上也必须是。吴铁军保证你，只要和吴铁军在一起，天天都是！"
什么样的女人够经得住这样热辣辣的、含义深长的情话？于是丁洁沉沦了，乖乖地任由吴铁军抱了上床……在第二天早上，丁洁扭扭捏捏的跟母亲说了晚上想和他重温新婚之夜，丁母是个明白人，下午就带着孩子回来老家。
在宽阔明亮的卧室，天花板上的吊灯洒下了照耀整间卧室的光明，房间中央是一张爱心模样的大床，上面铺着洁白的双人被，房间正中央有一个巨大的「喜喜」字，一个身着白色婚纱，头戴白色头纱，手上戴着白纱手套的高挑美人正正坐在床边，双手一上一下，交叉放在大腿上，而那透过长长的裙底露出的白袜小脚，隐隐能看出吊带袜的形状……不和谐的是与墙上挂着的结婚照上是截然不同的一个男人穿着一套白色新郎装，慢慢走近美丽的新娘……只见他慢慢伸出双手，轻轻取下新娘的头纱，缓缓说道：「丁洁，今天是我们大喜的日子，你开心吗？」丁洁咬了咬唇，想到这婚纱一穿婚床一睡就算是彻彻底底的背叛自己的老公王磊了，但是她还是义无反顾的说「我，我开心。」必要的仪式感给了丁洁最大的刺激，也给了吴铁军最大的刺激，在任何一个女人的意识里，结婚应该是一种最神圣的行为，婚纱应该是一件最圣洁的服饰，而现在的丁洁，似乎并不是在结婚，反而像是在扮演着什么，对，就是扮演，扮演丁洁的结婚初夜，「军，军哥……」丁洁似乎对这个这个称呼有点不适应，但还是硬着头皮叫了出来……
「今，今天要从哪里开始？」丁洁似乎喝了些酒，顺着酒意对吴铁军说出这句似乎理所当然的话。「今天，当然是这里开始了！」吴铁军「嘿嘿」一笑，然后蹲下了身，慢慢钻进了新娘子的裙摆之中……
新娘子的裙子很长，男人除了小腿以外完全消失在了新娘的裙子里，然后，只见新娘子脸色稍稍犹豫，然后便慢慢分开了双腿。然后，一个凸起忽的出现在裙子上，慢慢上移，最后停留在那裙摆的根部……当大腿根部那个凸点开始慢慢蠕动，新娘子的双手忽的向后撑住，上身向后仰，双腿分的更开，大腿有一半放在了床上，眼睛微闭，似在感受着什么，看这这熟悉的动作，却是似乎已经练习过无数次一般……
房间里无比安静，只有新娘子裙底偶尔发出的「哧溜」声，才证明了这里还有第二个人存在……当新娘子的身体微微颤抖，双手开始抓紧被子，身下的男人却离开了，带着坏笑钻出来：「多谢款待。」丁洁支起了身体，睁开有些迷离的双眼，待回过神来，对着男人「哼」了一声，表示着自己的不屑，在旁人看来，却又似在埋怨着什么……
「下一步，还是先喝交杯酒吧，新婚之夜，这可是必不可少的。」不等新娘子回答，新郎变戏法般掏出了两个杯子，装了点桌上的白酒，然后将一个杯子递给了新娘。新娘略一犹豫，便接过了杯子，双手捧着放在大腿上，出神地想着什么。
新郎坐在了她的旁边，抬起了右手，温柔道：「来吧。」新娘稍一迟疑，还是举起了右手，与新郎双手交互，喝下了这杯酒。「下一步，就是洞房了。」新郎义正言辞地说。听到「洞房」，新娘脸色一红，似是真的害羞了起来，只见吴铁军慢慢拉起丁洁，让她站直，然后走到她身后，双手摸索着丁洁的背，忽的，眼前的新娘裙似乎失去了支撑，慢慢脱离了新娘的胴体，飘落在地上。丁洁上身穿着一件几乎透明的白纱乳罩，下身是一件纯白色情趣丁字裤，透过几乎透明的乳罩和内裤，几乎能够看见那里所有的一切，不论是那红色的樱桃还是那黑色的丛林，抑或是那粉嫩的蜜口，都能够看到却又不能完全看清，让人徒增了一探究竟的欲望……
白色的情趣内衣，白色的吊带袜，白色的手套，妖丁洁而高雅的纹身，还有仙子般的美人，构成了今天晚上这如天使般圣洁、如魔鬼般诱惑的动人新娘。
「这下，该你了。」吴铁军的声音从后面传来。丁洁习惯地转过身，为身后的男人宽衣，那行云流水般的动作证明她早已做过多次……只见新郎的上衣，领带，西裤被新娘缓缓褪下……
丁洁慢慢坐在了床上，上身倚在在高高的靠枕上，轻轻分开双腿，露出那泛着水光的秘裂，眼睛紧闭，头偏向右侧，道：「你来吧。」「来什么？到哪里啊？
丁洁你要是不说清楚，我怎么知道你要我干什么呢？看到男人「柔弱」
的一面，丁洁竟然也动了一丝恻隐之心……
「这……」丁洁说的话声若蚊蝇。「什么？」男人还没从难过中恢复过来。
「这里！！」丁洁深吸了一口气，偏过了头，右手却指向了自己张开双腿的根部。
「裤子挡住了，看不见！」男人却变得更加得寸进尺。「你！」丁洁的闭着眼牟的脸上再次闪过一丝怒色，却没有睁开眼，而是强忍着怒气，房间里沉默良久，终于，她无奈地叹了口气，右手伸到腿间，将丁字裤轻轻地拉到一旁……
看到新娘终于服软，新郎也不再调戏，只是把内裤脱掉，将封印的巨龙解放，把那龙头顶在那粉红的裂口，似乎是在准备进攻一般，缓缓上下滑动着……
「每次都这样，能不能有点新意？」丁洁的语气毫不客气。「我就喜欢看你满怀忐忑等我插进去的样子，每次我突然插入，你的表情都能让我感到满足，不过新意，嘿嘿，原来丁洁竟是想让吴铁军玩点新花样，吴铁军懂了。」吴铁军却抓住了妻子语言的漏洞，调侃着美丽的新娘。丁洁自知说错了话，「哼」了一声，扭头不语。吴铁军也不再撩拨，下身轻轻用力，挤开蜜瓣，缓缓插了进去。男人如此温柔，丁洁下意识地看了一眼，却对上了一双饱含深情的眼睛……丁洁一下子转过了头，看到这双丈夫以外男人柔情的眼睛，她竟然不由得感觉到一丝尴尬………
吴铁军温柔地进出着眼前的玉体，仿佛真正的丈夫一般，卷起新娘一束散乱的秀发，轻轻绕到了她的耳后，新娘似乎有点困惑，不知该如何面对眼前的熟悉又陌生男人，只得紧紧闭上了眼，默默承受着，像以往一样祈求着结束。可是，闭上双眼的新娘却更加清晰地感觉到了那饱胀的温柔。不同于以往狂乱带来的刺激，今天的巨龙温柔地仿佛小狗，让闭上眼的她比任何一次都更清晰地感受到了它的形状与姿态……「今天挺乖的。」丁洁不禁为自己突然出现的想法吓到了，自己这是怎么了，变的这么奇怪。可巨龙不会管新娘怎么想，它只是履行自己的职责，缓缓刮磨着那熟悉的折皱，体验它的温软嫩滑……吴铁军轻轻从两边捧起了峰，
隔着白纱乳罩轻轻舔舐起来，像是在舔舐美味的雪糕，待得唾液让挺立的樱桃已经完全露出在丝罩之上，将手伸到了新娘身后，将乳罩解下，露出了那美丽山峰的真实模样。这次，男人没有如同以往一样舔咬揉捏，而是随着下身抽动的频率，慢慢地吸着，慢慢地揉着，仿佛那是美丽的钻石，需要他小心翼翼的呵护……
不知为何，丁洁觉得身体越来越热，这与往日那种或刺激或兴奋或渴望的感觉不同，更像是……发情？被自己的想法吓了一跳，丁洁在心里暗暗骂了自己一句，脸上却渐渐开始发红……
在男人柔情和婚纱的双重刺激下，床上渐渐动情的美人妻终于体会到了「性爱」的甜美，那是以前恋爱动情时与老公做才会出现的感觉，而吴铁军那不同于丈夫的阳物和高超的技巧，却让这种感觉与老公的产生了一丝不同……
「丁洁，也要去了，我想射进去，行吗？」「今天他怎么如此之快？」
不由得，自己在心里又啐了一口自己。「随你喜欢」，丁洁闭着眼睛别过了头。
只见男人将下体深深顶入，然后卵囊收缩，整个人向天长舒一口气。良久，他缓缓退出，让习惯了每次都先去的美人感到有点不适应……
「丁洁，你能帮我弄一下吗？」吴铁军轻轻拉着新娘戴着白纱手套的的右手，指着自己瘫软的巨龙慢慢说到。新娘有点慌乱，慢慢伸手，将巨龙握在了手中，一只手勉强能握住，但这样也让巨龙火热的温度透过薄薄的手套传到了掌心之中，烫的她有点不知所措。看着玉手缓缓握住了自己的巨龙，吴铁军眼里露出了喜意，然后缓缓捧起了一只吊带袜玉足，看着新娘轻轻道：「可以吗？」新娘别过了头，不说一句话，竟算是默认了……
男人这次双手捧住了一只左足，没有像往日那般大肆侵略，反而像是怕惊扰了佳人，先轻轻揉了揉脚底，然后轻轻捧起她，缓缓吻了上去。对，就是吻，不是以往的或吞或舔，而是仿佛朝圣般地吻上了美人的大拇趾。
丁洁整个人一愣，连手上缓缓撸动的动作也停下了，双颊渐渐出现一丝红晕，这样的行为给了她一种仿佛这个男人已经被她征服的感觉，让她有了一种莫名的奇异满足感。红着脸顿了一下，新娘继续开始撸动着男人的阳物，这次，为了不在想那些奇怪想法，她将注意力全放在了手上的动作上，于是，那越来越火热粗壮的阳物让她渐渐心跳加快，当阳物已经坚硬如铁，她的小手却已经不能完全握住，第一次如此直观的感受着这粗大的坚挺，第一次如此清晰地认知它的雄伟，想到待会儿可能它还要再次进入自己的身体，美人竟然有点口干舌燥，还下意识的咽了一口口水……
一边吻着美足，一边感受着那柔软的小手的服务，吴铁军敏锐地感觉到了美人的变化，不由的暗暗一笑，然后说道：「丁洁，委屈你了，我已经好了。」
「没，没事。」美人没有意识到，自己已经开始配合吴铁军用客气的语气说话了，只是在心里祈求着男人快一点，似是想快点结束今天这个略显暧昧的夜晚，又或是在希望着另外的什么……
吴铁军再次提枪上马，将巨龙缓缓送入美人花谷：「丁洁，你真好，吴铁军弄的你舒服吗，这速度你满意吗？」这次吴铁军「一如既往」地用这样的话来调戏身下的美人，不过与以往不同的是，这次语气少了一些调侃，多了一丝关怀与温柔，让美人有点不知如何应对，竟真的开始感受他粗大的火热，忽的联想到刚才手上感觉到的巨物，不由得有些心慌。
「坏人，又作弄人家……」「吴铁军只是想给你一个美妙的新婚夜晚，吴铁军承认一开始吴铁军确实只是和你玩玩，可是这段时间来，吴铁军不知道怎么表达自己的感情，我越来越羡慕你家王磊，他在你这得到过的我都想得到，我想让你做一次我真正的新娘！」今晚完全落入吴铁军节奏的丁洁竟然没有反驳，闭着眼睛沉默了……
知道眼前的新娘已经真正默认做「新娘子」，吴铁军欣喜若狂之下却没有表现出来，而是轻轻吻了一下新娘的额头，说道：「小洁，你真好。」然后用双手将丁洁的双手压在她的两旁，十指相扣，并以此为支点，缓缓抽插起来，每次都是尽根而没……
这恋人般的姿势让丁洁有了一点羞人的感觉，她却没有一点抵抗，反而仔细感受着男人的给予的欢愉，那巨大的阳物慢进慢出，进入时无比饱胀舒服，抽出时则仿佛空虚一般，让两次接近巅峰的她有点隐隐的不满，竟有点莫名的怀念它以前的「粗暴」。
就这样，新娘在这样的刺激下慢慢呼吸加重，双手也不禁紧紧握住了男人的双手，十指相扣得竟是那么紧……新郎却在这时缓缓退出，说：「小洁，咱们换个地方吧。」新娘睁开有些迷离的双眼，似还没有回过神来，便在一声惊呼中被男人一个公主抱，抱了起来……在阳台，没有灯光但天上的月亮却发出了清冷的亮光，男人正将女人放在地上，而冰凉的地板似乎让女人吓了一跳，然后，新娘竟然自然而然地将一只修长的玉腿踏在护栏上，脚掌的白袜踩着护栏中央，而
男人也走到新娘身后，让新娘的身体靠在他怀里，双手从后面伸到美人胸前固定住双峰，然后待新娘反手抓住了他的双臂，就这样插了进去……
新娘似乎觉得有点刺激，竟然很快就流出了淫荡的体液，然后两人的下体也渐渐「啪啪」声和「噗滋」交织，男人开始加速了，两人的喘息声渐渐加快，男人把头放在新娘耳旁，说了什么，新娘却摇了摇头，他却继续说了什么，最后，在犹豫中，丁洁终于缓缓闭着眼偏过了头，而男人也慢慢含住了那美丽的樱唇，那蠕动的脸颊却说明两人绝不是单纯的的嘴对嘴，显然，两人开始湿吻起来……吻闭，新郎说道：「丁洁，今晚你是我的新娘，我叫你老婆好吗？」「……」「老婆，你真好，我爱你！」「……」，丁洁到最后也只有沉默……
待得两人越来越接近至高点，吴铁军似乎情难自禁：「老婆，我爱你，你爱我吗？」丁洁不说话，吴铁军仍不死心：「告诉我还，老公弄的你舒服吗？」这个问题让丁洁沉默良久，最后她还是无耐道：「舒服……」
「我也很舒服，那你告诉我是我的舒服还是振动棒舒服？」「都一样，你们都没有区别！」丁洁有些生气，这流氓老是逼自己说这些话，难道觉得他很厉害，他也不过是一根大点的振动棒而已！这样想着，她到觉得心中舒坦了许多。
男人似乎被噎着了，可谁也没看到他眼中的狡黠，吴铁军继续温柔地说道：「叫我老公，好吗？」「不！」意料之内的拒绝。「今天晚上你演的是新娘，就应该叫我老公的，不是吗？」「不要想了！」这一点丁洁似乎不肯松口。男人不再说话，只是继续抽插着，不时享受一番美人那嫩滑的小嘴……
渐渐的，新娘的身体开始变得火热，蜜口开始抽搐，火热的喘息也渐渐加重，眼看就要到达顶峰，男人却抽了出来：「叫老公！」仿佛孩子般赌气的语气，新娘却只是颤抖着沉默；过一会儿，男人又开始抽插，待得她又要高潮，复又抽出：「叫老公！」，她依旧沉默，如此反复，待的第四次，她终于无法忍受，转头怒道：「你不要得寸进尺！」然而对上那双坚定的「赌气」的双眼，她终于还是沉默了，转过头，低低地叫道：「老……」「什么，吴铁军没听清？」「老公！！」似是为了让后面的男人听清，又或是为了发泄内心的怒气，她突然喊出了这声「老公……
「老婆，你真好，我爱你。」吴铁军似乎很喜欢说这句话……「老婆，叫老公。」
「老公！」「嗯，老婆，老公让你舒服吗？」「舒……舒服。」经历了最初的挣扎，丁洁的「角色」
越来越入戏，那是她的演技投入……
眼看两人都要到达巅峰，吴铁军突然停下说道：「老婆，你说我还的宝贝和振动棒
没有区别，那么，在以前你该不会把我当成是振动棒在用吧？」「你在我眼中就是振动棒。」丁洁喘着粗气，却仿佛有些得意，终于把这个男人羞辱了一次，你喜欢我，却把我当作振动棒。「哦。」吴铁军开始抽插，似是有些伤感，「那以后我不在，你也会去用振动棒的吧。」「……」「既然这样，为何我们不把对方当作振动棒和飞机杯呢，如果想了，就把对方约出来一起做一次，只要不投入感情，那和振动棒就没啥区别对吧……」吴铁军的抽插渐渐放缓，声音渐渐放低，仿若恶魔的耳语。
「……」「老婆？」良久的沉默不由得使吴铁军感到一丝压抑，于是小心地试探着道。「我说你今晚怎么这么反常，原来在这里等着我呢！」丁洁带着喘息的声音忽的带上了一丝清冷，让吴铁军心头一跳，然后，就是良久的沉默。吴铁军把心一横，突然间开始了快速的抽插，被吓了一跳的美人妻不由得反手抓住了男人有力的臂膀，待得美人高潮再临，吴铁军却停下了，只留了龙头在里面……
「小洁，刚才的回答呢？」吴铁军没有再叫「老婆」，这时再叫这个已经不合适了。
丁洁仿佛早有预料，只是呆呆的沉默，然后看着自己无名指上的戒指，最后，仿佛认命一般，叹了一口气，低下头看着栏……
身后的男人先是一愣，然后便是狂喜，下体想也不想立刻一挺，狠狠地撞击在了美人的大屁股上，大声叫道：「老婆，我爱你啊！！」美人被这突如其来的举动吓了一跳，然后陷入了男人疯狂的抽插之中，她只得闭着双眼，默默承受着男人的冲击，不过，双颊却飘过了一丝红晕。
「老婆，我要去了，你夹得我好舒服啊，真是个贤惠的好老婆。」「老，老公，我，我也快要去了。」仿佛捅破了最后一层窗户纸，新娘也渐渐进入了状态，虽然还有些羞涩，但内心的变化却也再也掩盖不住。
「啊，吸的好紧，老婆，哦，都给你了。」男人的下身狠狠地顶入蜜口，再也没有出来，只是无意识的耸动却说明了它正在将自己的毒素注入新娘的蜜壶。
「哦，哦，好烫，都进来了。」
新娘被烫的有些失神，只是那紧紧抓住男人的双手说明了她正处于快乐的巅峰，新郎把头伸了过来，她自然地偏过头，双眼迷离的与吴铁军对视，然后送上了自己的樱唇……良久，唇分，一丝晶莹的银丝挂在两人唇间，显得淫靡而神圣……「丁洁，我要你在我眼前放开自己，把自己的另一面都展现给我。」「毕竟王磊是我法律上的丈夫，你不要想太多，不然我们永远也不要再见了。」丁洁突然有点激动。
「不，我是说，我要的是你不能展现给王磊的那一面，你的一切都是他的，我只要求你和我独处时，把你最放得开的性的那一面展现给我，你总不能把淫……不要脸的那一面给他看吧？而且，今后我就是王磊的替身，或者说是代替他陪伴你的阳具，你想做就做，今后的一切时间地点都由你掌控。」
丁洁终于偏过了头，算是默认了。「老婆，你真好。」说着，吴铁军亲了一下美人有点不自然的脸颊，忽的大笑着抱起美人进入了卧室，关上灯：「老婆，夜还长着呢！」
无奈的美人只得羞涩地回应……