第二十一章 儿子在家，娇妻又被爆爆

星期天妻子刚把儿子鸣鸣叫起来床，刚吃了一半早餐，吴铁军就敲门来到了妻子家里，刚一进门就色眯眯的盯着妻子睡衣下丰乳肥臀的身体，鸣鸣看到吴铁军又给自己带了礼物瞬间高兴起来，兴奋的喊着“吴叔叔你最好了”，拿着礼物欢快的跑开了，妻子暧昧的对着吴铁军翻了个白眼说道“这么一大早你也不提前说一声就来，别总往我们家跑知不知道，孩子在家呢”，吴铁军不以为意的大手摸了一把妻子越加丰满的肥臀说道“哈哈，这有啥事，孩子又不是没见过咱俩干那事，一回生，二回熟嘛，”听到这话妻子生气的摆脱吴铁军的魔爪，羞怒的对着奸夫的胸口就锤了过去“吴铁军，你要死吧你，你再胡说八道就滚出去”，吴铁军一把抱住妻子就上下其手摸了起来，弄得妻子娇羞连连。
两人亲热了一会让妻子还换上了一套性感的渔网丝袜，上身直接一个镂空奶罩，几乎就是几条绳子什么都挡不住，妻子娇羞的说“这怎么穿啊”，赶紧又把半截睡衣赶紧套上，正在淫笑着看着妻子的吴铁军想进行下一步动作，没想到鸣鸣突然跑进了客厅，嚷嚷着说要看动画片，随即就在客厅看起了电视，妻子给吴铁军使了个眼色，意思是去卧室里，但是吴铁军装傻似的当做没懂到妻子的意思，直接搂着妻子在沙发上就坐了下来，鸣鸣在小板凳看看电视，吴铁军却想着就在客厅里和妻子偷情，简直胆大包天。吴铁军突然从口袋里掏出一个粉红色的遥控器，笑嘻嘻的看着妻子，妻子当然知道那是什么，吴铁军手里拿着的，是妻子身上跳弹的遥控器，妻子看到遥控器的时候，娇躯忍不住颤抖一下，没想到刚才两人在客厅里吴铁军竟然给妻子下体塞进了跳蛋，一大早晨吴铁军就跑上门来原来是带了新设备寻求刺激，妻子微微张开红唇想要什么，不过最终却还是闭口不言，眼神复杂难明。
鸣鸣看到吴铁军手中拿着的东西以为是玩具，就开口问道“叔叔，这是什么啊？”鸣鸣疑惑的看着吴铁军，吴铁军笑呵呵的说道，“这可是好东西，又能让人舒爽，又能给你妈妈治病，关键看你怎么使用，哈哈”
“要死吧你！”妻子娇羞的撇了撇嘴，心情无比忐忑，却又假装随意的一起看着电视，吴铁军按下粉红色遥控器上的加号，随着轻轻一按，那莫名的震动声也陡然加大，坐在吴铁军身边的妻子红着脸突然一把攥住沙发扶手，娇躯控制不住的微微颤抖起来。看妻子如此表现，赶紧又按了一下减号按钮，把遥控器扔给妻子，“不对啊，你怎么一点反映都没有？”
妻子小声骂道“你真不是东西，你就糟蹋我吧你！”吴铁军笑的淫荡，把遥控器又拿回手里，大手按在妻子渔网袜的大腿上抚摸着，然后又当着鸣鸣的面按了一下遥控器上加号，慢慢把手插进妻子的两腿之间，淫笑着问道妻子，“有感觉了吗，丁骚货。”
“有...有个屁...嗯...”妻子羞红着脸紧咬牙关，颤抖着骂了吴铁军一句，只不过后面可能是因为跳弹震动的频率太大，一下子没忍住呻吟出声。
吴铁军笑了笑没有说话，手掌却已经插在了妻子两腿之间，轻轻挑逗着妻子黏糊糊的下身。妻子轻哼一声，抱着一个沙发垫放在自己腿上，一是为了遮羞，二个也是为了阻挡一下那种强烈的震动感，可即便如此，那嗡嗡嗡的震动还是响个不停。
接下来三人若无其事的看着电视，鸣鸣看的很入神不知道身后的情况，还大声学着动画片里的声音哇哇大叫着，吴铁军悄悄观察妻子，只见妻子脸色红润眼神迷离，大概是为了缓解跳弹在体内的刺激感，坐在沙发上的屁股不时的轻轻扭一下。
吴铁军嘴角不自觉的笑了起来，拉起妻子的一只手，放在自己的裤裆位置，妻子的手微微挣扎几下后，就若无其事的抓着吴铁军的肉棒缓缓的揉弄起来。可能是觉得隔着衣服不舒服，吴铁军又拉开妻子的手，解开裤子的腰带，拽着妻子的手塞进自己裤裆里面，此时吴铁军的手插在妻子的裆部，妻子的手也插在吴铁军的裤子里握着吴铁军的肉棒揉捏，两人旁若无人的行为刺激的奸夫肉棒坚挺无比。
“丁骚货，我想操你了！”耳边突然出来吴铁军对妻子小声说话的声音，只不过吴铁军的声音很小，完完全全的被我儿子看动画片的声音掩盖掉了了！吴铁军也真是的，越来越口无遮拦了，“别...别胡说八道！”妻子的声音细微的传到吴铁军的耳朵里，带着一丝羞耻的颤音，想来当着自己儿子的面说这种话，妻子心里还是放不开。
“丁骚货，那你想不想？想不想让我操你？”吴铁军笑嘻嘻的趴在妻子耳边小声说道，却依不管看着动画片的鸣鸣，妻子强忍着春意假装喝水不经意间撇了儿子一眼，只见妻子脸色绯红，悄悄的点了点头，微微张开红唇，虽然我没听见声音，看是看嘴型是一个想字。
听到妻子说想，吴铁军笑的更加猥琐，趴在妻子耳边不知道小声说了些什么，听完妻子羞恼的红着脸拍打几下吴铁军的肩膀，然后又悄悄的把视线看向鸣鸣，妻子也看了儿子一眼之后收回视线，又看向吴铁军鼓鼓囊囊的下身，轻轻舔了一下嘴唇之后，用另一只手把吴铁军的裤子拉开，让吴铁军粗大坚挺的肉棒暴露出来。
“呼呼...呼呼...”妻子喘着急促的呼吸声，把吴铁军的肉棒从裤子里拽出来以后，握着吴铁军粗大的肉棒揉搓几下，然后慢慢俯下身子低下头，皱着眉头伸出舌尖轻轻舔了一下吴铁军的马眼，然后张开红唇，把吴铁军的龟头含进嘴里吮吸起来。
“啧啧...啧啧...”虽然妻子含着吴铁军的肉棒尽量不发出声音来，但啧啧的吮吸声还是会不时的从妻子口中传出来，这时候吴铁军的手不方便在插在妻子的下身，抽出来搭在妻子的身上，一只手轻轻抚摸妻子的秀发，另一只手拉开妻子的肩带，捏着妻子的奶子把玩，娇躯忍不住猛的一颤，埋在吴铁军大腿上的头也低的更低了。
“豁，丁骚货，你轻一点啊，差点把我鸡巴咬下来！”吴铁军不顾妻子的羞耻，突然开口对着妻子说道，还用手轻轻扶了一下妻子的头，让妻子微微抬起头来。
“唔...”妻子嘴里含着吴铁军的肉棒，不依的用力拧了吴铁军大腿一下。随着妻子微微抬头，能隐约看到妻子的红唇张的很大，紧紧包裹着吴铁军的肉棒。
“别光含着啊，也帮我舔一下蛋蛋！”吴铁军把妻子的秀发往后一缕，让妻子羞红的脸颊暴露出来，轻轻拍打一下妻子的脸颊笑着说道，这一下也更能清晰的看到妻子含吮肉棒的模样。
妻子趴在吴铁军身上吐出嘴里的肉棒，然后用力的低了低头想要舔吴铁军的蛋蛋，可是这个姿势怎么可能舔的到，只能捏着肉棒伸出舌尖舔舐着吴铁军肉棒的根部。
“丁骚货，你怎么这么笨呢，舔不到蛋蛋的话你不会换个姿势！我可告诉你啊，今天你要不把我弄舒服了，我可不操你！”吴铁军摸着妻子的脸颊笑着说道，妻子听后脸上更红，用力拧了一下吴铁军的大腿，头也不抬羞耻的说道，“胡...胡说什么呢你！”
“我哪有胡说，昨天微信里不是你说想被我操的吗？”吴铁军淫笑着取笑妻子，妻子又拍打了吴铁军几下，不过却没有反驳吴铁军的话，只是趴在吴铁军的大腿上，用力捏着吴铁军的肉棒上下撸动着。
“来，丁骚货，你上我前面来，我抬起腿来你不久能舔到了。”吴铁军一边说着一边把裤子脱了下来，就这样赤裸着下身笑着分开双腿看着妻子。妻子脸上羞红一片，沉默良久之后才慢慢的从沙发上挪动几下，然后竟然跪在了吴铁军两腿之间，深吸一口气后对着吴铁军分开的双腿趴了上去。
从始至终妻子都没有看儿子一眼，可能是觉得反正有个吧台挡着，孩子就是扭过头来只能看到吴铁军看不到自己。当妻子趴在吴铁军分开的两腿之间的时候，鸣鸣听到有“啧啧啧……啧啧”的像吸吮又像吃东西的声声音疑惑的扭过头去，只见吴铁军半躺在沙发上，双腿大大的分开着，妻子埋首在吴铁军两腿之间，一手握着吴铁军的肉棒，嘴里含着吴铁军的两个蛋蛋吮吸舔弄着，因为鸣鸣的角度正好看不到在吴铁军胯下的丁洁，疑惑的问道“叔叔什么声音啊，我妈妈呢？”“你妈啊，她在厨房吃着黄瓜呢，可能是口渴了吧，”然后鸣鸣哦了一声继续专注的看着动画片。
“丁骚货...好舒服...好刺激...”吴铁军冲着妻子淫笑，说完之后吴铁军摸了一下妻子的脑袋，竟然对着妻子说道，“丁骚货，快，快帮我舔一下屁眼！”
吴铁军这个不要脸的，竟然让妻子帮他舔屁眼，真他妈不嫌恶心。妻子本想拒绝的的时候，又不知道想起什么，竟然吐出吴铁军的两个蛋蛋，又低了一下身子，伸出舌尖向着吴铁军的屁眼舔去，看妻子这熟练程度，很明显就不是第一次了！
吴铁军几乎躺在沙发上，抱着自己的两条腿抬的很高，妻子揽着吴铁军的大腿，伸出舌头一下一下的舔弄着吴铁军最肮脏的屁眼，直到几分钟后吴铁军采访下腿，抚摸着妻子憋的通红的脸颊，对着妻子的红唇深深的吻了一口，“丁骚货，丁老师，真的太舒服了！”
“呸，不要脸！”妻子娇嗔着拍打吴铁军一下，吴铁军笑嘻嘻的拉起妻子的身子，像个小孩一样把妻子抱在怀里，妻子红着脸微微挣扎着，当不经意的发现这个姿势可能会让儿子看到的的时候，惊呼一声后羞涩的趴在吴铁军肩膀上。
吴铁军抱着妻子没有放下来的打算，亲了一下妻子红润的脸颊，一边抚摸妻子穿着渔网袜的大腿，一边在妻子耳边小声说道，“丁骚货，我帮你把跳蛋拿出来好不好？”
妻子被吴铁军抱在怀里，两条腿正好朝着客厅的儿子，那穿着渔网袜的小脚丫几乎贴在吴铁军的身上。吴铁军说帮妻子取出跳蛋，那岂不是要当着儿子的面分开腿？如果妻子当着儿子的面分开双腿的话，儿子如果回头的话那不得看个正着？
妻子羞耻的趴在吴铁军肩头上没有说话，吴铁军笑着把手挤进妻子紧紧夹着的两腿之间，“丁骚货，你把腿分开一点啊，要不然我怎么帮你把跳蛋拿出来？”说完见妻子还是紧紧夹着双腿，吴铁军又趴在妻子耳边吹着粗气小声说道，“丁骚货，不帮你取出跳蛋来我怎么操你啊？你难道不想了吗？”
随着吴铁军的话说完，妻子夹紧的双腿微微分开了一点，“丁骚货，再分开一点！”吴铁军的对着妻子命令道，妻子躲在吴铁军怀里颤抖一下，不过双腿又分开了一点，这时候才能看到一个粉红色的小东西夹在妻子两腿之间，吴铁军冲着妻子笑了笑，捏着那个粉红色的小东西向外一拉，“噗嗤...”随着噗嗤一声，一个圆滚滚光滑的粉红色跳弹被吴铁军从妻子的阴道里拉了出来，随着跳弹被拉出来的，还有一小股淫液从妻子粉红色的阴道口涌出来。
“嗡嗡嗡...嗡嗡嗡...”跳蛋被拉出来后还在嗡嗡的震动着，吴铁军掏出遥控器关上开关，淫笑着把跳蛋扔在一边，然后抱着妻子的身子，手指插进妻子的下面扣了起来。
“呜呜...呜呜...”妻子死死的抱住吴铁军的肩膀，但随着吴铁军的扣弄，却依然忍不住的发出一声声低沉压抑的呻吟，扣了几下之后吴铁军甩了甩手上的淫液，抱着妻子娇弱的身子向他那边拉了一下，然后手在妻子屁股低下一阵摸索，紧接着吴铁军竟然把自己的大肉棒从妻子的屁股低下掏出来，挤进了妻子两腿之间。
吴铁军一直没有穿上裤子，这一下妻子的阴道和吴铁军的肉棒来了个亲密接触。吴铁军揽着妻子的肩膀，淫笑着看了一眼专注看动画片的鸣鸣，突然用手指按着自己的肉棒，对准妻子满是淫液的阴道往里一按，随着轻微的噗的一声，吴铁军的肉棒当着鸣鸣的，明目张胆的塞进丁洁的阴道里！
“唔...”当吴铁军粗大的肉棒塞进丁洁身体里的时候，被吴铁军搂抱着的妻子趴在吴铁军肩头忍不住的呻吟出声，吴铁军抱着妻子的身子向客厅吧台边上挪了一下，那根粗大的肉棒就彻底的插进丁洁湿滑的洞穴里。
虽然早有预感吴铁军早晚有一天会在儿子面前轻薄自己，但这一幕真正发生在眼前的时候，丁洁内心依旧感觉无比的羞怒和刺激，看着吴铁军粗大的肉棒挤进自己的小穴，凶狠的插入到自己身体的最深处。
妻子死死盯着奸夫和自己的交合处，根本顾忌不上吴铁军是否会取笑自己，颤抖着伸出手到沙发垫子底下赶紧拿了一个抱枕挡着自己下身，以免被儿子看到。
吴铁军像抱小孩一样斜抱着妻子，揽着妻子的腰身开始前后的来回晃动，每一次晃动都代表着一次抽插，吴铁军粗大的肉棒在妻子的小穴里进去，出来，出来，进去，反反复复...
“嗯...嗯...嗯...”不知道什么时候，妻子开始忍不住的轻哼，像个小猫一样一声声的娇喘挠动着人的心弦，吴铁军一边左右晃动着妻子的娇躯，让自己粗大的肉棒在妻子的肉穴里面摩擦，一边趴在妻子胸前贪婪的舔舐着妻子的脖颈，弄的妻子更是娇喘不止，忍不住发出一声声销魂的呻吟。
因为妻子的双腿是朝着儿子的方向，所以鸣鸣如果这时候回头可以清晰的看到吴铁军肉棒在自己妈妈阴道里的每一次进出，甚至能看清妻子浓密阴毛遮挡下的穴口，大股大股粘稠的淫液随着吴铁军的每一次抽插从妻子的穴口涌出来，空气中满是妻子下体淫液的味道，那本该难闻的味道，此刻在荷尔蒙的刺激下，却显的格外的令人陶醉。
尤其是妻子挺翘的双脚，因为吴铁军来回晃动妻子的原因，不时的轻轻触碰着两人前面已经快被挡不住的吧台，虽然知道妻子不是故意的，但每一次触碰还是让妻子忍不住心神一颤，生怕儿子回头看到这种场面。
吴铁军亲吻妻子的脖颈一会儿之后，竟然又伸手把妻子穿的上半截睡衣拉了上去，把妻子的大奶子暴露了出来，现在妻子身上除了有那件什么也遮挡不住的渔网情趣战袍，就什么都没有了，从脖子到脚，基本上就是被一条条黑绳包裹起来一样，有的肉多的地方甚至能从黑色网格里面挤出来，像是一块块诱人的蛋糕，让人馋涎欲滴。
吴铁军看向妻子饱满颤抖的乳房，那紫红色的大奶头不知道什么时候又从渔网袜里面挤了出来，吴铁军轻轻捏一下，妻子的娇喘更甚，吴铁军低头一口含住妻子的奶头，妻子突然仰起头发出一阵悠长陶醉的呻吟，“啊....”
随着妻子的这一声呻吟，鸣鸣疑惑的一下回过头来来，疑惑的问到“什么声音啊，我妈妈在说话吗，她不舒服吗？”“没事没事，你妈妈呀做操的时候被扭了一下，我正在给她抹药呢”吴铁军特意把【做操】的【操】字说的很大声音。吓得妻子赶紧拿了个大抱枕挡在自己身后，这才险之又险的差点被儿子看到两人性交，妻子和吴铁军交合的地方，再次涌出一大股淫液，两条笔直的大腿用力夹紧，因为高潮的原因而用力的伸着，双脚甚至已经伸到吴铁军沙发的后面，等儿子回过头去，两人又开始动了起来。
“丁骚货，爽不爽？”吴铁军从妻子的奶子上抬起头来，一边用力捏着妻子的大奶子，一边淫笑着舔舐着妻子通红的耳垂问道。
“呼呼...呼呼...呼呼...爽....”妻子喘着粗气，紧紧搂着吴铁军的脖子，大口大口的呼吸着，娇躯颤抖不止，压抑着小声说了一个爽字，吴铁军嘿嘿一笑，手指拨弄着妻子挺翘的奶头，用力捏弄了一下，引得妻子再次呻吟一声，吴铁军不顾妻子埋怨似的呻吟，一口又把妻子的奶头吸进嘴里，狠狠的吮吸两下之后吐了出来，“丁骚货，告诉我哪里爽？”
“呼呼...呼呼...讨厌啊你...”这时候妻子稍微恢复了一点理智，知道儿子还在客厅，忍不住更加害羞，狠狠的锤了一下吴铁军的后背，反而把吴铁军抱的更紧，或许这样在妻子看来，能稍微遮挡一下自己丰满的身体吧。
“快说，不说的话我不肏你的骚B了啊！”好不容易在孩子面前操妻子，吴铁军内心也刺激的不行，怎么肯轻易放过妻子，见妻子不回答自己的话，又一下子趴在妻子的奶子上，只不过这次用的是咬，妻子不知道是因为疼痛还是刺激，又发出一声悠长的呻吟，这一声呻吟在我听来肯定是刺激多余疼痛。
“啊...”妻子拍打一下吴铁军的后背，呻吟之后娇嗔一句，“坏蛋，你...你怎么这么坏！”
“嘿嘿...丁骚货，谁让你不乖乖听话的！”吴铁军吐出含在嘴里的奶头，妻子白嫩的奶子上有很明显的齿痕，吴铁军吐出妻子的奶头之后又开始吮吸丁洁的耳垂，一边舔弄一边在妻子耳边吹着粗气小声说道，“丁骚货，你儿子正看着你呢，看着我操你呢！”
“啊！”随着吴铁军的话说出口，妻子的娇躯一阵颤栗，强烈的羞耻感让妻子忍不住紧紧夹住双腿，无比羞耻的一口咬住吴铁军肩膀，不让自己发出那种淫荡的呻吟，赶紧回过头看了眼儿子，还好还在专心的看动画片，这才安下心来。
吴铁军又开始抱着妻子晃动起来，随着吴铁军的晃动，妻子夹紧的双腿又控制不住的慢慢分开，吴铁军的肉棒在妻子泥泞的洞穴里面噗嗤噗嗤的来回抽送着。
“丁骚货，骚B，告诉我，告诉你男人，你哪里爽！”吴铁军一边晃动妻子一边咬着牙问道。
“嗯嗯...恩...嗯...”妻子虽然强忍着，但下身传来的快感还是让妻子止不住的呻吟出声，在吴铁军的不断逼问下，妻子终于放纵的大声呻吟，“嗯...阿...我的逼...我的逼里面爽！啊...啊...啊...”
“嘿嘿嘿...丁骚货，你是不是个大骚逼！”吴铁军抱着妻子向我的方向用力一推，吴铁军那根粗大的肉棒深深的插进妻子的骚逼最深处，并且随着吴铁军的这一推，妻子的双脚直接蹬起来老高，直接登在沙发后面墙上，如果鸣鸣这时候回头看，甚至可以妻子双脚为V字形，被吴铁军以胜利者的姿态强行的征服着，他身前的双腿摆成的那个大大的【V】字证明着吴铁军现在确实像个胜利的征服者。
“呼呼...啊...啊是...我是...我是骚货！”妻子喘着粗气大声呻吟，随着这种淫荡的骚话早已不是吴铁军第一次听妻子说出口，但是当着孩子的面还是头一次，虽然说的很小声，加上刚才妻子的脚‘不小心’踢在沙发后面的墙上，随着妻子连续不断的声音，“骚货，你喜不喜欢被你男人操？”各种淫言秽语不断的从吴铁军的嘴里说出来，妻子也随着吴铁军的询问而不断的从口中说出来，“喜欢，啊啊...喜欢...啊啊啊...”
“骚货！喜欢什么？说完整了！”
“喜欢被操...啊...好爽...好舒服...啊啊...啊啊啊...”有时候竟然不用妻子询问，妻子自己都会说一些淫荡之极的话，看着妻子如此淫荡的模样，吴铁军忍不住的伸出手，抚摸着妻子的逼芯，甚至偷偷把沙发垫拿开，让妻子的脚一次次的撞击在墙上，这偷偷摸摸的小动作，让妻子内心无比的紧张兴奋，根本没有收回自己的脚的打算。
“丁骚货，我们换个姿势好不好？”吴铁军大概看到了孩子看的入神，竟然没回头过来看一眼，冲着丁洁呲牙一笑，捏着妻子的大奶子问道。
“换...啊啊...啊...换什么姿势...”妻子颤抖着喘息不止，疑惑的开口问道。
“嘿嘿，等会儿你就知道了！”吴铁军用力抱起妻子，让妻子从他的怀里直起身子，这时候才能看清妻子蓬乱的秀发之下，微微张开的红唇和迷离的眼神。妻子这时转过身自然也看见了专注看动画片的儿子，再次和吴铁军眼神相撞之后，妻子本来白皙的脸蛋更加红润，轻轻咬着红唇，无比慌乱的移开了自己的视线。
不过这眼神接触只是一瞬间的事，吴铁军自然察觉到妻子的娇羞，抱起妻子的身子之后，还没等妻子反应过来，就把妻子的娇躯向丁洁儿子这边一推，
随着妻子一声惊呼，妻子由坐在吴铁军身上的姿势，转变成了跪在沙发上的姿势，关键是跪着的方向还是朝着自己儿子！丁洁瞬间明白了吴铁军的用意，赶紧对儿子说道“鸣鸣，浴池的洗澡水我早就给你放好了，你赶紧去洗澡了，不要看动画片了，下午还要去你姥姥家呢”，鸣鸣听到丁洁的声音只能不情愿的走到浴室去独自洗澡，但是发现只能到妈妈的声音没见到自己妈妈在哪里，就疑惑的朝着吴铁军这边走来，这一下可把丁洁吓得够呛，躲在吧台后面不敢出声，儿子快走到吴铁军面前时候，吴铁军才坏笑着说“鸣鸣啊，你妈妈刚出门买东西了，让我盯着你洗澡，你快去吧，”鸣鸣大眼睛里满是疑惑的眼神，“我妈妈刚才就在屋里说话呀，怎么这么快就没影了”，“因为你妈急着吃黄瓜啊，她出去买黄瓜了你快去洗澡吧，水马上凉了，”鸣鸣还是疑惑不解的看向吴铁军走向浴室，嘴里还不解的嘀咕到“为什么吴叔叔一来我妈就要吃黄瓜啊，吃西瓜不行吗？”听着孩子的声音，丁洁的脸从额头整个红到了脖子根，嗔怒的对着吴铁军的大肉棒就使劲撸了几下，还没等妻子有所反应，吴铁军一把捞起躲在吧台后面的妻子直接把妻子扔到沙发上，揉了一把妻子肥美的翘臀，又捞了一把妻子蜜穴边沾满的淫水。
“别...别...”妻子察觉到姿势的不妥之后，连连说着别，可是吴铁军哪里会如妻子的意，半跪在妻子身后，握着自己粗大的肉棒对着妻子湿滑的骚逼噗嗤一下插了进去，“别什么别，你以前不是跟我说，最喜欢被我后入的吗？”
“丁骚货，这是不是你说的！”一边说着吴铁军搂着妻子的腰身用力一撞，随着妻子一声高昂的呻吟，吴铁军继续说道，“丁骚货，不是你说从后面操你插的深，能让你更爽吗？”
“不...不是...嗯...你...你别瞎说...”因为儿子还在浴室的原因，妻子羞耻的矢口否认，吴铁军知道妻子当着孩子的面害羞，只是笑笑不说话，却拽着妻子的腰身快速抽插起来。
“啊...啊...啊...”随着吴铁军的大力撞击，妻子接连不断的呻吟起来，可能因为当着儿子的面太过羞耻，妻子的双手更是紧紧揪着沙发垫，整个身子完全匍匐在沙发上，发出一声声压抑到极点的呻吟。
“丁老师啊，那你说现在你爽不爽啊！当着儿子的面你可不能撒谎，快点说你现在被我操的爽不爽！”吴铁军抱着妻子的腰急速抽插，抬起手对着妻子肥大的屁股毫不留情的扇了起来，啪啪啪的肉体撞击声和拍打屁股的声音连绵不绝，妻子更是被操的尖叫连连，“啊啊...啊啊啊...爽...好爽...啊...啊...”
看着近在咫尺的人妻被自己疯狂操弄，心里变态的刺激感彻底爆发，竟然丝毫不顾及孩子听到奇怪的声音会不会从浴室跑出来看到。
“啊啊啊...啊啊...”妻子的身子被吴铁军撞击的不停的向前靠近，慢慢的，慢慢的，妻子的身子几乎已经被吴铁军肏到沙发边上快要掉下去，更是疯狂的抽送起来，“丁骚货，操死你，操死你这个骚货！快点说你是不是骚货，喜不喜欢被我的大鸡巴操你的骚逼！”
“啊啊啊...是...啊啊...是...我是骚货！”妻子的声音都在颤抖，背着儿子在客厅偷情，而且还对奸夫承认自己是骚货，让妻子内心羞耻的不行，可是身体上强烈的快感又让妻子控制不住的呻吟尖叫，不得不配合着吴铁军的操弄说着这些淫荡之极的话，“啊...啊...喜欢...喜欢...我喜欢被...喜欢被大鸡巴操！快...快...不行了...我不行了！啊啊啊啊啊...”
当妻子颤抖着当着我的面说出这些次羞耻的话的时候，妻子竟然再次被吴铁军送上了高潮！
明明是冬天，房间里虽然供着暖，但也就二十七八度左右的温度，妻子竟然被吴铁军操的大汗淋漓，整个身子满是潮红之色，高潮的时候妻子先是用力的弓起身子，随着一声声尖叫整个娇躯颤抖不止，高潮结束后妻子一下子瘫软在沙发上，呼呼的穿着粗气，吴铁军还在后面狠狠的抽插，妻子侧过头趴在沙发上，无力的发出一声声的闷哼。
“妈妈，是你回来了吗？你怎么了？...”鸣鸣听到妈妈高潮的淫叫声不解的问道，“没事，没………事，鸣鸣，我就是扭了下脚，你吴叔叔……在帮我擦药……你不用管我。”儿子听到妈妈的声音继续在浴室里边洗边玩起来。
吴铁军淫笑着还在后面抽插着丁洁，只不过没有刚才那么用力，不过妻子的身子还在轻微的晃动，一下一下的撞击着美妇的肥臀，妻子在沙发上无力的侧着脸趴着，脸上滚烫的吓人，像是发高烧一样。
“丁骚货啊，你家沙发都被你的淫水弄湿了，一会鸣鸣出来你准备怎么和他解释啊”，吴铁军一边抚摸着妻子的屁股慢慢抽插，一边指了指妻子身下潮湿的位置，空气当中都弥漫着淫荡的骚味，妻子听到吴铁军的话身体都忍不住的颤栗一下，只是刚刚经历高潮没有力气搭话。
吴铁军缓缓抽查了一会妻子，突然趴在她身上，伸出手捞向妻子的两个汗淋淋大奶子揉搓两把，拉着妻子的胳膊把妻子的身子半拉起来，让妻子抬起身子，对着妻子说道，“骚货，你看你的奶子上都是汗水，这手感真他妈好啊，是不是被我肏出奶来了，哈哈”
妻子被吴铁军拉着胳膊拽了起来，脸色绯红羞耻的闭着眼，轻轻咬着红唇，两个饱满的大奶子在渔网袜的衬托下格外的淫靡。听到吴铁军说话的声音，妻子羞耻的颤抖一下，眼睛都没睁开，只是咬着牙羞耻的的嗯嗯嗯了呻吟几声几声。
吴铁军用手指轻轻摩挲着妻子那两个饱满的大奶子，妻子的奶子太过柔软，每用手指碰一下都会把奶子按下去一点，关键吴铁军还在后面使坏，拉着妻子的胳膊一下一下的操弄着，让妻子的奶子像两个水球一般来回晃悠，再加上用手指来回轻擦挑逗，妻子虽然紧咬着牙，但连续被吴铁军操的高潮两次，下面早就敏感无比，还是控制不住的从牙缝里发出一阵阵呻吟。
吴铁军拉过妻子的手压在她的大奶子上，狠狠的揉搓几下，突然她弯下腰侧着脸看了看妻子，见妻子只是紧紧的闭着眼不说话，然后用他那满是烟味的大嘴从妻子侧面舔弄她摇晃的大奶，粗糙的舌头一边舔弄妻子的奶子，另一只手拉着妻子的胳膊来回肏弄，真是一幅血脉喷张的交媾场面。
就在他舔弄妻子奶子的时候，吴铁军突然松开妻子的手臂，在后面对着妻子狠狠一撞，妻子惊呼一声一下子趴了下来，这次竟然直接趴到沙发前面的地板上，要不是有沙发垫子垫着，妻子上身没准会直接摔倒地上，这姿势简直让吴铁军爽歪歪，妻子的姿势像个跳入水中的青蛙，手撑着地，屁股却撅在床上被吴铁军肆意肏弄。
“啊...”感觉到被羞辱的妻子，忍不住惊呼一声，挣扎着想要起身，吴铁军哪里肯放开妻子，伸出手压在妻子的腰背之间，对着妻子狠狠的抽插起来，连续挣扎两次之后，妻子再也没有起身，趴在地上的的沙发垫子上，被吴铁军疯狂操弄起来。
“啊啊...啊
....啊...”随着吴铁军的急速抽插，妻子趴在地上淫叫连连，哪里还有挣扎起身的力气，吴铁军淫笑一声，拍了拍自己的腰，“你这骚货真他妈经肏，肏的我腰都累了，早晚有一天我得被你这榨精机器给弄得精尽人亡，嘿嘿。”
妻子装作没看见他的话，闭着眼享受着，吴铁军看妻子不搭话，坏笑一声后弯腰压在妻子身上，先是伸手摸了一把妻子的奶子，紧接着把妻子的身子稍微抬了抬，然后拽着妻子的头发，像个骑士一般在妻子屁股后面疯狂肏了起来。
“呼...呼呼”妻子被肏的小逼一夹一夹的感觉又要高潮，刺激的吴铁军肉棒在这一刻坚挺到了极点，妻子的脸向上高高抬起，像个美丽的天鹅一般，吴铁军甚至能感觉到妻子逼里呼出的热气喷在自己肉棒上，妻子颤抖双手根本无处安放。
几分钟后，吴铁军还在妻子后面粗暴的顶撞着妻子的下身，随着吴铁军的顶撞，妻子的屁股都已经变的跟个煮熟的虾子一样通红，那都是吴铁军用自己的下身疯狂撞击的成果，就在这时，在浴室里的鸣鸣突然哭了起啦，这一下子给疯狂的交媾的两人吓得一激灵，妻子从这迷醉的性交中清醒过来，然后准备想起身看看浴室的儿子怎么回事。
“呼呼...呼呼...丁骚货，别动，我肏我不行了，我要射了，别动，让我射你逼里，看我…肏…肏…肏…肏飞你。”妻子刚准备抬起来的身子又被吴铁军无情的按了下去，吴铁军兴奋的按着妻子的腰身急速抽插，一下一下次次见底，一边抽插一边狠狠拍打妻子的屁股，然后啊啊啊的几声低吼，也把浓稠的精液射进了妻子的骚逼里面。
“爽！啊！”吴铁军刺激的大吼一声，抱着妻子的腰身狠狠颤抖几下，等精液全部喷射到妻子阴道之后，才喘着粗气慢慢从妻子的下身抽出肉棒，然后挺着粗大的鸡巴端起桌子上的水杯一饮而尽，抽出纸巾随意的擦拭一下鸡巴提上裤子。
妻子这时候还趴在地上颤抖不止，被吴铁军滚烫的精液烫的逼里面淫水噗噗噗往外喷着，妻子被电击了一般每隔一会抽搐一下，屁股依旧趴在沙发上，淫穴朝天的咕咕的冒着精液和淫水的混合物，吴铁军看到后嘿嘿的淫笑两声，也不去管还在高潮中的妻子，满足的去浴室看鸣鸣到底为什么哭，过了一会才知道原来是鸣鸣的玩具到到下水道的原因，哄好了鸣鸣以后，走出浴室门口的吴铁军看到妻子像个八爪鱼一般瘫软在沙发上，根本直不起身子，淫笑着朝妻子走了过去。
“丁骚货，看来在儿子面前被肏你更舒服啊，哈哈哈，来，陪你男人睡个午觉去。”吴铁军说了一句，然后抱着妻子瘫软无力的身子向卧室走去，被抱起来的妻子，脸色潮红的半闭着眼睛重重喘着粗气，一股股浓稠的精液从妻子的阴道往外滴落......