第二十章  人妻被奸夫爆菊花

「妈的，那是你老公鸡巴小，才没福气享用你这么个大骚货，管老子屁事。」
吴铁军嘴上虽然在悻悻然的说着。但看着眼前丁洁那副娇怯怯的模样也知道对方是真不能再操了。不过吴铁军此时下身的肉棒已经完全恢复了活力，所以也不肯就此罢休，于是眼珠一转，转而把兴趣集中熟美艳妇那光溜溜的大屁股上面了，忍不住凑上去仔细观察起来。吴铁军摸着小逼里的嫩肉肉、红豆豆，鼻子里全是她小逼骚骚的气味！一不小心滑到了屁股沟里的小屁眼，她竟啊地叫了一声，猛地扭一下屁股。原来美人儿的屁眼也这么敏感！
再仔细一看她的屁眼，淡淡的褐色，细细整齐的皱纹，还紧张的一动一动，真是他妈可爱！以前看小电影里面女优走旱路比操逼还爽，今天趁她小逼不能用，何不试一试！吴铁军作弄她故意一会儿摸摸小逼，趁她不注意转移到可爱的小屁眼上。刚一碰到，她就『嗯──哦！』一声长叫，听上去还蛮舒服的嘛！摸了一会又去舔了舔。
小屁眼被口水弄得湿乎乎、滑溜溜了，还舒服得一张一合地蠕动，吴铁军这才把手指轻轻插入一点点，她马上叫了起来，嗯，不要！妈的，由不得你了！她嗯嗯地又哼了
起来，好像很享受……吴铁军把小半个指头在她屁眼里慢慢抽动起来，不知是她不懂吴铁军的真正企图，还是渐渐学会享受这样被插屁眼了，总之她挣扎了几下就不动了。为了奖励她的顺从，吴铁军一边帮她揉逼豆，一边继续插屁眼，不一会儿，她屁股耸动起来，身子更加剧烈地颤抖，嗯嗯哼哼的叫得更凶了……
吴铁军目睹着这场面，不由心里更激动万份。
王磊，你肯定没操过这里吧？今天轮到我给你老婆开苞啦！哈哈！
吴铁军爬上她绵花一样柔软的身子，用硬吊狠狠插入她小逼，几十下之后，看她眯眼叫春，忘乎所以了，就悄悄拔出来，把吊头对准小屁眼使劲往里捅。真他妈的紧，她皱着眉头喊疼，还问，你干嘛，搞错了！我才没搞错呢，嘿嘿，搞的就是你屁眼！「骚货，逼不能用，那你屁眼没事吧，老子换个花样玩玩怎么样。」
吴铁军邪恶的边淫笑，边用力掰开丁洁那两片肥肥的大屁股，那窄小的褐色圆眼立时便暴露了出来。
「什么！你，你要插我的屁眼。」熟美艳妇一下惊觉了。顿时被吓得花容失色，准备翻身把屁股坐在身下以躲开侵扰。
吴铁军吊头顶着屁眼说，「没被用过那不正好吗，老子今天给你屁股开个苞，让你感受一下被操屁眼的滋味！」她扭着屁股直说不行，吴铁军哪能同意「让你给末操逼你不肯，试下这里也不肯，这也不肯，那也不肯，你到底是心里有我没有！根本不爱我！你的初夜给了你那没用的老公了，我也是你老公，用的都是二手的……"并且装作生气要爬起来。
这招真灵！这娘们马上搂住吴铁军腰不让起来，含着泪撒娇说，你怎么这样，真生气啦？吴铁军说，你不爱吴铁军，当然生气！下面吊头却一直磨着她屁眼。她大概真是很痒，又扭了扭，叹了口气轻声问，你真的这么想？吴铁军嗯，下面又捅了捅，感觉吊头有点陷进去，忽然又向上一滑，一下子滑进逼洞里了。她哀怨的用含泪的眼睛看着吴铁军，说，你真是我前世的冤家呀……
这表情分明是说，有戏！吴铁军激动地把肉棒稍稍退出一点距离，但仍然镶在妻子那深遂的臀沟里，再吐出几口唾沫喷在她的菊花蕾上，并用手指反复涂沫着，直到把菊门完全浸湿，这才又力扒大屁眼。重新对准她屁眼。这时她闭上了眼睛，吴铁军借着逼水的润滑，使出吃奶的力气用力一捅，啊，一下子捅进去了！只听她轻轻啊了一声说「冤家，轻点！……」
紫红色的大龟头被屁眼口紧紧扣住，真他妈爽啊！不过吴铁军也有点疼，心想，再进去点就不会了，于是就再用劲往里一压，嘿，滑进了半根大屌！啊──她大叫起来，好像带着哭的意思。吴铁军不管了，现在吴铁军说了算！又慢慢往里插，感觉整个屁道都那么紧，幸亏有逼水作用。
大屌被美人的屁眼包得那么舒服，心里更是激动！
「啊！……痛…痛死我了。」丁洁又是一声哀叫，眼泪也立时流了出来。「真他妈紧，你这屁股果然不是一般的美妙。」吴铁军边喘着粗气边用力把肉棒向屁眼深处硬塞着。可是因为没有淫水润滑加上丁洁又是第一次屁股开苞，所以肛门内部的括约肌异常的紧凑，勒得吴铁军也是肉棒生痛。
「好好趴着，别乱动……」吴铁军暂时停下了肉棒，双手则从熟美艳妇的腰下穿过去握住了她胸前那对饱满的双峰，粗糙的大手在丁洁那洁白无暇的乳肉上肆意抓捏着。
「放，放了我吧……」丁洁无力地摇晃着头部哀求着自己的奸夫。
「别说废话！」吴铁军凶狠的斥骂着她，同时手指也在加大力气拧捏着丁洁那敏感娇嫩的乳头。「疼！疼啊……轻一点好不好？」熟美艳妇因为怕疼，只得再度屈服在奸夫的淫威之下。乖乖的脸朝下趴在床上一动不动。任凭吴铁军整个身材都骑在自己的后背上。
「这样才对，好好听话，就不会吃苦头。」男人得意的说着话，与此同时他也在尽情享受着身下这具美艳馨香的肉体，丁洁的翘臀是那样的肥腴雪白，脂肪丰厚，吴铁军趴在上面尤如趴在一张柔软的肉床上。说不尽的享受异常。他开心的鼻子凑到熟美艳妇那头飘逸的秀发上，嗅了几口发香，然后吸足了气，肉棒重重的向前插了进去。
「哎哟！妈呀。」丁洁疼的都没法大声喊叫了，只发出了一声闷哼，头一下也仰了起来。因为疼痛，她的脸部都在大幅的扭曲变形着……「你还是要多适应，等以后经历多了，就不会这么疼了……」吴铁军看着妻子那痛苦的模样，心里是无比的愉悦。于是加快身体的上下起伏，来回抽送也更加的迅急。
「不要……啊……」丁洁痛得眼泪直流，哭叫声越来越急促。
「啊……停……不要……」
肛门中那肉与肉的直接磨擦，使得她那嫩红的肛肌开始翻转起来。
「忍着点，一会就好了……」吴铁军说着话，其实他此时也因为这种没有任何润滑的做爱方式感到很难受，但事已至此，总不能半途而废吧，于是吴铁军继续咬紧牙关在卖力抽锸着。那根巨大的肉棒就象一条木棍顺着直肠顶进了熟美艳妇的肚子，粗突的棱角无情地刮着干燥的直肠壁。
「啊……」丁洁用手死命扯紧床单，额头也被的冷汗完全渗湿了。
「好紧的屁眼，这么多年了怎么就不知道让你老公给你松一松，现在老子插得这么累，妈的，这倒便宜王磊了，以后他要是再用的话，一定会轻松的多……嗯……」吴铁军一边说个不停，肉棒则是毫不放松的死命冲击着丁洁的肛门，「噗……噗……」他的小肚子不断撞击在熟美艳妇的隆臀上，原本高耸的臀峰每次都被压得扁扁的，然后再把男人给弹起来……
「痛……死……吴铁军了……」丁洁不顾一切的哭叫着。此时所受的屈辱让她羞耻到了极点也痛苦到了极点，可不管这熟美艳妇如何的悲愤交加。她身后的那根大肉棒仍然在忽长忽短地快速进出着臀沟，与此同时，吴铁军那双大手也在尽力扒开熟美艳妇的菊门，以便使得自己抽起屁眼来会更松一些，努力也并没有白费，慢慢的丁洁的屁眼儿终于有些松动了，直肠也渐渐地适应了大鸡巴的抽插，自然的这样一来，那熟美艳妇的疼痛感也减轻不少，屁股那里转而传来阵阵酥酥麻麻的感觉，这让丁洁觉得很异样，于这叫喊声也变成呻吟声，
她甚至开始摇摆着肥嫩的大屁股来迎接肉棒的插抽，阴道里淫水也大量分泌了出来并顺着双腿内侧流到床单上，很快便弄湿了一大片。而丁洁这种的变化，也让吴铁军的肉棒在进出菊花蕾里明显顺畅了许多，这让吴铁军很高兴，也就奋起全力，大开大合猛烈进行往复抽送。熟美艳妇的浪吟声则随之变得格外婉转娇啼。
高突丰隆的大白屁股更是如同旋磨一般骚浪的大摇特摇，如此美景落在吴铁军眼里，怎能不使得吴铁军欲火愈加高炽。干脆直接趴伏在丁洁的娇嫩的背上，双手紧紧扶住丰柔多肉的柳腰，大肉棒如同打桩般猛捣着娇嫩的屁眼、这对奸夫淫妇配合的是那样珠帘壁合，双方都沉醉在这别有风味的交合感之中不可自拔。丁洁更是舒爽得四肢大张，整个娇躯都瘫软在大庆上胡乱扭动着，摇摆着，可这样却让趴在她的背上吴铁军的身体也被带动的晃荡个不停，这肉棒也险些从屁眼里掉落下去。
「啪，啪！」吴铁军赶紧猛扇了几下熟美艳妇的大白屁股。喝骂道。
「你乱扭什么！老实点别动，老子这鸡巴都没法插你屁股了。」
「哎哟！你怎么又打人家。」丁洁吃痛，也叫嚷了起来。
「听话就不打你，否则就别怪我。」吴铁军不屑一顾的辱骂着熟美妇，同时把双腿从她的身体上滑了下来，重新攀在床上，以此做为固定点，限制住丁洁的活动范围，做好这一切，吴铁军又吸了口气，刚准备鼓勇再战，不料头一抬，恰好又看见这大床的床头上方墙壁挂着的丁洁和王磊的大幅结婚照，顿时间一种龌龊的念头从吴铁军心里涌了出来。
「骚货，头抬起来，看看那上面是什么？」吴铁军伏在丁洁的耳边叫嚷了一句，而正在回味着肛交快感的熟美艳妇则茫然般的把原本深伏在床单里的头稍稍仰起了点，映入她眼帘赫然正是自己的结婚照。
照片中的丁洁身披洁白的婚纱，王磊则一身正装，两人表情相同的沉浸在无限的幸福感之中，就那样微笑着看向大床。
「小王总啊小王总，神气什么？你亲爱老婆的屁眼，连你都没操过，现我帮你开苞了！哈哈哈……」「啊！……你，你这混蛋，我要疯了，要疯了。」丁洁简直无地自容般的低下了头，可还没等她再做反抗，吴铁军肉棒一挺又开始了活塞运动。「噗哧！噗哧！……」随着这一阵阵的闷声，那种酥痒酸麻的感觉再度占据了熟美艳妇的全部身心。她本能的收缩着臀部的肌肉，以便夹紧奸夫的肉棒。并不时的急摆旋转着大屁股。让自己和对方都能得到极致的快感。「骚货，你别光低着头啊，抬头看上面，看你老公的照片，这样才有意思。」
吴铁军边插边连声催促着丁洁。
「嗯……不来了，不来了，你太坏了，这样欺负我，我恨你了啦。」妻子羞愧得把头埋得深了，「嗨！都到这份上还有什么不好意思的，今天我非要你边看王磊边挨老子操。」吴铁军为了彻底打消丁洁的羞耻之心，干脆抓住了长头，强迫着把她的脑袋给提了起来。
「好好看着，顺便分清谁才是你的真老公。」
「哦……好丢脸，好难为情啊！」熟美艳妇在不停的哀叫声中只得大睁开双眼，紧紧盯住了墙上的陈长军的照片，可不知为什么，她那原本满是羞愧的心中竟然又生出一丝快感。
「想不到一边看着老公一边让别的男人奸淫竟然还蛮刺激的啊。」丁洁被这种变态的思想冲击的难以自控，下身又是一阵摇摆，前后两个洞一起突然收紧。
「哟，骚货，你居然又要高潮了。」
吴铁军见自己目的达到，于是也不想再忍，也连忙抖动着屁股，下身一挺，精门大开，大把火热的精浆就那样浇灌进了熟美艳妇那干燥的直肠深处。「嗯……嗯……啊！」丁洁在娇叫着回应奸夫的射精的同时也是全身一松，达到了兴奋的最高点。
「哎！真爽，你这大白屁股的滋味不一般啊。」吴铁军边说话边把射完精肉棒从熟美艳妇的菊花蕾里抽了出来。只见丁洁那原来紧闭着的小屁眼儿，现在已经撑开了一个小洞，而且并不立刻闭合，一股股乳白色精液正慢慢地那红通通的洞口流了出来！吴铁军眼看着自己这一番努力的成果之后，不由心里十分的痛快，顺手又拍了一下那硕大的肥臀。
「骚货，舒服了吧，这次给你屁股开了苞，你得怎么感谢老子。」
「嗯，讨厌！」丁洁此时趴在那里，只感到全力乏力吴铁军的手正在少妇凸起的乳头上抠弄拧拨着，她哼哼着享受高潮的余韵，可是就在这个时候，意外发生了，门被打开了，鸣鸣出现在门口。当他看到房间里的一幕时，呆在了原地一句话也说不出来。
他看见，在爸爸妈妈睡觉的床上，妈妈竟浑身赤裸着跪趴在叔叔身前，妈妈的两条腿大大张开，这个角度让鸣鸣清晰的可以看见妈妈的两腿间一个粗粗的东西一直插入妈妈的体内。妈妈闭紧双眼，还发出的奇怪的声音，时间就在那一瞬间凝固了，面对着这突然发生的情况，让丁洁和吴铁军也措手不及，但在一秒钟以后，吴铁军们就做出了反映，迅速的脱离，然后马上用被子蒙住了赤裸的身体。就在这时，鸣鸣也做出了反映，他可能是被眼前的场景吓到了，哭着向床这边跑来，大声的喊叫「吴叔叔，你不许欺负我妈妈！」然后伸手拽向被子里的丁洁，丁洁也被她的举动惊呆了，
「妈妈，你起来，你没受伤吧。」鸣鸣一边哭一边说，丁洁都不知道怎么办好，鸣鸣拽住她的胳膊，可能是以为她受到了什么伤害，不停的让她站起来。她没有办法，从床上下来，连鞋都没有穿，披上一件衣服，
搂住了儿子小心安慰着。
「乖，鸣鸣不哭！」
「妈妈，你没事吧，吴叔叔为什么欺负你？」
「没有……鸣鸣你看错了，吴叔叔怎么会欺负妈妈呢？我……我们……」丁洁红着脸，张着嘴支吾的半天也没有想出一个合理的解释，她也从来都没有想到过会发生这种事情。「他没有欺负你？」鸣鸣停止了哭泣。和丈夫以外的男人做爱竟被自己的儿子看到让她感到十分的羞耻，对于儿子的话她竟不知道如何回答。
「哦，妈妈有些……有些不舒服，叔叔帮……帮妈妈治病呢。」短暂的混乱后，吴铁军冷静了一些，向好奇的小家伙解释道。
「是，是这样的，宝贝，妈妈不是和你说了刚才有点不舒服，所以吴叔叔替妈妈做治疗的……」「嗯！那你现在好点了吗？」鸣鸣有些半信半疑，但关心妈妈大于好奇。
「已经全好了，吴叔叔的治疗有效的很。」丁洁敷衍的回答了一句后，说着将鸣鸣抱了出去，「妈妈，我肚子饿了！」鸣鸣向着丁洁说道。「好，妈妈现在就去做饭，那鸣鸣在沙发上先玩会儿？」哄好鸣鸣后丁洁就急忙的回到床上拿自己的衣物。
穿好了衣服，又回去陪孩子，吴铁军也跟着出来了。一个成人健康节目提出问题是「夫妻在过性生活时被小孩看到怎办？」，专家当时说，这对于夫妻来说的确是非常尴尬的，发生这种情况，首先不能够粗暴的训斥孩子，也不建议撒谎欺骗孩子，最好是委婉且心平气和的给孩子一个解释，告诉他，这是大人才能做的事情，这代表爸爸妈妈很相爱。以长大以后就会明白，让他们觉得这是一件正常的事情，孩子就不会有恐惧或逆反心理。当然夫妻应该多多注意，最好不要出现这种情况。夫妻之间尚且要注意，情人之间被孩子看到就更尴尬了。看到妈妈和叔叔一起出来，鸣鸣忍不住问「妈妈，大人之间治病为什么都要光着屁屁？我上次看到爸爸也是这样光着抱着你的，吴铁军当时还以为爸爸是在和你打架呢。」吴铁军和丁洁同时震惊。
吴铁军说：「你怎么会认为爸爸妈妈在打架啊？」丁洁心里也怦怦直跳。「嗯……」鸣鸣回忆着，「当时是半夜里我醒来听到的，我听见爸爸对妈妈说，「我要插死你」。」丁洁面红耳赤，我哑然失笑，「后来呢？」「我怕爸爸杀死妈妈，就躲在门外偷听。」丁洁心里感到一丝温暖，儿子是心疼自己的。「妈妈说，你快点插。」为什么妈妈要爸爸插自己？」「你偷看了吗？」吴铁军问。「嗯，我轻轻打开门，看见妈妈光着躺在床上，爸爸也光着身子，骑在妈妈腰上。」丁洁心想，原来儿子偷看自己和丈夫做爱，但当着情人的面被儿子揭露夫妻间的隐私，丁洁说她当时真是觉得无地自容，恨不得钻进地下去。好在她也看过那个关于健康的节目，所以编出了这样一个解释。
「妈妈身体不舒服，爸爸又不在家，只好找叔叔来给妈妈检查治病了！」丁洁羞愧不已，但为了哄住鸣鸣她不得不说，「嗯，叔叔是帮妈妈治病，那，那是只有大人之间的特殊检查，医生检查身体是不是都要脱衣服还要挡着啊，那是为了保护隐私，小孩子是不许做的。而且也不许对别人说，妈妈告诉过你的，隐私是不能乱说的，知道吗？」我们都是大人了，偶尔……要干好多事情的，小孩子长大了就懂了。」吴铁军含蓄地解释，「你看妈妈多辛苦，生病了也不说，不过嘛，这可是妈妈的糗事，就像你生病了是不是也不想让人知道啊！你可不能告诉别人哦！就连爸爸、外公外婆也不能告诉，不然会让他们担心的，而且妈妈也会害羞也会生气，知道吗？叔叔答应鸣鸣，妈妈的病叔叔会负责治好的，所以鸣鸣不用害怕。？」「我知道了，叔叔。」「去你的，好了，你……你先去玩吧。「丁洁听到情人前面说的还好，可最后一句话实在不像话，终于有点羞怒了。
「哦，那我先出去玩了。」
以为揭穿了秘密，妈妈生气了，鸣鸣赶紧一蹦一跳的离开了，小孩真的很天真，他看起来不再害怕了，在丁洁的这个谎言下似乎相信了这是「成人」治病的一种方式。也相信了吴叔叔不是坏人。
「天啊。」丁洁有些苦恼的摸着自己的额头，「他……他才七岁啊！」
突然的，她眼睛直直的看着吴铁军。
「我们……我该怎么办啊？这孩子竟然……竟然看到这些？」丁洁好象是求救一样的看着吴铁军说。
「没什么的，没什么的。」吴铁军也只能忙乱的和丁洁解释。「小孩子，就是新鲜好奇，他……他不知道具体的含义的。」
「真的？」丁洁有些可怜巴巴的看着吴铁军。「是的。」吴铁军连忙肯定的对着她说道。「唉！但愿如此吧！」丁洁无奈的摇了摇头。后来，乘着小孩玩得高兴，吴铁军问鸣鸣想不想多一个爸爸疼他陪他玩，有个
「爸爸」能经常陪他玩，小孩子当然开心了，自然的吴铁军就成了小孩的干爹，当然孩子不知道的是，吴铁军这个干爹不仅陪他玩，还会陪他妈妈玩。……「妈妈，吴叔叔做我干爹了！」眼下也没有比这个更好的办法了，但是当听小孩提到「干爹说了，他这个干爹不白当，白天陪现在玩，晚上陪妈妈治病……」女人娇羞的瞪了吴铁军一眼，
「这死人，真把我害惨了。」对被儿子看见这惊险一幕，她是心有余悸、追悔莫及呢？还是「怨郎戏花忒轻狂，撩得奴家心儿荡」？等丁母买完菜回家，已经风平浪了，吃饭期间我告诉了丁母孩子认吴铁军做干爹的事情，这样可以省很多麻烦，丁母欣然同意了。