第十九章  儿子在家和奸夫疯狂做爱

这个周末，王磊准备回来的，但是由于临时有工作又不能回来了，因为昨天儿子鸣鸣在家没有让男人留宿，心里有点小过意不去，约好了第二天喊男人来吃饭，顺便犒劳犒劳他。因为听说今天吴铁军要来，丁母一大早就出门去买菜了，「嗯，你早去早回啊」丁洁则心不在蔫的答应了一声。
又对着还睡眼惺忪的儿子说道，
「鸣鸣，你继续睡觉吧，我做好早饭再叫你起来」「嗯！」鸣鸣答应了一声，但却没有回房而是跑进了洗手间。
丁洁也没再管她，就在这时，门铃想了，吴铁军进了门不容分说的抱住了丁洁「骚货，现在家里就只有我们俩了」吴铁军用一种充满淫秽的语气说着话。
「哎呀，我儿子还在呢，你能别这么过份吗」丁洁连忙扭动着身体，一边竭力试图推开男人，一边小声做着警告。
「怕什么，小孩子什么也不懂的」可吴铁军哪能轻易放过这个到手的猎物，满不在乎的回答了一句后，便双臂用力的箍紧了丁洁并推着她向卧室走去。就这样两人一前一后身体紧挨着刚来到客厅，正好鸣鸣此时也从洗手间走出来正要回房间，却突然看妈妈见被吴叔叔搂抱着来到屋内，不由很是吃惊的瞪大了眼睛刚想问什么，丁洁赶紧抢先说话道，「哦，鸣鸣，吴叔叔来家里找妈妈谈一些工作上的事。」
「这样啊，吴叔叔好」鸣鸣此时也认出了吴铁军，于是问了一声好。
「嗯，我很好，见到你妈妈，叔叔就很好了」吴铁军坏笑着回答小男孩。就这一
句话把丁洁羞的是满脸通红。
「不要这样对小孩说话啊」她不满的嗔怪着，怕什么，我又没说错，本来我就是很喜欢她妈妈」吴铁军边说话，边用一双大手在这位熟美艳妇那充满着韵味的身体上大肆抚摸着。能够当着孩子的面侵犯她的母亲，这真是种无比刺激的感觉。
「啊……」丁洁被吴铁军揉捏的浑身一阵阵发软，嘴巴里也情不自禁的发出了阵阵悲切的哀叫声。
「怎么？…丁老师你是不舒服了吗？……」吴铁军故作不解的问了一句，右手则却向下把妻子的睡袍下摆给掀了起来，手掌随即伸进了她的两腿中间开始戳捣起来。
「哦，没，没什么的啊」丁洁遭此突袭，身体顿时颤抖个不停，但她也明白当着儿子的面自己不能太过失态，于是又勉强定了定神对着鸣鸣说道：妈妈突然有点头晕，所以要让吴叔叔陪陪我，你先自已回房间再睡去一会吧，等妈妈感觉好一点了就去给你做早饭！」
「好吧，可妈妈你不舒服为什么要吴叔叔陪你啊！」鸣鸣看着妈妈的这古怪
的模样，心里充满了疑惑，不由又追问了一句。可此时的丁洁在吴铁军那双魔手的大举进攻下已经有些神智不清，只能迷迷糊糊的随口解释道。
「因为，因为，妈妈和吴叔叔在一起就会舒服啊，吴叔叔能让妈妈快乐，你懂了吗」
「哦，这样啊，我明白了」鸣鸣似懂非懂的刚答应了一声。
吴铁军却已经有些性急了。
「好了，别再废话了，快点进去吧，我都等不及要操你了，骚货……」一边说着情话，一边用力推搡着怀中的这个丁洁快步走进了卧室。只留下不知所措的鸣鸣站在客厅里发愣，但小孩毕竟是小孩，很快强烈的睡意便再度让他变得昏昏沉沉，也无瑕再多想别的事，就那样又回到自己的房间睡回笼觉去了，而此时就在旁边的主卧室里，白天第一次进来的吴铁军一抬头正好看见床头上方挂着的丁洁和王磊的婚纱照，吴铁军的心里立刻就升起了一种很兴奋的感觉，他决定要抓住今天这个机会好好把丁洁玩个够。
「你要的话，就快点吧，过一会还得出门呢！」丁洁并不知道吴铁军心里在打什么主意，她只想快点发泄自己的欲望。
「丁骚货，看起来你很饥渴啊，难道昨晚没把你操爽吗？」可吴铁军却好像在故意逗着她似的，反而不紧不忙的一边调侃，一边把两只手都伸进她的睡袍里面，尽情抓捏着这位熟美艳妇那具火热的肉体。
「哦，都怪你这个坏人啦，一大早就来欺负人家，人家这才受不了的了」丁洁哼哼唧唧的回答着，而吴铁军摸了一会后有点嫌她身上的睡袍碍事，于是索性一把扯住下摆把睡袍整个向上撩了起来，丁洁以为他是要把自己脱光，便赶紧举起了双臂，顺从的等待着奸夫除去睡袍。不料吴铁军只把睡袍掀到她的上臂位置顺带蒙住头部之后就停止了动作，转而把目标专注在了丁洁那对丰隆的大奶上。
先是两手齐袭，捏住她的乳头用力捻挤，然后再曲起中指反复的弹打，直弹的乳肉乱颤，让丁洁觉得一阵阵的痛感不停的袭来，而此时她的头部也仍然被睡袍罩得严严实实的，就这样黑暗和疼痛所带来的双重刺激让这个美熟艳妇感受到异样的兴奋。她不禁发出了阵阵闷哼声「唔唔，你怎么又在折磨我啊，每次都要这样，人家不来了啊，快点放开我了」，而在哀叫的同时，她那丰满的身体也因为兴奋开始不受控制的摇晃个不停，连带着胸前那对硕大的丰乳同样在剧烈的摆荡。让吴铁军看在眼里，不由的更是馋涎欲滴，连忙一手一个牢牢抓住两只肥乳，又把嘴唇凑了上去，咬住已经勃起的足有指头大小的乳头，连舔带吸的轮流吃个不停，丁洁遭此重击，浪哼声愈发变得响亮，
「嗯嗯，啊啊」的叫个不停。两只白皙的乳房涨得是圆滚滚的并且还弹力十足上下起伏摆动着。可就在她兴奋至极的时候，吴铁军突然吐出了奶头，随后猛的扯掉了套在丁洁头上的睡袍，「哎呀」丁洁猝不及防之下不由惊叫了出来，原本一直处在黑暗之中的双眼突然感受到光线立刻被刺得生疼……她本能的捂住了眼睛，但心里却期待着眼前这个男人快点把自己推倒在床上并猛烈的进行侵犯。可出乎这个丁洁意料的是。
吴铁军并没有如她所想的那样急不可耐。却反而转身走到床侧的衣柜前，伸手拉开柜门，然后在里面乱翻一气，似乎在寻找着什么。如此一来丁洁自然让感到很诧异，于是也顾不上此时自己全身都被剥得光溜溜的正在遍体生寒，也向前走了几步来到衣柜前询问着对方。「你，你究竟在干什么啊。」「当然是在找能把你装扮一下的东西！」吴铁军头也不回的刚答了一句，突然间就好像看到了什么。
「就是这个，骚货，我就知道你家里肯定有」说着话，他兴奋的从衣柜里翻出一个塑封袋，那里面装着是竟是一套情趣内衣和吊带袜。
「这，这是王磊情人节买来的，以前我一直没穿过呢，所以都没开过封！」丁洁见吴铁军那满面兴奋的样子，预感到他想要做些什么了，不由的羞红了脸，赶紧小声解释着这套情趣内衣的来历。
「看不出来王磊文文静静的还挺好色的！居然买这种东西回来」吴铁军边说着话，边撕开了塑封袋，把情趣内衣拿出来又递给了丁洁。
「快点，把它穿上，也让我开心开心」
「哎呀，怎么能让我在家里穿这个，好丢脸的啊」丁洁的脸更红了，她连忙发出抗议。
「快点换啊，换上以后才有意思嘛」可吴铁军却不管不顾的继续催促着，而丁洁也知道这个男人是说一不二的，只得无可奈何的接过内衣并穿了起来，因为这套情趣内衣也没多少衣物，很快她便打扮好了。
「这样总可以了吧？」丁洁害羞的问着男人，吴铁军并没有立刻回答，只是围着她转了个圈，尽情欣赏着眼前这个熟透了的美艳少妇。只见她此时上身穿着件半透明的粉红色迷你吊带裙，因为太过于短小的缘故几乎紧紧绷在那丰满白皙的肉体上。胸前那一对丰满肥白的双峰更是被勒得高高耸起，尖部凸出的两粒殷红色的乳头还时不时颤动着，顺着胸部再往下看，美妇人微微有点隆起的小腹肉乎乎的显得是那样的性感，她的整个下半身仅仅只穿着一条窄小的丁字裤和红色的吊带袜，雪白的肥臀和大腿就那样完全裸露在外……
「哎呀，你看够了吗，快点来吧，这个样子都羞死人了」丁洁见吴铁军始终看个不停就是不动手，心知自已这模样实在太不堪入目，不禁更加羞愧起来，便再次催促起了对方……
可她越是副窘迫，吴铁军则越是得意。：「呵……骚货，你这个样子可真好看，我敢保证，你要是愿意去做鸡的话，就用这个造型去夜店，一定会生意兴隆，有大把客人前去光顾你。」「哦……你不要说这种话了，你可真是个坏人，玩了人家的身子也就罢了，还这样羞辱人家。人家，人家对你这么好，你，你就不能对人家放尊重一点吗…」
丁洁听到吴铁军竟然把自己比做鸡，这心顿时「砰砰」地急跳起来，情绪也得紧张了，呼吸也开始急促。美丽的脸蛋更是变得红通通的，甚至都不敢抬起头看一眼对面的男人。
吴铁军也是把她逗够了，于是也不再多说话，身体向前一迈步顺手便抱住了妻子那丰满的身体，一只大手也恰在其时的攀上她的大腿，抚摸着那缎子般光洁滑溜的肌肤。尤其是那丰腴的大腿内侧的嫩肉更是因为细腻柔滑，从而遭到吴铁军无情的来回磨擦着，他的动作非常粗暴，直弄得丁洁异常疼痛，
「哦，你，你轻一点摸，行不行啊，每次都这么大力，要是把皮肤弄伤了，会让我还老公起疑心的啊！」她忍不住提出了抗议。可吴铁军根本不听这一套，粗糙大手毫不放松的蹂躏着丁洁那嫩滑的腿根。「妈的，你这骚货都是我的人了，还顾及你老公干什么，听着骚货，以后没有我的允许，你就不能让那个绿帽龟碰你的身子，明不明白？……」吴铁军故意装出一副霸气十足的模样斥骂着丁洁，与此同时手指也突然插入丁洁的私处。
「唔！好刺激啊」
丁洁遭此突袭，刚哀叫了一声，便又感觉到吴铁军的手指已经按在了自己的阴核上，还一下轻一下重地不断按压，「天……不要……」丁洁感到一阵眩晕，那粗大的手指还在故意的来回划蹭着阴核只弄得她浑身阵酥麻，洁白的牙齿不禁咬住了嘴唇。
「嘿嘿……」吴铁军开心的笑着。他的手指就在丁洁那肥涨隆起的阴部上肆意地玩弄了几下后，便用力顶破了阴道口，直接插入了那已经潮湿成一片的穴内。「啊……」丁洁差点咬破自己的樱唇，一颗心差些跳了出来。
「不行，不行……」丁洁一边发出着长长的呻吟声，一边仍然在勉力的表达着自己的立场：「不让王磊碰吴铁军，这不太可能，毕竟他还是我的合法老公啊，我怎么好拒绝他呢？」
「妈的……你听不懂老子的话吗，从今以后只有我才是你的老公，不是王磊那个废物！」吴铁军大声喝骂着，同时手指也更加快速的挖弄丁洁那肥厚的骚穴，使得淫水一股接一股的流淌出来并随着大腿向下滴在了地上。而这种行为带来的快感简直令丁洁兴奋的快要崩溃，「好，好吧，我听你的话了，以后不让王磊碰我就是……」
丁洁几乎是哀鸣着发出了服从的话语，
「哈哈，这样就对了」
吴铁军在笑声中把手指用力戳进了丁洁的肥穴深处，然后拧住嫩肉来回作着圆周旋转。
「啊，啊……我，我受不了了，要泄出来了，真的要泄出来了」
丁洁不停的哀叫着，她的胸口开始急剧的起伏着，脸色也越来越难看，很显然在奸夫如此大力的进攻下丁洁是坚持不了多久的。
而吴铁军看着眼前这个被自己凌辱的近乎发狂的美艳熟妇，内心更是快意十足「贱货，今天怎么这样不经逗，才多会功夫就要高潮了？」说着话他慢慢地把手指从肥穴中收了回了去。「哦……」感到一阵轻松的丁洁吁了一口气，又定了定神，回答道「可能是第一次白天在家里让你弄吧，所以有些紧张，因为敏感度也提高了」「他妈的，你这骚货是觉得刺激吧，那以后我就经常白天来你家肏你，晚上就住这，日夜宣淫，包管让你舒服个够！」
吴铁军边说话边再次一把抱住丁洁，双手捉住她的乳房大把搓揉了几下之后，又用力向前一推丁洁的身体，丁洁顿时仰面朝天的摔倒在了大床上，紧接着吴铁军三把两把脱光了自己的衣服扑了上去，「老子现在要好好享用你这个骚货喽……」吴铁军满面淫笑的抓住丁洁那两片雪白的屁股稍一使劲就掰了开来，中间的肥厚阴唇立时便暴露无遗的呈现在眼前，只见那粉红的穴肉正微微向外翻开着，混浊的淫水也点点滴滴的流个不停甚至时不时的还在泛着泡，如此淫靡的场景只把吴铁军看的是口干色燥，下体一直更是硬得好像铁棒一样，他迫不及待伸出手指分在丁洁那湿漉漉的阴唇和柔软的阴毛上胡乱抠摸了几下，然后用一只手扶住自己的大鸡巴对准丁洁的肉穴正中，腰部用力向前一顶「唧……」的一声，丁洁立刻浑身一颤，「啊呀…………」发出一声淫叫，双腿再一蹬，整个上半身都弓了起来，并且随即扭动起圆滚滚的大屁股迎合奸夫的大力抽插。不一会的功夫便开始娇喘连连。而吴铁军可能是因为刚刚逗弄丁洁耗时过长，所以也憋得难受，现在得已释放性欲，自然是全力施为，操起来又快又猛，直把身下的大床都给弄得微微摇晃并发出「咯吱，咯吱」的声响。躺在床上的丁洁那丰腴的肉体也随之摆动个不停，她只得两只手紧紧抓住了床框试图以此固定住身体，可吴铁军的动作却是越来越剧烈，两人的肉体「啪啪」作响的撞击在一起，这让丁洁的快感也越来越强烈，她紧皱着眉头、半张着嘴，哼哼唧唧的不时挺动起下身去迎合奸夫的猛插，淫水一股股的顺着白嫩的大腿淌在床单上，很快就滋出了好几条水迹。
「啊……啊……」突然间丁洁的呻吟声如同销魂蚀骨般高亢的响起。与此同时她整个身体猛的向上一抬，头也仰向了后方，肉穴一阵紧缩，一股滚烫的热流从她的身体深处喷涌出来，正冲击在吴铁军那粗胀的龟头上。「骚货，你这么快就泄了啊！」吴铁军不满的嘀咕了一句后，「噗！」的一声，拔出了自己那湿漉漉的大肉棒，丁洁随之又是一阵抽搐，两片阴唇忽张忽合的流出了一股乳白色的水流，把黑乌乌的阴毛淋湿了一片。
「哦哦！还不是怪你啊，刚才那样折腾，把人家心都给弄提起来了，那能再坚持多久。」软软的瘫在床上的熟美艳妇在小声的回答着奸夫的问话，不经意间头部稍微扭了扭，眼角的余光恰好瞥到不远处的床头柜。
「哎呀！不好」她立刻惊叫了一声，就试图爬起来，可又因为刚刚经历了一次高潮全身正在乏力所以只勉强撑起半个身子便又摔倒在了床，吴铁军奇怪的问道
「你怎么了，发神经吗？」
「不是，你快看那柜子上放的东西？丁洁努了努嘴，示意他看过去。吴铁军这才扭过了头，看清贾床头柜上放着一个手机。
「那是吴铁军妈刚才进来说话，刚才她走的匆忙，也没放进包里，一会要是发现了，肯定会回来拿的！」丁洁急忙向吴铁军解释着。
「哟！要真那样，可麻烦了，吴铁军是不是得赶紧走？毕竟答应过她注意避着点孩子的」吴铁军也意识到事态严重，连忙从床上出溜到地上，手忙脚乱的捡起衣服就想往身上套。可就在此时，大门上的锁忽然发出了轻微的开门声，很显然这是有人在外面开锁，「不行，来不及了，你快点把衣服塞到床下去」丁洁急中生智赶紧催促着男人先把衣服藏好，然后再把他拉上床和自己躺在一起又用被子整个盖在两人的身体上。只把自己的头露在外边，闭上眼睛装睡。她刚做好这一切，丁母已经打开了大门并随即进到了卧室里面。
「你怎么又回来了」丁洁装做被吵醒的样子，慵懒的睁开双眼询问着母亲。
并且立即双腿一立把被子给撑得高高隆起，以防止母亲看出异样。
「手机忘拿了，走到一半才想起来，所以赶紧回来取一下」丁母边回答着边快步走到床头，伸手拿起放在柜子上的手机。因为心急，她也没注意到大床上的有何异样。
「哦，原来是这样，你也真是。」丁洁眯着眼睛，边留心观察母亲的神态，边随口说着话。可她没想到的是自己现在双腿这么立起来，正好让藏在被子里的吴铁军那坚硬的大肉棒紧紧贴在湿漉漉的阴唇上，那火热的感觉弄得熟美妇心里痒痒的直发慌。
「还不是知道那谁要来，急着买菜嘛！我伺候他都比对王磊好，就怕委屈了他，都不知道谁才是亲姑爷了！」丁母则仍然没察觉出女儿说话的语音在发颤，可缩在被窝下面的吴铁军听见一直和善的丁母在埋怨自己，不觉来了气，干脆把心一模，下身一顶，便把肉棒一点点的又插进了丁洁的阴道
「嗯啊」熟美艳妇遭此突袭，不由的身体一抖，嘴里也轻哼了一声。
「你怎么了，不舒服吗？」丁母回头看了一眼躺在床上全身让被子捂得严严实实只露出半个脑袋的女儿。
「没事，可能刚才起床被冻着了，有点鼻塞，躺一会就好了」丁洁也急忙掩饰着。
「嗯，那倒也难怪，你刚才也没多穿件衣服就跑出去了，是会受凉」丁母也没再多想，便把标书放进了包里，又回过身准备离开，但她做梦也想不到的是，此时此刻，近在咫尺的大床上，自己那娇滴滴的女儿的阴道里正插着那谁的大肉棒。
「那你这次小心点，别再拉下什么了」丁洁见母亲要走，心里松了口气，但为避免他多心，还是又嘱咐了一句……边说话边把头略微向上抬了抬，好像是想要从被子钻出来。可她却忘了自己的阴道里正被一根硬梆梆的大肉棒给插得满满的，现在这身体稍一挪动，两条腿便也不自觉的夹紧了肉棒，那吴铁军顿时快感上头于是顾不了许多，下体用力就是一挺。这下差点没把丁洁的心给顶飞了，浑身上下顿时是一颤。紧接着好像打摆子似的抖了起来。丁母见状只以为她是真受寒凉了，赶紧说道：「你看你，着凉了还要趁强，赶紧躺好，千万别下床，免得再吹风。」
她说完这句话，本想走过去照看一下女儿，抬头看了看墙上的挂钟，只得改变了主意继续口头叮嘱着丁洁。马上就要七点半了，快赶不上早市了，吴铁军走了，你自己照顾好自己吧，有什么不舒服就给我发微信。
「好啦，好啦，末都知道了，妈，你快点去吧！」可丁洁此刻只嫌母亲太啰嗦，只随口胡乱答应了一句，便情不自禁的闭上眼睛，感受起那根仍然在自己阴道里缓缓蠕动着的大肉棒所带来的滋味是何等的美妙。
「哎，这孩子……」丁母看着她那副模样，无奈的又叹了口气，他也确实是因为太抢时间再加上心有旁鹜，竟是丝毫没有发觉出此时丁洁神态极不正常，只是简单的认为女儿在同往常一样耍小性子，于是也就不再打扰，转过身出了卧室，并且还贴心的顺手带上了房门。而这关门的声响也自然让躲在被窝里的吴铁军给
听到了，吴铁军迫不及待的一把顶开被子，然后不容分说的就用力掰扯起丁洁那两条肥白的大腿。「啊哟，你作死啊。」那熟美艳妇小声的发出了一声惊呼，然后把声音压得低低的说道。
「吴铁军妈还没出门呢，你胆子也太大了，这么乱来呢。」她嘴巴虽然在抗议，双腿却是非常主动的张开了，毕竟这样一来可以更方便的让奸夫的那根肉棒顺畅进出自己的阴道。就这样丁洁边调整着身体姿态去迎合吴铁军的动作，边坚着耳朵注意聆听着卧室门外客厅里的动静。很快的她就听到从客厅前端玄关位置传来一阵开关大门的响动，再然后整个房间就变悄无声息。
母亲终于走了啊！这位熟美艳妇随即就意识到母亲已经离开了家门，心中顿时感到十分欣喜，刚想说话。可吴铁军的反应却更快，一个翻身就把她给压在身下，顺手抄起那两条白嫩丰腴的大腿给抗在肩头，随后又把肉棒往外拉到阴道的边上，再猛的一用力整个狠插了进去，那大龟头直接便顶到了肉穴最深处，丁洁的那具丰满的娇躯在如此冲击之下再度剧烈的颤抖了起来，她的双腿高高的向上扬起，脚尖都在用力的跷着。「哦啊，太舒服了啊！」妻子无法忍耐的刚尖叫了一声，随即又想起隔壁房间儿子还在睡觉，自己如此大声浪叫要是惊醒了他也是麻烦，于是赶紧把一旁的枕头扯过来压在嘴上，这才把声音给降了下来。
「呜呼呼……嗯嗯……」这丁洁在不停的闷哼的同时，腰肢也在尽力向上挺起，以便让阴户更加突出，也使得吴铁军可以更加的酣畅淋漓，肆无忌惮的进行抽插起，很快的这对偷情男女之间的肉搏战就进入了白热化，吴铁军一边毫无保留的大力抽送着肉棒，一边双手伸到丁洁的胸前使劲抓揉着那一对丰挺的大肥乳。
他的手指在丁洁两粒涨得发硬的奶头上来回不停反复拔弄拉拽着，这种刺痛的感觉让丁洁感到无比的酸爽「噗哈哈哈……！等、等等……！不要啦啊啊……！
我会受不了的啦……！」她在哀叫的同时，阴道也在阵阵紧缩着。并发出阵阵「咕啾！滋啾！」的水声。那原本收缩在包皮内的阴蒂亦随之肿胀了起来。「哦。」这丁洁呻吟的声音变得愈来愈紧促，阴道内部的嫩肉更是在一次又一次地加速缠紧深陷其中的大肉棒，如此持续了数分钟之久，吴铁军终究难以经受这不住强烈收缩的屄肉夹击，他觉得自己腰部在发酸，龟头则不停的在抖动。
「不好，看来的真的射了！」想到这里，吴铁军连忙挺起大肉棒一连猛刺了数下，双臂同时用力抱紧了对方并低声嘶吼道。
「我要射了！骚货，准备接好老子的精液吧！」
「哦？不、不行！不能射在里面的……哦……千万不行！」
原本沉醉在极致快感中的丁洁突然反应了过来，她急忙出声警告着，一边还扭动身体，试图挣开奸夫，但吴铁军那肯放过她。
「给我老实点，都到这一步了，还不让我射个痛快！而且你都被我内射多少次了，不差这一次」说着话，吴铁军下体又是一耸，那龟头直直的顶在了熟美艳妇的子宫颈上，冲击所带来的强烈酸麻感让丁洁舒爽的直翻白眼，甚至有点轻微失神，可就在这一刹那，深陷在她阴道之中的肉棒猛然一颤，龟头随之胀起，对准了丁洁的子宫开始注射精液。
噗滋滋——滋啾！滋啾！这雄壮男人所发射出的精子汇聚成一股浓烈的水柱直接冲破了子宫颈部的黏液，然后全数闯进了子宫，并把那里撑得鼓鼓的。啊……太，太过份了，你又中出我，这样不行的，我，我有可能会怀孕。」丁洁喃喃自语般的对男人进行着抱怨，而她的身体却不自觉的在微微抽搐，刚才被强制授精时所带来的无边快感，让这位熟美艳妇兴奋的不能自己。
已经拔出肉棒的吴铁军则半躺在一边喘着气，对于丁洁的怨言他是完全充耳不闻，却反而调侃起这个丁洁来了。
吴铁军用手指搭住丁洁的下巴，轻轻向上一抬，便把这位熟美艳妇那张俏丽的脸蛋给勾到了自己眼前，刚准备亲她。
「你别闹！」不料丁洁突然猛一甩头，把脑袋从对方手里给挣脱了出来，原来这丁洁经历过一轮高潮后，那原本被情欲烧晕了的头脑渐渐冷却下来之后难免也会有些羞愧感，而吴铁军的口不择言更让丁洁感觉对不起王磊这个正牌老公这么辛苦的在外打打拼，而我却在家里和别的男人偷情！熟美艳妇想到这里，不由的满心自责。因此对吴铁军也就没那么顺从了。
「只可惜他是人前一套人后一套，当你面装成一副模范老公的模样，说不定在外面有女人呢！」那吴铁军见丁洁突然变得不听话，脑子一转便猜到是这丁洁又想到老公，内心有愧。于是赶紧话风一变，转而又埋汰起王磊来了。
「你，你这话什么意思？」果不其然丁洁听他这么一说，顿时便追问了起来。
「你忘了上次他承认在外面有女人的。」丁洁听在耳里虽然明知他这是故意挑拔但想起王磊上次吵架时的话，就是那次让自己不贞洁了，不免还是勾起了心中的怨气，一时间竟又沉默了。
吴铁军见状心知自己这话说中了丁洁的心事，连忙趁热打铁：「所以你也得学会逢场作戏，该享受的时候就享受，别委曲了自己，骚货」吴铁军轻佻的骂了一声，便又开始上下其手的在丁洁那光滑的肌肤上来回摩蹭着。「哎呀！你轻点行不行，这手真糙，每次都被你摸的全身起鸡皮疙瘩」熟美艳妇这次没再拒绝男人的轻薄，那语气中虽然带着嗔意，但态度倒更像是在撒娇。吴铁军当然对此很开心，一边继续把玩着这个美妇的身体，一边接着拱火道：「但话说回来了，听说那边出美女，估计你老公找的小情人姿色也不会差吧，放着里这样的大美女不用，肯定是外面诱惑大啊！」
这吴铁军越说越起劲，丁洁则是脸色一阵阵发青。
「你别再说行吗，还嫌我不够难受是吗？」她终于发作了起来，嘴上斥骂着吴铁军，心里则怨恨王磊久不回家，不管外面有没有人，让老婆久旷活该他戴绿帽。
「哟哟，你冲我生什么气啊，我又没做对不起你的事。」可丁洁越是这样含羞带怨，吴铁军越是高兴，吴铁军使劲蹂躏了几下熟美艳妇的硕乳之后，感觉到自己那刚射完精不久的肉棒又渐渐在变胀。于是顺手掰开丁洁的大腿去抠她的阴道。妻子觉察到奸夫的意图之后，赶紧拒绝道。
「你才刚射完啊，怎么又要来了。」她边说话，边试图推开吴铁军那正在揉弄自己阴蒂的手指。「怎么，不行吗，我可不像你老公那样没用，连续上马一点问题没有。」吴铁军得意的笑着，双手则不容分说的抓住丁洁的大腿，将她的身体朝着自己又拉近了一些。
「哎哟，不行就不行，你没事我吃不消啊，我这逼还没缓过来呢，那能再插！」
丁洁坚定的反抗着奸夫进一步的企图，吴铁军闻言低头看看了她的下体，果然那两片厚实的大阴唇仍然在微微翻开着，阴道中还时不时向外流出点点滴滴的精液，乌黑的阴毛更是被淫水淋的湿成一遍，乱七八糟的倒伏在阴户上。「嗨！你今天怎么这样不经玩的。」吴铁军有点扫兴的说道，不过还是没死心，手指又一次探进了丁洁的阴道，反复抓挠着那里面鲜红的嫩肉，试图以此来刺激丁洁再一次发情。可这吴铁军不折腾还好，这一折腾，反而让那熟美艳妇更加觉得两腿之间越发难受起来，于是便用一种近乎哀求般的语调对奸夫诉说着自己难处。「吴铁军跟你说了，真不行的，你那东西太粗而且插起来用的劲也太大，我每次让你弄完之后，都要疼好半天，上次王磊还说我的逼好像变松了，所以你就别由着性子乱来，否则真的会让他起疑心的。」