第十八章  越发疯狂的两人

第二天，看到正常来上班的丁洁，吴铁军松了一口气，她把吴铁军走后的事情大致跟吴铁军说了一下，丁洁说她母亲晚上喊吴铁军吃饭，吴铁军心里一紧，忙问她没事吧。
「怎么？怕了？当初招惹我的时候怎么没见你怕啊！」女人挪喻了吴铁军两句，
「放心，就是请你吃饭聊聊，又不是吃你！就你、我、还有我妈！」
在白天的忐忑中等到下班，为了避免尴尬，丁洁提前先走了~
其实丁洁没告诉吴铁军的是，早晨，她们母女俩在出门前有过一段对话。
过去，丁母对这个宝贝女儿都是和颜悦色，言听计从，从小娇惯起来的独生女，当妈的对出嫁的女儿更是会关心有加。早晨上班前，丁洁走到她的身前，拉了一下她的胳膊，「干嘛」丁母耷拉着脸，声音冷漠的回了一句「妈~
你不要生我气了」丁洁轻声的说「……唉，我没有生你气」丁母声音低沉的说，「您这么说怎么能是没有生气」丁洁有些低声下气，撒着娇的口气边说边把她母亲拉到沙发上面座下，「唉，小洁，妈这半辈子虽然没做过什么了不起的大事儿，但也没做过出格的坏事儿，我和你爸是老实本份的人，你从小到大犯点什么错，我们都不难为你，当宝贝一样惯着，你说做什么事儿咱们也得有个底线吧，别人要是知道了，怎么看咱们？这事儿好说不好听啊………」丁母的声音越来越高「妈～～」丁洁又是声音轻柔且带着一丝怨气的叫了一声，「不是我说你，是你说这事儿，你把妈和爸的老脸也搭上去了，你说这要是王磊知道了，不得连我们一起骂」丁母缓一口气接着说，「妈，你有完没完呀！」丁洁的声音有些高的说「唉，小洁，你就是不理解，你知道妈听到这事，心理边儿多不舒服吗，你是我亲闰女啊！咱们从小也是衣食无忧在城市长大的，也不至于你这样啊。」丁母越说越激动，说到这儿眼泪都流下来了「妈，是你不理解我」丁洁有些幽怨的说「我怎么不理解你了？你这样到底是图什么，你和妈说句心里话不可以吗」
丁母拿了一张纸由，擦了下眼睛说「妈，我也知道这样不对，可是人不是什么事儿都能控制自己的~
」丁洁也有些激动的说，她说这话时候声音又开始习惯性的颤抖。「……你到底想和那个军什么军的怎么样？」
「……反正我离不开他，我其实也挺恨自己的，从小到大我也没有屈服过谁，可是一见他，我不知道怎么回事儿，就会有心跳~
的感觉……」丁洁的声音放的很低，「唉，那你就至于那样去做，你不想想后果，你就一直和他这样下去？他到底有什么好的，值得你这样做吗？纸是包不住火的」丁母说「将来怎么样我没有想过，可是现在的生活我就像守活寡一样，妈你就别难为我了~
行吗？我会圆满的处理好这件事情的」丁洁声音有些激动的说「……唉」丁母抹着眼泪摇着头站起身「妈，对不起，我是不是让你特别失望」丁洁也流着眼泪说「只要你觉得幸福就行了，这是当妈的最简单的愿望」丁母声音平静的冲着丁洁「嗯」丁洁没有说话，只是犹豫的点了一下头「你晚上把他请家里吃个晚饭，我一个做母亲的，总得跟他说两句吧！」「妈~
」「放心，妈不是为难他，只是嘱咐他两句~
」丁母说完站起身回到自己房间。
下班路上，想想丁洁白天的态度，好像不是鸿门宴的意思，吴铁军稍微心安，既来之则安之，所谓伸手不打笑脸人啊，买了点礼物来到丁洁家。「进来吧」丁洁打开门说了这么一句，然后从鞋柜上面给吴铁军拿下一双拖鞋「你妈呢？」「怎么？做贼心虚？」丁洁满面娇羞的说，这时吴铁军才发现她穿着深色丝袜，脸上化了精致的妆容，强忍住亲一口的冲动吴铁军进了房门。在吴铁军进来时，厨房的门打开了，丁洁的母亲从里面走出来，见到是吴铁军，平静的说了句「来了！还有两个菜就好！」
「嗯，阿姨，您好……」吴铁军有些尴尬的冲丁母打了个招呼，刚坐下喝了两口水，丁母端着菜出来了。……你来这边房间一下，丁母声音平和的对吴铁军说，吴铁军只好走上前，跟着丁母进了房间。
「您有什么事情，请说吧」吴铁军一本正经的态度，「不介意我喊你小吴吧，我就想问你是怎么打算的？」丁母声音低沉的问。
「您是指什么？」吴铁军反问道「你和丁洁你到底打算怎么样？」
「我…，我是真心和她在一起的」
「什么叫做真心？你的意思就是老和我女儿这样见不得人的关系？」丁母的脸色有些阴沉下来，「不是那个意思」吴铁军见丁母的脸色有点理亏的口气，「那是什么，你能对我们家丁洁负责到底啊？」丁母有点逼问的意思，「这么说吧，阿姨，如果王磊不要她，我可以照顾她和孩子。」吴铁军语气还算坚定的说，「哎，就是因为还有孩子，所以我才慎重，我希望你能记住这个承诺……」
「是，阿姨，您多理解一下，请相信我，我丁洁是真心的！」吴铁军说。
「小吴，我理解你，但请你也为我们家丁洁考虑，我闺女是有家室的人，你们就这样偷偷摸摸没名没分的，让别人怎么看她，让别人怎么看吴铁军们这当父母的？！我不管你们感情如何，也注意点影响啊，至少避着点孩子啊！」丁母焦急又真诚的说，「是，是，我明白，请您放心，我一定会注意的」吴铁军也很真诚的说。
「那我就直说了，我们家丁洁一个女人也不容易，她喜欢你，我这做妈的也不好说什么，希望你不要伤她心……至于王磊那边我帮你们掩着，这事我不希望再有第四个人知道了。该说的我都说的很清楚了，我不想再说下一次了！」
丁母深深的叹了一口气，突然眼圈先红了，「我就这一个闺女，我也是女人，也不全怪你。你对我们家丁洁好点……」
「阿姨……」见她这么说，吴铁军也不禁觉得鼻子发酸。
「……阿姨，不行我认您做干妈吧！私下里我和丁洁一样孝顺您。」
「有这个心就行，我会把你当自己家孩子的，只图你对小洁好点。」……
「嗯，我知道了，那我就先走了……」
「来都来了，吃了饭再说吧……」话说到这份上，我知道丁母是默许我们俩的关系了，看来这关是有惊无险的过去了。来到饭桌前，韭菜炒蛋，清蒸生蚝，红烧泥鳅……
居然都是壮阳的菜，吴铁军看着菜就知道她娘俩在想什么，吃着丁母精心准备的饭菜，丁母似是漫不经心的说道：「对了，一会晚上就别走了，孩子和我，小洁也想你晚上陪她说说话……」三十猛如虎，女人一旦精通了房事，到了三十多岁，欲望就止不住的迅速膨胀起来。
睡觉前，看到丁母又弄的桂元肉煮蛋甜品，还放了很多枸杞。那意思吴铁军就更懂了，这是认可吴铁军新姑爷身份了，再联想到丁洁晚上娇艳的打扮，这是母女俩这是要让吴铁军死心塌地当二爷的节奏啊
…躺在夫妻的卧室里，看着刚刚经受过一次高潮，羞涩的闭着眼瘫软在身旁的丁洁，想到丁母就睡在隔壁的客房里，还是感觉到不真实，在吴铁军的注视下，丁洁慢慢睁开眼睛。看了一眼自己现在的样子，又马上羞涩的闭上了眼睛。「哈哈，亲爱的，你这个样子很美，别害羞。」吴铁军一边说着，一边搂着丁洁，抱在怀里，感受着丁洁身子那丝绸般的柔软，好久才放开她。丁洁的一只手已经握住了吴铁军的鸡巴。
「老公，你又想要吗？」丁洁在吴铁军身下，娇羞的望着吴铁军。「宝贝，我也不知道想要怎样要你，吴铁军就想拼命的占有你的身子，占有的越彻底越好！」「好人，我累了……我妈都同意了，今后我就是你的人了，王磊不在，你就是我男人，你想怎么要我，我……都依你……」说到最后，声如蚊蝇，「哼，王磊在与不在，你都是我的人~
」「好啦，好人，你就别和我一个女人一般见识了，我是的女人还不行嘛……」丁洁知道说错话了，娇滴滴的对吴铁军撒着娇，希望吴铁军能饶恕她。「哼，看你的表现。喂奶给我吃！」丁洁立马将两只手收回来，将自己的两只美乳挤在一起，一起凑到吴铁军的嘴边，供吴铁军品尝。「嗯……轻点……别留下印子……」「骚货，刚说你是我的女人！我为什么不能留下印子？吴铁军要给你打卯印。」说完，吴铁军两只手同时用力的拍打着丁洁的两个翘臀，打的啪啪作响。
「坏人，你真舍得我！」
「哼，看你还敢不敢给我脸色看！」
说完吴铁军就抱着丁洁直接站了起来，一边走一边抱着丁洁的屁股上下起伏，用力的肏着丁洁。丁洁瞬间没了话语，只剩下呻吟。丁洁用力的搂着他的脖子，防止自己掉下去。就这样抱着丁洁肏了至少上百下，才重新坐回床边。丁洁已经被操软掉了，整个人搂着吴铁军，伏在肩膀上用力的喘着气。「宝贝，我操的你舒服吗？」「嗯……」丁洁趴在他的肩膀上，微微点着头，有气无力的回应着。
「我好想和你去一个世外桃源，只有我和你，我们什么都不用做，什么都不用想，只做爱，做到海枯石烂，做到我硬不起来。」
「噗嗤，你好贪心。我还可不是你一个人的。」「宝贝，好遗憾没有先遇见你。」
丁洁努力地把头支起来，看着他，对视着，一只手攀上了他的脸颊，轻轻的爱抚着。
「缘分就是这么奇妙，虽然你不是我老公，到你仍然得到了我的身子，逃也逃不过。但我们的缘分注定也只有如此，不要想太多。享受现在吧，不要自讨烦恼。」
「小洁，我爱你。」
两人对视了许久，丁洁又重新趴在吴铁军的耳边，低声说道。
「用力的操我吧，我是你你的。」
丁洁说的很骚很荡，吴铁军又重新像打了鸡血一样开始占有丁洁的肉体。
半个小时候，吴铁军才心满意足的抱着丁洁躺倒在床上，「我要搂着你睡，宝贝，来，让我搂紧，用力搂紧。」
「老公……我爱你！」
「I
Love
You
Too！」
吴铁军搂着丁洁，心里特别满足特别开心。意料之外的得到丁洁母亲的默许，
想到今后的性福时光……吴铁军对王磊已经没有了丝毫嫉妒，他作为他老公拥有的吴铁军都有了，他没有的吴铁军也会有了。
第二天早上朦朦胧胧睁开眼睛，一看时间七点半了，地上还有两个皱巴巴的套套，毕竟第一次当着人家母亲的面留宿，也不敢太过分，起床走出主卧室发现她妈已经起来了，在厨房忙东忙西，应该是在做早饭。动作很小心，尽量不发出声音，吴铁军体会到了她的意思，她想给吴铁军一个安心，没想到农村妇女还这么心细。
往深里一想吴铁军越发感到羞愧，她是明白人，明白人什么都明白。
丁洁的腿长得很漂亮，平日里，许多男人总会用各种隐晦的目光偷看她的双腿，这点丁洁早已知道，除了暗骂这些臭男人个个都是色鬼外，倒也没怎幺影响到她。让丁洁感到意外的是，和王磊结婚之后，她才发现他跟那些男人一样，对她的腿脚有着异样的迷恋。一开始，两人在做爱的前戏时，王磊都要把玩她的双足，甚至还要亲吻她，丁洁很不习惯，后来随着两人做爱的次数增多，在
床上体验到男欢女爱的快感后，丁洁逐渐放开来，丁洁还买过一些色彩鲜艳的丝袜，当然没有穿到单位来过，吴铁军住进她家后还看过她穿着蓝色丝袜和老公孩子拍的写真。丁洁被吴铁军的真心打动确立关系之后，两人在夫妻的床上做爱的时候，丁洁总会不由得想着丈夫，当身上的男人褪去她的衣裙，健壮的雄躯把她压在身下，并且迅速地进入她的身体，开始激烈地撞击她的肉体时，丁洁的脑海只剩身上的男人，于是她紧紧地抱着他，任由男人在她身上疯狂的索取。丁洁已久未被男人碰过，陡然间经历了一场又一场如此激烈的性爱，那种食髓知味的感觉，回味起来令人格外有滋味。
于是，在接下来的时间里，两人像寻常热恋的男女般，房事非常的频繁。便是在那段时间，丁洁发现，天下男人都一样，吴铁军对自己的双腿也有着异常的喜爱。
喜欢她穿着各种各样的丝袜和高跟鞋，在前戏的时候，让她用双脚作各种各样的挑逗，很快，他会兴奋得不像话，渐渐的，在做这些事的时候，连她也感觉到一丝丝的兴奋。眼下，在办公室里，丁洁正用自己穿着肉色丝袜的双脚，夹着吴铁军的那根东西，上上下下地为他夹弄起来。
硬硬的，双脚揉搓起来甚至能感受到其中的弹性，望着肉棒顶端那硕大紫红的龟头，丁洁双脚稍稍用力夹了一下，「又脏又丑的坏东西，让你总是对我使坏。」望着这个被无数男人奉为女神的女人，正在为自己足交，这种满足感无法用言语来表达，吴铁军笑了一笑，「它是坏东西，但前些天，是谁捧着它像宝贝似地又亲又吻的？」丁洁脸上红晕隐现，「我喜欢。」
吴铁军呵呵一笑，拿起丁洁一只左脚，在优美的足背上吻了几下，接着将她的双腿放下去，在她的唇上亲了几下，说：「能让洁儿说句喜欢，真是无比的荣幸，不知今晚能不能去你那，用你的香吻慰劳它呢？」
丁洁白了他一眼，随后从包里拿出一条整洁的丝巾，轻轻地擦拭干净，接着才俯下身，美艳的红唇徐徐地把紫红色的龟头含了进去。
吴铁军轻轻地舒了一口气，丁洁的主动令吴铁军受宠若惊，敏感的龟头忽然被一片暖热包住，她的小香舌不停地席卷挤压，不一会儿，整根肉棒已湿淋淋一片，除了生理上的享受外，心理上的满足感也格外强烈。
丁洁并不是第一次口交，吞吃吐呐间唇舌交缠，动作一点也不生疏，眼见吴铁军快美的模样，心中怜爱渐生，一只纤手握紧他的棒身，轻柔地转动起来，同时吞捋的动作加深，口颊因吸吮动作微微内凹，眼中媚意无限。连为男人口交，也让人生出一种优雅的感觉。吴铁军被她吞捋了不到十分钟，见身下的绝色丽人，那优雅妩媚的吐纳动作，渐渐地，也感觉到有些不支起来。丁洁过去也会为吴铁军口交，每一次在床上，但都是吴铁军要求她才勉为其难。
如今她主动服侍，吴铁军所感受到的刺激比往日要更加强烈。口中感觉到肉棒忽然挺动间硬如铁棒，再望见男人的喘气声逐渐大了起来，丁洁立时知道他快到了，于是美目望着男人，作出妩媚的神情，口中轻轻微哼出声，一只手把他的肉棒撸得飞快，嘴里加快吸吮的力度。啊，小洁，我要射了！」
「嗯，射出来吧。」
吴铁军陡然一阵颤抖，下身的肉棒已经挺得硬直，双手按在丁洁的秀发上，下身狠狠一顶，一阵剧烈的快感袭来，接着在丁洁的小嘴里直接射了出来。
丁洁嘴里含着吴铁军的肉棒，停止了吞吮的动作，任由男人在她嘴里射个畅快淋漓，直到嘴里的肉棒停止了跳动，她才连忙拿过刚才的那条丝巾，将口中的浓精均数吐在丝巾上。
接着又俯下身，香唇在男人的龟头上温柔轻吮，将上面所沾的少许精液完全地呐入口中后，轻轻一咽，才温柔一笑：「这下满足了吧。吴铁军露出满足之色，望着丁洁美艳的脸，爱怜地在她的红唇上一吻，笑了一笑：「你今天好像比往常要主动，难不成今天……」
丁洁妩媚一笑：「晚上孩子在家，刚才我也帮你弄出来了，今晚你就别想了。」
吴铁军听了，脸色一整：「说起来，我已经有好些日子没去看望你妈了，今晚跟你一块过去，我就是想看看她老人家。」
丁洁「噗嗤」
一笑，瞪了他一眼，说：「说得好听，谁不知道你想去我那干些什幺，你们男人就是好色。」被揭穿了，吴铁军却是哈哈一笑，不以为意：「就这么说定了…」
话说晚上下班，坐车回家路上，突然看到一个24小时自助情趣用品店。吴铁军对
丁洁说，我们下去买点东西，好不好？丁洁面色微红说你个色鬼，天天想这些东西。吴铁军才不买，「看在我今天出着这么大力的份上，满足吴铁军一次吗？」丁洁就下去了，在商店里看到一双开档超薄肉丝，于是就买下来了。然后就出来了，在车上吴铁军说，小洁，我们还少一点什么东西。丁洁说，还少什么？？吴铁军说，高跟鞋。
于是。吴铁军们又去商场买高跟。在忙完这些后，他们立即回家，回家和辅导孩子作业的丁母打了声招呼。就进房间，丁洁就穿上了红色高跟鞋和肉丝。这时吴铁军说丁洁，今天你当女王我当奴隶，来角色扮演。丁洁之前从来没试过这种，也答应了。于是她坐在床上，脚翘起来，让吴铁军去亲吻鞋子。这时吴铁军趴在地上，吃高跟鞋和丝袜，由于买的高档鞋没有味道。不一会儿，女王的丝袜就湿了，由于超薄丝袜看到白皙的脚，吴铁军爱不释手。而此时女王说，啊，快，我不行了，高潮了。好爽。不要亲，插进来，我求你了。吴铁军听到后，将职业套裙掀起，直接插进去不管不顾。就这样，在紧闭房门的主卧室里响起了女人的妩媚叫床声，吴铁军趴在丁洁身上猛烈的抖动，妻子在喊叫我不行了快射进来吧，我替你生孩子，生好多孩子。听到孩子吴铁军彻底稳不住，一泄如注。一会儿床上两个人温存了一会儿。丁洁说，今天我儿子在家，你别在这儿过夜吧。于是吴铁军们温存了一会儿吴铁军就跟丁母说了一下就走了。