第十七章 丁母撞破奸情

「嗯～老公～」
吴铁军扣弄着妻子逼里面的精液，被怀里女人的娇媚的声音叫的忍不住笑起来，
「宝贝，老公在这……」大概是听到自己熟悉的声音，丁洁没有睁开眼睛就这么直直的睡了过去，好不容易洗干净擦干了身体，吴铁军将人妻直接包进卧室的大床上，深色的香云纱床单衬的女人肌肤雪白，一对丰满的骚奶子高高的挺立在胸前，紧紧的靠在一起挤压出了深深的乳沟，只是原本粉嫩的奶头变得又红又肿，身下的骚穴更是红肿不堪，漂亮的淫靡。
随后，吴铁军拿出了一件红色的薄毯盖在她身上，碰到薄毯的时候，女人下意识地拉到怀里盖住，小宝贝似的搂进了自己怀里，然后盖上被子，关灯睡觉。下一秒，丁洁腿放在了吴铁军腿上，翻了个身，由于睡觉太不老实，又被吴铁军直接搂进了怀里不能动弹。
「嗯～哼～」像是不满一般早晨吃人妻的肥逼将人舔醒后肏穴，被情人抱着摸逼尿尿，吴铁军的生物钟一直比较准时，早上六点半准时睁开眼睛，下意识的搂过了怀里的小少妇在她的脸颊上落下一吻，女人白嫩的脸蛋上还有睡着压出的红印，昨天晚上的红色薄毯已经滑落了一般，一个边角盖在了她的小腹上，窝在被子里的身体玩弄的暴露了她丰满的大奶子，隐约可见下面漂亮淫荡的肥逼。吴铁军直接伸手挤进了妻子的腿心中间，抽出被丁洁的小逼含了一晚上已经湿答答的暖玉，掀开被子可以看见昨天晚上被操肿了的小逼已经恢复成了原状，圆润的阴户下是两半肥厚的阴唇，紧紧的贴合在一起，掰开女人的阴唇，是湿润窄小的肉洞，里面呈现出迷人的红色的媚肉。
对美艳人妻的身体向来爱不释手的吴铁军看到了自然移不开眼睛，目光炙热的看着女人的小逼迟疑了两秒不到便直接附身掰开了女人的双腿，将肥美的骚穴暴露在身下，随后直接低头含住了她的骚逼，鼻尖蹭到了女人的阴蒂，过了一晚上的小逼带着淡淡的腥臊味，吴铁军痴迷的嗅着她身体的气味，捧着女人的臀肉，痴迷的将头埋在她的腿心中间疯狂的舔弄着丁洁的逼肉。
「嗯～」吴铁军的舌尖舔过女人的逼肉时，丁洁敏感的身子不住的发颤，从喉咙里溢出了短暂的呻吟，吴铁军大口的嘬吸着她的逼肉，用鼻尖蹭弄着她的阴蒂，磨的娇嫩的阴蒂红肿充血，看起来艳丽至极，还时不时的发出吸吮时的水声，刺激的女人不由自主的夹紧了双腿，难耐的扭动着身子想要的更多，「嗯～哈～啊～」女人双眸紧闭，水润的唇微张轻声喘息着，听的吴铁军鸡巴发硬，他爱极了他老婆这副淫乱的模样，小逼湿的更加厉害了，流水潺潺吴铁军的舌头撑开了肉缝的褶皱挤进了她的骚洞中舌尖扫刮着肉壁，舔弄着逼里的淫水，大口大口的吃进嘴中然后用力一吸，丁洁爽的从睡梦中醒来，子宫里喷出了大股的淫水被吴铁军吃的干干净净，双腿大开的女人还有些失神，只有身下的骚穴剧烈的收缩着，她的喘息声响起胸前的两个大奶子不停的上下起伏着，逼里快感延长，吴铁军温柔的舔舐着她的阴蒂，又嘬又吸，小逼淫荡的不像话。
「嗯哼～老公～」丁洁舒服的浑身发颤，骚穴里的淫水流个不停，不一会儿屁股下面的床单都湿了一片，吴铁军继续抬起她白嫩的双腿架在肩上，鼻尖抵着她的肿大的阴蒂，再次张嘴包裹着她的小逼吸吮起来，立马爽的女人抓紧了身下的床单。「啊～嗯～老公～嗯～小逼被老公吃的好舒服～啊～哈～嗯～」妻子的逼又嫩又肥，吴铁军不由得吃上了瘾，对着她娇嫩的逼肉又吸又咬，爽的她止不住的潮喷，大股大股的淫水喂进了吴铁军嘴里，香甜无比，就连淡淡的腥臊味都成了点睛作用。
吴铁军吃饱喝足后，躺在女人身边，丁洁下意识地抬头吻住了吴铁军的嘴唇张嘴任
由吴铁军的舌头进入她的口腔，唇齿纠缠不清，吴铁军的舌头卷弄着她的舌头吸吮着，吴铁军的手掌挤进了她的腿间包裹着刚刚高潮过的小逼快速的摩擦着，她被吻的意乱情迷之际听到了吴铁军摩擦她小逼时晃荡出的淫乱的水声。
「嗯～唔……」妻子仰头被吴铁军抱着搂进了怀里，丰满的乳肉紧紧的贴在了吴铁军身上，丁洁下意识地握住了他的肉棒，滚烫的肉棒早已经变得坚硬无比，那是破开她身子的利刃，每次都能操的她欲仙欲死，小手套弄着吴铁军的肉棒，食指扣弄着他的马眼，唇齿间溢出了吴铁军低沉性感的嗓音，充满了欲望。丁洁将腿搭在吴铁军的腰上，用胸前的柔软蹭着吴铁军的身体撒娇，「老公～想要大鸡巴肏我～嗯～」
对于丁洁的邀请吴铁军从来没有拒绝的，看着双颊绯红的女人，吴铁军顿时觉得自己跟十八岁的少年没什么区别，因为他依旧克制不住的心动，吴铁军一手搂着她的细腰滚烫的肉棒挤进了她的腿心中间缓缓的摩擦起来，炙热的气息碰到湿滑的肉缝，女人发出了细碎的呻吟，「啊～嗯～老公～大鸡巴好热～嗯～」小逼剧烈的收缩着，一张一合的吸吮着吴铁军的龟头，贪吃的小嘴迫不及待的等待着吴铁军的进去，一吸一吸简直爽的让人头皮发麻。
吴铁军顶着她的肉缝缓缓的撑开了窄小的肉缝，破开小逼的层层嫩肉，湿滑的甬道里进去了半个龟头，丁洁被撑的难受的弓着身子，「嗯～老公～好大～啊～哈……嗯～好撑～啊～」女人难受的皱眉，小逼却将吴铁军的鸡巴咬的更紧，吴铁军亲吻着她的嘴角以示安慰。「乖，宝贝吃的下去的，嗯，放松宝贝……」吴铁军的额头上也出现了一层薄汗，女人的小逼太紧，甬道里面又湿又热，让人忍不住想要再进去一点，吴铁军伸手一边揉搓着女的阴蒂加强快感，一边缓缓将自己的肉棒推进去，好不容易进去了大半，吴铁军已经满头大汗，小逼被吴铁军的鸡巴撑的几乎透明，随后吴铁军扶着她的腰，直接坐到了自己的身上，大鸡巴顿时整根没入女人的体内，丁洁被操的直接翻白眼，小腹绞紧，吸的吴铁军差点精关失守直接射出来。吴铁军握着她的一对巨乳，呼吸加重，「唔，宝贝的骚逼好会夹，老公差点直接让你夹射了，丁骚货。」
丁洁缓了一口气，坐在吴铁军的鸡巴上，强烈的异物感让她难受的扭动了几下身子，插在她身体里的肉棒却更加的明显，薄薄的肚皮上已经被吴铁军的鸡巴顶出了形状，不过是轻微的动作，吴铁军挺翘的龟头插在她骚穴的深处扫刮着她的肉壁，刺激的小逼一阵电流般的快感袭来，涌动着一股热流浇在吴铁军的龟头上，小逼变得越发湿滑，吴铁军的忍耐力极强，等她这一波快感过去才拍了拍女人的屁股，说道：「乖乖，自己动一会儿。」
吴铁军的持久力丁洁是知道的，于是双手撑着吴铁军的胸膛摆动着屁股，纤细的腰
肢耸动着用小逼套弄着吴铁军的肉棒操弄起来，莹白的贝齿咬着水润的唇，时不时的从嘴里溢出一丝难耐的呻吟，一对丰满的大奶子被吴铁军握在手中肆意的揉捏着，圆润的大屁股不停的坐到吴铁军的囊袋上，发出了啪啪啪啪的声音，「嗯～啊～哈～嗯啊～老公～哈～嗯～大鸡巴插的好深～嗯～老公～啊～」女人不停的耸动着腰肢，身子上下起伏的套弄着吴铁军坚硬的肉棒，挺翘的龟头一次又一次滑过女人的嫩穴，逼里仿佛失禁一般顺着吴铁军的肉棒流着淫水，打湿了吴铁军的阴毛。「嗯～哈～老公～唔～啊～大鸡巴好厉害～啊～嗯～好舒服好爽啊～老公～嗯……啊～哈～」丁洁夹着吴铁军的鸡巴爽的脑袋里一片空白，身子被操弄的有些无力，双腿发颤几乎要坐立不住，终于在一次顶撞过后，吴铁军的龟头直接操到了女人的敏感点，顿时骚逼被操到潮喷，一大股淫水流出，女人哆哆嗦嗦地颤抖着身子倒在了吴铁军身上。
骚穴里剧烈的收缩着，紧紧的吸附着吴铁军的肉棒，丁洁大口的呼吸着，「嗯～老公～好爽～啊～」高潮带来的快感还未结束，吴铁军再次将她压到了身下，大鸡巴缓缓抽出，吴铁军低头含住了她的骚奶头，含糊不清的说道：「宝贝，再来一次，老公还没射出来……」丁洁拿他没办法，被吴铁军分开了双腿折叠成M
型后，压在了吴铁军身下，粗长的肉棒缓缓的插进了骚穴的深处，吴铁军几乎将囊袋贴紧了她的肉穴，吴铁军打着转的让龟头在里面研磨着她的逼肉，刺激的妻子全身止不住的痉挛，挺翘的龟头扫刮着内壁，强烈的快感刺激着女人的神经，白嫩的脚趾弯曲，淫荡的骚穴被吴铁军的肉棒狠狠的贯穿填满。
丁洁被操的眼尾发红，大口呼吸着发出娇媚的呻吟，「嗯～老公～啊～嗯啊～哈～太深了～嗯……受不了了～啊～嗯啊～老公～不要～不要碰那里～呜呜呜～啊～」女人尖叫着浑身发颤，身体里一阵电流般的快感穿过，粗长的肉棒狠狠的往里插入，湿答答的骚逼里发出了淫荡的水声，噗嗤噗嗤的异常清晰，整个房间里都是淫靡的气息，吴铁军一边干着她的骚穴一边揉搓着女人的阴蒂，红肿的阴蒂被揉的充血，女人的娇喘声音逐渐变大，「啊～老公～嗯啊～啊～哈……唔～嗯啊～」「宝贝，乖乖……好多水，小洁的屁股都被操湿了，小骚货好湿，唔，小洁的逼里面好舒服……嗯，老婆，你好漂亮，小逼吸的好爽，啊！」吴铁军发出满足的喘息声，一手抓着妻子的骚奶子用力一顶，直接撞到了她的子宫颈，爽的丁洁淫水直流，大鸡巴干的逼水四溅，「嗯，骚老婆又高潮了，好爽，差点给我夹射了，操死你，我的的小骚货……嗯啊！」
吴铁军压着丁洁，操穴的速度越来越快，像个打桩机似的不停的在她的逼里面抽送着，挺翘的龟头撞开了女人的子宫口，紧致的宫口差点直接爽的让他射出来，吴铁军低吼一声，加快了速度疯狂的抽插了几十下后，用力一顶，直接将龟头插进了子宫口，滚烫的精液射进了女人的小逼里面，吴铁军压在丁洁怀里满足的喘息着，感受着女人骚穴的剧烈收缩，一张一合的咬着他的肉棒，「啵」的一声，吴铁军的鸡巴从她的逼里面拔出，被操开了的肉洞里流出一大股白浊，那是吴铁军搅弄后的淫水混合着精液，两人的下体一片泥泞不堪，床上充斥着淫靡的气味和男女的腥臊味，却格外的让人满足。
「嗯～」丁洁累的差点又要睡过去，却被吴铁军摩挲着细腰说道，「乖，不要睡了，老公抱你去洗澡。」「嗯好～老公～」女人张开了双腿，用脚趾揉搓着他半软的鸡巴说道：「要尿尿了老公～」「好。」说完，吴铁军一把将她抱起，用小孩把尿的姿势抱进了卫生间，修长的手指摩挲着女人被操红了的肥逼，刺激着女人的阴蒂和尿道口，憋久了的骚穴才缓缓的喷出一股淡黄色的尿液，吴铁军一边摸着她尿尿的小逼一边低头咬着她的耳垂说道：
「宝贝，下次做直接尿出来，不要憋着，嗯？小逼都红了。」
「哪里是憋红的，分明就是被你的大鸡巴操红的。」女人撇了撇嘴，对于他这种替换重要型话语感到十分羞耻，抱着人家的小逼又吸又咬还操，怎么可能不红嘛！吴铁军却是毫不介意，反而厚着脸皮说就是憋红的，两个人打打闹闹进了浴室，门外楼梯间的轻微脚步声无人注意。
浴室里，丁洁拉着吴铁军站在洗脸台前，「你就这样不动，我来……伺候你
……」丁洁娇羞的说道，妩媚的望着吴铁军，然后身子慢慢跪下去，头很快就停留在吴铁军的鸡巴上方。丁洁双手撑在吴铁军身体的两侧，一边保持和吴铁军对视，一边用唇舌流连在吴铁军的肉棒上，真的好爽！可能因为太刺激了，吴铁军们都没有听到门打开响动，丁洁继续跪在吴铁军面前摆动着头部，丁母顺着光拉开浴室门时，眼前的景像给她的震撼的不言自明，她呆愣在原地望着眼前不可思议的景像。
而这时吴铁军先一扭头看到了站在门口的丁母，之前见过一两次面对吴铁军很是热情的老太太，吴铁军立刻停止了嘴里那猥琐恶心的呻吟声，与此同时，丁洁含着吴铁军的阴茎，也微一转头看到了站在远端的母亲，她的眼神由刚才的含情脉脉一丝不苟瞬间就变得无比惊悚，赶忙将吴铁军的阴茎从嘴里吐出，然后迅速站起身，脸上的表情是尴尬，惊慌，羞涩，惊讶交织着无比复杂，她赶忙用左手捂住袒露出的乳房，然后用右手擦了一下因为嘴长时间张开而顺嘴角流出来的口水「你怎么回来了？」她也不知道说什么好了，而一旁的吴铁军赶忙转过身，背向着丁母，用旁边的浴巾裹住自己，然后转过身来「你好……」面对着这个尴尬的场景，吴铁军也不知道说什么好了，就那样原地站在那里。
「……铁军…军……来了」丁母面对这意外的情景也很是尴尬，也同样无言以对，但面对吴铁军的问候，她是下意识的回了这么一句。
「……我是今天顺路送丁洁回家，最近您身体还好吧」吴铁军假装正经也装不了了，有些语无伦次的说。
这时丁洁也转过身，赶忙将自己的裙子的肩带拽上来，把露出的乳房给遮掩住，然后也转过身来，这个房间里完全被尴尬的气氛围所笼罩，「哦，还可以」丁母也不知怎么回应，「那您来了，我就先回去了」吴铁军的语气恢复了一些，装做像是没有发生刚才那件事一样就向门口走去，丁母稍一闪身站在原地什么也没有说，然后吴铁军就快步走出了房间穿好衣服逃也似的离开，这下只剩下母女俩人，丁母似乎也从刚才那如做梦般目睹的不可思议的场景中反应过来了，脸色阴沉了下来，换了鞋走进客厅，丁洁这时也套了件衣服，就坐在了沙发上面「这是怎么回事儿」丁母语气低沉的问道「怎么回事儿你不是都看到了吗？」
丁洁低着头，声音同样低沉的回应一句「丁洁！！你怎么能做出这样的事情来」岳母的声调提高了，脸上是惊悚埋怨的表情，很显然，这种事情是不可能发生在这个完美的宝贝女儿身上「……您别这么大惊小怪的好吗」丁洁看母亲这么激动的情绪低声说「我怎么能不大惊小怪的，吴铁军可真没想到这是你做的事，小洁，你这到底是为什么呀」丁母的情绪并没有平静「这还能有什么为什么，我有外遇了」她很平静的这么回复，「你，你怎么跟他勾搭到一起呀……」丁母听完也很无奈的样子「一个女人，丈夫经常不在身边，一个男人又经常嘘寒问暖…」丁洁也没有隐晦，就这么直白的回答，丁母都不知说什么好了「没有为什么，妈，事情已经发生了，你早晚也会知道，我也没有打算瞒着你，你不要这样激动了」丁洁口气平静的说，「其实我前些天就觉得有些不对劲了，他这么一个单位领导，和咱们非亲非故的，干嘛这么热情的帮咱们，还有你动不动请他吃饭干嘛，但我没敢真往那方面啊，原来真是这样」
「事情就是这样，您都知道了，别再说了」丁洁说完站起身走回了卧室。
「唉！……」丁母长长的叹了一口气，也站起身走回了房间里面，这个晚上
母女谁也没有出来，也没有交流过。