第十六章  奸夫因嫉妒大干娇妻

这个礼拜六王磊又回来了，在家待了两天和丁洁恩爱过后，周一早上吴铁军看到人妻脸上未退的「骚红」，吴铁军都会「妒忌得发疯」，语气里倒像吴铁军是人家老公，而那个绿帽老公倒是个第三者！下午看到人妻吴铁军就有着一种预感，很自信，很有力量，很有把握，甚至有点迫不急待了……晚上九点，丁洁靠在沙发上刷手机，看了一眼时间，老公应该已经到站了，于是打算给他发个消息注意安全便打算直接上楼回房间睡觉，然而还没等她穿上鞋子，吴铁军便推开卧室门进来了，在看到丁洁时不可抑制的露出了笑容。随手将包放在了门口的置物架上，温柔的走过来抱住了沙发上的丁洁，疲惫的窝进了熟悉的怀抱里，亲昵地叫着女人宝贝。
「嗯～老公…」丁洁被他蹭的发痒，原本的吊带睡裙更是从肩头滑落，露出了大半个酥胸和粉嫩的奶头，下一秒被吴铁军毫不犹豫地含住吸吮起来，丁洁被他吸的忍不住发出一声猫儿似的嘤咛，敏感的身子立马软了下来，任由吴铁军发落，而吴铁军熟悉她身体的每个部位，一手抚摸着她白嫩光滑的大腿往上，将睡裙推至女人的腰间，露出一条细细蕾丝带子。
那是丁洁今天穿的白色蕾丝丁字裤，「嗯～」丁洁被他吃奶吃的身子发颤，忍不住缩瑟起来，「老公～别吃了，我洗过澡了～嗯～不要～」但是，尝到了甜头的吴铁军怎么会轻易放弃到嘴的肉，嘴里叼着她粉嫩的奶头用力一扯，丁洁就不受控的往前将他抱的更紧，吴铁军顺势抬头吻住了她水润漂亮的唇瓣，含糊不清的说道：那就陪老公再洗一次澡吧宝贝。
吴铁军含着她的唇瓣舔弄着，手指灵活的挤进了女人的腿心中间，穿着白色蕾丝丁字裤的骚穴里紧紧的夹着一根细细的带子，吴铁军轻轻拉着扯动了几下，女人便扭动着骚屁股发出娇媚的呻吟，漂亮的眸子湿漉漉的看向吴铁军不自觉的带着媚态，简直看的吴铁军鸡巴都硬了。吴铁军粗暴的扯开了她的丁字裤，修长的手掌包裹着她的肥逼，上面已经沾满了淫水湿的不像话，吴铁军的舌尖灵活的撬开了女人的贝齿，舌尖一点一点地挤进女人的口中搅弄着她的舌头，唇齿纠缠之间口水顺着女人的唇角流出吴铁军舔弄着她口水吞咽时发出淫荡的水声，丁洁不由得大口呼吸着，原本的呻吟也变成了娇喘，小手下意识的寻找那个可以握在手里的性器，隔着吴铁军的西装摸索着，想要抓住些什么。
「宝贝，摸老公这里……」吴铁军的手引导着丁洁的手伸向他的裤裆，隔着裤子感受着那处鼓鼓囊囊的炙热，丁洁缓缓的拉开了吴铁军的拉链，肆意的揉搓了两下后满意的听到了吴铁军闷哼的隐忍声，随后更加肆无忌惮的拉开了吴铁军的内裤，一根粗长的紫红色大肉棒瞬间弹出来，抵到了她的小腹上，丁洁伸出双手才堪堪握住吴铁军的大鸡巴，灵活的手指拨弄着马眼，那处已经激动的流出了吴铁军的阳精。「唔～宝贝，给我吃你的骚奶子。」
嗯哼～老公～丁洁主动滑下了另一边的肩带，挺着两个硕大的奶子送到吴铁军嘴边，粉嫩的奶头像是少女的颜色，小小一颗可爱的挺立着胸前，看上去一点都不像生过孩子的宝妈，反而更像是二十几岁的女大学生。
吴铁军再次张嘴含住她的骚奶头就是一阵吸吮，舒服的妻子不由自主的挺送着身子渴望被吴铁军吃的更多，而身下吴铁军的手掌将她的肥逼摩擦的又湿又滑，手指快速的挤进了她的肉洞里，缓缓的抽送起来，熟悉的情欲被挑起，两人之间的热情点燃，呼吸交错之间都是对对方身体的渴望。
「嗯～老公～啊～好痒～」丁洁挺着胸夹紧了双腿，湿滑的甬道里紧紧的吸咬着吴铁军的手指，身下的骚阴蒂被吴铁军按着揉捏时轻时重，刺激的淫水直流。吴铁军抬起头，眼神幽暗的看着她一手抚上了她的骚奶子握住把玩着，一边的手指拨弄着女人的骚奶头，另一只手插在她的骚逼里面恶劣的扣弄着，刺激的女人娇喘连连，随后问道，「丁骚货，哪里痒？嗯？」
丁洁一手揽着他的肩膀，面色潮红嘴角还沾着湿润的口水，一脸春色地模样看着他，淫荡的身子胸前挺立着一对被吴铁军玩弄的巨乳，身下的骚逼里被他插的淫水直流，一只小手艰难的握着吴铁军粗长的大肉棒坐在沙发上，衣着凌乱，这般模样怎么看怎么淫乱，眼前的景象吴铁军看了十年，更是百看不厌，这对骚奶子更是他一调养长大。
丁洁淫荡的又把腿张开了一些，完整的暴露出那处粉嫩的骚穴，窄小的肉洞紧紧的含着吴铁军的一根手指，可以看得出其紧致，她握着吴铁军肉棒的小手不停的上下套弄着，「老公～嗯～我的骚逼好痒～嗯～想要老公插进来～啊～不要～老公…小洁的骚逼痒死了～啊～嗯～老公快用大肉棒捅一捅小洁的骚逼吧～啊～」
吴铁军满意的看着她发骚的模样，抽出手指后直接分开了她的双腿，而丁洁也十分乖巧的松开了他的肉棒被吴铁军压倒在了沙发上，大鸡巴抵到了她的骚逼处借着淫水的润滑缓缓插了进去，鹅蛋大小的龟头将女人的嫩穴撑到了极致，周围的褶皱都被他的肉棒撑的平整，粉嫩的肉缝被撑的几乎透明，丁洁咬着唇艰难的喘息着，双手紧紧的抓住了吴铁军的肩膀，原本高定的西装外套被她抓的乱糟糟的。
吴铁军一边挺身用力的将自己的鸡巴往她的嫩穴里挤进去，一边抓着丁洁的骚奶子痴迷的叫着宝贝，「宝贝，腿再张开点，嗯……小骚逼好紧，吸的老公的鸡巴好舒服唔，老婆，宝贝，好想操烂你的小逼……」滚烫的肉棒像是一把利刃，直直的破开了女人的身体，疼的丁洁额头上都是一层薄汗，大奶子被吴铁军握着手里，舌头扫刮着她的骚奶头，时不时的舔弄刺激着她的神经，粗长的肉棒缓缓的插进了她的骚穴里面，将湿滑的甬道撑的满满当当，被操熟了的身体已经本能的娇哼着将吴铁军的鸡巴吃进去了小半。
丁洁被吴铁军压在身下，大鸡巴在甬道里缓缓的抽送起来，摩擦的快感让她忍不住呻吟着，「嗯～老公～啊～鸡巴太大了～好撑～啊……嗯啊～大鸡巴插进来了～嗯～老公……啊～慢一点～老公的大鸡巴好棒～唔～好深啊～老公～啊～嗯～」
妻子叫的太骚了，吴铁军听了，插在她逼里的鸡巴又涨大了一圈，丁洁的骚逼顿时撑的厉害，难耐的扭动着身体，看着她这副骚样，吴铁军直接掐着她的腰用力往前一送，大鸡巴就插进去了大半，丁洁顿时脑袋一片空白，大鸡巴操过了女人的骚点，直接撞到了她的子宫口，小腹剧烈的收缩起来，涌动着一股热流，子宫腔里喷出了一股淫水，尽数落在他的龟头上。
「唔……」吴铁军发出一声低吼，「丁骚货这个逼里面这么敏感，差点就让你夹射了。」掐着光滑的细腰狠狠一顶，女人敏感的身子又被撞出了一股淫水，只是这次吴铁军忍住了，长舒了一口气，插进去在她逼里面大半的肉棒。「嗯～老公～好舒服好爽～
小洁被老公的大鸡巴操到高潮了……啊～老公～我热～嗯～啊……小洁的骚逼好痒……啊老公～快点操我～唔～好大～老公的鸡巴好大～啊啊啊啊啊～老公～好爽～嗯啊～快一点～操死小洁了～嗯嗯～啊……小洁的骚逼要被老公操坏了～啊～嗯啊～」
「宝贝叫的好骚，你的屄里面好多水……咬的老公的鸡巴好舒服啊…丁骚货……好爽～操死你个小骚货，逼真紧，啊～」吴铁军抬起丁洁两条白嫩的大腿架在肩上，大鸡巴在她的骚逼里面不停的进进出出疯狂的抽送着，女人的骚穴里被他干的媚肉翻飞，随着大鸡巴的抽出，连带着一股又一股的淫水顺着她的肉缝流到了屁股下面的沙发上，吴铁军操的越来越凶，像个不知疲倦的打桩机一般，插的女人的骚逼里发出了咕叽咕叽的水声，外面淫水四溅，两个人的交合处更是一片泥泞，不堪入目。
「啊～老公～好爽～好舒服～啊～操的好快～嗯啊～大鸡巴撞到小洁的骚子宫了～唔～老公～不要～啊～插的好深啊～老公……唔～要死了～小洁要被老公操死了～嗯啊～啊～好棒～嗯～老公～啊～快点射进来～啊～老公～想要老公的精液填满小洁的小骚逼～啊～嗯啊～老公～唔……」女人淫荡的扭动着大屁股迎合上了吴铁军的操弄，像个粘人的狐狸精一般缠着吴铁军快速的把精液射给她，身下的骚逼已经被吴铁军操的汁水淋漓，湿答答的和吴铁军的性器结合在一起，像极了一条主动求操的骚母狗。
吴铁军抽插的速度慢下来，缓缓的抽出肉棒时感受着女人的逼里的嫩肉紧紧的吸附着他的鸡巴，贪吃的小逼紧张的收缩着，夹的吴铁军的鸡巴发疼，随后退出来大半之后再快速的插进去，一个深顶直接插入了丁洁的子宫里，窄小的子宫口紧紧的咬着他的龟头，又痛又爽的快感让两人同时发出满足的叹息声，一次又一次的抽送，爽的女人不停的高潮，大股淫水喷出，浇在吴铁军的龟头上，只是，这一次吴铁军没有再忍，而且直接将鸡巴插在她的骚子宫里射了出来。
吴铁军紧紧的搂着妻子纤细的腰肢，发出了满足的低吼，同时用力一顶射出大股浓精填满了她的骚子宫，滚烫的精液刺激的丁洁身子一颤，又紧紧的咬住了吴铁军的鸡巴，两人的交合处就这么紧密结合着，丁洁抱着他大口的喘息着，享受着高潮的余韵，骚穴一张一合的收缩着，从肉缝里挤压出了不少的淫水，丁洁甚至都能感觉的到屁股下面湿了一片。
高潮的余韵尚未过去，吴铁军再次叼住了她的奶头轻柔的吮着，舌尖拨弄着奶头上下舔弄，时不时的发出嘬嘬吸奶的水声，大鸡巴还插在她的骚穴里，手指又迫不及待地揉搓起了她的阴蒂，刚刚高潮过数次的身体哪里经得起这样的刺激，不过数十下，女人的骚穴里便淅淅沥沥的流出了一股又一股的淫水，像是失禁里一般，而插在逼里面吴铁军的肉棒不断的变硬抬头，挺翘的龟头刮蹭着她逼里的嫩肉，不由得刺激着她的骚穴。
她有些欲哭无泪，要知道吴铁军的持久度绝不会因为一次就能满足，感受到骚穴里再次变硬的肉棒，丁洁有些想要逃跑。吴铁军像是看穿了她的想法一般，薄唇勾起一丝浅笑，「乖宝贝，陪老公去洗澡，用你的骚奶子给老公洗澡老公就不操你了，好不好？」丁洁将信将疑的看着吴铁军，随后吴铁军一把将她搂进怀里抱到了自己腿上，揉捏着她的奶子手指滑过奶头，说道：「怎么不相信老公？吴铁军要是想操小洁，小洁跑得掉吗？」
女人精致漂亮的小脸抬头吻住了吴铁军的嘴角，这几天被两个男人先后宠爱的女人轻柔的在吴铁军嘴角咬了一口以示惩罚。吴铁军抚着她单薄的后背缓缓掀起了她的睡裙，然后利落的脱了扔在一旁，被脱光了的女人开始像个贤惠的妻子一样，替吴铁军脱下了外套，衬衫，如果不是逼里还插着丈夫以外男人的肉棒，丁洁倒真要以为自己很贤惠了。随后，露出了吴铁军结实漂亮的身材，两个人赤身裸体的抱在一起站起来，瞬间，吴铁军把她抱的更紧，站起来大鸡巴插的更深，丁洁的骚屄紧紧的贴在他的小腹上，小屄撑的不行。「老公……轻点」丁洁抱着他的肩膀，双腿被打开盘在吴铁军的腰上，一对大奶子压成淫荡的形状。「丁骚货，你的逼这么好操，老公哪里舍得重一点？」说着，吴铁军一边走一边挺送着腰操干着她的骚屄，操的女人喉咙里发出呻吟，「好紧，宝贝的小逼夹的老公好舒服，小逼怎么这么会夹，操都操不松，宝贝好骚，小逼又流水了……」
「嗯～啊～老公的大鸡巴插的好深啊～嗯～小洁的小逼要被操坏了～嗯啊～老公～唔……老公～」丁洁半眯着眼半抱着男人的肩膀，主动伸舌舔吻着男人的嘴唇、下颚，湿答答的吻和男人纠缠在一起，身子被吴铁军的大鸡巴干的不停的耸动着，一对大骚奶子上下起伏的颤动着，白嫩丰满的乳肉泛起一阵乳波。「嗯～老公～还要…啊～嗯啊～好舒服～啊～老公～嗯～好爽～啊……不要～不要碰那里……啊啊啊啊啊～老公～好舒服～啊～好爽～快一点～啊～受不了了～老公～又要到了～啊～嗯……」
吴铁军双手搂着女人的细腰，大鸡巴狠狠的在她的逼里面抽插着，留在女人骚穴里的精液和淫水混合在一起，被搅弄成了一股白浊似得泡沫，顺着女人的肉缝流出，一边操逼一边上楼，操的丁洁欲仙欲死，逼里面的嫩肉紧紧的吸附着他的大鸡巴，男人掐着她的腰疯狂的撞击起来，肉棒插进了女人的子宫里，强烈的快感刺激的她的身子一阵痉挛，抽搐着再次到了高潮。丁洁大口的喘息着，将头埋在了男人的肩窝处，此时吴铁军已经抱着她上了二楼，进入主卧的浴室的时，女人的骚逼已经淫靡的一塌糊涂，她迷迷糊糊的被男人放到了洗手台上，嘴里呢喃似得说道：「不要了，老公～受不了了……小洁要被操死了～」
男人听清贾了她的话只是露出温柔的笑意，低头吻了吻她的脸颊，「乖宝贝…」男人抬手将浴缸里放满了水之后才将人抱了进去，借着热水的刺激丁洁已经清醒了。
男人缓缓的将自己的肉棒抽出时，被操开了的骚逼还有些闭合不拢，随着男人的退出，白浊顺着肉洞流出，吴铁军抱着女人靠在自己怀里，将手指插进了丁洁的逼里面扣弄起来，「嗯～啊～嗯……」男人的手指在她的逼里面不停的搅弄着，扣出了射在里面的精液，同样的触摸刺激着女人逼里的软肉，又湿又软紧紧的包裹住了他的手指，丁洁也忍不住发出了细碎的呻吟。
随后，吴铁军抽出手指，看着再次紧闭的肉穴用手掌将她包裹起来，摩擦清洗着女人的肥逼，粉嫩的逼肉已经被操的发红，看起来格外的漂亮又淫荡，当吴铁军将沐浴露涂抹到她的大奶子上时，眼看着女人被他伺候的昏昏欲睡，他低头咬着女人的耳垂暧昧的说道：「老婆，说好了用你的骚奶子给我洗澡……」丁洁缓缓的睁开眼睛，迷茫的看了他一眼，噢了一声，然后乖巧的跪坐在
他身前，捧着胸前涂抹着沐浴露的大奶子蹭上了男人的胸肌，腹肌……男人挺翘的肉棒抵着她的小腹，吴铁军满足的靠在浴缸边上，享受着老婆用骚奶子伺候他洗澡。
女人半压在他身上，塌了腰翘着圆润的大屁股，涂满沐浴露的乳肉缓缓的蹭过他的身体，男人无比享受的闭上了眼睛，时不时的还能享受到乖乖老婆细细密密的亲吻，心理上的快感得到了满足。
「老公～舒服吗？」丁洁低头吻着他的嘴角，问道。「嗯～舒服，你骚奶子蹭的我好舒服……」说着，男人睁眼抬手压住了她的脑袋加深了这个吻，男人咬着她的嘴唇舔弄着，一手抚上了她的骚奶子揉搓着奶头说道：「小骚货给我乳交好不好？」被男人操了这么多次的身体早已经变得敏感至极，几乎只要被吴铁军触碰到了身体，妻子的嫩穴便不受控制的湿了。
「嗯……唔～老公……骚奶子给老公乳交～嗯～要老公摸～啊～」妻子伸出舌头，淫荡的和男人纠缠在一起，双手搂住了吴铁军的脖子，主动臣服下了身体，双唇分开之际，水润的唇被男人吃的红润漂亮，沾满了亮晶晶的口水，丁洁附身用自己的骚奶子夹住了男人的肉棒，柔软的乳肉贴紧了滚烫的肉棒，丁洁发出一声惊呼，随后媚眼如丝的看向男人，伸出了红艳艳的小舌头舔弄着前端的马眼，「唔～老公的鸡巴好烫啊……骚奶子都裹不住老公的大鸡巴～啊～」丁洁的话还没有说完，就被男人一把包裹住了漂亮淫荡的小肥逼，修长的手指挤进她的肉缝中间轻柔的摩擦起来，「丁骚货，骚逼天天吃老公的鸡巴还不够，小嘴也要舔，让老公摸摸骚逼，是不是想老公的鸡巴又湿了……小骚货，宝贝的逼好湿，好嫩……嗯，乖宝贝，吸老公的鸡巴吸的好舒服。小洁，在吞下去一点，嗯……啊，宝贝的小嘴好舒服。」
女人捧着自己的大骚奶子夹着他的大鸡巴缓缓的套弄着，白嫩的乳肉已经被男人的肉棒磨的发红，她低头吸吮着男人的龟头被硕大的龟头撑的发出了唔咽的声音，口水忍不住顺着嘴角流出，身下的骚穴被男人摸的发痒，不断的扭动着大屁股，渴望着男人的插入，「唔……呜呜～老公～啊～小洁的小逼被老公摸的好痒～嗯～老公～快点用手指插一插小洁的小骚逼吧……啊～老公～」丁洁抬头张着小嘴，看着被大奶子夹住的粗长的肉棒，瞬间感觉自己的小逼更痒了。
吴铁军的手指插进了她的小逼里面缓缓的扣弄着里面的逼肉，一手握着被乳交后蹂躏过了大奶子说道：「丁骚货，小逼不是受不了了吗？怎么又要吃老公的鸡巴了？是小逼发骚了吗？嗯？」
此时被情欲瘙痒折磨的女人也顾不上男人的调侃，主动的用骚奶子蹭着男人的手心说道：「嗯～老公……是小洁的小逼发骚了，老公～快点用你的大鸡巴操小洁的小逼给小逼止止痒吧，啊～老公～」男人的手指狠狠的揉搓了一下她的阴蒂，刺激的女人身子一颤，骚穴紧紧的夹住了男人的手指，很明显，刚刚操开了的小骚逼又想吃肉棒了。
老婆的逼痒，身为老公的吴铁军当然义不容辞了，直接让丁洁跪趴在浴缸边上，高高的翘着肥臀，露出了粉嫩的后穴和湿答答的骚逼，男人跪在她身后挺身将自己的肉棒插入了女人的腿心中间缓缓的摩擦了几下，便刺激的丁洁从喉咙里溢出了娇媚的呻吟声，湿滑的淫水落到了他的鸡巴上，男人毫不犹豫地挺身直接将自己的大鸡巴插进了女人的小逼里。
丁洁被大鸡巴操的不由自主的挺直了腰身，一对大奶子上下颤动着，已经被操过一次的骚穴显然变得更加顺畅，男人的肉棒直接插进来了一半，「嗯～啊老公～唔……大鸡巴插进来了～啊～好大，好撑……嗯啊，老公～嗯啊～啊……骚逼都被大鸡巴填满了，啊～好舒服～啊……老公～嗯啊～」女人的逼里面又湿又热，大鸡巴顶开了层层嫩肉后被紧紧的包裹着，舒服的让人头皮发麻，吴铁军满足的发出了一声低吼，随后按着妻子纤细的腰肢缓缓的在她的逼里面抽送起来，「丁骚货，唔……骚逼紧的好舒服～啊，老婆，好想操死你，嗯，想要死在老婆身上，，放松点，想要插到你的子宫里面，好爽……」
「嗯～啊～啊……老公～快一点～啊～好喜欢老公的大鸡巴嗯啊～好舒服啊～小洁的小骚逼要被老公操坏了～嗯啊～啊～好棒……嗯啊～老公，啊～鸡巴插的好深啊～嗯～啊～老公～还要～啊～」丁洁叫的越来越骚，插在丁洁逼里面的鸡巴顿时再次涨大了一圈，熟悉的快感袭来，女人被男人疯狂的操干下身子发颤，腰身也紧绷着，快感一波又一波，女人瞬间从子宫里喷出来一大股淫水，高潮不断的叠加，男人的囊袋打在妻子的屁股上，发出啪啪啪啪的声音，骚穴里潮吹了一次又一次，淫水淅淅沥沥的顺着腿跟流出。
丁洁无力的靠在浴缸边上，被吴铁军疯狂顶弄着她的骚穴深处，吴铁军掐着她的腰肢，用自己的肉棒一下又一下的插进了她的骚逼里面，直到里面变得又湿又软，狠狠的
绞紧了男人的鸡巴，看着身下被操的欲仙欲死的女人，吴铁军满足的抱住了她的身体，长舒了了一口气后将自己滚烫的精液尽数射进了女人的骚逼里面。「嗯～」丁洁面色潮红，身上遍布吻痕，还有男人粗暴时留下的指印，娇哼着被男人面对面的搂进了怀里，她伸手捏着男人的耳垂，娇蛮的嘟嘴警告「不能再来了，我，小逼都被你操肿了～」由于被男人溺爱的厉害，导致她说话都自带着一股撒娇的语气，对于吴铁军来说，两次不够，但是为了老婆的身体着想，今天就两次吧，反正明天就是周六了。
「好好好，宝贝说什么就是什么……」「那老公把鸡巴抽出来给宝贝洗干净小逼，我们去睡觉好不好？」
说着，吴铁军就要抽出来，但是丁洁立马不高兴了，「不要，还想要插一会儿，老公～水还热，你抱着我再泡一会儿好不好？」
吴铁军看着墙上的时间，已经晚上十点多了，浴缸里的水早已经换过一次了，只是两个人沉迷性事没有注意到而已，但是，既然人妻说要泡那就泡着吧……但丁洁太累了
，迷迷糊糊的靠在男人怀里就这么睡着了，吴铁军这才慢慢的将自己的肉棒抽出来，虽然软了许多，但是也能看出来硕大的一团。