第十五章 今晚陪我睡

丈夫春节后又走了，开春的第二周，吴铁军打电话给自己的情妇道：「今晚陪着我睡，小骚货」，妻子听到后脸红的嗯了一声，心想着最终还是来了，吴铁军要睡她，睡和肏是两码事，丁洁俏脸越想越红。然后掏出手机，告诉母亲今晚不回家，然后夹紧双腿一言不发，屄里不由自主的开始往外淌着淫水。
到了吴铁军家中，在一张舒适的床上。丁洁被脱的光溜溜的，只剩下玉足上一双高跟鞋，吴铁军对高跟鞋有一种特殊性瘾，丁洁也懒得计较，计较也没有用。玉腿大开的丁洁等待着，等待着自己的奸夫戴套，只要戴套，和他肏，其实…也不是不可以…吴铁军淫笑着手里拿出一个东西，但不是避孕套，好像果冻一样圆圆的药丸，似乎想塞进她屄里，丁洁连忙道：「这是什么，你别……」吴铁军说道：「这可是我费了好大劲弄来的性药，今晚好好可要好好玩玩你。」妈的，你那绿帽老公回来害得我憋了这么久，今天我就连本带息都要回来。「我都答应你了，别用这个好吗？」
「这可不是普通性药，你试试就知道其中的乐趣了」男人坏笑着。无非是想把她弄得更浪！丁洁脸蛋一红，双腿连忙合拢，可男人还是强行把那个塞进了她屄里。
「这东西软软的，垫在你屄心上，插烂后会溶解在你屄里，然后你就体会到它的厉害了。」
丁洁一听「插烂」二字，芳心一颤，也不知那药是何威力，能不能忍住，如果不能也没有办法。
「你戴套。」丁洁提醒了一下。
吴铁军戴上套子，把她美腿一分，鸡巴一挺肏了进来，丁洁一声哀吟，无奈的又一次和对方肏在一起。
那个果冻一样的药丸，垫在她屄心上，阻隔着龟头，在插烂那个之前，她不会感受到龟头的碰触。
「把腿张大，我先把那个插烂。」
「我不。」男人把她美腿往两边用力一劈，丁洁无奈地美腿呈八字高高上举，然后男人腰杆一挺，大力肏起她来。
「嗯……嗯……」
丁洁发出沉闷的呻吟，屄里的那个东西在吴铁军不断顶撞下，一点点的变烂。
「烂了没有？」男人忽而问。
丁洁脸一红，竟然这样问，让她属实难为情。
「烂了没有？」男人再一次问，同时用力一击，顶的丁洁身子一耸。
「好像……还没有。」丁洁声音发颤。
男人又是一阵猛肏，犹如捣蒜一样对着那药丸猛杵，将之插得越来越烂，
最后用力一击，龟头重重顶在丁洁屄心，那力道好似把她屄心也戳烂了。
「烂了吗？」
「烂了！」丁洁脸颊红透，浑身直哆嗦。
「还不够烂，彻底插烂才行。」
「你别……」男人似乎意有所指，丁洁声音如泣，哀声道：「已经很烂了
……你轻点吧！」
随着屄里的药丸越捣越烂，丁洁的身子也越发燥热，最后感觉不到那果冻般的存在，就着她的淫水彻底溶解。
「感觉如何？」
丁洁觉得还好，只是阴道里有些发热，情欲也更高涨，还不至于让她失态，
意识依旧清明。
男人悄然将鸡巴退了出去，失去鸡巴后威力方才显现，丁洁感到阴道里渐渐发痒，渴望得到摩擦。
坚持了几分钟，丁洁呼吸变得紊乱，身子不安的扭动，男人却不为所动。
原来就是这等卑鄙伎俩。丁洁看了男人一眼，她承认渴望性交，但不会求他。
男人适时的插进去，肏了她几下，丁洁一阵痛快，然后又退了出去，故意挑逗她。
「你这样有意思吗？」丁洁白了吴铁军一眼。
吴铁军一笑，说道：「现在还没到有意思的时候。」
「要做就做，不做我就回家了。」
「现在我让你回家，你舍得走吗？」
丁洁不言语，把脸一偏。吴铁军也不着急，偶尔用龟头在她屄口点两下。
「你到底想要怎样？」丁洁忍着屄里的骚痒，不耐烦的道。
「不想怎样？」
「卑鄙。」
丁洁气得俏脸通红，更是忍耐的俏脸通红。又坚持了几分钟后。
「你是不是想让我求你？」
「不仅仅是如此。」
「行，我请你插进来。」
「就这态度？」
丁洁知道男人要的调调，可她不会那样，深吸一口气，语气不再像刚才那样生硬：「老公，别玩我了，我承认现在想与你性交，插进来吧！」
「马马虎虎。」吴铁军腰腹一挺，啪叽一声肏了进去。
「噢……」
丁洁发出一声高吟，尽管刚才维持着姿态，可鸡巴一进来，她一双美腿猛地缠住男人粗腰。
「骚货，要不要更深点？」
吴铁军啪啪猛肏，粗糙的肉杆填满了丁洁的空虚，摩擦她一层层屄肉，将那骚痒感变成了情欲快感。
刚才痒，此刻丁洁又觉得舒服无比，一双玉手紧紧扣住男人后背，漂亮指甲几乎要陷入他肉里，屄里更是疯狂的冒水。
「骚货，爽不爽？」
丁洁无颜以对，不去回答。
大鸡巴在屄里啪啪猛戳，干得她屄心又疼又麻，快感却是此起彼伏。
忽而大鸡巴猛地一抽，丁洁阴唇一翻喷出一股淫水，娇弱小屄已经被肏的完全翻开，阴蒂也红肿的凸起，从嫩肉里翻出来。
「骚货，爽不爽？」
丁洁还是不言语，其实有药物催情，增加一些快感，也很好，但她不会让男人更得意。
「很好，继续给我犟。」
男人眼中闪过一丝诡异的笑容……
天亮后，丁洁又一次独自离开，一夜之中被男人一肏再肏，弄得高潮不断，一双美腿走路都有些发飘。这些还好，最后被男人抱着光溜溜的身子睡了一觉，最让丁洁觉得愧为人妻，可偏偏不争气的在男人臂弯里睡着了，而且睡得那样沉，最后还是吴铁军把她肏醒的。早上又挨了一炮，丁洁无语了，不得不惊叹吴铁军的精力，一晚上干了她四次，还是五次……她都记不清了，只知道下面被干肿了，而且后面几次都是内射到自己的体内。回到家中，丁洁把自己扔到床上，疲惫地继续去睡，今天不去上班。高质量的性爱带来高质量的睡眠，尽管大白天，丁洁一觉过了中午。