第十四章 人妻被下药

快过年了，王磊回来了，和丁洁分别近一年，就想着久别胜新婚，两口子该好好甜蜜一下。但丁洁却推说她忙累了一天，现在无心干那事，然后她就不顾王磊的反应倒头呼呼大睡，看样子她真是累坏了。这次离家这么长时间，所以王磊对性生活十分渴望。想丁洁对这事的感觉应该也和自己差不多，因为丁洁不是性冷淡，她对那事还是有兴趣的。不忍心为了自己的一己之欢而打搅这些天为新房辛苦忙碌的妻子，就搂着她睡了一宿。第二天，天才蒙蒙亮，王磊就被丁洁捣鼓醒了。就见妻子穿着贴身的内衣，猴在自己身上，手还不老实地在我的胸口下体摸索看，似乎有那种意思。睡了一宿，早已养足精神，就和丁洁缠绵起来。没想到丁洁和自己『运动』没多久，就主动让王磊使用后入式，这是过去丁洁最不喜欢的一种体位，她认为这种姿势像动物，给她一种屈辱感。但没想到的是在夫妻长时间没有亲热之下，她会主动柔用这种她过去极为反感的姿势……
妻子说今天单位联欢聚餐会晚归……快九点半，家里静静的，丁洁还没有回来？通了电话，说在办公室休息一下，王磊不放心，还是去了丁洁单位，到办公室门口刚想敲门，门开了，一眼望去，一个男子架着着一个脚步发软的女子，女子长发略显凌乱，被男人搀扶着纤腰，高跟鞋东倒西歪步履艰难。「小洁！」王磊脱口而出，听到喊声男人抬起头，表情很惊讶。「是王总啊！我正说是给你打电话，把丁洁送回去呢！」男人自然是丁洁的情人吴铁军，把手从妻子腰上拿开，一边把妻子往他怀里送，一边很有礼貌的说「不好意思啊，王总，大家高兴多了几杯，正好离单位近，就陪小洁先回办公室稍微醒一下酒…」话已至此也不好再有怨气也不好说什么......
回到家中，把妻子抱上楼，轻轻放着床上，伸手帮妻子脱下高跟鞋，半夜，不知几时妻子清醒过来，低声叫了一声：「老公！」「没事的，以后不许喝那么多，会吃亏的。」「嗯……我是怎么回来的？」
「当然是你老公我抱你回来的。」王磊在妻子额头上轻吻一下。
丁洁翻身压上，骑在在自己老公身上，彼此阴毛贴在一起，男人下身立刻有了反应，顶住丁洁娇弱阴唇。
「老公，我想你。」丁洁在王磊嘴边亲了一口，把头埋进老公脖颈里，把春情藏起来。
这是丁洁求欢的暗语，王磊自然是懂的，嬉笑道：「你在上面？」
丁洁脸一红，鼻音轻嗯，羞答答抬起上身，把长发向后撩了撩，一双小手扶住自己男人胸膛，娇臀抬起，用湿答答花唇贴住肉棒调整好角度，轻轻向下一坐……
「嗯」只见妻子鼻音轻哼，脸蛋瞬间酡红，轻轻咬住花瓣般樱唇。以前也用过这种体位，但丁洁从来没有像今晚这么熟练，竟然不需要手，用阴唇便能调整好角度，花径里也从未如此的湿。仅仅是第一下插入便挤出可以听到的淫靡声。
「小洁，你今天好湿。」一旦情到浓处，就会唤得更为亲昵，平时却不会这样叫丁洁，夫妻俩都清楚，肉麻过了就是俗气。
「讨厌」丁洁低头封住了男人的口，她知道这样老公就没法看到她潮红的脸，同时把娇臀再次上抬，一直到仅剩龟头衔夹在穴口，然后屁股下沉，娇弱阴唇沿着肉棒一路而下，一下子夹住棒根。
王磊突然有种陌生的感觉，丁洁从来没有如此的……不知该用什么词，说淫荡好像算不上，只是丁洁这下套弄实在出乎意料，直接用屁股砸落在男人胯间，然后再次重复，力道加大。
「啪叽、啪叽、啪叽……」
丁洁一连套弄了十多下，每一下都把屁股抬高然后砸到底，不过，她很快吃不消，把自己搞得黛眉紧蹙，仰脸哀吟。
坦白讲，丁洁的花径并不是特别紧，但里面褶皱很多，一层一层的，像是泥泞道路上的沟沟坎坎，行进起来湿滑而不缺少羁绊，没有经验的司机想要碾过这些沟壑并不容易，即使是王磊对这条羊肠小道十分熟悉了，依然需要停下来缓一缓。他连忙箍住丁洁的纤腰，示意她停一停，自己不想草草缴枪，如此美妙的感觉，除了想多享受一会儿外，不想让丁洁失望也是为了男人的自尊。「累吗？要不我在上面？」
丁洁扶着老公的胸膛挺起上身，并没有说话，而是用玉臀像磨盘一样画圈，不时轻轻抬起落下做小幅度的套弄。脸上红霞一片，一对大奶子跟着轻轻摇晃。丁洁乳房很大，有不太明显的下垂，在乳根下缘形成一道可以夹住笔杆的沟壑，而乳头向上翘起幅度比较明显，总体来说绝对是一对美乳，无论视觉还是手感都称得上佳。王磊情不自禁地伸手握住丁洁双乳，轻轻揉弄。丁洁双手悄悄移动过来按在老公手背上，这个动作令王磊惊讶，更令他吃惊的是丁洁按着手在悄悄用力，似乎在暗示老公可以揉搓地更用力一些。没有人喜欢自己妻子淫荡，同样没有人会拒绝妻子对自己淫荡，妻子人前端庄贤淑，床上淫荡放纵，是每个男人梦寐以求的。王磊不知道丁洁今夜因何如此动情，但不是此刻会去思考的，他稍微加力，将丁洁一对大奶像揉面团一样揉弄。
「阿磊，我爱你……很爱很爱。」
丁洁说了这么一句煽情的话，然后将凌乱的秀发再次向后捋去，双手向后扶在老公膝盖上，雪白的大奶冲老公高高挺起，螓首大幅度后仰，依靠腰力前后扭摆，让阴茎在她阴道里碾磨。王磊实在忍不住了，双手紧紧箍住她纤腰，大幅度挺动腰胯狠狠肏干丁洁。丁洁被干得双乳晃荡，秀发乱舞，小嘴里飘出诱人呻吟，淫汁更是止不住的狂涌。可惜这种极致享受只持续了二三分钟，大约抽插了二三十下，王磊便用力将丁洁顶在半空中，舒舒服服地完成了射精。丁洁的娇躯跟随射精节奏微微颤抖，王磊不知道这是否是她也高潮了的表现，但他自己射得非常爽。云雨过后，老公把丁洁拥在怀里，说了不少情话，当老公好奇的问她因何今夜如此情动时，丁洁愣了愣，说：「有吗？」
「老婆，你不觉得你今夜格外……风骚吗？」王磊犹豫了一下，还是把这个词说了出来。
「讨厌，再胡说不理你了。」丁洁在老公胳膊上掐了一把，表达她的不满。
丁洁今夜的表现确实反常，王磊突然有种可怕的猜测，或许丁洁今夜被下了什
么药。
这是有可能的，仅仅是灌醉女人进行侵犯，不但不过瘾而且中途有可能醒来。如果他们给丁洁下了药，即使把她肏醒后，由于已经被插入，丁洁很可能因为动情而配合男人。
「老婆，你晚上有没有喝什么特别的东西？」
「特别的？没有吧！」丁洁皱眉，不清楚老公的意思。
王磊接着道：「昨晚同事把你灌醉，很可能意图侵犯你，完全有可能给你下了春药一类的东西，所以你刚才那样反常。」
丁洁一头雾水，想了想又狠狠掐了我一把：「你脑子里想些什么，吴铁军不是那种人，你想的太多了吧」自己妻子还是太天真，现在这世道吴铁军侵犯女下属屡见不鲜，面对丁洁的美色，精虫上脑不顾后果也是完全可能的。算了，反正妻子安然无恙，自己也没有证据，于是道：「不管怎样，你以后小
心点，不许再饮酒。」
「嗯，我知道老公担心我。」丁洁甜甜一笑，又把头贴在王磊胸口：「老公，
如果我真被别的男人欺负了，你会怎样做？」
「我当然是……拿刀剁了他。」其实王磊真不知道自己会怎样，但他只能这样说。
「还会要我吗？」
王磊无言，从来没有想过这个问题……
沉默也是一种回答。
「老公……」丁洁突然亲了亲王磊，说：「再要我一次吧，这次狠狠的。」
王磊睁大眼睛看着丁洁，呼出口气道：「难道药性还没下去。」
「可能你是对的，我真的被人下了药。」丁洁抱着王磊脖子翻了个身压住他，然后盯着老公眼睛：「我知道结婚以来你一直不忍心发狠，这次狠狠的……弄我。」
一声「弄我」已经是王磊听到丁洁说过最直接的求爱，下身的阴茎顿时暴涨，他把丁洁的玉腿高高架在肩上，龟头挤开两片花唇，死死盯着丁洁俏脸，说道：「老婆，你可不可以再浪点。」
「你想要我怎样？」丁洁圈着老公脖颈，认真地问。
「再说的浪点，说……肏.
」王磊第一次大着胆子说住带有侮辱性的字眼。
「你想听？」
「想。」王磊用力点点头。
丁洁大胆的直视老公的眼睛，迟疑了片刻，轻轻张开红唇。
「肏我！」
王磊几乎同时贯穿了丁洁，她纤腰上抬，身体弓了起来，目光却一直盯着老公，
没有太多的羞怯只有欲望。春药真的管用，也许用了国外进口的什么高档货，竟然让一向端庄的丁洁说出这种羞耻字眼。
「还要听么？」丁洁一直抱着老公的脖子，盯着男人的眼睛。
「够了小洁，我知道你被下了药。」王磊挺动下身，一下下肏干丁洁。
「嗯，我确实被下了药，下面痒，老公，用力……弄我。」
天亮的时候，王磊睁开眼，丁洁已经不见了，当他起床来到客厅，丁洁扎着围裙已经做好一桌早餐。
「今天周末，没必要这么早起床啊！」
丁洁回头睨老公一眼，娇嗔道：「懒虫，都快八点了，还早？」
昨夜连干两次确实有点疲惫，随着年龄的增长感觉能力有衰退，而女人……三十如狼，丁洁已经三十了。
想起夜里丁洁第一次从嘴里吐出那个字眼，虽有药物作用，和女人年龄增长性欲开始旺盛可能也有关系，不过看到丁洁扎着围裙的样子，王磊由衷的感到幸福。床下贤淑，床上荡妇，感觉真的不一般.....