第十三章 和美人妻玩车震

丁洁一直说想试试车震，奈何不好意思跟自己老公说，结果第一次车震是和吴铁军在自己老公给她买的新车上。
丁洁的老公给她买了辆新能源车。那天送人妻回家，小区车位上，大红色的特斯拉里，美人妻正骑跨在吴铁军身上，脱下外套，解开白色衬衫的一颗颗扣子，露出粉色的胸罩，不知廉耻的嘴贴嘴撒着娇对吴铁军说：「你，亲爱的，你想在车里和我做爱吗？」吴铁军喉咙一阵发干，没想到这个骚人妻竟然今天竟然这么大浪，车震是从来没有玩过的，顿感新鲜刺激。
「老婆……」
「嗯……老公，来爱我吧！」丁洁用阴户压住吴铁军的阴茎，含情脉脉的望着我：
「脱光我，在车里亲遍我的全身。」
看了看外面，现在才八点多，随时都可能有人过来停车，有点担心，而这种担心又令吴铁军倍感刺激。
丁洁也看了看外面，压低声音说：「没关系，不是刻意外面看不进车里来。」
吴铁军粗喘一声，把丁洁的衬衫一股脑扒下，然后手指在她背上一挑，熟练的解开胸罩，丁洁一声娇呼，一对雪乳便跳跃而出。接着她从吴铁军身上下来，配合吴铁军脱掉自己的裙子和内裤，不到两分钟，丁洁彻底全裸。吴铁军的呼吸开始急促，向外瞟了一眼，像是即将行动的偷盗者，紧张而谨慎。丁洁显然也很紧张，她抱住自己的胸也看了看外面，然后把手拿开，将挺翘的大奶子挺给吴铁军。
「老公……放肆地肏我一次吧！」丁洁闭上眼睛，把一切权利交给吴铁军。
吴铁军吻上她的大白奶子，手在她全身摸揉，开始认真的亲吻她的裸体。
车里的两人，吴铁军只是露着鸡巴，而丁洁被脱的一丝不挂，车内空间毕竟不宽裕，想要吻遍人妻的全身需要很多种姿势，当吴铁军亲吻她玉臀时，丁洁撅起屁股把脸贴在车窗玻璃上，能感觉到她在担惊受怕中颤抖，同时她的春水却在大量外涌。
「舔你下面是什么感觉？」吴铁军用手掰开她的阴唇，伸出舌头舔了一下。
「讨厌！哪有问人家这些的！」丁洁嗔怪的白了吴铁军一眼，小屄却是一颤，一股骚水流到吴铁军嘴里。
吴铁军把丁洁抱过来，让她背对着自己坐在鸡巴上，淫笑的捏了把妻子的肥臀，握住她的纤腰往下一按，丁洁一声娇呼被吴铁军插了进去。
哦，天啊「老公……这姿势好羞耻！」丁洁向后扭头，把红唇送给吴铁军，双手倒搂着吴铁军的脖子。
吴铁军伸手向前抓住她一对大奶子，手指慢慢撵着她的乳头，温柔的揉动，丁洁娇喘着在吴铁军嘴边呢喃道：「老公……喜欢这样玩我吗？」
「小骚货，我喜欢的无以复加。」
丁洁不知廉耻的伸出香舌，早就已经忘记自己背着老公在和情夫偷情，舌头与吴铁军满是烟味的粗糙舌头在隔空相交，两人的舌头淫荡的交织在一起，两人的舌尖你追我赶，忘情的用舌头互相舔舐着对方的口水，两人的口水也顺着舌头滴落在身上，场面淫荡至极，发情的妻子一边与吴铁军舌交一边疯狂的耸动自己的肥臀，两人下面的交合处发出「咕叽咕叽」的声音。
虽然和丁洁不是第一次做爱了，甚至已经是吴铁军情人的身份了，但从来没有尝试过这种体位，吴铁军吃惊于丁洁比自己适应的要快。她的每一个动作宛如A片中的女主角，简直爽的吴铁军鸡巴要炸了。
「骚货，你好像比我还熟练？」
丁洁凝视着吴铁军，低声说：「因为我让别人这样弄过！」见吴铁军一脸惊愕，她「噗嗤」一笑，说道：「逗你的，因为我老公电脑里存的黄片，我有偷看过。」吴铁军这才松了口气，惩罚似的用力向上挺了几下鸡巴：「下次陪你一起看！」
「我怕你看轻我。」丁洁继续凝视着吴铁军，配合吴铁军的抽插加大玉臀抬放的力度，大奶子在吴铁军的手里越来越肿胀。
突然侧前方射来一道灯光，有车过来，两人同时屏住了呼吸。幸好灯光是斜着过去，正面过来的话一定能看到这边车内有一个裸体女人。吴铁军和丁洁不敢动，那辆车在旁边停下，然后下来一个男人，他从车前走过，吴铁军本能的用手完全遮盖住丁洁的乳房，清晰的感觉到丁洁的心脏在急促跳动。等那人走远，丁洁眼睛微闭颤抖着向吴铁军索吻，侧仰着脸疯狂的吻着吴铁军的大嘴，使劲吸着奸夫的舌头，还用手按住吴铁军的手背帮助他揉弄自己的乳房，彻底成为了一个不知廉耻的荡妇，让吴铁军吃惊的更加使劲肏弄着妻子。
「老公……刚才我的心都要跳出来了，你呢？」「我也一样，老婆。要不我们回家做吧！」「不！我知道你很兴奋。」丁洁轻抬起沾满淫水的大屁股，然后缓缓坐下，柳眉微微蹙紧，红着脸轻喘到：「你的那个比任何时候都硬！」
吴铁军这才发现平时并不能完全撑满丁洁的鸡巴，此刻与妻子的小穴贴合的非常
紧密，难怪刚才丁洁的套弄显得有些吃力。
「老婆，你好紧！」吴铁军缓缓抽动了一下，感觉从未有过的好。
「老公……我想叫出来！」丁洁双手倒扶在靠背上，头后仰胸向上大大挺起来。
「丁骚货，叫吧！」
「啊……老公……用力……干我……」
没想到丁洁会叫的如此淫荡，受了刺激的吴铁军鸡巴更硬，双手箍紧她的纤腰用力向上猛操。
「啊……嗯……呃……呃……」
丁洁压抑着低声呻吟，声音婉转娇媚，从未有过的好听。
吴铁军以这种姿势肏了丁洁二十多下，有了射精的欲望，连忙停下来。
丁洁喘了几口气，从吴铁军身上下来，然后面对面骑跨在吴铁军身上，大屁股坐下再次将粗大的鸡巴纳入体内。
丁洁脸红的凝视着吴铁军，春意浓浓的说：「刚才我叫的好听吗？」吴铁军用力点头，她一直盯着吴铁军的眼睛，双手扶在肩上，一边抬放屁股一边轻哼着。
「骚货！」吴铁军骂了一句。
「你说什么？我没听清。」丁洁的屄明显收缩了一下，俏脸红扑扑的特别诱人。「骚货！」吴铁军又骂了一遍。
「啊……不要说了……难听死了……你快动一动。」丁洁向后仰起雪颈，主动耸动着自己的肥臀。
「骚货！」
……
吴铁军一边肏她一边骂。
「啊啊啊……」丁洁被吴铁军肏的娇躯乱颤，奶子狂舞，秀发更是波浪般起伏。
「说，你是不是骚货？」丁洁今晚的表现颠覆了吴铁军对她以往的认知。说她是外表端庄实则淫荡的女人毫不为过。
「是是……你骂吧……你骂吧！」丁洁突然整个上身向后仰去，仅依靠吴铁军手臂的力量，让身子在半空中弓成一座桥。
吴铁军狠肏着她，骂道：「背着老公，勾引我肏你的逼，你不是骚货是什么？」
「唔……老公别说了……人家想要嘛……」
「以后不许拒绝我，知道吗？」
「你坏……！」丁洁身子颤抖，竟然忘情的浪叫。
「骚货！」
「别说了老公……用力弄死我吧！」
丁洁屄里突然一阵剧烈收缩高潮了。她就那样弓着身子一抖一抖的泄着阴精。吴铁军欣赏完丁洁高潮的神态，把她的上身抱进怀里，丁洁立刻送上热吻，红润的樱桃小嘴使劲吸着奸夫肥厚的嘴唇，简直像个荡妇一般。突然间又有车过来，而且直接停到特斯拉旁边的车位上，车上下来一家三口，
是丁洁家对门。吴铁军抱紧丁洁一动不敢动。他家的孩子蹦蹦跳跳的来到丁洁车边，淘气的在车门上拍了两下，吓的丁洁把头埋进吴铁军怀里。
孩子的母亲训斥了一句，过来拉住孩子，那孩子却突然拉住了车门把手，吴铁军心中一惊，想起车门并没有锁，连忙伸手去拽里面的把手。却还是被小孩拉开了一丝缝隙，吴铁军死死拉住，也吓得魂飞天外，一旦车门打开，光溜溜的丁洁怕是无颜见人了。「他家的车门怎么都没锁好！」孩子的母亲说了一声，走过来推了一把，车门重新关好。但是她好像看到什么，低下头朝车窗贴过脸来。
丁洁很清楚，一旦眼睛贴上车窗车里的一切都会被看到，丁洁的身子在发抖。
「别看了，人不锁门没准很快就下来开车，看到你鬼鬼索索的多不好，快走吧，有啥好看的！」就在此时，孩子的爸爸说话了，孩子的母亲终于是没有完全贴上车窗，他们一家走了几步，听到那母亲说：车里好像有人。那男人说：那就更不该看了，走吧走吧！
「吓死我了！」丁洁长长的呼出口气。吴铁军也是大口大口的呼吸，对丁洁道：「太危险了，我们还是到你家吧！」妻子点点头，抬起大屁股让鸡巴从骚屄里拔出来，然后找了手纸擦了擦下面，快速的穿衣服。回到家后，吴铁军重新把丁洁脱光，鸡巴又一次不知疲倦的在妻子体内完成了射精，今天的一切恍然如梦，家里没其它人，完事后两人深情的吻在一起，鸡巴甚至插在丁洁屄里就像个连体人一样就抱在一起深睡了过去。现在的两人早已经是奸夫淫妇，彻底的情人关系。