第十二章  情趣酒店大战美少妇4

「宝贝你醒了啊～～」
丁洁的眼角留下了深深的泪痕，眼睛死死的盯着吴铁军，短短的几秒钟过后，丁洁一把推开怀抱着自己的男人，「啪！」然后一声响亮的巴掌就扇在了，男人的脸上，随后便是丁洁的一声大喝。
「混蛋！」
「宝贝怎么了～～」吴铁军还想上前一把搂住丁洁，却被丁洁一个转身躲开，然后就双手撑着床直起上半身，要起来，可是一晚上高潮了四次的她，现在双腿已经不听她使唤了。吴铁军这时趁机从后面一把抱住丁洁，将丁洁重新揽回怀里，丁洁上半身拼命的挣扎着：「混蛋，放开我，你这个混蛋，别碰我啊！」「宝贝，别生气了，我知道错了！」丁洁想起刚刚以如此淫荡的姿势被吴铁军按在玻璃落地窗前肏弄，还内射了自己，就感到极度羞耻与耻辱也异常的愤怒。「宝贝，别生气了，是你太美了，让我太兴奋了吗，我一时没有忍住～～」
丁洁依旧没有说话，背对着吴铁军，吴铁军则在后面搂住妻子，继续说道：「宝贝老婆，我爱你，爱你的人，也爱你的肉体，我和你只是在进行正常的性爱而已，你是我的情人啊，别生我的气了好么～～」
「正常？，把窗帘开着，叫正常么，那样的姿势，叫正常么？」
「宝贝你不也很快乐，很刺激么～～」
的确丁洁很快乐，很刺激，在落地窗的感觉比之前的都要刺激，都要让她快乐。「哼～～」又经过吴铁军无数的甜言蜜语之后，丁洁的气也消了不少，傲娇的轻哼一声。「宝贝老婆，别生气了～～」吴铁军这一声老婆，把丁洁的瞬间叫的不知所措起来，有点迷茫，在肏她的时候，让她叫过他老公，这还是第一次听他叫自己老婆，不知为何竟然突然有点心慌，但还是故作生气地说道：「之前有那样的姿势，在落地窗前，我就一直说不要，不要，可是你完全不听，完全不尊重我，让你，带套，你带了，又在射，射精之前弄掉套，你，你为我想过没有？～～」
「宝贝老婆，你不愿意怀上，我的孩子么？～不愿意在肚子里孕育我们两个人的结晶么～～」
丁洁被吴铁军大胆的话语直接震惊到了，但是不知为何突然又有一股幸福感油然而生，随后说话都变的颤颤巍巍的羞涩起来：「可，可是我都，都三十多岁了，
而，而且，我还有老公和儿子，你也～～」「嘘～～」丁洁没有说完便被吴铁军用手指堵住了嘴，然后说道：「宝贝，我不在乎，我只知道我是爱你的，我和你要个孩子，有一个属于我们言己的宝宝，我要和你永远在一起～～」
丁洁这时候已经不知道是自己是震惊还是幸福了，一时间有些茫茫然不知道该怎么接话：「但，但是你刚刚，人家都说不要了，你还，一点都不知道尊重女性～～」
「我答应里，下次一切都听我宝贝老婆的～～」「你，你老婆老婆的，不要叫的那么亲热～～」
一直到晚十点多的时候丁洁才被吴铁军送回家，在临进门的时候，吴铁军一手撑着扩家门一手扶住丁洁的肩膀将丁洁整身体按在了门上，然后默默的看着丁洁，丁洁被他看的竟然害羞的脸红了，最后甚至连眼都闭上了，然后就见吴铁军吻上了丁洁的红唇，渐渐的丁洁竟然双手搂住了吴铁军的脖子，
两人热情的相吻在了一起，忘情的亲吻着，等到二人分开的时候，都大口的喘着粗气。
「你，你回去吧！」
「老婆，不让我进去坐坐么？」
「都几点钟了，还坐，快回去吧～～」
「好吧，老婆竟然这么说了，那我就回去了～～」
「嗯嗯～」随后丁洁打开了家门走了进去，然后还不忘对着门外站着的吴铁军说了一句，「快回去吧～～」
然后就要关门，却又被吴铁军一把拦住，然后对着丁洁说道：「宝贝，你还没叫我老公呢～～」
「哎呀，你快点回去吧～～」
丁洁羞红着脸的说道，害羞的不好意思的低下了头，吴铁军却不依不饶接着央求到：「宝贝老婆，我想听你说么～～」
「哎呀～～」
「说么，你不说我今晚回去都会睡不着觉～～」
「那你先把手松开我就说～～」
「真的？」
「嗯，真的，」随后吴铁军松开了抓着门的手，然后就见丁洁抬头含情脉脉的望着吴铁军，细若蚊吟的叫了声：「老公～～」
然后迅速的就关起了门，虽然看不到妻子的样子了，但是隔着门感受到丁洁的幸福与激动差涩颤抖的心，门外的吴铁军则是露出了一抹玩味的笑容，心想这美丽的人妻马上要沦为自己的玩物。