第十一章  情趣酒店大战美少妇3

就这样吴铁军在后面一边肏着丁洁，一边对着丁洁在丁洁的拒绝与叫喊中来到了窗边。「不，不要这样，求求你了，到床上去好吗？」
「宝贝，没事相信我，这样真的会很爽的～～」
在落地窗边的丁洁就这样被以一个站立后入的性交方式大力的肏弄着，撅起肥大的屁股，上半身下弯，手臂被吴铁军死死的控在身后，如同劳斯莱斯车标飞天女神一样姿势，在被肏着，看着玻璃上倒映着自己羞耻模样的影子，丁洁顿觉得自己淫荡无比，竟然在落地窗前被以这样的一个淫荡的姿势疯狂的操弄着，不由的让丁洁想起了小时候看到的公狗母狗交配时候，那母狗就像是自己现在的这个样子～～
「呜呜呜，不，不要啊，求求你，把窗帘拉上好吗，呜～～」丁洁已经从最开始的斥责声变成了，带着哭腔的哀求，从回到床上变成了拉上窗帘。
可是吴铁军丝毫没有理会妻子的意思，一直在身后，快速的抽插着丁洁的蜜穴，大力的撞击丁洁的肥臀，男人兴奋的不断肏弄着丁洁的骚穴，看着这比自己胯骨还宽很多的肥臀，视觉刺激下他更加努力的挺动着自己的肉棒，一下下势大力的沉撞击在丁洁的蜜穴中。慢慢的丁洁从刚刚拒绝与抽泣当中，再次的陷入了无尽欲火之中，「哦哦哦，慢点，慢，太激烈了，哦哦～～」
「丁骚货，舒服就叫出来，我们一起来享受着刺激的性交吧～～」在这落地窗前已经让丁洁觉得十分的羞耻了，这极为淫荡的姿势又在丁洁的羞耻心上给了重重的一击，此时的丁洁就感激自己像个不知廉耻的荡妇一样，在男人一句句的淫词浪语和大力撞击下慢慢的沦陷。
这极度的羞耻感与男人火热的肉棒遥相呼应，如同一把利剑一样直接刺破了丁洁那颗本来被人伦道德与礼义兼耻包裹起来的心，将她身体深的欲望彻底的释放了出来，虽丁洁还在下意识反驳着，但是淫穴内的肉棒却又一次次的引爆着那充满了浑身的欲火炸弹。现在的丁洁只感觉自己有种违背了廉耻的刺激感，那欲火被不断挑逗刺激感，和违背道德的刺激感同时的刺激着她的内心与花心，这是她这辈子从未体验过的绝妙美感。「哦哦，好爽，好快，好大，唔～～」这种绝妙的美感源源不断的袭击着丁洁的蜜穴，肥臀被撞击的「啪啪啪～～」声与被撞击的触感都在不停传入到丁洁身体的各处，现在丁洁的脑子好像除了蜜穴里的那更在不停进出的大肉棒，好似在也想不起来任何东西了一样，落地窗前也好，淫荡的姿势也好，好似一切东西都抛出脑后了，只想全心全意的去受这刺激又美妙的舒爽。
「哦，骚货，你终于叫出来了，唔，你的呻吟太美了，太好听了～～」
丁洁这淫荡的呻吟无疑对吴铁军来说，又是一次冲锋号，丁洁陶醉在这快感当中闭着眼睛，享受着，丰满的肉体随着吴铁军的撞击前后晃动着，本来柔软紧致的蜜穴，此时除了强烈的刺激仿佛什么都不剩下了，那根火热的肉棒好像将她的骚穴都贯穿了一样。「哦，宝贝，丁骚货，你夹的真他妈紧啊，你继续叫啊，叫给我听，啊快～～」吴铁军说完故意放慢了速度，大力的挺动了几下肉棒。
「哦哦～啊不，不行了，太，太激烈了，哦哦～～」
听着丁洁淫荡的呻吟，男人兴奋到了极点，深吸一口气，再次的加快了速度，疯狂的操弄着丁洁的蜜穴，丁洁的丰腴的肉体也跟着疯狂的摆动着，男人如同一个不知疲倦的打桩机一样，每一下都狠狠的肏着丁洁的娇嫩的阴唇，每一下都深深的顶进丁洁的子宫内。「丁骚货，你的逼肏起来真的太爽了，又紧又骚，还这么多水，哦哦，宝贝，告诉我，被我的大鸡巴，肏的爽不爽啊，哦哦～～」
「啊啊，哦，爽，爽啊，被，肏的好，好舒服啊，唔唔～～」
「哦，大屁股～哪里被肏的好舒服啊～～」
「下～～面～～啊～～」
「哦，大屁股宝贝，那叫骚屄知道吗～～」
「啊是～骚屄被，哦，好舒服啊～～」
已经彻底被欲火吞噬了的丁洁愈加的放荡，在与男人一问一答只见尽显淫荡，而极致的快感也在她身上来回激荡，丁洁不由自主的向后挺动着肥臀，配合着男人的大肉棒的进出，肥臀撅的更高了，以此来让身后的男人鸡巴插的更深，妻子被肏的浑身发烫，像发情的母狗一般，呼呼的喘着粗气，娇嫩的小屁眼也随着抽插像盛开的花蕾一般一开一合。
而这时丁洁的侧脸，已经是被压的贴在了落地窗的玻璃上了，下方就是车水马龙的街道，丁洁闭着眼睛不敢向下看去，嘴里却一直的在大声的浪叫，美丽的脸庞充满了愉悦的神请，散乱的头发在脑后甩动着，还有几缕被汗水粘连在脸上，与丁洁的那欲仙欲死的淫荡表情遥相辉映，尽显荡妇媚态。而在丁洁心里，她不断的呐喊着，为什么会这么舒服，这么爽，原来小穴被肉棒这么肏是这么爽的事情么，在这情侣酒店内，与老公以外的男人在落地窗前，用着这样淫荡的姿势被肏，但自己确是如此的舒爽刺激。丁洁感觉荒唐至极，但是肉体的快感确是实实在在的，那火热粗壮的肉棒填满了她空虚多年的小穴，将她的阴道塞的满满的，每一次的撞击仿佛都给她带来的前所未有的刺激，这种感觉不断的蚕食着她的理智，不断的放大着她的欲望，一步步的将她拉入深渊。
「哦哦，～用力肏我，好舒服，好爽，不，不行了，又，又要来了，晤晤～～」「唔，骚宝贝，我，我也来了，我也要射了，就让我们两个，一起登上顶峰吧，哦哦，让我把我的精液都射到你，骚逼，里面好不好，唔唔～～」在男人言语刺激下，丁洁那无与伦比快感，如海啸般袭来，但是吴铁军的要把精液射进她骚穴中话又将她瞬间拉回现实，丁洁开始疯狂的扭动肥臀，叫喊着：「不，不行啊，不能射进去，不要啊，会，会怀孕的，哦哦，带套啊，把套带上啊，你带套啊～～」丁洁疯狂的叫喊着，吴铁军看着如此疯狂的丁洁，也是没办法只能从边上拿出套套快速的带上，然后把肉棒迅速的又重新插丁洁的蜜穴当中，戴上套之后面目狰狞的吴铁军，嘶吼咆哮着，他多想要把精液都射到丁洁骚穴中去，将丁洁的骚穴都射满，射的胀鼓鼓的，让丁洁的骚穴里永远的烙印上他的印记，让丁洁的蜜穴永远记住他精液的火热，他要把丁洁的蜜穴彻底变成他的形状。「啊，射给你，都射给你，射满你的骚屄，哦哦，射死你，」即使是带上了套吴铁军还是在不断嘶吼着要把精液射满丁洁的骚穴，丁洁也知道吴铁军戴套了，也没有把吴铁军的叫喊放在心上，随后吴铁军用尽最后的力气开始急速的抽插着丁洁的蜜穴，每一下他火热的肉棒都直抵丁洁的子宫处，在如此的刺激下，丁洁便迎来了她今晚的第三次高潮～
疯狂的快感席卷着她的蜜穴，如山崩地裂一样的刺激感，不停从蜜穴深处涌出，享受着这极致的快感，已经疯狂了的吴铁军迅速拔出肉棒，一把扯掉鸡巴上的避孕套然后狠狠肏入到妻子的子宫当中，顿时间一股更为强劲的力量再次在丁洁的蜜穴中炸开，一股股如子弹般射来的滚烫精液，开始席卷着，丁洁的阴道与花心，被精液疯狂的射击到丁洁的蜜穴的每一处，短短的几秒钟时间，精液混着自己的蜜液淫水就好像把自己的整个小穴都装满了一样，把小穴撑的鼓鼓胀胀的，这种酸胀的感觉刺激着丁洁的每一根神经末梢。
丁洁紧闭着双眼，伸直了脖子向后仰着，张大了嘴巴，享受着这突如其来又直击灵魂的快感，随即反应过来的丁洁，绝望的感受着蜜穴内被精液拍打的感觉，
自己被内射了，被丈夫以外的男人又一次的内射了。
「呜呜呜，啊～～」简单的抽泣后丁洁开始放声的大哭，泪水混合着汗水，顺着脸颊流向了地面～～
而吴铁军的肉棒不停的在丁洁的蜜穴中的射着精液，仰着头爽的大声的呻吟着，睾丸也疯狂的上下跳动起来，滚烫的精液刺激着丁洁的阴道，这绝妙的感觉，竟让刚刚高潮过和正在哭泣的丁洁又再一次的爆发了，花心深处开始再次的疯狂分泌着液体。
本就不得不喘息的丁洁，又再次受到了刺激，彷佛自己就像是无法呼吸了一样，绝美的感觉仿佛让她置身于九重天的瑶池一般，飘飘欲仙，被内射的羞耻又让他眼泪不止，心痛欲绝，但这滚烫的精液喷射在她的花心上，跳动的大肉棒拍打着她的阴道，这种直击灵魂的感觉，又让丁洁直接爽上了天，整个人都被吞没在了这欲望的快感当中，不知所以，这前所未有的刺激不一会儿就让丁洁失了神，瘫软了下去，任由着吴铁军在后面拽着她的胳膊。
射完了精液了吴铁军，肉棒久久不愿离开丁洁的蜜穴，享受着这最后的温存，小腹死死的抵在丁洁那硕大的肥臀上，感受这柔软的臀肉与蜜穴的紧致，不知多久，躺在柔软水床上的丁洁在吴铁军的怀抱中缓缓醒来。