第十章  情趣酒店大战美少妇2

吴铁军将肉棒靠近丁洁的小穴，龟头抵在丁洁的阴唇上，摩擦着～～
「嗯哦～～哦哦～～」丁洁顿时就发出了诱人的呻吟来，随后吴铁军将龟头直接顶进了丁洁的蜜穴中，又引得丁洁一阵长长的娇呼。
「哦～～」
「骚货想要么～～」
「嗯唔～～」
「大骚逼说清楚点～～想要什么～～」
「嗯～～坏蛋～～」
看着丁洁害羞的模样，吴铁军直接将手双双的按在了丁洁晃动的白嫩双乳上，然后开始揉捏，大拇指点着丁洁的粉嫩乳头开始搓揉，然后晃动着下体让龟头也搅弄着丁洁的蜜穴。
「嗯嗯～～哦～～」在吴铁军此玩弄下，丁洁张着红唇淫荡呻吟着，小穴在龟头刺激先，想要夹紧，感受着龟头像似要被挤出体外了一样，又大大的向着两边张开，羞耻的密液如洪水般顺着大腿根部流向床单。
丁洁本不是个淫荡的女人，可是空虚的身体，又是如狼似虎的年纪，偏偏的遇上了一个如此会玩弄女人的吴铁军，丁洁根本就克制不住体内的那由内而外迸发出来的欲火。可是现在，在如此的玩弄下，丁洁竟然开始有意无意的向上挺动着肥臀试图吞下更多的肉棒，犹如一个欲求不满的荡妇一般。察觉到丁洁的反应的吴铁军淫笑着看着丁洁说道：「骚逼～～想要么～～」
「嗯嗯～～哦～～想～～想要啊～～唔唔～～」
「告诉我～～你想要什么～～」
「想～～想要你的～～肉棒啊～～唔～～」
「叫老公～～叫老公我就给你～～」……
「哦哦～～老公我要啊～～我要你的肉棒～～哦哦～～」「哦哦～～丁骚货～～你终于叫出来了～～唔～～」
吴铁军双手握着丁洁的脚踝，将丁洁这时因为刺激而绷直了架在自己肩膀的双腿分开。
「宝贝我来了～～」吴铁军挺立着后臀然后只听「噗呲～～」一声～～
「嗯哦～～」
两声销魂的呻吟和一声大且响亮的碰撞声传来，吴铁军的肉棒应声而入，插进了丁洁那空虚蜜穴之中，这熟悉而又陌生的感觉，给了吴铁军莫大的刺激，在前面的调情中，他的肉棒已经是硬到了极点，现在感觉丁洁的蜜穴好像比上次还要紧了。这一下势大力沉的插入，直抵丁洁的花心深处，在丁洁的体内，吴铁军的龟头上都激荡起一股无比强烈的舒爽感，那直击灵魂的刺激，就如同两人触电了一般，那传遍全身的电流快感，瞬间就传遍了二人身体的每一个细胞与毛孔。丁洁闭着眉眼，红唇张的大大的，发出了一声爽到极点的呻吟，吴铁军同样是仰着脑袋张着嘴巴呼出着炽热舒爽得气息～～感受自己蜜穴的大家伙，那种完全被塞满了感，没有一丝多余的缝隙，龟头穿过层层褶皱顶进敏感的子宫内，给丁洁久旷的身体，带来大海一般刺激。感受被丁洁的蜜穴紧紧包裹着肉棒快感的吴铁军，感受自己的龟头不断地撑开丁洁的蜜穴感觉，让吴铁军也爽到了极点，以至于肉棒插进去之后都想多停留一会不想拔出来，肉棒被被刺激的在丁洁的小穴内一跳一跳的，让丁洁感受着淫荡令人羞耻的快感。
「嗯～～哦～～」
只是这一下，刚刚才高潮过的丁洁，顿时又有了高潮的感觉，那被折磨压抑了许久的欲望仿佛此刻又要爆发出来了一样，随后吴铁军俯下身去，搂住丁洁的脑袋，舌头直接吊进丁洁的嘴里，丁洁动情的吸着吴铁军粗糙的舌头，也不管吴铁军嘴里恶心的烟味，像是要吃掉似的使劲嘬着，吴铁军安抚着丁洁激荡的情绪，随后开始慢慢的挺动着下体～～大骚逼～～我要肏你了～～」
随着肉棒的挺动越来越大的刺激感，疯狂的从两人的下体传输着两人的全身～～
「嗯嗯～～哦～～好～～好舒服～～哦哦～～」
「哦～～你的骚逼肏起来也好舒服～～爽～～肏的～～爽死了～～唔唔～～」
渐渐地吴铁军开始加大力度，也在次直起了身体，双手扶住丁洁细腰，开始疯狂的挺动着肉棒，强劲有力的撞击，肉棒大力的操弄才丁洁的蜜穴中快速的进出，龟头肆意的冲撞着丁洁肥嫩多汁的骚穴～～
「啪啪啪～～」的撞击声不断的响起，从二人的交合处传出似淫靡的交响曲又似响亮的冲锋号，不断地激励着吴铁军更加疯狂快速且大力的肏弄着丁洁的骚穴。
「哦哦～～我～～我不行了～～哦哦～～」丁洁呻吟与叫喊声都开始变的颤抖了起来。
「叫老公～～」
「哦哦～～唔～～老～～老公～～我～～我不行了～～哦哦～～」强劲有力的撞击一波接着一波，没有给丁洁一丝喘息的机会，吴铁军面对着身下的美妇已经陷入了彻底疯狂的地步，肉棒拼命的向着丁洁双腿间的蜜穴撞击而去。
「哦～～骚逼～～这么快又要高潮了么～～你的小穴还真是敏感啊～～」「啊哦哦～～不～～不是啊～～唔～～」丁洁下意识的反驳着吴铁军的淫语，可是蜜穴内肉棒给她带来的刺激，已经让她现在连话都说不全了，只感觉自己现在仿佛置身于云层之中一般的舒爽，随着龟头深深的插入她的花心又让她仿佛置身一个夏日的暴雨中一样，尽情的接受着洗礼、在肉棒激烈的抽插下，那种无比爽快的感觉，只让丁洁觉得那美妙的高潮又要来临了一样，那是他这辈子体验过的最美妙的感觉，光想想就让她感觉刺激刺激不已，积压的多年的欲望开始彻底的沸腾了起来。丁洁舒爽的微闭着双眼，享受着这一切，丰腴的肉体也跟着吴铁军的大力操弄开始有节奏的前后摆动了起来，感受着肉棒在自己蜜穴内的疯狂进出，硕大的龟头狠狠的撞击着自己敏感的花心，肉棒在自己阴道的嫩肉上一次次摩擦而过，这绝美的快感源源不断的涌来。
「哦嗯～～老公～～你慢一点～～慢一点～～我～～我真的不行了～～」
「哦～～宝贝～～叫吧～～放声的大叫吧～～尽情的享受吧～～」
丁洁这似哀求又似舒爽的叫喊，在吴铁军听来无疑是对他最大的鼓励和认可，这时丁洁蜜穴的刺激已经到达了极限，在吴铁军在几十下的肏弄抽插后，丁洁的身
体开始剧烈颤抖，身上白花花的肉浪一波接着一波，淫荡又激烈～～
顿时丁洁的脑袋就变的一片空白，连呻吟都失去了声音，吴铁军的肉棒还在急速的抽插着，全身的肉浪直颤，香汗淋漓，臀浪翻滚，身子犹如陷入了什么绝美的空间中，每一寸肌肤、每一个细胞都在享受至极的快乐～～直到几十秒之后，身体突然绷直，停止了颤抖，几秒钟之后抓着床单的手便无力的松了开，瘫软在了床上～～
看着瘫软在床上，不断的喘着粗重气息的丁洁，吴铁军对于己的战果很是满意，拔出自己的肉棒，静静的欣赏着在自己胯下的妻子，杂乱的秀发，粉嫩的美乳，纤细的腰肢与黑丝美腿，还是那硕大的肉臀，以及正在不断流着蜜液的骚穴，看着被自己肏弄至此的美妇，与平时的端庄高贵相比，显的格外的淫荡与色情，内心那没有熄灭的淫荡欲火在次被推上了新的高度。
吴铁军躺下身子去，将丁洁扶至身侧，背对着自己，一手从下方穿过丁洁的柳腰，握住丁洁肥嫩的奶子，一手扶从内侧扶住丁洁的大腿，将丁洁的一条腿抬起，挺动着肉棒从后方靠近丁洁的蜜穴，龟头抵在丁洁的蜜穴口处。
「不，不要，我不做了，不能再来了，哦哦，不要这样，唔唔～～」
「宝贝～我还没来呢，这样保证你比刚刚还要爽～～」
刚刚高潮过的丁洁，再加上如此羞耻的姿势，丁洁是抗拒的。「不，不行，不能这～～」
「噗呲～～」
丁洁拒绝的话，还没有说出口就听见了「噗嗤」一声，吴铁军的肉棒就从后方插入了丁洁的蜜穴当中，随之而来的还有一声极其淫糜的「啪～～」声，吴铁军的小腹撞击在丁洁那硕大的肥臀上发出声音，淫荡无比。
但是在吴铁军，听来确是美妙的很，对于丁洁的这样的肥臀美妇，他早就想试试丁洁肥臀感觉了，这一下的撞击，丁洁浑肥的臀肉结结实实的拍在他的小腹和胯上，这极美的肉感，简直就要把他爽上天了，随后吴铁军一手张开捏的握着丁洁的美乳，仿佛要将她的奶子捏爆一样，一只手抓住丁洁浑圆的腿肉将丁洁的大腿提起，「宝贝，我来了～～」「啪啪啪～～」一段密集的肥臀撞击声传来，伴随着蜜穴与肉棒摩擦发出的「扑哧，扑哧～～」声就响彻了整个房间。
「哦，宝贝大屁股肏起来真爽～～啊～～」说完骚话的吴铁军一声大叫，便加快的抽插速度，肉棒在丁洁的蜜穴内，疯狂的进出肏弄着，丁洁的蜜穴在肉棒的横冲直撞下。快速凹陷和凸起，「啪啪啪～～」肉与肉之间的撞击声不断的回响在两人的耳边～～
「不，不要这样啊，不要像～～像刚刚那样啊～～」
即使如此，丁洁还是觉得这个姿势太过于淫荡，手掌不断的推着身后的男人，
试图让男人的肉棒离开自己的小穴，然后换成刚刚那样的传统的姿势，被再次激
起欲火的她，也不再像刚刚那样拒绝肏干了，只是觉得这个姿势过于淫荡，是荡妇才会用的一样。
「宝贝，这样多爽啊，你看你的骚穴，都变的更湿润了呢～～」
「不，不啊，不能这样，我不想变的，哦哦～～」
「宝贝你不想变的什么啊～～」
「不要用这个姿势啊，嗯唔，像，像刚刚那样可以吗～～」
「丁骚货，这样你会更爽的，今天就让我好好的把你的骚穴肏上天吧，尽情的享受吧，宝贝～～」
「嗯哦，」男人一声大吼，再次加快了抽插速度。
「扑哧，扑哧～～」
「啪啪啪，」扑哧，扑哧，的撞击声与啪啪啪，的肉浪之声不断的传来，猛烈的撞击沉重且响亮，每一下似乎都用尽了全身的力气，丁洁则还在推搡着男人的手也在这疯狂的撞击下停止了。
「哦，宝贝，舒服么，告诉老公舒服么～～」
「哦，舒，舒服，啊老公，怎么，怎么会这，这么舒服，哦～～」
丁洁舒爽的浪叫着，仿佛给男人带来的巨大的力量，感觉全身的细胞都活跃了起来，亢奋的叫喊着，「肏死你，哦哦，我的宝贝，狠狠的把你肏的爽上天，
唔～～」男人那精壮的腹肌在激烈的运动下，线条都更加的明显了，肉棒如同打桩机一样，急速大力的在丁洁的骚穴中进进出出，强劲的撞击带动着丁洁的身体向前一挺一挺的，狠狠的撞击丁洁勺柔软的肥臀与紧致的蜜穴。「啊～～哦～～晤～～」
强劲猛烈且迅速的撞击仿佛要将丁洁的骚穴都贯穿了一样，让丁洁再也说不出话来了，就连呻吟偶尔都会变失声了，疯狂爆炸的快感持续不间断的在丁洁的蜜穴中炸开来，空虚的身体、压抑的欲火就如同火山爆发一样，岩浆喷涌，灼热的密液从小穴内不断的分泌着，冲冲刷着两人的交合处，在一次次的大力撞击下，欲望的热火，极致的快感不断的在体内炸开，冲击着丁洁的全身，让丁洁的每个细胞都极度的活跃，激烈而热情的迎接着，这来之不易的快感。这欲仙欲死的快感，仿佛让丁洁觉得自己是不是置身在一种美妙的异空间，身体在遭受的势大力沉的撞击的同时又觉得轻飘飘的，体里的每一颗细胞都在欢呼雀跃，从发梢到脚底都无比的快乐，丁洁那硕大的肥臀仿佛都已经在这大力的撞击下变的麻木了，却依旧荡出一股股白花花的肉浪来。
男人粗大的肉棒被丁洁的蜜穴紧紧的包裹着，手中握着丁洁柔软的大奶子，拖着丁洁的浑圆的大腿，小腹一下下的撞击在丁洁的肥臀上，他知道丁洁的屁股肏起来会很爽，但是没想到会这么的爽，强烈的撞击快感如排山倒海一般袭遍了男人全身，让他的肉棒变得更加的坚硬，更加的粗壮，简直就要爽到爆炸了。
「晤，不行了，只，又要来了，呜呜～～」这次只是经过短短十几分钟的操弄丁洁就再次迎来了高潮的快感。
「哦，宝贝，去吧，高潮去吧，让我的大肉棒把你送上极致的高潮吧～～」
如此淫荡的姿势下，丁洁现在已经从最开始的抗拒变成了享受，吴铁军也在丁洁的淫叫下开始继续的加大力度的肏干起来丁洁的肥臀。
「啪啪啪～」那啪啪啪的肥臀撞击声就如同雨点一样的密集。「嗯，嗯哦，嗯嗯，哦～～」打桩机式的强力撞击，让丁洁的呻吟都开始颤抖了起来，随着高潮的即将来临，身体也开始急速抖动着～～
「啊～～」随着丁洁在一次高亢呻吟，丁洁再次被吴铁军的肉棒肏到了顶峰，丁洁伸直了脖子，脑袋向后仰着，眼睛几度泛白，红唇张的大大的，身体开始剧烈的上下抖动起来，这时吴铁军也松开了拖着丁洁大腿的那只手，然后就见丁洁双腿迅速夹紧，整个身体绷直了，在如此状态下，维持了好几秒之后一下子就瘫软在了男人的怀里，大口的喘着粗气，肉棒依旧坚硬的男人，双手从后背搂住丁洁玩弄着丁洁的两只大奶子，亲吻着丁洁额头上的汗水。
好一会之后，终于缓过了神来，清醒了许多的丁洁，感觉自己的整个身体都是麻麻的仿佛刚经历过电击一般，那种酥麻的快感久久不能散去还依旧刺激着她的肉体，感受着小穴内，男人的肉棒依旧坚硬火热的插着，丁洁有气无力的回头看着男人。
男人微笑的望着丁洁说道：「宝贝舒服么？」
丁洁害羞的转过脸去，羞涩的点着头，小声地说道：「嗯～～」
然后又接着说道：「你的那个，怎么还～～」「那个？宝贝～～」男人淫笑着望着妈玛，明知故问道「哎呀～～坏蛋～～」
「丁骚货，叫老公～～」
「不要～～」
「怎么了～～」
「你刚刚欺负我～～」
「我怎么欺负你了？」男人说着还在丁洁的胸上狠狠的抓了一把，又引的丁洁又是一声娇喘「嗯唔～～」
「就是你欺负么～～」丁洁似撒娇似的说道。
「啊，我有欺负吗？宝贝，我怎么不知道～～你说出来我改～～」
「就是你么，让你不要这样，不要这样，你非要这样～～」
「那样了～～」
「就是从后面抱着我这样么～～」
「宝贝，这样你不是更爽么～～」
「你～～」
丁洁被怼的说不出话来，的确这样给她带来的刺激与舒爽是要比刚才那样的传统姿势要强上不知道多少倍，但是本就空虚寂寞的了多年的身体，加上压根就没有多少性爱经验的丁洁，还是觉的这样的姿势过于羞耻，看着丁洁已经恢复的差不多了，吴铁军那个在丁洁体内没有出来的肉棒再次简单的抽送了几下。
「嗯我～你，你怎么还，还这么硬啊，唔～～」
「因为我想要宝贝多体验几次高潮的快乐啊～～」
「不，不要啊，我不，不行了，真的不行了，唔～～」丁洁的话语还没有结束，吴铁军就再次肏起了丁洁的蜜穴，平息了没多久的丁洁，就感觉刚刚的那种快感再次以闪电般的速度袭遍了自己的全身。
「哦，不，不要这样了啊，不要～～」
丁洁即使知道这个姿势会爽，但还是拒绝着，在她认知中，觉得无比羞耻。再次伸手向后推着吴铁军，吴铁军完全不为所动，再次的用手提起了丁洁的大腿开始大力肏干了起来，而经历过两轮高潮的丁洁刚刚的拍打就如同抚摸一样的轻柔，只是简单的挥动了几次就没有力气了。
而随着吴铁军肉棒再次的激烈抽插，丁洁的欲火再次开始沸腾，被肉棒猛烈撞击着子宫的敏感地带，让丁洁的身体的淫欲细胞再次活跃了起来，硕大的龟头顶开丁洁的蜜穴的层层肉障，直到蜜穴的最深处，此时的丁洁已经再次陷入的这极致性爱的享受中了。
「嗯哦，晤，哦哦～～」
听着丁洁的舒爽的呻吟，感受着丁洁颤抖的肉体，吴铁军知道时机来了，随后放慢速度，然后便停了下来，之后就拔出了肉棒，还不明所以的丁洁，回头淫媚的望着吴铁军，仿佛在问你怎么不动了。
吴铁军没有理会丁洁的那充满欲火的眼神，还是直接下了床，走到窗前拉开酒店落地窗的窗帘。看着楼下灯红酒绿，车水马龙的街道露出了邪恶淫荡的微笑，吴铁军重新走到床边将丁洁扶起。
「你，你要干什么啊，唔～～」丁洁刚说话就被吴铁军扶下了床，然后将丁洁的上半身推到床上，撅着大白屁股对着自己，然后「啪！」的一巴掌就甩在了丁洁的肥臀上。
一股股白花花的臀浪瞬间荡开，丁洁感受着肥臀上传来火辣辣的疼痛，在丁洁的视角里，自己已经三十多岁的人了，竟然被一个男人打屁股，那种羞耻感瞬间涌上心头，但蜜穴内却又忍不住的分泌了几股淫水，既羞耻又刺激，这感觉她自己都不知道怎么回事。
吴铁军看着丁洁的那肥熟诱人的肉臀，大腿上性感光滑的丝袜，以及双腿之间汨汨流水的蜜穴，既淫荡又诱人，再也受不了了，挺直了的大鸡巴，狠狠的就插入到了丁洁的骚穴当中。
「哦～～」丁洁被这突然的插入又引的一阵高呼，随着传来的便是吴铁军的下体撞击在丁洁肥臀上的声音，吴铁军从丁洁身后伸手分别抓住了丁洁的两条胳博，直接将丁洁压在床上的上半身提了定来，然后慢慢的向着窗前移动。
而这时反应过来的丁洁，看着前面被拉开了窗帘的落地窗，也顾不得自己正在打颤的双腿了，开始疯狂的挣扎着，可是双手被吴铁军牢牢的锁在身后，根本没有办法挣脱，只能疯狂的摇动着自己的腰肢，试图摆脱吴铁军的肉棒与控制，但这时已经被肏到无力的丁洁那扭动的腰肢带动着肥臀摩擦着吴铁军的小腹与胯骨，挤压着肉棒，反而给男人带来的更大刺激，又进一步得促进了男人肏弄丁洁蜜穴的速度，深感无力的丁洁只能叫喊道：
「不，不要啊，会，会被人看到的，唔，不，不要啊，放开我，混蛋，呜呜～」
「没事的丁老师，不会被人看到的，这里是高层，没事的，让我来进行一场最激烈刺激的性爱吧～～」