第九章  情趣酒店大战美少妇 1

王磊刚走的第一天，吴铁军就急着把丁洁约到了情趣酒店准备大干一场。
「你～～你怎么带我来这种地方啊～～」
「你上次不是嫌弃在我家放不开吗～这次给你一个完美的体验～～」
「坏蛋～～就会玩这些～～」
从酒店客房浴室传来脚步声，脚步很沉重，然后一个精壮的男子便抱着一个女人走进房间，随后男子将女人往床上一扔，瞬间水床就被挤压的弹动了几下，女人双手捂脸，害羞的曲卷在一起，但是这个姿势在反而更能激发男性的欲望。一双玉腿交错在一起，浑圆笔直，大腿有肉小腿纤细。铃声！！
「嘘～～我接个电话～～」女人对着吴铁军做着嘘的动作，并准备去接电话的时候，吴铁军抢在前面挂断了电话。
「宝贝～～今天不要让任何人打扰我们～～」
「可是～～」
「没什么好可是的宝贝～～今晚是我们的二人世界～～就让我们好好享受这个美好的夜晚吧～～吴铁军坐在床上，丁洁跨坐在吴铁军的大腿上，小穴与吴铁军肉棒紧密的贴合在一起，中间只隔了一层薄薄的蕾丝内裤，随着两人身体的晃动而摩擦着，吴铁军一手搂着丁洁的腰，手掌在丁洁的臀肉上不停的抚摸着，一手扒下丁洁的内衣覆盖在丁洁的美乳上揉捏挑逗着丁洁的乳头。
丁洁双手搂着吴铁军的脖子与吴铁军热情的相吻在一起，两人的舌头隔空互相舔着。
不知道多久了的热吻之后，慢慢分开，二人分开的嘴角上还连接由口液形成的透明丝线，在粉红灯光的照耀下，泛着淫光。吴铁军一手握住丁洁的奶子肆意的搓揉着，一手摸着丁洁柔软的肥臀大力抓捏着，丰满诱人的肥臀如同住满了水的水气球一样有着绝佳的弹性，滑腻柔软的臀肉从吴铁军的指缝中溢出，吴铁军越抓揉越兴奋，如同要将丁洁的美乳与巨臀抓爆揉烂一样。
「唔～～你～～你轻点～～」
「宝贝我好喜欢你的胸～～好喜欢你的臀～～哦～～好爽～～宝贝你被我揉的舒服么～～」
「嗯～～哦哦～～舒～～舒服～～」丁洁诱人妩媚的呻吟从口中说出～～
丁洁媚眼如丝，红唇微张，仰着头，妩媚的小脸上布满的红晕，浑身发软发烫，动情以深，被吴铁军揉捏的肥臀左右轻微的晃动着，似拒绝一般，又似期待着玩弄，随着丁洁肥臀的轻微晃动而摩擦着吴铁军的肉棒，虽然隔着内裤但那美妙的快感还是不断的从下体传来。
此时吴铁军那粗暴的揉捏，肆意的玩弄，不但没有使她反感，反而像是催情的欲药一样，刺激着她～～察觉到丁洁已经动情了，双手伸进丁洁的内衣内，握着丁洁的奶子，
手腕往下一压向上一推将丁洁的美乳从内衣内推出了出来。吴铁军双手握着丁洁的美乳互相揉搓挤压着，然后同时向着中间推去，让丁洁的乳沟变的更加的深邃～～随后更是用拇指与食指捏住丁洁的两颗乳头在一起互相摩擦着。然后将其中一颗直接含入了嘴中。
「啊～～哦哦～～你别～～别这样～～」
吴铁军丝毫不予理会，疯狂的舔弄着丁洁的乳头：「哦～～宝贝～～你的乳头，好香好甜～～真美味～～」
随后又将丁洁的两颗葡萄似的奶头靠近在一起，然后舌头在两颗奶头之间来回舔弄吸吮，一会儿之后，在疯狂的摆动着舌头不断的扫过两颗已经被他玩弄的发硬鲜红
的奶头。这强烈的刺激与酥麻感，瞬间就传遍了丁洁的全身，短短几分钟的玩弄，就使的丁洁浑身无力变得瘫软倒在了吴铁军的怀里。
随后吴铁军更是将整个脑袋都埋进了丁洁的胸里，伸出舌头顺着丁洁的奶头上下舔弄着，双手从后面抓住丁洁的肥臀，大力的揉着，丁洁那丰满浑厚又柔软的臀肉给他带来的巨大的快感，手掌就仿佛有了吸力一般死死的贴在丁洁的臀肉上，不停的揉捏着～～
吴铁军双手托住丁洁的巨臀还时不时的向上提动着，让丁洁的小穴时不时的就大力的摩擦一下自己的肉棒，丁洁咬着红唇抵抗着下体与美乳和肥臀传来的快感，可是那一波波如电击一般的酥麻感就如同水波纹一样从丁洁的美乳、小穴与肥臀上一波波的荡开，然后传遍全身直至每个毛孔。
在吴铁军的高超的手法下，丁洁已经被玩弄的欲火焚身，随后吴铁军的双手开始向下移动开始在丁洁的大腿上抚摸着，丁洁丰腴的美腿，包裹着超薄的黑丝，抚摸在上面来回摩擦着，丝袜光滑无比又带有点点颗粒感，让他无比享受。
吴铁军的手掌丁洁滑向丁洁的双腿间，手指轻轻的抵在丁洁小穴的豆豆上，开始轻柔的爱抚着，轻柔而又娴熟的挑逗让丁洁瘙痒难耐，一股股酥麻的刺激再次传来，强烈的瘙痒感随着吴铁军手指的挑逗与摩擦迅速的蔓延至丁洁的全身。
看着已经动情以深的丁洁，吴铁军也不在墨迹，直接伸出中指靠近丁洁的小穴，随后中指在丁洁的小穴口，转动的两圈之后，直接连带着丁洁的内裤一同插进了丁洁的骚穴之中～～
「哦～～嗯啊～～」
「宝贝～～你的小穴好湿啊～～是不是早就想要了～～」
「唔嗯～～还～～还不都是你～～你这个坏蛋～～害的～～唔～～」
「宝贝，你真色啊～～我才碰你这么几下～～你就湿成这样了～～你的小穴好像在舔我的手指一样～～紧紧地包裹着我的手指吸吮着，我想抽出来的都不容易～～」
「唔～～坏～～坏蛋～～唔唔～～」
「宝贝～～被我肆意玩弄揉捏身体的感觉～～是不是很爽～～」虽然吴铁军说的话让丁洁觉得十分的淫荡与羞耻，仿佛自己内心淫荡的秘密被人发现了一般，但是那被他玩弄的身体给自己带来的刺激感却是真实存在的。她也只是一个正常的女人，又正处于如狼似虎的年纪，怎么可能会没有感觉，那刺激的快感如闪电一般的袭击着她的全身，让她的奶子与肥臀还有双腿都如同遭受了电击一般的抖动着，泛起白花花的肉浪。吴铁军给她带来的，让她感到又羞耻又刺激，又异常的舒爽。
「嗯哦～～不～～不要这～～这样～～我受～～受不了了～～唔唔～～」
「宝贝～～还早呢～～今天我要玩弄你一晚上～～让你好好体验一下女人的快乐～～把你全身都玩一遍～～最后把滚烫的精液都灌满你的骚穴～～今天你就好好接受我肉棒的洗礼吧～～」
随后吴铁军又增加了一根手指插进了丁洁的小穴里，开始在丁洁的小穴转动摩擦着，拇指又按在丁洁的豆豆上转着圈，加大对丁洁小穴的刺激，感受着丁洁身体的微微颤抖与小穴内泛滥的蜜汁，吴铁军再次加大了玩弄的力度与技巧，随后丁洁便忍不住的叫了出来～～「嗯唔～～哦哦～～」吴铁军抽出手指带出丁洁那沾满了淫水的内裤，然后将内裤拨到一边，又将手指重新插回了丁洁的小穴里，并且这次增加到了三根，还是缓慢的抽动～～随着时间的流逝，慢慢的加快速度。
「嗯嗯哦～～」
「对～～宝贝就是这样～～舒服就叫出来～～你的呻吟是对我对大的鼓励～我最爱听你被我玩弄的舒爽呻吟了～～」
「哦～～唔唔～～坏蛋～～你不～～不要说～～唔唔～～」
吴铁军手指抽查丁洁小穴的速度越来越快，丁洁的小穴内疯狂的分泌着液体，随着吴铁军手指摩擦的越来越激烈～～
「扑哧～～扑哧～～」的声音一直不停从丁洁的下体传出～～
「啊哦～～不～～不行了～～唔～～太刺激了～～太激烈～～呜呜呜～～」随着丁洁的一声娇媚的淫叫与呻吟，柔软娇躯开始疯狂地抖动了起来，伸直了脖子仰着脑袋，皱着眉头，张大了嘴巴不断发出着呻吟与粗重的喘息。
在吴铁军淫荡的话语挑拨下，手指对蜜穴的玩弄下，蜜穴深处开始涌动，然后快感就如同潮水般席卷而来，摧枯拉朽般冲刷着自己的阴道与吴铁军的手指。随着吴铁军的手指抽出，丁洁的双腿陡然夹紧，但阴道内那滚烫淫水还是顺着大腿根部流向双腿之间的床单上。
丁洁的身体上下剧烈的抖动了几下之后，整个人便向后仰到了过去，还好及时被吴铁军一把扶住，然后吴铁军将疲惫不堪的丁洁抱在怀中一起躺在了床上，轻轻的抚摸着丁洁的秀发。
高潮过后的丁洁微闭着双眼媚眼如丝，满面潮红，脸颊上丝丝汗珠夹杂着秀发粘连在丁洁的脸上让丁洁看上去淫媚至极，内衣一边的肩带已经被脱下，只剩下一边还挂在丁洁的玉肩上，随着身体时不时的晃动而摇摆着，柔软雪白的美乳因为侧躺着而堆叠在一起，形成一道深深的乳沟，裸露在吴铁军的眼前。
纤细的腰肢在高潮之后看上去好似更加的柔软了一般，硕大的肉臀上的臀肉到现在还在时不时的颤抖着，两条穿着吊带黑丝的浑圆美腿交叠在一起时不时的互相摩擦着，在双腿间发出丝袜摩擦的沙沙声，格外的淫靡与诱人。
此刻高潮过后的丁洁瘫软暴露的躺在吴铁军的怀中，浑身的淫熟美肉就如同一只等待着主人品尝小绵羊一般，吴铁军就这样搂着怀中的丁洁，一只手搂着丁洁，一只手在她身上不停的游走，从柔软的美乳到纤细的腰肢，时不时轻柔抓捏一下丁洁的肥臀，时不时的又在丁洁穿着丝袜的美腿上来回摩擦。就这样等待着丁洁，不一会儿丁洁就从刚刚高潮中缓了过来，缓过来的第一眼就看到了自己眼前的情郎。
「宝贝～～舒服么～～」
「嗯嗯～～」丁洁害羞的红着脸点了点头，不敢直视自己的情郎，然后又想起了自己刚刚高潮的那般模样，羞涩的迅速将头埋进了吴铁军的怀里～～虽然自己已经不是第一次了，但是被用手指玩弄到高潮还是让美妇感到无比的羞耻。
就在丁洁还在羞耻中的时候，吴铁军抚摸了几下丁洁的脑袋然后又轻拍了几下随后说道：「宝贝～～来舔舔～～」
然后将自己的小乳头向丁洁的红唇上顶了顶，经历过上一次的性爱，丁洁也了解了一些他的癖好，没有过多的犹豫，就将吴铁军的乳头含入了嘴中，吸吮的几下之后，开始伸出舌头挑弄着他的小乳头～～
「哦～～宝贝～～你的小嘴好棒～～舔的我好舒服～～哦哦～～」
「唔唔～～嗯嗯～～」
在丁洁的一番舔弄后，吴铁军也被彻底的激起了欲火翻身将丁洁压在身下，双腿架在肩上，丁洁双臂护在胸腔，小手捂住脸庞，害羞的等待着吴铁军就下来的动作～～
顺着丁洁的小腿向下看去，一双黑色的吊带丝袜泛着淫靡的光泽包裹着丁洁的匀称的双腿，与大腿雪白的腿肉形成了鲜明的对比让丁洁淫熟的肉体更加的诱人可口，大腿根部与丝袜的交接处勒出一圈淫肉来，微微泛红，害羞护胸捂脸的姿势无疑又让丁洁变得更加诱人起来～～