第八章  老公王磊回家

过了一阵，吴铁军有几天没有去丁洁家了，因为王磊回来了。王磊发现两地分居确实给生活带带来了一些不变，但也带来了一些改变，最大的改变就是妻子对做爱不再抵触，
甚至有点主动了，虽然还没到百依百顺，夫妻间的性爱依然已不再像过去那么单调。但同时他也发现妻子技术好太多，每次夫妻做爱的时候，总是她刚刚进入了状态，自己就已经受不了她阴道湿黏的吸吮，草草的交了枪。这样的失落感总是无时无刻的笼罩着他，提醒着他这个丈夫的「失职」，同时他也有点小小的怀疑，妻子是是是有人了。
直到那天，他无意中在家里发现了「那个东西」，王磊的第一反应是担忧，妻子一定是平时得不到满足就自己解决，否则为什么要买这样的东西。不过没过多大会儿，他的那点担忧就被兴奋取代了，因为透过它他仿佛看到了妻子对自己的忠贞，选择独乐而不是与人乐……那天找资料，柜子角落一个黑色的盒子吸引了注意力。打开了以后，他突然有点哭笑不得，盒子里居然是一个只在AV里见过的那种按摩棒——就是那种不能插入到阴道里面，但是可以在外围刺激阴蒂的震动棒。想到妻子其实还是在向着自己希望的方向尝试着，总体来说还是一件好事。
所以他就「居心叵测」地等着妻子回家，等她到了房间以后，我就把这个黑色的盒子拿了出来，坏笑着逗她说：「呦，老婆，你看吴铁军发现了什么！」丁洁看到王磊拿着的盒子后，脸一下红的像熟透的苹果一样，随即生气的说道：「谁让你乱翻的！」虽然妻子有点生气，不过王磊太喜欢看她这个害羞的表情了，娇艳的像一朵玫瑰花一样，让人越看越欲罢不能。
「哎，买都买了，有什么的啊，你还瞒着我啊。」我还是笑着说道。
「苏雪送的！我上次生日直接寄过来了，这个小妮子，净给我找事！」妻子本来想上来夺走，走了两步，又停了下来：「正好，你出门时候扔了吧，扔远点。王磊一听这个可不行，好不容易生活才有点乐子，吴铁军可不能就这样放它溜走，赶紧胡诌了一个理由：「不能扔，生日礼物可不能扔，否则败人品，一辈子就收
不到礼物了。」女人都喜欢收礼物，这个理由简直是杀手锏，妻子一下子就被说服了，只能说道：「那你把它换个地方藏起来，我不想再看到它了。」王磊没理妻子的话，继续笑着问道：「小洁，你就没试一下吗？要不咱今天晚上试试吧？」「要试你自己试吧！」妻子说完就生气地离开了房间，留下了尴尬的王磊杵在原地。东西确实是闺蜜送的，可是用的最多的却不是自己，而是那个坏男人，想到这个，丁洁就是一阵羞意，都怪那个冤家用过之后也不藏好点，被老公发现了，居然还问自己用没用过，这怎么好意思~
之后王磊还是不死心，每次睡觉前都给妻子做思想工作，想试一试新鲜感，不过都被妻子断然拒绝。提的多了，妻子就
看得出来的确烦了，好几天晚上甚至连碰都不让他碰了，直言要让吴铁军去和「那个东西」一起生活算了，白白浪费了这个周末探亲假，总之那些天，王磊苦苦追求的「刺激」一直没能得到妻子的同意，直到王磊快返程的前一天晚上，妻子的态度终于有了可喜可贺的变化。和妻子已经满打满算十多天没有过正常的性生活了，无论今
天按摩棒能不能用得上，至少走之前简单的过下夫妻生活应该问题不大吧！
晚上王磊早早地就洗完了澡躺上了床，丁洁应该也看出了丈夫心中的小九九，也想到这次丈夫回来一次都不给有点说不过去，还是很配合的也早早的洗漱完毕，回到了卧室。「老婆，我想你了。」看着正在做保养的妻子，王磊忍不住坏笑着说道。
「嘁，老夫老妻的，有什么想的。」
「你知道说的什么意思。」说着王磊把被子掀了一个角，继续坏笑着说道：
「小洁，快点来床上吧。」
「真是受不了你们。」丁洁说到这里，好像突然意识到自己说错了话，赶快补充着说道：「受不了你们男人…都这么色…吗？」丁洁一阵慌张，整句话在中间
转了好几个弯，已经变得完全不通顺了，说完自己的脸上已经爬满了红晕。
王磊也没有多想：「别的男人我可不知道，我只对我的小洁这样。」
「越来越油嘴滑舌了。」丁洁虽然嘴上这么说，但是还是关上灯后就上了床。
已经有一个多月没回来了，实在是憋得太久了，妻子刚一躺下王磊就嗖的一下翻身压了上去，这时候丁洁才发现，自己老公刚才早已经在被子里把自己脱了个精光。
「你怎么…」丁洁第一句话还没有说完，王磊就已经饥渴的用嘴覆上了她的红唇，然后用手把她的头固定住，开始了对丁洁狂风暴雨般的亲吻。丁洁其实并没有挣扎，但是王磊还是继续保持着这样的姿势，把她尽可能的固定在身下，直到感觉到身下的她开始有些呼吸困难，本来无声的鼻息中逐渐混入了阵阵粗重的喘息。慢慢的，丁洁本来紧闭的唇齿也渐渐彻底放松，并且把她的香舌伸了出来，和自己伸出的舌头亲密的缠绵。这时候王磊才意识到，其实憋了近两个月的不仅只
有自己一个人，这种对爱人的渴求同样也公平地融进了丁洁的娇躯深处。
「不行不行，不亲了，呼呼…喘不上气了。」丁洁最终还是率先逃离了这场缠绵，喘着粗气对自己老公说道：「带上套子开始吧。」
「得令！」王磊早就已经把套子撕开准备好了，因为根据以往的经验，多浪费一秒钟丁洁的下体便少了一分湿润，所以听到丁洁的指令便立刻「穿戴整齐」，紧接着就脱去了丁洁的睡裤。
之后是内裤，丁洁同样很配合，轻轻的勾起她那双玉腿，再把娇嫩的脚尖绷直，内裤便顺着她光洁的皮肤滑落了下来。不过脱的时候王磊惊奇的感觉到，丁洁的内裤居然从外面就已经可以摸出湿痕，吴铁军心中大喜，这是之前从来没有看过的美景。
「丁洁，你今天怎么这么湿了啊？」王磊温柔的在丁洁耳边问道。
「还不是因为，因为你…太色。」丁洁说了个奇怪的理由，居然不是因为接吻，也不是因为太久没做，这是什么意思啊？王磊感觉到很诧异。太色？怎么又说到了这个？其实是因为上床前丁洁说错的那句话，那句话说完应该是让她又想起了和吴铁军的种种，所以才导致她一下子就湿了。
王磊当然想不到这些，不过他一下子激动了起来，趁着丁洁的穴口还挂着晶莹的蜜汁，就把阴茎插了进去。
「嗯…」丁洁还是怕儿童房的母亲和孩子听到，只是轻轻的哼了一声，然后便将一双玉手抱在了丈夫的腰上。王磊一边开始了挺送，一边感受着妻子的一双玉手，那双手好滑、好嫩，放在自己的腰上，就像是有磁场一样，不断地向身体里发出令人心痒的电波，让他的阴茎在丁洁的阴道中涨的更大了。
渐渐地，伴随着老公的抽送，丁洁也逐渐地进入了状态，在王磊身下的张小洁慢慢地把一双美目闭了起来，用心的去感受着她阴道里老公小弟弟的形状。虽然她还在不断地压制着自己的声音，但是鼻息里藏不住的「嗯」「嗯」声还是不断地传入到自己老公的耳朵里，成为了对男人最大的鼓励。
这时候王磊感觉到丁洁的阴道里开始不断地分泌出了爱液，这才对嘛！这才是一个妻子在老公身下应该有的样子嘛，王磊心里想着，这种没有任何的心里负担的性交，才可以让丁洁真正全身心的投入其中吧！果其不然，没过多久王磊就感觉到丁洁手上的力量在不断加大，她在下意识地把王磊拉向着她身体的方向。
大概轻柔的抽送了七八分钟后，丁洁呢喃着唤了王磊一声：「老公…可以再…」只是说到后面时她的声音太小，王磊完全没有听清。
「再什么？老婆？」他赶快温柔的问道。
丁洁突然咯咯娇笑了起来：「嗯…没事，就叫叫你。」这时在她微睁的眉目中，王磊分明看出了里面的春情。
看到丁洁这幅撩人的模样，王磊隐约感觉到自己的阴茎涨大到了最大的程度。正是精关难守的时候，丁洁的样子让他更加难以控制住自己澎湃的内心，虽然只轻柔地抽插了十分钟不到，他就已经有了要射精的感觉。感受到这股冲动后，王磊赶紧停止了抽送，想暂时先缓过这阵冲动。但是丁洁的阴道吸得厉害，「蚂蚁腰」的腰眼紧紧地压迫着他的龟头，依然不断地向王磊的阴茎上传送着一阵一阵的快感。所以虽然停了下来，但是王磊还是没忍住，一股一股的精液从马眼中缓缓地钻了出来。
也就是说，这次王磊连最后的冲刺都没来及做，就这样被丁洁的名器压迫着射了精，甚至丁洁都没有意识到自己老公已经射完了，过了一会儿疑惑地睁开媚
眼问王磊：「老公，怎么不动了？」
王磊只能垂头丧气的说道：「老婆，你刚才的样子太美了，我忍不住…」
「啊？」丁洁听到后下意识地娇嗔了一声，缓了一会儿说道：「没事的，
老公，这次我还是挺…挺舒服的。」
丁洁这样说完，让王磊更加感觉到了惭愧，丁洁已经让自己得到了满足，但是她自己这次肯定还是没有真正的享受到，这个丈夫真是太不称职了。王磊把软了的阴茎从丁洁的身体里抽了出来，完全无法打起精神，只能消
沉的说道：「老婆，我对不起你。」
「你怎么了？」丁洁看到王磊的样子，吓了一跳，关切的问道。
「都怪我，我都没能让你彻底的舒服过一次。」「嗐，我还以为你做了什么我的事儿呢，这有什么啊，我又不喜欢这些。」丁洁倒是完全无所谓的样子，还在不断地开导着自己老公。
王磊把安全套摘了下来，侧身躺在了丁洁身边，躺下后顺势把她抱在了怀里。丁洁对自己的安慰让王磊十分感动，不禁心里一热说道：「老婆，我爱你。」
丁洁听到后，只是娇羞了笑了一下，没有再说话。确实，正常情况下王磊也很少这样表达，上次他说爱她这样的话，估计也要追溯到刚结婚的时候了。
夫妻俩静静地抱了一会儿，王磊突然觉得现在的氛围特别适合再次提起那个话题，就禁不住又旧事重提了起来：「老婆，我爱你，所以我也想让你感觉到舒服，
我们试一次那个好吗？
丁洁毕竟刚才还没有得到满足，所以这次没有马上拒绝，但是习惯性的矜持又让她无法开口同意，只能继续静静地躺在丈夫的怀里，还是没有说话。
看到这里，王磊知道趁热打铁的时候到了，赶紧继续说道：「老婆，我从来没能让你体会过女人的高潮，这样下去的话，吴铁军会一直在心里愧疚的。」其实王磊哪里知道，丁洁并非没有高潮过，只是给予她高潮的男主角并不是他这个丈夫而已，丁洁听到老公这样说后肯定也会想起触电时的那一刻，以吴铁军对她的了解，无论她是否怀念那种感觉，她的道德感都会让她觉得亏欠于王磊，所以不得不答应王磊的请求。果然，说完这句话，怀里的丁洁小声的「嗯」了一声当做回应，她答应了！
王磊兴奋的直接穿上了睡裤，然后去往了客厅。这还是自己刚出差那会，由此开玩笑说如果丁洁想男人自己又赶不回来，就用这个「二老公」代替。女人害羞的天性让丁洁下意识的说了句流氓，让他把按摩棒换个她眼不见心不烦的地方藏起来，他觉得酒柜这种地方，丁洁和丈母娘是不可能打开的，所以就暂时把它藏在了那里。当然在有了吴铁军这个货真价实的「二老公」之后，丁洁更不会主动去碰这个冷冰冰的二老公了。
拿到按摩棒后，王磊先去卫生间用香皂把它好好洗了一遍，因为吴铁军知道丁洁这方面有洁癖，肯定会非常嫌弃邮寄过来的又放了很长时间的它，他要做的就是让
燕子各方面都没有杂念，这样才能好好的享受一次女人的快乐。
回到房间后，发现平躺着的丁洁已经害羞的用被子把自己的头蒙了起来。
王磊就上床跪坐在了丁洁的双腿之间，兴奋地说道：「老婆，那我里就开始了！
等会如果不舒服的话，你就说一声，吴铁军立刻停了它。」
丁洁听到王磊的话后没有回应，但是身体却因为紧张而紧紧地绷了起来，
虽然已经关了灯，但是通过透在屋里的路灯灯光，还是可以看到丁洁的阴唇已经完全被爱液打湿了。王磊低头看了看，这个按摩棒一共有五个档位，王磊也没什么经验，就直接选取了一个中间值，用拇指按开了三档，随即按摩棒就开始嗡嗡地震动了起来。还真
别说，一分价钱一分货，这个应该还是个名牌货，虽然震动的很厉害，但是却像装了消声器一样，声音非常低沉。但是夜晚毕竟很安静，蒙在被子里丁洁应该还是听到了声音，因为肉眼可见的她的穴口中又开始不断地淌出了爱液，王磊明白，这种等待的感觉是最煎熬、最令人紧张的。
没让丁洁等太久，就慢慢地把按摩棒贴在了丁洁的阴唇上，立刻，丁洁的阴唇便被带动地震颤了起来，与此同时，王磊就听到了从丁洁蒙着的被子传来的一声「啊…」的娇吟。
「慢点慢点…啊…不要那么快。」丁洁的声音带着哭腔，应该是在尽量地克制着自己的声音，这时候王磊就无比厌烦家里还有丁母和小孩在，因为他们的存在，所以丁洁只能小声的哼哼。
不过王磊听到后，还是赶快把档位调小了一格，这时丁洁的双腿才放松了下来，不再绷的那么紧，耻骨也自然地松弛下来，贴上了震动着的棒头。这时跪坐着的王磊看着眼前丁洁光洁的美腿因刺激而不断轻微地扭动着，就有一种冲动想抓住它们好好地抚摸一番，但是又怕打破了这好不容易达成的平衡，
只能保持好自己的姿势不敢乱动。
两三分钟以后，丁洁的嗓子里的声音渐渐地无法再控制，开始「嗯…」
「呃…」的小声的呻吟了起来，同时下体不再一下下地逃离着棒头，而是开始不自觉的把下阴向按摩棒上压了下来，王磊知道，丁洁这时已经真正进入了状态，就把档位又调上了三档。
档位虽然只上调了一个，但是丁洁的呻吟声立刻变得不一样起来了，从开始沉闷的哼哼声立刻变成了轻启朱唇的娇吟，同时丁洁的手突然用力的抓在了丈夫的手腕上，手上的关节因为用力已经微微的凸了出来，可能丁洁的潜意识里想通过这样的方式让丈夫的手不再乱动。
「啊…啊…」丁洁的小声呻吟不断隔着被子传来，虽然丁洁好像忍得很辛苦，但是却一直没有发出让王磊调小档位的指令。就这样又僵持了一分钟之后，王磊看妻子的爱液已经完全把按摩棒的头沾湿了，茂盛的阴毛也已经变成了一绺一绺的，粘在了丁洁充血的大阴唇上。这时候他偷偷的动了一下拇指，把档位调上了四挡。
「啊~
」敏感的丁洁立刻感觉到了下面的变化，发出了一声销魂的呻吟。正当王磊犹豫要不要把档位恢复到三时，丁洁却突然坐了起来，松开了紧紧握丈夫手腕的玉手，一把把被子从头上掀了下去：「老公，啊…我想看着你…」
这时丁洁眼中的水意已经快要从眼眶里泄了出来，脸色也是前所未有的娇艳，王磊和她就这样对视了最多三秒钟，丁洁就忍不住闭上眼睛直接向自己老公吻了过来。
王磊接住丁洁伸出的娇小舌头，和她尽情的湿吻了起来，丁洁的口中不断分泌出诱人的香津，在两人双唇交织的交界处，那些还没有来及被他们吞咽的唾液，就这样拉着银线，淌在了身下的床单上。
就这样吻了一会儿后，丁洁突然放开了王磊的嘴唇，把头用力地靠在了丈夫的肩膀上，大口的喘息了起来，喘息的过程中还伴随着长长的「啊………啊……」的呻吟声，同时一双玉臂紧紧的把丈夫抱住。王磊看丁洁的样子应该是快到达了高潮，就把拿着震动棒的右手用力地向丁洁的耻骨上贴去，想给她给多的刺激，同时左手从丁洁的腰间穿过，紧紧地把她的腰环抱在了自己的身前。
这时候王磊本来想把档位调高到五，但是丁洁用大腿根部把他的手紧紧的夹住了，完全不给他一丝挪动的空间。没过多久，王磊就感受到了怀里的丁洁发出了一阵一阵的痉挛，这时的丁洁好像还没来及咽下刚才接吻时含在嘴里的口水，因为王磊感觉到自己裸露的肩头这时被某种黏黏的液体淋湿了。
丁洁的这次颤抖持续了大概又十几秒钟，伴随着不断地颤抖，怀里的丁洁也逐渐地软成了一团，这时王磊才能得以把按摩棒关掉抽了出来，让丁洁安静地在怀里享受着高潮的余韵。
可惜！王磊还是没能看到丁洁的高潮。
正当他还在惋惜的时候，怀里的丁洁用微弱的声音开口说道：「老公…我爱你。」
其实当天晚上后来还发生了一个小插曲，王磊和丁洁清洗完毕回到床上后，没过一会儿他就疲劳地沉沉睡去，但是睡了好一会儿，又被丁洁叫醒了。「老公，我睡不着。」
「怎么了？老婆」王磊把丁洁搂在怀里，想给她一点放松的感觉。
「我这边床不舒服，睡不着，你起来下吧，吴铁军想换个床单…」丁洁说着说着就把头完全低了下去。
王磊诧异的从床上下来后，丁洁就满脸娇羞的打开了床头的台灯。亮灯后他才发现，原来是丁洁的床那边因为刚才流出的爱液而湿了不大不小的一片。想了想确实如此，刚才丁洁的屁股一直就没离开过床，甚至坐起来后下阴就更加紧紧的贴着床单，这样爱液可不就完全流在了床单上面嘛！
丁洁肯定是开始不想让自己老公知道，所以想坚持到明天早上再换，但是后来又实在睡不着，只能把王磊又叫了起来。王磊看到这一幕后，不禁感觉丁洁真是单纯的可爱，就忍不住笑了起来。「哎呀，你别看了！」丁洁嗔怒道。
王磊看着丁洁娇羞的样子，不禁呆呆的出了神，因为他太喜欢平时强势的丁洁展现出这种害羞的样子了，每次丁洁这个表情的时候也就是他最感到最疼爱她的时候，甚至这副美态让他越看越上瘾……
「我们去洗澡。说完抱起妻子走向浴室」
「我们再做一次好不好」
「啊，还做，可是今天太晚了，我明天还要上班啊」
「可是我想要你」说着便剥开雪白粉嫩的臀肉，把勃起的阴茎送了进去。
「啊，讨厌，人家还没准备好」女人欢愉的呻吟声充满了整个浴室。
第二天一早，醒来后感觉内心还是充满了喜悦，毕竟好多天的愿望终于成真了，现在想起昨晚妻子的表现还是感觉像做梦一样。看了看身边还在熟睡着的妻子，那张精致的脸庞因为昨晚的滋润更加充满了少妇的韵味，让王磊忍不住轻轻的亲了一下。
「干嘛啊…一大早的。」妻子没有睁开眼睛，但是还是慵懒的抗议着。
「老婆，你最近越来越美了。」王磊发自内心的说道。昨天实在是太尴尬了，
丁洁忍不住就抱怨，「我告诉你，赶紧把把东西给我带走扔了！」就像孩子刚得到一个新玩具玩具一样，刚上手就会立刻变得欲罢不能，恨不
得一直玩下去。王磊现在就是这个心态，虽然昨天晚上刚刚满足，但是其实心里还是充满了新鲜的刺激感的，他早就想好了策略，就算是耍无赖也不能让妻子
按摩棒真的扔了。赶紧向妻子表态了起来：「老婆，别生气了，吴铁军想个地方收好就是了，想的时候再用。」「别说了，扔了就什么都不用想了，你去吧。」昨夜潮红还未褪去，妻子的脸虽然还白里透着红，洋溢着少妇的成熟味道，但是嘴上却丝毫不放松，还是催促王磊赶快去把这个东西扔了。「别扔了，找个谁都找不到的地方行吧，咱们再也不拿出来了。」
「那你说放哪吧？我先听听可以不。」丁洁的语气已经缓和了不少，其实她想到情人当初也对这个小玩意爱不释手的样子不禁心软了，王磊当然不知道妻子在想什么，但是妻子的话让他又动力十足了起来。环顾了半天找了一个合适的地方，赶快向妻子汇报：「放电脑主机后面吧，这个地方谁也发现不了。」妻子没有再说话，不过这下她的意图王磊也完全了解了，就像是拿到了通行证一样，赶快打开柜子，把盒子重新挪了一个地方放好。这时候王磊的脑海中已经无法控制地浮现起那个恶意的词汇——闷骚。