第七章  阁楼中彻底沦陷

转天丁洁穿着一条短短的黑色包臀皮裙，窄窄的裙摆向下勉强包裹在那厚硕大的美臀上，两条大腿裹着黑丝，透出了一股成熟美妇所独有的性感撩人的骚劲。白天看到的时候，吴铁军就硬了，中午借故把女人喊道学校的阁楼里，丁洁被吴铁军压在身下，短皮裙下摆被掀开，吴铁军的手直接探进了妻子胯间，恣情地猥亵揉捏着美妇那浑圆肥大的臀峰，哦，嗯，啊，唔」丁洁在玩弄之下只觉得全身都在颤抖，熟美艳妇又急又羞，身体渐渐有了感觉，最直接的表现就是妻子那原本白嫩的脸蛋上竟然泛起了一片绯红。当肉棒划过妻子的小腹戳进妻子的两腿之间时。
人妻已开始用自己的双腿去夹紧，情欲已经冲昏了美妇的理智，让妻子放下了羞耻心，在一寸寸感受着男人肉棒挤入自己双腿之间所带来的愉悦感觉。巨大的快感让妻子近乎颠狂了越来越来强烈的热浪也从美妇的下腹升起。让妻子不自觉的间歇性收缩着阴唇内部的嫩肉，淫水也流的越来多了。很快便浸湿了内裤。吴铁军探进妻子上衣内的那只大手却突然向上一抓，满满的把一只饱满的大奶给捏在手心里，并随即用力的揉摸起来，手指已经捻住了妻子那已经硬得像石子般奶头，然后使劲一拧「嗯」强烈的感觉再次让美妇失声了，妻子自暴自弃般的挺耸着胸部，极力讨好着男人，以方便吴铁军肆意把玩自己的双乳，吴铁军得的笑着，把另一只手也提到了美妇的胸前，两手协力齐施，尽情玩弄着这对乳房，每一下的揉捏抓弄都是力道十足。
很快的丁洁的那原本娇嫩的乳肉上就变得青一块白一块了，可妻子却丝毫感不到痛感，反而觉得舒爽不已，身体也在微微的颤抖吴铁军见状，情知时机已到，便又使劲抓揉了几下肥嫩乳肉然后扶住丁洁的肩部自己身子一侧钻到了妻子的身后，再把美妇向前一推，让妻子双手向前按在纸箱上，以便伏下身体把肥厚的巨臀高高翘起，「宝贝！我这就让你彻底爽个够」听着身后男人那淫秽的话语。
丁洁却丝毫没有不适的反应，其实妻子早就在期待这一刻了，就这样美妇双手牢牢的抓住纸箱，美丽的脸蛋也紧紧贴在箱面，并且尽力把两腿张的更开一些，以便使肥臀撅的更高，以便吴铁军更方便的掀开妻子的短皮裙，又撕开了包裹在妻子屁股上的黑丝，美妇那洁白多肉的大肥臀终于彻底裸露了出来，淫水早已把内裤浸的湿漉漉的，还在顺着股沟向大腿内侧流淌着。
「你都这湿成这样了，果然是个不折不扣的大骚货」吴铁军目睹着这种淫靡的场面也是兴奋到了极点，吴铁军手忙脚乱的解开自己裤带，褪下了裤子，早已涨粗的无比坚挺的大肉棒一下蹦了出来，并且在空中乱跳着。吴铁军用手扶住棒身，把涨的红通通的大龟头顶在丁洁硕大的肥臀上，来回磨蹭了几下，并把柔软的臀肉顶出一个个深坑「想不想要啊，骚货」他故意出言羞辱着丁洁。「要，我要，快给我」此时的美妇已经能完全感受到顶在自己身后的肉棒是何等的硕大美妙，妻子急不可耐的轻声哀求着奸夫。
「那你求啊！」男人还在挑逗着美妇，因为他知道想要彻底征服这个女人，羞辱妻子是必不可少的。
「军哥，军哥求你了，给我吧！」已经丧失理智的美妇那还能管得了许多，
妻子低着头，连声诉说着自己的心愿。
「你我态度要放端正，把头转过来，看着我」吴铁军用命令般的语气说着。
「嗯」丁洁只是稍一犹豫，便把头抬了起来，然后向后一扭，美丽的脸庞正对着身后那猥琐的男人，原本一双美丽的杏眼现在已经变得迷离一片，就那么直勾勾的看着对方，并且努力伸长着洁白颈脖，「给我把，我真的受不了啊」妻子又在哀求着。
吴铁军见此情景也知道差不多了，于是便一只手抓住美妇的肥臀，另一只手扶起自己的肉棒，并用龟头拔开了窄小的内裤带着，对准两片早已微微张开的肥厚阴唇的中央，猛的下身一耸，「噗滋」便来个尽根而入。
「哦哦」艳美熟妇虽然期待已久，但这迅猛的插进还是让妻子感到全身一阵痉摩，强烈的快感使妻子情不自禁的两眼翻白，就这一刹那间，美妇几乎差点晕眩过去。但很快的男人急速的抽插便又让妻子的意识回到现实之中，美妇感受着那火烫的肉棒在摩擦着自己花唇，大龟头上鲜明的坚角刮的自己阴道内部的嫩肉阵阵发疼，「啊啊，这感觉太舒服了」美艳的熟妇，再次张大了嘴巴，仍然发不出一点声响，但这快感已经让妻子颠狂了，妻子的双腿都在不由自主的颤动着。是的，身后的这个男人的性能力让美妇享受到无边的乐趣。
而妻子的身体内部的熊熊欲火也愈加旺盛起来了。
「……他比老公强太多了……可是他也好下流……」矛盾的情感让美妇感到无所适从，妻子的肉穴也随之不停的收紧着，裹夹挤压着吴铁军的肉棒，让他也感觉到刺激异常，「骚货，你这肉洞可真紧，看来你老公有段时间不用了吧，难怪你平时总是打扮的骚气十足，是不是欲求不满，就盼着有人来操你？」吴铁军一边胡言乱语，一边挺动着涨粗的的肉棒猛烈冲击身下的美妇，硕大龟头紧紧插在肉穴深处，时不时还会脉动几下，直顶的熟美妇心颤不已。两人沉浸在性爱感受中不可自拔的时候。
吴铁军猛的下身一挺，用极快的速度连续抽插了数次，丁洁的骚逼内的嫩肉顿时被刺激的一阵抽搐，快感也随即传遍了全身，「唔」妻子眉头一拧，几乎叫出了声，为了怕声音传出去，丁洁把手指捂着小嘴，然后一边轻轻扭动着屁股迎合吴铁军对自己抽插，看着妻子的这副骚媚样，也更加觉得兴奋至极，吴铁军开始不顾一切的加大动作，大肉棒插的越来越快，越来越深，每一下都恨不得尽根插进美熟艳妇的骚逼深处，丁洁则拼命闭紧嘴巴，一声不吭的忍受着这一切，在单位里被老公以外的男人狠操的感觉也让妻子觉得刺激无比，阴道随即也在阵阵收缩着，把吴铁军的肉棒夹的越来越紧。一种极畅快的感觉瞬间便冲上了吴铁军的心头。「哼哼，骚货你还真有一套啊」吴铁军边轻哼着，边把身体向下一压紧紧挤在丁洁的后背上。
双手则紧搂着妻子的腰部，这个姿势可以让吴铁军能够更好的享受到美熟妇那充斥着体香的温软肉体……美艳性感的人妻正赤裸着下身，撅翘着肥大的白屁股，被吴铁军给牢牢压在身下，并且还不停的挺动着下体将一根黑粗的大肉棒紧插在妻子那两片已经被泛滥的淫水淋的透湿的阴唇中间一耸一耸的来回抽送着，虽然速度不快，但却是力度十足，直插的丁洁那两片大阴唇时时颤动不已。
一股股半透明的淫水也顺着妻子那白皙细嫩的大腿内侧正在向下流淌着，那场景简直淫靡极了。吴铁军尽情的享用自己身下的这个熟美艳妇，时不时的逗一逗对方，于是便伏下身子，把嘴巴凑到了美妇的耳边，妻子回过头来，转脸看着吴铁军，然后突然又闭上了双眼，并且还张开了殷红的双唇，小巧的舌头也吐了出来，主动凑上去吻住了吴铁军的嘴。
这个举动可真出乎吴铁军的意料之外，吴铁军没想到这美熟妇竟会变得如此热情，但随即便又喜出望外了，因为欲望已经完全勃发起来的美妇不仅是在毫无保留的对他献出了热吻，而且还在拼命般的将自己的大屁股向后高高翘起，扭动的幅度也是越来越大，这样一来吴铁军那原本就一直深插妻子的肉穴之中的粗长肉棒便被包夹的更加紧密了，吴铁军当然明白这美妇如此举动的用意何在，暗暗运了一下气，下身猛的一抬，狰狞的大龟头再次破开熟美艳妇骚穴内的嫩肉，直挺挺的冲向妻子的阴道深处，重重的撞击在子宫颈上。
「嗯，唔」美熟妇遭到此重击，不由也是全身绷紧，然后又是一抖，而就在妻子最兴奋之时，一股淫水也随之喷涌而出，把两人紧密接合在一起的阴毛都给打湿了一片，随后又滴洒在了地上。「哦哦」不知不觉间已经经历了一次高潮的熟美艳妇从喉咙里发出一阵阵满足的呜咽声，随后便软软的瘫靠在身侧的货架上打算稍做一下喘息。
但妻子身后的那个男人却是欲火正旺，下身的那条肉棒更是涨的极为难受，正是急切需要得到发泄，而眼前的美熟妇则是他最好的目标，因此吴铁军根本不容丁洁休息，一把便抓住了妻子的两肩，然后用力一扳，便把熟美艳妇的整个身体都给翻了过来，和自己来了个面朝面。
「嗯哼！你弄疼我了嘛」美熟妇发出着娇嗔，从表情就可以看出来妻子不但没有因为男人的粗鲁动作而生气，相反还显得很兴奋，在这种危险的地方偷情的刺激，现在美妇竟然迫切的希望被身边的这个男人继续侵犯下去。
于是妻子便主动的将身体一个前倾，直接倒在男人胸前。同时下体也顺势向前一送，以使得男人那红肿硕大的龟头更方便的紧紧抵住了自己那两瓣微微张开着的肉洞口。
「哦！你的这个东西真是好大哦」美妇再一次感受到了雄伟，不禁又出了一
声娇呼，顺便妻子又抬起双手向上一个拥抱便紧紧搂着住了吴铁军颈部。
「插进来吧，我要，我要哦啊」妻子将嘴唇紧紧贴在男人的耳边连声迫切的哀求着对方。「骚货，你的骚逼真紧啊」吴铁军一边回答着妻子，一边用力把自己的大肉棒一点点插进美妇的肉穴，而随着这肉棒的插入，肉穴内那层层叠叠的细嫩壁肉便立即开始了不停的收缩动作，这让男人感觉到很是享受，他边发出阵阵轻哼边来回挺动着下体，以便让自己那粗大龟头上的棱角可以来回摩擦到这肉穴内壁上的每一寸嫩肉。
「嗯，哦，好舒服，你可以再用力一点吗」妻子喃喃的娇叫着，此刻妻子的全身都在被一股股电击火燎般的感觉冲击着，随之而来的便是阵阵痉摩般的抽搐，美妇更加用力的搂紧了男人，因为只有这样，妻子才能勉强的站立。「在单位被我狠操，是不是感觉很爽啊？」吴铁军又一次开始用无耻的语言羞辱人妻。
「是的，是好爽，其实，其实我真的好喜欢这种感觉」但此刻的妻子听到这种话，却只会感到兴奋，妻子的那张俏脸也变得红红的，一双媚眼半睁半闭的直视着眼前的男人，目光中更是似乎能滴出水来一样显得娇羞无限，吴铁军哪里能经得起如此的诱惑，他也彻底的冲动起来，先是双手向下一把托住美妇的臀胯，屁股则一个前耸，「噗滋」一声闷响，他那狰狞无比的大肉棒便尽根贯穿了身下这个熟美艳妇的肉穴……
「哦，啊，舒服，真的好舒，再插，再插我啊，不要停」妻子遭到此重击便立刻张开了性感娇嫩的红唇淫叫了起来了。
「想不到你竟然骚成这个样子，放心吧，以后有的是机会操你…我让你骚」吴铁军一边说着话，那原本托在美妇臀胯上的双手同时用力向上一掀，便将这熟美艳妇给推的倚靠在身后货架上，压住了这具充满着体香的温柔骄躯，右手上移紧紧箍上了妻子的腰肢，下身更是连连向前猛烈挺动带动着自己那挺涨的肉棒开始全力发起了可怕的攻击。
而身下的熟美艳妇在这种狂风暴雨般猛烈冲击之下，那具性感娇弱的躯体如同落叶一般前后摆动着，妻子感觉自己简直无法站稳，于是只得放开了原本环抱在男人颈部的双臂，再反手向后抓住了货架的护栏拼命般的紧握着，想以此来固定往自己，以便更好的去承受对方的冲击。妻子如此一来，却也方便了吴铁军更容易找到着力点，于是他便肆无忌惮的全力做着抽插动作，一下接着一下更用力，一下比一下插的更深。
「噗哧，噗哧」的声音响彻在狭小的库房内部，伴随着还有阵阵男人的喘息和女人的闷叫。
「嗯，你轻点啊」人妻发出了一声惊叫，「谁让你里面这么会吸的，老子要不用力怎么能操爽你。」
「啊！……你的实在太长了，都已经顶到我的子宫口了……轻一点，轻一点，我求求你了，这样是插不进去的啦……」人妻一边继续哼哼着，一边在用近似求饶般的语声对男人说着话。
「我就问你爽不爽吧？骚货！」男人的声音再度响起，而随着这声音，另一种「啪啪啪」的撞击声也变得愈来愈密集，人妻的身体随之摇晃的也更加剧烈哦哦哦，嗯嗯，……「而妻子的哼叫声也不可抑止般变得越来越响亮了。
「不行，不行，你不能这快，我受不了，我还受不了啊」。
人妻那如同失神一般的发出的阵阵呓语。
丁洁竟然把原本放在身后抓住货架护栏的双手放了下来，转而移到了胸前，然后抓住上身套装的下摆，一个上掀，把套装给推到了肩部位置，紧接着妻子又急不可奈的扯下了胸罩，两个涨鼓鼓的大奶子一下子蹦了出来，一手一个的在自己揉摸着乳房。
「嗯，来摸我的奶子啊，快点来揉啊，奶子好涨啊」丁洁的叫声变得越来越淫秽，而随着她的叫声，吴铁军的手也伸到她的胸前，就那样直接按在她那原本覆盖在自己乳房上的小手上方，然后便大力揉搓起来。
「骚货，你这奶子可真够大的，一只手都抓不过来呢，平时你老公是不是也经常摸呢」男人的声音又响了起来，「哦哦，别提他了，提他干嘛，现在吴铁军只属于你了」丁洁则是一边回应着，一边娇喘个不停「嗯……嗯……哦哦」
现在这个成熟美艳的熟妇正赤裸着大半截身体全力迎合着对面的这个男人对自己的奸淫，她那早已淫水泛滥成灾的骚逼被粗大的肉棒插的「滋滋」作响，吴铁军的双手则紧紧抓住她那硕大的乳峰，指尖毫不留情的狠捏着柔嫩的乳尖。「啊……」，美艳熟妇不停的哀叫着，她那两个丰满的大奶子被情夫玩弄的圆硕无比，就像要爆开似的越涨越大。快感顺着乳峰的山麓一直传到山顶。
「喔喔……」妻子无意识地发出了陶醉的声音，丰韵的身体摇晃更加频繁了，骚逼里充盈的淫水更是如同泄洪般倾泄而出，不仅彻底打湿了自己的阴部还把吴铁军那粗大的肉棒外加两颗沉甸甸的卵蛋也给弄得水淋淋的。
「我操得你爽吧？……」男人得意的羞辱着她「啊……好爽啊，你肏的我…啊……好爽……喔……肏我……奸我……不要停啊」熟美妇如同失去意识一般回应着对方。
「那你喜不喜欢我」男人问道
「喜欢……啊……喜欢你啊……」妻子回答着。
「那你又是谁，你喜欢的又是谁！」他继续追问着
「我……我是丁洁啦，我喜欢的是你……啊……我好喜欢你啊…啊」稍加犹豫之后，美妇做出的这个回答让男人非常满意
「很好，其实你喜欢的是我这根大鸡巴，对不对……」他戏谑般的逗弄着身下的妻子「对，对的，我喜欢大……大鸡巴……啊……喜欢你的大粗鸡巴……」丁洁紧闭双眼，随口乱叫着。
「你还喜欢我用大鸡巴操你是不是……」男人一步步的引诱着美妇回答更下流的问题。
「是……是的，……我喜欢被你用大鸡巴…肏………肏我……奸我……」而妻子虽然明知道对方的用意，但仍然不知羞耻的回答着，此刻她的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中仅存下的只有对性欲的渴望，为了能够从男人那里索取更多的快感，此时的熟美艳妇可以做出讨好对方任何行为，她那紧窄的肉洞也在拼命的收缩着，包夹的那根深插在肉洞中的火烫粗挺的肉棒不断的抽动着，由此而来的一波又一波的强烈快感持续不断的在她全身爆炸着。
「那我的鸡巴……比你老公的怎么样？……」男人开始把话引入正题了。妻子突然的一愣，原本夹紧的肉洞也就不自觉的稍微放松了一下，可随之而来，对方那根粗挺的灼热肉棒便立刻加力抽动起来，翘立的乳尖也被一双有力的大手死命的拧住并来回拉扯着。
「哦哦，受不了啊」美妇哀叫着，，她能感觉得到一波强劲的快速如同电流般迅速直击着自己的身体，立刻便让她晕迷了。
「怎么样……到底和我和你老公谁操得你更爽？……」男人催促着问道
「啊……啊……是你，是你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊…
…「到了此时，美妇已经陷入到无法忍耐的地步了，她再也不会有任何顾虑了，就这样她背叛了自己的老公。
「要不要大鸡巴……要不要我天天操你？……」吴铁军得意了，他趁热打铁的
逗弄着身下的丁洁。
「肏吧……肏我吧……啊……用你的大粗鸡巴……肏我……肏死我吧……」
妻子口不择言的一边激烈回应男人。一边猛摇自己那肥硕的大屁股以方便对方把那根粗大长耸的肉棒一下接一下在自己那狭窄的骚逼里猛烈抽插着，几乎每一下那狰狞丑陋的大龟头都会重重顶在她那鲜嫩的子宫颈上从而令妻子全身微颤不已，娇柔的美穴也因此更加紧紧的包裹在那黑粗大肉棒的棒身上来回蠕动着，如此激烈的性交方式使得这对男女同时都感觉到畅爽异常，两人便不由自主的同时把下身的生殖器官向一个方向紧紧凑在一起，「唔唔，哦哦」随着一阵闷叫，吴铁军狠命一运劲，把自己胯下那根长达二十多厘米的灼热长耸大肉棒猛的向前做了一个深插，这一下几乎彻底顶穿了眼前这个美妇的肉穴。
「哎哟！插死我了啦」熟艳美妇发出了一声带着哭腔的悲鸣，随即她两腿不由自主的乱蹬起来，屁股也向后猛挺，一双玉手则死死抓搂着对面男人的粗腰，肥臀更是狠命的摇动，而骚逼内淫水如同决了堤似的再次从阴壁嫩肉上流了下来，阴道以及全身都在不停的痉挛抽搐着！
吴铁军心知这是美妇又将达到高潮的前奏，「这个机会可不能错过了！」吴铁军心里暗想着，那双原本紧紧抓揉在美妇双乳上的一对大手立即转而又从她的腋下绕过去，转而从背后死死揽紧了美妇，同时大龟头则也紧紧抵住她的子宫。说时迟那时快，就在吴铁军刚做完这些动作的同时，熟美艳妇的花心突然象长了爪子一样猛的抓住他的大龟头，然后剧烈的一吮一吮吸了三四下，「啊……」丁洁发出悲叫般的呻吟，一股又浓又烫的阴精从她的花心深处喷了出来，热热的喷在吴铁军的大龟头上，她终于又一次的达到了高潮！
「丁骚货！你可真厉害啊，这么一会功夫就泄了两次」吴铁军的龟头被喷射出来的阴精冲刷的舒爽无比，他不禁夸奖起丁洁来了。
「都是你这个坏人啦，这样勾引人家，人家实在忍不住了而已。」
熟美艳妇一边喘息一边回答着男人。此时已经有些缓过神来的她突然又感觉到有些羞愧，不由的又把头低了下来。
可吴铁军却不管这些，他继续得寸进尺的说道：「骚货，你老实回答，是不是我操你的时候比你家王磊更容易让你满足？」
「哎呀！你能别说这种话吗，我都已经让你给操了，就不要再羞辱我了啦」
丁洁见他又在提起着自己老公的名字，不由更是觉得难堪起来。
「骚货，明明被我的这么爽，居然还敢装正经，看老子怎么整治你」吴铁军不依不饶，猛的挺动下身，那根粗大的肉棒再次在熟美艳妇的骚逼中抽动起来。
「哦……不行了，不行了，不能再插了，我的逼都要被你插坏了呢」刚刚连泄了两次身的丁洁经不起男人的如此折磨，她又开始讨饶了，「那你说，到底吴铁军是不是比你家王磊强」吴铁军毫不放松的追问着。
「是的，你……你比他强，你比我老公强的多啊！」丁洁无奈之下只得信口回答着对方。
「那你是喜欢他还是喜欢我？」男人仍然在逼问。
「我……我喜欢你啊，喜欢哦，和你比起来，他什么也不是啊」丁洁再次回答着。
「既然你这么喜欢我，你就叫我一声老公吧！」吴铁军得意的说着。
「啊…啊…老…老公…老公啊，你就是我丁洁的老公啊！」妻子终于说出这句话的时候，她已经羞得是双眼紧闭，连看一眼对面的男人也不敢了，「很好，我的骚老婆，今后肏你的时候就喊我老公，知道了吗，老公现在就让你彻底满足一下」吴铁军现在完全如愿以偿，他不由更是兴奋了，于是便使出全身的力气，挥动着肉棒又开始辛勤的耕耘起身下这个荡妇肉穴起来，而随着他的动作很快的便又将妻子的欲念再一次给激发了出来。
「啊…好爽…老…老公…好老公……骚逼被你的大鸡巴插得好舒服…我爽死了啊！」春情荡漾的丁洁无比兴奋的欢叫着，肉体也随着大肉棒插穴的节奏而不停的前后起伏着，爽到极点的她同时还扭动肥臀频频往上顶着以方便奸夫的肉棒更容易触及到自己的花心，口中更是淫语不断的浪叫着：[大鸡巴……顶到花心了…哦…好爽…好舒服…啊…吴铁军你真是我的亲亲好老公…吴铁军我爱死你了……以后再也离不开你了……啊，啊，你是我丁洁的亲老公，好老公啊]，叫着叫着她又是一阵痉挛，骚穴中热烫的淫水再次直冲而出，吴铁军顿感到自己的龟头被淫水冲击的舒服透顶，这也更加激发了他的原始兽性暴，转而更加疯狂的猛插狠抽着对方。
丁洁那具娇躯的体温在新一轮的猛烈进攻之下急速的上升着，浑身烫的如同发烧一般，热的吓人，她那淫水四溅的骚逼更是被肉棒插的「噗滋！噗滋！」不绝于耳。
吴铁军的大鸡巴所带来的无边快快感，舒服得让丁洁几近颠狂，她发疯般的把男人搂得死死的的，大屁股更是猛烈的扭晃不止，声声销魂不已的叫床声也从她的口腔中连连发出着：「喔…喔…爽死我了…老公…啊…干死我了…哼…哼…要被你插死了…我不行了…「就在这一声声的浪叫中，连续泄身两次的妻子很快便又要到达极限了，她全身又颤抖了起来，小穴内嫩肉在痉挛着，不断吮吻着男人的大龟头。同时还在不停的甩动着自己头部，想要以此来渲泄自己内的快感。
吴铁军目睹着熟美艳妇的这幅放浪的模样不由的也是兴奋到了极致，他更加卖力抽插着，每一次冲刺都是那么的倾尽全力，似乎一定要插穿美妇那诱人的小穴才得以甘心一般。「喔…哦……大鸡巴亲老公啊…我让你玩…玩死了…啊…我不行了……」妻子高潮很快再一次就要来临了，她一边哀叫着，一边扭动着下体以迎合着男人的冲刺。
「行了，丁骚货，你这逼里面又开始动了，我也忍不住了，马上就要射了」吴铁军终于也到达了极限，他发出一声怒吼，猛插了几下，紧接着便双腿绷紧，大肉棒突然一跳，滚烫的龟头粗暴地戳进了妻子那娇嫩的子宫深处，开始了最后的射精过程。
「哦……啊啊啊……我不行了」丁洁再次淫叫了起来，刚被男人注入了大量精液的子宫也抽动了起来，花心随即便再次开放，热烫的淫水喷泄而出。
「丁骚货，你可真有味道啊！」随着这一声赞叹，吴铁军终于心满意足的把自己的大肉棒给拔了出来，就这样连续经历了三次高潮的妻子总算得到了解脱，可此时的她却只能全身发软的瘫坐在库房内的地面上，后背紧靠在纸箱上，除了不停的大口喘着粗气之外，这个人妻几乎是无法再动弹一下。而另一边的吴铁军却正忙着急匆匆的穿好了自己的衣服，根本懒的再理会她。
「你，你能扶我一把吗？」丁洁虽然很像自己站起来，可无奈此时她根本没有力气，只能求着吴铁军对自己施以援手。
「自己起不来吗，丁骚货，刚才扭屁股的时候，你不是挺有力气的！」吴铁军不屑一顾的斥骂着丁洁。「你，你太过份了啦」丁洁感觉到对方在羞辱自己，已经渐渐恢复神智的她终于开始反击了！
「我过份，刚才你是叫我什么来着的？」吴铁军却并不生气，反而蹲下了身体，一边仔细盯着丁洁那张仍然红晕满满的俏脸看个不停，一边伸出手指拔弄着她那被蹂躏的狼狈不堪的下体。
「不要乱碰啊，我会难受的了」妻子羞的扭了一下屁股，试图躲开对方的手指。可不料吴铁军却一把抓住了她的阴毛，又使劲一扯。
「骚货装什么呢，说，刚才你是怎么叫我的」他凶狠的喝骂起来。「哎哟，你别这样，我说就是」阴毛被扯的丁洁疼的脸部一阵扭曲，对方的凶相也吓住了她。只得怯生生说着
「老，老公」
「很好，那我是谁，又是谁的老公」吴铁军心知此时必须彻底把这个荡妇治服，否则以后再想操她，机会可就渺茫了。因此他是不依不饶的逼问着「你，你是，是我丁洁的老公」而眼前这美妇果然也如他所想的，变得驯服无比。「这样就好，只要听话，老公就会好好对你的」眼见熟美艳妇重新变得如此恭顺，吴铁军这才满意把她给扶了起来，又帮着她穿好了衣服，再一起合力搬开了堆在门边的纸箱，可就在吴铁军刚要迈步出门的时候，身后的丁洁却突然一下搂住了他。吴铁军一愣，回头看着这个丁洁。
「老公，吴铁军以后会一直听你的话」丁洁一边低声说着，一边又主动献上了自己的热吻。「唔唔」吴铁军热情的回吻着她，到了此时他已经可以确信眼前的这个荡妇算是全身心都被自己给征服了。吴铁军不由的心情大好了起来。顺势又在美妇的胸前臀后狠狠抓揉了几把，这才放开了她。