第六章  厕所迷情

几天后，这天下午到单位，丁洁看到儿子正在几个工勤人员陪同下在大厅看着动画。此时空闲期，鸣鸣也就是丁洁和王磊的儿子，7岁半长得和妈妈有几分相似。十分可爱，鸣鸣和几个工作人员很熟，又喜欢玩，丁洁看到儿子有人照看，就去和吴铁军处理他俩的「大事」了。
办公室里，月经刚过、异常敏感的丁洁禁不住吴铁军的百般挑逗，芳心又开始荡漾起来，脑子里开始做起羞涩的思想矛盾──儿子就在楼下，该不该答应这个「冤家」的索爱？这时妻子刚好有点尿急，就挣脱吴铁军的纠缠去了卫生间，大概也想借此冷却一下自己被逗起的欲火吧。
学校四楼只有丁洁的办公室和一个财务室，财务会计是兼职的，月底那几天才会来上来，所以四楼的卫生间平时基本只有丁洁在用，偶尔楼下两个卫生间人都满的时候，才会有个别女同志上四楼来。前天爬山擦屁股的无限回味让他忽生邪念，一听楼下静悄悄的，就大著胆子偷偷溜进了女卫生间。里面只有三个厕格，丁洁习惯上最里面那个，虽然插销坏了，但因为平时没别人，妻子也没就在意。
当吴铁军蹑手蹑脚推门进来时，妻子本能地捂着下身「啊」的叫了一声，见是吴铁军，才平静下来，埋怨道：「你进来干嘛？色狼──哎呀！你看，丝袜都弄破了，都是你！」原来刚才一吓，妻子身子稍稍挺起来一点，但尿没马上停住，为了不让尿撒到丝袜上，拽丝袜的手指使了些劲，指甲把丝袜划了个小洞。
但听妻子语气，并没十分责怪莽撞的情人，反而好像有一丝惊喜。
吴铁军更加大胆了，扶着丁洁重新蹲了下去，还在妻子耳边「嘘，嘘──」地示意妻子继续尿完。丁洁大概怕挣扎起来会弄出声响，虽然四楼没人，但总是不好意思，就只好羞羞地靠在情人怀里，一边淅淅簌簌地小便，一边还得忍受着情人在妻子光屁股上的揩油。
在办公场所，美貌人妻同事靠在自己怀里光着屁股尿尿，心里成就感更加油然而起！听到丁洁下面尿声渐稀，色胆包天的吴铁军一把拉起妻子来，把妻子转过身去压在墙上。
「还没擦呢……你，你要干嘛呀？」丁洁还没完全反应过来，吴铁军已经蹲在妻子大屁股后面，说了一句「我用嘴帮你擦」，一张大嘴已经落在妻子湿淋淋的阴唇上了！有股淡淡的骚味，但更多的是刺激。
或许是经历了前天刺激的爬山把尿以后，丁洁此刻已经预料到了吴铁军的企图，或许是情人用舌头帮妻子「擦屁股」，让妻子即感动又刺激，总之，妻子非但没反抗。
还情不自禁地把屁股往后翘了翘，更方便情人的「舌擦服务」。一个身穿职业套装的丽人趴在卫生间的墙上，丝袜内裤半脱在腿上，白嫩圆滚的玉臀向后高翘着，任男人的头往里面钻啊、拱啊……
「……吴铁军再也受不了，站起身掏出硬邦邦的大吊，就往妻子屁股缝里那娇嫩的地方胡乱一捅，扑吃一声，竟然一下子就进去了！真不知是妻子逼水太多了，还是吴铁军对妻子小逼太熟悉了！妻子哦的一声轻喊，回头用媚眼瞪吴铁军，说你疯啦，怎么可以在这里！妈的，屁股都快翘上天了，还装！吴铁军抱着妻子腰只管猛捅，妻子喉咙里又哦哦了两声，赶紧捂住自己的嘴巴，脸贴着墙上的瓷砖呜呜地呻吟着。
大概被吴铁军操爽了，刚才还装逼的美人慢慢自动扭起屁股来，里面软软的逼心磨着吴铁军的吊头，爽得吴铁军有点想射，赶紧抽出来一点。谁知发骚的美人竟然不依，
向后猛挺屁股追着吴铁军的大吊，好喜欢妻子这股子骚劲啊！
这时外面忽然传来脚步声和女人的说话声，吴铁军们赶紧停止动作，丁洁更紧张，把自己嘴巴捂的更紧了，好像连呼吸都不敢。原来进来的是二楼几个小姑娘，听妻子们说的，才知道二楼卫生间有个马桶塞住了，弄得整个卫生间都很臭，所以上这里来尿。
其中那个小徐竟来推吴铁军们的门，吴铁军他妈吓得赶紧顶住门，手都在发抖了。真佩服丁洁！妻子这时还能镇定地轻轻咳嗽一声，说有人呢。小徐在外面道欠说原来是丁老师啊，对不起，妻子接着进了旁边的坑位。
楼下女工作人员有点怕丁洁，所以刚才还叽叽喳喳，现在都不讲话了，只听到妻子们习习丝丝的尿尿声。吴铁军刚刚被吓得半软的大吊，听到小姑娘的尿尿声，竟又硬挺挺了！
因为危险过去，吴铁军又胆子大了，把插在小逼里的大吊又滑动几下，谁知小逼里面竟马上紧张缩起来，一下一下地咬吴铁军吊头，吊头被咬的跳了一下，妻子这时忽然忍不住嗯了一声，隔壁坑位两个小姑娘肯定听到了！
真是佩服妻子的镇定！妻子捂了一下自己嘴巴，然后对隔壁说，嗯，我儿子在楼下还乖吧？隔壁小姑娘当然夸奖小孩子了，说，很乖的，刚画画，现在在给大家讲故事呢，丁老师放心吧。吴铁军见妻子这样的危险都能化解，顿时兴奋的又重重操了几下，谁知太激动，啪啪，在妻子屁股上发出两下撞击声。
这回妻子好像有些生气了，不停往后推着吴铁军的小腹，不让吴铁军重插，嘴里却轻声说，怎么有蚊子？
这娘们就是他妈聪明！吴铁军只好不动，紧紧抱住妻子的腰，就让大吊泡在妻子暖暖的小逼里。可这样光泡着，妻子里面的嫩肉还在咬吴铁军的鸡巴，真要命！妻子一直捂着自己嘴巴，贴着墙的脸一片通红，这付又羞又怕的样子真是迷人！
好不容易两个工作人员走了，妻子一下精神起来，也不敢出声说话，两手却伸到后面对吴铁军乱掐乱拧，大概是在报复吴铁军刚才的作弄吧。
可妻子转过脸来瞪吴铁军时，脸上却是温柔和发骚的表情！吴铁军越来越兴奋了，听听外面传来妻子们下楼的声音，就大着胆子啪啪啪猛操起来！妻子还是撅着屁股不敢发声，但鼻子里偶尔会发出嗯嗯的闷闷的声音，终于忍不住时，妻子回头轻轻哀求说，好人，求你轻一点！那声音软软的，好听极了！」两个小姑娘走后没一会儿，丁洁就泄身了，大概这种站姿妻子也是初次，累得腰酸腿软，撅着光屁股休息了好一会儿，才求吴铁军放开妻子，娇羞地整好衣服，跑回了办公室。