第五章  野外寻欢

借学校社团活动名义组织了一次郊游踏青活动，让妻子和吴铁军一起参加，呵呵……本来吴铁军只是把这趟郊游当作他「诱杏」进程的一个润滑环节而已，谁知一个意外的惊喜，像天上掉馅饼一样，刚好砸中了吴铁军。
大家还兴致勃勃地拍了很多照片。正准备继续上山，丁洁暗中扯扯吴铁军的衣袖，轻声问吴铁军这里怎么没有厕所。吴铁军顺手一指那小路旁的茅房：「那不是……」随即哑然，那哪是厕所啊——石头垒起侧墙，正面连门都没有，臭气、苍蝇不说，简直连下脚的地方都没有，路旁还有几个老头蹲着吃饭、聊天，脸正朝着茅房呢！别说女人，连吴铁军也不敢去那地方方便。
于是吴铁军问妻子能忍一忍吗，到了山顶有个以前的水库工作站，那里倒有个简陋
的厕所。妻子红着脸点点头，就跟着大家上山了。一会儿功夫，前面几个人就消失在蜿蜒的山路上了，只剩吴铁军和丁洁拖在最后。
吴铁军以为妻子是走不动了，回头大声鼓励妻子：「坚持一下！加把劲，再有20分钟就到了！」
一看有点不对劲了——妻子正一手倚在石壁上，一手捂在胯下，双腿不断交织
着，俏脸一片通红。
「吴铁军……吴铁军……忍不住了，你快给我找个地方……」原来是尿急！瞧吴铁军把这茬给忘了！
「跟我来！」情况紧急，吴铁军拉着妻子的手就往旁边的小树林里跑。
七拐八拐，终于找到一个石壁旁的灌木丛，回头观察，已经看不到山路了，
就问妻子：「这儿行吗？」
「嗯！嗯！你快走远点……哎！等等，帮吴铁军拿一下包……」少妇刚把包递给
吴铁军，就把吴铁军往树丛外推，真是过河拆桥！
「走远远的，给吴铁军看着那边路，别回头……」没走几步就听到妻子解牛仔裤皮
带的声音，看来真是好急啊，嘿嘿！吴铁军故意装作听不清，回头问道：「什么？」
「咿——叫你别回头的嘛……快走……」见吴铁军回头，妻子迅速把已褪至臀下的
裤子重又拉上，雪白的屁股在粉红T
恤和蓝色牛仔裤间闪了一下。
吴铁军很绅士地转身离开，心想，女人还真奇怪，你的光屁股吴铁军又不是没见过，嘿嘿……
没走几步，就听身后传来「哧哧淅淅」的急促喷水声——可怜啊，地上那些嫩嫩的小草！吴铁军靠在一棵大槐树后，点起一根烟。寂静的树林里除了偶尔几声鸟鸣，就是
那淅淅的少妇撒尿声，听得吴铁军心痒喉干，真想冲过去把妻子「就地正法」了。
忽然想到妻子的包还在吴铁军手里，两手空空的，尿完了拿什么擦呀？就从妻子包里抽出一张纸巾来，等着妻子叫吴铁军送纸巾过去，那岂不是……
还没抽几口烟呢，就听那边「呀！」一声惨叫，接着是一阵碎步疾跑声，又是「哎哟」摔倒的声音。
说时迟，那时快，丁洁刚刚摔倒的瞬间，吴铁军已急奔而至，忙蹲下把妻子拉起，
搂在怀里，关切地问道：「怎么啦？」
「蛇！蛇！有蛇……呜……」花容失色的丁洁在吴铁军怀里还是惊魂未定、泣
不成声。「别怕，有我呢！……」吴铁军抚着妻子的背安慰着。谁知继续往下抚时，摸到的竟是裸露的柔腰和——光屁股！
肯定是才尿到一半就被蛇吓到了，惊慌得连裤子都来不及穿就跑出来，结果
被缠在膝上的裤子一绊，就摔倒了，嘿嘿……
这时，吴铁军是蹲着的，妻子则半蹲半跪地倚在吴铁军怀里，被吴铁军安慰了好一阵子情绪才慢慢平静下来。大概是刚才的惊吓过于强烈，妻子一直没有意识到自己的光屁股也在吴铁军的抚摸「安慰」之中——或许，妻子的屁股已经习惯了吴铁军手掌的亲密接触？
摸着漂亮人妻的光屁股，吴铁军的小弟也被妻子的膝盖顶得硬硬的。忽然意识到自
己手里还拿着纸巾，于是一个大胆的天才想法刹那间在脑中形成。
「好了好了，等一下吴铁军找那条蛇报仇去（心想报恩还来不及呢）！看看你，
吓得屁股都尿湿了，羞不羞啊……来，我你擦擦……」吴铁军乘妻子还没完全反应过
来，就已把手从臀后深沟滑向妻子的羞处，用纸巾在湿湿嫩嫩的阴缝里来回擦了几下。
「哎呀——你……」妻子反应过来，羞急地想推开吴铁军。谁知这样一挣，本来就
已经软湿湿的纸巾被弄破了，使吴铁军的中食二指直接触及羞缝里的嫩肉——天！感
觉温暖娇嫩、软湿腻滑，还在阵阵蠕动呢！
不知为何，少妇在纸破的瞬间竟不挣扎了，身子微微一颤，接着软软地偎进
吴铁军怀里，任吴铁军两根手指在妻子湿湿的羞缝里滑动，当指尖「不经意」地滑过那粒挺出的小阴豆时，妻子又轻轻抖了两下。
感受着怀里柔软「猎物」的颤颤羞意，心满意足之余，吴铁军又从妻子包里取出一
张纸巾来，柔声问道：「还湿呢，要不要再擦一下？」
「嗯……哦不，不用了……吴铁军还没……撒完呢……」妻子羞答答地推开吴铁军，但并没提裤子，光屁股半蹲在吴铁军眼前，又心有余悸地看看旁边的草丛，「你……别走远……别看！快转过去……」
嘿，女人都是这样过河拆桥的吗？
这次吴铁军不听妻子的了。又一个极其天才的想法产生并马上付诸行动了：吴铁军走到妻子身后蹲下来，妻子说「干——」时，吴铁军已用两手勾住妻子的膝弯；妻子说到「——嘛呀」时，吴铁军已经把妻子端起、双脚离地了，就像给小女孩把尿一样。一系列果断、迅速的动作之后，吴铁军在妻子耳边轻柔地说道：「这样最安全了！有哥哥（音格格）
在，蛇蛇再也不敢来欺负宝宝了……现在放心尿吧，嘘——嘘……「这回可把少妇羞坏了，双脚乱踢、屁股乱扭，又怕叫声会引来前面的朋友，直把一张俏脸憋得通红。但膝弯已被吴铁军紧紧箍住，膝盖紧压在自己胸部上，哪里使得上力气？不一会儿，少妇就软在吴铁军怀里，低头轻声嗔道：「你……是世界上最……下流的……臭……流氓！要让别人知道了，叫我…怎么做人啊？」
嘴里骂着流氓，下边却已忍不住「哧哧」地喷出尿柱了。
吴铁军把妻子的膝弯再往回箍了箍，还从妻子肩上探出头来，但只能看到腹下饱满贲起的阴阜和乌黑油亮的阴毛，还是看不到少妇羞处喷尿的美景——要是前面有面
镜子就好了，真是美中不足啊！
吴铁军用自己裤裆里已经坚硬如铁的小弟在妻子屁股上顶了顶，嘴巴在妻子耳朵附近边吻边断续轻语：「丁洁……你真美……知道吗……你撒尿都是……那么芳香诱人……看看自己下面……尿好多啊……怎么停了…我摸摸看还有没有……」
只见少妇腿间的尿柱由激射到断断续续，后来看不见了，但感觉还在顺缝下滴。于是，吴铁军把一只手顺腿滑进湿答答的肉缝里，找到那粒小阴豆，借着尿液的润滑在其周围轻轻转几圈，再在豆上点一点。少妇浑身一激灵，腿间又喷出了几柱又细又急的残尿来。
吴铁军放下妻子的双腿，又用纸巾给妻子擦尿时，妻子再也没有推拒，而是一直软软地偎在吴铁军怀里，羞答答地任吴铁军施为。这次吴铁军是从前面伸入妻子胯间的，所以每次顺缝回擦时，就停留在妻子已经完全探出头来的阴蒂上按一下、揉一圈，揉得妻子身子一颤一搐的，头也不再羞低着，而是靠在吴铁军的肩上微摆着，滚烫的粉颊像小猫一样柔顺地贴着吴铁军的颈部和下巴不停磨蹭着，抿嘴娇喘，吐气如兰……
纸巾用了一张又一张，却怎么也擦不干，最后吴铁军「忍无可忍」，把纸巾拿到了少妇眼前，指着上面的白浊粘液，在妻子耳边轻声戏道：「宝贝，这看起来好像不是嘘嘘了，怎么粘粘白白的啊……」
羞得妻子一下站了起来，边穿裤子，边用脚踢吴铁军：「臭流氓！臭流氓！得了便宜还……看我以后还理你……哎哟……」有一下踢得过猛，差点又摔倒，幸亏被吴铁军及时扶住。
紧小的裤腰还箍在臀下，雪白娇嫩的屁股肉又被吴铁军趁机狠狠捏了几把，惹得小粉拳在吴铁军身上一通乱捶……