第四章 威胁？还是自甘堕落？

丁洁原以为就和吴铁军就这一次性爱，背叛了老公心理一直也十分愧疚，想着以后不再和吴铁军来往的，那一年断断续续的疫情隔离使得丁洁老公大部分时间都不在家，丁洁在自家忙装修的时候，吴铁军也经常主动给她帮帮忙，但是都被妻子拒绝了，中秋节那吴铁军打算约妻子出来。谁知叫了两次妻子都以工作忙为理由又拒绝了。让吴铁军很窝火，于是吴铁军就晾了丁洁一个多月没理妻子，心想着这个美艳人妻竟然已经被自己肏了，不信她就这么把自己忘掉，反正他老公也回不来，看她寂寞时怎么办。
过了段时间吴铁军果然收到了妻子的电话，电话里妻子问吴铁军在哪里，最近去哪了，怎么就消失了，学校工地上也在没见到，吴铁军说正好这个月他去外地培训了，一周后才回来，本来以为丁洁打电话找自己是耐不住寂寞要找他打炮的，结果丁洁三天两头发微信给自己，只是说了一堆自家老公和孩子琐碎的破事，不过这也可以理解啦，的确自家一个女人在家遇到个什么事情都没人帮个手，确实是蛮苦的，丁洁的心理其实也比较懂，跟吴铁军联系多了吧，怕他好像就搞错情况了，怕他以为自己找他是有其他目的的，就这样丁洁渐渐的也不给吴铁军打电话说这些琐事，像是下定了某种决心，不在犹豫不决，她决定不再想那天出轨的事情不在和吴铁军联系，不能这么优柔寡断的，已经对不起自己老公一次了，不能对不起他第二次。
那次丁洁夫妻两个吵架之后，因为都是气话，很快两人就和好了，两个人也慢慢的回归到正轨，天天在家除了上班就是把心思放到自己儿子身上，丁洁自从这之后彻底和吴铁军断绝了来往，把吴铁军的电话都给删除了，但是丁洁万万也想不到，潘多拉的魔盒已经打开过一次，人妻再也不是原来的人妻了。
吴铁军从外地回来后第一件事就是找到了丁洁，在学校食堂终于见到了日思夜想的娇美人妻，还跟微笑打招呼，搭话，但妻子都是礼貌性的回以微笑，没跟自己聊什么，还跟其他男老师聊的多一些，这让吴铁军恼羞成怒。
之后吴铁军多次联系丁洁无果，都是被丁洁那拒人千里之外的态度拒绝了，但是歹毒凶狠的吴铁军怎么可能放过这已经被自己征服过娇美人妻，一个邪恶的计划悄然而生。
礼拜天下午吴铁军把妻子约到了自己办公室内，为什么妻子这么乖乖的听话呢，因为吴铁军给妻子发了一张让丁洁永远也想不到的一个视频。视频的内容不是别的，就是自己和吴铁军性交的视频，这让妻子脑袋里乍开一道晴天霹雳，她颤抖着双手狠狠的诅咒着吴铁军，“混蛋……吴铁军你这个混蛋，你该死……”这个混蛋竟然在宿舍里安装了摄像头，这让妻子不知如何是好，只能听从吴铁军的安排来到了他的办公室。
其实吴铁军本来并没有想通过这种方式威胁丁洁，但是没想到妻子明明已经被自己的鸡巴征服于胯下，却又逃出了自己的魔掌，这让骑女无数的吴铁军怎么能接受的了这个现实，被他那20多厘米的鸡巴操过的女人哪个不是听话臣服于他，而且这么长时间他无不日思夜想那个极品娇美的人妻，丁洁是他肏过这么多女人中最和他口味的一个，不管是身材，性格还是脸蛋都让吴铁军深深迷醉。拥有过丁洁那勾魂的身体后他彻底沦陷了，本来在宿舍里安装摄像头拍下和丁洁性交的视频也是自己的一个恶癖，想着以后没事拿来欣赏，没想到这让吴铁军拥有了一个让丁洁臣服于自己的筹码。
丁洁独自来到吴铁军办公室前，开开门正看到吴铁军独自坐在宽大的金丝楠木办公桌前，悠哉悠哉的抽着雪茄，看到日思夜想的丁洁，两眼冒着绿光立刻站起来说“丁老师啊，你来了，你看你这气色怎么越来越差了，没有我的滋润感觉都没以前好看了。”
吴铁军不要脸的调侃到，丁洁没有理会吴铁军的无耻淫语，径直走到办公桌前独自坐下，冷眼对吴铁军说到“你一直都是这么卑鄙的么，有什么条件就赶紧说吧，我不想看到你，因为你让我感到恶心”，吴铁军没有理会丁洁的怒火，惬意的朝着丁洁吐了一口烟圈，丁洁捂着鼻子愤怒的怒视着吴铁军，吴铁军不要脸的把椅子挪到丁洁旁边，闻着丁洁身上特有的一种独有花香味，把自己的大脸贴紧了丁洁的脖子，痴迷的使劲闻着，张口说到“就喜欢你身上这个味，真香啊，闻到你这个味，我都有反应了”，丁洁厌恶的往后躲了躲吴铁军的脸，同时也看到了吴铁军裤裆处高高顶起，丁洁眉头紧锁，张口说到“吴铁军，你够了，你有完没完，你到底要怎样，我过来不是听你废话的，你赶紧把视频给我，不然我就走了”，吴铁军听到丁洁的怒斥依旧坏笑的看着丁洁，还把下身的椅子拉到了丁洁的旁边直接直接把手搭在丁洁洁白的大腿上，这一下把妻子吓了一跳，刚想起身挣扎，但是却被吴铁军直接搂住了肩膀淫笑着说道，“小美人，今天让你来呢也没别的事，就是加深一下咱们之间的感情，今天呢把我伺候好了，视频的事情呢～好说～好说，”丁洁听着吴铁军的话眼泪都快出来了，泪眼婆娑的开口到，“你好无耻……你……要我怎么做才能放过我”，吴铁军看到妻子的样子，假装心疼的赶忙紧了紧丁洁的肩膀，抬起了丁洁美艳的下巴，“丁老师啊…别这样，你这样我好心疼的，不是我非要威胁你…我既然说了你今天呢只要把我伺候好了，我还能说话不算数吗，”，丁洁无奈的挣扎了开了吴铁军抬着自己下巴的大手，转过头紧紧咬着嘴唇，像下定了某种决心说道“好，你要我怎么做……我按你说的做，不过只我这一次……今天过后你不要再找我，把视频也彻底删掉”，吴铁军听到哈哈大笑，“好，不愧是丁老师，就是痛快，”“来，先给我解解乏，说着就直接把妻子推倒在了巨大的实木办公桌上，丁洁被这举动吓得呼出声来，接着吴铁军按住了妻子的肩膀，把头使劲压在丁洁饱满的胸前，使劲闻了闻妻子的酥胸才抬起头“嗯，就是这股奶香味，老子一个多月都没闻到了，可是让我怀念的很啊。”说完又将自己的大脸稳稳的顶进了丁洁的双胸之中，吴铁军故意用满是烟味的嘴和鼻子摩擦着丁洁柔软挺翘的胸脯，惹得丁洁脸上泛起一阵红霞，丁洁咬着粉唇羞恼的说道「够了没，你就这么没有底线吗？」丁洁说完这句话后停止了手上的动作，往后稍微退了几步，转过头不再去看吴铁军。
吴铁军转过椅子笑眯眯的看着这个迷人的尤物「你说你身上哪个部位我没摸过，没有见过，这里又没有外人，你就不用这么装了吧。」
吴铁军无所谓的拿起桌上的红酒喝了一口，语气森然的说道「好啊，我给你机会，
只要你自己愿意走出这个地方，我就发誓永远不再见你，打扰你的生活，如何？
不过你走出这个门，那么就别怪我把上次的视频发给你老公，要知道那可是你自
愿的，怎么样，你同意吗？」
丁洁无奈的流下了泪水，悲哀的看向这个掌控着妻子命运的恶魔「你到底想怎么样？」
我会把你怎么样？你说呢？
吴铁军温柔的语气非但没有让丁洁好受，反而心中泛起一阵恶心。妻子闭上自己
的双眼颤抖着说道「只要你不破坏我的家庭，什么条件我都答应。」
「不要忘了，你没有资格和我谈条件，所以你应该说我会满足你的，不过谁叫我大度呢，来，陪我喝一杯。」吴铁军拉过丁洁将妻子抱在怀里狠狠的亲了一口。
丁洁拿起另一杯闭上眼毫不犹豫的一口闷下以至于妻子呛到了喉咙，不停的捂住胸口咳嗽着。
「怎么这么不小心，可心疼死我了，来，我给你拍拍。」吴铁军假装关心的样子在丁洁后面轻轻的拍着，其实却在数着数字，就刚刚，吴铁军在那杯酒中放了颗进口药物NTRS-1吴铁军心中默默的数着「16，15，13……9
……6
……3
，2
，1
」只见吴铁军突然扶起丁洁，温柔的望着妻子。
被酒呛到的丁洁稍微平复了胸中的不适，突然一阵眩晕，紧接着又清明过来，妻子以为是酒的缘故，稍微晃了晃脑袋，突然看到眼前的人竟然是自己的老公。
妻子吓了一跳「老公，你怎么在这。」紧接着妻子使劲揉了揉双眼，发现眼前的依然是他老公。妻子慌了神，以为自己被老公发现了，妻子赶紧环顾四周，却发现除了妻子老公并没有其他人。
丁洁的「老公」，其实就是我，看着眼前把自己当做老公的丁洁，吴铁军瞬间明白了这是真的NTRS-1，这个药物是M国科研所最新发明的迷幻药，具有让当事人在完全清醒状态下把眼前之人当做心中最愧疚或者最爱的人的作用，并且事后会
主动遗忘药效中发生的一切，市场上罕有流通。吴铁军惊喜的看着眼前的丁洁，感觉自己走了大运，吴铁军是偶然机会得到了三包，不过眼下，吴铁军则需要一场激情释放一下自己亢奋的心态，眼前的丁洁则是最合适的人选，而吴铁军今晚却想享受下不一样的感觉。
「老婆，是我，王磊。」吴铁军对着丁洁说道。
「你怎么在这里，之前这里的人呢？」丁洁略显慌张的说道。
「老婆没事了，警告他再骚挠你就报警把他吓跑了。」吴铁军引导着丁洁。
丁洁嘴里喃喃的说道「这是真的吗？王磊，你告诉我这是不是真的！」
「丁洁，不信你咬我一口。」吴铁军伸出手给了丁洁。
丁洁抓住了王磊的手，轻轻的咬了一口，感觉到口中的质感，妻子真的相信了，竟然半跪在地上喜极而泣。
吴铁军适时的走过去抱住丁洁轻吻着妻子的发丝「一切都去了，过去了，你自由了老婆。」
丁洁泪眼娑婆的说道「我自由了吗？呜呜呜，我好害怕，真的，我一直害怕你发现我对不起你，一直害怕你们会嫌弃我，真的，真的……好害怕。」
吴铁军扮作的王磊温柔的对着丁洁说道「不会的，在我心中你一直是温柔善良的，哪怕你再怎么不堪，也无法让你那颗温柔的心在我眼前消失。」
说完，吴铁军吻上了丁洁的唇，双手开始不断的在丁洁身上游走，起初张晓丁洁有点反抗，可是想到眼前的是自己的老公，而且妻子自己的身体早已被吴铁军开发过了，所以被吴铁军那娴熟的技巧稍微撩拨一下，丁洁便很快回应起了王磊，也就是我。
吴铁军轻轻咬着妻子小巧的耳垂，左手沿着露背装的裁切线探入妻子两峰之间深邃的沟涧，右手温柔的半掀妻子的裙子，他可以清贾的感觉妻子和自己胸口相贴的急促心跳；手指轻轻探进妻子的幽谷边缘，隔着丝袜，在丁洁两腿之间竟然还可以感觉到渗出一大片滑黏湿濡。吴铁军停下亲吻看了看丁洁的状态，然后把妻子的手贴在了自己坚实的裤裆上顺时钟方向划圈，丁洁没有拒绝，只是脸更红了。
吴铁军拨开丁洁的露背裙，拉下妻子的紫色胸罩一侧，吻咬着妻子小巧的乳头，丁洁忍住气轻轻的哼着，一面享受着吴铁军的侵袭，一面主动伸手下去解开了吴铁军的皮带，褪下西裤和底裤，吴铁军早已充血坚挺的黝黑巨棒被妻子的纤纤玉手掏出，深褐色的龟头上早已沾满晶亮的分泌物。
吴铁军舒爽的轻哼了一声，看着身下丁洁温柔的服侍不由的轻哼起来，这让他不由得比较起之前与丁洁的亲热，这才发现完全动情的丁洁竟然这么妩媚。
吴铁军再也无法忍受了，他将丁洁拉起推着弯趴在桌边，将紫色的蕾丝内裤拉到了膝盖上让妻子的屁股向后翘起，紧接着一根粗大热烫的阴茎从后面插入了妻子的两腿之间。
丁洁被这滚烫的阴茎一烫，穿着丝袜的双腿紧紧将其夹在了小穴外面，小嘴不由的一声轻哼，竟来了一个小高潮，软软的趴在了桌上。吴铁军感觉到自己的阴茎被突如齐来的一阵液体染湿，阴茎不由得一跳一跳，他也被丁洁的反应呆住了「没想到你完全动情后竟然这么骚！」
于是吴铁军紧紧地抱着妻子的娇躯，硬硬的阴茎奋力往前插，顶在了妻子的阴道口，老练地插了进去，一种熟悉的充实感从丁洁的心底升起，眼角流下了幸福的泪水，嘴中叫出一阵欢愉的叫声「王磊……磊哥，好涨，好大，好舒服啊。」
丁洁感觉阴茎的每一次插入都插到了自己的子宫口，时不时碰到里面敏感的嫩肉，每一次碰触都会激起一阵强烈的快感。妻子忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕慢慢涌上脸庞。
吴铁军明显感觉到了丁洁的变化，看着妻子一对白皙的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，忍不住身体略往前倾，伸手抓住了一只乳房，边干边揉起来。
「这样爽不爽？」吴铁军喘着粗气笑着问道。
此时丁洁早已被干的神志不清了，更何况还以为是自己老公便想也不想的
脱口而出「好爽，我还要！」
「你这淫娃，不过我喜欢，放心今晚绝对喂饱你！」吴铁军听到丁洁的回答笑的更淫荡了。吴铁军翻下丁洁的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的丁洁拉坐到他的大腿上，「你从上坐进去。」吴铁军扶着依然硬翘的阴茎对丁洁说。
丁洁一手扶着阴茎，一手分开阴唇，对准了，随即把身体小心往下压，感觉到阴茎一点点往里挤，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，用力一压，阴茎应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近了子宫口，好深啊，屁股忍不住动了动，妻子一动，阴茎就在阴道里动，搞得里面奇痒难耐，不由得越动越快。
「好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。」吴铁军抱着丁洁雪白的大屁股，扶着妻子一上一下地套动着。丁洁套动了一会儿，就掌握了动作技巧，觉得这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪儿就往哪儿，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在吴铁军身体两边的沙发背上，扭动着身体。
不时变换着角度，让阴茎或上或下或前或后地从妻子阴道中进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个乳房更是晃荡不已，乳波阵阵。
丁洁忘乎所以地挺动着身体，口中欢叫声越来越大。吴铁军看到美丽动人的丁洁放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合妻子的套动，双手更是忙个不停，时而抓住妻子的双乳揉按，时而抱着妻子的屁股帮着提拉，加快套动节奏，时而搂住妻子的细腰，时而挺起上身吻吻妻子的红唇。
整整一个晚上，吴铁军变换着姿式玩弄着丁洁，把丁洁干得死去活来，让他过足了瘾……
两人整整性交到快凌晨才双双搂着睡去，从这之后丁洁基本上是驯服了。睡到快到下午两人才悠悠醒来，低头看去，只见丁洁屈膝一只手握住自己粗大黑亮的鸡巴，慢慢的品味着，微蹙的眉毛显示妻子有点不适应。
「我还以为你会矜持一会，会反抗，怎么如今这么听话了？」吴铁军意外道。
丁洁脸上露出一些不适，吐出嘴中的肉棒，柔声道「你们男人不适有句话，
生活就像强奸，与其反抗不如享受吗？既然我摆脱不了你，那不如就接受吧。」
吴铁军颇为意外的看着看开的丁洁，但是此刻没心思计较这些，一只大手已经
覆盖住了丁洁的后脑，强逼着丁洁继续尝试着深喉。
丁洁不知道，这一瞬间的决定，妻子是迷惘还是清醒，这……曾经不是妻子想
要的，可是再现实面前，妻子硬生生的接受了这一切，「我有的选择吗？」面对着
男人的霸道，丁洁心中一阵叹息。
还记得一次欢好之后，丁洁娇嗔地看着吴铁军，一声叹息道：「你这个坏蛋，我要被你搞死了！」
吴铁军看着女人亦嗔亦羞、娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：
「累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的鸡巴都要给你夹断了！」
女人无力的捶打男人的胸膛，不依地道：「你坏死了，来了那么多次，我全身都麻了！」
吴铁军内心窃喜，暗道：「如果不是肉棒一下子硬不起来，还要多来几次，真正把你搞死。」
双手轻柔地抚弄女人酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去吻住了女人那红润欲滴的樱唇，女人无声地配合着，完全臣服在男人给予的快乐之中。
两人你来我往唇舌交缠了一会儿，穿衣准备回单位时候，肉棒软软的，象冬眠的蛇再也没有生机活力。
在把它抓回裤档的时候，女人看到了，捉狭而羞怯地一笑道：「刚才威风凛凛，现在才老实了。」
吴铁军笑道：「它把精华全给了你的小洞洞，牺牲自己奉献妻子人，品格高尚精神可嘉呀。」
丁洁勉强挺直了身躯道：「活该，自找的。」
人妻的欲望确实是很强烈，这个年纪，正是如狼似虎的年龄，虽然表象保守，但是自打被吴铁军上手之后，渐渐喜欢上隔三差五左躲右藏的性爱游戏。丁洁心底甚至想过弃了老公跟吴铁军结合的念头，两人间结合是不可能的，但是偶尔假扮一下夫妻增加点情趣还是可以的，在繁忙的工作之余，用漂亮动人的丰腴身子来调节一下自己的生理需要，特别是那种需要避人耳目的偷情，更是让人刺激万分，也许丁洁心底喜欢的也是这一点吧。
日子在快乐中很快度过，很长一段时间，丁洁都是欲拒还迎、既喜又羞，每回都是那么疯狂而刺激，两人都沉醉其中。作为老师的端庄娇丽美人，一到吴铁军的胯下就风情万种、淫浪万分、姿态诱人。
每次两人都能尝到小心翼翼偷情带来绝顶刺激！原本因为自己老公不在身边，有点黯淡的丁洁在吴铁军的无数次的浇灌下出落得更加汁液饱满、娇艳欲滴，俏脸上常常荡漾着羞涩动人的红晕，乳房越发丰满高耸，腰肢纤细娇柔，臀部浑圆丰腴，走在路上经常成为男人色眼透视的焦点。
由恨生爱的闹剧，无数个我不在身边的激情夜晚，是吴铁军给予丁洁的。吴铁军可以大笑了：吴铁军完成了我的任务了！分不清与丁洁的情意绵绵是一种美梦幻觉还是真实的经历，但感觉非常地好。心里在说：在这里，吴铁军该办的都办了，是的，该办的都办了！