第三章 人妻沦陷

记得第一次两人的亲密接触是几个学校领导聚会酒后，吴铁军送妻子回家，下车时候美妇醉醺醺的了，公主抱的姿势一把将她抱起，轻声安慰道，“宝贝，我抱你回去吧！”而后抱着妻子打开房门进了卧室，将她放在床上，轻抚着她的脸庞，然后就吻了上去，一只手在她身上游走，从脸颊到腰，而后顺着她小腹慢慢的伸向乳房，手指划过的乳罩感受蕾丝花纹，最后穿过腋下解开扣子，轻轻的将她的乳罩往上一推，手掌轻松的盖在了她丰满傲人的双乳上，火热滚烫的感觉瞬间传遍手掌，感受着她逐渐受刺激变硬的奶头在掌心颤栗～～随后向臀部滑去，手掌覆盖在她的三角区上，感受着阴唇的温度，不一会儿，她便发出了粗重的喘息声，就在准备隔着内裤开始扣动她的蜜穴时，她却伸手按住了吴铁军的手，当望向她时，她正死死地盯着吴铁军～～最后毫不留情地把吴铁军赶出了家门！
因为有了上次的暧昧，这段时间丁洁都尽量躲着吴铁军。这天学校巡检结束，晚上回到驻地，吴铁军借口有工作的事急着要处理，喊丁洁到他宿舍去，本来丁洁想开口拒绝，深更半夜孤男寡女独处一室本就很不合适，而且还是晚上，但实在架不住吴铁军电话一个接一个打个没完，实在没办法妻子只能硬着头皮去往吴铁军的宿舍，随着屋外的细雨，哗啦啦打落在丁洁的雨伞上，溅落的水花四散开来，散落在漆黑的夜晚，丁洁走在路灯下风姿绰绰的身影也随着四散的雨花走消失在那漆黑的雨夜中。到了宿舍，吴铁军眼睛不着神色的瞥了一眼妻子被打湿了的丝袜美腿和诱人的身姿，眼中淫光闪动，整整磨蹭了一个钟头也没把那点资料弄清楚，丁洁知道吴铁军是借此为由在偷看她的丝袜美脚，实在受不了吴铁军火辣辣的眼神，「那个，吴老板…今天有点累…没事我想早点回去休息…」她起身准备开溜。两人插身而过之时，吴铁军忽然拉住了她。「啊？你……」丁洁惊了一跳。
「他要对我做什么？我该怎么拒绝啊？」脑袋里闪过无数的念头。「丁老师啊，你包忘记拿了！」吴铁军望着惊恐得像只受惊兔子的丁洁，觉得她特别的可爱与良家，他淡定向她一笑，指着床头道。「额……」一紧张确实忘记了，丁洁过去拿包，这一弯身，便将美好的曲线留给了眼前的男人。成熟丰韵的身体包裹在淡黄色裙内，高耸的挺翘奶子到婀娜纤细的柔软柳腰到翘挺的臀部形成了优美的Ｓ弧线。最令他感到诱惑的便是她从蕾丝套角下露出来的那双玉润浑圆的修长美腿，小腿笔直纤细，即使穿着丝袜也能看出她美腿紧致雪白的肌肤，确是一个不可多得的绝色尤物。忽然间，吴铁军觉得自己真心不该错过这么一个好的机会，他转念道：「要不要换一双丝袜再走啊，你看你腿上都沾了不少泥点了，而且也被雨淋湿了」他指着宾馆桌面上备用的女性丝袜的包装袋说道。「虽然这边的质量一般，但总是可以临时用用的。」被他这么一说，丁洁低头查了一下，因为昨天下雨，今天又在学校施工现场走了不少路，柔滑光泽的肉丝丝袜上也确实沾了不少泥点。「这个……」她其实是个爱好干净的女人，吴铁军这些年阅女无数，从她抿着嘴中就知道她意动了。「放心，不偷看你」吴铁军已然递给了她。丁洁看着吴铁军背过去开始调电视节目，便稍稍放松了下来，咬着朱唇，曲腿踩在沙发上稍稍把裙摆往上拉高一些，直到露出蕾丝花边袜根，她轻轻脱掉一支腿上的丝袜，等褪下左腿的时候，她偷偷的观察身前的男人，这才发现这个坏蛋已经转过来开始猛盯着自己那双雪白无暇的长腿在看了。「讨厌，说话不算数！」丁洁红着脸不去看她，转身刚想褪下右腿的丝袜，吴铁军在这样诱惑下控制不住贴了上来。「啊」感受着吴铁军火热的身体贴上了自己，那股雄厚的男人的气息顿时笼罩着自己。「小洁，让我帮你脱吧。」「我有家庭了，请你放尊重一些。」「我还从来没有帮女人脱过丝袜呢，我倒现在也一直单身，根本碰过丝袜，我这辈子最大一个愿望就是亲手脱下一条美腿上的丝袜。」看到吴铁军说的可怜，也不知是真是假，可见的是眼睛湿润了，丁洁点点头，把美腿伸展在吴铁军双腿上，然后闭上眼睛。吴铁军小心翼翼地把她的丝袜撸到底，顺势把丝袜美脚凑到嘴边闻了闻。「可以了吗？」丁洁睁开眼睛，羞赧地问，「啊，你过份了，快放开我的脚。」毫无征兆的，吴铁军竟然张嘴含住丁洁的脚趾。「呃……别这样……求你。」丁洁身体一阵战栗，绷紧了整条腿，却闭上了眼睛，丝毫没有抽回脚的动作。吴铁军见丁洁拒绝不是很强烈，来回摸着美腿，摸到裙子里，手碰触到大腿根部，突然覆盖上丁洁的阴户。
「啊……不行。」丁洁猛然把腿缩回去，娇躯连颤不停，双手按住自己的裙摆，低声说：
「求你别太过分，我有老公的….」话还没说完，便被一张灼热的嘴巴封住了嘴唇，直接把她推倒在沙发上吻了起来，丁洁想到了王磊，「不能这么做，这样对不起老公！」，但一想起前几天和远在外地的老公通电话时，他坦诚在外面有女人了，忽然间又想放纵自己，「王磊，你个混蛋，让你出去找女人，你自己的女人却给别人在玩弄呢！」异样的情绪之下忽然感觉自己的下身也忽然湿润起来……吴铁军接着开始脱她的衣服和奶罩，两个肥白的奶子就这么呈现在了空气中，吴铁军就在靠着沙发伸手抓向妻子的奶子，抓在手里肆意地揉捏成各种淫靡的形状，天啊～她的奶子比预想的还要大，准确来说算是巨乳吧，吴铁军才揉捏了几下妻子就已经开始发出嗯嗯哦哦的呻吟声，看来妻子真的很饥渴很喜欢刺激很想要做爱但同时又不敢迈不出那一步。
随着吴铁军不住的揉捏，花生米一样勃起的乳头在吴铁军火烫的手中被逗弄得愈发的红肿挺立，丁洁被刺激得娇吟频频，她悲哀的发现自己或许就是一只快被融化的蜡烛，上身不断的被燃烧，而下身如同烛油融化一般不断的溢出，很热很湿，而她唯一能做的只是不断的下意识的扭动着身体迎合男人对自己乳房的玩弄……吴铁军再也受不了这对大奶的淫威，张开满是烟味的大嘴轮流吮吸着妻子挺涨的两个奶头，虽然粗暴是很粗暴，但是丁洁并没有把男人推开，反而在吴铁军吸她奶子的时候把男人的头抱的很紧。
过了几分钟，吴铁军痴情的吐出吸的挺翘的大奶头问妻子“你老公都不吸你奶头吗？”“我老公也吸，但是你吸的感觉不一样，特别舒服！”其实妻子奶子特别敏感，吸奶和揉奶对她特别有效果，在之后两人无数次的性交中，有时候间隔比较久没有操她或者她心中觉得对老公有愧不想给吴铁军操或者是故作矜持的时候，吴铁军就吸她奶头，她很快就开始嗯嗯哦哦的呻吟，然后放弃故作矜持的抵抗服服帖帖的乖乖被操。也算是收服她的一种手段，当然这都是后话。
此刻，听着这个美妇低低的呻吟声，吴铁军吐出嘴中娇嫩的乳头，伸出手指已经绕过裙摆穿了进去，隔着薄薄的内部轻轻触及到了丁洁下身的花蕊上……「不要……求你……」敏感的下身被吴铁军手指的触及，丁洁动用了全身残留的气息发出了最后的反抗，这下挣扎的点力道，毕竟是良家妇女第一次出轨这种事情不挣扎一下怎么可能，然而很快便给吴铁军压制住无法动弹。
「乖，不要反抗了，我知道的，你想要的！」吴铁军轻轻的诱惑着她，另一只手坚定的从从柔软平坦的小腹钻进她的内裤内。摸过蜷曲的阴毛，一直摸到女人最神秘的地方……花瓣外面已然一片湿漉漉的。丁洁感觉自己脑海一片空白，交缠着莫名的羞怯和屈辱，随着吴铁军手指的侵入，一股强烈灼热的潮水又忍不住的向下涌去。瞬间，她屈服了，完全的失去的反抗的意识，除了无意识的呻吟，她混乱的不知所措。
吴铁军直接抱起妻子下半身脱去妻子的内裤，妻子象征性的挣扎了一下，很小的力道，吴铁军感受到了妻子发情，把胯下那根硬邦邦的大鸡巴直接搭在了美妇娇嫩肥厚的阴唇上来回摩擦，没想到妻子淫穴大开。从阴道内分泌了大量淫水沾到吴铁军火热巨大的鸡巴上，在灯光的反射下吴铁军的大鸡巴溜光水滑的，随着用棒身上凹凸不平的肉楞疯狂的刺激着美妇的阴唇和淫穴口，妻子失去意识一般连连娇喘，吴铁军再也受不了这种刺激红着眼睛直接把鸡巴直接捅进了妻子泛滥淫水的蜜穴中，随着两人大叫一声，吴铁军开始用他20多厘米的大鸡巴从龟头到根部齐齐的抽插着妻子那令人销魂的淫穴，妻子虽然生过孩子，但妻子的阴道内壁很紧也很窄，外阴唇比较饱满像一个肥嫩的包子，吴铁军的每一下抽插都很容易被包裹得紧紧的，虽然插起来水分不是特别多但是特别火热特别紧湿滑程度恰到好处就是那种有点油润但是又特别火热紧致的感觉，想想也是，我这么久都没回来了，估计真的是太久没有被操所以逼都变紧了吴铁军肏的那叫一个又爽。原本只是想操妻子几次爽爽算了，他妈的，便宜了他老公整天都有这样的小穴插。这么好的肉体居然放在家里不用，那我就不客气了，肏了一个长期独守空房的人妻，而且奶子又大屁股又园哈哈。吴铁军抱起妻子两条大腿往肩上一扛把大鸡巴操进去妻子的骚逼，持续的抽插了一段时间。
妻子不晓得是觉得跑不了，还是享受，两腿就夹上吴铁军的腰，由于夹的太紧吴铁军都不太好抽插了。吴铁军整个人直接压在妻子身上和妻子舌吻，没想到妻子第一次出轨就这么主动，两人的舌头疯狂的在对方嘴中搅动着，口水滴落在妻子的奶子上，吴铁军见状还低头伸出舌头舔弄两人舌交时留下的口水，见妻子满脸潮红，嘿嘿直笑，感觉她脸上的痘痘感觉在这一瞬间都有点淡了，吴铁军一边肏弄一边说到:“丁老师啊，你知道吗？女人是需要性爱的好好滋润，你看你现在的气色是真好，你老公她应该是是太久没肏你了吧，那我就费费身心，越俎代庖替你老公好好滋润滋润你，想要气色好，就需要性爱的好好滋润你。”妻子闭着眼睛不答话，只是红着脸娇羞的淫叫连连，吴铁军加把劲卖力着肏着身下的极品少妇，，突然丁洁像是想起什么似的，一阵惊醒喊着戴套戴套，毕竟是两人第一次性交，吴铁军无奈只能戴上客房提供的避孕套，回过头竟然看到丁洁已经撅着又白又大的屁股摆好后入式趴在床上，吴铁军双眼喷火立即挺起大鸡巴扶着她的大屁股就狠狠操了进去，真他妈爽啊，心想要是一开始的时候如果错过了这个美娇妻，只怕是下一次连见她的机会都没有了，吴铁军扶着丁洁的大屁股啪啪的大力抽抽插插几十下，她反手伸过来想抓吴铁军的手让他轻点，吴铁军直接抓起她两只洁白的皓腕继续挺动着大鸡巴猛肏着，这个姿势就像劳斯莱斯飞天女神车标一般，此时真的犹如驰骋在一匹母马身上，只不过这匹母马是在王磊头上的那青青大草原上飞驰。
吴铁军压根没有什么温柔，反正是别人的老婆我是丝毫没有任何怜惜就这么暴力后入不断的猛操，丁洁也渐渐体力不支，瘫在床上，吴铁军彻底解放出自己的双手，一边猛插她一边对她的大屁股猛烈的拍打，巴掌是一下下抽打在她白嫩的大屁股上留下红红的巴掌印，人妻的淫叫声也是啊啊的叫个不停，好像是在敲鼓一般给吴铁军加油鼓劲，但是现在这个鼓就是妻子两个肥美的臀瓣。
吴铁军完全想不到平时看起来故作姿态的她在床上是这么放飞自我，什么矜持啊廉耻啊早被她忘记到了脑后。
丁洁被肏的已经忘记了她这是在和男人出轨的背德性交，大声呻吟「啊……啊……呀…………你……的……好硬啊……顶……到底了……啊……」
「啊………你的大屁股真是美妙极了………爽……爽呆了…我肏了啊……啊…」吴铁军也被妻子的淫叫爽的大声吟叫，终于吴铁军被身下这只母马的大屁股吸的灵魂都要出窍一般，此刻丁洁的骚穴也是一阵紧缩达到了高潮，吴铁军精关一松直接趴在丁洁背上紧紧抓着她的奶子顶着她骚穴最深处射精了，整日在自己身边围来转去的美艳娇妻，虽然已为人妻，但是如今却被自己压在胯下驰骋，今日一逞己欲，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着的极品人妻，真是让吴铁军自信满足……想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在女人小穴里蠢蠢欲动。人妻虽然在高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了吴铁军阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你…你又要来了。”
“谁叫你又美又骚？”吴铁军嘿嘿笑着，把妻子放平床上，兴奋的捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，这他妈就是个销魂洞啊，男人挺着逐渐涨大的男根的抽动逐渐快速而有力，丁洁“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。因为已经射过一次，吴铁军这次不再心急，精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，女人的呻吟也时而低沉、时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。丁洁浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在吴铁军的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着抽插在空中飞舞踢荡。
“啊……啊………”丁洁臣服的娇吟使吴铁军血脉贲张，长时间的抽插也让丁洁再次接近狂乱的高潮，眼神变得迷乱，颤抖无力的双手抱着吴铁军的肩膀，曲线完美的大白屁股不停的扭动着。得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。双手紧紧把住女人的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。娇美人妻娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
“啊……不行了……”吴铁军一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉女人那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。高潮后的丁洁“嗯嗯啊啊”的瘫在床上，吴铁军突然把肉棒抽出，高潮中沉醉的女人又“啊啊嗯啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。然后半睁着眼失神地看着居高临下征服自己的雄壮鸡巴，脸上布满了无限娇羞，眼神暧昧，痴醉迷离。
吴铁军当啷着他的鸡巴，趴在这让人疯狂的熟妇身上，低头用舌头和牙齿加紧舔咬大白奶子上翘立的乳头，一边舔咬有一边腾出双手摸索着紧紧把住女人的细腰，把成熟丰润的大屁股拉向自己，迎着自己的大鸡巴又塞进丁洁满是淫水的蜜穴里，随着奶头和蜜穴双重的激烈刺激下，娇躯更是震荡摇晃，吴铁军大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
「啊…我…不行了…又…要泄……泄出来了……啊……啊……」
吴铁军一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉女人那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
吴铁军面色扭曲，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，妻子感觉到吴铁军的疯狂，知道他要射了，赶紧说“别射在里面……快……拔出来……啊”
吴铁军定了定神，一个平日浮想多次的欲望一闪而过，吴铁军突然把大肉棒抽出，健步跨上，臀部压坐在丁洁高耸的酥胸上，涨挺凶猛的阳具直逼女人娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇上，把从女人穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
快……张开嘴……要不然我还继续插你……从吴铁军灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
「唔……唔唔……」
丁洁感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了妻子的头，使妻子丝毫动弹不得。
「喔……」两人同时叫出。
粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，「咳……咳……」丁洁眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红。
无奈地咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜，没想到第一次出轨竟然如此疯狂，丁洁从来没有和老公这么疯狂的做过爱。
连续两次射出精液，吴铁军感到精力不济，躺着不想动了，人妻虽觉不妥，但浑身无力的妻子无法作出任何举动，赤裸着与男人搂抱在一起，女人的身体结构注定了妻子是个被动的接受者，当妻子的身体被另一个男人征服，妻子的心灵慢慢也会逐渐接受并依赖那个男人。
丁洁并不是一个坏女人。只是……有时女人的欲望，连妻子自己都说不清……更何况丁洁这样的久旷少妇，更会受到很多很多的诱惑，多到无法抵挡……
「坏蛋～～干吗这么看着人家～～」「那还不是因为我的宝贝实在是太美了～～」「哼～～你就说会说这些甜言蜜语哄人家～～把人家骗到你宿舍里，还把人家～～」
「嘿嘿～～把你怎么样了啊～～」
「哼～～你还说呢～～好了现在你终于如愿了吧～～」「如愿？当然没有～～你还没叫我老公呢～～」
「谁要叫你这个坏蛋老公～～哼～～」受不了这样暧昧的气氛，丁洁轻轻挣脱，「还能再见面不？」「才不要呢！记住，别打电话给我哈」丁洁故作恶狠狠的姿态，想着这番冲动又奇异的经历，顿时又有些羞意，她甩了甩长发，匆忙的穿好衣服跑回自己房间。