第二章 疫情带来的麻烦

刚刚到分公司的时候，老公每周都会回来，毕竟一方面监督一下老婆，同时也怕老公没有安全感，如果老公不回来，丁洁也会主动坐动车去外地看老公，正是性欲旺盛的年龄，去看她老公查查岗顺便也和她老公打炮操逼，少不了夫妻生活。原本来说她这样的夫妻生活还是稳定了，甚至有时也可以算是小别胜新婚，夫妻俩又有点激情燃烧的岁月的感觉，但是疫情来了打破了这个脆弱的稳定。怎么说呢？因为疫情期间不论是去外地也好，还是回本地也好都需要隔离一小段时间，这就使得这对异地夫妻原本就不多的接触时间就更少了，一个内心寂寞空虚冷但又处在性欲旺盛时期的女人在精神上担忧和猜疑就变得更多。
随着疫情断断续续的封锁和隔离，她和她老公自然是聚少离多有时好几个月都没有回家，女人嘛一个在家的确是很苦的，所以她有时候无聊就找一些异性一起出去玩，例如出去打打羽毛球啊吃吃饭探探店啊什么的，丁洁除了上班天天健身，保养，变成无人欣赏的徒劳，每个需要的夜晚，成了她最难熬的时候。其实嘛她对她的老公要求也不是很高就是想多一点陪伴，可惜她老公真的没做到。终于有次夫妻在电话里吵架，大概内容就是王磊长时间找借口不回来，怀疑她老公是不是在外面有其他女人了，两个人在电话里就吵了起来，此时王磊在气头上，再加上上次也怀疑过妻子和其他男人有不轨行为，总被邻居说三道四，王磊越想越生气，不知道怎么想的，直接对着电话里大喊着承认了自己有外遇，丈夫的话犹如晴天霹雳，妻子震惊的站在原地，眼泪像是断了线的珠子一般滴答滴答往下落，妻子一惊一怒一气一恨，萌生了报复心理，这直接导致了夫妻之间的隔阂就是越来越大了，夫妻间的聚少离多也奠定了丁洁出轨的基础。
这天，学校有一个改造教学楼的项目，校长让丁洁作负责人，在这个项目中丁洁认识了来学校做慈善捐款的老板，他叫吴铁军，四十多岁，1米8几的个头显得很是魁梧壮硕，一头利索的平头脸上带个金丝眼镜，身板挺直有种上位者的气度，只是仔细看就会发现男人眼神中有意无意的总透着一丝坏坏的感觉。据说这个吴铁军在s市也是有头有脸的大企业家，当然之前这个吴铁军可不是什么好人，早早辍学就在社会当起了无业游民，渐渐的也就和社会流氓混在一起，因为为人狠辣，嘴巴油嘴滑舌被s市出名的黑老大看上，从此跟着黑老大干一些见不得人的生意，平时也没少干作奸犯科的事情，上过的女人也是不计其数，尤其喜欢上结过婚的人妻，平时没少在酒吧里勾引有夫之妇，后来慢慢的跟着黑老大赚了些钱，20年末赶上国家政策成功转型成了房地产开发公司的老板，从此生意蒸蒸日上，经过这些年的发展摇身一变成了成功的企业家，因为是新来的投资老板，在项目上和丁洁一直也有不上工作上的接触，加上吴铁军说话风趣幽默，时常把丁洁逗的花枝乱颤，接触了一段时间吴铁军成功引起丁洁的兴趣，因为男人嘴特贱，而他的贱是那种逼格很高，让人感觉虽然很黄，但却不低俗的那种。可能是在丈夫面前太压抑吧，丁洁反倒很喜欢他这样的“贱人”。每次他出现，总要和他打一番嘴炮。几次勾三搭四下来，夜深人静的时候，丁洁就躲进被窝等待吴铁军来撩她。
其实吴铁军原本是没有带有很强都目的性想操丁洁的，因为在学校里人多眼杂，再加上政府领导时常来学校检查项目进度，吴铁军也没想在这个节骨眼上找个老师来发泄浴火，但由于疫情期间总算又一茬没一茬的对某些区域隔离封口，要求集中居住，晚上在宿舍躺床上和她在微信上聊聊天，玩玩游戏斗地主让她总是赢了很多豆子逗女人开心，后面还网聊摇色子玩真心话。玩真心话的话，嘿嘿嘿，男人嘛你也懂得总是会想问点私密问题，开头还算好，只是聊聊一般的婚姻问题或者感情上的问题怎么处理，男人都算是回答的比较完美了。后面嘛既然自己都回答她各个答案了，一个寂寞空虚的少妇在眼前，吴铁军就问了她隐私点的问题啦，例如和她老公分居多久没有性生活她老公多久没回来啦，还有她喜欢在哪里做爱啊，喜欢什么性爱姿势。开头丁洁还算矜持觉得吴铁军问这些问题有些过分。男人嘛，死皮赖脸说自己刚刚都回答了她那么多问题了现在轮到问她了，她怎么就不回答了，她也觉得好像有点理亏于是她就很勉为其难的回答了。结果她的答案还是有点刺激到男人，她最喜欢的做爱地点是自家的客厅和车上，做喜欢的性爱姿势是后入式。
卧槽，吴铁军心中暗自一惊她居然喜欢在客厅和车上做爱，这多少有点暴露癖了。喜欢后入式算是不少女人喜欢的性爱姿势了因为这种姿势给女人带来的羞耻感和刺激性是最大的。看起来这个外表似乎有些保守的少妇，私底下在床笫之欢上是非常喜欢高强度的刺激。接下来丁洁也问了吴铁军最喜欢的性爱姿势，男人当然说也是最喜欢后入式。而且调侃道“这点我们是达成了一致！下次要不咱俩回头试试。”她说“”去你的，想都不要想！“吴铁军暗想你现在跟我矜持，老子早晚抱着你那细腰大屁股狠狠干死你而且还要内射！随后吴铁军还问了她睡过几个男人，她回答她只有老公一个。吴铁军想到还算保守，这样的少妇真的要找机会操她，虽然她现在表面矜持，可实际上都跟自己聊了这么私密的问题，说明她内心确实是很空虚寂寞冷。
因为这段一起抗疫的缘分，吴铁军和妻子感情不断升温，日久生情，偶尔也有了拉手和搂抱的行为，离最后只差一步之遥了。有些私密的行为也不避着吴铁军，有次八点巡查结束回单位，听到到了楼道里似乎传来跳绳的声音，因为这个时间点应该是没人，所以声音十分的清晰。到楼上健身房一看，吴铁军看到一个凹凸有致的身影出现在了过道口，不是丁洁还能有谁？此时妻子脱了鞋在瑜伽垫子上跳绳，后脑勺梳着一个马尾辫，加上丰满标准的身材，让吴铁军眼睛不由得一亮，随着妻子每一个动作，甩动的不仅是马尾辫，丰满的乳房也上下跳动，一双玉脚穿着透明的丝袜在地垫上跳着，看得男人已经按耐不住了，慢慢的露出了笑容，这是借助锻炼消减欲望呢，看来离推倒是不远了。
还有一次学校开会回来，吴铁军路过妻子房门口看房门虚掩着，里面有灯光透出，就神使鬼差的推门进去看看。夏天天热，进去的事后，妻子恰好弯着腰整理短裙下隐隐乎乎的肉色两截式丝袜蕾丝，感受密闭空间里女人的体味，有那么一瞬间难以控制自己，恨不得把妻子扑倒，幸好忍住了，借口上厕所忍不住把鸡巴解放出来缓解肿胀感！日子就这样平淡中过去，直到那一天的到来。