第一章 爱妻丁洁

2015年10月16日。京都大酒店的大堂里，一个身材丰满脸蛋白皙精致的姑娘手挽着一个看起来有些瘦弱长相一般的男青年，今天是他们大婚的日子，未曾料到这么好看身材凹凸有致的女姑娘会成为王磊的妻子，但当时祝福多过羡慕，毕竟那王磊除了一些小聪明什么都没有，能娶到这么个媳妇已经是前世修来的福气。婚后再见已是五年后，女人已经有了丝少妇的风韵。也不过三十岁，生了孩子身材并未走形，依旧白嫩丰满，丰乳肥臀，唯一变化的只有眼神，从原本的天真澄澈，多了些温婉。王磊是丁洁中的同学，大学毕业后就工作了，一次同学聚会重逢便对丁洁展开了激烈追求，月下谈心，谈到人生，从人生谈到理想……“无关风月，你的声音却那么的性感。”丁洁后来告诉王磊，就是一次这句话击到了她心坎上，那一刻，她说她感到有些喜欢上了他。王磊大学毕业就进入一家物流公司工作，两年后，就升任业务经理，但仍在总部供职。丁洁研究生毕业当了一名教师，两人顺利成婚。不得不说妻子完全是长在王磊的审美上的，每次行房看着自己的肉棒在那个粉嫩的肉缝中进进出出都是一种美妙的享受。在谈恋爱时，两人就做过那种事，都把自己的初夜献给了对方，一直以来王磊都很努力，如此娇妻不可能放着不使用，记得新婚之夜肏了她三次，蜜月期更是日日肏干夜夜播种，两年后就有了孩子。唯一的遗憾是每回做那事，丁洁总是显得很被动，姿势也就一两样，也不敢大声呻吟。王磊曾经想启发她换几种姿势，但丁洁死活不肯让他如愿，她认为那样很淫荡，对老婆百依百顺的王磊就没好意思强求她。妻子在事业单位顺风顺水，偶有加班，虽说美丽人妻容易招人惦记，但总不能把她关在家里不见世人，并且王磊很信任妻子。妻子很有原则的，有一次开会一个中年男碰到她的手，她都很不高兴，并向老公抱怨现在男人都是咸猪手。王磊笑着安慰她，可她却说那人是故意的。作为男人了解同类的龌龊，尤其看到漂亮的女人。听到妻子说那男人故意碰她的手，心里除了有心爱东西被人触碰的微酸，竟然还有一丝得意，想到自己可以日夜肏弄丁洁，而其他男人只能偷偷摸摸的意淫，心里便有一种自豪。
但是就和大部分的夫妻一样，两人做爱的频率随着时间的推移直线下降，从刚结婚时一天多次，到后来的一天一次，再到几天一次，如今结婚七年过去了，差不多已经是一周一次了，这其中还有一部分是夫妻俩觉得已经好几天没做，该做一次了。
因为暂时不想要二胎，每次做爱都要戴套，每次到关键时刻被妻子推着去拿套套就会感觉火热的身体被浇下一盆冷水一般，因为王磊不喜欢两人身体中间还要隔着一层塑胶，他一般都坚持开始不用，等过了瘾再戴上做最后冲刺，偶尔一两次实在没憋住内射了，丁洁就像是被电到一样起身下床去冲洗，完全不顾老公的感受，有时候觉得不保险还要补一颗事后药。种种因素导致王磊现在越来越怕和她做爱，碰到老婆例假他居然会莫名感到一阵轻松，至少这几天不用再去进行那种不那么愉悦的，宛如例行公事般的性爱了。那年夏天说不行就不行了，后来就有了王磊出轨的小插曲。
三十出头的年纪，从当年的清纯少女，变成如今的美艳少妇，丁洁的魅力不减反增。陌生人对她垂涎三尺，可老公却日渐对她失去了兴趣。除了例行的交公粮作业外，几乎都不怎么碰自己。可就是这仅有的公粮，老公都是越来越敷衍，不到几分钟就草草了事。这让如狼似虎的丁洁，如何满足？自从生了孩子后，丁洁的身材也渐渐恢复了，说来也怪，身材居然恢复得一点看不出来生过孩子，就跟大姑娘一样清爽利落，要说变化，只是胸更挺更丰满了，屁股更翘更圆了，女人味儿更足了。但即便如此，她在一群中年男人为主的单位里也是一枝独秀，很多男人都对丁洁有非分之想，很快就有一些身边的男人给她献殷勤，其实，目的也很清楚，就是想搞她上床。
哪个男人对女人献殷勤行方便，他一定是有所图，面对诱惑，丁洁也守了几天矜持，再三提醒自己，就是找人排遣一下寂寞，不上床。但是，俗话说常在河边走哪有不湿脚，一来二去的，渐渐跟男人还是拉拉扯扯上了，被人家抱着摸一摸，搂一搂，虽然暂时还没上床，但那只是尚未实现质变，量变一直在进行。不过，到底真上床没有，只有丁洁自己知道，反正她说没上床那就没上床吧。
世上没有不透风的墙，更何况是这种人们茶余饭后都津津乐道的风流韵事。丁洁在外交际的次数多了，消息很快传到了王磊耳朵里。起初还忍着，但面对越来越凶的谣言，王磊终于忍无可忍，跟丁洁对质。丁洁自忖没跟别人上床，心底无私天地宽，不承认自己错了，态度还很强硬，一番争吵之后，苦于也没证据，在父母劝说下，两人和好了。但确实被舆论压得抬不起头，正好单位在外地设分公司，丁洁想想男人在与不在都是对自己若即若离，索性鼓励男人出去闯闯，认为没准儿是个机会。最后两人商量好，丁洁在家带孩子伺候老人，王磊去外地闯世界。但是就是这个决定最终导致了他们夫妻二人最终双双出轨，