.撞破大伯三娘奸情强上三娘

转眼间距离上次和宋哥飒飒嫂子那一夜已经过去快要一周了，这一周宋哥飒飒嫂子一次都没有联系过我，就好像上次的事情没有发生一样，虽然上次那晚再加上第二天早上已经属于是释放的彻彻底底了，但随着时间的推移，我的欲火又不可遏制的上来了，并且经历过真正的女人之后才知道，用手已经完全满足不了我了。
虽然现在做梦都想和飒飒嫂子再来一回，但是宋哥飒飒嫂子他们不开口，我也不敢主动，而且就在前两天，宋哥又出差走了，只有飒飒嫂子自己在家，所以我一直在想，要不要夜闯飒飒嫂子的闺房，当然也只是想想了，我可不敢。
这天，三伯家收庄稼，大伯二伯我爸都去帮忙，为了发泄一下精力我就也去了，忙活了一大天终于忙的差不多了。
晚上三伯留我们在他家吃饭，因为三娘在县里的酒店工作，所以就让三娘早点请假回来从酒店打包了菜回来。
没一会三娘就骑着电车回来了，打包了不少菜，三娘穿着一条红色的到膝长裙，没看到三娘穿着他们酒店那套旗袍回来我觉得挺可惜的，之前去三娘工作的酒店吃饭时有幸见到过三娘穿，那开叉，角度好点都能看见屁股了，不过基本上下了班三娘就在酒店更衣室换回自己的衣服了，所以我几乎没在家里见三娘穿过。
停好车三娘拎着菜就去厨房装盘了，有的凉了需要热一热，我去主动帮忙打下手端菜，三娘的裙子还是比较宽松的，而且也挺严实，在三娘身上偷瞄了两眼没什么看头也就作罢了，不过其实我感觉三娘的身材还是不错的，虽然老了点，但在酒店穿着紧身旗袍时还是别有一番风味。
一会弄的差不多了，三娘就催促我去吃饭，还剩下一个汤需要点时间三娘就自己在厨房盯着了，我也没说什么就去上桌吃饭了。
饭桌上气氛已经上来了，三伯他们喝了不少酒了。我不会喝酒，所以就以吃饭为主了，偶尔会插两句嘴回答回答问题。
期间大伯问超哥和丰丰嫂子什么时候回来，超哥是三伯的大儿子，在县里派出所工作，丰丰嫂子是超哥媳妇，在县医院做护士，丰丰嫂子个子比较矮，一张娃娃脸，但是胸很大，略微有点胖，也不能说胖吧，就是感觉身上是比较有肉的那种感觉，除此之外三伯还有个二儿子千哥，岁数不小了但是一直没有结婚，在外地工作，这也一直是三伯三娘他们的一块心病。
超哥和丰丰嫂子因为工作特殊，基本没有什么太准确的下班时间，所以三伯也是直言不用等他们了，咱们先吃。
一会三娘端着汤过来了，在众人的招呼下三娘也坐到了三伯旁边开始吃饭，另一边就是大伯。
我专心的吃着饭，不得不说三娘工作的酒店也怪不得一直是县里最红火的酒店，除了有那清一色的古风旗袍服务员以外，厨师的手艺也是真不错。
一会三娘突然起身说忘了厨房还有一道菜呢，就起身急匆匆的进了厨房了。
紧接着大伯也开口询问三伯有啤酒吗，因为前面他们一直喝的是白酒，三伯说在厨房有，大伯也起身去厨房拿酒了。
我也没在意继续吃着饭，直到过了有一会，三娘端着盘拍黄瓜回来了，一边把盘子放在桌子上一边开口道：“大哥刚才接了个电话有点事就先回去了，说处理完再回来，那个我也吃饱了，上了一天班有点累就先歇着去了。”
闻言其他人也没多说什么都在继续吃着饭，最开始我也没多想，继续干饭，吃着吃着忽然感觉好像不太对。
看着离开的大伯和三娘，想着刚才先后起身出去的大伯和三娘，一个说去拿啤酒，一个说还有道菜，两人在厨房呆了差不多小十分钟，结果大伯啤酒没拿来，三娘就端了盘拍黄瓜上来，厨房呆那么半天不可能就这样吧。再想起现在大伯说有事先回去，没吃几口饭的三娘说累了去休息，一个大胆的想法出现在我脑子里，想到这里我莫名的有点兴奋起来了。
于是我赶紧扒完碗里的米饭，对三伯他们开口道：“我吃饱了，先回家了。”
三伯他们叮嘱了我几句路上注意安全就让我走了。
离开饭厅后我并没有急着离开三伯家里，因为三伯家出屋子的门口和三伯他们卧室的门口挨着呢，所以三娘说完去休息之后到底是出去了还是去卧室休息了在饭厅是看不到的，于是我轻手轻脚的先去了三伯他们的卧室，卧室门都没有关，在门口看着卧室里黑着灯，我开口假装关心三娘道：“三娘，你怎么样了？”
结果毫无疑问没有一点动静，我掏出手机打开手电筒进入了卧室，里面空无一人，这顿时加深了我的猜测。
三娘既然不在卧室，那还有一个地方，大伯家里！
今天白天干活的时候大伯提过一嘴说大娘今天晚上有笔保险单子要谈，出去陪客户吃饭去了，也就是说大娘不在家！
于是我转身离开三伯家里快步往大伯家走去，我们几户除了二伯以外剩下的房和院子都是挨在一起的，只有二伯家是在村外的一栋别墅。
很快到了大伯家院门口，大门被从里面锁死了，这再次加深了我的猜想，大娘还没回来呢正常的话大伯不可能从里面锁门的，除非里面正在发生什么不想被外人知道的事。
不过锁了门这可难不倒我，快步往大伯家院子外面的一角走去，那里堆了很多乱七八糟的杂物，熟练的踩着杂物爬上了大伯家的墙头，果然看到大伯家屋子里亮着灯，我顺着墙头爬上大伯家屋顶，从屋顶上靠着的梯子慢慢下到了院子里。
轻手轻脚的往大伯家屋子里走去，一点点拉开屋子门口的推拉门。
“哈啊啊～使劲…啊…使劲…大哥～”刚拉开一点里面就传出了一阵女人的呻吟声，紧接着是男女的喘息声还有床的嘎吱声。
是三娘的声音！果然我猜的没错，这还是我第一次真切的听到三娘的叫床声呢，虽然早已经和飒飒嫂子经历过实战不再是处男了，但听着这声音我也不免有些热血沸腾，心脏扑通扑通直跳。
进入我屋子后我又轻手轻脚的关好门，大伯家的屋子布局是这样的，从门口进来后先是客厅，客厅放着一圈沙发，再直着往里就是大伯大娘他们的卧室，然后两边是其他的一些房间，我现在就在客厅，客厅黑着灯，但是一点都不黑，因为卧室和客厅中间隔了一张毛玻璃，卧室的灯光透了出来，从卧室透出来的不只有灯光，还有男女激烈交战的声音。
我一步步朝着卧室那边走去，这就不得不说大伯家设计的完美一点了，那就是客厅和卧室中间上半部分是画了图画的大毛玻璃，下边则是木质的隔板，隔板中间掏了洞放暖气，外边用铝制金属横条封起来了，贴近了铝制横条，可以透过暖气的缝隙看到里面，而且旁边还放了张大沙发，这个位置刚好处于沙发和墙角的夹角处，很不容易被发现，此时我就趴在这个位置往里看。
首先映入眼帘的是一双呈“M”形的腿，两腿中间一个大屁股在不停上下动着，里面果然就是大伯和三娘，此时两人正以经典的男上女下姿势，大伯压在三娘身上不断抽插着，要说我这个角度是真的不错，我能清楚看到大伯的阴茎在三娘小穴里一下下进出，甚至随着大伯的抽插还能看出来大伯戴了套子。
一瞬间感觉我的欲望要爆炸了，下面已经硬到不能再硬，甚至我现在都想不顾一切的冲去飒飒嫂子家里狠狠发泄一番。
“不，不行了…哈啊…哈啊…”随着里面大伯一阵喘息，就看大伯屁股用力挺着。
“不不…啊啊～别…我还…还差一点呢～快到了…再…再使劲一会…”但显然三娘是还没有满足。
不过三娘的话并不能阻止大伯，最后大伯屁股一抖，喘息几声，趴在三娘上面不动了。
很快大伯起身一边拿纸清理自己下边一边开口道：“不行，老了，再加上喝了酒，坚持不住了。”说着大伯摘下自己下边带着的套子用纸包着扔进了垃圾桶，然后把纸递给了三娘，继续道，“你也赶紧清理一下就回去吧。”
三娘没有接大伯递过去的纸，一手在自己已经一片狼藉的下边揉着，开口道：“不着急，大哥你再拿个套咱们再来一次吧～”
大伯摆摆手，笑道：“可别，我这老骨头可经不起折腾了，再说小石（我）还在呢，一会别让人家怀疑咱们。”说着大伯就开始穿衣服。
“现在怕小石知道了，刚才吃饭的时候的胆子呢？当着小石的面就敢在桌子下边摸我，在厨房就想脱我衣服，给人家火燎起来了，现在怕什么？刚才我还没爽呢，快点大哥，我用嘴帮你弄起来，咱们再来一次，爽了就回去。”说着三娘撑着床起来了。
“你饶了我吧，真得回去了，再过两周咱不就又该聚会了吗，到时候让老二老四好好给你爽爽，我先回去了，你也赶紧收拾吧。”说着大伯抬脚往外走来。
我吓的立马低下头缩在角落里，大伯刚到客厅就听见里面三娘喊道：“你倒是爽了，我还没爽呢，你去吧老二或者老四再给我叫一个过来！”
大伯没吱声走了出去，听着大伯的脚步声远了我才敢再次抬起头来。
说实话，最后大伯和三娘这几句话信息量有点太大了，不止大伯三娘有一腿，听他们那意思，好像所有人都有关系，还有那每个月十五号二伯家里的聚餐，怪不得会过夜呢，原来那根本就是他们的淫乱聚会！
也就是说，二娘也会参加了，想起极品的二娘，如果我要是能参加他们的聚会，那不就能和二娘做了吗。
我继续顺着缝隙往里望去，此时三娘并没有清理自己，而是又重新躺了回去叉着腿一手揉着自己奶子，一手在自己下边进出着。
看着里面香艳的一幕，再加上上次和飒飒嫂子之后已经整整一周了，我下面胀的感觉要把裤子撑破了，当真体验了什么叫欲火焚身。
最终欲望战胜了理智，别的什么都不管了，一咬牙起身进了屋里砰的一声把门关上，听到声音床上的三娘抬起头来看着我，我也再注视着三娘，四目相对三娘看到来人是我明显一愣。
“呀啊…小，小石，你什么时候来的！”说着三娘起身开始慌乱的拉扯自己的衣服盖住身体，刚才和大伯做的时候，三娘那件红色的裙子上身被往下拉，下身往上掀，整个团在了腰间，胸罩内裤则脱了扔在一边。
“三娘，别挡了，你们的事我都知道了！”说着我直接扑向了三娘，一把重新把三娘按回床上，两手疯狂的扒拉着三娘的裙子，把三娘原本拉起来遮住身体的裙子又重新弄回了团在腰间的状态。
“别，别…小石，快停下…我是你三娘啊…”三娘一边拉着自己的裙子一边推搡着我不停反抗着。
我很快抓住了三娘的两只手用一只手按在三娘肚子上，腾出来的另一只手直奔三娘下边，三娘原本两只大腿还想紧紧的夹住不让我的手碰到她下面，不过被我用腿强行撑开了。
在三娘下面摸了摸，一探手三根手指很轻松就伸了进去，三娘下边水很多，里边也很烫，估计是刚和大伯完事的原因吧，想着我加快了手上的速度，用力的在三娘下面进出着，没一会就有水被我带了出来。三娘里边还是比较干净的，毕竟刚才和大伯做的时候大伯带了套子没有射到里边，不然我都下不去手插进去，大伯他们还是比较注重安全措施的吗。
随着我手指的进出，三娘挣扎的幅度小了，嘴里慢慢开始喘息，见状我一手仍旧抓着三娘的手按在她小腹上，另一只在三娘下面进出的手则从三娘里面拔了出来，顾不上满手的淫水，伸手拉下裤子把我的肉棒掏了出来，眼前三娘滚烫的躯体几乎要将我的理智烧尽了。
三娘被我按在身下，原本推搡我的双手不知何时已经软了下来，我一手扶着我早已经坚硬如铁的肉棒，龟头处还能看到不少清亮的液体。
挺身向前，用手扶着肉棒抵在三娘早已经泥泞不堪的穴口处，用龟头在穴口处蹭了蹭，身下三娘明显呼吸变得粗重了。我再也忍不住了，一挺身插入了进去。
“嗯嗯…哈…啊～”随着我的插入三娘发出一阵呻吟声，两条腿无意识的勾住我的腰夹紧，一时间滚烫的感觉将我包围，首先三娘大腿内侧的肌肤滚烫的吓人，其次就是随着我的肉棒进入三娘的小穴，一股熟悉又陌生的湿热感包裹住了我的肉棒。
三娘肉穴里面的感觉和飒飒嫂子完全不一样！三娘里面没有飒飒嫂子那种紧致的包裹感，没有飒飒嫂子那种要把人夹断的感觉，三娘给人的感觉是里面很软，而且三娘里面水很多，给人一种滑腻感，又湿又热又软，并且还伴随着一种轻轻的收缩感，仿佛要把我吸进去一样。
一进去就忍不住开始抽插起来，三娘闭着眼，喘息中夹杂着来自喉咙的呻吟声，明显是在享受着。
我则趁机仔细端详着三娘的身体，虽然平日里三娘已经见过很多次了，但那见到的都是穿衣服的，这种几乎不穿衣服还是第一次见。
三娘此时全身上下只有团在小腹处的那条红色裙子，除此之外再无阻挡，首先最吸引我眼球的就是三娘那一对随着我抽插好似波浪般摆动的奶子，两手一手一个抓住了三娘胸前跳动的奶子用力揉捏着，入手的第一感觉就是软，好软啊，好像水做的一样，飒飒嫂子的奶子也很软，但是软中带着一股坚挺的弹性，都说女人年纪大了胸会下垂，其实下垂就是变软吧，不过我觉得这种手感也挺不错的。
捏了一会奶子之后，两手继续往下抚摸，从两肋到肚子上，再掀起中间的红裙子到小腹上，平时穿着衣服三娘感觉挺苗条的，但其实小腹上还是有不少赘肉的，一圈一圈的。
再往下从小腹到屁股，三娘的屁股也和奶子一样挺软的，再往下到大腿内侧，再到膝盖，小腿，最后抓住了三娘的脚腕。三娘皮肤手感还是挺不错的
毕竟在酒店做大堂经理不用风吹日晒的。
“嗯…啊…啊啊～”两手握住三娘脚腕还没多久身下的三娘就有了反应，小穴里的收缩变得剧烈了，呻吟声也大了起来，随着我的抽插每次都能带出不少水来，三娘高潮了，这次应该是大伯那次的遗留。
借着三娘的高潮我俯身压在了三娘身上，下面肉棒依旧抽插，嘴凑到三娘耳朵边上，在三娘耳垂上吐着热气开口道：“舒服吗？”，说着张嘴用牙齿轻轻咬住了三娘的耳垂。
这些都是我在小电影上学来的，也不知道有没有用，但有一点我知道，就是如果今晚不能把三娘彻底搞服的话，我绝对没好果子吃。
“嗯…嗯～”面对我的问题三娘只是呻吟这群，也不知道是不是在回应我。
于是我一边下身用力插一边继续在三娘耳边问道：“舒服吗？舒服吗？”每插一下就问一句。弄的三娘尖叫连连。
“啊啊…舒…舒服…好舒服啊…”三娘最终还是忍不住回答了。
听着三娘的回答，我心里一阵窃喜，最起码应该不会追究我强奸的事了吧，想着我更加卖力的抽插起来，插着插着，突然脑子里闪过一个大胆的想法。
我继续在三娘耳边开口道：“三娘，除了我和大伯以外，还有谁让你舒服过？”
三娘嘴里依旧呻吟着没回话，于是我停下了下身的抽插，慢慢把肉棒从三娘的肉穴里往外退，很快只剩下龟头还在三娘里面。
“别…别停…啊…”三娘睁开了眼睛，眼中满是欲望，嘴里嘟囔着，两腿用力夹着我的腰。
“你先回答我的问题，要不我就拔出来走了。。”我喘着粗气开口道，说着连龟头也从三娘里面拔了出来。
别说三娘难受了，做一半停下来我也难受，但为了得到三娘亲口说的答案，只能咬牙坚持，好在三娘明显比我更难受。
“别…别拔出来…别”，三娘的声音带上了哭腔，“我说…我什么都…都告诉你…快回来…回来…”
“你先说吧。”我继续道。
“你进来…插进来…边动我边说。”三娘两手死死搂着我的脖子。
闻言我也不在多说，重新挺身回到了三娘湿热的肉穴中，慢慢抽插着，随着我的插入三娘长出一口气，她的呼吸喷在我耳边夹杂着酒店的香水和汗水混合的味道。
我开口道：“说说你们每个月十五号的聚会吧。”
“每个月…十五…十五号…啊啊…在你二伯家，就我们几个兄弟和媳妇…”三娘喘息呻吟不断诉说着。
“聚会做什么？”我继续问道。
“啊啊…吃饭…玩…睡觉…只要…只要大家开心…想和谁睡都行…有时候抽签…有时候自己选。”三娘越说越起劲，也听的我越来越兴奋，下身抽插的越来越起劲。
“你二伯…啊啊…快点…用力…用力艹我…啊啊…你二伯最厉害了…每次都…都能让我爽…啊啊…好爽…能让我爽好几次…还有你爸…哎…哎呦～别看文质彬彬的…跟你一样，一样花样多，很会玩…”
我一边听着一边不断抽插着，三娘里面不断有温热的水包裹着我的肉棒随着我抽插被带出来，她被我插的淫叫连连，双腿插的更紧了，腰也不自觉的往上提着，不断迎合着我。
“还有上次…上次聚会…你二娘…她的腿…她的腿夹得可紧了…我还舔过她的…”
“哦？二娘也玩？”我故意放缓抽插的速度，浅尝辄止地进出着，“那你和大伯在厨房，是不是早就勾搭上了？”
三娘的脸埋在枕头里，声音闷闷的：“是…是他先摸我的…在桌子底下…用脚蹭我…后来在厨房…他就…他就把我按在冰箱上…摸我下面…我没忍住…就…”
我终于忍不住，开始用力抽插起来，每一次都顶到最深的地方。三娘的小穴虽然不紧，却烫得惊人，水越来越多，顺着我们的交合处往下滴，打湿了床单。她的呻吟声越来越大，双手死死抓着我的背，指甲几乎要嵌进去：“快…再快点…小崽子…你比你大伯厉害多了…”
我俯下身，咬住她的耳垂：“那你以后还想不想让我爽？想的话，就把所有事都告诉我——包括二娘，包括我妈，她们是不是都参与了？”
三娘被我插得说不出完整的话，只能断断续续地哼着：“是…是…都参与了…你妈…你妈上次还和你二伯…在书房里……”
我猛地加快速度，随着我的抽插身下的床开始剧烈摇晃起来，不断发出嘎吱声，好像下一秒就要不堪重负塌了。
大伯家这张床可有些年头了，可不能让我和三娘给搞塌了。