.和宋哥飒飒嫂子夫妻的激情一夜

我家在村里算是比较大的家族了，爸爸有三个哥哥一个姐姐，爸爸是家里最小的，而我也是我们这一辈最小的，我十七岁。
大伯大娘快五十岁了，大伯开了个小超市，大娘则是推销保险的，平时大娘都穿着很正式的职业装，大娘个子不是很高，再加上年纪大了，略微有点发福，平时都是艳妆浓抹，配上那一套职业装，算是个老熟妇了，大娘很是放的开，非常健谈，和男人聊天也是如此，也正因此，大娘的保险销量很好。
二伯二娘也四十大几岁了，二伯是做生意的，很有钱，但二伯却不是那种大腹便便的老板模样，二伯是退役军人，一直有锻炼的习惯，身材很好，然后最主要的便是二娘了，二娘是舞蹈老师，一米七的身高，身材没得挑，皮肤保养的非常好，一双大长腿迷倒无数人，看上去像是三十出头的，那种气质更是吸引人，每次家里聚餐时眼神总是难从二娘身上移开，总在想要是能与二娘来一次，那真是做鬼也风流了。
三伯三娘四十出头，三伯是个庄稼汉子，皮肤黝黑，身材健壮，三娘在县里的一家大酒店做大堂经理，酒店走的是复古风，里面服务员穿的全是旗袍，白底蓝纹，旗袍是那种后摆比前摆要长的，前摆遮住了大腿的三分之二，后摆过膝，但是旗袍开叉很大，从侧面看一走路屁股都快要露出来了，估计酒店是想以此吸引顾客吧。三娘虽然保养的没二娘好，有些显老，但是紧身旗袍穿在身上，也显得别有一番风味。
最后就是我爸妈了，他们快四十了，都在县里的高中工作，爸爸是教务处的一个主任，妈妈是任课班主任，教物理的，爸妈都戴着眼镜，显的文质彬彬的，两人都不胖，妈妈身材很好但平常穿的也很保守。
至于姑姑，以后有机会在介绍吧。
我爸妈他们这一辈的人有个规定，就是每个月十五都会去二伯家里聚餐，我们和其他几位伯伯家都紧挨着，唯独二伯家是在村子外面的一栋别墅里，地方非常大。每次他们去聚餐都从来不带我们小辈的，通常一去就是一晚，第二天早上才会回来，有时甚至要到下午，每次这天我都会去宋哥家里蹭饭，大多数时候都会住在宋哥家里，宋哥是大伯的独子，宋哥已经结婚了，宋哥老婆叫李飒，我都叫她飒飒嫂子，在银行工作，衣服基本没变过，白衬衫黑套裙肉色丝袜黑高跟鞋，飒飒嫂子的身材很丰满，再加上这套装束使的飒飒嫂子也经常成为我意淫的对象，而宋哥则是要经常出差。
这天十五，我去飒飒嫂子家里吃饭，刚好出差了快一个月的宋哥回来了，晚上吃过晚饭我们在沙发上看电视，不一会儿宋哥就说困了，拉着飒飒嫂子要去睡觉，我自然知道是怎么回事了，叹了口气羡慕着宋哥，想着自己什么时候才能有个媳妇，又看了一会儿电视我便去睡觉了。
晚上幻想着隔壁的场景，翻来覆去的睡不着，感觉欲火焚身，就在我无可奈何打算用手解决的时候忽然听见了开门声，宋哥走进来我的房间，重点是他什么都没穿，一条软趴趴的阴茎我能清楚的看到，上面还是湿的，宋哥把我叫了起来。
“过来！”说完拉着我便直接进了他们的房间，一进屋我能感觉到一股燥热还有糜烂的那种味道。
进屋映入眼帘的是靠在床头的飒飒嫂子，此时飒飒嫂子还是白天的装束，只是衬衫的扣子已经被全部解开了，里面没穿胸罩，我能清楚的看到飒飒嫂子白皙硕大的胸脯还有胸上那一抹粉色，甚至一边的小豆豆都露了出来，下身套裙被整个翻到了上面，没穿内裤，丝袜裆部被撕了个大口子，下面黝黑的森林清晰可见，而飒飒嫂子正在一手揉着自己的奶子，另一手的两根手指在自己下面不断搅动，随着飒飒嫂子的搅动，飒飒嫂子下面那缝隙不断被揉开着，露出里面粉嫩的场景，而且飒飒嫂子下面还有很多水，微微泛着光，像是宝藏一样迷人。
飒飒嫂子脸色涨红，嘴里喘着粗气。
“我出去抽根烟。”说完宋哥拍了拍我的肩膀出去了，还把门给关上了。
看着眼前的一幕我感觉到前所未有的刺激，整个大脑一片空白，不知所措，虽然平时没少看各种各样的片，女人身体的每个构造都早已了如指掌，但我真的还是第一次在现实世界中看到这些，感觉和看视频完全不一样，这样的飒飒嫂子简直比之前看的视频中的那些女主角要吸引人一万倍。
飒飒嫂子抬起一只手向我勾了勾手指，另一只手食指放到自己唇边微微张嘴露出贝齿轻咬着娇声开口：“来啊～”
我再也无法忍受，直接扑了上去，伸手抓住飒飒嫂子的脚用力一拉让飒飒嫂子躺平，整个人压了上去，用力捏着飒飒嫂子的胸，很大，很软，很有弹性，忍不住又亲又舔。
飒飒嫂子嘴里发出哼声，疯狂的拉扯着我的内裤，掏出我早已硬得不行的鸡巴上手握住撸了两下，被飒飒嫂子这么一摸我整个身体都忍不住一颤，一股前所未有的酥麻感传遍全身，前面虽然没少自己用手弄，但这还是第一次被一个女人用手握住下面，飒飒嫂子的小手又热又软，另一边飒飒嫂子握住我下面看到我的大小感受到我的硬度之后明显更加兴奋了，岔开双腿拉着我的下面就往自己下面送。
“来，快来～嗯…快进来吧…”
我自然是早已迫不及待，在飒飒嫂子的引导下，顺势慢慢插了进去，很顺利就进去了，一瞬间那种被湿润滚烫包裹的感觉给了我一种前所未有的快感，随着我的插入飒飒嫂子舒服的长舒一口气，我也忍不住仰头也长舒一口气，不过我这口气比飒飒嫂子出的要重多了，我甚至能感觉出来声音都有些颤抖，之前飒飒嫂子用手握住我下面时的那种酥麻感从我被飒飒嫂子紧紧包裹住的下面一下又一下的的扩散到全身，弄得我下面忍不住一收一收的，我知道这是要射的感觉，想到网上看到过的早泄，这才刚插进去就忍不住了，这可是我的第一次啊，对象还是我一直梦想的飒飒嫂子，不行，必须要坚持住，我几乎都不敢动，这样一来飒飒嫂子不高兴了，双手按住我的屁股往下压，自己的身体也在不断扭动，我忍受不了了，靠着本能开始快速抽插，可能连一分钟都没到我就再也忍受不住了，一声低吼
，全部射在了飒飒嫂子体内。
射完后飒飒嫂子还在不断扭动着身体，阴道里面一缩一缩的套弄着我下面，射完后我感觉这样特别难受，身体向后猛地拔了出来。
“别，别停…别拔出来啊…”
“不行，嫂子，我受不了了，我…”说完我尴尬的低下了头，一瞬间感觉情绪低到了谷底，感觉连身下岔开着双腿等待着采撷的飒飒嫂子好像对我都没吸引力了，没想到我的第一次就这样总共都没两分钟就结束了。
飒飒嫂子没说话，起身拿起旁边的卫生纸简单的擦了一下自己下面，我看到不少我刚弄进去的白色液体已经流了出来，接着又简单擦了一下我的鸡巴，然后跪趴在我面前张口直接把我下面含了进去，用嘴套弄着我刚刚软下去的阴茎，还用手拉着我的一只手放在了她的奶子上揉着，这是第一次有人为我口交，感受着飒飒嫂子那小嘴，虽然感觉比不上飒飒嫂子湿热滚烫的阴道里面，但飒飒嫂子顺滑的口腔也别有一番风味，又是一个新奇的体验，手里捏着飒飒嫂子的奶子，很快我再次硬了起来，感受到我硬了，飒飒嫂子便停了下来，直接推倒我夸身骑了上来，用手扶着我下面对准坐了进去。那种湿热滚烫的感觉再次将我包裹，甚至感觉这次比上次还要更加滑腻了，好像感觉飒飒嫂子阴道里面还有我刚射进去的精液，躺在床上闭着眼享受着飒飒嫂子的运动，飒飒嫂子上下动的速度很快，不断有撞击声发出，喘息声也是逐渐变成了呻吟声并且一浪高过一浪，还好飒飒嫂子很瘦，不然我肯定受不了，没想到平常温柔端庄的飒飒嫂子竟然也有这么疯狂的一面，真是人不可貌相，说来这次没有了上次那种强烈的感觉，我逐渐适应了飒飒嫂子阴道里面的感觉，湿热滚烫紧致的包裹感依旧舒服，但好像也不像刚才那样不可抗拒了，这次我觉得我能坚持相当长的时间。
就这样飒飒嫂子猛烈的动了几分钟后速度开始减慢，突然我感觉到飒飒嫂子阴道一阵有规律猛烈收缩，还感觉里面有水滋到了我的阴茎上。
飒飒嫂子仰着头呻吟声和阴道里面的收缩对上了，里面夹一下，嘴上就大叫一声，如此反复几次之后，最后直接趴在了我的身上，这应该就是女人的高潮了吧，虽然如此，飒飒嫂子下面还是没停下，和我的交合处仍旧在卖力的蹭着。
“啊啊…嗯～到…到上面，快艹…艹我。”飒飒嫂子趴在我耳边吐着热气说道。
闻言，我一翻身再次将飒飒嫂子压在了下面，不断抽插，飒飒嫂子闭着眼，嘴里淫叫声不断，满脸的享受，想着平时遥不可及的飒飒嫂子，现在就被我压在身下肆意玩弄，我感觉更加强烈了，撞击的也更猛了。
想起平时看的小电影，里面主人公的各种姿势，现在不试试更待何时，我拔出鸡巴，轻轻拉了一下飒飒嫂子，本来我停下飒飒嫂子很不乐意，但她很快会意，转身跪趴在床上，我用手扶着对准，再次插了进去，用手捏了捏飒飒嫂子的屁股，不软，很有弹性，顺势往下，在飒飒嫂子穿着丝袜的大腿上摩挲，原本每次偷看飒飒嫂子丝袜美腿的时候都在想什么时候能摸一把啊，现在也终于是实现了。
从后面这样做确实感觉不同，最大的区别就是每次撞在飒飒嫂子的屁股上都能发出很响的啪啪声，同时一撞一弹这种感觉也很不错。这样没几下，飒飒嫂子又出现了之前那种高潮的状况。
我很兴奋，眼神无意间瞥见门口，门开了一道不大不小的缝，宋哥正在往里望，也对，屋里这么大动静，宋哥应该早就在那看了，看到宋哥，我动作一怔，宋哥也发现了我在看他，索性直接走了进来，见我怔住了，宋哥面带笑容示意我继续，我看到他下面已经又硬了，宋哥走到了飒飒嫂子面前，将下面放在飒飒嫂子嘴边，飒飒嫂子没有丝毫犹豫张嘴挺身含了进去，这下飒飒嫂子嘴里的叫声变成了呜咽声。
3p！看到宋哥的行为，我顿时放下了心里的坎，虽然不明白为什么宋哥和飒飒嫂子要叫我过来，但是但是既然来了，那就尽情的玩吧，显然今晚宋哥和飒飒嫂子已经彻底放开了。
双手搭在飒飒嫂子腰上，卖力冲撞，飒飒嫂子顺着撞击一前一后给宋哥口交，宋哥两手托着飒飒嫂子肩膀，一会儿我也开始有点身体发酸了，想换个姿势，但看到宋哥正在享受，又不敢开口，我很想躺下，再让飒飒嫂子在上面舞蹈，速度慢了，宋哥也察觉了。我能感觉飒飒嫂子身体也软了下去，估计没有我和宋哥一前一后的夹着，早就趴下了。
“咱们换换，你过来休息一下。”说完宋哥起身，果然宋哥一松手飒飒嫂子直接往前趴了下去。
我和宋哥换了一下，宋哥到了后面，揽着飒飒嫂子的腰，再次把飒飒嫂子拉了起来，我则躺在了飒飒嫂子前面，飒飒嫂子上半身趴下来刚好嘴能含住我下面，刚从飒飒嫂子里面拔出来，我下面沾满了飒飒嫂子阴道里面的水还混杂着我的精液，我也懒得擦，飒飒嫂子也是丝毫不嫌弃，直接就含了进去。
宋哥在后面插着，我在前面躺着休息，只是这样被含住飒飒嫂子的嘴动的幅度却很小，只是能保证我不会软下去而已，兴奋度渐渐降了下去，宋哥在飒飒嫂子后面速度逐渐增加，也不知道过了多久，宋哥一阵低吼，飒飒嫂子也浑身颤抖，应该是两人一起高潮了，过后两人直接一起瘫倒在了床上，飒飒嫂子也爽的含不住我下面了。
我看了一眼宋哥，宋哥侧躺在床上伸手在飒飒嫂子身上摸着，看了我一眼笑道：“接上啊，你不是还没结束呢吗，一会你嫂子要是睡着了那可就不让玩了啊。”
飒飒嫂子趴在床上一动不动，感觉再过一会真要睡着了，我把飒飒嫂子翻了过来，飒飒嫂子没有什么反应，确实有点要睡觉的意思了，但我还憋着火呢，很难受，你可不能睡觉啊，掰开飒飒嫂子的腿，下面一片狼藉，拿卫生纸稍微擦了擦，对准插了进去，开始抽动，一进去我便动的很快，主要是确实想快点结束战斗，飒飒嫂子只是从喉咙里发出哼声，喘着粗气，除此之外没什么反应了，没有了呻吟声做背景音乐我也觉得少了很多兴趣，没一会一边宋哥就已经有呼噜声传过来了，宋哥睡着了，莫名的想到之前看的日本av，老公在一旁睡觉，老婆在旁边被人干，还真是刺激啊，两手在飒飒嫂子身上摸着，飒飒嫂子皮肤真的不错，手感细腻，感觉飒飒嫂子可能真的困了，反应不是很强烈，于是我也不再绷着，没几分钟便射了出去，拿纸简单擦了擦躺在床上很快便睡着了。
第二天迷迷糊糊醒了的时候看了眼时间，九点多了，宋哥和飒飒嫂子还在睡觉，飒飒嫂子就在我旁边，还是昨天的穿着，我慢慢朝着飒飒嫂子移了过去，飒飒嫂子背对着我，我伸手轻轻抚摸着飒飒嫂子的丝袜美腿，想着昨天晚上的激情，要不是现在跟宋哥和飒飒嫂子躺在一张床上，还真的感觉昨晚像是在做梦一样，太不可思议了，宋哥竟然叫我过来上了飒飒嫂子，甚至还和我一起弄飒飒嫂子，飒飒嫂子也是出奇的配合，第一次现实中看到女人胸和下面，第一次摸胸，第一次有女人用手弄我下面，第一次和女人做还内射了，第一次让女人口交，第一次3p还是夫妻档，第一次摸女人的丝袜美腿，这一晚太多太多的第一次了，想着想着欲望又上来了。
手指慢慢伸向飒飒嫂子的腿缝，由于昨天才开过荤，而且才射了两次，慢慢我下面又渐渐硬了起来，轻轻将身体贴在飒飒嫂子身上，用下面慢慢在飒飒嫂子腿缝蹭着，伸手轻轻抬起飒飒嫂子一条腿，将下面慢慢凑过去，不停蹭着，不一会儿我听到飒飒嫂子传来一声发自喉咙里的喘息，不一会儿，飒飒嫂子下面湿了，我知道差不多了，用手引导着插了进去，很慢很慢的抽插着，一会儿我感觉手上一轻，飒飒嫂子腿自己抬了起来，解放的手顺势从后面绕过去捏住奶子，我知道飒飒嫂子应该是醒了，而且很大程度上默许了我，因此我开始逐步加速，但还是不敢太过于激烈，害怕吵醒宋哥，有一种偷情的感觉，很是刺激，就这样，慢慢的我们的姿势变成了飒飒嫂子趴在床上，我压在她身上，两手被飒飒嫂子的奶子紧紧压在床上，飒飒嫂子的衬衫早就被脱下来扔到了一旁，我的身体紧贴在飒飒嫂子背上，感受着她那滑腻的皮肤，下边随着撞击感受着飒飒嫂子屁股的变形。
速度越来越快，动静越来越大，飒飒嫂子叫声也越来越大，飒飒嫂子脸紧紧的埋在枕头里。
“你们挺有精神啊，我先去洗漱。”宋哥不知道什么时候醒了，看见后笑了一下快步出去了，只是笑得比哭还难看。
我心里也有些别扭，想着赶紧结束，下面加快速度，撞击的很快，每次都高高抬起快速落下，撞在飒飒嫂子的屁股上，接着弹性在起来，这样一弹一弹的感觉很是不错，我好像找到感觉了，越来越猛，但是就是不想射，越是想结束却越是结束不了。到了后面床都被我撞的嘎吱直响，飒飒嫂子也是被我整个按在床上不断冲击，不知过了多久，情不自禁的一声低吼，伴随着飒飒嫂子的大叫和颤抖，我终于射了。这一次比昨天晚上的要刺激的多，中途我都已经记不清飒飒嫂子高潮了多少次，完事后我就这么压在飒飒嫂子身上，下面也没有拔出来。我们都没有说话
就这么一直喘着气。
过了一会儿我想起了宋哥，赶紧起身，看了眼时间十点多了，这一次竟然和飒飒嫂子做了快半个小时了，我赶紧穿好衣服出去，全程飒飒嫂子都趴在床上没有抬头，我也不知道说什么，最后只好出去了。
客厅里，宋哥正坐在沙发上抽烟，看见我来了示意我坐。
“昨天晚上…唉，小石，记住不要往外说，就当没发生过，知道吗。”宋哥严肃的说。
我点了点头，松哥继续道：“我知道你疑惑，唉，跟你说了吧，昨天我出差回来带了点东西回来，就是那种催情的药，本来想加点情趣的，结果不太熟悉量，你嫂子用多了，我也太久没做过了，上去连泄了两次，应付不了了，你嫂子实在受不了，这才…”说完宋哥痛苦的捂住了脸。
原来是用药了，我就说飒飒嫂子怎么会那么配合，怎么会那么疯呢，不过转念一想也不对啊，昨晚用了药所以和我做，那早上呢，早上药效总过了吧，所以…我以后还有机会的吧…
就在这时飒飒嫂子穿着昨天的衣服快步走进了浴室，一会儿洗完澡穿了件蓝色的裙子出来了，今天周六，飒飒嫂子放假了。飒飒嫂子看都没看我们走进了厨房开始做饭，宋哥留我在这吃早饭，但我实在不好意思，主要是不知道怎么面对飒飒嫂子，说了一声就赶紧跑了。