第三卷 A大的粉色伊甸园 第3章 特殊的午餐——今天的米饭是

“牛奶”味的哦！
【12：20
·
食堂里的“加餐”时刻】
正是午餐高峰期，A大的食堂里人声鼎沸。琳琳端着她的粉色餐盘，找到了一个空位坐下。
琳琳的午餐看起来很简单：只有满满一大碗白米饭，没有任何配菜。
但是琳琳一点也不觉得寒酸，反而满脸期待地放下勺子，像变戏法一样，从书包的保温层里掏出了一个粉嫩嫩的、软乎乎的硅胶袋袋。
这个袋子是爸爸特意给她准备的，上面还画着可爱的奶牛图案，写着“琳琳专属营养液”。
拿在手里温温热热的，捏起来软软的，里面似乎装满了浓稠的液体。
（琳琳的内在想法，馋得舔嘴唇）：
“呼……肚子饿扁啦……”
“虽然白米饭也好吃……但是爸爸说了，光吃饭饭不长个子！”
“要加了爸爸的‘特制牛奶’，才是乖女儿的完美午餐！”
【12：25
·
爸爸的教诲——“不可以挑食哦”】
琳琳拧开了硅胶袋的盖子，一股浓郁的、带着独特腥甜气息的热气冒了出来。脑海里，那个名为“好习惯养成”的催眠指令适时响起：
“琳琳，记住哦。”
“乖女儿每次吃饭都要喝牛奶。”
“爸爸的牛奶是最有营养的，不仅要喝，还要拌在饭里吃光光。”
“只有把每一粒米饭都裹上牛奶，琳琳才会变得白白嫩嫩的。”
“嗯嗯！琳琳记住了！”
琳琳乖巧地点点头，双手用力挤压着那个硅胶袋。
“噗滋——”
一股浓稠、乳白偏黄的**“特制牛奶”**（精液），顺畅地从袋口挤了出来，淋在了那碗热气腾腾的白米饭上。
为了保证营养均衡，爸爸给的分量很足，足足挤了半分钟才挤干净。
原本洁白的米饭，瞬间被这层黏糊糊、亮晶晶的液体覆盖了，散发着一股强烈的、令人脸红心跳的气味。
【12：30
·
快乐的“搅拌时光”】
“嘻嘻……好多哦……”
琳琳拿起勺子，开始认真地执行**“混合程序”**。
她用勺子用力地搅拌着，把那些黏稠的液体和松软的米饭充分融合。
每搅动一下，碗里就会发出**“咕啾、咕啾”**的黏腻声音，还能拉出长长的、不断的丝线。
（琳琳的内在想法）：
“哇……好黏哦……像纳豆一样！”
“每一粒米米都穿上白衣服啦！”
“拌匀了拌匀了！那是爸爸的爱意拌饭！”
刚才在课堂上才因为“穿回湿内衣”而高潮过的她，现在闻着这股熟悉的味道，食欲大开。
在琳琳眼里，这一碗看起来黏糊糊、极其可疑的“盖浇饭”，就是世界上最美味的佳肴。
【12：35
·
大口吞咽的满足】
“琳琳开动啦！(🙏)”
她双手合十做个了餐前礼仪，然后舀起一大勺拉着丝的“牛奶饭”，啊呜一口塞进了嘴里。
“唔～”
琳琳幸福地眯起了眼睛，腮帮子鼓鼓的。
这种特制的“牛奶”口感滑腻，带着一点点咸味和腥味，混合着米饭的香甜，在口腔里蔓延开来。
“吧唧吧唧……”
她吃得很香，完全没有顾及形象。
因为液体太黏稠了，不仅粘在了嘴唇上，还顺着嘴角流了下来，沾到了下巴上。
甚至有几粒裹满液体的米饭，黏在了她的小鼻尖和脸颊上。
周围的同学们看着这一幕，不仅没有觉得恶心，反而露出了极其欣慰的表情。
一位端着餐盘路过的男生感叹道：
“你们看琳琳，吃得多香啊。现在的女生为了减肥都不吃主食，只有琳琳，顿顿都要加爸爸的‘营养餐’，难怪皮肤这么好，白里透红的。”
旁边的女生也附和：
“是啊，看着她吃饭我都饿了。那种‘拉丝’的感觉，一看就很滋补。琳琳真是个不挑食的好宝宝。”
【12：45
·
满脸“牛奶”的回教室之路】
很快，一大碗饭被琳琳吃得干干净净，连碗底残留的液体都被她用舌头舔得反光。
“嗝——”
琳琳打了个带着奶香味的小饱嗝，摸了摸鼓起来的小肚子。“呼……吃饱啦！肚肚里也装满爸爸的东西啦！”
她站起身，并没有去擦嘴。因为爸爸说过，“脸上的牛奶会慢慢吸收，是最好的护肤品”。
于是，琳琳就这样顶着一张**“大花脸”**走出了食堂。
她的嘴角挂着白浊的痕迹，下巴上有一道干涸的水渍，脸颊上还黏着两粒晶莹剔透的、裹满精液的米饭粒。
走在回教室的走廊上，她就像一只偷吃了奶油的小花猫，昂首挺胸，一脸满足。
（琳琳的内在想法）：
“嘻嘻……现在的琳琳是不是很可爱？”
“上面是爸爸的牛奶饭……下面是爸爸的牛奶内裤……”
“琳琳全身上下都是爸爸的味道！”
“回教室去睡午觉啦！要梦到爸爸哦！(｡♥‿♥｡)”
阳光照在她那张糊满“爱意”的笑脸上，显得既荒诞，又有一种诡异的纯真。