第二卷 番外：今天也是除了可爱什么都不会的一天哦

【上午
8：00
·
起床是一件很辛苦的大事】
阳光洒满了404寝室。琳琳（顾林）在粉色的被窝里拱了拱，从一堆毛绒玩具中探出了乱糟糟的小脑袋。
没有了发卡的电流唤醒，她现在的苏醒方式是——
“琳琳小宝贝，起床啦～太阳晒屁股咯！”
苏苏像哄幼儿园小朋友一样，轻轻捏了捏她的鼻子。
“唔……”琳琳揉了揉眼睛，发出软糯的哼哼声，像只刚出生的小奶猫，“苏苏姐姐……被子怪兽把琳琳咬住了……起不来嘛……”
“好好好，怪兽走开！”苏苏笑着掀开被子，把这个软趴趴的团子抱了起来，“来，姐姐给你穿衣服。”
今天的挑战是：穿袜子。
琳琳坐在床边，手里拿着一只带蕾丝花边的短袜，盯着自己的脚丫发呆。
（琳琳的内在想法）：
“这只袜子……大拇指应该在哪边呀？”
“左边？右边？呜……分左右好难哦，那是数学家才懂的事情吧？”
想了两秒钟，她果断放弃了思考。她把脚丫往苏苏怀里一伸，理直气壮地撒娇：
“苏苏姐姐……袜子不听话！它找不到琳琳的脚脚了！”
“琳琳没办法穿……琳琳手手笨笨～”
苏苏熟练地接过袜子，帮她穿好，还顺手挠了挠她的脚心：“是是是，袜子最坏了。我们琳琳只要负责把脚伸出来就好啦。”
琳琳被挠得咯咯笑，心里美滋滋的。“嘻嘻，不用动脑子分左右真好呀！做个笨蛋太舒服啦！”
……
【中午
12：00
·
篮球馆的“喂食时间”】
中午下课后，琳琳并没有去食堂排队（因为排队太累了，而且她也不会刷卡），而是像往常一样，背着那个只装了零食和化妆镜的空书包，蹦蹦跳跳地去了篮球馆。
那是她以前挥洒汗水的地方，现在是她的**“御用食堂”**。
“哎哟！咱们的吉祥物来啦！”
正在休息的王强一眼就看到了门口那个粉红色的身影。
一群人高马大的篮球体育生立刻围了过来。曾经的顾林是他们的核心前锋，现在的琳琳是他们的团宠小妹妹。
“琳琳！今天想吃什么？哥哥给你买了草莓蛋糕！”
“去去去，琳琳在长身体，得吃肉！来，琳琳，这鸡腿给你！”
琳琳被按在专属的软椅上（以前是教练席，现在铺了粉色坐垫）。她看着面前堆成小山的食物，拿起筷子戳了戳那个大鸡腿。
（琳琳的内在想法）：
“呜……鸡腿好滑哦……夹不住……”
“如果要夹起来……要用力气……还要算角度……”
“太麻烦啦！琳琳才不要做这种高难度动作呢！”
她把筷子一扔，嘴巴一瘪，看着曾经的队长李阳：
“队长哥哥……”
她指了指鸡腿，又指了指自己的嘴巴，大眼睛眨巴眨巴：
“鸡腿欺负琳琳……它跑来跑去的……”
“琳琳肚子饿饿……但是手手没力气抓它……”
李阳看着这个连吃饭都需要照顾的“小废物”，不仅没觉得烦，反而一脸慈父般的笑容。他拿起勺子，把鸡腿肉撕下来，喂到她嘴边：
“行行行，都怪鸡腿。来，张嘴，啊——”
琳琳开心地张大嘴巴：“啊呜！”
好吃！
不用动手的饭饭最好吃啦！
周围的队员们看着这一幕，都在傻笑：
“你看琳琳吃东西多可爱，跟小仓鼠似的。”
“是啊，看着她吃我都觉得饱了。咱们队有琳琳真是太好了。”
琳琳一边嚼着鸡腿，一边含糊不清地对着大家傻笑。“嘻嘻……大家都好喜欢伺候琳琳哦……”
“琳琳真是全天下最幸福的吉祥物！”
……
【下午
15：00
·
上课就是画小乌龟】
下午是一节公共艺术鉴赏课。教授在台上讲着什么“文艺复兴”、“构图比例”。
琳琳坐在第一排，手里拿着五颜六色的水彩笔。如果是以前，她可能会试图记笔记。但现在？
（琳琳的内在想法）：
“那个老爷爷在说什么呀？像念经一样……”
“不管啦……琳琳只要乖乖坐着就是好学生！”
她在笔记本上，专心致志地画着粉色的小乌龟。一只、两只、三只……
每一只都歪歪扭扭的，但是充满了童趣（弱智感）。
下课铃响了。教授走下来，看到了琳琳的“笔记”。
“哎呀，顾林同学。”教授推了推眼镜。
琳琳以为要挨骂了，赶紧用小手捂住画，怯生生地抬起头：
“老师……琳琳……琳琳听不懂嘛……”
“琳琳脑子小小的……装不下那么多字……”
“琳琳只画了小乌龟……求求老师不要凶琳琳……”
她那副快要哭出来的可怜样，瞬间击穿了老教授的心防。
“哈哈哈哈！不凶不凶！”教授慈祥地摸了摸她的头，“画得很好嘛！很有……呃，童真！这就是艺术的最高境界！返璞归真！”
教授甚至拿起她的画，展示给全班同学看：
“大家看，顾林同学虽然没有记笔记，但她用画笔表达了快乐！这种心态值得大家学习！”
全班同学（已经被洗脑的）纷纷鼓掌：
“琳琳画得真好！”
“太可爱了！”
琳琳愣了一下，然后开心地笑了。“哇！原来上课画小乌龟也是可以被夸奖的呀！”
“笨蛋的世界真的太棒啦！”
……
【晚上
21：00
·
给爸爸的幸福汇报】
回到寝室，洗完香香（当然又是苏苏帮洗的），琳琳钻进了被窝。她迫不及待地给秦锋发去了视频。
“爸爸爸爸！☀”
琳琳把脸贴在屏幕上，满脸都是求表扬的兴奋：
“琳琳今天超级能干哦！”
秦锋微笑着问：“哦？琳琳今天做什么了？”
琳琳掰着手指头，一脸骄傲地细数今天的“丰功伟绩”：
“第一！琳琳今天吃了好多好多饭饭！大家都夸琳琳吃相可爱！”
“第二！琳琳上课画了五只小乌龟！老师还表扬琳琳了呢！”
“第三！琳琳今天……嗯……走了好多路，还没有摔跤哦！”
“第四！琳琳今天笑了大概一百次！给好多人带去了快乐！”
她数完之后，期待地看着秦锋：
“爸爸，琳琳是不是很厉害？是不是一个很有用的乖女儿？”
在她的新逻辑里，**“吃饭、睡觉、傻笑”**就是她对这个世界最大的贡献。
秦锋看着屏幕里那个眼神清澈、毫无杂质的“作品”，由衷地点头：
“是的。琳琳做得非常棒。你是世界上最有用的宝贝。”
“嘻嘻！琳琳最爱爸爸啦！”
琳琳对着屏幕用力亲了一口。
她抱着大兔子，心满意足地闭上了眼睛。
不需要思考明天穿什么（姐姐会准备）。不需要思考明天学什么（反正听不懂）。不需要思考未来做什么（只要当女儿就好）。
在进入梦乡前的最后一秒，琳琳迷迷糊糊地想：
“呼……脑子空空的感觉……真的好轻盈哦……”
“明天……也要做一个努力偷懒、努力撒娇的……超级大笨蛋！💤”
秦锋露出了诡异的笑容：终于，你变成了我的笨蛋乖女儿，我的最终计划终于可以开始了，你一定会喜欢的吧，琳琳？