第3章 成真

城南老家属小区，傍晚时分。
楼群齐整，道路笔直，绿树在暮色里沉默。
“唰——唰——唰——”
整齐的脚步声猛地停住，领头穿天蓝常服的将官收脚，左手刷地抬起，行了个标准的礼，声音低沉有力：“立正！敬礼！”
身后十四名兵士同时行礼，目光齐刷刷钉在对面女教官一身笔挺礼服，身影在余晖里站得笔直，束出前凸后翘的热辣线条。
秦岚朝对面一点头，利落还了个礼。
一手攥紧肩头黑皮小挎包的肩带，藏青礼服短裙下，健美肉感黑丝大长腿，迈得飞快，身板拔笔直。
五公分的漆皮高跟踏在地上，发出清脆的“哒哒”声。
大檐帽下那张极具辨识度的钻石美得妖冶，又冷得锋利，丹凤眼里含煞，冷得像冰。
纯白秋常服风纪扣与黑领带，系得一丝不苟，右肩的金色绶带，顺着胸前饱满的H罩杯大奶子曲线垂落，随着步伐轻晃，绶带上面垂下的金色流苏也跟着摆动。
束腰的黑皮带扣着个凶猛黑金虎头，勒出细细的腰身。
藏青裙摆下，紧实的蜜桃臀又挺又翘，随着她疾走的步子，有力地左右摆动，勾着身后一群兵士的魂。
秦岚今天正在区大礼堂接受嘉奖。可一个电话，从地方辗转打到区里，又追到了她手上。听着话筒里的叙述，那份喜悦瞬间凉透。
万万没想到，那个在她面前总是闷头闷脑、除了学习不行其他都还凑合的儿子，不吭不哈的给她个大大惊喜！
上课猥亵女同学，还弄了人家一脸精液！
对方家长她也认识，地方上的赵德华，城南区长。电话那头撂下狠话：这事没完！
眼下只能先认错道歉，再想办法凑钱，看能不能平事。实在不行……又得厚着脸皮去求老领导了。
不过，不管结果如何，那小混蛋今天这顿打，是绝对跑不掉了。
秦岚深吸一口气，大檐帽下双锐利的凤眸，冷冷地投向远处那栋熟悉的五层家属楼，想着一会儿狠狠操练那傻黑小子，就点小兴奋呢。
……
家属区，灰白水泥外立面的六栋三单元一楼。
夕阳的金光，硬邦邦砸进两室一厅。
客厅地砖擦得锃亮，反光刺眼，能照出人影。
一套硬木沙发配着茶几，一张旧电视柜立在那里。
柜子上没电视，整整齐齐码着一摞书：《一招制敌》、《枪械拆解图谱》、《野外生存手册》、《猎杀心理学》、《战场记忆：血与沙》。
屋里每样东西沙发、茶几、柜子、书，都摆得方方正正，横平竖直，一丝不乱。
连两间卧室的床上，薄被都叠得刀削斧劈般齐整，活像两块冰冷的铁块。
整个屋子透着一股兵营里带出来的勤俭、刻板，还有那股子冷硬气。
我光着膀子坐在硬木沙发边，古铜色的上身肌肉虬结，宽阔的胸膛和结实的臂膀，下身只有一条白色弹力四角裤头，我低头看着蹲在我腿间的小姨。
她穿着浅粉连衣裙的身子，几乎缩在我岔开的腿里，那张粉润可爱的娃娃脸，正埋在我小腹附近，露出肌肤粉白细嫩的脖劲与一小块玉背，呼吸温热，扎着马尾辫的脑袋，起起伏伏，发丝偶尔蹭到我皮肤，带着一股清甜的桔子香气。
我喉结滚动，大腿肌肉不自觉地绷紧，不敢瞎想小姨要真给舔鸡巴，口交得有多爽，咽了下口水，声音还是发干：“小姨…不用看了吧？就一点小伤。”
小姨没抬头，只是伸出细嫩的手指，轻轻撩开垂在脸颊边的发丝，露出粉白软萌的侧脸。
她那双灵动的鹿眼朝上瞥了我一眼，带着点嗔怪：“别动，我先看看，得上点药。”
她的小手正小心翼翼地解着我胡乱缠在腰上的破布条，“你说是刀口？万一有铁锈铁渣呢？感染了怎么办？时间久了很危险的。”
她顿了顿，视线似乎不经意地往下飘了飘，我胯下鼓鼓胀胀老大一坨，声音轻了些：“再说…你是我外甥。你小时候，哪次洗澡不是我帮你？你身上哪块地方我没见过…”
“呃…那…那小姨你快点…”
我强压着身体里那股燥热，努力不让自己大鸡巴起反应，偷瞄着她微微泛红的粉嫩脸蛋，心里嘀咕：小姨，你自己脸怎么也红了？
眼馋你外甥的大鸡巴，说一声。
嘿嘿…你现在骑上来，把处女膜献给我大鸡巴，也不是不行。
艹！我这是……
“你看，这儿还在出血！”
小姨的惊呼，带着点哭腔，猛地把我从突然冒出的淫邪思绪里拽出来。
她整个人几乎趴在我腿间，那张脸抬起来，粉白细腻的脸蛋，嫩得能掐出水，写满了心疼。
一双湿漉漉的鹿眼，水光潋滟，直勾勾望着我，好像受伤疼的是她。
那软乎乎的娃娃脸，平时看着就显小，这会儿眉头微蹙，嘴唇紧张地抿着，那份毫不掩饰的关切和焦急，烫得我心口一窒。
她温热的呼吸，似有若无地拂过我的皮肤。
淫念再起，小姨背对着我，蹲在茶几前翻找药箱，清甜的嗓嗓音，不停对我碎碎念：“小虎子，你是不是傻？刀来不躲？白长个大个子了，笨死了…傻瓜…”
“没事还好？万一呢……”
“嗯嗯，知道了，小姨…下次注意。”
“还有，下次？我也不管你了，气死我得了…”
“小姨…你真好…”
我有一没一搭跟小姨聊着天，看着夕阳的残光泼进来，穿透小姨美好娇媚肉体上，那层薄得近乎透明的淡粉色裙子。
布料紧贴着她弓起的背脊，每一节精巧的脊骨都清晰可见，勒在皮肉里的奶罩带子只有三指宽，绷得紧紧的。
她屈起一条腿，裙摆被拉扯到大腿根。
这一动，挤压得那两团沉甸甸的软肉从腋下的布料边缘鼓胀出来，饱满地悬坠着。腰肢细得惊人，像是一掐就断，线条却在臀胯处猛地膨胀开。
裙子底下，一条普普通通的三角内裤边沿清晰勒进臀肉里。
那屁股不是妈妈紧绷上翘的蜜桃型，而是有点丰腴有点肥腻、浑圆，两团莹润饱满的圆屁股。
我敢发誓，真得圆，真得骚！
两轮满月沉甸甸地坠着，薄裙根本兜不住，紧紧裹在上面，起伏跌宕，勾出让人挪不开眼的、肉欲横流的曲线。
看着乌黑的马尾，在小姨玉背一扫一扫，我目光炽热，也忘了压制大鸡巴的膨胀，任它在内裤自由勃起，心口燥热。
要现在把小姨按爬成母狗挨操的姿势……
掀开她的裙子，扯开丝袜，拨开内裤，握着大鸡巴，后入爆操美秒销魂的骚屄肉穴。
“咕咚…”
我猛咽了下口水，大鸡巴瞬间勃起的最大，撑开内裤，露出鸭蛋般大小的龟头，马眼兴奋翕张，一滴腺液挤出，手伸爪向小姨的马尾辫，双眼死死盯着越撅月高的圆翘骚屁股。
“明明，有碘伏啊，记得买了，怎么没了？”
小姨翻找着药箱，蹲着身子，满满改为跪姿，浑然不知我的大手，正在逼近，大鸡巴硬到绷成钢枪。
而我也不知道，妈妈离着家门口，不足二十米。
一手扒开内裤，握着大鸡巴，快速套弄，看着小姨脑后马尾怔怔出神，另一手悬着那不知一步，怎么办。
小恶魔：按到，用大鸡巴夺走小姨的处女，抓着她的马尾，从后骑操，看着小姨四肢撑地，撅着丝袜屁股，扬着可爱漂亮的小脸蛋，一边哭，一边被我操到喊：爸爸…操死了…操死了……
小天使：我要是疯了吗？那是可是小姨啊！
小恶魔：疯就疯了，也比鸡巴硬爆强，先上再说，日服了，操爽了，以后命令小姨绑着双马尾，攥抓在手里，穿着各种淫荡套装，从后面骑。
也可以，和云厉那坏种……一前一后……
小天使：自己真想死了，这种事情也敢想。
“哎呀，找到了，用双氧水吧，效果一样。”
我正在天人交战，该不该强奸小姨的时候，小姨小手紧紧攥着三根吸饱双氧水的棉签，一边转身一边还在念叨我：“一会儿岚扒皮回来，你可别犯犟！对她有啥说啥，让她知道你为她受了伤，她揍你的时候，兴许还能下手轻点。你啊……”
我盯着小姨那张脸。
她明明是在嗔怪我，可眼神里那点心疼藏也藏不住，水汪汪的，像刚淋过雨。
那张脸啊，圆乎乎的，白里透粉，活像刚蒸好的糯米团子，软糯得让人想戳一下。
有小姑娘未退的鲜嫩，眼波流转间，又像枝头那颗快熟透的水蜜桃，尖儿上染着一抹诱人的红，甜丝丝的香气、饱满的汁水，就要破皮而出，勾得我心尖儿也跟着颤。
一时，我看愣了神。
套弄大鸡巴的手，忘了停，对着小姨俏脸撸得飞起。另一只大手还傻愣愣地僵在半空。
小姨顺着我的视线，目光落在我对着快速套弄的大鸡巴上，对她笑脸兴奋吐着粘液的大龟头，猛地抬眼看我！
她的娃娃脸上，一双圆溜溜的鹿眼，瞬间瞪得老大，小嘴微张，整个人像被我大鸡巴点了穴。
“小姨，你听我解释…”
我心里咯噔一下，预感不妙，连忙停手，小姨可不只是有表面上娇娇滴滴，一家人相处多年，她可是个不折不扣的小辣椒。
“啊——！薛寅！你死定了！”
小姨的尖叫差点掀翻屋顶，娃娃脸涨得通红，瞬间气炸了。
“停下！你要是敢！”
我慌忙想阻止，预感她要发飙。
“我…艹！”
小姨显然是瞬间想起了我今天在课堂上对赵诗雅干的好事，又联想到自己此刻的“遭遇”，新仇旧恨一起涌上来！
她手里的双氧水瓶子“啪”地一下，直接砸在我脸上，液体糊了我一脸，眼睛刺痛。
这还没完！
她另一只手里那三根吸得饱饱的双氧水棉签，一股“同归于尽”的狠劲儿，“噗嗤”一下，精准无比地、捅进了大鸡巴上那个还在渗着腺液的马眼里！
“嗷——！”
火辣辣的！又蜇又疼！感觉像被烧红的针扎穿了大鸡巴！
我低头一看，本就粗大的黝黑大肉棒，连着大龟头，以肉眼可见的速度，“噌”地肿起一大圈，大龟头红亮亮的，像个烧红超大个鸭蛋。
我疼得像屁股底下装了弹簧，又像是被烧红的铁钉狠狠扎了腚，“蹭”地从硬邦邦的木头沙发上弹了起来，原地直蹦跶，嘴里嗷嗷乱叫：“小姨！你疯了啊！快拔出来…别…”
“还敢动？！”
小姨看我人高马大、一身古铜腱子肉块块鼓起，像头发狂的野牛一样朝她扑过来，非但没怕，反而更凶了！
她小脸一绷，咬着牙，使出吃奶的劲儿，手腕猛地往前一送！
那三根深深“埋”在我伤口里的棉签，被她用力气，“噗”地一声，彻底连根怼了进我的大鸡巴里了！
妈麦皮！
“嗷——！！嗷嗷嗷——！！！”
那一瞬间，剧痛像高压电流一样窜遍全身！我整个人猛地一抽，浑身肌肉不受控制地痉挛，眼前发黑，只剩下杀猪般的嚎叫在屋里回荡。
家门还有四五步远，儿子那变了调的嚎叫就撕裂了林荫小路的静谧，炸雷般轰进秦岚耳朵。
她猛地顿住，锐利的目光左右一扫，还好，没人看见。
小混蛋，真要翻天！
秋季常服下，秦岚饱满的H罩杯西瓜大奶子，剧烈起伏，几乎要将紧束的领带和绶带顶开。
那汹涌的乳波带动着制服布料绷紧又松弛，晃得人眼晕。
垂在胸前的金色流苏穗子失控地左右甩打。
那张冷艳到近乎妖异的脸上，瞬间结满寒霜。
刚贴近门板，儿子和妹妹的对话就钻了出来，狠狠扎进她耳膜。
儿子带着喘，又急又委屈：
“小姨…疼！我真不是故意的！你、你快帮我弄出来啊！”
妹妹声音发颤，压着怒火：“自己弄！你活该！”
儿子倒抽着冷气：“嘶…太深了…卡、卡住了…”
妹妹几乎尖叫，又猛地压低：“闭嘴！你想让全院子都听见是不是？！”
儿子喘息粗重，又开始不要脸的哀求：“呼…呼…小姨…求你…帮我吹吹…火辣辣的…难受…真得…”
妹妹斩钉截铁，羞愤的回一个字：
“滚！”
反了天了！反了天了！！
素素在干什么？！她疯了吗？！！
秦岚脑中轰然作响，左眉上那道细小的银色疤痕，如同活过来的小银蛇，猛地一跳。快速摸出钥匙，快得带出残影，“咔哒”一声拧开锁芯。
“砰——！”
漆皮高跟鞋裹着笔直的黑丝长腿，一步跨进玄关，家门在她身后被巨力狠狠掼上，震得墙壁嗡嗡作响。
肩上的小挎包被她玉手抓起，像扔炸弹般砸在鞋柜上，发出沉闷的巨响。
183公分的高挑身躯瞬间绷紧，常服套裙勾勒出惊心动魄的腰臀曲线。
她那双含煞的凤眸死死钉在儿子身上，一身杀气飙升三米三，如同实质的冰锥。
扎向她那个亲手培养，现在却敢倒反天罡的儿子。
索性，预想里的姨甥通奸没有发生。
最坏的没有发生，不过，也差不多了。
砰！
鞋柜发出一声闷响，秦岚的手掌狠狠拍在上面。她胸口前大奶子纯色秋季常服里，剧烈起伏，死死盯着她养了十七年的好大儿。
儿子光着精壮的上身，古铜色的肌肉块垒分明，铜浇铁铸，那是她夏练三伏、冬练三九亲手打熬出来的成果，褪到腿根的裤头摇摇欲坠，一根优秀到远超她寂寞难耐时想象的大鸡巴，直挺挺，明晃晃出现在眼前。
好粗！好硬！好长！
不知道…
儿子小麦色的俊脸上堆满了委屈，急急辩解，打断秦岚中心不可言说的秘密：“妈妈，你听我解释！”
解释？
你那个大家伙，硬得都爆气一条条着比蚯蚓粗的青筋，对着素素的脸！
你还跟我解释！
秦岚的目光像淬了冰的刀锋，掠过儿子那身足以让任何女人侧目的雄浑体格，心里不自觉往外返酸水。
再扫过儿子胯下硬邦邦的大鸡巴，又看看那跪坐在地、捂着脸“嘤嘤嘤”大声哭泣的妹妹。一股邪火直冲脑门，删号重练的念头从未如此强烈。
“小姨！你哭什么啊？快说话啊！”
儿子急得抓耳挠腮，那副焦躁又带着点猴急的样子，落在秦岚眼里，怎么看都像欲盖弥彰，别有企图。
他甚至伸手去扯地上秦素素的胳膊。
我允许你，碰你小姨了吗！
“薛寅，我看你敢！”
秦岚的声音不高，冷得像西伯利亚的寒风，瞬间冻住了空气。
“不是的，妈妈！真不是你想的那样！”
儿子嘴上喊着，动作却没停，竟又要去抱素素！
小混蛋，挺着根能顶死人的大肉棒，去抱你小姨，还当我的面？！
我不让你动，你还动！
秦岚眸子一厉，左右一扫。
打他？
这小子一身铜皮铁骨，打上去八成自己手疼。
怒火攻心，她毫不犹豫地一弯腰，蹬掉了脚上的漆皮高跟鞋。
一只攥在手里当武器，另一只带着破风声，狠狠砸向儿子的面门！
她刚迈开裹着黑丝的长腿，绕过鞋柜，准备用那尖锐的鞋跟给这混小子一个“深刻教育”，再问个明白。
却见儿子反应奇快，大手一抄，精准地抓住了那只飞来的高跟鞋。
然后，事情彻底失控了。
只见儿子抓着那只还带着她体温、沾染了她足底微酸汗意的漆皮高跟鞋，眼神猛地一滞。
欲望瞬间冲垮了理智的堤坝，这熟悉的、属于妈妈的、带着禁忌诱惑的气息，混合著此刻秦岚身上那要杀人的冰冷杀气，如同让儿子一种强效兴奋剂，才有被她微微吓软一些的大鸡巴，猛得紧成一根精钢锻造的大肉枪，直挺挺戳向她和她妹妹，翘成个60°，来了个……
立正！敬礼！
绷得邦邦硬，龟头怒张，青筋虬结，硬得像根烧红的铁棍子！
秦岚正被儿子大鸡巴弄得，
丝腿有些发软的时候。
鬼使神差地，儿子猛地将自己细窄的鞋口扣在高挺的鼻梁上！强壮的胸膛如风箱般“咕咚”一声，用力地、深深地吸了一大口！
仿佛吸到了什么琼浆玉液，他高大的身躯竟满足地一颤，通体舒泰，硬如钢枪的大鸡巴，超大号鸭蛋似的紫红大龟头，马眼一张，一滴腺液流出。
“好香！”
秦岚听着儿子闷得叹一声，眼睁睁看着儿子又伸出舌头，在她光滑微凉的漆皮鞋壳上，忘情地舔了一下！
时间仿佛凝固了。
秦岚如遭雷击，僵在原地。
她清晰地看到儿子喉结滚动，那口浊气，来个顶级过肺！
儿子……小虎在吸我的高跟鞋！
那双被丝袜闷了一整天、绝对带着味道的漆皮高跟鞋！
自己养了十七年，高大英武、阳刚雄壮、本该顶天立地的儿子……竟然……竟然这么……变态！
地上，秦素素那响亮的哭声戛然而止。
她捂着脸的手指偷偷张开一道缝隙，后面那双水汪汪的鹿眼，此刻瞪得溜圆，写满了惊骇和难以置信，连假哭都忘了。
看着她高大帅气，鸡巴粗硬的大外甥，像个……，不对，就是个变态色情狂！
铁证如山！无可辩驳！
秦岚脑中一片空白，只剩下一个念头在疯狂咆哮：这个儿子……不能要了！
如兵营般勤刻板，冷硬的客厅，沉默几秒后。
“呃…妈妈，你听我给你解释……”
回过神来的我，才反应过来自己刚了做什么蠢事件，扔掉妈妈的高跟鞋，慌里慌张的解释，闻妈妈、小姨她们的内裤、奶罩、丝袜、鞋子，自己干了不是一次两次了，每次都是偷偷得，今天我他妈是中邪了，还是发病了？
妈妈腰杆一挺，个子比我还猛，眼神冷得像冰锥：“闭嘴！下去找你爸说！”
妈妈杀心动了，是真动了！
这感觉，太他妈熟悉了。
五岁那年，万米高空，妈妈带我跳伞。
苍天！我才五岁啊！
这疯批，逼着还没跳伞包高的我，高空速降！！！
舱门一开，冷风灌嘴，噎死我的哭嚎。
然后……
妈妈一脚就把我踹出了飞机！
“唰！”
藏青常服裙猛地掀起，这裙子，我惦记多少年，手都不敢沾边。
绷紧的黑丝蜜桃臀，弹出一道汹涌臀浪。我眼珠子钉上去，大鸡巴硬挺快爆炸，想看透那晃动的黑丝里面更多的春光！
操！
安全裤！
膝盖上三寸！加长款！
妈妈，秦岚女士，你玩我？！
说好的！人和人之间的信任呢！
“呼——”
劲风裹着黑丝玉足的香气劈面！妈妈丝袜脚尖点地，那条修长健美的黑丝玉腿，炮弹般抡起，一个转身回旋踢，直轰我面门！
啪！
黑丝玉足一记狠辣耳光，重重砸在我脸上！
按照常理，这个时候，我该演一下的。
可是…
我看见了妈妈的黑丝下，薄薄安裤包裹的肥美鲍鱼肉穴。
丰厚的阴唇紧紧的闭合在一起，犹如一个微微隆起的白面馒头。
真肥美啊！
早在半年前，我一身打熬出的横练功夫，催得脖子比钢条还硬，又被妈妈诱人的熟母肉穴，勾得我脖子和大鸡巴一硬，微微偏转都没有，任有妈妈丝袜脚贴在脸上，鼻子用力吸着妈妈丝足肉香，双眼直勾勾盯妈妈肉穴猛瞧。
等等，妈妈的丝袜，妈妈的安全裤……怎么有湿痕！！！
不多！但就是有！
“妈的！混蛋！”
妈妈意识到自己囧事，被这个儿子看见，眼神瞬间冻成冰。她那条高扫腿没收劲，腰一拧，招式陡变！
啪！
踩地的支撑腿猛地发力，那条凌空的黑丝腿像活的巨蟒，“嗖”地缠上我脖子！
唰！
不等我反应，她地上那条丝腿也跟着腾空！两条黑丝腿毒蛇般狠狠绞紧我气管！同时——
咚！
妈妈双手拍地倒立！腰腹爆发出恐怖力量！
下一起，世界在眼前倒转！
我这身高一米八，一百九十斤的大块头，竟被妈妈整个掀离地面！像破麻袋一样抡圆了！
轰！！！
下一秒，我整个人被狠狠灌向地面！闷响炸开！
还好，是背着地。
要正面……
我的大鸡巴，怕是用不成了。
庆幸不过一秒，咔！
妈妈那双黑丝大长腿闪电般绞上我脖子！滑腻的黑蟒死死箍紧气管！
呃啊！
我眼珠子瞬间爆突！脸皮紫得发黑！剩下那口气，被妈妈的黑丝剪刀腿，硬生生卡死在喉咙里！
她两条胳膊铁钳一样反拧我一条膀子，骨头嘎吱响！全身的劲道被死死锁住，挣一下都是钻心的疼！
“素素！”
妈妈急吼着看傻了的小姨：“别愣着！拿我的三棱军刺来！阉了这小八蛋！”
“啊！哦哦…”
看着小姨跌跌撞撞起身，带着一路香风跑进她和妈妈的卧室，我瞬间急红了眼，眼珠暴凸，嘶嘶喷着口水：“妈妈…你玩真的…咳咳咳…松…啊…真要死了…”
“你说呢！”
妈妈咬着牙，绞着我脖子的黑丝腿猛地又勒紧三分！
呃！
我眼前发黑，剩下那点气儿彻底掐断！求生本能炸开——
砰！砰！砰！
另一手疯了一样砸地！腰猛一弓，脑袋硬生生往上顶！
脖子后颈妈妈腿心温热丝滑的肉穴，就差了少许！妈妈下体肉穴在丝袜和安全裤闷一天的要命腥臊香，拐着弯的直往肺里钻！
“妈…我错了…认输…咳咳咳…”
我嗓子眼儿挤出求饶，肺管子火辣辣地疼。
死疯批！母暴龙！
心里骂翻了天，可鼻子却不受控，狠狠又吸了一大口那迷死人的骚香，爽得我眼白都憋出血丝了！
妈妈两条腿死命夹紧，像焊死的铁箍！
胳膊反关节拧着我肩膀，骨头缝里嘎吱响！
大檐帽往边上一甩，汗湿的碎发粘在额角。
她颈子一勾，眼珠子像冰锥子扎下来：“说！错哪儿了？为什么闻我鞋？还舔？！”
“我…咳咳咳！！”
刚蹦出一个字，妈绞着我脖子的黑丝腿猛地又勒紧！丝滑黑蟒缠死猎物！
嘎吱——
喉骨呻吟，剩下的话全被硬生生掐断！半个音儿都挤不出来！
妈妈地面缠斗的功夫早练成了精！两条黑丝腿就是最致命的铁枷！夹着我在地上一拧、一滚！我挣扎的力气瞬间被卸得干干净净！
“嗬…没词儿了？”
妈妈冷笑从牙缝里挤出来，胯下那片温热湿滑的黑丝死死碾着我后颈：“刚才要是晚一步…你这畜生，是不是就把素素给办了？！”
“她是你小姨！亲的！！”
我肺里像塞了烧红的炭！眼珠子充血快炸开！心里憋屈的火山轰然喷发：
妈妈！你倒是…松腿啊！！
你看见老子扒她衣服了？！我鸡巴是硬了！
可你看得就是他妈真相？！
微微湿热肉穴压我颈后，绞杀我的黑丝腿绷得死紧，凸起肉穴又软又糯，那股熟悉的、混着鲜腥味的肉穴骚香直往我天灵盖里钻，激得太阳穴突突狂跳，大鸡巴瞬间又勃起到最大，硬邦邦在妈妈丝袜脚心上一蹭，顶入妈妈丝袜脚背间。
“你个…死变态…这也能硬…”
妈妈只敢靠着自慰偷偷解决的久旷身子，身子猛地一抖，那双紧缠着我脖子的黑丝大长腿，瞬间软了力道。
我趁机一扭身，脖子刚从那要命的丝袜绞杀里挣脱出来，整张脸却立刻陷入了更柔软的陷阱，妈妈两条滑腻滚烫的大腿狠狠夹在了腿心深处！
丝绸般的触感裹着脸颊，又软又弹，温热的皮肤紧贴着，力道挤得我夹凹陷，变形。
同样丝滑的黑丝脚背，也不只妈妈是不是故意的，夹着我的坚硬大鸡巴，丝毫不松。
嘿嘿…别说！和妈妈这么玩，挺刺激的！
“姐，你们…”
小姨的声音突然插了进来。
她一身淡粉连衣裙冲到了跟前，胸前那对儿沉甸甸的F奶像大白兔似的，随着跑动剧烈地上下弹跳、晃荡。
裙摆翻飞间，两条裹着肉色丝袜的丰腴长腿时隐时现，像只花蝴蝶扑到我们面前。
她手里，赫然握着一把闪着寒光的三棱军刺。
“我什么我，素素，把这小色魔的作案工具，没收！”
我嘴巴被妈妈撅起，吱吱呜呜的求饶：“妈妈，别你怎么抱孙子啊！”
“我抱你个头！”
妈妈丝袜脚夹着的大鸡巴，对着小姨一晃：“素素，快点！”
“姐，我不敢嘛……”
小姨那双湿漉漉的鹿眼眨了眨，脑袋摇得像拨浪鼓，慌忙把雪亮的军刺往身后一藏，先装模作样地替我求情：“姐，我看……算了吧？”我刚想递过去一个感激的眼神，小姨立马垂下眼，嘴角却悄悄往上翘了翘，软绵绵的茶言茶语，直接把脏水泼了我一身：“姐，幸好你回来得及时……小虎他、他还没真干成啥……就算……”
“不是！小姨你胡扯什么！”
我急得想争辩。
“闭嘴！轮到你说话了？”
妈妈的手像铁钳似的掐住我胳膊，疼得我倒抽冷气。
更要命的是，妈妈裹着丝袜的脚还死死夹着我那根硬邦邦的大鸡巴，上面疼，下面爽，又对着小姨的方向晃了晃，冷冰冰地催：“素素！我这儿都夹得死死的了，你怕个什么！”，接着，妈妈丝脚又拧了我大鸡巴一下：“它，还能跳起来咬你不成？！”
“我准头不好…”
小姨还是摇头，鹿眼盯着我的大鸡巴，眨了眨，粉团子的娃娃脸，浮起红晕。
秦岚看着妹妹这这幅样子，气呼呼一翻白眼，脚背夹死儿子那根大鸡巴，着实烤得她心焦：“你用手扶着！”
心里打定注意，今天必须给这个小混蛋一点教训，呃…是大混蛋。
不然，那天他真闯出什么祸事来了！
就不好收拾了。
“快点！摸摸怎么了？又不会怀孕！”
“割掉他一个蛋！看他还能不能发骚！留一个，够他传宗接代了！”
这是人话！？
我听得悲从心来，魂儿都快吓飞了！
身体被妈妈死死锁着，拼命扭动挣扎，嘴里呜呜咽咽地求饶：“妈！妈！别开这种玩笑！小姨…小姨她晕血啊！”
我妈那双套着黑丝的美腿，平时看着勾人，此刻却像两把铁钳！
那力道真不是盖的，夹得我脸都要碎了，根本挣不开。
还有妈妈你得丝黑小脚，你要夹我大鸡巴，就好好夹！
你偷偷蹭它，干什么！
擦枪走火算谁的。
老天爷啊！这还有天理吗！？
法律呢？！王法呢！？
这疯妈，谁爱要谁要去！反正我是真受不了了！
我在这边腹诽哀求，小姨已经蹲在了我身边。
秦素素眨眨眼，蹲下来，瞅着她那帅气的小狼狗外甥。
他一身小麦色皮肤，个子高高大大，肌肉块块分明，看着就让人心痒痒，总想上手摸一把。
那张国字脸英武帅气，还带着点憨憨的劲儿。
她心想：这傻小子，看不出姐姐就是在吓唬他吗？
这么又高又大、帅气挺拔的儿子，哪个当妈的真舍得啊！
想到大，秦素素的目光，不自觉地就落在外甥又粗又黑的大鸡巴上。
真大！
姐姐用脚夹住了一截，居然还有一大截露在外面…
这要是…
呸呸！呸！
秦素素心里猛地啐了自己一口：还是个处女呢，能不能矜持点！
“快点！扶好了，对准就一下！”
姐姐的声音带着催促。
秦素素瞥见姐姐眼里那丝藏不住的酸意，脸上顿时一热，赶紧点头应声：“嗯。”
心里却不屑的偷偷嘀咕：哼，不就是多看你儿子两眼吗？这就吃醋了！
从小到大都这样！
姐姐，你看上的东西，除非是你自己不要了，否则啊，我连碰的念头都别想有！
低着头，红着脸，摸上外甥的大鸡巴。
呀！烫死了！
外甥的大鸡巴，烫得烙铁，秦素素姐的手指像被火燎了，猛地缩回，抿了下嘴唇，下一秒却又不管不顾地紧攥住。
天！这也太粗了！
这么粗……弄进去，不得撑坏了？！
秦素素盯着自己的小手，才勉强包裹住三分之二，老大一截粗肉棒，还露在外面。
她眼神瞬间就直了，失魂落魄地沿着外甥那根暴着青筋的滚烫大鸡巴，上上下下，一遍遍来回抚摸。
妈呀……
她心里炸开了锅，像揣了面鼓在敲。
虽然好像比不上那些小片里黑人的尺寸吧？可这硬度，这烫人的温度，关键是硬了这么久，居然都不带软的？持久力绝对差不了！
最少18CM起跳！
是那样骚货嘴里念叨的“完美尺寸”，真就摆在眼前了！
人还长得这么帅，一身紧绷的小麦色肌肉……这得多猛啊？
要是把小虎带出去玩玩，那些骚货不对抢疯了。
不行，凭什么跟她们分享！
秦素素越想，身体里那点火就越压不住。两条裹着丝袜的腿不受控制地并紧，偷偷地、难耐地厮磨起来。
秦岚这边，看着妹妹摸着儿子的大鸡巴没完没了，自己的脚夹酸了，不爽的冷哼一声：“别摸了，再摸也长不到你身上。”
妹妹点点头，握住儿子一颗沉甸甸足鸭蛋大小鼓胀饱满的大睾丸，缓缓举起了手中的军刺。
她的心咯噔一下，素素，不会没看懂我的意思吧。
“小姨，你不是晕血吗？我看还是算了吧。”
我忽然感觉胯下凉嗖嗖，强撑着一笑，希望小姨就吓吓自己。
小姨闻声，把眼睛给闭上：“看不见，就不会咯。”
“咚咚咚…”
“这里是薛寅的家吗！？”
云厉的询问、敲门声，同时响起，听在我的耳中有如天籁。