全1章

首页
最近阅读
恩爱夫妻的绿奴婚礼！既然有恢复能力，那再过分的玩法也可以接受的对吧~老公❤️
分类:
绿帽
最新章节:
全1章
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

恩爱夫妻的绿奴婚礼！既然有恢复能力，那再过分的玩法也可以接受的对吧~老公❤️
全1章

恩爱夫妻的绿奴婚礼！既然有恢复能力，那再过分的玩法也可以接受的对吧~老公❤️

困窘之焦糖橙

22675
字

2025-12-31 18:27
晚上，雨晴和张霁（ji四声）在床上面对面聊着今天的日常。
月光从床边照进来，闪亮了雨晴那银白色的发丝，精致的面容让张霁不免沉醉。
最近张霁一直都在想什么时候向雨晴求婚，每日与异兽战斗以及和雨晴的ntr游戏让他身心俱疲。
或许最好的时机就在眼前了，于是张霁翻身下床。
雨晴不知道张霁要做什么，她身子挪着做到了床边，看着床下单膝跪地的张霁，月光好像舞台的聚光灯一样打在了他身上。
“雨晴，我们相识多久了呢？我一直都深深记着第一次见你的模样，你全身附着污秽，双眼不见亮光，但那样的你是我第一次坚定想要去偏爱一生的女人。”
“我们恋爱以来，你每日陪伴着我，滋养我的身心，满足我的欲望。我们每一次经历的种种我都记在心里，你像今夜的月光一样透过我心灵照进了人生。我知道，这一辈子我都注定因与你的爱恋和你绑定。”
“我早已准备好了这枚戒指，最近一直在心里盘算着对你说出这番话。你可能不知道我有多么懦弱，每一次，每一次我都以时机不好，环境不对，担心害怕你的心意尚未成熟来自我耽搁。这不仅欺骗了我自己，更欺骗了一直在等待着的你。”
“雨晴，在今夜的月光下，我终于拥有了这份决心，我最亲爱的人儿啊，你愿你嫁给我吗？”
睁开双眼，张霁看到的，是泪眼婆娑的天使面貌。她微张着嘴，不知是不是因为过于激动导致连话也说不出来。
终于，她抬起手轻轻拭去眼角的泪滴，伸出自己另一只手，嫩白玉指缓缓向着张霁托起的戒指靠近着。
“笨蛋张霁，连一点准备的机会都不给我。”她一边说，一边轻轻抽着鼻子，埋怨的话语却配上那样可爱的音色。
接受的意味早已经由面容上的泪珠做了表达。
张霁为雨晴戴上了那枚戒指。
替代言语的，是两人环绕身体的紧紧拥抱，与迟迟未能分开的交揉嘴唇。
见证二人爱意结晶的，钻戒上那反映出的今晚的银白月光。
婚礼的流程由事务所的女老板茉莉为两人做了安排。
据她所说，绝对会是一个让淫乱的雨晴和绿帽张霁尽情挥洒欲望的婚礼。
到场的嘉宾不包括那些相关的亲友，尽管平日他们与雨晴和张霁之间的淫荡互动不少，但茉莉还是决定优先满足二人的性享受。
至于他们这亲友团，之后还打算给两人再办一场正常的婚礼。
婚礼被安排在了本地的一处大型酒店，所使用的是最大的包间。
雨晴和张霁也去拍了相应的婚纱照，一共有两套，一套就是正常的婚纱和西装。
另一套是特制的，雨晴在拍摄之前先被人在子宫里射满精液，大着肚子好像二人怀孕的孩子一样，之后满身写上淫语的雨晴穿着情趣内衣一样的婚纱和张霁拍着照片。
婚纱上方的乳房处有两个竖型开口，露出里面粉嫩挺翘的乳头，下身的婚纱裙只有半个屁股那么大，雨晴做起罗圈腿的形状，整个肉穴裸露在外，一滴滴的流着精液。
一旁的张霁上身穿着西装，下身穿了一条小孩子开裆裤模样的西裤，应景的是开裆处露出来的儿童款鸡鸡，两侧写着诸如“小鸡巴”、“废物”、“早泄”之类的羞辱话语。
两份婚纱照被裱在同一份相框里，宽大的相框左右平铺着两张照片。
婚礼举行当日，我们的新郎新娘穿着那天照淫荡婚纱照的衣服，一大早，一群男人就来到两人家中，其中还包括了摄影师，如此淫乱的婚礼流程必须好好的记录下来，以便二位新人可以在日后的夫妻生活里反复重温。
化妆师给两人收拾着妆造，雨晴被画上了妖媚的眼影和浓重的红色唇彩，整张脸经过这么一捯饬由原本清纯少女的模样变得异常骚媚。
张霁虽然没画什么妆，但是被化妆师用记号笔在他的屁股上写了不少类似“短小鸡巴”、“早泄废物”、“绿奴丈夫”这样侮辱的话。
今天的张霁有不少难关要过，化完妆后，迎接二人的就是今日第一关。
雨晴被几个男人扔到了床上，他们的鸡巴早在化妆时就挺起来了，虎狼一般的男人们直接把肉棒插进了因为淫乱婚事而淫水直流的雨晴的小穴和屁眼。
“呜啊嗷嗷嗷哦哦哦噢噢噢噢～～❤️鸡巴插进来了！屁穴和阴道都被填满～❤️等一下啊，我明明还没准备…呜咕咕咯咕噜❤️”由不得雨晴求饶，三根鸡巴分别插进了她的三穴。
张霁也被男人们架着离开了房间，之后房间里扔出来一只雨晴的银白色高跟鞋，一旁的男人对着张霁的脑袋伸出手掌就是一拍，告知张霁只要把鞋里射满精液就可以开门带新娘上车了。
“可恶！还没出家门就要做这样的事…啊哈～雨晴的鞋子，雨晴…门里面雨晴的声音好好听，雨晴……雨晴！我会救你出门的！等着我！”听着房间里雨晴的淫叫，张霁耳朵贴着房门撸起了自己的小鸡巴，早泄的阴茎还没碰几下就射了出来，看着自己射到鞋子里的精液，张霁觉得灌满一只鞋要的时间应该也不会太长。
“❤️呜咕咕哦哦哦噢噢噢噢❤️！！小穴要去了去了❤️！！！咕咦咦咦齁齁齁噢噢噢哦哦❤️”房门里传来雨晴一次次高潮的声音，每一声淫叫都让门外的张霁吸进自己的耳朵里，品味雨晴高潮时甜美的音色，张霁的射精也越来越猛烈。
大概过了半小时左右，一只满是精液的银白高跟鞋被张霁高举过头顶交给身旁的男人检查着，男人们尽管有些忍不住笑意，但还是给张霁打开了房门。
张霁手里捧着鞋子，用跪在地上的双膝一步步向屋内挪动着。
雨晴躺在床上，她的肚子高高隆起，小穴和肛门向外流淌着精液。
身旁是几个抽着事后烟的男人，他们的巨根上都不一而同着有雨晴亲吻上去的口红印记，看来雨晴今天婚礼的第一个吻没有交给自己的准丈夫张霁，而是交给了其他男人的大鸡巴。
雨晴坐起身子，用手轻轻抹了抹脸上的精液，总算恢复视力的眼睛看到了捧着鞋跪着走进来的张霁，她赶紧下床，准备迎接自己的爱人。
“亲爱的，让我帮你把鞋子穿上吧。”银白色的高跟鞋在张霁手上微微晃动着，里面的精液也流出来几滴。
“嗯”雨晴轻声答应，将自己穿着白色吊带丝袜的足趾伸进满是精液的鞋子里，温热的精液包裹着雨晴的玉足。
感受到自己踩着张霁射出来的精液，雨晴的下体伴随口中“呜噫噢噢噢噢❤️”的骚叫又潮喷了一次，穴内的精液跟着淫水一起喷洒在张霁的双手和头发上。
张霁也伸出舌头舔起自己手上的淫液来品味雨晴被人爱过的味道。
出门婚礼的车辆摆了老长，从家里出来的男人们各自上了自己的车，新郎新娘的婚车也上了三个男人，两个在后排落座，一个上了副驾驶。
张霁对安排有些疑惑，男人告诉张霁婚车需要他自己去开，至于新娘的安排，上了车就明白了。
车上，张霁坐在主驾驶位置，雨晴也上了车，不过车上没有她的位置，她整个身子都趴在从前座到后座中间。
张霁驾驶着婚车，在他的下身，雨晴的两只白丝肉脚穿着高跟鞋夹住了张霁的肉棒，在汽车运行的途中上下撸动鞋交着。
副驾驶的男人拿着两根自慰棒抽插着雨晴的屁眼和屄穴。
后排的男人们则露出自己的大鸡巴，让雨晴对着他们的肉棒又亲又吸，为他们口交的雨晴不断发出咕噜库啾的吮舔声音，时不时还会被体内的震动棒插到高潮嘴里喊着鸡巴“呜咕咕咕啊嗷嗷齁齁哦哦～❤️”的浪叫。
每次雨晴收集到满口的精液都要起身用嘴分享给驾车的张霁，从一大早就在打扮和做爱中度过的二人终于吃到了他们今天的第一顿早饭。
不过吃了几口以后雨晴和张霁都被禁止吃下精液了，每次雨晴收集到的精液都要吐在一个特定的香槟瓶子里，留做后续婚礼用途。
张霁的话，他的情况要稍好一些，他可以把自己射在雨晴鞋子上的精液都舔干净。
来到婚礼举办的酒店，一下车两人就被身边的男人包围起来。
在两人的脖子上各自戴上一个项圈，雨晴的项圈是符合她发色的银白色，张霁则是配合他身份的绿色。
两人都被要求不得直立行走。
他们一起跪在地上，一个看上去很是高大的男人露出一根将近30厘米的粗硬紫红色巨根，据张霁判断，这根鸡巴的龟头大概有雨晴的拳头那么大。
“我是今天婚礼的司仪，负责主持这场仪式。”巨根男人说到，他说着话的时候，胯下的巨根也跟着点了点头，散发出猛烈的雄性味道。
腥臊的气味传入张霁和雨晴的鼻腔直达大脑，让两人有一种不得不臣服的感觉，自觉地冲着他低头跪拜。
司仪牵起两人的绳子进入酒店，今日的婚礼被安排在了酒店的顶楼，整个楼层的大部分都属于婚礼的房间。
雨晴和张霁跟在司仪后面爬着进了电梯，身后的男人们不时对着两人的屁股扇上几巴掌有的还要踹上几脚。
等到了顶楼，他们的屁股上多了不少的红色掌印和鞋底痕迹。
出了电梯，是一个婚礼大堂外的房间。
房间里面一群男人已经等候多时了，司仪走到一旁的桌子上拿起两杯液体，一杯是粉红色一杯是蓝色，两个杯子被分别交给了雨晴和张霁并被要求喝下去。
两人碰了下杯，随后各自喝下了自己杯子里的液体。
粉色液体一下肚，雨晴就感觉到自己的小腹逐渐涌起火热的微痛感，雨晴的胸部隐隐涨大，阴道内的嫩肉不自觉的收缩着，渴望身边男人立刻掏出巨根来爱抚她的蜜穴。
张霁倒是反应不大，虽然他能感觉到自己的鸡巴更加硬起来了，但从今早开始，自己根本就没有哪怕一刻是软着的，因此影响最大的还要属一旁已经满脸潮红的雨晴。
男人们脸上露着笑容，褪去了身上的衣物。
看到雨晴又要挨操了的张霁舔了舔嘴唇，心里逐渐期待起来。
然而司仪把手里雨晴的链子交给了一旁的男人，之后牵着张霁推开了那扇巨大的通往婚礼大堂的门。
“可恶啊！又没法看到雨晴和别人做爱了！” 心有不甘的张霁小鸡巴倒是很诚实了更挺翘了，他回首望了望，几个男人已经摸上了雨晴那饱满的乳房，一个男人把手指插进雨晴的肉穴里面，随着大门闭合，之后的场景只能靠张霁自己想象了。
婚礼大堂，几十张桌子上面摆着的并非常见的喜糖和喜烟，而是一板板的小蓝片和壮阳酒。
见到新郎被牵着走进来，围着桌子坐的男人们纷纷站起身鼓掌祝贺着张霁的婚姻，张霁也咧开嘴笑着冲着他们招手。
在婚礼大堂的中央，是一个白色凉亭模样。
一对新人将会在这个铺着白纱的凉亭下完婚，周围则是上百号见证者。
司仪把拉着狗链把张霁拉起来，随后把链子拴在一旁凉亭的石柱上，他拍了拍张霁的腰，示意张霁做出一弯腰屁股冲外的姿势，张霁屁股上写着一堆羞辱他的语言，胯下的小鸡巴也勃起着，他应该是这一层楼里面鸡巴最小的人了。
司仪的手上不知道什么时候多了一根震动棒，这是刚刚车上用来插过雨晴的那一根，他冲着手里吐了一口唾沫，对着张霁的屁眼处就是一拍！
伴随“啪！”一声之后的是张霁“呜呜呜啊啊啊啊啊噢噢噢哦！！！”的叫喊声音，可能是拍的比较随意没有仔细看，也可能是故意的，司仪的这一巴掌不仅把唾液拍在了张霁的屁眼上，几根手指还“误伤”了张霁的蛋蛋，剧痛让张霁不得不叫出声来。
“我劝你还是多适应一下，今天的烈度可不会和你以前一样，要是这点痛苦都忍受不了你这个婚也就别结了。”说完，司仪拿着震动棒就朝张霁的肛门捅去。
“等！…齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！屁眼被捅了！！！奥嗷嗷啊啊，疼！好疼！塞的好满！等一下！别打开我还在适应！！！！咦咦咦！！！啊嗷嗷哦哦哦哦哦哦！！！”
司仪自然是不会理会张霁的求饶的，今天要用自己的肉穴伺候在场嘉宾的人可不止雨晴一个，张霁也要为自己的爱人分忧，被震动棒操上一会也是让他做好这个准备。
屁眼被塞满的张霁觉得肛门口有些撑裂的痛感，但另一方面，按摩棒也在嗡嗡震动中刺激着他的前列腺，从未体验过此种酥麻快感的张霁很快就把一泡精液从自己的小鸡巴里面流了出来。
司仪看到张霁的精液乱流，就拿出一根很长的吸管插进了张霁的马眼。
张霁“咯哦啊奥啊啊啊！！”的吃痛叫出几声，之后的精液都顺着管道一路流到了吸管另一头的一个香槟瓶子里，没有玷污神圣的婚礼现场。
最初的几次流精因为精液还相对浓稠，因此会聚集在尿道口不好流出来，堵塞的持久胀痛感让张霁憋不住的叫唤，后来精液比较稀了以后管道自然顺畅多了。
终于，在张霁都觉得自己要晕过去了的时候，大堂的门被打开了。
张霁赶紧转过身去，只见一个人牵着一条母狗…不不不，是牵着雨晴走了进来。
雨晴的脸上敷上了一层精液面膜，好像怀孕一样大着肚子一步步的爬向张霁，一边爬着身后还流落出一整条由精液和淫水组成的淫靡线路。
大堂里逐渐放起了婚礼进行曲的音乐，圣洁高雅的交响乐响彻整个房间，此时的新郎正甩着屁股被震动棒刺激流精，新娘正满肚子精液在地上像狗一样爬着，对于这对绿奴夫妻，乐曲的作用似乎是衬着他们的下贱和淫荡。
在礼堂天花板上，一堆气球被放飞。
张霁看着那些气球，它们有的被做成肉棒的形状有的做成了奶子的模样。
随着雨晴逐渐爬到张霁身边，她也被允许站起。
和张霁一样，雨晴也被两根管子插进肛门和肉穴，里面的精液逐渐流进香槟瓶子里。
司仪看雨晴的精液排的差不多了，就拔掉了雨晴的管子和张霁马眼里的吸管。
一对新人终于被允许互相牵起对方的双手，面对面的站着望向自己爱人的面庞。
雨晴的脸上精液逐渐干涸，早上画的精致的浓妆此时已经被精液抹花掉，却也让她更加骚浪，雨晴的身子上处处有精液干在上面的痕迹，散发着一股股浓郁的腥臊，张霁只是闻着这样的味道下体就不自觉的勃起了。
“亲爱的～❤️我刚刚在外面的时候，人家告诉我，今天的玩法烈度…可能很高很高，你真的还要继续么？”，雨晴小声的向张霁问着。
雨晴有着很优秀的治愈能力，在与异兽的战斗中，不管张霁受了多重的伤，都能够在雨晴的照料下恢复，然而这也恰恰意味着，不管张霁在今天的婚礼上被淫虐的伤的多重都没有关系。
“没关系的雨晴，倒不如说…我自己其实也很期待这一点，虽然有些害怕，但一想到我会被雨晴虐待，小鸡巴就又硬起来了”男女在鲜花组成的拱门下交流着，脸上泛起害羞的红晕。
司仪拿起麦克风，向在场的每一个人大声介绍起了这二位新人的履历。
“今天的新娘名叫做雨晴，她曾经是别人的私人性奴，被我们的新郎救下，两人深刻的感情让雨晴小姐在无数次出轨做爱后都能被新郎先生抱以最温柔的关怀，她曾和无数男人纵情做爱，即使是野兽也插入过她娇嫩的阴道，她的骚屄每一个操过她的人都会连连称赞，银白色长发的少女为每一个性欲旺盛的男性带去最极致的性享受！”
说完，舞台的大屏幕上播放起了一段段视频，里面有雨晴过往日子里和其他男人交欢的录像，刚刚张霁没有看到的，雨晴在婚礼大堂外被男人们轮奸的影响也在其中。
听着司仪的介绍，底下的男人们高声叫喊着各种污言秽语，纷纷亮出自己胯下的肉棒想要第一个冲上去让雨晴身上的肉穴接受自己鸡巴的临幸。
“今天的新郎名字叫做张霁，他把自己的一生挚爱从魔窟中救出，却又因为自己的绿帽癖好把她重新推到了另一座爱巢，他渴望着自己的爱人和其他男人交合。每次看到自己最爱的女人在他人胯下尽情享受淫乐，他那可雨晴的儿童鸡巴都会高高勃起着流出最卑贱的先走汁，他会亲手把自己的爱人向在座的各位奉上！”
这一段讲完，原本放着雨晴做爱记录的屏幕放起了张霁的影响，他被关在门外对着雨晴的鞋子一个人撸管，以及目睹自己的爱人和其他人做爱时小鸡巴流出精液。
台下的男人立马叫出了不少侮辱张霁人格的话语，自己被人这样公开羞辱，张霁的鸡巴就如司仪说的那样，流出了一些前列腺液。
“我们的新郎新娘正面对面凝望着彼此，让我们进入婚礼的宣誓环节。”
“雨晴女士，在你面前的是你未来的丈夫，无论未来的日子里你的丈夫有多废物，鸡巴有多早泄，肉棒有多短小，你都要矢志不渝的深爱着他，请问，你，愿意嫁给他吗？”
“我愿意！”雨晴几乎是喊着说出这句话的，尽管今日的婚礼更像一场为新婚夫妻准备的淫乐派对，但雨晴依旧心怀激动。
“张霁先生，在你面前的是你未来的妻子，无论未来的日子里你的妻子有多淫荡，和多少男人做爱，给你戴多少绿帽子，给你造成多少虐待。你都要对她报以最高的包容和爱意，请问，你，愿意娶她吗？”
“我愿意！”张霁的心情一点不比雨晴淡定，能和自己长久以来深爱的女人结婚带来的感动，哪怕是现在这样淫乱的婚礼仪式也一样。
“那么就请新郎用实际行动践行你的宣誓吧，新娘请做出你的选择。”
“等一下，什么意…哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁嗷嗷啊啊啊啊啊啊！！！！”没等张霁把话说完，雨晴穿着高跟鞋的脚就踢上了张霁的胯下，张霁的卵蛋第一次被雨晴这样暴击，毫无准备的剧痛让张霁立马跪在了地上，钝痛席卷着半个身子，内脏都有一种被搅动的感觉。
“对不起亲爱的，这是之前外面的人嘱咐我的，今天的婚礼…对你会很残忍的，要不我们还是叫停吧。”
“没…没事，虽然很痛，但是还有另一种感觉，雨晴你看我的肉棒。”听到张霁话语的雨晴看向张霁的肉棒，张霁的马眼里慢慢流出了一滴滴精液，痛苦和酸胀聚集在肉根底部产生了一种变态的受虐快感，催动着张霁的鸡巴流了出来。
感觉自己得到肯定的雨晴有些开心，虐待张霁的过程中自己的心里好像也涌起一种奇妙的感觉，自己的爱人被自己那样欺负结果乐在其中。
婚宴开始了！不过被享用的菜肴并非是酒席之上的好酒好菜。而是这位刚进行宣誓后的新婚妻子。
男人们在雨晴的身边排起了长队，鲜花簇拥的拱门下，雨晴和张霁双手十指紧扣，面对面一起撅起了屁股，雨晴的身后，司仪用手握着自己的30厘米巨根，龟头在雨晴的屄穴口剐蹭着。
“❤️咕哦哦哦哦哦哦啊齁齁齁啊噢噢噢噢～～❤️大鸡巴❤️大鸡巴插进雨晴的屄里了齁齁齁噢噢噢噢！！！”伴随雨晴被操的抬起脑袋高声淫叫，30厘米的巨根整个捅进雨晴的肉穴，过长的肉棒一步到位的深入雨晴的子宫，肉穴里的每一处沟壑都被雨晴拳头大小的龟头滑过，子宫口完全变成了撸鸡巴的肉环，马眼狠狠地撞在子宫最深处。
“❤️呜噢噢噢噢啊嗷嗷齁齁齁嗷嗷！！被操了！！被操了！！❤️灵魂都要被大鸡巴操穿了！！！齁齁齁嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦❤️～～”此时的雨晴被巨大鸡巴贯通身体，让她第一次感受到自己的灵魂也被肉棒插入强奸！
“雨晴！！雨晴被强奸了…哈啊……小鸡巴也好硬，好想和雨晴做爱…啊”看着雨晴肆意享受巨根抽插的张霁也变得口干舌燥起来，自己一天都没能碰过的雨晴的肉穴此刻正在被人用鸡巴尽情抽插探索着，满脸花掉妆容的雨晴被操的如此淫媚，自己也想和雨晴做爱，但甚至连接吻都不被允许。
承受着肉棒操干，雨晴低下脑袋张着嘴巴，舌头不自觉的吐了出来向地面流出一滴滴涎水，这可不能浪费了，用双手感受雨晴被操穴力道和节奏的张霁也伸出舌头把雨晴流出的口水都喝进自己的嘴里面。
司仪大概操了20多分钟，感觉快要射精的他举起手掌对着雨晴的屁股“啪！”的扇了上去。
“呜噢噢噢哦哦❤️，屁股要被打烂了啊嗷嗷嗷❤️！！！”吃痛的雨晴整个小穴立马裹紧，司仪把肉棒重新拔出到只剩龟头还留在穴里的位置，随后猛的挺腰整根鸡巴都没入阴道，龟头突破子宫口对准最深处开始剧烈的抽搐射精！
张霁看到司仪的两颗卵蛋也跟着射精的节奏一跳一跳的动着。
“齁齁齁哦啊哦啊哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢❤️！！！！！！射进来了！！！大鸡巴射进来了❤️！！雨晴的子宫要被精液淹到溺水了嗷嗷齁齁齁噢噢噢哦哦❤️！！！子宫要喷了❤️！！咦咦咦——————！！！！”
没等司仪把鸡巴拔出来，从子宫里涌出的高潮淫液就喷在他的鸡巴上刷洗着他的龟头，他抓住雨晴的腰肢猛地一抽，被雨晴骚穴真空吸的肉棒退出发出“啵！”的一声，雨晴浪叫着，身体里流出一大片淫水，司仪的精液浓的好像结成膏状一样一点点被潮水送出来。
张霁看着被内射的高潮迭起的雨晴，还想去用嘴接住雨晴小穴里流出来的淫液，但没有给他这个机会雨晴抬起脚对着张霁的裤裆就又是一踢！
“呜啊啊啊啊啊啊哦嗷嗷噢噢噢噢！！！！蛋要被踢爆了哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”观看到雨晴如此淫乱的张霁小鸡巴早已蓄势待发，挨上这样重的踢蛋攻击小鸡巴也把酸胀钝痛识别成了快感，痛苦激的胯下的肉棒立时喷出精液！
“张霁感觉很痛吗，我看到你的肉棒流出精液了哦，抓紧我的手吧亲爱的，今天的婚礼上，这种让你上瘾大的疼痛还不止这样呢，他们跟我说今天你的小鸡巴会被彻底废掉，很可惜啊亲爱的，但是一想到他们跟我描述的事情，我就止不住的淫穴流水，张霁，你愿意为了我继续下去吗？”雨晴的双手发力，支撑着张霁没有被自己踢的跪倒在地上。
“没关系雨晴，只要你愿意的话，不管怎么样我都能承受的，而且，我也感觉到快乐了，雨晴，请你继续这样恶毒的对待我吧！”透过交流得到了张霁的许可，雨晴露出一个温柔却又显得淫荡的微笑。
张霁还沉浸在被踢蛋的痛苦中，一个男人确实走到了他身后，伸出自己胯下的鸡巴对准了张霁之前已经被震动棒开苞过的屁眼。
“等等，雨晴在对面，你…哦哦哦噢噢噢噢齁齁齁嗷嗷嗷哦噢噢噢噢！！！！屁眼被插进来了嗷嗷哦哦哦！！库库库奥啊啊啊哦哦哦！！！！射了！小鸡巴被操射了！！”不听张霁的劝阻，身后的男人一通到底的把鸡巴插入了张霁的肠道，被其他男人强奸的事实灌入张霁的脑中，前列腺传来的快感混合着踢蛋带来的酸胀催动开裆裤里的小鸡巴又一次喷吐出精液！
只是这一次射出来的与以往不同，更加稀薄，好像混入了更多前列腺液。
在雨晴的身后，一个男人接替了刚刚司仪的位置，重新把肉棒插进雨晴的肉穴里面。
夫妻二人面对面十指紧扣的同时被人操干！
彼此的心意与挨操的快感经由紧握的双手传达着，让两个人的高潮来的更加频繁猛烈！
“呜啊啊啊哦哦哦哦哦噢噢噢噢～❤️大鸡巴操的雨晴好爽啊嗷嗷噢噢噢噢，高潮了！高潮了！！！又要射进来了齁齁齁齁噢噢噢噢❤️～！！！！”跟着男人的射精，雨晴又一次被操到了高潮，胯下的淫水喷射一样的流落在地面上。
“呜啊啊啊哇哦啊啊啊嗷嗷嗷嗷！！！屁眼被干了！被操居然是这样的感觉！！哦哦哦，小鸡巴忍不住了！！有什么要喷出来了！！要喷了！要喷了！！！精液射进来啦啊啊啊哦哦哦！！！”第一次体验到被男人操干的张霁大声的叫了出来，身后男人内射肠道的精液冲撞着张霁的前列腺，小鸡巴剧烈抽搐着吐出的并非精液，而是被操出前列腺液和精液混合的潮喷！
两个男人各自射精后，身后有人用大号的针筒把小穴和肠道里的精液吸了出来，储存到一边的香槟瓶子里。
射精了两次，这就意味着张霁又要接受雨晴的高跟鞋踢蛋了，雨晴把脚向后高高抬起，然后迅速向着张霁的卵蛋踢了过去，两颗睾丸被踢到会阴处，高跟鞋和会阴把脆弱的卵蛋一起夹击，整个阴囊被踢的红肿发烫！
“库啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！太痛了！！这次比上次还要痛啊嗷嗷啊奥哦哦哦哦哦哦！！！”被雨晴使出更大力气踢踹的张霁痛苦的叫着，雨晴的每一次踢击好像都比上一次更狠。
“别叫了老公！抓紧我的手，还有一脚没踢完呢，你要是就这么倒下去，那我可要用高跟鞋把你的蛋蛋踩爆了哦～”说完，雨晴对着张霁的胯下又是一脚。
“呜嗷嗷嗷！！小鸡巴要被踢断了啊嗷嗷！！！！咯——————吔咦咦咦齁齁齁哦哦哦哦哦哦！！”这一脚比起踢蛋蛋，更多的是踢在了张霁硬挺着的小鸡巴上，勃起的肉棒撞上雨晴的高跟鞋踢击，海绵体在剧烈的碰撞中隐隐有些要被踢断掉的趋势。
宴席持续着，身后的男人逐渐排成两队，他们接替着操干着雨晴和张霁的肉穴与屁眼，在里面灌进一泡泡浓稠腥臭的精液，每一泡精液灌注进去都会被人用针管特地抽出来呲进香槟瓶子里收集起来，每一次有人用两人的穴射完精液雨晴都会给张霁来一次踢裆攻击。
在一次次的踢击下，雨晴的银白色高跟鞋和白色丝袜也沾上了张霁被爆踢下体流出来的血渍。
“真的可以么，张霁？”
“没关系的雨晴，之后再恢复就好。”
初宴已过，上百号男人在雨晴和张霁体内射入了自己的精液，这当然也就意味着张霁的生殖器承受了雨晴上百次猛烈踢击，此时的张霁整个人有些虚脱，多亏雨晴还紧紧握着他的双手，他依旧能感觉到雨晴对自己的爱意，只是自己被彻底踢废的小鸡巴和卵蛋可能不是那么同意。
但也没必要征询肉棒和蛋蛋的意见了，因为再过一会，张霁就要成为在场所有男人里唯一没有男性性征的人了。
在刚刚一次次的踢裆处刑中，张霁的胯下此时已经是青紫一片，看不出原本粉嫩的颜色。
蛋蛋处的皮肤被踢的松弛，时不时有带着粉红的液体从被鞋子蹭破的裂缝中渗出来，一道道伤痕在阴囊皮肤皲裂着，最大的一道大概有半个指头那么宽，露出里面略显透明的肉。
张霁的鸡巴早已被踢断，柔性的海绵体勃起着被雨晴的鞋子狠狠踢击，原本就细小的鸡巴此时正以一个不应该的角度弯折成了120度垂了下去。
从冠状沟开始左右两片肌肉向两侧裂开，原本闭合的尿道此时正大张着马眼，或者说马眼整个被扩大了，裂痕一路蔓延到半个破损渗血的龟头。
一部分尿道内的肉外翻出来形成一处红肿的肉瘤，鲜血混合着稀薄的精液从破损皮肤和尿道里慢慢流了出来。
张霁控制射精的肌肉早已被踢废，体内的精液不受控制的外流。
一旁，男人拍了拍张霁的脑袋，之后又有几个人端了一个物件出来。
这是一个比较矮的木马，木马的后背刚好可以和张霁的肉棒处持平。
木马背部安装着特制的三角铁，反映着婚礼现场灯光的三角铁虽未开刃，但钝刀子割肉那才叫疼。
木马被放在张霁面前，男人贴心的拿着张霁破损不堪的生殖器放置到木马后背上，两个蛋蛋连带整根肉棒接触着冰凉的三角铁，张霁的心里不觉有些退缩。
但显然事态已经毫无退还的余地了，男人抓起张霁的肉棒和蛋蛋，用手死死捏住已经经受如此酷刑的鸡巴，原本弯折的海绵体被继续向下压过去，脆弱的蛋蛋被狠狠捏住。
“哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！！！！！要废了！！要被捏废了哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！好痛！好痛！！！轻一点啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊！！！”
拿着张霁下体的男人自然不会因为他的叫喊声就松开手，反而更用力的抓紧，之后手腕扭转着手里的物件，把张霁的鸡巴转了个180度，然后用力拉长。
雨晴在一旁看着，被极度拉长的肉棒和阴囊让她想起了自己和张霁常去的那家拉面馆，只是在这里被拉长的是张霁的肉体。
“阿敖啊奥哦哦哦咕咕！！！！咦咦咦————————————————！！！！！！！！！！！！！要断掉了！！！！要被扯断了！！下面，蛋蛋下面被撕开了嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦哦哦啊嗷嗷啊嗷嗷！！！！！”原本就处处是开裂伤的阴囊和肉棒被强行拉长的结果就是一道道伤痕的表皮被拉扯着撕开更大，露出里面粉红色的肉，内里的深层皮肤也被一层层扯开。
“请忍一下亲爱的，雨晴马上就帮你结束痛苦！”雨晴抬起自己穿着高跟鞋的，准备给张霁即将断掉的生殖器做最后的切割，在她自己没注意到的地方，自己的肉穴见证张霁的痛苦此时已经是淫水横流。
银白色的婚鞋猛的踩上被拉长的肉棒根部，鸡巴下方的木马三角铁回应着鞋子的踩踏，形成一股合力准备切掉上方的生殖器。
雨晴一次次的猛踏，每一次三角铁切进肉体的程度都更深了几分。
“呱哇啊啊啊哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！吔呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！鸡巴要断啦！！！废物肉棒要被切下来了哦哦哦哦哦哦哦哦嗷嗷啊哦啊哦哦哦哦哦！！！！！！没了！！没了！！！库哇啊啊！！喝————————！！！！呜哦哦哦噢噢噢噢！！！要切下来啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
被切割！
撕裂！
贯穿！
摩擦！
踩断的极度痛觉让张霁放声的凄厉喊叫着，大张着嘴巴面冲天花板，眼泪和涎水随着脑袋的摇晃飞到身旁的地面上。
凄惨好像杀猪一样的嚎叫回荡在整座婚礼大堂，即使是那些操过无数女人的巨根男人们见到自己的同性被用如此残忍的方式阉割，心里也不免胆寒。
“砰！”在雨晴又一次重重的朝着生殖器踩下去发出的声响里，张霁的阉割迟迟未能完成。
“用牙咬啊。”拉着张霁肉棒的男人向雨晴示意着敲了敲自己的牙齿。随后对着面前的张霁“啪！”的扇了一巴掌。“别他妈乱动了！”
雨晴点了点头，有点恍然大悟的样子。
她轻俯下身子，张开嘴用牙齿对着自己刚刚用脚踩过数次的位置，用力要咬了上去！
坚硬的牙齿对上脆弱的肉根，被咬住自己男性尊严的张霁更激烈的嚎叫起来。
“呜哦哦哦哦哦哦啊嗷嗷啊哦哦！！！雨晴！！！雨晴的牙齿咬上来了！！！库呜呜呜啊啊啊嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊！！！！！要疼死了！！！要疼死了！！！小鸡巴被雨晴咬断了嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦齁齁哦哦哦哦哦啊嗷嗷啊啊啊啊啊！！！！！”
“等一下，老公！别一直这样动，我很快帮你咬下来！”说完，雨晴的牙关闭的更紧，但可能是因为今天一整天除了精液什么也没吃，雨晴的力气就是不够，不够去把张霁的小鸡巴整个咬下来。
雨晴的嘴里，牙齿不断左右摩擦切割着，她能感觉到这样好像有些效果！
只是这种感觉传到张霁的身上就不是那么好受了，不仅仅要忍受自己肉体被牙齿紧咬切割的痛感，磨牙的恼人感觉也一并传导到张霁的大脑！
“呜呜哦哦哦啊嗷嗷哦哦！！！别！别这样雨晴！！！要不你拿把刀帮我切了吧嗷嗷嗷嗷哦哦哦噢噢噢噢咦咦咦咦啊啊啊啊！！！！这样太折磨人了噢噢噢噢啊啊啊啊啊！！！！”
雨晴当然是深爱着张霁的，听到张霁这样抗拒，那自己还是换个方法。她思索着，一旁的男人又给她递上了新的点子。
“你看过动物世界吧，像鬣狗那样，用牙齿把它整个扭过来然后左右扯！”
“哦对哦！别乱动哦老公，我这样咬肯定能很快就完事的！你再耐心一点啊！”
雨晴用嘴巴接过张霁的小鸡巴，整根破烂肉棒连带着蛋蛋都被她含在嘴里，她用牙齿紧咬住生殖器根部，身体转了个圈，张霁的小鸡巴被整个扭了个360度。
原本倒转的蛋蛋和肉棒这回又转回来了！
鬣狗！雨晴想着那种畜生捕食的模样，甩动自己的脖颈上下左右撕咬起了张霁的肉棒，被雨晴“捕食”的卵蛋和鸡巴终于有了要撑不住的迹象！
“噢噢噢哦哦转过去了！！小鸡巴转过去了！！！咳啊啊啊啊啊嗷嗷！！好痛，雨晴的牙齿好痛啊啊哦啊啊哦哦哦啊奥！！”
只是有个问题，雨晴每次冲着一个方向撕扯，张霁就总会顺着雨晴的方向走过去，一来二去雨晴的撕咬根本毫无作用，感觉多少心灰意冷的雨晴对张霁的表现都有些失望了，她吐出嘴里的烂肉，批评起了张霁。
“老公！你老是这样乱动！你这样我怎么帮你咬下来！你这么不配合我的话我真的要生气了，今天是咱们结婚的日子，这个环节不结束的话之后的事情就没法发展了！咱们还没有交换戒指呢！你赖在这里一点用都没有！”雨晴这回是真的对张霁有怒气了，只不过这股怒气的来源并非对张霁的讨厌，反而是因为自己等不及要嫁给他而产生的急切。
“哦对了！”雨晴想到办法了，她扭过身子，跪在了地上，俯首在地向着一旁围观的男人们乞求着。
“求求大鸡巴爸爸们帮我按住我老公吧！他老是这样乱动，我想把他尽早阉掉都做不到，请各位帮我按住他，这样我们的婚礼就可以继续进行了。”
看到这一幕的男人中有几个人有些憋不住自己的笑意，但更多男人还是露出善解人意的微笑，一边说着我们今天来参加婚礼就是为了帮忙的一边走到张霁的身边。
男人们一起用力，张霁的躯干双腿和肩膀都被彻底按住，这下张霁再也没有可以逃跑的余地了，雨晴满意的看着张霁，重新弯腰又一次咬上了那块鸡巴。
依照之前一样的转了360度，之后左右撕扯着！
“呜嗷嗷嗷嗷噢噢噢哦哦啊啊啊啊！！！等一下！！！哦哦哦！别！！别这样！！啊啊啊啊，真！真的要扯下来了嗷嗷嗷噢噢噢噢啊啊啊啊！！！吔咦咦咦——————！！！！！！撕掉了，小鸡巴被撕掉了嗷嗷嗷！！！！”
在雨晴的又一次用力撕咬之下，终于！
倔强的阴囊皮肉和肉棒根部再也无力支撑这根千疮百孔的鸡巴，一整套男性生殖器就这样被雨晴用她包含爱意的牙齿生生扯了下来！
连带着的是胯间的一小块皮肉。
含着张霁的肉棒和睾丸，雨晴露出了笑容，可能在一旁男人的眼中这个笑容有些可怕，但对于雨晴来说，自己是因为可以继续和张霁举行婚礼而露出的微笑。
她“呸”的一声把自己嘴里的东西吐在了倒地不起的张霁身边。
张霁发出一声“咯额”的声音就倒在了地上。被完全阉割却反而没有发出最响亮的叫喊，大概他连这份余力都丧失掉了吧。
地毯上，是躺倒在地的张霁，他双眼翻白，嘴巴微微张开，从里面流出着红白色的泡沫。
旁边的人探了探他的鼻息，还活着。
张霁的下身此时是血肉模糊一片，被硬生生撕扯着踩断阉割后，血肉之间还留下了一个细小的尿道阉孔，时不时流出一些前列腺汁，和洞口的血液搅和在一起。
在张霁的一旁，是他那被吐在身边的新鲜阉割的生殖器，肉棒被整个拉长，一道道裂开的伤口让整根肉棒像开花肠一样可笑，龟头的前端还流出不少粉色的精液，好像垂死的昆虫把自己的卵射出来那样，感觉到要没的小鸡巴流出了自己最后一泡精液，稀薄的精水一流出来就被地毯吸收了。
被拉长的阴囊已经切开，里面的内容物直接流了出来，两颗睾丸一颗勉强连着精索，另一颗已经断开，应该是在之前的踢裆时候就被踢断掉的。
一颗睾丸完全瘪了下去，另一颗从中间断开，全靠睾丸的外皮支撑着。
雨晴轻步走到张霁身边，不知是有意还是无意的踩了地上的肉棒和蛋蛋一脚。她趴在张霁的身上，抱着已经失去意识的张霁。
“已经没事了哦亲爱的，小肉棒被我彻底咬下来了，今晚亲爱的就做我的阉奴老公吧～❤️”说完，雨晴的嘴唇对准张霁的嘴吻了上去。
司仪走了过来拿出一杯恢复体力的饮料让雨晴嘴对嘴的喂给张霁，喝下饮料的张霁又恢复了意识。
下体被牙齿阉割的疼痛让张霁几乎没法关心其他事情。
为了婚礼的正常进行，雨晴用治疗魔法为张霁做了临时的处理。
张霁的下身变得光溜溜的，虽然小鸡鸡被阉掉了，但皮肤已经恢复完毕，不再是一片血肉模糊。
原本小鸡鸡的位置上面还留有一个细小的阉孔。
司仪拿着一瓶婚酒交给二人。
“你们该去每张桌子给客人敬酒了，还有，阉下来的那玩意，让你老婆含在嘴里，等婚礼结束再治疗。”雨晴听了司仪的话，去到那团废物鸡鸡旁边，弯下腰把整套生殖器都含在了嘴里。
敬酒仪式开始了，两位新人拿着酒水来到一张桌子旁。
张霁一杯一杯的给客人们倒上酒水，随后自己和客人们都端起杯子，把杯中酒液一饮而尽。
“祝你新婚快乐！”
“百年好合！”
客人们对新婚夫妻送上自己的祝福，张霁鞠躬向客人们道谢后就要去下一张桌子，但才刚转身，就被身后的男人拉了过来。
男人把张霁整个抱起来按在酒席圆桌上，一旁的雨晴也是如此，在夫妻二人面前的，是环绕一圈的粗大男根。
“先别走，敬酒怎么能只喝一口就完事了，敬完酒用身体犒劳客人可是这场婚礼的常识啊！”说完，男人挺起肉棍，对着张霁的屁眼和雨晴的屄穴就插了进去！
“咕呜呜呜咕咕唔噢噢噢噢～❤️”雨晴嘴里还含着张霁被阉割下来的小鸡鸡，被这么突然插入嘴里差点把不住力度把阉割鸡鸡吐了出来，身下的男人来回撞击着雨晴的肉穴，男人弯下腰冲着雨晴的耳朵说到：“好好含住你老公的那玩意，要是不小心吐出来那就要拿去喂狗了！”其实对于雨晴来说不吐出来仅仅只是一部分，自己既要闭紧嘴巴防止把老公的小鸡巴吐出来，也要控制口腔别把整套玩意吞下去。
“齁齁齁哦哦哦噢噢噢噢啊！！鸡巴又捅进来了咦咦咦！！！！啊！小鸡巴明明已经没有了怎么还是有东西流出来啊！！哦哦哦哦哦啊嗷嗷齁齁齁哦哦哦！！！”另一边，张霁也承受着肠道里男人鸡巴的操干，尽管肉棒已经被阉掉，但前列腺被冲撞进而泛及全身的酥麻快感没有消失，从他那小小的阉孔里，也向外流出了不少前列腺液。
“咕噢噢噢噢咕齁齁噜噜呜呜呜呜～❤️”
“呜啊嗷嗷嗷齁齁齁嗷嗷嗷哦哦！！！要喷了！要被操的喷出来了哦哦哦噢噢噢噢！！！”
在身下男人的操干下，很快夫妻两人就各自进入了高潮，从张霁细小阉孔里流出不少前列腺液，失去鸡巴的他已经连潮喷都做不到了，只能从阉孔里把高潮液体缓缓流出。
一旁的雨晴紧闭着嘴巴，高潮喷溅出的淫液打湿了半张桌子，淫水还流到了张霁的裤子上。
她依旧控制着嘴里的力道，只是一个不小心嘴里的肉棒露出了一点龟头，好在雨晴很快注意到这点又把露出来的部分吸了回去。
男人们内射的精液依旧照例用针管吸出来再注入香槟瓶子里，从今早到现在精液好像已经装了不知道多少瓶了，这件事情将由司仪安排，雨晴和张霁并没有太在意。
“哈…哈…！呜！唔咕咕哦哦哦！！”张霁还在喘着气，自己的嘴里突然就被男人塞入一根肉棒，宽大的龟头几乎是顶开他的牙齿，从他的嘴里直插喉管。
“你老婆嘴里还含着东西呢，你这个做老公的得多帮人家分担一下吧。”说完，男人的大手抓住张霁的脖子两侧，把他的喉咙当作肉穴一样操干着，每一次抽插都清晰可见张霁的脖子上凸起一个鸡巴划过的隆起。
被开了两穴的张霁好像也慢慢接受自己被当作性爱对象的事实，说到底，自己连男性的尊严都被阉掉了，被男人们当成性玩具操干也是理所应当的事情。
围桌的性爱持续进行着，桌上的男女经受着男人们的轮奸内射，不仅仅这一桌如此。
在桌上所有的男人们都射精以后，夫妻二人又拿着酒去下一桌敬酒，每一桌都是同样的流程，喝完酒说完祝福的话就把雨晴和张霁按在桌子上疯狂抽插，直到后来已经轻车熟路的二人喝完酒就自己老老实实爬上桌子，等待着这一桌客人的操干。
大概时间已经到了傍晚，雨晴和张霁在最后一张圆桌上经受完这一桌客人的轮奸，这对新婚夫妻已经被操的基本失去了力气，他们身下还有人用针管抽取着他们体内的精液。
敬酒过程中，一些男人一边看着挨操的两人一边撸管，还没轮到他操就已经先射了出来，这些人基本都会把精液射到二人身上。
浑身上下满是精液的雨晴和张霁好像用精液洗过澡一样，从面部到双腿处处覆盖着白浊。
张霁用手抹开了自己眼皮上的精液，睁开了眼睛，他的右边躺着他的新婚妻子。
他用右手握住了雨晴的手指轻轻捏了捏，示意敬酒环节已经结束了。
司仪拿着一旁空掉的酒瓶戳了戳桌上的二人，雨晴和张霁用胳膊撑起身子勉强站了起来。两个人牵着手，重新走回了婚礼大堂中央。
“接下来就是今天婚礼仪式的最后一个环节，你们也该交换戒指了。”说完，他把雨晴从张霁的手里拉走，雨晴被司仪带到了两人宣誓的鲜花拱门下方，一群男人聚集在她的身边。
在张霁身旁，几个男人搬来一张巨大的桌子，之后拿出碟形香槟杯开始摆起了香槟塔，5*5的基座摆了上下五层，一共55只杯子。
摆好以后，只见又有几个男人推着小推车，车上面是一瓶瓶香槟酒，不！
酒瓶里面装的并不是酒水，而是今天雨晴和张霁一起收集的精液！
男人们打开香槟瓶子对着最上方的那只杯子把精液倒了进去，整整十瓶精液，灌满了55只杯子。
“这里面有你和你爱人的结婚戒指，原本装在香槟瓶子里，现在也不知道在哪一杯里面，需要你自己一杯杯的喝完才能拿到。等你拿到你们两个的戒指就去给你老婆戴上。”说完，男人笑了一笑。
“你在这边喝我们精液的时候我们会去操你老婆，你最好喝的快点，不然你老婆被操的嘴里把不住把你那玩意吐出来的话，那坨烂肉我们就要拿去喂狗了！”男人拍了拍张霁的肩膀，对着张霁伸出舌头，上面有一个壮阳的小蓝片，之后哈哈哈的自顾自笑了起来往雨晴身边走去。
最后的婚礼仪式开始了！
雨晴的身边，一个个男人们掏出自己胯下的巨大肉根。
雨晴整个人都被前后抱起，各有一根鸡巴插入了她的骚屄和屁眼。
“呜咕咕咕呜哦哦哦噢噢噢噢～❤️！！！！快点豁！鬼以的小各吧要啵朝的库哭来了哦哦哦齁齁齁嗷嗷噢噢噢噢～❤️”
听着雨晴喊着吩咐自己的话，阉孔里还在流着前列腺液的张霁不敢怠慢，拿起最顶端的一只杯子就放到了自己嘴边，精液的腥臊臭味直冲他的大脑。
张霁没有犹豫，一抬头就把一整杯的精液都灌下肚去！
不知道是不是放的时间太长了，浓稠的精液在张霁的食管里慢慢滑着进到胃里，按照这么个速度自己还没喝多少恐怕雨晴就已经被操吐了！
张霁只能改变策略，每次精液进到嘴里，张霁都要用牙齿和舌头把几乎是膏状的精液揉散混着口水喝下去。
舌头上，男人精液腥臭甘苦的味道直顶脑门！
自己被阉割还要吃下其他男人操自己爱人射的精液！
这种屈辱逐渐化作快感，让张霁的胯下阉洞更多的流出前列腺液！
“哦哦哦咕咕齁齁咕呜呜呜呜❤️！！”雨晴的叫声还在传来，张霁能做的只是加速给自己灌下一杯杯精液。
终于啊！
功夫不负有心人，自己用舌头搅动口里精液的时候触碰到一个硬物，张霁赶紧把嘴里的东西吐出来，是钻戒！
这枚戒指是自己的那一枚，还好自己有把每一口精液细细品尝，如果整个囫囵吞下，说不定钻戒也会在不知道什么时候被自己吞进胃里，那自己的小鸡巴可就完全保不住了！
有了吃到第一枚钻戒的激励，张霁很快就吃到了另一枚，终于两枚戒指都被张霁发现了！
他冲着雨晴快步跑去，嘴角还留着不少精液，肚子也高高隆起。
来到雨晴的身边，雨晴和他一样，被内射的小腹隆起好像怀胎数月那样，嘴里的小鸡巴露出一半，还有一颗连着精索的蛋蛋。
“干的不错！你要是再来晚一点，你的老婆可就保不住你的小鸡巴了。来交换戒指吧，摄影！过来做结束拍照！”司仪夸奖了张霁，之后叫来摄影准备给在场的所有人一起拍一张照片，张霁听了夸奖心里还有些高兴。
一旁的男人端来一盆冰水，在男人的授意下，雨晴终于能把自己含了许久的小鸡巴吐了出来，一团软塌塌的肉进到冰水里，把水染成了浅浅的暗红色。
在“庄严圣洁”的鲜花拱门下，两个挺着大肚子的男女面对面站着。
张霁托起面前雨晴的手，把婚戒套在了雨晴的无名指上。
雨晴的脸上满是精液痕迹，早已花掉的妆容在张霁眼里确实那么美丽。
雨晴也拿起张霁的手，把戒指戴在张霁的手指上，张霁的脸此刻不比雨晴好看，嘴角直到现在还在流着精液。
两人拥抱着，雨晴和张霁的嘴唇在今天他们的婚礼上第一次清醒的触碰！
舌头在对方的口腔里激烈的接吻，交融着两人的爱意，也品味着对方嘴里精液和鸡巴的味道。
一旁的男人们纷纷为这令人感动的一幕鼓掌，两个淫乱无比的夫妻携手拥吻，一旁是百十个赤裸下身的巨根男人。
摄影师不偏不倚的用相机拍下了这一刻！
婚礼仪式结束后，雨晴和张霁回到了他们的婚房准备开始洞房环节，雨晴还抱着那盆装着张霁阉割下来小鸡巴的冰水。
一进门，婚床上方坐着两个看起来等候已久的男人。
他们应该是特挑出来的，胯下的男根和婚礼上的司仪差不多大。
见到夫妻进门，两个男人从桌上各拿起一个杯子。
“庆祝你们新婚，先来喝一杯交杯酒吧，只是这杯子现在还是空着的，酒水需要你们自己来取了～”说完，男人的脸上露出笑容，他用手指了指自己胯下的巨根。
雨晴和张霁自然明白他的意思，夫妻二人跪在两个男人面前，勃起的肉棒在灯光的映照下形成了一个粗大的阴影照在盖在两人的脸上，散发着特有的骚臭味道。
雨晴伸出舌头，舔上了龟头的冠状沟，舌尖沿着系带在龟头各处滑动着。
张霁看到雨晴的样子，也学着雨晴的方法给自己面前的男人口交。
夫妻二人吮舔肉棒的“咕噜”声弥漫在整个房间里面。
舔了一会，两个人不约而同的把整根肉棒吞在嘴里，雨晴前后挪动着脑袋主动让鸡巴在自己口中抽插，一条舌头还伸了出来附着在棒身。
一旁的张霁吃鸡巴技术不如自己的爱人，男人直接抓着他的脑袋把张霁的喉咙当成肉穴来操干。
两个男人基本是同一时间完成射精的，雨晴的嘴巴被精液撑的鼓了起来。
张霁更是被龟头对着喉口射精，溢出来的精液甚至从他的鼻子里喷出不少。
把口中精液吐在杯子里后，张霁拿起雨晴吐的杯子，雨晴也拿起张霁吐的杯子。
两个人的手臂交缠着，跪在地上在一旁男人大鸡巴的阴影下喝了这杯交杯“酒”，品味着口中精液腥臊和自己爱人唾液的味道。
“喝完了吧，现在该入洞房做爱了！”男人饶有兴致的看着夫妻喝下他们的精液。张霁有些疑惑，自己都被阉掉了，怎么和雨晴做爱。
“我…我现在…要让雨晴先帮我恢复么？”
“你傻么？谁说让你和新娘做爱了，赶紧跪下来求我们操你老婆！”
在婚床上，身为新娘的雨晴穿着婚纱坐在两个男人中间，一个男人用手搓揉着雨晴的奶子，另一个男人则捏着雨晴的脸颊和她舌吻着。
在婚床下，是跪趴在地上的张霁，他是雨晴的新婚丈夫，今天的婚礼他连自己的鸡巴都被割掉了，此刻他正用着土下座的姿势磕头请求两个男人能操他的老婆。
“请两位大鸡巴主人务必代替我这个阉狗满足我的爱人！”张霁跪在地上大声的发表着献妻的宣言！
男人们都要笑出声了，他们拿出几个避孕套，张霁立马跪着走到他们脚边，用双手把避孕套给两个男人戴上。
其实雨晴的子宫有魔力保护着，今天被那样内射也不会怀孕，这些避孕套只是为了羞辱张霁罢了。
张霁上了床，依旧维持着他那个跪趴的姿势，雨晴则躺在他的后背上，她的小穴处是一个男人的巨大肉根。
“哦齁齁噢噢噢哦哦嗷嗷啊❤️！大鸡巴进来了！❤️大鸡巴插进雨晴的小穴咯齁齁齁哦哦哦噢噢噢噢❤️！！齁齁总算能大声叫出来了❤️库库嗷嗷齁齁噢噢噢噢！”
感受到身上雨晴发出的放浪淫叫与后背传来的碰撞挪动感觉，张霁知道自己最爱的雨晴被人用肉棒插入了，刺激的他的阉孔立刻流出了前列腺液。
“齁齁齁噢噢噢噢❤️！哈～哈～啊嗷嗷噢噢噢❤️～！雨晴的小穴好爽～！张霁有好好感觉到嘛～❤️雨晴被人按在身上操的力道吔齁齁噢噢噢嗷嗷❤️！！要高潮了❤️！！！”雨晴的一只手自然垂下，双手支撑着身子的张霁本想伸手去握紧雨晴的手掌，但单手根本支撑不住自己爱人被放在背上奸淫的力道。
雨晴的小穴里喷出一浪浪的淫水，把张霁的屁股打湿一片。
操雨晴的男人鸡巴猛撞雨晴肉屄的同时两颗卵蛋也拍打在张霁的屁股上，还好自己已经被阉了，要不然自己的废物蛋蛋根本打不过男人的硕大卵蛋。
身上操着雨晴的男人猛地挺腰，伴随雨晴“咕咦咦咦齁齁齁噢噢噢哦哦❤️！！！”的嚎叫，男人插进雨晴子宫里的肉棒戴着避孕套就射了出来，装着精液的套子直接被精液涨大填满了雨晴的子宫。
“呜哦哦哦噢噢噢噢❤️！明明带了套子的❤️！结果还是有内射的感觉❤️！！！大鸡巴太厉害了❤️！！哈啊…哈啊……”
男人把鸡巴拔出来，拽着套子从雨晴的肉穴里拔出，雨晴的子宫都几乎有些脱垂的迹象，被男人“啪”的一巴掌完成了复位，雨晴被这一下大的又放声浪叫起来。
男人用手指捅了一下张霁的屁眼，之后顺着指头把鼓胀避孕套里的浓精都倒进了张霁的肛门里面，肠道被刚刚内射自己老婆的白浊液体填满。
另一个男人见他的同伴操完，就也上了床准备接着他的活继续操干。
“齁齁哦哦哦噢噢噢噢！！！捅进来了！大鸡巴捅进屁股了齁齁！！”
“啪”男人照着张霁的屁股就是一巴掌。“别他妈乱叫，用你屁眼润滑一下我好操你老婆，还没到你要挨操的时候呢！”
如他所言，用张霁肠道里的精液做过润滑以后，大鸡巴就又操进了张霁后背上，雨晴的肉穴里面。
一插进去雨晴就又开始恢复淫叫，两个男人交替着内射雨晴的肉穴和屁眼。
每一次他们要操雨晴，都要用张霁的肛门给自己的鸡巴做个润滑，带着丈夫肠道里的精液去操妻子，以保证插入的痛快顺畅。
张霁就一直双手双膝撑在地上忍受着背上雨晴被人操干传来的冲击力道。
大概过了两小时左右，比男人们精力先耗尽的，是张霁的体力，他实在没法继续撑着雨晴的身体让别人操穴了。
这跟他不断流出前列腺液的阉孔也有关系，总之张霁最终倒了床上，本来正在内射雨晴的鸡巴也从阴道里滑了出来。
男人对着虚脱的张霁轻踢了几脚。
“没劲了？那就跟你老婆一起挨操吧。”说完，两个男人一个抱起了张霁一个抱起了雨晴，新婚夫妻面对着面，两人都被用抱小孩撒尿的姿势抱起。
身后男人勃起的肉根停在了张霁和雨晴的屁眼与骚屄上。
“这样吧，你就把我的鸡巴当成你老公的，待会被我操的骚叫的时候记得喊你老公的名字，这样你们夫妻之间也互相有点参与感，知道了吗？”
“知道了大鸡巴爸爸～❤️”雨晴虽然这么答应着，但她连看都没看张霁一眼，只是主动伸出舌头跟她的“大鸡巴爸爸”索吻着。
“雨晴…我…齁齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！！屁眼被操了！怎么一点准备都没有就插进来了呜噢噢啊啊嗷嗷嗷哦哦！！！”张霁看着雨晴的模样还想要说些什么，但是他肛门里插入的大鸡巴可不会给他这个机会。
肉棒一插进去，张霁的阉洞就又开始止不住的流水出来，连用小鸡巴潮喷的能力都没有的张霁只能大股大股的用阉孔流水。
“哈啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦❤️～～！！大鸡巴爸爸又操雨晴的肉屄了❤️！！好喜欢，好喜欢被大鸡巴插❤️！！呜噢噢噢哦哦要高潮了嘿噫——❤️！！！”对着张霁，雨晴肉穴里的淫水喷洒到张霁的胯下，两人的身体跟随被操的上下扑腾着，从两人腿间甩出来的前列腺液和高潮淫水飞到彼此的脸上。
“啊～❤️！张霁的肉棒操的雨晴的小穴好舒服～❤️好棒，张霁的鸡鸡好棒～❤️！”
“雨晴！雨晴！齁齁哦哦哦噢噢噢噢，啊～！我也好想和雨晴做爱，雨晴你也很舒服吧哦哦哦哦哦啊嗷嗷啊啊啊啊啊又要被操喷了哦哦哦！！！！”
遵循男人的建议，雨晴一边被他的肉棒操干着一边喊着张霁的名字，面前连鸡巴都被割掉了的张霁在雨晴的叫喊下显得相当可笑。
“齁齁噢噢噢哦哦❤️～！！精液射进来了❤️！！张霁的精液都射进来了噢噢噢噢❤️”
“太棒了雨晴！雨晴被我内射了！！啊啊齁齁嗷嗷嗷嗷，我也被内射了！！屁股要被射满了！！！”
在这种“隔空做爱”的诡异内射下，两个人也都达到了自己的高潮，淫水和前列腺液都喷洒在地上，混合着从肉穴和屁眼里流出的精液在身下的地板上汇聚成一片水塘。
至少在这对夫妇眼里，那一片的淫靡液体是爱心❤️形状的。
高潮过后的两夫妻被扔回床上，一个男人走到张霁旁边，拍了拍他的脑袋。
“你想不想和你老婆做爱？”
“想！但是……”张霁立刻大声回答着，只是此时他的胯下连鸡巴都被割了，他就是再想也没有可做爱的物件。
“没事，这种事我们早就准备好了，呐！这个给你。”男人知道张霁的顾虑，于是把自己手里拿着的玩意扔到张霁旁边。
张霁看着男人扔过来的，是一根假鸡巴，这是特制的，和自己原来的小鸡巴差不多一般大。
假鸡巴下方还有一根尿道棒，可以用来插进张霁的阉孔里面固定住。
张霁喜出望外，拿起假鸡巴对着自己的阉孔就插了进去，尿道棒深入膀胱的感觉虽然有些痛苦，但是在可以和雨晴做爱的喜悦下，这点痛算的了什么？
只是除了尿道棒以外没什么其他的固定措施，要是自己用的太狠一定会很容易就脱落出去。
床上，张霁和雨晴面对面侧躺着，自己终于有了可以和雨晴做爱的机会了，哈哈！
虽然自己被阉掉了只能插着假鸡巴和雨晴做爱，但已经很好了！
张霁用假鸡巴对准雨晴的小穴，挺腰插了进去。
“啊❤️！张霁的鸡巴，插进来了～❤️雨晴也好高兴，可以和张霁做爱了！亲爱的，嘴巴靠过来～❤️”被张霁用鸡巴插入的雨晴自然没法获得被大鸡巴操穴那般强烈的快感，但毕竟对面是自己的挚爱，雨晴的心里还是很享受的。
两人在床上拥吻着，真好啊，如果在他们的身后没有各站着一个用大鸡巴摩擦着他们屁眼准备插入的男人的话那简直是完美的纯爱景象。
只是现实并非是那样的发展，张霁想用假鸡巴在雨晴的身体里抽插，只是雨晴的小穴吸力太强了，被人用肉棒操了一天的雨晴的肉穴始终没有变得松弛，自己的假鸡巴稍微一抽插就被雨晴的肉穴吸在里面，自己的尿道反而是被假鸡巴上的尿道棒插了好多次，流出不少前列腺液来。
“你就别想着能自己扭腰了，放心吧丈夫先生，我们会帮你的，毕竟今天是你的婚礼！”男人们用手握着自己的巨根，对准夫妻两人的肛门就捅了进去，无论张霁还是雨晴，肠道早就被精液润滑过了，因此肉棒一插到底，两人的肠穴也被鸡巴整个填满。
“哼额嗯嗯嗯齁齁噫～❤️”
“齁噢噢噢噢齁齁齁嗷！”
拥吻着的夫妻二人并未因为被插入肉棒而松开他们舌吻着的口唇，相反他们嘴里的舌头勾在一起，像他们紧握的双手那样保持着没有分开。
身后，男人们的操动开始了。
张霁这时才了解到男人的用意，自己的假鸡巴随着男人操动也动了起来，跟着自己被操的节奏和力道在雨晴的小穴里抽插着。
另一边的雨晴也是一样，随着身后男人的操干，小穴好像在口交的口穴一样吸吮包裹着里面的假鸡巴。
在此之上，张霁还比雨晴多了一分享受，假鸡巴随操干节奏抽插雨晴肉穴的同时，自己的阉孔也被假鸡巴的尿道棒强奸着，虽然被堵住自己的前列腺液连外流都做不到，但是这种酸胀的快感还是向整个下身蔓延，逐渐形成了越堵塞越酸痛酥麻越想要流却又流不出来的快感！
跟随男人们操干的节奏，夫妻两人也用他们的方式做着爱，一浪浪的高潮从雨晴的花心喷涌而出，刷洗着假鸡巴，淫水也顺着假鸡巴流到尿道棒上，把雨晴高潮的淫液送入张霁的阉孔，这样的体液交换带来的快感比上方两人交换口中唾液的舌头来的更加猛烈！
在身后两个男人一齐用力挺腰插入下，精液同时射进了两人的菊穴，随之而来的是张霁插进雨晴小穴里的假鸡巴插得更深，雨晴小穴吸吮假鸡巴的力道变得更紧，张霁阉孔被尿道棒强奸的力度也达到了极致。
床上的四人都在用他们的方式感受着这份快感叠加的快乐！
畸形的性爱结束后，是两人肠道里不断流出的精液，以及两人下身交合处喷出的淫水和前列腺液。
他们的手依旧紧握，双唇依旧没有分开。
已经结束自己使命的男人们离开的婚房，今日的最后，独留下这一对爱人还躺在婚床上。
“张霁，他们都走了，房间里面…好像就剩下咱们两个了…”
两人分开接吻良久的双唇，从舌尖上延伸出一条细长的唾液淫丝。
“雨晴…”张霁抬起头，看向自己的爱人。
今天一天，雨晴的脸上不知道被多少人射过精液了，此时依旧能看得到她脸上的精液干涸痕迹，整张脸都散发出一股精液特有的腥臊味道。
“张霁，我来帮你恢复吧。”
雨晴站起身，走到那盆自己捧到洞房的冰水，水温早就归于常温，里面飘着的玩意不仔细看都看不出那是曾经长在人身上的生殖器。
张霁走到雨晴的身边，拔掉了那根插在阉孔里的假鸡巴。
雨晴捞起那摊烂肉，把他放在张霁的胯下，随后施动魔力，把张霁的鸡巴一点点修复着。
在张霁的腿间，自己那根原装的细软肉棒接了回去，重获新生的小鸡巴嗅到了雨晴身上男人浓精味道，不管自己是否完全恢复直接硬了起来。
在张霁的跨间，他又一次获得了勃起做爱的能力！
雨晴拉着张霁得手，重新回到那张满是做爱痕迹的婚床上，雨晴躺下，腿掰一个M形状，露出了自己那被人使用了一天的小穴，此时的肉穴外阴唇早就被操的红肿外翻，里面的嫩肉也呈现一种鲜红颜色，盛放的小穴花心还会流出一些精液。
“张霁，雨晴的小穴已经被好多男人狠狠地操过了，好多人都把精液射进雨晴的小穴和子宫里了，怎么样？要不要今天第一次把你的鸡巴插进来？插进…雨晴被上百人操过你才能操的骚屄里面…”雨晴说话的声音越来越小，直到最后的几个字是用气声轻悄悄的说出来。
但对于张霁来说，雨晴的话语就是最好的催情秘药！
他几乎是扑到了雨晴的身上，拿着自己胯下的小肉棒，对准雨晴整个外翻的小穴就插了进去！
“啊❤️！正牌的，张霁的肉棒插进来了❤️！！终于！终于在婚礼最后！终于和张霁做爱了！”自己的挚爱终于能将肉棒插入自己的穴中，这样的快感是任何大鸡巴插入都无法比拟的！
巨大肉棒能撼动的是雨晴那紧致饱满的肉穴，但爱人的肉棒可以驱动的，是雨晴那曾经千疮百孔但仍被深爱的心灵！
“雨晴！雨晴！！终于和你结婚了，我忍受了一天的屈辱和痛苦！我终于可以和你做爱了！雨晴我爱你！我爱你！！”没有任何技巧，只是把自己的鸡巴朝着雨晴的体内不断耸腰抽插，仿佛最原始的野兽性爱那般，只是在这原始野蛮的动作之下，驱动他们身体的是最为圣洁纯质的美丽爱情。
“插进来～❤️，张霁～❤️更多的插进来，把被别人用鸡巴污染的小穴重新变成张霁的样子吧～❤️啊～！好幸福，仅仅只是被张霁插入！只是被张霁抱在怀里！雨晴能感觉到哦！能感觉到张霁的爱意从小肉棒里传递过来了！雨晴是被爱着的❤️！！好幸福❤️～！和张霁在一起！我爱你！！张霁～！雨晴的小穴要高潮了哦哦哦噢噢噢噢❤️～～！”
“我也爱你雨晴！我也爱你！！我也要射精了！要把精液都射进雨晴的肉穴里面！！雨晴！接下我的爱吧！！！”
张霁把肉棒插到极致！
大股大股的冲着雨晴的小穴里面射精，刚刚恢复的张霁肉棒还没有太多精液可以射进去，取而代之的是大量的前列腺液潮喷！
雨晴的小穴也回应着张霁的爱！
一浪浪潮水自花心处喷涌而出，两人的高潮交织在一起，如同两人此时热吻的舌尖一样，交换着彼此的爱意！
大概时间到了后半夜，雨晴看着趴在自己身上已经做爱到晕厥的张霁。
雨晴笑了笑，他的双手紧紧拥抱着张霁坚实的后背，对着张霁的耳旁轻声说着。
“晚安～亲爱的❤️”
维持着两人连接的爱意姿势，雨晴也睡去了。
—— 完 ——
第一章没有了
|
最后一章没有了，前往书页