全1章

距离鲁路修的“死亡”已经过去了有一段时间，世界以重组的超合集国为中心，迎来了难得的和平。
这期间c.c.带着复活的鲁路修正在世界各地旅行，因为鲁路修此时陷入了失忆的状态，精神也出现了问题。
“呐～～鲁路修，我们今天就在这家旅馆休息吧。”c.c.对着身旁被她牵着手的鲁路修说道。
“……”然而，鲁路修却是眼神呆滞，并没有回应c.c.的话语。
对于鲁路修的这幅模样，c.c.没有任何意外，只是金色的美眸深处浮现出一抹心痛。
接着c.c.就牵着鲁路修的手进入到了眼前的旅馆之中，鲁路修如同人偶般任由她牵着。
“真是一位美丽的小姐，你们是要住店吗？”此时的c.c.和鲁路修两人正处于原EU的法国区域，一进入旅馆里面，一名身材高大的黑人店主就朝他们两人迎了上来，开口问道。
“对，给我开一间房间。”c.c.眉头微皱，脸蛋粉雕玉琢般清丽动人，一头如瀑般倾泻而下的柔顺绿色秀发直达腰际，在阳光下耀眼无比。
她那特有淡漠声线此时响起。
c.c.一进入旅馆就察觉到了黑人店主那落在自己婀娜娇躯上的灼热视线，这让她心头略微有些不快，那张精致绝美的俏脸此时显得愈发的冰冷了。
在世界各地旅行的途中，c.c.也经常会遇到这种贪婪的视线。
明白自己身体的魅力有多大的她，尽管心头厌恶，但也不会为此专门换一家旅馆。
“美丽的小姐。我带你们去房间。”黑人一边说着，一边来到c.c.身边引导着她到楼上的房间中去。
黑人的灼热视线始终没有离开过c.c.淡黄色衬衣下那凹凸有致的诱人娇躯，c.c.眉头皱得更深了。
三人顺着楼梯往旅馆楼上走去，c.c.察觉到黑人那壮硕的身躯此时几乎紧贴到了自己身体上，她想要拉开一些距离。
然而由于楼梯太过狭窄，c.c.并没能成功拉开距离。
就在这时，c.c.陡然脸色一变，美眸狠狠瞪着黑人斥骂道：“色狼！你这头大黑狗给我滚远一点！”
就在刚才，c.c.突然感觉到了黑人的一只手掌放在自己柔软翘臀上揉捏了两下。
由于事发突然，再加上两人的身体贴得很紧，c.c.没来得及反应就被黑人占了便宜，所以她此时非常生气。
“这位小姐你不要诬陷我，我可没有故意占你的便宜，实在是楼梯太窄了，刚刚只是不小心碰到罢了。”黑人一脸无辜的辩解道。
“呵——我不跟你这只下流的爬虫一般见识。”c.c.白皙俏脸上满是结成冰块般的寒意，她深吸了一口气，最终面无表情的说道，随后拉着鲁路修直接来到了楼上。
c.c.朝着鲁路修看了一眼，希望他能对刚才的事情有一些反应，然而鲁路修依旧是双目呆滞的，如同一具没有灵魂的人偶，让c.c.不禁在心中微微叹了口气。
而在c.c.的身后，黑人店主嘴角扯出一抹淫邪的笑意，“这么美丽的小妞，我不会放过你的，你就好好期待我的大肉棒吧。”他在心中想道。
晚上，c.c.和鲁路修一起用过了晚饭，此时鲁路修已经躺在床上，闭着眼睛睡着了，一旁的c.c.却是有些坐立难安，那张月貌花容的脸蛋上不知何时泛起了一抹娇艳红霞。
“嗯哼～～呜～～好热～～感觉身体变得有些奇怪了～～”c.c.坐在正对着床铺的沙发上，那水盈盈的金色美眸中浮现出一抹魅惑春情，红唇微张，喘息声变得异常撩人。
在c.c.的下身正穿着深色的短热裤，两条雪白光洁的大腿暴露在外，此时那修长美腿正互相磨蹭着。
“不对！我这是被人下药了——”迷迷糊糊中的c.c.，被体内涌现出的异样热流惊醒，瞳眸睁大，一张绝美俏脸神情难看无比。
此时的c.c.只觉浑身酸软无力，如同一个羸弱的小女孩一般。
“小妞倒是挺机警，不过既然吃了我的药，最后还是只能乖乖听话。”从门口处传来了一道粗犷的男性声音，黑人正满脸贪婪神色的走进来。
“嗯哼～～你在送来的饭菜里面下来媚药？”c.c.白嫩脸蛋上此时依旧是没有丝毫惊慌之色，似乎对于黑人那逐渐迫近的高大身躯毫不放在眼中。
不过c.c.纤细粉颈上滴落的汗珠，以及胸前起伏不定的高耸巨乳，还是暴露了她正极力忍耐着身体涌现的异样感。
“臭婊子，你现在下面的骚穴一定湿透了吧。少在这里装模作样，吃了我的药就算你是女超人也要乖乖趴着。”黑人脸上的笑容愈发狰狞，来到c.c.身前的他，伸出黑乎乎的大手隔着紧绷的布料，直接按在了c.c.胸前两团圆润挺翘的巨乳上。
“呜呜～～混蛋——这次就当被狗啃了——”c.c.原本还想着拖延一下时间，试一下看身体能不能恢复一些力气，但是黑人并没有给她这个机会。
c.c.银牙紧咬，认命般闭上了眼睛。
“太棒了，我还是第一次抚摸到这样挺翘柔软的奶子。”黑人眼中满是惊叹与火热，一副爱不释手的模样，在c.c.胸前圆滚滚巨乳上揉捏着。
“嗯哼～～呜——”c.c.抿紧了娇艳红唇，努力压抑着嘴里发出的呻吟声，不过那千娇百媚的粗重鼻息依旧在响起。
看着c.c.清冷绝色的俏脸上那倔强的神情，黑人露出了戏谑的笑容，他想要看看这个如倾城仙子般不食人间烟火的绿发少女能在自己玩弄下坚持多久。
撕拉一声，黑人乌黑的手掌已经将c.c.上身的淡黄色衬衣连同包裹着挺翘巨乳的红色蕾丝文胸给抓了下来。
顿时，两团雪白无瑕宛如成熟水蜜桃般的高耸巨乳就从c.c.胸前跳了出来。
“啊嗯～～啊——你这个黑狗——”原本紧闭着一双明丽美眸，努力维持着脸上冷漠神情的c.c.，此时也忍不住被黑人的粗暴动作给弄着叫出声来。
“臭婊子，等下一定要你哭着求我干你——”黑人有些恼怒的骂道，接着抬起漆黑手掌，啪啪两巴掌打在了c.c.胸前两团圆润光滑、欺霜赛雪的巨乳上。
顿时c.c.胸前粉白巨乳如同垂挂在树上的木瓜般，摇晃跳动了起来。
c.c.两团丰盈巨乳的乳尖上，原本淡粉色的乳晕在被打了两巴掌之后，居然变成了娇艳欲滴的诱人嫣红，两颗小巧玲珑宛如红豆的奶头也挺立了起来。
“啊啊～～呜～～”尽管一直在心中安慰自己说，这次就当被狗给啃了，但是当真切的感受到黑人那火热的大手覆盖在自己娇躯的光洁肌肤上时，c.c.那自始至终都保持冷淡的美眸中还是涌现出了一股慌乱。
“呜呜～～不要～～啊啊～～身体怎么变得奇怪起来了～～呜呜～～不要～～”黑人的黑乎乎大手将c.c.胸前两团如凝脂般水润细腻的巨乳揉捏成各种淫靡形状。
c.c.娇媚诱人的喘息声变得愈发粗重，吹弹可破的脸蛋上涌现出一股妖娆性感的红霞。
此时身体中那异样的肉欲热流是c.c.漫长生命从未体验过的。
c.c.的动人身体在药力作用下变得十分敏感，清晰的感受到黑人捏住了自己柔软鲜红的奶头，正用两根手指轻轻捻弄着。
c.c.的理智还有对鲁路修的爱意都在告诉自己，她应该将黑人的手给打掉。
然而c.c.身体的肉欲本能却是毫不抗拒黑人的动作，甚至希望他的侵犯能更加猛烈用力一些。
“呜呜～～啊嗯～～混蛋～～不要～～啊啊～～”c.c.此时一双芊芊玉手像是挣扎反抗般在黑人的胸膛上推拒着，然而那软绵绵的力道，以及那欲拒还迎的妩媚姿态，却是仿佛情人间的挑逗一般。
“骚货母狗！不是装得挺冷傲吗？怎么身体就发情了？”作为欢场老手的黑人，自然是发觉了c.c.此时身体的变化，他一边继续揉捏玩弄着c.c.两团温软饱满的巨乳，一边在c.c.的娇躯各处抚弄起来。
首先是c.c.的纤细腰肢，那盈盈一握的腰肢以及平坦光滑的小腹此时全都在漆黑手掌的侵犯之下。
当黑人火热的大手抚摸在c.c.小腹的白皙肌肤上时，她性感婀娜的腰肢仿佛渴望进一步的欢愉般，主动弓起扭动起来，动作无比火辣撩人。
“贱货，接下来到你的骚穴里，给我乖乖张开腿。”在c.c.风情万种的妩媚姿态下，黑人的声音愈发急切起来，乌黑手掌继续朝下摸索而去。
“不——不要——混蛋！你敢碰我那里我一定不会放过你的！”似乎是被黑人的动作给一下子惊醒了，原本被体内涌现的异样快感弄得意乱情迷的c.c.猛然发出一声尖叫。
c.c.精致如画的俏脸上，娇艳欲滴的红晕已经被煞白所替代，一双淡金色的瞳眸中是毫不掩饰的刺骨寒意，如果不是被下了药导致浑身酸软无力，c.c.此时一定已经毫不犹豫的出手杀掉了黑人。
被c.c.冰冷如雪的目光给盯着，黑人心头也不禁泛起一丝寒意，然而他随即反应了过来，c.c.此时只是一个毫无反抗能力的普通少女罢了，被下了药的她已经成了任人摆布的玩偶。
“臭婊子！你以为你是谁啊，最好给我乖乖听话，不然你的这个小情郎我可不敢保证会不会出事。”黑人的眼中此时也闪过了如野兽一样的凶光，脸色异常的狰狞，声音中带上了无比恼怒的语气。
他指了指一旁床铺上躺着的鲁路修，恶意满满的说道。
“混蛋！混蛋！好——我答应你，只要你不伤害他，我愿意听你的命令。”看着一旁鲁路修那沉睡中的脸庞，c.c.脸上的冰冷寒意逐渐变成了无奈与绝望，抿了抿粉润薄唇，最终认命般说道。
“那就先乖乖把裤子脱了，我看你这个贱货就是欠调教。”黑人一边说着，两个乌黑的手掌已经朝着c.c.光洁白嫩的大腿探去，在细腻肌肤上抚摸起来。
窸窸窣窣的衣物磨擦声响起，c.c.满脸的冷谈之色的当着黑人面前将自己的性感热裤给脱了下来，露出了包裹着胯间的纯白色内裤。
“继续啊，骚货你不会以为这样就可以来吧。”黑人黝黑丑陋的脸庞上满脸贪婪神色，开口催促道。
放在c.c.雪白剔透美腿上的手掌用力捏下，娇嫩肌肤上瞬间留下了通红的手指印。
“我知道了。”c.c.深吸了一口气，仿佛下定巨大的决心般，答应道。
c.c.明亮美眸中隐隐闪过一缕泪光，接着她双膝微微曲起，纤细玉指缓缓将白色内裤给脱了下来。
“好粉好嫩，你这个贱货不会还是处女吧？”随着c.c.亲手脱下内裤，她那神秘诱人的私处也展现在了黑人面前，黑人仿佛被瞬间点燃了一般，呼吸变得急促无比，眼睛中也浮现出一缕缕血丝。
当c.c.胯间的私处暴露在空气中，最先吸引了黑人注意的是那一小丛阴毛，阴毛的颜色跟c.c.的发色一样都是绿色，绿色的阴毛略显凌乱的卷曲着，随着修长美腿张开，一股淡淡的馥郁馨香若有若无的从c.c.下体弥漫到空气中。
绿色的阴毛往下，可以看到一条粉嫩晶莹的肉缝正紧闭着，似乎是受到药力以及黑人动作的影响，此时c.c.雪白胯间那道小缝如同山泉的泉眼般正往外缓缓冒出亮晶晶的淫水。
“呜呜——混蛋～～”对于黑人的问话，c.c.并没有回答，只是顺着他黑乎乎的手掌略微往外分开了自己修长双腿。
一根乌黑粗糙的手指朝着c.c.胯间的粉嫩肉缝探去，在她光滑湿润的阴唇上捻弄起来。
c.c.两瓣晶莹如雪的阴唇仿佛受到刺激得含羞草般，猛然收缩蠕动起来，一小股黏丝丝的淫水喷涌而出。
“嗯哼～～嗯啊～～啊啊～～呜呜～～不要～～”c.c.窈窕娇躯猛然抽搐颤抖，水盈盈的淡金色瞳眸中那抹冷谈也被妩媚的春光所替代，紧绷的无瑕俏脸重新染上了诱惑潮红。
“真是太美了，如此美丽动人的身体。”黑人满脸痴迷的扫视着c.c.凹凸曼妙的赤裸身体，那吹弹可破的白皙肌肤宛如象牙雕就的一般，美轮美奂仿佛一件精雕细琢的艺术品。
黑人并没有急切的掏出自己那硕大肉棒，因为c.c.的身体还有一处部位他还没有好好把玩过，那就是那双被白色长筒丝袜包裹着的修长美腿。
黑人的粗糙手掌滑过c.c.雪白温软的大腿朝着她被轻薄丝袜包裹中盈盈一握的小腿探去。
紧绷的白色丝袜中隐隐透出光洁的肉色，十分性感诱人。
c.c.的脚上穿着的是一双女式的棕色厚底中筒靴，她一直带着鲁路修在世界各处旅行，今天也是走了许久的路。
此时察觉到黑人的乌黑大手顺着她的小腿继续往下探去，c.c.眼中难得的露出几分娇羞，她的脚上已经出了挺多汗的。
“小骚货的两只小脚也肯定很棒吧。”黑人的呼吸急促了起来，他拿起c.c.的一只小脚，然后从脚后跟处将c.c.脚上的厚底中筒靴脱下。
c.c.精致小巧的玉足被纯白色的轻薄丝袜紧紧包裹着，几团汗渍正点缀在羊脂白玉般的脚底处，纯白丝袜变得透明湿滑，黏在欺霜赛雪的玉足肌肤上，馥郁诱惑的汗香味混合着皮革的气息隐隐传来。
黑人目光中满是贪婪色泽，一副爱不释手的样子把玩着c.c.两只白丝包裹的玉足，触感细腻嫩滑、温软玉润。
“啊啊～～呜呜～～混蛋～～连脚都不放过～～呜呜～～好热～～”c.c.满脸娇艳欲滴的魅惑红晕，红唇微张着撩人心弦的喘息声不断传来，睫毛轻颤，美眸逐渐迷离失神，一双修长美腿正互相磨蹭着，两只白丝包裹的小巧玉足时而紧绷时而弯曲成优美弓形。
“骚货，怎么样？是不是已经迫不及待的想要大肉棒了？”黑人将c.c.丰腴成熟的娇躯全部把玩了一遍，在他的下身，早已经撑起了巨大的帐篷。
早已经欲火膨胀的他毫不犹豫的掏出了自己乌黑粗大的肉棒，硕大的龟头颤颤巍巍的抖动着。
“啊嗯～～好大～～呜呜～～不要～～身体会坏掉的～～呜呜～～”看到黑人那根狰狞可怖的漆黑肉棒，c.c.震惊得瞳孔一缩，樱唇小嘴微张。
黑人满脸淫邪笑容，他拉过c.c.的一只芊芊玉手放到自己粗大肉棒的棒身上，让c.c.好好感受肉棒的硬挺粗壮。
c.c.雪白纤细的玉指环握着滚烫的肉棒棒身，肉棒上鼓起一根根青筋，她发现单手完全无法握住，c.c.一想到等下这根大家伙会捅进自己娇嫩的小穴中，瞬间心头更加慌乱了。
“小骚货，只要你乖乖听话让我享用一次身体，就不为难你的情郎，不然我就将他给废掉。”黑人伸手在睡着的鲁路修脸上拍了拍，顿时他眉头一下子紧皱起来，但最终没有醒过来。
看到黑人的动作，c.c.仿佛浑身的力气一下子都泄掉了一般，最后看了一眼睡着的鲁路修，她伤心无奈的缓缓闭上了金色美眸，一滴晶莹剔透的泪珠从c.c.眼角滑落，“对不起，鲁路修，我的身体就要被别人玷污了，希望你醒来之后能原谅我。”
“小贱货，现在要死要活的，等下一定要你爽得叫出声。”黑人目光中满是贪婪与渴望，黝黑的丑陋脸庞上肥肉跳动两下，接着他黑乎乎的庞大身躯朝着c.c.压下。
c.c.雪白婀娜的赤裸娇躯就如同被大灰熊压住的小白兔般，正瑟瑟发抖。
“啊啊啊～～进来了～啊嗯～～啊啊～～好痛好痛～～不要～～呜呜～～好恶心～～啊啊～～”硕大乌黑的肉棒对准c.c.粉嫩湿润的蜜穴，在黑人沉重的身体压力下，随着噗嗤一声淫靡响动，婴儿手臂般粗大的肉棒撑开c.c.紧窄滑腻的阴道，一下子有大半没入进张开的肉缝中。
c.c.先是娇躯一颤，两根修长洁白的美腿如同触电般剧烈颤抖抽搐，随即樱唇小嘴中发出了一声满含痛苦的高亢尖叫。
“啊啊啊～～被大肉棒插进来了～～啊啊～～呜呜～～好痛好痛～～身体要裂开了～～啊啊～～”c.c.原本闭着的金色瞳眸此时也已经猛然瞪大，剧烈的疼痛正从下身的粉嫩蜜穴中袭来，c.c.此时浑身娇躯赤裸，绝美如画的脸蛋因为痛苦而扭曲，光洁白嫩的藕臂以及高挑修长的美腿都在剧烈挣扎着，美丽的脑袋用力仰起，一头秀丽柔顺的绿色长发如丝绸锦缎般高高飘起，接着凌乱的飞舞着。
现在的c.c.就仿佛一名在遭受酷刑的美艳女囚犯。
“嘶——好紧，没想到居然还是处女，看来你的情郎不太行啊。”黑人庞大乌黑的身躯朝着c.c.狠狠压下，巨大肉棒如同一记攻城锤重重撞进她了娇软滑腻的蜜穴花心处，层层叠叠的阴道肉壁仿佛受到刺激的水蛭般，猛然收缩箍住漆黑肉棒棒身，黏丝丝的淫水汩汩往外泄出，两瓣粉色樱唇也变得泥泞不堪。
黑人接着又是把自己的狰狞肉棒往外抽出，c.c.紧致蜜穴中传来一股吸力，肉棒就如同陷在了一片沼泽中。
黑人浑身黢黑肌肉隆起，花了极大的力气才让粗大肉棒往外抽出。
随着乌黑肉棒抽动，c.c.粉嫩蜜穴中温软滑嫩的甬道肉壁也在疯狂蠕动，仿佛无数根小舌舔舐着肉棒棒身，带给黑人无与伦比的舒爽快感。
“好爽——小骚货你的骚穴干起来真是太爽了，老子肏过那么多女人第一次碰到这么棒的，真想一整天都把肉棒放在你的骚穴里。”黑人漆黑脸庞上满是舒爽的猥琐笑容，他那根从c.c.体内拔出的肉棒还沾染着几缕鲜红血迹，在乌黑棒身上显得异常狰狞。
随着黑人将粗大肉棒缓缓抽出，c.c.体内的疼痛也稍微缓解了一些，那粉润樱唇中发出的痛苦娇啼以及婀娜娇躯的挣扎抽搐全都轻柔了起来。
然而，就在这时黑人脸上却是露出了一抹淫邪笑意，那根硕大乌黑的肉棒猛然用力，再次狠狠捅进c.c.初经人事的蜜穴深处，啪的一声沉闷肉体撞击声响起，一大股亮晶晶淫水被撞得飞溅而出。
“啊啊啊～～好痛好痛～～不要～～啊啊～～鲁路修救救我～～啊啊～～”那撕裂身体的疼痛再次袭来，此时的c.c.已经被折磨得完全失去了理智，欺霜赛雪的脸蛋上两道晶莹泪痕从眼角处一直流淌而下，最后交汇在白皙下巴处，滴落在她丰盈绵软巨乳上。
尽管c.c.在声嘶力竭的呼喊着鲁路修的名字，但是沉睡中的鲁路修脸上安静无比，没有丝毫醒来的迹象。
在痛苦折磨中的c.c.，发泄般紧紧搂住了黑人的健壮身躯，一双光洁藕臂还有两根雪白美腿全都用力缠抱在那乌黑身躯上，如同一条吸附在礁石上的八爪鱼般，c.c.淡粉色的纤细玉指在黑人宽阔粗糙的肩部抓出了好几道红痕。
并且c.c.的无瑕面容也与黑人的丑脸紧贴着，而黑人直接张开血盆大口含住了c.c.的粉润薄唇。
“小宝贝，很快就会让你的身体爽起来的。”黑人语气暧昧轻柔的对c.c.说道，接着两人就亲吻在了一起。
“啊呜～～啊呜～～”c.c.睫毛轻颤，金色星眸微微睁大。
黑人的伸出舌头撬开了c.c.皓白贝齿，探入到她香滑温软的口腔中，吮吸着c.c.的清甜香津。
c.c.为了缓解下体粉嫩蜜穴中传来的疼痛感，对于黑人的舌头侵入不但没有丝毫的抗拒，反而也主动伸出自己的丁香粉舌与黑人的舌头纠缠在一起，彼此交换着口水。
此时的c.c.完全沉浸在了与黑人湿吻的窒息感之中，虽然下身蜜穴中的疼痛依旧十分剧烈，但是c.c.居然隐隐约约感到有一股奇异的愉悦快感正从体内升腾而起，让她能够暂时忘记身体的疼痛。
于是c.c.愈发热烈的回应起黑人的亲吻，雪白藕臂与修长双腿也搂抱得更加用力了，仿佛是要将自己曼妙娇躯整个揉进他乌黑庞大的身躯中。
淫靡的口水吮吸声以及沉闷的肉体撞击声回荡在房间中，c.c.与黑人此时就如同一对热恋的情侣般欢爱亲吻着，丝毫看不出c.c.有任何的抗拒。
除了嘴巴上的接吻之外，黑人与c.c.下半身蜜穴的连接同样没有丝毫松懈。
硕大乌黑粗长的肉棒像是一台不知疲倦的打桩机，在有节奏的啪啪声响中，狠狠破开严丝合缝的紧窄肉壁，一下下肏干在c.c.娇嫩敏感的蜜穴花心上。
滑腻幼嫩的蜜肉宛如婴儿小口，配合着肉棒的抽插而有规律张合蠕动，吮吸着硕大肉棒。
同时黏丝丝的淫水宛如有抽水泵正在抽取，不断汩汩往外冒出，顺着雪白臀缝流淌浸湿了c.c.身下的沙发。
“嗯哼～～呜呜～～嗯啊～～”c.c.淡金色美眸逐渐变得湿濡朦胧，荡漾出潋滟春光，张开的娇艳樱唇依旧和黑人在热烈接吻，不过她歙合的光洁鼻翼正发出异常撩人魅惑的呻吟声，宛如一只发情的小母猫。
此时的c.c.已经能够清晰感受到黑人肉棒抽插时，那夹杂在疼痛中的舒爽快感，这让她高挑玲珑的娇躯慢慢停止了挣扎，甚至开始扭动火辣纤腰，主动回应起硕大肉棒的肏干。
c.c.胸前两团雪白光滑的巨乳被她压扁在了黑人肌肉紧实的胸膛上，珠圆玉润般的柔软乳肉在漆黑胸膛上蹭动着。
同时，c.c.原本紧紧缠抱在黑人高壮身躯上的皓白藕臂以及修长美腿，也逐渐放松了下来。
在体内迸发的肉欲快感驱使下，c.c.温软光洁的手掌正在黑人身体隆起的肌肉上抚弄着，动作无比轻柔，仿佛一位母亲在关爱自己的孩子。
c.c.两只被白色丝袜包裹的玉足正环扣着放在黑人粗腰上，随着他腰部的挺动肏干，c.c.两只精致玉足上，时而芊柔足弓弯曲成弧形，时而粉白足底绷直如软玉。
那盈盈一握的玉足轮廓以及丝滑细腻的白丝触感，全都一下下撩拨着黑人滚烫的欲火，让他乌黑肉棒挺动得愈发迅速大力。
“骚货！母狗！我要肏烂你的浪穴！”黑人和c.c.热烈湿吻中的血盆大口猛然拉开，发出一声野兽般的咆哮嘶吼，接着重重肏干在c.c.蜜穴深处，溅出一大股黏腻淫水。
“啊啊～～呜呜～～好棒～～好爽～～啊啊～～鲁路修对不起～～啊啊～～被大肉棒强奸我的居然产生快感了～～啊啊～～我真是下贱的女人～～啊啊～～呜呜～～我的身体要坏掉了～～呜呜～～”c.c.此时如同一位淫荡的妓女般，在肉体快感冲击下疯狂摇晃着自己的美丽脑袋，不施粉黛的绝美俏脸上如今满是骚浪痴态，妩媚诱人的兴奋潮红浮现在她粉雕玉琢脸颊上，张开的樱唇小口正吐着粉嫩香舌，口水不断从她白皙嘴角流淌而下，双目翻白，嘴里响起如发情雌兽般的淫浪叫声，一头翠绿如云彩般的长发凌乱飞舞着。
“贱货！母狗！给我再叫大声一点，我要旅馆的所有人都听见你这头骚母狗的淫叫！”黑人整个人都变得无比的兴奋，眼睛中泛起了红光，脸上的神情变得狰狞而扭曲，嘴角勾起露出残虐的微笑。
黑人一边说话的同时，像是熊掌般的黑乎乎大手朝着c.c.胸前跳动的雪白巨乳抓去。
c.c.两颗成熟圆润的挺翘巨乳就如同黑人运动员手中的篮球般，单手完全无法抓握。
乌黑的手掌像是在揉搓两团绵软如水的面团，粗糙手指深深陷入到了c.c.光洁滑腻的乳肉。
仿佛是要将c.c.两团雪白乳球给捏爆一般，黑人这次揉捏得格外用力，水润无瑕的乳肉肌肤上留下了一道道触目惊心的手指印。
在c.c.柔软如玉的乳肉上揉捏了一会儿，下身肉棒依旧在不知疲倦的肏干抽插着粉嫩蜜穴，黑人两根手指捏住了c.c.娇艳欲滴的鲜红乳头。
c.c.充血挺立的小巧乳头，被两根乌黑手指捏扁揉圆的玩弄着，黑人还捏住了鲜红如同然后狠狠拉起，将c.c.雪白巨乳都给拉长了。
“啊啊啊～～好棒好爽～～啊啊～～用力～～啊啊～～我是下贱的母狗～～呜呜～～主人快用力肏我～～”此时的c.c.已经完全沉浸在了黑人那根肉棒给她带来的欲望快感中，顺从着黑人的吩咐，如同调教好的性奴隶般，发出高亢婉转的淫叫声，整个旅馆都回荡着c.c.的诱惑呻吟，就连躺在床上的鲁路修此时也眉头皱起，嘴里发出几声低沉梦呓般的呢喃声。
“啊啊啊～～鲁路修～～不要～～呜呜～～不要～～啊啊～～我要变成坏女人了～～啊啊～～小穴被玷污了～～呜呜～～”睡着的鲁路修嘴里发出的轻声梦呓，在此时c.c.耳边却是宛如一声炸雷般。
来不及回头看鲁路修状态的c.c.以为鲁路修已经醒了，一想到自己如今被黑人大肉棒肏干的场景被他看到，c.c.赤裸娇躯就忍不住疯狂颤抖起来，两根雪白藕臂挣扎着想要转身朝鲁路修看去。
“贱人！骚货！既然你想要看你的情郎，那我就让你看个够。”黑人看到c.c.挣扎着想要转身的模样，他眼睛中出现了恼怒之色，用着恶意满满的语气说道。
说着黑人双臂环抱住c.c.柔若无骨的纤细腰肢，两只乌黑手掌托住她柔软美臀，将c.c.粉雕玉琢的赤裸娇躯抱进怀里，然后黑人站直了身子。
此时的c.c.正如同一只雪白树袋熊般，整个人都挂在了黑人高大身躯上，在两人下身漆黑硕大的肉棒始终插在粉嫩蜜穴中。
“啊啊啊～～好厉害～～呜呜～～下面好涨好舒服～～呜呜～～鲁路修对不起～～c.c.要变成别人的玩具了～～啊啊～～”黑人此时就仿佛一位父亲在抱着自己可爱的女儿，c.c.清丽绝伦的脸蛋也满是愉悦舒爽神情，张开的樱唇小嘴中淫浪叫声如汹涌波涛般连绵不绝。
而黑人接下来抱着怀里浑身一丝不挂的c.c.朝床上躺着的鲁路修走近。
每一次迈步c.c.白嫩娇躯都会被抛起然后落下，那根乌黑肉棒也会重重撞击在紧窄滑腻、层层叠叠的甬道深处。
“啊啊～～鲁路修～～呜呜～～不要～～啊啊～～放我下来～～啊啊～～鲁路修会看到的～～呜呜～～”看到黑人一边抽插肏干着自己的粉嫩蜜穴，一边朝着鲁路修走近，原本满脸淫靡娇媚神情的c.c.顿时有些慌张起来，被黑人抱着的温软娇躯开始扭动挣扎起来。
“等下你的情郎一睁眼就会看到你被大肉棒肏干着的小穴哦，是不是很棒。”黑人的粗壮手臂牢牢锁住了怀里c.c.那嫩滑如水的娇躯，抱着她来到了鲁路修躺着的床铺旁。
c.c.此时被粗大肉棒抽插中的粉嫩蜜穴正对着鲁路修的脑袋，肉棒每一次挺动撞击都会让c.c.两瓣幼嫩阴唇张开喷溅出星星点点的粘稠淫水，淫水洒落在了鲁路修沉睡着的脸庞上。
“啊啊啊～～求求你放我下来～～啊啊～～鲁路修对不起～～呜呜～～c.c.的蜜穴要变成大肉棒的形状了～～啊啊～～”c.c.被黑人紧紧抱在怀里，两只白丝包裹的玉足主动交缠在他粗壮腰部，在黝黑皮肤的映衬下那小巧精致的玉足显得愈发粉白纤秀，一颗颗匀称圆润的脚趾宛如摆列整齐的精美珍珠。
c.c.此时能够感受到鲁路修那粗重的呼吸声就近在咫尺，一想到如果他突然睁开眼睛时会看到的淫乱场景，c.c.娇躯就变得无比敏感紧张，那正被乌黑肉棒抽插肏干的雪白娇躯紧张的颤抖抽搐着，下身粉嫩蜜穴变得异常敏感，温软滑腻的阴道肉壁收缩得更加剧烈，晶莹剔透的淫水疯狂流淌而出。
“啊啊啊——好棒好爽——啊啊～～要去了～～呜呜～～全部流出来了～～啊～～”终于，在硕大肉棒抽插的快感刺激以及内心汹涌的紧张感下，高潮来临了。
c.c.嘴里发出一声高亢悦耳的长长淫叫声，赤裸无瑕的娇躯变得香汗淋漓，光洁晶莹的肌肤上泛起一层娇艳潮红，白皙藕臂以及修长双足全都抽搐痉挛着。
在c.c.的下身，两瓣粉润阴唇先是剧烈收缩夹紧，接着又是猛然张开外翻，黏丝丝的淫水宛如山洪爆发般汹涌而出，有大半滴落在了沉睡中的鲁路修脸上，他只是砸吧了两下嘴巴，最终没有醒来。
“啊啊～～好爽～～身体要坏掉了～～呜呜～～”高潮过后，c.c.如同坏掉的布偶般浑身无力的瘫软在黑人怀抱里，绝美倾城的俏脸上泛着妩媚春情，在欢爱的滋润下宛如出水芙蓉般楚楚娇柔，几缕绿色发丝被汗水粘在了吹弹可破的脸颊上，一副我见犹怜的动人模样。
c.c.一双水盈盈美眸半眯半睁着，媚眼如丝，两瓣水润粉唇微微张开，魅惑撩人的娇喘声传出。
“贱货！自己倒是爽了，我的肉棒可还憋着呢。”黑人恶狠狠的说道，一边说着一边将乌黑肉棒重重撞在c.c.蜜穴深处。
“啊嗯～～呜——不要不行了～～啊啊～～”c.c.那瘫软着的雪白娇躯如同下锅的鱼儿般，猛然紧绷，纤细粉颈高高仰起，垂着的修长美腿也是一下子伸直。
沉闷淫靡的啪啪肉体碰撞声继续在房间中响着，黑人此时再次变换了肏干c.c.的姿势，他将c.c.放到了房间地板上，让c.c.整个人如同淫荡的母狗般四肢着地的跪伏着。
黑人将c.c.的赤裸娇躯压在身下，如同交配中的野狗般，姿势淫荡无比，乌黑硕大的肉棒在她粉嫩阴唇花瓣间不断进出，每一次抽插都带出一股晶莹淫水。
“贱货！我要肏烂你的骚穴！”黑人脸上神情愈发狰狞丑恶，高潮过后c.c.紧窄的阴道变得更加的光滑顺畅，黏丝丝的淫水将粉嫩肉壁浸润得无比娇嫩，乌黑肉棒棒身青筋隆起，一次次肏干都越过c.c.温软花心狠狠撞击在她紧闭的子宫口上。
“啊啊啊——好棒～～啊啊～～好痛～～呜呜～～好爽～～人家的骚穴就要坏掉了～～啊啊～～轻一点～～”如同母狗般跪趴在地的c.c.正前后耸动着丰腴如雪的白嫩娇躯，俏脸上神态淫靡，红艳樱唇大大张开，丁香粉舌从嘴角吐出，黏稠晶亮的口水如透明丝线般滴落在地，同时各种淫荡下贱的话语也从她口中不断传来。
“嘶——好爽，真是一个天生欠肏的贱货！”黑人脸上露出舒爽愉悦之色，他的乌黑肉棒加快了抽插速度，急促的啪啪撞击声回荡在房间内，c.c.洁白光滑的翘臀肌肤被撞击得通红一片，如同温润白玉上涂抹上了红艳胭脂，异常诱惑。
从黑人的视角看过去，能看到在c.c.白皙细腻的美背上，正散落着一缕缕绿色柔美秀发，每当他肉棒耸动撞击时，这些散落的秀发也会如微风吹拂在碧绿丝绦上般摇曳颤抖，无比动人。
似乎是被c.c.的这一袭美丽绿发吸引到了注意力，黑人突然伸出自己的漆黑手掌一下子就揪住了那如瀑般柔顺绿发，像是是长发当成驾驭马儿的缰绳般，黑人一边挺动下身的肉棒，一边狠狠扯动c.c.绿色长发。
“啊啊～～好爽～～好厉害～～呜呜～～主人快用力肏小母狗的骚穴～～啊啊～～”在绿色长发的牵动下c.c.绝美天成的精致脸蛋一下子抬起，露出那张布满妩媚妖娆病态红晕的脸颊，她金色瞳眸中正闪烁着魅惑春情，仿佛一颗颗爱心在眼底浮现，睫毛轻颤，满脸的迷离痴态。
c.c.胸前两团圆润丰腴的雪白乳球在她像是母狗的淫荡姿势下，此时如同熟透了的水蜜桃般微微下垂，每当黑人挺动硕大肉棒，两团绵软如水的乳球也会狠狠跳动起来，两颗小巧玲珑的奶头在空气中划出红艳残影。
“嘶——真是一具天生的尤物肉体，今天一定要射满骚货你的子宫！”黑人疯狂挺动粗壮的腰部，黑乎乎的身体上肌肉隆起，很明显已经是用上了全身的力气。
漆黑大手一手揪住c.c.的绿色长发，一手按在她纤细婀娜的腰肢上。
在激烈的运动中，c.c.早已经是浑身上下香汗淋漓，晶莹剔透的汗水覆盖在了c.c.白皙细腻的冰肌玉肤上，让c.c.整个窈窕娇躯变得更加的嫩滑动人，亮晶晶的汗珠如晨露般点缀着她红艳欲滴的奶头，欺霜赛雪的美丽乳球仿佛涂抹上了一层精油般，反射出无比诱人的水润光泽。
“啊啊啊～～主人主人～～呜呜～～好痛～～啊啊～～肉棒进入小母狗的子宫里面了～～啊啊～～”c.c.此时声音已经略微有些嘶哑起来，每一声淫荡娇啼都仿佛用尽了浑身力气，像是下一秒钟就会断气了般。
在c.c.的下身，黑人的硕大肉棒像是沉重巨锤般重重撞进她滑腻阴道深处，一下子将那紧闭的子宫口给破开，温暖娇嫩的子宫腔室猛然收缩，严丝合缝的紧致触感包裹住了乌黑棒身。
“骚货！下面好紧，哈哈——我要射满你的子宫，我要让你的浪穴变成我肉棒的形状——”黑人如同发情的公牛般，眼睛瞪得血红，手臂般粗长硕大的肉棒被他全部塞进了c.c.胯间的粉嫩肉缝中，原本嫣红樱粉的阴唇被扩张成了苍白剔透的色泽，几缕血丝隐约浮现。
“啊啊啊～～好痛～～啊啊～～鲁鲁修对不起～～呜呜～～c.c.下面要被别的男人玩坏掉了～～啊啊～～”c.c.樱唇小嘴中传出的声音已经由刚刚的魅惑呻吟声变成了如泣如诉的痛苦悲鸣。
当娇嫩子宫被黑人的肉棒捅进去之后，那仿佛刚刚破处时的熟悉疼痛感再次从c.c.下体传来，她忍不住扭头朝一旁熟睡的鲁鲁修看去，水盈盈美眸中满是痛苦与愧疚。
“哈哈——骚货母狗，你的骚穴都被我肏得松垮了，那个小白脸的肉棒可满足不了你。”黑人看着c.c.这幅情深意切的模样，下身乌黑的肉棒不禁肏得更加用力了，脸上的神色也愈发肆无忌惮。
“啊啊～～好痛好痛～～啊啊～～子宫里面好涨～～呜呜～～就要顶到肚子里了～～啊啊～～”一向冷淡高傲的c.c.此时如同小女孩般痛哭流涕起来。
黑人乌黑硕大的肉棒塞满了c.c.柔软的子宫，在c.c.白皙光洁的小腹处一大团触目惊心的肉棒状隆起正在不断起伏着，仿佛有一头凶猛的野兽在c.c.肚子中横冲直撞，随时会撕开她娇嫩的肚皮冲出来，剧烈的疼痛如浪花般淹没了c.c.的感官。
“贱货！再叫大声一点啊！哈哈——你的那个废物小白脸可是在听着你的淫叫声。”黑人充满恶意的声音在c.c.耳边响起，让她粉雕玉琢的赤裸娇躯抖动得刚加厉害了，嘴里的痛苦悲鸣声却是略微压抑低沉了一些。
黑人一边继续用力挺动肉棒，如同打桩机般破开层层叠叠的软肉，击打在温软子宫壁，一边伸手朝着c.c.白色丝袜包裹的修长美腿探去，粗糙的手掌在光滑亮泽的丝袜上摩挲着。
c.c.两只柔若无骨的芊秀玉足正绷得紧紧的，匀称晶莹的脚趾微微弯曲，肉乎乎、圆滚滚的脚趾头用力在地板上扣动。
“骚货——张开你的淫穴好好接住我的精液——啊啊——我要用精液填满你子宫，我要让你怀上我的孩子——”在c.c.未经人事的幼嫩淫穴中抽插肏干了许久之后，黑人此时也感受到了一股射精的欲望，于是他再次用力将肉棒狠狠捅到c.c.紧致阴道的最深处，随着硕大的肉棒龟头猛然一阵跳动，一大股黏稠浑浊的乳白色精液从黑人肉棒马眼中喷射而出，滚烫的精液瞬间将c.c.的子宫给填满，c.c.白皙无瑕的肚皮仿佛怀胎十月的孕妇般一下子变得鼓胀无比。
“啊啊啊——不要——不要射进来——啊啊～～鲁鲁修对不起～～呜呜～～啊啊～～我要怀上黑人的孩子了～～啊啊～～”c.c.绝美俏脸上露出了无比哀痛的神情，淡金色美眸也一下子变得黯淡无光，仿佛整个人的灵魂都被抽光了般，只剩下一丝不挂的白嫩娇躯还在颤抖抽搐着，但是很快就连身体也变得软趴趴的如同失去动力的人偶般无助的倒在地板上。
“真是不中用的母狗，这样子就坏掉了吗？我可还没玩够。”黑人满脸愉悦舒爽的从c.c.粉嫩蜜穴中拔出了乌黑肉棒。
随着那根硕大肉棒从c.c.水润欲滴的蜜穴中抽出，只听啵的一声轻响，阴唇中间的粉嫩肉缝仿佛打开塞子的瓶口般，露出了一个无法合拢的黑乎乎小洞，乳白色的黏稠精液像是牛奶般汩汩流淌而出。
“咦——这套衣服是机战服？没想到你这个小妞还是一名机动兵器骑士。”站起身来的黑人不经意间看到了c.c.带来的包裹中露出的一角，于是有些惊讶的说道。
由于两人刚才欢爱时的剧烈动作，c.c.的行李不小心被打翻了，露出了包裹中一套白色的机战服，那是c.c.在黑色骑士团时穿的机战服。
“嘿嘿～～真是太棒了，早就想尝一下那些高高在上女骑士们的滋味了，没想到今天终于可以实现我的心愿了。先帮你换上这套机战服，让我也试试玩弄骑士队身体有多爽。不过要先给你洗个澡才行。”淫邪的目光在c.c.玲珑曼妙的赤裸娇躯和一旁包裹中的机战服上扫视了一会儿，黑人开口说道。
说完他将瘫软在地板上的c.c.架了起来，朝着旁边的浴室走去。
此时的c.c.金色瞳眸失去了往日的光彩，她还沉浸在被其他男人玷污了身体，连子宫都被射满了精液的哀痛中，仿佛一具行尸走肉般任由黑人摆布着她雪白赤裸的身体。
黑人在浴室里面帮c.c.冲洗干净了身上的污渍，不过那吹弹可破的娇嫩肌肤上依旧留下了一道道刺眼异常的鲜红痕迹，显得无比淫靡。
随后，黑人拿来了c.c.的白色机战服缓缓帮她穿在了身上，还有与机战服配套的一双白色长靴也将其穿在了c.c.修长笔直的美腿上。
“真是太棒了！太美了！简直难以置信。”黑人看着c.c.此时穿着白色机战服那绝美出尘、国色天香的模样，嘴里不禁发出了如此感叹。
c.c.的这套机战服通体白色，在肩膀以及腰部和大腿上点缀着黑色的带子，高高的立领如围巾般遮挡住了c.c.的纤细粉颈，衣袖和白色裤管都非常宽大，而中间的身体部分却是十分紧绷。
像是乳胶又像是丝绸的布料正紧紧贴着c.c.的高耸巨乳，那两团浑圆饱满的乳球在白色布料包裹下给人一种呼之欲出的感觉。
在高耸巨乳的下方，平坦小腹上性感的马甲线隐约可见，而更下方的胯间，两瓣骆驼趾状的诱人凸起也无比清晰。
此时穿上了机战服满脸寒霜的c.c.如同一位高高在上冷漠傲慢的女武神般，一股倾国倾城的、动人心魄的魅力扑面而来，黑人不禁陷入了痴迷失神之中，呆呆看着c.c.此时展现的绝美姿态。
然而就在这时，c.c.原本黯淡失神的金色美眸中，猛然闪过一缕凌厉寒芒，那白色高跟长靴高高扬起带着呼啸的破空声一记鞭腿朝着黑人狠狠踢去，嘭的一声震响回荡在房间内。
尽管蓄谋许久，但是c.c.的身体依旧受着残余药力的影响，力量十不存一，这一脚只是让强壮高大的黑人踉跄后退了两步。
“臭婊子你找死！”回过神的黑人发出一声愤怒咆哮，接着他黑乎乎的宽大手掌朝着c.c.抓去。
穿着白色机战服的c.c.如同灵巧的猎豹般，一下子避开了抓来的乌黑手掌，并且她还欺近黑人身前，一拳打在了那布满横肉肚皮上，不过这一拳同样没造成多少伤害。
“小母狗，你是在给我挠痒痒吗？”黑人眼中露出轻蔑之色，看着c.c.那欺霜赛雪的芊芊玉手，开口嘲讽道。
c.c.精致面颊上神色愈发难看起来，她不禁咬紧了银牙。
c.c.没想到黑人给她下的药这么厉害，都过去了那么久，居然还是让她浑身使不出多大力气。
此时穿着白色机战服的c.c.如同一位优雅高贵的芭蕾舞者般，总能在千钧一发间从容避开抓来的乌黑大手，那曼妙婀娜身躯十分的柔韧，展现着各种高难度动作，白色机战服包裹下凹凸有致的身材曲线诱人无比。
“小母狗，我抓住你了。”尽管c.c.的动作异常优美灵巧，但是仅仅一会儿的功夫，她就受到药力影响再次陷入了脱力状态。
此时，黑人的黝黑手掌正抓着c.c.的纤细粉颈，将她整个人都提了起来。
“嗬嗬——”c.c.楚楚动人的脸蛋在窒息下涨得通红，微张的樱唇小嘴中不断发出痛苦的喘息声，修长洁白的身体四肢本能抽搐着，仿佛垂死的病人般。
然而，尽管被黑人扼住了纤细粉颈，被窒息的痛苦折磨着，但是c.c.金色瞳眸中依旧是显得无比冰冷，仿佛丝毫不在意生命危险。
看到c.c.这副模样，黑人轻哼了一声，然后提着c.c.来到鲁鲁修身旁威胁着说道：“小贱货，给我乖乖听话，让我爽够了我就放你们走，不然的话我现在就把这个小白脸丢到外面去喂野狗。”
这一次c.c.清丽如仙的俏脸终于变得动容了起来，寒冰般的眸光中闪过几缕痛苦与无奈，在黑人如恶狼般阴狠的目光威胁下，c.c.最终认命的点了点脑袋，答应了他的要求。
黑人目光贪婪扫视着c.c.高挑婀娜的动人躯体，穿上了白色机战服后c.c.的气质陡然变得圣洁高贵起来，如同一位君临天下、风华绝代的女王。
“小母狗，先用你的嘴巴帮我把肉棒给含硬起来。”看着c.c.这幅高傲清冷仿佛不食人间烟火的神女般姿态，黑人只觉一股暴虐情绪从心头升起，此时的他只想狠狠蹂躏玷污这位高贵女王。
黑人松开了抓在c.c.脖子上的手掌，不过乌黑手掌随即就按在了c.c.的脑袋上，同时他下身那根粗硕肉棒也往前挺了挺，很明显是让c.c.用樱唇小嘴去服侍那根漆黑肉棒。
在黑人戏谑的视线注视下，c.c.抿了抿粉润薄唇，尽管心中感到无比的厌恶，但是她最终还是乖乖弯下了纤细腰肢，低垂着美丽脑袋朝黑人胯间那根黑乎乎的肉棒凑近。
一双修长美腿正膝盖弯曲着，紧绷布料包裹中的翘臀压在白色长筒靴上，c.c.此时跪坐在地板上，那乌黑狰狞的肉棒就近在她眼前。
“好丑的肉棒。”c.c.看着眼前这根半软低垂着的乌黑肉棒，语气一如既往的淡漠，开口说道。
“小母狗，这你就不识货了，我的肉棒虽然丑，但是绝对比那个小白脸的肉棒更能让你爽。你刚刚的呻吟声可是叫得很大声呢。”对于c.c.语气中所蕴含的对自己肉棒的嫌弃，黑人不但毫不生气，反而十分得意的说道。
随着凑近那根黑乎乎的肉棒，c.c.也闻到了一股腥臭气息正从肉棒上传来，这让她不禁柳眉紧皱起来，一张精致脸蛋也拉开了几分跟肉棒的距离。
察觉到c.c.对接近自己肉棒的抗拒，黑人选择了强硬出手，他的黝黑手掌直接揪住了c.c.脑袋上那如瀑的柔顺绿色长发。
然后黑人的腰部朝着c.c.面前挺动，那根粗硕肉棒在c.c.吹弹可破的脸颊上蹭动起来。
“呜呜～～”c.c.柳眉紧锁，水盈盈的美眸有些慌乱的半闭着，嘴里发出如同小动物般可爱的呜咽声，那粉雕玉琢的脸颊上瞬间腾起一片绯红。
随着黑人暗红色的硕大龟头在c.c.不施粉黛的俏脸上蹭动，黝黑的肉棒愈发硬挺起来，手臂般粗细的肉棒棒身上青筋凸起，从肉棒顶端的马眼位置也分泌出一小股晶莹亮泽的前列腺液。
黏滑的前列腺液随着肉棒蹭动沾得c.c.白嫩无瑕的脸蛋上到处都是，让她的一张俏脸宛如熟透的苹果般，红艳欲滴。
“呜呜～～好臭～～好恶心～～不要碰我——”c.c.双颊微微鼓起，黛眉紧蹙，语气中满是气愤与厌恶。
一边说着c.c.还伸出自己两只芊芊素手朝着肉棒的乌黑棒身抓去。
温软如玉的手掌用力想要将肉棒抓紧推开，然而在药力作用下，c.c.跟不使不出多少力气，一根根修长纤细的玉指在棒身上就仿佛是给肉棒按摩般，让黑人的呼吸变得急促起来。
“嘶——就是这样，用手帮我好好按按，再用力一点。”黑人倒吸一口冷气，声音无比兴奋的说道，胯间原本就十分硕大的肉棒棒身此时又大了一圈，c.c.两只小手几乎要抓握不住了。
“混蛋——居然说我是在帮你按摩。”c.c.看到黑人脸上露出了舒爽神色，心头更加的生气了，她嘴里轻哼一声，一张水润樱唇不满的微微撅起，手上下意识的加大了力气。
“这——骗人的吧，怎么会这么大——”感受到自己柔软手掌中那再次大了一圈的滚烫肉棒，c.c.淡金色的美丽瞳眸已经是变得震惊呆滞起来，一张小嘴也是难以置信的张得大大的。
“嘿嘿～～怎么样，我的肉棒不是你那个小白脸能比的吧。”黑人似乎是对于c.c.精致俏脸上的震惊之色非常满意，他嘴角勾起露出了猥琐笑容。
就在c.c.陷入震惊呆滞之中时，黑人也趁机将早已硬挺得快要爆炸的肉棒，往c.c.微张的粉润薄唇内塞去。
“呜呜——”c.c.水盈盈美眸一下子睁大，从震惊中回过神来的她瞬间贝齿紧咬，美丽的小脑袋也挣扎摇晃起来，长长的绿色秀发被甩得四处飞舞。
“臭婊子，不乖乖张嘴的话我现在就把这个小白脸给弄死。”冰冷的话语传来，c.c.浑身一震，穿着白色修身机战服的娇躯一瞬间如坠冰窟，绿色秀发披散的脑袋也停止了挣扎，跪坐在地的c.c.抬眸往黑人脸上看去，映入她美眸中的是一张冷酷狰狞的乌黑面孔。
c.c.确信，只要自己再敢有一丝一毫的抗拒，黑人就一定会真的弄死鲁鲁修。
“啊呜～～”c.c.最终还是张开了自己紧咬着的莹白贝齿，任由漆黑的巨大肉棒捅入到她温软湿润的口腔中。
此时c.c.只觉自己的下巴被撑得有些生疼，红彤彤的龟头上一股腥臭难闻的味道在她口腔中迸发，让c.c.几乎就要将肉棒吐了出来。
“小贱货，用舌头帮我舔舔，不要像木头人一样一动不动。”黑人的大手按在了c.c.柔软脑袋上，不顾她恶心反胃的本能反应，强行将乌黑肉棒往c.c.口腔深处戳进去。
c.c.顿时被呛得剧烈咳嗽起来，淡金色的明亮瞳眸中弥漫起一股朦胧水雾，几滴亮晶晶的泪珠从c.c.眼角流下。
“呜呜～～呲溜呲溜～～咳咳～～”在本能的剧烈反应过后，c.c.宛如一只温顺的小猫咪般，开始用自己的丁香嫩舌在火热硬挺的肉棒上舔舐起来。
温软如玉的触感从肉棒棒身上传来，黑人能够清晰感觉到c.c.那嫩滑香舌宛如灵巧游鱼般在肉棒上缠绕划过，撩拨着他的心弦。
“好爽——骚货给我用力吸——嘶——就要出来了。”黑人的喘息声变得异常急促，嘴里发出兴奋的叫喊。
同时，黑人放在c.c.脑袋上的手掌也在逐渐加重力道，c.c.的小脑袋被抓得有些生疼，她一张白嫩俏脸有些神情难看起来，不过c.c.还是按照黑人的命令用力吮吸起了口中粗大的肉棒。
“骚货！贱人！刚刚不是还一脸高冷厌恶的样子吗，现在不还是乖乖帮我吸肉棒。哈哈——果然贱货就是欠收拾！”黑人双手紧紧的按住c.c.的脑袋，仿佛把她的樱唇小嘴当成了飞机杯般，疯狂抽插起来。
c.c.白嫩双颊凹陷，配合着巨大肉棒的抽插，用力吮吸舔舐着肉棒棒身。
“呜呜～～啊呜～～啊嗯～～”此时c.c.精致俏脸上布满楚楚动人的妩媚潮红，睫毛轻颤，淡金色美眸中泛起氤氲水雾。
同时，随着乌黑肉棒的抽插挺动，一缕缕晶莹亮泽的香津正从c.c.嘴角处流淌而下，滴落在她白色机战服胸前鼓鼓囊囊的布料上。
c.c.身上原本飒爽英气的白色机战服，此时却是显得异常的淫荡诱惑，胸前圆滚滚紧绷的乳球随着喘息声一上一下起伏着，牢牢的吸引住了黑人的火热视线。
“贱货！母狗！我要把精液射满你的嘴里！”一想到原本高高在上的女神机师此时却是像下贱的妓女般正在胯下帮自己口交，黑人就觉得浑身热血沸腾了起来，手掌和肉棒一齐用力，一下子重重捅进了c.c.紧窄喉咙中。
“呜——咳咳——嗬嗬——”随着漆黑硕大的肉棒强行进入到c.c.喉咙中，一股窒息感瞬间笼罩了她的身体。
c.c.金色美眸逐渐变得失神翻白，亮晶晶泪珠大颗大颗的簌簌往下掉。
在本能驱使下，c.c.的身体开始挣扎扭动起来，一双芊芊素手用力抵着黑人的黑乎乎大肚子，然而这无力的挣扎丝毫影响不了肉棒在喉咙中的抽插挺动。
“哈哈——好爽——出来了——”黑人嘴里一声大吼，在野兽般的嘶吼中他浑身肌肉鼓起，那根漆黑粗硕的肉棒全部塞进到了c.c.张大的粉嫩樱唇中。
c.c.一瞬间觉得自己的嘴巴像是裂开了一般，喉管中也仿佛有一头巨兽在横冲直撞。
黑人的肉棒狠狠跳动两下，随后一大股腥臭黏稠的精液喷射而出。
c.c.整个口腔都被乳白色精液塞满了，喉咙正咕噜咕噜的剧烈耸动吞咽着，不过还是有一大股乳白精液从c.c.嘴角处流下。
“嗬嗬——啊啊啊——”在窒息的痛苦中c.c.嘴里发出了如泣如诉的嘶哑悲鸣声，当滚烫的精液在她喉咙中喷射而出时，c.c.浑身上下开始剧烈颤抖抽搐起来，搭在黑人腰间的芊芊素手用力紧握，修长玉指上毫无血色，晶莹无瑕的手背上一缕缕青筋清晰可见。
“呼～～哈哈——这就是高贵的机动骑士吗，居然在我的肉棒下失禁了。”将自己好好发泄了一番的肉棒从c.c.娇艳红唇中抽出来之后，黑人看着瘫软虚脱在地板上，俏脸布满诱惑潮红的c.c.，嘴里发出了猖狂的大笑与讥讽声。
在c.c.白色机战服修长美腿敞开的下摆处，一股夹杂着淡淡腥骚气息的亮晶晶液体正缓缓流出。
“呜呜～～混蛋——下流的臭虫——”听到黑人的嘲笑声，c.c.回过了神来，光洁俏脸上瞬间露出了心有余悸和羞恼的神情。
在刚刚黑人的粗大肉棒堵在她喉咙中时，c.c.以为自己真的要窒息而死了。
“看到骑士小姐这么有精神我就放心了，毕竟我也还没满足呢。”在c.c.冰冷羞恼的目光瞪视下，黑人满脸淫荡笑意说道，在他的下身那根乌黑肉棒已经再次缓缓耸立而起。
“变态——你是怪物吗——”c.c.看到黑人那根刚刚发射完精液立马又生龙活虎起来的肉棒，她不禁抿紧了薄唇，目光中隐隐流露出几分自暴自弃的意味。
“骑士小姐的魅力实在是太大了，我的肉棒今天变得很兴奋呢。现在让我们进行下一轮战斗，我要把精液射满你这身机战服。”黑人火热的视线始终没有离开过c.c.那身性感修身的白色机战服，那紧绷布料勾勒出的曼妙婀娜曲线让他呼吸急促无比。
黑人直接伸手牵住c.c.的柔软手掌，将她从地板上拉了起来。
“哼——我的魅力可不是让你这样玷污的。”c.c.站起身来轻哼一声，高挑娉婷的身姿亭亭玉立，仿佛再次变回了那位高傲冷艳的魔女，不过在c.c.嘴角处凝固着的乳白色精液痕迹却是让她的圣洁气质荡然无存，反而显得异常妖娆诱惑。
“呜～～混蛋——”就在这时，黑人的两只乌黑手掌一上一下的覆盖在了c.c.机战服包裹中的柔软巨乳以及挺翘美臀上，正用力揉弄着。
c.c.身上白色机战服的材质是一种类似乳胶的光滑材质，当黑人的手掌摸上去时，一股柔软滑腻的触感传来。
白色机战服的材质非常轻薄但是又异常柔韧，黑人的手掌隔着机战服揉捏在c.c.的高耸巨乳以及挺翘美臀上，那柔软饱满而又充满弹性的触感让他爱不释手。
“呜呜～～混蛋要上就快点，不要再玩弄我的身体了。”c.c.俏脸通红欲滴，她并没有发现自己声音已经不复一开始的冰冷淡漠，反而充满了千娇百媚的风情，语气中就像是在和黑人调情一般。
“骚货我看你是下面流水了，巴不得我的大肉棒肏你。”黑人声音调笑着说道，同时那原本放在c.c.丰腴美臀上的手掌朝着她胯间探去。
在c.c.两根修长美腿胯间，紧绷的白色布料将她肥厚的阴唇勒得凸起一块骆驼趾，当黑人的手指按在那团柔软凸起上时，c.c.下体蜜穴的温度透过衣服材质传到黑人指尖，他可以感受到c.c.两瓣水润嫩滑的阴唇正不断张合蠕动。
“呜呜～～不要碰那里～～嗯啊～～好痒～～呜呜～～身体好热～～”c.c.的喘息声变得粗重诱惑起来，微张的娇艳红唇不断张合着呵气如兰。
尽管嘴上说着让黑人不要碰她，但是c.c.此时却是扭动起自己的纤细腰肢，下体私处无意识的朝着黑人手指上蹭去，在修身的白色机战服映衬下c.c.此时就如同一条美丽的大白蟒蛇般，无比的妖娆迷人。
“骚货别着急，很快就会让你爽起来的。”黑人脸上露出一抹笑容，接下来他没让c.c.把机战服脱下，只是拿出一把小刀在c.c.双腿的胯间把白色机战服划出来一道口子，让c.c.湿润不堪的粉嫩蜜穴展露在了空气中。
“骚货，下面都湿成这样了，你说你是不是欠肏的骚货母狗。”黑人眼中冒出兴奋的光芒，用着恶狠狠的语气说道。
一边说着，他两根粗糙手指缓缓将c.c.两片粉嫩阴唇撑开。
“呜呜～～啊嗯～～不要～～呜呜～～我才不是骚货——啊啊——肉棒进来了——”c.c.淡金色瞳眸中闪烁着迷离淫荡的春光，听到黑人的辱骂，c.c.下意识的就要张嘴反驳，然而还不等她话音完全落下，一根漆黑硕大的肉棒就已经狠狠捅进到了她湿润滑腻的阴道深处。
“啊啊啊～～好爽～～呜呜～～身体要坏掉了～～啊啊～～好棒～～呜呜～～用力～～”c.c.一瞬间整个高挑娇躯猛然绷紧，然后就是一阵浪潮般连绵不绝的婉转淫叫声。
c.c.一头柔顺如瀑的碧绿秀发飘散飞舞在空中，穿着白色机战服原本应该严肃冷艳的俏脸上此时布满了妩媚淫靡的神情，仿佛下贱的妓女般不断往外吐露着淫声浪语。
“哈哈——骚货贱人，还说你不是下贱的母狗，你看你现在叫得多大声，你的那个小白脸都要被你吵醒了。”黑人一双火热大手紧紧扣住c.c.盈盈一握的曼妙纤腰，下身粗硕黝黑的肉棒宛如攻城锤般狠狠撞击在粉白细腻的阴道蜜穴深处，晶莹亮泽的淫水如雨滴般星星点点喷洒而下，噗嗤噗嗤的沉闷声响随着肉棒抽插肏干而响起。
“啊啊～～呜呜～～用力～～呜呜～～用力肏我～～啊啊～～我是下贱的骚货母狗～～啊啊～～最喜欢大肉棒了～～啊啊～～”此时的c.c.玲珑娇躯上依旧整齐穿着那套白色机战服，单看上半身的话c.c.无疑是一名众人景仰、高高在上的机动骑士，是众人难以企及的高傲女王。
然而当目光往她下半身看过去时，就会震惊的发现这位冷艳高贵的女骑士正如同交配的母狗般粉嫩蜜穴内正插着一根粗长狰狞的肉棒。
并且，在嘴里不断如同发情雌兽般大声淫叫的同时，c.c.白色机战服包裹下的丰腴绵软娇躯，也朝着黑人黑乎乎的壮硕身体贴近，冰凉光滑而又娇柔充满弹性的触感包裹住了黑人的身体，c.c.胸前两团饱满丰腴、呼之欲出的巨乳已经是被黑人的黝黑胸膛完全压扁了。
“嘶——贱货母狗，我要撕碎你这两团淫荡奶子！”黑人只觉浑身上下无处不感到舒爽，仿佛每一个毛孔都舒张开来般，那柔软丝滑类似乳胶的触感再加上c.c.那张风华绝代、倾国倾城的近在咫尺的俏脸，让黑人瞬间心头燃起熊熊火焰。
接着他张开血盆大口隔着紧身机战服朝c.c.胸前两团高耸浑圆的巨乳咬去。
“啊啊啊——好痛——啊啊——好爽好棒——啊啊啊——人家就要忍不住高潮了——”c.c.只觉一股疼痛从自己鼓胀的乳尖处传来，那是黑人隔着白色机战服用牙齿咬下的位置。
然而当胸前的疼痛传来时，c.c.不但没有停下扭动的娇躯，反而像是吃了烈性春药般，一下子大声淫叫起来，在她下身的粉嫩蜜穴中，亮晶晶的淫水像是山洪爆发般一下子哗哗流淌不止。
黑人如同一头野狗般，牙齿在c.c.胸前鼓鼓囊囊的胶质机战服上撕咬着，在机战服的包裹下c.c.两团腴润娇涨的高耸乳球上布满了鲜红牙印。
c.c.乳尖上红艳欲滴的奶头充血挺立着，白色机战服上两颗淫靡的凸起无比诱人。
“啊啊啊——要去了——呜呜～～好爽～～啊啊～～身体要飞起来了～～啊啊～～再快一点——”c.c.一双光洁白皙的藕臂紧紧环抱在黑人的脑袋上，纤细优美的粉颈如白天鹅般仰起，晶莹亮泽的汗珠顺着娇嫩粉颈流淌进c.c.的白色机战服内，原本就紧绷修身的胶质机战服此时更是紧紧贴在了c.c.雪白无瑕的肉体肌肤上，仿佛成了她伴生的第二层肌肤般，散发出动人心魄的魅力。
“贱货母狗——下面好紧——肏烂你的骚穴——”c.c.下身蜜穴仿佛开闸的堤坝般，黏丝丝的淫水冲刷在黑人的粗硕肉棒上，同时酥软水嫩的阴道肉壁也在配合着肉棒的抽插而有规律收缩蠕动着，如同一只只灵巧轻柔的玉手在肉棒棒身上按摩揉捏，带给肉棒无与伦比的快感刺激。
“啊啊啊——身体要坏掉了——主人快用力肏母狗的骚穴——啊啊～～用力～～”c.c.此时美艳绝伦的俏脸上满是扭曲淫荡的痴态，淡金色星眸正失神涣散，颤动的睫毛上挂着因为兴奋而流下的晶莹泪珠，她那粉白细腻的脸颊上妩媚酡红浮现，宛如涂抹上了楚楚动人的胭脂，娇艳欲滴的红唇大张着，一根丁香粉舌从嘴里吐出，几缕黏腻香津正从舌尖流淌而下。
而c.c.的下身，此时更是显得淫乱不堪，那粉嫩诱人的淫穴宛如连接着江河般滔滔不绝的往外流淌着晶莹淫水，在黑人漆黑粗硕的肉棒抽插下身体高潮如澎湃海面一波未平一波又起，蜜穴深处的花心软肉已经被摧残得通红如血。
“骚货——给我叫爸爸，爸爸赏你一根大肉棒——”黑人也仿佛化身成了一头失去理智的野兽，双目血红，嘴里响起如野兽般的咆哮声。
为了让肉棒能更加深入到c.c.蜜穴阴道的子宫中，黑人让c.c.将一条修长美腿抬起，她此时只能半倚靠在黑人身上，单脚站立着，柔韧修长的美腿分开成了1字。
c.c.抬起的修长美腿高过了她的头顶，小腿和玉足上正穿着性感的白色长筒靴，每当肉棒在c.c.温软滑腻的阴道蜜穴中冲刺肏干时，那根修长美腿也会跟着摇晃起来。
“啊啊啊——爸爸——爸爸肏我——啊啊——我是骚货女儿——啊啊～～呜呜～～”c.c.疯狂摇晃着脑袋，碧绿色长发高高飘起，如同吸食了迷幻药剂的下贱舞女般，不断扭动着婀娜曼妙的高挑娇躯。
“哈哈——看我肏烂你的子宫——哈哈——我要让乖女儿给我生下宝宝——”黑人发出大声放肆的笑声，下身黑乎乎的肉棒最终撞破了c.c.紧闭的子宫口，进入到了她温暖舒适，负责孕育生命的子宫中。
“啊啊啊——好棒——好厉害——啊啊啊～～肉棒进到人家子宫里了——啊啊～～不要～～呜呜～～会怀孕的～～啊啊～～人家不要要生宝宝～～啊啊～～”c.c.嘴里发出了一声痛苦中又夹杂着舒爽快感的淫荡娇啼。
嘴上说着是不要，然而为了获得更多的肉欲满足，c.c.那柔软身体反而更加贴紧了黑人的黝黑肚皮。
在c.c.白色胶质布料紧贴着的小腹部位，一大团凸起异常显眼，那是巨大的肉棒撞击在她子宫肉壁时浮现出的轮廓痕迹。
此时，c.c.在巨大肉棒的冲刺撞击下，曼妙身躯上下颠簸颤抖着，如同狂风骤雨海面上的一叶扁舟般。
她高高抬起的白色长靴也如同苇草般摇曳不定，坚硬的鞋跟时不时敲击在黑人赤裸的健硕肩膀上。
似乎是被c.c.举起的白色高跟靴给敲打得不耐烦了，黑人在用力挺动下身的同时，突然张开嘴巴如同野狗般用牙齿撕咬着，将c.c.脚上的一只白色长靴给扯了下来。
c.c.一只如脂如酥的玲珑玉足一下子暴露在空气中，玉足上粉嫩脚趾头正微微蜷缩着，宛如一颗颗圆滚滚的珍珠般，楚楚动人。
在c.c.白里透红的玉足足底上此时正覆盖着一层亮晶晶的光泽水渍，也不知道是从蜜穴中流下的淫水还是她自己泌出的足汗，隐约间散发出淡淡清香。
看着眼前这只颀长唯美的精致玉足，黑人顿时眼前一亮，一下子张开大嘴巴将c.c.盈盈一握的玉足足尖给含了进去，仿佛在含弄着一块触感细腻的温润白玉。
“啊啊啊～～不要～～呜呜～～不要舔～～脚上好痒～～啊啊啊～～身体要坏掉了～～”敏感的足底肌肤上传来被舔舐含弄的湿漉漉触感，c.c.一双失神涣散的美眸略微回过神来，强行忍耐住下体涌来的鼓胀快感，断续续的开口说道，声音中还带着几分羞涩，因为这还是第一次有人舔舐她的玉足。
“哈哈——骚货贱人——我的精液就要出来了，我要射满你整个子宫——”在c.c.蜜穴阴道中肏干了许久，地板上流下了满满一大摊黏滑积水，黑人感受到下身肉棒中射精的欲望已经快到爆发边缘了。
于是他毫不犹豫的发出一声巨吼，乌黑肉棒用力往前一捅，撞开c.c.紧致滑腻的阴道中层层叠叠的软肉，破开子宫口狠狠撞在子宫肉壁上。
滚烫黏稠的精液瞬间喷射而出，c.c.整个娇嫩子宫都被乳白浑浊的精液塞满，原本平坦光洁的小腹一下子变得圆鼓鼓的，将白色机战服撑出一团球形隆起。
“啊啊啊——”c.c.整个人在滚烫的精液刺激下发出一声声嘶力竭的淫叫声，接着仿佛浑身都力气都被抽尽了般，一下子软倒在了黑人怀里。
c.c.精致绝美的俏脸上布满病态酡红，美眸紧闭，眼角处还挂着未滴落的泪珠，如同坏掉的玩偶般，只剩下修长四肢还时不时抽动两下。
“小骚货不会是被玩坏了吧，我可还没玩够呢。”黑人说着在c.c.高潮过后妩媚诱人的脸蛋上拍打了几下，过了好一会儿她才悠悠醒转。
一睁开眼睛c.c.就狠狠瞪了一眼眼前的黑人，随后眉头紧蹙，身体挣扎着想要从他怀里起来。
漆黑硕大的肉棒此时还停留在c.c.蜜穴中，她挣扎了几次但是因为身体没什么力气，所以几次都失败了，最终c.c.还是只能一脸屈辱的瘫倒在黑人怀中。
“哈哈——小妞我劝你还是乖一点，你现在可别想离开我的手掌心了。”看到c.c.白嫩俏脸上依旧满是抗拒神色，黑人也不恼，反而得意洋洋的说道。
说完，他再次抱起c.c.的柔软身体往浴室中走去，在浴室中黑人将c.c.身体的衣物脱光，帮她清理起身体。
两人在浴室中清理干净身体，此时c.c.已经恢复了一些力气，不再依偎在黑人怀里。
“今天就先到这里吧，明天早上我会在旅馆后院的泳池里等着你，不来的后果你清楚的。”说完，黑人目光往躺在床上的鲁鲁修撇去。
c.c.双腿交叠着坐在沙发上，精致俏脸上布满寒霜一言不发。
“还有这个药，为了防止你有力气逃跑，给我乖乖吃了它。”黑人拿出一瓶药剂说道，这是加强版的药剂，可以让c.c.一整天都变成普通的柔弱少女。
c.c.沉默了一会儿，最终还是无奈的接过药剂，喝了下去，她清楚如今的自己已经反抗不了黑人。
在c.c.沉闷无助的心绪中，时间来到了第二天早上。
此时，鲁鲁修已经醒过来了，不过由于精神出现了问题，他醒过来了整个人也都是呆滞无神的模样，丝毫察觉不了今天c.c.发生的改变。
给鲁鲁修吃过早餐之后，c.c.想到昨晚黑人的吩咐，她深吸一口气努力保持平静的语气朝鲁鲁修说道：“鲁鲁修，你就在房间里待着，我有事要出去一趟……呜——”
当话音说到后面，想到自己接下来可能的遭遇，c.c.的声音已经是一下子哽咽起来，原本绷紧的脸蛋上更是滑落几滴晶莹泪珠。
在哽咽声中，c.c.已经是猛然转身朝着门外走去。
看到c.c.俏脸上滑落的亮晶晶泪珠，鲁鲁修呆滞的眼睛微微转动了一下，但是最终整个人还是呆呆坐着，一动不动。
来到门外，c.c.将脸上的泪痕擦干，重新露出了冰冷淡漠的神情，脚步坚定的往旅馆后院走去，仿佛重新变回了那个高傲美艳的女王，丝毫看不出刚刚在房间中展现的柔弱。
“小妞你来啦，我可是在这里等了你好久，还以为你不来了。”黑人此时站在泳池边上，身上仅仅穿着一件泳裤，黝黑身躯上壮硕的肌肉棱角分明。
“说吧，你让我来这里又是打的什么主意？”c.c.目光在周围环顾了一圈，语气冷淡的问道。
c.c.发现两人此时所在的泳池是旅馆的配套设施，也就是说旅馆的客人是可以过来游泳的，想到自己一会儿可能要在这里被黑人欺负，c.c.俏脸上的神色更加冰冷了。
不过让c.c.松了口气的是，此时游泳池周围就只有他们两人。
“嘿嘿～～我给你准备了点好东西，你跟我来。”黑人脸上露出了猥琐笑容，贪婪的视线停在了c.c.鼓鼓囊囊的胸前开口说道。
在这之后，尽管心中万般不情愿，但c.c.还是只能无奈的跟上黑人的步伐，随他来到泳池边不远处的一个房子旁。
“欢迎来到我的秘密基地。”黑人一边说着一边推开了房子的门。
c.c.朝里面看了一眼，一张白皙俏脸顿时忍不住泛起了红晕。
只见出现在她眼前的是一个摆放着琳琅满目的衣服和各种让人眼花缭乱的道具的房间，在房间的中央还放置一张大床。
而c.c.之所以脸色变红是因为房间内的一套套衣服全部都是十分大胆暴露的情趣制服，而那些道具则是各种欢爱中的助兴道具。
“在这里随便挑一件泳衣穿上吧。”黑人朝c.c.示意道，而他自己则是在房间的一个箱子中翻找着什么东西。
c.c.抿了抿樱唇，最终还是无奈的踏进到房间中，挑选起泳装。
“这也太暴露了，这件穿上真的能遮挡住吗？”c.c.一边挑选一边在心里暗暗嘀咕道。
房间内的泳装大部分是非常大胆的三点式泳装，有的甚至仅仅是几根镂空的带子，看得c.c.眉头紧皱。
最终，c.c.选择了一件相对不算太暴露的深蓝色死库水连体泳衣。
“我挑选好了，就这件。”c.c.手中拿着死库水泳衣开口朝黑人说道。
“那你在这里把它换上吧。”黑人饶有兴趣的盯着c.c.说道。
看到黑人这幅姿态，c.c.明白他肯定是要亲眼看着自己换上衣服。
贝齿紧咬，c.c.想到自己的身体昨天晚上都已经被黑人玩弄过不止一遍了，于是她无奈的叹了口气，仿佛将身旁的黑人当做空气般，自顾自的脱起衣服来。
c.c.将身上的所有衣服不管是内衣还是袜子和鞋子，全都脱了下来，胸前两团圆润挺翘的巨乳以及下身两根修长白皙的美腿全都一丝不挂展露在空气中。
尽管昨天晚上已经将c.c.的赤裸身体从上到下都上手玩弄过了一遍，但是当再次看到c.c.的完美身体时，黑人还是一阵目眩神迷。
黑人看着c.c.赤裸洁白的娇躯，目光一下子火热起来，呼吸异常急促。
感受到那如火焰般灼热的视线正紧盯在自己一丝不挂的雪白娇躯上，c.c.精致俏脸上闪过一缕羞红，低声骂了一句“变态”，接着手上加快了穿泳装的动作。
“这套衣服选得很不错，很适合你的身材。”黑人色眯眯的视线在穿着死库水泳装的c.c.身上来回扫视，最后开口说道。
死库水泳装相比起其他的比基尼三点式泳装来算不上暴露，c.c.只有白皙修长的四肢和光滑无瑕的背部裸露着。
然而此时深蓝色的死库水泳装正被c.c.成熟傲人的身材绷得紧紧的，她那婀娜丰腴的身材曲线在死库水泳装下一展无余，特别是胸前两团巨乳更是显得无比挺翘，在乳尖的位置两颗小巧玲珑的奶头甚至清晰可见。
原本比较保守的死库水泳装被c.c.穿得色气异常，散发着性感诱惑的惊人魅力。
在让c.c.穿上死库水泳衣后，黑人把c.c.重新带到了泳池边上，语气淫邪的说道：“小骚货，我们下游泳池里面玩玩。”
“哼——”c.c.听到黑人的下流话语，自然清楚他打得什么主意。只见c.c.柳眉一挑，嘴里发出一声冷哼，随后轻轻跃进池子中。
跃入水池的c.c.仿佛一瞬间化身成了一条美丽优雅的美人鱼。
她脑袋潜入水下，柔顺长发如水草般披散开来，只见修长窈窕的娇躯灵巧摆动几下，c.c.整个人已经来到了泳池中央。
c.c.从水下站起身子，晶莹剔透的水珠在她粉雕玉琢的雪白肌肤上闪耀着炫目光辉，如同刚刚出浴的神女般，无比动人。
站在泳池中央的c.c.用手捋了捋绿色长发上的水珠，接着朝黑人投去一个挑衅的眼神。
“好好——看来小骚货你很喜欢跟我玩捉迷藏的游戏。等我抓到了你，到时候有你好看的。”黑人黝黑脸庞上露出狰狞笑容，接着巨大身躯跳入水中，激起一大片水花，朝着c.c.扑过去。
在泳池中黑人仿佛成了一头笨拙的大黑熊，而c.c.则是一条被大黑熊追逐的雪白游鱼。
两人在泳池中追逐玩闹起来，c.c.一次次依靠身体的柔韧与灵活间不容发之际从黑人的手中逃脱。
不过c.c.的身体受药力影响，没过多久就失去力气了，最终被黑人一下子揽进了怀中。
“抓住你了，小骚货。”黑人脸上露出高兴的笑容，一根粗壮手臂正环抱着c.c.的纤细腰肢。
“既然我也逃不了了，那你要做什么就随便你吧。”c.c.一张清丽无双的俏脸上由于刚才的剧烈运动，此时正泛着娇媚红晕，语气也不再冰冷。
“嘿嘿～～别急，我先给你身体打一点东西。”黑人脸上露出淫邪笑容，手掌中拿出一枚针剂，另一只手掌往下放到c.c.被死库水泳衣包裹着的挺翘美臀上缓缓揉弄起来。
“混蛋——你要给我打什么鬼东西——给我把它拿开！”c.c.目光瞥到黑人手中冒着寒光的针剂，顿时娇躯一颤，原本高傲如女王的她，此时却像是一名害怕打针的小女孩般，一边大声喊叫，一边扭动身体挣扎起来。
“贱货！给我乖乖听话！”黑人说着放在c.c.丰腴美臀上的大手突然狠狠拍了一巴掌。
黑人的这一巴掌十分的用力，一声清脆的肉体声响混杂着扬起的水花声传来，c.c.一瞬间安静了下来，精致俏脸上挂着愤恨委屈的神情，贝齿紧咬，水盈盈美眸中泛起朦胧雾气。
黑人摆弄起安静下来的c.c.那诱人娇躯，让她对着自己弓起挺翘美臀。
黑人一只手拿着针剂，另一只手在c.c.柔软翘臀上摸索着，将她翘臀上的布料掀起一部分，露出一片雪白细腻的肌肤，在雪白肌肤上还能看到刚刚留下的鲜红巴掌印。
随后，黑人的针剂朝着c.c.的挺翘美臀扎下。
“呜——疼～～”当针头扎进来时，c.c.娇躯一颤，嘴里发出一声如小动物般的呜咽悲鸣。
“好了。骚货，你现在身体感觉怎么样？”黑人将打空的针剂丢到远处，接着满含期待的朝c.c.问道。
“感觉？胸部好像变得有点热。咦咦——变大了！”c.c.柳眉微皱，感受到胸前一股热流升腾而起，于是开口说道。
然而还不等c.c.话音落下，她就被胸部接下来发生的变化惊得张大了樱唇。
c.c.被死库水泳衣包裹着的两团圆鼓鼓乳球正以肉眼可见的速度变大。
c.c.的胸围足足涨了一大圈，两颗白嫩巨乳几乎有她脑袋那么大了才停止增长。
幸好c.c.身上穿着的死库水泳装弹性很好，不然就要被她变大的胸部给撑烂了，不过此时的c.c.感觉鼓胀的巨乳被束缚在紧绷的死库水泳衣中，还是让人十分难受。
“混蛋——你到底给我打了什么东西，我的胸部怎么突然变得这么大了，而且还一直感觉到乳尖的位置越来越热。”c.c.绝美俏脸上布满寒霜，声音冰冷的质问黑人道。
“只不过是一些催乳剂罢了，没想到效果这么好。”黑人火热的视线紧盯着c.c.胸前两团巨乳说道。
听到黑人的话，c.c.瞬间就明白自己身体发生的异常是怎么回事了。
c.c.朝自己胸前乳尖的位置看去，发现在死库水泳衣的包裹下，两颗原本小巧玲珑的奶头已经是挺立而起，她感觉奶头的位置有什么东西将要流淌而出。
“呜呜～～不要～～不要捏～～啊啊～～要出来了～～要流出来了～～啊啊～～不要～～”就在c.c.凝眉低头，观察着自己乳尖发生的变化时，一个黑乎乎的手掌从她视线外伸过来，隔着死库水泳装的深蓝色布料捏住了一颗挺立的奶头。
瞬间，c.c.娇躯一颤，嘴里发出一声娇媚呜咽，然后语气惊慌失措的大声叫喊起来。
不过，尽管嘴上说着不要，但是因为乳头被黑人捏在手中，c.c.也不敢用力挣扎。
此时，c.c.只觉随着挺立的乳头被黑人捏紧，乳尖传来的灼热感愈发强烈，仿佛有什么东西就要迸射出来了。
“小骚货你的奶水是什么味道的，我一定要尝尝才行。”黑人隔着光滑布料双手捏紧c.c.两只柔软乳头，将奶头往前提起，绵软如水的乳肉随之被拉长。
然后，在黑人火热的视线中，c.c.原本就已经湿漉漉了的死库水泳衣胸前部位两团乳白色水渍缓缓润染开来。
“呜——出来了——呜呜～～不要～～好羞人～～呜呜～～不要再捏了～～奶水全都流出来了～～”c.c.淡金色瞳眸此时噙满了水汪汪泪珠，吹弹可破的脸颊被红晕覆盖，语气羞耻无比的呜咽悲鸣道。
然而，面对c.c.如泣如诉的悲鸣声，黑人却是毫不动容，甚至黑乎乎的大手隔着丝滑布料整个抓握住了c.c.的硕大巨乳，仿佛是挤奶工在挤牛奶般，一根根手指深深陷入到充满弹性的柔软乳肉中。
“呜呜——混蛋快放开——呜呜～～不要～～呜呜～～全都流出来了～～呜呜～～身体变得好奇怪～～混蛋放开我～～”c.c.芊芊玉手在脸颊上抹了一把眼泪，接着一边低声抽泣，一边在黑人胸前推搡起来，不过那微小的力道几乎跟挠痒痒差不多。
“骚货给我闭嘴！”黑人不耐烦的叫了一声，接着抓住c.c.死库水的衣领处，用力往下一扯，在c.c.一声惊呼中，两团雪白浑圆、硕大异常的巨乳跳了出来。
c.c.两团雪白巨乳失去了死库水泳衣的束缚一下子变得更大了，两颗雪白乳球看起来比c.c.的脑袋还要大一圈，粉嫩乳尖微微下垂抖动着，两颗鲜红挺立的奶头上此时还不断往外泌出乳白奶水，一股震撼人心的魅力扑面而来。
看着c.c.胸前这两团仿佛乳牛般雪白硕大的奶子，黑人一瞬间有些微微失神，不过随即他眼中就如同燃起了熊熊烈焰般，闪烁着无比兴奋的光芒。
接下来，黑人仿佛恶虎扑食般，张开血盆大口就往c.c.胸前的巨乳上扑去。
“呜——～～身体好热～～呜呜～～身体变得好奇怪～～呜呜～～不要吸～～奶水流出来了～～”感受到黑人含住了自己的乳尖，c.c.闭月羞花的俏脸上涌现出一抹娇媚潮红。
吮吸的触感从胸前传来，c.c.能够清晰感觉到奶水正顺着黑人的吮吸离开自己体内，被他吞咽下去。
这种奇妙的感觉让c.c.心头无比羞涩，脸颊上如同抹了浓厚的胭脂般红艳欲滴。
酥酥麻麻仿佛触电般的感觉从被吮吸的乳尖往c.c.全身蔓延，原本还略微有些羞恼抗拒的她，此时变得浑身娇柔无力，一双雪白玉手不知不觉间放到了黑人低垂的脑袋上，仿佛母亲给自己孩子喂奶般脸上露出淡淡笑容。
另一边的黑人却是如同沙漠中饥渴的旅人般，大口大口吞咽着c.c.的奶水，香甜嫩滑的奶水让他口齿生津，喉咙不断耸动。
吸了一会儿，仿佛是觉得单纯的嘴巴吮吸并不过瘾，黑人粗糙的手掌在c.c.光滑娇嫩的乳肉上按摩挤压起来，奶水开始大股大股的往外喷涌而出，乳白色的水渍顺着c.c.胸前往下流淌蔓延。
“啊啊——不要捏——呜——身体好热——呼呼——下面好痒——”在黑人的吮吸与揉弄下，c.c.被打了催乳剂之后此时异常敏感的身体逐渐有了感觉，她樱唇小嘴微微张开，妩媚撩人的喘息呻吟声传出，明亮星眸中闪动着淫荡春光，睫毛颤抖，诱惑妖娆的潮红染上了c.c.白皙纤细的粉颈。
在欲火的驱使下，c.c.浸在水池下的两根修长美腿甚至主动往黑人身上磨蹭起来，如羊脂白玉般温润无瑕的美腿肌肤磨蹭着黑人乌黑粗糙满是腿毛的大腿。
“骚货——是不是想要我的大肉棒了，只要你叫我主人，开口求我我就给你大肉棒。”黑人从c.c.两团丰腴饱满的巨乳中抬起脑袋，嘴角处还挂着几滴乳白奶水，满脸淫荡笑意的说道。
“主人～～给我肉棒～～呜呜～～骚货的下面流了好多水～～求求你把肉棒赏赐给人家～～”c.c.粉颊生晕，满脸的意乱情迷之色，张开的娇艳红唇中断断续续发出了下贱的哀求声。
此时黑人已经双手放开了c.c.胸前那两团硕大乳球，然而两团雪白浑圆巨乳的依旧在不断往外冒着乳白奶水，这些奶水甚至将c.c.周围一圈池水都染成了白色。
c.c.迷离朦胧的金色美眸眨动着，一边朝黑人娇声哀求，一边还摇晃起胸前柔软的巨乳，如同一位刚刚分娩正处于哺乳期的少妇。
“真是一头贱货母狗！就让主人的肉棒来好好教训教训你！”黑人被c.c.的软语哀求声弄得一阵心神摇曳，身下的肉棒瞬间硬挺勃起，将泳裤顶起一个硕大帐篷。
黑人说着，伸手解开泳裤，一根漆黑狰狞的肉棒一下子跳出来，正好顶在c.c.的胯间。
黑人将肉棒顶端红通通的龟头顶在c.c.胯间死库水泳衣包裹中鼓鼓囊囊凸起的骆驼趾上，磨蹭起来。
隔着紧绷的深蓝色布料，黑人能感觉到c.c.两瓣阴唇正不断张合蠕动，显然已经是饥渴难耐了。
“呜呜～～快给我肉棒～～啊嗯～～不要玩弄人家了～～人家的骚穴好痒～～”c.c.扭动着婀娜娇躯，声音骚浪的说道。
说话间，c.c.整个成熟丰满的娇躯朝着黑人身上压去，胸前两团雪白乳球抵在黑人的黝黑胸膛上，粉嫩乳尖被压扁下来，乳白色奶水沾了黑人满身。
黑人看着此时c.c.淫荡骚浪的姿态，眼神愈发火热，他挺动肉棒在c.c.胯间磨蹭了一会儿，然后伸手到c.c.下身私处。
黑人并没有让c.c.将身上的死库水泳衣脱下，他只是用手把包裹在那粉嫩蜜穴上的布料拨到了一边，露出了底下诱人的阴唇和肉缝，接着乌黑肉棒狠狠捅了进去。
“啊啊啊——进来了～～啊啊～～好棒好爽～～啊啊～～”c.c.娇躯一颤，一阵婉转悦耳呻吟声响起，精致俏脸上露出了淫靡舒爽之色。
此时两人的下半身都泡在冰凉清澈的池水中，乌黑肉棒十分顺畅的捅进到c.c.粉嫩蜜穴深处，在池水浸润下紧致的阴道变得异常嫩滑，阴道肉壁和花心在乌黑肉棒的肏干下不断收缩蠕动，如同软弹的豆腐般绵柔可口。
“嘶——果然还是那么软，那么紧。”黑人黝黑的脸庞上一副淫邪得意的神情，说话间狠狠挺动几下腰部，肉体撞击声响起，水面上扬起一大片水花。
“啊嗯～～呜～～用力～～呜～～好舒服～～”c.c.金色瞳眸被肉欲快感填满，张开的红唇中喘息呻吟声愈发嘹亮高亢，此时的c.c.就如同一名下贱的妓女般，柔软性感的娇躯紧紧挤在黑人怀中。
为了配合肉棒的抽插肏干，c.c.一双雪白修长的美腿环扣在了黑人粗壮腰肢上，如同一只攀附在树枝上的树袋熊，两人的性器严丝合缝的连接在一起。
c.c.胸前两团腴沃腻白的乳球如同挂在树上的木瓜般，微微耷拉下垂着，池水没过了巨乳的下半部位，当黑人耸动肉棒时，c.c.胸前的巨乳也会随之上下跳动起来，不断拍打在水面上溅起大股水花。
在c.c.巨乳的粉嫩乳尖部位，白色奶水一直在流淌不止，看得黑人眼神异常火热。
“骚货母狗，你也来尝尝自己奶水的味道。”黑人一边用力耸动腰部，一边对满脸妩媚潮红的c.c.说道。
说完，黑人张开嘴巴再次叼住了c.c.胸前一团巨乳吮吸起来，不过这次他没有直接将香甜奶水吞下，而是将奶水含到嘴里，然后黑人朝着c.c.微张的娇艳红唇吻去。
“呜呜～～～～唔——”原本沉迷于肉欲快感中的c.c.水盈盈美眸猛然睁大，她感受到了黑人正将嘴巴里那原本属于自己的乳汁往自己嘴里渡过来。
一瞬间，c.c.眼中闪过了羞愤之色，她摇晃脑袋开始挣扎起来，同时贝齿紧咬，不愿意品尝那些羞人的东西。
“哼——”看到c.c.抗拒的模样，黑人眼中闪过了几分不悦，然后陡然加快了肉棒抽插的速度。
顿时，在两人的身下水池中仿佛有巨兽在搏斗般，一大片一大片水花高高扬起。
在突然增强的快感中，c.c.婀娜娇躯开始剧烈颤抖抽搐，嘴里更是响起了如浪潮般的高亢呻吟声。
c.c.环扣在黑人粗壮腰肢上的雪白美腿也是用力夹紧，仿佛是生怕自己的粉嫩蜜穴被颠下肉棒，两只光洁秀美的玉足绷紧弯成弧形，白里透红的脚底浮现一道道嫩腻褶皱。
“哈哈——骚货你好像很不情愿是吧，那我偏偏就要用你的奶水将你肚子给全部灌满！”黑人恶狠狠的说道。
此时，在如浪潮般不断汹涌袭来的身体快感冲击下，c.c.又是陷入了迷乱失神中，脸颊通红一片，再也做不到抗拒黑人用嘴巴将她的乳汁喂给她的动作。
于是在咕噜咕噜的喉咙耸动中，c.c.不住的吞咽起被黑人用嘴巴喂进来的奶白色乳汁。
每当喂完一口，黑人就会重新低下脑袋埋进c.c.绵软硕大的巨乳中，含住乳尖上鲜红欲滴宛若豆蔻的奶头，吮吸起来。
随后将乳汁喂进c.c.嘴里，在喂奶的过程中两人的舌头会交缠在一起，响起淫靡的接吻喘息声，漏出来的奶白色乳汁从c.c.嘴角流出，将她整片纤细粉颈和锁骨上白皙光滑的肌肤都染上了淫乱色彩。
啪啪啪的肉体撞击声和哗哗的水花激荡声响彻周围整片区域，在一边将奶水喂进c.c.肚子中的同时，黑人也没有停下下身乌黑肉棒对c.c.粉嫩蜜穴的肏干。
此时乌黑肉棒已经穿过了温软滑腻阴道深处的花心部位，朝着c.c.子宫中进发，硕大龟头如同攻城锤般一次次击打在c.c.紧闭的子宫口上。
另一边，被打了催乳剂的c.c.，胸前雪白巨乳中流淌出的乳汁仿佛无穷无尽般，一直都没有停过。
黑人用嘴巴一口接一口喂了许多乳汁进c.c.肚子中，渐渐的c.c.原本平坦光洁的肚皮变得鼓胀了起来，圆滚滚的仿佛肚皮下塞了个大西瓜，在死库水泳衣包裹下就如同JK被玩弄怀孕了般，显得异常淫乱。
c.c.此时只觉肚子像是就要被撑爆，胀痛感从肚子中隐隐传来，甚至当黑人挺动肉棒时，可以听到c.c.摇晃的肚子中一股水声传来。
“呜呜～～不要～～呜～～不要再喝了～～再喝c.c.的肚子会炸掉的～～呜呜～～求求你不要～～”于是，c.c.这次不管黑人怎么用力挺动肉棒或者狠狠揉捏拍打她两团柔软巨乳，她都不愿意继续喝奶水了。
c.c.低声下气的开口哀求道，声音楚楚动人、惹人爱怜。
看到c.c.这副真的不能再喝了的模样，黑人也担心把她身体给玩坏掉了，于是也就没继续将奶水喂给她吃。
在圆鼓鼓的肚子装满了奶水之后，c.c.的动作变得笨拙无比，每当乌黑肉棒狠狠撞击在她蜜穴中时，她死库水泳衣包裹下的身体就会像是漂在水面上的皮球般上下起浮。
“啊啊～～轻一点～～呜呜～～不要那么用力～～啊啊～～肚子好疼～～啊啊～～不要～～呜呜～～要尿出来了～～”c.c.只觉装满了奶水的肚子中，每一次硕大肉棒的抽插肏干都会让它如同翻江倒海般疼痛，仿佛鼓胀的肚皮随时会被翻涌的水花给冲破，让c.c.原本布满潮红的绝美脸蛋上此时煞白一片，开口哀求着让黑人的肉棒抽插轻一点。
除了肚皮像是快爆掉的疼痛之外，喝了许多水的c.c.还感觉到了一股尿意袭来。
这股尿意夹杂在蜜穴被肉棒肏干的快感中，随着下身粉嫩蜜穴传来的快感越来越强烈，那股尿意也越来越明显。
“呜呜～～快停下～～不要～～我要尿出来了～～呜呜～～让我去先上厕所好不好～～我上完厕所随便你玩弄身体～～呜～～”一想到自己会在黑人的怀中被肉棒肏得当场失禁，c.c.就忍不住娇躯颤抖，羞涩的嫣红重新爬上了她的脸颊，淡金色瞳眸变得泪眼汪汪，一边雪白美腿紧紧环扣在黑人腰肢上，一边断断续续的开口哀求着。
“嘿嘿～～放心，就算你尿出来我也不会嫌弃你的。”黑人眼中露出猥琐笑容，加快了下身肉棒的抽插速度，连绵不绝的啪啪声响起，c.c.死库水泳衣包裹下的圆鼓鼓肚皮被撞得通红一片。
“啊啊啊——不要——啊啊——忍不住了——呜呜～～出来了～～”最终，c.c.嘴里发出一声高亢婉转的长长呻吟声，声音中满是舒爽快感，在高潮来临的同时她的身体也失禁了，淡黄色的尿液夹杂着淫水从c.c.蜜穴中倾泻而出，死库水泳装包裹下的娇躯一阵轻颤。
“呜呜～～好羞耻～～居然被人肏干得尿出来了～～呜呜～～”高潮过后的c.c.浑身变得瘫软无力，瞳眸涣散失神，微张的小嘴中不断发出各种呢喃娇啼，甚至在眼角处还流下了两行晶莹泪痕，如同饱经摧残的娇艳花朵般楚楚动人。
“贱货母狗！真是流了很多水呢，我的游泳池都被你给污染了。”黑人狠狠挺动肉棒，随后破开了c.c.紧闭的子宫口，撞击在了她柔软的子宫肉壁上。
“呜呜～～不行了～～啊啊～～主人放过贱奴吧～～呜呜～～会有更多的尿尿出来的～～呜呜～～不要～～肚子要被肏坏掉了～～”c.c.嘴里的呜咽呻吟声变得更大了，疼痛混杂着快感不断朝她涌来，圆鼓鼓的肚皮笨拙的扭动挣扎着。
“好多水——小穴和子宫都变得好软——嘿嘿～～我加快一点肉棒肏干的速度，骚货母狗你的肚皮会不会被奶水给爆开——”黑人一脸淫邪笑意，粗硕巨大的肉棒狠狠撞击在c.c.子宫肉壁上，由于她整个肚子都变得圆鼓鼓的，肉棒并没能在c.c.小腹上撞击出凸起，反而像是肏干在了一个硕大的白玉团子上一般，绵滑软糯的触感包裹住了乌黑肉棒的棒身。
“啊啊啊——轻一点～～肚子里面的水都要流出来了～～呜呜～～肚子好痛～～不要肏烂人家的肚子～～呜呜～～”c.c.被深蓝色布料包裹下的肚皮如同水面上的一个大圆球，每当肉棒撞击肏干时就会随之摇晃起来显得十分滑稽，不过c.c.此时却是满脸的慌乱神色，她感觉每当肉棒抽插时，肚子里面就会翻涌起来，不但下身在往外流淌着尿液，就连喉咙间也仿佛有奶水溢出。
“哈哈——骚货母狗，看我把精液射满你的子宫，让你真正怀上孩子。”黑人在c.c.蜜穴子宫中抽插了许久，连绵不绝的舒爽快感冲刷着他的身体，越来越强烈的射精欲望袭来，终于在一阵肉棒迅速抽插之后，黑人下身的粗硕肉棒狠狠撞在了c.c.的子宫肉壁上，龟头轻颤几下，滚烫黏稠的精液从马眼中喷射而出。
“啊啊啊——好爽好棒～～啊啊啊～～子宫里面好热～～呜呜～～要被射满精液了～～会怀孕的～～呜呜～～不要～～”c.c.雪白光洁的肌肤已经是染上了一层诱人的潮红，浑身都在颤抖抽搐，嘴巴微微张开，粉色舌头从她嘴角处吐出，诱人的奶香味传来，一双美眸已经是完全失去了焦距。
“呜呜～～肚子里面好胀～～还以为我要死了～～”高潮过后，c.c.浑身瘫软无力的浮在了游泳池上，她能感觉到小腹处有一团温暖在不断扩散，那是黑人射在她子宫里面的精液，然而沉浸在高潮余韵中的c.c.只是懒洋洋的微眯着双眼，没有丝毫要处理子宫中精液的想法。
黑人和c.c.一样，同样是一脸愉悦的躺在游泳池中，他一双大手还时不时揉捏几下c.c.胸前的巨乳，乳白的奶汁依旧在淫靡的流淌着。
而c.c.原本圆滚滚的大肚子则随着尿液的排出，已经慢慢的消了下来，重新展现出婀娜窈窕的身材曲线。
“骚货母狗，休息够了吧，来跟我去换一套衣服我们继续，今天要肏到你动不了为止。”黑人和c.c.躺在游泳池中休息了许久，当休息过后，黑人看着c.c.绝美如画的面容以及那性感丰腴的娇躯，心头的火焰再次缓缓燃烧而起，于是开口说道。
“不……不要再来了，鲁鲁修还在等着我，我该回去给他准备午饭了。”经过了昨天晚上与刚才的一番欢爱，那种酣畅淋漓的快感依旧缭绕在c.c.心头，此时当听到黑人说要换一套衣服继续肏干她时，c.c.不禁心头一颤，语气再也不复之前的冷淡，反而带着一丝祈求的意味拒绝道。
“嘿嘿～～骚货你可以准备你的午饭，而我在后面干我的，不会耽误那个小白脸的午饭的。”黑人嘴角勾起露出淫邪笑意说道，同时火热的视线在c.c.凹凸曼妙的娇躯上扫视着，似乎正幻想着那c.c.的淫靡场景。
“不行！那样鲁鲁修会看到的！”听到黑人的提议，c.c.立马斩钉截铁的大声否定道，说话间她胸口还在不断起伏，胸前两团雪白高耸的乳球愈发挺翘诱人了。
“那个傻子，就算被他看到了又能怎么样？”黑人语气轻蔑的说道。
“你……你知道？”听到黑人的话，c.c.瞳孔微缩，有些震惊的说道。
“呵——昨天我就发现了，我占你便宜的时候，那个小白脸始终一言不发，而且眼神呆滞，这不是傻子是什么。如果不是看出了他是傻子，我也不会那么轻易对你出手。”黑人冷笑一声说道。
“你……鲁鲁修……呜～～”听到黑人的话语，c.c.已经是有些语无伦次，不知道该说什么了。
一想到鲁鲁修的精神出了问题，而自己带着他这一年来在世界各地也是吃尽了苦头，现在当自己受到欺负时鲁鲁修再也不能保护自己来，自己的身体也是已经被人凌辱蹂躏过不再纯洁。
再一想到鲁鲁修精神出问题之后，自己遇到的种种事情，c.c.不禁悲从中来，泣不成声。
“呜呜～～鲁鲁修我对不起你～～呜呜～～我的身体以后再也不能属于你了～～呜～～”大颗大颗的泪珠从c.c.金色瞳眸中滑落，她一边哭泣一边声音悲痛的喃喃自语说道。
“好了好了，为了那个小白脸而且还是个傻子，有什么好悲伤的。只要待在我身边，我的大黑肉棒一定让你每天爽上天。”黑人声音不耐烦的说道，说着一把将c.c.揽进了怀里，一双粗糙大手在c.c.如牛奶般光滑的脸蛋上揉捏两下，帮她将泪水给擦掉。
“唔——我现在确实只能乖乖听话了。只要你不伤害鲁鲁修，我的身体随便你玩弄。”哭泣过后，c.c.心头的悲伤情绪略微缓解，她轻叹一口气，有些自暴自弃的说道。
“那我们去换一身衣服，这次我亲自要给你挑选一套。”随后，黑人带着c.c.再次来到了那件放满了各式各样情趣衣物的房间。
“把这一套衣服给换上，等一下你就穿这一套给你的小白脸做午饭。”黑人指着挂在衣架的一套白色衣服对c.c.说道。
“啧——果然是这样下流的衣服，不过既然是你的命令，那我也只能穿上了。”c.c.看着那一套白色衣服，眉头微皱，不过最终还是无奈的拿过了衣服。
这是一套拉拉队服，分别由白色的小背心以及白色的超短裙和白色的及膝长筒袜组成，没有内裤也没有文胸。
依旧是当着黑人那火热的视线下，c.c.努力维持着脸上的神情不变，尽管粉雕玉琢小脸上隐隐浮现出来一抹红霞，但她依旧缓缓脱下了身上那件死库水泳装，将这套性感诱人的白色拉拉队服往身上穿去。
然而在穿那一件白色的裹胸小背心时，c.c.就遇到了状况。
“这背心也太紧了吧，我的胸真的能塞进去吗？”c.c.柳眉微蹙的嘀咕道，她胸前两团原本就十分挺翘丰盈的巨乳，在打了催乳剂之后更是再次大了整整一圈，如同两颗熟透了的木瓜般。
c.c.眉头紧皱，强行将两团雪白柔软的乳球给塞进了白色小背心下。
原本就布料少得可怜的白色背心，在强行塞入两团硕大巨乳之后，变得愈发性感诱人。
c.c.两团雪白巨乳不但被压得微微扁了下去，而且有一大半的滑腻乳肉都暴露在了白色背心的上下处，在白色布料的包裹下，c.c.两颗红艳欲滴的奶头也是凸起十分明显。
穿上背心之后，到了穿白色短裙和白色长筒袜时倒是没遇到什么麻烦，c.c.很快就将这套拉拉队服穿好了。
为了搭配身上这套拉拉队服，c.c.还用发绳将自己披散着的绿色长发给绑成了一束长长的高马尾，整个人看起来飒爽英气，白色小背心和超短裙间露出了纤细窈窕的腰肢，一颗可爱的肚脐在雪白光滑的小腹处清晰可见，散发出少女般的青春活力。
“真是太棒了，这套衣服果然很适合你，真想立马就把你按在床上狠狠肏一顿。”黑人的呼吸声变得粗重起来，眼睛中是毫不掩饰的、野兽般的交配欲望。
“哼——反正我要反抗不了你了，就算你要来肏我，我也反抗不了。”c.c.像是已经适应了黑人的淫邪目光般，神态自若的说道。
“不急。确实，你已经是跑不了了，我要将各种玩法都在你这头小母狗身上好好尝试一遍。”黑人咽了口唾沫，却是并没有当场将c.c.给按在床上肏弄，而是这样说道。
“你是觉得就这样在这里肏我不过瘾吧，想要当着鲁鲁修的面。”c.c.绝美俏脸上露出一抹凄然笑意，轻轻说道。
“嘿嘿～～你知道就好。”黑人一脸猥琐笑容说道。
随后黑人和c.c.就重新回到了鲁鲁修此时所在的房间中。
嘎吱一声房门打开的声音响起，一直如木偶般呆呆坐在椅子上的鲁鲁修微微扭过了脑袋，往门口处看去，c.c.那楚楚动人的婀娜身姿出先在那里。
“鲁鲁修～～”站在房间门口的c.c.和鲁鲁修对视在一起，c.c.语气中带着期待与羞涩的喊了一声。
鲁鲁修自始至终都只是目光呆滞的盯着c.c.，并没有回应c.c.的呼喊。
“鲁鲁修你听我解释，我身上的衣服都是——”感受到鲁鲁修的目光正注视着自己，c.c.顿时有些手足无措起来，完全忘记了鲁鲁修精神出现问题的事，急忙用手将白色超短裙的裙摆往下扯，想要遮挡住隐隐露出的粉嫩阴唇，同时声音惊慌的想要解释着什么。
“他就是一个傻子，你跟他说这些有什么用。”就在c.c.语气惊慌的想要朝鲁鲁修解释起来时，站在c.c.身后的黑人已经是开口打断了她的话语，说着黑人还眼神轻蔑的瞥了一眼鲁鲁修。
“不是的，鲁鲁修才不是傻子——呜呜～～”听到黑人的话语，c.c.顿时有些情绪激动起来，想要大声反驳道。
然而还不等c.c.话语说完，黑人已经是毫不客气的伸出乌黑手掌，当着鲁鲁修的面一把将c.c.的短裙撩起，露出了她胯间肥厚湿润的阴唇。
c.c.两瓣阴唇刚刚被黑人肏干了许久，此时还没能完全闭合，如同盛开的娇艳玫瑰般，正散发出动人心魄的诱惑，在分开的阴唇中间还能看到鲜红软肉淫靡蠕动。
黑人直接捏住c.c.一片湿润滑腻的阴唇捻弄起来，粗糙的手指也往c.c.娇嫩肉缝间探去。
在黑头老板的动作下，c.c.阴道内的软肉顿时蠕动得更加剧烈了，大股大股的黏丝丝淫水不断流淌而出。
“呜呜～～不要～～鲁鲁修不要看～～呜呜～～”c.c.能够感受到此时鲁鲁修的视线正落在自己被人玩弄着的粉嫩蜜穴间，那是略微呆滞的如同小孩子般带着好奇的视线，鲁鲁修此时确实如黑人所说的就是一个什么都不懂的傻子。
然而，c.c.还是觉得心头羞涩无比，柔软娇躯反应异常激烈的抗拒挣扎起来。
“呜呜～～不要～～不要当着鲁鲁修的面～～呜呜～～求求你～～求求你不要～～呜呜～～只有不是当着鲁鲁修的面～～你想要怎么玩弄我的身体都可以～～呜呜～～求求你～～”一想到自己的身体蜜穴正被其他男人用手指玩弄着，而自己的爱人鲁鲁修则是正在一旁注视着她被玩弄时露出的淫靡模样，c.c.就觉得身体滚烫无比，妩媚诱惑的潮红染遍了她吹弹可破的光滑肌肤。
“你这个骚货，嘴上说着不要，但是身体可是很诚实的流了很多水，是不是因为被你的情郎看到你这副下贱样子，所以身体变得很兴奋？”听到c.c.楚楚可怜的哀求声，黑人却是没有丝毫动容之色，他粗糙的手指在c.c.粉嫩蜜穴中搅拌了两下，然后拉出一道长长的晶莹丝线放到c.c.眼前，声音戏谑的说道。
“呜呜～～不是的～～不是的～～啊啊～～我的身体变成这样全都是你害的～～呜呜～～才不会因为被鲁鲁修看着就流出水来～～呜呜～～”c.c.疯狂摇着脑袋，柔软婀娜的娇躯挣扎扭动起来，不愿意承认自己是因为被鲁鲁修看着才流出那么多淫水。
“贱货母狗不愿意承认你的身体就是这么淫荡吗？那就再给你的情郎看看你有多骚浪下贱。”黑人将c.c.的曼妙娇躯紧紧搂在怀里，不让她挣扎开，接着伸手到了c.c.束缚在胸前的白色背心处，随后将包裹着c.c.胸前两团巨乳的白色小背心用力撩起，顿时两团高耸挺翘的白嫩乳球如同小兔子般一下子蹦跳了出来，毫不遮掩的暴露在了空气中，也暴露在了鲁鲁修的视线下。
“呜呜～～不要看～～鲁鲁修不要看～～呜～～”c.c.慌乱的伸手到胸前，想要遮挡住两团一丝不挂的巨乳，然而她那两团雪白乳球实在是太大了，用手掌根本遮挡不住，只能堪堪挡住淡粉色的乳晕以及如同豆蔻般红艳夺目的奶头。
“哈哈～～骚货母狗，你看连你的奶水都在哗哗的往外冒了，还说你不是淫荡下贱的母狗。”黑人淫笑着扒开了c.c.挡在胸前的白嫩玉手，只见果然如他所说的一样，c.c.两颗红艳欲滴的奶头上正不断往外泌出乳白奶水，看起来异常淫荡。
“还不愿意承认自己就是一条下贱淫荡的母狗吗，那我就让你的小白脸情郎看看你高潮是的样子。”感受到怀中的c.c.依旧在用力挣扎着，不愿意被鲁鲁修看到自己淫乱的模样，于是黑人放在c.c.粉嫩蜜穴中的手指陡然加快了抠弄速度，同时还将她两瓣湿润滑腻的阴唇扒开，露出c.c.蜜穴中那颗硬挺充血的阴蒂，在通红的阴蒂上轻轻掐弄。
“啊啊啊——身体要坏掉了～～啊啊啊——好棒好棒～～要去了～～呜呜～～高潮了～～”在黑人的动作下，c.c.原本挣扎着的婀娜娇躯猛然一颤，瞬间僵在了那里，停止了扭动。
接着一声高亢婉转的长长呻吟声陡然从c.c.大张的红唇间发出，c.c.整个赤裸白嫩的娇躯如同触电般，开始剧烈抽搐痉挛。
在c.c.的下身胯间，亮晶晶的淫水如同洪水决堤般喷涌而出，哗哗的往外流淌，在淫水中还夹杂着一些淡黄色的尿液，那是c.c.当着鲁鲁修的面高潮失禁了。
“呜呜～～我是下贱淫荡的母狗～～我的身体只要被男人玩弄就会高潮～～呜呜～～我是一个不知廉耻的婊子～～呜呜～～居然当着鲁鲁修的面被玩弄到失禁了～～啊啊～～”地板上是一大摊光泽晶莹的淫水，滴答的水流声回荡在房间内，当身体高潮降临之后，在强烈的快感以及无比羞赧的情绪中，c.c.再次自暴自弃起来，大声说着自己是淫荡的母狗。
同时在肉欲快感冲击下c.c.也放空了大脑，将身体交给了身体本能来控制，在本能的驱使下，c.c.反身主动朝着黑人搂去，雪白藕臂环住了黑人的脖子，c.c.胸前两团绵软白嫩的巨乳也在黑人胸膛上蹭动，甚至粉润薄唇微张主动索吻。
c.c.和黑人接吻在了一起，而在他们下身，c.c.湿润的蜜穴则是往黑人的粗硕肉棒上套去。
此时的c.c.就如同淫荡下贱的妓女般，饥渴求欢着，完全忘记了房间中的鲁鲁修，只顾着享受身体的欢愉。
“嘶——不管肏了你多少次，每次干起来都是这么爽，我要干烂你这头母狗的骚穴！”下身乌黑肉棒被c.c.温软水润蜜穴包裹住的触感传来，黑人放开了口中吮吸着的c.c.的丁香嫩舌，倒吸一口凉气，声音中满含愉悦舒爽说道。
在黑人的下身，那根漆黑硕大的肉棒正和c.c.粉嫩蜜穴严丝合缝的连接在一起，尽管昨天晚上才交出了自己的处女，但是c.c.却已经是能够熟练的扭动腰肢，配合着肉棒的抽插有规律的收缩阴道蜜穴，带给黑人绝顶舒爽的快感。
“呜呜～～快一点～～再快一点～～啊啊啊～～肏我～～用力肏我～～啊啊～～我就是下贱淫荡的母狗～～啊啊～～是专门帮主人处理性欲的母狗～～啊啊～～”c.c.身上穿着拉拉队服，而此时的她也如同热舞中的拉拉队少女一样，疯狂摇摆扭动着婀娜娇躯，美丽的绿色马尾辫高高甩动，热烈无比的身姿毫不顾忌的展现在鲁鲁修眼前。
“哈哈～～骚货母狗你看你的那个小白脸情郎，居然看着你被肏的样子下面硬起来了。”黑人一边狠狠挺动下身乌黑肉棒，一边露出戏谑神色在c.c.耳边对她说的。
就如同黑人说的那样，坐在房间内的鲁鲁修尽管精神意识上出了问题，但是身体本能还在，当看到c.c.展现的这幅淫乱诱惑的场景之后，他下身肉棒已经是挺立而起，在裤子上撑起一个帐篷。
“鲁鲁修～～呜～～鲁鲁修～～啊啊～～鲁鲁修对不起～～呜呜～～我已经成了别人的母狗了～～啊啊～～我再也不能跟在你身边了～～”c.c.在黑人的话语中微微扭头朝鲁鲁修看去，也发现了鲁鲁修肉棒勃起的情况，顿时一股内疚与自责的情绪涌上c.c.心头，她看到了鲁鲁修肉棒勃起的场景，但是c.c.也只能在一旁看着什么都做不了，因为她还要承受黑人的肉棒肏干。
“果然是因为被其他人看着所以下面夹得更紧了呢，流的水也比前几次要多，真是一头下贱淫荡的母狗。”黑人疯狂挺动腰部，乌黑狰狞的肉棒如同不知疲倦的打桩机般，密集无比的啪啪声响从两人下身连接处传出。
“啊啊～～好棒好棒～～呜呜～～要爽死了～～啊啊～～用力～～用力肏小母狗～～”c.c.两只白色长筒袜包裹的玲珑玉足已经是离开地板，紧紧环扣在了黑人屁股上，在肉棒的肏干下c.c.的赤裸身体如同坐在了过山车上，随着肉棒撞击而上下颠簸，胸前两团绵软挺翘的巨乳也一下下跳动着，两颗鲜红充血的奶头还在往外冒出乳白奶水，在巨乳的跳动下，有的香甜奶水直接甩到了黑人脸上。
“我要捏爆你这两颗淫贱奶子。”黑人的目光被c.c.两团跳动着的雪白奶子所吸引，黝黑丑陋的脸庞上露出了狰狞笑容，接着黑人如同挤奶般双手环握抓住c.c.的白嫩奶子，狠狠抓下。
黑人黑乎乎的手掌深深陷入到了c.c.胸前绵软白皙的乳肉中。
此时c.c.的两团充满弹性的乳球下半部位被乌黑手掌给攥住成一小团，而乳尖的部位则充血胀大，原本淡粉色的乳晕变成了深红色，同时c.c.的奶头也如同漏水的袋子般一道乳白水线喷溅而出。
“啊啊啊——好痛——啊啊啊——要坏掉了——不用捏——啊啊——奶水全都喷出来了——呜呜～～”c.c.嘴里响起一声像是痛苦又像是愉悦的尖叫声，嘴上说着不要，但是一双白皙藕臂以及修长美腿反而更加用力的交缠在了黑人健壮黝黑的身躯上。
“贱货母狗！乖乖张大你的骚穴，我要肏死你！”沉闷淫靡的肉体撞击声始终没有停止，黑人的乌黑肉棒在c.c.粉嫩蜜穴内肏干了许久，c.c.浑身香汗淋漓，原本系着的绿色秀发也已经凌乱的披散开来，一张清丽绝伦的脸蛋上满是妩媚潮红，淡金色瞳涣散眸翻白，亮晶晶口水也从她嘴角处流淌而下。
“啊啊啊——好爽好舒服～～肉棒进入骚货母狗的子宫里了～～呜呜～～身体要飞起来了～～”c.c.淫浪的叫声如波涛般连绵不绝，听着那娇媚悦耳的呻吟声，看着c.c.赤裸身体在黑人怀中婉转承欢的模样，坐在一旁房间内的鲁鲁修，原本呆滞的眼睛中浮现出一抹烦躁神色，呼吸十分急促，脸上也涌现起一股潮红，他只觉心头有一股难言的情绪想要发泄而出，但是精神一片空洞的鲁鲁修却不知道到底要怎么做，他只能在身体本能的驱使下将手掌放到了下身勃起的肉棒上，隔着裤子磨蹭起来。
“啊啊啊——要去了——啊啊啊——高潮了——好棒——好爽——”在剧烈的快感冲击下，c.c.的身体高潮了，雪白娇躯开始颤抖抽搐不止，环扣在黑人壮硕腰部上的两只小巧玉足紧绷成了弧形，白色长筒袜包裹着的一颗颗圆滚滚脚趾整齐的缩成了一团。
c.c.下身的粉嫩蜜穴也在肉棒抽插中不断往外流淌出黏滑淫水，软弹酥腻的阴唇张开得大大的。
“贱货！贱人！再叫大声一点！让人听听你是叫得多淫荡。”黑人如同一只发情的公狗般，疯狂耸动下身，每一次抽插都狠狠撞在了c.c.的娇嫩如脂的甬道花心处，层层叠叠的软肉被坚硬肉棒毫不犹豫的贯穿。
当乌黑硕大的肉棒再一次用力撞进c.c.蜜穴阴道中，紧窄的子宫颈也被肉棒给破开，c.c.拉拉队服裸露出的白皙小腹上浮现一块淫靡凸起，乌黑肉棒如同一头猛兽般在c.c.柔软子宫中横冲直撞。
“啊啊啊——要坏掉了——要死了——啊啊啊——好胀——母狗的子宫要被肏烂了——”c.c.嘴里发出的呻吟声由一开始的婉转悦耳逐渐变得略微沙哑，粉嫩蜜穴中高潮始终没有退去，赤裸的滑嫩肌肤上泛起妖艳的冶红，大股大股的淫水如哗哗流淌到河流般连绵不绝，晶莹剔透的淫液与乳白的奶汁将房间的地板弄得布满了积水，连一旁的鲁鲁修脚下也蔓延到了一团积水。
“贱货母狗！子宫肏起来真爽！我要把精液塞满你的子宫！”黑人也在肏干c.c.许久之后，感受到了射精的欲望涌来，于是他毫不犹豫的用力挺动肉棒，当肉棒进入到c.c.子宫时一大股滚烫黏稠的精液瞬间喷射而出，在c.c.高亢的淫叫声中，她原本平坦光滑的小腹缓缓隆起，那是被精液填满的子宫。
“呜呜～～肚子好热好胀～～好舒服～～感觉要升天了～～”在高潮过后，c.c.依旧是一脸迷醉潮红的躺在黑人怀里，水盈盈美眸中闪动起柔情蜜意。
每当黑人轻轻揉捏c.c.的雪白巨乳时，她樱唇小嘴中也会发出娇媚的低吟，却是没有了丝毫的抗拒之情。
“嘿嘿～～昨晚和今天在你子宫里内射了那么多发，估计过不了多久就要挺着大肚子了吧，到时候不知道小母狗你的身体玩弄起来是什么滋味。”发射完精液之后，黑人脸上露出淫邪笑容，一边揉弄着c.c.的柔软奶子，一边语气猥琐的说道。
“会……会怀上小宝宝吗？”c.c.抚摸了一下自己的柔软小腹，只觉被精液填满了的子宫中一股热流隐隐传来，仿佛真的有生命在孕育中。
在这之后，黑人就先放过了c.c.，离开房间去忙自己的事情了，只留下c.c.和鲁鲁修在这里。
“鲁鲁修，对不起，我已经是沉迷在肉欲快感中的淫荡女人了。”c.c.声音中满含歉疚的对鲁鲁修说道。
“这样憋着肯定很难受吧，我帮你释放出来。”c.c.看到鲁鲁修下身的肉棒依旧在挺立着，于是她精致俏脸上泛起一抹羞涩红晕，柔声对鲁鲁修说道。
说着c.c.帮鲁鲁修解开了裤子，顿时一根硬挺的肉棒跳了出来。
“唔——这就是鲁鲁修的肉棒吗？果然和黑人的没法比，小了很多呢。”c.c.一双柔软玉手抓住鲁鲁修硬挺的肉棒轻轻撸动起来，一边撸动肉棒，她还一边在心里对比了一下黑人和鲁鲁修的肉棒大小，发现黑人的肉棒远远比鲁鲁修的要大得多。
“呜～～鲁鲁修的精液射出来了，肉棒坚持的时间也比那个黑人的要短很多呢。”c.c.的白嫩手掌才刚在鲁鲁修肉棒上撸动两下，只见他肉棒一颤，接着一股腥臭精液就已经射到了c.c.芊芊玉手上。
c.c.美眸中一瞬间闪过了一抹错愕神情，有些惊讶的嘀咕道……
接下来的这段时间，黑人也几乎是每天都变着各种花样玩弄调教c.c.的美妙身体，他们在房间内、在游泳池中、在户外花园中、在楼顶天台处一一留下了淫靡欢爱的痕迹。
在这期间也果然如黑人说的那样，c.c.怀孕了。
时间来到一个多月之后，c.c.此时已经怀孕了一个月左右，她那原本平坦光洁的小肚子此时已经隆起了一团弧度。
“今天你打算怎么玩弄人家的身体呢？咯咯～～人家的小穴已经湿了呢。”在摆放着各种情趣衣物的房间内，c.c.风情万种、千娇百媚的声音响起，此时的她浑身上下一丝不挂，任由自己如牛奶般洁白光滑的身体暴露在空气中，感受到旁边黑人的火热视线，c.c.好落落大方的伸展了一下婀娜娇躯，让黑人能更加看得清楚自己的赤裸身体，怀孕之后c.c.原本苗条婀娜的纤腰也变得丰腴起来，不管是柔软的乳球或者是挺翘的美臀，全都大了一圈。
在这一个多月中，c.c.自从确认了自己怀上身孕之后，就再也没有抗拒过黑人玩弄自己的身体，如今的c.c.反而像是放开了束缚般，如同一个最下贱淫荡的妓女，再也不复以往的高傲冷漠，不管黑人提出多么下流淫乱的要求她都不会再有抗拒，反而十分的享受蜜穴被大肉棒肏干时的快感。
“小骚货这次你就穿这一套兔女郎装吧。”黑人拿过一套黑色连体的兔女郎装交给了c.c.。
“兔女郎吗？嘻嘻～～那人家一定好好服侍你的大肉棒。”c.c.绝美俏脸上带着妩媚笑容，接过诱惑惹火的兔女郎装往赤裸身躯上穿去。
“这几天人家的肚子又大了一圈呢，这兔女郎装有点紧呢，你帮我把后面的拉链拉上～～”c.c.先是一双修长美腿穿上了配套的性感网袜，接着再将黑色连体兔女郎装往身上穿去。
在紧致修身的兔女郎装衬托下，c.c.挺起的圆滚滚肚子以及硕大乳球全都异常显眼，牢牢吸引住了黑人的贪婪视线。
听到c.c.说要帮忙，黑人毫不犹豫的走上前去，接着一双火热大手抓住她胸前鼓鼓囊囊的两团乳球就是狠狠一捏。
“啊啊～～呜呜～～用力～～好棒～～身体要变热了～～”在黑人的揉弄下，c.c.樱唇小嘴中发出一声悦耳娇啼，诱人的潮红瞬间涌上了她的脸颊。
“看了对这个小骚货的身体调教已经进行得差不多了，可以进行最后一步，让她彻底堕落成我的母狗性奴了。”黑人看着c.c.娇躯敏感淫靡的反应，嘴角勾起，露出了得意笑容，在心中暗暗想道。
“小骚货，现在还不到你发情的时候，我先带你去一个好地方。”黑人凑近c.c.耳边对她轻柔说道，接着将c.c.温软娇躯半搂进怀里，手掌放在c.c.下身挺翘美臀上，一边往外走去，一边时不时揉捏两下。
随后，黑人带着c.c.来到了酒馆地下的一个豪华赌场中，赌场里的人看到c.c.美艳绝伦的面孔以及淫靡诱惑的打扮时全都露出了贪婪之色。
感受到那一道道火热的视线正落在自己身体上，c.c.精致俏脸上难得的露出一抹羞涩红晕，缩了缩曼妙娇躯。
“布克，你这家伙去哪里弄到了这么极品的货色？也不给我们分享分享。”在赌场的人群中一个同样身材高壮的黑人一边用火热的视线在c.c.丰腴诱惑的娇躯上扫视着，一边朝黑人开口说道。
“马库斯，你想要享用这个女人的身体就要看你的本事了，今天赌场里面谁赢的钱最多谁就能够和我一起享用这头母狗的服侍。”黑人脸上露出淫荡笑容，说话间，当着众人的面狠狠揉捏了两下c.c.的柔软巨乳，随着黑人的动作，c.c.雪白细嫩的乳肉一下子有大半从从兔女郎装低矮领口处暴露在众人视线下。
听到黑人的话语，再加上c.c.展露出的动人风姿，在场的众人纷纷吵嚷起来，迫不及待的在赌桌上大把大把的撒下钱币。
“小骚货，感觉怎么样？想不想要被在场的男人肏？”黑人手掌继续揉弄在c.c.绵软饱满的乳球上，戏谑着开口问道。
“呜呜～～身体好热～～不管是什么样都好，人家下面全湿了呢，快给我肉棒～～”被黑人用手掌揉捏挑逗了许久，c.c.被调教得异常敏感的身体已经是淫水直流，朝黑人娇声哀求道，说着c.c.白嫩玉手主动往黑人下身肉棒摸去。
“骚货别急，你来当荷官发牌，我先和他们玩几把。”黑人却是避开了c.c.往他肉棒摸去的玉手，拒绝了c.c.的哀求。
“呜～～主人～～身体好热～～好痒～～”c.c.绝美俏脸上布满了娇艳欲滴的潮红，一边按照黑人的吩咐给赌桌前方的几人发牌，一边樱唇小嘴微张不断发出诱惑撩人的呻吟声。
在c.c.身旁，黑人坐着椅子，满脸猥琐笑容的将乌黑手掌覆盖在了c.c.那被黑色兔女郎装紧绷包裹住的挺翘美臀上，当着赌场中众人的视线将c.c.柔软美臀揉捏成各种形状，不断刺激着c.c.敏感的身体。
“呜呜～～再用力一点～～感觉就要来了～～”站在黑人身旁的c.c.，金色瞳眸中泛起迷离水雾，在身后火热手掌的挑逗下，c.c.心头愈发火热。
被黑人当着如此多人的面玩弄身躯，c.c.不但没有丝毫抗拒之色，反而主动将丰腴美臀往后面撅起，姿势异常淫荡，以方便黑人的进一步揉捏玩弄。
“小贱货，流了很多水嘛，是不是被人看着身体就变得更兴奋了，果然是骚货母狗呢。”黑人一边和赌桌上的其他人打着牌，一边玩弄着c.c.柔软的翘臀，时不时伸出手指隔着皮革布料挑逗两下她流淌淫水的蜜穴，不过黑人每次的动作都非常轻柔，如同一根柔软的羽毛撩拨在c.c.心田深处，让她瘙痒难耐却又发泄不出来。
“主人～～快给我～～呜呜～～人家忍不住了～～”在黑人的连番挑逗撩拨下，c.c.已经被身体无处发泄的欲火给冲击得有些神志不清了，甚至她已经忍不住将自己的下身私处放到赌桌的桌角上磨蹭起来，黏腻的淫水将桌角弄得湿漉漉一片。
“想要主人的大肉棒吗？那骚货你跪下了求我呀。”黑人眼中浮现得意神色，语气淫邪的说道。
“呜呜～～主人主人～～求求你给我大肉棒～～求求你将大肉棒插进骚货母狗的浪穴里～～”黑人话音刚落，c.c.已经是抱着圆滚滚的大肚子，迫不及待的跪在了黑人的身下，c.c.金色美眸中浮现朦胧水雾，晶莹泪珠从眼角滑落，语气中带着呜咽哭腔哀求道。
“那骚货你现在的身份是什么？”黑人继续发问道。
“呜呜～～我是主人的骚货母狗～～呜呜～～我发誓以后身体随便主人玩弄，不管主人有什么吩咐小母狗都会乖乖听话，只要主人能赏赐给母狗最喜欢的大肉棒，不管我的身体还是我的灵魂都是属于主人的，我愿意成为主人的母狗性奴。”c.c.一边泪眼汪汪，不断抽泣着，一边下定决心般哭喊道，答应以后成为黑人的母狗性奴。
“哈哈～～既然你这头下贱母狗这么喜欢主人的大肉棒，那我就满足你吧，要记住你今天的誓言哦。”黑人对于c.c.的性奴誓言非常满意，黝黑丑陋的面孔上露出笑容，一边说着一边脱下了裤子，顿时那根粗硕狰狞的大肉棒就展露了出来。
“呜呜～～大肉棒～～小母狗最喜欢大肉棒了～～”c.c.水盈盈美眸中亮起痴迷光彩，跪在黑人身下的她向前爬行两步，一张绝美无瑕的脸蛋抵在了黑人那腥臭暗红如同鹅蛋般大小的龟头上。
c.c.就如同一只乖巧温驯的母狗般，先是白嫩脸颊磨蹭了几下硕大的龟头，接着樱唇小嘴微张，粉嫩香舌吐出在乌黑肉棒上舔舐起来。
“呜呜～～主人的大肉棒最厉害了～～小母狗的骚穴已经被主人的大肉棒征服了～～”c.c.吹弹可破的脸蛋上布满了病态潮红，绿色秀发披散的脑袋埋在黑人胯间，不断吮吸乌黑肉棒散发出的腥臭气息，粉嫩香舌一一舔过黑人硕大的龟头、冠沟以及青筋鼓起的肉棒棒身，动作温柔细致。
“呜呜～～啊啊～～不行了～～小母狗忍不住了～～呜呜～～我要主人的大肉棒现在就捅进人家的骚穴里～～啊啊～～狠狠肏烂母狗的骚穴～～用肉棒将母狗的肚子搅得翻江倒海～～啊啊～～”c.c.舔舐了一会儿黑人的肉棒，她下身此时已经是湿得一塌糊涂，亮晶晶的淫水从黑色兔女郎装的缝隙处流淌而出，顺着网袜包裹的雪白美腿一直流进了c.c.玉足上穿的黑色尖嘴高跟鞋中。
在身体不断涌现的快感驱使下，c.c.一边从樱唇小嘴中不断往外吐出淫乱话语，一边扭动起婀娜娇躯，芊芊玉手攀着黑人的大腿爬起，背对着坐进了他的怀中。
c.c.已经不满足于吮吸舔舐肉棒，她要乌黑硕大的肉棒插进自己下身蜜穴中。
“骚货！想要肉棒就自己坐上来，塞进去。”黑人脸上露出戏谑笑容说道。
同时，他的手掌环住了c.c.圆鼓鼓的肚子，感受着紧绷的布料下那柔软触感。
c.c.背靠坐在黑人怀中，挺着圆鼓鼓的大肚子略显笨拙的调整起身位，硬挺火热的肉棒笔直戳在她绵软光滑的翘臀和大腿上。
c.c.白嫩玉手抓住乌黑肉棒棒身，她挪动了好一会儿身体，但是都没办法把挺立的肉棒对准自己湿透了点蜜穴。
“呜呜～～啊啊～～主人主人～～呜呜～～快给人家肉棒～～呜～～人家下面好痒～～”迟迟没办法将肉棒塞进自己瘙痒难耐的蜜穴中，c.c.精致俏脸上露出了十分着急的神情，她微微转过了上身，和黑人的黝黑面孔对视在一起，c.c.胸前两团呼之欲出的饱满巨乳挤压在黑人胸膛上，她樱唇小嘴中发出了撒娇般的祈求声。
“哼～～骚货，看我现在就干爆你的骚穴！”黑人的肉棒也已经在c.c.刚才的吮吸套弄中变得硬挺无比，在软语哀求声下，他也不再继续逗弄c.c.。
黑人双手把住c.c.的纤腰，下身的肉棒对准了那汩汩流淌淫水的蜜穴，隔着紧绷的布料磨蹭起隆起的阴阜。
c.c.嘴里发出的娇媚喘息声急促无比，当乌黑肉棒对准自己的湿润淫穴之后，c.c.迫不及待的将玉手伸到胯间，她并没有把身上性感的黑色兔女郎装脱下，只是拉开胯间的拉链，露出了下身毛茸茸的三角地带，接着c.c.将网袜给撕开一道缺口，让两片不断张合蠕动的阴唇花瓣和黑人的粗大龟头亲密接触在了一起，随后c.c.毫不犹豫的坐了下去。
“呜～～进来了～～啊啊啊～～好涨～～好爽～～啊啊～～身体要被肉棒捅穿了～～啊啊～～”粗长乌黑的肉棒破开层层叠叠的阴道软肉，狠狠撞在了c.c.温软花心处。
c.c.丰腴曼妙的娇躯猛然一颤，胸前两团巨乳跳动两下，接着从她张大的美艳红唇中发出了无比舒爽愉悦的淫乱叫声，c.c.淡金色星眸被刺激得一下子失神翻白，睫毛颤动，晶莹泪珠从白皙脸颊滑落。
随着乌黑肉棒的插入，c.c.下身蜜穴陡然收紧，黏丝丝的淫水如同一下子从海绵中挤压出来般，化作水幕喷涌而出，将黑人的下身与坐着的椅子都打湿了一大片。
仅仅是粗硕肉棒一次插入，c.c.的蜜穴中就高潮降临了。
“贱货母狗！怀孕了下面的骚穴也变得更加敏感了，我还没怎么用力就高潮了。”黑人用着恶狠狠的声音说道。
说完，他也不管c.c.肚子里面还怀着身孕，开始用力挺动起肉棒，乌黑肉棒瞬间化作打桩机在c.c.下身粉嫩骚穴中不断抽插进出。
“啊啊啊～～身体要坏掉了～～呜呜～～肉棒插得好深～～呜呜～～要撞到人家肚子里面宝宝的脑袋了～～呜呜～～”在黑人的抽插肏干下，c.c.嘴里疯狂叫喊起来，骚浪的淫叫声响彻整个赌场，周围的赌徒全都目光火热，一边吞咽口水一边看着c.c.在黑人怀中被抽插肏干，有一部分赌徒已经忍不住掏出肉棒撸动起来。
“贱货，快给我好好扭动腰部，不然我就将你丢到人堆里，那些饥渴的野狗一定会将你轮奸奸到孩子流产，奸到子宫脱出。还是说小母狗你心里其实就想这么做。”黑人下身腰部正在疯狂挺动着，沉闷淫靡的肉体撞击声不断从两人下体交合处传来，c.c.的粉嫩蜜穴如同一汪清泉般不断往外冒出晶莹淫水，同时淫邪的声音也在c.c.耳边响起。
“呜呜～～不要～～不要流产～～啊啊～～求求主人不要让我的小宝宝流产～～呜呜～～不管是什么要求母狗都答应你～～啊啊～～”听到黑人的威胁话语，一直沉浸在身体快感中的c.c.也略微回过了神来，涣散失神的美眸重新泛起明亮光彩，同时她也感受到了四周传来的如同饿狼般的饥渴目光。
一想到自己居然当着如此多人的面被黑人搂在怀中如同玩具般肏弄，c.c.只觉心头久违的涌现一股羞意，她不禁微微扭身，将脸颊埋在了黑人的怀里。
同时，c.c.也乖乖按照黑人的吩咐，淫荡无比的扭动起黑色紧身衣包裹的曼妙娇躯，配合着身下乌黑肉棒的抽插肏干，让黑人得以享受更强的快感。
此时的c.c.就如同她的性奴誓言中所说的，她已经完全屈服在了黑人的肉棒之下，一方面是因为黑人的大肉棒确实肏得c.c.很爽，另一方面则是为了自己肚子里的孩子。
“哈哈——真棒，真是太棒了。贱货母狗你的骚穴我真是怎么肏都不觉得腻，还有这两团巨乳，怀孕之后也变得更大了。”在c.c.扭腰配合下，那粉嫩湿润的蜜穴阴道也收缩得愈发紧窄，乌黑肉棒每一次抽插都能清晰感受到性器间严丝合缝的触感，黑人爽得叫出声来。
黑人下身不断挺动肉棒的同时，一只黑乎乎大手伸到c.c.胸前，将黑色兔女郎装的V型领口猛然往下一扯，顿时c.c.胸前两团丰盈乳球一下子跳了出来，红颜欲滴的奶头颤颤巍巍不断抖动，白嫩无瑕的乳肉一下子暴露在了赌场中众人眼前，此起彼伏的粗重喘息声在周围响起。
“呜呜～～啊啊～～用力～～啊啊～～好爽～～主人的大肉棒也最棒了～～呜呜～～”黑人黑乎乎的粗糙手掌覆盖在了c.c.胸前雪白滑嫩的乳肉肌肤上，用力揉捏着，白皙绵软的乳肉从那黢黑手指的指缝间露出，强烈的对比将c.c.裸露的娇躯映衬得愈发淫靡。
“骚货！我要肏死你！肏烂你的骚穴！”揉捏着c.c.胸前鼓鼓囊囊的白嫩软肉，黑人眼中兴奋的欲火越发猛烈起来，此时不管是c.c.还是黑人全都像是沉浸在了交配欲望中的野兽般，完全忘却了周围众人的视线，自顾自的拼命扭动身躯忘我欢爱。
啪啪啪的肉体碰撞声越来越密集、越来越激烈，c.c.圆鼓鼓的大肚子被硕大肉棒顶撞得如同坐在了过山车上一般，不断耸动起伏着。
c.c.下身如春笋般洁白修长的美腿原本还能略微够到地面，然而在黑人疯狂的挺动抽插下，c.c.性感网袜包裹中的小腿如同坐在了秋千上似的，被一下下甩起，就连c.c.两只玲珑玉足上的黑色尖嘴高跟鞋也被甩飞了出去。
周围人群中一名黑发男子捡到了c.c.的一只黑色高跟鞋，他眼睛中瞬间露出火热的光芒，黑发男子将c.c.的高跟鞋放到鼻子前面狠狠吸了一口气，皮革气味混杂着汗水的诱惑芳香涌入他鼻腔中，顿时黑发男子眼中的火热光芒更加浓烈了，接着他将c.c.的黑色高跟鞋放到胯间，一边看着不远处c.c.被黑人肏干的淫荡模样，一边将肉棒放到高跟鞋鞋面上蹭动起来。
“啊啊啊——要去了～～主人主人～～呜呜～～身体要坏掉了～～”c.c.此时满脸的潮红痴态，冷傲绝美的面容在高潮快感微微扭曲，淡金色瞳眸失神涣散，樱唇小嘴张得大大的，粉嫩的口腔和香舌全都暴露在外，黏腻的口水从娇艳红唇间不断流淌而下，整个人就如同完全坏掉了般。
“哈哈——正好我也要发射了，就让骚货母狗你肚子里的孩子也尝尝精液的味道。”就在c.c.婀娜丰腴的赤裸娇躯陷入高潮的快感中，如遭雷击般颤抖抽搐不止时，黑人也用力一挺肉棒，在他的淫邪话语中发射出了精液。
一大股滚烫黏稠的精液朝着c.c.阴道子宫发射而出，乳白精液有许多进入到了c.c.怀孕的子宫中，也有许多被晶莹淫水冲刷着，被一起带出了c.c.身体外面。
淫水夹杂着乳白精液从c.c.被肉棒撑得张开的蜜穴中流淌而出，c.c.整个大腿内侧都是一塌糊涂，乳白精液沾在白皙肌肤上，显得异常淫乱。
“呜～～主人好厉害～～人家的身体已经离不开主人的大肉棒了～～”高潮过后，c.c.楚楚动人的脸蛋上被愉悦情绪填满，她整个温软娇躯如同散架的烂泥般瘫软在黑人怀中，白嫩玉手摩挲着鼓胀的肚子，语气轻柔的说道。
“嘿嘿～～小母狗的骚穴也插得很爽，以后让你天天吃到大肉棒。”黑人脸庞上露出淫荡笑容，一边揉捏c.c.胸前的巨乳一边说道。
发射完精液之后，心满意足的黑人并没有让赌场中的众人碰c.c.，毕竟c.c.还是很看重肚子里面的孩子的，如果真的让c.c.被他们给肏流产了的话，那一定会跟黑人拼命。
接下来，时间一天天过去，怀孕中的c.c.肚子也一天比一天大，等到c.c.怀孕有八九个月时，肚子已经鼓起来一大团，走起路来都有些蹒跚。
而且c.c.胸前的巨乳也在跟着一天天变大，到了后来已经开始往外流淌出乳汁了。
当然，面对这样的c.c.，黑人依旧是每天都在肏干她。
这天，c.c.再次被黑人带到了那处满是情趣衣物的屋子中。
“唔～～这次是婚纱吗？挺着一个大肚子穿婚纱，总感觉很奇怪。”c.c.看着面前这一件洁白的婚纱，美眸中闪动起开心的光彩，似乎是想到了自己穿上婚纱时的美丽场景。
不过随即又想到自己如今的身材时，c.c.柳眉顿时微微皱起。
“小母狗你就算肚子再大一圈也还是那么漂亮，下面的骚穴肏起来一样很爽。”黑人看着c.c.赤裸的身体，语气淫邪的说道。
怀孕之后c.c.的身体发生了许多变化，胸前的巨乳变得更大了，原本淡粉色的乳晕变成了鲜艳红色，小巧玲珑的奶头也变得更大了。
原本平坦的小腹更是高高涨起，白皙的肌肤愈发晶莹无瑕，肚皮仿佛透明般，可以看到一道道经络。
在c.c.的下身，白嫩美臀和大腿变得更加丰腴挺翘，胯间私处的阴毛在怀孕之后也变得茂密了许多，从阴唇四周到菊蕾周围的臀缝，全都被深绿色阴毛填满，显得异常淫荡。
c.c.的蜜穴也同样发生了巨大改变，原本两瓣紧闭的粉色阴唇如同成熟绽放的花朵般，变成了娇艳红色，并且还朝两侧张开着，阴道中的温软嫩肉黑人一眼过去就能清晰看到正在淫靡蠕动。
“快穿上这一套婚纱，我今天可是给你准备了一个惊喜。”黑人嘴角勾起，露出得意笑容说道。
“既然是主人的命令，作为小母狗当然是服从。”c.c.脸颊上泛起妩媚嫣红，拿起洁白婚纱，当着黑人的面换了起来。
这一套婚纱有着一条白色头纱、一双蕾丝手套、白色裙子、白色丝袜以及一双水晶高跟鞋。c.c.一一拿起往身上穿去。
“唔～～这个裙子都被撑起来了呢，感觉好奇怪。”当穿好衣服之后，c.c.看着镜子中的自己，脸颊上露出了羞涩红晕说道。
只见镜子中的c.c.浑身上下都被白色所包裹，那原本就美艳无双的容貌在纯白婚纱衬托下愈发显得国色天香、倾国倾城，散发出圣洁高贵的眩目气质。
不过在这股风华绝代的魅力下，c.c.高高隆起的小腹此时却也是显得异常令人瞩目，那纯白圣洁的婚纱裙装被c.c.隆起的圆鼓鼓大肚子给高高撑起，就如同在衣服里面塞了一个西瓜般，婚纱穿在c.c.身上也像是孕妇装般。
此时的c.c.就如同婚礼上未婚先孕的新娘。
“不错不错，这高高撑起的婚纱真是太棒了。”黑人显然对c.c.现在的装扮非常满意，不但嘴里发出赞叹的话语，而且还朝着她胸前丰腴浑圆的巨乳探出来手掌。
“呜呜～～不要那么用力～～啊～～奶水全都流出来了～～”c.c.娇躯一颤，嘴里发出一声魅惑呻吟，她胸前两团绵软巨乳被黑人的粗糙大手隔着纯白布料抓进了手中，洁白婚纱下圆滚滚的隆起被手掌揉捏成了各种形状。
就如同c.c.所说的，在黑人的手掌揉捏下，奶白色的乳汁很快就从c.c.奶头中流淌而出，黏腻的乳汁很快将c.c.胸前的轻薄布料染得透明一片，两颗鲜红粉嫩的奶头清晰可见。
“呼～～小骚货，现在就先不吃掉你，先带你去看看我为你准备的惊喜再说。”黑人揉捏了好一会儿c.c.胸前两团鼓鼓囊囊的巨乳，过足了手瘾之后，才放开娇喘连连的c.c.，开口说道。
“呜呜～～主人好坏～～把人家的情欲逗弄起来了又不愿意给小母狗肉棒～～”c.c.翻了个白眼，语气撩人的娇嗔道。
她那张闭月羞花的俏脸上已经是布满了诱人绯红，呼吸急促，胸前也在不断起伏着，轻薄透明的婚纱下两颗红艳欲滴的奶头已经是充血挺立，此时正颤颤巍巍抖动着。
看到c.c.此时这一副风情万种、千娇百媚的模样，黑人只觉下身一股热流在升腾而起，几乎就要忍不住当场扒光c.c.身上的衣服，狠狠肏干她一顿。
不过想到自己为c.c.准备的“惊喜”黑人还是先将欲火忍耐了下来。
随后，黑人又带着c.c.来到了旅店最顶楼的一个房间。
一打开门，c.c.就发现这个房间经过了专门的装饰，铺上了红地毯还要贴上了爱心标志，房间中央还要一张大床，就如同结婚的新房一般。
“这就是主人为小母狗准备的惊喜吗？人家很开心呢。”看到这房间中的装饰，c.c.脸上露出了高兴的笑容说道。
“嘿嘿～～我的‘惊喜’可不单单只有房间的这些装饰，你看一下床上躺着的是谁？”黑人脸上露出了戏谑之色朝c.c.说道。
“鲁鲁修？！你怎么在这里。”c.c.在黑人的提醒下终于注意到了房间大床上还躺在一个人，当看清楚那人的面容时，c.c.忍不住惊呼出声来，床上躺着的是作新郎打扮的鲁鲁修。
自从怀了孩子之后，c.c.就逐渐转移了自己的注意力，每天也只是任由傻乎乎的鲁鲁修待在房间中，除了按时给他送饭，c.c.的大部分时间都是被黑人带在身边调教玩弄，慢慢的忽略了也就鲁鲁修的状况，此时看到鲁鲁修出现在这里，c.c.心中自然是非常惊讶。
“嘿嘿～～小母狗，你仔细看一下这个小白脸的变化。”黑人脸上露出淫邪笑容，朝c.c.说道。
就在这时，似乎是被两人的说话声吵醒，躺在床上的鲁鲁修睁开了眼睛，眼中满是复杂悲痛的神色，他轻声叫道：“c.c.……”
“鲁鲁修！你清醒过来了？”再次听到这熟悉的称呼，c.c.只觉心头一颤，眼中已经是泛起了晶莹泪花，声音中带着难以置信问道。
“我醒了，其实我之前就已经醒了，你的遭遇我都看在眼里。”鲁鲁修声音中带着无法掩饰的悲痛说道。
原来，鲁鲁修在前一段时间就因为精神的刺激清醒了过来，只是黑人很清楚鲁鲁修的身份不简单，即使他平常表现得像是一个傻子，但也一直在给他下药，让鲁鲁修连行动都十分困难。
于是鲁鲁修只能继续伪装成浑浑噩噩的样子，希望能麻痹黑人，找机会解决掉他。
但是就在昨天，鲁鲁修终于忍不住出手了。
然而在药物的限制下，鲁鲁修最终还是失败了。
发现鲁鲁修清醒过来的黑人，于是策划了今天这一幕场景。
“呜——鲁鲁修，你醒过来了，真是太好了。”c.c.听到鲁鲁修说自己醒过来了，立马激动无比的跑到床边，一把抱住鲁鲁修，泣不成声的哭喊道。
然而，当听到鲁鲁修说他了解自己这段时间的遭遇时，c.c.终于从喜悦中回过神来，抱着鲁鲁修的双臂一下子僵住了。
“呜——对不起对不起——鲁鲁修——”c.c.一边道歉，一边不断哭泣着，晶莹泪珠落满了她吹弹可破的脸颊，看起来无比惹人怜爱。
“……”鲁鲁修看着眼前c.c.这副泪流不止的模样，只觉心头的悲痛愈发浓郁了，更是无比痛恨自己的无能。
他微微举起手掌似乎是想要拭去c.c.脸颊上的湿漉漉泪痕，然而刚举到一半，那只手就已经无力的垂下了。
鲁鲁修被注射了大剂量的肌肉松弛剂，此时的他除了眼睁睁的看着，没有丝毫办法。
“好了好了。我带骚货你来这里可不是要看你们的苦情戏的，小母狗你忘记你之前是怎么说的了吗？”黑人此时不耐烦的出声打断了c.c.的哭泣，说着已经解开了裤子，将自己那根乌黑粗长的肉棒放了出来。
“呜～～小母狗当然没有忘记，人家永远是主人的乖乖性奴，最喜欢主人的大肉棒了，现在不管主人想要怎么玩弄人家的身体都可以。”鼻子闻到黑人下身肉棒那股熟悉的腥臭气息，原本还泪眼汪汪、神情凄楚的c.c.，一下子就止住了抽泣声，泪水朦胧的美眸中亮起饥渴光芒，迷醉的酡红涌上了她粉雕玉琢脸蛋。
“呜呜～～肉棒～～最喜欢吃主人的大肉棒了～～”c.c.俏脸上因为鲁鲁修重获清醒而露出的悲伤与喜悦神情，此时全都一扫而空，她如同闻到了美味食物的母狗般，直接跪趴匍匐着爬到了黑人身前，接着张开樱唇小嘴，一下子将黑人胯间硬挺乌黑的肉棒含进了嘴里。
“c.c.——为什么——”躺在床上的鲁鲁修看着自己记忆中那高高在上如同女王般冰冷美艳的c.c.，此时却是如同最下贱的妓女般，主动跪在一个丑陋的黑人胯间，帮黑人口交。
鲁鲁修眼中满是难以置信，他无法相信眼前这淫乱的一幕是真的，他甚至怀疑自己现在是不是依旧还在梦境中。
“哈哈——小子，这个女人已经是完完全全属于我的母狗性奴了，只要我把肉棒放到她面前，她就会不顾一切的扑上来舔舐，现在的她为了能让我的大肉棒插入骚穴中，不管是怎么下贱淫荡的事情都会做得出来。”黑人看着鲁鲁修脸上的痛苦与悲伤，只觉心头无比畅快，黢黑手掌一下子按在了c.c.的绿色秀发上，接着粗大肉棒在c.c.紧窄滑腻的口腔和喉咙快速抽插起来。
“咳咳——嗬嗬——呜——”c.c.金色瞳眸一下子变得失神涣散，嘴里发出了窒息般的艰苦嘶鸣，那洁白头纱以及碧绿秀发全都被揪扯得凌乱一片，亮晶晶口水从c.c.大张的红唇嘴角处流淌而下，她的白皙下巴和纤细粉颈上都沾满了湿漉漉口水，看起来愈发诱惑迷人。
“混蛋！快给我放开c.c.！”听到c.c.那痛苦的喘息声，鲁鲁修只觉自己心都要碎了，此时的他一双眼睛中布满了血丝，如同失去了理智的野兽。
然而，在在大量的肌肉松弛剂作用下，鲁鲁修就算心中有无数愤怒，他也只能在一旁呆呆看着，什么都做不了。
“哈哈——小子，你就躺在一边看着我是怎么帮你调教这头贱母狗的吧。”听到鲁鲁修的愤怒嘶吼，黑人脸上笑得愈发的得意了，再次加快了下身肉棒的抽插速度。
“要射了——今天就让你小子看看我是凭什么征服这条母狗！”黑人在c.c.樱唇小嘴中抽插肏干了许久，终于发出了一声舒爽的叫喊，接着插在c.c.喉咙深处的肉棒一层颤动，乳白黏稠的精液哗哗喷射而出，瞬间将c.c.的喉咙食道全部填满。
填满了之后，乌黑肉棒中射出的精液依旧没有停止，浑浊腥臭的精液从c.c.口腔中源源不断的往外冒出，一直到c.c.身上各处都沾了许多精液之后，黑人肉棒中发射的精液终于停了下来，在啵的一声轻响中，从c.c.水润红唇中抽了出来。
“呜呜～～好棒～～好多精液～～这些精液都是属于小母狗的～～”c.c.浑身上下不管是绿色秀发还是丝袜包裹的修长双腿，此时全都沾满了黏稠腥臭的精液，不过她俏脸上却是没有丝毫厌恶神情，反而美眸中闪动着迷离陶醉的光彩，一边发出淫靡低吟，一边将身上各处的乳白精液放到樱唇小嘴中舔舐。
“c.c.，你快醒醒，不要这样！”看到c.c.这幅淫乱的模样，鲁鲁修脸上显得愈发的心痛了，他朝c.c.喊道。
“呜呜～～鲁鲁修对不起，但是人家真的忍不住，主人的大肉棒还有精液真是太棒了～～”听到鲁鲁修发出的呼喊声，c.c.娇躯微颤，但是依旧没有停下那舔舐精液的淫乱动作。
c.c.只是微微扭过脑袋不敢跟鲁鲁修投来的目光对视，嘴里一边说着对不起，一边吞咽着口中的精液。
“小子，别再劝这头贱货母狗了，她的身心已经全部都属于我了，不信你看。骚货母狗想不想要主人的大肉棒插进你的骚穴中。”黑人眼神轻蔑的瞥了一眼躺着的鲁鲁修，开口说道，说着他还挺了挺腰部。
在黑人的胯间，那根刚刚发射过大股精液的乌黑肉棒已经再次生龙活虎的挺立而起。
“呜呜～～想～～母狗想要主人的大肉棒，想要主人的肉棒肏烂母狗的骚穴～～”跪趴在地板上的c.c.听到黑人的话语后，立马抬起美丽脑袋朝黑人开口说道，声音娇媚婉转，语气中带着祈求之情。
“小骚货，我现在放你和你的情郎走怎么样？只要你愿意我就一定不会拦着你们。”黑人语气淫邪的开口朝c.c.问道。
“不要！人家才不要离开主人，失去了主人的大肉棒小母狗的淫荡身体一定会难受死的。”听到黑人说要放自己离开，c.c.精致俏脸上不但没有丝毫喜意，反而是露出了恐惧与抗拒之情。
听到c.c.的回答，一旁的鲁鲁修那原本就十分悲痛的脸色瞬间像是如遭雷击般，难看无比。
“嘿嘿～～怎么会难受呢？你不是还要你的小白脸情郎吗？”黑人脸上露出了猥琐的笑容说道。
“唔～～鲁鲁修的肉棒怎么能和主人的大肉棒比，他那根肉棒才满足不了人家，求求主人千万不要赶我走。”听到黑人的问话，c.c.顿时回答道，毫不顾及在场的鲁鲁修，此时在c.c.的心中，只有主人的肉棒才是最重要的。
“哈哈——小白脸，听到了吗？知道这个骚浪贱货为什么愿意当我的母狗了吧，你们之间看似牢不可破的爱情在我的大肉棒面前，简直不值一提。”黑人看向鲁鲁修的眼神变得愈发的轻蔑嘲讽，语气得意的对他说的。
而一旁的鲁鲁修，已经是满脸痛苦的闭上了眼睛，不愿意再看到c.c.那淫荡的模样，泪水从他眼角流出，此时的鲁鲁修宁愿自己从始至终都没有醒来。
“主人～～快点来肏小母狗吧，人家下面的小穴已经忍不住了呢～～”而另一边的c.c.已经不再理会躺着的鲁鲁修，单单是看着眼前的硕大肉棒，她就已经浑身肉欲涌动，粉嫩蜜穴中淫水不断往外冒出。
亮晶晶淫水从c.c.洁白婚纱的裙摆下流出，顺着雪白大腿的内侧一直流到了她玲珑玉足踩着的水晶高跟鞋中。
“贱货母狗乖乖趴好，我这就满足你。”听到黑人的话语，c.c.脸上顿时露出了高兴神情，被玩弄调教过无数遍的她，如同母狗雌兽般十分乖巧的四肢着地跪趴在了地板上，翘起的美臀正对在黑人面前。
从黑人的视角看去，可以看到c.c.圆滚滚的肚子微微下坠着，翘起的丰腴美臀和雪白大腿将洁白婚纱撑出曼妙弧度。
“主人快给我大肉棒～～人家已经忍不住了～～小母狗的骚穴流了好多水～～”c.c.将性感娇躯摆出了淫荡的姿势，接着立马扭动起婀娜腰肢，迫不及待的朝黑人发出了欢爱的祈求。
“哼——现在就肏死你这头欲求不满的母狗。”黑人轻哼一声，接着伸手一把撩起了c.c.洁白婚纱的长长裙摆，她胯间私处不断冒着淫水的粉嫩蜜穴就暴露在了火热视线中。
在c.c.下身，两瓣肥厚红艳的阴唇朝两侧张开，妖艳美丽如同妖精的嘴巴般，在阴唇的中间则是一道娇嫩欲滴的狭窄缝隙，肉缝在有规律的张合蠕动着，每一次闭合张开都会往外吐出一小团亮晶晶淫水，如同婴孩的小嘴。
黑人看着眼前c.c.的美妙嫩穴，只觉下身肉棒涨得生疼，他也不再有丝毫犹豫，暗红色的龟头对准c.c.的粉嫩蜜穴狠狠撞入进去。
蜿蜒曲折的甬道以及层层叠叠的软肉全都被乌黑肉棒强硬挤入破开，硕大的肉棒如同巨杵捣药般重重撞在了c.c.柔软多汁的蜜穴花心处。
“啊啊啊——进来了——好胀——人家的小穴被完全塞满了——”c.c.浑身一颤，跪趴在地的娇躯被撞得猛然向前倾去，嘴里发出了一声婉转娇媚的呻吟声，水盈盈美眸中荡漾的柔情蜜意仿佛要溢出来了一般，妩媚诱人的潮红染遍了她绝美脸蛋。
“呜呜～～啊啊～～主人的大肉棒还是那么厉害～～啊啊～～一进入小母狗的身体就让人家爽得快要高潮了～～啊啊～～”c.c.嘴里继续发出各种淫浪话语，同时她也默契的配合着黑人肉棒的抽插肏干，不断前后耸动自己的丰腴娇躯。
c.c.就如同交配中的母狗一般，在不断耸动的娇躯中，两团绵软垂下的巨乳仿佛挂在树上的成熟木瓜，摇摇晃晃抖动着，鲜红娇嫩的奶头上可以看到乳白色汁水如淅淅沥沥的雨点般不断滴落。
黑人和c.c.两人淫靡的肉体碰撞声宛如一曲美妙的音乐，时而舒缓轻柔时而急促激烈，不断缭绕在鲁鲁修耳边。
尽管鲁鲁修已经闭上了眼睛努力的在平复心绪，但他的喘息声还是越来越急促，下身的肉棒也在缓缓硬挺勃起，在他胯间将裤子撑起了一个帐篷。
最终，当听到c.c.发出一声高亢尖叫时，鲁鲁修还是忍不住睁开了眼睛，当看到映入眼帘的淫乱场景时，他就再也闭不上眼睛了。
“啊啊啊——要去了——啊啊——再快一点——啊啊——用力肏烂母狗的骚穴——”c.c.此时就如同嗑了药般，无比亢奋激动的摇晃着美丽脑袋，绿色秀发飘散飞舞在空中，原本披在她脑袋上的洁白头纱早已经散落在了一旁。
c.c.那张绝美俏脸上此时也是露出了淫乱痴态，娇艳红唇大张着，丁香粉舌从嘴里吐出，金色星眸变得涣散翻白，妖魅绯红从脸颊一直蔓延到粉颈处，亮晶晶的汗珠反射着动人光泽，点缀在c.c.布满潮红的幼嫩肌肤上。
“贱人！骚货！再叫大声一点，让你的情郎听听我是怎么肏你的。”黑人下身乌黑的肉棒狂风骤雨般在c.c.娇艳蜜穴中抽插进出，每一次插入都狠狠撞在了她温软玉润的阴道花心上，每一次肉棒抽出都会带出大股黏丝丝淫水。
在如此激烈的性爱肏干中，c.c.身体的舒爽快感很快就到达了巅峰，软弹滑腻的阴道陡然一缩，接着晶莹剔透的淫水宛如洪水泛滥般一发不可收拾，疯狂喷涌而出。
“啊啊啊——身体要坏掉了——啊啊——慢一点——啊啊——小母狗就要爽死了——呜呜～～”强烈的身体快感如同连绵不绝的潮水般从下身蜜穴朝c.c.涌来，c.c.只觉自己就如同狂暴海面上的一叶扁舟，随时会被快感给淹没。
c.c.已经感觉到自己的头脑有些缺氧了，她正张嘴大口大口的喘息着，同时希望肉棒的抽插能够慢一点，让自己松缓一下。
然而，黑人没有丝毫放慢节奏的意思，那根粗长硕大的肉棒仿佛不知疲倦的打桩机般，在c.c.疯狂倾泻淫水的红艳蜜穴中抽插撞击着，同时黑人还将两只粗糙大手放到了c.c.身下两团绵软白嫩的乳球上揉捏捻弄着。
快感如潮水般一波未平一波又起，疯狂冲击着c.c.的身体，c.c.的蜜穴阴道自从第一次到达高潮之后，就没有停止过往外倾泻淫水，高潮一波接一波的来临，她嘴里的发出的淫叫声已经变得嘶哑难听，喊破了喉咙。
鲁鲁修睁大眼睛，呼吸粗重异常，一眨不眨的看着c.c.和黑人间的淫乱交媾。
黑人黝黑高壮的身躯就如同一头大黑熊，c.c.则是被大黑熊按住肏干的娇滴滴少女，少女正声嘶力竭的哀嚎着，展现出一幅少女与野兽无比淫乱的交媾场景。
鲁鲁修看着眼前这一幕场景，听着c.c.嘶哑的哭喊声，居然在心头隐隐升起了几分兴奋之情，当他回过神时，他发现不知什么时候，自己的手掌已经伸到了胯间，在勃起的肉棒上撸动着。
“肏死你肏死你！肏死你这个下贱淫荡的臭婊子！”黑人双目血红，眼中闪动着野兽般的凶光，激烈的情绪填满了他心头，浑身肌肉隆起，整个黝黑高壮的身躯都压在了c.c.身上，用尽了全身力气在c.c.蜜穴阴道中抽插撞击，啪啪啪的肉体碰撞声如狂风骤雨般猛烈，c.c.那如皎月般白皙浑圆的翘臀已经是被撞击得通红一片。
而在c.c.胸前两团挺拔傲人的乳球上，两只黢黑手掌深深陷入到了那充满弹性的雪白乳肉中，触目惊心的淤青和红痕遍布在她粉雕玉琢的肌肤各处。
“啊啊啊——轻一点——啊啊——主人不要——啊啊——”c.c.修长洁白的四肢正不断抽搐痉挛着，水晶高跟鞋中两只玲珑玉足绷紧成弧形，纤柔足弓上青筋浮现，排列整齐的圆润脚趾头用力抠挖着高跟鞋鞋底。
c.c.婀娜成熟的娇躯已经是香汗淋漓，轻薄洁白的婚纱紧贴在她欺霜赛雪的肌肤上，整个人如同从水里捞起来的一般，空气中弥漫着一股馥郁诱惑的芳香。
“贱货母狗！接住我的精液！我要射满你的骚穴——”在c.c.的阴道蜜穴中抽插了许久之后，黑人终于感受到了一股射精欲望传来，于是他毫不犹豫的捅进c.c.蜜穴深处，在肉棒龟头的轻颤中，乳白黏稠的精液喷射而出，瞬间填满了c.c.的蜜穴，有的精液甚至进入到了c.c.子宫中，一瞬间她的肚子看起来又大了一圈。
在另一边，鲁鲁修同样浑身一阵颤抖，当他双手从胯间拿出来时，黏稠的精液已经沾满在了上面。
看着黑人在c.c.娇嫩蜜穴中肆意发射，而自己却只能在一边用手撸，鲁鲁修一瞬间只觉自己的过往人生全都失去了意义，不管自己成完成何等的丰功伟业，现在都注定是一个失败者。
——
完
——