第5章

牵着玲姐的手，一路走来，吸引了太多艳羡的目光。
我却根本顾不得这些，只想快点回去看看丹现在到底怎么样了。
奈何玲姐却不紧不慢地，似乎很享受被人瞩目的感觉。
匆匆走进电梯，来到房间所在的楼层，在玲姐轻轻用房卡打开门后，我率先走了进去。
这是一个装修豪华的标准间，两张床相隔两三米并排摆放着。
房间里的光线很暗，只有其中一张靠近大门的床前，床头调着暗淡的灯光。
床上胡乱的丢弃着强哥的衣物。地上的袋子里，是丹今天身穿的连衣裙。
看来我猜对了，丹果然是穿着泳衣回来的。
房间里不见他们的身影，只有浴室里传来哗哗的水声。
玲姐伸出食指放在嘴前，对我做了一个轻声动作。
慢慢走到靠里的那张床前，丢掉浴巾，身姿优雅的脱下胸前湿淋淋的比基尼内衣，然后手在两边一拉，同样湿淋淋的小小内裤掉了下来。
赤身躺上床去，身体侧卧着，一只手支着头，一只手向我勾勾手指。
看得我一阵的口干舌燥。
“想看的话就别出声，你老婆脸嫩得很，如果知道你看着她的话，死都不会肯的。”玲姐压低声音道。
“可是，我们这样就在这里，不会被发现吗？”
“你没见房间里灯光这么暗吗？我老公故意的，隔远了，只要你不出声，看不见的。”
“哦。”我点点头，也脱掉全身的衣物，躺在了玲姐的身边。
听着浴室里哗哗的声音，不知道里面正有着怎样的春光。
探手，我捏在了玲姐的臀尖上，细细的搓揉着，享受着指尖的滑腻，想象着浴室里发生的事。
玲姐的嘴就在我的耳边，潮湿的呼吸扑进的我耳朵，一阵酥痒。
“小色狼，刚刚可让姐姐我不上不下的，一会儿怎么补偿我？”玲姐的手也在我的下面掏摸着，吐气如兰道。
“啊……嗯，不要，啊……求求你，别这样，那里脏啊，嗯……嗯……”
还没等我出声回答，浴室里突然传出丹一阵大声的呻吟。
发生了什么？我一阵激灵，身体一弹便跳了起来，忍不住轻声来到浴室门口。
可能因为心急的原因，他们并没有关紧浴室的门，露出一道不大的缝隙。
我轻轻握在门把手上，颤抖着，小心翼翼地把门缝推得更大，向里窥视着。
眼前的一幕，让我如遭雷击，身体一阵阵摇晃。
只见丹浑身赤裸的坐在浴缸的边沿上，之前穿着的泳衣，此时随意的丢弃在角落里。
双腿被身前的强哥大大的分开，面朝着我。眼睛紧闭着，脸上一片潮红，头微微向后仰。
嘴里不断的发出“嗯嗯啊啊”无意识的呻吟声。
而一切的源头正是趴伏在丹下面的强哥。
他的头埋在丹的两腿间不断的来回耸动着。虽然看不到究竟，却傻子都知道此时此刻究竟发生了什么。
丹的桃源花溪已经毫无保留的呈现在强哥的眼前，那稀疏的黑色毛发、绝美的阴户、两片粉嫩娇俏的阴唇、还有那干干净净同样粉嫩漂亮的菊眼，这些以前只有我一个人能欣赏到的无边春色，此时，都完整的奉献给了一个陌生的男人。
甚至，强哥的舌头还在不断的来回舔舐着。
舌尖从乌黑的毛发一直舔到小穴，在小穴边徘徊游移着，却不曾深入，而是更向下，来到了被强哥双手捧着的香臀上。
舌尖消失在臀缝里，不用想便知道，一定是在那娇嫩的菊眼上挑动亲吻着。
丹从来不让我碰她的菊穴，因为她觉得那里脏。可她不知道，她身上的每一处，对于任何一个生理正常的男人来说，都是让人垂涎的珍宝。
一会儿，强哥抬起头，戏谑的看了一眼丹那仍紧闭着双眸，如饮酒般酡红的俏脸。
埋下头，这一次，他将丹的整个小穴包都进嘴里。舌尖挑动中，贪婪得吸吮着丹甘甜的淫液。
湿淋淋的两片阴唇，因为剧烈的吸舔，不断发出“希律希律”的声音。
丹的全身如筛糠一般抖动着，双手按在强哥的头上，不知是在抗拒，还是想把它更深的压在身上。
“啊……嗯嗯……嗯……啊，我受不了了，求求你，放过我吧，啊……”丹已经快受不了了，呻吟中明显带着哭腔。
闻言，强哥停止了动作站了起来。从如潮的快感中解脱出来，丹略略清醒了，睁开满含雾气的双眸，羞怯的目光看着眼前赤裸着身躯的男人。
强哥伸出一只手搓揉着丹挺翘的雪白玉乳，另一只手绕到丹的脑后，想要把丹的臻首压向他那怒胀的肉棒。
“不要，不要，我不要，走开啊。我不要。”丹双手推在强哥的腹部，力气很大，拒绝得很坚决。
无奈，强哥只好作罢。轻轻拉起丹，让丹面对着自己，低下头，张嘴含住了胸前俏立的两点嫣红。
“哦……”丹再次闭上眼，嘴里发出一声长叹。
强哥来回的亲吻着两边的乳房，啃噬着。
手上也不闲着，在丹的玉背、纤腰、翘臀上抚摸着。最后，伸进下面黑色的丛林间，消失在裂开的缝隙里。
“啊……嗯……嗯……”
丹推着强哥的，却永远是那么的无力。
再次涌起的快感，吞噬了她全身的力气。不一会儿，丹便放弃了抵抗，任由强哥的手指，在湿滑的阴道里扣挖着、抽插着。
“啊……啊……嗯……啊……”
丹抖动着，仿佛再也支撑不住自己的身体般，软绵绵的向强哥的身体靠去，被他顺势搂进怀中。
过了一会儿，强哥抽出手指。把挂在指间湿淋淋的爱液递到丹的眼前。
“啊……”丹双手紧紧捂住自己羞红的脸，不敢再看。
把爱液涂抹在丹嫣红的乳头上，强哥轻轻转过丹的身子，让她双手扶在浴缸的边沿，翘起的美臀对着自己。
我知道将要发生的是什么，看着丹顺从的做着这一切，我甚至不敢发出一点声音，双眼圆睁，仔细的看着。
强哥的阴茎没我的粗，但是比我的略长一点。
调整了一下自己的姿势，强哥手扶着早已硬挺多时的坚硬，顶在了丹已经充血张开的两片阴唇间。
手拿着，用龟头在丹湿淋淋的阴户间摩擦几下，以便润滑后，能更好的插入。
还没等我反应过来，强哥腰向下一沉。瞬间，长长的肉棒已经全根挤进丹的阴道。
我的心头仿佛被一记闷棍砸到，头晕目眩间，胸闷得喘不过气来。
“啊……痛，轻点啊……啊……”丹呼痛着。
没有说话，强哥缓缓抽出肉棒，不等丹调整过来，便再一次狠狠的插了进去。
“啊……啊……”这一次，丹已经说不出话来了，只能大声的呻吟着。
丹的小穴很紧，两次重重的插入，那紧裹的快感让强哥忍得很是吃力。
大口的喘息一阵，略略适应了一下，强哥开始抽插起来，频率很快。
“啊……嗯……嗯……啊……啊……”丹毫不间断的呻吟着，身体随着身后强哥猛力的插入，向前面一下一下的耸动着，若不是手撑在浴缸上，怕是会立时跌倒。
慢慢的，强哥改变了节奏，开始九浅一深的缓慢挺动着。
虽然比之先前温柔了许多，可这样的刺激，却更让丹受不了。
每次那最后重重的一插，总是让丹全身一阵颤抖。
渐渐的，丹的细腰垮了下去。
仿佛失去力气般，腰身再也不能支撑起臀部保持着翘起，向下落去。
强哥拉起丹，把丹正面对着自己，手在雪乳上重重揉了两把，便把丹顶在了浴室的墙上。
一只手从丹的腋下穿过，抱着丹的裸背，支撑起她的身子。
另一只手抬起丹的一只修长美腿，扶着龟头略作瞄准后，便再次插入了丹的身体。
就这样，丹一只脚支撑在地上，另一只脚被强哥高高抬起。
下身接受着强哥的挺刺。
“啊……嗯……嗯……嗯”丹的头左右摇摆着，头发不断的甩动间，紧皱着眉头。
这是我们从未试过的姿势。视线穿过抬高的长腿，我能清清楚楚的看见，强哥的肉棒进进出出着丹绝美的阴户。
每一次抽出，都能带出两片阴唇红红的唇肉。
而每一次插入，都挤出几丝清亮的爱液。
丹的淫液打湿了两人结合的地方，更多的则顺着丹直立的长腿，缓缓向下流去。
“啊……啊……嗯……我……我受不了了，嗯……没力气了，去……去床上吧，求你了，啊……”
再次大力地抽插了几下，强哥后退一步，让肉棒退出了丹的身体。
湿淋淋的肉棒依旧狰狞地昂着头，指向丹的身体。
探手取过浴巾，强哥开始给丹擦拭身上的水珠。
我知道他们快出来了，赶紧悄悄的溜回里面的床上，默不作声。
“怎么样？是不是很刺激？”玲姐看出我脸色不好，调笑道。
没有理会她，我开始有些后悔了。可是，现在还来得及吗？
不一会儿，浴室的门打开了。强哥横抱着丹走了出来，丹也就这样安安静静的让他抱着，脸埋在强哥的胸前，看不清表情。
走到床前，强哥重重的把丹往床上一抛。能清晰的看到，被席梦丹床垫弹起来的丹，胸前的玉乳一阵摇晃。
“啊……”被吓了一跳的丹惊呼一声。
倒在床上的丹，身子朝着我们这一侧，脸埋在床上没有动。
我有些惊慌失措，身子向后一缩，怕她抬起头就会看到我在她的眼前。
玲姐的手在我腰上按了一下，示意没事。
果然，不一会儿，丹抬起头，没有看见我们。
她转过身，面朝着强哥轻声问道：“他们……他们什么时候回来？”
“放心吧，他们还早。你也看见了，小伟有多迷我老婆的身子。嘿嘿，现在肯定还在温泉里恩爱着呢。”强哥笑着说道。
丹有些难过，轻轻伸手拉过被子盖在身上。手抱着双腿，蜷缩着坐在床上，神情间有些落寞。
看丹这个样子，强哥也不好再调笑她。轻轻坐上床，伸手搂住丹的香肩，把她拉进了自己的怀里。
丹没有挣扎，没有拒绝，就这样顺从的倒进强哥的怀中。
我的心如滴血般疼痛。
“你在担心什么？”强哥轻声问道。
我……我不喜欢我现在这个样子，也不喜欢他现在的样子。我不知道这一切是为了什么，但是他喜欢。
我害怕，我害怕会就这样失去他。
有时他就在我面前，我却像感觉不到他，就像他已经不在我身边一样。
我不知道该怎么办，只有顺从他。
丹在强哥的怀里抽泣着倾述道。
我在旁边听着这些丹这些从来没告诉过我的话，内心一阵绞痛。
“你放心，他很爱你，从他的言语中我能看出来。这只是一个游戏而已。”
强哥轻轻捧起丹的脸庞，柔声说道。
“只是个游戏吗？早点结束吧。”丹怔怔的看着眼前温柔的强哥，呢喃道。
轻轻的闭上眼，任由强哥的唇印在额头。
渐渐的，强哥亲吻着丹的泪眼，从挺直的鼻梁，再往下，吻在了丹的双唇上。
丹羞涩的回应着。
我正要起身，想要去阻止他们。
身后的玲姐重重的拉了我一把，嘴就在我的耳边，压得极低的声音说道：“你知道你现在出现意味着什么吗？”
是啊，如果我现在出现的话，意味着什么。
意味着我一直都在房间里，意味着刚才丹所有的媚态都已被我所知，意味着我已经目睹了丹的身体被别人侵犯。
而这一切，都是丹不愿让我亲眼见到的。
脸薄的丹，是绝对不想让我看见她和别人淫乱的场景。
哪怕明明知道究竟是发生了什么，她也想保留着这最后的尊严。
就像是一块遮羞布一样，如果我突然一把扯下，丹怎么办？
她以后如何再面对我？尽管我口中说着我不在意，可是这对丹来说，是绝不能接受的。
就像你从未见过一个人的面貌，却听说过他的斑斑劣迹，未谋面之前，你还会对这个人有一丝幻想。
当真的见面过后，之前所有听过的传言都会定格在他的脸上，每当看到他，你就会自然的想起所有关于他不好的事来。
丹在极力的避免这事的发生，好给我们之间都留些余地。
如果我现在突然出现，打破她所有的努力，后果呢？
我害怕了，我退缩了。
眼睁睁看着丹和强哥亲吻着，心如刀绞。
热吻不过短短的一瞬，丹清醒过来，侧开脸，躲开了强哥的嘴唇。
身体也立了起来，离开了强哥的怀抱。
“不要。”丹没有解释，只是拒绝着。
强哥无奈，只能接受，嘴在丹露出的耳朵上啄着。
慢慢伸出舌头，进入丹的耳廓里搅动着。
“嗯……”丹再次开始了呻吟。
强哥的唇慢慢向下，吻到了丹的脖间。头在丹的脸前轻拱着，手抱着丹的腰向下一压，丹顺从地倒在床上。
掀开被子，强哥压到了丹的身上。从锁骨到香乳，再经过柔软的肚皮，一直吻到丹小巧的肚脐上。
“嗯……啊……啊……”丹难耐的呻吟着。
最后，强哥挺起身子，抬起丹的长腿，从大腿根开始，慢慢向下亲去。
一直到丹的脚踝，足弓，最后，逐根的把莹白如玉的脚趾头含进嘴里，吸吮着，舔弄着。
舌尖在趾缝间穿梭、滑动。
“嗯……嗯……”难忍这奇痒，丹挣扎着想要抽出强哥嘴里的玉足，却因为他的力气太大，最终放弃了，任由他施为。
待亲热够了后，强哥慢慢放下丹的小脚。双手抱在丹的腿弯处，用力向下一拉，使丹的娇嫩阴户靠近自己的长根。
手拿着龟头在丹的湿唇间，左右研磨着，龟头进入一点又退了出来，如此往复，将入不入。
这样的动作折磨得丹一阵难受，腰髋扭动着，像是在寻找那根能解除自己饥渴的肉棒。
“想要吗？想要的话，就说出来，我给你。”强哥使坏的挑逗着。
丹伸手紧紧捂住自己的嘴，一言不发。难耐的呻吟声，也变成模糊不清的“呜呜”着。
“没事，这里就只有我们两个人在，想要就说嘛。乖，宝贝，说出来。”
丹摇了摇头，还是不说话。
强哥无奈，只得停止了挑逗。像是报复般，猛的一下，趁着丹还没反应过来，再次没根插入了丹的身体。
“啊……”丹蓦然放开捂住小嘴的手，一声高亢的尖叫声传了出来。
像是知道自己的声音太大，又慌忙双手捂住自己的脸。
强哥并起丹的双腿放在胸前，全身压了上去。
丹修长的双腿几乎贴在了自己的身上。上面，强哥不顾一切的猛力起落着，带得床垫也“吱吱呀呀”的一起，随着他们的动作节奏弹跳着。
“啊……啊……啊……轻……轻点啊，我……我受不了……受不了……了了啊……求……求你了，我……啊……快不行了啊……”
终于，强哥，缓下来，轻轻搬回丹的双腿放在身前，动作开始正常起来。
“嗯……嗯……啊……嗯……”
随着丹一声声的娇婉呻吟，我目睹着眼前发生的一切。
很奇怪的陷入一个不悲不喜、大脑一片空白的状态。
最后，又是丹的一声惊叫把我唤醒。
“不……啊，不行，出来啊，快出来。求你，不要，绝对不行。”
强哥的冲刺来到了最后关头，自己也开始激爽的大叫出声。
丹在努力挣扎着，想要逃离强哥的抽插，双脚乱蹬着。终于，强哥大吼声中，发射了出来。
丹也在最后关头挣扎开，虽没有被射进去，却还是被喷射在已经被干得充血红肿的两片阴唇上，大股大股的精液，弄得腿间一片狼藉。
有些还被射在了肚子上和乳房上。
丹跳下床，冲进浴室，不一会儿便传来哗哗的冲水声。
强哥休息了一阵，也慢慢走进了浴室。蓦地，从里面传出丹的一声娇呼，和强哥得意的大笑声。
这时，身后的玲姐推了我一下，轻声道：“看呆了？起来，我们该走了。”
“走？去哪儿？”
“出去躲一会儿再回来，顺便算算你欠我的债啊。快走，不要被他们发现了。”
“哦，好。”
我们迅速起身，快速的穿好衣裳。
轻轻打开房门，走了出去。逃离出这个淫靡沉闷的房间，呼吸不由一畅。
出来后，才想起，这时候我们能去哪儿？温泉那边已经关门了吧。
仿佛是知道我的疑惑，玲姐牵着我的手，向电梯走去：“跟我来。”
“去哪儿？”
“跟我走呗，又不会把你卖了。”
到了7楼，玲姐牵着我来到一个房门前，掏出一张房卡打开房门。
“这是我们来之前订的房间，下面那个标准间是专门为今晚准备的。快进来。”
原来是这样。
我刚刚随着玲姐走进屋里，砰的一声，玲姐一把关上房门，焦急的挤进我的怀里。
在我的脸上胡乱的亲吻着，终于准确的找到我的双唇，刚亲上去，一条香滑的舌头便吐进我的嘴里。
我抱起玲姐，快速的来到床前，一把将她丢在床上，迫不及待的脱着身上的衣服。
刚才的郁闷、憋屈，我要全部发泄在眼前这个俏丽女人的身上。
看着我猴急的模样，玲姐笑靥如花的在一旁轻笑着。
舌尖伸出，在唇上轻舔着，向我抛出一个诱惑的眼神。待我要向她一扑时，娇笑着缩进床角。
怒吼一声，跳上床，抓着她的小脚拖到我的身下。
玲姐止住了笑意，认真的看着我说：“你想要怎样都可以，我会完全毫无保留的献给你，让我来抚平你心中的伤痛，好吗？”
看着这个美丽的女人，精致的脸庞，柔情的话语。
心中的怜爱一闪而过，我急迫的扒下她身上的衣服。最后，雪白的身体上只保留着淡绿色的胸衣，和同一款式的蕾丝内裤。
玲姐的手护在胸前，幽怨的看我一眼。似乎是在嗔怪我不懂得怜香惜玉。
我现在需要的是发泄，彻彻底底的发泄，发泄我野兽一样的欲望。
一把拉下护在胸前的小手，我啃在了玲姐胸前露出的乳肉上，如小兽般低声咆哮着。
手不断的拍打着另一边硕大的乳房，激起一阵阵涟漪。
玲姐的手背在身后，轻轻解开胸衣的扣子，动作缓慢的一点点褪下胸前的束缚。
一对豪乳弹跳着跃进我的眼睛。伸出双手，抓住，一阵搓揉。
力道很大，让玲姐微微痛哼出声，却没有责怪我。
我嘴噙住高耸的乳尖，舌头来回的挑弄、吸吮着。
手摸索着伸向玲姐的身下，从内裤的上沿探了进去，捻捏了一把那一丛黑色的森林，继续下探，很快来到一片潮湿火热的天地。
玲姐的下身已经很湿了，摸在上面，一片油腻。
手指轻轻探索着，找到那一颗小小的肉芽，按在上面，不断搓动着。
“啊……啊……好爽，别停，啊……”
看着闭眼享受的玲姐，我作怪的停下手，笑眯眯的看着她。
很快，感受不到我的动作，玲姐睁开眼疑惑的看着我。看出我眼中的戏谑，不依的拍打着我的胸膛。
“啊，讨厌啊你。”
风情万种，这一刻，格外诱惑、我扒下玲姐应经完全湿透的蕾丝内裤。
抬头看了她一眼，张嘴亲在了那已如汪洋泽国般的小穴上。
舌尖探索着找到挺立的肉芽，调戏着，舔动着。
玲姐的双腿不断的颤抖，上身弹了起来，按着我的头，不让我有丝毫的喘息时间。
啊……嗯啊……哈……嗯……小伟，好爽，舔得我好爽，继续啊……嗯…
片刻，玲姐的小穴里冒出的如清油般的淫液，就打湿了我的脸颊。
这时，玲姐拉起了我，口中娇呼着：“来，转过来。”
虽然不懂她是什么意丹，但我还是按她的指挥动作着。
最后，玲姐屁股朝着我的脸，趴伏着坐在了我的胸前，两腿分开着，能很清晰的看到腿间所有的风景。
下体传来一阵火热，玲姐的口腔包裹住我的分身，快速的吞吐着。
一阵激爽自下而上的传遍全身。看着眼前湿淋淋的美穴，我不由再次一嘴啃了上去，舌头如刷子一样，在两片肉唇上来回舔过。
最后，把舌尖最大限度的伸进玲姐的穴道里，如肉棒般抽插着。
啊……啊……怎么会……怎么会这么舒服，小伟，你……嗯……呵哈……你好厉害，啊……
我们就这样相互口交着，直到玲姐再也耐不住刺激，移开压在我脸上的丰盈美臀，慢慢挪动到肉棒上方，背对着我。
手握住我的坚硬，摸索着对准了穴口。感觉位置正确后，玲姐一刻不停的往下一坐。
下体瞬间被包裹进一个火热的腔体，直至没根。
“喔……”玲姐长叹一声，舒服的呻吟出来。
我也按捺不住，“啊”了一声。
略微的适应后，玲姐轻轻抬起挺翘的美臀，待龟头差不多要退出屄洞时，再次重重坐了下来。
如此不断的重复着。
看着眼前起起落落的白腻香臀，股沟间，褐色的菊穴舒展着。
我不由手指轻轻抚了上去。
“啊……小坏蛋，你想干什么？”玲姐娇笑着背对着我说道。
“听别人说，走后门很爽，我还没试过呢。”我坏笑着说道。
玲姐停下了动作，微微迟疑后，转过头看着我柔声说道：“姐姐的后面还从来没被人动过，你……你想要吗？”话还没说完，玲姐的脸竟然腾的红了，这样少见的风情不由得让我一痴，差点就此射了出来。
“你说真的？”我受宠若惊道。
“爱信不信，哼。”因为我的质疑，玲姐有些生气。
转过头去不看我。
我心中一片火热，一把翻过玲姐的身子，张嘴亲在了她的红唇上。
“冤家！”玲姐俏脸含羞，轻轻转过身，趴在床上高高的翘起臀部，头埋在臂弯里。
那惊心动魄的身体曲线，在臀尖上形成一个顶点，然后徒然下坠。
我用手在玲姐的胯间掏摸一阵，然后把爱液一遍遍的涂抹在那微张的诱人菊口上。
待到觉得差不多时，提枪上阵。
“玲姐，我要来了。”
玲姐没有说话，摇了摇美臀，像是在乞求我的怜惜。
龟头轻轻顶在菊边，引得玲姐身体一阵发颤。能清晰的看到臀上的皮肤，泛起一阵阵鸡皮疙瘩。
菊口一阵收缩。
慢慢的，我开始向里顶去。爱液的效果，毕竟还是不如传说中的润滑液。
我前进得有些艰难。
“痛啊，痛……小冤家，小混蛋，小色狼……痛啊，轻点。”玲姐一阵胡言乱语的呼痛。
我把速度放到最慢，又在玲姐的小穴里轻轻的扣挖着，想减轻她的痛楚。
“啊……嗯……小冤家，好了没有，姐姐快不行了，啊……”
我没做声，因为龟头已经整个进入了菊穴。
不同于屄穴的紧致，压迫，火热，让我不敢说话，深怕一开口就会忍不住发射。
深吸口气，我的脸上已经开始冒汗。
最后，在我不懈的努力下，终于最大限度的挤进了玲姐的菊穴。
这是我第一次的后门感受，我是第一个来到这里的男人。
一阵阵异样的感觉充斥于心头。适应了一会儿，我开始缓慢抽插。
“啊……好怪啊，别停，这感觉好奇怪啊……啊……嗯……”
玲姐好像开始兴奋了，我就像得到鼓励般，慢慢开始加快速度。
终于，菊门周围的括约肌适应了我肉棒的尺寸，开始能让我自如的驰骋起来。
我兴奋的插着，玲姐高声的呻吟着。
菊门处强大的挤压力带起一波波的快感，冲刷着我的身心。
抽插了数十下，我再也忍不住，在玲姐的菊穴里一泄如注。
可发射后的我，还是舍不得将肉棒抽出那个火热的腔体。
“啊……啊………什么东西在里面流，好烫啊，烫死我了，啊……”玲姐尖叫着，也进入了高潮，下体的美穴里一股股的冒着如油的爱液。
玲姐保持着趴伏的姿势，头贴在床上，享受着高潮的余韵。
我则趴在她光洁滑嫩的裸背上，喘息着。
慢慢的，软下来的阴茎被挤出菊门，我重重的倒在玲姐的身边。
休息了一会儿，玲姐起身走进浴室，出来时，手上拿着一块浸湿的毛巾。
来到我的身边，仔细地清理着我的下体。手捏着软趴趴的小弟，温热湿润的毛巾轻轻的擦拭着。
看着玲姐专注的眼神，我不由的道：“玲姐，你真好。”
“好有什么用，还不是要被你欺负。”玲姐娇嗔道。
丰满的胸乳，随着身子的轻动摇曳着。爬跪在我的身前，服侍着我的玲姐是那样的迷人。
抬眼看见紧闭的两腿间，那神秘的三角地带，黑色毛发的遮掩下，嫩红的美穴若隐若现。
我不禁再一次来了性致。
握着我男根的玲姐，第一时间察觉到了。
轻啐一口：“呸，怎么摸一下就来劲了，还让不让人休息了。”说着，轻轻一巴掌拍在龟头上。
“这不是玲姐你太诱人犯罪了吗。玲姐，帮我含一下。”
“我不，弄大了最后受累的还是我，我不干。”玲姐撒着娇说道。
“来嘛，一会儿就好。”我轻声诱惑道，手上加力，把玲姐的头按向我的胯下。
半推半就着，玲姐轻轻张开口，重新把我的肉棒吃进嘴里，套弄着。
随着肉棒越胀越大，越来越坚硬。我拉起玲姐，在她娇媚的白眼下，把她推倒在床上，熟练的插入了那个我今天已经多次光顾的肉穴。
等我们再次收拾好，已经是进入这个房间一个半小时后。
时间不知不觉间快到11点了。玲姐简单收拾一下，拉着我走出房门，我们一起向楼下的房间行去。
来到门前，玲姐没有拿房卡开门，而是按着门铃。
不一会儿，强哥过来开门，看见我们的身影说道：“哟，回来了，都这个点了，还以为你们不回来了呢。”强哥调笑着说道，向我挤了挤眼睛。
再次走进这个让我心痛、心碎的房间，房间里依然如刚才那般昏暗。
丹用被子蒙住头，躲在里面不敢面对我。
不知道在我们离开的这一个多小时里，他们之间又发生了些什么。
我不敢问，甚至不敢开口说话。深怕被丹察觉到我现在的异样心情。
“今晚我和小丹妹子睡，你们俩自己睡觉。哈哈……”大笑着，强哥一把掀开被子钻了进去。
那一瞬间，我看到了丹羞红的双脸，正支楞着耳朵小心的躲在被子里，听着我的动静。
没料到强哥会突然掀开被子，受惊一般，一把捂在自己脸上，哎呀一声，转过身去背对着我。
娇躯依然赤裸着，身上布满了红色的抓痕。
最后的画面里，翘起的小屁股上，强哥的手覆盖了上去。
终于，被子掩了下来，一切，都被遮盖在里面，隔绝了我的窥视。
能看见他们的被子一阵起伏不定。不知道他们在做着什么游戏，不知道在被子里，强哥正在怎样的调戏着我的娇妻。
可惜，这一切我看不到了。
“睡吧”玲姐轻声在我耳边说道。
望着天花板，我想着今天所发生的一切，不久，一阵阵疲倦涌了上来，缓缓睡去。
……
不知道半夜几点，本就睡眠不深的我，被一阵窃窃私语吵醒。
“不要，我不要，求你了，她就在旁边，求求你，不要这样。”丹哀婉的求饶声传来，他们又在干什么？
我有些疑惑。
“一会儿，就一会儿，乖小丹，就满足我这个愿望吧，就一会儿。”强哥继续恳求道。
他们的声音压得很低，有些话听得不是很清楚。
按捺不住，我缓缓的转过头，半睁半闭着双眼向那边看去。
丹正背对着我，侧身躺在床上，被子被踢到一边。而强哥则裸露着下身坚硬的肉棒，站在床头的地上，面对着丹，手按在她的头上。
他是想要丹给他口交？
“呜……不要，我……不要，求求你，我不……想这样。”丹的话有些含糊不清，像是被什么东西堵在嘴前。
“一会儿，乖啊，听话。他们睡着了，别一会儿吵醒他们。听话。”强哥哄骗着。
“不，求你了，我唔……”
突然，丹的话被中断了，只见强哥满足的闭上眼，头轻轻向后仰着，一脸的陶醉。
下身轻轻的挺动着。
被插进去了吗？我深爱的丹，被别的男人插进了嘴里，含着别人的肉棒。
“唔唔……呕……”
丹的头剧烈的挣扎着，双手推在强哥的大腿上，两条腿无力的蹬着。
却无奈，头被强哥的手紧紧按住。
“唔啊……唔唔唔……”
强哥渐渐加快了挺动的频率，身下的肉棒快速的在丹红润的双唇间出入着。
突然，好像是强哥动作太大了，肉棒滑出了丹的口腔，正忙乱着想要再次把它塞进丹的嘴里。
好不容易得空的丹，却说出了一句让我绝望的话。
“去里面，求求你，我们去里面好不好，不要在这里。”丹的声音中充满了惶急。
强哥终于放过丹。接着，丹快速爬了起来，朝我这边看了一眼。
我赶紧闭眼装睡。
他们一前一后的进了浴室，我努力的想要听清一些动静，却只是徒劳。
“啊……”
大概十多分钟后，突然传来丹的一阵大声呻吟，然后马上中断了，好像是被手捂住了。
不过没一会儿，还是有一些呜呜咽咽的声音传来。接着是轻不可闻的“啪啪”声。
我痛苦的闭上双眼，双拳紧握。
身边的玲姐还在沉沉睡着。
隔壁床的两个人，则在浴室中，抵死缠绵。
我捂住耳朵。
可越不想听，那些恼人的声音却越是清晰的传来。最后我放弃了，在丹压抑不住的娇吟声中，在肉体的碰撞声中，紧闭着双眼。
一滴眼泪，从脸颊缓缓滑落。
半个小时后，一切归于平静。
一阵悉悉索索后，强哥率先返回到床上，一脸满足的笑容。
而丹，则打开喷水，开始清理战后的痕迹。
被……内射了吗？
我不知道。
清洗完毕后的丹，轻轻的如同小猫般走了出来，偷偷的溜上强哥的床，甚至不敢多看我一眼。
随后，累极的两人，相拥着睡去。
那一夜，我就这样睁着双眼，丝毫没有睡意。
直到，晨曦透过紧闭的窗帘映照在房间内。
我缓缓的起身，穿戴整齐后，来到熟睡的丹身边。
看着她酣睡的容颜，脸上泪迹斑斑。赤裸的身躯，大部分暴露出来。
我怜惜地抚摸着丹的面庞。
动作好像吵醒了她，眼帘快速眨动间，丹缓缓睁开了双眼。
看了看是我，又闭上，双手张开向我伸来，索取着拥抱。
忽然，她身子一震。睁开眼，目瞪口呆的看着我，看了看自己的赤裸身体，又缓缓转头，看到了睡在她身边的那个男人。
惊惶失措着，张嘴就欲大叫出声。
我赶忙捂住了她的嘴。
她羞愧的看着我，大滴大滴的眼泪滚落出来。
我微笑着看着她，轻轻摇了摇头。
嘴凑到她的耳边轻声说道：“我在停车场等你，快下来。”说完，头也不回的走出这个让我窒息的房间。
坐在车里，我沉默不语的吸着烟。很快，丹的身影出现在酒店大厅。
可是在看到我后，却怯怯的不敢过来，脸上混合着愧疚、羞愤、茫然等种种情绪的复杂表情。
看到我向她望去，丹目光中有些哀求的味道。
“上车，我们回家。”我笑着安慰她。
一步一挪间，丹还是走了过来，依然是来时的那身装束。
今天却觉得，颜色不似昨天那样光鲜。
一路无话，丹沉默着，我也沉默着。
路上，接到玲姐打来的电话。她在电话里柔声说道：“小没良心的，招呼都不打一个就跑了，怕我吃了你啊。”
“看你们在睡觉，就没吵醒你们。”
“下次……”玲姐的话有些迟疑。
“随缘吧。”
玲姐轻“恩”一声，挂断电话。
就这样，安静的到了家的楼下。
“你先上去吧，我直接去公司。”我轻声对坐在旁边一语不发的丹说道。
“你还没吃早饭，我给你做早饭吃吧。”丹愣怔着看着我。
“不用，我路上随便吃点就行。”
“你还没吃早饭。”丹有些固执。
“真不……”还没说完，就看到丹眼里滚落出大颗的眼泪。
“你还没吃早饭。”丹没有去擦拭泪水，眼神坚定的看着我，重复着这句话。
“恩。”没有再多说什么，我只能点头。
丹就像得救般，艰难的笑笑。
拉开车门，跟在我的身后上楼。
回到家，丹马上跑回房间，换了一身干净的睡衣出来，要到厨房里去做早餐。
却没注意到，暴露出来的肌肤上，那一道道的红色痕迹。
察觉到我的目光在她的身上流转，丹疑惑的看了看自己身上。
当注意到那些痕迹后，仿佛看见了什么最可怕的东西，立刻转身跑回房间，连肩膀撞在门上的疼痛都顾不得了。
丹在房间里呆了很久，我则坐在沙发上出神。
不知什么时候，丹走了出来。
一件长袖体恤，一条长裤，浑身包裹得严严实实的。身上一股浓烈的沐浴露香气飘进我的鼻端。
丹轻轻跪坐在我身边的地板上，抱着我的腰，头枕在我的腿上。
“我已经洗干净了，洗得很干净了，真的很干净了，呜呜呜……”呜咽着哭了出来。
我无言，不知道该怎么去面对。
最后，还是我简单的做了一顿早饭。
丹无神的吃着，筷子只是下意识的在碗里挑动着，没有说话。
当我站起身，准备收拾碗筷时，丹仿佛受到什么惊吓。
“你不要走，不要走，老公，我求你，不要走……”丹的双眼惊恐的看着我。
我无奈的说：“我不走，只是去洗碗。”百般安慰，丹才安心。
收拾过厨房后，我拉着丹回到卧室，一起躺在床上。
把她搂紧怀里，轻声的劝慰着：“不要胡丹乱想，乖乖的睡一觉，我就在你身边。乖……”最后，丹在我轻声吟唱的安眠曲中，沉沉睡去。
抽出被压麻的手臂，看着丹安静的睡颜。我一阵茫然……今后，我们该何去何从？
“老婆，乖乖在家休息，我去公司了。”
留下一张字条，我开门离去。
没有去公司，依我现在的状态，根本不适合去工作。
打电话请了个假，我开着车漫无目的的在街上转着。不想回家，不知道该怎么面对丹凄惶的眼神。
游逛中，开车路过一个下午开始营业的酒吧。
我走了进去，人很少，只有几个男男女女在角落里开心的谈论着什么。
“有酒吗？”来到吧台，我问着正在里面忙碌准备的酒保。
酒保一副看神经病的眼神看着我，我才恍然。这是酒吧，怎么会没有酒呢。
看着柜子里琳琅满目的酒瓶，我随手点了一种琥珀色的酒。
酒保疑惑的看着我，给了我一个杯子，缓缓的给我倒上酒。
“你把酒放那儿就行，我自己倒。”
“我们威士忌是按杯卖的。”
“按瓶多少钱。”
“800。”
我掏出钱包，大致数了一下，递给酒保。
酒保翻着白眼接过，放下酒便不再管我。
我一口喝下面前小杯中的酒液，浓烈的酒味呛得我一阵咳嗽。
“威士忌是要加水或加冰喝的。”说着，一个冰桶放在了我的眼前。
之后，酒保便忙自己的事去了。
我夹了两块冰块加进杯子里，再倒上酒，叮叮声中轻轻的摇晃了一会儿。
接着喝了一口，是不像之前那么呛人了。我很满意，坐在那里一口一口的酌着。
昨天的事，我一点都不想再去回忆。我要试着忘记，虽然这很难。
但是我必须要学会忘记。可是，现在我需要要面对的是，该怎么去抚平丹受到的巨大伤害，致命的伤害。
这种伤害是终生的，它不会随着时间的在记忆里慢慢消逝。
却总会在你某一个不经意的出神中，突的跳出来，折磨着你的内心。
现在的丹，很怕沉默。一旦我们之间陷入沉默，她就会不安，就会慌张，就会哭泣。
丹考了一下午，没有丝毫头绪。面前的酒瓶里还只剩不到一半酒液。
不知不觉间我就喝了大半瓶洋酒。
看了看时间，快下班了。
我必须回家了，丹需要我。
站起身，感觉还不错，不怎么晕。
看酒瓶上写着43%
的酒精含量，看来是遇到假酒了。
我笑笑摇摇头，没在意。
走出酒吧大门，一阵风吹来。
头脑有些发胀。踉跄着找到车，打开车门坐上去，揉了揉脸，清醒一下。
我打燃火，缓缓的开了出去。
一路上车不多，路上有些空旷，我不觉车速有些快。
渐渐的，心里涌起一股难受。晃晃头想要甩掉这种心慌的感觉，不觉头更疼了。
我知道我现在的状态有些危险，我喝醉了。
正当我要找个机会靠边停车时，前面一个身影猛地在我眼前放大。
糟糕，我猛一打方向盘，撞向了路边的大树。天旋地转中，我失去了知觉，昏迷过去。
迷糊间，好像听到交警的声音。
“行人闯红灯，没被撞到，不过肇事车辆酒驾，司机现在已经昏迷，请呼叫救护车。”
昏昏沉沉的，好像丹来了。
“老公，你怎么了？不要吓我。快醒醒啊，我对不起你，求你快醒醒啊，只要……”后面的没听清，又昏迷了过去。
……
迷迷糊糊的，不知道昏睡了多久。当我再一次睁开双眼时，正躺在医院里。
丹正坐在病床边的椅子上，趴在我的身边睡着。
我轻轻的抚着丹的秀发。
她睡得很浅，我一动，便醒转过来。傻傻的看我一眼，突然，脸上露出惊喜的笑容。
“老公你醒了，呜呜呜……你吓死我了，我都不知道该怎么办了。对了，医生，医生，他醒了，他醒了。”
丹时哭时笑着，风一般跑出门外，又很快跑了回来。
“老公，你感觉怎么样，身上有没有哪里不舒服？”
摸着丹憔悴的脸，我轻声安慰道：“没事，我挺好的。”
“还说没事，出那么大的事故，快吓死我了。你为什么要喝那么多酒啊，就算是再生我的气，也不该………”像是想起了什么，丹情绪低落了下来，不说话了。
“我喝酒了？对了，我还不知道我是为什么到的医院？”
“你不记得了？你去喝闷酒，然后醉驾，撞到了树上。”
“我喝闷酒？喝什么闷酒？为什么要喝闷酒？”我十分茫然。
丹看着我，一脸的不敢相信。
“因为……”开了个头，丹又马上住嘴不再说下去，让我很迷惑。
“你有什么在瞒着我吗？”
“没有啦，好好养病，想什么乱七八糟的。”丹若有所丹。
这时，我感觉头有些眩晕，痛苦的捂着头。丹赶紧把我扶着躺倒休息。
我又昏睡了过去。
迷糊间，听见医生进来了，查看了我的情况。
“恢复得不错，醒过来就好，这是好现象。你注意让他多休息，不要走动。”
医生对丹叮嘱道。
“可是他醒过来没一会儿，就又昏过去了。”丹语气里有些焦虑。
“没事，这是正常现象，头部受到剧烈撞击，产生的震荡会伤害到脑部。就我看来，他的情况很不错，不是很严重。运气不错。”医生解释道。
“恩，这样啊，谢谢医生。”丹有些放心了，感谢道。
“没事。”医生叮嘱道，说完转身走了。
“我送送你。”丹跟着医生走了出去。
“不用。”
“医生，我还有点事想问一下。”在门边，丹低声的跟医生说着话。
“什么事？”
“他好像失忆了。”
“哦？刚刚的事吗？这倒是有些严重，我看看。”
“没有，没有，不是很严重，就只是出事那两天的事忘记了，其他的都记得。”
哦，那没事。人的头部会进行自我保护，在受到剧烈刺激的情况下，会选择性的忘掉一些人和事。
这种情况很常见，可能几天就恢复过来，也可能要几年时间，有的可能永远都记不起来了。
这样，你是他的妻子，多注意观察一下，如果情况严重的话，及时告诉我。
“好的，谢谢医生。”丹放心了，声音里透着一股子轻松。
医生离开了，丹轻轻地回到我的身边。
10天后，我出院了。
没有惊动家里人，就只有丹来接我回家。
踏进家门，丹从背后用力的抱着我，眼泪浸湿了我背上的衣服。
“傻瓜，还哭什么，我不是没事吗。看，活蹦乱跳的在你面前。别哭了，乖。”
我慌了，急忙安慰道。
“恩，我不哭，我是高兴。”丹终于破涕而笑。
夜里，丹搂着我，安静的躺在我的怀里，享受着这一刻美好的安宁。
“老公，我想跟你商量个事。”丹突然想起了什么，抬头看向我。
“什么事？”我轻抚着丹的头发，柔声问道。
“我……我……我想要个宝宝，要个我们的孩子。”说完，丹羞涩的躲进我的怀里。
我一呆，是啊，我们也该要孩子了，也许……
看着丹羞红的俏脸，我斩钉截铁的回答道：“我们要一个孩子。”
轻轻拥着惊喜的丹，我的内心，一片宁静休息了半个月，我回到公司继续上班。
下班后，则忙着与丹计划着造人大计。
可事有不凑巧，原本工作清闲的丹突然忙碌了起来，经常忙到很晚才回家。
看着疲惫的丹，我一阵心疼。问她在忙什么，她说是一些关于创建环保文明卫生什么城市的工作。
过不久有调查组要下来验收成果，现在都在亡羊补牢的忙活着应付检查。
过了两个月，丹的工作终于开始不忙了，我们拾起了造人计划。
两个月后，一次丹的身体不舒服，我带她到医院检查，意外的得到她已经怀孕的消息。
全家都欣喜若狂。
八个月后，经过十月怀胎，我们的女儿顺利降生，像一个可爱的天使。
从此，王子和公主幸福的生活在一起。
——
完
——