第4章

第二天一早，强哥便打来电话。让我想起了今天将要发生的事。
一看时间，差不多快八点了。我示意他们十点半左右在酒店门口等我们。
挂断电话，丹已经被电话吵醒，却还在假装睡着。
我轻轻摇了摇她的肩膀。
“起床了，小懒猪。”
“不嘛，让我再睡一会儿，好累啊。”
“那你先睡着，我去做早餐。”
轻“恩”一声，丹没用动，眼睛依旧闭着。
快速了做好了一顿早饭，我来到床前，俯下身看着丹娇美的睡颜，没有说话，就这样静静的看着。
丹的睡姿很美。侧卧着，腿微微蜷曲。白色的轻纱睡裙卷了起来，差点露出绝美的风光。
双手放在胸前，由于手臂的挤压，能看到雪白的乳肉间，深陷的沟壑。
白皙的俏丽脸蛋，泛着健康的红润光泽。一丝乱发遮在额头，紧闭着双眼。
挺直的鼻梁下，轻轻抿着的小嘴。
仿佛发觉了我的窥视，丹的眼帘快速的眨动着，却没有睁开。
我探出手捏住丹的瑶鼻。马上，丹向后一缩。
“坏死了，都不让人好好睡觉。”
“起来吃早饭了，小懒虫。”
“我就在床上吃，你喂我吧。”
“多大的人了，还在床上吃。”我一巴掌拍在丹的香臀上，斥道。
“我不嘛，你不是常说我是你的小乖乖吗？我就要在床上吃，我就要你喂我。”
望着丹少有的小女儿姿态，我不由爱极。
“好好好，小姑奶奶。”
将早餐端到床前，就这样你一口我一口的，在丹似水柔情的目光中，吃完了这一餐早饭。
“你先出去吧，我换身衣服，马上就来。”
“你身上哪儿我没见过，还害羞啊。”
“哎呀，你就出去嘛。”
“好好好，怎么像个小女孩一样，我出去行了吧。”
收拾好碗碟，我出门到厨房清洗，身后传来丹关门的声音。
做完一切后，我就坐在沙发上等着。原以为梳妆打扮的女人会很磨蹭，谁知不一会儿，便见丹打开门走了出来。
出来的丹穿着一件白色碎花的连身裙，脚上一双鱼嘴半高跟鞋，头发简单梳好披在脑后，光洁的脸上不施粉黛。
这样一身简单的装束，套在丹的身上却显得格外的清纯靓丽。
“走吧。”丹羞怯的看了我一眼，低声说道。
“恩。”
下楼，起车，很快便转上前往江市的高速公路。
一路上很安静，坐在副驾驶的丹一直沉默着看着窗外的风景，只有车载音响里传来音乐的旋律。
路上很快，十点左右便过了江市的收费站。由于上次来过的原因，很快便到了酒店的大门口。
放眼看见强哥和玲姐正站在酒店台阶上等着，看见我的车驶进，便向这边走来。
下车，和他们简单的握了握手。这时，丹也缓缓打开车门，走了出来。
能明显感觉到强哥和玲姐神情一滞，毫不掩饰的惊艳透过目光传递出来。
看了看亭亭玉立站在那里，微低着臻首，耳根处有些泛红的丹，强哥呆呆的转过头看了看我，又定定的看向丹。
眼神里有些惊喜、有些……疑惑。
是啊，这么漂亮的老婆，要傻到什么程度才会拿出来交换？
“这是我爱人，丹。老婆，来，这是强哥，这是玲姐。”
丹轻轻地走过来，脸庞如浸血般潮红，低下头看着脚尖，双手背在身后不安的搅动着，鼻尖渗出薄薄的一层香汗。
这是她极端紧张的表现。
“强哥你好，玲姐你好。”在我的介绍下，丹声若蚊呐的招呼着。
看了看我，又看了看发呆的强哥，玲姐最先反应过来。
“哟，瞧这天仙般的妹子，还挺害羞的呢。来，到玲姐这儿来。”说着，拉过依然低垂着头的丹到自己身边。
这时，强哥也反应过来。
“嗨，看我，弟妹这惊艳的出场可把我给镇住了。小伟好福气啊。”
我笑笑没有做声。
寒暄几句后，我们出发了。因为他们没带车过来，所以就由我做司机，载着他们。
我们的目的地是江市市郊的九泉山，因为风光秀丽、山水迷人，是一个绝佳的避暑纳凉圣地，在左近一带非常有名。
强哥夫妻二人打算去爬爬山，所以打听了一下，选择了这个地方。
一路上，丹坐在副驾驶。他们两个坐在后座，热烈的谈论着这两天在江市的一些游玩经历。
强哥不时的引经据典、诙谐幽默，逗得一车人哈哈大笑。
丹也时不时的轻笑两声，不似之前那么紧张了，却还是没有说话。
到了九泉山，因为昨天游乐园的劳累还没有完全消去，也因为丹穿着高跟鞋的原因，我们并没有爬多高。
四人里面丹的体力最差，在见到丹气喘吁吁、两颊香汗淋漓时，强哥体贴的提议休息。
我们就在一个淌着叮咚泉水的小溪边，铺上随身携带的报纸席地而坐。
丹和玲姐坐在一起。一路走来，不知道玲姐使了什么手段，丹没有了先前的紧张羞怯，不时的低头与玲姐窃窃私语几句，娇笑出声。
虽然和强哥的对话不多，但还是能正常的交流了。
不一会儿，玲姐拉着丹到小溪边旁边，坐在一块大石上脱下鞋，把脚伸进了溪水。
“呀，这水好清凉啊，小丹快来，来试试。”
丹还有些羞于在强哥面前脱鞋，但架不住玲姐百般劝说，终于还是走过去，与她并排着坐在一起。
低头慢慢褪下脚上的高跟鞋，一双莹白如玉的秀气小脚裸露出来，能清晰的看见足背上青色的血管。
十根调皮的趾头微蜷着，将脚浸进碧绿清幽的溪水里，任凭冰凉的水波从她白皙的脚趾缝间幽幽滑过。
“呀，还真是，这水好冰啊。”
强哥已经看得呆住了，喉头上下滚动间，咽了口唾沫。
我轻咳一声，他清醒了过来。
“妹妹真是全身上下，无一处不美啊，连姐姐的忍不住想亲一口呢。”玲姐调笑道。
“哪有，玲姐别取笑我。”
强哥回过头来，认真的看着我。
“小丹是你们那会儿的校花吧？”
“差不多吧，呵呵。”我笑笑，有些得意。
“她平时在家里是不是很娇蛮，是不是挺不好伺候的？”强哥压低声音说道。
“没有，她很温柔的，在家里一般都听我的。”
“你小子，上辈子不知道敲碎了多少木鱼，这么漂亮的女孩，嘿。”强哥转头看了看正低头凝视水面的丹，语带艳羡的说道，话语里似乎有着未尽之意，像是在可惜什么。
我看着丹，没有说话。是啊，不知道我何德何能，竟然能有如此优秀漂亮的女孩成为我的妻子，我还有什么不知足的呢？
泡了一会儿，大概是水太凉，她们有些挨不住了，起身穿上了鞋。
丹低头穿鞋时专注的神情，又是勾得强哥好一阵失魂落魄。
在周围转了一下，玲姐说想去山下的一个古镇看一看，我们又下山来到古镇。
因为我和强哥对逛街不感兴趣，找了个茶楼坐进去，天南海北的胡乱聊着天。
而两个女人则跑去闲逛着。
也许是女人爱逛街的天性，快两个小时了，还没见她们的身影。
就在我们渐渐等得不耐时，她们回来了。
“来两杯酸梅汁，冰镇的。”进门玲姐就大声的呼热，一只手在脸前扇着风，另一只手提着一些明显是旅游纪念品之类的当地特色物品，丹的手里也提着一些。
“刚刚小丹在街上被人欺负了。”
“玲姐，不是说好回来不提的吗，你怎么………”丹不依道。
“哦，怎么回事，快说说。”我还没有反应过来，强哥急声问道。
白了强哥一眼，玲姐继续说道：“一个小年轻，想调戏小丹妹子，还没怎么动作就被我一脚踢跑了。”
“哦。”强哥脸色有些讪讪的。
我则侧过头看向丹，丹也正向我看来，眉目间有些羞怯。
过来牵着我的手，轻轻捏了捏，柔声道：“没有，那个人只是差点挨到我一下，就被玲姐踢了一脚，我还有些不好意丹呢。”
“小伟，丹太善良了，你可要好好保护好她，别被人欺负了都不知道。”玲姐仿佛意有所指。
我没有深想，强哥坐在一旁也没有开腔。
坐了一会儿，待她们休息好后，我们结账出门。
又在小镇简单逛了一下，已经快下午五点了，我们踏上了回城的路。
回到酒店，已经是六点了，直接到强哥他们之前已经订好的餐厅包房。
简单休息下，待丰盛的菜品上来后，因为都饿了的原因，纷纷举筷。
强哥叫了一瓶白酒。因为我酒量不好，不敢多喝。
可最后还是在强哥一声声热情的劝酒中，饮下差不多三两左右，而其他的都被强哥一个人喝完。
看不出他挺斯文的一个人，酒量却这么好。喝完后我头昏脑胀，意识都有些不清了，他还跟没事人一样。
吃过晚餐后，在丹担忧的目光下，强哥扶着我，慢慢走出餐厅。
“这样，酒店有人工温泉，就在后面公园靠近酒店的地方占了一块地，可以从酒店直接过去。我们先去泡泡温泉，顺便小伟醒醒酒。”
提议没人反对，只是丹有点欲言又止，迷迷糊糊的我，没有在意。
半路上，丹和玲姐走在前面，强哥扶着我在后面跟着。
在丹频频的回望间，强哥找了个机会，凑到我耳边轻声道：“从温泉那儿，活动就正式开始了？”
听到这话，我激灵一下，酒醒了一半。
分不清是在询问我还是在通知我，抬眼深深的看了一眼强哥，我轻轻地点了点头。
到了温泉区，我和强哥直接拿上酒店提供的一次性内裤，进去了。
而两个女人却有些麻烦，她们自然不肯穿酒店提供的内衣，跑到旁边的自选超市挑合适的泳衣。
强哥直接包下了一个小型温泉池供我们使用。
踏进这个名为“竹林幽境”温泉包房，确实布置得很雅致。
有单独的换衣间，角落摆着一张供人休息的小床。古意十足的推拉木门外则是一个竹制平台，平台上摆着两个同样风格的竹沙发，和竹茶几。
房间内的墙上挂着装饰的蓑衣和鱼篓，一根不长的竹制鱼竿靠在一旁。
走出木门，踏上竹台便能看见温泉了。说是小型池，其实看规模也能供七八个人在里面洗浴而不打挤。
这里是露天的，用并排紧密编在一起的长竹竿围住，隔绝了外人的窥探。
角落里还真就栽种着不大的一片竹林，青葱茂盛。因为离公共浴池较远的原因，这里很安静。
不知从何处支过来的，被剖开两半，挖通竹节的竹竿，一根根接在一起。
清水在上面缓缓流过，最后在池子的一角坠入温泉中，哗哗作响，更衬得这一方小天地清幽静谧。
“让你破费了。”我看着强哥，诚心的致谢。
“说这些做什么，应该的，开心就好。”强哥微笑着说，笑容里有一丝不明的味道。
这时，轻轻的敲门声响起。服务员推门走了进来，送上几样时令水果摆在桌上后，说了句“请慢用”便缓缓退了出去。
“我们先进去泡着吧，不等她们了。女人选衣裳就是麻烦。”做了个你懂的眼神，强哥转身进了换衣间，不一会儿便走了出来。
强哥的身材保持得很好，虽没有腹肌那么夸张，但还是相当的匀称。
招呼了我一下，强哥率先走下竹台，我也换上内裤跟在他的身后一起踏进了温泉池。
水温大概在四十多度左右，有些烫，却很舒适。池水由浅到深，最深处大概到我的大腿。
找了个靠边的位置，我们坐了下来，只剩胸口以上的的部位露出水面。
温暖的泉水包裹着身体，我不由得舒服的呻吟了一声。
躺上不一会儿，额头便冒出了汗珠，调整了一下姿势，浑身一遍片舒坦。
我舒服的闭上眼享受着。
就在我迷迷瞪瞪快要睡着的时候，传来玲姐的娇笑声。
睁眼望去，玲姐正欠着身子走下竹梯，性感火爆的身上穿着一套布料很少的黑色比基尼泳装。
胸前的两块小布片仿似裹不住两团沉重的乳球般，显得沉甸甸的，随着玲姐的动作跳跃着，真怕一个不注意就会跳了出来。
两条丰盈却修长的美白大腿往上，同样窄窄的一片黑色布块兜在圆润的臀上，是那种两边系带的样式，细细的带子在腰髋两边简单的打个结。
就不怕会掉下来吗？我已经看直了眼。
玲姐就这样风姿绰约地向我们走近。
在她的身后的丹却很保守，一身水蓝色的连体泳衣还带着短短的裙摆，随着身体的走动，裙摆摇曳间，两片包裹在泳衣里的小屁股蛋时隐时现，更显诱惑。
性感火辣的玲姐，清纯俏丽的丹。我和强哥的目光不断在两个丽人间来回流转着，贪婪地把眼前的春光收入眼里。
在丹手小心的手压裙摆，缓慢挪步中。两个美丽的女人来到我们中间，丹靠着我的左手边坐下，旁边则依次是玲姐和强哥。
刚刚试泳衣的时候，商店里那些男人的目光，就像是要把小丹吞下去一样。
看得我都嫉妒了，妹妹可真是我见犹怜啊。
哪有，倒是玲姐你，刚刚从更衣室里出来的时候。那些人路都不会走了呢。
我旁边一个男的眼睛都不眨的，被他老婆狠狠踹了一脚才回过神来。
笑死我了，你还说我呢。“行了行了，你们两个都是祸国殃民的大美女行了吧。”强哥调笑着开口说道。
玲姐手在强哥手臂上一扭，却被强哥一把拉进怀里，嘴重重的吻在玲姐的唇上。
丹赶紧羞红着脸扭头不看，头紧紧靠在我的肩上。
“好点了吗？不会喝酒还喝那么多，也不知道注意身体。”丹责备道。
“好多了，只是还有些晕晕乎乎的，没事。”
丹也不言语，就这样安静的靠着。
耳边传来哗哗的水声，和强哥玲姐不时的窃窃私语。
我想着，以后一定要带着丹再来享受一下这样的生活，我对丹的愧疚太多，只能想办法慢慢补偿了。
就这样安静的过了一会儿，丹像是睡着了，闭着眼睛没有出声。
这时，玲姐起身向竹台慢慢走去，弄起的响动唤醒了丹。
不知道她要去做什么。
我看着玲姐，就这样背对着我们，背后的比基尼内衣系带有些松。
最让人面红耳赤的是玲姐的翘臀，可能因为在水中扭动身子的原因，小内裤的一边深深的陷进臀缝里，半边挺翘的美臀大方的露了出来。
可能是发现了身下已经暴露了风光，玲姐手指沿着内裤的边沿勾起，轻轻整理了一下。
在那一瞬间，我好像看见了一从稀疏的黑色毛发，和毛发间露出的一点红肉。
我心慌的转过头不看，却发现强哥正笑意盈盈的向我看来，点了点头，像是在问我“好看吗？”我有些不好意丹的低头，不与他对视。
玲姐回过头看了我们一眼，转头继续走进屋子。不一会儿端出来一盘切好的水果。
莲步轻移间，却来到我的右手边，轻轻坐在我枕着头的池子边沿，靠我很近。
“不挨他坐了，不老实，老是使坏。”玲姐娇笑着抱怨，看来刚刚那深陷进臀瓣的内裤，不一定是怎么造成的呢。
“来，小伟，张嘴，姐姐喂你。”说着，玲姐用牙签插起一片西瓜，俯下身子递到我的嘴边。
侧过头，一眼就看见玲姐那因俯身的姿势，向下垂立摆动着的一对豪乳，还有那让我的目光深深陷进去的深邃乳沟。
一阵的口干舌燥，我不由舔了舔嘴唇。
玲姐那涂着豆蔻美甲的纤纤手指间，捏着一根细细的牙签，冰冻过的西瓜被切成小片，冒着凉气。
在丹愣愣的注视下，我张嘴一口吃下玲姐的西瓜。一片清凉从舌尖一路传递到胃里，浑身的温度都仿佛下降了不少。
“老婆，我的呢？你偏心。”强哥不干道。
“想吃不知道自己去拿啊，活该。”玲姐娇声回应着。
“嗨，这到底是谁的老婆啊。”强哥抱怨中，起身自己去拿水果拼盘。
健美的身子露出水面，小小的内裤紧绷着，迈动着有力的双腿。
丹见状，慌忙把头埋在我的脖间，俏脸羞红。
端回果盘后，强哥回到先前玲姐的位置。
这样，就变成了玲姐在我的右边，左边是羞涩的丹，而丹的旁边，则是强哥。
“来，小丹，我也喂你。不理他们。”说着，强哥的手里也插起一片西瓜，做势要递进丹的嘴里。
脸薄的丹怎么可能接受这样亲昵的动作，躲闪着说道：“不用，不用了，我自己来就好。”说着，从强哥手中的盘子里捏起一片放进自己嘴里。
强哥也不以为意，手中的西瓜自己吃了。笑了一下，挨丹身子很近的坐下。
丹又向我这边缩了缩。
气氛就这样在玲姐不断的给我喂食中，暧昧起来。
当玲姐最后拿起一颗红艳艳的圣女果，一半放进自己嘴里，另一半撅着嘴向我喂来时，我想都没想，张嘴迎了上去。
咬下那一半的果实，我们的嘴却没有分开，依然亲吻在一起。
不一会儿，玲姐将她嘴里的那一半果实也伴着舌头，推进我的嘴里。
我们的舌头轻轻搅在了一起，不时逗弄着。红色的汁水顺着我们的嘴角淌下，嘴里不时发出啧啧的声音。
这淫靡刺激的一幕彻底惊呆了丹，她紧紧的搂着我的胳膊，不知所措。
就这么傻傻的看着我和玲姐吻在一起的嘴。
突然，我感觉到紧靠着我的丹浑身一震。
可忙于应付玲姐的我，却无暇去查看究竟发生了什么。丹贴近着我手臂的身体微微颤动着，却没有动作。
就在感觉快喘不过气来时，玲姐离开了我的嘴唇，深呼一口气，脸色潮红。
这时我才有时间转过头去看丹。
丹的俏脸通红，从耳根一直到脖颈。
两只手在水下，一只被强哥轻轻捏在手里把玩着，一只放在自己的腿上，不时的推拒着什么。
搅起的水波间，看见了强哥在丹大腿上抚动的手。
身后轻响一声，玲姐再次坐进了温泉里。
牵着我的手放在她的腰间，仰着头再次索吻着。
噙住玲姐娇嫩的双唇，我的手顺着指引，攀上了对令人癫狂的豪乳。
那完全不同于丹的丰硕手感，给我一种全新的感受。
触手一片滑腻，随着我渐渐的搓揉，仿佛捏在一个灌水的气球上面，乳肉不断的摇晃，沉甸甸的。
稍适把玩后，我的手从上面伸入了内衣里面，重重的捏在整个乳球上，手指深陷进乳肉之中。
玲姐仿似来了感觉一般，悄悄把身子挤进我的怀里，扭动着。
当我的手指捻上那早已挺立如豆的乳头时，玲姐终于压抑不住内心的情欲，呻吟出声。
“啊……”
软软的乳头肉在我指尖轻轻捻捏搓动着，玲姐不断的因为来自乳尖的刺激，轻喝出声。
因为一边手臂被丹紧紧搂住，我只能一只手在玲姐胸前来回活动着。
随着我的不断掏摸、揉捏，玲姐的身子扭动幅度越来越大，最后慢慢将胸膛凑到我的脸上，手扶着丰满乳球塞进我的嘴里，甜蜜的乳香扑鼻而来。
就在我如饥似渴的吃着玲姐的香乳时，感觉到丹靠在我肩上的头被拉开了。
我努力的转过头看去，丹正被强哥拽向他的怀里。
浑身无力的丹软软的反抗着，双手推挤着强哥的身体，却哪儿能推得动。
渐渐的，原本依偎着我的丹，被强哥整个拉了过去，上半身斜斜倒进强哥的怀里。
强哥的双手在丹的腹背间抚摸着，嘴则吻上了丹露出发际边缘的玲珑玉耳，伸出舌头在耳廓里舔弄着，慢慢地将精致的耳垂含进嘴里亵玩。
耳朵，是丹一个隐秘的兴奋点。记得以前和丹亲热时，每次碰到丹的耳朵，她都会忽地躲开，并大声呼痒。
这时却因强哥怀抱的紧箍，避无可避，只能地徒劳地伸出手想要推开强哥的头，远离那令人不堪的折磨。
丹的双眼既不敢看我和玲姐火热的亲热场景，又不敢与强哥对视。
只能低头无奈的看着水面，眼神中透出不知是倔强、委屈、还是哀伤。
遭遇到这些的丹，始终没有出声，默默的忍受着。
玲姐却不等我有更多的感想，一只手向下探去，隔着内裤，握住我早已坚挺的根部。
随着巧手轻轻的一捏，我情不自禁的轻“喔”出声。
回过头看向玲姐，却见她也正戏谑的看着我。
轻轻把嘴伸到我的耳边，吐气如兰道：“心疼了？”说完，舌尖伸进我的耳朵，挑弄着。
没有回答，我报复似的把手伸到玲姐的胯下。轻轻拨开覆盖在阴户上的小小布片，手指一插，便进入玲姐那火热的腔体。
里面早已潮湿一片。
玲姐夸张的尖叫一声，惊醒了正苦苦忍受着强哥骚扰的丹。
不由的抬头向我们看过来，眼神定定的看着我在玲姐比基尼热裤下活动的手，脸上酸涩的表情，怎么都掩饰不住。
突然，我放在房间内的手机响了起来，在这淫靡安静的环境下，显得极为刺耳。
我一愣，停下活动的双手。不知道这时候，谁会打我电话。
我拍拍玲姐的娇躯，示意她让我起身去接电话。在我站起身后，身旁的强哥也放开了丹，端正地坐着。
丹立起身子，慌乱的整理已经散乱的长发，眼睛不敢与我对视，低下头躲开了我的目光。
接起电话，是一个好久没联系的好友，大学时与我同寝室。
在电话里寒暄着彼此的近况，更渐渐聊起了一些以前大学时的趣事。
他好像喝了酒，听他的语气，和这开口的架势，这电话一时半会儿怕是挂不了。
我不由的有些犯愁，只好打断他表示我这会儿在加班，下次空闲给他打过去。
他有些意犹未尽的住嘴，最后问候了一下丹，便挂断电话。
丹曾是我们大学寝室里所有人的梦中情人，直到丹公开跟我在一起后，寝室里对她的讨论才告一段落。
不得不说，他们那时是相当的羡慕嫉妒着我。可现在呢，他们可能想象不到，他们的女神正在我的怂恿下，被别的男人猥亵着。
我坐在休息床上有些走神。这时，玲姐走了过来，轻轻站在我的面前，面带微笑的看着我。
正当我要开口说话时，玲姐双手伸到背后，解下了罩在胸前湿漉漉的内衣，一对豪乳如小鹿般蹦跳出来。
因为解放那一刻的作用力，上下弹跳着的雪白乳球上，褐色的乳头早已因情欲挺立起来。
抛开了所有的丹绪，我的脑海里只有那一对晃动的美乳。
手把住玲姐的两髋用力一拉，顺着她身体扑向我的力量，一起倒在床上。
胸部正好压在我的脸上，口鼻全部被乳肉挡住，呼吸都变得困难起来。
我不顾一切的张开大口，想把整个乳房都吃进去，却总是徒劳的只含住一半不到。
啃咬着，吸吮着，我贪婪的享受着眼前这个俏丽少妇的万种风情。
玲姐则大声呻吟着，双手环抱在我的脑后，使劲的想要把我压进她的身体一般。
不一会儿，玲姐放开了我。身体缓缓的朝下缩去，嘴轻轻的亲在我的乳头上。
刹那间的舒爽，让我呻吟出声。好像女人都喜欢看被她舔吸着的男人的表情，玲姐也在舌尖轻挑中，眼光一直注视着我神情的变化。
慢慢的，我不再满足于胸前小小的刺激，按住玲姐在我胸前左右晃动的头，向下压去。
玲姐轻易就理解了我的意丹，听话的向下移去，缓缓把头移动到早已支起的帐篷前，伸出一只手调皮的点动着蓬起的尖端。
诱惑的轻撩我一眼，就这样连着内裤一起包进嘴里，紧紧的含住。
隔着薄薄的布料，虽然能感觉到阵阵火热，却还是有些不爽。
仿佛能透视到我的内心一般，正当我难耐时，玲姐微微抬起头，手抓在内裤的上沿，小心翼翼的把内裤拉了下去。
坚硬的肉棒瞬时一弹，打在玲姐的脸上，惊得她一呼。眼光惊奇的看着我阵阵颤动的肉棒，玲姐伸出一只手轻轻握住。
“好大。”玲姐并没有急于用嘴伺候我，而是指尖轻轻压在龟头的马眼处搓动着，另一只手托住两颗蛋蛋，温柔的揉捏。
如此把玩一番后，终于张开红唇，轻轻的把龟头含进了嘴里。
舌头绕着龟头一圈圈的打转，并不时的用舌尖勾进马眼里挑动。
刺激得我下体一挺一挺的，想把肉棒整个插进玲姐的嘴里。
玲姐却偏偏不让我如意，还是不紧不慢的刺激着我的龟头，让我又爱又恨。
如此交锋一阵后，玲姐像是玩腻了一般，开始张口慢慢把整个茎身往嘴里塞去。
两颊鼓动间，肉棒已经完全消失在她的唇间。
火热的口腔包裹着整个棒身，龟头顶在一团拼命蠕动的软肉上，仿似被夹住般，舒爽的触觉让我浑身一震。
尽管已经呛得眼泪直流，玲姐还是如此反复着几次后，才最后吐出肉棒，大口的呼吸着。
在她还待继续把肉棒含进嘴里吮吸时，我已经忍不住了。
火热坚挺的肉棒仿似要爆炸一般，我急需找一个温热的穴口来抽插，来满足我爆棚的欲望。
一把推开玲姐，我粗鲁地扯下她几无遮羞作用的小内裤。
顾不得仔细欣赏，就在玲姐的尖叫声中，对着那潺潺流水的小穴，猛的插了进去。
没有丹那么紧，却更火热。像一个熔炉般，仿佛要把侵入身体的异物融化一样。
“啊……太粗……粗了，小伟……要插死我了，啊……啊……”
玲姐的叫声很放浪。
习惯了丹那样轻声软语的呻吟，咋一听这样直接淫荡的叫喊，我不由的更加兴奋。
更加卖力的挺动着。
“啊……啊……嗯……啊……要死了，要被你肏死了，啊……”
玲姐的双腿使劲的夹着我的腰，身子随着我的抽插起伏着。
“啊……嗯……肏死姐姐吧，肏死我吧……啊……”
我俯下身，握住一对不断甩动豪乳，玲姐的双腿被我压得平放在两侧。
丝毫没有减少插入的力道，我像一只正辛苦耕耘的老黄牛般，埋头苦干着。
玲姐的叫声很大，房间外面都能清晰的听到，更别说里面正不知情形的丹和强哥。
想到这里，我不禁有些好奇，丹现在怎么样了？是不是也如玲姐这般，被强哥压在身下，肆意怜爱着？
内心的酸涩不断涌起，肉棒却急剧增大着。刺激的感觉让我再也忍不住，剧烈的抽插几下，终于发射在玲姐的阴道深处。
玲姐有些惊讶，幽怨的看了我一眼：“小坏蛋，招呼都不打一个，就弄到姐姐里面。”
虽然射了，但胯下的小弟却依然挺立着。
内心焦急的我却顾不得继续肏干眼前这个成熟诱人的少妇。
“对不起啊，玲姐，我实在忍不住了。我们进去吧。”说罢，我抽出阴茎。
少了堵在穴道里的肉棒，白色的浓浆和着玲姐的爱液，缓缓的流了出来，惹得我又是一阵眼热。
“知道担心了，早干嘛去了。”玲姐的语气里有些不满。
我不好意丹再说什么，起身穿上内裤，匆匆向温泉池走去。
刚走到竹台上，眼前的一切，就让我的心蓦地一下揪起。
丹已经被强哥抱上了岸，身体倚靠在一块大石上浑身无力。
肩头的带子已经被解开，泳衣被拉到腰腹的地方。
强哥的头埋在一侧的胸前不断晃动着，不用猜，丹娇俏可人的酥胸正被强哥张嘴含进嘴里吸吮、舔舐着。
而另一边的乳房上，强哥的手正熟练的挑逗着那嫣红挺立的乳头。
强哥的另一只手，则在丹小穴的位置，隔着泳衣的布料，轻轻搓揉着。
丹的脸色潮红，双眼迷离着，嘴里按捺不住的娇吟出声。
双手下意识的推拒着强哥的骚扰，却顾得了左边，顾不了右边，顾得到上边，顾不到下边。
只能无力的挥动着，可能连她自己都不知道要做些什么。
看着丹被强哥如此玩弄着，心头升起不知是嫉妒、兴奋还是痛苦的难言感觉。
此情此景，刺激得我头昏脑胀。
玲姐这时赤裸着走到我的身边，双手从后面搂住我的腰。
“心疼了？晚了。”
我低吼一声，拉过她娇柔的身子，扯到身前。
背对着我把她的背向下按去，待到翘臀拱起到方便我插入的位置，扶着暴怒的肉棒，“刺溜”一声，再次插入了顺滑的阴道。
“啊……”
我埋头死力地肏干着玲姐，不敢再向丹的方向看去。
可丹那若有若无的娇媚呻吟还是不断传进我的耳朵。酸涩、愤怒、绝望，种种复杂的情绪从心头滑过。
好像是听到了我们这边传出的动静，丹奋力挣扎着，推开了强哥的侵犯。
转头，看到丹正慌忙的整理着泳衣。却因为心慌，怎么也拉不上肩带，最后捂着俏脸不敢看我，不知该如何面对。
场面就这样僵持着，奋力冲刺的我也停了下来，依然保持着压迫着玲姐的姿态，不知道下一步该是继续呢，还是停止。
这时，强哥爽朗的一笑，拦腰将丹抱起，不顾丹不断的拍打，向我们走来。
经过我们时，丹双手抱着强哥的脖子，脸深深的藏进他的怀里，胸前未经遮挡的双乳也紧紧的贴在他的胸前。
“呵呵，小丹妹子还有些放不开，我们先回房间了，你们继续。”说完，强哥抱着丹走进屋内。
一阵悉悉索索后，听见开门关门的声音，他们走了。
呆呆的看着他们搂在一起的背影，我静静的没有出声，有些愣神。
直到玲姐扭过头伤心的看着我说道：“我难道就那么没有吸引力吗？”
“不……不是的，我只是……”我有些不知道该说什么好。
“你不会想现在就这样丢下我吧？”
“啊？”
我回过神来，想到现在的处境。
无奈，只能继续摆臀，肉棒在玲姐的阴道里挺刺着。可我的心，却随着丹的离开，一起走了。
心不在焉的抽插了数十下，玲姐起身推开了我。
“冤家，你就那么担心吗？”玲姐的语气里满含幽怨。
“我……我想去看看。”
“唉，走吧，我们也回去吧。”玲姐无奈道，转身，拉着我的手回到更衣室。
玲姐没有换衣裳，依然是穿回那套比基尼，只是在外面披着一块白色的浴巾。
不大的浴巾根本遮不住全身的风光，只能到腰腹这些位置，下身性感撩人的黑丝系带小内裤，就这样暴露着。
我视线左右寻找了一下，没有看到丹换下来的泳衣。
难道，丹也是穿着泳衣走回去的吗？温泉这边还好，可是酒店大堂里那么多人，以丹那脸薄的性子，这可能吗？
顾不得多想，玲姐便拉着我走了出去，手上提着的袋子里，装着来时换下的衣物。