第3章

日子静静的过着，谁都没有再提起那晚的事。
虽然我们都在努力的遗忘，但我和丹之间就像隔了一层薄膜一样，再也感觉不到往日的亲密无间。
我痛心着对丹的伤害，时常独坐在书房，不知道该怎样才能弥补我的过错。
而丹，这段时间非常的敏感，像受伤的小兔子一般。
有时一些微小的动静都能被吓一跳。我经常看见她独自一人静静的坐着发呆，不知道在想些什么。
看着这一切的我却无计可施。因为我自己阴暗的想法伤害到丹，内心无比愧疚悔恨。
每一次想上前把丹搂进怀里，安慰她，向她道歉，求她原谅。
却总在最后关头退缩了。我害怕了，我几乎不敢去想象丹在那晚之后，在内心里是怎么看待我的。
我丑陋的嘴脸在丹的面前暴露无遗，她会厌憎我吗？她还会爱我吗？
她会离开我吗？
虽然生活中丝毫没有表现出来，还是那样体贴入微的照顾着我。
但是她每一次面无表情的静静发呆时，都让我望而生畏。
她的笑脸也越来越少。这个曾经温馨的家庭，开始变得越来越冰冷。
而这一切的罪魁祸首，是我。
我意志的消沉和每天的愁闷，渐渐开始影响到工作。
经理多次把我叫到办公室，问我是否家里发生了什么变故，可以给我放一段时间的假，让我好好处理好自己的事情。
我都拒绝了，我能怎么办？我该怎么办？这一切都是我咎由自取的啊。
回到家，不知什么时候起和丹开始变得尴尬的客气，我们都努力地给对方挤出一个笑脸。
家里再不复以往的和谐。
我一个人默默的坐在客厅看电视。
今天的丹显得有些心不在焉，几次差点打烂碗盘。饭也煮得有些糊了。
晚餐依然是沉默中进行着。丹一口一口的扒着碗里的饭粒，没有夹菜。
因为受不了这压抑的气氛，我也是匆匆两口解决过后，放下碗筷起身走进书房。
没注意到丹看着我的背影，默默的流着眼泪。
这一个月的丹，流泪的次数，比跟我在一起后所有的时间，加起来还要多。
但，都是在我看不见的时候。
依然是沉默中，做着各自的事。
慢慢的挨到睡觉的时间。
不知从什么时候起，我们开始背对背的睡在各自的一边。
欢爱，也不知道多久没有过了。
让人难堪的无声间，我感到身后一阵翻动。
接着，丹轻轻的从背后搂住我的腰。
“老公，对不起……”
我知道，该来的总是会来，没有出声，心痛中，默默等待着将要发生的一切。
“对不起，是我不好。如果……如果，你真的那么想换……的话，我同意的。”
后面的声音，几不可闻。
等等，不对！
这他妈谁写的乱七八糟的剧本，究竟发生了什么？
我茫然着，兀自不敢相信自己听到的一切。
“老公，求你，不要抛弃我、不要我。我害怕，我不知道该怎么办？”
我缓缓转过身，愣愣的看着的丹。
丹泪眼婆娑的看着我，双手在我的腰间楼得更紧了。
我同意了，真的同意了。老公，我怕。你每次在书房里唉声叹气的抽烟，都让我好害怕，我怕你哪一天出门，就再也不回来了。
我怕你不要我了。直到你回家，我才能安心。可是，回家后的你，感觉又是离我那么的遥远。
丹误会我了，她误会我因为她没同意换妻在生她的气，误会我不要她了。
我心中一阵百感交集，既为原来丹不是在厌恶我而庆幸着，又为丹对我的爱意如此深沉感叹着。
然而，更多的，却是为丹口中的同意，狂喜着。
本已经死心的想法，仿佛又活过来般，再一次填满我内心的每一个角落。
“你……真的……同意了？”
“恩，我同意了，只要你高兴，我同意了……你会不要我吗，老公？”
丹怯怯的看着我，眼神里装满了害怕，仿佛是下一刻就会听到我拒绝她的回答。
“怎么会，怎么会呢，我那么的爱你啊，老婆，怎么会不要你呢！”
如此卑劣不堪的我，在纯洁的丹面前，显得是那样的渺小。
“爱我，老公，爱我吧，我要你，我是你的。”
因为心结的打开，更因为原本无望的换妻梦想突然柳暗花明。
我内心爆发出前所未有的强烈欲望。
飞速地剥掉丹身上单薄的睡衣，还有自己身上的所有衣物。
我激烈的亲吻着丹身上每一寸肌肤，挑逗着丹身上的敏感。
待丹的穴道里，开始逐渐湿润后，急不可耐的插入。
“啊……”
在丹久违的婉转呻吟中，我们再一次的水乳交融在一起。
我疯狂的冲刺着，丹也毫无保留的回应着我。这一刻的我们，感觉是那么的和谐。
彼此被需要的感觉，是那么的美好。这一次的性爱，竟是前所未有的酣畅淋漓。
记不清，在要了丹的身子几次之后，我们相拥着睡去。
第二天醒来，我依旧有点茫然。害怕昨夜的一切，只是美梦一场。
打开房门，丹正端着两碗粥放在餐桌上。看到我后，巧笑嫣然的叫我快去洗漱，准备吃早饭。
我才敢确定，那不是梦，丹真的回来了，而且，还多了一丝变化。
我激动的楼主丹，猛地一口亲在那张娇嫩柔唇上，却被丹一把推开。
在我愣神间，丹娇嗔道：“啊，讨厌，都还没有漱口，好臭。”说着，拿手在鼻翼前扇动着，仿佛真有什么味道一样。
我哈哈一笑，温馨的家真的回来了。
上班的一天，所有人都能注意到我的神清气爽。
经理也拍拍我的肩膀：“家里的事处理好了？现在可以专心工作了吧，好好干，之前落下的项目早点处理完。”
“谢谢经理，之前给你添麻烦了。”
经理摆摆手：“谁还没个家长里短啊，过去就好，收收心，好好工作。”
“恩。”
愉快的结束一天的工作，回到家，餐桌上已经摆满了丰富可口的菜肴，还有一瓶红酒。
丹穿着一身性感的红色连衣裙，站在桌边，笑意盈盈的看着我。
性感迷人的身姿，娇美如画的脸庞。还没有饮酒，我却仿佛是醉了。
好久没有这么温馨的享用过晚餐了。
吃过饭后，我搂着丹躺在沙发上看电视。
看着丹俏丽的侧脸，我心中一动。
“昨晚，你……”
丹转过头，捂住了我的嘴，眼睛定定的看着我。
“不要说了，如果……如果你依然爱我的话，如果你快乐的话，如果你不会抛弃我的话，一切都听你的。”
我感动至极，深情的一口亲在丹仰起的额头上。
“今天的你真漂亮。”
听到我的夸奖，丹开心的站起身，转了一圈。
“好看吗？我专门为你买的，只穿给你看。”
“嘿嘿，不穿更好看。”
“那可不一定哟”，丹风情万种的撩了我一眼，语带诱惑的轻声道：“里面的更好看。”
在我愣神间，丹娇笑着跑回卧室，关上了门。
不明就里的我，急忙起身追去。
轻轻打开房门。房间里光线很暗，只在床头两边的柜子上，点着两盏的红烛。
空气中四溢着淡淡的依兰芬芳。
丹静静的坐在床边，修长迷人的双腿并拢斜靠在一起，双手紧张地在腹前搅动着。
头微低，瀑布般柔顺亮丽的长发披散着，遮住了一半的脸庞。
因为坐姿而紧绷的连身裙，紧紧的贴在身上，勾勒出美好的曲线。
烛光摇曳中，分外的神秘性感、娇羞诱人。
察觉到我呆呆傻傻地看着她没有反应。
丹轻轻的抬起头，手在额前优雅的一拨长发，露出那张满面含羞、艳光四射的娇美容颜。
“好看吗？”
“你刚刚说的里面更好看，什么意丹？”我依然傻傻的反应不过来。
“你不会……自己来看吗？”丹娇羞的低下头，埋怨的说道。
回过神，我浑身颤抖着走了进去。手轻轻的摸到丹裸露的香肩上，触手滑腻。
“小妖精，你这是要迷死我啊。”
“就只给你看，好吗？”丹抬起臻首，眼神坚定的望着我。
“只给我看，只给我看。”我的大脑已经反应不过来了，双手在丹身上摸索着。
只觉无一处不美，无一处不挑起我的火热的欲望。
头猛地低下，一口含住丹抹着淡淡唇彩的香唇。
激烈的亲吻，很快让丹喘不过气来。
从光洁的额头，紧闭的双眼，挺拔的鼻梁，酡红的脸蛋，到修长的玉颈，我一路亲吻下来。
再到胸前遮不住的两团乳肉。火热的气息喷吐在丹敏感的肌肤上，带起丹阵阵的战栗。
双手轻轻拉下丹肩上细细的衣带，随着裙子慢慢向下滑落。
胸前的风光展现在我的面前。
那是？
黑色的蕾丝内衣，只有薄薄的一层轻纱，就像是轻轻的挂在乳房上，只有细细的两根带子穿到背后。
镂空的花纹间，嫣红的乳头若隐若现。内衣的上缘，一溜精致的花边。
神秘诱人的黑色与白腻的乳肉形成鲜明的对比。
我猴急的扶起丹，把裙子从她身上一把拉下。
随着“啊”的一声娇呼，全身只着寸缕的丹展露在我的面前。
柔软的腹部下，竟然是一条同款式的丁字裤，同样的黑色蕾丝薄纱，能清晰的看见下面黑色的阴毛。
内裤的边沿窄窄的不到二指宽，视线往下，绝美的阴户上只覆盖小小的一片轻纱，娇嫩的两片阴唇隐约可见，透明的爱液已经流了出来。
情趣内衣？！
强烈的视觉冲击，刺激得我口不能言。
全身沸腾的血液冲昏了头脑。仿似不能呼吸一般，张嘴大口的喘息着，从嗓子里发出阵阵低沉的吼叫。
“好……好看吗？今天特意到商场买的，怕你不喜欢这个颜色，还……还有一套白色的。”
“喜欢，怎么会不喜欢。”
嗓子有些发干，使劲的吞了口唾液。
双手颤抖着复上那对挺翘的椒乳。
大小刚好够一手掌握，还略有盈余。
香滑软弹的手感，触手生温。我大力的搓揉着。被捏痛的丹娇哼一声，牙齿咬着下唇不发一言，水汪汪的大眼注视着我，专注而深情。
轻轻拨开一丝缝隙，乳头调皮的跳了出来。我的嘴赶忙迎上去，舌尖不断的挑逗着，不时用牙齿轻轻嗫咬着。
丹仰着头，长叹一声，嘴里开始发出难耐的吟唱。
嘴在两边乳头不断的交换舔弄着，手却向下，拨开那片遮挡在阴户上的薄纱，手指轻易的插入早已湿滑的阴道，扣挖着。
丹的呻吟越来越大，身体仿佛失去力量般往后仰倒在床上。
我也脱去全身所有遮挡，上床躺在丹的身边。嘴不断在丹全身嫩白的皮肤上亲吻舔舐着，手则一直在娇穴里扣挖插入，没有停止。
一波波浪潮般的快感袭遍丹全身，嘴里呻吟的“嗯嗯啊啊”连成一片。
丹的手也在我的身上不断的摸索，最终，抓住我早已坚硬似铁的肉棒，上下来回的撸动着。
这样的丹让我爱极。嘴不断往下，来到已经一片泽国的美屄前，正作势要一口亲吻上去，肆意怜爱的时候。
丹推开我，坐起身来。
在我的诧异中，丹轻轻把我按倒平躺在床上，慢慢的俯下身。
她的右手依然在我的坚硬处抚动着，不时的把两颗肉蛋捏在手里把玩。
眼神妩媚的注视着我，嘴角上翘起一个好看的弧度。
在头越来越靠近我胸膛的时候，丹长长的伸出玉润冰清的舌头，眼光与我对视着没有一刻转开。
渐渐的，舌尖轻舔在我小小的乳头上。就像我挑逗她一样，似报复般回敬着我。
舌尖不断的撩动间，伴随着不时的吮吸，啧啧有声。
从来没有想过，男人的乳头被含在嘴里，也会有这般快感。
如电流轻轻扫过般，痒痒的，舒爽的感觉向四肢百骸扩散着。
丹的眼睛一直留意着我的表情，看到我一副十分享受的样子，露出报复得逞般的笑容。
渐渐的，丹的身子开始下移，直到面对着我火热坚硬的小弟。
如同捧着珍宝般，脸轻轻靠了上去，贴在青筋暴露的阴茎上摩擦着、呢喃着。
娇美迷离的容颜，狰狞丑恶的肉棍，强烈的反差，差点让我当场怒射在她的脸上。
丹抛给我一个勾魂夺魄的媚眼，慢慢低下头，伸出的舌尖轻轻点在了马眼上。
如同触电般，我的身体一蹦，差点跳了起来。被吓一跳的丹，白了我一眼，那眼里的万种风情让我沉醉。
重新扶正我的小弟，这一次，丹直接张口把我的龟头整个含了进去。
以前也让丹帮我口交过，但大都是在我强烈的要求和强迫下，丹无奈的答应。
却总是没含住多久，便被她以不舒服的借口，重又吐了出来。
这一次的丹这么主动，让我受宠若惊。
龟头在丹的嘴里被咂咂地吮吸着，完全不同于阴穴的火热触感，让我浑身一阵激灵。
不断的痒麻自龟头马眼仿佛直接传进了心里。
舔弄吸吮一阵后，丹慢慢的张口想把整个茎身含进嘴里，却总是留了一截在唇外。
多次的尝试，让丹一阵阵干呕。龟头仿佛顶在到了一团柔软的嫩肉上，被紧紧夹住。
这就是深喉吗？好爽！
最后，丹不得不放弃整根含入的努力。
嘴紧紧的闭着，肉棒夹在两片香唇的中间。丹的两颊深窝着，开始缓缓的挺动头部，好让肉棒不断的进出着口腔。
随着挺动速度的不断加快，快感如爆炸般袭来。每一次阴茎从丹的嘴里出来，只剩龟头仍被包含住。
一股强大的吸力从丹的嘴里传来，仿佛要把我的灵魂都整个吸走。
激烈的口交一阵，快感不断的冲刷着我全身。越来越难以忍受的我，在精关彻底失守前，想要扶起丹不断耸动的肩头。
丹抬起头，还不明白发生了什么。香涎自嘴角缓缓溢下，头发散乱着遮住小半的脸，眼带疑惑的看着我。
“不舒服吗，这是跟那些电影里学的。我真笨，是不是弄疼你了？。我再试试，这次我小心点。”丹很紧张，怕我失望。
“没有，不是，很舒服，太舒服了，我怕忍不住射在你嘴里。”
“想射……就射吧，我想要你射在我嘴里。恩，只让你一个人射进来。”
不知道丹为什么总要强调这些。
也许是因为答应我换妻的原因，她想要表达出，她的身体是独属于我的，即使是为了满足我的奇怪的淫欲而要被别的男人染指，而有些特殊的待遇，是只有我才能拥有的。
这种奇怪异样的独享伟力，深深的刺激着我，酸涩中带点甜蜜。
想到丹的身体会被别的男人享用，阴茎仿佛又胀大了一圈。
这种异样的心丹，我没有表现出来。
“老婆，乖乖躺下，我要插进来了。”
“恩。”
丹听话的起身，慢慢躺倒在床上，手抱在膝弯处，举起的两腿大大的张开着。
“老婆，你今天好骚啊。”
“啊……老公，我这样是不是很丑？”
“怎么会，非常漂亮，非常诱人。”
“那你喜欢吗？”
“喜欢，喜欢得不得了。”
说着话，连丹的丁字裤都不脱，直接拨到一边。
我手握着龟头，在丹水灵娇嫩的阴唇上上下摩擦着。
“呜啊，老公，别这样，我好难受。”
“哪里难受？”
“就是，就是那里嘛。”
“你不说是哪个地方，我也不知道哟。”
“你……你欺负我。”语气里已经带点哭腔。
眼看丹快哭出来的表情，我也不忍心再逗她。
“想要吗？想要老公的鸡巴吗？”
“想。”
“那你要自己用手塞进去哦。”
犹豫了一下，丹听话的伸出手，摸索到我的肉棒，慢慢引导着把这根火热带到洞口。
“老公。”
仿佛是在催促我快点行动般，同时，忍耐许久的欲望也让我难以再磨蹭下去。
抬起臀部，略作调整后，重重的整根插入了进去。
“啊……轻一点，老公，太猛了，我受不了。”
我含糊的应了一声，埋头开始发起猛烈的冲锋。
“啊啊啊啊啊啊……”
丹那连成一声般的剧烈呻吟就没断过，双手也渐渐开始再也抱不住腿，缓缓的放了下来。
我伸出手，把那双迷人的长腿并起来，举过头顶。
这样一来，让丹的阴户更加的突出。暴起着美尻接受着我一阵阵剧烈的抽插。
这样激烈的性爱，根本不是身体敏感的丹能够接受的。
丹的双手紧紧抓着床单，头左右的摇摆着。胸前一对如丘的美乳，随着我们身体的碰撞，同样剧烈的摇晃着。
“啊啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊……”
我的嘴不断的在合拢的美腿上、喷香的脚丫上来回啃噬着。
可爱的脚趾被含进嘴里，吸吮着，舌尖在玉趾的缝隙间来回挑动着，口水涂满了丹的整个脚掌。
丹的美穴里也越来越火热，一阵快似一阵的收缩，紧紧的包裹着我的坚硬。
就这样剧烈的抽插了百十下，累积的快感已经达到了顶点。
“老婆……我要……射了。”
“射啊……啊……射吧，嗯……我要你嗯嗯……射在里面，啊……今天安全啊……”
丹已经断断续续的，连话都快说不清了。
再次猛烈的肏干几下，我再也忍不住爆棚的欲望，肉棒深深的插入丹的花心，怒吼声中射出一股股浓烈的精华。
滚烫的精液经过花心射入子宫，强烈的快感激得丹白眼直翻，浑身如打摆子般颤抖着。
丹也来到了高潮，大股大股淫水和着精液被冲出了阴道口，打湿了一大片床单。
她已经连一根手指都动不了了，我也好不了多少。
全身心投入，紧张激烈、酣畅淋漓的做爱，一次就能让人筋疲力尽。
强撑着起身拉过被子盖在我和丹的身上，已经顾不得清理身体，搂过同样狼狈不堪的丹陷入沉睡。
第二天上班的时候，我试着联系沉思。一个多月没见，不知他是否已经把我删除出好友名单。
登上QQ，沉思的头像是灰色的，没有在线。简单的留言后，我开始了自己的工作。
大概中午时分，沉思上线了，看着跳动的头像，我心里一阵激动。
点开对话框，一句简单的问候。
“你好，我在了。”
“你终于上线了，等了你半天。”
“有什么事吗？”
“我老婆，终于松口了，同意交换。”
“哦？是吗？给我说说，她怎么同意的。”
就是按着你的建议，我开始开发她的性观念。在时机成熟的时候，我给她详细介绍了换妻。
她开始的时候也是非常抗拒，坚决不同意。
但是耐不住我长时间的苦口婆心，直到前两天才同意试一试。
我并不打算把具体情况告诉他，这段时间的经历，我只会藏心里在不会告诉任何人。
“那恭喜你了。”
“其实我是想向你求助的，我该怎么找换妻的对象？”
“选人方面一定要谨慎，不求知根知底，但一定要安全。”
“你能帮我介绍吗？”
“这个，我们隔的这么远，爱莫能助啊。”
“我实在不知道该怎么着手，能不能帮帮我。”
“你不了解你们那边的换妻团体有哪些吧？”
“没有，从没接触过。”
“也是，这个需要人介绍的，你自己冒然地去联系，别人根本不可能会相信你。”
“是啊，所以我才不知道该怎么办。”
“你让我想想，这样，我想到方法再跟你联系。你自己也可以留意一下，但千万要注意保护好自己和你妻子，宁愿不参与，也要保证自己的安全。”
“恩，我知道了。”
聊完后，沉思下线了。
我有些失落。好不容易盼到妻子的同意，却卡在了交换人选的问题上，让我有一种一拳打在棉花上般的难受。
就这样又过了几天，事情发生了转机。
一天下午，我刚拜会过一个客户回到办公室，落座没一会儿，沉思的头像便开始了跳动。
点开后只有一句话。
“有一个办法了。”
“什么办法？”我马上回复了他，猜测着他找到的是什么方法。
“哦，你在啊。”
“恩，刚回来。”
“是这样的，我们团里有一个男的最近要去你们那边出差，具体是到哪里我不清楚。他准备带着他妻子一起，就当是旅游。”
“然后呢。”我急迫的追问道。
“你先考虑一下，考虑清楚后，我可以帮你问问。只是……”
“只是什么？”听着沉思语气的转折，我一阵紧张。
“只是那个男的有过违规记录。”
“什么违规记录？”
“其实也不算太大的事，就是在活动的时候，有时动作很粗野，有些违背女方意愿。”
“这没事，我会在边上看着呢，不会让他有过激的行为。你先帮我问一下吧。”
恩，好。还有些事我先跟你说一下，不知道其他换妻的团队是怎样的，我们这个团对于新参加的夫妻有一些优待。
比如说新夫妻和老夫妻进行第一次活动的话，只要不是太过分或者违背意愿，费用一般由老夫妻承担。
所以，到时候，如果你们谈成的话，不用跟他客气。还有，没谈好之前不要泄露自己的联系方式，一切就在网上谈。
“恩，好的。”
“还有一点，你要注意，如果中途你或是你妻子突然接受不了的话，只要明确的表示出来，就可以停止活动。不要因为一个游戏伤害到你妻子。你懂吗？”
“恩，我懂的，我很爱她。”
“那就好，就这样吧。”
“再见，谢谢你了。”
“没关系，祝你好运。”
事情迎来新的转机，我的心里一片火热。
这次没等多久，两天过后，一个陌生的QQ号码申请加我为好友。
看着这个网名叫“曾经迷惑”的陌生申请，我猜，应该就是他了。
互加好友后，对方首先发来问候。
“你好。”
“是沉思介绍我加你的，听说你……”
“对，是我，你是和沉思他们一个团的吧？”
“是，相比来说，我们比沉思更早参与。”
“哦。”
“听沉思介绍，你有这方面的想法，是吗？”
“是，我想尝试一下，我妻子也同意。”
“那这样吧，下周三的时候，我会到江市出差，带我老婆一起去，顺便旅游一下。到时候再具体聊聊吧。对了，江市离你们那里远吗？”
“不是很远，江市距我们这大概100多公里，开车一个多小时就能到。”
“哦，那还好。你有车吗？是这样的，因为我是来这边办事的，不方便离开，你能不能自己开车过来。”
“可以，那到时联系吧。”
“恩，再见。”
“再见。”
不在本市，倒是正中我的下怀。
我也想这样的事情是发生在陌生的城市，如果是在自己熟悉的地方，会感觉很别扭。
很顺利，到周二的时候，接收到来自“曾经迷惑”的离线消息。
“我们明天晚上飞机到，预定的江市国际酒店。星期四下午有空，下午两点左右我们在酒店茶楼等你，你到时直接过来就行，地址就在江市人民公园旁边。”
随同消息一起发过来的是一张照片。
点开后，是在一个不知名的风景区里照的。一个大概40左右的男人，身高估计和我差不多。
戴着金丝眼镜，看得出来很会保养。身材丝毫没有走样，略显健壮，不像其他的一些中年人，老早就大腹便便。
长相看起来斯斯文文的，眼睛炯炯有神，嘴唇倒是很薄，略略抿着。
浑身透出一股上位者的气势。想来年轻时也是一个英俊帅哥。
很诧异，这样的人，为什么在沉思的口中会作出粗野的评价。
他的身边依偎着一个30岁左右的少妇，长得倒是不错，画着精致的淡妆。
轻轻勾起的嘴角，带着一丝魅惑的意味。衣着很时尚，栗色的头发应该是挑染过的。
身材很火爆，蜂腰肥乳。双腿虽然不及丹那么修长纤细，但也是我喜欢的类型。
总的来说，是一个走在街上，很扯人眼球的风韵少妇。
玲，你去叫杯清水。叫玲的妩媚少妇听话的起身，向吧台方向招了招手。很快，一个服务员走了过来。
婉玲轻声交代几句后，不一会儿，一杯清水就放在了我的面前。
“那个，你们下午都空吗？”谢过服务员后，我问道。
“下午没什么事，倒是挺闲的。对了，怎么称呼你？总不能一直叫网名吧。”
“哦，叫我伟吧。”
“我比你大，叫我强哥吧。这是我爱人，玲。”
“玲姐你好。”
“不要不要，别叫我姐，把我叫老了，你就叫我玲吧。”玲姐娇笑着摆手。
我轻笑一下，没有说话。
“小伟你们是第一次吧。”
“是，我是去年才接触这个的，一直比较有兴趣。”
“哦，我看你年龄不大，你妻子呢？”强哥问着。
“我老婆跟我一样，我们是同学。”
“哈，大学同学？现在大学后能走到一起的情侣凤毛麟角啊，不是常说吗，毕业就是分手时吗。”
“我们关系一直挺好的，毕业后两年就结了婚。”
“你们是怎么想到要换的，按理说正是小日子甜蜜的时候。不像我们，结婚时间长了才会有这方面心丹。”
你知道，有时候生活枯燥了，就想寻求一些刺激。我是一个不怎么闲得住的人，结婚后生活一直很平淡，让我总感觉少了些什么。
现在都已经这样了，等到那什么七年之痒的时候，更不知道该怎么办。怎么说呢，就是想改变一下，对，改变。
虽然出发点不一样，但我能理解你的感受。
像我们，夫妻在一起相处久了，就像一对长年吸附在一起的磁铁，磁性慢慢消失，吸引力不在了，磁铁就会分开。
之后无论如何，都不能再把它们和在一起。其实时间很可怕，它改变的太多了。
强哥这有些哲理的话，我深感认同。
接着，强哥向我讲述了他们换妻的一些经历。
没有多少露骨的内容，言语风趣，不时逗得一旁微笑着看我们聊天的玲姐娇笑阵阵，不依的捶着强哥的肩膀。
我也在一旁轻声笑着。
一直到下午五点左右，整个见面过程都很愉快。
强哥的开朗健谈，玲姐的巧笑倩兮。我对这一对夫妻的感官相当不错，心里渐渐有了底。
最后告别前，我们互留了联系方式，把活动时间定在了星期天。
在他盛情的晚餐邀请中，我告辞离去。
到家后，已经七点过了，丹还没有回来。
下了碗面简单果腹后，我翘着脚坐在客厅看电视，一边等着丹。
八点过一刻左右，门外传来钥匙的轻响。不一会儿，丹开门走了进来。
手里提着一个黑色的塑料袋，不知道装着什么。
看着丹翘臀弯腰换鞋的美丽身影，我心中突然涌起一片火热。
快步上前从背后搂住这个娇俏的女人。
“啊，老公，小心一点啊，我手里提着汤呢。”
“什么汤？”
“今天给妈炖的补汤，我特意多炖了些，你每天上班这么辛苦，要经常补补身子才行。”
“哦，是因为上班辛苦才补吗？还是因为在其他什么地方很辛苦？”我贼笑着，双手在丹的胸前一阵掏摸。
“讨厌。”丹轻轻挣开我的怀抱。提着的口袋放在了桌上，转身进厨房拿出一个小碗。
“快来，趁热喝了，凉了就不好喝了。”
接过后，我一口气喝完，一股淡淡的中药味。
把碗轻轻放在桌上，再次搂住丹的纤腰。
“你看，补也补了，是不是该活动活动，增进下吸收，免得浪费了。”
“一天尽想这些坏东西。”丹俏丽的白眼一翻，准备把汤碗收拾进厨房。
在丹的娇呼声中，我拦腰将她扛起，快步走向卧室。
“等一下，老公，等一下嘛，让我去洗个澡好不好，脏啊。”
“不会，老婆的身子不洗也是喷香的。”
“啊，讨厌讨厌……”丹双手拍打着我的背，力道却像是挠痒一般。
云歇雨收之后，丹娇喘着窝在我的怀里，满面潮红。
轻轻的搂着丹绵软的身子，短暂的休息后，我想起了和强哥的约定。
“老婆，我们星期天去江市玩吧。”
“恩，好啊。”丹慵懒的在我怀里挤了挤，“好久没出门玩了。”
“有个朋友过来一起，他……带着他老婆来旅游的。”
能明显感觉到怀里的丹，娇躯一震。
丹没有抬头，身子向外挪了挪。
“那……他……他，我认识吗？”
“不认识，网上那个介绍的。北方人，男的过来出差。今天……我去江市见了一下他们，人不错，挺热情的。”
“你……真的想去吗？老公，我有些怕。”丹抬头看着我，大大的眼里蕴含着雾气，神情有些茫然。
“不怕，宝贝，他们都挺好的，你见过就知道了。”
丹没有再说话，我们就这样静静的搂在一起，慢慢睡去。
第二天，丹的模样有些憔悴，明显昨晚没睡好。精神有些恍惚，时不时的一个人静静发呆。
我不知道该怎么劝慰她，因为这一切都是源于我的自私造成的。
下班后，刚一进家门，就听见厨房传来锅碗瓢盆碰撞的声音，丹正在准备着晚餐。
“回来了，快去洗手，饭马上就好了。”看我回来，丹撩了撩遮在额前的秀发，看不出来什么异样。
“老婆，你……”
“怎么了？有什么不对吗？”丹疑惑道。
“哦，没什么。做了什么好吃的？我看看。”说着，伸手从盘子里捻出一片香菇炒肉放进嘴里，很好吃。
“啊，去去去，先洗手，看你那馋样。”
“老婆手艺好嘛，跟那些大饭店的厨师一个级别的。”我翘起大拇指，夸赞到。
“哪有，呵呵，还大厨师呢。快准备吃饭了。”听我夸她，丹有些羞涩，很开心的样子。
饭后，搂着丹看着电视。
“老公，明天星期六，陪我出去玩好不好。”
“你想去哪儿玩？”
“我们去小螺沟吧，听朋友说那里很漂亮，风景很好，我一直想去看看。”
丹说的这个地方，有些远，在我们居住的城市的西面。
“那个地方有点远啊，一天怕是不够吧，路上都要耽误很长时间，算了吧。”
“我们可以晚上住在那里啊，听说那里晚上有萤火虫，我想看啊。”丹望向我的的眼里竟然带着恳求。
想到与小螺沟位置一西一东，正好路径相反的江市，我有些明白了。
“老婆，你……是不是不想去。”
“不是，我只是，只是……我害怕，老公。”仿佛是深怕我误会一般，丹赶忙接口道。
“怕什么，我不是还在吗，我会都跟你一起啊。”
“老公，你还爱我吗？”
“爱啊，怎么会不爱你呢，你永远是我最爱的女人。”
“我怕，我怕那个……那个后，你会不要我，会嫌弃我。我好害怕，我怕如果没有了你，我该怎么办。”丹的头靠进我的怀里，轻声抽泣着。
“傻丫头，别胡思乱想了，我们会一直在一起的，永远在一起。”
“爱我，老公，我要你爱我，现在，就在这里。”丹抬起泪眼，脉脉深情的望着我，坚定的说道。
没有多余的话语，我埋头吻向丹的红唇……
那一夜，我们一直欢爱到凌晨一点。
丹从未有过的痴缠，尽管已经累连说话的力气都没有了，还在不断的索取着，迎合着我的挺动。
双唇在我的脸上、身上迷乱的亲吻着。渐渐，几不可闻的呻吟声越来越弱，最后，沉沉睡去，眼角还带着泪痕。
第二天早上9点，当我睁开眼，丹正调皮的拿发梢挠着我的鼻子。
发现我醒了，赶忙停下。
“老公，你醒了。我们今天去游乐园吧，好久之前就建好了，我还一直没去过呢。”丹娇笑道。
“好啊，去看看。”
“那就快起床吧，大懒虫。”丹轻盈的起身，姣美的身子赤裸着暴露在我眼前。
伸手在胸前的白腻上抓了一把，丹尖叫着扭开身子。
“流氓，快起来了，太阳都照屁股了。”丹赶紧穿上薄薄的真丝睡衣，扭头白了我一眼，呵，那一眼里的万种风情，不足为外人道。
那一天，我陪着丹在游乐园尽情的玩着。丹欢笑着像个孩子一样，很久没见她这么开心了。
吃着甜筒，我们在人群里嬉笑打闹着。
在一个叫“一飞冲天”的场地前，丹停下脚步。
那是一个把人提到高处，再极速下降、升高，如此往复的游乐设施。
丹看起来很感兴趣，站在那里，手轻轻的勾在嘴角，羡慕的看着那些在不断的尖叫声中忽高忽低的人。
“去试试？”我怂恿着。
“算了，太刺激了。”丹身子往后一缩，有点怯怯的道。
“怕什么，我陪你一起去。”
“还是不要了，走吧。”
无奈，只能作罢。
临走时，丹还在回头张望着。
路过鬼屋时，丹指着门前写着“请不要殴打工作人员”的牌子问我是什么意丹。
“这……这个应该是被吓到的人下意识的打了装鬼的工作人员吧。哈哈哈，看来经常发生这样的事。哈哈……”反应过来的我发出一阵爆笑。
丹也笑的直不起腰，笑得眼泪都流出来了。
后来，虽然我提议进去见识见识，丹还是拒绝了，拉着我快速的走了。
她很胆小，从来不看惊悚类型的恐怖片，甚至有时电影里一些吓人的场景，都能让她一下蹦进我的怀里。
接着，我们玩了很多项目。
在旋转木马前、在摩天轮里、在驾驶碰碰车时，丹那银铃般的笑声，遍布在游乐园的每一个角落。
一身青春派运动装束的丹，蹦蹦跳跳的，如同一个还在校的小女生。
倒是显得穿休闲衫的我有些老气横秋。
美好的一天。
最后结束时，我已经累得瘫坐在地，丹却还没有尽兴。之后，我们去了海洋公园，美轮美奂的各色海底动植物，让人流连忘返。
回到家里，我们都累的手指都懒得动一下。简单洗漱后便上床相拥着睡去。