第2章

回到家，简单的洗漱过后，我们相拥着倒在床上。
照例的恩爱缠绵后，丹沉沉的睡去。可我却辗转难眠。
想起那篇还没有看完的帖子，披衣起身，来到书房。
打开电脑后，我点燃一根香烟，找到了那篇关于换妻的帖子。
略过性爱场景的描写，帖子的最后，这个曾经迷茫男人谈到了婚姻，谈到了……性与爱。
多少年来，我们都固执的把性爱归于到爱情的一种表现方式里去，性和爱的统一就是灵与肉的统一。
我们固执的认为这样的爱情才是完美的。
因为婚姻是私有制的产物，也是私人拥有的一种最直接的体现。
其中，包括了对于夫妻双方性爱的所有伟，一种不容他人染指的伟力。
一对夫妻的结合，无论是从法律还是心理上，都给结合的双方一种安全感和归属感。
感情是支撑这样一种关系的载体和框架，性爱是在这个框架内交流沟通的渠道。
最后，通过人伦道德的约束，把性爱囚困在这样一个框架内，不得有半点的逾越。
但是，为什么我们不能把性爱看做是像吃饭、穿衣、睡觉、上班、旅游等等等等，这样一类的生活行为一样？
只要我们能坚定不移的深爱着彼此，为什么不能放飞各自的身心去享受性爱的过程？
一夫一妻的制度虽然能带给人安全感，但这样的一种制度却因为缺乏竞争，在过了那一段新鲜期后，让夫妻双方渐渐的失去对彼此的兴趣，造成审美疲劳。
情趣的流失，让他们逐渐对对方的身体失去之前的热情和投入，这样的性和谐吗？
有多少离婚，是因为对千篇一律的生活、对夫妻之间毫无吸引力的身体，感到失望而产生的？
为什么我们不能避免这些的发生。
每个人的内心里，都存在着追求新奇刺激的心理需要。
如果能够在双方的控制下，各自放手对性爱的约束，深爱彼此的同时为什么就不可以让各自的身体去享受极致的欢愉呢？
这样能让夫妻双方产生轻微的失落感，通过有可能失去对方的刺激，激发出夫妻之间曾经的激情。
再一次的相互理解、相互沟通、相互吸引，使曾经枯燥如爱情坟墓般的婚姻焕发出勃勃生机，使感情更加牢固。
这些不正是我们所渴望拥有的吗？为什么不呢？
……
看完整篇帖子的我，满头大汗。
虽然明知这样是不对的，但我却不知道该怎样去反驳。
反而内心里有一股隐藏很深的欲望如同被激发觉醒一般，慢慢游遍全身。
如同走火入魔般，我在疯狂的丹考着这个问题。
性与爱的分离，这可能吗？
难道妻子的身体不该就只属于我一个人吗？为什么一想到丹被别人压在身下，我就激动的浑身颤抖呢？
我是在享受这样的感觉吗？
我能忍受得了丹被别的男人进入身体吗？
我会把丹那娇媚绝伦的身子让给别的男人享用吗？
为什么……不呢？
之后几天的我，如同大病了一场般。每天的精神都浑浑噩噩，时而发傻、时而激动，时而羞愧、时而亢奋。
完全形容不出来的那种感觉时时刻刻萦绕着我。我承认，我在认真的丹考着换妻的可能性。
因为，我需要刺激。因为，我对现在千篇一律的生活已经开始感到了困惑。
以前的我，虽然偶尔会感到压抑与烦闷，却一直找不到原因。
现在的我才发现，我需要找到一种方法，来打破这种如死水般平静无波的生活。
可是，丹呢？
丹也发觉了我现在的状态不对劲。虽然我告诉她不是因为生病的原因，但她还是每天都要唠叨几遍让我去医院检查。
每天下班回家，餐桌上总会有一碗滋补养生的汤药。
虽然不想喝，可每次都会败在她担忧关切的目光下，举起碗一口喝干。
这样她才会安心。
要知道，为了煮这些养生汤，她专门回家跟她妈妈学习了烹饪的方法，然后跑遍了周边所有的菜市场和药店去寻找所需要的配料。
在丹殷切的目光下，我却更觉羞愧难当。
虽然内心不断的自责，可曾经生起的那个念头，却怎么也退散不了。
我不是一个容易被蛊惑的人，可那篇帖子里新奇的论调，却像是在我的心里播下了一颗种子。
不但没有渐渐消失，反而随着时间的的慢慢流逝，茁壮生长着，直到充斥于我内心的每一个角落。
经过两个月的痛苦折磨，我终于尝试着跟那篇帖子的作者进行联系。
我甚至下定决心，如果没有回应的话，这个事就这么过去了，就把它放进记忆的深处再也不要提起。
可事实证明，我的自欺欺人是多么的可笑。
没过几天，他发过来一个QQ号码。
当我颤抖着加他为好友的时候，我知道，一座未知的大门已经打开，我将要跌进一个不知道能不能回头的深渊。
这时候，被内心欲望驱动的我，已经停不下来了。
他的网名叫沉思，互加好友后，能明显看出来这是个小号，我的也是才申请没多久。
因为之前帖子里有过初步的沟通，简单的寒暄过后，没有多余的闲话，直奔主题。
我向他讲述了我与他相同的困惑，询问了一些简单的关于换妻的问题。
他都诚恳的一一作答。当然，第一次接触，也不会聊得太深。
没多久，因为对方有事，就下线了。我也在删掉所有的聊天记录和登陆信息后，关掉电脑。
因为第一次对人倾述了心中深藏已久的秘密，而感到略有些轻松。
在之后的一段时间里，我经常和沉思进行这样的沟通。
聊天的内容也不是仅限于换妻，还有一些生活中的趣事，和各自对一些事物的看法。
就像是普通的网上很聊得来的网友一样。久而久之的，也建立起了初步的信任。
再之后，因为我的好奇，他开始更多的向我讲述了一些他换妻的始末。
包括他接触到换妻的途径，和她妻子的沟通。从妻子的坚决反对，到慢慢接受再到最后实施换妻。
这是一个漫长的过程。
令我相当意外的是，他们并不是经常进行这样的活动，大概每年也就那么两三次。
因为能相互体谅，相互沟通，现在他们的夫妻生活非常和睦，性爱也很和谐。
更因为经过换妻，让他们对于性的理解和看法在丹想上有了巨大的飞跃。
经常会给对方准备一些小惊喜，不论是在生活中，还是在床上。
听完他的介绍，我有些羡慕和向往。
在某一次表达出我也有换妻的想法时，他并没有马上赞成。
而是极力劝我多加考虑，想想自己的生活是否有这样的必要，想想妻子的性格和对事物的承受能力，让我考虑清楚。
毕竟，如果换妻，对于一个家庭来说，不管是感情基础还是生活观念，都是一个巨大的冲击和翻天覆地的变化。
虽然我承认，我和丹现在依然保持着如胶似漆的美满生活。
但是，被鬼迷了心窍的我，却急于想感受换妻带来的新鲜和刺激，而刻意忽视了它将会带来怎样的后果。
因为我的执着，沉思最后终于同意告诉我一些关于他们换妻的规则。
首先第一点，充分尊重女方的意愿，如果女方不同意，不能进行违背女方意愿的行为，更严禁使用强制手段，这是换妻的底线；尊重双方各自的隐私，如一方不想表明，不得胡乱打听，但必须坦诚自己的身体健康状况；男方必须绅士，充分尊重和爱护女方，不得伤害对方的身体和采用令对方不适的手段；活动结束后如对方没有继续进行的意愿，不得纠缠；如果有子女，严禁向子女透露任何换妻相关话题；严禁存在金钱交易。
而对于我提出的如何说服妻子的求助，沉思表示爱莫能助。
但是给出了几点建议，增加妻子对于性的渴望，增加妻子的承受能力，尽量清楚明白的给妻子解释什么是换妻，模糊性与人伦道德之间的底线。
最重要的是，一定要坦诚。
他的几点建议，让我很茫然，有点无所适从。
首先第一点，我都不知道该怎么向深爱我的丹开口提这样的话题，我几乎能想象到她惊恐万状的表情，激烈的反应。
沉思建议我，可以在生活中让妻子慢慢接触一些更开放的性观念，这些可以从AV电影、小说，和平时床上生活时言语的挑逗来着手进行，待到时间成熟后再开口。
之后的很长一段时间里，我慢慢的改变了以往的做爱方式，更加大胆，也更加激烈。
言语的挑逗和刺激也越来越露骨。这些，丹好像都没有察觉。
生活中，我开始时常发给丹一些还不算太出格的黄色小说。
丹每一次都会骂我变态，然后，究竟她看没看，我不得而知。
可是，每一次当我在家里放AV电影的时候，我都会强迫着把丹抱在怀里，让她和我一起观看。
开始的时候，她会剧烈的挣扎摆脱，捂眼不看。但是从指缝间微微透出的目光，还是反映出她的好奇。
后来，随着次数的越来越多，丹也就慢慢的接受了这无理的安排，每一次都会和我一样看得面红耳赤。
每到这个时候，我们都会搂抱着双双滚落在床上。甚至有时我们还会学着电影里的体位和姿势来做爱，丹竟也没有太过拒绝。
我发现，每当这个时候，丹都会相当的敏感。
甚至还不待我有多余的动作，那自娇嫩的小穴里流出的爱液，早已把或性感、或可爱的小内裤弄得潮湿一片。
当我手里拿着湿淋淋的内裤的诧异的望着丹时，她那如酒醉般酡红的脸蛋，娇羞无限的表情，还有期待的眼神，无不表露着她此时如炽的情欲。
直到几个月后的一天。
宽大的席梦丹床上，丹披散着长发，脸深深的埋在被窝里，含糊不清的“嗯嗯啊啊”不断。
我抱着丹圆润挺翘的美臀，阴茎在丹那如熟透石榴般裂开的美缝里不断出入着，伴着每一次剧烈撞击带起的乳浪臀波，口中污言秽语不断。
虽然丹很反感我做爱时，嘴里吐出的这些如流氓般的话语。
但时间一长，也只有无奈的接受，甚至还无意中提起过，有点异样的快感和刺激。
随着不断的抽插，随着丹婉转动听的吟哦，随着眼前泛着圣洁光芒的丹，赤裸身躯的摇晃，随着手中玉乳摇荡中滑腻的触觉，随着不断传来那爆炸般的快感。
我就快要登上情欲的顶峰。
“啊……老婆，我要肏死你，啊……肏死你啊……肏烂你的嫩屄……我要射在你嘴里，射到你脸上，射遍你的全身。”
丹火热的小穴里，突然一阵紧缩。
不断呻吟的声音，好像也越发的大了。
“啊……啊……老婆，你太漂亮了，让其他男人也来干你吧，你身材这么好，让他们也射进你身体里，啊……老婆，很多人想肏你啊，让他们肏你好不好？”
身下闻听此话的丹，突然开始剧烈的挣扎，企图摆脱我的双手。
可我牢牢地把她的臀部固定在我的冲击下。
因为刚才话语里异样的刺激，终于再也忍不住，快速的抽插了几下，身体里的火热冲破精关，喷射出来。
在丹高声的尖叫中，她的阴道里一阵阵急速的收缩，能清晰的感觉到一股股热液淋在我的龟头上。
丹也高潮了。
这种双重的刺激，激得我全身发麻，头脑一阵眩晕，身体慢慢的向前倾倒。
而处于高潮余韵中的丹也是浑身无力，任由我的身体和她光洁的裸背紧紧贴合在一起。
穿着雨衣的小弟，缓缓滑出了丹已经充血红肿的阴户。在充满淫靡味道的房间里，我们剧烈的喘息着。
不一会儿，率先恢复过来的丹重重的推开我，搂起被子遮住自己赤裸的身躯。
那双满含震惊、猜疑、失望、迷茫的复杂眼神定定的望着我，泫然欲泣。
我嗫嚅的张张嘴，却不知道说什么。甚至都不敢看丹一眼，只能转过头，怔怔的不知看向什么地方，心理一团乱麻。
“老公，你在说什么？你这是怎么了？不要说这样的胡话好不好。我是你的妻子啊。”
“老婆……我……”
“不知道怎么了，老公，这半年你的变化好大，变得有时我都不敢相信那还是原来的你。我好害怕，老公，你究竟怎么了？”一滴清亮的眼泪从丹的眼角滑落。
在丹的迷惑中，我决定和盘托出。
从那篇帖子开始，到我对自己一成不变的生活产生了厌倦，再到与沉思的交流，最后到生活中的一些改变。
在丹不敢相信的眼神中，一切娓娓道来。
“老公，你不爱我了吗？我们不幸福吗？求求你，别吓我，老公。”
我无言以对，等待着丹的判决。
“我不要，老公，我是你的，我是你的啊。你舍得让我被别人欺负吗？为什么会这样？老公，我们生活很好啊，我很爱你啊。老公，我不要你这样，我害怕。”
丹扑倒在我的怀里，哭泣着。
老公，如果我有什么做的不好的地方，有什么不对的地方，你告诉我啊，我会改的。
你喜欢新鲜，我会穿很多很多漂亮的衣服给你看。你喜欢旅行，我们就出去旅游啊，你想去哪里，我都陪你去。
你要我怎样我就怎样好不好？求求你，老公，不要这样。我好害怕，不要不要我，老公。
我的一时冲动，把丹吓坏了，以为我不要她了，如断线般眼泪瞬间打湿我的胸口。
“我怎么会不要你，怎么可能不要你呢？对不起，老婆，对不起，别哭，宝贝，我错了，我……”紧紧的搂着丹，我一时也不知该如何是好。
心理充满了愧疚，更有一丝淡淡的……失落。
丹仿佛没有听到我说的话，依然在低声地呢喃，身躯微微颤抖着。
慢慢的，丹在我的怀里渐渐睡着。
双手依然紧紧的抱着我，眉头轻皱着，还带着泪水的长长睫毛，不时快速的颤动几下，仿佛瞬时会突然惊醒一般。
看着丹梨花带雨般的姣好脸庞，我心中无限的怜惜。
有着后悔，有着难过，有着茫然，有着失落。
那一夜，我不知道自己是怎么睡着的。
清晨醒来后，丹已经不在怀里。略作洗漱，走出房间门。
饭桌上已经准备好了丰盛的早餐。丹坐在桌边，静静的发呆。
听到我开门的响动，抬起头，已是一片灿烂的笑颜。
“老公你醒了，快来吃早饭。有你最爱的豆浆油条，还有包子。啊，我还熬了粥，你等一下，马上就可以吃了。”
虽然丹努力的微笑着，我却还是能看到她眼底淡淡的忧愁。
机械的来到桌边，我沉默着，不知道该说什么。丰盛的早餐，嚼在嘴里却没有丝毫味道。
穿着拖鞋的丹，踢踢嗒嗒地从厨房端来一碗瘦肉皮蛋粥，放在我的面前。
这也是我平时喜爱的吃食之一，现在却怎么也勾不起我的食欲。
早餐就在沉默中进行着，眼角注意到丹几次张口欲言，最终，却什么都没有说。
吃完早饭，整理完毕的我准备上班了。
拉开大门，我回头看了看正在餐桌旁收拾残局的丹。
“我……”
一开口，却发现声音是那样的嘶哑。
听到异样的丹转过头来，关切的看着我。
“咳咳……我去上班了。”声音很低沉。
“好，开车路上注意安全。”
转过头，我走出大门，随手，轻轻的关上门。
恍恍惚惚的我，却没注意到，正欲走过来给我一个像平时一样临别亲吻的丹，怔怔地看着我直接关上了大门。
丹心里的担忧、委屈、害怕终于再也忍不住，爆发出来。
手扶着桌角，慢慢跌坐在地板上，轻轻地抽泣着。
此时此刻，坐在宽敞明亮的办公室里，我却感觉十分的压抑。
完全没有办公的心丹。随便找了个见客户的理由，跟经理打了个招呼，然后开车出门，漫无目的的游逛着。
下午到了下班时间，我径直开车回了家。
打开大门，很安静，没有丹的身影。
也许是还没有下班吧，我这样想着。
过了大概一个小时，丹还是没有回家，我才觉得有些奇怪。
平常的这个时候，丹已经在厨房里忙碌着晚餐的事了。
拨出丹的手机号码，在接通的那一瞬间，我却尴尬的发现，仿佛突然忘了该怎么称呼一样，不知如何开口。
“老公？”
丹声音很轻，因为我的沉默无语，有点不确定。
“我在家里呢，等一会儿，我马上回来。”
原来是在丈母娘家。
“恩，路上小心点，注意安全。”
机械的挂断电话，我颓然发现，不知道该怎么去面对这个深爱着我的女人。
大概半个小时，丹回来了。
“饿坏了吧？我去做饭，你先看会儿电视，马上就好。”丹转身走进了厨房。
看着厨房里忙碌的美丽身影，我真想紧紧的抱着她，告诉她我有多爱她，告诉她我的后悔。
可我却退缩了，我怕一开口，又是伤害。
吃过晚饭，我们各自忙着自己的事情。
她在收拾房间，我在书房无聊的翻着网页。直到丹来催促，才慢慢的起身洗漱，然后躺在床上闭眼假寐。
没一会儿，感到身旁一阵晃动，丹也上床躺下了。
位置却离我有些稍远，她在害怕着什么？
我假装睡着。
不一会儿，丹慢慢的挪到我的身边，头轻轻的枕在我的胸口。
一股沐浴后的清香扑鼻传来。
我们都没有说话，就这样静静的躺着，慢慢睡着。
以前，我都会紧紧拥着丹香软的身子才能安然入眠。
可现在，我却不敢。