第6章 再见橙子

听到了敲门声，大帅与上次一样，又是回了一句：“请进。”
推开门的橙子却是与上次大不一样，身着黑色蕾丝裙子，脸上是烟熏妆的风格，神色有些冷冷的。
大帅心中一沉，愣愣地跟着橙子进行漱口环节，但他却仍是没学会如何打开漱口水的封口，橙子将手上打开的漱口水递给大帅，大帅道了声谢。
橙子凑近看了眼大帅，露出惊喜的神色，说：“是你呀，保安哥哥！”
两级反转之间，大帅不由心中一暖，心想：“她还是记得我的。”嘴上却说：“我还以为你把我忘了呢。”
笑意展开，橙子整个面容都变得生动起来，她拉着大帅坐在沙发上，自己则坐在大帅的腿上，对大帅说道：“哪有！上次过后人家还一直想你呢，这么久没过来，还以为你不会再来了呢。看我今天换了新风格，这身御姐风好不好看？”
大帅听着橙子叽叽喳喳说了一通，也被她感染得有些笑意，说：“好看好看。”
然后解释道，“我很早就想再过来找你了，但是你一直都是满的，这次也是好不容易才约到。”
橙子面带怜惜，送上香唇，热吻过后，问大帅：“要不要加个飞信？”
大帅在群里潜水时，了解到有些助教并不会轻易给出飞信，又猜测助教的飞信应该都是专门的小号，就没想过提出这个要求，不曾想橙子竟是主动提及。
他点点头，便扫码加了橙子的飞信。
加完飞信，橙子笑意吟吟地看着大帅，说：“哥哥，骗我是吧，还说自己是什么什么形象保安，人家当时都真的相信了呢。拼好饭是不是也是骗人的？”
保安和拼好饭都是大帅报告里面的内容，得知橙子看了他的报告，大帅有些心虚，回道：“这个，这个肯定不能随便告诉你的啦。”又转换话题道：“你们助教还会去看报告么？”
橙子果然被大帅晃了过去，回答道：“是客服包子发给我的，说你这个写的特别好。对了，这么久没来，你有没有找过其他的助教？”
面对橙子的“审问”，大帅在据实相告和胡编乱造之间犹豫了一秒，答到：
“还找过了橘子柚子苹果雪梨。”为了增加可信度，还特意伸出手指掰算。
橙子明显不信，白了大帅一眼，说：“去你的。”
大帅只好实话实说：“没有了，我性格有点i
的，一想到找一个不认识的人就有点怕，算分的话就是选你是稳定的95分，选其他的就是20-100分随机。肯定还是找你啦。”
橙子听后，脸上多了一丝开心，扑向大帅吻了起来。
唇舌相交，大帅却又一次的感觉到，自己未能从中获得任何悸动，他像一个旁观者一样，顺应着节奏，舌头挑动，嘴唇相吸，但也只是机械的重复着。
唇分，橙子又问道：“对了，你到底是做什么的？”
大帅回道：“报告里面不是写了么，我是五星级外卖骑手。”
橙子不信，说道：“切，还想骗我，这么神神秘秘的，你不会是警察吧？”
大帅大笑，否认了这个离奇的猜想。
橙子又问：“那干嘛不告诉我？”
大帅没想到什么好理由，便回复道：“因为我要保持神秘感。”
橙子说：“保持神秘感干嘛，想让我爱上你吗？”
大帅肯定道：“对呀，想让你爱上我。”
橙子扮了一个可怜的表情，说：“可是人家已经爱上你了。”
在这种场合，对这种话语，谈信或者不信都显得有些纯真了。
大帅并不想应景的回复“我也喜欢你”或是什么，他觉得这是80%
以上的人都会进行的回复。
便岔开话题说道：“其实我是个写黄色小说的。最近在构思外卖骑手和MMK
助教的爱情故事，名字就叫《众包骑手不会梦到MMK
少女》，初步框架是这样的，外卖骑手去过一次MMK
后，对助教橙子恋恋不忘，后来送外卖时偶然碰到了助教橙子，发生了一些故事，然后他们就相爱了。”
橙子一副受不了的表情，大喊道：“这剧情也太土了吧！”
大帅思考了一下，确实是有点土，只好点头承认：“好像是有点，但小说要讲逻辑的，他们总得有个契机相遇相爱吧。”
橙子歪头思考：“因为比较像我以前喜欢的一个同学？”
这下轮到大帅反击了：“这不也很土吗？”
这下轮到橙子岔开话题了，她嘿嘿一笑，摇了摇大帅，说：“我有点渴了。”
大帅虽情商不算高，面对此情此景，也知道标准答案是什么，他喝了一口水，正想渡过去的时候，又想到：“他以为的标准答案真的就是标准答案吗？”一晃神，喉咙便自动咽了下去。
橙子被大帅的举动惊到了，大笑着说：“哎呀，你竟然学坏了！”
大帅没想到无心之失竟然也能博得佳人一笑，又喝了一口水，按照标准答案，吻向橙子，将水渡了过去。
喝完了水，橙子引导大帅将手放到她的腿上去，炫耀般的问大帅：“我昨天抹了身体乳，是不是很滑？”又发觉大帅的手环亮的有些刺眼，问道：“你这个怎么老是亮着？”
大帅不想费事调整手环的模式设置，正打算摘下手环，看到手环上显示此时的心率是84——比他平常静息心率要高出来20多，便举过去示意橙子，说：“你看我现在的心率。”
结果橙子并未会意，调侃道：“怎么一点都不高！看来你没有多喜欢我呢。”
大帅正打算解释，橙子又把手环放到自己手腕上，示意大帅帮她也测一下。
大帅边帮忙操作，边说道：“80多不算低了，比我平时高不少呢。”说话间，橙子的心率也测了出来，手环上显示是85.
大帅像是获胜了一般，神色飞扬地说道：“哈，你看你也是80多。”
橙子却温柔地说道：“你看，我是85哦，我喜欢你比你喜欢我还要多一点点。”
大帅又一次的被击中了。在他的人生中，他似乎总是会被少女们这样的随口一句所吸引，幸运或不幸的是，他现在已经学会了不再相信。
时间缓缓流淌，很快又响起了熟悉的敲门声，此时投影仪中播放的是一首粤语老歌《千千阙歌》，这是今晚橙子歌单里面大帅为数不多会唱的，歌曲已经播放渐到尾声，大帅跟着轻轻唱道：“都比不起这宵美丽亦绝不可使我更欣赏
Ah因你今晚共我唱”。
随后便站起身，打算向橙子告别，却听到橙子说：“干嘛，这么着急走？”
大帅于是又坐下抱着橙子，说道：“没有，怕耽误你的时间。”
橙子也抱过大帅，回应道：“没事的。”
罕见的，房间里不再是持续地欢声笑语，而是变得沉默了起来。
大帅首先经受不住这沉默，又一次起身，说道：“走吧，还有客人在等，不要耽误你下班了。”
橙子也站起身来，整理被弄得散乱的衣裳，对大帅撒娇道：“时间过得好快呀。”
鬼使神差地，大帅想起了一句诗词，便回到：“胜景不常，盛筵难再（原文出自《滕王阁序》，是‘胜地不常，盛筵难再’大帅记错了）。”
橙子跟着喃喃道：“盛宴难再……”又将胸罩递给大帅说：“你来帮我穿上。”
大帅花了好一番功夫才成功穿上去，这时又传来了第二次敲门声，橙子应了一句：“来了。”便与大帅走了出去，出门口后径自走向休息室，并未回头。
大帅走出了冬雪间，乘坐上往凤城去的末班地铁。
原本他是打算在地铁上构思第二篇《再见橙子》这份报告，但又觉得还想再见也还会再见，那原本定下的主题便不再合适。
主题既失，大帅也失去了创作的兴趣，倚着地铁上的靠背任由思维陷入混沌。
到家已经是半夜12点，大帅洗澡时才发觉手环落在了冬雪间。
本想拜托橙子帮他收起来下次找橙子再拿，又想到这个时间橙子大概已经下班，便打开纸飞机找客服帮忙。
没想到客服早在他刚出门的时候就私聊问他是否忘记拿了手环，只是他在地铁上没有看到。顾不上懊恼，大帅与客服约定下次过去再拿。
诸事已定，大帅终于在12点半时躺倒了床上，正当他准备关灯睡觉时，收到了橙子的飞信消息。
点开语音，响起来的是橙子叽叽喳喳的声音：“你有没有发现你的东西不见了呀，宝宝”，“我刚下班好想你啊宝宝”，很难想象十多个字的语音竟然在两秒就能说完。
大帅强撑着困意，回复橙子：“我一到家就发现了，后来看到客服联系我，就让他帮忙放前台了，下一次再去找你的时候拿。”
大帅突然想道：“这手环跑单的时候一秒一秒正着数算时间算钱，现在落在冬雪间又是倒着数算重逢，倒是物超所值了。”又回橙子道：“这个手环放小说里面就是个引子了，预示着我们下一次的相见，等我下次去找你再拿了。”
对于橙子的第二条语音，大帅犹豫了下，还是没有做出80%
的人都会做出的回复。
一方面，他总是抗拒着作“理所当然”的事情，另一方面，长久封闭的生活，已让他失去表达炽热感情的能力。
等了10分钟，没见到橙子回应，大帅又发了条语音道了晚安，便又一次地关灯准备睡去。
在床上翻来覆去却难以入睡，大帅时不时点开手机看上一眼，却始终没有收到回复的消息。
跑单时他每一分钟都计较的清清楚楚，这时是睡觉还是等待回复，他又算不清了。
可是感情与睡眠一样，又岂是他能掌控的？
不知过了多久，大帅终于还是睡了过去。