第5章 再见

大帅的预感并未实现，接下来的两周里，仍是能在小糖记见到小鹿。
但小鹿已经愈发沉闷。
犹如即将爆发的火山，虽然还未知道爆发的具体时间，但结果已经是既定了的。
果然，在第三周，大帅收到了小鹿离开的讯息。
小鹿并未告诉大帅自己的去向，大帅也没有追问，他想，他们这样的人，犹如浮萍一般，偶然的聚在一起，又随机地各奔东西，萍水相逢，相识已是不易。
感慨间，大帅想要再去一次MMK
的想法也愈发坚定。
其实刚从冬雪间离开的一周，他想再去的心情是最顶峰的。
但大帅有一个习惯，越是喜欢想要的东西，他越要强逼着自己忍上一段时期，忍过这段时期后还想要的，他才会认为是自己真正需要的。
解决了思想问题，还有一个方向问题有待解决。
他一开始想继续去冬雪间找橙子，但在这期间群里聊天时，发现离凤城更近的季华市也有几家MMK
店。
有一家叫“无间”的店离他只有一个小时的地铁。
是否还有必要舍近求远迢迢千里去冬雪间？
但小鹿的离去，让他意识到，人生就是无常的，每时每刻都有各种意外发生。
他读小王子时，看到有一个章节是这样写的：小王子旅行途中遇到一位地理学家，地理学家请小王子介绍他的星球上有哪些事物。
小王子就介绍了他星球上的一朵玫瑰花。
地理学家告诉小王子，他的书上是不会记录花卉的，因为花卉太短暂了，有很快消失的风险。
大帅心想，他生命中的这些女孩，就像小王子的玫瑰花一样，不知道什么时候便要说再见。
如果他生命中只剩下最后一次机会去MMK
，他将如何选择？
想到了这里，大帅便做出了决定。
只是他的决心虽定，但橙子的火爆程度超乎了他的想象，如果不在店家发布出勤表的几分钟内预约，橙子立刻便是约满的。
又过了两天，大帅送餐间隙发现了店家发布的出勤表里面橙子还有一个钟是空的，便私聊客服进行预约。
正兴奋间，客服告诉大帅他私聊晚了，橙子已经约满。
大帅心里叹了口气，又继续送起了外卖。
送完外卖回到家，大帅才发现客服问他有一个晚上9
点钟到10点钟飞机位（即有人预约后又取消的位置）是否要留给他。
大帅心里有些踌躇，能有位置固然是好，但这么晚回家，又是一桩麻烦事。
犹豫间，他发现自己点开聊天框对面已经能看到了他的“已读”，心想已读不回实在有些不太礼貌，强迫自己马上做出决断，狠了狠心，回复客服：好的。
收到了大帅的回复，客服告诉大帅已经为他预留了位置，又告诉大帅，是因为大帅的那份报告才将这个飞机位留给他的。
大帅有些愕然，又有些开心，不擅长与人聊天的他胡乱回复了个表情，便退出了纸飞机。
诸事已定，大帅沉沉的睡了过去，一夜无梦。
第二天，照常送完了外卖，大帅再一次踏上了前往冬雪间的路上。
即便是晚上，凤城到羊城的地铁却丝毫不见人少。
在地铁上，大帅已经开始构思第二篇报告该如何去写。
他想起小王子中与地理学家的对话，想到此次见过橙子，下一次又不知是何时，助教这样一个流动性比外卖员还强的行业，说不准下次便再也见不到面。
这样想着，大帅已经想好了第二篇报告的标题，“就叫《再见橙子》吧”，大帅想，第一层含义是再次见到橙子，第二层含义是再见，橙子。
地铁里人声鼎沸，大帅却丝毫不受影响，思维越来越活跃，完全陶醉于自己的创作中，不觉间，地铁已经到达了竹园站。
无需客服指引，大帅已经轻车熟路的找到了店铺位置，推开印满Q
版火影的玻璃墙壁，大帅又一次地抵达了冬雪间。
客服少女指引大帅进入了一间空房间，又径自离去。
这次的房间与上次别无二致，大帅的心态却是完全不同了，甚至还有闲暇研究下投影仪的使用。
离预定时间还有10多分钟，大帅突然心里有些忐忑——一别二十多天，橙子还会记得我吗？
以他自己为例，他每天都要去几十家店取餐，大部分店一个星期内都会多次光顾，但现在能回想起容貌的店员不到十分之一，见到面能感觉面熟的也不过一半。
MMK
助教这种工作，一个月估计见过的客人将近上百，一个平平无奇只点了一次钟的客人，真的会留下什么印象吗？
旋即他又想到，如果是为了增加客户黏性，对于重复预约的顾客，可以由客服对助教进行提醒，助教便能想起或装作想起这个客人。
但相比这样的虚幻，冰冷的真实是否都更加可接受了呢？
胡思乱想之间，又响起了敲门声。