第4章 小鹿

睡到了九点多钟，大帅才迷迷糊糊的醒了过来。
昨晚的睡眠质量格外的差，各种思绪涌上心头，但他已经没有时间再去休息——马上就是午高峰的黄金时间了，每一分钟都价值5
毛钱。
简单洗漱吃饭，大帅便骑着电鸡点开了接单，往最近的商圈开去。
众包骑手的第一单总是要慎重的。
——这时他刚入行时骑手老大哥给他的劝诫。
一开始他以为这单纯是老广的迷信心理。
后来才明白，第一单的起点与目的地，决定了你中间能够继续接哪些单，能接多少单。
接上一个偏远的起点或者终点单，要么中间要少接两单才能保证不会超时，要么就是单独跑完这一单再返回热点商圈接单，都会损害他的劳动生产率。
没多久，大帅便刷到了还算不错的第一单，开启了他的跑单之旅。
抢单—取单—规划路线—送单。
在熟悉的节奏中，大帅心情逐渐变得平静。
昨天的经历如同黄粱一梦，梦醒了，他还是用体力与风险换钱的外卖员。
突然，接单大厅里弹出来一个小糖记甜水店的转单求助，大帅连单价与目的地都没来得及看，便抢下了这个单子。
——他发觉自己有些想见小鹿了。
小鹿是小糖记甜水店的店员，比大帅稍晚一个月入职，是一位天真烂漫、对所有人都保持热情的姑娘。
大帅本以为她的天真将会在入职之后很快被消磨殆尽，但小鹿却一直保持到现在——这并不常见。
大帅在日常工作中领悟到：和一般人想象中的不同，即使是如外卖员、奶茶店店员这样的最底层职业，也并非是毫无门槛的。
只不过这种门槛并非是技术上的硬性要求，而是体现在道德与思想上。
以外卖员为例，大帅在刚入职的时候，还秉持着不闯红灯不逆行的良好作风，仅仅过了两天，他就发现如果继续保持下去，他要么被迫接受比已经很低的骑手平均工资再低一大截的收入水平，要么就要转行。
想通了之后，他很快学会了闯红灯逆行走人行道走机动车道，成为了以前所鄙夷的对象。
后来他观察过其他骑手，坚持最长的一个也只坚持了一个多月就转行了，据说这哥们时薪只有可怜的十来块钱，甚至还没有计算因为超时扣的钱。
据大帅观察，转变的越快的收入涨的也越快，转变的越慢的最后转行的可能性越大。
对于奶茶店的员工而言，最主要的一个门槛就是冷漠。
一方面，人的激情很容易消退，面对日日重复性的劳作，再高能量的人，出于身体与精神的自我保护机制，也会逐渐冷却下来。
另一方面，保持热情会让人生出更高的期待，骑手会期待你更早帮他打包订单，顾客会期待你满足他的一系列不合理要求，而当这些期待得不到满足后，他们反而会回报更大的恶意。
大帅见过很多这些店里刚进来的新人，从充满激情变得眼神呆滞。
而小鹿却坚持了下去，即使大帅多次见到她被骑手为难、被顾客投诉，甚至被店长和同事排斥，小鹿却依然保持着她的热情。
大帅还想起一件事情，他最开始送外卖的前两个月，也是比较有活力的，见到年轻的姑娘总喜欢逗一逗她们。
他的招牌介绍台词是：“我叫大帅，你可以叫我大帅哥。”但姑娘们总以为是大帅要占她们便宜（事实也确实如此），总会笑骂着过去。
只有小鹿是真的叫了他大帅哥，当时大帅还问：你怎么没觉得我是在占你便宜？
小鹿当时反问道：那你真的是叫大帅么？
得到大帅肯定的回答后，小鹿也坚定地说：那我以后就叫你大帅哥。
到达了小糖记，此时店里并没有什么顾客。只见小鹿怏怏的喊了一声：“大帅哥。”
大帅问道：“怎么了这是？”
小鹿一边装着奶茶，一边跟大帅说道：“昨天又被顾客投诉了，有个经常来的顾客让我多加点芒果少放点冰块，店长之前培训说不允许改配方，我跟他说换不了，结果就被他投诉了，又被店长骂了一通。”
大帅拿到奶茶，心里默默算着时间，他最多还能在这里待不超过6
分钟，不然有一个单子很大概率就会超时。
于是他和小鹿继续聊了起来，小鹿有人倾诉，宣泄了下情绪，也没那么难过了。
慢慢与大帅继续聊了一些日常。
冷不丁的，小鹿突然说：“大帅哥，我可能要做不下去了。”
大帅问：“为什么？”
小鹿说：“这里工资还是太低了，半年来下也存不到什么钱，店长同事他们也都不怎么喜欢我。”
大帅继续问道：“那你有什么打算吗？”
小鹿脸上露出迷惘的神色，说：“我也不知道，我学历又差，不知道有什么能做的，但是不管什么，都要比现在好吧。”
大帅对于这种人生规划方面，也完全不知道能提什么建议出来。
想学习那些专门拍视频的外卖小哥送一个小鸭子、糖果或是什么东西安慰小鹿，却又从来没有准备过。
突然，他从口袋里摸到有一个糖果——这是在冬雪间里跟橙子玩闹时放的。
大帅把糖果递给小鹿，说：“来，给你一块糖。”
小鹿一怔，被大帅不符合人设的举动惊到，竟然与大帅想到了一块，笑道：
“你也准备当网红拍那种痘印视频呀？”
大帅也笑了笑，说：“我干不来那个的。”
看了眼时间，已经在这里停留了7
分钟了，大帅向小鹿告别道：“要超时了，小鹿，我先走了！”
拧上电鸡，大帅从后视镜中看到小鹿剥开了糖纸，对着他的方向挥了挥手——还未到正午的阳光洒在糖水店的遮阳棚上，光暗反差下小鹿的身影显得有些模糊，大帅心里有一种预感，也许下次来这里，就见不到小鹿了。
紧赶慢赶，大帅还是没能赶在超时前到达小区附近，面对这拼命跑的几分钟白费的结果，大帅却并没有很生气，他渐渐有些明白，生活中的许多挫折与失败，就如同小鹿的离去，他都无能为力，能做的唯有是接受。
跑单到了近晚上9
点，大帅接到一个大吉村附近的顺路单子，便点击了下线。
对于他而言，晚上9
点到11点半的这两个半小时，才是他的人生。
跑单的这十多个小时，只是他为了获得人生而付出的必要代价。
他听人说有些三十多岁的男外卖员，早上醒来就开始接单，晚上下线就开始睡觉，唯一的娱乐就是接单途中刷痘印视频。
大帅想，他过不了这样的生活。
实习心理医生建议大帅少些刷短视频，多看些出版读物。
但实习心理医生给他的书单里面都是些要花半天甚至更长时间才能读完的，他现在已经没有这样的耐性与时间。
好在有一本《小王子》只有三万来字，分几天看应该可以看完。
大帅看了会书，刷了会短视频，待十一点多时困意来袭，便熄灯准备睡觉。
大帅的一天结束了。