第3章 报告

踏上了归程的地铁，大帅激荡的心情也逐渐变得平缓。
他下意识的点开纸飞机里冬雪间的聊天频道，想了解更多一些关于橙子、关于冬雪间甚至是关于mmk的内容。
群里面几个熟悉的ID又在刷帮帮大牛，正巧一个和大帅同样不解的新人在群里发问：帮帮大牛到底是什么意思？
前辈们在群里面解释道：大牛是冬雪间的劳模，每个周都高强度上班，时间几乎是其他助教的两倍，但经常会有空钟，于是他们就在群里面刷“帮帮大牛”，一方面希望有人看到的话去预约大牛，照顾她的生意，另一方面也视为对大牛敬业精神的鼓励。
大帅不禁哑然失笑，心想这些MMK
老玩家还真是颇具幽默感。
可惜他与大牛虽然同为大字辈成员，但大牛的照片却并没有让他产生任何感觉或冲动，只能算是有缘无分。
这时，群里面突然发布出来一份报告，对助教大牛的身材、业务等方面进行点评。
大帅翻了下以往的记录，了解到出击报告是MMK
圈子与纸飞机其他圈子的一大特色，主要以评价助教颜值身材业务能力为主，帮助出击者更少踩坑。
“我也要写一份报告。”大帅心里默默地想，“并且不会像他们这样只写感官上的内容，而是要写我们的故事。”
虽说是下定了决心，但如何落地对大帅来说还是个不小的挑战。
从小到大写作文都被老师评价为写流水账的他，对于如何用文字抒发自己的感情实在是有些不得要领。
大帅努力回想起初中高中时写作文的感受，但时隔太久，那些哭的笑的委屈的得意的感情，仿佛都已经随风飘散。
顺着记忆宫殿不断摸索，一截记忆突然闯入大帅的脑海。
“你把事件的顺序写明白了，但缺少‘取舍’和‘细节’，就像记流水账一样。比如写运动会，不用写‘进场、走方阵、听讲话、跑800
米、颁奖、解散’，重点写跑800
米时的紧张、冲刺时的发力，或者拿到奖牌后的开心，其他环节简单带过就行。”
这是他高中暗恋的女同学与他结对学习小组，辅导他语文时说的话，当时他并没有认真去听，而是在感受着不知是洗发水还是她身上的好闻味道。
内向怯懦的他直到毕业也没有告白。
但是平常的相处当中，她是否有感觉的到？
大帅摇了摇头，甩开了对往事的怀缅。
对如何写出他心中的那份报告已经有了思绪。
“重点写跑800
米时的紧张、冲刺时的发力，或者拿到奖牌后的开心。”
对于他而言，最核心的地方就在于橙子问他“桃子味的糖好吃还是橙子味的糖好吃”时那一瞬间的心动，只要写出这个感受，其他的就都是无关紧要的。
经过了两个多小时的颠簸，回到家中已经是将近晚上八点。
此时晚餐点外卖的高峰期已经过去，大帅也丝毫没有上线接单挽回些损失的想法，而是破罐子破摔，打算乘胜追击将他的报告写出来。
该怎么开头呢？大帅决定尽可能的真实，起笔写道：“送完最后一单拼好饭，我在APP
点击停止接单，踏上了期待已久的行程。”
虽然脑中思绪万千，但真正下笔时，却如同想摸橙子的胸时一般，感觉无从下手。
从8
点钟写到了11点钟，大帅才终于完成了他的处女作，洋洋洒洒居然写了2000来字。
看了眼其他出击报告普遍三两百字，只有少数才超过五百字的，大帅忍痛将自己的报告缩减到了一千多字，又在里面插入了一个很有感觉的非主流台词。
心满意足的将报告发送给客服。
大帅又下意识的计算了下，写加修改花了三个多小时，这份报告价值已经超过100
块，也许是沉浸在了创作的喜悦，又或是今天太多刺激已经让他麻木，他现在对于这些计算出来的数据已经没有丝毫心痛的感觉。
时间已经将近12点，作为低精力人群的大帅已经是眼皮打架，但偏偏精神上又有些亢奋，不时拿出手机看看有没有人对他的报告发表评论，实习心理医生曾说大帅太过于在意别人的对他的评价，他自己也认识到了这一点，但却不知道怎么改变。
群里的聊天页面不时翻涌，大帅的报告也算是引起了一片涟漪，冬雪间的客服甚至还调侃着称呼他“带文豪”，让大帅都有些难为情了。
奇怪的是，他从网上偷来的“人终会被年少不可得之物困其一生，也终会因一时一景而解一生之困”
这句网红台词，并没有人在意，反而是抒发自己感情一句话还引起了一些群友的共鸣。
他又看到群里有人对他的报告发了一条评论：不敢想橙子以后会怎么面对他。
他想，橙子会看这些报告吗？
也会像他这样，在意别人的看法与评价吗？
昏昏沉沉间，大帅终于进入了梦乡。