第2章 橙子

听到了敲门声，大帅一时间不知是该由她进门还是怎么，迟疑了片刻，说了句：请进。
橙子便推开门，走了进来。
第一眼看到橙子，大帅心里是有些失望的。
大概是长途跋涉的朝圣之路拉高了他的期待值，平心而论，橙子本人和照片相差不大，放在人群中也算是个美女级别。
但相比大帅最中意的那张照片，眼前的橙子显得有些像网红了——腮红从眼下晕到颧骨，眼尾扫了亮片，嘴角的唇彩亮的发光。
美则美矣，却少了那份清纯之感。
但是既来之，则安之。大帅跟着橙子先是用漱口水漱过了口，便坐在沙发上等待进一步的动作。
不知是哪里漏了怯，橙子很快就看出了大帅的拘谨，笑着问：你第一次来啊？
大帅心想，倒没必要在这里装大头，告诉了橙子是第一次来。
橙子听后，便坐在大帅旁边。
大帅鼓起勇气用手揽住了橙子的肩膀，一股幸福的感觉油然升起——妈的，上一次和女孩子这么亲密接触，要追溯到什么时期了？
橙子略带笑意问大帅：“你第一次来，是怎么知道这家店的？”
有了话头，大帅便没那么拘束了，神色略带夸张的说：“那可说来话长了，我大半年前知道了Mmk
这个东西，当时加了第一个群，看他们群里面发其他店的群就继续加，跟病毒裂变似的，又陆陆续续加了好多个群，最后不知道通过哪个群才裂变过来这里的。”
橙子带着点怀疑，问：“那你大半年前就知道了，怎么现在才第一次来？”
这个问题要解释起来就有些麻烦了，于是大帅长话短说：“住的有点远，过来这边太久了。”
橙子又把头凑过来问：“有多远？”
这时，大帅即使是个木头，也知道该做什么了。他揽过橙子，将嘴唇印了上去。
这并不是大帅的初吻，事实上，大帅的初吻成就早在初中就已达成，但当时青春年少，不懂得接吻时需要把舌头也一并送出，只是两个嘴唇简单的贴在一起。
所以若是论舌吻，这却是大帅的头一次。
但没吃过猪肉，未必没见过猪跑，大帅用嘴唇盖住橙子的嘴唇，舌头用力伸入橙子的口中，品尝舌吻的滋味。
黄色小说里面的描写果然是骗人的——这是大帅此时的第一感想。
唇舌相交，大帅心里既没有过电的感觉，也没有所谓心跳加速、呼吸急促的反应。
接触到橙子的舌头，甚至和自己咽口水时碰到自己的舌头没什么不同。
大帅甚至想到网上冲浪时有人的评论：小处男建议回家买个新鲜猪舌头练习下舌吻。心想，还真没什么两样。
舌吻片刻，大帅感觉有些呼吸不畅，便主动分开。
橙子此时已经调整位置坐到大帅的腿上，端详片刻，说：你不戴眼镜的样子还挺帅的。
大帅并未在意，只当她是出于职业素养的恭维，简单的回了句：真的吗？
橙子见大帅不信，便补充说道：当然是真的，你当过兵吗？
大帅指了指自己的眼睛，说：当然没有了，我这个近视就不可能当啦。
橙子继续问道：那你是做什么工作的呀？
不知是自卑，或是别的什么原因，大帅不想明言自己的职业，却一时又想不出来别的什么，只好说了一个平常接触最多的职业：保安。
橙子有些不信，说：真的吗？你这么帅当保安？
定下了主题，编故事就简单的多了，大帅向橙子讲了他从朋友那里听来的“形象保安”的说法，告诉橙子，有些高端一点的楼盘会专门招聘一些年轻的个子高的人作为形象保安，自己就是干的这种行当。
还向橙子讲了诸如汐桂园五星上将之类的保安梗，逗得橙子哈哈大笑。
聊了一会，大帅有些心神不宁——舌吻算是体验过了，但还剩一个摸胸却是没有眉目。眼见时间过半，却是完全没有破局的思路。
这时，橙子又开始观察大帅的侧脸，点评道：你这个侧脸真挺帅的，给人一种很正直的感觉。
大帅将心一横，将正直的双手伸向橙子不正直的胸部上，总算是达成了此行的第二个成就。
橙子指示大帅脱去上衣，自己也将胸罩除去。
此时，大帅得以无障碍的接触橙子的胸部。
挺翘的雪白的年轻的胸部，摸起来软软的香香的，真是让人沉醉。
大帅心想，光是这个就值回票价了。
把玩了片刻，大帅问橙子；你这个有C
吗，你知道那个ABCD是怎么分的吗？
橙子对前一个问题比较肯定，对第二个问题就没那么懂了，只得告诉大帅，反正大的就是C
，小的就是A.大帅点了点头，说：原来是这样，我们你们冬雪间群里面他们经常发的小白助教，看照片好像就是A
或者B.橙子冷冷一笑，说：她是A
，跟你的差不多大，下次要是你点小白，就可以你摸她的A
胸，她摸你的A
胸了。
大帅打了个寒颤，心想竟然还有宫斗环节。摸了摸自己的胸部，有点狐疑的问橙子：真的和我一样？能有这么小的吗？
橙子肯定的说道：就是这么小。你还看过哪些其他的助教？
大帅板着指头数了数，说，我看过他们群里面聊的比较多的几个，好像有一个外号劳模的大牛，他们天天在群里面刷帮帮大牛，然后还有橘子柚子，但是我不记得他们什么外号了。
你的外号好像是写的大赵露思。
橙子佯怒道：那是大赵思露！你是不是橘子和柚子选不到才选的我？
大帅下意识的想把自己选人的心路历程讲给橙子，但随即又想到，啰啰嗦嗦讲一大通，好像显得有点蠢。
橙子明显只是和自己逗个乐，讲那么多反而橙子未必有兴趣听。
于是便简单回了句：没有，我是专门为你来的。
橙子果然并不在意，换了个话题问大帅：你怎么都不认识赵思露，很有名的女明星哦。
大帅告诉橙子自己很少看电视剧，最近才看了一些电影，絮絮叨叨的向橙子讲起来最近的观影感受。
冷不丁的，橙子捏了颗桃子味的糖凑过来，指尖碰到大帅的嘴唇，有点凉凉的，将糖果喂到大帅嘴中后，橙子问：桃子味的糖好吃还是橙子味的糖好吃？
一向低情商的大帅此时福至心灵，不假思索答到：橙子味的。
橙子狡黠一笑，说：哼，算你过关，还记得我叫橙子。
一瞬间，大帅竟然有了一丝心动。
剩下的时间里，大帅继续向橙子讲述他的故事，讲他之前爬的奥太娜雪山，讲他初中时期的女朋友，讲他地铁了观察到的人们。
大帅很久没有这样敞开心扉的向一个人分享自己的经历了，发现自己偶尔会有些嘴跟不上脑子，说话有时也有些颠三倒四加长难句了，但发觉橙子还是温柔地靠在旁边，仔细地倾听着，不时还会进行回应，只觉得岁月静好也莫过于此了。
恍惚间，听到有人敲门叫了句橙子，此时大帅正在和橙子热吻，听到声音才发现周星星的电影不知道什么时候已经播放完毕，投影仪也进入了省电模式，不再发出什么光亮。
大帅问橙子：刚才好像有人叫你。
橙子说：哦，是时间结束了。
大帅抬起手腕，看了看时间，果然一个小时已经过去了。精于计算时间的他第一次感觉时间竟流逝的这么快。
橙子并未着急离开，继续与大帅温存了片刻后，大帅反而是有些不好意思了，主动起身与橙子告别。
走出了房间，大帅还有些怅然，不知道是否该道声再见，犹豫间，橙子已经步履轻快的走回了休息室，并没有回头。
大帅走到门口，客服与前台却无人与他搭话，他心想，自己要是夺门而出，他们决计是来不及反应的。
心中这样想着，大帅还是老老实实走到前台，付钱走人。
走出了冬雪间，大帅望着玻璃墙上的动漫人物，认出来是Q
版的火影忍者。
走出门后他才回想起，刚才好多地方他的回复都不够让自己满意，有些地方可以更加幽默，有些地方可以更加通顺，有些话题他明明可以接上，却也没有接好。
大帅突然升起一股冲动，想推开这扇隐藏的门，再续上一个钟，继续与橙子讲他的故事。
但这是不可能的，冬雪间的预约制下，每个助教当天及次日的时间几乎都已经安排的满满当当。
此外，他的钱包也不支持他的冲动消费了。
慢悠悠的走到天桥，大帅在桥中间驻足停下，此时的羊城已经入秋，微风吹拂在他身上已经感觉到了些许的凉意。
天桥上不时响起他的同行——丑团与红蓝团的骑手急促尖锐的喇叭声，催促天桥上的行人快点为他们让开道路，大帅心想：不知道他们中间有没有人和我一样患上了同样的病？
他们也能找到这样的治疗点吗？
没有刻意去算，大帅心里却自动蹦出了成本账：不算500
一个钟的消费，来回的六个小时已经相当于180
块了。
但他却罕见的没有觉得亏损，他想，这大概是橙子味糖果带来的力量。