第1章 旅途

凤城到羊城的地铁，堪称是九曲十八弯。
对大帅而言，要从凤城到达羊城的市中心，得先骑几公里电鸡到凤城县老城区的西悲站，再乘地铁绕去简岸镇换乘7
号线往禺山县，接着再换乘“死亡3
号线”，在文体路经历一次“肠梗阻”后，最终才能到达羊城的市中心——河珠区。
总历时约两个半小时，其间摩肩接踵人山人海更是不必多言。
要经历这么一番艰难险阻，为的却不是什么高尚的目的，甚至还有些不便明言——去体验一下传说中的Mmk.Mmk
，即摸摸看，其名称似乎是仿照Mmc
（摸摸唱）而来，价格区间大致在400-600
元一个小时，提供的是舌吻和亲胸这类“荤价素菜”的服务，其消费群体大多是为了体验所谓的“女友感”。
这是大帅在网络上查询到的信息，事实上，从大帅潜伏进入第一个Mmk
群开始，已经过去了大半年时间，大半年里，大帅数次兴起了前往一试的冲动，但还是被自己的拖延症及社恐耽搁了下来。
这次之所以能不辞迢迢万里不辞舟车劳顿，主要还是因为大帅患上了一种“职业病”。
大帅是一名丑团众包骑手，在凤城县大吉村送外卖为生。
稍微有些小聪明的他入职几个月时间便已经把周围的路线跑的纯熟。
每小时赚的钱也从一开始的十多块变成了三十块钱。
和大部分骑手一样，他会专门抢性价比高的单子，但算法上面更进了一步，他算出来自己只要开始跑外卖，每分钟的成本就是0.5元，3块钱的单子如果6分钟无法送完，这个单子对于他来说就是亏损的。
当然，其间还涉及一些时间的复用，比如可以通过路线规划，把一些时间变成公用的时间，但单独用在这个单子上面的时间，包括单独去店里面等待和单独上楼送，一旦超过4
分钟，就会拉低他的时薪。
当他把这套理论用在筛选单子时，他获得了超出一般骑手的时薪，但当他用这套理论审视生活时，发现他的每时每秒都是在付出成本——送单高峰期上个厕所2分钟价值是1
块钱，等红绿灯时2分钟的红绿灯也是1块钱，吃饭时20分钟用餐时间价值是10块钱，坐地铁去广州的两个半小时更是75块钱。
这样的念头几乎把他逼疯了，大帅整晚整晚的睡不好觉——他又算出来，这没有跑单没有睡觉的两个小时价值也是60块钱。
无奈之下，大帅找到了社区免费的心理医生进行咨询，心理医生是个实习的研究生，告诉他这种情况普遍发生在收入以计件为主的工种身上，解决路径也很清晰，一是先给时间“分象限”，划清“工作核算区”和“生活自由区”，设定
“核算开关”：只在跑单时打开，生活时强制关闭。
二是用“小体验”打破“亏损幻觉”，重建生活的“非金钱价值”。
可以在通勤时的多进行“无目的观察”，多进行“无效社交”，重新发现生活中的美好，才能逐渐摆脱这种“被核算思维控制”的境地。
对于心理医生的理论，大帅听得似懂非懂，但他也有自己的一套逻辑，他之前听说西方治疗心理疾病都是用的刺激疗法，比如一个人恐高，就把他扔到高空中。
一个人怕兔子，就把他扔到兔子窝里面。
那么以此类推，像他这样的就应该浪费最长的时间，进行最没有性价比的消费。
就这样，大帅踏上了前往广州寻找Mmk
的旅途。
此行的终点是竹园站。
大帅挑选助教（即Mmk
从业者）的方法是这样的：大部分照片看一眼没有感觉直接Pass，这样一下就筛去了十之八九。
剩下的再看颜值最高的那张照片有没有心动的感觉。
经过了几天的挑选，最终确定了冬雪间（Mmk
店名）的助教橙子。
大帅坐地铁时，喜欢观察周围的人群。
他对角侧的位置坐了一个黑哥们，旁边空了两三个人可坐的位置，上车的人毫不留情的越过这片区域，朝着更远的车厢走去，黑哥们望着远去的身影，不知在思索这什么。
他的左侧相邻车厢有一个看上去三四十岁的女性，正开着外放大声和老爸老妈打电话，努力与地铁运行的噪音进行对抗，话里似乎是数落着老爸老妈生病了没有听她的安排。
她的老爸老妈的声音听起来有些唯唯诺诺的。
大帅心中给这姐们进行了一个侧写：独生，养家，工作应该要比爸爸妈妈的工作好一些。但无从验证他的侧写正确与否。
渐渐的，车上人慢慢多了起来，黑哥们旁边的位置被两个面目沧桑的大爷填上，打电话的姐们也结束了与地铁噪音的抗争，人群变得拥挤起来。
摇摇晃晃间，大帅又心想，以前听说有些地方的信徒会磕长头去朝圣，路途上的痛苦反而是让他内心中更加神圣化了此行的意义。
自己这么舟车劳顿的来羊城，倒是有些类似了。
再过了一会，地铁终于到站了。
在冬雪间客服的遥控指挥下，大帅走过了天桥，走到临街商铺上了二楼，上楼后，大帅却有些犯难，左手边是一家按摩店，右手边是一条长廊，面对长廊左侧是一面贴满动漫人物的玻璃墙，右侧是一家SPA
店。
看上去哪个都不太像他的目的地。
大帅正打算用纸飞机（聊天软件）问店家，印着动漫人物的玻璃墙突然被人推开了。
推开墙的是一个长相清秀的少女，大帅这才注意到这个玻璃墙是有着类似隐藏效果的门，心想这他妈藏得比黑外卖店都深。
少女问：是不是预约了橙子？
大帅点了点头，便被少女带了进去。
进去之后，才发现里面别有洞天：六七个单间均匀分布，还有一个专门给助教用的休息间。客服少女把大帅带到一个房间后，便径自走了出去。
昏暗的小房间大概只有五六平米，放眼望去，一个双人沙发，一个放着零食和矿泉水的茶几，一条地毯，还有一架投影仪。
这便是房间里的全部设施。
投影仪上正播放着周星星的喜剧电影，不知道是不是上一个钟的客人没有看完的。
大帅看了眼时间，此时已经是三点五十五分，比约定的时间早了五分钟。
心想一会要聊什么话题？
不知道会不会是照骗？
听说有的助教还会看人下菜，不知道会不会碰到这种情况。
胡思乱想之间，终于响起了敲门声。