第9章 被淫欲支配的港区！指挥官被黄毛夺走的人生，舰娘妻子们

堕落成肉便器母狗，还有别墅里的淫趴夜晚
当清晨的第一缕阳光照射到港区的房间内，经历了一晚上的沉寂，又重新开始焕发出新的生机。
昨晚经历了一场史诗级大战的单邪，此时还在床榻上酣睡，时候也还早，正是好好休息的时间。
他在的房间很大，自从他来到了港区之后，一路向上攀爬，最后得到了这一间最顶配的住宅。
每日都过着旁人所想象不到的淫靡生活。
“嗯…嗯咕❤️…咕哈❤️…唔唔……”
窸窸窣窣的声响，把单邪从遥远的梦中唤回，身下的被子此时鼓起来了一个大包。
勉强睁开眼的单邪感到自己身下似乎被东西含住了，猛地扯开被子，映入眼帘的则是一个白发的双马尾少女，正在细心地帮他做着早晨口交。
少女的脖子上正套着宠物项圈，前端吊着一小块闪闪发亮的狗牌，上面用激光刻着她的信息：
“拉菲”——专属性欲排解母狗
昨晚和港区里面几个巨乳的舰娘鏖战了一夜，就算是单邪也有些吃不消，不记得自己什么时候就在她们那发散着淫欲的肉体组成的垫子上睡了过去，醒来时已经回到了自己的房间里面，此刻正被拉菲用着口交叫醒。
“咕哈，嗯嗯❤️…主人，已经醒了吗？抱歉吵醒您了…嗯，嗯❤️，拉菲已经忍不了了……昨天晚上被主人栓在房间外，听着主人和她们做爱的声音，下面已经涨得难受了……”
拉菲正穿着那身蓝色的兔女郎衣装，只是被进行了改款，现在更适合她作为一个下贱的肉便器的身份。
小穴处贴心地设置成了方便打开的设计，只要需要，即可轻松开盖即用，拉菲软弹的嫩穴会负责最舒服的姿势帮助单邪释放欲望。
用小嘴含住肉棒，艰难地吞入口中，和她手臂一般大小的肉棒对于拉菲来说还是有些艰难了，越是深入，眼睛翻白的程度就越大，龟头直达喉咙深处，甚至堵住了呼吸的通道。
窒息感袭来让拉菲脸立刻发红，下身下意识挤出了许多的蜜汁。
“哦哦！拉菲的喉穴真是太舒服了，作为一个小母狗也绝对是排名前列的那一种！”
“嗯…嗯❤️…谢谢主人夸奖…拉菲…想要喝主人的精液，求求主人赏赐给拉菲❤️❤️❤️！”
肉棒上布满了拉菲的口水，咕叽咕叽的粘液音让拉菲欲望更甚，吐出肉棒，用两只小手轻轻捏住单邪的两颗睾丸，给予着温柔的抚摸，细细看去，在拉菲的手指上还戴着一枚精致的婚戒。
拉菲俯下身子，用小舌一路从棒身往上舔去，灵活的舌头翻开包皮，将系带里面残留的包皮垢全都舔到舌尖，再含住龟头，用力吮吸着马眼，将前端流出的先走汁与唾液混合，仰起头全部咽下。
感受着腥臭的污垢和前列腺液进入肚中，拉菲满意地摸了摸肚子，还回味一样舔一舔嘴唇附近残留的汁液。
“拉菲，把主人的肉棒清理干净了❤️，嘿嘿……”
“真是，你的脸上都粘着好几根阴毛了，也不知道打理一下。”单邪看着满脸沉沦的拉菲，笑着伸手想帮拉菲撇开。
“嗯…不用，拉菲自己来就好了❤️……”拉菲摇了摇头，用手指蹭过嘴角，把上面弯弯曲曲的阴毛给拿下，在单邪的注视下，放入自己口中，细细品味着，最后一口吞入。
“主人的东西都是拉菲的宝贝，作为最优秀的母狗，一定不能浪费主人的恩赐。”
做完这一切后，拉菲还不忘张开嘴巴，吐出舌头给单邪好好检查一下，确保自己已经全部吃下腹中。
随后扭动着自己的屁股，脱下自己的白色高跟鞋，毕恭毕敬地放在身前，土下座求着单邪的奖赏。
“也是，到时候给小母狗喂今天的第一份狗粮了呢。”单邪拿起拉菲的高跟鞋，细细看着里面的痕迹。
“拉菲的高跟鞋已经穿了有段时间了呢，哇，味道好浓……”
单邪有些皱眉，想起来拉菲昨天晚上和他一起去找大凤那群欲火攻心的痴女团，就这样把她给拴在门外的门把手上过了一晚。
肯定在外面听着声音就急得团团转。
高跟鞋里面有着独特的印花纹路，还有着小兔子的Q版图像，正对应了拉菲头顶的小兔耳。
鞋身小巧精致，也就只有拉菲这种娇小的萝莉才可以穿上它。
“据说当初港区的那位指挥官，就很喜欢拉菲，连让她出战都不舍得，终日把她保护在房间里面，这身衣服原本也是她结婚的时候送给她的。”
单邪陷入了回忆中，又看看现在跪在自己面前的拉菲，很难把她和故事里的人联系起来。
“不过，这都不归我管就是了，反正拉菲已经调教成最优秀的肉便器了，至于指挥官那个家伙…好像是被关在哪里来着？不记得了，今天反正也要出门走走，顺路去看看挤奶工厂运作情况，再去问问明石吧。”
思绪回到现在，拉菲依然身子伏地跪在单邪面前，他这才想起来，好像是要给她喂食来着。不管了，先把她喂饱了才好出门！
单邪把高跟鞋放在床上，让拉菲好好待着别动。
自己则是把还硬的难受的肉棒怼进了拉菲的马尾里面去，纤细坚韧的发丝弄得他有些痒痒的，拉菲感受到自己的头发被使用也有些微微颤抖。
“呜❤️❤️❤️……”
“看起来，头发也算你的敏感点吗？”
拉菲没有回话，只是默默咬着嘴唇颤抖着。
单邪看她这样，把肉棒抽出，抓住了拉菲一边的马尾，一圈一圈缠绕在了自己的下面。
狰狞的肉棒似乎都可以把白发给撑断开。
“好了，别动啊，要是你敢乱晃一下，今天的早饭可就没得吃了。”单邪给拉菲下令。
“是…是的，请主人随意使用拉菲的身体❤️…拉菲，会努力忍住的……”
单邪开始抓住肉棒撸动起来，他还从来没肏过舰娘的头发，没想到的是触感居然意外的还不错。
虽然偶尔会划到，但是实际体验感还是挺新鲜的，肏惯了那些蠕动榨汁的蜜穴，没想到头发的体验还不赖嘛。
有了先前拉菲的口交，只是简单撸动了几下，单邪的下面就开始发出想要射精的信号了，拉菲通过头发的变化感知到了射精的前兆，居然很配合地发出了细微的呜呜声，就像是平时肏她的时候会发出的声音。
这也是她在调教的时候学习到的知识，适当的发出掐媚的呜咽声，可以很有效地帮助自己的主人舒服地射精。现在，正是使用的时候。
“嗯…唔……鸡巴…拉菲想要主人的鸡巴❤️……”
“射出来…射进拉菲的高跟鞋里面❤️……”
“呜～已经，忍不了了…昨晚主人让拉菲在外面听声音，拉菲只能用门框来磨蹭小穴❤️……”
拉菲不断用淫语催着单邪射精，单邪撸动的手速越来越快，有几根白发撑断了掉落在地，已经快要忍不住射精了！
“哦嚯嚯…要射了，用你的狗盆给我接住了！今天能喝多少就看你了！”
“是，是的！谢谢主人！拉菲的高跟鞋就是人家的狗盆，请主人赐给拉菲宝贵的精液吧❤️❤️❤️！”
“啊啊啊啊啊！！！”
单邪近乎疯狂地套弄着肉棒，拉菲的头发都被拉扯得有些生疼，但是依然不敢挪动半分。
最后，龟头对准了高跟鞋的鞋内，疯狂抖动的肉棒往鞋里喷洒着黄白色的浓精，浓郁的气息光是一出来就让拉菲的下身开始疯狂分泌汁水，猛烈的射精整整持续了半分钟，即便昨晚已经射过好几轮，单邪强大的睾丸依然给他制作出来了巨量的精液。
直到最后几滴流出，拉菲小巧的高跟鞋里面已经盛下了三分之二的白浊浓精。
单邪松开握住的肉棒，拉菲的头发也松下来，感受到主人精液的味道，让拉菲已经快要压抑不住自己的身体。
但直到单邪喘息结束，给了她可以用餐的指令后，拉菲这才抬起头，缓缓捧起自己的高跟鞋。
高跟鞋里面已经完全被精液占据，原先还能看见的小兔子图案，此时也已经看不见踪迹，稍微晃动一下鞋子，就能让精液左右晃荡，前端已经完全被精液占据，由精液做成的粥就是拉菲每天的早餐。
嗅着混合了自己闷了一晚上的足臭还有精液的石楠花味道，拉菲觉得自己肚子里面一阵翻涌，似乎刚刚吞入的那些包皮垢正期待着精液的融合。
作为一条合格的母狗，饮用主人的精液是她们的天职，象征着臣服和忠诚。
没有犹豫，主动凑近闻了闻还散发着热气的精液，用嘴巴对准鞋后，闭着眼将鞋子里面的精液一饮而尽。
热乎乎的精液滑过喉咙，虽然身体本能地抗拒，但是拉菲依然闷着头将精液全部喝下。
“嗯咕…嗯咕…嗯❤️……”
“咕哈❤️…主人的精液，好浓郁……”
“主人赏赐给拉菲的早饭❤️…万分感谢！”
拉菲将高跟鞋提在手上，已经可以看见刚刚射入的精液已经被这个小浪蹄子给喝了个干净鞋垫面只残留了些黏滑反光的痕迹。
拉菲舔了舔嘴，精液喝下去让她肚子里暖乎乎的，现在又有了力气。
单邪看她恢复了精神，便开始做着出发前的准备。
摇响铃铛，传唤了在门口待命的女仆黛朵，进来侍奉他穿衣。
更衣的过程全程不需要他来管，只要让黛朵来服务就好。
拉菲很乖地主动掀开自己兔女郎的胸前遮挡，把两个圆滚滚的小白兔递给单邪的嘴边，任由他吮吸揉捏。
“呀啊❤️……主人不用那么用力吸啦，拉菲还没有奶水可以分泌出来……”拉菲红着脸，用手捧起胸部。
“嗯…软绵绵的口感！真棒啊！”
舌头在拉菲的乳尖打转，另一边，黛朵正在给单邪换上外出的衣服。
待到一切就绪后，拉菲收起衣服，将摆在旁边地上的狗绳捡起，一头挂在了自己的项圈上，另一头放到了单邪的手中。
“都准备好了！该出门溜溜了，走吧。”
“唔唔！！！”拉菲开心地跪在地上扭着腰，一脸期待地和单邪爬出了门。
今天的天气确实不错，阳光照在人身上就是暖洋洋的，没有那种令人不安的燥热感。
单邪一手牵着狗绳，拉菲乖乖地以狗爬的姿势在地面上爬行，口中还咬着一个骨头形状的口球。
外出的拉菲无法正常说话，只被允许发出狗狗一样的呜呜声。
走了一段时间后，单邪下意识走到了一个外形独特的建筑前，上面立着一个大大的招牌，用相当漂移的字体写着：“母猪挤奶工厂”。
这是单邪在大风等人的提议下修建的，专门给那些已经怀孕的或是打了过量雌激素的舰娘的留置场所。
内部分成了几个不同的房间，依照舰娘的胸部大小来分配。
虽然写着的是挤奶工厂，但是实际上在修建之初，并不是叫这个名字。
一开始是拿来给单邪当成自助挑选肉便器的地方。
十位舰娘为一组，胸部按照大中小来分配。
每个房间的舰娘每天都会进行轮换，防止单邪在宠幸挑选的过程中会玩腻。
即便听起来如此不自由，舰娘们依然对此趋之若鹜，都想要来这里成为一位合格的母畜，这样才有机会得到单邪大人的宠幸。
其中不乏那些早年和指挥官结过婚的舰娘，原本她们对指挥官忠贞不渝，直到单邪的到来，她们第一次认识到了什么才叫做男人，什么才叫做真正的做爱。
工厂里面全都由指挥喵负责操控，舰娘们大部分时间都会全裸着待在透明的玻璃房间里，原本是完全按照猪圈设计的房间没有留下厕所的区域，只打算让舰娘们在里面随意排泄。
单邪觉得实在是过于恶劣的环境，影响他的心情，才改进了专门的厕所区块。
一旦接收到单邪要来工厂的信号的时候，就会一个个排列整齐，趴在传送带上，再由机械控制锁上镣铐，并且移动到走廊处供单邪挑选。
一个个扭动着自己傲人的身体，晃动自己胸前的巨乳，试图得到单邪的赏识。
一般单邪都只是路过，偶尔看见了新面孔就会主动品尝一番，但是很快也就觉得没意思了。
把拉菲收到自己身边圈养之后，他就很少来工厂了，而是直接从名单中挑选感兴趣的，送去调教培训后，留到自己专门的宠物住所里面去。
工厂就逐渐变成了专门给那些已经开始分泌乳汁的舰娘挤奶，给单邪制作奶制品补充身体。
乳汁分泌最多的就是那些胸部尺寸快要赶上足球的那几位，几乎隔几天就要来工厂将乳汁挤出，不然会涨得难受弄脏衣服。
那段时间也是工厂出产最高效的时间，但是单邪一个人也根本喝不完这么多。
为了不浪费，这种时候人们才会想起来港区里面还有一个人——指挥官。
单邪确定不需要的，就会送去给他一份，补充营养什么的说起来可能有些不妥当，因为平时给他的配给食物都是最低档位的，只要保证他不会死就可以了。
当单邪完全没胃口吃这些的时候，指挥官就会负责把这些全都消灭掉。
作为挤奶工厂的看门人，指挥官的活动范围也被限制在了门口的附近。
单邪带着拉菲一路走进厂房，作为指挥官的前妻子，拉菲看都没看指挥官一眼。
如今她是单邪的专属母狗，地位比这个只能在工厂门口看门的指挥官强多了。
“嗯，今天的这一批都是新来的科研舰娘吗？我看看……”
“感觉都还算合格吧，那边挤奶区域怎么样了？”
“今天大凤一大早就来了，还有天狼星也跟在她后面，两人的产奶量已经和一头普通的奶牛差不多了，完全超出了原本的设计范围。”
“麻烦给我两瓶，我和我的小狗需要解解渴。”单邪对着指挥喵发号施令。
收到指令的指挥喵在屏幕上一顿操作，没过多久，天狼星手里捧着两瓶奶水走了过来。
单邪把两瓶奶都打开，从背包里面取出来拉菲的狗盆，将两瓶奶都装了进去，放在地上。
拉菲主动蹭了蹭单邪的腿，单邪将拉菲的口球解下，让她趴在盆前吐着舌头将奶水一点点喝下去。
看着拉菲乖乖跪着喝奶，满意的单邪也开始走向天狼星，他可还没喝到呢。
天狼星身上没有穿着衣服，挤奶吸口在她乳房留下的红色痕迹还没消退，和平时一样没有表情，但是从眼神中可以看出来她正处在猛烈的发情状态，大腿内侧的水痕暴露了她。
“我优秀的主人…请享用，天狼星的奶水……”
单邪含住天狼星的粉嫩的乳头，因为奶水太多已经发涨的乳房很轻松就能挤出来。
单邪像是今天早上吮吸拉菲一样开始吸了起来。
天狼星虽然有些害羞，但是内心还是很开心的，双臂环住他的头，下意识控制自己身体尽可能多的分泌出乳汁供他饮用。
舰娘产出的奶水没有动物的那种腥味，只有着最简单最纯粹的奶香。
只是喝上几口，单邪就觉得自己浑身又充满了力气。
吸完了一边后，又换到另外一边去继续吮吸，直到把天狼星积攒的乳汁都给喝干净后，才舔舔嘴唇松开。
天狼星身体都被吸得发昏，下流的舌技让她小小高潮了两轮。
单邪松开天狼星的胸，看着地面上的拉菲也将刚才倒下去的两瓶奶给喝完后，蹲下来拍拍她的小屁股，让拉菲跟自己离开。
又简单看了一下工厂内其他运作的情况后，单邪这才离开了工厂内部。
走到外面后，拉菲因为刚刚喝了太多的奶水，加上早上还没有上厕所就被带了出来，现在下面已经憋了满满的尿意，呜呜叫地挠了挠单邪的裤子，指了指自己的下面，示意想上厕所了。
就在单邪头疼最近的厕所有点距离的时候，恰好这时候看见了在门口巡逻的指挥官，单邪顿时有了主意。
带着拉菲靠近，看见拉菲和单邪走来，指挥官别过头去，不敢看着。
原以为他们只是正常路过，谁知道单邪就这样在他面前停了下来。
看着自己原本奉为掌上明珠的拉菲，现在被当成小狗一样牵着出来游荡，指挥官心里很不是滋味。
拉菲看指挥官的眼神中也没有任何感情色彩，像是看着一个无关紧要的路人一样。
“你不是想要尿尿吗？来吧，就在电线杆这里尿出来吧。”
单邪示意拉菲，而指挥官正打算让开地方的时候，却被单邪叫住了：
“那什么指挥官啊，不用走，就在这待着就可以了。”
指挥官不想理会他，执意要走，这样的话，单邪只好使唤拉菲动手了。
“拉菲，你干什么！放开我！！！”指挥官瞬间被拉菲抓住手臂压在身下，以极快的速度用绳子将他绑成了麻花，扔回到了电线杆的旁边。
“我都说了，原本不想闹成这样的……”单邪扶着额头说着
“好了，拉菲你现在可以尿尿了哦。”
单邪蹲下身子，把拉菲下身的衣物拉链打开，让拉菲的小穴暴露在空气中。
一旁的指挥官看见眼睛都直了，他已经不知道有多久没有看过拉菲的那里了，虽然有点松松垮垮的感觉，但是颜色上还是那么粉嫩迷人。
刚打算继续看下去的时候，拉菲意识到了他的视线，飞起来就是一脚踢在指挥官脸上，指挥官吃痛惨叫一声，拉菲随后又猛地翻转身体，用膝盖狠狠砸在了指挥官的裆间，惨烈的喊叫声响彻了这条小路：
“啊啊啊啊！！！哦哦哦哦……”
“拉菲啊，没让你下手这么重的。”单邪想伸手拉住拉菲。
拉菲不以为意，拍了拍自己的脚底，沾上了灰尘就要擦掉，被别人色眯眯看着自己的下身，会让她生理不适。
指挥官接下来不敢继续直视她的下面，只敢低着头看地板。
拉菲也已经憋不住了，像是小狗撒尿一样，在电线杆旁边抬起来一条腿，那身蓝色兔女郎配白丝裤袜显得十分两眼，配上这下流的动作，还在野外放尿，如果让别人拍下来肯定会成为色情杂志的头版。
“嗯❤️……”拉菲稍微用力，黄色的尿液就从如馒头般圆润的小穴处喷出，在空中还不断冒着热气。
尿液在空中划出了优美的弧线，虽然全都淋在了指挥官的身上，从头发一直向下流去，骚臭的味道一下子传开来，连单邪都捂住了鼻子。
指挥官却对次感到高兴，终于能碰到拉菲有关的东西了！
他泡在拉菲温暖的尿液里面，不禁回想起来自己经常借着打扫卫生的名义，去单邪和舰娘离开后的酒店房间垃圾桶里面，收集她们已经被玩坏撕烂掉的衣服，偷偷带回去撸管。
可惜有关拉菲的实在是太少了，上次唯一一次捡到拉菲扔掉的白丝裤袜，还是已经被单邪射满了精液。
指挥官犹豫一下，不管怎么说都还是拉菲的东西，带回去房间，还没洗过就直接套在了自己的下面疯狂撸动，想象着这是拉菲本人在给他足交。
在指挥官使劲幻想的时候，在单邪的私人房间里，一场萝莉舰娘专属的淫趴活动正在如火如荼地进行中：拉菲的嘴巴被塞上了内裤，四肢被绳子牢牢锁在床上，下面嗡嗡作响的炮机正用着直径7CM的假阳具疯狂抽插着拉菲的蜜穴，即便已经哭喊着求饶，也因为被内裤堵住嘴巴而发不出声音，只会像是水枪一样在床上乱喷高潮的淫液。
拉菲神志不清的同时，单邪正在沙发上享用着由尼古拉斯和独角兽叠起来形成的双穴三明治，把自己的粗壮肉棒塞进她们两个的娇嫩小穴组成的孔洞里面，同时磨蹭着她们两人的小豆豆，性快感刺激着独角兽和尼古拉斯在沙发上兴奋地浪叫着。
负责后勤的弗兰德尔和哈尔福德两人互相往对方的小穴灌入红酒，骑在单邪脸上，让他像是用吸管喝饮料一样，吮吸着馒头穴中混合了她们私密蜜汁的调制酒。
房间里面随处可见少女脱下的衣服和几只散落在各个区域的高跟鞋，还有新鲜拆开使用的灌肠用具和性玩具，这场疯狂的性爱活动持续了整整一个晚上。
此时的指挥官正对着拉菲的照片疯狂撸动着自己的包茎，下面已经变成废柴的他不可能再夺回舰娘们的心，如今只能用还有着单邪的精液的袜子撸管，嗅着上面已经稀薄到几乎不存在的拉菲的气息，以此来激发自己的欲望。
照片里面的拉菲穿着那身婚纱，一只手抓着自己的脚伸到照相机前，足趾伸展开来，脸上带着甜甜的笑容，这是她和指挥官新婚旅行的时候拍下来的，那时候的拉菲，还是个只会依偎在指挥官怀里的小可爱。
如今的拉菲正在单邪的大床上享受着其他男人给她的狂野性爱，肉棒在她的屁股上撞出一圈又一圈淫乱的肉浪，狂乱的精神状态在酒精的刺激下，撞击子宫内的动作愈发激烈，肉穴使劲夹吸着单邪的肉棒，将里面滚烫的精液尽数榨出。
“射精吧❤️……射精吧❤️……单邪大人的精液全都射到拉菲的下流小穴里面❤️……把拉菲变成单邪大人专属的肉便器❤️❤️❤️……”
“好烫！！！精液好浓郁❤️……拉菲要被干到失神了❤️！！！”
……
指挥官的思绪回到现在，在拉菲放尿持续了半分钟后，她终于把自己积攒的尿液排空，舒服地抖了抖身体，又爬回了单邪的腿边求摸摸。
指挥官被尿液浇了个透，衣服还在不断滴水，身下已经形成了一片水洼。
倒是身体下面因为闻到了拉菲的尿液，居然还起了反应，硬了起来，搭起了小帐篷。
就连拉菲都想要嘲笑他居然这样的方式硬了起来。
“我们走吧，我也喝的有点多了，得去上个厕所才行。”
“指挥官的话，到时候让指挥喵来给他松绑好了。”单邪揉了揉拉菲的头发，拿纸巾帮她擦干净外阴还粘着的水珠，再拉上了裆部的拉链。
“嗯嗯！”拉菲点点头，和单邪一起走向了旁边的公共厕所。
在两人走后，一只指挥喵缓缓过来，帮指挥官解开了身上的绳子，指挥官作为机器产物，自然不会有什么自主想法，完成任务后，就离开了。
指挥官则是看着四处无人，低下头来，闻着拉菲尿液的骚臭味硬的不行，主动伸出舌头在地面上舔着尿液然后解开裤子，把小包茎插到地面上蹭着被拉菲尿液打湿的地面抽动着身体。
“哦哦哦，拉菲的尿太骚了❤️，拿来当成撸管配菜，撸起来真是太棒了哦哦哦哦……”
“小拉菲，我要用我的精液狠狠玷污你的尿❤️❤️❤️……”
“射了射了❤️！能被拉菲当成电线杆放尿真是太幸福了❤️……”
这一幕都被刚刚离开挤奶工厂的天狼星看见了，偷偷拍了下来，随后也快步离开了，没有在现场继续停留。
视角回到单邪这边，牵着拉菲走到了厕所的单邪，隔着远远的就已经闻到了些许属于下流舰娘的雌臭味道，推开男厕所的门，发现了被倒着绑在小便池的弗兰德尔和维托里奥。
两人均以M开腿被绑起来，便池的旁边整整齐齐摆放着两人的高跟鞋。
“今天的便器轮到她们了吗？”单邪喃喃自语着。
解开裤子，看见面前肥美的肉穴，老实说单邪也有些忍不住。
看见来的人是单邪后，弗兰德尔和维托里奥也开始发了情，扭动着身体想让他用自己来排泄。
“今天……用弗兰德尔吧❤️……弗兰德尔，会用最舒服的姿势让主人尽情尿出来的……”
“维托里奥也想要❤️……怎么看都是我的胸部比那个飞机场要强吧？”
一番权衡后，单邪还是选择了叫的最色情的弗兰德尔。
她们是被倒悬着塞在小便池的，屁穴被用特殊的性用品强行撬开了个大洞，使用的时候就需要自己瞄准来尿进去。
“请用弗兰德尔来尿尿吧，主人❤️！”弗兰德尔的眼里满是期待，作为厕所便器，她会好好用自己的肠子吸收每一份尿液进入身体里面。
单邪轻轻用力，一大股尿液瞬间从马眼处排出，一瞬间骚臭味道就把弗兰德尔的后面给灌满了，为了不让尿液外溢，弗兰德尔尽可能保持不撒出来的程度，即便如此也还是因为姿势的问题有一些溢出。
“嗯……屁穴好暖，是主人的尿液进来了吗？弗兰德尔变成了真正的便器了……”
肆意放尿的感觉让单邪心情大好，伸手抓住弗兰德尔的双腿，因为绑起来的时候已经是M型开腿了，不需要再自己掰开，闻着那还在散发着勾人的媚香的幼穴，把自己的烟头呲呲地插进了她的穴内，恰好对准小豆豆的位置。
“噢齁齁齁齁…好烫……”弗兰德尔开始狂扭着身体，尿液差点又撒出来不少。
单邪想找一下东西，在放着马桶刷和扫把间的地方翻找了一下，果然找到了那个超巨大的假阴茎。
“我就说在这嘛，便器没有塞子怎么冲水啊。”
来到弗兰德尔面前，把一整根堪称恐怖大小的假阴茎在弗兰德尔恐惧的目光下一点点挤压塞进了她的屁穴里面去。
“主人，这个太大了…弗兰德尔的屁眼会被挤裂开的……噫噫噫噫！！！”
“不行的，再这样进去，尿液都要被挤得从嘴里流出来了…不要，不要不要❤️！！！”
蛮横的假阴茎狠狠捅进深处，大量尿液随之被挤压从屁眼四周溢出，也有一部分被强行倒流流回了弗兰德尔的肠子里面，再被消化吸收。
后面的羞耻感让弗兰德尔想扭动腰间，想要被使用。
“主人……弗兰德尔被主人弄得要高潮了❤️……求求主人，赏赐弗兰德尔这个下流便器肉棒吧❤️……”
招呼拉菲让她把两人放下来，刚刚接触到地面的弗兰德尔因为倒吊着太久了，有些迷迷糊糊还站不稳，只能趴在地上。
单邪把她的腰搂住抱起来，在弗兰德尔还没有恢复的时候，就用自己的肉棒狠狠地插了进去。
“噢齁齁齁齁❤️……咿齁齁齁❤️！！！不行，弗兰德尔…还没有准备好❤️️……噢齁…噢齁齁齁齁❤️……主人的大鸡巴，要把弗兰德尔肏死了噢噢噢噢❤️❤️❤️……”
单邪用身体不断撞击着弗兰德尔的屁股，两人啪啪啪的动作弄得震天响，就连隔壁刚刚上完厕所的天狼星都忍不住在门口偷看厕所内的情况。
“好舒服…好舒服啊啊啊啊❤️……肉棒，肉棒顶着弗兰德尔最舒服的地方了❤️……要被，要被主人的大鸡巴给击沉了啊啊啊❤️❤️❤️……”
“肉便器怎么这么多话！给我好好服侍劳资的鸡巴就行了！”
“啪！啪！”
单邪伸出手抽了两下弗兰德尔的屁股，留下了两个红红的手印，但是却把弗兰德尔给抽得更加兴奋，内壁扭转吮吸得更加用力，简直就是最淫乱的榨精机器。
“噢噢噢❤️，弗兰德尔是主人的肉便器，如果主人需要，也可以往弗兰德尔的子宫里面放尿❤️，人家的子宫会满怀感激地收下的❤️❤️❤️……”
“真是个贱货人妻肉便器，你的指挥官要是听见你这么说，你的形象都会崩塌完了。”
“才，才不会给指挥官呢，他看着人家尿尿都能偷偷撸管❤️……弗兰德尔，最不喜欢这种家伙了❤️……噢齁，噢噢❤️……大鸡巴再插进去，前面和后面最舒服的地方都被顶到了❤️，弗兰德尔不行了，真的不行了哦哦哦❤️……”
正打算快点肏完她们两个人，单邪也不压抑自己的射精欲望，抓起弗兰德尔的头发就把她往后扯，弓起腰来的弗兰德尔吐着舌头，像是没有神智的野兽一样，跪在地上撑着身体来让身后的肉棒进入。
“射了，射了！给我好好接着你个不要脸的杂鱼母猪！！！”
“噢噢噢，主人的精液，射进来❤️……让母猪弗兰德尔高潮，丢人地失禁出来❤️❤️❤️！！！”
噗噗噗噗噗……
“咿噢噢噢噢❤️❤️❤️！”
单邪身体挺入，一整根肉棒完全进入弗兰德尔的身体里面，与此同时把那根假阴茎也一起用肚子顶进了弗兰德尔的直肠里面。
龟头直接强横地撬开了子宫口，抵在子宫内壁，睾丸抽动，原先制造积攒的浓精瞬间充满了弗兰德尔的子宫内部
把她的小腹都给顶成了一个圆滚滚的足球。
“呕噢噢……”
下面被中出后，假阴茎捅得太靠里面让积攒的尿液伴随着弗兰德尔的胃酸一起从嘴里往外吐了出来。厕所里面顿时充满了难闻的呕吐物味。
“对不，对不起主人……便器把主人的尿液都给浪费了……”
“等…等一下……弗兰德尔才刚刚高潮…噢噢噢噢❤️❤️❤️……”
啪啪啪啪啪～
只是一次射精还没能冷静下来，肉棒还是硬硬地顶着弗兰德尔的肚子，很快单邪就开始了第二轮的进攻。
单邪伸着手，放在了弗兰德尔的肚子下面，隔着皮肤按压着自己的肉棒，就像是挤压飞机杯一样，让内壁的肉粒揉搓自己的龟头。
弗兰德尔被这样按压刺激得脑袋都要变成浆糊了，对于她来说还是过于激烈的快感。
单邪一只手捏住弗兰德尔的胸部，扯着她的身体往后拉去，肉棒一次次撞击在她的子宫内壁，已经数不清楚高潮了多少次了，弗兰德尔下面早就像是泄洪一样积攒了许多的淫水，还有子宫里面装不下的精液也顺着她的大腿内往下流去。
“不行…不行了❤️……真的会死……真的要被大鸡巴给肏死了❤️❤️❤️……”
“又要射了，你下面真是太紧了，给我接好了！”
“是…是的，主人把精液射进来，弗兰德尔不是个合格的便器，请主人惩罚弗兰德尔❤️❤️❤️……”
“又要高潮了，又要高潮了❤️……好棒，大鸡巴好棒❤️，主人也好厉害❤️……杂鱼小穴要被大鸡巴给击坠了噢齁齁齁齁❤️❤️❤️……”
噗噜噜噜噜噜❤️～～～
“咿❤️！！！精液…精液全都灌进来了❤️……”
第二轮射精的量甚至比第一轮更加猛烈，直接将弗兰德尔肚子撑得难受，仿佛下一秒就要炸开了一样。
单邪抽出肉棒的一瞬间，弗兰德尔的穴口像是拔掉木塞的香槟酒一样疯狂喷射出精液，把倒在一旁看着两人自慰的维托里奥给涂了个全身。
“行了行了，别叫了，看的就烦。”
单邪捡起旁边地上的高跟鞋，看了一下，随后把高跟鞋的前端直接塞进了大张开嘴的弗兰德尔口中，强行让她闭上了嘴。
一旁维托里奥看见弗兰德尔这样，想上前把高跟鞋拿回来，看见她动作的单邪看准时间就抓住了她的头，把她往下面压了下去。
“唔唔！！！”维托里奥大惊，随后高跟鞋的后半部分也塞进了她的嘴里。
现在两人面对着面，弗兰德尔和维托里奥只隔了个高跟鞋的距离。
单邪让拉菲把维托里奥压住不让她走，自己挺着依然坚硬的肉棒来到了维托里奥的后面，揉搓了一番她那滚圆的翘臀，往两边分开，下面的汁液也早就和那些发情的舰娘一样如洪水般流出。
在维托里奥惊讶的时候，单邪的肉棒已经到来，挤开她阴道间的媚肉往深处钻去。口中咬着高跟鞋，让她说话的声音都是断断续续，咬字不清。
“妈的，你的穴怎么比地上那个弗兰德尔松那么多！是不是自己出门找其他男人了！”单邪又用力顶了几下，肉棒完全没入穴内。
“啊哈…啊❤️……维托里奥不敢……只是…只是经常用可乐罐子塞穴高潮才变得这么松松垮垮的❤️……”
“噢齁，噢齁❤️……主人的鸡巴顶到舒服的地方了❤️……”
“我不管，你给我夹紧了，不然待会我就要用手段来让你变紧了！”
单邪又是两巴掌拍在屁股上，每一下都让维托里奥发出诱人的浪叫声，勉强夹住下身，即便单邪肉棒已经粗得远超常人，但是面对一个平时就自己乱玩的便器还是有些松了。
“是便器不好❤️，让主人没能有好的体验……主人怎么惩罚都可以咿❤️！！！下面，下面要被洞穿了❤️……”
维托里奥晃着自己的双乳，因为还咬着高跟鞋，所以晃动的幅度并不大，弗兰德尔看着被顶到哭出来的维托里奥，她的泪水和口水全都滴在了弗兰德尔的脸蛋上。
拉菲也有些小湿润，但是还需要按住她们，连手也空不出来。
“拉菲！帮我把这个家伙抱起来！”单邪对着拉菲下令。
抱着维托里奥走到一个隔间里面，打开了马桶的盖子，维托里奥还在疑惑要干什么的时候，单邪让她用在马桶前弯下腰，之后用力把她往马桶里面按了下去。
“唔唔唔！！！”
窒息感瞬间袭来让维托里奥下意识想要逃开，但是拉菲的力气远比她要强，被死死压在里面不能动弹半分。
“主人，请吧，拉菲还能…按得住！”
肉棒从后面插入了维托里奥的阴道内，死亡的压迫感袭来，下面的夹吸感一瞬间就达到了前所未有的紧致，单邪抓起屁股就开始了冲撞。
为了抗住这股快感，维托里奥用力踢腾着自己的腿，手四处摆动想要找到着力点来逃离，可是头部被拉菲用力压住，身后接连的撞击让她浑身酥麻使不上一点力气。
“咕噜…咕嘟嘟嘟❤️❤️❤️……”
眼看就要窒息而亡的时候，拉菲立刻把她的头拉了起来，短暂喘了口气，随后又将她按下去，这样可以让她已经松开的肉穴立刻恢复紧致。
单邪玩到兴头，顶几下腰肢就会按一次马桶的冲水按钮，让里面的水位始终保持没过她的头顶，让她无法呼吸，不停吐着泡泡。
“哦哦哦！果然便器就得这么虐才懂得听话！这浪蹄子便器玩起来真是太爽了！！！”
“拉菲，你这次做的很好，等回去的时候，奖励你晚上多加一餐！”
“汪汪！谢谢主人❤️！”拉菲开心地笑着，手中的力度下意识加大了几分。
隔间里面的窒息性爱持续了半小时，维托里奥在生与死的边界徘徊了几十次之后，单邪终于有了射精的欲望，最后一次抓起她的脚踝，把她整个人都举了起来，这下彻底没了任何支撑的维托里奥想要扑腾双腿，都被单邪压住。
“唔！唔❤️！！！”
滚烫的肉棒蛮横地在里面攻城略地，像是对她的身体已经了如指掌，刻意剐蹭着她的敏感点，让她舒爽得说不上话来。
单邪最后一挺身子，一口气把积攒了半天的精液射全部出，让维托里奥的脑袋在水里挣扎，精液充斥子宫的快感直达大脑，猛烈的刺激让她下身失禁，直接漏了一地板的尿。
单邪松开手，维托里奥两条长腿重重砸在地面上，旁边的马桶盖因为震动而顺势合了起来。
单邪心领神会地走上前，最后一次按下了冲水键。
四面八方的水流冲刷着维托里奥满是口水和脏污的脸，让她最后一次无力地扑腾。
看着一片泥泞和混乱的现场，单邪和拉菲不由得一阵嫌弃，皱着眉头看着眼前四肢无力的维托里奥，就像是一个被使用过度最后被丢弃的充气娃娃一样。
单邪试探性地踢了踢她的肚子，问起旁边的拉菲：
“她，不会真的死了吧？”
“并不需要担心这种事情，只是这种程度死不了的，最多是昏过去了，舰娘怎么可能会溺水溺死呢？”
“那就行，要是死了，我可就少了一个忠诚的便器了。”单邪长舒一口气。
旁边的弗兰德尔看见这种粗暴的性爱，害怕地缩进了墙角。
单邪缓缓靠近，把她像是拎小鸡仔一样拎了起来，如法炮制地将她也给按在了洗手池里面来了一次窒息性爱。
弗兰德尔的腿短，压在上面的时候根本碰不到地面，裹着白丝的小脚在空中胡乱扑腾的样子真是可爱极了。
单邪一边抽插一边淫笑着：
“好好好，不愧是弗兰德尔，萝莉身材真是一比一的顶级！”
弗兰德尔的阴道本就紧致，窒息加持下，没两下就把单邪给榨了出来。
觉得不过瘾的他还尝试了用高跟鞋捅开了弗兰德尔的蜜穴，把高跟鞋一整个直接塞进她的后面，原本小小的洞瞬间被白色的高跟鞋给撑得大大的，然后不拔出来，直接就把肉棒一起塞进去抽插起来。
洗手台的水因为弗兰德尔的剧烈抵抗而甩的到处都是，把拉菲和单邪的衣服都给弄湿透了。
在厕所的性交持续了两小时，当单邪离开的时候只留下了倒在地上的弗兰德尔。
她的小穴红肿不堪，还在不断外流着白浊的精液，为了避免流到地面上，高跟鞋的鞋口放在小穴的下方来接住。
口中还留着尿液淋洒的痕迹；
隔间里面的维托里奥也没好到哪去，她的胸上布满了红色的抓痕，口中也像弗兰德尔一样把她自己的高跟鞋塞进了嘴里，上面还残留着拉菲和单邪把高跟鞋当成漏斗尿进去而留下的尿渍。
需要回家换衣服的两人直接离开了厕所，收尾工作就留给了指挥喵们。
单邪带着一身舒爽回到家门口，还没进去，就已经闻到了香味。
这才想起来今天是东煌的舰娘们负责午餐，饭菜自然也是东煌的特色菜式。
“好香啊，今天会是什么呢？”
带着一脸期待打开门，看见了身着裸体围裙的长风和龙武正在厨房忙活着，她们两人背对着单邪，曲线优美的后背和娇小的幼女身体在阳光照耀下显露无疑。
长风最先回过头来，摇摆着两条长长的双马尾：
“啊！是单邪回来了！午饭还在准备中，可以先去……呀？！怎么你浑身都湿透了！快点去换衣服，不然可能会感冒的！”
“飞云别闹了，快去衣柜里拿一身新的衣服过来。”长风叫停了正在一旁玩水的飞云。
“实在抱歉，只靠我一个人确实有点管不过来，她们都太淘气了。”长风表示抱歉，又继续在一旁切着白菜和肉沫。
在她的身旁，来回甩着一条龙尾的人，就是龙武了，两位都是东煌厨艺的好手。龙武负责在旁边和着面，看起来，今天的午饭应该是饺子了。
跑回房间的飞云拿着一身干净的衣服来到了单邪身边，想给他换上。但是刚刚把裤子脱下来，单邪的阴茎开始缓缓充血挺起了。
“呀❤️！怎么就开始硬起来了……需要飞云帮忙处理一下吗？”飞云伸出手握住。
“没，今天想玩的不是你，那个拉菲啊，你可以就先回自己的笼子里面休息。”
“嗯嗯，好❤️……”
拉菲翻过身去，抬起头，把项圈下面的锁扣处露出来，单邪下蹲，解开她的绳子后，拉菲就主动往自己的狗笼爬去。
伸出手，把栅栏门给关好，躺在了自己的床单上。
栅栏门旁边摆着的是拉菲的不锈钢狗盆——虽然从来没用过，毕竟单邪更喜欢让她用自己的高跟鞋来进食。
今天的活动暂时结束了，等单邪吃完饭，才轮到拉菲她们。拉菲走了挺久的路，现在也有些困倦，眯着眼，很快就睡着了。
“好了，让我看看我的小女友们给我准备了些什么吧。”单邪看着拉菲入睡，走向厨房。
来到厨房，看着正在专心处理菜品的两人，单邪也不好直接乱动手，而是伸出手抓握住两人的屁股揉捏了几圈。
长风还算沉稳的，只是红着脸回头看了看，又继续低下去洗着菜；而龙武就没有她那么好的定力了，一碰到就被刺激得叫出声来：
“呜啊❤️！人家还在忙呢，怎么这种时候来…唔……坏心眼！”
“别只顾着做饭嘛，今天还穿得那么色情，不就是为了勾引男人吗？”单邪邪笑着把手伸到更下面的位置，捏了几下龙武的小豆豆。
“唔…不要❤️，现在还不行❤️……”龙武合并起大腿，身体开始微微发抖。已经开始有些湿润的感觉了。
“真是，龙武你下面好润啊，只是摸一摸就已经把我手指都给弄湿了。”
“不要说这么羞人的话❤️……呀！！！”
单邪抱起龙武，让她双脚离开地面。
龙武的大尾巴像是触手一样主动缠到了单邪的腰间，半眯着眼睛，看着单邪下面已经硬起来的巨根。
虽然嘴上不饶人，但是动作就已经表明了她的态度。
“下面的巨龙，比龙武的还大啊❤️……”
龙武收起手臂，主动脱下了自己那松松垮垮的肩带，让自己的乳房完全暴露在单邪面前，还用双手在右边胸前比了个心。
单邪将她放在台面上，指了指她的脚。龙武立刻会意，抬起腿来，伸出自己的双脚，轻轻地把这硬得发烫的肉棒夹住，足趾抱着棒身来回撸动。
“好硬…还好热啊❤️❤️❤️……”
“别这么慢悠悠的搓嘛，看我来帮帮你。”单邪抓住龙武纤细的脚踝，让她夹住的力度加大，把肉棒都给按压得扁下去，让龙武有些细微的疼痛感，不过更多的是羞耻心。
“脚也是敏感的地方，请，请不要这么用力握住❤️……”
精致没有一丝多余角质的足底在单邪肉棒上剐蹭，用右脚的脚背顶着肉棒，左脚用柔软的足底在龟头处挤压按摩，每磨蹭一下，都伴随着龙武低声的喘息。
在旁边观看两人足交的长风自然也有些兴奋，可是还没轮到她的时候，只好装作不关心的样子别过头去。
小巧的脚以肉棒为底，在上面不断变换着姿势起舞，分开脚趾抓住龟头往下剥开包皮，不断用脚尖进攻系带下方的敏感区域，分泌出来的先走汁打湿了龙武的脚心，瞬间就把脚给弄得黏糊糊的。
“比指挥官的精液还要粘稠好多啊❤️，单邪大人喜欢龙武的足交吗❤️？……”
“当然…很不赖……”
单邪用沉重的喘气声回应着龙武的问题，温柔的足交让他射精欲望不断膨胀下去。主动拉着脚踝就粗暴地来回拉扯着。
“啊…嗯啊啊❤️……”
“再怎么肏龙武的足穴，人家的小脚也不会怀孕的❤️……”
“呜…单邪大人❤️……”
龙武羞答答的声音让长风也难以集中注意力了，实在受不了的长风看着两人亲昵的行为，拿起了旁边的擀面杖，递了过去。
单邪接过擀面杖，比划了一下自己的肉棒，两者的粗细对比下，自己的甚至更加要大上一圈。
“明明前段时间还嚷嚷着要给指挥官做什么“爱心面包”的龙武，居然现在也拒绝不了肉棒的诱惑了吗？”长风虽然笑眯眯地看着她们，但是话语中还有着一点调侃的味道。
“既然要做那种面包的话，要不要试试看先开发一下后面呢？”
长风很懂地取出了一瓶润滑液，龙武还不明白待会要干什么，只是单邪让她先松开了脚。
把大量的润滑液挤在擀面杖上，还在不断滴落。
单邪撑开她的双腿，看着已经充血变红的肉穴，就在龙武以为要插入她的小穴的时候。
单邪却是抬起来瞄准了她的屁穴捅了进去。
“呜噫噫噫噫噫噫噫噫——！！！！”
“好疼，好疼啊啊啊啊啊啊！！！”
“拔出去，快点拔出去！！！！！！”
粗长的木棍顶开了她未经开发的后庭，不断挤压着她的肉壁，要不是有润滑液辅助，可就直接要裂开了。
初次开后穴的痛苦刺激着龙武，小小的胸脯快速起伏着，泪花还在眼眶里转悠。
“噢齁齁齁齁❤️…不要，不要再进来了啊啊啊啊……”
“屁股，屁股好难受啊啊啊……”
龙武抬起身子，疯狂扭着身体想要把这外来的异物给赶出去，可是她越是反抗，这根木棍插进去的就越深，顶着她的肠子让她说不出话来，无意识地哀嚎着。
单邪在她身体里扭转，粗糙的表面让龙武敏感的直肠反复发送激烈的信号，拉不出来又憋着的难受感觉让她几近疯狂。
“已经准备好了啊。”单邪伸手摸了摸龙武的外阴，沾了点上面分泌出来的黏液。
“诶！等，等一下……”
“嗯啊！！！”
肉棒不顾龙武的阻止插入了她的体内，如今后面和前面一起夹击，同时席卷来的快感如海浪一般将她淹没，腰肢挺动，龙武双眼翻白过去。
厨房瞬间变成了淫欲的战场，龙武用双手顶着单邪，想要他先把下面拔出来，可是她小小的身体根本没法反抗。
衣服被脱下，只有一片布料构成的简单围裙扔在地上，龙武骑在单邪身上，长风在背后拿着那根擀面杖来回抽插着她的屁穴，双腿死死顶住地面，两人身体的碰撞不断把她阴道内的淫液压榨出来。
长风抽出那根擀面杖，龙武的后面立刻出现了一个可以塞下一个瓶子大小的洞口，很难想象这原本居然是连一根手指都插不进去的屁眼。
透过还能看见里面布满黏液的粉红色肉壁，龙武洗的很干净，里面没有一丝的脏污。
让长风都有些惊讶，伸出手抱住了龙武的身体，手掌握住那娇小的乳房玩弄着。
“龙武还真是口是心非，要不是猜到会被主人开发后面，也不会提前灌肠得那么干净吧❤️？”猜到一切的长风笑眯眯地在龙武耳边打趣她。
本就被插得七荤八素的龙武双手撑住不让自己倒下，可是身下的刺激越来越猛烈，自己下面已经无法掌控水流的大小，如此淫乱的模样让单邪更想好好欺负下她了。
手臂往后面摸索着，像是抓住一条乱跳的大鱼一样抓住了龙武的尾巴根部。
“诶！！！不要，不要这么玩尾巴呀❤️……”
“唔啊啊啊❤️，等，等一下❤️……很，很敏感的❤️……喵啊啊啊❤️❤️❤️！”
为了快点让单邪射出来结束这疯狂的性爱，龙武开始加快了自己摆弄的速度，主动让屁股在单邪身上冲撞着。
长风贴在她的耳边轻悠悠地吹着气，让她一下没了力气。
“龙武真是个口是心非的淫乱母龙啊❤️……”
“别继续调戏她了，让我来吧。”单邪拍拍长风的翘臀，把龙武抱起扔在桌上，用自己结实带些许肌肉的身躯把娇小的萝莉少女压在身下。
种付位对着龙武来回打桩，激烈的动作让龙武开始求饶，双腿笔直对准了天花板，用力绷直了脚背，将脚趾蜷缩在一起，这般画面要是让那个绿帽奴看见了肯定会直接高兴到把那点精水滑出来的。
长风把擀面杖放在地上，看着两人的动作，自己也开始一上一下蹲起着。
擀面杖插入她的穴内，过度压抑的性欲让长风毫不顾忌自己身体能否撑住，直接双腿松开到最大程度，将一整根木棍都给吞入穴中，擀面杖在把肚子下面顶起一根长长的痕迹，长风直接被顶的口吐白沫，差点当场呕吐了出来。
可是非但没有让她收敛，这种独特的刺激感正是她们所迷恋的。长风吐着舌头，一下又一下地跟着单邪做爱的频率让擀面杖侵犯自己的下面。
“噢齁哦哦哦❤️……要被，要被刺穿了齁齁齁❤️……”
“好厉害，擀面杖居然也能这么舒服……完全不需要什么指挥官了呢……要被一根木棍给弄高潮了❤️❤️❤️……”
“可是今天，拿什么来做饭呀……”长风里面塞着的擀面杖已经沾满了她的淫水。
“不行，还是不行，还是想要真正的肉棒才可以……”
“快点完事来干长风吧，快点，再快点……”
“啊…啊❤️啊，哈啊啊啊❤️……！！！”龙武的声音已经听得出来她快要高潮了。
这一边的单邪也已经准备的差不多了，肉棒抽插的速度明显加快了不少，撞击的声音也越来越大。
噗噜噜噜噗噜噜噜～
精液射出，直达龙武的子宫深处，龙武被烫得不停发颤，双腿抖动了几回后彻底脱力放下。
单邪满意地拔出肉棒，看着已经被玩晕过去的龙武，捡起她的围裙给自己擦了擦肉棒上面粘着的黏液，塞进了她流水不停的穴内。
“终于结束了吗？主人可以来肏长风了吗？”
长风满脸期待，立刻把那根木棍从身体里面抽出来，小跑着来到了单邪身边，用自己的小脸蹭着沾满精液的肉棒，眼神中都能看出小小的爱心图案。
可是单邪却想玩些不一样的，他招呼长风把棍子插进龙武塞着围裙的小穴里面，把围裙全部捅进了龙武的子宫深处。
“噫噢噢噢噢❤️❤️❤️！！！”龙武惨叫一声，现在下面被塞的满满当当的，还有一半的棍子露在外面。
“你，也插进去！”单邪喝着长风。
“诶？！主人是要长风玩……”长风看了看插在龙武穴内，高高立起的擀面杖，就好像龙武长出来了一根鸡巴一样，一下子明白了单邪的意思。
长风快步爬上桌子，抓住棍子，对住了自己的小穴，闭着眼睛插了进去。
“噢齁齁齁齁❤️！！！”
刚一上去长风就被顶出了阿黑颜，吐着舌头浪叫着，像是被禁欲了好几天的妓女遇上了老嫖客一样，双马尾一晃一晃的，因为有了龙武的加入，下面的棍子像是活过来了一样主动进攻长风的深处。
“好舒服，好舒服，龙武要用你的鸡巴好好干死长风哦❤️……”
“噢…噢噢❤️……”被围裙布料刮着子宫内壁的龙武比长风更难受，已经失去意识了还能扑腾着两只小脚。
“嗯…嗯啊啊啊啊❤️！！！”
“加速加速！龙武的小穴真是比长风杂鱼太多了❤️，明明长风昨天才被主人破处呢❤️……”
眼前是两对饱满的幼女臀部在反复撞击又拉开，分泌的粘液拉出长长的细线，轻盈又充满情欲的碰撞声在厨房里面回想，飞云此时已经出了门不在房间里面，她还有更重要的任务要去做。
长风也把自己的围裙脱下，看着龙武浑身是汗的身体，自己也有些忍不住，反正都是乱交，亲一亲也没关系吧？
长风弯下腰，和龙武交换起了唾液。
“嗯…嗯啾❤️，龙武的尾巴，贴上来了呢❤️……看我抓住它！”长风用自己的小脚夹住了龙武乱拍的尾巴，让她不能继续反抗自己，继续在龙武的口腔里面玩弄。
两人的小穴把擀面杖完全包裹进去，一人占了一半的棍身，在长风的一声喊叫声里，两人同时到达了高潮，把自己身体里面的淫水喷得满地都是。
本来还想一起把长风也给内射一次的，可是闹得太久连肚子都要咕咕响撑不住了，单邪还是打消了这个念头。
想把已经趴在地上的长风摇醒，因为高潮过度让她大口大口喘着气不动，单邪把插在她下面的擀面杖抽走，闻了闻上面的味道后，露出了古怪的表情。
“啧…早知道不整这些了，现在肚子饿懵了……”
“额…飞云她们是指望不上了，也罢，我也算是会做点，在这两人醒来之前先把饺子皮弄出来吧。”
把擀面杖好好洗干净后，上面还是有着散不掉的味道，思索了一下，毕竟是自己要吃的，这种又插过屁眼又捅了小穴的棍子……单邪越想越不能接受。
“还是留给某个很喜欢这种东西的家伙好了。”
找来了一根新的擀面杖，比划了几下，觉得不错。
龙武和长风已经把面和好了，接下来就是做饺子皮了。
熟练地将面条搓成团，再切成一块一块的小丁，准备好后，就是……桌子被龙武和长风两人占领了，我上哪和面啊？
“等一下，好像是有个桌子来着……”
“鞍山！！！”单邪大喊一声。
在房间待命的鞍山听见指令立刻来到了厨房里面，快速把身上衣服脱光，作为人体家具的她自然是要好好履行自己的职责。
头发也没有绑起来，那头浅绿色的长发散落在单邪腿上，滑溜溜的感觉很是舒服。
放松身体躺在了单邪的腿上，鞍山平日里也会经常锻炼，虽然身体上没有男性那么明显的肌肉，但是比起普通舰娘还是结实不少，只要屏气用力，自然可以作为一个合格的桌板使用。
而且，她们的胸部都不算大，不会对使用过程造成太大的影响使用起来也没什么特别的负担。
面团放在鞍山身上，再用擀面杖按压滚动，为饺子皮增添了几分独属于鞍山的香味，深深融入面粉中去。
“这样做出来的饺子，肯定都会有鞍山你的味道的。”
“请，请不要这么打趣我，我只是做我应该做的事情而已。”
“嘿嘿。”单邪笑了笑，把一团面团塞进了鞍山的穴内，让她发出了不同于平时的可爱喘声。
“你的下面也很湿了哦，都可以拿来和面了。”
取出吸满了鞍山淫水的面团，放在她的小肚子上，继续擀成一张手掌心大小的饺子皮。
黏糊糊的触感让鞍山呼吸都有些压不住。
单邪轻拍了一下她的胸部，示意她控制一下自己。
在鞍山的配合下，很快就处理好了一堆饺子皮，至少可以包下几十个饺子了。
忙活结束后的鞍山被安排去找东煌的其他孩子一起过来，单邪负责把休息结束的长风和龙武叫醒。
一阵配合下，热气腾腾的饺子总算是可以出锅了。
回来的鞍山也带回了长春和太原等人，而消失了一段时间的飞云，也拖着一个大拖车回来了。
指挥官躺在上面被黑色皮带绑的死死的，眼睛被眼罩蒙住，无法看清楚情况的他被飞云用一个拖车给放在上面拖了回来。
只有下半身的小包茎可怜地露在外面。
“报告，我们这边都已经准备完毕了，可以开始午饭时间了。”鞍山一脸正经地向单邪汇报着情况。
“长风负责将饺子盛出来，平海和宁海，需要你们两来当桌子，长春你负责当椅子就好，至于那个绿帽小屌，用来当大家的垫子吧。”
太原乖乖地像是小狗一样趴在地上，平海和宁海仰卧在上，经常习武的两人身体的柔韧程度极佳，自然可以轻松保持这种高难度姿势。
龙武和长风端来了饺子，指挥官被飞云一脚踹到了双海的身下，大家都没有穿鞋，太原裸着腿坐在单邪大腿上，单薄的三点式内衣根本遮不住她扩散的乳晕。
躺下面的指挥官因为被大家踩的次数足够多，已经可以单纯凭借足香来分辨出具体是谁了。
“这个带点奶香和酸酸的感觉，肯定是经常跑来跑去的飞云了；嗯，这个，柔和又清新沐浴露香味，应该是刚刚洗过澡的太原。”
指挥官的下面被大家脚底味道熏到直直硬起来，引得众人一阵发笑。
龙武，鞍山和飞云三人分别从三个不同的方向踩住了下面那根小小的包茎，脚趾从不同角度连续进攻揉捏，飞云还调皮地用脚趾夹住包皮前端拉扯得长长的，一系列玩弄下让指挥官爽得嗷嗷直叫。
今天指挥官的锁精环是龙武的结婚戒指，改造后的戒指现在死死套在他的包茎根部，让他只能兴奋得硬起来，可是却无论如何也射不出半点精液。
这是为了防止他被大家调教到兴奋了之后喷出的精液弄脏舰娘们的脚。
“来，该吃饭了，张嘴让我喂你吧❤️。”长风忽略了指挥官勃起的阴茎，用自己的前脚掌碾压在指挥官的脸上，从宁海的肚子上拿起那盘饺子，细心地夹了一个热乎乎的饺子，喂给单邪吃。
“啊——”
“嗯！这个馅…是玉米和猪肉，很经典的味道啊，嗯……好像还加了…海参吗？”嚼到一点不一样的口感的单邪有些惊喜。
“嘿嘿，吃出来了吗？这是港区新送来的，还很新鲜呢，多吃点吧。”长风有些开心，单邪很喜欢自己准备的午饭，随后又夹起来一个饺子。
“哦哆，忘了，还要沾点调料呢。”长风想起来什么，背过身去到厨房，取来了一碟吃饺子用的醋。
“你是不是没拿料碟啊…”单邪提醒着长风。
“没事，那个不需要了，你看……”长风打开盖子，把醋一点点倒到平海的腹部上，她的小肚子凹陷处，刚刚好可以装下这一小部分的调料。
“好痒啦，长风姐……”被饺子和醋摩擦肚子让平海差点没撑住笑了出来。
“忍一忍，等单邪大人吃完饭后记得去洗洗干净，中午还要陪睡呢，可不能弄到床上了。”
长风回头把一个饺子沾上了醋，自己张嘴咬住了另一头，为了靠近点，两只脚都踩在指挥官脸上，头靠过去，把沾了醋的那头用嘴巴送到单邪的嘴里。
“嗯…好吃吗？”长风把另一半饺子咬入自己口中咀嚼起来。细细品味了一番后，通过她的表情来看，今天的饺子确实做的不错。
“嗯，长风今天做的午饭很好吃，值得夸奖一番，虽然，饺子皮还是我来擀的，不过馅料和蒸煮这方面还是长风来最合适了！”单邪摸着长风的头，长风也低着头感受着，这番亲昵的举动让太原有些眼红了。
“诶！长风你又偷跑了！明明我都还没有和单邪亲亲！”在腿上坐着的太原抱着单邪的手臂和长风生着闷气。
“什么叫偷跑，明明我才是最喜欢单邪大人的人好不好。”长风说着就自信地挺起自己平平的胸脯。
“哼，你喂够了的话，就到那边暖床去，剩下的让太原来喂就好了！”
“好啦好啦，你们别吵了。”单邪想调和一下她们，这也是他一直以来头疼的问题。
看着她们似乎都气鼓鼓的，单邪于是接过了长风手里的盘子，自己夹了一个饺子吃了起来。
刚咬了一口，才意识到大家好像都还没吃饭，尤其是鞍山，刚刚还陪着自己做了那么久的饺子皮。
看着手里咬了一半的饺子，顿时心生一计。
“鞍山，要不要也来尝一尝？”
“我？我就不用了，我待会再……”
单邪把饺子放到了自己挺起的肉棒上，因为只有一半，所以正好可以稳稳地卡在龟头处。
在场的几人顿时眼睛放光，这可是可以同时品尝到单邪的肉棒和饺子一起的体验！
“鞍山姐，你要是不吃的话，能不能让给我啊？”太原率先发话，她早就因为用腿不断蹭着这根巨龙而兴奋了，只是因为不能打扰单邪进餐，才一直忍着。
“别，我这就来！”鞍山立刻打断了太原的想法，给了指挥官一脚后，小跑过来，双膝跪在单邪的裆前，看着这半个插在肉棒上的饺子。
指挥官的眼罩也因为他的活动而有些松下来，可以勉强看清楚一点点情况。
但是不能过于明显，不然会被送出门外的。
透过这一点点缝隙，看见了龙武的玉足，还有明显属于男人的双腿，而在这双腿正中间的，是鞍山的足底，正踮起脚尖，脚底在光滑地板上留下的雾气足印清晰可见。
“嗯，那，我开动了……”鞍山红着脸看着面前青筋暴起的肉棒，她自己身上的衣服也和大家一样换成了极小的三点式内衣，下身的吊带内裤死死勒住她的小缝隙，根本不能起到遮蔽的作用，倒是让她看起来更加色情了。
张开嘴，用舌头从根部往上舔去，淫靡黏腻的口水滴落在地上，粉红色的小舌将半个饺子精准钩下，再吃入口中细细品味着。
原先已经有了足够味道的饺子，现在又加上了雄性的先走汁以及独特的肉棒咸味，鞍山吃了几口后就觉得自己开始兴奋起来了。
“可以…脱下来了吗？稍微，有一点热❤️……”鞍山下面似乎被饺子挑起了性欲，只是一瞬间，那层薄薄的布料就被水给浸湿。
“嗯…没关系的，反正房间里面只有我和大家看见，那个小鸡巴被蒙着眼睛，不会有问题的。”单邪安慰着，开始抬起脚来蹭着鞍山的下面。
指挥官自然不敢乱动，生怕被发现自己可以看见这回事。
头死死保持当前的姿势，看着鞍山的脚站起，随后一只脚抬高，过了一会，一条白色的简洁内裤就顺着大腿脱落了下来，指挥官看见立刻心跳加速，又过了一会，那件什么也遮不住的内衣也掉落在地上。
“好了…已经好好脱完了，可以了吗？”
“当然可以了，我们去房间里面吧，先让大家也吃饭好了。”单邪挥挥手，示意大家可以暂时散伙吃饭了。
太原小跳一下，从单邪身上下来，而单邪自己则是抱起鞍山，回到了房间里面，关上了门。
“好了，姑娘们，可以吃饭了，要记得控制好时间哦。”长风指挥着现场，龙武去厨房端出剩下的饺子，平海和宁海去厕所把自己身上洗洗干净，飞云负责把装着指挥官的小推车给拖到门外去。
“抱歉哦，指挥官，飞云大人需要和大家一起吃饭了，所以需要你先来外面待一会哦，可不许偷看！”
“说起来，指挥官你知道吗？这堵墙就是最靠近单邪和鞍山姐在的房间了，如果指挥官愿意好好听的话，说不定就能…嘿嘿嘿，飞云走啦，指挥官要乖乖的哦！”
留下这句话后，飞云就离开了，很快，房间内又开始传来了几人打闹的声音。
另一边，确实如飞云所说，这里可以把房间内的声音给听得清清楚楚，而且，窗户没有关上，所以声音可以毫无阻隔地传到指挥官的耳朵里面。
“啊…这里是指挥官原本的房间吧？怎么特地选这里了？”鞍山躺在柔软的大床上，看着四周熟悉的样子提出疑问。
“嗯，以前是的，不过现在这一整个大平层都归我所有了，指挥官现在是在挤奶工厂的门卫室住着。”
“怎么，你还在关心他的事情？”
“没有，只是单纯有点回忆罢了，指挥官第一次和我做，也是在这里，他不知道我那时候已经不是处女了，他的小鸡鸡也根本没有感觉，我只好装着很刺激的样子迎合他，最后还是只能在他睡着的时候偷偷自慰高潮。”
鞍山一点点说着自己的往事，听得门外的指挥官一愣一愣的。原来鞍山这么久以来都是装的。
“管他呢，反正你现在是属于我的了，以前的事情当然和我没关系了。”单邪耸耸肩，开始往床上爬去。
“好…那，随你喜欢吧❤️……”留下这句话后，鞍山打开了双腿，手指沾了几滴黏液，涂抹在单邪的龟头处。
“还是一如既往的硬啊，鞍山的小穴已经完全是你的形状了，请不要抛弃鞍山好吗？”
“好，我会让你们大家都变成我的肉便器的，把你们变成只知道肉棒和服侍男人的碧池婊子。”
用龟头亲吻了鞍山的小穴口，鞍山准备好后，单邪的肉棒一下子就刺入了深处，鞍山娇喝一声，接下来就是一阵狂风骤雨般的撞击。
“哦、啊啊啊❤️……你的肉棒还是那么厉害❤️……”
“指挥官那个小肉棒根本比不了嘛，我的妹妹们也受你照顾了，但是，还是希望可以多陪陪一下鞍山，我的下面的第一次是你的，以后也会是你的❤️……不论是想让鞍山出去卖也好，被其他男人肏穴也好，都任你处置❤️……”
“哈呜❤️…嗯❤️……”鞍山与单邪十指相扣，两人色情地在床上接着吻，下身从鞍山体内像是抽水泵一样疯狂喷溅着淫液。
“哦～哦～鞍山的下面把我的给吸进去了！就这么饥渴了吗？”
“在，在妹妹面前需要保持形象，但是现在，我可以短暂依靠一下你，哦，噢齁齁❤️…要去了，要去了啊啊啊❤️……”
鞍山下意识抓紧了手，让单邪明白她快要到极限了，吻住她的嘴，让她说不出话来，进攻着她的花心，肆意在娇嫩的阴道内肆虐，快速冲撞了几十下后，往鞍山的里面注入了自己的遗传物质。
“咕噢噢噢❤️……好烫的精液……”
“让我，让我来动吧❤️……”鞍山压在单邪身上，催动腰肢扭动，尝试把单邪剩下的精液都给榨取出来。
“噢齁，噢齁齁齁齁❤️……要输了，要输给你了❤️……”
……
指挥官别过头去，不忍再听见房间里面的声音。
房间里，看着因为自己粗暴使用而久久无法闭合的蜜穴，还在噗咕噗咕地吐着白沫，鞍山眼角带着泪水，正抱着枕头喘息着。
门外的几人早早吃完了饭，一直趴在房门偷听着里面的动静，都没想到平日里那么认真帅气的姐姐，居然也有这么淫乱的一面。
听见门口动静的单邪觉得不对，一把打开了房门，顿时，几人压成山一样倒进房间里面，不好意思地笑着。
床上的鞍山更是惊讶，立刻爬起身拿枕头遮住自己的身体，自己刚刚的对话和动作，都被她们听完了。
“那个…不是，不是这样的，我只是！！！”
鞍山极力想解释，脸涨得通红，可是大家都带着意味深长的笑容看着他，最后还是在单邪的帮助下把大家带了出去。
过了一会，单邪也有些困倦了，想着睡个午觉的好。
长风等人立刻明白过来，争先恐后地跑向了单邪的房间里面，抢着帮忙暖床。
房间的床足足有四米宽，就连被子和床单都是定制的才能有这尺寸。
起码容纳几人还是可以的。
众人中，只有鞍山一个没有动，而是自己去了一趟厨房。
不明白她要干什么的单邪去了厕所，打算给自己一身的汗洗洗干净。
指挥官在门外听着里面的声音已经渐渐停歇，刚刚光是听着鞍山和单邪的性爱声音，都已经让他射出来了两发，可惜因为下面被戒指锁住，射不出任何一点东西。
其实就是射出来，没有人给他擦拭的话，那点精液就这样撒在大腿和地面上了。
过了一会，肚子饿的有点咕咕叫的指挥官打算先睡一会抵抗饥饿，反正等到她们完事出来就会有人把自己带走了。
这时候，却是传来了一阵脚步声，让指挥官立刻尝试抬起头来看看情况。
鞍山把指挥官脸上的眼罩拿下来，指挥官顿时就看清楚了眼前来的人是谁。
鞍山没有绑她的马尾辫，绿色长发自然散落，和平时常见的那种认真的模样完全不同。
身上什么衣服也没有穿，往下看去，她的大腿内侧被用记号笔写了些图案，还有两个半的正字。
“你，来找我干什么，现在不是应该去侍奉那个单邪吗？”
“没有，我只是来给你送吃的，仅此而已。”
“吃的？可是……”
“咕～～～”肚子的声音出卖了指挥官，让他只好接受鞍山的提议。
“吃的话，在这里，今天是特别允许的，所以，指挥官你可以看。”
鞍山走到指挥官的脸上，那有些红肿的蝴蝶小穴
入口还清晰可见，指挥官咽了下口水，鞍山便一下子坐在了他的脸上，穴口正对着的就是指挥官的嘴巴。
“别乱动，吃的在里面，你自己用舌头来找。”鞍山压住指挥官身体，让自己下面的小穴死死紧贴着。
听到这，指挥官的舌头主动往鞍山的阴道里面伸去，因为刚刚结束了性爱，还没来的及洗干净，里面除了鞍山自己的味道外，就是属于男性的精液的腥臭味道，熏得指挥官一阵反胃难受。
舌头还在继续前进，慢慢感受到了前面似乎有什么东西的存在。
“里面的，是饺子，可是给指挥官做的时候已经没有馅了，所以…”
鞍山还没说完话，指挥官就把这个饺子给吃进了嘴里，顿时黏糊的口感在嘴里爆发，意识到自己吃的是什么的时候，想吐已经没有机会了。
“饺子用的是主人刚刚射精到鞍山子宫里面的精液，混合了鞍山的阴精和主人的阳精，指挥官你要心怀感激地好好吃下去哦❤️。”
“不…唔唔！！”
“别反抗了，今天吃完这顿后，又要等到晚上才有了哦，把强壮男人的精液吃下去，没准可以好好治一治你的阳痿呢。”
在鞍山强迫下，指挥官无法抵抗，只能一边用舌头舔着鞍山的下面，一边好好地把鞍山准备的五个饺子吃了下去。
或许是太久没尝过女人的味道，指挥官表现得十分渴望，舌头不断进攻着鞍山的敏感带，让她发出一连串的娇息：
“等…等等❤️，再舔下去，下面要…要不行了❤️……”
“不行，舌头，舌头舔到小豆豆了❤️……快停下……”
指挥官依然不依不饶地用舌头刺激着鞍山。好像什么也没有听到一样，里面独特的臭味让他兴奋得不行。
“真的，真的不可以这样❤️……刚刚还没上厕所，下面，下面要尿了❤️……”
“指挥官吃完快点松嘴啊……鞍山想去上厕所了……”
可是无论鞍山怎么说，指挥官都不会放过这个难得的可以接触鞍山身体的机会，像是小宝宝吸奶一样拼命吮吸着，试图把鞍山身体的汁水全都喝下去。
“算了，对指挥官这种贱狗，就让你喝掉人家的尿吧！”
鞍山下压身体，顶着指挥官舌头对尿道口的舔弄，整个人开始推着腰部在指挥官的脸上涂抹，把自己的淫水和精液全都像是面膜一样把指挥官的脸弄得黏黏糊糊的。
鞍山的脸逐渐变得潮红，身下开始不断分泌出兴奋的黏液，娇喝一声，高潮的快感袭来的同时，大量黄色骚臭的尿液撒出，温暖的感觉让指挥官立刻反应过来，拼命将鞍山的尿液如甘露一样全都喝了下去，虽然还有一小部分因为量太大来不及喝完，浇到了脸上的其他地方。
可是指挥官咳嗽了几下后又用舌头把这些多余的都给舔干净。
现在他整个人浑身都是尿液的臭味，像是刚刚从厕所里面爬出来一样。
释放完快感的的鞍山一点点站起身，肉穴离开了指挥官的头部，用脚踩了踩指挥官那硬的发涨但是射不出一点东西的小肉棒，看着指挥官把剩下的饺子连同她的尿一起下咽。
因为被尿了一脸，在头发上还悬挂着几滴黄色的水珠，鞍山满意地笑了笑，正打算离开。
走到一半，又转头看了看还被戒指锁住的小鸡鸡，下意识抬起修长的双腿，用脚背用力给了指挥官两颗小小的蛋蛋来了一个狠狠的踢击。
指挥官被疼得痛不欲生，可是下面却因此硬得更加厉害了。
“废物鸡鸡真是没救了，要不把指挥官给阉割了，然后改造成女孩子来享受好了❤️。”鞍山说着，指挥官闻言顿时大惊失色。
“哈哈哈，逗你玩的，不过就算指挥官变成女孩子，也只能老老实实看着大家做爱才对。”
“时间差不多了，需要回去侍寝了，指挥官的话，我就让指挥喵把你送回去吧。”
随着“砰”的一声，大门关闭，鞍山消失在了指挥官眼前。走之前，鞍山吩咐了两只指挥喵，把指挥官送回门卫室。
回到自己房间，解开束缚的指挥官，打算去公共澡堂把自己给好好洗干净一下。
洗完澡后回到自己的房间，面对一张冷冰冰又拥挤的小床，不断回味着刚刚鞍山给自己喂食和在房间里面闻到众多萝莉舰娘小脚上的足香，下面又硬了起来。
轻手轻脚爬到床上去的指挥官偷偷拿出一张光碟，上面刻着“邮轮”二字，里面的视频内容，是上次邮轮旅游的监控录像，在白天，视频的开头，大家都正常地在一起玩乐的内容。
直到晚上，视频才算正式开始，切换镜头，长门，酒匂，瑞风还有其余几位重樱舰娘陆陆续续地走进了位于顶层的豪华套房里面。
虽然摄像头只能拍到门口，但是透过那一点点的角度，可以勉强看见房间里面的情况：床边的地板上散落着她们的衣服，长门和瑞风两人用自己的胸部一前一后地夹住床上的男人身体，不断挤压磨蹭着。
酒匂则是在旁边拆着避孕套的包装袋，这一次她准备了满满一盒的量，看起来是打算激战到第二天早上了。
调整摄像头往外看去，她们的高跟鞋歪七扭八地脱在门口放着，从鞋子数量来判断，房间里面起码也有八位以上的舰娘进入了。
似乎是发现门没有关好，凉波用手臂遮住自己的胸部，小心翼翼地走到门口，轻手轻脚地把门关上。
可是这下指挥官就啥也看不见了。
他直到视频进度条往后拉了一些，这时候，来了一位服务员送餐，为了追求刺激，酒匂在大家的起哄声中被要求一边被后入一边在门口拿送来的餐点。
倒是便宜了那个初出茅庐的服务员，酒匂淫乱的样子也让他下面疯狂充血，征得同意后，酒匂就被一前一后地在房间门口被当成飞机杯操了起来。
最后出现的画面，是服务生在酒匂的嘴里面满满地射了出来，酒匂还特地伸出舌头展示自己上面白花花的黏液，再合上嘴当着大家的面咽了下去。
服务员离开后，酒匂一直被遮挡住的身体完全展示出来：脸上粘着几缕发丝，身下挂着一圈使用过的套套做成的腿环，花花绿绿的很是扎眼。
只出现了几秒钟，在酒匂一声惊呼后，就被一把拉回了房间内。
长门看了几眼走廊，就缓缓关上了大门。
之后，这扇黑色的木门就没有再次打开过，只有监控录像里面不断传出属于女性交欢的浪荡叫声。
“哦哦…就是这个！花了大价钱从黑市买来的录屏！”指挥官很是高兴，这可是前些天他攒了两个月钱才买来的珍贵录像带啊，看起来对方没有骗自己。
指挥官飞速把窗帘拉上，拿起一包纸巾，缩在被子里，开始对着视频的内容一点点打起了飞机。
只是简单看见了酒匂的裸体部分，就让他撸射出来了两发，直到视频内容到了第二天的早上，陆陆续续从房间内离开，身上挂着好几个套套的长门偷偷摸摸用衣服遮住身体跑走；凉波的发带被替换成了使用过的避孕套，让她看着就像是那种极度淫乱的欲女。
在这昏暗无光的小房间内，没有人会发现他的龌龊行为。
在港区里面，指挥官不经允许就看见舰娘的裸体是绝对禁止的，哪怕是录像带。
他还要尽快把自己的欲望排空，因为他今天还有一个额外的任务，没有明说时间和地点，只是让他好好等着单邪的指令。
……
“主人已经洗完澡了吗？！那个，今天要不就睡在长风身边吧，床铺什么的已经提前暖好了！”长风拉起柔软的棉被的一角，拍拍干净的床单，邀请单邪来自己这边睡。
“为什么啊，怎么看都应该是睡在我们两姐妹怀里吧？要知道今天就只有我们还没和主人有身体接触啊！”双海姐妹抗议着。
“喂，明明今天飞云跑来跑去的，飞云大人功劳才是最大的好不好？”飞云也不甘示弱。
“鞍山姐，要不你就先回去休息吧，你今天都已经被主人中出过了，机会什么的，偶尔也要让给我们一下吧？”太原拽着被子不想离开。
“就是就是！”龙武也表示赞同，她的尾巴太大了，一个人就能占两个人的位置，确实这样，一起上来的话，这床铺也太挤了。
“哇啊啊啊！是谁抓我的尾巴啊，那里很敏感的不要乱摸啊！”
单邪一脸黑线，怎么感觉今天这午觉是睡不上了呢？
就在他束手无策的时候，旁边换上了一身简单的睡衣的鞍山进来说话了，结果最后还是需要让鞍山这个大姐头出面管理现场。
一阵讨论后，决定让双海姐妹睡在左右两边，长风还有龙武，在左上角和右上角，飞云长春则是在左下角和右下角，加上鞍山和太原，大家一起围成一个六边形，让单邪睡在正中间，这样就公平了。
“好吧，也没有更好的选择了，凑合睡吧。”单邪开始后悔自己为什么要一下子喊来这么多人了。
不过，该说不说的是，闻着四周都是女孩子身上散发出的甜甜气味，用来安眠效果也很是不错，单邪就这样，满意地进入了梦乡里面。
……
这一觉睡到晕晕乎乎的，醒来的单邪觉得口干舌燥，外面的天色已经黑了下来，身旁睡觉的几人都早早离开了，没有打扰他继续睡觉。
撑着紧绷的身体一点点爬起身，脑袋似乎都有点反应迟钝。
“真该死，怎么一下子睡到这个时间了。”单邪拍拍脑袋让自己清醒点，下床找了一杯凉水，大口喝下后，才缓过神来。
看了看墙上的挂钟，已经指向了晚上七点的位置。
拉菲感应到单邪醒来，立刻从笼子里面跑来，躺下身子，露出自己的肚子想求抚摸。
单邪弯下身子摸了摸她，拉菲也开心地呼噜噜回应着。
让拉菲帮自己做一做清洁口交，释放一下睡觉时候积攒的精液最合适不过了。
拉菲也很开心可以帮忙解决他的难题。
单邪从小到大，性功能都被诊断为过于强大，他的睾丸生产精子的能力远超其他男性，这也给他带来了一个头疼的情况，就是要经常排精才行，不然会把自己给憋出问题的。
在这种情况下，养着拉菲作为自己的性欲处理宠物就很有必要了。
拉菲就像往常一样，主动张嘴，含着肉棒认真地来回吮吸着，因为刚刚睡醒，单邪也不想听什么淫语，就只是简单控制着拉菲的头移动，顺带思考一下今晚该做些什么。
“嗯…嗯❤️❤️❤️！！！”
睡醒带来的勃起让单邪没有两下就把自己的精液给射了出来，拉菲喉咙抽动，把精液给全部喝了下去，品尝了下口中的味道。
“主人现在没有心情吗？精液的味道好像有点淡了……”拉菲有些担心地看着他，可以通过精液来推断单邪的状态，要是有不适，要及时和医务室汇报。
“抱歉，我这边还在思索一些事情，才……”
“嗯，没事的，拉菲会一直陪着主人的。”
拉菲一点点爬上单邪的腿，绑着的两条白色的双马尾自然散落，身材曲线优美，如天工造物一般优雅的胴体，身上的脂肪控制在了刚刚好的程度，手感柔软中带着些许的实感。
拉菲早上穿着的兔女郎此时换成了一身轻薄的白纱睡裙，下身依然空空荡荡的什么也没有穿。
单邪也伸出手臂，抱住了拉菲。
拉菲软软的身体，体温还有些高，这种暖乎乎的感觉让单邪放松下来。
感受着自己怀中少女那扑通扑通的心跳声，捏了捏拉菲的小屁股。
拉菲是他最早发生关系的舰娘，那个时候他无意间偷看到了拉菲在厕所里面自慰的样子，以此来要挟她和自己发生关系。
原以为事情结束后自己就会被告状然后逐出港区，结果却是两天后，拉菲主动来房间找到自己。
“真是感慨啊，那个时候，拉菲刚刚和指挥官结婚不久吧？还特地穿着婚纱来找我，还偷偷摸摸在这个房间里面玩出轨，不过那时候房间还是属于指挥官的，现在已经完全是我的所有物了。”
“谁知道那个指挥官居然就是个废物绿帽奴，得知你出轨的消息后，居然还只会偷偷摸摸撸管，也就是这样才能让我有如此快的时间走到今天的位置啊，哈哈哈。”
“嗯嗯，拉菲现在是只属于主人的东西了，如今港区的大家都很听您的话呢。”
“说起来，新的宠物可畏的调教今天刚好结束了，还需要您亲自前往确认收货，把她带回来。”拉菲突然想起来，提醒了单邪一下。
“是哦，确实是有这么回事，可畏…就是那个奶子和头一样大的巨乳女仆吧？听说原本属于皇家女仆队的，可惜啥也干不好还贪吃，倒是身材很优秀，而且奴性也很强，是个不错的宠物苗子。”
“可畏的培养方案和拉菲不一样，是彻彻底底的母狗便器，据说昨天晚上就被一直循环塞着震动棒没有让她休息过，拉菲可以带主人去看看情况。”拉菲握住单邪的手，细细说着。
“宠物里面，我还是最喜欢小拉菲你啊，做事也认真，床技也练的很好。”单邪看着拉菲红宝石般的眼睛，摸了摸她的头。
“唔❤️～”
拉菲取来自己脚上的高跟鞋，放在了单邪的肉棒下面盛着，把自己的脚放在了肉棒上方压住，做成了一个独特的三明治。
单邪立刻懂了拉菲的意思，让拉菲动起脚来，熟练地在肉棒上游走，温柔抚摸着每一处皮肤。
“哦❤️！！！拉菲什么时候会的……”
“拉菲每天都在为了让主人更舒服射精而练习很多新玩法，今天就好好享受一下吧。”
裹着白丝的足底知晓单邪最舒服的地方，抓住机会搓弄着系带下方，鞋子的鞋垫柔软又带些坚硬，但是上方如棉花一样软若无骨的足底带来了双重刺激。
拉菲的小脚热乎乎的，把另一只脚送到单邪嘴中，让他舔着自己的足底。
“吃吧，主人，拉菲今天把脚给洗的干干净净了，袜子也是刚洗出来的，地面也被打扫干净了，所以没有一丝灰尘，可以放心地舔❤️。”
“嗯，嗯！好吃……拉菲的味道奶香奶香的！”
“只要让主人开心，拉菲什么都愿意做！”拉菲笑了。
“射进人家的高跟鞋里面去吧，拉菲想吃主人舒舒服服射出来的精液了❤️！！！”
“肉棒硬得难受了吧？舔着拉菲的脚底，在拉菲脚底下什么都不用想地射出来❤️❤️❤️！”
脚底摩挲的速度逐渐加快，单邪的蛋蛋也开始做着射精前的准备，眼看就要喷射而出了！
“噢噢噢！拉菲的足技真的好强！我要被你给榨出来了！！！”
“射吧，射吧❤️！拉菲的脚脚是给主人用的飞机杯！射进拉菲的漂亮高跟鞋里面，让拉菲把主人的精液喝得干干净净❤️❤️❤️！”
单邪把肉棒插进了鞋子最深处的地方，拉菲的脚压住不让肉棒跑偏，最后一点点颤抖着往拉菲的高跟鞋灌入了大批量的浓精。
即便是吸水性良好的鞋垫也没能全部接纳，还有相当一部分打湿了拉菲的足底。
“哇！好浓的香味！主人你的心情恢复好了吗？”
“嗯，已经没事了，谢谢拉菲。”
“嘿嘿，那，我喝了哦❤️……咕嘟，咕嘟，咕嘟❤️❤️❤️……”拉菲嘴巴对住鞋口，一点点把里面黄白色的浓精给喝进肚子里。
“果然还是这样射出来的精液美味，拉菲吃饱了，多谢赏赐！我们这就去找可畏吧。”
拉菲的头发因为刚刚的足交而弄得有点杂乱，用手简单整理了一下后，轻快跳下床铺，踩在地面上发出好听的足音。
她拉着单邪的手，想带着单邪一起出门。
刚走了几步，好像是又突然像是想到了什么一样，快步回到自己的笼子里面，取出来了那条黑色的狗绳，递给单邪。
“差点忘了，要出门的话，请给拉菲套上狗绳吧。”拉菲抬起头，指了指自己脖子上的项圈，那块写着拉菲名字的狗牌还在闪闪发亮。
看着拉菲手中的绳子，单邪心里多少有点犹豫，他对待拉菲的心态从刚刚开始有了些变化，他把绳子放到旁边，伸手把拉菲脖子的项圈给解了下来。
“诶？！等一下…主人这是什么意思？是不要拉菲了吗？！”
“拉菲做错什么了吗？等一下…能不能……”拉菲看见这一幕，顿时急得要哭出来了，跳起身来想把项圈给抓回来，可是被单邪冷漠地推开。
“拉菲……”
“以后别戴这个了。”单邪随手将项圈扔进了垃圾桶里面。
“什……”拉菲脑子里面一团乱麻，为什么突然这么做。
“以后别叫我主人了，叫我的名字吧……”单邪头看向一旁，他居然也有不好意思的时候。
“以后也不用待在笼子里面了，我的床，多容纳一个你应该不是什么问题的。”
“主…不对，单邪大人，是真的吗？拉菲真的可以……”拉菲捂着嘴，不敢相信自己的耳朵。
以前，她觉得自己能以一个小狗的身份留在单邪身边就可以了，不敢奢求什么更多的地位。
如今单邪却是实实在在地表示自己可以升格到和单邪大人在同一张床睡觉，拉菲顿时有些开心得喘不上气。
“好啦好啦，我最不喜欢看你们哭哭啼啼的样子了，先收拾一下准备出门吧。”
“是！！！”
拉菲在鞋架上选了一双崭新的圆头高跟的玛丽珍凉鞋，鞋尖处还有可爱的蝴蝶结装饰。
在拉菲的带领下，单邪来到了舰娘宿舍楼里，找到拉菲提到的可畏。
现在她正被几条黑色的束带死死锁住，固定在狗笼里面动弹不得。
带子把她巨大的胸部给勒的分了层，强行压扁下去。
口中塞着的口球让她无法说出话来，下面持续震动的炮机和粘在小豆豆上面的跳蛋让她的精神几乎被摧毁。
这种毁灭一样的高潮持续了整整一天。
“呜呜呜呜……”
“（不要，不要再高潮了）”
“（快，快点停下来，什么时候才可以结束啊啊啊）”
“（主人，你在哪啊，来把可畏这条母狗接回家好不好……）”
笼子的咣当声在小小的房间回荡，混杂着少女色情的呜咽声，单邪还不打算这么快就把可畏给接走，而是把目光看向了旁边已经因为可畏的情况而发情的拉菲。
“拉菲，你是不是已经有感觉了？”单邪攥了一下拉菲的小手。“想我把你弄成她这样乱七八糟的样子吗？”
拉菲小嘴微微张开，对着单邪点了点头。
她的那身白色的连衣裙被乳尖顶起，两条白皙的大腿内侧都已经有好几条水痕了。
看起来，拉菲确实有点小小的兴奋。
单邪走去可畏的笼子前，感受到有人来的可畏有了反应，希望可以快点让人把这动个不停的炮机给停下来。
单邪如她所愿，解开了她身上的全部玩具，还把她的眼罩扯了下来。
看清楚来的人就是港区那位知名人物后，可畏一下子就变得激动起来。
“你，那就是那个！是来接可畏回家的吗？”
“稍微冷静点，还没那么快轮到你。”
单邪捏了捏可畏的脸，回头去把拉菲抱来了她面前。
告诉拉菲看住可畏，自己要先去办点事情。
半晌，单邪才返回了房间里面，拉菲回头看着他，跑过去给了他一个大大的拥抱，蹭了蹭头之后，看见了单邪身后还跟着一个人。
“这位是？……”因为环境比较黑，拉菲没分辨出来来的人是谁，仔细观察之后才看出来，单邪带来的人不是别人，就是他的“前”丈夫，指挥官。
“怎么突然把他给带来了啊？”拉菲不解。
“没，这边还是需要他来当个见证人的。”单邪耐心地和拉菲解释着情况：
“这边我和他说好了，如果他能在拉菲你的手底下坚持比我长的时间不射出来，那就让拉菲你回到他的身边；如果他输了，那么以后你就名正言顺归我了。”
“这，算什么赌约？可是拉菲根本就！！！”拉菲看了看指挥官低着头的无能样子。“拉菲根本就不想要和他在一起了！”
“我知道，可是毕竟一开始我就是用了歪手段和你在一起的，我只是希望我以后可以更加名正言顺一些。”
“好吧，如果是单邪你的想法，那么拉菲也就不说什么了。”
“乖孩子，那么为了公平起见，拉菲你待会用嘴巴帮我做，至于指挥官，你就用手来吧，毕竟他本来坚持的时间就短，这也是为了平衡一下。”
单邪这么说当然不全是为了那所谓的平衡，他很确信自己会赢，只不过单纯不喜欢拉菲被这个家伙碰到更多的身体部位了。
可畏还被锁在笼子里，好在她的那一堆震动棒玩具已经停下来了，也可以旁观一下这一场两人的战斗。
“那么，开始吧？请你们两人都先把衣服脱下来。”拉菲宣布着比赛开始。
指挥官和单邪两人快速把自己身上的衣服脱得干干净净，指挥官的身材属于精瘦的那一类，不经常健身运动的他，加上本来就瘦小的身体，而且现在还有些营养不良。
单邪和他比起来就强了不少，最近港区的加餐什么的让他吃的稍微有些发胖，但是身材保持还是不错的，有一些比较明显的肌肉痕迹。
拉菲虽然经常帮单邪口射出来，可是看见单邪全裸的身体，还是让她挪不开眼睛。
单邪的肉棒比起指挥官的更是一个天一个地，肉棒的大小足以让所有女孩子为止疯狂，主动堕落变成这根肉棒的插座。
指挥官的下面因为经常被用各种道具锁起来，还被踩踏了好几次，短小的包茎上面还有一些没消散的淤青。
总感觉，这一场比赛还没开始就已经可以宣告结果了。
拉菲拿起来一个最小号的避孕套，给指挥官的下面套上去，这才愿意伸手捏住那软趴趴的小包茎。
就在指挥官以为单邪也要戴着的时候，拉菲却是直接就伸头过去吸起来了单邪那手臂一样粗的肉棒。
“嗯…嗯咕……咕哈❤️……”
“单邪大人的肉棒，拉菲最喜欢了❤️……”
随着比赛正式打响，拉菲跪在单邪身前，以鸭子坐的姿势为单邪做着口交，噗咕噗咕的声音传到指挥官和可畏的耳朵里面，这种下流的节奏感让她们同时都发起了情。
虽然拉菲很想保持公平，可是耐不住单邪的肉棒对于她来说实在是有太强的魔力。
一只手极度嫌弃地夹着指挥官的下面，来回套弄着，仿佛在掐着一个让人厌恶的虫子一样。
另一边，对待口中胡乱冲刺的肉棒，拉菲却是表现出极度的臣服，舌头不断攻击着充满血液的根部，让龟头挤进自己的喉咙深处，即便因为这样而眼泪流出，拉菲也觉得无比幸福。
这场比赛根本就没有意义，只是单邪为了给自己增加征服感的玩乐而已，即便自己真的提前射了出来，拉菲也一定还会用各种手段回来自己的身边。
满意地看着自己胯下那晃动的小兔耳朵，拉菲的足部也与凉鞋分开，在白丝足底和鞋垫之间形成了一个诱人的“鞋穴”，让人忍不住想把肉棒插进去抽插一番。
“哦吼吼吼！拉菲的口技又进步了，比刚刚在房间里面还激烈！”
“嗯…嗯❤️！谢谢主人夸奖，嗯…哈……现在感觉如何呢❤️？”
“嗯，也就刚刚五分的欲望吧？还能继续的。”
拉菲听完，用全部力气让肉棒一整根塞进了自己的身体，嘴唇都能直接与睾丸的皮肤接触，呼吸也变得急促起来，身上开始有些细密的汗液流出。
因为这一头口交的速度加快了，手上撸动指挥官的包茎速度也一同加速。
单邪可以忍，可是指挥官哪里受得住这种刺激。
拉菲衣服的系带落下，那对不大不小的乳房露了出来，拉菲的小脚对于指挥官来说更是致命的诱惑，他在房间里面光是对着拉菲结婚照的白丝高跟鞋都能撸到虚脱。
了解指挥官的癖好的拉菲自然感受到指挥官的想法，松开手拍了拍指挥官的两颗小鹌鹑蛋，扭头对指挥官笑了笑。
“拉菲来帮帮指挥官更快射出来吧❤️？”
拉菲伸手解开了凉鞋的绑带，将脚和鞋子一起抬起，让脚底和鞋垫处一起抓住了包茎。
“来吧来吧，拉菲知道指挥官最喜欢这样了❤️❤️❤️！”
拉菲催动小腿，白丝和鞋子的压迫下让指挥官爽的喊了出来，丝袜的磨砂感和鞋垫柔软的感觉让指挥官这个足控爽的不行。
看着拉菲那白的如雪花一样的过膝袜，还有精致的玛丽珍凉鞋，真的很想立刻把精液射出来，弄进她的鞋子里面。
可是下面还套着的避孕套让他知道，自己即使射出来也不能沾到拉菲的脚上，要是还能坚持一下，没准单邪就会提前在拉菲的口中射出来，我就还有机会！
想到这，指挥官顿时来了斗志，他开始用力抵抗下身的刺激，尽量不去想拉菲的事情。
即便下面传来的快感能够让他当成撸管一个星期的配菜，他也想试试看赢下这一次，至少，把拉菲夺回来！
“哦！小鸡鸡居然变硬了，不可思议呢指挥官，说不定，真的可以比单邪主人晚射出来！”
“哼哼！”
“可是，拉菲不想让指挥官赢怎么办？”
拉菲吐出来单邪的肉棒，没有继续给他口交下去，可是这一头，踩着指挥官的动作却没有任何减弱的意思。
“小鸡鸡在幻想什么呢？拉菲，可是不想再和这种无能的家伙在一起了呢！”
拉菲一脚将指挥官踹倒在地上，左脚使劲碾压着踩住的包茎，让指挥官的包茎一整根在拉菲的脚底和鞋垫之间变了形，内部肌肉和骨骼的挤压让指挥官痛的表情扭曲起来。
“无能小软屌还想和拉菲做爱，指挥官真是压抑太久了出现幻觉了吗？”
脚后跟左右扭动，不断从前到后将下面压到极致。
拉菲还利用鞋后跟的位置，把指挥官的两个小蛋蛋一起踩扁在了地上，只要稍微再用点力，下面就会变成一摊血水和烂肉。
“不要…求求留我下面…啊啊啊啊！！！！！！”
“吵死了……”拉菲右脚踢到指挥官脸上，鞋子直接塞进了指挥官嘴里面去。
“拉菲会让你以一条贱狗的身份活着的，就看你的表现了。”收回右脚，鞋子还在指挥官嘴里，那白净得没有一点灰尘的脚底让指挥官看得眼睛都直了。
“就好好看着拉菲和主人的爱爱，然后屈辱地射进套套里面吧❤️。”
单邪从后走来，握住肉棒，对准了拉菲的肉穴，在拉菲的期待下插进了她的身体里面。
“嗯啊啊啊❤️……肉棒，是拉菲最喜欢的那一根，人家的下面已经寂寞得不行了，用肉棒给拉菲止痒吧❤️！”
“即便已经要在一起了，也还是丢不掉那下流的淫语啊。”
勒住拉菲的脖子，拉扯着她的身体开始抽插，两人沉闷的碰撞声一下一下砸在指挥官的心头上。
拉菲吐着舌头的高潮脸就摆在他的正上方，他的头也被拉菲控制着，无法挪开视线，下面又被拉菲用鞋子和脚死死固定，只能强行观看拉菲的出轨性交现场。
“啊，啊❤……废物鸡鸡老公看见了吗？这才是男人的肉棒❤️……拉菲，拉菲现在是单邪主人的所有物了哦❤️！️”
“哦，哦，哦❤️……就是这里，拉菲最舒服的地方被顶着了❤️……”
“小鸡鸡又硬得发抖了……是不是快要射了呢？想射进拉菲的鞋子里面，狠狠玷污人家的里面吗❤️？”
“很可惜不行哦❤️，拉菲的鞋子都是主人发泄性欲的便器，是拉菲的狗盆，杂鱼精子没有资格射进来！”
“噢齁齁齁齁，不行，要被肏到高潮了❤️，再这样下去，母狗要被鸡巴肏成笨蛋了❤️❤️❤️，呕呕呕……”
“杂鱼鸡鸡也…也要射了吗❤️？可以哟，把没用的精子射出来，让拉菲把它们通通踩死❤️，杂鱼…杂鱼鸡鸡❤️❤️❤️……”
“哦哦哦哦❤️射了，单邪主人把高贵的精液射进母猪下流的子宫里面，让拉菲怀上主人的宝宝吧❤️️！”
“噫噢齁齁齁齁❤️❤️❤️！！！！”
“嗯哦！！！”单邪低吼一声，下面也早就被拉菲的穴肉给挤压到极限了，不再压制自己射精的欲望，把一整根肉棒都没入拉菲的蜜穴里面，死死顶着拉菲的花园入口，下面大量的黄白色滚烫浓精直直射进了拉菲的身体里面。
指挥官看着拉菲彻底高潮，鞋子对于自己包茎的压迫达到了最高，最后也跟着一起噗叽噗叽地射进了套套里面去。
滚烫的温度透过套套传来，让拉菲都下意识收了收脚。
少女纯洁的花园被单邪用精液涂满，拉菲的高潮一轮接一轮，下面不受控制地潮吹出来，直到最后高潮结束，拉菲彻底脱力，下面的膀胱也解开束缚开始放尿。
就像是今天中午一样，指挥官又一次被自己的婚舰用尿液淋了个便。
黄黄的尿液裹挟着单邪射进去的新鲜精液，一起流出来浇在了指挥官的裆间，温暖的感觉让他下面居然破天荒地又一次硬了起来。
拉菲的鞋子夹着射精结束的粉色避孕套离开，指挥官的包茎也终于有机会不受阻隔地感受着拉菲身体过滤的废液，在尿液的包裹下，指挥官甚至不需要用手，就又一次完成了流精。
可惜射出来的那一点点很快又被拉菲撒的尿给冲刷，最后直留下来一片骚臭味的小水洼，指挥官就这样躺在里面。
觉得还没过瘾的单邪把可畏也放了出来，如指挥官所想，可畏也没有看他多一眼，就立刻趴到单邪身旁，学着小狗一样汪汪叫着。
在可畏的无名指上，指挥官送给她的结婚戒指还没摘下来，或许是因为调教过程中遗忘了这一回事。
闪闪发光的戒指让指挥官的内心更是刺痛得要裂开，那位笨手笨脚的可爱女仆也变成了单邪脚下卑微的母狗。
可畏换上了放在笼子边上那双黑色红底的高跟鞋，让她直接踩在指挥官的肚子上，这样高度就足够两人接吻了。
细跟的高跟踩在纸板上都能直接留下一个窟窿，更不要说肉体凡胎的指挥官了。
不过可畏根本没把他看在眼里，只是单纯需要个肉垫而已。
踩着指挥官的肚子，不管上面留下血红的印记，她沉浸在和自己命中注定的那个男人的怀中的欣喜。
单邪揉搓着她那对傲人的巨乳，想要从中挤出奶水供自己享用。
可畏也很配合地晃着身体，脚尖不断在指挥官的身体上打转，他的惨叫声成了两人最棒的背景音乐。
“主人，终于来接可畏回家了吗？我等你等了好久了！”可畏含情脉脉地说着自己的告白。
“当然，不过母狗可不会说人话哦，能不能带你回去，还要看你的表现了！”
“汪汪！（可畏一定做到！）”
可畏拿出了自己准备的决胜内衣，实际上就是母牛图案的三点式内衣，款式上和中午东煌的那一批差不太多，可是用在她这种身材上，色情程度明显不是一个层次的！
“汪！”可畏还扭了扭自己插在屁眼的狗尾巴。
“真是个十足的母狗，先来让我试试你这对巨乳吧。”
可畏给了地面上躺着的指挥官一脚，让他让出位置，自己用那柔软的乳房夹住了单邪的肉棒。
软糯的感觉让单邪觉得自己好像掉进了棉花做成的海洋，肉棒从上到下都被温柔地抓住抚摸，这种感觉可是那些萝莉舰娘给不了的。
“汪汪汪（主人喜欢可畏的胸部吗？）”
“喜欢，当然喜欢！可畏的身体真是优秀啊！”
可畏开心地笑了，对着自己的乳缝内部吐了一口唾液润滑，让龟头露出一部分，自己用嘴巴咬住吮吸着前端溢出来的先走汁。
就在单邪惊讶她居然这么会的时候，自己的屁股后传来的湿润的触感。
回头发现，是拉菲已经缓了过来，为了不让单邪觉得自己比可畏差，忍着恶臭给他舔起了肛门。
努力伸长舌头，在肛门里面扣挖，两位可爱的舰娘给单邪一前一后服侍着，让他爽得如同升了天一样。
下面也不忍了，抓住可畏的双马尾，学着拉菲的样子开始疯狂拉扯，在可畏的嘴巴里面野蛮冲撞着。
顶着她的喉咙射了出来。
“唔…唔唔唔❤️❤️❤️！！！”
“拉菲，拉菲也忍不住了！高潮了，要一起高潮了❤️！！！”
两人一起和单邪达到了高潮，在房间里面开始了肆无忌惮地放尿，反正已经被拉菲弄脏了，再混乱点也没有什么问题的！
“啊啊啊❤️，拉菲忍不住，真的忍不住！明明放尿什么的很丢人，为什么下面就是在喷个不停呢❤️？”
“汪…汪……汪……（可畏，可畏也一样，已经憋了一整天了，把房间弄得都是母狗尿液的骚味真是对不起……）”
射精结束的单邪感受到自己脚背和脚后跟都是一阵暖流，立刻意识到两人同时高潮到失禁放尿了，抽出肉棒来回抽了几下她们的脸，就算是惩罚了。
“都怪你们，我也有点想上厕所了……”
“那就尿在拉菲的嘴里吧，拉菲会好好喝下去的！”拉菲立刻张开嘴吐出舌头，用双手在下巴做出了一个盆一样的手势。
“明明应该是可畏的嘴里！”
两人立刻你推我挤起来，最后一人占领了一边，伸着舌头舔着肉棒的两侧，口中还不断发出咕噜声。
指挥官在后面看着两人翘起的屁股兴奋不已，可畏的屁股圆润又翘起，打起来肯定会回弹起一圈圈的肉浪；拉菲的虽然小巧，可是捏起来手感肯定是紧致带着一点柔软。
下面还有淫乱的穴口正在一张一合，还在不断滴落着黏液。指挥官正想着借此好好撸一发，可是拉菲和可畏一起用脚踩住了他的蛋蛋和阴茎。
“指挥官不许偷偷对着人家撸管！”
“汪汪！（可畏也一样！）”
就在两人回头的瞬间，单邪抓住时间，对着两人一起尿了出来，反应不及的拉菲和可畏立刻就被淋了个满头，拉菲反应最快，在可畏还睁不开眼的时候上了嘴，尝试接住单邪的尿。
可是量有点太大，她的腮帮子很快就鼓得圆圆的，即使想喉咙最大可能地吞咽，可还是有很多从嘴角流出。
可畏当然不会放过这个机会，立刻趴到拉菲下面，接住那些没被喝完的尿液。
“嗯…嗯…嗯哼❤️……”
“好好地喝完了呢……主人又耍坏心眼了！”
拉菲和可畏的长发都被尿液浸湿了，结成一缕一缕的，衣服上也遍布了黄黄的尿渍，散发着难闻的尿骚味。
拉菲和可畏干脆把衣服全都脱光，想和单邪一起去洗个澡。
“可畏会用身体帮主人好好洗干净的！”可畏晃了晃自己的巨乳，让一旁的拉菲很是不爽。
低头看了看自己的胸部，比起可畏的真是差远了，但是拉菲可不能认输，她挺着胸，尽可能让自己看起来大一点。
“拉菲也会帮忙的！可畏你别太得意了！明明只是一个刚刚调教出来的母狗而已，拉菲可是跟在主人身边很久了！”
“那要看待会主人更喜欢谁的了！怎么看我都比你强多了！”
“才不是这样算的！单邪大人，你说是不是更喜欢拉菲！”
“你这么问就是引导主人说喜欢你，我还看不出你那点心思？”
“你！！！”
“好了好了，别吵了！”
“今天这么高兴的日子，你们争来争去的算什么。”
“两个人都有份，一个个来就好了！你们谁先把地上那个指挥官给弄射出来，我就先和谁做。”
“这就去！”拉菲和可畏同时说出来。
两人立刻你追我赶地来到了指挥官面前，拉菲从自己的鞋子里面拉出来那已经射满的避孕套，在前端打了个结，在指挥官面前像是甩小风车一样转起了圈。
“指挥官，你的孩子在我手上哦❤️。”
做完这个动作后，拉菲就把手中的避孕套甩到了角落的垃圾桶里面，和可畏一起伸出了脚踩住指挥官的小包茎。
可畏和拉菲一左一右，两人的脚互相挤压着指挥官，裸足柔软的触感和极致的包裹感让指挥官几乎立刻就要缴械出来。
拉菲善于用脚后跟和足心不断剐蹭龟头，可畏则是选择用两个脚趾从根部一直往上撸去，拉菲做了浅蓝色美甲和可畏的酒红色美甲更是让这场足交变得赏心悦目。
“噢噢噢，你们两人的脚，都好棒……”
拉菲还不断暗地里和可畏较劲，故意用更大力气挤压，还用身体推开可畏，让她别靠过来那么近。
可畏自然也不甘示弱，也主动往拉菲那一边压下去。
两人这样胡闹带来的后果就是，指挥官马上就要忍不住漏精了。
“射在拉菲的脚底吧，看那个肥恐龙有什么好的。”
“你说谁胖了！！！明明只是体型比较大而已！”
“说的就是你！还没过户的母狗有什么资格指责拉菲！”
两人的脚时而重叠时而交叉，不断变换着姿态挤压着，指挥官只能拼命咬住嘴巴，让自己不要那么快射出来，就能多享受一会她们两人的足底了。
虽然她们嘴上不饶对方，可是动作却像是精心编排过一样，每一次轻柔的动作在指挥官这路都是致命的快感。
拉菲的脚底柔软而有弹性，温度比可畏要高上不少。
可畏因为身材比拉菲要大，足底虽然没有拉菲那么小巧，却带有独特的刺激感，可以轻松抱住指挥官的一整根小阴茎，不断磨蹭棒身的同时，还能踩着两颗小小的卵蛋。
像是约好了一样，可畏把长长的包皮给拉扯下，露出龟头的同时，拉菲随即下压收紧脚趾夹住，包茎夹在两只美足中间，理智几乎就要被吞噬掉，心跳也砰砰砰地加速。
她们究竟受了什么样的训练，可以如此精准拿捏男人的快感和欲望。
指挥官不知道，也不必知道，因为他可能没有下一次体验两人的足交服侍的机会了。
足底温柔地抱住肉棒，每一下拍打都把指挥官送上新的高潮，爽得要淹没在这足底的温柔乡之中。
在拉菲的最后一下夹击之中，指挥官看着拉菲那红润细腻的身体，温热的液体喷出，打湿了拉菲的脚趾，填充在趾缝之间。
“额啊啊啊啊啊！！！”指挥官颤抖着射出来了精液后，大口大口喘着气。
“啊啦啦！指挥官终于射出来了，看见了吗可畏，是拉菲赢了，果然还是要承认人家的足技更厉害吧？”拉菲炫耀似的抬起脚给可畏展示着上面黏糊糊的精水，融合了拉菲的足香和精液的味道，让可畏闻着就有些受不了。
“哼！”可畏依然有些不服气，扭过头不理拉菲。
眼见这样，拉菲也没有过多和可畏理论，回头就走到了单邪的身边，走路的过程中，沾有指挥官精液的那只脚，拉菲特地用力多踏下去几步，把附着在上面的黏液踩飞出去，留下了一个个明显的精液脚印。
如果可以看见精子的活动的话，肯定可以看见它们很开心可以死在拉菲的脚下。
“单邪大人，是拉菲赢了，可以奖励拉菲了吗？”
拉菲跪在单邪面前，用自己的头顶起单邪的那根肉棒，口中不断呼出燥热的气流，眼睛里的反光都被肉棒的投影填满。
吐出舌头，痴迷地从蛋蛋一直舔到龟头处，留下了长长的口水痕迹。
“唔哈❤️……主人的肉棒还是那么雄伟❤️！拉菲，拉菲光是闻着都要高潮了❤️️……”拉菲一边闻着一边伸手反复扣弄自己的小穴，即便塞入四根手指也难以填饱她高涨的欲望。
可畏虽然输了，但是她可不打算就这样罢休，瞥了一眼自己手上的戒指，顿时来了主意。
请示了一下单邪的意思后，她换上那身被尿液染黄的三点式内衣，衣架上挂着她的制式女仆装，在拉菲顾着舔肉棒的时候，暂时离开了房间。
“碍事的家伙已经走了，请单邪大人在拉菲的前夫面前把拉菲干得乱七八糟吧❤️️！拉菲的下面已经快要寂寞死了❤️！！！”
单邪拿起地上的震动棒，看着已经满脸桃花的拉菲，想都没想，就在拉菲惊呼声中把她推倒在地，将震动棒开到最大功率，放在了她已经充血的阴核上面。
拉菲还没开始性交就已经被这猛烈的刺激给顶到失神，在指挥官面前像是坏掉的水龙头一样疯狂喷着淫水。
看着两条小腿在面前扑腾乱踢，伴随着哗啦啦的水声传入脑中，下面想硬起来，可是已经被榨得一滴不剩的指挥官根本做不到。
看着拉菲诱人的身体，单邪把一个兔尾巴造型的肛塞塞进了她的后面，口中念念有词：
“小兔子怎么可以没有尾巴呢？”
几根手指塞进拉菲的嘴里，让她的屁股和自己肚子相贴，在指挥官面前用力后入顶撞着拉菲的花园，怀中的拉菲主动加速迎合撞击，即便双腿都已经颤抖着快要支撑不住。
两人就在混合了拉菲和可畏尿液，还有单邪射出来的精液混合成的一个水池里面疯狂交合，小腿和膝盖划拉飞溅的液体让水池的大小进一步扩大。
“噢齁齁齁…咿咿齁齁呕吼❤️❤️❤️……拉菲的后面，要被顶坏掉了❤️……咿哦哦哦❤️……”
“小穴，小穴要变成肉棒的形状了❤️❤️❤️，要变成只知道肉棒的下流贱狗了❤️……拉菲，拉菲最喜欢大肉…咿齁齁齁❤️！！！”
“下面真的好紧啊，小拉菲是不是期待很久了啊！”
“咿哦哦❤️！！！是的，拉菲早就想在这个绿毛龟面前被肏到乱七八糟了❤️，求求主人狠狠中出拉菲的出轨骚穴❤️，惩罚拉菲这个不乖的母狗❤️！！”
“咿❤️！噢…噢齁齁齁齁❤️……要高潮了，要高潮了❤️！！！”
拉菲紧致的下面挤压着单邪的肉棒，单邪的理智也跟着一起化为了性爱的原动力。
“好骚的味道，拉菲，拉菲要被熏到去了❤️，去了去了啊啊啊❤️！！！”
“咕哦哦哦哦哦❤️！！！”
单邪抓住了拉菲两条马尾，像是骑马一样拉着她的头往后仰，逼迫她把身体送过来。
甜蜜的汁液不断从下面榨出，拉菲脸上幸福的表情指挥官还是第一次看见。
在啪嗒啪嗒的碰撞声下，单邪在指挥官面前把拉菲又一次中出了。
肉棒拔出，拉菲倒向由尿液组成的水潭。
一片泥泞的小穴半天都合不上，往外呕吐着单邪新鲜产出的精液。
拉菲的表现不比今天早上作为便器的弗兰德尔她们差，奴性发作的她主动摄取起来尿液来给自己解渴。
身体和头发都泡在里面，现在的拉菲就是单邪最忠心的小狗。
指挥官内心纠葛，颤抖着想把拉菲扶起来，脸上的泪水决堤，回想起自己和拉菲的点点滴滴，试图伸手的时候，被拉菲拍开。
“喜欢吗？指挥官，拉菲的出轨表演❤️……”断断续续说完这句话之后，拉菲就闭上眼睛昏了过去。
“拉菲……”指挥官锤着地面，无声缀泣着。
这时候，可畏也回来了。
打开大门，手上原先带着的戒指不见了，直到回到房间里面才肯把衣服脱光。
露出来乳头的一条链接用的链子，下面的内裤可畏还没打算脱下来，摇摇欲坠地挂在腰间。
勉强可以透过看见她的缝隙。
唯一让人感到奇怪的是，可畏的头发似乎比刚刚乱了不少，也许是因为跑得太快而有些气息不稳。
“那个，对不起，刚刚来的路上，被几位路过的头顶奇怪袋子的大叔给强迫着帮他们泄欲了，可畏只让他们用可畏的衣服撸管了，所以还不算背叛主人。”可畏一点点解释着。
“没事，你其实被他们上了也无所谓的，反正都是老熟人。”描述形象后单邪立刻就知道了可畏说的人到底是谁。
“总之，你回来了就好，拉菲已经晕过去了，我这里还有一半左右的存货需要消耗一下，你如果能抗住不晕，我就正式收下你了！”
“好！那请相信可畏的能力吧！”可畏斗志燃起，握着拳头打算快速解决。
本就硕大的乳房配上两条精致的链条，将可畏的两个粉嫩的乳头紧紧拉住，稍微动弹一下都会让她前面涌来大量的快感。
附带的小铃铛让她在摇动的过程中发出叮铃铃的清脆响声。
“主人可以试试，让可畏的浪叫比铃铛的声音还要大❤️……”可畏踏着哒哒响的高跟鞋走近，身上散发着迷人的香气，似乎是精心调制的催情香，光是闻一闻就能让两人陷入情欲的疯狂之中。
光洁无毛的身体，一点点在单邪身上摩擦，可畏取出一瓶润滑液，挤在了单邪腹肌和自己胸部接触的地方，左右手从两侧捧住乳房，像是洗澡用的波波球一样给单邪清洁着身体。
“咕叽咕叽❤️……”
因为有链子的存在，单邪除了柔软之外还有些硬硬的实感，可畏的感受就明显很多了，每一次搓动都会带着胸前的链条来回拉扯，把她的乳头给拉得长长的。
“可畏可是特地准备了催情的药丸，只要吃下去，就能让自己处在极度兴奋的状态了！”
本来打算到了再吃的，可是在半路上被几个罪袋拦住之后，为了不被他们抢走药丸导致发生可怕的后果，那时候可畏就把药丸给一口闷了下去。
现在这个时候
药效也逐渐发作了。
直觉得自己眼前似乎越来越迷幻，无法控制自己的思考，眼前的一切都好像浮在空中，而自己处在了一个高速旋转的电风扇上面。
迷迷糊糊的状态下，唯一能抓住的东西，就是自己眼前的单邪。
可畏被调教的这段时间里，一直被灌输“需要对自己的主人绝对服从”的观念。
当然，即便没有，她也会誓死追随单邪的，要不然，她也不会主动选择来参加这种调教了。
对指挥官的失望开始于偷看到指挥官会自己对着出轨舰娘撸管的事情。
不可置信的可畏看着指挥官把精液喷洒到手机屏幕上去，而上面正播放着身着泳装的初月在更衣间被人后入的视频。
初月那身黑色的比基尼被拉下，掉在地上，视频的角度只能看见她踮起的脚尖，还有滴落在地面上的液体。
后面通过拉菲她们了解到，港区里面来了一位又帅又有魅力的男生，据说下面还特别有劲。
原本是派来辅佐指挥官的角色，可是已经接二连三地有舰娘沦陷在他的胯下，愿意丢掉自己的身份享受他的宠爱。
可畏最开始是不在乎这种事情的，但是看着拉菲她们如此着迷，渐渐的连女仆团的黛朵都主动投怀送抱了，她才半信半疑地跟着一起去旁观了情况。
原本想着只是看看，可是谁知道单邪相中了她的那对巨乳，怎么说也要让她来当主菜。
就这样，床榻上留下了可畏第一次的鲜血。
虽然开始的时候撕裂般的痛苦不断传来，可是随着抽插的进行，可畏感受到这根肉棒似乎具有独特的魔力，可以精准搜索到自己的敏感带，并且会专门刺激那块区域。
后半部分的可畏都是咬着床单完成的，那一晚她整整高潮了三十二次！
（亚尔薇特做的统计）
“不管怎么说！可畏一定要让主人正式接受人家！”
让单邪好好躺在房间的床上，可畏像是成熟大姐姐一样，手从单邪的大腿一直摸到蛋蛋的下方，把玩了一下两颗精液充沛的睾丸，又向上探索，握住那根有水瓶一样粗的肉棒，轻轻咬住了单邪的耳朵：
“想摸可畏的胸部，还是直接想要插进可畏的里面来呢❤️～～～”
舌头来回舔着耳垂和耳廓，色情的口水声让单邪的颅内都要高潮了。没想到可畏居然还学会了这种玩法。
“嗯❤️……啾❤️……鸡鸡好棒❤️……”
可畏抬起脚，用脚背抵着下半部分，手脚并用地摩挲着，不同的触感来回刺激着单邪的脑袋，直到手指感受到前端流出来先走汁，可畏翻了个身就骑在了单邪的身上。
“主人，在可畏的里面把剩余的宝宝汁液射出来吧❤️，让可畏也怀上小宝宝❤️❤️❤️！”
单邪猛地一用力，把可畏用脸着地的姿势砸在床上，拉起她的手臂压下去。可畏瞬间痛的叫出声来：
“好棒！就是这样，主人你终于醒过来了吗？再粗暴点对待可畏吧❤️！”
抓住可畏那摇来摇去的狗尾巴装饰，向后拉扯，把里面连起来的肛珠全都拔出来，闷久了的臭味和肠液黏在珠子表面，一口气扯出来八颗。
连续刺激让可畏疯狂颤抖，后面屁眼扩张出来的大洞可以直接塞入一只拳头。
单邪顺带着就往自己手上涂满了润滑液，顺着洞口塞了进去，可畏吃痛想要躲开，但是手还卡在里面，单邪虽然无法张开手，但是用手指捏一捏里面的肉壁还是可以做到的。
稍微扯起来一部分，可畏就会哭着求饶，下面也同步分泌出水来。
单邪最后重重给了里面一拳，可畏觉得自己五脏六腑的都混乱了，刺激之下，下面又直接失禁尿了出来。
把狗尾巴揉成一团，连带着刚刚的珠子又重新塞了回去。
似乎是觉得虐的还不够，让可畏翻过身来，一屁股坐在她的脸蛋上，用一根粉色的自慰棒插进了可畏的穴里面，就这样来回一前一后地反复抽拉着肛珠和棒子。
反复刺激着可畏的敏感带，抽送了几十下后，眼看可畏要高潮了，就立刻停手。
瞄准她的肚子凸起的地方打了一拳下去，随后可畏哀嚎着收紧肚子，自慰棒被她用小穴像是炮弹一样笔直发射出去，正好砸在旁边观战的指挥官脸上。
抱起因为连续高潮而躺在地上不动的可畏，把她用把尿的姿势抱到指挥官面前，揉了揉她红肿的尿道口和外阴，想起来今天早上的事情，对着下起了命令：
“乖，听话，尿在你前任丈夫的脸上，让他看看你现在有多不要脸。”
“不…不行…可畏已经，没有尿尿了❤️，再怎么挤也挤不出来了❤️……”可畏扭着那对肥硕的屁股，下面尝试抽动，可是挤不出一滴尿液。
“尿不出来的话，我就让你喷出来也是可以的。”
“不要了，真的不想再潮吹了❤️……干什么都可以，可畏真的喷不动了❤️……”
可畏想求饶，单邪忽视了他的这句话，用震动棒放在她的阴核位置，把功率开到最大，嗡嗡嗡的高速震动立刻让可畏身体疯狂挣扎，手脚摆动着想逃开，都被单邪按住。
“不要…可畏已经喷不出来了❤️❤️❤️，再高潮的话，会变成只会噢齁的母猪的❤️……噢噢噢噢❤️！！！”
“要喷了，再这样就又要喷出来了❤️！！！”
“唔啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！”
白花花的水流像是高压水枪一样射出，把指挥官蒙得睁不开眼睛，可畏仰着头完全控制不住自己，下面胡乱排泄着尿液和淫液的混合物。
持续了半分钟后才逐渐停歇。
高潮脱力的可畏陷入了和拉菲一样的昏迷状态。
整个人泡在了刚刚的水池里面，头正对着指挥官的裆间。
可是药效的作用下让她产生了幻觉，想象自己换上了婚纱，狗爬着靠近了单邪：
“汪！汪！母狗可畏，想和主人大人永远在一起！”
“这是？”
可畏用脸蹭着单邪的脚底和腿，那表现就和一直真正的小狗如出一辙。
可畏摇晃着屁股，爬到一旁找寻了起来，单邪还在疑惑的时候，可畏就带着一样东西回来了。
“这是可畏的结婚戒指，已经找明石改造过了，请主人把它扣在可畏的小豆豆上面❤️！”手中的戒指在灯光照射下发着彩色的光，透过戒指看见的，是可畏那充满欲望的表情。
可畏吐着舌头，蹲下身子，用手掰开了两片外阴，露出来那漂亮的肉穴和膨胀的小豆豆。
单邪打开那个戒指，分开的地方明显尖锐很多，放在可畏的下面，在她期待的目光中，合上扣住。
下面的刺痛让可畏咬住嘴唇拼命忍住，阴核本就敏感，对疼痛的感知自然也会放大。
好在最后顶住了痛苦，扣上了一个戒指做成的环，让可畏从心理上和身体上都觉得更加具有背德感。
“看看吧指挥官，这是你送的戒指哦❤️！可畏以后要带着它当主人的狗，给主人泄欲玩弄❤️，直到下面被彻底玩坏掉，可是这样也不会再让你碰一下可畏身体的。”
“主人，可畏也准备了戒指给您，请让可畏来帮忙带上吧❤️！”可畏吐出舌头，里面有一个大号的戒指躺在她的舌头上，看起来不是给手指带的尺寸。
“啊～”
可畏鸭子坐在地上，用舌头接住单邪肉棒的龟头部分，一点点调整角度，把那大号的戒指套到了肉棒上面。
再将一整根全都吃进口中，推着戒指到了根部的位置。
做完后，可畏满意地吐出来，看着自己的杰作。
之后，单邪把可畏侧过身来，让指挥官可以好好看着可畏的身体，自己抬起可畏一条腿，侧着身子插进了可畏的穴里。
这个姿势下，可畏下面的戒指和戴在单邪肉棒的戒指，指挥官都能看得一清二楚。
“别闭眼啊，好好欣赏一下你的妻子现在有多淫乱吧，哈哈哈哈。”
“噢噢❤️！好舒服！就是这个地方❤️……”可畏害羞地用手蒙着自己的脸。
“穴里面好暖啊，还知道吮吸按摩肉棒，上次之后都没和你做过了，果然指挥官都没舍得碰你啊。”
“啊…啊啊啊❤️……没有，是指挥官的下面根本插不进去，才让可畏一直没有满足❤️……”
胸部像是波浪一样猛烈晃动，单邪不断抽拉着可畏的尾巴，没拉出一颗，下面又会收紧几分。
拉扯一下扣在胸前的链条，可畏就会发出很可爱的叫声。
穴内的褶皱包裹着肉棒，每一下都让单邪得到极大的满足感。
指挥官想闭上眼，可是可畏那超大声的浪叫根本无法静下心来。
姗姗来迟的阿贾克斯，带着指挥官箱子里面的飞机杯来到了现场。拉菲恢复过来后，也打算帮着可畏来一场足够精彩的“入职仪式”。
“啊啦啊啦！这不是小猪仔吗？怎么现在躺着看别人做爱撸管呢？”阿贾克斯捂着嘴，嘲笑着指挥官，言语中满是轻蔑。
脱下乐福鞋的阿贾克斯慢慢走进房间，裹在腿上的黑丝微微透肉，里面几根红润的脚趾透着健康的粉红色，朦胧的感觉更是增添了几分美感。
看到这种画面，指挥官心里也开始蠢蠢欲动，之前阿贾克斯还是愿意给她正常足一下的，没准这次也可以……
“指挥官又在幻想什么奇怪的东西了吗？”拉菲的声音响起，指挥官随即回头看去。
拉菲身上也换上了和可畏类似的链条衣装，说是衣服，实际上就是几根链子组合成了类似内衣的样式。
这种称之为“胸链”，当然，也有增添足部美感的“脚链”。
拉菲的款式与她本人契合，银白色的链子的上面有几颗红色的宝石点缀，几处小金属片稍微走动两下就会发出清脆的叮铃声。
“拉菲酱真是可爱呢，小猪的目光都看着你挪不开了。”阿贾克斯抬脚踩在指挥官的脸上，来回碾压了几轮。
鼻腔里面闻到的不是异味，而是阿贾克斯身上独特的体香，喜欢用脚调戏别人的阿贾克斯实际上很注重自己的足部卫生护理。
不过她正打算开发个新的玩法，那就是让指挥官来担任她的“鞋子除臭员”。
毕竟鞋子再怎么散味也还是不如让人用鼻子吸干净来的直接。
“待会主人可就没空理你了，就让我和拉菲好好玩玩你吧❤️。”阿贾克斯说出了自己今天的目的。
抬起脚，指挥官的脸上由裤袜带来的舒适磨砂质感消失了，还有些不舍的指挥官舔了舔嘴角残留的足香。
阿贾克斯拿起自己今天带来的飞机杯，指挥官一眼就认出来了这是他柜子里面的那个。
“你们，是怎么拿到这个的？”指挥官有些慌张，难道说她们撬开了柜子强行拿了出来？
“没有啊，听说是天狼星排完奶水后，出门的时候从你门口捡的。”
指挥官顿时想起来好像是上次自己用这个绫波倒模飞机杯玩到抽搐晕过去后，这个就找不到了，现在看来，好像是自己松手然后滚到门口去了。
“本来她想还给你的，可是进了房间只看见了一个露着鸡巴倒在地上的裸男，电脑屏幕还循环播放着独角兽妹妹那天和几个黑人激战的视频……”
“停停停！！！后面的不用说的那么详细了！”指挥官赶忙打断阿贾克斯。
“哦？小猪仔也会有害羞的时候吗？那把恶毒送给罪袋中出破处，让大凤给别人挤奶乳交，还有偷走小瑞凤的袜子回去撸管的时候……”
“啊啊啊啊等一下啊！你怎么知道这么多的啊？”
“当然是因为我会关心我的小猪啊，你这点小心思只要稍微肯调查一下就会知道了。”
“小猪仔太坏了，那天瑞凤哭着说自己搞丢了新买来的袜子，还是我路过了带她去买了新的回来，那双袜子，就在你的床底下对吧❤️？”
“看！我把这双袜子也一起带过来了哦❤️！”阿贾克斯拿出来一双白色的过膝袜，袜口还有红色的线条装饰。
看着上面布满了密密麻麻的黄色精斑，遍布一整条袜子的各个区域，原先洁白的袜子都快被染成黄色，尤其是袜尖的部分更是重灾区，看起来应该是囤积了相当大量的精液。
拉菲看袜子直摇头，不禁感叹一句：
“指挥官太变态了这也……”
阿贾克斯把这条袜子揉成团，塞进了指挥官的嘴里面：“指挥官好好尝尝，小瑞凤现在正在隔壁，你就挺着你的小鸡巴吃掉这只旧袜子吧❤️，待会乖乖听话的话，我就让你舒服起来❤️。”
阿贾克斯和拉菲一人往指挥官的包茎吐了一口口水，温热湿润的液体让下面又挺了挺。浸泡在唾液里面显得更加滑稽了。
“小猪仔，润滑液没有了呢，都被主人拿去给那个母狗用了，你就用我们的口水来当润滑吧。”阿贾克斯带上橡胶手套，握着包茎将上面的唾液均匀涂抹到每一处。
“很努力地硬起来了呀，可惜还不够主人十分之一的硬度，也就勉勉强强可以操一下飞机杯了。”阿贾克斯特地用指尖弹了弹包茎的根部，小小的一晃一晃的。
拉菲把飞机杯的入口掰开，尽可能一次就套住指挥官的包茎，除了有一点挤压导致里面的液体流出来一小部分，其他的都很完美。
“没想到港区月销量1的最小号飞机杯的买家就是指挥官你啊，可是怎么最小号了都还有点套不住啊？哈哈哈哈……”
“拉菲你别刺激他啦，你看看那包茎都被你说的软掉了都。”
“诶？不关拉菲的事情哦，指挥官本来就是个小软屌，没准刚刚包住就已经把杂鱼精液给尿出来了呢？”
两人互相取笑着指挥官，另一边，可畏也已经快被干到不行了。
单邪把可畏的美腿抓握得有了红红的抓痕，可畏绷着脚趾，咬着口球，下身用力收紧。
“唔！！！唔……❤️”
阿贾克斯和拉菲两人用胸部夹住飞机杯，一边揉搓一边在指挥官面前玩起了接吻。
拉菲吐出舌头，阿贾克斯就用嘴巴咬住吮吸，两人淫靡的表演再加上透过身体可以看见可畏被勒着脖子肏穴的现场，指挥官直觉得自己意识都要被吸走了。
飞机杯里面的硅胶肉壁虽然比不上真正的阴道，可是对于指挥官来说还是绰绰有余的，反正他也插进不去。
“嗯❤️，拉菲舌吻也好会❤️……嗯啾❤️……”
“因为主人喜欢不同方式的口交，所以拉菲经常练习，就学会了这些。”
“难怪呢，舌头里面都还有主人的精液的香味，啊…光是闻一闻人家的下面都要湿了❤️……”
“感受到了吗？飞机杯里面的鸡鸡好像开始发抖膨胀了一点。”
“哼哼，因为被服侍所以爽得要射了吗❤️？”
“隔着飞机杯都能射出来，主人上次被四个人一起舔了半小时才射出来呢？小鸡鸡才坚持了不到三分钟啊❤️……”
“那次我记得，是年初聚餐的那一次吧？指挥官还以为我们喝醉了先走了，实际上大家都偷偷躲在桌布下面抢着主人的肉棒来舔。”
“那次真的好激烈，拉菲都没有摸到，黛朵和天狼星两人还被口爆了两回，拉菲只有礼服上面蹭了点精液，还是在最后的舔射环节，大家都有份的前提下。”
“指挥官走了之后，真正的主菜才端上来，大家一起把礼服裙子撩起来，然后排成一排给主人挑选，被带走的是拉菲你吧？真是得了便宜还卖乖。”
“嘿嘿，拉菲后面被主人温柔地抱回房间里面玩婚纱play了哦❤️，穿着指挥官送的婚纱然后被撕烂掉强暴。后面的婚纱都是单邪大人送的。”
“拉菲你回去早了不知道我们后面的事情吧？大家用自己的高跟鞋和脚底帮忙剩余的宾客一起搓射出来，最后射的最少的那个人要负责把大家高跟鞋里面的精液全都喝下去。”
“这个…还真不知道诶？那最后是谁输了？”拉菲很好奇后面的故事。
“最后的话…是英仙座吧，倒不是她榨的少，是那天她发情了想喝男人的精液，自己刚把男人足到射出来，就立刻用嘴巴堵了上去，大口大口喝完了，所以到最后她的高跟鞋甚至一滴精液都没有存。”
“大家看她喝饱了，也没让她把其他人的都喝完，在那些男人的起哄下，我们把自己高跟鞋里面收集的精液全都浇在了英仙座的头上，看她那一身高贵的礼服被精液铺满，连裙子和白丝裤袜的间隙都是黏糊糊的液体，那场面可太棒了！”
“最后的自由性爱环节就是大家一起随意速配，只要看上了就可以在包间里面开肏了，那些男人们居然有好几个都是M，可让我过足了瘾，一脚就踩在她们的肉棒上面，看着肉棒被自己踩到吐奶可太好玩了。”阿贾克斯绘声绘色地讲解着当天的经历，眼神中带着满满的回味。
“原来后面还有这样的事情啊……这么说来，拉菲都想参加一次这种活动看看了。”
“嗯…拉菲想的话，我们过几天还有一场，主人约了港区的罪袋们一起来玩，特别定了一栋四层的别墅，咱们可以开派对到第二天早上。”
“拉菲已经是主人的专属性用品了，别墅乱交这种事情，如果没有主人在的话，拉菲就不去了吧……”拉菲耷拉着耳朵，原本还想去看看的她回想起来自己躺在单邪怀里的感觉，一下子又不舍得给其他男人碰自己的身体了。
“你想什么呢，当然会在啊，小拉菲你就乖乖服侍主人就好了，我会和她们说不和你抢的，我都知道的。”
“真的吗？那可太谢谢你了！”拉菲开心地笑了笑。
“不客气啦，毕竟都是吃过同一根肉棒的关系嘛，现在还要一起把这个小包茎给玩到虚脱才行。”阿贾克斯捏了捏飞机杯的入口处，因为指挥官的长度也就只能到这里了。
“哦，快看快看，可畏被压倒了！”阿贾克斯拍了拍拉菲的肚子
“呜哇，真的诶！她的屁股翘得好高！话说还能扛得住吗？不能待会就不行了吧？”
“没事，她刚刚才吃了明石特制的媚药，即便晕过去了，只要闻到精液的味道，就会强制开机。”
“这种药，不会有什么副作用吧？”
“目前得到验证的副作用就是第二天会睡很久，除此之外有什么身体损伤还没有发现。”
“明石的科技树到底是怎么发展的？”
拉菲一边感慨，一边用手指挑着指挥官的睾丸玩弄着。如果说单邪的睾丸是鸡蛋大小，那么指挥官的蛋蛋大小就和小鹌鹑蛋差不多了。
现在那鸡蛋般大小的子孙袋正反复拍击着可畏的小腹，外阴不断溢出的汁水诉说着可畏的兴奋，她用手臂支撑自己的身体，不让自己倒下来，双腿往后撑着，单邪扶住那富有肉感的腰肢，让肉棒在她的穴内冲击，撞得可畏的屁股啪啪响。
让可畏在阿贾克斯和拉菲聊天的时候已经被顶出了十几次的小高潮。
“呜呜❤️……好厉害❤️……子宫想要了，想要受精着床，想要妊娠了❤️！哈啊啊❤️❤️❤️……”
可畏的淫语也刺激着指挥官的神经，本就忍不住的他现在下面有了飞机杯的支持，马上就要提前射出来了。
摸到蛋蛋在小幅度抽动的拉菲自然最快反应过来，给阿贾克斯使了个眼色，两人在指挥官发射的前一秒把飞机杯给抽离了出来。
“诶！不是…等一下……我马上要射……”指挥官口中咬着瑞凤的白袜，现在说话都不清不楚的。
“我们今天是来找小猪仔取乐的，让你这么轻松射出来，不就不符合你的身份了吗？你以为你可以和主人以及那天的宾客相提并论吗？哈哈哈哈……”玩着手上还在滴水的飞机杯，阿贾克斯嘲笑着指挥官。
“就是呢，指挥官还是先休息休息吧❤️。”拉菲拿过飞机杯，放在地上用自己粉嫩的足底狠狠踩了几下，里面积蓄的先走汁和唾液都喷出来不少。
“这个喷出来的样子很像恶毒那天晚上的样子呢，一个人连战十个禁欲了半个月的胖大叔，最后下面比泡芙还能喷，还得我们收拾现场。”
“阿贾克斯你不也一样吗？就会坐在男人身上喝茶，我们喊你你也不动。”
“我那是还没结束自己的玩乐时间而已。”
“我今天还没自慰过呢，拉菲酱，帮帮我吧❤️？”阿贾克斯把自己的衣服脱下来，黑丝裤袜一点点拉开，露出皮肤原本的颜色，下面淡紫色的蕾丝内裤上还有淡淡的水痕。
“嗯…看可畏被这样干，人家的下面也湿了呢❤️，呐，拉菲可以拿那边地上的震动棒过来吗？”阿贾克斯一点点把衣服叠好放在一边，指了指远处沾满可畏的淫水的震动棒。
阿贾克斯调转身体，头朝着指挥官的下半身，自己的裆间悬在指挥官的正上方。
拉菲取来了震动棒，扶住指挥官的头，让他不要随便乱转。
当着他的面把这根标准长度的震动棒塞进了阿贾克斯的穴里面，打开开关，立刻开始扭转刺激着阿贾克斯的里面，拉菲也开始握住棒子抽插起来，阿贾克斯舒服地喊出声来。
指挥官看着色情的画面就在自己眼前，可是阿贾克斯两条腿压着他的手臂，只能拼命硬起自己的包茎表示兴奋。
“摩～～看起来小包茎想抗议了，好可爱啊❤️……”
“哦！！！拉菲酱，就是，就是这个地方！嗯…啊啊啊❤️！！！”
阿贾克斯被顶到了深处，摇了摇指挥官面前的那对翘臀，看着指挥官下面因为自己涨得难受像是要炸了一样。
“让我帮你撸一撸吧❤️。”
从旁边拿起还带着体温的黑丝裤袜，阿贾克斯用手穿进袜口里面，抓着指挥官的阴茎开始跟着拉菲的节奏撸动起来。
拉菲插得快一点，阿贾克斯也会一起加速。
“啊…哈啊啊啊❤️……汁水都溅出来了，小猪仔的脸上都是了❤️，射吧，快点射出来❤️！！！”
“杂鱼鸡鸡，没用的鸡鸡，唯一存在的价值就是给我们做垫脚石了。”
“说不定，踩起来的脚感还是很舒服的嘛❤️？因为根本感受不到下面踩着东西，哈哈哈哈哈哈哈❤️。”阿贾克斯捂着嘴笑着。
“射吧，把白白的脏东西射干净，然后看着我们被主人干到乱七八糟❤️！！！”
阿贾克斯撸动的速度越来越快，她的下面也快要到达极限，拉菲抽动的阻力也越来越大，她已经下意识夹紧了这条假阴茎，小穴饥渴地索取着肉棒的疼爱，即便是虚假的肉棒也好。
指挥官的包茎开始一点点膨胀，恰好是射精的前兆，用黑丝盖住马眼的位置，防止待会的精液射到脸上去。
“射了！阿贾克斯……我，我快要射出来了！”指挥官断断续续地求饶。
“可以哟，精液射出来，然后被人家臭臭的原味裤袜熏到死掉！小鸡鸡也被熏成只会对鞋袜才能硬起来的废物❤️！”阿贾克斯飞速撸动着手中的袜子，不停摩擦夺取着指挥官的理智。
“射了，射了啊啊啊啊！！！”指挥官死死咬住袜子，倒是很好地减弱了他喊叫的声音，不过一用力就会把自己射进袜子里面的精液的味道给吸进肚子里面去。
几注白白的粘液抽搐着接连射出，很快填满了阿贾克斯用袜子和手掌组成的小洞穴，在柔软的丝袜里面射出来，指挥官这下就算是立刻死掉也无憾了。
另一边的可畏也跟着一起被中出了个大满贯，其实下面早就已经装不下精液了，每一次射入都会把上一次的精液挤出来不少，浑身上下找不出一处干净的地方。
狗尾巴造型的肛珠都已经被单邪薅秃了毛，现在丢在地上吸着尿液。
“小猪仔好厉害的射精，勉强有主人五分之一的功力了，还是要夸一夸的！待会，我给你看看小瑞凤在隔壁的视频，让你好好拿她脱下来的袜子和小皮鞋撸到虚脱❤️……”
“诶？不想看了吗？刚刚已经把精液都射空了啊，你们男人就喜欢说这些话，明明还能硬起来不是吗？”阿贾克斯看着手中被精水泡湿的裤袜，又弯下腰，用袜子给指挥官的小包茎打了个结。
“嘿嘿，漂亮吧？还是专门打了个漂亮的蝴蝶结送给小猪，要好好感谢阿贾克斯大人的恩赐哦！”
“指挥官还想听更多我们的出轨故事啊，嗯…虽然很想继续说，可是时间快到了，主人也已经满足了，今天让你舒舒服服地在阿贾克斯的袜子里面射出来了，做人可是要知足才行。”
“过几天的大派对，小猪仔也来吧，我们有节目还是需要你的。”
说完，拉菲和阿贾克斯就走到了单邪身边，看着抱住单邪大腿不松手的可畏，优雅高贵的女仆现在完成了她的堕落，变成了一个人尽可夫的肉便器公交车。
成为母狗的要求之一，就是随时让别人在她身上发泄欲望（指挥官不适用此规则）。
“看起来可畏的训练结果很有成效啊，主人今天好好地射干净了多余的精液了吗？”阿贾克斯歪着头看着可畏和单邪半软下去的肉棒。
“啊，是啊，可畏下面也紧得不行，今天被她榨爽了。”单邪拍了拍可畏的后背。
“那今晚还需要拉菲侍奉排精吗？主…不对，是单邪大人。”
“暂时不用了，阿贾克斯你把可畏的笼子搬回去我房间吧，拉菲的笼子…我会让指挥喵扔掉，或者废物利用拿来锁着那个绿毛龟也是可以的。”
“拉菲，你今天晚上好好洗个澡吧，然后，帮我暖个床好不好？”
“当然没有问题，荣幸之至！”拉菲很是开心。
“那就好了，我们回去吧，都已经很晚了。”单邪伸手放在拉菲的膝盖，用公主抱的姿势把她抱了起来。
单邪和拉菲先行离开，拉菲手上牵着可畏的狗绳，让她狗爬着跟自己回家。
而阿贾克斯让指挥官让开一条路，自己把那个狗笼子带走，几人就这样在深夜的港区道路行走着，看向旁边还亮着灯的房间，窗户的影子还能隐隐约约看见舰娘诱人的身体。
路过的时候看见了几个魁梧的罪袋正在围着的长门，让她披着一件外套外出玩露出，腿上绑着四五个跳蛋的电池盒。
当单邪路过的时候没有阻止他们，而其中一个看起来是罪袋的领头看见了单邪，立刻喊停了其他几人，站直了身体对着单邪毕恭毕敬地称呼他为“老大”。
“好了好了，你们老这么叫我，我都不习惯了，你们大半夜还出门玩这种啊？”
“报告！其实是长门自己半夜发骚，结果去了您的房间没找到人，就想让我们带她出来玩露出了，我们也很想睡觉来着……”罪袋还打了个哈欠。
“长门！”单邪对着那个摆着一脸阿黑颜的长门喊了一声。
“诶？！吾的主上！您怎么在这里！”
“大半夜的放他们回去睡觉吧，过几天他们还要来参加别墅轰趴呢，现在不让人休息到时候很影响状态的，这几天你也好好禁欲一下，别胡乱纵欲了！”
“对，对不起！吾……这就带他们回去，万分抱歉！”
说教完长门后，几人便离开了现场，被训斥了一顿的长门只好带着罪袋们回去，只留下了地面上的一摊清水和几个小小的脚印。
一星期后，单邪定的港区豪宅内。
现场热闹非凡，一楼准备了许多精美的自助食品区，明石带着几只指挥喵给现场送了不少的酒水，单邪搂着怀里的拉菲宣布今天的活动正式开始。
比较馋嘴的瑞风和小柴郡已经开始找天妇罗吃了，另一边的圣路易斯穿着那身闪亮亮的晚礼服，脚踩极细鞋跟的高跟凉鞋，正在吧台和大凤一起小口品味着指挥喵特制的鸡尾酒。
拉菲穿着那身“兔兔偶像”服，像小兔子一样蜷缩依偎在单邪怀里，让他摸摸自己的头和身体。
单邪像是观看她表演的粉丝一样，手握两根应援棒，在她的粉白条纹的内裤上来回摩擦着，让她的小脸蛋变得红扑扑起来。
长风今天穿上那身名为“天青胜玉”的衣装，依然在单邪身旁服侍着他，插起一块小蛋糕递到单邪嘴边，顺便帮忙协调确认一下今天的人员名单。
“可畏呢？怎么没有看见她啊？”长风好奇地询问着。
“你说她啊，在另一边的小房间里面，我给了她一个任务，去把指挥官给带过来。”单邪说完，晃了晃手里的一个黑色遥控器。
“这是？”
“待会就知道了哦。”单邪故意卖了卖关子。
派对继续进行着，在场的众人都玩的很开心，罪袋还拉着大凤她们拿着麦克风一路飚歌。
今天的大家换上了颇为正式的衣装，虽然名义上是为了参加派对，实际上都是为了展示自己那完美的身材，勾引在场的男人们选择她。
原本柴郡打算换一身漂亮的浅蓝色礼裙，可是小柴郡也跟着来了，为了满足大家母女盖饭的喜好，她还是打算穿自己最常穿的那一套来赴会。
独角兽和拉菲她们一样，换上了漂亮的打歌服，和照片上闪闪发光的小偶像不一样，独角兽现在正故意撩开自己的裙摆，一只手吊着自己的高跟鞋：
“哥哥们是不是看独角兽的录像都已经硬的不行了？其实独角兽私底下就是个欲求不满的骚货，平时最喜欢被大家瑟瑟的目光盯到高潮了❤️❤️❤️！”独角兽把手中的高跟鞋甩到人堆里面，引得几个一直喜欢独角兽的罪袋抢了起来。
“今天光喝点酒可太没意思了，我给大家准备了个好玩的。”单邪按下手中遥控器的按钮，木质的地板居然打开了，露出来两个空洞。
带着好奇，大家都探着头去看，下面的是一张熟悉的脸。
“这不是指挥官吗！”长风大喊一声，手中的托盘都吓掉了。
“这是给大家准备的袜子收集点，如大家所见，这个小绿奴想来参加这次派对，我们就把他放到了地板下面，那根小包茎已经露出来了，这样走动的时候就有机会踩到他的小软屌，不过更多时候他都是个给大家增添气氛的道具，可以按照自己的喜好来和他玩。”单邪和众位舰娘讲解着具体的情况。
“也就是说，我们脱下来的袜子可以丢给他除臭吸干净是吗？”阿贾克斯最先明白过来，她可早就想这么干了。
“嗯，没错，大家可以脱一下袜子了。”
阿贾克斯的黑丝裤袜，瑞凤的过膝袜，柴郡的白丝吊带袜，还有长门的白色小短袜，一起在指挥官的头的四周摆成了一圈，浓郁的味道顿时钻入了指挥官的每一个细小的毛孔，鼻腔里面充斥着酸臭却有不同香气混合的味道，熏得指挥官眼泪都要出来了，可是即便这样，下面还是不争气地硬了起来。
除了丝袜，还有几双形态各异的鞋子也一起扔了进来，指挥官的头立刻被鞋子埋得深深的，呼吸每一口气都是舰娘们各种鞋子和袜子的味道。
“呕呕呕，指挥官真恶心！被大家的袜子熏得硬起来，真是十足的贱奴！瑞凤当初怎么会喜欢你的！还偷人家的袜子撸管，真是，最讨厌你了！！！”瑞凤把袜子扔下去后，恶狠狠辱骂了几句指挥官，似乎是觉得不够过瘾，又用自己的小脚狠狠碾压了几下那根小小的肉虫。
“亲爱的❤️～，柴郡和小柴郡的袜子都送给你了，要好好闻着人家今天走了一天闷出来的足香漏精哦❤️！”
“我就不脱了，这身衣服是我的炮友指定的，脱了可就不完整了。”穿着兔女郎衣装的恶毒蹲下身，解开高跟鞋的扣子，把自己的高跟鞋扔进了那个洞口里面去，恰好盖在指挥官的脸上。
“唔！！！唔！！！”指挥官发出沉闷的叫声。
“哦！忘了指挥官现在动不了手，恶毒这就帮你拿开哦！”想看看指挥官表情的恶毒小跑着靠了过去。
“哇！！！”跑起来的时候，恶毒却突然踩到了不知道谁撒在地上的酒水，直接整个人飞过了指挥官的头部，屁股重重地坐在了指挥官硬起来的阴茎上面。
“哦哦吼…哦！”指挥官下面被砸的扁扁的，一瞬间被压的痛不欲生，原想着靠着深呼吸调整自己的节奏，结果吸进了大量的足臭味进入肺部。
恶毒柔软的白丝屁股砸下去其实没有多疼，但是足够把指挥官的下面给压得生疼，而且指挥官这几天根本没有撸过管，现在又闻着大家的袜子味道，脸上盖着恶毒的高跟鞋。
现在哪里还受得了恶毒这一下势大力沉的一砸，被丝滑的裤袜和兔女郎服装的裆间磨蹭了几下，指挥官惨叫着在恶毒的屁股压迫下射了出来几滴白色的精液。
“啊疼疼疼……哇啊！我的屁股上面是什么啊！指挥官你怎么可以！！！”
恶毒伸手摸了摸自己发疼的屁股，却摸到了指挥官射上去的滑溜溜的精液，顿时不开心了，自己今天还没被炮友使用过，居然被指挥官先拿了头筹！
不可原谅啊！
看着软趴趴的包茎，拿开高跟鞋遮住的脸，只看见了一脸享受的指挥官。
恶毒气不打一处来，赶忙起身找纸巾擦干净了粘上去的黏液，又想了想，找了圣路易斯，在她的耳边嘀咕了几句，圣路易斯脸上露出了耐人寻味的笑容。
圣路易斯一点点走近指挥官，高跟鞋那清晰的哒哒声从地板传到指挥官的耳朵里，不由得心跳加速几分。
圣路易斯身上那名贵香水的味道已经一点点传了过来，不用想，平日里的富婆肯定出行都不会走几步，脚上肯定是好闻的清香，昂贵的高跟鞋使用的名贵材料也能很好地抑制细菌和异味。
指挥官这时候还在幻想期待着圣路易斯会把她的高跟鞋脱下来，一起扔进自己脑袋所处的坑里面，就能好好享受她的味道了！
可是等了半天，圣路易斯都没有脱鞋的动作，只是笑着看着指挥官，抬起脚来，用高跟鞋的前脚部分踩在了包茎旁边，伸展开自己五颗圆润饱满的足趾，根部和前脚掌一起组成的诱人孔洞，让指挥官刚刚射完不久的包茎立刻又硬了起来。
看着成功勾起指挥官的性欲，圣路易斯这才开始了自己的行动，左脚微微后撤，开始一点点把身体的重量压在蛋蛋上面。
“哦啊啊啊！等一下等一下，这是…啊啊啊啊！！！不要压上来啊！很脆弱的，会碎的，会碎的啊啊啊啊！”指挥官疼得浑身乱动，可是全都被限制死的他只可以眼睁睁看着自己可怜的蛋蛋被圣路易斯的高跟鞋压扁在地上。
“呵呵～，你的蛋蛋很可怜呢，好像听见了它的哀嚎了哦❤️……”圣路易斯逐渐加大力度，变成了前后搓动辊压。
“疼，疼啊！！！别踩了，求你了……真的会被踩烂的！！！”指挥官拼命求饶，可是圣路易斯没有一点放过他的意思。
“明明你的蛋蛋都被我踩成这样了，小鸡鸡为什么还那么硬呢？不知道，我今天穿着的后根，能不能插进你的小小尿道里面呢？哼哼❤️。”
“什么…不行，绝对不行的啊！这样会裂开的，会被后根碾碎的啊！！！我不玩了，我要回去！！！”
“事到如今还后悔已经没机会了哦，这也是帮小恶毒一个忙❤️～～～”
指挥官扭头看着恶毒，还在用纸巾擦拭着射上去的精液，瞟了一眼指挥官，一脸活该的表情。
“额啊啊啊啊啊！！！”后根撬开了马眼的小洞，幸好今天的高跟鞋足够纤细，一点点钻入了指挥官的尿道里面。
“不行啊啊啊啊，会出事的！好疼，好疼啊啊啊啊啊，快拿走快拿走！！！”
“呵呵❤️，小包茎的尿道居然被我这么踩还能硬得更厉害了，真应该把你的蛋蛋给踩烂，然后把你的鸡鸡一起用鞋子贯穿了才好！”
后根继续深入，每进入一分，指挥官内心的恐惧就会越来越大，疼痛感直达大脑，他感受得到，圣路易斯好像是来真的！
“被姐姐高贵的高跟鞋踩死的快感一定很棒吧？今晚我们大家都会有人约，小鸡鸡指挥官会不会一个人在这里伤心死啊？”
“不要…我什么都可以答应你，快松开……真的要裂了！啊啊啊啊啊！！！”指挥官用最后一点力气说出话，巨大的疼痛已经让他快要休克过去了。
“好！到此为止！”圣路易斯笑着立刻把高跟鞋抽了出来，看着已经吓晕过去的指挥官，和被自己高跟鞋撑大的马眼，皱了皱眉。
诶…是不是有点太过了呢？
圣路易斯本来只是想调教吓唬一下指挥官而已，好像他当真了。
带着点歉意，圣路易斯把自己两只高跟鞋都给脱了下来，调整好位置放进了指挥官的洞里面。
“抱歉哦，小家伙，我没想到，你反应会这么大，这是我为了今天聚会特地定制的鞋子，如果你喜欢，那就送给你吧。”圣路易斯话语变得温柔，摸了摸指挥官的脸，让他的头一左一右被自己的高跟鞋包裹。
“真是的，圣路易斯你演的也太真了，我刚刚都想出手阻止你了。”单邪回想着刚刚圣路易斯冷冰冰的模样和动作，自己不由得都后背有些发凉，如果自己也……一想到这就猛地摇头不敢继续想下去。
“单邪大人，不用担心的，拉菲会一直保护您的，如果有任何人敢这样伤害您，我一定会让她知道什么是“所罗门的战神”。”看出来单邪被吓到了的拉菲立刻回应着。
“啊啦，不用担心，我是不会对单邪大人做这种玩笑的，今天是恶毒说自己有点生气，我才想用稍微过激的方法逗逗他。”圣路易斯一只手摸着脸说着。
“什么叫逗一逗！你刚刚真的插进去了！”指挥官缓过来立刻反驳着。
“如果我真的想踩烂你的鸡鸡，从一开始就可以做到了，我说的话都是为了拖延时间而已哦。”圣路易斯嘴角上扬着回答指挥官。
“别影响了大家的兴致就好，既然鞋子都已经脱下来了的话，真正的活动也可以宣布开始了哦。”单邪叫住了全场，开始宣布着接下来的规则。
“在场的舰娘都是曾经和指挥官有过婚约的，今天的活动自然也需要得到他的授权才行，大家一人踢一脚他的小包茎，就可以自由寻找自己的速配对象了！”
最先来到指挥官面前的是瑞凤，本就带着怨气的她知道自己身材娇小，踢不出很大的力气，特地站远了几步，用助跑来给自己加速，最后一脚踢出，把指挥官的包茎踢得左右摇摆。
随后立刻就去投入了一个大腹便便的肥宅罪袋的怀里。
“瑞凤好好踢了那个小绿奴的肉虫了，今晚爸爸要把瑞凤变成成熟的女性才行哦❤️！”
“好好好，前几天被那么多人围攻还能保持理智的瑞凤，今天一定把你下面灌成泡芙！”
接下来是恶毒，刚刚弄脏她的袜子的账还没算，看着那根红肿的包茎恶毒顿时来气，先是飞踢一脚，白丝脚背的触感，和恶毒的香气先来，随后是一阵短暂的疼痛。
恶毒当然没这么快结束，抬起的脚借助重力往下砸去，白里透红的脚后跟重重砸在包茎上，把指挥官的软骨都要砸断的力度，指挥官吃痛噢齁一声惨叫，前端先是一股清水，而后就是一抖一抖地漏精。
“哼！活该！什么时候恶毒允许你弄脏人家的袜子了！废物小鸡巴，啐！”
恶毒对着软趴趴还在漏精液的包茎吐了一口口水，随后扬长而去，她约好的人在三楼的房间等着她，不参与大家的速配了。
看着恶毒摇晃着兔尾巴一点点走远，指挥官虽然痛的要死，可是依然回味着恶毒脚底短暂的触感，那独特的感觉让他爽得着迷。
“恶毒的口水，好暖和，她好狠毒，这才是她嘛！”
柴郡和小柴郡母女俩也来到了指挥官的包茎前面，小柴郡看着这还不如自己手指粗的包茎，有些小嫌弃地往后站了站，柴郡代替她连续给指挥官来了两脚，之后就离开帮小柴郡脱起了衣服。
“你们母女居然一起来了，小柴郡可以承受得住吗？”罪袋看着缩在柴郡身后的小柴郡问了起来。
“不用太担心，舰娘的身体素质是足够的，可以承受住的。”
两人一起翘起屁股，柴郡掰开了自己粉嫩嫩的小穴口，小柴郡也学着她的样子，有些羞涩地脱下内裤，当着大家的面掰开了自己的幼穴。
作为母女，她们就连小穴的构造都极度相似，除了柴郡因为被使用太多和生了孩子之后有点松之外。
小柴郡的下面还是未经开发的状态，光洁无毛的馒头小穴饱满又诱人。
“妈妈，这就是你说的，大鸡鸡吗？”柴郡好奇地看着一众罪袋下面硬起来的肉棒问着。
“小柴郡乖哦，插进去就会让你变得舒服起来的。”
“不过，在这之前，让妈妈先帮你做一下前戏放松一下小穴吧。”
柴郡熟练地伸手，探入掰开小柴郡的阴道，里面黏糊糊的水声听得人心痒痒，伴随着她可爱的喘息声，小柴郡在柴郡的怀抱里面扭动着身躯，呼吸越来越急促，下面已经开始湿润得有水滴流出。
“噢……手指插进柴郡尿尿的地方了❤️，稍微慢一点……有点奇怪❤️……”
小柴郡第一次在别人面前被扣穴自慰，其他时候都是自己偷偷摸摸在房间里面听着柴郡和别的男人做爱的叫声用枕头磨蹭自己的下面。
随着手速逐渐加快，被大家盯着看的羞耻感涌上心头，小柴郡觉得自己下面似乎越来越奇怪了。
“妈妈，有什么，要来了！！！小柴郡要，要尿尿了❤️……”柴郡熟练的手法让小柴郡大喘着气，下面突如其来的尿意让她有些紧张。
“没事的，这是正常现象，不是尿尿，是女孩子的潮喷，是很舒服的事情，不用忍耐，尽情尿出来吧！”
柴郡手速越来越快，在深处反复扣弄着小柴郡里面凸起的肉粒，两根纤细的手指在里面不断抽送，小柴郡就这样大喊着在陌生的人前完成了自己第一次的潮喷，汁水飞溅弄脏了地板。
已经准备完毕的肉穴看得在场的男人们性欲大作，这可是还没被使用过的处女啊，在港区都很难找到了。
“让我先来！”一位看着身强体壮的罪袋走了过来。
抓起小柴郡的屁股捏了几下，满意地脱下自己的裤子，抓着棒身拍打着小柴郡娇小的外阴。
小柴郡趴在柴郡的怀里，两人的小穴重叠在一起，如果想的话，可以使用完大的再玩小的。
不过现在还是先品尝一下小的那一个吧，给她开开苞，让她也体会一下女人的快乐。
“妈妈，小柴郡有些害怕……”
“不怕不怕，妈妈抱着你的，下面要尽可能放松点，待会才好插进去。”柴郡温柔地揉了揉她的头，让她的胸部和自己的胸部贴在一起，母女相贴的香艳场面把后面的罪袋看得兴奋极了。
肉棒一点点挤开小柴郡狭小的通道，初次开苞的痛苦让她浑身紧绷，但是又相信柴郡说的都是正常的现象，就闭着眼忍住不叫出声，眼泪直在眼眶里面打转。
“呜…好痛苦，下面好像要被撕裂了一样……”
柴郡让她用力抓住自己的肩膀，毕竟自己当初第一次的时候还很丢人地被干到失禁了，小柴郡身体还小，强行塞下去肯定会更难受的。
“忍不住的话可以喊出来的，没关系的。”
罪袋的肉棒持续深入一半后，被一块小小的薄膜挡住了去路，稍微使了点力气也无法继续深入，罪袋意识到，这个好像是，港区最稀有的“处女膜”了。
全港区都变成淫窟的前提下，这种还没开苞的舰娘真是难找了。
沉下脸来，在柴郡给了个确定的眼神后，身子一挺，直接破开了这层阻碍，让肉棒一路直达最深处。
“呜啊啊啊啊啊！！！好痛好痛啊啊啊啊！！！！！这是什么啊，好难受快点拔出来拔出来啊啊啊啊！妈妈，小柴郡不要了，快让鸡鸡出来！！！！！”
几股深红色的鲜血从小柴郡的下面流出，象征纯洁的处女膜被罪袋夺走了，从此以后小柴郡也是和大家一样会被许多男人疼爱的对象了。
巨大的痛苦也随之袭来，下面一口气塞入那么多，小小的幼女蜜穴根本承受不住，被插得双腿软下去，全身都压在了柴郡的身体上。
“噢噢噢噢！你们母女俩的穴的形状都一样啊，不过小柴郡的可比你这个当妈的要紧太多了！待会我把你的女儿射满后再把你这色情的母亲也给用精液灌满！”
罪袋发表着胜利宣言，今天他是全场唯一玩到了处女的人，肉棒依依不舍地插在小柴郡的身体里面没有拔出来。
“骗人的吧…怎么在里面还能变大啊……”小柴郡还没从开苞的痛苦里面缓过来，罪袋因为她可爱的反应而更加兴奋，插在她身体里面又膨胀了几分。
“我要动起来了哦，小柴郡要好好忍住别太早高潮哦……”
“坏人，大坏蛋！把你的鸡鸡从小柴郡的身体里面拿走！妈妈，妈妈！你帮帮小柴郡呀！”小柴郡向柴郡求救，可是柴郡只是帮她把外阴掰得更开了几分。
“别叫了，待会肏完你就该肏你的妈妈了！”罪袋抓住了小柴郡的双肩。
“不要，不要！鸡鸡撑得小柴郡好难受，快拿出去！”
罪袋没有继续和小柴郡说话，开始一点点催着身体来回抽插。
初次开苞的阴道里面每一部分都很敏感，稍微动一动小柴郡就会被裹挟着痛苦的快感吞没，口中无意识胡乱呜咽着。
罪袋抱起她的双腿，开始冲撞起来小柴郡的屁股，罪袋巨大的睾丸还反复拍打着柴郡的下面，让她抱着自己的女儿来这种淫乱的聚会，这样下流的母亲真是……
“真是让人爽到不行啊！！！”罪袋疯一样加速冲击着小柴郡。
“啊…啊…啊啊啊❤️，坏蛋鸡鸡！！！不要在小柴郡的里面乱动了，噢…噢噢噢❤️，咿噢噢噢❤️……”
“我听不见哦，小柴郡的里面真是太紧了，以后比你的母亲更适合当一条小母狗了！来啊，给我用你好听的嗓音多叫几声！！！”
“啊哈，啊啊啊啊❤️，才不…才不要❤️……小柴郡，才没有舒服❤️……鸡鸡，鸡鸡什么的，才…才不会喜欢哦哦哦哦❤️❤️❤️……”
“可是你的下面怎么主动吸着我的肉棒了啊？都快拔不动了。”
“诶，不是…下面明明……噢齁齁齁齁❤️，咿哦哦哦❤️……骗人，骗人的吧！下面才不会…有快感呢……”
“你明明和你的妈妈一样都是喜欢吸男人鸡巴的类型，装什么清纯，看我把你肏回原样！欧拉欧拉！！！”
“不要，不要加速了❤️……下面，下面已经要变得奇怪了❤️❤️❤️！”
柴郡看着她这么兴奋，自己也有些流水了，紧紧贴着的小穴传来小柴郡兴奋的黏液，还被罪袋的子孙袋撞击，柴郡也想要大家的疼爱了。
“妈妈，小柴郡，那里…那里又要尿尿了……”
“没事，妈妈也快有感觉了，尿出来吧，尿出来就好了……待会，主人们会把精液射进你的子宫里面去的，要好好接住！”
柴郡用手扣弄着自己的小穴，一边给小柴郡讲解待会的事情，其余人看见都要说一下：
“好淫乱的母女…我下面也忍不住了。”
另一位罪袋走上前，把自己涨得发疼的肉棒从内裤里面拿出来，放在柴郡旁边柴郡立刻很懂地张开嘴巴把这根肉棒吸了进去。
温暖的喉穴肏起来让他十分满意，挺动腰间让肉棒在柴郡的嘴巴里面冲撞得更加深入。
“嗯…嗯咕❤️……嗯咕❤️❤️❤️……”
“小柴郡也别闲着呀，来，用手抓住叔叔的肉棒”另一位罪袋也走近了小柴郡旁边，把自己的肉棒递了过去。
“诶！？这样，吗？”还不太懂的小柴郡伸出手抓着这根巨龙，热热的感觉让她有些害怕。
“哦哦哦！还是小萝莉的手最舒服了！你们待会都别和我抢小柴郡啊！”
“乖，就是这样，来回撸动它，让叔叔射出白色的东西，就会变得舒服起来了！”
“是吗…噢齁❤️！等一下，鸡鸡不要这种时候❤️！！！哦哦哦哦❤️❤️❤️……”
另一边看不下去的罪袋又用力顶了几下小柴郡的子宫口，让她的两只小腿扑腾了几下。
刚刚只有她因为害怕没有脱鞋，黑色的猫爪小高跟还穿在她的脚上，罪袋脱下一只，看着没有一丝灰尘雪白的足底，像是一直高品质的布丁雪糕，高跟鞋扔到桌上，捧起她的脚就往嘴里面塞。
“嗯…嗯！！！奶香奶香的！吃起来一点酸臭味都没有，好评，一边舔着雪糕一边猛肏小柴郡的蜜穴，真是太棒了今天！”
“哦哦，不要，不要这么用力抽插❤️……小柴郡的脚，有那么好吃吗？今天，今天都已经走了一天了……”
“嗯！好吃！呲溜呲溜……”
“本来还能忍住的，小柴郡的脚太美味了，我马上要射出来了！”罪袋下面抽插的速度慢了下来，可是深度比刚刚深得多，他是想一口气灌进小柴郡的最里面去。
“别闲着啊，都来用她们的身体撸管射精吧！把小柴郡的高跟鞋射满，我想看这个纯洁的白丝小脚穿进精液鞋子里面的样子。”罪袋招呼着其他几人。
大家都纷纷上前，柴郡用一只手抓住一根，两只脚也被一人一只地拿去使用起来，费劲用脚趾夹住他们的龟头，任由他们磨蹭着自己的足底。
还有一个罪袋没找到可以用的地方，于是插进了两人肚子叠起来组成的缝隙里面。
“全身都被大鸡巴给填满了，柴郡好幸福❤️！小穴还是好寂寞，待会把小柴郡射满了之后，也请好好疼爱大柴郡吧❤️❤️❤️！”
“没问题，等把你这个骚女儿给喂饱了，马上就到你这个下流的妈妈了！”
最后用力挺了几下身子，咬着小柴郡的白丝脚，罪袋满意地松开自己的精关，把攒了一个星期的精液全都射进了小柴郡的身体里去。
“咿噢噢噢噢……精液，精液射进小柴郡的小宝宝房间里面了❤️……要和妈妈一样怀上小宝宝了❤️❤️❤️……”
“骚货给我好好接住了！待会可一滴都不许流出来！”
“哈啊…小穴，小穴好涨，好难受……”
肉棒抽出，小柴郡小小的肚子都被精液给填得圆滚滚的，其余几个罪袋也用柴郡的身体射了出来，射在柴郡嘴里面的，射进两人肚子夹层里面的，用手和脚射精的三人则是在射精前最后一刻调转位置，一股又一股的黄白精液射进了小柴郡的高跟鞋里面。
把黑色的高跟鞋都要染成白色了。
看着充斥着精液的高跟鞋，罪袋拿起来看了几下，满意地把鞋子给小柴郡穿了进去。
黏糊糊又热热的感觉让小柴郡下意识收紧足趾，结果却更好地把精液吸收到脚上的每一处，填满了里面的缝隙。
“精液在鞋子里，好奇怪啊……”
“接下来就轮到你了，柴郡！”
“是，是的…请亲爱的务必来干柴郡的小穴❤️！”
柴郡掰开自己湿润得不行的下面，肉棒抵着她的外阴拍打几下，把附着在表面的汁液拍开，在柴郡期待的目光下插了进去。
只是刚进去就让柴郡爽得弓起腰来。
“齁齁齁齁❤️好爽，大鸡巴插进柴郡的里面了❤️❤️❤️！”
“喂喂，你反应比你女儿还剧烈啊，当妈的不嫌丢人啊！”
“柴郡是主人的鸡巴套子，柴郡是给主人泄欲的母猪齁齁齁❤️……”
“她一被插就这样，都习惯了……”
“算了无所谓了。”
随着啪啪啪的声音响起，罪袋开始肏着柴郡的下面，抽插几下柴郡，又立刻拔出来，放进小柴郡的里面去，如此往复来回抽插，两个穴虽然很相像，可是实际操弄起来是完全不一样的体验。
“妈妈，比小柴郡还差劲呢❤️，下面，下面已经开始舒服起来了❤️……鸡巴，鸡巴大人来肏小柴郡吧❤️❤️❤️！”小柴郡扭着屁股开始勾引起罪袋。
“不…不要……今天你已经被中出过了，让妈妈多尝一会吧……”柴郡用力夹住肉棒不让罪袋拔出来。
“哇靠，你这个母猪什么时候会的，我真的拔不出来了！”罪袋大惊。
“哼哼，总之先在柴郡的身体里面射精吧！别拔出去了❤️。”
“好，看我干死你个和自己女儿抢鸡巴吃的母狗！！！”
“噢噢噢❤️……鸡巴，鸡巴大人插得好激烈！柴郡最喜欢了❤️❤️❤️！”
柴郡双腿伸直，让肉棒可以插到自己最里面的地方，快活的声音传到了房间各处，当然，也包括地上的指挥官。
此时他只可以听见大家的声音，却什么画面也看不见，急得团团转可是无可奈何。
小柴郡从柴郡身上跳下来，站在桌子上，和罪袋接起了吻。
一边抽插着柴郡，一边和小柴郡亲亲，罪袋此时脑袋里都要炸开了，下面不受限制胡乱冲击，让桌上的柴郡发出了完全不顾虑的浪叫，小柴郡色情的天赋让她接吻都能扣着自己的小穴来安慰自己。
“舒服，太舒服了噢哦哦❤️，明明，明明应该给小柴郡树立好的形象的，可是，可是要被大肉棒给肏到坏掉了齁齁齁齁❤️❤️❤️……”
“嗯，主人的口水，小柴郡也很喜欢❤️，嗯啾❤️……”
指挥官听着这声音，已经兴奋到极点的他急需最后的临门一脚，恰好这时候的凉波穿着礼服姗姗来迟。
当她走上前，看了看坑里面的指挥官，弯下腰脱下自己的水晶高跟鞋。
这时候，指挥官就像是想要看穿她的身体一样，拼命盯着高跟鞋里面的雾气和凉波的足底。
高跟鞋放入，指挥官随即大口深呼吸着，只为了闻到更多凉波的高跟鞋里面的足香。
终于，在她走流程的一脚踢击下，小包茎里面又滑出来了一股稀薄的精水，再被凉波的脚背踢到，在半空中散开成花。
“恶心…指挥官你就是等着凉波来了然后被人家踢射的吗？”凉波一脸嫌弃。
“不理你了！你就好好当你的鞋子除臭员闻着大家的足臭然后疯狂泄精吧！”
说完的凉波也和大家一样走进了男人堆里面，主动跪下来给肉棒们口交起来。
大家后续陆陆续续在房间里面走动，舰娘们香艳的足底也会不时踩到指挥官的包茎上面，就像是给他足交一样舒爽，即便只有短暂的一秒钟接触，指挥官也很满足了。
身着打歌服的几人正在KTV房间内开着淫乱的演唱会，说是演唱会，实际上就是被当成发泄性欲的对象，在KTV的沙发上，独角兽被抱到麦克风前，小穴对准了麦克风的位置，一下又一下的抽插，通过音响来无限放大她咕叽咕叽的水声。
“什么偶像，就是个卖逼的妓女而已！”
“是，是的❤️，独角兽是出来卖的贱女人，在舞台上都是装出来的…其实最想被大家冲上台撕开人家的衣服，把精液射进身上每一处洞洞里面去❤️❤️❤️……”
“给我夹紧了！你的下面都快能塞一整个话筒了，平时肯定没少玩玩具吧？”
“哦哦❤️……是，是的……以前哥哥满足不了独角兽的时候，就经常买玩具来自慰……哦哦哦❤️❤️❤️️……骗人的吧…怎么，怎么在里面变得更大了❤️！！！”
“下流偶像独角兽，要被大鸡鸡肏成飞机杯了噢齁齁齁齁❤️……才没有高潮，才没有高潮呢❤️……”
“对不起对不起，勾引爸爸是独角兽的不对❤️，放过独角兽吧，杂鱼小穴要被干坏掉了❤️❤️❤️！”
连战三人的独角兽现在显得有点力不从心，屁眼被塞着一个开了封的啤酒瓶，不停往里面灌肠。
单邪在一旁搂着拉菲，看着独角兽被操得七荤八素的样子，拉菲不停用自己的下身夹紧单邪的肉棒。
用手指摸着马眼处流出的前列腺液，放入口中品尝着。
“独角兽好厉害，已经是第四个了！酒瓶子里面都已经空了诶！待会不会一口气全都喷出来吧？”
“不担心她，就算弄脏了也不需要我们来收拾现场，只管玩得开心就好了。”单邪摸了摸拉菲的兔耳朵。
四人接连往独角兽身体里注入自己的精华，前后被堵着的感觉让独角兽难受的说不出话。
沙发上已经有了多处水痕，大部分都是独角兽留下来的痕迹。
只有一两处是单邪带着拉菲留下来的。
……
“嗯…哈啊啊❤️……大鸡巴好臭啊，但是闻起来好上瘾❤️❤️❤️……”
“指挥官…莫加多尔，已经忍不住想吸男人的鸡巴了呢❤️……虽然莫加多尔在指挥官面前吮吸别的男人的肉棒，给他们肏自己的骚穴，可是，莫加多尔还是爱着指挥官大人的呢❤️❤️❤️！”
“呕呕❤️…好粗，肉棒要把喉咙给……”
“唔，唔❤️❤️❤️！”
“咳咳咳咳……”
“哈啊…今天，莫加多尔可没有穿鞋来哦，指挥官闻不到莫加多尔脚上的味道…肯定很难受吧❤️！如果指挥官大人求求莫加多尔，说不定可以…诶嘿嘿，诶嘿嘿嘿嘿❤️❤️❤️！”
……
“酱酱！！！精液榨取科高级护士，吸血鬼正式登场！把你的精液乖乖交给人家吧❤️！”
“那，那个…我是实习护士，哈尔福德，请…请不要抵抗，乖乖露出肉棒，让，让我们来榨取……呜！！！不行，还是好羞耻啊！”
“不要害羞嘛，角色扮演什么的也很好玩啊！”圣塔菲晃了晃头上的护士帽，那身标准尺寸的护士服穿在她身上就显得有些紧了。
三人围着一个罪袋，吸血鬼和哈尔福德各自用一只脚踩住肉棒的左右两边，圣塔菲则是骑在他的脖子后面，用高跟鞋盖住他的脸，把里面的味道全都灌输给他。
“呜…好害羞啊❤️！！！不要吸…不要乱摸那个地方❤️，要变得奇怪了❤️❤️❤️！”哈尔福德羞红了脸，下面被摸得湿哒哒的。
……
“指挥官，怎么还躺在这一个人发抖啊，是因为大家都找到了自己的玩伴回房间了，所以没有人在客厅找你玩了对吗？”
“是你啊，英仙座，你能来帮帮我吗？我都已经硬的不行了！”
“明明就还是软啪啪的小鸡鸡嘛……”英仙座皱着眉心里嘀咕着。
“诺，这是刚刚喝完酒的小装饰，插在指挥官的马眼上正合适。”英仙座从酒杯里拿出来一个装饰用的小雨伞，因为之前指挥官被圣路易斯用高跟扩张了尿道，现在很轻松就可以把木棍插进指挥官的里面去。
“把我逗开心了，没准我会给指挥官用脚搓射出来呢。”
英仙座看着地板上伸出的小肉虫，那粉粉嫩嫩的龟头前面还插着一把彩色的小雨伞，显得十分滑稽。取出手机，和那个小鸡鸡来了一张合照。
“嘿嘿，上传到港区微博里面，嗯…完成！”英仙座快速操作手机完成了图片上传，特地配文“遮阳伞配小肉肠”
任由她不停给自己拍照，修图发布，指挥官都没有多说什么，等到英仙座笑完了，才试探性问了问：
“那个，如果您满意的话，待会可否给我……”
“哦对对对！我差点忘了。”英仙座拍拍脑袋，想起来了什么的样子，那对让指挥官着迷的白丝雪糕不停地来回搓弄着。
“那就快点……”指挥官大喜过望，晃了晃下面硬得发涨的包茎，就连上面的雨伞都被甩下来了。
“我差点忘了主人还要我去和贾维斯比赛肛珠拔河呢！不和你聊了指挥官，回见！”说完，英仙座火急火燎地飞速跑上楼去，消失在了指挥官的视野里。
……
“啊……等，等一下啊！谁把我放出来啊！喂！有没有人啊！！！”
指挥官还在喊着，但是只有楼上那断断续续的肉体撞击声音和舰娘开心的浪叫声回应着他。
不知道过去了多久，指挥官已经沉沉的睡了过去，突然有人靠近了地上的他身边，指挥官糊里糊涂地就被人解开了束缚，带回了房间里面。
“额…这里…谁把我带过来了？”勉强想要睁开眼睛的指挥官被房间内的灯光刺到有些迷糊。
“指挥官睡醒了吗？呵呵～这里是主人分配给圣路易斯的卧室，我已经和大家做了两个多小时了，罪袋们说想要玩点新的玩法了，所以，我们就带你过来了哦❤️。”
指挥官这才勉强睁开眼睛看清楚了现场的情况：两张宽敞的两米大床被拼在一起，墙面上胡乱的涂鸦，都是一些不堪入目的淫语。
圣路易斯今天穿着的那身华贵礼服，被挂在一旁的人台上，挂着一个牌子写着：母猪请求书。
而圣路易斯本人，身上布满着已经干涸的精斑痕迹，一旁几位罪袋的肉棒上留下的唇印与她的嘴唇上的口红是同一种颜色。
现在正弯下腰穿着刚刚放在指挥官头旁边的那双系带高跟鞋。
“哦，忘了说了，他们想要玩我的足穴，所以高跟鞋我就需要暂时取回来用用了，等今晚结束，我会还给你的。”
“不过，上面的精液就一起给你了吧，毕竟洗干净了，就没有姐姐我的味道了呢❤️。”
罪袋拍了几下圣路易斯软软的臀部，让她哼唧了一声，回头看去，几人的肉棒早已经硬得发紫了。
明明已经射出来好几次了，可是硬度却比原来更强了！
“真是…心急❤️……”
“指挥官不是已经憋了一晚上了吗？我这里有其他房间的摄像头情况可以给指挥官看看，嗯…先看看这个吧。”
圣路易斯拿起一个平板，简单调用了几下，打开了一个监控软件。上面的画面看得指挥官一阵心跳加速起来。
摄像头放置的位置在比较高的角落，可以一下子看清楚全部的情况。
房间里面摆放着三张沙发围着中间的茶几。
茶几上散乱地摆放着几条还没拆开的避孕套，以及两个女式的手提包，其中一个打开了口倒在桌上，一张学生证和几样化妆品掉了出来。
最左边看起，一位罪袋躺在沙发上，欧若拉正打开双腿骑乘在他上面，身体紧贴在一起，纤细的双臂紧紧搂住他的脖子，罪袋下半身像是打桩机一样快速摆动抽插着她淫水横流的蜜穴。
在欧若拉旁边的是长门，作为重樱的神子大人，性欲却比其他人都要强上好几倍。
据说这是来自于她身体内的力量躁动无法释放，最终变成了无法被填满的欲望。
她的房间里面总是传来炮机的嗡嗡声。
今天长门换上了那身新买来的旗袍，通体雪白的颜色配上浅红色的花朵印花，最让人眼前一亮的是胸前的花朵设计，镂空的部分将光洁乳房展示出来，而中心的布料又恰好遮住乳头，给一整套衣服蒙上了独特的色情美感。
罪袋将她压在身下，裹着白丝的双腿扛在肩上，抓住她的大腿用力把肉棒顶进她的穴内。
那渴求着肉棒的阴道内壁自发蠕动吮吸着肉棒，主动按摩起龟头。
长门吐着小舌，双眼迷离地看着罪袋，下身抑制不住地喷洒着水滴，流到沙发上。
“好厉害…肉棒顶到这里了❤️…齁哦哦哦❤️️……吾，吾要被罪袋大人的肉棒给顶到高潮了❤️❤️❤️！！！”
“套套，不要用那种东西了❤️，想要的你的精液，射进吾的小宝宝的房间里面❤️……”
“唔唔❤️……来亲亲…亲亲人家❤️……”
“噢噢噢噢❤️，变硬了，对，就是…就是这样❤️齁齁❤️❤️❤️！”
长门解开自己旗袍的扣子，最大限度地撩开自己的下摆，透过摄像头可以看清楚，在她的小腹上，有着一个色情的粉红色淫纹，还在不断发着光。
“自从上次被子孙液灌满后，下面就出现了这个图案，现在只要一天不被中出，下面就会很难受……所以，请射给长门吧❤️，求求你了……”
罪袋看见这一下子性欲更猛烈，更加粗暴地抽插着长门的下面，把小腹都给顶出来肉棒的形状鼓起。
剧烈的快感让长门整个人身体都弓了起来，小脚交叉扣住罪袋，不让他走，下面都开始反向用力吸住了龟头。
“哦，你个骚妮子真是不要脸，怪不得前几天还要我们把你拉出去玩露出，重樱的舰娘们知道她们的神子大人这么淫乱吗？”
“没，没关系…她们不会知道吾这样子的❤️，毕竟，毕竟是…噢噢噢噢❤️……肉棒，肉棒又变粗了❤️……别，别管这些了❤️，把精液射进来，射进来吧❤️❤️！”
“下面吸得真紧啊！我真的快被你给榨干了都！”
长门像是故意回应他一样，用力夹紧下面，想压迫他尽快射精。
罪袋最后猛冲了几次，用惊人的气势把精液在长门阴道深处全部射了出来。
这猛烈的冲击力居然直接把避孕套都给射穿了，滚烫的浓精一下子全都进到了子宫里面。
被烫到满脸通红的长门，也松开了自己的神经，下面跟着一起达到了高潮。
“呼啊…呼…套套都射穿了这回，我厉害吧？”罪袋搂着长门的身体，久久不拔出来，让精液一直停留在她的子宫里面流动。
“嗯嗯，肉棒…很厉害……”长门扭着腰夸奖着罪袋。
其实只有她自己知道，套套被提前做了手脚，在罪袋要带上去之前她就已经戳了几个洞洞在上面。
这下只要射精的力度够强，就能把前端的储精囊给顶穿。
这是为了避免罪袋最后反悔不肯内射自己而做的提前准备。
不过现在看来显然是多虑了。
罪袋拔出肉棒，把已经破洞的套套给拿了下来，扔到茶几上去，恰好打湿了长门的学生证，精液在他的照片上流过，把原本可爱的照片给弄得色欲满满。
不过她本人真实的情况不比照片清纯多少就是了，到现在她的嘴角还有没擦干净的几根阴毛。
“既然已经内射过了，那就不需要再带套了吧❤️️……”
“你的下面到底还能吃多少啊？”罪袋拿起一瓶精力剂喝下肚，摆了摆头，看着沙发上掰开自己小穴的长门疑惑着。
“嘿嘿，都是大叔们的错哦，把吾变成这样下流的女孩子，在吾和指挥官结婚那天晚上给指挥官下药让他睡过去，强奸了穿着白无垢的吾，臭臭的鸡巴把长门的小穴撑得都合不拢了❤️……”
“咕哦哦哦哦❤️❤️❤️！”
“鸡巴，鸡巴插进来了❤️！长门的出轨小穴被大叔使用得黏黏糊糊了❤️……”
无套肉棒放在长门的洞口，在她舒畅的叫声下插了进去。
“没有套套的阻碍好棒，长门下面都要被肉棒给占领了❤️…哦哦哦❤️……”在沙发上躺着的长门发出了指挥官从未听过的愉悦叫声。
……
圣路易斯收起手中的平板，用手指勾了勾指挥官的包茎，看着硬的弹来弹去的小肉棒，圣路易斯浅浅的笑了起来。
今夜还很漫长，圣路易斯双脚合并，抬起脚后跟，在里面涂上润滑液，黏糊糊的声音勾的指挥官心跳加速。
圣路易斯侧躺在桌上，张嘴吮吸着罪袋的肉棒，另一只手握住指挥官的包茎，脚上又被另一根肉棒插进去磨蹭。
保养得很好的足底没有多余的角质，让罪袋一插进去就舒服得要射出来。
柔软的舌尖扣挖着包皮深处的，将里面残留的精液全都刮到舌头上，再一口吞下。
纤细灵活的手指一会握紧指挥官的棒身，一会又捏住两颗蛋蛋来回玩弄，再用自己的美甲轻轻地刺入马眼深处。
借着前列腺液的涌出作为润滑，圣路易斯一次性服侍着三个男人的下面。
身上名贵香水的味道刺激着几人，抽插鞋子的罪袋抱紧了圣路易斯的脚趾；怼着圣路易斯的口腔的罪袋扯住了她蓝色的秀发；指挥官动弹不得，只能勉强挪动几下自己的腰部以示态度。
“嗯…嗯嗯❤️…鸡巴，鸡巴要射出来了吗？”圣路易斯一口牢牢吸住肉棒，将口腔内抽成真空，脸都拉得长长的。
“这小嘴太能吸了草！你们这群成女舰娘比那些少女就是骚了不只一个度啊！”罪袋拍拍她的脸，下面强劲的吸力仿佛要直接将睾丸都给吸出来。
“额啊啊啊啊！这骚脚也是舒服得不行啊！！！平时保养得那么好，就是拿来给男人草的吧！噢噢噢！”
“嗯嗯❤️，罪袋桑的鸡巴也很粗呢❤️，肯定靠这个干翻了不少女孩子的下面吧？”
“嗯齁…呸洛呸洛❤️……指挥官，也想要射了吗❤️？”
“对不起哦，今天…今天不能让指挥官射出来❤️，这是罪袋桑的要求……”
说完，圣路易斯松开了捏住指挥官包茎的手，开始全身心侍奉起眼前的肉棒。
一边用嘴巴吮吸舔弄，另一边用手揉搓着两颗黑漆漆的睾丸。
到达射精界限的指挥官想要用手撸最后几下，可是手被绑起来动弹不得让他只能眼巴巴看着圣路易斯被一前一后进攻着。
“肉棒…嗯嘶❤️…膨胀起来了…嗯嗯嗯❤️，要射了吗？精液…精液要射进母狗的嘴里面吗❤️？”
“可以…可以的，射出来，把精液射进来❤️，弄到母狗的骚高跟里面❤️，把只会吸男人肉棒的嘴也给用罪袋桑优质的精液填满❤️！”
“唔唔唔…唔唔❤️❤️❤️！！！”
罪袋约好了一样，两人低吼几声，马眼处瞬间爆发出来大坨的浓精，把圣路易斯的嘴巴一瞬间填充得鼓了起来。
脚上黏糊糊的声音也被刺溜刺溜的射精声音给代替，柔软红润的脚底被黏糊的精液覆盖，足趾稍微移动一下都把鞋垫和皮肤上的白浊给牵动。
圣路易斯拼命把嘴里的精液喝下去，可是其余罪袋的欲望还没释放。
没有多久，圣路易斯就被抱起来，双腿呈八字打开，按在床头被无套后入，凄惨放荡的浪叫声响彻房间。
指挥官被当成了肉垫，圣路易斯趴在她身上好让自己的屁股可以够到罪袋的肉棒。
每一次的撞击都会带着指挥官一起摆动身体，那根软软的包茎也会在空中一甩一甩的，只不过射不出任何东西。
圣路易斯小穴滴出来的精液滴在指挥官脸上，他也照单全收。
圣路易斯也将自己的高跟鞋抬起，用鞋尖捅进指挥官的嘴里，高跟凉鞋让他可以品尝到那香艳的足趾，还有混杂了圣路易斯足香的，属于罪袋的精液。
后半晚，恶毒也被一前一后插着肉棒来到了圣路易斯的房间。拿起一根粗壮的黑色假阴茎，吸在指挥官的肚子上，自己再一下一下地坐上去。
“指挥官，喜欢吗？恶毒给你体验一下虚假的做爱，让你的小鸡鸡感受一下什么才叫肉棒。”
“独角兽她们已经睡着了，指挥官你要小声点，不要让你的声音污染了我们的音乐。”
恶毒骑在指挥官身上，用自己的高跟鞋捂住指挥官的脸，自己则是用心感受身下假阴茎的插入，撑开自己的阴道，再用双手左右开弓撸动着两位罪袋的肉棒，让他们把精液全都喷在自己的身上，弄得白色的兔女郎衣装变得比原先更加淫乱了。
“指挥官什么的，完全没有利用价值了呢，扔了吧。”恶毒从指挥官身上下来，把那根黑色肉棒插进了指挥官的屁眼里面，一脚把指挥官踹到了房间门口，随后又立刻跳回床上，跪坐在肉棒前，请求罪袋来肏她的小穴。
……
第二天早上，大家都还互相躺在一片狼藉的床上昏沉沉地睡着，优雅的礼服散落一地，有的罪袋的肉棒上面还套着几条纯白的蝴蝶结内裤；有的脖子上还缠着不知道哪个舰娘的白丝过膝袜；独角兽和拉菲两人一起搂着单邪手臂在KTV的红色沙发上睡着了。
别墅里面静悄悄的，在门口，有这么一个人以头朝下倒在门口的垃圾桶旁边睡着觉，身上挂着各种颜色的避孕套和瓶瓶罐罐。
指挥官就是被指挥喵收拾的时候当成垃圾一起打扫扔到了门口的垃圾桶里面去，对他来说，扔到门口的唯一的好处就是，打扫的时候顺带也把地面上的几条用到烂掉的沾满精液的内衣一起扔到了他身上，也算是勉强可以感受一下舰娘身上的气味吧。