第8章 名义上的女友-酒匂

“指挥官好啊，今天是茶馆的招待日，这里是菜单，今天的推荐菜，是三彩丸子哦！”
“哦！酒匂，今天很精神呢。”指挥官自然地和少女打着招呼。
“嗯！托指挥官的福，今天的一切进行的都很顺利。”
“明石她们也都在后厨忙活着，哦，还有能代姐今天也在帮忙。”酒匂推着小车，上面摆着两壶茶，还有几个茶杯。
“看起来大家都很有干劲呢。”
“那是，为了今天，我们大家都特地准备了好久。”
酒匂挥舞着手中的三彩丸子，指挥官原本还以为是给他吃的，结果酒匂自己拿起来就塞进了自己的嘴里，还感慨几句真是美味。
酒匂今天穿着的和风女仆装，裙子很长，都可以直接遮住膝盖了。
还随着酒匂走起路来一起一晃一晃的，很是可爱。
指挥官看着酒匂的样子，完全被她给迷住了。
酒匂都被指挥官的目光看的不好意思起来。
“指挥官……那个…请…请不要这样看着酒匂啦❤️”酒匂用一根手指卷着自己的侧发，不好意思地看着自己的足趾。
“哟，酒匂，你也在啊。”一个豪爽的声音传来，指挥官和酒匂应声回头看去。
“你是……？”
指挥官看着眼前突然出现的人，似乎有点眼熟，但是一时半会确实想不起来。
“这就把我忘了老兄？上次港区团建可是我把喝得烂醉的你带回房间的。”
“哦！！”指挥官这才想起来了一些，那天是重樱邀请的一场聚会。和眼前人十分聊得来，一起喝到宿醉。
“想起来了，你是阿迪吧！”
“诶，终于想起来了，没亏我那天和你喝了那么多。”
“抱歉抱歉，我当时记忆模糊了。”指挥官不好意思地道歉着。
指挥官和阿迪聊了聊，一旁的酒匂看着阿迪的表情也有些不一样，在指挥官没留意的时候，下意识摸了摸自己的小腹处。
另一边的厨房里面，女灶神小跑出来，叫住了脸部还微微发红的酒匂。
“厨房里面的糖浆用完了，现在又有个外送的订单，酒匂可以帮忙去买一些新的回来吗？”女灶神手里面拿着一个漂亮的打包盒，打算出门去送。
“好～～”酒匂挥挥手答应下来。
“外送订单的话，让我来吧？”指挥官从椅子上起来，从女灶神手里接过盒子，让她放心。
“诶？指挥官亲自去送，真的可以吗？”女灶神有些惊讶。
“可以的，现在你们后厨其实已经忙得不可开交了吧。”指挥官看着已经满头大汗的女灶神，就知道她们现在应该已经有些抽不开身了，连准备好的东西都已经有些消耗完了。
“其实是的……今天的现场，确实有点难处理了，本来还有些担心，不过指挥官来帮忙，那就是最好了。”
女灶神笑了笑，放松下来，把地址交给了指挥官，自己跑回了厨房。
阿迪看着大家都在忙，自己也不好意思什么都不做了，追出去，跟上了酒匂。
“呀，阿迪你怎么跟过来了？”看见小跑跟上自己的阿迪，酒匂有些惊讶。她的脸变得比看见指挥官的时候还要红不少。
当然只有阿迪和她才知道为什么，那天港区聚会，指挥官借着醉意直接对着酒匂表了白，可是还没等到红着脸的酒匂回答，指挥官就神志不清地睡了过去。
这一头，酒匂帮着阿迪一起把指挥官给带回房间休息。
好不容易回到了房间，也有些醉意的阿迪意外看见了酒匂卷起来的裙子，黑丝包裹下的小屁股出现在他眼前，不知不觉间，阿迪的下面看着看着就硬了起来。
刚刚准备答应了指挥官的表白的酒匂，看着已经睡死过去的指挥官，有些无奈。
醉意上头的她想着要不直接把事情给办了，也算是自己的回答了。
想到这，她就开始脱起了指挥官的裤子。
可是想象中的巨根并没有出现，映入眼帘的，则是一根短小的包茎，依靠包皮长度才勉强达到了3CM，甚至现在，还因为喝醉了现在短得有些缩了进去。
阿迪看出来了酒匂的想法，故意在她面前放出自己已经涨得发痛的肉棒，一点点靠近了酒匂，把它给放在了酒匂的头上。
感受到上方有个滚烫的东西顶着自己的脑袋，酒匂下意识抬起了头，就看见了那青筋暴起的肉棒，还有那猩红的龟头，散发着浓郁的男性气息。
看清楚了来的人是阿迪后，酒匂这才想起来，他也和自己表达了爱意。
将两根肉棒放在一起做了对比后，酒匂毫不犹豫地选择了前者，接纳了阿迪。
看着酒匂答应自己，阿迪喜出望外，把她抱起，迅速把她的水手服和裙子脱了下来，看着黑丝裤袜的裆间已经洪水泛滥，还特地凑近嗅了嗅味道。
裤袜揉成一团扔到旁边，酒匂身上已经没有了任何衣物，看着少女如玉般的身体，阿迪下面似乎膨胀得更大了。
酒匂躺在榻榻米上，大开自己的双腿，下面的小穴水流不止，为肉棒插入创造了很好的条件。
阿迪将自己的肉棒缓缓放入，酒匂也随着深入而轻轻发出叫声，但是她咬住嘴唇没有说话，只是默默忍受着。
直线前进的肉棒最后停在了一片薄膜前，缓缓运动之后发现，这是酒匂的处女膜，就在阿迪还在惊讶酒匂居然还是处女的时候，她却点了点头，这是允许了他继续深入。
开心的阿迪无法用言语说明自己的心情，居然可以拿下酒匂的第一次。
他深吸一口气，直接把剩下的肉棒用力插进了深处。
这一下传来的巨大痛苦让酒匂没能忍住声音，惨烈地大叫出声，原本交叉的双腿也直直抬起，不断颤抖着。
破裂流出的处女血，与他的肉棒沾在一起，看着眼角带着晶莹泪花的酒匂，就像是一只小猫咪一样柔弱，阿迪这个大灰狼想要把她全部吃掉。
他开始疯狂抽动身体，与酒匂的肉体碰撞发出淫靡的啪啪声，酒匂的双腿在空中无力地晃动着。
口中的声音不再压抑，放声浪叫起来，就连隔壁房间的女孩子都听得心痒痒的，还以为是指挥官把酒匂给干到这样子的。
身下的小穴自动吮吸住阿迪的肉棒，龟头在阴道内撞击着深处的子宫口。
两人紧紧相拥，互相感受着对方给予的快感，已经渐渐适应了破瓜疼痛的酒匂，身下的痛苦减弱，逐渐变成了难一种以言说的快感。
一旁的指挥官还沉浸在和酒匂快乐的梦境中，此时真正的酒匂正被阿迪抱住抽插着小穴，在他的身旁开心地叫喊着。
肉棒在酒匂体内进攻了半小时后，阿迪终于扛不住上涌的精液，得到酒匂的允许后，阿迪最后用力捣入了几下，随着酒匂颤抖着收缩阴道，龟头顶在了子宫口，大股大股的精液就这样全部射进了酒匂的子宫深处，把她的下面填充得满满的。
肚子里面撑得难受的酒匂，想伸手把阿迪推开，好让她下面放出液体。
阿迪缓缓抽出肉棒，看着往外流出的精液和酒匂满头大汗的样子，外阴还有没擦干净的血迹，这个样子的酒匂显得淫乱又迷人。
看着指挥官还没醒过来，阿迪的下面却是又硬了起来，没等酒匂恢复过来，就把她抱起来翻了个面，从后面插入了她的小穴内，两人开始了第二轮的激斗。
疯狂的性爱和射精，让整个房间的地板都布满了两人性爱的淫液，连空气中都弥漫着腥臭的精液味道。
为了不让指挥官发现这一切，在酒匂已经体力不支晕了过去之后，阿迪叫来了两只蛮啾，把指挥官抬回了他自己的房间去。
看向身旁已经面对天花板躺着睡着的酒匂，阿迪揉搓了几下她的胸部，感受着那份独特的柔软。
转头就把自己的肉棒放到她的嘴边，即使已经睡过去了，酒匂还是主动伸出了舌头，一点点帮他做着肉棒清洁。
感受着那湿润还热乎乎的小舌头，阿迪的心中顿时有了个特别的想法。
第二天，当指挥官缓缓醒来，发现自己回到了自己的卧室，旁边的床头柜上还有一封信和打包好的一个袋子。
指挥官下床打开信件，上面赫然是酒匂漂亮的字迹：
“指挥官，你的表白，酒匂已经收到啦，昨晚酒匂认真思考了一晚上～所以，答应你了哦❤️，旁边是昨晚穿的裤袜，知道指挥官最喜欢脚了，袜子送给你，就是酒匂的定情信物了，要好好珍惜哦！以后还请多多指教，男朋友君～～～”
结尾还简单画了个Q版的酒匂头像。
读完之后，指挥官看着旁边用袋子细细包好的裤袜，小心翼翼地打开了包装，袋口传来的，就是酒匂身上那独特的香味。
心情大好的指挥官，随后也开始拿起笔学着酒匂的方式，给她写起了回信，脑海中不断回忆着酒匂昨晚的样子，写着写着，嘴角都忍不住上扬了许多。
至于酒匂嘛，现在当然是和阿迪在一起全裸着相拥。
那封信是早上起来的时候，阿迪让酒匂写的，完成之后的奖励就是让她可以喝下今天早晨的第一份精液。
酒匂一听见可以尝到阿迪的大肉棒，立刻就开始着手写信，为了让自己写起来更有感觉，酒匂是一边舔着肉棒的先走汁，一边完成的写作。
信件和裤袜都是蛮啾送去给指挥官，酒匂自己当然不会特地跑一趟。
完成后，她就立刻开始伸嘴索要起了自己的奖励，一口咬住阿迪的龟头，上下晃动着脑袋，噗咕噗咕的口水声在房间里回荡着。
三人的关系就这样确定下来，酒匂和指挥官是名义上的男女朋友，阿迪则是经常出没于酒匂的卧室里面，两人互相排解着对方的欲望，直到现在，指挥官也没察觉出来什么不对，除了偶尔看见酒匂的脸色红润，指挥官还以为是酒匂看见他脸红导致的，实际上，那应该是酒匂刚刚结束了和阿迪的性交，还没散去的余韵造成的。
回到现在，酒匂和阿迪买完了糖浆，正在回去的路上。
今天酒匂的衣服把她的美丽衬托得更强烈了。
阿迪一路上都是直勾勾地看着她。
晃动的胸部，随风飘荡的裙摆，还有木屐踩在地面的哒哒声。
酒匂还给脚趾也做了漂亮的美甲，小脚也会时不时地收紧。
即便阿迪没有指挥官那么足控，但是女孩子的脚简直是第三个性隐私部位。
阿迪直接伸手拦住了酒匂，酒匂好奇地看着他，怎么突然就不走了。
“阿迪？你这是？”
“等一下，酒匂，那个，我有感觉了，可以在这里解决一下吗？”
“什……什么！！”
纵使酒匂已经和他有了许多次经验，但是在外面，还是头一回。
“等一下……不行的吧！！！被人看见了怎么办！”酒匂有点说不清楚话。
“来吧，没关系的。”
阿迪带着酒匂走到了旁边的树丛中。确认树丛可以遮住身形之后，阿迪半强迫着酒匂帮自己解开裤腰带。
“啊……”
酒匂虽然还有点担心，但是还是乖乖照做了。
伴随着裤子落下，阿迪那硬得跟水泥一样的肉棒重重砸在她脸上。
看着手中这狂暴的巨龙，酒匂四处张望，确认没有人后，张开小嘴给阿迪做起了口交。
“嗯咕❤️嗯……好臭……咕哈❤️……嗯…嗯❤️……”
“哦哦！酒匂的小嘴还是那么舒服啊。”
“别说啦……嗯❤️……嗯……”
酒匂脸都快红炸了，让她在野外给别人口交，这要是被指挥官看见了，可怎么解释啊！
两人隐隐约约传出去的声音，让路过的海风听见了。
好奇心驱使下，海风也悄咪咪地靠近了树林，随后，就看见了让她惊掉下巴的一幕。
酒匂穿着那身和风女仆装，正双腿打开，蹲在一个陌生男人面前做着口交。
为了让酒匂口交更舒服，阿迪打开了一瓶糖浆，把里面的糖液撒在了自己的肉棒上面。
“呀！！你干什么啊！这个是店里要用的！不要浪费啊！”酒匂吐出口中的肉棒，还有些许口水溢出沾在嘴唇上。
“怎么浪费了，这不是要你吃干净吗？”阿迪坏笑着看着她。
“你……好，好吧……”
犹豫了一下，酒匂尝试从根部一直向上舔去，甜蜜的糖浆尝起来倒是意外的不错。
熟练的口交技术让她知道怎么样才能让男人舒服起来。
痒痒的感觉从下面传来，阿迪直接抓起了酒匂的头发，把她往身下压去。
肉棒压迫气管让酒匂开始挣扎起来。
“啊啊，太棒了！我可以在你嘴里面射出来吧？”阿迪已经有些射精的欲望了。
“嗯…嗯……可以❤️……不要弄到人家的衣服……会…会很难洗的……”
酒匂双手抱住阿迪的腰肢，开始了冲刺。精液不能弄到衣服上，会被指挥官看出来的。
“欧拉欧拉！好好尝尝甜甜的精液甜品吧！小酒匂！你是只属于我一个人的！”
“嗯！嗯❤️❤️❤️！好……酒匂是阿迪大人的肉便器❤️，射出来……嗯哈……在酒匂的里面射出来❤️❤️❤️！”
肉棒在酒匂深处冲击，随着阿迪抖动身体，酒匂口腔里面感受到了一股接一股滚烫的粘液喷出，喉咙蠕动，想尽量把精液给吞入口中。
阿迪射精比她想象的要多，看起来应该是积攒了好几天的量。
没能完全吞入的，顺着她的喉咙往下流去。
酒匂快速用手兜住，尽可能不让精液浪费。
“噗哈❤️……”
用舌头展示了一下自己口腔里面那粘稠的精液后，酒匂闭上嘴巴，将精液全部咽入腹中。全部喝下去后，还张开嘴让阿迪来检查。
“阿迪大人，肉棒，还没有冷静下来吗？”看着射完之后依然挺立的肉棒，酒匂知道它不会那么快就疲软下来的。
“来吧，用酒匂的小穴来释放欲望吧❤️。”
酒匂平躺在地上，把自己的裙子掀起，今天她里面没有穿内裤，粉嫩的穴口因为刚刚的口交而湿润得可以滴下水来。
阿迪看酒匂这么主动，自然地跪了下来，握住自己的肉棒，放在了酒匂的穴口处。
“啊！！大肉棒❤️，酒匂最喜欢的阿迪大人的肉棒❤️！！！”
“快放进来吧❤️……酒匂…已经忍不了了❤️……”
看酒匂声音已经如此掐媚，阿迪不再犹豫，肉棒笔直地刺入了她的身体里面。
两人肉体啪啪啪的撞击声音在林子里面愈发大声起来。
在旁边偷看的海风也被阿迪这巨大的肉棒迷住，一只手捂住嘴巴，另一只手开始在自己的下面扣弄着。
“唔啊啊啊❤️❤️❤️，好棒，比指挥官的小肉虫强太多了❤️……噢噢噢噢❤️❤️❤️……”
两人交合下，酒匂的一只木屐被她甩飞了出去，另一只则是用脚趾死死抓住，才没有跳出去。
强壮的肉棒把自己下面给塞得满满当当的感觉，酒匂已经舒服得说不出话，用手臂抱紧阿迪，让他的身体和自己紧贴，虽然在草地上做爱可能会弄脏衣服，但是和现在舒服的感觉相比，那都算不上什么了。
酒匂现在只想沉沦在阿迪的怀里面。
“好棒❤️……就是…就是这里❤️！大肉棒，不停地敲着酒匂的里面❤️，小宝宝的房间要被阿迪给打开了❤️……”
“酒匂你作为一个骚货还是很有天赋的嘛，下面居然能吸得那么紧，简直和你外表看起来完全不一样呢。”
“不要❤️…不要说那么羞人的话❤️……”
“还狡辩，刚刚是谁吸肉棒吸得那么用心的啊？”
“明明…明明是你……哦哦……算了……回去…回去再和你算账❤️……大色狼❤️……”酒匂别过头去，不再接他的话，可是下身却自动吮吸得更加用力了。
就在酒匂闭着眼慢慢享受着阿迪的抽插的时候，身旁的手机却突然响了起来，一看上面显示的，是“指挥官（小包茎）”，酒匂想要拿手机接听，想让阿迪稍微停一下。
可是阿迪却非但没有停下，速度还越来越快，酒匂压制不住自己的喘气声。
手机声响越来越大。
“等一下……哦…哦……人家…人家要接一下那个家伙的电话❤️……噢齁❤️❤️❤️……”
“就这样接吧❤️，你不是也快要高潮了吗❤️？”
“不行的❤️……这样会……哦哦哦❤️❤️❤️……”
“坏蛋❤️！！！怎么…怎么又加速了❤️……”
下身被进攻让酒匂浑身酥麻，使不上力气的她差点手机都掉在地上，没有办法，她只好用手捂住嘴巴，按下了接听键。
“喂……”指挥官的声音传来。
“啊……是指挥官……啊，有…嗯哈❤️……有什么事情吗？”
“没有，就是想确定一下你们到哪里了，女灶神她们已经在催了，我就先去买了糖浆，你还好吗？”
“我？我……很好啊❤️……哈啊……”
“你的声音似乎有些喘，是遇上什么事情了吗？”
“没……没有❤️哈……，怎么会这么想呢？”
“我是不是还听见了什么啪嗒啪嗒的声音？”
“没有没有……是，是刚刚阿迪……他要哈❤️……要回去拿东西，我就陪他去了。”
“没事就好，你们什么时候回来啊？”
“马上，马上就就要去了❤️❤️❤️…”
“去什么？是回来吧？”
“啊！……是的是的，马上，马上就好了❤️……哈啊啊❤️……指挥官，你好好等着，我们马上，马上就可以❤️……”
“那就行，我先挂了，你们快点回来吧，后厨已经开始催你们了。”
“嘟～嘟～嘟～”
电话一阵忙音。
“看不出来啊，酒匂你还很会找借口啊。”
“还不是因为你……别管他了，酒匂马上就要高潮了，快点结束吧。”
“那我射哪里啊，你里面没有穿内裤的话，射进去就会流的到处都是的。”
“嗯……”酒匂思索了一会，侧过头去，看见了一旁刚刚装着糖液的空瓶子，顿时有了主意。
“用这个装着吧。”酒匂捡起了瓶子。
“好，那我冲刺了！”
阿迪用最后的力气扭动，酒匂被这强烈的刺激大叫出声，接连抽插了十几下后，酒匂已经忍不住，比阿迪先一步到了高潮。
“唔啊啊啊啊❤️❤️❤️！去了❤️！去了啊啊啊❤️！！！”
腰部高高拱起，清澈的水流从身下喷出，阿迪原本还能忍住的欲望被水流冲散，快速抽出肉棒，把马眼顶在酒匂递过来的瓶口。
用手撸动了几下，颤抖着往瓶子里面射了出来。
噗噗噗噗。
大量粘稠的精液瞬间充满了瓶子，即便已经射过一次，阿迪的储量依然很丰富，瓶口有些许溢出来的部分，都被酒匂细心地舔干净了。
“哈啊❤️，哈啊❤️❤️❤️……”
酒匂从阿迪手里接过瓶子，温度直接从内部传到了瓶身，把盖子盖上，一瓶精液就这么储存好了。
“你留着这个要干什么？”阿迪有些好奇，看着酒匂把瓶子小心收好。
“没，你到时候就知道啦❤️。”酒匂俏皮地眨了眨眼。
偷偷看着的海风看见她们两人完事了，为了不被发现，只好快步跑开了。
阿迪帮酒匂找到了踢飞的木屐，把另一只木屐也一起脱了下来，拿在手上。
阿迪蹲下身子，示意酒匂爬上来。
酒匂还没恢复过来，让阿迪背着走也许更好些。
这么想着，酒匂就趴在了阿迪的背后。
柔软的乳房接触到阿迪的身体，酒匂有些脸红起来，而阿迪感受着酒匂的身体，自己也有点又想硬起来的感觉。
为了避免再拖延下去，阿迪带着酒匂一路奔跑回了咖啡厅。
“真是的，你们还真是拖拉啊，这边需要你来帮忙，酒匂，别呆站在那不动了！”女灶神看见她回来，立刻把她拖回了厨房里面开始帮手。
在大家都忙着做甜品的时候，酒匂悄咪咪给指挥官和阿迪都做了一份泡芙。
给指挥官的那一份，则是特地取出来了那个玻璃瓶子。
后厨依然忙忙碌碌，过了一小时后，人流终于少了些，酒匂也终于有时间出来外面送餐。
“哦！指挥官，阿迪！你们还没走啊。”
“当然，我还在和指挥官聊关于你的事情呢。”
“关于，我的？”
“当然啦，指挥官和我聊了很多和你约会的趣事，比如上次烟火大会你吃坏肚子跑去厕所，结果把鞋子都跑掉了一只；还有把苹果糖弄掉到地上什么的……”
“别别别！！别说了！指挥官！你怎么什么事情都和别人聊啊！”酒匂听见自己的糗事被说出来，有些尴尬。
酒匂低下头，脸蛋红扑扑的。指挥官则是满意地笑了，他最喜欢看见酒匂羞答答的模样了。
其实那次说吃坏肚子，其实就是为了找个借口支开纠缠不休的指挥官，跑去见阿迪，两人在房子后面的地方做了个爽，穿着指挥官送的浴衣和阿迪在后山里面用小穴吮吸着阿迪的肉棒。
在回去之后就一直夹着阿迪的精液和指挥官继续约会。
苹果糖弄掉也是为了让指挥官去买个新的回来，因为下面堵住的玩具塞子歪了，需要稍微调整一下。
当然，这都是指挥官不知道的事情了，只有阿迪还在假装惊讶地听着。原来酒匂为了和自己做还弄出了这么多理由。
“别再提这些让人难堪的话题了，我尝试做了泡芙，你们都来尝尝吧。”酒匂拿出两个泡芙，分给了指挥官和阿迪。
阿迪自然地接下，两三口就把泡芙给吞了下去，还舔了舔手指。指挥官看着阿迪吃的那么顺利，应该不会太难吃，于是也张开嘴巴，咬了一口。
“嗯…味道还可以，就是…酒匂，你加了什么特殊的调味品吗？”
“啊…，应该是新口味的糖浆的原因，我特地加了点新买来的，所以应该会有些不同。”酒匂有些支支吾吾。
但是看泡芙本身，指挥官没有发现什么异常，只是觉得今天的这个味道似乎不是单纯的甜味。
混杂着一点说不上来的，很熟悉又陌生的味道，似乎是那天烟火大会上酒匂身上的味道。
虽然有些疑惑，但是最后还是相信酒匂的说法，指挥官也两三口就把这个泡芙给吃了下去。
看到这，酒匂也笑了出来，看起来，指挥官真的吃下去了。
奇怪味道的来源不是别的，就是阿迪今天早上射进去的精液。
只是添加的量稍微少了些，所以不容易尝出来。
“笨蛋指挥官还不知道刚刚把阿迪的精液都给吃下去了。”酒匂心里嘲笑着他。
“好啦，我该继续去帮忙了，指挥官你还想要吃些什么吗？”酒匂对指挥官提出问题。
“没，我已经吃饱了，我也该回去了。”指挥官起身，今天已经满足了，本来还想等酒匂下班，不过看起来，一时半会是走不了了。
“那我晚上再来接你。”
“嗯，好！”酒匂笑着看指挥官，只是眼神总是时不时看向旁边的阿迪。
指挥官离开后，阿迪开始帮忙去前台负责接待，而酒匂则是悄咪咪蹲在了前台下面。
阿迪负责帮忙算账，酒匂坐在地上，痴迷地用口腔吸吮着阿迪的肉棒。
衣服半褪下来，为了更方便促进阿迪的快感，酒匂还用上了自己的胸部揉搓。
“你盯着酒匂胸部看了好久了吧。”
“今天可以让你摸个够，晚上，来酒匂房间，今天的这身衣服可以随你使用❤️”酒匂的声音压得很低，只有阿迪可以听得见。
指挥官晚上把酒匂接走后，阿迪早早在酒匂的卧室里面等待起来。
夜晚，酒匂终于回到了自己的住处，指挥官一直把她送到门口。
为了感谢指挥官今天陪她回来，酒匂特别给指挥官了一份奖励。
“指挥官，今天谢谢你陪酒匂，酒匂很开心，不嫌弃的话…那个，酒匂的胸部，可以给你摸一摸……”酒匂说得脸都有些红，把那有点小料的胸部捧给了指挥官。
“真…真的可以吗？”
指挥官大惊，缓缓伸出手来。温暖而又柔软的感觉，只是摸一摸，便觉得一整天的疲惫都烟消云散了。
“啊，胸部的手感真的好棒。”
“好啦，已经给指挥官摸过了，今天可以放心回去了吧？”酒匂看着还不肯松手的指挥官，有些心跳加速。
“哦哦，好，这就松开。”指挥官把手抽了回来，不好意思地看了看自己的女友，想着今晚自慰又有配菜可以用了！
眼看着指挥官走远，酒匂也关上了大门，回到了卧室里。
“我知道你来了，别藏了，他已经走了。”
阿迪从衣柜里面出来，看起来，酒匂衣服的香味也让他吸了个爽。
手上还拿着酒匂的水手服和内衣。
看见他这样，酒匂快步走上前去，就在阿迪以为要被他说的时候，酒匂却把内衣什么的扔到床上，开始脱下自己脚上的鞋子。
“真是的，明明酒匂就在这里，为什么阿迪你还要闻衣服啊，想闻的话……我给你闻个够就是了……”
酒匂把鞋子拿起，提着放在自己身前。
“来吧，今晚先对着酒匂的鞋子撸出来。”
阿迪应邀，看着酒匂脱下的木屐，上面少女娇嫩的脚印还清晰可见。
没有了鞋子庇护的裸足轻轻踩在地面上，因为冰冷而有些小收紧。
透气的木屐没有留下什么特殊的异味，只有今天走了一天而有些淡淡的汗味，更多的则是酒匂身上的异香。
酒匂脑后的蝴蝶结像是有生命一样，微微晃动，现在，可爱的酒匂主动让你射在她的鞋子上，这种请求，任谁都抵挡不了的吧。
阿迪想到这，立刻就脱下裤子，把自己的肉棒放在了酒匂的木屐上，龟头接触着坚硬的鞋身，随着滑动感受着酒匂留在上面的温度，握住棒身，开始撸动起来。
“啊……阿迪的肉棒抖得好厉害……”
“怎么小酒匂你的鞋子操起来都这么舒服啊，你果然天生就是勾引男人的料吧。”
“阿迪，你瞎说什么呢……”
“人家…明明就……”酒匂说到这，脸又红了起来，她真的很容易被人用言语挑逗得害羞起来。
怼着鞋子撸动了一会后，龟头的前端，先走汁已经开始流出，渐渐的布满了酒匂的木屐表面。
酒匂很配合地用一只手空出来，轻轻抚摸着阿迪的肉棒，还分泌了一点口水抹在上面。
现在鞋子看起来更加淫乱了，原本是保护少女娇嫩足部的用品，现在上面布满了各种黏液
作为两人调情用的小道具。
阿迪的撸动越来越快，还有酒匂的唾液作为润滑，兴奋情况更进一步，一想到今天酒匂还和那个小包茎指挥官一起呆了那么久，他现在更想推倒酒匂把她占有了。
于是丝毫不限制自己的射精冲动，势必要立刻射满酒匂的鞋子。
“啊啊啊啊啊！！！酒匂的鞋子好舒服，女仆装的酒匂也好可爱，看我把你鞋子射满之后，把你下面的子宫也给喂得饱饱的！”
阿迪疯狂加速撸动身下的肉棒，抖动激烈得让酒匂都差点没握住木屐。
最后，用龟头死死顶住酒匂今天踩得最多的前脚掌的位置，在那里把自己今天积攒的怨念全都喷射了出来。
“呀啊❤️！！！”
深色的木屐立刻就被阿迪射出的大量精液给铺满，原本的颜色都差点被覆盖完了。
因为气势太猛，些许精液跑出了木屐，弄到了酒匂胸前的布料上。
稍微提起还在不断滴落着黄色浓精的鞋子，酒匂也没管这是自己穿了一天的鞋子，伸出舌头把漏出来的精液像是喝水一样咽了下去。
“齁哦❤️，阿迪的精液，好浓的味道❤️……”
混杂了足香和腥臭的气息，只是喝了两口下肚，酒匂就觉得自己肚子暖乎乎的，兴奋的潮水不断涌出。
阿迪提起她的木屐扔到一旁，木屐掉落在地面上砸出清脆的哒哒声，随后便开始脱起了酒匂的衣服，顺势把她按到了床上去。
那射完一次的肉棒没有一点软下去的意思，即便今天已经和阿迪做了一次，但是那次并没有射到里面去，而是射进了糖浆的瓶子里面装起来。
因为这个，今天一整天酒匂都有些不自在，在前台给阿迪口交的时候就一直在用力扣弄着自己的小穴。
“啊❤️啊❤️啊❤️……慢点❤️慢一点啊啊啊❤️❤️❤️……”
酒匂躺在床上，双腿打开的角度接近一字马一样的程度。
阿迪用他的已经膨胀充血的肉棒疯狂进攻她柔软的阴道内部，酒匂下面被填满，脚趾用力收紧，似乎是想要抓住些什么一样。
床板因为这剧烈的动作吱呀作响，啪啪的声音和飞溅的水声越来越大，她的淫语声音也越来越大。
“被阿迪干到高潮什么的，最喜欢了，果然还是大肉棒最有感觉了！”
“你不是咖啡店的明星服务员吗？要是让顾客知道，她们喜欢的酒匂小姐，下了班之后居然主动勾引男人，还被干到这般淫乱的样子，幻想肯定都会破灭的吧？”
“才…才不会让他们知道酒匂的样子呢，人家这下流的模样，只有阿迪见过，今天只是让指挥官摸了摸胸部就能开心得手舞足蹈，现在，他肯定在房间里面想象着酒匂的样子撸管呢。”
粉嫩紧致的穴口挤压开，女孩子的阴道会自动变成最喜欢的肉棒的形状，酒匂也是如此，她下面的花园只有对指挥官来说才是秘密，直到现在指挥官都还以为酒匂是个未经人事的小处女，就连听见色色的事情都会主动捂住耳朵的那一种。
“哦❤️哦❤️……对不起指挥官，你的女朋友，实际上早就是别人的小母狗了❤️……”
阿迪抓起她乱晃的头发，把她像是马匹一样拉起，酒匂跪在床上，用力抵住床单不让自己倒下，肉棒疯一样冲击她的子宫口。
淫肉之间不断分泌着腥臭的汁液，一滴滴落在酒匂的床单上，酒匂已经有了好几次的小高潮了，只是阿迪还没射出来，她也尽可能压抑自己高潮的冲动。
“哦❤️，哦❤️，酒匂的杂鱼肉穴根本赢不了大肉棒……哦齁❤️……”
“肉棒❤️，肉棒好厉害……酒匂要被大肉棒给干到坏掉了❤️……要变成只知道肉棒的变态母猪了哦哦哦哦❤️❤️❤️！”
淫乱的话语不断传来，阿迪听着很是满意，用手抽了几下酒匂的翘臀，腰间挺动的力度更加强大。
持续抽送了一会后，原先只是插入一半的肉棒，猛地用力，把一整根巨龙都塞入了酒匂的穴内，突如其来的冲击让酒匂脑子都跟着失联了一小会，直接被肏到了潮吹出来。
与此同时，阿迪也跟着酒匂一起达到了高潮，把滚烫粘稠的精液涂满了酒匂小小的子宫内。
“咕哦哦哦哦❤️❤️❤️……精液…好烫❤️……”酒匂被烫的不停颤抖着。
“小穴一抖一抖的，输给阿迪的大肉棒了❤️…”
“哦哦…噢齁齁齁齁……”
肉棒抽出，松开了抓住的头发，酒匂重重砸向床垫，高高撅起的屁股不断有着精液流出，双腿止不住地颤抖着。
休息了一会后，酒匂才缓缓恢复神智。
“呐～还能继续的对吧❤️？”酒匂喘着气，娇滴滴地询问着。
“当然，今天晚上，肯定可以把你这个小骚货给喂饱的。”
“好❤️～～～酒匂也还撑得住❤️……”
阿迪起身靠近酒匂，坐在床边。
经验丰富的酒匂自然知道他的意思，也下了床，用鸭子坐的姿势跪坐在阿迪身前，从睾丸下方一直舔到前端，再张开嘴巴将肉棒吃进口中。
“嗯❤️……嗯哈❤️……嗯嗯❤️……咕❤️……”熟练地给阿迪清洁着肉棒，将沾在棒身的精液舔干净。
“好好舔舔干净，上面都是你这家伙的淫水！”
“吸溜，吸溜……嗯❤️…酒匂会好好舔干净的……”
“肉棒…好大……嗯咕❤️……最喜欢了❤️……”
小穴内的精液随着酒匂的动作持续溢出，因为身子需要一上一下运动，那精液形成的小水潭则是被她挤压，均匀地覆盖在酒匂的屁股上面，形成了一层精液面膜。
粘液拉丝的声音听得酒匂性欲更旺。
舔干净了肉棒之后，酒匂爬起身，坐在了阿迪的身上，感受着他的肌肤与自己相碰，带点滚烫的感觉让她着迷。
单纯的一次高潮无法让她冷静下来，反而变得更加渴求眼前人的疼爱。
酒匂大喘着气，体温开始上升，把自己的胸送到了他嘴上。
“酒匂已经乖乖把爸爸的肉棒舔干净了❤️，可以奖励酒匂了吗❤️……”
“呜❤️…舔的酒匂好舒服……”
“嗯啊啊啊啊❤️，舌头，舌头好厉害❤️……这样下流地舔着酒匂的乳头的话……酒匂又要高潮了❤️……”
阿迪含着酒匂的乳房，像是小宝宝吸奶一样吮吸着，酒匂抱着他的头，被刺激得说不出话来。
身体扭动却没有逃开，任由阿迪咬着她的胸部，拉长变形。
每一下刺激都直达大脑，酒匂要被调教得失神了。
阿迪渐渐也恢复了过来，下身的肉棒重新开始充血膨胀，顶在酒匂的后庭处。
“等一下…阿迪…你不会是要……”
“嗯啊啊啊啊❤️❤️❤️！”
“肉棒，肉棒插进屁穴了❤️…不要…不要在里面动了哦哦哦哦❤️……”
“酒匂的屁穴要被大肉棒给干松了❤️……再顶下去就要不行了哦哦哦哦❤️……”
“慢一，慢一点……那里，很敏感的❤️……”
阿迪一手捏住酒匂的胸部，另一只手臂卡着酒匂的脖子，两人交合的啪啪声传出，酒匂直肠内的压迫感比小穴要强好几倍，阿迪只是刚插进去没多久，射精的欲望就开始上涌。
“那里，还没有被…使用过❤️……阿迪大人是…第一个……请温柔点……哦…哦❤️……”
“酒匂的水也好多啊，下面都快把我淹没了，连屁眼被干了都能那么有感觉，那么会取悦男人的话，看我今晚不把你给操成笨蛋！”
“是…是…阿迪大人把酒匂干成只会乱齁的母猪…母猪最喜欢服侍大肉棒了……噢齁…噢噢噢……”
“射了！”
“齁哦哦哦❤️❤️❤️……”
“精液全都射进酒匂的骚货屁穴里面了❤️，最喜欢的阿迪大人的精液了❤️……”
噗噗噗噗噗……
……
“喂…啊，是女灶神吗？我这边身体不舒服，所以今天的需要请个假了，是的是的，我休息一天就好了。”
电话挂断，酒匂低头看向阿迪，此时她正骑在刚刚睡醒的阿迪身上，不断上下摇晃着身体，帮他处理着晨勃。
“嗯…嗯哈…哦哦哦❤️…怎么早上起来，肉棒还是这么硬啊……”
“昨晚真不该玩这么疯的，衣服都被汗湿完了，还有阿迪你弄上去的精液……”
“那边已经请好假了，今天就先不去店里了，喂…别睡过去呀，昨晚把人家弄得乱七八糟，现在又要用借口逃避嘛？”
“来吧来吧❤️！把今天的第一发精液射给酒匂❤️，看招看招！”
……
指挥官房间内：
指挥官一个人，此时正在自己的房间里面，对着酒匂昨天和他的合影，回忆着昨天酒匂胸部的触感，然后挺起自己的小肉虫，拼命撸动着。
“啊啊啊…酒匂的女仆装真是可爱死了！啊啊啊…”
“要是能插进去体验一下酒匂的小穴，我就是死也愿意！”
“射了，射出来了哦哦哦哦！！！”
噗嗤噗嗤……
稀薄的精水落在了酒匂的笑脸上，可惜只有阿迪才能亲眼看着这般淫乱的酒匂。