第7章 港区的舰娘们都是黑人的肉便器-把指挥官带回房间的独角

兽-中
“下午好，哥哥。”
“我……这里是……哪里？”
“这里是独角兽的房间，你在更衣室里面晕倒了，独角兽路过，好心给你带回来了。”
“我好像没什么印象了……”
指挥官摸着自己还有点昏昏沉沉的头，还有隐隐作痛的下体。
“独角兽本来只是刚好路过，结果看见了一个嘴巴里面塞着一只鞋子，下面还被上了锁的变态在房间里面。”
独角兽双手交叉，看着指挥官似乎有点回忆起来发生的事情的样子。继续说着；
“看起来哥哥完全忘记了发生过什么情况了；你还是看看你后面的电脑屏幕吧。”
独角兽抬起手，指着指挥官身后那还在放着婚礼进行曲的现场直播视频。画面来自于礼堂的各处摄像头，可以很方便地看到各个区域的情况。
现在里面所播放的，正是那几位皇家女仆的婚礼现场。
五人穿着的衣服各有特点，修身而唯美的花嫁让她们显得更加美丽动人。
为首的是那位身材高挑的天狼星，在她的两侧分别是黛朵和斯库拉。
走在最左边和最右边的则是爱丁堡和谢菲尔德。
前方是指挥喵担任的花童，她们捧着捧花，一步步走到台上。
而在上面，一边被鸡巴给顶到流水的明石，担任本次婚礼的司仪。
其余的几位身强体壮的黑人也早就等候多时了。
高跟鞋的哒哒声清脆利落，缓缓走近自己的丈夫，含情脉脉地看着他。
捧花里面装着的不只有花朵，每一朵白色的花心中间都塞着一个最大号的避孕套。
新娘今晚要把这些套套都给用完，才能迎接到自己男人的精液射入子宫内。
“都到齐了喵～，那本喵宣布，本次婚礼正式开始！”
明石挥舞着手上的台词本，即便身下被插入，居然也可以做到面不改色。
“哥哥，看见了吗？她们这次的婚礼，好像比上次和哥哥结婚的时候还要盛大诶……”
独角兽歪着头，想看着屏幕和指挥官的反应。
“怎么不理一下独角兽啊，莫非…哥哥已经呆到说不出话了吗？”
“算了，别看了！”独角兽一把将笔记本合上。这一下让指挥官有点不解。
“独角兽，你这是……”
“我说了，不让哥哥看了！”
“独角兽把你带过来，可不是让你看这几个骚货的婚礼现场的。”
“骚货”一词从独角兽的口中说出来，让指挥官有些不敢相信。和独角兽那柔弱的外表完全不同的话语，这种词怎么能从她这里说出来呢？
“独角兽…你这是什么时候学的词？这种话可不能多说啊！”
“哦？哥哥不喜欢独角兽说这些吗？可是……爸爸他很喜欢独角兽这样说的。”
“爸爸？独角兽什么时候有了“爸爸”？”
“哦～～好像说漏嘴了……”
独角兽敲了敲自己的脑袋。指挥官倒是好奇起来，独角兽所说的“爸爸”到底是谁。
“没事啦……哥哥你就别多想了。”
“今天是买了套新衣服，想让哥哥看看，顺便……还可以帮哥哥排解一下欲望如何❤️？”
“什么……！！”
“真…真的可以吗！可以和独角兽做爱！！！”
“嘿嘿❤️，哥哥果然开始期待了吗？那…等一等独角兽哦，人家这就去换衣服。”
“嗯啾❤️～～～”
独角兽笑着亲了亲指挥官的脸，这一下让指挥官下面开始疯狂搭起了帐篷。
他的锁早就被独角兽解开了，少女纤细的手指放在他的裆间，脱下内裤，温柔地抚摸着他硬得发抖的小包茎。
“哥哥的下面❤️，又变硬了呢❤️，虽然还比不上独角兽收藏的“男朋友呢”❤️……”
“人家的男朋友就是那些哦❤️～～～”
顺着独角兽指着的方向看去，在床头柜上摆放着形态各异，颜色不尽相同的假阴茎。
上面布满了各种凹凸的青筋，还有两根上面还有没干的水痕。
“嗯咕～”指挥官看着都有点发怵，独角兽平时用的就是这些来自慰的吗？
“贱死了❤️，哥哥真是，看着人家的东西都硬了❤️。”
“好啦，独角兽要去换衣服了，哥哥可不许偷看人家❤️。”
松开手的独角兽，从衣柜里面取出来了一套白色的旗袍。转身往厕所走去。
指挥官跟在后面，偷偷在门口听着独角兽在浴室更衣的声音。
布料滑过身体的声音，就像是羽毛一样在指挥官心头滑过。
要不是独角兽明确说了不允许偷看浴室，指挥官还真想看看独角兽隐藏在衣服下的身体。
“稍微看一下，应该…没有问题吧……”
抱着试一试的心态，指挥官偷偷看着磨砂玻璃门的光景。
独角兽的身体被分散成了简单的色块，上半部分是紫色的头发，下半部分是属于独角兽那雪白如玉的肌肤颜色。
看得指挥官脸红充血，差点就发出声响。
回到房间，等待了片刻之后，独角兽终于换好了她的衣服，走出了浴室。
指挥官已经提前跑回了自己的原座位，独角兽没发现什么异常。
看着穿着一身白色旗袍的独角兽缓缓出现，精致的红色印花在白色的旗袍上显得十分亮眼，花边点缀让她看起来更加鲜活。
两边的高开叉快要高到胸部下面了。
即便已经如此高的分叉，指挥官也没有在独角兽的两边看见内裤应该有的系带。
“所以，内裤什么的，根本没有穿对吗？”指挥官吞吞吐吐地说着。
“哥哥你觉得呢？”独角兽弯着腰，微微掀起了自己的下摆。
指挥官立刻用双手蒙住眼睛，但是小头控制着他，从手指的缝隙里面偷看独角兽的下身。
预想中的小穴没有看见，在独角兽下面的，只是贴着一个小小的创可贴。
但是这种朦胧感反而比直接看见显得更加色情了。
萝莉那饱满的阴户几乎就要冲开小小的创可贴的封锁，对着指挥官露出里面粉嫩的肉壁。
“独角兽的下面，可爱吗❤️，哥哥？”
独角兽踮起脚尖，穿着高跟鞋在指挥官面前转了个圈。指挥官口水都要流下来了。只会点着头夸赞着独角兽。
“好…好看！”
“嘻嘻，这身衣服是独角兽新买的，目前只有哥哥看过哦❤️。”
“好啦，接下来，就是……”
指挥官当然知道独角兽什么意思，立刻想把独角兽裆间的创可贴给撕开。却被独角兽一下子制止了。
“哥哥是不是误会了什么，下面可不是哥哥可以摸的地方！”
“啊……那独角兽说的“排解欲望”是指的什么？”
“是那个哦❤️～～～”
指挥官这时候才发现独角兽手上多了一台平板。从房间的角落把垃圾桶取出来，摆在了指挥官面前。
“哥哥你就看着独角兽的下面然后撸出来吧❤️。”
独角兽双手抓住了下摆的两个衣角，往上抬了起来。那个小小的创可贴已经因为她刚刚的动作而被夹扁了。此刻仿佛真的变成了全裸的下身。
“好…好……”
指挥官看着独角兽下面硬的不行，用手抓住自己那过长的包皮，往下掰开。
尝试把那个小小的粉色龟头给翻出来。
不过很快就放弃了这个想法。
硬起来也就5CM长度，还有3CM都是过长的包皮。
“哥哥的小包茎还是这么可爱❤️。”
“快点撸吧❤️…把小包茎撸动起来❤️…把哥哥的弱鸡精液射出来❤️……”
“独角兽下面，小包茎永远禁止插入❤️…性无能精液只能乖乖射进垃圾桶里面去❤️❤️❤️。”
“好棒好棒！小鸡鸡开始发抖了，要射了吗❤️要射了吗❤️❤️❤️。”
“啊啊啊啊啊！！！”指挥官看着搔首弄姿的独角兽，死死盯住她的小穴。
“独角兽来帮帮哥哥吧❤️嘿❤️❤️❤️。”
独角兽抬起腿，用自己穿着白丝的小脚用力往指挥官的下面踩了过去。势大力沉的一击直接踢开了指挥官握住的手，把阴茎给压扁在了椅子上。
“哦哦哦哦哦！最棒了！独角兽的脚好软好舒服……”
被踩的指挥官发出高兴的声音，独角兽裹着白丝的足底他已经好久没有尝过了。
随着独角兽扭动脚底，吱呀的声音传来，每挪动一下，指挥官就会跟着发出性奋的喊叫。
“哥哥真是…要射出来了吗？”独角兽抬起脚，让包茎短暂回归常态。
拿起平板，打开了指挥官平日里最喜欢看的出轨录像。
视频里面，独角兽正一丝不挂地躺在床上，用小穴对准摄像机。
一只黑色的手臂闯入镜头，二话不说就插进了独角兽的阴道内部，开始快速扣挖起来。
独角兽哪里受得住这刺激，咕啾咕啾的水声传出，下面也随着一起开始狂喷。双腿颤抖不止，抱住的手臂都快要跟着一起松开。
“小鸡鸡意外的耐踩啊❤️，哥哥，是不是还幻想着可以和独角兽一起爱爱啊❤️？”独角兽眨巴着她水灵灵的眼睛看着指挥官。
“可惜小鸡鸡完全插不进人家的小穴里面去，就算独角兽让哥哥插进来，也是不可能做到的，哥哥还是好好看看视频里面爸爸的大鸡巴是怎么样的吧。”
视频里独角兽被扣到高潮之后停了下来，黑人还没给她休息的时间。那粗大的肉棒就已经放在了她的穴口处。
“独角兽被爸爸操到一直求饶呢❤️，哥哥这辈子也做不到的事情，都是爸爸给了独角兽性福❤️。”
“小鸡鸡还在幻想什么？乖乖拍打自己的卵蛋，然后在独角兽的脚底射出来吧❤️。”
独角兽用脚趾抓住了包茎的棒身。
“贱狗贱狗❤️哈哈哈哈哈哈，哥哥的小鸡鸡好废物啊❤️。”
“射吧❤️射吧❤️……”
“啊啊啊～～～”
在独角兽用力碾压下，指挥官终于忍不住。在独角兽的脚底被强行压着射了出来。看着精液一点点喷进了垃圾桶里面，独角兽才满意地抬起脚。
“哥哥做的真好，那么，独角兽给哥哥奖励吧，来，给独角兽舔舔脚吧。”
看着送到自己面前，还粘着自己刚刚射出来的精水的小脚。指挥官啊了几声，立刻就抱住独角兽的脚开始舔起来。
“嗯嗯！就是这样哦❤️，哥哥要把你射出来的废物精子都给吃干净。”
“嗯！吃得很干净呢，哥哥真厉害。”独角兽看看自己已经被舔干净的白丝足底，夸赞着指挥官。
“哦！哥哥是不是饿了，独角兽给哥哥做了吃的，来尝尝吧。”
独角兽取出来一个保温饭盒，打开盖子后，里面的东西也展示了出来。
是三个海苔饭团，就是形状有点奇怪。
不是常规的直来直去的三角形，每一条边都带着一点弧度。
“这是谢菲尔德教独角兽做的，这三个，都是独角兽用脚捏出来的。”
独角兽一屁股坐在桌子上，对着指挥官翘着二郎腿，把饭盒递了过去。
“来吃吧，哥哥，独角兽知道你最喜欢女孩子的脚了❤️。”
“好…好……我吃！”
“哦对了，因为独角兽那天和爸爸做爱太久了，一直穿着高跟鞋导致脚上闷了不少的汗液，所以做饭团的时候就不放盐了，哥哥你肯定会喜欢的。”
“啊……真的吗！”
“啊，当然当然，这可是……诶…怎么两口就吃完了啊！”
独角兽还想和指挥官说说自己的学习历程，谁知道指挥官跟吃人参果一样，嚼都没嚼就把这三个饭团给吃完了。
“嗯！味道不错啊，妹妹的手艺，啊不对，是脚艺真好啊！”
“额………”
“哥哥，你是真的饿了，还是单纯因为知道这是独角兽用脚做出来的所以才兴奋地吃完了？”
“我想想……嗯……都有吧……”
“那感受呢？就没有更多一点……”
“没尝出来。”指挥官摇了摇头。
他当然没啥感觉了，只尝出来大米的味道，还有独角兽身上同样的淡淡的香气。
硬要说的话，确实带有点汗味，不过完全被热腾腾的米饭味道压过去了。
“咚咚咚～～～”
“诶？！！！”
“独角兽妹妹，你在房间吗？我来了哦～”门外传来了洪亮的男人声音。
“这个声音是…啊！是爸爸来了！”
“别吃了别吃了！今天哥哥原本要去婚礼帮忙的，独角兽私自把你带回来，被发现可就没法解释了！”
“诶，怎么回事？”
“是他来找独角兽了，总之……嗯…哥哥，就麻烦你先躲去床底下吧。”
“哦，好，我这就去。”
独角兽掀开床单，看着指挥官快步爬进床下，在确定不会露出来后，她这才小跑着去开了门。
这边，躲在床下的指挥官，视线只能看见独角兽的脚和一小部分小腿。
随着大门打开，另外两条黑色又富有肌肉的腿也出现在了她视线中。
“爸爸！你来找独角兽玩啦❤️。”
独角兽像是小孩子一样开心地跳到了他的怀里。黑人也是温柔地张开手把她抱住，还不忘用手揉一揉她的小屁股。
“嘿嘿。”黑人咳嗽了两声，看着独角兽今天的打扮和平常不一样了，于是开口问起来：“今天换了一身新衣服啊，和你很配呢。”
“嗯！爸爸喜欢就好！”
“那什么…要不要现在和独角兽做一次？东西的话，独角兽都已经准备好了。”
独角兽回头指了指已经摆好的隔尿垫和整齐的床铺，随后又伸手掀起了自己的下摆。
只是刚刚简单的揉捏屁股，就已经让独角兽有些脸色红润，下身也开始有点潮湿了。
“真是的，独角兽还以为爸爸今天去看婚礼了，都不来陪独角兽了……”
“你这么骚，我可不希望你被其他男人给掳走，你看，我这不就来陪你了。”
他的话让藏在床下的指挥官更是心头一紧，莫非…他已经发现了？不对，应该还没有……
“独角兽就知道爸爸说这种话，就是又想操人家的小穴了，总是这么不知道节制地做爱，人家的下面都要被爸爸干到松松垮垮了。”
“哈哈哈，独角兽下面那么紧，操松一点也好啊，每一次都把我夹得跟早泄一样射的那么快。”
“还不是爸爸那里太大了，独角兽的下面根本就撑不住才会这么紧的。”
“再说了，明明可以把独角兽抱起来连续干一个小时，这也能算早泄吗……”
“走吧，还是别在门口站着了，今天……可是独角兽的特别服务哦❤️……”
独角兽在他面前解开了自己的绳扣，让那对像是小馒头一样饱满的乳房露出来。
看见胸前的粉色乳头也已经因为兴奋而充血顶起。
黑人下意识地就伸手想揉一揉。
独角兽扭着身子，用乳房在他结实的身躯磨蹭着，口中还不停呜咽着可爱的媚音，想要以此来挑起他的性欲。
独角兽熟练地用手扒下那已经撑得紧紧的内裤，让充血硬邦邦的肉棒抬起，砸在独角兽的小穴口。
双腿夹紧，让自己兴奋的液体在肉棒表面留下痕迹。
“嗯❤️，爸爸的鸡巴好烫……”
伸出舌头，从下面黑色的蛋蛋一直向上舔舐到马眼处，独角兽那淫荡的声音让床下的指挥官浮想联翩。
独角兽的屁股被旗袍勾勒出圆滚滚的形状，还能看见被勒住的外阴。
短暂舔弄了一会肉棒，独角兽领着他一起走进房间。
床底下的指挥官看着她轻松地将自己的高跟鞋随手脱在地上，高跟鞋落地的哒哒声，还能看见内外溢的热气。
伴随着床板的咿呀声，独角兽和黑人一起躺到了香香软软的床上。
“嗯❤️啾❤️～～～”
只是刚一相见，独角兽就亲昵地双手环抱住了黑人的脖颈，伸出舌头和他激烈地亲吻起来。
黑人不安分的手从独角兽的肚子一直向下摸去。
碰到那已经滑溜溜的创可贴的时候不由得眉头一紧，掐住一边把它给撕了下来。
“唔哦哦哦哦❤️❤️❤️！”
“爸爸你扯得太粗鲁啦❤️，弄疼独角兽了都……”
“好好好，那我补偿你一下好不好？”
随手把沾满粘液的创可贴扔在地上，两根手指顺势就插了进去。
躲在床下的指挥官看见这创可贴简直如获至宝，趁着床上两人顾着缠绵，立刻伸手就把创可贴捡了回来。
直接塞进自己的嘴里，开始品尝着里面的味道。
“独角兽的下面，好香，没有一点腥臭味，真好❤️……”
黑人的手指深入独角兽的阴道内部，用他熟练的手法扣弄着独角兽的小穴。即便独角兽尽力压制，还是逃不过几分钟后就开始哭着求饶的结果。
“嗯哈❤️…哈……好快❤️不要……慢一点……那里不行❤️……”
“噢噢噢噢❤️……爸爸的手指好厉害❤️……独角兽，独角兽又要高潮了，又要高潮了❤️❤️❤️！”
“还有更厉害的呢！”
手指开始探索内部深处的沟壑，每一下都能刚好刺激到独角兽的兴奋点，让她浑身酥酥麻麻的，大腿都下意识收起来。眼看情况
“喔噢噢噢❤️❤️❤️，鸡巴，独角兽最喜欢的鸡巴插进来了❤️❤️❤️……”
翻过身体，黑色的肉棒直直插进了独角兽的小穴。
开始做着反复抽插的动作。
独角兽被干得娇喘连连，连抵抗都忘了。
用力收紧小穴让他可以插得更舒服。
床榻的摇晃声和独角兽小穴压榨出汁水的声音，让躲在床下的指挥官浮想联翩。
自己最喜欢的妹妹现在就在上面，和其他的男人做爱，自己只能躲着听她被干到破音的浪叫。
“稀饭（喜欢）❤️最稀饭（喜欢）了❤️❤️❤️……”
“肏死独角兽❤️…肏死独角兽这个下流的坏孩子❤️❤️❤️……”
独角兽在床上架势大开，全心全意地侍奉着阴道里面的肉棒，调整自己的姿势，尽可能多的让对方处于最舒服的状态。
指挥官日思夜想的独角兽的裸体就在他一米不到的距离，但是隔着床板让他什么都看不见。
黑人放心地享用着独角兽未熟的身体，粗壮的肉棒深深撬开子宫口，一次次突破着少女身体的极限。
幸好作为舰娘，她的身体素质够硬，如果换成普通女孩，被这么使用的话，下面早就已经撕裂开了。
独角兽的脸蛋是如此吸引人，散乱的头发，解开的旗袍，每一项无不挑战着黑人的理智。
独角兽被抱起，由于体型差距过大，现在双脚都离地无法碰触。
“干死你干死你，你个骚女儿天天勾引我，把你的小穴好好掰开，我今天就要用我的大鸡巴给你肏到彻底废掉！！！”
“好…好的！独角兽会让爸爸操到死的❤️……用力，用力肏独角兽的母猪肉穴❤️❤️❤️……”
“噢噢噢噢！！！”
“哈啊❤️…哈啊啊啊❤️❤️❤️！！！”
……
“噗噜噜噜噜噜❤️❤️❤️～～～”
“咕哦哦哦哦❤️……”
焦黄的精液从龟头喷出，猛烈的射精让独角兽也同时达到了高潮。
黑人死死抓住她的大腿，不让她逃开。
好让自己的精液可以全都灌进去。
独角兽用自己的双腿缠着黑人的身躯，高潮的冲击让她背过头去无法思考。
强劲的射精持续了一会后缓缓停下，独角兽失去了意识，倒在床上。
她身下垫着的隔尿垫也恰好接住了她失禁的尿液。
指挥官还以为完事之后黑人就会马上离开，正打算爬出床底的时候，黑人却再次动了起来。
独角兽身上的旗袍被脱下，扔到地上，被脱光的独角兽像是一个精致的飞机杯，足以勾起任何一个男人最原始的欲望。
现在只会缓缓呼吸而不会对任何动作有回应状态的她，最适合拿来抓起猛干了。
黑人抓住她的脖子坐起身来，把独角兽娇嫩的小穴对准自己狰狞的肉棒，因为独角兽身体很轻，非常简单就可以做到，把她像是飞机杯一样上下摇晃起来。
小小的胸部跟着一起摇晃。
“咕…哦哦……咕……”
“啪❤️啪❤️啪❤️……”
“怎么失去意识了还能夹这么紧！妈的，得把这个骚逼干松点才行，不然又要……”
软若无骨的身体和紧致的肉穴，让黑人的性欲达到了最高点。
运动的频率完全不是和独角兽做爱那么慢吞吞，而是像要取火一样快速撸动。
失去意识的独角兽在她的床上开始疯狂喷溅着液体。
没有一会，如此高频的运动就让黑人在独角兽的身体里面又一次喷发出来。
强烈的刺激让独角兽从昏厥状态苏醒过来。
随后黑人像是扔垃圾一样把独角兽给取下来扔到床上。
被接连中出的独角兽以脸贴在床，下半身高高撅起。
翘起的小屁股像是坏掉的水龙头一样，独角兽每抽搐一次，就会把子宫内的精液用她的淫水带出几分。
“噫哦哦哦❤️❤️……”
“哦❤️…哦哦哦❤️❤️❤️……”
“噗噜❤️…噗噜噜噜❤️……”色情的粘液喷射音不断从独角兽的下面传出。
这种时候，躲在床下的指挥官，此时已经靠着独角兽做爱的声音，把自己给撸射了好几次，他那点稀薄的精水全都喷在了他偷偷拿进来的高跟鞋里面。
“哦哦哦～～～独角兽的高跟鞋真舒服啊～～～”
黑人玩到兴头，完全没注意少了一只鞋这回事。
随便伸手从床下捡起独角兽那只精美的高跟鞋，捧在手里细细打量了一番，又看了看独角兽那还在不断漏精的下身。
靠过去，用手指掰开已经被他肏得有点红肿的入口，对比了一下高跟鞋的鞋跟，把高跟鞋一整个给当成塞子直接捅了进去。
“咕哦哦哦哦哦❤️！好痛，好痛啊啊啊啊！！！”
“别叫了！给我好好塞着，不许拿出来。”
“呜……”独角兽默默压制着自己的声音。
这样一来，总算是勉强堵住了不断外泄的精液。
至于独角兽本人舒不舒服，那就不是考虑的范围了。
做完这一切后，他拍了拍独角兽的屁股，满意地离开了。
看见黑人下床，走到门外。
指挥官一直等到他的脚步声彻底消失之后，才从床底下爬出。
站在床前，看着倒在床上的独角兽，后面还塞着她的高跟鞋。
这般色情的画面让指挥官心跳不停加速，居然就这么对着床上的独角兽喷了出来。
那如水一样清澈的精液撒在独角兽的后背，为她这场性爱的结尾加上了额外的点缀。
“哥哥……”
“我在……”指挥官抓住独角兽的手，她似乎想要说些什么。
“哥哥帮独角兽清理干净小穴吧❤️。”
独角兽翻起身，示意指挥官躺在床上。自己跪在指挥官的头部，用小穴对准指挥官的脸。
“独角兽要坐下来了，哥哥好好张开嘴巴来，啊～～～”
伸出小手抓住高跟鞋的鞋身，把堵住小穴的高跟鞋给一点点拔下来，指挥官一只幻想的那个场面终于出现在他眼前。
独角兽那已经有些松垮的小穴，虽然外表还是那白净软嫩的一线天造型，但是内部却是充满了腥臭粘液和男人的黄白色精液的痕迹。
“嗯咕～”看着这一幕，指挥官下意识咽了咽口水。
想起自己刚刚在床底的时候，品尝到独角兽那还没被插入时候的那个创可贴的味道，是如此香甜。
如今附着在外阴的精液一点点滴落，落在指挥官的口中，一股咸腥的味道伴随着浓重的男性气息在指挥官口中爆开。
“呕～～好臭……”
“哥哥，嫌弃独角兽的下面了吗？”
“不是这么回事……”指挥官不知道怎么说，独角兽那还带着眼泪的小眼睛还在盯着他看。
看着眼前独角兽这可爱的小脸蛋，下身却松松垮垮的和淫妓一样。短暂思考了一会后，让她放心坐下来，自己会好好帮她舔干净的。
“太好了，独角兽这就来❤️。”
一把将自己手中的高跟鞋扔掉，双腿放松下来，深吸一口气。她被精液灌满的小穴顿时一整个覆盖在了指挥官的嘴上。
“噢齁❤️……”
“哥哥，和独角兽的小穴接吻了呢❤️……”
“动起来吧，好好舔舔独角兽被其他男人灌进去精液的下面❤️❤️❤️。”
“啊哈❤️啊……哥哥的舌头，在舔人家的那里❤️，贱狗哥哥❤️，要好好把独角兽的小穴舔干净哦❤️！”
两片肉瓣出乎意料的柔软，指挥官用舌头抚慰着妻子的下身，即便已经被别人当成肉便器使用过，他也一样爱着独角兽。
独角兽被舔得娇吟不断。
指挥官很早就开始帮她们清理干净被注满精液的下身了，其实时至今日，也只有独角兽愿意陪指挥官玩。
其他舰娘属于连摸都不给指挥官摸的程度。
“啊哈❤️……哥哥…以后独角兽被人干成精盆了，哥哥也会来帮独角兽清理小穴吗❤️？”
“独角兽被人拉去泡精液浴之后，浑身上下都会是其他男人的精液了❤️，哥哥会帮独角兽全都舔干净的吧❤️。”
“其实，今天的一切都是爸爸的任务，他知道哥哥会被独角兽给勾引射空精液，哥哥刚刚在床底下对着独角兽的高跟鞋射精还有吃独角兽的创可贴，我们都看见了哦❤️。”
“什……！！”指挥官惊讶得连口中的动作都停下来了。
“你的意思是，我刚刚的一切都是……”
“嗯嗯。”独角兽点点头。“其实刚刚我们一边做爱，一边看着投影里面，哥哥对着独角兽鞋子撸管的下流样子，爸爸都在嘲笑你呢❤️️。”
“不你们……为什么要这么做……”
“因为哥哥是个送妻的绿奴啊，独角兽早就是爸爸的所有物了❤️，要不是爸爸要求，独角兽怎么会让你来碰人家的身体呢？”
“好啦，哥哥好好舔吧，今天之后就是天狼星她们的新婚旅行了，所有结婚的舰娘都会一起去哦❤️，定了超大的温泉旅馆。”
“大家都会住在一起❤️……到时候…晚上大乱交喷射出的精液和淫水，肯定会把房间搞得满是痕迹❤️，唔…想想就觉得好棒！”独角兽还抿了抿嘴唇。
“哥哥就好好在房间里面看以前的录像带吧❤️，这次的活动对哥哥是，绝️～对～️保～️密～️️，嘻嘻❤️。”
独角兽特意拉长了最后几个字的音节，下身不再压抑，用力挤压了几下小穴，大量咸腥的味道伴随着已经结成坨的黄色精液挤出，悉数进入了指挥官的口中。
“唔！！唔！！！……”
“喝吧❤️，这些都是爸爸的新鲜精液，独角兽可都没舍得喝下去，全都送给哥哥当临别礼物啦❤️❤️❤️”
“要感谢独角兽哦，本来我不应该告诉哥哥的，看哥哥居然这么可怜，才肯和你透露一下。”
独角兽扭起了腰，小穴在指挥官口中和鼻子上均匀涂抹了她的黏液，并起小腿，夹紧了身后的小包茎，上下套弄起来。
“独角兽的白丝脚，哥哥也已经期待很久了吧❤️？”
“看招看招❤️！”
灵活的脚抓住了指挥官那乱晃的小包茎，向下拨去，露出正在可怜地流着先走汁的龟头。
粉粉嫩嫩的，一看就是还没尝过女孩子下面味道的处男包茎。
“鸡鸡还是这么可爱❤️，让独角兽多玩一会吧，别射的那么快哦❤️。”
满足的包裹感充斥着下身，独角兽熟练的足技让指挥官大呼过瘾。
白丝的沙沙声和包皮撸动时带动的黏液声，就在指挥官又一次要被撸射的时候，独角兽又立刻松开了脚，任由包茎对着空气颤抖。
“哦哆～～～哥哥，要忍住哦❤️，今天射完这最后一次，独角兽可就要请你离开了呢❤️。”
简单说完后，两只小脚丫再次并拢，开始对着龟头发起快速进攻。
足底反复剐蹭着指挥官下面，受不了这么猛烈的刺激的他，用力把头从独角兽下身抽出，向独角兽求饶起来。
“啊！！！！独角兽，慢点，慢点……”
“独角兽听不见哦❤️，小鸡鸡快点尿精吧❤️，尿出来❤️！！”
“没用的精子快射❤️❤️❤️，独角兽要让废物哥哥要射到神志不清❤️，想象独角兽明天会被爸爸猛干到失神的样子，把精水都尿出来❤️❤️❤️……”
“射吧，在独角兽的小脚上射出来吧❤️，不用顾虑哦❤️……”
“哦哦～啊啊啊～～～”
独角兽没留一点情面，把指挥官下面夹得死死的，扯住他的包皮就开始往外拉，任由指挥官怎么喊她，独角兽都不会减弱力度。
就这样维持了一会的拉扯，指挥官终于还是忍不住射精的冲动，就着独角兽下面的味道，精液就这样不受控制地从鸡鸡里面滑了出来。
“哈哈哈，喷了喷了❤️，小包茎真的喷出来咯❤️！”
看着脚上留下的一点点精液的湿痕，独角兽甩了甩脚，轻而易举就把指挥官的精液给撇了下去。
“果然，哥哥的精液还是那么废柴，怪不得大家现在都不愿意见哥哥了。”
“独角兽的行李什么的，已经收拾好咯，哥哥你就先出去吧，独角兽待会要自慰了，这种画面可不能让哥哥看见。”
独角兽大大方方地说着自己的想法。
指挥官顺着她的意思，乖乖离开了房间。
就在指挥官离开后不久，房间内传出来了嗡嗡作响的声音，还有独角兽那欲求不满的娇吟。
指挥官离开回去的路上，撞见了婚礼结束后返回房间的几位女仆，没有人正眼看他一下，仿佛只是路过了一个无关紧要的人。
天狼星和黛朵两人依然有说有笑地计划着明天的旅行。