第6章 港区的舰娘们全都是黑人的肉便器-房间里面看着女仆被侵

犯的指挥官-上
“哦❤️哦❤️哦❤️～～～”
“好舒服❤️！好舒服❤️！噫噢噢噢噢❤️！！！”
“大鸡巴好舒服，操得人家要坏掉了噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️……”
……
房间内，一台电视循环播放着视频，画面中的是几位舰娘全裸着身体，在床上被干到淫水横流的画面，摄像机被大鸡巴给肏到失神的忒休斯一脚踹翻，摄像机抬起，照着白花花的天花板。
视频里面只有她那断断续续的喘气声和淫语传来。
“指挥官，你醒了啊，昨天晚上是晕过去了才没有关掉视频吗？一直在循环播放到现在也是够丢脸的了。”
一位女仆推开了门，缓缓走了进来。手上还端着一份餐盘，里面是一些简单的食物。
来的人是谢菲尔德，皇家女仆团的一员。
身上穿着的衣服并不是原先常见的那套女仆装，而是一款经过了改良的款式。
把女仆装变成了一条简单的裸体围裙，除此之外，身体上再没有任何的打底衣物。
围裙只能勉强遮住她的胸部和下身，身体动作稍大，她光滑的肌肤就会完全在人前展示出来。
露出来那已经被使用得有些松松垮垮出来的骚穴，下面还在不断散发着没洗干净的精液气味。
身上唯一还算完整的服装，就是在腿上穿着的白色吊带袜。
不过，在袜口处，还塞着一个嗡嗡作响的装置，顶端延伸出一条粉红色的细线，线的末端直达谢菲尔德的屁穴深处，嗡嗡地在她的直肠内抖动着，让她走路都有些不稳。
“谢菲…你来了啊…”射了一晚上的指挥官连说话声音都有点微微发抖，字里行间都是虚弱的感觉。
可是，当他看见谢菲尔德那沾满灰尘的白丝小脚后，立刻像是打鸡血一样，整个人都精神了不少。
恨不得伸出舌头来狠狠舔上一口。
“啧…害虫！！！”看见指挥官这下贱的样子，谢菲尔德看他就犯恶心，飞起一脚踢在他的脸上。
“啪！！！”一声简单清脆的踢击声传出。
“噢噢噢噢！！！”被踢了一脚的指挥官，脸上没有半点痛苦的表情，全都是刚刚好能吸到谢菲尔德脚上香味的兴奋感！
比痛感先来临的，是谢菲尔德脚上的足香。
“啧…”谢菲尔德露出嫌弃的表情，但是没有进一步的动作了，毕竟多抽他几下只会让他这个M男更兴奋而已。
她没有继续管指挥官，把餐盘放在一旁的桌子上，蹲下来，用灵巧的手对着指挥官身下的管子一顿操作，将套在指挥官的包茎上面的装置给取了下来。
随手掂量掂量，看了看这根细长的管子，里面装着的都是指挥官昨天晚上射出来的稀薄精液。
说起来，这个东西原本是一个早泄治疗用的装置，可以把阴茎至于一个负压真空的状态。
但是对于指挥官来说，这种程度的治疗早就起不到任何一点作用了。
自打他自愿成为一条废物狗奴之后，这个装置就一直和他绑定，目的是不让他乱射精液污染到港区女孩子们美妙的身体。
他每天活着的唯一目的，就是看着自己的舰娘们出轨的视频，然后拼命撸着自己的包茎，把自己那点稀薄的精水射干净。
指挥官平日里是不允许出门的，他的一切起居都被限制在这个小房间里面，只有轮换的女仆团会定时给他派送食物，以及，一盘新的录像带。
“昨天晚上港区举办了兔女郎晚会，大家都去参加了，由于还有很多女孩子还忙着侍奉主人们，还没空出来，所以今天人手不足，送的饭就比较晚了，指挥官你就凑合吃点吧。”
谢菲尔德把餐盘放在桌面上，里面都是一些最基本的配给食物，鸡肉，青菜，米饭……都属于维持生命体征用的营养，奢求多好吃就算不上了。
“指挥官如果想要得到一些壮阳用的食物，也是可以提的，只不过要看有没有剩余的分量。”谢菲尔德默默摆放着碗筷，漫不经心地说着。
“不过，指挥官吃的话，某种程度上来说真是浪费了。”
指挥官不敢反驳她，谢菲尔德摆动碗筷的时候，她的酥胸还在一晃一晃地，仿佛马上要突破围裙露出来。
仔细看的话，胸前还有着几道淡淡的吻痕，谢菲尔德嘴角还有没擦掉的弯弯曲曲的阴毛，男性在她身上留下的味道始终散不去。
“那个，谢菲啊……”
“嗯？怎么了？”
“那个，就是…就是昨天晚上…你们玩的时候…还有录像吗……”指挥官说话的时候一直看着谢菲尔德的胸部，不敢抬头看着她金色的眼睛。
“啊？没有哦，昨天晚上可没有人特意给指挥官拍这种东西，这种类型的，可不在指挥官有权限看的范围。”谢菲尔德像是理所应当一样说着。
“啊…这样啊，那好吧…”指挥官有点失落，他还想看看谢菲尔德的兔女郎衣装来当撸管配菜来着。
“但是嘛…”谢菲尔德仰起头，咬着食指，调转话锋，笑着看着指挥官，显然有话要说。
“指挥官想看的话，我还是有一份自己私人的录像带可以给指挥官看的❤️～”
“啊？？？真的…真的吗！！！”听见这话，指挥官的眼睛一下子亮了起来，说话都有点颤抖，谢菲尔德的兔女郎诶！
“当然有啦，不过，指挥官想看的话，明天要帮谢菲尔德做一件事才行。”
“当然！当然可以，不管是一件事还是十件事，我都答应你！只要能让我看你穿兔女郎的样子！”指挥官说话都激动起来。
“好好好，你冷静点，我这就给你看，你稍等一下。”谢菲尔德推开那激动得要扑上来的指挥官，回头在自己的包里面翻找起来，一阵摸索后，在一堆的避孕套和润滑液之间，翻出来一个浅白色的u盘。
她今天随身着的原因是——她早就断定指挥官一定会答应她的要求了。
在指挥官期待的目光下，谢菲尔德打开了视频，清晰度还算可以，逐渐显现出来的图像，是谢菲尔德的兔女郎装扮。
头上的喀秋莎换成了一对短短的兔耳朵，和其他孩子的普通兔女郎不一样的是，谢菲尔德的是一身白色的逆兔女郎，胸前大大方方地露了出来，小穴也没有任何遮挡，那红润饱满的穴口展示出来。
“哦～已经开始录屏了吗？好，指挥官，今晚是谢菲尔德和大家的兔子之夜哦❤️，希望你会喜欢我们今晚的表现，大家都已经换好自己的兔女郎服装了呢。”
谢菲尔德举起相机，转着圈，对着房间内拍了一圈，顿时，画面中闪过了好几个指挥官眼熟的身影。
那身蓝色的兔女郎服装搭配白丝裤袜和兔耳朵，可不就是港区那次可爱比赛排名第一的拉菲吗？
她今晚的服侍对象又会是谁呢？
这个念头在指挥官心里闪过。
接下来出现的是一身亮红色的兔女郎衣装，不用想也知道，这肯定是大凤了，那对巨大的胸部和身上那歪歪扭扭的媚黑记号，除了这个臭婊子还能有谁？
总是对着路过的男人抛媚眼，然后不论是谁，只要是她看上的，都会想方设法把他勾引到床上榨一顿才罢休。
自从港区里黑人进驻后，她就完全沦为了她们的泄欲肉便器，终日和他们同居，扭着自己的淫贱蜜穴就把黑色的鸡巴给一整个吃进去。
毫不顾忌地扭腰让她把港区的床板都用坏了不知道多少个。
此时大凤正忙着把自己的头发扎起来，好让自己待会可以不被发丝打扰地享受性爱。
光是看见这一套衣服，指挥官就开始呼吸急促起来了。
这种美景他不知道有多久没有见过了。
平时他收到的视频都是特殊处理过的，关键的部位都被打上了厚厚的黑色马赛克，唯一看得见的，就是舰娘们那淫乱的表情和踩在精液水潭里面的小脚。
这一次居然能够毫无遮拦地看见大家乱交之前的准备现场，可让他高兴坏了。
谢菲尔德看他看得这么入迷，从柜子里取出来了一个指挥官专用的飞机杯。
这个杯子的内部，是仿照了阴道的后半部分样式打造的，不然，指挥官那只有3CM的小包茎，是没法插进飞机杯后半部分的。
给上面挤了点润滑液，又废了点力气把自己后庭的跳蛋给拿了出来，塞进了杯子里面。
看准指挥官硬起来的时候，眼疾手快地把杯子口套了过去。
“哦哦哦！谢菲，这是我平时都不舍得用的飞机杯啊，今天用可是太对了！”
“闭嘴吧，我还不知道指挥官这淫虫脑子里面都想的是什么吗？”谢菲尔德捏了捏手中的杯子，内壁摩擦刺激了几下指挥官的龟头。
“你要是不喜欢，我现在就把你的杯子给扔到垃圾桶里面打包烧掉。”
“嗯…鉴于指挥官昨晚射精的量达标了，今天给你点特别的奖励，来，指挥官，张嘴吧。”谢菲尔德抬起右腿，把自己的脚伸向了指挥官的头上。
“啊！”指挥官乖乖张嘴，把谢菲尔德的小脚塞入了自己口中，细细品味起来。
“嗯…嗯～”
“好香，谢菲的白丝脚真是美味啊！！！”
“啧…我现在有点小后悔给你吃了……”
“好吃！嗷呜……”
口中传来的是混合了足香和布料的香气，因为谢菲尔德穿着不透气的女仆鞋，白丝袜上面还是有点闷闷的味道。
不过这都正合他意，身下还被谢菲尔德用飞机杯套弄，口中含着她的脚掌，一想到这，指挥官就压不住自己的射精欲望，下面蛋蛋开始起了反应。
“噢噢噢！”一阵舒爽的叫声和身体的颤抖下，指挥官颤颤巍巍地往飞机杯里面喷出了自己的第一发精液。
“指挥官，视频还没开始呢，居然只是吃人家的脚就兴奋到漏精❤️，后面的东西可还更精彩呢。”
视频里，谢菲尔德穿着一身白色的逆兔女郎，乖乖地爬到床上，像是一只小猫一样一点点靠近那些全裸着的黑人们。
看着摆在头上，比自己手臂都要粗的黑色肉棒，上面还不断散发着独特的雄性气息，谢菲尔德喘着气，吐出小舌头，细致用心地把肉棒从根部一直舔到了马眼处。
“大肉棒…好臭…好喜欢❤️！”
视频里面拍到的是谢菲尔德的背部，她跪坐在床上，前脚掌立起，裹着白丝的小脚完美地展示了出来。
白里透红的脚后跟，配上她翘挺的小屁股，菊穴淫荡的地流出黏滑的肠液，正随着呼吸而有节奏地张开闭合。
对指挥官来说最有吸引力的不是谢菲尔德的小穴，而是她那精致如艺术品一样的小脚。
一边看着里面给黑人口交而一晃一晃的下流身体，另一边口中开始加速舔着谢菲尔德的小脚。
“啊❤️～指挥官，慢点，主人们根本不稀罕的脚，指挥官居然还能吃得那么开心。”
“要是再这么急，可又要射出来了哦～”谢菲尔德开始猛的加速撸动飞机杯。
“哦…哦…哦！！！”
（视频内）
谢菲尔德一边给巨大的黑肉棒口交，一边揉搓着自己的胸部，给自己提供快感来源。
把自己的下面给弄得淫水横流之后，在一旁的黑人可看不下去了，吵着就要把她给抱起来。
“唔！等一下…人家还没❤️…”
“叽里咕噜说什么呢！老子憋不住了，你个骚逼扭个大屁股还不给草，那算什么！”
谢菲尔德圆润的双腿被抓住，把她整个人给抱了起来，用龟头不断磨蹭着她的穴口。
“噢噢噢噢噢噢❤️……”黑色的肉棒插进了她的小穴里面，撑开了她的阴道，视频中的谢菲尔德惨叫出声。
“不要，不要再深入了，❤️…咕哦❤️咕哦❤️……”
“好大…鸡巴好大❤️……小母狗要被爸爸给干坏了❤️…o噢齁齁齁齁❤️……”
反复攻击让她几乎失神，黑人那壮硕的身躯挡住了谢菲尔德大部分的身体，肉棒挤开她那已经被人给用到有点松垮的小穴，内部吮吸着龟头，黑人挺着腰，进攻着她的子宫口，啪啪声传遍房间。
那一圈圈的肉壁像是有生命一样，反复抽动着，自行按摩着插进自己身体的肉棒。
谢菲尔德觉得自己后面像是插进了一根坚硬烧红的铁棒，她开始用力按压，结果造成的压迫感让男人更加舒服了，换来的是更加激烈的进攻。
“噢齁齁齁齁！插得更深了！里面…里面要被顶穿了❤️！”
“下面不行…真的不可以这样❤️！”
“慢一点…慢一点啊啊啊啊❤️！”
“小穴根本赢不了主人❤️…要被主人给击坠了❤️…母狗不行了❤️，要喷了，要喷了❤️❤️❤️……”
碰不到地面的双腿在空中扑腾，黑人挺动的力度越来越快，在谢菲尔德狭小的阴道内撞击着，她疯一样胡乱喊叫着。
刚刚含住的肉棒，此刻也被她吐了出来，抵在她的小脸上，上面还有着她的唾液和龟头涌出的先走汁。
可惜在视频里面完全看不见谢菲尔德小穴的细节。
为了让指挥官舒舒服服地射出来，谢菲尔德还主动撩起了自己的围裙，把下面那被使用了一晚上的穴口展示出来。
表面还有着没干透的精液粘在阴户上。
除了下面还有点松松垮垮之外，整体依然还有着少女的粉嫩。
没有一丝多余的赘肉，是非常经典的小馒头造型。
再往小腹看去，上面还印着一条细长的刻度线，指挥官不需要知道上面有多详细，线的长度直达谢菲尔德的肚脐眼下方，最顶端写着“大鸡巴主人”几个字。
而最底端的位置，则是专门留给指挥官的。
上面写着：“废物小包茎”。
“指挥官这种害虫，果然看见下面就会有反应，你想不想看看更里面的？”谢菲尔德用左手握住飞机杯继续撸动，右手伸向身下，手指掰开自己的小穴。
“嗯！！嗯！！！！”指挥官看得两眼放光，恨不得把她给看个穿。
谢菲尔德控制脚趾在指挥官嘴里刷动，与他的舌头对抗。
视频中的她现在正被以小孩把尿的姿势抱起，在摄像头前交合着。
下身已经被内射过一次后还在不断流出精液。
双手比着耶的手势，吐着舌头，眼睛被顶到翻白过去，随着黑色鸡巴不断做着活塞运动而发出娇吟。
“哈❤️哈❤️哈啊❤️…爸爸的鸡巴，干得谢菲尔德好舒服❤️，精液，精液摩多摩多❤️！”
“人家是爸爸的母狗女仆❤️，大鸡巴把人家给干到神志不清了噢噢噢❤️…”
“要喷了❤️！谢菲尔德…要在这里潮喷出来了❤️，噢齁齁齁齁❤️……”
被顶到高潮的谢菲尔德，双腿绷直地对着摄像头潮喷了出来。
直接把摄像头表面糊上了一层朦胧的水雾。
她那白丝吊带袜都被她喷洒的淫水打湿，歪着头吐着舌头流着口水。
下体紧紧与她阴道贴合的大黑鸡巴和那娇小的身体形成强烈的反差，连小腹都看得出来龟头插在里面的形状。
即便已经高潮晕了过去，下身还是不断自发地吮吸着肉棒。
已经不会有动作的谢菲尔德似乎更让他们兴奋，抱起她开始了一前一后地享用。
一人插进她大张开喘气的小嘴，剩下一名黑人则是抱起她继续插进她的菊穴里面。
床铺的啪啪摇晃声还在继续，谢菲尔德只会无意识地发出噢齁等词语。
淫乱的交合持续了一会后，谢菲尔德的脚趾缝被塞上了好几个用过的避孕套作为装饰，身上也多了许多下流的涂鸦。
苏醒过来的谢菲尔德，第一件事就是对着镜头，展示着自己口中还没吞咽下去的精液。
再拿起旁边那用黑人们射出来的精液调制了一杯独特的鸡尾酒，一边骑在大肉棒上做着蹲起，将这份不一样的美味一饮而尽。
指挥官看着视频中谢菲尔德的遭遇，瞪大眼睛试图看清每一处细节，还不时往前调动时间轴，只为了多看几眼谢菲尔德那漂亮的小穴和她淫荡的表情。
身下小包茎更是不知疲倦地拼命抖动射出精液——即便那已经清澈得和水一样。
谢菲尔德脱下袜子，揉成团塞进了指挥官口中，看着脱下袜子后露出来的饱满足趾，还有口中那咸腥味的白丝袜，指挥官刚想射出来，谢菲尔德却把飞机杯抽了出来，还顺便把放在指挥官口中的那只白丝小脚给拿了回去。
这下指挥官的包茎只能在空中乱抖了，急得他团团转。
“谢菲！我…我还想接着射出来呢，求求你，求求你快点给我杯子吧！”
“指挥官，今天已经射的够多了，可别说我没有照顾你哦，换成其他人来，可能连给你撸的想法都不会有。”
“那…那今天怎么办！！！我现在还想再射一次，就一次好不好！”
“我走了之后你一样可以撸管啊，为什么非要我来？”
“因为，因为谢菲的脚很香！光是闻着我就能多射出来好几次！”
“哈？这是什么理由？”
“求求你了，我只想要，再射一次就好！”指挥官可怜兮兮地求着谢菲尔德，拗不过他的谢菲尔德，似乎是想到了什么，小步往外跑去，留下指挥官一个人在房间里面。
指挥官还以为谢菲尔德打算不理他了，心里有点空落落的，从地面上爬起，继续反复观看着视频里面的情况。
在出现拉菲和大凤的画面的时候，就按下暂停键，想直接舔一舔她们那诱人的娇躯。
就在指挥官看四下无人打算伸出舌头的时候，谢菲尔德却在这时候突然推开了门。
“啊？？？！！！谢菲尔德！你怎么回来了？！”
“我这不是额……指挥官，你这是什么造型？”谢菲尔德手里拿着一只袜子。她看见的画面，是指挥官光着屁股，正打算舔一下电视屏幕。
“那…那什么，我可以解释的……”
“算了，反正指挥官干出什么都不奇怪了。”
“你看看我给你带来的东西吧。”谢菲尔德把手中的那只袜子扔出，指挥官顺手抬起接住。
“这是一只堆堆袜，是前段时间JK校园日的那件衣服配套的，因为衣服已经被主人给弄坏了了所以没法穿，但是，我想了想，指挥官你这足控会需要的。”
“可惜了，那天指挥官没到现场，港区的校园日特别有意思，大家都玩得很开心，还不用穿内裤就能参加各种游戏。”陷入回忆的谢菲尔德一边给指挥官身下套着袜子，一边和他讲着那天的故事：
“我记得有个游戏是“肛珠拔河”，要求两个人都塞上一条肛珠，利用自己的菊穴夹紧，谁的先被拔完或者提前高潮，可就输了……”
“指挥官你是什么表情？什么叫“你觉得我一定会输”啊？”谢菲尔德红了脸，把头撇到一边。
“我…我平时是比较喜欢玩肛交…但…但是我的后面依然很紧的好吧！！！”被指挥官意味深长的目光看着的谢菲尔德，顿时回忆起来自己那天肛珠拔河连输十一把的记录，还被拉到在大家面前直接失禁喷屎的事情……
“别说我了…指挥官压根没去现场，要知道，我…我可是赢了很多次的！”断断续续的逞强显得更加可疑了。
为了不让自己继续尴尬，谢菲尔德转换了聊天话题：
“还有，还有个游戏是服务大肉棒！！！”
“那天，天狼星和黛朵两人，把自己的JK裙给掀起来，然后在大庭广众下用自己的屁股一左一右地夹住主人的那根巨大肉棒❤️。”
“即便她们已经很努力了，但是那根肉棒依然包不住，高高挺立着，看着她们顶着一起深蹲，要是在摩擦的过程中高潮了，就会失去待会插入环节的资格❤️。”
“你知道吗，这是我看过她们最努力的一次，都为了待会的大鸡巴抚慰环节而拼尽全力，她们面对指挥官也没有这么用心过吧？”
“看着黛朵扭着自己的小屁股在那黑色的肉棒上来回摩擦，上面沾满了天狼星和她的淫水，只是为了让肉棒快点射出来，两人还玩起了脱衣秀。”
“她们把身上可以脱下来的都脱了，因为没有穿内衣，水手服撩开就是光溜溜的上半身。那么香甜的现场，要是让指挥官看见的话，是不是会直接把自己射进医务室了呢❤️？”
“后来，她们终于把那根肉棒给搓射了，那猛烈的射精让在现场的大家都淋了一波精液雨，天狼星和黛朵两人则是在后背和头发上沾满了一摊粘稠的白色液体。”
“可惜，她们同时都高潮了，于是晚上她们只能被分配了两根假鸡巴来安慰，我那时候骑在主人身上，看着她们只能蹲在角落扣弄，我都想笑了。”
“诶…指挥官，你是不是又射了，你看你前面又开始流水了。”谢菲尔德用裸足夹起指挥官的包皮，拉扯观察着。
看见前面那一小点液体反光，谢菲尔德全都明白过来了。
拉的长长的之后，谢菲尔德像是玩小皮筋一样松开脚趾，伴随着“啪嗒”一声回弹，小包茎似乎缩得更短了。
谢菲尔德把另一只脚的袜子给脱了下来，缠绕在指挥官的小包茎上面，还打了个小结。
看着这像是肿起来一样的效果，谢菲尔德少见地笑了出来。
“指挥官，你现在的样子好滑稽，上面塞着人家的袜子，下面还被包了起来，废物足控绿帽奴也就这样了。”谢菲尔德伸出脚，碾压了几下那被袜子包裹的下体。
指挥官被她这番动作弄得一阵舒爽，脸上沉迷的表情让谢菲尔德又赏了他一脚。
“说起来，指挥官想看人家穿婚纱的样子吗？”
“嗯！！嗯！！！”指挥官点头如捣蒜。
“明天谢菲尔德和主人一起举办婚礼了，记得我刚刚提到的，要指挥官帮的忙，就是在晚上我们大家和主人们乱交的时候，当我们的脚垫❤️～”谢菲尔德说着说着，用脚抚摸着指挥官的脸庞。
“大家的花嫁衣装都很精美，指挥官能有机会看见我们大家出嫁的样子，一定很开心吧？”
“当然，花嫁和明天的各种费用，从指挥官的卡里面划扣，也算是指挥官出了一份力了。”谢菲尔德甜甜地笑了一下，平日里面冰冷的她居然也有事情可以让她笑出来。
“好了，我的任务完成了，我也该……”
“啪嗒～”
谢菲尔德刚准备走，门却突然被人给打开了。
壮硕的黑人顶着天狼星就走了进来，天狼星的小穴插在他那恐怖大小的肉棒上，即便是身材高挑的她也被顶得双脚碰不到地板，那双透明的水晶高跟鞋摇摇晃晃地挂在她的脚上，看起来已经有一只掉在了路上不翼而飞。
“主人！您怎么亲自来了？天狼星的服侍时间还没结束吧？”
“我这不是带着她这个肉便器一起来找你了吗？”说完，还拍了拍天狼星的屁股，用手指在天狼星的口中挖着。
“看你离开那么久，我担心，要是…被某些肮脏的小人给抓走强暴了怎么行？”黑人扭头看了地上那个嘴里塞着白袜，下身不断抽动的指挥官，顿时觉得自己好像想太多了。
“不敢，谢菲尔德是专属主人的，如果会被人强暴的话，我会用最快的速度让他直接去见上帝。”说完，抬起脚对地上套着袜子的包茎狠狠地碾压了一下，连地板都发出“咚”的响声。
“嗷！！！”指挥官痛苦得连脸上的表情都扭曲起来，但是口中塞住的袜子让他没有直接喊出来。
“好好好，这样，我就放心了，天狼星，你先下来吧。”
“嗯❤️嗯哼❤️…好的，我骄傲的主人！”
伴随着“啵”的一声，和天狼星脸上那痴迷的表情，小穴和黑色肉棒分离。
那被插入了许久还没恢复过来的小穴口，此刻张大得能吞入指挥官的手臂。
“嗯…勒❤️～”天狼星把自己口中含着的精液吐给了指挥官。
“指挥官，喜欢吗？这是主人强壮的精液哦❤️，也许多喝点，你也能变得和主人一样厉害呢！”
“不过，那是不可能的就是了～”
天狼星抬起脚，踩在指挥官的脸上，指挥官看着她那如玉精致的脚上，还印着的“肉便器”的字样，随后就是天狼星身上的香味，还有和那黑人的肉棒一样恶臭的味道传来。
“天狼星昨晚给主人足交了呢，指挥官可要好好舔干净人家脚上的痕迹！”
天狼星的裙底还能看见她的阴核上打着一枚亮闪闪的环，皇家女仆团现在是专业的全天候服务肉棒，由贝尔法斯特主导其他成员的服务时间段。
按照安排，原先应该是由天狼星服务，直到谢菲尔德回来。
但是谢菲尔德在这给指挥官放了自己昨晚兔女郎之夜的录像带，导致她晚了一些时候。
“都是因为你呢❤️～”
“看吧，谢菲尔德她都压抑得难受了。”天狼星抬起脚，抓起指挥官的身体，让他好好看着谢菲尔德是怎么被使用的。
“抱歉哦，害虫先生，现在要稍微借用一下你的床铺了。”
留下一句淡淡的话语后，黑人便抱起谢菲尔德，和她一起上了床，毫不客气地拉开谢菲尔德那本就遮不住身体的围裙，张开嘴吮吸起她的乳房。
“哦…主人，居然一开始就吸得那么用力！”谢菲尔德抓住他的头，小腿缠在他的身上，享受着对方的舌头在自己的乳头打转。
“再这么舔下去的话…下面就要流水了❤️…”
“呜！呜啊啊啊啊！！！”谢菲尔德吐出舌头，让自己的小穴在黑人粗糙的大腿上摩擦，湿滑的黏液在腿表面留下，她已经硬起的阴核不断刺激着她的神经和理智。
“好棒，主人的口技舔的母狗好舒服！这样的话…我也来！”
谢菲尔德抓住身下那不断拍打自己的屁股的肉棒，滚烫又坚实的触感，让她深深沉迷其中。
对准了自己的入口，稍稍用力，阴道内便感受到了久违的充实感。
谢菲尔德歪着头，闭上眼睛，不断晃动着腰肢，淫荡得像是妓院里面最老牌的娼妓，即便是经验丰富的黑人，也难以抗住她这番用肉粒剐蹭龟头的独特刺激感。
“小母狗今天怎么没有穿袜子呀？”
“嗯…嗯哈❤️…人家的袜子…送给地上那个废物小鸡巴拿去撸管了…所以才没有穿❤️”
“嗯哈啊❤️…明天…明天小母狗会换上婚纱嫁给主人的❤️…今天…今天就不要在意这双旧袜子啦❤️…嗯…嗯啾❤️❤️❤️……”
“看吧，指挥官，谢菲尔德她现在很幸福哦。”
“待会，如果指挥官忍住了，就可以有机会在天狼星已经被主人用得松松垮垮的骚穴里面射精哦❤️。”
“要玩吗？嘻嘻。”
“嗯…唔嗯！！！”
“哦，忘了现在指挥官嘴里还塞着谢菲尔德的袜子，稍等一下～”
“唔哈！哈啊…我当然可以！天狼星快来吧，让你见识一下我的厉害！”
“气势很足，但是实际表现如何呢？请指挥官好好加油吧。”
天狼星用点力气，把脚上唯一还留着的一只高跟鞋蹬了下来，水晶一般质感的高跟鞋，一看就价格不菲。
倒不如说，这本来就是水晶雕琢出来的，专门为她量身定做的。
撩开自己的裙摆，用右手把高跟鞋套在指挥官的下体，因为还包裹着谢菲尔德的袜子，这才能让指挥官可以触及到高跟鞋的内部。
一边套弄着高跟鞋，一边把手指伸向自己的穴内扣挖起来。
“啊哈…哈啊…哦，哦❤️…指挥官，怎么，看着天狼星扣穴兴奋了吗？”
“嗯…哦吼吼吼！！！天狼星的小穴真的好漂亮！”
“可爱也不是你的！只许看着，现在可不许上手摸哦❤️。”天狼星继续揉搓着内部，不断发出咕叽咕叽的水声。听得指挥官心痒痒的。
下身柔软的触感还在持续，谢菲尔德脱下来的是一双崭新的天鹅绒袜子，甚至还没有被水洗过，是它最柔软的时刻，一旦碰过水，它的弹性就会大打折扣。
现在完美贴合着指挥官的小包茎，上面又有天狼星刚脱下来的高跟鞋按压，指挥官已经忍不住想噗噜噗噜地射进这柔软的袜穴之中了。
但是看着天狼星小穴，开始想象着里面会有多温暖，为了能有机会插进去，现在还不能射精。
想看向其他地方来转移一下自己的注意力，扭转头部，看见了在床上一晃一晃的两条白花花的长腿，还有一个黑色的大屁股，死死压着身下的谢菲尔德，把自己的肉棒像是打桩机一样冲击着谢菲尔德的蜜穴。
“噢齁，噢齁齁❤️！主人的鸡巴操得母狗的小穴舒服死了，噢齁齁❤️！那里，就是那里！顶到人家最舒服的地方了好爽好爽啊啊啊❤️……”
“你的小骚穴好短啊，还没插进去一半呢就顶不动了，天狼星她们的就比你好多了。”
“啊哈，啊❤️…是…是母狗不好，小穴没能让主人满意，请主人用力捅进子宫里面来惩罚不乖的贱女仆❤️！”
“嗯！嗯！！！”
黑人用力顶着自己的肉棒，谢菲尔德那牢牢紧闭的子宫口最后也没能守住，被硬生生撬开了洞口，直达最深处。
龟头与谢菲尔德的子宫壁碰撞，让她爽得双眼都翻白过去。
“噢齁❤️～～～鸡巴…鸡巴插进子宫口了……要被干死了，要被大鸡巴给干死了噢齁齁齁齁❤️！”
谢菲尔德双腿疯狂拍打着床铺，她那被巨大肉棒撬开子宫口，给予了她极大的快感。
深入内部的性交让脑袋都变得和棉花一样软绵绵的。
为了得到更大的刺激，她握住黑人的手腕，把它给放到了自己的脖颈处，眼中带着泪花，笑着看着他，看谢菲尔德这反应，黑人顿时明白了，开始张开手抓住她。
黝黑粗大的手臂掐住了谢菲尔德细白的脖子，这幅画面对比下，感觉稍微用点力就能把她给直接掐死。
手指微微用力，很快就堵死了谢菲尔德呼吸的通道。
“咳咳…咳❤️唔……”
窒息感袭来，还没有一会谢菲尔德就发出了痛苦的声音，下身的挺动速度确实愈发加快，双重刺激下拼命夹住身下的肉棒，顾不得什么女仆礼仪，就这样在床上胡乱喷射自己的淫液。
黑人明显感觉到，谢菲尔德下体对肉棒的压迫力明显加强了很多。
她这番楚楚可怜的模样更是让人性欲大发，谢菲尔德觉得自己的下体都快要裂开了一样，这种痛苦混杂着快感，羞耻感，还有双眼发黑即将死亡的恐惧感。
但是，能死在主人的性爱过程之中，对于她们这些肉便器来说，是绝对的荣耀。
“噢齁齁，咳咳，咳咳❤️，要死了…死…❤️”
“谢菲尔德，我要射了！哦哦哦，快把你的子宫降下来接住！”
“唔…唔！！！”
“哦哦哦哦！吸得好紧啊，你个骚货！”
伸出手抽了一下谢菲尔德的屁股，健壮的身躯反复撞击着那里，撞出一圈又一圈淫媚的肉浪，两颗睾丸接连拍打着她的肥穴，发出啪啪啪的声音。
最后把龟头死死抵住她的子宫内壁，在里面喷射出大量的浓精，把谢菲尔德送上了高潮。
“噗噜噜噜～”
“咿！！！噢噢噢噢噢❤️！！！主人的宝贝精液，精液全都射进肉便器的下流子宫里面去了❤️……好棒…好棒❤️！！！”
“会怀上小宝宝的❤️，这么浓郁的精液的话❤️……”
听着谢菲尔德这发了疯一样的话语，指挥官再也忍不住自己的射精欲望，天狼星还没继续动手，他就狠狠地在袜子里面把自己的精液给流了出来。
“啊哈…哈啊……”指挥官大喘着气，刚刚那波射精把他的存货都给彻底清空了。
“很可惜呢，指挥官，你输了哦～”天狼星取下自己的高跟鞋，看着指挥官把袜子前端都给打湿了，用脚趾抓住袜子前端，帮忙把袜子给脱了下来。
“指挥官，小鸡鸡应该是硬不起来了吧？那来帮我们拍照片好不好？纪念我们新婚前的性爱过程～”
抛下倒地不起的指挥官，天狼星也小跑着上了床，歪着脑袋看着黑人下面的肉棒，毕恭毕敬地跪下身子：
“我骄傲的主人，谢菲尔德已经暂时缓不过神了，请让我来接替她继续服侍您吧！”
黑人晃了晃手，示意天狼星过来。
天狼星让指挥官滚到床边，一只脚穿着高跟鞋，另一只脚只是穿着丝袜，把指挥官当成肉垫，踩在他的背上，这样就能有足够的高度和主人亲亲了。
“嗯…嗯啾❤️…主人的口水，好好喝❤️…”天狼星伸出舌头在他那恶臭的口腔里面扣挖着，如获至宝一样把他的口水悉数咽下去，下身也已经开始有些兴奋。
“指挥官…麻烦你待会打扫卫生了哦❤️～”
“嗯…嗯哈啊❤️…”
天狼星稍微放松下身，黄色的尿液流出，尽数顺流而下洒在指挥官的身上，打湿了他下面的地板，指挥官不敢抬头，这温暖的尿液是天狼星对他的赏赐，这怎么能有怨言呢？
放了一会后，抖了抖身体，将最后几滴流干净，天狼星扭扭屁股，象征性地用脚踩了几下指挥官，用身子压在了谢菲尔德的身上。
两人的小穴重叠，表面的淫水拉出淫荡的丝线，天狼星吐着舌头回头看向黑人，对他发出邀请：
“主人，请随意使用天狼星吧，我们生来的目的就是为了服侍您而存在的❤️。”
“而且，天狼星刚刚和小鸡巴玩了那么久，现在急需主人的疼爱来恢复，所以，请动手吧❤️！”
天狼星抬起小腿，用足底捧住肉棒的棒身，用另一只脚的脚背按摩着龟头。
女仆队里面训练的足技让她拥有极高的熟练度，没有一会就把有些软下去的肉棒重新搓得挺立起来。
“嘻嘻，天狼星可是为了主人偷偷练习了好几个晚上呢！”
松开双腿，用手掰开了自己的粉穴，入口处已经开始水流不止了，微微扭着腰，让自己的小穴和谢菲尔德的穴口磨蹭着。
两位女仆身体紧贴，胸部也互相挤压有些形变，天狼星那对巨乳和谢菲尔德的那一点点比起来，简直是天壤之别，谢菲尔德看了都不想和她一起出现。
“嗯❤️～主人，快点来肏天狼星的发情小穴吧❤️！已经…不想再等了！”她声音都变得尖细，渴求地摇晃着自己的屁股。
黑人掰开她的双腿，挺起肉棒，在她的入口摩擦了几下，带出来更多的水渍，随后缓缓挤开她的阴道，肉棒每进入一分，天狼星脸上的表情就变得更加放荡，直至完全进入，肉棒完全没入她的身体，天狼星才发出满意的声音：
“噢齁齁～大鸡巴，大鸡巴好棒❤️！天狼星，天狼星要的就是主人的大鸡巴，全部都插到人家的骚穴里面❤️，这是天狼星作为肉便器女仆的荣幸！”
“啊…啊…啊❤️…鸡巴动起来了，在小穴里面，不断撑着人家的肚子❤️！”
“指挥官，可不要…可不要看着人家就忘了任务哦❤️…记得到时候多拍几张照片和视频，我们和主人结婚以后，你就不能和我们再见面了❤️。”
享受着肉棒的抽插的同时，天狼星还不忘看一看在床尾偷窥的指挥官。
就因为她这回头走神了，她一整个人被抱了起来，上半身还压在谢菲尔德的身上，下半身已经被高高抱起，两条细长的腿看得指挥官口水直流。
随后黑人开始用力撞击着她的花心，天狼星只能把头埋进床单，双脚死死顶着床单，随着撞击而产生肉浪的屁股，口中发出呜呜呜的声音，下面却很诚实地憋不住接连高潮了。
“又要高潮了❤️又要高潮了❤️！！！咿❤️！！！”
没能顶住轮番攻击的天狼星，下面即便塞着肉棒，也还是用力地潮喷了出来。
反正是指挥官的床铺，不需要她们来打扫现场，指挥官本人还恨不得她们把自己这些高潮的淫液留在床上呢。
“诶！？主人的肉棒，怎么还没高潮…再这么顶下去的话❤️…天狼星，天狼星又要喷水了，又要丢人地喷出来了❤️…噫！！！”身体抽动，天狼星抓紧床单，下身收缩，水流顶着肉棒的挤压四散飞出。
“啊哈，啊哈❤️…不要，不要再继续了，天狼星，天狼星知错了！求求主人放过人家的小穴吧，真的，真的不想再高潮了❤️，噫！！！”
“啊哈哈哈❤️…喷了，下面又要喷了❤️不要不要不要❤️噫啊啊啊啊❤️！！！”
清澈的水流划过，打湿了床铺，缓过神来的谢菲尔德也顾不得自己身下流出的精液，加入了这场性爱之中。
掰开脱下自己身上那几件单薄的围裙，扔到指挥官身上。
接过已经高潮到昏厥的天狼星，代替她把肉棒塞进了自己的小穴里面。
“唔噢噢噢噢❤️！主人的鸡巴比刚刚操谢菲尔德的时候还要硬❤️，天狼星就让主人这么舒服吗？”
被压倒在床的谢菲尔德张开双腿迎接肉棒的抽插，下身不断飞溅出水，在床尾偷看的指挥官看着她们嬉闹，自己像是个多余的人一样，默默拿起谢菲尔德丢到她身上的衣服，嗅着上面她残留的气息，下面又可耻地硬了起来。
“谢菲尔德的小穴居然可以撑得这么大！要是我能插进去的话…”
指挥官一边想象着，一边用手指捏住自己的下身，开始就着眼前的画面撸动。
看着谢菲尔德爽得双眼翻白，最后被用力插进深处，又一次在她的体内喷发大量的精液，气势之猛都让这些装不下来的精液顺着肉棒与阴道的缝隙溅出。
两条腿纤细的小腿抬高后又缓缓落下。
黑人把自己的肉棒抽出，指挥官看着白浊的黏液从谢菲尔德的小穴中如同泄洪一样喷出，以及谢菲尔德那因为高潮而拼命张开的脚趾，这一下指挥官又忍不住自己射精的欲望，在用小包茎顶着谢菲尔德的围裙射了出来。
“啊…哈啊❤️……又被，大鸡巴给中出了❤️…好幸福，好幸福❤️……”
“谢菲…是主人优秀的肉便器吗❤️……”稍微抬起头的谢菲尔德，看着自己身后那还没软下来的黑色肉棒，提出了自己的问题。
“太好了❤️……”得到肯定答复的她，完全倒了下去。
“好啦，不闹了，我心爱的小女孩们，我们该回家咯。”
黑人俯下身，轻轻松松就把两个摊在床上的女仆给抱了起来，大摇大摆地带她们离开了房间。
指挥官则是在她们走后，自己躺在了已经吸满了谢菲尔德和天狼星两人的淫水，以及那位黑人的精液的床铺上，感受着身下冰凉凉的触感，还有不断传来的雌臭味，就这样睡了过去。
……
“指挥官，早上好，已经起床了吗？今天可是婚礼的日子，你可不能这么睡过头了啊！”
一段温柔的女声将睡梦里的指挥官喊醒，指挥官勉强睁开眼睛，看清了眼前来的人正是那位女仆长，顿时清醒了几分。
“嗯…嗯？是贝尔法斯特啊，现在是几点了？”
“已经过了9点的时间段了，请你先起来吧，其他女仆已经在更衣室就位了，尽快洗漱好，我带你过去准备。”贝尔法斯特依然保持着优雅，面对工作的时候，她的认真程度不输给任何人。
“额…啊？？？好，我这就起来。”
在衣柜里面翻找了一会后，指挥官还是选了一身轻便的衣服，今天他的任务是侍奉她们更衣和今晚的床戏。
还是简单点的衣服最合适了。
换好衣服后，找到门口已经等了一会的贝尔法斯特。
“你已经准备好了吗？行，那我们这就出发。”
在贝尔法斯特的带领下，指挥官到了一间专门为新娘准备的休息室，指挥官刚推开门，迎面看见的就是摆在入口前的几双女仆鞋和散落的几条袜子，黑的，白的连裤袜。
那几双鞋子也是让指挥官一下子明白了房间里的人员组成。
毕竟他经常被女仆团的人踩脸羞辱，鞋子的样式早就熟记于心了。
只是，让他没想到的是，他抬头之后的画面更是让他看的面红耳赤，欲火中烧。
房间内充满了男人的精臭味和女性下面的淫靡气息，很明显她们都没有遵守婚礼前不要见男人的规矩，在更衣室里面就做了起来。
最先看见的，就是坐在椅子上疯狂扭着腰间的天狼星。
“嗯嗯…啊啊啊啊❤️，好棒…主人的鸡巴又变硬了❤️……天狼星快要被主人给干成白痴母猪了❤️……”
“噢齁齁齁齁❤️，大鸡巴…再插更深一点❤️……”
她的婚纱还没穿完，头上还带着白色的头纱，原先穿到一半的连衣裙也被褪到腰间，小小的粉红色的乳头露出来，正随着她骑乘的动作而像布丁一样晃来晃去，牢牢吸引住了指挥官的目光。
那白色的蕾丝内裤被随意地扯到小腿上挂着，地面上还放着她的女仆装，只是已经布满了横七竖八的精液，还有个用过的套套掉在上面。
正背对着黑人，两条大长腿被抱起，直直指向天花板。
下面小穴也张开得大大的，拼了命把这根黑色的肉棒给吞进去，天狼星的小腹上都已经能够隐隐约约看见肉棒形状的鼓起了。
她现在像是飞机杯一样被抱着抽插，下身完全变成了男人的鸡巴套子，只会呜咽着提供肉棒按摩服务，不断飞溅出粘液把地上的女仆装给弄脏。
看见这一幕，已经让指挥官根本挪不开眼了，但是房间里面的精彩可不止这些，往旁边地上看去，斯库拉还在翘着那圆润的屁股，给面前的黑人做着口交服务：
“嗯…咕哈❤️…嗯…嗯咕❤️…主人…斯库拉的口交，舒服吗❤️……”
斯库拉的身上只穿着一条吊带白丝，膝盖顶着地面，上半身俯下去，两颗硕大的乳房正死死夹紧那粗壮的黑色肉棒。
斯库拉用嘴含住龟头前端，双手抓住自己的胸部，一上一下地揉搓着这根让人看着就不安的鸡巴，口中不断发出下流的咕啾咕啾声。
因为姿势问题，她只有前脚掌可以踩在地面上，露出来那白里透红的足底，看着指挥官下身疯狂充血，几乎都要顶开内裤。
为了让口交体验感更好，斯库拉在后勤处找来了一瓶蜂蜜，像是刷酱料一样，均匀地把蜂蜜涂在了肉棒上面。
完成后，斯库拉看着眼前这散发着甜蜜气味的鸡巴，张开小嘴，着迷地从睾丸一直舔到龟头处，再一口狠狠吸住，连小脸蛋都有些变形。
“嗯❤️，嗯❤️，嗯❤️……好棒，这下，主人的肉棒更加香甜了❤️！！！嗯咕…嗯❤️……”
斯库拉的下身还插着一条爆着青筋的黑色的假鸡巴，她每抬起身体一次，黑色的大阴茎就会顶进去一次，不断挤压着她那的淫荡肥穴，像是泄洪一样往外流淌着那色情的淫液。
“噢齁齁❤️…好棒，好棒…黛朵已经快不行了❤️，主人的鸡巴要把黛朵给顶穿了噢噢噢噢❤️……待会…待会还要结婚的，现在就干得满身精液，黛朵待会会被女仆长骂的啊啊啊啊❤️！”
“嗯咕…咕咕❤️…嗯…嗯❤️…咕哈❤️……”
黛朵躺在床边，黑人用那肉棒死死顶进了她的小嘴，抓住她那两条裹着黑色网袜的小腿，足趾被压迫着张开，黛朵那漂亮的蜜穴如有呼吸一样开合着，那深邃的黑洞一直吸引着指挥官。
黑人反复挺动的腰肢让黛朵连呼吸都有些困难，但是下身却是跟着了反应，肉棒每突入她的喉咙深处一次，下面就会跟着一起喷出几例细细的水流。
在她旁边的谢菲尔德，小脑袋无力地靠在枕头上，下身像吐牛奶一样噗咕噗咕地往外流着精液，还不时抽动两下腰部。
没了她分担，现在黛朵必须一人服侍两根黑色肉棒了。
在谢菲尔德身旁的人则是缓缓靠近，抱起了黛朵的屁股，舔着她那粉色的洞穴内部，把黛朵刺激到连思考都做不到了，只会夹紧喉咙和下身的阴道。
“哦吼，哦吼吼吼❤️……咕哦哦❤️……”
房间内的四人，加上已经去了更衣室的爱丁堡，今天总共有五人一起出嫁。
在一旁的衣架上，除去已经取走自己婚纱的天狼星和爱丁堡两人，其余的三套洁白的婚纱还整整齐齐地挂在上面。
正对着床上那几位身上沾满了粘稠精液的下流女仆。
“唉…就知道我一走开事情就会变成这样，爱丁堡果然还是控制不好现场……”贝尔法斯特抱着手臂摇摇头说着。
“指挥官，你别顾着看了，我要去督促一下她们，这边是你今天要带上的东西，我就不帮你穿上了，你自己应该可以搞定的。”
贝尔法斯特从自己胸前取出来一个金属制成的贞操锁，扔给了指挥官。
“我想你知道这个东西怎么穿上的，已经用我的体温帮你捂热了，现在带上应该没什么刺激了，我要去忙了，你有时间了就去更衣室帮我看看爱丁堡怎么样了。”
说完，她头也不回地往房间走去，伴随着“啪！”的一声，大门在指挥官面前关闭，里面的人员也因为贝尔法斯特的到来而开始躁动起来。
“你们给我正经点！！！”贝尔法斯特的声音不大，但是极具威慑力。
无暇顾及她们，指挥官去了旁边的更衣室去找爱丁堡。
更衣室就在隔壁，只是要走一小段而已，指挥官下身套着那崭新的贞操锁，上面还残留着贝尔法斯特的余温，光是想象一下贝尔法斯特的胸部，他的下面就又开始鼓涨起来了。
可惜被坚硬的平板限制住，指挥官硬起来就会立刻感到非常难受。
“还是先找爱丁堡吧，也不知道她现在换好婚纱没有。”摆弄了几下贞操锁，感觉还是挺结实的，不用钥匙的话完全解不开，指挥官放弃了继续鼓捣，往更衣室的位置走去。
指挥官走着走着，心中也开始想象着爱丁堡穿着婚纱的样子：那位有点小冒失的白发女仆，虽然是贝尔法斯特的妹妹，但是有时候也不全有她姐姐那么沉稳可靠。
她的婚纱，只会比贝尔法斯特当初的那套更加华丽吧？
贝尔法斯特是最早和指挥官结婚的舰娘之一，那时候，黑人们还没有被调来港区工作。
虽然贝尔法斯特也参加了那次的乱交，不过现在她更多还是退居幕后做管理工作了。
还没走到更衣室，指挥官就在转角听见了高跟鞋那标志性的哒哒声。
不出所料，刚抬起头就看见了迎面走来的爱丁堡，也看见了她那一身漂亮的婚纱，白色的裙子配上那飘逸的拖尾，看得指挥官都呆住说不出话来。
爱丁堡的长相本来就很可爱，在婚纱的加持显得更加优雅高贵，一想到她今天还要嫁给其他男人，绿奴心理大发的指挥官现在就想跪在地上，想让她用那华丽的高跟鞋踩自己的脸。
可是爱丁堡没有心思陪他玩，她看起来有点疲惫，走路摇摇晃晃的，还一直低着头，差点没注意就撞上指挥官，幸好她及时抬起头，立刻避让开来，两人才没撞到一起。
“啊！指挥官，抱歉我没有看路……”
“没事，那…没什么，你已经换好衣服的话，贝尔法斯特已经在催了，你还是快去找她吧。”指挥官话虽然说着，但是眼睛一直看着爱丁堡的胸部，前面起起伏伏的，很明显是刚刚经历了剧烈的运动。
“好…我这就去。”爱丁堡扶了扶眼镜，小跑着离开了。
看着爱丁堡逐渐远去的背影，指挥官才想起来自己刚刚似乎在她的嘴角处还看见了几根弯弯曲曲的毛发。
而且她的白色头发遮掩下，还有能够看见一些黏液弄上去的痕迹，身上的味道也出卖了她，没有了平日里那女孩子的独特香味，也不是女仆团同意用的衣物香薰的味道，而是一种独特的可以激发欲望的荷尔蒙气息。
也不知道是不是因为意识到爱丁堡在更衣室和别人做爱，还是说单纯想偷偷去看看爱丁堡有没有什么贴身物品遗漏在里面。
指挥官没有和爱丁堡一起回去休息室，而是自顾自地往更衣间走去。
更衣室的门只是虚掩着，指挥官强忍着激动的心情，缓缓推开门。
不出他所料，进门第一个看见的就是留在地面上那一摊不知道混合了什么东西的液体，上面还泡着一条普通的白色内裤，爱丁堡一直穿着的那对女仆鞋，就这样直挺挺倒在地面上，鞋口还塞着两条白色的过膝袜，袜子内还能看见些许黄色的痕迹，应该是穿了有段时间的了。
走进内部关上门查看，门板上面，还留有着两团圆圆的痕迹，以及几个淡淡的口红印。
从这个位置往下看去，还有几团浓郁的精液痕迹滴在地面上，一整个隔间里面充斥着的骚臭味道，丝毫不输给刚刚的休息室。
“不过，这么小的隔间，得亏爱丁堡身材娇小，不然还站不下呢。”
用手比划了几下，测出狭窄的房间里面最多只能站两个人，指挥官站在里面连转身都有点勉强。
测量大小的时候，无意间在地板上，找到了爱丁堡的名牌，上面除了写着爱丁堡的名字，后面还画了个黑色的桃心，连接着后面一个肉棒的Q版图像。
看到这个，指挥官顿时陷入了回忆中。
这是她们集体宣布侍奉黑人那天一起换上的名牌，所有女仆团成员，不论有没有结婚，都会在那天被拉去统一开苞。
完成的会得到这一张名牌，表明自己的身份。
指挥官不知道的是，其实那天压根没有一位女仆是处女，她们早就私底下和黑人乱交的时候就把自己的处女交了出去。
那天港区里面最大的酒店房间内，她们放荡的叫声，肉体撞击声和水流喷射的声音在里面回响，久久不绝。
听见这么闹腾的动静，指挥官也因为好奇，在楼下用望远镜偷偷窥视着房间内的情况，因为距离还是有些远，只能勉强看清楚轮廓。
首先看见的就是赫敏，她被压在窗户上，那对巨乳挤压着玻璃，压在上面像是摊了一张大饼一样，粉色的乳头就是其中的点缀。
赫敏的一条腿被抱起，整个人侧过身子，黑色的肉棒插入她的粉穴内，她白净的身体和身后那黝黑的男人形成鲜明的对比。
因为被中出而高潮的液体拍打在玻璃上，滴答滴答的水声足以让听见的男性陷入疯狂的发情状态。
光是看着这模糊不清的图像，就让指挥官在楼下偷偷摸摸撸起了管。
他的行为被在一旁揉搓着赫敏屁股的天狼星看见了，不想被这个小包茎围观她们性爱现场的天狼星，从地上随便捡起了一只女仆鞋，往楼下扔了过去，想把指挥官给打发走。
之后，又主动把窗帘给拉了起来，这下，指挥官完全看不见屋内的情况，除了把头贴紧墙壁，就能稍微听见女孩子们的浪叫声传来。
现在，他唯一的撸管配菜，就是这只不知道哪位女仆的鞋子。
看着上面那简约精致的黑色漆皮鞋身，还有前端点缀的小蝴蝶结，往里面看去还有小脚踩在上面留下的印子。
凑近闻一闻，传来的不是汗臭味，而是混杂了体香和衣物清洗剂的特殊味道。
现在他知道了，当初丢下来的鞋子，就是爱丁堡的鞋子。扔在更衣室地面上的这一双，和他当时捡到的，是一模一样的。
弯下腰，捡起这一只泡在水潭里面的鞋子，上面还在不断滴落液滴。
指挥官靠近细细嗅着上面的香气，想象着会有和当初那一只一样清香的味道。
可惜这一次他想错了，只是刚一入口，指挥官就被狠狠地呛了一口。
爱丁堡最近忙着准备婚礼，袜子什么的就没太多时间管理，现在里面混杂着她的足臭，和她刚刚被肏到尿了之后，顺着大腿而流进去的尿液。
辛辣刺鼻的气味直冲大脑，可是指挥官却变得更加兴奋了，他身下小包茎变得更加坚硬，极力地想顶开束缚。
可是贞操锁足够坚固，他只好用这只鞋的鞋底拍拍自己的蛋蛋，来勉强发泄欲望。
在小房间里面像一只小狗一样弯着腰，对着虚空挺着身体。
他自以为没人发现自己的变态行为，实际上他的一举一动，都被蹲在远处的爱丁堡看得清清楚楚。
“指挥官，真是下流❤️❤️❤️，拿人家的鞋子发情什么的，嘿嘿❤️……”
爱丁堡穿着崭新的天鹅绒过膝袜，脚上踩着刚刚被射满了精液的高跟鞋，在指挥官看不见的地方，撩起了自己的婚纱裙摆，露出来毫无遮拦的下身，粉嫩的小馒头里面还在不断往外流淌着黏糊糊的精液。
她伸出纤细的手指，在穴口搓动，将溢出来的液体刮下，放入口中细细品味着里面的味道。
“嗯…嗯哈❤️…果然还是主人的精子最好吃了❤️，浓郁的味道，刚刚在更衣室里面射了那么多，肯定会怀上小宝宝的❤️……”
“指挥官怎么还在拍他的小蛋蛋，明明贝法都已经说了，这一款只要锁住就不可能舒服地射出来精液了。”
“反正射出来的精液也不可能进到女孩子的小穴里面去…”
“得让他知道一下，偷偷拿女孩子的鞋子是什么下场才行❤️。”爱丁堡偷偷摸摸地靠近了更衣室内，沉迷于爱丁堡鞋子气味的指挥官毫无察觉。
随后，门被猛地关上，里面只有指挥官的一声惊呼和爱丁堡的吼声。
……
休息室内，在贝尔法斯特的催促下，众人终于停下了这乱糟糟的活动。原本斯库拉还打算带着婚纱去更衣室换衣服，也被贝尔法斯特给喝住了：
“你都已经全裸了，还去什么更衣室？还怕被谁看见？”
不过这样也好，反正她去了肯定也会回来换衣服的——这时候，爱丁堡正在更衣室里面调教指挥官呢，可没有地方给她换衣服
看得出来，贝尔法斯特似乎真的有些生气了，她们不敢继续耽搁，老老实实地在房间里面掏出湿纸巾，把自己身上抹得到处都是的精液给擦干净。
穿衣服的时候，只有天狼星的最简单了，她本来就已经换好了，只是做爱的时候扯下来了而已。
其人余也在贝尔法斯特的帮助下完成了更衣。
现在，除了她们身旁还有散乱的套套，还有地板上弄得到处都是的润滑液脚印以及被扔得到处都是的内衣之外，都挺正常的。
“姑娘们，你们让我说什么好……本来这个点应该已经出门了才对……”贝尔法斯特手扶着额头，有些无奈地说着。
“不止她们，还有你们！”贝尔法斯特看着后面站着的几位黑人，手指指着他们厉声说着：
“我三令五申叫你们不要这么心急，婚礼是你们提交的申请，怎么自己还提前跑进房间了？想把你们的妻子给干得乱七八糟的然后去礼堂？”
“今天我希望这是我最后一次看见这种不守规矩的情况。”
贝尔法斯特的这句话让在场人员如释重负，之后只要保持规矩来就好……
“好了，我们该出发了。”贝尔法斯特清了清嗓子，领着几人往外走去
几人里面，唯独指挥官没有出现在队伍中。
爱丁堡手里还捏着指挥官贞操锁的钥匙，至于指挥官本人，被爱丁堡用女仆鞋塞进嘴里面，用高跟鞋把他给踩到锁内流精之后没有管他了。
后来港区里面传闻的那个在女更衣室里面偷鞋子撸管的变态，八九不离十就是指挥官了。
……