第5章 指挥官的绿帽协定-与东煌舰娘的NTR故事

“指挥官，早上好，这里是飞云给指挥官留下的电话录音，听说指挥官就要签订绿帽协定了，飞云这边正在从北方港区回来的路上，正在和爸爸们做爱呢，我回去了就去找你，爱你的飞云。”
她们乘坐的是高速列车返回碧蓝航线港区，龙武和飞云两人和一位黑人鲍勃在同一间包房里。
“嗯❤️嗯❤️…”
“喂！龙武！你怎么又趁飞云大人打电话的时候抢主人的鸡巴吃啊！我这边刚放开一会你就上手！”
“嗯咕❤️，咕哈❤️，嗯❤️……”
“你又不听我说话了！快点给我吐出来啊！”飞云上手抓住龙武的小脸，想要把她拉开，但是龙武还是牢牢地和肉棒合体。
“咕哈❤️～”龙武吐出口中的肉棒，意犹未尽地舔了舔嘴角，看着飞云：“你又怎么啦，就你惦记那个废物，还特地给他打个电话说一声，我早就说了咱们没必要特地跑回来的。”
“不回来那多没意思呀，飞云还想着对指挥官恶作剧呢！”提到恶作剧，飞云顿时激动起来，金色的瞳孔都在闪着光。
“额……”龙武一脸黑线，她又开始了，一提到这种事情就特别来劲，反正也在北方港区待了半年了，回去一趟也没什么。
倒是看着飞云兴奋样，龙武懒得和她抢了，从鲍勃床上下来，衣服也没穿，就坐到了窗边，扭头看着床外飞速倒退的画面。
飞云看龙武离开，快速脱掉了自己的衣服，跳到鲍勃身上，先是用自己的胸部揉搓着那黑色的阴茎，感受到硬起来了，就掰开自己的小穴，让肉棒插了进去。
随后床铺就开始不断摇晃起来，性交的噗呲噗呲声也传到了龙武的耳朵里，为了清净，她带上耳机，任由她们接着胡闹。
港区内：
所谓“绿帽协定”，就是各位舰娘和黄毛们针对指挥官而提出的限制条约，目的是避免指挥官随意染指港区内可爱的姑娘们的日常生活。
条款内容如下：
一、指挥官不得随意与舰娘们搭话。
二、指挥官不得与舰娘们发生性关系。
三、指挥官在港区地位最低。
四、如果有舰娘有压力等问题，可以呼唤指挥官前来，指挥官必须大开双腿，手放到后脑勺，让舰娘踢击蛋蛋来发泄。
五、指挥官需要全天佩戴贞操锁，只有每两个月才能解开一次。
六、如果当天舰娘或是主人有特殊玩法想尝试，可忽略以上第五条。开锁钥匙请向明石申请，当天即可制作得到备份钥匙。
补充内容：如果指挥官因为过度兴奋而休克死亡等情况发生，本喵会补偿全套的葬礼一条龙服务。
指挥官签订了这份协议后，意味着他就再也没有机会和港区的女孩子们一起亲密接触了。
但是他倒是很开心的样子。
由明石亲自给他上了锁，在港区的所有舰娘的见证下，他彻底变成了一个无法勃起的废人。
待到所有人散场后，指挥官缓缓走出房间，这时候，长风找到了他：
“指挥官，东煌那边寄回来了一批新的茶叶，不知你可否有兴致来我的茶室品品茶呢？”
“是吗？既然是长风亲自邀请，我当然没有拒绝的理由啦。”
“那走吧，我还准备了一套新衣服，想请指挥官你来帮我把把关。”
在长风的带领下，指挥官跟她一路走到了港区里面长风单独建造的一个小屋中，房间里的摆设都很考究，充满了东煌的独特风格。
长风和指挥官到桌前落座，长风去准备茶叶和水就先进了自己的小房间，留指挥官一人在茶室内待着。
做了一会，指挥官有点无聊，把玩了一下放在桌上的茶杯和水壶，突然，后面响起了开门的声音。
指挥官惊喜地回头，以为是长风回来了，结果让他有点失望。
回来的不是长风，而是一个陌生的男人。
身穿一件朴素的白色棉T恤，被他恰到好处的身形撑开，勾勒出宽阔的肩线紧窄的腰身，手臂上坚实的肌肉不是健身人士刻意练出来的那种，而是经常运动锻炼的结果。
指挥官和他相比，就弱多了，指挥官身材并不高大，还有点瘦瘦的。
“你…你好，你也是来找长风的吗？”指挥官说话有点小紧张，还是出于礼貌打了个招呼。
“是啊，长风她不在茶室吗？你是…？”男子回答得很自然，从他的话语可以看出，他应该也和长风很熟。
“长风她先回自己房间拿东西了，让我在这等她。”
“我就说嘛，长风昨晚说今天下午来找她，结果我好像来早了点啊……哦，忘了自我介绍了，我叫卡尔，你的话，我知道，全港区的指挥官嘛，听说你今天刚签了个什么“绿帽条约？”。”
“是…是啊…我的那里满足不了港区的大家，我就被逼着签了那个协议。”指挥官有点不好意思地挠了挠头。
“嗯…我了解了，长风邀请你来了，那我也不好赶你走吧，让一下位置，我们一起等她好了。”
“可是，这只有两个位置诶，我坐长风的位置上吧。”指挥官起身，想往对面走去。
“诶？！我什么时候说你可以坐长风的位置上了，她的座位可不是给你碰的，你站起来等就好了，我坐着就行。”卡尔摆摆手让指挥官回来，在他身边站着，自己一屁股坐了下去。
“啊？？？”指挥官回想起来那份协议的内容：他现在地位是全港区最低的。好像让他站着已经是足够给面子了。
在卡尔进来后不久，长风终于回来了，推开门，指挥官看过去，又让他吓了一跳。
长风换了一身衣服回来，一身浅绿色的汉服裙，依然戴着那像猫耳一样的头巾，胸前佩戴着漂亮的挂饰，衣服整体都不紧缚，是比较宽松的设计，透过短裙下方露出穿着白丝裤袜的纤柔双腿，脚上踩着与衣服相同色系的小皮鞋，手上还提着一个小提包，缓步走进了茶室。
“长风，你终于回来……”
指挥官摆手想向长风打招呼，结果长风完全没看他一眼，而是直接看向了坐着的卡尔。
“卡尔君！”
“你居然这么早到的吗？要是知道你已经到了的话，我肯定就快点赶过来了。”长风向着卡尔小跑了过去，随后扑到了他怀里，抬起头看着他。
“那是，长风妹妹邀请我来喝茶，我当然不拒绝啦，话说，你怎么还把这个家伙也邀请过来了？”卡尔伸出手，在指挥官面前直接伸进了长风的裙底，熟练地揉搓着长风那柔软的白丝臀部。
长风也不反抗，任由他的手在自己身上游走。
“哎呀，今天可是……”长风没有拒绝卡尔的爱抚，低着头悄咪咪地和他解释了一下今天具体的事宜。
“哦～～～，原来是这样啊…那没事了，快点把茶端上来吧，我都等不及想尝尝长风妹妹的手艺了。”
“讨厌啦，不要叫人家妹妹了，我是姐妹里面最大年纪的那个了，卡尔老是这样，再这样下去就不理你了！”长风对着卡尔鼓起了嘴，而卡尔则是亲昵地用自己的鼻尖碰了碰她的鼻尖。
“对不起啦，因为长风对我来说就是可爱的小妹妹嘛。”卡尔的夸奖让在他怀里的长风有些脸红。
“好…好啦！！！快点松手吧，又想要喝茶，又不放开我。”
“哦哦哦，好的好的，这就松开。”
卡尔和长风像是热恋中的小情侣一样，在指挥官面前打闹着。
在以前，长风是只会邀请他一个人来茶室品茶的，眼前这个卡尔的出现，完全替代了他的位置嘛！
“啊，指挥官，你还在啊，抱歉，刚刚没有留意到你，能帮我个忙吗？”
“没事没事，长风需要的话，我随时效劳，你说吧，要我做什么？”指挥官被长风叫了一下，心里有点小开心——长风还是需要自己的嘛。
“那你把衣服给脱光吧。”长风一边摆弄着烧水壶，一边平静地说出这句话，像是再正常不过的要求。
“好的…啊…啊？脱衣服？”
指挥官有点震惊，怎么突然让他脱衣服了，而且，这里还有卡尔在呢！犹犹豫豫不敢动手，长风看他没有动作，随后语气低沉了几分：
“我说了哦，指挥官，把～衣～服～脱～光～，长风不想重复第三次，别忘了协议里面提过的惩罚哦～”
长风脸上的表情虽然还是笑眯眯的，但是看得指挥官后背有点发凉。
协议里面还有个惩罚规则，如果指挥官不好好遵守的话，就要裸着在港区里游街示众。
指挥官可不想这样，于是在卡尔是注视下把自己从上到下扒了个干净。
当他慢慢脱掉内裤的时候，露出来那小小的粉色贞操锁。
就连卡尔都压制不住嘴角的笑意了。
指挥官自知丢人，长风倒是还好，没有直接像卡尔一样笑出来，而是默默低头泡着茶。
指挥官想伸手捂住好让自己不要被卡尔盯着看，但是长风稍微一抬头看着他，他就立刻把手背到身后了。
“好了，指挥官，你脱衣服的这段时间，茶也泡好了，过来喝吧。”
长风的小手轻轻捧起汝瓷茶杯，先接了一杯，小心地递给卡尔，然后随手推给了指挥官一个空的茶杯，示意他自己来倒茶。
指挥官当然不敢有任何异议，从长风那拿起茶壶，给自己也倒了一杯。
这茶色泽清润，香气浓郁，如果凑近细闻，还能从中感受到一丝独特的花香。
“长风对茶叶的挑选，还真是有品啊。”指挥官心想着，捧起杯子，一点点地喝下肚去。
刚一入口，指挥官顿时觉得精神了不少，看起来，这茶消除疲劳和提神的效果很不错。
再看长风和卡尔，两人也轻抿了一口，随后也一同喝了下去。
三人都沉浸在这美妙的茶香中。
没有对话，不知不觉就把一整壶的茶给分完了。
喝完茶后，指挥官直觉得身体有点热乎乎的，看向长风和卡尔两人，他们好像也有点浑身发烫的迹象。指挥官觉得有些内急，便和长风说到：
“长风啊，我有点想上厕所，茶室的那个厕所在哪里啊？”
“厕所的话，茶室这边的坏掉了，如果指挥官想上厕所的话，需要去宿舍区那边了，不过也不远，大概几百米就好了。”长风放下茶杯，给指挥官指了一下大致方向。
“好，那我去去就回。”指挥官从地上捡起自己的衣服，刚准备穿上，就被长风给阻止了。
“等一下指挥官，上厕所这么点路程，是不需要穿衣服的吧？”
“可可是…这里去宿舍区会遇上很多人的啊……”指挥官说话都有点结巴了。
“指挥官你都在大家面前带上贞操锁了，还有什么比这更丢人的事情吗？”
“我…好…好吧，我不去了…”
“指挥官，你不去要是把茶室给弄脏了可怎么办啊，快去快回吧。”
在长风一阵催促下，指挥官勉强挪动脚步，打开门，确认四处没有人，拉开门快步跑了出去。
眼看指挥官已经走了，卡尔也不忍了，直接把长风给按在地上，动作幅度太大，把她的裙子都往上掀了起来，露出她的下身，可以清楚地看见，下面的水流突破了内裤的阻碍，打湿了外层的裤袜。
卡尔的下面也同样变得硬邦邦的。
“卡尔君❤️……”长风微眯着眼睛，小嘴微张着喘着气，眼眶中还有点晶莹的泪滴。
卡尔看着身下那楚楚可怜的美丽少女，呼吸急促而厚重，他的心跳疯狂加速，给下身输送了大量血液。
长风准备的茶实际上是加了催情药在里面制成的，这种药只有轻微的花香味道，如果喝少许，可以去除疲劳，补足气血。
如果喝的太多的话，会让人陷入发情的状态，男生的下面会拼命充血勃起，女生下身的敏感度大幅度加强。
卡尔压在长风身上，似乎是药效完全发作，让他无法保持清醒，让自己的嘴唇和长风的唇部相碰。
他的双手开始一步步解开长风衣服上的带子，抓住她肩部的衣服开始往下扯去，让长风那对一马平川的胸部漏了出来。
两颗粉嫩的小樱桃也已经硬得挺了起来。
见自己的衣服被扒下，长风也抓紧了他的T恤，甚至力度大得直接把衣服给撕裂开来。
小舌头主动伸出，与卡尔的舌头碰撞，击打，他们互相交换着对方的唾液。
因为接吻用的力度大，卡尔又不肯松口，有些呼吸困难的长风不自觉地伸开双腿，不小心就踢到了桌腿上，让茶杯里面剩余的茶流了下来，打湿了她的袜子。
“唔❤️～～～，唔哈❤️～～～。”
“长风…长风…”
他们热烈地拥吻，长风缓缓帮卡尔解开裤子，把他坚硬烫手的肉棒放了出来，小手在上面游走，把它给放到了自己的大腿内侧。
双腿收紧，用自己的腿部和穴口组成的洞口接纳下卡尔的巨龙。
……
另一边，指挥官还在上厕所的路上奔跑着，他裸着的身体吸引了许多人的注意，有的胆小的舰娘还用手遮一下眼睛，已经身经百战的舰娘则无所谓地看着他，把他当成平静日子里的一点点趣闻。
“哈哈哈！指挥官居然不穿衣服在宿舍区走！最近变得更变态了嘛。”大青花鱼甩动着手上的肛珠，本来她还在赶着回去和大家玩产卵play的，看见指挥官裸着跑过去，拿出手机就是一顿拍照。
“指挥官，你的下面真的小得可以塞下这么小的贞操锁吗？”羞红了脸的小天鹅，用手捂着眼睛，却还分开手指看着指挥官。
在指挥官马上就要跑到厕所门口的时候，路过的恶毒叫住了他，手里还拿着今天指挥官签订的协议书的报道。
本来她今天要去参加定期组织的肉便器卖淫活动，结果昨晚玩太晚了，今天睡醒的时候，已经错过了早上指挥官的签订现场，现在正拿着报纸来看看早上发生了啥。
当她看到协定内容的时候，恰好指挥官路过，就想要测试一下上面提到的，踢击指挥官的小包茎。
恶毒一只手撑着指挥官的身体，距离近得让指挥官都能闻到恶毒身上的香气。
白了他一眼后，恶毒随后把自己右脚的高跟鞋给蹬了下来，露出那软若无骨的白丝小脚。
那一只手就能抓握住的嫩足看得指挥官眼睛都直了。
“指挥官，请不要继续色眯眯看着恶毒的脚了，给恶毒好好站着，恶毒要踢指挥官的下面了。”恶毒手里拿着自己的白色高跟鞋，看着上面还有汗液的痕迹，勾勒出来她那如艺术品般的脚型。
“好…好……”指挥官双手背到身后，两条腿大开，反正也没有穿衣服，他下面锁着的小包茎就这么露了出来。
“真是好恶心啊…看着恶毒的这身兔女郎制服就开始发抖了，指挥官是不是脑子里面又在幻想恶毒的身体了❤️？”恶毒伸出脚，一点点磨蹭着指挥官那软弹的蛋蛋。
“可惜指挥官的弱小包茎永远也不能和恶毒的小穴接触了，只要闻着恶毒高跟鞋的足臭都能发情❤️～，指挥官真是贱死了❤️”
恶毒稍微往后靠了点，随后小跑助力，跃起就是一下，坚硬中带着点柔软的白丝足背狠狠撞在指挥官那没被锁给保护的睾丸上。
“小鸡鸡去死❤️！”
“啊！！！”
指挥官先是感受到一点点恶毒脚上的温暖，随后就是一阵剧痛袭来，但是这种痛苦又夹带着快感，指挥官腿抖了几下，又站立起来。
眼看指挥官还能站着，恶毒随后又一次抬起她那白丝包裹的纤细长腿，接连踢击了好几次指挥官的睾丸，把自己的高跟鞋按在指挥官的脸上，逼着他闻自己的鞋子里面的味道，同时还保持踢击。
“射出来！射出来❤️！指挥官的废物精子让恶毒全都踢出来！”
“哦～哦哦哦！！！！”
“昨晚恶毒穿着做了一晚上的鞋子味道好闻吗？废物贱狗指挥官？被足臭给熏到入脑的感觉怎么样啊❤️？”
“一边闻一边被恶毒踢你的小鸡巴是不是很爽啊❤️，指挥官快点把你的稀薄废精给射出来，射出来❤️，你个贱狗❤️！”
恶毒蓄足了力气，用尽全力一脚踢在了指挥官的蛋蛋上。
指挥官上面闻着高跟鞋里的味道，下面又被恶毒的白丝足背攻击，终于扛不住，就这样被踢射了出来，喷洒不出去的精液只能无力地顺着贞操锁的洞洞流出，有一点甚至弄到了恶毒的袜子上。
“哦哦哦哦～～～！！！！”指挥官浑身震颤，把恶毒给看得笑出声来。
“不是吧，指挥官，怎么踢了你几下就射精了啊，这点时间连他们热身都不够呢！你不会真是那种抖m足控吧？”恶毒抬起脚，看看脚背那点稀薄的精液，又看着锁内流精的指挥官，他的贞操锁上面还带一点点白色的液体，两颗小蛋蛋一抽一抽的，也不知道是被踢的太惨，还是一下子射太多导致的。
周围围观的舰娘看见指挥官这么简单就被踢射，互相交头接耳，议论着那个被恶毒几脚就踢射的早泄包茎到底在实战中能撑多久。
“我觉得肯定刚插进去动两下就射了。”标枪对着身旁的绫波说着。
“绫波觉得，可能根本插不进去吧……”绫波比划了一下那小肉肠的大小，又放在自己的下面对比了一下。
“诶？好像也有道理哦。”
……
“指挥官，不会射一次就连站都站不起来了吧？”恶毒口中不无嘲讽的味道。
“啊～…没事…没事的，我还能坚持……”指挥官勉强支撑自己，恶毒此时还没有松开按在他脸上的高跟鞋，他依然忘我地大口吸入鞋子里面的味道。
“咿～～～，指挥官太恶心了，恶毒不要自己的脚碰到指挥官了，你的小鸡巴还是锁一辈子吧！”随后，恶毒用自己的鞋底拍了拍指挥官的睾丸和锁，看着颤抖个不停的小包茎，对指挥官留下一句：
“哈哈哈哈哈哈，小鸡巴真的是一辈子的小鸡巴❤️，不用插进女孩子体内，被踢两脚就能漏出废精❤️，指挥官以后就老老实实被踢射就好了，永远别解锁了。”
“恶毒要走了，指挥官你爱去哪去哪吧，人家要去侍奉黑爹了，也许指挥官下次可以来当恶毒的脚垫，那样恶毒就不用穿着高跟鞋也能和爹爹们接吻了。”
恶毒甩掉脚上的那点精水，穿上高跟鞋，扭着那圆润的屁股，哒哒哒地离开了。
刚刚射完精的指挥官，才想起来自己要干什么，顾不得众人的目光，往厕所跑去。
来到厕所，刚进门，就听见了女孩子的呜咽声和口交的噗咕声。
走进一看，在隔间的门口露出来一个晃晃悠悠的小屁股，还有白色的猫尾巴和长发。
“嗯咕❤️～嗯咕～❤️…咕哈❤️……”
厕所里口交的淫靡的声音让指挥官硬的不行，可惜有贞操锁的限制，它只能顶在坚硬的壳内。
慢慢走过去看，逐渐看清，那个给男人口交的人，正是哈曼——那个看起来傲娇，实际上粘人的家伙。
她的衣服被脱在一旁，正全裸着做着口交。
还用着手指不断扣自己的肉穴，她的下方聚集了一摊清澈的粘液。
意识到自己被看了，哈曼侧过头去，让肉棒戳在自己口腔的一边。细致看清楚了偷看自己的人是指挥官，哈曼顿时不乐意了：
“指挥官又在偷看人家了，都戴上了贞操锁了还不老实！”
“对…对不起，我只是…只是来上个厕所而已。”
“指挥官不要找借口，肯定是来偷看哈曼和爸爸恩爱的吧！你个变态，哈曼这就把指挥官的小肉肠给踩烂！”哈曼吐出嘴里的肉棒，打算好好教训一下指挥官。
她一回过身子，一件衣服也没有穿的样子让指挥官下意识闭上了眼睛。
指挥官以为要被哈曼扇巴掌的时候，哈曼却是发生了一声惊呼。
“呀啊❤️！”哈曼被身后的男人抱走，不停地用肉棒磨蹭着她已经水汪汪的小穴口。
“指挥官抱歉啊，这浪蹄子自己说要来男厕所口交的，我是怎么劝都劝不住，打扰你上厕所了，我这就好好管教一下她！”
随后，隔间被关起锁上，肉体撞击的声音在里面响起，隔间里传来了哈曼大声的浪叫和求饶的话语。
哈曼双手撑在门板上，把隔间给整得晃晃悠悠的，男人用力顶着她的花心，让她爽的双腿发抖，口中不断求饶着：
“啊哈❤️，啊哈❤️，被顶到里面去了❤️……”
“噢齁齁齁❤️…不要，不要再插了❤️…哈曼，哈曼会好好道歉的噢齁齁齁❤️！”
“道歉，道歉有什么用，影响别人上厕所，看我不把你子宫都给顶穿！”
“爸爸不要❤️…哈曼，哈曼以后会听话的齁齁齁齁❤️！”
抓起哈曼撑着门板的双手，向后拉去，失去支撑的哈曼弯着腰忍受着后入的刺激。
龟头不断刺激她阴道的后半段，她用脸顶在门板上，口水和泪水全都混在一起流到了门上。
指挥官听着里面这激烈的性爱，自己哪里还想着上厕所，拼命用手抓着贞操锁上下扯动着。
这样也能勉强得到一点快感。
他也不管厕所地板的污渍，直接趴下去，头贴着地面，通过门下方的空挡，死死盯着里面的情况。
指挥官顺着那透着健康的粉红色的脚趾看去。
哈曼娇小的体型，让她必须踮起脚尖才能被后入，收紧的脚趾和因为体力不支而颤抖的小腿，脚掌随着被插入而上下摇摆着，在两腿中间，还有几滴滴落下来的精液。
“不要…不要抓哈曼的尾巴❤️！”
“爸爸再这么扯下去❤️，哈曼又要高潮了❤️……”
“要被肏喷了，哈曼要被爸爸在男厕所里面给干喷了喔噢噢噢❤️！”
“啊❤️！！！！”
男人抽出肉棒，把精液尽数撒在哈曼柔媚的后背和飘逸的长发上。
哈曼的两只猫耳耷拉下来，阴道收紧到痉挛，分好几次在厕所里面尽情潮喷着自己的淫水，强大的水压喷在地上，溅到了还在偷看的指挥官脸上。
兴奋到顶的指挥官不管什么脏不脏的，直接就伸出舌头在地上舔起了哈曼那充满腥臭的液体。
被干到高潮的哈曼失去支撑，一屁股就坐到了地上，这一下可让指挥官大饱眼福。
那被插入得已经大开口的小穴，四周还有淫液和男人先走汁混合捣出的沫子，屁股的四周还有零零散散的精液液滴。
指挥官受不了了，小包茎硬的要冲出封锁，可惜还是被死死限制住。
最后，指挥官躺在厕所的地上颤抖着，手拼命捂着贞操锁，在锁内流出了几滴精水。
为了不被哈曼发现，射出来后立刻去找了根水管给自己洗了洗下身。
过了一会，哈曼摆着一副高潮脸被男人拎出来，指挥官装作无事发生的样子在旁边看着。
男人也走到了指挥官刚刚用过的水管处，拧开给哈曼从头到尾浇了个透。
被冷水直接从头淋下的哈曼冷的浑身颤抖，双臂抱在胸前。
眼看冲洗干净了，男人水管一甩，走出门去，哈曼乖乖地跟着他走了出去。
她待过的隔间里面还有哈曼留下的液体，和她的那一身女仆装。
……
几经波折，指挥官终于上完了这次漫长的厕所，正快速跑回长风的茶室里面。
指挥官气喘吁吁地跑回去之后，在门口就远远听见了长风的呻吟声。
拉开房门，看见满地的狼藉。
长风的衣服散落，配件和绑带丢的到处都是，那双小皮鞋也掉在门口和桌底下。
刚刚喝茶用的茶具被打乱，茶杯散落在地上。
此时的长风，正衣衫不整地和卡尔缠绵在一起，身上只穿着那条白裤袜和被撩起来的内衣小背心，粗长的肉棒深深捅进了她的小穴中，还一边被插入一边疯狂漏着水。
卡尔在她的里面抽插了几下后立刻拔出来，就能看见长风浪叫着像是尿了一样肆意喷洒着淫水，把原本弥漫着清香的茶室给变成了充满雌臭味道的卖淫场所。
喷完水后，那粉嫩紧致的肉穴死死抓着指挥官的眼睛，刚刚才在厕所里面射完，马上又被眼前的画面给刺激得硬了起来。
“哈啊❤️…卡尔的鸡鸡，好棒❤️…长风…长风要不行了❤️……”
“嘶哈，嘶哈，长风的穴吸得好紧啊，我又要射出来了！”
“今天是危险日呢❤️，射出来的话，会怀上小宝宝的❤️。”
“那我让长风当真正的妈妈吧，好不好？”卡尔抱紧长风纤柔的腰部，用嘴吸住长风的胸部，做着最后的冲刺。
“卡尔的话，可以哦❤️，长风想生下你的孩子，射进子宫里面去吧，让人家受精❤️。”
“呃！！啊啊啊啊！！！”
“啊哈❤️❤️啊哈啊啊啊❤️❤️❤️。”
肉棒抵在长风的子宫口，喷出了大量的浓精，冲进了她的子宫中。
指挥官呆呆地看着两人连在一起，直到长风主动说出想受精，看着精液从她的穴里缓缓流出。
为了不让宝贵的精液浪费，长风用手指刮下来已经流到外阴的部分，再放进嘴里吮吸起来，把这些精液给舔干净。
“啊！指挥官啊，你上完厕所啦？对不起呢，让你看见长风这么失态的样子……能请你回去了吗？”长风扭头看着已经发抖的指挥官，不想让他打扰了自己的兴致。
“嗯…啾❤️～，精液的味道好浓啊，卡尔你真的好厉害，这样的话，肯定可以受精了❤️。”
“卡尔你的肉棒上面还粘了些精液诶，让我帮你清理一下吧。”长风爬起来，抓住卡尔，张嘴把他的肉棒含了进去，舌头在棒身游走，吸走上面多余的精液，翻开包皮，舔着系带的下方，这是味道最浓厚的区域，长风闭着眼，品味着这里的味道。
“长风姐，我回来啦！”门口响起了飞云的声音，刚下车回了趟宿舍，发现长风不在，她就来茶室找人了。
至于龙武，则是和鲍勃去看电影了，就没有跟飞云一起来。
笑着推开门，正好此时长风被卡尔按着后入，于是，飞云就和她撞了个满怀。
“唔哦哦哦哦❤️～～～！！！诶！！！飞云！你怎么这时候来了？！”长风的浪叫喊到一半就停了下来。
“长风姐…你这是……”
“我…我想我可以解释的…”
“我走之前你不是还和指挥官在一起嘛，还说什么“要让他负起责任”之类的话，阿嘞，指挥官呢？”飞云在房间里面四处看去，除了趴在地上的长风和卡尔，和缩在角落的一个裸男，没有指挥官啊…
……
那个裸男不就是指挥官嘛！！！
意识到这一点的飞云，倒腾着小短腿跑了过去，凑近细看，还真是指挥官诶！
看见指挥官用双手遮住下体，飞云好奇地掰开他的手臂，露出来了那个小小的贞操锁。
“哦～～，这就是之前听说的，指挥官被戴上贞操锁了啊，好滑稽啊。”飞云捂着嘴，遮不住她嘲笑的表情。
指挥官看她这样，下意识又想盖回去，结果被飞云抓住：
“别急嘛，指挥官，飞云在明石那里拿来了贞操锁的钥匙哦，可以帮你开锁呢～”
“真的，真的可以帮我开锁吗！”指挥官有点激动，今天都快给他憋死了，锁内流精可不是什么舒服的事情，如果飞云肯帮他开锁，那就是大好事啊。
“当然可以啦，指挥官待会可要乖乖地哦。”说完，飞云从自己的口袋里面掏出来了一把粉色的小钥匙。
一阵鼓捣后，帮指挥官松开了那个贞操锁。
“根据规则，我们是可以帮指挥官打开的，指挥官就好好享受现在的时间吧。”飞云甩着手里的钥匙，看着指挥官那放出来的短小包茎。
“指挥官，已经帮你解开了，你怎么还在看着长风姐啊，明明是飞云大人帮你的，就不做点什么感谢一下飞云大人吗？”
指挥官看着被压在桌上的长风，她的双腿呈V型打开，卡尔的身躯压在她身上，肉棒撞击着指挥官永远到不了的深处。
飞云看指挥官如此沉迷，就打算做点什么转移一下他的注意力。
“指挥官，飞云大人这里有和爸爸的做爱视频哦，你想不想看啊？”
“什么？真的有吗，飞云和别人的做爱录像！”指挥官顿时来了兴致，连身下都抽了两下。
“那是哦，飞云在列车上的包间里面，和爸爸做了好久呢，他的鸡巴把飞云给干得小穴都松松垮垮了❤️。”
指挥官咽了咽口水，长风则是取出了手机，点亮了屏幕，第一个映入眼帘的，就是飞云的手机壁纸。
她鸭子坐在地上，一点点舔着放在自己脸上的三根粗壮肉棒。
飞云意识到指挥官的眼神，笑着继续点开视频。
视频很晃，因为不是拿固定三脚架来拍的，而是飞云骑着鲍勃身上，抓住手机拍摄的视频。
视频中的飞云只有脚上还穿着一双短白袜，随后，身上就什么衣服也没有了。
画面中，白净的幼女身体，与身下黝黑的男人身体形成鲜明的对比。
飞云还刻意把手机放在了自己的小穴口，好让完整拍到她的萝莉肉穴吞吃大黑肉棒的细节。
“指挥官～，怎么样飞云和爸爸的做爱是不是很色情啊，在火车上爸爸他也很有激情呢，肉棒又硬又烫，直接贯穿了我的子宫口，差点就被干失禁了呢❤️！飞云后面想求饶他都不肯停下❤️。”
“光是听着飞云描述，指挥官的小鸡鸡又起来了！早泄包茎怎么就这么贱啊，看着自己的妻子被别人玩就那么开心吗？”
“人家的下面被爸爸干得合都合不起来了呢❤️，笨蛋指挥官，是不是很想要自己的小包茎也插进飞云大人的下面呀❤️？”
“哈哈哈，差劲❤️！”飞云抬起手，抽了两下指挥官微微硬起的下身，结果这一下就给他直接拍射出来了。
“啊～啊啊！！！”一阵颤抖下，指挥官的下面漏出来了几滴精液，往飞云脸上喷去，让她下意识伸手挡住。
“呜哇！！！指挥官！怎么这就漏精了啊！”
“飞云还拍了很多小视频哦，指挥官现在才刚看了第一个，这么快就早泄了，飞云可怎么玩呀……”
飞云甩甩手上沾着的精液，而后播放下一个视频：
这个视频是龙武帮忙拍的，视频以从上往下的俯视视角拍摄。
看见飞云大张开腿蹲在地上，让鲍勃的那粗壮的阴茎一整个压在她脸上，都快要覆盖掉她的脸了。
飞云撩开沾在嘴边的白发，先是嗅了嗅肉棒的那雄性的味道，随后一脸着迷的张开嘴巴，尽可能把肉棒塞进去。
肉棒压迫着她的喉咙，不断深入让她下面开始变得湿润，她一边给鲍勃做下流的口交，一边不断扣着自己的小缝。
没有一会，她的下面就已经是一片汪洋了。
在旁边拍摄的龙武也没有闲着，虽然视频里面只拍了飞云蹲在地上口交的样子，但是声音放大后也可以听见龙武那软糯的声音，应该是正在和他接吻。
“指挥官指挥官，你看，爸爸的肉棒和飞云的脸一样大！飞云那时候给肉棒口交都快被顶到窒息了❤️，指挥官的小肉肠果然不如呢❤️。”
“其实视频后半段应该是龙武和我给爸爸用小穴一起按摩肉棒的内容的，但是龙武没拿住手机就掉在地上了，所以只能拍到龙武和飞云的腿部。”
“不过没有关系的对吧，指挥官反正也只要看女孩子的脚就能喷精了❤️。”
“没有穿鞋子的是飞云，穿着白色凉鞋的就是龙武啦，不过，龙武的那个大尾巴也很好认的吧❤️？”
（视频内）
“舒服吗？爸爸❤️，飞云的小穴是不是比龙武那家伙强！”
*推搡的声音*
“你瞎说什么！你就会这种时候来争宠，也不知道上次是谁在霞的房间里面被干到漏尿，搞得我们还得帮你去给人家收拾。”
“我那…我那是有原因的！还不是那次霞找来的男人背着我们吃了药，说什么“要把所有白毛萝莉给灌成泡芙”的口号就冲上来了。”
“所以？你们两个人被他干了整整五个小时？”
“那倒是没有，霞在刚开始就说什么：噗噗有事情要找她，她只被干了一个小时，剩下的，都是飞云大人我一个人抗住的。”
“啊……”
“有破绽！”
“诶！！！”
听完了飞云的话，龙武有点没处理过来，还在想着连续干四个小时是什么概念。
飞云看她发呆，立刻抓了一下龙武的尾巴，让她无法发力。
两边小穴包住肉棒的情况变成了只有一边。
飞云眼疾手快，立刻就把自己的小穴骑了上去。
“噢齁齁齁齁❤️❤️❤️！”
视频中看不见具体的情况，指挥官只能听见两人的对话声，还有飞云推开龙武后站起身，又猛地坐下去的动作。
看见飞云的双腿坐下去后瞬间颤抖，脚趾拼命收紧分担压力。
他的脑子里一下子就联想到了飞云被顶到吐舌头的淫荡表情。
“指挥官看见了吗，那时候飞云可是一下子就承受住了这足足有指挥官手臂这么粗的肉棒的冲击呢❤️。”
“哈…哈……”指挥官激动得深呼吸，继续细致地盯着屏幕中两人柔软白嫩的双腿。
“飞云，我带人来了哦！”龙武的声音在门口响起，身后还跟着两位健硕的黑人。
指挥官扭头看去，龙武穿着一身黑色大衣就来了。
在指挥官的眼前，龙武掀开了她的这件大衣，里面露出来的，是龙武的裸体。
胸前印着大大小小杂乱的印迹，小穴多了个“刻度条”，在最上面用黑色记号笔写着：“废柴指挥官不得入内”。
龙武的脸上还有着刚刚结束高潮的红晕，来到房间后，场面变得更加不可收拾了。
战场转移到了长风的桌子上，龙武和飞云两人分别站在了指挥官的左右，一人侍奉一个黑人。
指挥官平躺在地，卡尔坐在桌上，长风则是双腿打开，骑在他的身上。
现在的情况是，长风背对着指挥官，同时用双脚踩着指挥官的包茎；而飞云和龙武两人则是正对着指挥官，同时被黑人用粗壮的肉棒后入着。
指挥官下面被踩住，因为看见三人的做爱现场而兴奋抬头的小肉肠，被长风狠狠地踩扁在地上。
“指挥官，这是不是你最喜欢的场景呀❤️？看着自己的妻子们纷纷被大鸡巴后入，自己只能躺在地上无能硬起你自己的包茎❤️。”长风扭转着足底，说着说着就用力踩几下，幼女的小脚让指挥官舒服得说不出话来。
“啊哈…啊…贱狗指挥官❤️，又…又变硬了！看着飞云大人的下面，无能喷出你的废物精子吧❤️，啊哈…啊啊啊❤️……”飞云被顶的说话都断断续续的，还不忘嘲讽指挥官。
“指挥官…嗯…嗯哈❤️…龙武的小穴可不许指挥官偷看哦❤️，嗯…嗯嗯❤️……”龙武用自己的大尾巴调转方向，遮住了自己的小穴处，还回头和黑人交换起了唾液。
指挥官看的都要硬得飞起来了，但是长风死死压住他，不让他抬起来。飞云和长风两人还没被干多久就开始颤抖起身子来。
“噢噢…噢…噢齁齁齁齁❤️！”飞云被顶着小穴，伴随着进入而开始喷起了水，咸湿的液体打在指挥官身上，让长风踩指挥官更加轻松了。
“慢点…这样下去的话…噢齁齁❤️！”龙武也一样，她的承受能力比飞云强不了多少，她的下面也像是水枪一样，时不时就会喷溅出水流。
突然，有了兴致的卡尔从长风的桌下摸出来了一根陶瓷材质的假阴茎，光滑的表面和独特的纹路，让这一整个看起来漂亮得像是艺术品，如果不是因为它那糟糕的形状的话。
“诶？这个东西，卡尔你哪里找出来的？”长风带点惊讶地看着这根假阴茎。
“不就在你床下吗？那天你和我做的时候，指挥官来了，你就让我躲你床下了。”
“让我试试看吧！”
卡尔拿起来，用假阴茎沾了点长风股间的粘液，因为被插入太久了，长风肛门处也流出来了不少的肠液。
只要稍微用点力，假阴茎就毫无阻隔地顺利插了进去。
“不要…这种时候插进去
长风会！！！”
“噢齁齁齁齁❤️❤️❤️”
“好冷…前后都被插入了啊啊啊❤️……”冰冷的棒子刺入，长风被刺激得疯狂收紧后庭和阴道，让卡尔下面舒服得快被夹射出来了。
“怎么插的是屁穴啊……”
“你的小穴我不是正在用吗？你不喜欢，我就插小穴让你同时进去两根咯。”
“啊…不用不用……”
冰冷而坚硬的陶瓷假阴茎在长风的屁穴里面横冲直撞，每当碰到她的直肠内壁的时候，长风就会下意识地激动得抱紧卡尔，同时用力碾着脚下的指挥官。
长风的屁穴很敏感，为了减轻自己的压力，死死咬住自己衣服，忍耐着不叫出声。
“长风，如果真的忍不住，你可以叫出来的哦～”卡尔用力捣弄了几下手上的假阴茎。
“噢齁…噢齁…噢噢❤️……”
“没事…没事…长风还可以…噢齁❤️！！！”因为身体的剧烈颤抖，让长风脚的动作无意识加快了不少。
虽然说长风还能坚持，但是在她脚下的指挥官可遭不住这种强度，被长风连续碾压，挤出来一点点精液弄到了长风的白袜上。
可惜实在是太弱了，长风根本没有感觉出来。
“长风姐…指挥官他已经漏出来了…”飞云看见了指挥官的下面已经彻底软下去了，提醒着长风。
“诶？指挥官已经射出来了吗？”
“这样的话…指挥官，很抱歉你不能继续参与围观了哦，门口在那，自己出去吧。”
“诶？可是……好吧……”指挥官有点犹豫，最后还是答应下来。
“不过，你还是可以趴在门上偷听的哦❤️，偷偷感受一下我们大家是怎么一起“玩”的”龙武笑着和指挥官说。
指挥官走出门，将门给关好后，里面随即就是一阵丁零当啷的声响，然后就是三人嬉戏打闹的声音。
“欸，碍事的家伙终于走了呢❤️。”长风俯下身子，把踩过指挥官的那条裤袜给脱下来扔掉，与卡尔十指相扣，被压在地上肏弄起来。
卡尔用力顶着长风的花心，把她的蜜汁悉数榨出。
“齁齁齁❤️！！！卡尔怎么比刚刚还要硬了，不要，不要揉长风的胸啦❤️～”
龙武跪在地上，毕恭毕敬地吮吸着对方的黑色肉棒，长风悄咪咪地抓起她的尾巴就拉扯起来，把龙武给吓得咬疼了黑人。
然后龙武就被强行插入了肛门。
“飞云！！！噢齁齁❤️…后面…后面不行的❤️……”龙武还想教训一下飞云，但是飞云却是很快地跑开了。
她捡起地上的裤袜和鞋子，跑出了门。
“你！！！”
飞云一走，没人和龙武分担了，剩下的那个黑人则是抱起了龙武的脸，让她躺在桌上被一前一后地使用着。
……
飞云出了门，找到了指挥官。她手里面还拿着长风的小皮鞋，在指挥官面前晃了晃。
“指挥官，看❤️，这个可是长风姐的鞋子哦，早就听说过指挥官是个变态足控了，既然不能插进来，那就射在长风的鞋子里面吧！”
飞云拿起长风的裤袜，把指挥官的包茎打了个结，然后让指挥官跪着，包茎对准长风的鞋口。
开始拉扯起来，将他那包皮给拉得长长的，然后再收紧，挤压着包茎。
下面又是长风的鞋子，耳边还有长风本人的浪叫呻吟。
指挥官没忍住两下就泄了出来，喷着一点稀薄精水进了鞋内。
“指挥官…射的好快，飞云还没玩开心呢！”
“我…我今天射太多次了，我能休息一下吗…飞云…”
“那可不行！飞云都没有玩尽兴，指挥官就倒下了，我不管，继续继续！”飞云又一次强行撸动起手中的裤袜，磨砂质感的刺激让指挥官弯下腰去。
“啊啊啊啊，不要…不要撸了…我真的不想再射了！”
“射出来，全部都射出来❤️！飞云还想看指挥官射精的样子❤️！”手里撸动的速度越来越快，指挥官弯下腰的幅度也越来越大，最后，又是一阵颤抖，指挥官被迫在长风的鞋子里面射了出来。
这次打湿了一点点鞋子上的蝴蝶结。
“噢噢噢噢…不行了…真的…”指挥官伸手想阻止飞云。
“哈哈哈哈哈哈，这才是最好玩的恶作剧嘛！指挥官，我们再射几次！再来再来！”见指挥官射精，飞云继续快速搓动他的包茎。
“不要……”指挥官脸上扭曲，身下那一抽一抽的疼痛感直达他的大脑。
“来来来，射吧，废物小包茎最后的价值就是射在女孩子的鞋子里面！快射快射❤️！”
“飞云给指挥官解锁，可不是让指挥官舒舒服服撸管的，蛋蛋再多产生点精子，把长风姐姐的小皮鞋给灌满吧❤️！”
就这样，指挥官抽搐着在飞云的压榨下连续射出了十几次精液，不过最后几次，都只是抽一抽，连一点精水也没有了。
指挥官带着痛苦的表情彻底昏了过去。
飞云看他倒下，觉得没劲，就停止了榨精。
“指挥官…指挥官…晕过去了啊，小包茎也不行啊。”飞云呼唤了几声指挥官，发现他已经没有反应了。
就低下身子，取下那条已经因为精液风干而变硬的袜子。
看着指挥官的包茎，似乎都因为射的太多而有点缩了回去。
“让我看看…指挥官这一次射了多少？”
“阿嘞…怎么没啥料啊，还以为指挥官能射好多呢，上次我的鞋子就被爸爸的精液给一次填满了，果然指挥官就是比不了啊。”飞云用脚蹭了蹭指挥官的脸，确定他完全晕过去了，把袜子一把塞进了他的嘴里，就没再理他，开门回了房间。
里面，可还有人在等她呢！