第4章 可爱的独角兽妹妹，背着指挥官偷情出轨的故事

【第一部分——在熟睡的指挥官旁和其他男人偷情吧】
夜晚到临，港区-指挥官的房间：
指挥官此时正铺好了床铺，身旁还放着一杯温热的牛奶，手中捧着一本他最喜欢的小说，享受着难得的宁静夜晚。
要问为什么他的心情很好，当然不只是因为在最近这段繁忙的工作中，难得迎来了他的一个假期。
还有更重要的原因是：独角兽妹妹和他约好了明天一起去港区的游乐园玩！
也算是他难得的消遣了。
书本放下，指挥官闭上了眼睛，想象着明天独角兽会穿着什么衣服赴约。
是那套可爱的水手服搭配白丝裤袜？还是她最经常穿的那一条淡雅而修身的白色连衣裙？难道说……会是那天赛车场的那套拉拉队服装！！！
“啊！！！果然，妹妹不论穿什么衣服都是那么可爱啊！”
“诶嘿嘿嘿……吸溜…”指挥官想象着都有点流口水出来了，还好房间里面这时候没有其他人，不然可让他人前帅气的人设就崩塌了。
“咚咚咚…”指挥官还在幻想的时候，大门却突然响了起来，一下子吸引了他的的注意。
“嗯？这种时候怎么还有人敲门？”
有点奇怪，按理说现在已经是深夜，这种时候来找，多半不会是什么好事。
“该不会是什么紧急任务吧？可是…我明天还要陪独角兽去游乐园的啊。”
“进来吧。”胡思乱想是没啥结果的，指挥官还是先同意了门外的人进入。而在他看清楚了进来的人后，他倒是被吓了一跳。
“晚上好，哥哥！今天独角兽来陪哥哥一起睡觉了哦！”身上穿着一身轻便的白色睡裙，纤细漂亮的双腿被白色过膝袜包裹着，这熟悉的声音和外貌，可不就是他心心念念的妹妹独角兽嘛。
看着她圆嘟嘟的小脸蛋，还有那能治愈所有不开心的笑容，指挥官顿时把刚刚的担忧抛之脑后。
指挥官飞速跑下床来到独角兽面前。
她那淡紫色的长发散落，因为刚刚洗完澡，贴近后还能闻到她身上残留的好闻的茉莉花香气。
还没等独角兽继续说些什么，指挥官立刻伸出双手，搂起独角兽的腰间，把她抱了起来，往床边走去。
“呀啊！哥哥居然还用公主抱这种姿势……是…是还把独角兽给当成小孩子嘛？哼！！！”独角兽被突如其来的动作给吓了一跳，虽然嘴上还说着不开心，实际上是安安静静地任由指挥官把她抱走。
依偎在指挥官怀里的独角兽，眨巴着她那通透的紫色眼睛，细细注视着满脸高兴的指挥官，有些不满地鼓起小嘴。
指挥官总是这样，明明自己的年纪都已经可以做那些大人该做的事情了，但是不论她怎么勾引，指挥官永远都不肯对她出手。
只是，在指挥官没看见的时候，独角兽悄咪咪地嘟囔了一小句话：
“哼…哥哥也真是的，要是早点对独角兽出手，现在的独角兽，也不会被……”
“啊？独角兽，你刚刚说了什么？我没听清楚。”一脸兴奋地抱着独角兽的指挥官似乎没听见她刚刚小声的嘟囔。
“啊…啊！？…没有没有…独角兽刚刚是想和指挥官聊聊天啦……”看见指挥官似乎听见了什么，独角兽有点尴尬地连忙摆手，尝试转移话题到其他内容上。
“啊…啊……对！其实今晚来找哥哥，是因为明天就要和哥哥一起出门约会了，所以今天晚上，想提前来陪哥哥一起睡觉啦。”
“看，独角兽还把明天要换的衣服也带来了哦！”
独角兽伸手指了指自己带来的提包。里面放着那身甜美的JK制服。
“嗯！一想到明天就可以陪独角兽去玩，哥哥我也很开心。”指挥官看起来也很期待明天。
“抱歉啊，独角兽，最近港区的工作实在是太多了，我也抽不开身，都没什么时间来陪陪你了。”
指挥官明显有点歉意地说着，还伸出一只手来摸了摸揉独角兽的头，独角兽也乖乖地靠了过去，平静地感受着指挥官的抚摸，虽然揉完后的头顶处有点杂乱。
但是独角兽并不排斥这种爱抚，她就这么静静地靠在指挥官肩头。
“那个…独角兽，我有一个请求，不知道你可不可以接受……”
指挥官看着如小猫一样平静地倚靠在身旁的独角兽。
在这个姿势下，他稍微一低头就可以看见独角兽那宽松的睡裙下的美妙光景，两颗粉嫩的小樱桃就这么透过裙子露了出来。
配上独角兽那比同体型的舰娘还要大上几分的酥胸，近乎完美的身体曲线，每一个环节都在勾起指挥官的欲望。
唯一不解的是，在她的胸前
还有几道浅浅的红色抓痕，就像是被大力揉搓过一样。
难道说，是独角兽最近自慰的时候……指挥官不敢多想，生怕冒犯了眼前的妹妹。
“哦？哥哥想要独角兽做什么？独角兽会尽可能满足哥哥的要求的！”听见指挥官的话，她微微抬起头，看着指挥官，甜甜的笑着。
她那纯真的笑容差点让指挥官都不好意思说出自己下流的请求了。
深吸一口气，指挥官几分思量，还是决定说出来：“那个，独角兽，今天晚上…可不可以，做那种事情……”说完后，还生怕独角兽不答应，立刻又接上一句：“你，你要是不愿意的话，我们就不做了吧……”
“诶？”独角兽有点惊讶。
“果然，果然还是不……”看着独角兽没有直接回答，以为她默认拒绝了，指挥官随即快速低头，在独角兽还没继续回答的时候替她说了出来。
“噗嗤……哈哈哈哈哈哈。”独角兽看他这么紧张的样子，轻轻地笑了起来。
“哥哥居然是想着这种事情呀？”
“没关系的，大胆说出来嘛，独角兽肯定会好好帮哥哥的。”
说完，她从床上坐起，调整身体方向，对准了指挥官。
随后用手臂抱住大腿，轻轻地将一只白丝玉足抬高，缓缓地送到了指挥官脸上，还故意在他面前弯曲了两下脚趾，撩拨着指挥官恋足的欲望。
因为刚刚洗过澡，独角兽的脚上没有什么特殊的味道，袜子上还有着洗衣液的清香以及阳光的味道，最多也不过是额外夹杂着一丝闷热，毕竟是一路从自己的房间走来了指挥官的寝室。
可是对于指挥官来说，有一点点的味道才好呢，他把自己的脸尽可能与白丝足底相贴，用力嗅吸着独角兽的其中的香味，看起来，他恨不得把这些气味全都吸入身体中去，不浪费一点点。
“喜欢吗？哥哥，独角兽的脚是不是很可爱？哥哥下面小鸡鸡是不是有感觉了呢？（笑）”独角兽开始玩起小动作，把另一只脚按轻轻按在指挥官的裆间，把那刚刚挺起的小小的鼓包给按下，催动小腿，用足弓部分一前一后地往复磨蹭着。
布料与袜子之间的沙沙声，配上指挥官的脸被压住而传来的唔唔声，淫靡的气息顿时占据了整个房间。
看着指挥官如此沉迷，独角兽的下面也跟着来了感觉，下体开始缓慢分泌出一些湿滑的淫液。
因为没有内裤的阻隔，这些水流就这么顺着她的大腿流到了床单上，留下了一小块水痕。
作为妻子，独角兽和指挥官之间的性生活却是只有这么简单的一种，就是用自己的脚帮他搓射出来。
就连独角兽说想要用嘴巴来做，指挥官也不愿意，他认为这是玷污了独角兽可爱的身体。
但是独角兽可不这么想，每次看着指挥官一脸舒爽地对着自己的脚射出来，而她的小穴始终得不到安慰，只能自己在结束后偷偷用震动棒来帮助自己高潮。
其实独角兽也不是没试过暗示指挥官，有一次，在指挥官被踩得最兴奋的时候，她就适时掀起自己的裙子，用手指将蜜穴给分开。
主动将那已经洪水泛滥的入口展示出来给指挥官看，还配合着可怜兮兮的表情，求着指挥官进入自己的身体。
但是，指挥官立刻松开了她的脚，并且以为了她身体着想而拒绝插入。
回看现在，指挥官抱着她的脚，用力吸入了几口独特的足香。
还是觉得不过瘾的指挥官，干脆张开自己的嘴，一口就将独角兽的脚给含入口中，舌头在她的袜间打转，感受着那因为紧张而收紧的足趾。
利用自己的唾液来溶解那些藏在脚掌之间的精华，随后将他们一起吞入口中。
“嗯！！！嘶溜，好香甜的味道！！！”
“呜啊！！！等一下…等一下！！！哥哥，不要这么……”
“嗯咕，嗯咕……独角兽的小脚真是又香又软！！！指挥官我要兴奋到射精了！”
“prprpr，再给我多舔两下吧！”
指挥官越吃越兴奋，后来还主动用手抓住独角兽的脚踝，好控制那只脚按照自己的节奏来摩擦自己的下体。现在，马上就要到他射精的极限了。
“独角兽…哥哥我我就快要射出来了！！！”
指挥官大喘着气，身下搓动的速度也开始明显加快，独角兽被他手抓得有点小疼痛起来。
“让我射在独角兽的袜子里面，好不好？射在独角兽的可爱白丝里面！！！”
“诶？哥哥你这是？”
独角兽还没反应过来，指挥官就甩开了按在脸上的脚，立刻把自己的裤子脱了下来，露出来了那小小的包茎，即便已经硬得发涨，却也只有可怜的3CM。
指挥官一把将独角兽按倒在床上，开始撕扯起独角兽的袜子。
“呀啊！！！哥哥…哥哥你干什么！！！独角兽的袜子……这么用力撕的话会……”
“啊啊！让哥哥好好看看，让哥哥把你的袜子用精液浸润好不好？好不好？？？”
“不要…不要不要……独角兽会听话的…哥哥不要这样……”看见已经有点发狂的指挥官，独角兽用双手尝试抵住指挥官，但是没有一点效果。
她现在已经快要哭出来了，只能眼睁睁看着指挥官把自己今天新换上的袜子给撕开了一个洞，勉强把那小小的包茎给塞了进去。
那柔软又带有一点点坚硬的触感，让独角兽更加不知所措了。
“哦哦哦！！！这就是妹妹的袜子里面！！！好舒服，好舒服！！！”
“不要…哥哥…现在的样子…独角兽不要……”感受到害怕的脚趾用力收起，将指挥官的小包茎牢牢夹住，正合了指挥官的意。
“要射了，要射出来了！！！用你的小脚给我好好接着吧！！！”
“不要…不要不要！！！不要这样射在独角兽的袜子里面！！！！”
“噢噢噢噢！！！！”
“射啦！射啦！！！”
噗呲，噗呲……
指挥官如捣蒜一样激烈地利用袜子和独角兽的柔软足底揉搓着，最后伴随着一声怒吼，在独角兽的袜子中，射出来了勉强能填补好那个小洞的精液，这些精液黏糊糊地粘连在她的袜子与脚掌之间的空隙。
射完后的指挥官，松开了紧紧抱住的独角兽的小腿，大口大口地喘着气，看起来，刚刚那一下射精，把他的力气都给掏空了。
现在连把包茎从独角兽的袜子之间抽出来都做不到。
至于被指挥官射在脚上的独角兽，只觉得脚上有一点点湿润的感觉，随后，那包茎的最后一点点坚硬的感觉也在射精之后彻底消失殆尽。
还有那细长而且软趴趴的包皮，还卡在袜子和脚的缝隙之中，一抽一抽地告诉着独角兽，这些精液是从何而来。
“真是的，哥哥又要独角兽玩这种奇怪的play……还把独角兽的新袜子给弄破了！”独角兽嘟起嘴，没好气地看着沉迷自己双脚的指挥官。
“明天哥哥可不许再这么玩了，独角兽只剩下一套裤袜了，要是被哥哥弄破了，明天可怎么办！”
稍微费了点劲，独角兽把指挥官的包茎和自己的袜子分离开来，看那拉扯得长长的包皮，上面还带有没流出来的粘液，在脚底和前端拉出细长的丝线。
完成脱离后，独角兽用手撑开了那只沾染的精水的袜子，慢慢地顺着自己的小腿脱了下来，用袜子还算干净的地方，仔细地擦拭着还沾在脚上的粘液。
“都是独角兽长得这么可爱，我有点没忍住嘛，怎么样，这次哥哥射出来的量是不是让你很惊讶？”
“啊？！”独角兽刚刚还在用心清理脚上的精液，被指挥官这么一问，一下子有些愣住，看着手上轻而易举就能擦掉的精液，心里泛起嘀咕：这可没法说实话啊……
为了不让指挥官伤心，她还是故作生气地回答：“啊……对的！哥哥射的气势很足，让独角兽都吓了一跳呢，这种浓郁的味道，独角兽接下来几天可都没法洗掉！哥哥真是坏死了！！！”
“嘻嘻，对不起嘛，我们太久没一起做了，我攒了不少呢！明天补偿你，全部消费都由我买单，你就原谅哥哥吧。”指挥官有些小得意，还刻意捏了捏独角兽的胸部。
“哼！还算哥哥懂事。”独角兽主动迎了上去，知道指挥官喜欢自己的胸部，便环抱住指挥官的头，给他来了个“洗面奶”服务，让他好好感受一下自己的乳房。
随后说着：“不过，倒是哥哥你，什么时候才能懂独角兽真正希望你做的事情呢？”
“啊？什么事情？”指挥官有点好奇，但是独角兽的胸部柔软又舒服，香香的味道传入鼻腔，他一下子不想分开来细问，只想沉溺在这柔软的包裹中。
“就是……诶，算了，反正笨蛋哥哥也不会答应的，没有什么特别的啦，诶！哥哥快点松手！独角兽要去厕所洗脚了，人家脚上都是哥哥的精液，黏糊糊的……”
说完，独角兽双手撑开指挥官，稍微一蹦，灵巧地跳下了床，只剩下一只脚还穿着袜子，小跑着去了厕所。
看着她走远，原本打算收拾现场的指挥官，却无意间看见独角兽那还没脱下袜子的腿上，在小腿靠下的部分，似乎有几个小小的字体痕迹。
“这是什么图案？难不成是独角兽又去买了什么新贴纸吗？”指挥官不解地挠了挠头。
“嘛，应该是不小心弄上去的灰尘吧，不想那么多了，嘻嘻，今天终于有机会享受到妹妹的嫩足，已经满足啦！”
看着独角兽离开，指挥官也开始收拾弄乱的床铺。
一只手捡起了独角兽扔在床上的袜子，用力地地闻了几下后，才依依不舍地放进了自己专门收藏独角兽的袜子的抽屉中。
在床头柜下层的抽屉里面，已经放满了各种各样的袜子，无一例外，都是独角兽曾经穿过的。
里面有结婚当晚的那条白丝裤袜，也有作为拉拉队时那吸满了精华的过膝袜，还有新春到来时，独角兽穿的那条带有红色小蝴蝶结点缀的分指袜，上面还有点被玩烟花时不小心给烧坏的小点点。
独角兽本人对于指挥官这奇怪的癖好，最开始是表现得十分抗拒，红着脸让指挥官赶紧丢掉这些收藏。
只是后来实在拗不过指挥官的苦苦哀求，才勉强同意让他收走自己的袜子。
夜晚降临，刚刚射过一次的指挥官显得十分疲惫，独角兽刚洗完脚回到床上后，指挥官就搂着她睡觉，没有多久
便进入了梦乡。
沉浸在梦中的指挥官，看见的都是独角兽和自己一起相处的美好景象。
在梦中，他不再是小包茎，用自己的阴茎狠狠地征服了独角兽，看着她在自己身下求饶，指挥官竟然睡连口水都流了出来。
“诶嘿嘿嘿，独角兽，你的内裤漏出来了哦……诶嘿嘿嘿……”
……
“让独角兽先脱个衣服啦❤️，你这么心急干什么❤️！”
“你约我的时候那么急，现在又担心什么。”
“讨厌，人家哥哥还在旁边嘛，不要那么用力❤️……”
“哦❤️！哦❤️…插进来了，轻点❤️……”
在睡梦中的指挥官，当然不知道此时，在他身旁，他可爱的妹妹独角兽正一脸沉沦地享受着男人的抽插，粗壮的肉棒一次次深入独角兽的小穴，撞击着她柔软的子宫口，啪啪声传遍了房间。
其实今晚的独角兽根本没有穿着内裤来找指挥官，可惜指挥官一整晚都只盯着独角兽的脚看，完全没发现这回事。
当独角兽在厕所里面洗脚的时候，就悄悄地和男人约好了，晚上来指挥官的房间里面做爱。
夜晚，等到指挥官入睡后，男人如约赶到，得到信号的独角兽，就轻手轻脚地下床给他开了门，还没到床上，她就已经按耐不住，对着男人撩起了自己的裙子，主动脱下了他的内裤，让那已经充血兴奋的肉棒重重地砸在了她的脸上，上面散发的浓郁气味，独角兽单是闻了闻就直接发起了情。
她在男人身前蹲下，张开了嘴巴，晃着小脑袋，就为男人吸吮起肉棒来。
内心深处的欲望不断催使着独角兽，用她会的最下流的口技刺激肉棒，让它在口中射出来今天的第一发浓精。
用力让肉棒捅入自己喉咙深处，即便因此双眼翻白，窒息的感觉一次次袭来，独角兽也舍不得松口。
噗咕噗咕的声音持续了二十分钟，让精液彻底充满自己的口腔之后，独角兽才满足地带着嘴角的精液，和男人一起上了指挥官的床。
现在，为了方便爱爱，独角兽主动把自己剩下的那只袜子给脱了下来，扔在了指挥官旁边，晚上指挥官看见的那几个奇怪的标记，正是几个“正”字，表示着她被男人中出的次数。
独角兽在自己装了奇怪道具的包里取出了隔尿垫子和润滑液，将润滑液均匀涂抹在肉棒上，还给自己的下面也涂抹了一些。
其实在包里面还有为指挥官准备的最小号的避孕套，不过怎么看都不符合正常男人的尺寸，倒是很像指交时候用的指套。
准备工作做好，独角兽双手掰开穴口，露出那健康的粉嫩肉壁，她不经常参加那些乱交会，只会和自己约好的人性爱，所以，即便已经和其他人出轨做爱两年多了，她的下面依然保持着紧致粉嫩。
只是肉棒刚一进入，独角兽就瞬间挺起身子，拼命用手捂住自己的嘴，才没让自己叫出声来。
“啊哈❤️…啊哈❤️…慢点！要是把哥哥吵醒了怎么办！”
“这不是正好吗？你心里其实就想着这样吧？”男人坏笑着往独角兽的后半段进攻，这一下又让独角兽如遭触电一样，身体不自主颤抖起来。
“噢齁，噢齁❤️不要顶独角兽的这里……这里很敏感的…唔，唔❤️……”她尽可能压低自己的声音，避免把指挥官给吵醒。
指挥官只能在梦里面和独角兽做着爱，身后的人却是实打实地随意享用独角兽真正的小穴。
想到这，独角兽内心的背德感更加强烈，抬起自己的小屁股，一下下地顺着男人的节奏抽插着。
肉棒带来的充实感填满了她的阴道，也填满了她空虚的欲望。
“独角兽……是坏孩子呢❤️背着哥哥跟其他男人做爱什么的❤️……啊哈…噢…噢❤️”
“谁让哥哥不肯对独角兽出手的……哥哥就乖乖地看着独角兽被人中出吧！”
对还在沉睡的指挥官发出嘲讽后，一声又一声沉闷的肉体碰撞响起，床铺都被独角兽两人的动作给摇晃得吱呀吱呀响。
“噢…噢齁…啊哈❤️！”
男人双手抓握揉搓着独角兽的胸部，催动着独角兽的性欲，腰间又持续向深处肏弄，独角兽虽然降低声音，却依然还有着有节奏的喘音无法压制。
就这样，小穴承受了男人将近半小时的进攻，独角兽终于感受到了肉棒已经有些膨胀，在里面变得更大了，独角兽尝试用淫语加速着男人射精。
“喔，喔，喔❤️……要射，要射了吗？”
“可以…可以直接射进独角兽的子宫里面❤️让小宝宝的房间被爸爸的高贵精液填满❤️”
“再顶下去的话，那里是❤️……”
“子宫，子宫口要被爸爸顶开了噢噢噢噢❤️……”
男人对于独角兽这下流的反应很满意，抬起手就给独角兽的小屁股来了两巴掌，让她好好夹紧自己的鸡巴，马上就要到极限了！
双手紧紧抓起她的腰肢，一下接一下地顶着她的子宫口，势大力沉的攻击让独角兽脑中都要变成一团浆糊，无法正常思考。
现在只会用双腿死死顶着床单，同时夹紧阴道，尽可能分泌出足够的淫液来润滑。
即便如此，独角兽还是没能忍住，顶着男人的肉棒，从缝隙中潮喷了些淫水出来。因为是被堵住喷洒的，就有那么小部分洒到了指挥官的脸上。
刚刚还在熟睡的指挥官因此皱起了眉头，眼看就要醒过来，让独角兽的心一下子提到了嗓子眼。
“不会吧……”独角兽担心指挥官被弄醒，一紧张，下身夹得更加用力了。却没意识到这样让男人更加激动，开始了最后的冲刺。
“咿！不要，不要这个时候进来那么深❤️”
“这个时候进攻，是，是犯规的……”独角兽被顶到敏感带，现在说话声音都有些颤抖。
“噢，噢，噢❤️”
男人本就忍不住，被她这么一说，理智什么的直接抛到九霄云外去。
干脆不忍了，直接把肉棒送入，抵在独角兽的最深处，肌肉一松，马眼顿时喷出了巨量的黄色浓精，把内壁一并涂满了粘稠的精液。
滚烫的刺激下，一并把已经到高潮边缘的独角兽一下子给送到了快乐的顶峰。
“射了，在里面射出来了❤️！！！”
“好舒服，内射好舒服，噢齁齁齁齁❤️️！”
“再多射点，在多射点吧！让独角兽怀孕，怀上爸爸的宝宝❤️！”
独角兽弓起自己的身体，高潮的来临让她有些神志不清，小穴无意识地痉挛，按摩着男人的肉棒。
两人完成了高潮后，旁边的指挥官并没有如预期般醒来，而是扭过头接着睡下去。
独角兽这边刚松了口气，却感受到还塞在自己穴内的肉棒又一次充血挺起。
第一次高潮刚结束不久，独角兽脸上也有了些细小的汗珠，胸部也随着她大口呼吸起伏着。
但是依然勉强维持着身体，那娇小纤细的手指，温柔地揉搓着他的阴茎。
在这种情况下，是个性功能正常的男人都不会控制住自己，更不要说，面前的还是那位港区里那位人见人爱的小天使。
看了一眼旁边睡着的指挥官，男人都替他觉得可惜，明明独角兽是他的妻子，作为丈夫的他却根本没品尝过独角兽那紧致的肉穴。
“呀啊！肉棒，肉棒怎么又变大了❤️……”
“还没满足吗？”独角兽伸手抓着男人的肉棒根部，微微用力按压，感受着那略带柔软的坚实手感。随后她微微点头：
“独角兽，可以的哦❤️，独角兽是爸爸的飞机杯嘛，爸爸想怎么用就怎么用❤️，这可是连哥哥都没有的权利呢❤️！”
“来吧，独角兽今晚还可以继续几次❤️，不用担心独角兽的身体，再多射出来一点给独角兽❤️️。”
面对独角兽的邀请，男人弯下腰，与独角兽深深地拥吻起来，两人互相交换着唾液，下体的碰撞让液体四处飞溅。
他们的肉体狂野地交合，独角兽的小穴张开，下意识地改变形状，去适应男人的肉棒。
淫荡的粘液碰撞声，让独角兽忘记了身旁还躺着自己的哥哥，在床上放声浪叫起来。
此刻，两人在床上爱爱的打闹画面也正是指挥官春梦中的场景，在两人没留意到的地方，指挥官悄咪咪地梦遗了出来。
【第二部分——游乐园的故事】
第二天，以窗外的鸟儿鸣叫声开启了全新的一天。
“嗯～～～今天天气真不错啊，独角兽，独角兽？？？”醒来得最早的指挥官，看着窗外的阳光投入房间内，舒服地伸了个懒腰，下意识地看向自己身旁的独角兽。
此时独角兽正漂流在自己的梦中，呼吸平稳而宁静，阳光撒在她的小脸上，即便是睡相也是那么可爱。
指挥官不忍心打扰她，只是静静地看着，用手指掠开那粘在脸上的几缕发丝。
仔细端详着独角兽的睡颜，还有那不时发出的无规律的梦话：
“唔…哥哥……独角兽吃不下啦……”
“不要…不要再进来了啦❤️……”
沉睡中的独角兽，小嘴轻启，口水都要流出来的感觉。指挥官不知道独角兽昨晚做了什么事情，只是以为，她也太过疲惫，需要休息。
“真是的，也不知道你到底梦到了什么呢？明明今天应该早起去游乐园的，既然这样的话，再稍微磨蹭一会，应该，也不会有什么问题吧？”想到这，指挥官宠溺地亲了亲独角兽的小脸，重新回到被子里。
他伸出手，搂着独角兽的身体，与她一起继续赖床。
幸好独角兽昨天晚上做爱的时候用了隔尿垫，结束后，还被男人抱回自己的房间去，好好洗了个澡，去掉了身上那些痕迹。
不然，可就要被指挥官发现她和别的男人出轨的事情了呢。
……
“啊啊啊！怎么已经中午了啊！！！哥哥你怎么都不叫一下独角兽啊？”独角兽从床上起身，快速收拾着自己的衣服包包，本来睡得舒舒服服的她，睡醒后看了一下自己的手机，上面赫然显示着已经十二点半了。
“唔…啊？！！！已经这个时间了？快点快点，我们现在去收拾一下说不定还赶得上！”听见独角兽这么说，指挥官也立刻从床上弹起，起身洗漱换衣，经过两人一阵手忙脚乱的收拾，终于是赶在了一点钟出了门向着车站跑去。
……
“哈啊…哈…”独角兽坐在车上，不断喘着气，他们预定的是下午一点半的车，要是再跑慢点，可就赶不上了。
既然起晚了，那么原定的早上的计划就只能作罢，直接上车去“蛮啾乐园”好了。
幸好，他们的动作足够迅速，赶在开车前几分钟登上了大巴。
“真是…哥哥你下次不要也和独角兽一起睡过去啦！还好这次独角兽发现的快，不然今天的计划都要泡汤了！”
“那是因为……我早上起来看见你睡得那么沉，所以我就没想着打扰你，我只是想…好吧…没什么……”
“是我的问题，我今天也睡过头了。”指挥官也没说出自己的想法，因为妹妹的睡颜太可爱了，所以没忍住，就抱着她继续睡了过去。
“诶？哥哥居然已经醒来过了吗？”独角兽当然不可能和指挥官说自己为什么会睡得那么沉，昨晚和主人做爱结束后都已经是凌晨两点了，带回去洗澡那些又弄到了三点钟，要不是睡到中午才起床，她可就提不起一点精神了。
“好吧…没关系的，独角兽没有怪哥哥的意思，这次独角兽也有错，不过好在我们赶上了，不算太迟。”
“好～谢谢独角兽！你最好了！”指挥官抱住了独角兽，虽然大巴的椅子并不宽敞，但是空间上还是可以允许两人抱一抱的。
“诶诶诶！怎么又突然贴得这么紧呀！这里有其他人看着的啦！！！”独角兽有点害羞，但是又没法推开指挥官的身体，就这样让他抱了一会，才有点不舍地放开。
大巴一路平稳地运行着，一路上畅通无阻，独角兽在这舒服的状态下，又歪过头，靠在指挥官肩膀上继续小憩。
在下午两点多，车子终于缓缓开进了游乐园的停车场。
“独角兽，醒一醒，车子到站了。”
“呼啊～～嗯？哥哥，我们到了吗？”独角兽被指挥官叫醒，睡眼惺忪的她揉了揉眼睛，打着哈欠问起来。
“是的，我们已经到了，快点起来吧，你已经睡了一路了，昨天真的太累了吗？”指挥官言语中透露着关切。
“没事没事，我们下车进去吧！”独角兽拍了拍脸，拿起水瓶喝了一口后，就算是整理好自己的状态，和指挥官一起下了车。
“蛮啾乐园”，是一所综合性的游乐园，在这里，无论是喜欢看风景，配动物们玩，还是追求刺激的过山车，大摆锤。
在这里都能满足你的的需求。
按照计划，应该是先陪独角兽去玩一些机动项目，然后是一起去捞金鱼，逛蛮啾动物园。
不过计划归计划，实际上执行起来，还是得看看具体情况和考虑时间问题。
指挥官下车后，就先打算去售票处准备买票，在他的背后跟着哒哒哒脚步声，正是独角兽的乐福鞋踩在地上的声音。
本来指挥官打算让她待在凉快的地方等待，但是独角兽说什么也要和指挥官一起行动。
今天的独角兽换上了那身漂亮的JK制服，长长的头发扎成了双马尾。
那身纯白的外套，搭配上稍微有些短的百褶裙，腿上穿着厚度合适的裤袜，虽然裙子有些短，但是没有任何色情的感觉，反而是一种独特的可爱风格。
“哥哥，独角兽准备好了哦，我们进去吧！”独角兽晃着自己已经扎好的双马尾，随着她的动作而布灵布灵地抖动着，期待着今天的活动。
“嗡～～～”
就在指挥官转身付钱的时候，独角兽的手机却突然响了起来，她打开阅读了一番，低头看了一下信息，又抬起头看着正在排队买票的指挥官，眼珠子转了转，还是决定跑去和指挥官打个招呼：
“哥哥，那个，独角兽有点想上厕所，我们进去里面后，先等一等独角兽吧！”虽然独角兽看起来有点小紧张，眼神还在四处乱看，但是指挥官完全没有怀疑她的想法，与独角兽简单约定好集合点之后，她就独自跑向了游乐园内的厕所。
看着独角兽背着包一路小跑消失在视野中，指挥官便就近找了个咖啡店坐了下来。
“呼……哥哥没有跟上来吧？”独角兽小跑到厕所里，回头看了看，确定没有指挥官的身影，才放心地走进去。
“我看看…厕所的倒数第二间……”一路顺着信息中的位置，独角兽终于找到了手机上指定的隔间。
她慢慢走上前，伸出手，试探性地敲了敲门：
“你好，有人在吗？”
“进来吧。”明明独角兽是在女厕所，这个隔间里面却传来了男人粗犷的声音。
独角兽明白，自己找对地方了，便强压着紧张的心情，推开隔间的门，走了进去。
伴随着咔哒一声，门被反锁，两人就这么挤在了这个小小的隔间中。
进去后，男人细致地从上到下打量着独角兽，口中啧啧赞叹声声不停。
“好啦，有什么事情快点说吧…你要是再这么看下去的话，就来不及了！️”独角兽本身并不介意其他男人愿意多看她几眼，但是，用上厕所的理由可没法拖太久。
之前正是男人发来的信息，让独角兽来厕所里面见他，说是有东西要给她，这才用上厕所的借口偷偷赶过来的。
独角兽正想问他有什么目的，却低头瞥见他那已经鼓起来的裆间，歪着头笑着看着他。
“诶？哥哥是不是看着独角兽的样子然后兴奋了？”
“是…是有点……”男人不避讳自己的想法。
“想摸摸独角兽吗？”看他这样，独角兽坏笑了一下，主动让身体贴紧，因为身高问题，独角兽的胸部正好抵在了他的肚子上，柔软的触感让他有点小混乱，下身又硬了几分，也恰好顶着独角兽的小腹，让独角兽有点小惊喜。
“独角兽还没见过你呢，你是新来的吧？”
“是…是的，昨天才第一次被邀请去参加了和其他舰娘的淫趴，他们都说我是射的最快的，作为惩罚，今天让我来给你送东西。”说完，男人从也拿出自己带的一个小包，在独角兽面前晃了晃。
里面似乎是什么小袋装的东西。
随着他的晃动而噗呲噗呲响着。
“那…你想不想看多一点❤️？”独角兽在他面前撩起来自己的裙边，今天的里面依然没有穿着内裤，而是只穿着裤袜打底，肥嫩的骆驼趾被白丝裤袜勾勒出来，男人看了瞬间瞪大了双眼。
“但是我还要……”男人把包抱在手中，正打算继续说些什么，独角兽用双腿环住他的腰，看着那奶白温润的白丝包裹住的双腿，在灯光照耀下还泛着哑光，男人不禁咽了咽口水，眼睛看向门板，微微点了点头。
如果有镜子，他肯定可以看见，此时自己的脸已经红的跟苹果一样，紧闭着嘴，静静等待着独角兽的回答，他也不知道自己怎么会如此大胆答应下来，也许是独角兽这身漂亮的打扮让他确实心动，也许是在他上手抚摸独角兽的时候，她没有反抗的动作。
另一边，独角兽看着他局促的样子，轻轻地抓住了他紧张摆动的手，拉着他的手放到了自己的裆下，让他摸一摸自己只覆盖了一层裤袜的穴口。
随后对他微微点了个头，就算是表示自己愿意了。
“哇奥～独角兽妹妹的那里，又热热的，还软乎乎的，好舒服！”他心里直觉得自己快要爽的飞天了，给独角兽送东西什么的，这哪里是惩罚啊，这简直是奖赏，大大的奖赏！
“来吧❤️，这是作为你给独角兽送东西的感谢哦❤～️”说完，那有些发烫的小穴还夹了夹他的手指，湿润满足的感觉让男人如同触电一样发抖。
其实独角兽接受他的原因有二。
一是通过裤子鼓包感受出来他的肉棒并不小；二是，在和哥哥约会的时候，偷偷在厕所里面偷情什么的，独角兽光是想象一下就激动得有点湿润了。
通过手指的接触，男人察觉到独角兽裤袜覆盖小穴的地方已经开始流水湿润。
“你真是心急啊，你的哥哥不是还在外面等你吗？你就不怕他发现不对？”
“没关系啦～哥哥他不会想到我们的事情的，只要你乖乖射在独角兽的里面就好了，独角兽会让你舒服地射出来的，处❤️男❤️君❤️。”她压低声音，贴近耳朵，这番话让男人的脑袋都酥酥麻麻的。
说完，独角兽把自己的背包放下，一点点将自己的裙子脱掉，下身只留下了白丝裤袜来遮住自己的小穴。
看她脱得如此干脆，男人也跟着她一起，解开了自己的裤腰带。
在一阵窸窸窣窣的衣服摩擦声后，那根粗壮充血的阴茎露了出来。
在灯光下，投出可怕的影子在独角兽的脸上。
刚一看见他的“武器”，独角兽就露出了惊讶的表情——这根阴茎的大小，比昨晚的那位还要粗，只是长度稍逊，而且散发着更浓郁的腥臭味道。
只是凑近闻一闻，独角兽肚子里就一阵翻涌，强忍着恶心，皱着眉头，张开嘴将那根肉棒一口吞入，在小小的隔间里为他口交起来。
“噗咕～噗咕～嗯❤️……”独角兽用舌头进攻舔舐着肉棒的各个区域，翻开包皮的覆盖，着重进攻了系带下面的区域，里面甚至还有尿液的骚臭味道，即便是吃过许多人的肉棒的独角兽，也不免有些皱起眉头。
一边口交，一边询问起来：
“你的肉棒…好臭…噗哈…❤️，你都没有好好洗过吗？”
“嗯…嗯咕❤️……”
被独角兽这么问，男人有点尴尬，他来之前可没想过那么多，平时本来就随随便便的，再说了，昨晚和恶毒以及哈尔福德玩双飞的时候，她们也没有嫌弃啊，倒不如说哈尔福德她，最喜欢这种异味play，特地叮嘱来参加的人不要洗得太干净，还主动舔其他人的屁眼来获取快感，口交环节吃的得最用心的就是她。
“独角兽今天可是要陪哥哥约会的，肉棒太臭的话，会在哥哥面前暴露的！”一口吐出含在口中的肉棒，独角兽白了他一眼，想他解释起来。
这番下来，独角兽总算是勉强用舌头帮他清理干净肉棒了，吐出肉棒，上面还挂着她的口水。
独角兽用唾液洗刷干净口腔的异物，一把吐在了马桶里面。
“好啦，帮你把肉棒给弄干净了，独角兽的小穴现在允许你插进来了哦❤️。”
刚刚那一顿侍奉，也让独角兽的小穴完成前置准备了，在男人面前，缓缓脱下自己的裤袜，没有内裤的遮挡，她那饱满圆润的馒头穴就这么展示了出来，粉嫩的穴肉微微张开，随着独角兽的呼吸而缓慢开合。
那美丽的花苞深深吸引了男人的视线。
他一把抱起独角兽，将她放在了马桶盖上。
独角兽也很懂他的想法，坐在上面，用双手抱住大腿，将双腿分开，好让她的下面可以完全展示出来。
“来吧，可以在独角兽的里面无责任中出哦❤️，反正下面都已经大洪水了❤️。”独角兽的眼睛都要能看出小爱心了，她下身流出的淫液都已经可以。
面对如此盛情邀请，男人当然不会拒绝，一只手抓住自己硬得发涨的肉棒，抵在了独角兽的穴口用龟头来回磨蹭，觉得差不多了，微微一用力，那富有弹性的小穴就把他的肉棒一整根吸了进去。
“呜…好大❤️……”刚刚进入让独角兽有些不适应，毕竟眼前人是第一次和她做爱，陌生的肉棒让独角兽有些紧张。
“来吧，独角兽可以忍……”
“独角兽妹妹，你的下面，吸得好紧！我…我要动起来了！”
男人感受到二弟被夹吸的快感，刚处男毕业不久的他，哪里是独角兽这淫媚肉穴的对手。
只是刚插进去，就差点被夹射出来。
而独角兽得意的表情仿佛在说：
“不会刚进来就不行了吧❤️？”
“可恶啊，居然被小萝莉给瞧不起了！”
催动腰部，肉棒在一点点探索着这新鲜的洞窟，独角兽闭着眼，享受着肉棒挤开的过程，不时发出轻微的哼唧声。
男人却像是剧烈运动一样，每一下撞击都用出全力，还刻意往深的地方钻。
独角兽当然不喜欢这种无脑的进攻，不过考虑到他还是刚毕业的小处男，就不说他什么了，用双腿夹住他，教他怎么掌控节奏。
“咕噢噢噢❤️！……”结果腿还没伸出去，独角兽就被男人抱住屁股，用肉棒把她一整个人都给顶了起来。
眼前男人的攻势比昨晚的那一位更加迅猛，因为是第一次和独角兽做，他也不知道独角兽的敏感点是哪里，只能尝试着进攻独角兽的后半段。
“你怎么也和他一样坏……老是搞偷袭……”
被顶起的独角兽，两脚被刺激得挺直，指向天花板。稍微抱怨了一下他糟糕的技巧。小手用力拍了几下他的背，催着他赶紧把自己放下来。
独角兽不得不承认，虽然他技术不咋地，但是肉棒的直径很好地弥补了不足，独角兽就是喜欢阴道被撑开的感觉，每一次深入都让她浑身酥麻。
隔间不大，独角兽不得不和他抱紧才能勉强维持坐稳。
如果有人能在门外看着的话，就能看见两条白丝裹住的圆润小腿，有节奏地一晃一晃。
还伴随着淫靡的啪啪声。
“咕哦！哦❤️，哦吼❤️！”
“好舒服，好舒服❤️，处男哥哥已经开始上道了呢……”
“嘿嘿，那是，昨天晚上刚处男毕业呢，没想到居然今天就能和独角兽妹妹做爱了，我真是太幸福了！”
“嗯❤️！哦…哦❤️…你慢点…再这么不知道控制力度，夸一下你就开始乱用力，这样子在其他姐妹那会被嫌弃的哦～”
“坏蛋…坏蛋！！！不要…不要扣那里啊❤️！”男人伸出手，抠弄着独角兽的屁穴，两头刺激让独角兽没法招架，
原本正打算用点力气夹紧阴道刺激男人射精，谁知道男人突然耍赖，用手指偷袭。
屁眼是独角兽的敏感点之一，这一下让她不得不在马桶上扭动起身子，想让他赶紧把手指拿出去。
“坏蛋…怎么就突然扣人家的后面！”
“咕哦哦❤️不行…不要继续了❤️！”
“呜…下面，下面要被扣高潮了，快停下，快停下❤️！”
两根食指灵活地刮动着她的内壁，接连的动作让她压制不住自己的声音，死死捂着嘴，闭上眼睛，不停摇着头。
粗糙的手指在娇嫩的菊穴里快速抽动，独角兽只觉得自己下面像是拉不出来一样难受，这种独特的感觉加速了她的高潮，肠液顺着手指一起流出。
羞红了脸的独角兽根本不敢看男人是怎么抽插她的屁眼，任由男人进攻她的小穴和屁穴。没过一会，她身体一抖，弓起腰就潮喷了出来。
“噢齁齁齁齁❤️不行…不行…独角兽要尿出来了，要尿出来了❤️了…噫❤️！”
“呲～呲❤️～～～”
独角兽高潮的液体从小穴飞溅而出，喷在墙壁和门板上，不过大部分都落在了和她交配的男人身上，把他的衣服衣服上上下下全都打湿了。
“哈啊…哈啊❤️…哈…”
“高潮了…居然真的被扣那里高潮了……”
捂着脸的独角兽还不知道发生了什么，只知道自己居然在男人高潮前，自己先高潮了，而对方还是刚刚破处的小处男诶！
“居然被新手给弄喷了，真是…丢死人了……(つд⊂)”
……
“诶！你身上怎么…”坐了会，缓过来的独角兽，松开了遮住眼睛的手，看到的是，男人身上还在滴水，顿时有点想笑，却又有些不好意思。
“你说呢？”男人拍了拍身上的液体，没好气地看着她。
“对不起对不起！！独角兽太舒服了所以直接喷出来了！我的包里面有毛巾，我帮你擦擦吧！”独角兽打算下来帮他找一下包。
“算了，不用你来找了，你坐着吧，我自己翻一下好了。”男人摆摆手，示意她继续坐在马桶上，自己则是打开了独角兽放在旁边的包。
让他没想到的是，外表看起来普普通通的包，里面装的尽是一些奇奇怪怪的道具。
“跳蛋、假阴茎、口球、肛珠…？？？还有一堆叫不上名字的东西，这都是什么奇怪的道具，都是她一个人用的？”男人越看越惊讶，扭头看着脸上还带着高潮余韵的独角兽，又看看她包里面的这些调教道具，好像又能联系到一起了。
继续在包里面翻找着，在角落找到了独角兽说的毛巾，和其他古怪道具比起来，这条纯白色的毛巾就显得有点过于普通了。
男人一边用毛巾擦着自己身上那些湿掉的地方，一边把包里面的口球取出来，递给了独角兽，自己扭过头去，继续擦着身上还湿着的地方。
看着手中那粉色的口球，独角兽一下子明白过来，乖乖张开了嘴巴，一把就将口球咬住，将后面的带子固定好。
“嗷呜～”
接下来，不论男人做什么，她都只能发出断断续续的的呜呜声了。
看着半裸的独角兽配上这个，男人的二弟又一次高高抬起，似乎还变得比第一次更硬了，这回不用催了，男人把毛巾一丢，用双手架住了独角兽的大腿。
“唔❤️…唔❤️！”
独角兽瞪大眼睛，看着男人把自己的双腿分开，肉棒直直送入了她的穴内。
来回抽动，让龟头不断扣挖着她的肉壁，把最后一点理智也带走，已经逐渐适应了男人肉棒的独角兽，用小腿交叉，紧紧夹住男人的腰部，腿部发力，好让他可以插入到更深的地方去。
为了配合他，独角兽也伸手解开了自己的外套，露出来里面那圆滚滚的胸部，随着两人的动作，正Q弹地晃动起来。
之后用双臂环抱着男人，像是昨晚给指挥官的服务一样，把他的头也按在了自己的胸脯上，只不过，指挥官可没有直接和胸部接触到，还是隔了一层衣服的。
“好香的味道…独角兽妹妹，你平时洗澡会好好搓洗胸部吗？”
“唔…唔……（点头，随后又摇头）”
……
“怎么独角兽上厕所这么慢啊。”
此时，在咖啡店等待的指挥官迟迟看不到独角兽回来，不光心里有点焦急，水喝多了就连他自己也有点内急。
“干脆，我也去上个厕所好了，待会独角兽一回来应该也能知道了。”
这么想着，指挥官就近找了个厕所进去。阴差阳错下，正好是独角兽她们所在的厕所。不过，指挥官去的是男厕所的倒数第二间。
就在他刚解开裤子，释放完自我的时候，墙壁对面传来了女孩子隐隐约约的呻吟声，还伴随着有节奏的撞击声。
指挥官不由得心一紧：这是让我遇上厕所野战了？
由于隔了一堵墙壁，独角兽的口中还被塞住，传来的声音并没有让指挥官听出来墙对面的人就是独角兽。
作为一名男性，他的下身也会因为听见别人的性爱而兴奋得挺起，指挥官扭头思索了一番后，确认四周没人。
他强忍着激动，侧着身子，尽可能把耳朵贴紧墙壁。
伸手开始握住自己的小包茎，听着隔壁的声音撸动起来。
隔壁的性爱节奏把控得很好，看起来双方应该经验都不错，指挥官越撸越兴奋，难得有这么好的配菜，不好好用用怎么行？
他拿起手机，打开相册，调出来了自己偷偷拍下来的独角兽的裙底风光，死死盯着裹在裤袜中的那条小缝隙，往后翻去，还有偷拍的其他舰娘的泳装照片，看着她们诱人的身体曲线，指挥官更加兴奋，不自主想象着自己压着她们，用自己的肉棒把她们全都征服。
“哦吼吼吼！好爽！大家不要挤，一个一个来！”
用手指捏住包茎撸动的指挥官，听着墙边传来的断断续续的娇息，他将自己的欲望全都发泄在了照片上。
在墙对面，真正享用着独角兽的蜜穴的男人，只用一只手就把独角兽的双臂给牢牢铐住，无法反抗的独角兽只好任由他随意处置，抽插了一会后，觉得不过瘾，又伸手掐住了她的脖子并缓缓用力，渐渐的，独角兽就开始有点喘不上气，连呜咽声都小了很多。
啪！啪！啪！
男人继续催动着身体撞击着独角兽的大腿内侧，独角兽也快要被勒到失禁，快感和羞耻感混合冲击着她的大脑。
一时都不知道自己该先逼男人射精，还是先开闸放水。
“咳咳…唔！…唔❤️！！！”独角兽拼命摇头，想挣脱开男人的手，但是身体被死死按住，她唯一的手段就是尽可能夹紧下身，却让男人掐得更加起劲。
“你的下面怎么还是这么紧啊，放松点！不然我马上就要射出来了！”
“呜呜！❤️！呜！！”
“不管了，我要射出来了，把你的子宫口乖乖打开，等着迎接我的精液吧！”
“嗯！！嗯❤️！！！”
“区勒，区勒！（去了❤️去了❤️）！️”独角兽拼命晃头，示意自己也快要高潮了。
“骚玩意夹那么紧，给我接好了！劳资要射了！射了！！！”男人快要射出来的前一刻，松开了勒住独角兽的手，一左一右地抓住她的双马尾，像是抓住方向盘一般，把她一整个人往下扯去，用尽全力肏到独角兽的最深处，撬开了子宫口的防御。
“噗噜噜噜噜～～～”
“呜❤️❤️❤️️！”
粘稠的黄白浓精喷涌出，瞬间将独角兽的小腹都给充满，连小肚子都微微鼓起，还有许多已经装不下的，就顺着肉棒的缝隙流了出来，落在盖子上。
独角兽早就交代过，让他射到身体去，如果弄到衣服上，就难处理了。反正小穴里面可以牢牢锁住精液，只要大胆内射就好了。
感受着子宫被其他男人的精液一点点填满，独角兽舒服地伸展开自己的脚，足趾紧绷后又放松，双腿摆在男人的肩上，沉浸在偷情的快乐中的她，并不知道，墙对面听着自己做爱撸管的人，就是被自己戴绿帽的指挥官。
指挥官听见她高潮的声音，也彻底松开了自己紧绷的欲望，在独角兽被中出的同时，他的小包茎也跟着一起射了出来。
也算是他运气好，他们已经做了有一段时间，不然的话，凭他这早泄的体质，可做不到和他们一起高潮。
两股清透的精液的痕迹留在了他的手机上，屏幕上显示的，是独角兽那天拍的私房照片：画面里，独角兽穿着一身轻飘飘的吊带睡裙，微微撩起自己的裙边，露出一点点蓝白条纹的系带内裤，腿上还穿着他新送给独角兽的白丝踩脚袜。
抱着优酱，斜着坐在地上，将双腿往前伸。
照片中那红润的脚趾让指挥官欲罢不能，他把相片放大，死死看着独角兽那可爱的脚趾，配着隔壁的性爱声音，使劲撸动，最后竟直接把精液给喷在了上面，涂抹在独角兽那清纯的笑脸上。
关于这张照片，那天拍摄完成后，独角兽以自己累了为理由，早早回房休息。
指挥官想和独角兽色色的计划全都泡汤，只好从旁边捡起独角兽今天换下来的袜子，掏出自己的小包茎，对准袜口套了进去。
随后大喘着粗气打开相册，咬住另一只袜子，一呼吸，就将独角兽的气味悉数吸入肺中。
颤抖着点开独角兽今天新拍的可爱照片，紧紧握着她的旧袜子来回撸动，软软的袜子温柔地裹住包茎，就像是独角兽亲自给他足交一样舒服。
在指挥官的脑海里面，他想象着独角兽穿着新的的踩脚袜，让自己把精液给尽情射在她的脚上。
一想到这个画面，指挥官没两下就喷在了这只已经有点发硬的袜子里面。
“哦吼吼吼！爽～”
另一边，独角兽房间内：
在指挥官还在偷偷对着照片撸到不能自已的时候，他幻想的对象——独角兽，此时正坐在另一个男人的脸上，扭动着小屁股，任由他舔弄自己的小穴。
她张开自己的小嘴，含住那青筋暴起的肉棒，压着脑袋，一上一下地给男人做着口交侍奉，好让待会的足交可以顺利进行。
眼看肉棒被湿润得差不多后，独角兽从趴着换了个姿势，双手撑起自己的身体，用脚踩住男人的肉棒，抬起踩脚袜的带子，把肉棒和自己的足底一起牢牢套住。
确认牢固后，独角兽再晃起小腿，利用足底和袜子挤压撸动起来，另一只脚抬起，利用脚趾之间的空隙刺激着龟头处。
独角兽一边感受身下男人的舌头舔弄自己的小穴，另一边尽心尽力地帮他足交。
利用踩出的先走汁打湿了袜子，湿滑的靠着熟练的足技，夹住的肉棒很快就到达了射精边缘，开始急剧涨大。
眼看马上要射出来了，独角兽赶忙用两只脚并拢，完整包住龟头处，想让他把精液全都射在自己的足穴里面。
可惜独角兽还是错误估计了男人射精的气势，一开始气势迅猛的两次抽动，直接让精液突破她的束缚，往空中射去，最后落在了独角兽的脸上。
“呜！怎么射这么多！”
独角兽伸手抹了抹自己脸上的精液，责怪中带着点惊讶，居然还有这么有力度的射精，要是射在小穴里面，肯定会直接灌进子宫深处让自己受精的。
看着手上黏糊糊的精液，独角兽伸出小舌，把手指含进嘴里，口中咕噜咕噜作响，一点点吮吸着上面残留的精华。
最后连沾在嘴角的也没有放过，把多余的精液全都舔了个干净。
看着自己黏滑的足底，独角兽轻微抬脚，让肉棒和袜子互相分离开来。
想找点什么东西好好擦擦的独角兽，一番找寻下，决定把自己挂在右腿的内裤脱下，特地用贴着小穴的那一面将脚底的精液擦拭干净。
一边处理脚上的事情，一边看着那射完精后微微软下去的肉棒，独角兽还以为可以休息一下，便把已经沾满精液的内裤给放到一边，自己也从男人身上下来。
以为一次射精就可以让肉棒安静会。
可是独角兽刚躺下，男人又一次把她抱起，按在床边，像是一直小狗一样跪下，男人抓住她的头发，用后入的姿势用力顶着她的花心。
“说，是我的鸡巴大还是你的那个废物指挥官的大？”
“嗯…嗯…不行…独角兽不能说…哥哥……”
“噢齁齁齁齁❤️……”
“快说！不然我可就把你现在这幅淫荡的样子发给指挥官！”
“不要…不要发给哥哥…独角兽说就是了…说就是了……”
“是你的…是你的大鸡巴更好❤️，独角兽最喜欢你了❤️！”
“啊哈…哈……不要这么深❤️，再进去的话…独角兽又要喷了啊啊啊❤️”
“小骚货水还挺多，你不是最喜欢你的哥哥了吗？”
“没有…哥哥…从来…从来都不和独角兽做爱的……”
“哦？那这身衣服也是你哥哥送你的？”
“嗯…嗯啊❤️，是…是的…”
“那我就替你那可怜的哥哥先尝尝你这身衣服的味道了！”
“嗯…嗯哦哦哦❤️”
……
“独角兽，我们的相性真好，这下，最后一个套套被都用完了呢。”
“嗯❤️，嗯哼❤️……”
“呐，没有套套的话，只能射在独角兽的外面了哦。”
“里面…里面可以❤️……”独角兽小声回应着。
“哦吼吼吼！独角兽，独角兽！”
“受精吧，受精吧！”
“嗯～嗯❤️”
“哦！好爽好爽！我要把你的子宫都给染上我精液的味道！”
“射出来❤️射出来吧❤️，要是怀上小宝宝的话，就让哥哥来抚养就好了❤️，啊哈，啊哈❤️……”
……
指挥官新送给独角兽的袜子，变成了男人加攻速的道具，男人还特地将独角兽的袜子脱下，套在自己的肉棒上，当成避孕套用，直直捣进独角兽的穴内。
布料增加了大量的摩擦力，把她的阴道内壁刮得生疼，独角兽默默低头忍受着这份痛苦和快感并存的性交。
一晚上过去，男人顶着独角兽的袜子在她的穴内喷发了不知道几次，精液将她的子宫来回洗刷，过量的高潮次数已经让独角兽眼神都有些涣散了。
现在的她，就像洋娃娃一样，四肢无力地垂下，只有那娇小躯体还被男人抱起来，在床上，在桌面上，用他那巨大的肉棒将独角兽像飞机杯一样高高顶起，连小腹都能看见肉棒的形状，口中还被塞入了自己的内裤。
此时，独角兽房间内早就变成了比妓院还淫荡的场地，不但床上到处都是花花绿绿的避孕套，平日里用来打扮自己的梳妆台和凳子上，四处可见男人的精液和独角兽喷出的淫水。
……
听着隔壁的声音，射完精后，指挥官顿时清醒过来，意识到自己干了什么后，害怕被人发现，没有犹豫，立刻提起裤子，收拾好现场，快速小跑着离开了厕所。
……
这边，为了不让自己新鲜射入的精液全都漏掉，男人取出了一根假阴茎，独角兽还没说话，就这样被假阴茎插进了刚刚结束高潮的小穴内。
还挤压出不少停留在阴道内的精液。
“吼哦哦哦❤️……”
伴随假阴茎的缓缓插入，男人将她的口球取下，此时的独角兽的口水早就流得到处都是了，小穴一抽一抽的。
“噢齁❤️哦哦哦❤️……”
“很适合你啊，待会可不要拔出来哦！”
“你…该不会…要独角兽带着这些去和哥哥约会吧……”
扭转身体，子宫内还有温热的精液留存，身下的假阴茎让独角兽有点不自在。
“下面…感觉怪怪的……”
在男人确定的目光下，独角兽有点迟疑，想了想，还是弯下腰，把自己的裤袜提起，让假阴茎给包裹在裤袜下。
裆间的布料让假阴茎高高顶起，刺入到更深的区域。
“呜❤️！！！”
刚刚结束高潮没多久，独角兽的身体还很敏感，这一下顶的不轻，她差点没站稳，颤抖着手倚靠在隔间的墙上勉强起身。
“哦对了，这边还有其他的东西要给你。”男人看着独角兽，神神秘秘地取出了几个用过的避孕套，还特地打了结防止逆流出来。
独角兽有些奇怪地看着这几个套套，不解他为什么要带几个已经用过的套套过来。
男人则是让她把自己的鞋子给脱下。
虽然还带着点疑问，但是独角兽还是照做了。
伴随着“啵”的一声，那双精致乐福鞋被脱下，递了过去。
男人仔细端详了一下这还冒着热气的鞋子，放在地上，将自己手中的套套解开，把里面的精液一股脑倒了进去。
“哈？！！！”独角兽看见他这么做，下意识伸出手阻止，可是已经来不及了。
“你你你！你这是干什么呀！独角兽今天就这一双鞋了！”看着自己的鞋子一点点被精液占据，独角兽有些急了，鞋子被弄脏的话，今天可怎么和哥哥一起约会啊！
“快点停下，独角兽今天还要穿这双鞋呢！不要把精液给倒进去……”
“喂！”
可是男人充耳不闻，在独角兽阻止他之前，就把自己带来的十多个套套里面的精液给完完全全灌进了她的鞋子里面。
看着自己喜欢的鞋子，鞋垫上现在全都是粘稠的黄白色的液体，看得独角兽一阵心疼。
拿起鞋子，看着里面流淌的精液，独角兽正打算狠狠地说教他的时候，包里的电话却不合时宜地响了起来，独角兽只好先暂时收起想说的话，光着脚踩在地上，在包里翻找，把自己的手机取了出来。
“是哥哥打来的电话……看起来是要催我过去了……”独角兽看了一下手机屏幕，又看了看自己那已经被精液占据的鞋子，来回踱步，不知如何是好。
因为做爱导致拖得时间有点久了，现在这么点时间，弄干净鞋子是不可能的了，但是要她穿进去什么的……
男人看出来她的犹豫，一脸无所谓的样子：
“那你就直接穿着去不就好了吗？这可是我们大家送给你的约会礼物哦！”
“你说，这是礼物？原来他们说的送东西，就是这么一回事？但是，这算什么礼物……”
独角兽一时不知道说他什么好，但是手上震动的手机，提醒她，哥哥那边已经在催促了，她要是再犹豫下去的话……
“别嫌弃嘛，这可都是昨天晚上大家新鲜射出来的精液，大伙知道你今天要和指挥官约会，昨晚都是带着套套参加的聚会，哈尔福德和大胆她们两人，可都因为昨晚没尝到精液而对我们有颇有怨言。”
男人详细地和独角兽介绍着这些套套的来历。
你看，这两个是我昨天操拉菲用的，她总说没劲不想来参加，用的是狼牙款的，她昨晚在床上叫得可惨了。
那边的是大胆的，她是所有人里面装的最深的绿茶婊子，用自己可爱的外表欺骗别人，然后狠狠地居高临下嘲笑他们，我记得她最后被吊起来精液灌肠了，那场面我跟你说，可老震撼了，她那小小的身子居然能灌进去一大瓶可乐的量！
男人越说越起劲，毕竟他还是头一回见这种场面，但是独角兽可没有心思听下去，比这些更离谱的她都见过了，现在最主要的，还是她的鞋子！
“呜……”
看着鞋垫上那还不断流动着的精液，根本没法全部吸收，大量的精液留存在表面，独角兽心里乱糟糟的。
但是没有选择，总不能不穿鞋子直接出门吧？
想到这，只好强忍着不适，把自己的脚轻轻放进了鞋子里面。
“噫…好滑的感觉……”
刚伸进去，独角兽就觉得自己的脚像是被侵犯了一样，鞋子里面，精液将她的脚完全浸润，透过袜子的阻隔，连脚趾之间的缝隙都被填满，还有相当一部分，在独角兽将脚伸进去后，就被挤压出来，满溢到了鞋口边缘部分，在黑色鞋子上看起来十分显眼，一想到这些实际上是什么东西，独角兽的心情更加复杂了。
虽然她会和指挥官玩足交，但是指挥官射出来的那点精水根本没法和现在鞋子里面的浓精相比。
晃起脚趾感受着里面那咕啾咕啾粘液声，没想到自己居然会有机会，穿着被其他男人精液占据的鞋子陪哥哥约会…
衣服里面被精液玷污的经历其实对于独角兽来说并不是第一次，似乎港区里面不少人都喜欢这种玩法。
有一次，她刚刚从指挥官卧室里面出来，转头就被好几个小男孩给围攻，最后被围在小巷子里面。
让她意外的是，他们没有侵犯自己的想法，而是接连用那条长裙来包住他们的阴茎来撸管。
他们虽然年纪不大，但是阴茎的大小均已经达到了成年人的平均水平。
一想起自己刚刚在哥哥房间内看见的那小包茎，她就没了一点反抗心理，任由孩子们拿自己的衣服释放欲望。
她主动掀开袜子口，让还没轮到的可以插进自己的袜子里面射精。
感受着那与年龄不符的，青筋凸起的阴茎，燥热的感觉几乎都要把她给烫伤。
有一个稍微大胆点的，直接在射精前一刻，拔出自己的阴茎，把精液通通洒到了她的头发里，把里面都黏成一缕一缕的。
回去的时候，她的外表看起来没有问题，实际上自己的裙子内部和袜子都被孩子们的精液填满了。
穿好鞋子，将裙子提起，拉上拉链固定好，独角兽走出隔间，对着镜子，整理了一下因为做爱而弄得有点乱的头发，又在洗手台边用水擦拭了一下自己的脸。
确认不会被看出来后，才踩着充满精液的鞋子去找指挥官。
“哥哥！这里这里！”离开厕所后，独角兽远远看见了指挥官，快步走着向指挥官靠近。
她不敢跑太快，身体里面插着的那根东西让她动作稍微大点，就会把她捅得难受。
虽然是堵住了子宫里面的精液，但是分泌的淫液可没法完全堵住。
更不用说她穿着的鞋子，稍微走快一点都可能打滑摔倒。
指挥官看见了姗姗来迟的独角兽，向她挥手示意自己在这。
独角兽这一趟厕所去了差不多有四十多分钟，已经久的离谱了。
担心她是不是出了什么事情，指挥官才在回来后打了个电话。
至于他偷偷摸摸在厕所里面偷听陌生人的做爱撸管这件事，当然不会和独角兽说出来。也正因如此，指挥官没有任何责怪她太拖拉的意思。
独角兽也不会和指挥官说自己刚刚到底干什么去了，两人就这么各自有各自的小算盘，上厕所这件事自然而然就过去了。
接下来，就是一阵有点静的可怕的沉默。
为了打破这奇怪的氛围，独角兽从座位上跳起来，拉起指挥官的手往外走去：
“哥哥，我们去玩吧，独角兽现在已经没事了！”
独角兽歪着头看着指挥官，毕竟他手上带了地图，还是根据自己在的位置来做好决定的好。
“好啊，那你想玩什么项目呢？”
指挥官看着手中的游乐园地图，稍微思考了一番，然后指着上面的位置问独角兽：“你看看，离我们最近的只有旋转木马了，我们先去这个项目吧？”
“啊…可以啊，哥哥陪独角兽一起吧。”
（旋转木马强度不大，应该不会影响那根东西吧？）
独角兽心里其实有点犯嘀咕。
现在稍微走一走都能觉得里面的东西在侵犯自己，如果哥哥提出要去过山车什么的，保不齐直接在车上会直接丢人地泄出来了……旋转木马，还好还好。
独角兽松了口气，陪着和指挥官往旋转木马的位置走去。只是走着走着，独角兽总觉得不自在，似乎是有人在看着自己，一回头：
“不是吧…他怎么也跟着来了？”
独角兽看见身后的人不由得大吃一惊，刚刚在厕所中出自己的那个家伙，不知道什么时候悄咪咪跟在了他和指挥官身后，并且手上还拿着一个遥控器。
独角兽还没来得及多想，男人就推动了遥控器上的开关，那插在身体里面的那根假阴茎立刻开始嗡嗡作响，疯狂扭动剐蹭着独角兽的内壁。
“啊哈❤️！”
下面被突如其来的搅动刺激到的独角兽顿时双腿一软，失去支撑的她，整个人直直弯下腰去，双手死死捂住自己的小腹，脸上的表情一下子变得痛苦起来。
在她身旁的指挥官看见独角兽突然间就倒了下去，完全不知情的他，正准备伸手把她扶起来，独角兽却是微微摇头拒绝了指挥官帮助。
接下来，独角兽的心里话是这样的：
“呜❤️……不要再这样❤️……”
“啊哈…哈❤️！”
“呜呜……”
“要是被哥哥发现的话…就麻烦了！”
独角兽祈祷着下面假阴茎的搅动可以早点结束，要是再持续动下去，里面的精液都要被搅合得一起漏出来了！
“啊啊啊，快点停下啊，求求了！”
下身的扭动持续了十几秒，就在独角兽马上就要憋不住的时候，那疯狂的搅动终于停下来了。
独角兽难得有了喘息的机会。
虽然还是有微弱的抖动，但是比起刚刚那种如风火轮一样旋转的情况来说，强度已经减弱了很多了。
独角兽强撑着敏感的身子站起来，缓过来的第一件事就是回头，生气地看着这幕后黑手，眼里还有刚刚被刺激到而残存的泪花。
竟也让独角兽有了不一样的美感。
男人对于她的反应很是满意，还在后面带着玩味地对着她微笑起来。独角兽都能通过他的眼神看出他的想法：
“舒服吗？独角兽妹妹，要不要继续体验一下？”
“哼！这种时候使坏，这下真的要被发现了看你怎么办！”
“谁叫你刚刚一直说我小处男的，这是我的小报复而已，我不会破坏你和指挥官的约会的，放心吧。”
独角兽连站稳都是勉强了。
刚刚那下刺激，独角兽虽然没有达到高潮，但是持续的转动挤压下，让她阴道分泌出来了些淫液，没有内裤阻隔，就顺流而下，打湿了她那条精致的白丝裤袜。
远处的男人眼看逗一逗的目的达到了，便主动停下了假阴茎的控制，随后快步离开了。
大腿内侧的水痕还是引起了指挥官的注意：“独角兽，你，你的袜子是不是被什么打湿了？我看你好像……”
“啊…没有没有，应该是…今天太热了，独角兽出汗有点多而已啦…啊哈哈……”
“真的没事吗？我看你现在脸色不太好，是不是有点中暑了？我要不带你去医护室看看吧？”
“不用啦…独角兽真的没事，哥哥不用担心，只要休息休息就好了……”
看独角兽这么坚持，指挥官也不再追问，而是扶着独角兽到了一个树荫下的长椅上坐着休息。还递给了她一瓶水，在一旁给她扇风降温。
稍微休息一会后，独角兽身下的扭动已经停止，气息也恢复平稳起来。
刚刚的搅动让假阴茎插的没有那么深了，也算是为数不多的好处了。
尝试了一下收紧阴道，发现意外的还可以接受，独角兽便慢慢起身，和身旁的指挥官说：
“独角兽已经没问题了，哥哥，我们去玩旋转木马吧，再拖下去的话，今天可就要结束了。”说完，便拉着指挥官往前走，却发现指挥官坐着不走了。
“哥哥，怎么了？有什么不对吗？”
看着指挥官一点动作没有，吓得独角兽以为指挥官看出来了自己的事情，下意识把双腿并拢，还把脚也往后缩了缩，低着头看着自己的鞋子，不安地揉搓着手指。
“哥哥？难道说…你…你已经……”
“哇啊！！！”
在独角兽的惊呼中，指挥官起身把她给抱了起来，示意自己可以抱着她走。
“哥哥这是…要抱着独角兽走吗？”
指挥官点了点头。
“没事的，抱着走还是有点距离的，哥哥真要帮独角兽的话，就背着独角兽走吧。”
指挥官同意了独角兽的请求，就这样，独角兽从指挥官的手臂上跳下来，爬到了指挥官背后，指挥官双手兜住她的大腿，把独角兽一整个背了起来。
唯一不太妙的是，因为这个姿势问题，下身的假阴茎顶着指挥官的后背，这一下，刚刚好不容易出来一点的假阴茎又被捅进去了不少。
一路上，独角兽一直都把头埋到指挥官脖子处，单纯的指挥官还以为这是独角兽表示亲昵的动作，捏了捏她的大腿，心里有点小开心。
而实际上，这个姿势是因为，独角兽再不这么忍一忍的话，她的下面就会被这假阴茎给捅得高潮了，指挥官的小包茎捅不进去的地方，也算是借助这个东西达成了让独角兽高潮的成就。
旋转木马离得并不远，进入设施后，指挥官选了一匹白色的马把独角兽放下来，自己则是选择了前面两个身位的马。
坐在旋转木马上的独角兽有点不自在，张开双腿骑在马背上，下面那根东西直接被顶起，让她觉得快要贯穿她的子宫口了。
现在只能用双手抓住那根杆子，好让自己不要整个身体坐下去。
指挥官还以为独角兽连旋转木马都害怕，还笑着打趣她：
“独角兽不会连旋转木马都害怕吧？这么胆小可不好哦。”
“才…才不是这样…独角兽是！！！”
“嗯？是什么？”
“没…没事……”
话语卡在喉咙，下面插着东西这种事情怎么可能说得出口啊！
随着机器缓缓启动，骑在身下的“马”开始动起来。
抵在上面的假阴茎就像活过来了一样，开始一上一下顶撞着独角兽的小穴。
让她像是骑乘在男人身上做爱一样，被假阴茎噗呲噗呲地肏弄，直直顶着她的子宫口，试图把里面藏着的精液都给翘出来。
与真人不同的是，这个“马”可不会看独角兽的脸色，机械式的上下，就像炮机一样不断冲击着花心，却没有顶入内部。
羞耻感爆棚的独角兽实在是忍不住，只好趁着没有人注意她的时候，悄咪咪地伸手放在裆下，隔着裤袜把那根假阴茎给拉出来一点。
即便如此，下面的充实感依然在侵蚀着她的理智。
没过一会，她乘坐的的马背就积攒起了一小滩的水。
“哈啊…哈啊❤️…慢点……”
“再顶下去的话…独角兽真的会……”
“咿❤️！”
一轮时间结束，坐在马背上的独角兽忍耐得连嘴唇都发白了，还是没能抗住进攻，精液连同淫水混合，流出来打湿了裤袜，这下她的袜子算是彻底没救了。
不但上半部分被穴内漏出来的精液打湿，脚上还有着咕噜咕噜的精液在流动着。
咬紧牙关，双腿用力夹紧马背，勉强忍住了潮喷的欲望。
独角兽的身体因为高潮而剧烈颤抖起来，坐在前面的指挥官想回头看看独角兽，被她厉声阻止：
“哥哥不要看过来！”
独角兽大喊一声，让指挥官回过头不看着她，随后快速趁着他没注意，立刻跳下马背，顾不得体内的刺激，强撑着冲向了游乐园的厕所里面去。
一路上什么后果她也不管了，差点连鞋子都跑掉一只。
现在唯一的目标，就是冲进厕所里面！
“哈啊…哈……”
“就不该听他的什么鬼话，让独角兽今天差点在哥哥面前……”在隔间里，独角兽轻快地脱下那已经湿成一团的裤袜，上面密密麻麻布满的都是粘稠的液体，既有精液，也有独角兽高潮喷出的体液。
独角兽皱着眉头，将这条已经完全没法看的裤袜扔在厕所的垃圾桶里面，一只手抓住自己身下的那根假阴茎，深吸一口气，把它给一点点拔出来。
“嗯…啊❤️！”
“啵～～～”
“噗噜噜～”
随着堵塞物被拔出，那已经在子宫内混合多时的精液喷涌而出，独角兽腿一软，就坐在了马桶上，任由身下精液流淌，双腿大开，反正也不会有人看见她这样堕落的模样。
她的手里还拿着那根湿漉漉的假阴茎。
“唔…这个家伙到底射了多少进去啊……”
四分钟过去，察觉到体内的精液终于全部流出，独角兽起身，简单用毛巾擦了擦下体。
这时候，鞋子里面的精液已经被袜子吸收的差不多了，剩下的一小部分也都已经干透了。
只是隔间内还充斥着浓郁的石楠花味道，源头主要还是独角兽脱下来的那条白丝裤袜。
现在穿，肯定不能再穿上了，但是独角兽的包里面也没有备用的袜子了……
犹豫了一下，独角兽还是直接没穿袜子，踩进了那双精液干涸的鞋子里面，以裸腿的形态离开了厕所。
没了裤袜的遮挡，独角兽那短短的裙子几乎不能遮住她的下身，风吹来让独角兽觉得凉嗖嗖的。
现在她只要稍微一弯腰，下身就会春光外泄。
等候多时的指挥官，看见她以下身近乎全裸的样子回来，顿时红了脸，扭过头到一边去，不敢继续看独角兽的身体。
“独角兽…你，你的袜子哪里去了？”
“那个……那什么…哦，对！是独角兽刚刚玩旋转木马，下来的时候不小心把袜子给勾破了，所以刚刚才让哥哥不要看，跑去厕所里面把袜子给脱下来了。”
“啊，是这样吗？那那个破掉的袜子，你……”
“当然是扔掉了！”独角兽嘟起嘴看着指挥官；“莫非，哥哥你又想要收藏人家的袜子吗？变态足控哥哥？”她故意说的大声，吸引周围人的注意力，路人们纷纷看向指挥官，让他一时不敢说话。
“没…没有！你胡说什么呢！我只是好奇一下！”感受到周围人的目光，独角兽知道，指挥官不敢在人前暴露自己的性癖，只要吸引大家的目光，指挥官不敢继续追问裤袜的事情。
“嘻嘻，那，我们走吧？哥哥～”
眼看已经成功糊弄过去，独角兽牵起指挥官的手，两人继续在游乐园里面闲逛。
在走路的时候，独角兽刻意走得稍微落后指挥官后面一个身位。
现在她的下身没有内裤保护，唯一起遮蔽作用的裤袜也脱掉了，只要裙子稍微被风吹起，就会被人看见她什么也没穿的小屁股。
独角兽本来就很漂亮，可爱的外表之下，她的下身却是什么也没有的反差感，吸引了许多路人的目光。
这种走在路上露出的感觉让独角兽又紧张又刺激。
当然，这种福利还要是背着哥哥做，被其他陌生路人偷窥，那才最有意思。
她还悄咪咪用余光瞥到，其他有女友陪着的男生因为自己的露出而目不转睛的样子，独角兽的内心又是一阵满足。
独角兽和指挥官刚走出了机动项目区，这时候，一股香甜的气味勾住了独角兽的脚步。
扭头看去，不远处有一辆淡蓝色的小餐车，几名工作人员在里面忙碌着。
在他们后面的架子上，摆着一排装满了纯茶和饮料的保温桶。
餐车前围着许多人等待取餐，工作人员将制作好的饮料被放入机器，将饮料封口好后交给客人。
“哥哥，这里有卖喝的地方诶，独角兽有些渴了，我们待会先喝点东西吧。”今天水分消耗有些多，独角兽顿时被这个勾起了兴趣，拉着指挥官的手臂就往餐车走去。
“好好好，我这就来，不用拖着我啦。”
……
一个下午的时间很快就过去，这一天，游乐园的其他人倒是大饱眼福了一顿。
独角兽今天赚足了眼球，就连她坐过的椅子，后面都有人主动贴上去使劲闻上面残留的香气。
独角兽知道后，在指挥官没注意的时候，掀起自己的短裙，让这个色胚看了个够。
指挥官很开心，独角兽也很开心，只不过，他们开心的事情并不相同。
天色渐暗下来，独角兽和指挥官坐上了返程的大巴，不巧，位置不够，指挥官坐在了第一排，而独角兽被分到了最后一排。
今天一天下来，指挥官也疲惫不堪，上车后没过多久就睡了过去。
在车子后几排，男人们像是发情的公狗，把她团团围住，可惜独角兽只是掀起了自己的裙子，不过这样就已经足够把他们都给勾引得下身搭起大帐篷了。
独角兽脱下自己的一只鞋子，随后挑选了一位离自己最近的大叔，熟练地把他的裤子脱了下来，露出那粗短的肉棒。
把还冒着热气的鞋子抵在他龟头上，大叔顿时兴奋得不行。
独角兽灵活的小手抽动，像是给他挤奶一样，用食指刺激着龟头敏感的区域，还用舌头辅助舔弄。
“射出来吧，射进独角兽的鞋子里面去❤️，把独角兽的鞋子都给射怀孕吧❤️，变态大叔❤️。”
“快射，快射❤️。”
男人受不住她这般挑逗，没有两下就把自己的黄黄的精液给交了出来，尽数喷在了独角兽的鞋里面。
其余的人看见后，也开始有样学样，接下来，独角兽只要让他们看看自己的小穴，递出自己的鞋子，他们就会乖乖地交出自己的精液。
没过一会，鞋子里面就已经收集了容积一半的精液。
独角兽看着大家都被榨的差不多了，在大家的起哄声中，把自己的脚放进了鞋内，一下子就挤压出大量精液，又一次帮她的脚用精液做起了足膜滋润，每走一步都伴随着粘稠的色情声音。
独角兽缓缓走向指挥官身边，打算坐在指挥官身旁，反正他已经睡着了，也不会知道独角兽刚刚勾引大家射出来了一大碗的精液的事情。
“喂，这是我的座位诶！”刚刚第一个被独角兽撸射出来的大叔走了过来，拉着独角兽。
“抱歉啦，大叔，刚刚独角兽已经帮你射出来了，作为交换，你就把座位让给独角兽吧，好不好。”
独角兽吐着舌头，摆出一副俏皮的表情。就在她以为大叔接受了她的提议时，刚刚把包放好，这时，却被男人抓住她的手臂，把她向后拉去。
背着手被拉起，现在的独角兽正面对着指挥官的裆间，身后则是大叔掏出已经硬的发烫的阴茎对着她的小穴口。
已经兴奋得磨蹭起她的穴口，正在蓄力，待会好直接进入她的身体里。
“你…你这是要干什么！”
独角兽尝试甩开他的手，挣扎了一下发现根本挣脱不开。
“你这妮子，这么没礼貌，怎么能随便抢别人的座位呢？让叔叔我在你里面射出来一次，我就答应和你换。”
“诶？等一下，独角兽今天已经……”
独角兽还想拒绝，哪怕是用脚和嘴巴都可以，她的下身今天已经高潮太多次了，她实在是不想被使用了。
“叽里咕噜说啥呢？给我乖乖站好！”
男人不打算给独角兽机会，独角兽还没反应过来，就把自己的肉棒送了进去。
被突如其来的攻击刺激到的独角兽，不但没压住自己的声音，被顶出了阿黑颜，还试图伸手阻止男人进一步的动作。
“哦哦哦哦❤️，下面…下面又被大鸡巴插进去了！”
“哼！还装什么清纯呢？有这么紧致的肉穴，生来就是取悦男人的料嘛，今天我都看你一路了，女孩子家家，连个内裤也不穿就在游乐园到处晃。”
“不要…不要在里面动起来啊！哥哥会被吵醒的！”
独角兽用双手死死撑住座椅的扶手，双腿大开迎接身后的抽插，小小的身体被男人肏得一晃一晃，但是根本不敢反抗，生怕撞到指挥官把他弄醒。
“还哥哥呢？我让你哥哥！让你哥哥！”
男人看见独角兽此时还在惦记那个看着弱不禁风的人，气不打一处来，猛地顶了好几下独角兽的屁股。
“噢齁❤️，噢齁❤️，求求你…真的不可以…求求放过独角兽吧……”被撞得淫水飞溅的独角兽此时只希望男人尽快完事，再这么顶下去，她就要撑不住倒在指挥官怀里了。
“啊哈，啊哈❤️，不要，不要顶那里❤️……”
“喵啊啊啊啊❤️！！！”
“至少，至少把套套带上❤️，不要射在里面，独角兽今天小穴已经，已经装不下了❤️…”
“小穴装不下就拿你的屁穴来装吧！”
“什么…不要…不要插独角兽的那里❤️！”
“噫！噢齁齁❤️，屁穴被肏了，不行的，不行的！再插进去的话，独角兽的屁穴都要被鸡巴给肏大了❤️！”
……
到最后，独角兽也没换成这个座位，大叔玩得兴起，带着独角兽回到了她的位置上，把她按在椅子上干了个爽。
至于指挥官，则是真的睡了一路，对于车上发生的事情完全没了解。
【第三部分——独角兽的结婚纪念日】
游乐园旅程半个月以后，独角兽房间：
“哥哥你来啦！独角兽才刚刚发出信息没多久呢！”
“这不是我可爱的妹妹的请求嘛，我当然是收到信息就来了，没错过什么吧？”
“没有没有，独角兽今天的节目都是只给哥哥看的哦。”
独角兽让指挥官在房间内坐着，自己则是先去了更衣室换衣服，过了一会，独角兽慢慢打开了房门，伴随着清脆的高跟鞋的声音，款款走了出来。
“喜欢吗？哥哥。”
独角兽换上了一身华丽的婚纱，胸前独特的抹胸设计很好凸显了独角兽那圆润饱满的胸部，裙子整体没有使用裙撑，以欧根纱和软纱层层叠加缝制，彼此支撑，创造了不一样的蓬松效果。
裙子后方搭配长长的纱织拖尾，裙摆之下，露出独角兽那过膝袜包裹的修长双腿，后背以珍珠母贝打磨而成的精美纽扣，在光照下温润不失绚丽。
脖子上还佩戴着闪闪发光的项链，是独角兽的“优酱”造型。
当独角兽穿着这身婚纱出现在眼前，漂亮得让指挥官说不出一句话来。
“独角兽，你……这是？”
“漂亮吗？哥哥，这是独角兽和明石她们一起设计的婚纱，”
“漂亮，漂亮！”
“嘿嘿，哥哥喜欢就好呀！这是独角兽送给哥哥的礼物哦。”
独角兽开心地在指挥官面前走动，全方位地给他展示着这条漂亮的裙子。
“不过，今天到底是什么日子？”指挥官一下子又跟失忆了一样，挠着头想不起来。
“笨蛋，今天是独角兽和哥哥的结婚纪念日啊！居然连这么重要的事情都忘了，哥哥，你真是……”
独角兽看见指挥官居然真的不记得，顿时生起气来，正中给指挥官胸口来了一拳，而后叉着腰，头扭到一边不看着他，小脸蛋就像是生气的河豚一样鼓鼓的。
但是指挥官原本只是想逗一下独角兽，从独角兽的表现来看，她好像真的生气了，为了不让事情愈演愈烈，指挥官赶紧从随身带着的包里拿出来一个盒子递给独角兽。
“嘿嘿，我怎么会忘记这么重要的日子呢？”
“别生气嘛，独角兽，看看我给你准备了什么？”
独角兽从指挥官手里接过那个盒子，指尖因为激动而有点微微发凉。
那是一个外表简约的白色礼盒，上面唯一的装饰只有低调的灰色丝带，和盒子边上激光纂刻的一行店名。
正是港区里那家需要提前半年预约才能定制到的高端鞋店。
独角兽看着这漂亮的盒子，顿时明白过来，哥哥早就在很久以前就开始准备了。
她颤抖着解开丝带，打开盒子。
看见被一层薄薄硫酸纸包住的高跟鞋，正静静躺在其中，等待着它的主人。
揭开包裹的纸，高跟鞋的造型完美展现出来。
通体雪白的配色，高贵而优雅。
不追求多重元素叠加，只在鞋子前端有两朵精致的花朵装饰，在灯光的照耀下，纯白的表面还浮现出浅浅的云朵暗纹。
向鞋内看去，以柔软的羊皮包裹的鞋垫上，还印着一只可爱的独角兽图案，鞋垫边缘则以飘逸的银色的笔迹写着：
“To
the
one
who
makes
magic
real”
“致让魔法成真的你”
“哥哥…这是……”独角兽看着鞋子，多种情感在她心中出现，泪水滑落，滴在鞋面上。让鞋子带上了一层不一样的光芒。
“结婚纪念日快乐，独角兽！”
“笨蛋哥哥❤️，明明不用给独角兽准备那么多的……”
“你这么做，以后独角兽都没法从你身边离开了……”
她把鞋子轻轻放下，空出手来，小步跑去，和她的哥哥紧紧抱在一起，在指挥官怀里小声缀泣着，一句接一句的话语像连珠炮一样说出来。
那身华丽的婚纱都被她的动作弄得有点乱了，泪水不断滑落，还弄在了指挥官的衣服上。
指挥官看她哭成这样，伸手温柔地摸了摸她的头，帮她理顺已经弄乱的头发。
安慰到：
“好了好了，别哭了，哥哥在这呢……”
“先把鞋子换上吧，我想看看你穿上是什么样的，不用说，肯定很漂亮！”指挥官搓搓她的头，亲了一下独角兽的脸蛋，小心地把鞋子捧给她。
“好，独角兽这就换上。”
独角兽弯腰，把自己那双高跟鞋脱下，虽然不如指挥官新送的那双漂亮，但是也足够优雅。即便旧的鞋子和新的放在一起，也毫不逊色。
稍微比划了一下，独角兽将脚放入鞋内，严丝合缝，毕竟这是完全针对她的脚一比一定制的鞋子，除了她，世界上再没有第二个人可以穿得下。
“哒、哒、哒、”
独角兽尝试走了两步，清脆不拖沓的踱步声响起，鞋子柔软地托举着她的脚底，除了高跟鞋不可避免的姿势问题会有点站不稳，整双鞋子无论是外观还是穿着都让独角兽十分满意。
“这双鞋子，和你的婚纱真的很配！”
指挥官毫不吝啬自己的赞美，独角兽在他身前微微转起身子，让裙摆如花瓣飞舞一般飘动，此刻的她，如同天使一般优雅而美丽。
“哥哥……不要再那么盯着独角兽看啦(＞Д＜)！！”
意识到指挥官目不转睛地看着自己，独角兽反而害羞起来了。
欣赏完了自己的衣服和鞋子，独角兽转过头去，看着指挥官，小声地提出来了自己今天真正的想法：
“那个，哥哥…今天，可不可以……和独角兽一起做舒服的事情呀？”还没等指挥官回答，独角兽就自顾自地靠近指挥官的座位，迈开大腿，跨坐在指挥官身上，含情脉脉地注视着指挥官的眼睛，看得指挥官心里一阵悸动。
“来吧…哥哥…今天就和独角兽合为一体吧……求求你了，结婚以来，哥哥还没有和独角兽一起做过……”独角兽手臂环住指挥官的脖颈，如红玉般的嘴唇微动，慢慢往指挥官的嘴唇贴去。
“真的…独角兽真的不想再忍了……今天独角兽就属于哥哥一个人，好不好……”
“来亲亲吧，哥哥❤️！”
“嗯❤️，啾❤️～～～”
两人在椅子上拥抱着，嘴唇相贴，指挥官的舌头撬开独角兽的牙齿，尽情在她的的口腔里攻城略地，互相和对方交换唾液。
同时，指挥官手逐步往独角兽的婚纱裙下伸去，把那白色的系带内裤解开，让那光洁无毛的小穴露出来。
表示回应，独角兽的手也伸向了指挥官的裆间，手指灵活地解开了指挥官的裤子，把那根硬得发抖的小包茎给放了出来。
今天或许是因为独角兽的打扮太漂亮了，包茎居然罕见地突破了5CM，总算是有了可以插进独角兽的里面的资格。
穿着丝质手套的手来回抚摸，撸动着指挥官的下体，直到感受到下面开始流出湿滑的先走汁，独角兽就松开了握住的手。
示意指挥官把她抱起，带向床铺。
收拾好的床铺正是为了今天，独角兽平躺在床上，双腿以M型打开，就像是一只温顺的小猫，等待自己主人的宠幸。
指挥官看了看独角兽的小穴，又看了看自己终于有资格插入独角兽下身的小包茎，深吸一口气，对着她的小穴口，把包茎送了进去。
“嗯唔❤️！哈啊……”
独角兽轻轻哼唧了起来，她的下身第一次感受到了指挥官的阴茎，在内部来回顶撞着，虽然还是不能触及她的子宫，但是独角兽已经很开心——自己终于可以和哥哥做爱了。
“哦！哦！独角兽的小穴，原来是这样的，好温暖，好舒服！”
指挥官第一次品尝到自己的妻子的小穴，虽然在此之前，独角兽已经被不知道多少个男人使用过了。
一无所知的指挥官此时还以为独角兽是第一次，刻意降低力度好让她轻松点。
但是指挥官完全想错了，独角兽可根本不是第一次的小处女，而是在床上被许多男人肏过的肉便器了。
只要她想，能轻松在两秒内把早泄的指挥官给榨出来。
但是今天是她和指挥官的第一次，独角兽还是尽可能收敛了自己小穴的压迫力。
“哥哥，可以再用力一点的…独角兽，可以顶得住的。”独角兽觉得下身的刺激还不足，想帮着指挥官控制节奏和力度，就像帮别的男人一样。
轻车熟路的她用双腿缠住指挥官，收紧双腿，帮指挥官更好地顶到她舒服的地方。
“噢噢噢！！！慢点慢点…独角兽，你的下面太棒了，动这么快的话，我马上就要被你榨出来了！”
指挥官浑身颤抖，看起来，独角兽的性爱节奏对他来说，还是太夸张了。
为了避免自己射出来，他选择把自己的包茎抽出来，缓慢恢复自己的射精欲望。
看着哥哥这样弱鸡，独角兽心里多多少少有点小不满，本以为哥哥终于可以挺起肉棒与自己爱爱了，但是现在，还没插进去一分钟，就要中场休息。
想到这，独角兽翻了个身，把指挥官给压在身下，姿势一下子换成了骑乘位，告诉指挥官，想让自己来掌控节奏。
“还是让独角兽来动吧，哥哥好好躺着就行。”
那身华丽的婚纱依然穿在身上，独角兽仅仅是撩开了自己的内裤，还有把胸前的部分给往下拉开，将最重要的区域都展示给指挥官看。
纯洁无瑕的衣服，和露出关键部位的反差感，让人忍不住想把她按在身下玷污，直到彻底堕落坏掉。
看着这番美景，指挥官强逼着自己下体硬起来，独角兽在他身上掰开小穴，将那包茎又一次吞入。
“啊哈…啊哈…哥哥…哥哥的鸡鸡比刚刚还硬❤️，就是，就是这样！就能顶到独角兽舒服的地方了❤️……”
床垫因为两人运动而吱呀作响，独角兽没有脱下指挥官送给她的高跟鞋，而是带着一起上了床，为这场性交增添了几分情趣。
期间，还不时让指挥官用手摸摸自己的小腿，让他这个足控可以继续保持兴奋。
难得有了感觉的独角兽，身下粘液拉丝的声音逐步变大，她扭动股间的速度也一起加快，一轮接一轮的骑乘下，独角兽终于要和指挥官同时迎来了高潮。
“啊❤️，啊❤️，哥哥，要射出来了吗❤️？独角兽…独角兽准备好了❤️……”
“嗯啊啊啊啊！！！”
伴随着低沉的吼声，射精欲望到顶的指挥官，用力挺起腰部，想把自己为数不多的精液给全部送进独角兽的子宫里面。
“唔啊啊啊❤️…高潮了…独角兽被哥哥给肏得高潮了啊啊啊啊❤️……”
达到高潮的独角兽在指挥官身上弓起腰间，淫荡下流的模样和她穿着的优雅的婚纱形成了独特的反差。
“哥哥…再射多点吧，独角兽，独角兽想怀上哥哥的孩子❤️！”
“就是，就是这里…独角兽已经把子宫降到最低了，只要哥哥精子可以进去子宫里面❤️！”
“独角兽，对不起，我，我已经顶到极限了……”
在最后一刻，指挥官的小包茎最终勉强用前面的包皮碰到了独角兽的子宫口，但是始终无法将精液射入，只能停留在阴道内，这些精子的结局就只能随着独角兽的淫水流出。
但是即使这样，独角兽和指挥官都已经很满足了，指挥官第一次尝到了自己妻子的小穴滋味，独角兽也第一次和自己爱着的哥哥完成了一次性交，即便独角兽在这之前已经和不知道多少男人做过了。
再起不能的指挥官，强撑着还是拒绝了独角兽第二战的请求，虽然有点不甘，但是独角兽还是从了指挥官，最后的要求是让指挥官插在她的体内，自己抱紧指挥官的身体，就这样和他一起在床上昏昏沉沉地睡了过去。
这也是指挥官度过的最后一个幸福的结婚纪念日。
第二天一早，独角兽就不见了，指挥官收拾了一下现场，只发现了一张纸条，上面是独角兽留下的字迹：
“哥哥要想找到独角兽的话，就请晚上来港区酒店2608号房吧，独角兽在这等你哦～”
“哥哥的独角兽❤️”
“纪念日都过去了，怎么还要我去酒店？难道独角兽还准备了其他的礼物？”指挥官攥着纸条，低头思索起来。可惜怎么想都没个头。
“算了算了，不论是什么，晚上亲自去看看就知道了。”
收起纸条，指挥官收拾好昨天弄乱的房间，随后关上门，走向了自己的办公室，还有很多事情等着他处理呢。
不过，今天处理事务的时候，指挥官依然沉浸在昨天和独角兽的爱爱之中，回味着独角兽下身的触感。
在此之前，他一直用理由搪塞过去不和独角兽做爱，是因为他害怕自己的小包茎不能满足独角兽，不过根据昨晚的结果来看，自己也还是有点实力的嘛。
以后要是还有和妹妹做爱的请求，肯定会好好答应她的。越想越有劲的指挥官，不禁开始想象着今晚独角兽会有什么节目等着他。
【第四部分——独角兽的堕落】
“啊～～～，终于搞定了，我看看几点了嗷。”
“啊？！已经晚上七点了？！”
指挥官终于结束了繁琐的工作，在工位上伸了个懒腰，想看看时间，便看向了墙上的钟，意识到好像已经有点太晚了，顿时没了困意。
“不是吧，已经这个时候了，我得尽快过去了，可不能让独角兽等急了。”
工作结束后，立刻起身，简单收拾了一下，指挥官便快速赶往港区酒店。
结果，等来的既不是独角兽的新衣服，也不是什么新的礼物，而是一场，可怕的噩梦。
指挥官来到房门，还没靠近，就已经远远听见了女孩子断断续续的呻吟声传来，和他当初在游乐园厕所听见的一模一样。
指挥官心一紧，悄悄靠近门前，颤抖着打开了一点门缝。
打开角度有限，只能看见男人的半个身子，正在把一个女孩子压在床边，女孩双手撑住床垫，男人在她的背后，一只手抚摸着她的大腿，另一只手抓住她细软的腰肢，用自己的下身狠狠地撞击着她的屁股。
虽然因为角度问题没能看见脸，但是那身独特的婚纱，脚上的那双优雅的高跟鞋，还有那头飘逸的紫色长发。
让指挥官百分之一百确定：那个女孩，就是独角兽。
“为什么？！这是什么情况……”
意识到这一切的指挥官，大脑完全宕机。
为什么，为什么独角兽会和一堆不认识的男人在一个房间里面？为什么还被按倒在床上？为什么，为什么还要邀请他来？
指挥官看见的独角兽，一改平日里那可爱又有点胆小的形象，房间里的她，那么放荡，那么下流，就连口中说的话都是为了催情而特地学习的淫贱词组。
随着男人不断撞击独角兽的花心，让她把阴道收的更紧。
挤压出原先已经射入内部的精液，混合着男人尿液和精液的液体，顺着大腿留下，打湿了裤袜，弄脏了指挥官送给她的那双高跟鞋。
流到内部的精液让独角兽有点站不稳，随着被撞击身体不停摇晃，足底和鞋垫之间反复挤压，发出黏腻的咕啾声，旁边的珍珠装饰也因为沾染了污秽，在灯光下一晃一晃，显得分外淫荡。
明明昨天还笑着说会好好珍惜的……现在就已经大大方方地给其他人随意糟践了，看着那双高定的鞋子此刻被玷污，像是高贵的公主堕落到了妓院一般。
指挥官心痛无比，不是因为鞋子有多贵，而是独角兽对待它满不在乎的态度。
身上穿着那套崭新的婚纱，结果是被人当成泄欲的便器随便使用！
独角兽，你究竟……
“咕噢噢噢噢噢噢❤️！再这样用力干独角兽的屁穴……独角兽…独角兽的淫荡屁穴会被肏到合不上的…噢哦哦哦哦❤️！”
“就是这样！！！就这样把独角兽给肏到坏掉吧❤️！！！噢齁齁齁齁！！！把人家的下贱小穴都给肏烂掉，把独角兽给肏成大家的肉便器❤️！！！”
“不行…独角兽快被爸爸肏成笨蛋了❤️，再这样下去…又要高潮了……❤️！”
“噫❤️❤️❤️！！！”
“高潮了❤️，骚逼女儿又要被爸爸肏到高潮了❤️❤️❤️！”
呲呲的水声响起，在独角兽身下形成了一大片的水潭，双腿颤抖着支撑自己的身体，高跟鞋纤细的鞋跟荡开水面，溅起水花，飞到她的袜子上，鞋面彻底没入她自己喷出的淫液之中。
“啊哈…啊哈❤️好酥服❤️……”
……
“哥哥…你还想在门口偷看人家多久啊？偷窥别人做爱，这可不是好行为哦～”
独角兽喘着气，回头看向门口，指挥官的眼神与她的眼神相碰撞。
意识到自己被发现的指挥官顿时想回头离开，正一步步后退，却一下子撞在了两堵坚实的“墙”上。
回头看去，自己的身后，站着两个彪形大汉，正笑着看着自己。
“那…那什么，我走错房间了，我这就……”
“哇啊啊啊！”
指挥官被两位大汉一左一右地扛进了房间，随后在独角兽的指挥下，被扒光了衣服，五花大绑地躺在房间的木板砖上。
独角兽蹲下身，取出一条灰色的丝带，把指挥官的蛋蛋给打了个蝴蝶结绑起来，还延伸出长长的线，吊在上方的定滑轮上。
指挥官对这根丝带很是熟悉，这不正是昨天送给独角兽的礼盒的包装丝带吗？
下身被丝带勒紧，那头的独角兽稍微扯动一下，他的这边就会同步被拉扯，稍微动一动，就是一种撕裂的痛苦传来。
“你要是再偷看独角兽和爸爸的做爱，独角兽就把哥哥的那个废物蛋蛋给彻底扯坏哦❤️～～～”
说完，独角兽还拉了几下那条长长的绳子，另一头是被死死铐住的指挥官的蛋蛋，独角兽每拉扯一下，那一头就会把指挥官的蛋蛋给拉扯变长，让那一头的指挥官表情都扭曲起来。
更要命的是，完成了这一切的独角兽，转头就和男人上了床，这一场除了指挥官，起码还有五个男人在那张占据了半个房间大小的床铺上。
独角兽摆出一副淫荡的开腿架势，一左一右握住两根肉棒，下身还在不断流着水，等待着为首的男人把他的巨根塞进去。
男人巨大的肉棒一下又一下地捣入她的深处，独角兽那色情的哼唧声，让指挥官的下身硬的不行。
因为使用次数过多，让她原先粉嫩的小穴都有些红肿，但是依然不改那诱人的馒头外形，男人每插入一次，受到刺激的独角兽就会下意识地抬起腿，扯动着那根丝带，不断拉扯着指挥官的蛋蛋。
指挥官不忍继续看下去，只能不停闭着眼摇头，仿佛这一切都是一场噩梦，醒过来就好了。
只有下身那时断时续的痛苦提醒他：这一切都不是梦。
在床的另一边，还在排队等插入独角兽的男人们，也没有闲下来，他们捡起独角兽一脚蹬到地板上的高跟鞋，细细看了一番，透过这漂亮的花纹设计和质感，一致认定这是一双价格不菲的鞋子。
不过，既然鞋子的主人都落到开淫趴的地步了，价格什么的，管他呢。
他们抓起自己的肉棒，一起塞进了这只娇小可爱的高跟鞋中，把鞋子前端都给撑得大大的。
以独角兽的乱交现场作为配菜，一个接一个地把自己攒了一个星期的腥臭浓精给射进了这双昂贵的高跟鞋中。
上面那原本写着的一行赠与独角兽的话语，也被精液覆盖得完全看不出来了。
终于等到了那头结束，独角兽体内的精液还没来得及排出，她就被这一波人给抱走。
男人用一只手扣住独角兽的嘴唇，强行把她的牙齿给撬开，让高跟鞋对准她的嘴巴后，往下倒去，精液顺流而下，以此逼迫着独角兽把这混杂了她的足臭和肉棒气息的精液给喝下去。
“哈哈哈哈哈哈，要好好喝进去哦，独角兽妹妹，你自己的脚的味道是不是很香啊？”
“唔…唔…唔…唔❤️！”
“咳…咳❤️……️”
独角兽被这般粗暴的动作灌入，因为太突然，没有反应过来的她，有些没能喝下去的精液呛到了她的喉咙，伴随着剧烈的咳嗽声，一部分精液直接从她的鼻子里面喷了出来！
而随后迎接她的，则是男人响亮的一巴掌。
“啪！！！”
“啊！”
“操你大爷的，你个臭婊子，给你点脸就这样放肆！居然敢浪费我们辛苦给你射出来的宝贝精液，你最好给老子全都喝下去！你要是敢吐出来一口，信不信我把你的这只鞋子一整个给塞进你的骚穴里面去！！！”
男人恶狠狠地按住独角兽的头，让那只华丽的高跟鞋死死盖住她的脸，被粗暴对待的独角兽拼命踢踏着那对白丝美腿，这一幕把被捆住的指挥官给看的一阵兴奋，下身开始用力顶起。
“不…不要…咕唔唔唔唔❤️！！！”
“呜呜…独角兽…独角兽真的喝不下了❤️，咳、咳咳❤️……”
大口大口饮入精液的刺激感，让独角兽开始拼命收紧自己的下身，巨量的淫水顺势挤压而出，带出来一部分刚刚被射入内部的精液。
另一头，腥臭而粘稠的精液顺着她的喉咙灌入，像是强盗一样侵入她的胃中，霸占着她的喉管。
精液最终被分解吸收，成为了她身体的一部分。
看着独角兽痛苦下流的模样，为首的男人十分满意，他早就想肏独角兽了，平日里这个肉便器老是穿着指挥官买的漂亮衣服在港区晃悠，还不时故意玩露出。
总想着能找机会把她给搞到手，毕竟，这种宝贝可不多见了！
在他们的眼里，独角兽活脱脱一个吸引男人的妖艳贱货。
如今，他终于如愿以偿，看着她被压在自己身下，身上那身漂亮的婚纱变成这场乱交的情趣内衣。
如今，独角兽用着她那对丝滑质地的白丝手套紧紧抓握着自己的肉棒，上下撸动套弄着帮自己撸管。
她的那张小嘴，不知道把多少男人的精液给吃了进去。
“独角兽……不要…不要再继续了…求求你……”
指挥官看着独角兽那淫荡下贱的样子，脸上的表情变得十分扭曲，他大张着嘴，用力嘶哄着，试图唤醒独角兽。
在他的脑海里出现的，都是独角兽那可爱单纯的日常片段，和现在眼前这个被几人围攻的下流妓女完全判若两人……
可惜的是，他嘴上这么说着，实际上自己身下的那小小的包茎却看着独角兽被别人玩弄而起了反应，硬了起来。
“哥哥…咕…咕哦❤️……”独角兽似乎是听见了指挥官的呼唤，眼中短暂有了神采。
“啊…啊…是的…独角兽！快点清醒过来吧，我们…我们还可以……”指挥官看见这招有效，继续顺着独角兽的意思说下去……
“哥哥……”
“独角兽……”
……
“哥哥这个臭绿奴就乖乖地给独角兽去死吧！！！”
说完，独角兽猛地扯动那根绳子，指挥官的蛋蛋立刻就被绑住的绳子给拉扯到最长，只要再用力一点，皮肤就会被独角兽给彻底撕裂开来。
“啊啊啊啊！疼疼疼！不要动，不要这么拉！啊啊啊啊啊！！”
指挥官疼的龇牙咧嘴，他不敢再乱动一下，生怕这下会被独角兽一把彻底扯断那脆弱的睾丸。
他不明白为什么独角兽会这么做，自己那个可爱单纯的妹妹去了哪里？
“等一下等一下！！！独角兽，你为什么……”
“哥哥，你的话，独角兽很感动，如果，独角兽没有看见哥哥那废物的小包茎，会因为独角兽被别人插入还能兴奋得立起来的话，独角兽是真的会和哥哥走的呢❤️。”
“哥哥就是个不折不扣的绿帽奴！”
独角兽稍微松了松手中的绳子，好让指挥官的蛋蛋不会那么快被扯断，今晚的节目他可是关键人物呢，要是这么快就结束了可太没意思了。
独角兽戳了戳身后的男人，把她抱到指挥官面前，让他好好看看自己出轨的样子。
双膝跪在了指挥官的肚子上，在这个姿势下，独角兽刚刚好可以用脚蹭到指挥官的小包茎的位置。
而指挥官眼前只可以看见独角兽那吐着舌头沉迷的表情，还有那露出来的，绑着两个用过的避孕套的胸部，已经被精液灌满的子宫让独角兽的腹部都微微鼓起。
只是无论如何，指挥官也看不见独角兽身后，那和别的男人交合的地方。
男人用双手抓住揉搓着独角兽那不符合她体型的巨乳，用指尖捻着那两颗粉嫩的乳头。
两个装着精液的避孕套还随之飘动，上面还残存着独角兽潮吹的液体。
熟练的揉搓手法，让独角兽发出了舒服的呻吟，听得指挥官心痒痒的。
即便如此，独角兽也不忘记用言语挑逗指挥官，用沾满精液的足底夹住指挥官那勉强算得上是肉棒的小肉肠，用力夹紧又打转，有了其他男人的精液润滑，独角兽足交起来更是得心应手。
把小指挥官死死踩住玩弄，却又无法反抗。
“快点泄精吧❤️小鸡巴快点泄出来️❤️对着独角兽的出轨现场狠狠地泄精！！！”
独角兽用双脚按摩着包茎，口中轻柔地催促着指挥官：“射出来❤️射出来吧～全部…全部射到独角兽的骚脚上面❤️，让独角兽把哥哥的早泄精液给彻底踩死❤️”
“呜…独角兽……慢一点，不要…不要再继续搓动下去了……”指挥官快要疯掉了，独角兽现在这副模样已经让他无法控制自己的理智，现在满脑子都是想要射精的欲望。
独角兽的脚和淫语催促着他的睾丸，用力生产出精子，可惜这些精子的唯一结局，就是被射到空气中，落在独角兽的玉足上，再被她狠狠地碾死。
“我要射了，要射了啊啊啊啊！！！”指挥官开始颤抖着试图射精，而感觉到的独角兽立刻就夹紧了自己的脚趾，死死卡住包茎的根部，阻止了指挥官的喷射。
“不～行～哦～❤️”
“哥哥的小鸡鸡这么快就射了的话，独角兽会很困扰的。”白丝足底死死按住包茎，阻止了指挥官的第一波喷射。
虽然还是有一小部分，已经射出来的无法回流到输精管，这些精子只能顶着压力，从马眼处缓缓流出来一点点白色的精水，沾到独角兽的袜子上。
“啊…啊…求求独角兽…让哥哥射出来吧……再这样下去，我会疯掉的！”
射精被阻止的指挥官欲火无处发泄，试图抓起独角兽的脚腕，以此让独角兽继续磨蹭自己的小包茎，结果就是，被独角兽狠狠地踹了一脚他的睾丸，疼的他立刻把手缩了回去，卷曲身体哀嚎着。
“不行，哥哥这种废物小鸡鸡最需要多锻炼了，总是早泄的话，怎么会有女孩子喜欢呢？”
“你可是要…”独角兽刚想继续说下去，而她身后的人可是没耐心看这场闹剧了。
他用手抱起独角兽那柔软的腰部，开始用那粗大的龟头抵在了她的小穴口磨蹭起来。
“你说够了没有，我的下面可是已经撑得难受死了，一个万人捅的飞机杯怎么还这么多话！”他可忍不住了，翘着屁股的独角兽一直在勾引着他，懒得继续看独角兽上演这调教废物的戏码了。
他掏出阴茎就对着独角兽的蜜穴捅了进去，从缝隙中压榨出独角兽那能淹没肉棒的淫水。
“诶？怎么这时候……”
“噢齁齁齁齁❤️……”
“慢一点…慢一点……独角兽还没……啊啊哈……啊❤️…”
“下面…下面舒服的地方……被…被顶到了唔噢噢噢噢！！！”
“啊哈…啊哈…啊…❤️爸爸的鸡巴…顶进来了…顶到独角兽的子宫里面去了……噢齁齁齁齁❤️”
身后肉体碰撞让独角兽不顾形象地浪叫着，双眼爽的翻白过去，口中不断重复着下流的淫语。
男人像是发了情的野兽一样，丝毫不在乎独角兽能不能承受得住。
粗长的肉棒在独角兽娇弱的子宫中横冲直撞，紧致的阴道也因为被使用得太多而变得松松垮垮。
流出的粘液沾在独角兽那娇小却富有弹性的臀部，被坚实有腹肌的躯体撞击，她无力地吐出舌头，口中念念有词：
“干死独角兽，干死独角兽这个骚女儿❤️，齁噢噢噢噢❤️……”
独角兽的双臂紧紧缠住指挥官的头部，胸部挤压着指挥官的面庞，剧烈运动流出的香汗涂抹在指挥官的脸上。
指挥官别过头去，紧闭上双眼，试图不去想眼前的画面。
可是独角兽的声音却是那么刺耳，脸上那柔软的触感让他根本无法冷静，独角兽淫荡的模样直直刻入他的脑海。
“啊…啊❤️哥哥的废物小鸡鸡真的又抬起来了！！！吃我一脚！”
“笨蛋哥哥不要那么用力肏独角兽的足穴啦❤️，再怎么射精，独角兽的脚也不会怀孕的哦❤️。”
“哥哥是不是很难受？看着心爱的妹妹被其他人肏，而自己只能被绑在地上，连射精的权利都被剥夺了❤️。”
“啊…啊……”指挥官已经快疯掉了，独角兽每一次都恰到好处地停下，在他射精的前一刻立刻抬起脚。
无论如何，都没有办法射出来。
而独角兽，则是在他面前随意高潮，小穴内不断流出已经装不下的精液。
“嘻嘻，哥哥是不是很想射出来呀？独角兽可以让哥哥舒舒服服地射出来哦❤。️”
“只要……”独角兽拉长声音，故意不说下去，让指挥官急得自己说出来。
“我什么都答应你，求求你了独角兽，让我射出来吧……”指挥官可怜地挺动腰肢，想要继续和独角兽的足趾缠绵。
“好呀！只要哥哥放弃掉自己的职位，把指挥官的位置让给独角兽的主人，独角兽就会给哥哥一次在独角兽脚上射出来的机会哦❤️！”说完，还用脚踩了踩指挥官的腹部，抬起脚的时候，黏糊糊的润滑液和先走汁混合，在肚子上面拉出了淫靡的丝线。
“好！好！！！我答应你，什么都行，只要让我现在能射出来就好！”已经被挑逗得失了智的指挥官现在什么都不想要了，只要能换取一次在独角兽脚下射精的机会就可以了。
“哈哈哈哈哈哈，哥哥真是和独角兽想的一样呢，一样的下贱！”
“差劲的哥哥！！！”
独角兽看指挥官答应，走到房间另一边，把垃圾桶给带了过来，放倒下来，对准指挥官的包茎。
再把自己的脚给缓缓放下，踩住那短小的包茎，足趾夹住那长长的包皮，向下用力，轻松把厚重的包裹剥开，露出那粉粉的小龟头，用小指碾着龟头敏感的区域，揉搓刺激着指挥官的包茎。
“啊，啊❤️这就是哥哥的鸡鸡❤️，废物鸡鸡看着独角兽被别人肏就会兴奋❤️。”
“贱死了，贱死了❤️！”
“哥哥这种绿奴真是没救了❤️”
“废物鸡鸡快点射出来❤️，把那些没用的精子喷出来吧❤️”
独角兽不断加大碾压的力度，指挥官的蛋蛋都被独角兽夹起来玩弄着，看着两颗小小的睾丸被碾压揉搓，为了活下去而拼命制造精子，再储备准备射到独角兽的脚上。
独角兽可没有耐心陪指挥官玩什么温柔的射精游戏，眼看刺激得差不多后，她抬起前脚掌，随后重重地把指挥官的包茎踩在地上，刚刚好的力度让指挥官感受到痛苦却又不会受伤，一左一右地扭动脚腕，随后一用力扭转：
“好了，射出来吧❤️！”
“啊…啊……！！！”
身体一阵颤抖，包茎在独角兽的碾压下抖动着，带着不甘，用尽全力喷出来了一小片精液，尽数洒到了垃圾桶里面去。
指挥官终于如愿在独角兽软嫩的脚底射了出来。
看着那软下去的小肉肠，独角兽保守估计，指挥官的下面又要好几天都抬不起来了。
“脏死了，哥哥的弱鸡精液。”感受到脚上的湿滑，独角兽抬起脚，在地面上来回蹭了几下，把脚上面沾染的精液给弄干净，撅起屁股继续感受着真正的肉棒插入。
“哥哥的精子好可怜，不能进到独角兽的子宫里面和卵子见面，只能喷到垃圾桶里面去呢❤️。”
“垃圾精子就该配垃圾桶，哥哥你说对不对呀❤️？”
“嗯…嗯哈…就是…就是这里❤️，咕哦哦哦❤……”
“射进来，射进独角兽的子宫里面❤️！独角兽要怀上爸爸的小宝宝❤️”
男人将独角兽抱起，指挥官可以清楚地看见两人交合的地方，肉棒挤开独角兽狭窄的小穴，即使她的阴道长度根本不足以承受这么巨大的肉棒，独角兽依然拼尽全力将其吞入深处，看着上面还挂着从内壁刮出来的白浆，还有因为肏弄而产生的沫子，一滴一滴落在指挥官的身上。
“哥哥，哥哥要帮独角兽好好清理小穴的精液哦❤️，不然，独角兽真的会怀上别人的小宝宝呢❤️……”
“啊哈…啊哈啊啊啊啊❤️”
“哥哥你知道吗？独角兽…从结婚前就已经…开始给哥哥戴绿帽子了哦❤️！”
“独角兽参加音乐会的那天，在后台准备的时候，哥哥是不是偷偷拿人家的袜子撸管了？”
“我那…”
“不用否认哦❤️，独角兽那天可是看的清清楚楚的，因为…独角兽那时候就在房间里面被人按着后入呢❤️，指挥官偷偷摸摸把独角兽的袜子从鞋子里带走的时候，他们已经往独角兽的身体里射出来好几轮精液了。”
“就在只有哥哥不许进来的更衣室里面❤️，独角兽被大家按住，嘴巴里被塞着自己的内裤，下面还被粗暴地肏弄，最后他们把精液全都喷进了独角兽的子宫里面，连肚子都被撑大了❤️。”
“那时候的哥哥是不是还在厕所里面，看着独角兽什么也没露出来的照片，用独角兽换下来的袜子撸管到失神呢❤️？”
“哥哥这么迟钝，独角兽带着被精液弄大的肚子上了台，哥哥都没发现。甚至鸡鸡上还套着人家的袜子来看独角兽的演出，哥哥真是贱得不能再贱了！”
“你…你怎么知道的？！！！”
“那天哥哥的裤子没拉好拉链，洞口都把你给暴露得一干二净了，哥哥还以为瞒天过海了吗？废物包茎包着人家的袜子漏精，真是让独角兽恶心死了！”
“独角兽说了这么多，哥哥还是看着人家下面不眨眼啊？那，独角兽给哥哥补补水，再让哥哥看个够好不好❤️？”
说完，独角兽绷直了双腿，内壁开始挤压蠕动，插在里面的男人很快意识到了她想要干什么，立刻把自己的肉棒从里面抽了出来。
随后，独角兽舒服地微微颤抖，一股黄色的液体从独角兽的尿道口喷涌而出，像是瀑布一样全部砸在了指挥官的脸上。
温热的液体从头流经指挥官全身，还有一部分直接进了指挥官的口中。
独角兽就这么对着指挥官放起了尿。
腥臊的气味让男人都捂住鼻子，他庆幸的是，他不会被尿液影响到，独角兽只会把香香软软的身体留给他享用。
“绿帽奴哥哥喜不喜欢喝独角兽的尿液啊❤️？”
“哥哥，独角兽是坏孩子呢❤️……在哥哥面前漏尿了，待会，哥哥能不能帮独角兽把小穴舔干净呢❤️？”
独角兽从男人身上下来，让小穴对着指挥官的头部正上方，而后一把蹲下，让有着精液，淫液，还有尿液混合气味的小穴死死抵在指挥官的脸上。
指挥官很识趣地伸出舌头，细心地帮独角兽清理着她的小穴。
咸腥的味道直冲脑门，独角兽双手按住他的头发，让他只能乖乖就范。
清理完成后，独角兽也送给了指挥官一份奖励：揉搓着自己的穴口，挤压出来男人之前射入子宫内的精液，把这些全都灌入了指挥官的嘴里。
“谢谢哥哥！爸爸射给独角兽的精液，现在送给哥哥当做感谢啦！哥哥可要好好品尝哦❤️！”
“唔…唔……”无法反抗的指挥官，只能张嘴将这些还带着独角兽体温的精液一点不剩地全部吞入，他的动作甚至比独角兽吞精更加干脆利落。
反正也已经没什么好失去的了，还不如乖乖就范。
他最后能做的，就是看着身着婚纱的独角兽被抱到床上，一次又一次地被不同的男人中出射精，被精液覆盖全身，最后像一条母狗一样被拷上项圈，勒着她的脖颈，屁穴和小穴都被当成泄欲的飞机杯来使用。
独角兽只会简单重复几个诸如“干死我”，“下流母狗”等词语。
性爱道具一个接一个用在她身上，最猛的一次是一次性塞入了十几颗肛珠，再被一口气扯出来后，独角兽的猛烈潮吹，直接在半空中划出一道水柱，强悍的气势直接把水给喷到了天花板上，看的在场的众人一阵目瞪口呆。
……
待到疯狂的一夜结束后，男人们早早离场回去，只剩下了独角兽一人，全身赤裸着躺在指挥官的身旁，那身婚纱早就被撕扯得没法穿在身上了。
破碎的纱裙根本遮挡不住她的小穴，里面还露出来几个还没被抽出来的避孕套，没有打结的套套，正一点点地往外流出精液。
那双指挥官送给独角兽的高跟鞋，则是变成了男人们的烟灰缸，里面残留着几个烟头，和一摊褐色的水，四周还有被烫黑的痕迹，鞋身还有精液溅上去遗留下来，形成的黄色精斑。
缓缓醒来的独角兽，翻过身去，趴在指挥官身上，全身上下散发着浓郁的精臭味，头发都被精液给黏成了一缕一缕的。
独角兽给男人们口交了一晚上，她的口腔都变成了收集精液的容器。
现在就连呼吸都散发着精液的味道。
独角兽低下头，用这沾满精液的嘴唇，给了指挥官一个早安吻，顺带把口中还残存的精液置换给指挥官。
随后满足地起身，摸了摸指挥官的小包茎，对着他说到：
“哥哥，在最后，独角兽还有一件事情，想要完成。”
独角兽将戴在无名指上的戒指取下，一只手拉起那长长的包皮，把戒指套进了指挥官那小小的包茎，又转身从自己的包里取出一个粉色的贞操锁，用贞操锁将包茎和结婚戒指封在了一起。
“这个，才是独角兽真正想送给哥哥的礼物哦❤️，独角兽跑了好多家店铺，才找到这个最小的尺寸，这个贞操锁的大小正好适合哥哥的小鸡鸡。”
“以后，哥哥只能在独角兽允许的时候撸管！”
“哥哥下半辈子就看着乖乖地独角兽和别的男人做爱，然后用力地撸动小鸡鸡射精吧❤️！”
“独角兽会给哥哥戴一辈子的绿帽子的❤️，毕竟，独角兽最喜欢哥哥了❤️”