第3章 淫乱港区-意外偷窥被强上的弗兰德尔

“维希教廷，方案舰，弗兰德尔，前来报道，请自由使用我吧，指挥官，我将会好好执行您下达的命令！”
站在指挥官办公室的，正是历经科研部门几个月心血制造而出的舰娘，“弗兰德尔”。今天是她正式投入战斗的日子。
人类为了面对塞壬的袭击，连验证的时间都没有，不得不将新型战列舰立刻投入战场之中。
……
“指挥官，请您先行撤退！弗兰德尔会尽全力掩护您！”
海洋中，弗兰德尔用炮火掩护着指挥官的舰队后撤。
……
“抱歉，是弗兰德尔退缩了，因为弗兰德尔害怕再也见不到您了……请惩罚我！不论什么结果，我都接受！”
……
“这是？一套新的女仆装？！！弗兰德尔，真的可以收下指挥官的这份礼物吗？”
“谢谢！！！弗兰德尔，会好好珍藏这套衣服的！”
“你可别只收着不穿呀……”
……
“指挥官，您的意思是，要弗兰德尔永远不离开您身边吗？！好…好的！！！弗兰德尔，会永远陪在指挥官身旁，永远不分开！！！”
弗兰德尔抱着指挥官，幸福的泪花从她眼中滑落。
……
自从来到港区后，弗兰德尔就没有几天是好好休息过的，面对日益强大敌人的威胁，在最新的科研舰船面世之前，所有强大对手的战斗几乎都压在了她们这一代方案舰的身上，虽然偶尔有放松的时候，但是也得注意那时刻会响起的出击通知。
不过现在，几年过去了，随着研发部们制造出了更新型号的科研舰船，在海上战斗了那么久的她，任务压力已经减少了很多。
这也意味着，她终于有机会和心爱的人一起好好相处了！
今天是指挥官的生日，刚结束一场歼灭任务的弗兰德尔，回到港区后便马不停蹄地跑去了明石的蛋糕店，定制了一个大大的蛋糕，上面绘制着弗兰德尔和指挥官的小头像。
一路上，她想象着指挥官要是看见了这个蛋糕后会有多开心。
为了指挥官而整理好的双马尾，随着她的跑动而一跳一跳的。
不自觉地她加快了脚步往指挥官的宿舍方向跑去。
当她差不多走到宿舍大楼的时候，才突然间想起来一件事：指挥官不是前几天被调派到北方港区临时担任指挥任务了吗，他本人现在根本不在碧蓝航线港区啊！！！
想到自己可能会跑了个空，弗兰德尔有些失落，自己怎么没想到还有这回事啊。但是不知道是不是还抱着些许的希望，并没有完全停下脚步。
“指挥官可能提前回来了呢？”弗兰德尔还是慢慢地走到了指挥官的房间门口，抬起头，看着那个门上还挂着一个“有事外出”的牌子。
“看起来，真的是我想多了呢……”
有些失落的弗兰德尔，正打算回头离去，但就在她回头的时候，突然发现：指挥官的卧室门，好像没有关好，还留着一条门缝。
“奇怪，指挥官怎么会犯这种低级错误？”虽然有点不解，但是还是打算把门给关上。
就她抬手，打算关门的时候，才发现：门里面传出来其他女人的声音！！！
“指挥官！该不会……”
弗兰德尔一阵心悸：是啊，今天是指挥官的生日，其他舰娘们怎么会不知道呢……指挥官结婚的对象有那么多，可能根本不会那么看重弗兰德尔……
想着想着，她还是有点不肯相信自己内心的奇怪想法，为了让自己放心，她低下头，透过那个小小的门缝往房间内看去，结果，看见了让她震惊的一幕：
指挥官的床上，除了躺着一位不认识的男人之外，还有大青花鱼正和伊19两人正围着他。
伊19这时候正利用自己的那对巨乳，牢牢夹住男人粗壮的肉棒来回揉搓着，因为有着润滑液加持，在她的胸前不断发出噗呲噗呲的粘液声。
温暖且独特的柔软触感让男人在床上不断发出舒爽的声音。
“诶嘿嘿，主人，伊19的淫荡胸部，喜欢吗？”
“喜欢，我可太喜欢你这骚货萝莉的乳交了！”
说完，男人还用手捏了捏她的小脸蛋。伊19登时还有些小脸红，看起来，男人的夸奖让她很开心。
而在另一边，把自己头发散开的大青花鱼正躺在男人身旁，伸出自己的小舌头，不断刺激着男人的乳头，还发出可爱的呜呜声。
让他性欲大增的同时，连挺动身下的速度都变得更快起来。
一副男女交欢的淫靡画面就这样在弗兰德尔眼前展开来。
在大青花鱼她们两人专注的玩弄之下，男人很快就精关失守，在将要射精的前一刻，用力挺起肉棒对着伊19的胸部狠狠戳去。
结果是，伊19还没反应过来，刚打算用嘴巴堵住的时候，在马眼处瞬间爆发，射出了大量黄色的浓精。
除了把伊19的胸部和脸上弄得到处都是痕迹，还有些许溅到了旁边的床单上。
看着房内玩闹的三人，弗兰德尔顿时呆住了，手中拿着的蛋糕死死攥住，此时的他们还沉浸在自己的世界里面，男人正打算变换姿势，好进入到伊19的小穴内。
还没有人留意到门口偷偷看着的弗兰德尔。
弗兰德尔完全宕机了：这是什么情况？为什么指挥官的房间会有完全陌生的男人？以及为什么此时的伊19和大青花鱼都在和他……？
太多信息一下子涌入，弗兰德尔需要时间去整理情况，只好继续在门口偷看房间内的几人。
尽管她自己可能没有意识到，但是她的身下也实打实的有点水痕出现了。
伊19的巨乳深得男人喜欢，她平躺下来，张开自己的双腿。
那柔嫩的两片肉瓣正有规律地张开闭合，很显然，刚刚的乳交也让她兴奋起来了。
伸出双臂，邀请男人的进入，还舔舐了两口还粘在她嘴角的精液。
今天的这一切都是大青花鱼提起的，她说指挥官出门要一周后才会回来，她悄咪咪地搞来了指挥官卧室的钥匙。
本来今天这一次偷情是打算去港区酒店内的，但是作为指挥官的婚舰却突发奇想要去指挥官的卧室做爱。
“你想啊，在指挥官的卧室出轨做爱什么的，肯定很刺激！！！”
伊19两眼放光地和大青花鱼讲述自己的想法，听得连大青花鱼也有点心动。是啊，在自己丈夫的房间内和别的男人性爱，肯定很刺激！
“反正最近也不会有人来指挥官的房间的，我们就去吧。”
大青花鱼自然地答应了伊19的想法。
两人快速联系上了那位新调来的员工。
在这里提一句，舰娘内都有一个专门的群聊，只是这个频道常年都对指挥官和没有参与过乱交的舰娘屏蔽。
“笨蛋指挥官可从来都不知道，他爱的女孩子们其实背地里都是对着大鸡巴臣服的骚货。”
……
视角回到现在，伊19一边被男人抽插着，一边和一旁正在围观的大青花鱼聊了起来：
“大青花鱼，说起来，你之前不是危险日还参加乱交会，被内射了好几次吗？你现在该不会已经……”
伊19对着她表达了自己的担心，毕竟如果怀孕了，可是很影响做爱状态的事情。为此她也需要先确定情况。
“不用担心啦，我在那次乱交会后，特地吃了避孕药，还是不会这么容易怀孕的。”
大青花鱼耸耸肩，还拍了拍自己那没什么料的胸部，表示自己根本无需这种担心，随后又说到：
“再说了，如果真的怀孕了，就让笨蛋指挥官内射一次就好了，他就会心甘情愿地帮忙抚养不知道哪里来的野种了，哈哈哈哈哈哈。”
“也是呢，反正指挥官的小肉虫也根本没法射进人家的子宫里面去，最多只能射到阴道前段，还每次都得我们装作高潮的样子。”
……
“什么……？！”
门外的弗兰德尔听见两人的对话，一下子明白过来现在是个什么情况，这是让自己撞上出轨现场了啊…
……
“啊哈❤️！不用那么快啦…真是…人家又不会逃跑……”
射精完成后，她们用自己的小穴相贴，上下磨蹭着那根高高挺立的阴茎，射出来了一轮如下雨一般的精液雨，把两人给淋了个遍。
不知道射了多少次之后，终于用尽力气的男人，一左一右地搂着她们一起躺下休息。
伊19还不停地和大青花鱼抢夺男人身体，凭借那对巨乳的伊19自然更得男人的青睐，身体也不自觉地更加靠近她。
用手抓握着她的胸部揉搓着。
“为什么…为什么指挥官……”
外面的天色已经变黑，弗兰德尔看完了她们的情况，正打算离开，谁知道脚下没注意，一个娘跄，虽然勉强站住身体，但是蛋糕却飞了出去。
“不好！！！”弗兰德尔心里一阵惊呼。
没有时间犹豫，立刻拿上蛋糕盒扔了出去，同时快步逃离门口处。
“是谁！”房间内，伊19率先反应过来，作为重樱的舰娘，拥有兽耳的她感知比其他人更加灵敏。
意识到自己可能被偷窥了，立刻招呼起一旁的大青花鱼起身。
“快追上去，要是暴露了就麻烦了！”伊19此时心急的很，只想着快点找到那个人，事情要是败露给指挥官，她们偷偷在指挥官房间内干这些，肯定得被驱逐走的！
为此，两人拿起桌上放着的心智魔方，念想一动，魔方便立刻化为一道流光，随即舰装附身。
伴随着大门“嘭”的一声响起，两人扛着手中的小型舰炮追出，虽然是潜艇舰娘，但是普通的小型武器还是配有的。
弗兰德尔尝试甩开她们，在走廊中不断穿行，结果却在一个转弯后走不掉了。眼前只有一扇窗户，而身后，伊19和大青花鱼都赶到了。
“这是，死路！”
弗兰德尔眼看自己跑不掉了，打算和她们硬拼。
便回过头去，取出自己的魔方，完成了舰装附身。
六只天使之翼展开，伴随而来的是一对试作型三联装406mm主炮缓缓显现。
身上的披风飘荡，散发出强烈的圣洁光芒。
作为港区的科研战列舰，只要她想动手，这栋楼都别想留下地基。抬起手指向最先赶来的伊19，眼中激荡着让人不寒而栗的杀气。
此时的伊19造型有点滑稽，舰装附身是不会带上衣服的，由于出门太急，还没穿好衣服。她现在维持裸体的样子，大腿上还有没擦掉的正字。
那小小的舰炮根本不可能和弗兰德尔相提并论。
弗兰德尔本就有些怒火在心里，既然她们逼自己动手，那就不用顾忌了！
居然背叛指挥官，还做出那种事情！
她现在就想将两人给就地正法。
但是还是不能真的用舰炮来解决。
她可不想把这栋楼给扬了，不然的话，指挥官会连他一起惩罚的。
便唤出自己的那两柄圣剑，想用近战解决掉她们。这时候，一直没动作的大青花鱼突然间扔了一个鱼雷飞来。
“居然在走廊用这种东西？是想把这里给拆了吗？”有些惊讶，为了避免出现意外，她便抬起剑背，想把这个鱼雷给击飞到外面去。
谁知道，剑身刚触碰到这颗“鱼雷”，却突然间炸裂开，散发出来大量的气体。
“这是？”
在远处，大青花鱼的声音传来，她早带着伊19逃开，只留下一句话：
“这是大青花鱼特制的对敌用催眠喷雾哦，不用捂住鼻子啦，毛孔也是可以吸收的哦～～～”
“什…么…？？？”
只是待了一小会，弗兰德尔的眼前就开始一片天旋地转，她半跪下来身子，尝试用剑支撑住自己的身体，但是手上无力感越来越大，最终，眼前一黑倒在地上，失去意识。
那身舰装也重新化为魔方落在一旁。
……
“你说，咱们这么做会有用吗？”
……
“谁知道呢？不过已经被看见了，事到如今你还有更好的办法吗？”
……
听见窸窸窣窣的对话声，弗兰德尔缓缓睁开眼睛，这才发现自己被带回了指挥官的房间，想尝试挪动身子，却发现自己手臂被牢牢锁死在床上，自己的衣服也不知道什么时候被脱光了。
眼前的则是她最开始看到的那三人，第一反应就是想找到自己的魔方来帮自己脱困。但是现在根本动不了半分。
“你们，你们要干什么！！！赶紧放开我！弗兰德尔是不会放过你们这群背叛指挥官的家伙的！”脸上表情变得凶狠起来，虽然手臂被锁住，但是双腿还是能扑腾两下的，当然，也仅此而已了。
“冷静嘛，弗兰德尔妹妹，要是论打架，我们三个人加起来可都不是你的对手，不如，我们换个方法，打个赌怎么样？”
男人对着一脸凶相的弗兰德尔提出了自己的想法：
“只要你能在我的攻势下坚持30分钟不高潮，我不但把你的魔方还给你，还会乖乖和你认错，和指挥官认罪，怎么样？”
本来不想答应的弗兰德尔，意识到自己的处境，似乎也只剩下同意了，犹豫了一会，试探性地询问起来：
“既然是打赌的话，不可能只有针对弗兰德尔的胜利结果吧？那么，如果弗兰德尔输了呢？”
“你输了，就要乖乖替我们保守秘密，同时……”
“同时什么？”
“你的第一次，也得留在这！”
男人笑着说出来了最后的一句话。
“什么？！我不同意！这两个根本不对等啊！”
弗兰德尔大声对男人怒吼着，那限制她的带子都被她震动了几分。
“那么，就是没得谈咯？”看着床上凶的要咬人一样的哈尔福德，男人有些小失落，但是很快，他的嘴角就开始浮现出了笑意。
“那就如你所愿，我们不用赌了，今晚就直接夺走你的处女吧。”
“你说什么？！！！”
弗兰德尔瞪大了眼睛，脸上的表情逐渐从凶狠变成了恐惧，随后死死禁闭自己的大腿，不想让男人进入。
“不行…不行…只有这里…只有这里不可以！”
纤细的双腿死死闭合，脚趾都在用力抓紧床单，弗兰德尔使劲晃动着身体表示拒绝。
“真是的，伊19，大青花鱼，你们两个帮我按住她。”
男人对她们下令，没有舰装的弗兰德尔此时和普通的人类少女无异，自然没有力气拦着她们两人，只能看着她们把自己的双腿给掰开。
那未经人事的小穴顿时对着男人展开。
那恰到好处的膨胀度，没有一丝多余赘肉，方案舰的身体比普通舰娘精细度强了很多。
小穴也不例外。
看着这可爱的小穴，男人露出了猥琐的笑容，伸出手指往里面探去。
“噫！！！不要，不要往里面摸！你个变态！！！弗兰德尔的身体只能让指挥官碰！！！”
她扭转着身体，试图抵抗伊19她们的控制，但是这都是多余的，只能让她看起来更加可人，像是一只落困狼群的小羊。
“哦～明明都湿了，还说的那么凶干嘛，真是吓人～～～”
看着手指沾染着弗兰德尔的淫液，男人满意地放入口中品尝起来。脸上露出了满足的表情。
“嗯～真是，还是未经开发的女孩子特有的甜美气息呢！”
男人的表情看得弗兰德尔一顿恶心，要是现在能动的话，她一定会连人带房间一起轰飞。
在她身旁的伊19和大青花鱼此时也开始贴紧弗兰德尔的身体，一人一边地开始舔弄着她。
“哈啊，嗷呜❤️，弗兰德尔姐姐，不要抵抗了嘛，和我们一起成为主人的肉便器吧！”
大青花鱼咬住一边乳头，熟练地用舌头打转刺激着乳头，温热的舌头安抚着弗兰德尔的内心，直达她的大脑。
伊19也仿照着大青花鱼开始舔舐着弗兰德尔的耳朵，魅惑的声音传来，让身为女生的弗兰德尔也有些迷离，有一种触电般的酥麻感：
“就是嘛，指挥官的鸡鸡那么小，有什么好的，你看看主人那根，那才是男人该有的大小哦❤️”
手指伸向弗兰德尔的穴口，开始往内刺入，扣弄起来，带出来了许多透明的水滴。
“唔……”
这一番下来，弗兰德尔的抵抗力有所减弱，穴口稍微有点放松下来。
男人见时机成熟，便挺起自己的肉棒靠近她，弗兰德尔咬紧牙齿，闭上眼睛不敢看去。
粗壮的肉棒抵在洞口前，随着不断深入，缓缓挤开弗兰德尔的穴口，尽管她尝试拒绝，但是此时说什么都已经没有用了，只能看着肉棒一点点顶开她的阴道，因为是第一次开穴，每前进一分，都会让她的痛苦加重。
更何况，现在还是在被人给强暴！
当阴茎进入得足够深入，到达了她那宝贵的处女膜的位置时，弗兰德尔的泪水已经控制不住地滑落。
“不要…不要再动了…求求你…求求你…”弗兰德尔的眼眶已经噙满了泪水，低声下气地恳求着男人。
“哦，这就是弗兰德尔妹妹的第一次啊。”
“那我，可就收下啦！！！”
“呜…呜…不要，求求…不要…不要啊啊啊啊啊❤️！！！”
伴随着男人用力顶入，鲜血从内流出，染红了指挥官的床单，伴随着弗兰德尔发出惨叫声。
那层薄薄的保护膜被男人贯穿，被捆住的双手也死死紧握。
她知道：自己的处女被夺走了……
巨大的痛苦传来，她不干净了，原本只想留给指挥官的纯洁身体被玷污了，现在，已经没有脸再面对指挥官了……
想到这，她的泪水不断滑落，打湿了那美丽的脸庞，已经没有表情的她，只有身体在一晃一晃地迎合着男人的抽插，还有无意识下，嘴里发出断断续续的呜咽声。
性交持续了二十分钟后，虽然开苞的痛苦有所减轻，但是弗兰德尔还是没有放松开自己，依然死死别过头去，没有看着男人。
“哦～哦～哦～弗兰德尔的处女小穴真是好紧啊！”
“你说，指挥官还没尝过你的下面，真是太可惜了，你说对不对？你这简直就是男人的榨精利器啊！”
“人渣！败类！！！你这家伙给我闭嘴！！！”
怒吼了两下之后，阴道的肉壁又收紧了几分，结果却是让男人更加舒服了，紧致的包裹感，可不是伊19她们那已经被使用过那么多次的肉便器可以比的。
现在，第一次性交的痛苦已经减弱到几乎没有，快感也逐渐涌上心头。但是弗兰德尔依然嘴里不饶人，等她重获自由，第一件事肯定就是！！！
“哎…你真是够犟的，真是。”男人又用力顶了两下她的花心，把她子宫内的淫水也带出来几滴。
“咕哦～～～！！！”弗兰德尔被这两下顶的差点没忍住高潮出来。
可是让她没想到的是，男人在这次之后就停下了动作。弗兰德尔有点奇怪，下身横竖揉搓挤压了两下肉棒，似乎是在好奇为什么不继续动下去。
“明明马上就要高潮了……他怎么不……”
弗兰德尔连自己都没有意识到，自己的腰间居然也开始不自觉地扭动着。可是下一秒，男人居然就这样把整根阴茎拔了出来。
“好吧，我认输。”
伴随着“啵”的一声，男人非常听话地把肉棒抽了出来。
“诶？不是…等一下…怎么不继续了……”
小穴内的感觉一瞬间从充盈变得空虚，然后，看着男人那布满青筋的肉棒，上面还粘着自己的淫液。
其实在最初的疼痛感消退后，一股莫名的快感便涌了上来。
结果就快要到达高潮的时候，男人却不继续了。
被锁着的弗兰德尔，连手动安抚都做不到。
那原始的欲望催促着她寻找新的刺激。
她继续扭动腰肢，寻找着肉棒的去处。
下身还在滴落着兴奋的淫液，一张一合的穴肉还在等待肉棒的到来。
“这不是看你不接受吗？我想了想，还是不继续了。”
男人静静地看着躺在床上的弗兰德尔，穴内积攒已久的淫液流出，流经她的后庭入口，打湿了身下的床单。
现在，轮到她有点小小的着急了，为什么突然间不继续了？
眼看马上就要……
接下来，男人还真的如约放开了弗兰德尔，不但把魔方归还，还把衣服也一并还给了她。
其实这也是男人的一次豪赌：他们根本不可能限制弗兰德尔太久，一旦明天有人追查过来，不用弗兰德尔说，他们也难逃一死，唯一的办法，只有把弗兰德尔给归到自己这边。
为了加大成功率，大青花鱼在弗兰德尔昏迷期间其实偷偷地给她吸入了具有减弱疼痛，促进快感的药物，虽然只有一晚上有效期，但是对他们来说也足够了。
接下来，就看弗兰德尔怎么选择了。
拿到了自己的物品的弗兰德尔，手里面捏着魔方，却迟迟没有下一步动作。男人以为自己没希望的时候，弗兰德尔突然把魔方给放下来了。
“你，怎么不走啊？”
没有回答，弗兰德尔只是低着头，脸蛋有点红扑扑的，扭到一边去。
跳下床铺，连衣服鞋子也忘了穿，伴随裸足踩在地面的声音，弗兰德尔一点点往门外走去。
“那什么，我们这算是解决了吗？”
大青花鱼有点呆，看着弗兰德尔慢慢消失在门外。
“不知道，只能看明天什么结果了……”
“诶？等一下，我放在桌上的那个东西怎么不见了？”
大青花鱼发现自己带来的玩具好像少了一个，正打算找一下的时候，伊19打断了她。
“掉哪里去了找不到了吧？快点收拾房间，咱们也先离开这里吧。”
接下来的时间，三人都没了兴致，就这么草草收拾了一下房间就离开了。
……
弗兰德尔房间内。
“哈啊…哈啊…”
神志不清地回到自己房间内的弗兰德尔，此时正尝试用指挥官同款大小的假阳具自慰。
“不行，根本不行嘛……”
“指挥官大小的，实在是……”
“啊…啊…指挥官❤️……”
尝试借助指挥官的想象来自慰的弗兰德尔，此时却怎么样都无法静下来，脑海里面，那根粗壮的阴茎始终挥之不去。
身下小穴抽动，夹住那根细小的假阴茎旋转吮吸起来。
可惜实在是太小了，根本没法满足她的性欲，尽管她已经用全力往内伸去，但是依然感觉不到任何刺激。
“不会吧…怎么还没有人家的手指有感觉……”
……
第二天，男人紧张地等待着后续，但是无事发生，就这样心惊胆战地度过了一周后，在周日的白天，伊19的宿舍内，突然不合时宜地响起了敲门声。
“谁啊？”
还没睡醒的伊19打开门，看见了那位让她整日无法安睡的人。
“是我。”
来的人正是弗兰德尔，她这段时间过的也不算好，上次的事情让她压抑已久的性欲解放开来。
但是指挥官迟迟不归也让她无法找人释放，思索再三，还是来找伊19了。
“没想到你还会来，那么，找我有什么事情？”穿着小兔子睡衣的伊19开门，有点惊讶地看着她。
“那个，你是知道的……”
弗兰德尔低着头，不敢看她的眼睛，只是默默玩着手指。
“是来找我的吧？”
房间内，一个熟悉的男人的声音响起，没想到的是他居然和伊19住在一起！弗兰德尔有些惊讶，看着走出来的男人。
身体壮实，个子即便在男性中也是高挑的那一类，现在只是披着一件睡袍就走了出来，那一根巨龙还不时从衣服内侧露出来。
看得弗兰德尔咽了两下口水。
“那什么，我能进去说吗？”
“哈？！我为什么要……”
伊19刚想拒绝，男人却按住了她的头，说着：
“那进来聊吧，这时候来找我们，想必是为了上次的事情。”
“哼！”
伊19有些许不服气，她可不想看见这么个破坏她们兴致的家伙，居然还要进她的房间。想着想着，便扭头走回房内坐下。
“那个，对不起打扰了！”
几人刚落座，弗兰德尔却是先开了口：
“其实…其实…”
想说的事情堵在喉咙，但是怎么样也说不出来，弗兰德尔低下头，双手撑着膝盖，两只小脚叠加一起不停揉搓着。
这种事情要她主动说出来，怎么想都不太可能……
“有话就说，你这磨磨唧唧的算什么！”
伊19没好气地催促着她。
“好吧，那个…那个…”
弗兰德尔深吸一口气，像是下定了很大的决心说到：
“我想要你和我做爱！”
“是这样的，那天回去后，弗兰德尔尝试了自慰，但是…指挥官的大小根本无法满足，就算用手指达到了高潮，也没有……”
场上顿时变得安静下来。
看着那个死死低着头的弗兰德尔，男人也有些懵——他本来以为自己的计划失败了呢。
……
“原来是这样”
等待了一会，始终没有说话的男人此时终于有所反应：
“那我总不能白白和你做吧？你能付出什么呢？”
“不过分的要求，弗兰德尔都会满足你的，只要，只要和弗兰德尔做爱的话！”
“那，拿你的魔方和我签订主从契约吧！”
“你说什么…？！”
所谓主从契约，是舰娘和男性才能签订的契约，签订后，舰娘会变成对方的专属舰，拥有专属改名权利，而且不能违抗对方的任何要求。
本来这应该是舰娘结婚后就顺便进行的，但是，仪式本身需要男性的精液来发动，指挥官的精液过于贫弱，根本无法正常满足要求，这一步就略过了。
“这…这要求是不是有点过分了？”
弗兰德尔有点犹豫，但是一旁的伊19取出了自己的魔方，展示给弗兰德尔看。
当魔方内部出现了一个小型的心形晶体，便说明完成了主从契约的签订。
“放心吧，我不会让你干什么坏事的，只是怕你哪天反悔，把我们都给供出去了。”
“这个契约是能够替换覆盖的，以后你要是反悔了，也能找你的指挥官解决。只是在我任期的这段时间，我不希望你把我的事情公开。”
“那么，你的任期是？”弗兰德尔歪着头提问到。
“我只是被调来这里支援两年的文书工作，还有半年时间，我就会离开了，到时候，我们两清，你在这期间可以找我解决你的性欲，我一走，你就找你的指挥官覆盖掉它就好。”
“到时候，我也无法约束你，但是我相信你会保守秘密的。”
听完男人的话语，弗兰德尔低头思索了一会，身下的蜜穴还在流出兴奋的液体，催促着她。
……
“好吧，我答应你，但是你不允许命令让我伤害指挥官的事情！”
“好，那么我们开始吧。”
男人走近弗兰德尔，轻轻抱起她娇小的身体，把她温柔地放在了床上。
感受到她的心脏还在扑通扑通地狂跳，男人决定先安抚一下她。
伸出双手抚摸着弗兰德尔近乎平坦的胸部，刚一上手，便把弗兰德尔给刺激得娇呼一声。
“呀啊❤️！”
“放松点，你太紧张了。”
男人继续熟练地揉搓着弗兰德尔的两颗酥胸，弗兰德尔也开始逐步调整自己的呼吸，胸前打转的手掌，烫得她有些不安。
“嗯…你的手……这么熟练的手法，你到底揉过多少次女孩子的胸了？”
“你会记得自己吃过多少片面包吗？”男人笑了笑，一头埋入了弗兰德尔胸前。
此情此景，坐在一旁观看的伊19也加入了这场战斗，利用自己灵活的小舌头舔弄着弗兰德尔已经兴奋得开始缓慢出水的穴口。
“呜…！！”弗兰德尔被她这一下刺激得发出了可爱的娇音。
“嗷呜～～～”为了进一步让她兴奋起来，伊19张开嘴巴，一口咬上了那柔软无毛的阴阜。
抚摸着胸部的男人，动作轻柔却能刚刚好刺激到弗兰德尔的兴奋程度，看着娇滴滴的弗兰德尔和沉迷于舔弄小穴的伊19，男人的下体也开始迅速充血膨胀起来。
伊19看见那巨大的肉棒，眼睛就无法挪开，松开嘴巴，停下舔弄弗兰德尔。
转头就开始吸吮起男人的肉棒，一方面是为了让他变得更大更兴奋，另一方面，唾液也能帮助更好地润滑，以便后面进入弗兰德尔的小穴。
看着身下那红色头发的少女正一前一后地来回口交，还有那一晃一晃的小猫耳，男人的兴奋程度更上一层，虽然这几天已经不知道和伊19做了多少次，肏弄了多少次她上下两个洞口，但是就是不会觉得腻。
淫乱的伊19总能变换着法来带动他的性欲。
伊19那火热的口腔，还有那灵巧的舌头，不时突破自己的极限，让一整根阴茎完全进入喉咙深处，挤开他那紧致的喉咙。
虽然这样会让她有短暂的窒息和痛苦，但是带来的快感也比普通口交更强，没有一会，她流出的淫水就已经把自己的睡裤给打湿了。
男人见状，空出一只手，把她的裤子连同内裤一起脱了下来，露出来那粉红色的阴唇，还有着淫液拉出来的丝线。
将两根手指插入内部扣弄，不断发出淫靡的水声。
“喵呜❤️～！！！”伊19被这突然的插入吓得叫了出来，为了对付他，开始更加用力地吸吮阴茎，把口腔内空气都抽空，完成真空口交。
男人当然爽的说不出话，这种刺激感比普通口交要强力不少，再让她这么玩弄下去的话，马上就要射出来了。
躺在床上刚刚发情起来的弗兰德尔，看着男人把注意力都给集中到伊19身上了，抚摸自己的手都已经停了下来。
她有些不满地蹬起了自己的脚，随后轻柔地一脚踢在了男人脸上。
谁知道她的脚刚伸出去，就见男人直接张开嘴巴，将她的脚趾像是含棒棒糖一样含入嘴里。
“你你你，你在干什么呀！弗兰德尔今天走了好久……会有味道的啦！！！”
双手捂住脸，大腿用力，试图抽回自己的右脚，但是却被男人死死咬住，只能任由他舔弄。
“哈啊，呲溜…呲溜…弗兰德尔的小脚，香香甜甜的，才没有什么怪味呢！”
“呲溜…呲溜…”
“呜……你坏死了！！！”弗兰德尔有些害羞，足趾在男人口中又收紧了几分，倒是让他更好品尝了。
没一会，弗兰德尔的脚趾就已经满是男人的口水了，那有些小小的咸味和弗兰德尔身上的香气一同被男人舔进了嘴里。
小小的床铺被三人给占满。
指挥官的两位婚舰此刻都在他的身下承欢，而且玩的十分下流。
心中不由得一阵满足，还没被口交多久，就想要在伊19的口中喷发出来。
“唔！！！唔！！！”
“射出来了，我要射出来了，19，用你的嘴巴给我接好了！！”
“噗哈，噗哈…射出来，射出来吧，对着伊19的下流口穴，尽情喷射主人的精液！！！”
“唔！！！！”
噗噜噜噜噜……
精液灌入，冲开喉咙的束缚，大部分都直接流入了伊19的肚子中去，被胃分解，与她融为一体。
与此同时，小穴内也被扣弄得高潮，这么一射，更是让她直接解开压抑，尽情喷洒下流的液体。
带着满足表情的伊19，躺在一旁。正细细品味口中刚刚射入的浓精。不论尝过几次，都是那么浓郁啊……
虽然还有些许没能完全咽下去的，伊19也会用舌头舔食掉，至于还挂在肉棒上面的部分，则是用手指刮下来，涂抹在自己的阴户外表上，看起来更加色气了。
终于到了插入弗兰德尔的时候，大阴茎直直抵在了她的穴口，随着一下挺动，又一次撑开了弗兰德尔的阴道。在里面横冲直撞起来。
“唔哦哦哦哦！！！好大……”
啪❤️啪❤️啪❤️。
“哦豁，哦豁，哦豁……弗兰德尔，好舒服♥”
“你的小穴怎么还是这么紧啊，指挥官根本没有和你做过吗？”
“才没有……指挥官的大小根本够不着人家……”
弗兰德尔有些小失落，她其实很早就和指挥官尝试过做爱了，但是小小的指挥官没法捅破她的处女膜，根本就没有和指挥官正常做过……
如今，眼前男人大大方方地展示起他的阴茎，那个比指挥官大了不知道多少的阴茎，似乎是专为了俘获女孩子的心而生一样。
只是进入，就让弗兰德尔不自觉夹紧双腿。
双腿死死缠绕在男人腰间，恰好能让弗兰德尔发情程度更上一层。
只是品常到了味道，下身就夹得更紧实起来。
想压迫肉棒尽快射精。
“你小力点，我下面都要被你夹断了！”
“不要，才不要，快点射出来吧！”
弗兰德尔还刻意扭动起来自己的腰间，肉壁夹紧让男人连抽出来都觉得困难。
没过一会，那汹涌的射精的欲望再也无法压制。
接连抽送了几下，对准弗兰德尔的子宫内喷射而出。
噗噜噜噜噜……
“喔喔喔！！！”
“精液…射进子宫里面来了❤️”
仪式的完成需要男人先把精液射入舰娘体内，随后让其混合阴道内的淫液流出，洒在心智魔方上即可。
伊19把弗兰德尔带来的魔方放置在床上，男人则负责把她抱起来，像是把尿一样将她的小穴对准魔方。
“呜…好羞耻的姿势❤️”
看着自己下体流出的液体把自己的魔方浸润，弗兰德尔的内心不知道是激动还是紧张，身体有些颤抖起来，险些把精液给流歪了。
一阵光芒后，弗兰德尔的魔方将上面的精液尽数吸收，并在内部出现了心形图案。标志着她现在绝对不能违抗眼前人的任何命令了。
在那天契约之后，弗兰德尔经常出入于男人的房间，她们不分昼夜地在床上交欢。
得益于方案舰的自我修复能力，弗兰德尔每一次都能保持紧致，那磨蹭的肉壁都可以把男人挤压得在她的子宫内喷发了一次又一次。
……
半年后，指挥官终于从北方港区回来，由于本身没有什么安排，所以大家都不知道他已经回来了这件事。
“啊～～～还是回来的感觉好啊，也不知道这段时间大家过的怎么样了。”
刚刚收拾好行李，指挥官便马不停蹄地赶往了舰娘们的宿舍区，他已经迫不及待想要看见自己可爱的妻子——弗兰德尔了。
“嘿嘿，小弗兰会在做什么呢？现在的话，应该是在看书吧？让我去给她个惊喜！”
终于到了宿舍门口，等待指挥官的，却是一阵接一阵的浪叫声。带着好奇心，指挥官小心翼翼地打开门，看见里面的情况是这样的：
房间内，弗兰德尔身上穿着那身可爱的女仆装，正被男人以后入的姿势，按在桌面上插入，从她小穴内滴落下的精液来看，两人应该已经做了有段时间了。
弗兰德尔只有一只脚上还勾着鞋子，另一只鞋子被她一下蹬到了门前，随着男人的抽插，她的小腿也随之一晃一晃。
“射了，又要射了！！！”男人一下一下地捣弄着弗兰德尔的小穴，被压倒的弗兰德尔用淫乱的娇喘回应着他。
又是一次白浊灌入，被刺激到的弗兰德尔手臂一挥，把桌面上的一堆东西洒落到地上。
随后弗兰德尔便倒在地上，小屁股还在滴落着男人刚刚射入的精液，身体一抖一抖地，高强度的做爱让她不由得吐出舌头来大口呼吸。
看见了散落一地的物品，男人好奇地捡起来一张照片：那是弗兰德尔和指挥官的婚纱照。
看完后，他就气不打一处来，使劲抽了两下弗兰德尔的屁股，留下了两个大大的红掌印。
“唔哦哦哦哦！！！干嘛打人家！”
“你看看你个臭婊子，婚纱照还笑的那么开心，看的我就来气！”
“婚纱照什么的…都这样啦！再说弗兰德尔现在都背着他干这种事情了。”
“妈的，你还挺自豪是吧。”
男人抓起弗兰德尔就把她往床上扔去，随后死死吻住弗兰德尔的嘴唇，下身拼了命地对着她的小穴打桩，床榻都摇晃得近乎塌陷下去。
突如其来的高强度做爱，让弗兰德尔有些承受不住，伸出双手怼住他的胸部，极力想推开他。
但是自己的力气根本使不上来，下身如捣蒜一样不停攻击着她的子宫口，快感冲击到大脑，根本无法正常思考。
“呜呜呜…慢点…慢点…弗兰德尔要受不了了❤️！！！”
随后被男人稳住嘴唇，男人大口吞入弗兰德尔香甜的唾液，肉棒又硬挺了几分。
被压倒的弗兰德尔只能无力的发出呜呜声，但是对于男人来说，这可是最好的催情药，内心的征服感得到满足，无视着弗兰德尔的反应，一下又一下地使劲深入那娇小的蜜穴之中。
随后抓起弗兰德尔的双马尾，把她往后拉去，下身深入挺动着刺入她的花心，萝莉的体型让男人可以更方便抓握住，用力肏弄着她已经一塌糊涂的小穴，小屁股被撞击得发出一圈一圈的肉浪，床铺也随着发出吱呀吱呀的响声。
自打两人确定关系以来，这么粗暴的性爱她还是第一次品尝，小穴用力收紧想以此反抗男人的进攻，却无济于事。
“慢点…慢点❤️……”胸部被撞击得一晃一晃地逃脱了衣服的束缚，两颗小樱桃也随之露出。
男人把弗兰德尔高高抱起，肉棒抵在她的子宫口，用力把自己的精华悉数灌入到她子宫内，任由男人的精液将小宝宝的房间占据。
被内射的弗兰德尔刺激得伸直了双腿，足趾用力收紧。
在男人的身下尽情喷洒着淫液。
这幅淫荡的画面把门外的指挥官给看的激动不已，下身也起了反应。他快速把裤子脱下，想对着房间内的画面撸动。
刚准备动手，低头看去，地面上还有弗兰德尔的女仆鞋摆在面前。没有任何犹豫，指挥官趁着她们不注意，捡起那只鞋子就肏弄了起来。
“这是…弗兰德尔的鞋子……”
“不管了，先射出来再说！”
看见房内的这一幕，小小的肉棒即便硬起来，也没法触及鞋子最深处的地方，只好抵在那柔软的鞋垫上，随后蹲下，继续看着男人肏着自己的婚舰撸动起来。
刚被注满的弗兰德尔，现在还有些迷迷糊糊地，男人抽出肉棒，拿起那张婚纱照，和躺在床上的弗兰德尔反复对比了一下。
一个是纯洁可爱的新婚妻子，一个是躺在床上被出轨精液灌满的肉便器。
很是满意的他将这张婚纱照拿去盛满了弗兰德尔穴口溢出的精液。
随后指示弗兰德尔：
“你，把这张照片给踩烂！”
“不行…不行…弗兰德尔不能做这种事情！”
虽然嘴上想拒绝，但是身体却是动了起来，门外看着的指挥官也是一愣，心脏砰砰砰地一阵狂跳，照片当然是有无数张的，只要想，还能继续打印。
但是男人要的就是弗兰德尔亲手，把和指挥官的记忆给毁掉。
纵使心中有不忍心，但是弗兰德尔还是老老实实地脱下了一只脚上的袜子，露出来了那粉红色的足趾。
当裸足出现的时候，指挥官不由得把目光死死锁在了弗兰德尔的小脚上，上面还有一些细小的汗液露珠。
指挥官的呼吸变得急促起来，下身撸动的速度也更加快了。
只见弗兰德尔用脚心抵在照片上指挥官的脸部。看着那张被精液覆盖的面庞，还有些许被泡发的样子，把自己的脚趾按在那张脸上。
弗兰德尔心一横，腿上一用力，婚纱照上的指挥官随后被她一脚撕裂开来，一分两半。
然后，又是一阵踩踏的声音响起，足趾抓握住照片的一角，又是用力一扯，如此往复。
直到那张婚纱照便彻底变成了一坨废纸，方才停下。
完成之后，似乎是心境发生了变化，弗兰德尔的表情有些如释重负一般，扭头看向男人，掀起裙子的一角，微微露出小穴。
用另一只手围成圈，吐出舌头比划着。
表达的意思很明确了。
男人心领神会，肉棒放在大腿的内侧，任由弗兰德尔用双腿和阴户挤压摩擦，伸出手，温柔地抚摸着那紫红色的龟头。
她的双脚如跳舞一般灵巧地在地面上扭动着，还特地尿了出来，温热的液体打湿了男人的肉棒，顺着弗兰德尔的腿往下流淌，一部分落入了那只还没脱下来的女仆鞋，另一部分把地面上那张已经碎裂的婚纱照打湿，随即被弗兰德尔用脚反复揉搓挤压变成了个纸团子……
在大腿和穴口的挤压揉搓下，男人最终对着弗兰德尔的女仆裙子内部射出了一轮浓郁的精液。
裙子的内衬瞬间被精液给占据，这套指挥官送的衣服此时也被完全覆盖，成为了弗兰德尔堕落的见证者。
那已经成团的照片，最终的结局就是被弗兰德尔扔进了马桶里面，顺便把手指上带着的的戒指也一起摘下，一同冲入了下水道中。
……
指挥官没有继续看下去，不光是因为看见弗兰德尔毁掉了婚纱照，同时也是因为，在他看见弗兰德尔踩烂掉照片的时候，他的兴奋程度达到了顶点，没控制住就在那只女仆鞋里面泄出来了自己的精液。
……
第二天，指挥官的房间。
此时的弗兰德尔正骑在指挥官身上，一下一下地上下晃动大腿帮忙处理性欲。
“啪嗒，啪嗒，啪嗒”
伴随着一阵阵屁股与身体的碰撞声中，弗兰德尔尽可能表现得很沉浸，但是指挥官通过她的表情看出来，弗兰德尔其实并没有什么感觉。
而且，前几天的事情还历历在目。
丢掉的戒指和照片，后来指挥官问起来戒指去了哪里的时候，弗兰德尔以在任务中丢掉了为借口搪塞了过去。
思来想去还是不安心，于是，指挥官向还在装样子的弗兰德尔提出了疑问：
“弗兰德尔，你说吧，那天的事情，我都看见了。”
听见这话的弗兰德尔慢慢停下了动作，不敢看指挥官的眼睛。身下那正在缓慢小穴也抽了出来。坐在指挥官的大腿上，怔怔地说到：
“指挥官…那天的事情，你都看见了？”
她的声音变得细微如蚊子声，沉默了一会后，弗兰德尔小声地哭了起来。
看着那流出的泪水，指挥官还以为她被自己刺激到了，他赶忙把弗兰德尔抱在怀里，尝试安抚她的情绪。
“其实，弗兰德尔，都是被逼的……”有些哽咽的话语传来，弗兰德尔从自己的身上取下了那枚魔方
“指挥官你看……”
弗兰德尔取出了自己的心智魔方，上面赫然是已经被人定下了主从契约的心形标记。指挥官看见这，也不由得瞪大了眼睛。
“弗兰德尔不能拒绝他的任何要求……”
她微微低着头，颤抖着说出来事实。
听见这话的指挥官顿时明白了情况，抓住弗兰德尔的手，眼里满是焦急。
他没想到在自己离开的这段时间，弗兰德尔居然被人逼迫着上了这种契约！
“解决的办法，是有的，只要指挥官把自己的精液给射出来，覆盖掉他的就好了……”
“到时候，就没有人可以强迫我们了，指挥官，我们就永远在一起好不好？”
弗兰德尔又变回了那个有点呆呆的样子，羞涩地伸出手，轻轻握住指挥官裆间。
想尝试揉搓一下好让阴茎变硬起来。
结果却是，怎么摸都是软踏踏的。
“抱歉，弗兰德尔，我可能…又软下去了…”指挥官低着头，看着自己那软趴趴的包茎。
“没关系的，弗兰德尔有办法帮指挥官硬起来！”
说完，弗兰德尔跳下床去，在自己的包里一顿翻找，取出了一条独特的袜子。
白色的过膝袜上面，布满了男人射精后留下的黄色精斑，似乎还带着浓郁的精臭味。
“指挥官，看这个！”弗兰德尔晃了晃手中那散发着男性气息的衣物。
“嗯咕……”看见这个的指挥官不由得咽了一口唾沫，他的心理大概猜到了这袜子是怎么来的。心中顿时爆发了无限的幻想。
一想到较小的弗兰德尔被一群男人围在中间，无法反抗的她，是怎么被男人按住输出的，拼命哭喊却没有任何作用。
小穴内被强行灌入了大量腥臭的精液。
她的贴身衣物被男人们恶臭的阴茎蹂躏。
被接连中出后，弗兰德尔掰开自己的小穴流出别人的精液的画面都一同浮现出来。
“指挥官，你的小鸡鸡抬起头来了诶！！！”
弗兰德尔重新跳上床，那条袜子被她给套入了指挥官的小小包茎上。倒是让小包茎看起来比原本还要粗壮了不少。
“诶嘿嘿，指挥官，弗兰德尔知道，指挥官最喜欢这些东西了对不对？”弗兰德尔握住那条袜子，开始用手撸动起来。
袜子不断摩擦着指挥官的龟头处，为了让指挥官更兴奋，弗兰德尔还把自己的脚伸到了指挥官眼前。
她吐出小舌头，不断发出可爱的喘气声，让指挥官死死看着她的脚，下身撸动的速度也越来越快。
“弗兰德尔，我…我快要射了……”指挥官红着脸抓住弗兰德尔的手臂，想让她停下来。
“诶？没关系的啦，指挥官，就这么射出来，就这么，射进弗兰德尔的袜子里面！！！”
她的小手撸动的速度变得更加快，指挥官的身体被刺激得开始剧烈抖动起来，弗兰德尔差点没能握住。
“射吧…射吧…全都可以射进来哦❤️～～～”
“快点射，快点射❤️射到弗兰德尔的脏脏袜子里面❤️❤️❤️！！！”弗兰德尔掐低声音，催促着指挥官喷精。
“哦哦哦哦！！！”指挥官已经爽的不行了，小小的包茎抽动，拼劲全力挤出来了一点精液进入到袜子中。
可惜在袜子里面，其他男人的精液过于浓郁，指挥官的那一点点很快就被覆盖。
“哈啊，哦……哈啊……”被弗兰德尔榨精完成后的指挥官大喘着粗气，这是他有史以来射的最多的一次了。
“指挥官！只要有精液，就能覆盖掉那个坏蛋的契约了！”弗兰德尔看着袜子里面的那一点点精液，不知道是安慰还是开心。
还是伸出了手摸摸内部，感受到了那一点点的粘滑感。
“可是，这精液好像不太够量啊……”
比划了一下魔方之后，弗兰德尔有点失望，这一部分根本就不足以完成覆盖。便把目光再次投向了指挥官。
“呐，指挥官，可能，还需要你再射出来几次才行……”
“什么？！可是，我真的射不出来了啊，刚刚已经把我攒了一个月的量都给射完了！”
“可是……”弗兰德尔紧紧捏着手里的魔方，失落的样子让指挥官有些心疼。
犹豫了一会，还是说：
“好吧，我再试试看能不能射出来几次吧，我会帮弗兰德尔解开那个人的控制的。”
“是吗？！指挥官，谢谢你！！！弗兰德尔，最喜欢指挥官了！”听见指挥官同意的话语，弗兰德尔顿时破涕为笑，上前抱住了指挥官。
指挥官也笑着摸了摸弗兰德尔，看着她身上被写着母狗等各种侮辱性的词语，想着一定帮她解除这份契约，还她自由。
“那么，弗兰德尔这就帮指挥官……”
“榨精榨到死吧～～～”
“啊？！”指挥官还没反应过来，弗兰德尔就快速地把他按到在了床上，并且用束缚带把指挥官四肢给牢牢地绑了起来。
“弗兰德尔，你干什么这是！！！”被这突如其来的变故吓到的指挥官，用力晃动了两下手臂，发现根本没法挣脱开。
现在他全裸着，四肢都张开，维持着大开的姿势在弗兰德尔面前。
“哎呀，真是好吵……”
一个男人的声音响起，那个在卧室边上躲着的男人突然出现在指挥官眼前。
他的脸，指挥官再熟悉不过了，可不就是那天偷看到和弗兰德尔一起偷情的那个人吗？
“你到底干了什么？！快点放开我！！！弗兰德尔，你这是…”
“对不起，指挥官，弗兰德尔，不喜欢听鸡鸡小的人的要求呢，可以请你安静一下吗？”
“啪！！！”弗兰德尔抬起自己的右脚，对准指挥官那两颗小小的睾丸就是一击。
“哦吼吼吼……”被这一下踢到的指挥官登时疼得龇牙咧嘴，下身的蛋蛋都一抽一抽的。
“榨精榨到死，我的指挥官大人，你还不理解弗兰德尔刚刚说的话是什么意思吗？”
男人看着动弹不得的指挥官，一只手扣弄着弗兰德尔的小穴口，一边对着他笑了出来。在旁边的弗兰德尔也是一脸臣服的表情。
“弗兰德尔早就知道指挥官是个变态足控了，你以为，那天弗兰德尔不知道指挥官对着人家的鞋子射精了吗？”
弗兰德尔从包里面取出了那只女仆鞋，上面还有没有清洗干净的精液痕迹。
很显然，这个是其他人射进去的，单凭指挥官，是不可能灌满鞋子的。
随后，弗兰德尔拿出胶带，把这只带着浓郁精臭的鞋子给死死盖在了指挥官的脸上。
“变态指挥官就老老实实地吸干净弗兰德尔的足臭吧！让你闻着弗兰德尔的鞋子射出最后一点精液，是不是很开心呢❤️？”
说完，看着因为闻到了鞋子而再次挺起的小包茎，弗兰德尔取出来了另一只鞋子，把它给盖在了那小小的肉肠上面。
温暖的感觉包裹着包茎，指挥官挺动起腰间试图感受到那软软的鞋底。随后迎来的，就是弗兰德尔的一脚踢击。
“差劲！！！”
“啪！”
“啊…！！！”
软嫩的足背迅猛地踢向了睾丸，指挥官先是觉得一阵舒爽，随后就是剧烈的疼痛感袭来。
现在身体完全不能动，就只能发出呜咽声。
这样一来，又会大口吸入那只女仆鞋内的气味，心情和身体的双重作用下，指挥官又一次挺起来对着弗兰德尔的鞋内喷洒出精液。
看着颤抖射精的指挥官，弗兰德尔弯下身子，拿起鞋子看了看。
“差劲，变态！！！居然敢又一次把弗兰德尔的东西用你的废物精液玷污！！！”
“废物鸡鸡，废物鸡鸡！！！”
一下，两下，三下……弗兰德尔大力地用脚底踩踏着那根刚刚完成射精的小包茎，把包皮前面悬挂着的一点点精液都给踩散开。
疼痛感袭来，束缚着指挥官的绳子被拉扯得紧绷起来。
但是依然不能逃脱弗兰德尔那报复性的攻击。
虽然弗兰德尔是萝莉体型的舰娘，那娇小的足底软弹而嫩滑。
但是那也分人，她现在可是抱着踩碎蛋蛋的心理来的，这样踩下去，那两颗蛋蛋碎裂开也只是时间问题。
“踩烂你，踩烂你！！！废物鸡鸡不许弄脏人家的东西！！！还敢硬起来试试看！！！”
啪嗒、啪嗒、啪嗒、萝莉嫩足对着小包茎发动了疯狂的攻击，指挥官浑身颤抖着想要求饶，但是口中完全说不出一句话，只能发出啊啊啊的声音。
在弗兰德尔的攻势下，断断续续地射出来一点点的精水。
在几分钟的连续踩踏后，弗兰德尔似乎是有点累了，想要停下，双脚暂时放开了死死压住的卵蛋。
指挥官还以为，终于有机会喘息了，谁知道，弗兰德尔却是低下头，在地上找到了刚刚那只满是黄色精斑的袜子。
又一次把它给套在了指挥官那已经被踩得有些变形的包茎上。
“接下来，要把指挥官的废物蛋蛋彻底给踩碎掉，可不能让那些脏脏的精液喷到弗兰德尔的身上，指挥官就乖乖地射进弗兰德尔这只不知道被多少人使用过的袜子里面吧❤️！”
“求求你，弗兰德尔，只有这个不行，放我一马吧！这个踩碎了，我以后可怎么活啊！”指挥官尝试求饶，但是弗兰德尔却不在意，开始伸出双脚，一左一右地压在了指挥官的蛋蛋上面。
“呐，指挥官，你要是再继续说的话，在弗兰德尔脚下射出来的最后机会可就没有了哦❤️～”说完，还用足趾夹了夹那有点扁扁的蛋蛋。
“啊哈！！！”
弗兰德尔高高跳起，用全身的力量压到了蛋蛋上面，这一下，直接把那两颗还有点圆形的蛋蛋给彻底踩扁了，但是还没有碎裂开来。
指挥官本人则是痛的四肢收缩，说不出一句话来。
“啊哈哈哈，指挥官的样子真好玩啊！看我再踩再踩！”
床板摇晃，弗兰德尔把指挥官的蛋蛋当成了蹦床，碰撞声一下接着一下，少女在上面一次又一次地高高跳起，又重重砸下去。
虽然可以透过弗兰德尔起跳的间隙，看见她那粉嫩的小穴口，但是这时候的指挥官可不敢乱集中精神看那去，毕竟他现在可是正在被处刑啊！
指挥官每被踩一次，下身就会喷出来一点混合着身体组织和血液的精液，不过都被袜子给死死关住。
可怜的精子们，本来以为可以进入到女孩子温暖的子宫中，此刻却只能被踩死在袜子里面。
又是一下踩踏！
“啊！！！”
“喜欢吗？弗兰德尔的脚，可是给不知道多少跟男人足交过了哦❤️”
“啪嗒！！！！！”
“指挥官好可怜，别人都能享受到弗兰德尔的温柔足交，指挥官却只能被人家踩碎蛋蛋♥”
“啪嗒！！！！！！！”
“指挥官❤️居然还大口吸着弗兰德尔的鞋子，真是变态！！！”
补上了几脚踢击后，又用前脚掌碾压了几下蛋蛋，好让它内部彻底撕裂开来。
随之而来的，是指挥官的惨叫声音传遍了房间中，可是弗兰德尔却越踩越开心，那精致的足底原本是指挥官最喜欢的撸管配菜，此时却成为了夺去他射精权利的刑具。
“哈哈哈哈哈哈，指挥官的蛋蛋好耐踩啊……”
弗兰德尔的笑声很清纯，身下的睾丸被她无情地碾压着，而她的动作灵巧，却让指挥官只感受到恐惧。
稍微停歇下来，用双脚蹭了蹭那硬的不行的小包茎，顺便看着已经双眼翻白口水横流的指挥官，那前端已经被染红的白袜看得出来，弗兰德尔知道，蛋蛋马上就要撑不住了。
“指挥官，准备好人生的最后一次射精了吗？”
“嘛…反正你也已经听不见我说什么了吧……”弗兰德尔耸耸肩，轻柔地用脚趾搓动了两下指挥官的小包茎，同时，也抬起了另一只脚，按在那承受了好几轮踩踏的蛋蛋上
“3～～～”弗兰德尔用脚踩住那已经变形了的蛋蛋，全身的重量压上去，微微蹲下。指挥官不由得害怕想要逃开，但是被死死扯住蛋皮。
“2～～～”指挥官只知道现在弗兰德尔的小脚正在蓄力，打算用最后一下结束战斗。
“1～～～”弗兰德尔跳起身，高高跃向空中，指挥官得以短暂的放松，随之而来的，便是弗兰德尔的最后一击，做好射精准备的指挥官，憋住气，等待着最后一下的冲击落向蛋蛋。
“嘿咻！”
“啪！！！！”
巨大的压力袭向睾丸，原本已经四分五裂的蛋蛋被这一下给彻底打碎，内部鲜血横流，那包着蛋蛋的皮肤也瞬间塌了下去。
“啊！！！！！！！”
指挥官发出了最后一次惨烈的叫声，弗兰德尔这一下完全把他的蛋蛋给踩碎，从此再也没有复原的可能性。
他本人只觉得自己眼前一黑，巨大的疼痛让他昏厥过去，小包茎抽了抽，似乎是发出了悲鸣，颤抖着射出了混杂着精液和身体组织的混合物，鲜血将整个袜子给染红，随后便什么也不知道了。
“真是，原来指挥官有这么耐踩的蛋蛋，不过这下，算是彻底被弗兰德尔给踩烂了！”
“拿小包茎祸害港区的其他姐妹，弗兰德尔是不允许指挥官干出这种下流事情的！”
完成了任务的弗兰德尔，开心地用脚趾夹起来那已经装满碎块的“袋子”，满意地笑了出来，随后把脚往指挥官的床单上蹭了蹭，把沾染上的精液给擦拭干净。
便看也没多看一眼指挥官，跳下床铺，冲着身后的男人跑去，掰开自己的小穴，露出里面的粉红嫩肉，屁股对着男人高高挺起的肉棒，一点点地用穴口摩擦着男人的龟头。
“好想要啊❤️～～～”
弗兰德尔开心地扑倒男人，快速地脱掉他衣服，随即坐在他的身上，小穴对准了阴茎，随后一屁股坐了下去。两人又开始了没羞没臊地交合。
另一边，倒在地上的指挥官阴茎前还裹着那用过的白丝，只不过已经被流出来的鲜血给染红了。
弗兰德尔没有给他止血的意思，她知道，指挥官的体质是死不掉的，根本不需要担心。
弗兰德尔别过头去，看着自己身下不断将肉棒吞入，又吐出，反复的冲击捣出的白沫。
“啊哈❤️啊哈❤️，好…好棒的肉棒！！！”
“弗兰德尔，弗兰德尔是爸爸最忠诚的母狗！！！把指挥官的蛋蛋给踩烂之后，再也没有人可以把弗兰德尔从爸爸身边带走了！！！”
“再快点，再快点！！！小穴还在发痒！！！要爸爸的大鸡巴给我这个出轨母狗止痒才好啊啊啊啊……”
就这样，弗兰德尔在指挥官的卧室里面没羞没臊地做了起来，那已经晕过去的指挥官，被她解开束缚，扔到了地上，和男人一起上了指挥官的床，在自己丈夫的床上被男人灌入精液。
“指挥官，知道吗，弗兰德尔…今天可是吃了排卵药的，马上…马上就可以怀上爸爸的小宝宝了❤️❤️❤️！！！”
“指挥官…指挥官…啊…啊❤️……”
“指挥官会接手弗兰德尔这个已经被操到堕落的妻子吧……一起，抚养别的男人的孩子……”
“咿！！！！”
“又要高潮了，又要高潮了❤️❤️❤️！！！”
“噢齁齁齁齁❤️❤️❤️！！！”
……
阴道收紧，在床上肆意喷洒着潮水，可惜倒在地上的指挥官根本无福消受这种美景，只能听着床铺的摇晃声和弗兰德尔的浪叫，即便小包茎已经没法挺起，他依然兴奋得心跳个不停。
弗兰德尔翘起自己的小屁股，对着地上的指挥官掰开了自己的两片肉瓣，从口中缓缓流出的精液，宣告着弗兰德尔已经不属于指挥官的事实。