第2章 淫乱港区-哈尔福德的堕落

夜幕降临，在北方港区的一个房间中还亮着灯，从窗外看去，房内还有几人正在行云雨之事。
向内看去，正中央摆放着一张两米的大床，床板随着床上人的运动而发出嘎吱嘎吱的响声。
啪、啪、啪、啪！！！
“噢齁齁齁齁❤️～～～嗯…哦…嗯❤️”
“嗯❤️嗯❤️！！！”噗呲噗呲噗呲噗呲❤️“噗噜噜噜～～～”
沉闷的肉体的碰撞声，和穴口喷洒液体的水声在房间内持续回荡着。
往房间内看去，在一张两米宽的大床上，正有三位绝美的少女正围在男人身边。
其中一名紫发少女此刻，正被男人用双手按死在床上，双腿弯曲挂住身后的男人的腰间。
那粗长的有些可怕的阴茎撑开了她的阴道，一直深入到抵达她的子宫口处。
男人反复抽插了几十次后，伴随着身体一阵颤抖，精液大量灌入了那防守薄弱的子宫内部，从侧面看去，她的肚子已经被这些涌入的液体给撑得圆滚滚的，看起来，射了已经不止一轮了。
床上的另外两人一左一右地趴在她身旁，各自负责按住她的双臂，身体被压倒在床上，无法逃离。
她们身上无一例外，都穿着带有自己个性的兔女郎服装。
将她们曼妙的身形曲线衬托得更为诱人。
夜晚还长，在被压在身下的少女被中出之后，其余两人很快将她从男人身下拔出。好让那粗壮的肉棒暴露在空气中。
看向那依然挺拔的阴茎，上面还散发着让女性都着迷的雄性气息。
为了能够又一次接续上去，让肉棒宠幸自己的小穴。
她们吐着自己的舌头，争先恐后地舔舐着男人的身体，让自己那柔软的胸部挤压在男人的胸前和背后。
试图让他选择自己。
那根刚刚结束射精，还有些许疲软的阴茎，在两人一前一后的刺激下，很快又一次高高立起。
选择了其中一人后，插入了她的小穴里，房间内充满了精液的腥臭味和女孩子们娇滴滴的叫床声……
故事要回溯到半个月前，港区内通知到指挥官方面，打算派出一批舰娘交换生，前往合作的北方港区进行交流学习，为期一个月。
“啊？可是我这边和哈尔福德有事情要解决诶？真的不能再等两天再出发吗？”
港区办公室内，指挥官正在努力和上级交涉，试图延缓一下交流学习的时间。
他前不久才刚和哈尔福德表达了自己的爱意，而且誓约的日期都已经挑选好了，怎么突然就说要外出学习一个月啊。
“我们这边也没办法，方案舰船本就是合作的产物，如果说是普通舰娘，我们还能找理由搪塞一下，但是方案舰确实是做不到的，还请指挥官谅解。”
“嗯…好吧…既然这样，我也只好接受上级的安排了。”
指挥官有些失落地挂断了电话后，低着头看着桌子，也不知道在想些什么。
过了一会，似乎是下定好了决心，抬起头来，对着秘书舰明石下达了指令：
通知塔什干、独角兽、拉菲、哈尔福德她们四人来办公室一趟。
说完安排后，纵然心中带有不舍，但是迫于上面的压力，指挥官也只好将哈尔福德誓约的事情延缓到一个月后了。
过了一会，指挥室内，四位舰娘一起到齐。
指挥官向她们说明了港区的外派任务安排：本次主要是演习作战，以及舰装检修工作，所以需要…需要携带清凉衣装？？？
阿…嘞…这后面怎么还特地标明了兔女郎服装啊？？？
看到任务书的指挥官一头雾水，如果为了检修的话，哪怕是普通衣装都没问题吧？
“哈尔福德和独角兽，你们两个还没有兔女郎的衣服吧？港区商店就有得卖的，待会我陪你们去买吧。”
闻言，哈尔福德和独角兽登时有些红了脸。
指挥官想着：兔女郎什么的，对于她们来说是不是有些大胆了，这种东西怎么想都不可能和异性一起去买吧？
意识到自己好像说错话了，转而改口：
“实在害羞的话，我给你们的账户转入资金，你们自己去选购好了，毕竟是任务要求，不遵守也不行啊。”指挥官有些无奈，虽然哈尔福德和独角兽都是自己的誓约舰，但是这种事情上，她们两人都表现得不愿意和自己一起去。
哈尔福德毕竟还没过门，但是独角兽怎么也……
即便安排好了，指挥官多少还是带着点无奈，毕竟从没听说过什么任务会强制要求携带这种衣服的啊…也不知道北方港区卖的什么药。
在说完了剩下的注意事项后，其余三人陆续离开了办公室回去收拾，只有哈尔福德留了下来。
“嗯？哈尔福德，你这是？”
哈尔福德不语，确认其他人离开后，一下子翻过办公桌，死死抱着指挥官不松手，把自己的小脑袋深深埋入指挥官胸前，力气大到勒得指挥官都有些呼吸困难。
“别走…指挥官…人家现在还不想那么快出发，再抱一会…就一会…”
白发少女将头埋入男人胸口，感受着爱人身上的气息，指挥官温柔地抚摸着哈尔福德的头，将哈尔福德的害怕与不舍尽数驱散。
紧紧抱了一会后，她的呼吸终于从紧张逐渐变得平稳起来，稍微整理了一下心情后，终于还是有些不舍地从指挥官身上跳了下来。
用手简单梳理来一下有些乱掉的头发，手指上，指挥官送给她的那枚戒指还在闪闪发光。
“哈尔福德，我知道，这次外派学习要持续一个月，我们的婚礼要推迟了，你也是知道的，等你回来，我一定好好补偿你！”
“嗯！哈尔福德会等指挥官的！”
指挥官表面平静地和哈尔福德说着自己的安排，实际上他的内心也是万般不舍，哈尔福德又何尝不是呢？
一直低着头的她，似乎注意到了指挥官身下已经有些鼓起的裆部。在指挥官还想说点什么大道理的时候，哈尔福德已经蹲了下来。
“真是的，指挥官，说着大道理，结婚什么的，说的那么严肃，结果自己却对着人家硬起来了。”
“哈尔福德知道的哦，刚刚抱着指挥官的时候，小鸡鸡已经硬起来了对吧？人家的下面可是早就感受到了哦❤️！”
哈尔福德脸上浮现起笑容，把手中的伞给放到地上，转而上手抓住，开始帮指挥官脱起了裤子。指挥官见状，刚想尝试阻止哈尔福德的行为。
“啊？我…我不是这个意思…那什么，这是正常的生理反应！！！”
想辩解的指挥官，但是下身却实打实地硬了起来。别过头去，憋了半天，涨红了脸，最后只好说：
“还没结婚呢，如果…如果要做的话！那得结婚之后！！！”
这给哈尔福德给听的一愣，她当然还没打算这次就把第一次给交出去，即便她很确信自己的第一次一定是指挥官的。
本来只是想逗他玩，她自己也认为，这种事情还得是留给结婚之后。
但是看着指挥官的样子，说没有些悸动，是不可能的。
哈尔福德的樱唇一闭，小脸微红，过了一小会，像是下定了决心一样，双手死死抓住指挥官的裤子，用力往下一脱……
随即，一条3厘米长的肉棒挣脱内裤的束缚，露了出来，前端还有长长的包皮包围，有2厘米都是由于包皮的存在，实际的长度可能只有可怜的1CM。
在哈尔福德的注视下，一抖一抖的，像是小孩子的阴茎一样，不对，倒不如说，小孩子的阴茎也比指挥官的大吧？
指挥官这个根本就是一个包茎，还是包茎里面最短小的那种！
眼看自己下面被哈尔福德看了个光，指挥官有些难为情，哈尔福德倒是很不在意，她爱的是指挥官本人，至于鸡巴小一点什么的…小一点…应该…应该也没有什么大问题啦！
哈尔福德的小脸贴近阴茎，近得连她呼吸传来的温暖气息都能感受到，随即张开嘴巴，将小包茎给含进了嘴里。
指挥官哪里受得住这种刺激，只是简单的舌尖触碰，就让他兴奋得一直发抖，还试图用手阻止哈尔福德进一步吞入。
“哈啊…那个，哈尔福德，能不能…慢一点，这种速度的话，我马上就会射出来的……”指挥官被这“激烈”的口交给刺激得眼看就要泄出来了，试图按住哈尔福德不停进攻的小脑袋。
“呲溜～呲溜～”
哈尔福德当然完全没听进去，依然执着地帮忙做着口交，利用灵活的舌头挖开长长包皮的包裹，直直深入到马眼处，完全不像是新手的表现。
不知不觉地，她的下身也开始有些湿润，只好伸出一只还空余的手隔着衣服抚摸来安慰那有些躁动的小穴。
白色长发自然落下，磨蹭到大腿部分，让指挥官有些痒痒的感觉。
哈尔福德今天穿的是那身深蓝色的连衣裙，搭配上厚度适中的白丝裤袜，把那纤细的双腿紧紧包裹在其中，脚上踩着一双可爱的中跟小皮鞋，鞋底还点缀着猫爪图案。
虽说这身打扮是她的日常服装，但是每次都可以让港区里的其他男人的视线顶着她久久不挪开。
在这个淫乱的港区，不知道有多少男人私底下想着撕开她的裤袜狠狠玷污她，但是哈尔福德平时满眼都是指挥官，根本没有机会下手，大家也只能愤愤回去对着其他舰娘拼命输出自己的不满。
在办公桌下口交持续了一会后，哈尔福德似乎突然间想到了什么，张嘴把口中那根已经硬的发抖的小包茎给吐了出来。
正好让指挥官有了喘息的机会，不然，再持续下去，他就要泄出来了。
哈尔福德将手往身下探去，伴随着裤袜与皮革的摩擦声，她把自己的那双可爱的小皮鞋脱了下来，用手轻轻地递到了指挥官的眼前。
指挥官看着这只鞋子，不由自主咽起了口水。
鞋垫上有细致的暗纹细节，只能说真不愧是方案舰，连鞋子都处理得这么完美。
继续细看，还能发现上面残留着哈尔福德微微流汗而留下的脚印。
因为鞋子刚刚脱下，鞋口处还在不断往外散发着热气，对于足控的指挥官来说，这简直是最完美的飞机杯！
光是看了一下，下身立刻又硬挺了几分。
“看来我猜对了呢……指挥官你，原来是足控啊！！！”
“诶？小鸡鸡是不是比刚才硬了一厘米啊？”哈尔福德有点惊讶地拍了拍那两颗睾丸。
被猜出想法的指挥官有点害羞起来，毕竟对着女孩子的脚起反应什么的，实在不是什么光彩的事情。
“人家已经想好了哦，指挥官要不就这样射进哈尔福德的鞋子里面吧，这样哈尔福德就能踩着指挥官的精液去出任务了哦！”
“什…什么？”
指挥官有点惊讶，他没想到哈尔福德居然会提出这种有些变态的要求。
理智告诉他应该拒绝这种请求，但是看着哈尔福德手里那只可爱的鞋子，再看看那只因为脱鞋而裸露在外的白袜小脚，脚尖还微微湿润。
指挥官不能否认自己真的很想这么做。
“啊啦啦，看起来，哈尔福德猜对了，指挥官❤️…你也很想射进人家的鞋子里面对不对？”
没有回答，而是微微地点了点头。
哈尔福德看见指挥官的回应后，也有些开心，随即一下坐在了桌子上，对着指挥官抬起了自己的右脚，温柔地踩住那根小包茎，开始一前一后地摩擦起来。
被脚踩住后，指挥官明显有些兴奋，由于有之前口交留下的唾液润滑，足交进行的十分顺利。
哈尔福德每一次前后摩擦，都能感受到龟头即将突破包皮。
在她的按摩下，很快就开始流出了大量前列腺液。
软嫩的足底配合白丝的磨砂质感，那做了蓝色美甲的足趾在袜子包裹下若隐若现，不时卷曲来夹紧龟头，每一下都恰到好处地刺激到敏感地带，还主动掀起自己的裙子，让指挥官看着自己那被裤袜覆盖的小熊内裤。
一番攻势下来，让指挥官爽的说不出半句话。
哈尔福德的足交刚持续了一小会，正打算起身换个姿势的时候，指挥官却死死抱住了她的腿，示意自己快要射出来了。
“啊？明明才刚开始两分钟诶，这就要射出来了？”
哈尔福德有点难以置信，她自己私底下看见独角兽被男人按在床上，被插入到喷了四五次，男人都还没有射出来的意思，那场性爱起码持续了有40多分钟，这还是哈尔福德见过最短的时间了，要是算上港区那些大姐姐舰娘的话，这个还不够她们热身的时间……
“怎么到了指挥官这就…”
只是被脚踩了两下就要射出来了，这要是插入身体的话，该不会直接就泄了吧……
还没来得及多想，指挥官直接从发呆的哈尔福德手里夺走了那只鞋子，下身用力借助那只小脚的摩擦，没有一会，指挥官的身体一阵微弱的颤抖后，对着那精致的鞋垫射出来了一点点透明的精水，虽然这一小部分马上就被吸水性良好的鞋垫给吸收了。
但是这一下射精可把指挥官给累坏了，他一只手死死抱住那只鞋子，随即便直接开始瘫倒在椅子上，大幅度喘着粗气，哈尔福德看着有些小担心，关切地问到：
“那个，指挥官，你还好吧？”
看着眼前射一次精就昏过去的指挥官，哈尔福德有些不知道该怎么办，她的的足底还牢牢踩着那根包茎，经过射精后，好像变得更小了……
她弯下腰，从指挥官手里拿过那只鞋子，把脸凑近了看，才能勉强看到一点点湿痕，似乎连精液的气味都被哈尔福德自己的味道给掩盖过去了。
“这…指挥官的鸡鸡现在连2厘米都没有了吧…”
她试着搓动两下自己的脚，确认了下面还踩着东西，哈尔福德从没想到指挥官居然是个包茎，而且还早泄，怪不得其他已经结婚的舰娘们都私底下约了其他男人来做爱排解欲望。
指挥官已经昏过去了……
“看起来，人家准备的衣服是用不上了呢……不过，我还是给亲爱的留下点照片吧！”
哈尔福德在办公室里，背对着指挥官，换上了自己那套原本准备在新婚夜才给指挥官看的粉色兔女郎衣装，拿起手机自拍了几张照片，放在了指挥官的桌面上。
外加自己今天穿着的那条裤袜。
随即小步跑回自己的宿舍，收拾好行李，在晚上和其他三人一同走海路前往了北方港区。
她所不知道的是，在她离开后，指挥官醒来时。
看见手机上的那张照片和摆在旁边的裤袜，私底下又对着那张照片，一边吮吸着裤袜上面残留的香气，回味着哈尔福德的脚底触感，在办公室里面悄咪咪地撸了起来。
“啊…哈尔福德的小脚…好香…好香…”
……
经过了两天的路程，四人终于到达了目的地。
接待人员负责好了相关交接手续后，便带她们去住宿地点。
北方港区这边给她们安排的也是两人一间的住宿，哈尔福德和独角兽住在一起，而塔什干则和拉菲住在隔壁房间。
夜晚到临，哈尔福德还是对指挥官的事件耿耿于怀，她怎么想也没有料到指挥官居然会是个小包茎。
看着旁边的独角兽，她既然是指挥官的婚舰之一，那么应该知道些什么。
“不过怎么没看见独角兽带着婚戒呢？之前还看见过来着？”
虽然有点奇怪问题，但是这倒不是什么特别大的事情，哈尔福德还是想和她聊聊。
“那个，独角兽？你现在有空吗？我有些关于指挥官的事情……”
“你是不是想说，哥哥的鸡鸡特别小的事情？”
“啊？你怎么知道我想问这个？”
“我当然知道啦，作为港区里面第一个和哥哥结婚的舰娘，他的实力，独角兽可知道的一清二楚。”
“哥哥他根本没法正常性爱，能让他硬起来的只有女孩子的脚。那天，独角兽第一次和哥哥做爱，他还没插进去就射出来了。”
“当然，他也根本不知道独角兽其实早就不是处女这回事。”
“什么？！”
哈尔福德有些惊讶，她只知道独角兽私下会和各种男人约会，但是居然在和指挥官结婚之前就已经把处女给出去了吗？
“很惊讶对不对？这个可是全港区都知道的事情，只有哥哥一个人不知道哦❤️”
“港区里面早就被大鸡巴的男人们占领了，独角兽丢掉贞操的那天，是被他们下药给带走了。”
“那天独角兽喝了他们给的饮料，随后就晕了过去，等到醒来的时候，发现自己已经被带到了不知道什么地方。独角兽的第一次就是这样被几个大叔给夺走了。”
“后面终于和哥哥结婚了之后，以为自己可以摆脱那些家伙，和心爱的哥哥天天做爱。那天晚上，还特地换上了情趣内衣，结果哥哥喘着粗气，小鸡鸡怼着人家的脚就兴奋到射了出来！”
聊到这个地方，独角兽叉着腰，明显有些生气。
“但是话又说回来，其实，这次其实根本就不是什么交流学习哦。”
“不是吗？那我们这次来是为了什么？”
“其实啊…”
独角兽摆摆手，靠近哈尔福德小声说着：
“再怎么说，港区里面还是容易被指挥官发现端倪的，而且只要待在港区，就免不了有特殊任务要处理，但是只要出来了，那就不会有事情打扰我们了，所以，才会特地需要这种隐秘的地点。”
“这一次其实也是因为我们自己向上级申请的，才以交流学习的名义过来的，至于哈尔福德姐姐你，正是因为你要和哥哥结婚了，我们才特地带你来这里的。”
听见这个消息，哈尔福德大为惊讶，不过她现在还是喜欢指挥官的，除了手上戴着指挥官送的的订婚戒指，还有一个是……
哈尔福德默默看了一眼放在地上的那只鞋子，里面还有指挥官不久前射进去的精液。
“人家的第一次，肯定是指挥官的！”
哈尔福德默默在心里告诉自己。
独角兽看她这样坚决的表情，于是带她来到墙边，这里可以听见隔壁房间：也就是塔什干和拉菲的房间的动静。
“你还是听听隔壁房间的情况吧～”
……
隔壁房内，一场男女之间的混战正在上演。塔什干和拉菲此刻都换上了自己的那套兔女郎衣装。正互相服侍着自己对应男人们。
只见一人坐在沙发上，挥挥手，塔什干则乖乖的打开双腿，跨骑在他腰上，撕裂开自己的黑丝裤袜，露出那粉嫩的小穴。
有些艰难地用手握住那根粗长的阴茎，对准自己小穴的入口。
深吸一口气，一屁股就坐了下去。
“咕哦哦哦哦❤️，好厉害，啊哈……啊哈，塔什干，塔什干喜欢！！！”
“哦哦哦哦…❤️，求求，求求你，慢一点吧求求你噢噢噢哦哦❤️！！！”
噗呲噗呲❤️～～～
男人的阴茎还在持续深入塔什干狭窄的阴道内部，恐怖的大小难以被阴道完全吞入，只能勉强塞入一半左右。
虽然小穴已经湿润过了，但是塔什干依然疼得发出惨叫声。
看起来无表情的塔什干，此刻在男人身上，没有任何反抗，吐出舌头，双眼翻白过去。
只会用手死死抓住男人的肩部，任男人操弄她的下身。
嘴里也只会不断重复高潮的淫语。
那两条白暂的腿此刻也难以支撑她的平衡，稍一个不注意，失去重心，就直接让粗壮的肉棒瞬间顶入最深处，把她给刺激的又是一阵高潮袭来。
在她的另一边，拉菲正背对着男人坐下交合。
男人双手架起拉菲的双腿，让它呈一字型大开。
她的衣服状况也没比塔什干好多少，尤其是脚底，已经被撕开了个小洞，男人把自己的阴茎塞入，喷射了一轮精液在里面。
袜子与肌肤接触的地方多了一层粘液填充，这种感受反而让拉菲有些羞耻起来。
在她的面前，还特地架设着一台摄像机，把拉菲和塔什干淫荡的模样完完整整记录了下来。
拉菲吐着舌头，双手靠近面庞比起了耶的手势，下身承受着男人如打桩机一样猛烈的进攻。口中为了催情而开始胡言乱语起来：
“啊哈，啊哈❤️，不行，不行……拉菲的小穴，小穴！！！❤️，爸爸求求……求求放过拉菲吧！！！真的不可以的，真的不可以再动下去了哦哦哦哦❤️！！！”
肉壁被阴茎给摩擦，每一下都影响着拉菲的理智，维持这种姿势抽插了几十下后，终于也忍受不住，她用力弓起了自己的腰间，大量淫水自小穴口喷涌而出。
男人随即用双手死死勒住拉菲的脖子，与此同时，肉棒顶入内部，滚烫的浓精瞬间灌入，把拉菲给烫得直叫唤，双腿拼命拉直，足趾也尽数张开，毫不顾形象地对着摄像机潮喷了出来。
“咳咳咳……❤️，唔……不行，不可以……拉菲，拉菲要喷出来，要喷出来了啊啊啊啊❤️。”
颤抖着将几例清澈的水柱从她身下射出，威力之大，连摄像机都沾上了不少。
喷射完成后，拉菲有些体力不支，整个人倒在男人胸前，幸好，拉菲遇上的倒是个还算温柔的男人，任由拉菲放松喘息，还用手摸摸她的头，几乎就要睡过去了。
而另一边的塔什干就不怎么好了，在被中出完成后，男人把她给抱起来，用绳子给高高吊起，双腿绑成了M形的大开腿姿势，无法闭合。
此时的塔什干只能被吊在半空中，下流地大张着腿对着眼前众人。
已经有些松垮的粉嫩小穴正在一滴一滴地往外滴落刚被射入的新鲜精液。
就连她那头紫色的飘逸长发也都挂上了好几条白色的浊液痕迹，塔什干试图挣扎，但是也只让她的身体无能地在空中打转，看着男人手里拿着的震动棒，塔什干直接恳求起男人来。
“呜…呜啊…求求……不要……不要用这种东西……塔什干真的要不行了，让塔什干休息一下吧！！！”
还有几滴泪滴从那眼眶滑落，似乎是真的有些力竭，小穴不断开合，却挤不出更多液体来帮助塔什干润滑。
“妈的，你个骚货，快点把你的屁股给我晃起来，你知不知道我们这次来废了多大劲，就是为了来看你在这里哭哭唧唧的吗？快点给我闭嘴，不然我就把你的屁眼用震动棒塞满它！！！”
“哈啊哈…啊哈❤️…塔什干…塔什干会听话的！！！求求…求求你不要塞进……”
噗叽！！！
“咿！！！！……插进来了，屁眼…屁眼被假鸡巴给插进来了！！！❤️…”
被粗暴地挺入后庭，以及玩具开启后的嗡嗡声传到了她的脑内，她再也不能控制自己的下身，一次又一次的痉挛让她苦不堪言，完全松开了小穴的她，大量精液流出，她脱在地上的衣物都被她这番动作给尽数打湿。
……
视角回到哈尔福德的房间。
独角兽耸耸肩，一脸理所应当的表情看着已经呆住的哈尔福德，此时的她已经被事实吓了一跳，还没缓过来。
“现在你知道了吧，其实大家都是冲着性爱来的，隔壁房间里面现在啥样你也听到了。”
“今天是第一天，所以没有让你来参与，先不急着让你去和他们做爱，让拉菲和塔什干他们消磨一下男人们的欲望就好了。”
哈尔福德听见隔壁的声响，自己也有些小心动，她也曾想过可以和指挥官一起做这种狂野的性爱的。
想到这，身下逐渐流出了兴奋的液体，打湿了她的内裤，双手死死抱住指挥官送的那枚戒指，试图抵抗欲望的进攻。
“哈尔福德…第一次…第一次什么的，一定要和指挥官大人做才对的……”
“明明应该是这样才对的……”
……
夜深了，哈尔福德在自己的床上睡了过去，另一张床却是摇晃声响个不停。
哈尔福德可以忍住，但是独角兽不行，作为北方港区的熟客，她早就不知道尝过了多少男人。
今晚为了解决自己的欲望问题，她还是跑去隔壁房间拉了一人过来。
其实这也算变相给已经神志不清的塔什干放松的机会了，她现在小穴被塞入了跳蛋，后庭插着一条长长的猫尾，就连口中都被塞着口球，身上能用上的洞洞都被用完了。
整个人都是迷离的状态，只会呜咽回应男人的玩弄。
还没到房间，两人就已经在门口接起了吻，男人贪婪地吮吸着独角兽的双唇，从口中传来的香甜的涎水和柔嫩的小舌头让他性欲大增。
伸手抚摸着独角兽那圆润的胸部和已经洪水泛滥的下体，穿过内裤，手指深入洞中不停鼓弄，发出咕啾咕啾的水声。
表示回应，独角兽也用自己的手抚摸着男人的肉棒，把它给挑逗得挺起来。
被男人这番操作玩弄得进入状态的独角兽，一只手拉着他往房间内走去，男人很快心领神会，抱起独角兽，就把战场转移到了床上。
面对眼前那已经挺得高高的阴茎，独角兽却是伸手把自己的内裤脱了下来，尝试用自己湿哒哒的内裤包裹着男人的阴茎，虽然，小小的女式内裤根本没法把男人的巨根完全包住。
确认男人已经准备好了，龟头处也已经涌出粘液，独角兽便躺下来，将双脚送到了肉棒上，夹住开始搓动。
“哈啊…哈啊…好厉害的肉棒，烫烫的，一抖一抖的…独角兽喜欢❤️…”
独角兽除了双足紧紧夹住，一前一后揉搓着肉棒之外，还会不时轻轻地抚摸下面的两颗蛋蛋。
柔嫩的足底搭配白丝，白里透红的脚尖和脚后跟，对男人来说就是最棒的视觉享受。
更何况，身下还裹着那条，独角兽穿了一天，现在吸满了她兴奋体液的胖次。
“射吧…全都射进独角兽的下流内裤里面❤️～～～”
掐媚的话语，让男人无法保持冷静，睾丸抽送，对着独角兽的内裤喷射而出，汹涌的气势像是要把布料都给冲破，被精液灌满的内裤看起来湿哒哒的，还有相当一部分流出，打湿了独角兽的脚底。
随手把这条已经装满精液的内裤往地上扔去，却恰好落在了独角兽脱下的高跟鞋里，精液顺着内裤缝隙，缓缓流入了高跟鞋中，给高跟鞋表面蒙上了一层透明的黏膜。
另一边，男人正抬起独角兽的双脚，肉棒对准她那毫无防护的小穴送了进去，只是刚插入，独角兽就吃痛发出了叫声，但是很快又紧咬嘴唇，不让自己看起来那么丢脸。
被肉棒进入刺激得喊出来怎么行？
男人倒是看见独角兽这样有些想笑，强装没事什么的也太小孩子行为了。
他还不急着抽插独角兽的小穴，而是把她腿上的袜子脱下，好让自己的脸贴紧那色气的裸足底部，鼻子尽情嗅着独特的足香，还会不时伸出舌头舔两下足底，把独角兽弄得又气又笑，发出一阵嘻嘻的笑声。
感受到自己身下的小穴不再那么紧张，男人也开始了自己的动作，因为独角兽的足部刺激，男人一开始的攻势就十分迅猛。
阴道内好不容易产出的淫液瞬间被挤出来，每一次深入都能带出大批量的水花。
由于运动激烈，独角兽胸前的衣服也自然散开，露出她那圆润的胸部，值得一提的是，在她的左胸的乳头处，还打着一枚特殊的乳钉。
细看会发现，这乳钉是一枚戒指改造而来，上面还篆刻着独角兽的优酱图案。这是指挥官送给独角兽的戒指。
原先，当独角兽第一次收到的时候，她满是激动和欣喜，而在结婚后，看到指挥官是个早泄废物，独角兽为了得到更多快感和背德感，这枚戒指就被她改成了乳钉，从此死死钉上了她的乳头。
有了乳钉后，确实有助于提高男人们玩弄独角兽的兴致，每一次在独角兽发骚勾引别人的时候，男人们就会带她到一旁，掀开她的连衣裙，一边抚摸那兴奋的阴核，一边拉扯她的那枚乳钉，直到把那小小的乳房拉扯变长，不消一会，独角兽的下面就会变得潮湿。
这时候，就方便男人们把她给带入巷子里面强暴了。
此刻，在对着独角兽以传教士体位连续输出了半小后，男人主动掀起独角兽那身白色的睡裙，露出了那已经被凿得一片泥泞的小穴。
弯下头张嘴吮吸独角兽右边的乳房，另一只手则是抓住独角兽的胸部开始上下揉搓，身下抽插速度加快，啪啪声愈发紧凑，独角兽的头高高仰起，两只手环抱住男人的头，身下的小穴拼命用力夹吸着肉棒。
看着因为碰撞而激起一层层肉浪的屁股，还有那揉搓得一晃一晃的胸部，上面那枚“乳钉”还一闪一闪地反着光。
连已经在这里呆了好几年，尝过不知道多少个舰娘的男人看到这幅情景，也不禁感叹一句：
出轨的萝莉妻子什么的，最棒了！
“嗯❤️嗯❤️嗯❤️～～～”独角兽伸出自己的舌头，示意男人来接吻。两人唇瓣相碰，她的痛苦也随之减弱了几分。
夜晚还很漫长，男人一次又一次地的中出了独角兽，一发，两发，三发……大量的精液不断灌入子宫，小肚子登时变得圆滚滚的，像是怀孕了一般。
内射了几次独角兽后，男人却没有急着拔出阴茎，把独角兽抱起来，翻了个面。
再顺着原先射入的精液继续深入，独角兽的脑袋被按在床上，完全看不见身后情况，未知的情景，频繁中出让她的敏感度提高了很多，稍微一动就能带来巨大的快感。
让她卧倒在床上，毫无反抗，维持着这个姿势，小穴尽情张开，又被男人连续中出了两次才停下。
下身快感的袭来，让独角兽双腿大开死死撑住床单，淫液如潮水般不受控制地喷涌而出，闪耀着淫荡的光。
两人的大开大合的动作，把原先整洁的床铺弄得一团糟。
在今晚，心爱的优酱被独角兽死死抱在怀中，但是大部分时间，男人根本不会给她机会，作为吉祥物的优酱只好呆在一旁，看着独角兽紧闭着双眼，默默忍受着男人的进攻。
偶尔有机会喘息的时候，独角兽还不忘看看隔壁床铺上那个“睡着”的哈尔福德，她清楚，现在这种情况，哈尔福德肯定是醒着的，便更不顾形象地放声浪叫，用这种方式来吸引着她的注意力。
一晚上下来，独角兽穿着的那身可爱睡裙被撕裂，披在肩上，如同破布一样，只能简单遮挡一下她的身体。
无论下身还是胸部，全都无一例外露出，还漏出来那被粗暴抓握的红色痕迹。
在最后一次射精结束后，独角兽已经精疲力尽说不出任何话语，小穴流出来的都是子宫内装不下的精液。
为了不让她继续乱泄洪，男人从独角兽的高跟鞋里面，拿那条沾染精液后干涸的内裤，对准她的小穴就塞了进去。
稍作休息后，拉菲走入了房间，看着那已经倒地不起的独角兽。
招呼另一个人过来帮忙，把她抱走回到了拉菲的房间中。
现在，这个房间里，只留下了男人在房内陪着哈尔福德。
哈尔福德终于是昏昏沉沉地睡了过去，今晚独角兽闹腾的行为让她难以入睡，好不容易停歇了之后，她才逐渐进入梦境。
男人还没离开，依旧维持着全裸的样子，静静地躺在独角兽的床上，此刻，他也疲惫得闭上了眼睛。
过去了几个小时后，天已经微微亮，哈尔福德缓缓从睡梦中醒来，坐起身子，舒服地伸了个懒腰后，默默扭头想看一下独角兽睡醒没有。
结果这一看可不要紧，独角兽根本不在房间里，取而代之的，是一个全裸的男人躺在床上。
“好结实的身体…还有那个阴茎，软下来的时候也这么长吗？？？”
哈尔福德惊讶地看着那根露出来的阴茎，就是挪不开自己的双眼，虽然嘴上不说，但是心里不停地把那根阴茎拿来和指挥官的做对比。
结果当然是显而易见的：
这个阴茎比指挥官的小包茎大了不止三倍，哪怕是疲软状态。
这还是在已经做了一晚上之后的前提下！
哈尔福德不由得咽了咽口水，独角兽，昨晚就是被这根阴茎插进去了吗……有点害怕地比划了一下自己的入口和男人的直径，有点不可置信地看着他。
男人身体有些发抖，似乎有些冷，毕竟全裸还不盖着被子。
不知道出于好心还是别的想法，哈尔福德还是打算靠近男人床铺，帮他帮盖一下被子的好。
她尝试去拿起被子的时候，手却碰到了那根阴茎，虽然她光速缩手回来，但是那坚实的触感却让她有些悸动：比指挥官的那根小肉肠强太多了。
哈尔福德有点迷离地抚摸着自己的手背，缓缓回味着刚刚的感受。
她已经涨红了脸，不知道是因为激动还是害羞，不论她承不承认，小穴口已经开始流出液体，打湿了她的内裤，留下了一大片的水痕。
“只…只是碰一碰…应该不会有问题吧…”
这么想着，哈尔福德颤颤巍巍地伸出了自己的手，轻轻地握住了男人的阴茎。富有肉感的阴茎在哈尔福德的触碰下，开始逐渐充血膨胀起来。
“哇啊！”
奇妙的感觉让哈尔福德有些发愣。
“这才是男人的肉棒啊……”
在手指缓缓的上下撸动的动作中，阴茎也开始渐渐充血，逐渐变成了一根巨大的肉棒。
看着这根带有恐怖气息的东西，哈尔福德已经有些害怕了。
将身子弯下，张开了自己的嘴巴，轻轻地亲了一口棒身，闻到了上面还残留的精液味道，似乎还带有些许独角兽妹妹的气息。
她再也忍不住，爬到床上，开始尝试把这根肉棒给吞入口中，可惜再怎么努力，她也只能勉强吞入了三分之一的棒身，这也已经是她的极限了。
感受着龟头在口中打转，哈尔福德一上一下晃动自己的脑袋，忘我地给男人做着口交，唾液流出辅助润滑，还要小心翼翼地不要让牙齿碰到肉棒。
“嗯…嗯咕…好…好大的…”
头一次吃到这种大小的肉棒，让哈尔福德有些兴奋，毕竟在前几天，她第一次的口交就给了指挥官的小肉肠。
吮吸着眼前的肉棒，她的右手开始向后伸去，抓住并掀开了自己的裙边，透过内裤，食指和中指深深进入股间，揉搓了一番那已经涨得发疼的阴核，稍微释放了一些自己压抑的欲望。
随即一点点地把自己的内裤褪到膝盖处，粘液随着自己内裤脱下而黏连，在半空中拉丝。
有些羞耻感涌上心头的她不由自主地夹紧了自己的双腿。
“让他帮忙解决一下性欲什么的，也没有问题的吧……只是…只是用手的话……”
想着，哈尔福德吐出了自己含在嘴中的肉棒，看着龟头处的先走汁和自己的唾液混合，在光照下反射着色情的光。
小小的心脏扑通扑通地跳的更快了。
这张床上，还残留有昨夜独角兽喷洒的痕迹。
哈尔福德手指扣住内裤的松紧带，将内裤一整个脱下，那粉嫩的穴口暴露在空气中，粉色的肉壁还在缓缓地一张一合。
这可是连指挥官都没有看过的光景，就这么给眼前的男人看了个遍。
为了不让自己像昨晚的独角兽那样失声乱叫把男人弄醒，她把内裤拿出来，学着昨晚独角兽的动作，小心地擦拭干净阴茎上面流出的先走汁和自己的唾液，然后把内裤揉成一团，塞入了自己的口中咬住。
“好浓的味道……这才是……”
浓郁的精液气息，让哈尔福德有些气血翻涌，下身的欲望再也控制不住。
在床上一顿翻找后，把男人的手臂翻出，看着那粗壮结实的手指。
哈尔福德心想：
就连手指，都比指挥官的小肉棒粗啊……
她心一横，竟然直接起身，对准了位置后，主动把小穴给放到了男人手上，手指顺着洞口钻入了内部。
“唔～～～和自己摸什么的…完全不一样…”
粗壮的手指挤开了那还没有过一次性经历的阴道，随着身体上下晃动，每一下触碰都刚好触碰到更深处，让哈尔福德兴奋得不能自已。
开始加大幅度扭动起自己的腰部，好让手指能更好深入她的穴内，床板被她的动作而弄得一晃一晃的。
本来还在梦中的男人，此时被这莫名其妙的动静给吵醒了，还没睡醒的他，只知道自己的手被什么东西压着了，微微抬起头看去，只见一个美丽的白发少女，口中咬着一条揉成团的内裤拼命忍耐声音，下身按在自己的手上，不断扭腰摩擦来自慰。
这种情况下的他有些懵逼，这是什么情况？？？
可是阴茎不会骗人，手指感受着小穴湿润而温暖的触感，配上耳边那悦耳的娇息。
下身的肉棒不受控制地开始极速膨胀。
另一边，沉迷于手指刺激的哈尔福德还没留意到男人的变化。
在她微微收紧阴道的时候，才意识到，手指好像突然间有了动静。
但是马上要高潮的她也不舍得这时候停下，只好装作什么也不知道的样子，反而加快了扭胯的速度，鼓秋鼓秋的水声传出。
最后，高潮到来，伴随着几滴体液流到男人手上，哈尔福德才慢慢停下来，双手支撑着自己的身体，吐出嘴里的那条内裤，张开嘴巴急促地喘息着。
“咕哈啊！！！！哈啊…哈啊…”
……
稍微休息了一下后，男人终于对着迟迟不肯离开手掌的哈尔福德，开口说话了：
“小姐，可以把我的手还给我了吗？”
“啊？？？好…好的！！！”
像是做错了事情的小孩一样，哈尔福德从床上一下子弹起起，与此同时，男人的手指终于得以释放。
男人抬起手，看着手中那黏腻得可以拉出丝的粘液，还伸出舌头舔了舔。
“甜甜的味道，还有点腥呢。”
哈尔福德看见这一幕瞬间羞红了脸，低下头不敢看着男人的眼睛，手指用力拉扯着自己的衣服边缘。
她怎么也没料到自己突然间就这么不受控制地做出这种事情……
明明想好了自己的身体只让指挥官碰来着……
男人倒是很客气，每一个来到这里之前的舰娘都有这么个过程的，都是先看着其他同行的女孩子被插入，随后就是自己忍不住。
哈尔福德就这样度过了一个难忘的下午。
……
傍晚，拉菲她们来到房间里面的时候，房间内凌乱不堪，地板上散落了几个已经使用过的避孕套，似乎是为了节约时间，有的套套根本没打结就扔到了地面上。
嗡嗡的跳蛋声音不断传出。
在床上的哈尔福德正穿着那身粉色的兔女郎服装，下身撇开露出裆部，身上被绳子来回绑住，动弹不得。
纤细的小腿被一根钢管架住，只能任由男人用震动棒抚慰她的下身，由于嘴巴被胶带封住，她只能发出轻微的呜呜声，流下的淫液都被震动棒的头部给打散开来。
那娇俏的脸蛋上甚至还有几捋精液干透留下的痕迹，沉迷于绳缚调教的哈尔福德都没有留意到拉菲她们的开门声。
在门外看了一会，拉菲才打算走入房间，只是走着走着，突然觉得脚下有什么坚硬的东西。
“嗯？怎么回事？”拉菲有些疑惑，低头看去。
微微弯下身子捡起来，才发现，这不是指挥官送给哈尔福德的订婚戒指吗？
这么随意地丢在地上了？
“看起来，哈尔福德她已经上道了呢。”看见拉菲捡起来这枚戒指，独角兽一脸得逞的表情。
男人留在房间里面，当然是她特地这么安排的，不然的话，哈尔福德应该会一直不愿意参与性交直到回去吧？
哈尔福德此时早就把指挥官的事情给抛到脑后了，品尝了真正的肉棒之后，她现在全身心只属于眼前的人，完全是被“操服了”的状态。
那只原本射入了指挥官精液的鞋子，此时也被其他人的精液给覆盖，连鞋垫都无法完全吸收，就任由精液在内流淌着。
其余三人看着在床上玩的那么开心的哈尔福德，自己也有些按耐不住。没过了一会，她们也把自己给脱了个精光，随即加入了床上的战斗中……
……
一个月很快过去，几人终于返回了碧蓝航线港区，和刚出门时候相比，都有些憔悴了。
尤其是哈尔福德，在指挥官迎接她的时候，表现得无精打采的，看起来是没什么表情。
但是又不好说她哪里不对。
从她们回来后，时间很快过去，最终来到了哈尔福德婚礼的那天：
当天，大家都在忙着筹备婚礼的各项事物，指挥官早早换上了一身笔挺的西装，在婚礼现场等候着自己的新娘，哈尔福德的到来。
本来，时间已经差不多了，按照时间来说，哈尔福德这时候应该到了。
但是一向准时的她此时却迟迟没有到场，身为新郎的指挥官也不能亲自去哈尔福德房间催，在婚礼开始前，新娘的房间是不允许任何人进入的。
“没办法了，只好等等了，后面要是还不来，就让萨拉托加她们去催催吧。”
放下这种奇怪想法后的指挥官，便把自己投入到繁忙的准备工作之中。
与此同时，港区宿舍区，哈尔福德的房间，那黑色的木门上还贴着“请勿打扰”的牌子。
啪❤️啪❤️啪❤️啪❤️啪❤️！！！
沉闷的肉体碰撞声在哈尔福德的床上传出，这位血族少女正死死抓着床单，嘴巴咬住枕头不发出奇怪的声响，忍受着身后男人的撞击。
小穴和身心都被攻陷的她，在结婚当天被男人按在床边后入。
双腿呈八字形两边打开，正是为了方便男人捅入更深的地方去。
那身华丽的婚纱正挂在一旁的衣架上，哈尔福德此时正穿着那身粉色的兔女郎装，只不过上面比起刚买的时候，多了很多白色粘液留下的痕迹。
“咕哦哦哦哦❤️…不行…不行…不行了❤️…”
“哈尔福德今天要和指挥官大人结婚…不可以不可以这时候❤️…齁噢噢噢噢❤️❤️❤️！！！”
“不要这样…不要…要是精液在结婚的时候漏出来的话，啊哈❤️！！！啊！！！”
房间内，哈尔福德被男人用各种姿势进入，一旁的手机却突然响起来，上面赫然显示着指挥官的名字。
但是两人都没有去理会这个电话，依然沉浸在自己的世界之中。
十几分钟过去，电话停歇下来。男人硬生生凿了几十次她的小穴后，哈尔福德双眼已经有些迷离了，吐着舌头请求男人：
“射出来，射出来！！！”
感受到高潮快要来临的她，从一开始拒绝射入，到现在的渴求，就连身体也乖乖地把自己的子宫口降了下来。
被指挥官发现什么的，哪里有现在的快感好。
“哦？你不怕被你的指挥官看见你的样子？”男人脸上一脸的坏笑。
“才不…才不担心呢…到时候拿假鸡巴塞住就好了…快点射进来吧❤️，人家还想夹着主人的精液结婚呢❤️……”哈尔福德还特地晃动了两下自己的小屁股，示意男人继续。
“好好好，果然是个骚婊子，看我把你给灌满，让你今天路都走不动！”
“是…是…哈尔福德是爸爸的肉便器❤️，快点把爸爸高贵的精液灌进来哈尔福德低贱的小穴里面❤️……”
猩红的肉棒再次深入内部，撑开了那狭窄的小穴，作为舰娘，哈尔福德即便已经和许多男人做过，依然下身保持得和处女一样的紧致感。
“你的小穴真是名器，方案舰居然还有小穴强化吗？”
“唔…唔…”没有回答，哈尔福德只是低着头扭动自己的屁股来配合男人的抽插。
“嗡～～～嗡～～～”
第二次电话打来，哈尔福德刚起身去接电话，却被男人扣住手臂，刚拿到手的手机就这样掉落在地面上，正好对着哈尔福德和男人的交合处。
“等一下，等一下❤️让人家接一下电话……”
啪、啪、啪……
“才不要，马上就要出来了！！！”
“等一等…不…”
“噗溜溜❤️❤️❤️”
男人在她还在请求的时候，无视她的话语，就这样把哈尔福德给狠狠中出了。
“咕哦哦哦❤️！！！”
伴随着大量精液的灌入，狭窄的阴道瞬间被精液给占领，哈尔福德直觉得自己连输卵管都要被灌满了，那些装不下的精液顺着出口滴落，正好落在了手机的接听键上，把电话给接通了：
“哈尔福德，你终于接电话了，你还好吗？这边婚礼快要开始了。”电话另一头是指挥官关切的声音。
“哈啊❤️…哈啊❤️…哈啊❤️……”
只是，现在的哈尔福德刚刚被中出过，还无力回答，只有她那魅惑的喘气音通过电话传去。
还有几滴粘液滴落的啪嗒声传出，把电话那头的指挥官听得一阵脸红。
“那个…你现在很累吗？那我晚点再打电话吧，你好好准备！”
“嘟～嘟～嘟～”
电话挂断。
“你为什么不和你的指挥官摊牌呢，你明明在结婚当天和别的男人出轨做爱什么的。”
“才不要现在说呢，大礼当然要留在晚上啦。”
“真是个臭婊子，给自己男人戴绿帽还说的这么冠冕堂皇。”
“那有什么问题，指挥官巴不得我被其他人日呢，要不然他怎么和那么多女孩子结了婚，却根本没有让大家怀孕？”
“指挥官是个性无能可是港区所有人都知道的事情。”男人毫不在意地说起来。
“时候差不多了，帮你换上婚纱吧。”
“说好的啊，换归换，可不许再动手动脚了！”
“好好好，我知道了，我保证不会的。”
那身换上的兔女郎服装被脱下，看着又一次露出来的可爱乳房，和那粉粉的乳头，男人下身怎么可能可以忍得住呢？
“啊！你干什么……”
……
最后还是穿着婚纱被内射了两次……
……
“嘶…精液在肚子里面咕噜咕噜的，好难受……”
其实今天的结婚什么的，男人说什么也要亲自来陪她，昨天晚上指挥官还不允许见哈尔福德的时候，她已经被身后的这个男人给绑了起来，不但被按在床上插入，还被带到窗边，让她维持淫荡的开腿姿势对着窗户外放尿。
疯狂的做爱，直到早上她才有机会休息一会。
结果哈尔福德刚起床准备换上婚纱的时候，那赤裸的身体让男人又一次勃起，说什么也要和她再做一次，还把哈尔福德那存在包里，原本打算晚上再穿的兔女郎给找了出来让她换上。
于是，造成了现在快要赶不上时间的情况。
哈尔福德下身有白丝裤袜遮挡还好，从外表看没有任何问题，实际上在她的内部被塞入了一根假阴茎，来保持不会有什么怪东西流出来。
脚下的高跟鞋还充斥着新鲜射入的精液，湿滑的触感让她不由得有点站不稳；这一连串奇妙的感觉真是……
下身小穴不自觉又收紧了几分……
婚礼开始，哈尔福德穿着婚纱，接受眼前男人的求爱，结果子宫里面装满了别的男人的精液，还要假装很感动的样子。
哈尔福德已经对婚礼有些感到无趣了，身下那根假阴茎还在不断摩擦着她的阴道，欲望在一点点的增长，但是依然要保持正常的表情来面对大家。
繁琐的流程终于结束，终于到了晚上的时间了。
身着婚纱的哈尔福德和指挥官一起进入房间。看着内部的装饰都已经被改成了新婚的样式：墙上还挂着哈尔福德和指挥官的合照。
进入后，哈尔福德有点神秘地把指挥官的眼睛蒙上，随后，原先在房内等候多时的男人走出，正是那次去北方港区和哈尔福德做爱的那位。
哈尔福德松开手，让指挥官好好看着眼前这个全裸的男人，那根已经充血膨胀得可怕的阴茎露出。
指挥官有些震惊地看着哈尔福德，他不太明白这是什么意思。
而哈尔福德从桌上拿起一杯咖啡，而站在她身旁的男人负责撸出精液射入其中，在男人撸动的时候，哈尔福德则是灵活地帮指挥官把衣服给脱完。
看着眼前那个脱下裤子露出的弱小包茎，哈尔福德没给他一点好脸色，抬起自己的脚就踏了上去。
“真是的，没想到被踩还能这么兴奋，指挥官，这是哈尔福德送给你的礼物哦❤️，今天晚上，指挥官可以用人家的脚来射精，但是小穴什么的，绝对禁止！”
只见踩住的那个脚，只需要足趾之间微微用力，将那小小的包茎给抱住，随后往后一拉，再一挤压。
指挥官那个小包茎立刻就颤抖着对着哈尔福德的白丝足底射了出来。
“哦哦哦哦，哈尔福德的小脚，好舒服……”
还没持续几秒钟就已经射精，哈尔福德随即立刻抽回自己的脚，还想着用放大镜来看着下面的那一点点粘液痕迹，不屑地看着指挥官：
“哈哈哈哈哈哈，这就是指挥官的精液啊？还没有别人的前列腺液浓呢？指挥官该不会根本就射不出来吧？”
说完，哈尔福德微微低下头，拿起那杯咖啡，喝了一口混合着精液的咖啡，腥臭的味道直冲鼻腔，但是她却表现得即为沉迷。
“嗯…好浓的味道……”
随即又是一脚踏出，把指挥官给踢倒在地面上，足跟揉搓着那两颗可怜的蛋蛋，哈尔福德根本没有收力，尽情地蹂躏着身下的人，把指挥官痛的脸部表情都要扭曲了，试图逃跑也做不到，因为舰娘的力量比人类强了不知道多少。
现在只能保持不动，让哈尔福德把自己下面给踩扁。
这边还在进行着踩踏羞辱，而完成射精的男人走到哈尔福德的身后，双手轻轻搂住她的腰间，哈尔福德有些惊讶，扭头看向男人，随后表情变得温柔起来，立刻换成了一副粘人样子，连声音都变得有些尖细：
“讨厌啦，现在还不行……”
“这边还有个小鸡鸡需要人家进行处置呢！”说完，又用脚底狠狠碾压了两下那颗蛋蛋。
“怎么不行了？站着来一次嘛！”男人倒是毫不在意
“好…好吧…”
哈尔福德松开了踩住的睾丸，弯着腰，半脱下自己的白丝裤袜，那黑色的假阴茎还捅在小穴里面，稍微用力拔出。
随即，子宫中贮存了一整天的大量精液流出，悉数落在了指挥官的包茎上。
看着身下那因为被温暖的精液包围，但是更加兴奋的小包茎，哈尔福德嫌弃地一脚踩上去，并且以此为台阶，整个人都站在了指挥官身上。
“指、挥、官、哈尔福德的婚纱，漂亮吗❤️？”
一边问着，一边把自己的小穴给撑开展示给指挥官看，大量浓精流完后，那光滑的外阴没有一丝多余的毛发，饱满软嫩，对任何男人都有如魔法般的吸引力，就像是一个完美的艺术品。
而在大腿附近，都被用黑色记号笔写上了诸如“母狗”，“肉便器”，“杂鱼肉棒禁止进入”等标记词。
看着哈尔福德的出轨小穴，又有精液的刺激，现在，下身挺起，指挥官的行为让她踩踏进行起来更是顺利，虽然偶有打滑没踩到位的情况，但是那被精液完全包围的包茎已经无力探出头，淹没在精液浴池之中。
只能任由哈尔福德的脚用力碾过去。
“下面的小穴已经是给你最大的仁慈了，可不许偷看人家和主人的做爱哦❤️。”
随后哈尔福德便抬起一只脚，完整地踩住指挥官的脸，正好遮住了眼睛部分，这下就完全看不见了。
另一只脚依然维持着一前一后地搓动那根小小的包茎。
接下来，指挥官只能听见两人的对话声，还有小穴被插入的咕啾声。
“哈啊！！！肉棒…❤️肉棒还是那么有力气呢❤️！”
“那是当然了，都是小哈尔福德太可爱了嘛，怎么用都不嫌多呢！”
“切，油嘴滑舌！！！”
哈尔福德佯装有些生气，还用力多踩了几脚身下的指挥官。但是实际上，这不过是他们之间的调情方式，哈尔福德当然不会对眼前人闹脾气。
至于被压在下面的指挥官，只能看见哈尔福德的足底，细细感受着另一只脚在他命根子上滑动，听着她们打情骂俏的对话，他的心情自然不用多说。
明明今天应该是他和哈尔福德的新婚夜，和哈尔福德交合的应该是自己啊！
到底怎么会变成现在这样呢？
冰冰凉凉的触感在脸上传来，哈尔福德的足底还带着她身上的香气，即便混合了男人的精臭味，也依然让指挥官着迷。
可惜，原本只属于他的哈尔福德，此时却已经完全变成了其他男人的所有物，现在正用他最喜欢的双脚践踏着他。
下身依然不争气地挺起着，因为那双可爱的嫩足依然对指挥官拥有着强大的榨精能力，能在哈尔福德脚下射到弹尽粮绝，也是一种幸福吧！
感受到小脚的搓动越来越快，哈尔福德也被插到兴奋即将高潮，指挥官正打算完全泄精的时候，哈尔福德却被男人抱了起来。
这一瞬间，压在脸上和小鸡鸡上的充实的触感不见了，激烈的射精欲望被冷却下去。指挥官有些失望，但是还在挺动身子试图找到一点满足感。
原本以为，压在脸上的脚离开了，终于有机会看见哈尔福德性交的情况。
但是现实是，因为她被男人以公主抱的姿势抱走，完全没机会没看到关键的地方。
只有那身婚纱的裙摆从指挥官身上擦过，两人就这么到了婚房的床上。
哈尔福德自然不会真的让这个家伙这么如意地再射一次，看着那个试图撸动的指挥官，她捡起地上的高跟鞋，用力对着他扔出去，那带着精液的坚硬脚底直直砸在指挥官的脸上。
“啊！！！”指挥官吃痛倒地，捂起自己的头在地上打滚。
“不许偷偷射精！！！哈尔福德的身体才不许废物鸡鸡偷看！！！”
“你要是敢越过床帘，偷看人家和主人的做爱，信不信我立刻就会把你的那根小肉虫给踩到烂掉！！！”
哈尔福德的声音冰冷又绝情，完全不像几个月前还抱着指挥官，在他怀里撒娇不想离开的那个她。
现在，哈尔福德最柔软的一面，只留给床上的男人展示。
为了不让指挥官偷看，两人还在床上特地拉起了厚厚的隐私帘子。
在帘子外的指挥官只能看见两人交欢的影子，哈尔福德小小的身体紧紧抱着对方亲吻起来，男女欢愉的声音传出。
在属于指挥官的床上，两人嘴唇贴到了一起，互相交换起了唾液，伴随着咕啾咕啾的声音，指挥官只能眼睁睁地看着他们做着原本属于自己的事情。
哈尔福德为了方便，主动脱下了身上多余的配饰和裙子拖尾，并且把它们都丢到了帘子外，正好不偏不倚地掉到了指挥官的头上。
随后，哈尔福德便被男人压倒在床，双腿被按压上身，肉棒深深刺入她的穴内，紧致的阴道把男人给夹得一阵舒爽，而且还是穿着婚纱的新婚妻子，让男人兴奋程度更上一层。
淫靡的交合声音从床上传出了帘子。
“齁噢噢噢❤️！这里…就是这里❤️！！！”
“哈啊❤️…哈啊❤️…顶的人家好舒服❤️！！！”
“不要吸得那么用力啦❤️～哈尔福德还没怀上爸爸的小宝宝，是不会有奶水的……”
“没事，你马上就会怀上了，看我把你这个小魅魔给喂得饱饱的！”
“喵啊啊啊啊❤️……”哈尔福德发出了满足的娇音。两人的性爱变得更加激烈。
……
在帘子外，指挥官只能默默低着头，看着帘子上晃动的双腿的投影，听着里面的动静和床榻的摇晃声，捡起地上还带有哈尔福德体温的袜子，开始无力地撸动起来。
“啊…啊…啊…哈尔福德的袜子也好舒服，好香，好软！！！”
指挥官现在看起来已经有些沉迷于看自己的萝莉妻子的出轨现了，捡起那只裤袜，身下的肉棒也达到了前所未有的高度，结合眼前的场面，开始疯狂撸动起来，似乎在床上操弄哈尔福德的是他本人一样。
……
第二天早上，男人早早起身带着哈尔福德离去，那射了两次精之后便晕倒的指挥官，只能看见一张混乱不堪的床榻，拉开帘子，一股浓郁的精液气味袭来。
眼前的景象让指挥官有些呆滞，挂在墙上的那副画，都被男人撕下来一半，现在只有指挥官一个人孤零零地在画框中。
床上摆满了各种性爱道具，还残留了不少哈尔福德的白发落下。
一旁还有哈尔福德结婚时带着的头纱，上面还放着已经使用过的一个避孕套。指挥官看见里面似乎还有东西，强忍着激动把它给解开。
滑落下来的是一股粘稠的精液，还有一个圆圆的东西——昨天指挥官给哈尔福德带上的戒指。就这么被泡了一晚上。
听着隔壁房间内传来哈曼的娇滴滴的娇喘声和男人粗犷的声音，指挥官身下又一次硬起来，靠在墙边用哈尔福德留给他的袜子撸动起来。
下一个从指挥官身边夺走的舰娘又会是谁呢？