第1章 淫乱港区-拉菲的婚礼

今天是全港区的大日子，许多舰娘都齐聚港区正中心的礼堂。
在大门处还有华丽的装饰，礼堂内，身着洁白婚纱的拉菲，脚踩着精致的水晶高跟鞋，静静地看着眼前的指挥官。
从外面看去，会以为礼堂内的活动，只不过是指挥官和拉菲的婚礼，只是，在港区的礼堂内，其他的舰娘们此刻都沉浸在和男人们的乱交中，舰娘的放荡娇喘声和淫乱的肉体碰撞声音在内传出：
“喔喔喔～～～❤️这个大鸡巴，好厉害！！！❤️❤️，一整根都捅进人家的穴内了！❤️，凉波的小穴……小穴都要被爸爸操穿了噢噢噢❤️❤️❤️！！！”
在第二排座位上，一位蓝色头发的兽耳少女被搂住腰间，那条蓝白相间的内裤退至脚踝处。
身材娇小的凉波被抱起，双脚离开地面，只能在空中胡乱扑腾，还将自己一只高跟鞋给踢掉在地上，露出可爱的白丝足底。
男人毫无怜香惜玉之情，粗壮的巨根一次次深深捅入凉波的穴内，把积蓄的欲望通通释放到子宫内。
凉波在男人的攻势下连连失守，小穴被完全攻陷，但是还在不断收缩内壁吮吸男人的肉棒。
已经被中出了两次的穴内装不下那么多精液，随着肉棒一下下的冲击，多余的部分从缝隙中流出顺着小腿滑落，滑落的部分还黏连在足趾之间没能落地，黏糊的触感进一步加强了凉波的背德感。
大部分的精液则是顺着穴口向下滴落，将洁净的条纹内裤染成了白色。
接连的高潮让阴道分泌出大量的粘液，为男人的抽插提供了足够的润滑。
凉波那宝石般澄澈的双眼，此刻都因为刺激而爽得翻白过去，被反复进出的小穴口满是精液的痕迹，原本为了这次婚礼准备的高档礼服，也因为交合而显得格外淫荡。
……
“呐❤️，再用力操基辅❤️❤️❤️，就是，就是这样！❤️啊、啊、基辅的小穴可以被爸爸当成飞机杯！！！好幸福……❤️❤️❤️”
“啊哈～啊哈～啊……❤️，基辅的小穴…小穴要被爸爸干喷水了❤️❤️❤️，羞…羞死了❤️哈啊～～～”
坐在凉波后面的，是来自北方联合的白发少女，基辅。
她还穿着那身和指挥官练习滑冰用的制服，只不过指挥官不知道的事情是，那天基辅约他去滑冰，实际上是在她的更衣室中，被别的男人按在椅子上后入，接连几发精液把小穴给灌得满满的之后，才让她换上这身衣服去练习滑冰，期间基辅差点没忍住就在衣服里面把精液给喷了出来，要不是她搪塞的快就暴露了。
此刻的基辅正被按在桌上，男人撕开了她的黑丝，随即肉棒用力塞入基辅的蜜穴之中，尽情地享受着基辅的紧致内阴，随着阴茎挤压，达到一次又一次高潮，小基辅对比其他一起做爱的舰娘来说，基辅达到一次小高潮，就会潮吹一次，伴随着大量的潮水喷出。
被赐外号“淫水姬”。
这也为什么，是在港区里，男人们都喜欢约基辅排解欲望的原因，毕竟可以肆意潮喷的舰娘可不多见，而且基辅看起来冷冰冰的，但是一到床上就会立刻变成一只乖巧的小猫，反差的萌点让基辅在港区酒店中被人中出了一轮又一轮。
在礼堂内，躺在桌上的基辅，一只手勾住自己精致的黑色高跟鞋，另一只手环抱住大腿，对着男人吐出自己的小舌头，配合上魅惑的喘息声，让男人性欲大发，更加用力挺动自己的腰部，把基辅操得欲仙欲死。
完全没有满足的她还用双腿死死环住男人的腰间，就是为了不让他逃走，这一下，男人粗大阴茎没能拔出休息，于是在少女体内又一次喷发出来，滚烫的精液大量灌入让基辅弓起腰间，颤抖着又达到了一次高潮，虽然她的手上还带着指挥官送的戒指，但是表现出来的完全就是一副婊子模样。
“啵～”
啪嗒…啪嗒……
随着阴茎的拔出，基辅的淫水混合着精液一同落下，滴到地面上，基辅发出了最后一声娇喘后，用手臂捂住自己还带着潮红的面庞，张开嘴巴大口喘息着。
看着面前还没有软下去的肉棒，基辅还没来得及多休息，男人又用阴茎撬开了她的嘴，径直插入口中，开始了疯狂输出。
直达喉咙深处，甚至能直接通过脖子看出阴茎的形状。
基辅还想休息一下，但是只能无力地摆动手臂。
“嗯❤️！！！嗯❤️！！！”
呲！！！❤️呲！！！❤️
没想到在接连的刺激下，基辅竟直接在礼堂里面尿了出来，淡黄色的液体从基辅下身喷射而出，直接泼洒在地面上，将那一片区域都满是腥臊的气味。
“妈的，这母狗居然尿出来了！脏死了脏死了！！！”
男人对于基辅毫无道德地放尿而有些不满，用闲着的右手反复拍打基辅那还没放松下来的小穴，结果却把基辅抽得更加兴奋，高高挺起下身，又是一轮猛烈的潮喷。
“我靠，这妮子咋还能喷那么多啊？她的身体到底是什么构造啊？”
“唔…对不起…咕呕基…基辅会打扫干净的…咕哦哦哦哦❤️❤️❤️”
基辅被塞住嘴巴，眼框因为窒息感袭来而噙满泪水，然而她依然尽心尽力地服侍着口中的阴茎。
虽然没有忍住放尿有点遭人嫌，但是纵观港区那么多女孩子中，被接连中出后引发失禁情况的舰娘其实并不在少数。
……
“快点，快点高潮！！！人家还等着用爸爸的大鸡巴呢！”
身着女仆装的弗兰德尔没好气地抽打着沉迷交合的重樱神子长门，这个色情萝莉居然一口气就把全场最强壮男生的的阴茎给霸占了，还死死抱着他的身体不松手，骑乘在人家身上反复抽插来榨取精液。
慢了一步的弗兰德尔，现在只能看着长门和大家的乱交，最后只能把自己的裙子掀起来，露出没穿内裤的下身，尝试用自己的手指来插入扣弄缓解欲望。
没办法，谁叫港区的强壮男人那么少，舰娘的欲望又大，最终还是造成了这种好几个舰娘抢一根鸡巴的局面。
啪❤️、啪❤️、啪❤️、啪❤️长门骑在男人身上，但是主导权完全掌握在男人手中，只见男人反复挺动腰部，就把长门一整个人给顶了起来，长门还想稍微支撑起双腿，好让肉棒稍微退出去一些，但是男人可没有给她这个机会，上手就是抓住她的腹部就往下按去，肉棒直接贯穿了长门的子宫口，在小腹处都能看见男人肉棒的形状。
“咿哦哦哦哦！！！❤️❤️❤️”
那娇小的身体根本承受不住这种强度的抽插，长门的小穴入口被撑得大大的，俏丽的脸上布满了细密的汗珠，狐耳也因为兴奋过头而耷拉下来，高强度的做爱让她近乎失去理智，微微张着小嘴，完全不顾形象地让涎水横流。
尽管如此，长门的阴道内的肉壁依然死死夹住肉棒，一个翻身，男人高大的身躯把她死死压在地上，肉棒一下又一下深入，把长门的屁股撞击出一圈又一圈的肉浪。
被粗暴对待的长门不停发出可爱的淫叫声，光是听着声音都能让男人们坚挺得不行。
谁想到这个被压在男人身下交合的，居然是重樱地位尊贵的神子大人。
这里哪里还有婚礼的样子，现场根本就是一场乱交会。
肉体碰撞的声音此起彼伏，少女们高潮的液体和男人们腥臭的精液都要将这里变成港区最下贱的妓院了。
“要被操尿出来，要被大鸡巴给操尿出来了！！！啊啊啊啊❤️❤️❤️，爸爸的大鸡巴把长门给干得乱七八糟吧❤️啊…啊❤️❤️❤️…”
长门被插入得已经开始胡言乱语了，小穴拼命收紧，试图抵抗男人的攻势，但是这都是无济于事的，换来的是更加用力的插入，长门此时都要哭出来了，她没想到今天的婚礼现场让男人变得这么粗暴，仿佛每一下都要把她洞穿，小穴已经开始承受不住了……尝试向男人求饶。
“咿！！！！不行，不行了……咿！！！❤️求求…求求休息一下❤️❤️❤️！！！”
“呲～呲呲～～～❤️”
穿着一身透明睡裙的长门，没能承受这根30CM长的巨根抽插，本身在经历了男人三次精液灌入后，长门就已经开始浑身颤抖，只能通过不时地和男人接吻放松来缓解自己的痛苦，裹着白丝的双腿也在空中乱踢。
终于，随着男人最后一下顶入，长门没能忍住高潮的冲击，又一次高潮喷出，在礼堂内尽情释放起了自己的淫水。
“啊哈…哈…❤️❤️❤️……”
但是可没有人会给她喘息的时间，眼看长门已经高潮，弗兰德尔立刻把她抱起，把肉棒从她体内抽出，随即看着射完一次还高高挺起的阴茎，弗兰德尔眼睛里闪烁着渴求的光芒，随即主动掀起裙边，勾引男人来进入她的身体。
一下子，弗兰德尔的上半身被按到在桌上，双脚垫高才能勉强支撑住自己的身体，男人一把将她的内裤给撕开，毫不犹疑地顶入了她的穴内。
“喔噢噢噢❤️鸡巴…鸡巴插进弗兰德尔的里面来了❤️❤️❤️❤️……”
高高翘起的臀部更好配合了男人的插入，弗兰德尔趴在桌上不断颤抖着，感受着肉棒一下又一下刺入，让她直觉得爽到子宫都要降下来了。
要不就这样，就这样怀上不知道谁的孩子好了，反正绿奴指挥官肯定会帮忙养孩子的……
啪！啪！啪！！！…
“呜…❤️呜…❤️呜…❤️，好舒服❤️…就是这样，弗兰德尔是主人的肉便器❤️随时可以中出的发情母猪❤️❤️❤️，干死…干死弗兰德尔❤️！”
……
“指挥官，拉菲在婚礼结束后也要去和大鸡巴爸爸们性交了❤️，快点，快点结束好不好！！！让拉菲去吧！❤️”
拉菲歪着她那扎着可爱双马尾的脑袋，焦急地看着台下的大家做爱，自己的小穴也早就洪水泛滥了，只是，婚礼要进行完成才可以去做爱，只好快点催促指挥官行动起来。
“呐，这是指挥官和拉菲交换的戒指。”
指挥官手里的确实是戒指，但是拉菲手里的，是一个粉色的贞操锁，还是特地挑选的最小号的。
“拉菲这就和指挥官交换信物，以后指挥官就只可以老老实实看着大家和其他男人做爱了，废物小鸡鸡可以锁到坏掉了哦❤️～”
说完，拉菲就接过了指挥官手里的那枚戒指，带在了自己的手上，然后主动帮忙脱下指挥官的裤子，看着那根软绵绵的小肉虫，拉菲毫不费力地双手一扣就给上了锁。
“咔哒～”
“好了，现在指挥官已经没有勃起的机会了哦❤️❤️❤️！拉菲要去参加婚礼乱交了，指挥官就乖乖回去吧，之后会有你最喜欢的视频送去办公室的❤️。”
拉菲眼看仪式完成，随即头也不回地走向台下，看着下面大家都找到了自己的性爱对象，拉菲也顺着路线，走入了那个为她特地准备好的“洞房”之中。
第二天早上，港区指挥室。
埃尔德里奇的嘴边还带着几根弯弯曲曲的阴毛，脸上还残留着些许泄欲后的红晕。但是并不影响她前来办公室将东西传递给指挥官的手上。
“指挥官想要的出轨视频，埃尔德里奇给指挥官带来了。”
少女从身后取出一部平板，随后一顿操作之后，打开了存在里面的视频。
画面一开始，就是刚刚结束婚礼的拉菲。
此刻的她已经把今天的婚纱装饰品给卸下，拉菲正一脸期待地看着摄像头，用心地对着整理自己的衣装。
今天名义上是她和指挥官结婚的日子，实际上的拉菲只是为了满足主人的特殊情趣才选择答应指挥官的求婚。
对于港区的女孩子们来说，指挥官下面是废物的事情早就不是什么新鲜事情了。
据说只要脱下外衣，稍微摇晃一下胸部，处男指挥官就能搁着裤子射出来。
为此，港区的舰娘们纷纷投入了鸡巴更大，更有魅力的男人们的怀抱之中。
拉菲就是为了满足主人给她的任务，才同意了指挥官的请求，附加条件是，指挥官在婚礼流程结束后，要带着贞操锁，老老实实地看着拉菲和其他男人的做爱视频，期间不允许开锁或者任何触碰小鸡鸡的行为，否则会由其他已婚的舰娘用脚直接把指挥官给踩废掉。
指挥官按耐不住激动的心情，直接点开了视频的开始按钮。
“嗯？视频已经开始了吗？嘿嘿，废物指挥官现在已经可以看见了对吧？拉菲今天可是给指挥官准备了个大惊喜哦！”
拉菲对着摄像头晃动了两下自己的兔耳朵，俏皮地笑了笑，随后招呼了一下，让自己的主人入场。
随着卧室的房门打开，走入了一位强壮的男子，身材结实，虽然没有健美人士那般优美曲线，但是一看就是在床上身经百战的角色。
“指挥官快看，这是今晚和拉菲做爱的爸爸哦，港区里面随便一个男性，都有着比指挥官强壮好几倍的大鸡巴❤️，只要被插过一次…就会彻底沦陷进去呢！”
“看起来，爸爸已经准备好了呢，拉菲的小穴都已经湿的不行了❤️❤️❤️，指挥官，接下来就好好看着拉菲的爱爱吧❤️！”
拉菲主动躺在了床上，将双脚打开，微微用力就蹬掉了自己脚上的高跟鞋，男人看着拉菲诱人的身体，毫不犹疑地扑到了她，今晚，拉菲作为新婚妻子的初夜是他的了。
拉菲将指挥官送的戒指摘下，随意地扔到垃圾桶里面，转而一把抱住了男人坚实的身躯，吐出舌头索吻起来。
“嗯❤️啾❤️…哈啊❤️”
“拉菲的口水都甜丝丝的呢！”
“诶嘿嘿，主人喜欢就好，拉菲今晚会好好服侍您的❤️”
拉菲很开心自己可以被夸奖这件事，转而主动掀起自己胸前的衣服，露出一对可爱的乳房，虽然不大，但是恰好可以一手抓握。
接着又俯下身，帮忙把裤子给脱下，随着内裤脱离，一瞬间，那根充血弹起的阴茎啪地打在拉菲的下颚上，看着这根完美的肉棒，拉菲就像见到宝一样两眼放光。
主动张开了自己的小嘴，一口把肉棒给吞了进去。
“嗯，嗷呜❤️❤️……果然，还是大鸡巴最好吃了❤️❤️❤️……”
口交的过程还不忘使用自己的胸部温柔地包住棒身，开始上下揉搓起来。
“嘶溜，嘶溜…鸡巴❤️……拉菲…拉菲最喜欢爸爸的大鸡巴了！！！❤️❤️❤️”
“哦哦！！！小拉菲的嘴巴真是一等一的极品！不管品尝几次，都不会腻呢！”
男人毫不吝啬对拉菲的性爱技巧的夸赞，拉菲听了也有些小羞涩，脸部微微有些发烫。
不自觉又加快了口交的速度，房间里，淫荡的粘液声音也越来越大。
拉菲的口活很优秀，或许是因为之前大青花鱼组织的港区活动，她都有参与的缘故。
口交的过程中，舌头有意地挑逗着马眼处，舌尖适时进攻包皮系带处，为了给予不一样的刺激，还会不时用牙齿轻咬龟头前端。
温暖紧致的口腔温柔地照顾着肉棒的每一寸皮肤。
拉菲反复弯下头将肉棒一整根送入喉咙深处。
虽然这样会让她有短暂的窒息感，但是对于榨取男人精液来说具有奇效。
配上拉菲那可爱的呜咽声音，男人紧绷的弦全都被挑散，下身收紧，眼看就要在拉菲的小嘴里面射出来了。
“唔❤️唔❤️咕喔❤️……唔❤️！！！”
小小的嘴巴即使装不下全部的肉棒，拉菲依然尽力将棒身全部含入，依赖喉咙挤压肉棒前段刺激射精。
在拉菲的攻势下，男人很快就在口中射了出来，双手抓住拉菲的头，把她给死死往下按去，好让龟头部分直达喉咙最深处。
一瞬间，大量精液射出，灌入拉菲喉腔深处，毫无准备的拉菲被精液给呛得不停咳嗽起来。
没能进入胃部的小部分精液，则是留在了口腔中。
这一下让拉菲好半天才缓和过气息，微微抬起那红宝石一样的眼睛，迷离地看着头上那根挺得高高的肉棒，微仰起头，一下将口中残留的白浊液体给吞咽了下去。
“嗯……啊…啊…精液，味道好浓❤️…”
为了让对方确信自己已经吞下了精液，拉菲主动吐出了自己的小舌头，确保嘴中没有了任何精液残留。
拉菲以鸭子坐的姿势坐在床上，身下穿着的纯白内裤也被兴奋的淫液给打湿，撅起自己的小屁股，像一条小狗一样晃动着，乞求肉棒插入的想法展露无遗。
“来吧，接下来就是正戏了哦！”男人挥手示意拉菲靠过来。
听见话语的拉菲立刻坐起，乖乖的坐在男人身前，男人双手抱住拉菲的大腿，把她高高抱起。
脱下她那已经湿的能拧出水的内裤后，看着那粉嫩的小穴，满意地用手指深入内部捣弄了两下。
“呀❤️！！！真是的…坏心眼❤️❤️❤️……”
原以为会被直接抱起用肉棒插入的拉菲，现在有些不满突然间用手指插入穴中的行为。不过这只是男人为了确认内部润滑情况而做的动作罢了。
确保润滑已经充分后，将自己的阴茎直直插入拉菲红润的穴内。
阴道被填满的满足感，让拉菲发出了娇媚的喘音，男人开始催动腰部顶入拉菲深处，拉菲也主动抬起头，对着男人的嘴唇吻了上去，两人唇瓣相碰，相互交换起唾液，下身不断碰撞发出噗呲噗呲的水声。
今夜，拉菲是只属于眼前这个名字都不知道的男人的淫乱新娘。
“啊哈❤️啊哈❤️……好舒服…就是…就是那里…嗯❤️嗯❤️……”
肉棒很聪明地没有直达最深处，而是找准了阴道中的敏感带，专门进攻那个区域，拉菲根本没法忍受这种刺激，被顶得双腿酥软，下身完全不受自己掌控。
“啊哈❤️啊哈❤️❤️❤️……下面…下面要不听使唤了❤️❤️❤️……”
“不行…不行不行❤️❤️❤️……拉菲下面要❤️！！！咿❤️！！！！”
男人捣弄了几十下后，终于没能忍住拉菲的夹击，把精液全都泄给了拉菲的子宫里面。这一下也直接把拉菲给刺激得直接到达了高潮。
表现在视频里面的，就是拉菲的双腿交叉，随后足趾拼命绷直，两人的身体都是一阵颤抖。
指挥官这边当然看不见拉菲的脸，视频拍摄的角度在两人开始后，就只能拍到拉菲被压倒在床上后，随着男人的抽插而不断晃动的双腿，外加两人做爱的肉体碰撞声和拉菲的浪叫。
但是这也对他来说十分足够了，可惜自己的小鸡鸡还被贞操锁给牢牢锁死，不然真想狠狠地掏出来撸到虚脱。
在完成了第一次射精后，拉菲和男人都还没冷静下来。
他们不断变换着交合的姿势和地点，从床上，到沙发上，再到落地窗旁边，拉菲满脸幸福地享受着，视频中不断传出拉菲高潮的叫声，还有两人嬉笑打闹的对话声，可惜，对于拉菲的丈夫---指挥官来说，这种温馨的场景是不会发生在他身上的。
他只能对着视频里面若隐若现的拉菲的一小部分身体大喘着粗气，射精权利被剥夺的他，此刻居然颤抖着，完成了锁内流精。
在视频没有拍摄到的地方，房间内的地板上满是两人交合留下的痕迹。
拉菲论喷水能力丝毫不逊色于其他舰娘们，仅是三四次高潮，就能换来拉菲的一次潮喷。
两人的疯狂性爱留下的痕迹也有很大一部分被身上的衣物吸收。
拉菲的淫水直接喷洒在裙摆上，男人中出后流出的精液也被那双过膝袜尽数吸收。
那身婚纱由于不方便性爱也被拉菲给撕开了几个区域，好让男人进入时不被阻拦。
那身高价买来的华贵婚纱此刻单纯是两人的调情玩具。
或是觉得不尽兴，两人还在厕所里面玩了起来，这个时候，摄像机就完全拍不到拉菲的身影了，只有一点点两人在厕所玩水的声音传出。
厕所中，拉菲骑在男人身上，用手指主动掰开了自己的肉瓣包裹住棒身，将男人的肉棒压倒在他身上，随即开始一前一后地搓动。
柔软的肉壁此刻轻柔地撸动男人的肉棒。
分泌出的粘液不断摩擦发出色情的呲溜声。
肉棒啪嗒啪嗒地抽打着拉菲的脸蛋。
拉菲张开嘴给肉棒口交侍奉，男人感觉到进度差不多后，便猛地拔出，一口气对着拉菲的脸部放尿，滚烫的尿液把拉菲淋得睁不开眼，但是想到自己在干些什么，小穴又不自觉地收缩起来，随即又迎来了一次小高潮……
这一轮下来，拉菲的婚纱给弄得满是尿液的骚臭味道，裙摆吸满了尿液后，白色的裙边都变成了淡黄色，拉菲的头发也被打湿凝成一缕一缕的发条。
男人接受不了这种恶趣味，随即让拉菲把婚纱给脱下，扔到了厕所的垃圾桶内。
在简单冲洗了一下拉菲的身子后，又抱起她去床上继续交欢。
今天洞房一夜，拉菲是没有机会睡觉了，做爱到最后的她，连自己在干些什么都记不清楚，只记得自己小穴里面一直吸收着男人的精液……
两人的激战直到第二天的早上，当清晨的阳光照到房间内，拉菲躺着的床上摆满了各种使用过的自慰道具，床单上残留着大片的水渍，那被尿液给打湿的还未干透的头发凝结成一缕一缕，原本穿在脚上的水晶高跟鞋也没能逃过厄运，被男人粗暴地灌满了精液，房间内一片狼藉，房内唯一没有被动过的东西，应该就是那一盒崭新的避孕套了。
11点钟，按照约定来到房间回收录像的标枪，在礼貌性地敲了敲门后，询问起里面的情况。
“早上好，我是标枪，按照约定来回收拉菲的性爱录像带了哦，拉菲酱你醒了吗？”
询问了两次后，房间内响起收拾衣服的声音，随后拉菲便打开了房间的门。
“嗯❤️是来拿录像的吗……请，请稍等拉菲一下…”
……
房间内，透过拉菲的身后可以看见，男人正死死压着一个女生，虽然看不到脸，但是女生的叫声十分浪荡，一只脚上还半挂着一只黑色高跟鞋，另一只高跟鞋则不知所踪，双腿随着男人的抽插而反复晃动。
标枪还能听见房间里面不断传出噗呲噗呲的水声。
“咕哦哦哦哦❤️❤️❤️！！！好厉害…好厉害…呕呕呕呕❤️❤️❤️……”
标枪带着好奇抬起头，看见床边还放着一套制式的女仆装，结合那腿上还穿着的过膝袜。
标枪一下子明白过来：这是安排来排解晨勃的女仆队吧？
这种事情在港区并不算什么新鲜事。
不过，拉菲昨晚是新婚夜吧？
看拉菲的状态，应该是做了整整一晚上没有休息。
但是看现在男人的抽插的力度……难道说做了一晚上还有多余精力？！
听着床上女仆的叫喊声，标枪也不由得有点害怕。
“真是好可怕的体力……”
回看眼前，拉菲的状态也不见得多好，一头乱糟糟的头发，双马尾被解开，变成了散发形态，身上一直带着一股腥臊和精液气息相混合的味道。
嘴唇周围还有几根弯弯曲曲的阴毛，虽然勉强靠着门框站立，但是明显双腿有些发抖。
身上只靠一件T恤半掩着身体。
身后走过的地上还有着几个小小的精液脚印残留，看起来昨晚连拉菲的小脚也没有放过……
“那个，拉菲酱？你还好吧？”
“哦？！抱歉，刚刚睡了过去……没事的，标枪，你把这个内存卡拿走吧，拉菲要回去睡觉……”
话还没说完，拉菲就倒在了地板上睡了下去。
标枪有点不忍心，弯下身子把拉菲抱了起来，将拉菲给带到了自己的宿舍内，帮她好好洗了个澡，让拉菲在床上休息。
在确定拉菲睡下后，才起身前往办公楼寻找指挥官。
“真是的，虽然性爱很舒服，但是这样过度的话，可对身体不好！再见面的时候一定要好好说说他！不能让小拉菲继续这么高强度的爱爱了。”
标枪和拉菲的关系很好，自然不希望看见拉菲这样憔悴，但是今天还有其他要事，先去把东西送到指挥官手里吧。
这么想着，便加快了前进的步伐。
“今天负责执勤的秘书舰是埃尔德里奇，昨天好像也看见她了？”
标枪一边走着一边回想昨天淫乱的婚礼现场，作为伴娘团的其中一员，她和埃尔德里奇被要求今晚不能参与性爱活动，主要还是为了让她们第二天可以好好完成回收新婚夜录像带的任务，毕竟上一次结婚的恶毒，就发生了因为被几个男人交替干到神志不清而把内存卡给搞丢了的情况。
不过在一大早，埃尔德里奇就被单独带走了，地点就在她的宿舍里面。也不知道现在她结束了没有。
顺着想法，标枪一路先走到了宿舍区，伴随着打开了埃尔德里奇房间，一开门，就看见埃尔德里奇被压倒在床上，全身赤裸着被一个男人给死死勒住脖颈。
“咳咳咳……不行…咳咳❤️❤️❤️！！！”
躺在床上的金发萝莉此时两只手臂无力地抓住眼前的男人，小腿不停扑腾拍打着床单，身下甚至都有了濒临死亡时的失禁情况，清凉的液体一股一股地从小穴口喷出，不管怎么看都好像快要不行了的样子。
“啊啊啊啊！！！！”
标枪一下子失声喊了出来，这一下可把埃尔德里奇和男人都吓了一跳。
两人都一下子从床上起身，埃尔德里奇一下子就变成了一副什么事情都没发生的样子。
细细一想也知道，能抗住舰炮轰击的舰娘，怎么可能会被人类给勒到窒息呢？
刚才不过都是调情的玩法而已，但是标枪可没想那么多，下意识以为要出事了，才大喊了出来。
“真是…标枪你老是一惊一乍的，埃尔德里奇只是在玩而已…那么，来找我有什么事情吗？”
埃尔德里奇被打断了之后，此刻兴致全无，标枪最好是有什么事情来找她。
因为被打断，埃尔德里奇的小屁股向后挪去，伴随着“啵～”的一声，肉棒从那幼嫩的小穴中抽出，埃尔德里奇在床上坐起用右手揉搓着自己收缩过头有些抽筋的脚趾。
“那个，今天的任务是要去给指挥官送视频来着，话说今天不是你值班吗？怎么能跑回自己宿舍玩起来了？”
标枪没好气地看着她，埃尔德里奇现在的样子，完全就是一副婊子模样，除了身上有好几个用记号笔画着的，用于中出计数的“正”字，连固定双马尾的发圈都替换成了用过的套套，里面灌满了白色的液体，套套还随着她摇头而一晃一晃的。
“哦…啊？！！！”
埃尔德里奇猛地从床上弹起，一副吃惊的表情，她这时候才想起来今天还有任务，没办法，谁叫她昨天不允许参与乱交聚会，听说昨天晚上礼堂里的聚会，最后连进来收拾打扫的女仆团都被当成了保留节目，还被以叠罗汉的形式中出了好几次，难怪今天都没有见到其他女孩子。
埃尔德里奇没有怠慢，从标枪手里接过那个内存卡，随即去拿上了自己的平板，将其放入内部后，草草披上了自己的衣服往办公室跑去……
视角回到现在，埃尔德里奇因为被打断性爱显得颇有意见，当时她正在被一个20CM长的大鸡巴反复打桩，粗壮的肉棒直达她的子宫深处，每一下都捅得她将要窒息，享受着徘徊在死亡边缘带来的快感，双腿不停扑腾，啪嗒啪嗒踩在床上。
小穴开始痉挛，一次又一次的高潮几乎要把她给送出地面……
“真是没劲…这里又没有大鸡巴给埃尔德里奇吃…可恶的拉菲…现在肯定还在被大鸡巴后入，等埃尔德里奇回去后，肯定！！！”
越想越没劲的埃尔德里奇看着那边爽的昏死过去的指挥官，知道他靠不住，于是低头从柜子里面抽出来一条粗壮的假阴茎。
这是之前长门等人在办公室激战的时候留下来的。
那次趁着指挥官出门带队，长门几人便把性交地点选在了这里。
只记得指挥官那天回来后，看见满地用过的避孕套，还有倒在桌上被假阴茎死死堵住小穴的长门。
地面上放着几件指挥官送给长门的衣服；长门本人则是一脸意犹未尽的满足样，尽管小穴出口被堵住，还是有一部分过于充沛的精液噗呲噗呲地从缝隙流出，打湿了那精致的办公桌。
“据说这一根就是插在长门姐小穴的那一根，每次指挥官都会偷偷摸摸看着这根假鸡巴就能自己撸到虚脱…该说真是个死性不改的绿帽奴啊！”
看着手中的那根粗壮的玩具，连埃尔德里奇都要倒吸一口凉气，这么粗的东西，怎么能塞进长门那小小的身体里面的？
不过也没有什么好想的，现在当然是解决一下自己的欲望比较重要。
想到这里，埃尔德里奇拉开了自己的衣服，这一身作战服也为了迎合性爱而做了改造，只要简单一拉，那饱满的小穴就能裸露出来。
将假阴茎放在地面上，埃尔德里奇调整好位置后蹲下，看着身下的巨大阴茎，心一横，径直对着那根玩具坐了下去！
“咕！！！噢噢噢哦哦哦❤️❤️❤️！！！大鸡巴❤️❤️❤️，好舒服噢噢噢❤️！”
“埃尔德里奇……要被插到尿了噢噢噢❤️❤️”
“啪啪啪啪❤️❤️❤️”
少女娇小的身体刚将假鸡巴吞入一半，便直接达到了高潮，粉嫩的足趾拼命收紧来抵抗这快感，但是都是徒劳的，剧烈颤抖的身体，配上放荡的叫声，埃尔德里奇达到了一轮又一轮的高潮。
“咕哦哦哦哦……不行…这个鸡巴…实在是太大了，小穴…噢齁齁齁齁❤️❤️❤️”
“小穴…再这样下去的话…会变成笨蛋的呕齁齁齁齁❤️❤️❤️……”
埃尔德里奇的小穴试图把这根巨大的异物完全吞入，每前进一分，埃尔德里奇就会高潮一次，不一会就被插入得失失了神，最后连下面也失去控制，开始开闸放水。
埃尔德里奇开始无所顾忌地在办公室里放尿，她知道，指挥官最喜欢这种了，所以尽情地喷洒着尿液，不一会就把自己脚底下的地面洒满了黄色的液体。
好在有尿液的辅助，终于把假鸡巴给完全吞入，随后，埃尔德里奇开始疯狂地上下扭腰，那气势，好像要把假鸡巴给榨出精液一样，每一次都伴随着噗呲噗呲的抽插声，要不是她是舰娘，这种程度的刺激，早就把她的大脑都搅浑了。
但是埃尔德里奇根本不满足，还在扭腰试图获得更多的快感。
在一次又一次的高潮下，埃尔德里奇小小的身体喷出了不符合她体型的淫液，脸部也开始渗出细密的汗珠，因为高潮的冲击，吐出来粉红色的小舌头大口喘息着，光是听着她发出的浪叫声，都能把旁边还在撸管的指挥官给听到射出来了。
终于，决定好最后一次高潮的埃尔德里奇，用最后一丝力气，使劲坐了下去，大黑阴茎撬开了子宫口，直达子宫内壁，快感的冲击直达脑部，随即从穴内喷洒了大量淫水出来。
“唔！！！❤️❤️❤️唔！！！❤️❤️❤️”
“呲❤️～～～呲❤️～～～呲❤️～～～”
大量淫液喷洒而出，如同被卸掉了水龙头的水管一般，埃尔德里奇身上的衣服都被打湿，还有一部分直接溅到指挥官的裤子上。
用力把假阴茎从体内拔出后，埃尔德里奇看向那边已经恢复过来的指挥官，小步跑向他，一屁股坐在办公桌上，随即用自己刚刚还沾满尿液的双脚，灵活地帮指挥官开了贞操锁，漏出来那软踏踏的小鸡鸡。
“阿拉❤️指挥官的小鸡鸡一如既往地可爱呢❤️❤️❤️”
“只是不知道……”
埃尔德里奇特地用手指掰开了自己刚刚高潮不久的穴口，还在不停滴水，稍微有一两滴落在指挥官的小肉棒上，就会刺激的他挺得直直的。
随即抬起抬起自己的右脚，五颗饱满的粉嫩足趾在空中舒展开。
“指挥官的废物鸡鸡能不能抗住人家的一脚呢？❤️❤️❤️”
“啪！！！”
“哦哦哦哦！！！”
埃尔德里奇用尽全身力气，把脚给踩了下去，巨大的力量作用下，指挥官的小鸡鸡被狠狠踩扁在地上，疼的指挥官倒在地上滚动，但是埃尔德里奇可不会给他喘息的机会，用左脚踩在指挥官的脸上，双手打开指挥官的双腿，毫无防备的小鸡鸡被踩了一次后居然可耻地硬了起来。
“真是…肮脏的小鸡鸡！！！”
“喝啊！！！”
“啪！！！”
又是势大力沉的一击，裹挟着没能继续交合的怨念，指挥官的鸡鸡被埃尔德里奇的小脚给狠狠踩扁在地上。
先是足部软嫩的脚掌触感，随即是巨大的疼痛感传来，指挥官还想摇晃着逃开踩踏，但是却被埃尔德里奇死死压住无法挪动半步。
“指挥官的小鸡鸡只会看着别人出轨才会硬，干脆踩烂掉好了！”
“唔！！唔！！！”
指挥官想要求饶，但是埃尔德里奇已经开始蓄力，一下，两下，三下…每一次都用力踩到底，还刻意用半边身子的重量压在上面，用脚后跟反复碾压可怜的蛋蛋。
作为舰娘，娇小的身体带有巨大的力气，每一次踩踏，都把指挥官的蛋蛋给完全踩扁。
还时不时照顾一下那根软软的小肉肠，大小还不如蛋蛋，哪怕是萝莉体型的埃尔德里奇的小脚，也能一口起全部踩到脚掌下方。
指挥官只能忍受着被踩扁的巨大痛苦，不断发出痛苦的叫声，埃尔德里奇嫌烦，把自己的内裤脱下，塞入了指挥官嘴里。
接下来，迎接指挥官的，就是埃尔德里奇如狂风骤雨般的踢击。
“泄出来！泄出来！！！废物鸡巴的精液要全部泄出来！！！”
“没有机会进入女孩子小穴的精子，这些都要射出来死掉！！！”
“废物鸡巴❤️废物小鸡鸡❤️指挥官的精子不允许和自己的婚舰结合❤️”
啪嗒❤️！
啪嗒❤️！
啪嗒❤️……
埃尔德里奇带着怨念反复踩踏着那根软踏踏的鸡鸡，就是这根肉虫让她没能满足欲望，只能靠假鸡巴来达到高潮。
身为名义上指挥官的婚舰，埃尔德里奇从来没有给指挥官插入过自己的穴内，这也是她绝对禁止的事情。
“哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！！！埃尔德里奇…再踩下去，我就要……啊啊啊！！！”
“废物鸡鸡只能对人家脚发情❤️❤️❤️，真是可怜。”
“快点射出来吧！射空你的卵蛋之后，我就能回去了…”
“哦哦哦！！！”
足底死死碾压着那根小肉虫，随即又是一阵颤抖，短小的阴茎抽动，在埃尔德里奇脚底又漏出一点点精水。
这时候大门打开了，拉菲带着一个手提箱走入指挥室，看着埃尔德里奇正坐在桌面上给指挥官做着足交，饶有兴致地快步上前。
“指挥官是不是已经看完了人家的视频了呀？嘻嘻…”
“喜欢吗？❤️❤️❤️”
闻言指挥官立刻点头如捣蒜。
倒是埃尔德里奇放开了死死压住指挥官肉棒的脚，看了一下自己脚上残存的粘液，脸上的表情多少有点厌恶，把脚用力往地板摩擦了几下，算是清理干净了。
拉菲也不掩饰什么，打开了那个黑色的手提箱，还没看清楚里面的东西，一股异味就猛地传出。埃尔德里奇也不由得捂住了自己的鼻子。
“这条是昨天拉菲和指挥官结婚时候穿的婚纱哦！不过，昨晚做爱的时候被撕烂掉了，原本应该丢掉才好。”
看着指挥官已经死死看着这件婚纱，连眼睛都没有眨一下，拉菲更加确信了自己的判断：看来，自己带过来是对的。
“今天，这条婚纱被绫波她们收拾过来了，上面现在起码被二十个人的精液给侵犯过了呢❤️❤️❤️”
“指挥官❤️，想不想看着这条婚纱，让拉菲帮你撸射出来呀❤️？”
说完，拉菲从箱子底部翻出一只白色的过膝袜，不过由于婚纱吸收了太多精液，连这条袜子也都没能避免地黏连上，拉出几条白浊的丝线。
“这双袜子是拉菲昨天穿了一整天的袜子，虽然被精液沾染了，但是指挥官肯定不会介意的对吧❤️？”
被埃尔德里奇内裤堵住嘴巴的指挥官，知道他现在说不出一句话，不过下身倒是很诚实地挺了起来。
小小的肉棒似乎很想让眼前的人认可它，但是拉菲和埃尔德里奇见状都笑了起来，笑声中尽是对他的嘲讽之意。
看着婚舰出轨用过的衣物还能如此兴奋，明明都没有进入过一次女孩子的穴内，以后应该也只能看着别人爱爱然后对着脱下来的衣服射精了吧？
拉菲想到这，就把这只过膝袜给套在了那条小肉虫上，抬起自己的裸足，用力踏了下去。
“唔！！唔！！！”
“哈哈哈哈哈哈，指挥官…看起来好滑稽呀…哈哈哈哈哈哈……”埃尔德里奇在旁边看着笑出声来。
拉菲的足交技术比起埃尔德里奇那种只会毫无章法踩踏不同，她知道怎么样挑逗到男人的兴奋点，利用袜子内的精液润滑，用脚趾抓住包皮前段，随后用力拉扯…
为了更好发力，拉菲双脚齐上，用脚掌合并形成的孔洞按压，柔软的肉垫让指挥官一阵舒爽，好久没有享受过这种体验了，拉菲居然还温柔地说着催情的话语刺激指挥官。
“哈啊…小鸡鸡❤️❤️❤️小鸡鸡舒服吗？拉菲的脚可是被夸奖是极致的榨精媚足哦❤️❤️❤️”
“射出来吧❤️快点射❤️拉菲会好好用袜子给指挥官包起来的哦❤️❤️❤️”
“噗呲！噗呲！噗呲！”
“啊啦啦，好乖好乖！！！精液都乖乖射出来了❤️❤️❤️！！！”
埃尔德里奇没想到拉菲居然还有这方面的技能，有些吃惊的她还没缓过来，就被拉菲带了过去，现在，是两人同时的双足榨精。
埃尔德里奇有些生疏，但是拉菲的脚会时不时碰到她，让她往正确的方向搓动，为了提高效果，拉菲还从箱子里取出一个用过的避孕套，打开上面的结，张开嘴巴，将里面的精液给一饮而尽，还不忘吐出舌头给指挥官展示。
看着眼前两位萝莉舰娘的淫荡表演，又被两只萝莉幼足挤压着阴茎，指挥官没能忍住，大喘着气，又一次对准袜子泄了出来。
“好，那么接下来是第三回合❤️❤️❤️”
“等…等一下…我有点不行了………”
“哦？拉菲什么时候说过废物鸡巴有拒绝的权利了？”
拉菲温柔的表情一下子转为冷漠，脚上的动作也没有了刚才的温柔，足趾用力夹紧龟头处，把指挥官疼的龇牙咧嘴。
接下来，拉菲和埃尔德里奇互相交换姿势，只要稍微露出一点小穴，萎靡的肉棒就会立刻挺起来。
这时候，拉菲会用左脚夹住根部，右脚足心揉搓肉棒；埃尔德里奇则复杂用脚玩弄两颗小小的睾丸，就这样在两人的配合下，指挥官被用脚榨射到几近昏迷，那套上去的袜子都被完全打湿。
在确认已经射不出任何一点东西后，拉菲才让埃尔德里奇收手。
“废物鸡巴果然就是废物鸡巴，才榨了几回就撑不住了。”
“别生气啦，待会拉菲带你回去，标枪还被你房间的那位抓着侵犯呢，咱们回去把她也带上吧。”
拉菲和埃尔德里奇两人互相扶着离开了办公室，连鞋子也没换上，就这么踏着满脚的粘液走了出去，只留下办公室里指挥官一人死死抱着拉菲的那身婚纱，裆部还套着拉菲的那只白袜，整个人还昏迷不醒。