全1章

“我们要去讨伐吸血鬼！”
剑士道格拉斯、司祭克莉丝塔、魔法师约翰娜三人是冒险者，前不久贵族的女儿被吸血鬼袭击，于是向他们留下了，想要解除诅咒和讨伐吸血鬼的委托。
三名冒险者在酒吧，一边吃晚饭一边商量着！
道格拉斯留着一头棕色的短发，看上去已经三十岁了，神态自若，肌肉发达，穿着盔甲，他一边喝着加了麦芽酒的木制酒杯，一边商量着。
“讨伐吸血鬼的难度很高，他们是不死之身，身体能力很强，魔力耐性也很强，报酬虽然很高，但是接受委托还是要慎重判断，你有什么意见吗？”
克莉丝塔一头长长的金发，一双蓝色的眼睛，皮肤白皙透亮，穿着一身漂亮的修道服，丰满的胸脯晃来晃去，在十八岁的时候就已经晋升为大祭司了，她喝着装满酒的杯子，表示赞同。
“是的，如果只是解除吸血鬼诅咒话，以前在教会进行过，所以没问题，神圣术的“解咒”，1天可以行使3次哦，吸血鬼对教会来说是一种可憎的存在，所以如果可以的话，我希望将其根除，而且……”
“而且？”
“吸血鬼毒牙上诅咒和魔力，对人类来说有着致命的感染性，如果贵族的女儿已经被吸血的话，她可能会被转化为吸血鬼的奴隶，一直被奴役到死，我绝对能允许这样的事情发生！”
克莉丝塔垂下眼睛，露出悲痛的表情。
魔法师少女约翰娜身高不到150cm，头戴尖帽，身穿传统服装，大眼睛，身材苗条，一头蓝色长发扎在脑后。
只有15岁的脸上还残留着稚气，眼神有些困倦，一边喝着果实水一边提议。
“我也同意，讨伐吸血鬼比之前的委托更加困难，但是火与雷的属性魔法，应该对这种黑暗生物，也可以造成有效伤害，我只会攻击魔术，所以我会在后方提供火力支援的。”
“好吧，我会尊重克莉丝塔的意见，那我们就接受这个委托，在战斗之前，让我们先好好吃上一顿……”
道格拉斯这样说着，咬了一口厚厚的猪肉牛排，举起了加了麦芽酒的啤酒杯。
决定接受委托的3人，祝愿接下来的委托顺利成功举起杯子干杯，三人品尝着酒吧的料理，一直持续到深夜。
另一方面，此时，远方的委托人贵族宅邸里在陈列着豪华家具的房间里，一个年轻的女孩在床上被魔物压着。
魔物从后面覆盖过来压住女孩的私处，用它的肉棒很很撞击着身下的肉体。
女孩露出恍惚的表情，发出甜美的声音。
“啊！好舒服……再深入一点。”
当女孩自己把屁股抬高时，她会摆动臀部以便插得更深。
从湿漉漉的裂缝中流出爱液，魔物的性器每次进出的时候，都会发出咕噜咕噜的猥亵水声。
那副模样简直就像野兽交配一样，如此猥亵淫荡的光景。
“啊嗯……啊啊啊！我已经遵照您的命令去召唤冒险者了……啊嗯……我会找到一个拥有丰富魔力的人来献祭，给您的！”
强奸女孩的魔物，在夜空中闪耀着血色的眼睛狞笑着。
“呵呵，原来如此，因为吃掉的村民也差不多了，就让那些力量强大的冒险者们，当作我复活的粮食吧！”
女孩听到魔物的话，脸上露出喜悦的表情。
“啊，太高兴了……能为主人效劳……太荣幸了……啊嗯，主人的肉棒，真好……”
魔物听到这句话后，满足地笑了起来，开始更加剧烈地扭动腰部。
“你想要长生不老，对吧？这个愿望，只要为我尽力服务，我将赐予你永生！”
“是……啊嗯……我会加油的……嗯啊啊……再用力，用力……啊哈……嗯啊啊！”
姑娘仰着身子高潮了。
但即使如此，魔物的动作依然没有停止。
“呵呵，还不行，还要让我好好享受呢？在多服侍一下！”
“是……啊嗯……为了主人我愿意……嗯呼……在让我舒服一点吧。”
在那之后的一段时间里，魔物按照自己的欲望不断侵犯着女孩。
女孩被快乐支配的头脑里，只有一个想法，那就是为支配她的主人服务。
充满淫靡空气的房间里回荡着淫荡的水声和抽打肉体的声音，不知道是不是到了高潮，屋子中的女孩发出了，更大的喘息声。
然后夜幕降临……
～
～
～
～
～
～
冒险者公会中前往讨伐吸血鬼的剑士道格拉斯、牧师克莉丝塔、魔术师约翰娜三人，经过数日后，来到了位于罗萨奇领地，近郊村庄的领主宅邸。
房子虽然老旧，却保养得很好，客厅和家具都很豪华。
但是，那个房间的主人
--
代理领主的管家似乎有些坐立不安。
“您来了……请坐……”
说完，他坐在对面的沙发上。
“我是来自冒险者公会的『草原之风』领袖道格拉斯，可以请教一下委托的内容吗？”
剑士道格拉斯用一种平静而坚毅的语气问道。
“是的……其实我们家的长女，玛丽亚
·
海伍德小姐被吸血鬼袭击了……”
然后清清嗓子继续说下去。
玛丽亚是这座宅邸主人的女儿，今年已经十六岁了。
几天前的深夜，像往常一样在自己房间就寝的她，从房间里传来了惨叫声。
女仆们赶到后，发现她倒在地板上。
我们找来医生进行治疗后，她恢复了意识，没有生命危险。
但是她的身体上残留着被吸血鬼袭击的人，才会有的特殊淤青。
从那以后，她就一直把自己关在房间里。
领主的私兵是半农半兵，本身没有强悍的士兵，面对吸血鬼更是毫无办法。
在陷入困境后，大家只能寄希望于，前来支援的冒险者。
听到这里，一直沉默不语的身穿神官服的少女克莉丝塔开口了。
“被吸血鬼攻击过的淤青嘛！……就是『吸血鬼吸血鬼的新娘』的标记吧？虽然不亲眼看到还不能确定，但能让我来治疗试试吗？”
那是被吸血鬼袭击的女性身上，都会浮现出像黑玫瑰一样的淤青的症状。
这就像是被吸血鬼魔力侵蚀的人，所受到的诅咒一样，据说被侵蚀的人会逐渐衰弱，最后会走向死亡。
淤青最初的形状像是蔷薇的花蕾，但是慢慢的会开花，等到完全开花的时候就为时已晚了。
据说过去受害的女性为了获救，都需要由司祭以上的神职人员，进行解咒魔法的治疗，或者讨伐魔力的根源，也就是吸血鬼本身。
“委托的优先顺序，首先是治疗大小姐，其次是讨伐吸血鬼，这样可以吗？”
“好的，麻烦您了，那么我立刻带您去小姐的房间，请跟我来。”
说完，管家站了起来，接着三位冒险者前往领主女儿的房间。
那是一间位于宅邸最深处、带有豪华门扉的房间。
管家抓住门把手，打开了沉重的门。
“打扰了，大小姐，我带客人来了。”
房间里摆放着豪华的家具和桌子，一个女人躺在房间中央的洁白大床上。
房间的角落里还老老实实地趴着一只大黑狗，大概是宠物吧。
拉上厚厚窗帘的黑暗房间里，盖着毛毯睡在床上的金发少女惊讶地抬起头。
尽管她还很年轻，但她的外表很漂亮，就像一个精致的洋娃娃。
但是她的眼睛下面有着淡淡的黑眼圈，很明显她的身体状况并不好。
“啊……你们……”
“初次见面，我是剑士道格拉斯，受冒险者公会的委托而来。”
说着，道格拉斯低下了头，另外两个人同样打着招呼。
“魔法师约翰娜”
“我是克莉丝塔祭司，请多关照。”
听到这里，女孩松了一口气。
她看起来很紧张。
“那个……谢谢……我听说是父亲委托的，为了素不相识的我，特地……”
“哪里哪里，这也是工作上的事。所以我马上就来，首先想确认一件事……”
道格拉斯继续说道。
“请让我们看看吸血鬼所造成淤痕，不知道是否方便。”
“那个……请不要看太久，太害羞了……”
这么一说，玛利亚有些扭捏，红着脸蛋，她的确是个纯洁的小姑娘，身体怎么可能被异性看到。
“对不起，是我考虑不周了，这样吧，让克莉丝塔祭司留在房间里，让她检查胎记，有什么需要就叫我们。”
克莉丝塔默默地点点头。
“那我们先出去吧，约翰娜和我去看看房子周围，那只吸血鬼有没有留下什么痕迹。”
说完，道格拉斯和管家离开了房间。
只剩下克莉丝塔和玛利亚，还有女仆的室内，有种尴尬的气氛。
“嗯……那我就恭敬不如从命了，大小姐请不要害羞，让我看看被袭击的地方吧？”
“是……”
玛丽亚解开胸前的纽扣，露出白皙的肌肤。只见左边乳房上方，有一个开得很大的蔷薇状黑色痕迹。
“就是这个嘛！会不会很痛？”
“没有……只是有时会隐隐约约地感到，发烧发热。”
克莉丝塔听后沉思起来。
（这确实是吸血鬼攻击时，才会留下的痕迹……但是被攻击才几天就变成这么大，很奇怪啊？不过现在还是得赶紧解咒！）
克莉丝塔很擅长打破这种诅咒，所以这次也一如既往的专注于念动咒语。
“啊！？”
突然感觉到背后有动静，转身的瞬间。
一直站在身后的女仆，已经用手臂把克莉丝塔固定住了。
“你要干什么？放开我！”
“我在这个房间里施了‘消音’的魔法，声音传不到外面的哦♪”
眼前的玛丽亚表情骤变，胸口大大敞开，痴痴地笑着。
她的眼睛红红的，瞳孔像野兽一样纵向裂开，已经变成了非人的东西。
“怎么可能……已经变成吸血鬼了……”
“这一切还真是顺利呢，我没想到你会这么轻易就和我一个人待着，也多亏了你的配合，我才能轻而易举地住你。”
“你的目的到底是什么？”
“实际上，我们真需要一个具有强大魔力的祭品，我认为像你这样勇敢的牧师是最合适的，所以我想请你帮帮忙。”
“怎么可能！！”
“现在看着我的眼睛！”
玛丽亚猩红眼眸闪烁着迷人的光芒。
（不要盯着她的眼睛看！）
克莉丝塔意识到，这是吸血鬼的“催眠的魔眼”，试图将脸移开，但身后的女仆不允许，并按住了她的脸。
我想闭上眼睛转移注意力，但为时已晚被魔眼的视线贯穿的克莉丝塔，身体失去了反抗力量。
“来吧，乖乖的，你是我的人偶！”
“我是人偶…不、不是的…我是…克莉丝塔…我不会输给吸血鬼的…”
“啊哈，了不起的祭司大人，你还能抵抗呢，可是没用的哦。”
玛丽亚舔了舔克莉丝塔的脖子，张大了嘴巴少女的嘴中有着，吸血鬼特有的尖锐牙齿。
被束缚住的克莉丝塔，就这样被玛丽亚咬住了柔软的脖子。
脖子流出鲜血，玛丽亚用手指沾满，卷起克莉丝塔的祭司长袍，露出下腹部白皙的肌肤，用血描绘出淫靡的纹样。
花纹淡淡地闪耀着粉红色，克莉丝塔的身体也发生了变化，心脏猛烈地跳动起来，感觉热血沸腾。
全身发烫，汗流浃背，呼吸急促，胸口的乳头前端坚硬的挺起。
爱液从她的私处流出，湿润了内裤。
“啊啊……不行……这样下去的话……我……会被吸血鬼操纵……不想想办法的话……”
克莉丝塔拼命抵抗，但玛莉亚却在她耳边低语。
“瞧，心情舒畅多了吧？让我们老老实实地轻松一下吧？”
“嗯……哈……不……我绝……绝对不会……向……向吸血鬼吸血鬼屈服的。”
“真顽固，不过越是这样的孩子堕落的时候就越快乐。”
玛丽亚把舌头伸进克莉丝塔的耳朵里。
“呀！啊……不行……”
克莉丝塔打了个寒战。
玛丽亚好像很享受这种反应似的，执拗地责备着。
克莉丝塔的脑子里充斥着，追求快乐的欲望。
但是即使如此也不能跨越最后的底线，继续忍耐。
玛丽亚一边揉着克莉丝塔的胸部，一边轻声说着甜言蜜语。
“不用忍了……感到舒服，是因为淫纹……所以没办法的……你什么都没做错。”
“……我……不错吗？……嗯……不用忍……”
（没错……这是因为淫纹的关系……不是我希望的……所以我什么都没做错……）
“来吧，多感受一下……接受我吧。”
“嗯……好……好舒服。”
（明明不能接受……却又无法违抗……）
克莉丝塔不自觉地回答。
这时，克莉丝塔下腹部的淫纹，猛烈地发光。
（这是什么……身体擅自活动……）
违背克莉丝塔的意思，自己屁股跌坐在地上。
然后仰面躺下时，双脚变成大大张开的姿势。
双手钻进自己的僧衣裙子里，透过内裤抚摸着小穴。
那里已经湿漉漉的，随着手指划过发出啾啾的声音。
克莉丝塔开始疯狂地刺激自己的性器。
“不行……这样太丢人了……不阻止的话……”
但是克里斯塔的手指并没有停下来，反而越来越激烈，声音自己发出来了“啊！哈啊哈啊……嗯嗯！……这里……感觉真好……嗯！……不行……这种事情要是学会了……会变成习惯的……啊啊！”
玛丽亚抓住克莉丝塔的手腕，让她停下动作。
“哎呀，真是个坏孩子，你那么喜欢手淫吗？”
“不……不是的……这是因为淫纹……啊啊啊！放开我……求求你……让我放开你！……我好难受……好难受……”
克莉丝塔的眼中失去了理性，取而代之的是对快乐的渴望。
玛丽亚看到她的样子，一边吃吃地笑，一边和她说着。
“好啊，我喜欢率直的孩子，来，你想更舒服一点吧？不要害羞，说出来吧。”
“想……想要更……更……更舒……舒服一点。”
克莉丝塔用祈求的声音说着，曾经的羞耻心几乎要消失了。
玛丽亚满意地笑了笑，把手放在克莉丝塔的内裤上。
保护克莉丝塔小穴的白布被揭开，露出无毛的美丽山丘。
“哎呀，真可爱，那么，
--
让你久等了，主人。”
房间角落里的黑狗慢慢地走了过来。
他的眼睛闪着红光，嘴里露出锋利的犬齿。
那副模样简直就是魔犬本身。
下半身耸立着形状凶恶的刚直，前端滴着透明的液体。
“来，克莉丝塔，舔吧”
（好厉害……多么可怕的形状……啊……不对！我不会输给吸血鬼吸血鬼的）
“讨厌……讨厌……我……”
克莉丝塔摇摇头。
“哼……还想抵抗嘛……可是没用的。”
玛莉亚一摸到克莉丝塔的下腹部，淫纹就发出了妖艳的光芒。
克莉丝塔的子宫隐隐作痛。
下腹部深处开始发热，爱液从阴道内汩汩流出。
克里斯塔感到全身都在翻腾。
身体失去了力量，思绪逐渐消散。
（不行……使不上劲……）
无法聚焦的空洞眼眸所映照出的是眼前的巨大肉棒。
克莉丝塔仿佛被操纵似的，摇摇晃晃地四肢着地，按照玛丽亚说的伸长舌头。
然后，轻轻舔着眼前魔狗的肉棒。
苦涩的腥臭味让我头晕目眩。
“啊啊……好难闻的味道……咕噜……好臭……讨厌……不要让我舔魔狗小鸡鸡……为什么……嘶哈……为什么好闻……啊啊啊，舌头停不下来啊。”
克莉丝塔的口内分泌出大量唾液，每次舌头一动，就会发出咻咻咻的淫靡水声。
克莉丝塔用舌尖刺激肉棒。
渐渐地，舌头变得大胆起来，像舔冰棒一样用黏糊糊的动作刺激着整个肉棒。
“好厉害……好强壮……好烫……舌头烫……啊唔……啾……啾……”
克莉丝塔的理智完全荡然无存，自己主动贪婪地吮吸着魔犬的巨根。
那是平常的克莉丝塔绝对不会做的行动。
但是现在的克莉丝塔却在无意识中，按照魔犬的意愿为其服务。
然后玛丽亚看到她的样子咧嘴一笑，抚摸着克莉丝塔的头发继续发号施令。
“那样的话，不管过多久都不会好的哦，好好吞进身体最里面去吧♪”
克莉丝塔没有拒绝少女的提议，依言张大嘴巴将魔犬的肉棒一口吞入喉咙深处。
“呜咕！？……噗哈哈！……嗯嗯！”
虽然因为太大而感到呼吸困难，但是克莉丝塔并不在意，开始认真吞咽。
一股强烈的雄臭直冲鼻腔。
“好厉害……好大……这还是第一次……讨厌……好闷……啊嗯……嘴里好奇怪……味道都渗出来了……要变成随时都想品尝肉棒的变态了！”
克莉丝塔完全遵从自己的意愿，用嘴巴服侍着，每次吞咽都发出咕嘟咕嘟粗俗的声音。
双手揉搓着魔犬的肉茎，不断重复刺激着。
克莉丝塔的嘴角流着口水。
魔犬的肉棒扑通扑通地跳动着，显示它已经接近极限了。
克莉丝塔开始最后冲刺，用力吸气。
这时，魔犬的腰部开始抽搐，释放出大量的精液。
其量非比寻常，眨眼间，克莉丝塔小小的口腔内就充满了白浊的黏液。
咕噜……发出声响，克莉丝塔把那些全部喝光。
然后，露出了一脸陶醉的表情。
（啊……好难闻的味道……多好吃啊……这么多……好幸福啊……）
克莉丝塔的身体发烫，爱液从她的私处汩汩流出。
玛丽亚则适时的，在克莉丝塔耳边继续低语。
“光是舔舐肉棒就弄得这么湿，你这母狗还真淫荡，主人的肉棒大人，还可以让你更加舒服哦，知道该怎么办吧？”
那声音里包含着比以，往更加淫欲的回响。
听到那个声音的瞬间，克莉丝塔感到全身发痒。
（啊……好强的诱惑……无法抗拒）
克莉丝塔坚定的点点头，在地板上做出m
形的开腿动作。
裙子里已经湿透，短裤已经没用了。
克莉丝塔用她的手指展开自己小穴。
“请……请……请在这里……享受母狗的阴部……主人的……肉棒……”
对于这个猥亵的请求，魔犬舔舔嘴唇，慢慢地靠近。
克莉丝塔则满怀期待地看着它，逐渐靠近。
魔犬肉棒的前端一下子触碰到了克莉丝塔的裂缝。
这时，门外响起了敲门声和女仆的声音。
“打扰了，冒险者不久就会回到宅邸。”
“哎呀哎呀，时间不多了啊？真没办法。”
“啊……怎么会……”
克莉丝塔沮丧地叹了口气。
“没关系……只要你乖乖听话，以后我会好好跟你做下去，对吧？好好听着。”
玛丽亚用食指在，克莉丝塔的额头上敲了敲，给了她一个暗示。
（咦？不知为何，我的脑袋一片空白，我不知道自己想什么……）
--
忘记这里发生的一切吧，你一直在治疗我，明天你再独自来到这个房间，然后……会给你所渴望的奖励！
少女把命令一个接一个的刻进，克莉丝塔的脑子里，如优美的演奏一样，在上面完成催眠。
“把你是主人的奴隶这件事，牢牢的记在心里……”
“是……我知道了。”
克里斯塔用空洞的眼神回答，然后就昏过去了。
～
～
～
～
～
～
道格拉斯和约翰娜检查了房子周围，看看附近的村民，是否有任何可疑的迹象，但都是徒劳的。
于是他们决定先宅邸和克莉丝塔会合。
回到宅邸后，管家说她还在大小姐的房间里。
随后在女佣的带领下进入房间，里面有半坐在床上的玛丽亚，以及坐在旁边椅子上一边喝茶一边谈笑的克莉丝塔。
克莉丝塔看到同伴，叫住了他们。
看来诅咒比想象中要强，解咒需要时间。
因为对玛丽亚大小姐的身体也有负担，所以今天暂时休息，从明天开始在进行解咒。
克莉丝塔抱歉地说着，这会给后续的讨伐行动带来不便，但希望在多等三天。
对此，道格拉斯笑着回答说没什么好在意的，约翰娜也点了点头表示同意。
按照领主的安排，三人在宅邸的客厅里，各准备了一间单间，吃过晚饭后，就准备休息了。
克莉丝塔向着同伴道了晚安，把房间锁上，只剩下她一个人。
整理好妆容，准备上床睡觉的她，在即将进入梦乡时，却突然觉得心中有种朦胧的感觉。
“怎么回事，总觉得有什么不对劲，啊……不行……想不起来……了！”
克莉丝塔拼命想唤起记忆，却怎么也想不起来。
她对此感到焦躁不安，但还是闭上了眼睛。
于是，心中涌进了本不应存在于记忆中的淫荡、倒错的影像。
呆呆地看着自己被魔犬，从后面扑倒蹂躏着，并发出娇声的影像。
那是从来没有过的强烈快感。
克莉丝塔的手指不知何时摸到了自己的私处，开始不自觉地自慰。
“不行……我……克莉丝塔……主人的奴隶……啊……我要……快……快点侵……侵犯……回到主人身边……”
这种行为逐渐变得越来越激烈，最终达到高潮。
克莉丝塔抽搐着失去了知觉……
第二天，当道格拉斯和约翰娜来到餐厅时，克莉丝塔已经开始吃早餐了。
就像昨天没发生什么事一样，用平常的样子跟两人打着招呼。
吃完饭后，克莉丝塔直接前往玛莉亚小姐的房间，剩下的两人则前往屋外打听消息。
克里斯塔走到玛丽亚的房间，敲了敲门。
“我是克莉丝塔，我可以进来吗？”
“请进～”
门后传来玛丽亚的声音。
不知为何，克莉丝塔一听到那个声音就觉得浑身发抖。
“打扰了。”
克莉丝塔抓住门把手，慢慢转动。
走进房间，里面一片昏暗，窗户上挂着厚厚的窗帘。
而在房间中央那张有华盖的大床上，只穿着内衣和睡衣的玛利亚，被魔犬推到在地，从后面向进攻着。
魔犬巨根毫不留情地侵犯着玛利亚的小穴，玛利亚的口中不断发出动听的喘息声。
而魔犬则一边用力捶打着腰部，一边舔着玛丽亚的脖子。
这种刺激让玛利亚全身颤抖，更加强了勒紧肉棒。
“啊啊啊……要去了……要去了……要去了呜呜呜呜呜！！”
魔犬的精液大量注入，玛丽亚迎来了高潮。
但是魔犬没有理会，继续活塞，玛丽亚也继续因为快乐而扭动着身体。
那样子简直就是兽类之间的交配。
“啊……克莉丝塔小姐……你来了……你看。”
玛丽亚说完就把屁股转向克莉丝塔，然后叉开大腿。
“啊啊……你看啊……我的小穴里，有主人的大肉棒啊……啊啊！好厉害……”
玛丽亚开始扭动她的臀部，好像在向克莉丝塔炫耀。
站在入口处的克莉丝塔，看到她的痴态不禁咽了口唾沫。
昨天的痴态在她的脑海里一个接一个地复苏。
“咦？为什么……？奇怪……我明明不记得做过那种事……身体好痛……咕……”
克莉丝塔以坚强的精神，和虔诚的信仰，努力坚持下去。
但是与克莉丝塔的意志相反，身体却越来越热。
“为什么……我是侍奉上帝的信徒……却对这种肮脏的行为感到兴奋……”
克莉丝塔虽然拼命忍耐，但还是无法抑制身体的火热，终于跌坐在地上。
“啊，上帝保佑……这个祈祷……献上……嗯嗯！啾啾～”
拼命想要编织圣句，却被不知不觉靠近身边的玛利亚，用浓厚的深吻堵住了嘴巴。
克莉丝塔拼命闭上嘴巴抵抗，但在玛丽亚柔软温热舌头的引诱下，克莉丝塔的力量渐渐消失了。
不久后，克莉丝塔的嘴巴被完全侵入，双方的舌头缠绕在一起，克莉丝塔的手臂无力地垂了下来。
“啾波～不行！这种行为是神不允许的……”
克莉丝塔的脑子一片空白，意识也开始模糊。
当玛丽亚松开嘴唇时，克莉丝塔的表情完全放松了，但她的心还没有碎。
“……感觉很好……但是不行……我不会输给……圣神的……虔诚的信徒……吸血鬼。”
但是从克莉丝塔嘴里说出来的话，很微弱，好像随时都会消失。
玛丽亚看了，咧嘴一笑，又把嘴唇贴了上去。这次比刚才更猛烈地侵犯，克莉丝塔的口腔。
两人的唾液混合在一起，淫靡的水声响彻整个房间。
玛丽亚用舌尖温柔地抚摸着，克莉丝塔也像是回答似的，张开嘴巴迎接玛丽亚的舌头。
每当两人的舌头纠缠在一起时，快感的电流就会在克莉丝塔的脑海里流动。
玛丽亚的技巧是绝妙的，克莉丝塔的理性逐渐被融化了。
主动伸出舌头。
“噗哈～啊……好舒服哦……嗯啾
……好想要更多……啾啾……”
两人的舌头长时间交缠在一起。
当玛丽亚终于松开嘴唇时，克莉丝塔的眼睛已经失去焦点，凝视着虚空。
“好孩子，现在回想一下，你到底是什么人？”
玛丽亚的眼睛闪耀着深红色的光芒，散发着迷人的魔力。
被那双眼睛贯穿，克莉丝塔的脑海里再次闪过自己背德地恳求着魔犬的记忆。
“呀！？……对了……我……我……啊哈
……想起来了啊！”
克莉丝塔的表情再次崩溃，脑海中的理性消失了。
而且他的口中还伴随着甜美的叹息，流露出无意识的话语。
“我……克莉丝塔是……主人的……雌奴隶……”
克莉丝塔用手抚摸自己的胸部和下腹部，身上整齐宽大的祭司服，没一会便凌乱不堪。
克莉丝塔的呼吸越来越急促，越来越难以忍受。
“啊……好厉害……主人的……肉棒……看起来好……好好吃……好想要……”
映入她眼中的不是人，而是魔犬的肉棒。
她下意识地把手伸进自己的裙子里，手指在裂缝里摸了摸，确认自己已经湿透了，然后发出咕噜咕噜的声音。
玛丽亚满意地看着手淫的克里斯塔，命令道。
“克莉丝塔……好孩子……看来你又变回母狗了，你可以坐在那里看我和主人做爱，只要你乖乖听话，主人也会疼爱你的。”
玛丽亚说着，自己又趴在地上，像狗一样叫着接受魔犬的刚直。
“啊……我也想……那样……”
克莉丝塔的脑子里已经一片空白，只能看到眼前的景象。
每当魔犬从背后捅她抽插，玛丽亚丰满的胸部就会剧烈地摇晃。
那乳房上浮现的黑色蔷薇花纹，比昨天扩散的更大，现在正是淫靡之花盛开之前。
那朵蔷薇一旦开花，她就会完全堕落成吸血鬼的下仆，重生为吸血鬼的一员！
明明知道这一点，克莉丝塔却只有一种感觉。
（我也想和她一样，成为主人的下仆……！）
这时，克莉丝塔的脑海里突然浮现出一句话。
你是主人的奴隶，这是对玛丽亚的暗示。
克莉丝塔眼中情欲之火熊熊燃烧。
克莉丝塔摇摇晃晃地走到床边，一边看着被魔犬侵犯的玛利亚，一边开始玩弄自己的私处。
“啊……主人啊……给我……也给我……啊……好厉害……啊！”
克莉丝塔娇喘着，脸上带着甜蜜的放荡表情，仿佛在幻想着和主人做爱的同时自慰。
魔犬立直身体改变姿势，像是要炫耀给克莉丝塔看似，开始猛烈地插入身下的玛利亚。
“啊啊啊……真好啊……玛利亚小姐……大肉棒……啊……好……好厉害……”
克莉丝塔一边摆弄着自己的秘密，一边露出淫靡的笑容注视着眼前两人的行为。
魔犬猛烈的插入，让玛丽亚的意识几乎要飞起来，但下一瞬间却被强烈的快感拉了回来。
“呀呜！？不行……现在……正在……高潮……啊！要来的！！咿咿！！”
玛丽亚高潮了，然后喷了出来。
但是魔犬还是停止动作，反而愈演愈烈。
“不行……玛利亚，要坏掉了……高潮不会停止的……啊啊！好厉害……啊啊心情好好的……”
克莉丝塔一边看着玛丽亚的样子，一边难过地呼吸着，自己也想早点被侵犯。
“啊啊啊……不行了……已经……要坏了…………”
玛丽亚正准备再次达到高潮。
就在这一瞬间，魔犬张开大嘴，把它的獠牙刺进了玛丽亚的脖子。
“啊啊啊啊啊！！”
玛丽亚发出痛苦与快乐交织的惨叫，不断地抽搐着、抽搐。
魔犬一边咬住玛丽亚的脖子吸着血，一边咚咚咚地开始射精。
注入了大量的精液，玛丽亚流着欢喜的泪水接受了这一切。
“啊……出来了……主人！好多热的……啊？啊啊啊啊！？”
玛利亚一边战战兢兢地颤抖着，一边感受着注入体内的精液，然而情况突然发生了变化。
胸前的黑色蔷薇花蕾完全开花，从中喷出邪恶的魔力，将玛丽亚的身体完全吞噬。
“啊……啊……啊啊啊啊！！”
玛丽的形象逐渐改变。
她的皮肤变得苍白，耳朵像半精灵一样又长又尖，眼睛变得又红又亮。
她咧嘴笑了笑，露出尖锐牙齿，那简直像是吸血鬼样子，那就是吸血鬼！
“咕……啊……啊哈哈哈！”！
我是主人的眷属……完全转生为吸血鬼，啊！
太棒了……这样一来，我就成了，永远不会衰老的存在了呢看到她的样子，克莉丝塔的心脏猛地一跳。
“主人的……眷属……”
克莉丝塔脸颊发红，呼吸急促。
克莉丝塔的背脊上有一股电流般的快感，尽管她所要拯救的对象堕落成了吸血鬼，并将被永久奴役！
克莉丝塔对此的想法早已改变，爱液也会从她的私处溢出，为了让自己沉浸在快乐中，而不断激烈地自慰。
然后身体终于到了极限，克莉丝塔身体抽搐迎接高潮。
“啊呜呜……呜呜呜……呜呜呜！！”
小穴大口大口地喷着水，浑身发抖，最后瘫倒在地。
魔犬看到克莉丝塔的痴态，满足地发出了声音。
魔犬眯起眼睛，张大了嘴巴。
老人特有的沧桑，腐朽般的声音从它口中响起。
“贪婪的母狗，下一个就轮到你了，你准备好成为我的眷属了吗？”
对于这个充满魅力的问题，克莉丝塔的身体因为快感而颤抖，但还是拼命抵抗。
“不行……我是……侍奉主神的神职人员……吸血鬼……明明是敌人……”
魔犬听到这句话，咧嘴一笑，然后走近克莉丝塔，把肉棒按在她，充满情欲的脸上。
克莉丝塔试图用双手把它推回去，但它纹丝不动。
不仅如此，魔犬还更加用力地推了过来。
鼻腔里弥漫着雄性的气味，充满克莉丝塔的脑海！
“啊……好……好臭……嗯呼……”
克莉丝塔的眼中渐渐失去了理性……。
她下意识地伸出舌头，用舌尖地舔着魔犬的肉棒。
“对不起……对不起……上帝对不起……克莉丝塔是个坏孩子。”
她流着泪向上帝道歉。
魔犬听后，笑容更加灿烂了，并将肉棒缓缓塞进她的嘴里，充满整个口腔！
“啊
？呜呜呜呜！？呜呜呜呜呜！”
虽然克莉丝塔发出苦闷的叫声，但魔犬却毫不在意地开始摇动腰部。
“啊啊啊啊！好痛苦……好难受啊……啊啊……可是……”
克莉丝塔流下了眼泪，但同时也感到了另一种被侵略被征服的快感。
“啊……好……好舒服……啊……好啊……”
克莉丝塔主动撅起嘴，吸住了魔犬的东西。
“再……给我……啊……”
克莉丝塔抬头看着魔犬，表情呆滞。
魔犬看到她这个样子，更加激烈地反复进行活塞运动。
不久，似乎接近了高潮，魔犬的动作变得更加深入。
克莉丝塔似乎也感觉到了这一点，自己也跟着行动起来。
魔犬在用力一击之后，将大量的精液吐进克莉丝塔的口中。
她的表情看起来很痛苦，但还是把这魔犬赏赐的精液都喝光了。
随后魔犬拔出来，克莉丝塔则发出了依依不舍的叫声。
魔犬把脸凑近克莉丝塔的耳边低声诉说，听起来就像魔鬼的诱惑一样甜美。
“呵呵……成为我的眷属吧，那样我将赐予给你永恒的快乐。”
克莉丝塔咽了咽口水。
这一瞬间，克莉丝塔的心中产生了些许的迷惘。
“我……我……呜呜呜……”
但是，在内心纠结的克莉丝塔身后，成为低级吸血鬼的玛利亚抱住了她，并温柔地将獠牙刺进了她的脖子。
克莉丝塔的身体在颤抖，慢慢地，她的俏脸发红，眼睛也湿润了。
“啊！？啊啊……啊啊
……不行
……每当吸血的时候……就会放松下来……头脑一片空白……我不知道……我想要更多……被吸血也能如此快乐……”
这一刻，克莉丝塔的迷茫消失了。
“啊……上帝原谅我……啊……”
克莉丝塔环住魔狗的脖子，亲吻魔狗的嘴唇，将自己的舌头缠绕在，魔犬伸出的舌头上。
就这样，一人一狗贪婪的亲吻在一起，在交换了大量唾液后，克莉丝塔终于离开了。
此时她的那双眼睛，已经失去了理智，淫荡的光芒，在里面诡异地闪烁着。
克莉丝塔慢慢地站起来，转向魔犬，跪了下来。
然后双手合十，祈祷，那副模样简直就是圣女本身。
但是她的表情就像充满欲望妓女一样扭曲。
克莉丝塔喃喃自语，眼神淫荡而坚定。
“啊……会……会……会成为您的眷属的……所以……求求您……快……快点让我也舒服一点……”
克莉丝塔毫不犹豫地回答后，便伸手到自己的私处用指尖玩弄起来。
“哈哈哈哈哈！好吧！那就如你所愿吧！”
魔犬仿佛在嘲笑，这样的克莉丝塔似的，露出它尖锐的獠牙。
克莉丝塔神情恍惚，把自己的僧袍卷起来，露出她的秘密。
她张开双腿，露出臀部，像刚才玛利亚一样，撅起洁白的屁股，自己掰开密裂。
从那个裂缝中溢出了爱液，甚至滴到了大腿上。
“主人啊……我的处女小穴……请主人品尝
……请多多疼爱我吧”
她放弃了身为神职人员的骄傲，堕落成了一只渴望雄性的发情母狗。
看到克莉丝塔的痴态，魔犬勃起得更加粗壮了。
魔犬覆盖在克莉丝塔的身体上，以后入的姿势，将肉棒挺进到克莉丝塔的小穴。
随着啪嗒一声，肉棒进入了克莉丝塔体内。
克里斯塔向后仰着身子欢呼起来。
“啊！进来了！好烫！好粗！”
巨大的肉棒，一边咔嚓咔嚓地撕裂着处女膜，一边向着更深处挺进，克莉丝塔非但感觉不到疼痛，反而有一种强烈的快感。
克里斯塔流着泪接受了这种感觉。
不久，龟头抵达子宫口，克莉丝塔身体僵硬，痉挛，达到高潮。
魔犬也在身后开始了激烈的运动。
激烈的水声响时，克莉丝塔口中也发出了甜美的喘息。
“啊，啊，啊啊，好厉害，好厉害，主人的肉棒！！要把我的一切都压碎了
！”
魔犬在克莉丝塔的阴道内蹂躏般，横冲直撞。
克莉丝塔则跪在下面狂喜欢呼，多次达到高潮。
“又来了！又来了！要坏掉了！”
魔犬无视颤抖抽搐的克莉丝塔，继续责备她。
克莉丝塔在哭泣，但她的声音里有一种难以掩饰的喜悦。
魔犬进一步提高速度，将肉棒刺入克莉丝塔的最深处。
子宫口被压扁的克莉丝塔，因为受到太大的冲击而翻着白眼。
魔犬则开始了，释放蕴含着自身魔性的精液。
“堕入魔境吧！为我献上美味的鲜血，然后成为眷属吧！！”
“是……会的……所以……请……请吸我的血……血！”
魔犬用腰部狠狠地抵在克莉丝塔的屁股上，让精液充分渗透进她的身体。
“啊啊啊啊！！！”
魔力的侵染，使得克莉丝塔再次高潮了，她的臀部不受控制猛烈地抽动着。
就在这时，魔犬张开大嘴，把它的獠牙刺进了克莉丝塔柔软的皮肤里。
然后啜饮着温热的血液。
“啊哈哈……啊哈哈哈……”
用不聚焦的眼睛，凝视着虚空，克莉丝塔的身体也随之发生了变化。
她的胸前浮现出黑色蔷薇花蕾形状的花纹。
这是吸血鬼猎物的证明，代表着“吸血鬼的新娘”的印记，此刻就烙印在她白皙的肌肤上。
克莉丝塔和魔犬之间的魔力路径被连接，其本身的魔力开始与身后邪恶的魔力，相互轮转，交换，与腐蚀。
她的眼睛微微泛猩红色，身上散发出邪恶的魔力。
相反，克莉丝塔身上醇厚的魔力吸走后，这种滋润将魔犬巨大身躯，变得更加庞大，更加艳丽和狰狞，獠牙和爪子伸长，得到了彻底进化。
完成从魔犬到魔狼的进化，咬住克莉丝塔脖子的獠牙被拔出，魔狼一边温柔的舔着，克莉丝塔还在流出鲜血的颈部，一边说话。
“这样你就永远是我的仆人了，为我提供了如此充分的魔力，我很满意。”
“是的……主人……克莉丝塔是吸血鬼大人永远的仆人。”
克里斯塔陶醉地微笑着，眼睛里闪烁着迷人的光芒。
她匍匐着趴到魔狼脚边，在刚才贯穿她身体的强壮肉棒，面前低头。
然后毫不犹豫地含在嘴里开始服务。
“主人请尽管吩咐人家，嗯……好吃……”
克莉丝塔正在疯狂地舔舐着魔狼的肉棒。
那副模样简直就像在品尝世间最美味的食物！
魔狼满足地笑了。随后对着克莉丝塔低语。
“既然如此，今夜就为我破开封印，好好加油吧，到时我会赏赐你最棒的礼物！”
放开魔狼的肉棒，克莉丝塔露出微笑。
她趴在地上，屁股高高翘起，对着魔狼说道。
“好的，交给我吧，但忍不住了，主人请先安慰一下人家啦。”
魔狼得意地笑了笑，又开始侵犯克莉丝塔。
就这样，牧师克莉丝塔被魔狼刻上了，永远快乐和奴役的誓言。
“醒来吧，我的仆人”
那天深夜，克莉丝塔感觉到胸前的黑玫瑰在发烧。
我把手放在胸前，感觉心脏在咚咚地跳。
她看向窗户，那里似乎有人在呼唤她，只见外面站着一只巨大的黑色恶狼，仿佛要融入黑暗中。
他的眼睛发着红光，嘴里露出尖锐的牙齿。
随后魔狼转身向宅邸后面的森林走去。
克莉丝塔毫不犹豫地从窗户爬出去，跟着魔狼进入森林。
她走过茂密的树丛，在连月光都没有的黑暗中，来到了一个开阔的地方。
这是一个被树木环绕的小广场，中间有一个古老的石头祭坛。
魔狼在它面前停下脚步，回过头来看着身后的克莉丝塔。
魔狼眯起眼睛，用老人般的声音命令道。
“那个祭坛上贴着可恶的神之封印，由你来破坏吧！”
砰的一声，胸前的印记随着那声音反应而变得热烈起来。
克莉丝塔按照吩咐检查祭坛上的石碑。
“原来如此，上面记载了很久以前，教会花费巨大的代价，讨伐了强大的吸血鬼，却无法将其从不死性中消灭，不得已只好将吸血鬼的灵魂加以封印。嗯嗯，神职人员的结界，虽然结界被施加了层层封印，哎呀，这种封印术式是在教会里教过的，所以很熟悉，当然，也有解决的方法！”
尽管明白如果释放出，这样的吸血鬼会发生什么，克莉丝塔还是毫不犹豫地连续念诵“解咒”的魔法，开始破坏祭坛的结界。
“呜呼呼，表层的结界全部被破坏了，之后只要恶意玷污祭坛，就能完全解除封印……所以
……主人请在这里侵犯我！”
克莉丝塔面色红润，掀起裙子，手撑在祭坛上，屁股向后翘着，向主人炫耀着自己的小穴。
克莉丝塔的心中已经没有了羞耻心，只想着服侍主人。
魔狼把脸凑近克莉丝塔的秘处，开始用舌头爱抚她。
克莉丝塔浑身颤抖，发出甜美的叹息声。
魔狼充分舔光了克莉丝塔的爱液后，将挺拔的肉棒插入克莉丝塔体内。
魔狼从背后猛烈地撞击她的腰部。
克里斯塔则气喘吁吁地向后靠着。
不久，或许是达到了高潮，克莉丝塔猛地仰起头，胸前的黑色玫瑰又张开了一点，成长起来。
与此同时，一股热流涌入阴道。
受到冲击而再次迎接高潮的克莉丝塔，在魔狼再次开始抽送时，以甜美喘息回应。
“啊，好啦好啦，高潮
，啊哈
，好热啊，身体被主人吐得满满的
，肉棒好舒服！”
克莉丝塔露出淫荡的笑容，自己也开始摇起腰来。
为了让魔狼的肉棒舒服点，她拼命摇晃着臀部，那姿势猥琐得简直不像个牧师，但对现在的她来说，那就是一切，都是为了快感，为了主人。
魔狼满足地笑着。
“可恶的母狗，不会说人类的语言。”
克里斯塔被野兽抓住并被强奸的背德感让她兴奋不已。
“好啦，对不起，我不是人类，而是母狗汪、汪汪，很高兴的母狗！”
克莉丝塔任由魔狼摆布羞辱。
神职人员污秽的爱液和魔物的精液混合在一起，哗啦哗啦地散落下来出来，玷污了祭坛。
每次祭坛的封印破裂，封印在里面的邪恶魔力就会泄露出来。
过了一会儿，精液再次注入克莉丝塔的阴道，从结合处溢出。
但即使如此，魔狼的肉棒还是坚硬膨胀着，不会从阴道内脱落。
于是，第二回合开始了。
克莉丝塔胸前的蔷薇，一边将黑暗的魔力吸收，一边反过来吸取她醇厚的魔力送往魔狼。
她也一边在情绪中扭动身体，一边拼命地继续为魔狼服务。
也许是从裂开的封印中，充分吸取了溢出的魔力，魔狼的身姿出现了变化。
刚才还和狼一样形状的身体，渐渐地上半身变成了强壮的人形，头部是狼的形状，毛发比漆黑的黑暗还要黑，变成了人狼形态。
变化结束后，狼人伸手抓住克莉丝塔的腰，从后面指责她。
克莉丝塔全身都充满了快感，但狼人却毫不在意地继续抽送。
狼人把脸贴近克里斯塔的耳边，低声说道。
“母狗，你还要装傻到什么时候？你应该明白，你也要迎接自己的命运了，重生为我的仆人吧。”
（……如果听从这句话……作为人就结束了……我是人类）
克莉丝塔的眼睛里闪过一丝茫然，她还没有理解其中的意思，狼人没有给她机会，从后面张口咬住她的脖子。
克莉丝塔的身体受到电流般的冲击，视野变得一片空白。
这种冲击也传到了胸前的黑色玫瑰花，克莉丝塔的玫瑰大大地展开了黑色的花瓣。
狼人依然咬着她的脖子，贪婪地喝着克莉丝塔的血液。
她的身体不停地抽搐着。
胸前的玫瑰花以迅猛的势头绽放，更有如荆棘的常春藤花纹在身上蔓延开来。
克莉丝塔感觉脑海中有什么东西破碎了，她也理解了主人的话语……
“啊，会变的。我会变的，我要作为主人的仆人重生，我要永远侍奉在主人身边，请主人将，将我的一切全部吞噬殆尽！”
这种转变是戏剧性的。
克莉丝塔的手脚长满了白色的毛发，指尖长出了厚厚的利爪，变成了狼爪。
从腹股沟到丰满的乳房都暴露着美丽的肌肤，从手指到手臂，从脚趾到大腿根部都覆盖上了野兽般白色的浓密毛发。
她眼睛的颜色变成了月亮般的金色，瞳孔纵向裂开，像魔族一样发出妖异的光芒。
尾骨上长出一条毛茸茸的白色大尾巴，跟随克莉丝塔高涨的情绪，而是大幅度地摇摆。
克莉丝塔身体的变化没有停止，兽耳从头顶探出，獠牙生长从嘴角露出。
月光照耀下，它那洁白而美丽的毛色，她居然变成了狼人。
对于超越人类的感受，克莉丝塔像喝醉了酒一样，露出迷茫的表情。
成为雌性狼人的克莉丝塔，本能的在祭坛前，四肢着地，摆出狗一样的姿势。
诱惑地摇晃着尾巴，讨好着眼前强壮的漆黑色狼人。
“汪，主人，汪，哇哈
，哇哈～”
狼人看着她，满意地笑了，然后扑倒在她身上，重重地撞了一下她的臀部。
克莉丝塔的阴道内，化为了兽人特有的柔软与强韧名器，它紧紧收缩包裹住，主人的肉棒。
狼人一次又一次地刺向克莉丝塔的子宫口。
克莉丝塔则高兴得吐出舌头，喘着粗气，身体陪和着主人。
也许是达到了高潮，克莉丝塔的私处不断喷出淫水，打湿了祭坛。
狼人就这样把克莉丝塔推倒在祭坛上，抓住她丰满的乳房，用手指缠住乳头玩弄着。
克莉丝塔变得敏感的身体颤抖着，发出欢喜的声音在快乐中挣扎。
“哇哦
，主人！”
狼人在克莉丝塔的身上舔来舔去，有时还会咬她一口。
克莉丝塔全身都受到刺激，故意扭动着身体，疯狂挣扎。
不久，似乎又到了极限，克莉丝塔的阴道剧烈收缩。
狼人也配合着，在克莉丝塔高潮的瞬间，将精液释放出来。
克莉丝塔像是要把狼人的精液榨干一样，用力勒紧小穴，直到主人注入的精液，全部被吸收进自己身体。
克莉丝塔喘着粗气看着狼人。
黑狼则抓住克莉丝塔的下巴，让她抬起头，然后在她耳边说话。
“怎么样，和我合二为一的感觉如何？”
“哇呼
，太棒了，主人，人家再也无法变回人类了，可以永恒的陪在主人身边真好！”
克莉丝塔一边陶醉于自己获得的感受，一边抱住狼人。
克莉丝塔用脸颊摩擦狼人，摇动尾巴来表达她的喜悦。
“对，就这样，将我释放出来的仆人，这是你应得的幸福，我会永远将你养在身边，今后作为我的仆人，作为我忠诚的母狗，奉献一切侍奉我！”
“哇！我知道了，感谢主人，我会把我的一切都给你！”
“哼！那我就尝尝你的身体到底是什么滋味。”
“哇，哇，哇
，主人，请尽情的享受人家！”
狼人狼再次咬住了克莉丝塔的脖子，并开始吮吸她的血液，这种疯狂地快感，彻底让克莉丝塔痴迷。
她因为被主人吸血，被使用，感到陶醉，脑内溢满幸福感，嘴角浮现出淫荡的笑容。
过了一会儿，狼人松开嘴，对克莉丝塔表示赞赏“你的血真好喝！是有着如同香气四溢的红葡萄酒一般浓厚、强劲芳香的极品味道。”
“啊哈
，被主人夸奖，真是光荣啊！”
克莉丝塔浑身被幸福包围，靠在狼人身上，嗅着主人身上的气味。
狼人温柔地抚摸着，克莉丝塔的头，克莉丝塔也眯起了眼睛，露出了愉悦慵懒的表情。
“嗯，享受过美味的血液之后，结界的破坏也该进入最后的收尾阶段了。”
狼人将克莉丝塔抱在怀里，用手抓住克莉丝塔身后长出的白色毛茸茸尾巴。
当克莉丝塔的尾巴被触摸时，她浑身一颤，面色潮红，嘴中不由得发出热烈的呼吸声。
狼人用力抓住尾巴根部，慢慢地揉搓着。
克莉丝塔在狼人的怀里扭动。
“啊，这样也好舒服喔，主人再多一点！”
“哼哼，那就朝这边下流地撅起屁股。”
克莉丝塔翻过身来，趴在地上，然后高高地抬起腰，摆出一个转身面对狼人的姿势，撅起屁股。
然后，像是邀请似的开始左右摇摆腰肢。
“小狗，请给小狗奖励～”
克莉丝塔伸出舌头，喘着粗气，乖乖等待狼人下一步行动。
狼人绕到克莉丝塔身后，双手抓住克里斯塔的腰，将自己的肉棒夹在克莉丝塔的裂缝中。
“哈、哈、哈、哈！”
爱液从克莉丝塔的秘处溢出，使其更顺滑，也给克莉丝塔带来快乐。
她也随着狼人的动作，开始上下移动。
肉棒沾满了爱液，滑溜溜的，这次狼人把它按在了屁股上，用肉棒来回试探。
克莉丝塔的肛门开始抽搐，准备接受即将到来的肉棒。
狼人举起克莉丝塔的尾巴，用肉棒抵住她露出的肛门。
当克莉丝塔明白了主人的意图后，用充满期待的眼神看着狼人。
“啊哈，请一定要用母狗，那讨厌的屁眼啊！汪！”
狼人狼似乎是为了回应克莉丝塔的视线，一口气将肉棒插入克莉丝塔的屁穴。
“恩，屁股里有主人的东西，啊哈，呜呜，好厉害！”
克里斯塔仰起背，全身抽搐，但狼人却毫不客气的抽插。
与克莉丝塔阴道内不同的是，屁穴的挤压和蠕动，肠内触感让狼人露出满意的笑容，抓住尾巴加速运动。
成为兽人后被强化的身体，无论是小穴还是屁穴都成为了极品的名器。
“你真是个优秀的屁穴奴隶，我这边也会尽情疼爱你的！”
“哇！啊，好开心喔！啊啊啊，肚子好痛！！好像要翻过来了！！哇！好刺激哦！”
克莉丝塔像野兽一样咆哮着，忍受着狼人的责备。
不知是肠液还是白浊液的东西，从兽人之间背德的屁眼性交间哗啦哗啦地飞散开来，无比污秽地玷污着祭坛。
结界以前所未有的速度，被侵蚀得支离破碎，被封印的魔力开始溢出。
狼人紧紧抓住克莉丝塔的腰部固定住，然后更加用力地顶进克莉丝塔的屁穴。
克莉丝塔用爪子，在地板上抓来抓去，试图忍受这种快感。
但是，这种程度的抵抗，被主人的冲击和幸福感所包围。
不久，狼人的射精感越来越强烈，他用腰部撞击，越来越用力。
咕噜，咕噜！！！！
“去吧，去吧，去吧，我的仆人！”
在狼人达到高潮的同时，克莉丝塔也颤抖着一同，达到了高潮。
大量的精液注入克莉丝塔体内，她的肚子像孕妇一样隆起。
狼人从克莉丝塔的肛门中拔出肉棒，失去塞子的屁穴彻底崩溃，大量白浊的液体流出，玷污了祭坛。
滴滴答答地滴落下来，把祭坛上染成一片白色，邪恶的白色。
被解放出来的邪恶魔力被人狼所吸收。
“嗯，被封印的灵魂已经取回了，之后只要将失去的魔力补充回来，就可以完全复活了！”
克里斯塔瘫软在狼人狼的怀里，但她恢复了知觉，用头在狼人狼的胸膛上蹭来蹭去，撒娇。
狼人温柔地抚摸着她的头，在她耳边低语。
“呵呵，不做人了，重生为我眷属，感觉如何？”
“太棒了汪，我是主人忠实的仆人，这么幸福的话，早点与主人相遇就好了！”
克莉丝塔抬头看着狼人，脸上带着幸福的表情。
“好吧，黑夜还很长，我会一直侵犯下去，直到满意为止。”
“啊哈，主人！快来啊！小母狗已经准备好了……”
克莉丝塔高兴地叫了起来，舔了舔狼人的脸颊。
然后双手分开屁股，摆出接受狼人肉棒的姿势。
流淌着爱液的小穴和不断收缩淫乱屁穴，像是在邀请主人一样期待着。
“淫荡下流的母狗，无论是阴部还是肛门都可以随意使用，伟大的主人，请随意使用吧！”
蓬松美丽的大尾巴和丰满雪白的屁股摇来晃去，变成雌兽的克莉丝塔，猥亵地乞求着。
她的脸上已经没有了，当祭司时的影子，而是一张沉溺于快乐的雌性脸。
这位虔诚的祭司变成了吸血鬼的走狗，她的身体和灵魂都已被邪恶所感染，改变，再也没有了恢复的可能……
“那么，就让我来用吧。”
“啊哈！感谢主人，主人邪恶的粗壮大肉棒，又要进来啦！”
就这样，两只野兽的娇声，在茂密的森林深处不断回响！
～
～
～
～
～
～
～
～
～
～
第二天，当道格拉斯和约翰娜来到餐厅时，克莉丝塔和平时一样，已经开始吃早餐了。
就像昨天什么事情都没有发生一样，平静的跟两人打着招呼。
“起床了？今天天气真好！”
看到克莉丝塔一如既往的样子，道格拉斯和约翰娜也打了招呼。
吃完早饭，三个人各自分头去做各自的工作。
克莉丝塔来到玛利亚的房间敲门，然后走了进去。
与昨天相同的情景在眼前再次上演，只穿着内衣和睡衣的玛利亚，就被魔狼压倒在地，正在抽插着。
“啊啊，我刚刚得到了，让克莉丝塔小姐堕落的奖励喔，请再等一下喔♪”
克莉丝塔没有像昨天一样纠结，在看到玛莉亚的痴态时，便露出了相同的表情，羡慕地叫了起来。
“
真好啊，我也想尽快得到主人的关照。”
魔狼扯着喉咙笑了起来，一边继续侵犯玛丽亚，一边说道“我虽然复活了，但还没有足够的魔力，对了，你的同伴中，有个魔力很高的小女孩吧？把她也作为祭品献给我吧！”
克莉丝塔听到这个消息后，解除了伪装成人类的样子，将藏起来的尾巴露了出来，左右摇晃，眯起染成金色的兽眼，露出狰狞的犬牙，扬起邪恶嘴角……
道格拉斯和约翰娜，还在村子里调查线索。
“唔，从昨天开始，克莉丝塔的样子就很奇怪。”
魔法师约翰娜看到周围没有人后，低声对剑士道格拉斯说。
“是吗？还是平时的样子啊！”
“确实和平常一样，但是，魔力的流动有些不协调，总觉得有什么被，强行压抑的感觉。”
“嗯……？那么，我们接下来该怎么办？”
“考虑到克莉丝塔落入敌人手中的可能性，我们必须采取行动，可以释放强有力的暗示，或者高级诅咒，我们要把接下来的对手，想象成高等级的强大吸血鬼。”
道格拉斯若有所思的思考着。
“高等级吸血鬼，真的吗？……这是最糟糕的情况，那我们从新制订讨伐的案件吧。”
“吸血鬼需要用人质拖慢我们的脚步，也就是敌人应该也准备的不完全，应该无法正面击败我们，说不定还在设计陷害我们的动作呢？”
“好吧，为了以防万一，我们提前行动，一起攻破陷阱吧，悄悄去消灭吸血鬼。”
道格拉斯和约翰娜制定了一个计划，带着一个冒险家的天真微笑。
～
～
～
～
～
～
村长告诉道格拉斯和约翰娜，村里的猎人在北方森林深处看到了骷髅。
“北之森就是领主府邸后面，那片广阔的地方吗？”
“没错，看守森林的人会定期巡逻，那种地方一般不会出现亡灵，所以我认为应该是异常事态。”
“好吧，也许那里有吸血鬼的根据地，我们去确认一下，约翰娜，我们走。”
两人回到领主的宅邸后，向管家传话，说要前往北之森进行调查。
当他们离开时，克莉丝塔叫住了他们。
“请等一下，如果对手是亡灵的话，我的圣魔法也会派上用场的，我也去吧。”
虽然告诉克莉丝塔希望她能留下来，担任大小姐的护卫，但是三人坚持不肯同行，不是更奇怪嘛。
最终三个人来到树林里，小心翼翼地走着。
尽管是白天，森林里还是被茂密的树木挡住了阳光，一片昏暗。
寂静的森林，连鸟叫声都听不见。
感觉不到任何生物的气息。
简直就像是害怕什么东西，所以全部屏息躲藏起来一样……
正当约翰娜想着这些事的时候，前方突然传来咔嗒咔嗒的骨头碰撞声，道格拉斯举起剑，把注意力转向声音的方向。
（声音的来源有5个，不，有5个以上吗？）
我看着那个方向，向约翰娜打招呼。
“约翰娜，前方的交给你了，发现敌人用你的魔法，先发制人。”
“收到，克莉丝塔请负责后方警戒。”
“是！我知道了！”
三人背靠背，警戒着四周。
然后五个骷髅兵，从前面的灌木丛中冒了出来。
约翰娜念出咒语，十几块拳头大小的石块升到空中以箭一般的速度砸向了骷髅群。
2具骷髅轰然倒塌，剩下的3具也受到了较大的伤害。
道格拉斯抓住机会迅速向前一步，冲向骷髅。
他将骷髅头挥下的长剑弹开，回手用刀，砍下骷髅的头颅。
又闪身将横砍过来的大斧避开。
道格拉斯从地上一跃而起，从头顶一击粉碎了手持大斧的骷髅，在落地的同时又斩杀了另一具骷髅。
打倒所有骷髅之后，约翰娜一边看着周围一边说道。
“没事，周围好像没有其他魔物了。”
呼，一口气，三人放松了心底紧张。
“那太好了，不过人数还真不少，克莉丝塔也没受伤吧？”
“是的，我没有问题的，谢谢关心。”
克莉丝塔微笑着，双手交叉放在胸前，做出祈祷的动作。
“主～在照顾我。”
“……”
道格拉斯挠了挠头，抬头看着天空。
就在道格拉斯背对着克莉丝塔向前看的一瞬间，克莉丝塔的瞳孔纵向裂开，金色的瞳孔闪烁着妖异的光芒。
从背后把手伸向道格拉斯的后背。
它的胳膊上长满了白色毛发，爪子像狼爪一样锋利。
克里斯塔的手刺穿了道格拉斯的胸膛，鲜血飞舞。
“……啊？”
克莉丝塔目瞪口呆地站在那里，看着道格拉斯被自己的手臂刺穿。
“太危险了……我早就料到你会在战斗中，或者疏忽的地方下手，没想到你这么快就动手了。”
本应贯穿的道格拉斯，如海市蜃楼般消失，克莉丝塔，被人从后面用剑抵住。
“为什么？我明明将……！”
“约翰娜挂的‘海市蜃楼’是幻影魔法。做了个好梦吧？”
“……啊！！！”
克莉丝塔急忙跳起来，拉开距离，解除伪装，姿态瞬间变成有着白色毛发的兽人。
克莉丝塔犹豫了一会儿，不知道是打算逃跑还是决一死战，道格拉斯可不会犹豫，主动开始追击。
克莉丝塔用爪子接住剑，然后利用这个势头翻身抬腿踢了出去。
道格拉斯拔回剑，退后一步躲开，并保持距离。
“果然不简单，不过，脚下也很危险哦？”
“泥沼！”
当约翰娜吟唱完毕，克莉丝塔脚下的地面像液体一样泥泞，瞬间淹没了脚踝。
克莉丝塔使出全身的力气想要挣脱，结果噗通一声沉到了腰部，就连慌忙伸出的手，也连同手臂一起沉到了沼泽里。
克莉丝塔就像掉进了一个无底的沼泽……随后地面恢复了原来的硬度，完全束缚了克莉丝塔。
“这下子跑不了啦，又不至于要了你的命，先你老老实实待一会儿吧，一瞬间就结束了！”
在道格拉斯向克莉丝塔发起进攻的瞬间，约翰娜阻止了他。
“道格拉斯，危险！”
就在这时，一个骷髅从树丛的阴影中出现了！数量虽然少，但是它的外观却与普通的骷髅不同。
全身覆盖着生锈的铠甲，体格是普通骷髅的数倍，右手握着巨大的斧头。
一边劈砍周围的树木，一边挥舞巨臂，将大斧砍向道格拉斯。
道格拉斯被如此咄咄逼人地，气势震撼，在千钧一发之际，堪堪躲过了大型骷髅的一击。
但是脚下的地面确被震得粉碎。
摔在地上的道格拉斯爬了起来。
“这是巨型骷髅吗！
这家伙魔抗很高，由我负责处理，约翰娜在后面支援！”
“收到，我掩护你！”
“拜托你了！！”
说完，道格拉斯就冲了上去。
道格拉斯拔出长剑，侧步避开大斧劈下的一击。
随即不退反进，更进一步，扑入怀中，对准巨人侧腹便是一刀。
咔嚓一声，金属相互碰撞的声音响起。
刀刃被盔甲弹开，没有造成致命伤。
“好硬啊……！”
道格拉斯向后瞥了一眼，看了看约翰娜。
约翰娜似乎已经吟唱完毕，进入了释放魔法的姿势。
“火球！”
放出的火球命中巨人的脚边引起爆炸。
虽然没有造成伤害，但似乎成功地转移了它的注意力。
道格拉斯为了不错过这个机会，再次砍了过去。
这次直接对没有盔甲的脚膝关节部分，发动斩击。
噢噢噢噢噢……
巨人骷髅关节的骨头被破坏，失去平衡，跪了下来。
道格拉斯脚下一用力，准备再次给予重创，他跳起来，一口气从头顶挥剑而下。
一阵沉闷的声音响起。
道格拉斯的攻击击中头部粉碎头骨。
巨人的身体因为砸碎了头部的核心而崩塌。
“呼……好危险。”
战斗结束后，道格拉斯长长地吐了一口气，擦了擦额头上的汗。
“你……你没事吧……约翰娜？！！”
道格拉斯转过身，看着约翰娜所在的方向，突然意识到自己的失败。
克莉丝塔被埋的地方，出现了一个大洞，约翰娜和克莉丝塔都不见了。
～
～
～
～
～
～
～
～
……不爽被绑住手脚的约翰娜露出懊恼的表情。
不知道这是哪里，被推倒在地下室的石板上。
“我来了，没想到二位竟然发现了我的事……如果主人，再不派援军过来，那就危险了。”
克莉丝塔盯着约翰娜喃喃自语。
就在这时，魔狼也带着玛丽亚来到了地下室。
约翰娜认为这里应该是领主宅邸的地下室。
魔狼用嘶哑的老人声音说道。
“克莉丝塔，那个小女孩是魔法师吗，抓得好！”
克莉丝塔咧嘴一笑。
听到那个声音的约翰娜，用轻蔑的眼神望着魔狼开口“你就是一切的始作俑者嘛，虽然伪装成狗，但其真面目我也早就预料到了。”
“你知道我的身份？”
“能够控制克莉丝塔，并将其在一天之内完全侵蚀，操控强力魔物，你恐怕是……领主级的吸血鬼吧！真是大意了！”
“哈哈哈……”
“然后呢？你打算怎么处置我？”
“我的目的，就是要从你身上获得魔力，玛丽亚，你先来好好疼爱她吧。”
听到魔狼的命令，玛丽亚开心地笑了，然后慢慢地脱下了礼服。
胸前丰满的乳房上刻着一朵硕大绽放的漆黑玫瑰。
“好！呵呵呵，我会温柔的……”
玛丽的形象逐渐改变。
她的皮肤变得苍白，耳朵像半精灵一样又长又尖，眼睛变得又红又亮。
她咧嘴笑了笑，露出自己尖锐的牙齿。
约翰娜看到吸血鬼的样子，脸都扭曲了。
“……那个姿态，下级吸血鬼！？”
“答对了，放松，让我吃掉你，好吗？”
“住手！！”
约翰娜尖叫着，但她不会因此停下来。
玛丽亚慢慢走过来，抚摸着约翰娜的脸颊。
“哎呀，真可爱，而且好香……真受不了。”
“别碰我，好恶心。”
“别害怕，很快就会舒服的！”
她把手放在约翰娜的下巴上，强行吻了她的嘴唇“嗯！嗯！！”
约翰娜拼命地想要反抗，但是双臂被绑住的状态下是无法逃脱的。
约翰娜泪眼汪汪地闭着嘴，但玛丽亚用舌头硬生生把她撬开。
“嗯咕，咕噜噜噜。”
“咕噜咕噜。”
像蹂躏一般吞噬约翰娜的口腔，然后唾液被灌了进去。
约翰娜拼命抵抗着，不将唾液吞下去，但不久就到了极限。
“咕咕，咕咕，咕咕。”
“嗯，真是个好孩子，那就让我们再来点别的感受吧。”
玛丽亚慢慢地用舌头抚摸约翰娜的脖子，享受着跳动的血管。
“呜呼，我感觉到一股温暖可口的血液在流动。”
玛丽亚用尖锐牙齿咬向约翰娜的脖子。
锋利的獠牙，撕裂了约翰娜柔嫩的肌肤，鲜血直流。
玛丽亚把陶醉的品味着，不想浪费任何一滴。
“嗯哈，太甜了，快上瘾了。”
约翰娜忍受着疼痛，但为了保持清醒，她做了个深呼吸，让自己平静下来。
但这种行为是徒劳的。
约翰娜的胸前同样浮现出了，黑色蔷薇花蕾的图案，这是“吸血鬼新娘”特有的标记！
与此同时，身体感到一阵发热，一种无力的感觉袭来。
“呜呜，这样不好，这样下去会失去理智的。”
玛丽亚听着约翰娜的话，眯起眼睛，脱下约翰娜的衣服，赤裸着身子，趴在约翰娜身上。
“啊啊，这么可爱的女孩子，竟然成了我的东西……真好。”
“我不会输给你的”
“呵呵呵，还在逞强，不过身体好像已经很诚实了哦？”
玛丽亚抓住约翰娜的小乳房，粗暴地揉捏着。
约翰娜本能的发出了一声尖叫。
玛丽亚似乎听到这个声音，而兴奋起来，更用力地抓住她的胸口。
因为刺激，约翰娜的下腹部深处，有一股热流涌了上来。
“住手，我疼，我要你住手，住手。”
“哎呀，怎么会这样？这里明明湿得很呢？”
玛丽亚把手指伸向约翰娜的私处，舀出她的爱液。
“你看，你的身体已经准备好了，不过我会让你的身体融化得更快一些。”
玛丽亚抓住约翰娜的双脚，左右分开。
约翰娜令人尴尬的一面暴露无遗。
“不要！不要看！”
“哎呀哎呀，就算你这么说，这里还是一副欲火焚身的样子。”
玛丽亚把脸贴近约翰娜的两腿之间，伸出舌头沿着裂缝舔了舔。
“咿呀！？”
“呵呵，真是可爱的反应。”
玛丽亚的舌头来回舔了好几次，然后探进小穴。
在里面温柔地移动。
“啊！不行！那里很脏吗？嗯、嗯！”
“唔，啾噜噜，啾噜噜，啾噜噜噜。”
“哦，不要，这样不行，啊！”
玛利亚轻咬约翰娜的阴蒂，吸得更用力了。
约翰娜因为这种强烈的快感，而臀部抖动，到达了高潮。
“啊啊啊啊啊！！”
“哎呀哎呀，高兴死了，那么，差不多该把纯洁献给主人了吧。”
玛丽亚翻转约翰娜的身体，让她趴下。
然后抓住约翰娜纤细的腰，让她摆出屁股向外突出的姿势。
魔狼眯起红色的眼睛，微微一笑，慢慢地向着约翰娜靠近。
然后把那个姿态从四足行走的魔狼，变成了人狼形态。
用两条腿站立，向约翰娜展示下半身的刚直。
那是远远超过人体尺寸的规格大小，吓得约翰娜浑身发抖。
“咿！？”
“没关系，很快就会舒服的。”
狼人抓住约翰娜的腰一口气插进去。
那一瞬间，约翰娜的视线被染成了一片白色覆盖，头脑中仿佛迸出无数火花般绚丽。
强大的肉棒被塞进少女狭窄的阴道里，仿佛听到了，咔嚓咔嚓，处女膜破裂的声音。
人狼的肉棒毫无意外的轻松推开肉壁，向着深处前进，小穴溢出了破瓜的血。
“哈哈、哈哈……”
“呵呵，怎么样？进到里面了，第一个男人的味道怎么样？”
狼人露出狰狞的笑容，问着约翰娜，但她没有时间回答，因为她已经奄奄一息了。
尽管如此，她还想努力编织着话语，但从嘴里漏出来的只有嘶哑的喘息声。
“啊，勒得不错，它在缠住我呢，是为了不让我的肉棒离开嘛？”
狼人趴在约翰娜的背上，凑到她耳边低声说着“我要开动喽，好好的忍着，让我看看。”
“啊！？”
下一瞬间，活塞运动以惊人的力量开始。
“啊、啊、啊啊啊啊啊啊！！”
因为太过激烈，约翰娜的嘴里溢出了惨叫般的声音。
“来，让我更开心一点。”
狼人动作更加激烈，肉棒反复敲打着约翰娜的子宫口。
“啊！我的肚子要裂开了！！”
“哼哼，你不用担心，以后你每天都会求着我品尝的，习惯一下。”
“咿咕呜呜呜呜呜！！”
狼人进一步加快速度，进行激烈的抽插。
“啊、啊、啊、啊啊啊！！”
约翰娜的身体开始抽搐，达到高潮。
“呵呵，果然不愧是魔法师，饱含芳醇的魔力，真是美味。”
狼人说完就把尖牙刺进了约翰娜的脖子里。
吸血的感觉，从痛苦转变为狂喜只是一瞬间的事。
“啊啊啊啊！！啊啊！”
砰！在心脏剧烈跳动的同时，约翰娜胸前的玫瑰花蕾缓缓绽放，一直变化到即将开花。
--
我仿佛听到喀嚓一声，我身体中蕴含的魔力，仿佛连接在了眼前的吸血鬼身上。
“呵呵，我要把你那浓厚的魔力全部吸出来……恩？”
狼人从约翰娜身上的刻印，吸取魔力的瞬间，感觉到了违和感。
明明含有至今为止从未吸过的浓厚魔力，却有着扭曲的积淀。
“这是什么？狼惊讶地惊呼！”
这时被蹂躏在身下的，虚弱的约翰娜也不在沉默。
“
……我可是天生就拥有比普通魔法师，十倍魔力的天才，而且在被捕时，我就特意喝下了，用强大魔物制成的特殊魔力补充药剂，它能在让我，在拥有巨大魔力的同时，使我陷入魔力中毒的特殊状态，我早就猜到，你抓住我的目的了笨蛋！”
面对开始说出危险话语的幼女，狼人扭曲了脸。
“以暂时提升10倍魔力为代价，1个月内都会变成魔力缺乏症，现在的我有10乘以10等于100个普通魔法师的魔力，那怕你是领主级吸血鬼，你知道一口气吸收了，这些魔力会怎么样吗？”
狼人想到的时候已经太晚了。
约翰娜体内那数量庞大的魔力洪流横冲直撞，通过黑玫瑰的刻印，强制纷纷灌入狼人体内。
这种情况，即使是狼人也无法忍受。
狼人的身体变得丑陋而臃肿，然后从内部爆炸化为碎片。
失去上半身的狼人，还来不及挣扎就死了。
至于约翰娜，她还在自己体内流淌的巨大魔力中，陷入僵直状态，全身都被人狼破裂时溅落的血液覆盖！
“啊！这、这样，我、我就赢了……”
不知道是不是受到魔力的影响，兽人克莉丝塔和下级吸血鬼玛利亚被吹倒在墙边。
幸运的是，两人都还有呼吸。
我现在就离开这里，和道格拉斯会合。
-
---想着想着，胸口突然觉得不对劲，奇怪？为什么与吸血鬼连接的魔力路径没有消失？
胸前即将绽放的黑色玫瑰，依然热烈地跳动着。
这时，黑色的雾霭从狼人的尸体中浮现出来，慢慢地变成了人形的影子。
“咕咕，刚才被你杀死的狼人，是这个宅邸的领主，可怜的男人，这只是我的替身，我的肉体早已灭亡，只有灵魂还活着！”
黑影这么说着，确慢慢蜕变成了实体。
看到它的样子，约翰娜露出了绝望的表情。
那里站着一个皮肤苍白、身材高大、体格健壮的中年男人。
长长的棕发，深红色的眼睛，被肌肉覆盖的身体像大理石一样光滑，没有斑点。
那充满沧桑眼神，让人忍不住想要沉醉其中。
但是他的表情，却露出邪恶扭曲的笑容，身体散发着令人不祥的魔力。
它散发出一种存在感，这种存在感，是约翰娜以前战斗过所有的魔物，都无法比拟的。
“谢谢你！因为你巨大的魔力，我才能够完全复活！”
约翰娜顾不上这些了。
因为眼前的领主级吸血鬼，所散发出来的强烈气息，压得她汗如雨下。
我感觉自己就像是被顶级猎食者，盯上的猎物。
如果你不逃跑，只有死路一条。
约翰娜本能地有这种感觉，但她的腿僵住了，动弹不得。
不仅如此，甚至陷入了连呼吸都无法顺畅的状况。
正当约翰娜拼命挣扎时，男人的手突然抓住了她的脖子。
约翰娜的身体就这样被用力勒紧，举到了空中。
约翰娜痛苦地尖叫起来，但他就这样毫不在意地举起她“你将获得至高无上的快乐，作为复活我的奖励！”
约翰娜吓坏了，牙齿开始打颤。
她的两腿之间，因失禁而形成水洼，那气味充满了整个房间。
吸血鬼大人并没有在意，约翰娜的失态，他把约翰娜推倒在地下室里的桌子上，抓住她的双腿，然后猛地刺穿了她。
“啊！！”
约翰娜狭窄的阴道再次被强行撬开，抵达了熟悉的子宫口，约翰娜尖叫着。
“啊……唔……”
肉棒在她的阴道里逐渐膨胀开来，没有一毫米的空间。
砰砰砰砰！！
她无法承受这样的打击，失去了知觉，但很快就会被痛醒。
“住手！求求你！啊啊啊啊！请拔出来！求求你！”
这句话听起来也很可怜，但吸血鬼的行动确只会更加激烈。
吸血鬼的肉棒非常长，对身为少女的约翰娜来说，大小连一半都还没进去。
但不管怎样，只要肉棒抵达小穴深处，就会重复抽插，进行活塞运动。
“啊！好痛！不要！不要！我要死了！不要杀我！”
剧烈的疼痛和压迫感，在约翰娜的身体里流淌，这个可怜女孩崩溃了，哭着泪水恳求。
吸血鬼的肉棒在约翰娜的阴道内蹂躏，每一次摩擦都会带来足以烧毁脑髓的刺激。
“痛苦，痛苦吗？那我就让你舒服一点”
“哦？”
我还没来得及理解吸血鬼，这句话的含义，就被插得更深了。
“噢噢噢噢！？”
我感到一阵从未有过的剧痛，但那只是一瞬间的事。
吸血鬼把獠牙刺进约翰娜的脖子，咬破她的柔软的皮肤，吸吮着她的血液。
“啊、啊呜……啊？……啊、啊啊！”
随着全身的血液被吸走的感觉，身体逐渐失去力量。
与此同时，先前的痛苦如谎言般消失了，取而代之的是难以置信的快乐。
很快，这种感觉贯穿了约翰娜的全身，将她的理智击得粉碎。
“啊！
为什么，我被！吸血了！我要坏了！这么舒服！舒服！”
猥亵的话语，从约翰娜的嘴里一个接一个地冒出来。
吸血鬼的腰部动作越来越激烈，与之成正比的，是约翰娜的声音也越来越大。
这个小小的阴道，无法容纳巨型肉棒，通过抽送一次又一次反复进出。
肉体相互碰撞的声音，在地下室里回荡着，当然伴随着约翰娜动听的喘息声。
当肉棒被拔出时，约翰娜的小穴，感到失落和痛苦。
“想要更多……想要更多……请继续用力插我吧……把我的身体填满！”
然后当肉棒刺入深处时，约翰娜这次为了不让它离开，阴道下意识地用力。
她更强烈地感受到肉棒的形状，这又是新的快感。
在吸血鬼的肉棒敲打子宫口时，约翰娜高潮了。
现在的约翰娜只想继续享受这种快感。
她的腰扭动得很厉害，也学会了主动配合吸血鬼的动作。
砰砰砰砰！！肉棒发出激烈的水声砸向约翰娜，这使她欣喜若狂。
也许快到极限了吧，越来越大的龟头在阴道内挤压，开始准备射精了。
约翰娜的阴道也，明显感觉到肉棒跳动，她更加紧张，试图挤压迎接这些献给自己的礼物。
“好吧，差不多该拿出来了！”
“好的，出来！在里面出来很多！在我身体里面出来很多！！！”
吸血鬼射精的同时，约翰娜也达到了高潮。
约翰娜的阴道壁剧烈收缩，就像是在榨取每一滴精液。
小小的身体，无法承受大量的精液流入，从结合部位溢出。
“嗯……嗯呼
……啊啊，约翰娜的阴道
……已经不是人用的了……它变成了吸血鬼的形状！”
约翰娜表情放荡，眼睛泛着淡淡的红光，犬齿已经长大，从嘴角可以看到。
她也开始成为吸血鬼了。
吸血鬼慢慢地把他的肉棒从约翰娜的小穴中里拔了出来。
随后吸血鬼命令约翰娜屁股撅起。
“是……我知道了……”
变得顺从的约翰娜，按照吩咐四肢着地，抬起屁股，转过身来，把屁股高高地伸向吸血鬼。
然后用双手展开自己的小穴。
这个地方看起来非常贪婪，花蜜滴落，期待着吸血鬼的疼爱。
“请侵犯我的内心……我希望你能更加侵犯我……”
这里有一个失去了人类尊严的可怜少女。
但她那被泪水和口水，弄得支离破碎的脸上却挂着笑容，沉溺于魔悦之中。
“好吧，如你所愿。”
吸血鬼带着满意的微笑，用再次勃起的肉棒，抵住约翰娜的蜜罐，一口气刺穿了它。
就像是被车冲撞，约翰娜小小的身体，不断弹跳摇晃着。
“啊，啊，啊，心情好好，肉棒的感觉太好了，一直很舒服，头变得很奇怪，啊啊，又要高潮了！咕噜！！！”
就在约翰娜尖叫着，向后仰去的瞬间，吸血鬼再次咬住她的脖子，吸吮着她的血。
“啊咕！？啊啊啊！！……这样下去的话……我就不是人类了！！……啊啊！”
快感再次笼罩了她的全身，但与此同时，约翰娜感到有什么东西在崩溃。
被吸血鬼的人也会变成吸血鬼，它们为了增加同族，而开始袭击人类。
也就是说，她会成为吸血鬼存在。
但约翰娜不讨厌这样的自己，反而觉得很自豪。
“啊，为了让吸血鬼大人吸血，就是我存在的价值……所以请多享用我吧……”
与内心的纠葛无关，身体仿佛在等待，下一个命令般疼痛不已。
吸血鬼反复进行一段时间的活塞运动，然后在她的体内，释放出大量的精液。
“啊，好烫，好烫啊！！吸血鬼大人的精液，在我的身体里，好多啊！太棒了！太棒了！”
每当吸血鬼的精液注入约翰娜的体内，她的身体深处，就会有一种被填满的感觉。
这种感觉让她感觉很舒服，在意识到的时候，约翰娜也主动动起腰，来寻求快乐。
被吸血鬼吸血，成为眷属。
这应该是人类生存下去，必须避免的最糟糕的事态，是一种令人绝望的状况。
但是现在对她来说，这是无上的幸福与自豪。
把自己的鲜血献给吸血鬼，让吸血鬼蹂躏自己，对约翰娜来说才是最大的幸福。
“求求你，请你再多侵犯我一些……让我成为你的奴隶仆人吧！”
“咕咕咕……好吧，你以人类来说，魔力高超又优秀，我就给你一个转世成为上等吸血鬼的机会。”
吸血鬼带着满意的表情回答，然后用双手抓住约翰娜的脖子把她举起来。
“啊……咕……”
吸血鬼用锐利的指甲，轻轻划伤自己的食指，然后将流出的血液送到约翰娜的嘴边。
约翰娜看着红色的水滴……
据说从强大的吸血鬼那里直接得到血的人，灵魂会被侵染，将作为新的吸血鬼重生。
但是，大部分的人类，因为无法忍受吸血鬼的血，而在重生之前就死去了。
就算一切顺利，也无法再见到阳光，也无法回到人类的世界。
但是约翰娜的心，已经被吸血鬼俘虏了。
她的表情陶醉至极，似乎在期盼着，即将到来的至福时刻。
约翰娜自愿伸出舌头，舔掉吸血鬼指尖滴下的红色血液。
约翰娜的常识，被嘴里甜美的味道冲淡了。
咚咚，咚咚，心脏剧烈地跳动着，视线变得通红。
然后体内吸血鬼的血液开始了侵蚀，将约翰娜的体内一个个细胞重新塑造，升华为新的存在。
约翰娜产生了一种错觉，仿佛有什么奇怪的东西，从她全身的血管里，钻进了她的体内。
与此同时，她感到一阵巨大的痛苦，尖叫起来。
剧烈的疼痛几乎让人失去意识，但不可思议的是，在她的堕落之下，连这种疼痛也变成了快感。
她全身抽搐，扭动了几分钟，痛苦终于平息下来，约翰娜调整了一下呼吸。
她的瞳孔纵向变得狭长，瞳孔的颜色发出鲜红的光芒。
“你挺过来了啊。我要把你身为人类的生命，全部吞噬掉，让你保持清醒，直到最后一刻。”
吸血鬼说着，然后用他的獠牙，刺穿约翰娜的脖子，咬破她的柔软的皮肤，开始喝血。
约翰娜体会到的快感，是以前给她的东西都无法比拟的强烈。
全身痉挛，充满了幸福感，可以感觉到大脑中所有思想都被重构了。
生命被吸走了，约翰娜为自己被杀的感觉而欢呼。
“啊、啊、啊，死，要死了，更多，请更多品尝我，杀掉我！”
当完全失去理智的约翰娜，露出破碎的笑容，恳求时，吸血鬼更加用力地咬住她的脖子，好像在回答她的问题。
约翰娜的身体不停地跳动着，胸前的黑色玫瑰花印浮现出来。
散发出不祥的气息。
胸前的黑色玫瑰花纹，花瓣大开，鲜艳地绽放着。
吸血鬼一边享受着约翰娜的血液，一边抱住了她的双腿。
他在约翰娜的耳边低声说着，把他的肉棒抵在她的私处。
“从今以后，我要让你成为我的眷属，你要感到荣幸。”
“好啦好啦！请杀了我！我要放弃人类！我要成为吸血鬼大人永恒的奴隶！”
被吸血鬼的话语刺激，约翰娜抑制不住内心的狂喜，不断撒娇！
下一瞬间，吸血鬼的肉棒刺穿了约翰娜的秘处。
人外的肉棒蹂躏着少女的子宫，在阴道内翻腾。
约翰娜因为受到太大的冲击而弓着背迎接高潮。
“嘻嘻！？嘻嘻！！！！！”
“咯咯咯！好极了！你那娇小的身躯，竟然能将我的东西吞到最深处，真是天生的女孩淫荡啊！”
吸血鬼满意嘲笑约翰娜的反应！
“喔喔喔，好厉害，好厉害喔！第一次遇到这样的，啊！”
随着吸血鬼的抽送，约翰娜的腰也跟着动了起来，互相为对方提高快乐。
也许是终于到了极限，吸血鬼的动作变得更加激烈。
“交出来了！好好接住！”
“来就好啦，人家等不及了啊！”
“嗷嗷嗷！！！”
仿佛是为了回应约翰娜的愿望，大量的精液充满了子宫内。
外来的精液从内部侵犯了约翰娜的子宫。
在这种刺激下，约翰娜再次仰面朝天，达到了高潮。
“啊呜呜呜！！！啊啊啊！杀了我啊！！”
“哈哈，这样你就回不去了！重生为我忠实的仆人吧！”
吸血鬼张开大嘴，把他的毒牙刺进约翰娜的脖子。
穿透少女肌肤、深深陷入其中的獠牙，将她的血一点不剩地吸走了。
“啊，啊，啊……”
被吸走生命的快感，让约翰娜的眼睛一翻，身体一下子无力了。
但是，这并没有阻止吸血行为的发生，吸干了所有的血液，直到心脏停止跳动为止。
约翰娜被吸干了所有生命，然后作为人类死去了。
但这是暂时的死亡，意味着辞去人类的工作与枷锁，获得新生！
停止的心脏再次跳动，吸血鬼的魔力，在体内奔走。
甚至约翰娜的灵魂也被重新塑造，成为新的存在。
她的样子很快就变了，几秒钟后，曾经熟悉的约翰娜就不见了。
她的皮肤苍白透明，瞳孔纵向裂开，变成深红色，耳朵像精灵一样尖尖的。
从她的背上长出了一对，巨大的蝙蝠翅膀。
嘴角露出尖锐的獠牙，胸前刻着盛开的黑玫瑰花印，将苍白的肌肤染上淫靡的色彩。
约翰娜的灵魂被黑暗吞噬了，她变成了一个完美的吸血鬼。
“呵呵……怎么样，重生的感觉如何？”
“太棒了，主人，我约翰娜重生为吸血鬼，可以永远侍奉在主人的身边，真是无比的幸福感！”
吸血鬼约翰娜，把手放在红润的脸颊上，看起来很是着迷。
“那么，我来给你作为吸血鬼的第一顿饭！”
吸血鬼向一旁，早已醒来的玛利亚举手示意，玛利亚转身在地下室的另一个房间中，带回了一个村姑，来到约翰娜面前。
村姑是个十七八岁、相貌淳朴的女子，手脚被铁链捆绑，无法抵抗地被拖着。
她的表情因为恐惧而扭曲，好像马上就要哭出来似的。
“啊！不、不要过来！求求你，不要杀我！我什么都愿意做！请你原谅我！”
“这是昨天抓来村里的家畜，你们可以尽情享用。”
“啊哈啊竟然会吃人……真的很
……看起来很好吃，我要吃了
～
”
约翰娜舔了舔嘴唇，用她锋利的爪子划破村姑的喉咙，把她的鲜血一滴不漏地全部喝干了。
村姑的血液甘甜而浓厚，随后她将死亡的村姑一扔，神情恍惚地喃喃自语。
“嗯呼，好吃，多么甜美啊！这就是人类的味道啊！比我吃过的任何东西都要美妙。”
对于已经成为吸血鬼的约翰娜来说，人血就像在品尝极品葡萄酒的味道，这是她无法拒绝的味道。
“很好，你看起来很喜欢，但是你现在必须吃掉更多的人类，然后把魔力献给我。”
“我会依照主人的吩咐，袭击人类，为主人收集足够的魔力，”
“回答得好，我的眷属。”
吸血鬼满意地笑了，然后抓住了约翰娜的嘴唇。
两人激烈地接吻，就像亲密的爱人一样，交换唾液，互相品尝着对方。
“嗯！嗯嗯！啾啾！”
花了很长时间，两人的吻终于结束了。
吸血鬼搂住约翰娜的肩膀，温柔地在她的耳旁低语。
“我要好好疼爱你那转世为吸血鬼的身体，把你的第一次献给我”
听到这句话，约翰娜用充满欲望的眼神，看着吸血鬼的肉棒，舔了舔嘴唇。
“啊，伟大主人，我约翰娜是一个永远忠于主人的雌性奴隶，所以主人请品尝，这个新生的吸血鬼处女小穴！”
约翰娜把手伸向自己年幼的胯部，用手指撑开阴唇，露出沾满爱液的私处。
“呵呵呵！好吧，那我就尝尝！”
吸血鬼把约翰娜推倒，把肉棒插入。
然后就开始猛烈地撞击腰部。
“哇哇哇哇哇！！真的好棒！！”
被主人侵犯的感觉，让约翰娜发出野兽般的声音。
昨天还是处女，现在的她确已经完全变成了性奴隶。
转生为吸血鬼的她，子宫也变成了吞噬主人精液异形器官。
她的阴道将吸血鬼的巨大肉棒牢牢地衔到根部，像是要榨取一般不断收缩。
吸血鬼的肉棒在刺激下，进一步膨胀，变得越来越大。
约翰娜的下腹部也明显的肿胀起来，肉棒的形状清晰可见。
被赐予的血液，为了更适合取悦主人，重新塑造了她的身体，连阴道和子宫都变成了最适合的形状。
被约翰娜的变化所鼓舞的吸血鬼，进一步加快了步伐。
似乎终于到了极限，吸血鬼的肉棒变大了一圈，开始准备射精。
约翰娜感觉到了这一点，她赶紧拼命地，想通过勒紧阴道，来获得更强烈的快感。
吸血鬼回应着约翰娜的行动，更加用力地蹂躏她的阴道，那个时刻终于到来。
哗哗哗！！大量的精液注入子宫。
约翰娜高潮了，全身因幸福而颤抖。
…………
成为吸血鬼眷属的约翰娜，肉体获得了比人类更长的寿命和更高的身体能力，让她可以完全沉溺于，主人提供的快乐之中了。
“请再多一点，请再多一点点侵犯我！”
“呵呵！真是贪婪的小淫娃，好吧！那我就如你所愿地疼爱你！高兴吧！从今以后，你永远都是我的了！”
“好～人家永远都是主人的！”
就这样，魔术师约翰娜的灵魂被黑暗吞噬，在永恒的时间里，将作为吸血鬼的仆人肉奴，而继续生存下去。
～
～
～
～
～
～
～
“可恶，可恶！”
在约翰娜被吸血鬼侵犯之后不久，距离村子很远的街道上，发生了战斗。
道格拉斯为了将吸血鬼的情报，带回冒险者公会，而独自一人奔向夜晚街道的途中。
比起救出同伴或任务失败的惩罚，让公会知道吸血鬼的危险更为优先。
但是，为了阻挡他这一路上，而屡次遭到骷髅、食尸鬼、僵尸等不死族的袭击。
“可恶，还要一天才能回到公会嘛！？”
当满月升上到夜空时，吸血鬼和他的追随者们，出现在咒骂的道格拉斯面前。
穿着黑色的贵族服，棕色头发和深红色的眼睛，有一种高贵的气质，中年吸血鬼出现了！
“嗯，一旦意识到状况不利，当天就全力逃走，虽然对你的行动了如指掌，但对老鼠来说你还是很聪明的。”
白毛狼兽人摇晃着尾巴回答。
“我也认为道格拉斯先生，会优先考虑把情报带回公会，而不是鲁莽地冲过来！”
身着黑色礼服，背上长着巨大蝙蝠翅膀，小个子女性吸血鬼扑哧一笑。
“很好的判断，但也很明显，走这条路也是预料之中的。”
“哈哈哈……就是这么回事，你的旅行就到此为止吧，乖乖地死在你以前的同伴手里吧。”
“开什么玩笑！我还没死呢！”
道格拉斯举起剑准备战斗。
但是，看到这样的他，狼兽人克莉丝塔和女吸血鬼约翰娜露出了嘲笑的表情。
他哼了一声，被曾经的同伴，用一种看垃圾的眼神看着。
道格拉斯被彻底激怒了，脸涨得通红。
但他很快就恢复了冷静，手里紧紧握着那把长剑。
克莉丝塔伸出狼爪冲了过来。
如果用大剑接住那个的话，就会因人数，陷入被动的状态。
所以道格拉斯只是以躲避为主，想要抓住破绽一击致命。
但约翰娜趁机咏唱了魔法。
“火枪”
数十支火枪在半空中飞舞的，同时击中道格拉斯。
放弃了长剑而变得轻盈的道格拉斯试图回避，但被赋予追踪性能的火枪无情地袭击了他。
尽管全身火辣辣的疼痛，道格拉斯还是在设法避开了直接命中要害的打击。
但还是有一些被烧伤流血的伤口！
随后，克莉丝塔抓住机会，一脚把道格拉斯踢飞了出去。
约翰娜的石柱像是在追赶，倒在地上的道格拉斯一样，瞬间压碎了道格拉斯的双手双脚。
约翰娜和克莉丝塔低头看着像毛毛虫一样的道格拉斯，哈哈大笑。
当吸血鬼领主走近时，他把手放在约翰娜和克莉丝塔的屁股上，用力揉搓。
“干得漂亮，我的眷属们，我要好好地疼爱你们作为奖赏。”
“谢谢你！主人！”
“嗯，我喜欢主人，再多一点！”
两位美少女向主人
--
吸血鬼撒娇似的贴着脸颊。
这一幕让道格拉斯咬牙切齿，但他已经没有办法反抗了。
吸血鬼抚摸着两位眷属的胸部和臀部。
于是两人的身体猛然颤抖，发出甜美的声音。
“呵呵呵……你们这些可爱的家伙……来，给你们尝一点……”
说着，领主级吸血鬼大人舔了舔嘴唇，夺走了狼兽人克莉丝塔的嘴唇。
克莉丝塔嘴里发出一声含糊不清的尖叫。
它们互相亲吻了一会儿，然后又吸住了约翰娜的嘴唇，以同样的方式接吻之后。
吸血鬼对着两人耳语道。
“你为什么不和你的朋友们告别呢？”
克莉丝塔对道格拉斯说话，脸上露出放荡的表情，任由吸血鬼揉捏她的乳房。
“啊哈，道格拉斯先生，其实我一直很喜欢你哦！你是值得信赖的领导者，还，还有……你有没有注意到，道格拉斯先生有时会看我的胸部，哎呀！要是把我当成女人来爱，就好了但是……真遗憾诶！但是没有更进一步真是太好了，托您的福，我才能将我的处女之身献给主人啊！”
克莉丝塔继续咯咯地笑着。
“被主人拥抱后，已经不再在乎人类了，啊啊，揉胸部的感觉真好！”
说着，克里斯塔深情地吻了吸血鬼的脸颊。
约翰娜则被吸血鬼，用手指玩弄着私处，她的脸上露出陶醉的表情。
“感谢道格拉斯……啊
……自从在我第一次加入的冒险者公会，帮助我摆脱流氓冒险者纠缠的时候……嗯啊
……如此重要的伙伴……可是……”
约翰娜向道格拉斯投入悲伤的目光！
“但这一切，被主人拥抱之后，世界就改变了，人类现在只是食物，对不起，道格拉斯，你看起来也只是个美味的食物！”
说着，约翰娜陶醉于，将身体交给主人的快乐之中。
一直在一起冒险的伙伴，在眼前化为异形的姿态，对着吸血鬼的爱抚发出娇声。
当道格拉斯听到这种不寻常的情况，和克莉丝塔和约翰娜难以置信的话时，他的脸上充满了绝望。
吸血鬼看着他的脸笑了。
“咯咯！哈哈哈！这是把如此优秀的眷属，带到我身边的奖励，最后就由你曾经的同伴亲手送你回去吧，克莉丝塔、约翰娜，把那个男人处理掉。”
主人的无情命令让两人面面相觑，随后露出了灿烂的笑容。
克莉丝塔和约翰娜走向道格拉斯。
“再见，道格拉斯，再见！”
“再见，道格拉斯先生，一直以来谢谢你。”
狼兽人克莉丝塔用强有力一踢，将道格拉斯的身体踢飞出去。
“哈哈！！可恶，这个混蛋！！？”
道格拉斯地上滚动，直到撞到树上的脸，被成为吸血鬼的约翰娜踩在脚下。
那娇小的身体以无法想象的力量下压，道格拉斯的头骨发出喀嚓喀嚓声响。
“可恶！你们这些家伙，不要听吸血鬼的话！”
虽然道格拉斯拼命抵抗，但因为手脚被压碎的状态，无法进行有效抵抗。
不仅如此，越是抵抗，也只会增加痛苦而已……
“哼，不要得意忘形，反抗伟大的主人是没用的，只要像家畜一样趴在地上就行了。”
烦恼地看着激动的道格拉斯，吸血鬼约翰娜用力踩着道格拉斯的脸。
“只要处理掉你，主人就会奖励我吸血性爱哦，所以，快点死吧。为了我们！”
“啊啊啊啊！！！”
道格拉斯被按住脸拼命反抗。
然而，就连这种抵抗也是空虚的，意识渐渐远去。
（可恶……可恶……）
在他逐渐模糊的意识中，道格拉斯临死前最后看到的是，约翰娜张开大嘴把尖牙插进自己的脖子。
就这样，冒险者消灭吸血鬼的计划，以失败告终，一个村庄陷入了黑暗。
不久之后，吸血鬼的军队扩张，开始进入其他人类领地。
领主级吸血鬼带着手下强大的眷属，以压倒性的力量君临世界。
从吸血鬼那里传来的长生不老和快乐的甜言蜜语，让人们着迷无力反抗，就这样黑暗的支配完成了。
今天，在这座已经变成颓废之都的城市里，人们的悲鸣还在黑暗中持续回荡着。
——
完
——