全1章

“唔……嗯……”
躺在松软的床铺上，逐渐清醒过来的魔理沙，不由得发出了一阵呻吟。
说实话，床铺很柔软，脑袋旁边的香袋也散发着淡淡的香气，最是助眠。
就是身体的活动能力……啧，怎么说呢？
好像因为被什么东西捆绑了起来，导致其活动能力大幅受限了一般……
“唔嗯……？”
她感觉哪里有点不对劲。
睡梦中的少女，眉头不由得皱起，她强迫自己的意识脱离虚无缥缈的梦境，强制回到了清醒的世界。
“唔啊……睡得好饱……嗯……哎？哎？！”
如果说，刚刚睁开双眼的魔理沙，还有谁睡眼惺忪、半睡不醒的样子，那么当她察觉到自己身体的情况的时候，她顿时是睡意全无了！
就这么说吧，她的确是躺在了一张松软的大床上，但是，身体被雪白的绷带层层包裹起来，从脚踝开始，一圈一圈地向上爬，将双腿、双臂乃至脖颈都包裹在雪白绷带的拘束下后，绷带又一圈圈的缠绕回来，直到将魔理沙的身体再次捆绑，并于魔理沙的脚踝处绑了一个死结，这样的拘束这才告终。
值得一提的是，魔理沙的脚丫上所套着的，仍然是那对白色的厚棉袜，只是，大脚趾的部分在被套着棉袜的情况下，被人用什么东西拘束了起来，然后又和什么东西被捆在了一起！
脚丫被拘束，脚趾自然也是变得有些不安分了起来。
她试探性地活动着，但是也不知是被袜子阻隔了大部分的感觉而没查出个什么所以然，还是因为刚刚苏醒导致体力有点不足，简单地活动了几下的莫里哀，便放弃了继续折腾的想法。
她开始继续集中精神，去端详着身体上的各个细节。
只可惜，精神有些恍惚的她，无法集中自己的意识，无法去感受那些太过细致的存在。
她只知道自己的身体被绷带完全禁锢了起来，就连双手也似乎是出于担心耍什么花招，而被人用某种黏糊糊的东西（胶带）多次缠绕，使之只能保持着一颗小小的拳头的模样。
“唔……该死！发生了什么……！唔……等、等等……这不是……！”
意识完全清醒，若即若离的、淡淡的香气传入了魔理沙的鼻尖，也让她的注意力，从自己那被绷带多次缠绕的身体，转向了自己的面前。
那是一双雪白的脚丫，准确的说，是一双套着白色的足袋的脚丫，被用绷带捆住了脚踝和大脚趾，对这双脚丫进行了相当残酷的拘束，令这双脚丫的活动性大幅降低。
但即便如此，不知是脚丫还是足袋，竟对着魔理沙的脸蛋和鼻腔，散发着淡雅而又有人的清香，也难怪魔理沙会将这双脚丫当成是一只香袋。
但，似乎是由于这双脚丫被人用绷带绑在一起的同时，又被人紧紧地绑在了魔理沙的脸蛋上，让魔理沙的脸蛋紧贴着这双脚丫的脚背。
视线被这双并不算宽大的脚丫所局限，同时也在某种程度上，限制了魔理沙的脑袋转动。
然而，聪明的魔理沙，还是警觉地意识到，自己并不孤单，自己似乎和某样东西被捆绑在了一起。
——软软的触感，虽然被布料包裹但还是能感受到那一抹坚硬和柔软伴随着的感觉……到底是什么东西？
魔理沙感觉很不对劲，尤其是感受着自己的脚丫仿佛有被迫贴在了什么东西上，这让魔理沙感觉很不舒服。
她不安分地扭动着身体，试图从这般拘束中脱离开来。
然而，大量的皮带将自己和前方的玩意儿捆绑起来，让她的每一次活动，都变得十分艰难。
“呜哇……”
就在这时，一道熟悉的声音，于附近响起。
她不由得竖起了耳朵，一时间，一个十分恐怖的想法，突然浮现在了魔理沙的脑袋里。
——喂喂喂……喂喂喂！不是吧不是吧不是吧！！
“唔嗯……”
声音又传来了，这次魔理沙听得很清楚，是一个女孩子的声音，很柔软，也很耳熟……
不，岂止是耳熟！不如说就是她所认识的人！
“灵梦！！灵梦！！是你吗？！灵梦！！”
看到不对劲的魔理沙急忙大喊道，无需调动自己的听觉，在这种几乎零距离的情况下，她可以轻而易举地察觉到，声音的来源——就在自己的双足前！！
也就是被自己的脚丫所贴着的……那颗脑袋！！
“啊……魔理沙嘛……”
睡眼惺忪的灵梦简单地回应了一下，也不知道是什么原因，她感觉相当疲惫，以至于她连眼睛都只是象征性地睁开了一条缝后，便又闭上了双目，至于身体被捆着，自己和魔理沙脚对脸地绑在了一起什么的，自然是毫不理会。
而此刻的魔理沙，则是开始迅速地颅内风暴了起来：如果说我的脚绑在了灵梦的脸上，那我脸上的那玩意儿，想来已经不用猜了吧……那就是灵梦的脚哇啊啊啊！！
一时间，方才的享受瞬间烟消雨散，想到自己的脸蛋正贴着灵梦的脚丫，魔理沙的脸上，立刻露出了几分不安的神色。
“呜呜……该死的，究竟是谁在搞这种下作的恶作剧啊！！”
魔理沙再次挣扎了起来，而她的动作，也算是彻底地让灵梦清醒了几分。
被魔理沙给折腾得睡意全无的灵梦，不由得有些懊恼。
“哇啊啊……魔理沙你在搞什么啊……难得的一个好觉，你干嘛——”
“情况不对！灵梦！！”
魔理沙对着尚且还有些朦胧不清的灵梦大喊道：“我们被绑起来了！我们被谁人绑起来了！灵梦！”
“哎……哎？！”
一听魔理沙这般说辞，灵梦也不由得强忍睡意地睁开双眼，紧接着，她便意识到了自己的身体情况：和魔理沙如出一辙的捆绑方式，将灵梦给绑成了木乃伊一般的造型！
而且还是将自己的脚丫贴着魔理沙的脑袋、魔理沙的脚丫贴着自己的脸颊的状态！
“唔……嗯！！”
感受到自己的身体被拘束，不安分的博丽灵梦立刻做出了挣扎，然而坚韧的绳索将他的身体牢牢束缚，别说挣脱了，就连让自己的手指活动一下都成了不切实际的虚妄！
“魔理沙！发生了什么？！”
“你问我我问谁哇！”
魔理沙不安地说道，同时，她也仍在不停地扭动着身体，只是，由于此刻的二人都是刚刚苏醒没多久，加上被这番难以言喻的处境给惊愕地冲昏了头脑，导致她们的动作没有任何的默契性和协调性可言。
在一连串狼狈而滑稽的挣扎后，毫无规划的二人就这样消耗了自己的体力。
不过一会儿，两位少女，便是一副精疲力尽的模样，狼狈地瘫在了床铺上，大口大口的喘着粗气。
“哈……哈……哈……魔理沙……魔理沙……这……这到底是怎么回事……”
“哈……哈……不……不知道……”
同样喘着粗气的魔理沙，也在休息了片刻后，艰难的回应道：“我……我醒来的时候就这样了……也不知道是……是谁搞的恶作剧……把我们……把我们弄成了这副模样……”
说着，雾雨魔理沙的脸上逐渐露出了几分愠色，如此严密的拘束，如此羞耻的捆绑，让魔理沙感到无比愤怒，咬紧牙关的她在心里暗自下定了决心：一定要把那个如此捉弄我们的混蛋抓起来，狠狠地教训一顿啊啊！！
然而，如同是为了回应魔理沙的愤怒一般，就在她为自己的身体所遭受的残忍对待而气愤不已的时候，大门被不合时宜地打开了。
一位身材娇小的少女，带着期待而兴奋的笑声，喜笑颜开地步入了这间并不算太过宽广的房间之中。
“哎呀呀～博丽灵梦，雾雨魔理沙～呵呵呵～两位来自幻想乡的小美人呢～今儿可真是赚大了呢～！啊啦～说起来，我们应该算是第一次见面吧？呵呵呵～做个自我介绍吧：我的名字是夜恋，我的工作，同时也是我最喜欢做的事情：就是把像你们这样可爱的女孩绑架到我家，然后狠狠地欺负一顿呢！呵呵呵～”
说着，名为夜恋的小女孩，便笑呵呵地走向了床铺边缘，脑袋靠近床尾处的博丽灵梦，多少还是能看到那位正在逐渐靠近自己的、不怀好意的少女。
一时间，灵梦竟不免有些惊慌失措，毕竟，不知道夜恋究竟对自己采用了怎样的手段，此刻的博丽灵梦，竟完全无法发挥自己的力量！
否则区区绷带，怎么可能束缚得了这位，拥有着一双白皙稚嫩的玉足美脚的玉足之女！
手无缚鸡之力的灵梦狼狈地挣扎起来，但当然，绷带的拘束，让灵梦的身体，只能在床铺上进行着狼狈、滑稽而微弱的的蠕动，而无法做出足够强烈而明显的挣扎与反抗。
“别着急，我可爱的灵梦～”
夜恋伸出手来，摸了摸灵梦那只可爱的小脑瓜，她如同安抚着女儿一般，温柔地安抚着这位可爱的小女孩：“我先欺负欺负魔理沙，等会儿再来欺负你～”
灵梦也不明白夜恋口中的“欺负”究竟是怎么个“欺负”法，但不可否认的是，她的确在得知对方暂时不打算先来欺负自己时，而感到了几分庆幸。
“喂喂喂等下！为什么是我先——”
魔理沙发出了抗议，然而理所当然地……
“抗议无效～”
坏心眼的女孩将双手伸向了魔理沙的双足，伴随着纤细而小巧的手掌，缓缓贴在了魔理沙那双被白袜包裹起来的小嫩足时，一股异样的刺激倏地渗入了魔理沙的足底中，并顺理成章地，在这位女孩的心底，勾起了一抹异样的情绪。
“唔唔……”
柔软的双手抚摸着稚嫩的足底，令魔理沙的脚丫不由得颤抖了起来。
管中窥豹中，察觉到了夜恋行动的最终目的，这让魔理沙的脸上，立刻浮现起了一抹不安的紧张与惶恐，令她开始不安分地尝试扭动着自己那脆弱的脚丫。
“哎呦呦～似乎是出乎意料地敏感呢～”
察觉到了魔理沙的不安，夜恋的手指便也开始作妖了起来。
如果说方才，夜恋的双手仅仅只是局限于“抚摸”这个动作，那么此刻，不满足于仅仅只是爱抚着对方的玉足美脚的夜恋，已经开始了不安分的游走。
她喜欢留长自己的指甲，喜欢让自己那修长的指甲如同猛禽的利爪一般，对着敌人那柔软、怕痒、而性感的脚丫，展开疯狂而丧病的瘙痒之刑！
展开残酷而又无情的挠脚心调教！！
“哈哈哈哈！！哈哈哈！哈哈哈呵呵哈哈哈！！啊啊哈哈！！哈哈哈哈！！”
手指扭动，指甲也随之划过魔理沙的脚掌，为这双怕痒的嫩脚，带来了一道道本不该属于这双脚丫的奇妙瘙痒！
一时间，魔理沙的脸上立刻浮现出了美妙的笑颜，一道道悦耳的笑声，也随之绽放，充斥于这间并不算多么宽敞的房屋之中。
“魔理沙？魔理沙你怎么了！魔理沙！！”
不安的灵梦匆忙询问道，然而回应她的，却只有一道道崩溃而癫狂的惨笑。
“哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈……！嘻嘻嘻……嘻嘻嘻哈哈哈哈！！哈哈哈脚、我的、我的脚哈哈哈！！啊啊啊哈哈哈哈！！哈哈哈我的脚被挠脚心！！我被挠脚心了！！我被挠脚心了！我哈哈哈我的脚在被挠脚心哇啊啊哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！”
凄惨的哀嚎从魔理沙的口中不断地迸发，令人心情愉悦的美妙欢笑，更是在不断地涌入夜恋和灵梦的大脑，令前者感到无比受用，也令后者感到无比痛苦、煎熬、而不安！
“哈哈哈哈！！哈哈哈放开……放开我！放开我哇哈哈哈！！哈哈哈！！哈哈哈哈……哈哈不、不要……不要挠了哈哈哈……哈哈哈不要挠了！！不要挠我的脚底心！！不要折磨我的嫩足底！！不要欺负我的脚底板哇哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！”
如潮水般疯狂的瘙痒，正随着尖指甲的肆意抓挠和游走，而不住地涌入魔理沙的足底，难以忍受的刺激，无法言说的瘙痒，也随着手指的肆意挑拨，而尽情地渗入魔理沙那端丽的脚底板。
为瘙痒所笼罩的嫩足，令这位怕痒的女孩，做出了相当疯狂的挣扎。
她几乎遗忘了自己的身旁还有一位可爱的小女孩，此刻的魔理沙，只是在一枚地摇晃折纸机的双脚，一昧地扭动着自己那敏感的脚趾，一昧地摇晃着自己那娟丽的美脚！
然而，和灵梦所拘束于一体的少女，如何能够轻易地逃离这场该死的调教与玩弄？
脚趾在竭尽所能地挣扎，脚丫在竭尽所能地逃离，然而因为脚丫正对着灵梦的脑袋的缘故，让魔理沙的挣扎，始终都无法做出太过激烈的动作。
“哈哈哈……哈哈……哈哈哈哈……！！哈哈……哈哈哈别、别闹了哈哈哈……！！哈哈哈……哈哈哈我、我受不了了……我受不了了！！受不了！受不了了哈哈哈！！啊哈哈哈！！哈哈哈！！呀呀呀啊啊哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！哈哈哈哈……”
大概过了三五分钟，魔理沙的笑声出现了疲态，声音逐渐变得有些衰弱，后劲明显有些不足，若是继续折磨额下去，怕不是会把这家伙给折腾得昏死过去？
嘛，虽然她必须承认，魔理沙昏不昏过去都跟她自个没啥太大的关系，昏厥也好，清醒也罢，都无所谓——反正如果她愿意，她可以自由掌控少（痒）女（奴）们的状态。
清醒？她可以让她们瞬间昏死过去；昏迷？她也可以让她们瞬间清醒过来。
也因此，抱着把魔理沙给痒到昏厥过去的决心，夜恋并没有停止对魔理沙的脚丫进行抓痒，而是加大了力度和频率，对着魔理沙的双足，展开了愈发频繁且疯狂的瘙痒之刑！！
“哈哈哈哈哈！！哈哈哈！！哈哈哈嘿嘿嘿嘻嘻嘻！！嘻嘻嘻我、我不要！哈哈哈！！哈哈哈救我！救命！！哈哈哈哈！！哈哈哈灵呵呵呵哈哈哈哈……哈哈哈灵梦！灵梦哇哈哈哈！！哈哈哈！！”
笑声愈发疯癫，笑声愈发疯狂，无法忍受瘙痒的女孩，此刻已经愈发地被这场残酷的挠脚心之刑给折磨得神志不清，给折腾地痛苦不堪！
泪水已经在漫长的瘙痒下从魔理沙的眼角溢出，口水也在逐渐从魔理沙的口中涌出，湿漉漉的液体，逐渐被洒在了魔理沙的身上，洒在了魔理沙所躺着的那松软的大床上。
无穷无尽的瘙痒，令魔理沙的精神几近崩溃，令魔理沙的自我几欲发狂。
而就在她认为，自己会被这个疯子给折磨到活活昏厥过去为止的时候，夜恋却突兀地停下了双手。
“哈……哈……哈……”
她不知道发生了什么，她也不知道夜恋为何会对自己的脚丫网开一面，但她知道一件事，就是自己的脚丫逃过一劫——这很好。
“呵呵呵，真是一双小嫩脚呢，雾雨魔理沙小姐～”
夜恋一般调侃道，一边伸出手指，对着魔理沙的足心优哉游哉地划了一道。
“咿咿咿嘻嘻嘻嘻！！嘻嘻嘻别、求求您！求求您别挠了！！”
巨痒再次渗入足心，令魔理沙被刺激得几乎要当场失禁！
“呵呵呵～行，当然～”
夜恋笑呵呵地走到了魔理沙的小脑瓜前，看着这位留有一头金色长发的少女，此刻却是一副哭出来的委屈模样……
夜恋并没有觉得有什么不好，反倒是产生了“想要更加地折磨这个小姑娘的脚丫”的欲望！
“呵呵呵，不行不行，得平均，得把一碗水端平～”
她一边说着，一边将目光锁定在了那贴魔理沙的脑袋的，那双套着雪白的足袋的小嫩足。
这是属于灵梦的脚丫，属于灵梦的魅脚。
她朝着灵梦的脚丫伸出了手，一时间，一阵出离的奇痒顿时渗入了灵梦的足底间，令灵梦的身体倏地一颤，一道凄惨的笑颜更是随之迸发，把夜恋和魔理沙都给吓了一跳。
“呀哈哈哈哈哈！！！”
突兀的狂笑声，犹如一记炸雷，竟令魔理沙庆幸了几分，也让搔挠着灵梦的嫩脚的夜恋不由得缩回乐手。
旋即便是长达三秒的寂静。
而在这份寂静里，灵梦是惊讶于自己那令人绝望的敏感度，而夜恋则是被吓懵了，一时竟有些不知所措。
但很快，回过神来的她，脸上露出了坏笑，喜笑颜开的少女，继续朝着灵梦的嫩足伸出了双手。
伴随着灵巧的手指拨弄着灵梦的足底痒弦，一道道美妙的笑声，也随着痒弦的拨弄，而从灵梦的口中接连绽放。
“哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈～！哈哈哈哈！哈哈哈呵呵呵嘿嘿嘿嘻嘻嘻嘻～！！嘻嘻嘻痒、痒哈哈哈！！哈哈哈不、别哈哈哈！！哈哈哈别、别这样哈哈哈哈！！别这样玩啊哈哈哈哈！！啊啊啊哈哈哈哈！！哈哈哈好痒！好痒！！脚丫哈哈哈！！哈哈哈脚丫！脚丫好痒！好痒哇哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！”
对夜恋来说，笑声永远是最棒的酒水，永远是最棒的音乐，一道道美妙的欢笑萦绕着夜恋的耳朵，让夜恋感觉自己仿佛深处于一片美丽的仙境之中，令人神魂颠倒，令人心旷神怡。
她微闭双眼，放空了大脑，让手指随着自身的欲望而在博丽灵梦那双端丽的脚掌上起舞着，让自己的意识完完全全地沉沦于博丽灵梦那痛苦的欢笑声中，渐渐地，一抹愉悦的笑颜，也随之浮现在了夜恋的脸上。
“哈哈哈哈！！哈哈哈别、不要哈哈哈！！哈哈哈！！哈哈哈不、不要啊！不要啊哈哈哈！！哈哈哈停下！求哈哈哈求求你停下！不要！！快住手哇哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！”
狼狈而疯狂的笑声，在不断地绽放着，悦耳而凌乱的欢笑，在不断地奏响着。
怕痒的博丽灵梦，即便隔着一条足袋，也能清楚地感受到那一根根尖指甲在自己的足底上肆意搔挠和游走，所带来的疯狂与痛苦！
而敏感的灵梦，怕痒的灵梦，面对着如此残忍的瘙痒之刑，却只能以一道道痛苦的欢笑作为回应……
……
仅仅只有两分钟，博丽灵梦便翻起了白眼。
了解到这灵梦的耐力可谓是相当的杂鱼后，夜恋只是呵呵呵地笑了起来，竟也没有做出多少举动，只是在松开了一小部分的绷带，将灵梦和魔理沙分开，同时调整二人的方向，将灵梦的身体转了个圈后，将她和魔理沙并列躺在了一起。
脑袋靠着松软的枕头，额头被皮带缠住，紧紧地固定在了床铺上；被绷带以木乃伊紧缚的方式拘束起来的身体，也被夜恋用固定在床铺上的皮带紧紧地束缚起来，胸部、腹部、胯部、大腿、膝盖、小腿，皆是如此。
而至于两位女孩的双足，则是被夜恋大费周章地报来了一张方形足枷。
她将足枷固定在了床尾处，将二人那双紧紧地合并于一体的袜足穿过其中后，巨大的足枷合拢，将这两双端丽的白袜美脚囚禁于此。
很快，两只巨大的金属环被夜恋取出，将其一把分别箍住了二人那合拢于一体的大脚趾后，便被夜用螺丝拴在了足枷上。
而为了进一步囚禁并拘束少女们的脚底板，夜恋还特地掏出了四只相对较小的金属环，使之分别拴住了两位少女的小脚趾，旋即如法炮制，将其固定在足枷上。
一时间，两双绝美的嫩脚丫，便陷入了无法动弹的悲惨处境之中。
虽然，她们的脚丫还有六根脚趾可以进行狼狈的挣扎，但是对于被拘束了大脚趾和小脚趾的小嫩足来说，这样的动弹是多么地微不足道！
“呜哇……完蛋了……”
“动不了了……可恶……！”
女孩们的脸上纷纷露出了憎恶而恐惧的面容，看着那位于床尾处的少女，博丽灵梦和雾雨魔理沙的脸上，纷纷露出了惊恐的神色。
“你这个坏蛋！你这个疯子！你这个变态！！”
“这就是你的目的吗、这就是你的目的吗夜恋！！将我们如同玩偶一般拘束起来，绑架监禁挠脚心，这就是你抓我们的目的？！”
“答对了～”
面对二人的控诉，夜恋只是笑呵呵地回应道：“我就是这么一个变态，这么一个喜欢给你们挠脚心的变态～！”
说着，如同变魔术一般，夜恋双手一挥，两只小巧的电动牙刷，便分别出现在了夜恋的手中。
因为脑后的枕头而导致其脑袋微微抬起，从而使之可以稍稍瞟到夜恋手中的刑具。
说来也奇怪，出现在夜恋的手里的，仅仅只是两只小巧的道具，其貌不扬，虽然有细微的差别，但看上去和平时常用的刷子没啥两样。
但不知为何，灵梦和魔理沙，竟从中感受到了一阵令人不安的恐怖气息……
一时间，两位女孩竟不约而同地咽了口唾沫，灵梦甚至还在自己的脸上挤出了一抹笑容。
“什、什么吗，不就是一把牙刷嘛？你不会觉得……仅仅只是一把牙刷，就能吧我们给折磨到发疯吧？”
“谁说不是呢？”
话音刚落，两只电动牙刷便不约而同地被摁在了两位女孩的脚趾缝里，一时间，一阵奇痒迸发，渗入了少女们那端丽的趾缝之中；两位少女的脚丫，也顿时倏地一颤，在这阵出离的巨痒下，二位女孩的大脑完全无暇应对，只能在瘙痒降临之时，大张着嘴巴，迸发出一道道崩溃而癫狂的惨笑。
“哈哈哈哈！！哈哈哈！哈哈哈呵呵呵哈哈哈！！哈哈哈怎、怎么回事哈哈哈！！啊啊啊哈哈哈！！哈哈哈脚趾、脚趾缝怎么！怎么这么地敏感哇哈哈哈！！哈哈哈哈！！”
“嘻嘻嘻哈哈哈哈！嘻嘻嘻！！咿咿咿嘻嘻嘻！！咿咿咿嘻嘻嘻哈哈哈哈！！哈哈哈别、不要！哈哈哈！！哈哈哈不要挠趾缝哈哈哈！！哈哈哈趾缝、趾缝不行！趾缝不可以的哇哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！”
小巧的电动也是被轻而易举地塞入了两位女孩的脚趾缝里，大脚趾和小脚趾被拉开，导致另外三根趾头也不由得张开，露出了那片被白袜包裹着的敏感足肉！
虽说，白袜的保护的确是或多或少地减轻了瘙痒的折磨，但是这“减轻”的力度绝对不高！
如果用梳子来形容，那她们二人的足底敏感度足以达到100分！
就算因为白袜的庇护而减轻了那么5分，又能如何？
对于正在遭受痒刑的二人来说，这样的差距，不会带来一丝一毫的差别！！
“哈哈哈别、别哇哈哈哈！！呀哈哈！！呀哈哈！！呀哈哈！呀呀呀啊啊哈哈哈哈！！哈哈哈别挠了！别挠了哈哈哈！！哈哈哈哈！！”
电动牙刷抵着灵梦的脚趾缝，发出了愉悦的声响。
雪白的刷毛隔袜搔痒，却依旧能将一阵阵曼妙的刺激渗入少女的趾缝之中，美妙的刺激不断渗入，诱发出了一道道愉悦而疯狂的欢笑，一时间，被禁锢在床铺上的灵梦，竟是疯狂的摇晃着身子，歇斯底里地摇晃着头颅！
哀嚎和惨笑之声不绝于耳，狼狈而绝望的狂笑震耳欲聋！
“嘻嘻嘻哈哈哈哈！！嘻嘻嘻该死！脚哈哈哈哈！！哈哈哈脚！脚丫！脚趾！！啊啊啊哈哈哈哈！！哈哈哈脚趾好难受哈哈哈！！哈哈哈好痒！好绝望！！好痛苦哇哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！”
狂笑声中，魔理沙的情况也不遑多让。
被电动牙刷刺激趾缝的少女，此刻也仍旧在为瘙痒所癫狂。
出人意料的敏感之足，即便穿着厚实的棉袜，但在如此敏感的足底肌肤下，她竟感觉自己的脚丫如同赤身裸体！
细小的、雪白的刷毛，在马达的运作下飞速地掠过魔理沙的趾缝，敏感的趾缝嫩肉，可以清晰地感受到，那一根根雪白而僵硬的刷毛，在接连划过自己的趾缝嫩肉，在接连划过自己那脆弱的足底痒肉！！
残酷的刺激，痛苦的蹂躏，为魔理沙的脚丫，带来了前所未有的可怕冲击！
令魔理沙几近昏厥！
“哈哈哈哈！！哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈！！啊啊啊哈哈哈哈！！哈哈哈放过我吧哈哈哈！！哈哈哈！！”
残酷的瘙痒，令博丽灵梦露出了疲态。
“呀哈哈哈哈！！哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈！！咿咿咿！！咿咿咿嘻嘻嘻！！咿咿咿嘻嘻嘻哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！”
绝望的挠脚心，令雾雨魔理沙陷入了癫狂。
作为整个幻想乡里，最有头有脸的人物之一，如今却是如此狼狈地被禁锢于此，在如此简单而又可爱的道具下……
露出了如此疯狂的姿态，露出了如此狼狈的媚态。
于绝望的狂笑声中，电动牙刷仍在继续。
而疯狂且残酷的瘙痒，并不会就这样结束……
……
灵梦那红白相间的巫女服，魔理沙那黑白相间的魔女服，被如同战利品一般，放置在了床铺后面的墙壁上，作为展览。
床铺的两侧有床头柜，本该放着少女们的小皮鞋的柜子上，如今却是空无一物。
它们去哪了？
哦，原来——它们是被“物归原主”了～
“唔……唔……”
“嗯哼……呜呜……”
捆绑脚趾的绷带、监禁趾头的金属环被短暂地取下，让这一双双端丽的美脚，可以穿上这双本该是属于这双玉脚的小皮鞋。
乍一看，似乎是少女们的脚丫终于是得到了一定的解放和守护，但实际上，这不过是夜恋的游戏的一部分。
厚实的小皮鞋并不透气，在察觉到这一点后，夜恋便将皮靴套在了二人的脚丫上，同时将两只特殊的玻璃展览柜卡在了足枷上，包裹住了两位女孩那套着漆黑小皮鞋的小脚丫。
值得一提的是，玻璃展览柜的内侧，还有好几只加热器，可以有效地提高玻璃展览柜内的温度。
很快，展览柜内的脚丫已经感到燥热不堪，白袜包裹、皮靴包裹、加热器的温度提高，以及展览柜的笼罩所自带的闷热，让这双脚丫开始不断地出汗！
汗液浸湿了袜子，也浸湿了二人的脚掌，更浸湿了那双黑色的小皮靴！
很快，两位女孩并没有留意到，自己的脚掌，似乎逐渐被染上了一些令人不安的气味……
当然，这两位玉足美脚的美少女并不知道这一点就是了。
倒不如说，此刻的她们也无法知晓自己的脚丫所遭遇的一切。
因为就在昨天那疯狂的挠脚心之刑结束后，丧心病狂的夜恋，又对这两位绝美的玉足之女，增添了信的拘束。
红色的口球，被夜恋塞入了那两张可爱的樱桃小口之中，口球的个头相对较大，以至于两位女孩都不约而同地产生了几分脱臼的感觉。
嘴巴被堵死，什么话也说不出来，只能含着这颗红色的玩具，发出一道道诱人的呜咽。
“唔嗯……呜呜……唔唔唔……呜呜……”
“哦哦哦唔唔唔……唔唔唔……”
无法言语，恐怕连欢笑都做不到，嘴巴在张开的同时又被堵死，让两位玉足之女，只能在发出一道道狼狈的呜咽的同时，流下一道道湿漉漉的水渍。
她们不知道究竟是什么个情况，她们甚至也失去了时间的概念，失去了昼夜的变化。
因为她们的双目都被眼罩所蒙蔽，她们的耳朵也被降噪耳塞堵死！
被隔绝了视觉和听觉，眼前一片漆黑的二人，只能在惊慌于恐惧之中，忍受着如此难熬的时光。
……
也不知过了多久，夜恋终于回来了。而她回来的第一件事，不是跟那两位可怜虫问好，而是打开玻璃柜，摘下那双被闷了三天之久的鞋子。
“哇啊啊……”
相当浓郁的足臭传来，饶是夜恋也不由得有些吃不消，她苦笑着吐了吐舌头，心里逐渐有了算计。
而至于那双湿漉漉的袜子，夜恋到底是没有想要将其摘下来的心思。
“早上好，我可爱的玩具们～”
夜恋笑呵呵地走到了灵梦和魔理沙的身旁，看着这两位女孩在完全拘束＋感官封闭的情况下，发出了微弱的挣扎和颤抖，夜恋不由得嘿嘿一笑。
“这三天一直都是在注射营养液，一定很难受吧？呵呵，来来来，我给二位准备了美味的早餐～”
话音刚落，她将手中的鞋子口毫不客气地捂住了两位少女的口鼻，一时间，强烈的酸臭渗入了两人的鼻腔，叫二人的双目完全翻白！！
“哦哦哦！！哦哦哦唔唔唔哦哦哦！！哦哦哦哦哦！！”
“嗯嗯嗯嗯！！嗯嗯嗯唔唔唔！！嗯嗯嗯！！嗯嗯嗯哼哼哼哼！！哼哼哼！！”
难以言喻的酸臭味，让两位女孩感到相当不适，而如此可爱的一幕，也让夜恋感到格外有趣：“哎呀呀，为什么会这般地抗拒呢？这难道不是你们最喜欢的，彼此的脚丫吗？嘛～虽然让你们品尝彼此的脚不太可能，但是我还是可以让彼此来品尝一下，彼此那在闷热和汗水里浸泡了三天的脚丫气味哦～！”
说着，她更加用力地摁住了鞋子，强烈的足臭愈发激烈地渗入二人的口鼻，熏得两人泪水直流，熏得二人口水直涌，熏得两人的阴部，都冒出了水渍！！
“哎呀呀，都湿了呢～呵呵呵～不过你们应该看到幸运，毕竟现在啊，我更想去料理一下你们的脚丫，而不是操你们的逼！”
她笑呵呵地调侃道，旋即，她重新回到了两位女孩的双足前，一把扯下了那双湿漉漉的棉袜和足袋。
似乎是因为足袋和棉袜愈发地亲近二人的脚丫的缘故，导致其味道变得无比浓郁！
这也正是夜恋所渴望的，如今的情况，可以说是完美地满足了夜恋的期待！
她再次回到了魔理沙和灵梦的脑袋旁，看着不断地呜咽的二人，夜恋心中的愉悦，也随之而愈发地膨胀起来。
她先是分别摘下了灵梦和魔理沙的口球，不等二人有所反应，她便立刻掏出一卷胶布，毫不留情地将魔理沙的袜子塞进了灵梦的嘴巴里，将灵梦的足袋塞进了魔理沙的嘴巴里，做完这种事情后，她又强行将口球堵住二人的嘴！
让那股来自彼此的脚丫的酸臭味直冲二人的大脑，把她们爽得几近灵魂升天！！
但这并不是夜恋的恶作剧的极限，当口球堵住嘴巴，让塞进二人嘴里的袜子无法被二人吐出，只能让她们用自己的嘴去好好地品味、清洗着这双可爱的白袜后，夜恋又开始了新的活动；她再次活用了手中的胶带，毫不客气地将灵梦的小皮鞋粘在了魔理沙的脸上，将魔理沙的皮鞋黏在了灵梦的脸上！
这下，无论她们怎样挣扎，她们都无法将这只黑色的小皮鞋给从自己的脑袋上甩下！
她们只能狼狈地嗅着这糟心的气味，绝望地品味着那可怕的酸臭味，在如此强烈的气味折磨下，二人很快便被折磨到双目翻白，被刺激到浑身发颤！
而稍稍欣赏了一下这两人那滑稽而可爱的姿态后，夜恋也开始了自己的活动。
“在我看来，少女的脚丫是上天赐予这个世界的礼物，是这个世界最美好的尤物之一。女孩们的脚不应该用来走路，而是应当作为玩物，成为感受瘙痒、体验瘙痒，并在瘙痒的折磨下发疯发狂的玉足玩具；或是作为博物馆最深处的藏品，永远地被珍藏着、绽放着，属于少女之美脚的——玉足之美～”
看着两人那因为长时间的闷热而变得汗津津的小嫩足，夜恋的脸上露出了兴奋的笑容。
敏感的脚丫，经历了“桑拿”的滋润，经历了“闷足”的洗礼，经历了“汗水”的滋养，其脚丫的活性度，已经随着过去三天的“足底桑拿”而提升了许多——她们或许可以感受到吧，毕竟，脚丫，是她们在全包的状态下，唯二得以脱离绷带的缠绕和包裹，唯二可以享受外界的空气和流动的地方，其注意力，自然也随着这样刻意而为的暗示，而集中在了她们的足底上。
她们理应可以意识到，自己的脚丫似乎变得愈发敏感了起来，当然，就算她们无法察觉这种事也不要紧——毕竟当她们的注意力聚集于她们的足底上的那一刻起，足底的敏感度，就已经在各种各样的暗示下提升了许多，甚至是远远超出了这双脚丫本该拥有的数值，达到了一个新的巅峰！！
“当然，对我而言，比起当做收藏品，我更喜欢将其作为玩具，肆意地把玩着，折磨着，瘙痒着——在我看来，这才是少女之玉足，所应当具备的功能～或者说，是少女之美脚，仅能具备的功能～！”
留下这句话后，夜恋毫不客气地将两把刷子，怼在了灵梦的脚底板上。
宽大的刷毛紧贴着灵梦的足底，一阵突兀而钻心的刺激，短暂地冲垮了酸臭的袜子和鞋子所带来的折磨。
“呜呜呜呜！！”
她发出了一阵呜咽，响亮，而绝望。
而当巨大的刷子挥舞起来的那一刻，痛苦到令人崩溃的绝望瘙痒，也随之而绽放于灵梦的脚丫，渗入进灵梦那绝美的嫩脚。
“哦哦哦！！哦哦哦吼吼吼吼！！齁齁齁！！哦哦哦齁齁齁呼呼呼吼吼吼吼！！齁齁齁齁齁！！”
可怕的刺激渗入灵梦的足底，让灵梦立刻被爽得浑身发颤，稚嫩的脚丫开始不安地颤抖着，柔软而灵活的脚趾，也开始狼狈而疯狂地扭动着，但是在足枷和金属环那牢固的拘束下，殷红的脚丫并不能如愿逃离这番残酷的瘙痒，可爱的挣扎，只能让自己那娟丽的魅足，随着瘙痒的划过留下一道道狼狈而可惨的划痕！
“齁齁齁……哦哦哦！！哦哦哦吼吼吼吼！！齁齁齁哦哦哦呼呼呼！！呼呼呼呼……呼呼……呼呼！！唔唔唔呼呼呼呼！！呼呼呼呼！！”
一连串激烈的哀嚎声随之奏响，一时间，凌乱而疯狂的呻吟，瞬间填满了整张房间，放眼四顾，竟到处都是那绝望而狼狈的呜咽，凄厉而悲惨的哀嚎！
本该是肆意地绽放着欢声笑语的女孩，如今却只能因为嘴巴里的口球和袜子，而导致她只能释放如此狼狈而痛苦的呻吟，不可谓不凄惨！
“吼吼吼吼呼呼呼呼！！呼呼呼！！唔唔唔呼呼呼呼！！呼呼呼吼吼吼吼呼呼呼呼！！呼呼呼哼哼哼哼……哼哼哼哼……”
哀嚎，绝望而悲惨的哀嚎声，顿时，不绝于耳。而在如此痛苦的呻吟声中，夜恋又在做什么呢？
“哼哼哼～哼哼哼～”
她已经微微地合上了双目，将自己的意识完全沉浸在了这场美妙的欢笑之海里，敬请地享受着这美妙绝伦的欢笑盛宴！
宽大的刷子们啊，丝毫没有怜香惜玉的意思，那可怕的毛刷们，即便在知晓这双奶足的足底上的每一寸足肉，都是敏感的要死的稚嫩痒肉，它们也仍旧成为了折磨灵梦的帮凶！
随着夜恋的手臂挥舞，随着刷子的肆意挥动，无尽的刷毛，仍在疯狂地游走于这位玉足之女的纤纤玉脚，敬请地伺候着这双雪白的足肉。
宛如蝴蝶一般的上下纷飞的刷子，带着无数的毛刷们，敬请地摩擦着博丽灵梦那如丝绸般顺滑的蜜足。
只能作为藏品的脚丫，完全无法抗衡这般粗暴的对待，行动被剥夺，甚至连颤抖的资格都失去，彻彻底底地沦为了一双“受痒玩具”的玉足，自然是只能绝望地囚禁于足枷上，感受着刷子在自己的足底上尽情挥舞所带来的绝望，只能感受着刷子在自己的脚掌上肆意摩擦所带来的苦痛。
呻吟声不绝于耳，哀嚎声淫乱不堪，而在这番癫狂的声音下，博丽灵梦的私处又出现了大片的水渍。
“哎呀，又尿了？还是说……又失禁了？”
看着不知道是被什么液体给染了色的私处，夜恋的脸上顿时露出了几分戏谑的笑意。
“呜呜……呜呜呜……呜呜……”
而就在夜恋的脑袋里思考着什么的时候，一旁的魔理沙突然发出了意味不明的呻吟。
夜恋不怀好意地看向了对方，旋即，脸上再次露出了坏笑的她，便乐呵呵地移步到了魔理沙的双足前。
“啊啊，我明白了～一定是灵梦的声音太过悲惨，让你怜香惜玉地想要站出来替她挡刀了吧？哎呀呀～真是纯美的友情呢～呵呵呵～”
夜恋自顾自地说道，而她心里其实很是清楚，这降噪耳机的作用可谓是相当地好！
只要将其堵着彼此的耳朵，就能完全将声音阻隔在外！
除了可以勉勉强强地听到自己的声音意外，别人的声音，哪怕是站在自己的面前，也无法听到分毫！
可以说，被蒙眼捂耳嘟嘴的玉足美脚魔理沙，根本不知道自己那绝美的玉足之友灵梦酱，方才所经历的那绝望的足底瘙痒之刑！
但，这又如何呢？对于夜恋来说，她们不过是痒奴罢了，她们的脚丫，也不过是玩具罢了～
痒奴不需要人权，玩具也不需要怜悯，只要能取悦主人，既是痒奴的使命，只有能愉悦主人，才是玩具的宿命。
在这样扭曲的想法下，夜恋将刷子紧紧地贴在了魔理沙的足底上，一如方才的灵梦一般，感受着足底的刺激的魔理沙，顿时浑身一颤！
一阵呜咽从魔理沙的口中迸发，被禁锢的嫩脚，也忍不住地扭动起来、颤抖起来，并试探性地往后蜷缩起来！
当然，在足枷、皮带、金属环等拘束器的禁锢下，魔理沙的欲望，到底还是化作了不切实际的妄想。
无法逃避瘙痒的脚丫，无法逃离瘙痒的脚丫，只能保持着绽放的姿态，让自己的足肉与夜恋的眼前展开，让自己那端丽而敏感的足里，在夜恋的刑具前，尽情地享受着刷子的摩擦，尽情地享受着瘙痒所带来的调教和劫难！
“齁齁齁！哦哦哦！！哦哦哦吼吼吼吼！！哦哦哦齁齁齁！！吼吼吼吼！！”
疯狂横扫着的刷子，在肆无忌惮地摩擦着魔理沙那双娇小的嫩脚，雪白的脚丫被金属环囚禁，暴露出的大片大片的雪白足肉。
稚嫩而怕痒的脚掌肉，已经彻底沦为了夜恋的玩物，已经彻底地沦为了瘙痒的出发机关！
在刷子那残忍而癫狂的摩擦下，一道道丧心病狂的痒，也在随着刷子的挥舞而残忍地涌入魔理沙的嫩足，无法忍耐的强烈刺激，犹如惊涛骇浪般在不断地拍打着魔理沙的心灵，不断地冲击着魔理沙的自我。
“吼吼吼吼！！齁齁齁呼呼呼吼吼吼吼！！嗯嗯嗯嗯噢噢噢噢齁齁齁齁齁！！吼吼吼吼！！吼吼吼吼呼呼呼呵呵呵齁齁齁齁齁！！噢噢噢噢！！哦哦哦齁齁齁！！哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁！！！吼吼吼吼！！”
难以忍受的刺激，绝望而疯狂的痒，犹如一片无边无际的、深不见底的大海一般！
将魔理沙淹没于其中！
此刻的魔理沙，竟犹如一位溺水的少女一般，拼命地挣扎，但却看不到一点求生的希望！
她只能眼睁睁地看着那象征着“自由”的太阳变得愈发模糊，她稚嫩眼睁睁地看着自己愈发地沉入海底，沉入那片深不见底的痒海之中……
无助、绝望与崩溃，在这一刻笼罩了少女的心灵。
无法逃避的玉脚，只能任由那一道道堪称绝望的挠脚心，在不住地渗入女孩的一双魅足之中，只能任由那一道道疯狂而令人崩溃的痒，萦绕着自己那端丽的脚丫，统治着自己那娟丽而无助的玉足美脚！
“齁齁齁齁齁！！齁齁齁呼呼呼！！唔唔唔呼呼呼呼！！呼呼呼～！唔唔唔！！呜呜呜呼呼呼～！呼呼呼哼哼哼呼呼呼呼呼！！呼呼呼呼呼！！！”
瘙痒的渗入，让一道道崩溃而无助的哀嚎从魔理沙那被堵死的樱桃小口中绽放开来，绝望到令人疯狂的瘙痒，让魔理沙再也无暇去在乎那自己嘴巴里的臭袜子，以及那捂着自己的口鼻的臭鞋子了！
即便那糟心的味道仍然在不断地涌入魔理沙的口鼻，但无论是肉体还是心灵都已经被这残酷的瘙痒所笼罩的她，此刻所做的，也不过是在为自己那遭遇了如此酷刑的裸足哀悼，也不过是在为自己那经受着如此疯狂的嫩足而在自己的心灵里刊登着绝望的讣告！
“被挠脚心的感觉如何呀？我可爱的小魔理沙？”
挥舞着刷子的夜恋，仍然没有停下手头上的动作，仍然没有想要停止对魔理沙的脚丫施加挠脚心之刑的心思，醉心于享受挠脚心所带来的欢愉。
她是如此地卖力，如此疯狂地挥舞着刷子，让刷子怼着魔理沙的足心，进行着肆无忌惮的左右横扫！
在如此残忍的折磨下，在如此疯狂的摩擦下，天生一双怕痒脚的魔理沙，自然不是这双残忍的刑具的对手！
当那紧贴着足底的刷子肆意地摩擦着魔理沙的足底，发出一道道醉人的悦耳声响。
沙沙沙、刷刷刷……
悦耳的声音，夹杂于魔理沙那癫狂而痛苦的呻吟声中，凄厉而悲惨的嚎叫，在随着瘙痒笼罩足底，而从魔理沙的口中接连绽放。
呵呵，即便此刻躺在这里的正是魔理沙本人，但往日那位活泼的少女早已不知所踪。
如今被囚禁于此的，不过是一位正在经历着疯狂而绝望的挠脚心之刑，并为之而迸发出一道道悲惨的哭嚎的，绝望的美脚痒奴罢了。
……
瘙痒仍在持续，瘙痒仍未停下。
时而是刷子，时而是铁指甲，时而是电动牙刷，时而又是密集的电极贴……无数的刑具被夜恋如同玩物一般，接连作用于这双端丽的玉足上，绝望，疯狂，痛苦……各种各样的，象征着悲惨的词汇，都在此刻，作用于这两位绝美的幻想乡女孩，作用于这两位天生一双娟丽脚的玉足之女。
歇斯底里的呻吟，绝望悲惨却被无情压制的惨笑，让泪水如同洪水般决堤，让口水如同溪流般流淌。
很快，枕头也好，束缚身体的绷带也罢，都在瘙痒的折磨下，被泪水、口水所浸湿，被尿液、潮吹液所浸染。
而那两位绝美的玉足女，则在疯狂的挠脚心之刑下，陷入了一个绝望的循环中。
无法承受瘙痒的肉体，被迫在无数残酷而疯狂的痒信号下，陷入不可避免的昏厥。
然而昏厥并非通往自由的钥匙，仅仅只是能让她们锻造逃避瘙痒的、没有底部的破船，当破除沉入海底，少女们的意识也将得以恢复，并再次面对那无边无际的绝望瘙痒挠脚心。
如此酷刑，就如同将少女们的脚丫和身体，再次浸没于无边无际的痒海之中。
昏厥，苏醒，狂笑，昏厥，苏醒，狂笑……
如此一来，这两位绝美的女孩，顿时陷入了这场不知何时才能结束的无限回廊之中，在这凄惨的绝望瘙痒下，在这残忍而可怕的狂笑声中，女孩们不得不让自己的脚丫，与瘙痒相伴，与瘙痒起舞。
她们感觉自己的脚丫像是交了一个恶劣的男朋友，正在肆意地侵犯着自己的嫩足，而她们两人是如此地厌恶这位“女婿”，然而被禁锢的身体，被囚禁的脚丫，却只能让她们眼睁睁地看着自己那视若珍宝的蜜足玉脚，被如此残忍的蹂躏着，被如此丧病地侵犯着……
昏厥，苏醒，狂笑，昏厥，苏醒，狂笑……
绝望的轮回，需要更加突兀而疯狂的存在来将其斩断。
很快，灵梦便率先脱离了这个可怕的轮回。
“齁齁齁齁齁！！齁齁齁！！噢噢噢噢！！齁齁齁！！噢噢噢噢齁齁齁齁齁！！嗬嗬嗬嗬呼呼呼吼吼吼吼！！吼吼吼吼！！哦哦哦哦哦吼吼吼吼吼吼吼！！！！！”
在一阵绝望的哀嚎声中，灵梦那被眼罩所蒙蔽的双目突然上翻，旋即整个人便瘫在了床上，没了声息。
夜恋一开始还以为对方仅仅只是昏厥过去，于是又故意狠狠地挠了挠对方的脚丫，然而，明明哪怕仅仅只是遭受微弱的刺痒也会被折磨得歇斯底里的纤纤玉脚，如今却是没有丝毫的动弹……
当然，这并非是因为足枷拘束而导致的“无从动弹”，而是因为这双玉足的主人——纤纤玉脚的博丽灵梦，已经被巨痒给蹂躏到昏死过去的结果！！
“哎呀呀～真是脆弱的脚丫呢～仅仅只是被折磨了那么一小会儿，就落了个昏死过去的下场……呵呵呵～真是一双废物的杂鱼脚丫呢～”
看着昏死过去的博丽灵梦，夜恋笑呵呵地坏笑道，她下意识地无视了自己曾交替折腾了这两位女孩的脚丫长达六个小时的事情。
而现在……
“既然玉足灵梦昏迷过去了，那就该让你来继续享受瘙痒了呢，我可爱的美脚魔理沙～”
“呜呜呜……呜呜……呜呜呜嗯嗯嗯……”
堵着耳朵的魔理沙自然是不会听到夜恋的调笑，她只是产生了一种恐怖的预感，一时间竟忍不住地为自己那即将受刑的脚丫……
哀悼了起来。
“呜呜呜呜哦哦哦哦哦吼吼吼吼吼吼吼！！吼吼吼吼！！哦哦哦！！噢噢噢噢吼吼吼吼！！哦哦哦嗷嗷嗷齁齁齁齁齁！！齁齁齁嗬嗬嗬齁齁齁！！齁齁齁齁齁！！！”
……
时间总是在不经意间划走。
当博丽灵梦苏醒过来的时候，她试图活动身体，然而回应她的，依旧是被绷带以木乃伊紧缚的方式，囚禁起来的玉躯。
不……不仅如此。她的情况，远比她想象中还要来的无助，还要来的绝望，也还要来的疯狂。
她的身体被一根根巨大的镣铐完全包裹起来，巨大的镣铐，将灵梦的身体给牢牢地拴在了她身下所躺着的“床铺”上，从额头到脖颈，从胸部到小腹，从大腿到膝盖再到小腿，都是被一根根巨大的镣铐囚禁起来，拘束起来。
此外，对灵梦的感官屏蔽，也到了一个新的峰值。
她的双目被戴上了一只金属眼罩，眼罩被夜恋上了明锁后，还被她在合口出特地涂上了胶水，从而使之被牢牢地固定在了灵梦的脑袋上，让她无论如何都不可能将这玩意儿从自己的脑袋上摘下！
而金属耳罩也是如此，更加强大的降噪功能，足以让灵梦连自己的声音都变得微乎其微！
值得一提的是，这只耳罩在下巴部位还延伸出了一节，通过皮带和明锁进行拘束后，耳罩也被固定在了灵梦的脑袋上，完全无法取下。
除此之外，降噪耳机的内侧还另有乾坤，而这也就可以提到降噪耳机的另一个功能：高潮禁止。
其作用主要是对着目标的大脑释放一种特殊的脑电波，从而弱化目标的高潮欲望，或者说，降低对方大脑对高潮信号的接收频率。
如此便可最大程度地避免魔理沙，因为被挠脚心而造成的足底高潮！
嘴里的口球也被夜恋换成了阳具口塞。
巨大的口塞卡紧了灵梦的喉咙，让她格外地想要呕吐！
然而更糟糕的事，口塞外侧的圆球还被夜恋进行了一番小小的调整，比如被她做了一个螺纹装置，是的口球被开了个“天窗”，比如口球的内侧被掏空口球表面也出现了大量的小孔，只为了能将臭袜子塞入其中，让博丽灵梦去品尝一下，因为夜恋特地给灵梦和她的友人而准备的足底桑拿，所产生的那一双双带着酸臭气味的袜子！
更恐怖的是，除了袜子以外，鞋子也会在休息时间，捂住被机械臂用特殊的装置去固定在博丽灵梦的脸蛋上，让鞋口毫不留情地捂住她的口鼻，让那糟心的味道犹如猛兽一般直冲灵梦的大脑！
隔壁的魔理沙也是如此，她们二人不约而同地经历着如此严密的拘束，一时间，在钢铁的束缚下，两位女孩明明清醒，却是只能如同两具真正的木乃伊一般，躺在两张相隔着的“柜子”里，身体被囚禁于其中，而双足，却是被暴露在外！
宽大的铁门化作了足枷，将一双双套着白色五指袜的稚嫩的奶足囚禁于此；足枷的上方有一张显示屏，可以清楚地看到被囚禁于其中的少女那可怜、绝望、而又悲惨的姿态；二十根金属环拘束了少女的脚趾，一根拘束脚趾跟，一根拘束脚趾尖，由此而让这双被囚禁于巨大足枷之中的脚丫彻底失去了活动的可能！
只能如同浮雕一般，被镶嵌于墙壁之上！
此外，脚丫的周围也有一些被制成了脚丫轮廓的板子，紧紧地贴在了脚掌的四周，由此而达到一种限制行动，甚至是限制挣扎的作用。
更重要的是，看似普通的丝袜实则内有乾坤，雪白的布料，其实早已在媚药池里浸泡了布置多少个日夜，如今被套在了这双娟丽的魅脚上，看似是在保护着她们的脚丫，实则是在对她们的脚丫进行残酷的药物调教！！
让这一双双娟丽的小嫩足，逐渐变得愈发敏感起来！
一道道残忍而可怕的禁锢，令博丽灵梦的身体完全无法动弹，甚至连做出一丝一毫的轻微的挣扎都做不到！
一道道疯狂而丧病的羞辱，仍旧在摧残着灵梦的自我，羞辱着灵梦的人格！
“噢噢噢噢！！唔唔唔噢噢噢噢！！呜呜呜！！呜呜呜嗯嗯嗯唔唔唔！！唔唔唔！！”
意识完全清醒的灵梦绝望地“挣扎”了起来，哦当然，在外侧人的眼里，遭受着如此严密的拘束的灵梦，自然是没有做出哪怕仅有一丝一毫的挣扎——或许灵梦自己也发现了，无论自己怎样施力，自己的身体别说动弹了，就连做出微弱的活动都做不到！！
一时间，博丽灵梦的内心被无限的恐惧所包围！
隔壁的雾雨魔理沙也是如此，在察觉到自己的身体被完全囚禁起来，双臂无法动弹、嘴巴被完全堵死，就连眼前也是一片漆黑的时候，魔理沙的内心顿时被一阵无边无际的绝望所包围！！
恐惧和绝望，让她惊恐地流下了泪水，她想呼喊博丽灵梦的名字，然而从她那被堵死的口中发出来的，却是一道道狼狈的哭嚎和呻吟。
就在她以为，自己的余生都将和这残酷的挠脚心之刑相陪伴的时候，突然，一股奇妙的刺激传入了自己的私处，令魔理沙不由得发出了一道性感的呜咽。
“呜呜呜……呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯……！！呜呜呜……”
原来，魔理沙此刻虽然说是被捆成了木乃伊的模样，但其内侧却还是被夜恋安装了一些可爱的小道具，比如说一条臃肿的金属内裤。
金属内裤虽然是被套在了魔理沙的胯处，但是其却是和身下的床铺合为一体！
这是一只特殊的道具，内投安置扩阴器、扩道器和扩菊器。
而这三只道具，则已经被分别卡在了魔理沙的阴道、尿道和菊穴里，在它们的强行开拓下，魔理沙私处的三只小洞早已是门户大开！
阴道、尿道和菊花，都已经被强行张开了大门，露出了那条未曾有人探索过的通幽曲径。
现在，尿道针正在机械的运作下，疯狂地摩擦着魔理沙的尿道，布满了螺旋花纹的尿道针，可以进最大程度地对魔理沙的尿道，带来极其强烈的刺激和快感。
而假阳具也在机械内裤的运作下，对着魔理沙的阴部开始疯狂地运作起来！
巨大的假阳具，带着无数的疙瘩，去疯狂地摩擦着魔理沙的阴道，撞击着魔理沙那稚嫩的子宫口！
而这样可爱的道具，并非是魔理沙所独有的！
作为魔理沙的友人，博丽灵梦，自然也是有权利，穿上这条可爱的内裤，让内裤内的无数道具，去肆意地调教着自己的阴户，调教着自己的尿道！
“呜呜……唔唔唔嗯嗯嗯！！嗯嗯！！嗯嗯嗯哼哼哼哼！！呼呼呼！！”
无论是魔理沙还是灵梦，她们都没有跟人做爱过的经历，也因此，当尿道被尿道针摩擦，肉棒被假阳具抽插的时候，两位女孩立刻做出了可爱的反应！
她们发出了挣扎发出了愉悦而诱人的哀嚎！
并且，脑颅内的性快感也在火速提升，不过一会儿，二人便到了高潮的临界点！
一股异样的美妙刺激已经从自己的私处涌出，只需尿道针和假阳具再稍稍摩擦一下，她们就能在这双管齐下的调教中，引来美妙的高潮！
喷射出她们人生中第一发的潮吹液！！
“……呜呜……？呜呜呜？？？”
“唔唔唔！！唔唔？！唔唔唔嗯嗯嗯！！唔唔唔！！”
就在两人的大脑被性爱所占领，正准备缴械投降，去迎接那美妙的潮吹的时候，突然——尿道针也好，假阳具也罢，竟不约而同地停止了对二人的小穴尿道的侵犯！
一时间，不断注入二人大脑的快感，在此刻被画上了休止符，但当然，那曼妙的快感并未瞬间消弭，而是会逐渐弱化，直到快感逐渐化作一片若即若离、虚无缥缈的迷雾为止……但这算不上什么，因为即便到了这一地步，“渴望高潮”的欲望，仍然如同一根刺，卡在了两位女孩的心里。
——发生了什么……为什么会这样？
——怎么回事……明明就差一点……为什么？
两位女孩的心里顿时被惶恐和不安所填满，明明就差一脚，明明就差临门一脚，就可以迎来高潮的——为什么？！为什么要停下！！
女孩的心里顿时被前所未有的愤怒所填满，她们只能眼睁睁地看着，自己的欲望就这样散去，达到了高潮的临界点之下后……
嗡嗡嗡嗡嗡……
可怕的噪音再度奏响，残忍的刑具，也随之而再度启动，对着两人的阴阜进行着疯狂的刺激和调教！
“噢噢噢噢！！哦哦哦！！哦哦哦唔唔唔哦哦哦！！哦哦哦！！”
“唔唔唔！！唔唔唔……唔唔唔嗯嗯嗯呜呜呜呜！！呼呼呼呼！！”
然而，一如方才那般，就在即将临门一脚的那一刻，一切再度戛然而止。
——啊啊啊！！可恶！！
——为什么！明明就差一点！为什么！！
二人气急败坏了起来。
不错，这玩意儿完全可以配合那只特殊的降噪耳机而使用。
降噪耳机会避免魔理沙达到足底高潮，但同时，降噪耳机还有另一个功能，就是检测对方的脑电波，一旦当对方的脑电波达到了高潮的临界点，内裤便会根据需要，而进行一定的举动，比如说……停止一切刺激，对二人的私处进行寸止。
现在，她们的小穴就处在无限的高潮寸止当中，她们不断地渴望达到高潮，却也永远无法达到迎来高潮的现实！
绝望和痛苦，萦绕着少女们的内心，感受着完全无法迎来高潮的下体，被关押在两张相邻的隔间里的二人，顿时不约而同地感到无比地绝望！
而就在两人的注意力被完全集中在她们的小穴和尿道的时候，她们的菊花，也逐渐迎来了一些不妙的事情。
伴随着一只阳具外形的注射器被插进了灵梦和魔理沙的菊穴里，大量的特殊液体，也被随之而射入了两人的菊穴当中！
突如其来的灌肠，令两位女孩的双目倏地翻白，一时间竟不知该如何是好！
她们只能狼狈地挣扎，却无法将这只插在自己的小穴里的玩意儿排泄出去！
没错，这只假阳具一经被插入其中后，就丝毫没有想要抽出来的意思，它们就这样堵着两人的菊花，没有分毫地松懈之意！
而与此同时，肉棒的刺激也仍在不断地袭来，令二人的小穴愈发敏感，然而此刻，灌肠所带来的痛楚，却强迫二人将自己的注意力，集中于她们的后庭之中，至于自己那正在被侵犯的小穴，正在被假阳具撞击的子宫口，则是视而不见。
“噢噢噢噢！！哦哦哦呜呜呜呜噢噢噢噢！！噢噢噢噢！！”
“呜呜呜呜……唔唔唔……呜呜呜呜嗯嗯嗯！！嗯嗯嗯！！”
灵梦和魔理沙逐渐发出了哀嚎，泪水潸然落下，口水也在不住地涌出，而与此同时，二人菊花里的液体，也逐渐有所反应。
她们被迫填满了两人的后庭，竟逐渐凝固起来，分别形成了红色和黄色的凝胶条！
逐渐袭来的剧痛，让两位女孩哀嚎不已，叫苦连天！
然而堵着她们的菊穴的假阳具，却丝毫没有想要离开的意思！
“噢噢噢噢！！哦哦哦！！嗯嗯嗯噢噢噢噢！！噢噢噢噢！！”
直到二人那接二连三的哀嚎声中，那假阳具这才悻悻地抽离了两人的菊穴，而灵梦和魔理沙，也几乎是本能地，开始将那被堵在自己菊穴里的凝胶强行排出！！
“哦哦哦哦哦！！噢噢噢噢！！哦哦哦唔唔唔！！唔唔唔！！呜呜呜嗯嗯嗯呜呜呜呜！！”
“唔唔唔嗯嗯嗯！！唔唔唔……呜呜呜呜！！唔唔唔嗯嗯嗯嗯！！嗯嗯嗯嗯！！”
一串激烈而痛苦的呻吟下，两位女孩的胯部倏地用力，红色的凝胶条、黄色的凝胶条，也随之从二人的菊穴中涌出！
顺着那条特地给他们的菊花流出来的通道，不知去往了何处……
而这种近乎人格排泄一般的玩法，也似乎是改变了内裤的蹂躏方式，原来还是在不断地对灵梦和魔理沙的阴户进行寸止的道具们，这次似乎是终于摆脱了禁制！
竟对着二人的尿道和小穴，展开了极其激烈而又相当高频的性爱刺激！！
一时间，呻吟再度迸发，蜜水也开始分泌！
就在二人以为，自己的小穴将又一次地引来寸止的时候，那不断地在自己的小穴和尿道里来回摩擦的假阳具和尿道针，竟丝毫没有想要停滞的意思，甚至越来越快，抽插的力度也是越来越猛烈！
一时间，无尽的快感不断地涌入二人的私处，无尽的欢愉不断地涌入二人的阴阜！
美妙绝伦的刺激，让博丽灵梦和魔理沙，竟不约而同地泛起了白眼！
泪水让瞳孔变得模糊，填满了大片大片的眼白！
豆大的泪珠也在不断落下，从钢铁眼罩的包裹下，艰难地分泌出来！！
“呜呜呜呜！！呜呜呜呜呜呜！！”
“哦哦哦唔唔唔哦哦哦！！哦哦哦！！嗷嗷嗷哦哦哦！！哦哦哦！！”
突然，欢愉达到了临界点，许久的寸止让无穷无尽的快感聚集于二人的私处，使之形成了一只巨大的水球！
而不断捅向二人的尿道和阴道的尿道针、假阳具，则如同是两根疯狂戳向这只巨大水球的银针！！
此刻，无论是快感的涌入，还是阳具和尿道针的戳动，二人私处的性欲和快感，还是迅速达到了潮吹的临界点，很快，伴随着两人的身体做出了相当激烈但却又微乎其微的颤抖，二人的下体也迎来了一轮美妙绝伦的高潮！
泛着腥气的淫液从两人的私处喷溅出来，前所未有的舒适，也随之涌入了两人的大脑之中，把这两位女孩的脑子，给折磨到近乎要被烧坏的地步……
——啊……啊啊……？去了……我……我去了？
灵梦的脑袋还是一阵嗡嗡作响，她没有想到，想要迎来潮吹，竟是这样地轻而易举。
——啊啊……好、好舒服……好刺激……
一旁的魔理沙也是如此，只是和灵梦的迟疑和惊愕有所不同，此刻的魔理沙，似乎是有些沉沦其中……
嗡嗡嗡……！！
然而，没等两位女孩继续回味方才的刺激，假阳具和尿道针，又一次对着二人的阴道和尿道，展开了新一轮的揉搓！
且由于方才的刺激让灵梦和魔理沙都不约而同地勃起了阴蒂，导致这次，机械内裤还特地伸出了两只旋转毛刷，去将她们的阴蒂包裹起来！
以对着二人的阴蒂，展开相当频繁且疯狂的高频刷挠！！
“噢噢噢噢！！哦哦哦嗷嗷嗷哦哦哦！！唔唔唔哦哦哦！！唔唔唔！！唔唔唔嗯嗯嗯呜呜呜呜！！呜呜呜！！”
“呜呜呜……呜呜呜！！呜呜呜嗯嗯嗯！！呜呜……呜呜呜！！呜呜呜嗯嗯嗯唔唔唔！！唔唔唔！！”
对阴蒂进行的高频刺激，令两位娟丽的少女倏地发狂！
无穷无尽的快感，随着旋转毛刷将二人的阴蒂包裹、刷挠，而不断地涌入两人的私处，不断地涌入二人的下体！
美妙绝伦的快感，前所未有的欢愉，犹如一道道浪花，在不断地拍打着两位少女的自我和心灵！
很快，从来没有体验过挑逗阴蒂的刺激，便令二人的快感被再度填满，伴随着脑颅里全是欢愉和性欲，两位女孩也最终无法抗拒这种美妙的刺激和高潮的欲望，在这种完全无法活动分毫的滑稽处境下，于一道道充满了性爱的色情呻吟声中，她们再一次地潮了吹。
潮吹的刺激依旧令人兴奋，只是此刻，潮吹带来的欢愉，似乎比不上第一次。倒不如说，这一次的潮吹，还给二人带来了几分疲倦和难受……
嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！！
马达声突然加大，尿道针的运作和假阳具的抽插，也开始愈发频繁且疯狂地侵犯者灵梦和魔理沙的二穴！
顿时，愈发激烈的快感涌入他们的下体，双目翻白的二人，也在长达数分钟的侵犯后，再一次地站在了潮吹的临界点——
“哦哦哦！！唔唔唔哦哦哦！！噢噢噢噢！”
潮吹所带来的性快感已经散去。
“呜呜呜呜……呜呜呜！！呜呜呜嗯嗯嗯呜呜呜呜！！呜呜呜呜！！”
伴随着液体从两人的阴道迸溅出来，女孩们的哀嚎和呻吟，也在此刻增添了几分痛苦的意味。
一连三次的潮吹，已经无法给两位女孩带来欢愉，不断侵犯着小穴的假阳具，只会给两人带来痛苦，产生难以忍受的痉挛。
强制高潮的痛苦，令女孩们愈发地无法忍受。
一时间，愈发激烈的呻吟从女孩们的口中迸发，愈发凌乱的哀嚎，也在随之而从女孩的口中不住地绽放着。
灵梦和魔理沙的脑袋，已经在这近乎无限的性爱调教和侵犯蹂躏下，逐渐变成了一团浆糊，完全无法思考，只能在一阵阵来自外界的刺激下，做出近乎本能的呻吟与挣扎！！
而就在魔理沙和灵梦为自己那经受着万千劫难的阴户和下体而狼狈哀嚎的时候，她们那被囚禁于外侧的魅脚，也终于迎来了，本该属于她们的绝望瘙痒。
“呜呜呜呜呜呜！！呜呜呜！！唔唔唔嗯嗯嗯呜呜呜！！唔唔唔嗯嗯嗯哼哼哼哼！！哼哼哼哼呼呼呼哼哼哼哼！！呼呼呼呼！！”
首先在博丽灵梦这边登场的，是三只滚筒刷！
犹如早已排练好了一般，她们迅速填补了灵梦的足底空白，分别占领了博丽灵梦的前脚掌、脚底心，以及脚后跟！
并对着这大片大片的雪白足肉，进行着丧心病狂的绝望瘙痒调教！！
“齁齁齁！齁齁齁！哦哦哦齁齁齁！！齁齁齁呼呼呼！！呼呼呼！！唔唔唔嗯嗯嗯哼哼哼哼！！哼哼哼呼呼呼哼哼哼！！呼呼呼！！”
巨大的滚筒刷上，布满了可怕而僵硬的刷毛，此刻正随着滚筒刷的运作，而残忍地扫过灵梦那双稚嫩的丝袜脚！
一阵阵钻心的奇痒，也随着刷毛扫过自己的袜足，而残酷地渗入了灵梦的脚底板之中！
那在药物的滋润下，如今已经变得格外敏感的纤纤玉脚，如何能是这残忍的挠脚心刑具的对手！
虽然她的脚掌上被套上了一对丝袜，但是对于这双稚嫩无比而又敏感不堪的玉足底而言，瘙痒的刺激，如今已然是变得格外地激烈，格外地疯狂！
这双白袜对于这双脚丫来说，完全起不到一丝一毫的守护作用！！
“噢噢噢噢！！哦哦！！哦哦哦齁齁齁……吼吼吼吼！！唔唔唔哦哦哦吼吼吼吼！！齁齁齁齁齁！！”
再说说这三只刷子吧，如今这该死的刑具，已经在灵梦的嫩足上，进行着微弱而小幅度的游走，毕竟灵梦的嫩足虽小，但滚筒刷的个头也不大，无法完全占领灵梦的脚丫的滚筒刷们，只能通过对前脚掌、脚底心、脚后跟这三个区间，进行着微弱但却颇有节奏的游走。
密密麻麻的瘙痒感，也在随着滚筒刷那微弱的运作，而残忍地涌入少女的足底之中。
痒、痒、痒！
瘙痒盖过了操小穴、操尿道所带来的快感，彻彻底底地统治了博丽灵梦的脑子！
让此刻灵梦的大脑里，只有密密麻麻的瘙痒感！！
只有那无穷无尽的瘙痒感，在自己的脑袋之中肆意回荡！
不断回响！！
“噢噢噢噢齁齁齁齁齁！！齁齁齁呼呼呼！！唔唔唔！！唔唔唔呼呼呼！！唔唔唔嗯嗯嗯哼哼哼呼呼呼呼！！呼呼呼！！”
当然，这并非是灵梦之美足所能经受瘙痒的极限，这也不是灵梦的大脑所能承载的瘙痒的极限——至于灵梦自己是否这样认为……这可就不是灵梦本人所能说的算了的。
脚丫上的大片足肉，依然承载着好一部分的操作空间，而这每一寸的足肉，都是敏感无比的痒肉，夜恋自然是不可能将其放过的！
于是乎，在灵梦的脚趾缝里，一只只纤细但却同样布满了雪白硬毛刷的齿轮刷瞧瞧地填补了这个空隙！
无论是齿轮刷的两侧，还是齿轮刷的滚轮部分，都布满了大量的僵硬刷毛！
当齿轮刷运动起来的时候，两侧的刷毛会不断地摩擦着少女的脚趾侧，而齿轮刷的滚轮处，则会疯狂地刺激着女孩的趾缝嫩肉！
一时间，脚趾缝和及脚趾侧的痒肉都被奇痒所笼罩、所覆盖，巨痒，也在此刻更进一步地将灵梦的脚丫所包围！
令灵梦的奶足，更进一步地沉沦于挠脚心之刑所带来的残酷和痛苦之中！！
“唔唔唔呼呼呼呼！！呼呼！！呼呼呼哼哼哼哼呼呼呼呼！！呼呼呼哼哼哼哼……哼哼哼……嗯嗯嗯哼哼哼！！哼哼哼哼！！”
进一步被瘙痒所填补的怕痒脚掌，也让这位敏感的女孩发出了绝望的呜咽，她愈发绝望地挣扎着，愈发痛苦地颤抖着，绝望凄惨地哀嚎着，仿佛只要自己表现得足够悲惨，就有“王子”能来拯救自己，拯救这位被“魔龙”所绑架的“公主”！
然而，这里不存在所谓的“王子”，这里不存在救赎与自由！在这个独属于恶龙的城堡里，自由，只属于这座“城堡”的主人——夜恋！
而所有被抓到这座城堡的女孩，都是奴隶！都是痒奴！都是只能用自己的脚丫、阴户、欢笑来取悦夜恋、供夜恋把玩的玩具！性奴！
“吼吼吼吼！！唔唔唔！！呜呜呜嗯嗯嗯嗯！！呜呜呜呜嗯嗯嗯哼哼哼哼！！哼哼哼哼！！”
然而，博丽灵梦显然是没有意识到这一可怕的变化，她仍然在期待着，期待着有谁人能来拯救自己，期待着有谁人可以拯救自己的脚丫，拯救自己那双，在无穷无尽的挠脚心之中，即将走向崩溃与崩坏的玉足美脚！！
博丽灵梦的状态是如此地凄惨，这令人不由得开始好奇魔理沙的情况。
事实上，隔壁的魔理沙的处境亦是如此，和灵梦相比，魔理沙的脚丫处境似乎也不遑多让。
如果说，灵梦的脚丫所享受的事滚筒刷所带来的瘙痒的话，那么魔理沙的脚丫，就是来自万千只灵活的机械手，以及各种各样的小道具，所带来的大杂烩！！
“吼吼吼吼～！齁齁齁……哦哦哦吼吼吼吼！！吼吼吼吼！！齁齁齁哼哼哼哼嗬嗬嗬齁齁齁！！呜呜呜！！呜呜呜呼呼呼！！呜呜呜呼呼哼哼哼哼呼呼呼呼！！呼呼呼呼呼！！”
无数只机械手，犹如万千只蚂蚁，贴在了魔理沙的足底上，包围了魔理沙的足底侧，统治了魔理沙的脚趾缝！
在程序的执行下，无数紧贴着魔理沙的脚底板的机械手们，开始了激烈而高频的运作！
一根根犹如银针般纤细的机械手，正用那锐利的指尖，去不停地扫过魔理沙那嫩白的脚底板，扫过魔理沙那套着媚药丝袜的小玉脚。
一时间，怕痒的足肉被迫承受着疯狂而残酷的刺激，一道道激烈而惊人的刺痒感，也随着瘙痒的袭击而涌入了魔理沙的足里之中！
“唔唔唔嗯嗯嗯哼哼哼哼！！哼哼哼！哼哼哼呼呼呼哼哼哼哼！！嗯嗯嗯哼哼哼嗬嗬嗬呼呼呼呼！！呼呼呼齁齁齁呼呼呼！！呼呼呼呼！！”
绝望而疯狂的刺激，犹如惊涛骇浪般，不断地拍打着魔理沙的嫩足底，不断地冲刷着魔理沙的小嫩足！
怕痒的女孩，何德何能，可以抗衡这般折磨？
当瘙痒涌入足底，当刺激渗入脚心，绝望而狼狈的哀嚎也随之而从魔理沙的口中迸发，在那狭小的可爱空间里，不断地回荡着。
“嗯嗯嗯嗯！！嗯嗯嗯……嗯嗯嗯！！嗯嗯嗯哼哼哼哼！！哼哼哼呼呼呼哼哼哼哼！！哼哼哼！！哼哼哼呼呼呼呵呵呵呵……呵呵呵～！呵呵呵哼哼哼！！哼哼哼！！”
机械手们是如此地密集啊，密密麻麻的机械手们，占据了那脚丫外侧那一圈的每一寸怕痒的足肉！
稚嫩的趾肚各自被一只机械手所笼罩，怕痒的脚趾缝各自被一根机械手去肆意地调教着、抓挠着，那敏感的脚趾跟，则是分别被三根机械手所包裹，使之被密密麻麻的奇痒所笼罩；至于那怕痒的前脚掌顶、敏感的脚掌侧、以及那稚嫩的足后跟——稚嫩脚丫那脆弱的足底边缘，此刻，都成了那些机械手们的乐园，成了这些机械手们肆意娱乐的天堂！！
它们不断扭动，它们肆意瘙痒，在这双怕痒的足里上丧心病狂地起舞着！
所做的一切，只为了一个目的，就是要将那出离的奇痒和残酷的刺激，尽数注入魔理沙那端丽的脚丫之中！！
此刻，仅仅只是这般瘙痒，仅仅只是针对脚趾头和脚掌边缘的调戏，就已经把魔理沙给把玩得发疯了！
脑袋一片空白
，完全丧失了思考的能力；狂笑不断绽放，哀嚎声接连迸发！
很难想象，那位娟丽的玉足之女，充满了活力的金发魔女，如今竟然会以这样一种滑稽而悲惨的姿态，被囚禁在了这样一个可怕的地方，经受着如此残忍而令人绝望的挠脚心之刑！！
巨痒席卷，奇痒渗入，令这位美丽的女孩做出了崩溃的挣扎，令这位端丽的少女做出了疯狂的反抗。
当然，这所谓的“挣扎”、“反抗”，都不过是魔理沙的自以为是罢了，在这番将魔理沙的身体严丝合缝地禁锢起来的完全拘束下，魔理沙的身体根本做不出一丝一毫的、肉眼可见的挣扎与反抗！
在如此禁锢下，她的身体只能做出狼狈的颤抖，只能在无穷无尽的瘙痒下，进行着绝望而狼狈的发颤！！
“噢噢噢噢！！哦哦哦！！嗷嗷嗷噢噢噢噢齁齁齁齁齁！！齁齁齁呼呼呼吼吼吼吼！！嗯嗯嗯！！嗯嗯嗯哼哼哼！！唔唔唔嗯嗯嗯哼哼哼哼呼呼呼呼！！呼呼呼呼！！”
此刻，越来越多的刑具，布置在了魔理沙的脚丫上，对魔理沙那大片大片嫩白的丝足，进行着愈发完善、愈发疯狂的遮蔽和笼罩！
圆形的吸盘状转刷，紧紧地贴在了魔理沙的足底心，在马达的启动下，雪白的毛刷开始旋转，以每秒100转的极高频率，让无数可怕的刷毛们去肆意地蹂躏着魔理沙的稚嫩足底，对着魔理沙的足心痒肉进行着肆无忌惮的摧残与折磨！
一根根电动牙刷被低着了魔理沙的前脚掌，在机械臂的运作下，可爱的电动牙刷们被甫一启动，并在魔理沙那嫩白的美脚上，优哉游哉地游走起来！
一时间，难以忍受的奇痒不断地渗入魔理沙的脚掌之中，肆意旋转的雪白刷毛在不断地游走于魔理沙的嫩脚，扫过魔理沙那稚嫩的敏感足底，带来了一阵阵钻心的奇痒，令魔理沙叫苦不迭！
而魔理沙的足后跟，则是犹如返璞归真一般，被一把方形的刷子所填满。
刷子被机械臂所拘束，并在机械臂的运作下，对着魔理沙的足后跟疯狂地摩擦着！
或许魔理沙也很难想象把，看上去其貌不扬的脚后跟，其实也是敏感的地方，当刷子对着脚后跟尽情摩擦起来的那一刻，巨痒也会随之而涌入魔理沙的足跟之中，令魔理沙狂笑不止！！
如今，各种各样的道具占领了魔理沙的脚底板，各种各样的瘙痒，也随着不同的机械道具而无情地涌入魔理沙的足底之中，任凭魔理沙怎样地哀嚎、哭喊，也未曾停止分毫，未曾减弱些许！！
“吼吼吼吼！！齁齁齁！！齁齁齁齁齁！！哦哦哦！！哦哦哦齁齁齁！！哦哦哦嗷嗷嗷吼吼吼吼呼呼呼哼哼哼哼哼！！呼呼呼！！唔唔唔呼呼呼！！呼呼呼呼！！”
残酷的巨痒，犹如一片乌云一般，彻底笼罩了魔理沙的脚底。
无边的绝望，也顺势而入，宛如一并势不可挡的利剑，轻而易举地破开了魔理沙的全部防御，占领了魔理沙那脆弱的自我，占据了魔理沙那无助的心灵……
如今的魔理沙，俨然是陷入了和灵梦别无二致的绝望之中！
被完全禁锢于墙壁里，呈现出一种绝美的壁足姿态的魔理沙，此刻只能用自己的全部意识和心灵，去好好地品味着、感受着，那萦绕着自己那娟丽的玉足美脚的绝望瘙痒！
感受着那无穷无尽的可怕刑具，在肆无忌惮地蹂躏着自己那双端丽的稚嫩美足！
当然，这狼狈而可爱的模样，并非是只能屈居于墙壁里，被夜恋束之高阁。
那张位于大门上的屏幕的作用正是为了此刻！
如今，屏幕早已亮起，偌大的显示屏上，将正在经历着挠脚心之刑的玉足灵梦和美脚魔理沙那可爱的姿态，给一五一十地呈现在了那张巨大的投影屏上！
而那一道道可爱的笑声，则通过一旁的声音采集装置，从投影屏两侧的音响里相继迸发！
“真是可爱呢～”
玉足美脚囚于壁，俏丽美足受痒刑。
看着这两双被囚禁在墙壁上的小嫩脚，看着这两位被变成木乃伊后，被完全拘束于墙壁之中的壁足之女，夜恋的脸上，逐渐浮现起了一抹得意洋洋的坏笑。
一时间，夜恋的嘴角逐渐勾起，夜恋的脸上，也布满了邪恶的笑容。
她走上前去，看着这双已经被无数刑具包裹起来的丝足，只见她呵呵一笑，旋即便掏出了一只小盒子。
盒子里装着的，是一双踩脚袜，只是，从踩脚袜内蠕动着的触手就可以看出，这并非是什么普通的道具，而是一双，不折不扣的触手踩脚袜！
甚至可以说，这一双踩脚袜，都是由触手所编制而成的！！
喜笑颜开的夜恋，兴奋地撕开了二人的丝袜，将丝袜的额足心处扯开后，她一把将四团触手相继取出，在那些机械仍然在不停地伺候着二人那端丽的玉脚的同时，她小心翼翼地将触手塞入了丝袜内，塞入了二人的足心处。
一时间，触手趁机分解开来，在将灵梦和魔理沙的纤纤玉脚包裹起来后，这才重新编制，形成了一双踩脚袜的模样，只是……
“哦哦哦哦哦！！哦哦哦哦哦！！！噢噢噢噢嗷嗷嗷噢噢噢噢！！哦哦哦呜呜呜呜！！唔唔唔！！唔唔唔嗯嗯嗯嗯哼哼哼哼呼呼呼呼呼！！呼呼呼呼呼！！！！”
“呼呼呼呼～！！呼呼呼～！唔唔唔呼呼呼呼～！！唔唔唔嗯嗯嗯哼哼哼呼呼呼呼呼！！呼呼呼！！呼呼呼！！哦哦哦！！哦哦哦齁齁齁齁齁！！齁齁齁齁齁！！！！”
踩脚袜内的触手，也开始肆意地游走于两位女孩的足心，抓挠着两位女孩那怕痒的足底痒肉！
顿时，愈发激烈的刺激涌入灵梦和魔理沙的脚底之间，疯狂而绝望的快感，也随之绽放，以一种更加可怕的姿态，凌驾于灵梦与魔理沙的致命弱点之中！！
此刻，前所未有的巨痒将二人的嫩脚包裹，无穷无尽的欢愉将二人的足心笼罩！！
数不尽的触手与二人的脚底之中尽情游走，肆意蹂躏，二人那稚嫩的足底肌肤和痒肉，也随着瘙痒的渗入，而被迫经受着如此残酷的瘙痒挑逗！！
无规则的触手爱抚，以及机械奸那有节奏的搔挠和调教，形成了一种毫无规则也毫无逻辑的调教手段！
让成为了夜恋的新痒奴的两位玉足之女，完完全全无法适应这般疯狂而残酷的瘙痒！！
无规则的刺激涌入足心，激烈而疯狂的瘙痒渗入脚掌，让那两双绝美的脚丫完完全全地失去了走路的功能，彻彻底底地沦为了两双被刻在墙壁上的玩物！
不难想象，在接下来的时光，这两双脚丫将和接触地面的功能彻底划分界限，从今往后，它们都只能发挥自己那敏感足底的特性，用那怕痒的脚丫，去感受着由夜恋所赐予的，万千瘙痒！！！
“哦哦哦齁齁齁齁齁！！齁齁齁齁齁！！”
“呜呜呜！！呜呜呜！！唔唔唔呼呼呼！！呼呼呼！！”
如今，在那激烈的挠脚心之刑下，两位玉足之女的笑声，似乎……
又变得更加激烈了呢～
——
完
——