第9章 神秘的客人

陈若轻最终没有买到摄像头，就在她为自己的老套搭讪紧张不已的时候，男人告诉了她自己的名字，还主动的和她交换了联系方式。
直到回到公寓，陈若轻脑袋都还是晕乎乎的。那个男人仿佛有什么魔力，一看到他，陈若轻感觉自己的心跳都快了几分。
宴迟……
真是个好听的名字。
轻声念出时，唇齿间都好像沾染了那人的气息，陈若轻脸色微红，眼前仿佛又出现了男人的脸。
平心而论，男人长得十分出众。纵然脸上没有什么表情，但五官轮廓利落分明，剑眉星目，配合修长挺拔的身形，站在那就有一种天然的冷感。
不是故作冷漠，而是与生俱来的一种冷淡，好似对什么事都不太在乎，不管做什么都能接受，但不会真的有人傻到上去挑衅。
他的眼神并不凶狠，但也称不上温和，像是盘踞着的猛虎收起了利爪，不容小觑。
这种复杂又迷人的气质让陈若轻无法自拔的想要了解更多。
交换联系方式后，陈若轻就主动添加了宴迟的微信，但一直等到两天后男人才通过。
男人的微信头像很简单，白色底，中间一个‘宴’字用楷体书就，很符合陈若轻对他本人的印象。
【陈小姐，方便的话晚上一起吃个饭吧。】
没有过多的寒暄，上来就是一个吃饭邀请，陈若轻有些意外，但也没有多想，很快就答应了。
随后男人发来餐厅地址，约了晚上七点，陈若轻回了一个好，两人再没有任何联系。
因为晚上的邀约，陈若轻难得的没有去画室，而是在家里画画。但也许是对这次约会太过在意，一整天陈若轻都心不在焉。
时间在陈若轻的期待下来到五点，室内想起的电话铃声让陈若轻放下了笔。
是琳姐的电话。
刚一接起，对面就传来了琳姐焦急的声音。
“喂，若轻啊。你现在有空吗？能不能帮琳姐一个忙？”
“您先别急，发生什么事了？”
陈若轻声音温柔，带着些安抚的口吻继续说道：“只要是我能帮得上的我都会尽力，您先和我讲讲情况吧。”
电话那边传来低低的哭声，陈若轻又安抚了几句这才从琳姐口中得知了事情的经过。
原来琳姐的小儿子和人打架，对方打输了不服气，找人把她的小儿子撞了，现在正在医院抢救。
琳姐在手术室外等着，偏偏这时候又有一个大主顾把花店里的玫瑰全订了，还指定了要女店员现在送过去。
要是平时，琳姐指不定得怀疑点什么，但现在小儿子这种情况她没时间多想，且手术治疗还不知道要花多少钱，这一单生意是怎么也不可能放弃的，所以她只能找陈若轻帮忙了。
“现在送过去吗？”陈若轻看了眼时间，五点二十，离七点还有不少的时间，应该是来得及的。
可等琳姐发来地址，陈若轻的心就沉了下来。现在赶过去最少也得四十分钟，来回的话就要一个多小时。
宴迟的邀约在七点，可能赶不上了……
内心有几分可惜，但陈若轻没有犹豫，挂断电话后立刻给宴迟发了微信。
【宴先生，非常抱歉，我这边临时有点急事，晚上的吃饭可能没办法去了。】
等待了两三分钟，没有收到宴迟的回复，陈若轻放下手机，连忙赶去了花店。
由于客人要的花太多，陈若轻光是整理打包就花了半个多小时。
一切弄好后，陈若轻载着满车的玫瑰去了指定地点。
达到目的地的时候陈若轻再次看了一眼手机，还是没有任何回复。
陈若轻站在别墅前，保安应该是被人打过招呼了，什么也没问就让她进去了。
小车平稳的开进车库，刚停好车，就过来了几个人，有男有女，是来帮忙的。
“小姐，花让他们搬，你跟着我走就好。”其中一个年纪较大的女人对着陈若轻说道。
陈若轻看了看那些人，又看了看花，最后还是抱了一大捧红玫瑰。
“没事，我也抱一些吧。”
她是来送花的，什么都不拿像什么样子。
买这么多花得花费不少钱，不知道主人买来是要做什么，全是玫瑰，难道是要表白？
路上陈若轻胡思乱想着，不一会儿就被女人带到了一个像是会客厅的地方。
黑色的皮质大户型沙发处于会客厅的中心，旁边是拼色茶几，现代风格明显，再往右就是一个整墙的酒柜，上面放着的全是陈若轻认不出来的酒，左侧的墙上则挂着几幅画，画的全是同一个男人。
【小姐，您在这先等一下。】
女人对着陈若轻说完后就回身离开了，陈若轻站在原地没有移动，不知为何有些心慌。
等了有十多分钟，门再一次打开了，一个男人走了进来，是墙上挂着的那些画里的男人。
明明是第一次见，陈若轻却觉得男人有几分眼熟，不由得盯着男人的脸仔细看。
“怎么？我的脸很好看？”
男人一边问一边逼近，陈若轻下意识的后退了几步，将手中的花递了出去：“先生，您的花。”
没有接过鲜红的玫瑰，男人笑着将脸凑到了陈若轻面前：“是你的花才对，我的小若若。”
他唇角带笑，对上他视线的陈若轻却脊背发凉。
他的眼底……没有笑意。