第8章 一夜情(下)

肉穴里很紧，手指甫一进去就遇到了阻拦。
“喂，谁让你插进去的？”女孩仍在喘息，似是感受到了穴内的手指，一边紧缩着肉穴一边不满的说道。
宴迟没有回答，穴内两指分开，又打着圈开始浅浅抽插。不过片刻，那饥渴的肉穴便投降了，软软的包裹着宴迟的手指，不再抵抗。
“喂，你听见我说话了吗？把手指抽出来！”
女孩越发不满，却仍然没有意识到危险，只一边喘息着夹了夹双腿。
宴迟停顿了一下，乖顺的将穴内的手指抽出，却在女孩放松下来的瞬间，掐着女孩的腿弯，上压，性器毫不犹豫的插了进去。
“啊——”
女孩发出一声惊呼，开始挣扎起来，气急败坏的说道：“混蛋，你在做什么？谁允许你插进来的，快给我出去！”
宴迟的回应是用尽全力的一顶。
“啊啊啊……”
女孩的声音被插得变了调，宴迟也长长的呼了一口气。
性器全部进去了，和手指完全不一样的感觉，穴里好紧，又湿又热，舒服得要命。
宴迟控制不住的开始抽插起来，退出些许又狠狠顶入。
“啊……混蛋，你快拔出去！”惊慌失措下，女孩强硬的话语显得有些娇嗔，听在男人耳中，有些可爱的意味。
见男人没有回应自己，女孩双手握拳开始捶打起男人的胸膛。
用尽全力的捶打了四五下，除了让自己的手锤痛外没有任何作用，于是就更加的气愤。
“你听到我说话没有？！”
宴迟仍旧保持沉默，掐着女孩的两条腿，身下用力，凶猛的冲撞起来。
“嗯啊……你……你违规了！我……我一定会……嗯啊……投诉你的！”
威胁的话语被撞得断断续续，破碎的呻吟不断响起，女孩咒骂的声音带着些许哭腔。
又软又轻的拳头再一次锤在胸膛时，宴迟抓着女孩腿弯的手松开了一只，放到女孩的左胸上。女孩每锤他一下，他就回敬般用力抓握那团软肉。
“嗯啊……不要……不要捏……呜呜……”
柔软的酥胸在男人大掌的用力下被捏成各种形状，乳肉从指缝流出，仿佛再多用力一分就会被捏爆，从中飞溅出奶汁。
像是终于意识到了事情的无可挽回，女孩不再挣扎，开始配合了起来。
双手搂住男人的脖子，女孩刻意缩了缩身下泛滥成灾的肉穴，一边断断续续的挑衅。
“嗯……嗯啊……哈啊……下流的……混蛋……你、你……嗯啊……技术……技术真差劲……嗯啊……”
这无疑是一次成功的挑衅，宴迟无声笑了笑，紧接着狂风骤雨向女孩侵袭。
快感从身下敏感的穴内传来，胸前两团乳肉随着男人的动作晃动着，雪白中的一抹红色闯入男人视线，于是被张口含入。
宴迟自认为自己不是个斤斤计较的人，更别说是和女人计较，但不知怎么的，突然就计较了起来。
女孩早就被凶狠的冲撞撞得说不出话，再不能出声挑衅，只能嗯嗯啊啊的发出美妙呻吟，但宴迟仍然没有停下，将那饥渴的骚穴插得汁水横流。
整个阴户湿透，抽插间带出的水甚至将宴迟的小腹弄湿。猛地一记深顶后宴迟将整个性器抽出，早就适应的小穴还没反应过来，又被狠狠插入。
“嗯啊～”
又快又狠的整根抽出又整根插入，女孩腰肢挺动，被操得想要逃离。然而掐在腰间的大手牢牢固定了她的身体。
猛烈的快感涌向四肢百骸，承受不住的女孩淫叫着不断缩紧肉穴。
“呃啊……”
沉默的男人被绞紧的肉穴逼出了声音，双眉蹙起，抿着唇用力又插了几十下，插进了深处。
像是意识到了什么，意识混沌的女孩双手挥舞着又挣扎起来。
“不可以！拔出去……不行……不要！啊——”精液在男人的闷哼声中射出，一股一股的打着穴内肉壁，肉穴跟着一下一下缩紧。
女孩身躯颤抖不停，小声啜泣着。
“你这个混蛋……”
宴迟再一次笑了，他给了女孩半分钟的休息时间，然后再一次的掐住了女孩的腿弯，在女孩不可置信的眼神中狠狠地操了进去。
持续猛烈的操干，无法抵挡的过度快感让女孩意识逐渐模糊。
眼尾的黑色眼线被汗融化，刻意营造出的冷淡被冲散，女孩的脸纯洁得像百合花，玫瑰花瓣一样的嘴唇被她咬得肿了起来，颜色变得更深。
宴迟再也忍不住，倾身吻住了那片花瓣……
思绪从唇齿交缠中回到现实，宴迟再一次看向面前的女孩。
是她。
他心软的放她逃走，但她却冒失地又闯了进来。
不管是失忆还是故意装傻，机会只有一次，不会再让她逃脱了……