第7章 一夜情(上)

这个女人有点奇怪。
这是宴迟第二次遇见这个女孩，他们的相遇源于一场错误，被他有意放任的错误。
看着眼前的女孩因为他的话而浮现惊喜的表情，宴迟的思绪不由自主的回到了那一天。
……
凌晨两点的天空已经从暗色转为深蓝，大街上冷冷清清，连热闹的酒吧也停下了躁动。
告别友人的宴迟站在酒吧门口，等待司机的同时他久违的想抽一根烟，然而烟才从口袋掏出来又被他放了回去，从另一侧走来的女孩吸引了他的视线。
身形高挑，身上穿着一条红色的紧身吊带裙，恰恰好的尺码，完美的展现着女孩的曲线。
她的皮肤很白，红色的细细带子挂在圆润的肩头上就显得更白了，但更引人注意的是，那精致锁骨下高高隆起的胸部。
不知是因为发育得太好，还是吊带裙过于紧身，胸前的两团十分饱满，一眼看过去竟让人有些想要捏一把。
手指莫名的痒了起来，宴迟摩挲了下食指指尖，强行转移了视线。
这女孩实在过于招摇了，那样情色的身体，被她一无所知的展露着，就像壳被打开的蚌肉，汁水丰盈，任何人看到，都忍不住要伸过筷子，看看里面是否有耀眼的珍珠。
宴迟不近女色惯了，总是被朋友们戏称当代柳下惠，每次他只是笑笑，从不在意。
他们是不同的，他想。
可现在，他突然有点懂了。
余光留意着女孩，宴迟看到她四处张望了一下，然后慢慢朝他走了过来。
等到走到身前，宴迟终于看清了女孩的脸。
那是十分美丽的一张脸，水润的眼睛，高挺又小巧的鼻子，嘴唇像玫瑰花瓣一样。
她神色不耐，眼尾处被黑色眼线勾勒出长长的一道，让她的表情看起来有些冷淡。
“喂，是你吧？”西装外套被女孩的手抓住，宴迟顺着她的力道倾了倾身，看着她纤细雪白的手腕没有说话。
女孩的身躯有些颤抖，声线也逐渐不稳：“混蛋，来了就应该和我说啊，给你打了那么多电话都不接。”
西装被抓乱了，她在生气吗？对谁？
宴迟启唇，想要说点什么，张开的嘴在女孩的下一句话后又合上了。
“快点，跟我去酒店。”女孩冷冷说道。
宴迟的视线从女孩的脸上缓缓下移，看到了那两团乳肉中间深深的乳沟，原来不是个乖孩子。
如果是一夜情，那么对象换成他也未尝不可吧？
宴迟被女孩拉着到了酒店，一进房间，女孩就开始脱自己的裙子。
几个呼吸间，裙子已经脱完，红色的蕾丝内裤被女孩扯下，挂在左腿的脚腕上。
那两团乳肉果然如他猜测的那样饱满，雪白浑圆，中间镶嵌着粉色蓓蕾，此时已经挺立。
“快点过来。”女孩不满的喊道。
宴迟沉默着走了过去，才到床边，就被心急的女孩扯住了领带。
顺着她的力道摔到床上，宴迟闻到了女孩身上散发的香味，十分甜腻的味道，但并不让人讨厌。
“你服务怎么那么差？”
什么？
正当宴迟因为服务二字愣神时，女孩毫不羞涩的张开了腿。两条白嫩的腿向两边打开，女孩的手也用力的把宴迟的头向腿间压去。
宴迟不可避免的看到了女孩腿间的秘密之地，他第一次近距离的看到这个隐秘的地方，竟然出乎意料的好看。
嫩生生，粉色的，没有阴毛，此时因为女孩双腿大张的姿势，两片阴唇分开了，较之周围颜色深些的阴蒂隐隐约约冒了头。
有浅淡的腥味进入鼻腔，身体不知不觉开始热了起来。
“还愣着干嘛，快点舔。”
压住宴迟的手再次施压，宴迟看到那粉色穴口嗡张了几下，随即有透明的水液从穴口流出。
太荒唐了。
性爱不过是两个生理器官的结合，宴迟从来没想过，自己会面临这样的场面。
跪在床上舔女人的穴？
这种事……任谁都不会相信的吧。
可不知道为什么，听着女人催促的声音，看着那已然湿透还一张一合的粉穴，他竟然真的凑上去了。
舌尖试探性的轻轻舔在穴口上，女孩“啊～”的叫了一声，按耐不住的动了动腿。
“快一点，舔重一些，整个逼都要。”
宴迟没有说话，听话的再次舔了上去，舌头从下方的穴口开始往上舔，再顺着往下。
穴口的水越发的多了，舌尖尝到了骚水的味道，宴迟无师自通的吮吸起来，用嘴唇含住整个阴户，舌头一下下的在阴唇上舔过，舌尖抖动着插进阴唇，轻刺着那粉嘟嘟的阴蒂。
“嗯啊……好舒服，再重一点……再快一点……”
“嗯啊，那里……骚阴蒂好痒……”
女孩的身躯不住的扭动着，却仍是保持着门户大开的姿势，即使受不了刺激的夹了双腿，又会很快的分开，生怕失去快感来源。
淫水越流越多，宴迟被迫咽了好几口淫水，根本来不及感受是什么味道，下一股淫水又从那贪婪的穴口里流了出来。
“哈啊……哥哥好会舔，骚逼好爽啊……小骚货要高潮了……”
一连串的骚话从女孩嘴里说出，夹杂着愉悦的呻吟。
宴迟有些脸热，报复性的用力吮吸了一下阴户，感受到女孩再一次夹紧了双腿，他大力舔动着阴唇，将那粉嘟嘟的阴蒂舔得更为突出。
然后，他舌头后缩，上下牙齿并拢，在那阴蒂上轻轻咬了一下。
“啊啊啊啊……”
几乎是瞬间，女孩大声惊叫着。
腰肢快速挺动了几下，大腿轻颤着打开又合上，穴内涌出大量淫水，一股又一股的进到宴迟的嘴里，被他全部咽下。
咕嘟咕嘟吞咽淫水的声音，色情的要命，在耳边响起时，宴迟耳朵都红透了。
等到淫水不再涌出，宴迟才松开嘴巴，从女孩双腿间抬起头。
阴户的颜色变得深了一些，由原本的粉色变得媚红，整个阴户湿漉漉的，穴口湿润得十分淫靡，不知道是被他舔舐成这样，还是被淫水浸透的缘故。
宴迟抿了抿唇，食指和中指并拢，仅在穴口停留了一瞬，便不容置疑的往里插入。