第6章 梦中的男人出现了

陈若轻还是照常去了画室，只不过因为家里疑似出现女人和邻居的异常让她心烦意乱，注意力不像以往那么集中。
画室的老师尹伦察觉到了她的心不在焉，走了过来。
他在陈若轻身后站定，轻轻拍了拍陈若轻的肩：“若轻，今天状态不太好？”
陈若轻低下头：“对不起，最近发生了一些事。”
“我就说最近都感觉你有些不对，想问问你但又怕打扰到你了。”
“怎么会。”陈若轻用力扬了扬嘴角，“我会尽快调整好自己的状态。”
看出她笑容中的勉强，尹伦摇了摇头：“不用着急，画画是跟随你一辈子的事情，有时也会因为你的状态而有所变化，我们常说的灵感就来源于这些不同的状态中，所以不要因此而感到焦躁，顺其自然就好。”
闻言，陈若轻呼出一口气，稍微放松了一些，真诚道谢：“谢谢你老师。”
“这是身为老师该做的。”尹伦笑了笑，话锋一转：“不过你的画……”
“我的画？”陈若轻目光集中在身前的画布上，那是一株长在黄土里的粉色玫瑰，在昏暗的夜色中，开得极为盛放。
玫瑰周围空无一物，乌云密布的天空预示着即将降下的大雨。
“我的画有什么问题吗？老师。”
尹伦沉吟了一会儿，说道：“从技术层面来说，画的很好，但就是……有些不像你了。”
“不像我？”陈若轻睁大了眼睛，对这个评价十分意外。
“你不是很喜欢粉玫瑰的吗？但是你的画作中这株玫瑰马上就要死了。”
尹伦用指尖点了点那株孤立无援的粉色玫瑰，惋惜的说道：“玫瑰是非常娇气的花，绝不可能在这种土壤里生长，就算真的长大盛开，那即将落下的大雨也会把它浇死的。”
“是吗？”陈若轻看着那株粉玫瑰，莫名的有些心悸。
是啊，她最喜欢粉玫瑰了，可又为什么会这样对它呢？
尹伦一直观察着陈若轻，见她在自己说完后脸色就有些不对，便又继续说道：“也没什么，我说不像你，也只是说现在的你而已，你以前还画过更……”
转了转眼珠，尹伦找到了合适的词，“阴森？或许可以这样形容，因为让人看了就有一种恐怖的感觉。”
“诶？”陈若轻诧异的看向尹伦，“我吗？我有画过那样的画？”
“有的吧，不过是好久以前了，大概是你才来的时候。”尹伦一边回忆一边说道，“有一天傍晚，我忘了拿东西，回来的时候看到你还在，正面无表情的画着一幅画。”
“是一段干枯的树枝，旁边有森森白骨，萤火在暗夜下闪光，有点诡异。”
尹伦描述得十分清晰，但陈若轻完全没有印象。再怎么样也不至于一点都想不起来吧，她的记忆什么时候变得这么差了？
回忆无果，最终陈若轻还是放弃了。
不到五点，陈若轻就离开了画室，临走时她向尹伦借了画箱，将那张已经画完的粉玫瑰带走了。
去往地铁站的路上，陈若轻思考着是否要在家里安装一个摄像头，这样即使她不在家，也能知道家里发生的一切，说不定还能找到那条蕾丝内裤的主人。
犹豫间，路口的信号灯变红，陈若轻停在原地。突然，一个男人闯入她的视线。
男人有着超过一米八的身高，西装革履，皮鞋锃光瓦亮，正看着腕上的手表。
像是注意到了陈若轻的视线，男人抬头看了过来。
一瞬间，陈若轻惊在原地，不可置信的睁大了眼睛。
那张脸……
尽管只那么一瞬，但陈若轻仍然记得，那蹙起的双眉，带着欲色的眼神。
是那个春梦里的男人。
为什么梦里的男人会出现在现实生活中？
他……是谁？
红灯转为绿灯，陈若轻大步跑了过去。
“先生，请等一下！”
似乎是听到了陈若轻的呼喊，男人听话的站在了原地。直到陈若轻跑到眼前，他仍是面无表情，静静地望着眼前的少女，沉默不语。
他的眼神并不锐利，却让陈若轻一下清醒了过来。
不过是陌生人，这未免太过冒犯了，可她没办法当做什么都没看见。
“你好，先生。”陈若轻脸色通红，支支吾吾的说道，“我、我在梦里见过你。”
“梦里？”男人蹙了蹙眉。
“啊，我不是……不是故意搭讪，是真的梦见你了。”手心出了汗，陈若轻不敢看他，声音越发的小，“你叫什么名字，可以认识下你吗？”
天哪，这也太奇怪了，简直就像是最老套的那种搭讪，不管是谁都会觉得她很奇怪吧。
陈若轻越想越觉得无地自容，也已经做好了被拒绝的准备。
因为汗而变得黏腻的双手交叠着，她等待着来自男人的审判，清脆好听的声音从头顶传来。
“我叫宴迟。”