第5章 邻居杜先生

这间公寓陈若轻已经住了三年了，除了她以外，再没有任何人进来过。
陈若轻性格开朗，对人友善，但却非常不喜欢有人造访她的家，这里是她的一个窝，不管什么时候都能给足她安全感，她不愿意让任何人踏足。
红色的蕾丝内裤，那应该是一个女人，内裤晾在阳台，说明她起码是用了浴室，又想起之前脏衣篓内裤位置不对，陈若轻心想，莫非那个不知名的女人在那个时候就来到她的家了吗？
可家里的东西一样没少，那个女人仅仅只是借个浴室那么简单吗？
陈若轻隐隐觉得不安，也因为这样，精神恍惚的她在出门时没有注意到对面的门也打开了。
心神不宁的陈若轻没有打招呼，杜修文却主动叫住了她。
“陈小姐。”
“啊，是杜先生。”陈若轻回过神来，向他微笑着打招呼，“早上好。”
“早上好。”
招呼打完本该告辞，可杜修文的眼神却紧紧盯着陈若轻，陈若轻被看得十分不自在，压下心中的思绪，问道：“杜先生怎么了吗？”
“我想说……你……”杜修文吞吐的说了几个字后，脸上出现犹豫的神情。
“嗯？”陈若轻歪头静待下文，等了好一会儿，仍然没有等到杜修文后面的话。
杜修文垂下眼眸不再看陈若轻：“算了，没什么……”
陈若轻张了张嘴，想追问点什么，又觉得邻居不说肯定也是有自己的考量，最后什么都没说，点头示意后转身离开了。
邻居杜修文是个非常不错的人。他是在一年前搬过来的，是个接人待物都非常不错成熟的男人，尤其对待小动物非常的温柔。
陈若轻不止一次的看见他喂流浪猫狗，有时还会看到他扶老奶奶过马路。
他们实际的交集其实并不多，有时陈若轻会分享给他一些鲜花，有时他会给陈若轻一些美食、家乡特产。
他们仅在门口交流，恰到好处的分寸，不会过分打扰。
除此之外，由于时间相近的原因，早上时陈若轻经常和杜修文一起出门，在电梯里他们还会短暂的相处一段时间，不过1分钟而已，甚至说不上几句话。
可最近不知道怎么回事，早上的时候陈若轻再也碰不到杜修文了，自然也不会再一起坐电梯，偶然间遇到的话，邻居的眼神也总是低垂着不看她，好像是在刻意躲避。
奇怪事一件接着一件，陈若轻没太多时间去思考邻居的异样。
电梯门缓缓关上，在最后一丝缝隙合拢前又打开，杜修文的脸出现在眼前。
他是跑过来的，口中轻喘，眼神不再闪躲，锐利的盯着陈若轻。
陈若轻有些惊讶，电梯里只她一个人，但她还是向旁边让了让：“杜先生，快进来吧。”
“陈小姐，我有话想和你说。”杜修文抬脚迈入电梯一边说道。
两人并排站着，陈若轻视线跟随他的身影，侧头询问：“杜先生想要和我说什么？”
杜修文的眼神先是落在那张开合的粉嫩唇瓣上，然后缓缓向上移动，最后紧紧盯着那双明亮的水眸，带着些质问的口吻说道：“为什么不再直播了？”
“什么？”陈若轻惊讶于他这种郑重的语气，脑中快速搜索了一下，与之相关的一无所获，只得疑惑的看着他，“什么直播？”
她眼神中的迷茫不像假的，要不是杜修文亲眼看过直播间他也不会相信真正的陈若轻会是那样的。
该说她演技好吗？这一无所知的表情装得可真像。
自从看过那场直播后，杜修文就一直期待着陈若轻之后的直播，可自那之后，陈若轻却再也没有在直播间出现了。
是发生了什么了吗？为什么不再出现？
杜修文守着那直播录屏不知道看了多少遍，终于还是忍不住了。
话一说出口就没办法再挽回，杜修文迫切的想要一个答案，可现在看着面前的陈若轻，他又有些退缩了。
实在是太过冲动，陈若轻不愿暴露自己，逼问之下会不会直接离开这里？要是她走了，又不再直播，那他们之间就真的没有交集了。
“没、没什么，我刚刚说的胡话，不用太在意。”
再一次的退却，杜修文压抑住了那个阴暗的自己，但他内心深处知道，这只是暂时的。
明月已然跌落，他也回不到从前了。