第4章 红色蕾丝内裤

告别杜修文回了家，陈若轻来不及将带回的鲜花插好，随手放在桌上后脚步匆忙的进了房间。
回到密闭的私人空间后，陈若轻终于放松了下来，丝毫没有犹豫的掀起裙子脱掉了内裤。
“怎么会这样……”
拿着内裤到眼前端详，陈若轻一眼就看到了那比其他地方颜色都深的一片布料，位于中心的位置。
那个地方正好是穿在她那里的……看着那片深色，陈若轻忍不住缩了缩身下小穴。
手无法自控的向下伸去，指尖触到那穴口，果然摸到了水意。
太奇怪了……
自从在邻居家门口闻到那个味道之后，下面就一直感到灼热，甚至有些难以启齿的瘙痒。
当时就觉得十分不妙，好像有什么东西从下面那地方流出来。
这该叫什么？水还是什么东西？
陈若轻害羞的闭上眼睛，嘴唇无意识的咬紧，脑中胡思乱想着。
小穴不断嗡张，像是期待着什么从这里插进去，指尖被饥渴的穴口含入，缓慢的往里探着。
里面好热……好紧……
想要……
好想要……
想要更粗更大的东西，插进去，插到深处，把里面填满……
还想要更多……
等等，我在做什么？
回过神来时，穴内的手指已经进入了一个指节，陈若轻惊慌的将手指抽出，身体不住的颤抖。
刚才那是什么，身体变得好奇怪，脑袋也没办法思考了。
以前从没有过这种感觉，是生病了吗？身体还是精神？到底哪里出了问题？
满脑袋的疑问无人解惑，陈若轻又看到那被“水”染湿的内裤，一把扔进了垃圾桶，眼不见心不烦。
挂着空档进了浴室，陈若轻满心杂乱的洗了个澡。
由于之前的插曲，她没再敢用手直接接触下身，只用毛巾轻柔的擦了擦下面，等到洗完，身体那种怪异的感觉才真的消退。
陈若轻穿着睡衣出了浴室，把随手放在桌上的花细心的插在了花瓶里，然后用手机拍照记录了下来。
一直以来得到的善意让陈若轻不愿辜负任何人的心意，她一直坚信着世间的美好，也因为这样，她的每一天都过得很快乐。
早上起来就酸痛的身体一天下来缓解了不少，但精神仍然疲惫不堪，陈若轻没有了吃饭的心思，早早的上床睡觉。
临睡前翻来覆去几次，她还是忍不住拿手机搜索起来，可搜索了半天都没有搜到闻到野猫尿身体起反应的原因，最终只能放弃。
陈若轻迷迷糊糊的睡着，失去意识前脑子里还在想着昨天的那个春梦，那种奇怪的梦，希望今晚不要再梦见了。
……
一夜无梦，第二天醒来时陈若轻神清气爽，感觉连身体都轻盈了不少。
身体没再出现异常，陈若轻松了一口气起床洗漱。
刷牙洗脸换衣服，正准备出浴室时，透过镜子陈若轻看到了脏衣篓。
陈若轻奇怪的走到了脏衣篓前，脏衣篓里放着的是她昨天换下来还没来得及洗的衣服没错，可位置好像不对……
内裤分明是放到最下面被裙子盖住的，这是她一直以来的习惯，可现在内裤却跑到了最上面。
怎么会这样呢？
陈若轻皱眉看了半天，又出了浴室看了卧室和客厅，没有察觉到异常，最终只能归结于昨天的自己精神太过疲惫。
实在是太小题大做了，陈若轻狠狠呼出一口气，不知为何，心中却怎么也没办法将这个插曲遗忘。
平静的生活又过了一周，就在陈若轻快要将这件事彻底揭过的时候，阳台上晾着的一条内裤让她的心沉了下来。
红色的蕾丝内裤，十分性感，不属于她，却晾在她的阳台上。
是什么人来过？