第3章 明月跌落尘埃

由于身体不适，陈若轻早早离开了画室。
快要到达公寓时，花店老板娘琳姐打来电话，请她临时看一下店。
一直以来，琳姐就像是把陈若轻当成妹妹一样对待，两人关系十分不错。
陈若轻二话不说就帮了这个小忙，也不过是看了半个多小时店，临走时琳姐又送了陈若轻许多花。
粉玫瑰、百合、满天星、向日葵，陈若轻抱着一大捧花回了家。
到家门口时，陈若轻照例敲了敲对面的门。
等了一两分钟，门才打开。
“杜先生，回来的时候花店老板娘又送了我好多花，分你一些哦。”陈若轻轻快的说道。
“谢谢陈小姐。”
杜修文和往常一样道谢，但不知道为什么，陈若轻总觉得今天的他有点奇怪。
具体哪里奇怪陈若轻说不上来，但总觉得他在逃避自己的视线。
“杜先生今天休息的还好吗？”抛开这种怪异的感觉，陈若轻笑了笑，将手上的花向杜修文的方向伸去，“您看看喜欢什么，挑几支插起来呢。”
“好…的。”杜修文不敢看陈若轻的脸，挑了一支向日葵和几支百合，最后眼神落在了粉玫瑰上。
陈若轻注意到了这一点，主动将一支开得最为盛放的粉玫瑰递了过去：“没想到杜先生和我一样，也喜欢粉玫瑰呢。”
“只是觉得，这支玫瑰有点像你。”感觉非常的……温柔。
话一出口，两人都有些愣了。
气氛好像有点不对，陈若轻抬头看向杜修文，仍然没有对上他的眼睛。
这下陈若轻能够确定了，杜修文是真的故意在躲避她的视线。
但……为什么？是她有做错什么吗？
正当陈若轻想直言询问的时候，一股似有若无的味道闯入鼻中，顿时，脱口而出的话变成了：“这是什么味道？”
“什么？”
杜修文下意识的反问，随即反应过来，陈若轻说的是他身上散发出来的味道。
一整个下午，他都在看着电脑屏幕里的少女自慰，手圈在鸡巴上不断套弄，射出了不知道几波精液。现在他的身上应该全是这种味道吧。
一想到陈若轻正用鼻子闻着这种射精后残留的腥臊味，杜修文身下的鸡巴又硬了。
脑中也无法自控的开始想着：不要再装了，你这个骚货。
明明是想要男人狠狠操弄的荡妇，还要在我面前装作无辜的纯洁少女。
以为我还会被你骗吗？我已经知道你的真面目了。
这张纯洁无辜的脸，就是要染上情欲才好看。
一想到陈若轻张大嘴巴，努力吞吃他鸡巴的样子，杜修文呼吸都急促了起来。
“杜先生……杜先生你怎么了？”
“啊？没、没事……”回过神来的杜修文脸色涨红，“刚才有只野猫跑进来尿了，味道还没散掉，不好意思。”
“是我不好意思才对，那我不打扰您了，您先忙，我先回去了。”
“好的，谢谢你了。”
杜修文低头道谢，看着美丽少女走进对面，垂下眼眸。
尽管心中闪过无数无耻的念头，但他还是没有付诸行动，毕竟他只是一个普通的男人。
一个普通的暗恋着陈若轻的男人。
就在一天前，他还将陈若轻当成不可染指的明月，小心翼翼的制造每天的偶遇，想要多靠近她一点。
可无意间进入的午夜直播间让他看到了陈若轻的另一面。
震惊、不可思议，杜修文当场射在了屏幕上，怀着失望又激动的心情。
被欺骗的恼怒中夹杂了一丝窃喜，明月跌落尘埃，不再是高高在上了。
那他就有资格拥有了……不是吗？