第2章 若若就在眼前

【讨厌啦，若若还是处女哦，今天准备的小玩具是这个，铛铛铛～】
昏暗的房间内，只有电脑屏幕的光在闪烁。
屏幕里，穿着藏青色校服的少女拿着粉红色的小跳蛋，凑近唇边，小巧软舌从那张形状优美的嘴内伸出，一下一下的舔着。
【唔，当然要舔湿一点啦，这样才好放进去嘛～】
因为伸出舌头舔舐而含糊不清的声音，媚眼如丝的眼神，面带红晕的脸颊，这一切让这张本就美丽的脸色情到了极点。
打赏的提示音不断响起，女孩终于放过了那个被舔舐得湿漉漉的粉色跳蛋。
【谢谢‘请若若吃大肉棒’哥哥的打赏，哥哥好坏呀，怎么改这样的名字。】
【操哭若若，这样的也不行啦。】
女孩轻笑着指责，听起来却更像一种调情，弹幕飞快闪过，打赏的提示音不断催促着。
女孩终于看够了，舔了舔唇，在众人心焦的眼神中打开了双腿。
校服的短裙本就不长，几乎在双腿打开的同时裙摆就往上翻了起来。
女孩一边往后仰身，一边将双腿分别搭在了椅子两边的扶手上。
下身风光顿时暴露在了屏幕对面的每一个人眼中。
粉嫩的阴户如同它的主人一般美丽，浅浅的肉粉色，被注视得十分害羞，下方的穴口一颤一颤的缩着。
【嗯啊……好害羞啊，大家有在看着若若吗？】
明明什么都没有做，那粉色小穴竟然溢出了水渍，将那穴口染得透亮。
操！这骚货！
杜修文暗骂一声，圈在鸡巴上的手不断上下套弄。尽管已经不知道看了多少遍，但在看到那沾染水渍的粉色小穴时，还是会有射精的冲动。
强行忍耐下来，杜修文一眨不眨的看着电脑屏幕，不愿意错过任何一个画面。
【那么，就开始咯～】
粉色跳蛋的开关已经打开，被纤细的手指拿着，先是在穴口处停留了一会。
穴口在震动下收缩得越发的快，少女口中也溢出低低的呻吟。
【嗯啊～好麻哦，大家不要急嘛，若若慢慢来。】
叮叮叮——连续不断地打赏提示音，换来了少女的妥协。
【诶，榜一哥哥又耍赖，好啦好啦，听你的嘛。嗯……】
粉色跳蛋不再在穴口流连，被两根纤细的手指向里推去，瞬间就被穴口整个吞入。
【啊……好舒服啊……嗯啊……哥哥好讨厌，若若才不饥渴啦。】
肉粉色的阴户在穴内跳蛋震动下连带着发颤，两片阴唇也露出缝隙，小巧的阴蒂露了出来。
水渍逐渐变成水液，少女紧缩了一下穴口，却还是晚了一步，从穴内缓缓流下。
【啊……若若流水了……好痒……想要哥哥的大肉棒……嗯啊……哥哥操进来……骚逼好想要……】
少女神色不复清明，脸颊一片绯红，拿着跳蛋遥控器的手往上推，一直推到了最高档。
瞬间，少女的声音高亢了起来。
【啊……太快了……哥哥操得太快了……若若受不了……嗯啊……】
跳蛋猛烈的震动着，发出嗡嗡的声音，少女受不住的挺腰，淫水像是忘记关的水龙头，不断从穴口处流出。
【啊啊啊……受不了了……若若受不了了……要喷了……喷了……啊啊啊……】
腰肢不断向上挺起，穴口强烈收缩着，少女眼圈泛红，仰头忘情的呻吟着。
细腰跌回了椅子，小穴终于放松了下来，淫水喷涌而出，彻底将阴户打湿，水液滴落在双腿间的椅子上，凝聚成一片小水洼。
指尖轻触带起一点水渍，缓缓送入口中，少女仍在轻喘，望着镜头，含糊不清的说道【若若的水……呼……是甜的哦……】
“唔啊……”
杜修文再也无法忍耐，精液从马眼中飞射而出，正中屏幕中少女的脸上。
射过后的鸡巴软了下来，杜修文来不及平复，门铃声响了。
匆忙用纸巾擦拭完，随便穿了条裤子，杜修文出去开门。
门一开，刚才电脑屏幕上的少女已经出现在了眼前。
“杜先生，回来的时候花店老板娘又送了我好多花，分你一些哦。”