第1章 荒谬的春梦

痛……好痛……
下身难以启齿的地方仿佛被插入了一根烧红的铁棒，又热又涨，好像下一秒就要裂开了。
陈若轻用尽全身的力气才勉强睁开眼，看到了压在他身上驰骋的男人。
十分帅气的脸，眉头却紧蹙着，一下又一下的挺着腰，将那铁棒插入得更深。
“啊……”重重的一顶逼出了陈若轻的呻吟，也引来了男人的视线。
双眸交汇时，陈若轻看到了男人眼中的欲色，宛如火焰要将她燃烧殆尽。
“你……是谁……”
眼皮像有千斤重，陈若轻闭上眼睛，逐渐失去了意识。
……
醒来时是早上八点，和往常一样。
明明睡了十个小时，陈若轻却觉得精神十分疲惫，不仅头昏脑涨，浑身上下也酸痛不已。
掀开被子起身时，双腿间灼热的感觉让陈若轻叫出声来，来不及做任何思考，陈若轻脱下睡裤，向腿间看去。
阴户肿胀了一圈，颜色鲜红，一副被狠狠欺负过的模样。
手摸上去感觉火辣辣的，下方那从未被人造访过的小穴不似往常紧闭，陈若轻忍住羞耻用手指往里轻轻探了探，竟然伸进了半个指节。
“嗯……”
身体仿佛过了电，指尖也隐隐约约感受到了一点湿意，陈若轻颤抖着将手指抽出来，面色绯红。
好奇怪的感觉……
脑中突然闪过一张男人的脸，陈若轻愣了下神，却无论如何也想不到更多。
普通的夜晚，不认识的男人，结合身体出现的状况，毫无疑问，向来清心寡欲的她做春梦了……
可是，做春梦身体为什么会痛？
陈若轻咬咬唇，拿过床头的手机开始搜索起来，十分钟后脸变得更红了。
什么叫太过投入在现实中真的自慰啊，她从来没有自慰过，难道是因为长时间没有性生活？她真的有这么饥渴吗？
羞恼的将手机扔在床上，陈若轻小心翼翼的下了床。
今天是周一，陈若轻的行程只有去画室这一项，晚一点也没关系。
二十岁的陈若轻，目前在思雅画室学画画，周一到周五去画室，周末偶尔去花店兼职，生活平静而美好。
陈若轻出生在一个普通的家庭，父母在她小的时候出了车祸，从此就只剩下了她一个人，好在还有一个远在海外的叔叔会定时打钱，不然仅凭花店的兼职，是无法维持陈若轻现在的生活的。
洗漱过后陈若轻换了衣服准备去画室，关门时对面的门突然打开了。
“早上好，杜先生今天起得比平时晚一些呢。”陈若轻笑着说道。
她和邻居杜修文的时间很是相似，几乎每天早上出门时都能碰到杜修文。
今天她起晚了，还以为不会碰到了，却没想到这么巧。
“是啊……”杜修文眼神闪躲，“今天睡过头了。”
“已经十点了，杜先生上班没关系吗？”看杜修文似乎不着急，陈若轻询问道。
“没关系，我今天请假了。”
“这样啊，既然请假了，那杜先生今天就好好休息吧，我先走了。”
陈若轻挥了挥手，转身离开了公寓。
身后杜修文看着她的白色裙摆，神色晦暗，想要说点什么又强行压下，牙关咬的滋滋作响，一直等到少女在视线内消失才重新回到房内。
门砰的一声关紧，那些无所遁形的阴暗又被紧紧锁住。