第5章 牡丹花下死做鬼也风流

出于某些意外的缘故，我这个由人类改造成的性爱人偶不知道怎么回事，就变成了一个搭载了故障AI的性爱人偶。
虽然说都是性爱人偶，也都是要被脑子里的AI所管教，但就总感觉不是一个味儿。
如果说原本AI是在教导你，如何成为一个优质的，给人类带来良好的性爱体验，把你当作一个‘学生’来看待的。
那么现在就是提防着，小心着，我这个‘故障AI’会不会突然暴起伤害人类，属于是把我看成了一个潜在的罪犯，多加防备的同时还要废物利用。
你说这玩意算个什么事啊。
但很少有机会张嘴的我无法抗议，缺乏力量与权限的身体也无法反抗。
看看我现在这一身拘束，双手强制攥拳再背祷拘束；马具型的深喉口塞还跟肛勾相互连接，迫使我腰肢反弓昂头挺臀；再加上露出淫纹的束腰与挂着铭牌的项圈让我呼吸困难，行动迟缓；最后芭蕾高跟鞋加上脚镣让我走都走不快。
如果没有AI的驱使我甚至感觉我能找个东西垫着下巴在地面上趴上一整天。
可就算这样AI还觉得我有机会伤害到人类。
难以理喻。
除了硬性的制约，还有软性的约束。
按照AI原话来说，是通过对我的动作数据进行收集，然后反向拟合了一个虚拟的人格，并设立推演沙盒计算让我无害化的方法，最终选取数条成功率最高见效最快的方案实施在我身上。
只不过整了一大堆的高大上的概念，但最后拿出来的方案也不外乎是奖励与惩罚，激励与抑制，跟那帮捕奴队训练奴隶的手法没有什么本质上的区别，也跟AI最早训练我时的奖惩措施没有太大的差别。
但是花样不少。
就比如现在这个正在实行且还在慢慢变的丰富的任务悬赏系统，AI给我前前后后列下了成百上千条的指令。
从最基本的维持在什么样的拘束状态，到高级一点的如何通过动作与表情凸显拘束对自己造成的阻碍与痛苦，再到最难的如何在拘束状态下取悦侍奉人类。
不过指令种类虽然看着多，但所有的指令都绕不开最核心的一点，即为人类服务。
同理，完成指令的奖励亦是如此，什么高潮奖励，在拘束条件下可以随意走动活动，都不过是把我想要做的东西全部剥夺，然后重新当作奖品发给我。
让人感到恶心，却又无法拒绝。
但奖励中有一个蛮特殊的东西，即AI给我计算的奖励点。
可这玩意吧，它除了兑换各种情趣道具，以及会用在我身上的拘束具外，根本没有其他任何的用处。
累积的越多只能证明我遭受的羞耻与苦难越多，这算哪门子的奖励点？
屈辱点还差不多。
好在很快，AI就开窍了，一方面，奖励点可以兑换为奖励项目，不仅仅是一段时间内解除活动范围的限制与允许高潮的次数，还包括一些允许我临时操控厂内机器的权限，甚至说用奖励点撤销掉一些AI对我下达的一些强制性命令。
就比如那个被绑在钢管上，采取直臂缚被观赏的任务，耗时又长缺乏挑战性，还tmd经常性是必做的，每次能叉我都给叉掉。
而另一方面，AI则是在束具上下文章，首先是允许我在非指令要求下的待机时间或兑换时间内，为自己佩戴束具并且时常达到八小时，便可以此赚取奖励点。
就拿我现在这一身来说，带着口塞有基础的10点/小时奖励，额外配备了眼罩获得1.3倍率，并将球形口塞替换成阳具型的深喉口塞有一个1.5倍率，同时把简单的皮革拘束升级为马具型皮革束带后又可以获得1.1的倍率。
然后头部的拘束再跟插入菊穴的假肉棒用肛勾连锁，这样头部的拘束奖励和下身双穴的拘束奖励就有都可以获得1.2倍的奖励。
换而言之，我把自己拘束的越狠，我就能获得更多的奖励点，然后就可以忽略掉AI的一些任务并且拥有充足的自由活动时间。
其次就是，只要我兑换并使用的束具与淫具的种类与数量越多，那么我奖励点获取的速率也就越快。
跟上边必须佩戴拘束不同，这是一项整体性的倍率，无论奖励点的来源是完成了AI的指令，亦或者说是自我拘束，在最终获取的时候都可以获得一定比例的额外点数。
说实话，这种设计当时极大的鼓舞了我完成任务并消费的热情，把时间安排到极限，根据任务的耗时与比例安排优先级，不断的添置新的道具开启新的任务，并提高奖励倍率。
到现在便是堆满了两个十平米储藏间的道具，让我的奖励点获取倍率提高到了十三倍！
但获取大量奖励点只是手段，借用大量的奖励点兑换来获取自由才是目的。
当单位时间奖励点获取超过了消耗，就意味着我可以一天二十四小时的在严格拘束的状态下，可以随意活动的权利。
只不过在大多数情况下，拘束跟自由都是矛盾的，甚至说我最低程度的拘束，也要保证双手是被绳索捆绑或塞到了单手套之类的道具里，双脚也是常态穿着芭蕾高跟。
但这并代表二者不可以互相通融一下，毕竟AI要限制的是我的反抗能力，而我想要的实际上是更广的活动范围，在核心诉求上并没有真正意义上的矛盾。
目标明确后，便开始规划拘束方式。
首先束腰是肯定要拉满的，越紧越好，越严苛越棒，反正呼吸制御只会让我难受，而不会真的削弱我的活动能力。
因此我选取了一件内部嵌有亮银色金属骨架，采用透明乳胶材质的束腰。
视觉暴露度拉满获得加分，多条坚硬钢骨导致腰肢难以扭动加分，急剧弹性的乳胶为收紧腰肢提供巨大的力量继续加分。
多条词缀的加成下，一个束腰变为我赢得了与拘束双手相近的分数，属实是钻AI漏洞了。
至于颈部，我没有采取过于严苛的乳胶全包束颈，只是一个很简单的黑色皮革项圈加铭牌，铭牌上写着我的型号御坂以及缩略编号1241，项圈的位置紧贴声带吸收我的声音。
胸部则是由于一米三的小体型本来就没怎么发育，也没有进行什么改造，所以也只能选取简单的乳环加乳链，并顺手挂了个对震动非常敏感且铃声响亮的铃铛。
但到了头部就要疯狂一点了，首先是皮革质地的宽眼罩与阳具形状的乳胶耳塞，功能上只是简单的让我眼前变成一片漆黑与完全听不到任何声音——AI的指令除外。
这两个东西虽然玩不出花样但是拘束配上的奖励分却出奇的高，其实一开始我也蛮犹豫说要不要对视觉下手，不过思来想去，反正有AI的相对位置地图导航，而且现在AI的联网模块被修好后，探寻遗迹的主力反倒变成了AI的范围搜索。
所以看不见就看不见吧，就算我走错了真的冲着悬崖之类的走过去，AI也会制止我的。
然后就是嘴巴了，开洞的口罩式强制开口环，黑色的皮革中间就是粉嫩的嘴穴，就连软化的牙齿都看不见；配上马具型的皮革束带，防止滑动脱落；最后再用口罩旁边的铁链拴上一个阳具型的深喉塞子，具有震动抽插功能的那种。
不用的时候可以把假肉棒塞到我的嘴里，堵住喉咙让我无法发声。
等到有人类要使用的时候，只需要AI解锁，喉肉一挤舌头再一顶就可以吐出来，然后就可以去吞真肉棒了。
虽然我觉得大概是没机会摘下来的，但谁让口罩式可拆卸的分高呢。
到了下体便是贞操带加三根棒棒。
从细到粗，从短到长，三根造型不一的棍状物雄赳赳气昂昂的立在上边。
最短最细的那一根表面上附着着螺纹突起与凹陷的短棒，即将插入我尿道的它本身没有什么特别之处，就是很简单的乳胶材质，可配上贞操带以后，表面上布满凹凸不平螺纹的它只需要轻轻旋转，只需要一瞬，强烈的快感就会把握变成一只只会哦哦叫着的雌兽。
同时，如果旋转的方向是顺时针，那么它就可以强制把我膀胱里的液体拔出来，让我不受控的陷入淅淅沥沥的失禁漏尿状态。
而如果是逆时针，那么它就可以把贞操带收集的淫水一点点压进我的膀胱，让我感受憋尿又无法排泄的苦闷。
中等长度中等粗细的就是一根很普通的假肉棒，大小是平平无奇的二十厘米的长度，四点五厘米的直径，功能也是很普通的温控加热，顶部龟头伸缩，整体棒身震动，肉棒左右摇摆等基础功能，而最粗最长那个形似拉珠即将插入菊穴的肉棒亦是如此。
只不过不同于尿道那根已经跟贞操带焊死，这两根假肉棒实际上是可以拆卸的，毕竟虽然名字叫做贞操带，但实际上不过是酷似贞操带用来固定肉棒的工具罢了。
对了，肛勾不能忘，没选束颈就是为了肛勾的头部与下体的一点二倍的分数加成。
手脚是拘束的重头戏，当然，不是说拘束的严厉程度，而是我跟AI之间矛盾调和的重点。
按照AI的记分，双手手腕以及手肘可分开的距离越短奖励分越多，双手在背后得分比在身前高，简单来说就是带着手铐在身前几乎得不到分也算不上拘束，而极端反例就是背祷式后手观音，手腕手肘零间距得分最高。
但是在这之中有一个小小的例外，那就是手臂折叠，手腕贴肩膀的拘束姿态。
虽然说由于手在身前且双臂之间没有任何约束，就算是配上强制攥拳的乳胶袋，得分也仅仅比双手在背后戴手铐要高一点。
但是，当四肢都被折叠的情况下，可以触发K9狗奴的连锁倍率奖励。
就像是肛勾一样，触发K9狗奴的话，手脚的拘束分数都可以得到高达一点五倍的分数加成，这样双手的拘束分数一下子就跃升到仅次于背祷与后直臂并肘的程度。
同时，双脚再配上芭蕾高跟把鞋跟紧紧地压进臀肉里，分数也可以高到仅次于双腿并拢绳缚加折叠的程度。
虽然说比不上背祷式加极限驷马吊缚情况下的全身二倍奖励分数，但在能动的里面，K9狗奴已经是灵活性最好且得分最高的了。
可我大概高估了自己。
首先，K9狗奴拘束限制了我四肢的活动方式——这也是为什么手并没有被完全拘束时得分还颇高的缘故。
我必须像动物一样的行走，时时刻刻维持着四肢着地的状态，除非当我坐下放弃移动，我的上肢才可以从支撑身体的动作中解放出来。
甚至说我的活动比动物还要更难一些，要知道人类的身体本就不适应手脚并用的四肢行走，再加上我的四肢还被折叠捆缚，利用肘膝着地不仅仅是四肢变得更短，还意味着没有可以活动的关节。
原本我想的时无论如何，四个支撑点怎么也要比踩着芭蕾高跟来的要稳当，但现实的情况是束腰与肛勾的限制下，我一走就很容易摔倒。
但这只是一个小问题，熟练度这种事情是可以靠练习来增长的，可失去视觉的问题比我想象中的要严重数倍，如果说在戴上眼罩之前我还能对周围的环境有一个大概的印象，那么随着我三番五次的跌倒，我对房间内位置判断已经完全陷入了一团的混沌。
而且我不同于一般的盲人，他们可以拥有探路杖，利用物体碰撞的反馈来分辨前方是否有障碍或者地面的凹陷；就算没有，他们也可以伸出双手对前方的环境进行一个粗略的试探。
但我不行，折叠后的前肢短的厉害根本就没办法进行有效的探测，而且行走时短暂的三肢着地还好，真要我挥着一只手在前边探路，怕不是障碍没发现人就先摔了。
而最后，最大，也最难解决的问题，大概属于那四根插进身体里的棒棒了。
尽管在一开始做好了心理预期，但整个下身真的被三根肉棒所填满后，强烈的刺激着实让我浑身发软。
尤其是在束腰与肛勾完全锁死了我上半身的情况下，如果我想要移动，那么我就绪需要频繁的扭动我的屁股，来不断的完成行走的动作并进行重心的交替。
恰好，我屁股的每次扭动，都会带着插进我下身的三根肉棒，肆无忌惮的在我身体里横冲直撞。
等于说，我每往前走上一步，三根肉棒就会在我的身体里最敏感的部位搅动上一圈，然后快感就会让我浑身发软发热乃至发骚，倘若不站在原地静静地歇上几息，下一次迈步时，受到刺激的我定会浑身颤抖的摊倒在地。
可这还不算完，插进身体的四根棒棒可不是什么安分的主，在AI的操纵下，它们会各有各的频率，各有各的节奏，不断调整着震动与抽插的幅度。
可能是肛门的拉珠刚刚从震动中停歇，那么小穴里的肉棒紧接着便开始了抽插；螺纹装的尿道棒把收集来的淫水全都灌倒我的膀胱里后，菊穴与小穴的肉棒或许会体谅的让我感受一下想要尿尿却又无法排泄的苦闷，也可能会开足马力继续制造更多的淫水，然后把更多的淫液灌倒我的膀胱里。
再加上视觉与听觉被完全剥夺，身体变得更加敏感，脑子也不自然的想象着肉棒在自己身体里搅动的模样，从着装完成到现在已经过去了半天时间，我除了高潮过不知道多少次，流出的淫水把地面化成一片泽国外。
就是凄惨的用鼻尖撞了七八次墙壁，也没有找到出去的房门。
如果说真有什么好消息的话，那大概就是奖励点不减反增？
几番抉择后，最后选择去掉了眼罩。
时间来到第二天，赶了一个大早的我趁着太阳还未升起，一步三摇，喘着娇吟的从博斯肯道具组装厂里溜溜达达的逃了出来。
当然，说逃并不准确，脑子里的AI依然时刻监视着我，并且在联网模块修复后，除非我能离开这个组装厂超过两千公里的距离，否则我总能被组装厂里一种四轮机器人给抓回来。
但没有关系，反正对我来说，只要能离开那个干净整洁到过分的组装厂，重新见到照耀到阳光和感受到废土的那片气息就足够了。
可果然好破败啊。我看着眼前被杂草祸害的凹凸不平的路面，不由得感叹道。
尽管名义上说我们这些生活在废土上的人是现代人，那些已经把自己的文明文化科技乃至自己性命都丢掉的称作古代人。
可实际上这些现代人不过是一群生活在钢铁废墟里的野蛮人，而那些灭绝的古代人才是真正的文明人。
就拿道路来说，如今的废土上大概分成三种道路，一种是如今现代人长时间走出来的路，完全没人维护，崎岖坎坷，唯一的优势大概就是上边一般不会有太多阻碍活动的藤蔓，而且走在这种路上不太用担心碰到奇怪的自律机械，但是要小心偶尔出现的变异生物。
第二种就是古代人遗留下来道路，只不过随着时间的流逝已经被自然侵蚀的破旧不堪，可就算如此，它也远比第一种要更加的平坦和宽敞。
而第三种，同样是古代人遗留下来的道路，只不过上边仍有古怪的自律机械进行维修维护，道路宽敞到你甚至要跑上个七八秒才可以从一侧跨越到另一侧；并且十分的平坦，甚至说比绝多数人睡的床都要平。
但第三种路没人敢走。
因为那些古怪的自律机械不仅在对道路进行维修维护，也在无条件的‘驱赶’着任何的活物，从变异生物到人类，都是一视同仁的‘驱赶’。
只不过古代人意味上的驱赶可能跟现代人有些区别，那些高大的四足机器人会挥舞着手上巨大的武器，从大约五十米的位置发射可以覆盖一片锤形范围的空气冲击波。
而它的威力嘛，一下晕，两下伤，三下没死也残疾。
一般而言，但凡知道走上第三种道路会有如此大的风险，正常人都应该选择敬而远之。
但是第三种道路往往会一路蔓延个三四百里，如果不想要绕路的话，就只能冒险跨越，运气好的话可以毫发无损的节约上数天的路程，而运气不好的话……
就是我眼前这个男人的模样了。
三分钟前，变成性偶后的我视力超群，隔着四百米就看见他趴在路边警戒着可能出现的巡逻机器人。
可是他的运气真的很差，当他开始越过古代人的黑路时，两个四足机器人突然从周围出现，刚跑到一半的他硬生生的吃了两轮总计四下，才翻滚着越过了象征着死亡的黑路。
等到我找到他的时候，虽然他全身上下没有一处伤痕，但过于红润的皮肤与艰难的喘息已经暴露出了他的现状。
可他的运气又非常好，似乎是巡逻机器人释放空气炮时的距离很远，他不仅没死，甚至昏迷都没有，睁着眼睛惊讶的看着一个娇小的萝莉犬爬到他的身前。
妈的，太丢人了。
注意到他的目光，被AI调教数年，几乎遗忘殆尽的羞耻心瞬间被唤醒。
毕竟一个人裸就裸了，不是人的AI看就看了，但是到了自己的同类面前就不行了啊，就算是个男性也不会轻易的把自己裸体暴露给另一个同性看，更不要说我现在还被改造成了一个风骚的萝莉啊。
下意识的，我向后倾倒一屁股坐下，夹紧双腿挡住我裸露在外的小穴，同时双臂也夹紧，哪怕挡不住乳链至少也要挡住穿环的乳首。
可我完全忘记了肛勾的存在，刚一坐下，来自下身和头部的强烈牵扯感让我迅速的坐直身体，然后便在惯性的力量下，向后倒去。
此时有恰逢AI把道具的功率给开大，快感的刺激下让我对身体失去了掌控，原本遮羞的打算突然就变成了四仰八叉的躺在地上，陷入高潮的我在道具折磨下，胡乱挣扎并呜咽的淫叫着宣泄情绪。
并且尿道棒还飞速的顺时针旋转着，把一路上我一滴未漏的淫水全部顺着贞操带缝隙给挤了出去，一时之间，淫秽的声响，淫秽的气味，淫秽的装束，以及淫秽的躯体，或者说淫秽的人，一同展现在这个幸运的男人面前。
好想死。
说实话，我本不打算去看这个倒霉蛋到底是死是活的，因为没有什么意义，我目前只希望找到可以完全修好我脑子里AI的东西，并且如果可以的话，找到让我变回原来模样的办法。
但是架不住AI给我下了指令，奖励高达我费心费力忙活一个月的奖励点总和，而需要我做的事情只有很简单的，把我现在这副K9狗奴拘束的模样，展示给那个男性人类看。
不需要过分亲密的接触，不需要对其进行侍奉，只是露个脸然后扭头就走就行，这么好的差事……
谁不去谁是傻瓜——这是我当时的想法。
我就是傻瓜——这是我仰躺在男人身前，完全把自己淫荡的模样暴露给他时的想法。
事已至此，无论是懊恼还是后悔都已经没有意义了，比起被羞耻击沉，捂住眼睛装作鸵鸟，思索如何善后才是重点。
首先，如果让人知道曾经神秘而强大的废土独行侠杜克被改造成了一个性偶——而且还是娇柔的萝莉型号，那么毫无疑问，我的一世英名就将毁于一旦。
其次，如果在上述基础上加上这个性偶被拘束成狗奴模样，碰到人浪叫着高潮把自己的私密部位完全暴露给他人，那么就不只毁于一旦那么简单了，用社会性死亡来形容会更加的贴切。
而如果再加上没发生而可能发生的，这个性偶听到人类的一点命令，便扭着屁股凑上去把自己的小穴掰开给人家看并给人家用，被肏的时候不仅没有反抗还不断扭腰配合或者干脆就是自己动。
那我之前的威名有多大流传的多广，未来我的艳名就有能有多大能流传的多广。
而如果我不想要这一切发生的话……只有他的死亡才是对我而言最好的结局！
一念至此，原本酥麻的身躯瞬间充满了力量，四根棒棒给予我的快感也都有了不同程度的削弱。
我挣扎着翻身用四肢站起，看着瘫倒在地的他眯眼蹙眉露出警戒敌意的眼神，虽然说因为肛勾的约束与马具型罩式口塞的缘故，拥有萝莉外表的我做出这番表情与其说是敌意，不如说是怯懦的恐惧。
但没有关系，我的杀意已决，稚嫩可爱的外表可以遮掩我的意图，却改变不了我那颗冷酷的心。
可当我扭着屁股晃着铃铛走到他身前的时候，我才明白意志与现实之间巨大的鸿沟。
我孱弱的四肢就算不加以约束，大概也只能靠反复的踩踏其腹部来对其造成有效的伤害，双手就算是紧紧地扼住他的咽喉，恐怕也跟窒息有着不小的差距。
更不要说我现在还正处于狗奴K9的拘束状态，最有效的攻击手段大概也就是跨坐在对方身上，用骑乘式侍奉的方式不断的用臀部撞击其腹部，希望说这样的方式或许可能会让对方的内脏受到些许伤害。
怎么想也不可能好吧！
除了力量孱弱，性偶的身体还格外的轻盈，你可能无法相信，有着一米三个子的我，体重还不到20KG，得益于超轻的骨骼以及柔软但是轻量的填充物，裸体重量只有17.5KG的我可以轻松的漂浮在水面上。
就算算上这一身束具，也就勉强到19.8KG，照样沉不下去。
这也就意味着，我甚至无法用破坏平衡的摔技来弥补自身力量的弱势，一个80KG的壮汉砸到倒地的人身上或许可以直接砸断四五根肋骨。
可一个轻飘飘的不到20kg的小萝莉，还是K9拘束下，无法站起时砸向对方的胸口。
大概是一团柔软的棉花投怀送抱吧。
一鼓作气，再而衰，三而竭，失去了利爪与尖牙后，我就连面前这个虚弱到动都动不了的男人，都无法伤其分毫。
暴戾的情绪转瞬之间便烟消云散，被压抑的快感伙同着突然功率全开的道具刺激着我的大脑，软弱，服从等情绪顺势占据了上风。
看着他那充满色欲与好奇的目光，我委屈的呜咽着，闭上盈出泪水的双目，AI是对的，我确实会在特殊情况下对人类产生旺盛到想要杀死对方的敌意。
所以它们对我做出的约束也确实十分有效，就像是现在，物理的拘束下让我根本无法伤害他，情欲的驱动下我闭上双眼甚至都是我在侍奉的他的景象。
没办法，这种自己是主角的AV自打我变成性偶以来，AI每天都不会拉下的。
“野生的性偶？！哈哈…咳……嘶——看来，大难不死必有后福啊。”
说着，面前的男人微微起身，一把揪住我的头发，粗暴的把我拉到了他的身上。
而面对人类的这种行为，我当然是——反抗啦！
摆脱，不知道多久没洗的衣服和身体散发出一种又酸又臭的味道。
或许我以前也是这样，但变成性偶后我自身的卫生条件与所处环境的整洁程度简直好的不像话，再加上性偶的嗅觉十分的灵敏，被迫把我的鼻子贴在对面那身脏兮兮衣服上，可以说是跟AI电击我子宫一样相差无几的酷刑了。
可没挣扎几下，我的动作便柔和下来。
没办法，长时间的训练已经让我产生了闻到雄性的气味便会发情的奇怪条件反射，尽管内心十分抗拒，但真当我无法反抗的被摁住的时候，我的身体还是十分可耻的性奋起来。
再加上下体道具和喉间肉棒的震动，哪怕我静心凝神把想法往与性无关的地方带偏，但无论怎么搜寻我的记忆，所能联想到的不是主动侍奉就是被强奸的扮演play，再加上男人的大手对准我的臀肉先拍再揉，不同于道具的无情，当我感受到属于人类的那种体温，那种杂揉再动作中，侵略支配蹂躏的欲望，无论我再怎么抗拒，最终还是趴在他的怀里毫无防备的高潮了。
甚至说四肢的反应是网上拱，贴的更近。
“不愧是性偶，长得比任何女人都好看，身上比任何女人都要干净，身体比任何女人都要骚，性格比任何女人都要温驯。我运气不错啊，居然能在野外碰到一个这么高品质还没被捕获的性偶，抓回去直接赚大了啊。来，性偶，服侍我，让我看看你有多厉害。”
男人话音刚落，AI这边便适时的探出任务指令。
不用猜，必然是听从这个男人的命令，服侍他，不过这里面有个好消息，那就是完成这个任务的奖励非常高，非常高，非常非常非常的高，可以直接爆掉我过去两年赚取的总和。
只是同样有一个坏消息，那就是叉掉这个任务指令所需要付出的奖励点，是任务奖励的上万倍，所以不就是套了个皮的让我强制接受指令么。
感知着男人的手总算从我的背上挪开，我也晃动着瞳孔操纵AI暂时卸掉了我背后的肛勾，并适当的放松了束腰的松紧程度。
灵活了数倍的身体让我很轻松的便站了起来，抬头看着这个满脸性奋与贪婪的男人，我的心中也是五味杂陈，虎落平阳被犬欺啊，我杜克再怎么说也是一个风云人物，神秘而强大的独行遗迹猎人，结果现在被改造成性偶不说，还要给一个跨越黑路都会差点嗝屁的小喽喽低三下四的侍奉。
这是何等的羞耻，这又是何等的……屈辱。
等等，他之前都在叫我……性偶？
对哦！
如果一个东西看起来像性偶，摸起来像性偶，做的事情像性偶，那么这个玩意就他妈的是性偶。
别说别人，就我自己一开始都不敢相信杜克能被削掉半米的身高变成一个萝莉性偶，就他还能发现我这具身体里装的是杜克的脑子？
不可能的事情。
想到这里，我的心情瞬间舒畅起来，低头吐舌把马具型的口塞连着着深喉的假肉棒一同吐出去，在他‘这么大玩意能塞进嘴里？’的感叹声中，用牙齿一点点拔下他的裤子以及内裤。
甚至在这个过程中我还哼着小曲。
可当我好不容易把他的衣服拔下来，看着裸露在外的那个鸡儿，原本的自信与惬意又瞬间消散。
是，我在AI的训练下已经不知道用上边或者下边吃过和吞过不知道多少肉棒了，但真的跟假的……差距真的好大啊！
多的不谈，就单走一个卫生问题，训练上用的肉棒最多最多也就带着点精臭味，整根阳具也是造型威武且颜色粉嫩。
可……谁能告诉我眼前的这是个啥玩意？
茂盛的阴毛胡乱的交错着，盘根错节的模样就跟藤蔓没什么两样，不知道多久没清洁过包皮完全是黑乎乎的，跟溢出前列腺液的粉嫩龟头形成了鲜明的对比。
当然，如果只是单纯的造型还不至于让我如此的厌恶，毕竟眼睛一闭吞啥不是吞。
可这个味道就让我完全无法忍受了，酸味，臭味，以及一种难以名说的男性分泌液的味道。
如果我还是男性的话，或许这种味道只会让我感到些许的独特，然后寻找水源清洁一下阴部，可现在我所能想到的除了恶心，还是恶心。
但是这个被调教过的身体就吃这套，一闻到到喜欢且性奋的不得了。
迟疑片刻，我总算是鼓起勇气伸出舌头，把那根黑乎乎但还有软趴趴的肉棒往嘴里舔去，然后……我其实不知道该如何形容，那是一种令人作呕的咸，一种让人后脊发寒的苦，还有一种让人反胃的尿骚味，似乎他身体上的所有污垢都积攒在了这根小小的肉棒之上。
而我舌头上传来的所有讯号也都在警告我，倘若你敢这种肮脏的玩意会塞到你的嘴里，那么呕吐反应就会告诉你什么是身体本能的保护机制。
可考虑到正在检视我行为的AI与被替换后不能说是跟人有关系的消化系统，我也只能忍着这种警告，啊呜一口的把硕大的龟头含住然后嘬到了嘴里。
“呜……”
可很明显，这只是折磨的开始。
按照AI所教授的流程，口交大概分为挑逗勃起；唾液润湿并清洁；交替性使用舌吮与深喉的方式进行刺激直到对方射精；含在嘴里用舌头清洁肉棒，并吮尽最后一滴精液；张开小嘴把嘴里的那堆精液混合物给主人看，发出咕咚的声响一口吞下，最后用‘哈’气展示自己空无一物的小嘴。
毕竟比起小穴或者菊穴，嘴巴天生在侍奉的刺激感上占据劣势，主人的满足感往往源于心理而非肉体的刺激，故而口交的‘仪式感’一定要强，只是深喉把对面刺激的射出来那叫口穴交而不能称为口交。
所以现在，我不得不先捏着鼻子把这个幸运儿的肉棒给洗干净，而清洁的工具嘛……自然就是我的小嘴啦。
带着些许甜味的津液正因强烈的刺激，在舌背面迅速的分泌着。
可当它们漫到可以感知味觉的舌正面时，那原本清淡如桂花的甜味早就消散不见，取而代之的咸味——那是溶解的皮垢，腥味——不出意外是精垢，苦味——或许只是各种奇怪布料咸味沾染泥土后的污垢，以及尿骚味——这个应该不用解释。
这浓郁的四种味道轮番的折磨着我的味蕾，可我不仅不能把它们吐出去，还要发出响亮的‘咕咚’吞咽声把它们咽下肚去。
并且我不仅仅需要把这些液体咽下去，我还需要主动的用舌头去舔舐，用自己的舌苔反复的刮擦他的肉棒，这既是一种在正戏开始前的侍奉调情，亦让那一堆泥乎乎的，不知道什么成分组成的脏东西，加速溶解的好办法。
我说实话，这种处理方式可真是太好了，好到说对所有人都是充满好处的，对所有人都是无害的。
褪下包皮，舔完冠状沟下那一坨的脏东西后，我也终于有机会开始正式的侍奉了。
可这并不意味着我逃离了恐怖的味觉地狱，毕竟每一次深喉，唇舌都要裹着精液冲刷一边那充满味道的肉棒，每一次深喉都是再把我敏感的琼鼻往哪一堆又臭又硬的黑森林里硬塞，我根本无瑕顾及肉棒在我口穴流抽插时的快感，更多的时间只是单纯的忍耐着味觉与嗅觉的双重刺激。
好在，这个男人不是什么金枪不倒的狠人，也就一分多钟的时间，他便双手摁着我的脑袋，完全把我脸埋进他下体的那一堆黑毛之中，然后用力的碾压着，似乎觉得这样就可以把肉棒插到我身体里更深的地方，让我臣服于他的身体上的蛮力与阳具上的宏伟。
呵……做什么美梦，可惜无论我再怎么鄙夷他嫌弃他，我也只能温驯的在他放手松开后，尽职尽责的吸吮，舔舐，把那一大堆污垢混着精液在我的口水润湿下变成一口发灰的精粥——我真庆幸我看不见。
然后忍着恶心装作什么珍馐美食一样一口吞下然后向他张开我的小嘴。
其实精液对我来说真的就是珍馐一样的美食，纯粹是他的鸡巴实在是太脏了。
但口侍奉只是一个开始，就像我过去训练的那样，绝大多数AI模拟出来的人类都只是享受我臣服在他身下，用嘴为其宽衣解带，侍奉调情的戏份，大多数只是让我把他舔硬以后掉过头来对准我的小穴猛肏，偶尔会有几个会深喉抽插几番，但绝大多数都不会采取颜射或口爆的方式——按照AI的说法，在古代那些高贵的自然人就算有纳米机械调养身体，也只能保证一次坚挺个数小时，而不能保证一天连续射个三四发。
所以说到底，也就这种没被我侍奉过现代人才会迫不及待的把精液灌倒我的肚子里，也只有这些乡巴佬完全不用怎么挑逗就鸡儿梆硬，甚至射完一次后还没有疲软的迹象。
啧，这种微妙到有点耻辱的优越感是怎么回事？
第二次调整拘束，我让AI完全放开了我身上束腰的约束，使其变成了一件单纯的装饰品。
然后再解开贞操带的锁，小穴菊穴共同发力把三根沾满淫水的棒棒全都挤了出去。
当然，也少不了淫液失禁，但……那又怎么样呢？
反正淋在我身上的话，清洗模块一激活，不用水也能变得干干净净。
而至于他被浇湿的裤子与内裤，那就有趣了，根据我的经验，这个阴沉沉的天气没个一两天衣服是不可能干透的，而这个没有换洗衣服的男人要么光着屁股在废土里跑，要么忍着阴湿的感觉穿着被性偶淫液浸湿的下装在废土里探索，好期待啊。
‘哼，这就是你使用我的代价！’对着他色迷迷的眼神，我露出一个甜美而又阴险的微笑。
往前爬了几步，趴在他胸口上的我提胯一坐，粉嫩狭窄而紧致的小穴噗滋一声，变顺利的吞没了那根大黑枪。
跟令人恶心反胃的口侍奉不同，这次正常的使用小穴侍奉除了心理上有些膈应以外，身体上那就是舒服的不得了。
似乎是小穴品尝到了肉棒上残存的精液味道，一插进去我就感觉到格外的舒适与满足。
怎么会……这么舒服啊❤！
当肉棒在小穴里行进，被紧致穴肉夹紧时，所带来的酥酥麻麻快感，让我浑身发软；当肉棒捅到最深处，碰触到自适应长短的花心时，那种短促而又强烈触电般的快感，让我止不住的放声娇吟；而当男人的双手压上我的屁股，在插入时用力让我们的身体碰撞的更加激励时，那种震感伴随着快感犹如一道冲击波，完全的征服了我的身体。
“啊❤…大哥哥的肉棒❤…又粗又硬❤…哈啊❤…顶的人家❤…又骚又紧的小穴❤…咿呀❤…是又酥又麻❤…淫荡的性偶❤…要被大哥哥给干❤…给干❤…干❤…呜咿咿咿咿呀呀啊啊❤❤！！”
尽管我很想说我的意志坚如钢铁，可事实是这钢铁般的意志在快感的浪潮中脆弱的不值一提。
我无法理解为什么这么舒服，我也不能意识到自己为何如此的满足，如果说一开始我还是抱着完成任务的心态，捏着鼻子给他肏的话。
那么现在我就单纯是为了自身的快感，发了狂一样的扭着腰。
甚至说唤醒了我两年前的一些训练记忆，不知廉耻的说出了这么一番……不，不是我说的，我没有说，真不是……
可是从我嘴中发出的，把呻吟声和喘息声融为一体的“哈❤”
“呜❤”
“啊❤”声，是那么的没有说服力。
好在这个男人没有乘胜追击，不然我觉得我脆弱的精神必将被巨大的羞耻感所击碎，要么发疯的从他身上逃离，然后，然后……呵，这种事情根本不可能发生，已经被快感俘获的我怎么可能有力气去逃离？
只可能是榨出最后一份气力来扭腰提臀，让肉棒再在自己身体里抽插一个来回。
那么结果就很简单了，失了智的我只可能是完全沦为一个优秀的性偶，用言语身体与动作挑逗着男人并为这场性爱助兴。
后续运气好的话还可以清醒回来，运气不好的话……运气不好也就没心思纠结自己的运气好不好了，继续服侍人类追求快感就完事了。
不过很快，胡思乱想便被被内射的快感所打断，无脑‘哦哦哦❤’浪叫着我完全不顾他那脏兮兮的身体，反倒是用尽全力的抱进他，压紧他，似乎这样就可以汲取到更多的快感。
还好，射过两次的肉棒却依旧坚挺火热，见男人的双手从我身上划开，我撑起上身，看着他一脸闭眼陶醉的模样，低三下四的发表了一番关于肉棒，阳具，精液，已经男人强壮身躯的雄性崇拜。
然后小穴夹着肉棒转了个身，背对着男人然后双手撑在地面上，摆了一个在狗奴拘束下更加便于发力的姿势，高频次的扭动着臀部，就像一个飞机杯一样，让我的小穴在男人的肉棒上套弄着。
而随着侍奉的时间增加，男人的耐性也有着显着的提升，第三次我扭了快五分钟才把精液榨出来，然后再扭过身来用嘴挑逗了半天才让他重新硬起来。
第四次则是浪费了我整整十分钟，才让他又把一炮精液射到了我的小穴里。
而第五次，我已经高强度的侍奉了超过二十分中，坚挺的肉棒却没有半点想要射精的痕迹，这可让我急的都快要哭出来了，因为不仅仅是男人的耐性提高了，我的耐性也是啊！
不知道是诅咒还是AI对我的限制，反正当这个货真价实的肉棒插入到我的身体以后，我只有当这个人类射精后，才被允许进行一次高潮。
否则的话无论我感受到多强烈的快感，脑子里的意志多屈从于欲望的淫威，也只能让身体从舒服变得更加舒服，而得不到来自高潮的释放。
这太折磨人了，五分钟我尚且可以忍耐，十分钟我咬咬牙也坚持过去了，可现在到了二十分钟，我脑子里只能剩下两个念头。
①不断的扭着屁股，把自己的小穴当作飞机杯一样在肉棒上套弄。
②不断的哀求着男人快点射精吧。
已经，容不下更多的思绪，无法再装填更多的想法，眼睛看到的事物已经仅限于看到而无法分辨，听到“大哥哥快把精液普鲁普鲁❤的射进人家的淫乱下贱的小穴吧❤”
“人家生来就是精液❤的容器大哥哥快点射精❤吧。”
“想要精液❤想要被内射❤想要吞精❤想让大哥哥快点射精❤”这些明明是从自己嘴里吐出的话语，却也无法理解。
最后，二十八分三十七秒。
在我饱受无法高潮折磨的第二十八分三十七秒，他射精了。
我能够感受到我饥渴的小穴正在发了疯一样的疯狂摁压着肉棒的龟头，我能感受到我在地上胡乱挥动的双腿也无法抗衡小穴吸吮肉棒的力道，我甚至能够感受到他射出的精液是如何一点点被我的小穴吸收，然后仿佛毒品一般让我陷入无上的快感顶峰。
当最后男人的肉棒软了下来，我也是拼了最后一点意志力，折过身来用嘴吸干那最后一丝精液的味道。
（AI，结算侍奉结果。）
看着垂在鼻间的龟头，嗅着雄性的气味，浑身还有力气但完全不想动的我，躺在那个男人的腿湾里用瞳孔对AI下达了指令，然后……
（正在根据1241号的表现对侍奉结果进行评价，正在采集侍奉的人类情绪作为主要结果的重要参考……error，人类已死亡，任务失败。）
“哈啊啊啊啊！！！？”