第3章 学业有成，提前毕业。

人的意识，从来就谈不上什么高贵，也没有什么自由，不过是一件非常好用的，可以用来保养身躯的工具罢了。
所以人的意识其实也是相当的脆弱的，只是这种脆弱并不是体现在对信仰的坚定与否，面对苦难的折磨能否砥砺前行，亦或者面对红尘中纷繁的诱惑能否坚守本心。
而是一种更简单，更接近本源的，直击这具身体最根深蒂固的欲求——生存与繁衍，当面对肉体的本能时，人的意志会显得格外脆弱。
但很多人却简单的理解为了死亡的威胁，亦或者说美色的诱惑，呵，这是不对的，你威胁的，你诱惑的对象不应该是那个寄居在肉体里的意志，而非是这具身体。
你需要给予它死亡的威胁，告知其存活的方向，或许再来一点点能够繁衍并延续的希望，不过不用太多，就足够了。
然后你就会发现那副坚强的灵魂，是怎么软弱的屈服的。
最坚固的堡垒是从内部被攻破的，最坚强的意志也会因肉体的背叛而屈服，而我恰好就是那个倒霉的家伙。
“咿咿呜哦哦❤！！！…哈❤…哈❤，感谢❤…十分感谢❤…主人把精液射到人偶的肚子里❤，人偶能用菊穴吃到主人美味的精液❤，这让人偶很舒服，很满足，也很幸福❤。”
呼吸时带着花香的小嘴还未完全合拢，一阵短促但又舒缓的电流便从子宫辐散至全身——那是AI用弱电流奖励我的方式。
原本撅着屁股浑身酥麻的我也算可以稍微松口气，‘啵’的一声从菊穴中吐出一根庞大到过分的肉棒。
但考核仍未结束，下体倍感空虚和凉意的我，迫不及待的挺起上身，仰头张开小嘴咬住伸到我脸前的龟头，然后双手撑在圆润臀部背后的地面之上，借住早就沾满双腿内侧淫水的润滑，推动着这具鸭子坐在地上的身躯向前滑行，直到那根坚挺火热肉棒的龟头穿过我几乎不存在的喉肉，插入敏感度与效用与小穴相差无几的‘食道’后，双手转而伸到背后相互抱肘，近靠身躯的扭动便“呜咕呜咕”的反反复复吞咽着肉棒，上下套弄起来。
“在未来的侍奉中，人偶很可能遭遇被拘束的状况，如何在身体活动能力被限制的情况下依旧完成良好的侍奉是区分性爱人偶优劣的重要指标。而人偶这次长时间侍奉的表现，综合评定为完美，恭喜，做得很棒。”
AI的‘话音’刚落，令人感到舒适而快乐的电流刺激，便同膣道内那根震动着的仿真阳具所提供的快感，一同涌进我那似乎早就被白浊液灌满还被欲火烧的冒泡泡的脑子里。
我没有抗拒，因为根本没有理由去抗拒，完成了一项艰巨的任务本身就值得去欢呼雀跃，而AI给予我的刺激和快感便是我赢得奖品。
所以我更加用力的抱紧了我自己的身体，双手在背后自锁锁的更加牢靠，伸直了脖子让嘴里的肉棒插到身体的更深处，就连略微有点发凉，赤裸着的小脚也用力绷紧扣进了我柔软的臀肉里。
（再多来一点，人偶还想要更刺激一点的。）
装在我脑子里的AI是一位严格刻板的老师，但是它从不吝啬对听话优秀生的夸耀，表扬，以及最关键的奖励。
子宫内的电流变得更强烈了一些，虽然有些许的刺痛，但长时间的训练下来我不仅可以忍受，反倒还会因此感到更加的性奋。
没有依靠贞操带固定的火热肉棒并不能自由的在我身体里抽插搅动，但好在鸭子坐坐姿的我小穴紧贴地面，几番伸缩下来成功的吸附固定在地面上，然后也顺势把套在上边的我固定在地面之上，随后便是震动，伸缩抽插，以及全方位无死角的翻江倒海。
但这都不是最让我感到性奋，期待，以及最喜欢的东西。
最让我感到欢欣的，是那根插在喉咙里的肉棒。
尽管为了模拟眼罩的功效，视觉讯号被切断的我只能看到一片漆黑，但无论是冲鼻的气味还是喉口感受到的轮廓形状，都足矣勾勒出其确切的形状了——更不要说当时激活的时候，我就已经把它放在大腿中间摸了个遍了。
跟着下身的肉棒一起，这根插在喉咙里的肉棒也开始伸缩抽插起来，而且不仅如此，在简单的抽插几轮过后，它还颤抖着射出腥臭的白浊液，那石楠花的味道随着抽插时漏出的缝隙从我的嘴里混着花香钻出，再被嗅进鼻子里。
为什么这么难吃难闻难喝的东西，人偶会这么喜欢，而且吃不到就会跟丢了魂一样，失魂落魄呢？
没等我想明白，被训练出来的本能便代替我做出了回应，蠕动着喉肉，吞咽着肉棒，强而有力的吸吮似乎都带着我的屁股微微离地。
当然，这大概只是错觉，但我也确实让肉棒插到了我口穴更深的地方，从脖子与锁骨处传来的更强烈的刺激是一方面，另一方面是我伸出的舌头终于碰到了那略带凉意的仿生阴囊。
根据AI老师的教诲，就算深喉时被顶到了最深处，也要尝试着把舌头伸出去舔舐主人的阴茎或是阴囊。
而我也真真切切的做到了，不仅仅是在考试当中，而是在奖励时也做到了，达成了真正意义上的融会贯通。
所以这根肉棒也给予了我正面的回应，随着我的舔舐，一股又一股，一次更比一次多的精液‘噗噗噗’的射到我的肚子里，源源不断，连绵不绝，到最后，过多的精液甚至随着肉棒的抽插开始向外溢出，跟着我高潮时小穴收缩的频率，一点点的从我的嘴角旁流出，沾在了嘴唇上边给我染上了一条白胡子。
但这还算不上最刺激的场面，当高潮后脱离的我沉重的蜷身瘫在我的大腿上时，吃精液吃到撑的我直接忍不住呕吐起来，出于对精液的狂热喜爱，我拼命的咬进牙关抿紧嘴唇，但实在是腾不出手来捏住鼻孔了，两股精柱从我的鼻孔哪里猛然射出，淌过夹紧并拢的大腿，短暂的在大腿根处与阴部的三角区短暂蓄起一片小小的精泊。
但很快，粘稠的精液也抵不过重力的作用，顺着绝对空域处的缝隙漏到身下，穿过丰腴臀肉与地面压出的狭窄臀缝，缓缓的蔓延至身后，同射进嘴巴但是最后从菊穴处漏出来的精液混在一起，难以分辨。
满足，非常的满足，尤其是当人偶夹紧菊穴，把嘴里那一大团撑鼓腮帮子精液全都咽回肚子里的时候，格外的满足。
不过我没有过分的沉浸于高潮和吞精所带给我的快乐，颇有些留恋的看了眼粘在大腿上，来不及用手指沾起舔进嘴里的精液，竭尽所能克制住情欲的我，几次深呼吸把嘴里那点精臭气味全都吸进肺里，等待着藏在舌头底下的香氛把我口气重新置换为清新诱人的花香。
做完这一切之后，体力重新全满的我晃晃头甩甩头发，赤脚踩在精泊中站直了身体，激活了性爱人偶的清洁功能。
神奇的古代科技。
一般而言，性爱人偶不需要洗澡，除非是陪主人玩鸳鸯浴，但是性爱人偶是有清洁需求的，只是这种清洁的方式有些许的微妙。
按照AI的话说，通过一种超声波震动技术可以直接将附着在性爱人偶肌肤上的所有附着物全部击碎并使其脱落。
当然，我是听不懂的，但是效果很直观，原本那些粘在我身上的污物与精液在启动清洁程序后，一下子就滑落到了我的脚边，而原本沾满脚趾缝隙的粘稠精液竟然也完全的被排开，干净的像是刚做完保养一样，但事实却是我的还粘在精泊之中，却又滴精不沾。
不过这些场景看一次两次还算新鲜，看多了以后便像是好用的日常工作一样，没什么好在意的。
我小心的垫着脚尖走出了地面上的这一滩由淫秽液体的残渣所组成的小水泊，不需要太在意去清洁，反正马上就会有我修好的清洁机器人来处理这一切。
我熟稔的套上挂在一旁的白色亮光的乳胶长筒袜，灵巧的小手不需要视觉的指导，仅凭身体的触感便用勒进大腿的黑色皮革绑带，巧妙为这双格外纤细的长腿增添了柔软的肉感。
上身的话，只有一件黑色的蕾丝束腰。
只是这件‘衣服’往上盖不住胸，往下也遮不住阴，穿上去甚至会让人感觉衣着更加暴露色情。
原因一方面是因为束腰进一步的优化了腰肢的曲线，借住拘束所带来的虚弱感增添几分惹人怜爱的气质，另一方面则是束腰上下的曲线在AI进行调整后，刚好巧妙的绕开了隆起的乳肉下沿，以及软软肉乎乎的阴部，强烈的色差对比与蕾丝的轮廓反倒让人难以把视线从我的私密部位上移开。
可就算穿上之后如此的羞耻，我还是选择穿上了这玩意，不管怎么说也是一层遮挡物，跟那双乳胶长袜一样，很多时候可以避免我因一些轻微刮蹭就变得泪水汪汪，尤其是我腰间的软肉不仅怕疼，还怕痒。
另外的理由则是这件衣服可以完全盖住我腰间的淫纹，这种通过发光图纹把我的情欲暴露出去的形式，即羞耻也危险，毕竟不要让别人看清你的想法是废土之中一条很重要的生存法则。
“呕……咳，哈❤，差点忘了肚子里还都全是精液呢❤”
只是……今天似乎有点异样，双手交叠置于小腹位置，踩着透明超高跟的小脚摆了一个比肩略窄的站姿，脑袋放空略微有些无聊的我低头看去，顶着自己并拢的双膝和微微内八的足尖发着呆，感受着这段时间疯涨的发丝轻微刺挠着臀肉的瘙痒感，脑子中的思绪不知不觉就偏到了透过我大腿根部与阴部夹出的三角形绝对空域，能不能看到我那随风飘荡的柔润黑发。
可我等了很久，想了很多，甚至到饥渴的小穴都流出了口水，怀念着被插入时的充实感时，AI都没有说话。
就好像消失了一样。
“AI？”
“人偶，有什么疑问？”
“人偶…等待指令，人偶…需要课程，进行训练。”
“截至目前，人偶已经出色的完成了所有基础训练。而其余进阶训练需要特殊的改造或道具，以及相应的授权，人偶目前无需也无法完成进阶扩展课程。人偶目前只需要每隔一个月进行一次训练复习，其余时间维持待机等待命令即可。”
所以说……结束了？
接近一年的训练……结束了？
这忙碌而充实，艰苦但又让人充满成就感的学习……我完成了？
我该…高兴么？
抬起头，我自然的踏着猫步绕开嗡嗡作响的机器人，随便找了一面镜子望去，果然，镜中人的嘴角没有笑意，眼神中尽是迷茫。
似乎…在遥远的记忆里，我应该长久的盼望着这一天的到来，那曾是支撑着我在AI的调教训练下，意志没有崩溃的重要支柱。
不过支柱垮了，意志却没有崩溃？
得益于的改造的微妙优势，我现在的记忆力出奇的好，其实就算不好，我也可以向AI申请，调出我曾经的所听所见，在虚幻中重温。
甚至……一定程度上让你回味当时的所思所想。
所以…到底为什么会变成这样呢？
我也不知道，最一开始，我的眼底似乎还憋着一团火，腹中也闷着一口气，总幻想着可以摆脱AI的控制，总臆想着可以找到把自己变回去的方法，多么的可笑。
从现在看来，当时没有把心思完全放到‘学习’上的我，效率是十分差劲的，也难怪那段时间AI总是用电击惩罚我，毕竟大家都喜欢‘好学生’，不喜欢‘坏学生’。
不过这种状态并不持久，毕竟看不见曙光的黎明，格外的难熬。
那时的我，包括后来的我，都被AI那看不到尽头的课程，把我清醒的每一个时间段都沾满。
睁开眼就是训练，结束后就被AI直接切断视觉，难以抵抗的睡意直接让我入眠。
偶有即清醒也不需要训练的时间，也会被AI驱使着去清理这片遗迹的残骸，修复或激活一些简单的古代自律机械，并且这个过程中还少不了AI的指指点点，毕竟训练的目的就是让我在任何状态任何时间下都拥有者最完美的魅惑姿态。
与其说是‘探索’，或者清理遗迹，不如说是AI给我的课后练习。
于是眼神中的火熄灭了，肚子里憋着的气也散了，毕竟总是被电击惩罚还有大量的事情需要忙碌的情况下，实在是没什么额外的力气去思索其他的事情。
按照AI的说法，在这段调教训练的时间内，我一直都是维持着极为高效的八小时循环学习周期；即学习，训练，练习六个半小时，然后再抽出一个半小时让我睡觉。
这种训练可以最大限度的让我保持尽可能长的精力充沛状态，并且极为有效的将训练的成果烙印在我的脑子里，就好像现在，我根本不需要最初的那样费心的去做出各种姿势，因为现在的我，一动一瞥皆是完美。
这是人偶的成长。
当然，如何高效的调教训练我，这是AI需要思考的事情，我只是有点好奇我为什么变成现在这个模样。
继续的翻阅着我的记忆，在‘火’熄灭之后，我陷入了一片木然，宛若一具活尸，木然的在AI的指令下做出各种动作。
然后就是各种不合格，被电，甚至频率相较之前还要更高一些，这倒也挺合理的，这段时间的我虽然听话，但能力不行，别说清理遗迹时的课后练习，就连上课时在AI的谆谆教诲下，动作与神态都少有合格的时候。
幸好AI没有情绪，不然真的会被气炸的。
不过这种恶劣的情况，随着时间的流逝迎来的转机。
大概是在调教进行了三个半月的时候吧，那时的我正把从遗迹中找到的肉棒黏在一个残破的，没头没胳膊只有躯干和和腿的男性性偶的身上，进行着骑乘式的服侍训练。
不过原本AI预定只需要三个不连续的学习周期，并辅以长达一个月的巩固训练就可以完成的课程，被我拖了足足两个月，AI教了我足足七十多个循环周期都没能让我合格，导致当时训练时有一半的时间都是再被AI用电击惩罚，惩罚完听AI教授要领，并辅以观看VR视频教程，接着再去练习，不合格，再被电。
当然，不只是骑乘式训练的课程被电，同期的手侍奉与素股也是近似的场景。
但瞎猫也有机会碰上死耗子，行尸走肉也会有运气好的时候，木然的坐在另一具人偶身上扭动着屁股我，怎么也没想到居然可以从AI哪里得到一次合格的评价，然后也是第一次没有从AI哪里得到惩罚的电击，而是标志着奖励的，温和而酥麻的刺激。
不被电击反倒是被奖励的感觉，真的很好。
生物都有趋利避害的本能，这是所有存活至今的生物，铭刻在基因里，体现在意识中的生存法则，而我自然也不例外。
不想被惩罚，不想被电，不想蜷缩在地上打滚，不想要双手捂着肚子张大嘴巴无声的哀嚎，这是我无论如何也想要躲避的害。
而那温和的电流刺激或许没那么的舒服，但它指明了一个方向，指向了一个更为美好而光明的未来。
抱着这样的本能，这具迟钝的活尸被注入了活力，停滞的大脑重新开始运转，那双冰冷的瞳孔，也逐渐拥有了温度。
‘我’振作了起来。
意识的主观能动性是惊人的，尤其是对那些聪明人来说，思路上的变通，经验的归纳总结，所能产生的效果远超刻苦训练，而恰好，我就是这么一个聪明的人。
视角转回记忆，那时的我跨坐在男人髋部的我疯狂的扭动着臀部，臀肉与肢体的‘啪啪’碰撞声和肉棒在小穴内抽插的‘噗滋噗滋’声响回荡在狭窄的走廊内，交叠在一起的回声再传入耳中便显得格外的响亮而淫秽。
不过我当时飞速运转的大脑并没有去思考如何通过这门课程，身体也没有模仿VR中那个虚拟的我的动作，因为单纯的模仿训练是下等的学习方式，而上等的学习方式是先问要什么，再去想怎么做。
那么AI的目的是什么呢？
古代人创造性爱人偶的需求是什么呢？
答案出乎意料的简单，那就是需要一个长得像人，行为像人，思想像人，但又一个不是人的东西，来满足他们在性这个欲望下的所有欲求，从视觉，听觉，触感，乃至最后的肉欲，给予他们肉体上的完美享受。
而AI所有的课程，所有的训练，以及所有的劝谏教导，都是为了能让我扮演这样的一个角色，让我成为一个优秀的，能给人类提供完美享受的性爱人偶。
那……这难么？
简单，这对我来说，可太简单了，对于是曾经是男性的我来说，这可真的是简单的不能再简单了。
作为一个拥有幼年雌性人类外表，主要服侍的客户是雄性人类的性爱人偶来说，我的任务从来都不是扮演一个与我外貌性格相近的角色，而是扮演我客户眼中的一个足够风骚，又足够可怜，可以没有怨言的承受他们欲望的存在。
所以说，这种事情很难么？
真的太简单了，他们喜欢看什么样的眼神表情，我对着镜子摆弄几下就知道了；他们喜欢听什么样的声音，什么样的话语，什么样的娇吟，我只需要简单的读一读再给自己听一听，不就一清二楚了么？
至于床上喜欢什么姿势，怎样侍奉能让对面觉得又轻松又舒服，用手用嘴时需要着重刺激什么部位采用什么样的节奏，我就算不知道，AI简单的说上几句，我也可以迅速的融会贯通。
因为我曾经就是他们啊。
这有什么难得嘛，想通了这些根本性的问题，AI给我安排的课程训练顿时难度骤降。
仅在一天的时间内，卡了一到两个月的骑乘式，手侍奉，以及素股的课程便分别以两个完美（S-perfect），一个优秀（A-excellent）的成绩通过。
而后续的课程也分别卡线或提前完成，并且成绩最差的也是良好（B-above
average）的成绩通过。
优异的成绩自然也对应着AI友善的态度，尽管一开始我还会因为对身体的掌控力不足，导致因为一些细节动作不够标准而受到电击的惩罚。
但是这种惩罚不论是强度还是频率，都相较之前有显着的差距，半个月的时间让惩罚的频率从一个学习周期几十次降低到三四个学习周期才会触发一次，甚至说当调教进行到第五个月的时候，除了我因为清理残骸时不慎踩空，摔倒在地后的姿态不够妖娆而被轻微的惩罚一次外，到今天为止，我已经坚持了半年时间严格遵守AI所有的要求，一次都没有被惩罚过。
看到这里，我也自然的露出了发自内心的微笑。
现在回想起来，也包括当时的感受，那段时间可真是一段美好的时光。
一睁眼后不需要思考，AI会把一切都安排的明明白白，学习课程，模拟训练，探索遗迹，收集道具，修理器械。
而我要做的事情只不过是正面接受AI递给我的一项又一项挑战，利用我的聪明才智发现其中的问题，然后按部就班的克服困难，最后从心灵上享受胜利的成就感，从身体上享受AI给予我的奖励。
那是一段忙碌的岁月，一段疲惫的旅程，但意外的充实且美好，睁开眼时信心满满的面对AI的课程，了解到如何在跳情趣舞蹈的时候，怎么给主人一种性爱人偶一直在看着主人的紧密联系感。
学会了如何在送餐的时候，怎么巧妙的跌倒而不让托盘中装满汤汁的瓷碗泼洒的同时，让自己柔软的身体‘意外’的贴合在主人身上。
更是锻炼了，如何在手脚都被拘束的情况下，晃晃悠悠的地面上蠕动，然后巧妙的利用重心的转移为主人深喉口交。
说实话这个是最难得，因为遗迹里没有找到能当绳子的替代物，AI为了增加难度也不愿意激活磁骨的效果，只能假装被缚。
等到做完这一切之后，再乖巧的躺回自己‘出生’的那个棺材里，趁着双眼全黑的时间快速的回顾一下这个学习周期的内容，然后到梦乡中继续复习。
就这样，循环往复，熟悉的流程，陌生的内容，每天都有新的惊喜，每天都有新的挑战，每天也都有AI组合起来的新的奖励。
我本以为这样的时光会永远的这样继续下去，或者说持续很长时间，但是我错了，我错估了自己的优秀。
按照AI的说法，这些基础课程大概需要持续三年才能完成，而按照我一开始的进度，怕是十年也打不住。
但从我振作起来的那一天开始，就变了。
那些预计要三年全部完成，剩余总量为97%的课程，我在半年内便完成了。
甚至说AI因为我的学习进度过快，最后给我准备的考试还是长达三个小时的大连续测验，我需要通过VR中模拟出来的场景来迅速决定使用什么样的媚术，运用什么样的侍奉技巧，然后将其融会贯通的‘使用’出来。
这样的考试难度不仅大，题量和考试时间也很长，而原因则是AI担心我过快的通过所有课程或许会存在基础掌握不牢固的问题，所以依照程序，‘刻意’‘刁难’我的，但结果是，我顺利通过了，并且拿到了完美的评价。
于是AI判定我已经学完了所有的课程。
所以现在，一切都结束了。
我等待着，等待着，等着，可AI没有任何的动静，半年专心致志的练习早就把我从内心变成了一个渴求性爱追求性爱享受性爱但又能掌控性爱的优质性爱人偶。
所以随着时间的推移，我从等待，变成了忍耐，发热的身体，瘙痒的小穴，余光也止不住的飘向一旁的仿真肉棒，甚至在脑海中我已经有些不雅观的把肉棒插进了自己的小穴，咬着手指压抑着时不时飘出的可爱嘤咛声，噗滋噗滋的抽插操弄着肉棒在我的小腹顶出一次又一次的轮廓。
但在现实，我仍保持着优雅的站姿，AI一点毛病都找不到的那种，除了逐渐弥散在走廊内的花香外，仿佛一切都以凝固。
AI没有下达指令。
我继续忍耐着，感受着肚腹中饱胀感逐渐化为饥饿，舌头开始加速分泌具有一定助性功效的媚药，然后咕咚咕咚咽到我的肚子里，循环回收利用。
我知道，这是我的吞精瘾发作了，大概在训练到第六个月的时候，AI在奖励我的项目中便加入了在小穴，口穴，或者说菊穴内射人造精液。
一开始我没有什么感觉，毕竟再怎么说曾经也是个男性，被内射，吞咽精液这种事情只不过是经过训练后变得不会抵触了而已，谈不上喜欢。
但人的意志真的很容易改变诶，AI只是在奖励我的时候，让我在高潮前被菊穴灌精，吞下从喉咙里溢出的精液时恰好高潮，高潮后短暂的沉迷余韵之时再被小穴中出内射，大概也就这么来了个二十几天，我便喜欢上了精液被弄到身体里的感觉。
再来上十几天，我便对精液黏糊糊沾满身体的感觉欲罢不能。
再来上几天，AI在奖励我时摇到内射奖励的话，会让我性奋的夹紧双腿，吞咽口水。
而到了现在，只要肚子里小穴里没有精液，我便会心痒难耐。
可AI还是没有下达指令。
我终于无法继续忍耐了，被AI长时间训练变得格外饥渴的我，实在是无法在欲望的诱惑下，忍受碌碌无为的现状。
于是我鼓起勇气，第一次不是出于AI的命令，而是出于自己的欲望，向AI申请自慰，而AI也很简单的同意了。
得到允许的我喜出望外，迈着轻巧的步伐便溜达到一旁，怔怔的看着那根吸附在地上的超大仿真肉棒，是如何骄傲挺立的刺向天空——这是我在这个遗迹中找到的最大的，长度接近一米，有高达八十厘米的阴茎长度与夸张到八厘米，我握起来都费劲的表演性质贯通巨根。
虽然看起来很离谱，但是作为性偶来说，也还算正常。
不过就算旺盛的欲火已经烧断了理智的保险丝，我也没有忘记在这个时候卖弄我的容姿风采。
毕竟经过长时间的训练，AI所教授我的知识技巧与其说是被我记到了脑子里，不如说是被烙到了身子上，不需要思考，也不需要迟疑，毕竟这是我对着VR中同步虚拟模型打磨了成千上万遍的结果。
完全遵循本能的我，所展露给旁人的一言，一行，一笑，一瞥，皆是我用汗水与努力所浇铸出的最完美的艺术品。
我先是踢掉了脚上的高跟鞋，套着分趾乳胶袜，轮廓清晰造型俊秀，看上去摸起来软乎乎的小脚互相轻轻一磕，巧妙的发力下这双合脚到不留一丝缝隙的透明水晶细跟高跟鞋，便一立一躺的放在我身后。
当然，我这样做不是说它不好看，也不是说它会碍事，只是单纯的风格不切合。
倘若接下来是我被各种束具绳索拘束，被道具调教并高潮的戏份，那么一双可以增添魅力但又可以凸显娇柔羸弱的高跟鞋无异于最佳的装饰品，但接下来是戏份的重点在柔软灵活的躯体，所以就算我很喜欢这双高跟鞋也只能暂时放弃。
第二步是跪下，或者说正坐，下半身大腿贴合膝盖并拢，但是到了脚踝处却要微微打开，让双脚摆出一个内八字的造型，让脚跟在两侧夹住丰腴的臀肉，于背后并拢的足尖挡住贴合在地面上蔓延的臀肉，最后使略微凹进去的足心盛住在重压下向外散逸的臀肉。
至于说上半身，不过是普通的直腰挺胸，让光滑的脊背板成一条直线，垂直于地面。
但到了头部就有了大学问，挺胸而不抬头，低头四十五度斜视的视角要保证我刚好可以看到我自己膝盖的尖端与坐在或站在面前主人的足尖，以便塑造一个卑微而臣服的形象，同时，半遮半掩的面容也会增添神秘感。
不过这里没有主人，所以我只是保证我的视角刚好可以看到肉棒根部的硕大睾丸。
正坐之后，是跪行，在短暂的沉寂几秒后，大概是不存在的‘主人’欣赏够了我的姿态，也是我被肉棒那刺鼻但诱人的味道诱惑的不能自已时，我便俯下身去，借住人偶那夸张的柔韧性撅起屁股，在维持双腿折叠贴在地面上的同时，让我挺直的后脊也呈水平的姿态，跪伏于地面之上。
按照正常的流程，接下来我应该继续维持着低头的姿态，额头紧贴地面，双手握拳轻轻置于身体两侧，然后在不改变跪伏的基本姿态的下，交替使用双手双膝来承担身体的重量，缓缓的蹭着地面前行。
但这是人类的技巧！
作为为了服侍人类而生儿性爱人偶，人偶天生就在身材，柔韧性，坚韧度，灵活性上有着得天独厚的优势。
身体上的优势让人偶就是可以比人类更简单，更轻松，以及更长时间的做出一些更为极限或者别扭的动作。
所以AI的首肯下，我大胆的对动作进行了改良，首先是手的摆放，性偶对身体的掌控力更强，虽然力量被AI所限制，但是更为迅速的耐力恢复可以让我的每一次动作都十分标准，不需要双手来分摊压力，不需要双手来维持平衡，紧靠两条折叠在一起跪在地上的腿，我便可以完成跪行的动作。
并且髋带腿，脚带臀，虽然比起走路时少了几分摇曳的动感，但是俯视的视角配上移动时反复被脚掌掰开的臀峰也足矣让人血脉贲张。
而手的位置就显得自由了不少，在没有拘束的情况下我会让双手自然交叠在尾骨的位置，伸直的手背轻轻的搭在浑圆的臀肉上，而双手交叠的焦点则是要稍稍盖住一点臀缝，遮掩住较为浅薄的部分使其整体看起来更加的深邃。
而如果是拘束的，则直接自然摆放即可，比如说欧直，单手套，抱肘，后高手，后手观音背祷式等，作为我个人而言，我觉得背祷式是最好的选择，因为我这具人偶身板十分的纤细，浓密的头发可以很轻松的把我的双手完全藏起来。
头的话也放弃了原本的额头紧贴地面，或许原本的那种姿态更能凸显臣服屈从感，但是人偶是不需要着重强调从属的，也不需要用额头抵地来辅助维持平衡。
所以我将动作改为仰头望向居于高位的主人，或者说现在的肉棒。
这样做有三个好处，首先这是一个让人感到舒适的示好讯号，正如微微低头让坚硬的下巴护住咽喉，瞳孔上抬瞪住对方是交战的讯号一样，抬头仰视强调力量强弱与示好的温和信号，所有人类都喜欢更友好的人，没有例外。
其次是可以让主人看到人偶的面部，我想绝大多数人相较发丝掩盖下的雪颈，还是更喜欢观察到人偶的面容，尤其是这幅有些卡通化，完全就是冲着不像人但是讨好人去的五官结构，让主人能够看到我的脸，我的大眼睛，我那带着一点屈辱的面部表情，这本身就是一种助兴的技巧。
而最后一点，是最重要，也是让我最感到骄傲的设计，那便是我昂起头时，头颅的高度。
当我昂起头，采用跪行的方式接近主人时，主人翘起二郎腿时足部的高度，刚好与我头颅的高度相近。
如果主人想要更清楚的端详我的面容，足尖轻挑下巴，我就会适当的露出格外难受的表情，借用人偶独特的身体构造优势，把脖子弯折到一个人类会折断脖颈的程度，使其可以惬意的用手肘拄在膝盖，上身放松用手托住下巴，近距离居高临下的观察我的大眼睛是怎么羞耻而屈辱的蓄起泪水，微张的粉嫩双唇是怎么在呼吸不畅的情况下，胆怯的发出小声的哀怨呻吟。
如果主人不想要仔细的观察人偶，那么人偶头颅的位置也不算高，只需要轻轻抬脚一踩，便可以把高傲抬起的头颅，踏进低贱肮脏的尘土，这种让主人‘亲手’迫使人偶把额头紧贴地面的方式，比起原本直接贴在地面上跪行爬行，毫无疑问的可以提供更多的成就感，并满足其征服欲。
甚至说在这个时候，我还会适当的‘反抗’主人，扭动腰肢，摇摆屁股，尝试着用极不合理的姿势来抵抗压在头上的那只脚。
而这种反抗是流于形式的，是必定失败的，倘若双手没被拘束还好，如果真的被拘束，被踩在地上的头会成为跪伏这个姿势的一个锁，反人类的发力姿势会让主人可以用十分之一甚至更少的力气把我的头压在地上，而压在双腿上的身躯则会限制腿部的发力，倘若想要通过膝盖发力，撅起臀部的方式改变相对位置，脆弱的脖颈，狭窄的弯折范围又会成为制约的枷锁。
我相信这种一脚轻踩在别人头上，便使其无法反抗无力反抗，绝对是一种令人心神愉悦的感觉。
当然，这种情况只针对人类，性爱人偶有一万种方法可以摆脱这种制约，但……没必要，不是么？
不过，也有一种可能，那就是主人什么都没有做，完全的无视了人偶，按照AI的模拟这极为少见，但也并非不可能。
毕竟人类或许只会使用人偶几次，但是人偶必须为这几次做上几千次的预演和准备，所以必须做好完全的准备。
而如果碰到了这种情况，我便会用牙齿和舌头依次帮主人脱掉鞋子与袜子，当然，如果是丝袜就不必了。
接着就只需要沉默的不断用唾液润湿主人的脚趾脚缝，然后伸出人造的格外灵活的分叉蛇舌，不断的舔舐，等到起厌烦的驱赶，或者揪着我的头发准备使用我。
只是上述的这一切都没有发生，毕竟AI没有操纵一个劣质的机器人来模拟人类，所以当我的额头碰触到那仿真阳具巨大的睾丸时，也没有发生么任何预料之外的事情。
我更用力的抬起头，伸出舌头反复舔舐着气味浓厚而又格外冰凉的仿真阴囊，直到其在我香舌的温濡下变得温热，直到其浓厚的雄性分泌物气味全被我舔进肚子里，用带有花香的唾液取而代之。
舔舐清洁完了阴囊，那么火热的阳具也该变得坚硬如铁了。
我充分的发挥了人偶灵活性上的优势，就像是一条蛇一样，伸出好像别黏在肉棒上的舌头，不断的绕着肉棒活动着我的小脑袋，一会左一会右，在偶尔露出迷醉的深色，申请的吻并吸吮着肉棒的茎身，在发出一些淫秽的呜咕声响。
偶尔，我也会用下巴抵在肉棒上并捧着舌头，一路向上攀爬，一路向上舔舐，顺势用自己那并不够宏伟的胸部，试图夹住肉棒。
终于，当整根肉棒都被涂满了我的唾液，整根肉棒都染上了属于性偶的花香，我才发出着呜呜的声响，试图不自量力的把大的过头的龟头塞到自己小的过分的樱桃小嘴内，亢奋的吞咽着那积蓄在仿真龟头上的仿真前列腺液，甚至上牙咬了起来，虽然不能解决我的吞精瘾，但至少可以缓解一二。
对了，不必放心说性偶的牙齿会伤到娇嫩的肉棒，没有咀嚼需求的性偶，牙齿完全是由乳胶制成，跟坚硬完全不沾边的它，大概也就比如充血的乳头而更加坚挺一点，比起牙齿，用白色的软肉来形容似乎会更加的合适。
完成了口侍奉，幻想着自己双手被缚的我跳过了手跟乳，直接进入了穴侍奉，当然，是菊穴，小穴可装不下这个几乎跟我上身一样长的巨物。
站直了身子，这个坚硬挺立的肉棒长度完全可以在高度上盖过我的肚脐，哪怕忽略掉它那夸张的粗细与长度，光是让那个龟头碰到我的菊穴都是一件难事，要知道就算我绷直脚背足尖点地，我的跨部也无法高过肉棒的龟头。
不过我早有准备。
先重新整理一下着装吧，强调身体侍奉的上半场结束了，那么接下来就是强调道具凌虐的下半场了。
我没有解开我身上的束腰，反倒将其受的更紧，毕竟当超大的肉棒插到我的身体里，被扩张的腰肢抗衡着束腰的拘束，发出嘎吱嘎吱令人牙酸的声响绝对是观看的重点。
我重新穿上了那双有着超过10cm细跟的水晶透明高跟鞋，虽然说看目前的局面来说，一双黑色带锁的皮革芭蕾高跟会更配这双白色的乳胶长筒袜，以及切合接下来的主题，但巧妇难为无米之炊，缺乏对应服装道具的我也只好用这水晶鞋凑活凑活。
没有常规性质的拘束，但性偶还有一些魔法一般的控制手段，比如说人偶的骨骼不仅仅坚韧，而且还可以变成具有强大‘磁性’的‘磁铁’。
具体的原理我不是很理解，但效果确实可以让我的一些骨骼强制的保持在一定的距离内，就像是一根看不见的绳子穿过了我的身体，把两块骨头拴在了一起。
简单的向AI请求一下，背在身后的双手便五指并拢的紧紧贴合在一起，完全无法分开，并且一股无形的力量还从内部拖拽着我的双臂，不断向上移动，直到双肘也在背后贴合在一起，两根小臂连带着手腕手指也都被脊柱牢牢地吸附在后背上，动弹不得。
提前把头发甩到身前的我晃晃头便再给我穿上了一件披风，看着镜中‘没有’双臂的萝莉，我便露出了心满意足的笑容。
双腿的话，延时一会吧，等一会再让双腿折叠，不过貌似还有一些有趣的东西，斥力，强制分开么？
绕了一圈来到肉棒的背面，或者说来到同那阴囊隔着一根大肉棒的位置，我便毫不犹豫的向前撞去，得益于已经用唾液全部濡湿了整根肉棒，现在隔着束腰打在我腹部的龟头现在格外滑溜，我巧妙的迈了一个猫步，在不失优雅的前提下，两不跨过了系在地面上的巨大阴囊，同时也用双腿夹住了这个整体看起来细长的肉棒，并略微的将其掰弯。
对，笔直问天的肉棒我不踩个什么东西是绝对插不进我身体的，毕竟它太高了。
但是我可以使其弯曲，使其倾倒，让上身微微前倾撅起屁股，穿着乳胶长袜的双腿紧紧的夹着这根已经变得火热而滑溜的肉棒缓缓向前踱步。
然后慢慢的感受着那个粉嫩的龟头是怎么划过我光洁柔软的阴阜，是怎么的蹭过我淫水四溢的小穴，待到其顶到我正缓缓泌出肠液，或者说淫液的菊穴时，我停下了前进的脚步，转而缓缓后撤。
“啊❤……哈啊❤……哈❤！……咿呜❤！！”
硕大的龟头抹平了我菊穴口处的褶皱，强烈的饱胀感居然压制住了我吞精的欲望，无法用双手捂住小嘴的我忍不住的发出了娇媚的呻吟，强烈的快感让我的思维已经变得混乱。
但这并没有让我的双脚停下，反倒是后退的愈发迅速，也就那么两三秒的时间，伴着愈发响亮的呻吟声，束腰受到挤压是发出的嘎吱声，有着超细根的水晶鞋反复踏在地上发出一连串急促的嗒嗒声。
踉踉跄跄的我迅速的后退着，肉棒逐渐从弯曲倾斜变会笔直挺立，而原本暴露在外的硕大龟头也顺势完全钻进了我的菊穴。
踉跄本身就是失去平衡的前兆，踩着高跟鞋本身就不好控制平衡的我，双脚还被爬在地上的阴囊给拌了一下，重心无法依靠双脚支撑的身体几乎是一屁股，便在重力的作用下顺着超长的肉棒坐了下去。
当然，事情到了这般地步，其实我还是有机会挽回局势的，毕竟性偶的身体太过神奇了，哪怕我真的因为剧烈的高潮而失神，我的身体似乎也可以进行一些本能的侍奉动作。
可我面临的问题不仅仅是失衡。
“咿呜呜呜呜唔啊❤……肉棒❤肉棒❤肉棒再往人偶身体里钻哇啊❤人偶的内脏，要被肉棒都挤扁了啊啊❤❤！！！”
不用双脚改用菊穴来支撑身体，不仅仅是因为重心发生了偏移，更是因为双脚已经无法在这种情况下触及地面。
卡在我惊惶时触发的磁锁功率巨大，巨大的牵引力拉扯着我的脚踝与小腿，迫使我的双腿紧紧地折叠在一起。
原本是靠高跟鞋我才勉强触地，在一转眼膝盖变成了双腿的顶端后，不管再怎么挣扎挥舞，两条无助的小短腿也无法触碰到地面，为被扩张的溜圆的菊穴分摊压力。
可就算这样，重力的压迫下肉棒也没有将我直接贯穿，毕竟我把束腰收的太紧了，硕大的龟头在把我的屁股撑肥一圈后，几次尝试贯通腰肢都过于润滑且狭窄的菊穴给挤了出去。
只不过问题的重点并非我的身体太轻，亦或者排斥的力量太大，如果老老实实的把身体挂在肉棒的顶部，那肉棒还是会在重力的作用下，缓慢而不可阻挡的一点点的穿过我束腰拘束下沙漏状的腰肢，在狭窄的胸腔内挤压着肺部的空间，让我难以呼吸，最后把纤细的脖颈撑粗一圈，再从小嘴里钻出来。
真正的问题是即将被超巨大肉棒贯通，又舒服又难受的我，怎么可能老老实实的顶在上边？
就算有背祷式和超紧的束腰强迫使我的后脊挺得笔直，在空中乱蹬的两条小短腿还是带着被挂在肉棒龟头上的我左摇右晃，甚至偶尔我还可以碰触到地面，用自己的侧肩或者臀部。
如此之大的摆幅就算肉棒已经逐渐撑开了我的身体，逐渐贯穿最艰难的腰肢，也总会在我甩出去的时候，一同被挤出去。
不过……也不知道该说是幸运还是不幸，硕大的龟头固然导致了肉棒在插入过程中频频受阻，但也刚好把我牢牢的锁在上边，无法挣脱。
在插入之时，我是深深吸气，抑制着本能的冲动与快感的刺激，放松菊穴的肌肉再猛然用力‘坐’下去，才把那硕大的龟头吞进。
而现在，充实满足的快感让我无法抗拒夹紧肉棒的冲动，胡乱挣扎的身体本身也是一种僵硬的状态，导致被甩到一旁的我无论如何也无法将肉棒从我的菊穴拔出。
反倒是随着惯性耗尽，被坚韧挺直的肉棒重新扣着菊穴吊到半空，重复着插入，倒伏，拔出，再吊起的诡异抽插循环。
没关系，磁锁会出手打断循环。
引力，会迫使两个物体互相接近，就像是一根富有弹性的皮筋，拉住了两个物体，不过越远力气就越大，越近力气就越小。
而斥力则刚好相反，它就像是给两个物体之间添加一个被压缩的弹簧，无时无刻的试图将二者分开，并且里的越远力气越小，越近反倒越大。
而将二者进行恰当的组合，便可以使两个物体较为稳固的维持在一个相对的位置。
比如说现在，大腿与膝盖受到了来自躯干的牵引，折叠后仍显纤细的‘双腿’便先被吸附贴合在了胸前。
但又偏偏因为磁性的缘故，两条大腿之间，两条小腿之间，以及躯干与小腿之间都存在着强烈的斥力，它们推动着我的双腿左右分离，在保证大腿紧贴躯干的前体下，向两侧掰开。
最后实现的效果便是，跨部被完全拉开，原本已经折叠的双腿，向左右打开。
大腿紧紧地贴合着身体左右肋，双腿呈M字的形状‘夹住’身躯，并与身躯平行，处在同一个平面上。
而最终的目的，不仅仅是让我无法挣扎，更是为了让我那无毛的阴部，粉嫩但厚实多汁的小穴，以及吞下巨大肉棒的菊穴，在正面视角下，则是一览无余。
“咿呀哇啊啊啊❤！人偶❤人偶要肉棒❤超大的肉棒❤…肉棒❤火热的肉棒要把人偶烫熟了❤！肉棒❤…也开始震动了❤！人偶要被…❤…超粗超长超火热的肉棒给贯穿了啊啊❤！”
全身上下除了脚踝和脖子还能动……不，脚踝也无法活动，来自小腿的斥力迫使我绷直脚背，而来自盆骨的牵引力有让我不得不向内扣起足尖，直到高跟鞋的细跟完全压进我的臀肉才罢休。
这样一来，全身上下只有脖子还能带着头摆动的我，再一次被肉棒高高举起时，便失去了借用挣扎左摇右摆，迫使肉棒在我身体里抽插而不是直接贯穿的能力。
缓慢而不可阻挡，我的视角正不可逆的下降着。
而这也意味着，在我身体里缓缓穿行的肉棒，正冷酷无情的贯穿着我的身体，愈发难以晃动的肉棒也逐渐杜绝了我挣扎的所有可能性。
不过冷酷无情只能描述它贯穿我的决心，可实际上它却是一根热情‘周到’的肉棒。
当肉棒完全塞满了我的腹腔后，近半被菊穴吞咽的肉棒开启了加热的功能，从身体内部传来的炽热感直接融化了我对外的感知，霸道的肉棒不仅填满了我的身体，还要抓住我所有的注意力。
接着继续向上，被肉棒挤压着的胸腔让我的呼吸开始变得困难，恰逢肉棒又开始了震动，完全失去意识，不断吐着淫言秽语娇媚浪叫的呻吟声也染上了肉棒震动的节奏。
而当它继续向上，顶到了我的嗓子开始难以寸进的时候……
它射精了。
“人偶要高潮了啊❤！要被肉棒用精液灌满了❤！要…呃，嗬，呜…呜…呜……咕噜咕噜咕噜…………”
从菊穴伸入，直接顶到嗓子眼的肉棒已经占据了我体内所有的空间，无处安放的精液直接穿过喉咙，射到了我的嘴里。
吞精瘾发作的我本想咬紧樱唇，强行吞回去，但终究胳膊拧不过大腿，柔弱的性偶要怎么才能抗衡一根肉棒？
无法从口部溢出的精液直接从我的鼻孔里流出，浸润了嘴角后绕过下巴，顺着脖颈一左一右的下流，蓄满了锁骨的小洼，给稚嫩的乳肉花上一个胸罩，把纯黑的蕾丝束腰染成白色，最后顺着纹路汇集在阴部，同小穴溢出的淫水一起，汇聚到肉棒仍暴露在茎身上的，汇流到肉棒的底座之上。
但给性偶用于表演贯通play的肉棒，才不会追求真实性。
它们绝对不会像个娘娘腔一样之射个几毫升就罢休，自带液体循环系统的它可以生生不息的射上几升，几十升，甚至几百升的仿真精液。
从鼻孔里流出来的精液流速越来越快，娟秀的小脸也慢慢鼓起了腮帮子，扭曲的面容，满脸满身的精液，以及那惊恐绝望的眼神，不禁让人充满了凌虐的冲动。
随着时间的推移，我忍不住了，酸痛的脸颊再也无法把精液含在嘴里，混着津液的精液被我正正的吐向天空，然后噼里啪啦的砸在我的脸上，给我的眉毛，眼睫毛，乃至一整头柔顺的黑发染上了污浊的白。
终于，肉棒停了下来，原本仰着头口吐喷泉，用精液灌溉着自己的我，也宛若死尸一样，垂下了头。
那跟黑曜石一样耀眼明亮的黑瞳，此刻也被精液蒙上了一层薄薄的白色，显得黯淡无光，失去了神彩。
但肉棒还不算就这样放过我，毕竟用于表演贯通的肉棒，如果不能让人透过嘴巴看到龟头，那便毫无意义！
所以他又动了起来，只是不是震动，而是抽插。
不过，一般的肉棒大多只拥有二到三的正负伸缩范围，毕竟这就足够了。
但对于重视视觉效果的贯穿巨根来说，正负二十到三十才算是够用。
短暂的沉寂过后，强而有力的肉棒完全丧失了弯折的韧性，硕大的龟头顶着我的嗓子眼把握往上举了大概三十公分，然后骤然收缩，犹如坠落的失坠感让我短暂的惊醒，高跟鞋的足尖碰触到地面让我感到困惑。
但下一秒，犹如弹簧般蓄满力量的肉棒再次向上刺出，顶着我向上飞升。
速度之快，甚至当肉棒延伸到顶点后开始回缩时，我的身体还要向上顺着肉棒攀爬个三五厘米，才会迅速下坠。
一开始，节奏还是蛮固定的，肉棒把我肏飞，然后已经被肉棒扩张的顺滑的‘菊穴’再迅速的重新吞没肉棒。
一次次从半米‘高空’跌落的我，丰腴的臀肉一次又一次的拍打着肉棒那厚实的阴囊，两具仿真肉体啪啪啪的碰撞声再配合着不断飞溅的精液淫液，硬是为这个淫秽的场景增添几分宏大感。
但听着我那断断续续的呻吟，以及每次肉棒把我顶飞时，从我嘴中飞的比我更高，然后狠狠砸在我脸上头上身上的精液，这种场景上的宏大便转为了下身肉棒的‘宏大’。
但随着肉棒抽插的加速，和谐的乐章便出现了不和谐的杂音，被顶到更高位置，还未彻底落下的我，撞上了蓄满力量向上突刺的肉棒。
不仅是身体的重量，还有向下的冲击力全部集中在我脆弱的咽喉上。
倘若我是个人类，那么这一下便会折断我的脖颈，甚至之间戳烂我的喉咙。
但我是一个性偶，一个似人而非人的性偶，剧烈的冲击直接叩开我的喉部，把看似脆弱但格外坚韧的雪颈直接撑开一圈，隐约可以看见里面龟头的颜色，明确观察到龟头的轮廓。
反复的上下对冲，逐渐让我的喉肉适应了被肉棒扩张的感觉，肉棒可以顺畅的在抽插时扩张我的喉咙，从内部插入我的嘴巴。
只是无论如何，肉棒却都很难更进一步，勉强把龟头完全塞进我口腔的肉棒一次又一次的在抽插的过程中，被紧致的小嘴压着，直接嗖的一下，把精液射到天花板上。
片刻之后，再滴滴答答的落在我的额头。
可无论如何，无论肉棒把我肏飞多少次，无论我多少次的撞上肉棒，它都无法彻底的穿过我的嘴巴，达成贯通。
严格来说，这是我的问题，我选取表演巨根的尺寸，其实是适用于身高170cm的御姐型人偶。
在不进行伸缩的情况下，巨根会刚好在其喉咙处顶出一个小小的凸起，而开始抽插后，旁观者便可以借住性偶起伏的胸脯，反复变粗变细的脖颈来观察巨根在人偶体内活动的痕迹。
并欣赏那宛若推土机般的龟头，是如何把人偶体内所有的精液全都刮出来，然后从人偶的口中全部挤出，在空中泼洒出一朵精花的。
可我是身高只有130cm的萝莉型性偶，这根肉棒常态的长度便可以直接从菊穴贯穿我的身体，从设计上来说，我嘴巴开合弧度的极限，也不足以容纳那偌大的龟头通过。
但AI教给我了一个道理，那便是设计极限并不等同于实际极限。
比如说我的小穴，基本是只能容纳30cm的巨根；但实际上，40cm的肉棒也可以长时间的使用我的身体，而不用担心损坏；如果只是短时间的使用，比如说一两周的时间的话，50cm的超巨型马屌也是可以的，只是大概率事后需要躺回棺材里修复修复。
而恰好，算上一些设计之外的极限情况，这根尺寸不恰当的肉棒恰好可以完成对我的贯穿，甚至留有余地。
而我要做的，便只是享受，以及等待。
当然，还有一点点的表演。
“咿呀啊啊啊❤！人偶❤…人偶❤…人偶变成了不能动的飞机杯了啊啊❤❤！！变成了❤…套在假肉棒上❤…无法活动，上上下下套弄着的飞机杯❤…变成了❤被道具使用的道具了啊啊❤！！”
当人类受到频繁而相似的刺激时，他会迅速的对这种反应形成一个短期的习惯，进而对这种刺激变得迟钝甚至忽略，并将注意力转移到其他事物或变得困倦。
放到调教上便是所有的道具基本上都是开开停停，强强弱弱的让人找不到规律，偶有频率拉满强度最高也是对应着情欲抵达顶峰，濒临高潮时借此直接摧毁意志防线。
而放到表演上亦是如此，单纯的M字开腿配上背祷的人偶，弄的跟个飞机杯一样被肉棒戳的上上下下或许在一开头极具吸引力。
但是随着时间的推移，这种吸引力会快速的下降。
就算我合脚的高跟鞋已经被灌满了精液也无法阻止他们注意力的转移。
所以我必须要在着重复且枯燥的画面中加入变数，比如说被屁股夹着，而无法抽出的肉棒在拽着我的身体往下坠的时候发出夹杂着痛楚的哀鸣，顺应着肉棒由下至上插入的失活，婉转而又富有节奏的依次发出愉悦的呻吟，气短的喘息，以及嘴巴完全被撑开堵满时意义不明且微弱的呜咽。
当然，也少不了在高潮过后格外虚弱时，急促呼吸似的哀鸣；在恢复体力后，屏着声音控制着呼吸节奏时偶尔‘不慎’发出的呻吟；以及当意志完全被欲火所摧毁，化为无脑追求着快感母猪时，物理意义上撕心裂肺的发出雌兽般的嚎叫与渴求着高潮的淫言秽语。
直到我再也无法发出声音。
表演的落幕是兀然的，没有半点征兆的，也就那么个一眨眼的功夫，我没有再像之前一样再被肉棒顶到半空，而是说樱桃小嘴被撑开到极限，粉嫩的薄唇被拉扯的泛白，肉色的茎身顶着龟头继续往上延伸个一两个头的距离后，再拉着龟头狠狠的砸在我的鼻子上。
造型夸张的龟头下挂着比茎身粗上足足一圈的冠状沟，虽然做不到跟口罩一样完全盖住我的面部，但也足以阻止龟头穿过我的嘴巴，重新缩回我的身体里。
“呜…呜…呜姆……”
形状近似于蘑菇头的龟头本来就是进来容易出去难得结构，正如一开始插进菊穴的龟头被夹住后难以拔出。
但只有简单的逻辑判断而没有思考能力的肉棒无法意识到现在发生的状况，它只能依据预设的程序与压力的变化，不断的调整着震动抽插的幅度强度乃至频率。
所以硕大的龟头也只能死死的压住我的口鼻，内部的机械结构似乎同我的脊柱一起发出了嘎吱嘎吱的噪音，而当预定时间的循环结束，本应才喉肉小嘴内进进出出的他又会猛然的刺向天空，死板的射出精液。
剩下就没什么好说的了，毕竟现在的我全身上下除了眼睛眉毛还可以弄出来一点表情外，身体的任何位置都已经无法活动了。
甚至说就算想要看我流露出的绝望眼神也要趁早。
因为滴落在龟头上，顺着肉棒往下流的精液正被我撑的溜圆的小嘴全部截流，嘴唇与肉棒的反复的摩擦还让这些粘稠腥臭的白浊液泛起一大堆黏糊糊的白泡泡，它们先是堵住了我的鼻子，然后就像是一层面膜一样完全盖住了我的面部，最后藏在我的头发里并使其变得更加沉重。
终于结束了，被串在肉棒上无法动弹的我总算是松了一口气。
虽然说在AI的课程，练习，乃至考核当中，我经历过大大小小近千次的性爱表演，但那都是照着AI的指示，编制的剧本来的，最多最多也就是在一些小动作上搞一些高难度的小创新。
可这次不一样，从头到尾的所有剧情所有动作，都是我自己即兴组合出来的，可以说是迈出了从模仿到创新这最关键的一步。
感受着贯通自己身体的肉棒所给予的强烈震感，信心满满的享受着高潮给予我的快乐，没办法，就是这么的自信，就算AI严苛的因为道具的简陋而没有给出完美，那么至少也是一个优秀。
可我等啊等，等到肉棒已经无法依靠液体循环射精，也没听到AI的声音，等到肉棒的能源耗尽，也没得到AI对此的评价。
我想要张嘴向AI提问，却才想起来自己被串在肉棒上，嘴巴舌头那个都动不了。
我想要睁眼用瞳孔的移动，却发现干涸的精液早就把我的义眼，眼皮，乃至整个面部都黏在了一起，就像是一层厚厚的面罩，我皱个眉都要用出十成十的力气，更别说睁开眼睛晃动瞳孔唤醒AI了。
所以……我这是被拘束住了？
好像是这样的，磁锁控制住了我身体绝大多数的关节，让我的手脚难动分毫。
而被贯穿在肉棒之上，鞋尖轻轻点地，屁股坐在阴囊上的我就像是被绑在柱子上的囚犯，动弹不得。
再算上那堆把我脸黏上的精液，以及把我胸腔全部挤满，害得我全靠性偶的机械辅助呼吸才没有窒息的肉棒。
完全无法动弹，胸口没有起伏，看不见表情自然也没有表情，且沾满精液的我，就像是一个被玩坏的玩具一样，被挂在肉棒上扔到一旁准备废弃。
那就待命吧，借住刚才表演深知拘束牢靠性的我连无谓的挣扎都没有尝试，直接忍耐着肉棒插在身体里，口穴菊穴自然蠕动所带来的快感，静心凝神的准备等到AI一个月后让我进行复习训练时，再把我从现在的窘境中救出来。
而且严格来说这或许都不能算‘救’，毕竟人长时间维持一个姿势可能会导致各种不良的血液循环后果，尤其是我这种高强度的M开腿和后手观音背祷式。
但对性偶来说倒也没太大的区别，不管是被串在肉棒上，还是被绳子吊在空中，亦或者是躺在维修改造用的‘棺材’里，只要没有指令让人偶去做事情，那么都可以叫做待机。
等等？待机的时长是……一个月？
同那些与我相比，更为低劣的纯机械，依靠搭载强AI来模拟人类行为的性爱人偶不同，我这种用人类改造而来的半机械半人类的性偶要更加的具有灵性，也自然的更加昂贵且脆弱。
那些纯机械性偶的仿生组织可以保证在三年内不出现任何问题，虽然说每隔上个一两月就需要去专用的保养站进行充电，但整体而言还算是很结实耐肏的。
但我不行，我每隔一个月就需要对我的改造皮肤以及内置的各种穴进行一次养护，以保证其手感和抽插时的体验感。
在限制高耗能的防卫模式高出力的情况下，每隔三个月就需要补充一次能源。
更最为娇贵的则是我的脑子，整条改造过得脊柱里存着的都是清澈的人造脑脊液，以便处理掉大脑日常活动中代谢的废料。
而它的更换周期是两周。
这可不是什么小事！
人改型性爱人偶最贵重的就是那个脑子，而我也就剩这个脑子是我的原装货了——哪怕被接了个AI，那也是含人量最高的部分了！
久违的，或者说从我‘重生’以来，我第一次感受到慌乱这种情绪，或者说更准确一点，是感受到了来自死亡的威胁，迫在眉睫的，死神的刀锋已经悬到你脖子上的那种，死亡的威胁。
惊慌失措的我完全忘记了磁锁的威力，也忘却了自己身体的‘柔弱’，接近全力的挣扎没能让合拢的双手分开哪怕一丝一毫的间隙，也没能让双臂与背部分出能让头发丝穿过的缝隙。
唯一有点效果的是双腿，完全掰到身体两侧的M字开腿此刻像是蝴蝶的翅膀一样，很轻微很轻微的煽动了一下，可惜并没有任何的蝴蝶效应，坚挺的肉棒牢牢贯穿着我的身体，没有半点摇晃的迹象。
冷静，冷静，雌？
嘶？
呃？
ctmd，我到底叫什么来着？
算了，这不重要，人偶你要冷静，人偶你一定要冷静，慌乱只能让一切变得更糟糕，所以人偶你一定要冷静，要冷静，要冷静下来思考。
相信你自己，一定可以的，上次被……被谁？
不管，反正上次被很多人追杀，你饿了三天腿还断了一条的情况下，你都能反杀两个逃出生天，上上次你被人陷害到一个危险的古代遗迹里，不也是成功的破解谜题拿着可以让AI无视你的奇怪牌子逃了出去么？
没理由这次不行的，肯定是，肯定是有一条出路的，相信自己，相信自己，相信……呵。
没有希望的。
一切的条件，都太过的清晰了，我的力量，我能存活的时间，磁锁对我的约束力，贯穿我肉棒的稳固性，这些都太明确了。
这根本不是说在一片未知当中，寻找生的希望，这次就是在全部已知的情况下，看着自己如何死亡。
而且就算有我还不知道的一线生机，我又能抓得到么？
双手合拢还被盖在头发地下什么都触碰不到，双眼被精液糊上挣不开，就算能睁开，能看到的也就是那沾满精斑的天花板，难道要根据精斑的图案，进行罗夏墨迹分析掌控超自然的力量么？
这又不是玄幻小说！
没可能的，没可能的，完全没可能的！
手指动不了手腕动不了手臂也动不了。
脚趾被黏在一起脚踝被锁着只能绷直，弯折的膝盖被紧紧地吸在身体两侧更无法活动。
过于粗壮的肉棒贯穿着我的身体，搞得我连嘴巴和舌头都被压着撑着无法控制。
全身上下根本没有任何一个部位可以动，但凡有一个地方还能动我都可以尝试挣扎一下，可我现在是真的一根指头也动不了。
不，不对的，是人类不行，不是人偶不行。
我突然想到，为了保证抽插时的绝佳体验感，人偶的穴道都是有着极为‘强劲’的肌肉，以便模拟吸吮或挤出夹紧的动作。
而恰好，这根贯通我身体的肉棒就同时被我的口穴和菊穴所包裹。
我只需要在口穴做出吞咽吸吮的动作，在菊穴做出用力排泄的动作，不就可以让我在肉棒上进行‘攀爬’了么？
没人规定说必须要有手有脚才可以顺杆爬。
想到就去做，重获希望的我重振了精神，身体上下同时用力夹紧巨大的肉棒，规律定向蠕动的口穴和菊穴则是为我提供动力。
不过说实话，这真的太难了，受到刺激的身体很快就泌出淫液充当顺滑，这固然削减了我移动时需要克服的阻力，但也让我的‘攀爬’更加费力，三番几次下来，屁股几乎没有离开过阴囊的我与其说是在尝试攀爬，不如说是用双穴夹紧肉棒，欲求不满的自慰。
但我没有沮丧，也没有放弃，而是继续努力，继续尝试。
而功夫也不负有心人，大概在第十二次耗尽全力放松的时候，我听到了一声轻微的碰撞声，没错，是我臀肉与阳具仿生阴囊之间的碰撞。
这极大的鼓舞了我，这说明只要继续磨练意志延长发力的时间，继续锻炼技巧强化发力的效率，我就可以从这根肉棒上挣脱，然后就可以说话命令AI解除磁锁了。
抱着这样激动的心情，我仿佛已经看到了沾满精液的我是如何瘫在地上，发出劫后余生的那种性偶特有的银铃笑声了。
可随着我越爬越高，越爬越高，这妄想，终究是随着我的鼻尖，碰触到肉棒那造型夸张龟头的冠状沟时，破灭了。
这样啊，我早该想到的，就连可以把我轻松顶飞的肉棒，都不能把它重新抽回我的身体里，像个蠕虫一下勉强爬行的我，又怎么可能重新把它吞回嘴中呢？
这次……麻烦真的大了。