第2章 搜刮与训练

什么嘛，这具身体还是很强壮的。
双手轻轻一插，便没入了看似无法破坏的双开门之间，然后双手再左右一拉，伴随着一阵阵的灯光闪烁和牙酸的摩擦声后，便强行撕扯开一个可供成年人的通过的缝隙。
我扬眉吐气的踩着高跟鞋穿了过去，原本我还有点厌恶我这双小细胳膊小细腿，可现在只剩下无尽的喜爱，哪怕是长在自己身上，毕竟谁会和强壮的身体过不去呢？
虽然只有三秒。
“授权已结束，防卫系统已关闭。”
仿佛无所不能的力量感已经消失，虚弱感重新灌注到四肢之内。
我颇有些不信邪的重新扒拉着印有两个小手印的门，但结果是门纹丝不动，我还不小心被尖锐的突起划痛了手臂，泪水汪汪的吸吮着根本看不到伤痕的小臂，似乎这样就可以止痛一样。
“人偶不应当迷恋这种基准线之下的劣等力量，柔弱，可爱，惹人怜惜才是性爱人偶所应当扮演的角色，人偶应当以为主人提供最完美的性体验最为最高目标。”
“是，人偶明白了。”
真不好对付又真好糊弄啊。
装作一脸恭敬认真的模样，沉思片刻后发出如梦初醒，恍然大悟，被醍醐灌顶般的回应可以解决AI99%的说教问题——这是我通过过去十二小时的经验所总结的。
当然，这个AI也可能会追上来喋喋不休的在你脑子里说上个十几分钟，大概就是各种照本宣科的规劝我作为一个性偶所应拥有的信条。
当然，一开始我是一点也觉得AI的这些干巴巴的说教会有什么作用，毕竟再怎么说过去的三十年我又不是白活的，一个三观成熟的成年男性怎么可能会被洗脑成一个性爱人偶啊，还她妈是变性的。
直到我发现这玩意还tmd带随堂检测的。
“人偶，请背诵性爱人偶第二基础活动准则。”
“性爱人偶需在满足第一基础活动准则的基础上，完成一切主人下达的命令，并在不违背主人命令的前提下，满足一切人类的合理需求。”
一个踩着透明高跟鞋的赤裸萝莉悠闲的走着，她的双臂自然的摇摆，她的双腿交替的走在一条直线上踏着猫步，她的脸上挂上了甜美的笑容，她的嗓音动听而清晰，倘若忽略掉这个忽明忽暗时不时能够碰上一堆废墟的走廊，那想必是极美的风景了。
这次必不可能出问题了吧！
基本活动准则是AI要求我牢记并熟练背诵，铭刻到心里的。
我本不想鸟它，问题是我不鸟它她就电我啊！
用不知道怎么塞到子宫里的电击器对着子宫直接电啊！
而且大概是换了新身体的缘故，敏感度的提高导致了我对痛觉的耐受度相较之前差了不少，简单的磕磕碰碰都会让我泪眼汪汪，对着子宫直接电，我没疼的瘫倒在地已经是意志坚强的表现了。
所以说这AI让我背我就只能背，这AI叨叨我也必须听，不然复述不出来也要挨电。
不仅如此，背诵前如果带有迟疑就不过关，背诵的过程中磕磕巴巴也不过关，背诵的时候语气不够生动不过关，背诵的时候声音不够好听脸上的笑容不够甜美也不过关。
被电怕了的我拿出了比当初学习的时候还要认真的态度，逐字逐句的把这ai说的三大基础活动准备给背的滚瓜烂熟，并且磨练我的声线与表情，才有了现在这番精彩的表演。
可我还是被电了……
“穿高跟走猫步的时候踏地的声音要响亮，哒哒的声响是很好的情欲催化剂。重心交替的时候臀部要扭起来，最后还可以在最后的时候发力让屁股轻微抖一下。但是上半身要不要左摇右晃，让人看起来感觉过于的轻浮，不过你要随着步伐让你的上半身上下起伏，带着你的奶子摇起来，你要给观察你的人类传达出你的胸型很美，坚挺的同时还很柔软的讯号……”
AI不仅尝试对我的意志进行修正，还尝试对我的动作姿态进行调教，比如说坐着的时候要么文静的并腿，要么妖艳的翘个二郎腿，腰板绷直胸挺起的同时，双手也要安静的放到大腿上不要乱动，除非整理整理凌乱的发丝才可以抬起。
走路的时候更是对下巴抬起的角度，双肩的相对高度，乃至每一次抬起每一次落下的姿势都有着莫名严格的要求。
得益于授课如此上心的AI，我才可以在经过短短半天的训练后就走出极具女人味的步伐。
因为这些姿势动作做不出来会被电。
除却背诵守则，纠正动作姿态，AI的另外一个课程则是说法的语气语调与微表情配合，这个才是最难得，尤其是AI让我幻想着说自己被一个男性主人摁在床上，肉棒在我的身体里不停的抽插时，要求我做出略带失神和被征服的姿态用娇媚崇拜的语调说出：“主人❤…主人❤的大肉棒顶的人家好舒服，人家❤…被肉棒肏的不能思考了❤❤，要变成主人的奴隶❤，主人肉棒的性奴隶了呢❤！”
这怎么可能做得到！
这根本就不是努不努力的问题，而是根本就没有任何的参照物，情绪无法到位，经历也一片空白，就恩让人去模仿去学，于是这也是之前半天我被电的最惨的原因。
好在这个AI虽然在调教着方面毫不留情，但至少算得上通情达理，比如说它似乎可以分辨我究竟是在偷懒还是真的能力不足需要辅助。
所以在调教进行一定程度后，她授权我使用防卫系统，突然间灌满全身的力量得意让我从狭窄的房间内逃出，然后发给我一个任务。
‘寻找教具’
教具这个东西很正常，但是配合上我的课程就有些不正常了。
按照AI颁布的指令，我需要寻找或制造数个跳蛋，数个乳胶假阳具，以及诸如炮机，拘束台等进阶道具。
不用想，这堆玩意肯定是往我身上安装的，虽然如此，可当我面对AI的指令与电击的威胁时，我也只能听从？
才怪嘞，这个笨比AI的导航坏了，我在这个遗迹里边溜达边训练边训练，迷着路探索了大概半个小时，便找到了出去的路。
看着外边耀眼的阳光，以及默不作声的AI，我便知道这个AI根本无法判断我有没有在寻找‘教具’，也无法读取我的思维。
强忍着欢呼雀跃的冲动，被电出习惯的我迈着端庄稳重的步伐离开了这个记忆中呆了一天实际上呆了两年多的遗迹。
然后又灰溜溜的跑了回来。
真是的，一定是刚才太激动了，解铃人须系铃人，既然这个遗迹能给我的脑子里装AI还把我变成这个模样，那么大概率能够防止这个AI在一年后爆炸带着我一起变成真正人偶的‘管理员’大抵应该在这个遗迹内，就算没有也应该有相应的线索，所以不管是为了‘完成’（咬牙切齿）AI发布的任务，还是为了解决自身的危机，都有必要仔细的搜索这个遗迹。
当然，更现实的因素其实是我根本出不去，过于敏感的肌肤在小腿被杂草划过的时候就感到难以忍耐的瘙痒，而不适合在泥土上走路的透明水晶高跟更是让我一脚下去深一脚浅一脚的，走一下被电一下，遭不住。
所以兜兜转转的又回到了原点，视角比以前矮了不少的我重新站到了遗迹门口，虽然说性别转变外貌转变，但意外的目的没有改变，上次是为了治疗自己愈发恶化的腿伤，而这次是为了修理在我脑子里未来会炸掉的AI。
看了看身前似乎角度都未曾改变的影子，我情不自禁的叹了口气，再次走着猫步，踏着哒哒声走了进去，不过好消息是这次我不用担心被攻击了，毕竟变成自己人了嘛。
而且也变得更加强壮了。
由于遗迹内布满了各种的废墟，在经过了跟AI的友好商讨后，我成功骗取AI给我暂时开放了防卫模式的权限，虽然说只能限于遇到障碍物时使用，且不能以任何人类为目标，但不管怎么说，这双粉嫩且短暂屏蔽了敏锐感知的双手，比我用过的任何挖掘工具都要好用。
看见狭窄的洞穴？
双手稍微拉开一点钻！
看见拦路的废墟？
双手伸进去挖！
看见闭锁的大门？
双手对准门缝砸！
并且在这个过程中，似乎也变得更加博学。
“如果人偶需要执行下蹲动作，需要维持双脚间距略比肩宽，在蹲下的过程中保持膝盖始终并拢，以便于完全蹲下后正面暴露出倒V型的空间方便主人观察到人偶的阴部。并在蹲到底时用脚后跟抵住大腿，略微做一个内八字的姿态，可以帮助人偶的阴部暴露在外，在穿戴贴身服饰时更容易将阴部的细节轮廓暴露在外。”
“是，人偶学习了。”
没有任何违心的意思，我只是真的受到了来自知识的震撼。
一开始被困在那个小屋子里时，由于我无法破坏损毁的大门逃脱，百无聊赖自言自语的我只是被AI纠正了坐姿，走姿，以及说话的语音语调。
而等到了外边还有这么多的门道，比如爬的时候要把腰弓出来一个好看的反C弧形，不仅可以显得胸部大，还可以表现的屁股翘；跳跃的时候要着重舒展腿部，通过起跳和落地姿势的调整来展现腿部的线条；甚至说在发力时，做什么表情可以彰显自己的可爱，挥拳时怎么晃头甩动头发的样子更好。
说实话我一开始只是把这东西当作讨好男人下贱技巧，可是听着AI详述这些细节甚至要求我多做几次以便熟练运用，我不由得认为这是一门非常值得学习的学问。
等等，我不会是被洗脑了吧？
在脑海里分别想了想自己曾经嫖过的最性感的女人与自己记忆中最健壮的男人的形象，尽管下边没有了可以硬起来的小兄弟，但是源自内心的冲动还是让我可以肯定说，我心理上还是性取向为女。
如果我的身体能跟我的想法一样就好了。
“侦测到仿真阳具，请求联网……联网失败，请人偶抽出右手腕心处的数据线，与仿真阳具进行有线连接，以便进行设备调试。”
在我漠然的，习惯性的，再一次撬开一个闭锁的房门。
然后准备同以往一样踏着优雅的步伐，用野蛮的手段，挥舞着小手把房间内腐朽的残骸一一破溃之时，却发现这个房间内意外的干净，只是经历了时间的腐蚀后，绝大多数物品变得有些破旧。
在AI的指示我打开了一个略显完好的盒子，尽管表面上的包装已经模糊不堪，但里面的结构似乎仍维持着原本的作用。
遵循着AI对姿势的病态要求，我摆了一个内八字缓缓蹲下，身体略微前倾使双足与膝盖触地，再把简单清洁过的盒子放到自己略显丰腴的大腿上，一点点拆开。
只不过当我彻底拆开包装时，我不由得发出疑问。
“你管这玩意叫做‘仿真’阳具？”
摆在我面前的，是一个……emmmmmm，我觉得应该是一个拥有着阳具形状的道具，从外型上，它有着硕大的龟头，粗壮且略带弧度的茎身，表面上还布满了酷似血管的，颜色略暗的纹路。
甚至说在这个阳具的根部还有着巨大的假阴囊与假睾丸，同时龟头上的马眼与下部凹陷的纹路也刻画得惟妙惟肖。
我怔怔的把它握在手中仔细观察，除却说没有包皮，它从颜色到手感乃至气味都与真正的阴茎无异。
只要不考虑它的大小。
作为一个游走在荒郊野外的遗迹猎人，用双目丈量物体的大小是一项基本技能。
哪怕说现在我的身体换了一个，一些好用的长短参照物无法使用，我也能十分迅速而肯定的判断出，这玩意的长短至少有二十五公分——见鬼，我就没见过那帮吹嘘自己十八厘米大屌的嫖客如实汇报过自己的数据。
而更进一步的，我在包装内侧找到了这个‘仿真’阳具的一些简易说明，比如说这玩意整体长度达到了骇人的三十二公分，就算抛开为了增加代入感的假阴囊部分，可插入的长度也足足有二十六公分，比我的大臂略短，而比小臂略长。
唯独直径算是最后带点良心，只有五公分。
这算哪门子的良心？
“对，RX系列14-P巨物仿真阳具，使用仿真材料做到最接近人体的触感，内置的加热器可在三秒内将阳具加热到37℃，同时附带香囊模拟最上头的男性分泌物的味道，配合仿生阴囊内的小型仿真精液制造与射精功能，一直是博斯肯公司最受欢迎的性爱人偶性器官接口。并且，除去完美拟人的功能外，plus版还拥有可调频多档低音震动，360°自由大范围搅动，正负三厘米内自主伸缩等实用效果。哪怕不装备在性爱人偶上，将仿真阴囊配件替换为贞操带配件后仍是极受欢迎的性爱玩具。”
你们古代人真会玩。
“等等！这个仿真阳具可以成为性爱人偶的性器官接口？女性怎么可以接上阳具？！”
“第一、博斯肯公司不仅仅制作生理外貌为女性的性爱人偶，也会生产生理外貌为男性的性爱人偶。第二、生理外貌为女性的性爱人偶也可以安装此配件，只需要将配件贴合在阴部，三至五秒后即可完成安装。”
听到这里，我简直喜出望外，别管这玩意是不是我的原装货，有跟没有就是巨大差距。
完全破了功的我完全不顾之前被AI调教出来的形象，忍着电击的痛楚，失礼的岔开双腿，拿起肉棒便紧紧地摁在我的小穴上方。
可是别说是AI的三五秒，亢奋的我在AI的电流惩罚下苦苦坚持半分钟后，也没有等来所谓的安装。
“为什么……不能安装……”喘着粗气蜷着身子，把阳具抱在怀里的我无助的把额头抵在并拢膝盖上，而勉强没有摔倒。
“人偶没有在阴部安装男性性器接驳接口，无法完成安装，”
“那……可以给这具人偶安装么？”
“正在检索产品编码……产品信息模块已损毁，产品配备配件模板无法查询。正在启用备用改造条款……人偶可以在主人的命令下进行自由的改装。”
也就是说，还有机会么？
想到这里，重获新生的我第一次露出了发自内心的微笑。
可下一秒这微笑便凝固，因为找这个东西可不是为了装在我的身上，而是插在我的身体里。
“请人偶抽出右手腕心处的数据线，与仿真阳具进行有线连接，以便进行设备调试。调试完成后，人偶便可以将仿真阳具完全从小穴插入身体内，完成课程——如何在做爱时发出淫霏的叫床声。”
“可……可这玩意也太大了吧！！不行，绝对不行的，人偶，人偶会坏掉的！”
只需要简单的一比划，就知道这个完全盖过肚脐，甚至快要顶到乳肉的假肉棒，可以在我身体里插多深，这已经不是有多爽还是有多痛的问题了，而是当场死透还是等会再死的问题。
不过AI没有给我选择的权力，先是用电击直接惩戒我这个不听话的人偶，再耐心解释道。
“人偶的阴道标准适用尺寸是6-30，且在8-40的范畴内可保证一万小时或百万次抽插而不出现故障，请人偶迅速调整心态，为服侍人类而生的性爱人偶，躯体是十分强韧的。”
被改造的身体，还真是厉害呢。
看着不知道什么时候从我手腕处弹出的数据借口，我不仅是有冲动，更是理智的去思考说把手上的这个大肉棒摧毁的可能性。
毋庸置疑，这玩意将要作为教具插入到我的身体里，而训练的课程则是我各种呻吟叫春的淫叫与淫语。
毫无疑问，只要作为一个心智正常仍有自尊心的男性，都不可能接受说把一根假阳具塞进自己身体这种荒唐的事情，尤其是这根‘仿真’阳具还过于的逼真。
手感，造型，气味，乃至开启工作后的温度，这根假阳具都仿佛跟个真的一样，把这种假货塞进身体里，和真的被男人干了有什么区别？
‘可我真的能做到么？’从手腕中抽出数据线连接上阳具后，我趁着AI调试的时间怔怔的想着。
不，或许根本不需要思考，因为这完全没有可能。
虽然说这具身体十分的强壮，但强壮的前提是AI授予我防卫模式的权限，没有得到授权的我就跟我的外貌一样，瘦小，虚弱，甚至还非常的容易疲惫！
大概也没过一两分钟，我拿着这根阳具的手就有点发抖，叹口气，只得无奈的放到我并拢的双腿中间。
等到这根巨物突然变得火热。
“人偶，请拆除仿真阳具上的阴囊，后将仿真阳具完全置于体内，并装备盒子中的贞操带配件，完成后进行下一步的课程。”
唉，随手把拆下来的阴囊同盒子甩到一旁，叹了口气的我踌躇着把有些热得烫手到过分的肉棒抵在了我开始溢出淫水的小穴前。
说起来，AI虽然对我的各种或明或暗的反抗行为乃至情绪进行严厉的惩罚，却对我唉声叹气的行为不作限制，反倒教授我叹气哀怨时做出什么样的动作表情乃至语音语态可以最大限度的强化我的魅惑力。
一开始我还不明显AI这样做的目的，但现在我明白了，当一个娇小的萝莉听到你那蛮横无理的命令后，抿着嘴唇的她带着点点泪光，向你露出哀怨渴求的眼神却又撞上了冷冰冰的铁壁，最后带着哽咽声音的她，只能唉声叹气不情不愿的执行时，那种征服与支配带来的满足感是任何人都无法拒绝的。
就像是AI说的那样，人偶人偶，既是人类，也是玩偶，只有同时发挥了人类的主观能动性与丰富的情感变化，再做到跟玩偶一样完全听从命令从不背叛主人，才是博斯肯公司生产的最顶级的人偶，也是博斯肯坚持使用人类改造这种高成本高失败率低产能的生产方式的原因。
会很痛么？
皱紧眉头的我咽了口口水，有幸开苞过几个处女的我也算是对女性初夜时的痛苦略知一二，而要把这个大的夸张的肉棒第一次塞到我这么小的身体这么狭窄的小穴内时，只是一天就变成怕痛体质的我不由得感到后脊发凉。
但……并没有。
没有痛苦，没有不适，甚至就连插入时都没有什么滞涩。
原本咬紧牙光，想着长痛不如短痛，一口气忍过去的我，一个不留神，半根多的阳具便接着小穴泌出淫液的润滑，噗滋一声便没入到了我的身体里。
而且，不仅如此，原本抱着极度嫌弃心情，强忍着恶心捧着肉棒的我，心情与态度也在肉棒插入后来了个一百八十度的大转弯。
我不能明白，为什么这么大个肉棒塞到了我的身体里，甚至平坦的小腹上都被定出了清晰地痕迹，我感受到的情绪却是欢欣，雀跃，舒适，顺畅，满足。
未曾设想过的快感，未曾体验过的快感，远超射精时的刺激从小穴，或者整个腹部，乃至下半边的身躯，一同传入我的脑海，让我的思考能力，瞬间停滞。
意志虽然停止了思考，但是这具被改造到含人量极低的躯体仍有源自生物的本能。
原本咬进的牙关突然松开，人造的肺吞吐着气流穿过喉咙，发出了响亮的娇吟。
哪怕现在意志有些模糊，我也敢肯定刚才的声响绝对满足AI对淫叫声的要求，毕竟这是完全发自内心，在没有任何意志干预的情况下，纯粹源自肉体发自情欲的呻吟。
可这还不算完，疲软的四肢也在快感的刺激下失去了控制，剧烈的颤抖自然也顺势破坏了平衡，而恰好比起本能夹紧的膝盖，穿着水晶高跟鞋的双脚是更为薄弱的支撑点。
所以在两声连在一起的轻微刮擦声后，脚背与脚踝便代替了原本足尖与鞋跟撑地的功效，失去支撑了的臀部无法紧靠膝盖的力量撑起，顺着重力的作用重重的落下，也重重的把我套在了那根火热的肉棒之上。
第二轮的快感袭来，前进了‘更少’距离的肉棒给予了我更多的快感，毕竟有着更多虬结突起的血管纹路同我那敏感到过分的小穴发生了摩擦，原本只是插进小穴的肉棒此时似乎把我的半个身体当作蜜穴来抽插，由此带来的更充实也更满足的‘饱腹感’，甚至可以让我双手可以隔着薄薄的一层肚皮捂着那插进我身体的硕大龟头，并且随着双手的触碰按压制造着新的快感。
而本以为只要这样忍耐片刻就可以缓过来劲的我，却被自己身体的本能所背刺一刀。
当过于舒适，甚至到了有些‘痛苦’地步的快感从小穴乃至小腹传来时，鸭子坐在地上的我本能的蜷起了身，也就是双手捂着肚子，俯下了身。
只是柔软的肢体和善于弯折的脊背可以做到这样的动作，但是直挺挺插进我身体里的肉棒不行，原本顶住肚皮的肉棒瞬间从身体里戳到了我的后背，在我体内摇摆的肉棒似乎用他的龟头顶到了我的心脏，也把被肉棒插入的快感，埋进了我的内心。
我撑不住了，时时刻刻都要注意仪容仪态，每一步抬起落下都要仔细控制脚踝的角度，这样忙活了快一天的我早就累坏了，总是被电击惩罚而得不到任何慰藉的我已经濒临极限了。
所以不要管这个快感是怎么来的了，重点是它真的很舒服，让我蛮快乐的，虽然嘴上说着心里想着如果被男人或者肉棒插入的话一定会恶心的要死，但真当这玩意插进来以后，我想的却只有说快动起来，更用力的动起来，让我更舒服一点。
像是第一次吃到糖果喜笑颜开的孩子一样，萝莉外表的我也真像是初尝禁果的少女，对着快感的甜美滋味感到欲罢不能。
弯着腰的我癫狂的搓揉着我的小腹，隔着肚皮反反复复左右推搡着那根巨大的肉棒在我身体里搅动。
很快，这样的努力便得到了回报，堆积的快感在意识的放纵下，击溃了我那用三十多年时光经历所构筑的男性自尊，把那所谓的坚守矜持会踩在地上反复践踏。
这让我感到羞愧，耻辱，但也让我感觉到了更加的性奋，并且愈加放纵，我根本不知道张大了嘴巴的我，是怎么发出近似于雌兽求偶交配时快乐时“啊❤啊❤”的淫叫声的。
但我知道，当高潮来临的时候，规律收缩蠕动的小穴让我用另外一种方式了解到了肉棒的形状。
可一次怎么够？
要怎么样的快感才能愈合我这段时间所受到的精神创伤？
我不知道，但肯定一次不够。
于是在第一高潮过后，我开始不满足于隔着肚皮推肉棒这种隔靴搔痒的刺激形式，我要更直接的，更刺激的，更快捷的方式。
我的一只手从前边捏住了假阳具尾部固定的卡槽，用手拖拽着肉棒上下抽插起来，另一只手则是狠狠的扼住我的肚皮，粗暴的调整着肉棒在体内抽插的弹道。
然后就是动起来了，尽管幅度不大，但确确实实动起来了，带有人类体温的肉棒在我身体里抽插起来了，就好像说真的有个人，把肉棒捅进我的身子干起来了。
于是第二次的高潮到了，第三次的高潮也来了，第四次的高潮已经过了，第五次的高潮就快到了…………
“呃呃呃啊啊啊嗷嗷嗷嗷！！！”
当我沉溺于肉体的快乐而难以自拔时，AI出手了，强烈的电流在我的子宫内释放，电击的痛楚不仅迅速而有效的阻止我抵达高潮，并且还通过长时间的释放来让我的欲火被痛苦所熄灭。
从当时的情况来看，我恨透了AI，好不容易拥有一次放松的机会还被AI所剥夺，甚至长达十分钟的电击让我在地面上辗转反侧，醒来时头发全湿的我大口大口的喘着粗气，差一点就忘却了刚才发生的所有事情。
但事后从理性上分析，我或许还应该感谢一下AI，毕竟如果不是AI的话，我怕不是要直接被一根肉棒给调教堕落成了无法拒绝交媾快感的贱母狗。
但快感的种子已经种下，恰巧这具身体又是一片极为肥沃的土壤。
“人偶可以享受性高潮而带来的快乐，但人偶不可以沉溺性高潮而带来的快乐，性爱人偶是为了服侍人类而生的，你的高潮应该是为主人助兴的工具，而非让你放纵娱乐的玩具。”
意外的……合理。
喘息几口后，我拖着疲倦已经消失的身躯缓缓坐起，虽然说这个萝莉身体在不启动防卫模式的情况下，无论是力量还是耐力都差到极点，虽然反应速度极快，柔韧性极佳，但这并不能改变这个跟小豆丁差不多的小萝莉被人一推就会转上三圈的可悲事实。
不过好在这个身体的恢复速度到不慢，似乎是为了补偿孱弱的运动能力一般，这具身体的恢复速度极快，前一秒还一根手指都抬不起来，在安静呼吸几次后便可以重新精力充沛。
一开始我还以为这是改造身体的福利之一，不过听了AI刚刚的话我大概是明白了，力量耐力弱是为了模仿幼且弱小的特点，方便真实的模拟被凌辱时挣扎几下就无力反抗的形象。
而快速恢复的耐力则是给后续性交的过程增添情趣的准备，毕竟那些体力差得被干去几次就跟一块死肉一样的弱鸡着实让人生不起玩弄的性趣，但是反过来说，能够在你侵犯过程中始终哭哭啼啼，双手没什么力气但是一直在捶打推搡着你的身体在反抗挣扎，嘴里一直喊着“叔叔不要❤叔叔不要❤不要再插了人家下身好痛啊，而且越来越奇怪了❤，叔叔不要了❤”这种类似的话语。
很明显，后者会让你始终保持在一个精神亢奋的状态，并给予你一个美好的体验。
妈的，不要在这个地方学以致用联想的这么快啊。
“人偶，会……遵守。”
妈的，脑子转的太快忘记回话，结果又被电了。
“请人偶装备盒子内的贞操带配件，以便进行下一步的课程。”
按理说长时间的电击惩罚，无疑在我脆弱的内心中烙印下了恐惧的印记，但这具半人造全改造的身体却依靠夸张的本能，克服了它。
那沉重到我双手拿起来都会有些许颤抖的肉棒，就被那看似粉嫩狭窄的小穴完全吞没，甚至夹在身体里吸在身体里一点尾巴都不在外边留，只有透过被撑得合不拢的嘴的小穴，才可以在那粉嫩的膣道中，发现一点肉色肉棒的痕迹。
而我要在这种情况下，双手撑着地面，俯下身，用穿着高达十二公分鞋跟的透明高跟的小脚踩在地上重新站稳，然后一只手把那根被吸到小穴里，虽然还没开始震动但已经有了37℃有些炽热的肉棒拔出来。
忍着快感的刺激，喘着带着媚音的吐息，用别扭的姿势将其根部的卡槽与贞操带固定。
还要依据说明书上的要求，拨开我那早就充血挺立的小豆豆，对准贞操道那张开的三角形爪子送上去。
最后把肉棒完全挤到身体里，把贞操带用磁锁锁在我的身上，并等待其自动调整长短尺寸，以便完美贴合我的身体。
意外的……舒服，无论是那根觉得插进去会死的肉棒，还是这个略带凉意嵌进身体里的贞操带。
没等多久，插在身体里的肉棒便开始震动，好不容易靠一动不动压抑住的快感，再一次涌上心头。
环顾四周，被刺激的手脚发软的我找不到任何可以依靠或者说坐的平台。
趁着AI还没有下达命令，我回到门口背靠墙壁找了一个还算干净的地方，双手小心翼翼的扶着墙，深呼吸着夹紧膝盖缓缓蹲下。
然后用从AI哪里学过来的知识，膝盖稳稳当当的抵在地上，双手发力撑在两旁，双脚借机放松侧摆再地面上，最后再小心翼翼的弄上一个鸭子坐的坐姿。
虽然说这个坐姿极度的少女话，让我这么一个曾经的大男人做起来有些羞耻，但好在这个坐姿就算放松了把小穴露出来也不会被AI电，并且也格外的稳当。
“请依次朗诵接下来出现在视线内的文字，要求模拟一旁备注的情景环境，做到声情并茂，并适当辅以肢体动作。”
“咿呜呜呜呜唔啊❤……，好大的肉棒在身体搅动，身体和脑子要一起坏掉了咿咕呜呜呜❤❤！”
画面中是和我一模一样的少女正在被一个一米八的巨根壮汉压在身下，头被摁在地上，撅起的屁股无助的承受着猛然抽插着。
“人家❤……，已经变成了没有精液❤就活不下去的身体了呢❤❤，诶嘿嘿❤……再，再给人家来一点吧❤”
画面中似乎就是我的少女躺在一片精泊之中，略带鼓起的肚子被旁人一脚踩下，小穴顿时射出了一大股的精液，可那个少女不仅没有露出痛苦的表情，反倒是癫狂的抱进那只撵在自己小腹上的脚，癫狂的哀求着，哀求着继续被蹂躏。
“请大家尽情的使用人偶吧❤，不管是用小穴，还是用菊穴，亦或者用嘴巴，人偶都会乖乖听话尽力服侍的❤，就算这些地方被占满了，人偶也会用手用脚尽可能让大家舒服起来的。拜托了，请使用人偶吧❤，请让人偶服侍大家吧❤，让大家在人偶身上发泄欲望，是性爱人偶唯一存在的意义❤❤！”
画面中的我穿着一身格外暴露的兔女郎服装，仿佛只是V型紧紧贴合在身前的一块红布用顶端带缺口的花瓣形乳托夹着我挺立的乳首，小腹上越来越窄的黏布不仅盖不住粉光闪烁的淫纹，在盖住阴部的时候还刻意的绕开了我粉嫩的小穴。
上身穿着这一身比裸体还要暴露的我，还额外套着白丝长筒夹着腿踩着高跟鞋扭着晃晃悠悠的屁股以及白色的兔子尾巴，在大街上对着人来人往的雄性，哀求人家使用我。
好……真实啊。
眼前的一幕似乎化为现实，因为那就是映在我瞳孔里的影像，并且随着我注意力的集中，原本真实的景象就越模糊，而AI投影在我瞳孔上的影响就越真实。
不仅如此，AI还能让我真真切切的‘听’到场景中的声音，谈话声，肉体的碰撞声，性器的摩擦声，汁液与气体的噗滋噗滋的声响，就好像身临其境。
而气味？
很不巧，那个被拆掉的阴囊似乎出了点故障，刺鼻但又格外让人欲火染身的精液味道早就不知不觉间混杂着我的体香，充满了整个房间。
而触感？
触感简直真实的不能在真实了，原本完全插在我身体里巨大而火热的肉棒，只是轻轻地震动，以及缓慢的抽插。
但是AI却会随着眼前剧情的发展不断的进行调整，比如说会在画面中‘我’高潮时，突然加大龟头震动的强度，比如说会在画面中‘我’小腹被顶出明显突起时，火热的阳具会在我的身体里猛然的延长，似乎要捅到我的嗓子眼一样，再比如说当画面中的我大腿上沾满了留下的淫水却没有人原因插入我的小学时，我能感觉到揉着我阴蒂的贞操带会突然放松，让身体里积攒的温热淫液积蓄在我并拢的双腿中间。
这不是真实，这就是我。
尤其是AI要求我真情实感的带入当时的情景，绞尽脑汁的去揣摩‘我’的情绪，并念出那些羞耻堕落但又很多人爱听想听的淫言秽语。
所以说当情绪到尾，身体的触感到尾，思想也完全一致的情况下，虚拟与现实，还有区别么？
反正我感受不到。
所以一场，一场，又一场的淫秽场景模拟，一场，一场，又一场的服侍训练，我似乎跟着眼睛里的我，学会了如何骑乘式中用扭臀的方式减少体力的消耗，学会了被后入时如何放松腰肢让主人可以抽插的更加舒适，学会了在口交深喉时，如何游刃有余的伸出香舌，舔舐着主人充满味道而又敏感的阴囊。
画面中的我被肏去了，现实中的我也被肏去了，但AI却没有电击我。
“人偶可以享受高潮，但不可沉溺与高潮，而忘却服饰主人的最高目标。”
对的，对的！
是这样的啊。
我性奋而感恩的回应着：“是，人偶明白了，人偶会做到的。”然后伸出双手，没有尝试去隔着贞操带安抚自己的小穴或者菊穴，而是摸上了自己有料的胸部，夹住了已经性奋到硬得不能再硬的乳首，上下拨弄，捏住旋转，再轻轻的搓揉。
虽然说分出双手去爱抚自己，分出精神去感受快感毫无疑问的会让我的反应变得迟钝，精神变得涣散。
但没关系，只要多加训练，多加学习，多加思考，我便可以花费更少的精神做到AI声情并茂情感投入的要求。
“呜哦哦哦哦哦哦❤❤！！！人偶❤，没有名字的人偶❤，为了服侍人类而生的性爱人偶❤，要去了咿呀啊啊❤！被人类使用❤，太开心太舒服了❤！！！”