第1章 重生还是死亡？

人类总是想要彰显自己比同类更加的优秀，只不过高尚自信者会选择提升自己，卑鄙小人则会选择暗中谋害毁灭他人。
“卧槽，神奇的遗失科技。”这是我刚刚进入遗迹时说的话。
“卧槽，神奇的遗失科技。”这是我可以离开遗迹时说的话。
“请宿主注意言辞，作为有幸为人类服务的性爱人偶，人偶必须保证言语礼貌，姿态优雅。鉴于宿主因为特殊原因未能接受完整培训，特设本AI辅助系统对宿主的行为进行矫正，请宿主怀着感激的心情，全心全意的投入到训练当中。”
“我去你大爷的，你还指望老子我感激，呸！”听着脑海中传来的机械死板的规劝声，我实在是气不打一处来，随性的咒骂着。
只是我从嘴里吐出的音调不在是熟悉了十几年的粗犷男声，而是变成了一种甜的有些发腻的，让人酥到骨子里的萝莉女声。
“而且你他妈的优势什么鬼东西，他妈的把老子变成这个模样还要说让我作为性爱人偶服侍人类，我可去你妈的啊啊啊……”
“不当自我称呼：‘老子’，‘我’，不当粗鄙词汇：‘大爷的’，‘呸’，‘他妈的’，‘去你的’。鉴于宿主故意违反，且存在顶撞情绪，采取子宫高强度电击三分钟惩罚。”
没有任何征兆的，剧烈的痛楚从的小腹处传入我的脑海，这痛楚是如此的强烈，深入骨髓，以至于我根本做不得任何抵抗，即刻哀嚎挣扎求饶起来。
其实我自认为意志是十分坚强的，就算是上次在探险中被人暗算打断了右腿，我都能一瘸一拐的奔行三公里逃脱。
但这个痛苦不行，仿佛已经超过人体感知极限的痛苦塞进了我的脑子里，让我无法忍受。
“靠……啊啊！”
“不当粗鄙词汇：‘靠’，中强度子宫电击一次。”
或许现在什么都不说比较正确。
时间回到十分钟以前？
不，那只是我认为的十分钟以前。
我还是一个颇有威望的遗迹猎人，那种在这个已经重新归于野蛮的废土之上，寻找着史前的遗失科技，找到它们，理解它们，再学会如何去使用，并售卖他们。
我觉得这样的生活蛮适合我的，不需要去思考什么人际关系，不需要思考什么后勤分赃，虽然说这样的独行侠在这片废土上的风险很大，但往往收益也不菲。
可这风险也太大了吧？我用我的双手摸了摸我平整的阴部，不，不是完全的平整，有那么一点点的小突起，和小凹陷。
整个性别都变了啊！
“我现在应该先……呃啊！！嘶……你搞什么，没事就电我……呃呃呃啊！！！”
“不当自我称呼：我，惩罚，中强度子宫电击。”
第一课，祸从口出。
挣扎着从，嗯，应该是棺材吧，我挣扎着从棺材里起身，借住遗迹内看不见光源也照不出影子的光亮，我观察了一下自己……嗯，应该是自己新的肉身，没有衣服，没有装备，原本古铜色的皮肤配上健壮的肌肉变成了像牛奶一样白皙的肌肤和看不见一丝赘肉的小细胳膊小细腿，见鬼，这皮肤比那些妓院的头牌都要好。
不过有些诡异的是，这些看起来应该是无比娇嫩的皮肤，但我却觉得无比的坚韧，我似乎……可以毫无顾忌的赤脚踩上这堆玻璃茬子而不受伤……
“呃，草，嘶，呃啊啊啊！别她……别电了！”
“不当……”
第二课，还是祸从口出。
不过结论已经很明显了，我掰着自己软糯糯的小脚丫，仔细的观察着刚才传来钻心痛苦的足心，白皙之中略带粉嫩的肌肤上没有半点的伤痕，看来答案很明显了，这皮肤确实十分的坚韧，但貌似也十分的敏感。
我突然有点怀念我那双足底补满老茧的大黑脚，在废土上走个一天一夜都不带疼的，可现在……貌似也不错，看着宛若雪糕一样洁白娇嫩的小脚丫，我甚至情不自禁的舔了一口，嗯，味道都不错，有一种微妙的奶香味。
妈的，怎么跟个变态似的。
坐在棺材上的我环顾四周，周围的地面上遍布了尖锐的残骸……那种就算是过去的我也要换上一双坚硬的皮靴才敢小心翼翼下脚的地形。
叹了口好听的气，光着屁股的我没羞没臊的绕着棺材沿旁爬上爬下，最后再浸满粘稠液体的棺材底部找到了一双晶莹剔透的高跟鞋。
试了试，还挺合身。
作为一个大男人，哪怕只是一个曾经的大男人，我也着实不想穿上这种不利于行动，完全为了取悦他人的风骚物品。
但形势比人强，身无片缕的我只能捏着鼻子把这玩意套在我的脚上，简单的在棺材里踩着走了两步，却感觉意外的合适。
我小心翼翼的踩着这双透明的水晶鞋踏上了棺材外的陆地，噼里啪啦的碎片破碎声而轻微哒哒的高跟鞋鞋跟触地的响声回荡在这个明亮的房间内……纯白色的墙壁，意外的符合遗失时代的风格。
“侦测到配套装饰，正在安装服饰调教系统，正在……警告，服饰调教系统受到致命性错误，尝试重启……重启失败，请人偶迅速联系管理员进行修复，请人偶迅速联系管理员进行修复，请……”
“知道了，那管理员在哪里呢？”漫步在房间里的我随口回应道，不过长了记性的至少知道不说我。
“导航程序受到致命性错误，尝试重启……重启失败……”
坏了？
我想这或许是好事，毕竟这个不知道怎么来的，直接能在我脑子里说话的ai，一开口就说要把我变成服侍人类的性爱人偶。
开什么玩笑，我这个连组队都瞧不起其他人的性格还让我去服侍其他人，做梦呢，所以说这玩意坏的越彻底越好，这玩意最好完全损毁，我也就不用变成什么所谓的性爱人偶了。
在这个房间的角落，其实算不上什么角落，只是一个墙角。
原本应该十分醒目的操作台不知为何被拦腰折断，好在它的显示屏和输入面板依旧完好，借住这个面板，我有幸了解到两个事情，一个是我身上都发生了什么，另一个是距离我进到这个遗迹内过了多久，而答案是……两年。
这个玩笑可并不好笑。
不过翻看着我的改造，或者说重生记录来看，两年时间或许只短不长。
在我步入遗迹的那一刻，残存的哨卫机器人便发现了我，然后用一种……应该是武器吧，反正是我不能理解的方式攻击了我，使我在瞬间内失去了意识。
之后画面一转，我便被放置在了一张洁白的床上，或者叫做工作台，我觉得还是后者更为合适。
随后房间内的墙壁上弹出了各种各样的机械臂，顶端啧附着着各种各样的武器。
当然，我们称之为武器的东西或许在古代人眼中只是一件算不上趁手的工具，机械臂先是对我的身体进行了清洁与消毒，让我头一次也是最后一次看见我原本身体干净的模样。
然后，我的身体便被投入到了一个柱形的培养仓里。
真难得还有能够运转的，我看录像边边角角露出来的其他培养仓都破损了。
培养仓里浸满了略显粘稠的透明液体，也不知道是什么，反正就是蛮神奇的，它完全打破了人类不能在液体里呼吸的常识，从头到脚完全被浸没在其中的我居然没有溺毙，也没有挣扎，只是安安静静的悬浮着。
偶尔会有几个机械臂拿着针头插入我的身体，也不知道是在注入什么体液，亦或者是在清除什么。
最先发生变化的是我的皮肤，毕竟作为代谢最快寿命最短的细胞它们可以以最快的速度反应身体上的变化，在五分钟一张的延时摄像下，我可以清晰的观察到附着在皮肤表面的老茧再以飞快的速度溶解，身上大大小小的疤痕也逐渐愈合，然后就是皮肤的质感与颜色，从粗糙到细腻，从黝黑到白皙，短短的三天时间，我便从一个硬汉转变为一个小白脸，细皮嫩肉的一看就没经过风吹雨打。
第二个发生改变的是我的肌肉，粗壮的小腿，矫健的臂膀，棱角分明的八块腹肌，这些我在妓院吹嘘自己身材的资本，都在一点点的消失。
可这还不够，此消彼长之下，我身上的脂肪在增多，它们集中在我变得纤细的四肢上，使其看起来更加柔和圆润，它们集中在我的脸颊上，祛除了原本的阳刚坚毅，它们还着重的集中在我的臀部，使其变得肥硕柔软。
只是看到一半，我便被气的重重的捶打一旁的墙壁，可除了手部传来的剧痛让我泪水汪汪外，没有发什么其他的事情。
失魂落魄的依靠在还算干净的墙上，脑海中不断回荡着。
‘这tm是我？这tm能是我？不阴不阳的鬼东西这tm能是我？’
不过控制台播放的只是过去的录像，过程与结果均不会因我的意志而发生改变。
况且长达一年的重塑记录不过才过去了三个月，我是如何从一个一米八人高马大虎背熊腰的壮汉变成一个一米三弱不禁风可爱怜人的小萝莉还不得而知，我继续观看剩下九个月的记录，希望找到答案，而这个答案则是让我深刻的感受到什么叫做遗失时代科技的疯狂与神奇。
第三个发生变化的，是我的性别，或者说脏器，亦或者一些细微方面上的变化。
单纯的减少肌肉和增添脂肪其实并没有让我显得女性化，只是巧合的让某一些部分看起来像是雌性的，更多的部位则是变得有些奇怪的臃肿，或者直言——丑陋。
但这种情况在接下来的改造中有了极大的改观，随着改造的进行，越来越多的机械臂带着看不懂的工具不断的触碰着我的身体，我无从得知其作用，但可以从身体上的变化窥见其效果。
畸形的肩膀现在变得光滑，臃肿的小腹变得平坦，布满凹凸不平肿块的背部现在也露出了脊背上哪优美的曲线。
它们精心雕琢着我身上的每一个细节，或许一开始还看不到什么变化，但随着时间的推移，点成线，线成面，一个颇让人亮眼的美人坯子便呈现在我的眼前。
它们就好像是完美的雕塑家，人体雕塑家，东敲敲，西撬撬，仿佛只是一个眨眼的功夫，杂阴毁阳的怪物便变成了有天人之姿的碧玉。
可它们又不仅仅是雕塑家，没有起伏的胸部不够诱人？
隆！
只不过扎了几针，又用了一个看不懂的吸盘盖上去了三个月，摘下来以后便露出了一对颇具规模的乳房，或许那还格外白皙未曾发育的乳头显得有些青涩，但考虑到那接近半球形浑圆的乳肉又让人感觉格外的性感。
臀不够翘怎么办？
练！
很遗憾我只能用揉面团的比喻来形容那两个在我臀部忙活了好几个月的机械臂，它们偶尔摆弄摆弄我的大腿，再往臀部里注入了什么不知名的药剂，然后把大把大把的时间放在了不断搓揉我的臀部上。
待到改造结束，虽然形状和大小在肉眼上基本看不出变化，但你就是有那么一种感觉说，它变得更有弹性了，也更加的紧致了，而我也尝试着拍打揉捏了下我的臀部，确实，手感好极了。
最让我诧异的改变，便是我原本作为男性作为主要的象征——阳具的消失。
尽管被不由分说的改变了性别，塞进了新的身体，我应该表现出愤怒与不满，但是震惊于古代的遗失科技，我却又由不得的发出惊叹。
因为它的消失并非因为手术，也不是因为切割，它就是很自然的，几乎没有任何调整的，自行的萎缩下去，从外置到消失，然后再露出一个小小的洞口，向内延伸。
直到其基本的变化完成后，那些机械臂才把目光投射到我新的性器官上，它们调整着阴部的颜色，祛除上边的毛发，中间还有很长时间有一个机械臂一直插在里面，不知道在忙活些什么。
等到其拔出时，我只能感叹道。
比我肏过的任何一个逼都漂亮。
至于骨骼的变化，则是有些隐蔽，实际上自打我入水的第一天起，我身体的骨架便开始缩水，这种难以想象也无法理解的技术成功让我的身高在九个月内一米八砍到了一米三——这是我不经意间重新播放时发现的。
并且我的骨骼并非简单的缩水，看着更宽的跨部，以及更窄的肩膀，我更愿意将其称为遗失科技让我的骨骼完全重塑，女性化了一样。
要知道，除却天生大小的差异，人类男性与女性骨骼间的差异主要体现在盆骨的宽度上，作为极少数直立行走的生物，人类将盆骨进化的更窄，以便在行走过程中，降低单腿着地时体重对骨骼的压力。
但女性不行，女性还需要承担生育后代的任务，她们的盆骨宽度必须要满足在生产可以让婴儿从产道内划出，所以会很明显的，女性的盆骨会比男性来说要更宽。
而通过观察我的这具骨骼，我可以认真的说倘若不告诉我前因后果，我一定认为这是一具女性的骨骼。
至于为什么这么说？并不是我有什么透肉看骨的本事，而是我真真切切的看到了我的整个骨架。
对于那遗失的时代，现在普遍所有人都认为古代人都是一群丧心病狂，但又才华横溢的疯子。
在他们残留的遗迹之内，残存的自律机械用一年的时间，让我从一个男性变成了一个女性，而另外的一年时间，把我从一个女性变成了一个人偶。
似乎是为了彰显古代人那疯狂的思想与堪称魔法的科技。
这些东西再把我变成一个可爱怜人的萝莉后，这些机械便毫无怜悯之心的，用怪异的刀锋把这个萝莉肢解的支离破碎，似乎塑造出这样的美丽只是为了毁灭一样。
它们先是完整的剥开了那萝莉的皮肤，鲜红的肌肉组织与橙黄的脂肪组织在于皮肤分离时居然没有流出半点的鲜血。
然后是精确的分离出支撑身体的骨骼，没有半点肌腱的附着，只是这一具在一年之内快速形变的骨骼有些柔软，在这个充满液体的环境内似乎随着移动发生了轻微的弯折。
最后就是内脏了，所有的器官一一从各种组织的包裹下精确的取出，只是这样的温柔仅限于取出的这个过程，绝大多数的器官都在取出后无情的丢到一旁备注着生物垃圾的垃圾桶里。
好在不包括我的脑子。
接下来的改造分为四个部分，第一个部分便是皮肤，它们似乎对这具经过精心调制皮肤的外貌很满意，没有对其进行太多的修饰。
但是它们似乎对这具皮肤的防护性能不是很满意，虽然我也很赞同这一点，但它们的做法还是略微的疯狂，它们掏出了形似乳胶的东西，贴合在我被剥下来的皮肤内侧，然后就是复杂到我无法理解的工艺，哪怕以这个工作台的权限可以查询到它的诸多参数与注解，但我也只是看懂了它的效果。
其一是在不影响触摸手感的前提下，获得较为基础的防护能力，考虑到古代人对基础的奇怪定义，日用品的诡异威力，不说防御枪械，日常的刀剑应该是难以划伤了。
至于说第二个效果则是强化敏感度，可以让感知变得更为敏锐，我尝试着低头对着胸口吹了口气，效果不错，强化感知也是个不错的改造。
直到我第一次被人摁在床上之前，我都是这么觉得的。
第二个被改造的是我勉强认得出人形的肌肉与脂肪，只是……我不知道用改造还是用替换来形容那个更好，依照注解，我的肌肉被注入了大量不明觉厉的物质，成为了半生物半机械的奇怪钢铁肉块，使其在肌肉体积很小的情况下，仍又有足够的爆发性发力，持续性的耐力，换而言之全身肌肉剧烈萎缩的情况下，我的力量与耐力应该远超原来的羸弱肉身。
可我尝试攥紧拳头，所能想到的形容词只有绵软无力，这好看的粉拳怕是锤上去还没按摩的气力大。
到底哪里出了差错？
而脂肪则是被改造成了更高效的贮能，修复组织。
简单来说就是我可以更长时间的不吃不喝而维持这具身体的正常运行，在不受创的情况下，每隔两三年补充一次近似于燃料的高能食物，就可以满足日常的各种活动，除此之外就是每隔个二十年进行一次大型检修了。
当然，这具身体也可以正常的进食来补充能量，只不过通过进食补充的能量只能用于短期负担运动的消耗，而无法用来补充这些脂肪就是了。
换而言之吃不胖体质？有个卵子用，真出了意外就靠身上的脂肪抗冻挨饿了。
第三个改造的是骨骼？
不，我觉得这算不得什么改造，就是替换。
这堆机械在把我培育成有个幼年女性后，拿着我的骨骼等比例大小的做了个一比一的模型，描述上是什么看不懂材质的纤维复合而成，强度惊人可以还可以自我修复。
而这种先是修改我骨骼然后又把我的骨骼替换成奇怪的东西的举动，完全给了我一种脱了裤子放屁的感觉，直接一开始抽掉换不就好了？
不过很快，我原本的骨骼就不知道被什么东西给加工提炼成了一堆微妙的液体，然后注入到了这些奇怪的人造纤维骨骼里。
算了，应该是好事，这样我就不用再担心被打骨折了。
第四个被替换的是内脏，那些绝大多数的，从我肚子里掏出来的，我认得和不认得的内脏都被机器丢掉并焚烧了，剩余留下来的，或者说被替换的大概也就心脏，肺，脑子，以及一根代替了整个消化系统的长管子，哦，差点把那个新生的女性生殖系统给忘记了。
心脏和肺的替换没什么好说的，简单来说就是功能更强，拥有古代人标准的较弱抗击打能力，同时有古代人标准的较弱自我修复能力。
如果把这俩玩意安在我原来的肉身上，大概率战斗力就直接起飞了。
可惜并没有。
生殖系统则只是改造而非替换，当然我觉得这种程度的改造或许跟直接替换也没什么区别。
给阴道打了不知名的药剂增添其敏感度与柔韧性，换而言之就是别看常态只有十多厘米长，真要把褶皱拉开筋肉伸长，哪怕是三十厘米的巨根也可以轻松吞下，不过为了更为精细的触感，所以并没有像皮肤那样增添变态的防护性，只是跟常人相比略微坚韧一些。
同时，附着在阴道旁的肌肉也有所加强，让这个小穴变得弹性十足，且可以有力的夹紧插入的物体。
换而言之，无论插进来的肉棒或大或小，我都可以通过主动或者本能的操纵，提供最完美的抽插体验。
至于说其他的敏感化，易出水，光滑柔嫩带吸力，我一点也不想搞清楚这玩意是怎么做到的。
一个安在曾经是男人，现在是萝莉身上的名器，古代人的疯狂名不虚传。
消化系统则是颇为高端，与只是替换后加强的心肺不同，这根管子简直就是生物与机械的完美结合体。
简单来说这玩意有两个组成部分，第一部分是位于头尾的阴部结构，使用了我难以理解的方式，复制了两份我的小穴，然后一份接在了我原本用于排泄的菊花处，另一份则是替换了我的喉咙，换而言之，无论是从上边用还是从下边用，使用的体验感都会跟直接抽插我的小穴是近似的。
而中段的消化系统则是充满了黑科技，为了避免进食产生废弃物影响后庭的使用，所有吃掉的食物都会被压缩提炼，汲取其中的能量，直到积攒到一定程度后，一个包装好无异味的废弃物就会在闲置时直接从后边排出。
据说这玩意原本是要跟泌乳系统配合的，就是说吃下去的东西会以极快的速度被转化为乳汁，并且可以分泌泌乳，但现在这个怪异的遗迹似乎缺少相应的配件，让我暂时逃过一劫。
大体上的改造就是这些了，在完成后这些机器就把我重新组装了起来，也是让我理解了什么叫做人偶。
另外就是一些琳琅满目让我看花了眼的小细化，比如所什么易出汗，汗液会发出诱人体香，比如说现在房间内的气味就逐渐变得挺好闻的了；脑内芯片植入，行为规劝诱导，大概就是这个在我脑子里天天喊着致命性错误还哔哔赖赖的ai了；牙齿替换乳胶软化，舌头延长灵活性敏感性分叉强化，嗯，目的应该是为了让我吃男人的鸡巴，这种事情做梦去吧；最后略过大量的敏感部位敏感性提高，美化皮肤，优化触感，单纯在美丽和‘实用性’上的强化，我的目光锁定了一条强化。
淫纹——情欲显示。
低下头，平坦的小腹上铭刻着一个粉色的图案，从造型上来说是透视子宫的模样，此刻，图案中的阴道，子宫还是显示着原本的肤色。
不过我通过查询得知，随着我情欲水平的上涨，图案中的小穴和子宫会被象征着精液的白色所慢慢填满，并且发出微弱的光芒，而高潮时淫纹还会发出妖艳的紫光。
据说这是一个满高端的系统，不过现在只是紧紧加载了情欲显示。
算了，虱子多了不愁。
再仔细检查检查自身和控制台标注的改造项目，除了在左右大臂上发现的一个性偶之家的奇怪logo与混合着数字的条形码外，便再也没有发现新东西。
我坐在棺材上怔怔的想了一会未来该怎么办，又有点绝望的躺回棺材里泡在那个一点都不觉得凉的液体里，有点迷茫。
本来是听说这个遗迹有着神奇可以治愈伤口的能力，所以我才会托着残躯独自跑到这里，可结果伤口是愈合，可人变成了这个样子，也不知道值不值得。
先出去吧，至少现在还活着。
不过还没等我用我那根本就没力气的小细胳膊小细腿打开被卡住的白色大门时，沉浸许久的AI突然在我脑中播报起来。
“系统自检重启已完成，警告，无法连接至网络，系统时间已重设为公元1970年1月1日00：00：00。”
“言语姿态矫正系统状况：正常，已自动启用。”
“言语动作模式替换系统状况：致命性错误，无法启动。”
“义体改装模块自查系统状况：致命性错误，无法启动。”
“防卫保护系统状况：正常，未经授权无法启动。”
“格斗战斗技术增强系统状况：正常，未经授权无法启动。”
“辅助服饰调教系统状况：致命性错误，无法启动。”
“实用床技自学系统：正常，已安排课程。”
“虚拟荧幕虹膜投射系统：正常，已自动启用。”
“………………”
“…………”
“……”
“警告，过多系统陷入致命性错误，冗余错误信息正在堆积，请联系管理员进行修复或清理，否则预计在系统时间1971年3月14日16：40：44时，本AI将被迫停机，届时将生命循环维持系统将不可避免的被迫关闭，人偶的生物核心可能会因此受到不可逆的损毁。”
“播报完毕。”
“淦……嘶。”
触发了子宫电击的我捂着肚子，有些牙疼的看着映在瞳孔里的倒计时。