女子大学？

津南女子大学自建立以来一直都只收女学生，但随着生育率下降、男女比例失调，学校学生每年都在减少。因此，学校高层决定打破这条校规，收一些男学生。但再此之前，他们想先收一位男学生看看是否妥当
而林秋水，则是这个幸运儿
最开始收到津南女子大学录取通知书时林秋水是有点懵，但再三向校方确认后他和家人商量了一下，在挣得家人同意后他来到这所大学
九月一号，下午
由于学校和家不在同一座城市，林秋水在开学前一天来到津城。父亲已经帮他订了个离学校近的旅馆
来到旅馆，林秋水随便洗漱了下就趴在床上睡着了
第二天，林秋水起的很早。在前台退完房间后林秋水带着行李缓步朝着学校走去。路上，母亲又打来电话
“在学校要和同学们好好相处，不要惹事，有啥事就给家里打电话”父亲的声音也从电话那头响起“生活费不够了就给我说，不要向同学借……”“知道了知道了”林秋水回道
挂断电话，林秋水从背包里拿出一个头戴式耳机戴上。走在人行道上，马路两侧的梧桐高大繁茂，姿态优美。正九月，树叶渐黄，晨光照来，为树叶镀上一层金晕。两侧梧桐向前延伸，而路的尽头正是校门
门柱是沉稳的浅色石材，镂刻成缠绕舒展的西府海棠与月季纹样
林秋水走进校门，女孩子们三三两两的簇在一块。旁边不时有学生家长开着车经过。林秋水朝四周望了望，除了一些送孩子来报名的家长外，其他人都是女孩子。林秋水在其中显得有些格格不入
校园很大，林秋水随着人群来到旧教学楼，教学楼大厅就是登记报名处
报名处都是女生，林秋水这个大男人一进来便吸引了不少目光
“他就是那个男新生啊”“有点小帅哦，高高瘦瘦的……”“诶！那他的宿舍该怎么分啊，单人单间？”“该不会和其他女生住一起吧？想想就刺激”……
林秋水安安静静的的排着队，耳机里播放着油腻的情歌，周围女生们对他的讨论他一个字也没听到。他低头看着小说，随着队伍缓缓蠕动
没一会，排在他前面的只剩一名女生了。等前面的女生起身后，他将耳机挂在脖子处，坐在登机口前的椅子上
一位女教师看了眼手中的新生信息但说到
“姓名林秋水，身份证……电话号码……信息都没错吧？”
“没有问题”
“好，那你在这吧名字签一下”女教师将签字表推到林秋水面前，等林秋水签完字后说到:“你离开教学楼往右直走就到教学楼了，把你的名字告诉门口的宿管阿姨就能知道自己的宿舍在哪”
“好的，谢谢老师”林秋水礼貌的回了一句便起身走了。门口，他将耳机重新戴好朝右侧走去。路上有不少女生凑在一块拍照，两个女生打闹着从他身旁跑过，留下淡淡的香水味。
“这就是大学的生活吗？”林秋水心里想着，他
我又突然想到如地狱般的高三生活又不免得打了个冷颤“不过我的大学时光就要开启了，到时候想怎么玩就怎么玩”想到这，林秋水又感觉日子充满了盼头
到达宿舍楼下，宿管阿姨笑着看向他:“小伙子，你就是那个男新生吧？叫林秋水对吧？在里面可不要对女孩子们起歪心思奥，不然宿管阿姨我可就要收拾你了”
“怎么可能啊阿姨，我可是正经人，我来这是为了好好学习的”林秋水取下耳机，挠了挠头，心里想到“看来我唯一男新生的身份传的很广嘛，连宿管阿姨都知道了”
“哈哈好孩子，你的宿舍在三楼304宿舍，快去吧”
“谢谢阿姨”林秋水笑着点了下头，提着行李进了宿舍楼。行李不算重，他提着行李飞快的上了楼，楼里有不少女孩子拿着东西到处跑，看到他这个“异类”也只是微微愣了一下然后又去忙自己的事了
在二楼楼梯口，林秋水看到一个女生满头大汗的蹲在打，旁边放着一个鼓鼓囊囊的布袋子。女生穿着很朴素，上身穿着长袖衫，胸部颇具规模，下身穿着牛仔裤，像是在地摊随意就能买到的，脚上穿的也是普通的平底鞋。她的领口已经被汗浸湿了，头发一簇一簇的挂在额头前
林秋水想了想，抓起布袋子扛在肩上说到“同学，我帮你吧”
寒鹤听到声音愣了一下，抬头看到一个清秀的男生微笑着看向她，她顿时想到面前这个人就是那个“特招生”。她脸微微有些泛红，她低下头，小声说了句谢谢
林秋水忍住了想要摸眼前女生头的冲动，听到她说的谢谢后他笑着说到:“这有啥，同学间互帮互助嘛，你住哪啊？”
“3…304”
“啊……？”Σ(
°
△
°|||)︴
林秋水本以为自己作为唯一的男学生学校肯定是要给自己安排一个单独的房间的，可听到眼前女孩说的宿舍号和他的一毛一样不由得亚麻呆住了，随之而来的是有些兴奋，毕竟一个男生住进一个女生宿舍里哪个男同志来了不兴奋
寒鹤眼前的男生跟死机了一样不回话，只顾着往前走觉得有些奇怪，这是咋地了？为啥我说了个宿舍号就愣住了啊
二人很快来到304宿舍门前，寒鹤小声又说了句谢谢，见眼前男生还不把行李给她她觉得更加奇怪了“同……同学，谢谢你，我……我道宿舍了。”说完她低下头，又说道“我叫寒鹤，请……请把你宿舍号告诉我吧，等我收拾完我请你吃饭”说完她头埋的更低了
“哈哈，其实我们是同一间宿舍的”林秋水挠了挠头说到
寒鹤听完脸更红了，学校唯一的男同学居然和她是同一间宿舍，不过，他也有点帅，人也很好，也……也不是不行
林秋水打开宿舍门，里面已经有一名女孩子了，看到林秋水诧异了一下，然后又继续收拾行李了，林秋水观察了一下那位女孩，长发及腰穿着淡蓝色的洛丽塔裙子，脚踩褐色及膝靴，浑身散发着生人勿进的气息
林秋水收回视线，将他和寒鹤的行李放在各自的床铺上，宿舍是四人间，都是上床下桌的设计，宿舍门口左手边是卫生间，门正对面则是阳台。林秋水的床位选择在靠近阳台左边的那张床上，由于不想带太多行李，林爸给了他一万块钱，说到时候缺啥买啥，没钱了在找他要，林秋水当时欣然答应
快速收拾好后，林秋水坐在床上，观察者宿舍的其他二人
寒鹤带的东西很老旧，不过东西十分齐全，最后，她从布袋子中拿出一张全家福摆在床头，照片里一位老人坐在中间，两位中年男女一左一右的站在老人两边，老人双手举起一个小女孩，将其举过头顶。林秋水仔细观察觉得应该是小时候的寒鹤。一家四口笑道很灿烂
收拾完后寒鹤和家里人打起了电话
林秋水没有偷听别人打电话的习惯，于是转头看向另一边，那个不知名女孩已经将淡蓝色的床帘拉上了，仿佛隔绝了一切外屋
林秋水收回视线，躺在床上琢磨这以后的大学生活该怎么过
突然宿舍门又被打开了，一名个子高挑的女生走了进来，她环顾了一圈，看到林秋水愣了一下，然后转身关上房门，拉着行李箱走到最后一个床位，也就是林秋水正对面、阳台右边那张床
林秋水观察着那个高挑的女孩，个子很高，估摸着有185左右，扎着利落的单马尾。上身穿着黑色无袖运动衫，两团胸器将衣服顶起，下身穿着运动短裤，将修长、充满力量感的大长腿暴露在外，脚上穿着粉色的运动鞋
另一头，寒鹤已经大王电话，在那里静静的坐着
感觉气氛有点冷，于是林秋水开口说到:“那个，大家好啊，我叫林秋水，之后请大家多多关照”
对面收拾衣服的高个女生转头看向林秋水，笑着说到:“作为宿舍里唯一的男生，应该是你多多关照我们吧？”她转过头继续收拾东西“我叫周子琪，考古学系”
寒鹤小声说到“我……我叫寒鹤，历史系的”
“苏知薇，中文系”我转头看去，才发现那个带有高冷气质的女生已经将帘子打开，她缓缓下床，离开了宿舍
周子琪将行李箱里的书拿了出来，摆在书桌上，拿出最上面的一本看了起来，寒鹤也在安静的看着书
我也下了床，坐在自己桌前看起了学校公告“今晚七点，新教学楼三楼报告厅新生见面会，请准时到达”我又打开课程表。周一到周五基本排满，学术课，公共课。早上八点到下午五点，晚上没课
我看了眼时间，下午四点，我放下手机。宿舍很安静，只有莎莎的翻书声，我从背包里拿出一本英语小说看了起来
下午六点半，我离开宿舍楼，独自走在校园里。路上女生们三三两两的走着，看到我就小声议论着。我没有管她们的目光，朝教学楼走去
学校很大，走了十五分钟左右才到教学楼下。九月份，树上的的叶子已经微微泛黄，远处的大吞噬了大半落日余晖，剩下的那丝不远万里的照在我身上，我最后看了一眼余晖，走进教学楼