第2章 实现

回家的路上，我整个都处于懵逼状态，不明白究竟发生了什么，脑子一片空白，幻想推理了无数种可能，把最终的矛头指向一个，那就是阿强现在和我老婆在一起。
但这种想法让我觉得非常荒谬，老婆是什么人我很清楚，她是不可能出轨的，她爱我爱到的骨子里，但阿强的图片和消息却让我陷入了各种各样的猜疑，又不敢确定。
鬼使神差的是，阿强发了那句话后，我并没有立刻向他发送各种疑问，因为家离公司很近，我打车只需要十分钟就能到家，所有的疑问都被我咽了下去，一切到家就会有分晓。
我快速又紧张的打了车，距离家所在的小区越来越近，我的心情越来越紧张，在这种时刻，我竟然真的幻想老婆跟阿强在一起。
终于，我来到了自家小区。
我几乎用最快的走路速度走到自家单元，浑身有些颤抖着上了电梯，按了楼层。
阿强的聊天消息响起。
“到家了没有？我给你留了门，你悄悄的进来，不要进卧室。我知道你现在肯定有很多问题想要问我，但你不是一直想淫妻吗？你的想法已经实现了，如果想要实现自己的愿望就别打扰我们，我之后再跟你解释。”
什么？！
此消息一出，我的脑子宕机了，脑海瞬间一片空白，不明白发生了什么。
阿强，真的在我家！
为什么会这样？
发生了什么？
他是怎么和老婆认识的？
老婆出轨了？
各种各样的疑问如同滔天海水一般涌进了我的脑海里，让我耳鸣目眩。
老婆出轨了？还是和自己的绿主？
叮咚……
疑惑还没想明白，电梯停下，我到家了，不远处一个拐角就是我家。
他们真的在一起吗？
什么时候的事儿？
为什么如此突然。
我还没有做好淫妻戴绿帽的准备。
这一刻，我步伐艰难，呼吸困难，无法接受，我很想知道为什么会这样。
啪啪啪……
就在这时，更惊人的事情发生，从我家的方向竟有若有若无的啪啪声传来，这种声音，成年人都懂，那是做爱的撞击声。
是我老婆？
我不敢置信，一步，两步，慢慢走近，等到了家门口后，我差点晕倒，因为那做爱的啪啪声正是从自家深处传来的。
我那青葱初恋，深爱至深的，从校服到婚纱的老婆竟然真的出轨了……
为什么？
为什么……
为什么！
我想不通，但随着啪啪声越来越清晰，我的鸡巴竟然在此刻可耻的硬了。
我感受到了极大的羞辱，脸涨红了起来，却也感受到了一种莫名的精神快感，让我把想冲进家门质问两人的想法遏制。
这…不就是我想要的吗？
回过神来，我发现家门竟然没关死，留了一个门缝，我一边听着如魔鬼之音的啪啪声，一边蹑手蹑脚的打开了自家房门。
这一刻，我又觉得自己像小丑，人家可是在自家的床上操自己老婆呀！我难道不应该怒不可遏的冲进去打他们一顿吗？
可笑的是，绿帽癖竟然战胜了理智，这一幕这声音竟然真的是我想要的，我的身体在颤抖，却下意识的忍住不弄出声响。
我轻轻想要迈动脚步走向卧室，鸡巴在这一刻硬得发痛，我的理智越来越低下，脑海中渐渐只剩下阿强雄壮的娇躯趴在老婆身上奋力的享受着，每次都那么的用力。
我觉得我真的是疯了，但我无法拒绝。
来到卧室，我震惊的发现，卧室也留着缝，就好像阿强这个家伙知道我要来，特地给我这个绿帽王八留了一个观赏位。
我偷偷的把目光投进卧室，想要看阿强现在和我老婆用的什么姿势，可惜没有开灯，但我还是第一眼就看到了一副雄壮的身躯压在了一副娇小白皙的小人儿身上。
那人确是我老婆无疑，虽然心中已经确认，但亲眼所见还是给了我极大的震撼，只见二人正用传统的姿势做爱，老婆美丽的两个小脚丫随着阿强的每一次从上到下摇曳着，可惜卧室没有开灯，看不清什么。
我身体一个激灵，竟然颅内高潮了。
这一刻，我差点没喘过气来，但还是努力抑制自己不发出任何声音。
“喜欢吗？”
卧室中，阿强问了一句。
老婆承受着阿强的撞击却没有回答，只是闭着眼皱着眉，默默的享受着。
“我鸡巴大不大？”
“你老公那小鸡巴肯定让你爽不了吧，从今以后做我的固定炮友吧，让你知道什么叫男人，你老公那个废物跟我没法比。”
阿强调戏着老婆，老婆却一言不发，不过此番言论却再次勾起了我的淫妻癖，我在这一刻陷入了一种莫名其妙的激动。
“不要这么说他，他很好。”
老婆忽然开口。
阿强笑道：“这就开始关心了？你老公要是知道你我在你家床上偷情，他该怎么想？”
“闭嘴，再乱说不做了。”
阿强有些意外，但不再废话，而是卖力的耕耘了起来，并加快了速度。
老婆终于忍不住轻声嗯了起来。
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
“你老公快回家了吧，被他发现怎么办？”
“所以麻烦你快点儿。”
“那换个姿势，撅屁股。”
老婆犹豫了一下，竟然顺从的起身。
见到这一幕的我惊讶万分，老婆已经和他到了这一步了吗？太听话了吧。
房间内虽然没有灯光，但老婆完美的身材和白皙的皮肤，依旧隐隐约约能够看到，她竟然非常的听话的爬成了狗交姿势。
我很好奇，两人什么时候开始的，最关键的是什么时候认识的。
见老婆如此诱人，阿强先是用双手意犹未尽的在老婆屁股上摸来摸去，随后又伸手不断揉搓着老婆因爬着耸拉摇曳的美乳。
这一幕，我鸡巴更硬了，虽然只能看到大概，但我老婆的奶子我是知道的，极品中的极品，嫩得都能揉出水来，可事到如今，我老婆的极品奶子竟成了他人玩物。
喔～
只听阿强舒爽的叫了一声，一只手玩着老婆的美乳，一只手扶着鸡巴进穴，随后用另一只手扶着老婆的纤腰不断的进出。
如此淫靡的一幕，让我再也忍不住掏出小鸡巴打起飞机来，莫名的爽感充斥我的全身，在这一刻我竟然没有丝毫被背叛的痛苦，将二人怎么在一起的原因抛诸脑后。
“喔喔喔……好爽！”
“嗯嗯嗯嗯……”
“你小逼真紧，得亏你老公鸡巴小，否则我怎么能这样享受，对了，你老公鸡巴那么小，应该没有碰到底吧，我能碰到。”
说着，阿强狠狠一插。
“嗯！！”
老婆吃痛的叫了一声。
“感觉到没？”
“小骚货，他没碰到的地方我碰到了，我们这样算不算是第一次？”
听到这种话，我的心中涌起了酸楚，但很快又没莫名的快感冲刷，我一个激灵，竟然在这种时候丢人的射了出来。
我急忙用手接住。
一股两股，三股，七股，我这次射精的浓度前所未有的多，几乎装满了手，我几乎尴尬到无地自容，但努力不让自己发出声音，急忙走到一边抽纸巾清理起来。
太爽了！淫妻真的好爽！那是一种完全区别与肉体的感受，是真正的精神高潮，肉体高潮只是精神高潮顺带的一部分。
可笑的是，以前我射精过后会陷入好一阵的贤者时间，但这次我竟然没有，并且仍旧非常期待看到老婆被别人操。
不过，射精也让我冷静了一瞬，想到了一个严重的问题，非常的严重。
他们做的时候戴套了吗？