第5章 母狗

我不知道是什么时候睡着了，可隐隐约约间我被男女交欢的声音吵醒了。
我瞬间精神，打开手机一看，凌晨四点多，天呐，他们两个还在做，这是做了几次？阿强这个家伙也太猛了吧，难不成干了老婆一夜？
这时我发现手机上有八条消息，其中四条是老婆的，四条是阿强的，老婆的消息是四个时段发的，分别是，9点，12点，2点，4点，老婆发的消息是：
老公你什么时候回来？
老公你怎么还不回来？
老公你快回来吧。
老公你不回来了吗？
阿强发的消息是：
喂，小王八，我待会儿把你老婆拉到卫生间操，你可以从门缝偷看。
你怎么不说话？来没有。
你该不会睡着了吧？
哇，干你老婆太爽了，根本干不够。
阿强发消息的时段与老婆发的消息是错开的，但间隔不大，也就是说，在自己睡着的这段时间里他至少干了老婆四次。
我赶紧给阿强回消息：“你们还在做？”
阿强不多时便有了回复：“没听见吗？我怕打扰你休息，带你老婆在你们卧室干呢，你到客厅偷听与我们做爱就隔了一堵墙，对了，给你一个惊喜，你一定喜欢。”
紧接着阿强发了一个短视频。
我看到视频封面不觉得有什么，点开一看，发现两人正用传统的姿势做，惊讶的是，老婆是自己用力把双腿分开的，而阿强一只手时不时摸奶，时不时挑逗，另一只手录视频，然后就开始了快速的冲刺。
于是又让我终身难忘的一幕发生，因为阿强冲刺过后竟然把老婆内射了，只见其狠狠把老婆插满，兴奋的低吼着，然后身体一股一股的把滚烫的精液注进了老婆的逼里，当他拔出鸡巴的时候，老婆的穴里根本装不下，白色的浓精混合淫水白浆流了出来。
这一幕，看得我晕头转向。
老婆，竟然被内射了！
最重要的是，老婆好像是危险期。
一股无名的怒火涌上我的心头，回消息：“你怎么敢内射的，我老婆是危险期！”
“你先别激动，我要说是你老婆要求的呢？”
“什么？！”
我顿觉五雷轰顶。
“没办法，你老婆被我操爽了，喷了好几次，她上头就让我内射了，不过她说会吃药，你放心，不会搞怀孕的，再说了，你看着不爽吗？内射是每一个绿奴都要经历的。”
我沉默，心中无比复杂。
“好了，小王八，过来跪着吧，隔墙听，我又要内射你老婆了，你现在要认清楚自己的身份，你是绿奴，我是绿主，你老婆是我的母狗，我想内射就内射，想怎么玩怎么玩。”
我虽然有些想不通，但还是鬼使神差来到了客厅偷听两人做爱，来到客厅后，一堵墙之后的啪啪声愈发清晰，我这才发现，老婆的淫叫声已经彻底转变成了啊啊啊啊……
阿强又发来消息。
“跪了没有，你不跪我不射。”
“跪了。”
“拍张照给我。”
我没办法，虽然有些屈辱，但是淫妻的欲望还是战胜的理智，当场下跪，拍了一张图片，犹豫着发给了阿强。
阿强看过后，开始冲刺。
啪啪啪啪……
“啊啊啊啊……”
“骚货，爽不爽？”
“爽……”
“我又要射了，射哪里？”
“射进来，全部射进来。”
我听见两人对话，心中又痛又爽，自己不过是睡觉一觉，他们已经发展成这样了吗？
我还在乱想，阿强的图片又发了过来，是老婆再次被内射流出的图片。
“好了，真过瘾，绿王八你记住，你老婆已经初步爱上我的大鸡巴了，从今以后，我什么时候想玩就什么时候玩，想内射就内射，你是绿奴就认清自己的身份，为爸爸和你老婆创造做爱的时机就是你最大的贡献。”
我陷入了沉默，有点激动但不多。
“这就是绿奴的归宿你不明白吗？我玩过很多夫妻都是这样的，你放心，这些都只是情趣，我是不会跟你抢老婆的。”
“你要是不乐意我明天就走。”
我沉默半响，回了一句：“知道了。”
“这才对嘛，接下来我会在隔壁住一个月，期间你不能碰你老婆明白吗？”
“说话！”
“我明白了爸爸。”
“那你平时该做什么？”
“我会给你们创造机会的。”
“真懂事，好家伙跟你聊天我又硬了，想不想看你老婆被我内射，来天台。”
夜黑风高，我特地等了一会儿，当我悄咪咪跟上的时候，两人在天台已经做了起来，用的是站立后入式，老婆扶着围墙。
我再次被欲望占领高地，只能卑微的偷看。
老婆幽怨道：“你怎么还行啊？”
“没办法，谁让你这么漂亮。”
“放过我吧。”
“可以，除非你叫老公。”
“不行，你别得寸进尺？”
“我得寸进尺？我得寸进尺？我得寸进尺？”
“啊！啊！啊！”
我见到这一幕真的不可思议，这才一晚上的时间老婆竟被调教成了这样。
我似乎发现了恐怖的事实，如果让老婆给这家伙操一个月，那还是自家老婆吗？
我还要给他创造机会吗？
老婆和我这么多年的感情，难道真的因为肉欲就要支离破碎？
我要不敢想，但却沉醉在两人做爱的节奏当中，鸡巴又一次硬了起来。
“你这奶子是真美，玩不够，腿也长，你家里没有准备丝袜吗？真扫兴。”
“你快点射吧，我受不了了，小穴都被你操肿了，明天老公发现怎么办？”
阿强玩味的朝我偷看的地方看了一眼，随后扶着老婆的细腰开始冲刺。
“真是骚逼，给你给你！全部给你！”
阿强加速撞击，惹得两人一番臀浪，最终狠狠的抵死老婆，狠狠灌精。
老婆轻声长叫，娇臀颤抖。
我眼睁睁的看着四腿之间滴下了白色混合物，有点虐心的同时得到了莫大爽感。
我识趣的悄悄退走。
阿强发来消息：“你到点儿就去上班吧，我要和你媳妇儿美美的睡一觉。”
“好的爸爸。”
“放心，只要是操你老婆我都给特写，包你在办公室无聊也能打飞机。”
我看天色差不多了，灰溜溜的离开了家，先找了个吃早餐的地方窝着。
他们此时在做什么呢？
我又开始胡思乱想了，我担心失去，我担心老婆就此被大鸡巴征服，可是我又想看到老婆被大鸡巴征服，我陷入了一种诡异的悖论中，患得患失却忍不住想去做。
我清楚的知道，这无异于走钢丝，稍有不慎老婆将会离去，自己万劫不复，可是每每想到那些淫靡的画面，我又忍不住折服。
我突然感觉，我好像没救了。
到了上班的时间，我浑浑噩噩的开始工作，但脑海里却一直在想他们睡醒了吗？睡醒了之后应该还会继续做吧？
怀揣这样的心思，我的工作磕磕绊绊。
直到中午，我终于收到了阿强的消息，又是一条短视频，老婆像母狗一样趴着，是能清楚看到结合处的后入视角，视频五分钟，经过激烈的五分钟打桩，老婆再次被内射。
我的鸡巴再次可耻的硬了，却不敢撸，再撸下去我怕我前列腺出问题。
阿强：“醒了又来一炮，你老婆真是天生的炮架子，母狗，内射真是太爽了，你什么时候下班，想不想要一次回家的惊喜？”
我：“你玩够了让我老婆休息会儿吧，这样下去谁受得了，你是铁人吗？”
阿强：“哈哈哈，说的也是，主要是你老婆太漂亮了实在是忍不住啊，行，我和她都恢复恢复，我到处玩玩，善后交给你了。”
我松一口气，也不知道老婆如何了？
下班回家，我心事重重。
“老公，你回来啦？”
老婆一如既往的贤惠，仿佛昨晚发生的事情根本不存在，这让我非常惊叹。
没想到，老婆竟然还有另一面。
“老公，你怎么没有回我的消息？”
我一惊，这才发现忘记回老婆消息了，立马有些紧张的辩解道：“哦，对不起老婆，昨晚我在公司忙，就在公司睡了然后第二天接着上班，我忙着忙着就把消息忘了。”
“好吧，还好我问了你的同事，否则我还以为你在外面出事了呢。”
“老婆，家里没事儿吧？”
“家里能有什么事儿？”
“没事儿就好。”
“老公，别闲聊了，坐下吃饭吧，最近公司的事情一定很忙吧？你表情不太对。”
“是挺忙的，没事儿也许没休息好，我吃完饭就去睡一觉。”
“嗯好，应该的。”
吃早饭后，我便睡了，模模糊糊间老婆温暖的娇躯抱住了我。
“老公，我爱你……”
我很困，轻易就睡了过去。
在接下来的三天时间里，阿强仿佛不见了一般，不发消息，不回消息。
我以为他离开了本市。
直到这天刚下班回家，阿强突然给我发了一条消息，这一次是爆操老婆的特写，最关键的是，老婆用的姿势是骑乘。
“惊不惊喜，意不意外？”
我的确非常吃惊，而且此时我已经到了家门口：“你在我家？”
“你到家门口了？”
“对。”
“你等着，我让你老婆过来。”
我有些摸不着头脑，但阿强又说：“你吆喝一声说你回来了，我让你老婆接你。”
我很茫然：“你确定？”
“你听我的就是。”
我半信半疑，按要求吆喝了一声：“老婆，我回来啦。”并用钥匙打开了门。
突然，身在卧室的老婆穿着睡衣急匆匆的走了出来，手上提着一袋垃圾：“老公，你回来的得正好，去把这袋垃圾丢一下吧。”
我有些发愣，还有这种操作？
“怎么了老公？”
“哦，没什么，我这就去。”
“对了老公，我有一点儿想吃烧烤了，没做饭，你能不能去买点烧烤呀？”
我一听这话还得了，好家伙，骚老婆为了偷情竟然这种理由都想出来了，我非常吃醋，但又因为他们的偷情觉得非常刺激。
“行，老婆等我。”
我提着垃圾袋便出了门，不过我没有立刻离开而是回走偷听，果然，自己没走多久，自家卧室内陆陆续续传来了淫叫声。
我赶紧发消息：“爸爸，我要特写，我要你插我老婆的特写，快，很急。”
没多久，阿强又发来一个短视频，是他用双手端着老婆的雪臀一下一下的顶操，大鸡巴每一次都狠狠的插进了老婆美穴深处。
我刚开始因为激动还没发现不对，我突然察觉才发现这视频居然是老婆拍的，因为阿强双手端着屁股，哪来的空闲？
我立刻发消息：“这视频谁拍的？”
阿强回消息：“当然是你家小母狗阿，我说要录视频留个纪念，她同意了。”
我不可思议，我的天，老婆竟然连这种事情也答应了他吗？成啥了都。
阿强再次发消息：“你慢点儿回来，对了，现在去给我买双黑丝过来。”
“我去买？”
“对呀，你不想看？”
“你这……”
阿强停顿了一下，再次发来短视频，是大鸡巴在老婆穴口磨蹭的视频。
“还不快去？你看你老婆都欲求不满成啥样了，不加攻速我怎么满足她？你去不去，你不去待会儿你自己满足你老婆。”
我无话可说，只能回复：“行，等着。”
不一会儿，我便将丝袜买来了，阿强这个家伙竟然敢抽空出来拿。
阿强鄙夷的看了我一眼，看了看自己的租房说了一句：“滚去偷听吧。”
我没说什么，但身体却很听话。
我在阿强租房的客厅一坐，不一会儿隔壁便响起了激烈的啪啪声。
他又在干我老婆了。
不一会儿，阿强再度发来视频，视频中，老婆正在被后入，已经穿上了黑丝，老婆性感的身材搭配上黑丝简直绝了。
“啊啊啊啊……”
老婆的淫叫声越来越大，似乎放开了，我忍不住一手扶墙，附耳偷听并撸了起来。
“叫老公。”
隔壁传来阿强的声音，虽然有点小，但我还是听得清清楚楚。
“叫不叫，不叫不动了。”
老婆陷入了沉默。
我很好奇，老婆会叫吗。
“老公……”
老婆还是叫了，我既失望又兴奋。
“叫老公做什么？”
“操我……”
“什么？大声点，我听不见。”
“老公，用你的大鸡巴操我吧，我好痒，请你满足我，我受不了了。”
啪啪声再度响起，更加激烈。
阿强边操边说道：“记住，小骚货，你是我的，这个月我不允许你老公碰你，啊啊啊啊，黑丝母狗，真是太骚了，操死你操死你。”
“啊啊啊啊，老公好棒，老公好棒，我要到了，我要了，老公操死我吧……”
啪！
只听啪啪声戛然而止。
虽然没有亲眼见到，但我知道，老婆又一次被阿强的大鸡巴送上了高潮。
我刺激得撸射了。
风波平息了一会儿，阿强的声音传来：“还要不要，我还没射呢。”
“要，老公给我。”
“算了，别叫老公，叫主人。”
“主人……”
“很好，小母狗，你记住，从今以后主人凌驾你老公之上，听明白了吗？”
“听明白了。”
“那主人的任务明白吗？”
“主人不想我老公这个月操我。”
“咦，挺聪明的嘛，不愧是小母狗，这个月主人都在，所以你是我的。”
“主人，人家要～”
“骚货，给你给你！”
啪啪啪啪……
撞击停歇，阿强传来低吼，我再一次得到了阿强内射老婆的特写短视频。
老婆的黑丝实在是太诱人了，我看着嫩穴里流出的浓精再次硬了起来。
阿强有些意犹未尽，来回依依不舍的抚摸老婆的黑丝美腿说道：“小骚货，待会儿你老公烧烤买回来了你知道怎么做吧？”
“啊？怎么做？”
“当然是你我联合把你老公灌醉了，然后趁他睡觉，我们玩我们的，我会厚着脸皮来你家蹭饭，你只需要和你老公喝酒。”