第7章 无能丈夫

我在阿强的租房听到了阿强的这些话，不禁瞬间产生了联想，看来这家伙是想让我出演AV里的那些无能丈夫啊。
他这明显是说给我听的。
不过，我一想到即将会发生什么，我的心就莫名的激动，他真的太会玩了，AV演变现实应该是很多绿帽患者的梦吧？
这时，老婆发来消息。
“老公，烧烤买回来了吗？”
我一惊，这才想起光偷听墙角了，急忙动身下楼到小区外买烧烤。
回家的时候，阿强已经在家门口等了。
阿强做了嘘的手势。
阿强把我拉进了他的租房。
“刚才我们的计划听到了吗？”
“听到了。”
“怎么样，要不要玩点儿刺激的，待会儿你假装睡着，我们当你面儿做。”
“行，我配合你们。”
“那咱们喝点啤的就行，白的用这个代替。”阿强拿出了一瓶撕了包装的矿泉水。
我咽了咽口水，即将要发生的事情已经让我的鸡巴按耐不住硬了起来。
无能的丈夫吗？我喜欢。
说好之后，我便直接带着阿强上门了，若无其事的喊道：“老婆，烧烤来了！”
一开门，老婆正在桌上备菜。
不过当她看到我和阿强同框时愣了一下，一时间紧张得说不出话来。
我忙说道：“老婆，他叫季强，是隔壁新来的邻居，我寻思低头不见抬头见的，碰上了和他聊了两句，我们喝点儿。”
阿强笑道：“嫂子你好，我叫季强。”
老婆回过神来：“哦，是新来的邻居吗？坐，我和老公正要吃点宵夜，一起吧。”
阿强随手关门：“华哥，这多不好意思，那我就不客气了，从今以后，邻里邻居的的，有什么需要都可以让我帮忙。”
老婆俏脸微红，急忙去厨房拿碗筷。
我和阿强自然而然的坐了下来，将刚买的烧烤一一摆在了桌上，聊着家长里短。
我：“喝点儿白的还是啤酒的？”
“都行，我随意。”
“那先来点啤的，老婆，咱家还有啤酒吗？上次朋友来聚是不是剩了半件？”
老婆的声音传来：“好像是吧。”
我去找酒，老婆拿来了三副碗筷，阿强见有机可乘，直接上手摸老婆屁股。
老婆微微吓了一跳，急忙躲开，往我这里偷看了一眼，生怕被发现。
我端着半件啤酒过来。
“坐呀老婆，站着干什么？”
我表现得落落大方，坐到一边，示意老婆坐到自己旁边，老婆这才反应过来。
我和阿强上酒，和阿强闲聊起来，并让他不要客气，该吃吃该喝喝。
“到了这里就是自己家，别客气。”
阿强偷看了老婆一眼：“华哥放心，都说远亲不如近邻，以后互帮互助，我不会跟你客气的，你是哪年的出生的？”
老婆被他看得不敢对视。
“我和老婆都是98年的。”
“是吗？我是95年的。”
“你比我们大？看起来很年轻哎，这样的话，那我以后叫你强哥吧。”
“不用不用，大不了多少，老哥给面子就叫声强子就行，我不介意。”
“那怎么行？大就是大，应该的，以后我叫你强哥，你叫我小开就行。”
这话一出，老婆表情有些不自然。
“别，我可不敢当，这样，我们各论各的，我叫你华哥，你随便叫我都行。”
“也行，这个不重要。”
阿强忽然看向老婆：“华哥，这是你老婆吗？真漂亮，长得很明星似的。”
“这还用问，看不出来吗？”
“冒昧了，我自罚一杯，华哥真有福气，能娶到这样漂亮的老婆。”
“运气好，大学捡到的。”
我和阿强很快就聊开了，各方面询问，期间我得知了阿强是开健身房的。
难怪会这么强。
老婆一直没说话，除了默默的吃烧烤以外，就在旁边给我添酒。
我们每人喝了三瓶啤酒后，开始上头，家里的啤酒正好喝完。
“强哥，整点儿白的吗？”
“不喝了吧，酒喝多了伤身。”
“没事儿，都没尽兴，再喝点儿。”我顺势拿出了撕了包装的矿泉水瓶。
阿强问：“这什么酒？”
我摇了摇“酒瓶”说道：“散装的高粱酒，度数不高，我们俩把它喝完正合适。”
“那行，就再喝点儿。”
我们俩装模作样的一人倒了一杯，但实际上里面装的是矿泉水。
让我有点心酸的是，老婆竟然没有劝我，如果平日里和朋友们喝酒的话，她已经在我喝完三瓶啤酒的时候不让我喝了。
老婆，你就这么想挨操吗？
闲聊间，我们又碰杯了几次，装作差不多喝了两杯白酒的样子。
阿强用眼神示意我差不多了，我犹豫了一下，瑶晃着脑袋趴在了桌子上。
阿强意外道：“华哥，怎么了这是，你还差我一口呢，什么时候喝？”
我模糊道：“让我歇一口，一会儿喝。”
阿强见时机成熟，起身来到我和老婆的中间摇了摇我的身体。
“华哥，醒醒，醒醒。”
我装作没反应，打起了呼噜。
老婆见此急忙起身，她不确定我喝了多少，有没有醉，也推了推我。
“老公，醉了吗？里面去睡，外边冷。”
阿强一边问我，一边开始摸老婆屁股，老婆急忙看了看，用眼神拒绝。
谁知阿强忽然直接抱住了，老婆就在我的旁边激吻了起来。
“别这样，他会醒的。”
“放心，他醉了，不会醒的。”
老婆欲拒还迎，动作上虽然有些阻止，但阿强的手已经搓上了柔软的乳房。
老婆偷偷看我，见我没反应才松了一口气，但手却无处安放。
阿强道：“放心，我看他喝得差不多了，我们好好享受吧，不用管他。”
说着阿强开始脱老婆睡衣。
老婆靠在桌上，一对雪白的乳房跳了出来，被阿强双手捉住用嘴狂嗦。
老婆有点呻吟，还是有点抗拒，不过当她无意间看到我逐渐撑起的帐篷时，有点错愕之后就主动伸手搂住了阿强。
我非常的激动，两人太直接了吧，真不怕我突然醒来？
阿强这是彻底拿捏了我的心理，我有点酸涩的同时觉得非常激动，因为老婆就在旁边被绿主狠狠的玩弄。
老婆突然说了一句：“这里放不开，去沙发上吧，一样的，站着好累。”
阿强觉得有道理，把老婆抱到了沙发上，开始了一场淫靡的前戏。
他俩离远后，我反而松了一口气，不然就在旁边我连眼睛都不敢睁，此时我偷偷睁眼偷看，老婆正在被玩奶，又亲又摸的。
我鸡巴硬得不行。
很快，老婆被脱得一干二净。
阿强这家伙玩上了新花样，将我老婆的腿放在沙发上大大的分开，将头埋进了老婆的双腿之间，他居然在狂舔我老婆的小逼。
老婆也很吃惊，心虚的看了我一眼，差点和我对视了，随后便爽得呻吟。
“别这样，好痒。”
“啊啊啊啊……好痒。”
我看得激动得浑身发抖，这就是我想要的，老婆竟然骚成了这样。
突然，阿强站了起来，脱掉了裤子，掏出了自己十八厘米的大鸡巴。
“给我舔吧。”
我闻言一惊，什么？口交，老婆不是拒绝口交吗？结婚这么多年，我都没享受过。
老婆有点犹豫，看了看我。
我这一刻却有些急了，一股嫉妒涌上心头，因为我还没有享受过。
老婆，不要！
不要给他口！
此时此刻，我多想直接阻止他们，但是又不想破坏好不容易营造的氛围。
阿强见老婆不动：“怎么了？”
我握紧了拳头，实在是有些受不了了，心中非常的酸楚，不行，不能让老婆口交，老婆的第一次口交一定是我的才行。
然而，正当我想摊牌之际，阿强一把稳住老婆的头把几把塞进了老婆嘴里。
我大吃一惊，这一刻，我没有爽感，只有纯粹的嫉妒愤怒和酸楚。
但紧接着更让我伤心的事情发生了，老婆似乎接受了口交，开始学着AV画面里的那些女人一点点的给阿强嗦肉棒，非常青涩。
我的心在滴血，但已无法阻止。
我好想哭，为什么不第一时间阻止。
“喔…你很有天赋，嘴真润。”
阿强因为老婆的口交舒服得叫了出声。
我有点无法接受，老婆给阿强口交并没有给我带来爽感，索性闭上了眼睛。
当我再度听到老婆呻吟，偷偷睁眼时，老婆正在和阿强69互舔。
我心叹：“老婆，这还是你吗？”
两人69了好一会儿，阿强突然骂了一句：“骚逼水真多，弄得我满脸都是，起来，还是用大鸡巴让你臣服在我的胯下才是王道。”
老婆一声嘤咛，有点幽怨。
我听到这一句话，淫妻癖才开始恢复。
阿强让老婆躺在沙发上，双腿大大分开，他扶着老婆双腿，蹲了上去。
“看不见吗？自己扶进去。”
阿强双手扶着老婆双腿的确没空，鸡巴悬在空中跳一跳的，有点狰狞。
老婆看了我一眼，羞耻得不行，随后听话用手帮阿强扶鸡巴对准自己小穴。
阿强先是慢慢将龟头塞进穴口，然后整个身体从上斜下，势大力沉的将整个鸡巴都塞进了老婆的嫩穴里，直到狠狠贴住。
老婆一声闷哼。
我这个视角虽然看不到细节，但仍旧清楚的看到老婆是怎样将阿强那十八厘米的大鸡巴一点点吞没的，视觉冲击极大。
阿强似乎并不着急，刚开始抽插不快，反而每一次都是势大力沉的凿击。
啪…啪…啪……
嗯！嗯！嗯！
老婆每承受一次重击，都会闷哼。
“骚货，爽不爽？”
啪！
老婆没有回话。
“不回答吗？那我问你老公了。”
啪！
“别，爽。嗯！”
“我鸡巴大不大。”
啪！
“大。嗯！”
“插到你花心没？”
啪！
“插到了，嗯！”
啪！
“深不深？”
“深，嗯！”
“跟你老公比怎么样？”啪！
老婆又不说话了。
我见到这一幕，激动得不行，想要撸硬得不行鸡巴却怕被他们发现。
“说话！啪！”
“嗯！老公跟你没法比。”
啪！“说，你老公是废物！”
老婆委屈呜咽道：“别这样。”
啪！“说不说！”啪！“说不说”啪！
老婆突然从臀部开始剧烈颤抖，叫了一声，有些崩溃的说道：“啊……我老公是废物。”随后全身都止不住的颤抖，被插的小穴里更是不断因此涌出了透亮的淫水。
可惜，没有喷。
老婆高潮一停。
啪！
“这样才对，想不想要大鸡巴加速？”
“想。”
“想要啊？勾引我。”
“插我吧，用大鸡巴插我吧，我要。”
“叫谁插呢？插坏了怎么办？”
“主人，求求你，插我吧，插死我，我想要，插坏了老公会带我去医院。”
阿强顿时兴奋不已，随后开始快速抽插，每一次都势大力沉，插到最深。
啪啪啪啪……
啊啊啊啊……
老婆终于放肆的淫叫起来，并且声音婉转动听，听得偷看的我心花怒放。
啪啪啪啪……
啊啊啊啊……啊！
老婆又高潮了，这种姿势或许太过刺激，只插了几十下老婆就受不了了。
难道是因为我在的原因？
啪啪啪啪啪啪……
啊啊啊啊啊啊……
老婆第三次高潮后，阿强才有些吃力，从沙发上落了下来，打算换姿势。
经过三次高潮，老婆有点迷离。
阿强拉着老婆来到了饭桌前，面对着我，让她扶好桌子，站立式后入。
我吓了一跳，急忙闭眼。
不知道为何，老婆竟没有阻止，也没有说话，啪啪声很快继续传来。
“嘶喔……嘶喔……太爽了，你果然是天生的母狗，当着老公面儿竟然这样淫荡，你看看你，淫水都溅得我腿上到处都是。”
啊啊啊啊…啊！
老婆又高潮了……
我非常的激动却只能装作什么也没发生，鸡巴硬得发痛，一动也不敢动。
老婆，原来这样才是真实的你吗？被大鸡巴操成这样应该很爽吧，可惜老公没用，满足不了你，不过只要老婆开心就好。
近在咫尺，我实在是忍不住想偷看，一眯眼就看到了老婆被操得意乱情迷的表情，一对漂亮的乳房无助的摇晃着。
我脑子差点宕机，这一幕实在是太刺激，跟我幻想中的情节一模一样，我射了，在没有撸的情况下刺激得射了，射了一裤子。
这时，阿强让老婆双手向后抱住他的腰，他伸出双手握住了老婆的双乳，当着我面儿一边揉搓美乳一边后入。
我看得热血上涌差点流鼻血，但我好奇老婆这个姿势是怎么稳得住的？
啊！
老婆又高潮了，双手回到了桌子，整个人从臀部止不住的颤抖，甚至流下了眼泪。
我有些错愕。
老婆这是被操哭了吗？
是爽哭了还是不舒服呢？
不过，看着老婆娇躯颤抖的样子，我觉得老婆一定是爽哭了吧。
阿强将老婆拉到了落地窗。
我松了一口气，终于不用一动不敢动了，大方的看了过去，他们依旧是站立式后入。
阿强似乎很喜欢这个姿势，我猜测一定是这个姿势方便玩奶，因为他的手几乎没闲过，老婆漂亮的乳房已经成了他的玩具。
阿强突然低吼加速。
老婆的淫叫也更快速了起来。
老婆又被内射了，而且这次阿强射了很多，抱着老婆停留了好一会儿。
果然，混合物在阿强还没有抽出鸡巴的时候就流到了老婆的大腿上。
太淫荡了，这还是我老婆吗？
阿强和老婆似乎要休息一下，我急忙继续装睡，还发出了呼噜声。
阿强见此得意的打了老婆屁股一下，老婆则幽怨的看了他一眼，随后也不穿衣服，简单用纸擦了擦误会便开始收拾碗筷。
阿强坐到一边点了一支烟。
我不知道发生了什么，但没敢偷看，只觉得老婆刚把碗筷餐具收拾好，他们两个就在我的附近做了起来，又有了啪啪声和老婆的呻吟，并且我趴着的桌子因此摇晃了起来。
我有些吃惊，阿强恢复这么快？
我忍不住眯眼一看，结果吓了一跳，因为老婆是躺在桌子上被操的，而且脸就在旁边，如果不是我趴着的，差点和她对眼，吓得我急忙闭上了眼睛，这一幕刺激得我不行。
阿强站在桌子前，老婆躺在桌子上，这小子又叼了一支烟，双手大方的扶着老婆的腿，用一种睥睨天下的气势操着老婆。
就这个姿势，他们操了十分钟。
阿强没有射，拍了拍屁股，把老婆带进了厨房又开始站立式后入。
我看了过去，终于有空撸起了鸡巴。
但没想到他们很快又换了地方，这一次去的是卫生间，紧接着是沙发、我旁边、落地窗。
他们换来换去，做个不停，期间老婆也不知道高潮了多少次，阿强却没射，又不知道过了多久，他把老婆拉进卫生间洗澡。
他们这一次至少做了半小时吧？
都说男人射精后会持久，如今亲眼所见，他才知道此言不虚。
很快，卫生间响起啪啪声。
我家的卫生间有个大缝，我激动得不行，赶紧过来偷看，只见阿强把老婆的一只腿抬起，让老婆双手扶墙，不停的后入着，我能清楚的看到大鸡巴是怎样清楚的钻进老婆小穴的，这一幕刺激得我射了一手。
插了好一会儿，阿强忽然低吼。
“呃呃呃呃呃呃呃呃……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
看样子阿强又要射了。
我瞪大了眼睛，丝毫不敢眨眼，因为这是我能看到老婆被内射的最近距离，只见阿强的睾丸猛的收缩，狠狠抵住老婆，胯部一颤一颤的，将大量的精液全部射进了老婆的穴深处，老婆又又又高潮了，颤抖个不停。
只听轻微“啵”了一声，阿强抽出了鸡巴，老婆的穴里流出了白色混合物，一片狼藉，本来是一线天的美鲍已经被操得微微张开，两片粉粉的阴唇一张一合，仿佛在喘息。
我大受震撼，老婆这是小逼被操开了？这还能复原一线天吗？原来，我这么没用，从来没把老婆的小穴给真正操开过。
我嫉妒得要死，鸡巴却硬得不行。
紧接着，老婆和阿强洗起了鸳鸯浴。
我蹑手蹑脚回到了自己的位置，继续装睡，等他们两个出来的时候，他们来到我身边，老婆的声音响起：“扶我老公上床吧。”
“行，正合我意。”
我装作酒醉任他们摆布，他们将我细心的扶到卧房，给我脱掉了衣服裤子，期间我突然察觉我的鸡巴一直是硬着的，急忙刻意的嘟囔着侧过身去，希望他们没发现。
他们将我安置在床上给我盖好被子后，便一起出去，后面便没了声音，我不知道接下来发生了什么，但听到了电视的声音。
“今天结束了吗？”
就在我以为今天的大戏到此为止后，我躺得太无聊，迷迷糊糊间差点睡着，直到我睡的席梦思开始轻轻的摇曳起来。
我直接惊醒，却没敢转身，不用说，他们这是就在我旁边开始了。
好家伙，无能的丈夫更进一步。
轻轻的啪啪声响起。
我不知道两人用了什么姿势，但他们没有说话，我只能自己凭想象。
我很煎熬，因为不敢动，我很激动，因为这种感觉实在是太爽了。
啪啪啪……
他们做了很久，说话很小声，我听不清楚，但突然，我发觉老婆躺在了我的身上。
我身体一僵，玩这么大吗？阿强就算了，老婆真的不怕把我给弄醒吗？
不等我疑惑，啪啪声再次响起，老婆的低声呻吟成了伴奏，阿强每插老婆一次，我的身体就跟着晃动，太刺激了。
直到老婆的晃动加快。
我知道，阿强又要射了，老婆再次高潮，这一次我感受到了老婆高潮时的颤抖。
结束后，两人没有发出声音，他们收拾了一下，阿强似乎离开了，然后我听到了卧室关门声以及关灯声，紧接着老婆上床抱住了我，随后便沉沉的睡了过去。
我等了好一会儿，确认老婆睡熟后转身，看到了一张疲惫又满足的脸。
我有点心疼，却是我自找的。
我不知道我是怎么睡着的，醒来的时候发现上班快迟到了，老婆还没醒，我急忙穿好衣服就去上班，早餐也没来得及吃。
好在紧赶慢赶赶到了。
上班期间，我的脑海里除了工作就是老婆被阿强爆操的一幕幕。
阿强太会了，不愧是专业的绿主，他满足了我很多绿帽幻想，闲暇间，我突然认真考虑起来他和老婆到底是怎么认识的。
另外，虽然我接受了老婆被操，但老婆口交的事情让我耿耿于怀，我都没享受过，他居然抢先一步。
中午，领导开会。
我开会有点心不在焉，一直在想老婆和阿强的一幕幕和种种细节，我的鸡巴在今天一上午的时间里硬硬软软了很多次。
叮铃铃！
忽然，阿强打来了视讯。
我吓了一跳，急忙把手机藏到桌下，但却下意识的接通视讯。
视讯里，他在后入老婆，老婆又穿了黑丝，老婆的淫水双腿间几乎全是，定睛一看，老婆屁股下面的床单几乎都湿透了。
我的鸡巴瞬间梆硬。
我热血上涌，想挂断又舍不得，就这样一边偷看一边开会，紧张得要死。
视讯中，老婆被后入了十分钟，十分钟内高潮了两次，阿强快射了。
“小开？”
“小开，你有什么意见没？”
“小开？”
领导突然发话，我却看得入迷，因为阿强正在抱着老婆的屁股冲刺。
让我没想到的是，领导突然站到了我的旁边，把我吓了一个激灵儿收起手机。
领导有些不悦道：“小开，你怎么回事，这是开会，要看片下班回家看。”
我当场社死。