第10章 誓言

到了海市，下动车后，天已黑。
车途中，我的脑海中一直在幻想老婆和阿强会在家里做些什么，毕竟人的精力有限，他们不可能一直做个不停，而我最担心的，并不是他们做爱，而是他们会不会增进感情，我能失去老婆的身体，却不能失去老婆的心，否则我的淫妻癖没有任何意义。
我时不时举起手机，查看消息，希望阿强或者老婆给我发个消息。
由于明天才开始处理公司的业务，我一时间不知道该做些什么，便先吃了个便饭，我看着街道上的车水龙马，觉得自己孤零零的，有了一种自己是多余第三者的感觉。
走在街上，我漫无目的的游荡，胡思乱想的同时期待会有新的消息。
海市霓虹夜景虽美，却走不进我的心。
不知道走了多久，我看到了黄浦江，往昔的回忆渐渐被勾起，海市，是我和老婆经常来玩的地方，这个城市有我们不少的回忆。
我来到江边，跟着江边走，千思万绪，下意识的来到了一个熟悉的地方，这里有一个公园，公园有一把情侣座椅。
当年…我和她还是朋友时。
“华开，你看这张照片，是古墓哎，里面的尸骨是一对情侣，死的时候是拥吻的，没想到千年之后还能见证他们的爱情。”
“颜颜你不怕吗？”
“怕什么呀？哼，臭阿华，你不觉得能跟心爱的人死在一起是件很浪漫的事情吗？我决定了这张照片我要永久收藏。”
“颜颜，没想到你会有这种想法，你对男朋友的要求应该很高吧？”
“那当然，本姑娘的男朋友，虽然不要求他一定要有多优秀，但必须愿意为我付出一切，遇到任何事都要站在我身前为我遮风挡雨，更是要有一颗能为我赴死的决心，本姑娘向往绝对的爱情，我要谈恋爱的话，要么只谈一次，要么不谈，结了婚只有丧偶，没有离异。”
“呵呵，不知道我有没有这个荣幸呢？”
“你？哼哼，臭阿华，不要以为你帮了我一次，就可以近水楼台先得月了哦，你只能说有机会吧，但我还没看到你的诚意。”
“你想要什么诚意？”
“哼，不告诉你。”
“颜颜，我会游泳，旁边就是黄浦江，我要是能游到对面，你做我女朋友好不好？”
……
思绪回到现在，我莞尔一笑，我都很佩服自己那时是怎么有勇气跳的，不过，就是那一次，我用命赌得了老婆的心，当时惊动了很多人，还记得那是她第一次在我怀里哭。
我当众表白，抱得美人归。
“呜呜呜……你怎么这么傻，我说那些话只是想向你表明我对爱情的态度，其实，在你帮我赶跑流氓的时候我就喜欢上你了。”
“没事没事儿，我这不是好好的吗？”
后来，我们经常来这里故地重游，因为这是我们定情的地方，更是在此山盟海誓。
“华开，你会对我好一辈子吗？”
“颜颜，我华开对着黄浦江发誓，从今以后用生命呵护你保护你，余生唯你一人，你愿意与我执子之手，与子偕老吗？”
“我愿意。”
“颜颜，有你真好。”
“哼，别高兴得太早了，如果将来你敢辜负我，我就从黄埔江跳下去，作厉鬼去找你，让你日日夜夜寝食不安，后悔一辈子。”
“我去，这么狠，那要是你变心了呢？”
“我？我不可能变心，你将来有我这样的老婆你就偷着乐吧。”
“是吗？那我拭目以待。”
“华开，我爱你。”
“颜颜，我也爱你。”
……
想到在这里和老婆的种种回忆，我忍不住红了眼眶，再也忍不住拿起手机，打出了几个字老婆，你在干嘛呢？
可我却迟迟点不下发送，
也许，她在忙吧……
嘟…手机弹出快没电的提示。
我看向黄浦江，心中闪过一个可怕的念头，如果老婆真的变了心，那么，我将此生无爱，黄浦江就是我最后的归宿。
我驻足了许久，并不是我不敢发信息，而是我想等老婆主动给我发信息。
我渴盼着老婆还在乎我。
嘟…！
手机再次响起没电提示。
我被惊醒，知道该去宾馆了，但一转身，我被惊扰，看到了一对正在吵架的情侣，他们互相责怪对方，翻旧账，人身攻击。
“五年了！这五年你怎么对我的！”
我在看戏，他们吵架的时候说出了这句话，无意间勾起了我的情感经历。
不知不觉，我和老婆已经十年了。
在这一刻，突然！！我的脑海被点醒了一般，想到了很多事情的细节。我如同醍醐灌顶般愣住，老婆出轨的一幕幕浮现在我眼前。
第一，我和老婆十年的感情，那么相爱，我和阿强顶多认识一年，他就算再快，我发老婆照片给他的时候是半年前，也就是说，他攻略我老婆最多只有半年，半年的时间，怎么可能直接让我老婆变心。
第二，我见证老婆第一天出轨的时候，刚好正是我要下班回家的时候，老婆这个人我清楚，他就算是变心了，我们十年的感情，她也不可能这么不尊重我。
第三，当天我并没有说我不回家，按老婆的性子，我若是没有回她消息，哪怕有阿强在中间，她至少也得给我打个电话什么的，那四条消息很可疑，像是在表达什么。
第四，老婆从来不接受拍性爱视频，最多拍点裸照写真。
第五，如果阿强真的攻略了我老婆，前半年我和我老婆的感情一定会有征兆，除非那些爱意都是老婆演出来的，老婆出轨得很突然。
种种疑点，最终汇聚成了一种感觉，冲进了我的脑海里，我仿佛回到了阿强让我回家给我惊喜的那一刻，当时的我站在门缝后面偷看，我觉得，老婆似乎知道我在场。
我心脏狂跳，宛如明悟。
我和老婆一路走来，海誓山盟，情比金坚，和睦至今，怎么可能说出轨就出轨，老婆的爱情观里从来没有偷情这个词语。
之前我没有发现这些细节是因为我当时被绿帽癖冲昏了头脑，我全部忽略了，如今回想起来才发现他们之间的情爱漏洞百出，特别是我当无能的丈夫那一次。
老婆根本不是那种人。
阿强就算再厉害，他也不可能轻易的就把一个人的人格给改变了吧？
激动的心颤抖的手，我拿起手机，再也忍不住想找老婆问个清楚。
结果忽的一看，就剩1％的电了。
我吓了一跳，打算赶紧去找充电宝，谁知阿强的视讯打了过来，我下意识一接，当场看到了淫靡的一幕，只见老婆如同一只剥了皮的青蛙一样的坐在阿强怀里，二人的身体紧紧结合，最关键的是，我和老婆对视了。
没等我开口，手机断电。