第11章 乌龙

我明白了，我几乎所有的一切都明白了，当把所有的反常串联起来，我就彻底明白了老婆知道我有绿帽癖，她这几天一直在演戏，不用想，肯定是阿强告诉她的，唯一不明白的是，阿强真的是从网上挖到的她的联系方式？
我有点懊恼，手机怎么关键的时候没电，刚才那淫荡的画面虽然只有一眼，可老婆坐在阿强怀里的那一幕非常有冲击感，我的鸡巴再一次可耻的硬了起来，前面所有的担心，所有的不快一瞬间烟消云散。
我急匆匆的去找能充电的地方，一路上心情复杂，思绪万千，最多的情绪便是激动，原来老婆不是不在乎我，而是和阿强密谋了一场好戏让我无知的欣赏。
一切都说得通了，除了一些小疑惑，不过我觉得那些都不重要了，只要老婆还爱我心里有我，其他的一切我都觉得不重要。
越想我越激动，鸡巴硬得不行，我感慨老婆居然愿意主动演戏绿我，因为她如果真的出轨了，是不会给我有发现的机会的。
当然，我并非彻底想开了，让我酸爽的是，老婆在和阿强的性爱中竟然如此放得开，我嫉妒的同时又爽得不行，可转念一想，这么多年我何曾彻底满足过她？
或许，阿强让她体验到了做女人的快乐，她才放下了廉耻。
“既然在演戏，老婆刚才为何和我对视呢？还是说不小心让我看到了？我要不要装作没有看到的样子，还是说老婆不想演戏了。”
我走到一家酒店，跟前台提议了充电的事情并并在休息的地方充上了手机。
我有点心急，心急真相却又有点期待，期待再能看到刚才那淫荡的画面。
电只充了5％左右我就忍不住开机。
没等我去主动找阿强，刚连上网，老婆的消息便如同潮水一般涌了出来，让我的手机响个不停，直接给我干懵了，我打开一看，全是老婆给我道歉的文句加语音，足足一百多条，并且软件还在提示对方正在输入。
不仅如此，阿强的聊天消息也弹了出来，一条消息如惊雷般让我摸不着头脑。
阿强：“你那边什么情况？怎么不接电话？你老婆说要跳江？”
阿强：“兄弟，别搞，你要是玩不起你早说啊，这才哪到哪？”
阿强：“兄弟说话，你老婆快疯了。”
……
见到这一条条如同惊雷一样的消息，我直接被雷得爆粗口：“我草？啥玩意？”
跳江？什么鬼，虽然我的确闪过这种可怕的想法，但也仅仅是一瞬，并且还需要建立在彻底失去老婆的原则下才有可能。
我猛的想到了我手机没电的时刻，突然尴尬又意外的想明白了为什么，该不会老婆看到我在和她定情的地方吹江风，然后我因手机没电导致她误会我要殉情吧？
结合消息，只有一种可能。
我错愕得头皮发麻，来不及去看老婆给我发的消息语音还有小作文，赶紧打字给老婆发了一句话安慰她：“老婆，我在。”
本来我还想印证前面老婆是不是演戏，如今一切直接真相大白。
“老公！！！”
老婆回了一个惊喜无比的消息，紧接着她的电话便直接打了过来。
我感慨万千，点击了接听。
“老公，你没事吧？”老婆的声音带着哭腔，显然已经哭过，且有点沙哑。
我能说什么呢？
此刻我感动得无话可说，甚至不用去看老婆发的消息我都能猜到内容是什么，刚才没电到我重新走到酒店充上电，也就半个多小时的时间，老婆竟急成这样。
最关键的是，她居然误会我会轻生。
我真的无法形容我现在的心情，只能用一个词语来形容：此生无憾。
老婆带着哭音：“老公，你怎么不说话？”
我看了看海市的夜景，缓缓说道：“老婆，我要说刚才只是我手机没电你信吗？”
老婆的哭音戛然而止，停顿了一下：“那你为什么会出现在那里？”
我不知道怎么解释，但我突然知道该怎么安慰老婆了，我直接说道：“老婆，我爱你。”
“老婆，我爱你！”
“老婆我爱你！”
“老婆，我爱你……”
“展颜，我爱你……”
“真的？”
“真的，我发誓，我们好像闹了个大乌龙，你误会我了，我到那里只是想回忆一下往昔，我们每次到海市都会走一次不是吗？”
“老公，等我，我们已经到机场了，就在那里等我，我马上过来找你。”
“什么？你们要过来？”
“老公，我想你，我一定要过来，等我，我现在想你想到快要发疯。”
“等一下，老婆你先冷静一下，我能理解你现在的心情，但我真的没事，不要这样，我只是出差三天，很快就回来了。”
“我不！我就要来找你！老公，等我！就在那里等我，很快我就到了。”
老婆说完直接挂了电话。
我有点无语，但有些哭笑不得，没想到，一个小小的误会，老婆这么大反应。
这时，阿强发了一句消息：“兄弟，你牛逼，你知道你手机没电闹出了多大的乌龙吗？你老婆直接跟我翻脸，都快急疯了。”
“你跟我老婆在一起？”
“是啊，你老婆病急乱投医，六神无主，我一看高铁没票，只能带她走航班，话说你老婆为什么突然这么反常？发生了什么？”
我更加感慨了，老婆这么慌张我当然能理解，如果换了是我，老婆突然出现在我们定情的地方并且断了联系，我也会这样。
“没什么，带她过来吧。”
老婆忽然发了消息：“老公，你那里冷不冷？有没有带厚一点的衣服。”
我忙回道：“老婆，我在酒店不冷。老婆，没必要过来的，误会而已。”
“不许拒绝我，因为我想你。”
我无奈，想要拒绝，却找不到理由，只能感慨自家媳妇真是太好了。
我们有一句没一句的聊着，各种关心对方，都默契的没有提阿强的事情。
直到阿强发了一句：“你老婆冷静下来了，海市到京市的夜间航班没票了。”
我有点哭笑不得，赶紧各种安慰老婆，老婆委屈得不行，直说最想和我团聚的时候没有票，她真想把该死的机场骂一顿。
阿强突然给我发了一个消息：“兄弟，要不我开车送你老婆过来？最迟后天能到。”然后附带了一个“你懂的”表情。
这句话让我一愣。
我犹豫了一会儿，给老婆发消息：“老婆，要不让阿强开车送你过来吧。”
老婆那边沉默了一下。
“你认真的？”
我犹豫回复：“没错，老婆。”
这句话说完后，老婆和阿强同时没了消息，我本以为他们还会说些什么，结果让我煎熬的是的他们没给我发任何消息。
我顿时陷入了各种幻想，这种幻想让我既觉得忐忑不安，又怪异的激动。
他们车震了吗？
但让我意外的是差不多一个小时后，阿强给我发了一张照片，上面是在开车的同时，他的手摸在了副驾驶我老婆腿上。
老婆只穿了睡衣睡裤，阿强没拍脸。
我顿时激动得不行，想发些什么却又不知道说些什么，我该装不知道吗？
酒店的前台见我坐立不安，上来询问：“先生，马上11点了，请问要开房吗？”
我忙取消充电，赶紧开房入住。
躺在床上，我等啊等啊，想要知道他和老婆的最新进展，却又不想主动打扰。
直到12点的时候，阿强发了一个小视频，小视频里老婆睡衣大开，一对美乳若隐若现，阿强伸手掏掏这个，捏捏那个。
“你老婆的情绪总算稳定了。”
我激动得不行，不知道该说什么，但忽然担心的回了一句：“开车不玩奶，玩奶不开车，注意安全，别这样，我担心。”
“没事，上高速了，车少的时候玩，提神。”
我只好不说什么，阿强也不再发消息，我对着视频有点想撸，刺激却不够。我这才发现，老婆被玩奶都已经满足不了我了。
我继续等啊等。
又到了凌晨两点，阿强终于发了我想要的消息，配了几个字：在服务区。
随后就是一个在副驾驶的录屏视角，阿强和老婆在后座已经做了起来，但让我恼火的是阿强仿佛是故意的，他没全露，这个视频我只能看到老婆摇晃的一只脚丫和阿强耸动的后背，以及老婆婉转动听的轻声淫叫。
我不忿道：“你故意的吧？吊我胃口？”
“能让你看脚已经恩赐，还想怎么样？想要更多问你老婆要去。”
我一愣，鸡巴硬得爆炸。
但是，让我没想到的是，我还没发话，老婆就发了消息过来：“老公，早点睡觉。”
我心情复杂？
他们这是什么操作？
我瞬间感觉自己被调教了，没有办法，确实，虽然没看到具体细节，但我依旧得到了快感，并且止不住的联想看不到的细节。
我幻想着撸射了一发。
已经很晚，虽然我还很期待，但是明天还有业务要处理，我只能逼着自己睡觉。
可我睡不着，想着还能有惊喜，但没有，我只能看以前的视频又撸了一发。
可我撸完才发现，以前的视频根本不解渴，我居然只想享受新鲜出炉的。
我实在是没忍住给老婆发了消息：“老婆，对不起，我中毒太深，睡不着。”
老婆那边一直显示正在输入。
“老公，你要是再不睡觉，后果自负。”
我吓了一跳，赶紧发了三个？？？可老婆再没理我，这个后果自负让我联想更多。
没有办法，我只能强迫自己睡觉。