第12章 颅内高潮

我终于勉强合上了眼睛，但睡眠来得异常浅薄。
脑海里像是放电影一样，不断回放着阿强发来的那段视频：老婆的脚丫在后座轻轻摇晃，阿强的后背起伏不定，那隐约传来的轻声娇喘，仿佛还回荡在耳边。
海市的夜色如墨，我躺在酒店的床上，翻来覆去，床单纠缠在身上，像极了我的心情——纠结、兴奋、又带着一丝不安。
窗外的高楼大厦灯火通明，偶尔有车辆呼啸而过，提醒着这个城市从不眠，但我知道，这一切都比不上我内心的那团火在燃烧。
天还没亮，我就醒了。
手机屏幕上显示着六点半，我揉了揉眼睛，先是下意识地去查看消息，老婆发来的那句“老公，你要是再不睡觉，后果自负”还停留在聊天记录的最下面，我心里当时吓了一跳，现在回想起来，觉得既好笑又刺激。
就在这时，阿强消息忽然来了两条，一条是“已经休息好了，继续上路”，另一条是短视频，模糊中能看到老婆的侧脸，她靠在副驾驶座上，穿着睡衣，眼睛半闭着，似乎还在小憩。
阿强的手又搁在了她的腿上，这次更肆无忌惮一些，时不时探进了老婆的双腿内侧又掏又摸的，虽然我看不到细节，但我能想象到那些触感细节，我的心跳加速，鸡巴又硬了起来。
妈的，这家伙真是会玩，我明明知道这是在吊我胃口，却还是忍不住去想。
我问：“昨晚你们做了几次？”
阿强：“很想知道？”
“你说呢？”
“你老婆不让发。”
我不解：“啥？你听她的干啥？”
“她怕你撸一晚上身体不好，哦，她醒了，我问问她让不让发。”
我整个无语住了。
老婆都已经为我想到这种程度了吗？
我是该感动呢还是该心酸呢？
心酸的是，老婆不知道和野男人做了几次，感动的是，老婆竟然为了我的身体不让我看更多。
阿强忽然拉了一个群。
群里就我们三个，阿强率先发了一句话：“在这里聊吧，我们三个把日子过好比什么都强，接下来请绿奴同志发表获奖感言。”
我见此直接就是一激灵儿，我操，这家伙还有多少骚操作是我没见过的？
没等我打字，阿强紧接着发了一个小视频，视频的环境很昏暗，正对车头近距离，刚好只能看到车头，紧接着阿强的声音传来：“过来，趴车盖上，自己把裤子脱到膝盖。”
老婆的身影出现，但让我皱眉的是，这个视频居然只能看到下半身。
老婆光着脚穿着睡裤走到车头，有点犹豫。
“脱啊，干嘛呢？”
老婆两腿一颤，最后像撒尿一样用双手脱掉了睡裤，期间蹲了一下，睡裤刚好脱到后脚窝，粉嫩的屁股穴蕊出现在了镜头里一秒。
我似乎意识到了什么，热血上头，感觉鼻子一酸，差点流鼻血，果然，阿强健美的双腿下一刻出现在了老婆的身后。
我鸡巴直接硬得痛了起来，对我来说，这个场景实在是太刺激了，那刚好只褪了一半的睡裤正好戳中了我的绿帽癖心尖，还记得这套睡衣睡裤是我花了七百多买的。
然而视频仅仅是刚开始，只见阿强到位后微屈双腿蹲了一下，发出一声舒爽的声音，又听到咕叽的一声，然后又站直起来。
“我草？”
我没忍住惊讶出声，一股爽感直冲天灵盖，那咕叽的一声代表什么我很清楚，可是以前老婆和阿强做的时候没这么夸张啊。
但紧接着更夸张的事情发生了，只听阿强说了一句：“垫一下脚。”
老婆乖乖听话，我能看到的部位又少了一些，再上去连大腿都要看不到了，随后阿强就开始缓缓匀速动了起来，紧接着便是不绝而耳的咕叽咕叽咕叽咕叽……
我颅内高潮了，鸡巴没射，这淫荡的画面，咕叽的声音让我灵魂颤抖。
还没完，只见阿强大概插了几十下，忽然猛的给了老婆一下，啪！噗的一声。
我惊呆了，这是什么情况？
更夸张的一幕还在继续，只见噗的一声后，老婆的双腿就抽搐了起来，两缕淫水从左腿流了下来，一缕从右边流了下来。
“呜呃…”
老婆呜咽一声，带着哭腔。
阿强的声音响起：“你是真的骚，我要不用鸡巴给你堵着，你得喷多远？”
老婆哭了，低声抽噎。
阿强可没管那么多，抽出一半鸡巴后，老婆穴里的淫水全部漏了出来，流得两腿都是，还有不少是直接滴落的，看得我几乎窒息。
“啵～”
阿强把鸡巴直接抽出，发出轻的啵声。
“还要不要？”
老婆轻轻抽噎着。
“不要是吧，回车吧。”
老婆带着哭音道：“要…”
“好吧，那我勉为其难再插两下。”
阿强低下头露了一下脸，得意又古怪的看了一下镜头，似在向我挑衅，然后把手机放到了我老婆踮起的脚底板下面。
好家伙，现在我只能看脚了。
阿强又开始了，更加古怪的声音接连传来，咕叽啪、咕叽啪，咕叽啪……
老婆的嫩脚掌随着阿强的操弄有些起伏，但还是努力的踮起脚尖，老婆的脚掌有点污秽，并不影响美观，脚板时而险些触地，就在阿强突然深插时，老婆踩到了手机。
这感觉这相当于踩到了我脸上。
老婆淫叫一声，意外道：“我踩到手机了。”
阿强的声音却是不屑：“你脚下就是你老公，你要踩吗？”
老婆双腿一颤，再次垫脚。
阿强调侃道：“骚货，待会儿把这视频发给你老公你觉得他能睡着觉吗？”
“别，先别发给他。”
“咋？你要收藏啊？”
“他明天还有工作。”
“行，你求我，你求我就不发。”
“求你。”
“叫主人。”
“主人……”
“好吧，那就这样。”阿强突然停下，捡起手机，这个短视频到此结束。
我深呼一口气，发现手在抖，身体上变化并不大，但心理上却兴奋到呼吸不畅。
阿强发了消息：“看完没？你看你老婆对你多好，生怕你睡不着耽误工作。”
我激动的打字：“太刺激了。”
“快，谢谢你老婆。”
我感受到了极大的羞辱和受虐感，但还是硬着头皮打出了谢谢老婆。
老婆在群里一直没有发言。
“我呢？不谢谢爸爸？”
我犹豫了，因为老婆在。
考虑再三我发了谢谢强哥。
“绿王八，看完这个视频有啥感想？给我们分享分享呗，我们研究研究下次怎么搞点更刺激的视频给你，包你刺激个够。”
我颤抖着打出：“我也不知道，就是很兴奋，刺激得不行，我颅内高潮了。”
“颅内高潮？那是什么感觉？”
“不知道，我形容不出来。”
“可惜我体会不到，不过操你老婆是真的爽，放心，我会再接再厉的。”
“强哥加油，我爽到了。”
“还有其他的获奖感言吗？”
“没有了，要我给强哥搬个奖吗？”
“有想法，这样吧，你给我健身房送个锦旗过去，我就要四个字，强哥威武。”
我知道阿强在调教我，但我欲罢不能。谁知老婆看不下去了，忍不住说了一句：“你欺负我就算了，别欺负我老公了。”
“我欺负他？”
“小开，我欺负你了吗？”
“没事的老婆，我能接受。”
“老公，你别这样，我害怕。”
“老婆别怕，强哥说着玩的。”