第15章 调教老公

由于我要工作，基本上很忙，所以便不再管老婆和阿强在做什么，应该说已经不介意他们俩做什么了，只心中隐隐期待他们俩做完后拍些视频照片留给我看。
直到中午的时候，老婆突然发了十几个代付给我，我一看，全是衣服，圣诞宝贝，足球宝贝，蕾丝吊带，黑丝白丝等等。
我当然知道这是什么意思，产生联想后微微一硬表示尊敬，随后说了一句：“老婆，你这是要把我绿成千年大王八吗？”
老婆发了一句：“老公，人家是买来穿给你看的，老公先享用。”
“那为啥要我付款？”
“嘻嘻，老公你猜。”
我和老婆各自都有存款，阿强这家伙开健身房的肯定也有钱，但是他们非要特意让我代付，这其中的暗喻不言而喻。
见我迟迟没有付钱，老婆发了一句：“老公，我错了～我以为你喜欢。”
我踏马能说啥，自己选择的路跪着也要走完，老婆开心就好，大几千的衣服说买就买了，只希望的确是自己先享用。
“嘻嘻，谢谢老公。”
我骂了一句：“骚逼。”
“呜呜……我就是老公的小骚逼。”
“是阿强的吧？”
“不是的不是的，我是老公的，是因为有老公在我才是小骚逼。”
我一时间又觉得有点暖心，老婆绿得我发慌，关键是还把我哄得没话说，不过这又让我觉得只要老婆爱我，其他无所谓。
“老公，我们过来应该要开房吧……”
我一愣：“嗯，你们明天到的话，还要住一晚才能回家，要开房。”
“那老公你订房间呗。”
我顿了一下：“订几间房？”
“老公决定～”
“我草，我以前那个温婉贤淑的老婆怎么才几天就被调教成这样了？”
老婆沉默了一下。
“呜呜呜……老公我错了，那等阿强过来等他睡车里，我们住房间。”
“我草，你是想让我睡车里吧？”
“没有！我没有！我不是这个意思……我的意思一切都听老公的。”
“好好好，真是骚逼，不愧是阿强，你现在都敢调教你老公我了。”
“嘻嘻，那老公喜欢吗？”
“过来再收拾你。”
“好呀，就怕老公不给力哦！自己满足不了自家小娇妻，还得让别人帮忙～”
我真是服了，我真没想到，老婆几句话就把我给说得热血沸腾，想入非非，不对，这好像不是阿强的功劳，而是老婆本身……
我老婆原来是反差婊？
“老公，记得给我买套内衣内裤哦。”
“这又是为啥？”
“我过来的时候没穿。”
“？？？你们玩得这么花吗？”
“哼，臭老公，还不都是因为你，记得买纯白白色的内裤，阿强喜欢。”
“我操？”
“嘻嘻到时候戴老公头上。”
“哇，天呐，我这是造了什么孽，老婆你是发现新大陆了吗？”
“哼哼，本来还想让你给阿强买条裤子的，因为被我给弄脏了，想想还是算了。”
这句话直接给我干沉默了，这还是我老婆吗？太踏马骚了，没想到她还有这一面。
老婆见情况不对急忙回复：“老公老公对不起，我是不是伤到你了？”
我笑了，调侃道：“打一棒子给一个甜枣，这就是老婆的御夫之道吗？我喜欢。”
“老公你吓到我了……”
“好了好了，不闹了，我去忙。”
“老公大人再见～”
我被老婆几句话调教得想入非非，各种联想想想都让我觉得刺激。
下午，我再次陷入了忙碌，在公司的指派下，我来到休息室等人签合同。
很快来了一个又高又帅的年轻人。
“你是华开？”
“你认识我？我们没见过吧。”
“对，我认识你，你没见过我，你老婆应该是商院的展颜吧？”
“你还知道我老婆？”
“学长，我比你小一届，我叫凌宇，你跟展颜学姐在毕业典礼求婚的时候我见过你。”
“噢，原来如此，你好你好。”
“学长，你跟展颜学姐过得好吗？”
“嗯，还不错。”
不对劲，十分有一百分不对劲，这家伙刚见面就提了我老婆两次。
等等，凌宇，这个名字好像听过，我记得老婆说过大学的时候有个富二代追她，就叫凌宇，还打算送她一辆跑车，只是那个时候展颜已经是我女友了所以他没得逞。
“学长，我真羡慕你，你现在应该很幸福吧，能有学姐那样的老婆。”
我有点无语：“咳，打住，学弟，你上来就打听人家老婆不太好吧，你是来签合同的吗？这份合同你看一下没问题就签了吧。”
凌宇二话没说就签了，看都没看，我有点惊讶，本来还以为还得讨价还价。
“学长，有联系方式吗？加一个呗，有空下去吃个便饭？”
我问完有点吃惊，直觉告诉我，这家伙是冲我老婆来的。
“吃饭就算了吧。”
我们加了联系方式。
凌宇只好说道：“那好吧，没想到能在这里和你相遇，期待下次合作，有什么合作上的问题我们可以在手机上聊。”
“好。”
凌宇走后，我按耐不住问老婆：“老婆，大学的时候是不是有个叫凌宇的？”
老婆沉默了一会儿回复：“凌宇？”
“就是你的那个追求者。”
“老公，不记得了，大学的时候追我的人很多，你为什么提他？”
“老婆，你忘记了吗？你还给我说过，凌宇想送一辆跑车给你。”
“？？？想起来了，是他呀，怎么了嘛？老公怎么突然提起他？”
“没什么，有点无聊而已。”
“？？？老公你不对劲。”
“好吧，我刚才见到他了，合作公司让他给我签的合作合同。”
“啊？他为什么在那里？”
“我也不知道，这家伙竟然认识我。”
老婆那边一直正在输入。
随后发过来一句：“老公，先不聊了，我和阿强有点儿事儿要办。”
我：“……”
我忍不住在三人群里发了一句：“你们还来啊？是牲口吗？”
阿强随即发了一张图片，画面里，老婆和阿强在小树林，老婆扶着一棵树，睡衣大开，睡裤半降，弯腰伏背，还扎了丸子头，人妻感十足的同时非常的羞耻。
我看得一愣，玩得这么花？
阿强又发来一张图片，视角是老婆的双腿下边，他扶着鸡巴比在老婆的穴口，老婆的美腿和他的健腿形成古怪的性美观，看不到老婆的脸，只能看到老婆的肚皮和一对美乳，这个姿势极其的淫荡，直接给我看硬了。
“你自己说吧，插不插？”