第16章 极乐巅峰

这个后入视角实在是太骚了，并且还是在野外，我哪里经得起这样的诱惑，赶紧发消息出来：“插，记得录视频。”
阿强和老婆都没了消息。
小树林。
阿强得意的把手机放到老婆的背上，扶着鸡巴就开始磨蹭老婆的穴口，说了一句：“你老公说让我插烂你的小骚逼，再把精液射进你的子宫里给我生个大胖子小子。”
老婆娇躯一颤，呜咽怪声夹带哭音。
“要不要？”
“呜…”
“到底要不要？”
“要～给我吧。”
“叫爸爸。”
“爸爸～插我～”
“真骚，来了。”
“啊～”
“喔～骚货，你要不要告诉你老公你的骚逼已经和我完全契合了？”
阿强开始扶腰缓动。
“不要……”
“不要？”
“老公会吃醋～”
啪！“啊-！插死你！真几把骚！”
“啊～爸爸轻点儿。”
啪啪啪啪啪……
“嗯啊嗯啊嗯啊～”
阿强插了五分钟，老婆突然娇躯一颤，整个臀部发抖，小穴淫水直流。
“这就不行了？我才刚开始。”
老婆一言不发，余韵不止。
“自己动！快点儿，待会儿有人来了！给你骚逼下种了咱们就回车上。”
老婆娇躯一颤，自己缓缓动了起来。
阿强解放双手，拿起手机打字，点开一个软件群聊，打了视频通话。
阿强顺手静了音。
群通话出现三个头像，阿强露脸，其余两个没露脸，群昵称为绿主大龙，绿主肥波。
阿强没说话，打字，由于是静音，他们说话并没有外放。
“打字，不方便。”
“怎么了强哥？”
“就是，突然打电话干嘛？”
“最近新调教了一个绿奴的老婆，他老婆实在是太极品了，忍不住给你们看看。”
“有这种事？能让你都说极品的货色那一定是全身无死角大美女。”
“我给你们看，而且这逼巨他吗骚，一提到他老公就要高潮，水多得要死。”
阿强把手机从各个视角在老婆身上游移，把老婆的身材展示了个遍，由于老婆低着头默默的动着屁股，所以没看到。
“我操！这乳摇！绝对有D！乳头那么粉！”
“是有D，还有这屁股标准的蜜桃臀，这腰还有马甲线，身材不错。”
“强哥，看看骚逼。”
“一线鲍，我插着呢，贼几把嫩，和她老公结婚五年都没有操开。”
阿强给了插穴特写。
“666！好嫩的逼，你给我说她结婚五年了？骗谁呢？你该不是约的妹子吧。还得是咱强哥，鸡巴给这骚逼撑得满满的。”
“就是，除非他老公一结婚就是阳痿，否则怎么可能现在还没操开？这骚逼水果然多，流得大腿上都是，真淫荡。”
“我骗你们干嘛？但我觉得还有可能，他老婆是传说中的名器鲍，第一，恢复能力强，我操开过，但很快就能恢复，第二，这骚逼的水跟露尿似的，一刺激就出水，第三，粉嫩得不正常，没有色素激增的现象。”
“哇，强哥你这是捡到宝啦，难怪你要给我们看看，搁这儿装逼呢，脸呢，看看脸，这个女的长啥样啊，漂不漂亮？”
“我偷拍有，给你们发几张。”
两人看过后更加吃惊。
“强哥，你确定这是绿奴老婆？哪个绿奴舍得把这么漂亮的老婆献出来？”
“你们爱信不信，听说以前是校花。”
“强哥，什么都别说了，跪求他老公的联系方式，我也要尝尝味道。”
“就是就是，他老公呢，拉进来，让老子给他老公上上认主课。”
“暂时不行，我才刚接手没多久，他们估计不接多人，还得调教一段时间。”
“咋了强哥，他老公都是绿奴了，他们夫妻还有选择的权利吗？直接上门突袭就行了，让那小子跪下叫爸爸，当面干他老婆。”
“别急，你们放心，等我把这骚逼的身心都给征服了我和你们一起玩儿，咱们三个人把她的三个洞都塞满，调教成母狗。”
“身心都要吗？”
“对。”
“你这不是废话吗？这么极品的母狗，当然要征服了自己用，给绿奴纯浪费。”
“你们玩这么狠吗？”
“什么叫狠，玩绿的人老婆活该被抢，咱们做绿主的其实是正义使者，抢了他老婆给他一脚踢进狗窝里，让他余生都后悔才是正道，我最喜欢绿奴后悔恨终生了。”
“好了，不跟你们说了，母狗要来了，这一次我非得把她操翻白眼不可。”
阿强挂断视频，再度扶起老婆的腰。
“好了骚货，你怎么这么慢？下次再这么慢我让你老公来推屁股。”
“不要～”
“你果然对户外天赋异禀，瞧我的，今天让我知道什么是真正的女人。”
阿强突然正了正身位，随后开始扶着老婆猛猛的开始打桩，这是他最狂野的一次，搞得老婆站都站不稳，美乳乱坠。
“啊啊啊啊……不要不要不要不要……太大力了……不行不行不行……”
老婆被搞得有些声嘶力竭。
阿强也嘶吼着：“啊啊啊啊……骚逼，贱货！草死你！草死你！草死你！给我怀个大胖小子，让你老公给我养一辈子！”
足足极速三分钟。
“啊～呜呜呜……”
老婆先是爽得大叫一声，随后直接哭了起来，全身都在抖，随后直接高潮，潮喷，尿失禁，直接瘫在了地上抽搐个不停。
老婆爽得差点窒息翻白眼，这是她最狼狈的一次，披头散发没形象。
阿强撸射，全射到了老婆身上。
如果我看到这一幕，肯定心疼死。
老婆好像模糊间爽晕了几秒，天旋地转回过神来，身上高潮还有余韵。
好几分钟老婆才慢慢恢复过来，喘息着。
阿强将老婆抱起，没再折腾她，将她带回了车中，清理了身上污秽。
老婆在抱回来的全程都在哭，她低着头，任由头发遮面，衣衫不整。
阿强什么也没说，继续开车。
当老婆逐渐安静下来，阿强轻松道：“怎么样，知道什么叫极乐巅峰吗？”
“别…别发给我老公。”
“我没拍，这是我们的秘密。怎么样，还说大话吗？是不是爽透了？”
老婆羞耻得无地自容，再度嘤嘤哭泣。
“现在知道什么叫真男人了吧，不过得亏你是天生的骚货，不然没这么爽。”
“呜呜……求你别说了。”