第17章 老婆被干尿

展颜做了一个梦，在梦里，她成了季强的性爱奴隶，每天像狗一样侍候他，她的老公华开接受不了她的变心而越走越远，她哭喊，她想伸手抓住却怎么也抓不住。
展颜惊醒，醒来的时候发现自己靠在副驾驶的车窗睡着了，而季强还在开车，一边哼着小曲儿，十分的轻松惬意。
“怎么醒了？才睡半小时。”
展颜有种顿时劫后余生的感觉，松了一口气，不过先前的记忆却如潮水般涌来。
不得不说，季强的狂野三分钟让她终身难忘，她现在扔清楚的记得，那三分钟到高潮结束，她觉得全身上下每一个细胞都被快感包围，甚至在某个时刻失去了自我，脑子一片空白，爽感直达极致，所以才会尿失禁。
但随之而来的也是极度的羞耻和伤心，羞耻在于她彻底失去了尊严，伤心在于，她觉得对不起自己的老公华开，哪怕这一切是她的老公华开一手促成的。
展颜再次轻轻抽噎起来。
季强有些意外：“还哭？不至于吧，不就是让你体验到了前所未有的快感吗？”
展颜轻音道：“到哪了？”
“到前面县城住一晚，明天能到海市。”
展颜慢慢才平静下来，看着车窗外的路景一言不发，目光中夹杂些许迷茫。
季强的的手不经意间摸到了她的腿上，她的身体本能的娇躯一颤。
“怎么样？我厉害吗？比你老公如何？”
展颜惊恐的缩了一下腿，躲开了季强的手说了一句：“别碰我了，放过我吧。”
季强错愕，没想到展颜会是这样的表现。
不过季强笑了：“小骚货，你之前不是说我征服不了你吗？现在这是怎么了？”
展颜羞耻不已，但还是说道：“你想多了，我的快感来自我老公。”
季强不屑笑道：“行，嘴硬是吧，待会儿到了酒店我再收拾你。”
展颜一言不发，可让她怀疑人生的是，季强仅仅是一句话，她的身体就下意识的有了反应，小穴里面突然湿润了起来，就好像身体本能的知道要发生什么形成自我保护。
就在这时，我的电话打来。
展颜犹豫了一下才接了电话。
我的声音接着响起：“喂，老婆，怎么不回消息？你们做完了吗？”
展颜一听到我的声音瞬间委屈，带着哭腔说了一句：“老公，我好想你。”
我有点意外，这是怎么了？
阿强的声音传来：“你老婆刚才又被我操哭了，不知道为啥想不开。”
我沉默了一下，老婆两次欲言又止。
我问：“老婆，发生了什么，你们不是在小树林野战吗？你怎么不高兴？”
老婆红了眼：“老公，我想问你一个问题。”
“老婆你说。”
“老公，假如有一天你发现我是一个非常下贱的人你会离开我吗？”
我沉默好几秒。
“老婆，假如有一天你老公我卑微到尘埃里，你还会爱我吗？”
老婆瞬间崩泪：“爱！我老公是全天底下最好的老公，我爱你。”
“老婆，我也爱你。”
老婆有点抽噎，但不说话。
我赶紧阿强不悦的发消息：“你欺负我老婆了？兄弟，你把她怎么了？”
阿强回复：“没有啊，我也不知道咋了，操哭了就这样，你自己问她呗。”
我赶紧说话：“老婆，别伤心，不管发生了什么老公一直在。”
我又发消息给阿强：“你他妈的，我老婆我从没欺负过，你就不能收着点儿。”
阿强发了一个“……”。
老婆终于开口：“没事儿的老公，就是觉得有点对不起你，没发生什么。”
我犹豫了一下，直接大声道：“强哥，先停一下吧，不许碰我老婆了。”
阿强非常意外，踩了一下刹车。
我又说了一句：“你听到没有？”
阿强尴尬道：“行，没问题，你们小夫妻不适应的话，我们都缓缓。”
我忙说道：“好了老婆，你们现在到哪了？明天能到我这里吗？”
“不知道…”
“强哥，明天能到吗？”
“放心，明天上午就能到。”
“好了老婆，别多想，今晚上好好休息，明天就能到我这里。”
“好…”
“老婆，你有什么想说的都可以给我说，老公一直在呢，有老公在，没人能欺负你，如果阿强敢乱来你就跟我说。”
“老公，别挂电话，我想听你的声音。”
“老公不挂。”
见我们两个聊了起来，阿强有点郁闷，他没想到会弄巧成拙，按照以往的惯例，一般人妻体验到极致的快感不是这种表现。
我开始跟老婆东拉西扯，述说着我在海市的所见所闻，渐渐的，我能感觉到老婆的情绪在一点点的回温，这让我松了一口气，我们谁都默契的没再提淫妻有关的事情。
直到阿强发消息：“兄弟，我们到酒店了。”
我一看时间已经是晚上十点，忙道：“行，那你们早点休息吧，对了，记得开两间房，今晚不能再碰我老婆。”
阿强没说什么。
我和老婆一直聊天，直到确认她入住房间，她躺到床上，和我视讯，我费了九牛二虎之力才用一个笑话把她给逗笑。
直到凌晨，我安慰老婆早点睡，和她约定好明天第一时间在海市相见。
我挂断电话后，老婆洗完澡本来也打算睡，但突然发现阿强在我们聊天的中途给她发来一张图片，是她在小树林躺在地上狼狈的样子。
“你！你不是说没拍吗？”
“开门。”
老婆错愕的看向门口，她当然知道阿强此时过来想要干什么。
“你这人怎么这样？”
“就做一次，我保证删了。”
老婆非常生气：“你休想，我老公说了暂停，必须得我老公同意。”
“宝贝，难道你不想再试一次吗？”
“不想，赶紧睡觉吧。”
“那我发给你老公了。”
老婆沉默。
“就一次，我相信你老公不会拒绝的，我们给他一个惊喜。”
“不行就是不行，除非我老公同意。”
阿强沉默了很久，就在老婆以为阿强放弃的时候他竟然用房卡开了门，看样子应该是刚才下去找前台拿的备用房卡。
老婆吓了一跳。
“你要干什么？”
阿强没说什么直接去洗澡。
老婆有点慌了，看着我的聊天框，不知道要不要给我发个消息。
阿强啥都没穿走了出来。
老婆面不改色：“你要是乱来我就告诉我老公了，他不会介意我那样的。”
谁知阿强不慌不忙，展示一张聊天记录，上面有我的消息“爸爸，请随便操我老婆。”殊不知这只是很久以前的言语调教，阿强这家伙竟然用来混淆视听骗我老婆。
老婆没来得及细看，非常意外。
“你瞅瞅你老公那德性，说暂停只不过是看你有点伤心而已，来吧，今晚上我再让你尝尝我的最强实力，包你满意。”
老婆无话可说，有点手足无措，任由阿强把自己扑倒在床上调情，阿强把老婆脱完后，把手机放在床头柜录制全床。
阿强随后激烈的舔穴：“怎么样？小骚逼，白天做得爽不爽？还要不要？要不要告诉你老公你被我操尿了，像条贱母狗一样？”
老婆害羞至极，闭着眼抿着唇，一想到白天那次娇躯止不住颤抖。
此时的阿强终于发现，我和老婆感情很深，想要拿捏我老婆，只能用我。
老婆有点失落的看着天花板心想：“老公，这真的是你想要的吗？”
阿强见自己的小手段已经得逞，他让老婆平趴在床上，准备趴着后入插，用双腿分开老婆的双腿，说道：“小骚逼，要不要给你老公打视频？让你老公看看你的骚样？我的实力你是知道的，保证你爽得找不到北。”
老婆有点抵触：“不，不要…”
“那拍点视频？”
“嗯，嗯……”
“快，现在该干嘛？求我。”阿强把鸡巴抵在老婆已经湿润的穴上磨蹭。
“求你，干我吧。”
阿强缓缓深入，两人结合。
“嘶～爽！”
“嗯…”
老婆趴着被阿强趴着插，每一次阿强都是狠狠的抬胯借助重力进入。
啪啪啪啪……
嗯嗯嗯嗯……
“吗的，太骚了，水真多，这次不能再尿了，不然明天让你老公赔床单。”
老婆一听这话，直接高潮。
阿强可没有停，继续深插，狠狠连插十几次后老婆直接潮喷，屁股抖个不停。
啊啊啊啊…啊！
等老婆高潮得差不多后，啪！阿强打了一下老婆的屁股后骂道：“你说你是不是贱逼？明天让你老公赔床单的钱。”
“呜呜呜……”老婆呜咽带着哭音。
阿强把老婆拉起，让她面对录制，他则在后面拉着老婆的双手站立后入。
老婆不敢看镜头，歪到一边。
阿强先是平缓的九浅一深。
“嗯嗯嗯嗯……”
阿强突然道：“准备好了吗？小声点儿，这里隔音不太好。”
老婆一听这话，娇躯一颤，呜的一声，而阿强直接开始了狂野三分钟。
啪啪啪啪啪……
阿强低吼着，不断言语羞辱老婆。
老婆努力忍着不发出声音，这一次，还没到三分钟老婆又被操尿了，发出了一声哭泣似的悲鸣，整个人爽得迷离差点栽倒，好在阿强及时扶住她并热情的拥吻。