第19章 老婆的追求者

我在床上坐了良久，聊天框打了一行字但却迟迟没有发送出去：“老婆，我后悔了。”
可是，当我翻看老婆被操得花枝乱颤的短视频时又忍不住泛起禁忌快感，这是我无法带给她的快乐，她那一刻应该是极为享受的吧，我知道，我应该成全她。
我深呼一口气，将苦楚心酸全部下咽，离开酒店去处理最后的业务。
工作期间，我的脑海里对于二人挂念不断，他们在干嘛？
昨晚做了一夜在睡觉吧？
用的什么姿势睡觉？
搂在一起吗？
睡醒了吗？
是不是又在做爱了？
用的什么姿势？
我发现我还是太爱老婆了。
可让我无奈的是，我胡思乱想了一个上午加中午都没有等到他们的一条消息。
直到下午，老婆终于发来了消息。
“老公，吃饭没有？”
我激动的回复：“还没有。”
“工作处理完了吗？”
“差不多了，对一下账就行。”
“好嘛，我和他这会儿要一起出去吃饭～”
“去呗，该吃吃该喝喝。”
“老公，咱们一起呀？”
“咋一起？”
“笨蛋老公！你也一起出门！咱们虽然没在一起，心却连在一起的呀。”
我一愣：“好，那我这就出去。”
路上，我们聊个不停，谁知老婆突然发来她和阿强十指相扣手牵手的图片，图片中我和老婆的结婚戒指十分的刺眼。
我心中一痛，忙发了个：“？”
“嘻嘻，什么感觉老公？”
“我草，老婆，你想表达什么？”
老婆没有说话，而是又发来一个视频，视频中两人以趴插的姿势在床上做爱，老婆被阿强激烈的打桩并内射灌精到高潮。
我回复：“……”
“老公，什么感觉？”
我看了下面逐渐撑起的帐篷回复：“刺激……”
“坏蛋老公，你怎么这么变态，人家牵一下你老婆的手你就受不了了，结果人家把你老婆操得不要不要的你反而兴奋，咦～”
我的难受一扫而空，兴奋的发了一句：“咳，干我老婆可以，抢我老婆不行。”
“死变态！”
“哈哈哈，那你喜欢吗？”
“喜欢～老公，谢谢你，我真的很快乐，你让我知道了什么叫女人。”
“？？？不应该谢谢他吗？”
“你还说！就是你就是你！听不懂就算了！你这个笨蛋变态小乌龟！”
我心中一暖：“老婆开心最重要。”
“老公，我爱你。”
我激动得不行：“老婆，我也爱你。”
我们有一句没一句的闲聊着。
“笑死我了，老公，你知道吗？阿强他给你发明了一个词语。”
“什么词语？”
“哄绿～”
“啥？哄绿？”
“对，就是说你要哄着才能绿～”
我无语住了：“还是你们会玩，老婆你越来越会了，都快给我调教成啥了都。”
“哼哼，不理你了，你老婆现在要跟奸夫去吃情侣套餐了，你受着吧。”
我莞尔释然一笑，看了看四周的餐馆，一时却不知道去该吃些什么。
就在这时，凌宇给我发来了消息：“有空吗？要不要一起出来吃个饭？”
明珠餐厅。
我本来不想应约，但是实在是好奇这家伙究竟为什么刻意接近我。
“坐，随便点。”
“学弟，找我什么事儿？”
“学长，难道没事儿就不能找你吃饭了？”
这时一个保镖模样的人走过来递给了他一把豪车钥匙：“宇哥，车停好了。”
凌宇点头，保镖退下。
我见此意识到这个凌宇不简单。
既然如此，我便没有客气，实实在在的在菜单上点了许多贵菜，这家餐厅消费很高，我和老婆这么多年也只来过两次。
凌宇显得很从容，根本不在乎。
老婆忽然给我发了一张图片，她和阿强在餐桌并坐，阿强伸手偷偷在摸她的奶子，旁边明显能看到有其他人在吃饭。
我见此瞬间感受到了刺激。
凌宇见我有点不自然：“怎么了？”
“咳，没什么，我老婆给我发消息了。”
凌宇有点意外：“查岗啊？”
我暗自刺激，很想把我老婆跟野男人偷情的事情说出来但忍住了：“她呀，一天没啥事，就知道跟我腻歪，跟个黏虫似的。”
凌宇的表情露出了一丝落寞被我捕捉：“你跟学姐现在的生活应该很幸福吧？”
“还行吧，生活中免不了有点磕磕绊绊，日子过得挺安稳，的确性福。”
“真好，羡慕你们。”
“学长到海城来是打算在海城发展么？”
“不是，我来出差的。”
“噢，那你们现在在哪就业？”
“我们安家在京市，我老婆家庭主妇，我在一家外贸公司当产品经理。”
“好吧，我还说你们要是在海城发展话，我们能进一步合作。”
不对劲，这小子真的不对劲。
我问了一句：“你结婚了吗？”
凌宇顿时有点不自然，脸上闪过一丝尴尬：“还没有，没碰到合适的。”
我伸出手，手指在桌面上轻轻敲击。
老婆又发图片了，这一次，阿强坏手伸进了老婆睡裤里摸着大腿。
我咽了咽口水，接下来该扣逼了吧？
我犹豫了一下，小心偷拍了一张凌宇的照片，直接发给了我老婆。
凌宇完全是一副高富帅的形象。
老婆很快回了消息：“老公？怎么回事？你怎么会跟他在一起？”
“老婆，你翻翻聊天记录。”
见老婆迟迟没发信息，我提了一句：“老婆，这家伙好像是冲你来的呀，我沾了你的光，他请我吃饭，这顿饭怕得一万多。”
“啊？老公，你和他都聊了些什么？”
“没聊什么，这家伙总是有意无意打听关于你的消息，我在想这顿饭该怎么还。”
老婆那边一直正在输入。
阿强突然在三人群里发消息：“你们夫妻俩竟然还认识这种大人物？”
我皱眉：“大人物？”
“你们不看财经报吗？这是海城太子爷，他家上市公司世界五百强。”
我有点吃惊，看向凌宇，发现他正放松看着窗外若有所思，整个人自信洒脱。
我犹豫再三私发给老婆一条消息：“老婆，我把他的联系方式推给你。”
老婆：？？？
“坏老公，你想干嘛？”
“你帮我探探他的口风呗。”
阿强私发来三个？？？
我没理他。
我把联系方式推给了老婆。
不一会儿，凌宇的手机就响起了提示，拿一起一看脸色都变了。
我起身：“我去上个厕所。”
我在厕所洗脸，心里有点复杂，现在我已经百分百确定凌宇就是冲我老婆来的。
老婆忽然给我转发了聊天记录：
我是展颜。
展颜学姐？？
凌宇，你跟我老公在一起？
对，你怎么会加我？
是我老公让我加你的。
怎么会？这多尴尬。
你怎么和我老公认识的？
是公司合作了解到的，我在合同上看到他的名字就去找他签合同，没想到真是他。
你和我老公在吃饭？
对，学姐别误会，我就是单纯的想看看你这些年你和你老公过得好不好。
小学弟你又操心了，我和老公很好。
嗯，那就好，就是随便问问，毕竟这年头难碰到一个熟人，简单吃个饭。
你…结婚了吗？
聊天截止。
我发消息：“老婆，你们俩发生过什么？这家伙不会九年了还喜欢你吧？”
“老公，你在胡思乱想什么，我和他早就没联系了，以前的事儿你不知道吗？”
“我不是这个意思，我的意思是，既然他对你念念不忘，要不要给人家圆个梦。”
老婆还没发话，阿强急了，立刻给我发了一个消息过来：“不是哥们，你是真敢想啊，你把你老婆献给他能抢回来吗？”
我皱眉，感觉阿强情绪不太对，这家伙怎么有点怪怪的，于是我发了句：
与你何关？