第22章 老婆做爱我开车

回酒店的路上，阿强似乎有意放慢车速，见老婆情绪稳定下来之后，突然说了一句：“宝贝我错了，原谅我好不好？”
“谁是你宝贝？别乱叫。”
“这样，只要你原谅我，从今以后，我再也不羞辱你老公了，如何？”
老婆有点意外：“真的？”
“当然，我说话算话，从今以后我们玩我们的，你老公喜欢看就让他看，不理他。”
老婆俏脸微红：“这还差不多。”
两人总算是不再冷眼，和气了许多。
我们有一句没一句的聊着。
阿强这家伙又耍起了小心思，想拿手机却扔到了老婆的腿上。
“哦，抱歉。”
谁知老婆说道：“想摸就摸吧。”
阿强有点意外：“真的？”
“嗯，别欺负我老公就行。”
我闻言有点感动，老婆竟这般保护我，虽然我其实能接受羞辱。我无聊的刷着手机，静静的看着他们表演，心中期待。
阿强仿佛又有了自信一般伸出手，大方的放在了我老婆腿上，老婆也没多说，甚至还把双腿往他这边靠了靠，方便他摸。
我看得逐渐刺激。
阿强调侃：“这腿真是绝了，宝贝，你老公是不是不经常玩啊？”
老婆皱眉看了他一眼。
阿强笑道：“宝贝，别误会，我的意思是，咱们以后当你老公不存在。”
老婆似懂非懂，看了我一眼。
我装作刷手机。
阿强又伸手摸老婆的胸：“啧啧啧……这奶子也是极品，又大又软。”
到了红绿灯。
阿强没有忍住，扑过头就埋进了老婆的胸里深吸一口，后抬头拉开老婆的拉链。
“蕾丝胸罩？我喜欢！”
老婆幽怨了一句：“你好烦呀。”
“宝贝解开嘛，我想吸。”
老婆看了我一眼，见我没反应，这才伸手害羞的解开了自己的胸罩。
阿强一把拿开，如获至宝。
“不要，绿灯了。”
阿强恋恋不舍的松手，赶紧端坐，并一把把老婆的胸罩扔给了我。
我：？？？
有点莫名的刺激。
阿强时不时摸腿又摸奶。
老婆有点来兴致了，我看到乳头硬了。
“宝贝，我受不了了。”阿强突然来到一处人少公园把车停到一边，下车来到后座。
“宝贝，过来。”
“你干什么，不是去酒店吗？”
“我忍不了，现在就想要。”
老婆看了看我，我见此干咳了一声：“咳，老婆，我来开车吧。”
阿强：“你会开车？”
我没说什么，只是坐上了驾驶位，犹豫着要不要启动，想想还是算了。
“过来啊宝贝。”
老婆无奈的看了我一眼，我只好说道：“没事儿的老婆，玩开心一点。”
老婆这才害羞着钻了过去。
阿强让老婆坐他腿上，把老婆双腿分开，隔着裤子就开始揉摸起小穴。
老婆害羞将头撇向一边。
阿强放出一只手不断的摸着两个胸。
阿强一边享受一边说道：“身材真过瘾呐，宝贝，想我的大鸡巴了吗？”
老婆一言不发。
阿强就这样摸了老婆将近十分钟，非常的有耐心，直到老婆脸色绯红。
我从后视镜看得很刺激。
“宝贝，还不要吗？你再不要的话，待会儿裤子湿透很丢人的哦。”
老婆终于开口：“要。”
阿强激动的脱掉了老婆的裤子，自己也脱掉了裤子露出了有点吓人的鸡巴。
阿强让老婆背对他，面对我在沙发上扎马步，随后用鸡巴抵着老婆的穴口说道：“你不是说爱你老公吗？坚持五分钟算你赢。”
“不要，我不玩。”
“你赢我叫你老公爸爸。”
“你确定？”
“对，手不能扶着。”
“行，那你叫定了。”
老婆竟然真的信了阿强的鬼话，真的就这样在车座上蹲了起来。
我看得有点离谱啊，不过却觉得十分刺激，同时也好奇，此时的阿强的鸡巴就在下面，老婆坚持不住势必落臀下去契合。
阿强拿起手机开始计时。
“一分钟了，加油。”
老婆有点坚持不住开始出汗。
“两分钟了。”
老婆开始腿抖。
我看得有点心疼：“没事儿的老婆，给他吧，老公知道你爱我。”
老婆坚持道：“老公，我能行的！”
三分钟，老婆似乎快到极限。
就在这时，阿强有意无意抬似乎让鸡巴顶到老婆的小穴附近诱惑她。
“你别耍赖！”
阿强突然对准老婆的小穴，用手一按，他们两个便缓缓的结合了起来。
老婆浑身颤抖，竟直接高潮。
“你干什么？我没输！”
阿强享受的说道：“好好好你赢了。爸爸，看得出来你老婆很爱你。”
我心中一暖道：“老婆真厉害。”
老婆喘息了起来，腿还是有点抖。
阿强不管那么多，扶着老婆的腰就开始上下往老婆的穴里抽送大肉棒。
“嗯嗯嗯嗯……”
阿强：“哇～好爽！”
“老公别看，我害羞。”
我意外：“不是早就看过了？”
“那是视频，不一样。”
我无语，只好转头从后视镜看。
真他娘的刺激，老婆跟野男人做爱，我却要给他们当司机，他们做完才能走。
“宝贝，爽不爽？”
“嗯嗯嗯嗯……”
“爸爸鸡巴大不大？”
“嗯嗯嗯嗯……”
老婆似乎觉得这个面对我的姿势太羞耻，忽然自己转了过去，和阿强抱做。
“宝贝知道我想吃奶了？”
“讨厌，你话能不能少点儿？”
我看着阿强的大鸡巴在老婆双股之间若隐若现，这种刺激，简直无法言喻。
阿强动着动着就不动了，忽然放开了双手，原来是老婆自己动了起来，此时老婆抱着阿强的脑袋，闭着眼仰着头，有些享受。
阿强玩味的看了我一眼。
就这样抽插几十下后。
“嗯嗯嗯……我要到了。”
“好，给你。”
阿强端住老婆屁股就开始抽送。
“啊啊啊啊……啊！”老婆忽然音量加大，被阿强轻而易举的送上高潮。
让老婆休息了一会儿，阿强开始带着老婆在后座变换起了各种姿势，虽然有点伸展不开，但勉勉强强能做，老婆时不时的偷看我，但我并没表示的样子她也不多说。
我全程刺激的不行，想撸又不合适。
又一个姿势，老婆的双腿被压开，臀部高高翘起，阿强用手撑着，这个姿势，老婆将亲眼看到自己的小穴是如何被插的。
“宝贝，还要吗？”
老婆害羞的咬着手指：“快进来～”
“那你自己看着我怎么进来的。”
“你快点，别贫。”
“听话，不然我不插了。”
老婆此时正在兴头上，只能听话，她转过来亲眼看着阿强怎么插入小穴的。
“这才对，看清楚哦。”
阿强缓缓整根没入。
老婆舒服得叫出了声，但就在阿强拔出的时候我刚好也忍不住看了过来，这下，不仅我和老婆都看到了交合处，还对眼了。
老婆惊得当场转头，羞哭了：“呜呜呜……老公你别看了，你要羞死我吗？”
我忙安慰：“没事的老婆，老公不介意，太刺激了，老婆你真的好棒。”
阿强就这样缓缓的抽插，时而重击，很快老婆又一次被搞上了高潮。
啪啪啪……
“呃呃呃……我要射了。”
“嗯嗯嗯嗯嗯！啊啊啊……”
“哦！！都给你！”
老婆短时间内高潮了两次。
阿强突然看了我一眼道：“拿纸。”
我激动的心颤抖的手，急忙从纸盒里抽出好几张至今递给他。
“给我干嘛？接住啊！”
我一愣，看了看两人的交合处，咽了咽口水，急忙用纸捧在了老婆的屁股下面。
“啵～”
果然，随着阿强的大屌抽出，一股白浊的精液留了出来，落到了我端着的纸上。
见到这一幕，我居然流鼻血了……因为对我来说实在是太刺激了。