第23章 3P

一股两股三股……我颤抖着手用纸接着老婆穴里流出的浓精，就连流了鼻血我自己也没发现，我的心理已经兴奋到了极点。
就在这时，老婆突然发现了我的异状，一下子就诧异的坐了起来。
“老公？！你怎么流鼻血了？”
“有吗？没事没事，有点刺激。”
阿强坐到一边，老婆赶紧拿来了纸给我擦。
老婆一边给我擦鼻血，一边又气又想笑，同时又觉得有些无奈和心疼。
“老公你过来，让他开车。你过去，做都做了总得休息一会儿吧？”
“行，还是我开吧。”
我和阿强又换了位置，老婆贴心的看了看我的鼻孔，没再流血才放心。
我将老婆搂在怀里，心情慢慢平复，不过刚才刺激的一幕有点挥之不去。
“我老公这到底是癖好还是病？”
阿强回头看了我一眼：“我也不太清楚，圈内都说是癖好，好像是一种精神上的刺激，又连带了身体，据说这种感觉要有爱才会有，如果没爱那跟看片儿没区别，我没爱过人所以不理解，可以看得出你老公刚才爽到心里去了，所以才会兴奋得流鼻血吧？”
老婆害羞的靠着我：“没出息，坏老公，你老婆被人家授精兴奋成这样。”
我尴尬道：“其实我也好奇为什么。”
老婆抱着我一言不发，但就在这时，她发现了我一直还硬着的鸡巴。
“老公，把裤子脱了。”
“啊？”
“叫你脱你就脱。”
我似懂非懂，但没有拒绝。
莫非老婆要给我撸？
但让我没想到的是，我露出硬不行的鸡巴后老婆妩媚的看了我一眼，随后低头。
我被温暖和湿润包裹。
阿强有点意外，欲言又止，他本想说让我们遵守绿帽协议，但又怕老婆生气。
老婆非常耐心的给我口着，舌头时不时在我的龟头上慢慢打转，给我爽得不行。
“嘶……”我爽得直呻吟。
我突然想到了什么：“老婆，你怎么会口交的？你不是非常讨厌口交吗？”
老婆闻言娇躯一颤，急忙抬头：“老公对不起…我给阿强口交过了。”
我打趣道：“不解释下吗？”
老婆有点心虚和愧疚：“还不是都是你，那天喝酒，我和阿强打赌你会不会装睡，赌注就是口交，谁能想到你竟然真的装睡。”
我有点恍然：“这么说怪我咯？”
老婆慌张道：“对不起老公，我不是故意的，是阿强他说你会喜欢。”
我没有多说，只是忽然按下老婆的头，让她给我继续口交。
“嘶…噢…”
老婆似乎有点心虚，很卖力很贴心，我在这次口交中感受到了老婆的爱，那是一种温柔，生怕我不够的舒服的温柔。
阿强启动了车子。
我看着老婆挺翘白皙的屁股拍了上去：“真是个骚货，先给别的男人口，不给老公口。”
“呜～”老婆呜咽。
啪！“是不是骚货？”
“呜～”
啪！“是不是小母狗？”
“呜～”
老婆耐心给我口着，我每打老婆一下老婆就娇声呜咽一下作为回应。
这时，神奇的事情发生，只见老婆在我的调教下全身皮肤竟然有些白里透红起来，让老婆的的娇躯看起来充满了极致的诱惑。
老婆这是发情了！
阿强也从后视镜注意到了这一点，一双眼睛里充满了诧异，因为我老婆的这种特别状态是他从来没有见过的。
阿强的眼睛里闪过一丝嫉妒：“还是你们夫妻会玩儿，”
我舒服的享受着，直到车子又来到红绿灯，我被老婆口到了射精的感觉。
“嘶…老婆，拿纸，我要射。”
让我没想到的是，老婆听到我的话，不但不为所动，反而更加卖力。
我有点诧异，但没多说，在老婆快速的吞吐当中全部射进了老婆嘴里。
一股接着一股。
老婆有点皱眉，但全部接下。
阿强更意外了，没想到老婆会让我口爆。
我射得差不多了，老婆抬起头，居然将我的精液一滴不剩全部咽了下去。
我惊讶道：“老婆？”
老婆俏脸红红的：“老公，只要你喜欢，以后我都让老公射我嘴里，然后我再把老公的精液全部吃掉，你看好不好？”
我非常的暖心，因为我知道她是在补偿我，但我还是打趣了一句：“阿强教的？”
老婆慌张道：“我没有。”
阿强提了一句：“我倒是想，你老婆不让。宝贝，什么时候让我来一次？”
“你休想，我只吃老公的。”
我拿纸巾给老婆擦了擦嘴说道：“我老婆真是全天下最好的女人。”
老婆靠在我身上问道：“老公，你会不会觉得现在的我很下贱？”
我一愣，笑道：“那你觉不觉得你老公刚才接精液的时候很无耻？”
老婆被逗笑了，埋进我怀里害羞道：“呜呜，你这坏蛋老公绿毛龟！”
“那你喜不喜欢？该不会有一天觉得我不够男人然后一脚把我踹了吧？”
“不会的老公，我爱你。”
“我也爱你老婆～”
阿强突然来了一句：“我草，你俩不会是恋爱脑吧，怎么感觉怪怪的？”
老婆嗔道：“要你管，开你的车吧。”
我伸出手，享受的在老婆身上寻幽探密，时不时捏捏乳房，难得温馨。
很快，我们便到了酒店。
我们开了两间房，我和老婆一间，阿强自己单独一间，我们都默契的没有提阿强，闲聊时谈谈工作，谈谈生活什么的，我们抱着看了一会儿剧，温馨到了极点。
我和老婆相拥而眠。
本以为是一个安稳的夜晚，结果模模糊糊间，我听到了交谈声。
“不要～不想把我老公吵醒。”
“没事儿的，你不想给他惊喜吗？”
“不行，明天再说吧。”
“信我，这样他更喜欢。”
没多久我便被两人交合的声音惊醒，我一睁眼就看到了老婆心虚紧张的表情。由于没开灯，只有街外的霓虹照亮，我看得很模糊。
老婆叫了我一声：“老公？”
我见此轻轻打了个哈欠，闭眼装作没看见，而当我眯眼偷看时，阿强正抱着老婆侧入，一只手还在我眼前不断揉老婆奶子。
老婆闭着眼，用急促喘息享受着。
很刺激，我鸡巴硬了起来。
阿强似乎知道我醒了，忽然抱着老婆调转了身位，两人把下身朝向了我。
阿强把老婆的一只脚微微抬起，扶着鸡巴就钻进了老婆的小穴，虽然有点昏暗，但我还是清楚看到棍状物一下就没了。
阿强一下接着一下的深入，就好像他知道我在偷看，故意让我看他的大鸡巴是怎样占领我老婆的小穴的。
渐渐的老婆的喘息声越来越重，小穴里的水越来越多，我听到了滋滋声。
阿强的速度快了起来，啪啪声开始出现，老婆的喘息声也变成了嗯嗯嗯嗯……
太刺激了，我情不自禁的发抖。
我很想撸鸡巴，但又觉得不合适，就在我觉得要不要转过去偷偷撸，但我又舍不得错过如此精彩的场景，忽然，老婆居然伸进我的裤裆抓住了我的鸡巴，原来她已经发现了。
非常刺激的一幕出现，老婆被阿强用力的侧入着，每一下都意犹未尽，老婆被阿强插得娇喘连连。
阿强每一次把老婆操得娇躯摇晃，都会使得老婆给我撸一下鸡巴。
我们三人享受其中，每个人都很刺激，直到阿强让老婆躺在我身上，用正常的体位操我老婆，把老婆操得娇声连连。
“哦哦哦哦……骚逼，全部给你！”
老婆又被内射了。