第24章 老婆做爱我助兴

阿强内射我老婆后有点意犹未尽，抚摸了我老婆娇躯一番才抽屌离去，紧接着我听到了厕所开灯和花洒放水的声音。
老婆在我的身上轻轻喘息着。
我实在是装不下去了，一抬手打开床头灯翻身而起，抽了几张纸，迅速来到我老婆的双腿之间仔细查看他们俩的战绩。
我和老婆心知肚明，老婆没有说话，仅是闭着眼享受做爱的余韵，见我有了动作，用双手掰开双腿让我看得更仔细。
我激动不已，只见老婆的骚穴被阿强操有些微微开合，浑浊的精液一点一点的流出，此刻的她简直淫荡妩媚到了极点。
我将老婆滴在床上的精液擦拭干净，伸出手捏了捏耻丘，又挤了一些出来。
老婆有些害羞的娇鸣。
我看得越来越上头，又伸出手指将阿强内射的精液一点点的扣出。
每扣一次我便擦一次，直到扣了七八次才把阿强内射精液扣得差不多。
我忍不住说道：“他怎么跟牲口一样，不仅一直能做还这么能射？”
老婆轻笑着开口：“你以为谁都跟你一样啊？不仅鸡鸡小，子弹还少。”
啪！
我打了老婆屁股一下：“说什么呢骚货，跟别人偷情还理直气壮。”
老婆娇鸣了一声。
而我此时再也忍不住坐上了床，以正常体位将硬得不行的鸡巴没入老婆体内。
“嗯～老公爱我。”
我舒服的呻吟了一声，感受着老婆穴内湿润软糯温热，这是一种与众不同的感觉，如果说老婆以前的小穴是紧致能吸，那么老婆现在穴里感受便是多了一种顺滑。
这就是刷锅吗？太刺激了。
我鸡巴硬得不行，快速的进行抽插。
“嗯嗯嗯嗯～老公好棒！”
“真的假的？”
“嗯嗯嗯嗯～”
“骚货，他的鸡巴大不大？骚逼！老公能感觉到根本插不满。”
“大～他的比你大多了。”
啪啪啪啪～
“骚货！骚货！骚货！”
“嗯嗯嗯嗯……老公好棒！”
“插死你，插死你！骚逼！”
“插死我插死我，老公好棒！”
“呃呃呃……射了。”
结束后，阿强仿佛没来过一般没说什么又走了，他就像是一头只会下种的种马，只负责给我老婆下种，默默的来，默默的去。
我带着老婆洗澡，老婆又给我口硬。
“骚货，是不是你给他开的门？”
“呜～是。”
“为什么？”
“因为我要。”
“要什么？”
“因为你老婆要大鸡巴操。”
“什么？！老公不能满足你吗？”
“不能。”
“骚货！真鸡巴骚！”
“嗯，嗯～我是骚货。”
我又射进了老婆嘴里享受了一番。
洗完澡，我和老婆温馨的拥抱在一起，感受彼此的体温你侬我侬。
“老婆，爽吗？”
“老公问谁呀？”
“当然是问我和他谁比较爽？”
老婆被逗笑了，没有回答。
啪！“快说！”
“老公想听实话吗？”
“当然，必须是实话。”
“老公，他的鸡巴真的好大，比你的爽多了，不过跟老公做爱不一样，他给我的感觉是身体上的快感，老公给我的是心里的。”
“那你会不会被他的大鸡巴征服？”
老婆给了我白眼：“会。”
啪！“骚逼，我看你就是欠操。”
“哼，绿帽老公，你娶了我这样的老婆就等着以后有戴不完的绿帽子吧。”
我和老婆再次相拥而眠。
第二天，天刚蒙蒙亮，我还没醒，又被做爱的声音给吵醒了，一睁眼，老婆不在身边，乍一看发现阿强拉着老婆在落地窗做，两人以站立式后入很有节奏的啪啪着。
本来我并不觉得有什么，因为经过这几天的刺激我的绿帽感已经有所降低，可我一注意才发现老婆不知道为什么穿上了一双过膝白丝，在阿强操弄下诱惑力十足。
我的鸡巴瞬间就硬了，因为老婆双腿修长身材极品，搭配白丝简直是天作之合，两人的性爱美学几乎可以称之为艺术品。
啪啪啪啪啪……
嗯嗯嗯嗯……
或许是因为有我在的原因，老婆始终没有放肆的淫叫过，都是轻轻的呻吟。
我看得口干舌燥，突然冒出一个大胆的想法，而且根本无法阻止，我赶紧来到两人身边，蹲在了阿强的屁股后面低头看。
只见两人四腿，身材契合，阿强大鸡巴每一次插入都将老婆的小穴大小阴唇微微挤进穴内，每次抽出去又将阴唇分开，穴里的嫩肉如一只只小手一般包裹着阿强的鸡巴，每一次抽出都能带出淫靡的白沫与淫水。
这种景观谁受得了，我看到的第一眼就捉住自己的鸡巴快速撸了起来。
“老公，不要～”
我不解：“不要什么？”
“不要这样看，我好羞耻。”
“骚货，被大鸡巴插就不羞耻了？”
我没理老婆，自顾自的观赏，后觉得不过瘾直接钻进了两人的胯下。
老婆呜咽一声：“老公你好贱啊。”
我没理老婆，几乎是零距离观赏两人的性器官如何交合的，刺激的撸着。
啪啪啪啪……
嗯嗯嗯啊啊啊啊……
老婆见我如此下贱，似乎也刺激得不行，叫声逐渐放开，淫水越来越多。
“老婆，爽不爽？”
“啊啊啊啊……爽…老公我好爽……”
“他鸡巴大不大？”
“啊啊啊……大，他顶得我好深。”
“还不要更多？”
“啊啊啊啊……要，给我给我……”
啪啪啪啪啪啪……
两人的性爱逐渐激烈，阿强突然说了一句：“射你老公嘴里还是逼里？”
我和老婆都是一愣。
老婆说道：“射给我，射我逼里。”
“射哪？再说一遍。”
“啊啊啊啊……射给我！射我骚逼里！”
阿强兴奋的低吼着，快速的打桩，突的狠狠插入老婆，恨不得把蛋都塞进去，一股股的将精液全部射进了老婆穴里，老婆瞬间高潮，双腿止不住的颤抖，淫水直流。
这一刻，我也忍不住射了。
我们三人几乎同时得到了快乐。
阿强倾谢完子孙后，长舒一口气，再次仿佛没事儿人一般自顾自的离开。
老婆保持姿势不变，享受高潮余韵，我则默默观赏老婆泥泞的小穴。
我又问：“爽吗老婆？”
老婆不语，嘤咛了一声。
结束后，我带着老婆清理骚穴，又洗了一次鸳鸯浴，老婆给我口爆了一次。
吃完早餐后，我和老婆依偎在床上。
“订票回去吗老公？”
“不开他车回去？”
“不坐，赶车累死了，让他自己开。”
正当我觉得有道理时，让我们没想到的是凌宇给我发来了消息。
“你们夫妻俩如果事业上需要我的帮助可以随时找我，千万不要误会，没别的意思，我只是希望你们能过得幸福。”
我和老婆都很意外。
老婆接过我的手机查看聊天记录。
我突然说了一句：“老婆，要不你去和他见一面吧，你看人家把你想得。”
老婆有点意外，幽怨嗔道：“坏老公，你都知道人家觊觎你老婆了，你还敢把你老婆送上门去，难道你不怕我被拐跑？”
我笑道：“那你会吗老婆？”
“哼，不理你了，要去你去。”
“老婆，我没别的意思，只是想你单纯和他见上一面，毕竟以后可能要玩的，现在去打磨打磨关系，不然多尴尬？”
“你确定？”
“老婆，玩嘛，我看圈里人好多都这样，要是只给阿强一个人玩，我还真怕你和他玩出感情，和多人一起玩反而放得开。”
“好，那你老婆和人家约会去了。”
老婆在我的怂恿下下定决心，主动给凌宇发了一个消息过去：“你在哪？发个位置，见一面吧，我和我老公都在海市。”
我并不知道他们聊了些什么，老婆跟凌宇说好了之后便去找了阿强，我看到阿强开车带着老婆离开，应该是去找凌宇去了。
我有点期待以后会发生什么，但我觉得我老婆是不会变心的，因为她的爱能感受到，只要自己把握分寸，未必不能玩。
老婆和阿强离开后，我就在酒店无聊的刷视频，等待老婆的回复，可惜一直到了中午，不管是老婆还是阿强都没有消息。
直到凌宇突然发来消息：“你在哪？”
“怎么了？”
“见一面吧，有事儿找你聊。”
“什么事儿？”
“见面再说。”
我似懂非懂，但发了位置，简单收拾一下自己便下楼等，凌宇说会有车接我。
果然，没过多久我就看到了一辆豪车，路虎揽胜，紧接着里面下来了好几个保镖一样的壮汉：“你是华开是吧？宇哥有请。”
这场面有点把我吓住了，跟演戏一样，直觉不对，但我又没做亏心事，所以我并不是很害怕，我上了车，不知道凌宇想干嘛。
在保镖们的带领下，我们一直在走，走了半小时还没到目的地。
“你们要带我去哪？”我发现不对，因为车走的区域离市区越来越远。
“你们要做什么？我要下车！”
突然，保镖们似乎不装了，其中一个亮出一把刀比在了我的腰间。
“别动！！”
我瞬间头皮发麻，浑身发冷，一时间千思万绪，就在这时老婆发来消息：“老公，你在哪里？我们回到酒店了？你人呢？”