第26章 老婆的告白

展颜催促着阿强开车，手机里不断看着我的位置，脸上焦急到了极点。
“你快点，再快点。”
“姑奶奶，我已经是尽量开快了，车这么多，我要是加速有车祸风险。”
展颜无话可说，只是看着手机，脸上的担忧已经溢出，整个人坐立不安。
“老公，到底怎么了？快回消息啊。”展颜一次又一次的向我发送信息，每次打电话都被凌宇的保镖手动挂断，或静音不接。
展颜祈祷着：“老公，你千万不能有事…”
终于，二人开车来到崎岖的小路，这里野草丛生，人烟稀少，离市区很远。
“你确定你老公在这里？”
展颜直接下车，看着定位走上一条小路。
阿强打趣了一句：“小骚货，该不会是你想和我在这里来一场野战吧？”
展颜回头瞪了他一眼。
阿强尴尬道：“我开玩笑的。”
展颜继续跟着导航走，终于，一个转弯绕过一处人高的草丛后，她一眼便看到了凌宇保镖等一众人，她突然有不好的预感。
“凌宇？！”
众人闻声全部侧目。
凌宇非常意外，展颜竟然找来了？
展颜第一时间没看到我，诧异问了一句：“凌宇，你怎么会在这里？”
凌宇下意识一步的把我挡住。
“学姐，你怎么了？哦，我们在这里处理一点儿事情，马上回去。”
展颜皱眉，看了看手机：“不对啊，我老公跟你在一起吗？他的位置就在这里。”
凌宇瞬间慌张，有点不知所措。
一位保镖见情况不对急忙为凌宇圆场道：“他不在这里，你去那边找找吧。”
展颜皱眉，下意识看向对方所指方向，但她突然发现不对：“你刚刚说什么？”
保镖紧张得无话可说。
就在这时，展颜目光一撇，终于发现了凌宇身后的地上似乎躺着个人。
展颜一惊，有点不可置信，但她还是壮着胆子一步步走了过来，越走，展颜越慌张，直到看到已经被打成死狗的我。
凌宇想拦，但他知道拦不住。
展颜看到我的第一眼，瞬间停在原地不可置信的愣住了，只觉得天旋地转，耳膜轰鸣，自己老公竟然被打成了“血人”。
展颜大叫一声“老公！！！”当场腿软瘫倒，一下便扑到了我的身前。
展颜不可思议看着已经奄奄一息的我，伸出手却无处安放：“为什么…为什么会这样，发生了什么，是谁把我老公打成这样？”
凌宇正声道：“学姐，是我。华开他该打，他居然把你送给其他男人。”
展颜没有说话，只是伸出手，将我的脑袋上半身抱到了她的腿上怀中，在摸到血后她的双手都在颤抖：“老公，醒醒、醒醒，老公，醒醒！我来了！呜呜呜……老公我来了……”
展颜瞬间泪崩，泣不成声。
“老公！你醒醒！呜呜呜……老公……老公你不要吓我，快醒过来……”
凌宇的保镖们有些面面相觑。
凌宇也吓到了，其实，当展颜找过来的时候他就已经知道铸成大错。
“咳咳……”
模模糊糊间，我似乎听到了老婆的声音，一睁眼便看到了那张梨花带雨的脸。
“老公！！”
我终于看到了展颜，我有点不可思议，没想到我还能再看见她。
“老婆，这是梦吗？”
展颜更加泣不成声：“老公，不是梦，不是梦，是我根据定位找到了你，呜呜呜……老公，你感觉怎么样？你振作一点……”
展颜瞬间抬头：“凌宇！你这个畜生！我们夫妻哪里得罪了你，你要把我老公打成这样！你以为有钱就可以为所欲为吗？”
凌宇有些无话可说，但还是说道：“学姐，华开他把你送给其他人当玩物，根本不是男人，这样的人难道不该打吗？”
“闭嘴！你根本什么都不知道！什么都不知道！一切是我和老公自愿的！我老公从来没有把我送给任何人！是我自己出的轨！”
凌宇懵了，不知所措。
我伸出手擦了擦展颜的脸上的泪珠：“老婆，不要怪他，他说得对，我是一个没种的男人，我这样的人根本配不上你……”
“不，不是的！”
“感谢你如同天使一般出现在我的生命里给了我最好的青春，你要好好的，对不起，老公不能再陪你共度余生了，凌宇是一个值得托付的人，你跟着他一定会很幸福的。”
“呜呜呜……老公！不是这样的，是我配不上你才对，你从来没有把我送给任何人！阿强是我自己找来的，呜呜呜……说起来你还没有怪我出轨的事情呢……”
“老婆，我好困……”
“不要睡！老公！你振作一点！不要睡！我求你了老公！求求你不要睡……”
凌宇喝道：“快救人！”
我渐渐的失去了意识，什么都不知道了，只是模模糊糊间感觉又被摇醒，老婆的哭泣声和和哀求声不断出现在我的耳畔。
“老公，你醒醒，你醒醒……不要丢下我一个人，我真的不能没有你，你不是说要照顾我一生一世吗？你快醒醒…呜呜呜……”
“老公……你不是说还要带我去看雪山，看大海，看极光，看草原吗？你对我的承诺还有好多没有做到，你不能这样……”
“老公……你这个傻瓜，为什么要在意别人的眼光？配不配得上不是别人说了算，呜呜呜……你快醒过来吧，我爱你……”
“凌宇！你这个杀人犯，我老公他不过是和我玩了一些夫妻之间的情趣，你却对他下这么重的手，我老公做了什么十恶不赦的事情，他没有对不起任何人！”
“老公，你振作起来，我真的不能没有你，我们还没有生儿育女，我们还有很多要做的事情，我们说好要走一辈子的……”
“呜呜呜……你这傻瓜，如果我是爱慕虚荣的女人，在大学那会儿怎么会选你呢？你是我精挑细选的男人，我无怨无悔，老公，求求你，没有你我真的活不下去……”
……
模模糊糊间，我感觉老婆对我说了很多话，模模糊糊间我听到了救护车的声音，模模糊糊间我似乎感觉到自己正在被抢救。
“医生医生！我求求你，救救他，救救我老公，花多少钱都可以！”展颜瘫坐在抢救室的门口，不断向进出的医生护士哀求。
“救死扶伤是我们的责任，我们会尽力的，不过患者身体情况非常不好，初步诊断为全身多处骨折，脑震荡，内脏出血，你们怎么搞的，什么年代了还去打架？”
医生摇摇头又跑进了抢救室。
展颜还是哭得泣不成声，声音都哑了，不断透过玻璃试图查看情况。
一旁默默陪伴的凌宇黯然之极，他根本不知道怎么安慰展颜。
“对不起，学姐，我以为……”
展颜看向他：“你滚！你走！我不想看见你，我老公出事我不会放过你的。”
凌宇默然，只能转身，这时一个护士拿着缴费单：“谁是家属？快去交钱。”
凌宇赶紧道：“哦，我是！护士，钱不是问题，请用上最好的医疗手段，最好的医疗团队，请一定帮我把他救活，感激不尽。”
“嗯，我们尽力。”
凌宇来到室外，深呼一口气，他没想到事情会弄成这样，看着心爱的女孩儿哭成这样，他也跟着心痛到了极点。
“我这是怎么了？我不该这样做的，我好像太想拥有她了。”
“我都干了些什么。”
助理赶了过来。
“宇哥，现在什么情况？”
“还在抢救。”
“宇哥，我们又查到了很多东西，那个叫季强的人是个彻头彻尾的人渣，不仅专门玩人妻，还专干拆散人家夫妻的事儿。”
“有这种事儿？”
“您看，这些是苦主联系方式，您要是不信可以自己加他们问问，这是聊天记录。”
“不用了！去，找个机会把那个家伙废了，我要他再也玩不了女人。”