第31章 老婆被轮奸？

我在接到展颜求救信息的那一刻吓了一跳，直接站了起来，赶紧发消息：“老婆？老婆，怎么了？出什么事情了？”
凌宇不解：“怎么了学长？”
我慌张道：“我老婆出事了！”
我本想立刻打电话给老婆，但下意识的理智告诉我不能惊动对方，只能再次发消息。
“老婆，你在哪？”
没想到老婆回了消息：“老公，阿强他要带人轮奸我，你快过来找我。”
“什么？！他怎么敢的？”
“老公，我拖住他们，你快过来。”
这时凌宇发话了：“还愣着干什么，走啊，展颜现在在哪，我们去找她。”
我和凌宇立即出发。
展颜本以为和季强三人演演戏能够等到我过来救她，没想到的是季强突然抢了她的手机，随后直接关机，我们断了联系。
我本想通过查岗软件定位老婆的位置，但因为老婆的手机关机失联了。
“操他吗，没想到他居然是这种人！”知人知面不知心，我万万没想到季强心思如此歹毒，不经过我们的同意想让老婆玩多人。
凌宇不解：“到底怎么回事？”
我慌乱道：“不知道，是季强，他想带人轮奸我老婆，我和老婆失联了。”
凌宇意外道：“你们和他还在玩？”
我一愣：“没有啊，我们没联系了，你看，我们早就不玩了，是老婆突然给我发消息说要和季强玩一次，然后就出事了，现在怎么办，我不知道我老婆的位置了。”
“上车，我有办法。”
“你有办法？”
我惊慌失措，但凌宇镇定自若，上车拿起手机就开始了一系列沟通。
“我要知道那个季强现在的位置。”
“要快！”
“让兄弟们带人过去，多带点儿。”
凌宇带着我开车，我虽然看不懂他在做些什么，但他似乎有办法找到我老婆。
我慌得不行，但凌宇一直镇定自若，开车的同时操作气度不凡。
乍一看，凌宇开了一个导航，似乎带着我正在往老婆那边赶过去，我意识到凌宇是一个了不得的人。
凌宇的镇定让我逐渐冷静了下来，在我不知道的事情里，一定发生了什么，这个季强怎么会那么做，简直道德败坏，就算我有怪癖，最基本的尊重都不给我。
路上，我让凌宇停车买了一把匕首。
……
季强三人一路把展颜往郊外带，通过把事情闹大的说法还有伤害威胁吓住了她。
在车上，大龙和肥波就已经忍不住对老婆动起手来，试图摸奶摸腿扣逼。
老婆一直在拒绝。
“吗的，骚母狗，怎么一点儿也不识相，我们干嘛非要闹到这个地步呢？你让我们玩一次我们大家都开开心心的不好吗？”
“呜呜呜……你们别碰我。”
阿强一边开车一边担忧道：“你们悠着点儿，一路上都是监控，我不想坐牢。”
“有点忍不住，他这骚老婆太极品了，我从来没吃过这么好的。”
“是啊，还得是你啊强哥，这种货色都能让你搞到，人比人气死人。”
“骚货！安静点儿，你要是敢乱叫，别怪我们伤害你，你也不想把事情闹大吧？我们就是想和你玩一次而已。”
“就是，你们把强哥害那么惨，让我们玩一下怎么了，又不会掉肉，你也不想你老公是绿帽狗的事情在朋友之间传开吧？”
阿强说道：“对啊展颜，我没别的意思，就是找你玩一次而已，以后再也不联系了。”
展颜逐渐冷静了下来：“好，你们别碰我，等到了地方我再陪你们好好玩。”
阿强意外道：“真的？别耍花样，我们也不想强奸你，你手机已经关机了，你老公找不来的，好好陪我们玩一次，大家都好好的。”
“可以，但是现在别碰我，让我做一下心里建设行吗？我没玩过多人。”
展颜有点绝望，但事到如今她只能想办法好好保护自己，她现在只希望这三个人和她玩了一次后不要食言，不要伤害她。
眼看快到郊外，展颜越来越慌。
“小骚货，给我们口一下呗？”
“不行，我还没做好心理准备。”
“你不会还指着你老公来找你吧？手机关机他找不过来的，你现在只有把我们侍候好，我们大家开心了你才能好好的。”
“快点儿，别逼我用强。”
“求求你们，到地方再玩行吗？你们别这样，我现在真的很害怕。”
“强哥，他老公不会找过来吧？还有那个凌宇，要是找过来我们怎么办？”
“放心，她手机关机了，咱们待会儿把她玩完直接跑路，世界那么大，难道还要去南方找我们？凌宇那个狗东西，废了我又如何，我就是要玩他得不到的女人。”
“行，听到没有小骚货？”
“你们别急行吗？我跑不了，你们只要不伤害我让我做什么都可以，我还没做好心理准备，到地方在和你们玩，不然我也不会快乐的，你们也想好好的享受对吧？”
“算你识相。”
“行，那待会儿看你表现，只要你表现好，我们也不想违法犯罪。”
……
凌宇开车，我一路上都很焦急，但他依旧是一脸镇定的样子。
也对，展颜是我老婆。
路上，我们和他的保镖车会合。
我看向凌宇的导航，发现在往郊外走，这令我气不打一出来，季强那个狗东西，竟然把我老婆带到那种地方，这不是恩将仇报吗？
我现在非常后悔认识了他。
终于，我们来到了郊外。
凌宇开车很快，一骑绝尘。
来到一处路口，我发现这里有两条路，但导航显示季强他们就在这附近。
“下车。”
我和凌宇快速下车。
我问：“走哪边？”
凌宇说道：“定位就在这里。”
不知道为什么，这一刻，我看着两条路突然有了一种莫名的宿命感。
我说：“你先选。”
凌宇一顿：“我去左边。”
我没多说，赶紧走右边去找老婆。
我没敢大喊大叫，只能焦急的寻找，直到探过一处高高的野草。
远远的，我看到了他们，只见展颜被三个人围在草坪上，跪在地上，衣服脱得只剩下了胸罩和内裤，对方似乎要老婆口交，老婆明显在哭，花容失色，犹豫不决。
“老婆！！”我大喊一声。
三人和我老婆一起侧目，非常意外。
季强不可思议：“我草，她老公是怎么找来的，我不是把手机关了吗？”
“老公！！”
展颜看到我激动得流泪。
我赶紧来到近处：“你们想干什么？你们违背妇女意愿这是在违法犯罪！”
我赶紧又道：“老婆，过来！”
老婆喜极而泣，抱着衣服来到我的身边，我急忙将她抱到了怀里。
“别怕，老公来了。”
命运有时候真的很神奇，这一幕，又仿佛回到了我和老婆初识的那一刻，那时的我也是这样面对骚扰我老婆的三个流氓。
“呜呜呜…老公，我就知道你一定会来。”
三人脸色有点难看。
大龙不悦道：“你就是她老公？”
我忙道：“对。”
肥波向我走来说道：“兄弟，你别误会，大家都是绿圈的人，不会把你老婆怎么样，只是想找你老婆玩玩而已，你不是有那种癖好吗？我们找你玩也是想开心开心。”
我怒斥：“你们问过我同意了吗？你们没有经过我的允许带我老婆来这里，想干什么？你们这是强奸，轮奸，违法犯罪！”
三人一惊，肥波和大龙看向阿强。
阿强的脸色很难看：“华开，我也不想这样，你知不知道凌宇把我废了？”
我意外：“凌宇把你废了？”
“对，我现在不是男人了，都是因为你们夫妻我才搞成这样，你说怎么办吧？”
我气笑了：“操你妈，你是傻逼吗？凌宇把你废了你去找凌宇去啊，我没被打？”
三人神情不自然，阿强有点恼羞成怒，的确，他真不敢找凌宇的麻烦。
就在这时，大龙和肥波对视一眼，两人似乎默契的向我靠近。
我带着老婆后退，急忙掏出匕首：“你们想干什么？要玩命吗？”
三人一惊，没想到我会有刀。
老婆也吓到了，急忙拉住我说道：“老公，你们别这样，要不我陪他们玩一次吧，你在这里我不害怕，我能接受的。”
我要直接拒绝：“不行，这是原则问题，我有点怪癖不代表我没有血性！”
我又低声悄悄说道：“老婆，一会儿他们要是乱来你就先跑，凌宇就在附近。”
老婆吓了一跳，紧张摇头。
我低声道：“相信我。”