第33章 看看实力

老婆回神幽怨：“老公，你又说什么胡话？只要你在来的路上，我就不会怪你。”
我看着娇柔的老婆如此善解人意，心里再次感动：“老公只是觉得自己好没用，没能保护好，差点让你被他们这些混蛋欺负。”
老婆抱着我说道：“老公，别这样说，如果不是你保护了我，我们怎么能坐在这里，我们现在好好的就是上天最好的安排。”
“可若不是凌宇赶来，我们凶多吉少。”
“老公，那你有没有想过，如果不是凌宇把季强废了，我们会有这件事吗？”
“这……”
“老公，别乱想了好不好？”
我突然想到了什么：“对了老婆，那这一切具体发生了什么能给我细说吗？”
老婆将季强纠缠并威胁她的事情说了一遍，还安慰我说她没有被碰。
“真是杂种！一点良心也没有，就算是凌宇废了他，他也不能把责任全推到我们身上吧？真是个人渣，欺软怕硬的东西。”
“老公，别生气了，知人知面不知心，不经历这种事我们又怎么知道他的人品呢？”
这一刻，我杀了季强的心都有，看向身后凌宇所在的方向，有期待有忐忑。
我突然觉得，这么好的老婆应该有个守护者，凌宇这个人非常合适。
我感慨道：“老婆，下次不许这样了，遇到危险的时候老公挡在前面，你一定要跑，你刚才让老公分心了知不知道？”
老婆又红眼说道：“我知道，可我害怕，我害怕他们会伤害你，你拿着刀跟他们斗，我怕失去你，我想大不了陪他们做一次就好了，只要你能好好的，让我做什么都可以。”
我感动道：“那你知不知道人性一旦恶起来那是没有底线的，他们只会得寸进尺，对付恶人我们一定不能迁就，必须强硬。”
“嗯……”老婆抱住我，轻轻抽噎。
我继续温柔说道：“还有，下次别再受人威胁了，无论发生了什么事一定要先跟老公沟通，有什么事情我们夫妻一起面对。”
老婆点点头：“嗯……我只是担心你和我的事情人尽皆知，影响到我们的生活。”
我欣慰笑道：“老婆，那你的担心多余了，首先国内夫妻玩绿的很多，特别是到了中年，换妻找刺激的那是比比皆是，就算你老公的爱好被别人知道又如何？难道他们还敢到我家里来指着鼻子骂我吗？我看他是不想活了，还有，就算有人知道了我的癖好，他们也绝对不会得罪我，反而会请我吃饭喝酒递烟，老婆，这你知道这是为什么吗？”
老婆正身好奇道：“为什么？”
我意味深长的说道：“因为…他们想操你～”
老婆瞬间红脸，扑到了我的身上哭笑不得：“你这个绿帽老公，真是没救了。”
我笑了，抱着老婆喜笑颜开。
这一刻，我们又温馨了起来。
不知和老婆腻歪了多久，只听到汽车的引擎声响起，是凌宇带车队过来了。
“上车。”
我下意识的看了看刚才事发的方向，本来我想问凌宇是怎么处理季强他们的，但我的心里已经下意识得到了答案。
我抱着老婆上车，坐到后座，凌宇则和他的保镖头子坐在前面。
保镖开车问了一句：“你们没事吧？”
我松了一口气：“没事，多谢你们，如果不是你们赶来，我和老婆可能要出事。”
“没事儿就好。”
老婆埋在我的怀里：“老公，困～”
“睡吧。”
我紧紧的抱着老婆，让她舒服的依偎着我。
我们四人默契的没有说话，亦或者不知道该说些什么，老婆睡着后，我才壮着胆子问了一句：“凌宇，阿强他们人呢？”
凌宇奇怪的看了我一眼：“放心，他们以后不会再打扰你们的生活。”
我心中暗自心惊，虽心知肚明，可亲耳听到这个答案时还是忍不住有点害怕，这可是和谐社会啊，他们竟然真敢杀人。
我不敢再多说，他们这些人的生活我不了解，也不想去了解，只好默默看向窗外。
凌宇有些羡慕的看着我和展颜，他的眼中闪过一丝嫉妒却又隐藏起来。
凌宇不耐烦的刷起视频来。
保镖头子偷偷看了他一眼，有点无语。
忽然，他刷到了一个算命的视频，有一个道士正在讲解周易八卦。
凌宇想到了什么，刷礼物加了道士。
“这位施主，你想算些什么？”
“道长，今天发生了一件奇怪的事情，我和情敌一起去救被绑架的心爱女孩儿，但是要到地方的时候，却出现了一个岔路口，我和他一人选一条路，结果他选对了，我没能救到我心爱的女孩儿，我想问问姻缘，您说，难道我和她真的没有一点儿缘分吗？”
“施主，给我你和她的出生日期吧。”
我还在发呆，凌宇突然回头问了一句：“展颜的生日是哪一天？”
我莫名其妙，但还是说了。
凌宇将他和展颜的生日都发了过去。
“施主且稍等，贫道先抽上一签。”
“麻烦道长了。”
没过一会儿，在凌宇的忐忑中，道士给他发了一个消息：“你是不是和对方有仇？”
凌宇一愣忙回：“对。”
道士发来一张图片：下下签。
“什么意思？”
“在签象上显示，如果当时你选对了路，那么你和那个女孩凶多吉少。”
凌宇心凉了半截，忙回道：“这么说我此生注定和我心爱的女孩儿无缘？”
“施主稍安勿躁，待我为你们算上一卦，不过得先支付卦金880。”
凌宇在想这家伙是不是骗人的，但只要880他根本不放在眼里。
不一会儿，道士再次发来消息：“施主，我给你们算了一卦，我发现你和你心爱的女孩是有缘分的，只是时机未到。”
“大师可否说个清楚？”
“天机不可泄露，如果施主想知道更多，那么还得支付更多卦金，毕竟贫道功德不厚，福缘浅薄，算命用的是寿命。”
凌宇皱眉，这家伙不是骗人的吧？他虽然钱多可不喜欢当冤大头。
凌宇将道士删除拉黑。
而在很远的都市里，一个身着道服的男人开心的看着到账的880，叹了一句：“还是骗人赚钱啊，随便扯两句谎就有880。”
我和老婆坐着凌宇的车，一路上没有说话，他把我们送到了酒店。
我有点感激：“今天谢谢你们了。”
凌宇看了一眼展颜说道：“下次保护好她，别再让她发生这样的事儿。”
我点点头：“嗯，不会有下次。”
凌宇带人走了。
我有点感慨，不管怎么说，是他带人救了我和展颜，否则能不能见到明天的太阳都说不定，人一旦恶起来什么事都能做出来。
老婆突然问了我一句：“老公，你感觉怎么样？要不要去医院看看？”
我笑道：“不用，我这不是好好的吗？走，先去洗个澡，再出来吃东西。”
“好～”
凌宇突然发来消息：“下次别和那种人渣玩了，如果想玩，可以找我。”
我有点意外，不知道怎么回。
老婆问我：“怎么了老公？”
我说：“哦，工作上的事情。”
我犹豫再三，在老婆的洗澡的时候给凌宇发了一条消息：“看看实力。”
凌宇发来一个问号？随后又直接给我转了十万块钱，没有一点儿犹豫。
我有点无语：“我说的不是这个。”
凌宇被我干沉默了……