第34章 绿帽癖无解

凌宇没回我消息，我也没管他，一激动就冲进洗澡间和老婆鸳鸯浴。
老婆跪在地上给我口。
此时我的成就感是很爆棚的，因为我的老婆被很多人惦记，可她属于我，这应该属于淫妻癖当中的炫耀欲和分享欲吧？
其实有的时候我也分不清我自己绿帽癖到底属于哪一种，喜欢看老婆和别人做爱，又怕失去老婆的心，只知道看到大鸡巴塞进老婆小穴里的时候非常激动和身体兴奋，有阳具崇拜，其中又夹杂着勾人心弦的性爱美学。
我喜欢看老婆被内射，有种被抢夺占有的受虐快感，但是我又害怕老婆真的怀孕，因为我觉得怀孕生孩子是爱情的结晶，不容玷污，我想看老婆身体被征服却又害怕失去。
我感觉我的绿帽癖带着一种奴性，但是又奴得并不彻底，就比如和阿强的聊天当中，他打字羞辱我我能接受，还会感到刺激，可要是现实当中羞辱我，我又很抵触，觉得失去了作为人的基本尊严，其实他们做爱的时候，我是有想法侍候他们做爱的，比如舔交合处，但是生理上恶心让我无法接受。
我感觉我的绿帽癖是一根红线，我的心理一直在这根红线上反复横跳，其中能够让我获得受虐和性刺激，但也却有底线，从这个底线当中我能获得害怕失去和千万不能失去的快感，这真是一种无法理解的心理。
也许我有受虐倾向吧，又或者我希望无论发生什么老婆能坚定不移的选择我。
床上，我们依偎。
“老公，我们什么时候回家？”
“老公工作还没做完呢，我明天还要到厂里视察新产品的流水线。”
“哼，公司怎么这么坏，就不能派其他人吗？非要把我老公和我分开。”
我有点心虚，但心跳加速，因为我知道这其中是凌宇在搞鬼，他的心思已经很清楚了，只要有机会他肯定要抢我老婆，而且非常狠，他是直接冲我老婆的心来的。
我的淫妻癖又在作祟了，还有对爱情的质疑，我不敢告诉老婆真相。
其实我和老婆刚刚经历了这么危险的事情，她都愿意与我同生共死了，又怎么会变心呢？
可凌宇那么优秀，简直是无数女孩子的梦中情人。
试一下？
我心里有魔鬼在问我。
叮，手机传来提示。
我下意识的划开一看，只见凌宇发了一张图片，是他的鸡巴，比阿强的鸡巴要短一点点，但看起来最起码也有15厘米左右，关键是还很“新鲜”，说明其用得不多不常做爱，上面有青筋，龟头很大，看起来很“霸道”。
“老公你？！”
老婆看到了，有点错愕的抢过手机。
我尴尬道：“咳…老婆，我想着不管怎么说凌宇他也救了我们，虽然此事因他而起，但季强本身就是人渣，就算今天不被他胁迫，以后我们真不想玩的时候他未必会抽身。”
老婆关掉了手机，气呼呼道：“坏老公，你是真不怕我被别人抢走是吧？”
“怕，当然怕，但是我……对不起老婆，我感觉我自己已经没救了。”
“哼，不理你了。”
老婆转过身去，生闷气。
我赶紧抱住老婆：“对不起嘛老婆，我都听你的，那咱不理他就是了。”
我安慰了很久。
老婆突然开口：“讨厌，你这个爱戴绿帽子的绿帽老公，行吧，你让他过来吧。”
“现在？”
“不然哩？”
“别啊我不是这个意思，这样吧，我们一步一步来，你先和他聊聊天呗，熟络熟络，到时候你觉得合适再让他和咱玩，反正老公把选择权交给你，明天之后老公去工作，咱们在回家之前你要是和他做了就给老公发点视频图片，就当是给老公的惊喜行不？”
老婆沉默。
我将老婆转过来抱进怀里。
老婆突然抬头：“老公，你有没有想过，我有一天真的爱上别人怎么办？”
我心头一跳：“想过，可是我就是感觉自己跟吸毒一样，哪怕前面是深渊我也要走，假如真有那一天，老公一定会默默的充当守护者，守护你直到回心转意的一天。”
“真的？”
“当然是真的。”
“那要是我回不来了怎么办？”
“我能怎么办？我自己活该呗，我就用余生后悔来惩罚自己，虐死我得了。”
“睡觉吧，我考虑考虑。”
我不敢多说，抱着老婆，但心理很紧张，将一切都交给我老婆决定。
我们看了一部电影后相拥而睡，在我睡着的时间里，老婆突然醒来，打开手机，联系了凌宇：“在吗？明天见个面。”
第二天。
老婆还在睡觉，我正常去工作，上午老婆给我发来了一张图片。
是一张十指相扣手拉手的，老婆无名指上我们的婚戒依旧刺眼。
“什么情况？是谁啊老婆？”
老婆发来消息：“绿帽老公，你就安心工作吧，你老婆正在和别人约会中。”
我一惊：“不是，老婆，你怎么和凌宇约会去了？我不是这个意思，我操，我是让你们啪啪啪，不是让你们培养感情的。”
“嘻嘻，害怕了？”
“当然害怕，别吓我老婆。”
“后悔了么，可是迟了哟，你就等着你老婆给你戴上大大的绿帽子吧。”
我无言以对，有点难以接受，也不知道老婆到底是怎么想的。
但是我觉得有点受虐的快感。
工作上的事情又有人叫我了，我只能怀着忐忑期待接下来的消息。
……
……
展颜在我睡觉时给凌宇发消息。
“在吗？明天见个面。”
“？？？学姐，这么晚了还没睡？”
“我老公的绿帽瘾又犯了，我睡不着，凌宇，你是不是很喜欢我？”
凌宇沉默。
“你想不想操我？”
凌宇还是沉默。
“行，你不想就算了。”
“想！学姐，我做梦都想，你们夫妻能给我一个做你们绿主的机会吗？”
“那明天见面吧。”
“这么突然，你们夫妻商量好了？”
“嗯。”
“好，那我明天去接你。”
“不用，我来找你，你等我就好。”
第二天，我走之后，老婆梳妆打扮，上午出门招车去往凌宇所在。
二人见面，有点紧张。
凌宇尴尬道：“学姐，你今天真漂亮。”
展颜转了一圈儿笑道：“喜欢吗？我这可是特意为你准备的。”
“真的吗？我这么荣幸？”
“这是你的跑车？”
“对，你要是喜欢我送你一辆。”
展颜一愣，无语道：“小学弟，你还真是一点儿也没有变呀，动不动拿钱砸人。”
“那是因为只对你。”
凌宇直接突然深情的看着展颜。
展颜有点意外，急忙看向一边：“学弟，你别这样，其实我是为我老公而来。”
凌宇有点失落：“怎么说？”
展颜突然上前抓住了凌宇的手：“来，我要你配合我跟我演一场戏。”
凌宇有点吃惊，但展颜小手传来的温柔瞬间让他有点迷失，紧张不已。
见展颜跟自己十指相扣拿手机拍照，凌宇不解：“学姐这是要做什么？”
“别说话，我吓吓我老公。”
凌宇有点无语。
但见展颜一边发消息一边笑，他的心理生出一股嫉妒，他知道这笑容不属于他。
“好了，学弟，你不是想当我们的绿主吗？别说学姐不给你机会哦，我老公在海市的这几天你去哪里我去哪里，我想体验体验有钱人的生活，然后你要陪我演戏，我想吓吓我老公，看能不能治治我老公的绿帽癖。”