第35章 老公，他想追我

我的工作很忙，要面对各种形形色色的人，但我的心却一直挂念在老婆那里，直到老婆再次给我发来一张图片，是老婆坐在副驾驶被凌宇伸手摸腿的图片。
我感受到了刺激，我在这边认真工作，老婆却在外面约会野男人，这谁受得了，我的淫妻癖瞬间盖过了老婆被抢的担忧。
老婆又发消息：“他说，你老婆腿很滑～”
我打字删了又打，不知道该说什么，既然事已至此，我也只能任由老婆言语调教，将所有的希望寄予老婆对我的爱。
“老婆，玩得开心点。”
我其实很想对老婆说：“老婆，老公将所有的身心全交给你，请尽情的调教我吧。”但我还是把这句话深深埋藏在了心里。
我这才发现，我竟然是老婆奴，这个世界上唯一能让我担心的，就是老婆变心，其他所有的事物在我眼里不值一提。
“老公，他想扣你老婆那里，我没让。”老婆再一次发消息并让我意外。
我兴奋了：“老婆，你好会啊。”
“坏老公，想不想我被扣？”
“想。”
“那要是你老婆被扣出水怎么办？”
“让他操。”
“绿帽老公，你这么大方呀？”
“对，让他操，让他用大鸡巴操死你！”
我彻底兴奋了，没想到老婆仅几句话的事儿就把我鸡巴给弄硬了。
我赶紧往厕所走，这要是被周边的人看到我这负责人的形象还要不要，可惜的是，老婆并没有继续给我发消息，我在厕所苦等，想撸却觉得兴致差了那么一点儿。
我只好继续工作。
但让我意外的是，没过多久，老婆又一次给我发了一个消息，是一段语音。
我有点吃惊，难道？！
我赶紧来到厕所，果然，语音是老婆的淫叫：“啊……啊……老公，凌宇他好棒，他鸡巴好大，把你老婆下面都塞满了……”
我激动得要死：“什么情况？老婆，你们发展得这么快吗？在车上做的吗？”
老婆没有回我。
我又激动又兴奋，只能等，但我听着老婆的语音幻想着在厕所撸了起来。
……
展颜在凌宇的带领下打算先去吃饭，凌宇礼貌的给展颜打开车门。
坐上副驾驶后，凌宇亲自为展颜系上安全带故意和展颜暧昧。
展颜微微害羞没有拒绝。
凌宇上了驾驶位后，展颜好奇的问了一句：“学弟，这车多少钱呀？”
凌宇轻松的说道：“法拉利，不贵。”
“哦，好吧。”
凌宇启动车子：“想吃什么？”
“我都可以的，你平时都吃什么？你可以带我去你平时爱吃的地方。”
两人有一句没一句的聊着，一路跑车的轰鸣声吸引不少路人的目光。
凌宇有意无意的看向展颜的双腿。
展颜当然能注意到：“想摸就摸吧。”
凌宇咳嗽了一声掩饰尴尬，但到红绿灯时就忍不住把手放了上去。
展颜噗嗤一笑：“你怎么这么紧张？你这个样子还怎么当我们的绿主？”
凌宇尴尬道：“因为摸的人是你。”
展颜有点意外，只好看向前方，但突然问了一句：“摸我什么感觉？”
凌宇一愣：“滑滑的。”
展颜一笑，随即拿起手机发消息。
凌宇又忍不住伸手摸了起来，这种摸到心爱女孩儿身体的感觉让他爱不释手。
凌宇身为男性的本能驱使他摸着摸着就要伸手往展颜双腿内侧探。
展颜阻止了他：“我还没做好准备。”
凌宇尴尬得急忙抽手。
谁知展颜在发消息的同时没过一会儿突然拿着手机像模像样的淫叫起来。
“啊……啊……老公，凌宇他好棒，他鸡巴好大，把你老婆下面都塞满了……”
凌宇直接惊呆了：“学…学姐，你在干什么？我可什么都没做呀？”
展颜笑道：“不关你的事，我在逗我老公。”
凌宇脸色微变：“你们夫妻俩也太变态了。”
展颜红脸道：“这才哪到哪？”
或许是有点刷新世界观，两人的气氛有点尴尬起来，一路有一句没一句。
来到高档的饭店。
凌宇拿着菜单说道：“学姐，我不知道你喜欢吃些什么，所以我把这里的招牌菜都点了上一遍，你要是不喜欢咱们再换。”
展颜接过菜单一看：“这…太贵了吧，我们两个人也吃不了这么多吧？”
凌宇向服务员递上菜单：“没事，上菜。”
展颜欲言又止。
凌宇笑道：“学姐，其实有钱人和没钱人的生活大差不差，关键在于随心所欲，你不是想看我平时都过的什么生活吗？没事儿，跟着我，你只管享受，什么都不用操心。”
不一会儿，各种山珍海味陆续上桌，还有的菜品精雕细琢充满艺术感。
展颜有点感慨，千丝万缕，想给我发消息却不知道该说些什么合适。
不过，当展颜真的把食物放进嘴里时，她才明白有钱人吃的东西确实和普通人大差不差，无非就是酸甜苦辣咸，但有钱人吃的是感觉，吃的是虚荣，吃的是自信。
饭后，凌宇带着展颜逛街。
“学姐，你有没有什么想买的东西？”
展颜摇摇头：“没有。”
“你老公平时都不带你购物的吗？”
“我和我老公的生活虽然算不上节俭，但需要的东西并不多，我其实不太在意这些华而不实的东西，最多是一些化妆品。”
凌宇更嫉妒了。
“那我们去逛一逛吧，说不定你有想买的呢？无论你想要什么，我都买单。”
“真的？你不怕我把你花穷了啊？”
“怎么可能，只要你想，从今天开始，你就是海市的小公主，要什么有什么，还有，这家商场也是我家的，随便挑。”
展颜微微吃惊，紧张的看他一眼，随后提着小包慢步踏进了商场中。
老婆给我发消息：“老公，凌宇他可能要送我礼物，我是接还是不接呢？”
我收到消息的时候有点意外，但考虑了片刻说了一句：“老婆自己看着办，你想收就收，一切以老婆的开心为主。”
“你不吃醋呀？”
“别人可能会吃醋，但老公不会。”
“坏老公，你就不怕在以后的生活中我看到他的礼物会想起他？”
“老婆，我相信你。再说了，他都要操我老婆了总得付出点儿什么吧？”
“你这绿毛龟！不理你了！”
“别啊老婆，我错了，咱不收还不行吗？”
展颜漫步在商场里，凌宇跟着，紧接着她便感受到了什么叫钱势，因为她每路过一个商品店总会有诧异的目光看过来，甚至那些商品店里的导购服务员之类还会远远的朝着她身后的凌宇叫一声“凌总。”
这种目光，连带着她，让她有点不舒服，有点紧张，是从未有过的。
“凌总，您怎么来了？”
这时，一个身穿正装的人赶了过来。
凌宇轻描淡写的看了他一眼，又看了看展颜说道：“我陪我女朋友逛街，从此以后，只要她来这里，所有的消费都记我账上。”
来者非常吃惊，打量展颜。
展颜突的转身：“谁是你女朋友，别乱说！”说完红着脸直接快步离开。
“哎，学姐，别生气，我开玩笑的。”
凌宇赶紧追了出来。
展颜有点生气：“以后这种玩笑不能乱开，否则我和老公都不和你玩了！”
“好好好，是我的错。”
展颜赶紧拿出手机给我发消息：“完了老公，凌宇他居然想追我……”