第36章 老婆约会结束

我收到老婆的消息是有点莫名其妙的，因为我不知道具体发生了什么，但我从一开始就知道凌宇这个家伙安的什么心，就连我现在的工作任务也是他出手干预的。
我猜测是不是老婆在调教我，亦或者凌宇真的已经明目张胆的想跟我抢老婆，其实我可以现在把老婆叫过来，但是我的内心却被淫妻癖慢慢的占据，我潜意识相信老婆不会变心，我觉得凌宇抢不过我，可现实很多的例子告诉我，人心是经不起试探的。
要不要收手？
我又开始纠结了，想玩又怕。
我知道，我现在收手绝对是来得及的，凌宇他不可能这么短的时间里就把我老婆拿下，可一旦继续下去，时间越长，老婆被夺走的风险越大，我陷入了两难的沉思，一边是害怕老婆被抢，一边是淫妻的欲望驱使着我。
我思来想去，不知道回什么，想问老婆具体发生了什么又没发出去，最终，我还是选择遵从本心发了一句：“老婆，我爱你。”
老婆那边得到了我的回答似乎也在纠结，一直显示正在输入没有消息。
我长舒一口气，来到工厂外，看了看湛蓝的天空思考着自己的未来。
我思考着最坏的结局，无非就是老婆身心全部失去，凌宇等了老婆九年，好不容易等到了一个机会，他是不会放过的。
我又觉得配不上老婆了，她那么好的一个女孩偏偏遇到了我这个绿帽老公，或许凌宇才和她郎才女貌天生一对。
我想到了阿强的事情，我觉得淫妻癖一旦粘上几乎是戒不掉的，如果不找凌宇，找其他人我又不放心，这么好的老婆需要一个守护者，凌宇这样的人正好适合她。
我不想把事情往最坏的结果想，可要是真到了失去老婆的那一天，我能接受吗？也许我的余生都会活在悔恨和痛苦当中吧。
展颜，巧笑倩兮的女孩，我的妻子，温柔贤淑，娇柔貌美，万中无一的好姑娘，我是走了什么样的狗屎运才娶到了她，可是这样的她，却遇到了一个这样难堪的我。
我有点后悔了，犹豫要不要让展颜回来，可我知道我无法回头了，就算现在收手，将来还是有忍不住淫妻绿帽的想法，更何况我在床上根本无法满足她，物质上也没有。
也许，我终究将会失去她吧，不过，若是真到了那一天，我希望她是幸福的。
……
凌宇带着展颜去参观自家公司。
路上，展颜也在思考问题，凌宇带着她见识到了不一样的人生，新鲜感，虚荣感，还有背德感已经占据了她的大脑，凌宇真的是无数女人梦寐以求的男伴，有钱有权，可这样的男人却钟情于她，这很难让人不动心，最关键的是，他还很帅，再有自信大方的加持，这样的男人在任何女人心里都是越看越帅的。
展颜觉得，她似乎遇到了传说中的霸道总裁，这很难让人不和自家老公做对比，现在的她也在纠结自己和凌宇相处下去会不会动心，可自家的绿帽老公又如何面对。
展颜想让自家老公开心，却也担心自己会不会真的对凌宇动心，假如她真的喜欢上凌宇，到时候她将如何抉择，她知道，无论她选择谁都会深深伤害另一个人。
到了公司门口，保镖保安列队迎接。
展颜刚一下车，保镖头子就非常懂事的喝了一句：“叫人！”
所有异口同声：“嫂子好！！”
展颜吓了一跳，又脸红了，幽怨的盯着凌宇嗔怪道：“你是故意的吧？”
凌宇忙作出一副无辜的表情：“没有啊！谁让你们这么叫的，叫颜姐！”
所有人再度异口同声：“颜姐好！”
展颜哪里见过这么大的阵仗，有点受宠若惊，一时间不知道该干什么。
凌宇笑道：“不用理他们，我们走。”
凌宇走在前面，展颜红着脸跟着，此时的她相当的忐忑，但又无可奈何。
一路上，展颜再度见识了凌宇的实力，因为是个人看见凌宇都会打招呼，那种年轻霸道总裁的气宇非凡展现得淋漓紧致，这里的年轻女孩们对二人指指点点窃窃私语。
来到高楼层，这里可以俯瞰海市。
“怎么样，学姐？这就是我的办公室。”
展颜感慨：“天呐，有钱人的生活真是无法想象，你办公室比我家还大。”
凌宇又来了：“如果你喜欢，从今以后这里也是你的办公室。”
展颜看向窗外，若有所思。
两人闲聊了很多生活上的事，又去参观了凌宇写字楼其他的地方。
凌宇见天色已晚，适时说道：“学姐，时候不早了，要不要去我家看看？”
展颜一惊，拒绝道：“不用了，你送我回去吧，我老公还在酒店等我。”
凌宇想说什么，就在这时，我来了消息：“老婆，今晚上还回来吗？”
展颜忙回消息：“来了老公。”
凌宇知道是我，索性闭嘴。
展颜也不等凌宇，直接出门离开。
凌宇心情有点复杂，拿上外套，这时一名制服装的女秘书走了进来，其姿色身材等等跟展颜不相上下，气质更是卓绝。
“凌总，她是谁啊？我还从来没见过你对一个女孩子这么上心过。”
凌宇叹道：“我喜欢她，她却不喜欢我。”
秘书有点诧异：“这怎么可能？这个世界上还还有能拒绝您魅力的女人？”
“她已经结婚了。”
秘书一愣，忙道：“结婚了？”
凌宇不理，赶紧跟上。
秘书忙道：“凌总，需要我帮忙吗？”
凌宇一顿说了一句：“先不用。”
……
我在酒店不远处的路边苦等。
天黑之际，我看见一辆拉风的法拉利一路轰鸣炸街来到了我的身前。
我看到了展颜。
“老婆！”
老婆下车，第一时间奔向我，但让我有点不理解的是，她的脸很红。
“老公……”
老婆来到我的身边拥向我。
娇柔在怀，我瞬间安心下来。
凌宇下车：“你们要不要一起吃个饭？”
我一愣：“不用，我和老婆随便吃点，你要是没事儿的话就先回去吧。”
凌宇颔首：“照顾好她。”
“当然，她可是我老婆。”
凌宇没说什么，驾车扬长而去。
凌宇走后，我看老婆害羞的样子，笑着问了一句：“你怎么这么脸红？”
老婆幽怨道：“还不是都怪你。”
“咋了？跟我有什么关系？”
老婆突然捶我胸口：“都怪你，都怪你，你这个绿帽老公，送老婆给别人玩！”
我有点激动：“怎么了怎么了？你们今天都做了些什么，快给老公说说。”
“呜呜呜……都怪你都怪你……”
我莫名其妙。
“老婆，他欺负你了？”
老婆摇摇头。
“好老婆，到底咋了嘛？”
老婆终于安静下来：“他刚才摸我胸了……”
我又不理解了：“摸个胸咋了？你们不是都做过了吗？有啥好害羞的。”
老婆突然踩了我一脚：“坏老公，绿毛龟！你就巴不得你老婆被操是吧？”
我懵了：“哎哟，我做错什么了？”
老婆转身向酒店走去：“哼，不理你了，反正你就准备把绿帽子戴好吧。”
我忙跟上：“老婆大人，今天到底发生了什么，你快跟老公说说呗，急死我了。”
凌宇驾车并没有离去，而是在非常远的地方看着我和老婆调情，他抽着烟，不是滋味，突然一拍方向盘：“操，老子这样的人竟然去给别人当小三，这世界还能再离谱点吗？”