第37章 生理性喜欢

老婆走在前面，我走在后面，既然老婆不愿意说我强问也没什么用。
老婆突然慢了下来。
“老公，你怕不怕我喜欢上他？”
我一惊，有点不知所措：“怕，当然怕，可我只是想让你跟他做爱，不是跟他约会谈恋爱啊，你们今天都做什么了。”
老婆转身幽怨道：“臭老公，我是人，不是物品，我有自己的思想，你是把我当工具了吗？还是说你的眼里就只有欲望？”
我忙上去抱住老婆：“老婆，我不是这个意思，可我的淫妻癖只来源于做爱，要是你真的爱上别人我肯定后悔一辈子。”
老婆俏皮道：“那你还敢送老婆？你不觉得做爱比约会更容易产生感情吗？”
“老婆，我……”
老婆突伸出手搂住了我的脖子：“放心吧，绿帽老公，我是不会喜欢上别人的，退一万步来讲，就算我真的喜欢上了他，我也不会放弃你，我会把你当宠物养在我身边～”
我意外，顿时产生联想，刺激又害怕。
“我的天，老婆，你怎么会有这种想法？难道说你已经对他上心了？”
“这不是你想要的么？害怕了吧。”
“害怕……”
“那还玩不玩？”
我有点无话可说。
“好了老公，你这个可怜虫，我要是离开了你，你一个人该怎么生活呀？”
“老婆，我爱你。”
“老公，我也爱你～”
我们俩温馨的抱了起来，在这一刻，我觉得我的老婆永远不会离开我。
我们依偎着走向酒店。
“老婆，你今天跟他做了几次？”
“没做。”
“啥？那语音是？”
“笨蛋老公，我是骗你的，今天他就摸了我的腿和胸，他本来还想带我回家来着。”
“害，我还以为你们做了呢。”
“绿帽龟！你怎么还有点失望了呢？”
“咳…我哪有，我尊重老婆的一切选择，哪怕是做了，只要老婆开心就好。对了，你们今天都去哪里玩了？能讲讲吗？”
老婆简单的说了一遍。
我有点感慨，有钱人的世界果然无法想象，跟凌宇比起来，自己一无是处。
“老公，凌宇的确是一个有魅力的人，他带我看到了不一样的人生。”
“老婆喜欢他那样的人生吗？”
“不知道。”
“不知道？”
“嗯，因为我才刚刚开始体验，目前感觉很新鲜，很虚荣，很好奇。”
“老婆，只要你觉得快乐，就继续体验吧，老公这边无所谓。”
“你不怕我喜欢上他呀？”
我笑道：“你会吗？”
“不知道。”
“不知道？”
“嗯，目前感觉良好。”
我们闲聊着，找了一家小餐馆随便吃了一点儿东西就回到了酒店。
我们激烈的性爱。
这一次，不知道为什么，我的状态前所未有的好，足足搞了老婆十几分钟，把老婆送上了高潮，且比之前的高潮都要强烈。
“老公，你怎么突然这么厉害呀？”
我兴奋的说道：“这么漂亮的老婆，我怕以后操不到了，这不得努力点儿。”
“讨厌～你这绿毛龟。”
“什么？！敢骂我！再来！”
我们做了两次才依偎在一起休息。
老婆突然问：“老公，你的小鸡鸡是不是再大一点儿就没有绿帽癖了？”
“老婆，绿帽癖好像跟鸡鸡大小无关，这是一种很奇怪的心理。”
“啊？不是因为自卑吗？”
“不是，或许自卑的人更容易染上吧。”
“老公，明天我还去找他吗？”
我沉默了一下：“老婆，这个在你，我希望你是一只自由的鸟儿，而不是都为了我，假如你真的喜欢上了他，老公永远做你的避风港，我相信，你迟早会回家吃饭。”
“老公，你真好～”
“我爱你老婆。”
“呜～腻死了，睡觉。”
又是一天，我继续去工作，至于老婆想不想去找凌宇，她自己决定。
工作中，我期待着老婆的消息。
直到中午，老婆终于发来图片，是凌宇从背后用双手搂住她的奶子。
我惊喜又兴奋，开始了吗？
我想发消息想要更多，但又想起昨晚自己的承诺，与其索取，不如期待。
很快，老婆又发了，这一次，是凌宇一只手探进老婆内裤里的图片。
“老公，他扣我了……”
“老婆，爱死你了，好刺激。”
老婆又发，这一次，是两人接吻的。
我终究是没忍住跑到了厕所里看着图片刺激的撸了起来，还想期待更多。
可惜的是，他们两个再没消息。
直到下午。
我有点意外，一般来说，老婆不会间隔四五个小时不给我发消息。
“老婆，报下平安。”
老婆回了消息：“老公，今天晚上我不回来了，你一个人要乖乖的哦。”
我更加意外，思来想去，如同以前一样说了一句：“好，记得拍视频给老公。”
此刻，我既觉得刺激，又觉得期待，同时又有点儿心酸，他们终于开始了，这一次，是我亲手鼓动他们俩在一起的。
刚入夜，我在酒店翻来覆去睡不着觉，想要给老婆发消息又想等老婆主动发消息，我一直在想他们做了没，戴套了吗，做了几次，用的什么姿势，老婆被内射没有？
我一直在幻想，想撸却不够刺激。
我一直等，无聊看剧。
我终于忍不住发了消息：“老婆，你怎么这么久了也没有给老公惊喜啊？”
没过多久，老婆终于回了我：“老公，凌宇他说今晚上独属于他，可以吗？所以……今晚上发生的一切，老公只能猜了，不过我明天回来的时候会告诉你发生了什么。”
我一愣，有点没想到。
我思来想去，有点心酸，但既然选择这一条路，那么就没有回头路了。
老婆又发消息：“老公，你早点睡觉好不好？一定要乖乖的哦。”
我只好回复：“遵命，老婆。”
放下手机，我看着海市的夜景，心情有点复杂，脑子里很乱，既在想老婆和凌宇现在是否在做爱，做了几次，用了哪些姿势，有没有被内射，凌宇的性能力怎么样？
我睡不着，可明天还要工作。
最终，我选择来到了街外，找了一家便利店购买了一瓶酒。我会喝酒，但那是结婚以前，自从结婚后便为了展颜戒了。
我想喝酒倒不是因为伤心，而是我想借助酒精帮我睡觉，因为老婆一晚上不给我发消息，我肯定会胡思乱想睡不着觉。
我回到酒店，一边乱想，一边刷视频，时不时整上一口，脑子热热的。
我躺在床上想啊想，各种期待。
不知不觉，我也不知道自己怎么睡着的，只知道一睁眼已经是第二天了。
我刚起床便想询问，谁知突然传来敲门声，我赶紧开门，老婆和凌宇出现在门口，老婆冲进了我的怀里，俏脸红扑扑的。
“这么早？”
其实我以为老婆得今天下午才回来。
凌宇有点尴尬的说了一句：“咳…那个，学长，要不要坐我的车去上班？”
我一愣：“不用，你先回去吧。”
“好，那我就先走了。”
凌宇走后，我激动的把老婆抱到床上：“骚老婆，你们做了？做了几次？”
老婆盯着我，似笑非笑：“老公猜猜？”
我打了老婆屁股一下：“快说！”
老婆抓住被子蒙住脸：“不告诉你，你这个绿帽老公，又被戴绿帽子了吧。”
我忙道：“老婆，求你了，快说说，你们昨晚上都干了些什么，我还要去工作呢。”
老婆突然看着我语出惊人：“老公，你完了，凌宇他好帅，我对他有生理上的喜欢，昨晚上我们做了五次，高潮了十几次。”
我一惊：“生理上的喜欢？”
老婆害羞的点点头，又蒙住头。
我承认这一刻我害怕了，直接说道：“订票，今晚上就回家，不跟他玩了。”