第38章 老婆变心？

老婆将被子掀开疑惑：“老公，生气了？”
我无奈的说道：“生气倒没有，就是觉得有点儿吃醋，生理上喜欢是什么意思？”
老婆红脸，伸出双手捧住了我的脸庞，盯着我说道：“还能是什么意思，就是你老婆身体很喜欢他的身体，他的那个很特别。”
我更吃醋了：“有多特别？”
老婆害羞不敢与我对视，看向窗外：“他的家伙蘑菇头很大，和他做的时候总感觉有一个球在我的下面来来回回，搞得我很舒服……”
我的鸡巴一下就硬了，吃味的说道：“你这骚货，都开始品鉴鸡巴了吗？”
“讨厌，那你别问了。”
“不，老公就要问，还有呢，说说流程，你们一晚上都用了什么姿势。”
老婆意味深长：“老公真想知道？”
“当然，快说。”
老婆突然掰着手指数了起来：“一，二，三，四，五……大概五六种吧。”
“操！骚货！老子草死你！”
我直接上头，兴奋不已，当场就要脱掉老婆的衣服和她大战一次。
“痒～不要了老公，我好困。”
我一惊：“什么？！你现在都开始抗拒我了吗？还是说你要为凌宇守身了？”
“老公，你胡说什么呢？人家和凌宇差不多做了一晚上能不困吗？”
“那你对凌宇现在什么感觉？”
老婆欲言又止：“老公，你确定要我说？”
“对，说吧。”
“那你可要做好心理准备。”
我深呼一口气：“呼……说吧，”
老婆玩味搂住我道：“嘻嘻～老公，你老婆好像有点喜欢上凌宇了，他有一双看狗都深情的眼睛，他还有女孩子都喜欢的腹肌身材，跟他做的时候我觉得他很帅，越看越帅。”
我当场揪心，闭上眼睛，这一刻，我确切体会到了什么是心痛的感觉。
老婆伸手放在我的胸膛，感受我的心跳，调侃着说道：“老公，心痛了么？”
我叹道：“我能怎么办，我自己活该，我就不该上头让你去找他。”
老婆噗嗤一笑：“还敢不敢淫妻了？”
我忙道：“不敢了不敢了，老婆，我错了，以后再也不玩了，今晚上咱们回家吧。”
“好～”
我突然想到了什么，急忙趴到老婆双腿之间，麻利的脱掉了她的裤子。
“干嘛呀老公，我真的好累～”
“没事，我就是想看看，老婆的小骚逼被凌宇操成什么样了。”
“咯咯咯……老公，你好贱呀～”
我不理，一下脱掉老婆内裤，将老婆的嫩穴扒开，研究里面的嫩肉。
“还好，没啥变化。”
“坏老公，好了没有～”
我突然想到了什么：“老婆，洗过没有？”
老婆意识到了我想干什么：“老公，我没有，你该不会是想舔吧？”
我一上头哪里顾得了那么多，将脑袋埋进老婆的穴上就开始嗦。
“呜～老公不要～脏～”
啪！我打老婆屁股。
“吗的贱货！”
“呜～老公我错了～”
我舔着舔着发现并没有异味，虽然有点腥，但还是和以前一样。
“说，他操你爽不爽？”
“你说呢，你老婆高潮了十几次。”
啪！“你是不是骚货？”
“是～”
滋溜滋溜滋溜～
啪！“你是不是现在还在想他呢？”
“呜～没有啦老公～”
我有点受不了，脱了裤子就把硬得不行的鸡巴塞进了老婆的小穴里。
暖暖润润的，很贴心。
“喔～老婆，你是我的，知道吗？”
老婆闭上眼睛：“嗯～”
我自顾自的做着，老婆有气无力的配合着我，我脱光了老婆吸奶。
“嗯嗯嗯～老公加油～”
“骚货，操死你，操死你～”
“嗯嗯嗯～老公好厉害～”
我一边做，一边羞辱老婆，但没想到的老婆的声音越来越小，居然要睡着了……
一股挫败感从我心中升起。
我真后悔让老婆跟凌宇做了。
见老婆这么累，我也不忍心继续弄她，给她盖上被子，让她躺好，自己则无奈的跑到厕所靠幻想昨晚上的一切撸了一发。
我整理好衣服来到老婆身边，看了看她略显疲惫的眉宇，我亲吻了她。
“老婆，不许乱跑，等我，晚上回家。”
老婆呓语：“嗯～”
我出门工作，可心情却怎样也平复不下来，我没想到这才仅仅两天的时间，老婆跟凌宇之间的进度就已经到了危险地段。
我感知到了危险，决定不让她跟凌宇玩，就算淫妻癖犯了也得换个人，至少不能找凌宇这么帅这么有实力的，万一老婆真被抢走，那我可真得孤独的后悔一辈子。
我知道老婆在睡觉，所以没打扰她，一直到了下午，我刚想发消息，谁知老婆给我发来一张图片，是和凌宇十指相扣在枕头上的。
我非常吃惊：“老婆，什么情况？你又去找他了？我不是让你好好休息等我吗？”
老婆回消息：“啊？什么时候？”
我一愣，这才想起老婆快睡着的时候很迷糊，难道她没听到吗？不对劲，还是说老婆她其实听到了，但是故意装作没听到？
我有点心冷，看着手里的一条项链陷入沉思，今天是老婆的生日。
我回了一句：“没什么，记得早点回来，今晚上回家的机票已经订好了。”
老婆回消息：“好，老公，我这边有点忙，一会儿再和你聊哈。”
我直接无语，千丝万缕，感觉当头一棒，难道老婆两天就被拿下了？
这一刻，我伤心了，有点难以置信，我那温柔可爱，娇柔贤淑的娇妻被我弄丢了吗？可是这也太突然了，我无法接受。
连后悔的机会都没有吗？
我有点无奈，但不知道说什么，因为这条路是我自己选的，我还可笑的想起才说过不久的话：老婆，我希望你是一只自由的鸟儿，而不是都为了我，假如你真的喜欢上了他，老公永远做你的避风港，我相信你迟早会回家吃饭。
我没想到，这一天会这么突然这么快。
我一整个下午都在胡思乱想，黯然神伤，他们可能又做了很多次吧，我真是活该，亲手把那个对我一心一意的女孩弄丢了。
我想发消息，却突然很自卑，这个时候的我去挽回岂不是非常可笑？
我越想越伤心，各种乱想，甚至想着自己是不是老婆人生当中的过客，也许，我从一开始就配不上她吧，凌宇那样的高富帅，样样比我好，老婆选择他也是应该的。
下午四点，已经到了去机场的时间。
可是，当我来到酒店的时候，老婆依旧没有回来，房间里空荡荡的。
我再次心痛，看向窗外。
老婆，你真的不要我了吗？
我再也忍不住发了一句：“老婆，你不回跟我回家了吗？老公得回去述职。”
奇怪的是，老婆那边立马显示正在输入，但是一直没有给我回消息。
我不知道该说些什么，见到这一幕，我奇怪的同时又觉得心灰意冷，也许老婆是舍不得离开凌宇了吧，这一切都是我自找的。
我伤心的收拾了一下行李，深呼一口气，给老婆发了消息：“老婆，那你玩开心点，你玩够了记得回家，老公永远等你。”
坐车去机场的路上，我反思人生，只觉得世事无常，万事万物不可预料。
我只能无聊的刷视频。
不经意间，或许是老天有意提点我，我刷到了一句特别有意思的话：凡我所失，皆非我所有，凡我所求，皆受其所困。
我突然看开了许多，不管怎么样，就算老婆真的变心了，那我也拥有了她最好的青春，我没能给她的幸福，或许其他人可以，凌宇这样的人比我更合适陪伴她。
我努力压制内心的想念，不再胡思乱想，也许老婆只是贪图新鲜感呢？
可是，今天不仅是老婆的生日，明天还是我和老婆的结婚纪念日，我再一次痛苦了起来。