第三卷 第45章 选择

“我是滨海市收容部的研究主管——方哲。从今天开始，将由我全权负责你的各项测试。”
穿着白色研究服的男人，站在距离C—235收容室仅有一墙之隔的“观察室”内，身后站着两名全副武装的安保人员。
“我是陈默。”
紫红色长发的欲魔如同之前会见访客那样，站在合金墙前。
不同的是：见先前那两人时，合金墙面出现的是一块“透明区域”；现在，这个区域是模糊的，呈现出类似毛玻璃的感觉，隔着它，双方都只能看见对方的大致轮廓。
不仅如此，双方交流时的声音也并非直接传递到对方耳中，而是会通过对应的设备，经过失真处理后才会放出来。
“你刚才在做什么？”方哲开门见山，语气严肃的问道。
“……瑜伽啊。”由于双方都互相看不见表情、听不清真正的声音，陈默也懒得玩些挤眉弄眼、言语挑逗的把戏，十分干脆的应付道。
“你还会瑜伽？”对方显然不信，“资料里显示，你从来没有学习过相应的技巧。”
“这样啊，让我猜猜，资料里肯定也没显示我学过给男人口交吧？”陈默出言嘲讽道，“要不你猜猜，我在被你们追捕的这段时间里——给多少男人口过？又喝了多少精液？”
“你要是早点放弃无谓的逃避，选择自首，或许就不用干这些了。”男人完全不吃这一套，理智冷静的回答道。
这话倒是把陈默给噎住了——无他，因为自从带上这个项圈后，她确实感到体内那股无时无刻不在翻腾的“食欲”被成功压制了下去。
被关在这里的一个月以来，除了最开始没带项圈的那一周，她是在饥饿中熬过来的；之后的每周，他们都会让她“进食”一次，而且过程十分简单。
说着，她就回想起了第一次“进食”经历：也是墙后的这个房间，也是隔着这面模糊的窗口，一个仿佛是囚犯的男人被带了过来。
随后，她被要求简单展示一下自己的身体曲线，而那个男人则被要求看着这模糊的曲线进行自慰。
结果很成功，男人只用了三分钟就完成了一次射精，她也从中吸取到了足够的欲念——放在之前，这点“小菜”怕是连开胃都不够！
最后，对方射出来的精液被盛在一个小盘子上送进了收容室。她也是不负“欲魔”之名，第一时间就给舔了个干干净净。
［饿了……］自然而然的，陈默计算起了离下一次“投喂时间”还有多久。
然而，面前“毛玻璃”上突然发生的变化，吸引了她的注意力：
那是三副图片，三副……男性生殖器的图片。
“你什么意思？”陈默声线压低，似乎有种遭人挑衅的恼怒感，但她的目光却一刻都没有从这些图片上移开。
“我今天不是来和你聊天，或者听你编一些浪费时间的胡话的。”对比之下，方哲的语气显得十分平淡，“我是来‘研究’你的——仔细看这三组照片，认得出来他们谁是谁的吗？”
“开什么玩笑，我怎么可能只靠……”说着说着，陈默的语速慢了下来，并陷入停滞。
因为……她发现自己好像真的认得出来！
“看来你没问题，可以开始了吗？”方哲淡淡的说道。
陈默的呼吸明显变得急促起来。她想拒绝，但他们已经达成了协议，接下来的这一个月都要配合测试——这是让她见小鱼的条件。
于是，在沉默过后，她指着第一张图片，声音有些发颤：“这个……龟头形状比较扁平，系带旁边有颗小痣……是第一周那人的。”
观察室内，方哲轻轻点头，用笔在笔记本上记录着。
陈默的指尖移到另一张照片上，不自觉地咬了下嘴唇：“这根……颜色偏深，冠状沟特别明显，而且勃起时有点向左弯……是第二周的。”
当她看向第三张时，脸颊已经泛红：“这个最明显……包皮过长，而且马眼的位置比较靠下……是上周那个人的。”
说完这些，陈默猛地抬起头：“为什么我会认得出来？明明我都没有……”
方哲合上笔记本，经过处理的声音呈现出一种机械感：“这就是我要研究你的原因，你对我们来说是宝贵的欲魔样本。”
“今天的合作很愉快，为了防止刺激过量，我们明天再继续。”
“等等！”眼看对方大有一种要掉头就走的感觉，陈默连忙叫住了他。
“怎么？”
“我……还可以，能继续吗？”刚硬着头皮说出这句话，陈默就后悔了。
［我在说什么？难道我在期待看更多的男人的下体吗？！］
“不行。”对方果断拒绝，“对你的每一次测试都是经过专门设计的，今天就到此为止。”
说完，面前这块既像玻璃又像显示屏的区域便开始缓缓沉入合金墙面。方哲也挂断了通讯，整个收容室陷入一片沉寂。
［该死！］陈默一拳锤在了墙壁上。
她不知道自己为什么要这样，或者说……她不愿意相信自己居然会为此生气。
［冷静、冷静，他只是没有让我看更多的肉棒照片而已，没什么大不了的……］
［肉棒照片……肉棒……鸡巴……男根……］
［真是……好久没吃了啊……］
……
“我需要零距离接触式的进食精液。”
——这是第二天，二人见面时陈默说的第一句话。
“……什么？”方哲明显愣了一下。
“你不是想要研究我吗？”陈默的声音听起来怪怪的，“昨天你走以后，我的身体出现了很明显的变化……我试过去抑制，但没用。”
“所以，我再重复一遍：我需要——零距离——接触式的——进食精液。”
“什么变化？”研究主管一听就来了兴趣。
“……这我没法直接说，你需要自己看。”
听到这话，方哲转头看向原本就驻守在这里的两名监控员：“能看见什么吗？”
两人都盯着屏幕，其中一人摇了摇头：“不行，实时监控录像都经过转码等模糊化处理，只能看清大概动作。”
闻言，他再次看向那只有一墙之隔的窈窕身影：“陈默，我不明白你的意思。”
“……非要我明说吗？”
“配合我们是你最好的选择。”方哲沉声道。
“……好。”陈默骤然加快语速，声音听起来更别扭了，“那我也不装了，你听好——”
“在你昨天给我看完那些该死的照片后，我的嘴巴回想起了本来已经快忘掉的东西，它们的形状、气味，我TM通通都想起来了！”
“你这破烂项圈根本没用！因为我的嘴巴昨晚开始朝小穴——女性生殖器的形状变化了！！你听懂了吗？嗯？！”
收容室内，陈默的嘴唇不受控制地微微张开，露出正在剧烈变化的口腔内部：
她的上颚黏膜持续隆起，形成越来越明显的褶皱，这些褶皱呈现出淡粉色，表面覆盖着晶莹的黏液。
舌面变得异常光滑湿润，舌尖不自觉地向上卷曲，整个口腔内壁像有生命般规律地收缩舒张。
陈默能清晰感觉到自己的唾液分泌变得异常旺盛，喉咙里不断发出细微的吞咽声。
最令她不安的是，整个口腔内部变得异常敏感，连呼吸时空气的流动都能引发一阵阵陌生的酥麻感。
——正因为如此，她今天说话的声音和语调才会总有一种奇怪的感觉，哪怕是经过失真处理也依然能被别人听出来。
听到这个回答，观察室里的五人都陷入了沉默。一瞬间，甚至安静到能清楚听见有两个人的喉头在滚动、在吞咽唾沫的声音。
片刻的震惊过后，方哲脸上竟然出现了一丝喜色：“你是说——你的嘴巴正在顺应本能，发生不受控的生理构造上的变化？”
陈默也听出了他话语中的喜悦，心中顿时生出一种想把对方给手撕了的感觉。
“有趣。”方哲根本不需要她回答，就自顾自的说了起来，“在能力受限的情况下，欲魔的肉体居然能被引导出方向明显的变化么……”
“喂，你听到了吗！”陈默有些急了，“我真的需要直接进食，不然再过几天我怕是连正常说话都做不到了！还怎么配合你们？！”
然而，对方并没有给出她想要的回答：“……不，我可能需要你保持这个状态。”
陈默怔住了，脸上露出一副“这家伙在说什么呢”的表情。
“不会一直让你这样的。”方哲补充道，“等变化彻底完成，我拿到想要的数据后，就提供一个D级人员用于让你恢复。”
“你……！”
“服从安排，不要抗拒身体的变化。”面对陈默的情绪波动，对方只是冷冷说道，“你还记得自己答应过的吧？”
陈默彻底哑火，没有再说话。
见状，方哲也切断了屏幕连接，对两个监控员丢下一句“时刻注意她的反应”后，便在安保人员的护送下急促地离开了。
［这王八蛋，完全是把我当成了小白鼠……］陈默怒火中烧，可她除了把拳头微微攥紧外，没有任何表现。
［为了见小鱼，先忍耐一段时间吧……］
……
“展示给我看。”
第三天，戴着一副墨镜的方哲调节墙壁的透明程度，到了几乎完全清晰可见的程度。
陈默也终于见到了这个男人的真实面貌——一个四十出头的瘦高男子，四肢修长，深棕色短发梳理整齐，额间有浅浅的皱纹，穿一身实验人员常见的白大褂。
除此之外，他身后的两个武装安保人员也戴着类似的墨镜，手持威慑力十足的改装步枪，浑身散发着警惕、肃杀的气息。
“现在？”陈默问道。
她的声音更奇怪了，不仅吞咽声更加明显，还多了种粘稠感，吐字也没那么清晰了。
“就现在。”方哲碰了碰自己的镜框，“为了安全地‘见你’，我可是特地去申请了这个。”
到了这个地步，陈默也没再说什么，主动张开了嘴巴：
方哲清楚地看到——她上颚的褶皱已经不再仅仅是隆起，而是开始像有生命般蠕动，层层叠叠地加深，形成类似阴道壁的环形皱襞，每一道皱襞都异常敏感。
她的舌头完全失去了控制，不由自主地向后缩，舌尖抵住正在形成的通道深处，带来一阵阵陌生的酥麻。
随着嘴巴越张越大，可以看到其中黏膜的颜色正从淡粉色迅速转变为深肉红色，唾液变得极其粘稠，拉出长长的丝线。
更让人惊叹的是，嘴巴张到一定程度之后，合拢嘴唇就变成了件难事——脸颊两侧的肌肉开始松弛，使得这个正在变化的通道保持微张状态。
“嗯...满...义...嘞么...”这种状态下，她的声音像是从喉咙深处挤出来的，字和字之间黏成了一团浆糊，还带着点口水没咽下去的咕哝声。
“不错，很不错。”方哲频频点头，即使隔着墨镜，陈默仿佛都能看到其中放射的精光。
“可以合上了。”
见他满意，陈默这才伸手掰动自己的两颚，让无法自主合拢的穴化小嘴闭上。
“接下来我问你几个问题，不用开口，直接在这面墙上把你的回答写下来就行了。”方哲马不停蹄，开启了下一项测试。
不过，他在提问之前，先从白大褂的口袋里掏出一张纸人，并贴在了透明的墙壁上。
从陈默的方向来看，这个纸人裁剪粗糙，仅在脸部有用蜡笔涂出来的微笑表情“^v^”——完全就是某个孩童的随手之作。
【第一个问题：你叫什么名字？】
闻言，她皱了皱眉，但还是什么也没说，直接用手指接触墙面，写下“陈默”二字。
方哲瞥了一眼纸人，随后继续问道：
【第二个问题：此时此刻，你最想做的事情是什么？】
陈默眉头皱的更深了，停顿片刻后，她写下“见我的女朋友”。
——然后，墙上的纸人立马发生了变化！它的表情由“^v^”变成了“◣_◢”，并且在下一秒开始自燃，一个呼吸的时间便化作了飞灰！
见到这一幕，陈默好像隐约猜到了什么，表情变得有些难看。
“这是E—388，又叫‘别对我说谎’。”方哲掏出一张新的纸人，重新贴了上去，“重新答吧，别对我说谎，也别对……自己说谎。”
陈默猛地攥紧拳头，那张清纯与妖媚兼具的脸上也浮现出一丝狰狞。
“唰唰——”研究主管身后的两名武装安保人员瞬间举枪，他们手中那经过改造的枪管上似乎刻有某种铭文，此时正散发出淡淡的金光。
然而，方哲却举起一只手，示意他们稍安勿躁：“等等……陈默，我知道你不太想面对，但我必须要了解，了解你的‘欲魔化’进度，了解你……还有多少属于‘人类’。”
“就是测试很重要的一环，请你配合。”
此言一出，一墙之隔的两间房内就陷入了彻底的寂静。
不知过了多久，也许是七八秒、也许是一两分钟，陈默伸出有些颤抖的双手，开始为自己上身穿的这件白衬衫解扣子。
一粒、两粒。
随着所有衣扣被解开，这件被撑得鼓囊囊的衬衣——以及那对N罩杯的巨乳终于获得了解放。
它们如同两颗饱满成熟的水蜜桃沉甸甸地垂在胸前，乳肉柔软得像是装满水的气球随着呼吸轻轻晃动。
乳晕呈现出淡粉色，直径约莫有茶杯口那么大，顶端挺立着娇嫩的乳头。
当她的手指轻轻按压时，雪白的乳肉会留下短暂的红痕，展现出惊人的弹性。
乳房下缘与胸壁连接处形成深深的褶皱，乳波荡漾时能看到淡青色的血管在薄嫩的皮肤下若隐若现。
“你说的对…嗯❤️，我不该…骗自己～”
随着对自己双峰的揉搓，她脖颈上的项圈与另一边三人的墨镜一起开始发出警报，“滴滴”声不绝于耳——这是污染指数上升的提示！
“方博士，要开枪吗？‘灵界子弹’应该可以打断她。”一名安保人员瞄准了她的头部，同时出声询问道。
“先别急。”方哲目不转睛，“她在释放自己，如果不这么做的话，我们恐怕只能听到‘陈默’而非‘欲魔’的回答。”
“嗯啊...哈啊...哈啊❤️...”欲魔的娇喘声愈演愈烈，十指揉捏的对象也渐渐变成了乳头。
“我其实…嗯呢❤️…想要的…不是什么女朋友哼嗯❤️，而是…男人～”她用指尖轻轻捻动发硬的乳头，乳晕周围立即泛起细小的颗粒。
当指腹按压乳尖时，她感觉到整片胸脯都跟着微微发颤：“我想要男人…使用我、贯穿我…直到我摆脱这具躯壳——嚯哦哦哦❤️～！”
说完这句话，欲魔再也忍不了了。
她用双手捧起其中一团肥硕的乳房，整个向上凑到自己的脸旁，一口含住。
舌头舔过敏感的头头，湿热的触感让呼吸立刻急促起来。
1
用力吮吸时，她的穴化嘴唇会发出“吧唧吧唧”的声音；牙齿轻轻啃咬时，雪白的乳肉不由自主地向上挺动，淡青色的血管在薄皮肤下更明显了。
乳波随着动作荡漾，乳肉从指缝间溢出，留下浅浅的红印。
伴随这一连串的动作，项圈和墨镜发出的警报声越来越刺耳，仿佛逼近了某种峰值。
不仅如此，两个房间的照明系统也出现了不稳定的状况——电灯忽明忽暗，仿佛受到了干扰。
“方博士，污染指数已经快要超出‘稳定器’的承载极限了！”另一名安保人员低声吼道，手指紧扣住扳机，“根据收容失效应急处理条例……”
“再等等！”方哲同样低吼回应。跟两个安保人员相同，他也感知到了自己下体的“异常”。
【最后一个问题——陈默！如果你断绝和龚小鱼之间的关系，我们就提供一个男人给你，让你“更进一步”！你怎么选？回答我！】
听到这个问题的瞬间，陈默愣住了，双手甚至放开了向上托起的乳房，任由它重重砸下，发出“嘭”的一声，掀起前所未有的剧烈乳波。
而之所以会这样，是因为她的第一反应是：［男人？男人……男人！他说会给我一个活的肉棒，太好了！我要……］
可随即，她忽然双膝一软，跪倒在地，十指用力地抠进发间，“不可以…绝对…唔阔以！！”
一边说，陈默一边开始拔自己的头发，很快就有大把大把的紫红长发被硬生生扯了下来。
然而，在激增的欲魔之力面前，那些被拔掉的秀发几乎是瞬间就会长回来。
［在靠身体疼痛压制本能欲望？］方哲目光热切，手上也一刻没停地飞速记录着什么。
“呃啊啊❤️！”陈默双手撑地，两腿打开，臀部不受控制的抬高，然后“噗呲”一声——高潮的水柱在阴道肌肉的用力挤压下猛地喷了出去！
水柱径直喷在了另一边的墙上，并呈辐射状炸开。这还没完——那被淫液浸染的合金墙面，居然慢慢长出了几株形似男性生殖器的菌类！
［奶子…好涨、小穴…好痒，里面…里面好空❤️！
］她把腿张开到更大，好让淫水浇灌身下的地面，使其也生出那种奇异的菌类，［已经…受够了，明明…明明都完全不忌讳口交了，事到如今，假装自己还是男人有什么意义？
从身体到灵魂，我还有几分男人样？！
］
［答应他…只要答应他，就可以不用再忍受了，就可以…不用再考虑这么多了……］
［对，就是这样…接下来只要开口，开口告诉他我的选择就好，来，就现在……］
陈默立起身子，缓缓张嘴，再一次露出那布满褶皱的口腔内壁：
“哼……嗯……”令人意想不到的是，她没有说话，而是开始闷哼。
观察室内，三人同时睁大了眼睛——她竟然紧握住自己的高跟鞋跟，双臂紧绷、向上施力，一副要将它们给掰断的势头。
［我记得，那是她的骨头来着……］方哲微微眯眼，表情有些复杂。
“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”随着力道的持续增加，由骨骼构成的鞋跟上渐渐浮现裂痕，陈默发出的声音也转变为了惨叫。
见状，方哲吐出一口气，转过身去，有些烦躁的挥了挥手：“开枪吧。”
两名武装安保当即领命，一人瞄准目标的眉心，一人瞄准目标的小腹。
“砰！”“砰！”
枪声响起，却没有火光；子弹出膛，却如幽灵般穿过了墙壁。
电光火石间，收容室里的欲魔身子一颤，身上没有出现伤口，表情却变得僵硬了——三秒后，她停止了所有动作，两眼翻白，身体失去支撑，直挺挺地向前趴倒在地。
直到倒地声响起，研究主管也没有回头，而是边走边开口道：“关闭窗口，之后你们先去进行‘清洗’，再叫后勤部门来处理一下。”
“是。”二人同时回应。
走出观察室后，方哲便在走廊上看到了倚墙而立的天蝎座。
对方见他出来，连忙上前，笑脸相迎：“老方，辛苦了辛苦了……来一根？”
看到天蝎座熟练的动作，方哲摘下墨镜，没好气的说道：“少套近乎！翟长空，你向总部申请把我调到17号基地来，就是为了让我‘训’她？你知不知道我原本负责的项目有多重要？”
“老方啊，这可就是你误会了。”天蝎座脸上笑意不减，“我只是负责向上汇报而已，把你调过来完全是上头的主意。”
“呵。”方哲双手插兜，就这么盯着他看，一副“信你就有鬼了”的表情。
“唉，就知道你不信……”天蝎座叹了口气，没有继续在这上面纠结，“不说这个，你刚才的测试……结果怎么样？”
说到实验方面的事，方哲很快就进入状态，神情严肃起来：“她没有正面回答我，没答应，但也没有拒绝——而是在通过自残的方式，试图强行压制本能。”
“那……你怎么看？”
“确实很不可思议。”方哲回想着刚才看到的一切，“根据记录，被欲魔附身的个体，还没有任何一个能守贞超过一个月。”
“这无关信念、意志或是道德水平，而是从最开始——与欲魔‘合二为一’的瞬间就决定的结局。依我个人的看法，欲魔并不是取代，而是‘补完’了宿主的灵魂，就像是人类的新生命要诞生，需要精子和卵子结合一样。”
“你是想说……从某种意义上来说，欲魔才是‘完整的人类’？”天蝎座笑意渐敛，向前两步，拍了拍老朋友的肩膀，“去做‘清洗’吧，老方，这里有我看着。”
被这么一说，方哲先是一愣，而后像是忽然反应过来了一样，伸手捏起自己的眉间：“对，我是该去了……没想到居然有这么厉害。”
“可不是么。”
目送对方离开后，翟长空瞥了一眼不远处的C—235收容室，随后默默地掏出打火机，为自己点燃了刚才那根没送出去的烟。