第三卷 第44章 灵魂与自我

滨海市美术学院。
油画系，男生宿舍楼。
3楼304的房间牌上贴着一张纸条，上面赫然写着“不醒人室”四个大字。
房间里面，王琨正戴着耳机打着游戏。
“战况”正激烈时，放在桌面上的手机忽然震动了一下。放在平时，他绝不会因为一个消息就把注意力从电脑上移开。可这次不知怎地，手机屏幕发出的光亮仿佛有魔力一般，强而有力的抓住了他的视线，并将其拉扯过来。
【伪人周：寝室里有谁在？】
看到这句话，王琨鼻子一抽，下一秒就已经把背后的弯弯绕绕猜出个七七八八了。
随后，他秀了一出单手打游戏、单手回消息的顶级操作：【就我。】
之后大概过了五分钟，他就听见门外走廊传来一阵高跟鞋的“嗒嗒”声，这声音同样有魔力一般，穿透了耳机、压过了游戏声，精准无误的传入王琨耳中，敲击在他躁动的心脏上。
“嗒、嗒、嗒、嗒……”
鞋跟交替撞击地面的声音越来越清晰，很快便来到了门前。
仅仅只是听到，王琨就凭借这阵声音中的节奏与轻重，感受到了来者的步距、身高、体重等信息，进而不由自主的在脑海中浮现出她的体态、身材，甚至是乳房摇晃的幅度。
这并不是因为他有什么特殊本领，仅仅只是因为来者那种近乎非人的魅力，只要见过一次，就会把她的身影、声音，乃至一颦一笑都牢牢记在脑海中、刻在骨子里，再也难以忘却。
“啪嗒”一声，304的门，开了。
而后，王琨的目光便再也不能在电脑屏幕上停留一秒。
推门而入的是一个身材高挑、气质端庄但身材堪称“下流”的女生——胸前那鼓鼓囊囊的两团软肉，伴随一双黑丝美腿的交替摩擦，正在以肉眼可见的频率上下颤动。
不知道是不是错觉，其中好似还在发出“噗噜噗噜”的声音，仿佛它们不是实心的，而是两个装满水的气球！
——来人正是周婧。
她不知为何有些急切，一进门就快速转身，扶着门框，勾下身子把脑袋往外伸，探头探脑地对着自己来时的走廊检查起来。
这一举动顿时将她身上第二处与“学生身份”完全不搭的地方——那肥硕到把百褶裙撑起的臀部，给暴露了出来。
而且不知道是有意还是无意，她在向外看的时候，还将一只脚从高跟鞋里抽了出来。
抬起膝盖的同时，脚尖轻轻点在鞋后帮上，让那裹在黑丝袜里、黑中透粉的脚底板一览无余。
尽管已经不是第一次见了，可王琨仍然克制不住的咽起口水，下半身也有什么东西在眼前画面的影响下，毅然决然的“醒来”了。
“咳咳——”为了避免自己的欲火继续膨胀，他及时出声打断，“干啥呢？”
看起来有些鬼祟的周婧此时也确认了在来的途中没人看见自己，于是她关上房门，转过身，小脚也自然的塞回了鞋内：“琨哥～”
听到这声酥软的呼唤，王琨顿感浑身被羽毛挠了一样，立马双手抱胸，搓起手臂上的鸡皮疙瘩：“有事说事，好好说话！”
周婧也意识到自己的语气过于娇媚了，“咳咳”两下后，才调整到比较正常的程度：“那个……有事找你帮忙……很急。”
“不会又是忍不住了要自x，然后让我帮你看门吧？”闻言，王琨的头摇的像拨浪鼓一样，“太折磨人了，我不干！”
“不是！”周婧的脸瞬间就红了，“虽然也是看门，但我不是要自、自……”
“还真是看门啊！”
“少废话，你就说帮不帮吧？”
闻言，王琨只是伸出三根手指：“三次。”
“上次都才一次，你小子趁人之危是吧。”周婧有些咬牙切齿，“最多两次。”
“成交！”王琨摘下耳机，脸上乐开了花。
见他答应，周婧也懒得再多计较，直接把自己的床垫拖到地上，两脚踢走高跟鞋，赤着丝足走上去，然后慢慢跪了下来。
跪下后，她身上的衣物迅速“融化”成了粘稠的黑色液体，并重新编制出一套紧身的连体丝。
万事俱备，她便将双腿大大分开，膝盖几乎碰到垫子边缘。
上半身完全趴下去，硕大的双乳压扁在地面上，挺翘的臀部努力抬到最高。
“嗯～”周婧有些羞耻地哼了一声，因为这个姿势让臀部自然向后突出，双腿分得很开，私密部位完全暴露在外。
可她没有停下，反而让双手向前伸直、腰肢深深下陷，后背形成一道流畅的曲线。
整个身体像在等待什么似的微微晃动，呼吸时臀部还会轻轻起伏。
接着，她将右腿向后上方高高抬起，脚踝越过肩膀高度，左腿保持跪姿但膝盖向外打开得更宽。
上半身继续下压直到侧脸贴着垫子，双手在背后十指交握并用力向后拉伸。
这个动作让臀部肌肉完全绷紧，骨盆自然前倾，腰肢也弯成了更深的弧度，仿佛在……邀请？
［这……这又是什么新玩法？瑜伽？可是怎么有种……］王琨看得眼睛都直了，不停吞口水。
另一次，周婧也很迷惑——因为她完全是在按“陈小鱼”的指示在做。
【很好……我感觉到了……我们的肢体动作……已经是同步的了。】她的脑海中传来对方断断续续的声音，【现在闭上眼睛。】
周婧听话照做，深吸一口气，闭上眼，让视野陷入一片黑暗。
下一秒，她睁开眼，柔和的夕阳余晖、带咸味的清凉海风便扑面而来。
“好久不见。”面前的人儿一开口，周婧就微微一怔，看清她的面庞后，更是鼻头一酸，眼角都湿润了起来。
一个多月不见，“陈小鱼”还是那样美丽——美到勾人心魄。
只见对方标志性的红紫渐变长发不再披着，而是高高束成了马尾，齐刘海也衬得眉眼更显精致。
头顶那对棕褐羊角颇具野性，尖耳上的爱心耳饰又添几分娇俏。
落日余晖打在脸上，让她的粉色桃心眼眸在墨镜后若隐若现，唇角那抹浅笑也似有风情流转——全身上下，一切都是那么协调、完美，唯独脖子上的黑色项圈有些突兀。
如果说，周婧自己是让无数异性为之倾倒的女神，那对方就是幻想诗篇里走出的、妖媚与出尘并存的精灵。
“小鱼……”周婧开口了，带着一丝哭腔，然后猛地上前扎进了对方怀里，“你、你跑到哪里去了啊！你知不知道…知不知道我这段时间一直在伪装自己！就是为了以‘周靖飞’的身份活下去，可是、可是我根本就不是他！”
“我知道我是假的，我是酒店里那个怪物制造出来的一段记忆！可是…可是你把我生出来了啊！你把我真真切切的带到了这个世界上，我是活的——我是‘周婧’！呜呜～”
陈默低头看着这个把头埋在自己胸前哭泣的女孩，心情复杂非常。
她何尝不知对方的苦恼？
又何尝不想给予对方独立的人生与完整的自由？
但……这样做的话，周靖飞怎么办？
那个发自内心喜欢自己的大男孩，那个为了救自己和朋友而甘愿牺牲的男人。
他该怎么办？
陈默不知道。
但她不能说出来。
“……好啦好啦。”由于“血脉相连”，陈默看着对自己撒娇的周婧，心中涌起了难掩的亲切感，于是一边抚摸她的脑袋，一边安慰道，“我向你保证，会找到方法把你们分开的——在那之前，你就再忍受一下，答应我，好吗？”
周婧没有立即回应，而是继续把脸埋在她的胸口，感受着丰满与温暖。
陈默也没说什么，就任她保持这种姿势。
过了一会，周婧飞速后撤，主动松开怀抱，随即狐疑地盯着陈默的胸部，问道：“你这里……怎么小了？还有你的肤色……？”
陈默被她的跳脱弄得猝不及防，只能尴尬地应道：“咳，这里是我的‘梦境’，你现在看到的我也是梦的一部分，而我的本体正处于……行动受限的状态，力量也大不如前，所以……你懂的。”
“哦～”周婧微微眯眼，随即环顾四周，发现二人正在一艘游轮的甲板上，周围净是被夕阳染出红晕的海面。
游轮停靠在近海，不远处就有一片陆地，而岸边似乎建有一座大型游乐园，过山车、摩天轮等设备清晰可见。
——至于更远的地方，都被一层浓浓的灰色雾气给掩盖了，看不真切。
“那也挺好的，”周婧挺了挺自己的胸部，让两坨肉峰颤动起来，“我们现在差不多大呢～”
［这家伙的性格……该怎么说呢，跟周靖飞真是完全不一样。］
陈默轻轻摇头，驱散杂念，转而把话题导向正轨：“我有件很重要的事要问你。”
“嗯，你说！”后者立马认真起来。
“你是怎么做到的？”陈默开口问道，随后又马上意识到自己问的不够清楚，连忙补充，“我是说，这段时间以来，我其实一直在尝试通过入梦来联系你，但从来都没成功过——直到刚刚，所以，你……做了什么？”
周婧犹豫片刻，还是把自己今天的经历全部说了出来：“我……”
“你创造了属于自己的‘丝奴’？”陈默听后有些吃惊，语速都变得不一样了，“而且还独自一人吸收了其他人的‘欲念’？”
“有哪里不对吗……”看见她的反应，周婧莫名的心虚起来，“而且‘丝奴’又是啥？”
“你应该知道，穿在我们身上的这个不是普通的丝袜吧？”说着，陈默左腿一抬，在穿着高跟鞋和贴身到紧绷的牛仔裤的情况下，仍然动作流畅地将其压在了甲板边缘的栏杆上。
“嗯呢，毕竟它能任意变形，甚至能变成其他材质的衣物。”说完，周婧闭上了眼睛。
不多时，她身上的连体丝衣就在一阵蠕动后，变成了和对方一模一样的穿着。
变化结束后，她甚至还学陈默的样子，以没那么熟练的动作把自己的右腿也压了上去。
于是乎，她们俩在此刻做到了打扮、动作都相同——加上本来就相似的面容，简直宛如一对姐妹。
“不止这种程度。”陈默颔首轻摇，语气开始变得严肃起来，“你仔细看——”
闻言，周婧屏息凝神。
下一秒，她就看到对方抬起的腿上，有缕缕细丝从紧绷的布料缝隙间钻了出来，它们好似毛发——却又更细，而且如同有生命一般，开始聚集、编织起来。
很快，陈默的裤腿上就呈现出了有些骇人的黑色纹路，它们遍布整条腿，细长而密集，却又有着某种规律，像分叉的树枝一样。
“这是……？”周婧忍不住开口了。
“是神经。”陈默解释道，“准确的说，是丝袜模拟出来的‘肌肉神经’。”
“连人体的一部分都能拟态出来？”周婧彻底惊了，因为这是她从未设想过的。
“我也是花了不少时间才发现的。”陈默心念一动，覆盖在牛仔裤上的“丝袜神经”便如春雪般溶解，重新回到了它们原本的位置。
“你刚才问我‘丝奴’是什么，对吧？”
听到这话，周婧瞳孔微张，抢答道：“你是说——我在用脚跟他们接触时，脚上的丝袜也像刚刚这样，拟态成神经钻了进去？”
“是的。”陈默点头，“从某种角度上来说，它们是活的，所以能够侵入、甚至是代替生物的部分神经系统，让目标变成‘唯丝袜主人是从’的奴隶，所以我管这种人叫‘丝奴’。”
“有点吓人……”海风吹在身上，让周婧搓了搓自己的胳膊，“感觉像是某种寄生物一样。”
“差不多吧。”陈默收回自己的左腿，高跟鞋踏在甲板上，发出清脆的“叩”声，“总之，你这两个同学应该是被你变成‘丝奴’了，也就是成了你的眷属——然而你再吸收了他们的欲望。”
［并且……传给了我一部分。］这句话，陈默没说出来。
“按道理来说，欲魔的眷属是没有办法再制造眷属的……不过你是我的‘共魂眷属’，有特别之处也是正常的……等等。”
“‘共魂眷属’、‘共魂’……”说着说着，她好像忽然意识到了什么，喃喃自语起来。
［“周婧”的意识只是一段记忆，是许瑶创造出来，再塞进周靖飞身体里的……然后借由我的子宫，给她制造出了现在这具比起人类更接近欲魔的身体。
这个过程中，我的灵魂撕裂了一部分，让她继承了部分欲魔的特性？
］
“撕裂灵魂……”她似乎抓住了某个关键灵感，某个……救活龙舌兰等人的办法。
但是，具体要怎么做呢？
［许瑶肯定知道，她的意识就沉睡在我的身体深处，要唤醒她么？不……风险太大了。］
“小鱼、小鱼？”
耳畔，周婧的呼唤逐渐将她拉了回来。
陈默回神，映入眼帘的一双大大的粉眸，那对美丽的桃心眼瞳几乎完美地从她那里“遗传”了过去。
［好近！
］面前的女孩把脸凑到了离她不足五公分的地方，她能看清对方脸上的每一寸肌肤、每一个毛孔。
甚至就连二人的鼻息，都在欲魔的梦境里被还原了出来。
“嗯…啊…我没事，刚刚只是在想事情。”陈默有些窘迫地后退半步。
听到对方叫自己“小鱼”的那一刹那，她又恍惚了。她似乎看到周婧的脸……与周靖飞、与她曾经的脸完成了某种重合。
是啊，曾经的陈默，也只是一个单纯的、喜欢着某个女孩的男生，没有经历过这些乱七八糟的事情，没有变成这副不人不鬼的样子。
［如果那天我们没有去那座游乐园，如果那天我没有去那家咖啡店……我和他的人生，会不会更好？
］由此而生的某种悸动强烈地冲击着她，以至于那些在她内心中掀起的波澜，需要相当的努力才能平复。
然而，周婧就像个“不知分寸”的孩子，陈默退，她就进——径直上前抓住对方的手：“对了，小鱼，你刚刚说你‘行动受限’是怎么回事？是被关起来了吗？我要怎么才能帮到你？”
［她好像我……当初我追小鱼的时候，也是这么直接，这么……莽撞。］
陈默捏着对方柔软的手掌，嘴角带笑：“不用，我现在这样就很好。”
“怎么会！”周婧像只急躁的小兽，“你是在担心我对吧，担心我受伤？不想把我给卷进来？”
“不是，你听我说。”她牵起她的手，“我有个……很重要的人在他们手上，所以我迟早要跟他们接触的。”
“他们是谁？”
……
“她怎么了？”
滨海市17号收容基地，C—235标准人型套间的专属监控室内，两名监控员注意到了异常。
“她的动作……瑜伽？”一人疑惑开口。
“马上上报。”另一人立马拨通电话，同时将画面传输过去，进行汇报。
收容室内，陈默在十秒前摆出了与周婧同款的姿势，并且在瞬间“入梦”，和自己的眷属完成了精神上的连接。
……
“世界上居然还有这样的组织？”
梦境中，听完陈默的讲解，周婧啧啧称奇。
虽然她已经见识过欲魔这样的超自然生物——甚至自己也变成了她们。
可即便如此，她也从未想到过世界上还有专门“收容”这些存在的人。
“嗯，你要小心，千万别暴露。”陈默扭头撇了一眼远处的夕阳，发现它已经快要坠入海平面了，“虽然现在暂时不用你为我做什么，但之后…我可能还是需要你的…某些帮助。”
她的话有些隐晦，似乎意有所指。不过周婧没听出来，或者说她完全不在乎：“嗯！你要我什么时候、做什么都行！”
“至于你那两个‘丝奴’……”陈默沉吟片刻，“既然已经做出来了，那就好好利用吧。”
“嗯！”
“时间差不多了，我……”
“小鱼！”周婧忽然开口打断她，并再次凑上前来，动作和气势都比之前要有力的多。
陈默大概猜到了她要做什么，不知为何，眼底闪过一丝慌乱：“别……不要……”
［我把灵魂的一部分分给了她。］
周婧可不管这些，十分强势的靠近过来，伸手揽住她的腰，防止她逃跑。
［那么……分的是哪一部分呢？］
“呜～”陈默的喉咙不受控制的发出声音，手脚却变得绵软无力起来。
［只能是我最熟悉的……属于“陈默”的那一部分……分走了大半。］
见她如此反应，周婧双眼一亮，彻底大胆起来，直接将她拉至身边，并缓缓低头。
［把我自己分出去了，那，我的灵魂……现在变成什么样了？］
看着闭上眼的周婧——以及她那越来越近的樱唇，陈默陷入了纠结。
［我是……谁？］
“小鱼，别怕。”许瑶忽然睁眼，用温柔的话语安抚道，“我们是男女朋友，记得吗？”
［好狡猾！那明明是周靖飞的……］
尽管内心深处还有些许抗拒，可陈默的身体已经沦陷了：体温在升高，红晕在浮现；呼吸变得急促，心脏像擂鼓一样狂跳；乳头开始发硬，双腿更是要夹紧才能避免爱液外溢。
［我是……小鱼？她是……我的男朋友？］
她的思维也开始出现紊乱，甚至直接让远处的余晖从橘红染成了粉红。
［我爱她。］
下一秒，两人就吻在了一起。
周婧十分主动，轻轻含住她的下唇，用舌尖慢慢舔过唇缝。
这一举动让陈默发出一声轻哼，主动张开嘴迎接对方的侵入。
两条舌头立刻纠缠在一起，周婧的舌尖探入对方口腔深处，时而划过上颚，时而缠绕着对方的舌根。
温暖、湿滑。
陈默的呼吸越来越急促，手指不自觉地揪住周婧的衣领。她们吻得越来越深，舌头在湿热的口腔里不停交缠，发出细微的水声。
“嗯❤️～”
终于，在不知是谁的娇吟过后，二人喘息着松开了唇。唾液在她们交合的唇间拉出银丝，反射着晶莹的光，见证了一切。
……
“噔、噔、噔！”
皮鞋在与地板急促地摩擦。
“哐当”一声，监控室的大门被猛地推开。
一个穿着研究服的男人看了一眼房内的两个警卫，没有说话，径直走到屏幕前，按下“通话”按钮，对收容室里的欲魔开口道：
“C—235，立即停止你的一切行为！”
收容室内，刚睁眼的陈默先是瞅了一眼不远处的合金墙面，随后才听从项圈中传出的命令，缓缓扭动肢体，恢复了平常的慵懒躺姿。