第三卷 第43章 丝奴

滨海市美术学院。
校内，人工湖畔春意盎然。有不少学子操起画架，带好笔筒、颜料和小板凳走出画室，选一处风景称心的地方写生起来。
——只因冬去春来，原本萧瑟的湖岸此刻已然开满鲜花，尽显春色艳丽；树上枝头叽叽喳喳，鸟鸣声不绝于耳，尽彰春日活力。
水边一处石岸旁，不知怎地围了一群人，虽乌泱泱的，但一反常态的安静。
“哥们。”后来的围观群众不明所以，也看不清被围住的是什么——或者说是谁，只好随便拍了拍前面一个人的肩膀，“这是在干啥，是哪个学院的院长在搞写生示范吗？”
前面那人摇摇头，答道：“我这位置也看不见，不过听说里边正在写生的是个大美女呢。”
“不是哥们，搞半天是围在这看美女啊！”路人顿感无语。
另一个路人倒是双眼一亮：“美女，美女好啊，知道是哪个系的不？”
“我不道啊。”
“好像是油画系的？”
“有人要到微信了没？”
“前面的让让，我也油画系的！让我进去，说不定我认识呢！”
“放屁！你一雕塑系的来凑什么热闹？”
随着围观的人数越来越多，原本的宁静终于维持不住了，小小一块湖边空地——竟有演化为菜市场的征兆。
突然，围在最中心的那一圈人齐刷刷地开始后退。
虽然不知道为什么，但众人都安静下来，跟着一路退去。
与此同时，围观群众还十分自觉地开辟出一条道路，用于让中间那人出去。
“来了来了！”
“女神！”
有人喊道。
这些话刺入第一次来的路人耳中，顿时把胃口给吊起来了。
［至于么……］他们不约而同地想。
然而下一秒，他们就傻眼了——
只见道路中央，有一位年轻女生款款而来：她生得一副瓜子脸、柳叶眉，肤白如雪，眼眸含光；身穿一件薄薄的米色针织衫，下搭一条露膝的赭石百褶裙；裙下露出被油光透肉的黑丝连裤袜裹住的修长双腿，在众人的目光中前后摇摆；黑长直在脑后披下，直抵腰间，发质乌黑顺滑，像一条闪亮的黑瀑布，正随轻风微微晃动。
气质方面，女生端庄优雅，明明脚踩十厘米的漆皮高跟鞋，却能够步步生莲，毫不“动摇”。
身材方面，却是与气质形成了大反差：胸前的凸起属于没法被内衣完全束缚的尺寸，不仅在针织衫上顶出高耸，甚至每走一步都是颤颤巍巍的；臀后的两坨软肉更是毫不遮掩，高高鼓起，其规模远超出“恰到好处”的大小，完全是在向众人宣告自己的安产型身段。
“这……确实是女神啊！”新来的路人们纷纷感叹起来，顷刻间明白了一切。
在众人的拥簇下，女生踩着高跟缓缓远离湖边。在她身后，两个男生一脸得意的提着写生工具，一路跟着，表情比中了奖还开心。
待到三人离去，众人仍然沉寂了一会，随即更加热烈地讨论起来：
“我去，是真好看！”
“身材也太好了吧，真正的丰臀肥乳，要是能请她来当模特……”
“别说了，我这就回去一趟！”
“她真的是我们学校的学生吗？从来没听说过有这号人啊……”
“是哪个校领导的亲戚吧？”
“说不定是情人呢……”
……
“谢谢你们帮我搬东西，就放这吧。”女生止住脚步，回身微笑着说道。
两个男生面面相觑，其中一个开口道：“美女，这里离女生宿舍还有一段路呢，你一个人搬肯定不方便。”
“对啊！”另一个也掺和进来，“你都答应让我们帮忙了，我们肯定送佛送到西！”
“这……”周婧顿时犹豫起来。
［我压根不住女生宿舍啊！我要去的是男生宿舍，你们还跟着不就暴露了吗……］
［话说回来，之所以答应让你们帮忙，是因为没有你们就肯定会有别人偷偷跟着，真以为我搬不动啊？怎么还得寸进尺了……］
“算了吧，不麻烦你们了。”周婧讪笑道，同时走上前去，试图拿回自己的画架。
搬画架的男生觉得她是在客气，自然不肯，于是躲闪起来。
一来二去之下，二人的手难免发生触碰——肌肤相亲的那一瞬，周婧仿佛触电般叫了一声，随即连连后退。
“对、对不起……”见她的反应，男生立马羞愧起来，心想自己怎么跟耍流氓一样。
周婧没有说话，只是弯着腰、低着头，十指紧抓着裙沿，整个人微微颤抖起来。
“喂，你好像把别人弄哭了。”另一个男生凑近过来，小声对着同伴说道。
“啊？”拿画架的男生有些不敢相信，但是看周婧的样子又确实像是在哭，“那、那咋办？”
“继续道歉啊，人家肯定没听见！”
“哦哦。”
他放下画架，走近几步，看到面前的女生犹如小动物般发抖的样子，心中的怜爱与懊悔顿时化作歉意脱口而出：“那、那个，对不起！”
周婧仍低着头，只是双手改成了抱胸。
“你没事……”男生又走近一步，正欲说出安慰之语，却不知为何猛地中断了。
［好香……什么味道？］另外一人耸动鼻头，开始四下探看，找寻莫名香味的来源。
“滴答、滴答……”
有水声传来。
“滴答、滴答、滴答……”
在她的两腿之间，一滴滴半透明的不明液体不断滴落，频率越来越快，就像关不紧的水龙头一样，让原本干燥的水泥地面被快速浸染。
“呃啊❤️～”一声充满情欲的嘤咛从她嘴里传出，听起来充满了长久压抑后的释放感。
只听见这一声，就让站在后面的男生口干舌燥、面红耳赤，下体也骤然拔起。
“那个，我觉得女神说的有道理，我们还是走吧……”他吞了吞口水，心中不妙的预感让他想立马离开，可责任感又让他呼唤起同伴。
然而，靠的更近的那个男生对此毫无回应，只是呆呆地站在那里，口中不停重复：“对不起，对不起，对不起……”
“喂，你说那么多遍，人家早就听见了……我们还是快走吧！”他加大音量，试图唤醒对方，可仍然徒劳无功。
就在这时，周婧站直了身子，抱胸的双手缓缓松开，一点点往下挪，分别拎住裙角两边。
“该说对不起的……是我才对。”她抬起头，泛光的桃心眼瞳中充满哀伤，捏住裙角的手更是用力到青筋暴起，像是在抑制着什么，“快跑啊，要是看到接下来这个，就真的来不及了。”
说完，周婧再也无力维持，一把掀起裙子，整个向上翻倒，让自己的私密领域暴露无遗。
——裙底下，是一双包裹在马油黑丝里的，既修长、又有肉的大腿。
在其根部，没穿内裤导致了下体真空，而裤袜的破洞又导致了浓密的黑森林野蛮生长，不受任何约束。
——两腿间，女性兴奋时才会分泌的爱液，带着类似百合花的香味，如涓涓小溪般顺着大腿一路流进高跟鞋里。
此时的量就跟不要钱似的，比刚才多得多，都快赶上常人排尿了。
看到这副淫熟下体的瞬间，离得较远的男生宛如被雷击中，也彻底愣在原地，瞳孔渐渐失去焦距，嘴中念叨：“快走，快走……”
“嗯呐❤️可、可恶啊～”见二人都完全失去反抗能力，周婧的脸上闪过一丝绝望。
“我不想‘吃掉’你们的啊……”
【咕噜～】不存在的肚子叫声响起。
“明明、明明刚才在湖边已经‘吃’饱了，怎么会这么快又……”
身为欲魔的共魂眷属，她的习性与母体几乎是一样的——以人类的“性欲”为食。
自从离开那座可怕的酒店后，周婧就发现了自己的这种“需求”。
它频率不高，一两天一次；量也不大，一次只需要被几十个男性围观一段时间就可以了。
而且跟人吃饭喝水一样，虽然不能不吃不喝，但每一次间隔的时间可以拉长。
正因为如此，她才会以“周婧”的形象，每过两三天出来“觅食”一次，这样就能维持住日常生活的正常表象了。
——可惜的是，她忽略了一点：食欲，是会增长的。
今天的“用餐”结束以后，不知怎地，她竟鬼使神差的喊了这两个男生帮忙提东西。
更诡异的是，她发现自己是有意往现在这片偏僻的、没有监控的校园角落走的。
还有这个提裙子的动作……
周婧低头看去，两腿间的淫水依然在一刻不停的分泌，就像流口水一样不受控制。
［我真是变态，居然会因为主动给别人看下体而兴奋到这种程度……］
［难道……我真想“吃”了他们？］
这个念头一升起，她就猛地摇起了头。
［不可能！那个痴女婊子一样的我是假的，是“酒店”创造的虚假回忆！不是我！］
［但是、但是……好饿❤️～］
周婧发现自己的双腿就跟灌了铅一样，根本没办法朝离开这里的方向挪动半步，甚至连目光都无法从面前的两个男生身上移开。
［好香……他们脑子里的……欲望❤️～］
［我看的出来，他们想肏我……虽然现在只是为了和我说上话而帮忙拿东西，但最终的目的就是为了上床，为了把他们的鸡巴……插进我的嘴，我的小穴，我身上的每一个洞里❤️］
［哈啊❤️～也不是不能理解啦，毕竟现在的人家身材比超模还好，还天天穿黑丝高跟，如果有男人不想跟我上床，那肯定是基佬！］
［啊啊❤️，下面、下面越来越空虚了，再这样下去……真的会控制不住的！］
［……］
［……想做爱了。］
［想做想做想做想做想做想做想做想做想做想做想做想做想做想做想做想做！！！］
周婧口吐兰芳，脸上红晕绽放，双眼水雾蒙蒙，浑身的燥热已经将理智压至最低。
［决定了，做吧。］
【不能做！】忽然有人说。
周婧抬头看去，只见一个十分眼熟的男生就站在不远处，神色急切：【清醒一点，别这么容易就输给这副身体了啊！】
你是……？
见到他，周婧似乎恢复了一点神智，可脸上涌起的神情并不愉悦：“周靖飞，现在这是我的身体，怎么使用是我的自由。”
【但我的人生现在由你掌控，换句话说，也该由你来负责！】“周靖飞”与她之间仿佛隔着一层透明的墙，他用力捶打，奋力大喊，【即便不是为了我，为了你自己也行——女孩子怎么能这么轻易就把自己的第一次交出去呢？！】
【你现在是活生生的人，有血有肉的人！不再是任人操纵的记忆了！】
好像……有道理？
“可我真的好‘饿’。”她低下头，捂住脸，“只是被别人远远看着，碰都不碰一下的话……对于现在的我来说已经‘吃’不饱了啊。”
“从那座酒店里出来以后，我其实就隐约察觉到了——我的体内，存在一个‘婊子人格’。”
“她是那段酒店捏造出来的记忆，陈默应该只是覆盖住了她，并没有清除……”
“我能感觉到，她就潜藏在我心底……她每时每刻都想要性爱，真正的、不折不扣的那种，她想要男人的鸡巴插进我的下体，把我肏到神志不清、高潮喷尿！她是我的一部分……我反抗不了，你说我该怎么办？！”
【一定还有办法的！】周靖飞的身影开始渐渐变淡了，【我相信你，因为你就……】
余音过后，人影彻底消散，就像从来没出现过一样。周婧回过神来，正视着两个行尸走肉般的男生，又看看自己，内心纠结到极点。
一分钟、两分钟过去了……
“算了。”她长出一口气，“忍住、忍住。”
“之前的我只是个从来没存在过的假人，一无所有。”周婧自嘲道，“可现在不是了，既然如此，就得恪守底线，当个“人”不是么？周靖飞，我不会感谢你把人生交给我，但至少，在找到我自己的路之前，我会尽力帮你维持的。”
“走了走了，回去靠玩具解决一下吧！”她放下裙摆，遮住自己的“流水花园”，接着深吸一口气，靠大毅力移开视线，转身踏步离去。
可走着走着，周婧越来越慢，头上还有什么东西长了出来：是一对小巧的，类似盘羊的角；脑袋两侧也有什么东西冒了出来：是一对尖尖的，如同奇幻作品中精灵一样的长耳。
“嘿……”
“嘿嘿嘿嘿嘿……”她忽然停住脚步，肩膀一抖一抖的，莫名笑了起来。
“我—开—玩—笑—的～”周婧回过身，语气轻挑，“下面都已经湿❤️成这样了，怎么可能就这么结束呢？周靖飞，人家虽然答应你不会失身～但可从来没说过不做其他的事情哦！”
“毕竟，人家的脑子啊～”她左看右看，找到铺在地上的一根水管，双腿一跨，用力蹲坐在上面。
“哦哦❤️！”摩擦两下，确定水管表面已经被自己的肉鲍夹住后，她才尽显痴态：吐出舌头，两眼微微翻白，捧起自己硕大的乳球，隔着衣服布料左揉右揉，“从被男生碰到的那一刻起就已经坏掉，变得只知道色情的事啦！”
“人家到底是三好学生周婧，还是黑丝小母狗周婧，这种时候根本就分不清啦！”
说完，周婧手上动作不停，只用眼睛瞪向二人：“还不过来，你们两个？”
两个呆愣在原地的男生身体一震，随后就像提线木偶般走了过来，蹲在她面前。
“喏。”周婧抬起双腿，分别把脚搭在二人的膝盖上，“帮我把鞋脱了～”
两个男生乖乖照做，小心翼翼的伸出手，如同为宝贵的玉器卸下底座一般——先扶住鞋尖，再握住鞋后跟，轻轻的、慢慢的让她的脚后跟脱出。
“啵——”的一声，丝袜美足的后半部分顺利脱离鞋体，几滴液体飞溅而出，带着浓郁的皮革气味和淫液的骚臭味，顺着他们的鼻子沁入心脾，再直直地钻入脑仁。
二人被熏得晕乎乎的，也勃起得更厉害了。
“喂喂♡，别停啊～”周婧微微后仰，双手撑地，同时笑意盈盈地说道，“闷在里面好久了，谁帮我释放出来，我就奖励谁哟～～”
说完，她主动将脚尖抽出，只留下一对高跟鞋在二人手里。
“哈、哈…都说…脚是女人除了性器以外最私密的地方呢……”呼吸逐渐变得炙热，周婧继续抬高双腿，直到自己的黑丝足底彻底暴露在他们的视线中。
随后，十只脚趾隔着“包装袋”齐刷刷的律动起来，看起来灵活无比，简直就像是十根正在主动邀人品尝的巧克力棒。
“所以，快来舔吧～”
闻言，两个男生立刻放下高跟鞋，一人一边，左手扶住小腿，右手托住后脚跟，把它们各自搭在自己的膝盖上。
然后弯下腰来，一口含住脚趾，并开始用舌头舔舐这些黑珍珠。
“呜♡哈哈，痒～”感受到自己的十根脚趾都被吞入温暖湿润的口腔里，周婧仰起头，笑声都有些发软，“怎么样，好吃吗？”
二人没有回应，只是默默的卖力。
“不说话，真没意思……”周婧抬起左手，做了个要打响指的动作，“先叫醒一个，让你看看自己这副贱样，顺便陪我演场戏，找点乐子～”
随着“啪——”的一声。
两个男生浑身一颤，其中一个失焦的瞳孔猛然收缩，顿时重新焕发出神采。
男生A率先清醒，只见脸上的反应由面无表情逐渐变得茫然、迷惑起来。
下一秒，他猛地发现自己正蹲在地上，手里扶着什么，指尖传来丝滑细腻的触感——不仅如此，自己的嘴里还被某种柔软小巧、一根根并排在一起的东西塞满了，它们的表面裹着一层细密的织物，正在不断将甜与酸混合的奇怪味道传递过来。
让他意外的是，嘴里的东西和手上摸到的东西好像都裹了这层织物，只不过因为舌头十分敏感，因此接收到的触感比手指要粗糙很多。
［是丝袜吗……？］
［第一次吃，口感还不错啊……］
［不对，我为什么在吃别人的脚！？］
男生A猛然意识到不对劲，虽然内心有点莫名的刺激，但他还是准备吐出来。
“呜～呜呜？”然而，很快他就发现自己的身体似乎与大脑脱节了，并不受控制。
比如：他想要松口，可自己的嘴却更进一步——把大半个前脚掌连带上面的丝袜一起吃进去了，同时还用牙齿轻轻咬住脚趾根部，吮吸起来。
“吧唧吧唧～”
［怎么搞的？我虽然喜欢看女生穿丝袜，可也没恋足到这种地步吧？！］
“吧唧吧唧，咕噜～”
［虽然真吃起来也还不赖就是了……］
“吧唧吧唧，咕噜咕噜～”
［嗯，酸酸的……还有股皮革和花蜜的混合味儿，好吃，闻起来也是又臭又香～］
［……］
［？？？］
［停、停啊！！］
［我到底在吃谁的脚？！！］
男生A拼尽全力，才把视线从面前的丝足上挪开，移向它的主人——
只见方才在湖边写生的女神，此时正衣衫不整地坐在地上。
她咬着嘴唇，双眸含泪，因为两条黑丝美腿被自己和另一个人死死拽着，迫不得已只能双手朝后撑地，避免失去平衡。
二人目光相触，女神便用充满哀求的语气对自己说道：“同学…呜…我的下面你们已经玩了，我的脚也给你们吃了……求求你，放我走吧，我、我保证不会说出去的！”
男生A这时才看到——对方裆部的裤袜被撕破了一个大洞，茂密、卷曲的女性阴毛完全暴露，就连阴唇的形状也隐约可见……
［这这这……］他如遭雷击，不知所措。
很快，男生发现自己的身体终于受控制了，于是连忙吐出那前端湿漉漉的丝袜小脚，途中，唾液甚至在脚与唇之间形成了拉丝。
“没事了，没事了，我这就……”说着说着，他似乎注意到了什么，随后在对方惊恐的眼神下——抱起她的脚踝，一路抬高，让那个平时都隐藏在高跟鞋和丝袜里，绝对不可能让陌生男性看见的脚底板，彻彻底底的暴露在眼前。
［好漂亮的足弓……］
在黑丝的包裹下，女神的足弓显得有些朦胧，但那条优美的“S”型线条依然清晰可见。
上方，左右两端圆鼓鼓的陀球富态而可爱；下方，常年穿高跟鞋的痕迹刻印在根骨上。
综合起来，这就是一条肉而不腻、美而不俗的绝世玉足，别说是舔，就是闻一闻，也延年益寿啊！
“好漂亮的足弓……我要开始吸喽！”不知不觉间，他再次失去理智，同时还预告了自己接下来的行动。
说完，男生A低下头，调整好位置之后，屏住呼吸，亲吻在足弓上。
随后，他将鼻子死死埋入足窝中，让鼻孔被丝袜完全堵住。
确保自己只能呼吸到被黑丝“过滤”过的空气后，他才停止憋气，并像个瘾君子一样贪婪地吸入起来。
“嘶——嘶——哦哦，齁齁齁齁齁齁♡♡！！”
“不要、不要…呜呜…好脏，求求你们，放过我吧！”女生掩住面，梨花带雨地哭了起来。
这一幕，又恰好被刚刚清醒过来的男生B看见，并让他震惊到三观为之碎裂。
可他没看见的是：在她那被遮住的嘴角上，一丝弧度却悄然弯起，充满了兴奋与享受。
［我为什么在吃别人的脚？］尽管男生B已经恢复神志，可嘴巴依然不受控地吮吸着周婧的另一只脚，双手也有意无意地抚摸着大腿。
“呜呜…别再舔了…会被人看到的……”周婧的哭腔再次传来，这次，男生B明显感觉到她是在对自己说话，“而且真的好脏的，这条裤袜我已经三天没换了……下次、下次等我穿条新的，再给你们舔好不好？”
［什么？！
难怪有股酸味……］思考的同时，他那灵活的舌头又有了进一步的举动——开始刮蹭对方脚趾的底部，然后顶住丝袜，尝试着陷进趾缝之间，去品尝那最深处的神秘幽香。
［哦哦哦哦！！］淫水、汗液混合着女性荷尔蒙的味道在舌苔上炸开，他的味蕾从未受过如此刺激，一下子有种超频过载的感觉。
［好奇怪！
明明心里觉得恶心，可就是停不下来……］与同伴不一样的是，男生B的xp要素中并没有腿，他更加控女生的上半身，尤其喜欢脸好看的和胸大的。
因此，在他看来：脚就是脚，是用来走路的。
再好看，他也不会像那些恋足癖似的去闻、去舔。
可现在……
“呜呜，唔姆唔姆唔姆～”他从鼻孔中挤出含糊不清的声音，听起来有七分享受、两分痴迷，至于疑惑与不解？此刻只剩下可怜的一分了。
从表情来看，他紧蹙的眉头也随着时间推移而慢慢淡化。两眼开始微眯，嘴角情不自禁地弯起来，仿佛品尝到了美味至极的山珍海味。
“啊啊❤️～”看着陷入自己丝足诱惑中无法自拔的二人，周婧媚眼如丝，脸颊两边的红晕也愈加深了，好似醉了一般。
在她粉色瞳孔的倒影中，二人头顶正漂浮着一个个虚幻的气泡。
里面五颜六色的，分别代表着他们内心深处的各种欲望：小到待会儿午饭想吃什么，大到自己整个人生的理想，此时都像放电影一样呈现着。
“通通❤️……变成我！”随着她的喃喃自语，二人的动作也为之一顿，随后立马抽搐起来，两眼翻白，就像触电了一样。
与此同时，他们头上那些“泡泡”里放映的画面也剧烈波动起来：首先从性癖开始，不论原本是什么样的，现在都在一阵粉色涟漪中替换成了周婧的油光黑丝美足；接着到此刻心里最想做的事，纷纷从原本保守的加微信、一起出去玩，变成了一边闻黑丝脚底一边中出她。
最后，粉色的浪潮逐渐侵蚀到了“理想”“人生价值”这一层次。
这部分的欲望比较根深蒂固，竟然堪堪抵御住了——然而污染没有停止，只是变慢了，依然在以一个稳定的速度蔓延。
不过她可没有这么好的耐心去等。
只见周婧冷哼一声，以迅雷不及掩耳之势抽回双脚，猝不及防之下，正沉迷于其中的二人就像产生戒断反应的瘾君子一样颤抖起来，然后哀嚎着，手脚并用地朝她爬过来。
“嗯？”她两眼一瞪，其中的粉色光芒顿时增强了几分。
二人顿时就像感受到了天敌一般，在惊惧之下浑身发软，不敢再靠近了。
“下贱的猪猡。”周婧脸上哪还有刚才哭哭啼啼的娇弱模样，只有高高在上的蔑视，“本小姐大发慈悲，打算赐予你们‘活着的意义’，面对这种荣幸，你们居然敢犹豫？”
没有了丝足，两个男生似乎又恢复了一点神智，可脑子依然处于半混沌的状态，于是只能跪在原地，懵懵懂懂地听着。
“我问你们，我的丝足美吗？”
“美……”二人几乎没有延迟地回答道。
“你们还见过比它们更美的东西吗？”
“没……”又是异口同声。
“那我再问你们，如果拒绝意味着从今往后你们再也没有机会接触我的脚了，将来你们会后悔吗？”周婧坐直身子，搭一个左脚在上的二郎腿，边说边展示自己的足底给他们看。
“会吧……”
二人流着口水，直勾勾的盯着这只品相完美的脚，上面的每一处线条、每一寸肌肉都让人着迷，朦胧的黑丝更是显得它神秘十足。
“这就对了！”她忽然高声道，“你、你们——还有这所学校、这个世界上的所有碌碌之辈，100年后都会化作一捧黄土。”
“你们结婚生子、养育后代的行为不过是被基因中的繁衍欲望给支配了！因为你们自己活不了多久，所以只能把念想寄托在下一代——寄托在可悲的虚幻当中！”
“以前你们没得选，但现在不同了！”周婧打开双腿，毫不避讳地展示着自己的蜜穴，“我是性的化身，所以我的皮肤不会松弛，胸部也不会下垂，小穴更是永远紧致！来吧，来侍奉这份永恒的美，我的黑丝美腿需要奴仆！”
“抛弃掉无聊的人生追求，为了我的丝足而活吧！”
“摒除掉多余的思想杂念，为了我的美丽而活吧！”
“挣脱掉虚伪的道德枷锁，为了我的欲望能够实现而活吧！！”
每说一句，二人就会从恍惚中清醒一分，等到全部说完，他们于半梦半醒间，竟然都觉得这些话是人间箴言、世之至理！
［是啊，我的人生并没有什么意义，读书、工作、结婚、生孩子，然后去死……］男生A于脑内走马观花似的“预见”了自己的一生，最后看到垂垂老矣的自己躺在病床上，懊悔着当年为什么没有接受这个提议。
人活一世，却只是忙忙碌碌……为什么不能更纯粹一点，忠于自己的欲望呢？
这样一想，成为这对丝足的奴仆，奉献自己的人生，似乎还不错？
——何止是不错，应该说是美妙极了！！
他率先想通，于是立马就像哈巴狗一样趴在地上，吐着舌头，满脸阿谀谄媚之相。
“嗯呢♡～”周婧脸上洋溢着有些癫狂的笑。
她用两根手指掰开自己的两片鲍肉，嘴上呻吟的同时，竟有声音从中那黑暗幽邃的肉洞里传出：【愿意的人，现在可以过来向我的脚宣誓了，你们两个谁先来？】
“我、我！”男生A手脚并用，爬至她身前，低着头，不敢超过其足跟的高度。
“浩子……”似乎是因为刚刚没有贴面狂吸周婧的丝袜，男生B再次犹豫了。
尽管他的内心一直有一个声音在催促，可他仍有一丝理智在反抗，并本能地觉得这一切很不对劲。
“我宣誓！”这时，男生A眼珠一转，想好了誓词，“我放弃自己的人生——还有做人的尊严之类的，乱七八糟的东西！汪汪！我要永远汪汪～做一条迷恋主人黑丝脚底的狗！汪！”
说完，他还原地打了个滚。
“哈哈～哈哈哈哈！”周婧被这副滑稽的模样逗乐了。小穴微微张合，说道：【很好，现在你可以亲吻我的脚了～】
得到许可后，忍耐已久的男生A飞扑上来，拼命把脸埋进了对方的足窝中。
四五秒后，等到那销魂的气味重新充斥满鼻腔，他才恋恋不舍的抬起头，随后痴迷地一口亲在足弓上。
——这一刻，名为“浩子”的男生不复存在了，取而代之的是一个新诞生的“丝奴”。
在他头顶，最后的气泡也被粉色光芒覆盖，黑丝足底布满了每一幅画面。
下一秒，气泡破裂——粉芒转瞬而逝，融入他的体内；那些五彩斑斓的欲望则漂浮在空中，无处可去。
“啊啊❤️～”周婧张开嘴，如鲸吸般将那些泡泡中被挤出来的、杂七杂八的颜色吸走。
随后，她绷直脚背，吐舌、昂首，张大嘴，发出无声的浪叫。
两腿一夹，泛滥成灾的肥满小穴便配合地喷出一股分叉的水柱——她高潮了！
随着快感达到巅峰，她眼中持续闪耀的粉光也变得像快没电的手电筒一样，断断续续起来。
然而就是因为这样一个小变故，男生B原本还有些茫然的双眸终于彻底清醒过来——“啊啊，啊啊啊啊啊啊！！”他惊恐的大叫，像是遇到了这个世界上最可怕的东西。
丝奴A听到叫声，回头露出灿烂的笑容：“轩哥，快来啊，我们一起！”
“浩子，你清醒点！”趁着周婧僵在原地，男生上前抓住同伴的肩膀，拼命摇晃，“她根本不是人，是怪物啊——我们快逃！！”
“你在说什么啊……”他完全不为所动，依然笑嘻嘻的，“哪有什么怪物？快，别愣着了——像我一样宣誓，然后亲吻主人的脚吧！”
说完，他还把手里的黑丝小脚抬高了些，示意对方现在就可以开始了。
“你、你……”男生脸上的表情一阵阴晴变幻，因为距离这么近，他感觉自己内心又生出了一股冲动，想要匍匐下来，彻底拜倒在这只丝足下，当一条真正的，各种意义上的舔狗。
可他还是忍耐住了，紧咬牙关到青筋暴起，准备强行把自己的同伴拖走。
就在这时，对方忽然拉下外套的拉链，随后主动抓住男生的手，伸进衣服里面，按在自己的胸膛上：“轩哥，好好体会一下～”
［什么？］刚开始，他有些不明所以，可他很快就摸到了某种软软的凸起，那形状、那手感，虽然不大，但绝对是女生的乳房没错！
“感受到了吗？”丝奴舔舔嘴唇，男性的脸上竟然有着几分女人的妩媚，“我知道你喜欢巨乳，所以刚才特地请求主人赐予了这个～别看现在还很小，今后是能长到跟主人的一样大的哦！来吧，宣誓之后，你想怎么玩都可以～”
听到这些，男生的嘴唇有些发白，瞳孔如同地震一般抖动。他知道——面前这个从高中开始就是自己好友的家伙，已经没救了。
“嗯啊♡～～”这时，原本一动不动的周婧又发出了声音，渐渐有苏醒的迹象。
见状，男生抽出手，面色沉重地起身。“我之后想办法来救你。”丢下这句话，他撒开腿，头也不回地逃走了。
见他离开，“浩子”明显愣住了，表情有些茫然和难过。不过他很快就忘了这件事，重新低下头，继续专注于自己的“本职工作”了。
几分钟后，周婧终于从高潮的余韵中恢复过来。
她缓缓闭上双眼，沉默片刻，再次睁开时，不论是瞳孔的形状还是颜色都已恢复正常，也没有那种摄人心魄的粉红光芒了。
“吧唧吧唧～”
有什么东西在舔她的脚。
“吧唧吧唧～～”
她有点不敢去看，但最终还是低下头，鼓足勇气去面对自己犯下的错：“停！”
对方很听话的听下了。
周婧收回脚，并拢双腿。
她看着他，看着面前这个满眼都是对自己的“痴迷”“狂热”的男生；对方也一直看着她，活像条正在等待主人命令的忠犬。
“啊、啊啊！”她的表情管理开始失控，双手抓住自己的脑袋，把头发揪成一团，“完蛋了，我都干了些什么啊……”
“不行，必须得马上去找他！不能让他把我的事说出去！”
“对，事已至此，只能先这样了！”
周婧匆忙起身，正准备去追人时——
【喂、喂……】
忽然有股模糊的声音在她脑内响起。
【周靖飞，听得到么？】
【是我，陈……小鱼。】