第三卷 第41章 会面

【权限核验中……】
【核验完成，确认为限制级一级权限。】
【灵魂波长检验中……】
【检验完全，确认为实体人类。】
【欢迎，请问您要访问什么档案？】
“最新的收容档案。”
【理解，正在调出中……】
【已调出，请注意查阅过程中可能存在的认知污染，如超出阈值，本系统将直接执行011号净化程序……】
男人先是惯例地打开了标注为“A”的档案，手指快速划过，检查是否有变化。
【A—001：龙脉。】
【A—002：蓬莱仙。】
……
【A—022：影魔。】
男人的目光在该档案名前停留了片刻，接着又继续滑动屏幕，直到“A”的尽头。
没有变化。
男人接着点开了标注为“C”的档案，这次他的动作没有丝毫停滞，一路滑到最下方，直接点了进去。
【项目编号：235】
【项目等级：C】
【项目名称：半欲魔】
【特殊收容措施：C—235可以被安全的保管在一个中度安全等级的环境下。目前，C—235居住在滨海市17号收容基地的一间C级标准人型套间内。对此居室的改变如下：】
【1.移除套间内的一切棍状、棒状（包括近似）物，只保留最基础的生活设施。】
【2.在附近的走廊和集结地间安置半透明的腈纶隔板，来阻挡外部的视线。】
【3.该实体具备第六级精神污染，任何未达到第八级精神抗性的男性和第七级精神抗性的女性，都不允许直接进入收容设施内。】
【对个人物品和房间更改的合理请求必须经过二级或以上的授权。】
男人继续往下看。
【注：C—235是一个外貌近似人类女性的非人实体，经证实，该实体确为sourcen（根源）级异常“深渊”的衍生子体——“欲魔”。】
【以下是C—235的身体情况记录：】
【身高：178.2cm（其中166.2cm为净高，12cm为足底骨质延伸物长度）】
【体重：77.4kg】
【三围：122/69/108】
【角长：33cm（呈盘羊角弯曲状）】
【尾长：69cm（桃心状肉球长6.9cm）】
【舌长：11.8cm（形状偏细长）】
【肤色：蓝紫色（偏灰）】
【发色：紫红色（发长90cm）】
【瞳色：浅粉色（瞳孔为爱心形状）】
【……】
【特殊情况记录：】
【C—235处于其生命阶段的第一层次：“处女”已有三个月以上（详情请见附录1），尽管如此，其依然反常地表现出了对提升生命层次的抗拒。因此，███博士在得到授权后，于202█年█月█日█时对其进行了询问式心理测绘。】
【要点记录已折叠】
【是否展开？是/否。】
男人轻触“是”。
【要点记录①：】
【███博士：你的名字是“陈默”吗？】
【C—235：……（未回答）】
【███博士：友善的沟通会是个良好的开始，这样吧，我先自我介绍：我是███博士，██人，目前的身份是你的心理测评师。】
【C—235：……有必要么？】
【███博士：什么？】
【C—235：你们有必要假装对“我”的信息一无所知吗？早在一开始，你们就把我家所有人——包括祖宗十八代都了解透了吧？】
【███博士：（微笑）不，不是这样的，那些信息，我们查到的——跟你嘴里说出来的，二者间有着决定性的区别。】
【C—235：……（未回答）】
【███博士：我们查到的信息是属于人类男性“陈默”的，而你说出来的——能在一定程度上帮我们判别你是否还是他。】
【C—235：……（未回答）】
【███博士：那么……我们之间的对话，可以再有诚意一些吗？】
【C—235：（笑）想要有诚意些？好啊，把这个撤了（右手食指指关节敲击防弹玻璃），我们俩面对面交流，不是更有诚意吗？】
【███博士：（摸了一把脸颊）咳，这个可不行……】
【C—235：为什么不呢？难道你不想听听我的声音吗？我想，我想听你真正的嗓音——而不是这种恶心的机械合成音。（跺脚）】
【███博士：（又摸了一下脸颊）咳咳，咱们言归正传，你……】
【C—235：我好看吗？（跺脚）】
【███博士：什么？】
【C—235：以男人的眼光来看，我身上的什么地方最让你喜欢？（跺脚）】
【███博士：……那果然还是腿吧。】
【C—235：为什么？】
【███博士：我也不知道……隔着这层玻璃明明只能看见你的轮廓，可你的样子却在我脑子里越来越清楚了，尤其是你的双腿——你穿着黑色丝袜，还有一双12cm的高跟鞋，对不对？】
【嘟、嘟、嘟！（警报响起）】
【C—235：你猜对了，那么……你想怎么～做❤️呢？】
【███博士：你的声音真好听……那个，虽然有点不好意思，但我估计很快就会被带走了，所以……能拜托你听完我接下来的话吗？】
【嘟——嘟——嘟！（警报变得急促）】
【C—235：嗯呢，说吧～】
【███博士：我想舔你的脚，脚底！我好想用我的舌头舔遍你的趾缝，好好尝尝你那一天到晚都裹在高跟鞋里的丝足的酸臭味！对，就是这样，让我的嘴巴被你的脚掌塞满，让黑丝汗味永远永远留在里面！！然后再撕烂你的裤袜，把老子的██插进你的██里，狠狠强奸到你怀孕为止啊啊啊！！！】
【嘟————！！！（红光闪烁）】
【嘭！（破门而入声）】
【███博士：放开、放开我！我没有被污染！哈哈哈哈，我只是想和她做生理上的交流！只是想舔她的脚而已啊！！（挣扎）】
【嗞嗞——！！（电流声）】
【咚！（重物倒地声）】
【嘶嘶——（拖拽声）】
【……】
【记录结束。】
【备注①：这是与C—235的第一次近距离沟通，以失败告终，它的精神污染能力比最开始测定的四级要高许多，原因目前未知。】
【备注②：███博士已送往“██号精神污染治疗中心”进行隔离，目前尚未返回。】
看到这里，天蝎座皱了皱眉头，指尖一挑，便关闭了档案。
“队长？”也正是这时，房间的门被打开了，一个年龄莫约15、6岁的黑长直少女走了进来，少女戴着一副眼罩，看不清完整的长相，但仅凭半张脸也能看出她的天生丽质，“你的会面申请已经通过了，我们现在就去吗？”
“嗯……”男人少见地没有给出明确的回应。
“队长，你是在……紧张吗？”少女像是发现了什么好玩的一样，如果不是戴着眼罩，此时一定能看见她那闪闪发亮的眼眸。
“咳，不是——我们走吧。”天蝎座从座位上起身，径直走向门外。
少女抿着唇轻笑起来，侧过身给他的队长让位：“直接过去吗？真的不用再准备一下吗？你的头今天没洗，有点油诶～”
刚走出门的天蝎座脚下一个踉跄，站稳后扯着嘴角回应道：“星瞳，你要是再多嘴——信不信我现在立马就送你回去读高中？”
“哎，不要！我闭嘴、闭嘴！”少女连忙捂住嘴巴，可嘴巴的弧度却怎么也藏不住。
［小丫头片子……刚招她进来时明明那么怕生，这才几个月就成这样了？］男人只觉得脑仁疼，于是边走边转移话题：“阿宇呢？”
“他不肯来。”少女跟上自家队长的脚步，“多半是被打出心理阴影了吧。”
“不，主要是他父亲……唉，不提也罢。”男人微微摇头，不愿多说。
少女耸耸肩，表示理解。
二人就这么并排走着，不再言语。
在这冗长的走廊中，每隔几米就会有一个隐蔽的摄像头，每隔十几米就会有全副武装的安保人员执勤，每隔几十米就会有一道随时可以落下的防爆闸门。
在这三者身上，都有清晰可见的标识：“滨海—17号收容基地”。
……
房间。
一个纯白的、30平米的标准单间。里面除了一张单人床以外，没有任何额外装潢。
床上躺着一个女人，一个很漂亮……不，“漂亮”这个词不足以形容她，应该用“绝色”才是——这个女人明明只穿着一件普通的白衬衫和一条长筒牛仔裤，却拥有让人挪不开眼睛的能力。
原因正是她那十分夸张的性魅力：不论是乳房还是臀部都淫熟殷实过了头（字面意思），甚至举手投足之间都是天生媚骨，一颦一笑、一举一动都在无意间勾人心魂。
若只看身姿，恐怕谁都会认为这是一位风韵犹存的美妇、名妓。
可事出反常，她的长相却给人一种少女感十足的韵味。
尤其是那眼角的泪痣、那双粉色的眼眸，还有那隐藏在媚意之下的，从中迸现的缕缕清纯与哀伤——它们与放纵淫乱的肉体相结合，两种截然相反的感觉碰撞在一起，诞生出了独属于她的“绝色天姿”。
这个“女人”正是陈默。
她的状态其实有些奇怪：皮肤并非欲魔那异于常人的颜色，而是宛若珠玉般的白皙；身后也干干净净，没有翅膀、尾巴等异常肢体。
然而，她看似变回了人类，头上的角却依然存在，还有那些属于女性的身体器官也是一个不少。
同时，她双腿上黑丝的厚度创下了历史新低——0D。
不仅看起来十分轻薄、透肉，就连平日里那种油亮反光的质感也消失了，看起来材质普通，甚至有细微的褶皱！
那种神奇的，与皮肤浑然一体的感觉更是无影无踪。
高跟鞋也是，原本的漆皮外表不管怎么看都是最上等的材质，那黑得发亮、黑中透紫的鞋面现在看来完全失去了昔日的耀眼光泽，变成了普通的大路货。
鞋跟更是如此，原本如白瓷一般的质感如今看来就像塑料，显得十分廉价，长度也从15cm下降到了之前的12cm。
陈默就这么穿着鞋子躺在床上，靠着床头，翘着二郎腿——右脚在上，脚尖一颠一颠的，幅度还不小，仿佛想把高跟鞋给晃下来一样。
“整整一个星期了啊……”她自言自语道，同时伸手扯了扯衣领，试图把领口打开些，以此解放自己被死死束缚住的傲人山峰。
“哔——哔——！”然而才刚扯了没两下，连一粒扣子都没解，她脖子上的黑色项圈就已经开始发出警报了，同时还伴随有刺眼的红光闪烁。
“切～”陈默果断松手，于是警报声与红光也逐渐减弱，直至消失。
“小东西，功能还挺多。”她重新躺好，抬头仰望，继续摇晃起了脚上的高跟鞋。
尽管只是随意之举，可在旁人看来，这就好像是在摇晃一个盛满红酒的高脚杯一样，让人忍不住吞咽口水。
摇着摇着，神奇的一幕出现了：那裹在0D超透黑丝中的脚后跟——居然滑出来了！
这样就导致鞋子只是半挂在脚尖上，看上去摇摇欲坠，每晃一下都有脱落的可能。
而身为其主人的陈默就像是没注意到一样，仍旧面朝天花板发着呆。
她脚上动作不停，继续颠啊颠，直到“咚”的一声——右脚上的高跟鞋因为某一下大力的晃动，掉到床下去了！
这动静不小，而鞋主人却十分淡定——看她舒展的眉头，倒不如说是在享受？
失去束缚后，这只翘起的丝足宛若重获自由一般，迫不及待地开始了活动：脚腕先是随意扭了两下，而后左三圈、右三圈地做起操来。
在这个过程中，那向来隐藏在高跟鞋内的——神秘的足底也终于彻彻底底的暴露出来了。
这是一只36码的脚，大小适中，恰到好处。
而身为欲魔，最让人称道的就是足弓的形状，不可谓不完美：那一抹微弯的弧度，如小桥、似新月，笼罩在“黑夜”里，充满神秘感，亦充满十足的惊喜感。
往上看，根根分明的五只脚趾正在不安分地上下蹿动，既像是要顶破包裹它们的丝袜，又像是抓住了难得的机会，在拼命“呼吸”一般。
这样的绝品黑丝美足，丝毫不让人怀疑如果它和另一只抵在一起，像双掌合十那样，会不会在足弓与足弓之间形成一个绝妙的“领域”。
“嗯❤️……”不知为何，丝足的主人忽然轻咛了起来，原本舒展的眉头也微微夹紧，似乎是出现了某种生理上的反应。
此时若是仔细看，就能发现她抬起的脚后跟上——一个笔帽大小的凸起正在形成，虽然速度缓慢，但却有一种势不可挡的感觉。
见状，陈默叹了口气，像是早就有所预料。
她果断爬至床檐，伏下身子捞起了掉落的红底高跟鞋，再熟练地套回右脚上，接着躺回原位，整个过程堪称一气呵成。
［真不持久，就不能让我再多体验一会不穿鞋的感觉吗？］
她继续盯着天花板发呆，口中喃喃道：“哪有人天天穿鞋——还是高跟鞋躺在床上的啊……”
“喂！”陈默突然高声叫道，“你们到底行不行？”
——原来，她盯着看的位置有一个隐蔽的摄像头，并且正对着她。
“这玩意儿。”欲魔拽了拽脖子上的项圈，它紧贴皮肤，纹丝不动，“我都戴了一个星期了，结果只能做到这种程度吗？”
“你们就不能做个效果更强的，直接把我变回人类？再不济——也让我彻底把这该死的鞋子脱下来啊！”
“……”
无人回应。
陈默只看见摄像头微微反光，似乎调整了一下角度。
她知道——那些家伙已经听到她的话了，只不过他们一直都是这副德行。
不交流、不互动。
甚至连面都不露。
［真是的，不就是刚被关进来那会儿心情不太好，稍微“调戏”了一下那个什么什么博士嘛，有必要这个样子吗……］
想着想着，陈默的神色忽然有些黯然。
［我在这“坐牢”已经有一个月了啊……小鱼，你还好吗？］
［在这期间，你要是能醒过来那就太好了，我真的有很多话想对你说……虽然你可能都不记得了，但我还是想说……我想你了。］
［哈哈，还有句话可能比较恶心，但我不想骗自己：我……想和你做爱了，哪怕现在变不回男生，用这副女人的身体，我也想和你接吻。］
［我想好好感受一下你，你的皮肤，你的气味，你嘴唇的柔软，还有你的下面……我想让你高潮，哪怕是用磨豆腐的方式我也想！］
［我还想要……不、不行！！］陈默猛敲了一下自己的头，这才从欲念当中脱离出来。
“哈、哈哈❤️……”一回神，陈默就面红耳赤地喘息起来，低头看去，牛仔裤的裤裆不知何时被自己用锋利的指甲给划破，变成了一条开裆裤，里面淫水泛滥的黑丝连裤袜正若隐若现。
“哔哔哔哔哔！！”脖子上的项圈也在发出刺耳的警报，并且比之前急促得多。
［好险……］
没给陈默太多后怕的时间，项圈的警报声就戛然而止，停顿片刻后，转而发出一阵机械的电子合成音：“C—235，立即起身，面对墙壁站好——这是命令，重复一遍：这是命令。”
“有访客通过了二级安全申请，他要见你。”