第二卷 第40章 分别，相遇

“老翟，你也真够辛苦的啊。”同事拍了拍他的肩膀，“一个大男人带两个孩子，还得顾着局里的事……局长没找你谈退居二线的事？”
“谈了，我说没什么好谈的。”翟志远低头瞥了一眼，透过玻璃窗，看着楼下院子里两个玩在一起的小孩，一男一女，六七岁的模样。
女孩似乎有些沉默，在绿化边扣了些泥巴一个人捏着，专心致志。
男孩似乎想玩些更有活力的游戏，可每当他想开口时，父亲的话就会在脑中浮现：“小空，从今往后小瑶就跟我们一起住了，你比她大，是哥哥，所以一定要多让着点她，知道了吗？”
男生挠了挠头发，最终还是蹲了下来：“你在玩什么啊？”
女孩没有抬头，只是小声回答：“做泥人。”
“为啥做这个？”
女孩手上动作不断：“爸爸和妈妈去很远的地方工作了，我想给他们准备一件礼物。”
“礼物？”男孩仔细瞧了瞧泥人的形状，隐约可以看出是两个大人、一个小孩的样子，“许叔叔和秦阿姨为什么不带上你一起去呢？”
女孩抿起嘴，没有说话。
意识到自己可能说错话了，男孩连忙伸出手试图补救：“我帮你一起做！”
“啪”的一声，男孩的手掌被拍开了，他痛得直甩手，可下一秒又屁颠屁颠的凑上去了：“那我帮你多挖点土，做大点！”
这次女孩没有拒绝，于是二人就这么忙活起来，一个挖土、一个把小人越捏越大。
翟志远把这些都看在眼里，他会心一笑，转头对身边同事说：“滨海本来就缺人，我要是退二线了，谁带你们去处理那些糟心玩意儿？”
“哈哈，说的好！来来来，翟队，抽一根！”
“抽抽抽，迟早给你抽出肺癌来！”说是这么说，可见他递来火了，翟志远还是凑了过去。
“翟队！”一个二十来岁的年轻小伙子突然出现在房门口。
翟志远都把烟叼在嘴里了，这会又赶紧拿下来：“小陈，怎么了？”
“新情况，城东出现了‘异常’，侦查人员推定是D级。”
“D级……知道了。”他收起烟和打火机，看了一眼身旁，“我亲自跑一趟吧，小陈，你一起。”
“好嘞。”闻言，小伙子面露喜色。
翟志远径直走出房间，他也快步跟上，途中边走边回头，一副欲言又止的样子。
“翟队，你刚刚跟谁说话呢？”终于，年轻人还是忍不住开口问了。
“……”翟志远没有回话，只是双手插兜，自顾自地走在前面。
见队长不回答，年轻人也自知不好多问了，可他依旧纳闷——刚才的房间里分明只有翟志远一个人，他究竟是在跟谁说话呢？
而且，那根皱巴巴的烟看起来也有些年头了。
……
“咳咳、咳咳咳咳咳！！”
突如其来的剧烈咳嗽唤醒了又一次昏死过去的翟志远，等到气息略微平复，他发现原本应该干净空旷的第二层，如今满是残垣断壁。
“看来…咳咳…不论是我，还是这座酒店，都要到极限了……咳咳咳！”勉强挣扎着找了一处地方靠背后，他坐了起来。
接着，他像是忽然想起了什么似的，伸一只手进了上衣内侧的兜里，老半天才拿出来一根泛黄的烟。
它不仅看起来皱巴巴的，里面的烟草都已经因为弯折而所剩无几了。
即便如此，在见到它的瞬间，翟志远还是精神了起来。他咳嗽几声，开始在全身上下摸索，试图找到一个能用的打火机。
“啪”的一声，他面前的一个打火机点燃了，火光晃悠悠的，让橘红色的亮光倒映在瞳孔里。
“翟队，在找这个？”同事笑着对他说。
“你小子……”翟志远也笑了，笑着把烟送进嘴里叼着，“都死这么多年了，还不肯走？”
“哪能啊，这不是一直在等您吗。”同事递来火，给他的队长把烟点上。
男人闭上眼睛吸了一口，还没进去，就咳嗽着吐了出来：“咳咳…不行…咳咳咳！难抽死了，亏我还在身边带了这么多年。”
“最后能有这一口就不错喽，哪像我，走之前那叫一个冷啊，就跟腊月天里扎进河里似的，冷到浑身都麻了，不带痛的。”同事收了火机，站在他面前感慨起来。
“……是我对不起你。”男人低声道。
“别介，我是来送你最后一程的，可不是来追责讨债的啊。”同事看着他，声音逐渐变得空灵起来，“差不多是时候了吧？”
“嗯。”翟志远继续把烟叼着，腾出双手，扒开自己的外套、衬衫，露出了紧紧贴在胸口的一张“血箓”。
它紧缚在左胸上，陷进肉里，紧挨着心脏，上面的红色字符鲜艳异常。
“对了，把你的……”翟志远抬起头，刚想要说些什么，却愣住了。
——在他面前，整个偌大的酒店第二层都空荡荡的，哪有半个人影？
低头再看，那个打火机不知道什么时候已经被他拿在了手上。
“……呵。”男人又笑了，随后摇摇头，按动打火机，让炽热的光团触碰自己心脏上的符箓。
火，烧起来了。
他，缓缓开口：
“我宣誓……”
“我是光明中的伞、黑暗中的盾。”
“我愿为人民献出自己的生命，去抵挡一切已知与未知、实体与非实体带来的危害。”
“我的誓言永不更改，我的信念永不动摇。”
“哪怕太阳西升东落、大地沧海桑田。”
“我是……”
声音逐渐微弱，火焰燃烧时的噼啪声盖过了一切，橘红的光亮吞没了一切。
……
“堕落者”酒店外的街道上。
“终于……结束了呢。”
新生的欲魔刚说完这句话，那张被她丢在一旁的符箓就有了反应——它开始剧烈抖动，其上的血字流动起来，宛如在活人血管中流淌一样。
随后，整张符箓自动从中间裂开，分成了两张一模一样的个体。
其中一张弹射而起，化作流光飞向了镶在墙壁上的周婧；另一张也紧随其后，直扑欲魔。
“嗯？！”欲魔大惊失色，急忙伸手去挡，可血箓却宛如没有实体一般穿过了她的手臂，径直没入眉心之中消失不见。
许瑶踉跄着后退了几步，张了张嘴，却一个音节也吐不出来。只能通过神态和嘴型，大致判断出她是在满脸愤恨与不甘地说：
【还…没…完……】
下一秒，她的眼球完全上翻，整个人抬头呆呆的看着上方。莫约两三分钟后，瞳孔才重新回到正中的位置——只不过瞳色淡了许多。
“我、我……”陈默缓缓张嘴，竟像个初学说话的孩童般口齿不清。
［发生了什么？］这是她在脑海中想的最后一个问题，随后便两腿一软，倒地不起。
终于，四周重回寂静。
可……整座“堕落者”酒店的微微颤动，说明一切并没有表面上看起来那么平静。
……
“咳、咳咳……呕！”
陈默光着身子，从充满不知名液体的肉棒状软体植物中狼狈爬出，趴在地上，不断呕出被咽进体内的部分，好一会儿才缓过神来。
上一次没这么做，可这次浸泡在这种液体中时，陈默莫名地想尝尝它的味道。
一入口，感受到在味蕾上炸开的熟悉感觉，她立马意识到——这是精液，而且是由不知道多少人、不知道多少量的精液混合而成的！
等反应过来，她已经喝得肚皮都微微胀起了。
“你还好吗？”在她面前，有人开口问道。
“……”陈默没有回答，等那人蹲下身来，她忽然暴起发难，一把掐住了对方的喉咙。
感受到手中柔软、脆弱的触感，她迟疑了那么一瞬间，可很快就狠下心来：站起身，仅凭一只手就将对方高高举起。
“你究竟是谁？”陈默恶狠狠地问道，脑后紫红色的长发竟无风自动地扬起。
“咳…我是…露露啊，你…忘记了？”被她扼住的少女面色痛苦地挣扎起来。
“哼。”陈默眼中划过一抹狠戾，“这里是深渊最底层，连许瑶那个怪物都不敢轻易靠近，我为什么会在这里？又为什么每次都能碰见你？”
“好…咳咳…难受……”赤身裸体的少女面色涨红，她试图掰开对方的手，可怎么用力都无济于事，仿佛那手是铜浇铁筑的一般。
［不说？］陈默心中冷笑，手上力道逐渐加大，直掐得对方颈骨嘎嘎作响。
“咳咳…你咳…之前咳咳…不是…这样的……”
听到这话，陈默的瞳孔猛地放大，手掌上的力气闪电般一松，让对方跌落在地。
［对啊，我为什么会这么冲动？］她后退半步，面色反复变化，惊疑不定。
——许瑶，是许瑶！
［想起来了，我们、我们合为一体了！］
陈默用纤细的十指攀上脸庞，不断感受自己变化巨大的五官，［然后……她被“玄黄血箓”给封印了意识，即便如此，也还是在影响我吗？］
这时，摔倒在泥泞地面上的少女挣扎着爬了起来。
在这片黑暗的世界中，周围“植物”的微光仅能照亮她的半边侧脸，露出上面新鲜的挫伤。
它诉说着其肌肤的娇嫩，显得楚楚可怜。
“陈默？”她有些怯懦地开口试探道。
欲魔回过神来，看见少女的模样，愧疚之意顿时爬上心头：“对不起，我刚刚……”
“没事，我能理解你。”露露松了口气，“毕竟你不是出生在这里的。”
“你是？”陈默敏锐地捕捉到了什么。
少女点点头：“天上那个大卵，除了日常的……‘呼吸’，嗯，‘呼吸’之外，隔比较长的一段时间还会本能地‘分娩’一次。”
“意思是？”陈默想到了什么。
“是的。”露露肯定了她的猜想，“所有的‘欲魔’，都是在这个过程中诞生的。”
“欲魔不是与人融合才算是出生吗？”陈默想到了C—092和B—062，也就是现在的自己。
“那个是获得肉体的过程，欲魔的灵魂都是在这里出世的。”露露眨巴着眼睛，一副知无不言的样子，“大部分姐妹在出生时都会被甩出深渊，前往不同的现实和维度获取肉身——对我们来说，这里就是母亲的子宫。”
“虽说如此，我们大多都不太喜欢这里就是啦……毕竟肉体要是在现实中被毁，我们的灵魂也会坠入这里——永远。”
“永远？”听到这，陈默面色一凛。
“是的。”少女点头如捣蒜，“因为大卵的‘引力’太强了，若是没有现实中的身体作为‘信标’，我们几乎不可能找到离开深渊的路。”
“当然，凡事都有例外。”她忽然话锋一转，语气轻松起来，“如果能吞噬现实的一部分，将它转化为属于自己的‘梦’，那么即便身体损坏，我们的灵魂也能回到自己处于深渊中的‘梦’里，修养好之后就又可以去找新的肉体啦～”
［第三级的欲魔吗……］陈默暗道，同时又开口问：“你做得到吗？”
“当然——不行。”露露叹了口气，“我卡在第二个阶段已经好久了，真是难办。”
“倒是你……”她眯眼打量起陈默来，“怎么突然变化这么大？不仅力气比我大了，而且身上好像还有股既浓郁又奇怪的‘味道’？”
“咳。”陈默一点都不想谈这个，“说起来，周围这些奇形怪状的……植物？到底是什么？”
“哦，你说这个啊。”少女看了一眼，回首时露齿一笑，“它们都是没能离开深渊最底层的欲魔哦，因为待得太久，被大卵的力量不断照射，日复一日，理智与记忆不断损耗，最终连灵魂的形状都维持不住，于是畸变成了‘精华之卵’。”
“顺便说一句，它们也是我们从现实世界返回这里的‘信标’哦～”
闻言，陈默回头看去，在身后，那无边无际的黑色大地上——密密麻麻的莹光点此起彼伏，无以计数。
它们，以灵魂为燃料，为这片死寂的黑暗世界贡献着唯二的光。
至于另一个光源嘛……
她抬头看“天”，凭借超强的视力隐约看见一个巨大无比的球状物的轮廓。
它是活的，正在以肉眼不可查的频率微微颤抖，一旦“醒来”，那恐怖的红光也将接踵而至。
［还是不要期待为好。］陈默想起了不久前祈祷时的经历，虽然自己似乎忘了具体的细节，但她莫名有种死都不想再来一次的感觉。
“话说，我们待在这里真的没问题吗？”陈默又问，“离祂越近，污染就越强吧？”
“在深渊里是这样的。”露露用手玩弄起自己的发尖，“可严格来说，这里并不是深渊，而是大卵的‘梦’中，在这里，我们会被识别为祂的一部分，因此受到的影响会被削弱到最小。”
［原来如此。］陈默微微点头，道：“谢谢你告诉我这么多……刚才的事情真是抱歉。”
她再一次为自己方才的行为表达了歉意，虽然有点不想承认，但这个露露确实是个堪称友善的欲魔——至少对“同类”是这样没错。
“都说没事啦～”少女吐了吐舌头，“大卵看样子快要‘呼吸’了，没事的话我们就快走吧——虽然在这里被照到不会有什么大碍，但咱们日子还长着呢，次数多了谁知道会有什么变化？”
“好。”陈默应道，愣了一下，转而又脸色微红，“那个，要怎么做来着，我是说离开这里——上次好像我一进行拟态就被送回去了。”
“闭上眼，好好感受一下。”
“这是我们本能的一部分，很简单的。”
陈默照做，尝试着去感受。
黑暗中，她感觉到了对方的接近，那只纤细的小手抚上了她的腹部，手指沿着淫纹的纹路划动起来，让人痒痒的：“对，就是这样，我看到它亮起来了，加油～”
还没来得及好好体会少女口鼻中释放出的温热吐息，陈默就感受到了一股极强的拉扯力，紧接着就是强烈的失重感。
［有点，奇妙啊……］
……
现实。
滨海大酒店，原址。
原本热闹的街道空无一人，微风刮过，落叶甚至带来了几分萧索。
曾经市内最大、星级最高的酒店，如今已是一片荒地。
20年了，任何的楼房建设、项目开发都绕过了这片土地，仿佛它和曾经因它而消失的人，都从来没有存在过一样。
忽然，荒地上方的空气似乎发生了些许扭曲，变得有些模糊不清。
异象还不仅如此：地面开始快速结冰，附近的草木急速老化、凋零；天空上方有乌云毫无征兆的聚集，路过的飞鸟皆暴毙坠地……一切都变得诡异起来了。
下一秒，一道闪电劈下，亮光过后，整个世界仿佛都“失真”了片刻。
刹那间，一座七层的酒店就凭空出现在了荒地上，它刚开始还像海市蜃楼一般，看不真切。
但随着时间推移，它正变得愈发真实和狰狞：砖砌的外墙逐渐被血肉和皮肤组织替代，并且从上面凸显出男女不一的性器特征；大门和窗户被这些血肉挤压到闭合，却又始终留着一条肉缝，并从中不断流出莫名的液体。
如果从远处看，你甚至还能看到这座酒店整体的形状都发生了改变：不再那么方正，而是渐渐变得如同人形，并且是一位身材丰满的女性，前凸后翘，姿势性感惹火。
就在这座酒店变得越发真实和不可忽视，仿佛即将从另一个世界“挤”进来时——“嗖”的一声，一枚闪着白光的炮弹击中了它！
三公里外，20名着特种服饰，面部佩戴半透明头盔、身穿外骨骼装甲的士兵正严阵以待。
随着远方传来剧烈的的爆炸声，以及脚下大地蔓延而来的明显震感，为首的士官朝一旁携带了望远设备的手下看去。
对方点头会意，把巨大且笨重的设备扛在肩上，启动并观察了起来。
片刻后，他道：“确定，目标已消灭。”
士官轻轻颔首：“目标实体是B级异常的衍生物，一枚标准型‘天国’导弹足以应付——不过该有的程序不能少，后面的清扫就交给你们了。”
“多谢。”滨海市的官方人员松了一口气，接着就对另一拨人马指挥起来，“大家原地等待半小时，‘天国’立场一消失，立马进场！注意穿戴好防护设备！”
……
下水道里。
“什么玩意？”王琨察觉到了整个下水道的震动，忍不住回头看去。
“别看啦，能不能有一点犯了事的自觉？”李平安停下脚步，埋怨道。
“我们犯了啥事？还不是被害的。”王琨嘟囔道，“不过我这人一言九鼎，她既然把我们都救出来了，那我就没什么好说的。”
“唯独有一点——”他话锋一转，“靖飞，她把我和平安都变回男的了，为什么你还是这样？”
听到这话，走在最前头的周婧停下脚步，回头看了看两个男生，摸着自己的左胸口，面色复杂的道：“我、我也不知道……可能我的情况比较难解决吧。”
“唉！”王琨摇了摇头，“而且不是我说，我虽然变回来了，但总觉得身体有哪里怪怪的，你们说这叫个什么事？”
“就你话多，你不走，我和靖飞先走了！”
“别啊，走走走，我们赶快走，这下水道里臭死了……”
“……”
“话说，从那破酒店里出来以后，她为什么不和我们一起走啊？”
“好像是……要去见什么人？”
二男一女的背影就这么渐行渐远。
……
是夜。
滨海市第一人民医院，地下停车场。
“好小子，队长居然没猜错……你还真敢再来！”耳机少年看着缓步靠近的欲魔，伸手扭了扭耳机上的开关。
【能力一：舞台】
【能力二：律动节奏】
发动！
蓝色的光幕顷刻间笼罩了附近十几米的范围，将一人一欲魔也囊括进去。
见她不说话，一脸平静与淡定的模样，少年就感觉自己之前被拧断的那条腿在隐隐作痛，怒意更是不自觉地涌了上来：“好、好……三分钟，三分钟之后就会有增援赶来，但是在这之前，我要好好教训一下你这个不男不女的怪物！”
闻言，欲魔不仅不为所动，还笑了——而且是轻蔑至极的笑。
“找死！！”歌曲前奏结束，少年带着滔天的怒火闪至她身前，一发低位侧踢击出。
［我爸就是被你们这种婊子给……！！］
“砰！”的一声，地面上有碎石溅起。
——只见少年的踢击不仅没有命中，还反被欲魔按头整个砸进了水泥地里。
这一下，砸得他头晕眼花、四肢无力。而且要不是刚刚下意识地把光幕收回了身上，恐怕这下脑浆子就要溅一地了！
［怎么……可能？！］
少年心神俱震，大脑一片空白。
“是你……”陈默终于开口了，“就是你，让我把小鱼的记忆给……”
她那张绝美的脸上笑容收敛，狠色毕露，接着径直用双手掐住了少年的脖子：“死！”
“呜！！”感觉到颈部断裂的危机，少年双眼圆瞪，蓝光顿时开始朝上半身聚集。
陈默不为所动，只是逐渐加大力度。
只过去了一分钟，少年就已经面色泛紫、口吐白沫。
然而陈默脸上的狠戾之色不减反增，粉色的双眸甚至因为兴奋而亮了起来。
死！
死！
死！！！
突然，一只粗壮的手臂擒住了她。
“谁？！”欲魔一脸怒象地扭头看去，可看清来人后，扼住少年的手竟然猛地松开了。
“翟长空？”她双瞳震颤，脸色既欣喜、又迷茫。
天蝎座也震惊了，原本打算强行折断她手臂的想法立马偃旗息鼓。
“小……瑶？”他有些不确定的问道。