第二卷 第39章 二心一体

时间稍稍回拔一小会儿。
“……请让我拥有在深渊之中穿行的能力！”
念出这一句话后，陈默顿时感觉周围安静下来了，不、不是那种普通的静——是“死寂”，无人发声、万物皆死，仿佛连深渊本身都变成了一具漂浮在黑暗中的臃肿尸体。
陈默忽然扼住了自己的喉咙，无他，只因那无法呼吸的强烈窒息感再度涌来了。
［周靖飞……］她回头朝自己的眷属看去，却发现对方如琥珀中的蚊虫般静滞不动。
［我明明已经初步适应深渊的环境了啊，怎么会？等等，有什么…有什么东西在看我？！］
她的身躯突然不受控制了，双臂朝两边平齐打开，整个人低垂着头，脖颈上出现了被什么东西勒住的痕迹，肤色变得苍白、瞳孔开始扩散，随后居然整个人都开始向上飞去。
就这样，蓝灰色皮肤的欲魔一路“上浮”，越来越快、越来越远，好像要一路冲回现实一样。
可……在这无边无际的黑暗世界中，哪里是上？
在这里，“方向”这个概念根本就不存在。
［……］
是了。
得有参照物。
谁？
我真傻。
还能有谁？
——祂。
随着她想通一切，方向、天地都开始倒转，皮肤慢慢有了血色，瞳孔也逐渐开始凝聚。
［原来如此……］
她心想。
［我在……向“上”沉没。］
［这里是……］
［深渊的最底层。］
欲魔似乎听到了某种音节，是有人在窃窃私语？
不，好像是有人在振臂高呼；是临死老人咽下了最后一口气？
不，它又像新生婴儿发出的第一声啼哭。
忽而，她觉得自己的五感不一样了，眼睛不再用来看、耳朵不再用来听……她却没有因此变得又瞎又聋，反而能“看”得更远、“听”得更多了。
她“看”到深渊亮了起来，无穷无尽的胶状物质在这里充斥着、蠕动着，像一片海。
其中，有无数个如星星般的“岛屿”漂浮在各处。
而它们之中，有六个无与伦比的存在——比海洋更宽广、比星球更巨大！
比时间更古老、比宇宙更深邃！
比一切的一切都要伟大！！
六个？
欲魔本能的觉得这个数字不对。
是了。
还有一个。
就在附近……
她微微低头，看清了缠绕在自己脖子上的东西——是一条脐带，它从肚脐眼长出来，一路向上，绕着她的脖子缠了三圈，然后像木偶身上的线一样，继续向上延伸，直达“木偶师”的手中。
就在头顶，是么？
欲魔不敢抬头去看那“木偶师”，因为她知道，凡人直视太阳只会灼瞎双眼。
［快、快……说出刚才的愿望！］
她张了张嘴，却什么声音都发不出来。
［嗓子……为什么？］
她明明感觉身体各个器官都无异常，可就是发不出声，愿望只得卡在喉咙里。
与此同时，她感觉头顶的“伟大存在”似乎要有所动作了。
是什么？
祂发现自己了？
不、不可能，自己比灰尘还要微不足道——对，那红光，是那红光！
不行，得赶在这次之前！
怎么做来着，对了，先把名为“嘴巴”的器官张开。
［嘴巴是什么？］
欲魔忽然愣住了。
［“我”又是什么？］
她心想。
【我是“母亲”的一部分。】
她回答。
［是啊。］
她相信。
【抬头吧。】
她抬头……
不，她停住了。
因为一本漂浮着的、发着微光的虚幻之书吸引了她的注意力。
［它什么时候出来的？］欲魔呆呆的盯着它，一时间，竟然压下了向上看的念头。
“刷啦刷啦”——《悼亡之书》自动翻开，停在了某一页，上面记载着什么。
［原来……是这样。］她明白了。
于是欲魔张开双腿，撕开连裤袜，露出了那个器官：由两片薄肉组成，可以开合的那个——她忘记叫什么了。
总之，她用它，发出了属于欲魔们的语言：
【礼—赞—无】
……
时间回到现在。
陈默逐渐压制了肉身的畸变：裂缝在愈合，黑液与眼球逐渐缩回体内；翅膀与虫腹迅速退化回原样，头上的触手也变回一根根秀发；分叉的舌尖合二为一，右眼的百合花枯萎凋零。
最后，多出来的两对副乳开始萎缩了，不过它们在最后一刻完成了一次喷射，射出四条由紫色乳汁形成的细长水线。
【完、完成了……】那半男半女的声音最后一次响起，“我们活下来了……嗯？”
陈默定睛一看，本应该抱着两个孩子的周婧此时居然后仰着漂浮在空中，毫无形象，双腿螃蟹似的打开，胯下的黑丝早已破了个大洞。
而她一手伸进下体，一手摸着乳头，不停地扣弄与掐玩，嘴里更是淫言秽语不断。
“周婧是小母狗～周婧是黑丝小母狗♡齁、齁哦哦！”
［糟糕！畸变我一个人承受了，性欲却全传给她了吗？］陈默脸色一变，当即游了过去，一手按在对方肩膀，开始吸取性欲。
大概十秒过后，她脸色发红地松开了手，周婧则终于停止了自慰，面色茫然地看着她。
陈默看着这个少女，她长相清纯，但骨子里却有股藏不住的骚魅。
这种女人——虽然嘴上会抗拒，但行动上总会若有若无地勾引人，一旦上了床，那绝对是叫床的好手。
少女看着陈默，那份茫然逐渐被羞涩替代，不知怎地，她居然慢慢闭上了眼睛。
！？
陈默惊了，也恼了。
［这女人……］她现在欲火正旺，哪里经得起这种暗示与挑逗，当即就要吻下去。
“啊～啊啊！”突然，急促的婴儿哭声响起，打断了二人的意乱情迷。
陈默一个激灵，猛地松开扶住周婧的手，目光四下探索，寻找起两个孩子来。
［孩子、我的孩子呢？！］她心急如焚，突如其来的母性压倒了体内的性欲。
深渊中毫无光亮，陈默只能凭借双眸与腹上淫纹散发出来的微光进行探寻。而且那哭声时有时无、若近若远，根本让人分不清位置。
“那儿！”周婧忽然开口，还指了个方向。
陈默回头看向她。
“信我！”她咬牙道。
陈默没有废话，脚上高跟鞋一碰，伴随清脆的声响，她身上的黑丝立即开始膨胀，并且左右互相连接、合并。
不一会儿，一双美腿就被捆绑了起来，原本的形状消失不见，现在整个下半身看着就是一个莫名的长条状肢体。
这还没完，黑色的表面开始蠕动，随后变化出皮肤与肌肉组织，紧接着长出了密密麻麻的蓝灰色鱼鳞；鞋根处，双脚向两侧打开，拉长成一对宽大有力的尾鳍。
在内部，两根腿骨也融合在了一起，与脊柱连接，形成一条连神经功能都十分完备的鱼类下半身，彻底与她融为一体。
“嗯呢♡…”她轻哼一声，伸出手掌放在眼前，看见五指间的缝隙已经被半透明的蹼给填满了。
而看不见的地方——小腹下方的位置，那里长出了一条既像小穴、又像鱼类泄殖腔的器官，那里鳞片稀少，分外显眼。
肉体的变化结束后，陈默一刻也没有耽误，简单适应了一下新的下半身，就一个摆尾，以腰腹力量为核心，用极快的速度“游”了出去。
［在哪里、在哪里？！］
陈默焦急地寻找着，在黑暗中倾听任何一丝可能的动静，可回应她的却只有寂静。
［出声啊！求你们了！！］
“啊！啊～嗯啊！”
终于，近在咫尺的啼哭声让她辨清了位置，鱼尾一甩，她便冲破黑暗，将一个正在缓慢漂向深渊更深处的女婴拥入了怀中。
找到了——怎么只有一个？！
“这儿！还有一个我找着了！”这时，周婧的声音从不远处传来，顿时化解了陈默内心的急躁不安，让她有了安全感。
很快，抱着孩子的周婧就游了过来，而她的样子也让陈默有些惊讶——八条带着黏滑吸盘的巨大章鱼足取代了她的双腿。
正是因为这些蜷曲的“触手”，周婧才能在深渊中快速移动。
“你怎么……”陈默有些好奇，因为她并没有激活欲魔的力量去帮对方改造肉体。
“我也不知道……你变成美人鱼游走之后，我肚子上的这个标记就自己亮起来了，我寻思着是不是能学学你，然后就变成这样了。”周婧游至陈默身旁，一边把孩子交还给她，一边手忙脚乱的解释着，八只章鱼足也跟着左右挥舞。
［我的力量带动了她……是灵魂的共鸣吗？］陈默给两个孩子重新连接上脐带，简单思考了一下，便不再纠结。
“我们快走。”她说。
周婧看了一眼远处隐约有迹象了的红光，连忙点头。
……
紫色的欲魔穿行在灰雾中。
“嗒，嗒，嗒……”高跟长靴敲击地面的声音源源不断，却始终环绕在周围，在这雾中，别说视线了——就连声音都没办法传出去。
有点不对劲，这灰雾……似乎比平时都要浓、都要远。
“翟叔叔……”她自然能猜到是怎么回事，“您就这么不想我回家吗？”
说完，眼前的雾无风自动，隐约间聚成了一个人型。那人面对许瑶，摇了摇头，似在叹气，霎时间又崩塌溃散，无影无踪。
“呵。”欲魔笑了，“您还在执着于这些虚假之物吗？说实话，我就是她，许瑶就是我——人都是会变的，这到底有什么不能接受的呢？”
“而且，您觉得您凭什么能用那道符箓将我关在这里20年？还不是因为您当时要死了，为了救您，我不得不分出部分灵魂，这才给了您机会。”
“同样，要不是因为您有着我的部分灵魂，您现在又怎么能驱使我的领域、将我困在这深渊与梦境的夹缝之中呢？”
“翟叔叔，您就是我的‘共魂眷族’啊！一个欲魔，得付出多大的代价才能制造出这样一个特别的‘亲人’出来……”说到这里，她的眼神和语气中都充满了幽怨。
“所以说，别坚持了，放弃吧……回到我的怀中，我能延续您的生命，我们可以一起走向永恒之梦。”欲魔停下脚步，忽然话锋一转，“还是说——您看上了那个新来的婊子？！”
说到这里，她那美丽的容颜变得狰狞可怖起来，紫红色的长发向后扬起、根根宛如毒蛇交配般缠绕在一起。
随后，其中一股化作长鞭猛地向外抽去，凌厉的鞭风劈开灰雾，沿着地砖撕裂出一条长缝，直达街边的房屋上。
“轰隆”——墙壁倒塌的声音传来，而许瑶也恢复了冷静。
“翟叔叔，我知道您在打什么算盘……”欲魔的头发垂了下来，拧在一起的部分也逐渐松散开，“但她已经回不来了，一个才诞生不到半年的小欲魔，绝对不可能从……？”
什么声音？
许瑶猛然回头，神情凝重地看着自己的梦境与深渊相互连接的方向。
难道说？不、不可能！
“嗒嗒、嗒嗒、嗒嗒！”奇怪的高跟鞋声音逐渐从远处传来，短而急促，强而有力——其主人似乎是在奔跑，可听声音却是两条腿同时落地、又同时抬起，而且速度很快。
这是怎么做到的？
［来了……］她抬起左手，置于胸前，银色手套上，五指前端的利爪迅速生长，整体泛着危险的寒光，［这气息……是她，但又有点不同？］
只是几个呼吸的时间，奔跑声就从远到近，再到更近了！
紫色欲魔微微下蹲，眼中杀意毕现。
［也罢，这次就直接了结你！］
下一刻，她将长爪插入地面，扭腰发力，向前一送——五条锋利的气刃就飞了出去，它们破开雾气、掀翻地砖，威力足以撕碎途经的一切！
然而，灰雾被吹开后，她面前什么也没有！
［幻听？不、不对，有人迷惑了我的感官，既然不在前面，那一定就在……！］
许瑶背后，一道矫健的红色身影撞开雾气冲了出来，电光火石之间，两个欲魔的身体交错而过——无事发生么？
不，紫色欲魔的整条左臂消失不见了，它腾空飞起、重重落地。
——是陈默！
之所以能如此神速，是因为她此时并非人类的形态，而是同曾经的徐晓晓一样，是双体半人马的模样！
不同的是，陈默能够轻松驾驭四条腿与高跟鞋的怪异组合，并且借助了“鞋跟越高，身体素质越强”这项能力，将速度发挥到极致！
除此之外，她的一头浅紫长发染成了如血般的赤红，身上的着装也从旗袍变成了暗红色系贴身软甲，它们跟鳞片似的覆盖住上半身的“要害”部位。
至于下半身？
依然是马油的黑丝——只不过不再是裤袜了，而是更加合身的吊带袜。
仔细去看，还能发现她的四条腿并非完全是人腿，其上有着明显的奇蹄目反关节构造。
更加引人注目的是她的武器——那把血肉之刃，陈默弄懂了它的特性：红色，它喜欢一切红色的事物，这能刺激它改变形状，更长、更硬、更锋利！
为此，她特意把能变的都变成了红色，连两双高跟鞋的颜色也变得如火焰一般。
因此，比起之前，现在的血肉武器足足有近两米长！
整体的造型也更似长戟而非短刀，握在手里，配合庞大的身躯，竟然让她在气势上更胜一筹！！
“真让我惊喜啊，陈小鱼……”许瑶目光如炬，她的左臂断裂，伤口处还覆盖了一层黑色凝胶，没有丝毫鲜血流出的同时，似乎也将再生能力给抑制住了，“特意回来送死的吗？”
“我们之间的账还没算完，不是么？”陈默居高临下，亳无惧色。
“哼！”许瑶冷哼一声，一簇头发拧成蛇鞭抽了过去，速度之快，竟然有音爆声相随。
“嘭！！”好在半人马形态下的陈默反应力提升显着，提戟堪堪挡下了这一击——即便如此，她也感到手臂震的发麻、隐隐作痛了。
［还是有差距。］她心中暗道，自知不能与对方硬碰硬，于是一个闪身跃入雾中。
许瑶发鞭追击，可还是慢了一步，劈开灰雾后根本不见人影，只余空荡荡的街道。
“……”见状，她眯起了眼，一言不发。
忽然，急促的脚步声在左侧响起——对方朝断臂的弱点方向攻来了！
然而许瑶看都不看一眼左边，三道由长发组成的鞭击飞快打向右侧。“嘭嘭嘭！”雾霾撕裂，右侧……空无一物！？
转瞬间，陈默从左侧冲出，持戟一削，便在她的左腹上挖走了一大块肉！接着又立马遁入雾中，不给其一丝一毫反击的机会。
“该死！！！”紫色的欲魔怒了，所有头发组成十余条长鞭朝四周胡乱击打，盛怒之下，竟在周身形成了一个直径数米的“真空地带”。
暴怒过后，她停止了无意义的攻击。很快，灰雾又开始重新聚集了，伤痕累累的地面被逐渐吞没，视线又陷入了一片混沌。
“是您……”许瑶突然喃喃起来，“翟叔叔，是您……您为什么要帮她？难道您真的被这个婊子给迷惑了吗？”
“您可是滨海的总队长啊……怎么可以、怎么能被一个区区欲魔给迷惑？！连我都做不到的事，凭什么她可以！凭什么……”说着说着，她居然垂下了所有头发，开始抱头啜泣起来。
雾中，陈默判断不出这是演技还是真情流露，不过出于谨慎，她还是暂缓了攻势。
“大哥？”虽然看不见人，但她还是开口了，尝试与苏醒的翟志远交流。
话音落下，莫约几秒过后，周围的灰雾像是有自我意识一般凝聚了起来，很快就形成了一个人的模样——正是翟志远。
他张口似乎说了些什么，但很快就意识到自己没有声音发出，于是转为了摇头。
［意思是假的，让我不要靠近？］陈默揣摩着他的意思，心里做起了判断。
忽然，“翟志远”的神情激动起来，他开始“大声“地叫喊，以至于由雾气聚成的五官都有些扭曲了。陈默不清楚他是什么意思，即便如此，她还是察觉到了不对劲。
——气氛，周围的气氛变了！
许瑶的哭声……不知道什么时候停了。
陈默定睛看去，看见许瑶盘腿坐在地上，一动不动——她那双在深渊最底层发生了异变的眼睛，如今竟能直接穿透灰雾了！
［她在干什么？
］陈默看见对方慢慢有了动作：她打开双腿，一把扯掉了掩盖在私处上方的亮银色挂饰，让早已张开、淫水四溢，同时又空洞幽深的欲魔小穴露了出来。
“嗯呐♡～”许瑶呻吟一声后，单手垂放于膝上，掌心朝天，口中念念有词起来。
令人诧异的一幕出现了，同一时间，陈默居然能听到两种截然不同的声音：
【魕祀，蠿，齺搚，虪】
一种天真清纯，是对方用嘴说出来的。
【蛶嫑与嫐藿肏……】
一种妩媚诱惑，是从对方的小穴里传出，是那沟壑纵横的紫色淫肉互相挤压发出来的。
虽然二者声线略有不同，但她听得出，这都是许瑶发出来的。
［这是欲魔的语言，她要干什么！？］陈默大惊失色，心中顿时预感不妙。
跑！！
她二话不说，转身就朝反方向逃去，四条高跟马蹄卖足了力气。
可惜为时已晚……
跑着跑着，陈默发现自己只是在原地踏步，回头一看——还离对方更近了！！
【本来我不想用这招的。】许瑶忽然说道，用的是下面那张“嘴”，【这样做会让我失去一部分自我……等我们合二为一之后，我就永远也摆脱不了黑丝和那种又尖又细的高跟鞋了吧。】
【不过也没关系，反正男人没有几个不喜欢的，正好，我要用鞋底摩擦他们的鸡巴，再让他们像狗一样趴下来舔我的脚趾头，舔得我高兴了——才能把卑微的精液射在丝袜上！】
【你说这样好不好啊？】
陈默完全不管她在说什么，只是一个劲的往前跑，可哪怕是用尽全身力气，也无法摆脱。
她甚至没有感觉到有东西在吸自己，但身体就是在离对方越来越近。
——准确的说，是在离对方的欲魔小穴越来越近。
【来吧，我们……不会再分彼此了！】
意识到逃跑无用后，陈默一咬牙，随后原地转身，抬起两条后蹄用力一蹬——整个后半截身体就脱离本体，向后飞了出去。
定睛一看，这半边身体居然是由周婧组成的！
原来是她们俩的身体拼接在一起，才形成了这所谓的“半人马”。
周婧似乎还没搞明白发生了什么，就因为巨大的力道飞出去十多米远，等触地滚了几圈后才反应过来，于是连忙稳住身体爬起。
“小鱼！！”周婧大喊，同时“嗖”的一声——血肉长戟飞来，插进了一旁的地里。
可除此之外，在浓浓灰雾的隔绝下，她什么也看不到、什么也听不到了。
……
“嗯♡～别挣扎了，放轻松点不好吗？”许瑶娇呼一声，但脸上很快又恢复了微笑。
“……”陈默没有回应，不是因为不想，而是因为不能。
——此时的她，整个脑袋已经卡进了对方的阴道中，甚至连一边肩膀都被吞进去了小半！
在这潮湿闷热、汁水密布的狭长腔道内，陈默不仅被挤压得紧贴肉壁，还无法正常呼吸——因为每吸一口，她都感觉肺部在灼烧，鼻子里更是被浓郁的淫靡之气贯了个通透。
［我这是……要被她用下面吃掉了？］她一边反抗，一边思考，只觉得自己处境荒唐。
“嗯呐♡！好孩子，你顶到我的敏感点啦～”许瑶那有些模糊不清的声音从外面转来，很快，她就感觉到对方的阴道开始剧烈收缩了。
［不行，得用手撑住！］陈默赶紧调动双臂撑住对方的臀部，以免让自己“更进一步”。
“真不是个乖孩子……”她听见许瑶幽幽地说，接着，自己那对淫熟饱满的巨乳就有了感觉，有什么灵活纤细的东西攀了上去！
［她在摸我的胸！？］
“真大呢～而且还是天生的，要知道，即使是在欲魔当中……不经过后天调整就能长这么大的也是少数呢，我想吞它们进去都很难。”对方似笑非笑的声音传来，听得陈默有些咬牙切齿。
“而且呀，据我所知，这些胸前长着一对巨物的姐妹，无一例外都是婊子中的婊子呢！怎么，不信？呵……瞧瞧你，性癖的具象化是什么——黑丝和高跟鞋？应该叫淫丝和淫鞋！等你进入下一个阶段，恐怕比我要骚多了！”
“虽然不知道你们蓝皮哪来的这种处女情节，但其实你早就想好破处的玩法了吧？我猜猜，是不是伪装成那种老公经常出差的落单人妻？明明身材很好却不自知，成天穿着黑丝高跟在邻居面前晃悠，最终把男人骗到你的床上来，啊？”
陈默越听越面红耳赤、内心躁动，再加硕乳一直在被对方的小手挑逗，渐渐的，双臂居然失去了力气，整个人也被吸进去一截。
［糟糕…这样下去…全身都要进去了！］她暗自叫苦，却根本没办法集中注意力——只因许瑶刚才的一席话实在是令人浮想联翩。
……如果对方是单身小年轻的话，就打扮得青春靓丽一点，或者干脆是知性大姐姐的风格！
穿一身长裙，捧着一本书坐在奶茶店看。
对，就是这样：表面纯洁、清冷，但熟悉了之后就会慢慢发现我裙子底下穿的是马油的丝袜——夜店舞女最喜欢的款式；还有15cm的超高跟——小巷子里揽客的妓女都不敢穿的高度！
……如果对方是有家室的中年男人，那就住进他家隔壁，先留下“对门有个成天黑丝高跟不离身的独居女人”这个印象，再逐渐增加巧合的单独碰面次数。
然后，用一点“小伎俩”让他们夫妻大吵一架：女的一怒之下带孩子回了娘家，男的心烦意乱舍不下面子去追。
第二天，换上不同款式的丝袜和鞋，主动敲门去家里做客；第三天，说自己家的水管坏了，要他进来帮忙修修……
啊啊～光是想想，就觉得好棒♡！
［等等……我这是？！］陈默猛地回过神来，发现自己的整个上半身都已经被吞进去了！
！！？
“呵呵。”许瑶皮笑肉不笑的声音再次传来，只不过这一次语气冰冷了许多，“醒了？真可惜，你本来可以在美梦中失去自我的。”
“唔、唔唔！！”反应过来的陈默开始奋力挣扎，可欲魔的阴道肉壁只是轻轻一夹，她就感觉骨头都要被挤碎了。
“啊啦～你在里面呆的时间太久了哦，别忘了，我们的体液可是有很多种效果的——软化骨头什么的，再简单不过了。”体外，许瑶满足地看着自己撑大的淫穴，它根本不像女性的生殖器，反而像蟒蛇的巨嘴一样，肌肉不断贪婪的扩张，一点一点的吞食着眼前的猎物。
从外看，陈默已经有大半截身子都被她吞进阴道了，撑得肚皮高高隆起，原本平坦的腹部凸显出一个无比明显的人形轮廓。
可尽管如此——她的子宫依旧没有塞满！
就仿佛欲魔的身体里没有别的器官，没有肝、肾、胃等内脏，只有一个为性而生的子宫似的。
［不行了，要…完全…进去了！］
陈默感到自己的大腿已经陷进温热的肉腔里了，丝袜上吸满了淫液，黏糊糊的；脸上更是被淫水灌溉到彻底湿透：眼睛、嘴巴……甚至是鼻孔都在被迫接收对方的“爱意”。
“真令人羡慕啊，这腿、还有黑丝的质感。”许瑶微微仰头，脸上露出陶醉的神色，“不过，很快它们就是我的了……”
【我们——将重新融为一体！】
声线叠加的女音再次响起，她用仅剩的一只手钳住了陈默的脚踝，朝狭长的通道深处推挤。
“嗯呐！啊♡哼啊、哈啊♡嗯啊～”欲魔骚叫起来，像极了正在用自慰棒狠狠操自己的饥渴痴女。
很快，陈默唯一露在外面的部分——小腿，也进去大半了，只留下那双漂亮的玫红色高跟鞋卡在外面，作为成败的最后一步。
［……］
困在里面的陈默全身上下都被肉壁挤压着，动弹不得。不仅如此，随着时间推移，她还逐渐感觉自己昏昏欲睡起来。
［我…好像…全身……都进去了？］
［这样啊……］
［那真是……］
［正合我意呢♡～］
突然，正在尝试着将高跟鞋也塞进淫穴里的紫色欲魔愣住了，久违的——她感到一阵恶心。
［我怎么会……想吐？
］她松开手，转而按在了自己剧烈鼓起的肚皮上，淫纹亮起，试图分泌出更多更浓的爱液，让里面的家伙“安分”一点。
但是，不管用！？
怎么回事？！
“啊——啊啊啊！！？”她猛地大叫起来，这次不再是满足了性欲的浪叫，而是切实地感到了肉体上的痛苦，由此产生的惨叫。
［怎么可能…我…居然会在吞噬过程中感到痛？明明以我的能力…所有的感觉…都会转变成快感才对啊——啊啊啊？！！］
许瑶眼睁睁地看着自己本来就不小的肚子极速膨胀起来，宛如吹过头的气球，一副随时都有可能爆炸的可怖样子！
“哦哦哦哦！我的……身体？！”她抬起手，发现上面的银色手套居然融化了，露出来的白皙小手上布满了裂缝，一缕一缕的黑色液体正在从内部钻出，简直像破土的植物嫩芽一样。
“这是……畸变？你、你怎么敢？！！”许瑶的肚皮下逐渐撑出一对翅膀的轮廓，“连我都不敢在深渊中祈求‘母亲’的力量，这么做的蠢货立马就会变成一团只知道蠕动的烂肉——你凭什么？！”
“啊啊啊啊，咦呃！啊啊啊啊啊啊！！”
【你不是要吸收我吗？不是要和我融为一体吗？那就连这份“畸变”一起啊！】陈默半男半女的声音隔着肚皮转出，她听起来一点都不着急，只是略微翻身，就能给对方带来巨大的痛苦。
“啊啊啊！你…不会觉得…我做不到吧？”紫色欲魔咬牙切齿地说道，“毕竟只是‘残余’的力量，吸收了…也就是…多丧失一些‘自我’罢了！”
她感到脚底传来一阵剧痛，吃力地抬起双腿后，穿在上面的银色长靴也融化了。
“你灵魂的质与量都不如我，最终…走出这里的…只可能是我！啊啊啊啊！”刚说完，她的脚后跟就像先前的周婧一样，一根骨质高跟刺穿皮肤长了出来。
紧接着，许瑶的双腿上出现大量的裂缝，从内涌出的黑液迅速覆盖住腰以下的每一寸肌肤，让黑丝出现在了这副肉体上。
“哼哼…你的双腿…已经成为我的一部分了。”她拍了拍自己隆起的紫色肚子，“现在…把鞋子…也一起给我吧！”
随着“呲”的一声，陈默最后一点露在外面的部分也被欲魔的淫穴吸了进去。
与之相对的，许瑶的双脚忽然绷紧了，上面的“黑丝”快速膨大，包裹住双足，并且定型成了一双黑紫渐变、两侧有银色小恶魔佩饰的12cm高跟鞋。
“哦哦哦♡！一辈子都脱不掉的高跟鞋…也是…我的了！！”
许瑶脸上闪现出悦色，同时，肉体的快感似乎也回来了，让她更加喜上眉梢。
“最终，还是我更胜……”
“噗呲——”一声，突然有什么东西从背后刺进了她的肉体，打断了她的话。
“是谁！？”欲魔愤怒的大喊，胸口的眼睛状“宝石”也活了过来，并一路跑到脑后，“是你——区区一个一级欲魔的共魂眷属，你能做到什么？！”
“臭婊子，吃屎吧你！”周婧手握血肉长戟，扎进了欲魔的肩膀——由于少女身上并无“红色”这个要素，长戟在柄上长满了锋利的牙齿，弄得她双手鲜血淋漓，越是用力、流血越多！
“我要杀了你！把你做成每天被我踩在脚下的人肉垫子！！”
周婧无视她狂怒的大吼，径直从戟上取下一物，这让许瑶瞬间闭上了嘴，脸色恐慌起来——“你怎么会有这个！‘玄黄血箓’怎么会在你手里？”她感觉到了事态的彻底失控。
“你猜啊。”看见她的表情，周婧露出一个“大仇得报”的爽快表情，却没注意到对方的言语只是吸引注意力的幌子——在脑后，许瑶的部分紫色头发已经悄悄拧在一起，变作了长鞭。
当她准备完毕，试图把周婧那漂亮的小脑袋从肩膀上削下来时——陈默动了！
浸泡在有软化骨头的功能的爱液中，她没办法连续运动，于是暗自积蓄力量，等的就是这关键的一刻！
“嚯♡！哦哦～哦哦哦哦哦哦哦！！”许瑶被这突如其来的动作弄得全身发软，头发也失去控制散作一地。
周婧猛地一惊，回过神来，当即脸色发白的继续做起早该完成的事：把自己手掌流出来的鲜血沾在符箓上，口中咕哝几句她也不知道意思的咒文，然后一把把它贴在了许瑶的后脑勺上！
“完成！”她大喊一声，如释重负。
“玄黄血箓”生效极快，一接触到许瑶，后者立马就不再动弹了。
“小鱼、小鱼！”见敌人停止动作了，周婧连忙跑到其身前呼唤起来，“我搞定她了！你…你还好吧？我把她肚子剖开放你出来？”
然而，陈默却没有回应。
“小…鱼？”
周婧意识到有些不对劲，可还没等到反应过来，她就被巨大的力量抽中，整个人顿时化作一道残影砸进了街道一侧的墙壁中。
“怎么…咳咳…怎么会？”墙被砸凹了，少女镶在上面，口吐鲜血。
虽然已经获得了超越人类的身体素质，但她在说完这句话后还是两眼一黑，彻底昏死过去了。
“愚蠢。”凶手说话了——许瑶，她不知何时站了起来，在挺着比她本人还大的肚子的情况下，竟然站起来了！
而贴在后脑勺上的符箓也被她一把扯下，像对待垃圾一样随手丢在地上。
“血箓的前任主人还活着，他对我的封印都还没结束，怎么可能又开始一次新的封印？”欲魔的脸上露出讥讽之色，眼底是藏不住的冷意。
“那么，接下来就是……”
她深吸一口气，闭上双眸，膨胀的肚皮很快就有了反应——那图案有别于陈默的淫纹亮起，这是欲魔之力全力施展的表现！
霎时，许瑶的肚子开始肉眼可见的变小了，仿佛里面的陈默正在被“消化”一样！
“再见了，陈小鱼。”欲魔低声念道，“从今以后，我们…就是同一个人了。”
短短数十秒的功夫，她的腹部就从隆起的小山变回了平坦的一片，上面的肌肤还是那么光滑和吹弹可破，诱人的马甲线也依旧存在。
“呼——”许瑶长吐一口气，接着，全身就传来了“噼里啪啦”的声音。
变化，开始了：
首先是发色，她紫红色的秀发受到陈默淡紫色的影响，也变得淡了一些；然后是肤色，由暗紫色转变为了蓝紫色，同样淡了一些。
接踵而至的是身高的变化：她原本只有一米六不到，而陈默有一米七多点，二人一平均——身高稳定在了一米六五左右；体型的变化也同时发生：陈默N杯的硕大淫乳出现在了她胸前，臀肉也有所加持——这俩倒是没有被平均。
最后是长相的变化：她的五官开始扭曲、挪位，虽然都是很细微的调整，但她的容貌很快就开始变得与陈默相似起来——而且不是一般的像，最起码有五成！
不仅如此，这张脸上还杂糅了一些其他人的特征——包括徐晓晓、龙舌兰和那个不知名的空姐欲魔，总计五人！
其中，许瑶和晓晓都是属于清纯可爱的长相，而龙舌兰、陈小鱼和那空姐欲魔都是属于御姐、妩媚和成熟一类的。
几人的长相一综合，一张全新的、前所未有的欲魔的脸出现了——它以许瑶和陈默的外貌为主导，又集合了所有人的优点，堪称绝美！！
“啊♡～”欲魔轻声哼出，只一个音节，就仿佛能挖魂蚀骨，听得人欲火焚身！
“终于……结束了呢。”