第二卷 第38章 扑火

三个婴儿被陈默小心翼翼地抱在怀里。
在这诡谲多变的“深渊”之中，“孩子”出生，她却不敢切断新生儿的脐带——只因一离体，她们就同时出现了缺氧的征兆，现在完全是靠自己这个“母体”不间断的供养，才得以存活。
［我输了？］陈默心想。
忽然，她擡手给了自己一巴掌，丝毫没有留手，在绝美的容颜上烙下了深紫的掌印。
［输？哈哈…别自作多情了，你现在有资格谈输赢吗，连命都要没了！］
欲魔在心里大声地嘲笑自己。
笑自己的无能。
笑自己的短见。
笑那该死的廉耻心……
［我要是早点脱离“处女”，成为“婊子”，现在应该就不是这个结局了吧？］
陈默这么想着，或者说她希望自己这么想…可小鱼方才的话还萦绕在心头：【我不仅希望你好好活着，我更希望你……永远是你自己。】
做自己……
是啊，若物是人非，那这一切又还有什么意义？
自己已经答应小鱼了，要去找她，找回她的记忆，一起回到曾经——这是她们之间的约定。
可……
连活下去都是奢望的话，又谈何“守约”呢？
黑暗中，陈默似乎做出了什么决定。
她先是回头看了一眼红光消失的方向，心中估算好时间后，擡手摸了摸怀中一位婴孩的头，手指在抚过额头两侧时，上面微微凸起的硬质犄角让她为之一愣，脸上随即露出了苦笑。
“第二次生你了……我们之间的联系怕是再也断不开了。”陈默神情温柔，真的就像一位母亲在抚摸自己的孩子，“你说对吗，周靖飞？”
闻言，“周靖飞”居然睁开了眼睛，那懵懂的桃心状眼瞳中，有一缕粉色光芒迸射而出。
下一秒，她们二人就“见面”了。
……
纯白的空间中，陈默与周靖飞面对而立。
“这里是……？”后者明显还有些恍惚。
“某种精神世界吧。”陈默言简意赅道，“还记得我们最后谈过的事情是什么吗？”
周靖飞张了张嘴，迟疑片刻后，道：“我在停车场里…砸我的尸体…好像是这个？不对，我想起来了，你说你可以带我们出去！但是我得放弃我身为男生的记忆，只能保留一定的男性意识，然后我答应了……是这个吗？”
“是的。”欲魔深吸一口气，看着面前还是男生形象的周靖飞，道：“现在我就是唤醒了你的那部分男性意识，需要你做个决定。”
“什么决定？”周靖飞有些茫然地问道。
“我就长话短说了。”陈默把酒店里的最新情况跟他大致描述了一遍，“总之，现在我有一个办法能够脱离这个地方，但只靠我一个人的话……成功率不到一半，所以，我需要你帮忙。”
“这有什么好犹豫的，办啊！”听到“脱离”二字，周靖飞毫不拖泥带水的答复道。
“……”陈默盯着他看了一会儿，直到他有些心里发毛了，才开口道：“周靖飞，虽然出去以后你会带着“自己从小到大都是女生”的记忆生活很长一段时间，但我保留了你的男性意识，不出意外，未来是有希望恢复你原本的记忆的。”
“可这次不同，这次我要做的是改造我们俩的肉体，让我们能够完全适应深渊的环境、并且能摆脱‘祂’的引力，从而逃出去。”
“要做到这一步，以你人类的躯体肯定是承受不住的，所以我必须先分享我的部分灵魂给你，让你变成与我类似的存在……坦白说，这是不可逆的，我想不到任何办法再把你变回来。”
听到这里，周靖飞已经彻底傻眼了。
“所以说，你自己来做决定。”说完这句，陈默如释重负般的闭上了嘴。
“不是、不是。”周靖飞掐了掐眉心，“信息量有点太大了，我得消化一下……对了，首先是那个‘祂’，究竟是什么玩意？”
“欲魔之母，欢愉之神。”陈默尽可能地解释起来，“许瑶叫祂‘母亲’……我早该想起来的，总之祂是某种超出你我想象和理解范围外的异维度实体，我们正在被祂拉向‘深渊’的最底层，一旦到了那里，我们就必死无疑。”
“事实上，你们应该活不到那个时候——下一轮‘红光’马上就要来了，我还能抗住，但你们会立即因为身体器官的畸变而死。”她补充道。
听到这儿，周靖飞张大了嘴，喉咙里却仿佛宕机一般，一个字也吐不出来。
这也不怪他，毕竟他在几天前还只是个普通的大学生，中途能接受自己被卷入超自然事件就已经算是骨骼惊奇了。
现在又直面迫在眉睫的生死危机和所谓的“深渊之神”，先不说害不害怕，能一下子把思路给捋顺就是天纵奇才了。
“周靖飞，看着我！”陈默忽然上前一步，双手按住他的肩膀——在高跟鞋的加持下，她比他还要高小半个头，“我不会逼你，但我们的时间不多了，你必须得马上做出选择。”
周靖飞看着“陈小鱼”，她那张精致的脸孔上写满了各种负面情绪——犹豫、急躁、苦恼…不知为何还有一丝悲伤，但他关注到的不仅有这些，还有名为“决心”和“自我牺牲”的东西。
［真“耀眼”啊……］他又想起了初见的那个下午：阳光下的玻璃窗，明明只是惊鸿一瞥，身体却不由自主的跟了过去，只为嗅一嗅少女与咖啡豆的香气，可谁想到之后就再也忘不掉了。
周靖飞觉得自己就像一只飞蛾，在见到“光”之前一直生活在黑暗中，那样的生活不算差，可一旦见到真正的“光”后，便再也无法放手了，哪怕在尽头等待他的是……焚烧殆尽。
“亲一下。”他突然说。
“什么？”陈默以为自己听错了，但她知道在精神世界里这是不可能的，于是那对好看的眉毛立马蹙在了一起。
“咳！你看…之前在停车场…你不是答应当我的…女朋友了嘛。”周靖飞越说越小声，“这应该…不过分吧？”
“你……”听完后，陈默的复杂心情可谓是溢于言表，毕竟当时她只是为了将对方从幻境中唤醒才这么说的，现在居然真的要她……
“啊——没事，我刚刚嘴瓢了！”见心上人流露出抗拒的神情，周靖飞心里感到一阵绞痛，于是他立马打起了哈哈。
见他这样，陈默反而愧疚起来了——归根结底，如果不是因为她，他们三个普通人至今都还能生活在平凡的日常生活中，而不是像现在这样经历一件又一件离奇诡事。
［而且……这小子好像是真心喜欢我啊。］她想起了之前在酒店房间里，在欲魔能力的影响下这个大男生直言不讳的“表白”。
一想到这儿，陈默的心就波动了起来，这种感觉她既熟悉又陌生：熟悉是因为从前自己跟小鱼在一块儿时也会这样，而陌生就……
［难道我……？］
一时间，她心乱如麻，就连整片纯白的精神世界也受到影响，发生了变化：红，一抹桃中带粉的红色逐渐染遍这片空间。
“这？”周靖飞四处张望，眼神随之变得古怪起来。
“不是，这不是！”陈默顿时尴尬到无地自容了，涨红了脸，解释却苍白无力。
“没事的，我答应你。”周靖飞笑了，而且似乎笑得很满足。
“你……”陈默刚想说什么，却一下子泄了气，“你都不问一下我们俩一起的成功概率吗？”
“那有多少？”他问。
“只有我一个人的话，大概40％，加上你能到60％左右。”
“那不是挺好的吗，我比想象中要有用啊。”周靖飞笑道。
“你……”陈默不知道该说什么了，沉默半晌，她忽然凑近了过去。
还没等周靖飞反应过来，他就感觉到一阵香风掠过耳边，随后，有什么柔软的东西在自己的侧脸上轻轻啄了一下。
！？
周靖飞不可思议的摸了摸脸，那里确实微微湿润了，证明刚才不是他的幻想。
欲魔转过身，不让人看她的表情：“我要撤除这里了……你做好准备。”
下一秒，粉红的世界就摇晃了起来，而周靖飞最后隐约听到身前传来一句“谢谢。”
……
随着意识回归，连接着她们二人的那根脐带立即鼓起一个小包，里面似乎蕴含了许多东西，由陈默这儿出发，一路输送进周靖飞体内。
“快快长大。”欲魔轻声念道，声波就像魔法一样传递了出去。
随着一个又一个鼓包输入进对方的肚脐眼，她腿上那双厚黑的油亮裤袜开始以肉眼可见的速度变薄，很快就由上百d的厚度锐减到20d左右，变得轻薄透肉起来。
与之相对，接受了“营养”的女婴迅速成长起来，很快就长大成了一个18岁左右的俏丽少女，肤若凝脂，一头乌黑秀发过度生长到了比人还长的程度，在黑暗中四散飘扬起来。
不仅如此，单看面容的话，比起原来的“周靖飞”，她竟然与陈默更为相似。
甚至在巨乳这一块儿，她也跟陈默很接近，仅小三个罩杯——达到了K杯的夸张程序！二人可以说是童颜巨乳、细枝结硕果的活例子。
一见到这个少女，陈默心里就生出了血脉相连的亲切感，比起许瑶说的“眷属关系”，她觉得对方更像是自己的“后代”。
新生的“周靖飞”头上也长着盘羊似的角，但要小一号，不那么显眼。
虽然耳朵尖尖的，但没有翅膀、尾巴等异形肢体，肤色也是正常人的颜色，并没有变成跟她一样的蓝灰色。
［她不是成为了欲魔……应该算是接受了我部分灵魂的特殊眷属。］陈默心想。
随着最后一点“营养”输送进少女体内，她的下体忽然喷出了大量黑液，它们有意识般地覆盖上双腿，紧紧裹住，形成了一条质感极佳的连裤袜，黑得深邃的同时又十分透肉，油亮的表面既光滑又抢眼，简直和陈默的一模一样。
“嗯呐！”少女哼了一声，双眸紧闭，表情显得有些痛苦，一直蜷缩着的身体舒展开来，绷直脚背，让她的“母亲”亲眼见到了——脚后跟一点点长出一截“骨质高跟”的过程是怎样的。
血淋淋的“鞋跟”长出来后，被刺破的丝袜立马膨胀起来，将它包裹住的同时堆叠在一起，很快形成了一双黑皮红底的高跟鞋，将丝足牢牢套住，宛如美食的精致包装一般。
一切转变完成后，她那修长的睫毛便开始抖动了。
刹那间，漂亮的桃心眼瞳赫然绽放，粉色光芒倾泻而出，小腹上的子宫纹路也一同亮起，两道光辉在黑暗中互相呼应。
脐带自动断开，缩回陈默体内——这标志着一个新生命的“完全诞生”！
看着睁开眼睛的少女，陈默感到更强烈的亲近感，怎么看怎么顺眼。
虽然脐带断开了，但她有种感觉——只要自己愿意，随时都能再与对方连接上，并且操控对方的身体乃至精神。
少女睁开眼睛第一时间看到的就是陈默，她们对视着。其中，后者一直在思考，而前者沉默了一小会儿后，开口道：“妈妈？”
？？？
陈默的脸立马黑了，而少女则是乐开了花：“开玩笑～哈哈，我开玩笑的！”
“对了对了，他们俩呢？快让我抱抱～”她凑近过来，从陈默怀中抱过两个女婴，“哇！居然这么小？好肉、好可爱呀～”
“感觉身体有没有哪里有问题？”陈默没有浪费时间，问起了最关键的问题。
“还真有。”她脸色一正，双手托起胸前肥硕的乳峰，嘴角立马就绷不住了，“我的胸变得好大啊！太大啦～这样去内衣店都买不到货的！”
“说认真的！”
“完全没有。”少女把孩子还了回去，活动了一下四肢，甚至漂浮着把自己翻转了360度，“倒不如说我从来没有感觉这么好过，就好像身上所有的疾病与孱弱都离我而去了……感觉很棒！”
“那……你还记得自己叫什么名字吗？”陈默试探性的问道。
“记得啊。”少女眨巴着她那双灵动大眼睛，“周婧——女青婧，这个名字可是有集才华、气质和美貌为一体的寓意哦～”
［果然……］感觉到对方性格上的巨大变化，陈默心中黯然，但事已至此，决不能因噎废食：“你准备好了吗？”
“就这样开始吗……感觉怪怪的。”周婧看了看赤身露体的自己，有些不好意思。
“我帮你解决，你先在心里想想自己平常都穿什么衣服。”陈默闭上眼睛说道。
“哦。”少女听话地照做。
顷刻间，她双腿上的黑丝就受到了欲魔力量的呼唤，化作活物般的黑色液体向上蠕动起来，很快就覆盖住了全身——并拟态为了一件米色针织衫上衣、一条高开叉的浅棕色落地长裙。
将它们穿在身上后，少女的气质一下子成熟了许多，从头到脚都充满了十足的女人味儿。
似乎是因为消耗过大，变化完成后，黑丝不仅变透了些，更是由连裤袜变成了长筒袜——让大半截白花花的肉腿就这么暴露了出来。
[uploadedimage:19328131]
“行了吗？”陈默问。
“来吧。”周婧点点头，神色凝重起来。
见状，陈默先断开与两个孩子之间的脐带，再把她们给了周婧，“你抱好她俩，只是离开我一会儿的话，不会有什么大碍。”接着，她用食指与中指抵在眉心处，集中精神，不一会儿，一本半透明的虚幻古书就飘了出来。
“你有看见什么吗？”她突然好奇地问道。
“什么？”周婧一脸疑惑。
“没事。”陈默盯着面前的“悼亡之书”，心念一动，它就自动翻到了自己想看的那页。
【仪式——向欢愉之主祈求】
【所需材料：……】
【仪式密文……】
【……】
【备注：如在“深渊”之中，以上步骤皆可跳过，直接进行最后一步——向神祇说明愿望，如若有所响应，则准备好付出代价。】
陈默的目光快速掠过这些文字，末了，她看了一眼严阵以待的周婧，竟然犹豫起来：［明明都已经到这一步了，我还真是……］
她闭上眼睛，重新下定决心，等到再次睁眼时，面向红光来的方向，口中祈词念出：
“伟大的欲望之母、欢愉之主。”
“您是黑暗中的不可见者。”
“您是被传颂者、亦是被遗忘者。”
“我向您祈祷……”
“请让我拥有在深渊之中穿行的能力！”
言毕，陈默睁开了眼睛，却没有转身，不知为何一动不动了。
“小鱼，你没事吧？”一旁的周婧有些担忧地问道。
陈默没有回答，只是动作僵硬地用手按住了两边脸颊，然后——
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
撕心裂肺的痛苦尖叫响彻黑暗，她不受控制的缩成一团，全身上下裂开了数不清的肉缝，大量黑色液体从中喷涌而出，形成无数触手，其上还携带着一颗颗瞳色各异的眼球。
这还没完——她背后的翅膀迅速成长起来，一边长满肉质薄膜与骨刺、一边生满灰色羽毛；尾巴迅速拉长、膨大，最终变成了三米长的、类似昆虫下腹的臃肿器官，不断扭动。
一旁的周婧完全吓傻了，这种扭曲而又癫狂的肉体异变让她根本不敢靠近。
变化还没停止：她的头上，那一头蓝紫秀发根根脱落，取而代之的是大量既像触手、又像昆虫肢体的异状物；在腹部，巨乳的下方又长出了两对副乳，它们只有原来的一半大小，但依然个个圆硕，挤在一起，不仅将肚子完全遮挡，甚至还开始泌乳了。
欲魔抓住最大的一对副乳，掐住乳头上下套弄起来，很快就让它们喷出了紫色的乳汁。
解决完乳房的胀痛，陈默猛地转过身来，周婧这才发现她的脸上也有异变：舌头像蛇一样细长分叉，右眼眼眶里甚至长出了一株百合花。
【抓住……我的手！】
欲魔开口了，而周婧听到的是种一前一后、男女混合的奇特声线。
说完，陈默伸出了左手——因为右手已经变成了数根胡乱挥舞的触手。
说来也奇怪，她的双腿倒是没有发生任何变异，只是高跟鞋的形态在痛苦的扭动中融化了，露出了双脚原原本本的模样，五根脚趾在丝袜的包裹下根根分明，像极了五块会动的黑巧克力，让人食指大动。
听到陈默的话，周婧强压下内心的恐惧，一只手抱住两个孩子，另一只手牵住了她。
“哦♡哦哦哦哦？！”接触的一瞬间，周婧就感觉到有电流划过一般，直接让她的身体躁动起来了，那种不断升腾的性欲，让小腹的深处直接抽搐起来，名为阴蒂的器官立马充血发硬，迫使双腿不自觉的朝两边打开了。
这熟悉的感觉让周婧想起了曾经在酒吧里钓凯子，谈好价钱后一起去宾馆的场景——为了让自己做的时候更舒服，她会以“母狗”自称，还会叫对方“主人“，求对方操死自己！
快高潮时，她的叫声甚至大到可以穿透天花板，让楼上楼下都听得一清二楚。
［不对！那是假的！我为什么还记得？］
想到这些，周婧便羞红了脸。
［没事，那些记忆都是假的。］她这样安慰自己，［真正的我是不可能说这种话的！］
【快要……成功了！】有人分担压力，陈默似乎轻松了很多，身上的异变都有好转的迹象。
周婧这边正好相反，她只觉得身上的快感越来越强，嘴巴已经开始控制不住的发出呻吟了：“嗯…嗯呢♡为什么会…这样？”
欲火在燃烧，而她被这潮水般的本能快感弄得口干舌燥。
眼见陈默闭上眼睛集中精神，她居然颤抖着放开了抱孩子的那只手，转而伸向自己两腿中间。
［已经……不行了，必须得发泄一下！］
手指入穴，周婧顿时吐出舌头，发出了满足的声音：“哦、哦♡！！”
女人的性爱——真的好棒！
久旱逢甘霖，少女的小穴很快就被弄出了大量体液，可她却完全没有停止的意思，手上的动作反而愈发狂野起来。
［我想、想要……男人！］
周婧开始想象插进自己体内的不是手指，而是男人的下体。
想象自己正躺在酒店的床上——被一个不知姓名、不知来历，但是肉棒很大的男人粗暴的抽插着，对方毫不怜香惜玉，而自己正痛并快乐着的向高潮进发。
［还差一点……就差一点了！！］
她卡在了这临门一脚的位置，不管手指怎么加速都无法抵达。
［我、我……］
少女无法再忍受了，所谓的理智和廉耻，在一波又一波的快感冲击下是那么脆弱。
她张大嘴，用尽全部力气：
“哦哦～小母狗周婧被操得好爽啊！！主人、求主人操死小母狗吧哦哦哦♡！！”
“嚯、嚯哦♡齁～齁啊啊啊啊啊啊♡♡！！！”