第二卷 第37章 救人与救己

“好吃吗？”
“好～七！呜…差点掉了！”
看着龚小鱼一手捧爆米花、一手抓棉花糖，边走边左右为难——不知道该先吃哪个的样子，陈默就乐得没合拢过嘴。
“你笑我！”
“没有啊。”
“明明就有！！”
“哪有～”
最终，她还是选择先吃易化的棉花糖：那张小脸先是谨慎的观察好入口的位置，然后调整好角度、嘟起嘴巴，明明没有发出声音，却让人仿佛能听到“嗷呜”一声地咬了上去。
女孩从云朵上撕下一片吞入唇中，本想咀嚼几下，却没想到它入口即化，绵软的口感化作糖浆的甜蜜，让“幸福”在舌尖绽放。
“呜！好吃耶～”她舔舔嘴唇，随即马上把它递了过来，“快，你也尝尝！”
“哪有人一进游乐园不先玩，而是先吃东西的啊。”陈默无奈地摇摇头，身体却很诚实地弯下了腰，张嘴从蓬松的棉球上咬下一小块。
嗯，确实甜。
“反正今天的消费都由你陈公子买单，我当然不吃白不吃喽！”见他尝了味道，小鱼的喜笑颜开便毫不掩饰地显示在了脸上。
说完，她不再因为怕被糖丝弄花妆而小心翼翼，不仅三下五除二地将其舔了个干干净净，而且用一个帅气的飞镖投法，在五米外送仅剩的“光杆司令”进了垃圾桶。
“走，我们玩去！”眼看命中目标，女孩昂起头、拉住陈默的手，像所有情侣一样，他们自然而然地握紧了对方，并肩向前走去。
“你这爆米花还一口没吃呢。”
“哎呀真是的，我们先去坐摩天轮不就好啦！一边看风景一边吃，多浪漫！”
“都听你的，今天你是老大。”
“嘿嘿～哇——那边有家打气球的店！我们去玩好不好，我想要那种大的玩偶！”
话音未落，她就像只兔子一样撒开手，脚底下“嗒嗒嗒”的小跑了出去，走之前还不忘记把手里的包和大份爆米花塞给陈默拿着。
“慢点，穿着高跟鞋呢！”看着女孩冒冒失失的样子，陈默是真心为她着急。
——要知道，为了感谢自己专门抽空带她出来玩，女孩特地选择了穿10cm的细高跟，而不是更方便舒适的平底鞋出门。
这种高度的鞋，平时穿着上街都累，更别说出来玩了，好在小鱼有着作为舞蹈生的素质和功底，平衡感极好，这才硬生生将其驾驭住了。
不仅如此，在这个周末——游乐园里人多眼杂的时候，她居然主动穿上了黑色的连裤丝袜来搭配鞋子。
黑丝和高跟，成熟性感的标志，它们的结合是为了衬托那双美腿：它们不胖也不瘦，修长且有肉。
再加上十年苦练换来的优雅步态，融入进小鱼青涩美丽的外表当中，给旁人带来的吸引力无疑是巨大的。
如此一来，园区里一双又一双路过的眼睛都有了共同目标，它们的视线不可避免地集中在了那双如黑色精灵般交替摇摆的下肢上。
讲实话，陈默是有点舍不得给别人看的，但小鱼那种大大方方展示美的气质让他根本生不起妒意来。
于是只能在心中憋火，然后想：［反正更私密的地方——小鱼的脚底板，只有我一个人能看到和玩到，腿就当便宜这些家伙了！
］
“笨笨默，还在发什么呆呢，快来呀！”女孩的呼唤打断了他的思考。
“来了来了！”陈默的嘴角不知何时又扬了起来，他向前迈开腿，一步、两步。
“嗒，嗒。”
［？］
三步、四步、五步。
“嗒，嗒，嗒。”
［？？？］
什么声音？怎么有点……耳熟？
陈默低头看去，只见自己的双腿紧紧裹在深黑的丝袜中，它们从腿型来看与小鱼十分相似，但要更加的修长、有美感。
［这是我的腿……？］
与此同时，后脚跟传来熟悉的支撑感，把人垫高、不得不摆出挺胸的姿势，还迫使前脚掌承受全部的身体重量——是那双高跟鞋！
“这不是我…不，这就是我…小鱼、小鱼你在哪儿？！”陈默慌乱起来，抬头看去，她的身影却走进了一片雾中，变得朦胧不清。
“小鱼！小鱼！！”
他大叫声音，几近声嘶力竭。
“扑通”——她摔倒了，硕大的胸部狠狠磕在地上，痛得眼泪都逼了出来。
“不、不要，不要再夺走她了……”陈默想起了很多，正因为如此，她才伤心到窒息。
窒息？
与地砖近在咫尺的陈默听到了水声，水从何处来？从天上、从地底，它们无处不在——甚至从她的七窍中流出，汇聚在一起。
陈默张口想要说话，可除了吐出泡泡以外，连一个音节都发不出来。
除此之外，她还感到强烈的呕吐感，只能双手撑地，让仿佛与大海相连的胃部不断涌出水流，越来越多。
［好胀…呜…有什么……］
陈默感觉有什么东西要顺着喉咙出来了，可它太大，堵塞了呼吸的通道。
憋得她面色青紫，只能不断捶打自己的肚子让更多的水外涌，好把它冲出来：“呕、呕呜啊啊啊……！！”
看着自己吐出来的东西，陈默只觉得荒谬。
［开什么玩笑？
］眼眶里不断流出的水打湿了睫毛，她却连眼睛都不眨一下，径直盯着面前这条被自己呕出来的……活鱼。
它甚至还扑腾着身体，在地上弹来弹去。
冥冥之中，陈默仿佛听到某种东西在呼唤自己，那是一种……很高远、又很宏大的声音，宛如遥远光年之外，恒星诞生与坍缩之音。
她听不懂，但身体里的每一个细胞又好似听懂了。
于是更加大量的水开始往外溢出，这次不仅限于七窍，她的每一寸皮肤、每一个毛孔，甚至连头发都开始往外流水。
它们配合着天外之水与地涌之泉，硬生生淹没了整座游乐园，化平地为汪洋。
陈默沉了下去。
感官开始变得迟钝，思维也渐渐迟缓起来。
她没有力气了，说实话，连求生的欲望也不怎么有——但还是向上伸出了手，冲着那来自水面外的一丝丝光亮，张开五指。
［我在做什么？］
［好像……是在找人？］
［对，是在找人，可她叫什么来着？］
［想不起来了……］
［好累，我应该……］
［到此为止了吧？］
下一秒，突然有人把手探入水中，与陈默五指相扣。接着，一股难以想象的力气将她向上拉去，很快就突破了水面。
“哈……哈！”陈默摆脱了窒息感，大口呼吸起来，宛如重获新生。
“白痴！你不是会游泳吗？干嘛不动！就这么想死吗？！”龚小鱼用一只手划水，另一只手狠狠捶在她的胸口。
陈默吃痛发出声音，可整个人还是呆呆的，两眼一动不动地盯着面前的女孩。半响，才声音哽咽道：“小鱼，你、你怎么……？”
女孩用一根手指堵住了陈默的唇，打断了问题。随后两指捏住她的下巴，引导对方朝自己靠近，越来越近，直至二人唇舌相交。
陈默颤了一下，但又很快平静下来，沉溺于这难以置信的温柔之中。
片刻的温存过后，她们分开了。
小鱼撩了撩自己被水打湿的头发，脸蛋红扑扑的：“感觉有点奇怪诶……跟女生接吻什么的。”
“我男的！”陈默回过神来，立即大声反驳。
“瞧你这大胸，还男的，就是头大奶牛！”女孩有些气鼓鼓的抓了一把她的乳肉。
“啊♡！”陈默又叫了一声，不过这次不是因为痛，而她也马上强迫自己从快感中脱离出来，追问道：“小鱼，你为什么会出现在这里？你的记忆，它们明明都被我……”
“我一直都在。”女孩忽然抱住了她，“虽然你这个冒失鬼把它们弄丢了，但你要知道——你的这副身体可是在我的基础上诞生出来的哦！现在的我，正是最后残留在你身体里的记忆。”
被柔软的娇躯抱住，熟悉的触感让陈默的身体逐渐从僵硬到放松。于是她也抱了回去，二人就这么漂浮在水面上，用双脚划水。
“好了好了，再抱下去就肉麻了！”小鱼主动松开了手，“而且我的时间也是有限的。”
“什么意思？”陈默瞪大双眼。
“字面意思。”女孩解释道，“为了救你这个糊涂蛋，‘我’很快就要消失了，这是在你身体里残存的最后一部分，用完就没了。”
“那……！”陈默激动起来。
小鱼再次用手指按住她的唇，眼神柔和，让她慢慢平静了下来。
“我的时间不多了，所以听我说。”
“这段时间以来，你经历的一切我都看在眼里，真的，辛苦你了……说实话，我不觉得自己值得你为之付出这么多。”
“我知道你想救我，我也知道自己没办法劝你放弃这个念头，所以我只想告诉你一件事。”
陈默没有说话，只用眼神道：［你说。］
“还记得小美人鱼的故事吗？”
“记得，安徒生写的……那时我正在写自己书里男女主的爱情线，我问你有没有什么参考？你说可以去看《海的女儿》，你敬佩里面的小美人鱼，敬佩她为了追求渴望而不惜一切的勇敢。”
“是的。”女孩眼里有莹光，尽管已经抓紧了陈默的手，可她的身体却在缓慢下沉，仿佛水底有什么东西在拽着她不放一样。
“但我不希望你也这样，陈默，我不想看到你因为我去用歌喉换取人类的双腿、我不想看到你因为我而化作泡沫，你明白吗？”
陈默哑口无言，她想抓紧对方不放，却也意识到这是不可阻挡的。
另外，她还用余光瞥见小鱼水下的身体——那部分正在消失、变得透明，就好像要和周围的水融为一体似的。
“我不仅希望你好好活着，我更希望你……永远是你自己。”
“答应我，好吗？”
陈默明白她的意思了，于是握紧她的手，点头道：“我答应你。”
闻言，女孩笑了，她的身体也在下一个瞬间被拖进水中。
陈默立即潜水去找，却只在幽暗的海水中看见大片晶莹的泡沫升腾而起。
她伸手想去触摸，可泡沫只在顷刻间破碎，无影无踪、触不可及。
“小鱼……”陈默收紧掌心，握成拳，“等我。”
……
深渊。
双眸紧闭、抱着孕肚蜷缩成一团的欲魔正漂浮在无形的浓郁黑暗中，看起来像是溺水了，可四肢牢牢抱紧的动作，又证明她的意识并未完全消散，因此更像是睡着了。
忽然，欲魔的手臂抽动了一下。紧接着，她舒展四肢，露出让人惊艳的面容——其中，已经睁开的、闪耀着粉色光芒的眼睛犹为醒目。
［好像……有点适应这里的环境了？］陈默朝四处张望，观察起了远处。
尽管这个黑暗世界近乎无边无际，让人分不清方向，可它实际上是有参考物的。
［那是什么？
］陈默很快就被“下方”的某个光源给吸引住了。
它虽然还离得很远，但其周期性散发的赤红色光芒却还是刺穿了途经的黑暗，渗透到她的眼中，让她隐约看见那个“东西”的整体，似乎……呈椭圆形。
除此之外，它好像还有着某种魔力，只要看一眼，就会忍不住想要看清全貌。
［有点眼熟……怎么感觉我在哪见过？
］陈默努力睁大眼睛，想要看清它，却没发现自己的双眼已经流出了血泪，皮肤更是密密麻麻的裂开了缝，缝里面有一只只眼球钻出。
［好美啊……再凑近点看吧。］
［……］
不对劲！！
陈默猛地清醒过来——自己不知何时改变了姿势，头朝下，正在向红光的源头“游”去。
她赶忙调整了姿势，身体的异样因此得到遏制。
可即便如此，她也惊恐地发现自己正在以一个固定的速度朝那个“红球”靠近，哪怕朝反方向“游”也无济于事！
［那个东西有某种“引力”，我应该是被它“捕捉”到了。
］陈默拍拍脸，强迫自己冷静思考，恰逢这时，“红球”的光芒消失了，周遭又陷入了一片空旷死寂的黑暗中。
［一定不能被吸下去！虽然不知道为什么，但直觉告诉我，那是绝对不能靠近的东西。］
［快、快想，这个时候有什么东西能发挥作用？黑丝……不行；高跟鞋……没用；锤子？更没用了！还有什么……？］
［啊♡！该死…胎动…偏偏这个时候！］
欲魔的身子不受控制的抖动起来，她咬紧牙关，拼命忍耐，可腹中的躁动反而愈演愈烈——“嗯啊！！”她大叫出来，还来不及惊讶自己为什么能在“水里”发声，更剧烈的胎动就袭来了。
［怎么会…这是…宫缩了？］
［我要生了？！这个时候？！！］
陈默抱着自己浑圆的西瓜肚，明显感受到下腹位置传来了强烈的收缩感，并且很快就从不规律变得规律了起来。
作为有过一次“分娩”经验的人，她知道这是即将临盆的征兆，而且跟一般的孕妇不同，她的分娩时间是极短暂的。
［痛！肚子…比之前…更痛了！！］
［我要生了吗？真的要生出来么……那可是三胞胎啊！！］
有规律的腹痛像是在催促着她：时候到了，该把你肚子里的孩子生下来了！
［虽然不是第一次了，但是……在这里把她们生下来真的没问题吗？
］陈默忍受着伴随宫缩规律逐渐增强的阵痛，挤出力气思考这个问题，可很快——她就痛到没办法思考了。
“啊♡啊啊啊！！”
［去他妈的！拼了！！］
欲魔打开腿，双手抓住裤袜将其撕开，让已经打开的产道暴露在外，方便生产。
“呜噫！这种感觉——羊水、羊水破了！”她浑身一颤，敏锐的察觉到两腿间有大量液体飙出。
［要来了、要来了，我要生了！！］
陈默清楚的感觉到第一个胎儿滑进了产道，伴随她前所未有的剧烈宫缩，硬生生撑开了阴道口，将其打开到比手掌还宽的程度。
“啊啊啊啊啊啊♡♡！！！”
一波过后，胎儿的头顶已经隐约可见了，宫缩暂时停止，陈默也由此获得了无比宝贵的思考机会：［等等，好像有哪里不对劲……］
［……是时间！］
［不能这个时候生！］
［那个红球，它马上又要……］
陈默急忙扭头朝下方看去，果不其然——在那边的黑暗中，一缕血红的光辉正逐渐放大，用不了几秒就能以雷霆之势扫遍这里。
［我还能承受几次没问题，可她们要是现在出生的话，绝对活不了！］
［忍住，现在不能生！］
话虽如此，可第一个胎儿已经进入产道了，甚至小半个脑袋都快露出来了，要这个时候忍住不生？怎么可能办得到？！
［办得到！］她伸出手，摸索到了胎儿的头顶上，用手按住，［只要挺过这一波照射就可以生了，忍住…我要忍…咦啊！又开始了♡！］
更猛烈的一阵宫缩袭来，让陈默感觉自己不只是子宫在缩，而是整个人都在经历从拉伸到收缩的过程，“嚯、嚯哦哦哦哦哦♡！！”婴儿卡在产道里，想出不能出的情况，让巨大的痛感伴随着快感传遍全身，宛如一场狂风暴雨，几乎就要将理智的小船打翻了。
［忍住…现在…还不能生出来啊啊！］
与此同时，血红的光芒也照射了过来，陈默连忙扭动身体，让头朝下、臀朝上，同时尽量蜷曲身体，双手护住下身防止被照到。
“啊啊♡啊啊啊啊啊！！”红光扫过，她没有感到丝毫温度，只觉得全身的肌肉都有了自己的意识，纷纷不受控制地抽动起来。
［不行…这种感觉…好♡奇怪！］
陈默伸出手，看了一眼手背，发现这次她的血肉中没有畸变出眼珠，而是在表皮长出了一片片鱼鳞，同皮肤一样是蓝灰色的。
［这是…什么…啊♡不、不行！
要生～忍不住啦！
宫缩…好激烈…啊啊啊啊♡！！
］突如其来的变化降低了她对身体的掌握力度，子宫像是抓住了机会似的，重新开始“努力”起来。
快感一波接着一波，刺激着她的神经；痛感也是一阵接着一阵，摧残着她的理智。
作为一个欲魔，她无比希望完全释放自己的生殖欲；作为一个人类，她则打心底里希望带她们三个安全回去。
［哦哦哦♡头、头出来了！！］
意识的力量终究还是难以反抗肉体的本能，疯狂蠕动的产道将头胎的脑袋挤了出来，十分顺畅，完全没有人类孕妇反复用力的过程。
“不、不行！”陈默理智尚存，立刻用双腿夹紧婴儿暴露在外的头，为其遮挡住光芒。
［还好，应该没照到嚯哦♡哦哦哦哦！这种感觉♡，难道说……？］
她没猜错，在头胎的脑袋挤出体外后，子宫一刻也没有停息，马上就展开了新一轮运动——它把二胎的头送进产道了！
［怎么可能…啊啊♡这种事情…停、停下来，我不想像动物排卵一样生孩子啊啊啊♡！！］
欲魔的分娩开始进入后期，这时的快感已经逐渐压过痛感了，其他感官也一一麻木，只为给分娩者本人提供足以上瘾的绝顶享受。
［哈啊♡这样下去…我以后…会嗯呢♡忍不住定期生孩子的啊啊！］
“扑哧”一声，新进入产道的胎儿向前挤了一大段，推得头胎也不由自主地往外出产，除了脑袋，现在连两边的肩膀也露出来了。
“哦哦哦哦哦哦哦♡♡！！”两个胎儿在同一条产道里“互动”，这让陈默立马就原地高潮了，不仅双腿绷直，连尾巴都竖成了一条直线。
余韵未消，二胎就继续“推搡”着向前，很快就把头胎的上半身全部推出体外了。
也就是在这同一时间，第三胎的头被宫缩送进产道，抵在了二胎的脚上，同时“催促”两个姐姐出生。
陈默的身体忽然僵住，快感也戛然而止，整个人似乎都凝固在了这个三胞胎同时存在于产道内的时刻。
“啊♡……”先是她的声带抖了一下，接着，全身都难以遏制地剧烈抖动起来。
［生啊！为什么还不生？！］
［明明是个穿黑丝高跟的怀孕母狗，强忍着干嘛，生出来，生出来就爽了啊！！］
［快生，赶快生啊！！］
［生！！！］
就在大坝决堤的前一秒，她用尽最后一点自控力移开视线，见证了远处红光的消散。
随后——
“嚯哦哦～哦哦哦哦哦哦♡！全都喷出来惹啊啊啊啊啊啊啊♡♡！！！”