第二卷 第36章 深渊

“这是当时街上的监控摄像头拍下来的画面，也是角度最合适的了，队长。”
听到蓝牙耳机里传来的甜美女声，天蝎座轻轻“嗯”了一声，一边继续不急不躁的上楼梯，一边点开了刚刚收到的视频。
视频的画面不算清晰，有种失真的感觉。视角倒是十分合适，似乎来自不远处的十字路口，跟街对面的咖啡店只隔了一条斑马线的距离。
画面中，一开始是正常的人群、车流，来来往往地经过那家咖啡店。
大约十秒钟过后，咖啡店的门被推开，几个年轻的男大学生簇拥着一个看不清面容的女生走了出来，其中一个人还背着一个好像睡着了的男生。
天蝎座认出了其中的一些人，在他差之毫厘地赶到后，站在路边的就是他们。
几人很快离开咖啡店，来到最近的马路边，一副要拦的士的样子。
大概二十秒过后，奇怪的事情发生了——明明周围没有出租车经过，他们却对着空气使劲招起了手。
又过了五秒左右，背着人的男生回头冲同伴们说了什么后，向前一步踏上马路，随后消失的无影无踪；另一个人也跟其他人交代了些什么，只是他在这个过程中不知为何始终挡在那个女生前面，让人看不清她的长相。
然后，两人一起走下人行道，接着便原地蒸发。
其他人看着消失的四人，不仅毫无反应，还不断拉远视角，仿佛在目送对方远去一样。
大概两秒后，身穿黑色风衣的男人突兀地出现在了画面中，视频也到此结束了。
“……”天蝎座停住脚步，看着画面最后定格的位置与上面的重复播放键，他微微眯眼，整个人如雕塑般一动不动。
片刻后，他开口问道：“痕迹分析部的结果出来了吧，是‘切入’吗？”
“是的。”通话那边回答的十分果断，“通过现场的残留，基本可以确定他们是‘切入’了。”
“另外，痕迹分析部对比了以前的残留记录，发现B—062梦境的稳定状态在不断下降，目前已经趋近于‘现世’的程度了。”
“加大监控力度，通知所有部门——一旦它有‘现世’迹象，立即确定位置和疏散平民，然后让机动特遣队第一时间进行火力覆盖，直到摧毁它的肉体和中断它的再生为止。”
“可是，如果B—062还活着，那老队……”
“没什么‘可是’，服从命令。”
“是。”对方应道。
两人就这么尴尬了几秒，随后电话那头才问道：“队长，听你这个意思是不准备亲自处理了？你现在难道……不在现实世界？”
闻言，男人抬头看了看四周，在这片无边无际、没有丝毫色彩的空间中，充斥着长短不一、款式各异的“楼梯”。
它们密密麻麻，难以计数，有的彼此环绕，相邻，却永不接触；有的只朝一个方向，或上升或下降地无限延伸；有的相互镶套在一起，形成不分正反面的“莫比乌斯环”；有的复合个体之间彼此连接，组合成了一个永远走不到头的“彭罗斯阶梯”。
他沉默了一下，道：“嗯，多亏技术研发部捣鼓出来的这些新设备，不然还真联系不上你。”
“……整个滨海，恐怕也就只有你会去主动尝试‘切入’异现实了吧。”耳机那边的语气变得有些无奈，“那四个人可不像你，他们进入的又是三级欲魔的领域，恐怕是回不来了。”
“不一定。”天蝎座似乎想到了什么，“C—092很特殊，由此诞生出来的那个家伙也一样……你还记得我们当初为什么一定要冒这个风险，让龙舌兰用意识‘切入’它的梦境进行监控吗？”
“因为污染侦查部的入梦者探查到了‘领域’，这是吞噬过足量现实的、三级欲魔的特征——它居然在一个还未出生的欲魔身上出现了。”
“是的，这不合常理。”男人笑了笑，“我们的工作是跟‘异常’打交道，任何不寻常的事情都该留意，因为在‘异常’身上，一切皆有可能。”
……
灰雾中，金属扭曲断裂的声音骤然响起——一辆车头是卡通老鼠形象的过山车脱轨而出，它像是活的一样，边发出怪叫，边张牙舞爪地朝紫皮欲魔撞去。
“轰隆”一声，地面被砸出了一个大坑，没等烟尘散去，立马又有四五辆外观各不相同的过山车脱轨飞来，不给目标任何喘息的机会。
此时的陈默站上了一条铁轨的最高处，指挥攻击的同时，也冷静地分析着局势。
［我的“游乐园”没办法存在太久，五分钟……必须在五分钟之内拿下她！］
念头刚刚升起，陈默就看见一条因为剧烈撞击而严重变形的过山车被举了起来——是许瑶！
她像个没事人一样，不仅单手托起了压在身上的铁疙瘩，还抓住其中一辆朝这边甩了过来。
破空声袭来，陈默毫不慌张，只一抬手，十几米长的过山车就在飞来的过程中越变越小，最终化作一条手链被她戴了上去。
“你竟然……竟然敢来‘污染’我的领域？”紫色的欲魔额头爆起青筋，嘴角再没了之前的笑意，“我改变主意了，你没资格当我的眷属，我要削掉你的四肢，在确保意识清醒的情况下将你关在特制棺材里，动弹不得，每天只能看着我和别的男人做爱，不会有半分欲念被你吸收……你会一直活着，但日渐枯萎，就这样一直到时间的尽头！”
“好吓人哦。”陈默不为所动，伸手在空气中一掏，变魔术般凭空掏出了一把气球枪。
下一秒——“砰！”
许瑶身体一晃，踉跄着退后了半步，定眼一看，她的半边右肩都消失了。
“砰！砰！砰！砰！！”
陈默动作不停：拉栓、瞄准、扣扳机。
且弹无虚发，分别击中她的头、胸、腹以及四肢，每次命中都能挖走部分肉体。
顷刻间，那副妖异美丽的欲魔躯体就全身是洞、残破不堪了。
［为什么不躲？］尽管造成了有效伤害，可陈默的眉头完全没有舒展。
她不明白，以对方的身体素质，要躲开这轮攻击并非难事——为什么不躲？
许瑶站在原地，面露讥讽。伴随呼吸，她那紫色的血肉开始迅速再生，没过几秒，身上大大小小的窟窿就几乎看不见了。
“这速度……”陈默有些头疼，这种级别的伤势如果换她自己，那至少要一晚上才能恢复。
更糟糕的还在后面，随着时间推移，地面上的彩砖不仅停止了扩张的脚步，甚至反过来被原本的地砖给慢慢同化了。
这意味着游乐园的范围……在缩小！
——她站在原地不动果然是有原因的。
［必须速战速决！］见状，陈默放弃了高地优势，提刀一跃而下，落地后熟练的翻滚受身，接着毫不停滞的冲向对方。
欲魔就这么静静的看着，一动不动。等到陈默冲出彩砖笼罩范围的一瞬间，她才抬起右手，指了一下陈默的肚子。
“呜？！”
陈默浑身一颤，双腿发软、单膝跪地。紧接着，强烈的呕吐感和坠胀感袭来，她低头一看，自己的肚子竟然正在随着呼吸极速膨大。
［不好，我怀孕了！］
陈默暗骂自己居然忘了对方的能力，随后便挣扎着起身，想要回到自己的“领域”中去。
“我劝你还是不要那么做为好……”许瑶忽然开口了，“你想让三胞胎流产吗？”
“三胞胎？”陈默跟着念了一遍，随即两眼一瞪，明白了她的意思。
［这混蛋！！］
“哼哼～”看见对方的表情难看起来，许瑶心情大好，“你不是喜欢打吗？来呀，可别打到一半就要生孩子了哦。”
听到这话，陈默的呼吸顿时沉重起来，低头再看——孕肚已经有了常人怀胎十月的大小，可膨胀依然在继续，臃肿的身材已经撑得旗袍完全变形，像围裙一样松散地盖在身上。
“哦哦哦♡在、在踢我？！”她浑身一颤，惊讶地发现自己肚皮上有凸起顶出。
不仅如此，孕期末尾的一系列反应也接踵而至。
其中泌乳的情况最为明显，陈默感觉自己的双乳前所未有的肿胀起来，并且在不受控制的分泌乳汁，浸湿了胸前的大片衣物。
“啊啊♡～好多，而且、而且为什么……会这么舒服？”她发现了异常，比起之前，这次泌乳带来的快感似乎强烈了好几倍。
［好涨，好想喷出来……］
［感觉……打赢她什么的已经不重要了，赶紧把奶子露出来，玩个够然后喷个爽吧……］
［不对！这又是她在催眠我！］
［可是，真的好想释放出来……］
［快点快点快点快点快点快点快点快点快点快点快点快点！！］
在内心的催促下，陈默颤巍巍地伸出手，一摸领口，其上柔软的面料就“融化”了。
蓝色的肌肤顿时大片露出，硕大的乳房因为失去束缚而短暂下垂，但又很快弹了回来，傲然挺立。
仔细看的话，就能发现这对巨物的表面因为涨奶而青筋浮现，乳孔则随着呼吸的节奏一张一缩，不断往外挤出奶水。
它们简直像两座大水泵一样，很快就在地上滴出了一片奶洼。
［要挤吗……在敌人面前？］
陈默的心跳声越来越响，甚至连粗重的呼吸都不能将其掩盖。
她不是没有玩过自己这对爆乳，事实上，在外逃亡的这段时间里，玩弄它们正是她在巨大压力下为数不多的发泄方式之一。
有时候，陈默会躲在无人的公厕或建筑工地里，刻意催乳然后喷得到处都是；某些时候，她甚至还会允许自己在玩的时候像只发情的母猫一样大叫出来。
而现在，明显不是干这种事的时候。
［可是、可是真的要忍不住了……］
［……不对呀，我为什么一定要忍呢？］
［明明已经不想再压抑性欲了，想做，想被人玩弄，想像个真正的女人一样！］
“嗯呢♡～”陈默神情迷离地张开嘴巴，丁香小舌微微吐出，一副欲火中烧的模样。眼中更是有粉色的光芒射出，如霞如虹。
“堕落吧……”许瑶期待的说道。
可下一秒，她的瞳孔就放大了几倍。
——因为，陈默竟然手起刀落，一刀削掉了自己的半边乳房！
“啪嗒”一声，十几斤重的脂肪团应声坠地。碰撞的一瞬间，大量乳白液体溅出，就好似一个扎破了的水球般，不断往外爆汁。
“哈、哈哈，这不是……管用嘛。”陈默跪在地上，一边喘气一边笑。
看着自己右胸上的黑色胶状切面，那里光滑平整，没有一丝血液流出。
“我差点忘了你还有这个功能……”见办法奏效，她没丝毫犹豫，抓起刀身按在了自己的左乳上，只轻轻一用力，锋利的骨质刀线就陷入了肉里。
毫无阻力！
完全不像在切肉，反倒是跟分黄油一般自然。
血肉长刀划过乳肉，轻而易举地将它与肉体分离。霎时间，又一阵坠地声响起——陈默则感到胸前久违的轻松了起来。
“真是难得啊……过了这么久，我都习惯它们挂在我胸前了，一下子都摆脱掉，还真有点不适应。”陈默甩甩肩膀，活动完筋骨后，就扶着自己硕大的孕肚站了起来。
可能是因为鞋跟太高、而身体又太重的缘故，她的脚步有些踉跄，但终究还是站稳了。
许瑶此时的神色已经恢复了平静，她依旧有恃无恐的站在原地，尽管没动，但给人带来的压迫感却在逐步增强。
陈默回头看了一眼，发现“游乐园”的领地已缩水近半，很多大型游乐设施都退回了灰雾——她明白，“自残”是有代价的：虽然能帮自己摆脱异常状态，但实力的下滑也不可避免。
“就只有这种程度了吗……你的实力？”许瑶双手抱胸，冷漠地注视着她狼狈的模样，“虽然不知道你是怎么以‘处子’之身释放出领域的，但只有这种水平的话，我依然能轻易碾死你。”
“做得到就来试试啊……”陈默大口喘气，平息好胎动后，迈腿向前走去。
“……”紫色的欲魔没有再开口，看着她一点点拉近双方之间仅有十几米的距离时，心中不知为何诞生出了要立即杀死对方的念头。
［她的领域已经远离这里了，伤害不到我；还算可以的身体素质也会因怀孕而发挥不出来。
唯一有用的只有那个符箓，可那个东西必须要接触才能生效，她很清楚我不会让她接近……］欲魔在心里冷静地分析着，可无论怎么算，对方都不应该威胁得到自己才对。
那这股莫名的危机感……是从何而来？
［先下手为强吧。］犹豫片刻后，许瑶做出了决定——她屈膝蹲下，十指按在地面上，脑袋却微微仰起，双目有些翻白。
刹那间，陈默猛地一个激灵，心生恐惧，脚步也不由自主的停下了：［她在做什么……为什么对我领域的压制停止了？］
不行，必须打断她！
陈默咬紧牙关，无视身体本能带来的抗拒继续前进，奈何以她的速度——三胞胎临产孕妇的速度，别说跑了，走都走不快。
尽管没了那对头一样大的乳球，可她的孕肚现在大得夸张，简直像个瑜伽球一样，如果不靠手捧着是完全没法行动的。
更别说，她脚底的高跟此时是15cm的——什么概念？
由于是没有防水台的款式，她只有脚趾和半边前脚掌踩在地上，剩下的部分都是近乎90度地垂直翘起，与小腿之间形成一条直线，一条折磨人的直线。
放在平时，以陈默两个月以来天天穿高跟鞋的经验，加上这双鞋自带的肉体强化效果，她想驾驭它们是不成问题的，无论是跑、是跳甚至是打架都很自如。
可现在，巨大而又重量十足的孕肚仿佛把她变回了第一天穿高跟鞋的新手，走起路来一脚轻一脚重，摇摇晃晃的。
［要缩短到12cm吗……不，那样会让肉体能力下降，恐怕走不了几步我就忍不住要生了。］
意识到自己只能保持目前的状态后，陈默强迫自己接受现实，吸一大口气，憋住胃里翻江倒海的呕吐感，随后以一个既不容易摔跤，又不会过于迟缓的速度迈步向前。
一步、两步……
时间在流逝，她们之间的距离也在缩短。
十米、五米……
［快了……］陈默已经能看清对方淫纹上的每一处细节了——很复杂，而且比她的更加华丽。尽管很不想承认，但她有些嫉妒了。
三米、两米、一米！
陈默忽然停下了，因为许瑶把头低了下来，用那双没有眼瞳、只有苍白的眸子盯着自己。
［不好！］陈默猛地伸手。
“【礼—赟—无】”紫色的嘴唇一张一合。
—————
时间，仿佛停止了。
失重感，强烈的失重感——还有窒息感和挤压感充斥着陈默的每一寸肌肤、每一片肌肉，乃至于每一个细胞。
喉咙…发不出…声音！
陈默在黑暗中胡乱地扭动着四肢，什么也没抓到，只感觉自己被某种看不见的东西包裹着，它没有形体、无处不在。
我现在的状态，跟那个很像……是什么来着？
哦对，是溺水！
但是……我不是在“酒店”里吗？怎么会溺水？是那家伙做了什么吗？
想不通……好难受。
好难受。
好难受。
好难受。
感觉死不了……但好难受。
“……”
“到此为止了么，还以为你有多特别呢。”紫色的欲魔漂浮在不远处，喃喃道。
她做了什么？其实也不复杂，只是最大程度地寻回了自身在酒店的权限，成功将其操纵后，让它立即“上浮”而已，就这么简单。
只不过在这个过程中，陈默被她设定为了“外来个体”，如此一来，酒店在上浮的过程中便不会携带她。
这样做的结果就是：她的领域在深渊中改变了“坐标”，而陈默依然留在原地。
然而，由于最后一刻陈默成功接触到了她，还没被完美掌控的酒店无法分清二人。
所以没办法，许瑶只能把自己也设定为“外来者”，让她们俩一起被甩出来。
“你不知道么？我们的‘梦’都位于深渊之中，到了我这个层次，即使不在自己的‘梦’里，也能在深渊中自由行动。”光从下方射来，让许瑶绝美的脸庞若隐若现。
“所以，只要花些时间，我就能回去。”她看着挣扎力度逐渐减弱的陈默，眼神冷若冰霜，“至于你……领域已经被我带走，以你的生命层次，虽然不会像人类一样溺死，但也仅限于‘中层’，一旦被母亲的引力吸至‘下层’，你将即刻死去。”
“这就是你的结局，溺亡于深渊之中。”
说完，许瑶抖抖背后的那对蝠翼，让它们仅用一个呼吸的时间就长到了比人还长。而后轻轻一扇，她就像条游鱼般远离了。
“永别了。”