第二卷 第35章 交锋

说完，翟志远的呼吸忽然一卡，像噎住了一样喘不上气来，整个人也随之向前倾斜。
陈默还没有从恍惚中完全回神，但下意识地伸手扶住了男人，同时顺势跪坐在地上，让他枕着自己的膝盖躺了下来。
“咳咳…咳咳咳咳！！”
“哈…哈，我、我恐怕…撑不了多久了。”
翟志远的声音变得有些微弱，因为视角的关系，他每不见陈默的脸，浑浊的眼瞳中映照出来的是上方那两团宏伟的乳肉，它们每一个的尺寸都跟他的头颅相仿，完全阻隔了视线。
“别说这种话……”陈默感觉心里有些难受，毕竟某种意义上来说，她算是欠了别人一条命，“撑住，等我解决她，我可以带你一起出去的。”
男人听后张了张嘴，想要说些什么时，剧烈的咳嗽打断了他、也带走了更多的力气。
缓了好一会儿后，他没有再开口，只是轻轻摇头，后脑勺在饱满圆润的双腿上摩擦起来，光滑的油亮丝让他相对简单的完成了这个动作。
“为什么？”她忍不住问，“我知道你现在很虚弱，但我有办法——喝我的奶，它能在一定时间内刺激人体，就像兴奋剂或者肾上腺素，喝了之后你肯定能撑下去的。”
说完，陈默当即拉开领口，让自己巨硕无比却又始终不会下垂的乳房——右乳，露了出来。
她那蓝灰色的丰满乳肉与紫色的肿胀乳头一经“问世”，就立刻开始分泌乳汁了，微黄的乳白汁水不断从孔洞中溢出，滴在男人身上。
“喝吧，我喂你。”陈默有些脸红，但语气却很坚决。
尽管眼睛已经看不见了，可翟志远一闻到这浓郁的奶香，喉头还是滚了两下，甚至连精神都为之一振：“好香啊……妹子，你也这样给其他男人喂过奶吗？”
听到这话，陈默的脸更红了，她没有回答，也就意味着不否认。
“呵呵……”男人笑了，像是在自嘲，“说实话，我是想喝的，因为你很‘美’啊……不仅是皮囊上，还有人性上的，我看得到。”
“那……”
“但是我不能。”他话锋一转，“我已经犯过一次错误了，绝不能有第二次，绝不能。”
听到这话，陈默都快被这人固执的脾气给气乐了：“叔，活下来才是一切，你不是还有个儿子吗？就不想活着出去见他？”
听到“儿子”两个字，翟志远浑浊的双眼中又放出了一丝微光：“小空……”
“对，你还有小空。”陈默提高音量，“叔，别放弃自己，我能救你，让我救你好不好？”
说到最后一句时，她的语气几乎是在乞求。
“小空……”男人没有回应，依旧在喃喃自语。
见状，陈默抓住机会准备喂奶——以她的爆乳，只要微微弯腰就能把乳头塞进男人嘴里。
然而男人在最后一秒回过神来，侧头躲开了那浑圆的胸器，只留下几滴奶渍在脸上。
“听我说…咳咳…这很重要。”他又开始咳嗽了，“我在这里待了咳咳…这么多年，身体早已被小瑶污染，不能…咳咳咳贸然接受…咳咳另一个欲魔的力量。”
［原来是这样。］陈默明悟的同时，心里也生出一份绝望。
——注定要看着这个男人死在眼前，而自己却无能为力的绝望。
“听我说…小瑶咳咳…马上就要来了。”翟志远从油尽灯枯的身体中硬生生挤出一丝力气，他把手伸向她，“在我…断气之前，咳咳，下到一楼…还是可以逃出这里的，但是咳咳…要快！一旦我死了，‘玄黄血箓’就会彻底失效，咳咳咳！”
“到那时——她就会恢复全部的实力，再没有任何规则能束缚住她！整座酒店里的现实都随她扭曲，这里会变成地狱！！”
拼尽力气说完这些话，又把东西塞到陈默手里后，男人终于到极限了，当即昏死过去。
陈默看着手里这张颇有年代感的的黄纸符，上面醒目的红色纹路既像朱砂勾勒、又像鲜血刺印，有种说不出的妖异感，看久了，仿佛连人的精神都会被吞进去。
“玄黄血箓……”她念道。
还没来得及等陈默研究明白这东西，不远处的天花板上就传来了异常的响动。
“咚、咚咚！”仿佛有人在敲门。
“咚咚！”
“咚咚咚！”
“咚咚咚咚！！”
声音越来越快、越来越急促，紧接着，天花板上的某一处就出现了拳头大小的凸起。
见状，陈默把男人从自己的膝上轻轻扶下，起身走到插在地里的刀旁，将其拔起。
另一边，凸显越来越明显，漆层被慢慢撑出了一只手掌的形状，五指分明，而且在灵活的运动。
随后是手臂、肩膀、脑袋，再到胸部、腰和臀部，一个被墙体包裹的女性轮廓逐渐清晰，一如在第三层时那样，“它”要来了！
“砰——砰砰、砰砰砰砰！”
枪声响起，陈默没有浪费资源，她捡起翟志远的手枪，瞄准“它”打完了剩下的所有子弹。
然而，这一次手枪的效果大不如前：所有子弹在击中那个人形“蝉蛹”后都立马弹开了，不仅没有打穿，甚至连痕迹都没留下。
［意料之中。］陈默果断扔掉手枪，深吸一口气，微微屈膝蓄力，准备提刀冲那个倒着的、只出现了一半的诡异人形发起先攻。
“嗒——”的一声，她一跃而起，身型宛如一只矫健的母豹，充满速度与力量感，在空中划出一个漂亮的弧度，将目标斩成了两半！
又是“嗒”的一声，陈默鞋跟落地，与其一同坠地同时还有——半具空壳。
［没砍中！］她惊讶的转身，除了半具空壳外，视野中还多出了一个“女性”。
——不，应该说是“欲魔”。
“许瑶”正站在昏死过去的男人旁边，此时的她，已经不是刚刚、或者回忆里那个甜美可爱的青涩女孩了。
如今，她的身材更加丰满、成熟和高挑了，妖艳的暗紫色肌肤布满全身，一头黑发变得紫中带红；头顶长着尖锐的犄角，背后是一对小巧的类蝙蝠翅膀，尾椎连接着一条左右晃动的管状长尾，末端是桃心状的肉球。
不仅如此，与方才的邻家女孩般的一身白裙相比，现在的她穿着十分大胆与暴露：躯干上，仅有乳首与私处被亮银色的片状装饰物遮挡，胸口中间还镶着一颗眼睛般的宝石，其余地方的肌肤尽皆裸露；与之相反，双臂与双腿倒是是穿着严实——银灰色的手套与长靴紧贴四肢，上面还有蛇鳞般的纹路与尖角，显得五指细长且锋利，看上去十分妖艳。
“翟叔叔，您啊……”欲魔缓缓蹲下，伸手抚摸男人苍老的脸，“怎么就是过不了自己这关呢，为了看您喝她的乳汁，我还特地多等了一会，谁知道您还是这么犟，喝了的话，我就可以直接把您变成永远都离不开我的奶奴了，唉……可惜。”
与闲庭信步般的许瑶不同，一旁的陈默完全是如临大敌的紧张模样，双手紧握刀把、双眼注视着敌人，丝毫不敢放松。
“哦，你还在啊？”直到这个时候，许瑶才后知后觉般看向了她，两对粉红的眸子一碰撞，后者就感觉到呼吸开始困难了起来。
［糟糕，她的“存在感”……跟刚才完全不一样了！这种感觉，要是大意的话，马上就会死！］陈默冷汗直流，双手甚至在微微颤抖。
“别那么紧张，事到如今，我已经没必要杀你了，毕竟我们都是同类嘛。”许瑶微微一笑，踩着很显腿型的长靴朝她走来，途中还发出“咚咚”的脚步声——这靴子也是带跟的，不过没有陈默的细高跟那么夸张，只有7、8cm的样子，而且是比较厚实的粗跟。
看到对方走近，陈默下意识的后退了半步。
“啊啦，还是怕我吗？真可爱～”许瑶竟然停下了脚步，微微眯眼，就这样站在原地与她交流起来，“说实话，你这两刀真是漂亮，都砍到我的心里去了♡，来做我的眷属吧，妹妹？”
“眷属？”陈默一怔，她是怎么都没想到对方居然会选择说这个。
“你不知道吗？哦，毕竟是新生儿，也难怪这么莽撞。”许瑶自顾自的说道，“这样，为了展现我的诚意——我允许你问三个问题，我为你解答完后，你告诉我你的回答，怎么样？”
“……”陈默没有说话，脑子急速运转起来，思索着各种可能性。
许瑶就这么盯着她，脸上始终挂着浅浅的笑意，就像狮子在看着眼前年幼的羚羊，一点也不担心对方逃跑或者反抗。
［先尝试拖延时间吧。］片刻之后，陈默结束思考并得出了这个答案。
“具体来说，什么是眷属？”她问道。
“眷属就是上下级关系，类似于主人与仆从，有的姐妹喜欢控制人类来当，有的喜欢自己生，很少有能拿同类当眷属的呢～所以我很中意你，跟我缔结契约之后，你的生命与自由就归我掌控啦～”许瑶解释道。
“那我还不如去死。”陈默讥笑一声。
“想被我吃掉也不是不可以。”她没有在意陈默的态度，反而提醒道：“话说你一直漏着半边胸部没问题吗？奶水一直在流哦。”
［！！］陈默这才猛然意识到自己一直忘记把裸露的右乳收回去了，小脸当即涨得通红，手忙脚乱地将其塞回去，弄得奶水飞溅。
许瑶就这么看着她，仿佛一位正在欣赏弄臣表演的君主。
［冷静、冷静……］陈默连续大口呼吸，同时在心里反复强调自己不要着了对方的道。
好像……
有点奇怪。
是什么地方？
对了，她为什么知道我会在意隐私部位的露露？明明是色欲化身的“欲魔”，按道理来说，这点小事应该没什么所谓才对。
难道她知道我其实是人类？
不、不可能。
……难道是？
“我想好第二个问题了。”陈默忽然开口，如此镇定的表现反倒让许瑶微微一愣。
“欲魔……也是分不同种类的对吧，要如何区分？”斟酌过后，陈默如此问道。
闻言，许瑶没有第一时间回答，反而再次眯起眼睛，这种视线的集中让陈默感到压力倍增。
好在没过几个呼吸，她就开口了：“是的，我不得不说，你很聪明呢，妹妹～”
“你还没回答完。”陈默冷漠应对。
欲魔笑笑，继续答道：“我们虽然是同一种生命，但确实是有些区别的……主要以肤色区分，相信你也隐约察觉到了吧？”
［果然。］陈默心中暗道。
“据我所知，我们的肤色大致分为四种：紫、红、蓝、黑，不同肤色象征着我们不同的性格与爱好……比如说：我的紫肌，意味着我是优雅且尊贵的，适合当主人与上位者；你的蓝肌，意味着你是内向且羞涩的，爱好扮演软弱受虐的一方，新生儿很多都是这种类型。”
“红肌的话，基本都是热情奔放的，与我们这种守株待兔、长时间吸取欲念的不同，她们爱好主动出击，并在一夜情过后直接把人榨干；至于黑肌……呵，那最放纵和淫荡的，婊子中的婊子，爱好群交和各种背德的事。”
这些闻所未闻的知识听得陈默瞪大了眼睛，并且一字不落的记在心里。
“当然，我们的肤色不是一成不变的。”见她听得认真，许瑶也继续补充道，“刚出生时，我们的肤色由‘自己’决定，也就是由我们还是人类时的性格决定。之后，吸收的欲念的不同会慢慢改变我们的肤色，比如说……你如果想变黑，只要多找些人、多滥交几次，很快就会有成效啦～”
陈默眉头微皱，不过这次倒是没反驳。
“不过话又说回来了，我们说到底都是性欲的化身，从头到尾只吸收一种欲念那根本就是不可能的嘛，比如我——在那家医院的时候可是好好体验了一把淫趴的快乐呢♡～我告诉你，最多的一次有十一个人哦，我的双手、双脚、腋下、膝盖窝、小穴、屁眼和嘴巴，都被他们塞满了♡，啊啊♡那段时间玩的真是有点过火，弄得我怎么都回不到最开始浅紫的肤色了呢～”
看着许瑶陶醉的表情与暗紫色的皮肤，陈默已经可以大概想象出当时的画面了。
“可惜黑肌的姐妹大多都因为玩的太开而被放逐和关押了，风险太大，不然我也想体验一下黑皮肤的感觉呢～”说着说着，欲魔就把手伸向了自己的下体，那个地方早已泛滥成灾，随着她娴熟的扣弄，不一会儿就顺利高潮了一次。
“哈～哈♡…好棒、好怀念，出去以后…我一定要再多来几次，哪怕再变黑点也无所谓！”她抽出手指，放进嘴里细细品尝，不一会就吸干净了，“来吧，最后一个问题，我等不及了～”
陈默看着她，观察着她的每一个动作和细微的表情，忽然茅塞顿开，仿佛想明白了什么。
“我的最后一个问题很简单……”陈默第一次在她面前勾起嘴角，“你其实在拖延时间，对吧？”
听到这话，许瑶那迷乱的神情顷刻褪去，一直挂在脸上的笑意也消失不见了：“你找死？”
“我找活路呢。”陈默的嘴角上扬的愈发明显了，“如果我猜的没错，你不是不想杀你的‘翟叔叔’，而是不能，对吧？”
“……”欲魔死死的盯着她，杀意外露，但是依然没有动手。
“我还没死，就说明猜对了。”陈默放松了站姿，连刀都改成一只手拿了，“既然如此，我不妨再猜一猜：你不能杀他的原因，是‘玄黄血箓’依旧在影响着你，让你只能等他自己死，对吧？你一直都在误导我，让我以为你是出于某种情感而不愿意动手。”
“而你不敢来杀我的原因就更简单了——你怕我也要用它对付你，把你再关个20年。”
“是不是？”
“是又如何？”欲魔嗤之以鼻，“来到这一层之后，你以为我除了给你‘讲故事’外，别的什么都没做吗？”
说完，整栋大楼就颤动了起来，宛如地震一般让人站立不稳，在这股力量的影响下，第二层的灯光快速闪烁，然后一排一排的熄灭。
不仅如此，这个纯白房间的地板、墙面开始迅速变化，变得模糊，它们在隐约中呈现出另外一番模样，那是一间仓库——也是这一层的本来样貌。
“等我彻底接管这一层，就是你的死期。”她如此说道。
“呼……”面对威胁，陈默反而松了一口气，因为敌人往往都是在造不成实际威胁的情况下，才会放这种狠话出来。
［也就是说，还有时间。］
想着，陈默又主动开口了：“你刚刚说……你来到这一层多久了？还不到五分钟吧？”
“你想说什么？”许瑶皱起眉头，心里感到有些不妙。
“我想说……”陈默调整站姿，把自己那双黑丝美腿打开了些，方便接下来的动作，“我来到这一层——已经整整一个小时了啊！”
说完，她猛地抬起右腿，转瞬之间完成了一个高劈叉一字马，随后以雷霆之势向下砸去——“砰！”15cm的细长鞋跟狠狠刺进地面，竟然让周围的地砖形成了大量龟裂，并且裂缝还以极快的速度蔓延开来，不一会就占领了大半房间。
“！？”有所顾忌的欲魔飞快地向后退去，躲到了裂缝之外的地方。
见对方没有被直接波及，陈默冷哼一声，双腿上的黑丝大量脱离，它们扎根地面，很快就覆盖了周围所有地砖被摧毁的范围，并且在一阵蠕动中稳定成了一块块五颜六色的“彩砖”。
“什么东西？”许瑶露出了疑惑的眼神，但这个眼神很快就演变成了惊讶——因为她感觉到，有某种东西正在入侵酒店的这一层。
就在她惊讶之时，地上彩砖的缝隙间不断涌出灰色的雾气，随着灰雾的升腾扩散，地面开始下沉、天花板开始上抬、四面的墙壁开始后退。
霎时间，整个第二层的“空间”就扩大了不知道多少倍，与之相应的，“彩砖”占据的面积也相应的扩大了不知道多少倍。
陈默站在原地，可视线却像是居高临下的俯视，而在她身后：摩天轮、云霄飞车、旋转木马等一系列游乐设施在灰色雾气中若隐若现。
“欢迎来到……我的‘游乐园’。”