第二卷 第34章 救赎

说完，陈默回身后撤，试图拉开到安全距离去。可血肉长刀却被紧紧拽住，根本抽不走——对方的力量大得可怕！
“别急着走啊，妹妹。”许瑶，或者说长得跟“许瑶”完全一致的欲魔用五指夹住刀身。
她站立在原地，微微歪着脑袋询问道：“我倒有些好奇，你是怎么进来的？按道理来说，只有人类才会受到我的淫术吸引呀。”
陈默俏眉一紧，不仅没有回答这个问题，手上还用上了更大的力气。
欲魔只是静静地看着她，身子却岿然不动。
［以我现在的力气，就算是头熊也该被拉着走了吧？！
］陈默边想边用力，她那裹着油亮黑丝的修长双腿上肌肉鼓起，爆发出远超人类的力量。
可哪怕连15cm的鞋跟都扎进地里一半了，对方也依旧不为所动。
［我和她之间的差距果然还是太大了，而且我能感受到……她还没有恢复全部的实力！］
欲魔就这么站在那里，眼神玩味，同时还带着一丝轻蔑和挑逗，仿佛在说：“对，就是这样，尽管像只猴子一样上蹿下跳的取悦我吧～”
然而下一秒——
“砰！”的一声，许瑶脑袋一歪，像是被什么重物击中了一样，手上的力气也松了。
借此机会，陈默连忙抽刀后退到了十步之外的地方，半蹲着喘息起来。
另一边，许瑶慢慢把被打歪的头摆正，如此可以看到：一颗还在冒着烟的子弹卡在了她的太阳穴上。
欲魔转过身来，冲举着手枪的翟志远幽幽地说道：“翟叔叔，好痛啊……”
“小瑶……”翟志远虽面露不忍，可手上并未留情，连续扣动扳机——“砰砰砰砰砰！！”
见男人拖住了对方，陈默赶忙抓住这宝贵的时间，一把扯住自己旗袍的开叉口。
随着“嘶啦”一声，原本只到膝盖的开叉处直接她被向上扯到了腰的位置。
一时间，原本不怎么看得见了的黑丝美腿又露了出来，半遮半掩，就连丰满挺翘的肉臀都随着动作隐约可见了。
［我为什么总是要穿着这种衣服打架啊！胸口好紧……］心中吐槽过后，陈默后跟点地，随之爆冲向前，手中大刀更是直劈中弹的欲魔。
这一次，似乎是因为男人在一旁开枪干扰，她的刀竟然成功劈中了目标！
而且是自肩膀一路砍进胸腔，完全没有第一次进攻时被防住的那种滞阻感，而是真实的感受到了血肉被切开，这是双手上传来的、不容置疑的回馈。
“扑通”一声，面前的身影就这么倒下了，一袭白裙染上了大片血红。
“呼、呼……”陈默有些不敢相信，站在原地大口喘气起来。
翟志远则是经过极短的思考过后，马上开口喊道：“别放松警惕！还没结束！！”
“……”陈默没有说话。
“你怎么了？”男人有些担忧的问道。
陈默依旧没有回答，只是把刀往地上一插，自顾自的整理起了有些凌乱的头发，并动作娴熟地把它们盘在脑后，扎成了一个与身上旗袍很搭的高盘发。
完事之后，她还把手伸进旗袍开叉的地方摸索起来，不一会后竟从中拿出一根发簪，并将其扎进发中彻底固定下来。
做完这一切，陈默冲着男人浅浅一笑，随后开口道：“客人，您准备好了吗？”
“什么？”翟志远微微一愣，随后马上反应过来这是怎么回事了——是记忆修改！许瑶又一次篡改了陈默的记忆！
随后，他看着笑意盈盈、不断朝自己走来的旗袍欲魔，连忙出声提醒：“陈默！你叫陈默，还记得吗？你说自己是个人类！”
“陈默？”对方听后明显停了一下，但又马上摇头，“我不叫这个名字，我叫陈小鱼。”
“而且……我是人类没错呀。”她摸摸自己头上的犄角，又把尾巴拽至身前，硬生生掰开了上面的几片肉瓣，让幽深的尾穴暴露出来，不断向外滴着淫水，“这些嗯啊♡…都是cosplay啦～而且不都是…啊啊♡客人您要求的吗？”
［糟糕，这次修改的强度更大了……］翟志远环顾四周，尽管没有发现“许瑶”的踪迹，可他却感觉她就在身边，而且近在咫尺！
“难道说，客人您不喜欢我这个样子嘛？是我还不够有女人味吗？”见男人不理自己，陈默竟有些生气，放开尾巴加速向前走去。
“等等、等等！”见人要来，翟志远只好边退边劝，“你先别过来，咱们有话好好说！”
闻言，陈默居然真的停住了。
正当他松一口气时，对方忽然开口问道：“你说……我这个打扮漂亮吗？”
“……漂亮。”翟志远看着她那被旗袍彰显出来的曼妙身材，犹豫片刻，给出了赞扬的回答。
听到后，陈默的身子微不可查地颤了一下，接着她又问：“那你说，我算是个漂亮的……女人吗？”
“当然算。”这次男人没有犹豫。
听到回答的一瞬间，陈默整个人更剧烈的颤动了一下。
翟志远似乎觉得还不够，于是补充道：“小妹子，你应该还没结婚吧，那一定要洁身自好哦，保持【处女】可是很重要的！”
结婚？
处女？
洁身自好？
“噗……”陈默忽然忍不住笑了，“哈哈……洁身自好，客人您可真是会说笑啊！”
“怎么？”男人感到有些不对劲，可又说不出来是哪里。
“您说我是【处女】，可看看我——黑丝、高跟鞋，走到哪都是这一身，出门在外甚至连内衣内裤都不穿，而且……”她忽然从左边高开叉的地方伸出腿，越伸越长，身子也不断下压，直至来了个前劈叉。
修长的双腿一前一后压在地上后，陈默举起双手过头顶，十分自然地做出了芭蕾的三位手，同时口中喃喃道：“而且我……已经给不止一个男人口过了，他们每次射在我嘴里时，我居然都很开心，哈哈……”
“这样的我，还有什么资格跟她谈‘结婚’呢？”
“我已经是个【婊子】了啊……”
［原来是这样！］
翟志远不动声色地慢慢后退，［难怪在有防范的情况下还是会中招，原来这妹子虽然没走到最后一步，但也跟男人……该死！］
“所以，客人您就别害羞了，现在只是我的常规接客时间……”盯着面前的“猎物”，她忍不住微微张嘴，口腔内竟然开始分泌淫液，拉丝般向下垂落，双手更是抓住自己规模惊人的傲乳左右揉搓起来，毫不掩饰那强烈的欲望。
“要是您喜欢前戏，我可以先用手或者脚帮您撸一发出来♡，想直接上垒的话——我身上的每一个部位：嘴巴、小穴、奶头、屁眼还有尾巴，全都可以随意享用哟！”陈默并腿起身，眼中桃心状的瞳孔比平时大了几倍，格外妖媚。
她抬手掩住自己的半张脸，掩住难以遏制的癫狂表情，一步一步朝男人走去。
“来吧，让我们一起尽情做爱吧，忘掉在乎的一切，直到彻底堕落为止！”
看着她的模样，感受到她身上散发出来的那股属于欲魔的浓郁“气味”，翟志远只觉得脑仁刺痛，似乎回想起了某些不好的记忆。
……
【收容失效！】
【警告！收容失效！】
【请所有武装人员立马前往A3区！】
【请所有武装人员立马前往***
】
【请所有▇▇人员立马前往▇▇】
【请所有人员立马前往地狱】
……
“你是说……A—022的收容设施失效了？”翟志远放下手中的报纸，惊诧地问道。
“已经证实了。”对方点点头，“虽然自动响应程序及时启动了‘龙脉’，但还是有数个级别不高的异常逃脱，需要尽早处理。”
“是吗，连‘龙脉’都启动了……”男人呼了一口气，“那么，这是要我负责抓捕行动吗？”
“是的。”对方递过来一份文件。
翟志远接下文件翻了几页，随即双眼一瞪：“这是……？”
“对，你负责的那个欲魔就是其中之一。”
……
“妈的，又是在耍我们！”一名年轻队员恼怒地捶了一下旁边的卷闸门，“那贱人每次都不跟我们正面接触，只是留下线索引我们过来，等我们真的来了，居然只能见到这些！”
一旁，负责收集证物的队员穿着防化服，正在用工具夹起一件穿过的黑色蕾丝内裤，并小心翼翼地将其放入隔离装置中。
“队长，这是第七次了。”另一名队员则冷静地做着分析，“欲魔不是那种无智或者低智慧的异常，这么做一定有某种目的。”
翟志远边听边点燃一根烟，却不抽，只是夹在手里，“她这是……嫌我们来的人太多了啊。”
……
“轰隆！”天边雷声炸响。
在一个滂沱的雨夜，男人撑着一把黑伞，独自来到了一间仓库门口。没叫其他人，是因为她只想见他一个人，反之则根本不会露面。
仓库的值班室灯还亮着，却无人值守。
“吱嘎——”有些老旧生锈的大门没上锁，男人很轻易地推开了它。
入眼是一片黑暗，他站在原地，借助外界传来的微弱光亮观察了一下仓库内部的空间，没发现任何活物。
于是他稍稍放下警惕，四下摸索，很快就找到了开关，果断按下。
“翟叔叔，您终于来啦～”仓库里电灯亮起的瞬间，那个永远是一身白裙的女孩就这么出现在了男人面前，好像她一直都在一样。
两人相距不到20公分，女孩只要往前一小步就能做到很多事……
“小瑶……”翟志远神色复杂，一见面，他就知道女孩已经跟被收容期间不一样了，属于欲魔的“气味”浓烈了很多。
虽然还没有完成“那一步”，但除此之外能做的……怕是已经做遍了。
“是我。”女孩的笑容依旧甜蜜，仿佛与往日无二——可越是这样，男人就越觉得心里发寒。
因为他无比清楚面前的这个东西……只是个披着人皮的怪物，虽然有相同的记忆，但绝对、绝对不是，也不可能再是曾经的那个“许瑶”了。
见男人不说话，女孩也不生气，只是伸出手轻轻放在对方的胸膛上：“翟叔叔，您终于想通了是吗……不枉我特地把‘第一次’留给您呢。”
“毕竟啊，比起那个逃去国外的负心人，还是选择留下来陪我的您……更让我中意～”
“……”翟志远双眼微眯，依旧没有开口。
“就让我们……结合吧。”欲魔的手慢慢往下，越来越靠近男人的那个地方，“好吗？”
“唔！”翟志远突然闷哼一声，神情紧接着变得惊恐起来——他发现自己居然不能动了！
不仅如此，原本启动到一半的——藏在后槽牙里的人体炸弹的开关也不灵了。
“啊啦～”女孩用空余的那只手掩住嘴巴，故作惊讶地道，“怎么变得这么大了？”
“你……”男人从口中勉强挤出这一个字，身体也不断颤抖，试图挣脱这莫名的束缚。
“翟叔叔，您呀，一定很好奇自己为什么动不了吧？”女孩的右手缓慢撸动着他的下体，尽管隔着内外裤，欲魔依然能轻易地进行玩弄。
“您以为这是我们在外面的第一次见面，对吗？可实际上……这是第八次了哦～”她笑着，看着已经沦为自己玩物的男人，语气和动作都不急不缓，“前面每一次我留下的‘小礼物’，都能极轻微的侵蚀接触者，并留下心理暗示——本人是察觉不到的哦，只有真正见到我才会触发。”
［居然是这样？］翟志远双眼圆瞪，同时在心中怒骂自己的疏忽大意。
按规定，与异常进行接触后，无论有没有出现不良反应，都是要进行“清洗”的。
然而这段时间以来，他们这支小队都始终是在目标的屁股后面吃灰，根本没有进行真正意义上的接触，因此疏忽了这一层面的事。
这就导致——除了那些回收人员，其他人都没有进行“清洗”。
［可是，我们都是按照标准的一级污染物回收程序进行处理的：非回收人员，不得与之进行物理接触，甚至不得靠近五米之内。
在这种情况下，“污染”是怎么产生的？
］
“是‘欲念’啊……”欲魔似乎看穿了他内心的想法，主动回答道，“看到那些东西的时候，你们都在心里想过吧——我穿着它们的样子？”
翟志远彻底沉默，因为他没法反驳。
“好了，闲聊就到这里吧。”女孩抱住男人，语气竟然像是在安慰他一样，“别担心，我不会杀您的，就像您当初没有选择处决我一样。”
“我只是想……成为一个完整的女人而已。”她开始替她宽衣解带，动作温柔到简直像是在进行某种仪式，“都说女人是水做的，我们也一样啊，只是比较特殊罢了……”
感受到对方越贴越紧的娇躯，翟志远目眦欲裂，只觉得宛如身在刑场——不，接下来要面对的事，比死还可怕！
“如果说，普通的女人只是一滩水洼的话，那我们……”欲魔脱光了男人的下半身，缓缓蹲下，让对方的肌肤感受到自己灼热的气息。
“就是深渊。”
仓库的大门轰然紧闭。
……
“呼、呼……”
陈默听见了沉重的喘息声，那声音就像一个破旧的老风箱，充满了沙哑与撕心裂肺，伴随时不时的咳嗽声，让人感觉病入膏肓。
［我……这是怎么了？］她有些恍惚，定晴一看，发现自己不知什么时候蹲在了地上，双手则挂在面前男人的裤腰上，脱到了一半。
“你…咳咳…醒了…咳咳咳！”
抬头看去，陈默看见翟志远一手按在自己头顶，另一只手两指夹着一张泛黄的符箓。
不仅如此，这个老男人的状态前所未有的差：脸色无比苍白，有大量的血丝与浑浊的液体充斥在眼眶里，原本半灰半白的头发也基本都白了。
“看来…咳咳，我还不是…那么没用。”男人极为勉强的笑了笑，“虽然救不…咳、咳咳了小瑶，但至少…咳咳…把你…救下来了。”