第二卷 第33章 急转直下

“如果我没猜错的话，刚才那个病床上的女孩，以及后来她变成的欲魔……跟现在困住我们的就是同一个吧？”
陈默不知道面前的这个男人是何方神圣，甚至不确定对方是不是人类，但对方既然暂时没展露出敌意，那就先试着沟通看看。
“……是的。”这个自称“翟志远”的男人点了点头，语气十分疲惫，“我在这里待了可能有十多年了，这么久以来，你是第一个来到这一层的，所以我才给你看了刚才那些。”
“说实话，我本来以为自己能见到某位同事，再不济……也该见到个同类吧。”说着，他打量起了陈默那张妖娆妩媚的脸，轻轻摇头。
“……我是人类。”陈默脸上一黑，明显是有些被他的话给呛到了。
“哈哈，抱歉，开个玩笑。”见她表情变化，翟志远的脸上扯出一丝笑意，“可能是我太久没和人交流了，你别介意。”
“你能辨认出来？”陈默有些诧异，她本来以为自己还要多费些口舌才能解释清楚——毕竟一个蓝皮肤且头上长角的人说这话没什么信服力。
“在这呆了这么久，多少还是跟从前有些不一样了……”翟志远有些感叹，他随即挥了挥手，原本空无一物的房间因此凭空浮现了两张靠背椅，“坐吧，我们好好聊聊。”
陈默犹豫片刻，还是坐下了。
“有什么想问的吗…不，你肯定有很多疑问，能回答的，我都会尽量回答你。”翟志远也坐了下来，放松身体，双手交叉，手肘撑在大腿上。
“你是谁？”对方都这么说了，陈默自然是毫不客气。
“翟志远，滨海市异常灾害控制局的大队长…现在应该是前队长了。”男人答道。
［异常灾害控制局，这就是一直在追捕我的官方组织的名称吗……］陈默在心里默念，同时嘴上的问题也没停：
“你是怎么看出来我是‘人类’的？”
“一半靠‘看’，一半靠‘猜’。”翟志远解释道，“我在这里待的时间太长了，虽然没有堕落，但身体也因为污染而发生了改变……我的眼睛不再只能看见普通的世界，我能看到更多。”
“比如？”
“比如生命能量的波长、意识的集合体等等，这样讲可能有些复杂……你可以理解为我能直接看见人的‘灵魂’。”
“那你看出了什么？”陈默有些急切的追问。
“你的身体虽然是欲魔的，但你的灵魂……居然还能保持人类的形状，这一点我刚刚在确认的时候也很惊讶。”男人那双漆黑的眸子直盯着她，仿佛能透过皮肉直接看清内里。
“人类的形状？”
“准确的说灵魂是没有形状的，但我这么说你会比较好理解。”他顿了顿，接着说道，“按道理来说，欲魔作为没有实体的存在，它们在附身的时候是会先侵蚀人的灵魂，然后再去占据肉体，你这种情况……罕见，是怎么做到的？”
闻言，陈默第一时间就想到了自己那本神秘的“悼亡之书”，不过很显然，她不会把这个秘密说出去：“这我也不知道。”
“这样吗……”翟志远有些遗憾，但他没有在这个问题上太过纠结，“总之，正是发现了你灵魂上的异样，我才大胆猜测你其实内里是个人类，只是因为某些特殊原因变成了欲魔——而你的回答也证实了我的猜测。”
［原来刚才那个“玩笑”是对我的试探。］陈默心中微惊，对面前这个男人多了一份忌惮。
见陈默没有继续提问，翟志远便开口道：“虽然不知道你是怎么做到的，但容我多问一句——你主动跟男人做过了吗？”
“什、什么？”陈默被这突如其来的问题给弄得脸上一红，当即答道：“没有！”
“真的没有？”翟志远认真的追问道。
“真的没有！”
“呼，幸好你还处于【处女】阶段。”翟志远吐了一口气，看上去放松了许多。
“这是什么意思？”听到了完全没接触过的知识，陈默立马好奇起来。
“通过研究与实验，我们发现欲魔大致分为四个阶段。”男人边说边伸出手指。
“首先是【处女】，又叫做一级欲魔，这时的它们刚刚降世，还没有从任何一个人类那里吸取到精华，是力量最薄弱的时期。”
“然后是【婊子】，二级欲魔，在主动与任何一个人类交合过后便可达到这个阶段，这个时期的欲魔已经开过荤，会有非常强烈的性欲，同时可以频繁使用超自然的力量了。”
“接下来是【梦中女】，三级欲魔，在吸收了几千到上万人份的‘欲念’之后，它们会拥有让现实坍塌的可怕力量，一旦成功，那部分‘现实’就会成为它们的专属领域。到了这个阶段，物理的手段就已经无法彻底杀死它们了。”
陈默：“这座酒店……”
“是的，这座‘堕落者’酒店就是一片被吞噬的现实，它是滨海大酒店的前身。”男人目光沉重，语气中带有一丝自责。
陈默知道滨海大酒店，那是本市有名的五星级酒店，似乎在她小时候因为消防事故重建过，原来真相是这样的。
“最后是【魔王】，不只是欲魔，所有到达四级的‘魔’都是这个称呼，不过关于这个的具体信息我就不了解了，级别不够。”
“魔王……”陈默低声念了一遍，“你刚才说我‘幸好’还处于【处女】阶段，这是什么意思？”
“因为你的灵魂虽然还保持着人类的形状，但已经有‘变形’的倾向了。”说到这个，翟志远的眼神立马凝重了起来，“虽然不知道你是怎么拥有欲魔的身体却没被占据灵魂的，但你要是把欲魔想的太简单……那恐怕也活不了多久了。”
“请赐教。”陈默说道。
见她不卑不亢的样子，男人的脸上又一次出现了笑容：“欲魔是性欲、繁殖欲的化身，它们只是存在就会对周遭的所有事物造成污染，也就是说，你的灵魂现在虽然还是属于人类的，但你的身体却无时无刻不在污染它……这样下去，你迟早有一天会变成真正的欲魔。”
［原来是这样……］陈默想到了自己原本的模样：尽管还是男儿之躯，但两个月以来——她的长相越来越清秀，现在从外表来看完全就是个有些男孩子气的女生，属于假小子的类型。
“如果你去主动找男人，只要一次，开了头，就没办法回头了。”翟志远耐心的解释着，“以人类的灵魂，还是有办法与一级欲魔的污染相抗衡的，可你的身体要是达到了【婊子】这个阶段，那必将无可避免的滑向深渊，你明白吗？”
听到这话，陈默不可避免的沉默了。
“所以啊，听我这个过来人一句劝，等你出去后就马上去找我的那些同事们，他们一定能帮到你，知道了吗，小妹子？”男人苦口婆心的劝道。
［小妹子……］陈默苦笑一下，没有反驳。
“还有什么想问的吗，妹子？”翟志远感觉自己已经说动了对方，“你能到这一层来实在是不容易，有我帮忙，你很快就能……”
“大哥，你还知道什么关于欲魔的事吗？”末了，陈默又补了一句，“这对我很重要。”
听见一句“大哥”，翟志远眉上的喜色不禁涨了几分，也没多想就开口道：“欲魔以人的性欲为食，同时它们还能以人的‘性癖’作为武器。”
说着，他还看了一眼陈默脚底下那双15cm的恨天高：“如果是足够强大的欲魔，甚至能以此制造出新的‘异常’来。”
［原来如此……］陈默好像明白了什么，随即换了个话题：“大哥，你刚刚说到了三级的欲魔已经没办法被物理手段杀死了，那这座酒店的欲魔呢？为什么它既没被杀死，也……”
“没法在外活动，对吧？”男人选择了抢答，他的表情变得落寞起来：“因为小瑶她会走到今天这一步都是我的责任，我必须要负责……所以我才会把她关在这里赎罪，连同我自己一起。”
“怎么做到的？”陈默关心的是这个。
“靠一件高等级的异常。”翟志远没有隐瞒，干净利落的答道，“编号和名称我不能说，但我可以告诉你它的效果十分强大，足以把三级欲魔永远囚禁下去……前提是我能撑得住。”
“我太累了。”说到这里，男人脸上浮现出了痛苦的神情，“每时每刻，我的感官都与它连在一起，监视着、控制着小瑶……而她的声音一直在我耳边，她在求我放她出去，她在……反复诉说着那一天我干的蠢事，我、我……”
“轰隆——”倏地一下，陈默感觉到整栋大楼都摇晃了起来。
“大哥？！”她连忙呼唤道。
“……”翟志远的目光变得有些呆滞，对陈默的话毫无反应。
欲魔当即炸毛，飞快地起身来到男人身旁，抓住他的肩膀摇晃起来：“大哥？大哥！！”
“嗯，嗯？”几次摇晃过后，翟志远终于有了反应，神采重新出现在他那张疲惫的脸上，整座酒店的晃动也渐渐平息了。
“这种玩笑可开不得啊……”陈默松了一口气，只觉得后背冷汗直流。
“对不起，我……我分心了，不该发生这种事的……嘶！”男人醒来的第一件事就是狠狠地掐了一把大腿肉，以此刺激自己，“我对小瑶的束缚能力越来越弱了，她现在每隔一段时间都能把力量延伸出去，从外面抓人回来……要知道在最开始的几年，她甚至连动一下都做不到。”
“我们刚刚说到哪了？哦，对……我能帮你离开这里，就现在吧！”翟志远自顾自的动了起来。
“等一下！”陈默打断了他，“我还有三个朋友在顶楼，我得和他们一起出去。”
“还有三个朋友？”翟志远怔住了，随即，他的脸色一下变得苍白起来，“怎么可能，我怎么完全不知道？！从一开始、从你进入这座酒店起，我都只察觉到你一个人啊！难道说……不好，小瑶挣脱束缚的程度恐怕已经超过我的想象了！”
“这是什么意思？”陈默心头一沉。
“她恐怕已经能无视我定下的‘女性不得下楼’的规则了！！”翟志远大喊一声，同时猛地站了起来，紧张的环顾四周。
闻言，陈默也立马警惕起来，手中抓紧血肉长刀，同时向身上的黑液传达命令：把空姐服变化成一套方便活动的衣物！
然而下一秒，蠕动的黑液却在她身上形成了一件玫红色的旗袍——这怎么回事？！
来不及思考缘由，伴随“轰隆”一声，不远处的房顶上就破开一个大洞，大量建筑的碎片同烟尘一起落下，将这白的一尘不染的房间污染了。
隐约中，一个有些熟悉的身影慢慢显现了出来。
“翟叔叔……”如黄鹂般婉转动听的声音从烟雾中传出，那个陈默在幻境中看到的女孩，那个身着白裙、眼神天真无邪的女孩，慢慢走了出来。
“想见您一面，可真难啊～”
见到她，翟志远的面色越发惨白了。他没有回答，只是小声的冲陈默说：“拖住她，给我一点时间，我能重新将她束缚住。”
“在说什么悄悄话呢？”女孩站在二人中间，好奇地问道。
？！！
一瞬间，随着“嘭”的一声，陈默感觉自己宛如被卡车撞到一样，整个人都飞了起来，最终狠狠地嵌进了墙里。
“小瑶，你……”男人有些发抖，他完全不敢相信她竟然已经恢复到了这种程度。
“翟叔叔，您果然还是那么迟钝呢。”许瑶露出狡黠的笑，像个计谋得逞的小魔女，“从我能把外面的人带进来开始，您就注定不可能‘永远’囚禁我了，不是吗？”
“那也不可能——如果你要是早就能挣脱束缚了，怎么可能还等到今天？！”
“是的，您说的对，直到那个女人下来之前，我都还被您牢牢的‘束缚’着呢。”她理了理自己因动作而有些凌乱的头发，同时笑着为男人解惑：“可是啊，翟叔叔，你们男人始终是喜新厌旧的，她一来，您的注意力就没从那双穿黑丝的腿上移开过吧？如此一来，您那个小玩具可是会转移目标的哦～”
“我……”豆大的汗珠从男人脸上不断滑落，要知道，如此近距离的接触下，对方想要杀死他的话——连一秒都不用。
“您别紧张嘛，我不会杀您的～”许瑶步步逼近，男人步步后退，直到一屁股坐在椅子上，她才低下头来对着他的耳朵说道：“毕竟……当初是您给了我第一次，让我成了【婊子】啊。”
“啊啊啊啊！！”听到这话，翟志远痛苦的捂住了自己的头，整栋大楼更是在同一时间剧烈摇晃起来，仿佛随时都要倒塌一样。
见状，“许瑶”脸上的笑意更甚了。
忽然，她头也不回地反手往后一抓，那布满尖牙的血肉之刃就被她握在手里，两者相碰，竟然发出了金属碰撞的激鸣。
“我可没忘记你呢，妹妹～”她缓缓回头，看着持刀劈向自己的陈默，红唇微动：“刚才砍了我一只手的账，我们要好好算算哦？”
“正好，有些账我也要找你算。”陈默毫不客气地回应道。