第二卷 第32章 过去

“爸，为什么总局将我的申请驳回了？”
男人看着眼前气喘吁吁、但神情坚毅的年轻人，总感觉在看曾经的自己。
“你还小，不适合进行那种程度的接触。”
“还小？”年轻人笑了，带着几分讥讽，“爸，它们来的时候，可不会分辨谁大谁小。”
“天塌了，也有我们高个子顶着，哪有让孩子先上的道理？”
“砰”的一声，年轻人一拳锤在了旁边的桌子上，他双眼圆瞪、青筋暴起：“那你倒是回答我，小瑶为什么会变成这样？啊？！”
天花板上的感应灯似乎被这一拳给叫醒了，它们纷纷亮起，将这片惨白的空间照亮。
看着这片重症病房般的封闭空间，陈默没有尝试探索，而是把大部分注意力都放在了这对疑似正在进行“过场剧情”的父子身上。
——在三楼发泄完怒火后，她没多做停留，推开房门走了出去。门后是一座看不见底的幽深楼梯间，而她用了足足十分钟才走完。
陈默注意到，二人的身后有一个隔离空间，里面的病床周围摆满了各种仪器，床上躺着一位双眸紧闭、面色苍白的年轻女生。
看到这一幕，她的心脏猛地跳了一下。
［不，不是小鱼……］陈默很快反应了过来，尽管处境相似，但这个女生的长相与小鱼还是完全不同的：小鱼的脸属于青涩中带有一丝妩媚的那种，而病床上的女生长相则与晓晓有些相似，属于甜美可爱的那种类型。
“……这是个意外。”男人在沉默后答道。
听到这个答案，年轻人的嘴角抽搐两下，拳头也捏得嘎嘎作响。
见他不满意，男人叹了口气，道：“具体的细节关系到行动机密，我不能说……我只能告诉你，许瑶她……是被‘欲魔’寄生了。”
年轻人瞳孔一鼓，紧接着脸色就难看起来，不可置信地问道：“那……”
“没用的。”男人打断了他，“我知道你在想什么，但……许瑶已经被污染了，表面看上去可能跟从前没什么两样，可她已经……回不来了。”
“怎么可能！B—007几乎能净化已知的一切污染，我们去申请的话，总部不会拒绝的！”
男人那张沧桑的脸上露出了不忍，但还是开口道：“小空，你听我说……”
“爸，小瑶是你看着长大的啊！”年轻人有些声嘶力竭，“我们俩都有‘资质’，可为什么她出任务要比我频繁那么多？就因为我是你亲生的？！凭什么啊，我们、我们明明……”
被打断的男人又叹了口气，看着泪水夺眶而出的儿子，他想出口安慰，然而话到嘴边却还是变成了空洞的解释：“小空，B—007是国内最有效的净化型异常没错，可许瑶不只是被污染——而是被‘寄生’和‘替换’了，她已经成为了新生的欲魔本身，即使B—007能够生效，也只会将她一起净化掉。”
“还不明白吗，一旦睁眼，醒过来的就不是你的小瑶，而是一个欲魔了。”男人顿了顿，扭头看向病床上的女孩，“本来按照规矩，她是要被立即执行‘九号方案’处理掉的，是我申请了长期实验许可，咱们现在才能再多看她几眼。”
“实验？”年轻人愣住了。
“是的。”男人微微点头，“上头已经同意了，毕竟我们对欲魔的了解实在太少，这是个机会。”
闻言，年轻人的整个身子都颤抖了起来，他想要冲上前、揪住对方的衣领去质问，却被几个突然出现的模糊身影给拦住了，于是只能大吼道：“那还不如直接杀了她！！”
“小空，冷静点！”
“这不是队长一个人的决定，小瑶她在失去意识前也是同意了的！”
几个身影一边拉扯，一边向年轻人解释，好一会儿，他才冷静下来。“放开我。”见他没有动作了，周围的人才慢慢松开手。
他深吸一口气，看着自己的父亲，神情坚毅的道：“既然你救不了小瑶，那我来救。”
“如果国内没有能救小瑶的异常，我就到外面去找，世界这么大，总有能起效的。”
说完，年轻人就头也不回的走了。
伴随他的离开，病房里的灯光也逐渐陷入黑暗。就在陈默以为“过场剧情”结束了的时候，周围的一切慢慢虚化，然后又逐渐凝实起来。
待到灯光重新亮起，四周的环境完全变了一副样子，不再是那个重症监护室般的病房，而是变成了一间风格显着的少女闺房。
仔细一看，映入眼帘的暖色系墙漆、精致的小号木桌，还有印着可爱动物图案的地毯等等，这不就是三楼的那个房间吗？！
不同的是，陈默这次是站在房间“外面”，准确的说——她在一个更大的房间里。
［这是某种监禁设施？
］她惊讶地看着这个封闭的房间，它就像一个单独隔离出来的室内实验室，只是没有出口，并且除了其中一面墙是玻璃以外，其他几个面都是由钢板构成的，从厚度来看，估计火箭筒都炸不开。
不出意外的话，玻璃墙肯定也是防弹的，而且似乎有一定程度的阻碍视线的作用。
“呀，翟叔叔，你又来看我啦？”这时，房间里的人突然开口，打断了陈默的思考。
——是那个刚才昏迷在病床上的女生，现在的她面色红润，身着一件纯白的连衣裙，此时正神情激动的站在玻璃墙后，冲着从不远处走来的男人不停的招手。
房间几乎完全与外界隔绝，就连刚才的声音都只是通过收音设备传出来的。
男人一步步走来，他看上去更沧桑了，脚步也有些沉重。面对女生的热情，他毫不理睬，在走到距离房间五米的黄线外时，步伐停下了。
看着对方熟悉的容貌，男人眼中闪过一丝难以抑制的痛苦，最终，他开口道：“小瑶……”
“诶！翟叔叔你终于肯叫我的名字了！”女生对他的举动十分欣喜，甚至欢呼雀跃的在原地蹦哒了两下，高兴的像个孩子。
看着对方的反应，他的眼神更难过了，于是下意识的想要从衣兜里掏烟出来，可又立马想起烟根本带不进这种地方来，于是只能抓抓乱糟糟的头发，然后问道：“最近……怎么样？”
“挺好的啊，我在这里学到了很多呢，比如：只要我不去碰房间的墙壁，就不会被电；还有，只要我乖乖配合实验，研究员们每个星期都会提供一次‘好吃的’，还有还有……”
听着她兴致勃勃的“汇报”，男人痛苦的神情反而愈发明显，额头的皱纹挤在一起，搭配上越来越多的白头发，显得心力交瘁。
“对了对了，上周——他们把我和一个看不见的家伙关在一起，它撕碎了我好几次呢，真痛～不过，他们事后也把答应给我的东西带了过来，喏，翟叔叔，你看！”
说着，她用双手掀起自己的连衣裙，裙下什么都没穿，于是那光洁无毛的少女私处便直接暴露了出来。
“嗡嗡嗡”——不仅如此，在两腿间，一根不断震动的棒状物正插在其中，以最大功率运行着，震颤的幅度令人心惊。
“哦哦♡好舒服…虽然很舒服，但是…插了一周也快腻了呢～”女生张开嘴，吐出丁香小舌，仿佛完全不知廉耻般的继续说道：“呐～翟叔叔，我快受不了了，你能来帮帮我吗？？”
“别这样……”男人喃喃道。
“嗯♡嗯啊，今天格外的有感觉呢～翟叔叔，你再离我近一点好不好？我想…哈啊♡看着…你的脸高潮一次嗯嗯啊啊！”
言语间，女生双手维持着掀裙的姿势，身子微微后仰，双腿打开向下弯曲，居然让那紧紧吸住自慰棒的嫩穴周围打开了一丝缝隙。
“噗呲”一声，一道不知混合了几种液体的小水柱就喷在了玻璃墙上，几缕春水慢慢滑落，而她“红润”的脸也显得更加娇艳欲滴了。
见到这副场景，男人惊讶的发现，即便自己在进来前已经吃了能将性功能化学阉割一周的特制药，此刻居然还是产生了“龙抬头”的征兆。
“污染等级上升了？”他忍不住后退半步，同时有些后悔自己的频繁到来。
然而下一秒，“牢房”的安保系统就生效了，强力电流充斥在房间内每一个能接触到的面上，瞬间就将女生电翻在地。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡！！！”
倒下的一瞬，她的小穴来了个“大喷特喷”，就连几乎完全吞进去的电动棒都喷了出来——这根完全湿透的玩具在地上弹了两下，原地抽搐着旋转一圈，随即就不动了。
女生本人也是如此，不过强悍的恢复力使她很快就爬起身来，背对着男人俯身趴下、翘起屁股，像发情的母猫一样摇晃起来：“不够、完全不够啊！这种东西♡已经满足不了我了，只有男人的鸡巴…不，只有翟叔叔你的鸡巴才能满足我！求你了…进来操我♡操死我！”
“小瑶！！”男人忍不住大喝道。
这一吼似乎起了效果，许瑶浑身为之一颤，呆愣几秒后，她慢慢站了起来，回过身——眼里闪烁着晶莹的泪花：“翟叔叔？怎么回事，我、我为什么会在这里？”
“啊！”她忽然双手抱头，蹲在地上，神情痛苦的说道：“好痛、头好痛！翟叔叔，救救我，我不要待在这里！让我出去！”
“……”男人就这么静静的看着她。
大约十秒后，“许瑶”重新站起身来，撇了撇嘴：“骗不到你吗，真没意思……”
随即，她一边打着哈欠，一边捡起掉在旁边的自慰棒，准备重新插回去。
男人看不下去了，出声打断道：“C—062！你不可能永远占据这副身体的，在我们找到方法前主动离开，你还有活命的机会！”
闻言，许瑶停下了手上的动作，转而投来一个无奈的表情：“翟叔叔，我们之间的误会很大啊……那些研究员没告诉你欲魔的‘本质’吗？”
“什么？”男人一愣。
“我们啊……是没有实体的物种哦，想要在这个世界上‘诞生’，我们就得与人类合二为一，这是只有将一切都奉献出去才能完成的事情呢。”她微笑的看着男人，亭亭而立，在白裙的衬托下，像极了从前那个白莲一般的邻家女孩。
“在出生之前，我们没有记忆、没有智慧，甚至连灵魂都没有，只有本能的欲望……只有在跟人类的‘自己’结合之后，我们才真正成为了能够彼此接触、彼此理解的存在。”
“这是多么伟大的缘分啊！”许瑶神情痴迷的赞叹道，“我们和人类，就像是同父同母的兄弟，但是一个已经出世、一个却被打掉一样，本来已是永别，可如今居然能够再见，你能理解吗——这是何等的美妙！！”
“所以我才想跟人类结合，好好体验一下‘生而为人’的感受啊！可你为什么不愿意呢？”
听到这些话，男人只感觉一阵恶寒，因为他意识到——双方不仅是身体构造、就连思维模式上都完全不同，根本难以互相理解！
“不明白么？哦，你应该是还在纠结我抢了‘许瑶’身体这件事。”她摇摇头，目光中竟流露出一丝慈爱，“翟叔叔，正如刚才所说，出生前的那个‘我’是不存在自我意识的，也就是说——我从始至终都是许瑶啊！”
“虽然按人类的道德标准来说，我的行为是婊子、荡妇才会有，但人是会变的。你可以换个角度思考：假如许瑶从一出生开始就拥有我现在这副敏感的身体，那她也一定会走上这条追求欢愉的路，也就是说，此时此刻——我其实就是那个带着淫荡身体长大的许瑶啊！”
“这一切，都是我醒来后才领悟到的——欲魔为什么只选择我们这种女性，因为这是我们的本能、人类的本能！”许瑶的脸上渐渐浮现出潮红，她随手撕烂身上的白裙，将姣好的胴体在雄性面前一丝不挂的展现出来。
“看，是我的生殖器官，它比从前更美了。”欲魔伸手轻轻抚过耻骨上的凸起，随后像剥水果一样用两根手指掰开了自己饱满的几层肉唇，深入进去，随便抠弄了两下，就让那敏感的、布满汁水的阴蒂高高耸立起来了。
见到这刺激的一幕，男人下意识的想移开目光，却发现对方的躯体如同有魔力一般，将自己的视线牢牢吸住，根本转移不了。
“很棒吧～接下来是我的阴道，嗯…这个视角看不清楚呢，不如你亲自来探索一下，怎么样？”
“我、我……”男人感到有些口干舌燥，大脑也像过载了一样，难以正常思考。
“还有什么顾虑吗？你想想，我是女人，两腿间天生就长着这个洞；而你是男人，两腿间天生就长着一根肉棒——肉棒插洞♡嗯呐！难道不是…哈啊♡理所当然的…事情吗？”许瑶一手抚弄着自己的阴蒂，另一只手攀上了乳房。
“哦～我知道了，这副身体还不够满足你的癖好吧？我想想…印象中阿姨的胸好像还蛮大的，原来如此，我看到了——是这种类型啊。”说着说着，她白皙的裸体身躯上就产生了明显的变化：乳房增大、臀围膨胀，本就不粗的嫩腰更进一步的缩水；不仅如此，长相与气质也发生了改变，少女的青涩快速褪去，伴随着丰腴身材一同出现的是30岁左右的成熟面孔。
“啊、啊～嗯……声音也没问题了，我还特地调整了一下长相，现在应该挺像年轻时候的阿姨吧？毕竟小时候很多人都说我们像母女嘛～”
成熟人妻形象的“许瑶”一边扭动着纤细的腰肢，适应现在“细枝结硕果”的身材，一边用如丝的媚眼看着他：“怎么样，想我吗……”
“老公♡？”
“砰！”的一声，残影飞过，一只鞋子狠狠砸在了玻璃墙上。
“嘟、嘟！警报，警报！检测到物理接触——请相关人员立即停止一切动作，否则……”
男人一言不发，掉头从黄线内走出，在刺眼的闪光灯下，他的背影越拉越长、越拉越长。
玻璃墙内侧，欲魔轻轻的笑着，她看到了，尽管只有一瞬——但在那件算得上宽松的工装裤下，凸起已经十分明显。
“呵呵呵……”
……
陈默看了一眼周围淡化的场景，等待片刻，一个全新的房间便慢慢浮现出来。
这是一个相当简洁的地方，纯白的房间，不大不小，没有任何装饰、家具，也没有其他人，只有那个熟悉的男人站在不远处与她相望。
——看面容，他比刚才的场景中更老了。
“初次见面，我是翟志远。”
男人开口说道。
“初次见面，我是陈默。”
女人微微点头，回应道。