第二卷 第31章 &ldquo;避孕套&rdquo;

“呜呜！呜呜呜呜！！”
见掰不开陈默的双腿，男人转而去抓挠大腿上的肌肤，试图以疼痛逼迫她放开自己。
——可这依然是徒劳，五指传来的触感不像扣在皮肉上，反而像抓住某种了柔软的胶状物，弹性极强，一下就陷进去了。
“呜呜？！”
男人惊愕片刻，但很快就被愈发强烈的窒息感剥夺了思考能力。
他扣住自己被钳住的脖颈，十指拼命的朝缝隙中挤，想要让对方的力道松懈下来——可无论怎么做，那双诱惑的大腿都毫不偏移，一刻不停的慢慢夹紧。
［呼吸…呃呜…不过…来了……］
最后关头，他还试着张嘴去咬对方的私处，可除了被喷一脸的淫水外，别无他用。
［呃呃…咳…呃…喘、喘不上…气！］
他猛地抬手去砸对方的身体，一下、两下……动作越来越慢、力气越来越小。
直到走马灯在眼前经过，他最后想起的还是刚才看到的那一幕：自己的妻子，蹲在地上给别人口交。
“嘎嘣”——随着某种轻微的折断声传出，那双举着的手，也垂了下来。
“哦♡哦哦～哦哦哦哦！！”到了这一步，陈默终于不用忍耐了。她松开双腿，向后一仰，双手撑地的同时将自己的下体高高抬起。
“噗呲～”气体伴随大量淫液喷涌而出，把原本就湿透了的裤裆处给弄得又粘又稠，并且透出了连裤丝袜开始往外溢。
其本人倒是毫无自觉，此刻正沉浸在第三次高潮的顶峰快感中，整个人边抖边翻着白眼，浪叫不停。
“哦哦哦♡我用自己啊啊♡的骚腿夹死了自己的老公♡哦哦哦哦！！”
“就因为…哦哦♡我不想…让他离开我啊啊！老公♡老公！对不起哈啊♡，谁让……”
“我是个一见到哦哦♡大鸡巴就走不动道的黑丝母狗啊啊啊啊啊♡♡！！”
似乎是忍无可忍了，她伸手扣住自己小穴附近的黑丝，用力一扯，刚才还韧性十足的丝袜立马就“嘶啦”一声，破开了个口子。
接触到外界空气的一瞬间，陈默那与少女外表不搭的人妻鲍鱼穴就开始了新一轮的潮喷，大量水花飞溅而出，染湿了周围的地板。
这是第四次高潮了，但还没完。
花了十多分钟缓过来后，陈默晃晃悠悠的从地上爬起，看那绯红的脸庞与如丝的媚眼，就知道明显是意犹未尽。
于是她看向倒在地上、已经断气的男人，用脚尖踩着高跟鞋，一步、两步，带着扭腰转臀的动作走了过去。
离得近了，她能清楚的看见他扩散的瞳孔，以及说不清是发紫还是发青的脸。
霎时间，似乎有什么东西顺着眼角滑了下来，她一抹，发现是一滴晶莹的水珠。
“这是……什么？”欲魔露出了疑惑的神情，似乎不明白自己的身体为什么会分泌这个。
不过很快，她的注意力就被别的东西吸引走了——男人至死都依旧坚挺的肉棒。
“真是的。”陈默抿起嘴巴，“人都断气了，下面还这么硬可不行呢～”
说完，她径直走到男人身旁，抬腿横跨对方的身体，踩着高跟鞋慢慢蹲下，在肉棒尖端离自己的阴唇只有几公分时猛然停下。
“我开动啦♡～”
说完，陈默用两指撑开小穴，等到粘稠的汁水像糖浆一样浇盖上去后，她轻轻坐下。
“呜噫♡！”
第一下，只没入了龟头便抬臀拔出。她腹部的淫纹浮现，而男人的肉棒似乎肿的更大了。
“哦喔～啊♡！”第二下，半根性器都插进去了，她白皙的肌肤逐渐染上非人的蓝灰色。
再次拔出，这下看的更清楚了：男人的肉棒确实在变大，仿佛有什么东西正在酝酿。
“哦哦哦♡！呜嗯～哈啊♡啊啊！”
翘臀加速，第三、四、五下，每一次都吞入大半，却始终不顶到最深处。
即便如此，头上的犄角、身后的尾巴、粉色的爱心状瞳孔，以及所有属于欲魔的特征，都一个不落的冒了出来。
这是一个积攒性欲的过程，这一点对欲魔来说尤其重要：她们虽喜爱精液和高潮，并且极易上瘾，可那只是性爱过程中的副产品；对于她们来说，真正的食物——永远都是交合过程中产生的“欲念”“快感”和“对下一次的期待”。
“呼、呼……”
又一次抬臀，陈默仿佛被抽走了大半力气，居然小口喘息起来。
“老公……”恢复状态的欲魔神情迷醉，扶起男人那已经有些僵硬的双手，抓在了自己如今根本不能被空姐制服掩盖的硕大乳房上。
她低下头，望着对方，痴痴的道：“最后一次，射在人家的身体里吧♡～”
话音刚落，那比刚才大了几圈的肥臀便高高抬起，随后重重落下。
“嗯啊♡！！”
这次，陈默没有再忍耐了，让肉棒重重顶在了子宫口上。强烈的异物入体感袭遍全身，她终于毫不掩饰的、畅快的叫了出来。
“啊啊♡老公！我记住了——你的样子！好棒的龟头，总能把我剥开～啊♡还有你的冠状沟，像、像把剃刀一样咿啊啊啊～”
“啊、啊啊啊——我们、我们结婚一年了，哈♡哈啊，可直到今天，我才真正记住你的样貌♡，太棒了…这下…我永远都不会忘了！”
她放肆媚叫的同时，下肢开始像装了马达一样快速运动起来。
“啪，啪，啪！”
正常来讲，大部分的女性都是做不到这样高强度的“女上位”的。
可欲魔的身体素质既能让肉棒以极快的频率进进出出，又能保证每一次插入都直抵花心，还能让她一直保持体力充沛，简直就是一台永不失疲倦的性爱机器！
“啪，啪，啪！”
陈默知道，以欲魔那几乎从头到尾都是敏感带的阴道，一旦开始做爱，她就会立马沦为快感的奴隶，不把对方榨成人干绝不停止。
“啪，啪，啪！”
——这也是她一直以来坚持只用口交的方式补充“能量”的原因。
“啪，啪，啪！！”
不过嘛，面对老公♡就完全不用忍耐了，毕竟……人家已经把他杀掉了，哈哈哈～
“哦、哦哦哦哦！！”似乎是察觉到了什么，陈默的电动马达臀猛地停下了，臀肉即便在连裤丝袜的束缚下都晃动剧烈。
然而，停顿只持续了不到一秒，她就以更快的速度抽插起了自己。
刹那间，双乳与巨臀摇晃的都出现了残影，汁水溅出的声音也越发明显，让她感觉自己像一个即将被戳爆的水球。
“啪啪、啪啪、啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
每次顶入，陈默都能感觉到那铁榔头一样的鸡巴在“咬”自己，因为每次的力度、角度有所不同，被“咬”的位置也会有所区别。
可随着速度加快，越来越短的间隔让自己仿佛在同一秒内就被临幸了穴壁上的每一处肉褶。
这种感觉……
太他妈的爽啦！！
“要来了、要来了——哦哦♡又、又要高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡！！！”
陈默两眼翻白，身体向后反弓，并且前所未有的大力颤抖起来。
同一时间，有什么东西在她的阴道深处剧烈膨胀起来，随后一抽一抽的、有节奏的喷射出了大量滚烫的精液。
“呜喔喔～好多、好热！嗯啊♡全都射进来，让我怀孕吧♡老公～～！！”
“怀孕♡嗯呢…我要…怀孕！老公～还不够，给我多射一点啊啊啊！”
“啊♡我要、我要怀上【主人】的孩子了啊啊啊啊啊啊♡♡！！”
就在这时，房间的灯“咔哒”一声灭了，而一直在角落里默默无闻的十数根蜡烛却无火自燃，在黑暗中形成了十几处跳动的幽绿火苗。
在这种诡异的绿色光芒照耀下，以陈默为中心，她洒落在周遭的淫液竟然自行蠕动了起来，并隐约显现出一个圆环，其中充斥着大量无法理解的字符、图案。
紧接着，圆环内的木制地板忽然变得斑驳、腐朽了，一股浓烈的霉味飘散而出。
没过多久，在变得漆黑的地板上，某种“生命”开始了大量繁殖与生长，那似乎是某种质感很像血肉的菌菇，但形状几乎与男性生殖器一模一样。
它们一点点长大，大概到了手掌长短后就会停止，并在其顶端裂开一张嘴，齐声道：
【摩卓倁栉杅，仳孚亘恶……】
这种未知的语言听起来十分晦涩难懂，并伴随有某种扭曲的亵渎意味。
然而，面对这一切，沉浸在高潮中的陈默浑然不觉，不仅舍不得把已经软下去的阴茎拔出，口中还反复念叨着：“做爱，真的好爽……回不去了，我已经，回不去了……”
【摩卓倁栉杅，忢潃渗痉……】
念颂疯狂之语的嘴巴越来越多，很快，整个房间就充满了亵渎的回响。
同时，一些超越人类感官的色彩开始出现在四同，地上、墙面、天花板甚至空气中，无处不在，无处不见。
陈默似乎“看见”了它们，那桃心状的瞳孔开始迅速的放大与收缩。
紧接着，她激动的站了起来，与下体相连的肉棒“噗呲”一声拔了出来，大量淫水飞溅，却没有一滴精液漏出。
“主人，是您吗？”她穿着高跟鞋单膝跪地，脸上的潮红相较之前更浓郁了，神情也痴迷得无以复加，“我已经准备好了，让我怀上您吧，我的子宫啊啊♡就是为了这一刻而存在的！”
【摩卓倁栉杅，游𬀪……】
陈默面前的墙上，原本平坦的表面忽然有了些许隆起，仿佛是有什么东西在尝试着“进来”。
起初还很慢，但渐渐的，它的形状越来越明显，砖砌的平面变得如同年糕般柔软，让其似人非人的外形不断凸显，并越发拟真。
可以看见，“它”有着与人相差无几的头部、四肢和躯干，虽然看不清面容，但从身材判断，“它”与人类的女性十分相似，有着纤细的腰身、丰满的胸围与胯宽。
此时，它朝陈默慢慢伸出了一只手，这只由被顶起的墙纸与砖体组成的“手”正在不断接近，居高临下。
而跪在地上的她也缓缓抬起左手，带着渴望的神情与之缩短距离。
“主人……”
她含情脉脉地说道。
“你上当了。”
电光火石之间，有什么东西忽然在二者中间闪过，随后只听见“啪嗒”一声，一只墙砖剥落的紫色手臂应声而落，滚到了陈默脚边。
“你什么时候产生了……我的武器是那把锤子的错觉？”她右臂高举，掌中突兀地出现了一柄由血肉与利齿组成的长刃。
这把长刀通体血红，表面覆盖了大量肌肉与筋膜，只有尾端的握柄是硬质的骨骼。
毫无疑问，它是活的——在有节奏的起伏，可能是因为太久没出来了，唯一的眼珠还不停地四处转动，将周围的一切尽收眼底。
下一秒，难以形容的高昂嘶鸣响起，这种人类甚至都接收不到的分贝在陈默听来却是如此的刺耳，以至于她都不得不后退几步，眼睁睁地看着墙上的隆起飞速消失，只留下一个黑黝黝的、手臂大小的洞口。
见状，陈默咂了咂嘴，虽然有些失落没能直接杀死对方，但好在也没对此抱太大希望。
而后，她正欲上前检查自己的“战利品”，就见手中的长刀剧烈挣扎起来：眼球凸起、牙齿外翻，一副要跟她拼命的模样。
欲魔俏眉微皱，微不可查的叹了口气，随后抬起脚跟轻轻一点，全身上下的衣物就“活了”过来，在她身上重新组合，让空姐制服以肉眼可见的速度变化成了一件靓丽的红色长裙。
一见到这条裙子，血肉长刀便立刻安静了，乖巧的样子与方才的凶狠实在迥异。
“我们是在做该做的事。”陈默喃喃道，也不知道是在对谁说话。
随后，她拖着裙摆快步走至断臂旁，没有选择细查，而是转身翘臀，甩出自己的长尾，用尾穴“嗖”的一下将其吸住，并直接吞掉。
吞进去的手臂让管状尾巴有些鼓起，不过离尾椎越近，它就会变得越小，直至像上演了一场神奇魔术般彻底消失不见。
陈默看向周围，房间的电灯已经重新亮起，而不久前还肆意燃烧的绿色烛火此时都已熄灭，只在原地留下一团团蜡迹。
“呼……”她长出一口气，将刀尖朝下径直插入地板，咬了咬唇，随即伸手摸向自己的私处，几指并入，一齐插了进去。
“嗯呐♡！”虽然这具已经连续高潮数次的身体仍然渴望性爱，但此番拨弄却并非是为了满足自己，而是有更重要的目的。
随着手指灵活的在阴道里掏弄，陈默忍不住把双腿打开，呈“M”型半蹲，以便于取出里面的事物——“啊…啊啊♡就…差一点！”她弯腰躬身，整个手掌几乎都没入了小穴。
随着这自慰一般的动作，她的身体又一次止不住的颤抖起来，来自手指刺激不断推着她又一次逼近快感的阈值。
就在新一轮高潮即将到来之前，陈默的手指终于抓住了她想要的那个东西，并随之将其一点一点的向外拉扯——“哦哦哦哦♡！”伴随着令人遐想的媚叫，终于，一团鼓囊囊的乳白精液被她拽了出来，几乎有五六人的分量。
陈默并不是直接拽住了这团浊物，而是用手指掐着某种半透明的东西把它带了出来——也正是有这层薄薄的东西覆盖在体内，她才成功避免了被对方的精液灌入子宫。
“哈啊、哈啊……”喘息之余，她掐住精团与自己身体连接的位置，连带着将其包裹的膜状物一齐向外拉扯，大概到小臂长短时悍然扯断。
“咚”的一声，陈默再次单膝跪地，脸色变得有些难看，喘息也更剧烈了。
这一次，她足用了比前几次高潮加起来还长的时间才缓过神来。
再看向手中捏着的、像装在拉长了的避孕套里一样的精团，她咽了咽口水，神情一阵挣扎过后，才将其扔了出去。
直到这时，那膜状物的面貌才显露出来——原来是一层极薄的半透明丝袜。
正是因为有这第二层“安全措施”在，陈默才敢放心的撕开用于诱敌的第一层丝袜，让对方狠狠的射进自己体内，起到迷惑对方、让其放松警惕的作用。
不过，这么做也并非100%的隔绝了影响。虽然没有怀上对方的孩子，但方才高潮时的那几声【主人】……她不敢说自己完全是装的。
“总算是……小胜一筹了。”
她虽不知它的出手为何一副限制颇多样子，但至少有一点可以明确：对手一定是比自己更高阶的存在，因为其目前展现出来的诸多能力，是自己、乃至C—092都做不到的。
完全成长起来的欲魔……吗？
［算了，想这么多没有意义。］陈默缓缓起身，看了看铁锤掉落的位置，迈步走去。
途经那片地板焦黑的圆形区域时，她的目光不可避免的被吸引住了——其中长满了大小不一的肉棒状菌菇，随着“它”的逃离，这些品种不明的家伙就像是哑火了一样，纷纷嘴巴紧闭。
［好逼真啊……］陈默忍不住驻足细细观察起来，并感叹它们与男性生殖器的相似之处。
若不是上面有较为明显的菌丝纹路，恐怕她真会以为这是长了一地的男根。
“总感觉，有些怪怪的……”
她感到有些烦躁，扭了扭不安分的脖子，想要绕过这片区域，却又始终迈不动腿。
“说起来，我刚才，是不是……还没高潮就停下了？”
“听说自慰到一半就强行停下，这样对身体好像不太好？”
“这可不行，我还没带他们走出这里呢，不能带着有隐患的身体去下一层……”
“啊啊♡这形状，好棒～”
？？
等陈默从纷杂的想法中抽离出来，她发现自己竟不知何时摘了一根“肉菇”在手里。
感受着与肉棒极其相似的手感，她居然不自觉的掀起裙摆，用其摩擦起了外阴唇，弄得双腿间汁水横流。
“哦哦哦♡我怎么…又开始…自慰了♡？”
“不行…这样会…上瘾的！”
“拔出来、快拔出来哦哦♡进去了！！”
虽然嘴上说要拔，但她的手反而把肉菇的龟头部位给塞了进去，并且越推越深、越动越快，很快就变成了抽插式的自慰。
“不行、不行的啊♡，这种东西～啊♡连真正的肉棒都不是…我怎么可能…会喜欢？啊♡怎么、怎么这么舒服？不可能，这种东西为什么会比老公的鸡巴还要舒服啊啊啊？！”
在一阵阵淫叫声中，陈默再次来到了高潮的边缘，同时她也感觉到肉菇在自己穴壁的收缩、挤压下，有了要射精的前兆。
“不行、不行啊啊啊♡！！”
“拔出来，陈默，快拔出来啊！！！”
伴随“噗嗤”一声，满满当当的白浊液体射在了她的脸上和胸口——在最后一刻，她成功把肉菇从体内拔了出来！
只是，高潮的中止，带来的是巨大的空虚。
陈默呆愣在原地，右手静静地握着萎靡下来的肉菇，然后一点点的收紧、再收紧，直至把它在掌心中压碎、握得爆裂开来。
无名的怒火升腾而起，欲魔美眸一瞪，就将发泄对象定为了地上剩余的大片肉菇。
陈默抬起修长的美腿，一脚踩下，数根肉菇便瞬间压扁，再用脚尖左右摩擦，就能听到某种爆浆般的声音，大量精液也会随之溅射而出。
这还不够，她的油亮黑丝美腿连续飞蹬起来，“啪啪啪”踩扁了一大片，每踩爆一个，她就会感觉到由衷的舒适，然后就会以更快的速度继续。
在消灭了一半肉菇后，似乎是觉得不解气，她不再用前脚掌的部位去踩，而是转为用15cm的高跟去踩。
不仅如此，上升的熟练度让她每一脚都能精确的捅进肉菇们闭合的嘴里，然后一路贯穿——“嗒！嗒！嗒！”大量肉菇被鞋跟扎穿和连根拔起，串在上面，满了以后又被高跟鞋的主人用力甩飞，然后再继续。
到最后，陈默甚至在保留高跟的情况下，让双脚“鞋子”的部分融化，释放出了一直闷在里面的柔软丝足来踩，踩得不少肉菇“口吐白沫”，倒地而亡。
数分钟后，这片区域内就只剩下大片“残肢断臂”与满地的白浊之物了。
“哈、哈……”陈默又一次喘息起来，看着满地狼藉，看着自己浑身上下数不清的白浊精斑，她竟然感到了前所未有的畅快。