第二卷 第30章 陷阱

有问题。
直觉告诉陈默，有问题。
这一层通过的也太顺利了，没费什么劲就找到了出口，虽然不想往这方面想，但这实在是有种即将掉入圈套的即视感。
“……呵。”原地站了一会儿后，她忽然自嘲的一笑，摇了摇头，就弯腰钻进了保险柜里。
有陷阱又如何？难道就要止步不前吗？
这可不是她陈默的作风。
带着大锤跳进洞中，迎接她的是更加漫长的一次坠落——足足有五分钟。
落地时，伴随“咚”的一声，陈默屈膝卸力，脚下恨天高的鞋跟深深插入了木制地板中，留下两个清晰可见的凹陷。
“这又是哪？”环顾四周，入眼的是一间温馨的卧室：暖色系的墙漆、精致的小木桌，脚边还有印着可爱动物图案的地毯；房间中央是挂着洁白纱帐的双人床，床头柜上摆着一副相框，里面的照片是20多位空姐的合照，让人感觉既熟悉又陌生。
房间里的陈设十分普通，不像是有危险的样子，硬要说有哪里奇怪的话——房间的几个角落摆着一些蜡烛，都还没点燃。
“……”她缓缓起身，同时不断用余光打量房间内的一切，提防着可能会突然出现的东西。
一分钟过去了。
两分钟过去了。
三分钟过去了。
什么都没有发生，陈默那紧绷的身体这才有所放松，身后的小尾巴也左右晃动起来，仿佛是跟着她一起松了口气。
然而就在这时，房间内唯一的一扇门“吱呀”一声，没有任何预兆的被人从外面打开了。
！！
刚沉下心的陈默当即铁锤一摆，对准房门，警惕起即将入场的“敌人”。
“宝贝，你干嘛呢？”房门彻底打开，一个陌生男人走了进来，他一副白领打扮，戴着眼镜，看上去斯斯文文的。
面对严阵以待的欲魔，男人无奈笑道：“干嘛拿扫把对着我，要把我扫地出门吗？”
扫把？
闻言，她愣了一下，低头看向自己拿在手中的扫把，脑海中不禁浮现出疑问：“对啊，我干嘛举着扫把？我刚刚在扫地吗？不对，等等……”
就在陈默陷入头脑风暴时，男人悄悄从一旁绕到她背后，双手自腋下探入，将其拦腰抱起：“哎哟我的好老婆，来，亲一个～”
“呀！”突如其来的举高让她叫了出来，紧握的手也随之一松，导致扫把砸在地上，发出沉闷的声响，木地板似乎被砸裂了。
“老公？！你不是要后天才出差完回来吗？”女人娇呼道。
“一个月没见，我当然要早点回来啦～”男人将她径直抱向床边，她也不反抗，任由对方这么做——直到被一把扔在床上，看见对方开始宽衣解带，这才有些慌了神。
“等等，老公，我才刚飞完回来呢，你别这么猴急！”她想起身，却被已经脱掉上衣的男人直接骑在了身上，动弹不得。
“嗯？”男人俯下身子，在她耳边轻轻吐气，一下子就让人从耳根红到了脸蛋儿。
“我今天生理期呢，你别闹。”欲魔别过脸，撒了个谎。
面对自己倾心的爱人，明明应该热情的与之相拥，可她却有一抹愧疚之色悄然爬上脸庞，反而抗拒与对方进行肢体接触。
“是吗？”男人嘴角一弯，起身脱掉了裤子，将已经一柱擎天的肉棒露了出来。
见到男根的一瞬间，陈默立马就移不开视线了，其上浓郁的雄性气味早已钻入她的鼻腔，像一双无形的大手，撩拨着身上的每一寸肌肤、每一个细胞，诱发出灵魂深处的渴望。
“啊啊♡……”不出意外的，双腿之间隐隐传来了渗水的触感。
她也不想这样，可是不知从什么时候开始，只要一看见男人的肉棒她就会控制不住自己，不出几个呼吸，欲火便会焚遍全身。
也正是因为这样，这次的国际长途航班，她才会做出那种不知廉耻的事……
“让我舔♡……”陈默挣扎着从床上爬起，一步步朝对方逼近，爱心状的瞳孔中只有对方胯下棍状物的身影，再也容不下其他。
她张开嘴，大量唾液拉丝的口腔中，一层层肉褶仿佛感受到了即将到来的事物，它们纷纷蠕动起来，宛如有自我意识的活体一般，期待着把即将伸进来的东西彻底榨干。
就在嘴唇即将碰到肉棒尖端的时候，一只大手按上额头，制止了她：“别这么猴急嘛，老婆，你不是生理期吗？”
“我……”被打断的女人脸上神色变幻起来，陷入了挣扎之中，“我、我不是……不对，我不是、我不是你的，不是、不是……”
似乎是为了确认什么，陈默扭头看向墙边的落地全身镜，镜面之中反射出的是一个跪坐在床上的女人，她肤色白皙、面容妩媚，其上半身穿的是修身款空姐制服、下半身是包臀短裙和油亮黑丝，脚上是一对细跟恨天高……不论怎么看，都是那个熟悉的自己。
但是……好像有哪里不对？
“不是什么？”男人一边问，一边故意往前凑了凑，让胯下大棒抵住了她的鼻孔。
这一瞬间，直冲云霄的气味猛的灌入脑中，以极其粗暴的方式打断了她的思考，并且使其翻了白眼、绷直身体蹲在床上，双腿如触电般剧烈抖动起来。
脸上的纠结更是一扫而空，迅速转变为享受和陶醉的表情。
“啊♡啊啊～”颤抖的双腿同若有若无的呻吟只持续了一两分钟，是她冷静下来了吗？
不，仔细看她两腿间的裤裆处，就能发现那里的大片黑丝已经湿透了，就才刚刚，那么短的时间里——她仅凭男人身上的气味就高潮了。
看着处于高潮余韵中的欲魔，男人用肉棒左右拍打她的脸，以此追问：“你刚刚……说自己不是什么来着？”
被这么一弄，她悠悠转醒，再看向男人时的眼神却不一样了，充满依恋与渴望。
欲魔舔舔嘴唇，用鼻梁顶起肉棒，娇声道：“人家记错了，今天……不是生理期呢♡～”
“小骚货。”男人咧嘴一笑，将她按倒在床，翻身骑了上去，“要不要被我插？”
“要、要！老公♡～插我！”
陈默主动打开双腿，将自己光洁无毛的私处展露出来，由于没穿内裤，她那不停分泌淫水的极品小穴与外界就只隔了一层薄薄的丝袜。
“来，老公♡直接插，捅烂我的黑丝～”她的双手游走在腿根与胸口，沾着淫水的食指送入紫红的唇间，眼里的秋波荡漾到要透出来一般。
“今天我要干到你怀孕！”男人大喝一声，扶住她的双腿，对准位置，邦硬的肉棍就像长矛一样顶着黑丝半刺进了身体，直捣黄龙。
“哦呜♡！”被插入的一瞬间，熟悉的感觉就袭遍全身，陈默也因此确实——自己肯定不是第一次被对方操了。
大量的回忆涌入脑中，他们二人从相识、到相知，从确认关系、到结为伴侣，这中间已经进行过数百次性爱了，对此自然是熟悉的很。
“哦♡哦哦！老公～不够、不够！”陈默扭动着腰，不停的想要他再插得深入些，可裆部丝袜的阻挡让肉棒始终只能深入一半，之后就会因为前者的韧性而不得寸进。
“嗯？”男人挺了几下腰，感到有些不对劲，干脆伸手抠住她两腿间的黑丝，用力拉扯起来，“老婆，你这丝袜买的什么牌子？质量这么好，我怎么用力都撕不烂。”
“啊啊♡～”丝袜被撕扯似乎给陈默带来了别样的快感，导致她连话都有些说不清楚了：“是♡啊啊！我在…嗯啊♡外面…捡到的，用啊♡哈啊……剪、剪刀可以，快嗯呐♡快去～”
男人也确实猴急，听到这话立马就把下身拔了出来，火急火燎的冲进厨房拿出一把剪刀，随后捏住她裆部的丝袜将其扯长。
“哦哦哦♡不对、不是这把！要用我包里的那把——”
男人哪里听得进这些，咔嚓咔嚓几剪下去，丝袜没剪开，陈默反而又潮喷了，在一阵令人面红耳赤的淫叫声中，淫靡的气味弥漫开来，原本洁净的床单也被染湿了大片。
见她这样，男人也是彻底被撩起了心火，闷不作声的奔向挂在衣架上的手提包，打开拉链翻找起来——手机？
不是、口红？
不是、随身镜？
不是……剪刀到底在哪！？
就在他心急如焚，准备去找其他工具时，包里手机的屏幕突然亮了，明显是有消息发来。
尽管没刻意去看，但余光还是扫到了其上的内容：【多少钱一晚？】
？！
仅仅是一瞬，这短短十个字就如附骨之疽般扎进了男人的心里。
他回头看了一眼沉浸在二次高潮中的陈默，小心翼翼的拿出手机，解锁，并尝试翻阅起那条信息相关的聊天记录来。
然而，这只是一条好友申请附带的留言，没有更多的相关消息了。
男人犹豫片刻，还是选择通过了好友，并且向对方发了一句：【什么意思？】
对方也是回复迅速，直接发来了一个视频，并且说道：【还装什么？群里面都传开了，正好我们同城，你报个价，今天晚上我包了。】
看到这句话，男人面色阴沉的点开了视频。
【哎呦，太带劲了，想不到xx航班上还有这种服务！】
视频中的场景似乎是在厕所里，而且还是民航飞机上的厕所。
通过声音，可以判断出拍摄者是个男的，此时镜头正对着镜子，角度似乎精心调整过，拍不到他的脸。
【大家看嗷，这次我坐飞机回国，xx航空公司的空姐竟然主动提出要在厕所里帮我口！】
随着这句话说完，镜头向下对准：在狭小的空间内，一个打扮端庄的黑丝空姐赫然出现在了视野中，她蹲在地上，与已经脱掉裤子的拍摄者紧紧相贴，并专心致志的含住对方裸露的肉棒，像对待美食一样卖力吮吸着。
【嘶——这技术！好爽！美女，你真的是空姐吗，怎么口起来比那些鸡还专业？】
【呜呜……】这位空姐似乎是没空说话，仅仅只是呜咽了两声，可熟悉的声线还是被男人敏锐地捕捉到了——是她！
尽管看不到脸，但不论是从身材、声音还是腿上的油亮黑丝，他都看得出来视频里的女人是谁。
不……不可能的。
我们这么恩爱……她不可能背叛我！
这时，视频里的镜头晃动了起来，拍摄者也像是被刺激到了敏感点，用另一只手按住对方的脑袋，不断从嗓子里挤压出声音：【嗯…嗯哼，真是名器啊，只是用嘴…都能这么…嗯嗯！】
【呜姆！】忽然，视频里的空姐哼出声来，她腮帮子一鼓，明显是吃进了什么东西。
少顷，拍摄者从射精的快感中缓过神来，他拔出自己的肉棒，伸手抬起对方的下巴，让对方的脸完全暴露在镜头内。
【大家看看哈，就是这位美女，免费的优质口交服务，包爽！！】
【来，介绍一下自己！】
看着那张熟悉的面庞，看着她十分享受地将嘴中的精液咽下后，脸上带着诱惑的神情亲了一口仍然离嘴很近的龟头。
随后，她不慌不忙的将额前凌乱的发丝撩好，确认自己仪态没问题了，这才朝镜头比了个耶：【xx航空，喜欢口交的黑丝空姐随时为您服务哟～】
看到这AV一样的画面与剧情，男人顿时感到眼前一黑，再也抓不稳手机了。
“咚”的一声，手机坠地的响动似乎惊醒了陈默，看见男人面如死灰的表情，她如梦初醒，手脚并用的从床上爬了起来。
“老公，你听我说，不是这样的！”
男人嘴唇动了动，似有千言万语，但最终还是化作一句：“没什么好说的，小鱼，想不到你是这样一个人，我们离婚吧。”
说完，他便转身离去。
听到这话，陈默如遭雷击，垂下头去。
听着男人越走越远的脚步声，忽然，她双腿发力，整个人居然在穿着高跟鞋的情况下弹射起步，宛如一道黑色的闪电，一脚踢在了对方背上。
“啊！！”惨叫发出，男人只觉得自己的后背仿佛被钢锥扎了一样，随后就被巨大的力道给踢得倒在了地上，摔了个七荤八素。
待到缓过神来，趴在地上的男人抬起头，发现陈默此时已经蹲在了他的正前方。
“你……”来不及说完，他就看见那双裹着黑丝的诱惑长腿就一点一点打开了，呈现出一片纯黑的花园，像毒蛇张开它的嘴巴那样，美丽——但致命。
刹那间，她的双膝像獠牙那样用力夹住他的脑袋，随即往后一倒，便带动着对方的整张脸埋在了自己两腿中。
在股间，男人嗅到了浓郁的雌性气味，这才意识到自己与渴求已久的私密地带仅一线之隔，下一秒，他发现那双美腿交叉盘上了他的脖颈，并且开始慢慢施加足以让人窒息的力道。
“我不会……让你离开的。”看着被自己大腿成功“捕获”的男人，陈默抬起头，眺望天花板，脸上浮现出了有些病态的潮红，“跟我在一起吧……永远，好不好？”
“呜、呜呜！？”
他的眼中顿时流露出惊恐，想说些什么，却又被堵住了嘴，只能发出呜咽声，于是伸出双手试图掰开这双黑丝美腿。
“呜呜、呜呜呜呜！呜呜！！”然而，他惊恐的发现——这双修长的美腿远比看起来要结实有力，自己拼尽全力却不能撼其分毫！
“啊啊♡～”陈默微微低头，无意识的张开小嘴，并吐出了舌头。
她享受对方拼命挣扎时对自己私处的摩擦，也享受对方无论如何都挣脱不了的事实。
毕竟……
已经落网的虫子，哪还有逃脱的道理？