第二卷 第29章 深入

良久，二人都躺在原地一动不动，只是偶尔像触电了一样痉挛两下，身体也会随之排出更多的淫水。
大约十分钟后，还是陈默率先从高潮的绝顶快感中缓过来，她缓缓爬起，低头看去——两腿间延伸出的脐带，把一个浑身皱巴巴的婴儿与自己连在了一起。
［这是……周靖飞？］她有点想笑，但因为有些脱力又笑不出来，只好先把婴儿抱入怀中，腿上的黑液蔓延至手中，形成一把剪刀。
“咔嚓”一声，脐带应声而断。
这一刹那，陈默模糊地感应到自己与婴儿的某种“联系”被确定了。
“接下来呢，怎么让她们长大？”她看向依然面色潮红、气息不匀的李平安。
“……奶。”李平安有气无力的吐出这个字。
陈默叹了口气：“我就知道。”
她低头看向自己的双乳，果不其然，这对肥硕的“果实”已经开始溢出汁水了。
伸手捏了捏，里面又胀又硬，更多的奶黄色乳汁也随之一股脑地涌出。
霎时间，奶味、羊水味与爱液的气味共同充斥着她这个欲魔全身。
“要我帮你抱过来吗？”
“……要。”
……
两个婴儿在吮吸了“母亲”的大量乳汁后，就以一种惊人的速度成长发育了起来。
短短一分钟的时间，她们就由只有几斤重的幼儿身躯长大成了青春靓丽的少女胴体。
不过可能是因为快速成长的消耗太大，二人都陷入了深深的沉眠中，无力再动。
随后，这两位“睡美人”就被毫无形象的摆在了地上，身体的每一处都一览无余。
“什么嘛……”李平安小声嘀咕起来，“王琨这家伙，变成女的之后身材还不如我。”
陈默听得清楚，却什么也没说，自顾自的来到周靖飞身旁蹲下，一抬手，对方小腹上的子宫纹路就从皮肤底下浮现了出来。
“这是……？”李平安有些惊讶的问道，她转头一看，只见王琨身上也出现了类似的东西，不过形状好像有些不一样。
“某种身份的象征吧。”陈默把手按在了纹路上，闭眼感应起来。
“啊，小鱼——你身上也出现这个了！”李平安惊呼道，不仅如此，她还发现陈默身上的和周靖飞身上的十分相似，只不过前者复杂许多。
听见“小鱼”这个名字，陈默整个人都颤了一下，她忍不住睁开眼睛向后张望，像是在找什么人，却发现自己周围空荡荡的。
“你怎么了？”
“……没事。”陈默很快就回过神来，深吸一口气，“我什么事都没有。”
李平安有些狐疑的看着她，虽然心中疑惑，但也没继续追问。
经过这三天的独处，她反而变成了三人之中最了解“陈小鱼”的人，这件事的前因后果对方基本都解释给她听了。
相应的，她也诉说了一些自己的往事，一来二去之间，二人竟建立出了一丝微妙的友谊。
“接下来我们要怎么做？”她选择换个话题，“按规则来说，只有男性才能下楼——可我们已经全部都变成女生了！”
“下楼？”陈默冷笑一声，不知不觉中，她和周靖飞小腹上的纹路都亮起了粉色的光芒。
“都这个时候了，谁还顺着它的规矩来？”粉色光芒越来越亮眼了，就连陈默的双眸中都散发出了同样的光，“身在局中，要是只知道一昧的遵守别人制定好的规则，只有死路一条！想要干掉它们，就得把桌子给掀了！”
话音刚落，还在昏睡中的周靖飞就猛地瞪大了眼睛，她张开嘴，喉咙里隐约有什么条状物在不断向外挤。
“别乱动。”陈默掰住她的下巴，用两根手指抓住了那东西，随后慢慢向外抽。
“啊，啊啊！”周靖飞神色惊恐，但又什么话都说不出来。
陈默干脆直接骑在她身上，欲魔那非人的身体素质压得对方动弹不得。
“快了，快出来了……”陈默看着那条状物一点点探出口腔，便五指都握上去用力，将其拔出来一大截。
周靖飞的眼神更惊恐了，一只手被按着，她就想用另一只手去推，结果那只手被陈默细长的管状尾巴给缠住了——别看它平时软绵绵的，一发起力来居然让人完全奈何不得。
“那是什么东西？”一旁的李平安都傻眼了，“好像是……一根木棍？”
“出来！”陈默大喝一声，两手都握了上去，用力一拔，一条沾满不明液体的长柄铁锤，就这么从周靖飞的喉咙里被拔了出来。
“你、你……”获得自由的周靖飞第一时间就想开口说些什么，可她突然神色大变，下一秒，就侧身开始呕吐，但什么都吐不出来。
李平安连忙上前轻拍她的后背，陈默则细细观察起了这柄大锤，它和停车场里的那把在外观上别无二致，左看右看，好像也没什么特别的。
［不……这不是真正的锤子，这是某种异常力量的造物，和我身上的丝袜类似。
］陈默想着，于是心念一动，腿上的黑丝便分出一部分向手臂蔓延过去，很快就接触到了锤柄。
二者相触的瞬间，陈默感觉到锤子微不可查的颤动了一下，像是在抗拒什么。
“不会错，有这座酒店、有‘它’身上的臭味……”她低头细嗅着，同时喃喃起来：“为什么这种东西总会出现在欲魔的子宫里，有人放进来的吗？那我的‘里面’会不会也还有没被发现的？”
说话的同时，这部分黑丝完全包裹住了整把铁锤，它身上的颤动也随之消弥。
不仅如此，陈默的右臂也被黑丝覆盖，一阵蠕动后，形成了一条从五指到关节处的油亮手丝。
“终于老实了。”她掂了掂锤子的重量，又挥了挥，感觉还挺趁手。
［这会它倒是没反应了？］陈默左右环顾，发现墙壁没有任何动静，［是彻底拿我没办法了，还是说……］
“咳咳、咳……你，是准备，自己一个人下去吗？”周靖飞好像终于从强烈的呕吐感中恢复过来了，喘着粗气问道。
“嗯。”陈默微微点头，“我说过，接下来的就交给我了。”
“那，你要小心……”周靖飞这前一句说得很清楚，可后一句就宛如蚊子叫了：“你答应做我女朋友了的，可别死了。”
陈默脸蛋一红，装作没听见，操起锤子径直走向了地板上的裂缝。
“等、等一下……”王琨虚弱的声音忽然响起，众人回头看去，她竟然醒了，此时正挣扎着从地上爬起，“我有话要说……”
此时的王琨面色有些苍白，看上去像是重病未愈似的。
“这三天，我的身体被困在五楼一辆车的后备箱里……但我的意识被带到它身边了，它、它想要吃掉我，而且差点成功，但我在最后时刻清醒了，应该是你做了什么吧？”她问。
陈默点点头，坦然承认。
在周靖飞给她足交时，属于陈默的污染就悄然潜入了她的身体与精神之中，虽然不多，但也能形成一层“保护膜”，可以在关键时刻让人清醒过来，避免彻底的堕落。
“……谢谢。”王琨吸了一口气，“你救了我的命，但是一码归一码，我们是因为你才被卷进来的，你不欠我的了——但你得把我这两个兄弟安全带出去。”
陈默知道她还没说完，于是静静看着。
“所以，我跟你一起下去，关键时候——拿我这条命去用。”
“王琨！”
“说什么蠢话？！”
周靖飞和李平安同时大声道，前者更是站起来怒骂：“你小子装什么破逼英雄呢，在六楼时是这样，现在又来？！”
听到“六楼”，王琨深吸一口气，表情内疚：“那时是我鬼迷心窍了——不，是从一进来这里我就向它妥协了，我……我居然把自己最好的兄弟变成了女人，我对不起你们俩，我得负责！”
“什么变成女人？”周靖飞愣住了。
李平安则是压抑不住怒火，上前狠狠踹了她一脚，把人踹倒在地：“你神经病啊！傻x，谁要你负责？！送死算什么本事？你是男人吗，是就给我活着出去！”
“我……”王琨挣扎着想从地上爬起来，却被李平安给骑在了身上，女体化后身材娇小的她本就力气不大，此时身体又虚，压根动弹不得。
看着三人之间的争执，陈默有些感叹，曾几何时，她和小鱼也会这样因为一点分歧而打闹，但不论如何，双方都是真心为对方好的。
“王琨。”她开口道，“我不用你陪我下去，说的直白一点——你这条命起不到什么作用。”
王琨猛地瞪了过来，而陈默只是平静的直视着她：“但是，你刚才说它之前尝试过吞噬你的意识，我需要你好好想想——与那家伙接触时，你有没有感受到什么？”
“这对我很重要。”末了，她又补充一句。
“感受？”王琨停下了挣扎的动作，认真回忆起来，“你这么一说，好像还真有点印象……当时我感觉自己好像从五楼一直向下沉，最后在底层见到了它，它似乎……状态很奇怪？”
“怎么个奇怪法？”陈默眼中精光一闪，连忙追问道。
“呃……怎么说呢，就是……”王琨闭上眼睛，苦思冥想起来，“在它面前，我就像一只遇到了狼的兔子，但奇怪的是——狼很饿，却不主动来吃我，非要引诱我自己送进他嘴里，就是这种感觉，你能懂吗？”
闻言，陈默低下了头，一言不发。
另外两人以为是王琨描述的太抽象了，连忙催促她重新组织语言。
“呵呵……”陈默突然笑了，起初还比较小声，但很快就越笑越大、越笑越放肆。
［她这是怎么了？疯了？］三人看着她，不约而同的想道。
“谢谢你的情报。”陈默止住笑声，伸手抹了抹眼角，“我现在就出发。”
“喂……”周靖飞似乎还想再说什么，却被已经转过身去的陈默扬起手阻止了。
欲魔来到裂缝旁边，把大锤放在一旁，吸了口气，随即用戴着油亮黑丝的右手与左手交叉反上头顶，重复撑直，以此活动筋骨。
似乎是觉得还不够，她松开双手，接着熟练的抬起左腿踢至耳旁，完成了一个观赏性绝佳的高跟一字马。
“呼～”放下腿后，陈默脸色微红，双手叉腰平复着气息。
［还不够……］她眉头微皱，评估了一下自己此时的身体状态，发现因为有数天没进食了，恐怕难以发挥出这副肉体的全部力量。
经过短暂的思考，陈默很快就做出了决定。
紧接着，她那由黑液凝聚成的高跟鞋就涌动起来，随后，鞋跟的长度肉眼可见的拔高了几公分，让原本就踮得高高的脚后跟更加挺翘了，形成夸张的足部弧度。
“15cm……”她感受着身体内涌出的力量，喃喃道。
下一秒，陈默的右手如闪电般扫出，操起大锤举过头顶。
接着残影闪过——“砰！！！”
剧烈的震荡之下，整栋大楼都仿佛颤抖了起来，而原本只有一小条裂缝的地方，这时已经破开了一个大口子。
三人目瞪口呆的看着眼前的这一幕，不敢相信视线中那个有着异色皮肤、身材好到爆炸的女人竟有如此恐怖的力量。
其中，周靖飞更是心知肚明——那锤子也许是有些特殊功能，但它能造成的破坏完全是跟使用者的力气成正比的。
扪心自问，她知道如果锤子拿在自己手里，是绝对做不到这种程度的。
在地板上开了个洞之后，陈默把大锤扛在肩上，回头吩咐道：“这一层依旧是安全的，你们就待在这里，无论发生什么都别下去。”
见她们都点了头，欲魔没有丝毫犹豫，纵身一跳——坠入六楼之中。
她走后，三人面面相觑，一时间都不知道该说些什么好。
“那个，靖飞……”沉默良久后，还是李平安率先开口，“我已经知道你俩之前不是真情侣了，但刚才你说的，人家答应做你女朋友这事……是真的吗？”
王琨闻言也来了兴趣，顿时翘首以盼。
“当然是真的啊。”见自己的话被听到了，周靖飞虽然有些害羞，可还是果断应了下来，“但我们这样……果然还是不太好吧，毕竟都是女孩子，以后难免会有人说闲话……”
“嗯？？”×2。
……
楼层之间的地板碎裂后，陈默跃入了下方的黑暗中。“咚”的一声，鞋跟触地，凭借强悍的身体素质，她甚至不需要卸力就能立马站稳。
［怎么一点光亮都没有？
］落地后，入眼皆是伸手不见五指的场景，明明之前周靖飞和王琨下来时，这里都还有些许灯光。
而且说来也怪，按道理两层楼之间的距离不过三米，可她感觉自己足足坠落了十余秒才落地。
“嗒、嗒、嗒。”陈默走动起来，脚下发出规律的高跟鞋踏地声，在寂静的环境中尤为引人注意，不过她本人倒是毫不在意，一副完全习惯了的样子。
算算日子——从“游乐园”里出来已经三月有余了，这段时间里，只要是在走路，她就能听到自己脚下的高跟鞋声，起初还觉得烦人和惹眼，时间一久就觉得无所谓了。
“嗒、嗒、嗒。”
“嗒、嗒、嗒。”
这地方不大，但是因为几乎无光，饶是欲魔的眼睛都只能看见模糊的形状。
“拖延时间么？”她猛地停下脚步，抬腿、下砸，动作一气呵成，让鞋跟在地上凿出一个印子。
陈默当然不是想靠这个在地上开洞，而是下达了一个指令——给黑液们的指令。
收到指令，欲魔腿上的丝袜如抽丝剥茧般一层层脱离，并以她为中心向四周辐射开来，沿着地面，不断覆盖周围的事物。
她索性闭上眼睛，如同大网中心的那只蜘蛛，靠传递回来的振动感受被黑丝接触到的东西。
“找到了。”不消几分钟，通往下一层的那口水井就被她找到了。
靠近之后，陈默用锤头碰了碰，果不其然，井口被什么东西封死了。“呵。”她讥讽一笑，举锤就砸，连五成力都没用到就将其打得粉碎。
跳下水井，这次的下坠更加漫长了——大约半分钟过去，她的脚后跟才接触到地面。
“停车场……”陈默观察了一下周围的环境，与她的一部分附在周靖飞身上时看到的并无二致，依旧是那么的空旷、安静。
［要不是有“先锋”探路，我还真会被困住一段时间呢。］她随意选了个方向前进，毫不在意这里是否会有潜在的危险。
“嗒嗒～嗒嗒～嗒嗒。”
陈默听着自己的高跟鞋形成的回音，不急不躁的在这个无穷无尽的停车场中走着。
“嗒嗒～嗒嗒～嗒嗒。”
偶尔看见水坑，她也不避开，甚至故意抬脚用力踩在里面，让溅起来的水花落进鞋里，把脚上的丝袜打湿。
“嗒嗒～嗒嗒～嗒嗒。”
她也不知道自己走了多久，只是在经过一处拐角后察觉到了什么，终于停下脚步。
“……找到了。”欲魔露出微笑，看着身前的这面墙壁，它很完整，浑身上下找不出一丝缝隙。
可这偏偏就是它最大的破绽，在这个年久失修、到处漏水的停车场里，所有墙都或多或少有所开裂，只有它——实在是太完整了！
陈默操起大锤砸了过去，如同针扎窗户纸一般，没有丝毫阻碍的打穿了墙壁。
“咚！”仅仅一击，墙体就自动瓦解了，一个黑黝黝的洞口也暴露在她的视线当中。
她没有犹豫，径直走了进去。
又是一次坠落……这次时间更长了，陈默没有细数，但应该超过了一分钟。
落地后，第四层的景象顿时在她眼前展开：脏乱、破败——这里很像一座废弃的医院，视野当中，一个个病房依次排列，走廊上有闲置的病床，路口处还有疑似护士站的地方。
陈默收回视线，随脚踢开了一个挡路的药水瓶，看着它“叮叮当当”的一路滚远，最后路线一歪，滚进了一间编号不明的病房中。
她没有选择跟上去，而是掉头来到了护士站里，随手翻看了一些住院记录。
“滨海市第四医院……”陈默注意到了上面的标志，一副若有所思的样子。
［酒吧、停车场、医院，有什么联系吗？
］她不由得思考起这些场景存在的意义，因为与人不同，欲魔的梦境非但不是光怪陆离、难以记忆的，反而相当真实，真实到与现实一致。
想了一会，也没得出什么结论，陈默决定先抛下这些问题，刚准备走出护士站——就看见一个穿白大褂的男人在走廊尽头盯着自己。
她微微一怔，随后眯起眼睛，若无其事的看了过去。同时，她的双腿正以肉眼难以察觉的速度下弯，如同豹子在捕猎前的蓄力一样。
远处的男人戴着一副眼镜，大约40来岁，很瘦，看穿着应该是名医生。
“你是……记者吗？”就在陈默弯下腰，即将向前冲刺的前一刻，他忽然开口了，嗓音有些沙哑，语气也很奇怪。
［记者？］陈默停下了动作。
“你是……记者吗？”见她不说话，医生继续问道：“我们医院……不应该有这样的事，请你……帮我把它曝光，好吗？”
“我当然是记者，有什么事你说。”陈默彻底站直了身子，双腿上的黑丝快速向上覆盖，在她身上拟态出了一身衬衫加短裙的职业装，同时还帮她扎好头发，显得专业而干练。
“我们院长……最近养了个小三，但这个小三很奇怪，她总会来医院里和病人……上床，诡异的是，那些病人之后都会奇迹般的康复，但过不了多久又会因为相同的症状再次入院。”
“院长他……借此赚了很多钱，渐渐的，我的有些同事也忍不住和那个小三上床了，所有这样做的人都会身体强壮一段时间，但之后都会变得更加虚弱……然后就再去找她。”
“疯了，他们都疯了……那天院长把医院的大门锁住，医生、病人、家属……他们所有人都在一起，那个女人就在最中间，我、我也……”
说到后面，医生越发语无伦次了，为了表达意思，他还伸出双手比划，可那只是毫无章法的乱舞，别人根本看不明白。
最后，他竟然像过载的机器一样，双手一垂，僵在原地不动了。
“……”陈默盯着他看了一会，视线而后转移到他身后——虽然只是一瞥，但她方才隐约捕捉到了这个男人是从哪个房间走出来的。
绕过这个可怜的游魂，陈默走向他出来的房间，那里的门虚掩着，牌子上赫然写有“院长办公室”几个大字。
［院长的办公室会在这？欲魔的梦境果然在一定程度上还是扭曲的，不完全真实。］她边思索着，边轻推开门。
这是个昏暗的房间，窗户几乎用木条封死，借助微弱的光线，可以看见里面还很凌乱：办公桌被推离原位，上面文件散落一地，旁边还打碎了一盏茶杯，溅出来的水弄湿了不少纸张。
当然，其中最显眼的还是房间角落的一个黑色保险柜，它隐藏在室内盆栽后面，有半人高，洗衣机大小。
陈默上前随意拧了拧，本来都准备暴力破拆了，可谁曾想还没拧两圈，它竟然就直接“啪嗒”一声被打开了。
带着“这也行”的表情，陈默拉开保险柜门，无视了两旁的大量纸币，直勾勾的盯着中间那个深邃、幽暗的洞看。