第二卷 第28章 回归与妊娠

“靖飞，靖飞？”有人在叫自己。
是谁？
“周靖飞，你干嘛呢，发这么久的呆？”原来是王琨，他穿着校服，正在用手肘捅我，“喂，不会吧，难不成是昨天给你那片子太对胃口啦，弄得你一晚没睡？”
“放屁！”我下意识的反驳道，随后把埋在桌上的头抬了起来，茫然的朝四处张望：“你小子怎么在这？我们不是应该在……”
“睡糊涂了？”他一脸疑惑的看着我，“靠，早知道那资源我自己一个人留着好了。”
我没有理他，低头看了看自己身上的校服，又抬头看了看教室里黑板上熟悉的“离高考还有69天”，这才回忆起来——
原来我还在读高中啊！
真是的，刚才绝对是做了个既逼真又荒唐的怪梦，梦到什么了来着？
想不起来……
上课铃响了，算啦。
课上，老师在讲台上滔滔不绝，而我则是一手撑下巴、一手拿着笔，百无聊赖的在草稿纸上画画。
我的思绪游离在教室之外，不仅没听讲，甚至连自己在画什么都没有关注。
“嗯？”
画完之后，我眉头一动，仔细盯着草稿纸上的人脸看了起来——由于我是美术特长生，且素描头像的分数还不错，所以这副用水性笔随手画出来的面孔都显得栩栩如生。
是个女生？
盯着她精致的面容看了好一会儿，我的眉头却越发紧皱了。
好熟悉……但，她是谁？
绞尽脑汁，我都没能想出答案，反而是王琨凑过来瞅了一眼后，提醒道：“哟，这不咱们校花嘛，怎么，你暗恋人家？”
“校……花？”
“是啊，咱们学校赫赫有名的校花陈小鱼，想追她的人多了去了。”他拍拍我的肩膀，语重心长的道：“听哥一句劝，放弃吧，别人鲜花一朵，看不上咱这牛粪的。”
“滚！”
骂了他一句后，我重新审视起画上的人，看着她的脸，感受着心中的悸动，我觉得自己十有八九确实是喜欢上人家了。
“怎么，还不肯放弃？”王琨伸手蒙住了画，笑道：“就这么想脱处，哎呀，真拿你没办法～实在不行就我来帮你一把吧！”
“抱歉，我不搞……”话还没说完，我的余光就扫到了她身上的女式校服，抬头看去，那小小的个子与弯成月牙的眼睛无不透露出坏笑。
“你怎么变成女生了？”
“说什么傻话呢，我一直就是女生呀。”王琨双手插腰，脑后的高马尾随着说话一晃一晃的，“而且……你自己不也是女生吗？”
我也是……？
低头一看，校服上果然是被发育良好的胸部撑出的凸起，后脑勺上的重量也说明了我留的是长发。
“对啊，我也是女生……”我小声念叨起来，一遍又一遍，每念一遍，原本清明的眼睛就会失神一分，可语气反而越来越坚定了。
“咚咚咚”——粉笔敲黑板的声音将我猛然唤起，我下意识的抬头，发现讲台上陌生的女老师正在盯着我看。
尽管不认识，可她长得很漂亮、身材也很好，而且是穿着黑丝和高跟鞋在上课，学校里有这样的老师吗？
——不，我认识她！
她是、她是……！？
叫不出名字！
她见我有所反应，便试图张口说些什么——可我听不清，周围忽然响起此起彼伏的杂音，阻挠着我们。
见我面露迷茫，她便举起手中粉笔，在黑板上快速书写起来：
【我答应你了！】
“什么？”我的疑问更多了。
见我这样，她似乎叹了口气，又像是下了什么决心，继续写道：
【我答应做你女朋友了，快醒过来！！】
看到这句话，我感觉整个人都颤了一下，心脏居然前所未有的飞快跳动起来。
紧接着，脑海中仿佛打开了一个口子，大量记忆不断涌入，让我想起了所有的一切。
咖啡店、短发女孩、出租车……
酒店、怀孕的李平安、王琨的偷袭……
以及……时间循环的停车场。
还有我……我变成女生了？而且居然以为自己从出生以来一直都是女的？
想起这一切后，整间教室就剧烈震动起来，除我之外的所有事物都开始变得模糊。我再看向她，只见她冲我用口型说了几个字：
【把墙砸开。】
刹那间，我脚下的地板“塌陷”了，下方是一个无底黑洞，而迎接我的——只有坠落。
……
“哈、哈、哈啊……”宛如溺水之人被捞出水面的瞬间，周靖飞猛然坐起，贪婪的大口喘息着，面色涨红的像刚煮熟的虾。
等缓过来一点，她就连忙上下摸索起身体，可别说伤口了，就连一丁点不舒服都没有！
“哈、我居然…没…死？哈哈、哈哈哈哈！”愣了几秒后，肆意的笑声便回荡在停车场内，她毫不顾忌的大笑起来，直到眼角泛出泪花才停。
［赌对了，赌对了！］
等周靖飞克制住嘴角的笑意，从地上爬起，脚底板直接踩在冰凉的地面上时，她才忽然意识到：之前一直穿在腿上的连裤丝袜不见了！
［怎么回事？］
她看着自己光溜溜的双腿，心里相当的不自在，就好像它们已经习惯了黑丝的包裹感一样。
不仅如此，在意识自己原本是男生后，这具身体那是怎么看怎么别扭，浑身上下都怪极了！
［不管了，还有更重要的事要做！］
周靖飞摇摇头，强压下不适感，捡起一旁掉落的大锤，拖着这副前凸后翘的女体向前走去。
大约一柱香的时间后，她双眼一亮，就发现了那张掉落在地的纸条。
捡起它，看见反面写的字：【这里不只有你和王琨，还有一个面具人，记住，再见到她一定要跑——不然会死！】
“找到了。”周靖飞嘲弄的一笑，将其揣进兜里，随即后退两步，抡起手中大锤，朝离纸条最近的墙面砸去。
“砰！砰！砰！！”
大量碎块在巨大的冲击下剥离，仅仅三下，墙体就轰然倒塌，破出一个大洞。
“咕咚”一声，一具尸体随着下泄的混凝土渣滚了出来，周靖飞本能的想避开，可尸体翻了两圈后正面朝上，露出来的干瘪面容令她硬生生愣在原地。
“是……我？”她看着那张熟悉又陌生的脸，心中有一万个不解与疑惑，因为那正是周靖飞的脸——还是男版的自己，但这个“自己”却已经死去多时了。
不对、不对……
“我”怎么可能已经死了？
那现在站在这里的“我”是谁？！
“很抱歉，现在的‘你’，只是‘空壳’。”一个有些稚嫩的声音在她身后响起，“或者说，这里所有在动的你——都是空壳。”
“谁！？”周靖飞连忙回头，她本以为会看到又一个自己，可出现在眼前的却是一个莫约十岁左右的小女孩。
女孩长得很是好看，脸上肉嘟嘟的，一双水灵灵的大眼睛正不断眨巴着：“周靖飞，现在躺在地上的尸体才是真正的你，而‘你’只是个没有了躯体、即将被永远奴役的游魂。”
“你说什么？你是谁？”周靖飞警惕的抬起大锤，“我凭什么相信你说的？”
“不信？”女孩笑道，“死过一次之后，你还没照过镜子吧，现在去试试？照完以后你就能见到之前一直被掩盖着的某些真相了。”
听到这话，周靖飞有些迟疑，但还是找到一处水坑，摘下了染血的面具。
“我、我的脸呢？”她看着倒影中那张五官全无的可怖脸庞，惊恐地上下摸索起来，却什么都摸不到。
［这就是不能见到其他“我”的脸的原因？！因为我实际上根本就没有脸？］
等待中，女孩低头看了一眼自己这个身体，喃喃道：“好矮……真不习惯。”
“喂！”
“好了好了。”女孩敲敲额头，“好不容易走到这一步，可不能前功尽弃。”
说完，她踩着带跟的小皮鞋走近了些，指着自己眼角的泪痣说道：“还想不起来我是谁？”
［难道……！］在周靖飞的记忆中，一个令她这段时间魂牵梦绕的身影逐渐和面前的小女孩重合了，是她——只可能是她！
看着对方不可思议的表情，陈默叹了口气，心想：［终于认出来了……也不怪她，谁让这点“储备”就只够分身出一个十岁的我呢。］
“你怎么做到……不、不重要，你刚才说的都是真的？”周靖飞已经信了大半，但仍在追求一个肯定的答案：“我如果已经死了，那现在算是个什么情况，我……还有救吗？”
“我能救你，但救哪个‘你’，这得取决于你自己。”陈默给了个模棱两可的回答。
“什么意思？”
“就是说——现在存于这个停车场内的有两种‘你’：一是男版的周靖飞、二是女版的周靖飞，二者的记忆你都有吧，我只能救其中一个。”
“那当然是救男版的我！”周靖飞毫不犹豫的答道。她已经“清醒”过来了，虽然身为女生的记忆很真实，但毕竟是这座酒店捏造的。
“问题就出在这里。”陈默又叹了一口气，“王琨现在在‘它’手上，而女版的你是‘它’借王琨之手创造出来的，可以说你们是一种类似并蒂莲的关系，如果你选择救男版的自己……我可能，就得放弃王琨了。”
“什……么？”周靖飞傻眼了，她完全想不到还会有这种情况，“也就是说——如果我想救他一起出去，就得放弃我所有真实的记忆？”
“大概是这样。”陈默有些烦躁的跺了跺脚，“这家伙狡猾的很——自从‘它’知道我的存在后，就一直在针对我……总之，我必须得救你回来，否则我们所有人，一个都逃不掉。”
“不行，我们不能抛弃王琨！”周靖飞几乎没有犹豫，斩钉截铁道。
“我也是这样想的，毕竟是我牵连了你们。”陈默微微点头，“但是王琨被对方‘污染’的程度很深，我的力量只有借助你们之间的联系才能传递过去，一旦我根除你身上的‘污染’，联系断开，就没办法把她带回来了……抱歉。”
闻言，周靖飞张嘴想要说些什么，但又什么都说不出来，最终只能化作一句逃避似的问题：“我……在这层待了多久了？”
“三天。”陈默果断答道，“对我而言是三天，对你……应该有二十天了吧。”
“二十天……”周靖飞看了看地上的“自己”，从干瘪程度来看确实差不多，“也就是说——离规则中七日的期限只剩下最后一天了？”
“是的。”
“把王琨带回来以后，你有把握能救我们出去吗？”
陈默看着她，从双眼中只能看出决意，于是她一字一句的道：“我答应你，一定！”
“好。”周靖飞露出笑容，她甚至不知道自己为什么还笑得出来，“如果可以的话，你到时候帮我把他们俩身上的那什么‘污染’给弄掉吧，毕竟平安是有女朋友的、王琨那小子又是他们家三代单传的独苗，断了不好。”
看到对方点了点头，周靖飞深吸一口气，问道：“我该怎么做？”
“毁了它。”陈默的目光移向地上的尸体，“它是你和这一层最后的联系，它还在，你就仍在以这种诡异的状态‘活着’。”
【离开的关键在不于‘你’，而在于‘我’】
周靖飞忽然想到了这句话，她沉默片刻，缓缓举起大锤：“……我知道了。”
“砰！”
一锤下去，“周靖飞”的头颅像装满了豆腐脑的西瓜一样被砸开，“够了吗。”她问。
“还不够。”
“砰、砰、砰！”
“够了吗？”
“还……不够。”
“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！！”
周靖飞红着眼，像泄愤一样疯狂举锤猛砸自己的尸体，头、胸、腹、手、脚……一轮连番“轰炸”过后，整具尸体已经面目全非。
可她却不愿停手，仍然拼命的举锤、落下，举锤、落下，到最后明明没有力气了，手还在机械般的动。
“啊啊啊啊啊啊！！”她一边砸，一边大叫起来，声音里有不解、有委屈、有无奈，但更多的是一种压抑的愤怒。
突然，周靖飞感到有一双小手从身后抱住了自己，那柔软的触感一下子就让她僵住了，刚举起大锤的双手也停在半空。
“辛苦你了。”陈默抱着她，小声道。
“咚”的一声，铁锤落地，周靖飞捂住嘴巴，强行不让声音发出来，可双目上的泪珠却怎么也挡不住，只能任由它们滑落。
“我……也许可以让你保留一定的男性意识，但这会让你很矛盾，你要么？”陈默问道。
周靖飞想了想，还是缓缓点头。
“好。”陈默闭上眼睛，将她抱得更紧了，“接下来……就交给我吧。”
话音刚落，陈默整个人就化作了大量“黑液”溃散，它们如同有生命的活物一般，在分秒间就包裹住了周靖飞全身。
只是呼吸间，周靖飞就如同融化的蜡一样缓慢倒下——被同化了。
由二人转变而来的黑液在地上形成了一片小水滩，并且不断向外扩散，将散落一地的尸体全部覆盖——连掉落在地的铁锤也没落下。
数分钟后，沉寂的黑液又开始活动起来，它们沿着墙壁向上攀爬，找到天花板上一处疑似因年久失修而产生的漏水裂缝钻了进去。
很快，这座停车场又回归到了空空荡荡的状态，不论是尸体、衣物还是大锤都尽数消失，只留下一成不变的寂静与黑暗。
……
同一时间，酒店顶层。
欲魔状态下的陈默踩着高跟鞋半蹲在地上，伸手按住瓷砖上不知何时出现的一条细小裂缝，“呼～”她松了一口气，像是感应到了什么。
“怎么了？”一旁的沙发上，李平安挺着即将临盆般的巨大孕肚，边用手轻轻抚摸，边张口询问：“有他们俩的消息了吗？”
“是的，还好赶上了。”陈默在心中计算着时间，她明白——今夜零点就是最后的期限。
“那我们接下来……？”李平安眼底透露出一丝紧张之色。
“对，要由我们救他们出来。”陈默看了看她的肚子，神情有些挣扎，但还是很快就下定了决心，“这是最后的机会了。”
“我明白了。”
陈默不再多言，抬起按在地上的手，对准裂缝做了一个向上拉扯的动作。
“咕噜”一声，裂缝中竟然传出了像是吐泡泡般的声音。她手上动作不停，继续“拉扯”着，很快——少许黑液就从地板下渗透了出来。
［成功了。］陈默心中没有太多波动，只是继续重复着动作，直到越来越多的黑液涌出，并沿着她的手臂融入进身上的“衣物”中。
渐渐的，她身上的连体丝衣慢慢向下移动，露出了蓝灰色的光滑娇躯；腿上的渔网袜也逐渐“闭合”，回到之前普通丝袜的状态。
不仅如此，随着时间推移——黑丝的颜色还在慢慢加深，变为厚黑的质感，并且泛出油亮的光泽。
［这些就是全部了。］随着最后一滴黑液没入掌心，陈默站了起来，那高挑窈窕的身姿中，透露出一股别样的气场。
“我们开始吧。”她冲李平安说道。
李平安抿紧嘴巴，点了点头。
下一秒，陈默闷哼一声、紧皱眉头，捂住肚子向后踉跄几步坐在了沙发上。
“呜……”她低头看去，自己的肚皮正以一种肉眼可见的速度隆起，不出半分钟，原本光滑平坦的小腹就鼓成了个圆球，其中的膨胀感和重量感简直就像是吃了一颗铅球进肚。
［这就是……怀孕的感觉？］
她深吸一口气，十指下意识的抓紧了沙发表面，看着越来越“肿胀”的身材与表面浮现青筋的孕肚，一种奇怪的感觉油然而生。
［还好那时候没吞下去……］陈默不由得回想起之前帮周靖飞口的情景，那股在口腔中爆发的浓郁气味令她记忆犹新，一想到这，她就感觉浑身都燥热起来，胀痛感都削减了几分。
“呜啊♡！”一旁的李平安此时猛地仰起头，双腿打开，整个人不住的抖动起来。
“要、要宫缩了♡！！”
陈默嗅到了一股混合着血腥味的奇怪味道，她知道——这是李平安羊水破了。
“啊♡～哦哦哦哦哦哦！！”
不知为何，陈默总觉得对方声音有些奇怪，不像是正常孕育分娩时候忍受巨大痛苦的样子，反而……有种别样的快感？
她抚摸着自己的肚子，对比了一下，跟李平安的差不多，都是即将临盆的尺寸。
“不是吧……在踢我？”那种孕育着新生命的感觉、子宫里有活物在动的感觉，让陈默有些慌乱。
“要生宝宝了～啊♡这种…感觉…好怪！”腹部突如其来的下坠感，让她忍不住学李平安的姿势后仰躺好，双腿呈“M”型张开。
刚摆好姿势，陈默的身体就像是收到信号一样，羊水当即告破，双腿间有大量液体不自然的流出。
紧接着，下腹就传来一阵一阵的紧缩感，并且伴随有强烈的腹痛。
“啊、啊啊……嗯？”可是没过多久，这种痛感就奇怪的消失了。
正当她纳闷时，迟钝的感官终于有了后续反应——“哦哦♡怎么…好舒服？怎么会…生孩子不应该是很痛的吗？嗯啊～嗯啊♡为什么像是……在被插一样？哦哦～里面在动，好痒！小、小穴里的水被堵住了，宝宝卡在里面了，出、快出来——啊啊啊啊啊啊♡！！”
此时的陈默以一个惊人的速度经历了从怀孕到生产的漫长过程，仅仅几分钟，她的阴道就开口到了足以分娩的大小，并且连婴儿的头部都隐约可见了。
换个角度想，现在的她也可以说是正在被一个婴儿大小的“肉棒”给插着，对于欲魔的身体来说，性快感的接收自然是优先于痛感的，因此，所有的疼痛都被转化为了快感。
“哦哦哦哦哦哦哦♡！！”二人同时叫道。
陈默：“嗯呢～呜啊？要～啊啊♡要来了♡我的宝宝要出生啦啊啊啊啊啊啊♡♡！！！”
李平安：“好酥胡♡生孩子～居然会…一次比一次舒服！这样下去…会上瘾的啊啊啊♡！！”
听到一旁的李平安也发出了类似的淫叫声，陈默隐隐感觉到，对方的身体像是在等待自己。
“我们～啊啊♡一起……用力！”陈默抓住她的手，二人对视一眼，随即都卯足了劲继续起来。
“啊！啊！啊！”随着婴儿的啼哭声响起，大量的淫液混合着羊水从她们体内喷射而出，二人也开始剧烈颤抖，同时高潮到了翻白眼。