第二卷 第27章 无解的时间循环

“嘀嗒、嘀嗒。”
停车场渗水的天花板永无休止的滴落着水珠，在地上形成一个个大小不一的水坑。
这里阴冷、潮湿，一成不变的环境与毫无意义的时间让这座停车场成了一颗琥珀，而困在里面的人——就是永远凝固在其中的小虫。
“啪嗒”一声，一只裹着黑丝袜的小脚踩过水坑，带起一路的脚印。
透过水面倒影，可以隐约看见经过的是个披斗篷、戴面具的怪人，而从着装和身形大概可以看出这是名女性。
她一直在走。
有多久了？
一小时？一天？一星期？
她不知道。
只是一直在走，中途有时停下来喝点地上的水，以防止自己放渴死。
［王琨说过这个地方没有水和食物，现在却不一样了……而且她没说过会这种情况。］
周靖飞再次低头看了看锤首上干涸的血迹，心中猜测不断：［也就是说，规则改变了吗？为什么？］
［不……思考这个没意义，多想想“我”口述的那几条规则：首先，我不能轻易去看其他“我”的脸；其次，这里存在不是我的“我”；最后，出去的关键不在于我，而在于“我”。
］
“……”她沉默了。
这都什么跟什么啊！
周靖飞停在一个拐角处，用力敲了敲自己的脑袋，接着就放弃了——她并不认为自己是个头脑很灵光的人，也许在艺术方面有些天赋，可这种逻辑推理却实在是不怎么擅长。
“还是先做点别的吧。”她又看了看染血的锤子，越看越觉着硌得慌，于是找了处水坑，尝试把上面的血迹洗干净。
由于没有抹布之类的工具，周靖飞干脆直接撑着长柄把锤头按在地上，再伸出自己的丝袜嫩足沾沾水，对准染血的地方用力摩擦起来。
“嘿咻，嘿咻～”
一阵忙活下来，锤子竟然又光亮如新了。
“呼～”喘了口气，周靖飞满意的舞了两下，注意力随即转移到水坑中的倒影上了。
看着看着，她摘下防毒面具，露出自己的脸蛋欣赏起来：“我这么好看又无辜的女生，为什么会被困在这里啊……对啊，我是怎么进得这座酒店的？”她忽然愣住了，总觉得自己好像忘记了什么，而且是忘了什么很重要的东西。
一个……人？
好像是一个人？
［我忘了一个人？是谁？］周靖飞感觉自己的心“嘭嘭”跳了起来，似乎是只要思考跟那个人有关的事，自己就会心跳加速。
我好像……喜欢她？
她？
那人是个……女生？
“我怎么……”周靖飞的脸霎时红了，尽管戴着防毒面具，但她很清楚自己此时的窘态，“我居然喜欢女生吗，难道刚才和王琨那样也是因为…不，不会的！肯定是这座酒店还在影响我！”
就在陷入胡思乱想时，身后一阵踩水的脚步声传来，当即摇响了她心中的警铃。
谁？！
女孩猛然持锤，从拐角探出身子朝声响来处望去——只见一个披着斗篷的“周靖飞”正一脸茫然的看着自己。
是……我？
下一秒，那个“周靖飞”就一脸惊恐地转身逃开了，她想叫住对方都没来得及。
遇到曾经的“我”了！
周靖飞立在原地没有去追，因为她知道“自己”很快就会被锤子绊——“嗖”的破空声突然从身后传来，有人偷袭！！
作为被袭击过不止一次的人，周靖飞这次学聪明了，侧身一躲就避开了攻击，让对方的铁锤变作空挥。
“找打！”她回身举锤就砸，可身后的面具人似乎对自己的招式十分熟悉，随意挡了几下后，她连手中的锤子都被砸飞了。
然而下一秒，占尽上风的面具人转身就跑，一点继续打的意思都没有。
［嗯？］周靖飞愣了愣，看对方那灵巧的样子，她自觉自己是肯定追不上的。
思绪变动间，面具人已经跑的无影无踪了，她只能默默的弯腰去捡掉落的武器。［刚刚袭击我的是谁？空壳？还是另一个我？］
就在周靖飞的手指即将触碰到锤柄时，方才面具人离去的拐角处突然传来急促的奔跑声，吓得她浑身一震。
［怎么又回来了？
我打不过她，还是躲吧！
］思虑之间，女孩也顾不上锤子了，飞速窜入一辆车后躲藏起来。
几乎是躲好的同时，一个身影便从拐角处跑了出来，可能是过于慌乱，她完全没注意到地上掉落的长柄铁锤，竟直接被拌倒在地。
［这……］躲在车后的周靖飞又惊又疑，因为摔倒的人正是被她吓跑的“自己”！
接着，她就看见“自己”挣扎着爬了起来，爆着粗口捡起大锤，然后像是突然想明白了什么似的，猛地伸手去掏斗篷的内部，结果果然掏出了纸笔，并开始喃喃自语起来。
“你终于想到了。”随后，她又看见另外一个自己从拐角处走出，挡住前一个自己的攻击后，开始向那个“自己”解释起来。
［这里的时间真的在循环！］看到这里，周靖飞咬紧了牙关，她很想冲出去问个明白，但又犹豫不决。
就在这段时间里，后来的自己解释完了三条规则，骗另一个自己回头然后敲了闷棍。
“咚”的一声，“自己”应声倒地，在相当短的沉默之后，仍然站着的那个自己开口了：“出来吧。”
“……”周靖飞似乎明白了什么，不再犹豫，起身走了出来。
“给你。”对方没有任何废话，直接把手里染血的锤子递了过来。
“嗯。”周靖飞也没有试图再问什么，直接伸手接过——她已经想明白了。
对方冲自己点了点头，遂转身离去。
熟悉的手感重新回到掌中，周靖飞深吸一口气，透过面具绿色的镜片重新审视了一遍这座地下停车场，随后步伐坚定的朝反方向走去。
……
“……嗨，哥、哦不，姐妹？”
“有什么事……好商量？”
周靖飞默默的看着面前这个全身上下只穿一条黑丝的“自己”，虽然表面上没有任何动静，但心中却吐槽不断：
［我之前有这么怂吗？而且……我的胸最近是不是又大了？］
明明都读大学了，为什么还在发育啊！
抛下各路奇怪的想法，周靖飞举锤就冲了上来，在“自己”惊恐的眼神中，她用作佯攻的锤势撤去，转而抬起脚来直踹对方面门。
一个高踢之后，“自己”毫无悬念的晕倒了。
［我的腿居然能抬这么高？］
踢倒另一个自己后，她没有着急把腿收回来，而是维持住了这个姿势：高抬腿的动作之下，自己修长的左腿肌肉紧绷，整条腿笔直的像一支朝空中射出的箭。
在油亮黑丝的包裹下，诱惑的线条与从脚尖一直延伸到大腿根，尽显其主人的美丽与健康。
［真美……］周靖飞心中赞叹的同时，还忍不住伸手上下抚摸，随后竟然感到鼻中有热流涌出，一抹——竟然流鼻血了。
“对自己的身体有感觉了什么的……不觉得变态吗？”忽然，一个声音在身后响起。
“咳，你想多了，那是之前摔跤的缘故！”周靖飞连忙把腿放了下来，正准备回头，对方就喊道：
“别回头！”
闻言，她强行遏制住了想回头的冲动。
“往后伸只手出来。”
周靖飞照做了，这是出于对“自己”的信任。
下一秒，伴随熟悉的丝袜踩水声，一个手感熟悉的东西被递到了自己手上。
又等了一会，等脚步声渐远，周靖飞这才回头——不过身后已经没有人了。低头看去，刚才那人递给自己的正是一副防毒面具。
［刚才，是我自己在说自己变态吗？］周靖飞有些无语，不知道该说什么好。
［不过，我的腿确实很适合穿高跟鞋啊……但是我从来没试过。］
一个念头忽然在脑海中升起。
［要是能活着离开这里，干脆去买一双穿来试试好了。］看着倒在地上不省人事的“自己”，周靖飞知道自己该去“下一个”地方了。
她向倒下的自己来时的方向走去，大约十分钟后又碰见了另一个“自己”，对方似乎刚吓跑了什么人。
［原来是这里……］她端详片刻，决定依照记忆前去偷袭，果然打了对方一个措手不及，连锤子都掉了。
得手之后，女孩飞奔离开，很快找到了一处眼熟的地方，于是从斗篷里掏出纸笔，靠在墙上书写起来：
【这里不只有你和王琨，还有一个面具人，但别怕，她不会伤害你，因为——】
这是正面，接下来还有反面。
周靖飞正准备写，却发现手里的笔居然没墨了，不管怎么画都写不出一点痕迹，于是把纸条往地上一扔，心中嘟囔起来：［搞了半天，这两句莫名其妙的话都是我自己写的……正面是为了提醒自己面具人就是“我”，反面估计是为了配合刚才的袭击，让“我”对面具人心生恐惧，从而完成之后被铁锤绊倒、了解规则这个循环。
］
短暂的烦恼过后，她继续向前走了大概半个小时，果然碰见了一个正在拿着锤子喃喃自语的“自己”。
无声的叹了一口气后，周靖飞拿着面具静悄悄的走上前去：“你终于想到了……”
……
“咚！”看着面前这个因为被敲闷棍而倒下的“自己”，周靖飞感到了一种难以言喻的心情，在原地酝酿了一小会儿后，她才朝附近的一辆车子开口道：“出来吧。”
看着那个从车后走出来的“自己”，她伸出手把锤子递了过去：“给你。”
对方“嗯”了一声后，周靖飞相信她也想明白了，于是点头示意，随后转身离开。
“让我想想，接下来还有什么事情是需要我解决的？对了……”走了大概半个小时后，她左瞧右看了一会，接着脱掉了披在身上的黑斗篷，露出来底下娇好丰满的身材。
冷！
周靖飞忍不住抖了抖身子，尽管心中不舍，但还是把斗篷丢在了地上。
完成这个后，她继续向前，刚过一个拐角，熟悉的身影就再次出现在了面前——是面具人！
或者说是另外一个“自己”，同时，她旁边的地上还躺着一个晕倒的自己。
不过这个“自己”正保持着高抬腿的动作，来回看个不停就算了，居然还在用手从上摸到下！
虽然带着面具看不清表情，但周靖飞能猜到那个“自己”此刻的脸上一定是一副痴态。
“对自己的身体有感觉了什么的……不觉得变态吗？”终于，周靖飞实在忍不住开口了。
“咳，你想多了，那是之前摔跤的缘故！”面对“自己”的解释，周靖飞恨不得当场挖个坑把自己埋了——这实在是太尬了！
下一秒，这个“自己”就准备回头了。
“别回头！”眼看自己的脸有暴露的风险，她连忙打断这个“周靖飞”的动作，确认对方不会回头后，才道：“往后伸只手出来。”
对方相当配合——毕竟是曾经的自己。给出面具后，周靖飞快步离开，连续过了好几个拐弯处才放慢速度。
［那么接下来是……］卸下所有“装备”后，女孩搓了搓冰冷的身子，继续前进。
没走多久，她就发现了个“特别”的东西——一辆黑色的小轿车。
它特别就特别在不像其他车那样规规矩矩的停在车位上，而是横拦在通道中间的。
并且，这辆车的车门是打开的，后备箱也没有完全关紧。
这种“异常”的情况不但没有让周靖飞感到害怕，反而让她心中一喜——因为这无止境的循环终于出现一点变化和转机了。
周靖飞先是拉开车门钻进去看了看，结果里面空无一物——也不能这么说，只能说是没找到有用的东西。
她在里面倒是发现了胸罩、内裤、避孕套一类的东西，并且车的后座上痕迹凌乱，一看就是发生了些什么。
骂了一句后，她从车里来到了车尾，抱着一丝希望打开了后备箱，里面装的赫然是：一副防毒面具、一件黑斗篷、一柄大铁锤。
［原来源头在这里。］周靖飞若有所思，接着戴上面具、披上斗篷，最后拿起大锤，又变回了之前的模样。
“等等，我好像忘了什么？”她看着手里崭新的铁锤，忽然愣住了，记忆快速闪回：“那个被我打死的‘我’，不会就是现在的我吧？”
［那我现在岂不是要去送死？？］
正因为是自己所为，周靖飞很清楚那一锤的力道——头骨都碎了，正常人绝对活不下来。
［难道这个循环的终点……就是以我被“我”亲手打死为结束？］
那这一切又有什么意义？！
［我到底在这里循环多少遍了？我是第多少个即将被“自己”终结的我？？］
在这一刻，她更加深刻地感受到了来自【这座酒店】的恶意。
她就像一只再渺小不过的虫豸，自以为有所转机，却从始至终都是被对方玩弄于鼓掌。
周靖飞伸出手，只见自己纤细嫩白的手掌，乃至整条手臂都在不断的颤抖着。
这次不是因为冷，纯粹是因为恐惧——对未知的恐惧、对无法掌控的未来的恐惧。
“我……要死了？”她喃喃道。
虽然不知道这座停车场里现在有多少个“自己”，但此时此刻，站在这里呼吸、思考和活着的都只是这个“我”。
这个“我”死了，其他“我”活着还有意义吗？
还算【活着】吗？
既然循环存在，那自己被“自己”杀死这件事就无可避免，因为这是一个【环】，开始就是结束、起点即是终点。
自己的【死】，无可避免。
“不、不对！”周靖飞忽然想到了什么——是被自己打死的那个“自己”，她见到自己后完全没有沟通的意图，而是率先发动了攻击，简直、简直就像……故意来送死的一样？
为什么？
周靖飞很清楚自己的性格，如果确定会死，那她才不会管什么【时间循环】之类的东西，不管是尝试自救、还是大闹一场也好，总之——不可能这么平静的赴死。
［想想、仔细想想，一定有什么是被我忽略了的！］她咬紧牙关，只觉得哪怕自己站在这里不动，循环的终点都会如期而至。
对了！
纸条，那个纸条上面的字！
周靖飞灵光一闪，仿佛抓住了希望：“之前纸条上的字我只写了一面，而最开始我捡到的纸条却两面都有！”
也就是说——自己能活下来！否则后面怎么会有机会补完纸条上的字？
想明白了关键后，周靖飞大喜过望，心中的恐惧也顿时消散了大半。
因此她不再犹豫，挑起大锤，随便选了一个方向快速走去——置身于循环当中，无论怎么走都能碰到其他自己的。
果不其然，没过几分钟，另一个“自己”就在拐弯后出现在了她眼前。
二者对视了大概一秒钟。
“……嗨？”对方试着打了个招呼。
周靖飞没有丝毫犹豫，抡起大锤就冲过去一顿猛砸，逼得对方连连后退。
短暂的惊讶过后，另一个“周靖飞”也反应了过来，开始尝试反击。
二人打在一起，毕竟水平一致，一时半会根本分不出胜负；又因为体力不支，很快就互相拉开了距离。
“喂！你是‘我’吗？是的话我们停手ok？”对方借这个机会大喊道。
听着这熟悉的话语，周靖飞完全不为所动，因为她知道这是没有意义的，于是箭步上前，继续挥锤进攻。
［一直这样打下去会没完没了的，看来得我主动卖个破绽才行……］她觉得自己是在赌命，赌一个自己能活下来的可能性。
女孩是个想到便做的人，下一秒——她就故意抡空了锤子，而“自己”也不负所望，举锤狠狠撞在了她的肚子上。
猛击过后，周靖飞瞪大了双眼，剧烈的痛苦伴随强烈的窒息感涌入脑内，让她连连后退，手上的锤子都快握不稳了。
［该死，早知道下手轻点了……］
这是她的最后一个念头，因为下一刻“自己”就追了过来。
铁锤的影子伴随着风声，在接触的一瞬间——她只体会到了巨大的力量，冲击着头颅向后仰去，并清楚的感觉到自己身上有什么地方碎掉了，在具体的疼痛到来之前，意识便已陷入到无边无际的黑暗。
面具人应声倒地，“周靖飞”则愣在了原地，好半天才开口：“我，究竟在这……待了多久了？”像是察觉到了什么真相一般，她沉默许久，随后逃也似的离开了这里。
寂静。
死一般的寂静。
染血的地面上，暗红的纹路不断蔓延，渐渐形成枯树分叉般的形状。可直至血液干涸——那个倒下的人都没能再站起来。
她死了。
毫无疑问，在那等重击之下，正常人是完全没有幸存可能的。
同一时间，之前被她丢弃的、那张只写了一面的纸条上，反面忽然有字迹凭空浮现：【这里不只有你和王琨，还有一个面具人，记住，再见到她一定要跑——不然会死！】
这时，地下停车场内原本一直沉闷的空气忽然流动起来，吹得些老旧零件不断发出“咯咯咯”“呵呵呵”的声音。
这吱呀声乍一听还好，听久了就总觉得有股怪异感，如同有人在笑一般。
【……】