第二卷 第26章 往事

［所以，要是再见到那个面具人……我到底是逃，还是去求助？］周靖飞反复端详着纸的两面，细细思索着。
［果然还是逃吧。］想到刚刚那人毫不犹豫就挥锤的模样，她可不敢赌。
确认没有遗漏什么信息后，周靖飞把纸又放回了原处——谁让自己全身上下只有一条连裤丝袜呢，想揣兜里都做不到。
完事后，女孩掂了掂因为踩水而湿透的脚丫子，龇牙咧嘴的离开了。
莫约不过几分钟，一道披着脏斗篷的身影就拖着铁锤走了过来，一路留下湿漉漉的脚印，径直站到了周靖飞刚才的位置上。
这人低头沉默片刻，捡起纸条细细的看着。
“找到了。”面具人深闷的声音响起，隐约能听出是个女生。
紧接着，她把纸条揣进斗篷中，后退两步，抡起大锤就朝墙面砸去。
“咚！”
“咚！！”
“咚——”
三锤落下，墙体破碎，伴随大量混凝土渣一起掉落的还有一具尸体。
……
“嗯？”没走出多远的周靖飞隐约听见后面有声音传来，但她可不敢回头，生怕再遇上些什么奇奇怪怪的东西。
“阿弥陀佛、阿弥陀佛！”由于心中受惊，周靖飞走的时候一边双手合十、念念叨叨，一边紧张的观察着四周，“佛祖保佑……小女子若能活着出去，今后必然戒荤戒色，从今往后做一个不吃肉、不撸…撸…什么？我在说什么？”
她忽然有些吃惊的捂住了嘴，心想自己怎么会冒出那些臭男生的念头来，就算是真的饥渴了要自慰……也不可能是撸那个玩意呀！
可是……刚才闪回的记忆里，自己好像确实在握着那个东西上下耸动。
［难道我没有完全摆脱酒店对我的影响？
］周靖飞皱起眉头，低头看了看陪伴自己二十年的这副身体：嗯……丰满的胸部、挺翘的臀部，还有藏于黑森林中呼之欲出的娇嫩私处，她都再熟悉不过了。
绝对不会有问题——自己是个彻头彻尾的女孩子，不可能有那玩意！
［这座狡猾的酒店，不断在给我制造假回忆，绝对不能上当！］
抱着这样的心态，周靖飞昂首挺胸，大步向前走了起来。
可没走多远，她就慢了下来，双手抱胸上下来回搓动。
原因无他——冷！
这座停车场里的温度恐怕只有十五度不到，自己光着上半身待了这么久，实在是撑不下去了。
“嘶……这样下去……别说是找王琨，就连我自己不被冻死都很难保证啊。”她左顾右盼，试图从周围停着的车里找到什么可以御寒的东西来，可每一辆车的玻璃窗都诡异的不透光，门也根本拉不开，一阵尝试过后只能放弃。
这样，周靖飞只能边走边找，大约过了半个小时，她终于在地上瞅见了一团熟悉的东西——那件破旧的黑斗篷，面具人身上那件！
［难道她就在附近？！］周靖飞瞬间警惕起来，环顾四周，却没有发现任何人。几分钟过去了，依旧没有任何会动的东西出没。
［奇怪……］她慢慢挪到了斗篷旁边，用脚踢了踢——没动静。
踩了踩——还是没动静。
［……好冷。］周靖飞感觉自己快冻僵了，不知为何，心中产生了穿上它的冲动。
要做吗？
［……］几乎没有犹豫，她片刻后便捡起了斗篷，顾不上脏，连忙披在了已经开始发抖的自己身上。
衣物上身，宽大的下摆一路罩到膝盖，只露出半截双腿。
虽然单薄，但它也确实有一定效果——至少让自己停止颤抖了。
再搓搓身体，周靖飞感觉暖一些了，便裹紧了斗篷继续向前。
又过了半个钟头，她再次停了下来，看着周围一成不变的景色，喃喃自语道：“王琨，你说你用了一个星期也没走出这里，我现在信了。”
这座停车场内部根本不是一片正常的空间，周靖飞前后走了一个多小时，见到的永远都是地上的水坑、混凝土柱、打不开门的车，还有每隔一段路就会出现的“安全出口↑”标识。
这里就像个迷宫——不，迷宫至少还会有路线的变化，而这里的路永远都是直走、左拐，直走、左拐！
如果说是在兜圈子，可为什么一路上做的标记又再没有出现过？
这种地方，到底要怎么离开？！
“呼……冷静、冷静。”周靖飞拍拍自己的脸，深吸几口气，安慰道：“不可能的，这里不可能没有出口，一定有某种规律，王琨肯定知道些什么……对，必须先找到她。”
再次笃定主意后，她刚想继续迈步，身前的拐弯处就冒出了一个人影。
——是面具人！
依旧是熟悉的面具、斗篷和大锤。
［该死的！
］周靖飞一愣，随即调头就跑，一路踩水发出“啪啪啪”的声音回荡在寂静的地下空间里，让她分不清对方有没有追上来，因此只能跑、一直跑、玩命的跑。
霎时，她像是被什么东西拌了一下，脚下一滑，整个人如急刹车般跌倒在地，甚至滚了几圈才堪堪停下来。
痛感让周靖飞屈膝躬起了身子，缓了十几秒后，她挣扎着起身，发现面具人并没有追过来，这才掀斗篷开始查看伤势——神奇的是，下半身虽然痛，但完全没有擦伤，丝袜似乎完美护助了双腿，连它本身都毫发无损；上半身就没这么幸运了，不仅胸硌得痛，手肘也划破了皮，淋淋鲜血滴滴流淌，落在地上形成一个个血花。
“操！”女孩爆了粗口，回头看去，赫然发现拌倒自己的竟然是——一柄铁锤？
［这不是……？］她懵了，上前拿起大锤，仔细看了看，确实跟面具人手里的相差无几，只是其表面很干净，没沾血迹。
这下，哪怕是白痴也能把线索串起来了：面具人穿黑丝、披斗篷、拿大锤，这不就是现在的自己吗？也就差个不知道哪来的防毒面具了！
“那人是……我？”周靖飞感到有些抓狂，毕竟见到另一个自己跟活见鬼了都没什么区别。
［可是，‘我’为什么要来袭击……我？］这是令她百思不得其解的地方。
［既然是这样的话，那刚才纸条上的话，也确实是我写的？
是什么时候？
我怎么不记……等等，难道这里？
］似乎是想到了什么，周靖飞的双瞳猛地扩大，伸手就朝斗篷的内兜里掏去。
一阵摸索过后，果然，一张只剩半截的纸条和一支笔被她拿了出来。
“居然真的是这样……”她喃喃起来，抬头环顾一圈，道：“这地方，不仅空间是错乱的，就连时间……都不再是线状了吗？”
“你终于想到了。”突然，一道沉闷的声音从身合响起，吓得周靖飞举起铁锤猛地回身就砸，却不曾想被对方用锤柄轻易拦在了半路。
身后之人果然是面具人，或者说是“周靖飞”自己？
“你很疑惑，我懂。”面具人松开大锤，后退一步以示自己并无威胁，“但我现在解释不了太清楚，你只需要明白我不是来打你的，我是来告诉你离开这一层的办法的。”
“……你说。”尽管心里依旧有些难以置信，但武器在手的周靖飞还是有了些底气。
“首先，你不能再被‘我’看到长相了，我们每被‘观测’一次，就会‘分裂’一次，这很不好。”面具人语气郑重，紧接着从怀中摸出了一个和她脸上一模一样的防毒面具，“先戴上。”她说。
周靖飞迟疑片刻后选择了接过面具，戴上之后，视野变得狭窄的同时，还蒙上了一层绿色，怪异极了。
“这玩意怎么一股铁锈味？”她问，同时发现自己的声音也变得沉闷了。
“不知道，别人给我的。”面具人见她把东西戴好了，才继续道：“第二，不是所有的‘我们’，都是‘我’，懂吗？”
“等等，什么？”
“有的面具之下不是‘周靖飞’，什么都没有，只是一具空壳，那种很危险。”仿佛谜语人一般，面具人又说起了下一个：“第三，离开的关键在不于‘你’，而在于‘我’，能理解吗？”
“不是，姐姐，咱别这样好吗，能不能解释清楚？”周靖飞无语极了，甚至怀疑起了对面这个人真的是自己吗。
“不能。”眼看周靖飞脸色更黑了，她叹了一口气，补充道：“你仔细想想，这些信息是谁告诉我的？”
周靖飞：“上一个‘我’？”
“那又是谁告诉她的？”
“……”
周靖飞明白了——在这里，时间是一个环，既没有开始、也没有结尾，这三条信息不存在是谁先“发现”的，它存在，就是那么存在了。
“那……”
“你会找到王琨的。”还没说完，对方就回答了她心中所想，“看后面。”她突然说。
“嗯？”抱着对“自己”的信任，周靖飞毫不犹豫的回头了，却在下一秒感到脑袋被锤柄扫中，随后在一片黑暗中亲吻了大地。
……
再次醒来后，周靖飞只觉得脑袋里面嗡嗡的，心中憋着一团火又无处发泄，毕竟是自己揍了自己——等下，这是不是意味着之后自己也有机会偷袭另一个自己？
摇了摇头，甩掉乱七八糟的想法，周靖飞刚爬起来，就听见身后传来了脚步声。
［是‘我’？］她回头看去，却发现出现的并不是猜想中最开始裸着的自己，而是另一个“全副武装”的自己。
“……嗨？”周靖飞试着打了个招呼。
然而她想不到的是——对方意然爆冲起来，就如同自己见到的第一个面具人那样，冲着自己挥锤就砸。
？？？
［难道这个是‘我’刚才说的‘空壳’？］周靖飞实在是想不出自己还有什么理由对自己出手，慌乱之下只能匆忙举锤抵挡。
“当！”的一声，两柄金属锤碰撞在一起，巨大的反作用力震得自己虎口生痛、双臂酥麻，差点都握不稳锤子了。
［我力气什么时候这么小了……不对，我原本力气很大吗？］周靖飞举锤主动出击，没挥两下就觉得手臂酸痛，软软的没了力气。
不过好在对方也没办法对这大锤如臂使指，招架起来还算轻松。没舞几下，她也明显动作迟钝了起来，双方见状，都稳妥的拉开了距离。
“喂！”借此机会，周靖飞开口喊道：“你是‘我’吗？是的话我们停手ok？”
谁曾想面具人连片刻迟疑都没有，继续挥锤而来，吓得她连连后退躲避。
［娘的，绝对是了，干她！］
见此情形，周靖飞不再犹豫，抓住对方锤迹落空的机会，一个箭步上前，先用锤首向前突击在对方小腹上，待其吃痛后退，立即快步逼近，用尽全身力气抡了一个大摆锤，狠狠砸在面具人的脸上。
结实的手感伴随清脆的骨裂声传来，周靖飞愣住了，因为这根本不像是一个“空壳”，而像一个活生生的人。
“怎么……”她眼睁睁地看着对方像断线的风筝一样倒下，面具被砸了个粉碎，鲜红的血液顺着缝隙不断流出，染红了地面。
低头再看，自己这把原来一干二净的锤子上，也沾染上了浓郁的血迹。
呼吸。
沉重的呼吸。
她不敢去掀开面具，查看真相。
无数的思绪飞快的在脑海乱窜，最终，大量线索汇聚一体——周靖飞，想通了。
“我，究竟在这……待了多久了？”
……
“队长，你那边解决了？”
“嗯。”黑暗的小巷里，天蝎座用打火机点燃了一支烟，通过忽明忽暗的火光与手机屏幕的光亮可以隐约看见他的脸。
也……可以看见巷子里一团蠕动的阴影，它浑身花纹，有一人大，形状像只毛虫，头部却是人脸的轮廓，还不断发出类似婴儿的叫声。
“幸好这只贪魔刚刚出生就被队长你抓到了，要是它寄生在某人‘心中’，不断吸收贪念成长起来，那就麻烦了。”电话那头说道。
“也是小瞳你发现及时，没有你，我一个人做不到这些的，辛苦了。”男人先是出声夸奖，然后问道：“我要的资料调出来了吗？”
“调出来了，但是数据量比较大，要现在发给你吗？”
“不，你挑关键的给我说，现在。”
“好。”被称为“小瞳”的人透过电话道：“根据污染侦查部那边反馈，经过对比后基本可以确认目标是‘B—062’，三级欲魔，精神污染指数5，污染领域为【堕落者酒店】。”
“领域的原型是07年新区发生现实坍塌的那家酒店？”男人追问道。
“是的，那次事故造成了87人死亡，16人失踪，200多人中度精神污染……那次事件，是老队长生前处理的最后一起重大灾害。”
“……”听到这些消息后，天蝎座沉默了，一股无形的压力由内而外的释放出来，就连被他踩在脚下的巨大毛虫都停止了啼叫。
“队长？”
“我没事，你继续说。”男人丢掉被吸尽的烟头，语气依然平静。
“好的。”对面继续叙述：“B—062还是一级欲魔时就非常狡猾了，藏匿在城市里面，不断挑选不同地点犯案，且几乎不‘挑食’。”
“等污染侦查部第一次确认它的存在时，它已经是二级了，并且在有意识的袭击我们落单的干员——在不调动机动特遣队进城的情况下，当时的滨海市几乎没有处理手段。”
男人再次沉默了，他知道，当年的滨海市防备力量还很落后，没有特派干员、没有A级可控异常、甚至没有数量足够的现实稳定锚。
而自己……那时却因为年轻、冲动，选择待在国外，只留他一个人在这里，保护他们的家乡和国家。
［对不起……父亲，现在我回来了，我在这里，今后也会一直在。］
“当年老队长的做法是申请外援，于是临市与省城抽调了三名特派员和一名执事过来，并于06年3月对B—062发起了围剿，但可惜……只摧毁了它的躯壳，还是被本体逃脱了。”
“很正常，欲魔正面作战的能力一般，隐匿与逃脱的手段却很了得，毕竟它们本质上是情绪生命体，是深渊的产物。”天蝎座想起了那个叫“陈默”的小子，一个一级欲魔，居然能在自己的手下躲过两个月，某种程度上也算是厉害。
“来年9月，滨海大酒店发生现实坍塌，B—062在蛰伏一年多后完成了三级欲魔的蜕变，吞掉了‘现实’的一部分，将其变成了它的‘梦’。”
“之后呢？”
“……没有了。”
“没有？”
“对，不是权限问题，而是记录确实到此为止了，好像是B—062的活动停止了，奇怪……这么多年了，它居然没再出现过？”
“我知道了。”男人不再纠结这个问题，反而问道：“我记得欲魔之间也是会相互吞食的吧？一个一级欲魔进了三级的领域，你觉得前者还有可能活着出来吗？”
对面愣了一下，有些犹豫的答道：“不太可能吧……也不一定，欲魔一向视‘性欲’为一切，如果它们俩很合拍，倒也不是不可能，只不过这种情况下，弱小的一方肯定会被转化为眷属。”
“嗯。”他没有给予肯定或否定，只是把话题挪向下一个阶段：“通知异常收容部做好准备，我要将这只贪魔转移过来了。”
“是。”
男人挂断电话，松开了一直踩住“毛虫”的脚，这一举动立马让原本看似老实的它活跃了起来，开始拼命蠕动身体试图往角落里钻去。
而他只是默默的注视着，看起来没有任何阻止的意图。
角落里并没有离开小巷的出口，可离男人身边越远，“毛虫”的身体就越虚幻，仿佛它只是一个现实中不存在的幻影、一个海市蜃楼，现在是时候消失不见了。
“咚！”就在它模糊的几乎透明时，它似乎撞上了什么，整个身体一下子就变得有重量了，虚幻感顿时无影无踪。
“毛虫”张开那似人非人的大嘴叫了一声，抬头发现自己面前居然站着一个人。
不对，那不是“人”，只是一个影子，却不是一个困于平面而是有三维实体的“影子”。
这影子浑身像一团墨水的聚合体，虽然整体保持了人形，但不断翻涌的表面和滴落的液体都说明了这是一个非人的“异常”。
“带着它。”天蝎座命令道，同时打开手机电筒照了过去。
听到指令后，影子居然咧嘴“笑”了，实际上这团既像墨又像石油的玩意脸上根本看不出任何表情，只是在电筒的光芒照射下，能隐约看见其面部那个应该是嘴的位置上，拉起了一个弧形的“水帘”，因此才有了这个惊悚的笑。
下一秒，手机的电筒像是受到某种影响闪烁了起来，就在这一秒不到的瞬间过后，“毛虫”消失不见了，就好像从来都没存在过。
“……”男人没说什么，只是径直走出了小巷，过了个拐角就进入了热闹的街市。
此刻，正是中午最热闹的饭点。大街上人来人往、阳光普照，哪里还有刚才小巷里伸手不见五指的黑暗环境？
他站在街头享受了一会儿这热闹的氛围，随后汇入人流，消失不见。