第二卷 第25章 疑云

亲吻、拥吻，热烈的交互！
周靖飞觉得自己仿佛坠入了火山口，与炽热的岩浆一同滚动，直到永远融化其中。
舔舐、缠绕、摩擦，她与她之间无所不用，满脑子只有从对方身上索取、索取再索取的念头。
“啊♡！”
“哦！哦♡手指，好深～”
她从未想过女性的快感竟会是这样的……难以遏制。
与男性那一路压制直到最后释放的快感不同，周靖飞感觉自己此刻的身体就像是被海浪拍打的礁石，无力反抗、但又乐在其中；又仿佛是落进油罐里的老鼠，窒息于满足的死亡陷阱。
以至于口中令人羞耻的浪叫根本就停不下来，她从未想过自己会发出这样的声音。
打开双腿，看着身材娇小的“好哥们”低头伏在股间——她不再用手指了，转而像蜜獾那样伸出舌头，去舔食近在咫尺、肆意涌出的“蜜糖”。
“啊～我的水、出来了，好多！”夹紧双腿，周靖飞仰天大叫，居然硬生生被舔到了高潮。
“啊啊♡啊啊啊啊啊！！”
垂下头颅，看着自己胸前不断摇晃的巨大胸部，以及被汗水打湿的凌乱长发，周靖飞突然有些恍惚——自己好像……跟它们相处很长一段时间了？
有种莫名的亲近感。
记忆在脑中闪回：从少女时期的初潮开始，自己双乳的发育就朝着一个不可收拾的方向发展了，几乎是一年一个罩杯；头发也是，尽管小时候跟个男孩子似的留着寸头，可上了初中以后就开始蓄发了，初三毕业时一头乌黑秀丽的齐腰长发可是引来了不少告白者。
［不对，什么乱七八糟的！我是男的！］
周靖飞心中警铃大作，记忆的紊乱带来了相当不妙的感觉，她能察觉到这个地方正在扭曲自己的“过去”。
［怎么回事？这不是我的记忆！］
“啊♡！”强烈的刺激感打断了思考，她又被王琨给舔的喷出水来了！
记忆继续闪回：自己的第一次是在什么时候呢？
对了，是在高中毕业的那晚，自己决定当一回真正的女人。
自从那天便宜了一个告白者后，自己就觉醒了——原来做爱是件如此快乐的事！
如果只跟男友做，那也太容易腻了！
那么……还可以找谁呢？
——男友的兄弟，那晚精浆在口中喷涌而出的感觉真不错；
——自己的老师，背着老婆偷偷出来跟女学生开房的样子真可爱；
——街上遇到的路人，在树林里面被三个人粗暴的按着，每个洞洞都填满了，真棒！
［不行，别再回忆了！！］周靖飞在心中大喊，因为每一场都是身临其境，这让她对这些越来越多的陌生回忆感到恐惧无比。
——才刚上大学一年，自己就顺利达成“百人斩”的成就，这一切都要感谢那家酒吧，在那里兼职兔女郎时，钓到的“好货色”可不少。
［不是，我不是这种淫荡的婊子！我就是个普通的女孩……这该死的酒店！］
【找到了——】熟悉的声音从心底传来。
忽然，她感觉腿上传来密密麻麻、针扎似的痛感，整个人霎时清醒了几分。
“怎么……回事？”她察觉到了不对劲：异样的快感正在逐渐蔓延全身，酥酥麻麻的电流感让指端不自觉的跷起、抽搐，在这强烈的刺激下，不仅身体难以自控，就连脑子都要变得不正常了。
“不行♡快醒醒～啊♡王琨！我们、我们啊不能再继续…下去了！这不对劲！”
周靖飞娇嗔般的喝声与柔弱无力的推阻并没有让对方停下来，反而令其更兴奋了，吸吮自己胸部的力道又大了几分——“啊♡痛！！”
疼痛过后，被吮吸的乳头居然传来了更剧烈的快感，让她忍不住吐出舌头娇喘起来，同时夹紧了本就与对方相贴的大腿，并在一阵剧烈颤抖后留下了大量水渍。
［不行…脑袋又开始晕了…我这已经是第几次高潮了？再这样下去…恐怕就醒不过来了。］
［可是…身体完全没力气…哦♡那里好舒服！不、不行！得想办法……］
有了——
“啊！”痛呼从王琨嘴里传来，她气力一松，周靖飞终于找到机会将其推开，可疲软的双臂仍然没法支撑自己站起来。
“醒醒！”周靖飞吐出一口混着唾沫的暗红色液体，“恶不恶心啊你！”
如今是个娇俏少女的王琨神色一阵变幻，十几个呼吸过后，她仿佛大梦初醒般，口中带着些不可置信地问道：“靖飞？”
下一秒，舌尖上那夹杂着浓郁血腥味的剧疼就令她原地蹲下，不断颤抖起来。
“你还好吧？”这让原本准备多骂两句的周靖飞改了主意，她看着王琨痛苦的模样，虽然因为愧疚想上前关心一下，却又不敢。
“你tm……”
听到她还有力气骂人，周靖飞也算是稍微放心了些——毕竟刚才是情急之下想出来的主意，力道的控制实在是不敢恭维。
“我们…这是…怎么了？”王琨的身子依然在颤抖，一半是痛的，另一半是因为自己刚才的疯狂行径，她不敢相信自己竟然会如此沉醉于身体的肉欲当中。
“应该是这座酒店搞的鬼，总之……先想办法去下一层吧。”
听到这话，王琨的脸上一阵阴晴变化，有羞耻——羞于自己方才的失态；有懊悔——后悔跟这座酒店做交易的自己居然遭到了反噬；还有些许嫉妒——周靖飞都清醒过来了，自己却做不到？
周靖飞可没想这么多，看她清醒的差不多了，就上前搂住她的肩膀，安慰道：“没事，我知道你是受了蛊惑，刚才我说的有些话你也别往心里去哈。”
做这些的同时，周靖飞那颤巍巍的大奶子也贴了上来，丰满柔软的触感让王琨一阵恍惚，刚才不清醒时的种种亲密举动一股脑涌入心中，让她的脸“刷”的一下红了。
“你女同吗？别挨我那么近！”她甩开对方的手臂，两步拉开距离，再双手抱胸，故作镇定的道：“咳，现在不是讨论那种事的时候，我们应该想办法继续下楼——这一趟不能白来。”
“我刚才说的就是这个……”
“你闭嘴！”
“嗯、嗯，你继续说，我在听。”周靖飞的脸上难掩笑意，她知道自己这个闺蜜好强、爱闹别扭，但人并不坏，之所以会有那样的计划——很难说不是酒店的力量在从中作梗。
这个地方能放大人内心的欲望吗？
既然这里叫做“堕落者”酒店，那么假若完全放纵了自己的欲望，是否就成了“堕落者”呢？
［好在我们都及时清醒过来了……］
“通往五楼的门应该马上就会出现了。”王琨稳了稳心神，故作镇定的解释起来：“毕竟上次我跟平安就是这样‘开门’的。”
“你和平安？”周靖飞本能的觉得有些奇怪，“你之前不是说这里得要和男生……那个，才能离开吗？你们俩搞姬也算？”
“你傻x吗？我们一共三个人，加一起都凑不出半个男的，怎么可能要求必须和男生……那个，哎呀烦死了，跟你解释不清！”
“那倒也是，看来这酒店的规则没有那么死板嘛～”周靖飞若有所思的说。
王琨：“快看，‘门’出现了！”
在二人面前、舞池的正中央，前一秒还无比空荡的位置，一个黑黝黝的水井不知何时已兀自伫立在那里，分外扎眼。
周靖飞：“……你管这叫门？”
“能走就行。”王琨凑近后探头看去，随即抬手招呼她过来。
周靖飞的眼皮疯狂跳动起来，犹豫再三，还是也凑了过去：水井里没有水，只有一个望不到底的狭长通道——也许只有几米深、也许是个可以让你永远坠落的无底洞。
“安心，上次我就跳过了，挺安全的——最多就是落地的时候屁股痛。”看着她胆怯的模样，王琨脸上顿时多了几分光彩，动作也迫切起来：“我先跳，你跟上。”
“诶！等……”然而话还没说完，对方就已经“嗖”的一声扎进了井口，无影无踪。
“……”
沉默，只有沉默。
良久，她长叹了一口气，道：“我跳，跳还不行吗……”
来到漆黑的洞口边，一闭眼、一咬牙、一狠心，周靖飞纵身一跃，坠入井中。
【……】
两人都离开后，这层楼迎来了更为彻底的沉默，反而显得残留在地上的、由蠕动的黑色液体构成的、两人像是看不见一样的字更显眼了：
【2、只有男性客人才有下楼的权利！】
……
说实话，周靖飞分不清自己在这井里坠落了多久了，也许只有一秒、也许从出生开始就一直在这里了。
“咚！”重物落地的声音。
“啊！”这是痛呼的声音，还有一边揉屁股一边抱怨的声音：“终于到了……”
放眼望去，这一层的确如王琨所说，是一座地下停车场，并且昏暗、潮湿，温度还很低，让她没待多久就开始打冷颤了。
——好在自己下半身还裹着连裤丝袜，不至于在这种地方全裸。
［等等，这黑丝好像不是我的，可是……是谁的来着？］
［不对，还有一件更重要的事！］
“为什么……只有我？”周靖飞环顾四周，心情开始向谷底跌落。
——王琨，不见了。
［怎么可能？我最多不过晚她一分钟，她怎么会不等我呢？］
周靖飞在原地等了一会，依旧无人出现，于是她决定主动出击。
通过直觉挑了一个方向后，便迈开步子探索起来——在这个过程中，足底的丝袜很快就因为地上的积水而被打湿了，半湿不干的感觉不仅穿起来难受，原本的保温效果也急剧降低，让人愈发难受起来。
［只穿丝袜在外面走，还是第一次呢……］由于注意力被分散，她很快就开始想东想西了：［不对，我以前好像没穿过丝袜，黑丝什么的这是第一次穿呢……什么时候穿上的来着？
］
突然间，脚步停下了。
——因为周靖飞面前不知道什么时候出现了一个人。
对方披着一件脏兮兮的黑色斗篷，面部戴着破旧的防毒面具，最关键的是——手上拿着一柄看起来就很吓人的大锤，上面还沾着血迹！
“……嗨，哥、哦不，姐妹？”周靖飞强颜欢笑着改了口，因为她注意到对方从个头来看不像男人，而且露出来的双脚也被丝袜裹着。
“有什么事……好商量？”
面具人没有回应，只是默默的盯着她看了一小会，接着举锤便冲了过来。
［卧槽！！］
感受着呼啸而来的锤风，周靖飞就知道这家伙是认真的了，几乎是本能的向后一躲，堪堪避过了这一锤。
可是湿滑的地面却让她摔倒在地，无力再躲接下来的攻击。
［要死！！］
她下意识的举手架防，心想哪怕断条胳膊也比直接交带在这里要好。
可对方仿佛未卜先知一般，没有继续挥锤，而是抬起一脚踹在周靖飞的面门上，力道之大，她只来得及看清对方穿的也是黑丝，接着便后脑勺着地——不省人事了。
［丝袜穿久了脚上果然会有股味儿！］——这是周靖飞最后的念头。
……
“啊！”惊醒后的尖叫。
周靖飞猛的挣扎起身，四处看去，却没发现那个令人害怕的面具人。
“哈、哈……”快速鼓动的心脏带来的是更大的氧气需求，她坐在原地喘息了一会才站起来。
［那人谁啊？神经病吧！这里除了我和王琨还有别人吗？］一大堆乱七八糟的问题在脑中盘旋，直到周靖飞用力敲了敲脑壳才停下来。
［不行，不能想太多……既然她没有对我造成什么实质性的伤害，就说明这里对她也一定是有某种“限制”的。］
她扶着额头，决定换个方向走：［还没找到王琨呢，我得继续探索。］
沿着反方向走了一会后，地上一个显眼的东西引起了她的注意，是张纸条：
【这里不只有你和王琨，还有一个面具人，但别怕，她不会伤害你，因为——】
后面没了，纸条被撕掉了一半，所以没有下面的内容了。
［反面呢？］抱着这样的疑问，周靖飞把纸条反了一面，这面倒是挺完整：
【这里不只有你和王琨，还有一个面具人，记住，再见到她一定要跑——不然会死！】
“……”周靖飞又沉默了，因为她看出来了——这张纸条两面的字迹，都是她自己的。