第二卷 第24章 破局

王琨赤裸身体，看着眼前已经女性化的周靖飞，眼里没有多少成功的喜悦，反而有种悲凉。
“只有我能做到……正因为尝试过，我才明白。”他喃喃自语，“靖飞，你和平安和我——咱们仨是寝室里关系最铁的，我很了解你们。”
“平安为人随和，性子软；你则是太单纯，还有些死脑筋。”他向前一步，靠近了正在瑟瑟发抖的黑丝兔女郎，“你们玩不过‘它’的，只有我才行，我是咱们之中最优秀的……除了脸不受女人欢迎外的各方面都是。呵呵，不过没关系——有了你们之后，我也不需要别的女人了。”
“成为我的女人吧，我会带你们出去的。”王琨慢慢走到了她的面前，身体所散发出来的浓郁雄性气味让她的颤抖都为之一滞，“出去之后，你们依然可以扮演原来的自己——平安可以继续当个好男友，你也可以另外追个喜欢的女孩。只不过在我有需要的时候，你们还得记住自己的身份是‘我的女人’，是我的专属性奴，明白吗？”
“啊啊♡……”周靖飞低着头，强忍住想立马用嘴去侍奉“主人”的冲动。
“来吧，开始你的第一次。”王琨的下体此时已经高高挺立了，“不用害羞，试过之后你就会发现这是很舒服的，舒服到上瘾哦。”
“呜♡！主人的大鸡巴～啊！好、好好闻，果然得先塞进嘴里♡射一发才对吧？”周靖飞也不知道自己在说些什么，自从女体化完成后脑子里就是一团浆糊，完全没有思考除做爱之外的任何一件事的能力。
这根本就不是单纯的性转——完全就是变成了有性瘾的痴女啊！！
就在周靖飞不受控制的抬起头来，颤颤巍巍的张开嘴准备含住“主人”的肉棒时，王琨突然后退半步，盯着跪坐在地的她仔细端详了起来。
“啊♡！”含了个空的她心里顿时涌起莫大的失落感，欲望得不到满足，只能像条乞食的母狗一样趴在地上，超近在咫尺的目标追逐而去。
“别急～”王琨抬手按住了她的脑袋，于是她就真的像条小狗一样伸出舌头舔起了掌心，“我刚还没发现——靖飞，变成女生之后的你很适合穿黑丝啊！腿型很不错哦～”
“谢谢♡主人的夸奖，主人♡喜欢就好！”周靖飞听后只觉得开心极了，裹着黑丝的双腿更是忍不住原地摩擦起来，“呜～主人……人家的小穴已经湿透了，求主人撕开人家的丝袜，让又大又硬的鸡巴进来拿走人家的第一次，好吗？”
说完，她急不可耐的换了姿势坐在地上，打开双腿对准王琨，露出湿了大片的黑丝裤裆：“主人♡肏我！我是你的黑丝性奴，把我肏到怀孕啊嗯！我也想♡产奶给主人喝啊啊！！”
［真骚……想不到靖飞放开了以后比平安骚多了，不会真是生错了性别吧？］
王琨也被这一番话撩拨的口干舌燥，同时心中暗自考虑起来：［以后得给他们俩区分下风格，这小子走妖艳魅惑路线、平安就走傲娇深情路线……嗯？
］
周靖飞的双脚不知何时夹住了他的肉棒，并且轻轻摩擦起来，那柔弱无骨的脚掌与光滑柔顺的黑丝叠加在一起，带来的舒爽触感是难以想象的——至少王琨从没体验过。
［好小子，竟然会足交？！］他的呼吸一下变得粗重了些，脚趾尖都忍不住微微上扬。
这双包裹在黑色丝袜里的小脚此时展现出了相当的灵活性与熟练度：在一阵只能算是“前戏”摩擦过后，眼见目标已经彻底充血胀大，她那两个柔软的足弓就并拢在一起，中间的缝隙便形成了所谓的“足穴”，狠狠地夹住了王琨的肉棒。
“嗯～”他忍不住哼出了声。
足交——这是一个十分考验技术与体力的活儿，不过只要服务者足够熟练，足穴的大小、紧致感、甚至是抽插频率都可以自由控制，就连皮肤之间在摩擦时可能会带来的疼痛感，都被异常光滑的丝袜给覆盖了。
“主人～人家的黑丝♡足交服务，要开始了哦？”说着，这双小脚就开始搓动了起来，娴熟的技巧、恰到好处的力道，都让王琨舒爽到快要飞起来了，射精的欲望立马高涨。
［啊…好棒…有种吸力，好像真的在插小穴一样～但又不同，那种丝袜独有的触感！好爽…这绝对不是脚…完全就是长得像脚的性器啊！］
他一阵哆嗦，在黑丝足穴的侍奉下，当即就准备放开身心，将精华尽数释放出来，完成二人间的“主从关系”确定仪式。
［不行…太爽了…要射了！等出去以后，我要让平安也穿上黑丝，跟靖飞好好学学怎么……等下，靖飞这小子为什么会懂足交？］
王琨忽然意识到了有哪里不对，可为时已晚——吸住自己肉棒的双脚猛地加快速度，足穴的紧致度也陡然上升，巨大的“吸力”瞬间打开了泄洪的闸门。
“停、停！！”
话又说回来了——他明明已经成为女性了，为什么身上还能穿着丝袜？
“啊啊♡！”周靖飞那张爬满红晕的脸上已褪去方才的痴态，但娇羞与恼怒依旧留存。她娇喝一声，双脚便完成了最后一次“挤压”。
“噗呲”一声，同时也在王琨难以自抑的喘气声中，滚烫而新鲜的精液喷涌而出，大量的白浊之液并没有直接落在周靖飞的脸上，而是被她用双脚双腿“接”住了——至少是大部分。
随着“白”与“黑”的相触，周靖飞腿上黑色的“丝袜”瞬间就活了过来，它们像触手一样蠕动，又像锅中煮开的粘液一样翻滚。
随即，所有射在其表面的白点都被吞噬殆尽。
“这是…哈、哈…什么？”王琨此刻面色难看，他意识到了不对劲的地方：刚刚不止精液，恐怕还有别的东西被自己一起“射”出去了，同时也被周靖飞腿上的玩意儿给“吸收”了。
“我也不知道。”周靖飞呆呆的看着裹住自己下半身的“黑丝”，它们比起刚才仿佛颜色更深了一点，大概从10d到了20d。
“刚才我的腿完全不受控制的自己在动，是她？可是什么时候？”她一边喃喃自语，一边起身靠近。
见状，王琨大喊：“不可能！被我变成女生的人肚子上都会留下它的‘烙印’，不可能再反抗我的命令！你、你怎么……”
话还没说完，他就傻眼了——周靖飞小腹位置确实有类似子宫形状的“烙印”，虽然很像，但跟李平安身上的却不一样。
……他好像在哪见过？
对了，是那个女人！！
“陈小鱼”的身影在王琨脑中慢慢浮现，这一刻，他恍然大悟。原来那个女人——跟这座酒店里的“它”，是同一个物种！
“呵呵。”周靖飞没有理会他此刻的脑补，虽然有些腿软，但仍然坚定的一步步走来。
“你想干嘛？”王琨试图后退，可就连抬腿的力气都没有，只能恶狠狠的盯着她。
“不干嘛。”她径直走到他的身前，“只是想让你也尝尝这滋味儿。”
［什么？］王琨还没完全搞懂她的意思，眼神就陡然惊恐了起来。
——周靖飞，从他手里拿走了那个，刚刚为了便于解说而变出来的“兔女郎头饰”！
“你刚才说，‘任何人’戴上这个东西，都会变成女人……对吧？”
……
“啊啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
随着最后一阵高潮时的浪叫，李平安两眼一翻、身子一歪，竟然就这么晕了过去。
［差不多了……］陈默扭头看去，在她高高隆起的浑圆肚皮上，一个十分黯淡的“淫纹”正在闪烁着微光，看上随时都有消失的可能。
［悼亡之书上记载的知识没错——欲魔之间的力量可以互相污染，李平安原本是“它”的眷属，现在已经快变成我的了。
］她低头看去，李平安的双腿上不知何时覆盖上了一层薄薄的“黑丝”，且脚后跟长出了细长的硬质凸起。
［现在还不能完全污染她。
］陈默看了一眼李平安的大肚子，默默的把插在她小穴里的黑色按摩棒拔了出来，引起一阵颤动，爱液也“噗呲”的喷了出来。
“我都做到这种地步了，你还忍得住吗？”环顾四周，她轻轻问道。
下一秒，整座酒店居然像遇到了地震般颤动起来——不，这更像是生物剧烈愤怒时的抖动。
紧接着，陈默所在这层楼的“墙壁”居然开始迅速向内压缩，短短几个呼吸的时间，原本空旷开阔的大厅就缩到了只有卧室大小。
“咔啦咔啦——”大量家具挤压而来，几乎要完全填满这狭小的空间，若是常人，此刻恐怕已经完全不能动弹了。
然而陈默不是常人。
大量粘稠的黑色液体从她身上激射而出，化作一条条“触手”抵住了那些家具。
原本柔软的它们此时应主人的需求固化，变得坚硬无比，仿佛一根根溶洞中的钟乳岩，同时还能留出空间供身为孕妇的李平安容身。
“呵，急了？”欲魔噗嗤一声笑了出来，此时的她就坐在一根横着长的“钟乳石柱”上，翘起黑丝明显变薄的高跟美腿，轻轻摇晃着。
面对挑衅，整栋大楼的晃动更加明显了，这层楼的面积也进一步压缩——又几个呼吸后，这里仅剩的空间就只剩下洗手间大小了。
狭窄到令人窒息的黑暗中，发出粉色亮光的双眸却相当镇定自若，纤细苗条的身影也依旧巍然不动。
“停——”她粉唇轻启，与此同时，黑柱也跟周遭挤压而来的“墙壁”抵在了一起。
“轰隆隆！”随着最剧烈的一阵晃动过后，一切恢复了平静。
见到这一幕，陈默的嘴角微微了勾起弧度。她赌对了——赌这座“酒店”的规则不仅能限制住她们，同时也能限制住“它”！
欲魔们的“子宫”并不是现实中的身体器官，而是一个位于幻梦世界中的奇异领域。
在那里，欲魔作为“梦”的主人可以随心所欲的改变现实，无论是有形还是无形之物都可以如同橡皮泥一样随意塑造。
然而，这也并不是完全没有限制的，梦境世界可以不遵循“物理”规则，但必须要遵守相互制约的“逻辑”规则——这一点，哪怕是梦的主人都无法轻易改变。
例如先前的“游乐园”，那里的规则是：正常参与园内项目，在通关一定数量的项目后，玩家就可以自由行动，寻找出口离开。
只要玩家接受了这个规则，正常参与游乐项目，在此期间哪怕是“游乐园”的主人都没法直接干扰，只能等到所有项目结束才能动起刀兵。
这座“酒店”同理，也是在某种“规则”下运行的。
但这种规则不可能制造出毫无生路的死局，七楼作为一个安全屋，玩家待在这里是不会有危险的，只要能在七天之内下到一楼“退房”，就可以成功离开。
既然如此，“它”此刻哪怕再愤怒也没办法真正伤害陈默和李平安，最多就只能压缩一定程度的空间装装样子。
“不允许女性下楼，这条规则真是针对意味满满啊……”她咂咂嘴，“不过相应的，女性也要在另外一个方面发挥作用，那就是以生育的形式成为男性的活体存档点。”
“真恶心。”欲魔把鞋跟轻轻踩在李平安鼓起的肚皮上，让皮肤表面凹陷下去一个小洞，“你们把人类孕育后代的方式当成什么了？”
……
周靖飞一拳挥出，揍在了对面那人的脸上，“噗——”的一声，对方应声倒地。
甩了甩手，她顾不上指关节处火辣辣的痛，上前两步骑在对方已经变得相当娇小的身上，提起拳头就准备继续打。
被骑在身下的女生此刻鼻青脸肿，挨了不知道多少拳。
虽然看不太清相貌，但看脸型就知道长的不差，同时还戴着一个跟周靖飞很相似的兔女郎头饰，增添了几分可爱——就是浑身光溜溜的，还有多处摔倒的淤青。
也许是周靖飞已经消耗了太多力气，这一拳迟迟没有落下来。于是女生强忍身上的痛，抓住她慢下来的动作翻身一推，把人给推了下来。
“哈、哈……”把人推倒以后，女生自己也没了力气，头一栽，躺在地上气喘吁吁。
相应的，周靖飞也没有力气再爬起来了，干脆仰面朝天的躺着，大口喘息的同时还不忘问：“哈…你…哈、哈，服不服？”
“我服你玛！”女生歪头猛啐了一口，却没吐到，“要不是…要不是老子刚射了一发，哈、哈，你能…你能打得过？”
“呵。”见她恼羞成怒的样子，周靖飞顿时就笑了，“你不是说自己很行，什么时候都比我和平安强吗？怎么，变成女人之后就不行了？”
“放屁！就算是做女人你也比不过我！”王琨竟然强撑着坐了起来，一脸怒意。
“哦，是吗？”周靖飞也慢悠悠的把身子撑了起来，G罩杯的巨乳在胸前摇晃着垂下，随后又被手动聚拢、来回揉搓，荡起夸张的肉色涟漪，“咱们在寝室里看的A片也不少了，你就说说——有哪个女优的胸能像我这样又大又挺？”
“你！”王琨忍不住低头看了一眼自己的两座小土丘，顿时气急败坏。
“瞧你那样儿。”周靖飞继续无情的嘲笑，“就算是当女人估计也没男人追，不像我——高中的时候就有女生当面表白，现在变成女人出去也照样有大票的人要你信不信？”
“扯淡，老子跟你一个高中的，怎么就没听说过有这回事？！”
“呵呵，那不重要，重要的是……你敢跟我赌一把吗？”
“赌什么？”王琨眉头一皱。
“咱俩现在都是女生，就赌……谁先让对方高潮，怎么样？”她不知道自己为什么会说出这种荒唐话，只觉得脸蛋发烫、脑袋晕乎乎的。
听到这话，王琨立马就想开口拒绝，可脑海中却突然闪过李平安被他肏到高潮时的模样。
这一刹那，她整个人都燥热了起来，口中下意识的答应道：“赌就赌……谁怕谁！”
昏暗的酒吧舞池上，两位少女彼此对视，呼吸变得愈发炙热。她们腹部的子宫纹路虽然略有不同，但都在此刻亮起了淡淡的粉色光芒。