第二卷 第23章 阴谋

“滴答，滴答。”
水滴声以一种极其规律的节奏不断响起，在这寂静空旷的环境中，尤为明显。
这是一座地下停车场。
阴冷潮湿的环境、错综复杂的道路，再加上昏暗的灯光和老旧的汽车，这一切无不让周靖飞感到压抑，呼吸也变得沉重了。
“为什么……只有我？”
……
顺着阶梯向下走了大概十分钟——周靖飞也不知道为什么一层楼能走这么久。总之，在度过这相当难熬的十分钟后，光亮出现了。
“我们到了，六楼。”王琨在这一刻也放松了紧绷的肌肉，看来刚才的黑暗之中并不安全。
周靖飞花了点时间适应突如其来的光——这层楼装的似乎是某种霓虹灯，光线雾蒙蒙的；它的面积不大，四周墙壁的颜色是粉、紫、蓝的混合，木质的地板上也铺了同样色调的地毯，在灯光的照耀下有种奢靡的感觉。
这里的整体布局与寻常的酒吧类似：中间是个巨大的舞池，周围是数量众多的卡座，两侧还有私密性更好的包间。
天花板上吊着的球状彩灯虽然停止了旋转，但光亮依旧，可舞池以外的地方却仍然笼罩在黑暗中，仿佛蒙上了一层纱布，把光线阻挡在外。
“这是哪？”周靖飞有些傻眼。
“天知道，不过以前应该是家挺热闹的酒吧。”王琨踢开了脚边碎裂的玻璃杯，看着光彩炫目的舞池，闻着弥漫在空气中的淡淡烟酒味，就好像前一刻这里还有无数男女在醉中欢乐，下一秒却消失的无影无踪了。
周靖飞不知道该说什么好，只能继续下楼前的话题：“你之前……最多下到过几楼？”
“五楼。”王琨说话的时候没有看着他，目光一直在四处徘徊，好像在寻找什么，“五楼是一个大到几乎没边的停车场，上次我花了整整一个星期都没能找到出口，这次咱们有两个人，分头行动的话应该能顺利解决。”
“一个星期？！可是……”
“超时了是吧？嘿，别不信，这儿的时间跟上面不同步，你是越往下走时间就过的越慢。”王琨打断了他的话，解释起来：“现在这层的三天大概相当于楼上的一天，而下到五楼以后，则要一个星期才相当于一天。”
“一个星期……等等，五楼有吃的喝的吗？”周靖飞好似突然意识到了什么。
只见王琨转过身来看着他，那双有些陷进眼窝的眸子中透出几分漆黑：“你觉得呢？”
仿佛意识到了什么恐怖的事，周靖飞咽了口唾沫，准备再次开口时，眼角却瞅到了舞池边缘地上一个闪闪发光的物体。
那是一副破碎的相框，不知道为什么，周靖飞在看见它的一瞬间就被吸引住了。
他过去捡起相框，伸手将其表面的灰尘擦拭掉，露出底下的相片，其中内容赫然是这间酒吧曾经的场景——男男女女们聚集在舞池上，随着劲爆的音乐节奏和绚烂的霓虹灯光疯狂舞动的身体。
随着视线移动，周靖飞很快就意识到相片的焦点并不是这些人，而是一对正在交合的男女：女生几乎一丝不挂，躺在本应该摆放酒水的卡座茶几上，双腿用力夹紧趴在她身上的男生，表情看起来很复杂——有性交时的愉悦、放荡，也有一种别扭的抗拒、抵触。
相框里的照片还不止这一张，周靖飞把三张照片全都抽了出来，其上的背景尽管有所不同，可内容都是二人做爱的场景。
翻到背面，三张相片各有各的日期，还是连续的三天。
［这两个人为什么看着有点眼熟？］他眯起眼睛仔细端详，觉得有些不对劲。
“话说，这层楼的出口在哪？”
……
“哦♡！啊、啊啊啊♡插、插死我！真的好大好爽，再用点力～插死我哦哦哦！”七楼，大着肚子的李平安敞开双腿，毫无顾忌地说着淫秽的话语，连在她面前的陈默听了都觉得害臊。
［我上头了之后也是这样说话的吗？
］陈默有些尴尬，可手里的“活儿”却是一刻也没停——那根粗壮的、带颗粒的按摩棒正被她拿在手里，于对方的小穴中一进一出，快速抽插。
“哦、哦哦♡！呜～啊啊！”
“哈、啊～里面好痒♡好多水，用力蹭、用力蹭我啊啊啊！”
“哦哦～奶水、奶水又流出来了！明明…刚刚挤完了…哦、哦♡快帮我吸啊啊啊！”
一阵捣鼓后，陈默见对方差不多了，便放缓动作，捏住她的下巴询问起来：“喂，李平安，我问你——我们明明是同时进的酒店，为什么我直接就到了七楼，而你们两个却是第二天才从楼下上来的？”
“啊啊……我啊♡记不得了……”
“哦？”闻言，陈默手上一用力，将原本塞进去大半的黑色按摩棒缓缓往外拔，其尖端的颗粒不断摩擦，给阴道带来难耐的麻痒感。
“咦呀♡！”感受到下体涌来的巨大空虚，李平安的眼泪都要流出来了，“真的…我说的都是真的…求求你啊♡别拔出来～”
“真的没有骗我吗？”陈默往回推了一点。
“啊♡！”她当即猛的一抬头，双腿间有水流溢出，口中也发出满足的呻吟。
“你确定自己没有什么瞒着我的吗？”看着对方欲罢不能的表情，欲魔舔舔嘴唇，心中方才平息的火焰开始有了复燃的迹象。
“唔♡没有、真没有……”
“那你们消失的一天干嘛去了？”欲魔把头低了下来，饱满的紫色嘴唇俯在李平安耳边，“难道不是背着我在楼下偷偷做爱做了个爽吗？”
“啊啊♡不是的、我们没有……”
“哦？那你可以解释一下吗——为什么原本身为男人的你，在来这里的第二天就能够这么自然的跟他做爱了？难道不是因为第一天你们就已经在楼下干了个爽吗？”
“唔姆～”李平安眼角有泪水滑落，可她还是抿住了嘴巴，没有开口。
“呵呵。”看着她腹部的淫纹，陈默就已经能猜到答案了，“那家伙第一天就和这个领域内的‘它’做了某些交易吧？让我猜猜——让你们俩离开的条件就是其中一个变成女人，并且做爱？”
“呜……”李平安依然没有说话，但眼泪却越流越多。
答案得到证实的陈默缓缓起身，松开了还插在对方体内的“按摩棒”，细长的尾巴不断在身后甩动，彰显着主人此时举棋不定的心情。
“你能……”
“闭嘴！”欲魔回头瞪去，爱心状的瞳孔中粉色光芒大放——
【淫术·十倍感度】
“啊啊！！”瞬间，李平安的身体如同触电般震动起来，她张了张嘴，仿佛想说些什么，但很快就陷入了无穷无尽的快感中。
“啊啊、啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊♡♡！！”
无视身后愈演愈烈的浪叫声，陈默再次陷入了思考当中。
“原来是这样，这座酒店的【真正目的】，我大概摸清楚了……真是恶毒啊。”她一边低声念叨，一边靠近了那个“鲍鱼”形状的出口——果不其然，面对女性的接近，它完全不似刚才那般扩张，而是紧紧闭合、绝不打开。
“周靖飞……”一念到他的名字，欲魔就感觉到自己双腿中间有些湿了，对方肉棒的大小、形状和温度还残留在舌尖，让人陶醉。
“我在这上面能帮你的就这么多，如果啊♡你能让我们顺利出去……唔～这副身体，真的让你插一次也不是不行♡～”
……
“话说，这层楼的出口在哪？”周靖飞一边反复端详手里的照片，一边开口询问身后之人。
“就在这里。”对方回答的同时，也把一个奇怪的头饰戴上了他的脑袋。
？？？
周靖飞下意识的伸手摸了摸——这玩意好像是对兔耳朵，毛茸茸的、夜店兔女郎戴的那种！他顿时傻眼了，不明白这是什么意思。
“对不住了，靖飞。”身后的王琨低沉着嗓音说道，“这层楼确实没什么危险，但想要离开却不是一件简单的事。”
“你在说什么？”他有种不好的预感。
“我们已经被困住了，想要回到楼上、或者继续往下，就必须得做一件事。”对方没有理会他，而是自顾自的解释道，“——那就是做爱，别用那种眼神看我，我不是男同，我说的是男女间的，懂吗？我不知道你喜欢上的那个怪物把我们带到了什么地方，但我知道这个地方喜欢性爱，它鼓励我们尽情发泄肉欲。”
王琨的话让他很不自在，过量的信息和齐腰的长发更是让脑袋都变得沉重了起来。
——等等，齐腰的长发？
周靖飞忽然意识到了什么，猛的一个激灵，伸手朝后脑勺抓去，将乌黑柔顺的长发带至眼前，赏心悦目。
轻轻一扯，连接着头皮的触感无比真实，证明了这是长在自己身上的玩意。
我的头发……怎么？
“放心，很快就会结束的。”王琨静静看着他身上出现的异变，抬手一抓，又一个兔耳头饰凭空出现在了掌中，“为了离开这里，我和‘它’做了交易……这就是我得到的能力，任何人戴上我制造出来的道具，都会变成女人。”
“安总就是这样？”周靖飞霎时想通了一切，愤怒让他大吼起来，“你把我们变成女人到底是想干什么？这有什么用？！”
“都说了，是为了离开这里。”王琨看着他不断变化的身体，开口解释道，“在这座酒店里，‘女人’是种资源，或者说道具。而‘男人’则互相是竞争关系，还不懂吗？就像是打游戏——‘资源’越多，通关就越容易。”
“我试过了，如果一直复活在七楼，我们是不可能有机会的。之前由于失误，我让平安上去了，这是错误的……现在她没办法下来了，而我又必须带一个人在身边，让我能原地‘存档’，这样我才有可能‘通关’，懂吗？”
“这tm就是你的理由？！”周靖飞觉得他简直就是疯了，“就算你一个人能通关，那我们怎么办？留在这等死？！”
“不，你错了。”王琨原本平视的视线开始逐渐变成俯视，“我刚才说过，‘女人’在这里是一种‘资源’，是‘男人’的附属物——只要你属于我，我就能够操纵你，同时通关了也能带你走。”
［操纵……］周靖飞虽然觉得荒唐，但想起自己刚刚醒来时，只是一句“别过来”就能让“陈小鱼”飞出去，心中不由得信了七八分。
等等，这家伙怎么长高了？！
——不对，是我变矮了！
他低头看着自己越来越纤瘦的身躯，顿时不寒而栗——再这样下去，真的要变成女人了！！
［不行，得阻止他！］
［要怎么做，把头饰摘下来？］周靖飞连忙抓住头顶的两只兔耳，用力一扯，却疼得自己掉出了眼泪——这玩意儿竟然跟肉长在一起了！
“靖飞，别抵抗好吗？”王琨依然平静的看着他，完全不担心女体化会被打断，“你没尝试过一周不吃任何东西、不喝一滴水的感受，你不知道活活饿死渴死是件多痛苦的事……所以，乖乖变成我的女人吧，我会带你们俩出去的。”
“扯淡！老子就算是死也不可能被你艹！”周靖飞想起李平安那副大肚子的模样，身上就成片成片的起鸡皮疙瘩。
他仍然在尝试摘掉头饰，可无论怎样都做不到——那样做会带来钻心的痛，就好像要活生生扯掉自己真正的耳朵一样。
［不妙、真的不妙……身体的感觉越来越奇怪了，骨头在嘎嘎作响，我的肩膀是变窄了吗？盆骨好像变宽了，而且好热……胸口。］
“唔！”周靖飞突然感觉有些呼吸不畅，他捂住胸口半蹲下来，冷汗直流，打湿了一头秀丽的长发，整个人的身形也在颤抖中剧烈改变。
身高，缩水到了一米五。
脸型，变得相当可爱……很清纯的那种，眼睛大大的，睫毛很长。
胸和臀，反差意外的大……虽然没有欲魔那么夸张，但也是相当惹火的尺寸。
“啊啊啊♡！”嗓音也变得女性化了起来，周靖飞完全不敢相信自己能发出这么尖锐的声音，“唔……胸变得好大！你这混蛋，真的把我变成女人了？啊啊……我的下面？！”
伸手一摸，当发现自己原本熟悉的小兄弟已经塌陷下去，化作一条十分异样的裂缝时，他、或者说她——彻底绝望了。
［已经变成女人了吗？］
［要无条件服从他的命令了吗？］
［口交的话是从什么位置开始舔比较好？］
——舔个屁啊！！
变成女性的周靖飞根本不觉得自己会做那些恶心的事，尽管这副身体有些燥热难耐，但她发誓自己现在不会、将来也不会让任何男人碰！
“我不会主动碰你的。”王琨笑了，完全看穿了她此时的心思，“为了建立主从关系，这第一次……会是你求着我肏你。”
“哈、哈♡你说……什么？”周靖飞双手撑膝小口喘息着，已经失去【男性】身份的她身上所有的衣物竟然都像热蜡一般溶解了，浑身上下只留下一条不知何时穿上黑丝连裤袜。
［为什么……全身……好热？］
［脑子也晕乎乎的……我这是怎么了？］
［胸口好重……这大小得有G了吧？混蛋，想不到第一次揉胸的对象竟然是我自己。］
周靖飞揉过之后非但没有感觉缓解，反而觉得浑身更热了。
恍惚之间，她看见自己的肚脐眼上方浮现出了一个粉色纹路，好像在哪看到过？
是在哪里来着……
［重要吗？不重要……］
［那现在最重要的事情是什么？］
［对了，是找个男人让他把鸡巴插进我的小穴里，狠狠的射出来，让我怀孕……］
［等等，我不就是男人吗？怎么可能做得到这种事？！］
［男人？瞧瞧你的脸、你的奶子还有淫荡的大屁股吧，男人会有这些吗？还是说男人会穿着黑丝、像发情一样盯着别人的肉棒看？］
肉棒？
周靖飞缓缓抬头，发现王琨竟不知何时把衣服裤子都给脱了，毫不遮掩的露出了精壮的身体和胯下那根雄伟的男性生殖器。
［我刚刚想到哪了来着？］
［哦，对了……］
［口交的话♡是从什么位置开始舔比较好呢？］