第二卷 第22章 欲念

虽然很不想承认，但当对方滚烫浓郁的精液射进自己嘴里时，她立马就高潮了。
“噢♡呜～唔姆！”她双腿撑开，小穴处的淫水喷涌而出，瞬间染湿了双腿间的连裤袜，巨量的快感让本人颤抖起来，穿高跟鞋下蹲的动作变得异常艰难，两个鞋跟几乎要并拢在一起了。
精液♡是精液！
好甜♡好香哦哦哦哦哦哦！
这样下去…嘴巴会变得跟小穴一样…以后只能用来榨精了啊啊啊！
还想继续，想继续吃大鸡巴！
可是……
“呜♡！”陈默一鼓作气，吐出依然坚挺的肉棒，鼓着腮帮子，强忍住想要咽下去的冲动，用尽所有的意志力把精液含在嘴中。
［很好，忍住了！］她心中大喜，虽然沿着脊椎扩散到全身的快感令人高潮不止，但这么多天以来对欲魔身体的适应还是有成效的。
这副身体的欲望……并不是无法抵抗的！
［接下来就是……］迟疑片刻后，陈默还是默默转身趴在地上，翘起自己丰满的肉臀，让黑丝下若隐若现的蜜穴暴露在对方视线里。
这个动作在周靖飞看来，无疑是下一场盛宴的致命邀请——更何况下一秒，被肉穴紧紧吸住的那块丝袜竟然自动溶解了！
霎时间，蓝灰色的肉唇毫无阻碍的暴露出来，它一张一合、汁水四溢，尽显丰满的形状与诱人的气味。
“你……”刚射完没多久的周靖飞瞬间就被这个姿势刺激到了，本来就没软的肉棒当即“更上一层楼”，变得跃跃欲试。
但直觉告诉他——如果真的跟面前的非人之物做爱，恐怕会有相当不妙的事情发生。
“怎么了，不来上我吗？”见迟迟没有动静，陈默便吐出了一直含在嘴里的诸多液体，回头望去。
见他犹豫不决，又面带妩媚的挑逗道：“人家的骚穴好痒♡啊、嗯哪……快点插进来…快点♡啊～把人家填满，然后怀孕啊啊啊！”
说着说着，她还摇晃起了自己的肉臀，简直像条欲求不满的发情母狗一般。
［她居然是这样的人……］周靖飞目瞪口呆的看着她，感觉心中有什么东西轰然倒塌了。
那间咖啡馆里，齐耳短发的少女……
和这个房间里，摇尾乞怜的母狗……
是同一个人？
我居然喜欢上了这样的女人，这样的举动…简直就是一个……婊子？
“怎么还不来操我？我可是、哈啊♡有尽力…在忍耐哦！”蓝灰皮肤的欲魔把双手伸到臀后，从两边掰住自己的小穴，把肉缝往外扯开，露出黑黝黝的穴洞：“你喜欢我对吧？那现在就让你操、你快操我啊♡！难道要我出去找你那哥们，让他操到我怀孕吗？！！”
“啊啊啊啊啊！！”听到这话的周靖飞再也克制不住，丧失理性的扑了上来。
然而下一秒，陈默双腿上的“黑丝”就如同天女散花一般向后炸开，强大的力道将周靖飞推飞到床上。
紧接着，这些宛如活物一般的丝织物也爬上了床，紧紧裹住他的身体后，再向四周的墙壁、天花板喷射出丝线，形成了一个黑色的茧，把周靖飞悬挂起来，吊在了半空。
“嗯啊！呃啊啊啊啊啊！！”双目通红的他拼命挣扎起来，却无论如何也挣脱不了这韧性十足的黑色丝线，像极了落入蛛网的小昆虫。
见到事情成了，陈默不再伪装，干净利落的从地上爬起来。她拍了拍手上的灰，面色平静，仿佛刚才那个情欲爆棚的女人不是自己一样。
“对不起了，要辛苦你忍耐一段时间。”她看着被束缚住的周靖飞，对方正宛如一个野兽般嘶吼着，那因为欲魔唾液而始终坚挺的下体也前所未有的胀大着，尺寸更是达到了前所未有的新高，可就是释放不出来。
也许有人会把欲魔当成是只以精液为食的物种，实则不然。
食精固然是她们的肉体需求，可作为本体生活在幻梦世界当中的超自然生命，欲魔真正的食物其实是人的“性欲”。
通常，欲魔们想要收获这种食物只能通过性交的方式。
可欲魔十分贪婪，人类又是个相当脆弱的物种，一旦二者开始性交便不会轻易停止，在后者的精液射完以后，连同骨、肉、血乃至灵魂都被前者榨干，丝毫不剩。
陈默自然不想做这样的事，可在外逃亡的两个月以来，欲魔的生存本能又驱使着她必须要去获取“食物”。
精液好解决——只要通过口交就能吃到（这也导致她技术越来越好了），可性欲要怎么办呢？
仅靠穿着暴露的走在大街上肯定是不够的，男性只有在临门一脚时产的量才够多。
那么就只有这样了——
陈默缓缓踱步，靠进了床上被吊起来的周靖飞，不顾对方丧失理智的嚎叫和挣扎，伸手握住了他的肉棒，快速撸动起来。
“让我来看看你的性癖是什么……”她的双眸中亮起粉色的光芒，其中呈现的是周靖飞头顶常人看不见的“气团”，它在欲魔熟练的手法下迅速成型，很快就凝聚出了一个朦胧的女性身影。
［是我，而是还是穿着全身连体丝的我。］待陈默看清了那个身影的脸后，顿时有些无语，手上的速度也加快了几分。
“嗯～哼，啊啊，啊啊啊啊啊！”被人窥探了内心后，周靖飞竟然发出了十分舒畅的声音。
［算了，就满足你小子一次好了。
］陈默舔了舔嘴唇，小腹上的淫纹亮起微光，紧接着裹在腿部的所有“黑丝”都活跃了起来，化为浓郁的黑色液体开始向上攀爬。
然而，因为分离了一部分用于束缚，“黑丝”才刚蔓延到胸部就所剩无几了。
陈默俏眉微皱，当即跺脚发出清脆的声响，包裹她足部的这双黑色细高跟就“融化”了，露出了里面踮起的脚尖与骨头形成的鞋跟——原来它们也是拟态的产物，并不是真正的高跟鞋。
有了这部分的加入，丝袜开始继续攀爬，可仅仅只是覆盖完她巨大的胸部，便再次用完了。
“真麻烦……”陈默瞧了一眼周靖飞，发现对方正在死死盯着自己，仿佛在期待着什么，头顶的“欲念”也还没达到峰值。
叹了一口气后，她双腿上的“黑丝”又产生了新的变化——不再是全覆盖上面的每一寸肌肤，转而变为网状的样式穿在腿上，也就是变成了一双黑色网袜，露出底下的蓝灰皮肤，此来进行节省。
多出来的这部分绕过肩膀，朝两条手臂包裹而去，却只停留在手腕处就不够了。
再叹一口气后，陈默下定了决心。于是两个乳头附近的“黑丝”也开始了融化，直到硕大的乳晕暴露出来，两个“手套”才终于成型。
“这样的我，你喜欢吗？”着装变得无比情趣后，陈默感到身体火热了起来，各种搔首弄姿的动作顿时层出不穷。
她也不知道自己是从哪学来的，包括之前说的淫言秽语，都是张口就来——仿佛是这具身体的本能一般，天生就会。
“喜、喜欢……”已经神志不清的周靖飞下意识的倾诉起了爱意：“我喜欢你……喜欢你文静的样子、也喜欢你淫荡的样子，只要是你……我都喜欢，做我女朋友好不好？我好像、好像想跟你做爱，让你……怀孕啊啊！”
“啊♡～”听到这话，陈默突然感觉心脏猛的跳动了一下，两腿间本来已经关闭的阀门不自觉的打开，很快，大腿两侧就湿漉漉的了。
这种感觉，是怎么回事？
我这算是……被人表白了？
不对不对不对！这小子现在正是发情状态呢，什么话说不出来？
陈默被吓得松了手，捂住自己的心口喘息起来，并拼命的安慰自己：“没事、没事的，都是这副身体在做怪，不是我的问题！”
喃喃自语完后，她闭上眼睛，张开嘴巴对准了那团“欲念”一吸。
霎时间，五彩的雾气就如同长鲸吸水一般涌入口中。
起初，陈默脸上露出的是享受的神情，可很快她就惊讶的睁开了眼，就连欲魔进食的本能都被暂时压制了。
原因无他——嘴巴可能说谎，但一个人的欲望可不会有假。
她有些慌了，尽管这些天已经给几十个男人口过，还从他们身上吸取了“性欲”，但没有任何一个人像此刻的周靖飞一样“纯粹”。
从他身上吸取到的欲念美味到让人身体发颤，就连肚子上的淫纹都散发出了前所未有的光芒。
这小子……是认真的？
他真的喜欢我？不仅喜欢身为女人的我、还喜欢身为欲魔的我？！
他的欲望里面……不仅仅有肉欲，还有想跟我结婚生子的念头？！
如果仅仅只是这样，陈默倒也觉得还好，毕竟这副美妙的身躯没有男人会不爱。
可是……自己这完全停不下来的心跳是怎么回事？
脑海里不断冒出的那些画面又是怎么回事？
［难道我？］
这一刻，丰满而性感的女体止不住的颤抖起来，脚步更是不停向后踉跄。
“不可能、我怎么可能会对他……”她怕了，不敢再去看他，最终逃跑似的飞奔出房间，消失在走廊尽头。
欲魔离开后，那些与她共生的黑色液体也纷纷从周靖飞身上脱离，让他径直摔在了床上。
可能是被吸走了一部分欲念的缘故，周靖飞感觉脑袋昏昏沉沉的，有些记不清刚才发生什么了。
他想爬起来，却觉得四肢无力，只能安静的躺着等待体力恢复。
大概半个小时后，周靖飞才摇摇晃晃的站了起来，整理了一下乱七八糟的衣着，走出房门，一脸茫然的来到了大厅里。
……
少女坐依旧坐在大厅的沙发上，抚摸着自己高高隆起的孕肚，神色复杂。
“安总？”忽然有人叫她，少女才从恍惚中脱离出来，扭头看去。
同样看上去面色不佳的周靖飞此时缓缓踱步过来，看着面前这个熟悉又陌生的人，因为她的一丝不挂而尴尬的别过头去。
“靖飞，是你啊……”李平安也有些面露羞色，当即伸手捂胸、夹紧双腿，同时拼命找起话题：“那个……你也留种成功了吧？”
“啊……啊？”周靖飞发现对方似乎有在刻意压低声线，模仿男声。可面对这个问题他有些不知所措，所以没想太多：“应该……有吧？”
随即，两人同时陷入了沉默。
这致命的氛围不知持续了多久，直到王琨从另一侧的走廊过来才打破：“哟，俩都在这呢，正好——靖飞，我们差不多该出发了。”
“出发？去哪？”他一脸懵逼。
“当然是去拯救世界啦，难道是去救我们几个的小命嘛？”王琨过来拍拍他的肩膀，又和李平安对视片刻后，才道：“既然你留好种了，那我们就可以安心下楼了。”
说到这，周靖飞才从恍惚中清醒过来，意识到自己身在何方、是何处境。
“下面……究竟有什么？”他问。
王琨沉默了一会，道：“六楼没什么危险，先跟我下去吧，路上慢慢说。”
“你们要小心。”李平安忽然出声提醒，还恶狠狠的盯着王琨，“尤其是你，我可不想再当孕妇了，听见没？”
他看着对方的大肚子，声音搞怪了起来：“放心，这次肯定没问题……毕竟家里还有怀孕的老婆等着我呢。”
“滚！谁是你老婆？！”
“谁被我搞大了肚子就是谁呀～”
“老子有女朋友的，死基佬！你一走我就把肚子里的孽种给打了！”
“别，孩子是无辜的啊！”
见状，周靖飞也不好再多问，只能选择相信自己这位哥们。
随即，二人来到了大厅的尽头，同时也是这层楼的出口——一个入口形似“鲍鱼”的漆黑楼梯间。
其中几乎没有光亮，只有层层叠叠的石制阶梯隐藏于阴影中。
一路向下，仅靠转角处标有“安全通道”的牌子散发的微弱绿光照明，看起来阴森恐怖极了。
“我先走。”有过经验的王琨果断先行，给了尚在犹豫的周靖飞莫大的勇气。
他迅速跟上，二人就这么踏入了黑暗。
……
两个男生走后，李平安才缓缓放下捂住胸口的双手，可手掌末端移动的过程中却不小心擦到了殷红的乳首——“嗯呐♡！”女性化的尖锐嗓音再也克制不住，诱人的娇喘顿时从喉咙里挤出。
见四下无人，她干脆不再顾忌，双手就这么拧上自己的两个乳头，上下揉搓起来。
“嗯、嗯～啊！好、好酥胡♡！”
“啊♡李平安～你个伪君子，还、还跟他们装什么好兄弟？明明…明明这三天嗯啊♡…都不知道被插多少次了～”
“看看、看看你现在这个样子，完全咿啊♡就是个欲求不满的骚货！明明大着肚子～为什么还要自慰？就这么啊♡喜欢当女人吗？！”
“哦哦哦！我的奶子又变大了！”
“要喷奶了、要喷奶了！”
“呜嗯～啊啊啊啊啊♡！喷出来了哦哦！”
末了，李平安双眼无神的瘫软在沙发上，四周都溅满了白点，乳香四溢，嘴里却嘟囔着“我不是女人”之类的。
不仅如此，她的小腹上还隐约浮现出了一个熟悉的纹路，其上的光芒每闪一下，她的身材就会更好一分。
而这一切，都被躲在走廊拐角的陈默看了个清清楚楚。
此刻的这位蓝皮欲魔打扮依旧惹火：露胸连体丝与网袜的搭配，加上黑丝手套和裸足高跟，妥妥的魅惑尤物。
不同于充满情欲的装扮，她此时的表情十分平静，只是喃喃自语道：“原来是这样……”
说完，陈默抬起右手，掌心上有一团拳头大小的黑色液体在不断蠕动着。
不一会，它们就聚合、塑形成了一个巨大的黑色“按摩棒”，尺寸惊人不说，顶端还有密密麻麻的颗粒凸起。
“看来只能让我来帮你一把了。”