第二卷 第21章 规则

“什……么？”周靖飞难以置信的看着她，哑然失笑：“说什么呢，别开玩笑了。”
“……”陈默没有过多的解释。
“是真的？”他的声音有些发颤。
“嗯。”
“可他怎么会变成这样？又为什么要、要……”周靖飞发现自己问不下去了，因为心中有太多的疑惑，一股脑的堵在了喉咙里，卡着出不来。
“这是这座酒店的规则之一：它要确保男女双方的数量是平均的，因此我和李平安被选中，变成了……女性。”讲到这里，陈默的神色有些不自然，心中不知道在想些什么。
“那你变成这样也是因为这座酒店？”周靖飞打量着欲魔那火辣妖媚的身段，只觉得腹中欲火灼烧，心底有止不住的邪念生出。
“……可以这么说吧。”陈默像是想起了什么，尾巴在腰后轻轻甩动起来。
“这座酒店到底要我们做什么？”周靖飞忍不住问道。
“下楼。”
“下楼？”
“对，一路向下，到一楼去。”陈默伸手指向地板：“这栋楼一共有七层，我们现在在顶楼，而出口……就在一楼。”
“你怎么知道的这些？”周靖飞有些疑惑。
“仔细感受一下，既然醒过来了，那‘它’应该就会在脑海中告诉你。”
［脑海中？］正想着，周靖飞感觉有一段讯息塞进了自己脑中：
【欢迎来到“堕落者”酒店】
【本店是情侣酒店，因此，入住本酒店的客人必是男女结对。】
【另外，请注意以下规则：】
【1、入住本酒店的女性客人不得身着任何衣物，必须保持时刻赤身裸体；】
【2、只有男性客人才有下楼的权利，不过楼下并不安全，为了以防意外，我们衷心建议您在下楼前“留种”；】
【3、本酒店暂住时长最多为七天，若七天之后还未能前往一楼办理退房手续，那么您将自动拥有永久的入住资格。】
【最后，本酒店提倡自由性爱，祝所有客人入住愉快～】
［居然都是真的！］面对突然出现的心灵传讯，周靖飞不得不相信这一切的真实性，相信自己已经被卷入了超自然事件中。
“不过这都什么跟什么啊……”
“还有什么不理解的吗？”陈默面色平静的站在他面前，双手环抱，毫不掩饰身体上裸露的性器官，好像不是长在自己身上的一样。
［有啊！
为什么规则上说女性要赤身裸体，而你身上还能穿着黑丝和高跟？
］周靖飞在心中暗念，不过开口之后终于还是没有问这个：“关于第二条……‘留种’是什么意思？”
“那是……”
“呜♡嗯啊啊！！”陈默刚准备解释，二人就听见躺在沙发上的女生——或者说女体化的李平安大声呻吟了起来，并且用力捂住腹部，整个人躬起身子不停的扭动。
“她怎么了？”周靖飞焦急的问道。
“要开始了。”陈默面色沉了下来。
“唔～啊啊啊啊啊！”李平安在一阵大叫中挺起了腰和胯，只用脚尖和头部支撑身体，同时大叫道：“要♡要啊、呜啊～又要来了啊啊！！”
［什么、什么又要来了？］周靖飞看着她痛苦的模样，心里难受却又不敢上前帮忙，只得在原地踌躇徘徊。
“王琨……留种成功了。”陈默解释道。
“哦哦～哦哦哦哦哦！！”大汗淋漓的李平安叫声更甚了，身体也肉眼可见的发生了变化——最明显的就是腹部，她的小腹正在以一种相当快的速度鼓胀起来，不消多时，就体现出了孕妇般的体征。
“哦哦！我又怀孕了♡怀上、怀上他的小宝宝了啊！！”孕肚就像吹气球一样，几乎是一个呼吸就胀一圈、一个眨眼就鼓一轮，很快就从两三个月长到了四五个月的规模。
发生变化的不止肚子：她的头发也长了——很快就从齐肩的长度垂落到了肩膀以下；胸口原本只比平胸大一点的乳鸽也渐渐丰盈起来，长到了至少B杯的规模，呈盘子状。
“好热、好热啊啊♡肚子好胀～我不要、我不要再来了！我不想再生孩子了！！”
变化还没停止：李平安的孕肚继续成长，变得越来越夸张，至少有六七个月的规模。
到了这种程度，她的肚子已经成了一个圆滚滚的皮球，怀孕的曲线无比显眼，浑身上下都在散发着一种“美”，那是一种孕育着新生命的“美”。
“好重～呼、呼吸…喘不过气来…好热，胸好闷！啊♡宝宝在踢我！”
“哦♡哦哦！我的、我的肚子还在变大！压得我好重…好胀…求求你，别再长了啊啊！”
站在一旁的周靖飞已经完全傻眼了，他简直不敢相信眼睛看到的一切——室友变成女生就算了，现在居然还当着自己的面，在短短十几秒的时间里完成了女性大半年的孕育过程，如今肚子都大到有八九个月、直逼临盆了！
“要泌乳了。”一直没说话的陈默突然开口。
“什……”
话音未落，李平安翘起的身体再也支撑不住孕肚的重量，重重地落在了沙发上。
她本人嘤咛一声，开始剧烈的喘息，身体也几乎全都被汗水打湿——不过好在肚子已经停止成长了，虽然整个形状开始下坠、肚脐眼扩大老大，但短时间内应该是没有要分娩的迹象。
腹部消停了，其他地方可还没放过她——不知何时高高勃起的一对乳头此时正不断轻颤着，每动一下，就有细密的奶黄色液体从顶端分泌而出，然后顺着凸起的半圆形状滑落。
［真、真的泌乳了！］这打破常识的一幕让周靖飞彻底说不出话来了，震惊的同时，心底还带有一丝难以言说的恐惧。
我不会也变成这样吧？
“哟！真巧，正好赶上了～”王琨不知从哪冒了出来，穿好衣服的他从背后搂住周靖飞的肩膀，感慨道：“你小子走运啊，一醒过来就有奶水可以享用，不像我们，啧啧……”
“你说……什么？”听到这话的周靖飞缓缓转头，只觉得身后的人无比陌生。
“切，你那什么表情？搞清楚——这该死的酒店里别说吃的了，就连水都没有一滴！不喝这个我们怎么活下来？！”王琨拍了拍他的肩膀，显得有些语重心长：“听哥一句劝，在这里，就得抛弃以前的那些无用观念才能活下来。”
“来，我先示范给你看！”说完，他就径直走到已是孕妇身段的李平安旁边，蹲了下来。
“等……”又是话没说完，周靖飞就已经看到他低头咬住了她的一边乳头，用力吮吸起来。
然而接下来，更令人大跌眼镜的是——陈默也主动上前含住了另一边，轻轻吮吸起来。
［这个世界怎么了？］周靖飞感觉大脑有些空白，甚至腿一软，踉跄了一下。
为什么……会这样啊？
我不过就是……一个普通的大学生而已。
为什么一觉醒来……我喜欢的人和我的室友都变成这样了？变得这么陌生？
脑中天旋地转的周靖飞忽然感觉有些想吐，他没有说话，只是扶着墙壁默默离开了，沿着来时的走廊一路回到了刚刚醒来的房间。
“嘭”的一声，关上了房门。
半晌，仍留在大厅中的二人结束了“进食”，几乎是同时抬起头来，注视着对方。
“你的伴侣醒了呢……不过他好像不太喜欢这里？”王琨有些讥讽的笑道。
陈默擦了擦嘴角的奶渍，没有说话，起身便准备返回房间。
这一举动激怒了他，他大吼道：“你这个怪物、婊子！这一切难道是我的错吗？！是你，把我们带到这里来的！是你，把我们逼成这副样子的！难不成你觉得自己很无辜，啊？！！”
然而回应他的，只有沉默。
很快，这里就只剩下王琨和李平安了。刚才的怒吼似乎还在空旷的大厅中回荡，无人在意，更显得他像马戏团的小丑一样。
王琨攥紧了拳头，微微起身，似乎立刻就要冲到那个怪物身边去找她的麻烦。“别……”一只小手及时拉住了他——是已经清醒的李平安。
看见她，王琨心中的怒火瞬间就消了大半，他重新蹲下来，表情复杂的问道：“你不怪我？”
刚刚累到有些面色苍白的女生咬紧嘴唇，道：“怪啊……我怎么可能不怪你？但是更重要的是出去，我想活着离开这里，明白吗？”
“对不起，我也不想把你变成这样……”王琨低下头，十分懊恼的说道。
“哼，算你走运，如果是我获得了把别人变成女生的能力……我一定要干到你哭！”她鼓起腮帮子，恶狠狠地说道。
见李平安这副样子，他有些哭笑不得，但心也安下来了。“这样躺着应该很累吧，我扶你坐起来？”他伸手揽住了对方的腰，询问道。
女生被这有些自然的动作惊到了，心脏“扑通扑通”的跳动起来，脸上竟涌现出一抹潮红。
她没有抗拒，任由对方温柔的把自己扶了起来，毕竟挺着这么大的肚子躺下是很难受的。
“抱歉啊，刚刚做的时候那些话……爽不爽啊什么的，实在是有些上头了才会那么说。”王琨摸了摸后脑勺，找了个很尴尬的话题。
“应该没弄疼你吧？”
李平安这样一听，脸顿时更红了。她一手摸着肚子，一手打在对方头上：“闭嘴啊，傻X！我那不也是……为了让你射才喊的嘛！”
“那就好，那就好。”男生忍不住伸手抚上了她的孕肚，惊讶于这膨胀曲线的同时，也感叹道：“真想不到这里面怀的居然会是……我自己。”
她打掉他的手，捂着自己的孕肚，就像母鸡护崽一样：“别乱摸啊！要不是怕你真的死在这里，我怎么可能跟你、跟你……”
说着说着，她的脸更红了。
“不愧是我的铁哥们！”王琨竖了个大拇指。
“傻X！”李平安骂了一句，小声嘟囔道：“先说好了，这次你要是再死……我可不会再让你碰我了，懂吗？我可不想再当孕妇了！”
“好好好，我肯定一命通关！”他连忙安抚道：“而且这次还有靖飞呢，我们俩一起，铁定没问题！”
“希望如此吧……”女生撇过头去，用只有自己能听见的声音喃喃道：“我可是有女朋友的，出去以后，这能力应该就不起效了吧？”
“你说什么？”
“没什么，过来把奶喝完。”
“哦。”
“嗯♡唔啊～”
……
“周靖飞！”听见有人在喊自己，他停下了脚步，回头去看那抹性感的灰蓝色身影。
“……”
她还是那么美，即使变成了怪物的模样。
不、倒不如说变成这副模样反而更美了，浑身上下都充满了非人的魅力！
陈默朝他缓缓走来，脚下踩着十厘米的高跟，双腿自然而然的走出了舞台式的交替步伐，优雅而又妖娆。
“我们谈谈，好吗？”她说话时，丰满的红唇一张一合，吞吐着芬芳幽香，让人不自觉的想要凑近过去细嗅一番。
“谈什么？”周靖飞看上去有点心不在焉。
“谈谈怎么出去。”她主动走近，巨大的胸脯一晃一晃的，看上去更具视觉冲击力了。
周靖飞被这对豪乳弄得有些分神，直到对方主动上来挽住自己的手、让手臂深陷乳沟之中，再拉着走了一段以后，他才反应过来：自己被裹挟着带进了一个陌生房间！
［这是她的房间？］他环顾一圈，发现这里的装饰与自己醒来的地方基本无异，只是画中男女的开放程度更甚，连多人滥交的场面都有。
“嘭”——房门关上了。
［怎么有股奇怪的味道？］周靖飞眉头微皱，上下端详，却没有发现任何异常。
“唔♡～”
听到奇怪声音的周靖飞扭头去看，只看见窈窕的背影正站在圆桌前，手里拿着一盏精致的琉璃水壶往杯里倒水。
“渴了吧？喝点。”她轻挪倩步至身前，把杯子递了过来，全程表情平静、没有任何不对劲的地方。
［我听错了？］
“……谢谢。”他没有拒绝，虽然刚才还不觉得，但这会儿确实有些渴了。
抿了一口杯里的水后，周靖飞惊讶的发现嘴里有股淡淡的花香味——好像是百合花？而且这水还有点甜和浓稠，像搅拌了蜜糖一样。
［好喝！］他忍不住一饮而尽，喝完后还闭上眼睛舔起了嘴唇，一副意犹未尽的样子。
“唔啊♡～”
这次的距离相当近，周靖飞很确信自己听见了某种怪声，只是……
他仔细看了看面前的陈默，与她平静的毫无涟漪的眼神对视，却完全没发现哪有问题。
［等等……］
［水壶，刚才那个水壶去哪了？］
周靖飞发现了不对劲的地方——刚才用来倒水的那个水壶，怎么不见了？桌上没有、她手里没有，地上也没有，哪去了？
“嘎嘣、嘎嘣……”某种清脆的声音在响，好像是玻璃碎裂，然后被反复咀嚼的声音。
他盯着陈默那副平静的面容，一点点往下，越过脖颈、胸口和小腹，看到了那双在微微颤抖的黑丝美腿，以及有12厘米高了的鞋跟。
“嘎嘣、嘎嘣……”一条黑影垂在臀后，笨重的来回摇闪，其上的肉球不断收缩、舒张，就像一张正在享受美味的大嘴。
“对不起，我饿了三天了……”见周靖飞眼神不对，她微微低头，不与他的视线相交：“我现在的这副身体以精液为食，虽然只变身了一会，但也忍耐到极限了……我需要你。”
听到这话，周靖飞不禁咽了口唾沫，浑身燥热起来，细汗密出，就像身处桑拿房中一样——等等，为什么会这么热？
喉咙、食管甚至是胃都热了起来，难道是刚才喝的水？！
陈默眼神迷离，摇晃着尾巴吐出一地碎玻璃渣子，同时默默上前：“你想怎么射？除了下面哪里都可以——手？喜欢口交的话我可以用嘴；或者腋交？大腿根？用高跟鞋也行，不过会有点痛哦。”
“不、我……”还没说完，他就被一根手指抵住了嘴唇，她说：“嘘……我最了解男人了，别口是心非，我看得见哦——你的欲望。”
在欲魔的视角中，周靖飞头顶有五颜六色的“气团”在不断翻滚，其中桃色的欲念最亮，到了不可遏制、几乎要化作实质的地步了。
他没有否认，因为心中的那团火已经从胸口一路烧到脑袋里了，现在还没扑上去就已经是最大程度的理智了。
“真的……可以吗？”周靖飞这句问的有些结巴，看得出来在极力忍耐。
“当然♡～”欲魔蹲了下来，穿着12厘米细高跟的她即便做这个动作也毫不显矮。
她张开嘴，露出的不是容纳食物的宽阔口腔——而是一条肉壑层叠、不停蠕动的狭小通道。
“就用嘴吧♡～”