第二卷 第20章 酒店

出租车上，陈默左右为难的夹着双腿，看了看仍在副驾驶位置上昏睡不醒的周靖飞，心想：“哪有把病人丢在前排不管，自己在后排把女生挤在中间坐的啊！”
“美女，仔细说说你们怎么认识的呗？”
“我知道了，肯定是这小子在校门口说要给你免费画像，一来二去就熟络了，对不对？”
“去去去，听你说还是人家说啊？”
周靖飞的两个室友：王琨与李平安此时正你一言我一语的讨论着，气氛热烈，叽叽喳喳，全然不顾坐在中间的人已经十分尴尬了。
陈默清楚这其实也不怪他们，或许是欲魔化的后遗症之一，这段时间里，她变得越来越有男人缘了，几乎所有见到她的雄性动物都忍不住想要与之亲近。
像这样只是挨着说话，已经算挺克制的了——之前有好几个人尝试过强奸她，最后都被打了个半死。
［开什么玩笑，没变成欲魔的我虽然看着不像，但却是个货真价实的男人啊！］
面对他们的所有问题，陈默都只是笑笑不说话，二人也渐渐感觉到了冷下来的气氛，于是开始把注意力转向窗外。
“咦，这是开到哪了？怎么这么大的雾？”王琨瞅着车窗外疑惑的问道。
“真的诶，还是灰色的雾，好奇怪。”李平安几乎把整张脸都贴在了玻璃上。
［灰色的雾？
］陈默不知为何觉得有点熟悉，身子微微后仰，侧目一看——果然，这辆出租车不知何时开到了一条陌生的街道上，两旁的建筑破败而老旧，于雾气中朦朦胧胧，显得阳光都昏暗下来，生出几分诡异。
［这辆车、不，这辆“异常”究竟要把我们带到哪里去？］她心中一沉，不免担忧起来。
自己身为欲魔，哪怕身处“异常”之中也有一定的自保能力，但这两个家伙毕竟只是普通人，走这一趟怕是凶多吉少了。
［说到底也是我害的，能帮就帮，尽力保住他们吧……］
这样想的同时，车窗外突然传来一阵鸟类拍打翅膀的声音，随之而来的还有凄厉的哀嚎声，不远也不近。
很快，一道黑色的残影就从车旁快速掠过——“卧槽！什么东西？”他们两人都没看清，可陈默看清了。
她闭上眼白变黑、瞳孔变成爱心状的双眼，再缓缓睁开时，眸子又恢复了正常。
【部分欲魔化】——这是被追杀以来，陈默为了生存和伪装而掌握的新能力，可以只变化一部分肉体，从而承担极小的后遗症。
“没事，刚刚是只乌鸦。”她对二人说道。
“乌鸦？”王琨和李平安面面相觑，小声喃道：“滨海市的城里什么时候有乌鸦了？”
陈默还有话没说：那不是什么正常的乌鸦，它仿佛害了什么恶疾，羽毛残缺不全、身上还长满了脓包，一边飞一边滴出恶心的液体。
如果没看错的话，眼睛还不止一对……
当然，这话她不可能现在说出来。
“嗯呢～”尽管只是一瞬，但欲魔化的副作用还是如期而至。陈默把双腿夹的更紧了，脸上潮红浮现，她很清楚——自己湿了。
旁边就有两个生龙活虎的年轻男性，说实话，她很想现在就解下二人的裤子给他们口，让粗大的鸡巴塞满自己的口腔，然后把带有石楠花气味的浓郁精液一滴不落的全部吞下。
［啊啊♡，想要、好想要精液……不行，得忍住！］陈默忽然感觉口中生痛，好似有什么东西脱落了，伸手一摸——竟然掉了颗牙齿！
怎么……回事？
来不及多想，出租车猛的一个拐弯，三人都因为惯性往右倒去，于是李平安倒在陈默身上，而陈默扑在了王琨身上，还是两腿中间。
霎时间，车内的空气凝固了起来，可又在下一秒，三人迅速坐正，就像什么都没发生一样。
“……”李平安沉默了，心中回味着刚才脸蛋贴住丰满臀部的触感。
“……”王琨也沉默了，因为他刚刚感觉到有什么柔软的东西舔了舔自己两腿中间，弄得他现在立了起来，十分难受。
陈默的表情倒是十分平静，但是轻轻摩擦的双腿和变高的鞋跟还是说明了很多。
在这种僵硬的氛围下，大约五分钟后，车子的速度慢慢降了下来，最终停在了一座外观精致的酒店门口。
仔细看来，这栋建筑物虽然灯光绚丽，但附近空荡荡的，别说人了，两旁居然没有任何房子与它相接。
这周围除了无穷无尽的灰色雾气，再无他物。
一到地方，车门竟自动弹开了，驾驶位上的司机一言不发，脸色苍白的不像个活人。
三人你看我，我看你，最终还是下了车，随后目睹这辆诡异的出租车开入雾气中消失不见。
“我们，这是到哪了？”王琨打了个寒颤，纵使他平时神经大条，也终于意识到不对了。
“欢迎来到……深渊。”陈默抬头看了一眼酒店名，便大概知道这是什么地方了。
【欢迎来到“堕落者”酒店】
……
“我睡着了？”
周靖飞从迷迷糊糊的睡梦中苏醒，他只记得自己前一秒还在咖啡馆跟心仪的“女生”交谈，怎么下一秒就莫名其妙的睡过去了？
“而且……我这是在哪？”
他看了看四周，发觉自己正身处一个陌生的房间中：地上有铺地毯、墙上有贴墙纸，二者皆是纹路秀丽；桌上有插着百合花的精致玻璃瓶，刚刚起身的床后摆放着一幅油画——其中毫不遮掩地描绘着一男一女的交媾行为。
这是一家……酒店？
可是我为什么会出现在这，我中暑了？所以她把我带过来了？
［等等，她带我来酒店的意思难道是……］就在周靖飞胡思乱想之时，不远处的门把手忽然传来了扭动的声音，很明显是有人要进来了。
下一秒，锁芯“啪嗒”一声弹开，那个令他朝思暮想的身影就这么推门走了进来。
看见她，周靖飞睁大了眼睛，但又马上转过头去，不敢再看：“对不起！我、你……”
看着他涨红的侧脸，陈默心中叹气，却又不能遮掩自己几近赤裸的身体——此时的她浑身上下除了高跟鞋和右腿上的黑丝外再不着片缕。
不论是胸前微微隆起的山峰、还是两腿间光洁无毛的肉缝，在任何人看来都是一览无余。
“你终于醒了，感觉还好吗？”她靠近几步，关切地问道。
“还好、还好，那个……能不能把衣服穿上？”周靖飞虽然有过大饱眼福的念头，但还是压抑住了内心的冲动，决定做一个绅士。
“恐怕不行。”陈默轻轻摇头，解释道：“这是规定，我必须……时刻保持这样。”
“什么规定？你在说什么？这是哪啊？”周靖飞简直是一头雾水，完全听不懂她的话。
“你已经睡了三天了。”陈默的神色有些复杂，紧接着便开始抛出重磅炸弹：“虽然有些天方夜谭，但包括你的两个室友——王琨和李平安在内，我们四个现在被困在了一座有超自然力量的酒店里，这里的人必须按酒店的规矩行事，不然可能就没办法活着回去了。”
听到这些话，周靖飞先是沉默了一会，随后竟然“咯咯”笑了起来：“哈，我知道了——是我那帮室友给你出的主意，对吧？那群孙子！就知道瞎起哄，咱俩明明都还没成呢……”
说着说着，这位二十出头的男大学生声音还扭捏了起来：“我们会不会进展有些太快了呀？第二次见面就来酒店什么的……”
陈默微微张大嘴巴，竟是一时间不知道该说什么好。
“对了，我连你名字都还不知道。”他连忙问道：“我叫周靖飞，你呢？”
“陈小鱼。”
短短的问答期间，周靖飞却听到身后传来了骨头噼啪作响的声音，随之而来的还有一股浓郁的气味，很好闻。
“你怎么了？”他终于还是忍不住回头去看，然而出现在眼前的赫然是一只头生双角、粉眸蓝肤的“怪物”。
尽管面容相似，可她身材高挑，鞋跟拔高到了10厘米，原本只包裹单腿的黑丝变成了整条裤袜；原本只是微微隆起的乳肉膨胀成了两团比头还大淫荡肉球，乳头深深凹陷，乳晕呈黑紫色。
现在的她——不管是外貌还是气质，都与刚才的“陈小鱼”天差地别！
惊吓中，他慌乱的跳上了床，惊恐地看着面前的怪物。
尽管陈默只是微微前倾了一下身子，都遭到了其一声呵斥：“别过来！”——陈默突然像是被什么击中，化作一道残影向后猛飞出去，撞倒了摆着花瓶的桌子，让漂亮的百合花伴着水珠撒了一地。
面对这等突发状况，周靖飞完全呆住了，站在床上一动不动。
“冷静点！”这点冲击对于欲魔的身体来说算不了什么，她很快就重新站了起来，安抚道：“我只是想证明自己说的是真话罢了！”
“你、你……”周靖飞结巴了半天，憋出一句：“你不是人？！”
“我是人！”陈默斩钉截铁的回答道，“变成这样是我的特殊能力，我这么做只是不想浪费时间——再不快点行动，咱们都得死在这里！”
“什么意思？”他虽然还在微微喘息，但已经有些冷静下来了。
“跟我出来吧，出来看看你就会信了，也全明白了。”她没有直接回答，而是转身离开了，留下一个惹火的、长着细长尾巴的背影。
看着离去的陈默，周靖飞犹豫片刻，还是选择从床上跳下，迅速跟了上去。
走出房间，外面是一条宽阔而豪华的走廊，走廊两边挂着不少画，其中内容皆是男女交合，姿势、场地各有不同，看得他脸红心跳。
［这到底是什么地方？
她刚才为什么会凭空飞出去？
难不成…这一切都是真的？
］周靖飞一边默默跟在后面，一边胡思乱想，很快二人就穿过走廊，来到了一处大厅门口。
还在转角，他就感到脑中微微传来一阵不适的刺痛感，接踵而至的还有一阵令人脸红心跳的叫声，这不禁让周靖飞放缓了脚步。
进入大厅后，他惊奇地见到了自己其中一个室友：王琨。
他正趴在大厅中央的地毯上，身下压着一个不认识的短发女生。
“啊♡哦～好大、好深！不行了，要不行了啊啊啊！”二人皆是浑身赤裸，白花花的肉体交叠在一起，声音此起彼伏，竟是当面上演了一副活春宫图。
“这……他、他们？！”周靖飞傻眼了，因为他记得王琨有女朋友的啊。
“呼、哦～喜欢我插你吗？啊？”王琨此时完全没有注意到有人来了。
他大汗淋漓，但动作依然不慢，身下勃起的棍状长物在对方体内一进一出，每一次都像是用尽了全身力气。
那女生看起来似乎有些抗拒，双手正不断试图推离他，可那软绵绵的力气看起来反而欲拒还迎，只能加倍激起男人的性欲，导致抽插力度更大了。
“说话呀，说！我插的你爽不爽？”
“不、不要，王琨～别这样，我求求你，拔出来好不好啊啊啊♡！”
听见拒绝的话，王琨沉默了，然后慢慢把胯往后抽出——还没等女生露出欣喜的眼神，他就相当生猛的用力一挺，瞬间插入到顶点，当即就把女生的大脑送上了九霄云外。
“嚯嚯嚯嚯哦哦哦哦哦哦♡♡♡！！”
“爽不爽？爽不爽？爽不爽？！”他一边大力抽插，一边在言语上逼问。
“嗯呐♡嗯啊！哈啊啊！”
“不说话？”
“啊…啊啊♡～”
“啪啪啪…啪啪啪～”二人撞的水花四溅，可女生依旧咬着牙不回答，只是从嘴缝里溢出的呻吟声就能知道她没有表面看起来这么能忍。
“再不说话，今天我又要射在里面喽？”
“啊啊♡不要！我爽、爽死了啊啊啊！”女生的心理防线顿时崩溃，表情管理也瞬间失控，看上去几乎要高潮了。
她双腿紧紧夹住对方的背：“你插得我好爽…哈啊♡…但我求求你，别再射了好不好？这样下去我真的会怀孕的～”
话才刚说完，她就感觉被自己阴道夹住的滚烫之物开始剧烈抖动了。
“不、不要……”女生慌乱起来，随即才意识到自己刚刚简直就是在催促对方射精，那样的语气哪个男人把持得住？
“唔……”王琨绷紧了脸，不说话，胯下又开始运动起来，撞击出“啪啪啪”的水声。
“哦！哦♡！”女生的意识随着这动作再次迷乱，身体也自然而然地迎合起来，全然不顾对方已经濒临射精的极限了。
“我想射进去，好吗？”王琨动作忽然一滞，竟是询问起来。
“嗯……”女生相当含糊不清的应了一句，随即就感受到小穴内的肉棒膨胀到了最大，下一秒，滚烫的液体就射进了自己体内。
“嗯？哦哦…啊啊啊啊啊啊♡！！”在生理和心理的双重刺激下，高潮如约而至。
射完之后，王琨浑身一颤，遂拔出肉棒，神清气爽地站了起来，只留下那女生像一团烂泥般瘫在原地呻吟。
看见来者的一瞬间，他脸上闪过一丝尴尬，但还是很快开口道：“好小子，终于醒了！没什么事吧？”
“我倒是没什么，不过你这……？”周靖飞想了半天，发现这话题如何也是避不开了。
“咳……这几天发生了很多，你等我去换件衣服再来慢慢解释哈。”对方没有回答，看了一眼他身旁的欲魔后，抓住机会溜进了另一条走廊，只留下满脸问号的周靖飞和神色复杂的陈默。
后者默默来到那个女生旁边，蹲下，拦腰抱起了她。“去那边说吧……”陈默道，随后转身走向大厅一侧的沙发处。
周靖飞注意到女生的小腹还在一抽一抽的跳动，心中暗惊：她还在高潮？后劲有这么大？
等陈默安置好那个依然有些神志不清的女生后，他终于鼓起勇气，开始直视对方：“现在能说说了吧，这到底怎么回事？我们是怎么到这里来的？李平安呢，怎么没看见他人？”
“别着急，等我一个一个说。”蓝肤的欲魔叹了一口气，道：“先回答你的最后一个问题吧，你的另外一个室友李平安，他……”
听到这里，周靖飞伸长脖子，瞪大了眼睛。
“他就在这里。”陈默头一转，视线就落在了那个躺在沙发上、夹紧双腿，却仍不断有液体流出的短发女生身上。