第二卷 第19章 抉择的十字路口

恶心、反感、厌恶等一系列情绪涌上心来。
不是针对别人，而是针对自己……
“吃饱喝足”后的陈默现在无比清醒，清醒的意识到自己刚才可以说是杀人了。
“原来是这样，那个游乐园里的所有人……全部都是这样进去的吗？”低头看着自己小腹上粉芒四溢的子宫形状纹路，感受着其中传来的阵阵饱腹感，她很想吐，却吐不出来。
仿佛心有所感似的，陈默按住额头，让“悼亡之书”飞了出来。
翻到其中记载了“欲魔”的一页后，她发现上面的相关文字变多了：【……被欲魔吃掉的受害者，灵魂会进入欲魔的子宫中，时间一长，就会遭到彻底的污染，沦为只知道为欲魔提供欢愉的性奴隶。】
禁忌的知识，增加了！
“那些人都在我的……子宫里？”陈默摸了摸肚脐眼下方的位置，感受着里面那个陌生但又隐隐发痒的器官，脸上的表情说不出的难看。
［也许我得想办法再回去一趟……］她想起自己曾经在里面的遭遇，心中暗自做了决定。
陈默站起身来，来到那个已经仅剩躯壳的男人面前，看着他脸上幸福、安详的表情，陈默心中只觉得荒谬——灵魂被怪物所吃，之后还要遭到永世的囚禁与奴役，这样的人，最后居然会露出这种表情？
“对不起，我会救你的。”她轻轻张开自己性感的双唇，许下了一个听起来似乎没那么可靠的承诺：“时间还够，我还来得及……救你们几个。”
说完，她默默的转身走入小巷深处，在这个过程中，那非人的样貌与身材渐渐产生了变化：肤色由蓝灰变得白皙、头上弯曲的羊角缩了回去；大到夸张的硕乳、浑圆挺翘的臀部慢慢消退，发色与尖尖的耳朵也重归正常；原本覆盖双腿的黑丝连裤袜开始朝右腿聚集，让左腿吹弹可破的光滑肌肤完全裸露出来，形成了一黑一白的对比。
“嗒、嗒、嗒……”
唯一没变的是脚下12cm的高跟——不是陈默不想变，而是这双鞋已经变成她的双脚了，肌肉与神经长在里面、脚后跟的根骨与鞋跟连在一起。
就像刚刚被舔时有感觉一样，现在每一次鞋跟落地，她都能感受到轻微的刺激感，就好像是足底在与地面直接接触似的。
她没办法脱下这双鞋，就好像没办法脱掉已经变成了右腿皮肤的黑丝一样。
它们在陈默从游乐园出来的那一刻就穿在了脚上，并且可以随她的心意调整鞋跟高度（6到12cm），以此来强化自身。
“我现在……该去哪呢？”
虽然心中有了些目标，可陈默并不确定该如何实施，毕竟有太多她不了解的东西了：欲魔的其他能力、追捕自己的机构、“悼亡之书”的秘密等等……
她又突然想到躺在病床上的龚小鱼，明明脸上已经恢复了生机，可就差那么一点……现在自己丢失了她的记忆，哪怕本人顺利醒过来，也会什么都不记得了。
“该死！”陈默想到那个阻止自己的少年，心中气愤，不由得一拳砸在小巷的砖墙上，拳头径直打穿了墙面，发出一声爆响，惊得周围几户人家连忙开灯。
可等他们探出脑袋来查看情况时，却只看到墙上莫名开了个洞，原本在那的身影已然消失不见。
……
又是一个周末，百无聊赖的周靖飞再次来到了那家咖啡馆，点了一杯冰拿铁就在老位子上那么坐着。
“我真傻，真的……”他失意的望着对面的位置，幻想着那个熟悉的身影正坐在那里，美得像一幅画。
同学们都笑话他这两个月怎么失魂落魄的，作为一个美院学生连画室都没怎么去，该不会是谈恋爱了吧？
对此，他是哑口无言——既不能反驳、也无法承认。
“唉……”叹了一口气后，他打开随身的背包，从中拿出一块速写板与一支削好的铅笔，就这么在桌上仿在脑海中残存的身影画了起来。
随着“沙沙沙”的排线声响起，周靖飞慢慢进入了状态，一个让他魂牵梦绕的身影逐渐在画纸上被勾勒出来——齐耳的短发、清纯的面庞、纤瘦的腰肢、修长的双腿，甚至连眼角的泪痣、鞋跟的长度与只有右腿穿丝袜这种细节都没有遗漏。
［奇怪？
今天怎么感觉……状态出奇的好。
］他画出大形后，开始不断在纸上描绘细节、深入塑造，很快，一个无限接近于十分像的少女就被绘了出来。
她坐在咖啡厅的一角，端着杯子却在看窗外，仅露出精致的侧脸，微皱的眉头似乎在告诉别人她有心事。
“呼～”周靖飞轻轻吹走纸上的一点橡皮屑，完成了作画。
看到画面后，他自己都惊呆了——只用了不到半个小时，一幅超越他以往所有人物速写的作品就这么诞生了。
画面惟妙惟肖，每一个笔触笔锋都在勾勒少女的气质，咖啡馆内外的光影明暗更是让整个场景得到了升华。
“怎么可能？我是怎么做到的！？”他激动地捧起这幅画，不停变换着角度欣赏，怎么看怎么觉得不可思议。
［难道是我这段时间思虑成疾，如今却成功参透情为何物，导致功力大涨了吗？
］脸上挂着傻笑的周靖飞捧着画站了起来，脑内演绎着十足的大戏。
然而下一秒，他就僵住了——不是因为别的，正是因为那个本来空无一人的位置被一个熟悉的身影给占据了。
她以跟从前无二的姿势坐在那里，端着一杯咖啡轻轻品着，简直就像是刚从画里走出来的一样。
“这、这这……”周靖飞低头看画、再抬头看她，说话都不利索了，脑子里更像是被暴风搅成了浆糊。
虽然有些结巴，但他的声音还是成功引起了“她”的注意，出乎意料的是，少女竟然放下咖啡，起身径直走了过来。
［不好！
］在原地发愣的周靖飞立马就想要把画收起来，可少女的动作之快，在他的念头刚刚升起时就轻轻拿走了画板，放在眼前仔细端详起来。
［完蛋了，我的人生！］此时的周靖飞只觉得万念俱灰，窗外耀眼的阳光都阴暗了起来——这下要被当成偷窥、偷拍甚至是跟踪的变态了。
“对不起，我不是故意的，请不要报警！”——他很想立马来一个猛虎落地式，这样也许还能得到对方的原谅，可还没来得及这么做，少女就大声称赞了起来：
“是你画的吗，太棒了，我还从没想过有人能把我画的这么好看～”
啊？
周靖飞愣住了，弯到一半的腰慢慢抬了起来。
“你不怪我……画你？”他实在想不到少女竟会给出这样的反应，因此有些傻眼，甚至有些疑神疑鬼。
“你画的很好啊，我为什么要怪你？”少女歪了歪头，流露出疑惑的神情。
“呃，这……今天这张确实画的很好。”
“今天这张？”少女敏锐的抓住了关键词。
“不是，我的意思是，就是、就是……”周靖飞额上的汗立马就下来了，因为他想起了这段时间的所有“作品”，里面的主人公都是“她”，各种装扮、各种姿势的都有。
少女就这么面带笑意的看着他，也不说话。
［完了，我肯定会被认为是变态！］周靖飞脸上露出欲哭无泪的表情，那叫一个有口难辩。
“既然你这么喜欢画我……”少女终于开口了，语速慢的像是在故意拖长音调。
［不要、不要啊！］
“那就再帮我画一张吧！”
“诶……？”他彻底懵了，完全不知道该做何回应。
“怎么，不愿意吗？”少女嘟了嘟嘴，提着裙摆原地转了一圈：“难得我今天穿了这一身呢～”
随着提示，周靖飞这才发现她今天的打扮很女性化，不再是之前的T恤搭牛仔裤，而是穿了件露肩的吊带短袖和一条在膝盖以上的短裙，搭配上单腿黑丝与6cm的小高跟，完全是俏皮可爱中带着点性感。
“上次你不是说……你是男生吗？”周靖飞咽了口唾沫，问出了一个他自己都觉得蠢到不能再蠢的问题。
果然，听到这话的陈默脸色微微一变，然后就把头低了下去。“这样啊……”她喃喃道：“居然还记得啊，本来以为不用这么麻烦的。”
“什么？”因为声音很小，周靖飞完全没听清，于是把身子往前凑了凑。
下一秒，他就和抬头的陈默来了个近距离对视，透过对方眼中亮起粉色光芒——他看见了瞳孔逐渐扩大的自己，紧接着，意识就像沙漏里的细沙般开始流失了。
“睡吧。”她说。
一秒后，周靖飞身子一软就要往前倾倒，而陈默伸手扶住了他，跟他一起在座位上坐了下来。
“希望这样能蒙混过去……”让人在桌子上趴好后，陈默先是有些警惕的望了望窗外，确认那人还没找到自己后，才伸手去翻他裤兜里的手机——指纹解锁、简单查看了一下信息，她打开qq、进入一个名为“滨海洗脚城欢迎你”的寝群，按下了发送语音：
“不好意思，有人在吗？我是靖飞的女朋友，他好像有点中暑了，很不舒服，你们谁能来接一下他吗？我们就在学校外面的xx咖啡馆……”
大概十秒的沉默过后，整个群里爆炸了——
“卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！”
“靖飞这小子真的脱单了啊！怪不得魂不守舍的！”
“美女你放心，我们马上就来！全部都来！”
“脑婆脑婆恰个v……”
一时间，群里群魔乱舞，看得陈默头都大了。
“这样也好，人多应该就能顺利瞒过他了……”她看了看桌上还没喝完的咖啡，沉吟片刻，拿起就往双腿间倒去。
……
咖啡馆两公里外的一栋大楼上，身披风衣的“天蝎座”伫立在罡风之中，双眼紧闭、鼻头微动，似乎在嗅着什么。
“就在这里，就在这附近，已经很近了……”他细细捕捉着从某个方向飘来的气流，辨认着其中的气味。
以他的能力，最远能闻到五公里外的气味——而欲魔身上那股难以散去的淫靡之气更是在十公里外都能被他察觉。
“你逃不掉的……”
……
十分钟后。
“靖飞的室友吗？”面对匆忙赶到咖啡馆的五人，陈默十分有礼貌的起身迎接，同他们介绍起了自己：“你们好，我叫……陈小鱼，是他女朋友。”
“你好你好，我们都是他兄弟。”众人陪笑道，也纷纷介绍起自己。
“我去，居然是真人……”其中一人感叹道。
“不然你以为怎么？”另一人问道。
“我以为是变声器，耍我们呢！”他小声嘀咕。
“那么事不宜迟，我们现在带他去医院？”陈默只当做没听见，仍然面带微笑。
“好、好。”几人完全没意见，扛着“中暑”的周靖飞就出了咖啡馆，站在街边拦计程车。
等待的过程中，陈默同他们有一搭没一搭的聊着，内容大多都是“你们怎么认识的？”“怎么看上这小子的？”之类的话题。
她看似在认真回答，实则把注意力完全放在了周遭——因为就在刚刚，那股一直在周围徘徊不散的气息又接近了，恐怕已经进入一公里内的范围了！
［不行，越来越近了！
再这样下去……］表面冷静的陈默此时已经有些站不住了，她开始怀疑起这个计划是否真的能蒙骗住那个人——那个令她害怕的家伙。
两个月以来，陈默一直在遭到【他】的追捕，尽管她能够利用依附在右腿上的黑色物质进行伪装，可那人极其敏锐的洞察力还是好几次都将伪装识破，然后成功逼近身来。
陈默也不是不想与其正面对抗，可初次交手时只是一个照面——自己就被卸掉了一条手臂，之后还是凭借着混入人群、对方怕伤及无辜才成功逃走。
从那以后，她就再也不敢让自己暴露在那家伙的视线当中了，只能像只老鼠一样在阴暗的角落里逃窜，不断进行伪装、转移藏身处，才没有沦落到被擒的下场。
［该死，那家伙就是算准了我不会离开滨海市，才会这样不惜代价的全城搜捕我。
］陈默咬紧牙关，双眼始终不安的四处张望，生怕看到那件熟悉的风衣。
“啊，有车来了！”突然，周靖飞的其中一个室友对着马路的某个地方拼命招起手来：“这边，这边！”
这个举动成功吸引了她的注意，因为匪夷所思的是：这辆计程车并不是从拐角或者远处开来的，而是路边的空气一阵扭曲后凭空出现的。
以陈默远超普通人的视力看的很清楚，绝不可能是幻觉！
出租车的外表看上去与普通的款式无二，只是表面的漆层看上去有些老旧斑驳，似乎使用十年以上了——可陈默知道，滨海市出租车的外观去年才刚统一调整过，这辆车是怎么做到外观一致但又饱经风霜的？
那么，就只有一个解释了……
——这是“异常”！
“出租车最多只能坐四个人诶！”拦车的室友抓了抓脑袋，看向众人：“算上靖飞和陈美女，我们就再跟两个人过去医院吧？”
“不、不用！”听到这话的她一个激灵，立马拒绝道：“我自己带他过去就好了，不用麻烦你们！”
可能是陈默反应有些过于激动，一时竟让众人都愣住了，直直的盯着她看。
“那个……啊，陈美女你不用担心，我们都是拜把子的兄弟，肯定要陪你把人送进医院的，再说你一个女生肯定也扛不动他吧？”拦车的室友看气氛有些尴尬，主动解释起来。
“我……”陈默正准备继续找借口，忽然感觉后脖颈上没来由的一凉，仿佛有道极其锐利的视线刺在了上面。
［不好！］她心中大惊，却不敢回头，真怕因为面对面而被更快的识破身份。
“就这样吧，我坐前面。”那个室友主动拉开了前座的门，“阿琨，你跟我们去吧？”
“好嘞！”其中一个扶着周靖飞的室友想都没想就把人放了进去，自己紧随其后进了后座。
［怎么办？
怎么办？！
］陈默僵在原地，冷汗直流。
她很确信自己已经被锁定了，因为那股视线一直停留在身上，只不过似乎尚有几分犹豫、还在辨别当中——看来是咖啡与旁人的气味成功起了遮掩作用。
是坐上这辆明显是“异常”的车？还是转身去面对那个穿风衣的男人？
陈默看了一眼驾驶位上的司机，他仅从外貌上来看的话与常人无异，但却很诡异的一言不发，只是在静静的等待最后一位乘客上车。
片刻的迟疑过后，陈默俯身进了计程车，随着她“砰”的一声拉上车门，这辆车发动了——然而只往前开出了几米就像驶入了雾气当中一样，连人带车慢慢消失不见。
面对这超出常理的一幕，还站在原地的三位室友却像是完全看不见一样，他们借着气氛，继续聊起了关于周靖飞是怎么找到这么漂亮的女朋友的话题。
还有一个没被注意到的是：一个穿风衣的男人不知何时走到了他们身旁，默默地看着柏油马路上向前几米后就凭空消失的车轮痕迹。
他低着头，一副若有所思的样子。