第二卷 第18章 进食

深夜，一个高挑性感的身影有些狼狈的走在巷子里，她似乎受伤了，时不时就要停下来喘息一会。
“果然有人在找我……是国家的超自然机构吧？”陈默单手扶墙，另一只手捂着刚刚被踢中的小腹，只感觉浑身的骨头都要散架了。
“那家伙是什么人……‘龙舌兰’的同伴吗？”一想起那个耳机少年的脸，她的脸色就阴沉下来了，可咬牙切齿的表情很快又一阵转换，变为了一种异样的憧憬。
［被强大的雄性打败了，好想被他骑在胯下啊……］
［要是能含住他的肉棒，好好尝尝味道就好了……］
［他有盯着我的胸部看，为什么不来摸一摸呢？以我的尺寸，没有哪个男人经受得住诱惑吧？］
这些念头涌出的一瞬间，陈默就吓出了一身冷汗：“不对，我在想什么？！”她忽然感到一阵莫名的悸动，随之面色扭曲的蹲了下来，双颊上浮现出异常的潮红。
“啊♡～”
声音，控制不住！
欲魔的身体仿佛无时无刻都在高潮的边缘，哪怕只是一个最简单的动作：呼吸时的空气流动、走路时的双腿摩擦，都能给自己带来意想不到的刺激。
被调起心中原始欲望的陈默思维开始变得迟钝，整个人像触电一样轻轻颤抖着，尾巴也开始不停的乱晃，粉红色的瞳孔更是往外放着光亮。
［快来个人，只要是男的……谁都好！］
［快来满足我，我、我…已经…啊♡忍不下去了！！］
“不…行…”陈默突然猛地用头撞在墙上，头晕眼花的感觉似乎让她好受一些了。
于是——“砰、砰、砰！”她连续用力撞击，直到墙壁表皮都裂开、额头上有血丝滑落才停下。
“哈、哈……”陈默剧烈的喘息着，感受到心中的悸动似乎暂时压抑下去了，不由得欣喜起来。
什么嘛……欲魔的性欲也不是不能控制的嘛……
只要找到方法，这也不是不可……
“姑娘，这么晚了还不回家，一个人在这不太安全吧？”意料之外的声音从身后响起，明明是很关心的话语，却听得陈默遍体生寒。
［糟糕，是个男的！］
她很想立马拔腿就跑，却发现身体根本不听使唤，双腿一直在发颤——不是因为害怕，而是因为兴奋！
［被他看到了吧……我这副样子，要怎么办？］
“我、我……”陈默感觉自己的呼吸异常灼热，心跳也快的要命，耳边好似有无数个声音催促着自己回头。
“姑娘，我认真的，这条小路经常有些附近的街溜子出没，你还是快点回去吧！”背后的声音再度传来，这男人听起来像是对附近很熟的样子。
“我…知道了…能请你先别过来吗？”陈默紧闭双眼，用尽全部的毅力控制住转身扑过去的欲望，可下半身还是有水流顺着大腿根开始滑落了。
身后的男人明显有些疑惑，可紧接着的夜风把气味往他脸上一吹，他就露出了一副恍然大悟的表情，语气也变得窘迫起来：“噢，抱歉、实在抱歉，我不知道你是在方便——不过你放心，我的眼睛看不见的！”
［什么！？］震惊之余，陈默还是忍不住回头了。
站在她身后不远处巷口的——是一位拄着盲杖的中年男人，他身材瘦削，脸上戴着一副墨镜，正有些惴惴不安地朝自己这边张望着。
“姑娘，对不起，我这就走。”盲人用手杖打了打旁边的路，说完便准备离开——他家就住在巷子里面，因为对附近的路线已经很熟了，平常随随便便都能回家的，然而今天这个情况看来是得绕一会路了。
“大哥。”忽然，巷子里的姑娘叫住了他。
“怎么了？”男人停住脚步，心想她也许是遇到了困难，需要帮助。
没想到下一秒自己的双手就被一对柔若无骨的小手给牵住了，盲杖都倒在了一边。
“你为什么要来？”
他不太听得懂她的话，只觉得这样被一个不认识的异性牵住手实在不好，于是想要挣开，却发现对方的力气比自己还要大很多。
“我本来已经、本来都忍住了的……”
“你为什么要突然出现啊，明明我已经克制住了……”
“姑娘，你怎么了？需要我帮忙吗？”男人心中不知为何慌乱了起来，可他依旧理智地询问着：“虽然不知道你遇到了什么事，但我可以……”
话语被打断，只因为她听见对方低语一句：
“摸我。”
这句话仿佛有魔力一般，让男人的手不受控制的主动握紧了对方的手掌，开始细细摸索。
［好柔软的手，人应该也很漂亮吧？］他脑子浑浑噩噩的想着，全然不顾自己当前的状态。
“你最爱的女人是谁？”
听见这样的问题，男人不假思索的答道：“当然是我的老婆——她虽然已经不在了，但这么多年以来一直都是她在照顾我。”
与此同时，他的头上逐渐形成了一团薄薄的雾气，其中有五颜六色的光华浮动，最终形成了一个相貌平凡、看上去勤劳能干的中年女人形象。
“哦，是吗？”对方似乎轻蔑的笑了笑。
紧接着，男人就感觉自己的手被抓向了某个地方，按在了什么柔软的东西上面。
“你老婆……有我这么大的胸部吗？”
［什么……这是胸？］男人只感觉自己按住的是一个巨大的瑜伽球，柔软的同时又充满了弹性，他怎么也想不到——这竟然是女人的乳房？！
“揉揉看？”对方的言语中充满了挑逗的意味。
男人的身子明显颤了一下，却无法违背对方的意志，只能双手齐上，开始摸索其中一团乳球。
［好大，怎么会有这么大的尺寸？
简直比西瓜还要……］想入非非的同时，他也触碰到了位于下方的硕大乳头，形状像两颗大葡萄，但又比那长、上面好像还有许多颗粒物。
“唔咦♡！”这里似乎是对方的敏感点，让其叫出来的同时，他也更兴奋了，干脆一只手抚上一边，开始大力揉搓起这两团沉甸甸的肉球来。
可当男人摸遍两团乳房上的每一寸位置后，他忽然有些凌乱了——自己怎么能这样做？
“你老婆的胸部，有我的好吗？”对方问。
男人张了张嘴，却答不出来，像是被这个问题给呛住了一样。
下一秒，他就感觉两团巨大而温热的东西贴上了自己的脸，把自己埋在其中，难以挣脱。
“你最喜欢的女人……当然要有我这样的一对巨乳啊～”对方抱着自己，在耳边低语，同时按住两团硕物在脸上左右搓动起来。
［好、好像是这么一回事，我确实喜欢巨乳……］男人头顶雾气中的中年女人胸部开始剧烈膨胀，像吹气球一样，直到和他摸到的尺寸相同才停下。
“呵呵～”耳边传来银铃般的笑，听了是那么让人愉悦，只要能让她再发出这样的笑声，男人有一瞬间觉得自己什么事都愿意做——哪怕是立马去死！
“接下来，摸摸我的其他地方，比如说……脸？”
他拒绝不了这样的要求，只能颤抖着伸手抚上了对方的脸庞，细细感受着她的长相。
［这种感觉……我看见了！
我能‘看’见她长什么样！
］男人激动的发抖，手中抚摸着的五官在脑中渐渐变得立体，雾气中原本平凡普通的脸也一阵扭曲，开始朝着一副精致妩媚的面孔转变起来。
“手不要停……往下走。”
甚至不用说，男人就迫不及待的往下摸索了过去：脖子、锁骨、肩膀，每一寸肌肤都光滑细腻；接着是手臂、腰部，这两者都很显纤细；路过胸部时，他忍不住用力扯了扯两根勃起的大乳头，惹得对方大叫出来。
随着他对整个上半身的探索，雾气中的形象也有了极大的改变，变得和她越来越像了。
“然后是……我的下半身～”
男人蹲了下来，双手顺着腰滑落到了两团浑圆挺翘的凸起上，他知道——这是对方的臀部。
［这种手感、这种弹性……］他忍不住捏了又捏，反复确认后才开口道：“你穿的连裤丝袜？”
“猜对了～”她弯下腰来，在男人耳边说道：“你也很喜欢丝袜对吧？我知道的哟～”
“不、不……”男人摇头否认，可双手却一直在裤袜上摩擦，感受着双腿的形状，怎么也停不下来。
“想舔一舔吗？”对方问。
“不……”男人这样回答道，可身体却不由自主的向前探去，跪在地上，伸出舌头开始舔舐对方的大腿根，一路向下到膝盖、小腿，再到足背，沿途留下湿润的唾液。
［为什么……我控制不了自己？
］他想要挣扎，却也只是徒劳，不多时便把对方的双腿舔了个遍——用这种方法“看”见了她修长的美腿、饱满的曲线后，雾气中自己老婆的形象也穿上了一双性感的连裤袜。
“很棒、很棒～”对方似乎很享受这种服务，抬起脚来，足底带着修长的高跟踩在他脸上，一阵摩擦：“快，把我的鞋也舔干净♡！”
［不要！
］男人绝望的冒出这个念头，身体却依然不受控制的行动了起来：抓住这只脚，细细感受起高跟鞋柔软的材质——鞋面部分摸起来很软，与其说是皮革倒更像是肉体；鞋跟部分倒是很坚硬，不过不像塑料般光滑平整，反而像骨骼一样凹凸不平。
“啊啊……”他张开嘴，感觉自己口中的涎液已经先一步滴出来了，而且越流越多。
——这一次，他还没完整的感受到高跟鞋的形状，头顶雾气中的女人就先一步将其“穿”上了。
男人开始舔了，先含住足尖、再顺着足底一路到鞋后跟，然后轻轻叼住高跟——“呜♡！”这一连串动作似乎有意想不到的刺激感，竟然让她忍不住出声了。
［怎么感觉……这鞋是她身体的一部分似的？］男人大脑混乱的猜测着，嘴上动作也没停下，舔完左脚、又急不可耐的想去抬起右脚来。
“别急——”她用左脚踩住他的嘴巴，轻声询问道：“猜猜我的鞋跟是多高？对了有奖励哦～”
“有、有……”男人拼命回忆着方才用舌头感知到的长度，试探道：“10厘米？”
“错了！”她听起来反而有些高兴：“错了就要受罚，来，张嘴，啊——”
男人乖乖照做，跪在地上仰头张口，很快就感受到了对方某个部位的接近，同时闻到一股浓郁的雌性体味。
来不及多想，他就听见对方娇喘起来，似乎在用手拨弄什么位置，很快就有足量的“水柱”喷进了自己嘴里，喉咙更是不受控制的滚动起来将其吞下。
［有点咸、还有点酸……］他愣住了，即便看不见，但也很快反应过来了这是什么。
他刚刚喝了对方的爱液！！
“哈♡哈……”对方微微喘息着，用手托起了他的下巴：“这下…你就是…我的人了♡～”
男人如遭雷劈般愣在原地，心中的悲愤与内疚源源不断的涌出，甚至连墨镜遮眼下的眼眶都有泪花闪现，慢慢凝聚成一滴泪珠顺着脸庞滑下。
“为什么要伤心呢？”他感到她靠近了自己，很近，双方温热的呼吸都能吹的睫毛轻轻颤动。
“这是爱的表现啊～”男人感受到有什么柔软又灵巧的东西轻轻舔在了自己脸上，带走了泪珠。
“爱？”他问。
“是的，你爱我——很显而易见不是吗？”
“不！我爱的人是、是……”男人的话顿住了，因为不论怎么想，记忆深处那个自己最爱的人都与眼前之人别无二致，虽然看不见，但他能清楚感觉到二者就是同一人。
“是谁？”她问。
“是、是……”他开始痛苦的喘息起来，明明是个完全不用思考的答案，可为什么这么难说出口？
“哎呀呀～真厉害呢……”对方见状，便蹲下来解开了男人的裤链，看见里面早已高高顶起的帐篷，语气都变得愉悦了起来：“不过也到此为止了～”
扯下内裤，高高勃起的肉棒带着浓郁的腥臭味晃动起来，它先是被一只柔软的小手握住，只是简单的上下搓动几下，顶端就渗出了透明的先走液。
男人被这突如其来的手法打断了思考，刚来了感觉，更刺激的就接踵而至——有两片薄薄的东西含住了它，并且一口气吞了进去，里面既温热又潮湿，而且还有一个灵活的长条物正四处搅动。
是嘴巴里面吗？可是这种感觉，为什么……
这种被紧紧包裹、挤压的感觉，这种一层一层、有肉褶堆叠的感觉……为什么这么像阴道？
“唔♡唔～”
［不好，这种感觉……！
］经过先前的一系列挑逗，男人的肉棒早已抵达了极限，此时再进入这不知是口腔还是小穴的深处，只是蠕动几下就快要射了。
“唔姆♡呜、呜……”
“不行、不可以，但是…好舒服！从来没有过这种感觉…要射了、要射出来了啊啊啊！！”男人大吼一声，再也忍耐不住，身子一抖一抖的将精液射了出来。
“咕！”对方的腮帮子似乎鼓起来了，随后吐出他疲软的肉棒，接着就是一阵吞咽的声音。
“原来如此……”她笑了。
“什么？”男人有种不好的预感。
“怎么这么晚才回来？”身前之人的语气突然有了极大的转变，变得很熟悉：“我不是说过不准这么晚回家吗？明明看不见还喜欢大晚上出去溜达，真不知道我上辈子造了什么孽，现在要来操心你这瞎了眼的！”
男人愣住了，这些话语明明是骂，可其中的关切他却再熟悉不过了……是谁？
那个虽然每天都嘴上不饶人……却一直无微不至的照顾着自己……不知什么时候已经走远的人，是谁来着？
“是我。”有人拉住了他的手，温柔的像水一样：“我们回家吧？”
“回…家…”男人想起来了，面前这个人——的确是自己最爱的人，她还在这里，活生生的，就在自己面前！
于是他毫不犹豫的道：“好，我们回家。”
“嗯。”对方柔声应道，开始拉着他走。
感受着往前的力道，男人坚定的迈出了脚步，不需要盲杖，因为即便看不见——他也知道自己正在走向一个无比温暖、舒适的地方。
“我回来了……”
小巷中，男人神情呆滞的跪在地上，微微张嘴、仰面朝天。
蓝灰色肌肤的欲魔趴在他的双腿中间，低头卖力的吮吸着什么。
如果有人路过，就能看见欲魔粉芒四溢的双眸，以及伸长数倍贴在对方头皮上蠕动的尾穴——它们都能显示出她此时异样的状态。
十几个呼吸过后，男人的身子再一次微颤起来，欲魔的腮帮子也随之鼓起，然后一口吞下。
与此同时，男人头顶的雾气也随着尾穴的动作越来越稀薄，其中性感的身影慢慢变淡，直至消失不见。
“啵”的一声，她松口了，尾穴也同时向上一拔，吸出某种半透明的物质后，便回到了原本的长短。
完成这一切后，陈默呆呆的坐在原地，直到眼中的粉色光芒渐渐消退，她才用剧烈颤抖的双手抓住自己的头，指甲都扣进了肉里，鲜血顺着急促的呼吸流出：“不，我、我都干了什么……？”
……
滨海一中。
穿风衣的男人点燃了一支烟，微弱的火光在寂静而又黑暗的校园中十分显眼。
“呼～”才刚吐一口，口袋里的电话就响了起来，他默默接起：“发生什么了？”
“我失手了。”对面是耳机少年的声音，听起来心情低沉：“姓陈的刚刚来过了，我没能留下她。”
“……”天蝎座又吸了一口，吞吐着白色烟雾，让他在夜色中本就模糊的脸更加难以看清了。
“那小子比你想象的更加危险。”见他不答话，耳机少年急切道：“不能再守株待兔了，我们得主动追捕她！你没空的话就让小瞳来帮我，对了……我们还可以跟上面申请机动特遣队，这样一定能……”
“冷静点！”天蝎座低喝道。
电话那边滔滔不绝的声音忽然断了，半响，才听见幽幽一句：“为什么？”
天蝎座叹了一口气，解释道：“阿宇，我知道你对欲魔的恨，毕竟你父亲就是……但你要明白一件事——龙舌兰现在还躺着培养仓中，我们得救她。”
“所以我们更得尽快抓住她不是吗！？”对方猛然提高了音量，像头愤怒的幼狮。
“可你想杀了她！”男人像头咆哮的雄狮，但语气又很快平缓下来：“我知道你肯定这么试过了，只不过没成功，不是吗？”
“……”这回轮到少年沉默了。
“我会抓到她的。”男人道：“亲手。”
沉默片刻后，电话那边终于传来声音：“根据龙舌兰的情报，那小子身上有两种异常——除了高跟鞋，还有一种她今晚没使出来；她的魅惑能力也很强，精神污染指数至少达到了三级，你……”
“我知道。”天蝎座应道。
少年哑然，随后自嘲道：“嘿，我真是多此一举，你可是‘金属’的队长、滨海市雷打不动的王牌啊，就连当年的那个‘魔王’都是你……”
他忽然说不下去了，像是想起了什么。
“就这样吧，我会尽快过来的。”说完这一句，男人就挂断了电话。
他扔掉才没吸几口的烟，脚尖按住烟头一扭。
在其身旁，原本空旷平整的操场像是被上百枚炮弹整个犁过一遍似的，布满了无数坑洞——其中最大的洞里，一个不断嚎叫、扭动的肉团被折断的升旗杆刺穿在地上，它的体型相较之前已十不存一，原本二十多只可怖眼睛也只剩下两三只，并且全都牢牢闭紧了。
“呵，王牌吗……”