第二卷 第17章 战斗高潮

“喂喂！这就不行了？”一副太妹打扮的黄发女学生扯着龚小鱼的头发，毫不客气的强迫她跪在地上。
“在学校里不是还很硬气吗？怎么现在不说话了？”她用力一甩，龚小鱼的头就撞到了墙上，当即便肿了起来。
“你要搞清楚，在班上不是谁长的好看就谁说了算——而是谁家里关系硬谁说了算啊！一个死了爹的废物凭什么跟我争？”说罢，她伸手去抓龚小鱼的头发，而这次用力有些过猛，直接薅断了一大片青丝下来。
小巷里，几位相同打扮的女学生在一旁边看边笑，商量了一会儿后，她们决定轮流上来打耳光。
“啪！”
“啪！！”
“啪！！！”
动手的人一个比一个重，尽管脸上都是带着嬉闹的表情，可她们此刻却是在尽情放纵着心底暴虐的欲望。
很快，龚小鱼那漂亮的脸蛋就红肿了起来，可她却只是默默的忍受着，甚至连一滴眼泪都没流。
“妈的，累了！”
“这小婊子真能忍啊！哼都不哼一声。”
“喂，我说——把她脱光了拍视频发到网上会不会更有效果？”突然，一个太妹提议道。
听到这话，龚小鱼的身子冷不丁的抖了一下，然而尽管是这细微到不行的动作都还是被发现了——“好主意，就这么办！”为首的黄毛太妹拿定了主意，吩咐起来：“你，负责拍视频；你和你，负责把她按住！”
命令一下，几位以她马首是瞻的太妹纷纷开始行动，而龚小鱼也罕见的挣扎起来：“不…不要！”
“不要？”黄发太妹噗呲一声笑了，冷声威胁到：“你那小男友正被我喊来的哥哥们堵着呢，要不要我打个电话过去叫他们下手重一点？”
霎时间，龚小鱼的身子抖得更厉害了，猛地抬起头跟她对视，却又缓缓垂了下去：“不…不要。”
“很好。”太妹让人按住了她，在确认视频开始录制后便上手脱起了她的外衣。
本就穿戴简单的学生制服很快就从龚小鱼身上褪去，露出了里面白皙光滑的肌肤、以及被胸衣保护着的一对隆起之物。
看到这，姿色明显不如她的太妹们眼里纷纷燃起了熊熊的嫉妒之火，为首的黄发太妹更是直接出言骂道：“臭婊子，长的挺清纯的，实际上怕不是已经被男人滋润过很多次了吧？”
“不是！”龚小鱼出声反驳道。
“你那小男友恐怕不知道，你其实是个见了鸡巴就走不动道的母狗吧？”太妹抓住胸衣粗暴的扯下，露出了底下粉嫩的两团：“我可是知道的哦——你戴着跳蛋来上学，还躲在厕所里面自慰！还说不是欠操的小母狗？！”
“不…是！”上半身被剥了个精光的龚小鱼羞红着脸，双手拼命护住胸前两点，同时否认道。
“不是吗？”太妹冷笑一声，猛地伸手掀起她的裙子，质问道：“那你现在为什么湿了？我们可是在录视频耶，连这也会让你兴奋吗？”
“唔姆！”内裤一下子暴露在众人视线中，其上显眼的水渍暴露无遗，气流的吹拂更是让龚小鱼忍不住嘤咛一声，脸色更红了。
——她不知道为什么会这样，也恨透了这样的自己。
“站近点，我把内裤扯下来——你把她的骚穴给我拍清楚了！”黄发太妹说完便伸手去拽，却被龚小鱼夹紧双腿不肯放松，搞得连手臂都抽不出来了。
“我说你，还没学乖是不是呀！”眼见不成，她气得踹了一脚，而龚小鱼只是缩起身体忍受了下来。
“你们俩，给我把她的腿掰开！”
纵使龚小鱼再不情愿，她的双腿也被二人一点点的掰开了，可以清楚的看见——湿润的面料紧贴着鲍鱼状的生殖器官，那里轻轻抽动着，正不断分泌着液体。
此刻，两行不争气的泪珠终于顺着眼角滑落下来，她开始后悔了——后悔自己为什么要当出头鸟，被这几个太妹学生针对了不说，甚至还连累了他。
“对不起，陈默……”感受到胯下光溜溜的触感，她眼里闪着泪花低喃道。
负责录视频的太妹见内裤被扒了下来，连忙凑近几步想要把龚小鱼的私密地带拍的清楚——可就在这个瞬间，一股巨大的力道从身后传来，踢得她整个人向前扑去，手机也飞出去老远摔在地上碎了屏。
小巷里顿时安静了，因为巷口出现了一个本不该出现在这里的身影。
“……陈默？”黄毛太妹不可置信的看着出现在巷口的男生，他狼狈不堪，校服脏兮兮的、脸上也到处都是淤青，最重要的是——不应该呀！
不可能啊！
我可是喊了七个社会上的哥哥去堵他的，他怎么会、怎么可以站在这里？！
似乎是看见了她的表情，陈默咧嘴一笑——尽管这个笑并不好看：“似乎让你失望了啊？”
“不过很抱歉，我就是打赢了。”他笑着说。
“不、不可能……”太妹颤抖的拿出手机，想要打电话去确认那边的情况，却被一个飞来的投掷物把手机给砸落在地，熄屏报废。
定睛一看，这竟然是一小块板砖。
“这是解决第一个人的办法。”陈默边说边前进，吓得几个太妹连连后退，躺在地上的都飞快爬了起来。
“你们怕什么啊！他都这个样子了难道还能打不成？”黄毛太妹气急败坏的喊着：“给我狠狠的揍他，不然以后有你们好看！”
基于平日里累积下来的威慑，三个太妹面面相觑，犹豫了一会儿终于还是靠近了过来。
其中一位个子稍高的太妹看陈默步伐摇摇晃晃，明显是体力不支了——抓住机会就想踹上一脚，却被对方以更快的动作拿出什么东西喷了一脸。
“啊啊啊啊啊啊啊！！”顷刻间，杀猪般的叫声就响彻了这片巷子，她捂着眼睛躺在地上滚了起来，涕泗横流的喊着：“我的眼睛看不清楚了，看不清楚了！”
陈默摇了摇手里的辣椒喷雾，听声音明显是用完了，于是随手扔掉：“这是解决第二、三个人的方法。”
“上！一起上啊你们两个白痴！！”黄毛太妹几近歇斯底里的喊着。
“你们确定还要听她的？”陈默停下了脚步，语气变得阴沉起来：“即便是女生，我也不会手下留情的。”
剩下两人浑身一震，对视一眼后便迅速转身逃跑了，丝毫不拖泥带水。
“士气崩溃了啊……”陈默叹了一口气，道：“在我把第四、五个人揍趴下以后，如你所见——你的最后两个‘哥哥’也是这么逃跑的，一模一样。”
“啊啊……”太妹看着一步一步逐渐靠近的陈默，想跑却双腿发软，只能愣在原地不知所措。
“你……”陈默刚想开口说什么，就见太妹背后缓缓站起一个身影，然后猛地一脚踢在了她的胯下。
——此人正是龚小鱼！
也许是因为过度紧张，剧痛之下的黄毛太妹只是急促的“啊”了一声便倒地晕厥了。
“……”陈默在心底回味着这迅猛、果断的一脚，不由得感到胯下一紧。
然而不等他有更多的思考，那柔软的身影就猛地投入了怀抱。“对不起，我来晚了。”陈默抱住了她，感受着怀中之人的轻轻抽泣，轻声说道。
“你也知道啊！”怀中的女孩用力捶打着他，发泄着自己的不满。可渐渐的，她开始安静的享受这个温暖的怀抱，也不顾自己现在的衣衫不整。
二人就这么抱着，享受着对方近在咫尺的温热呼吸。
……
感受这些记忆的流逝，欲魔化的陈默既悲又愤，可身体上的快感却怎么也停不下来，小腹不间断的抽缩着，毫不遮掩的小穴随着节奏喷出一道道水柱。
“啊♡唔啊啊！啊啊啊啊！！”
要到、到啊♡极限了啊！！
记忆…要…全部出去了！！
看着她淫乱的样子，耳机少年一脸嫌弃的伸手挡在鼻前，试图不去闻这弥漫在房间里的雌性气味。
“这家伙……真的还没被彻底同化吗？”他不禁心生疑问，毕竟自己只是踢了她一脚，还什么都没干呢。
［接下来我要是真干点什么的话……她不得爽到精神失常？
］少年的目光逐渐集中在了欲魔胸前那硕大无比的两团乳球上，它们比头还大的尺寸在重力的作用下已经快垂到肚脐眼上了，沉甸甸的肉感充满了生殖美，随着身子颤抖而左右乱晃的感觉更是让人忍不住想用力去抓。
［乳头也大的夸张，要是含在嘴里的话……］想到这，少年猛然一个激灵，晃晃脑袋强行打断了思考，随后冷汗就这么流了下来：“糟糕，大意了……”他喃喃道。
七大魔本就是极其擅长精神污染的异常生物，而欲魔更是其中的佼佼者，哪怕只是一句话、一个眼神，都能将一个心智健全的普通人腐化。
看着还在自顾自“喷水”的陈默，他的眼神逐渐冷了下来：“虽然【天蝎座】叫我尽量活捉你，但是果然……像你这种异常，就应该被彻底清除。”
言毕，少年伸手扶住了耳机一侧，似乎按下了什么按钮。
顷刻间，一层肉眼依稀可见的蓝色光幕以他为中心覆盖了整个房间，就连病床上的龚小鱼都包括其中。
【能力一：舞台】
【在歌曲结束之前，制造一个直径不超过20米封闭空间，范围越小、强度越高。】
“Music！”随后，他打了个响指，病房内就凭空响起了节奏劲爆的音乐，声音大的整个房间都在震动。
【能力二：律动节奏】
【随机播放一首摇滚乐曲，场内跟随节奏律动的人将得到身体强化，强化程度与节奏契合度成正比。】
与此同时，陈默才终于从高潮余韵中回过神来，才刚勉强站直身子，震耳欲聋的音乐就让人感觉大脑都在颤，五脏六腑都要移位。
“你到底是谁？”强压下心中的怒火，她开口问道，却发现自己的声音连自己都听不清。
太吵了！
而且对方已经摆出了战斗的架势——不、不对，他那样子与其说是要打，不如说更像跳舞？
耳机少年此时正随着节奏在原地蹦跳着，并且做出一些类似街舞的动作。
［没有攻过来，这是在……热身？
］念头刚起，陈默就看见他一个俯身，整个人都几乎贴在了地上，双腿却像短跑运动员那样向后屈膝。
——不好！！
“嗖”的一声，少年就消失在了原地，而陈默也在同一时间感到了势大力沉的一记上勾拳。
目标是下巴！
千钧一发之际，陈默凭直觉向后仰头，让拳头几乎是贴着自己的鼻尖擦了过去。
——然而这还没完，现在正是音乐节奏激烈起伏的阶段，对方的拳脚也像狂风暴雨一样片刻不停，打得陈默只能护头龟缩，很快就被逼得挨紧了房门。
［这家伙……好强！
］作为曾经参加过搏击社团的人，陈默能够清楚的感觉到：每一记落在自己身上的拳头都有着能打飞沙袋的力道，而每一次踢击都能轻易的把人小腿给踢骨折了。
更关键的是，这样的攻击已经持续整整一分钟了！
他不会累的吗？！
［而且为什么……就连挨打的时候，我都会感觉下面越来越舒服了？
］她夹紧双腿，尽管已经在拼命忍耐了，可小穴还是在不住的往外滴出淫水。
片刻的分心，让陈默的防御有了漏洞——对手没有放过这个机会，一个侧位高踢绕过双臂，狠狠砸在了她的太阳穴上。
顿时，眼冒金星的陈默就歪着身子撞在了光幕上，紧接着又被补了一脚，痛得她捂住腹部蜷缩起来。
“什么嘛……虽然身体素质远超常人，但打斗果然还是个外行。”音乐渐缓，少年没有继续追击，而是舞着步子后撤了几步，等待下一波节奏。
陈默原地干呕，花了差不多十秒才缓过神来，也就在这个时候——音乐的新一轮节奏开始了。
“差不多该结束了。”少年随节奏跳跃着靠近，时不时还有一两个地面动作，整个人与房间中的音乐律动浑然一体。
“嗖”的破空声响起，他飞起一脚，直奔陈默面门而去。
令人意外的事发生了，这一脚被半跪在地上的陈默牢牢抓住，并没有于他意料之中那样终结战斗。
“怎么……？”少年还来不及惊讶，就感觉脚腕被对面反手扣住，身体失衡的同时，一阵巨大的握力传来，几乎要把自己的骨头给捏碎了！！
“啊啊啊啊啊啊！！”他痛得大叫出声，听得陈默心中快意翻腾，眼中的怒火更是喷涌而出。
“小鱼的记忆——你怎么赔？！！”就在她准备更加用力掰断他的右脚时，那笼罩整个房间的淡蓝光幕开始急剧回收，变得只集中于耳机少年一个人身上，形成了一层深蓝色的光膜，然后爆发出耀眼的光芒。
霎时间，陈默感觉自己的身子被一股不可抵抗的巨大力道推得向后飞去，砸碎了房门，狠狠撞在了走廊另一边的墙壁上，然后再滑落下来。
［刚才那是……什么？］她面色痛苦的趴在地上，双腿间泄出一摊水渍后，这才勉强撑起身子，踩着变成12cm的高跟站了起来。
［不行，闹到这个份上……必须得走了。
］想到龚小鱼的记忆喷了一地，陈默脸上的痛苦之色就会不可抑制的蔓延起来。
必须要想办法把记忆找回来——但不是现在，现在必须得马上走，要不然身体又要……
强行压下心中的不舍后，身体素质大增的她鞋跟踏地，高挑的妙曼身姿顿时化作一道蓝色的影子，从走廊尽头的窗户一跃而出。
病房内，戴耳机的少年没有选择去追，而是脸色阴晴不定的站在原地，从他那别扭的站姿来看——右腿明显是受伤了。
“陈默，我记住你了……”他喃喃道。