第二卷 第16章 无可挽回

“陈默。”
“男，24岁。”
戴耳机的少年随着音乐轻轻摇摆身体，手上的纸质资料也跟着一晃一晃的。
“6岁时因为卷入‘魔王’降临事件而失去双亲，记忆删除后进入了孤儿院生活；16岁时因为转班认识了龚小鱼，对方也是因为相同的事件失去了父亲，二人随后相恋。”
“大学毕业后，龚小鱼选择读研，陈默则在某小说网站连载网文帮其赚取学费，二人于金沙小区长租了一间屋子，开始同居。”
“啧啧……”少年咂咂嘴，似乎在感叹什么。
“天蝎座，我已经按你说的在这守了一个月了，连半根毛都没见着，不会是你预想错了吧？”他把资料随意一扔，双手垫在脑后，换了个更舒服的姿势在病床上躺着，“说不定这小子早就被c—092给彻底侵蚀了，现在正在哪舔别人的大屌呢！”
“不会。”男人的声音从耳机里传来：“最初他进入c—092的‘卵’中时，龙舌兰就发现了他对污染的高度抗性，或许是从‘魔王’事件中幸存的缘故吧……总之，欲魔的力量没办法在短时间之内完全污染他——至少半年内不会。”
“切。”少年听后翻了个白眼，边盯着天花板看边问：“你那边怎么样了，棘手吗？”
“还好。”
30公里外，滨海一中。
教学大楼的天台上，穿一件黑色风衣的【天蝎座】站在楼顶边缘，手里拿着老式的翻盖手机用来通话，衣摆被凌晨的晚风吹的嘎嘎作响。
“他一定会来的，再耐心点。”天蝎座虽然嘴上在说话，但注意力全在眼睛上，正目不转睛的盯着操场：原本绿草如茵的球场上，一大团肉色的烂泥盘距在正中央，并不断像浪花般翻涌着，其表面一直有人类的四肢、五官浮出，从中不停发出哀嚎声、咒骂声。
【我好恨啊！】
【好恨啊……为什么？为什么？】
【为什么你们都比我强？学习也好、长相也好、人缘也好……凭什么？凭什么！】
“我这边倒是不急啦……”少年的声音从手机里传出：“倒是你，上头干嘛非要只派你一个人对付那头‘妒魔’，明明可以让机动特遣队进行火力支援啊。”
男人沉默了一小会，随后解释道：“它已经吞噬了至少十个人了，精神污染的范围很大，机动特遣队想解决就只能炸平整个学校……那样善后起来很麻烦。”
“切，该死的官僚主义！”少年不屑道。
“好了，时间差不多了。”男人眼看操场中央的巨大肉泥有了挪动的迹象，最后交代起来：“陈默进入c—092的‘卵’中就是为了带出龚小鱼的灵魂，而她的身体现在就躺在医院里，为了救醒她，陈默一定会来的。”
“好、好，我知道了！”少年语气有些不耐烦，但最后他还是小声说了一句：“你小心些。”
天蝎座没有回话，只是平静的挂断电话、收起手机，双手插兜看着离教学楼越来越近的肉泥——它的顶端密密麻麻地冒出了二十二颗眼球，有大有小，但都齐刷刷的盯着楼顶的这个男人看。
【我好恨啊啊啊！！】
“终于发现我了么。”晚风吹在男人的脸上，让原本坚毅如山的身影出现了一丝摇晃——随着身子向前一倾，他主动跃向了已经在地面上等待的怪物。
听见通讯挂断，戴耳机的少年随音乐摇摆的身子也为之一滞，他沉默了一会儿，然后从口袋里掏出一根棒棒糖咬在嘴里，同时嘟喃着：“这世界真他妈操蛋。”
……
“滴、滴、滴！”
闹钟的声音将坐在椅子上打瞌睡的周淑怡给惊醒了，虽然眼中满是化不开的疲惫，但她还是迅速起身来到病床边，开始给女儿翻身和按摩肌肉。
——对于已经近乎是植物人的女儿，只有这样做才能不让她皮肤起疮、肌肉坏死，往往每隔半小时周淑怡就要做上一次，深夜也是如此。
按着按着，这位母亲眼角的泪就不由自主地滑落了下来，可她却没空擦拭，只是继续着手中动作，同时心中第无数遍乞求老天开眼——让自己这昏迷了两个多月的女儿早点苏醒过来。
“啊，吊水快空了！”周淑怡看见空荡荡的营养液瓶，手疾眼快的按了按呼叫按钮。
奇怪的事情发生了：根据她的经验，从按下按钮到护士赶来一般都要两到三分钟，可这次才不过十个呼吸就有一个身影推开房门走了进来，而且来人步履匆匆，仿佛比她这个当妈的还要心急。
周淑怡见来者一身护士装，也不多想，只当是对方刚好经过，于是开口道：“美女，我女儿……”
“我知道。”护士打断了她的话语，然后又像是察觉到自己语气太过生硬了，转而柔声道：“我是说，阿姨，我就是来换营养液的，您别担心！”
“好、好，谢谢。”周淑怡连连点头。
护士转过身来面对病床，看见上面那张朝思暮想的脸后，整个身子都轻颤起来。
“美女？”周淑怡这才发现对方手里似乎没拿吊水瓶，而且，这位护士小姐的身材也太好了吧：呼之欲出的两团肉球挤在胸前，把护士装高高撑起，形成了难得一见的乳袋；身下的护士裙也被丰满的臀肉塞得满满当当，搭配上纤细的柳腰，那夸张的胯宽实在显眼；除此之外，脚上不是干净的白色护士鞋，而是一双尖头的黑色细高跟，穿着它的一双美腿更是裹着半透的诱人黑丝。
这打扮哪里像个护士？！
疑惑的念头刚刚升起，周淑怡的视线就和逼近的护士对上了：“阿姨，您累了吧？这里有我守着就好了，您去一楼的空房间休息一会吧！”
［粉色的…眼睛……］随着最后这个念头浮现，周淑怡的瞳孔渐渐失去了焦距，她就像个提线木偶那样，僵硬的转身、推开房门、再关上房门离去了。
“呼～”陈默松了一口气，转身回到病床旁。
“我回来了，小鱼，我回来了……”
看着眼前面容恬静、肤色苍白的“睡美人”，她只觉得心里一阵绞痛，忍不住伸手按向胸口试图缓和剧烈的心跳，却被厚厚的脂肪团给拦住了。
哪怕是极其轻微的触碰，陈默都感到了一阵酥麻的快感，硕大而又分量十足的胸部时刻提醒着她自己此时的身份——一个女性欲魔，以男性精液为食的存在。
“为了救你……这也不算什么。”她伸手轻抚女友的脸庞，眼中隐隐有泪光闪过：“只是，算我求你……醒来之后不要嫌弃我现在的样子。”
带着说不清道不明的情愫，陈默低下身子，吻向了她那薄薄的双唇，熟悉的触感传来、陌生的刺激感也接踵而至——她似乎忘了自己的口腔内部现在有多敏感。
“唔啊♡！”
大腿一下夹紧，尾巴也拉成了一条直线，可陈默却没有松嘴，反而用舌头撬开对方的嘴唇，再顶起牙齿，贪婪的吮吸起对方的津液来。
“啵”的一声，她这才松了嘴，半透明的体液在空中拉成丝线；她目光炽热的轻轻喘息着，整个身子不知何时爬上了床，双手撑在龚小鱼的脖颈两侧，翘着臀、用胸前的两团软肉蹭着对方的身体。
“我会让你醒过来的……绝对。”
抛下这句话，陈默直接扯碎了身上偷来的护士装，展现出丰满诱惑的酮体，两座巨大挺拔的蓝灰色山峰上，一对深紫色的肉葡萄毅然挺立；轻轻解开龚小鱼的病号服，露出对方胸前仅有B杯的小山丘，明明不大，可她眼神中却透露出了痴迷。
“我想要你……”她俯下身子在对方的耳边轻语，同时温柔地含住龚小鱼一边的乳首，用自己的口水将其湿润后，N杯的巨大乳球便贴上了对方的胸，两大两小四团乳肉相触，便立刻开始摩擦起来。
不一会儿，龚小鱼身体就本能的起了反应，两颗小豆豆硬了起来。
“啊♡啊、哈啊……”看到这个，陈默顿时就更卖力了，声音越来越大，眼神越来越迷离，早已湿润的蜜穴也开始一抽一抽的喷射汁水。
［出来了，她的……灵魂！］
感觉到身体中有些东西在脱离，她立刻调转方向，双腿敞开反骑在龚小鱼身上。
调整好位置后，她在双腿之间的裤袜上撕出一个大洞，随后向下一坐，肥硕的臀部便覆盖了对方的脸，已经泛滥成灾的鲍鱼穴更是直接贴上了对方刚刚被撬开的樱唇。
陈默控制着自己的姿势，尽量避免压到龚小鱼，但无奈屁股上的两团肉太大，怎么样都会碰到。
于是她干脆不在意这些细节了，转而捏住自己勃起的乳头，像男人撸管那样专心致志的搓动起来。
“唔姆～”
“哦哦哦哦♡啊啊啊！！”
“出来了……更多……啊啊♡！！”
“把它们吃下去啊……小鱼，我的爱液啊啊♡还有你的灵魂，一滴不剩的……嗯啊、哼啊！喷出来了！！”
“啊啊啊啊啊啊♡！！”
陈默的身体痉挛起来，手中的动作却越发迅速了，一对豪乳被她玩弄的各种变形。
“乳头哦哦哦哦哦！！”
“太刺激了♡呜呜呜！”
“去了、去了啊啊啊啊啊啊♡♡♡！！”
随着“噗呲噗呲”的体液飞溅声，被高潮冲垮意志的陈默彻底坐在了龚小鱼脸上，神情淫乱的大叫起来，并且由下体喷出常人难以想象的水量，甚至把旁边的枕头都给浸湿了。
与此同时，在看不见的地方——某种粘糊糊的半透明物质随着潮吹钻出泛滥的淫穴，零距离交接进了龚小鱼的嘴里。
［居然只是玩弄几下乳头就可以高潮。］
［这就是欲魔吗……］
有些神志模糊的陈默痴痴的想着，随后整个人软软的向前一趴，就倒在了龚小鱼身上。
这时才露出脸来的龚小鱼已经有些面色发青，明显是呼吸不畅导致的，但她胸腔的起伏却比之前要剧烈很多，表情也从呆板无神变为了微微皱眉。
缓了一会后，陈默又慢慢坐了起来，脸上红晕未消，一副余韵缭绕的样子。
“接下来……是你的记忆。”伸手抠了抠充血肿起的阴蒂，感觉到欲望又涌上来后，她这次选择正对床头，蹲在对方脸上，双腿呈“M”型打开。
［感觉是要让小鱼来舔我那里一样。］抱着这样的念头，陈默慢慢把下体逼近了过去……
“砰！”的一阵玻璃破碎声响起，伴随碎片落地，一道身影破窗而入、跃上床头，还没等人看清，陈默就被一个托马斯回旋踢给踹到了墙上。
“居然伪装成护士溜进来了，我真是小瞧了你啊！”耳机少年手一撑，便轻巧的站立起来，居高临下地望着被打了个措手不及的欲魔。
欲魔的恢复能力很强，没过几秒就颤颤巍巍的站了起来：“你……”她听起来有些咬牙切齿。
“我怎么？不该打你？”少年叼着嘴里的棒棒糖，一口咬碎：“打的就是你这种自甘堕落的家伙！”
听到这话，蓝灰色皮肤的欲魔不仅不怒，双颊反而攀上了更深的红晕、呼吸也变得更急促了——尽管只是一秒不到的接触，可强壮雄性的气味已经激发了她的本能，那是凌驾于主观意愿上的……本能。
［不、不好！］感觉到身子颤抖越来越厉害的陈默双手抱胸，弯下腰来，拼命忍耐着。
［刚刚那一下……又要去了啊啊♡！］
双腿间，湿漉漉的淫水开始滑落，难以遏制的、一点一点的滴在病房的地板上——随之一起离开的，还有龚小鱼的记忆！
“不要、不要！”陈默拼命的想阻止，可身体却像奔驰的列车那样向高潮驶去，哪能阻止的了？
颤抖越来越厉害，她的脑海中开始不可避免的浮现少年与自己交合的画面。