第二卷 第15章 举行仪式

周靖飞观察这位咖啡馆里的少女很久了。
她喜欢坐在靠窗的角落，总是一个人。
因此他时常买上一杯咖啡坐在对面，在这里，能从侧面透过齐耳的短发把少女圆润的脸庞映入眼帘，让人舒心。
“已经是第三天了吧？”周靖飞在心里默默想着，捏着纸杯的手指有些用力。
“连续三天都在这里碰到她……是时候了，去要个联系方式吧？”内心的挣扎、斟酌像一个大漩涡，把他的思绪搅混、搅乱，使他再不能想别的事。
少女很安静，周靖飞也很安静，两人就这么对着坐了半个小时，直至少女杯中的咖啡见底，他都没起身。
懦夫！！
周靖飞在心中大骂自己，于是干脆一口气把自己的那份咖啡喝完，然后像个视死如归的战士那样站了起来，缓慢却又坚定的迈出脚步，背影颇有些壮烈。
“小姐姐，能不能加个微信啊？”
问出来了！
周靖飞心中大喜，霎时间，就连两人第一次约会去哪里都想好了。
短发的少女明显愣了一下，先是抬头看了看四周，然后伸出一根手指指着自己：“我？”
“对，你。”周靖飞笑了，笑得很灿烂。
“抱歉啊，我男的。”对方则回以他一个尴尬而又不失礼貌的微笑，然后迅速起身离开了。
男的。
男的……
男、男的！！？
直到“少女”走出咖啡店，周靖飞这才从巨大的震惊中走出来，随后脸上青一阵红一阵，恨不得在地上找个缝跳进去。
“怎么可能？”他仔细回想少女身上的装束，这才意识到对方的打扮确实很中性：上身是干净的白色T恤、下身是一条牛仔热裤，这是不论男女都能穿的套装。
可是、可是……
周靖飞认为自己不会看走眼，因为有一个决定性因素让他认为对方是异性。
——那就是对方脚底穿着一双不短的高跟鞋啊！
不仅如此，“少女”修长的双腿也很引人注目，左腿裸着、露出白皙光滑的肌肤；右腿则完全被薄薄的黑丝裹着，时刻彰显紧绷的透肉感。
是个人都会认为这是女生吧？！
巨大的落差感让周靖飞摇摇晃晃的又坐了下来，思前想后，他还是相信自己的判断没错，只不过是对方对自己不感兴趣，于是用这种方式婉拒了而已。
“一定是这样没错。”
“不可能是女装，不然我自戳双眼！”
……
“这地方不能待了。”走出咖啡店，陈默拐角就进了一条小巷子，在阴暗的角落里思索起自己的将来。
——自从离开那个游乐园后，他在外逃亡已有月余了。
至于为什么要逃？
陈默伸出食指轻点自己的眉心两下，随即，一本古朴厚重的书籍就这么由虚到实出现在了他手中。
——就是因为这个。
自从接触到这本包含许多禁忌知识的《悼亡之书》；自从第一次按上面的步骤举行仪式；自从亲眼看见被解剖后的青蛙拖着肠子重新活过来后，陈默就知道这个世界不简单了，他必须要防患于未然。
在一个月前，他举行了复活死者的“唤魂仪式”，试图通过神秘学唤醒一直昏迷不醒的龚小鱼，结果反而是自己的灵魂被拉入了一个神秘的游乐场，在里面亲眼见证了这个世界不为人知的一面。
出来后，陈默回归了自己的身体，人类的身体。可两种“异常”仍然纠缠着他，迫使他右腿必须时刻穿着丝袜、双脚必须穿着高跟鞋才能行走。
这一切值得吗？
值得的。
——因为历经一个月的准备，“唤魂仪式”已经重新筹备妥当，可以正式开始了！
“就在今晚。”他吐出一口气，将《悼亡之书》抵住自己的额头，几个呼吸之后它便再度化为虚幻消失。
穿过小巷，徒步大概15分钟后，陈默来到了老城区一栋便宜民房的楼下。
他笑着跟门口围在一起下棋的大爷们打了个招呼，神情自然的一步步走上三楼，拿出钥匙，开门、关门、反锁，一气呵成。
这间出租屋的客厅布置的十分普通，只是窗帘都拉着，光线有些昏暗。
陈默先是进洗手间洗了把脸，随后双手撑在台上，透过镜子看着自己苍白的脸，这脸……越来越陌生了。
“也难怪那人把我认成女生。”他自嘲地笑了笑，因为现在的自己五官确实很阴柔。
——更何况还穿着黑丝高跟在外面走。
陈默跺跺脚，6cm的鞋跟在瓷砖上发出清脆的声响。
“呵……”他盯着镜子里的自己看，时间久了，欲魔那张妩媚妖艳的脸便会渐渐浮现，试图与之重合。
“啪”的一声，他泼了一捧水在镜面上，模糊了上面的人影，也暂时冲散了心里的烦闷。
“今晚，一切都会结束了。”陈默喃喃自语道。
……
是夜，凌晨十二点。
卧室里，陈默看了一眼时间，随后熟练的拉上窗帘、关掉电灯，以七根蜡烛放置在这个被清空的房间的七个角落，用粉笔画出一个圆阵，内部再画七芒星将它们相连。
完成后，他深吸一口气，遂轻点眉心召唤出《悼亡之书》，翻至其中一页，神情肃穆道：“存在于现世之外的伟大存在啊，请聆听我的渺小呼唤吧……”
随着这句话念出，明明是完全封闭的房间中，窗帘却无风自动的轻拂了一下。
“您是欲望之母、欢愉之主。”
陈默边念，边掏出一块薄银片放在七芒星的头角，而它竟然在触地的瞬间就腐蚀成了一摊液体；同时，第一根蜡烛也自动点燃，火焰晃晃悠悠的升起。
“您是黑暗中的不可见者。”
第二个祭品是珍珠的粉末，陈默拿出一个小玻璃瓶，将其倾倒在七芒星第二个角的位置上，白色的粉末马上就以肉眼可见的速度变成了灰尘；第二根蜡烛随之点燃。
“您是被传颂者、亦是被遗忘者。”
第三个祭品是人类的鲜血，这个简单，他拿出一把小刀划伤了自己的手掌，将血滴在第三个角的位置上，腥红的液体即刻便蒸发了；第三根蜡烛随之燃起。
“我向您祈祷……”
第四和第五个祭品分别是独角仙的活体与遗蜕，前者在触地后挣扎了几下便不再动弹，后者则软化成了一层薄薄的皮；第四和第五根蜡烛很快也点燃了。
“祈祷让我窥见真实。”
最后两个祭品是两条游魂，陈默张嘴一吐，将两团半透明的东西吐了出来。
他在半个月前收集到的第一个，这几天在咖啡馆蹲点收集到了第二个——它们现世的一瞬间，就被一股看不见的力量拉扯到了对应的七芒星角上，以无声的哀嚎点燃了第六、七根蜡烛。
所有蜡烛点亮的一瞬间，七团火焰便一下从橘红色跳成了惨绿色，照得陈默的脸十分阴沉。
来了！
刹那间，他清楚地感觉到有一道难以形容的视线降临在了自己身上，从遥远的天外、从银河的角落，跨越了无数的尺度与光阴。
那是欲魔之母的本体，是超越人类想象与理解的不可名状之物。
尽管只是视线十分随意的扫过，可陈默感觉连时间都停止了，无穷无尽的寒冷与黑暗涌了上来，他不能呼吸、不能思考，僵硬的像一具尸体，仅仅只是“活着”都需要拼尽全力。
好在这个状态很快就结束了，数秒后，心脏开始恢复跳动，身体的控制权回归，一切都过去了。
上一次举行这个仪式时，他就是被对方给拉进了那个黑暗的世界，再从那里进入的游乐园。
“原来如此，上次之所以没成功……是因为小鱼的灵魂已经归c—092所有了。”陈默满头大汗的跪了下来，剧烈喘息着：“所以欲魔之母才把我投放到它的‘卵’中去，呵呵……想不到我却代替它成为了新生的欲魔。”
他闭上眼，细细感受起被注视后带来的变化，那是刚刚从欢愉之主那获得的新能力：通过视线，能直接看见人类的“欲望”，对方的念头会像一团有颜色的雾气般漂浮在头顶；假如对方脑海中产生了性欲，那么自己就可以通过性交的方式将其榨出来，然后将其作为食物美美的吃下。
……开什么玩笑？现在的我可是正常人！
陈默皱着眉头忽略了这一点，因为他在乎的是储存在欲魔身体里的记忆与灵魂。
“现在的我已经与‘母巢’建立起了联系，那么就可以在现实中尝试变成欲魔了吧？”他不太确定，心中下意识的有些抵触变回那个模样，可又必须这么做。
犹豫片刻后，陈默开始尝试唤醒自己的欲魔之魂，唤醒那个被c—092彻底污染的自己。
下一秒，熟悉的感觉涌上心头，他单薄的身材在烛光的照耀下一点点女性化起来：腰和四肢变得纤细、臀部变得肥硕挺翘，胸部鼓起两团巨大的肉蜜瓜；嘴唇变得性感饱满、睫毛又细又长，五官彻底阴柔妩媚起来；短发迅速长到腰间变成银灰色的长发，肤色变得灰蓝，瞳孔变成粉色的桃心状、腹部出现了子宫纹路；头顶长出一对羊类的尖角，尾椎处冒出一条管状的尾巴垂在后面，上面的肉球随着呼吸一颤一颤，不断张合肉缝吞吐着热气。
只是数个呼吸的功夫，一头【色欲】的欲魔便出现在了现实世界中！
“嗯呢♡～”陈默发出一声嘤咛，随即整个人颤抖着迎来了新的变化——瞳孔周围的眼白染成了黑色，原本正常的双耳变得形状尖锐起来，口腔内部也变得怪怪的。
“怎么……回事、呜♡嗯啊！”刚一开口说话，她就像是触电一样抖了抖，随后失神的后退几步靠在墙上，双腿间有淫靡的液体顺着大腿根滑落。
嘴巴……变得好奇怪！
抱着这样的疑惑，陈默拖着敏感的身体一路进了洗手间，对着镜子张开嘴巴后，她惊讶的看见了其中的构造：原本光滑平整的口腔壁消失不见了，取而代之的是大量粉嫩的肉壑，在牙齿后面一层层排列着；随着喉咙的轻轻吞咽，这些褶皱像有生命那样蠕动起来，怪异极了。
我的嘴巴……变成小穴了？
陈默颤抖着得出了这个结论，她甚至不敢叫出声来，因为现在的口腔内部就连呼吸都会有感觉。
被【赐予】的同时，也是要付出【代价】的。
好想……含住什么……
陈默边这么想，边伸出颤抖的手进了股间，当手指触碰到那熟悉的湿润肉唇后，她确认了自己的性别。
“不对，现在不是确认这个的时候。”她压抑住内心的躁动重新回到了卧室，在这个过程中，双腿间不断有淫水滴落，沿途在地板上留下了一连串水渍。
进入房间，地板上的七根蜡烛已经尽数熄灭，说明仪式已经终止——不过无所谓，她已经拿到自己想要的了。
拉开窗帘、打开窗户，陈默看着灯火通明的城市夜景，感受着徐徐晚风的迎面吹拂，心中涌起的欲望却丝毫没有降低，仿佛远处行走的人都是一个个可口的餐点。
在脑海中确认好方向后，她低头看了一眼从三楼到地面的高度，念头一动，脚底的高跟竟然像是有生命一样蠕动起来，迅速从6cm拔高到了9cm。
陈默原本170的身高在这个加持下窜到了接近180，顿时显得整个人的身材更加高挑性感了。
下一秒，伴随“嗖”的一声，她像鬼魅一样消失在窗边，随后地面便传来了轻巧的高跟落地声。
“接下来的目的地……是医院。”