第一卷 第14章 新的开始

随着被钉在地上的“异常”不再动弹，陈默悬着的心也终于放下了。
她环顾四周，入眼是大量的残肢碎块、以及遍地的血污，整座游乐园都不复之前的洁净了。
就连我也……
陈默松开握着刀柄的手，五指在眼前张开、合拢，上面的蓝灰色肌肤无时不在昭示自己的非人身份。
她向后踉跄两步，就这么一屁股坐倒在地，新生的光洁身躯与血污接触，显得既肮脏又美丽。
我被彻底【污染】了吗？
她发现自己比想象中平静，毕竟导致这一切的罪魁祸首都已伏诛，这点代价又有什么不能承受的呢？
忽然，陈默感受到尾椎处肉质长尾在无意识的晃动，于是一把将其抓住，放至身前观察起来。
“这是什么？”她注意到了末端的锥形肉球，忍不住上手碰了碰。
“嗯呀♡！”意料之外的敏感触觉让她抖了抖，紧接着，她就看到肉球上面裂开了一道缝，露出里面层层叠叠的粉嫩肉壑，以及一个深邃的穴洞。
好像小穴……
陈默红着脸松开尾巴，任由它摆动，自己则重新站了起来，眺望远方：“我得去把晓晓找回来。”
在哪个方向来着？
正当她准备循着记忆开始在尸堆中寻找徐晓晓时，一股难以言喻的饥饿感涌上了心头，让她捂着肚子弯腰呻吟起来。
陈默从未体会过这种迫切感，整个人都要虚脱了，仿佛每个细胞都在渴求能量、渴望进食。
吃、吃、吃……
重新抬起头后，陈默满脑子就只剩下这一个念头了。她像头饥饿到发疯的豹子一样扑向了旁边的尸体，全然不顾满嘴的血腥，大口啃食起来。
还要……更多！
很显然，作为一头新生的【欲魔】，是本能在驱使着她进行一件无比重要的事，而完成这件事需要消耗大量的能量，必须要从外界补充。
此时，灰蓝色皮肤的少女蹲在一具尸体上，大口咀嚼着骨肉，茹毛饮血的行为与头生双角的模样看上去骇人极了。
似乎是觉得这样效率太低，少女那一直不安分的尾巴忽然竖直，其尖端的肉球先是像气球那样膨胀了几分，随即像剥了皮的橘子那样裂成几瓣，大方的露出了里面与阴道无异的构造。
“嗖”的一声，尾巴末端就套住了一具残躯的脑袋，然后像毒蛇吞食猎物那样包住它一点点往里咽。
“嗯啊、嗯啊～”尾穴那不俗的敏感度令陈默失神淫叫起来，原本只有水管粗的尾巴里硬生生挤进一个脑袋，整个管状的通道都撑得涨了起来，却还在不停地往里吞。
“啊啊♡这家伙、嗯嗯…的名字…身份、性格，都在被我消化哦哦哦！”。
“我在吃这家伙的记忆！”陈默趴在地上，双腿敞开向外喷溅着汁水，她每颤抖一次，尾巴中间的鼓包就会被吸的离身体更近一次，同时也会变得更小一分。
随着鼓包被越吸越小，陈默的颤抖也越来越厉害，双腿间更是湿的像洪水泛滥一样。
她“吃掉”了这个人。
这样的说法或许不严谨，因为这边空间里的人都只不过是一些残存的记忆，一些死后仍被奴役的可怜灵魂。
随着陈默“吃掉”它们，精纯的能量被吸收保留，斑驳无用的记忆则被排出，以体液的方式——“啊哦哦哦哦♡！！”少女的两腿间持续不断的喷射着，大量的记忆也随之被遗忘，唯独一些奇怪的性知识被保留了下来。
“这家伙好怪的xp……”数分钟后，重新恢复冷静的陈默喘着粗气吐槽了起来，腹中的饥饿感也缓解了许多。
等等……
她忽然像是明白了什么：“欲魔以性欲为食？！”
没错，【色欲】的欲魔正是如此，它们以人的记忆与情绪为食，进食以后就会高潮，再通过潮吹的方式排出多余的部分，以保持自身的记忆不会紊乱。
但是，假如……能够忍住不高潮的话？是不是就能够把别人的记忆保存在自己体内带出去了？
只要能把记忆带出去，再想办法制造一个身体的话……岂不是就能让人在现实世界复活了？
陈默心中一喜，似乎看到了这个办法的可行性。
她飞快地来到了徐晓晓的尸体旁边，看着那庞大的半人马身躯，心中不免有些犯难：“这么大，真的没问题吗？”
【我一定会带你们出去的】
回忆涌上心头，沉吟片刻，她还是选择了行动，不过并没有去吃徐晓晓的身体，而是踩着高跟蹲了下来，用尾巴缠住下身的肉棒，再裂开肉缝将其“吃”了进去。
“好大！”尾穴张开包裹住龟头的一瞬间，陈默再次得出了这个结论，并且因为这个结论而有些兴奋起来。
本能告诉她，让晓晓射精的话……效果是一样的。
想到这里，陈默伸手抓住巨大的肉棒，把它立起来；尾穴套在上面，内部紧实而湿润的肉壁开始收缩、挤压。
不一会儿，原本僵硬且萎靡的肉棒就重新立了起来，“就连尸体都能产生性欲，这地方真是……啊啊啊♡”少女吐出舌头，一手握着肉柱，一手抓着尾穴上下套弄，完全是把自己的第二小穴当成飞机杯在用。
“哦、哦哦哦～要出来了！”
“晓晓的记忆……啊啊♡哦哦哦哦哦！出来了！！”
“若凡～肏我！哈啊啊啊♡肏死我啊啊啊啊啊！！”
一阵抽搐后，蹲在地上的陈默强忍着高潮，不停从肉棒上接受来自徐晓晓和她男友的精液/记忆，两个人的量是如此巨大，射完之后就连她的肚子都鼓了起来。
“原来他们俩喜欢这个姿势啊！想不到徐晓晓才是主动的一方。”完事后，小腹微微隆起的陈默一脸啧啧称奇的站了起来，其上的子宫纹路正熠熠发光。
“关于小鱼的记忆啊♡，也在里面了……只要过一会，就能长出她的子宫了！”陈默忍不住去揉自己胀大的奶头，或者抚弄充血的阴蒂，以此来缓解未达高潮的欲望。
“哈啊♡，不行、不能再…要去了！”抠弄了一会儿后，她强行压制住高涨的性欲，扭头看向了一旁的王富博，以及更远处的“龙舌兰”探员。
让我把你们全都吃干♡抹净吧！
……
“喂喂——”
嗯？
“醒了吗？”
是谁？
“哇，你这样子变化不小嘛～”
谁在说话？
陈默缓缓睁开了双眼，疲惫如潮水般冲击着她，可她还是醒来了，无法再回到那片黑暗中去。
“咕噜～”她想开口，却发现自己被浸泡在某种不知名的液体中，神奇的是——自己的呼吸居然没受影响。
“嗯嗯……”本能驱使陈默伸手抓向了周围，不一会儿，她就摸到了一层光滑的事物，好像一层刚剥下来的水果皮，又像一团柔软的果冻。
这是哪儿？
“别着，我来帮你。”那个声音又说话了。
紧接着，陈默就感觉到一股大力推了过来，大量液体以及包裹着自己的容器都为之倾斜，往一边倒去。
随着“扑通”一声，陈默感觉自己摔在了一团软垫上，而地上某个尖锐的凸起似乎刺破了那层“果冻”，大量液体喷涌而出，取而代之的是久违的空气换了进来，让她几近贪婪的大吸了几口，这才适应过来。
“好些了吗？”那个声音问道。
“谢谢。”陈默本能地道谢，同时撕开身上薄薄的一层“皮”，挣扎着坐了起来。
一起身，入眼是熟悉的黑暗天空，脚下是广阔但荒芜的土地，身边是点点发出莹光的奇怪植物……以及，一个浑身赤裸的女生。
“……露露？”陈默不确定的开口道。
听到自己的名字，女生喜出望外，嘴角弯出一抹月牙，两排洁白的贝齿也露出了来，“说起来，我都还不知道你叫什么呢～”她道。
“我叫……”陈默忽然愣住了，一时间，原本清晰的记忆突然模糊起来，大量不属于她的回忆涌了上来，有龚小鱼的、徐晓晓和她男朋友的，有王富博的、那个不知名空姐的，甚至还有“龙舌兰”探员和她丈夫的。
“啊啊啊啊！”陈默捂住了自己的脑袋，剧烈的痛苦让她忍不住低头埋进自己的胸里。
……胸？
陈默像是被闪电击中一般，猛地看向自己的身体——银灰色的长发、套着黑丝的长腿，还有蓝灰色的皮肤和晃得颤巍巍的N杯巨乳，跟在游乐园里完全一样！
想起来了，我这是变成了……
陈默的思绪突然被打断了——原来是那个名叫“露露”的少女一把抱住了她，并且把头猛地扎进入了她胸前的两团软腻之间，然后用力蹭了起来。
“啊！”惊呼一声后，陈默脸上一红，连忙推开了她，“你搞什么啊？”
“你回来后的样子让人感觉很可爱嘛，一时忍不住～”少女也不尴尬，眼里冒精光地看着她，问：“怎么样，重获新生的感觉？”
陈默伸出一只手掌在眼前仔细端详着，半晌，才抬头跟少女对视道：“现在你可以说说了吧，这里到底是哪？”
“他们管这叫‘母巢’。”露露也不恼她没回答问题，屈膝抱着双腿，解释起来：“你刚刚是被投放到了它的某个子嗣那里去了，你在那里受到的改变，身体上的啊、心理上的啊，全都是真的，并且会带回这里，供给‘母巢’，作为它成长的养料。”
这说的怎么好像……？
“欲魔？”陈默不确定的开口道。
“你还知道这个？”少女有些惊讶，“看来你去的第一个次空间有内行人在呢。”
“没错，‘母巢’就是欲魔——而且是一头还没出生的原初级欲魔！”她斩钉截铁的说道：“现在我们都是她的孩子了哦，嗯……我们应该算是次级欲魔吧。”
听到这些，陈默只觉得大脑要彻底宕机了，让她许久说不出话来，太多的疑问最终都只能化作一个苦笑。
“……我，我还能回到地球上去吗？”她问。
“咕？”少女歪了歪头，“原来你一直在担心这个啊？当然没问题呀！”
“你说真的！？”陈默猛地趴在了离少女不到半米的地方，一对眸子里爆发出了名为“渴望”的光。
“真——的，骗你干嘛。”露露一脸无奈的说道：“母巢虽然会在固定时刻召唤我们来，然后又把我们投放出去，但过来的只是我们的精神和意识，你原来的身体还留在原地呢，不回去怎么办？等着自己发霉然后烂掉呀？”
“那我要回去！”陈默突然站了起来，胸前一对巨乳晃起来那叫一个波涛汹涌，“要怎么做？”
“好、好，我教你。”少女叹了口气，道：“但你现在这个样子也太看不得了吧？别一直光着呀。”
嗯？
陈默疑惑的看向少女光溜溜的身子，再看了看自己，也没说什么，只是心念一动。
体液操控！
刹那间，原本只包裹在右腿上的“黑丝”开始向上蔓延起来，简直就像有生命一般，眨眼间便爬满了除头部外的全身，“然后是新想到的一招……”陈默深吸了一口气。
拟态！
顿时，她全身的黑丝就开始翻腾起来，首先是化作一个乳袋将胸前两团巨物裹了个严严实实，同时形成了类似胸罩的形状嵌在乳头的位置，边缘呈利爪状紧抓着整个胸部，显得它们更加紧实挺拔了；随后，在黑丝包裹全身但部分裸露的基础上，还形成了一些束腰、手套、内裤等形状的精致衣物，质地都十分轻薄，被丰满肉体撑起来的同时也能透出底下肌肤的光滑；最后，陈默闭上眼，任由一些团状的织物聚集在某些地方，凝固成许多反着金属光泽的配饰：包括戒指、腕饰、耳环与几对金属犄角，全身上下都透出一股邪魅与贵气。
睁开眼，红光一闪而过，尽显近乎非人的魅力后，她红唇轻启，道：“我准备好了。”
……
z国，滨海市。
时间：2022年，7月29日。
地点：金沙小区。
黑压压的人群在小区外涌动，在蓝红相交的警灯照映下，人们脸上写满了惶恐与不安，他们不明白，为什么平日里新闻里才有的事今天会落到自己头上？
“同志，你说有危险化学品泄露……是真的吗？”
“这怎么可能吗？哪来的化学品！”
“警察的话你都不信？”
“诶诶，我家里还有两个金镯子没拿出来——”
“妈妈，我们什么时候才能回家呀？”
“……”
忙的焦头烂额的片儿警队长吴勇刚回答完一连串的问题，再三保证事情很快就能得到处理后，这才得到了一口喘息的机会，回到警车里疲惫的点燃了一根烟。
“妈的，你说这叫什么事。”他烦闷地抽了一大口，再从肺里吐出来，“封小区就算了，还要把整个街道都给一起封了，里面藏了恐怖分子不成？”
“毕竟是上头的命令啊，吴哥。”坐在驾驶位上的新任警员无奈的解释道，“谁让这是咱们的片区。”
“哼，就你小子聪明。”吴勇又抽了两口，就随手灭了这根还剩一大半的烟，他拿起对讲机，道：“1队2队，到地方了吗？收到请回话。”
随着对讲机发出“滋滋”的电流声，回应很快就来了：“吴队，1队到地方了，正在封锁街道。”
“2队也一样。”
“……”听到这些的吴勇默默放下了对讲机，一言不发。
“哥，你说这次到底是什么情况？”一旁的年轻警员终于按耐不住好奇，开口问道。
“天知道。”吴勇没好气的应了一声，正准备再说点什么时，兜里的手机就响了。
他打开手机，表情在看到号码的一瞬间就严肃了起来，于是迅速接通：“是，对的，嗯了解，我明白了，一定全力配合工作。”
“哥？”
“上头派的专家到了，我去接一下。”吴勇拉开车门利索的跳了下去，扶了扶警帽后，这才径直走向来人。
几分钟过后，映入他眼帘的是一个怪异的三人组合：两男一女，领头那个男的看上去40来岁，穿一件风衣，一嘴的络腮胡，看起来不修边幅的样子；另外一男一女倒是挺年轻的，只不过一个戴着耳机，嘴里哼着小曲，眼睛好奇地四处乱瞟；另一个戴着眼罩，默默的走在最后面，几乎没什么存在感。
“几位，咱们接下来……”吴勇吸了一口气，压下心中的疑惑开口问道。
“劳烦带我们到小区入口就好。”风衣男打断了他，一对黑色的眸子却看向了远处小区里的楼房——说的更准确些，是在看其中一栋楼的第13层。
“……好。”吴勇还能说什么呢，毕竟这是上头派下来的“专家”，他可管不了人家。
三人被带到小区门口后便径直进去了，只留下一众刚刚疏散完小区居民的警察在原地干瞪眼。
进入小区后，三人目标十分明确的走进了其中一栋楼，打开电梯，按下13层。
“天蝎座，我们会不会来晚了？”电梯里，戴耳机的少年忽然开口问道。
男人没有立即回答，只是盯着电梯层数从“1”开始慢慢上升。
“哎，你说上面会同意使用B—007吗？”少年双手插在兜里，随意聊道：“毕竟龙舌兰……”
“嘘——”男人竖起一根手指在嘴前，“快到了。”
少年扭头看向屏幕上的电梯层数，正好看到上面“12”跳成了“13”，于是撇了撇嘴，不再言语。
“有感觉到污染吗？”男人看向另一边戴眼罩的少女，对方只是怯生生地摇了摇头。
“叮”的一声，电梯门向两侧缓缓推开，一条普通的不能再普通的走廊出现在了三人面前。
没有平日里调查时的光线扭曲、畸变生物，也没有空间错位、污染腐化的情况，这里太正常了。
正常到让男人皱起了眉头，犹豫片刻，他一脚跨出了电梯，身后的两人也紧随其后。
1303。
这是目标的家。
“封锁这一层楼的空间。”
男人吩咐道，只见少年摘下耳机，自他脚底蔓延出一片转瞬即逝的淡蓝光晕，沿着墙壁包裹住了整层楼。
随后，男人才伸手按在把手上，眼底流光一闪，内部的机括就自己转动到了开锁的位置，随着“啪嗒”一声，防盗门被轻松的打开了。
门开了，三人都是下意识的绷紧了肌肉，可……什么都没发生，里面就是一间平常的居民住房。
“……”戴耳机的少年与戴眼罩的少女对视一眼，就差把巨大的问号摆在头顶了。
“进屋搜寻。”男人警惕地盯着空荡荡的屋内，带头踏了进去。
一阵搜索下来，三人面面相觑，只能得出一个结论——这里已经一个月没人居住了。
“我们居然被耍了，哈。”少年重新戴上了耳机，满脸不可思议的说道：“龙舌兰的情报有误？还是说那个叫陈默的有办法消除留下的痕迹？”
见状，男人再次看向了身旁的少女，得到的回应仍是她的摇头。
“是我们判断失误了。”他沉吟片刻后，道：“目标早在一开始就没有打算以自己家作为举行仪式的地点，倒是低估他了……想不到短短一个月就能有这种意识。”
“那怎么办？”
“查，不能让欢愉教派的人先找到这头新降生的人形欲魔。”
“好嘞，老大，全听你的～”
……
滨海市游乐园。
因为事故而被政府封停的这座游乐园如今空无一人，哪怕是没损坏的设备都被贴上了封条，长久的日晒雨淋、无人问津让它们褪去了昔日的光泽，整个园内杂草遍生，一副空寂幽静的模样。
这座游乐园早些时候还是户外摄影爱好者和找刺激的小年轻们经常光顾的地方，可就在最近，一个有些可怕的传闻让绝大部分人都不敢再来了。
那就是——这里闹鬼！