第一卷 第13章 死亡与新生

一条黑影如尖刺般踢出，十余厘米的细跟钉进一个裸男胸口，登时就让他两眼一翻，晕了过去。
太多了，根本就阻止不了！
陈默心想，同时扭腰收回自己的裸足左腿，由骨骼形成的高跟轻轻点地，迫使前脚掌发力支撑。
在她身后，已经有十几个晕厥的人倒在了地上，可成百上千的被污染者却绕了过去，开始尝试攀爬这座摩天轮。
他们如同电影里的丧尸一样，不懂畏惧、不怕死亡，只知道发起冲锋，哪怕从摩天轮上掉下来摔断腿，也会拼命挣扎着往前爬。
“只能拖延时间了。”她闭上眼，在心中回想寄宿在欲魔身体里的力量，除了转化体液，还有一招可用。
想到便做，陈默提腿猛的蹬在地上，伴随“咚！”的一道清脆的鞋跟跺地声，她右腿上的“黑丝”瞬间喷射而出，形成一团黑幕笼罩向四方。
体液控制！
刹那间，满天的黑色织物如同雨点般散落开来，半径十米左右的被污染者都遭了殃，被溅出一身黑点。
“腐蚀肉体——”她轻声道，顿时，原来无害的黑液性质就发生了变化，焦烟冒起，一具具肉体纷纷哀嚎着倒下。
陈默此时的表情略显狰狞，因为这“黑丝”早已与她的皮肤融为一体，喷出它们就宛如剥皮一般，异常痛苦——她的右腿已然鲜血淋漓，肌肉与血管的形状清晰可见，并且不断挤出血沫。
“回、快回来……”嘴角狂抽不止的陈默命令道，光是忍受这半分钟的痛就让她感到要窒息了。
黑色液体们宛如活体一般，在听到指令后迅速沿着地面爬了回来，重新依附在她的右腿上。
“这哪是人受得了的啊……”陈默有些踉跄的走了两步，遂环顾四周，发现倒在刚才这招下的人也不过三、四十，远处更有数量十倍不止的被污染者正在赶来。
不仅如此，在那白花花的人群当中还有一头身形巨大的“血肉木马”正在蠕动着身躯靠近，那骇人的模样与气势哪怕是远远看着都让人心惊胆战。
挡不了！
“……”沉吟片刻后，她深吸一口气，随手从一位晕倒的女性身上扒下一件上衣披在身上，遮住胸口后，踩着愈发熟练的高跟步伐离开了。
路上，陈默一边绕开蜂拥而至的人群，一边在心里默念自己知道的关于高跟鞋“异常”的情报：
【一旦被这项异常污染，被污染者会不受控制的穿上高跟鞋，若是不穿，身体就会被其强行扭曲】
“我的左脚……”她咬牙低头看去——正是因为自己裸着的左脚来自徐晓晓，没有高跟鞋可穿，其脚后跟处的骨头就硬生生穿透血肉长出了一截，长达十多厘米，细看的话简直与右脚高跟的长度完全一致。
【好处在于，穿的时间久了，被污染者的身体素质会有所提升，鞋跟越长、提升越大】
“这倒是不假。”陈默暗自点头，因为她早就发现了，现在的自己不仅能熟练的驾驭这双超高跟，如有必要甚至还能穿着它奔跑、跳跃；力气也今非昔比，徒手扳弯空心的金属管和一脚踢晕成年人都完全不是问题。
这是12cm能做到的程度，若是更高……
“别，现在就快走不动了……”陈默无奈的摇摇头，毕竟不是谁都能忍受走路时几乎全用脚尖着地，何况超长的鞋跟还逼得她必须时刻抬头挺胸，每一步都得走稳、走慢，不然随时都有摔个狗啃泥的可能。
得快点找到晓晓……
说着，她便不自觉的走出了“猫步”，两腿来回交替摇摆，脚尖落点在一条直线上，仿佛身体本能，既显双腿修长美丽，又大大增加了行走速度。
就这样，陈默很快就绕着摩天轮转了一圈，到末尾时，远远就瞧见了一大一小两个身影。
还没靠近，她就听见了激烈的肉体碰撞声，待到让人眼珠暴起的一幕纳入眼帘后，一阵寒意这才涌上心头——怪物模样的王富博此时正把自己硕大的身躯压在徐晓晓身上，对方早已不着片缕，整个人被粗暴的按着，侧身倒地进行抽插；半人马一样的身体在他手上如同玩具，一只长满黑毛的粗糙大手更是肆无忌惮的上下摸索玩弄。
“哦、哦、哦！”王富博壮硕的躯体不断撞击在徐晓晓的小穴里，挤出淫水，口中更是哼哈不停，随着胯下的鳞片巨龙喷出白浊液体而急促高鸣。
然而如此动作，却没听见女孩有任何反应，不是因为其它，正是因为那柔软身躯的主人被王富博的另一只大手死死掐住了，喉咙凹陷极深，尽管她的双手疯狂抓挠也未曾有过一丝松动；时间一久，俏脸由紫青渐渐转为惨白，最后手臂只能无力垂落。
女孩的眼睛睁的很大，没能闭上，里面布满血丝，也写满了绝望与不可置信。
陈默的脸色一瞬间也白了，她开始发抖，并且弯腰抱住了肚子。
恶心，剧烈的呕吐感！
徐晓晓，死了？！
不，不能这么说，她们本来就是死后才来到这片精神空间里的。
但是……
自己说过要救她出去的。
“畜牲……”抬起头，陈默咬着牙，眼眶中的怒火几乎要化作实质喷涌而出。
她看着王富博，这个因为过于靠近C—092而受污染最严重的人——不，他现在恐怕根本不配称之为人了。
似乎是感知到了来者，仍在抽插尸体的王富博回过了头，被毛发覆盖的脸上一对红瞳凶光乍现，他随即猛地拔出下体起身，超过两米的巨型身躯极具压迫力，如猩猩般健壮的肌肉更是充满了力量感。
“陈……默。”少顷，他居然开口说话了：“你要……给我……生、生……孩子！”
“我生你妈！！”陈默大爆粗口，娇喝一声后助跑跃至空中，竟然瞬间离地腾空了三、四米！
身为舞蹈专业的龚小鱼为了防身，在大学里兼修了一些格斗技巧，吸收了她部分的记忆陈默在空中侧身扭胯，右腿如蛟龙出海，飞踢而出。
“啪！”带着高跟鞋的右脚狠狠地踢在王富博的脸上，巨大的力道破空而出，却仅仅是让他头一歪，甚至连身体都没晃一下。
什么……？！
下一瞬，王富博巨大的巴掌挥出，劲风刮来，还没落地的陈默就像一个破布娃娃一样飞了出去，在地上连滚了好几个圈才勉强停下来。
力量差距……竟如此之大！
陈默感觉自己就像是被汽车撞上了一样，只觉得五脏六腑都位移了，一口酸水吐了出来后，马上又发觉手肘火辣辣的痛，看来是磨破了皮。
最关键的是……她低头看向自己的胯下，两腿中间的地面居然湿了一片——刚才那一巴掌一半拍在了小腹上，冲击之下，膀胱的阀门崩溃了，大量尿液混着稀释过后的精液一齐漏了出来，正不停往地上滴。
我、我……
陈默羞红了脸，想挣扎着起身却没有力气，拼了命也只能半坐起来，身子却还在抽搐不停。
“嘿嘿……”王富博笑了两声，迈着厚重的步伐走来，巨大的阴影顿时笼罩了过来。
在他面前，自己简直就如同幼儿般无力！
“老、老子要，操、操死……你！”神情癫狂的王富博说话十分结巴，可手上的动作却是不慢，很快，一只大手就捏住陈默的胳膊将其提了起来，另一只手轻轻用力，就把她刚刚才穿上的的衣物撕成了一地碎条。
身子再次完全走光，呼吸的气流拂过胸前两团雪白的山峦，陈默猛地一个激灵，上身的两点隐隐有了充血挺立的感觉，“嗯哪……”于是她忍不住哼出声来。
王富博见状怪笑了两声，伸手揉了揉其中一团肉球，结果发现以他巨大的手掌竟也不能完全握住！
这下好了，他当即就来了兴致，胯下长枪再次挺立起来。
随后五指一使劲，娇躯上的一只巨乳就被捏得变了形，浑圆的乳球活像孩子手中的橡皮泥。
陈默痛呼出声来，可乳房越是被玩弄，她就越觉得自己胸中的那团邪火被撩拨得厉害，口中不禁娇呼连连，下身也湿得厉害。
越是这样，王富博的力道就越大，那惊人的欲望与力量一发不可收拾的倾泻在少女的硕乳上。
那粗重的呼吸声和滚烫的体温无不在说明一件事——二人都已经进入状态了！
啊啊！痛，别捏了！别往外扯啊！
要捏爆了、要爆掉了啊！！
王富博最终还是停手了，不过少女的乳房已经被扯的韧带断裂，此时正藕断丝连般挂在胸口，像两个破水袋一样轻轻摇晃。
“要、要……”已经痛到神志不清的陈默低着脑袋，开始用蚊子般的音量吐出索求声，红的像苹果一样的脸蛋看上去楚楚可怜，却又妩媚动人。
听到要求的王富博十分配合，双手搂腰像对待娃娃一样将她抱在胸前，没有太多前戏，粗硬的巨棒在外阴上摩擦了几下后便挺入了进去。
由于这淫水喷溅的小穴早已做好了准备，肉棒一挺便扩开阴道，挤过了一层层紧致的褶皱，没有任何阻碍，直捣花心。
“嗯哈——啊啊啊啊啊啊！！”再度被开苞的陈默猛地叫了出来，脚趾头一绷、一松，一道水柱便直射而出。
我、我竟然又被……
之前被徐晓晓插就算了，她一个女生也不知道怎么弄才到位，可哼啊、我啊♡，现在居然被嗯呢、这个变态，给、哈啊，好大……啊，不要、啊，我是、我是男的啊，嗯啊、嗯啊、嗯啊，烫、嗯痛，那里……那里不可以嗯嗯嗯、啊啊、不行！
不行啊啊啊啊啊啊！！
王富博就这样抱着她，宛若抱着一个人型飞机杯，不断挺胯向上抽插，嘴里时不时发出射精了才有的喘息声。
一分钟、五分钟、十分钟过去了，陈默的浪叫声没停，他的动作也是一样，反而愈来愈快。
“再继续……会死的嗯啊、嗯啊、嗯啊啊！”陈默吐着舌头，热气升腾、涎水四溢。
她都没发现自己的双腿不知道什么时候死死夹紧了王富博的腰，胯更是配合节奏在上下律动，完全是一副欲求不满的淫荡模样。
进来了，又进来了！
好深♡好大！
要被肏死了啊啊！！
哦哦又射进来了啊啊♡啊啊啊啊！！
随着一次又一次的内射、一阵又一阵的淫叫，陈默的身体也逐渐发生了变化：从小穴的位置开始，皮肤的颜色越变越深，慢慢向全身扩散，由原本的白皙如雪转变成了某种蓝灰色；发色则正好相反，原本的乌黑长发从发根开始染成了银灰色；瞳孔的形状也逐渐改变，最后变得跟爱心桃一样，充满了非人的异样美感。
“啪嗒——”又一团浓稠精液混着淫水的不知名产物掉在了地上，这附近已经到处都是它们了。
体液的溢出意味着陈默的阴道已经被彻底塞满了，尽管现在的她已是非人身躯，可在数不清次数的疯狂内射过后，腹部还是鼓了起来，呈现了臃肿之状。
其中，绝大部分的浊液都能留在里面，只有每次激烈插入与拔出时，新射出的精液会到更深处去，旧的则会伴随潮吹一起喷出，溅湿地面，在大腿两侧留下大小不一的精斑。
全力持续十分钟以上的性让交王富博的动作渐渐慢了下来，他有些疑惑，自己的插入似乎总感觉不太对劲，好像少了点什么，没法让自己“百尺竿头更进一步”。
随即，完成又一次内射后，一脸高潮的陈默像个用废的飞机杯一样被随意丢在了地上。
王富博任她神情淫乱的趴在地上吐舌喘气；双乳不知何时重新恢复了弹性，这个时候正抽搐着摩擦地面；双腿一时半会想合也合不上，只能任由精液混着淫水溢出。
“哈啊、哈啊……”陈默剧烈的喘着气，眼神迷离，身下的一对殷红乳首硌得痛却没有一丝力气翻身。
这就是……
女人、不，欲魔的性体验……
她回想起自己第一次与龚小鱼做的时候，对方动不动就喊疼，自己也是动两下就没什么力气了，哪能像刚才那样，十分钟内高潮好几次！
啊～啊♡
还好我没有子宫……
不然真的会怀孕的吧？
陈默痴痴的想着，理智已经飞到了九霄云外，全然忘记了自己现在的处境。
“诶？”失重感传来，她突然感觉双腿被人抓住了，转头一看，果然是王富博。自己被他从后面提了起来，只能双手撑地，才能勉强立稳。
这是要……做什么？
陈默被越提越高，双手悬空，很快视线就和那胯下的巨大之物平行了。
由于重力的原因，她的头发、胸前硕大的肉蜜瓜都倒垂了起来，夸张的尺寸把脸都遮了大半。
有点晕，脑袋充血了。
本就被肏到有些神志不清的陈默更加迷糊了，可下一秒她就知道这是要干什么了——那带着鳞片的巨棒挤进了乳沟之中，穿过这缝隙，径直向她的嘴巴插来。
“呜呜呜呜？！！”猝不及防的双唇哪里挡得住这等这等汹汹来势，小嘴里面立即就被顶得撑了起来，比之前更加浓郁腥臭的味道也跟着涌入脑中。
嘴巴……被填满了！
找准位置后，王富博便开始有节奏的往前挺胯冲刺，每动一次，肉棒的中间就会在乳沟中摩擦，前端则会狠狠的撞在陈默的喉咙上，弄得她生理性的吞咽起来。
怎么可以这样？！
乳交和口交一起什么的……太淫乱了！！
陈默只感觉自己的双乳随着节奏像水袋子一样在眼前乱晃，还被鳞片硌得痛。
更糟糕的是，嘴巴又开始了不受控制的吮吸，仿佛这腥臭的味道是自己的最爱一样。
好难受！
要赶紧……让他射出来才行！
“呜、呜啊♡呜呜呜呜！”陈默主动伸手按住自己乱晃的乳球，开始往中间挤压，把它们当做搓澡巾一样用力摩擦中间那根巨物，试图让其缴械。
射出来，快射出来！
用这么棒的大奶子乳交，不可能忍得住的吧？
陈默一边这么想，一边用舌头舔舐王富博的马眼，还用牙齿轻咬前端，然后一深一浅的吞吐。
她能感觉到其中正在不断溢出的前走液——这是射精的前兆！
要射了，要射了！
一想到自己的嘴巴里等会儿就会被精液满满当当的填满，她就兴奋到抑制不住的颤抖起来。
又香、又甜的……
让人欲罢不能的……
世界上最美味的……
快给我一滴不剩的射出来啊啊啊！！
【苦赞栦舆礼惑翘宝兖】
冥冥之中，她又听见了来自摩天轮上方的呼唤，这一次，她隐约听懂了意思：
【接受我，】
【融入我，】
【释放我……】
听着听着，陈默忽然感到腹部里面一阵灼烧，随后竟剧烈的绞痛起来。紧接着，小腹的位置，一个类似子宫形状的图案缓缓浮现于皮肤上。
“呃啊！”原本准备射在她嘴里的王富博像是忽然听到了什么，提着双腿的手一松，陈默就直接面朝下的摔在了地上，蓝灰色的双乳甚至像瑜伽球一样弹了两下，起到了肉垫的缓冲作用。
“诶？”落地后，瞳孔变成心形的陈默扭头看了回去，发现王富博一动不动，便主动趴在地上，翘起屁股摇晃着邀请对方后入自己。
与此同时，一条细长的肉质尾巴从她臀后缓缓长了出来，大概手臂长短，末端挂着一个拳头大小的肉球，其上裂开了一条性器似的肉缝，不断有淫水从中溢出。
“轰隆——”远处扭曲变形的巨大摩天轮终于承受不住了，在一声巨响中轰然倒塌，压扁了不少被污染的人，一时间烟尘四起，噪声大动。
还没等她有什么反应，一旁的王富博就先抱头嘶吼、摇头晃脑了起来，其眼中带着七分痛苦和三分难以言说的感情，就好像一个垂死之人回光返照了一般。
【杀——】主持人冷冽的声音伴随气浪扑面而来。
下一秒，数十条长短不一、深浅不一的刀痕兀的出现在了他的身上，随着那张狰狞可怖的脸逐渐僵硬，一条条血痕也蔓延开来，十几个呼吸后——随着“嘶啦”一声，王富博张大了嘴，巨人般的身躯登时裂成几十块碎肉，血浆喷涌而出，带着肉块掉了一地。
“啊啊啊啊啊——”无数哀嚎声响起，那些受到污染而不能自控的人们身上纷纷出现了刀痕，继而先后撕裂，变成满地的残肢断腿。
霎时间，整个游乐园里血腥弥漫、遍地残肢，甚至就连那头身型巨大的食人“血肉木马”也没能躲过，被刀痕无情地分尸成段，倒在血泊之中。
只有异常才能杀死异常！
临近出世的C—092终于还是被伤到了，作为本体位于异次元的超自然实体，普通的手段最多只能扼制它的降生速度，根本无法阻止，唯有同为“异常”的存在才能真正触其本源，有着击伤乃至杀死它的可能性。
现如今，它已经身受难以挽回重伤，所有因污染而成为了它眷族的生物同样受伤就是证明！
那些“游客”其实都是被C—092吸收的灵魂，被奴役在这片现实与虚幻交织的空间里，不断提供情绪上的刺激，好作为它出生的“养料”。
现在，一切都将结束了！
……吗？
“嗒、嗒、嗒……”不远处，皮靴撞地的脚步声缓缓传来，声音很重，来者似乎是个大胖子。
不——正好相反，来的人是“龙舌兰”探员。
此时的她一身劲装已经被腐蚀成了破破烂烂的黑色条状物，披挂在身上简直“漏洞百出”，根本掩盖不了那畸形的身材：大小不一的乳房、边走边滴奶水的乳头、十月怀胎高高隆起的腹部，这一切都说明她身上的污染已深入骨髓。
无可救药！
她的眼神是那么的空洞，半黑半红的长发也凌乱的披散在脑后，看上去已然丧失神志——可唯独手里的一把血红长刀依然紧握，刀尖拖在地上滑行，她就这样一步接着一步，慢慢靠近着陈默。
陈默仍旧趴在地上，眼中情欲迷乱，翘着双臀摇尾乞怜似的在渴求着什么。
这时，她头顶两侧慢慢鼓起了两个小包，随后化作一对盘羊似的双角——它们撕破头皮长了出来，完成了这最后的非人变化。
至此，就在这满地的尸骨残肢中，一头【色欲】的欲魔迎来了新生。
待到女人距陈默不过三、四步远时，她手中长刀猛地一颤，陈默也跟着浑身一震，双眼顿时清明了许多。
“陈……默。”这位探员用极为嘶哑的嗓音开口了：“对不起，我必须杀了你。你已经被彻底污染了，它有在你身上复活的可能，原谅我……”
说完，她果决的举起长刀，就要做个了结！
“帮……我。”突如其来的声音打断了她。
“龙舌兰”探员双眼一瞪，居然看见陈默缓缓扭头看了过来，更是瞧见她脸上一行清泪滑落。
“我能感觉到……它想用我的身体重新出生。”清醒过来的陈默咬着牙，虽然脸上红晕未退，但语气坚决：“它在改造我的身体……子宫、啊！要长出来了，不行，嗯啊……我不要、不能长出用来生它的子宫！不可以……”
“小鱼还在医院里等我，我……要去救醒她……”
这句话让女人心头一颤，手中利刃再也紧握不住，掉在了地上，“阿俊……”她呜咽一声，双腿再无力气支撑臃肿的躯体，直接跪倒在地。
“帮我！！”陈默再度震声乞求道，一双泪汪汪的大眼睛盯着她看。
算了……就这样吧。
接下来的事，就交给外面的人好了。
我的任务已经超额完成了。
至少，也算报仇了呢……
“龙舌兰”探员感觉自己的眼皮越来越沉重了，脑袋也开始浑噩起来。
最后……
绝对不能让C—092得逞。
我要、我要……
用尽最后一丝力气，她抬头看向陈默，苍白的嘴唇微微张合道：“小帅哥……”
“你一定要救她啊。”
说完，女人的身体径直倒了下来，不再动弹，浑圆的孕肚也因胎死腹中而迅速干瘪了。
她也死了。
一抹名为绝望的情绪涌上陈默心头，几乎成为了压死骆驼的最后一根稻草。
可还没等她放弃挣扎，掉在地上的长刀就有了新的动静——它先是融化成了一团蠕动的血肉，接着竟然缓慢塑型了起来！
就在陈默惊讶无比的眼神中，它慢慢挪动起来，不断朝自己爬行。
虽然本能的感到有些恶心，但她也很清楚这是要做什么，于是只好抿着嘴唇，颤颤巍巍的把身子扭了过来。
接着，她呼出一口热气，带着难以言表的感情伸手掰开了自己的双腿。
“哈啊♡～”
陈默把腰弯到了最大限度，修长的素手挤开两片肉唇，经过淫水泛滥成灾的穴道，硬生生探入宫颈之中——“啊啊啊啊啊啊！！！”伴随一阵凄厉的叫唤，她拽住了什么东西，向外猛地一扯，伴随着股间的大出血，一团不断收缩、膨胀的怪异器官就这么血淋淋的被抓了出来。
暴露在外后，这变异子宫一阵颤抖，随后竟在其表面长出了数张大嘴。
它疯狂的扭动起来，想要撕咬周围的一切活物，“想出生？”陈默呵呵笑道。
“再做一万年的梦吧。”
她伸出手，接触到那团蠕动到自己身边的血肉。
霎时间，长刀入手，残影一闪，刺穿了不断嚎叫的子宫，将其钉死在地面上，任凭怎么挣扎都逃脱不得。