第一卷 第12章 探员与红裙

“想活着出去，唯一的办法就是合作。”
顺着摩天轮的座舱一级一级跳下来的陈默在心里回想着主持人的话，不可否认，她现在确实没有更好的主意，至少这个女人对这里了解程度要远远胜过自己。
“先自我介绍一下吧，我是政府设立的超自然调查机构的特派员，代号‘龙舌兰’，我已经在这里监视C—092很长一段时间了，它的特性我比谁都要清楚——”
“C—092是一头以人类欲望为食的超自然实体，我们一般称其为‘欲魔’。现在所处的这片空间是它的‘卵’，是它出生之前用来存放意识的精神空间，你可以理解为这是在它的梦里。按道理来说，正常的、活着的人类是不可能来到这里的，只有那些被它隐藏在人类社会的同类杀死的灵魂才会被送到这里来——用于生产源源不断的欲望，供养新的欲魔降生。”
陈默记得，她说到这时还意味深长的看了自己一眼。
“它很危险，仅仅只是意识就能扭曲人类的身体和心灵，我们称其为‘污染’。这里的所有人都被它污染过了，被污染的人往往精神会扭曲、身体会畸变，最终变成彻头彻尾的怪物，这些相信你有所体会。”
“而我的任务，就是阻止它降生到现实世界——不惜一切代价。”
陈默边回想边跳到了离地面最近的座舱上，锋利的鞋跟狠狠扎在铁皮舱顶上，反作用力顶得她绷直了足弓。
完全用脚尖去承担重量，饶是陈默此时身体素质惊人，也不免感到脚趾头一阵钻心的痛。
“这双鞋子是马戏团的那个家伙让你穿上的吧？呵，你可上了他的当，这下好了，不仅让他跑了，而且你一辈子也离不开高跟鞋了。就算脱掉，这份异常也会扭曲你的身体，强行让你脚上长出‘高跟’来。”
陈默不知道自己刚刚听到这话时脸有多黑，不过从主持人憋笑的表情大概也能猜出来。
“那人鬼话连篇，他说的你最好一个字也别信……不过这异常倒也不全是坏处，它好像能够增强人的身体机能来着，我记得是鞋跟越高、身体素质就越强。”
下一秒，陈默彻底从摩天轮上跳了下来，落地之后翻滚卸力，整个人扎进草丛里滚了两圈。
她站起身来，高挑惹火的身材让人惊艳、甚至让人嫉妒。
“长久以来，这家伙已经从人类的灵魂中吸取了足够多的欲望，而这座摩天轮就是它准备降生的地点。我负责守在上面阻止它——而你要做的事情只有一件，别让那些被污染的人靠近，他们是它苏醒的养料。”
“说的轻巧。”陈默环顾四周一圈，发现暂时还无人靠近后，便准备先去找到徐晓晓。
【魔蛰攥爨樊燚肏嬲】
还没跨出两步，耳边似乎就传来了某种声音，陈默双腿一软，就感觉两股中间“滴滴答答”的在往下流着什么。
霎时间，脸上滚烫的就她“啊”的一声蹲了下来，红着脸，低头摸了摸自己的下面。
我、我居然湿了？！
欲魔赖以生存的能量便是雄性的元精，虽然她只有阴部是属于欲魔的，但这一本能是凌驾于人类意志之上的，所以与其说是自己身体上长了个异常的阴部，不如说是这时刻渴望吸精的器官上长了个人。
陈默也大概能猜到是什么情况，脸上青一阵白一阵，显然是羞于自己会有这样的反应。
“冷静、冷静……”她拍了拍自己的脸，等到清醒了些再重新站起来，“生理反应而已，别慌、别慌。”
说着，她艰难的迈动双腿，走是勉强能走了，可“滴嗒”声却一直没停，在草地里拖出一条湿漉漉的痕迹。
翻出这片草地后，陈默爬上一级台阶朝四处张望，还没看见徐晓晓和王富博的身影，一个跑的飞快的被污染者就闯进了她的视线中：这人是个二十来岁的年轻男性，浑身赤裸，神情癫狂，奔跑时胯下肿胀的生殖器一晃一晃的，让人移不开眼睛。
“喂！”陈默出声试图叫停他，可对方丝毫不理，只是一个劲的狂奔向摩天轮。
见状，她也不犹豫，双腿微曲，鞋跟点地，紧接着就以惊人的速度冲了过去。
“我叫你——停下！”
下一秒，随着“啪”的破空声，陈默在逼近后一记鞭腿扫出，修长的右腿凌空抬起，脚背直抽在男人的面门上，将他踢了个人仰马翻，狠狠地砸倒在地。
“爽！”陈默大呼过瘾，这招她曾见龚小鱼演示过，对方在跆拳道社练过，一击可是能轻松踢断木板的。
【弩寻攥爨樊燚肏嬲】
随着呼唤声传来，陈默一愣，不受控制的把腿屈膝顶在胸前不放，整个人完全由左脚立着，细细体会起抬腿时丝袜与肌肤的摩擦感来。
“啊啊～”她浑身一颤，随即把腿踢直，再上抬过头顶，一字马便游刃有余的完成了。
这是何等的柔韧性和平衡性——要知道，这可是在穿着12cm的高跟鞋的情况下完成的！
“我为什么总是要做这种动作啊……”她一脸羞愤的道，大概十几秒之后，身体才恢复控制。
收腿站好后，她盯向了倒在地上的男人，发现这人虽然已经昏厥过去，可下半身依旧充血挺立，一柱擎天。
“咕噜”一口唾沫咽下，陈默不由自主地趴了下来，把碍事的长发撩至耳后，双眼死死盯着那根黑毛旺盛的生殖器，腰越来越下，眼中的肉棒就离小嘴越来越近，其中溢出的雄性气味更是勾得她喉头滚动不止。
不行！
这样做的话，就感觉有什么东西回不去了。
不能、绝对不能再碰这玩意儿了！
“唔姆～”她轻轻含住了龟头，刺鼻的腥味直冲脑门，却令人更兴奋了。
可是，好香……好饿啊。
“咕噜……咕噜。”数分钟过后，陈默感到嘴中的硬物一抖，大量腥臭的精液就喷了出来，把腮帮子挤得鼓鼓的，“唔唔！”她连忙松开嘴，伸手按住双唇不让其溢出来。
太多了、太多了！
过了一会儿，她才缓过劲来，一屁股坐在地上，一点一点的把口中腥物吃进肚里，待到吞的差不多了，又用舌头细细清理牙槽，这才终于呼出一口气。
“我这么做……会不会不太好？”完事之后，以鸭子坐的姿势在地上的陈默似乎清醒了些，“之前为了脱困就算了，现在为了精液主动帮人口什么的……”
想想还是有点恶心。
不过是在梦里的话，好像也没关系？
嘛，算了，反正味道也不差～
陈默舔了舔舌头，眼中有抹粉色的光芒一闪而逝。
……
摩天轮顶端，女人手持长刀而立，眺望着远处奔涌而来的被污染者们。
“滨海乐园事件的牺牲者、还有十年以来被献祭的所有人，应该都在这里了……”她喃喃自语道。
说着，摩天轮再次发出不堪重负的声音，像被一只大手拍中，整个金属结构更加倾斜了。
“我也在这里待了有好几年了吧。”主持人、不，应该说是“龙舌兰”探员感叹道。
“想不到组织竟然会让我出这么长的任务，幸好有你陪我……”说完，她含情脉脉的低头抚摸着自己手中的血肉长刀，眼中满是温柔。
“杀……杀了我……”那把刀轻轻颤抖着，依然在断断续续的说着求死的话。
“别担心，这次任务结束，我的贡献点应该就攒够了，到时候我就去向上面申请使用‘B—007’，它能净化一切污染，肯定可以治好你。”
血肉长刀像是听不懂她的话，只是自顾自地重复着“杀了我”之类的字眼，同时表皮不断翻动，时不时长出眼球、牙齿等器官，几秒后又隐没消失。
“龙舌兰”探员的眼神有些失落，但她很快就振作起来了，握着刀柄转身朝身后走去，刀尖拖在座舱顶部行走，竟摩擦出金属声与丝丝火花来。
在半空中，一条狭长的裂缝突兀的挂在那里，就好像天空的画布上被撕开了一道口子。
它十余米的样子，好像一条细长的竖瞳，不——肉质的边缘让它更似女性的性器，有规律的抽缩看起来如同要妊娠了一样。
其中不断溢出的液体时刻散发着一股浓郁气味，滴在摩天轮的金属支架上后，让这座巨大建筑开始软化、倒塌。
“怪胎，离你这么近的距离有三个人类同时高潮，终于忍不住了吧。”探员冷笑着闭上了眼睛，不去抬头直视，因为那样会让污染加剧——尽管现在只是靠近就已经让人身体燥热了，“守了你好几年了，终于想出生了？”
“叮”的一声长鸣响起，她提刀指向C—092，刀身轻轻晃动，锋利的光芒展露无遗。
“再做一万年的梦吧！”
……
20XX年，滨海市。
一头黑发的女生哼着小曲，踩着拖鞋轻快地从二楼走了下来，她熟练的用咖啡机冲泡了两杯，仿佛一位精灵跃到了还睡眼惺忪的男生身后。
“阿俊，早啊～”女生亲昵的把胸膛贴上了他的后背，撒娇似的说道。
“早早早。”男生有些无奈，“小心别洒了。”
“嘿嘿。”她笑了笑，将其中一杯咖啡递了过去，待对方接过，两人印着对方照片的杯子就碰在了一起。
这一年，他们大学毕业，并且领了证。
———
刀身如切豆腐般滑进肉里，大量半透明的液体喷涌而出，溅湿了红发的女人一身。
———
“啊～”女生张大了嘴，像一只嗷嗷待哺的雏鸟。
男生用手抓起一枚樱桃，端详了半天，就是不喂进她嘴巴里。
“嗯～”女生闭着眼，娇嗔了两下。
他笑了，用嘴叼起樱桃吻了上去，留下她的一声惊呼。
———
“我不懂什么为了人类。”她砍下巨型肉缝的一角，转身再横切进里面殷红的肉壁，霎时间爆出更多肉末碎屑与腥臭体液，“我只知道你害了他。”
“——那么就要付出代价。”
———
“当当当当——”男生松开了捂着她眼睛的手，让一栋刚刚粉刷好的房间出现在眼前。
“哇～”女生惊讶的捂住了嘴，因为这是第一间属于他们两人的小屋。
“我亲手刷的，喜欢吗？”他从背后抱住了她，在耳边吹着热气，“是你最爱的粉色哟～”
“太娘了啦～”她回头望着他，两人对视起来，“真是你亲手刷的？”
“嗯……除了房顶，每面墙我都刷了至少十分之一，喏，那几块不匀的就是——”
“讨厌！”
———
肉缝剧烈的抖动起来，内部好像有个泵房似的，不断将更多的液体喷出。
女人大手一挥，又斩出一条手臂长短的伤口，由于长刀表层此时长满了利齿，她的每一刀都能砍得皮肉翻飞，不一会就让这肉缝面目全非了。
“呼、呼……”她拔出刀，拄着刀柄喘息起来。
“嗡嗡嗡——”肉缝的表层振动起来，似乎想传达什么信息出来。
可回应它的是果决的一记直刺！
“闭嘴。”她咬着牙说道，同时用力将刀插进血肉深处，肆意搅动起来。
———
“我看最近的新闻里总说有人失踪。”男生用脚踢了踢正在床上玩手机的她。
“啊？哦哦。”女生明显没怎么在意，只是翻了个身。
他叹了口气，道：“上下班的路上小心点，尤其是晚上，没车了就打电话给我，别一个人拦车坐。”
“好啦～”她扔下手机，转身过来捏他的鼻子，“你怎么跟我爸一样唠叨。”
“还不是担心你……算了，来，看看我亲手给你挑的裙子。”
“诶呀，红色的太亮眼了，不穿！”
———
“噗呲”一声，女人再一次拔出长刀，气味刺鼻的液体又撒了一身。
不知从什么时候开始，她的呼吸越来越炙热，皮肤微微发烫，精神也有些恍惚；最关键的是，她感觉自己身体里有一团火快要喷出来了——那是名为性欲的邪火，这家伙是【色欲】的欲魔！
“哈、哈……”女人低头一看，自己紧身的劲装上，胸部比之前胀大了一圈，中心的位置还凸起了两个小点，每动一下，隔着布料都会摩擦的难受。
污染……加深了。
必须要……加快速度。
———
“啊啊！哈啊、哈啊……”在床上，光着身子的她不受控制的绷紧了腰，嘴里更是漏风似的不断有娇喘声跑出来，“不要、哈啊，好快、啊，啊，啊啊啊啊！！”
“你今天真漂亮……啊、喝啊。”掰着她两条腿的阿俊满头大汗的用力输入，“舒服吗？”
“嗯啊、嗯啊……还要，还要！”女生用力抓紧了床单，不敢看他，嘴里却渴求不断：“再、再进去点！”
听到要求，男生会心一笑，居然半跪在床上，用力提起她的双腿来，“我要加快速度喽。”他说。
“嗯呐？”
“哈、哈啊……嗯啊啊啊啊啊啊！！”
———
等到缓过神来，她发现自己被缴了械——十几根手臂粗细的触手不知何时从那肉缝里钻了出来，将自己五花大绑，手中长刀早已被甩至一旁。
“哼、嗯啊……”女人情不自禁的发出一声嘤咛，低头看去，竟是其中一根触手正在摩擦自己的私密处。
不一会儿，衣物就被体液腐蚀，那根触手顺势就钻进了早已淫水四溢的阴道，直逼子宫。
———
“啊、哼啊啊……哦、哦哦！”她趴在浴室的墙上，脸蛋顶在洁白的瓷砖上，身体随着进出的节奏抖动着，“为、为什么，哈啊，我就连洗个澡啊、都要被你……”
“谁叫你故意不关门勾引我？”面对光着身子的她，阿俊只脱了下半身，用结实有力的臂膀按着她的臀部，从后面插进那紧实温暖的小穴里。
“你个色鬼……”女生娇嗔一句，闭着眼睛享受了起来。
下一秒，浴室洁白的墙壁破碎，她跌进了无边的黑暗之中，一个晃神，就坐在了路边的地上，周围是燃烧的游乐设施、弯曲的路灯与满地的残肢。
“你好，小姐。”一个穿黑色正装、头戴墨镜的男人走到她面前，蹲了下来。
她失魂落魄地抬起头，唇无血色，倒是与一身残破的红裙对比强烈。
“请盯着这里看，不要移开眼睛。”男人掏出手机，点开了一张图片。
明明只是张很普通的照片，可她却仿佛着了魔，根本移不开目光，十几秒钟后就变得神情呆滞了起来。
“报告，已经对唯一的幸存者进行了记忆删除……”这是她听到的最后一句话。
———
“嗖”的破空声响起，一道血红的影子在空中快速的来回飞略，十几条触手便在呼吸间被尽数斩断。
女人重新落地，站回了摩天轮上，一团蠕动的血肉环绕在身旁，像是在护卫着她。
肉缝剧烈的颤抖起来，被斩断的触手根部顺势就想往里缩回去，却被一把抓住，“还想去哪。”她神色冷漠的说道：“在我肚子里播完种就想走？”
仔细看去，女人的小腹此时微微隆起，里面像是被塞满了什么东西。
———
“有意思，你是怎么找到这的？”带墨镜的男人坐在桌前，饶有兴致的问道：“记忆删除失效了？”
她摇了摇头，道：“那天的绝大部分事情我都记不得了，我也不记得自己见过你。”
“但是，阿俊的声音一直在呼唤着我，叫我来找他，你们实话告诉我——他是不是还活着？”
墨镜男跟身旁穿白大褂的人对视了一眼，对方轻咳一声，道：“小姐，在没有获得许可前，很多东西我不能跟你进行解释，如果有必要的话，我们会再对你进行一次记忆清洗——彻底的。”
“不行！！”她歇斯底里地站了起来，却被座位上的手链铐住了而无法寸进，“你们不能这样做，你们……”
下一秒，一支镇静剂就扎进了她的脖颈。
———
“嘶啦”一声，女人硬生生撕开里层的肉壁爬了进去，里面是一处完全由血肉构成的巨大腔室，浓稠的汁水像浆糊一样不断滴落在她的身上，浸湿了身上残破不堪的衣物，露出了胸前一大一小两个乳房——左乳异常肿大，像灌了水一样，尺寸达到了之前的数倍；右乳虽大小没有变化，可小孔内竟有乳白的汁水流淌而出，根本不需要挤，就弄得周围奶香四溢。
直面欲魔的降生，严重的污染已经浸透了她的身体，每走一步，肉体就会收获接近高潮般的快感，下半身甚至会直接潮吹而出；每呼吸一口，喉咙就会敏感的像小穴一样痉挛，几十秒内都吸不上来第二口。
这样的身躯，何谈将其杀之？
面色潮红的她不断地喘息着，手中重新化为利刃的血肉却还在不停的挥舞、劈砍，锋利的刀刃一刻不停的撕裂着肉壁，确保自己能再钻的深入些。
———
“经过十余项测试，已经证明了——D—030只对她的指令有反应，也只有她能无害化的使用。”
“荒谬！让一个普通人留在这里就算了，你们现在居然还想让她直接接触异常？！”
“那是她男人。”
“异常就是异常，早就不能够称之为人了！！”
听着身后穿白大褂的人们互相争吵，她却无心理会，眼中只有隔着防弹玻璃的无菌收容室中——那团人头大小的、不断蠕动着的血肉。
“阿俊，是、是你吗……？”两行清泪徐徐滑落，她再也忍不住了，掩面痛哭起来。
———
走到这一步的女人已经没有力气了，一路上，一大一小两个乳房疯狂分泌着乳汁，榨干了她所剩不多的体力，腹部更是如同八月怀胎般隆起——她知道，自己这是怀上了这头欲魔的眷属，一种以精液为食的肮脏物种，它们一出生就会先啃食干净母体。
不过没关系，到了这一步，女人已经没打算活着出去了。
刨开最后一层挡路的肉壁，她一个踉跄跌倒了进去，膨胀到两个脑袋大小的乳房撞在地上，剧烈的快感冲击如约而至，“啊啊啊啊啊啊！！”上下喷出的同时，她也终于忍不住开始伸手玩弄自己的乳头和阴穴。
———
“从今天开始，你的代号就是‘龙舌兰’了。”墨镜男笑着说道，“喜欢这个代号吗？”
“为什么是酒？”女人不解的问道。
“因为我喜欢喝，哈哈。”
“那你干脆叫这个算了，为什么要叫‘天蝎座’。”
“嘿嘿。”男人打了个马虎眼，转而问道：“怎么样了，对D—030的操控程度？”
“……他叫阿俊。”女人沉默了片刻才答道。
“这不能混为一谈，C—092扭曲了你丈夫，将他的身体重塑成这副模样，虽然我们测试了很多遍，但还是不能保证它拥有你丈夫的心智。”
“他能听懂我说的话。”女人倔强的说道。
“唉……”男人扶着额头，转移了话题：“你最近表现不错，上头决定派你去执行一个任务。”
“什么？”
“潜入C—092的精神空间，监视它。”
“……为什么是我？”
“别多想，这不是感情用事的决定，选你是因为你近距离接触过它，有着高强度的污染耐性。”
“……好。”
“记住，你的任务只是监视。”
———
“对不起，‘天蝎座’，我还是没办法……忍耐。”龙舌兰探员一边用手指满足自己，一边用伸出手，用娇吟的声音说道：“哈啊、阿俊，啊啊嗯啊！过来！”
掉在一旁的血肉长刀听见声音，竟从表面长出几根手指，真的缓缓爬动了过来。
她投以惊讶的眼神过去，眼睁睁的看着“阿俊”握住了自己的手。
“杀……”血肉长刀长出嘴巴，吞吞吐吐的说道。
“杀、杀了……”
“……杀了它！”
“阿俊……”探员的泪腺忍不住崩溃了，她紧紧握住他的手，长发在大量液体的冲刷下开始褪去染红的颜色，露出原本一头乌黑的秀发。
她抬头望向这包裹在最里层的一枚“卵”，不过三四步距离，又看了看从肉壁上冒出的密密麻麻的触手——其中有一些已经缠上她的身体了，想要再爬起来已是奢望。
“我其实……很喜欢你给我挑的那条裙子。”女生轻轻喃道，闭上双眼，将手中长刀掷出。
“——噗呲！！”