第一卷 第11章 逃脱

徐晓晓踌躇了一会，但还是皱着眉头伸手在陈默大腿根上抹了一把，然后开始往面前的舱壁上擦。
顿时，“滋滋”的腐蚀声不绝于耳。
有人在后面替自己忙，陈默便放心的把注意力集中到了前头来。
抬头看向表情有些痴傻的王富博，陈默一方面被他变异后两米多的壮硕身材所震撼，一方面又为对方的不成人样和神志迷失而感到惋惜。
“他究竟看见什么了？”她发现王富博的姿势是微微仰头在朝顶端看，可那里只有摩天轮座舱的铁皮天花板，按理来说是看不到其他东西的。
但如果这时的陈默能够站起来，去看王富博的脸的话——她就能发现：对方的一双眼珠子已经瞪到了极限，瞳孔周围血丝密布，充满惊骇之色，像是看见了什么极为可怖的东西，几乎要从眼眶里挤出来了。
忽地一下，座舱轻轻颤动起来，几秒之后又恢复了平静。
陈默朝窗外望去，便知道是摩天轮又停下了，这不是个好消息，恐怕它下一次再启动就会直接到达顶端了。
——那时，‘它’就会出现了。
回头望去，在徐晓晓的帮助下，卡住自己腰那一块的铁皮已经大面积的变色了，在欲魔体液的作用下，金属制品会很快的软化，然后碎成残渣。
“不行，还是太慢……”陈默闭上眼睛冥思苦想了一会，“有了！”她惊喜道：“既然是体液，那口水也行啊。”
说完，她当即就“呸呸”了两口唾沫在地上，却发现毫无作用。
“没理由啊，难道口水只有催情作用？”陈默回想起那不属于自己的记忆中，不论男女，只要是个人，在跟自己接吻过后都会情欲大发——由其是男性，一旦被这原始的欲望所支配，就会彻底沦为射精工具，在交合过后甚至会变成只能靠自己的体液为食的性奴隶。
一想到“射精”二字，陈默的嘴角就不由自主的流下了一串晶莹的涎液，可紧接着，她又马上摇了摇头。
陈默……别胡思乱想了，赶紧想想还有什么办法、还有什么办法？
陈默绞尽了脑汁在记忆中搜寻答案，却依然不得解，反倒是一个被忽略了的细节闯入脑中：这次摩天轮停下后，她们的肢体没有再进行交换了。
怎么回事？
冥冥之中，陈默觉得似乎是因为她们的身体已经达到最理想的状态了——至少是在这一切的罪魁祸首眼中，她们的肉体已经变得让人满意了。
像是心有所感，陈默伸手抓住了一旁的不锈钢扶手，试探性的使劲一捏，没想到竟硬生生将其捏瘪了。
“力气好大……”她有些不敢相信的抽回手，“看来我在不知不觉中也被影响了，而且……这里的伤也好了。”说着，她捧起自己的乳房看了看，原本还在滴血的乳孔内部恐怕已经伤口结痂了。
“陈默，我准备把这边弄开了！”晓晓的声音忽然从身后传来，紧接着，就见她的两只手分别按在了陈默腰部左右的墙上，手指一使劲，就纷纷扣进了软化的铁皮里；再一用力，就像撕纸一样的把它们成片扒了下来。
陈默顿时只觉得腰上的压力一轻，随即整个人就可以活动了，于是她当即把上半身往后抽，挤开周身那些已然酥软不堪的铁皮，整个人向后一拔，一遛烟地退到了徐晓晓在的座舱里。
“终于让我给爬出来了，呼～”脱困之后，她倒退了几步才站稳，长吁一口气后又拍了拍胸口，手掌撞上了胸前宏伟的山峰，激起一阵壮观的肉色涟漪。
作为引发香艳场景的本人，陈默倒是完全不在意，只是开口问道：“呀，头发好乱，你们女生留长了真的不嫌麻烦吗？”
此时出现在徐晓晓眼里的陈默，模样与之前又大有不同了——在她双瞳的倒影里，一位有些怪异的俏丽“少女”正挺立在那儿，伸着修长的双手在后脑勺束着头发，动作手忙脚乱，极其不熟练。
若是仔细去看，就会发现这位少女的身体似乎有些不协调，不像是同一个人身上的，例如：双腿与双臂在肤色上就有些细微的差异——徐晓晓自认为自己的皮肤算是白净了，可跟长在少女身上的另外一只手臂一对比，就略显暗了一些，根本比不上那白皙如瓷的肌肤。
如今陈默的身体虽然是拼凑起来的，但却硬是给人一种“不完美”的美感，仿佛那件断臂的维纳斯雕塑一样。
“晓晓，你有皮筋吗？”少女忽然回头问道，目光迎上了女孩新生的“半人马”肉体。
“我哪里会有？”晓晓鼓起腮帮子答道，同时双手并用地护住了自己这个半人马身躯上的“要害”，防止走光，“眼睛别乱瞅。”
“嘿。”陈默倒也没反驳，只是任由头发披散下来，“总感觉你的腿比我的要短一些啊。”
说着，她动了动穿着高跟鞋的右腿，这条腿由于多出了12厘米的鞋跟，为了保持平衡，她不得不以这一条腿屈膝上抬的姿势站着，很是别扭。
“你这样走得了路吗？”徐晓晓问道。
“好像不太方便……要是你给我的这条左腿也有鞋穿就好了。”陈默不甚在意的说了一句，可令她没想到的是——下一秒，左脚脚底一阵钻心的疼痛就涌了上来，让她表情扭曲的靠在了墙上，开始龇牙咧嘴。
啊、这是什么……好痛，骨头、骨头要！！
“啊！！”在一阵痛呼过后，陈默感觉自己的脚底有什么东西像是要长出来了，像是某种尖锐的异物，正在刺穿肌肉、突破皮肤，伴随滴滴鲜血溢出，她的后脚跟不由自主的抬了起来，一根血淋淋的细长骨头从那里钻了出来，越长越长，逐渐顶起了整条左腿。
痛苦难当的陈默一拳锤在了旁边的铁皮墙面上，登时就砸出来一个拳印，吓了旁边的徐晓晓一跳。
【罦牲呄茹磨虞……】
一阵似在耳边、却又虚幻无比的声音传来，陈默和徐晓晓在听到后的瞬间就抱头跪了下来，表情狰狞的用手捂着耳朵，可尽管如此，她们的耳朵和眼睛里还是开始向外渗血。
同时，随之而来的还有肉体上的变化：陈默从王富博那里交换过来的小肚腩开始缩水，上面的赘肉居然像波浪一样层层抖动起来，然后开始向上涌动，随着这些脂肪的转移，唯一能容纳它们的地方自然不言而喻——她的胸部尺寸开始暴增，从之前的L杯一跃达到了N杯规模，化作两个更大的储水袋，在胸前颤颤巍巍起来。
徐晓晓也没能幸免，四腿跪倒在地的她在一阵痛苦的呻吟中，双臂下方的血肉慢慢撕裂，一双新生的手臂挤了出来，在空中胡乱地挥动着。
“嗷啊啊啊啊——”墙壁破洞的另一侧，王富博嚎叫的声音也传了过来，紧接着，一只长满黑毛的巨大手掌就攀上了破洞边缘，一双布满血丝的眼睛更是紧随其后，死死盯住了这边的二人。
逃——必须马上从这里逃出去！！
陈默心中的警钟疯狂敲响，顾不上四窍流血，她本能般飞起左腿，用脚后跟新生的骨质细跟踹在了座舱墙上，尖刺般的骨头刺穿了铁皮，戳出一个个洞来，数脚过后居然硬生生破开一个了大洞，“走！”她伸手大喊。
徐晓晓面色难看的点了点头，拉住对方的手，随后二人一齐撞向墙面，竟“dang”的一声破洞而出，从数十米的高空开始往下跳。
好在接住她们的是下方又一个摩天轮座舱，两人撞得这个半圆形座舱一阵摇晃，金属接口甚至发出了不堪重负的“吱呀”声，叫人胆战心惊。
很奇怪，明明是高空，陈默却感受不到一丝风。
极目远眺，她把整个游乐园收入眼帘，却发现尽头正如一开始看到的那样，是无穷无尽的白雾。
“啊！”有些恐高的徐晓晓顿时腿软了，颤颤巍巍地俯下身来，不敢睁开眼睛。
陈默的情况也好不到哪里去，她的心脏前所未有的狂跳着，全身的血液都在高速的流动着。
回头望向跳出来的地方——她原本以为是自己、徐晓晓和王富博三个人的座舱连在了一起，可现在能看到的座舱只有一个，就是刚被自己破了洞的那个。
“我们没有分开，从始至终都待在同一个地方？”陈默想不出问题的答案，不过好在她也不需要想那么多。
“轰隆”一声，上方座舱的大门被暴力轰开，大量的金属零件从高空散落，王富博那张扭曲畸形的脸从里面探了出来——他已经变成了一个两米多高的怪物，全身青筋暴起，肌肉仿佛有自我意识般鼓动。
上半身覆盖满了黑色的鬃毛；下半身则长满了青紫的鳞片。
更夸张的是它胯下那条异常雄壮的生殖器，上面也被鳞片所覆盖，并且高高耸起，闪着骇人的寒光。
“呃啊……下面好……难受……”王富博一边哀嚎着，一边把充满邪念的目光投了过来，“陈……默，我要、要你！”
听到这话语，陈默霎时间鸡皮疙瘩起了一身，“继续跳！”她大喊道，并且身先士卒的跳了出去。
随着高跟鞋落地“dang！”的两声，陈默侧身滚倒在这节座舱顶部，感受着身体那超常的灵活性，她随即起身呼唤道：“快跳！”
还在上面的徐晓晓只敢伸出一个脑袋来看，泪眼婆娑的她咬着牙回应道：“癫子！这么高，你怎么敢跳的啊？”
“你不跳，那家伙可就来了！”陈默伸手指向王富博，“你不会想被他碰到吧？”
“我……”
“别怕——”陈默马上打断了她，并且举起双手道：“快跳，我接着你。”
徐晓晓回头看了看正在暴力拆除门框的王富博，终于鼓起勇气站了起来，虽然四条腿都在发抖，可她总算是下定了决心，“你先继续往下跳吧！我、我怕会撞到你。”
陈默看了看她那比常人多出一截的躯体，点头道：“那你小心。”
说完，陈默就后退两步借力，短暂的心理建设后，已经习惯了高跟的她用脚尖点地，腿上力道猛的爆发起来，整个人一跃而起，落向了数米开外的座舱顶部。
撞击声再次传来，陈默一个翻身受力，动作之中已有几分娴熟，因此除了硕大的胸部压得痛外并无大碍，她心中不免欢喜，“哈哈，变成这个样子也不完全是坏事嘛，晓晓你……”
“peng！”的一声传来，话音未落，回头去看的陈默就瞪大了眼睛。
在她眼中，徐晓晓已经被一只大手掐住了脖子，此时正面色铁青的挣扎着——原来刚才那是王富博跳跃落地的声音！
“晓晓！！”她不可置信的喊了出来，立马便准备沿着摩天轮的金属支架往上爬，可徐晓晓马上抬起手掌制止了她，同时艰难的把脸扭了过来，小嘴微微张开。
“快走”——这是陈默通过唇型读到的。
下一秒，徐晓晓的眼里闪过一丝决绝，她扣住王富博的手臂，四条腿一起发力，想要往边缘的高空倒去——可王富博此时的身躯是何等怪力，仅仅只是摇晃了一下便稳如泰山，任由她怎么发力都丝毫不晃。
“呵……”女孩发出一声讥笑，下一刻，王富博那张本来就扭曲的脸瞬间就被更难看的痛苦之色占据了，他剧烈的哀嚎了起来——徐晓晓踢了他的蛋！
同时，王富博因此而重心不稳，身体再度摇晃起来，徐晓晓便四手四脚一齐发力，扯着他从座舱上一跃而下，坠入空中。
“晓晓……”陈默的嘶声刚出喉咙，就被更大的金属变形声给打断了，来不及作任何反应，整座摩天轮就突增倾斜之势，仿佛有什么重物压在了它身上。
脚下一滑，陈默瞬间因为失衡而向边缘滚去，随后纵身就要飞出。
她顿时大叫一声，拼了命地胡乱摸索才抓到一条金属杆，整个人悬挂于半空中，摇晃着身体，仅靠一只右手支撑全身的重量。
好险！！
陈默大口的喘着气，同时惊讶于自己一只手的臂力竟能吊起全身。
“晓晓人呢？”片刻后，她就转移了注意力，开始低头搜寻起徐晓晓的身影，但却一无所获。
远处的广场上，像肉虫一样密密麻麻盘在一起做爱的男女此时也有了反应，他们纷纷停下了动作，一齐抬头看向同一个地方——摩天轮。
被上万道诡异视线同时注视的陈默汗毛都竖了起来，连忙乎脚并用的爬上了侧翻的座舱，趴在了有窗户的那一面上。
在这样做的时候，她心中不禁思考起了一个问题：自己要找的人，会不会就在他们当中？
“来了……”
“来了、来了！”
“来了，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
忽然，赤身裸体的男女们开始欢呼出声，有的大笑、有的大哭，有的发了疯似的狂奔，有的则更用力的抽插起身下的异性来。
所有人的举动形成了一阵疯狂的浪潮，陈默隐约感觉到有什么东西在影响着他们，像牵着一群提线木偶，操纵着这个游乐场里的所有人。
“终于，‘它’要来了。”熟悉的声音从身旁传来，吓了陈默一跳。
她扭头看去，发现主持人不知什么时候来到了自己身后，一身黑色劲装，手持那柄由红色液体聚集成的血肉长刀，绯红长发无风自动，飒爽英姿展露无遗。
陈默如临大敌，双手握拳架在胸前，浑身紧绷起来，“你到底是谁？”她问道。
“别紧张，我不是你的敌人。”主持人把刀尖立在地上，望着远处癫狂的人潮，眼中光芒闪动，“最后果然只有你通过了考验，在污染中仍能保持自我，呵呵……我倒是没看走眼。”
“你这家伙，让我们去坐摩天轮——其实就是为了让那个所谓的‘它’复活吧？”她有些咬牙切齿的说道。
“对，也不对。不过都到这一步了，我就拿出些合作的诚意吧。”她看向陈默，粉唇微张：“第一个问题，现实当中的你活着还是死了？”
“活着。”陈默不假思索的答道，“之前虽然没想起来，但现在我很确定自己活着。”
“很好，那你还有希望活着回去。”女人笑了笑，继续道：“那……”
“该我提问了。”陈默打断了她，“既然你刚才说合作，咱们就得有合作的样子吧？”
此话一出，摩天轮上的二女顿时对视起来，锋利的目光猛地碰撞在一起。
双方在身高上是相差无几的，可陈默踩着的高跟似乎长了寸许，于是莫名多了些俯视的味道，这突如其来的气场，让原本主导话语权的主持人愣住了，随后她竟下意识的点了点头。
“我要找的人在这里吗？”陈默见状毫不犹豫地开口问道，“她叫龚小鱼，是……”
“我知道。”像是为了报复似的，主持人立马开口打断了陈默，她俏眉微皱，透露出些许不满，“你来这里不就是为了找她吗。”
“那她在哪？！”陈默连忙追问，“我不在乎你们想做什么，真的，我只想要救她。”
听到这话，主持人便似笑非笑的上下打量起陈默来——经历完最后一场游戏后，她已经完整的拥有这副女性身体了。
尽管赤裸着全身，可陈默没有一丝的不自然，十分大方的将自己傲人的曲线展现出来：比蜜瓜还要大上一圈的诱人巨乳、纤细却有肉的腰腹、浑圆挺翘的臀部，无不充满成熟雌性的魅力；最特别的是，她修长的双腿一只包裹在半透明黑丝与尖头高跟里，另一只完全裸足，却由一条脚后跟长出的骨骼高跟支撑着，以保持两边平衡，怪异之中又添加了一份原始的美感。
“真糊涂，你其实早就得到自己想要的东西了。”主持人摇了摇头，啧啧感叹道。
“什么？”陈默忍不住向前迈了一步。
“还不明白吗？”女人的话语如同重锤般砸下：“你在第一关拿到的那些卡片，每一张都是龚小鱼的一部分，它们所拼凑起来的，就是一份完整的人类灵魂。”
“虽然我没听说过被欲魔吞噬的人还能复活这种事，但这里的情况特殊，你若是能将她的灵魂和意识完整带出，说不定还真有希望。”
“那我……”陈默顿时喜出望外。
“啊啊啊啊啊！！”话还没说完，远处刺耳的尖叫就打断了二人，她们同时向广场看去，发现那里的游客们停下了所有的动作，全部一边发出意义不明的嘶叫、一边朝摩天轮奔来，形成了一道道白花花的人潮。
陈默见状脸色一变，就准备去找徐晓晓，因为龚小鱼身体的最后一块拼图——子宫，还在她那！
要把肢体和器官拼完整……至少，要相对完整。
“先别急着走。”主持人手臂一挥，刀尖就横在了离陈默脖颈不到一寸的位置上，硬生生逼着她停了下来，“我们必须合作，如果这头欲魔顺利降生，这片相当于它‘胃’的空间里的所有事物都会被消化干净，到时候你谁也救不了！”