第一卷 第10章 欲魔

陈默这是破罐子破摔了吗？
不，当然不是。
她强忍着心中恶心到让人反胃的感觉，任由王富博在自己的小嘴里肆意横行，还帮他舔干净，自然不是因为这是什么很愉快的体验。
本来，身为一个21世纪的、取向正常的阳光大男孩，陈默哪里会这些，又怎么可能愿意做这些？
可在跟空姐肉穴融合后，她就被突如其来的大量回忆给冲击的有些意识模糊了。
在回忆中，自己不但不是男人，还是个放荡至极的淫乱女！
不论是口交技巧、还是扭腰送胯的动作，都是手到擒来，跟人交合更是家常便饭；更厉害的是，只要是被自己舔过的阴茎，通通都会膨胀到原先的两倍大小，并且可以梆硬持久一整晚。
这一切的一切混入脑海，就仿佛亲身经历一般。
现如今，看见一个晃悠悠的充血大肉棒在跟前，等回过神来，它就已经被自己含在口里了。
用不着思考，嘴唇和舌头就自己动起来了，仿佛有一个声音在说：看见了肉棒就应该去舔，这有什么不对吗？
“嗯、嗯嗯啊、嗯嗯嗯啊～那些记忆、有……咿呀！”前有狼后有虎，陈默忍不住从牙缝里挤出颤音，接着又晃了晃脑袋，感觉自己也变得奇怪了。
现在的她视角仿佛割成了两半，一半是此时身陷囹圄的自己，另一半是回忆中那个空姐的视角，虽然看到的不同，但二者都在疯狂的交合中，不停带来新的奇怪回忆。
记忆的混乱似乎带来了一些奇怪的感受，一方面，陈默感觉精液的味道无比腥臭恶心，难以下咽；而另一方面，她又觉得这味道宛如琼浆玉液，恨不得多舔几口。
精液——好吃！
大鸡巴——要更多♡！！
不对，这不是我！得想办法……
“唔、唔唔唔噗！”下一秒，王富博又射了，由于整个口腔都被滚烫的阴茎占据，陈默只能发出一些含糊不清的声音。
“什么？”王富博听后微微低头。
“唔、唔唔唔姆噗呲！”披头散发的陈默重复了一遍，不过舌头上的功夫可没停，舔干净精液的同时舌头又开始套弄起来，弄得王富博浑身一颤。
这小骚货到底想说什么？
王富博心底有些纳闷，不过此时正爽的他倒也没想太多，身子微微往后一撤就把肉棒拔了出来，由于嘴唇吸的太紧，二者分离时还发出了“啵唧”的声音，“嘿嘿，你自己的鸡巴好吃吗？”他戏虐的说道，同时把这玩意往陈默脸上顶，将液体蹭在她脸上。
陈默面色绯红，但也没躲，只是微微张着小嘴呼吸，一长串晶莹剔透的涎液随之拉长，缓缓落在地上。
下一刻，她抬起头来与男人对视，一双眸子中春波流转，随后双手捧起自己胸前的硕乳，带着渴求的道：“求求你了……捏爆人家的大奶子吧！”
王富博闻言，只感觉有一股热血直冲天灵盖，当即双目赤红。
他低吼一声，本来已有些疲软的肉棒再次挺成一条巨龙，重新挤开陈默的双唇，插入喉咙中，顶得她喉管一阵痉挛，几欲呕吐。
“骚货！婊子！！”男人有些癫狂的动着胯，不断把白浊之物送进身下这张小嘴里，同时双手抓起对方捧上来的一对巨乳，先是十指深深抠进白皙的皮肉中去，用力往上一提，将双乳顶在自己的睾丸上，再大力揉动，“长着一对这么淫荡的大奶，还求人抓，真是欠操的母狗！”
“啊～唔啊！”陈默吃痛叫了出来，又马上被喉中的粘稠白浊呛到咳嗽，难受的很。
但她也明显感觉到正在自己小穴里搅动的“超级肉棒”抖了一下，抽插频率明显放缓了——陈默可没忘记，现在他们的感官是共享的，既然她能同时感受到含着肉棒与被人含着的感觉，那只要狠狠地揉这对奶子，徐晓晓也会一样有感觉！
果然——随着自己这对乳球被大力揉捏，徐晓晓娇嗔的声音也开始渐渐传来。
像是找到了办法，每当王富博大力抓揉自己的乳房时，陈默就会配合的大声“娇喘”起来，于是，在二女的声音此起彼伏之下，男人揉搓乳房的双手动作越发激烈了。
就在一对乳头被掐住时，陈默终于抓住机会，用嫩唇含住肉棒，往喉咙的更深处送去，先用力一吸，然后齿尖微微使劲一咬，男人就爽到翻了白眼，下身更是不能自控的喷了出来；同时，他的双手也狠狠揪住了她的乳头，用的力道像是要把它们拧下来一样。
“不够，哼啊～乳头哈啊、里面也要～”陈默用力吐出肉棒，喘着热气道。
——通关要求是乳穴高潮！
“闭嘴，母狗！”王富博恶狠狠的说道，仍旧用力拉扯她的殷红乳头，“你这是求人的态度吗？母狗就要有母狗样，给我学着叫两声！”
乳头一下被扯得极痛，陈默都有些掉眼泪了。
但她还是把舌头伸出来了，“汪汪”两声过后，她学着空姐记忆里那种让自己作呕的语气乞求道：“人家的乳穴好痒，求求你～让人家的骚乳穴也一起高潮吧～”
王富博“呵呵呵”的干笑了几声，就欲动手。
这时，摩天轮已经上升到接近最高点了，而他像是心有所感，短暂停下了手上的动作，抬头望去，瞳孔的倒影中立马有什么巨大的东西一晃而过。
【摩卓倁栉杅……】
随着这微不可查的呼唤，他低吼一声，眼球猛的鼓胀起来，身体更是发生了畸变：身高瞬间拔到两米有余，肌肉膨胀，一些明显非人的鳞片和毛发开始肆意生长；双手的骨骼噼啪作响，在数秒之内变得又粗又壮，十指更是变得如剃刀般细长锋利——下一秒，两根手指就分别扎进了陈默的两个乳孔，顺着乳腺导管就钻进了脂肪当中，弄得乳洞直接迸裂，溢出了大量鲜血。
“啊啊啊啊啊！！”陈默大叫起来，这次是因为剧痛。
后方，徐晓晓终于受不了这种破坏性的刺激，小穴里的大量淫液顿时潮吹出来，屹立不倒的“金枪”也在阴道壁的主动摩擦下，让上面的褶皱给缴了械。
“哈啊～哈啊、乳房、高潮了嗯啊啊啊啊啊！！”女孩再也抑制不住了，紧接着，她的身体也开始发生异变：原本男性的肢体开始女性化，胸前巨大的乳房缓缓鼓出。
同时，女孩的肉体像蜡一样渐渐融化、扭曲，臀部开始朝一个夸张的大小膨胀。
就这样，一副没有头颅的女性躯体就这么从她的后臀上长了出来，湿答答的跪在地上，连接起了她的下半身，再度拼成了“半人马”的模样。
在一阵让人心颤的叫声中，陈默强忍住感同身受的性欲，大喊道：“晓晓，把我的子宫换给我！”
“陈……默。”徐晓晓异变的肉体似乎让她有了短暂的清醒，她嘶哑着嗓子道：“快……走。”
……
摩天轮下，红衣女子正在侧耳倾听着什么。
“……能听到吗？”
“是，能听到。”她微微点头，对环绕在耳畔的电流声做出了回应。
“探员‘龙舌兰’，我是‘天蝎座’，汇报你的任务进度。”
“是。”听到这声音，她下意识的立正站好，心念一动，身上的一袭红裙竟然如热蜡般融化，露出了里面的一身黑色劲装，“C—092的活性化越发明显了，预计半个小时之内就会‘孵化’，请指示。”
“……载体的情况如何？”
“非常好。”她脱口而出，“我从他进来开始就在观察了，他不仅对C—092的污染表现出了高度抗性，甚至还能够完全接收E—171的污染而不失控。”
说完后，女人耳畔就传来了短暂的资料翻页的声音。
“……是‘恶魔的高跟鞋’吗？”
“是。”她简洁有力的回答道。
沉默片刻之后，通讯中的声音再次传来：“探员，请执行接下来的任务——”
女人神色一正。
“阻止C—092的孵化，如果做不到的话，也务必迫使其降生在载体上，降生完成后，迅速撤离这片精神空间。”
“我已经派遣‘金属’小队封锁了载体住的小区，等降生完成就可以立马将其收容。”
“收到。”断开通讯后，她深吸一口气，小声道：“看来这次不会被那些混蛋抢先了。”
尽管那个家伙不知道用什么方法混进了C—092的这片精神空间，还给载体强塞了那双高跟鞋，但好在那只是个危险等级为“E”的异常，惹不出什么大麻烦。
不过……自己在这里呆了这么久，回去以后肯定要接受至少一个月的“清洗”。
想到这里，女人叹了口气，右手一抬，融化在地面上的红色液体就聚集了起来，凝固成一把泛着寒光的瑰丽长刀，“接下来的任务又得靠你了，D—030。”她红唇微张，目光中流露出一丝复杂的神色后，随即举起刀身，闭上眼睛亲吻在上面，“亲爱的，再忍耐一下……”
而她手里的那柄长刀则像是活的一样，对这一吻做出了回应：表面肉质的薄膜下，鲜红如血的液体流转不停；整个刀身轻轻颤动了一会，随后表面兀的裂开一道口子，露出了里面密密麻麻的尖牙，像张难看的笑脸。
“让……我……死。”它沙哑着声音说道。
……
“晓晓？”陈默用不敢相信的语气问道。
在其身后，徐晓晓正在不断从嘴角流出血来，只听见“呸”的一声，唾液混着血沫就飞溅到了地板上——原来她咬破了自己的舌尖，这才从身体中涌现出的疯狂性欲中解脱出来，“求你了……快走吧！”
女孩的声音里多了一丝哀求：“我能感觉到，‘它’的声音越来越清晰了，‘它’想、想要和这里的一切融为一体，再不走……你也会被拖进来的。”
“……我走不了。”陈默沉声答道。
“不，刚刚‘它’进入我的脑子里时，被我看见这里的出口了，就在摩天轮旁边的发电室里！”
“我来的目的就是为了救她。”陈默打断了徐晓晓，“现在还要加上你，做不到我就不会走。”
徐晓晓怔了一下，然后大喊道：“你白痴吗！？你连自己都救不了！！！”
“嘿，那可不一定～”陈默抬头看向肉体不断变异的王富博，此时的他身体膨胀成了不对称的怪物模样，皮肤黝黑，两只手臂尤其粗壮，精神也已经彻底混乱，连说话都不会了，只知道站在原地发出意义不明的呓语。
“我知道那个空姐究竟是何方神圣了。”她用力挺直身子，甩了甩还在滴血的大乳房，托着它们夹住了王富博那根长出鳞片的变异大肉棒。
随后，她犹豫了一下，还是一口叼住了它吞吐起来，然后用有些含糊不清的声音说道：“吾耐书里康倒果者中身物。”
“什么？”由于中间隔着一堵墙，徐晓晓根本听不清楚她在说什么。
没人听得懂，陈默也就懒得继续解释了，只是在心里默默的回忆起来——在研究那本古朴书籍里的内容时，陈默总有种感觉，仿佛不是她在看书，而是书在看她；尽管书上的文字自己一个都看不懂，可在阅读时总能心领神会一些东西，其中就包括唤魂仪式，以及……
【欲魔：喜好雄性精液、并以此为食的非人物种，外观为桃心状瞳孔、肤色灰紫、头生双角。习性为昼伏夜出，通常会伪装成普通人类女性的模样进行狩猎……】
那个空姐、不，这种东西，之前就一直躲藏在人类社会当中吗？这个世界果然不像我想的那么简单。
“呜～”边想边舔，同时用双乳搓动，陈默很快就感觉到嘴里的大鸡巴鼓了起来，顶得自己喉咙一缩一缩，不由得张大了嘴巴；上面的鳞片更是让这玩意儿变滑了许多，得用力含住才不会跑出去。
“咕噜～咕噜……”凭借自己娴熟的技巧，在数十回合的一进一出后，随着一阵剧烈的抖动，腥臭的味道顿时冲进口腔中，量是之前十倍不止的精液从顶端喷涌而出，宛如洪水决堤，射得她腮帮子都鼓了起来。
——好浓！！
陈默拼命咬紧牙关，不让一丁点流出去。
呵呵……想不到我现在身上居然长着怪物的器官，难怪我会对这种事情一点都不抗拒。
她强忍着恶心将精液全部咽了下去，随后松开小嘴，让细长的舌头围着嘴角刮了一圈，再送进口中。
“嗝儿～”刚发出这道声音，陈默就猛地捂住了嘴巴，脸颊变得滚烫。
这真是，太不要脸了。
“陈默，你还在舔、舔……那个？”徐晓晓的声音从身后传来，对方似乎也听到了这边的动静。
“你不也还给我插着呢？”陈默动了动屁股，小穴里的精液顿时溢了一些出来。
“对不起，我、我……”女孩有些慌乱的动了起来，可身下的大肉棒却被欲魔的骚穴死死吸住，根本挣脱不开。
“啊，你别乱动！”陈默娇嗔一声，抬起穿着高跟的那只脚往她腿上轻轻踢了踢，“我本来都勉强适应了，你这一动，我又要、又要……”
后半句话憋不出来的陈默“哼哼”了两下，转而说道：“我找到办法了，也许我们根本就不用按那个主持人说的规则来通关。”
“那怎么做？”晓晓追问道。
“现在的我……可以勉强用一些欲魔的能力。”陈默闭上了眼睛，深吸一口气，道：“比如说，把吞进体内的精液转化为一种强酸——嗯啊！！”
随着一声淫叫，本来已经被插的满满当当的小穴又扩张了一些，缕缕透明的液体飞溅而出，不但弄湿了徐晓晓的巨根，还喷到了她的脸上。
“强酸！？”女孩猛然捂住自己的脸，摸了好几下，这才确定自己没事，“怎么……”
“别怕，对肉体没有影响。”此话一出，那些滴落在地上的淫水就产生了反应，“滋滋”的灼烧声伴随着青烟升腾而起，在地上腐蚀出一个个小洞。
看见这些，徐晓晓不由得瞪大了眼睛。
“咳，弄一些，涂在墙上。”陈默说话的声音变得有点小，“这样我就能出来了。”