第一卷 第9章 困境

伴随轻微的晃动，摩天轮再一次停了。
“不行，这肯定不行的！”徐晓晓面色激动的否定道，“这我怎么做得到？用、用我的身体做这种事……”
“你可以的。”陈默面不改色的点点头，“就当是为了蒋若凡，你必须做到。”
“我们现在的肢体和感官都是可以共享的，刺激一下而已，很简单的。”他不急不躁的说着。
“这种话……”徐晓晓沉默片刻，突然大喊道：“为了救她，你连这种话都说得出来吗？！”
“你跟我们不一样！陈默，你还活着对不对？你没死，所以照片上不会有你的影像，你，我、我……”说着说着，她忽然哽咽了起来，附在身上的左手开始颤抖起来，“我看到了、全都看到了，所以我不明白，你为什么说的出这种话，明明你……用的是她的身体啊！”
“你看到我的记忆了吗。”陈默笑了笑。
“……她叫龚小鱼？”徐晓晓问。
“对。”
“她在这个游乐场里……？”
“嗯。”陈默淡然应道，“不过我相信她还有救，所以我才会出现在这里。”
“虽然一开始的记忆很模糊，但我现在已经渐渐想起来了——我会出现在这里的原因。”
“她出事以后，我整个人都浑浑噩噩的，直到有个人指示我找到了一本书。”
“书？”
“嗯，书。”陈默解释道：“那是本看上去很老旧的书了，里面的内容很古怪，一开始我看不懂里面的字，但不知道为什么……看的久了，慢慢就能读出来了，再后来，那些字的意思一点一点钻进我的脑子里来了。”
“书上记载着一个仪式，说是可以唤回人被冲散的三魂七魄……我想，这个仪式也许能够让她醒过来。”
滔滔不绝地，陈默像是打开了自己的心房，开始阐述：“根据书中记载，仪式需要在一个隔音的环境下，用阵图、蜡烛和一些材料来施展，其中最重要的是——需要两个游魂指路。”
“本来按照书中记载，只用招来两个已被现世磨灭了记忆的灵魂就可以了，但也不知道怎么的……就把你们给唤醒了。”他呼出一口气，郑重的道：“我暂时能想起来的就这么多……抱歉。”
“这、这tmd……”变成肢体零件散落在地上的王富博听得都语无伦次了，整个人激动得跟抖筛子一样，“高人啊！难道阴曹地府真的存在？老子、不，我，我是不是也还没死透？还有机会能活过来？！”
“谁知道呢？”陈默意味深长的撇了他一眼。
王富博眼珠子立马转了几转，肉感十足的脸上立马挤出了笑容：“小兄弟、不对，大师！之前我说话真是多有得罪了啊！还望见谅，见谅。”
“大师，现在我什么都听你的——您说东，我绝不往西、您一个令儿，我立马溜圆的给它办好了！只求大师能够在还阳的时候，顺便带上小的就好。”
“你刚才不求人的时候可没这么好说话。”陈默道。
王富博尴尬地笑了笑，没有回话。
“不过他说的没错，我也许可以把你们带出去。”陈默再看向徐晓晓，郑重地道：“只要你按我说的做，等我找回小鱼的灵魂，我们就一起出去。”
“对啊对啊，妹子，没什么好害羞的！”王富博闻言，立即就在旁边煽风点火。
“这、我……”女孩还有些犹豫，“那……”
“你男友也是一样。”陈默像是看穿了她的心思，补充道：“他现在就在你的体内，我会把你们一起带出去的。”
话都说到这个份上了，徐晓晓再也没有任何理由拒绝或拖延，终于，她红着脸点了点头。
“那我们开始吧。”陈默深吸了一口气，然后又挠了挠头，“你们听我指挥……先，把，嗯……”
看着迟迟不说话的陈默，王富博沉吟片刻，道：“大师，你是不是……没什么经验啊？”
“别、别叫大师，我姓陈，叫我陈默就好。”他有些窘迫的挥了挥手，“咳，差不多算是吧。”
王富博嘿嘿一笑，道：“没事，这方面我熟，那个……小妹子啊！”
“我叫徐晓晓。”女孩言语中仍有些不快，她对这个大叔实在没什么好印象。
“徐美女，你听我安排。”王富博动了动自己落在旁边的手臂，“先把你的身体换给我，让我站起来。”
徐晓晓有些迟疑的看向陈默，对方则是点了点头。
“……好吧。”她坐在了一旁的座椅子上，闭上眼睛，念头一动，躯干便消失不见，整个人散架开来，脑袋径直落在了软垫上，手脚也因失去了支撑往旁边倒去。
与之相应的，王富博的身体在顷刻之间便拼凑好了，现在的他拥有的是蒋凡若的躯干。
“这种感觉……不愧是年轻的小伙子，龙精虎猛啊！”他随意活动了下身体，感叹道。
“喂，你是不是漏了什么？”随后，王富博冲她道。
“什么？”
“这还用问？”王富博毫不克制的答道：“把你男朋友的大屌，还有你自己也一起弄过来啊！”
“你……！”徐晓晓浑身一抖，怒骂道：“神经病！你把身体还给我！”
“我……”
“轰”的一声，摩天轮在一阵晃动中又开始动了起来。
陈默暗叫不好，果然，一阵天旋地转的感觉传来，仿佛时空错位似的。等眼睛又能看到东西时，眼前的一幕就让他不知道该说什么了：
——他自己居然被卡在了墙上！
准确的说，是他的下半身卡进了墙里，从腰开始、到胸前那对硕大的乳球都露在外面，可剩下半截却完全陷进铁皮里不见踪影了，简直就像穿模一样！
不仅如此，陈默一抬头，居然就看见了眼前的王富博，对方正一脸惊讶的看着自己。
他穿模到别人的座舱里来了！
“陈兄弟，你这……”王富博看上去有些不知所措。
“……”两人面面相觑，一时不知道该说什么好。
忽然，陈默感到有人踢了踢自己的腿，“陈默？”徐晓晓的声音从屏幕里传来。
不是吧？陈默想回头去看，可看到的只有座舱的墙面，“晓晓，你、你在我后面？”
“嗯。”女孩给出了肯定的答复。
“草！”骂了一声后，陈默无奈地接受了这个前是王富博、后是徐晓晓的状况。
尝试了一番后，发现果然没法把自己拔出来，于是乎，他只能保持住这个别扭的姿势，脸贴墙，翘着屁股用仅有的一条左腿乖乖站好。
片刻之后，陈默接受了事实，他叹了一口气，问道：“晓晓，你怎么又能动了？”
“刚刚你的、哦不，她剩下的身体部位突然出现了，就把我给拼了起来。”女孩答道。
“你能行动就好……对了，把我的右腿给我吧，我快站不稳了。”陈默松了一口气，不知道为什么，他有些庆幸在自己身后的是徐晓晓。
下一秒，熟悉的高跟支撑足部的感觉就回到了自己身上，虽然双腿一高一低还是有些站不稳，但这种肢体完整的感觉着实令人心安。
“嗯……嗯？”忽然，陈默感觉有些不对劲，虽然看不见，但他能明显感觉到有什么奇怪的东西在碰自己的屁股，长长的、硬硬的，而且滚烫滚烫的。
“晓晓？”他有种不好的感觉，连忙问道。
“嗯……”不知道为什么，女孩的声音听起来有些发抖，“好、好硬——”
“什么？”陈默完全看不见后方的情况，他扭头去看屏幕，却发现屏幕已经黑了，目前仅有通话的作用。
“陈默……我听见了。”她说。
“你听见什么了？”他急切地追问道。
“是‘它’，‘它’在跟我说话！”徐晓晓的声音听起来似乎有些亢奋，“刚刚‘它’把若凡的肉棒还给我了。”
听到这里，陈默脑海中立马就浮现出了徐晓晓人马形态下那尺寸夸张的男性生殖器，此刻出现在她正常的身躯上，会是怎样的一副光景呢？
“啪”的一声，陈默感觉到自己的臀部被那滚烫的棍状物狠狠抽打了一下，他在惊讶中不小心“啊”的一声叫了出来。
同时，徐晓晓还发出了几声“呵呵”的怪笑，“陈默。”她伸手按在了他的臀上，指甲轻轻扣进肉里，“我知道该怎么做了，‘它’全都告诉我了——况且，比起你的方法，我觉得按‘它’说的做更有期望救回若凡呢。”
“不对，不对！”陈默连忙否定道：“别听这种鬼话！而且我现在的下半身还是男的啊！你等等、等等……”
徐晓晓什么都没说，只是一手抓住肉棒，上下套弄了两下，立马就让其挺立了起来，“你们这些男人总觉得自己永远是占据主导地位的一方……今天我就要证明一下！”她语气灼热的说着，随后双手伸入陈默胯下，挽住双腿水平提了起来，像是在为什么动作做准备似的。
陈默身体悬空，心中更是大骇，这跟他想象的不一样啊！
为了救出小鱼，他自觉可以在这里忍受一些恶心的事，可现在的情况是——他的身体仍然是男的，在这种情况下，唯一可插的地方不是剩下……？！
那种事情，不要啊！！！
“快跟我交换！”就在这时，身前的王富博突然大喊：“我现在的下半身可以用！”
听见这话，陈默想都没想就同意了交换，刹那之间，他那充血肿胀的大肉棒就出现在了王富博身上，而王富博那两片肥嫩的鲍鱼则转移到了自己身上。
下一秒，一根尺寸巨大的棍状物就撬开了她的两片嫩肉，把蜜穴入口扩张到最大，然后试图往最深处的花蕊拱去。
“呜啊！”陈默被这一下疼得叫了出来，甚至眼角都有泪花泛出，“停！晓晓，停一下！！”
“小妹子、徐美女！祖宗！算我求你了，停吧！”由于感官共享，王富博作为原主人也一下子跪倒在地，开始痛哭流涕。
然而这些叫喊并没有用，陈默只感觉到肉棒的前端已经完全没入自己的身体了……等等，只有龟头部分？
怎么会，明明这么大、嗯啊……这个大小，简直就像马一样！
形状，渐渐有感觉了，好、好烫，好大！
如果全部进来的话……不要，会死的！！
“啊、哈啊♡呀啊…痛！”陈默眉头紧锁的同时，居然感觉自己的小腹处出现了异样的抽动，像是肉穴内部因为抗拒异物侵入而发生了痉挛。
现在的他，连劝阻的余力都不剩下了。
“啊啊♡，嗯啊啊！！”巨无霸在徐晓晓挺胯的动作下又深入了一小截，弄得他痛呼起来……不对，应该是她——现在的陈默在身体方面已经是一位女性了。
“放松一点啊，你这样子我很难进去。”徐晓晓不断扭动着身体往前送，一进一出的同时还在她的后面说道，“不做前戏你就连水都不出的嘛？”
这家伙说话的语气……是蒋若凡的记忆开始影响她了吗？
陈默一边感受着她缓慢抽插的动作，从牙缝中挤出类似“嗯呢、嗯呐～”的娇喘，一边努力咬着牙在心中思索。
尽管她很想保持冷静，可身体在节奏下已经开始发热了，女性的快感如潮水般一波接着一波不停涌来，弄得脑袋晕乎乎的，穿着高跟鞋的腿更是抖个不停。
忽然，一些奇奇怪怪的记忆片段在陈默的脑海中闪现出来，大部分是第一视角，而且无一例外都是自己穿着空姐的制服和黑丝，在洗手间里被人中出、或者是在员工休息室里给人口交。
这是……我？
她一下子迷惑了，但很快就反应过来——这是跟王富博交换的小穴带来的记忆，可恶，那家伙是跟哪个淫乱航班上的空姐做了交换啊？！
不对！
陈默突然想起了王富博的死因——这不是什么普通空姐的记忆，她可是害死了整个航班的人……难道说？
她也死在了那场空难中，残存的灵魂随着王富博进入了这里？
现在这部分灵魂现在融合进自己的身体了？！
看到这些回忆，陈默不由自主地颤了一下，随着一股热流涌向全身，她的小穴就像是一下子唤醒了某种本能，竟然迅速放松下来，并且开始主动分泌淫液润滑。
很快，她就被迫接受了一个事实：痛感在渐渐消失，而快感则愈发强烈。
这毫不例外的让徐晓晓的“进攻”轻松了起来，她呵呵一笑，身子下沉，深吸一口气，憋住了劲往前一探，小臂长短的巨茎宛如猛龙过江，狠狠地滑进了陈默的淫穴中，这下足足没入了的一半！
“呜噫♡！！”陈默猛的抬头，双眼一下失去了焦距。
而站在她面前的王富博也跟着大叫一声，像受不了刺激似的，身体从头抖到脚，然后一下子射了出来，用陈默换给他的肉棒射了她自己一脸。
被浊液糊了一脸的陈默感觉鼻腔都要炸开了，可她却完全不在意，毕竟当空姐的时候早就闻习惯了。
“嗯啊、啊啊♡”
嗯？不对，那是不是我的记忆！
“哈啊♡哈啊！”
可是，这种感觉好真实……
“嗯啊～不要……”
这种满足感、这种被全部填满的感觉，一般人恐怕永远都体会不到吧，如果、如果晓晓现在射出来的话？我会彻底迷上这种感觉的啊啊♡！
“嗯？”徐晓晓疑惑的声音突然传来，她身下巨大的“长枪”似乎到了极限，没办法继续深入了，似乎找不到对方的某个器官，体内的精华无处可去。
等等！
陈默忽然想起了什么——她没有子宫！而她通关的要求是【宫颈插入高潮】！
徐晓晓现在虽然失控了，但她和王富博理智尚在，而且他们的通关要求是一样的，而现在他俩感官共享，也就是说，只要她能达到宫颈高潮，那两个人的目标就都算达成了，可是——
“我还没有子宫……呜啊♡我还不是完整的女人。”被刺激的有些恍惚的陈默喃喃道，同时还无意识的扭了扭腰，让徐晓晓的马型大肉棒更进了一步。
两个人撞在一起，竟然发出了“啪啪”水声，更有用作润滑的大量淫液被挤了出来，顺着她腿上的黑丝滑落，一部分流进了高跟鞋里，一部分直接“啪嗒”一声掉在了地上。
“啊啊啊啊啊！！”这时，刚刚射精完成的王富博大吼了出来，双眼不知为何涨得通红，布满了血丝，“tmd，老子还能任你们摆布不成！”
随后，他一步跨至陈默面前，掐住对方的下巴，逼迫她张开嘴，“尝尝你自己鸡巴的滋味吧！婊子！”说完，他把身下的性器对准喉咙猛地捅了下去。
你也……！？
腥臭的气味和剧烈的恶心感一瞬间涌入陈默的咽喉，戳进了嗓子眼，让她本能的想要俯身呕吐起来，可王富博却死死的掐着她，让她只能瞪大了眼睛看着对方狰狞的表情。
“老子也听见了！‘它’在我耳边说话！‘它’说——要我把你变成真正的女人、淫荡的婊子！只要我能做到，就让我回去，哈哈哈哈！！”
下一秒，王富博就在陈默的喉咙里射了出来，大量的生命精华灌进了她的口中，而她宛如被闪电劈中，脑海中又有更多的记忆浮现。
“嗯？”还在享受余韵的王富博突然感觉到自己的大屌被含住了，他惊讶的低头一看，面前这个一副女人面孔的小子此时正含情脉脉的看着自己，嘴唇不断的蠕动着，那丁香小舌还不断舔着马眼，配上那姣好的面容和披头散发的模样，看上去诱惑极了！
更别说她还在帮自己口交，真tm爽！
“咕噜～”陈默喉头滚动，把什么东西咽了下去，然后更加专心致志的舔食起性器来，舌头绕着龟头往里面一圈又一圈的“扫荡”，不放过任何一处沟壑、任何一坨残精，小嘴一进一出，这娴熟的技巧就连阴毛都给吮顺了。
“真骚！”王富博笑道，“你小子到底是男人还是女人？”
听到这个问题，陈默浑身一震，动作慢了半拍，可紧接着又开始全力吞吐起来。