第一卷 第8章 摩天轮

“你到底是什么人？”陈默直截了当地追问道：“玩完最后这个游戏，我们真的能离开吗？”
主持人眨着闪亮的玫瑰色眼睛看着他，脸上居然浮现出了怀念的神色、不，准确的说——是看着那张极似龚小鱼的脸。
“明明都已经是死里逃生了，想不到你还会回来找她。”女人摇摇头，感叹道：“年轻真好，身体里的血还是热的，一上头就什么都做得出来呢。”
陈默抽了抽眉头，正欲追问，却被她打断了：“好了，不说这么多，我只回答你后面那个问题——是的，完成摩天轮这个项目的人可以离开这里。”
听到这个肯定的消息，包括徐晓晓和王富博在内，三个人都是喜上眉梢，陈默虽然觉得这话不一定真，但他们都太迫切的需要这样一个回答了。
“你说，该怎么玩？”
“很简单——”主持人拍了拍手，接着，一道快到只剩下残影的东西从她裙底掠出，瞬息之间就在三人身边飞了几个来回。
陈默正准备开口，却愕然发现脚下的大地朝自己飞了过来——不，不是大地，而是他的脑袋掉在地上了。
那一刹那，他们三人居然都被斩首了！
同之前一样，被切断的部分没有鲜血流出，只有一层胶状的物质覆盖在上面。
陈默掉在地上的脑袋看上去骇人极了，这颗头颅此时正拼命的喘吸着，来自精神上的窒息驱使着他求生，极度的不安与恐惧正在胸腔里放大——不，他现在甚至感受不到自己的肺部，但仍能呼吸，他还活着！
“啊啊……啊啊啊！”不明所以的声音伴随着喘息一同发出，陈默要崩溃了，这究竟是怎么回事？
“嘘——”主持人缓缓走了过来，伸出一根手指抵在他的唇上，“好孩子，游戏这才开始～”
随后，那名带着狮子面具的工作人员走上前来，分别从地上捡起陈默、徐晓晓和王富博的脑袋，在三人惊恐万分的眼神中，分别将他们丢进了摩天轮不同的座舱内。
“陈默！陈默……”
“不要、放我出去……”
另外两人的声音渐行渐远，很快，随着“扑通”一声，陈默感觉自己的脑袋在空中天旋地转了一阵，随后落在了一张软皮坐垫上，倒是不痛，只是原本用皮筋扎好的长发此时凌乱地散落开来，盖住了他的视线。
“呸呸——”他吐出被自己含在嘴里的头发，因为视角的问题，他现在只能盯着座舱的顶部看。
“最后的游戏项目到底是什么？！”陈默忍不住大声吼了出来，可惜这是舱门已经闭上了，伴随着一阵震动，摩天轮缓缓启动，开始向上攀爬。
“草！”陈默大骂一声，却于事无补。
只剩一颗脑袋的他开始拼命摇晃自己，试图观察这里面其余的东西。
舱门、座椅、桌子、显示屏……
显示屏？
陈默刚注意到这个有些突兀的东西，原本漆黑的屏幕就亮了——主持人的脸赫然出现在了上面。
“玩家一号，请回答我的问题。”
“你认为你现在的身体属于谁？”
“……”陈默张到一半的嘴巴闭上了，在主持人的凝视下，他沉默了。
“不想回答吗？没关系。”主持人莞尔一笑，随即抛出了下一个问题：“玩家一号，你是男性还是女性？”
“废话，我当然是男的。”陈默这次开口了。
听到回答后，主持人露出了十分满意的笑：“现在只有头部是属于你自己的，很不方便吧，待会摩天轮停下来后，你可以赎回自己一部分的身体。”
“到那时，你再好好想想第一个问题吧。”
说完，屏幕就熄灭了。
“简直莫名其妙……”陈默的脑袋就这么无力的放在座椅上，他没法动，甚至还得小心翼翼的保持平衡，好不让自己滚下去。
摩天轮上升的似乎很慢，在这段时间里，陈默一边盯着窗外的风景，一边思考起最后这个游戏的真正玩法来。
首先，游戏还没开始，他们就被那个女人给“分尸”了，这意味着什么？
其次，她说待会可以赎回自己一部分的身体，这又是什么意思？要用什么来赎？
最后，也是他一直就很在意的东西——主持人口中提到的那个“它”，听意思，那东西似乎才是这游乐场里一切秘密的核心与关键，“它”究竟是什么？
三个问题的思考还没得出答案，陈默就感觉整个座舱又一阵晃动了起来，他像个皮球一样左右滚动两圈，正晕头转向时，座舱再一次猛烈晃动，接着就恢复了平静——摩天轮似乎在中途停了？
紧接着，显示屏亮起来了。
陈默顿时瞪大了双眼，因为此时出现在屏幕里的竟然是徐晓晓。
“陈默、陈默，听得见吗？”透过屏幕，只剩一个脑袋的他看见了徐晓晓此时怪异的模样。
刚才还是脑袋搬家状态的徐晓晓，这时已经有一个完整身体了，只不过诡异的是——她的脖子以下明显是一副男性身躯，而且少了一只胳膊，“陈默，你听我说，我自己的身体不见了！”她慌张的用另一只手扒着屏幕，整张脸都贴了上来。
“刚刚她问我、问我是要自己的身体，还是要若凡的身体，我……”
“啊啊啊！！”这时，屏幕突然一分为二，另一张脸切了进来——正是王富博，他正在大声嚎叫着：“老子的身体！为什么会这样？！”
陈默定眼看了过去，差点就要笑出声来——这个男人胸前居然长出了一对乳房，而且还是一双鼓囊囊的巨乳，看这尺寸，无疑是原本长在徐晓晓身上的。
“老哥，刚才那女人问你什么？”陈默问道。
王富博的脸阴晴不定的变换了一阵，最终，他开口道：“她……问我喜不喜欢大胸。”
徐晓晓不忍直视的挪开视线。
陈默憋不住从的牙齿缝里岔出气来，但他还是很快按耐住了情绪，“你们这些都还算好了，看看我，现在还是只剩个脑袋，脖子以下全部截肢了。”
女孩被这话逗得捂住了嘴巴，可担忧的神色又很快爬上了脸庞，“现在我们该做什么？”她问。
陈默也不知道，不过他很快就瞅见了窗外一闪而过的黑影——那是什么？
“啊，屏幕上好像有个按键。”徐晓晓的声音传来，不过陈默根本不能动，所以不知道她说的是什么，只能干瞪着眼，仰头看着屏幕等待。
研究了一会，徐晓晓似乎弄明白了：“我们好像可以通过这个东西来交易身体部件。”她说，“陈默，我这里显示出你还有三个备用的肢体，是【脑袋】【子宫】和【尾巴】，我们可以进行交易来着。”
“啊！我这里也有两个备用的肢体，是你的右腿、还有左臂，为什么会在我这？”
“左腿和右臂在我这里。”王富博冷不丁的插了一句嘴进来，“小兄弟，要跟我换吗？”
“嗯……”陈默思考了起来，随即说道：“晓晓，把左手换给我吧，我用尾巴跟你交易。”
“好。”那边传来了点击屏幕操作的声音。
下一秒，陈默就感觉自己的身体又有除脑袋之外的知觉了：他扭头一看，只见一只纤细修长的手臂出现在了自己左侧，不仅如此，连半边肩膀都一起出现了；他心念一动，十指便同时律动起来，哪怕并没有连着自己的躯干，这只手也依旧可以灵活的运动。
“啊！！”徐晓晓忽然大叫一声，“怎么回事，这、这是什么东西？！”
陈默马上看向屏幕，只见对方扭着屁股退了几步，赤裸的男性躯体彻底暴露出来。
定眼一看，徐晓晓的臀上居然长出了缕缕鬃毛，仔细看的话，还能发现其中有一条鞭状的尾巴不断长出来，那些毛发围绕着它，慢慢组成了一条长长的马尾。
徐晓晓羞红了脸，根本没想到换来的肢体居然会直接出现在身上，于是她连忙想要关掉屏幕，但奈何关不掉，只能气愤的锤了屏幕一拳，然后躲在看不见的地方。
“啧啧。”王富博似乎有些幸灾乐祸，他捧着胸前的一对肉球，嚷道：“妹子，跟你商量个事呗！把这只对奶子拿回去吧，我也不贪心，你把你男朋友下面的那活儿换给我就好了，怎……”
“你做梦！”徐晓晓的声音从看不见的地方传来。
男人刚到嘴边的话哽了一下，神色中已有些不悦，接着，他眼珠子一转，像是想到了什么，笑道：“不愿意就算了，反正你这对家伙也是极品，得嘞，我就好好享受享受，正好也没摸过这么大的！”
“你……！”女孩的脸又重新出现在了屏幕前，她咬牙切齿的盯着男人看，却没有一点办法。
王富博见状，竟然直接往地上一坐，然后就伸手攀上了自己胸前的玉乳。
“好家伙，这感觉。”他的动作有些粗暴，那双手都难以掌握的柔软脂肪团被他抓着，在掌中不断拉扯、变形，在凝脂般的雪白肌肤上留下一道道红印，“真的是……极品啊！小妹子，你确定不要了？”
“住手！停！”徐晓晓用力拍打着屏幕，想要让对方停下这龌龊的动作。
“现在知道错了？”王富博冷笑道，他在心中暗想：“不过是个小屁孩罢了，吓唬一下不就得乖乖就范？”
“姓王的，你tm别太过分！”见到这一幕，陈默忍不住直接骂了出来，可无奈他只剩一个脑袋和一条手臂，根本做不了别的举动。
“没有我们，你到得了这里吗？”
闻言，王富博眉头一挑，毫不犹豫的就回嘴道：“小崽子，嘴巴放干净点，老子求过你们吗？”
“你……”陈默竟然一时语塞。
就咱两人言语交锋的同时，摩天轮在不知不觉中又启动了，陈默只感觉场景瞬息变化，一个恍惚，他居然就感觉到了身体的存在，甚至一下子就能起身了。
“这是……”陈默扶着桌子坐了起来，看着自己这副拼凑而成的身体，张了张嘴，却一个字都吐不出来。
看着这略显肥胖的上半身，明显前一秒还属于那个中年男人，可现在却归他陈默了；另外，徐晓晓的右臂和那对L杯的巨乳也都跟了过来，这对鼓鼓囊囊的东西挂在胸前，沉甸甸的重量感实在是有够新鲜，一时间难以适应；再看下半身，居然只有一条左腿！
看这白白净净的脚丫子，毫无疑问也是徐晓晓的。
“咕噜……”看着胸上新鲜的红印子，陈默咽了口唾沫，踌躇了一会后，他把左手缓缓伸了上去，轻轻一按，一阵奇妙的触感随即传遍全身。
“陈默！”伴随徐晓晓的呼喊，陈默下意识的抬头看了过去，而对方也正好看见了自己放在胸上的手，顿时，他闪电般的将手撤回，装作若无其事的样子。
“你……”女孩的脸一下子红得更甚了，正当陈默做好挨骂准备时，她咬咬嘴唇，却开口道：“要揉的话……别、别太用力就行……”
这句话越说到后面声音就越小，到最后简直跟蚊子叫一样，即便如此，陈默还是不敢置信的瞪大了眼睛。
陈默这时也注意到了，徐晓晓整个躯干上的四肢此时只剩下一条右腿了，左腿和剩下的那只手都到了自己身上，现在的她只能背靠座椅才能勉强保持平衡。
“陈默，我好像渐渐能看到若凡了……”她忽然说道。
陈默一惊，大喊道：“别说傻话！你又没出血，不会死的。”
“我不是这个意思。”晓晓摇了摇头，道：“现在我的上半身是若凡的，他的、他的记忆好像在慢慢往我的脑子里钻，我、我现在甚至连他上初中的时候暗恋班上哪个女孩子都知道了。”
“而我的身体现在到你那了……”
陈默一愣，眉宇间内上过一丝迟疑，随后他开口道：“你是不是……怀上过他的孩子一次？然后……”
徐晓晓怔住了，脸上露出有些凄惨的笑：“是去年的事，我、我们还太小了……我不敢让家里人知道，是若凡陪着我去的。”
随着【肢体】的分享，他们之间的【记忆】也产生了交互！
陈默只感觉脑袋晕乎乎的，紧接着，又有一段陌生的记忆闯了进来，他看向屏幕另一边的中年男人，有些惊讶的道：“你就是新闻上那个，那个因为同时请六个小姐去宾馆‘学习’而被抓的王博富？”
“臭小子，你敢说出来！？”要不是此时的王富博已经失去了躯干，变成零件一样散落在地上，肯定早就急得把脸贴上屏幕了，“要是被我老婆知道了这事，看老子弄不弄死你！”
“咦？”陈默刚刚舒展开的眉头又皱了起来，随后，他又有些不确定的语气问道：“你……那件事情之后不是就跟老婆离婚了吗？”
“放屁，你小子，我不是、你，我……”说着说着，王富博脸上明显流露出了迷惘之色。
“对啊，还在局子里的时候，那黄脸婆就跟我离婚了啊……我怎么会不记得了呢？”他喃喃道，那份失去的【记忆】正在不断涌回脑内。
“还有晓晓。”陈默又扭头看向女孩，用更不确定的语气试探道：“你似乎、好像……”
他说不下去了，嘴巴只是张了几下。
“我想起来了。”徐晓晓的状态意外的平静，只是眼泪依然像断了线的风筝似的往下流淌，“那天，若凡在开车送我去医院的途中，一辆卡车突然冲了过来，当时那个司机正在座位上和一个女人……”
“我也想起来了！当时我在回国的航班上，那飞机上有个特别漂亮的空姐，不知怎地，我们所有人都忍不住操了她，连机长都来了，然后就、就……”王富博的脸越说越阴沉，慢慢就说不下去了。
一时间，除了摩天轮运作的声音，三个座舱内竟然都是死一般的寂静。
原来是这样——他们都是碰上了离奇事件而死，所以死后灵魂才会来到这里。
那么……自己当初和小鱼去游乐园那天发生的事故，肯定也不简单。
随着众人失去的【记忆】被找回，真相终于大白了！
“看来你们陷入麻烦喽。”就在这时，主持人的声音突然从屏幕中响起。
三人的注意力顿时被吸引了过去，只见在屏幕的正中央，一个方框打开，主持人的脸赫然出现在了上面，“怎么了，为什么都不说话了？”
“我们……都已经死了，对吗？”徐晓晓用几乎是颤抖着的声音问道。
“可以这么说。”主持人笑了笑，答道。
“你他***的！老子不玩了！放老子出去，不然*****”王富博气急败坏的吼道，或许是因为得知自己已经生死的消息，竟然也不怕惹怒她了。
陈默此刻也是面色阴沉，但没有任何言语。
“别急嘛，游戏才刚到一半。”主持人完全不理王富博的咒骂，开始娓娓道来：“相信你们也发现了，这种摩天轮每停一次，再启动的时候，就会交换你们的肢体。”
“从现在开始，你们可以自由地把属于自己的肢体赠与别人，而最后要做的就是，在摩天轮到达最高点时到达指定的高潮，这样，游戏就算通关。”说完以后，主持人露出了一个意味深长的笑。
“高你*！就算从这里跳下去，老子也……”王富博刚刚开骂，就在主持人一个冰冷的眼神下噤声了。
“总之就是这样，祝你们玩的愉快。”她歪了歪头，随即消失在了屏幕里。
“……”
三人沉默了一会儿。
还是陈默先开了口：“……自由赠予？什么意思？”
“那个臭婊子……”王富博却不甚在意，只是自顾自的低声骂着。
“高潮什么的……”徐晓晓也没接他的茬，捂着脸在小声嘀咕着。
见状，陈默没有多说什么，只是心念一动，自己的左手手臂就出现在了徐晓晓残缺的躯体上，对方被这突如其来的变动弄得“啊”了一声，但很快就反应了过来，问道：“陈默，这是你的手吗？好细，好神奇……皮肤居然白的跟女孩子一样。”
正准备说点什么的陈默苦笑了一下，才道：“这只手比你有感觉吗？”
“有。”女孩说。
说完，在她身上的左手居然自己动了起来，向上举高、然后又向前握拳打出，“现在呢？你能控制它动吗？”陈默追问道。
“好像不能……是你在动吗？”
“嗯，我大概明白了。”陈默微微点头，接着有些犹豫的说道：“我想做个实验，你别生气哈。”
“啊？”
还没等徐晓晓有所反应，他就用右手抚上了左胸，五根手指头齐齐陷入了柔软的脂肪肉里，然后稍稍用力一抓——“啊！”就听见了女孩发出的叫声。
“有什么感觉？”陈默赶忙问道。
“我、我……”晓晓羞红了脸，吞吞吐吐的说道：“手臂和胸口都有感觉。”
原来是这样！
看来肢体的原主人和使用者感官是互通的。
“喂，你们俩在搞什么？”一旁的王富博叫嚷着，“都已经是死人了，还弄这些有用吗？你们不会真打算顺着那女人说的话去做吧！”
“有些事情，不试试看怎么知道。”陈默头也不抬的答道，“我们未必没有机会。”
话音刚落，一阵欢快的音乐响起，就见三人的屏幕上就分别弹出了不同的要求——
【乳穴高潮】这是徐晓晓看到的。
【宫颈插入高潮】这是陈默和王富博看到的。