第一卷 第5章 镜屋

随着自己皮肤的改变，陈默只觉得双腿有一种奇异的感觉，让他忍不住摩挲大腿内部，来体会那种光滑而又舒适的触感。
与此同时，一段陌生的记忆闯入陈默的脑海中：他看见一个男人来到这座游乐园，默默换上了带猴子头套的工作制服，在道路旁边分发传单、帮游客指路；闲暇之时，这个男人会一直盯着过路的女性看，尤其是那些穿着黑丝的大腿，看得他简直口水都要流出来了；男人回家之后更是放纵，拿出网购的丝袜套在身上就开始自慰，嘴里还一直喊着“操死你！”之类的污秽词语。
直到有一天，男人在园里看见了一双无比中意的大腿，他终于忍不住了，在一阵诱骗过后，他将对方带到了偏僻的角落，将其按在胯下……抽插、撕扯、殴打，然后强行灌药，最后在一个晚上用锯子将这双腿硬生生分离了出来。
脑袋里一下被塞入这些陌生的记忆，陈默只感觉一阵恶心，但他似乎也明白了什么，“咳咳、你……你就那么喜欢这个吗……？”脸色依旧难看的他冲怪物喊道。
“那……我的腿……你喜欢吗？”
听完这话，猴头怪物几乎连眼珠子都要鼓出来了，它收回肉质的长管舌头，把涎液甩了一地，“腿……你的……长……穿了黑色……喜欢！”
“看来是个神志不清的家伙。”陈默冷笑一声，忍着腹部的剧痛坐了起来，把双腿侧放叠在一起，露出丝袜反光的下臀，“要摸摸看吗？”他伸手按在上面，用无比别扭的语气问道。
怪物一下愣住了，居然歪着头开始思考，可惜以它那不灵光的脑袋怎么想得明白？不到两秒它就放弃思考了，痴痴的蹲了下来伸手欲摸。
陈默脸上的肌肉一阵痉挛，但还是强忍住没有动弹，任凭怪物粗糙的手在自己腿上摸索，“嗯嗯……”一种异样感弥漫开来，陈默禁不住哼了两声，他感觉自己腿上的这层丝袜简直比皮肤还要敏感！
此时，一脸痴傻的怪物只知道发出“嘿嘿”的笑声，双手不断按摩陈默的腿部，用力摩擦，然后把口水滴在他的黑丝皮肤上，引来对方疯狂抽动的额头青筋。
“你再不来，我可忍不住了啊！”陈默忽然大喊道。
猴头怪物一呆，侧头看向陈默说话的地方——徐晓晓不知道从什么地方搬来了一个灭火器，此时正拔了栓子按在开口上，“surprise！”女孩有些咬牙切齿的说道。
“噗呲——”大量泡沫状的白液与二氧化碳喷射而出，首当其冲的正是怪物的双眼，弄得它痛苦的叫喊出来，还被喷的一屁股坐在了地上。
而晓晓果断抓住机会上前，用灭火器的底座冲着它的脑袋就来了狠狠的一下，“当！”的一响过后，某物应声倒地。
“快走！”徐晓晓伸手拉起陈默，两人来到被锁住的门前，陈默抬起鞋跟就是一踹，大门应声而开。
“游乐园的礼品店果然去不得。”陈默吐槽道，随后在搀扶下大步走了出去。
……
在一座全是镜子的房间内，身穿空姐服的中年男人正在慌不择路的逃窜着。
就在一个小时前，他通过马戏团的游戏拿回了自己断掉的手臂，虽然憋屈的穿了女装，但不免有些得意洋洋，因此毫无准备的闯进了这座“镜子屋”。
这里灯光昏暗，无数面镜子又刚好构成了一座巨大的迷宫，他只能在原地兜兜转转，怎么逃都出不去。
“呼、呼……”中年男人终于在一面镜子前停了下来，大口的喘息着，待到稍微恢复了些力气，他才抬头去看身前的镜子——里面映出来的赫然是个面容姣好的女性，身材凹凸有致，穿一身性感的空姐制服，诱惑极了。
“啊！！”他惨叫出声，赶忙低头摸索自己的身体，发现并没有变化之后才缓缓松了一口气。
“娘的，这地方真见鬼！”中年男人拉开领口给自己通气，他心想：进来这个游戏项目少说也有半个多钟头了，可怎么转都找不到出口，而且更加诡异的是——随着时间的推移，镜子里的他长相一直在变化，从一个男扮女装的怪大叔逐渐变成一位充满制服诱惑的空姐，不免让人心中骇然，背后生寒。
而且不知是不是错觉，男人总觉得自己身上这套衣服越穿越合身了，原本穿着还很挤，现在倒觉得尺码完全合适，穿着还挺舒服。
“不对——”他打断了自己的想法，拍拍脑袋，“我可是男人，得把这身衣服脱掉才对！”
可是，那样不就全裸了吗？
心底有这样的声音在回答自己，于是中年男人一时间犹豫不决，来回挣扎过后，他还是决定先穿着这身衣服，出去之后再找地方换掉。
他不知道的是，随着时间推移，镜子里的自己在动作上慢慢出现了一丝漏拍，偶尔还会有一些本体根本没做过的反应，例如咬唇、撩发，或是捏裙角等等极其女性化的举动。
镜子里的那个他——或者说她，渐渐开始用一种怨恨的眼神看向外面的自己，那眼神就像是在说：男版的自己是何等丑陋，凭什么我只能存在于镜子里呢？
“见鬼、见鬼！”中年男人一边嘀咕，一边在通道里小跑？
他不敢去看镜子，因为镜子里的自己完全是个风骚性感的女人，他害怕这样，尤其是在见识过那对大学生男女变成人不人鬼不鬼的样子之后，他害怕这种游乐园也会让自己变得奇怪，“老子……老子一定要想办法出去！”
“等出去以后，老子再也不忍家里那个黄脸婆了！立马就跟她离婚，然后把娇娇她们接到家里来住……”身形肥胖的男人本就体力不好，跑这一会早已虚汗满身，可嘴里依旧嘟囔个不停。
“就你？”突然，一道充满讥讽的声音响起。
“谁？谁？！”中年男人吓得浑身一颤，脚底一软，得扶着镜子才能站稳。
“哈哈哈哈哈哈！！”一张脸猛的贴在了镜子上，正是镜中女版的他，“王富博，就你这个衰样，跟娇娇上床都得吃药的废物！还想离开这里？”
“哇呀！”中年男人一屁股跌在地上，两条腿在地上连蹬才拉远了距离，“鬼、鬼啊！！”
“果然是废物！”穿空姐制服的“王富博”一脸讥笑，“你都配不上这身衣服！”
“你、你是谁？”王富博伸出颤抖的手指问道，但他又想起了什么，转而大喊：“胡说！我跟娇娇上床哪次不是干的她满天叫爽，那药……药只是助兴用的！”
“我是谁？”镜中女人舔了舔自己的红唇，“我就是另一个你呀，呵呵，你还真是不懂女人，那个贱货哪次不是前戏还没完就开始要钱？你还真信她跟你做的很爽啊……啧啧，我看你根本就不懂得怎么操女人。”
“你放屁！”镜中自己的话似乎刺激到了王富博，他恼羞成怒的站了起来，“老子可是有名的金枪不倒，你……”
话还没说，男人就忍不住吞了口唾沫——因为镜子里那个女版的自己此时正扒开衣领、扯出文胸，掏出两团浑圆丰满的肉色山峰在手中揉搓，一脸媚态的哼道：“嗯、嗯啊……那个贱货的……嗯哪♡有我大吗？”
“没有……”王富博看呆了，一时间竟忘记自己是在照镜子了。
她露出满意的笑，伸手脱下短裙抛向一旁，露出了一件蝴蝶花纹的黑色丁字裤。
仔细一看，那一条遮羞的长布料正被她私密的地方夹着，而且没入极深，简直像是吞进去了，“你好好看看……”女人走到了镜子跟前，双手叉进胯两边的带子，顺势往下一扯，“她下面有我粉吗？”
王富博的眼神变得有些炽热，他摇了摇头，呼吸也变得粗重了起来。
女人笑着把胯往前一挺，阴毛旺盛的鲍鱼穴就抵在了玻璃镜上，神奇的一幕发生了——她这一部分的身体居然逐渐穿透了镜子，出现在了这边的世界。
“干我～”她轻轻说道，还吐了一口热气。
“啊啊啊啊！！”王富博再也忍不住了，他粗暴的脱下身上的女装，露出充血鼓胀的大棒，大喊道：“骚货，老子管你是谁！看我不干到你求饶！！”
说完，这个中年男人一把抱住镜子放平在地上，然后对准透出镜面的肉穴粗暴地插了进去，没有任何前戏，一探到底，就像是为了重振自己的雄风似的。
“噫啊！”镜中女人的腰一下绷直了，她感觉有一股大力吸着自己的下半身，让自己没法随意动弹，可另一边的男人却完全不在意这个，滑进阴道之后，还没等用来润滑的淫水分泌，那大肉棒就来了个“七进七出”，频率极快，简直就在是报复性的抽插她。
“啊、啊啊！女人、好爽！我、喔哦！喔哦！”她也把自己整个贴在了镜子上，两人隔着这层镜面交合着，因为没办法接触到身体的其他部分，反而对于性器快感的体验更深了，“嗯呢……小穴、我的、要出来了啊啊啊！！”
“唔啊啊啊！！”王富博大吼一声，把腰往前一送，体内精华便如泄洪的水一般射出，灌进了对方的腔内，多余的甚至还喷在了玻璃上。
“啊啊啊啊啊！！”女人仰起头，十分配合地发出高分贝的浪叫声，下身在接受精华的同时，也喷出一股水流在镜子上，显得淫靡极了。
“哈、哈哈、贱人，这下是谁……”男人一边大喘着气，一边用得意的语气说道：“是谁干的你叫出声了，啊？说话啊，你怎么不说话了？！”
女人没有回话，只是面色潮红的贴着镜子。
“嗯？”王富博心中觉得有些奇怪，想要起身查看情况，却发现自己被镜子给黏住了，“这、怎么？”他惊呼出声，发现阴茎居然没办法拔出来。
“哈啊……想不到……被插居然是这么舒服的事。”女人这才缓缓回过神来，“我的阴唇真是便宜你了。”
“什么？”王富博心中大骇，接着他惊讶的发现——自己插入镜中小穴的肉棒，竟然不知什么时候长到对方身上去了！
现在，反而是那女人身上长着阳具，而且正插在自己两腿中间那条淫水四溢的鲍鱼里。
“来吧，我们继续？”女人意犹未尽的问道。
……
“你敢坐这里的过山车吗？”
摇头。
“大摆锤呢？”
还是摇头。
徐晓晓有些惊讶的抬起头来看他，而陈默老脸一红，把头别了过去，躲过这略带鄙夷的视线。
“还是玩点安全的吧。”陈默双眼一扫，就锁定了不远处的另一个项目。
【镜屋】
【游戏规则：入场后，在20分钟之内找到出口，自己出来就算通关】
【额外规则：本游戏项目不需要入场费，但是请先在入口处的照相亭拍一张照】
“这个多好，就玩这个。”陈默大手一挥，哪怕脚下的步伐极其不平稳，也故作无事地朝照相亭走去。
晓晓在原地盯着告示牌看了几秒，没有多说什么，很快就跟了上去。
镜屋门口的照相亭看上去十分普通，外面摆着一张展板，上面挂了各种各样的照片，单人的、合拍的都有，他们甚至还看见了那个中年男人板着个脸拍出来的照片，看来他已经先一步进去了。
照相亭内部的大小十分有限，一次只能容两人拍照，陈默进去后，徐晓晓那副连体的后半身就进不来了，“你再进去点。”她用力往里面挤着，可还有一半的身体在帘子外面。
“别挤啦，别挤啦。”在这狭小密闭的空间中，某人胸前宏伟饱满的东西不断撞击着陈默，让他感觉到有些气血上涌，“不是……你脸能露出来不就行了？”
女孩愣了一下，像是意识到了自己现在身体有异，随即点头道：“也是。”她没有再动，只是捋了捋头发，随后面无表情的伸手按向拍摄按钮。
陈默见状，连忙看向镜头，“3、2、1——茄子！”随着延迟拍摄的闪光亮起，在设备语音的提示下，陈默勉强挤出一个笑脸。
刚才，他本来想说的是：“为什么我们非得挤在一起拍？”
随着“咔嚓”一声响起，两人从照相亭里钻了出来，看着机器不断发出运作的声音，他俩默契地谁也没有说话，只是静静的等待着。
没过多久，一连串长条照片就被机器吐了出来，陈默上前拿起照片一看，眉头就皱了起来，“这东西坏了？”说完，他就递给一旁的徐晓晓看。
女孩没有接，只是微微侧眸瞅了一眼，“可能吧……我们还是快点去通关项目吧。”说完，她主动带头走向镜屋，掀开门口的帘子进去了。
陈默这有些纳闷，怎么这丫头一下子心情不好了？难道是刚刚在里面真的碰着她哪了？
“奇怪……”他又看了一眼相片，镜头的聚焦似乎出了问题，上面只有徐晓晓的脸是清晰完整的，而陈默的脸则是像褪色了一样难以辨认，只能看出一个大概轮廓。
更奇怪的是，相片上的晓晓笑得很灿烂，来到这里后，陈默没见过她那样笑。
思来想去，似乎也没什么结果，陈默很快就把照片贴上外面的展板，随后跟了上去，只留下还在发出“滋滋”声的照相机器，而它闪了几下光后就熄灭了，不再运作。
陈默一进到镜子屋内，顿时就被这里面奇特的构造吸引住了：在这里，数不清数量的一人高镜子被整齐镶嵌在透明的墙上，它们相互映照、层层叠叠，中间几乎没有缝隙。
站在这些镜子中间，自己仿佛置身于一个超越感官的维度空间，无数个自己、无数层现实在眼前展开，让人眼花缭乱，一不小心就会迷失方向。
“徐晓晓？”陈默四处看了看，女孩居然已不见踪影。
“咚咚——”他伸手敲了敲其中一面镜子，然后又摸了摸，却发现自己的手没能在上面留下指纹。
“人呢？”
……
徐晓晓走进镜屋后，赌气似的朝里面冲了一小段路，她也不知道自己为什么恼火，只是觉得刚才那一幕有些似曾相识。
很快，她就停下了脚步。
“陈默……？”
女孩立马回头去找出口，却发现根本找不到路了，镜子与镜子重叠的地方自己明明记得来过，可此时再看却是死路；她只觉一股凉意攀上心头，步伐越走越快，甚至前后四只脚都奔了起来。
“陈默？陈默！”
徐晓晓边跑边喊，四条腿一起跑令她很不习惯，但此时也顾不了这么多了。
“嘿嘿嘿……”
“谁！？”晓晓被一阵怪笑声惊的停了下来。
“陈默，是你吗？”
“……”
她惊疑不定的打量着周围，可这里只有数不尽的镜子，以及数不清的自己。
自己？
徐晓晓猛地发现——镜子中的自己十分正常，并不是像半人马一样的连体状态，“怎么……回事？”她连忙低头看向自己，却又没发现任何变化。
这真的是镜子吗？
女孩打了个冷颤，连忙离远了些。可她刚那么做，就看见镜面里的自己身后站着一个人。
“啊！！”
徐晓晓尖叫了出来，双腿一软，差点跌倒在地。
但她很快就发现，被镜子映照出来的、自己身后的那个身影不是别人——正是她的男友蒋若凡。
徐晓晓猛的回头去看，可身后还是空无一人。
【晓晓】镜子中的“蒋若凡”开口了，虽然听不见声音，但通过唇形还是能判断出他在叫自己的名字。
【我好想你】男孩如此说道。
“……真的是你？”几个沉重的呼吸过后，晓晓忍不住靠近了镜子，尽管这个过程中她多次回头去看，可现实中并没有男友的身影，“若凡？”她小心翼翼的试探道。
【是我，我就在这里】他点了点头，答道。
见此回答，徐晓晓一下就捂住了嘴巴，大把的眼泪不争气地流淌而下，“我也、呜呜……我也好想你！”
【过来，让我看看你】他的声音像是梦呓。
女孩点了点头，逐渐靠近了镜子。
【再近点，让我摸摸你】他把手贴在了镜面上。
女孩也伸出了手，准备与他的手掌重合。
忽然，一个拳头猛地砸在了镜子上，蜿蜒的裂痕蔓延而出，大把的玻璃碎裂，掉落在地发出一连串声响。
徐晓晓惊得连退两步，可她马上就反应了过来——砸镜子的不是别人，正是她自己！
准确的说，是长在自己胳膊下面的那一对手臂中的右手刚刚自己动了，那是原本属于蒋若凡的手，由于一拳打碎镜子擦破了皮，现在正火辣辣的痛。
“怎么会……？”
再次抬头去看，女孩发现镜子里的“蒋若凡”脸部由于裂痕分成了好几块，而每一块的表情……都不一样。
……
深入镜屋后，陈默站在某面镜子前端详着自己，同时陷入了思考。
“为什么总感觉……镜子里的我有点奇怪？”他本来喜欢蹲着想事情，可现在由于穿了高跟鞋很不方便，只能双手抱在胸前站着思考。
“到底是哪里不对？”陈默把镜子里的自己从头到脚扫描了一遍，没放过任何一个角落。
大长腿，嗯，没问题。
黑丝，嗯，没问题。
超高跟，嗯，是我。
这是陈默的下半身，不管怎么看都是个性感诱人的极品美女，可现实是，这确实是他。
那问题就出在上半身？
陈默抬头看向自己的上半身，半响过后，他忽然笑了，而镜子里他却是脸色一变。
“找到你了！”陈默看着镜子，突然伸手抓向自己的脖子，却在离皮肤不到一厘米的位置停下来了，像是捏住了什么透明的东西一样。
与此同时，镜子中的“陈默”脖子上出现了五条凹陷下去的手指印，他急促地挣扎起来，却无可奈何。
“真是伤脑筋。”陈默没有回头，仍然是面对着镜子说话：“虽然你这家伙装的挺像，但你似乎忘记了一点，我现在虽然看着像个女人，但是……”
“老子没有胸啊混蛋！！”
陈默咆哮道，然后一把捏爆了抓住的东西。
同时，那个镜子里的自己一阵扭曲，镜像的动作随后渐渐与他重合，最终回归了正常。
“哼～”这是陈默从鼻子里发出的声音。
“嗯？”这是陈默从喉咙里发出的声音。
因为他看见恢复了正常的镜像上，自己的胸前依然有一条隐约可见的弧度，隔着单薄的衬衫，那原本应该一马平川的胸膛上不知何时拱起了一对极其青涩的果实，又似两团含苞待放的花骨朵，引人遐想。
“嗯？！！”