第一卷 第2章 旋转木马

他们像一对鸳鸯，相互陪伴、相互依靠。
即便是到了这里。
……
男生紧紧抓住女生的手，十指相扣，以此来化解两人心中的不安。
“旋转木马。”他看着告示牌，轻声读道。
“规则：旋转二十圈之后还未离开则视作游戏失败。”
就只有这么一条规则，简单、明了，却让人不明所以。
“这是什么意思啊……”女生扯了扯他的衣角，小声问道。
“我也看不懂。”男生摇了摇头，他看着她，眼中充满了温柔：“要玩吗？”
“嗯……”女孩轻咬嘴唇，微微点头。
于是他们俩推开入口的活动栏杆，携手登上了木马们的舞台。
这些木马做工很精致，栩栩如生，而且它们颜色、形态各异，甚至还有头上长角的独角兽，以及背生双翼的天马；在这个宛如宴会舞台的圆型旋转台上，共十二匹马儿立于此处，或仰首、或扬蹄，在彩灯的照耀下可谓炫目非凡，不禁叫人称赞设计师的用心良苦。
“想坐哪一个？”登上舞台，男孩有种莫名的紧张感，连呼吸都沉重了些，可他还是故作镇定的说道：“还记得我们上次去的迪士尼乐园吗？当时你说想坐旋转木马，可我嫌那是小孩玩的，没答应你，现在就算补偿好了。”
“混蛋。”女孩嗔怒地锤了一下他的手臂，“哪有挑现在这种机会补偿人的！”
“哈哈哈～”他以笑回应。
二人接着便陷入了沉默。
他们都明白，这里不是一个普通的游乐园，随意的选择可能会导致难以想象的后果。
“快选吧。”男生挠了挠头，把目光眺向远方，“还有三个项目要玩呢。”
女孩低着头，没有说话。
“你不选，那就我先选咯。”他沉吟片刻，目光扫过在场的所有木马，“那我就坐……”
“别！”女生忽然打断了他，语气像一只受惊的小兽：“若凡，我们俩坐同一匹木马吧。”
“我很怕，我不想分开……”说到这里，她眼角隐隐有雾气漫了上来，声音也有点哽咽。
下一秒，男生就把她搂进了怀里，轻声安慰道：“晓晓，别怕，没事——就按你说的来，咱们坐同一匹木马，那个白色的怎么样？”
女孩顺着他的话语看了过去——那是一匹宛如白色陶瓷的小马，淡黄的毛发，搭配上灵动的棕色眼眸，好看极了。
她点点头，于是男生牵着手带她走了过去。木马有点儿高，他便搂住腰把她抱了上去，接着再自己翻身上来，坐在了后面。
伴随两人上马，这座完全无人看管的游乐设施竟然自己动了起来。
先是所有彩灯在同一时间亮起，不断切换着颜色；接着，整座机器一颤，一股推力就带动着整个舞台开始动了起来；不仅如此，那十二匹木马也开始上下摆动，还伴随有韵律感十足的音乐响起。
二人连忙扶住马背上稳固的地方，再看这一瞬间活过来的、光彩夺目的游乐项目，享受着随木马不断升降带来的轻微失重感，二人居然都从内心之中感受到了一种愉悦：先是坐在前面的女孩忍不住笑了，再是后座的男孩眼中散发出了明亮的光芒。
随后他们对视一眼，都从对方眼中找到了一种名为“快乐”的情绪。
“想不到偶尔坐一下居然还挺有意思。”男生开口感叹道，“咱童心未泯啊。”
“呸，你平时就跟个小孩似的，喜欢坐是理所当然的！”女生笑着回应道，她甚至抬起双手发出了欢呼，尽情享受着这片刻的欢乐。
一圈、两圈，旋转木马就这么以不快不慢的速度在“奔跑”着。
忽然，男生想起了什么，他动了动腿，脸上爬上了一丝慌张。
女孩注意到了他的变化，回头问道：“怎么啦？”
“我的腿好像黏住了。”男生皱起了眉头，因为他发现——自己的双腿居然无法离开马背，就好像上面抹了什么强力胶一样，让二者难以分离。
女生见状连忙动了动自己的身体，接着便露出了诧异的神情——她也一样！
接下来，两个人的动作就像是鞋底粘了泡泡糖一样，不断扭动着身体想要挣脱下来，但不管怎么试，自己的下半身都好像跟胯下的木马合为一体了一样，根本无法分开。
“晓晓，你的脚！”突然，男生抬手指着女孩的腿惊呼出声。
她低头一看，发现自己的双腿居然正在以肉眼可见的速度，一点一点的陷入胯下木马的一对前蹄之中，并且只有肉体在融合，穿在身上的热裤正在一点点的撕裂，发出“嘶啦”的声音。
女孩彻底慌了神，因为此时她几乎失去对双腿的感知了；同时，她还能感觉到自己还在往下陷，似乎连臀部都要没入木马之中。
三圈、四圈。
“若凡！”她吃力的扭过身子看向自己的男友，却发现对方也处于同样的情况中——男生的双腿也完全融入进去了，并且变成了木马的一双后蹄。
“为什么会这样？”女生带着哭腔喊道。
“别怕，别怕！”男孩急得满头大汗，却想不出一点办法。此时，在他脑中回荡的始终是那条规则——旋转二十圈之后还未离开则视作失败。
失败的话，会怎么样？
他抬头望向旁边栩栩如生的木马们，突然打了一个寒战。
不行，得赶快想办法……
环顾四周，男生渐渐发现了一个特点——在木马身上，被自己和女生接触并融合进去的地方，似乎有点不一样了？
硬要说的话，就是自己和女孩的身体填充进去之后，胯下这匹木马的前肢和后蹄似乎都变得有些黯淡无光了，失去了刚刚灵性的造型，变得和普通的塑料一样。
难道说……？
他伸手敲向木马的后腿，发出了“咚、咚”的沉闷声响，不仅如此，他还感受到了自己的双腿，似乎就隐藏在马腿之中！
见状，男生大喜，接着便用更大的力气砸向木马的身体，随着“嘭”的一声响，变得脆弱的马腿表面居然硬生生的被他砸开了一个洞；他迫不及待的伸出手指进去探索，果不其然，手指碰到了他自己的双腿。
“晓晓，别慌，听我说！我找到办法了！”他伸手按在女生的肩膀上，把自己的发现迅速讲了一遍，言语间充满了安全感，“我们的腿只不过是卡进木马里面了，只要像我这样把它砸……”
说着，男生伸手用力锤向二人中间的马背，却没想到被反弹了回来，还震得他虎口生痛。
“怎么……”男生傻眼了，定睛一看，发现马身上二人中间的部分依然是那副光彩夺目、栩栩如生的模样，哪里像是一砸就开的塑料？
这里为什么会……？
他赶忙伸手在马背上摸来摸去，却绝望地发现这里的部分没有发生任何变化。
第十圈。
“是因为这里没有跟我们的身体融合吗？”思索过后，男孩得出了这个叫人心颤的结论。
“若凡！”女孩像是突然想起了什么，她抬手取下挂在肩上的小挎包，快速翻找过后，从里面拿出了一截高跟鞋的断跟，“快，用它砸开！”
男生却是面色煞白，像是想到了什么，他声音沙哑的答道：“你先用……我直接用手就可以。”
“好！”她没有多想，抓起这截因为磨损而断掉的鞋跟就砸了起来。很快，胯下的木马身体就出现了一个个破洞，并且被她用手一一撕开。
男生也没有停，只是粗暴的用手敲打木马的后半截身体，很快就弄出了一道道裂缝。
第十二圈。
在两人的努力下，木马的前后两端被拆了个七零八落，他们的双腿也裸露了大半。
虽然因为裤子的破裂导致下半身光了，但也脱困了大半，因此二人都毫不在意。
“晓晓……”男生突然开口道，语气有些压抑和沉重。
“嗯？怎么了？”背对着他的女生还在忙着拆除马头，只是小声回了一句。
“我记得，你爸妈好像不太同意咱们在一起吧……”
“怎么了，为什么突然说这个？”女生终于抬起头，可是因为臀部还和马身是一体而无法转身，只能艰难的扭头过去看他的侧脸。
“没什么，就是……”
男孩脸上露出了苦笑，心里却在嘲讽自己：“蒋若凡啊蒋若凡，你还真是个怂货，不敢找叔叔阿姨当面倾诉对晓晓的心意就算了，到现在这种时候了还要当缩头乌龟吗？”
第十四圈。
“听我说，晓晓，这个游戏……可能只有一个人能走出去。”他突然平静的说道。
女孩敲打木马的动作停下了，尽管看不见表情，可男孩仍能猜出她的惊讶。
“为什么？”这一句充满了疑惑，而下一句则充满了惊慌：“你什么意思？蒋若凡，你想干嘛！”
第十六圈。
“我想当个男人。”蒋若凡只感觉时间变慢了，或者说时间还剩很多，足够倾述，于是他露出了温柔的笑：“我知道我不够格，晓晓，你比我优秀、也比很多人都优秀，我知道叔叔阿姨为什么不同意咱们的，我知道的……”
“不，你在说什……”
“听我说。”蒋若凡打断了她，“这个木马要用我们的身体来填充才能破坏，也就是说，中间的部分也需要一个人融合进去才行。”
女孩怔住了，眼中露出了不可置信的神色。
“那你……？”她捂住了嘴。
“呵呵……”已经趴在马背上的蒋若凡眼神平静的像水一样，他能感觉到自己的身体正在下沉，感官正在一点一点被剥离，“你说，人有没有来世呀？”
“混蛋！渣男！”女孩大骂道，泪水夺眶而出，“说什么来世，给我起来啊！谁要你救？！”
第十八圈。
蒋若凡的整个身躯正在一点一点融进木马的躯干部分，就在嘴巴也要沉下去的前一刻，他双唇微张，吐出一句几乎听不见的话。
“我a……”
晓晓彻底崩溃痛哭，同时，她感受到有什么东西从后方涌来，与自己的臀部融合在了一起——那是细胞层面的结合，她获得了另外一具身体的控制权，或者说，是多出来的一截躯干、一双腿与一条男性独有的器官，它们带来的异样感受有着难以想象的刺激感。
她变成了一个由人类躯体拼接而成的“半人马”，并且在下一秒借助惯性挣脱了木马的束缚，从旋转台上狼狈地滚了下来。
第二十圈，结束。
旋转木马缓缓减速，音乐也戛然而止，除了女孩的哭声，一切都显得那么平静，只有台上剩余的十一匹木马，正用怨毒的眼神看了过来。
……
中年男人在旋转木马的舞台外面目睹了一切，他瞪大双眼，神情呆滞，仿佛接受不了这怪诞而又荒谬的游戏结果。
被甩下舞台的晓晓手肘和膝盖都有所擦伤，她疼得哼出了声，条件反射性的撑着地面就想要站起来。
可她现在拥有的是一副“半人马”躯体，自己的身体后面还接着一具男性的躯干，也就意味着这个年轻的女孩凭空多出了一整具需要操控的肉体，非人的怪异知觉不说，光是用大脑协调多出来的肢体就不是一时半会能做到的。
女孩试着想要站起来，可后半部分的身体毕竟不是原装的，总是慢半拍；并且两条“后腿”上的肌肉一直在抽搐个不停，左摇右晃，就像喝醉了酒似的，根本配合不好。
属于女孩的前半身承受不了这种不受控制的重量，她那庞大的身体在一阵摇晃过后，终于朝某个方向倾斜了过去，然后“扑通”一声摔倒在地，几乎要“四脚”朝天。
女生的泪腺一向是发达的，这个叫“晓晓”的女孩也不例外，脸上流淌的泪水就一直没停过。
她无声地哭泣着、哽咽着，像是彻底放弃了一样瘫坐在地，双手捂着脸，让晶莹的泪珠渗过指缝，滴落在自己光滑洁白的大腿上。
此时的她无心去想太多，脑海中一会是与男生曾经的点点滴滴，一会是他刚刚温柔的话语，一会又是木马们恶毒的眼神。
想到离开旋转台最后一秒看到的那一幕，晓晓突然就打了个冷颤，她挣扎着回头去看那些木马，却发现它们只是栩栩如生的立在原地，眼珠子也只是一动不动的看着前面，哪有不久前恨不得把他俩也拖入地狱的怨念？
难道是错觉？
不，不可能！
在恐怖中痛苦挣扎的晓晓突然感到有双手抱住了自己，但她并没有害怕，因为这是属于男生的双手，就长在中间躯干部分的最前端，与自己的腰融合在了一起。
那形状、触感都让人熟悉且温暖，就像那个他曾经无数次从后面拥抱自己一样，女孩仿佛都能听见耳畔有声音响起：“别害怕，我一直都在。”
晓晓逐渐收敛了哭意，她是个足够坚强的女孩，尤其是在爱的人为自己牺牲生命换来了活路之后，她明白了一事件，一件自己无论如何都要做到的事，那就是：
活下去。
“小妹子，你、你没事吧？”中年男人的声音传了过来，只见他吞着唾沫，踱步到了离晓晓三、四米外的地方，或许是因为少了一条手臂，他走路的姿势有些怪异。
晓晓此时没有心情回话，因为她感觉自己的腹部有些异样的感觉，捞起T恤一看，她便拼命伸手捂住了嘴巴，眼中满是惊恐。
就在女孩的肚子上，肚脐眼下方、接近盆骨的位置，居然一左一右各长了一只眼睛，间距很宽，就像鱼类那样。
在晓晓低头去看的同时，那双眼睛居然心有所感似的也往上看了过来，这一瞬间，她竟然有种和自己对视的感觉。
这、这是……？
她颤抖着端详那眼珠，随后赫然发现——在更下方的位置，由于热裤被撕裂而露出来的私密处，原本应该是自己阴部的位置，现在裸露出来的居然是一条横着长的、极似嘴唇的怪异器官；原本长在周围的浓密阴毛全部脱落了不说，两瓣厚厚的阴唇还微微外翻，拱出中间形似鼻梁骨的樱色阴蒂，随着呼吸一颤一颤的，往外滴着半透明的液体，一副淫靡至极的造型。
“呕——”晓晓猛的伏下身子，四只手臂都撑在地上，就这么趴着呕吐了起来——这实在是太难以想象了，就在她的身体上，居然、居然长出了一对眼睛！
而且还……
但是……为什么会感觉很熟悉？那双眼睛，好像在哪里见过。
脑海中混沌的思绪就像风暴下的怪浪，把名为“理智”的小舟推攘的几乎要彻底沉没。
不知过了多久，女孩纺终于缓了过来。
她不敢再去看，只是伸出颤抖的手指，在半空中犹豫再三后，才轻轻伸向自己肚脐眼两侧——那双眼睛没有眼皮，因此指尖直接就碰到了湿润的眼球。
触感很怪。
晓晓好不容易忍住的泪水又快要溢出来了，她能感觉到这是自己身体的一部分，尽管它们不能提供视野，可她已经能够意识到了，意识到这是这是长在自己身上的器官——就像和臀部连在一起的——蒋若凡的身体一样。
若凡，这是……你的眼睛吗？
“小妹子，你说说话呀？莫要吓我。”中年男人看女孩一直不理会自己，就又靠近了两步，伸出手在她眼前晃了晃，“你、你们这到底是怎么回事？那个靓仔呢？这个旋转木马玩不玩得呀？”
“……”晓晓依旧没有搭话，只是沉默的坐在地上，宛如一具精致的人偶。
“你——”中年男人有些恼了，好歹自己在公司里也是个中层领导，平时手底下有十几号人能呼来喝去呢，要不是来了这个鬼地方，谁会理这种“不懂事”的小屁孩。
“你们这些小年轻真是……”话还没说完，中年男人就浑身一颤，因为他看见一袭红裙的主持人正朝这边缓缓走来，就像老鼠见了猫似的，他二话不说就连滚带爬的朝远处溜走了。
随着鞋跟点地的声音，那艳丽的蓬松长裙划过地面，带来一阵清风，拂起阵阵涟漪，掀开了引人遐想的一角，可惜无人欣赏。
“祝贺你，徐晓晓小姐。”主持人的声音犹如山中清泉、林间雅琴，令人心醉，“你是最快完成第一个游戏项目的人，因此可以领到奖品哟，有什么是我能帮到你的吗？”
说完，她看着女孩的身体，舔了舔红唇，又用诱惑十足的语气道：“现在的你可真美啊……”
女孩却是听不出这些，她就像垂死的人抓住了最后一根稻草，四条腿猛的一蹬，整具半人马身体竟然就这么从地上站了起来，“有，我要、我要若凡回来！回到我身边来！”她急切的大喊着，双眼中绽放出了炽热的光。
“回来？”主持人侧眸看着她，令人赞叹的脸上浮现出玩味的神情，“小可爱，你可真会说笑……说什么回来，他不就在你身边吗？或者说，他这不是已经和你永远在一起了吗？”
“你……”徐晓晓傻眼了，希望的火苗被掐灭，她只感觉被人扼住了喉咙，难以呼吸。
主持人笑而不语，只擦肩而过，默默走到了原本属于男生的躯体前。
她发现——二者虽然已经合为一体，但并不完美，比如说：男生的身体本来就比女生壮实很多，身高的差异更是明显，男生足有一米八的身高，而女生只有一米六，两人的腿长就有至少十厘米的差距；这种差异造就了一种怪异的不协调感，可以明显看出男生的躯干是在往上翘的，就是因为前后腿之间一高一低，后腿只有做半蹲的姿势才能持平。
“嗯……既然你想不出来好的奖品，那就我来帮帮你吧。”主持人愉快的一拍掌，说道：“就奖励你们更有‘夫妻相’些吧！”
什么意思……？
还没等徐晓晓听懂话里的意思，主持人就素手一抬，殷红的指尖拂过女孩的背脊，让其从脊椎骨感到一阵寒意涌来；接着再是用手掌按在女孩柔软的背肌上，引得她一声嘤咛，小脸绯红的喊道：“把手放开——”
但不知为何，一被这个女人碰到，徐晓晓就觉得浑身发软，根本没有反抗的力气。
“放松点，我可是在帮你。”主持人顺着她的脊柱一路向下抚摸，待手指来到男女身结合的地方时，徐晓晓感到自己皮肤底下的肌肉传来一阵温热，仿佛脂肪在燃烧似的；同时骨头也在“咯吱”作响，宛如被一只看不见的大手捏住了一样。
“你们的脊椎融合的还不够完全，嘛，毕竟大小不一样……手脚也是，就这幅不协调的模样，怎么去完成接下来的游戏？”女人轻声细语的说着，手掌一直往下抚去，滑过了男躯的背部，那原本壮实的背肌居然在这触摸之下极速缩水，皮肤也随之变得光滑、白皙起来，就和徐晓晓本身的皮肤一模一样——不，更好看了！
不仅如此，在一阵错骨般的异样感受后，徐晓晓感觉自己的脊椎仿佛有了延伸，不再止于盆骨，而是彻彻底底的和男人的脊椎连接在了一起，化为一根完整的脊柱；四肢百骸更是如此，每一条神经都融合的透彻了些，身体每一个器官、哪怕是细小处都如臂使指。
随着主持人的抚摸，女孩全身多余的肌肉、脂肪都在燃烧着，她那不协调的形体也一点点改变了起来，直到原本健壮的后半身完全由男性变成女性的形态才停止——只是身高并没有变化，两条后腿还是比前腿长许多。
突然，主持人像是发现了什么好玩的东西，笑意盈盈的停了下来，“哎呀，我这么碰你，你很兴奋不是吗？”她打趣道。
“什……么？”像是感受到了奇怪之处，徐晓晓那圆润的脸蛋一下子涨得通红——她察觉到了，随着女人的手越往身后触碰，自己后半边身体有个部位就越热、不！
准确的说，是两腿之间的那个玩意越来越热，并且肿胀到高高抬起顶住了她的小腹——她，居然勃起了！
“我很喜欢马呢，不得不说……你这副样子我真是爱极了。”主持人继续笑着说道：“这样好了，我再把你变得更漂亮些吧～”
“不、不要！别再碰我了！”徐晓晓慌张的挥舞起四只手臂想要阻止这一切——那对长在腰上的手臂也变成女人的手了，纤细、白嫩，但是比她自己的要更长一些。
“这是刚刚从你身上吸收的脂肪和肌肉。”随着女人呼吸间的空隙，她原本就甚是丰满的身材居然再度发育起来，胸前耸立的玉兔霎时便膨胀起来；如果说她刚刚拥有的是比例恰好的、充满女性魅力的身段，那么现在就是一个硕大不已、甚至淫荡的奶牛爆乳——恐怕连字母表上最大的都已经超过了！
晚礼服般的红裙被撑的高高抬起，两团浑圆的肉球不受控制地摇晃着，激荡起剧烈的肉色涟漪。
“现在还给你～”主持人轻飘飘的把手放在徐晓晓的臀部附近，只一拍，就见那双瓣肉臀瞬间丰满了起来，两边紧紧夹在一起，因为太大反而挤得肛门没办法闭合，只能向外张开，露出一个漏风的深幽空洞。
这还没完，主持人接着便弯下腰来，冰凉的小手握住了徐晓晓的肉棒，随后这男根就像吃了什么补品一样开始增粗、延长，直到有人的小臂长短才停，上面青筋裸露，看起来雄壮异常。
做完这些，女人胸前那大到夸张的罩杯似乎缩水了一部分，但依旧是常人难以企及的规模。
“哈啊”女孩发出羞耻的嚎叫声，完全失去了反抗之心，身子向下一沉，就准备撒腿跑开。
面对她的行动，主持人只是笑着用握住肉棒的手上下一搓，女孩就再也无力逃跑了，只能浑身发软的弓着身子不断喘粗气——就刚刚那么一下，肉棒前端的马眼里就溢出了腺液，然后猛的向上抬起，重重锤在了她的肚子上。
“别那么着急走，还有前面呢。”主持人迈着沉重的步子，带着剧烈的乳摇绕到了晓晓身前，问道：“你这里想要多大？H杯，还是L杯？”她伸手在胸前比划了下。
女孩回以惊恐的眼神。
见状，主持人只是摇了摇头，伸手按在女孩的胸口，就见她胸前的隆起迅速消退，最后归于原来的规模——而徐晓晓身上，原本幼小的两只乳鸽就像气球充气一样渐渐鼓胀起来，只不过充在里面的不是气体、而是脂肪。
女孩贫瘠的身材开始了发育，几乎毫无起伏的身材在几个呼吸间就呼之欲出了起来。
“啊、啊！”晓晓惊呼出声，眼看着自己胸前的两座山峰越来越高、越来越重，两团乳肉不仅挨在一起，有了菠萝般大，还有向外扩张的趋势，就连乳头的大小都开始水涨船高。
好胀……不、不要！
女孩慌乱地想要推开主持人的手，而对方根本不在意，只是反手一捏她的乳肉，她就腿脚发软、几乎要跪倒在地。
等到主持人松开手，她红衣下的隆起早已回到了最开始的规模，而女孩胸前却变成了一对L杯的巨乳，它们宛如两个肉色的蜜瓜挂在胸口上，沉甸甸的，白里透红，充斥着一种刚成熟的美妙韵味。
终于，徐晓晓抱着这对让人难以呼吸的脂肪球跪坐在地，她品味着、感悟着这沉重的体验，在重力的拉扯下，乳肉无时无刻不在下垂，但少女紧致的皮肤与肌肉又在不断向上拉扯，保持着水滴状的胸型；她捂住胸前的樱红，粗重的喘息着，两行泪珠又从眼角滑落，顺着脸颊一路向下——只不过这次没有落在腿上，而是滴在了这两团巨大的乳房上。
好大、好重……
不过，若凡也许会更喜欢？
这是女孩脑中最后的念头，似乎是因为体力消耗过多，很快她便眼前一黑，晕了过去。