第一卷 第1章 游乐园

有个女孩曾经问陈默：
“花是什么颜色的？”
他抿了抿嘴，答道：“有红色、黄色、白色，很多种颜色。”
女孩又问：
“那星空是什么颜色的？”
他答道：“████”
……
如同溺水的人终于挣扎起身，如同坠涯的人抓住树干，陈默也长吸一口气，猛地坐了起来。
耳旁是欢快的音乐声，眼前是巨大的摩天轮与许多彩色的帐篷，还有随处可见的长椅与饮料机——毫无疑问，这是一座游乐园。
“这里是？”他站起身来，迷茫的打量着周围，不知道自己身在何处。
这是一座游乐园。
但没有人，陈默没看见除自己以外的任何一个人。
大量的气球被系在长椅上，随风飘荡，旁边的小草上沾满了露水，像是刚下过一场晨雨；饮料机前的地面掉了几枚硬币，有的锈迹斑斑、有的却光亮如新；打靶机的柜台前放满了各种礼物，明明没人使用，机器却不断发出“打得真准！”的声音，并且一直有彩灯跳动。
他又低头看了看自己，还是昏倒前的打扮，只是明明一直抓在手里的外套不知道什么时候穿上了。
“这里就是她说的……那个跟它见面的地方吗？”陈默小声嘀咕着，试探性的跺了跺地面，脚上的触感告诉他下面是坚实的水泥地。
可这里究竟是什么地方？又到底要怎么做？
陈默半蹲了下来，双掌合在一起摩挲着，这是他习惯的思考方式。
“让我想想……我先是出现在了一个没有光的奇怪地方，接着碰到了一个自称‘露露’的奇怪女人，又见到了天上的那枚巨大的卵，接着被触手插进了我的肚脐眼，就到这里来了。”
不行，没有头绪……这一切都太匪夷所思了。
正当陈默陷于思考不能自拔时，身后“嗒、嗒”的脚步声就将他捞了出来，他猛地站起身回头看去，竟是在游乐园的入口处，有一位身材高挑的女性踩着高跟长靴走了过来。
那是一位头发染成酒红色的漂亮女性，她穿着深色的小马甲与超短皮裙，内衬是疑似豹纹的贴身衣物，胸前与腰上几乎没有保留，露出雪白的肌肤供人观赏。
除此之外，她的身材也是极好的，身高有一米六五以上，加上高跟靴便不比陈默矮多少；腰间可以看出来是紧束着的，纤细而又紧实，搭配胸前的挺拔，韵出诱惑的风情。
“所以……只有你吗？”她不急不缓的扭着腰走到陈默身前，微微仰头，张合着那嫩红的唇彩：“小帅哥，你看起来还很嫩哦～”
陈默则是有些警惕的后撤半步，道：“你好，看起来你比我更熟悉这里？”
见面前这小子的动作，红发女人微微一笑，眼神中的伤感转瞬即逝：“不用担心，我又不会害你，毕竟……”
她没有把话说完，只是呵呵一笑，就绕过陈默继续朝前走去。
“跟上来吧，前面有你想知道的一切。”
陈默半信半疑的看着女人向前走去的身姿，却是没有跟上去。
她出众的容貌与温柔的口吻固然会让人产生好感，可不知为何就是给人一种奇怪的感觉。
硬要说为什么……也许是因为这女人有些太“好看”了吧，近乎完美击中他审美的容貌不说，她的全身都在透露出一种协调的美，踩着高跟走路的频率像是计算过的一样，看不出任何偏差。
随着那双裹在黑色丝袜里的修长双腿来回交替、摩擦，“嗒、嗒”的声音不断敲击着他的心房，令其深陷其中。
“怎么了？”女人突然回头望来，见陈默尴尬的移开视线，她也不恼，只是温柔的提醒道：“小帅哥，我劝你还是快点跟上来的好，否则……外面的东西就要过来了。”
外面的东西？
陈默听完后愣住了，连忙向四周的环境打量起来，他发现——不知何时，游乐园的围栏外面涌起了一阵灰雾，包裹住所有出口的同时，雾气里面还隐约能看见挥舞的怪异肢体。
这瞬间打破了他心里想要出去看看的念头。
“我跟你走。”陈默见状便毫不犹豫的跟了上去，眼珠子也是老老实实的朝前看。
二人就这么保持着你不言我不语的气氛，一路并肩朝游乐园的深处走去。
大概十分钟过后，眼前出现了一个类似的广场的宽阔地带，这里就在那座摩天轮的脚下。
不仅如此，陈默终于看见了除他们俩之外的人：二男一女，其中两人二人疑似情侣，因为穿着相同的衣服，此时正惶恐不安的靠在一起；另外一位这个看起来是40岁左右的中年男人，双手插兜，大大咧咧的站着。
红发女人双手打出清脆的掌声，吸引了包括陈默在内的所有人注意：“欢迎，欢迎4位来到身体游乐园，这是一个能让各位找回失去之物的地方，我是这里的园长，也是这场狂欢的最后一位主持人。”
“身体游乐园？失去之物？”陈默敏锐的发现了这两个奇怪的名称，但不解其意。
红发女人、或者说主持人浅浅一笑，露出两颊的酒窝，紧接着原地一转，大灯的花瓣洒出遮住众人视线，等到家再度看去，她身上性感的衣物就变成一袭落地的红色长裙，上面绣满了玫瑰般的花纹，红的如血一样。
“大家见谅。”主持人提裙行了一礼，“那么现在就由我来介绍游戏的规……”
“等等！”
有人突然打断了话语，是那个中年男人，他先是用炽热的目光把主持人从头到脚扫了一遍，随后嘿嘿笑着说道：“先别管劳什子游戏，你不觉得先得解释一遍这地儿是怎么回事嘛？”
那对象是大学生的情侣也从主持人妆容的变化中缓过神来，赞同的点了点头。
主持人没有说话，只是侧目看向陈默，仿佛在询问意见一般，其他三人也跟着看了过来。
“咳……我也是这么认为的。”陈默不太自在的把双手抱在胸前，答道。
见状，主持人便优雅的一欠身，道：“既然大家都这么想，那我就稍微说说吧。”
“大家可以把这里理解为精神世界，或者另一个空间，总之，这里是真实存在的……至于为什么会有这一切，恕我无可奉告。”
说到这里，她微不可查的叹了一口气，继续道：“那么我先说第一条规则……”
“喂，老子还——”
刹那间，花瓣飞舞，鲜血四溅，一团阴影飞上半空，又狠狠地砸落在地上。
众人定眼一看，那竟是中年男人的左臂。
“啊、啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”他迫切的从喉咙中挤出撕心裂肺的叫喊声，紧接着便滚倒在地上，来回打着翻，眼泪鼻涕混作一团，叫人心惊胆战。
其余三人被这突如其来的变故吓得呆住了，那女孩更是直接扑进了男生怀里瑟瑟发抖。
“规则其一。”主持人缓缓放下抬举的手，依然温和的笑着：“请遵守这个游乐场里任何形式的规则，包括语言。”
没有人再敢打断她说话，于是她继续说道：“规则其二，只有完成四个项目的人才能离开。”
“规则其三，在这个游乐园里得到的所有奖品都不能被直接带走，它会以另外一种形式被你获得，所以请谨慎选择。”
“我要说的就这么多。”主持人笑唇微张，露出洁白的贝齿。
陈默没有说话，只是径直走到在地上翻滚的中年男人身旁，说道：“喂！起来吧老哥，你根本就没事。”
听到这话，那对情侣又愣住了，其中的男生更是直接反驳道：“你在说什么啊，他手都断了，怎么可能……”
话还没说完，他就惊的连眼镜都要掉了——只见那中年男人居然真的慢慢从地上爬了起来，尽管还是一副鼻涕眼泪抹一脸的丑态，可他确实没有再大喊大叫了。
“这是怎么回……”话还没说完，情侣装的女生就惊讶的伸手捂住了嘴巴，因为她发现——中年男人断肢的地方并没有任何鲜血流出，那里出现了一个黑色的切面，就好像打了码一样，看不到任何内部结构。
再扭头看向掉在地上的断臂，果然，除了最开始洒出来的少许鲜血，那上面的伤口也变成了黑色的切面，不再流血。
为什么……会是这样？
众人不约而同地吞了一口吐沫，再齐刷刷的看向那位神秘的主持人。
只见她莞尔一笑，再次郑重的对他们说道：
“欢迎，来到身体游乐园～”
……
陈默选的第一个游戏项目是打靶。
他把霰弹枪造型的玩具枪握在手里，掌心传递来的却是很奇怪的触感——明明看起来是塑料制成的枪身，被拿起来后居然出乎意料的沉重，而且有种异样的坚硬感，摸起来让人很是不适应。
“这游戏要怎么玩啊？”戴眼镜的男生忍不住靠了过来，问道。
“看起来，像是只要用这把枪打掉挂在对面的气球就行了。”陈默伸手指了指帐篷内部挂着许多奖品的木板，这中间离了大概有十五米远，是用半人高的栏杆隔开的，旁边的告示牌上还写了“禁止翻越”等字样。
“而且貌似一次只能一个人玩。”他摇了摇手里的枪，表示自己已经在玩了。
这对情侣见状，小声商量了一下，便扭头朝其他游乐项目去了。
见到无关人员离开，陈默松了一口气，只见他先是闭上一只眼，然后拿起枪比划了两下，学着自己大学军训时练过的三脚猫射击架势，不断用枪口瞄准远处的目标。
要不，先试一发？
念头闪过，他侧眸看向告示牌上的其他规则，上面写着：
1、每个人只有五发免费的子弹。
2、至少击落十个目标才能通关。
3、额外的子弹需要自行支出。
五发子弹打十个目标，这不是扯淡吗……摆明了是要出钱。
陈默咬咬牙，决定先开一枪试试水。
只见他努力调整好姿势，深吸一口气，接着把身体整个凑上了栏杆，力求把距离拉到最近，再屏息凝神，扣动扳机。
“嘭！”
枪声响起，一团阴影极速飞出，打在了距离正中心一个奖品左侧不足两厘米的地方。
“操！”陈默忍不住爆了粗口，可他没有犹豫，抓住感觉，间距微调，很快就又开了一枪。
这次，随着一声气球爆炸的声响，他成功打中那个“奖品”了！
成功的喜悦涌上心头，可还没等陈默高兴，一个脑袋异常硕大的的花脸小丑就突然出现在了旁边，他那造型夸张的的眼睛和鼻子旁涂着红红的颜料，腮帮子用尽力气鼓着，嘴角也弯出常人难以做到的笑容，好像在说“恭喜”。
这下可把陈默吓得不轻，他下意识的举枪对准了小丑，差点没手一抖就扣扳机。
小丑却是完全不在意，只见他用兴奋地挥舞着手脚，时而上下跳、时而转圈，原地来了一段滑稽的表演。
就在陈默快要忍不住开枪的时候，小丑仿佛终于想起了自己是来干嘛的，他扶了扶自己的大脑袋，接着从自己腰间系着的一大堆气球中取下一个红色的，递给了陈默。
而看到“礼物”的陈默则是鬼使神差的把手伸了过去，等他反应过来，红色气球已经到了自己手里，小丑也蹦蹦跳跳的离开了。
“这是……我刚刚打中的奖品？”
陈默立马扭头去看刚刚被自己打爆的那个气球，果然也是红色的。
那么，里面会是什么？
来不及多想，被他牵在手里的红色气球就猛的一下炸开了，一张卡片从里面掉了出来。
陈默眼疾手快的将其抓住，按在掌里翻了过来，发现这是一张类似奖品券的东西，旁边印着跟这座游乐园风格很搭的卡通图案，中间只写着两个大字：“右臂”。
“什么跟什么啊……”看到这张卡片，陈默小声的嘀咕了一下，有些不明所以。
他回头看向广场，只见那位红发红裙的主持人依然优雅的立于原地，看着他们“玩耍”；而那对情侣似乎是去了旋转木马的项目，那个丢掉一只手的大叔只是失魂落魄的在旁边看着，时不时回头去瞅自己掉在广场上的左臂，一副想去捡起来但又不敢的样子。
难不成这卡片能帮他把手接起来？
陈默突然感觉有些好笑——这样的话，那个大叔不就变成两只手都是右手的人了？
言归正传。总之，还是先专心把自己眼前这个项目完成吧，至于这个地方的秘密……再慢慢发掘也不迟。
……
“嘭！嘭！嘭——”
三道短促而又有力的枪声响起，在一阵精心的瞄准过后，陈默连开三枪，打爆了靶子中心三个颜色各异的气球。
“nice！”他右手举拳向上，忍不住出声感叹自己的命中率。
下一秒，果不其然——那个小丑就从视线边缘的角落里钻了出来，他脸上依然挂着那副夸张的笑容，手上带着滑稽的动作把三个颜色相同的气球递了过来。
伴随这些气球的破裂声，又有三张卡片从空中落了下来，陈默把它们捡起来一一看了个遍，发现上面分别写着：“左腿”、“头发”、“五官”这些字样。
“感觉都快能凑出一个人了……”陈默小声吐槽道。
可是这样一来的话，我的子弹就用完了，剩下的六个气球怎么办呢？陈默心想。
他扭头看了看旁边，却没有发现能够买子弹的地方，那小丑也早已无影无踪，难不成是要找主持人去买？
又或者……
陈默神色一变，仔细端详起手里这把枪来，看了好一会，却没发现有装子弹的地方：弹匣与枪身连为一体，仿佛只是个摆设。
“怪事。”他举枪瞄准一个绿色的气球，试探性的扣下了扳机。
“呯！”
枪声响起，气球却没炸开——他打歪了。
陈默张大了嘴，来不及惊讶自己为什么还能开枪，他就发现自己失去了对右手手指的感觉——那五根指头居然在同一时间断开，并且毫无痛感的随着玩具枪一齐砸在了地上。
陈默想要大声叫出来，可他毕竟不久前就见识过整只手臂断开的场面，脸上肌肉一阵抽搐过后，还是忍住了。
身体游乐园……是这个意思吗？
玩游戏得到的奖品是身体的一部分，用来支付游戏道具的也是身体的一部分。
他抬起自己右手那光秃秃的手掌，发现果然五根手指的断面都覆盖着黑色的不明物质，用左手碰了碰，发现触感有点类似橡胶，断口处摸起来还有点痒痒的感觉。
话说，用五根手指头来换一只手、一条腿，还有头发和五官……
呵呵，这可真是……
“我这算是赚了吗？”陈默用双手的手掌捂住脸，把嘴角的一抹弧度藏了起来。