楔子

阴暗，昏沉。
仿佛是这个世界唯一的主旋律。
陈默醒来了，他只觉得周围天昏地暗，而且安静的出奇。
四肢虚弱无力，软的好像都不属于自己一样，挣扎好半天才勉强从泥泞的地面上起身，弄得半边脸上都是泥渍。
“这什么啊……”
无助的眼眸中透露出疑惑与迷茫，陈默隐约记得自己之前应该是在公寓里加班加点的赶稿，毕竟他是个悲催的网络写手，为了每月不多的全勤费，一天的更新也不敢落下。
“我好像记得昨天……晚上？是晚上吧，我不小心趴在电脑桌上睡着了。”陈默伸手按住太阳穴，只觉得记忆中出现了一大段空白，而且越去回忆脑袋就越痛，针扎似的，迫使他没有精力去多想。
那么这是……哪儿？
他抬头望天，只看见一望无际的朦胧黑暗，没有太阳、或是别的什么大型光源，附近只有一些造型怀疑的植物（那真的是植物吗？）在发出点点荧光。
靠着它们，陈默才能勉强辨认出这附近的地形——这里不是他家，更不是附近的大街上，而是一片完全陌生的领域。
黑暗、潮湿，处处彰显诡异的气氛。
这时他才发现，刚才被误以为是泥水的，那些地面上的东西——其实是某种粘稠的、看不清颜色的液体，而且还有某种刺激性的气味。
陈默连忙嫌弃的用袖子把脸上擦抹了个干净，可还是觉得心里别扭的很——他有点洁癖。
这里的空气十分沉闷，但并不寒冷。
明明此时已是寒冬腊月的季节，陈默却觉得这里十分暖和，平时经常窝在房内开暖气的他身上穿的并不厚实，到了这里不但丝毫不觉得冷，反而热得他额头上有些细汗冒出。
这种感觉……很怪异，潮湿、温热的空气，难以辨认的地形，再加上几乎无光的黑暗环境，这些都刺激着陈默的神经，让他觉得脑袋里一阵抽痛，最终只得出一个结论：
“我是不是……穿越了？”
刚想到这里，陈默就觉得自己像个傻叉，这也太天方夜谭了，但……似乎又很像这么一回事？
要想的事太多，却一个答案也找不到。
陈默对这一切选择了沉默以对，他默默地弯腰伸手捡起掉落在一旁的外套，甩掉沾在上面的“泥水”。
想了想，还是没穿上它，只是拎在手里。
随后，他选了一个看上去比较亮的方向，就这么头也不回的走了。
大概走了几分钟以后，陈默停住了脚步。
他终于来到了一株发光的“植物”面前，看着面前这个黑暗世界的唯一光源，本该感到欣慰的陈默脸上却十分怪异，因为……这株“植物”的造型，实在是太像那个啥了。
这玩意又粗又长，大概有两米高，一柱擎天的从地面中延伸出来，整体给人一种半透明的质感，内部充斥着大量液体，表层则包裹着许多青筋似的管状结构，正在以呼吸的频率一股一股的挤压和输送那些液体。
而那些荧光——正是从这内部散发出来的，随着“呼吸”的频率一闪一闪。
这个世界……绝对不对劲。
陈默想要深吸一口气清醒一下头脑，却发现这附近的地面上“泥水”比别的地方更加粘稠，气味也更加让人反胃了。
他皱起眉头，正准备离得远远的，一道声音就打断了他的行动：
“喂喂，不是吧？难道是新人？！”
这是个女人的声音，而且很突然。
陈默冷不丁的给吓得浑身一晃，随后身体不由自主的摆出了在散打体验课上学到的防御架势，不停向四处张望着：“谁！？”
“抱歉抱歉，你等我一下哈！”
那个声音一下子变得激动起来，似乎是迫不及待的想要跟陈默见面了。
随后，就在陈默越来越怪异的表情下，那株大“植物”居然径直朝他倒了下来，溅起一地的水，软趴趴的样子像是没了力气一样。
之后，顶端的开口一下子流出大量液体，更加浓郁刺鼻的气味顿时扑面而来，弄得他忍不住又后退了两步。
“抱歉，再等我一下，马上就好！”
随着这个近在咫尺的声音，陈默瞪大了双眼，他终于发现，这个一直在说话的家伙——居然就藏在这一株大“植物”里！
“咕噜～”一个脑袋从植物的开口中钻了出来，紧接着是双手、肩膀、整个上半身，接下来是双腿，一个身材妙曼，但浑身赤裸、沾满粘稠液体的女人就这么蠕动着爬了出来。
“久等了久等了。”她站起身来，把额前打湿的头发撩到耳后，露出一副精致的脸孔，一双灵动的眼珠上下不停的打量着陈默，“啧啧啧，不容易啊……不，应该说是真难得啊。”
“咳……你是什么人？”陈默有些不自然的把视线移开，同时又不动声色的退了一步。
女人先是低头看了自己一眼，然后又看了看陈默，仿佛突然想起什么，居然直接双手捧着肚子笑了起来：“噗、哈哈，不是……那个，对不起，是我不好，没带衣服过来，哈哈、哈哈哈哈！”
“嘛，毕竟这里是我‘诞生’的地方，来这里就跟回家一样，衣服什么的太麻烦了啦～”
陈默又感觉自己额头的神经在跳了，“能先说说你是谁吗？或者告诉我这里是什么地方。”
“抱歉抱歉～”女人吐了吐舌头，她双手抱胸，原地来回踱步了两下，这才说道：“嗯……怎么跟你解释呢，这个地方、这个世界应该是不在地球上吧，我也不知道它究竟在哪，虽然很多人猜测它在地底，但我觉得这就是那些家伙一厢情愿啦，明明都已经这样了还不肯死心！”
“至于你问我是谁……？”说到这里，她用手指挑起一条头发，把它们卷成一团，满不在乎的说道：“曾经是有过一个名字的啦，也用了很久，但已经忘了，至于现在的我，就叫——露露！”
“露露？”陈默试探性的叫了一声这个名字。
“嗯嗯！”没想到这个奇葩的女生居然很兴奋地点起了头，眼中甚至还能看出有光芒四射。
太诡异了，这人真的不是精神病或者变态吗？绝对有问题！
陈默沉默片刻，又叹了一口气，终于开口问道：“露露，你能跟我详细说说吗，关于这个地方的事情。”
“可以哟！说实话我也是很久没见到新人了，而且帮助你们其实也就是在帮我自己，所以你不用这么客气的啦～”见陈默又叫了她的名字，露露有些高兴的掂起脚尖原地转了一圈，嘴里还哼着不知名的小曲儿，完全不在意自己光着身子的状态。
“我想知道……”
还没等陈默把话问出来，世界就突然被一片完全的黑暗笼罩了——那些原本还在散发微光的植物纷纷合拢，熄灭了自身的存在感。
紧接着，脚下的大地开始晃动起来，仿佛地震降临。
怎么回事！？
“哦哦！要开始了吗？这么快！”与一脸懵逼的陈默不同，露露脸上是一副若有所思的表情，她看向他，用那双明亮的眸子与其对视：“你不是很想知道这个地方到底是怎么回事嘛？”
“现在就是最好的机会哟，‘那个’马上就要开始了，作为新人的你体验一下很快就会明白了。”
她在说什么！？
被大地震动弄得失去平衡的陈默双手按地蹲了下来，他抬起头刚准备追问，就被天上的景象震惊到目瞪口呆了——
在不知道多遥远的天际，随着大地有节奏的震动，原本朦胧混沌的夜幕上忽然破开了一道口子，“太阳”就这么出现了！
这个明亮千倍万倍的光源取代那些植物，一瞬间照亮了世界。
不！
陈默猛地打了一个寒颤，那是什么鬼东西？那绝对不是太阳！！
那个出现在天穹的巨大光源虽然也呈球状，但它的颜色却是血红的，像是包裹了一层薄膜，所以光芒并不刺眼、甚至有些模糊，更加诡异的是——那个玩意全身上下遍布着毛细血管般的纹路，并且还在一收一缩的运动着，大概一分钟一次，不断发出悠长而厚重的心跳声。
如果你仔细去看，还能发现球状的薄膜内部似乎有一团巨大的黑色阴影正在缓慢蠕动。
“那、那是什……么？”被这股光芒照在身上，陈默却没感到一丝暖意，他上下牙打着架，浑身颤抖的问出了这个问题。
“那帮疯子管它叫‘母亲’，哈哈，当然我一般都称呼它为‘天上的卵’。”露露似乎早就想到陈默会问这个，她双手抱着后脑勺，百般无聊的用脚趾抠着地面，“很快它就会来迎接我们啦，到时候你有什么想问的不如直接面对面去说咯。”
“什么！？”陈默再也顾不得别的什么，他冲上前用双手按住露露娇小的肩膀，接着使劲摇晃起来，眼睛更是鼓成布满血丝的球状，“你他妈给我解释清楚！什么叫做那个玩意会来接我们？！”
“啊！”露露俏眉一皱，似乎是肩膀被捏的痛了，她伸手打开陈默，娇喝道：“关我什么事啊！又不是我把你弄来这里的！”
“你……”陈默刚准备再说些什么，就感觉到脚边有异样的触感，低头一看，居然是某种手指粗细的肉色触手从附近的土里钻了出来，缠在了自己裤腿上。
“卧槽！！”他吓得跳了起来，来回甩腿就想要把这玩意儿弄开。
“别动！你会引起它的注意的！”露露急忙提醒道：“不想死就给我停！”
陈默一下子呆住了，以一个单脚站立的姿势别扭地立着，他僵硬的扭头看向女孩，却发现对方脚边也有一条肉触破土而出缠了上来，但她却一点都不害怕，十分平静地站在原地一动不动，任由触手沿着小腿向上攀爬。
“这到底是什么东西？”陈默抿了抿嘴唇，因为刚才肾上腺素飙升，现在他浑身上下都出了不少汗，在这闷热的环境中更加难受了。
“大卵的触手。”露露依旧是一脸平静，她解释道：“像是它的神经，它能够借助它们感应到这片大地上的每一个‘人’，你要是把它弄断，引起了天上那个大家伙的注意，哼哼～”
“就怎样？”他追问。
“死无全尸咯。”露露摊开手，做出一副无辜的表情。
陈默脸色煞白，像是信了七分，把刚到嘴边的话打碎吞了下去。
“这东西要做什么？”不再反抗的他把另一只脚放了下来，看着触手笨拙的向上攀爬，一点一点绕着小腿蠕动，只觉得心里发毛。
“它会让你做选择，嗯……里面可能会有点怪，但你记住我说的——机会不易，不管是什么都好，尽量多抢一些，别挑三拣四！”
“啊？”陈默完全听不懂她在说什么。
“我想说的是，抛弃你那些可笑的自尊心！”露露双手放在嘴前拱成喇叭形，弯腰大喊道：“我先走一步了，拜拜，小菜鸟！”
就在陈默惊讶的目光下，缠在她身上的那根触手突然变得迅速起来，它以迅雷之势爬上了腹部，并且一头扎进了女孩的肚脐眼。
下一秒，这位黑长直的裸体女生就双眼翻白的倒了下去，由于角度的问题，还露出了某些不雅观的部位。
！！？
难道我也……？！
陈默惊恐万分的低头看向缠在自己身上的触手，它也已经爬到了大腿根部。
由于距离拉近了的缘故，陈默甚至能清楚的看见它身上的褶皱，一圈一圈的，像极了蚯蚓的造型。
面对这骇人的场景，陈默的手控制不住地抓向了它，可这触手突然变得灵活了起来，居然顺着伸过来的手掌就爬了上去，随后在陈默惊恐的眼神下钻进了他的衣服下面，带来一阵冰凉滑腻的触感。
完了……
这是陈默在失去意识前的最后一个念头，接着他眼前一黑，双脚无力地倒了下来。