第10章 暗潮汹涌的畸恋

琳扒下了我虚伪的面具，但终于留下了。
就在那天回家以后，我与琳坦诚相待的交换了我们的想法，琳尽数知晓了我的所作所为，她虽然不理解但知道了我的内心想法；我则确定了璐还不知道这一切，以及琳是如何发现了我的马脚。
最开始修马桶事件她就隐约感觉不对，但她也说不上来；其次泡面事件的当晚，我为了使她们回来第一时间自己倒掉尿壶里的勾兑液而外出不在，没想她反而注意到了我卫生间里奇怪的一次性透明打包饭盒，以及此后不同位置持续看到的、那个从来不丢的养乐多罐子。
终于七月底的某天我不在，琳上楼借卫生间又在我的床头柜下看到了它，过来细察时罐子里的尿味让琳笃定了事情绝对有鬼。
而只要被琳这种心思细腻的女孩怀疑，败露就只是时间问题，她只是稍加留意，便发觉夏天夜里准备进入浴室的我，身穿夏季大裤衩兜里鼓起的疑似小瓶。
我不由感慨，刚开始的我自诩精明，后来的我又掉以轻心，总以为每次还原现场就可以万无一失，最终却是在自己房间里内屋失火。
而那段时间琳本就对我心生芥蒂，积郁难抒，心思杂乱之下工作必然也会出错，纵然使了一些小脾气又不讲道理，可我竟一本正经将她吵哭。
琳那晚本就气愤难眠，凌晨又听到屋外悉悉索索，她说她暗中打开了一条门缝，却看的她又气又笑，天下哪有这种白天站着跟人吵架，夜里跪着给人舔鞋的？
竟然还知道舔完了拿湿巾擦干净放回去。
琳这一通说辞让我只想找个地缝钻进去。
最后内裤事件琳其实是不知道的，但我欲盖弥彰，慌乱之下为了遮掩卫生间里的作为，竟自己将事情托出。
经过交谈，我才发现琳何止聪慧，她真是颖悟绝伦，琳表面温润如玉但内心坚强似钢，并没有因为这些骇人听闻之举而惊惶失措。
在梳理心情之后琳确认自己应该安全无碍，思索之后便暂时没有将发现告知给璐，她一是怕我羞愤之下狗急跳墙，二来也感觉直接公之于众怕我颜面尽失去寻短见，而她迟迟没能下决心离职既是信任我人品终究和善，也是没能想出离开之后妥善保护璐的方法。
我听完直觉汗流浃背，自己竟距离社死仅一步之遥。
我答应琳努力改正并取得了她的原谅，但更被琳聪慧气度折服的我只“坚持”了两个星期，就又于璐不在的日子深夜下楼解谗，原因只是因为晚上洗完澡收拾盆子时，手贱顺带拨动了一下琳放在墙角的那只壶，好重！
看来今天琳忘记了倒。
看到又有机会我却不敢当时行动，下来洗澡的时候琳房间门缝还有灯光，即使现在关灯了我也不敢确认她一定睡熟。
回到房间我内心忐忑，苦苦挣扎，但色欲就如同魔鬼一般将我吞噬，因为这两周琳白天如同什么事情都没发生过一样，与我们配合办公，一起出去吃饭，说笑如常。
但一到住处，她的眼神就如同猎鹰一般死死的盯住我，每天晚上不管璐再怎么大声哀嚎，都要拖着她一起下楼去公厕倒桶，我是答应她努力改正，但现在连璐的我也再得不到了。
躺在床上心里越想越气，越气越想，终于十二点多我心里一横，起身再次下楼潜入厕所。
悄悄打开琳的盖子，黑暗中看里面约莫有半桶之多，气味及其浓郁。
我皱着眉头连喝三口便受不了了，味道实在是太重了，就算气味都熏的我眼疼，这到底是什么情况？
我正打算撤退，但还没起身卫生间门却开了，琳就站在门外。
我盘腿坐地上，她站着，没开灯，但黑暗中我们能互相看清对方的轮廓。
“都是十二点半了，你怎么还没睡觉？”我真的很尴尬，所以试图先打破尴尬。
“你不也没睡觉？我忘了倒东西。”琳先反问，再回答。
“要不我帮你倒掉吧。”我说完就觉得自己如同蠢猪。
“你想倒哪里？倒你自己嘴里？”琳的回复让我觉得我更像蠢猪了。
“也行。”我特么……想撕了自己嘴。
“贱。”琳有点生气了。
“对不起，我没忍住。”我服软了。
“唉～偷喝了几罐？”琳一声叹息，接着问。
“不知道，没用罐。”
“没用罐？”我和琳又快答快问。
“沿着边喝的，三口。”我不敢骗人，老老实实交代。
“卧槽。”第一次听见琳吐脏字，声音不大，声调挺平。不知道怎么回答，我没回复。
“为啥就喝三口，你不是喜欢么？还是觉得难喝？”琳又开始接着问了。
“喝多了怕你发现。”我有点心虚，其实更重要的是今天确实太难喝了，找个理由先对付一下，但是不知道为什么，我有点喜欢琳这样咄咄逼人。
“你还怕我发现么？浩哥，真别这样了，你答应过我改的。”琳也蹲了下来，我看不清楚她的脸，但我明白，琳在对我真诚的规劝。
“X琳，我真的喜欢，真的控制不住。”我现在已经没有了心理负担，破罐子破摔吧，坦率承认得了。
“那我以后怎么办？就当作看不见？”琳的声音听起来有些激动。
“琳，饶过我吧。”我有点怕她情绪失控。
“怎么饶？”琳意识到自己激动了，迅速平息了升调。
“就当作看不见，我尽量少做，我会真的感激你。”我正式向琳发出请求，本性难移人自知，我不愿意跟琳再说什么改正，我确实试过但真的难以控制，她每天这么死盯我，已经把我逼入绝境，哪怕让我偷璐一点，我也会好受些，但此时我不敢提璐的名字。
“少做？我会相信你少做么？”琳接着问，但我感觉很煎熬，只是回复了一个“嗯。”。
“喝完。”琳说了两个字，是我听错了？
“X浩，你没听见么？喝！”琳的语气开始冰冷，并加重了最后一个字。
我腾的一下转身，吓的琳起身后退了两步，差点叫出来，但其实是我朝着她又跪了下去。
“你干什么？差点吓死我。”琳恢复了往日的语调，终究还是一个姑娘，看来她并不是真生气了。
我不再答复她，当着她的面，又捧起了她的溺具，真的是好难闻啊，还好黑夜我看不清它的颜色，而琳也看不清我的脸。
我举起它对准嘴边一口一口的下咽，越咽越难喝，越咽越作呕，连喝了十几口，终于呕了一声，差点喷出来。
“卧槽，妈的！停下。”琳急的又吐脏字了。
“怎么了？”我缓了一口气回复。
“你呕什么？”琳似乎是在关心我的状态如何。
“今天的有点多，味道也有点重。”我如实回答。
“从早到晚，除了上班，都在这里，一共六次。”琳给我解答。
我懂了，琳是故意抓我的，她要看看我是不是狗改不了……，搞这么难喝估计是怕我偷喝多了。
我心里有点无奈，纵然是聪慧的琳，竟然也喜欢搞这种女生测试，我像吵架舔鞋那次一样，反过来被她搞的又气又笑了，琳这女子真与我棋逢对手。
“谢谢。”我由衷感叹，作此一答。
“谢谢？这么恶心的味道你还谢谢？”能听出来，琳被我整无语了，她要不是没听出我的一语双关，要不就是被我极度无耻的底线震惊。
“我喜欢，谢谢你接受我的缺点。”我开始软化琳，提前预设她接受并表达感谢，这是销售必须掌握的假设成交法。
“喜欢你就继续。”能听出来琳有点恼怒，她的测试失败了，虽然也成功防我一手，但现在她应该还是心有不甘吧？
所谓恶疾须用猛药医，她想看到我痛苦难咽，服输倒下。
我不知道这是琳未雨绸缪的计策，还是她随机应变的决断，抑或是她气急败坏的报复。
不管是计策、决断还是报复，总之她百密一疏。
诸君请想，放了一天的从早到晚的间续不断的这种玩意会是何等的生理核弹，还好九月的天气已不那么炎热，还好琳这大水缸本就偏向平淡，就这样刚才我本身也已接近崩溃，但琳的中断给了我喘息之机。
现在我已熟悉味道，又与琳的博弈中对她更加倾服迷恋，再战已经优势在我。
结果我还是高估了自己，太多了，实在太多了，当感觉胃中已被灌满后，每一口入胃都胀的及其难受，但不管喝的多慢，她也不再给我叫停，最后顺着嘴角流出的比喝下的还多。
当我终于把这半壶清空，腹胀难忍之下只能靠墙半躺在地上，黑夜中的琳应该看不清我的窘态，我的上衣几乎全被她的液体浸湿了。
“唉～～～”琳长叹一声。
“一会儿把桶刷干净，把牙刷干净，不得少于十分钟，然后赶紧上去睡觉。”留下这句话，她转身而去。