第9章 布鼓雷门的小丑

璐从那次培训回来后就找我表达了想要兼职做业务的想法，我本就觉得她挺合适，我也实在有点忙不过来就答应了她。
我私下单独问过琳要不要试试，琳说她不太喜欢跟那些态度肤浅的老板接触，文件类工作她可以帮璐多分担一些，鼓励我业务上多带带璐。
那段时间我的心思基本都在工作上，除了一些核心客户，我分给了璐不少资源并带她来往谈判，璐容貌靓丽，性格爽朗，酒量竟也比我好的太多，确实是进步飞快。
工作上屡创佳绩，生活上却平淡无奇，自从偷吃泡面以后，我大概有一个多月没啥大动作。
欲望这种东西并不是每天都如狼似虎，我也担心偷取过量会不会对健康有损，所以那段时间也很少干这些事。
那时我衍生了一个独特的癖好，直到今天也依然如此，就是特别喜欢回味女生圣水残留嘴里的余味，所以直到年中，我也就偶尔趁人不在，偷抿一小口含久了慢慢体会味道，一直到七月盛夏我才又开始恢复用养乐多罐子，但一个月基本也就各偷三四罐解馋。
八月初意外发生了，本来有条不紊的生活犹如投入了一颗重磅炸弹--琳竟突然单独找到我说想要辞职！
我既问不出原因，也问不到她想要什么时候走，看的出来琳似乎也没想好。
那时候的我被这个突然讯息搞的有点慌乱，在排除琳发现我私下干坏事的可能后，我似乎猜透了其中的原因--那几个月我倾力培养璐做业务，甚至分给她不少本来我可以搞定的订单，虽然刚起步三个月，璐的工资也比以往多拿三四千元。
同时招进来，同样是本科，一位月薪拿到八九千，一位还是五千，我想任谁心里都不会舒服，更何况为了支持璐做业务，琳几乎分走她四成的工作量，不但没获取任何好处，前几天还因为工作失误跟我起了争执，当场被我给气哭了。
虽说事后我也道了歉，但作为H办的运营人，我果然还是在人事关系上疏忽了。
想透了这一层，我开始设法与琳单独沟通，我说其实我们H办这一年来氛围真的很好，大家上班虽然辛苦，但工作也都很开心，最近的事情是我太年轻了考虑不周，不该让她白白多付出那么多。
琳你真的很优秀，我们都很希望你能留下来，我会做出调整补偿等等。
琳全程低着头也没多说什么，但我看出她内心也比较纠结，琳不是爱钱的女子，但任何人的劳动都不能被视而不见，我不想过多刺激她，只是求她认真考虑一番。
那几天我真的是担惊受怕，我承认我很怕失去琳，每天早上起床都害怕她那天找我说决定还是离职。
当璐看出我最近魂不守舍并追问我们二人，得知琳打算辞职时，璐也大为震惊，她也跟琳沟通了好几次，但我们依然得不到准确答复。
但幸运女神又一次眷顾了我，虽然是以一种让人不太情愿的方式。
那天是八月中下旬的夜里，一阵突然而急促的敲门声将我吵醒，起身开门发现是琳，她的眼圈红红的，能看出人显得非常焦急。
我一番询问下得知她爸爸身体突然不舒服（心脏什么来着我忘了）被送到了医院抢救，而琳妈完全慌了神，哭的跟个泪人一样什么都说不清楚。
我明白琳为什么夜里找我，于是立马火速换了衣服，带她开车直奔她家县城医院。
到了医院已是凌晨两点多钟，我放下琳独自在车里和衣睡了。
睡的有多差劲就不必细讲了，但我又累又困，直到有人敲玻璃才睁开眼睛，诸位看官，你可知我按下车窗开关，徐徐降落的贴了膜的车玻璃后精神憔悴、楚楚可怜的琳有多让人心生怜爱？
我甚至感觉我在那一瞬间爱上了琳。
琳见我盯着她不动便低头转移了视线，她告诉我她的爸爸已经转进病房了，现在情况虽不佳，但最危险的时候已经过去了。
跟琳又聊了一些她父亲的情况，带她出去吃了个早饭并给她买了一些洗漱陪护用品。
在谢绝了琳强烈让我开酒店房间休息的要求后，我一个人开车返回，走之前我给琳批了一个无限期的带薪休假。
很意外，过了一周多，琳竟然让我在璐回家的那天开三百多公里接她回来。
我开车去接她了，一路上除了聊一些她爸爸情况外全程几乎没有怎么讲话，她永远都表情忧郁地望着窗外，让我的心里总觉得忐忑不安，我从不曾见过琳如此反常，也许一向身体欠佳的父亲让她倍感忧虑吧？
直到我们回到H市下了高速，琳才指示我找了一处偏僻的车位停下车同我讲话，她说想跟我谈谈离职的事情。
我的心紧张到了嗓子眼，我说：“X琳，你已经决定了”？
“嗯，浩哥，你对这事有什么想法？”琳反问我。
“我的想法你清楚，我想让你留下来，X璐和宋姐跟我的态度一样。”我感叹道。
“她们的想法我能理解，那为什么你这么想让我留下来，是想继续动我的袜子和鞋？”琳似乎下定了决心，犹豫了一下向我挑明。
我的脑子一瞬间炸开了。
这一个月我全猜错了，我感觉自己就像一个自作聪明的小丑，我内心惊慌失措，我什么计策都想不出来了。
“浩哥，你别怕，我只是想跟你聊聊，我没告诉别人，也不打算报警。”琳看起来像是安慰我，但一点听不出她的情绪。
“琳，我……我心理变态，我喜欢那个。”我很无力的答复。
“喜欢我，还是喜欢那些东西？”琳咄咄逼人。
“我喜欢你，那些东西是你的，我也喜欢。”我很煎熬。
“包括璐的也喜欢？”琳终于有了音调。
“嗯……都喜欢。”我很惶恐。
“那你还喜欢了什么？”琳又没了音调但开始了追问。
“内裤。”我已经在做最后的挣扎了。
“什么时候？”琳快把我逼疯了。
“你打湿衣服回来换的那次。”我脑中已近乎一片空白。
“你拿它干什么了？闻还是舔？”我从未想过琳能说出这两个字！
“真的没有舔，我想，但怕被你发现，我只是闻了。”我心里想坦诚是我唯一的出路了。
“好闻么？”
“好闻。”快问快答。
琳叹了一口气，无言。
我舒了一口气，不敢言。
“浩哥，我一直觉得你是很好的人，很照顾我们，实话说，我跟璐都有点喜欢你的，但我没想到能发生这些事情。”琳突然抛出了一长串话。
“对不起，吓到你了，让你恶心了。”我诚恳的道歉。
“还好。”琳回复我说。
我错愕了，什么情况，她是S？
“比起卫生间里的东西，内裤让人好受多了。”
琳抹杀了我最后的一丝侥幸，我如同被夺了魂魄。
“怎么哭了？”琳这时候的关切让我丝毫暖不起心。
“我对不起你们，我是一个变态，我不配做人。”我哭的已经不在乎形象了。
“别整这么大，我只求你别伤害我们。”我能听出琳有一点软化。
“我不敢，我喜欢你们，我只想做你们的一条狗。”我赶紧解释。
琳突然憋不住笑了出来。
“我本来是很对你生气的，但你哭成这个怂样，倒把我整不会了。浩哥，我也不知道说你什么了，你是人不是狗，我爸的事情我还要谢你，别哭了，你还有什么想说的么？”琳递给我几张纸，拍了拍我的后背。
“我只希望你别走。”
琳不说话了，我抹去眼泪，看向她时，我们俩四目相对。
琳微微皱眉，叹了一口气。
“不走了，都回到这里了，回去吧，开车。”