第8章 口正腹贱的算计

经过这么一通折腾，我早就料到二女会有要不就换个房子的想法，不过她俩不好意思提这个要求，最终还是璐暗戳戳的问我公司大概租了多久，我佯装思考，许诺她我与房东沟通一下。
那时我是抱着大不了就真换地方住的心态思考这个问题，之前说过，公司补贴我一个月2000元住宿费，我自己又加了1600元租了这里，虽然一次性从公司拿了一年的租房钱，但我与房东是定了按季度付的，即使真走也亏不了多少。
但比起亏钱，我更怕的是二女单独出去租房。
想好了怎么应对，我喊来二女跟她们讲述我与房东“沟通”的结果。
首先我说上次的师傅毕竟也是房东答应报销费用找的，他跟房东也汇报过目前的问题，房东理所当然的口硬是我们使用不当所致。
最终，我与“房东”协调出三个方案，一是退租不退押金，公司与房东签了三年不涨租金的协议，一次付了三个月押金和三年租金，押金一共打折给了一万；二是我们自己付费拆瓷砖换下水管；三是我们继续租，但接下来房东每月补偿我们500元，他按月份算一次打13000元差价给我。
听完了这三个条件，琳当即决定不退租，她算的清楚明白，“房东”也不想空置，给的条件退租最不划算，更况且这里面牵扯公司付费，如果有损失怕我面子上不好看。
于是我们合计了一下还是继续住，接着第二条维修下水也不现实，我提出要不我跟她们其中一人换房，这样她们就比较方便了，琳轻声叹了一口气，她说你到我们女生房间借用卫生间只怕更不方便，还是算了吧，我小时候又不是没用过桶。
璐本来没说什么，这时候她倒是点出了问题的关键：房东退的13000元是说退你自己卡上么？
我心里暗自一笑，璐果然上钩了。
待我点头确认并提出到款三人平分时，璐的眼神明显一亮……这大美妞别的缺点没有，但就是有点爱钱！
虽此番折腾花了我将近一万毛子，但几天后我将每人4000转至二女微信时，倒也觉得事情办妥终于是松了一口气。
常言道拿钱手软，自这以后二女再也没提过换房子的事了，为了缓解二女的尴尬，我基本除了夜里洗澡便再也没公开使用过楼下卫生间，这里面倒是有一个小事让我印象深刻，在此一言博诸君一笑。
因为之前大家都觉得是临时凑合的，二女在楼下买的桶颇不合适，一来口径有点小，二来塑料桶子薄，不但走到明处有些能看见里面东西，提着也老怕塑料提手折了，另外还有一点我比较介意，就是虽然我偷着喝，但是劣质塑料桶时间长有印儿，看着还真挺恶心的。
但我暂时也就这么忍着，从来不说起这个，毕竟一个大男人关注人俩女生尿桶容易引人疑心。
话说回来因为琳先换了个不锈钢的，璐就也网上买了一个，在家拆快递的时候我正好下楼，看见了就装一脸无知的走过去看，我说这饭桶咋买口这么大(璐买的是那种圆柱体的，为了跟琳区分)，璐有点尴尬的跟我说是放卫生间的，我心里猥琐的暗笑，表面正经的调侃说一个像煮锅，一个像饭桶，搁这里组餐具了？
琳听了白了我一眼，说你个男生懂什么，我们提那种（传统样子）的出去倒还是很尴尬的。
我一听说的也有道理，出去倒的话虽然一百多米就有公厕，但城中村人多眼杂，女孩子确实不好意思。
我说了句质量还不错打算转身走，璐正好倒到桶底查看，然后见底下贴了一个厂家贴纸，上面赫然写着巨大的两行字“食品级304不锈钢”，当时我们三个人都愣了一下，然后各自捂嘴狂笑。
笑声中唯一不纯粹的就是我了，璐不会把即将拿来做尿桶的“食品级”当真，但我是真的会（但好像很多便宜的304不锈钢是扯淡的）。
人的欲望就是如此，一旦接受了某种事物久了，就越来越容易突破底线，也许心理上的刺激比生理上的感受更让人欲罢不能吧。
如今事情已经摆平，时间便是我的朋友，我只要等待机会再度到来即可。
那一年4月中的H市最高气温已经接近二十七八度，借着公司更新产品的契机，我通知二女、宋姐一起准备到省会营销总部学习。
这倒真的不是我故意安排，确实是总部通知了省内外所有分办，以公司总部、省会营销总部为集中点，就近选择其中一个地方参与培训。
去的那天上午我给琳璐放了半天假，而我自己却早早出门办事，大概等到快中午才提了三杯奶茶返回住处，交给她们奶茶，我说刚刚吃完中饭路过口渴，就顺带给她们也各带了一杯（其实我根本没吃中饭）。
这个年纪的小女生很少有拒绝奶茶投喂的，趁她们一起下楼吃午饭的契机，我迅速到卫生间检查，如我所料琳的桶里是空的，璐的只有少量一些。
接下来就只要守住楼上阵地就行，我计划十二点四十给宋姐发信息让她来城中村大路口，约莫她一点左右到达这里，中间有一个多小时留给二女消化奶茶，期间我就呆在楼上卫生间里刷手机不出来了……她们吃完饭回来后琳上来两次敲门借卫生间，我说我刚可能因为吃路边摊不太干净，一直拉肚子让她再等等，琳听到我在里面哀嚎，问我要不要去看看拿点药，我说我这会实在忍不住，她关心了两句也就不再上来借用了。
一点十分左右宋姐发信息人到路口了，我没回消息，又过了十来分钟璐风风火火的跑上楼，隔着厕所门跟我说宋姐刚打电话说她等了十五分钟了，浩哥你这边情况怎么样？
我说我已经拉了七八次了，现在拉不出来了但就肚子巨疼，今天培训我是去不了了，车钥匙在我电脑桌上，车停在路边水果店门口，让宋姐开车你们赶快去吧，培训下午三点开始时间有点紧！
只听见门外璐突然大叫：“我靠导航要一个半小时！”，然后一阵脚步声进去拿了我的车钥匙就往楼下冲，我打开一条门缝，听见楼下火急火燎的叫：“X琳别去倒了来不及了，浩哥拉肚子去不了了！”
几分钟后璐打来电话，跟我说宋姐担心我情况，听宋姐絮絮叨叨了一通，确认她们已经开上高速，我拿上早已备好的一袋“工具”也就下楼准备行动了。
进入卫生间首先老规矩拍照，今天的格局非比寻常，且听我为诸位看官道来：在平日，二女都是在角落里藏桶的，今日走的仓促，璐的食品级夜壶甚至没从马桶凳下移开（她们买了带马桶圈的金属管凳方便上厕所，不用的时候放角落拿布盖住），记下了所有点位、面向、角度，我移开凳子，将琳的不锈钢尿锅搬来（还挺沉）与璐的食品级尿桶并排并依次打开，发现这次二女的分量都不少。
我先从“工具”袋里取出两个透明一次性碗，将她二人桶里液体分别倒出一半移到旁边，拿出早已泡过两次以后的浅黄色茶水勾兑进去一半，和桶中原液比较虽有色差，但九成九应该发现不了异常，毕竟这房子里细闻慢咽也就我一人，做完善后之事，我从袋里取出两包泡面，撕开以后往两只桶里各扔一块，齐活儿盖盖儿收工。
事实证明，当你头一次做某事没有经验的时候，一定要给自己留有充足的余量，如果放在平时下午，这一套功夫花费就时间太长了，风险可是无限提高，就算看到她们突然从公司回来，也根本来不及收拾，而等待了多日选择这个机会是明智的。
我印象里中间好几次掀开盖子抖面，差不多是等了半个小时，才感觉终于把面泡开，因为早已习惯了这个味道，加上中午喝了那么多奶茶，琳的那壶几乎如水一般无味。
如果不是抱着壶，我还以为是在吃凉开水泡方便面。
解决完休息了一会儿，我进去捧起璐的“食品级”桶，心想这桶出厂这么久，这次终于用对了地方。
之前说过，中午回来就看过璐的桶里已有一些，新陈混合下来，也算是闻到了它应有的味道，也尝出了咸味，倒不难吃。
对于一个没吃午饭的二十多岁小伙子，两包泡面本应绰绰有余，但二女之汤，一人独享，终究还是给我吃撑了。
清洗工具、还原现场、把备用的勾兑液体重新倒回各自的桶里，检查确认完毕，看表差不多花了将近两个小时才收工。