第7章 斗榫合缝的老生

书接上回，我原本是计划自费更换马桶的，可自从上次事件过后，我却陷入了犹豫。
之前讲过从内心来说我并不是一只单纯的小白兔，自从初中觉醒了这方面特殊的癖好，我就成了各种论坛的常客，虽然潜水数年，但所闻非虚，正如诸多同好所讲，这种东西一旦体验过后便很容易上瘾。
不过幸运女神眷顾她的从者，春节将近，我很容易就编排理由拿来糊弄她们，其实无非就是天冷胶水难干、师傅也建议年后再修这些说辞。
好在二女对我充分信任，也觉得还有一周多就春节放假，再坚持十多天倒也没什么问题。
因为临近放假公事繁多，璐那段时间也加班加点不再回去，我也相较老实了几日，节前动鞋动袜翻内裤这些高风险的事情自然是少做为好，只是隔三差五晚上洗澡的时候顺便舀上两罐养乐多……
春节各自回家没什么好说的，最开心的就是开车顺路带琳回老家，我们在车里相处了几个小时的欢乐时光，但意淫如同网上高速尿急的事儿确实没有。
有一说一，十几天见不到她们我还挺感觉空虚的，璐离得远我倒经常能看看她朋友圈更新美照，琳虽说住我们市下辖县城，开车也就个把小时距离，但那十几天是一次都没遇见过。
偶尔看她发发朋友圈，也是还街景美食，最多拍个举着小吃烟花的玉手，从不发露脸的照片。
那年春节我过的也不快乐，一来是我妈絮絮叨叨催婚说个没完，二来她这个大嫂那年没少烦我叔父，一直想把我调离H市。
其实我妈也是对我好，她就想让我回总部或者去省城上班，这俩地方发展确实都比H办有前景的多。
老家总部自不必多说，想让我去H市隔壁省城是因为我家那里有房，而且省城的分公司有十几人，挂的可是营销总部名头，现今朱总的职级与总部市场部老大平齐。
春节期间聚餐，叔父饭桌上问我的想法，我当然说我要留在H办，理由就是H办好不容易有点起色，目前根基还不稳我不能走，看我态度强硬，叔父认同并且我爸也认同，我妈就真没什么办法了，最终我妈只能冲我爸他们兄弟二人发发牢骚，说耽误了我家浩浩找媳妇，到时候老二（二叔也就是叔父）给她赔一个儿媳。
实在受不了我妈整日浩浩长、浩浩短，我初八就联系了琳问她走不走，琳说她已经买了十四的票，想在家多待几天，于是我自己收拾了一下初九就赶紧开车跑了。
其实总部他们都是按照法定日期来放的，只是我比较“豪横”，那些年统统给办公室放到元宵结束。
提前去的几天我也没闲着，主要是去各个甲方乙方那里串门送礼走关系。
要我说璐的心思虽然不如琳机敏，但她为人处世的能力比琳是强的多，倒不是说琳不好，只是琳确实比较内向；相反，璐得知我提前回来拜访合作商，不仅在她家县城乡镇那里陪我跑了一天，还有一次同闺蜜来市里玩顺带给我捎了一些家里做的吃食，也就是那时候我开始有了让璐也做业务的想法。
话说回那天璐来送东西，临走提了一件事教我特别紧张，没错还是修马桶。
璐的意思是要不她去找找师傅过来看看，其实我明白她的意思，璐是想修但不好意思再跟我张口。
等璐走后我仔细思考了一下，给她发信息说房东答应承担维修费用让我找人来修，修好了找他报销。
听到既然不用我们出钱，璐也就欣然接受，诸位看官也都知道，这哪有什么房东的事，房东一家在沿海打工安家了都，于是我又联系那位师傅，约了元宵节后的某一天过来维修。
虽然事前已经跟师傅串通培训好说辞，让他按我意思行事其他不必多说，但唯恐出现意外以后没机会了，再者多日分别又能再见二女暗自满心欢喜，所以那几日频繁朝偷夕取、乐此不疲。
但该来的总还得来，我跟师傅约好的时间是周五上午十点，主要是想拖到中午等二女回来亲眼看看。
见了面师傅跟我说干脆自己买一个装上好了，算上这次折腾了1500元都能买新的了，我说我跟房东还有其他矛盾，就是咽不下这口气，只是这次有两个合租的女生中间会回来，我得跟他对对说辞。
其实我心里还是有点慌的，怕师傅嘴笨说错话漏了马脚。
其实还是我低估老师傅了，做装修工地活儿的就算看起来忠厚面善，真处起事来就跟人精一样，毕竟这干活圈子除了手艺，察颜观色也都是得练出来的。
我跟师傅到家就进去先拆了马桶，扔了一地的工具，然后他在卫生间抽烟，我陪他闲聊天等二女回来。
大约还不到十二点，琳和璐提着顺路买的我跟师傅的午饭回来了，她们跟师傅先打了个招呼客气聊了两句，师傅倒挺好，就说他是头一次来的，别的也不怎么说话，倒给二女讨了个没趣。
吃饭的时候，我找机会小声跟她们说干活的工人就这样，你俩别来气，她们则表示理解，就这样吃完饭师傅就进去接着干活了。
本来二女站在卫生间门口“观战”，可师傅拿着工具，对着粪管子、下水管子一顿猛掏，那气味给二女直接熏的往屋里逃窜，完事了师傅出来一摆手，说是卫生间管道有问题，下回要带全了工具再来修。
当着二女的面给师傅结了500块钱账，我们三个人一起收拾卫生间，我看璐一边拖地一边干呕，琳一边擦洗衣机水池一边皱着眉头，虽然我也嫌恶心，但目的总归是达到了。
事情还没完，师傅这不还得来么，我提前跟师傅说这次您帮忙编圆乎点，我也不太懂下水，师傅电话里满口答应。
这次安排在周一晚上，跟璐说周一修下水让她周二晚上放假回家的时候，这大美妞可一通不情不愿的哼哼，但璐这个人倒不自私，她只是嫌脏，也不好意思自己跑了留我跟琳两个人打扫。
到了周一晚上七点多，师傅提了个工具包敲门来了，这次我没接他主要是不想显得我们俩太熟。
师傅进来也没多说，还是工具摆了走道一地，进了卫生间叮叮咣咣的一通热火朝天，干了快一小时师傅出来说，你们这个马桶下水不好修，还是房子太老了，要修只能砸了卫生间瓷砖换下水管子。
琳问怎么就三楼这么漏，楼上楼下都没事？
我当时一听有点紧张，不过师傅说这房子起的时候就打算三四楼自住，楼上污水管子是汇到三楼再走一根横管一起下去的，跟楼下不共用一根排污管，老房子设计的也不科学，现在三楼这边下去的横向管道时间久了堵了东西，一旦水量大下不去就反涌回来，是不是你们俩女生扔卫生纸头发卫生巾啥的把下水给堵了？
还得是老师傅，这一通不但给二女说的问不出话，还把她们说的是满脸尴尬，眼见这是修不成了，我们让师傅给马桶重新移回去打上胶，然后用胶带把盖子封起来就算结束了。