第6章 不堪入目的孤犬

虽然那天的结果是好的，但过程属实惊险，如果再有类似情况发生，我就不见得能有这般好运气了。
正所谓知错就改，痛定思痛之下，我当然不可能从此金盆洗手，而是选择了给办公室加装摄像头--理由么很简单，拿总部背锅就行。
我在办公室解释这里毕竟天高总部远，那边市场部门要求我们外办加装摄像头约束一下日常上下班纪律。
诸位看官应该都知道，办公室装摄像头这件事最不高兴的就是安装在自己身后，正好对着你的屏幕，那我身为办公室主管当然要大义一下，说就装到我身后墙角上，如此一来大家也多少抚平一些不快的情绪。
在宋姐一番打抱不平，说我人红是非多，招了总部个别领导的猜疑说辞下，二女倒也同仇敌忾了起来，见此情景我心中别提有多开心了。
如此这般不但能实时掌握她们的动向，行事的时候更能以侧前上方的监控画面看到二女精致的脸蛋，连朋友圈照片也不用翻了。
从结果上看，实战效果真个远超理论，都不用说担惊受怕她们突然回来，有了这手机直连实时监控，我便可以在确认她们身处办公室的情况下尽情品借二女的那些私人物品，有时候外出跑市场没事了下午三四点就直接返回住处，一边举着手机一边寻找猎物，只是这样的生活终究不太能满足，我又动起了新的歪心思。
在网上反复研究了一些资料，终于选择在二女元旦放假时实施计划。
我先是抽了半天去城东建材市场闲逛，逮了一位面相老实且不讲本地话的装修师傅，开了500块工钱让他带上工具坐车跟我回去。
我的要求很简单，我说楼下这个马桶不好用老是堵，但是房东懒得给我们换，师傅你给我不大看出来动过的情况下把它搞的有点漏水，但不能明显弄坏，我要跟房东扯皮。
师傅叮叮咣咣的折腾了小一会儿，最终让它底下有一些渗水但又不是漏的特别厉害。
说起来头一次弄的真不算成功，而且琳璐二女也还真是不善于观察，回来过了两三天才发现卫生间马桶底下往外有点渗水了，刚开始她二人并没在意，尤其是琳经常拿拖把将周边拖干净，这我可不干了，必须给她们加点猛料：接下来我就连续几天在夜里洗完澡后沿着马桶边沿倒点稀释的脏水，找不到女生的还找不到自己的勾兑么？
这就非常恶心了，连我都感觉恶心更别提她们了，但是女生都不懂这些，只能来求助我，我提议二女先借用楼上我房间的卫生间，我去找师傅维修。
师傅还是那位老师傅，我说房东感觉只是小问题，让我找个师傅简单维修一下，你能不能把漏水给我再搞大点。
师傅说要不拆了里面看看在弯道处弄个小缺口，但这样的话马桶就报废了，我说只要外面看不出来你就这么干。
说实话这活儿除了看起来脏点，但还真是个好活，个把小时师傅就搞定重新装上打完胶喜提500元子走了。
师傅高兴了，我也高兴了，但二女可真是麻烦了，眼看着刚修理打胶的马桶一冲水就大漏，只能又来求助。
我说刚打上胶得放几天干了才能用，现在胶还没干又被水冲坏了，听的她们俩直呼委屈，人家小女生哪里懂这个，只得再次往楼上凑合。
新的问题来了，楼上卫生间是在我房间内部的，这么着终究是很不方便，外面附近路上是有公厕，但是每次要去下三层楼走个一百多米也挺废功夫的，璐是农村女孩（这里绝无歧视，只是讲述客观事实，我特么天天偷人内裤袜子厕纸拖鞋，人比我高贵多了）自然不用我点拨，一楼就是小超市，关键时候还得用老祖宗的法子。
那天晚上我洗澡时看见卫生间角落里多了一个带盖蓝色小手提桶，我就知道事情稳了。
（原本计划先让她们麻烦几天我再去提示的。）
过了两天，琳也是抗不住了，蓝色小桶旁边又多了一个同款红色小桶。
等琳就位之后，我开始部署行动，因为那时候没想好怎么长期不修马桶，我也只是看网上文字视频没真正接触过女生嘘嘘，就想着拖几天尝试一下，也许接受不了之后还修好卫生间算了。
首先计划肯定不能在璐回家的时候，两天空窗期太长，那时候我是真的打算事后换马桶，不能拖太久了。
首先排除的是晚上这个时间段，因为璐晚上刷剧刷综艺有时睡的比我还晚，我之前洗完澡碰到她来上卫生间好几次了，那时我毕竟没尝试过，万一不适应或者在里面折腾太久，难免让人怀疑；其次我排除了中午时间，因为她们不一定走之前还会去，而且往往吃完饭回来就会去一次，现在又是冬天等到她们走以后放置的时间实在太久。
这么算下来那就只能等早上行动，虽然可能味道重点，但好在可以相对“新鲜”吧。
最终我把时间定在周日，前一天我先跟二女说明天我不去公司了，交代了一些要处理的事情后，我出门找了个网吧玩到夜里十二点才返回，到住处以后通过门缝下的幽黑确认二女都已入睡便转去卫生间察看，果然趁我不在两只桶都清倒干净了。
周日早上我早早醒来便蹲在楼上楼梯边听二女动静。
只听先是琳起床洗漱，半晌她拍门叫璐起来，结果这大美妞是真能赖，一直赖到将近八点才听到她开门，一边是卫生间叮咚乱响，一边是琳小声催促：“XX璐（璐名字三个字），现在办公室装的有摄像头，马上要迟到了，你倒是快点！”。
我只听楼下璐在嘴里应着，叫琳先出发去路口帮她买个包子豆浆，紧接着就听见楼下传来急促的水流声，这大美妞为了抢时间倒是连门都不关了。
待璐走后我并未直接下楼，而是打开手机APP连接办公室摄像头，看到二女进公司方才拿着事先准备好的用具来到楼下卫生间，老规矩先拍照留样不表，我看着摆在眼前的红蓝塑料桶，又看着手机监控画面里正在吃早饭的琳和璐，心想我如今怎会下贱沦落到如此地步。
但是那天我并没有过多的自我怀疑，经过这数月的偷偷摸摸，我承认我就是一个变态，满怀着期待相继打开桶盖，奇特的味道开始在空气里弥散，我竟没有丝毫的反感。
稍作平息，我决定先从浅色一些的开始尝，毕竟是晨尿，网上都说味道重，浅一些的应该更好接受吧！
盖上璐的蓝桶，我掏出勺子先从琳的红色塑料桶里舀起了一勺，放在鼻腔下面适应了一下气味，深呼一口气然后张口含住，霎时感到一股咸涩的味道迅速从舌尖扩散至整个口腔，没有反胃、浑身颤抖、内心激动，我竟然感觉自己可以接受！
又起了两勺下去依然感觉可以适应，我便拿出了事前准备的空养乐多瓶子舀了一瓶的量，心里一横就一口喝了下去，卧槽！
只觉喉管一阵抽动，我差点当场吐了出来，只得捂着嘴赶紧跑楼上卫生间狂呕，看来起初用勺子量少又是含着变温了的，倒没啥剧烈的生理不适，方才猛地一口下去又冰又咸又涩，在生理本能的强烈抗一下，真差点要了我半条狗命！
当时我真不想再继续了，但手机还在楼下，现场也还要收拾，于是我迅速洗好嘴巴再次下楼。
进了卫生间先查看放在地上的手机，画面里她们还在办公，确认无虞犹豫片刻又伸手打开了蓝色塑料桶，真的是太贱了！
我暗自辱骂自己，但又看到璐的样子，心想机会难得，更不能厚此薄彼！
我再度掏出勺子，轻舀一勺靠近嘴边，毕竟璐的颜色比琳的黄些，气味当然比刚才也重些。
我依旧启齿轻含，口里传来的倒不比刚才咸，只是涩味更重，又有少部分酸味，还有更明显的臊味。
等到嘴里完全适应了这液体的味道，我才将勺慢慢抽出，缓缓咽下，如此反复亦成功试下了三勺。
三勺过后并没有什么强烈的生理不适，我又捡起了扔到一边的养乐多罐子。
天啊，讲述到这里我只觉难以启齿，但当时兴奋完全掩盖了羞耻，所以我还是一罐入口，只是这次并没有立马咽下而是忍耐含住，我只感觉嘴里各种奇怪的味道混合翻腾，一整口浓烈的滋味远比小勺浅尝要来的更加强劲！
我微微有些作呕，但一来我刚刚已有经验，二来璐的体液更加“新鲜”，余温尚存。
滑动手机放大镜头，看着监控里并不是很清晰的璐，我成功分次小口咽下……
如果说现在的璐是势大力沉的重锤，那刚刚琳就是穿胸而过的利刃，如今我成功“征服”重锤，又怎能甘心败在琳的利刃之下？
切莫再装腔作势！
分明是刚刚呕的一干二净，算下来少喝了一些，心中不平而已！
再次本着一碗水得端平，两位女子要平均的执念，我又掀开了红色桶盖，但就算琳早上排的稍多一些，也禁不住这么两罐三勺的少了。
我只舀出半罐含到温热，掏出手机遥望琳的身姿再次成功缓缓咽下。