第5章 险里逃生的福报

荒诞的假期随着缜密的计划胜利收官，按照手机上保留的照片，我原样恢复了一切相伴数天数夜的物品，鞋子等物也都用湿巾逐一擦拭，厕纸也回归纸篓，如同往常一样迎接二女的回归，心里多少也有点忐忑，不过随着时间流逝逐渐平息。
白天努力工作，晚上闲了照旧打游戏，有足足两周按兵不动。
其实自从琳璐加入后，我反而工作更加卖力，一是我本就勤勉，虽然给她们双休，但我每周最多也只休息一天；二是增加了成本要给公司、叔父一个交代；三是二女虽现在不跑业务，但她们接手后勤工作很大程度上解放了我和宋姐，所以当时的H办竟然干的也算火热朝天。
我知道总部里没少传我的奇闻怪谈（关于工作上的，这里暂时按下不表，大致就是我的关系户身份），但成绩就是成绩，排名垫底的H办进步飞快无可辩驳，叔父在公司总部从不吝啬表扬，我竟也体会到了一把众人吹捧的感觉，H办内部更不必多说，我们四个人斗志昂扬，氛围何止一个好字了得，且不说琳璐二女好似姐妹情深，经常相挽逛街、分享美食探店，就连宋姐和二女处的也跟母女一般，今天家里做个饼，明天家里蒸个包的带给我们，要不是宋姐家养的也是女儿，我倒怀疑她是给自个儿物色儿媳妇去了！
但别说她还真有这个心，一个不经意就当着二女的面夸我这里那里的好，就算我知道宋姐有一定讨好领导邀功的目的，但这种小玩笑实如青涩校园里的嬉笑绯闻一般，将原本无事的男女当事人也传的春心萌动，又何况我们都是成年人也不是傻子。
从我们彼此的眼神里已经可以确认，此时的二女对我应该也是心有好感。
随着工作生活越来越顺利，我私下“借物”的技术也愈发高超，俨然成为了时间管理大师，我精于观察计算，摸清二女的生理期，合理安排上班休假，只要精虫上脑，便总有东西让我发泄青年雄性的欲火，不但璐的当季原味袜子、内裤被我一一借遍，更是截获过琳没来得及洗的袜子，哈哈，琳也是人，也总有偷懒的时候。
又是一个周三，璐照常回家不在的日子，我也顺势给自己排休，给琳排二四休息今天上班。
因为前天夜晚蹲琳的新鲜卫生纸加上打游戏熬夜，一觉睡到下午一点多才从床上起来。
我下楼洗漱时碰到中午回来休息的琳，问了一下她还没有吃午饭，就提议一起去简单吃一些，吃完正好她回去上班。
这里插句话，因为住的地方距离公司太近，中午休息时间又长（诸位看官莫怪，小城市生活节奏慢，我们公司白天上班早，中午午休时间比较长，一般是上午十一点半到下午两点休息），所以我们中午几乎都是回住处楼下附近小饭店吃点饭然后回去休息一下再去公司，以前租房的时候图方便，但没想到太近了反而不方便借她们东西。
接回原话继续，我与琳吃完午饭道别，独自一人回到住处，去璐房间转了一圈没有找到目标，不过有时候碰巧人家都洗干净了倒也正常，我这人心态很好，今天没有，以后再来。
不过说是这么说，可总觉得今天吃太饱了心里痒痒，打游戏也有些没意思，无它，估摸着是昨天没蹲到琳呗，脑袋里想着刚刚琳坐我对面吃饭的样子，就决定再去楼下她的房间碰碰运气。
闪身进去琳的房间，关好屋门简单看了一下，估计今天可能还是没啥收获，刚准备动手翻找一下，卧槽！
外面的入户铁门响了！
我脑袋嘭的一下瞬间炸开！
得亏了房东的二层老破铁门！
我立马转到床尾往床的下面钻，万幸平常偷摸着有过实地演习，动作还算麻利，床下我又偷偷把箱子啥的往外挪过几公分留了位置，可就算这样，我心里仍然七上八下，贴着地面瓷砖大气都不敢出！
只听到回家的人在客厅似乎先换了下鞋子，还没容我多想是谁，屋门先开了，怎么是琳？
现在也就下午三点左右，她怎么回来了？
说来可笑，当年的惊吓直至现在依然记忆犹新，可谓是真正第一次吓破了我的狗胆，更令我错愕的是，回到房间的琳竟然脱起了衣服！
诸位看官且勿觉得我大饱眼福，我人正躲在床底下、箱子后面呢！
但我确实透过缝隙，看到了琳白皙的小脚，这下挂的床单既保护了我不被她发现，也挡住了我只能看到她膝盖以下的小腿部分。
我听到琳脱了裤子，脱了上衣，打开衣柜取了几样衣服更换。
当时的我在床底盯着琳那双小脚，既是恐惧，又是期待，现在跟诸位看官说来我并不恋足恐怕是没人相信了。
听得她整装完毕，慢步走来到床边立住，我是大气都不敢出，结果她突然弯下腰，又一次差点吓破我的狗胆！
还好虚惊一场，琳只是弯腰抽出放在床下的小盆，扔进去了一团东西又塞了回来，而后又抽了个大盆放了换下来衣服转身走了出去。
伴随着关屋门声、锁铁门声，我确认安全终于颤抖着从床底爬出，侧身躲站在客厅窗帘后面看着琳的身影渐行渐远，真庆幸自己好运躲过一劫，如果刚才正在翻柜子，抑或出她房间门撞了个正着，我该作何解释？
待平息了心绪，我来到卫生间检查情况，洗衣机上琳的洗衣盆里确实放着她刚刚换下来的衣服，不过摸上去有些部分湿湿的，我猜测应该是她在公司打翻了茶杯水壶溅了一身，所以刚刚是回来换干衣服的。
果然百密一疏，我自诩精明算计，却险些成为跳梁小丑。
如果换做平日，我肯定会怂上几天，可唯独今天不行。
小半年来，我从来没借到过琳的内裤，她从来是当天穿当天洗，我根本没有机会，但是今天她的床下，那个琳洗内裤的小黄盆里，里面团着扔进来的可是她刚脱下来的贴身内衣！
这个机会可谓千载难寻，可是目前接近四点，距离下班只有一个小时了，我大脑飞速运转，今天它我决意必须拿下！
短暂思考后，我找了一个表格发给琳的微信并打电话求她帮忙。
诸位看官以为还是做表？
那也太小看我了，我必须要保证琳至少在三个小时内不能回来。
我先是让琳将表格整理打印，又帮她叫了个专车，安排她从公司楼下直奔一个多小时车程的那客户那里送一份文件，问就是我急着催款！
看着手机APP的专车显示驶离公司，我与琳发消息确认无误安全发车后，我终于也放下心了！
再度转入琳的屋内，现在才四点半，我有足够的时间充分享用她那条溅湿了一个角的粉色内裤。
老规矩拍照留样展开检查，发现最隐私的部位幸好没被水打湿，为了这一丝微黄，我等待数月、费尽心机、差点身败名裂。
种种情绪交织心头，更觉得它是幸运女神眷顾赐予的圣物，而琳又何尝不是我心中的女神？
我犹如>中的男主，闭上双眼，心无旁骛的感受它散发的那丝微弱但又迷人的气息，若不是尚有一丝理智，真想让它彻底溶入我的身体。
我或盘腿席地而坐，或屈膝跪地于前，或仰面躺倒在这方寸之间，只希望记忆锁死琳这来之不易的体味。
一个电话把我从梦幻国度拉回现实，琳的声音听起来那么悦耳清甜，她说对方已经收到了文件，现在准备叫车返程。
我原本建议她先吃个饭再回，但她不想那么晚归，还是决定先回来再吃饭。
我算计时间再稍享片刻，花了十多分钟认真比对照片还原现场，跑去楼下买了一大堆琳爱吃的饭菜零食等侯这位圣女凯旋归来，那天吃晚饭的时候我甚至不敢与琳正面对视，想起我对这位还未谈过恋爱的清纯女生刚刚的所作所为，心虚之下显得多少有些拘谨，也许就是在那晚我对琳已然心生爱慕。