第4章 逐渐迷失的沉沦

接下来的几天便是衣冠禽兽的本色出演，白天出门走访甲方乙方察看市场，晚上回家游窜二女圣地参拜寻香；生意场里冠冕堂皇装的是人五人六，贪恋原味后省身自骂曰厚颜无耻；背包里带着华子，裤兜里藏着袜子，对，大好机会真是争分夺秒唯恐浪费，上个卫生间，走在路途中，但凡四周不见个人，便掏出璐的黑白粉三双袜子补足精神，还真感叹那时年轻竟也不怕肺里吸的感染真菌。
也不怕诸君笑话，这种事儿实在是越偷越瘾、越瘾越深。
虽说这几日我在对异性的“接触”上进展比以前二十几年的都多，但心里始终有一些不平。
大约是十月三日的晚上，我只在璐的房间停留了少许，便起身来到琳的卧房。
我坐在地面上，望着干净整洁的室内，胸中的燥热却如同烈火燃烧。
放假四天过去了，白天是璐的袜子提神，晚上是璐的内裤续命，明明是两位女生，可偏偏只能盯着一位猛薅羊毛，然而这里就算再怎么搜寻也依旧是徒劳无功。
我掏出手机翻看，琳还是那个熟悉的动漫猫猫头像，还是那个英文名，朋友圈还是风景建筑，最多就是一些女孩子的背影，找不到一张正脸照片。
我再次来到鞋架，再次双手捧那双琳的拖鞋，想不到它竟是琳留给我唯一的慰籍，那年十月三日的夜晚我没有手冲，但做了一件至今难以启齿之事--不管有没有味道，不管是洗浴专用还是日常穿拖，这二女的塑料拖鞋脚面全被我舔了一遍。
但这远远没有结束，欲望之火已经爆燃，终于魔爪指向了她们的卫生间纸篓。
时至今日我仍想辩解几句，虽然确实是我买的纸篓，是我提的建议，也确实是我心中有所觊觎，但那几天我其实一直在努力克制。
仅存的一丝自尊与道德感反复警戒我，如果那么做已经不是单纯的青春躁动，只要跨过这道线，那我与狗还有什么区别？
我反复拷问内心，结果发现这只是一场可笑的自我考验，倘若这不是我的本性，又为何费劲心机截获这半篓二女的弃物？
我高估了我的自尊，它本就极其虚伪；我洞悉了我的本性，我原来如此下贱。
那个人已经是条狗了，否则人怎么会跪在鞋架前舔女生拖鞋的脚面？
我掏出手机翻看璐的朋友圈，看起来今天的大美妞在她家县城玩耍，简单看了一下璐更新的几张照片，我给她拨去语音通话。
“哈喽！浩哥！”璐爽朗的声音穿透了她四周的嘈杂，这大美妞简直是形象代言的绝品，她人美声甜还不腻，谁跟她讲话都能提振精神。
我回了个招呼，客套地问她这几天是否玩的开心，璐调皮的笑了几声说正在县城里逛街，问我是不是有事需要她帮忙。
我切回“假题”说前天刚跟某老板协定排了一批货，向她那边索要她负责的表单给我，我需要做一下明天发给总部。
她不好意思的笑了笑，跟我说一会儿要陪闺蜜吃烤肉能不能晚上回家再发，笔记本放在家里，OK，没问题，要的就是你的这句话呢大美妞子！
挂完语音我退回点开琳的猫猫头像，又给琳拨打语音电话……电话那头琳那干净清爽的女声令人心旷神怡，如同日常工作生活中的她总是平静清冽如水，很难让人从她的声音中判断她当前的情绪。
不过我打电话既不是听声音的，也不是闲聊天的，我先是跟琳讲了不少工作上的事情，大意是国庆期间我一个人跑市场，后勤工作得让她提前准备一些，马上七号上班有需要她俩忙的。
交代好了事情，我又“随口”问她返程的票买的怎么样，琳说六号的票她爸爸已经帮忙买到了，让我放心可以七号准时上班。
我当然放心了，人不打无准备的仗！
下班、吃饭、洗漱，那天的游戏甚至都打的实在是心不在焉。
就这么直到九点半手机叮的一声响，璐把表格发过来了，还发了一句语音邀功，说今天回家的有些晚，不过她花了一个小时已经把表填好了，我只需改一下数字就行。
这大美妞的心思真是好猜，你晚上忙活了一个小时，我晚上还不知道要忙活多久嘞！
诸位看官且慢笑话，属实是那时候的我艺高人胆小，璐家离这里只有一个多小时，我实在害怕她哪天在附近玩，突然回来一趟杀我一个措手不及，若是当场人赃俱获，可教我这领导怎么抬头做人！
确定二女都在各自家里，我保存一下游戏直冲楼下卫生间，给垃圾篓子换了个干净的垃圾袋，提着收好的就鼠窜上楼，之所以没选在二女房间“作案”，无它，安全，还是特么的安全！
在确认垃圾袋里无水干燥后，我提着底子直接把这半袋废纸统统倒床单上，拿把小马扎靠床边一坐开始分类。
擦过前面的放一大堆，擦过后面的放一小堆，梳理完了后饿虎扑食般一张张拿到鼻子上比对，其实大部分都没什么味道，但是也有一些有种说不出、难以形容的味道，并不好闻猛吸之下甚至微微有些让人作呕，但我知道这些是二女用过扔在里面的，我能有什么资格嫌弃呢？
一番比对后挑出最包含滋味的几张，完全抚平褶皱，一只手伸向腰下，一只手轮换纸巾，味道越是离奇，身体越是兴奋，在即将到达高点的时刻，甚至揉了几张一把塞进嘴里，一边咬着嘴里的，一边吸着脸上的，一边忙活手下的，终于就在这种惊世骇俗的场面下实现了肉体飞升。
随着身体的释放，贤者时间的到来，我取出嘴里被完全含湿的纸张，心里想的已经不再是对自己龌龊行为的谴责，取而代之的是一种前所未有的释然。
我从来都不是一个心思单纯的小白兔，自从初中有一天无意看到了一篇涉及女尊的黄文，我竟然破解了自己隐藏的喜好密码，从那以后经常是拜访翻阅各种网站，直至发现了一些同好聚集的论坛。
有一说一我本人相貌本来也算较好，上学期间追我的女生也有不少，但我一直以来都觉得自己真的面对女生的时候抬不起头，本人又是有些颜控，所以一直单身到大学毕业参加工作。
那时的这番野兽作为，真可谓是解放了忍耐十多年的原始天性，如此哪里还有什么生理厌恶，原来这些女孩子真的就是如此的美妙啊！