第3章 插圈使套的布局

如果说之前偷琳和璐鞋袜还是机缘巧合的话，接下来算是真正的发挥了主观能动性（笑）主动策划实施了。
说起来也就是给脸上贴金，毕竟我的手段也并不是多么地高明，无非是利用了十一假期这个窗口。
在放假前我已然偷偷兴奋了很久，这么个难得两女都回家不在宿舍的窗口期，我对二女的内裤势在必得！
我并不恋足，鞋袜已然不能满足我，真正令我心神向往的正是女生最为私密的“秘密花园”，我已经不想再思考自己到底是天生变态还是二十多年母单导致的极度性压抑，当二女的鞋袜扯去我的自尊，那时候的我只想匍匐在琳和璐的脚下，像舔狗一样依恋二位漂亮的女神。
等待的日子并非无所作为，我只需要分出工作的一分精力，稍加思索便能为这一个人的狂欢备宴。
正逢节前村口正路修下水道，滔天的臭味让每个经过的人掩鼻急行，转天我就在一楼小超市买了两个垃圾篓子，告诉二女房东转述村委会的话，不让直接扔废纸到马桶里堵塞下水管道了。
接下来我要做的便是提前放假，节前两天的下午办公室，我主动走过去问琳票买的怎么样了，琳一脸苦笑地跟我说买不到回家的票，我说那我也帮你看看。
回到我的工位打开网站，佯装刷了一会儿直接下单支付给她买了一张一个半小时后出发的火车票，随手我故作惊喜喊琳说我抢到她明天下午的票了！
只见这小姑娘开心的蹦跶过来，定睛一看屏幕落寞的说：“浩哥，你看错时间了，赶快退了吧！”，我装作稍加思索，跟她说反正这两天也没什么事了，你们就今天回家吧，节假日提前一天来上班正好也避开高峰期，我开车送你去车站！
等琳关上电脑收拾好背包，我走到璐的面前，跟她说你也顺路坐大巴放假回家去吧！
随后我火速和二女回到住处，草草收拾了一下东西返回公司开车直奔火车站，放下琳后又转去汽车站送走璐，返程时才方觉心里悬着的石头终于落下了。
诸位看官请勿疑虑，之所以耍了一点心机折腾一遭，乃是我清楚的知道若是依琳的习惯，她正常走之前必定是要认真打扫一番房屋的。
既然我料她于先，必然只能给她一个措手不及，我岂肯因为她的习惯而错失良机？
下班经过村里在小门面吃了一碗炒饭，简单休息了一下玩了一会儿电脑游戏，我给二女分别发信息问个平安，璐先是达复早已安全到家，琳过了约十分钟回信息说快到火车站了。
我简单关心了两句琳，告诉她车程这么长不要一直坐着，要经常起来活动活动身子。
也不怕诸位看官笑话，我本就是一个极度害怕社死的怂人，如今要去做这些难以启齿之事，心虚之下必然要确认百分百的安全，必须保证她们百分百不会突然回来，在得到肯定的答案之后，我却还如掩耳盗铃一般，不敢开灯摸黑下楼，狗狗怂怂的来到琳的房间门前。
我们这个房子原本就是房东父母自住的，造的时候就没打算过出租，安装的都是那种把手上带锁的老式房门，而她们两位连同我就从来没锁过各自的屋门，也没拔过屋门上插着的不知道多少年可能都没动过了的发黑了的钥匙。
我深呼吸矗立了有半分钟，才终于下定决心伸手推开了琳的房门，侧身进屋先去窗口拉实窗帘，迅速的观察一下屋内情况：除了添置一些生活用品外和刚租下时区别不大，一切都被这位温雅勤劳的女生收拾的井井有条。
我毕竟这是第一次私入女生的闺房，自然不敢开大灯而是掏出随身携带的一个小夜灯，昏黄的灯光既能看的清楚又安全感满满，我并没有首先寻找琳的衣物，而且先仔细观察研究一下她房间现在的布局--床放置在门的右边，床头和床的右侧都是墙壁，琳的床单稍微有些下挂，床底堆放着一些琳的箱子和盒子。
我先从床尾钻入床底，确认了这里只要不弓身低头特意检查床底外很难发现里面会藏有人，于是这才放心出来正式搜索房间。
诸位看官且莫笑，常言道小心驶得万年船，我必须保证即使现在她们突然回来，我也能在听到外面大门响动的声音后，能在极短时间内迅速有个暂时的藏身之所。
勘察完“躲避路线”后，接下来搜索的结果丝毫不出我的意外，除去那些叠好的衣服、整齐规划的物品我不曾翻动外，全屋几乎就没找到有“价值”的东西，琳的内衣袜子全都是洗过的，甚至袜子都是一双一双的卷成一团一团，整整齐齐的收纳在专门的抽屉盒子里，我挨个细闻了一遍只觉得自己去的是花卉市场。
悻悻的退出她的房间，我心想看来接下来的几天，我注定只能在心里想念琳的身影了。
但是苍天终究不负有心狼，就在我打算往璐的房间探索时，我想起了她们的鞋架，然后我就在客厅入户门鞋架上发现了琳的拖鞋！
往常几次我都是等琳睡熟了行动，始终没能接触到她穿进房间的拖鞋，而此刻我已按耐不住，激动地趴在鞋架前，匍匐身躯手捧拖鞋，低头深嗅～哈哈哈，纵然是爱干净的琳，也绝不可能每天都刷拖鞋吧！
果然这里的味道给予了探索者应得的奖励，然而我并未恋战，只是稍作享受，便整顿精神开赴属于璐的奇幻国度。
依旧是轻声开门、侧身闪入、拉窗点灯，璐的房间看下来生活感十足，确实符合我对想象中女生闺房乱乱的印象。
璐的整个房间稍大，所以床位于正中间，属实是一开门便一览无余，这么看起来这里是没得应急藏身之所了，加之此房间更靠入户门，所以将来肯定是不能随意进来探索了，否则只能祈祷日后璐不会突然回屋。
说到此时，诸位看官可知我为何后面来这里，因为我是一个习惯先苦后甜的人，以璐的生活习惯，她可不是每天都清洗贴身衣物的女子，今天我给她也玩了一手突然放假，就更是吃定了晚上于此必有收获，果然稍加搜索，我便找到了三双未来得及清洗的黑、白、粉色袜子，甚至更是摇得大奖--璐的床下黄色小盆里，竟然放了一条褶皱的浅蓝色内裤！
我迅速压制住内心的激动，立马掏出手机，对着这个洗内裤盆按下相机拍摄。
诸位看官勿疑，我并没有偷拍记录的怪癖，只是如今这种行为实在不光彩，行事便更当以谨慎为先。
拍完照片确认无误后，我才略微发抖的提起这条内裤翻转检查。
确实是没洗过的，内裤里面加厚的隐私部位上明显泛黄，这是璐留下的印记！
我合理猜测，这应该是璐昨天晚上更换下来的，原计划是节前最后一个晚上，也就是今天晚上一并洗晾。
可是我暗她明，被我料敌机先，这才落入我手。
用如获至宝这四个字形容我的心情可一点都不过分，我如同虔诚的信徒，手捧圣物竟然跪倒在璐之女神的闺房中，尽管在十分钟前我才刚跪趴着吸完琳之女神的拖鞋。
我小心翼翼的贴上鼻腔，淡淡的、完全不同于鞋袜的体味瞬间渗入大脑，些许腥味，些许臊味，我难以用这两个字来形容我的女神，但事实就是如此，但魔力不止于此。
我掏出手机打开璐的朋友圈，一张一张翻阅她的照片，那时候的她基本不用美颜，但每一张照片都美的令人垂涎，真是好一位大美妞！
我再度扯下虚伪的面具，贪婪地吸食女神遗留的礼物，深深的迷失于这片指尖大小的面料上。
璐美丽的照片和独特的气味反复地冲击着我的神经网络，以至于身体完全失控，随着身下一泻千里，我再也支撑不住跪姿，侧翻仰面倒躺在地面瓷砖上。
奇幻的经历，荒诞的结局，虽然说我那时还没谈过恋爱，还未经历人事，但平时黄文没少翻阅，“锻炼”从不停歇，往日何曾有过今日这般窘态？
没想到连真人都不必出现，仅仅一条璐没洗的内裤，就引发的我颅内高潮，身躯失禁，如同死物般烂瘫在这里望着吊顶发呆。
我平息一会儿情绪，就算是连跟手指头也不想动，可空气里逐渐弥散的雄性体液味道有些令人厌恶，不想我的臭味玷污璐神圣的房间，也该爬起来清理一下肮脏的狗皮了！