第2章 欲心难抑的盗行

一切安排妥当后第一位搬行李进来的女生是琳，当时她虽然已经可以过来上班，不过她说她想和同学毕业旅行，所以就先把行李搬了进来。
琳过来看后对环境相当满意，更让我暗喜的是她并没有对我们这种居住安排感到不舒服，毕竟我一个人住在楼上，除了上下班、洗浴外基本不用下三楼。
这里提一句，四楼虽然我的房间有单独卫生间，但却没有洗浴设施，需要下来和她们共用一个浴室，租房时我就感觉这是一个既和她们保持距离、又不会完全隔离生活的“加分项”，后来事实证明，这套我看了二十多套房子选出来的居所，果然就是为我量身定制的。
琳是那种内敛谦让的女子，她简单看了一下房间后，就选择了那个小房间作为她的闺房，将大房间主动让给她未曾蒙面的新室友。
大概过了三五天，璐也搬了进来，并提前到公司上班熟悉环境。
那几天的宋姐比我还要开心，毕竟我过来的一年时间，为了做出成绩可把年近五十的宋姐累的够呛。
不过比起现在有人来分担工作，宋姐应该更开心的是分办眼看着逐步走上正轨。
以前叔父刚进军H市时，分办可是一口气招聘配备有五六人，到后来逐渐只剩下宋姐一位，我知道宋姐家里经济不太好，一直担心H办撤点失去工作，而过了这么久分办又添新人，直把宋姐乐的天天拉着两位姑娘猛夸。
这里有必要讲下，我是如何如何平衡工作与“生活”的，首先我们公司本身就是民营中小企业，总部大部分员工都采用的单休制，诸位看官请勿喷，我可以说国内绝大多数经济不发达的中小城市都这样，我在H办采取的是一周两天轮休制，即周二～周四安排休息两天，周六周日上班方便周末跑客户和看市场、做活动，每个月的排班都是由我确定，其实这也是跟有些地区的分办学来的，只是刚开始只有我跟宋姐也没严格执行。
现在分办人员多了，我也有点动机不纯，在跟两位女生沟通过后，璐表示尽量安排她两天连休，方便她回家（璐家就在H市下属县城农村，坐大巴车一个半小时到），琳家在我们公司总部地市的下属县城，而就算自驾也需要四个多小时才能到，所以琳基本休息日不回家。
这也是为什么我成功招到这两位女生的原因，之前说过H市隔壁就是省会，很多毕业生都去省会求职了，璐能留下来的根本原因还是因为她是当地人，琳能留下来是因为我当时说以后可以给她转回总部就职，而我们公司在老家当地还是有点知名度的，更何况她们本就并非名校毕业生，其实去省会也很难找到应届生月薪5K、每周双休包住宿的工作。
在一起住的前两个月我还是什么都不敢做的，说白了还是怂，又很爱面子，我知道诸位看官对日常生活并不感兴趣，废话也不必多说，就以头一次“租借”经历开始讲起吧。
那是个周二，璐下午下班就坐大巴车回家了，晚上十一点多我照例去三楼卫生间洗澡，而一般这个时间点琳都已经洗漱完毕回房间睡了。
我进卫生间锁上门，刚把洗漱盆放到洗衣机上，就看到旁边璐的洗脚盆里放着她的两双没洗的白色袜子，就在那一刻我突然感到一阵悸动，压抑了两个多月的心情再也按耐不住，不对，应该是母单二十多年的心情再也按耐不住，于是伸手拿起了璐的短袜。
璐其实是比较懒的，她经常攒到三四双才洗一次袜子，在往常我也不止一次见过璐把没洗的袜子丢在脚盆里放在卫生间，但以往一次也没胆量动过。
之前是因为璐也习惯睡的晚，虽然洗澡的时候我都锁门，但还是害怕她睡前去卫生间上厕所发觉异常。
我心想今天不同往日，璐已经回家了，琳也已经睡下了，这个卫生间完全成为了我暂时主宰的领地，经过片刻心理斗争，欲望压倒了理智，我再也按耐不住拿着它低头轻嗅，洗衣液的清香吸入鼻腔，这竟然是女孩子穿过一天的袜子？
果然不像男生，原来网上关于漂亮女孩的脚都是香甜的传说诚不欺我！
我越吸越深，从袜口到脚头，突然一丝微弱的异样味道直直闯入鼻腔，我知道这才是它主人原本的气息！
我顷刻间兴奋异常，明明是并不和谐的味道，但只觉得洗衣液的香味才是喧宾夺主，此刻我已将虚伪的自尊抛诸脑后，紧贴在面部拼命吸寻璐的“体香”，而它也在积极回应我的努力，我不知道我沉迷了多久，草草的冲了个澡，小心翼翼的走出卫生间，上楼之前还特意注意了下琳的房间--门缝下的一条黑色抚慰着我的惊惶，只觉得自己像一个做贼心虚的小狗，羞愧至极地溃逃往自己的小窝。
天性不可违背，恋物如同吸毒，我那两天最终还是没有放过璐的那两双袜子，我抓住一切琳不在的机会，琳睡觉的机会，如饥似渴如狼似虎般迷恋于这两双不起眼的短袜上，自此连续两周演出同样的剧情。
如此直到有一天晚上，我在卫生间没有发现璐有留下她的珍品，失望的我心不在焉的洗完澡上楼睡觉，但却辗转反侧睡不着了。
我掏出手机，刷着同好常去的论坛，偶然看到了一个扫楼帖，那一瞬间脑子如霹雳一般炸开，立刻翻滚起床，草草穿衣开始了深夜探险。
夜贼轻轻的走下楼，通过门缝确认了琳还在睡觉---毕竟当时已经凌晨两点多了。
心虚的确认“安全”后，我靠着月光的指引抵达了入户门处，看着二女的鞋架，我只恨没早留意这些放在眼前的“宝贝”。
简单检查了一下，果然从璐的一双鞋里发现了藏匿其中的袜子，我小心翼翼地将它取出，转至墙角蹲缩在里面细细品味，简单满足之后仍然物归原位。
安放好了璐的袜子，我开始寻觅琳的气息，琳每天都洗她的袜子，想得到它恐怕是不太可能，洗好的虽然晾在四楼露台，但那些只能说是真的“索然无味”，不过思路一旦打开，这些倒都不是问题了--因为鞋架三层都是璐的鞋子，二层都是琳的鞋子！
我一双一双的拿下来细嗅，琳的气息果然比璐更加难寻，爱干净的她连鞋子都很少有异味，直到一双小黑鞋让我惊喜的闻到琳的体香--一丝淡淡的脚味。
我再也按耐不住，提起它上楼坐在拐角楼梯，一边贪婪吸取，一边抚弄自己，不多会就兴奋的发泄到了裤子里，我看着自己狼狈的样子，深深为刚才的兽行感到可耻，还送了这双小黑鞋，再次狼狈逃窜回穴。
自从这几次屡屡得手成功，我的心理负担也随之逐渐减少，接下来我更是用心留意她们二人的动态，观察她们的生活习惯，不过唯一的遗憾还是只能接触到她们没洗的袜子（我对鞋的感觉并不大）--或者说只是璐没洗的袜子，带着这份“意难平”，我想我迟早也会更加滑入深渊吧？