第1章 异缘诞生的开始

琳璐佳倩玲，此生我所至；
爱怨情相织，感念天所赐。
谨以此文纪念我心中过往的美好与忧伤。
镌刻于人心中的往往不是具体事件，而是事件发生时人内心的情感，曾经经历过的细节可能被时间消磨，但那时发生的情感却总能与人陪伴终生。
事情还要从我刚毕业的时候讲起，大学刚毕业，我就到叔父经营的公司去上班，因为我不是一个安分的人，一来是想闯荡一番做出自己的成绩，二来当时正值毕业不久，不想天天跟父母住一起受他们约束，于是我在公司总部仅待了两个多月，就不顾父母的反对主动要求到相隔三百公里开外的H市公司分办做负责人。
那时候的H市分办基本就等同于一个烂摊子，因为当地也有一个规模不小的同行，在当地可以说根深蒂固以至于我们根本竞争不过对方，H市公司分办连续做了五六年都没有丝毫起色，这样的情况使那时候的叔父对这个点位非常的头疼，因为对方公司也在我们Z市有办公点，虽然他们在我们总部当地抢走的份额不大，但至少算是札稳脚跟了，眼看我去意已决叔父也就同意让我过去试试。
等我过去的时候那里就只有一个老员工宋姐在，业务量一个月也只有几万元，属于发完工资就要赔本的那种情况。
我中间的奋斗过程这里就不讲述了，那毕竟不是本文的重点，总之过了一年时间分办就有了明显的改善，一个月能稳定到二十万左右的进账了。
虽然分办的营业额和收益还是不多，总之也是让人看到了做起来的希望，也就是第二年转年，我向总公司人事部和叔父分别提出了要招人的想法，经过叔父的考虑沟通，最终总部人事部同意批准给了我两个招聘的名额。
招人的地方其实没什么好选的，H市也就是个中部经济不发达省份的地级市，整个市像样的大学也就那么几个，都是双非本科院校或者大专，不过我这边的工作也不需要顶尖院校的毕业生。
因为当时正好临近毕业季，有不少学生实习过了预先求职，我的招聘信息一发布，投递的简历就像雪花一样过来了，诸位看官也别笑话，我们这边毕竟是个中部三四线地级市，我给开的工资还算不错的，一个月到手5K这待遇虽然比不上大城市，但在当地的应届生就业市场已经很有竞争力了。
我那段时间筛选了几百份简历，面试了几十位人选，最终选定了几位比较满意的人，经过毕业季的双向选择，最后过来的是两位应届毕业的女生—一位名字两个字，我叫她琳；另一位名字三个字，我叫她璐。
先说琳，琳过来面试的那天原本的主角并不是她，而是她的一位同班同学。
那位同学虽然简历上没有照片，但是她写了从小学习舞蹈、参加校园歌手大赛的经历，我属实还是想当面看看就约她到公司里来面试。
到了那天，一起过来的有三位同班女生，她们是相约一起过来的，而除了琳以外的另外两位都有投简历，我问了下才知道琳跟另外两位不是同寝室，所以事前并不知道我们公司的招聘信息，之所以今天一起过来也想试试找找工作。
说句实话，当时她们在楼道等候时我就看中琳这位姑娘了。
琳身高一米六出头，穿了一件白色衬衫、黑色裤子，想要假扮的干练职业造型却掩盖不住她那种邻家漂亮姑娘的清秀气质与文静少女的青涩气息，面试的时候琳彬彬有礼，讲话轻声细语，虽然当时的我自认为自己更喜欢外向的女生，但琳的外形和文雅让我内心当即决定，还是把她纳入招聘计划的候选。
其实那位最开始预约面试的才艺妹也不错，长相虽说略微比不上琳，但我觉得也是比较好看的，加上才艺妹更会化妆，初看之下相比琳是要更吸引人眼球。
才艺妹家境我推测来说应该不错，她的穿搭比起琳这种新手微尬穿搭强出不止一个档次，所以我当时的计划就是如果后面没有更好的，就让才艺妹一起过来。
至于为什么最后没选才艺妹，诸位看官应该也清楚，那就是另一位女主角--璐。
（插话：其实还有一层担心是怕才艺妹家境好，即使来了也干不长。）
接着来说璐，她属于是我在简历照片中一眼看中的惊艳妹子。
其实我看简历的那几周一眼看中的妹子有不少，也几乎都约过来面试了，但唯有璐是属于最真材实料、甚至于真人超出简历照片的漂亮姑娘。
璐有一米六八的身高，一头略微松散的中长发披肩而下，面试那天她穿着蓝色上衣和蓝色牛仔裤，虽然并不正式，身材也并不突出，但她精致的外貌和灵动的大眼睛，还是宛如海洋中的公主一般（其实璐也不怎么会穿搭，但长的实在漂亮），我笃定璐在学校一定是班花、系花，是众多男生角逐的对象，在一番言语试探确定她目前没有男朋友以后，我唯恐她被其他公司招走，于是当天晚上就通知她到时候可以来上班了，并临时许诺我们公司福利较好，甚至还提供免费住宿。
确定了璐答应过来之后我也给其他候选人发了通知，其中有很多最后都选择到隔壁省会城市工作了，有一两位打算考研，在确定能来的两三个人里我最终选择了琳。
随着距离正式毕业入职越来越近，我接下来下班就开始拼命找房子，当时我租房是总公司补贴给我一个月2000，我实际租住一个单人套间一个月1500块租金。
如今为了兑现吸引她们入职的福利承诺，也是为了以后心驰神往的“同居”生活，我就打算租一个三室套房。
在这种三四线小城，租房并不贵，普遍套房也就在两三千左右，没想到看了二十多套房子，我最后看中的竟然是套城中村自建房。
简单说下这套自建房的优点：首先我们公司在小城市边上，再往远走就是郊区了，本来晚上还是比较冷清，但是这片城中村不同于小区，晚上各种小摊小贩烟火气十足，而这幢房子位于这片城中村的东北角角落，属于是闹中有静，位置上距离公司步行也就几分钟，上下班非常方便。
这套自建房一共有四层，最下面一层租给别人开小超市卖零食日用杂货，二楼租给别人住宿，三楼四楼连成一套本身是房东父母自住的，但因房东的父母去世已好几年了，房东本人一家又工作生活在外省，所以也就拿出来出租。
不过这位房东也有个条件，就是不愿给租给周边小工厂做集中宿舍，而他的这套上下楼面积租金在城中村里又比较高，所以自从半年前上一户租客搬走后就一直没租出去。
至于房子的内部就更是我的“梦中情房”：首先三楼入户进门就是一个直通四楼楼梯的走道，走道左边是一个小客厅和卫生间、厨房，走道右边是两个房间，靠入户门对着客厅的房间要大一些，靠楼梯对着卫生间门的房间稍微小一些，楼梯往上的四楼就只有一间卧室和一个单独的卧室内卫生间，还有一个大的露台，拿来晾衣服是再好不过了。
我当时就想这个房型太适合我了，它既能让我们实际上住在一个大套房里，又能让楼下的女生心理上有较强的空间分隔感。
毕竟是二女一男，住一个平层套房万一她们觉得不方便而自己出去租住，那我不就等于白费功夫了么，于是我当即就让中介联系房东，一番讲价还在当场就按3600元/月的租金定下了。
诸位看官请别笑话，当时我虽然是一位可以独当一面的年轻职场经理，但感情上却还是雏鸟一只。
那时候的我只是向往和这些女生租住到一起，看有没有更多的机会接触一些自己喜欢的异性，进而期待着能不能处上一位女朋友。
虽说我也是从初中开始就接触到有关虐恋的文章和论坛，可那时候的我最多也就敢对这两位即将入住女孩子的裤袜有一分期待，可没成想，这一时的“单纯”决定就成了我与她们不同寻常情缘的开端。