第18章 巴塔娜的脱衣舞和强制骑乘

第120章直爽的巴塔娜
蜘蛛母后的宫殿，装修得还是很不错的。虽然蜘蛛睡觉用不上床，但在地上铺着厚厚的兽皮毯子，温暖而又柔软。
巴塔娜直接坐在了上面，开始一件一件地脱她的盔甲。
她穿的是一身卓尔风格的板甲，比紫龙骑士们穿的链甲还要复杂许多，全部配件的重量加在一起超过60磅。
只可惜经过方霆的修复后，这件板甲因为缺失了不少碎片，而变得极其不合身，再也无法像原先那样贴合。
重新拼凑起来的胸甲明显缩水了一圈，坚硬的金属甲片死死地勒在巴塔娜丰硕挺翘的胸脯上，却根本无法包裹住这对傲人的深色巨乳。
饱满软嫩的乳肉被紧绷的盔甲挤压得从上下两侧溢出，随着她的动作不住地在金属的禁锢下颤颤巍巍，大片滑腻的深灰肌肤，还有小部分暗色的乳晕都暴露在了空气中。
现在她上半身的装备，已经从防御敌人的攻击的板甲，变成了把那两团乳球聚拢在一起，方便男人把双手探入其中肆意亵玩，亦或是为了让那道深邃的乳沟，能更加紧密地夹住某些粗壮滚烫的柱状物体，便于它在这滑腻的肉缝间抽插耸动的色情道具。
至于下半身的盔甲，因为之前巴塔娜一直被石化蜘蛛的巨屌插着，方霆没有办法修复，后来又因为寇涛鱼人的缘故，两人之间有些微妙地尴尬，就暂时把这件事搁置了，导致这位英姿飒爽的卓尔牧师，下身直到现在都赤条条的，一丝不挂。
也真难为了她是一个女的，这样一副时刻勒着奶子，还把下体凉飕飕地暴露在外的盔甲，如果一直穿在身上，就别想安心休息了。
方霆虽然也被这香艳的一幕晃得有些眼热，但他比巴塔娜更谨慎一些，趁着这个大胸卓尔脱甲的工夫，又巡视了一圈。
他让寇涛鱼人们把守住了宫殿的入口，随时小心蜘蛛母后的回来。他们虽然不可能是蜘蛛母后的对手，但胜在数量多，有一只被杀，足够其他人通风报信的了。
随后，方霆又找到了那道魔法墙，进了一趟蜘蛛母后的宝库。地上还有大量的“破烂”没拿呢！
上一次，方霆是因为背包有限，拿不了那么多的东西，但是现在，方霆有了次元袋，就大不一样了。他这趟过来，专门就是为了这些东西。
次元袋的上限能装500磅的东西，只要不拿那些看起来就有些过分的雕塑和艺术品，哪怕是板甲，他也能带走好几套。
而且方霆都不用亲自进行挑选，他吹响了号角，又叫来了几个寇涛鱼人工人替他分拣。
普通品质以上的，全都被他成堆地塞进了次元袋里，相信在丽尔塔那里，能够卖上一个好价钱。而实在拿不出手的垃圾，则被鱼人们传送了回去，再破烂的东西，也可以用来装备他们的部队。
没过多长时间，蜘蛛母后这么多年的积累，就被方霆掏空了。看着“整洁如新”的宝库，方霆感到非常的满足。
然后方霆又看了看宝库深处的那两座传送门，一座是入口，通往古代遗迹，另外一座则是从未知的地方传送过来。
方霆虽然还不知道这道门通向哪里，但方霆总觉得蜘蛛母后随时有可能从这个地方传送回来。于是他就在出口的下面，把那颗“符文地雷”埋设了下来。
方霆这才折返了回来，慵懒地躺在了巴塔娜的旁边。
巴塔娜这时候已经把板甲全都脱了下来，换上了薄薄的贴身衣物。那是一件黑色的吊带丝绸连衣短裙，在昏暗的火光下，仿佛与她光滑细腻的黑色肌肤融为了一体，紧绷的丝绸勒出了令人浮想联翩的肉痕，把她凹凸有致的精致身材，全都勾勒了出来。
纤细的吊带勒在她圆润的肩膀上，似乎随时都会滑落，胸前的布料少得可怜，只能勉强遮盖住两点关键的凸起，至于深不见底的乳沟和两侧满溢而出的丰腴侧乳，则大方地暴露在空气中。
下半身的裙摆短得只勉强盖住巴塔娜挺翘浑圆的大屁股，稍一动作，腿根深处的春光便会乍泄无遗。两条修长结实的深色长腿完全裸露在外，几处被汗水浸透的丝质布料紧贴着肌肤，透出底下更深的色泽。
方霆的目光不受控制地在那双腿之间流连，那里的一小片丝绸颜色明显比周围更深，似乎是被某种尚未干涸的粘稠液体浸润了，正散发着若有似无的甜腥气息。
毫无疑问，深谙魅惑之道的卓尔，穿着这么一套似露非露的衣服，其诱惑力是成倍增长的。
“累了吧？”看着巴塔娜这副几乎半裸的诱人模样，方霆的喉头不自觉地滚动了一下，不久前巴塔娜差点被石化蜘蛛的粗硕鸡巴搅弄到高潮的淫乱场景，不禁从他的记忆中浮现了出来，在脑海中变得愈发清晰生动。
他下意识地调整了下裤子，又拿出了一些食物和红酒，分享给了巴塔娜。
食物就是简单的面包、黄油、果酱，还有一些腊肉、香肠，看着不怎么精致，但能量足够高。巴塔娜确实饿了，方霆帮她做了一个三明治，她大口地咀嚼了起来。
或许是吃得太急，不小心呛到了，她剧烈地咳嗽了两声，胸前硕大沉重的软肉也随着咳嗽剧烈地颤抖着，荡起了一阵令人眼晕的肉浪。
方霆连忙把一杯红酒递了过去，红酒是女妖之王的馈赠，虽然比不上科米尔的佳酿，但比麦酒可强太多了。
巴塔娜喝了两口，把嘴里的食物顺了下去，笑着夸了一句：“酒的味道不错。”
“你喜欢就好。”方霆笑了笑，目光却不由自主地落在了被薄纱勾勒出浑圆轮廓的巨乳上。
他忽然想起了自己对女妖之王的承诺。虽然这次他错失了找到石化手镯的机会，但石化手镯已经被蜘蛛母后拿走了。而厄运骰子也在她的身上，两件事儿似乎可以合并成一件事儿来处理。
只要能解决掉蜘蛛母后，那一切问题就都结束了。
“你就这么相信我？”方霆说道，“不怕我在酒里下毒？”
“你不是那样的人。”巴塔娜轻笑了一声，十分地坦然，“如果你想杀我，在我还是石像，被蜘蛛的那根玩意儿插着的时候，你就可以动手了。”
提到之前被蜘蛛强奸的遭遇，她的语气里面，居然还带着些许淫靡的回味。
“如果我说里面放的不是毒药，而是春药呢？”方霆这已经是在明晃晃地调情了。
“如果换成别人，我可能会把他的精液一滴不剩地榨干，然后把他绑在原地，让他慢慢等死。但如果是你的话……”巴塔娜放下了酒杯，身体前倾，两坨被手臂挤压得厉害的丰熟乳肉，仿佛要跳出来一般，颤巍巍地垂在方霆的眼前，让丝绸连衣裙胸口处的布料，被迫承受了巨大的压力。
她伸出修长纤细的手指，轻轻地挑起了方霆的下巴，“你想上我，直接开口就行了。”
方霆本想撩拨一下巴塔娜，谁知道却被这卓尔骚货直白露骨的话语反将了一军。
看着那双充满挑逗的眼睛，听着巴塔娜毫不避讳地提及之前的性事，他心中一荡，不自觉地低头避开了卓尔牧师火热的目光，视线却落在了她近在咫尺的幽深乳沟之中。
方霆再也按捺不住，伸手在那对挺拔丰腴的豪乳上，狠狠地捏了一把。
入手的触感绵软得不可思议，饱满的乳肉沉甸甸地坠满掌心，实打实的肉感随着揉捏从指缝间溢出。伊利斯翠的信徒果然开放得可以，这个小黑子，够辣！
“还是先吃饭吧。”方霆压下了小腹中窜起的燥热，有些不舍地收了回手。
巴塔娜并不在意他刚才的冒犯，轻佻地上下打量着方霆明显已经有了些反应的裆部，目光在那根隐隐顶起帐篷的轮廓上停留了片刻，似乎在期待着他立刻掏出来大干一场。
半晌，吃饱喝足的她慵懒地伸了个懒腰，打破了这暧昧的沉默：“你是一个吟游诗人？能替我弹首曲子助助兴吗？”
“当然可以。”方霆摘下了背后的鲁特琴，轻轻拨弄了两下，“想听什么。”
说着，方霆还弹了一个小夜曲的前奏。
在这样的环境下，他觉得一首舒缓的曲子，最能够缓解双方的压力，缩短彼此心灵与肉体之间的距离，也能作为接下来可能发生的肉搏的暖场前奏。
“太柔了，软绵绵的没劲。”巴塔娜皱了皱眉，显然不喜欢这种温吞的调调，“有没有硬一点的？”
方霆换了一首“凤凰传奇”。
“还不够，”巴塔娜不满地摇摇头，一头白色的长发随着动作甩动，扫过她深灰色的肩头，“再硬点。”
“你说的硬一点，到底是指什么？”方霆忍不住吐槽了一句，但还是配合地换了一首节奏更快的。
“你知道我说的是什么。”巴塔娜忽然凑了过来，一对沉甸甸的酥胸直接靠在了方霆的肩膀上。
温软滑腻的深灰色乳球紧紧地压住了他的胳膊，变形摊开成两张厚实的肉饼。暗粉色的乳尖隔着轻薄的丝质衣物，硬挺挺地凸起，随着她的呼吸，一下又一下地刮蹭着他手臂上的皮肤。
方霆感觉自己要是风格再硬的话，只怕就得弹死亡重金属摇滚了。
所以，这个卓尔骚货指的，一定不是音乐。
既然如此，方霆也很给面子，该硬的地方立刻就诚实地硬了起来，裤裆里蓄势待发的肉棒像是充了气一般迅速膨胀，当即就顶起了一个令人侧目的高耸帐篷。
巴塔娜低头看了一眼那雄伟狰狞的轮廓，纤手带着挑逗的意味，隔着裤子在他隆起的粗长鸡巴上轻轻撩拨了两下，却没有更进一步。
她带着几分微醺的醉意和一脸妩媚的笑容，忽然站起身来，把杯中剩余的红酒一饮而尽，然后随着方霆激昂的琴声，赤着双足在兽皮地毯上舞动了起来。
巴塔娜不愧是伊利斯翠的牧师，深得伊利斯翠的真传，也留着一头瀑布般的白色长发。她将头发散了开，随着狂野奔放的舞姿在空中肆意飘荡，宛如暗夜中最为放荡的妖精。
卓尔牧师的舞姿大胆而直接，她放荡地扭胯摆臀，双手随着激昂的旋律在惹火的胴体上游走。那双深灰色的小手缓缓抚过她剧烈起伏的硕大乳球，滑过紧实得没有一丝赘肉的腹肌，又按在弧度夸张的肥硕臀部上。
每一次自摸，每一次扭动，都带动着那件轻薄的黑色吊带连衣裙，在她高挑健美的丰腴肉体上摩擦，勒出一道道令人窒息的肉感凹痕。
琴声在方霆的拨弄下越来越快，巴塔娜的双臂忽然向内收拢，浑圆弹嫩的深色乳肉被故意挤压在一起，原本分开的半球此刻紧紧贴合，柔腻的软肉相互堆叠变形，挤压出了一道深不见底的漆黑沟壑。她配合着急促的节奏，柔软的腰肢不断发力，轻快地上下摇晃身体，丰硕的巨乳便如同两只受惊的肥兔子，在惯性的作用下剧烈地弹跳了起来。
沉重的乳肉上下抛飞，互相撞击着发出了啪啪的轻响，碰撞着翻涌出一阵又一阵令人目眩的乳浪。两团肥软的灰黑胸部在丝绸的束缚下左突右冲，炫耀着它们惊人的分量与弹性，把这纤薄的布料拉扯着绷紧到了极限，好似随时都会从连衣裙中挣脱而出，狠狠地砸在方霆的脸上。
卓尔牧师忽然侧过身子，毫无廉耻地弯下了柔韧的腰肢，她的上半身大幅度地前倾了下来，几乎与地面平行。那一对被薄纱勉强兜住的深色肉球，便顺着重力垂落了下来，在半空中来回地晃荡着。
现在，她的上身保持着前倾的姿态，但下半身挺翘肥硕的大屁股，却开始画着圆圈般，从左往右、从上往下地夸张地摇晃着，两瓣丰美的臀肉在短裙下如同水波般荡漾开来，每一次弹软巨臀的震颤，都激起了一圈圈旖旎的黑色涟漪。
这动作极其地下流，充满了赤裸裸的暗示，仿佛她的身下正立着一根无形的巨硕鸡巴，而她正在卖力地用湿润无比的骚穴，饥渴地套弄着这根幻想中的巨物，极尽迎合之态。
紧接着，巴塔娜再度变换了姿势，大大地岔开了那一双修长笔直的黑亮大腿，缓缓蹲下，又在站直身体的过程中，故意不经意地撩起了短短的裙摆。
那一瞬间，泛着晶莹水光的暗粉色肉穴，在方霆眼前一闪而过。
被石化蜘蛛的生殖触肢长时间侵犯过的骚穴泥泞不堪，两瓣分开的暗色阴唇有些肿胀，显得格外肥厚。黏稠透明的淫水正从开阖的肉洞中不断渗出，肉唇的缝隙间还隐约夹着一点点的浊白浆液，看上去十分地淫靡。
随后裙摆落下，遮住了那片发肿的细缝，但巴塔娜的小手却隔着裙摆，按在了她湿滑无比的穴口之上。五指用力下陷，压得丝质的布料深深地陷入腿间，清晰无比地勾勒出了肥厚饱满的骆驼趾形状。
轻薄的丝绸，迅速地被透出的爱液浸湿变色，紧紧地吸附在那两片软腻滑嫩的肉唇上。
而她的另一只手，则风情万种地撩过被汗水浸湿的银白长发。
或许是因为动作幅度过大，她左侧暗红的硬挺乳头，竟然调皮地从她胸前窄小的丝质布料之中被甩了出来，在火光下颤巍巍地挺立着。
方霆一边弹琴，一边目光灼灼地盯着眼前这风骚的尤物，手上的节奏也不自觉地乱了几分，弹出了几个明显的错音。
琴声愈发急促，巴塔娜配合着轻快的旋律，猛地向前顶胯，双手则向后抱住后脑勺，挺起胸膛，将丰腴的豪乳向前挺起，高高送出，把她性感的曼妙曲线，和艳熟的丰乳肥臀，全部展现在了方霆的眼前。
他看着这一幕，只觉得口干舌燥。
她每次向前顶一下，方霆裤裆里硬得发痛的大肉棒就会不受控制地跳动一下。那顶起的帐篷随着她挺胯的淫荡动作，一下一下地抽动着，仿佛想要冲破裤子束缚，狠狠地贯穿眼前这个好似在求欢般的发情骚货，插进那还残留着蜘蛛的蛛丝精液的肉穴里，在那被异种扩张过的甬道中肆意搅动。
卓尔牧师的双手渐渐从脑后滑下，落在了修长光滑的脖颈上，她双肘用力向内夹紧，刻意地压着她丰盈的上围，慢慢向下滑落，挤压着深灰色的乳肉，让它们从手臂两侧汹涌地溢出。
她的手掌最终覆盖在了灰黑色的雄伟巨乳上，隔着单薄的连衣裙，手指用力地向内揉动着她分量十足的饱满双乳。
柔软的巨大胸部在巴塔娜的指缝间不住地挤压变形，被揉捏成各种淫猥的形状。
揉动了几圈之后，她的双手又向着外侧稍稍移动，手指轻巧地捏住了胸部顶端的凸起。黑色的薄纱被紧绷的乳肉顶得几乎透明，另一侧原本还在衣服里的深粉色乳头，此刻被勒得更加挺拔，在这层薄如蝉翼的黑纱下清晰可见。
卓尔牧师无声地扯了一下左肩岌岌可危的连衣裙吊带，让黑色的丝绸重新滑落，欲拒还迎地半遮住露在外面的硬挺乳头。
她此时已是眼神迷离，眸子里满是未被满足的情欲，含情脉脉地看着方霆，双手的手指隔着快被巨胸撑破的衣服，疯狂地画着圈搓动着那两颗早已硬得不行的乳头。
这一对丰硕的肥乳随着巴塔娜的搓揉剧烈摇晃，酥麻的瘙痒顺着乳尖传遍全身，让她沉浸在揉捏胸部带来的强烈快感中。卓尔牧师情不自禁地张开了嘴，下意识地伸出了嫣红的舌尖，饥渴而色情地舔舐着嘴唇，留下了一圈湿亮的水痕。
随后，她双手猛地向里一拉左右的吊带。连衣裙的上半部分便彻底失去了遮挡的作用，硕大丰挺的乳肉弹跳而出，而那两条原本挂在肩上的吊带，则深深地陷入了她深不见底的乳沟之中，被柔嫩的深色奶子紧紧地夹住，几乎看不见踪影。
就在方霆看得目瞪口呆之时，卓尔牧师竟然捧起了暗灰色的饱满双乳，用力向上托挤，把它们抬到了下巴的位置。接着她轻轻地低下头，张开湿滑的黑色唇瓣，努力地将充血勃起的两点，一同含在了嘴里。
她温热的口腔包裹着敏感的乳尖，小巧灵活的舌头在两颗乳头之间来回扫荡，舔舐着乳晕的边缘，发出一阵阵细微的啧啧声响。
透明的唾液从滑腻的唇角溢出，顺着深邃的乳沟缓缓淌下，润湿了下方大片灰黑色的细嫩肌肤。
方霆虽然手里还在弹琴，但裤裆里的粗硕肉棒已经硬得快要爆炸了，狰狞的紫红色龟头直接顶开了裤子，露出了小半个硕大圆鼓的肉冠，在外面突突直跳，马眼处甚至已经渗出了些许透明的前液。
巴塔娜眼角的余光瞥见这一幕，嘴里含着她自己的奶头，含糊不清地发出了一声淫猥的闷笑。
她赤脚走到方霆面前，再一次深深地弯下了腰。
沾满了唾液和汗水，深不见底的乳沟，轻轻地吞入方霆暴露在外的鼓胀龟头。
湿热、滑腻、柔软。
两团丰腴巨硕的深黑色乳肉，不时地挤压着方霆的鸡巴，湿黏的唾液润滑着凸起青筋的棒身，使得肉棒在乳缝间的滑动异常地顺畅。
卓尔牧师前后摇晃着上身，让龟头在她紧窄的乳沟中反复抽送，被巨乳包夹挤压的绵软触感让方霆险些把持不住，那种被温暖软肉全方位包裹的感觉，实在是太舒服了。
他的琴声也彻底乱了套，变得断断续续，错音连连，最后几乎不成调子。
玩闹了一会儿，看着方霆那忍耐的表情，卓尔牧师似乎满足了，不再干扰他的弹奏。她吐出了嘴里被吸吮得充血的乳头，随手拉好了胸前已经被大奶子夹得皱巴巴的布料，再次转过了身，背对着方霆。
她的连衣裙是露背的，短短的裙摆本就只能勉强遮住屁股的上半部分，随着她柔韧有力的细腰开始疯狂地前后扭动，这轻飘飘的裙子很快就被剧烈的动作甩了上去。
一整个肥硕圆润，黑得发亮的大屁股，就这样彻底地暴露在方霆的视野中。
那两瓣深灰色的臀肉饱满无比，紧致而富有弹性，每一次扭动，臀部的肥美软肉都会因为惯性而剧烈震颤，激起一层层肉眼可见的淫乱涟漪。丰硕挺翘的臀瓣在高速的晃动中互相碰撞挤压，发出啪啪的清脆肉响，仿佛在为早已不成调的琴声伴奏，又像是在催促着男人赶紧上来狠狠地干她。
她的屁股实在是太大太丰满了，只有在两团丰腴的臀肉碰撞后，向着左右荡开的时候，方霆才能勉强窥见幽深的臀缝之中，那一抹紧闭的深色褶皱，还有下方正一收一缩，吐露着爱液的暗色小穴。
琴声被方霆拨弄得越来越快，越来越急，如同暴风骤雨，巴塔娜的动作也变得彻底奔放起来。她猛地转过身来，面对着方霆，纤细的手指勾住了丝衣勉强勒在肩膀边缘的吊带，轻轻一拉——
被汗水彻底浸透，紧贴着身体曲线的黑色连衣裙便失去了最后的支撑，顺着她光滑如丝绸般的深色肌肤缓慢地滑落，堆叠在她纤细的腰间。
饱满浑圆的深灰色巨乳失去了最后的束缚，欢快地弹跳了出来，在空中剧烈地晃荡了几下才勉强稳住。顶端那两颗深粉色的乳头，因为刚才的自渎和吸吮肿大了一圈，骄傲地挺立着，上面还泛着被她嘬出来的湿润水光。
巴塔娜迷醉地抚摸着自己赤裸的上身，左右剧烈地摇晃着身体，紧接着，她伸手解开了连衣裙侧边的系带。
于是，那条黑色的裙子，便顺着她丰满紧致的大腿缓缓滑落，彻底堆在了毯子上……
此时此刻，这位美丽火辣的卓尔牧师，正如她的女神伊利斯翠一样，赤身裸体地站在方霆面前，毫无保留地展示着她那足以让任何雄性疯狂的肉体。
方霆这个人，最大的缺点就是抵抗不住诱惑。巴塔娜如果说有什么缺点的话，那只能说是有点黑，但这反而是卓尔最大的魅力，光滑的皮肤好像缎子一样，迷醉得好像这黑色的夜。
除此之外，她还真没有什么可以挑剔的。
健美的身材，肌肉线条流畅紧致，没有一丝多余的赘肉；娇俏中带着英气的脸蛋，还有跃动时散发出的野性，以及那毫不掩饰的淫荡。
在巴塔娜脱掉了身上最后的衣服之后，方霆的目光自然而然地落在了她的小穴上。
卓尔牧师似乎也知道他在看哪里，她丝毫没有羞涩，极其不雅地对着方霆叉开双腿，随后屈膝缓缓蹲下，把泥泞不堪的私密地带，完完全全地敞露在方霆的眼皮底下，好让他能把里面的风景看得更真切些。
因为不久前才被石化蜘蛛的生殖触肢粗暴地搅弄过，两片深灰的阴唇有些发肿，可怜兮兮地向外翻卷着，湿漉漉的暗色穴口根本无法完全闭合，呈现出一个诱人的圆孔，显然是还没从之前的巨大异物侵入中恢复过来，隐约还能窥见里面层层叠叠的肉壁痉挛般地蠕动着，似乎在等待着下一根粗壮物体的填补。
随着巴塔娜腰肢的扭动和双腿的开合，一股浓稠浑浊的液体，正从那微微松弛的肉洞中缓缓滑落。
那是洞穴蜘蛛在被石化前射进她骚穴深处的丝线精液。
这乳白色的黏稠浆液，像一条条尚未完全凝固的晶莹蛛丝，顽强地挂在她发肿的私处肉唇上，随着她放荡的深蹲动作，这些被她的骚穴焐热了的浓精在重力的拉扯下，向下拉出长长的细丝。
“看清楚了吗？”巴塔娜低喘着，故意摇晃着纤柔腰肢，带着满身的香汗和腿间悬挂的异种精丝，一步一步，慢慢向方霆逼近。
那一挂从她体内流出的异种精浆，在她敞开的双腿之间不停晃荡着，甩出一道道淫靡的弧线。
当她走到方霆面前，再次随着琴声挑逗地扭动胯部的时候，这坨悬挂在她腿间的蛛丝精液，随着惯性的甩动，竟然直接黏在了方霆暴露在外的紫红色龟头上。
巴塔娜没有停下，她沉下了软腻的腰肢，热烘烘的穴口压着那层拉丝的黏液，贴上了方霆粗大肉棒的顶端。借着这股滑腻的异种体液润滑，她起劲地贴着方霆的胯部扭动起来，肥硕的黑色屁股画着圆圈放肆地摇晃，软嫩的肉唇盲目而淫荡地在硕大坚硬的龟头上磨蹭，越来越多的蜘蛛精液从膣腔深处不断被拉扯出来，然后随着她臀部的画圈动作，一圈又一圈，密密麻麻缠绕在了方霆胯下怒发冲冠的鸡巴上。
仅仅是片刻功夫，他粗硬的肉棒就被这蜘蛛怪物的黏稠淫液裹满，变得黏糊糊的。
穴口的嫩肉像是小嘴一样吸吮着方霆的龟头，那湿黏无比的滑腻触感，令方霆感觉自己的小腹腾起了一团火，这团火烧得他理智全无，随时可能把自己烧死。
他再也忍受不住了，干脆把琴扔到了一边，直接扑了上去。
“这可是你自找的！你这个欠操的骚货！”方霆低吼道，双手死死扣住她那丰满得溢出来的臀肉，“你惹出来的火，你就得自己把它浇灭！”
“那就要看你的火，够不够旺了！”巴塔娜柔声娇笑，声音媚得能掐出水来，“我的水，可是很多的哦！而且…那该死的蜘蛛，可是在里面射了很多很多哦！”
她一把抱起了方霆，把他扔到了旁边的毯子上。
方霆还没反应过来，就被这具散发着滚烫热气与馥郁体香的丰艳肉体压得死死的，修长有力的双腿分开跪在他身体两侧，把他牢牢地禁锢在她的身下，完全反抗不了。
没办法，这是卓尔的文化所导致的。卓尔是标准的女权社会，女子的地位高高在上，所以在某些喜闻乐见的活动中，也是女子占据了绝对的主动。
她喜欢在上面。
第121章危险关系
方霆看着跨腿骑在他身上，满身都是淫靡液体的卓尔精灵，心中那股变态的快感，也随之攀升到了顶峰。
“来吧，小诗人，”巴塔娜舔了舔性感的深色丰唇，俯下身，双手撑在方霆头两侧的毯子上，胸前又是一阵惊心动魄的波涛汹涌，几乎要压在方霆的脸上，“让我看看这根人类的小棍子，能不能填满我被蜘蛛的大鸡巴灌满过的骚屄！”
甚至不需要用手去扶着，她早已泛滥成灾，滴落着混合淫液的肉穴，就已经对准了方霆沾满了蜘蛛精液的粗长巨物。
随后，巴塔娜缓缓地坐了下去。
粗硕的龟头借着下沉之力，轻松地挤开了原本就处于外翻状态的深色肉唇，昂扬的肉棒撑开了内里布满褶皱的滚烫嫩肉，顺着被彻底润滑过的温软甬道，慢慢地贯入了湿热的肉腔深处。
“喔……”
巴塔娜发出了一声慵懒的轻叹。
方霆整根挺立的粗壮肉棒，被那温暖紧致的蜜穴彻底吞没，娇嫩的阴阜完全压在了他结实的小腹上，两人的下体紧密相贴，不留一丝缝隙。
因为之前那只蜘蛛射入的量实在是太多了，再加上巴塔娜之前也没怎么清理，此刻随着人类肉棒的填塞，大量黏稠的蜘蛛精液包裹住了方霆的鸡巴，而更多多余的浊浆则是被挤压得从肉穴边缘溢了出来，这些带着腥甜气味的异种白浊涂满了两人结合的私密部位，把方霆的小腹弄得黏糊糊的，稍微一动就能拉出长长的细丝。
但出乎方霆意料的是，尽管他的巨物已经尽根没入，连两颗沉甸甸的囊袋都紧紧贴在了她柔腻的肉臀上，却似乎没有能够触底。在这具美妙肉体的最深处，似乎还有一小段距离，让他的龟头始终无法触及她的子宫口。
不知道是因为卓尔精灵的小穴本来就比较深邃绵长，还是因为巴塔娜身材高大健美，体内的通道也相应地更为幽长……又或者，是因为这个放荡的卓尔骚货，早就被远超人类尺寸的恐怖巨物给彻底拓宽撑长了。
巴塔娜稳稳地跨坐在方霆的身上，感受着体内的人类阳具的形状和温度，低低地感叹了一句：“嗯…不错嘛，小诗人……硬度还可以。”
她的语气里带着几分赞许，但也仅此而已。似乎这根能令普通女性尖叫求饶的粗硕肉棒，在她久经沙场的幽深肉洞里，只是带来了不错的充实感，远未达到能将她彻底征服的地步。
比起之前被石化蜘蛛的生殖触肢贯穿时的激烈扭动，她此刻的反应，要显得平淡许多。
就在这时，巴塔娜动了起来。
她起伏的幅度并不大，每一次抬起臀部，都只让那根嵌在体内的大肉棒抽出短短的一小截，随即又沉腰把这湿淋淋的阴茎根部完全吞没，而方霆鸡巴的其余部分，则始终全部留在她温热的体内，被那层层叠叠的紧致膣肉包裹吸吮着。
但她起落的频率，却快得令人咋舌。
高速而短促的浅插深套，让湿黏的柔嫩穴肉，与硬挺的雄壮肉棒之间的摩擦，变得异常频繁。酥麻的快感一波接着一波地冲击着方霆的理智，令他不得不被迫忍耐着射精的冲动。
而作为主导者的卓尔牧师似乎游刃有余，呼吸平稳，甚至连一声娇喘都没有发出来。
巴塔娜的技术确实不错，方霆也只能顺其自然，几乎完全被牵着鼻子走，任由她摆布。
卓尔在床笫之间的奇技淫巧，在整个费伦大陆都是出名的。方霆至今还记得在游戏当中，有一家妓院，叫做“夏芮丝的爱抚”，里面有一对卓尔双胞胎兄妹就是此中的高手。他每次重建档案，都要去那里光顾一下，有的时候还会带着游戏里的伴侣，一起乱搞，让她们用身体好好学习一下卓尔精灵的高超技巧。
而现在他终于亲身体会到了卓尔所带来的极致体验，这里面所蕴含的技术的代差，令方霆在爽得头皮发麻的同时，也暗暗叹为观止。
之前的罗克辛、凯瑟琳，都是第一次，虽然无一不是容貌艳丽，身段妖娆的绝色女子，但做爱方面的技术基本上可以说是零，青涩而懵懂，都是方霆在耐心地引领她们行动，一点一滴地开发着她们生涩的身体。
至于查娜，她常年在飞马酒馆接客，骚浪的肉体经历过无数男人的洗礼，经验老道。两人刚搞在一起的那会儿，方霆还没什么实战经验，被她那一套娴熟的技巧压制得死死的，在床上几乎只有缴械投降的份。但后来方霆学会了橡棍术，查娜便再也玩不过他了，反倒被收拾得服服帖帖的。虽然她偶尔还是能在激烈的交合中，凭借着丰富的经验稍微占据一会儿上风，但终究还是以方霆为主导。
倒是丽尔塔的魅魔主子，颇有几分技术，曾经占据过主动，但那个散发着硫磺味的恶魔婊子，满脑子想的都是如何尽快榨干方霆的精液，吸收他的生命力弄死他，而不是爽死他。
更让方霆感到刺激的是，之前洞穴蜘蛛射了巴塔娜满穴的浓浊精液，此刻发挥了意想不到的作用。
那黏腻腥臊的蜘蛛精液，沾黏在异常坚硬的肉棒，和肉壁上层层叠叠的敏感褶皱之间，这种黏性极大的液体，让巴塔娜的起伏套弄耗费了比平时更多的力气，去撑开那黏滑逼仄的腔道的同时，也大大增加了她骚穴里面的摩擦感和吸附感。
每一次的深入浅出，方霆的龟头都会粗暴地搅动拉伸着那些稠密的黏液，在黏糊糊的挤压中发出下流的咕叽声。两人的性器在这黏稠白浆的粘合下不住地相互拖拽刮蹭，这种微妙的拉扯感，让交媾的双方都感到一种别样的舒爽和刺激。
尤其对于方霆而言，用他的大肉棒在女人体内搅弄其他雄性留下的精液，肏着被用过的二手骚屄的背德感，恰好满足了他的性癖，这种精神上的欢愉，比任何肉体上的快感都要来得猛烈，刺激得他整根肉棒都胀得发疼。
“呼…真够黏的……”
巴塔娜的双手撑在他的胸肌上，熟练地骑乘套弄着硬挺的肉棒，竟然还有余力跟他闲聊：“这还是我第一次，夹着这么黏糊糊的一肚子的蜘蛛精液跟人做爱……”
她嘴上说着轻佻的话语，下半身的贪吃小嘴也没闲着，骚穴里那一圈圈紧凑的褶皱仿佛有生命一般，随着她的起伏沉降，不断地在蠕动中吮吸绞缠着方霆粗壮的鸡巴。
尽管被因灌满了黏腻精液，而摩擦感倍增的温热肉缝，夹得爽到几乎魂飞天外，但方霆还是凭借着强大的意志力，硬生生地忍耐住了那股涌上来的射意。
直到现在，方霆才知道，原来还有人的性爱技术能比他强这么多，能够处处压制着他，带着他的节奏来行动。方霆只能全力坚守自己的分寸，尽量地配合她的摇摆，不让自己投降缴械得太快而丢了男人的脸面。
在承受着被紧致膣腔绞拧套弄的快感，竭力忍耐的同时，他也在细细地体会着巴塔娜每一个动作的精妙之处，感受那充满力量又兼具柔韧的腰肢如何发力，那丰硕的臀瓣如何研磨挤压，那膣腔内壁的嫩肉又是如何地收缩吮吸……他感觉自己的实战技术也进步了许多，等下一次遇见查娜，一定能给这个风骚的酒吧小妹个惊喜。
两人就在这淫靡的骑乘姿势下开始了断断续续的交谈。
在肥硕圆润的深灰臀瓣不断的起落砸击中，方霆深吸了一口气，尽量让自己的声音听起来平稳：“怎么…不喜欢…这种黏黏的感觉？”
“谈不上不喜欢，只是第一次体验到这么奇妙的感觉，”巴塔娜妩媚地轻笑了一声，转换了话题，“对了，待会儿完事了，记得帮我把下半身的盔甲也修复一下。虽然我不介意展示我的身材，但我可不想一直光着屁股晃荡。”
她忽然改变了动作，整个身体的重量都压了下来，深灰色的臀瓣完全沉下，让壮硕的鸡巴整根顶到蜜穴之中，随后开始在方霆的胯部扭动了起来。
肥美软嫩的大屁股紧紧贴着方霆的大腿根部，用力地挤压旋转，碾压磨蹭。蠕动的滚烫穴肉死命地吸附着方霆的肉棒，强行带动他的鸡巴在紧窄湿滑的膣道内，以不同的角度搅动碾压着每一寸敏感的褶皱。
“没…问题，包在我身上…”方霆咬着牙回应道。
聊着聊着，方霆看着她在自己身上起伏的诱人身姿，终究还是没能免俗，忍不住问出了男人最在意的问题：“感觉…怎么样？我…我的尺寸，还能让你…满意吗？”
毕竟这是他穿越以来第一次没能够插到底。
虽然他只要想到自己的女人被别人染指，被戴上绿帽就能兴奋起来，对尺寸这种事情其实并不怎么在意，但是面对眼前这个人间尤物，身为雄性的本能多少还是让他产生了一丁点挫败感，只是这微妙的不甘，反而让他胯下的巨物变得愈发坚硬。
“嗯…啊…还、还行吧。”似乎是被方霆顶到了膣腔内最敏感的地方，一直以来都表现得游刃有余的巴塔娜，终于发出了一声压抑的呻吟。
她一边享受着体内肉棒被她操控着搅弄带来的快感，一边漫不经心地回答方霆的问题：“这些年，我也确实没怎么碰到过人类了。不过很久之前，我跟几个不幸流落到幽暗地域里的倒霉蛋做过挺多次…”
卓尔牧师轻描淡写地说着自己过去的风流韵事，似乎完全没有身为女人的矜持。
而与此同时，她滑嫩的肉腔，却还在紧密地夹裹着方霆因为听到这些话，而越来越烫的梆硬鸡巴，“跟他们比起来，你的尺寸在人类里面确实算是不错的了，又粗又长，硬度也很棒，耐力看起来也还可以，至少没随便被我弄几下就射了。”
说到这里的时候，巴塔娜忽然感觉到，深埋在她体内，硬得像石头一样的鸡巴，突然像是受到了什么强烈的刺激一般，在她满是液体的紧窄膣道内剧烈地跳动抽搐了起来。
“嗯？”
她诧异地停下了研磨的动作，厚重而丰满的巨臀如同磐石般压在方霆身上停止不动。下一刻，她控制着湿黏肉穴内的层层褶皱，死死地夹紧了即将爆发的肉棒，强行扼制住他喷薄的欲望，防止这根激动过头的人类鸡巴，在这一波强烈的脉动中直接射出来。
卓尔牧师俯下身子贴近了方霆，距离近得暧昧至极，彼此的呼吸都交融在一起，丰满柔腻的深色奶子直接压了下来，两团诱人的软肉被挤压得成了扁圆的肉饼，在方霆满是汗水的胸膛上紧紧地贴合着摊开。
她伸出双手，捧着方霆性奋得有些发红的脸，看着他眼中那闪烁的火光，坏笑着调侃道：“小诗人，你怎么…这么不经夸？一说你尺寸不错，比别的男人大，下面就兴奋成这样了？”
巴塔娜显然误会了，以为方霆是因为听到自己的尺寸比别的人类大，满足了雄性的虚荣心，才感到兴奋。
但她完全猜错了方霆的心思，让他的鸡巴兴奋到濒临爆发的，并不是尺寸上的比较。
而是因为他明确地听到了，这个卓尔骚货跟不少男人搞过了。
虽然之前巴塔娜给他口交的时候，那毫无滞涩的顺滑吞吐和精湛老练的深喉口交，就让他明白这个女人绝对已经身经百战，是个不折不扣的淫荡婊子。但心里的猜测是一回事，亲耳听到当事人用这种随意的语气承认她是个烂裤裆，又是另一回事。
一想到这具美妙火辣的肉体曾经被无数不知名的雄性玩弄过，没准也像这样被她高高在上地骑在身下，被她精湛的技术掌控着节奏，在她体内射出精液留下痕迹，方霆心中就涌起了一股扭曲的背德感。
不过，他没有解释，只是粗重地喘息着，享受着胸前沉重的压迫感和下身被紧致肉穴死死箍住的快感。
巴塔娜见他呼哧呼哧地喘着粗气，半天说不出一句话来，自然以为他是默认了虚荣心作祟，便发出一声得意的轻笑，“咯咯…好了，给你点时间缓一缓，别那么快就射了，我还没有玩够呢……”
两人就这样维持着负距离的贴合，静静地缓了一会儿。
过了一阵，巴塔娜感觉方霆那根滚烫的东西，虽然依旧还在不安分地突突直跳，搏动得异常有力，但似乎并没有立刻爆发的迹象。她满意地挑了挑眉，觉得这根好用的人肉按摩棒，应该还能再坚持一下。
于是，卓尔牧师又重新动了起来。
紧箍着肉棒的膣道肉壁微微放松了一些，充满力量的大腿再次发力支撑起了曼妙的身体，丰腴圆硕的肉臀重新开始了充满韵律的起伏套弄。
似乎觉得刚才的夸奖让方霆有点得意忘形，巴塔娜继续了之前中断的话题，“不过你也别太得意了。虽然你在人类里还算不错，但跟其他的大家伙比起来，还是差得太远了。”
她不快不慢地起伏着，用力地用她的骚穴吞吐着跳动的粗长肉棒，让黏腻的混合液体随着抽插发出噗嗤噗嗤的水声，“比起巨魔能直接捣穿石头的恐怖大家伙…或者…哈啊…牛头人像攻城锤一样的巨大玩意儿……啧啧，那些恐怖家伙的超级大鸡巴…能把我的肚子顶起来，你这根小棍子虽然还搞得我挺舒服的，可还是比不过它们的……”
巴塔娜这番充满画面感的下流言语，配合着她体内膣肉高超的吮吸挤压技巧，还有那些已经被体温偎暖了的蜘蛛精液，带来的黏腻的摩擦感，弄得方霆的鸡巴在她的体内抽搐得更加厉害了，整根肉棒仿佛又胀大了一圈。
“啧…真是的，一点都经不起逗。”巴塔娜顿时感觉到了体内肉棒的变化，无奈地咂了咂嘴。
虽然方霆的鸡巴在她的刺激下变得更大、更硬、更烫，顶得她的小穴十分地舒服，那种酸麻酥痒的快感搞得她身体都有点发软，但这种濒临爆发的颤抖告诉她，这个被刺激过头的人类男人，马上就要射出来了。
既然如此，那就让他射吧。
卓尔牧师放弃了继续调戏方霆的念头，猛地低下头，用湿软的温热嘴唇，毫不留情地堵住了他的嘴巴。
同时，她的下半身开始疯狂地加速，柔腻肥硕的深灰色屁股大开大合地上下起伏，粗长的鸡巴几乎完全滑出她汁水四溢的肉穴，又随即在下一刻被全部吞入紧窄的膣道深处。
啪！啪！啪！啪！
噗叽！噗叽！噗叽！！
激烈而淫靡的肉体撞击声和黏腻水声充斥了整个宫殿。
方霆的双手无力地搭在两瓣疯狂甩动的巨大臀部上，却根本无法控制她那狂野的节奏，只能被动地承受身上那如同狂风暴雨般的骑乘，在黏稠的异种精浆和热烫穴肉的包裹下，很快就达到了忍耐的极限。
他的腰胯不受控制地向上猛烈挺动，迎合着她下落的动作，粗壮的坚硬肉棒径直抵入黏腻湿热的骚穴深处。
“唔！！”
滚烫的浓厚白浊一股接一股，强劲有力地射进了卓尔牧师那滑黏无比的肉穴尽头，浇灌在她那还残留着蜘蛛精液的花心之上。
热乎乎的浓精喷射进巴塔娜已被蜘蛛精液浇灌过一次的子宫之中，灼热的刺激让她也舒服得浑身一颤，令她终于忍不住松开了嘴唇，结束了激烈的湿吻，昂起头发出了一声妩媚而绵长的娇吟：“啊……！！”
但即便方霆已经开始射精，她也没有立刻停下。
卓尔牧师强健的腰部反而又继续用力地扭动研磨了几下，小穴里的肉壁一阵阵贪婪地痉挛收缩，仿佛一张饥饿的小嘴，恨不得要把方霆的卵蛋里的所有精液都榨得一干二净，全部吸进她的子宫里才肯罢休。
直到方霆彻底瘫软下来，深埋在内的鸡巴无意识地抽搐，却再也射不出一丝一毫多余的液体的时候，巴塔娜才心满意足地放慢了身体的耸动。她半眯着眼睛，沾满了斑驳液体的灰黑肥臀严丝合缝地压在他湿漉漉的胯间，享受着体内被滚烫液体灌注的充盈感。