第17章 被洞穴蜘蛛偷袭肏屄后石化的卓尔牧师，巴塔娜的淫荡口交

112-117章内容：
方霆因实力不足而感到焦虑，梦到被强敌追杀，他意识到需要更先进的武器，所以去拜访了侏儒乌尔布伦。
乌尔布伦向他展示了一颗威力巨大但引信原始的符文炸弹。方霆指出其引爆方式的缺陷，向乌尔布伦提议将其改造成触发式引爆的“地雷”。
乌尔布伦大受启发，并当场将炸弹升级为“符文地雷”。为表感谢，乌尔布伦赠送方霆三枚炸弹。
获得新武器后，方霆返回幽暗地域，找到他扶持的寇涛鱼人部落。部落已迁至新基地并发展壮大。他从中征召了精锐战士，一同前往蜘蛛洞穴。
在洞穴上层，他们发现这里已被一群地精占据。方霆试图驱赶他们，却遭到埋伏，熊地精从背后偷袭。方霆躲过攻击，并施展“人类定身术”控制住熊地精，随后用“至圣斩”一击将其秒杀。
目睹首领被杀，所有地精立刻投降。为了活命，地精透露了重要情报，附近山崖上有一只正在孵蛋的狮鹫，可以去偷蛋以获得强大的坐骑。方霆对此很感兴趣，便放走了地精。
方霆带领寇涛鱼人继续深入洞穴，沿途发现了大量蜘蛛和卓尔的尸体，方霆推断出卓尔小队寡不敌众，从法师到战士接连阵亡，只剩下三个卓尔。
能够看得出来，战斗还在继续，是领队的那个牧师。她的身边还有两个贴身的战士在保护她，但毫无疑问，她的法术也用光了。
就和查理一样，牧师并不是柔弱的治疗职业，而是会使用神术的战斗职业，哪怕环位用光了，她也能用她的多头蛇鞭继续攻击，杀出一条血路，很是砸碎了几颗蜘蛛脑袋。
所以虽然说卓尔是邪恶的种族，但他们竟然能有这样的战斗热情，方霆的心里竟然还有涌现出了一些敬佩之情。
如果换成是他，遭遇这样的战斗，早就撒腿就跑了。
再往后，蜘蛛的尸体越来越少，可能得过去十几米，才能看见一只。虽然这些蜘蛛比上面的要大，但有了喘息的时间，落单的蜘蛛不可能是这些卓尔的对手。
剩下的这三个卓尔，竟然还真的硬挺了下来，把蜘蛛洞穴里的蜘蛛给清空了。就连方霆也不得不感叹这些卓尔的战斗力。
他以后宁愿去跟狮鹫单挑，也绝不想碰到一支满编的卓尔小队。
方霆终于来到了那片挂满了尸体的“蛛后粮仓”，蜘蛛“王妃”巨大的尸体还在地上放着，再往前就是蜘蛛母后的宫殿了。
方霆不敢大意，连忙放缓了脚步，派了一个寇涛鱼人出去探路。那只寇涛鱼人进去转了一圈，很快折返了回来，然后摇了摇头，确定里面没有危险。方霆这才缓步走了进去。
就当他以为卓尔们已经杀穿了蜘蛛洞穴的时候，他看见了两具支离破碎的卓尔尸体。
是最后那两名战士！
他们两个死得比之前的每一个同伴都惨，身体碎成了超过十块，如果不是有卓尔皮甲、卓尔弯刀这样的标志物，方霆根本看不出来，那一坨坨东西曾经是一个卓尔。
而在他们的正前方，还有一尊拿着九头蛇鞭的女性卓尔石像！
就如同在古代遗迹中不会有人为会计师塑像一般，在蜘蛛洞穴里，也不可能平白无故地出现一尊卓尔牧师的雕像。
毫无疑问，她中了“石化术”。
方霆不由得观察了她一下。这个卓尔牧师的身姿十分地标致，脸庞是雕塑般完美的瓜子脸，身体则带着卓尔勾人心魄的动人曲线。她既有着精灵一般纤细的身体，又有着经过长年锻炼才能有的肌肉线条。
她的身材介乎罗克辛和凯瑟琳之间，不像罗克辛那般纤细苗条，也没有凯瑟琳那般丰腴饱满，却在柔软中透出一种难以言喻的坚韧魅力，即使化为冰冷的石头，也令人久久不能移开视线。
而且这个卓尔牧师的面容也非常娇俏，五官端正，却还带着三分卓尔天生的魅惑。如果不是皮肤比较黑，简直可以说是完美。
她的身上也布满了战斗的痕迹，那半身板甲伤痕累累，胸甲部分更是碎裂严重，几乎已无法遮蔽住她诱人的娇躯。
破碎的甲片下，两团饱满浑圆，如同深灰大理石雕琢而成的巨乳巍然耸立，即使凝固于石化之中，也能想象原本其惊人的分量。
顶端两颗色泽稍显粉嫩的乳头，在冰冷的空气中硬挺地凸起，仿佛在无声地诉说着这具身体曾经的鲜活与性感。
下半身的盔甲也几乎完全崩碎脱落，露出了平坦紧实的小腹和线条优美的胯部。
一只体型不小的蜘蛛正趴在她的小腹上，那家伙也被石化了，还保持着进攻的姿势，八条石腿紧紧扣着卓尔牧师纤细的腰肢，腹部末端钩状弯曲的生殖触肢，直挺挺地插在她双腿之间，几乎全部没入了同样被石化的紧窄蜜穴之中。
两片肥厚的阴唇被那石化的肉钩完全撑开，连带着当时喷溅出的透明爱液也一同被化为了石头，记录着卓尔牧师的小穴被异种怪物贯穿时的激烈反应。
因为被彻底石化的缘故，这卓尔牧师与蜘蛛的交媾结合看上去浑然一体，诡异而又淫靡。
方霆的胯下燥热难耐，不由自主地把裤子撑了一个明显的帐篷出来。
过了几秒钟，他才深深地呼吸了几下，努力地把注意力从这淫荡无比的异种奸画面上移开，转而观察起卓尔石像的其他地方。
她的腿上缠着绷带，而整只左手现在则掉在了地上。
与石化前的伤痕不同，她的左手明显是在石化之后掉的，或许是为了拿走她的某件道具。
“石化手镯？”方霆心中一惊，但大概也只有这个解释了。
那么这只手镯，原本应该是在她的手上。只可惜这个倒霉的卓尔牧师，竟然触发了手镯上的诅咒，把“石化术”指向了自己。
而且她虽然被石化了，但不代表已经死了，所以这个卓尔牧师的数据还是呈现在了方霆的眼前。
【巴塔娜-迪佛，卓尔，牧师6级，战争领域，信仰：伊利斯翠。
特性1：增强黑暗视觉
特性2：卓尔魔法
特性3：卓尔武器训练
特性4：精类血统
特性5：额外熟练：军用武器
特性6：额外熟练：重甲
特性7：战争祭祀
特性8：引导神力：驱散不死生物
特性9：引导神力：引导打击
特性10：引导神力：战神祝福
特性11：？
在被蜘蛛肏，石化中。
】
作为一个6级的牧师，还是卓尔，特性比较多是正常的。但是她信仰的竟然不是罗丝，而是伊利斯翠？
这里面有问题啊！
第118章卓尔的目标
伊利斯翠虽然也是黑暗精灵的神灵，但却是一个偏向善良的神，与蛛后罗丝有着本质的不同。
伊利斯翠是一个高大的裸体卓尔形象，洁白的长发一直垂到脚踝，手里拿着一把剑在跳舞，神职包括狩猎、诱惑和舞蹈。虽然吟游诗人很少信仰伊利斯翠，但伊利斯翠的信徒大多与吟游诗人保持了很大程度的友好。你唱歌来，我跳舞，相处非常融洽。
而且她姓的是迪佛，而不是班瑞。
班瑞是魔索布莱城的第一家族，明萨拉就是其中的一员。明萨拉还是一名女性圣武士，在家族中的地位不可谓不高，至于迪佛家族…方霆根本没听过。
换句话说，明萨拉才是邪恶的卓尔的代表，而巴塔娜既然在率队追杀她？那这个故事可就有意思了。
方霆已经有些想不起来，自己当初“死者交谈”那个偷袭了凯恩的卓尔武士时，他说了些什么。反正为了获得更多的信息，方霆问了许多一题多答的问题，于是那个卓尔便说了很多模棱两可的回答。
方霆先入为主，觉得他是个坏人，自然有一番理解。但是现在看来，从另外一个角度来理解，好像也不是不行？
他不让任何人靠近地下遗迹，所有靠近的人都会死，但事实证明，地下遗迹里有大缺大德的陷阱，只要进去了，很难健全着出来。
他们是不是想用这种方法，吓走过路者，保护他们不受伤害?
他还说过“为了女神”之类的话，而伊利斯翠也是女子形象，那他信仰的到底是罗丝还是伊利斯翠呢？
至于说协助地精劫匪，埋伏凯恩…凯恩他们三个人杀了几十个地精，自己却一个人都没死，在地底人的眼光里，是不是紫龙骑士才是邪恶的一方？
“死者交谈”的回答中，他甚至跟那个大地精都不怎么熟！
“该死！”方霆无奈地叹了口气，好像硬要解释的话，这些事情竟然都能说得通。他看着巴塔娜被完全石化的曼妙身躯，觉得自己必须得用油膏来帮巴塔娜恢复身体了。
方霆掏出了石化蜥蜴油，鬼使神差地，他沾满油膏的手指，直接按在了巴塔娜胸前两团硕大的石化乳球上。
油膏接触到了冰冷的石质肌肤，迅速开始发挥作用。
很快，那两团丰腴挺翘的圆硕乳肉，率先褪去了灰白的石质外观，恢复了血肉之躯的柔软与温热，深灰色的细腻肌肤，重新焕发出了生命的光泽。
而那两粒暗粉色的乳头，在石化解除之后，似乎因为骤然接触到了冰凉的空气，当即便充血胀大，骄傲地矗立在分量惊人的黑色乳球的顶端。
方霆看着眼前这极具冲击力的美景，喉结不自觉地滚动了一下，他伸出宽大的手掌，轻轻握住了其中一只刚刚解除石化的软嫩巨乳。
入手的感觉十分美妙，那团软肉沉甸甸地压在他的掌心，分量感十足。
方霆忍不住揉捏了一下，手指当即陷入了那滑腻温热的深色胸部之中，暗灰色的乳肉随之在他的指缝间溢出。
巴塔娜的巨乳，既不像罗克辛的奶子那样丰腴绵软，也不似紫龙骑士凯瑟琳的胸部那般挺拔紧实，介于两者之间，拥有着不错的弹性和饱满的肉感。
他心中暗叹，这位卓尔牧师的身材真是极品。
把这肥美柔软的乳肉轻轻挤压成扁状，不时用手指捻住其上挺立的乳头，轻轻揉搓拉扯，又慢慢地揉捏品味了许久，方霆才有些恋恋不舍地收回手。
他长了个心眼，并没有挖太多油膏，只均匀地涂在了巴塔娜精致的脸上和上半身其他裸露的部位，并没有往四肢上涂抹。
很快，巴塔娜的头部和身体的其他部分也相继恢复。
她胸前被方霆亵玩过的丰腴巨乳，也随着她的呼吸而轻微地颤动了起来。
“发生了什么？”看到眼前出现的是一张人类的脸，巴塔娜有些疑惑，第一反应是想把方霆推开，但她发现自己的手竟然动不了。
“别动，你被石化了。”方霆说道，“而且你的手断了，如果直接解除石化，你会因失血过多而死的。还有……你身上有个不速之客。”
巴塔娜听完，第一时间看向了自己的左手：“该死！我的手镯！”
随后，她的目光不自觉地下移，落在那只保持着交配姿势，与她私密之处紧密连接的石化蜘蛛上。
卓尔牧师的眉头狠狠地拧起，性感的黑色唇瓣抿成一条线，俏丽的脸上神色复杂，混杂着微妙的厌恶和了然。
显然，在被石化之前，她就已经清楚这恶心的东西正在侵犯着她，而现在，它仍然在石化之中，与她结合着。
“石化手镯？”方霆假装不经意地问了出来。
“没错，就是石化手镯。”巴塔娜有些诧异地回答，“你竟然知道。”
当然，她也没有太过惊讶，能来蜘蛛洞穴最底层的，没有一个白给的。
巴塔娜重重地叹了口气，饱满的胸脯随之起伏，“我的盔甲在战斗中被打碎了，还让这该死的蜘蛛趁机偷袭了我。那时我本来想用石化手镯把蜘蛛母后石化的，但它有点本领，竟然能把我的石化魔法给反弹了过来。”
看来她只是碰巧拥有了石化手镯，并不知道手镯上面的诅咒。在施法时，手镯有可能把持有者当成施法目标，而且越是紧急的关头，它越愿意搞事情，充满了希瑞克的讽刺。
所以巴塔娜就这样被石化了，她还以为是蜘蛛母后使的手段，心中充满了沮丧。不过，她脸上倒是没有什么被蜘蛛奸淫肏弄的屈辱神色，似乎对于下体被异种鸡巴侵犯这件事情，她并不是特别在意。
这也说明，她确实不是为了古代遗迹而来的。
看起来，在蜘蛛“王妃”被杀之后，蜘蛛母后确实回来了。她没有遇到方霆等人，却遭遇了杀过来的卓尔小队。
卓尔小队把蜘蛛母后的子孙们杀了个七七八八，她当然非常的愤怒，当即就要报仇。
就在巴塔娜被母后打得盔甲破碎，疲于招架之际，一只狡猾的洞穴蜘蛛趁机从阴影中窜出，用它那钩状的生殖器，毫不客气地插进了巴塔娜下半身的盔甲破碎后露出的，毫无防备的娇嫩蜜穴。
那丑陋鸡巴的侵犯，让巴塔娜身体猛地一颤，却又被蜘蛛母后的攻击逼得无法弄开这只该死的蜘蛛。
就在蜘蛛母后的攻击即将落下的时候，巴塔娜强忍着下体被异种鸡巴插入的奇异酥麻和恶心感，毅然激活了石化手镯，想要用“石化术”石化蜘蛛母后，结果她和那只正在她的小穴里横冲直撞的倒霉蜘蛛，一起被石化了。
蜘蛛母后撞断了她的手臂，将石化手镯拿走了。没有将她和那只倒霉蜘蛛的石像砸碎，已经算是仁慈了。
“放开我吧。”巴塔娜道，“算我这次栽了，一条手臂而已，包扎一下就行了。”
她对这些事情竟然看得很淡。
“不着急，我先问你几个问题。”方霆不紧不慢地说道，“如果你够坦诚的话，我或许可以帮你修复手臂……还有处理这个。”
他意有所指地瞟了一眼，鸡巴正插她的私密之处里面的石化蜘蛛。
“问吧。”巴塔娜叹了口气，“如果不是你，我现在还是一块被蜘蛛奸淫的色情石雕。”
“你们这支小队，到底是为何而来？”方霆问道，“如果只为了清理蜘蛛巢穴，你们这次的代价可有点大啊。”
“它们都是罗丝的走狗。”巴塔娜的眼中闪过一丝怒火，“所有的蜘蛛都必须死！”
“你们竟然真的是为了杀蜘蛛而来？”方霆有一些惊讶，他还以为这些卓尔只是误打误撞进来的，是自己的误导，让这些蜘蛛转移了目标。
“是，也不是。”巴塔娜道，“埃尔托瑞尔出事儿了。”
“出什么事儿了？”方霆问道。
他之前听领队说过一嘴，博德之门大公爵雷文嘉德拜访埃尔托瑞尔，然后所有道路戒严了，似乎是出事儿了。
“它坠落了，深渊，一直到阿弗纳斯。”巴塔娜说道。
阿弗纳斯是地狱的第一层，是魔鬼和恶魔无限血战的地方。好战的女大公扎瑞尔统治着那片土地。
“你怎么知道的？”方霆问道。坠入阿弗纳斯是龙与地下城的官方模组，如果发生了，这绝对是个大事件。
“在坠落的过程中，埃尔托瑞尔在幽暗地域停留了几天。”巴塔娜道，“我也是在那个时候，拿到了石化手镯，并截获了这个消息。”
她没有说具体的过程，但应该没有那么容易。
巴塔娜继续说道：“罗丝的信徒也卷入了进来，他们的目标绝不只有埃尔托瑞尔。下一个目标就是博德之门。”
“博德之门？那你来到这里…”方霆道。
山边镇在埃尔托瑞尔的东边，而博德之门则在西边。
“明萨拉-班瑞。”巴塔娜吐出了一个名字，“她是这次事件中，罗丝的联系人。我收到了女神的启示，必须抓到她。”
巴塔娜说的话，跟方霆已知的信息都能对的上，她的诚恳让方霆没办法怀疑她的真实性。
“看来我们起码有着同样的敌人。”方霆说道，“让我来帮你想想办法吧。”
第119章正邪难辨
巴塔娜的手，现在是断的，但并没有解除石化状态，还是雕塑的模样。
方霆在地上找了找，把她的断手捡了起来，尽量地找齐了崩出去的碎片，然后一片一片地拼了回去。
他的背包里有一些松香，稍微加热一下，可以充当胶水。他拼得很仔细，一片也不曾丢失，很快就把整只手拼完整了。
方霆取出了修复手套，戴在了左手上，轻轻地拂过那些裂缝。
“修复术！”
“修复术”最适合用来修复没有生命的物体，拼得严丝合缝的石像，很快就融合在了一起，根本看不出曾经折断过的痕迹。
方霆一道缝一道缝地修复着，巴塔娜的手很快便完好如初了，这可比一根一根地帮凯恩修复神经容易多了。
他又顺势把她身上其他的伤痕也一并修复了，包括她包扎着的大腿。
“现在只剩下盔甲了。”方霆对巴塔娜说道。
他望着她胸前破碎不堪的盔甲，目光在她傲然挺立的浑圆巨乳上停留着。
那两团沉甸甸的深色乳球在空气中骄傲地展示着它们完美的弧度，顶端两颗深粉色的乳头，更是诱人无比。
“麻烦你了。”巴塔娜大大方方地回应道，丝毫没有因为自己近乎全裸，湿滑泥泞的骚穴里还插着异种鸡巴的状态，而感到尴尬。
方霆将从地上拾起几片散落的胸甲碎片，他再次施展修复术，将它们重新拼接在一起，连接成了一个大致能看出胸甲轮廓的部件，但上下两端明显缺失了一大截，似乎有不少的碎片，在之前的战斗中被崩飞得找不到了。
当他把这修复好的胸甲部件，重新安放在巴塔娜饱满高耸的深色巨乳上的时候，麻烦出现了。
问题显然出在巴塔娜那对巨大丰硕的奶子上，它们实在是太过雄伟了。
不知是不是因为她的巨乳，原本就是被勉强硬塞进这件板甲去的，这缺失了不少碎片的胸甲部件，根本无法顺利地贴合她高耸的胸部曲线，更别提覆盖住两团沉甸甸的丰盈软肉了。
他用力压了几下，甲片要么不听使唤地从丰腴的乳肉上滑开，要么被那弹性十足的乳尖顶得高高翘起，根本无法贴在她的巨乳上面。
为了固定甲片，方霆不得不将整个掌心，都按压在那温软绵滑的乳球之上，持续向下施加压力，同时再次把冰冷的金属甲片，扣按在了巴塔娜富有弹性的双乳前端。
他的手指，不可避免地再次陷入那两团软滑弹手的深色乳肉之中。
那触感是如此的饱满绵软，却又带着一股韧劲，紧贴着他的手掌。
方霆不得不承认，这种光明正大的触碰，比之前在她还是石像时偷偷摸摸地揉捏，要刺激得多。
他假意调整着甲片的位置，指尖却故意在那有些凸起的乳头上轻轻刮了一下。
“嗯哼…”
巴塔娜轻哼了一声，被触碰的暗色乳头，也肉眼可见地变得更加胀大。
像是为了配合他固定的动作，她的上半身微微前倾，让那对饱胀的灰黑色丰乳沉甸甸地压在他的手掌上。
卓尔牧师带着鼻音的哼鸣声，还有她无意识间的挑逗，让方霆只觉得一股热流猛地窜向他的小腹，裤裆里蠢蠢欲动的肉棒，又胀硬了几分。
他忍不住轻轻地揉搓起了那两团饱满的乳肉。
他的双手贪婪地感受着卓尔牧师这对绝世胸器的惊人尺寸和重量，动作越来越大胆，揉捏的力道也渐渐加重，将那深色的软肉挤压出各种淫靡的形状，指尖不时轻佻地滑过乳晕边缘，把两颗深粉色的乳头摩擦得硬挺肿胀。
方霆几乎将巴塔娜的深灰色双乳里里外外，上上下下地丈量摸索了个遍。
卓尔牧师的呼吸似乎也急促了些许，带上了些许情欲的气息，饱满的胸脯随着呼吸起伏，那对滑腻的巨乳上渐渐分泌出了些许汗液，在方霆的指缝间不住地轻颤着。
“嗯…还没好吗？”巴塔娜终于开口，身体微微动了动，差点让方霆好不容易按住的甲片又滑开。
“差不多了。”方霆低声说着，手上的动作立刻变得规矩了许多，不再那么放肆地揉捏把玩，但手掌仍然贴合在那两团温热之上。
尽管他努力地摆弄着，这件残破的胸甲部件，在巴塔娜巨硕的双乳前依旧显得捉襟见肘，紧绷而不合身。暗色的乳肉从甲片的上下两侧中不安分地溢出，形成更加诱人的沟壑和弧度。
方霆深吸了一口气，几乎是半搂着巴塔娜，一手从她腋下环过，整个手掌都覆在了她丰腴的胸部上，用力地向下按压固定，那两团温软滑腻的乳肉在他的掌心下被压成扁圆的乳饼，深色的乳晕和硬挺的乳头都被压得扁平。
他的另一只手则趁机把弧形的甲片，按在被他的手掌压扁的乳肉的上方，勉强将甲片固定在那个位置上，与左右两端板甲的边缘对齐。
“好了，别动！”方霆迅速发动了修复术。
修复术成功地将胸甲部件，与巴塔娜身上破碎的盔甲牢固地连接在了一起。
但修复后的胸甲根本无法完全容纳那对傲人的黑色巨乳，板甲的金属好似情趣束胸一般，把胸部的轮廓勒得上下突出，灰黑色的软肉在甲片边缘挤溢而出，似乎随时都会挣脱束缚，从胸甲中弹跳出来。
而方霆的手，此刻还陷在那道温软滑腻的乳沟之中，两侧饱满鼓胀的乳肉，热情洋溢地挤压着他的手掌，上面滑腻的汗液，让这乳沟的包裹感更加地湿黏。
他细细地打量了一下巴塔娜现在身上这件经过修复的板甲。
修复过后的胸甲因为尺寸问题，难以遮住她饱满巨乳的上下边缘，几乎大部分的乳球都暴露在胸甲外面，只有深色乳肉挤出的诱人深沟的中间一小段，以及乳头勉强被胸甲遮住。
这件板甲看上去，就好像是变成一件方便男人把粗大的肉棒，狠狠捅进那道深邃乳沟的乳交情趣盔甲。
被挤压得弧度夸张的巨乳，在卓尔牧师的呼吸中轻轻地抖动着，摇曳着，无声地向他发出邀请，邀请他把粗大的鸡巴插进这这对深黑色的巨大乳球之间，尽情蹂躏这两团湿滑的软肉。
感受着被胸甲紧紧束缚的双乳，挤压出来的惊人乳压，以及温热柔腻的乳肉触感，方霆有些艰难地把手从其中抽了出来。
“行了。”方霆收回手，长舒了一口气，他不敢想象把他的鸡巴插进这道深邃的乳沟，被那两团湿润的深色乳肉紧紧夹住，挤压摩擦，会有多爽。
巴塔娜低头看了看勉强算得上修好，却变得异常色情暴露的胸甲，又抬眼看向方霆，“手艺不错，就是……有点紧。”
她故意挺了挺胸，被勒得鼓胀的巨乳，立刻在胸甲中上下荡漾了起来，摇出了一片淫靡的肉浪，两颗暗粉色的乳头勉强被固定着，在胸甲的边缘呼之欲出。
那颜色比周围肌肤稍微粉一点的深色乳晕，更是清晰可见。
方霆感觉他的裤子又紧了几分，胯下的粗大肉棒胀得厉害：“……”
他决定忽略这个话题。
“咳咳，现在可以了，至于下半身的盔甲，”方霆清了清嗓子，目光扫过她腰腹间那只碍眼的石化蜘蛛，“等把这个蜘蛛弄走再说吧。”
他说着，把罐子里剩下不多的一点油膏也抠了出来，避开了那只石化的蜘蛛，把油膏均匀地涂抹在巴塔娜仍处于石化状态的部分——纤细紧实的腰肢，饱满挺翘的臀瓣，修长结实的双腿，以及……石化蜘蛛的触肢根部周围的，巴塔娜向外翻开的石化阴唇上。
油膏迅速生效，巴塔娜的四肢恢复了柔软与力量，深色的肌肤重新变得温热而柔软。
她小腹下方细嫩饱满的耻丘，也恢复了血肉的弹性和温度，滑黏甜腥的爱液，开始从被石化触肢长时间撑开的暗色肉缝中，缓缓渗出。
“哦，天啊！太棒了！”巴塔娜轻轻地活动了一下，高兴地叫了出来，“我自由了！”
她完全不顾那丑陋的石化蜘蛛还挂在身上，忽然一把抱住了方霆，方霆被她打了一个措手不及，正要反抗，巴塔娜竟然热情地在他的脸上亲了一口。
“啵~”
脸颊上传来了柔软嘴唇的触感，但方霆的视线却不由自主地向下瞟去，那只冰冷的石化蜘蛛还在她光滑的小腹上危险地晃荡着，却因为深深插入她爱液横流的骚穴的触肢，而固定着没有掉下去。
石化触肢的根部沾黏着她娇嫩的阴唇，在蜘蛛身体的晃动中，把那饱满厚实的黑色肉瓣，一上一下，淫靡地拉伸开合着，从紧窄的肉缝深处，带出更多晶莹滑黏的淫浆。
被这么一个性感火辣的卓尔美女亲吻脸颊，而她刚刚恢复知觉的骚屄里，却还插着一根异种怪物的粗硕鸡巴，不停地流着粘稠的骚水，好像渴望着那根东西动起来，在她的肉腔里猛抽狂插……这刺激而扭曲的画面，让方霆也就只能用裤子上持续挺立的巨大帐篷，来表达他内心翻腾的背德兴奋了。
一般来说，卓尔根本不知道什么是爱情。他们仅把男欢女爱看作是繁衍的途径，或者政治联姻的工具。而伊利斯翠的信徒们虽然可能改投了善良阵营，但他们对肉欲的放纵却没有丝毫的衰减，反而被无限地放大了。
在巴塔娜看来，方霆救了她，这份深厚的感激和好感用身体的亲密接触来表达，再自然不过。至于她淌着淫水的骚穴里还插着个异物？那只是个需要尽快处理的麻烦而已，丝毫不影响她用这种方式向方霆表达谢意。
方霆跟她这还是第一次见面，她就直接亲了方霆，方霆都被她亲得都有些不好意思了。
当然，这也是因为巴塔娜是一个难得的美女，如果换成是一个地精，敢突然亲方霆一口，方霆只怕要拔剑了。
但巴塔娜的率真还是打动了方霆，可以看得出来，因为方霆救了她，巴塔娜对方霆的基础好感度不错，现在已经超过了一颗心。她的行动并没有丝毫的遮掩，似乎已经完全相信了方霆，根本不怕方霆在背后偷袭她。
不过方霆倒是有点想要从背后捅巴塔娜……不，不如说，方霆没有在背后捅她刀子的想法，只是想要她被别人从背后狠狠干，用粗壮的鸡巴捅穿她的骚穴，把她肏得放荡地浪叫，等别人把浓稠滚烫的精液射满她痉挛的膣腔后，他再接着从背后搞她，品尝她被别人预热滋润过的淫荡蜜穴……
他裤裆里的巨物，因为这不合时宜的下流臆想，又猛烈地跳动了一下。
深吸一口气，方霆压下心中的这些念头，努力让他的表情看起来正常一些……
他觉得自己应该也能相信这个卓尔。
“你还没说过，你为什么会在这里？”巴塔娜松开了拥抱，一边说着，一边自然而然地伸手去抓那石化蜘蛛的身体，想把它从小腹上扯下来。
“嗯！”她用力一拉，只觉得身体里面被勾得一紧，却是没办法把体内的异物拔出来。
那根坚硬的石化触肢在她刚刚恢复知觉的膣腔中巍然不动，剧烈的拉扯牵动了她敏感娇嫩的膣肉，带来了微妙的刺痛和酸胀的快感，让她忍不住娇哼一声，本能地夹紧了双腿，骚穴深处一阵不受控制的剧烈紧缩，又喷出了更多滑腻的淫液。
“该死！卡住了！它那根恶心的玩意儿……好像勾在里面了！”巴塔娜烦躁地抱怨道，动作却不停，再次用力拽着。
“别硬扯！”方霆连忙阻止，“这样会伤到你里面，它的…鸡巴可能被什么东西黏住了！”
他蹲下身来，仔细地观察起了触肢与湿润穴口的结合处，那里似乎有一层被石化了的粘稠液体附在触肢上，一直延伸到她的肉穴里面，把那肥大的生殖器与她的娇嫩内壁沾黏在一起。
巴塔娜尝试了几次都无功而返，气得骂了一句卓尔脏话，放弃了硬拔：“那怎么办？总不能带着这玩意儿走吧？它顶得我里面好痒……”
“我先试着看看能不能直接拔出来，”方霆边说着边绕到了巴塔娜的背后，一手按在她汗湿滑腻的腰肢上，另一只手则小心翼翼地抓着住了那只冰冷坚硬的石化蜘蛛。
“嗯…你试试…”巴塔娜很自然地岔开了双腿，一点也不避讳地将汁水淋漓的深色穴口，以及几乎完全没入其中的灰白色石钩，大大方方地展露在方霆眼前，方便他操作。
“可能需要你配合一下……你顺着它这鸡巴的弯曲方向，前后摇晃身体试试，看能不能松开它勾住的地方。”方霆指示着，同时开始沿着这只蜘蛛的生殖器弯曲的方向，轻轻地摇晃着它的身体。
“这样？”巴塔娜配合着方霆摇晃的动作，依言扭动着纤细的腰肢，她饱满浑圆的肉臀，小幅度地前后摇晃了起来。
石化蜘蛛插在她紧窄小穴的粗硬触肢，随着她腰臀的来回摆动，不断地牵扯着肉腔里娇嫩敏感的褶皱，那一阵阵混合着刺痛的奇异酥麻，再一次地从她的体内涌了出来。
“啊…嗯…轻点…这样…好像有点用…”巴塔娜的口中溢出了低低的娇吟，她动作的幅度不自觉地逐渐加大，晶莹的爱液顺着触肢根部一点点地被挤压出来，甩落在地上。
忙活了好一会，一直没有把蜘蛛从巴塔娜的身上弄下来，方霆有些心急，干脆从后面贴紧了巴塔娜，双手都伸到前面抓住蜘蛛，加大了摇晃的力度。
两人的下半身，因此紧密地贴合在了一起。
方霆裤裆里粗硬滚烫的大鸡巴，隔着薄薄的裤子布料，结结实实地顶进了巴塔娜紧实臀肉间的深沟里。
卓尔牧师紧致弹滑的大屁股，因此在她前后摇晃的动作中，一下下地碾磨起了方霆肿胀坚硬的肉棒。
她深邃的臀缝紧紧地夹着他昂扬的巨物，那充满了弹性的丰腴臀瓣，从两侧挤压着他完全嵌入其中的肿胀鸡巴，一夹一松之间，臀肉惊人的弹性和紧致的包裹感，混合着汗液的湿滑，给方霆带来了无与伦比的摩擦快感。
巴塔娜似乎也感觉到了身后顶着她屁股的粗硬肉棒，但她只是娇笑着在又一次向前顶胯之后，刻意地将圆润肥硕的巨臀向后一撅，更加用力地贴靠在方霆的裤裆隆起处，用那两瓣滑腻弹软的臀肉，研磨着那根勃起的鸡巴。
她在用她性感撩人的屁股挑逗着方霆。
“嗯哼……”卓尔牧师摇晃的动作变得越来越快，幅度也越来越大。
方霆的呼吸也随之变得粗重起来，他的双手虽然还抓着石化的蜘蛛，但摇晃的节奏，早已被巴塔娜的身体那充满情欲的挺动所主导。
他低头就能看到狰狞的石化蜘蛛鸡巴，几乎全部没入她淫水四溅的湿滑穴口中，只留下根部在外的景象。
卓尔骚穴内里的暗粉色穴肉被撑得发肿外翻，随着巴塔娜愈来愈淫荡的挺胯前送和扭臀后撤，不断地蠕动紧缩，拼命吮吸着那根无法移动的异种肉钩。
这种视觉冲击力极强的淫秽场景，加上巴塔娜痛苦又带着一丝媚意，越来越甜腻的喘息呻吟，还有他粗硬的鸡巴，被柔腻的肉臀疯狂包夹摩擦带来的强烈刺激，让方霆感到一阵口干舌燥。
搞着搞着，他感觉越来越不对劲。怀中的骚货卓尔的呻吟声越来越婉转悠扬，扭腰摆臀的动作越来越流畅，充满了对蜘蛛鸡巴的迎合与享受。
她似乎在快感中忘掉了最初的目的，哪里还有半分想把小穴里的东西拔出来的想法？
就好像那根深深插在巴塔娜体内的石化触肢，此刻仿佛成了塞在她紧窄肉腔里的情趣玩具，借着他方霆的手，让这粗硕的异物更加猛烈地肏弄着她，就好像是在配合着她自慰一样。
蜘蛛的生殖器几乎纹丝不动地黏在这卓尔牧师的小穴深处，却被她的主动挺送和方霆的被动摇晃，搅得如同活物般在她的膣腔里转动，与其说是两人在配合着拔除异物，不如说更像是在两人合力下，用这根异种的鸡巴疯狂地肏弄着她的骚穴，让她享受着这种奇特的刺激。
看着怀中忘情扭动的巴塔娜，主动用体内的石化蜘蛛肉棒自慰，方霆心中暗骂一声骚货，但身体却无比诚实地享受着，她的屁股碾压着他的鸡巴带来的刺激。
她那圆润丰腴的臀瓣给予的包裹感实在太舒服了，每当她前后摇晃身体时，那深邃的臀沟就会前后滑动，摩擦着他裤子里胀大的肉棒。
尤其是想到她此刻的扭动和呻吟，只是顺带着用臀部服务他的鸡巴，更多的还是在迎合着小穴里那根粗壮的石化蜘蛛触肢，享受着被异种肏弄的背德快感，方霆的心中就愈发地性奋了起来。
“怎么样？松动了吗？”方霆的声音有些沙哑，他感觉自己快要控制不住，想要脱下裤子狠狠挺动他的大鸡巴，顶开那两瓣在他胯下疯狂摩擦的软弹臀肉，直接从后面肏进她的屁眼，与前面蜘蛛插在她小穴里面的石化触肢前后夹击，彻底填满她那放荡的身体。
巴塔娜没有回答。
她猛地向后一靠，把她湿漉漉的饱满屁股，用力地挤压在方霆胯间的坚硬凸起上，同时双手向前，紧紧地抓住了他的手腕。
“嗯…用力…再…用力点晃它……”卓尔牧师的手指死死地攥住方霆的双手，急切地牵引着他的手臂，带动着那只石化的蜘蛛，狂野而猛烈地前后摇晃。
方霆感觉到她的娇躯在怀中剧烈地颤抖了起来，那前后摆动的节奏越来越急促，越来越疯狂。
她口中低微的呻吟，也已经变成了断断续续的高亢浪叫，“对…就是这样…晃…再晃…呃啊…要…要到了……”
巴塔娜的全身都在痉挛，湿滑紧窄的穴肉疯狂地蠕动紧缩，死死地咬住屄里粗硬的石化触肢，粘稠的透明淫水，从她被撑开的骚穴与触肢的缝隙中涌出，顺着她结实有力的大腿汩汩流下，在地上积起一小滩淫靡的水渍。
方霆的心脏狂跳，他几乎可以肯定，这个放荡的卓尔骚货，下一秒就要被石化蜘蛛的异种鸡巴送上高潮了。
他腰部猛地一沉，胯部也随之竭力耸动起来，重重地撞击着巴塔娜滚圆饱满的硕臀，坚硬的肉棒隔着早就湿透的裤子，顶着肥腻的屁股肉瓣的强力压迫，在巴塔娜沾满了汗水与淫液的臀沟中狂暴地抽插起来。
方霆感觉他的身体也逐渐开始了颤抖，似乎下一秒就要随着她一起，喷射出积蓄已久的滚烫浊液。
但就在巴塔娜的身体绷紧，眼看就要被推上巅峰，即将泄身喷潮的那一刻，只听“咔嚓”一声细微的脆响，石化蜘蛛的触肢，在这个关键的时刻，突然从根部断裂开来。
那根粗硬的石化肉钩，断在了她湿热的蜜穴里，只留下失去了关键部件的石化蜘蛛的身体，握在方霆的手中。
"啊！"巴塔娜发出一声短促而懊恼的惊叫，高潮被打断，让她显得有些不满。她低头看向自己微微张合，还在蠕动的穴口，那截断掉的触肢仍然牢牢地卡在里面，只露出一小截末端。
两人面面相觑，一时间都被弄得有些发懵。
洞穴里顿时安静了下来，只剩下两人急促的喘息，以及巴塔娜小穴中爱液持续滴落的啪嗒声。
方霆率先反应了过来，他的目光落在巴塔娜双腿间那截石化的断肢上，有些尴尬地将手中的蜘蛛扔到一旁："看来我们得换个方法了。"
巴塔娜无奈地叹了口气，大大咧咧地摊手："这下可好，它最重要的部分还留在我身体里。"她的表情变得相当精彩，"来吧，继续帮忙，把我里面那根坏东西弄出来……我可不想带着蜘蛛的鸡巴过夜。"
方霆压下翻腾的欲火，再次蹲到巴塔娜身后，近距离地查看她被断裂鸡巴填满的湿滑骚穴。
他用手指捏住露在外面的那截石化断肢末端，用力向外拔。但无论他怎么用力，那根石化触肢就像在里面生根发芽了一般，几乎一动不动，仿佛与她的肉穴融为了一体。
“拔不动？”巴塔娜也感觉到了，尝试着放松夹紧的穴肉，但那石化的硬物还是死死地卡在深处。
方霆看了看巴塔娜泥泞不堪的穴口和那根顽固的断肢，无奈道：“只能先让它解除石化试试看了，估计是里面被它射进去的东西，和你的小穴一起石化，然后黏在一起了……”
他定了定神，将罐壁上最后一点粘稠的油膏残渣刮下来，涂抹在手指上。
在巴塔娜催促中带着微妙期待的目光下，他伸出这两根沾着油膏的手指，小心翼翼地探向她那滑润黏腻的小穴。
方霆摸索着，触碰到了被撑开的深色阴唇的边缘，他沿着石化触肢插入的缝隙，艰难地把手指挤了进去。巴塔娜分泌的爱液多得惊人，腔道内里的触感滑腻滚烫，他的手指几乎完全浸泡在了水里。
“嗯…再…再深一点…对，就是那里…”巴塔娜在低声的娇吟中仰起了头。
方霆沾着油膏的手指，在被触肢撑开的狭窄通道内探索着，为石化蜘蛛断在她小穴里的触肢涂抹上油膏。
他的指尖不可避免地摩擦着四周敏感湿滑的肉壁，给卓尔牧师带来了犹如电流穿过般的强烈酥麻和酸胀感，让她不自觉地扭动腰肢，发出了更加绵长的呻吟。
冰冷坚硬的石化触肢的末端，以及周围那些同样处于石化状态的丝状物，在接触到石化蜥蜴油膏后，迅速开始软化，恢复成它们原有的模样。
那些丝状物，恢复成了乳白的颜色，质地也变得十分地粘滑，富有韧性。
“不行，太深了，够不到最里面。”方霆的手指已经伸到了极限，全部没入了她的小穴里面，但巴塔娜膣腔深处的触肢，可还有相当长的一段石化着呢。
这只蜘蛛的生殖器比他想象的还要长，似乎彻底地贯穿了卓尔牧师湿热的甬道，顶到了她的子宫入口。
无奈之下，方霆不得不让巴塔娜撅起了她圆润丰满的屁股，方便他更好下手。
卓尔牧师没有一点扭捏，顺从地转过身，双手撑在冰冷的地面上，结实有力的大腿分开，将那磨盘般的巨臀高高撅起，对着方霆。
她湿滑泥泞的深色肉缝和那截露在外面的断肢末端，还有臀缝间那朵小巧诱人的暗粉色菊蕾，全都毫无防备地呈现在了方霆的眼前。
那被胸甲勒得呼之欲出的深灰色巨乳，也因为这个姿势而沉甸甸地向下垂坠，在方霆的视角里形成更加惊心动魄的弧线。
方霆的呼吸猛地一窒，裤裆里的巨物又胀痛了几分。
他强忍着直接顶上去的冲动，再次捏住了断肢的末端，同时，为了避免触肢再次在里面断裂，他不敢用蛮力，只能轻柔而缓慢地晃动着触肢，让涂抹在其中的油膏混合着巴塔娜充沛的淫水，在重力的作用下向着膣道深处缓缓渗去，一点点解除掉肉腔深处那一段触肢的石化。
只是他每晃一下，他身前的卓尔就会发出一声令人想入非非的淫叫。
“哦！”
“嗯！”
“啊！”
就好像方霆在用这根蜘蛛鸡巴干她的骚穴一样。
这卓尔骚货婉转悠扬的饥渴呻吟，配合着她近在咫尺的屁股，在颤抖中荡出的丰腴臀浪，弄得方霆的鸡巴越来越硬。
但可悲的是，他现在不得不小心翼翼地晃着这根插在屄里的异种鸡巴，而他自己那根勃起的鸡巴，却只能煎熬地在裤子下独自挺立着，完全享受不到刚才那两瓣柔软臀瓣的服务。
忍耐着胯下几乎要爆炸的胀痛，方霆勉强地摇晃着那根石化的异物，等待着油膏渗透到最深处。
时间慢了下来，每一秒都仿佛被无限拉长。
也不知道过了多久，方霆感觉到手中那截触肢的晃动似乎顺畅了一些，深处传来的阻力似乎减弱了许多。
他心中一喜，看来小穴深处的触肢的石化似乎解除了，那份粘连的束缚也正在消失。
方霆屏住呼吸，手指勾住了已经软化的断肢末端，慢慢地向外拖拽，每一次微小的移动，都引来巴塔娜身体的轻颤和更大声的娇喘。
“啊…慢…慢点…哦…里面…好像还有点…勾住了…轻点抽…”巴塔娜咬着丰润的嘴唇，声音里带着难耐的媚意。
方霆耐着性子，一点点调整角度，抽动着她骚穴里的蜘蛛鸡巴。
“嗯哼……出来了！”终于，在巴塔娜一声带着解脱意味的长长呻吟中，伴随着大量黏滑温热的爱液，那根粗长狰狞，长度好像已经超过了二十公分的粉褐色肉钩，被方霆的手指逐渐地拖拽了出来。
一同被带出的，还有一大股乳白色的，如同蛛丝般的丝线状物质，混合着巴塔娜体液的骚香，散发着一种难以形容的腥膻气味。
“呸！黏死了！”巴塔娜看着被扔在地上的断肢和那滩乳白的粘丝，嫌恶地啐了一口，“这…这是什么鬼东西？！”
她喘着粗气，低头看了看自己一片狼藉的下体，用手抹了一把沾满白浊的深色阴阜，又随意地把那些滑腻的丝线在她结实的大腿上擦了擦。
“恐怕……是那只蜘蛛的……嗯……精液。”方霆想起某些蜘蛛的精液，似乎就是这种丝状物的形态。
这些黏稠的白浊，显然是那只蜘蛛在被石化前，注入巴塔娜娇嫩骚穴深处的浓精，“它在你被石化前就……射出来了，然后一起被石化了，石化解除后，精液就跟着流出来了。”
他解释道。
除了觉得有点恶心之外，巴塔娜似乎对此满不在乎。
她耸了耸肩，戏谑地对方霆笑着，“这是它的精液啊？我还是第一次被蜘蛛肏呢，看来这该死的蜘蛛临死前还挺卖力，嗯？射了这么多。”
卓尔牧师的语气非常轻松，仿佛刚才被蜘蛛触肢塞住小穴，又被抠挖出丝线精液的，不是她一样。
方霆看着她这副洒脱又带着些许放荡的模样，心头不由得一热。
此刻，她的下体虽然刚被异种粗暴地侵犯过，却反而显得更加诱人，那被蹂躏过的肉穴，散发着一种湿润的淫荡气息，让方霆挪不开眼睛。
巴塔娜活动了一下有些微颤的修长双腿，然后站了起来。
她的目光不经意地落在了方霆的胯上。
看到方霆的裤子被他勃起的肉棒顶出了一个高耸的大帐篷，卓尔牧师的表情有些玩味。
她的嘴角勾起了一抹性感的弧度，“看来现在，还有一个小麻烦要解决呢。”巴塔娜伸出纤长的手指，轻佻地戳了戳方霆裤裆那鼓囊囊的形状，“你这么尽心尽力地帮了我，作为回报，我也该好好帮你解决一下你这硬邦邦的问题……”
方霆还没来得及开口，巴塔娜便已经行动了。
卓尔精灵天生放荡的本性在这一刻展现得淋漓尽致，她直接扒下了方霆的裤子。
那根粗壮滚烫的鸡巴，就这样猛地弹跳了出来，在空气中威风凛凛地昂扬着。
肉棒顶端的马眼处不断地渗出滑腻的先走汁，把紫红色的硕大龟头弄得油亮发光，粗壮的棒身上面盘绕的青筋不时地搏动着，看上去早已蓄势待发。
巴塔娜挑了挑眉，似乎是有些惊讶于他的巨大尺寸，粉嫩的舌尖旋即飞快地舔过她黑色的下唇，仿佛在期待着即将到来的美味。
卓尔牧师并没有迟疑多久，直接弯下了纤细柔韧的腰肢，将那诱人的瓜子脸凑了过去。
她张开湿润饱满的嘴唇，甚至不需要用手去扶住方霆的肉棒，就轻巧地含住了他那粗硬的巨大龟头。
温热的舌尖娴熟地舔舐着他敏感的肉冠，先是绕着那不断渗出粘液的马眼，打着旋儿地舔舐了一圈，卷走了咸腥的先走汁，接着便是一连串轻柔而又充满力量的吸吮。
随后，她的头部开始有节奏地前后摆动，那粉嫩的舌头，也同时在鸡巴的深入中，灵活地绕着棒身打转，嘴巴也熟练地配合着前送后挺上下滑动，每一次含吮都恰到好处，轮番刺激着他最敏感的部位。
巴塔娜的两颊随着每一次吸气而深深凹陷下去，双唇被粗壮的棒身撑开变成椭圆形，嘴巴也因为尽力含吮而在油亮的鸡巴上拉长，方霆只觉得一股酥麻的快感从下身直冲脑门，胯下被她吸吮得阵阵抽紧。
那种感觉，简直比被任何紧致的肉穴包裹还要销魂。
太厉害了…这口活…太他妈会吸了！
方霆忍不住倒吸了一口凉气，他知道自己遇到高手了。
他从未体验过如此酣畅淋漓的口交，即便是查娜那样经验丰富的荡妇，在口活上似乎也略逊一筹。
看着卓尔牧师那娴熟得有些过分的动作，方霆的脑海中不由自主地浮现出查娜那风骚淫荡的模样，还有她与无数男人翻云覆雨的场景。
他知道查娜的口交技巧是和飞马酒馆里无数个客人练出来的，而现在巴塔娜这深不可测的口交技巧，更是让他觉得她和查娜一样是个身经百战的骚货。
巴塔娜这等技巧高超的口活，绝非一朝一夕能够练成。
也不知道此刻正贪婪吞吐着他巨物的诱人小嘴，曾经在多少个雄性的鸡巴上练习过，才练就了这熟练的本领。
她必然经历过无数次的实战，吸过不知多少男人的肉棒，吃过不知多少股滚烫的精液，才能达到如此炉火纯青的地步。
想到巴塔娜大概已经是阅屌无数的口交大师，方霆的心中就涌起了一股变态的兴奋感。
在卓尔牧师的脸颊的来回摇摆中，方霆的鸡巴一点点地深入了她湿热的口腔，等他的肉棒被吞入大半，龟头抵到她柔软的喉咙的时候，巴塔娜挑了挑眉毛，带着挑衅和放荡的笑意，深深地看了方霆一眼。
然后她毫不犹豫地张大了嘴巴，把头部用力向前一顶，用她那柔软湿热的喉咙，将他的整根粗硕肉棒，完全地吞进了自己的喉咙深处。
巴塔娜的嘴唇紧紧箍住了鸡巴的根部，只剩下两颗沉甸甸的睾丸留在外。
她那张深色的脸，此刻完全埋在方霆的胯间，鼻子都压进了他浓密的阴毛之中，贪婪地嗅着他下体上的雄性气息。
“嘶…慢点…停一下…要…要射了！”方霆只觉得龟头突破了一层柔软而富有弹性的肉环，那突然的深入和随之而来的紧致包裹感，让他爽得弓起了腰，不自觉地抱住了巴塔娜的脑袋，把她的整张俏脸都死死地按压在了他的大腿之间。
他的下腹和卵蛋一阵阵抽搐，鸡巴在这卓尔骚货温热湿滑的喉咙深处疯狂地跳动着，似乎随时都可能在里面直接射出来。
方霆的肉棒此刻可没有橡棍术的加持，之前在巴塔娜灵活无比的口舌侍奉之下，就多少有点把持不住了。
更何况现在她还突然来了这么一下深喉，方霆只感觉全身的血液都冲向了下半身。
所以他现在需要缓一下，让几乎要爆发的射意稍微平息一下，不然就这么一泻千里，也快得有些丢脸了。
但方霆显然还是低估了巴塔娜，也低估了卓尔精灵在性事上的老练。他没有想到的是，巴塔娜的口交技巧远不止他刚才体验到的那么简单。
深谙此道的卓尔牧师，没有给方霆任何喘息的机会。哪怕方霆的双手死死地按着她的脑袋，让她动弹不得，也丝毫没有影响她施展登峰造极的深喉技巧。
她甚至不需要移动头部，就能继续给他的鸡巴施加剧烈的刺激。
巴塔娜的喉咙深处，那紧紧包裹着方霆粗硕肉棒的柔韧喉肉，开始了有节奏的蠕动。
“咕噜…咕啾…呜嗯……”
一阵阵沉闷而淫靡的吞咽声，从她被粗大肉棒彻底塞满的嘴巴中，断断续续地传出。
湿热紧致的喉腔软肉，好似一层层翻涌的肉浪，一波接一波地从坚挺肉棒的根部，向着它硕大的龟头方向，不断进行着销魂的挤压按摩。
那感觉，就如同无数条滑腻肉舌同时缠绕在他的鸡巴上，或轻或重地蠕动着收缩绞紧。
除此之外，她灼热而潮湿的鼻息，还不时喷在他敏感的大腿根和卵蛋上，那种微妙的瘙痒感，每一次都让方霆的身体猛地一颤。
没有坚持多久，他的肉棒就开始了剧烈的抽搐。
灼热浓稠的白浊精浆，源源不断地从马眼中喷涌而出，没有一丝一毫的浪费，全部顺着巴塔娜湿滑的食道，咕嘟咕嘟地一股脑儿地灌进了她的胃里。
哪怕是在方霆射精的时候，她的喉穴还在不停地蠕动着，用力地吸吮着他正在喷射的肉棒。那股强劲的吸力让方霆爽得有些站立不稳，他只觉得双腿发软，眼前一阵发黑，竟然再也支撑不住，整个人一屁股坐在了冰冷的地面上。
但即便如此，巴塔娜竟然没有松口，依然死死地含吮着方霆那巨大的肉棒。
这位放荡的卓尔牧师的腰肢柔韧得不可思议。她的整个上半身，都随着方霆的突然跌坐，紧紧地跟着他的胯部向下沉去，
她湿润的嘴巴牢牢地吸附着他的鸡巴根部，紧窄得令人发指的喉腔，把方霆的整根肉棒，从始至终都密不透风地包裹着，没有哪怕一滴精液有机会漏出来，全部被那贪婪的喉穴尽数吞没。
“嘶…这…这骚货真他妈厉害啊！”方霆的大脑一片空白，只剩下这一个念头。
他从未见过如此淫荡的女人，连在这种情况下都还能牢牢地吸着他的鸡巴。
持续了十几秒的猛烈喷射终于停歇。方霆浑身脱力般地颤抖着，但巴塔娜并没有立刻吐出他的肉棒。
她依旧把脑袋深深地埋在方霆的胯间，深色的双颊紧贴着他已经有些瘪下去的阴囊，喉咙深处还在进行着缓慢而有力的吞咽动作。
那咕嘟咕嘟的声音，在寂静得只剩下两人喘息声的洞穴里，显得格外地响亮。过了好一会儿，直到方霆的肉棒在巴塔娜的食道里微微软化，她才开始缓缓后退。
方霆的大半截肉棒从湿滑的喉穴中缓缓抽出，发出了黏腻的声响，只留下他那肿胀通红的龟头，依然被她柔软湿润的嘴唇紧紧含吮着。
巴塔娜非常熟练地吸吮着龟头，粉嫩的舌尖灵活地绕着敏感的系带和冠状沟打转，将上面残留的粘稠液体仔细地舔舐卷走。同时，她的拇指和食指捏成了一个环，从方霆的肉棒根部开始，缓慢而细致地一点点向上捋动着，那根稍微软下来了一些的大鸡巴。
卓尔牧师像挤牛奶一般，把残留在尿道里的最后几滴精液，也一丝不苟地挤了出来，全部汇聚到一起，留在了她的嘴巴里。
直到确定方霆的肉棒再也榨不出任何液体，她才终于停了下来。
做完这一切，巴塔娜张开了嘴，吐出了龟头。
粗壮的肉棒弹跳出来，上面水光淋漓，却异常干净。
她抬起了头，那张诱人的瓜子脸上带着一抹餍足的红晕。
方霆的目光不由自主地被吸引过去，只见巴塔娜微笑着伸出了湿漉漉的粉嫩舌头，舌面上赫然托着一大团浓白粘稠，如同奶油般的精液。
随后，她舌尖向内一卷，闭上了丰润的黑色唇瓣，喉咙滚动了一下，发出咕嘟一声，把那一坨精液全部吞了下去。
接着，这卓尔骚货再次张开了嘴，展示着干净而湿润的口腔。
粉嫩的舌头和牙齿之间，再无一丝精液的痕迹。
“味道不错。”卓尔牧师意犹未尽地舔了舔嘴唇，站起了身，随意地用手背擦了擦嘴角并不存在的痕迹，仿佛刚才的口交吞精，只是一场普通的交流。“你还没说过，你为什么会在这里？”
“我只是一个路过的冒险者，”方霆说道，他看着巴塔娜那放荡又带着几分得意的眼神，只觉得一股莫名的燥热再次从小腹升腾而起，“镇子上发布了任务，击杀蜘蛛母后，还山边镇一片安宁。”
他深吸了几口气，迅速地提上了裤子。
“就你自己一个人？”巴塔娜有些惊讶。虽然方霆的装备似乎还不错，一身盔甲甚至还有些面熟，但她完全看不出来，方霆能有一个人清剿蜘蛛洞穴的实力。
要知道为了杀这些蜘蛛，他们整支小队都死了。
方霆心道：我也没说是靠我自己啊，这不是有你们嘛！
“我还有一些帮手。”方霆这才让那些寇涛鱼人过来。
看到了那些寇涛鱼人，巴塔娜皱了皱眉。在她的印象里，寇涛鱼人全都是一些邪恶的生物。他们残忍好杀，会把所有能吃的东西都吃进嘴里，包括他们的同类。
但那些寇涛鱼人看见了卓尔，竟然也有些害怕，因为在他们的心中，卓尔才是危险的邪恶生物。寇涛鱼人的杀戮，只是为了吃饭和种族的繁衍，但卓尔的杀戮往往没有任何的原因，可能只是一时兴起。
寇涛鱼人虽然会吃同类的肉，但那都是死掉的，他们可从来不会把屠刀指向自己的同伴。
但卓尔会。
能够大规模地屠杀同类的种族，除了卓尔，大概也就只有人类了吧？
双方现在都很尴尬，还带着三分的畏惧。寇涛鱼人害怕卓尔，巴塔娜则忌惮他们人多。
好在，看在方霆的面子上，巴塔娜没有说出来，而寇涛鱼人也不会在“神之子”的面前多嘴，大家都保持了基本的得体。
“第一印象有时候是很重要，但你们也不能以貌取人。”方霆说道，“寇涛鱼人也有善良的，就像卓尔一样。至少我们的目标都是干掉蜘蛛母后。”
“没错！”巴塔娜点了点头，重燃了战意。
她甩了甩手中的九头蛇鞭，然后又抽出了腰间的长剑，一鞭一剑，不再犹豫，迈开那双修长有力的深色长腿，大踏步地向前走去。
一马当先，一往无前，把后背交给了第一次见面的方霆，和那群寇涛鱼人。
由于刚才尴尬的场面，两人一时都没有提起修复下半身的盔甲这件事情。所以，此刻的巴塔娜，是完完全全地光着她浑圆挺翘的蜜桃臀，在前方大步行走的。
那两瓣肥硕丰腴的臀瓣，随着她纤细腰肢的摆动，颤颤巍巍地左右扭摆摇曳，上下起伏。
卓尔牧师的每一次迈步，都带动着光滑紧致的深色屁股大幅度地弹动，在昏暗的光线下，荡漾开一圈圈令人血脉贲张的肉浪，饱满紧实的臀肉不停地挤压又分离，刚刚被异种鸡巴贯穿过的湿润肉缝，缝隙中间透着一抹乳白的污迹，在深邃的臀沟间若隐若现。
粘稠爱液残留的痕迹，在她结实的大腿内侧闪烁着淫靡的光泽，无声地诉说着不久前的激烈。
方霆的目光，不由自主地被那剧烈晃动的赤裸翘臀吸引，胯下那根才在巴塔娜嘴里泄过一次货的巨物，再次不争气地挺立起来。寇涛鱼人之中，也传来几声含义不明的咕哝声。
她的莽撞让方霆想起了查理，似乎所有战争领域的牧师，都有着相似的性格，哪怕他们信奉的并非同一位神祇。
而她大大咧咧的性格和摇曳的身姿，则让方霆再次想起了凯瑟琳。
也不知道她现在到没到科米尔，路上遇没遇到什么麻烦。
方霆不自觉地回想起了，他在和凯瑟琳离别时，说的那些带着几分暗示，让她找别的男人乱搞的话语。
她究竟听进去了多少？她会不会真的在他离开后，按捺不住心中的骚动，为了排遣寂寞，而主动去撩拨陌生的强壮男人，甚至去…吸吮他们的粗壮肉棒，品尝陌生精液的味道？
会不会…更进一步，在某间临时的旅店房间里，心甘情愿地把被他方霆开苞破处的贵族小穴彻底敞开，任由别的男人在她经过严格的训练，健美匀称的身躯上纵情驰骋，享受被陌生鸡巴猛烈抽插，用力肏干的快感，直至精疲力尽？
她会不会找了不止一个男人，像一个放荡的妓女一样，让他们轮番在她高贵的身体上耕耘播种？她会不会靠在床边被男人高举起修长有力的美腿，变成站立一字马姿势，被他以这个体位猛肏？另一个男人会不会把他的鸡巴伸过来，让凯瑟琳握住他的鸡巴给他口交，让她只能发出含糊的呜咽，贪婪地吸吮吞吐？他们会不会同时在她诱人的穴里和口中喷射？
在这之后，凯瑟琳会不会在旅店的床上继续放纵？她会不会跨坐在男人的身上，用滴着精液的娇嫩小穴饥渴地吞吐粗壮的鸡巴，用浑圆的臀瓣随着身体的起伏用力地拍打着男人的小腹，发出淫靡的啪啪声？
她的周围，会不会还围着更多的陌生男人，等着享用她那诱人的身体？
她纤长有力的双手会不会左右开弓，各握着一根阳具卖力开撸，让那些男人的鸡巴在她的手中跳动喷射？她沾满精液的嘴唇，会不会还努力地叼着一根肉棒深情吸吮，将每一个男人的精液都吞入腹中？那些陌生的男人们，会不会在她那饱满的奶子上、端庄的脸上、湿滑的穴里、温热的嘴里尽情射精，用滚烫浓稠的白浊，把她紫龙骑士的骄傲与矜持，彻底地覆盖玷污？
两番大战过后，她会不会在短暂的中场休息时，侧着脸，慵懒地吞吐着另一个男人递过来的，沾满了她的体液的粗壮肉棒？她会不会像一头母猪一样，在床上高高撅被肏得通红的丰臀，让多次被内射的小穴，缓缓地流出大量浓白的黏滑浆汁，在床单上积上一大滩？会不会有男人忍耐不住，把她蛮横地按在床上后入，用沾满她蜜穴汁液的粗大龟头顶开她的屁眼，在她只被地精肏过几次的紧致后庭里爆射精液？
等其他男人休息好了加入战场，凯瑟琳被内射过的后庭菊穴，会不会再次被陌生男人硕大的鸡巴肏进去？那个男人会不会紧紧抱住她结实有力的大腿，迫使她大大地分开双腿，暴露出那红肿不堪，冒着白浊的蜜穴入口？
会不会有人抓住机会，插进她不知道被内射了几次的湿滑小穴，和肏干她屁眼的男人前后夹击，让她体验被双龙入洞的贯穿快感？会不会有男人插进了她的嘴里，让她体验一次真正的三穴齐插？会不会有男人没有抢到洞口，只能在她被精液涂抹的脸上蹭了起来，留下更多肮脏的痕迹？
她会不会在那一刻，想起被地精轮奸时的屈辱回忆，却在被陌生鸡巴填满了上下的三个肉洞后，含糊地发出放荡忘情的浪叫？她姣好的身体会不会在漫长的狂欢后被射满了一层层浓稠腥臭的精液，变得黏腻不堪？她被反复蹂躏，被白浊灌满的肉穴，会不会如同失禁一般，不停地向外冒着温热黏稠的混合精浆……
……方霆甩了甩头，不再去幻想凯瑟琳出轨的旖旎画面。
他强迫自己把注意力拉回了现实，但裤裆里那根肿胀的鸡巴却诚实地跳动着。
方霆让寇涛鱼人们跟紧了前方摇曳着诱人臀部的巴塔娜，他则走在了最后，提防着可能潜藏在暗处的敌人，同时也有意无意地，把前方光着屁股的卓尔骚货，纳入了视野的焦点中，但他的心思，却随着卓尔臀肉的颤动，再一次不由自主地飘向了远方，沉溺于那个可能正在被无数陌生鸡巴，轮番肏干着贵族骚屄的紫龙骑士的淫靡幻象之中。