第16章 查娜被睡奸，夸塞魔的双飞

第110章降服丽尔塔
当然，来自下层位面的邪魔，在现实位面死掉，并不是真的死掉，只是会被驱逐回原本的位面，但她这次也算是元气大伤。
好不容易吸入的生命能量，只能无奈地倒灌回了方霆的体内，还卷走了不少魅魔残留的能量，属于是加倍奉还了。
方霆因此获得了一点体质增长，虽然感觉还不是很高，但至少已经达到普通人的范畴了。
他暗自松了口气，同时又有点遗憾，毕竟那魅魔丰腴而淫荡的肉体，尤其是那懂得主动榨取精液的骚穴，可真是强得不行。他光是插进去就感觉鸡巴快要被那销魂的肉腔给吸射了，更别提她后来还施展技巧，主动地用那肥硕的屁股摇摆坐压了。
没了生命危险之后，他反而有些怀念起魅魔的滋味来了。
而作为媒介的丽尔塔，并没有被蒸发，只是又缩小了回来。
那对饱满得从衣服中弹出来的爆乳，和沉甸甸地压得方霆喘不过气的巨臀，还有修长有力的四肢，全都变回了最开始的样子，背后那对巨大的肉翅，也消失得无影无踪。
妖娆丰腴的魅魔身躯，恢复成了原本娇小的模样，而丽尔塔的子宫，自然也同步缩小了。
但方霆的龟头，现在可还嵌在她变得狭窄的子宫里呢。
本来在魅魔附身的时候，丽尔塔的身体被强行拉长变大，柔韧的子宫口也随之扩张，再加上魅魔体质特殊，连子宫都能作为榨取雄性精液的性器，这才能勉强让他顶穿了宫颈，得以在那湿热紧窄的子宫里肆意冲撞。
可现在丽尔塔的身体缩回了原状，即使在魅魔附身时，也只是刚好容纳他硕大龟头的宫腔，自然也随之收缩成了原先的尺寸，夹得他都有点难受了。
那圈柔韧无比的宫颈嫩肉，此刻虽然被巨大的鸡巴绷成了一圈薄薄的肉环，却也死死地勒在了他的冠状沟上。
于是，方霆那还留在里面的龟头，就这么被丽尔塔骤然缩紧的狭小子宫，牢牢地卡住了。
“呃……”
看着丽尔塔小腹上被他的龟头顶出来的凸起，方霆尝试着向后退了退，但小穴深处传来的强烈的吸附感和紧缚感，让他难以动弹。
每一次细微的移动，提夫林少女湿滑的子宫肉壁，就会不由自主地摩擦起他敏感的龟头，而被卡住的肉冠，也会被那紧致的宫颈肉环，狠狠地挤压一下，给他带来一阵阵难以言喻的酸涩和麻痒。
丽尔塔感觉到了他的动作，有些虚弱地呻吟着，“别…别……要、要尿了…”
那娇软的嗓音中，带着一丝颤颤巍巍的媚意。
因为在“邪魔附体”仪式上消耗了太多的体力，她现在整个人都动弹不得，方霆想怎么摆弄就怎么摆弄。
方霆试了几下，觉得她的子宫卡得太紧了，鸡巴一时半会儿大概也拔不出来，干脆停下了动作，整个人都趴在了丽尔塔娇软的身体上。
虽然此时的场景多少有些尴尬，但丽尔塔嘴里还是说道：“谢谢，谢谢你救了我。”
方霆眉毛一挑，但能够感受到她是真心的，因为哪怕方霆刚刚才用那根巨大的肉棒，给了她一顿“至圣斩”，她对方霆的好感不减反增，竟然已经填充了一颗半的红心。
这可能是因为方霆替她“驱逐”了体内的邪魔，让她恢复了自由，用自己的身体召唤邪魔，最严重的后果，可能会导致死亡。
当然，也可能只是因为被如此粗壮骇人的肉棒贯穿子宫，在里面灌满了浓稠白浆所带来的快感，让她难以忘怀。
而只要满了一颗心，方霆就可以通过深入交流的方式，获得她的特性了。只是好感度不够的话，获得高级特性的几率不高，而且没办法获得“三心强化”的机会。
一想到特性，既然丽尔塔现在根本没有反抗的能力，那方霆自然也就不会跟她客气。
他决定先把她的特性弄到手再说。
方霆深吸了一口气，然后双手扣住她柔嫩圆润的臀瓣，用尽了全身的力气，猛地向后一抽！
随着一声低哑的尖叫，那颗被死死卡在温热宫腔内的硕大龟头，终于被他从狭窄的子宫颈口中，艰难地拔了出来。
那种龟头被宫颈肉环和层层腔肉剐蹭，挤压着从狭小之处拔出来的感觉，以及丽尔塔小穴内湿腻温热的触感，让方霆爽得轻微地哆嗦了起来。
而丽尔塔，也因为这来自于体内深处的强烈刺激，而再一次地达到了高潮。
虽然龟头已经成功地退出了她的子宫，但方霆的整根肉棒，仍然被丽尔塔紧致湿热的蜜穴紧紧地包裹着。
而且因为刚才的高潮，她的蜜穴反而收缩得更紧了，每一寸嫩肉都在贪婪地吮吸着内里的异物，滑腻的膣腔一波波地收缩着，挤压着他粗壮的鸡巴，透明的淫液与先前灌入的浊精混合成黏腻的浆汁，大量地涌出，将两人紧密连接的地方弄得一片泥泞，浓郁的骚腥气味，顿时就在空气中弥漫开了。
当然，仅仅只是丽尔塔一个人高潮，可没办法完成深入交流，想要获得她的特性，方霆还得再射在她的体内才行。
所以方霆换了个侧卧的体位，把丽尔塔的一条嫩腿给抬了起来，轻巧地架在了他的肩膀上，立刻又提枪上马，从侧面把沾满了两人的体液，依旧十分坚硬的巨大鸡巴，深深地插进了她红肿的小穴里，不知疲倦地忙碌了起来。
一番耕耘之后，方霆又一次地在丽尔塔紧窄湿滑的肉腔深处爆发了出来。
把又一波滚烫浓稠的白浊灌入她娇嫩的体内后，他也只获得了两个特性：
炎狱抗性：你对火焰伤害具有抗性。
魔鬼之舌：你习得戏法：“恶言相加”。如果你听到一个生物讲话长于一分钟，你可以确切无误地模仿他的语气和口音。
模仿声音这个效果，丽尔塔倒是用得得心应手。如果不是方霆拥有黑暗视觉，直接看见了脸，他还真听不出来进来的是不是查娜。
在与丽尔塔的深入交流中，方霆或许还应该能获得一个“黑暗视觉”，只不过他之前已经掌握了黑暗视觉，所以不会重复获得。
至于邪术师的特性，可能是好感度不足的原因，他一个都没拿到，就更不用提丽尔塔的专属特性了。
方霆有些累了，他已经从刚才魅魔降临的震惊中恢复了过来，见确实没有特性了，这才从丽尔塔满是汗水和精液的娇躯上爬了起来。
他辛苦了良久，获得了两个特性，还日死了一个魅魔，已经很知足了。但他并不打算放过丽尔塔，正经地道：“说说吧，你到底想干什么？”
曾几何时，方霆还想把丽尔塔干掉来着，因为方霆觉得，丽尔塔就是那个在古代遗迹里面，埋了大量陷阱的缺了大德的首领，要为他和凯瑟琳当初的坠落负责。
按照原计划，方霆如果从城门出去，前往古代遗迹，那么丽尔塔一定会在后面跟踪他，趁机偷袭。但方霆走得是传送门，让他能够快速地干掉会计，拿回黑蛋白石，赢得了先机。
丽尔塔生性多疑，只能去古代遗迹现场看一下。而那里现在已经成了寇涛鱼人的第二基地，有寇涛鱼人帮他看着，还把陷阱改变了位置。所以方霆就可以反客为主，伏击丽尔塔了。
哪怕丽尔塔是4级的邪术师，但只要方霆能掌握先机，伏击、偷袭，加上至圣斩，寇涛鱼人们一拥而上，保证她没有还手的机会。
而如果丽尔塔胆小，真没敢去古代遗迹的话，也不妨让查娜以炫耀宝石为借口，在飞马酒馆举办一场“鸿门宴”，给她的酒水里面下一些轻语药剂，让她说不出话来。
如果丽尔塔怀疑有毒，那就让查娜跟她一起喝下去。反正游荡者说不出话来，对战斗力也没什么影响，但邪术师如果不能施法，那她就死定了。
杀掉之后，尸体往幽暗地域一扔，也算是没有后顾之忧了。
再退一步讲，就算丽尔塔无真的按兵不动，反正黑蛋白石现在在查娜的手上，那就以不变应万变，他们有得是耐心耗下去。
所以方霆上中下三条计策，把丽尔塔拿捏得死死的。谁知道，她三条计策都没选，直接选择了掀桌，带着她的“邪魔宗主”，半夜三更地跑过来色诱方霆，给他送炮。
她看人真准，方霆还真就上钩了！
只不过，方霆有“加特林至圣斩”，这才化险为夷，还白嫖了一笔。
方霆能够理解丽尔塔跟查娜之间的矛盾，但他不理解那个魅魔的想法，这次刺杀好像是她专门安排的。
“你想杀我也就算了，你的主人又想干什么？”方霆问道，“就因为我长得帅？想亲自吸我一下？”
“我没想杀你。我跟查娜之间的斗争已经结束了，这次是你们赢了。”丽尔塔虽然身体没劲儿，但说话的能力已经恢复了，“我已经没必要杀你了。这次行动完全是我主人的命令。”
“哦？哪又是为什么？我根本不认识她！”方霆道。
“山边镇不允许有你这么牛哔的人存在。”丽尔塔道，“有人直接联系到了我的主人，花钱要买你的命。”
“那是谁？”方霆问道，他觉得自己好像也没得罪什么人啊？
散塔林、竖琴手、紫龙骑士、地下贩奴队…
好像除了朋友之外，敌人都已经死得差不多了啊！
“我不知道，但反正我劝你早点离开山边镇。”丽尔塔说道。
“我当然也想离开！”方霆撇了撇嘴，他还想尽快加入一个吟游诗人学院呢。
第111章幕后大佬
方霆怀疑幕后黑手可能是红袍法师或蜘蛛母后，但又觉得以她们的实力不必雇凶杀人。然而能绕过丽尔塔，直接命令她的宗主行动，这敌人绝对危险，刺杀也不会止于一次。
他追问丽尔塔古代遗迹的陷阱是否她布置的，得到否认，她原只是个密探，近期才被提拔。于是方霆暂且放过她。
在追问地下据点原首领时，丽尔塔解释：领队负责运输违禁品，横跨剑湾、科米尔和谷地，死后由查娜暂代部分工作，因为是第一次带队，她现在只能往返博德之门；散塔林会不仅运货，还通过破坏线路、劫掠商队、走私炸药来打击竞争者。
而会计才是西南线的负责人，暗中组织劫掠。他是强大的召唤师，能召唤强力帮手。方霆庆幸当初未解开他的石化，而是直接斩首，否则一旦召唤援军，他很可能交代在那。
那颗黑蛋白石是他身份的象征，可以征调当地所有散塔林会的成员，来协助他进行劫掠、破坏活动。而且按照散塔林会的规矩，只要是散塔林会的成员，谁拿到了，谁就可以继承他的位置。
这也是查娜和丽尔塔争斗的原因。
其实查娜和丽尔塔都是苦出身，一直都是竞争者的关系，也没有什么深仇大恨。
或许是因为提升了丽尔塔的好感度的缘故，此刻她几乎是有问必答。方霆问什么，她就答什么。
她们的关系还没有像现在这样糟糕的时候，偶尔会结伴一起出去“做生意”，在那些昏暗的小巷子里，被嫖客们脱光了衣服，按在同一堵墙上，撅起各自的屁股，被不同的鸡巴同时从身后狠狠地肏着。
聊到这些事情的时候，丽尔塔还说，那时她们还会暗自比较，谁的叫声更浪，谁能让干自己的那个男人更快地射出来。
只不过后来丽尔塔成为了邪术师，这可远比游荡者来的厉害，查娜这才怨恨起了她。而等到两个人都晋升了一步，并开始争夺那颗黑蛋白石，两个人的关系便势如水火了。
“说起来，”丽尔塔的脸上露出了一丝复杂的神色，“成为邪术师之后，我的主人，就经常会占用我的身体，去……去勾引各种各样的男人来肏我，好吸取他们的生命力。一开始，我其实是不太乐意的，虽然我挺喜欢做爱的，但主人她用我身体的时候从来不找那些男人要钱，搞得我后面想靠这个赚点钱都难，只能免费给人肏，不过……那种被不同的男人，连续地内射，被填满的感觉……实在是太舒服了。”
她一边低声说着，一边把手指探进了她不断溢出着浊白液体的穴口，搅和了起来。
“除了主人害得我卖不出价钱之外，我不乐意也是因为不想真的怀上谁的孩子。”提夫林少女皱着眉，手指在湿腻紧致的小穴里面轻轻地抠挖着，想要把方霆射在她里面的，可能导致她怀孕的精液清理出来。
“以前查娜那骚货还会分给我一些她调配的避孕药剂。但是后来，我们俩闹掰了，她就不再给我了。我又不像那贱人一样，懂那些乱七八糟的东西，能够自己调配出避孕药剂。所以…”她叹了口气，“我就只能想办法，去弄一些避孕套来用了，虽然隔着一层膜，感觉差了很多，肉棒顶进来的滋味没那么真切，也没办法直接让精液射进来，但总比怀孕后挺着个大肚子强。”
“那你收集那些装满了精液的避孕套，又是为了什么？”方霆想起了白天在她那张破毯子上看到的东西。
“……其实也是为了应付我的主人。”说话间，丽尔塔那条灵活的粉色尾巴，轻轻地卷住了方霆疲软的肉棒，“精液里多少也蕴含着一点生命力，虽然比不上直接吸活人，但数量够多的话，也勉强能满足她的胃口。每次被男人肏完，我都会把用过的避孕套收集起来……然后把里面的精液给我的主人当零食吃。
她顿了顿，媚眼瞟向方霆，尾巴还在他的胯下轻轻套弄着，“有我给她定期上供这些精液，她也就不那么频繁地非要出来找人吸取生命力了，也不至于出来吸完一圈，觉得不尽兴，就顺手把男人给吸干了。”
“主人玩得疯的时候，吸死过不少倒霉蛋。”丽尔塔的话语中带着些许后怕，手指和尾巴的动作却没停，“不过后来她也知道，经常闹出人命，迟早会引来那些多管闲事的圣武士，或者竖琴手同盟的疯子啥的，所以收敛了不少。现在顶多是把人榨得精疲力尽，下不了床，躺几天也就缓过来了……”
“倒霉蛋？比如？”方霆随口问道。
“比如……我以前找索林那个矮人买的几个奴隶。主人吸死人之后，我就想着买奴隶先对付一下，免得主人又在外面惹出事情来，”丽尔塔撇了撇嘴，继续扣挖着她的骚穴，指尖在腔肉里搅弄得更加用力了些，随后仔细地碾磨着肉壁上的敏感褶皱，把上面残留的白浊慢慢地刮了下。
又一股湿滑的爱液混合着乳白的淫浆，随着她手指的动作，被带出穴口，在她粉嫩的大腿内侧拉出了淫靡的痕迹，那股黏腻的热流让她的身体轻微地抖了一下，声音也带上了几分娇腻，“本来想着买几个身体强壮的，生命力应该也旺盛些，能多撑几次。结果我的主人附身我之后玩得太嗨，没控制住，直接一次把他们全吸干了！等我醒来的时候，身上、床上，到处都是干涸发硬的精液，黏糊糊的，难受死了”
她有些无奈地抱怨着，随即又像是想起了什么，“……查娜给我的药水还没有用完的时候，在那些肏过我的男人里面，也只有索林那个无耻的矮人，，能勉强靠他一个人…嗯…就让我…爽到。”
“索林？”方霆的心中猛地一动，回想起了他的几个女人是怎么被死掉的索林的小肉棒玩弄的。
除了凯瑟琳之外，查娜全身上下三个洞都被那个贪婪好色的矮人肏了个遍，罗克辛也差点被他破了处，现在，连眼前这个提夫林小骚货，也亲口承认被索林搞过……是了，她毕竟是免费让人肏的婊子，索林没肏过她才不正常。
他的呼吸都粗重起来，被丽尔塔的尾巴缠着的疲软肉棒，也情不自禁地跳动了一两下，“怎么回事？你怎么会和那个奴隶贩子搞上的？”
丽尔塔没注意到他下身的反应，自顾自地抱怨道：“还不是为了买奴隶！那个色胚矮子，除了狮子大开口要钱，还非要我陪他睡一觉才肯卖！”她把在穴口抠挖了半天的手指抽了出来，伸出了沾满白浆的食指，比划了一下索林的尺寸，又觉得大了些，没好气地换成了小拇指，“他那根玩意儿，你是没见过，又短又小，他插进我的小穴的时候，我都没什么感觉……”
方霆心说他还真见过索林的小鸡巴，被罗克辛的大奶子夹住之后直接就见不到影了，后来这矮人肏查娜的骚穴的时候，他的小丁丁还直接滑了出来。
“关键是这家伙还早泄！刚插进来没动两下就射了…”丽尔塔继续吐槽道，但那只沾满了爱液和精浆的手指，却又无意识地伸进了她湿漉漉的穴口，似乎还想再清理一下里面残留的精液，“不过射的倒是特别多，恢复起来也快得惊人。刚射完，软下去没一会儿，又能硬邦邦地杵进来。虽然…还是动不了几下就又射了…但胜在次数多，量也足，连续被他那根小肉棍在小穴里杵上大半夜，射进去好几泡浓精，倒也…倒也能把我里面灌得满满的，勉强让我过过瘾。”
方霆看着她一边用嫌弃的语气描述着索林短小早泄的肉棒，一边却又不得不承认那矮人靠惊人的射精量和次数多满足了她，同时她的手指还在一点点地挖出他前不久射进去的白浊浆液，这色情的景象，混合着查娜和罗克辛被索林的小鸡巴玩弄的回忆，几乎让方霆想要给他发酸的鸡巴施加上橡棍术，再战这个口嫌体正直的提夫林小骚货一轮了。
“而且那矮子玩得还挺花，”丽尔塔似乎打开了话匣子，又补充了一句。
“哦？怎么个花法？”方霆忍不住问道，声音陡然拔高了几分。
丽尔塔被他这过于热切的追问弄得一愣，多少有点诧异：“你……你怎么想听这种东西？”
她狐疑地瞥了方霆一眼，“他老是喜欢尝试些稀奇古怪的姿势，折腾人…还有，除了小穴，我的屁眼和嘴巴也都给他肏过。有次他喝多了，非要试试后面，结果射了一大堆又浓又腥的精液在我屁股里面，黏糊糊的，清理起来麻烦得要死……”
“那嘴巴呢？”方霆追问得更急迫了，他想起了查娜跟他说过的，帮索林吸鸡巴的细节，“你口他那根小东西的时候……会把他的鸡巴和蛋蛋一起吞进去吗？”
他眼神灼热地盯着提夫林少女红润的嘴唇，几乎是下意识地问出了这句话。
丽尔塔惊讶地睁大了眼睛，“你……你这人怎么问得这么详细？谁会那么做啊！他那玩意儿虽然小，但蛋蛋可不小，还一股子骚味……”她嫌弃地皱了皱鼻子，随即脸上的表情变得有些玩味，“等等……该不会是查娜那个骚货这么干过吧？她跟索林搞的时候，玩得这么浪？”
方霆点头，咧嘴一笑：“她亲口跟我说的。她说索林就喜欢她那样，把他的小鸡巴整个连根带蛋含进去。”
“啧！”丽尔塔发出一声鄙夷的轻啧，“我只知道索林搞过查娜，没想到那个什么花样都肯来的烂裤裆，玩起来比我还疯！”她顿了顿，带着点挑衅看向方霆，“喂，你真不介意，你的小情人查娜玩得这么浪？”
方霆心想，查娜好歹还心心念念想着把屁眼的第一次留给他呢，你丽尔塔上下三个洞都不知道被多少根鸡巴光顾过，不是比查娜更浪？
虽然他更想把查娜屁眼的第一次送给别人，而且阴差阳错还真让索林给她开了苞就是了。
“我喜欢她，我为什么要介意这些？”他话锋一转，“我也不介意你免费和人搞啊，怎么样，要不要也像查娜那样，当我的小情人？”
“呸！你想得美！”提夫林少女立刻啐了一口，脸上飞起红霞，但眼神却有些闪烁，尾巴也不自觉地缠紧了方霆的鸡巴，“……不过，后面查娜的药水用完了，我就没再主动让索林无套射在小穴里了。虽然……还是会跟他做，毕竟要买奴隶嘛。但既然没办法让他射在里面，让我过过瘾，我也就懒得费心思伺候他了，后面都是随便应付他几下，让他快点射在套子里完事走人。”
说到这里，丽尔塔又愤愤地加了一句，“不过那个蠢货！不知道怎么的就昏了头，居然敢去偷紫龙骑士的珠宝！结果好了吧，莫名其妙就给人家敲碎了脑袋！害得我……”
她的话戛然而止，似乎意识到自己差点说漏嘴什么，只是懊恼地哼了一声。
方霆听着她的抱怨，心里有点发虚，毕竟索林偷窃珠宝的罪名是他和查娜栽赃过去的。他干咳一声，赶紧顺着她之前的那句话转移了话题，同时还顺手在她的屁股上捏了一把，“所以，你后面就再没有让别人无套射在里面了？我可是无套内射了你好几次，直接灌满了你的小骚穴……你就不怕怀孕？”
丽尔塔被他捏得娇躯一颤，发出一声短促的呻吟。
她扭过头来，嗔怪地瞪着他，“当…当然啦！之后我可就没有主动让人射在里面了，”她伸出沾着精液的手指，戳了戳方霆结实的胸膛，话语中带着几分半真半假的玩笑意味，“今天也就只有你直接射了这么多次在里面…要是真怀上了你的孩子，你…你必须负责到底！”
说到这里，她的手顺势滑下，轻轻地按在了她的小腹上，眼睛水汪汪地看着方霆，倒是完全看不出她有隐瞒什么事情的样子。
显然，丽尔塔暂时还不知道，方霆之前在跟踪她的时候，就已经知道了她昨晚被小巷里的男人们轮番无套中出的事情，所以她自然也就没有交代出来。
方霆心中不由得一笑。
没有主动让人内射……但被动的呢？
他心想，就算丽尔塔真的怀上了，肚子里的孩子，也未必就是他的。听白天那几个粗鲁的男人们在小巷子里干她时的闲聊，昨天晚上她在小巷子里玩得挺欢的，避孕套都用完了，后面还被不知道多少根硬邦邦的鸡巴结结实实地无套插入，然后直接在她的小穴里面射出来。
虽然方霆知道，听那些男人们兴奋的描述，昨天应该是丽尔塔的魅魔主子附身后出来觅食了，那淫乱的魅魔借着她姣好的身体大肆勾引男人，用她上下的每一个穴腔贪婪地吞吐着他们的鸡巴，疯狂地吸取那些倒霉蛋的生命力，不知道榨了多少发精液出来。
但不管怎样，这提夫林小骚货真要是被搞大了肚子的话，恐怕她连肚子里的孩子的父亲是谁搞不清楚吧？
想到这里，方霆的心里莫名涌起了一股兴奋的悸动，他想着无论丽尔塔生下来的小孩，到底是谁的，其实都没关系。
如果是个女孩，那正好从小就把她调教成一个比她妈妈丽尔塔还要淫乱的荡妇，训练她如何用身体上下三个肉洞做爱，教她学会用纤细的腰肢迎合各种尺寸的肉棒的冲撞，用甜美的嗓音发出妩媚诱人的淫荡呻吟，乞求更多男人的侵犯。等她长大以后，让她像她的母亲丽尔塔一样免费地被各种各样的雄性随便肏干，在无数粗壮肉棒的蹂躏下婉转承欢，让她那继承自母亲的提夫林骚穴，永远被不同雄性腥臭浓稠的精液灌满……
如果是个男孩，那就让他从小好好孝顺他那几位风情万种的妈妈们，用他不知道遗传自哪个男人的鸡巴去慰藉查娜阿姨经验丰富的饥渴骚屄，去填满罗克辛阿姨那紧窄娇嫩的精灵蜜穴，去征服凯瑟琳阿姨那高贵的紫龙骑士小穴……当然，也要让他孝子回故乡，用肉棒在他的骚货亲生母亲丽尔塔身体里横冲直撞，重温下孕育过他的紧致子宫的温暖与包容。
想象着可能和他没有什么血缘关系的儿子，用逐渐粗壮起来的鸡巴，插入他方霆所有情人们的饥渴肉穴里，把他的妈妈们肏到高潮连连、浪叫求饶，带着孝心一遍遍地把滚烫的精液孝敬给她们，日复一日地灌溉她们诱人的身体，在乱伦的欢愉中，把她们彻底肏成离不开儿子肉棒的淫乱母猪……方霆笑着满口答应了下来，“放心吧，小骚货，如果真的有了，我一定会负责的。”
他这番爽快的回答出乎丽尔塔的意料，她虚弱疲惫的脸上，露出了一抹满意的笑容。
她的好感度又一次地上涨，几乎快要把第二颗心给填满了。
两人在凌乱不堪的床上又腻歪了一阵，终于重新把话题给引回了会计身上。
会计的身份也解释了，为什么他不轻易出手，为什么是他跑到了地下遗迹去照看炸药，以及在知道他失踪了之后，领队为什么那么着急。
因为领队也想要那颗黑蛋白石。
“如果他们两个都不是的话，那么谁才是地下据点里的负责人？”方霆问道。
地下据点里面总要有一个大缺大德的人，才能埋那么多陷阱。
“查娜没跟你说过吗？”丽尔塔露出了一个好奇的表情，“就是你们飞马酒馆的老板娘啊！”
方霆心头一震。
飞马酒馆地下藏有通往幽暗地域的通道，酒保索林长期贩卖醉酒客人为奴，若无老板娘支持根本无法维系。奴隶买卖很可能就是她亲自联系的。
在散塔林商会抵达当天，老板娘便消失，显然知晓贸易线出事回去坐镇。商队初来时与她关系密切，还介绍方霆登台演出，此后她却再未露面，或是避开竖琴手、紫龙骑士，或是避开红袍法师。把酒馆交给索林和查娜管理，也正因他们同属一伙。
方霆恍然，老板娘才是散塔林高层。
如今索林被杀，领队和会计也死，红袍法师与商队战斗，商队元气大伤。站在幕后角度，方霆必须被除掉。老板娘或许还因贪恋美色不愿亲自动手，才雇魅魔来刺杀。
方霆自觉真相大白，看清了局势。
第112章符文炸弹
既然没有本质的冲突，方霆便决定放了丽尔塔。不过他想知道的是，老板娘现在在哪里？
丽尔塔摇了摇头：“自从地下遗迹沦陷之后，她就消失了。组织方面也找不到她，才让我暂时顶替了她的位置。”
从信息上来看，丽尔塔现在确实是地下据点的负责人，但她自称还没有去过地下据点。
这一点应该不用怀疑，因为那处地下据点，现在已经被寇涛鱼人占领，变成了他们的分基地。
以寇涛鱼人的繁殖速度和现在的装备质量，杀进去十个八个散塔林会的密探，恐怕连骨头渣都出不来。
换成卓尔精英小队倒是可以考虑，但他们已经很久没有出现了。
而听说老板娘不见了，让方霆的心里，蒙上了一层阴霾。
她不会是在地下据点的时候，被那群卓尔干掉了吧？卓尔可不会考虑谁是散塔林会的，谁又是竖琴手。地表的生物，对他们来说，都是敌人。
但如果她真的被卓尔干掉了的话，她又是怎么雇佣的魅魔呢？
还是说，买凶杀人的，另有其人？
方霆感觉还是有哪里不对劲儿，现在完全没有头绪。可能也是他得罪的势力太多，一时间也不知道是谁在报复。
“好了，我该走了。暂时不会离开山边镇，你知道该去哪里找我。”丽尔塔道，“如果有什么想买的，或者不方便卖的，都可以来找我。我保证能给你一个合适的价钱。”
“这可是你说的。”方霆说道。
他又想起了蜘蛛洞穴里面那一大堆的“破烂”。有了次元袋，就有了搬运的基础；而有了丽尔塔，就有了销赃的渠道。那些东西可是历代冒险者留下来的“精品”，想来就算没有魔法力量，也能卖上些价钱。
“当然。”丽尔塔点了点头，“在难民之中，我还有些地位。”
在散塔林会的人眼里，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。哪怕不久之前，她跟方霆还是敌人，但只要价钱公道，他们还是能接着做生意。
丽尔塔是个4级的邪术师，哪怕在散塔林会里，也算是有些本领的了，只可惜她是一个提夫林。所以她只能混在难民之中，打探消息。
但是借助散塔林会的力量，她在难民之中，还是赢得了一定的地位。至少别人销不掉的赃物，她能消化掉。别人得不到的物资，她有渠道。
她很可能是在蛰伏，期待有一天能够揭竿而起，带领提夫林，闯黄天。但那时的话，她的目标可就不只是山边镇一个地方的难民了。
丽尔塔拿出了那条脏兮兮的毯子，随便往身上一裹，把原来被魅魔附身时暴涨体型，撑得破破烂烂，几乎无法蔽体的暴露衣着，全都掩盖了起来。她又把脸随便抹了抹，就又变回了那个可怜兮兮的乞丐女孩的模样。
然后她招了招手，一个青灰色的夸塞魔便被召唤了出来，这是她的魔契宠物，随即夸塞魔原地转了个圈，变成了一个七八岁的小男孩，也就是她在外面带着的那个“弟弟”。
看到这一幕，方霆恍然大悟。
原来如此！白天在那条破毯子底下，趴在丽尔塔背后，用那根紫红色的肉茎，狠狠地肏着她的屁眼的，根本就不是她所谓的亲弟弟，而是这只可以变形的夸塞魔。
想到丽尔塔在毯子底下，被魔契宠物奸淫着后庭，表面上还得装作若无其事地叫卖商品，他胯下那根射了好几次，已经疲惫不堪的鸡巴，竟然又一次艰难地半硬了起来。
这两姐弟衣着破烂，形容凄惨，任谁看了，都会觉得可怜。偏偏他们又不想讨饭，只想靠自己的力气挣钱。谁又能拒绝在他们的小摊位上，买一些东西呢？
方霆如果不是能够读出丽尔塔的与众不同，又怎么能想到，这全都是他们装出来的呢？
可如果换一个角度想，丽尔塔把自己所有的商品，都裹在了毯子里，在叫卖的时候，才展露出来。而她的一对虽然不大，却十分挺翘的奶子也被裹了起来…自己答应要养她可能怀上的孩子，那么现在用手摸着玩一玩，吃两口这商品应该也不算过分吧？
还有她的身体，也裹在毯子里……不对，她都被她的魅魔宗主搞到不值钱了，真就只能卖点那些不值钱的小物件了。
方霆不由得又回想起了刚才在床上的旖旎感受，下身的肉棒似乎又坚挺了几分。
方霆亲自把丽尔塔送了出去，也是怕这个心机深沉的女人，在离开的时候又动什么手脚。
他轻轻地推开房门，和裹着破毯子的丽尔塔一起走到了门口。
大厅里的情景却让方霆脚步一顿。
——本文首发于Pixiv——
只见在昏暗的烛光下，查娜正一个人趴在大厅中央的一张桌子上，似乎是睡得正香。因为趴伏的姿势，她勉强被女仆短裙遮盖住的，浑圆挺翘的屁股，有大半都悬空在椅子外面，看上去非常方便男人从后方进攻。
而一个只剩下一条胳膊的伙计，此刻正站在她的身后。他仅存的那只手有些艰难地按在查娜的背部上面，固定着她的身体，而他的胯部，则紧紧地贴着查娜丰满的臀部，一下又一下缓慢地耸动着。
方霆一眼就认出了这个伙计，正是当初在查娜的房间里，趁她被人类定身术定住无法动弹的时候，和被查理一锤敲破了脑袋的矮人索林一起，轮番肏弄过她的那个伙计。
这家伙运气倒是不错，在不久前散塔林会和红袍法师凯芙拉的冲突中，只被那发威力巨大的火球术炸飞了一条胳膊，捡回了一条命。
没想到，他竟然还有心情，在发现了独自一人睡在大厅里的查娜之后，趁机侵犯她。
虽然丢了一条胳膊，动作显得有些笨拙不便，但看他现在这生龙活虎地肏着女人的样子，显然是恢复得相当不错。
由于伙计的身体和查娜那被顶得皱巴巴的女仆短裙，正好挡住了两人下体交合的关键部位，方霆只能通过伙计腰部前后挺动的动作，脸上舒爽的表情，以及查娜雪白的臀肉被撞击时荡开的肉浪，来确定那个伙计正在肏着查娜。
只是他也无法分辨，那家伙的鸡巴，此刻究竟是插在查娜的哪个肉洞里，是她身经百战的湿滑小穴，还是她才被索林开苞的紧窄后庭？
方霆有些口干舌燥，几乎是本能地召唤出隐形的法师之手，想要掀开那碍事的裙摆，看一看那家伙到底是怎么肏他的女人的。
站在他身旁的丽尔塔，却突然伸出一只柔软的小手，轻轻地扶住了他的胳膊。
原来，就在方霆全神贯注地盯着大厅里那场活春宫的时候，之前被他肏得死去活来，全身没有多少力气的丽尔塔，也顺着他的目光看到了大厅里的景象。
她一直以来的竞争对手，正毫无知觉地被一个只剩一条胳膊的伙计从身后肏弄着。
不知道是不是因为才被她的魅魔宗主附身使用过的缘故，丽尔塔的身体此刻又变得有些欲求不满了起来。
她刚悄悄地准备伸出手，去抚慰一下不久前才被方霆填满过，现在又变得空虚瘙痒的小穴，那只不知道什么时候变回了原型的夸塞魔，便立刻敏锐地察觉到了自己主人身体里翻腾的欲望。
这矮小的恶魔发出了一声兴奋的嘶鸣，轻巧地一跃，便稳稳地跳上了丽尔塔的后背。
它利落地掀掉了主人身上裹着的脏毯子，反曲的下肢重重地蹬在了提夫林少女满是欢爱痕迹的挺翘屁股上，两只尖锐的爪子则是攫住了丽尔塔头上那对弯曲的恶魔之角。
丽尔塔的魔契宠物反客为主，如同骑着一匹母马一般，堂而皇之地骑跨在了她的后背上。
布满了细小鳞片，尺寸不容小觑的恶魔肉茎，随即对准了她被方霆灌满了滚烫精液的湿滑骚穴。夸塞魔几乎没有任何犹豫，直接粗暴地插了进去。
然后，就在方霆的旁边，这只狡猾的夸塞魔当着他的面，一下又一下地，肏起了这个对他产生了好感的提夫林少女。它青灰色的鸡巴毫无章法地在她狭窄温热的肉腔里狂抽猛插，肉棒上面的鳞片野蛮地刮蹭着小穴内的嫩肉，粗壮肉茎的每一次耸动，都会从那饱受蹂躏的膣道中，带出大量白浊的精液和透明的淫水，啪嗒啪嗒地滴落在肮脏的地板上。
当方霆被身边这激烈的动静和浓郁的腥臊味吸引，恋恋不舍地将目光从查娜身上移开，转过头来看向身旁的时候，正好就看见丽尔塔正闭着眼睛，咬着嘴唇，被那只丑陋的夸塞魔压制骑乘着，从身后猛烈肏弄的淫靡景象。
她的脑袋被夸塞魔抓着犄角向后拉扯，被迫挺起布满了方霆的指痕的小巧胸部，纤细的腰肢被顶得向前拱起，粉嫩的屁股在恶魔的撞击下不停地发出啪啪啪的脆响。
“你之前不是让它肏屁眼的吗？”方霆的声音中带着异样的兴奋，“怎么现在让它无套肏你的小穴了？白天你对巷子里那些人，可不是这样的……”
还不等方霆把话说完，骑在丽尔塔背上，正在正埋头苦干的夸塞魔突然发出一声尖锐的嘶叫，粗壮的恶魔肉棒在捅入穴腔深处之后，龟头径直抵在了宫颈口上，与顶撞的动作一起停了下来。
与此同时，丽尔塔握着他胳膊的手，也跟着颤抖了起来。
她被恶魔肉棒撑开的红肿穴口，喷出了不少浑浊的温热液体，溅在了方霆的裤子上，顿时就留下了大片的湿痕。
这提夫林小骚货是……直接被他的这句话刺激得高潮潮吹了？！
看着夸塞魔丑陋的脸上那扭曲到好似升天的舒爽表情，方霆几乎都能想象出，它的鸡巴被丽尔塔高潮时剧烈痉挛的骚穴夹得有多爽了。
他胯下因为与丽尔塔和她的魅魔宗主连番激战而酸软不堪，一直半软地耷拉在裤裆里的肉棒，竟然在目睹了查娜被独臂伙计后入抽插，以及丽尔塔被夸塞魔骑肏高潮的刺激下，颤巍巍地重新充血肿胀，勉强硬了起来。
虽然其实方霆也能通过橡棍术强行让它完全变硬，但是他已经大战了这么久，身体确实有些疲惫，也不想过度透支。
丽尔塔脸上泛起一片艳丽的潮红，也不知道是因为害羞，还是因为被魔契宠物的恶魔肉茎肏弄所带来的快感：“你怎么都…知道？还有…是…是它…擅自行动的…我…我没想让它…嗯……”
“…啊…轻点…混蛋玩意…给我…下来…听话…”她断断续续地呻吟着，却是没有怎么反抗，只是用甜腻发颤的娇声命令着她背上的小恶魔下来，但那声音与其说是命令，不如说是欲拒还迎的呻吟。
又过了一会儿，见夸塞魔根本不听她的命令，反而挺动得更加起劲，她又向方霆求助，“还不快点…帮忙，帮我…把…它弄下来…”
方霆却没有从丽尔塔的声音多少抗拒的意思，倒是感觉她多少有点装模作样，就好像她不是不愿意被她的魔契宠物肏，而是不愿意在他的面前被肏一样。
见他只是饶有兴致地欣赏夸塞魔在她的身上卖力耕耘，迟迟没有动作，丽尔塔一边承受着背后恶魔的抽插，一边有些不太开心地伸出手，隔着他被爱液浸湿的裤子，准确无误地摸到了半硬挺立的肉棒，套弄了起来，“怎么，是嫌弃我吗？”
“我就知道！白天…在巷子里…偷偷摸摸…跟踪我的人…就是你！你是…听到…那些混蛋男人说…他们…无套…射在…我的…里面了吧？！”她语气里带着一丝恼意，“但那是因为我该死的主人…唔…”
方霆大概是明白了这小骚货是在担心什么——她害怕方霆知道她肚子里可能怀上的，是那些巷子里陌生男人，又或者是这个夸塞魔的种，就会嫌弃她，收回刚才那些负责的承诺。
他低笑一声，没有解释，直接低头狠狠吻了上去，堵住了她所有的话语。
两人激烈地交换着唾液，舌头纠缠吮吸了好一会儿，才喘息着分开，在他们的唇间拉出了一道淫亮的涎丝。
“没关系，就算你怀上的孩子不是我的，我也照样养，”方霆顿了顿，目光扫过丽尔塔被魔契宠物肏得不断起伏的身体，“哪怕你怀上的是这个魔契宠物的，我也不介意。”
提夫林少女抬起头，用一种复杂的眼神看着方霆。
她热情如火地主动吻了上来，温热的小手从裤子里掏出了方霆的鸡巴，用娴熟的技巧更加卖力地套弄着这滚烫的巨物，同时还用她灵巧的舌头，与方霆的舌头疯狂地纠缠着。
感受着丽尔塔的身体被夸塞魔肏得一颤一颤的，方霆热烈地回应着她的湿吻，在啧啧的水声与夸塞魔肏弄她小穴的啪啪声中，顺势伸出了手，抓住了她胸前那对布满了他的指痕，和少许新鲜的恶魔爪印的粉色乳球，用力地揉捏了起来。
就在两人唇舌交缠的时候，方霆突然感觉到紧贴着他的娇躯猛地一僵，接着就开始剧烈地颤抖了起来。
丽尔塔套弄着肉棒的小手无力地滑落了下去，整个人软绵绵地瘫倒在了他的怀里。
方霆下意识地调动起法师之手，让它飞到了丽尔塔的身后。
只见法师之手共享的视野中，矮小的夸塞魔用力地抓着丽尔塔的双角，胯部猛烈地撞击着她布满了各种干涸和新鲜汁液的粉嫩臀瓣，令它主人泥泞无比的膣腔，又一次如同失禁般喷出了大量湿滑的爱液。
这提夫林骚货，竟然在和他忘情接吻的时候，被她魔契宠物的恶魔鸡巴再一次地肏到了高潮！
那根布满了鳞片的青灰色鸡巴在数十下高速的抽插之后，恶狠狠地整根凿进了红肿的湿润骚穴，随即这恶魔肉茎的根部，开始了剧烈而持久的搏动。
噗嗤！噗嗤！
夸塞魔在它主人痉挛不止的肉腔深处，完成了无套中出。
略显黏稠的灰白色恶魔精浆，从主人与宠物紧密交合的缝隙中，强劲地喷射了出来，混合着丽尔塔潮吹的爱液，和方霆残留的白浊，形成一股浑浊的溪流，顺着她微微颤抖的大腿内侧，缓缓地流了下去。
强烈的腥臊，和硫磺的气味，顿时在空气中弥漫了开来。
方霆那根半硬的肉棒，在先前丽尔塔瘫软在他的怀中的时候，恰好紧贴上了她柔软的肚子。
他也因此感受到了，丽尔塔平坦的小腹，正随着夸塞魔在她小穴深处，一波接着一波地注入滚烫的恶魔精液，而有规律地痉挛着，仿佛她魔契宠物射出来的白浊浆液，正在她娇嫩的子宫里，把他射进去的精液给冲刷干净，取而代之，然后填满……
这微妙的触感，让方霆几乎就要控制不住地当场射出来。
两人的嘴唇再一次地分开，他们暂时都没有了什么动作的力气，只能倚在门框边，静静地相拥着，欣赏着大厅里的景象。
大厅里，那个独臂的伙计似乎也到了紧要关头，他的上半身完全压在了查娜的背上，仅剩的手臂死死地搂住了她的肩膀，胯部反复撞击着查娜圆润挺翘的屁股，开始了最后的高速冲刺。
木桌在伙计的耸动中发出不堪重负的吱呀声，查娜娇小的身体被撞得剧烈摇晃，女仆短裙的裙摆被顶得高高掀起，又落下，拍打着伙计急速挺动的大腿。
方霆正准备把法师之手给调到查娜的身边，好近距离观摩一下她被伙计内射的画面，却看见法师之手的视角中，丽尔塔的魔契宠物，正把它那根被鳞片包裹着的青灰肉棒，从丽尔塔泥泞不堪的肉穴中缓缓拔出。
一股浓稠的浑浊精液，顿时随着肉棒的抽离，从她外翻发肿的穴口流了出来，之后……方霆就这么注视着这只夸塞魔，把它糊满了腥臭精液的恶魔鸡巴，整个塞进了丽尔塔刚刚和他激烈湿吻过的温热小嘴里面。
随即，它非常放肆地捏住了没有力气反抗的主人的脸颊，用力地抽出了它粗长的恶魔肉棒，让主人娇嫩的嘴唇，把鸡巴上面滑腻的浊白液体，和黏稠的泡沫，尽数刮拭了下来，留在了她的口腔里面。
就在那布满鳞片的龟头脱离她唇瓣的时候，那两片被精液染上了浊白的柔软唇瓣，习惯性地向前追着吮了几下，在没有嗦到鸡巴之后，丽尔塔的喉咙蠕动了一下，似乎是迷迷糊糊地把口中腥臊的恶魔精液，给咽了下去。
清理完自己的下体的夸塞魔满足地嘶鸣一声，身影迅速变得透明，消失在了空气中。
看到丽尔塔这下意识的举动，方霆心中那股扭曲的兴奋愈发地强烈，暗想着这提夫林小骚货的身体，大概是被肏得产生了本能的反应，估计她上面的嘴和下面的穴，都离不开鸡巴了。
也就在这个时候，大厅里的独臂伙计达到了极限，他发出了一声低吼，胯部最后重重地撞击了几下查娜的臀部，身体便死死地压在了她的背上，剧烈地抖动着，显然是将积蓄已久的灼热精液，全部射进了查娜下身的某个肉洞里。
伙计在查娜绵软的身体上停留了足有十几秒，才喘着粗气，有些费力地从她的身上爬起来，草草地提了提裤子，警惕地扫视了一下四周，这才拖着疲惫的步伐，匆匆离开了酒馆大厅。
等伙计的脚步声彻底消失，方霆才轻轻拍了拍怀中似乎恢复了一点力气的丽尔塔，把她给放开了。
随后他便快步走到大厅，来到了依旧昏睡不醒的查娜的身边。
方霆有些好奇，那个独臂的伙计，刚才肏的到底是查娜的屁眼，还是她的小穴。
他轻轻地掀起了查娜那件皱巴巴的，满是可疑湿痕的女仆短裙。
裙摆之下，查娜的下身没有任何的衣物。
显然，那个独臂伙计为了方便肏弄，早就把她的黑色丁字裤扔到不知道哪里去了。
两瓣雪白饱满的臀肉被伙计肏的发红，毫无遮掩地暴露在了空气当中，臀缝间的两个娇嫩肉穴，清晰地呈现在了方霆的眼前。
查娜的两个肉洞都门户大开，不久前才被索林和他先后开垦过的粉嫩菊蕾，此刻穴口明显有些红肿，一圈褶皱无力地张合着，浓稠的白浊精液，正从那被扩张了些许的菊穴中缓缓溢出，顺着她臀沟内的嫩滑肌肤向下流淌。
而光洁无毛的小穴，同样是一片狼藉，嫣红的阴唇被肏得大张外翻，新鲜的乳白浓浆，正如同黏稠的奶油般，源源不断地从她幽深的膣道中涌出，与菊穴流出的精液交汇在一起，在她屁股下的椅子上留下了一大滩淫靡的白浊。
这该死的混蛋！竟然在前后两个穴里面都射了！
方霆不由得想起了，查娜的后庭被索林的短小肉茎强行开苞的那天。
虽然在那之后，他也用他的大鸡巴肏了查娜的屁眼，但因为凯瑟琳的突然敲门，没有来得及在里面射出来。
而此刻，查娜的菊穴里流淌的，是那个独臂伙计的精液。
看着眼前查娜双洞被灌满了精液，再想到第二次内射查娜屁眼的男人，竟然也不是自己，方霆的心中就涌起了一股难以言喻的兴奋。
他胯下因为疲惫而逐渐软下来的肉棒，虽然还是感到有些酸痛，却在没有橡棍术的加持下，又一次地勉强硬了起来。
方霆深吸了一口气，压下翻腾的欲念，探了探查娜的鼻息，呼吸很均匀，应该是中了“睡眠术”之类的法术，没有受到伤害。
在这个世界的大部分时间里，法术确实要比蒙汗药好用得多。
见查娜除了被肏得狠了些之外没有事儿，方霆把她轻轻地抱了起来，送回了她的房间。
丽尔塔此时也已经恢复了不少力气，重新裹好了毯子，默默地跟在他的身后。
回到房间，方霆将查娜轻轻放在床上，和同样跟过来的丽尔塔一起，疲惫地坐在床边休息。
查娜的呼吸依旧平稳悠长，除了脸上高潮后的红晕之外，表情十分安详，看上去对她被伙计睡奸双穴，并且被内射了两次的事情一无所知。
方霆心想，她要是醒着，估计又要因为伙计偷肏她还没给钱，而喋喋不休地抱怨了。
在他的旁边，丽尔塔则有些疲惫地揉着她酸涩的腰肢，瞥了眼查娜那副毫无防备的样子，撇了撇嘴，显然对她对头的遭遇没什么同情心，反而有点幸灾乐祸。
就在方霆直起身，准备去拿条湿毛巾给查娜清理一下满是精液，一片狼藉的下体的时候，他的目光不经意地扫过查娜分开的双腿中间，那刚刚才被独臂伙计内射的骚穴，便再也挪不开眼睛了。
只见两片几乎完全被精液覆盖的娇嫩肉唇，向着两侧一开一合，粉嫩的穴肉被无形的力量挤压着撑开，露出深处存留着许多白浊浆液的湿滑腔道。
那被撑开的肉洞深处，似乎有东西正在缓慢地蠕动顶撞着，就好像有一根看不见的粗大鸡巴，正强行撑开那柔嫩湿黏的肉缝，一次又一次地插进了她被灌满精液的小穴深处。
无形肉棒的每一次深入，都会把查娜湿润的穴口撑出一个惊人的弧度，而当它抽出来的时候，查娜的穴口又会稍稍地收缩回来，但很快又会被下一次的挺入再次撑开。
查娜平坦光滑的小腹，也随着那玩意的耸动，被顶得出现了轻微的凸起，仿佛那隐形的龟头，正顶着她的子宫用力地冲撞着。
坐在他身旁的丽尔塔，也有些惊讶地看着这一幕，但她很快就反应了过来。
“啧，”她咂了下嘴，没好气地抱怨道，“又是那个不听话的小混蛋……是我的魔契宠物！它隐形了！没玩够还偏要去搞这个烂货！”
仿佛是为了印证丽尔塔的话，那无形鸡巴抽插的频率，猛地加快了。
睡梦中的查娜被肏得摇晃了起来，那对也就比丽尔塔稍微大上一点的雪白奶子，却没有跟随着她的身体而一起晃动。
那对娇小挺翘的胸部被无形的爪子牢牢抓住，然后向上提起。
勃起的粉嫩乳头被高高地揪起，把两团柔软的乳肉都给拉长变形了。
与此同时，大量伙计射进去的浑浊精浆，被那看不见的巨物从查娜的肉穴深处带出甩落，在床单上溅开了一大片混杂着泡沫的湿润痕迹。
“够了！显形！立刻给我滚下来！”
丽尔塔眼瞧着她的魔契宠物在她眼皮底下搞上了她的对头，心里不知道为何有些吃醋，忍不住厉声命令道。
但空气中一片寂静，只有查娜扩张的骚穴发出的越来越响亮的湿黏咕啾声，和沉重而迅猛的肉体碰撞声，在回应着她。
“听到没有！显形！立刻！”见她的魔契宠物不听话，丽尔塔的声音带上了一些羞恼。
方霆看着丽尔塔这副气急败坏的模样，再联想到她之前被夸塞魔骑肏时半推半就的反应，笑着调侃道：“看来你的‘弟弟’是觉得查娜的小穴肏起来很爽，所以不太听你这个‘姐姐’的话呢？”
“它在肏你的小情人呢！？你还有心思说这个？”丽尔塔多少有点恼羞成怒。
“它不是也肏过你吗？”方霆说道，手却不自觉地握上了他有些发软的肉棒。“怎么，你也是我的小情人？”
“你…你怎么这么…油嘴滑舌又下流…”丽尔塔被他直白的话语噎了一下，“…算是吧……”
“那老实说，”方霆凑近了些，“你之前让你的魔契宠物肏你的时候，有没有给它戴套？”
丽尔塔羞恼地别过了脸去，“真是的…没有…都是它主动肏我，我哪来得及给它戴……”
“别害羞嘛，”方霆低笑着，“我又不介意这个，反正……”
他的目光再次投向床上被无形巨物疯狂奸淫的查娜，“它现在肏得也挺欢的。”
在两人谈话间，无形肉棒的活塞运动越来越快，越来越凶猛，被撑开的骚穴内，精液被大力搅动的咕唧水声，也愈发地明显。
那看不见的夸塞魔，似乎已经达到了高潮的边缘，查娜原本狭窄的肉缝，几乎完全地扩张成了一个巨大的圆洞，小腹的起伏也变得剧烈而短促，就好像那根隐形的肉棒，正在她体内进行着射精前最后的挺动。
终于，在持续了好一会的高速抽插之后，带着浓烈的硫磺臭味的灰白精浆，强而有力地在她被无形鸡巴堵住的小穴中喷射而出，粘腻的浆液持续不断地灌溉着查娜原本就被射满了浊白的肉腔，把独臂伙计留下的乳白精液，查娜自身的透明爱液，以及在激烈的肏干中弄出的泡沫，全部混合搅拌在了一块。
这浑浊的浆流，漫过了查娜红肿的阴唇，迅速地在她已经被伙计的精液弄脏了的床上，晕开了一大片掺杂着硫磺气味的湿黏污渍。
夸塞魔内射的过程持续了足有五六秒之久。
当最后一波腥白的浓精，从查娜痉挛般地抽搐着的骚穴中溢出来的时候，她小腹的剧烈起伏，和无形鸡巴的狂暴抽插，才终于停了下来。
然后，在她的肚子上面，矮小的青灰色夸塞魔，逐渐从空气中浮现了出来。
这小恶魔正以一种极其猥琐的姿势，跨坐在查娜平坦的小腹上。
它反曲的下肢大大地岔开，覆盖着大块鳞片的腿部紧紧地夹住了她的腰肢，爪子撑在她那对被压得变形小巧胸部上，在上面留下了明显的爪印。
而它胯下狰狞的粗硕肉茎，此刻还有大半截埋在被它隐形奸淫，灌满了精液的肉穴深处。随着射精的余韵，那深埋的肉棒还在查娜紧致的膣道内轻微地跳动着。
“嘶嘶——！”夸塞魔发出了满足的嘶鸣，细长的尾巴得意地高高翘起，它瞥了一眼在旁边目瞪口呆，忍不住开始用手套弄胯下肉棒的方霆，故意搅动了一下深埋在查娜的湿穴里的鸡巴，随即挑衅般地看向了它的主人丽尔塔。
“你这不听话的小混蛋！”丽尔塔看着夸塞魔那副嚣张的样子，气得胸膛起伏不止。她转头苦笑着对方霆解释道，“这家伙总喜欢搞这些下流的勾当！”
“之前有好几次，我睡着的时候，都感觉好像有东西在肏我，等它在里面射了把我弄醒了，才发现这个小混蛋偷偷爬上了我的床……”
丽尔塔抱怨着，见她的魔契宠物似乎对她的对头的小穴触感颇为满意，鸡巴在射精后仍然深深地贯穿着查娜的骚穴，爪子还意犹未尽地玩弄着她的奶子，久久不愿意从她的身体上下来，一副流连忘返的样子，越发地生气了。
这该死的小混蛋！肏她这个主人的时候，可从来没见它这么念念不舍过！
提夫林少女再也忍不住，猛地站起身，握住了夸塞魔沾满了腥臭精液的恶魔肉棒，把它从查娜汁液横流的湿滑小穴中粗暴地拔了出来，让她的魔契宠物发出了几声不满的咕噜声。
失去了那根粗壮异物的堵塞，查娜红肿外翻得不成样子的阴唇，终于勉勉强强地合拢了一点，但看上去短时间内，是绝无可能恢复成原本那副紧致诱人的模样了。
方霆听着丽尔塔嫌弃中带着醋意的控诉，一想到这只来自下层位面的小恶魔，在他眼皮子底下，先是上了和他唇舌交缠、肌肤相亲的丽尔塔，随后又趁虚而入，肏了他的小情人查娜，先后内射了这两个同属于散塔林会，平日里针锋相对的骚货，这……这算不算它某种意义上地，当着他方霆的面，双飞了他的两个女人？！
他兴奋得浑身发抖，再也顾不上身体的疲惫和肉棒的酸软，扶着他半硬的鸡巴，脚步虚浮地跨上了床。
虽然方霆的肉棒已经疲惫到了发酸的地步，但是此刻他已经完全按捺不住，毫不犹豫地把橡棍术加持在了他的鸡巴上。
有些无精打采的肉棒，在法术的作用下，眨眼间便恢复成了粗大坚硬的巨物。
他伸出手，把被独臂伙计和夸塞魔先后肏了好几次，却还是昏睡不醒的查娜抱了起来。
方霆让她面对着自己，坐在他赤裸的大腿上，然后双手托住她浑圆白皙的硕臀，微微向上抬起，让张开着的，还在缓慢地滴落着白浆的肉洞，对准了他胯间硬挺无比的肉棒。
她的小穴刚刚才被夸塞魔的恶魔鸡巴，再一次地灌满了精液，湿滑得一塌糊涂。
方霆的腰胯猛地向上一顶。
被橡棍术强行变硬的肉棒，在混合精液的润滑下，毫无阻碍地破开了查娜松弛的穴口肉唇，顺畅无比地滑入了她湿滑泥泞的膣腔。
他感觉查娜的骚穴，被夸塞魔粗暴地蹂躏之后，腔道的紧致度明显下降了不少，肉穴的内壁虽然一如既往地细嫩柔软，层层叠叠地蠕动着吮吸他的鸡巴，但那种紧箍般的压迫感却减弱了许多。
方霆双手用力托举着查娜沉甸甸的肉臀，上下晃动着她的娇躯。
随着他的动作，查娜湿滑松弛的膣腔，在身体的起伏中被动地吞吐套弄着他在橡棍术的加持下异常坚硬的粗长鸡巴。
他的鸡巴在少女的小穴中进出得非常顺滑，几乎没有感受到多少阻力，龟头就轻易地顶在查娜娇嫩的宫颈口上，那柔软的肉环被顶得凹陷下去，给他带来一阵阵销魂的吸吮感。
他感觉肏着肏着，好像把那只夸塞魔和那个独臂伙计，射在查娜小穴里面的精液，都给全部顶进了她柔嫩的子宫。
就在方霆专注地肏干着昏睡的查娜的时候，另一边，丽尔塔正气急败坏地训斥着她那不听话的魔契宠物。
但她的注意力，却不由自主地被查娜的屁股撞击方霆大腿的啪啪脆响，和肉棒搅动精液的咕啾声给吸引了过去。
丽尔塔下意识地瞥了一眼，正好看到方霆像是在使用硅胶娃娃一样抱着查娜的身体，粗壮的鸡巴在查娜大张的小穴里进进出出的画面……
那只狡猾的夸塞魔敏锐地抓住了机会，矮小的身体爆发出了惊人的力量，趁着丽尔塔分神的时候，一个飞扑就将丽尔塔重重地按倒在了床上。
它一把攥住了丽尔塔因为情绪激动而不断甩动的粉色尾巴的根部，用力向后拉扯。
尾巴根部传来的微妙痛感，和强烈的刺激感让丽尔塔浑身一颤，挣扎的力道泄了大半。
夸塞魔趁机把才从查娜体内拔出，还沾着灰白精液的狰狞肉茎，粗暴地抵在了丽尔塔泥泞不堪的粉嫩穴口上。
紧接着，它的腰胯一挺，那根粗壮的恶魔肉棒就再次全部凿进了她湿热紧致，不久前才被它内射过的肉腔里面。
“唔嗯——！”
丽尔塔被没有任何前戏的深插肏得闷哼一声，虽然她的身体经过短暂的休息，恢复了些许体力，但被这突然袭击的熟悉鸡巴填满了骚穴，加上之前累积的疲惫，丽尔塔只觉得浑身酸软，连抬手的力气都快没了，只能被她的魔契宠物压在身上，任由那根粗壮的恶魔肉棒，一下下沉重地撞击着她敏感的花心。
而夸塞魔在丽尔塔的体内抽插了十几下后，似乎是肏了太多次主人的骚穴，觉得有些发腻，它的小眼睛瞥了一眼旁边床上，正被方霆抱着玩弄的查娜，便猛地将肉茎从丽尔塔湿滑的膣腔中拔出，随后敏捷地跳下床，几步就窜到了查娜的背后。
此时查娜正被方霆托举着臀部，身体悬空，粉嫩微肿的菊穴毫无防备地暴露在空气中，臀缝里还残留着独臂伙计留下的浓稠白浊。夸塞魔没有丝毫犹豫，用它的爪子粗暴地掰开查娜两瓣饱满的臀肉，将沾着丽尔塔爱液的恶魔肉茎，对准了那不时还流淌着乳白精液的粉嫩菊蕾，狠狠地捅了进去。
得益于独臂伙计遗留精液的充分润滑，夸塞魔的粗硕龟头轻易地撑开了那圈红肿的褶皱，整根青灰色的肉茎长驱直入，深深地挺进了查娜紧窄温热的肠道深处。
“呃！”方霆正托举着查娜的臀瓣上下套弄，突然感觉那又松又滑的湿热肉穴，变得紧致了不少。
似乎是查娜的后庭被夸塞魔插入后，连带挤压到了前面的膣腔。
紧接着，夸塞魔的爪子抓住了查娜的肩膀，狂暴地肏干了起来，查娜的整个身体都被带动着前后摇晃，她的小穴也因此被动地在方霆那根被橡棍术强行变硬的粗壮鸡巴上，激烈地上下吞吐了起来。
方霆爽得头皮发麻，干脆放弃了托举的动作，身体直接向后一仰，舒服地躺倒在了床上，彻底享受起了这省力又刺激的自动挡。
而被夸塞魔肏到一半就丢下，弄得不上不下的丽尔塔，此刻正无力地趴在床上喘息。
提夫林少女看着她的对头查娜，被方霆的粗壮肉棒贯穿小穴，同时又被她的魔契宠物覆盖着鳞片的恶魔鸡巴，从后面用力地肏着屁眼的淫靡景象，再对比她此刻下体的空虚，一股强烈的酸意和幽怨涌上了她的心头。
注视着查娜的下身，被夸塞魔肏得来回地摇晃，被动地吞吐着两根硕大的鸡巴，丽尔塔咬了咬下唇，伸出一只手，探向她湿滑泥泞的粉嫩小穴，两根手指并拢，模仿着肉棒抽插的动作，在她空虚寂寞的肉穴里快速地抠挖了起来，另一只手则用力抓揉着她那对布满了指痕的粉色乳球，但手指带来的刺激，又如何比得上被粗壮肉棒填满的充实感？
她抠着抠着，反而更加地焦躁难耐。
在查娜身体激烈的摇晃和穴肉的疯狂挤压下，仰躺享受的方霆率先抵达了极限。他不受控制地向上一顶，龟头死死地抵在查娜的子宫口上，随后整根鸡巴搏动了几下，几股浊白的精浆喷射了出来，灌入了她被各种精液填满的子宫，与之前的存留在里面的白浆混合在了一起。
方霆爽得浑身发颤，但随即他便感觉到一阵强烈的虚脱感。
他没有射多少出来，鸡巴更是酸胀刺痛得厉害，仿佛真的被丽尔塔和她的魅魔宗主榨干了一样。
不过，得益于橡棍术的强力加持，他那根刚射完精的肉棒，仍然粗硕硬挺地塞满了查娜滑腻的肉穴，丝毫没有软下来的迹象。
查娜背后的夸塞魔可不管这些，它依旧在狂暴地肏弄着查娜的菊穴！又高速抽插了十几秒，这小恶魔终于也忍耐不住了。
它发出一连串尖锐到刺耳的嘶鸣，布满鳞片的青灰色肉茎在后庭中猛地膨胀了起来。
查娜的屁眼被撑得圆张，随着精液的喷射而剧烈地抽搐着。
滚烫的浓稠精浆，持续不断地喷射进了查娜的肠道深处。
直到腥白的浓精从她红肿的菊穴中溢了出来，夸塞魔才满足地嘶鸣一声，猛地将肉棒拔了出来，带出一大股混合着硫磺气味的污秽浆汁。
它看都没看瘫软的主人丽尔塔和躺着的方霆，身影迅速变得透明，消失在了空气中。
“呼……呼……”方霆大口喘着粗气，感觉身体像是被彻底掏空，连动动手指都觉得费力，只有那根在橡棍术作用下保持着硬挺的肉棒，不合时宜地矗立着。
而自慰了许久，却始终无法满足，早已欲求不满的丽尔塔，看到战斗似乎告一段落，立刻眼睛一亮。
她费力地爬过来，一把将查娜沾满了各种体液的身体，从方霆身上粗暴地挪开，随意地丢在床的另一边。
然后，她迫不及待地跨坐到方霆腰间，小手急切地抓住他在橡棍术作用下持续地硬着，沾满了查娜穴内的混合精液的鸡巴，对准了她空虚难耐的娇嫩穴口，用力地坐了下去。
噗嗤！
方霆粗长的肉棒瞬间填满了她空虚的肉腔，那被撑满的充实感，让丽尔塔满足地发出了一声悠长的呻吟。
提夫林少女立刻上下摇晃起弹性十足的粉嫩臀瓣，让那根硬挺灼热的鸡巴在她滑腻紧致的膣道里快速进出，想要尽快把她自己推向高潮。
但经历了连番大战，刚刚又射过一次的方霆，此刻终于冷静了下来，知道再这样下去，怕是真的要精尽人亡了，更何况丽尔塔的好感还不够高，他射在里面也没办法获得更多特性了。
于是他心念一动，解除了橡棍术。
丽尔塔正沉浸在身体被粗硬鸡巴填满的快感中，突然就感觉原本坚硬如铁，把她的小穴撑得满满当当的粗硕肉棒，不知为何软了下去。
“咦？！”丽尔塔惊愕地瞪大了眼睛，难以置信地低头看了看两人交合之处，又抬头看向方霆，“你……怎么回事？！”
她不死心！一定是错觉！
丽尔塔用力收缩着下体湿滑柔嫩的穴肉，拼命地挤压着软掉的肉棒，想让它重新振作起来。
她扭动着腰肢，让绵软的鸡巴在她滚烫饥渴的肉腔里摩擦着，她的动作越来越急，腰肢扭动的幅度也越来越大，粉嫩的臀瓣在方霆身上不住地蹭动，但方霆透支过度的肉棒毫无反应，软趴趴地瘫软在她湿滑的甬道里。
“混蛋！”丽尔塔猛地直起身，双手撑在方霆胸膛上，腰肢用力向上一抬。
“啵”的一声轻响，那根软绵绵的肉棒，从她湿滑紧致的穴口中拔了出来，无力地垂落在方霆的小腹上。
丽尔塔看着那根不争气的东西，俯下身，一把抓住那疲惫的鸡巴，张开红润的小嘴，将那根被白浊精液覆盖的软垂肉棒，整个含了进去。
“唔……”她用力地吮吸着，细嫩的舌头灵活地舔舐着龟头的马眼，但任凭她如何吸吮舔弄，方霆的鸡巴也没有勃起的迹象，软软地躺在她的嘴巴里。
“你耍我？刚才肏查娜那个骚货的时候不是很厉害吗？怎么轮到我就软了？！”丽尔塔终于松开了嘴，吐出那根绵软的肉棒，狠狠地瞪着方霆，“行！你不行是吧？我待会儿就去找几个野男人！让他们排着队无套内射我！”
方霆自知理亏，看着丽尔塔那副气急败坏又欲求不满的模样，伸手将她搂进怀里。
丽尔塔在他怀里象征性地挣扎了一下，最终还是哼了一声，不甘心地用小手狠狠捏了几下他那根软下来的肉棒，确认它一时半会儿是真的起不来了，这才无奈地叹了口气，裹紧了那条脏兮兮的毯子，将她诱人的身体遮掩起来。
方霆也强撑着疲惫的身体起身，小心翼翼地搀扶着还在生闷气的提夫林少女，将她送出了查娜的房间。
他送完丽尔塔之后，他就赶快跑回自己的房间休息去了，也没有再回查娜的房间。
他多少有点怕查娜苏醒之后，又要缠着他不放。他若是应承，身体估计吃不消；但若是不应承，只怕又要被嘲笑上几句，保不齐跟丽尔塔之间的事情还会暴露出来。