第15章 【带图】丽尔塔主动上门送炮，魅魔伊芙琳的附身与袭击

此时的查娜正一脸的烦躁。
“谢天谢地，你可算回来了！”看到了方霆，查娜轻松了不少，“你还没去看石雕吧？”
“没来得及，怎么了？”方霆问道。
“事情出现了一点变化，”查娜说道，“还记得我跟你说过的那块黑蛋白石吗？”
方霆点了点头，但他以为这只是查娜逼着他跟着商队一起行动，而想出来的借口。
“失算了，它竟然在那个会计的身上。”查娜说道，“咱们必须把它拿回来，它对我非常重要。”
想要拿回会计身上的东西，就必须先解除石化。解除石化就需要石化蜥蜴油，这让方霆根本没办法推辞。
这一切竟然都是设计好的？
查娜的需求，是明面上的鱼竿；
石化蜥蜴油，是挑动他的鱼饵；
而丽尔塔本身，则是藏在暗处的鱼钩；
现在就等着方霆上钩了。
【第103章
又见贩奴队】
方霆心下了然，但他既然和查娜已经有了感情，又怎么能坐视不理呢？
散塔林会的人大多信仰班恩，而班恩的教义确实鼓励信徒通过欺诈和暴力来攫取权力。
但他真不知道，查娜现在给一帮残疾人当领队，又有什么可值得留恋的？
他真想带着查娜一走了之，但直接背叛散塔林会是不可取的。
这些邪恶的家伙对付叛徒的手段，可是非常残忍的。
一日入会，永不叛会，虽然他们并不禁止会员之间的内斗…
总之，方霆可不想查娜受到伤害。
方霆确认了一下周围的环境，甚至还用加了光亮术的符文长剑照耀了一圈，确定附近没有隐形生物藏在偷听。
方霆这才道：“紧急任务？”
查娜点了点头。
方霆拿出了石化蜥蜴油，道：“怪不得今天有人用超低价卖了这个给我。”
查娜一见，脸色一变，直接骂了出来：“这个硫磺味儿的粉皮婊子！地狱出来的随便让人肏的荡妇！天生离不开鸡巴的魅魔！”
她似乎很有做吟游诗人的天赋，骂人的时候，口齿很清晰。
“你在说谁？”方霆问道。
“我的另一个竞争者。”查娜道，“那个贱人什么事儿都不干，只会躲在后面出损招。她所有的本事，都用在了怎么张开双腿、跪下去伺候男人的鸡巴上！有了功劳都是她的，出了差错就把责任推到别人的身上！她这是在算计你呢！”
查娜的怨气好像一个职场打工人。
“她长得什么样？”方霆问道。
“一个提夫林，”查娜道，“她非常擅长易容，我也不知道她真正的模样。”
“那，如果是竞争者的话，”方霆忽然道，“我们有没有可能，让她和那具雕像，一起消失？”
闻听此言，查娜心头一喜，轻声道：“你有什么计划？”
“我有三个方案，但你必须听我的，不能自己打小算盘。”方霆说道。
查娜对方霆的好感度早就满了，知道他的能耐不一般，所以也没有什么犹豫就答应了。
而且她觉得自己就算有点小心思，只要不被发现，就没事儿了。
方霆这才道：“你听我细细道来。”
查娜急，丽尔塔急，但方霆一点都不着急。
但凡丽尔塔敢自己回去救人，她都不带把石化蜥蜴油拿给方霆的。
至于查娜，在方霆的劝说下，她想明白了现在的形势，只要丽尔塔死了，她就是唯一的候选人。上面就是想追查，也来不及了。
所以她也不急了。
方霆利用这段时间，通过酒窖后面的通路，直接前往了幽暗地域。
103-107章内容：
方霆遭遇了灰矮人贩奴队，他全歼了这支贩奴队。
战斗结束后，方霆发现铁手侏儒领袖乌尔布伦又被抓获。
再次救下他们后，方霆与乌尔布伦达成交易，归还了装有炸药的货车，让乌尔布伦承诺为他研发新型符文炸弹。
为了完成任务，方霆前往鱼人村落，答应为他们寻找新的据点，换取他们帮忙搜寻通往崔尔塔丘陵的通道。
鱼人找到了一个单向传送门。方霆穿过传送门后发现，到达了先前的古代遗迹。
方霆抵达了目的地，砸碎了会计石像的脑袋，随后使用石化蜥蜴油使其尸身恢复，并取走黑蛋白石，并指挥鱼人清理陷阱，将其改造为新据点，让他们将侏儒的货车运出去。
方霆回到地面，将货车交还给乌尔布伦，把黑蛋白石交给了查娜，接连完成了两个任务，升到3级，但他必须加入一个吟游诗人学院才能继续升级。
方霆因此有些抑郁，只想赶紧解决完这里的烂事儿，然后尽快去博德之门转转。或许深水城和安姆能有剑舞学院的消息。
至于法术，升到3级之后，方霆总算是可以施展二环法术了，获得了两个二环的法术环位和两个新的法术。
以方霆的性格，“人类定身术”和“隐身术”自然是必不可少的。
以后或许可以考虑把“睡眠术”或者“魅惑人类”换成“沉默术”以及“次级复原术”。
他现在掌握的法术，果然还是太少了。
【第108章
丽尔塔的半夜偷袭！】
方霆正在胡思乱想，他的房门突然开了。
这间屋子本是属于领队和会计的，他们俩都已经死了，外人没有钥匙，而万能钥匙已经还回了吧台，只有查娜能拿得到。
“查娜？”方霆开口问道。
但他本能地感觉有些不太对劲儿：查娜不会无故进他的房间。两个人就算要鏖战一番，一般也会在查娜的房间里。
毕竟那是她自己的地盘，她经常在那接客，床也比这张临时客床要结实得多，再激烈的折腾也经得起。
方霆还记得，有一次他们完事躺在一起的时候，查娜还得意地跟他炫耀过，“之前三四个壮得像头牛的家伙付了一大笔钱，非要一起上，但那床还是没有出问题。那场面，啧啧，老娘被夹在中间，屄里一根，嘴里还塞着一根，两只手各抓着一根…他们肏得那叫一个狠，老娘嗓子都叫哑了……”
而且查娜是个开锁好手，用不用万能钥匙倒是次要的，她不至于连开个门也会发出声音，被方霆发现。
她如果真想让自己知道的话，直接敲门就行了。一个招呼，方霆就过去了。
方霆抬眼一看，来的竟然是丽尔塔！
她此时已经换下白天那身破烂不堪的衣服，身上穿着一件贴身的吊带连衣小短皮裙，紧绷的皮革完美地勾勒出她那虽然娇小，却凹凸有致的玲珑曲线。
那件黑色短皮裙的裙摆短得惊人，几乎只能勉强遮住臀瓣的下缘，而在她的左腿的根部，还扎着一个皮带，更添了几分野性的诱惑。
提夫林少女的桃红色尾巴，从裙子下面俏皮地伸了出来，在空气中悠闲地晃着，充满了挑逗。
她的脸蛋也擦得干干净净，还精心化了一个粉粉嫩嫩的妆容。
眼部略带烟熏，深邃的眼影与她那粉嫩的皮肤相得益彰，再也看不出白天那副未成年少女的可怜模样。
但那份属于青春的秀丽与娇嫩，却依旧清晰可见。
脸庞的清纯与衣着的狂野，造就了一种完全不同的气质。这两种截然不同的风格混合在一起，如果用两个字来形容的话，那就是极致的诱惑。
“嘘。”丽尔塔用手指竖在了自己的唇上，“就是我。”
她的声音，竟然和查娜一模一样。
好厉害的本事！
这应该来自于她的“魔鬼之舌”特性，能够模仿他人的声音。
她不知道方霆有黑暗视觉，屋里也没点灯，还以为方霆看不见她，所以特意装成了查娜。
方霆也没有拆穿她，毕竟不知道她的来意，也不能打草惊蛇。
方霆这时候，装备都已经脱了，就连符文长剑都挂在了墙上。他只能强装镇定，手伸进枕头下面，轻轻地摸出了那把+1的匕首。
如果丽尔塔想害他，方霆就给她一个好看！
谁知道，丽尔塔并没有动手，反倒坐在了他的旁边，用手轻轻地抚摸起了方霆的胸口。她的动作非常柔和，就好像在轻抚她心爱的情人。
方霆就有些纳闷了，他看过丽尔塔的特性，里面好像并没有“敲骨吸髓”之类的特性。
当然，丽尔塔也有一个“？？？”的个人特性，但她看起来并不像是一个吸血鬼，不会是想吸血吧？
方霆既然装作是没有识破，便也没有动作，就那么静等着丽尔塔操作。
丽尔塔俯下身，带着淡淡硫磺与香甜气息的温热呼吸，轻轻地喷洒在方霆的脸上。
随后，她那柔软湿润的嘴唇，轻轻地吻上了方霆的嘴唇。
灵活无比的舌头轻易地撬开了他的牙关，卷住他的舌头就是一阵没羞没臊的纠缠吮吸，把他心中那点仅存的警惕，全都搅成了一团乱麻。
就在方霆以为她会用这种方式吸走自己的灵魂的时候，她娇俏的小嘴却恋恋不舍地离开了他的嘴巴，一点一点温柔地向下亲了起来。
方霆握紧的匕首也松了开。
方霆这个人吧，要说没出息，能耐还挺大的；要说有出息吧，哪怕知道面前的女人根本就不是查娜，他的小兄弟，也还是不争气地硬了起来，在橡棍术的强力加持下，那根狰狞的大鸡巴高高地耸立着，尺寸更加惊人。
“哟，这么硬了？”丽尔塔发出了一声充满了魅惑的轻笑，模仿着查娜那种又娇又嗔的调子。她的一双小手，拂上了他坚硬无比的滚烫肉棒。
她先是用那双细腻滑嫩的小手，熟练地包裹住粗硕的棒身，轻柔地上下套弄了几下。恰到好处的力道和节奏，让方霆舒服得差点呻吟出声。
然后提夫林少女便俯下头，伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔舐了一下从马眼渗出的晶莹液体，随即发出了一声满足的轻哼。
接着她张开了那张湿润的小嘴，把那硕大无比的紫红色龟头，轻轻地含了进去。
方霆只感觉浑身一阵电流通过，从头发丝到脚趾尖，全都翘了起来。
丽尔塔的小嘴一刻不停。
那湿热的口腔整个包裹了上来，她时而用灵巧的舌尖，仔细地缠绕舔舐着他那敏感的冠状沟；时而又张开嘴，努力地将整根粗硕的鸡巴向喉咙深处吞去，让坚硬的龟头抵住她柔软的喉穴，用尽全力地吸吮着；时而又用那温暖滑腻的口唇，在那粗壮的肉棒上快速地滑动着，湿滑的唾液在摩擦中被搅动成白沫，顺着棒身流淌，沾湿了他的小腹。
那种销魂蚀骨的快感，让方霆几乎完全丧失了反抗的能力。他甚至怀疑自己是不是中了魅惑人类之类的法术。
但方霆也是真够硬的，因为不清楚丽尔塔的真实来意，所以他的态度，始终不敢放松。
而在橡棍术的强力加持之下，他那根被丽尔塔用尽浑身解数伺候着的巨大肉棒，竟然丝毫没有要缴械投降的意思，在对方高超的口技刺激下依旧坚挺如初，甚至还变得愈发地硬挺。
丽尔塔卖力地吞吐裹弄了好一阵，嘴巴都有些发酸了。她发现方霆还在坚持，完全没有要射的迹象，眼中闪过了一丝异色。
“有点能耐啊！”她从嘴里吐出了那根沾满了口水的粗长鸡巴，不由得赞叹道。
她依旧模仿着查娜的声音，但语气中的惊讶却是实打实的。
“查娜…你的技术进步了。”方霆则口是心非地从嘴里挤出了几个字。
这不是在夸查娜，而是对丽尔塔本人的赞扬，意思是她的口活比查娜还厉害。
“进步？”丽尔塔狡黠地笑道，直接用回了她原来的声音，“如果我说，我不是查娜呢？”
说着，她便不再满足于用嘴吸吮，直接翻身骑了上来。包裹在紧身皮裙下的，丰腴而富有弹性的粉臀，结结实实地坐在了方霆的六块腹肌上。
她那条灵活的长尾巴，则顺势在她的身后一圈圈地缠绕住了方霆粗硕坚硬的鸡巴，不轻不重地上下套弄着湿润的棒身。
方霆这才发现，她这件小皮裙，不但短得惊人，而且下面居然是真空的，连一条底裤都没有穿。
她泥泞不堪的粉嫩骚穴，好似一张饥渴的湿滑小嘴，就这么湿哒哒地贴在了他的腹肌上。
那两片饱满滑腻的柔软阴唇，因为之前的舔弄和兴奋而充血外翻，此刻正随着她腰肢充满诱惑的扭动，在他的腹肌上缓缓地磨蹭滑动，黏腻温热的爱液逐渐流了出来，然后被一点点地涂抹开。
这湿黏滑腻的触感，让他下体的欲火烧得更旺了。
“别闹，”方霆勉强挤出一个干巴巴的笑容，目光却不自觉地黏在那近在咫尺的肉色缝隙上，“你不是查娜，还能是谁？”
他不想挑破这一点，但就算是傻子，也能知道，查娜没有这么一条会缠人鸡巴的灵活尾巴。
“我是来杀你的，怕不怕？”丽尔塔的脸上依旧挂着那副妩媚的笑容，丰腴的粉臀还故意地在他身上轻轻地摇晃着，“你这个冤家，是想继续，还是停下？”
“只怕由不得你了！”方霆的腰间猛地向上一顶，这突然的发力让骑坐在他身上的丽尔塔瞬间失去了重心，身体不由自主地向后仰去，那浑圆的粉红屁股高高地撅了起来。
方霆抓住这个机会，一把就抓住了丽尔塔圆润饱满的屁股，手指深深地捏进了她肥美柔嫩的臀肉之中，用力向后一推，让她把那微微翕张的诱人肉缝，全部露了出来。
同时他的胯下也配合着用力地向前一挺，早已被淫液和口水充分润滑过的粗硕肉棒，对准了那湿腻的穴口，毫不犹豫地刺了进去！
“嗯啊～”
丽尔塔来不及逃，直接被方霆刺了个正着，发出了一声娇哼。
那根巨大无比的鸡巴，暴力地顶开了她那紧致湿滑的穴口嫩肉，填满了那娇嫩的狭窄膣道，鼓胀的龟头一路高歌猛进，碾过层层叠叠的细腻褶皱，直接抵在了肉腔最深处的子宫口上。
方霆也没想到，提夫林的身体，竟然是这样一种奇妙的感觉。
她们不但有着人类的紧实结构，而且来自于魔鬼的血统，让她们的体温比普通人类要高上一些。
尤其是她的下体，更是又热又滑，比凯瑟琳和查娜的小穴还要热上不少。
她的骚穴烫得仿佛要将人融化，灼热的膣道嫩肉如同无数张小嘴般疯狂地裹缠上来，带着远超人类的惊人热度，贪婪地挤压着他那根入侵的巨物，带给了方霆一种前所未有的全新体验。
一击得手，方霆哪里还会给她喘息的机会，立刻就开始了猛烈的进攻。
他的双手死死钳住丽尔塔扭动挣扎的腰肢，胯部疯狂地挺动起来。
巨大的肉棒裹挟着白沫，在那紧窄得不可思议的腔道里进进出出，每一次都竭力地顶到了最深处，让龟头重重地撞击在娇嫩的子宫入口上。
丽尔塔起初还试图挣扎，但她那娇小的身体，在这狂风暴雨般的冲击之下，根本支撑不住，只能无力地趴在了方霆那宽阔的胸膛上，任由他施为，滚烫的喘息混合着无法抑制的娇吟，断断续续地从她微张的嘴唇中溢出：“呃…啊…嗯啊…太…太深了…啊！”
那根缠绕在方霆肉棒根部的尾巴，此刻也随着身体的律动而无力地拍打着床铺，偶尔痉挛般地收紧，给他带来了额外的刺激。
方霆轻嗅着丽尔塔那乌黑秀发间，散发出的那股淡淡的硫磺味道。
那味道算不上好闻，就像是刚用硫磺皂洗过澡一样，但也绝对谈不上讨厌。
那种独特的气息别有一番风味，让方霆记忆深刻。
他感觉好像自己的整根鸡巴都浸泡在了一个滚烫的温泉之中，随时都有可能被那销魂的温热所融化一般。
又好似回到了幽暗地域，和凯瑟琳缠绵相伴的那个夜晚。
方霆吻着她那滑嫩的脖颈和锁骨，一双大手也没有闲着，肆意地揉搓着她胸前那对虽然不大，却颇有弹性的粉色奶子，以及那两颗早已勃起的殷红乳头。
而他下身的动作，则一刻也没有停歇，巨大的鸡巴依旧在她的体内不停地抽插着，不断地变换着角度和力道，上挑下凿，左右横扫，尽情地探索着这充满了异域风情的火热骚穴。
他这套连招非常熟练，从上到下全面进攻，不给丽尔塔留下哪怕一丝一毫的喘息机会。
很快，就连经验丰富的丽尔塔，也在他这狂暴的攻势之下，彻底地败下了阵来。
“我，你…”丽尔塔似乎想再说些什么，但在方霆那全力以赴的冲刺之下，她所有想说的话，最后全都变成了一阵阵不成调的“嗯嗯啊啊”、“用力肏我”、“再快点”、“不要停”之类充满了情欲的呻吟。
她的身体诚实地回应着，蜜穴内的嫩肉疯狂地紧缩蠕动。
滚烫的，透明中带着一丝乳白的浓稠淫液，如同开了闸的洪水一般，一波接着一波地从两人紧密结合的缝隙中涌出，将床单都浸湿了一大片，让空气中弥漫着一股淫靡无比的气味。
不知过了多久，在方霆又一次狠狠地抽插之后，丽尔塔总算挣扎着，能说出话了。
“我，我，我…是来杀你的！”
她断断续续地说着，双手无力地搭上了方霆的脖子，看着好像是要把方霆掐死，但其实根本用不上力。
“让我们看看，到底是谁杀谁吧！”方霆的胯部猛然发力，开始了最后的冲刺。
只见他一用力，那根深埋在丽尔塔体内的巨大肉棒，竟然亮起了一道神圣的白光。
“至圣斩！”
方霆也没想到，自己的这个部位还能发出至圣斩。他还以为只有七彩喷射呢…
【第109章
我叫方日魔！】
当然，因为方霆并没有伤害丽尔塔的想法，所以这一次的至圣斩，只有白光的效果，并没有实际的威力，但那神圣的光芒，却也还是顺着方霆那根深埋在丽尔塔体内的雄伟肉棒，灌入了她的身体，让她体验了一把如同被电击般的快乐。
也就在这同一瞬间，方霆再也无法忍耐不住，那根被憋涨得青筋贲张的粗硕鸡巴，在丽尔塔灼热的骚穴深处剧烈地跳动起来。
圆硕的龟头抵在被白光刺激得剧烈痉挛的娇嫩宫颈口上，积攒了许久的浓稠精浆，从贲张的马眼中喷射而出。
带着强劲冲力的白浊浓精，在圣洁的白光中冲击着她娇嫩的子宫内壁，将那小小的宫房彻底灌满。
“呜，进…进来了…好烫…好多…灌满了…啊……”
那被白光灌入，如同被电击般的酥麻，与被滚烫精液填满子宫的灼热与充实，两种截然不同的快感席卷了丽尔塔的全身，高潮的欢愉让她剧烈地颤抖着，那被撑到极限的娇嫩穴肉痉挛着绞紧，贪婪地吸吮着方霆的鸡巴，那双无力地搭在方霆脖子上的手立刻就松了下来。
她的身体彻底瘫软了下来，仿佛抵达了人间极乐，只剩下大口喘息的力量。
方霆则顺势一个翻身，爬到了上面，将她那具香汗淋漓的娇软身躯压在了身下。
他没有给她任何喘息的机会，腰胯一沉，那根刚刚射过一次，却在橡棍术加持下依旧硬挺如初的巨大肉棒，又一次带着黏滑的精液与淫水，深深地贯入了她那痉挛收缩的泥泞蜜穴，再接再厉，开启了第二回合的激战。
到了这个时候，方霆就全面接管了主动，时而用他粗壮的肉棒在那湿滑紧窄的肉径中快速地抽插，带出大量混合着白浊精浆和透明爱液的黏腻浆汁，肉体撞击的啪啪声，伴随着淫靡的水声，在整个房间中回荡着；时而又只将硕大的龟头，浅浅地抵在那翕张的穴口研磨挑逗，享受着那娇嫩膣肉饥渴的吸吮和缠绕，按照九浅一深的频率，不时重重地把粗硬的鸡巴整根捅进丽尔塔的身体深处，嘴里也开始一遍遍地逼问了起来。
“谁让你来杀我的？”
他每问一句，胯下的鸡巴便会配合着，狠狠地向前一顶，重重地撞击在那敏感的子宫口上。
“嗯啊…没…没人…”丽尔塔被他肏得有些神志不清了，只能断断续续地呻吟着。
“没人？”方霆嗤笑一声，空着的双手粗暴地抓住她胸前那对弹性十足的娇嫩乳肉，用力地揉捏挤压，“你那么想我死吗？”
又是一记毫不留情的深顶。
“不…不是…啊哈！轻…轻点…”丽尔塔被肏得连一句完整的话都说不出来，修长的双腿无意识地紧紧缠住了方霆的腰。
“那你想怎么杀我？”方霆再次放缓了速度，粗壮坚挺的肉棒，在紧致湿滑的腔道内，缓慢而有力地碾磨着她敏感的肉壁褶皱，“你穿得这么骚，露着奶子和屁股，还真空上阵，难道是想……用你这张只会浪叫的小骚嘴，和这个又紧又烫的小骚穴，把我活活爽死吗？”
“我，我…”在连绵不绝的快感冲击下，丽尔塔的目光早已涣散迷离。
她下意识地扭动着腰肢，情不自禁地迎合着方霆的鸡巴，缠在他腰上的双腿，紧抵着方霆的腰胯，尝试着将他的下身往她这边推过来，试图让那根大肉棒，彻底填满她那空虚悸动的骚穴。
“…这是主人的任务！”
她断断续续地说道。
主人的任务…这个说法怎么听起来这么耳熟？
方霆的动作不由得缓了一缓，丽尔塔的说法，使得某种扭曲的刺激感猛地攫住了他。
这强烈的兴奋，甚至令方霆的肉棒，在提夫林少女湿热紧窄的膣腔内，不受控制地又胀大了一圈，龟头也随之碾磨着膣腔尽头那圆环状的嫩肉，几乎就要顶穿她柔韧的宫颈，挤进那刚刚被射满了浓稠精液的子宫之中了。
“呜嗯……”
这猝不及防的再度扩张，让丽尔塔只觉得她的小穴快要被方霆的鸡巴活活撑裂了，忍不住发出了一声呜咽般的娇吟。
主人？难道说…派这提夫林小骚货来的，是某个和他有着同样癖好的家伙？
虽然是个免费让人随便肏的骚货，但一个正值妙龄，面容姣好的少女，在主人的要求下，跟自己发生了关系，怎么好像还有点NTRS的剧情在里面呢？
那个所谓的主人，此刻是不是就躲在阴暗的角落里注视着他们，看着丽尔塔被人压在身下，用粗大的鸡巴肏得神志不清，淫水直流？
这个想法让方霆胯下的那根大家伙都跟着狠狠地跳动了一下，顶得提夫林少女又是一阵抽搐。
他甚至下意识地环顾了一下四周，却没有发现任何窥视者。
比起给别人带绿帽，方霆更喜欢的是主动让别人给他戴绿帽子，看他的女人，像是查娜、罗克辛、凯瑟琳她们，当着他的面，被别的家伙肏得哭爹喊娘，浪态百出。
他不由得想起了自己的后宫中的那几个女人。
查娜，那个在飞马酒馆这种龙蛇混杂的地方混了这么久的风骚小野猫，可以说是身经百战，玩得也挺大。
她早就摸透了他那点被绿的癖好，接受度也相当高，还能把这当成是情趣。
她甚至能一边骑在方霆身上扭腰摆臀，用那紧致湿滑的小穴吞吐着他的肉棒，一边还能在他耳边娇喘吁吁地，用那种充满了挑逗意味的语气，绘声绘色地给他讲她之前是怎么被酒馆里那些粗鲁的醉汉，用各种下流的姿势肏弄的。
她会用那甜腻的嗓音，详细描述她是如何跪在那些男人胯下，吸吮他们肮脏腥臭的鸡巴，他们的手掌是如何揉捏她那对娇小的奶子，把她的乳头都掐得红肿起来；她是如何被他们按在肮脏的吧台上后入，他们的鸡巴又是如何粗暴地插进她那湿滑的小穴，从后面狠狠地干她那丰满的屁股，肏得她骚穴发肿，浪叫求饶……
这一边做爱一边听自己的女人讲被他人侵犯细节的刺激，每次都让方霆爽得头皮发麻，在查娜的肉穴里射得又多又猛。
而纯洁青涩的木精灵罗克辛，就稍微麻烦点了。
虽然当初被方霆忽悠着，为了同伴的情报，半推半就地给索林提供了足交、口交和乳交的全套服务，还差点就被索林那根短小的矮人鸡巴给破了处，但她对这种事情的接受度，似乎就不是很高了。
后来方霆破了罗克辛的处，让那只鱼人接替了他的位置去肏她的时候，他耍了个小花招，用罗克辛的内裤蒙住了她的眼睛，没敢让她知道在她体内横冲直撞的是一只鱼人。
当时他一边手淫，一边在旁边看着她被那根滑腻腥臭，带着鳞片的鱼人鸡巴顶进子宫，捅得前后摇晃，口中却还在娇羞地喊着他的名字，以为是她心爱的人在肏她。
那种情人在不知情中被异种侵犯，却将爱意都献给自己的微妙背德感，让方霆回味无穷。
方霆琢磨着，后续得多找些机会，让不同的雄性用不同的姿势，多肏一肏她那紧致的精灵蜜穴，把她彻底肏爽了，肏习惯了，肏到离不开鸡巴，才好让她彻底地接受自己的癖好。
至于紫龙骑士凯瑟琳……方霆想起了在和她离别的时候，对她的那番试探。
凯瑟琳显然不是很乐意让他之外的男人去肏她。
但是方霆知道，这个女人的内心，远比她表现出来的要柔软得多，她应该会为了他，而心甘情愿地让别人去肏她。
毕竟，当初在幽暗地域的时候，在方霆的忽悠下，她连放下所有的尊严与骄傲，吸那只闪现犬尸体上那根冰冷僵硬的狗鸡巴这种事情，都愿意去做。
回想起凯瑟琳那张高贵的俏脸上，沾满了闪现犬的精液，口中含着那根肮脏的狗屌，眼神却还担忧地望着他，反对他冒险的样子，方霆就毫不怀疑，假如是他开口的话，凯瑟琳多半也会为了他，对其他的雄性张开她的双腿。
一想到这些属于自己的，风情各异的漂亮情人们，未来都会在自己的安排下，被形形色色的雄性生物压在身下，被各种各样的肉棒插入小穴、后庭和小嘴，被肏得发出淫荡的呻吟，方霆心头就一阵火热，感觉爽得全身发颤，差点就没控制住，要立刻在身下这提夫林小骚货紧窄火热的肉腔中，再次射精了。
虽然现在反过来，去肏别人送出来的女人的征服感，也别有一番风味，但在方霆心中，却也还是比不上他主动戴上一顶又一顶的绿帽，来得更加刺激。
但方霆很快就想明白了“主人”的意思。
邪术师的力量来自于他们的异界宗主，有的是妖精，有的是邪魔，还有可能是旧日支配者。
而丽尔塔有一个特性是“邪魔宗主”，也不知道她的宗主是一个魔鬼，还是一个恶魔，但肯定是一个邪魔。
这次的事情，并非出于丽尔塔的自愿，方霆看得出来，虽然她的技术很不错，两个人在床上的配合也堪称默契，但丽尔塔本身对方霆并没有什么好感。
而在好感不足一颗心的情况下，勉强发生关系，并不会有任何的特性进账。虽然说，就算没法获得特性，方霆也很舒服就是了……
一阵抽插过后，方霆因为NTRS幻想而带来的激情已经消退了大半，剩下的主要还是责任感。
虽然身下这具娇躯依旧滚烫紧致，湿滑的膣肉还在贪婪地吮吸缠绕着他的肉棒，但一想到丽尔塔的那个邪魔宗主，多半是不会像他想的那样让她只是去给别人送炮，方霆就感觉一阵索然无味。
妈的，白兴奋了。
要不是不想就这么半途而废，在这小骚货面前显得他好像不行一样，方霆现在就准备抽身走人了，现在只是在靠惯性运动。
当血液回归大脑的时候，方霆便开始思考丽尔塔到底想做什么，他才不相信，这个狡猾的邪术师，会专门送上门来让他爽一炮。
看到身下瘫软成一摊烂泥，任由他摆布肏弄的丽尔塔，不由得觉得有些好笑。
想靠色诱这种低级的手段来拿下自己，这个小提夫林，还是有点太嫩了啊！
就在他百无聊赖，甚至开始考虑要不要就此结束的时候，丽尔塔胸口上纹绘的，一个原本隐没在肌肤中的契约法阵突然亮了起来，形成了六芒星的记号，随后她的身体也跟着发生了变化。
她的身高，在方霆的眼前被硬生生地拉长了至少20公分，原本纤细匀称的四肢，变得更加修长而有力。
她胸前那对初具规模的娇小双乳，也如同吹气球一般，迅速地膨胀了起来，变成了足以让任何男人窒息的，饱满鼓胀的爆乳。
那浑圆的胸部丰满而饱胀，起码大了不止两个罩杯，颤巍巍地挺立着。
在她的背后，一双如同蝙蝠一般的巨大肉翅，伸展了开来。
“吸血鬼？”这是方霆脑子里冒出的第一想法，但龙与地下城世界里的吸血鬼，并不一定会有翅膀。反倒是不少邪魔，有这样的特征。
因为体格的剧烈变化，丽尔塔身上那件本来还算合身的黑色皮裙，突然变得紧实了起来。
那对沉甸甸的硕大乳球，根本塞不进那小小的衣服里，两团鼓胀的粉红乳肉，连同上面鲜红色的乳晕，被撑得从吊带里弹了出来，互相挤压着，形成了一条深邃得仿佛能够吞噬一切的诱人乳沟。
而胯骨两侧肥美的嫩肉，则被紧绷的皮裙细带深深地勒出了暧昧的印子，有一种别样的肉感，更显得那对原本就足够挺翘的屁股，变得愈发地肥硕圆润。
原本纤细的腰肢，在丰乳肥臀的对比下显得更加地不盈一握。
她的面目也发生了巨大的变化。
虽然五官的轮廓和底子，依稀还能看出属于丽尔塔的影子，但一看就知道成熟了许多，眼神中充满了高高在上的傲慢，与毫不掩饰的魅惑。
与之前的那个提夫林少女相比，眼前的这个女人，完全不是同一个人。
属于少女的清纯之色已经不复存在，取而代之的是足以让任何雄性生物疯狂的狂野与妖媚。
还没等方霆想明白到底发生了什么，胯下那根仍然插在丽尔塔体内的狰狞肉棒，就率先替他感受到了那惊人的变化。
被橡棍术加持的巨大鸡巴，此刻被这个女人的骚穴死死地吸住了，他身下这具崭新娇躯内的湿热腔道无意识地蠕动着，温润滑腻的穴肉，从四面八方绞缠着整根粗硕的肉棒。
一波又一波的肉浪，从她的小穴深处涌来，每一寸内壁都像长了无数张贪婪的小嘴，细密交叠的肉腔褶皱疯狂地包裹挤压着方霆的鸡巴，就好像要把他卵蛋里的最后一滴精液都给榨出来一样。
而深藏在膣腔尽头的，那小小的湿软肉环也一张一合，用一种令人头皮发麻的力度，吸吮着他因为过度充血而涨大的敏感龟头。
宫颈软肉的每一次收缩，都猛地向内一吸，那股销魂蚀骨的吸力，仿佛要把方霆的龟头都吸进被浓精灌满的子宫里，让他的腿都软了。
他都还没有来得及抽动一下鸡巴，仅仅是地停留在这女人的体内，那疯狂蠕动的肉壁和子宫口贪婪的吸吮，就令他差点当场喷射了出来。
要不是有着橡棍术的加持，没准他就在刚才那一下下销魂的吸吮中，控制不住地射了。
单论这魅惑与榨取精液的本事，这个妖娆无比的尤物比丽尔塔强得可不是一星半点。而在方霆的眼中，她的名字也发生了变化。
【伊芙琳“欢愉”，魅魔，挑战等级4，堕落七姐妹老七。
特性1：美丽堕落
特性2：邪魔后代
特性3：变形生物
特性4：传念链接
特性5：魅惑
特性6：汲命之吻
特性7：以太化
特性8：？】
挑战等级4和人物等级4级还不太一样，一般是用来形容怪物的。
挑战等级4的敌人，需要一支平均4级的4人小队，消耗一半以上的资源，才能击败。
也就是说，她比普通的4级人物，起码厉害一倍！
而眼前的这只魅魔，无论是名字也好，特性也好，都已经跟之前的丽尔塔完全不一样了。
她分明是强行占据了丽尔塔的身体！
这个邪恶的深渊婊子！
而看她的特性，前面几个倒还好说，但是后面几个：“魅惑”相当于一个强化版的“支配人类”。是“支配”人类，而不是“魅惑”
那可是5环法术，如果让她魅惑中了，就只能变成她的奴隶。
“汲命之吻”则能够强行吸取目标的生命上限，吸没了，也就死了。
方霆终于知道她为什么要上自己的床了，她还真是想把自己吸死！
别管是用丽尔塔的模样，还是用查娜的身份，只要两个人的身体交缠在一起，方霆就跑不了了。
“抓到你了！”魅魔轻呼一声，她舒展着崭新的肢体，那双丰腴的双腿只是轻轻一发力，一旋一锁，就让她反过来强势地骑跨在了方霆身上，因为体型变化而变得肥硕圆润的巨臀，就这样沉重地砸在了他的大腿上，饱满鼓胀的耻丘，也随之在他的小腹上抵压磨蹭着。
体位的变化，让那根原本就深埋在她体内的巨大肉棒，更加深入地贯穿了进去。
蜜穴内里柔嫩腔肉的挤压与包裹，给方霆带来了强烈到难以忍耐的射精冲动，让他感觉似乎已经有一点点精液，从马眼中漏了出来。
魅魔居高临下地俯视着他，背后那双巨大的肉翅微微收拢，与修长有力的双臂一起，如同情人般将他紧紧地搂在了怀里。
她胸前那两团暴涨的，沉甸甸的巨乳也同时带着惊人的柔软和弹性挤压了上来，重重地压在方霆的胸膛上，“那个臭丫头，连这点小事儿都做不好。年轻的小帅哥，乖乖地做我的奴隶吧！”
说完，她诱人的红唇便吻了上来。
方霆顿时感觉到一阵发冷，自己的生命能量正在被这只魅魔通过这个致命的吻一点一点地吸走，虽然吸取的速度并不快，但估计用不了几分钟，他就能被活活吸死。
他心中当然害怕，奋力地挣扎了起来。
但是方霆力气没有魅魔大，而魅魔背后收拢的肉翅，也限制住了他上半身的动作；她湿滑紧窄、疯狂地压榨着肉棒的魅魔蜜穴，把方霆牢牢地吸在了她身上。
那种紧密地包裹着他的鸡巴的吸吮感，又让他根本使不上劲，竟然完全挣脱不开她的怀抱！
没想到，自己最后竟然会被一只魅魔，用这种方式活活吸成药渣？
而他此时唯数不多勉强能动的，就只剩下自己胯下那根还深埋在魅魔伊芙琳湿热的体内，巨大无比的鸡巴了……
既然如此，那就干死你！
方霆艰难地抓住了魅魔紧压着他的大腿的饱满巨臀。
那屁股肉感十足，温热细腻的肌肤之下，是充满了惊人弹性的丰腴软肉，入手绵软，但稍微用力一捏，又能感受到那柔嫩臀瓣的紧实。
但方霆显然没有时间细细体会这美妙的触感了，他用尽了全身的力气，扣住那两团手感绝佳的肥臀，在那紧致湿滑的魅魔肉穴中，自下而上竭力地冲刺了起来。
黏腻的水声噗嗤噗嗤地响起，密集得如同暴雨，臀肉猛烈撞击的啪啪声连成一片，几乎盖过了其他所有声响。
大量混合着爱液和白浊的黏稠浆液，被那根巨大肉棒高速的抽插带出，飞溅得到处都是。
如果是普通人，这最后的疯狂，只能让他死得更快乐一些。
但方霆不一样，他有“至尊至圣斩”。
如果不收着劲儿，他的至圣斩还真能附带全额的伤害。
“啊～小奴隶！对！再用力点！”
魅魔显然不知道方霆方霆的本领，被这凶猛的反击顶得娇躯乱颤。
“再快点！嗯～再深点！让主人看看你的本事！”在高亢的浪叫中，她纤细的腰肢淫荡地扭动起来，带动着被方霆死死抱住的肥美肉臀，主动迎合着他用力的上顶，让方霆的整根肉棒，被她穴内层层叠叠的媚肉来回地刮蹭摩擦，“哦！小奴隶的贱鸡巴…好硬…好烫…主人的骚屄好喜欢…肏死主人吧……”
她发出了一连串愉悦的浪笑，剧烈摇摆的丰硕屁股，加快了上下起伏速度，尽情享受着体内这根巨大鸡巴的狂暴冲击。
那对硕大无比的奶子，也随着她身体的耸动而疯狂地摇晃，划出一道道惊心动魄的肉浪。
巨大的肉翅，因为下身的快感而兴奋地扇动着，带起一阵阵充满了硫磺气味的劲风。
方霆咬紧了牙关，忍耐着蜜穴深处子宫口的持续嘬吸，和生命不断流失的寒冷，拼命地向上挺动了一下腰胯，同时双手用力，抱着那沉甸甸的巨臀狠狠地往下一压。
他那坚硬圆硕的龟头，在这一刻突破了那不断痉挛的娇嫩宫颈，硬生生地捅入了魅魔湿热紧窄的子宫当中。
他惊讶地发现，自己之前射入丽尔塔子宫内的浓稠精浆，此刻差不多都被这只魅魔痉挛的子宫，当做养分给吸收消化掉了。
那被强行侵入的子宫，顿时就产生了激烈的反应，紧致的宫颈肉环箍紧了鸡巴的冠状沟，带着它向着子宫内蠕动着，细嫩敏感的滚烫肉壁包裹吮吸着闯入的肉冠。
那抽搐的内壁上布满了凹凸不平的细小肉粒，不断摩擦着敏感的系带，贪婪地渴望着更多新鲜的精液的浇灌。
尽管方霆竭尽全力地绷紧了他的下身，但龟头一插进魅魔伊芙琳那火热的子宫，他的身体便不由自主地哆嗦了起来。
哪怕他现在死死地顶在魅魔那沉甸甸的肥硕巨臀下面一动不动，身体也还是会被上下摇晃的魅魔带着运动起来，完全无法稳住。
骑在他身上的魅魔，抛弃了之前那种高高在上地玩弄猎物的姿态，兴奋地耸动着那充满了弹性的粉红色屁股，每一次下坐和上抬，都让那被紧窄骚穴包裹着的粗壮肉棒，不可避免地随之晃动。
就算他的肉棒有着橡棍术的加持，但被她贪婪的子宫缠绕吸住的敏感龟头，上面传来的，仿佛灵魂都要被吸走的吮吸快感，还有热烫滑腻的包裹感，这些感觉在一次又一次的细微移动中被成倍地放大，让他根本没办法平复下体上那越发强烈的射意。
好在方霆也不需要忍耐了，他干脆地动了起来。
他的鸡巴在附加了橡棍术之后，被视为魔法武器，此时已经刺入了敌人的子宫内，每一次刺击都可以看作是一次完美的攻击，而且命中的还是要害部位！
重击！
所以他的每一次抽插，都能发动一次至圣斩，而且在“重击”之后，还能再附加一次！
肉棒这一动，就是两发至圣斩，更何况他此时的“敌人”是一只邪魔！
至圣斩对邪魔还有额外的伤害！
一时间海量的圣光汇聚在了方霆的身下，鸡巴在一阵猛耸中发动了至圣斩，巨量白浊的精液混合着神圣的白光，在一颤一颤的跳动中，全部都直接在那软嫩炙热的狭窄宫房中爆射而出。
便是星球大战中的激光剑，只怕也没有方霆此刻，在魅魔子宫内喷射着圣光与白浆的肉棒耀眼。
那只魅魔一开始还没有反应过来发生了什么，在她被方霆那根巨大的肉棒顶进子宫的时候，她仍然沉浸在快感之中，用丰腴的翘臀坐压着方霆的大腿，饥渴的子宫死命地夹吸着他的龟头，同时还游刃有余地淫叫着，“肏……肏烂我了…对～就是这样，哦…小，小奴隶，哦…用你又粗又硬的贱鸡巴肏烂主人的骚屄！把你的精液都射进来！射进主人的骚子宫里！让主人吸干你！”
直到方霆的下体一边喷射着精液，一边发动了至圣斩。
邪魔面对至圣斩，就好像黄油遇上了焊枪，更何况每一次龟头在她子宫壁上的撞击，都叠加了两道至圣斩，顿时她就“齁齁”作响。
“啊哈～这就…射了？真是没用的奴…呃？！等下…这是什么感觉，要被奴隶的鸡巴肏成肉便器了…啊啊啊哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁噢噢噢——！！！”
她那充满了魅惑的浪叫声，当即就变了调，最后变成了如同发情母猪般的齁声。
一股把她全身都贯穿了的强烈快感，粉碎了魅魔伊芙琳的神智，她脸上的从容自如和淫媚笑容崩溃了，双眼猛地向上翻白，诱人的红唇无意识地张开着，嘴角止不住地流下晶莹的口水，整个魅魔都在这激烈的射精中不由自主地向后仰倒。
那致命的汲命之吻，也因此中断了，但方霆还在输出，鸡巴一边疯狂地喷吐着滚烫的浊白精浆，一边不知疲倦地顶撞着她痉挛不已的子宫内壁。
属于雌性的淫荡本能，让魅魔肥硕的巨臀在高潮中向上挺起，又重重地落下，每一次起落，都像是把她的子宫，主动迎向那炽热的至圣斩射精。
而按照方霆一秒钟好几动的疯狂频率，他的鸡巴每动一下，就带着两下至圣斩的恐怖伤害。
哪怕这个魅魔的生命值是方霆的十倍以上，但她脆弱敏感的子宫，被这混合了神圣能量的滚烫精浆，不停地直接喷射，冲刷，灼烧……
她竟然就在子宫被直接肏弄内射的高潮中，被方霆给活活日死了！