第13章 【带图】淫荡的女妖之王与林地往事

方霆又往前找了找，果然在显眼的地方看见了一个台子。
那个台子就好像一座祭坛，旁边生长着鲜花、藤蔓，充满了自然的力量，甚至好像还有皮克精在附近飞舞。
而在台子的上面，摆着四块石板，石板上分别绘制着春、夏、秋、冬四个乐章领队并没说要用什么乐器弹奏这首曲子，但方霆看了一眼谱子，顿时大吃一惊。
因为这不但正是鲁特琴的曲谱，而且他还练过！
原主约翰当年在马戏团里，跟着里面的老乐师下了几年的苦功夫，这首四季便是他主攻的练习曲之一，可以说闭着眼睛都能弹出来。
老乐师没有跟他说过这首曲子的来历，他们这些乡野乐师，也没去过什么正规的学院，所以会的曲子不多。
能有这么一首大型组曲，自然要拼了命地练习。
只不过因为这首曲子是纯音乐，没有唱词，所以无论在喜欢听歌功颂德的领主老爷那里，还是在喜欢听淫词艳语的市井酒吧里，都没有什么市场，所以后来约翰就很少弹了。
方霆悬着的心顿时放下了一半，但他还提着另外一半，生怕弹错一点，毕竟他赌的是自己的性命。
于是他重重地握了一下凯瑟琳的手，对着她点了点头，道：“你站远点，别误伤了你。”然后便不顾一切地向前走去。
凯瑟琳不再劝他，但却也没有离开。如果那些女妖真的来夺他的性命，她必跟着些女妖战斗到底！
方霆深吸了一口气，重新扫了一遍乐谱，确认细节上跟自己的记忆没有太大的区别，于是便开始了弹奏。
这是一种深入骨髓的熟悉感，方霆的手指比他的大脑还熟悉这首歌。他甚至不用思考，手指就连续地弹奏了起来。
随着音乐的响起，一个个女妖从森林里飞了出来。
这些女妖都好像幽灵的模样，身上仅穿着样式简单，看上去几乎透明的薄纱小裙，而她们的身体则呈现出奇异的半透明质感，轻盈地漂浮在半空中。
那轻薄的裙摆在她们漂浮时轻轻摇曳，根本无法遮掩其下曼妙诱人的曲线。
一对对或丰腴圆润，或娇小挺翘的雪白乳肉，在薄纱下傲然挺立，随着她们漂浮的动作微微颤动着，荡漾出诱人的波浪。
粉嫩的乳头，也在透明的布料下若隐若现。
再往下，苗条的腰肢，连接着浑圆挺翘的臀部，那饱满的臀瓣在半透明的纱裙下，勾勒出了完美的弧线。
而这薄纱短裙，根本遮不住她们双腿之间，再没有其它衣物遮掩的小穴，女妖们的下体形态各异，有的阴阜饱满，高耸如小丘，粉嫩肥厚的阴唇微微贲张；有的粉红肉缝紧密闭合，宛如一条细线；还有的小穴入口微微张开，隐约可以看见内里湿滑淡粉的肉壁，甚至有半透明的粘稠淫液，正从那饥渴的穴口中缓缓渗出，拉扯出晶亮的淫丝，落向地面。
她们的面容，依稀能辨认出曾经属于林地妖精的清丽脱俗，本应很美，但却因为变成了女妖而扭曲、狰狞。
她们一个个地盯着方霆，想看看是谁胆敢在祭坛之中弹响音乐，敢于亵渎她们圣地的人，必将受到惩罚！
她们聆听着方霆的音乐，疑惑着，等待着，徘徊着。
方霆如果敢弹错一个音，她们就会上来，先把方霆榨干，再用哀嚎把他杀死，然后把他的尸体给扯碎！
但方霆弹得还真不错，别说错音了，就连节奏都非常的稳定，听在了女妖的耳朵里，只有一个“美”
春的明媚，夏的热情，
秋的清爽，冬的凛冽。
四个乐章在方霆的手中流淌了出来，时而如清泉般甘甜，时而如烈酒般热辣，一曲弹罢，意犹未尽，而且一点错漏都没有。
方霆长出了一口气，那些狰狞可怖却又性感诱人的女妖们，也跟着长出了一口气，飘落到地上，齐声说道：“拯救者！”
【第93章
往昔纷争】
“拯救者？”方霆不知道这个称呼的意思，但他至少知道，这些既恐怖又色情的女妖暂时不会杀他了。
“请跟我们来。”为首的一位女妖飘近一步，她那半透明的挺翘胸部在薄纱下微微晃动。
“好。”方霆只能点了点头。
凯瑟琳也知道他们安全了，别管前路如何，至少现在不会死了。
她松了口气，眼泪在眼眶里打转，刚才的决绝也消散了大半。
于是她跟着方霆一起，走进入了森林之中。
这片森林似是受到了乱葬岗里阴气的影响，充满了破败的气息，外圈的树木枯萎凋敝，有的只剩下了一根树干。
周围飘着不少身体半透明的女妖，充满了闹鬼的感觉。如果不是知道了这些女妖不会伤害自己，方霆非得被吓出个好歹来。
他忍不住又多瞟了几眼离得最近的一个女妖，那对奶子的形状真是完美。
向里面走了几百米，树木才逐渐恢复了生机，终于看起来像树了。
在树丛之中，还能看见一些小动物活动在其中，但是都非常小，连猫狗这么大的都没有。
又向前走了一段，那个女妖停住了脚步，恭敬地道：“女王在前方等着您。”
方霆闻言继续向前，穿过了几棵树，眼前豁然开朗，出现了一片空地。
空地外围用各种雕刻的晶石进行了装饰，围成了一片公园般的美景，中间则是一处风格相对原始，但充满了神秘气息的建筑群。
可以看得出来，林地妖精还保留了相当原始的生活习俗和建筑风格，而最中间的一座就是女王的宫殿。
宫殿门口飘着一个大号的女妖，比其他的女妖起码高上一头，但和其他女妖狰狞的面容不同，她的面目生得非常美，并没有扭曲，仿佛高等精灵一样，还带着一股女王的高贵。
她穿着一袭同样半透明，却远比那些普通女妖更为暴露的华美长裙，巧妙地勾勒出了她姣好的身材曲线。
那件华美的长裙，在胸前被大胆地裁剪开来，一道深邃的开口近乎垂直地一路向下，甚至几乎开叉到了她的小穴上方，将大片半透明的乳肉，和那道深不见底的乳沟全部露在了外面。
而在那勉强能够遮住乳头的透明布料之下，女王饱满丰盈的巨乳，把这轻薄的衣裙高高撑起，看上去浑圆如球，那吹弹可破的细腻乳肉上，点缀着两圈粉红色的乳晕，顶端挺立着小巧诱人的嫣红乳头。
她的乳头因为情欲而硬挺勃起，随着她轻微的呼吸微微颤动，它们是如此的坚硬挺翘，以至于在那层纤薄的衣物上，顶出了两个清晰可见的凸起。
女王那纤细得不可思议的腰肢下面，是异常丰腴挺翘的圆润巨臀。
她的长裙从盈盈一握的腰部两侧，开叉至她的屁股，背后的裙摆堪堪遮住了那道幽深的臀沟，让那两瓣饱满肥硕的臀肉，几乎完全暴露在了空气之中。
但这令人心神荡漾的暴露衣装，却还不是她身上最淫荡的地方。
透过女王那半透明的腹部肌肤，可以清晰地看到，在她微微鼓起的紧实小腹下面，那本应孕育生命的娇嫩子宫，此刻竟如同一个被过度灌满的肉壶，异常地鼓胀。
宫腔内充盈着大量乳白的，甚至微微泛黄的浓稠精液。
那些污秽的白浊浆液几乎填满了整个子宫，随着女王优雅的悬浮移动，还在里面缓缓地晃荡搅动，形成一圈圈淫靡的涟漪。
那鼓胀的子宫轮廓和充盈的浆液份量，就仿佛她刚刚被数十个男人轮番内射过一样。
方霆心下了然，原来是子宫里已经装不下了，难怪她小穴里的精液一直流个不停。
那华美的长裙在女王的身前被一种无形的力量撩开，将她的骚穴完全暴露在了方霆的视线中。
只见那饱满得如同白面馒头一般的雪白阴阜高高隆起，上面光洁无毛。
两片肥厚粉嫩的阴唇，正向外翻开着，露出内里看上去湿滑无比，不断蠕动的晶莹嫩肉。
此刻，大股大股她的子宫无法承载，散发着浓烈的野兽腥气的粘稠浊白，正源源不断地从那微微张开的半透明肉缝中，缓缓地流淌而出。
那白浊的浓精份量极多，顺着她光洁的大腿内侧蜿蜒流下，在她半透明的肌肤上画出道道淫靡的白色痕迹。
方霆注意到，在靠近女王大腿根部的地方，还能看到几缕深色的卷曲硬毛，粘附在湿滑的皮肤和精液上，那些毛发看上去格外地眼熟。
而那些流出的精液，最终滴落在她悬浮位置下方的地面上，聚集成一大滩刺眼的白色污渍。
方霆的目光盯着女王那流淌着精液的粉嫩蜜穴，和她小腹内鼓胀的白浊子宫，只觉得口干舌燥，下体的肉棒顿时就膨胀了起来，将裤裆顶起一个明显的帐篷。
他猛地回想起之前听到的，好似哀嚎一般的浪叫，还有领队变成的闪现犬的尸体，那诡异的样子，和它的狗鸡巴上残留的大量浓精，再结合眼前女王下体这不断地溢出的精液和大腿上沾着的皮毛……他把之前那些色情的线索，和眼前荒淫的画面串联了起来，一个下流至极的场景，便不受控制地在他脑海中清晰地构建了出来。
变身为闪现犬的领队，在林地边缘遭遇了这位强大而饥渴的女妖之王。
女王或许是被这罕见的精类生物吸引，也或许是她那冰冷的身体已经太久没有被温暖的雄性填满过。
她用无形的灵体力量轻易地制服了这只闪现犬，将它强行掀翻在地，牢牢地压制住了它挣扎的躯体。
接着，这位高贵的女王，优雅地跨坐在了这头被迫仰躺的闪现犬身上。
她光洁无毛的粉嫩蜜穴，轻轻地压在了领队那根因恐惧和本能而勃起的肉色兽茎之上，没准她还可能会用冰冷而灵巧的小手，扶正了形状狰狞的狗鸡巴，将顶端滚烫的锥形龟头，对准了她湿润的半透明肉缝。
然后，在闪现犬挣扎的呜咽中，女王那丰腴圆润的灵体臀部，带着不容抗拒的力量，缓缓地坐了下去。
炽热粗硬的狗鸡巴撑开了湿滑紧致的穴肉，齐根没入了女王那紧窄冰冷的骚穴深处，那粗大的犬结在入口处鼓起，被湿滑的嫩肉紧紧箍住。
随后，她开始骑乘着这只闪现犬的肉棒。
女王扭动起纤细的腰肢，如同最高超的骑手，用她那紧致湿滑，不断泌出冰冷爱液的半透明小穴，疯狂地上下套弄着身下领队的性器。
她饱满肥美的臀肉在闪现犬的肚皮上剧烈起伏翻滚，每一次的坐下，都让那根深埋在她体内的肉棒，顶到最深处，穿过她敏感的宫颈，狠狠地撞击着她那饥渴的子宫。
每一次的扭腰，都让粗糙的肉茎，尽情地刮擦着她娇嫩的膣壁，带出更多黏腻冰凉的淫水。
她那沉甸甸的雪白巨乳，随着她剧烈的动作疯狂地摇曳着，粉红的乳尖在空中划出淫荡的弧线。
在女王那技巧高超的骑乘榨取下，领队根本无法抵抗这冰冷的刺激带来的强烈快感，闪现犬的肉茎在女王寒冷的肉腔内剧烈地搏动，根部的犬结在灵体狭窄的小穴中胀大到极限，死死卡在湿滑的入口，将两人的下体紧密地锁在一起。
最终，在女王一次猛烈的沉坐下，它迎来了第一次激烈的射精。灼热浓稠的乳白浓精，尽数灌入了骑乘在它身上的女妖之王的子宫深处。
女王发出了一声满足的悠长叹息，她的子宫如同贪婪的肉袋，剧烈地收缩吮吸，将第一波滚烫的精液尽数吞纳。
但这仅仅是开始，她并没有就此停下，反而更加疯狂地扭动腰肢，用那仿佛无底洞般的冰冷骚穴，继续压榨刺激着身下这头可怜的闪现犬，膣肉如同活物般绞紧了它的狗鸡巴，在短时间内强行榨出了第二波、第三波……乃至更多的精液。
领队的每一次被迫射精，都伴随着女王更加高亢放浪的呻吟和子宫贪婪的吸纳。
大量的浓精被持续注入那半透明的子宫，使其肉眼可见地鼓胀起来。
当最后一次榨精结束，领队已经被彻底榨干，身体因多次强制高潮而虚弱不堪，奄奄一息。
而骑在它身上的女王，也在这场疯狂的榨取中，被身下闪现犬那属于活物的灼热精浆持续注入体内，所带来的强烈刺激，送上了快感的巅峰。
就在这一刻，身体因高潮而失去了控制，意识被纯粹的快感淹没的女王，下意识地仰起了她无瑕的面颊，喉咙深处迸发出了一声仿佛能够穿透灵魂的淫荡呻吟。
“啊——！！！”
这声在高潮顶点发出的浪叫，蕴含着女妖之王恐怖的力量，在一个极近的距离，毫无保留地爆发在了她身下这头，刚刚为她贡献了全部精液的闪现犬的耳中。
混合着死亡寒潮的灵魂冲击，瞬间席卷了它毫无防备，因多次榨精而彻底虚脱的躯体。
它在这声高潮浪叫中死亡，这也解释了为何它的尸体保持着肚皮朝天的姿势，肉棒周围还糊满了许多的白浊。
而女王子宫内那鼓胀欲裂的浓白浆液，正是它被榨干的证明。
脑海中猥亵的想象和眼前荒淫的景象，让方霆裤裆里的肉棒硬得发痛，顶端甚至渗出些许粘滑的先走汁，将内裤浸湿了一小片。
他看着女王那高贵端庄，精致美丽的容颜，再看着她下体不断流淌的精液和透明小腹内那浓白的子宫……这高贵无比的女妖之王，居然能够做出如此淫乱而下流的行径。
领队死在这种尤物的骑乘榨取和高潮浪叫之下，倒也算风流了。
这种想法让他心底涌起一股微妙的兴奋。
与此同时，一些文字也因为方霆的注视，出现在了他的眼前。
【泰兰德-风行者（是的，原着就叫这个），林地妖精，饥渴的女妖之王，挑战等级6。
特性1：侦测生命
特性2：虚体移动
特性3：恐惧面容
特性4：哀嚎
特性5：？】
女王见到方霆二人，优雅地飘近，美丽的脸上露出亲和的笑容，丝毫不在意自己下体的狼藉景象。
“唔！”方霆闷哼一声，身体猛地一僵。
他感到自己裆部一阵湿热粘腻，胯下那根被先前的各种景象反复刺激，早已坚硬如铁的肉棒，在女王靠近的时候，再也无法忍耐，竟然直接在裤子里猛烈地喷射了出来！
大量浊白的精液立刻浸透了他的裤子，留下了一大片散发着腥臊气息的深色湿痕。
就在这尴尬的时刻，女王已经优雅地飘到了他的面前，秀美的脸上，那亲和的笑容丝毫未变，却似乎又带着一丝玩味。
方霆强压下心中的惊涛骇浪和裆部湿粘的不适感，给女王行了一个礼，颇具贵族特色。
他从凯瑟琳那里获得了“贵族特权”，出身高贵的女妖之王自然更愿意接纳他。
就在他躬身行礼，身体前倾的时候，女王那只半透明的小手，却极其自然地轻轻拂过了他颜色变深的，湿漉漉的裤裆。
她的手指直接穿过了方霆的裤子，冰凉的半透明指尖，轻柔地触碰着他裤子里那根刚刚射完精，沾满了浓白浆汁的滚烫肉棒，掂量着他那两颗沉甸甸的卵蛋，随后又沿着肉棒肿胀的轮廓，从湿滑黏腻的根部，快速而有力地向上撸动，直到包裹住那敏感的紫红色龟头。
女王对他的尺寸似乎颇为满意，又在他的裤子里套弄了几下，感受着那根巨物，在她冰凉指尖下不甘寂寞地搏动，才把手抽了出来，那几根半透明的手指上，还带着他射出的新鲜精液。
而站在方霆身后的凯瑟琳，正好也在向女王行礼，完全注意到没有身前的事情。
女王在她行礼低头的时候，将那几根沾满方霆精液的手指，送到了她的嘴唇边。
她张开嘴唇，如同含住一根肉棒一般，将沾满了白浊浆液的手指，色情至极地纳入了口中，她的嘴唇紧紧地包裹着手指的根部，脸颊因为用力的吮吸而微微凹陷下去。
方霆甚至能透过她半透明的肌肤，看到她嘴巴内的动作，那细嫩的舌头热情地刮搔着深入口腔的手指，将上面粘附的浓精全部刮下，然后吞咽下去。
女王的眼神变得迷离而满足，似乎是非常喜欢方霆的精液内蕴含的生命力。
“……”方霆僵在原地，胯下刚刚被女王亲手把玩过的肉棒，在强烈的视觉刺激下，不合时宜地在湿粘的裤子里重新挺立了起来。
而凯瑟琳对此一无所知，她依然保持着行礼的姿势，直到女王淡然地示意她平身。
两个人的表现非常得体，女王的眼中闪过了一丝赞赏之色。她优雅地抬手，邀请两人进入宫殿。
宫殿的正中摆着一张长桌，上面摆了一些精美的食物，女王请两人在长桌旁边坐了下来。
她轻轻挥了挥手，旁边立刻飘来几位身姿曼妙，侍女模样的女妖。
其中两位侍女匍匐在女王悬浮的玉足旁，伸出她们柔软的舌头，贪婪而细致地舔舐着女王大腿内侧滴落的粘稠精液，她们舔舐得极其认真，不时用纤细的舌尖探入女王微微张开的穴口边缘，卷走新溢出的，带着浓烈兽腥的白浊。
另外几位侍女则端着水盆和柔软的丝巾，飘到方霆和凯瑟琳面前。
飘向方霆的一位侍女，在放下水盆后，跪在了他的腿边。
她伸出带着凉意的半透明小手，动作迅速地将方霆的裤子褪了下去，将那根刚刚被女王测量过的肉棒，解放了出来。
那侍女毫不犹豫地低下头，张开小巧的嘴唇，将他湿漉漉的粗长肉棒，吞入了口中。
冰凉滑腻的舌头灵巧地缠绕了上来，仔细地舔舐着肉棒的前端，不时用舌尖扫过敏感的冠状沟和马眼，将残留的每一滴白浊都卷走，发出了响亮的吮吸声。
随即，侍女毫无预兆地把整根巨硕的肉棒，深深地吞入了喉穴之中。
方霆那紫红色的硕大龟头，顶开了一片异常紧窄的肉环。
然后，他的整根鸡巴，被一个冰凉湿滑的肉腔，完全地包裹住了。
那冰冷而刺激的触感让他倒吸了一口冷气，肉棒在侍女紧窄的喉穴中不受控制地跳动了起来。
透过侍女那半透明的脖颈，方霆可以看到他那根粗大的鸡巴，正被侍女的紧致喉咙夹紧吮吸的景象。
他看到自己的龟头深陷在那半透明的喉肉深处，每一次侍女的吞咽动作，都带动着她的喉咙蠕动收缩，卖力地裹挟着他敏感的肉棒，将上面残留的粘稠白浊吸走。
片刻之后，侍女才念念不舍地吐出了被清理得干干净净的肉棒，又迅速而熟练地帮他把裤子拉上，再用丝巾帮他把身上的其他地方擦了干净，随后如同无事发生般，恭敬地退到一旁。
与此同时，飘向凯瑟琳的那位侍女也低下了头，凑近了她的腿间。
还不等凯瑟琳做出任何反应，侍女半透明的身体直接穿过了她的链甲和内里的衣物，滑腻的舌头轻柔地贴上了她敏感娇嫩的阴唇，那冰冷的舌尖先是扫过了肿胀的阴蒂，带来一阵让凯瑟琳双腿发软的酥麻，之后才温柔地分开两片湿滑的肉瓣，探入了她微微开合的穴口之中。
侍女的舌头耐心地在凯瑟琳温热紧窄的肉腔内舔舐着，她的动作极其轻柔，舌尖仔细地刮过凯瑟琳敏感膣壁的每一寸褶皱，将那些已经有些凝固，属于方霆的白浊精液，一点点地从肉壁上刮动卷起，温柔地把它们卷走。
细微却清晰的水声和吮吸声，持续不断地从她腿间传来。
凯瑟琳死死咬住嘴唇，身体因为强烈的羞耻感，和被同性侍奉带来的奇异快感而微微颤抖。
她的蜜穴在侍女的舔舐下，不受控制地分泌出更多湿黏的淫水，让她羞得几乎想找个地缝钻进去。
而另一个侍女，也飘了过来，开始吸食着凯瑟琳的面部、脖颈，还有发丝上那些散发着浓烈的咸腥味的闪现犬精液。
那冰凉滑腻的舌尖扫过脸颊的感觉，让凯瑟琳又是一阵战栗。
侍女舔舐得非常细心，将每一处沾染了精液污迹的地方都清理得干净无比。
片刻之后，凯瑟琳的下体被清理得异常干净，残留的精液几乎被完全吸走，她脸上的犬精污迹也被舔舐得一干二净，侍女们在帮她把其它的地方擦干净后，停止了动作，同时恭敬地退开。
凯瑟琳则如同被抽干了力气，脸颊通红如血，羞愤欲绝地剜了那两个退开的侍女一眼，又狠狠地瞪了方霆一眼。
她发现方霆正目不转睛地看着她。
两人相视一眼，看着对方狼狈的样子，不由得哑然失笑。
桌上的食物以时令水果为主，也有一些烤熟了的小动物，味道非常清淡。
女妖的烹饪技法自然称不上高明，但至少材料非常新鲜。
方霆和凯瑟琳真是饿坏了，直接大口大口地吃了起来。
女王就那么慵懒地坐着，单手支着完美无瑕的下巴，嘴角噙着一丝若有若无的笑意，静静地看着他们狼吞虎咽，同时也享受着身下侍女的舔舐服务。
她也不吃，只是不时端起手边精致的木杯，将杯口微微倾斜，承接在了她那缓缓地流淌着乳白浆液的骚穴下方，耐心地等待着不断流出的闪现犬精液，将原本鲜红的酒液变成带着白色絮状物的浑浊液体。
直到杯中的液体混合均匀，她才把木杯送到她的嘴边，啜饮了一大口这混合了她体内犬精的污浊美酒。
方霆一直吃到了八分饱，这才停下了猛嚼的嘴巴，端起酒杯喝了一口。
他忽然发现，一见了吃的，自己的贵族礼仪早就被彻底扔出了九霄云外。
看来什么贵族礼仪，都是吃饱了之后发明的。
别管多高级的贵族，真饿上几天，什么礼仪都想不起来了。
就好像查理一样，腿折了，还不是嚎叫得像只狒狒。
他连忙擦了擦嘴，恭敬地站起身来，再次对女王表示感谢，却不由自主地又瞟了一眼女王腿间被侍女们舔舐的湿润小穴，和半透明小腹下那浊白的子宫。
“没关系，拯救者。”女王温柔地说道，“你们是贵客，在这里做什么都可以。”
方霆心里对这个高贵典雅、魅力十足，却又淫荡无比的女王充满了亲近之感，如果可以，他潜意识里也非常想和她发生亿点亲密关系，体验下她紧窄冰凉的灵体小穴，包裹住他的肉棒的滋味。
但他又怕凯瑟琳知道了，直接给他来一发至圣斩，让他连变成不死生物的机会都没有，就被清除了…
所以他的态度非常恭谨，不敢有任何的恣意，道：“谢谢您的款待，但我想问一下，您叫我拯救者，到底是什么意思？”
女王这才放下酒杯，也轻轻挥退了腿间仍在卖力舔舐的侍女。
她坐直了身体，那对沉甸甸的雪白巨乳随之重重一颤，丰满的乳肉相互挤压，在半透明的薄纱下荡出了汹涌的乳浪。
这个动作似乎也挤压到了她的小腹，一股稍大的白浊精液从她的穴口涌出，子宫内的精液，也随之轻微地下降了一小截。
女王脸上的笑意敛去，开始缓缓讲述那段尘封的往事。
原来从远古以来，林地妖精便居住在了这片森林之中，那时候妖精森林的面积还很大，覆盖了整个崔尔塔丘陵，物资丰富，水土丰美，她们世代在这里无忧无虑地居住着。
后来经历了地貌的变迁，妖精森林的面积逐渐缩小，但林地妖精的生活也还过得去。
大约百年之前，不知道从哪里，突然之间来了一批入侵者。
他们种族不一，行为野蛮，充满了阴暗的风格，自称是希瑞克的信徒。
他们在旁边的崔尔塔丘陵下方修建了一片地下宫殿。
砍伐森林里的树木，用来搭建宫殿；猎杀森林里的动物，用作工人的食物；更恐怖的是，他们还会捕捉林地妖精，作为他们的玩物和祭品。
她们被关押在阴暗潮湿的地牢里，每天都有成群结队的信徒轮番强奸她们。
她们的小穴，嘴巴，还有菊穴，都成了信徒们随意使用的公共便器，被迫承受着不同形状与尺寸的肉棒的粗暴肏弄，被迫灌入了大量腥臭浓浊的精液。
有些妖精甚至被众多信徒一同轮奸，被数根粗大的肉棒同时贯穿三穴，在痛苦的哀嚎和信徒的狂笑中被活活肏死。
林地妖精为了捍卫自己生存的权力，与他们之间发生了大范围的斗争。
林地妖精是远古种族，其实战斗力也还说得过去，但那些希瑞克的信徒却有他们神明的赐福。
双方一直打了七年，林地的面积缩小了三分之二，树木大量枯萎，不再是当初世外桃源的模样。
希瑞克的信徒也大批死亡，尸体被随便埋在了地里，变成了后来的乱葬岗。
终于有一天，一位林地妖精的战斗英雄被希瑞克的信徒抓住了，他们以为自己获得了胜利，要把她献祭给自己的神，但殊不知，那却是她早就定好的潜入计划。
“那群浑身散发着汗臭的狂热信徒，把她粗暴地捆绑在冰冷的祭坛上，撕烂了她的衣服，肮脏的手在她赤裸的娇躯上游走，揉捏着她饱满的胸部，发出下流的咒骂和迫不及待的喘息……”女王回忆着那段不堪回首的往事，她的双手开始不自觉地动了起来，隔着那层半透明的薄纱，缓慢地揉捏着她那对饱满挺翘的雪白巨乳。
她一边说，一边用揉捏乳尖的手指，拉扯捻转着那敏感的乳头，两点嫣红在布料下凸起得更加明显，“然后…他们脱光了，数十个兽人，豺狼人，还有堕落的人类，露出了他们丑陋粗硕的肉棒……”
“一个兽人…他那根黝黑的鸡巴，对准了她纯洁的处女小穴，顶破了那纤薄的薄膜，然后是一个豺狼人，用蛮力撬开了她紧咬的牙关，把带着倒刺的肉棒粗暴地插进了她的喉咙…还有人类，把他粗硬的肉棒对准了她的屁眼，狠狠地捅了进去……”
“再然后是第四个，第五个…越来越多的信徒像发情的野兽一样扑了上来，他们挤在祭坛周围，抓挠着她的奶子，把乳头拉扯得发肿，轮番把鸡巴塞进她的三个洞里喷射，粘稠腥臭的精液流得到处都是……”
女王的另一只手悄然滑下，揉按着那颗因回忆而硬挺勃起的娇嫩阴蒂。她的呼吸明显粗重了不少，半透明的面颊上，也泛起了不正常的潮红。
方霆屏住了呼吸，目光不由自主地被女王那隔着薄纱，激烈揉弄着双乳和阴蒂的双手吸引。
那淫靡的自慰场景，与他脑海中想象的祭坛轮奸重叠在一起，让他原本已经软下来了的肉棒再次苏醒，硬邦邦地顶在布料上。
“就…就在那些信徒们…沉浸在那场疯狂的凌辱中的时候，”女王的声音因为情欲而变得断断续续，带着低低的娇喘，“她…她成功地破坏了仪式，并以另一种方式…献祭了自己，但……”
仪式成功了，也失败了。
活着的林地妖精被死亡的力量所感染，变成了女妖，带着滔天的怨念和对生命精气的饥渴，如同复仇的幽灵般扑向了地下宫殿中残余的希瑞克信徒。
女妖的哀嚎传遍了整个地下宫殿，她们半透明的灵体轻易地穿透了信徒们简陋的护甲，缠绕上他们的身体，用她们用冰冷的嘴唇和那诱人的下体，主动地吞噬了信徒们或因恐惧而软垂，或因本能而勃起的肉棒。
“呃啊！不！放开我！”一个人类信徒绝望地嘶吼，他的肉棒被一个面容扭曲的女妖那湿滑紧致的蜜穴紧紧包裹着，他感觉到他的生命力，正随着精液一起，被那冰冷的肉穴疯狂地汲取。
他想挣扎，但另一个女妖从背后抱住了他，冰冷的手臂勒紧了他的脖子。
他的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，眼窝深陷，最终化为一具干尸，软倒在地，那根被吸干的肉棒萎缩成一小团，绵软无力地垂着，在生命的最后时刻，勉强挤出几滴稀薄的白浊，射入了女妖那仿佛无底洞般的体内。
同样的场景，在废墟的各个角落上演。
强壮的豺狼人被数个女妖按倒在地。
他布满倒刺的粗长肉茎，被一个女妖冰冷滑腻的口腔完全吞没，那湿滑的舌头缠绕着他坚硬的鸡巴，不断收缩蠕动的喉肉，死死地勒紧了他，将他的生命力，连同滚烫的精液，一同吸入腹中。
他的嘴巴被另一个女妖用小穴死死堵住，让他只能发出含糊而绝望的呜咽。
他徒劳地挣扎着，壮硕的身躯在数个女妖的共同吸食下，迅速地枯萎干瘪。
兽人战士挥舞着战斧，却砍不到虚体的女妖，反而被她们轻易地缠绕上来，冰冷的嘴唇吻遍了他的全身，灵巧的双手玩弄着他硕大的卵蛋和粗壮的肉棒。
他那根引以为傲的巨物，被一个身材最为丰腴的女妖，用小巧的屁眼完全吞入。
那雪白浑圆的肥硕巨臀，在剧烈的挤压和蠕动中，将他最后的生命力连同浓稠的精液一起压榨殆尽。
他如同小山般的身躯轰然倒下，只剩下一具空壳，脸上还凝固着高潮时极度欢愉的表情。
每一个倒下的信徒，都被吸干了最后一丝生命和所有的精液，变成了一具具形容枯槁的干尸。
但代价呢？
这场战争，没有最后的赢家，双方都是输家。
所有的林地妖精都变成了如今的这副模样，她们保留着生前诱人的胴体，但她们的面容却因怨毒而扭曲狰狞，内心被永恒的饥渴和痛苦所折磨。
而希瑞克的宫殿也被彻底毁掉了，被淹没在了群山之中，只剩下一些残破的通道，沦为地精、蜘蛛居住的巢穴。
毫无疑问，女王说的那个英雄，就是她自己。她是唯一一个主动献祭的林地妖精，而不是被魔法感染的，所以保留了当初的面貌。
但她的心中却充满了后悔，说到这段故事的时候，脸上满是唏嘘。
现在这些女妖们既不是活的，也不是死的，只能以不死生物的状态，徘徊在这里，永世不得超生。
她们宁愿彻底消散，也不想再以这种状态活下去。
方霆沉默着，努力地平复粗重的呼吸，但裤裆的紧绷感和脑海中挥之不去的，女王被不同种族的雄性轮奸灌精的淫靡画面，让他心猿意马。
他确实同情这些女妖们的悲惨遭遇，但此刻，当这位高贵的女王用带着肉欲的淫荡语声，亲口描述着自身被凌辱的细节，在祭坛上被同时三穴齐开，被不同种族的肉棒轮番插入，用污秽的精液填满所有肉穴的场景，带来的好似身临其境般的背德兴奋感，让他看向女王的眼神，都带上了难以掩饰的欲望。
他裤裆里的肉棒，也因为想象着女王被轮奸时那屈辱又淫乱的姿态而兴奋地搏动。
凯瑟琳听得脸色发白，紫龙骑士的正义感，让她胸中燃起了冰冷的怒火。
但与此同时，女王那毫不避讳的激烈自渎，以及她口中描述的，那极具冲击力的轮奸场景，却也令她回想起了她被地精轮奸的记忆，想起了那些地精滑腻得令人作呕的皮肤，以及它们那充满了恶臭的丑陋的肉棒，肆意肏弄着她丰腴的胸部，侵犯她纯洁的小嘴，开苞了她紧致的处女后庭……
尽管她拼尽了全力，保住了自己最宝贵的处女膜，没有让任何一根肮脏的地精鸡巴，真正地深入她的处女蜜穴，没有像女王那样被三穴齐开，同时丢掉三个地方的处女。
但那种被异种强奸，填满身体的羞耻与快感，此刻回忆起来，竟让她的小腹深处再次涌起一阵渴望被填满的瘙痒，双腿之间不自觉地泌出了一股滑腻的淫液，迅速浸湿了内里的裤子。
那湿滑粘腻的触感，让她既惊恐，又羞耻。她没想到，自己的身体，居然在回忆被侵犯的痛苦的时候，产生了如此淫荡的反应。
尽管她此刻如坐针毡，恨不得立刻就逃离这个充满了淫靡气息的地方，但她还是强迫自己，努力地冷静下来。
【第94章解救任务】
这就是林地妖精的故事。
作为不死生物的她们，现在已经失去了品尝美食的能力，女王只是按照以前的习惯，还在品尝一点红酒，但其实早就已经尝不出味道了，只有那里面混着的精液，她还能感受到其中的生命气息。
或许，也只有这种蕴含着生命力的浊白浓浆，才能让她们那早已麻木的灵魂，感受到一丝如同隔靴搔痒般的微弱慰藉。
方霆对她的故事非常感慨，问道：“请问，我能为您做些什么？”
他望着女王漂亮俏丽，却带着哀伤的容颜，还有盛着满满白浊的半透明子宫，心中除了同情之外，也有一股难以言喻的燥热在下腹涌动着。
“有一个传说，”女王说道，她的声音空灵缥缈。
就在她开口说话的时候，一条修长的美腿，带着一种慵懒的媚态，随意地架在了椅子的扶手上。
这个动作使得她本就敞开的裙摆，失去了遮掩的作用，彻底地滑落到腰际，将那不断流淌着浑浊精液的粉嫩蜜穴，和微微收缩的粉红菊蕾，赤裸裸地展现在了方霆灼热的视线下。
乳白色的浊精如同小溪般，顺着她因抬腿而绷直的大腿肌肤，淫靡地向下流淌。
一直恭敬侍立在女王身旁的一位侍女，此刻如同闻到了腥味的猫儿一般，匍匐上前，将脸埋入女王大张的腿间。
她伸出灵巧柔软的冰凉舌头，忘情地吮吸着女王穴口不断涌出的犬精，和那早已被精水浸泡得湿滑不堪的肥嫩阴唇。
女王仿佛对这一切都浑然不觉，甚至还因为下体传来的舒适感，而微微挺动着纤细的腰肢，迎合着侍女不知疲倦的舔舐，而她空着的另一只手，不知何时已经滑落到了泛着淫靡水光的饱满耻丘上。
几根半透明的手指，毫不避讳地揉捏、掰开那两片娇嫩湿润的唇瓣，将湿漉漉的，不断翕张着向外冒出骚水的小穴，暴露得更加彻底，“一个能够完美弹奏四季乐章的人，将会出现在林地旁边，他就是我们的拯救者。”
说到拯救者三个字的时候，她揉捏着阴唇的手指，和侍女的舌头，仿佛是心有灵犀一般，同时用力刺激着敏感的穴口嫩肉，让她忍不住仰起头，发出了一声妩媚的呻吟。
这淫靡无比的一幕，让方霆看得浑身燥热，下腹邪火乱窜，胯下的肉棒在裤裆里不安分地跳动着。
就在这时，他眼角的余光，不经意地瞥了一眼身旁的凯瑟琳。
他惊讶地发现，这位高贵的紫龙骑士，不知在什么时候，无声无息地解开了她下身那厚重的链甲。
似乎是因为女王的自慰，她终于忍不住了，一只手已经伸到了双腿之间，那双修长而又充满了力量感的美腿，正因为紧张和汹涌的欲望而紧紧地并拢着。
方霆的心中一动，不动声色地把手伸到了桌子的下面，轻轻地碰了碰凯瑟琳的手。
凯瑟琳的身体猛地一颤，但她并没有躲开，反而主动地握住了方霆的手，引导着他的大手，向着她腿间温软湿滑的肉缝探去。
方霆下意识地咽了口唾沫，强自镇定地继续与女王对话：“如果是这样，我可不算什么拯救者。其实能弹这首曲子的人还有很多，我只是碰巧路过而已…”
他的手指被凯瑟琳牵引着，摸到了她早已湿透的裤子里面，找到了她双腿之间那道微微隆起的缝隙，轻轻地按了下去。
方霆的指尖顿时被滚烫滑腻的嫩肉所包裹，湿滑的爱液缓慢而黏稠地溢了出来，濡湿了他的手指。
凯瑟琳的呼吸，瞬间一滞。
她的脸颊飞起两团不正常的红晕，牙齿紧咬着下唇，身体因为方霆的玩弄，而不受控制地微微前倾。
与此同时，凯瑟琳的小手也悄悄地伸了过来，在裤裆里握住了方霆那早已硬得发疼的粗硕肉棒，轻轻地套弄着。
两人在昏暗的桌下隐秘地互相抚慰着，目光偶尔在空中碰撞，皆是能够从对方的眼中看到燃烧的熊熊欲火。
眼前女王旁若无人的自渎淫戏，和桌下与凯瑟琳的互相手淫，这双重的刺激，让方霆感觉自己几乎要当场爆炸。
他只能强行压下心中的悸动，继续与女王周旋。
“那么他们现在人在哪里？”女王笑了，空灵的声音带上了娇媚的低喘，“一百年来，嗯…还从来没有一个…啊…一个这样的人出现。你不觉得…是神明把你送到这里来的吗？”
她揉捏阴唇的手指，动作陡然加快，指尖不再满足于浅层的抚弄，甚至开始向内快速抠挖，搅动着被侍女的舌头舔弄得一片泥泞的湿滑蜜穴。
“咕啾…咕啾…啧啧…”
淫靡不堪的水声和那令人面红耳赤的舔舐声，在寂静的宫殿之中回响，女王那半透明的灵体，因为愈发强烈的愉悦，而剧烈地颤抖着。
每一次深入的抠挖搅动，侍女每一次用力的吮吸，都带出了更多的白浊浆液，而方霆也能清晰地看到，女王那半透明的子宫之内，那原本满溢的黏稠精液，正在以肉眼可见的速度，缓缓地下降着。
宫腔的顶部和侧壁，越来越多的区域从精液的覆盖下显露出来，上面沾满了滑腻的浊精。
原本填满了宫腔的精液，在持续的抠挖、舔舐和自然的外流中，逐渐减少了一些。
那些残留下来的精液，在她那逐渐缩小的子宫里，如同浓稠的奶油般，黏腻地晃荡着。
没想到，这位看起来高贵冷艳的女王，还是一个实用主义者。谁来，谁就是拯救者。
方霆原本还以为那个老乐师可能跟着些林地妖精之间有什么关系。现在看来，自己可能是想多了。但背后的故事，也可能更加复杂。
方霆这个时候，再说自己不是拯救者，也没用了。冥冥之中，一切自有天意，何况这个世界真的有神明。
“那我该怎么做？”方霆问道。他可不觉得自己是被选中的，他现在连凯恩和查理都救不了，还救女妖呢？
“我希望你能替我去一趟地下宫殿的古代遗迹，找到那处祭坛。”
女王的声音，因为即将到来的高潮，而带上了一丝难以抑制的颤抖。
她那半透明的子宫似乎猛地收缩了一下，搅动蜜穴的手指用力地向内一捅，那半透明的手指无视了灵体的阻碍，直接穿透了湿滑紧致的膣壁，狠狠地插入了那不断抽搐的子宫颈。
同时，侍女的舌头，也用尽了全力地向上舔舐顶弄，死死地抵住了女王敏感的阴蒂。
“呃啊！”女王的身体剧烈地痉挛了起来，仰头发出一声高亢的尖吟。
一股浑浊得有些发黄的浓精，从被手指插入、强行撑开的宫颈，和剧烈收缩的骚穴中喷涌而出，大部分的精液，都被那伺机而动的侍女，用嘴巴接住，然后贪婪地吞咽了下去。
但还是有少部分的浊精，溅落在了女王那雪白的大腿之间，和那冰冷的地面之上。
方霆那只正在凯瑟琳腿间作乱的手，也同时感觉到，身旁的娇躯突然颤抖了起来，一股滚烫粘稠的热流，随之浸湿了他的手指。
“替我们解除诅咒。”女王喘息着说道，声音带着高潮后的慵懒与沙哑。
她慢慢地抽出了那根沾满了陈旧精浆的粘稠手指。
女王身下的侍女，也心满意足地抬起了头，意犹未尽地舔着沾满白浊的嘴唇，嘴角还挂着一缕来不及咽下的咸腥浆汁。
“解除？”方霆问道，他忍耐着凯瑟琳撸动肉棒带来的刺激，目光死死地盯着女王高潮后微微开合的穴口，“你们已经…如果解除了，那你们岂不是…”
林地妖精已经变成了女妖，哪有那么容易变回来？
她们早已经死了，如果“诅咒”被解除了，她们也就要彻底消散了。
“我们不怕死，只是不想再以这种不死不活的状态活着了。”女王说道，“一百年了，累了。”
说来也是，她们被圈禁在了这片林地之中，感受不到任何的快乐。
食物、美酒，全都没有味道，男性的林地妖精也绝种了。
这些饥渴的美丽女妖，在长达百年的漫长岁月里，只能依靠偶尔捕获的雄性闯入者，榨取那点可怜的精液，来缓解空虚与躁动，这该是何等的绝望？
这不是活着，这根本就是无期徒刑！
“你们应该还有更好的人选吧？”方霆犹豫了一下，目光却再次不受控制地掠过女王那对在薄纱下晃动的浑圆巨乳，“我只是一个弹弦子的，没什么能耐。”
他挑明了自己的身份，就是怕女妖们抱太大的希望。
“会弹琴，就是你最大的能耐。”女王说道，“想解除这个诅咒，必须在祭坛旁边，把四季乐章按照冬、秋、夏、春的顺序，完美演奏一边。这么多年来，别说完美演奏，能流畅弹下来的，也只有你一个人。”
那些失败的，都被饥渴到疯狂的女妖们，用她们身上每一处销魂的肉穴，活活榨死在了这片林地里。
方霆这下理解了，看来他还真是这些女妖的拯救者，只有他才能解除这个诅咒。
“我尽量吧。”方霆只能答应了下来。
随后他就接到了一个任务：
“拯救林地女妖：解除林地女妖的古代仪式，完成获得一个里程碑。
附加选项：破解古代仪式的秘密，能够获得控制女妖一族的方法。
注意：破坏祭坛本身并不能解除女妖的诅咒，只会让她们彻底失去被解救的机会。你将会获得女妖的怨恨！”
方霆这还是头一回接到有附加选项的任务，他顿时兴奋了起来。
他对控制女妖一族的兴趣不大，但是他对这位高贵而淫荡的女妖女王的兴趣很大。
且不说女王诱人的美貌，光是她身上的那些特性，就不是一般冒险者能够拥有的。
一想到，这位端庄美丽的女王，将来可能会被迫臣服于他的脚下，任由他摆布。
他可以命令她去取悦其他的雄性，看着她被迫跪伏在不同雄性的胯下，用她那诱人的小嘴，蜜穴、甚至后庭，去侍奉，去容纳一根根形态各异的粗壮肉棒，看着她那半透明的子宫，被各种各样浓稠腥臭的精液，一次又一次地灌满……这个念头，让方霆兴奋得浑身都在发抖。
他那根被凯瑟琳握在手中的巨大鸡巴，也因此而又胀大了一圈，疯狂地跳动着。
另外，如果没有凯瑟琳，方霆也确实想和女王来上一发…
所以于公于私，方霆都想要去看看这个任务是怎么回事儿，立刻答应了下来。
女王对方霆的态度非常满意，在他的身上留下了一个印记，以后他往来妖精森林，都不会受到女妖的干扰，并会被当成是最尊贵的客人。
当然，任务完不成的后果也很大。他会遭到女妖的怨恨，女妖随时能够顺着这个印记，飘过来追杀他，用她们销魂的肉穴将他活活榨成干尸。
留下印记后，女王的身体，疲惫地向后仰去，慵懒地靠在椅子上。她的双手，却缓缓地覆盖在了自己那微微鼓起的雪白小腹上。
就在方霆还在思考着，如果完不成任务，自己会落得个什么下场的时候，女王忽然又发出了一声淫荡的呻吟。
她那覆盖在自己小腹上的双手，轻轻地向下一按。
一股如同小型喷泉般的浓白精液，从她粉嫩的小穴中激射而出，这股浊白的浆液划出一道淫靡的弧线，不偏不倚地喷射在了方霆旁边的凯瑟琳身上。
大量的白浊浓精，如同粘稠的浆糊，糊满了凯瑟琳胸前的链甲，溅射在她英气的脸颊上，还有几滴落在了她因惊愕而微张的嘴唇上。
一股带着野兽特有腥臊，浓烈刺鼻的精液气息，瞬间在空气中弥漫开来。
“呃！”凯瑟整个人僵住了。
女王的脸上，带着一丝高潮余韵般的红晕，对着方霆露出了一个倾倒众生的微笑，她下体的穴口依旧在缓缓地溢出残余的精液，但小腹的鼓胀，已经彻底平复了下去。
方霆也被这突然的喷射惊得目瞪口呆，看着凯瑟琳脸上和身上挂满了闪现犬的精液，那副狼狈又无助的模样，一股难以抑制的兴奋顿时冲了上来。
他胯下的那根巨物，在凯瑟琳那只因为震惊而停顿了片刻的手中，疯狂地跳动了几下。
随即，他感觉到，身旁那具紧绷的娇躯，又一次剧烈地颤抖了起来。
他那只还停留在凯瑟琳湿热腿间的手指，再次被一股滚烫的热流所淹没。
与此同时，他再也无法忍耐，一股积蓄已久的浓稠精浆，冲破了束缚，尽数喷射在了凯瑟琳温热的手心之中。
两人竟在这充满了精液的腥臊味的宫殿里，被这突如其来的刺激所引爆，同时达到了高潮。
在惊愕之余，方霆的目光下意识地投向了女王那半透明的小腹。
只见在她的按压下，宫腔内原本还残留着相当数量的浓白精液，此刻绝大部分都被她挤压喷射了出去。
她的子宫壁因此而紧紧地贴合在一起，显露出一个空虚的形状。
但在她子宫的底部，依然还残留着少量粘稠的乳白浊精，在那空荡了许多的宫腔内粘腻地晃动着。
女王喘息稍定，她看着浑身都挂着精液，脸上又是羞愤又是迷茫，身体还在高潮的余韵中颤抖的凯瑟琳，嘴角勾起一抹玩味的笑意，用一种毫无诚意的语气，轻飘飘地道了歉。
她轻轻拍了拍手，之前那几位为方霆和凯瑟琳清理过的侍女，立刻飘了过来，她们紧紧地盯着凯瑟琳身上，那大片大片散发着浓烈腥臊的白浊。
其中两名侍女一前一后地围在了凯瑟琳身边，替凯瑟琳清理起了身上的精液。只是比起清理，她们的动作，更像是在玩弄凯瑟琳。
一个侍女将目标对准了凯瑟琳那被犬精糊满的胸部。
她伸出冰冷的舌头，先是舔舐掉了凯瑟琳胸前链甲上的白浊，随即，她的双手便毫不客气地，从凯瑟琳胸前那早已破烂的衣服上伸了进去，把玩着凯瑟琳那对雪白挺翘的巨乳。
她的小嘴则是吸吮着那颗红肿不堪，同样沾染了精液的乳头。
而另一个侍女则是把手，探入了凯瑟琳那早已泥泞不堪的腿间，抠挖着凯瑟琳那除了爱液之外，再没有其他液体的干净小穴，同时用嘴清理着凯瑟琳小腹上的精液。
其他的侍女也迫不及待地围了上来，对凯瑟琳身上其它地方沾染的精液，分了一杯羹。
又一个侍女来到了凯瑟琳的身前，毫不客气地抓住了凯瑟琳那两瓣充满了惊人弹性的浑圆屁股，把那柔软的臀肉淫荡地掰开，随后伸出了灵活的手指，找到了隐藏在丰腴臀瓣之间的粉嫩菊蕾。
那阴冷的指尖，在紧闭的娇嫩褶皱上，轻轻地打着圈，一下又一下，恶意地挑逗着那敏感的屁眼。
同时她也吻住了凯瑟琳的嘴唇，吸食着喷溅上去的闪现犬精液。
“啊……停下……嗯啊……别……别碰那里……”凯瑟琳被这上下其手的亵玩弄得娇喘连连。
她想推开她们，但身体却软得使不上力气，双手胡乱地挥舞，也只是穿过了侍女们半透明的灵体。
她什么都做不了，只能一边被侍女们玩弄，一边发出断断续续、带着哭腔的呻吟。
尽管方霆在旁边看得心痒痒的，但是他刚刚才射过，这时确实是心有余而力不足，再也硬不起来了。
女王无视了凯瑟琳在侍女的清理下发出求饶般的娇吟，又给方霆描绘了一下古代遗迹的位置，希瑞克的神殿被建设在了崔尔塔丘陵的下方，靠近妖精森林的西侧。
这又引起了方霆的怀疑，他在地图上比划了半天，确认那支卓尔小队，当初守护的就是那个位置。
难道说，他们的所作所为也和这些林地妖精有关？
看起来，能够获得里程碑的任务，全都没有那么简单啊！
方霆便直言不讳地问了一句，但女王并不知道任何关于卓尔的事儿。
因为卓尔大多信仰蜘蛛女神罗丝，而不是希瑞克，所以这些女妖并没有跟卓尔交过手，自然也不知道那些卓尔想做什么了。
现在看起来，事情更加的扑朔迷离了，杂七杂八的事情卷在一起，没个头绪。