第12章 凯瑟琳破处，狗交和鬼奸

次日，方霆栽赃索林，查理失手将其杀死。
紫龙骑士追捕窃贼喜宝，遭遇地精和卓尔精灵袭击，凯恩断臂后被救治。
进入蜘蛛巢穴，方霆利用策略驱使蜘蛛内斗，找到喜宝尸体，得知幸运骰子被蜘蛛母后吞噬，此物涉及王室谋反案。
为夺回骰子，方霆设计击杀公蜘蛛，却未找到目标。
他发现幻术墙后的宝库，众人获取宝物，但查理鲁莽触发传送门，陷入陷阱。
方霆清理机关时，凯瑟琳不慎坠坑。
方霆舍身相救，赢得了凯瑟琳的心，她耗尽所有法术将他治愈，他们发现自己被困在了幽暗地域，与上方的同伴失联。
“我…”当得知没有路的时候，凯瑟琳哭了。
“别怕。”方霆尽量安慰她。
“我们只能在这里等死了吗？”凯瑟琳问道。
“不，总会有办法的。”但是这话说的，连方霆都没有底气。
“我不想死。”凯瑟琳哭了，“我愿意为了国家，为了国王，为了律法，牺牲我的生命，但是我不想为了去找一块什么破骰子，跟查理那个纨绔子弟一起死在幽暗地域！”
她积累的怨气终于爆发出来了。
只可惜，查理这时候没在旁边。
“我们本来已经完成任务了！”凯瑟琳哭得稀里哗啦的，“我不想当什么纯洁的圣女了！我只想当一个普通的女人！约翰，你愿意要我吗？”
“当然！”方霆心里撒欢地乐，但他并不能说出来。
他只能义正言辞地道：“你冷静一下，这不是真正的你！我也不是一个趁人之危的鼠辈。我们总会想到办法…”
“我不管！”凯瑟琳蛮横地道，然后直接亲了过来。
面对凯瑟琳的“突袭”，方霆又有什么办法呢？
他的力气又没有凯瑟琳大，难道还能把她推开吗？
【第87章】
别看凯瑟琳平日里如同一座冰雕的女武神，行事总是板正严明，但她的嘴唇是超乎想象的柔软，她的心是滚烫的，而她的力气，更是大得惊人。
穿着一身链甲的凯瑟琳扑在了方霆的身上，衣服还真有点难脱…
“轻点，轻点。”率先哀求的反而是方霆。
方霆费了好大的力气，才帮她把链甲脱了下来，凯瑟琳顿时松快了不少。
她之前经历了战斗，出了不少汗，但她身上的味道，闻起来竟然是香的！
方霆用力地呼吸着她身上的味道，轻轻地帮她褪去衣服。
凯瑟琳巍峨的身材顿时凸显了出来，那对饱满傲人的雪白双乳在空气中微微颤动，顶端两粒粉嫩的乳头因为激动与羞涩，早已悄然挺立，呈现出诱人的粉红色。
与这丰腴雄伟的上围形成鲜明对比的，是她那不盈一握的纤细腰肢，以及紧实滑嫩、甚至能看到隐约马甲线的小腹。
再往下，则是一片色泽浅淡的金色耻毛。
方霆的呼吸骤然变得粗重起来，胯间沉睡的鸡巴迅速膨胀，将裤裆顶起一个令人难以忽视的帐篷。
之前在凯瑟琳被地精轮奸的时候，他就已经把她的身体看得一清二楚，现在近距离观察，又别有一种味道。
他用手指轻轻地拂去了凯瑟琳脸上的泪痕，轻吻了一下她的额头。
“别怕。”方霆说道，“就算是死，我们也会在一起。”
凯瑟琳长长的金色睫毛呼扇呼扇的，高挺的鼻子宛如古希腊的雕塑，为她英气的面庞增添了几分柔和。
方霆从上到下吻了过去，一直吻到了她的嘴巴。
这该死的甜美！
方霆感觉自己哪怕是现在死了，都不会觉得遗憾。
凯瑟琳的身体明显僵硬了一下，她显得有些害羞，完全不知道该如何回应这突如其来的亲密，嘴巴笨拙地撅着，任由方霆探索。
“放轻松，感受真实的自己。”方霆一边亲，一边说道。湿滑的舌头好像鲶鱼一般钻进了凯瑟琳的嘴里。
两条舌头交缠在了一起，凯瑟琳的身体轻轻地抽动了两下，脸红的发烫。但若让她停下来，已经万万不可能了。
两人拥吻了好一阵子，方霆才继续了他的攻势，亲吻的位置一路下降，从下巴吻到了香颈，又从香颈滑到了锁骨。
凯瑟琳因为常年练武，锁骨非常的清晰，肩膀也比寻常女子要宽阔一些，但这并不会让人厌烦，反倒有几分模特的气质。
感觉方霆在吻自己的锁骨，凯瑟琳咯咯地笑了起来：“痒…”
方霆停了下来，凯瑟琳又有些不舍：“你不会是觉得我没有女人味吧？”
常年接受紫龙骑士的训练，她感觉自己就是一个女汉子。
“怎么会呢？”方霆说道，一只温热的大手已经复上了她左侧那只饱满挺拔的巨乳，揉捏着那硬挺的乳尖，“你是我见过的最美的女人，如果你没有女人味，那世界上便没有女人了！”
他一边说着，一边感受着手掌上那团丰软滑腻的乳肉沉甸甸的分量。
“瞧你说的。”凯瑟琳嗔怪地瞥了他一眼，脸颊绯红，“你就一张嘴甜。”
“我的嘴可不只是甜啊！”方霆说了一声，便将整张脸埋进了她胸前那道温软深邃，足以让任何男人窒息的乳沟之中。
凯瑟琳的胸肌非常发达，这使得她的上围不仅尺寸傲人硕大，更兼具着惊人的弹性和令人难以置信的挺拔。
方霆张开大嘴，含住了那粒被玩弄得红肿的乳头，用力地嘬吸起来，发出响亮的“啵”声，引得她一声娇呼。
她有些拘束，下意识地抬起手臂，用手轻轻地遮掩着，却透着无比的娇羞，带着一股欲拒还迎的味道。
她若是真的不想让方霆接近，方霆的力量又哪是她的对手？
她那高耸的胸部，拥有着不可思议的滑嫩触感，那饱满的乳肉在方霆的肆意揉捏下，不断变幻着各种淫靡的形状。
而她平坦紧实的小腹，绷出的漂亮的肌肉线条，摸上去如同最上等的大理石一般，光滑而细腻。
方霆确实是头一回见到这种类型的女人，充满了健康与野性的美。
真的是女武神下凡！
如果说之前，方霆说凯瑟琳是“女武神”的时候，更注重的是“武神”，那现在，她就真的是方霆的女神。
再一想到这如此美丽的女神不久前还被一群肮脏丑陋的地精骑在身上，将她身体的每一处都玩了个遍，甚至连她最宝贵的处女都差点被那些丑陋的肉棒破掉，这下流的联想让他胯下的肉棒瞬间又胀大了几分，顶在凯瑟琳结实的大腿内侧，急切地跳动着。
要说凯瑟琳一点都不紧张，那肯定是假的。
虽然这件事儿是她先提出来的，但里面带着几分冲动和对生活的愤懑，但对着国王宣布的誓言，还像一条绳索，在束缚着她。
随着方霆的推进，一阵阵羞涩感涌上了她的心头。
方霆的脸还埋在她深邃的乳沟之中品尝的时候，凯瑟琳轻轻地推了他一下。
“是我太急了吗？”方霆立刻放慢了速度。
“不…”凯瑟琳说道，“我不想…”
她有些后悔了，甚至想放弃，她不知道自己该不该背弃誓言，但现在似乎已经来不及了，身体深处传来的那股空虚麻痒，以及对方霆的渴望，又让她无法真正地推开他。
尤其是想到自己曾被地精那般凌辱，身体早已不再纯洁，这份犹豫便更加剧烈。
方霆见她不说话，便又继续了动作，不再给她犹豫的机会，态度强硬了许多。
他的舌头离开了她胸前的柔软，沿着她光滑紧致的小腹一路向下吻去，留下了一串湿漉漉的晶亮痕迹，最终抵达了那片微微隆起，覆盖着柔软金色绒毛的饱满耻丘。
“你是个好女孩，值得更好的生活。不该让国王的教条束缚了你的生活。”方霆的嘴里咕哝着，声音含混不清，也不知道凯瑟琳能不能听清。
当他的嘴巴触碰到那两片微微湿润的粉嫩肉唇的时候，凯瑟琳再次产生了抗拒，“别……那里……不行！”
她似乎是想起了地精们肮脏的肉棒是如何试图挤入这里的，修长白皙的双腿下意识地用力并拢，但方霆已经接管了整个局面。
方霆扣住了她纤细却充满力量感的腰肢，将她柔软的身体推翻了过去，让她面朝上仰躺。
随后他自己压了上去，让凯瑟琳的力量也没办法发挥作用。
那尺寸惊人，早已忍耐到极限的粗硕肉棒，带着滚烫的温度，抵住了那紧紧闭合着的穴口，在那两片柔嫩的阴唇之间缓缓滑动，将从马眼里不断渗出的先走液涂抹在她娇嫩的私处，接着便腰身一沉，猛地长驱直入！
“唔！”凯瑟琳顿时失去了所有的抵抗能力。
那滚烫坚硬的巨大龟头，强硬地挤开了她紧闭的肉唇，刺入了仅被地精的肉棒浅浅地插入过的，紧窄无比的处女蜜穴。
凯瑟琳的身体猛地一颤，小穴入口的敏感膣肉像是受到了惊吓般，紧紧地缠住插入的龟头，本能地抵抗着他的入侵。
感受到入口处那惊人的阻力，以及小穴内那吸吮般的蠕动，方霆的腰部猛地向下一挺，粗大的肉棒一举刺穿了那层地精未能捅破的，象征着纯洁的薄膜，借着从她体内源源不断地分泌出的淫水作为润滑，彻底地没入了她那紧致得不可思议的蜜穴。
她的甬道紧致而火热，湿滑肉壁上布满了细密的褶皱，在蠕动中层层叠叠地夹吸着他的肉棒。
凯瑟琳不愧是经受严格训练的紫龙骑士。
她的身体虽然没有查娜那般在酒馆接客锻炼出的柔媚和灵活，也不似罗克辛那种木精灵特有的轻巧与柔软，但她却有着强大的力量和坚韧，对于疼痛也有较强的忍耐力。
英姿飒爽的她，果然带给了方霆不一样的体验，那是她肌肤紧实弹手的触感，是她膣道腔肉在紧绷时展现的惊人包裹感，更是她蜜穴深处，因他的粗暴插入而汩汩涌出的温热爱液所带来的顺滑。
凯瑟琳死死地咬住自己的下唇，硬生生地将被粗硕肉棒开苞的剧痛闷哼声，压抑在了喉咙的深处。
她的膣腔在剧痛和肉棒刺激下，无意识地蠕动收缩，那初经人事的蜜穴内里的嫩肉，层层叠叠地缠绕绞紧着方霆粗壮的鸡巴，给他带来了一种近乎窒息般的紧箍快感，那惊人的包夹力度和吸力，让久经战阵的方霆也为之惊叹。
他一边沉醉于肉棒被这处女穴肉强力吮吸的快感，一边不由得想到，那些肮脏的地精肉棒若是真的捅了进来，插进了这紧致湿热的肉腔，她这天赋异禀的骚浪小穴，是不是也会像现在这样，如此热情饥渴地吸吮包裹，贪婪地榨取那些异种肉棒里的腥臭精液？
这个念头让他胯下一热，一时间也有些承受不住，差点就要在这初次的插入，被她夹得缴械喷射。
就在凯瑟琳强忍破瓜剧痛的同时，一股在她被地精凌辱时，仅用后庭体验过的奇异饱胀感，混合着小穴深处那些未曾被触碰过的敏感褶皱，被巨硕的龟头摩擦而产生的酸麻酥痒，便从凯瑟琳被彻底填满的处女蜜穴中悄然蔓延开来。
这股陌生而强烈的快感，让她紧绷的身体，逐渐地放松了下来。
凯瑟琳身体内部的微妙变化，那紧窄的肉腔从最初的僵硬抵抗，到后来主动分泌出更多黏滑的淫水，再到此刻湿热地蠕动起来的整个过程，也随之被方霆那根深埋在她体内的坚硬肉棒所察觉到。
“嘶…太紧了…好舒服…”方霆喘息着，察觉到身下的女骑士似乎开始适应自己鸡巴的尺寸和存在，他深吸了一口气，压下射精的冲动，开始缓慢而有力地挺动起来。
他的双手牢牢抓住她紧实有力的大腿，那根粗长滚烫的肉棒稍稍地向后退出，硕大的龟头在抽离的过程中，刮蹭着她细腻狭窄的膣壁，带出一缕缕掺杂着少许粉红血丝的黏滑爱液，接着便是坚定用力地向前挺进，重重地分开她初次承受挞伐的膣肉褶皱，龟头前端随之凶猛地撞击着那娇嫩敏感的花心。
方霆的胯部每一次都用尽全力，猛烈地撞击在她浑圆挺翘的肥硕臀瓣上，发出清脆而淫靡的肉体撞击声。
“唔…嗯…”凯瑟琳依然紧咬着嘴唇，努力地压抑着喉咙里不断上涌的呻吟声。
那粗壮灼热的鸡巴在她的体内肆意地开拓冲撞，撕裂的疼痛感，很快被一股股紧随其后，强烈得让她小腹都忍不住抽搐的酥麻快感所取代。
紫龙骑士的尊严让她羞于发出那种放浪的声音，但身体的本能却毫不留情地背叛了她的意志，方霆每一次有力的顶入，都让她节节败退。
她紧闭着双眼，身体随着方霆逐渐加快的抽插而被动地上下起伏，她那线条完美的腰肢，也开始不自觉地迎合着那越发迅猛的冲击。
她丰腴饱满的臀部被撞击得泛起诱人的粉红色泽，在猛烈的撞击下剧烈地荡漾着淫靡的肉浪。
胸前那对沉甸甸的雪白巨乳，也随着身体的剧烈晃动而疯狂地上下抛甩，划出令人目眩神迷的弧度。
很快，一股无法抑制的强烈快感，让凯瑟琳的身体骤然绷紧，她那湿热的蜜穴剧烈地绞紧，拼命地攥住了方霆深埋其中的肉棒，一股温热的爱液，从膣腔深处猛烈地喷涌而出，浇淋在他敏感的龟头上。
她被方霆肏到了人生的第二次高潮，身体激烈地颤抖着，喉咙里发出了破碎得不成调的呜咽，却自始至终，都没有大声地叫喊出来，只有压抑的喘息和身体的剧烈反应，诉说着她所承受的愉悦快感。
一番战斗下来，方霆只感觉棋逢对手，将遇良才，骤然间感受到肉棒被那高潮后依然收缩不止的肉穴疯狂夹榨，他再也无法忍耐住射精的欲望。
他的腰胯以惊人的速度急速地耸动了十几下，粗硕的肉棒深深插入凯瑟琳湿滑紧致的蜜穴，硕大的卵蛋紧贴着肉腔入口处的两片唇瓣，止不住地收缩蠕动，龟头也随之剧烈地膨胀起来。
滚烫浓稠的白浊精浆，从胀大的马眼里猛烈地向外喷射，尽数灌溉在凯瑟琳那刚刚破瓜的处女小穴的深处。
灼热的精液有力地冲刷着她那被猛烈撞击了无数次的娇嫩花心，大量浓稠的混浊白液，根本无法被那紧窄的腔道完全容纳，顺着两人紧密地交缠在一起的性器间的缝隙，不受控制地溢流出来，将她那片早已被淫水浸透的稀疏阴毛，彻底沾染成一片黏腻的乳白色泥泞。
射精结束之后，方霆依旧将那根半软的肉棒停留在她温暖紧致的肉穴内。
凯瑟琳的小穴还在下意识地收缩着，不断挤压着她体内的那根鸡巴和那些黏稠温热的精液。
方霆看着她这副与平日里截然不同的媚态，心头多了几分狂喜，便也不结束，哪怕用上了橡棍术的手段，也硬要开启二番战。
他下腹那根刚刚发泄过的肉棒，就在凯瑟琳灌满了精液的湿热腔道内，以一种骇人的速度再次膨胀变硬，随后便在那早已被精液与淫水彻底润滑的小穴内，开始了新一轮的抽动，由慢到快、由浅入深地再次肏干起来。
这一次，没有了破瓜的剧痛，被大量精液充分润滑的肉腔显得更加湿滑顺畅，凯瑟琳的身体似乎也适应了一些这巨大的尺寸和激烈的节奏，这种发自内心的快乐，让她好像看到了信仰的天神，洛山达、泰摩拉、裳提阿…
粗壮的肉棒，在她那湿滑紧窄的甬道内，不知疲倦地大力抽插着，发出沉闷而淫靡的啪啪撞击声，混合着黏腻的水声，在寂静的洞穴里回荡着。
凯瑟琳饱满的双乳在他胸膛的挤压下，变幻出各种诱人的形状，嫣红的乳尖反复摩擦着他汗湿的皮肤，带来阵阵酥麻。
她的双手无意识地在他宽阔的后背上抓挠着，留下了一道道暧昧的红痕。
而她的一双长腿则紧紧地缠住了他的腰，光滑的脚踝在他的屁股后面交叠锁住，整个身体都在不由自主地向上挺送，用生涩却热情无比的动作，迎合着他的顶入。
凯瑟琳一直在紫龙军团中训练，这方面的知识很少，自是不知道其中的门道，只以为这都是必经的历程，其中的快乐与痛苦，都是正常的。
所以一直都在强忍，尝试压抑住喉咙里那些羞耻至极的浪叫，只有破碎的鼻息和压抑在喉咙深处的闷哼，泄露着她此刻的真实感受。
但方霆实在太过强健持久，他的技巧也远远超出了她的想象。
那根滚烫的肉棒反复抽插研磨着她体内最敏感的嫩肉，给她带来了一阵又一阵的酥麻。
快感如同永不停歇的潮水，一波高过一波，冲击着她理智的堤坝，哪怕是凯瑟琳也有些遭不住了，终于，她张开了那倔强的嘴，发出了第一声清晰的呻吟。
出于紫龙骑士的尊严，她并没有大喊大叫，除非忍不住…
“啊…慢…慢点…约翰…我…我不行了…要…要被你肏死了…哦哦哦…”
凯瑟琳的呻吟，渐渐地失去了控制。
紫龙骑士的尊严，早已被这滔天的快感冲垮得一干二净，她不由自主地扭动着腰肢，被肏得泛红的屁股主动往上送，想要将那根在自己体内抽插耸动的巨大鸡巴吞得更深，她的叫喊也变得高亢而放浪，“我的小穴…要被你…要被你的大鸡巴肏坏了…啊…好舒服…再…再用力一点…”
这与为了迎合男人的主动表演并不相同，这种不经意间的流露，才是真正能触及男人心灵的真性情。
方霆感觉自己对她的爱，又升华了。
不知过了多久，在她一声高亢到近乎嘶哑的尖叫中，方霆再次到达了爆发的顶点，他低吼着将肉棒埋入凯瑟琳的最深处，龟头抵住她那不断痉挛的子宫入口，白浊的精浆再次喷涌而出，将她那不断痉挛的蜜穴彻底灌满。
凯瑟琳的娇躯猛烈地颤抖，穴肉本能地剧烈抽搐着，夹紧了他那根还在持续喷射的巨大肉棒。
他的鸡巴每在她的体内狠狠地搏动一下，就有一股更加滚烫的浓精，有力地喷射进她身体的最深处。
硕大的龟头被她小穴深处的嫩肉，更加用力地吸紧包裹，似乎要吸干他的最后一滴精液。
高潮的快感让凯瑟琳眼前一黑，几乎就要因此而晕厥过去。销魂的愉悦蔓延开来，让她短暂地失去了思考的能力。
精液与淫水混合而成的浓稠液体，从她因为又一次高潮而无力地落下来的，大张的腿间汩汩溢出，将身下的地面都染湿成了一大片黏稠的白浊。
浓烈的腥骚气味，随之在空气中肆无忌惮地弥漫开来。
当最后一股精液也射入她的体内后，方霆如同耗尽了所有力气一般，粗重地喘息着，沉重地伏在她布满了暧昧红痕的汗湿娇躯上，他感觉浑身都要虚脱了。
但等他小憩片刻，稍微回了一些体力，想起了凯瑟琳那迷人的模样，便又振奋了起来，重整旗鼓，再接再厉。
凯瑟琳则在这一次次的对抗中，感受到了无边的快乐。
为了这个男人，似乎背叛信仰也值得了。
【第88章至尊至圣斩】
方霆与凯瑟琳互相用身体来慰藉对方，他连续地获得了凯瑟琳的多项特性。
特性1：神圣感知
神圣感知能够感知到附近的天界生物、邪魔和不死生物。
特性2：圣疗
圣疗是一种治疗类的祝福，能够恢复生命、治愈疾病、祛除毒素，能够使用的次数，跟圣武士的等级有关。
特性3：战斗风格：防御
战斗风格：防御是一个朴实无华的特性，让他能熟练使用盔甲，更不容易被敌人击中。穿着护甲时，AC+1
特性4：至圣斩
特性5：神佑
神佑能够让圣武士免疫疾病。
特性6：捍卫挑战
捍卫挑战则是王冠之誓圣武士的引导神力，能够逼迫十米之内任意数量的敌人，不能从圣武士的身边离开。
特性7：特权地位
由于你的贵族血统，人们总是会予你优待
特性8：家族传承重击：你从小受到家族耳濡目染的训练，使用擅长的武器长剑攻击时，有更高的几率发动重击。重击范围+1
方霆因跟好感度三颗心的凯瑟琳发生关系，得以将技能升级，最低等级的至圣斩不需消耗法术环位，触发条件从近战武器扩展到了远程武器和拳脚攻击。
在重击或借机攻击能额外触发一次斩击，施展后，武器会附带上驱散迷雾、识破隐形的特殊光亮效果。
为不暴露秘密，方霆借口寻找食物，独自来到远处测试新能力。
他手持长剑，对巨石施展了至尊至圣斩，瞬间将巨石粉碎，技能附带的光亮照亮了断崖，使得由隐形浮空石块构成的道路显现。
【第89章遭遇僵尸】
方霆未直接唤醒凯瑟琳，独自试探空中石块的真实性，凭借跳跃之靴无惧坠落。
他轻踩石块，确认其稳固，轻松跳跃几步后，他折返唤醒凯瑟琳，谎称靠符文长剑光芒发现隐秘通路，凯瑟琳未深究，兴奋穿衣却在披甲时犹豫，内心挣扎于背誓后的未来。
方霆催促她暂搁纠结，称出路未定。
凯瑟琳披挂整齐，随方霆来到悬崖边，符文长剑的光亮术照亮漂浮石块。
凯瑟琳可没有方霆的心态，她刚刚坠落过一次，虽然没受什么伤，但也有些怕高。一时间竟然不敢上去。
方霆便率先登了上去，转回身来，温柔地拉住凯瑟琳，慢慢带着她往前挪。
不知道为什么，凯瑟琳忽然又不怕了，似乎只要能在方霆的身边，就算是天塌下来，也没有什么可怕的。
两个人就这么互相搀扶着，一步一步地走过了那道石头桥，来到了对岸。
说是不害怕，但走了这么长的一道桥，凯瑟琳也是香汗直流。
几缕被汗水濡湿的金发，紧紧地黏在她光洁的额角上，那对在链甲下依旧勾勒出惊心动魄曲线的丰硕巨乳，随着她急促的呼吸而剧烈地起伏着。
她那张英气十足的俏脸，也因为紧张与疲惫而泛着红晕。
方霆看着她娇俏的模样，不由得过去亲了一口。
“讨厌！”凯瑟琳扭了下头，“还没玩够吗？也不害臊！”
她想起了不久前的抵死缠绵，身体深处似乎还残留着被他粗壮肉棒彻底填满的酸胀酥麻感。
那初经人事的紧窄小穴，似乎都还记得那巨物的形状和温度。
“跟你哪有个够啊！”方霆笑道，目光灼热地扫过她被链甲包裹着，却依旧起伏有致的身体曲线。
他嘴上说着，却也不再纠缠，继续向前走去。既然已经过桥了，就要抓紧找一条出路来。
凯瑟琳却在旁边道：“你亲就亲呗，怎么手还不老实？我身上穿着甲呢，有什么可摸的？”
方霆愣了一下，道：“我也没摸你啊！”
他此时一只手举着长剑照明，一只手拉着凯瑟琳的手，也没有召唤法师之手，哪还有空闲的手了？
凯瑟琳应该不会连“拉”和“摸”都分不清楚吧？
“不对！”方霆连忙转过身来，用剑光照了过去，果然看见凯瑟琳的身上落着两只诡异的手。
那真的就只有两只手，没有身体。好像是法师之手，但却又是肉做的，而且也不能漂浮在天上，只能靠手指爬行。
它们动作灵巧地在凯瑟琳的身上爬上爬下，好像两只蜥蜴，凯瑟琳自然觉得是有人在摸她。
这两只手居然已经钻入了链甲与内衬之间的空隙，直接触碰到了凯瑟琳温热的肌肤。
其中一只枯瘦的手，正肆无忌惮地盘踞在凯瑟琳左侧那只饱满挺翘的硕大巨乳上，那几根冰冷滑腻的手指，正在薄薄的衬衣内，用力抓握着凯瑟琳那丰腴得一手难以掌握的乳肉，方霆甚至能看到，凯瑟琳胸前的衣料，被那只手顶起一个明显的凸起，随着那枯指的揉捏而不断变幻着形状。
那手指时而用力挤压，让柔软的乳肉从指缝间鼓胀溢出，时而又用指尖反复捻弄着那红肿硬挺的乳尖，仿佛一个经验丰富的嫖客在揉搓着妓女的奶子，引得凯瑟琳的身体一阵阵地颤抖，呼吸也急促了几分。
更过分的是，在被光芒照亮后，那只枯手竟然勾住了她衣服的领口，然后猛地向下一扯！
“嘶啦！”一声布料的撕裂声响起。
凯瑟琳那件本就不甚结实的内衬，居然被这只手被硬生生扯开了一个大口子。
紧接着，那只枯手便毫不客气地从破口处钻了进去，直接将那带着惊人弹性的雪白双乳，从衣物的束缚中完整地掏了出来。
那对因为主人的羞愤而微微泛着粉红的巨乳，就这么突兀地暴露在了方霆那灼热的视线之中。
它顶端那不久前才被方霆吸吮过的细嫩乳头，此刻正因为冰冷空气的刺激，还有无法言喻的羞耻，而可怜兮兮地挺立着。
而另一只断手，则更加的猥琐无耻，它已经完全钻到了凯瑟琳的大腿之间，乃至于更深的地方。
在凯瑟琳腰甲的下方，那只枯手的手腕部分正在外面不安分地扭动着，而它的手指，显然已经探入了凯瑟琳双腿之间最隐秘的区域，毫无阻隔地在她微微隆起的阴阜上按压抠挖。
它似乎已经分开了那两片不久前才被方霆的粗壮肉棒反复蹂躏，开垦过的娇嫩阴唇，正用那冰冷僵硬的指头，直接抠弄着那敏感的穴口。
那只手先是用两只手指，在那湿滑泥泞的穴口处来回地摩擦，带起一阵阵粘腻的水声，又去按压那颗敏感无比的小巧阴蒂，不轻不重地研磨着，让凯瑟琳的双腿都开始发软。
接着它更是得寸进尺，将一根手指缓缓地插入了那滑腻的小穴之中，去感受那里的温热与紧致，甚至还在里面模仿着性交的活塞动作，一进一出地抽插起来。
似乎是觉得一根手指还不够过瘾，那只邪恶的手，又把第二根手指，也强行挤了进去。
两根手指在狭窄的腔道内张开，如同剪刀一般，去夹弄拉扯着那湿热的穴肉褶皱。
“凯瑟琳，别动！”方霆的声音带着不易察觉的兴奋，他没有在第一时间出手相助，反而借着剑光，饶有兴致地欣赏着眼前这淫靡的一幕。
也就是说，刚才他和凯瑟琳甜蜜亲吻的时候，这两只不知道从哪里冒出来的鬼东西，就已经在她的盔甲下面，一个揉捏着她那不久前才被自己品尝过的，丰满挺翘的乳房，另一个则抠挖着她被自己内射，灌满了精液的湿滑小穴，猥亵玩弄着这位高贵的紫龙骑士。
这个下流的念头，所带来的那种扭曲的快感，刺激得他胯下的肉棒充血胀硬，顶得裤裆生疼。
他看到凯瑟琳紧咬着下唇，强忍着不发出声音，但她的双腿却在不自觉地微微摩擦着，脸颊上的红晕已经深得像是要滴出血来，眼神也带上了一丝迷离。
那被枯指粗暴抠弄的蜜穴口，正不受控制地渗出更多晶莹黏滑的爱液，甚至混合着他不久前才注入其中，尚未流尽的浓稠白浊，形成了一股黏腻的液体，顺着她那雪白的大腿内侧，缓缓地向下流淌。
方霆终于有所动作。
他松开了牵着凯瑟琳的手，目标明确地探向了凯瑟琳那只正在被枯手肆意玩弄的左乳。
他的手指捏住了那只枯手的手腕，故意停顿了一会儿，感受着那枯手被他抓住的时候，仍然固执地揉捏着凯瑟琳的乳肉时所传来的震动，同时欣赏着凯瑟琳因此而发出的娇哼，看着她那只雪白丰盈的巨乳，因为他和那只枯手的同时动作，而剧烈地晃动着。
“这东西力气真大！”他口中假意抱怨着，手上的动作却不紧不慢，抓着枯手的手腕，引导着它的手指，在那滑腻的乳肉上，最后更加用力地揉捏和按压了几下。
凯瑟琳的身体僵住了，那只枯手的动作在方霆的带动下，每一次揉捏都恰到好处地刺激着她，这被自己的男人假手于人的玩弄，给她带来了一种混杂着羞恼与背德的微妙快感。
方霆欣赏着她迷离的表情，直到感觉自己也快要忍不住了，他才猛地用力，将这只猥琐的枯手，从她布满指痕的温软胸部上，硬生生扯了下来，那枯指离开时，指尖似乎还恋恋不舍地勾了一下她挺翘的乳尖。
凯瑟琳身体一颤，左胸的压力与快感骤然消失，给她带来了一阵难以言喻的空虚感，但下体的侵犯却仍在继续。
就在方霆移开第一只手，把它甩在地上的时候，那只在凯瑟琳下体肆虐的枯手，仿佛是受到了同伴被强行剥离的刺激，动作陡然变得更加激烈，那冰冷的手指，愈发用力地搅弄着凯瑟琳湿滑紧致的蜜穴，甚至把更多的指头，强行挤入了那狭窄的膣腔，向更深处无情地探入。
“啊…嗯！”
凯瑟琳再也忍不住，双腿猛地夹紧，身体剧烈地颤抖起来，几乎站立不稳。
那恶心的手指正在她最敏感的部位疯狂抠挖，带出更多她自己分泌的爱液和方霆残留的浓精，粗糙的指节刮蹭着娇嫩的膣肉，给她带来混合着刺痛与强烈酥麻的诡异快感，让她的大脑一片空白。
“别怕，我来了！”方霆再次故技重施，闪电般地再次出手，伸向凯瑟琳双腿间盔甲的缝隙，抓住了那只正在凯瑟琳小穴里兴风作浪的枯手手腕，装作是不小心用力过猛，非但没有往外拉，反而借着凯瑟琳身体前倾的势头，猛地将那只枯手按进了她的身体深处。
这突如其来的贯穿，让凯瑟琳发出了一声近乎崩溃的尖叫，那几根手指被方霆这么一按，指尖如同钻头般，径直碾过了她蜜穴深处最敏感的软肉。
奇妙的酥麻从小穴的肉壁上爆发出来，积蓄已久的快感，让那股滚烫的热流再也无法抑制，从她的肉腔深处猛地喷涌而出，她竟然被这只枯手和方霆的帮助给弄得潮吹了！
方霆感觉到一股温热的液体顺着自己的手流下，那股带着凯瑟琳的骚味的液体，让他心中的兴奋达到了顶点，他借着这股潮吹的湿滑，假意要往外拉，却控制着那几根还留在凯瑟琳体内的手指，在她那娇嫩的肉壁上，快速地刮蹭了好几下，这才猛地一用力，将那只沾满了各种液体的枯手，从她那湿润无比的蜜穴中粗暴地向外一扯。
“啵！”
一声轻微的声响传来，伴随着凯瑟琳一声拔高的呻吟：“呀啊！”
那只沾满了黏腻爱液和浓稠精液的枯手，被方霆硬生生从她温暖紧致的蜜穴中粗暴地拔了出来，几缕黏稠的、混合着白浊的晶莹丝线，被拉得长长的，然后在空中断裂开来。
凯瑟琳的身体如同被抽掉了骨头，双腿一软，整个人彻底瘫软下去，全靠方霆眼疾手快，用空出的手臂紧紧揽住她的腰肢，才没有摔倒。
她靠在方霆怀里剧烈地喘息着，一张俏脸滚烫得吓人，眼神涣散，身体还在微微抽搐，双腿间一片湿滑泥泞，显然被那最后几下粗暴的抠弄刺激得不轻。
而她的胸前，那对硕大傲人的雪白巨乳还暴露在空气中，随着她的喘息而微微晃动，乳尖上还残留着被枯手和方霆玩弄过的指痕，看上去狼狈而又淫荡。
方霆随手将这只沾满了淫靡液体的枯手甩下了断崖。
羞愤欲死的凯瑟琳这时才从强烈的刺激中勉强回过神来，她低头看了一眼自己胸前衣衫不整的狼狈模样，顿时又羞又气，连忙伸手将暴露在外，布满了指痕的双乳塞回了破烂的衣服里，然后才看清了是怎么回事儿，顿时紧张了起来：“这是不死生物，名叫蠕行之手。”
“它厉害吗？”方霆没听说过。
“不厉害，”凯瑟琳拔出剑来，剑如闪电，一击将那只被方霆甩在地上，曾经玩弄过她的胸部蠕行之手挑飞了出去，落入了深渊之中，“但如果见到了这种东西，只怕我们已经进入到不死生物活动的区域了。”
她把小女生的羞怯和刚刚被玩弄的屈辱全都收了起来，主动走在了方霆的身前。
方霆确实是比较有主意的，但若是真打起来，在她心中，方霆还是那个连地精都打不过的小卡拉米，需要她的保护。
不死生物不比蜘蛛，它们可不会听方霆的“动物交谈”，用“死者交谈”还差不多。
方霆也乐得凯瑟琳如此，省得暴露自己的底牌，他连忙跟在了凯瑟琳的身后，同时还不忘调侃道：“那你说…除了会爬的手，会不会还有…嗯…别的‘部件’也活过来了？比如…蠕行的肉棒什么的？”
他的脑海中不自觉地浮现出更加不堪入目的画面，一根根青筋虬结的肿胀鸡巴，如同那些枯手一样，在地上蠕动爬行，嗅着活人的气息，精准地找到凯瑟琳，然后钻进她的盔甲缝隙，用它那冰冷黏滑的棒身磨蹭她敏感的乳尖，或者用它那伞状的龟头强行挤开她的阴唇，插入那不久前才被他开苞的紧窄小穴……
这色情的幻想让方霆的呼吸都粗重了几分，裤裆里的肉棒兴奋地跳动了一下。
“你……！”
凯瑟琳猛地转过身，原本因警惕而紧绷的俏脸瞬间涨得通红，一直蔓延到脖颈。
她的眼睛里充斥着羞愤与气恼，联想到刚才那两只枯手的所作所为，再想象一下如果真的换成那种东西…她想到自己体内还残留着方霆的精液，如果被那种秽物借着他的东西润滑强行插入进去，搅和在一起…这念头让她双腿间又是一阵酸软，差点站不稳。
“都什么时候了！正经一点！”她几乎是低吼出来的。
吼完之后，她死死地盯着方霆，又想起了刚才的事情，质问道：“你…你刚才…是不是故意的？最后那一下！”
她指的是方霆抓住那只枯手猛地往里按的那一下。
那被蠕行之手肏上高潮的快感和随之而来的强烈羞耻，让她现在想起来，小腹都还在抽搐，腿间又是一阵湿滑。
“故意？我故意什么了？”方霆一脸茫然，随即露出一副恍然大悟的表情，“哦，你是说最后那一下啊！哎呀，那鬼东西抓得太紧了，我这不是一着急，就…就用力过猛了嘛。你也知道，情况紧急，我哪还顾得上控制力道啊。没弄疼你吧？”
他嬉皮笑脸地解释着，眼睛却不着痕迹地在她那湿漉漉的裤裆处扫了一眼。
凯瑟琳看着他那副无辜的模样，一时间也分不清他到底是真是不小心，还是在故意装蒜。
毕竟，当时的情况确实很混乱。
最终，被方霆之外的东西，弄到当着他的面潮吹，这种背叛了他的心虚感，让凯瑟琳放弃了追究。
心头翻腾的复杂情绪，让她感到无地自容，仿佛自己才是那个做错了事的淫妇，再也说不出一句质问的话来。
凯瑟琳只能狠狠地瞪了他一眼，那眼神与其说是愤怒，不如说是羞窘难当。
她强行压下身体深处那不合时宜的麻痒感，猛地转回身，“别乱再说话了！跟紧我！”
两个人继续向前走了一段路，果然遇到了一只僵尸。
僵尸行动缓慢却充满敌意。凯瑟琳爆头击杀僵尸，举盾挡住喷溅的脓汁。
两人继续前行，又遇到僵尸，疑似士兵，凯瑟琳两剑削腿爆头，轻松消灭。
方霆未出手，疑惑凯瑟琳破誓后仍保留至圣斩等能力，观察发现标签虽增“破誓者”，但部分特性还在，暗自庆幸。
【第90章斩杀食人魔】
两人前行遭遇零星僵尸，方霆仅在多只僵尸出现时出手，模仿凯瑟琳击杀僵尸，获她称赞。
前方忽现光亮，两人以为逃生有望，却见食人魔僵尸挡路，高逾两米，肚子肥壮冒着绿光，挥舞巨型钉头锤。
凯瑟琳被锤击退，方霆趁机斩断其膝盖，食人魔跪倒。
凯瑟琳调整姿势以至圣斩刺头击杀僵尸。
【第91章死掉的闪现犬】
许是因为战胜了一个强敌，就连凯瑟琳也有一些骄傲：“这里的不死生物也不过如此，比我们在乱葬岗里遇见的弱多了。”
方霆听他这么说，也点了点头，道：“还是你厉害！”
但他忽然想到，他们本应是在蜘蛛洞穴里面，就算是被传送了，应该也是在山边镇或者崔尔塔丘陵附近，哪来的这么多不死生物呢？
他们不会是来到了乱葬岗附近了吧？
但如果真是乱葬岗的话，反倒好了，只要顺着前面的亮光出去，哪怕路上还有大量的不死生物，起码也知道回去的路了。
方霆充满了希望，反倒走在了前面，带着凯瑟琳顺着亮光往前走，果然来到了地面之上。
他刚想说话，就听见远处传来了一声哀嚎。
那声音凄厉无比，仿佛能撕裂人的灵魂，但仔细听去，又带着一种诡异的婉转，像是女人在极度欢愉中发出的放浪尖叫。
这声音穿透空气，带着刺骨的寒意，让方霆感觉浑身发冷，好像连最后一寸生的希望都断绝了。
这时，他感觉到了来自卓尔皮甲的温暖，瞬间缓了过来。
他惊奇地发现，自己的手和脸颊都带着一层寒霜，就连突出的空气，都带着白雾。
多亏卓尔皮甲带着体质豁免检定的优势，要不然他可能就直接死在这里了。
旁边的凯瑟琳明显比他的状态好一些，凯瑟琳的身体非常强壮，但也不太舒服，皱眉道：“好刺耳的叫声。”
“又是个危险的不死生物。”方霆道，“看起来比食人魔僵尸还难对付。”
但再难对付，也要对付，他们已经看见了回家的路，绝对不能后退。
两个人继续向前走，终于来到了地面之上，却始终没有见到那个能够发出哀嚎的不死生物。倒是在地上发现了一条狗的尸体。
那条狗不是不死生物，只是刚刚断气，身上还带着冰碴，可能是死于刚刚的那一次哀嚎。只不过，它的运气不好，没能挺过来罢了。
但它的死状却非常诡异。
它的四肢僵硬地向上蜷曲着，整个肚皮都朝向天空，而它胯下的那根细长的粉红色肉茎，此刻还保持着勃起的状态，极不自然地在冰冷的空气中挺立着，上面残留着一大滩尚未完全凝固的浓白精液，甚至还有更多半干涸的，厚厚的白浊，糊满了根部的犬结和周围深色的皮毛。
就像是什么人或者什么东西，强行把它翻过来压在了地上，狠狠地榨干了最后的生命力。
方霆忍着恶心，摸了摸它的鼻息，又摸了摸心脏，已经就救不回来了。但他越看这条狗，越觉得眼熟，因为这是一条闪现犬。
闪现犬可不是普通的野兽，而是一种守序善良的精类生物，不太可能出现在乱葬岗这种地方。
而方霆恰好不久前刚刚见到过一只，也就是使用了闪现犬斗篷变身的散塔林领队。
方霆翻了翻闪现犬的尸体，果然在他身上发现了一个只有人类才会使用的皮质钱袋子。
果然是他！
但他怎么会来这儿？
怎么又死了？
方霆在周围可没有看见红袍法师的身影，如果真是凯芙拉干的，那事情可就严重了。
方霆现在有一肚子疑问，但多亏了查理把那枚“死者交谈”护符给了他，里面现在还有一发充能。
于是方霆先给自己仪式了一个“动物语言”，防止已经变成了闪现犬的领队不会说人话了，然后又用“死者交谈”把他的精神体呼唤了起来。
非常神奇的是，虽然尸体是一条闪现犬，但被召唤出来的精神体，仍是领队人类时的模样。
但这个精神体下半身居然没有穿裤子！
那根尺寸可观，软趴趴地垂着的粗硕肉棒毫无遮掩地暴露在空气中，随着精神体的波动而轻微地晃动着。
“啊！”凯瑟琳低呼一声，白皙的俏脸瞬间涨得通红，下意识地别过脸去。
虽然身为一名身经百战的紫龙骑士，她早已见惯了各种血腥恐怖的场面，但在这种诡异无比的情境之下，如此近距离地看到其他男人裸露在外的性器，强烈的羞耻感还是让她的心跳加速，脸颊滚烫得几乎要燃烧起来。
“发生什么事儿了？”方霆强迫自己不去看那根在空中晃来晃去的玩意儿，目光却不由自主地扫过凯瑟琳羞红的侧脸，心中涌起一股阴暗的兴奋。
“说来话长，”领队似乎是认出了方霆，他对方霆的好感度还算不错，也愿意多说两句。
而方霆因为有前车之鉴，也不着急，也不开口，就那么静静地听他说。
“红袍法师诬陷我，紫龙骑士压迫我，我只能逃跑。”领队明显是在抱怨，“我的同伴失踪的失踪，昏迷的昏迷，我没办法救出他们。那个红袍法师还来追杀我，我只能逃到这里。”
方霆这时候真想问一句：“凯芙拉逃出来了？”
但他还是忍住了。
这并不是什么难以理解的情况，那个老朽的镇长，根本拦不住红袍法师。
“我逃到了这里，但前面有一个女妖，非常的恐怖，能够发出哀嚎。如果体质不够坚韧的话，就会直接死掉。我…没能通过。”
所以他就死了，接下来的事情，方霆就看见了。
“我们该怎么回去？”方霆问出了第二个问题。
“要么就一直往下走，到达幽暗地域，那里有一个通往崔尔塔丘陵的传送门，不过可能会经过蜘蛛洞穴。”领队说道。
方霆不打算考虑，因为他就是从这条路来的。
但听领队的意思，这些传送门是早就存在的，并不是由蜘蛛母后设置的，这听起来倒是合理多了。
领队继续说道：“前面是林地妖精的领地，穿过去就是乱葬岗，然后顺着大路就能返回飞马酒馆。”
只要能走到乱葬岗，剩下的路，他们就认识了。
“那么怎么才能穿过林地妖精的领地？”领队都被女妖一记哀嚎给嚎死在这儿了，方霆可不觉得这个林地有那么好通过。
说不定，林地之中，还有更多的女妖。
上一次，他差点就死了，再来一次的话，他可不觉得自己有那样的好运气。
领队的精神体似乎有些犹豫，但提到飞马酒馆，他的脸上流露出对查娜的怀念。
紧接着，那根原本软垂的半透明阴茎，肉眼可见地开始勃起，很快就变成了一根青筋贲起的硕大肉棒，直挺挺地竖立着。
这一幕让刚刚才鼓起勇气，悄悄转回视线的凯瑟琳，再次羞得满脸通红，她的目光不由自主地被那根凭空挺立的巨大鸡巴吸引了一瞬。
好大……这个念头不受控制地在她脑海中闪过。
但比起约翰的，似乎…似乎还是差了一点？
他的更粗更长…插进来的时候感觉要把我整个人都贯穿了…天啊！
凯瑟琳！
你都在想些什么污秽的东西？！
强烈的羞耻感瞬间淹没了她。
难道在和方霆做过之后，自己真的变成了一个满脑子都是那种事情的淫荡女人了吗？
内心的羞愧让她感觉无地自容，慌忙地移开了视线。
“可惜啊…”
领队的精神体发出遗憾的叹息，那根挺立的肉棒似乎又胀大了一圈，“再没机会享受查娜那灵巧的小嘴了…她的口活真是一绝…那天光顾着操了她的骚穴，真想再被她好好舔一次我的大鸡巴……”
方霆知道，这只是尸体生前的执念。
法术让尸体被动地表达了它的想法。这个精神体本身并没有自己的独立意识，后续即便是不满足它的这个想法，它也一样会继续交代情报。
但是，方霆的心底，却猛地冒出了一个大胆而糟糕的念头。
他故意转向手足无措的凯瑟琳，压低声音，蛊惑道：“凯瑟琳，你看…这位领队先生似乎有个未了的心愿啊，他掌握着通过林地的关键情报，但好像不太情愿把话说全。不如…你帮帮他？满足他这个小愿望，换取情报？为了我们能安全地离开这鬼地方……”
方霆心知肚明，即使凯瑟琳不这么做，领队也会继续在法术的作用下说出情报，根本就不需要付出任何的代价。
这纯粹是为了满足他扭曲的欲望，他想要看着自己的情人，去服侍其他的雄性。尤其眼前的领队，不久前还搞过自己的另外一个小情人查娜。
凯瑟琳闻言，脸上充满了难以置信的羞愤：“你…你说什么？！让我给…给他…？！”
她指着地上冰冷的闪现犬尸体，和领队的精神体，声音都在发颤。
“我知道这很难为情，”方霆故作无奈地摊手，“但想想那些恐怖的女妖，想想我们被困死在这里的结局…只是用嘴帮帮他，换取一条生路，很划算不是吗？你看，他想要的是查娜的口活，你只需要模仿一下……”
他顿了顿，“而且，说实话，我一点也不介意…看着你用这张漂亮小嘴去取悦别人…尤其是，为了我们一起活下去。”
凯瑟琳的内心正在进行着激烈的挣扎。
但当她想到前路那未知的凶险，想到他们两个人很可能真的会命丧于此，她终于还是动摇了。
对生存的渴望，以及对保护方霆的责任感，还有深埋在心底，对方霆的爱意，压倒了她作为一名贵族女性的尊严与羞耻。
凯瑟琳艰难地点了点头，“好，我…我做，但是给他…哪个？”
她困惑地看着狗尸胯下的兽茎，和空中精神体那根挺立的人类肉棒，俏脸发红。
方霆的嘴角，勾起了一抹不易察觉的，充满了邪恶的笑容。
他立刻就给出了一个更下流的建议：“当然是…尸体！那个精神体只是个虚影，没有实体，你就算想帮他，也无从下手啊！当然是给这具尸体口交才有效果啊！”
他指了指地上那具闪现犬的尸体，以及它胯间那根硕大的狗鸡巴，那是一根顶端呈锥形，根部带着巨大的犬结的粉红色肉棒。
凯瑟琳看着地上那具已经开始变得僵硬的狗尸，还有它胯下那根奇形怪状的鸡巴，脸色越发地难看。
既然话已出口，她只得闭上眼，极其不情愿地跪伏在闪现犬的尸体旁，伸出颤抖的手，带着无比的抗拒，轻轻拨开了遮盖在狗尸胯部，被精液黏成一绺绺的深色皮毛，完整地露出了那根令她作呕的犬类肉茎。
方霆站在一旁，居高临下地看着这无比刺激的一幕。
这高贵的紫龙骑士，不久前才与他抵死缠绵、被他内射浇灌过的女武神，此刻正卑微地跪伏在一具丑陋的狗尸前，准备用属于他的小嘴，去侍奉那根肮脏的狗鸡巴！
这画面带来的，那种背德的刺激和扭曲的快感，让他裤裆里的肉棒瞬间坚硬如铁。
他悄无声息地绕到凯瑟琳的身后，蹲下身，一只手极其自然地搭在了她穿着链甲的腰臀上，另一只手却……
“嗯？！”凯瑟琳身体猛地一颤，发出一声压抑的惊喘。
方霆的另一只手，竟然顺着链甲的缝隙滑了进去，直接探入了她的衬裤。
那几根灵活的手指，轻松地越过稀疏的耻毛，找到了她双腿之间那片泥泞不堪的隐秘肉缝，隔着早已被大量爱液和他之前射入的浓精浸湿的薄薄布料，开始揉弄她依旧敏感湿润的阴唇和穴口！
“方霆！你……你在干什么？！”凯瑟琳又羞又怒，下意识地扭动着腰肢，试图摆脱他那只作恶的大手。
但方霆的手指，却如同附骨之疽一般，反而借着她的扭动，捏住了她那早已肿胀不堪的阴蒂，轻轻地碾磨起来。
“嘘……别停，继续帮领队先生完成他的心愿。”方霆的声音里夹杂着粗重的喘息和压抑的兴奋，他一边说着，一边用指尖分开她湿滑的阴唇，直接探入那火热紧致的穴口，抠挖着内壁的嫩肉，带出更多滑腻的，混合着精液的粘稠汁液，发出一阵阵细微的“咕啾”声。
凯瑟琳那紧窄的膣道内壁，正在因为羞耻和刺激而剧烈地痉挛着，疯狂地吮吸着他的手指，那里的温度是如此的温热，而他之前留下，尚未清理的那些精液，又让那里变得无比的滑腻。
这感觉让方霆回想起了不久前两人疯狂缠绵时的滋味，也让他更加地兴奋。
他加重了手指抠挖的力度和速度，刮蹭着膣壁内最敏感的褶皱。
凯瑟琳被身后的侵犯弄得浑身发软，大脑一片空白，几乎无法集中精神面对眼前的狗鸡巴。
她强忍着身后方霆的手指，在小穴里肆意搅弄所带来的，那种强烈的酥麻和羞耻感，以及身前那根冰冷僵硬的狗鸡巴，带来的恶心感，缓缓地低下了头，无比艰难地张开了嘴唇。
和不久前，被地精的肉棒，粗暴地捅进嘴里那次不同，那次是她被动地被地精肏着她的嘴巴。
现在，是她要去主动地吮吸一条死狗的鸡巴，这样的想法让她有些崩溃。
她又想起了查娜，那个在酒馆里敢当着她和方霆还有其他人的面，骑在其他男人身上，风骚入骨的女人。
她会怎么做？
她会像自己这样，满心抗拒吗？
不，她大概会伸出舌头，热情地舔遍整根肉棒，然后一脸陶醉地将它吞入喉中吧……
凯瑟琳深吸一口气，先用粉嫩的舌尖，颤抖着碰了一下那根粉红色肉茎的顶端。
舌尖传来了冰冷粗糙的触感，残留的半干涸精液块黏糊糊地沾在舌头上，带着野兽精液特有的，浓烈到令人窒息的腥臊恶臭。
这触感和气味让她胃部一阵抽搐。
她猛地闭上眼睛，心一横，用那亲吻过方霆的脸颊，也被那些丑陋的地精用它们肮脏的性器粗暴地肏弄过的，柔软的唇瓣，含住了锥形的龟头，模仿着她想象中查娜的动作，然后开始生涩而笨拙地吮吸起来。
凯瑟琳的动作极其生疏，牙齿偶尔会不小心磕碰到那根冰冷的肉茎。好在领队已经嗝屁了，也不会对她的笨拙有什么意见。
为了能够固定住那根在她口中显得有些滑溜的狗鸡巴，她不得不伸出颤抖的手，握住了肉棒根部的巨大犬结，好让自己的嘴唇能够更稳定地包裹住龟头，进行更加深入的吮吸。
凯瑟琳的唾液，很快就涂满了她口中的异物，将那根冰冷的死物变得湿滑亮晶，发出了细微的啧啧吮吸声。
但这声音，在她的耳中听来，却是无比的淫荡。
领队的精神体似乎对这一切都毫无所觉，继续说了起来：“那些女妖原本都是林地妖精，她们有着动人的美貌和优雅的歌声。但是一些疯狂的邪恶生物入侵了她们的领地，相传她们激战了七年，死伤不计其数。死掉的入侵者被胡乱地埋在了地里，变成了现在的乱葬岗。而那些死掉的林地妖精则变成了女妖，继续守护着这片林地。只不过，这片林地里还有多少林地妖精，已经没人知道了。反正已经很多年都没有听过她们的传说了，靠近的人只能听到凄惨的哀嚎。关于她们的最后一个传说则是：林地妖精一直在等待有缘人，把她们从苦海中解脱出来。”
“什么样的有缘人？”方霆一边用手指在凯瑟琳湿热紧致的蜜穴内搅弄着，享受着那嫩肉不断紧缩带来的触感，一边继续向领队的精神体追问。
有缘人这三个字可太宽泛了，有可能是像他这样外貌英俊的人，也可能是有什么特殊能力的人，甚至有可能他们在等待的，只是一个咬着金币的三条腿癞蛤蟆。
但如果不能被认为是有缘人，靠近林地就会遭到女妖的袭击。而且女妖似乎还不止一个？
哀嚎一次就够他受的了，如果来上个十次八次的，只怕就是成建制的紫龙军团过来，也要死在这里了。
他忽然又产生了一个更加邪恶的念头，故意用两根手指，用力地撑开了凯瑟琳那已经湿滑无比的穴口嫩肉，屏住呼吸，带着一种扭曲的期待，希望那漂浮在空中的精神体，能“理解”他的邀请，将那根挺立的虚幻肉棒，插进他亲手撑开的，属于他的女人的蜜穴入口里。
仿佛是在回应他的期待，也似乎是被凯瑟琳对他尸体的口交刺激到，漂浮在空中的领队的精神体，那根一直坚硬地挺立着的粗硕鸡巴，竟然真的猛地向前一挺。
那粗壮的虚幻龟头，毫无阻碍地穿透了凯瑟琳的链甲和里面湿透的衬裤，直接插入了方霆用手指撑开的粉红色缝隙中！
“呃啊！”凯瑟琳身体轻微地一颤，口中的动作也猛地停了下来，她只觉得下体传来了一阵极其怪异的触感，仿佛有什么无形的东西，挤进了她小穴的肉壁褶缝里。
与此同时，似乎也有什么东西，顶撞在了她的屁股上。
这微妙的诡异感觉，让她头皮发麻，身体也不由自主地绷紧了。那根冰冷的东西，似乎正紧紧地抵在她娇嫩无比的膣肉上。
“怎么了？”方霆明知故问，看着那根半透明的鸡巴的前端，消失在链甲下。
“没…没什么…好像…有风…”凯瑟琳喘息着，努力忽略下体那难以言喻的冰冷异物感，只能将它归咎于幽暗地域内阴冷的风，和自身的极度紧张与羞耻，以及方霆手指带来的强烈快感共同造成的错觉。
她强打起精神，重新低下头，像是自暴自弃般地吮吸着口中那根僵硬的狗鸡巴。
领队的精神体用毫无波澜的语气回答：“一个能够完整弹奏春、夏、秋、冬，四个篇章的乐曲，中间没有一点错漏的吟游诗人。”
“什么！”方霆现在有些猜到，为什么领队会对他毕恭毕敬，并且一定想要带着他一起上路的原因了。
与此同时，领队那根插入凯瑟琳小穴的精神体肉棒，开始了节奏毫无变化的抽插。
每一次的挺入都带着无形的穿透力，虽然无法对她的肉腔造成任何物理上的扩张，却给她带来了一种被异物强行侵入，刮擦着敏感膣肉的诡异触感。
这种来自精神体的，冰冷虚幻的抽插，与方霆在她体内搅动的手指，给予的那种温热的快感，形成了一种冰火两重天般的刺激。
凯瑟琳的娇躯，随着这无形的抽插而微微颤抖，眉头紧紧地锁在一起，喉咙里不断地溢出压抑的细碎呻吟，口中吮吸狗鸡巴的动作也变得有些混乱。
她隐约感觉到，除了方霆的手指之外，似乎还有一根又长又粗的冰冷东西，正在她的小穴里，一下一下地进进出出。
除此之外，还有一股无形的冰冷压力，随着那个东西的节奏，一同拍打在她的屁股上。
在方霆的视角里，这画面就更加不堪入目了。
那根半透明的鸡巴，正对着凯瑟琳那被链甲和衬裤遮掩的私处，进行着活塞般的运动。
那粗壮的虚幻龟头，毫无阻碍地穿透了物质的阻碍，一遍又一遍地穿透、没入他心爱的女人的湿滑小穴，再穿透、退出。
他虽然只能看到凯瑟琳穿着链甲的臀部，随着那无形抽插的节奏而不自然地颤动，也看不到链甲下的景象，却能通过凯瑟琳膣肉那剧烈的蠕动，想象出那根半透明的巨物是如何挤入那娇小的入口，抽插她紧致的嫩肉的。
方霆又想到了一个新的玩法，他稍稍调整了一下自己手指的角度，不再单纯地抠挖，而是模仿着领队的精神体肉棒的节奏，开始了同步的抽动。
一虚一实，一冷一热，两根东西同时在她紧窄的甬道内进出。
这种同步的双重侵犯，让凯瑟琳彻底混乱了。她的身体在两种截然不同的刺激下，不可抑制地攀向了愉悦的高峰。
她忍不住夹紧了双腿，口中的狗鸡巴都因为身体剧烈的颤抖而差点滑落出来。
而方霆，看着眼前自己的女人在自己和另一个死人的玩弄下，口含狗屌，小穴被同时双插的淫靡模样，心中却开始有些发愁，下一个问题，该问些什么。
【第92章
灵魂演绎】
方霆沉吟良久，紧盯着不断地肏着凯瑟琳的小穴的领队的精神体，终于问出关键：“乐章的曲谱在哪里？”
他听说过许多关于四季的音乐，但他哪知道森林妖精要听的歌是谁写的？
就在他问话的瞬间，一直维持着固定的抽插节奏，肏弄着凯瑟琳的小穴的领队，动作猛地停下，随即，那根半透明的精神体肉棒剧烈地膨胀了起来。
冰冷虚幻的精液，如同寒流的洪流，猛烈地喷射进了她的小穴中。
这种精神体的内射并没有实际的液体，却给凯瑟琳带来一种强烈的冰冷冲击感，仿佛有一大股冰水，绕过了她甬道的所有防御，直接灌入了她最敏感的子宫内。
“呀啊！”
一声带着哭腔的浪叫，猛地从凯瑟琳的喉咙深处迸发而出！
她的娇躯猛地向上弓起一个惊人的弧度，蜜穴内的软肉，在那冰冷的刺激下，剧烈地收缩，如同拥有了生命般疯狂地绞紧，夹住了方霆的手指和那根无形的，正在疯狂射精的入侵者。
由那冰冷的内射引发的，前所未有的高潮席卷了她的全身。
被方霆手指和虚幻肉棒同时侵犯的肉腔深处，强烈地抽搐了起来。
大量的爱液，混合着方霆之前残留的，早已被搅弄得稀薄的精液，如同失禁般汹涌而出，将方霆的手指和凯瑟琳的衬裤彻底浸透。
那些虚幻的冰冷精液并没有停留在她体内。
在方霆的眼中，领队的半透明精液，如同穿过空气般，从凯瑟琳平坦紧致的小腹，大概是子宫的位置，直接滴落在她身下的地面上，随即消失不见。
他直接在子宫内射精了吗？
方霆的脑海中闪过这个念头，下腹的肉棒兴奋地跳动着。
看着凯瑟琳被另一个男人用这种方式内射得高潮失禁的淫荡模样，他感觉自己差点就要当场射出来了。
“洞外不远处的台子上，你去了就能看见。”在中出了凯瑟琳之后，领队的精神体毫无感情地回答。
而那根刚刚射精的半透明肉棒，却并未拔出，保持着深深插入的状态，在凯瑟琳那高潮后不断痉挛蠕动的蜜穴中，缓慢地抽插着，仿佛在回味着刚才的余韵，也让凯瑟琳的身体，因此而轻微地抖动，发出断断续续的呜咽。
“但你要小心，只有一次机会，如果你弹错了…”领队说到这里，那根半透明的鸡巴猛地向内最后一次深深地顶入，抵在她的子宫最深处，话音戛然而止。
“弹错了会怎么样？”方霆急忙追问。
凯瑟琳此刻还沉浸在刚才那剧烈的高潮余波之中，无法自拔。
她的身体瘫软如泥，只有下体还在不受控制地微微抽搐，让里面的温热液体不断地溢了出来，在身下形成一滩水渍。
那冰冷刺骨的内射感，和随之而来的猛烈高潮，让她至今心有余悸。
但渐渐地，在快感稍稍退去后，她也隐约察觉到了一丝不对劲。
这种被一根又粗又硬的、好像是鸡巴一样的冰冷东西，在自己身体里来回肏弄，被顶撞着屁股，甚至被内射的感觉，实在是太真实了！
绝对不是简单的紧张或者幻觉能够解释的！
她下意识地将口中那根冰冷滑腻的狗鸡巴吐了出来，那肉色的龟头在昏暗的光线下湿漉漉地反着光，上面残留的浓稠精液和污垢，已经被她刚才的吮吸给清理得干干净净。
想到自己都把什么东西给吃了进去的凯瑟琳，又是一阵干呕，但是更要紧的，是身后的那个东西。
她强撑着那发软的身体，忍耐着屁股被撞击，好似在被男人后入抽插的感觉，带着满心的惊疑和被侵犯的羞愤，猛地转过头，用她那双锐利无比的目光，扫向了自己身后的方向。
只可惜，领队已经回答完了五个问题，精神体随后便消失不见。
连同那根深深插入她的小穴，并且刚刚才完成了一次内射的肉棒，也一同消散在了空气之中，无影无踪。
她的身后空空如也。只有方霆还蹲在那里。
凯瑟琳只能狐疑地将这一切，当做是自己太过紧张，而方霆手指的技巧又太过出色，最后让她产生了被插入的错觉。
她没有猜到，就在刚刚，自己被一个死人的精神体鸡巴，活活内射到了高潮。
由于坏心眼的方霆并没有告诉她法术已经结束，她只能带着满心的困惑和无处发泄的羞耻，重新低下头，将注意力放回到了眼前。
再次含住了那根前端被她吸得干净，甚至有些温热起来的狗鸡巴，更加卖力地吮吸舔舐起来。
虽然领队没有把话说完，但方霆大概能猜到，弹错的结果是什么。
死。
就连领队自己，都已经死了。他甚至都没来得及弹琴，如果狗能弹琴的话。
领队之前那么殷勤地跟方霆攀关系，而不是雇佣他，大概也是这个原因。
他需要有人帮他们打开通往妖精森林的通路，所以需要一个技艺娴熟的吟游诗人。
刚开始的时候，他们对方霆很殷勤，邀请他一同上路，后来发现方霆唱歌难听，水平不咋样，于是便对他带搭不理，甚至提前离开了，但是等后来又发现方霆其实是一个真正的艺术家之后，他们又感觉自己高攀不起了，只能让风骚的查娜出马，用美人计把方霆劝住。
反正都是为了让方霆帮忙。
如果说这个吟游诗人是花钱雇来的，在知道有性命危险之后，随时可以撂挑子不干。
但如果是为了朋友，方霆很可能会冲动一回。
而如果再用查娜用身体作为筹码来对他进行利益捆绑，那哪怕是面对死亡，方霆也有尝试的勇气。
就在这时，或许是因为法术彻底结束，又或许是凯瑟琳的小穴太爽，精神体射精的刺激太过强烈，也或许是凯瑟琳更加卖力的吮吸刺激到了残留的反应，那根一直被凯瑟琳含在口中的狗鸡巴，终于达到了临界点，它突然剧烈地在她温暖湿润的嘴巴里跳动了起来。
鸡巴根部的犬结顿时如同充气般肿胀膨大，浓稠腥臊的冰冷浓精，紧接着从马眼之中喷射而出，直接灌进了凯瑟琳毫无防备的口腔深处。
“唔！咳咳咳！”
凯瑟琳猝不及防，被这浓稠无比，量多得惊人的野兽精液，呛得剧烈地咳嗽了起来。
她下意识地就想把口中的东西吐出来，但是大量的精液已经涌入了她的喉咙，她只能被迫地吞咽了下去。
属于野兽的，独特而浓烈无比的腥臊味道，再一次充斥着她的嘴巴和鼻腔，让她恶心得眼泪都流了出来。
更多的白浊精液从她无法闭合的嘴角溢出，顺着她那光洁精致的下巴和修长的脖颈，滴滴答答地流淌下来，在她胸前的链甲上，留下了一道道淫靡不堪的痕迹。
她的小脸，因为剧烈的咳嗽和窒息感，而憋得通红一片。
那根射精后的狗鸡巴迅速软塌了下来，犬结也缩小了，但仍然被她下意识地含在口中，没有吐出。
“不要去！我们还有其他的办法！”
凯瑟琳好不容易喘过气，也想明白了弹错的后果。
对方霆的担心让她甚至忘记了吐出口中那根肮脏的狗鸡巴，也顾不得擦拭满脸的狗精，带着哭腔含糊不清地对沉思的方霆喊道，“我们…我们重新杀回去吧！总会有其他出路的！幽暗地域！去幽暗地域一定行！那里有传送门，只是我们没找到！”
她实在无法接受方霆去冒那必死的风险。
就在凯瑟琳含着狗鸡巴，含糊地喊话的同时，她口中那根软垂的肉茎，似乎还残留着最后的生命力，在她温热的口中不甘心地跳动了几下，又挤出了几股稀薄冰冷的残精，将它们涂抹在了她的唇舌和下巴上。
“回不去了。”方霆苦笑着摇头，目光扫过凯瑟琳满脸精污，小嘴含着狗鸡巴、泪水混合着白浊的淫靡模样，下腹又是一阵火热。
就算有其他的出路，他们的肚子也承受不起了。不吃饭还能再挺一会儿，但如果不喝水呢？
他们两个早就已经耗光了体力，能支撑到这里都算是困难的了。如果现在折返回去，那死得就更屈辱了。
“我和你一样。”方霆说道，“你更希望死在战场上，而不是困在巴掌大的地方等死。而我，作为一个吟游诗人，也希望能死在演出的高潮时…”
比如从高台上跳向下面欢呼的观众。
“不，不行！”凯瑟琳坚决反对，她不舍得。
她含着狗鸡巴的声音有些模糊，但拒绝的意思却无比明显。
“没事儿，”方霆勉强扯出一个笑容，试图安抚她，“你对我有些信心好不好？我可是个专业的吟游诗人，我弹琴比你用剑还熟练，你会因为敌人强大，有可能阵亡就不上战场了吗？何况，我还没见过我的对手呢。”
凯瑟琳想了一下，她总觉得方霆说得有点道理，但又好像有哪里不对。
她只能暗暗打定主意，如果出了危险，她一定要把方霆救出来！
如果真的救不出来，她宁愿跟着方霆一起死！
就在此时，地上的闪现犬尸体发生了惊人的变化。
随着领队精神体的彻底消散和“死者交谈”法术的结束，那具狗尸如同泄了气的皮球般迅速变形、收缩，皮毛褪去，骨骼重组，转眼间变回了散塔林会领队原本的人类模样。
“唔！呃！”
凯瑟琳惊慌失措，发出一声痛苦的闷哼。
她口中那根本就让她难以承受的狗鸡巴，在尸体变形的过程中，膨胀成了一根和领队的精神体一般的，粗壮的人类肉棒，这巨大的变化，将她小巧的嘴巴瞬间塞得满满当当，连一丝缝隙都没有留下。
那硕大的鸡巴，因为尸体的变形带来的位移而猛地向前一戳，粗大滚圆的龟头，毫不留情地顶进了凯瑟琳的喉咙深处，强烈的窒息感和无法抑制的呕吐感袭来，让她的眼泪，一下子就涌了出来。
她的喉咙被那巨大的人类鸡巴死死堵住，只能发出痛苦的“嗬嗬”声。
“凯瑟琳！”方霆见状大惊，立刻上前。他一手扶住凯瑟琳的肩膀，帮助她稳定住身形，“吐出来！快吐出来！”
凯瑟琳用尽全身残存的力气，配合着方霆的搀扶，拼命地向后仰头。
“啵！”
伴随着湿腻的轻响，那根沾满唾液和狗精的粗壮肉棒，终于从凯瑟琳被撑得通红的嘴唇中拔了出来，带出一缕混合着各种液体的银丝，一直连接到那根罪魁祸首上面。
肉棒拔出来之后，在重力的作用下，啪嗒一声，毫无生气地拍打在了凯瑟琳沾满污迹的脸颊上，龟头猛地痉挛般地跳动了两下，将最后的一小股残精，喷射在了凯瑟琳的金色头发上。
黏稠的白浊液体瞬间黏住了几缕发丝，如同恶心的浆糊，顺着她光洁的额角缓缓向下流淌，与她脸上原有的精液污迹混合在了一起。
凯瑟琳立刻大口大口地喘息起来，她的满脸都是泪水和精液，那根硕大的肉棒失去了支撑，从她的俏脸上无力地滑落，软软地搭在变回人类的领队尸体的胯间，表面上还亮晶晶的，沾满了她的口水。
方霆检查了一下领队的装备，把闪现犬斗篷从他的身上解了下来。这种好东西，他可不能错过。
当然，他也要小心副作用，如果不是已经彻底变不回来了，领队也不至于以一条狗的模样见人。
此外，他的身上还有一些装备，包括他随身的佩剑和手弩，还有随身的毒药包。
他包里的那些卓尔毒药，药效非常强，就连凯芙拉，都曾在他的手上吃了大亏。
还有最最重要的一件东西，罗克辛的竖琴手徽章！
握着这枚徽章，方霆眼前浮现出了罗克辛那白皙苗条的身影，这又让他想起了被查理敲碎脑袋的索林，一丝复杂的情绪掠过他的心头……索林那天虽然试图侵犯罗克辛，但因为鸡巴硬度不足，并没有能够真正捅破她的处女膜，后续更没机会内射她了。
真可惜啊！
他的心中甚至阴暗地幻想过，让索林在自己的橡棍术的加持下，用那根短小得可怜的肉棒，去肏罗克辛那已经被自己彻底开发的蜜穴，去给罗克辛那还没有被自己碰过的粉嫩屁眼开苞，就像索林曾经趁着查娜被定身术定住，无法动弹的时候，把他的小鸡巴捅进查娜的处女肛门一样。
此刻，看着凯瑟琳那张沾满精污的俏脸，一个更下流的想法冒了出来。
又或者，让索林试试凯瑟琳的小穴？
他几乎能脑补出画面来，索林那根可怜的小东西，恐怕刚挤开湿滑的阴唇，蹭到穴口的嫩肉，就会被那要命的紧致和滑腻刺激到直接射精吧。
将属于自己的女人分享出去，看着她们被别的男人肏弄……光是这么稍微地想一想，就让他感觉下体发硬。
只可惜，查娜那个小骚货，胆大包天地偷窃了查理的首饰袋，急需要一个替罪羊来背锅。
而愚蠢的索林，又恰好在那天把方霆送给查娜的那枚戒指，套在了他的鸡巴上，在查娜身上胡乱肏弄，弄脏了那个戒指。
查娜和他，就顺理成章地把索林这个家伙推了出去。
结果索林在紫龙骑士的审问下扛不住压力，稀里糊涂地就承认了他是个人贩子，又愚蠢地忍不住出手反抗，那就只能落得这个下场了。
方霆摇了摇头，压下心中因为变态的幻想而升腾起的兴奋，不再去想那些东西。
他将下体狼藉的领队尸体拖到墙边靠好，如果他还能出去的话，他一定会将这个领队的尸体埋起来，不能让他变成不死生物。
但如果方霆死了的话…谁还有那个闲工夫管他！
他最后瞥了一眼尸体，胯下那根粗大的肉棒耷拉着，龟头和棒身上沾满了凯瑟琳的唾液，和已经干涸发白的精液斑块。
“走吧。”方霆大步迈了出去。
出了洞口，外面并没有女妖守在那里，在嚎死了领队之后，她已经离开了。
目前的女主角们的初体验统计
【姓名】：查娜
【对方霆好感】：❤❤❤
【小穴的初夜对象】：散塔林会成员
【菊穴初体验对象】：索林
【口穴初体验对象】：酒馆客人
【姓名】：罗克辛
【对方霆好感】：❤❤❤
【小穴的初夜对象】：方霆（索林插入但未破处）
【菊穴初体验对象】：-
【口穴初体验对象】：索林
【姓名】：凯瑟琳
【对方霆好感】：❤❤❤
【小穴的初夜对象】：方霆（地精插入但未破处）
【菊穴初体验对象】：地精
【口穴初体验对象】：地精
面板参考了帕乌克的又纯又绿的穿越之旅。