第11章 查娜的戒指，夫目前犯的口交和中出

【54-61章内容】
方霆与凯瑟琳前往大厅，途中被查娜插足。
大厅中紫龙骑士与红袍法师对峙，气氛剑拔弩张，散塔林会冷眼旁观。
凯芙拉指控有人偷窃，线索指向方霆等人，冲突迅速升级。
她假装丢失闪现犬斗篷，实则掩盖《博德安游记》的失窃。
战斗中，散塔林会领队暴露持有斗篷并逃跑，凯芙拉则施放火球重创商队，被凯恩制服。
方霆趁机用生石灰弄瞎凯夫拉的光头保镖，并偷走符文长剑。
他索要巨额赔偿，迫使凯芙拉交出长剑。
随后，查理发现首饰失窃，方霆怀疑查娜。
凯瑟琳这边不感觉怎么样，方霆倒是累得不行，连忙告饶回去休息。
凯恩现在睡在了大通铺里，离老远就能听见他的呼噜声，他可不想过去跟他凑热闹，便去了查娜的房间。
查娜早就已经回来了，房间的门没有锁。她正坐在床边，一双雪白的小脚垂了下来，一晃一晃的。
“你什么时候回来的？”方霆问道。
“早就回来了。”查娜道，“他们要打架，我当然先躲起来。舞刀弄枪的，多吓人啊！”
“别装了，拿出来吧。”方霆道。
“拿什么？”查娜装糊涂，“我什么也没拿啊！”
“查理的首饰袋。”方霆道，“你别当我不知道你干什么去了，要不是我把他拖住，只怕你就被堵在屋里了。”
“怪不得他一直没回来。”查娜笑了，“原来是你干的。”
【第62章解决之道】
查娜跟方霆也不见外，掏出来了一个小口袋，把里面的东西都倒了出来，道：“就这么点东西，都在这儿了。”
里面有两枚戒指，一个吊坠，还有一个洛山达圣徽形状的胸针。
此外还有几颗没有经过深加工的宝石，方霆的宝石知识有限，一时间也分辨不出来价值。
其中一枚戒指是纯金的戒托中间镶嵌的石榴石，那颗石榴石红得好像火焰一样，又通透得好像石榴的种子，而且克数很大，切割也非常精美，一看就价值不菲。
这应该就是查理答应给他“写歌”的奖励，这样一枚戒指，确实值得上让他的事迹在整个剑湾传唱了。
另外一枚戒指上倒是没有镶嵌精美的宝石，但整体用五种金属拧出了复杂的花纹，在戒面上形成了一个代表了科米尔王室的龙头形状，想来就是查理所说的“玺戒”
相比那枚石榴石戒指，它的政治意义要远大于市场价值，因为单看材质的话，肯定还是那枚石榴石戒指更贵一些。
而且没有哪个黑市敢真的收这种东西，那是会得罪整个科米尔王室的。
那个吊坠是一个酱油碟大小的圆盘，用白银做成的链条串了起来。
圆盘中间镶嵌着一枚萤石，上面发着惨白的光芒，似乎有某种魔法的力量，但又不是光明领域的神术，方霆没敢轻易尝试。
剩下的那枚胸针也是用纯银打造的，上面画有晨曦光芒的图案，是晨曦之主洛山达的圣徽。
它本身的价值未必高，毕竟银子比金子便宜得多，但是对于牧师来说，圣徽是至关重要的圣物，是施法的媒介。
如果丢失了，损失的可能不是圣徽，而是信仰。
总之，查理的东西，就没有便宜的。相比之下，他更愿意“舍弃”其中市场价值最贵的那枚石榴石戒指。
方霆道：“你糊涂啊，他是金冠公爵，又是紫龙骑士。你偷他的东西没问题，但也不能全拿走啊！那不是找死吗？”
“我当时也没仔细看，整包就拿走了。”查娜道，“我不管，偷都偷完了，还能送回去吗？大不了我现在就逃跑。”
方霆道：“你现在逃了，那谁都知道是你干的了。”
查娜道：“那你说怎么办？”
方霆道：“我倒是有个办法，能让他怀疑不到你身上。”
查娜问道：“什么办法？”
“当然是找一个罪有应得的人背锅了，”方霆道，“这些东西里面，你最喜欢哪个？”
“这个。”查娜指了指那枚石榴石戒指。
她是有眼光的，这枚戒指的市场价值确实最高，也最容易变现。
而且查理曾经答应过方霆，给他这枚戒指。所以这枚戒指就算是没了，问题也不大。
“那你把它收好了，近期不要拿出来。”方霆把那枚戒指拿了起来，放到了查娜的手上。
但是他忘了，一个男生把一枚戒指交到一个女生的手里，有什么样的象征意义。
虽然方霆没有直接把它戴到查娜的手上，但查娜的脸还是红了，小声说道：“我愿意…呃，你说怎么样都行！”
方霆没有注意到查娜的变化，只是把剩下的东西放回了袋子中，收了起来。
“接下来怎么办？”查娜又道。
“等天亮，”方霆道，“咱们早点睡吧。”
查娜反复把玩着那枚石榴石戒指，忽然又道：“那咱们还做不做？”
方霆：“？？？”
做什么？
怎么还做？
咱们不是刚刚才做完吗？
他突然有些理解那些已婚的中年男人的无奈了，有的时候女人真是无休无止啊！
方霆确实需要休息，只能和所有中年男人一样，借口说“累了”，然后背过身去，闭上了眼睛。
但查娜却不肯放过他，胸口贴在了他的后背上，然后一只白嫩的小手，悄无声息地从后面伸了过来，轻轻地抚摸着方霆的身体。
查娜此时一丝不挂，光滑的肌肤紧贴着方霆的后背，心跳都能听得清楚。
作为一个在男人堆里打滚的游荡者，她太懂得如何用自己的身体和技巧来撩拨一个男人了，查娜很是给他展示了一下，什么才叫真正的“巧手”。
她纤细的手指轻柔地握住了那根狰狞的肉棒，指尖灵巧地在那微微上翘的龟头上打着圈，然后顺着那根粗壮的肉棒缓缓下滑，不轻不重地刮蹭着冠状沟最敏感的凹陷处。
她的掌心则包裹着那粗硕滚烫的鸡巴，用一种恰到好处的力道，轻轻地套弄着。
她的小嘴还拱在方霆耳边，一边吹气，一边轻声地问道：“累了？真累了？睡着了吗？”
她这一下一下的，把方霆撩拨得再也受不了了。
正当他翻过身来，准备将这个不知疲倦的小妖精就地正法，用自己的大鸡巴好好地从里到外教训她一番的时候，房间的门却被砰的一声，粗暴地撞开了。
一个粗壮矮小的身影，带着一身浓烈的酒气和汗臭，跌跌撞撞地闯了进来。
“查娜！老子…老子又来找你泻火了！”来人正是矮人索林，他那张满是油光的脸上带着醉醺醺的红晕，直勾勾地盯着床上刚刚坐起身的查娜，“…嗝…让老子再爽一把！”
查娜的动作瞬间僵住，脸上的媚意迅速褪去，取而代之的是毫不掩饰的厌恶和鄙夷。
“索林！你他妈有病吧？谁让你不敲门就进来的？！你来干什么？”
索林显然没把她的话放在心上，反而嘿嘿一笑，搓着手向床边走来：“干什么？你说老子来干什么？当然是肏你这骚货！快，把裤子脱了，让老子爽爽！”他说着，自顾自地解起了自己的裤带，眼睛里只有查娜赤裸的身体，似乎完全没看到房间里还有另一个人。
“你做梦！”查娜气得胸部剧烈起伏，那对小巧的乳房在方霆的背上磨蹭着，“老娘还没跟你算上次你白嫖的账呢！现在还想来？门儿都没有！赶紧给我滚！”
“白嫖？”索林粗鲁地大笑，“老子不是把你肏爽了吗？看你那骚屄，被老子肏得多舒服，水流得跟小河似的！你那屁眼，不也是老子给你开的苞？你应该感谢老子才对！”
随即，他又理直气壮地梗着脖子吼道：“再说了，你在飞马酒馆不就是个卖屄的婊子吗？都是熟人了，上次忘给了，又不是说老子这次就不给钱…呃…”他下意识地摸了摸自己干瘪的钱袋，声音低了下去，但随即又色厉内荏地提高了嗓门，拍着胸脯保证，“…这次…这次先欠着！下次一定加倍一起给！”
索林这番无耻的话语，让查娜气得俏脸通红，“就凭你那根又短又没用，坚持不了几下的小鸡巴，也好意思说肏爽我？呸！连他的一根手指头都比不上！”她说着，示威似地抱紧了好整以暇看戏的方霆，同时伸手指了下门口，“想让老娘伺候你？下辈子吧！滚！”
索林最恨别人说他短小不行了，他三两下扯掉了自己的裤子，露出那根在寒冷的空气中显得更加短小丑陋的疲软肉茎，对查娜咆哮，“臭婊子！敢瞧不起老子？老子今天还非要肏到你求饶为止！让你这骚货尝尝老子鸡巴的厉害！”
说着伸手就要去抓查娜。
就在这时，一直在看戏的方霆适时坐了起来。
他看了一眼气得不行的查娜，又看了看愤怒的索林，装作和事佬一样，慢悠悠地开口：“行了行了，都少说两句。”他说着话，手却不老实地在查娜那浑圆挺翘的屁股上摸了一把，“哎呀，既然他都来了，查娜，要不…你就发发善心，帮索林兄弟一把？让他…呃…快点解决？毕竟都是老熟人了。我也正好累了，想歇会儿。”
方霆确实累得不行，需要好好休息恢复体力，而且，看着索林叫嚣着要用他那根短小肉棒去肏服自己的女人的场面，让他的心底再次涌起了那股奇异的扭曲兴奋。
查娜猛地转过头，难以置信地看着方霆，眼神里充满了委屈。
这个混蛋…他就是喜欢看这个！
她虽然极度不情愿，心里把索林骂了一万遍，但看着手中那枚戒指，想到方霆刚刚才把它交给自己，又看着方霆那张带着坏笑的脸，想起他的癖好，心中甜蜜的悸动，还是让她咬着嘴唇，把戒指放到了一旁，极不情愿地点了点头。
查娜转回头，带着一脸嫌恶的表情，磨磨蹭蹭地挪到床边。她心里想的还是赶紧打发走这个臭矮子，然后和方霆继续温存。
她恶狠狠地瞪着索林，没好气地示意索林过来，“…行！就这一次！射完立刻给老娘滚蛋！多一秒都不行！老娘用嘴帮你弄出来，省得你那破玩意儿在我里面蹭几下就射！”
见她松口，索林立刻得意起来，嘿嘿淫笑着就要往床上爬。
但听到查娜说用嘴，他又不乐意了。
索林刚刚被她的话刺激得不轻，一心只想在床上用实力证明自己，找回场子。
他瞥了一眼光着身子跪在面前的查娜，那张不情不愿却又显得格外诱人的小脸，又淫笑着说道：“用嘴？老子今天偏不！老子就要插进去，让你这骚货的小穴亲自尝尝老子的厉害！”
索林忽然注意到了查娜放在枕边的那枚石榴石戒指。在昏暗的烛光下，那枚戒指上的巨大宝石正闪烁着妖异的火红色光芒。
他想到了一个下流的主意。
“嘿嘿，这是个好东西！”他一把抓过那枚戒指，也不管查娜惊愕的目光，直接就往自己那根因为兴奋而略微抬头的短小肉茎上套去。
“你干什么！还给我！”查娜大惊失色，伸手就要去抢。
“借你这漂亮戒指用用！保证让你爽！”索林力气极大，轻松地拨开了她的小手。
而一旁的方霆，在看到索林做出这个动作的时候才想起来，一个男人把一枚戒指交到一个女人的手里，究竟有着怎样特殊的象征意义。
而现在，这枚承载着特殊意义的定情信物，竟然被索林这个粗鄙的矮子，当成一个防止早泄的淫具，用来助兴的锁精环，套在了他那根即将要侵犯查娜的丑陋肉茎上。
这淫乱而带着点羞辱的意味的画面，让方霆的呼吸瞬间变得粗重，下身那根巨大的鸡巴，愈发地肿胀了起来。
在纯金戒托的紧紧箍勒下，索林那根短小的鸡巴似乎也被这股压力挤得膨胀了一些，看上去比平时要长上那么微不足道的一点点，也显得更加硬挺了几分。
“混蛋！还给我！那是我的！”查娜急得快要哭了，扑上去就想抢回戒指。那不仅是值钱的财物，更是方霆给她的心意。
“急什么！用完就还你！嘿嘿…现在，给老子好好舔！”索林轻易地挡开了查娜，他满意地晃了晃自己的胯下，那套着戒指的肉棒看上去显得不伦不类，“待会老子就戴着它肏你！让你这骚货好好感受一下，老子有多持久！”
查娜气得浑身发抖，但她已经答应了方霆，此刻看着方霆那副既震惊又隐隐兴奋的表情，她只能打碎了牙往肚里咽。
她忍着屈辱和恶心，俯下身，张开了她那柔嫩的嘴唇。
查娜一把抓住了索林那根被戒指勒住的细短肉茎，连带着下面那两颗皱巴巴的卵蛋，不由分说地就往自己温热的口腔里塞，动作粗暴而直接，没有丝毫的温柔可言。
“唔！”索林被这突兀的举动弄得闷哼一声，只感觉自己的整个下体都被一个温热湿滑的无底洞给一口吞没了。
她红润的嘴唇紧紧地包裹住索林肉茎的根部，甚至将那枚冰冷的戒指也一并含了进去。
紧接着，查娜开始用力吸气，白皙的脸颊以肉眼可见的速度深深地向内凹陷，那如同无底深渊般的吸力，让索林浑身颤抖，双腿都开始打软。
这股吸力是如此强劲而持续，令他感觉自己的整根肉棒和卵蛋都快要被查娜连根拔起，吸进她那小小的身体里。
查娜小巧灵活的舌尖也没闲着，在被肉棒和卵蛋挤满的狭小口腔里，她用尽技巧，舔舐着龟头下方最敏感的系带，不时还用舌头去拉扯勾拽那两颗卵蛋，把它们向内拖拽。
“嘶…嗬…操！吸…吸死老子了！”索林被这前所未有的刺激冲击得倒抽冷气，浑身如筛糠般剧烈地哆嗦起来。
幸好有那枚戒指勒住了他的根部，他才勉强扛住了查娜的进攻，虽然爽得他眼前发黑，但那股喷薄的射意还是被通过最直接的物理方式，强行地压制了下去。
他的双手死死按住查娜的后脑勺，不让她有丝毫退缩的可能，粗壮的腰胯开始笨拙地向前挺动，那细小的龟头在她的嘴巴里短促而有力地冲撞，带动着包裹着他肉棒根部的丰润嘴唇，将那娇嫩的唇肉牵扯得拉长变形。
“滋滋…噗啾…咕啾…”
淫靡而湿滑的水声在房间里清晰地回荡着。
查娜的腮帮子因为持续的用力吮吸而酸胀无比，她能感觉到索林在她口中的每一次挺动，都带着濒临爆发的颤抖，但那戒指就像一道该死的闸门，死死锁住了精液的喷射通道。
她的心中愈发地焦躁和愤怒，吮吸的力道不自觉地又加大了几分，口腔内的湿热软肉，更加用力地裹缠挤压着那短小的肉棒，舌尖的刮蹭也变得更加急促，催促这恶心的矮子快点缴械射精。
而在床的另一边，方霆看得目不转睛，胯下的肉棒早已硬得发烫。
他盯着查娜屈辱地跪在那里，为另一个男人进行着如此卖力的口舌服务，看着她那深深凹陷的脸颊，那被拉长的红唇，还有那本该套在她的手指上，现在却套在别的男人鸡巴上的戒指……这一切都刺激着他的神经，让他再也忍不住，悄悄地握住了自己那根因为过度兴奋而颤抖的肉棒，伴随着查娜的小嘴里发出的“啧啧”吮吸声，开始缓缓地上下撸动。
“哈…哈…小骚货…口…口技真他娘的见长啊！”索林终究是凭着那枚戒指的束缚，硬生生地扛住了查娜这堪称致命的真空口交。
他喘着粗气，一把推开查娜的头，将那根沾满了口水，被勒得微微发紫的细小鸡巴，从她已经有些麻木的嘴里拔了出来，“老…老子…还能…还能动…光用嘴…不够！老子…要肏…肏你的小骚穴！”
查娜被推得一个踉跄，剧烈地咳嗽起来，她刚想破口大骂，却瞥见旁边方霆带着鼓励和兴奋的眼神，以及他快速撸动鸡巴的动作，心一横，索性什么都不说了。
她任由索林粗暴地将她按倒在床上，分开她修长的双腿，扶着那根戴着戒指的短小肉茎，对准了她湿滑温热的肉穴。
他肥硕的肚腩重重地压在查娜平坦的小腹上，腰部猛地向下一沉，那根被戒指束缚的肉茎就挤开了红肿的阴唇，缓缓插入了滑腻紧致的膣道浅处。
索林的短小鸡巴的插入没给查娜带来多少感觉，真正让她的心绪剧烈波动的，是那枚套在索林肉棒根部的戒指，随着他短促地抽插，那坚硬的纯金戒圈，连带着上面那颗巨大的宝石，也随之重重地碾过她异常敏感的阴蒂。
“啊…！”查娜的身体猛地一颤，喉咙里溢出一声无法抑制的娇吟。心理上的刺激让她下意识地绷紧了身体，双腿也夹紧了一些。
索林正享受着查娜骚穴的湿滑，突然感觉到膣道肉壁一阵剧烈地收缩。
“嘶…操！”他正抽插得起劲，被强力的夹吸刺激得倒抽一口冷气，差点当场缴械。
他又惊又疑地低头看着身下俏脸绯红的查娜，“妈的…骚货！你…你的小穴之前不是被操松了吗？怎么…怎么夹得这么紧？比老子肏你屁眼时还紧！”
他记得上次查娜的小穴可没这么强的吸力。
查娜根本没心思回答他。
她的目光无法控制地瞥向床边。
方霆就靠在那里，目光中充满了毫不掩饰的兴奋，他正盯着索林在她身上耸动，盯着那根在她腿间进出，套着戒指的短小肉棒，一只手正快速而用力地撸动着他那根粗壮无比，比索林大了不知道多少的狰狞肉棒。
一想到方霆正性致勃勃地观看着她被索林肏干，而方霆亲手送给她的戒指，正随着索林的顶入而反复刺激着她的阴蒂，查娜的心中就涌起一股难以言喻的情绪。
那复杂的情绪混杂着对方霆的爱意，收到戒指的幸福感与对索林的厌恶。
爱情的甜蜜，让查娜湿滑火热的骚穴一阵阵地剧烈绞紧，热情地包裹住索林那根正在辛勤劳作的细小肉棒，无声地回应着那枚戒指带来的每一次碾磨。
她那娇嫩的穴肉因为对方霆的爱而情不自禁地收缩，反而将矮人短小的肉茎吸得更深，夹得更紧。
索林喘着粗气，沉浸在查娜肉腔紧致滑腻的包裹中，见她没有回应，又一次得意地问道，“是不是今天知道老子厉害，兴奋得夹紧了，主动求肏？”
“你给老娘闭嘴！”矮人那番得意洋洋的话，像冰水般浇醒了沉浸在羞耻快感，与爱意交织的情绪中的查娜。
那股被强压下去的愤怒爆发了出来，让她突然坐起身，一双雪白的大长腿闪电般地盘了上去，死死地锁住了索林的腰！
“呃啊！”索林被这突如其来的变故吓了一跳，身体立刻失去了平衡。
查娜却不管不顾，她用双腿的力量牢牢地控制住索林的身体，腰肢主动地套弄了起来！
她要用最快的速度，榨干这个恶心的矮子，让他快点滚蛋。
这一下，局势瞬间逆转。现在，查娜半强迫地骑在索林身上，疯狂地耸动，她那紧致湿热的肉穴，死命地吞噬着那根戴着戒指的短小肉茎。
“操！操！慢点…骚货…慢点！老子…老子要射了！”
在查娜如此疯狂主动的骑乘榨取下，即便是被那枚戒指死死地勒住了根部，索林也根本坚持不了多久。
他只觉得自己的肉茎被一圈滚烫紧致的嫩肉夹得快要断掉了。
他嘶吼了几声，双手死死掐住查娜的纤细的腰肢，身体便猛地一阵剧烈抽搐。
一股股滚烫浓稠的白浊浓精，冲破了戒指的束缚，强劲地喷射而出，灌入查娜湿热的骚穴深处。
在射精的快感中，索林用尽全力向前猛顶，将肉棒更深地埋入那紧致的肉腔，连带着那枚陷入查娜阴蒂软肉中的戒指，也在噗嗤一声中一同被顶进了她泥泞的穴口中。
几乎就在索林爆射的同时，旁边一直紧盯着，疯狂地撸动着自己粗大肉棒的方霆，也发出了一声压抑的闷哼。
同样滚烫浓稠的精浆，从他粗硕的龟头中激射而出，划过一道弧线，尽数洒在了查娜因为剧烈运动，而不断起伏的浑圆翘臀之上。
房间里只剩下三人粗重的喘息声。
索林如同烂泥般瘫在查娜身上，沉浸在射精后的疲惫中。
发觉身前那恶心的矮人终于完事，查娜毫不留情地抬起一只光洁的小脚，用尽全身力气，狠狠地蹬在索林那肥硕的肚腩上，直接将这个刚刚射在她体内的家伙踹飞了出去。
索林被这一脚踹得滚下了床，他那根射精后迅速疲软下来的短小肉茎，也在这股巨大的力道下，带着一片粘腻的液体，狼狈地从查娜的双腿间脱离了出来。
那枚金灿灿的石榴石戒指，却留在了查娜湿滑泥泞的肉穴中，被痉挛的媚肉紧紧夹住。
索林被踹得七荤八素，酒也醒了大半，看着查娜那要吃人的眼神，费力地爬起来，胡乱提上裤子，心满意足又带着点后怕地嘟囔了一句“真…真他妈爽…”，便摇摇晃晃地逃离了房间，连门都忘了关。
房间里一片狼藉，空气中弥漫着浓烈的精腥和汗味。
查娜感觉下身一片湿黏泥泞，小穴深处还卡着个冰冷坚硬的异物，让她感觉不是很舒服。
她强撑着酸软的身体坐起来，无力地分开双腿，忍着羞耻和残留的愤怒，将两根纤细的手指探入自己那被灌满矮人精液，一片狼藉的骚穴。
查娜的手指在温热滑腻的肉壁间摸索了几下，很快就触碰到了那枚冰冷的纯金戒指。
她小心翼翼地抠挖着，伴随着又一股灼热精液的涌出，终于把那枚沾满了她自己淫液和索林的浓精的戒指取了出来。
看着掌心这枚被白浊玷污的戒指，鬼使神差地，她将戒指凑到了嘴边，伸出小巧的舌尖，将上面混合的粘稠秽液，仔仔细细地舔了个干净。
做完这一切，她将戒指重新戴回了手指上，但口腔里残留的腥膻味，还是让她皱紧了眉头。
查娜转过头，看着同样在喘息的方霆，眼神复杂，但最终还是化作了一丝狡黠。
“喂，”她开口道，声音带着几分沙哑，“那个矮子之前白嫖我，刚刚又弄脏了你送我的戒指…这笔账，可不能就这么算了。”
方霆心领神会，咧嘴一笑：“当然不能就这么算了。”
查娜的眼睛亮了起来，她凑到方霆身边，压低了声音，“你不是说，要找个罪有应得的人背锅吗？我看…索林这个混蛋，就挺合适的！”
两人合计了一番，又是一番大战。
在伺候好查娜后，方霆都虚脱了。他总是算是有了一点睡眠的时间，一头扎进了梦乡，人事不省。
第二天早上，方霆顶着一对黑眼圈，出现在了大厅之中，看起来比值夜的凯恩和凯瑟琳还要累。
查娜倒是精力充沛，甚至还给他做了早饭。
这时候，值夜的人已经换回了凯恩。他昨天睡得不错，一个人睡整间大通铺，精神头正足呢。
“早上好啊！”凯恩主动地跟方霆打了个招呼。
“早上好…”方霆回道，“今天时间还来得及，你是不是想去幽暗地域看看？”
凯恩一听这个，立刻兴奋了起来，点了点头，把另外两个人全都叫了起来。
在方霆的带领下，三个紫龙骑士来到了位于地下的酒窖，索林这时候已经把门锁上了。
方霆兜里有钥匙，但是不想自己开，就用力地敲了几下门。