第10章 【带图】吃醋的查娜与人类定身术（下）

查娜的身体被摆成了侧躺的姿势。
这个姿势让她前后的两个肉洞，毫无遮掩地暴露在索林与伙计的眼前。
她那条雪白的大长腿被索林粗鲁地高高抬起，那圆润挺翘，沾满了精液和淫水的屁股，此时正对着索林。
而她那一片狼藉，难以合拢的骚穴，则恰好对准了伙计的下身。
索林伸出了他的手指，径直探向查娜那依旧在缓缓溢出液体的小穴，在那两片湿滑的肉唇上轻轻地抹了几下。
他的手指上顿时就沾满了大量方霆之前射入的，和透明滑腻的淫水混合在一起的白浊精液。
他嘿嘿一笑，将那沾满污秽浊浆的手指，移向查娜紧闭的菊蕾。
那一圈粉嫩细致的褶皱，在周围淡棕色臀肉的映衬下显得异常干净，看上去格外地诱人，与上方泥泞不堪的肉穴，形成了淫靡而鲜明的对比。
“你该不会是想肏她这小屁眼吧？”伙计看着索林的动作，有些惊讶地问道，随即忍不住伸出手，模仿着矮人的动作，拨弄起查娜那刚刚经历过他人蹂躏，此时仍然在翕张着的饱满阴唇。
“怎么？不行？”矮人头也不抬，把那些黏腻的液体随意地涂抹在她闭拢的菊穴上，然后用粗短的手指，顶住那细嫩的小洞，缓缓地施加压力。
“老子好像没见酒馆里哪个客人肏过这骚货的屁眼，她这边…应该还是个雏儿，看起来紧得很，肏起来肯定比她下面那个被肏松了的骚屄爽多了！”
他一边说着，一边又往里抠弄了几下，手指不断地在褶皱间进出。
“好像…确实没听说过。”
伙计舔了舔干涩的嘴唇，盯着查娜臀缝深处那被手指轻抠的小巧屁眼，喉结上下滚动。
“妈的，这骚货连屁眼都洗得这么干净？真是个天生的欠肏货！”索林唾沫横飞，手指又用力往里顶了顶，勉强挤进去一个指节，感受到内部肠壁惊人的紧致和温热，他兴奋地啐了一口。
门外的方霆，粗重的呼吸骤然变得急促了起来。
他想起查娜曾亲口说过，她的菊穴从未被任何人侵犯，她想将这个第一次留给他。
而他却半开玩笑地说，更想看别人给她的屁眼开苞，最好是酒馆里那个鸡巴粗大的醉汉；或者这房间里的伙计，他的肉棒虽然长，却不算粗，适合给查娜开苞，也不会让她太过痛苦。
没想到，竟然在阴差阳错之下，让索林这矮子捡了便宜。
更让他兴奋的是，索林用来润滑的，竟然是他之前射在查娜子宫内的精液！
这刺激无比的画面让方霆下身一阵胀痛，他低头一看，才发现自己不知何时已握住了那根肿胀到发痛的肉棒，下意识地上下撸动了起来。
房间内，索林感觉润滑得差不多了。
他吐了口唾沫在手心，胡乱抹在自己那根虽然短小，但此刻却因兴奋而硬挺异常的肉茎上，然后挺起腰，将那沾满了各种液体的龟头，颤巍巍地对准了查娜的粉嫩菊蕾。
“骚货，老子来给你的屁眼开苞了！”索林低吼一声，腰部用尽全力，向前猛地顶去。
查娜的身体在定身术下无法动弹，被他这么一撞，只是轻微地颤抖了一下。
一种奇怪的异物入侵感，从她的屁股上传了过来。
那短小的龟头，极其艰难地进入了那圈从未被侵入过的环状褶皱。
除了最初的些许不适之外，查娜只能模糊地感知到有什么小小的东西，塞进了她的后面。
“嗬…操！”
索林也同时闷哼一声，额头上青筋暴起，查娜后庭的紧致程度远超他的想象，尽管有着大量淫猥的混合液体作为润滑，让他的插入顺畅了不少，但层层叠叠的娇嫩肠肉依旧死死地箍咬着他的肉茎，带来了令人窒息的包裹感和强烈的摩擦快感，让他几乎动弹不得，差点当场缴械。
“妈的…真他娘的紧…夹死老子了…”矮人喘着粗气，他不敢再快速地抽送，只能一点一点地尝试着向后极其缓慢地退出，再屏住呼吸，小心翼翼地向前推进一点点。
仅仅这样龟速地抽插了不到十下，索林就感觉腰眼发酸，精关摇摇欲坠，不得不停了下来，大口喘着粗气，“不行…老子得缓一缓…这小骚货的屁眼太要命了…再动非得射出来不可！”
他趴在查娜汗湿的背上缓了好一会儿，他才适应了那令人窒息的紧箍感。
伙计在一旁早已看得眼热，见索林停下，他迫不及待地扶着那根早已硬得发痛的细长肉棒，将沾满了查娜口水的尖细龟头，对准了那仍在缓缓地流淌着精液的湿滑蜜穴，在红肿外翻的阴唇间轻轻一顶。
滑腻的噗嗤水声中，伙计的龟头几乎没有遇到任何像样的阻碍，就轻松地滑入了查娜那早已被充分润滑的湿热肉腔。
湿滑温热的膣肉温柔地包裹了上来，顺从地包裹吮吸着他的鸡巴，小穴深处那道柔软的环形软肉，在定身术的状态和之前方霆的肏干下微微松弛，被伙计的龟头轻易地顶开，直接探入了那温暖狭窄的子宫。
查娜的娇躯剧烈颤抖，喉间溢出了一声高亢的呜咽。
“嘶…”伙计舒服得倒吸一口凉气，但随即又皱起了眉头。
他尝试着微微抽动了一下肉棒，感受着膣肉略显松弛的包裹，“操…是比之前松了点…你倒也没完全瞎说…”
但不等伙计把话说完，腔道深处的肉壁猛地一阵剧烈收缩，绞紧了他深埋在内的龟头和肉棒。
“呃啊！”
伙计猝不及防，被这突如其来的猛烈夹吸刺激得闷哼出了声，一股强烈的射意直冲脑门，差点让他直接射了出来。
“妈的…夹得还挺狠！里面吸得老子魂都快飞了！不像你说的那么夸张嘛！”
伙计又惊又喜，兴奋地俯下身，一手用力搂住查娜那条被迫高高抬起的雪白长腿，另一只手则狠狠揉捏着她另一侧饱满的臀肉，腰部开始发力，在查娜那湿滑紧致的肉穴里大力而迅猛地抽插了起来。
他的每次插入都又深又狠，直插到底，让尖细的龟头重重地撞击着柔嫩敏感的子宫内壁，肏得她穴腔深处的肉壁止不住地痉挛，大量的淫水混合着之前残留的精液被肉棒搅动挤压，被挤得发出“咕滋咕滋”的淫靡声响，粘稠的混合浆汁不断从两人紧密交合的缝隙中被挤出，飞溅在早已污秽不堪的床单上。
与此同时，趴在查娜身后的索林，在伙计的动作带动下，也重新开始了动作。
他双手紧紧抓住查娜丰满弹软的臀瓣，用力向两侧掰开，让自己那根埋入她紧窄后庭的细短肉茎，获得更大的活动空间，随后重新缓慢地耸动起身体来。
每一次小心翼翼的挺入和拔出，索林都能感受到那圈被扩张开来的屁眼依旧顽强地试图闭合，紧致的肠壁摩擦着他的肉茎。
他不敢动作太快，只能压抑着冲动，缓慢地在那紧窄的肛肉里蠕动着，生怕自己那短小的鸡巴承受不住这紧致的挤压，控制不住地射出来。
查娜对索林的动作却没有什么感觉，肠道内那根短小肉茎的进出，仅仅只让她觉得有什么东西在自己的屁股里动，也没有她预想中的撕裂般的疼痛，除此之外，她只能感受到后索林的肚腩随着抽插的动作，一次次重重地撞击在她的屁股上，发出啪啪的撞击声。
突然，趴在查娜臀后的索林加快了动作的速度，变得更加地粗暴，“操！老子…老子要射了！这骚屁眼太会吸了！”
他的双手猛地抱紧查娜的翘臀，身体紧紧地压在她的屁股上，胯部用尽全力向前死死顶住。
那根深埋在查娜屁眼中的短小肉茎，开始不受控制地剧烈搏动。
紧接着，一股股滚烫粘稠，量多得惊人的浓精，从索林的马眼中喷涌而出，持续不断地喷射进查娜她刚刚被开苞的处女后庭中。
黏稠的白浊直冲深处，陌生的灼热感和饱胀感让查娜的体内一阵颤栗，连带着前方的肉穴也猛烈收缩，夹得正在抽插的伙计发出一声痛快的闷哼。
这些射得又猛又急的浓稠精液瞬间灌满了那紧窄的肠道，这些过量的浆液自她的后庭中挤溢而出，顺着淡褐色的臀缝缓缓地流下。
门缝外的方霆看得目不转睛，亲眼目睹索林给查娜的处女屁眼开苞，并且在那紧致无比的后庭内爆射的这一幕，让他手上的动作不自觉地加快了。
他盯着那些从臀缝中不断溢出的浓精，胯下的肉棒剧烈跳动，一股滑腻的先走汁不受控制地从马眼中涌出，濡湿了他的掌心。
“哈…哈…矮子，这就不行了？才插几下就他妈射了？”房间内，伙计一边喘着粗气嘲笑，一边在查娜被前后夹击而剧烈收缩的骚穴里奋力抽插，享受着穴肉因后庭被内射而绞紧产生的包覆感，一边喘着粗气嘲笑道。
他肏得正爽，虽然不知道为什么查娜的肉腔不如之前紧致，但那份湿滑温热，和子宫深处的强力吮吸，依旧让他欲罢不能。
索林整个人瘫在查娜的背上，大口大口地喘着粗气，那根射精后略微疲软的短小肉茎，依旧插在查娜的菊穴里，感受着内部肠壁的抽搐和温热。
“操你妈的！少…少废话！老子休息一下还能再战…这骚货的屁眼紧得要命，不信你试试！”他嘴硬地反驳，身体却诚实地享受着射精后的余韵，和那紧致后穴持续的包裹吸吮。
伙计又挺腰在查娜湿滑的肉穴里猛力抽插了几十下，每一次深入都顶得查娜的身体不受控制地向后摇晃，丰满的臀肉重重撞击着身后索林的身体。
索林终于缓过劲来，他开始尝试将自己那根沾满精液的细小肉茎，从查娜的菊蕾中拔了出来。
“呃…妈的…夹得真紧…”
索林低骂着，腰部用力向后撤。
但查娜刚被开苞的屁眼死死地箍咬着他的肉茎根部。
索林感觉自己的鸡巴像是被卡在了里面，那圈紧致的褶皱非但没有因大量精液的灌注而变得松弛，反而正在收缩着，抗拒着入侵者的离开。
索林咬着牙，双手用力按住查娜的臀肉，身体更大幅度地向后仰，几乎是用上了全身的力气在向外拔。
伴随着一声粘腻而沉闷的轻响，以及一丝被拉得细长、闪烁着淫靡光泽的粘稠精液丝线，他那根短小的鸡巴终于被强行从查娜的屁眼中拽了出来，方霆在门缝外看得分明，在脱离的时候，索林的肉棒被那狭窄的菊穴肛肉勒得微微变形，拉长了一小截，才“啵”地一声彻底脱离出来。
随着肉茎的完全退出，一股乳白色的浓精，如同融化的热奶油找到了出口，从那小小的屁眼中缓缓地流出，滴落在下方早已被各种体液浸透的床单上，积成一小滩散发着浓烈腥臊气息的白浊。
索林看着自己“开苞”的成果，那流淌着白浆、微微张合的小巧菊穴，满意地咂咂嘴，随即拍了拍查娜湿黏不堪，满是掌印和精斑的臀肉：“喂，老子现在想换换口味，肏她那张欠操的小嘴了。你他妈换个方便点的姿势！”
伙计正肏得兴起，龟头深深顶弄着查娜柔嫩的子宫壁，闻言有些不耐烦：“肏！你他妈急个卵！老子正爽着呢！这骚屄里面吸得紧！你先肏了她的骚穴，又肏了她的处女屁眼，射得她满屁股都是精，现在又想玩她的小嘴？”
不过，他转念一想，索林毕竟让自己接着肏了他刚玩过的小穴，
还是妥协道：“行吧行吧，真他妈服了你了！不过，”伙计一边继续用龟头在那湿滑的宫腔里缓缓地抽送，一边谈条件，“老子帮你摆好姿势让你肏嘴，但你也得帮老子！老子突然也有个想玩的刺激姿势！你得配合！”
“成交！”索林爽快地答应，他现在对查娜刚被自己内射过的后庭暂时失去了兴致，只想尝尝她小嘴的滋味。
两人再次合力，粗暴地将查娜那具沾满各种体液的身体从凌乱的床铺上拖拽起来，把她摆弄成了一个怪异的姿势。
她的脸颊和背部被迫紧贴着床面，双臂被伙计和索林分别抓着，勉强做出一个撑在床上的姿态，她的双腿则被大大分开，无力地垂下，腰肢被高高抬起，使得她圆润饱满的臀部，以及那流淌着精液和淫水的红肿小穴，径直指向了天花板。
伙计笑着，看着这淫靡无比的姿势，他背对着查娜，如同坐一张肉椅一般，直接一屁股重重地坐在了查娜被迫高高撅起，沾满了白浊的屁股上。
他的身体微微后仰，重心下沉，享受着身下那丰腴肉垫的绝妙触感。
而他胯下那根一直未曾离开过查娜小穴的细长肉棒，因为姿势的改变而角度向下，更深地嵌入了她不断地分泌着淫水的肉腔深处，龟头几乎整个没入了稍微有些松弛的宫颈。
伙计的手臂向后伸展，双手撑在查娜的肥嫩臀瓣的两侧，腰胯开始发力，带动着肉棒在查娜倒悬的腔道中抽插了起来。
他用力地揉捏着掌下充满弹性的臀肉，身体随着抽插的节奏上下耸动，每一次坐下都让查娜的身体微微地向下一沉。
索林则跪在查娜的头上，扶着她的身体的同时，用自己粗壮的大腿紧紧夹住她的脸颊两侧，将她的头部牢牢地固定住。
他扶着自己那根重新勃起的短小肉棒，把那沾着污垢的龟头对准了她被迫张开，流着口水的柔嫩嘴唇，毫不怜惜地狠狠捅了进去。
紧接着，索林的腰胯开始快速而短促地前后耸动，在她温热的口腔里开始了粗暴地抽插。
方霆在门缝外看得目瞪口呆，只觉得一股热血直冲头顶！这两个混蛋真他妈会玩！
伙计蹲坐在查娜柔软弹嫩的翘臀上，感受着身下肉体的弹性和温热，以及那根深深埋入倒悬肉穴中的肉棒，被层层媚肉全方位包裹，疯狂挤压吮吸的快感。
他肏得兴起，双手死死地撑压着查娜的屁股，查娜倒悬的身体随着他猛烈的抽插动作而剧烈地摇晃起伏，小穴里被搅动得水声四溢，混合着精液的浆汁不断从穴口飞溅而出。
伙计狂暴地抽插了百十来下，突然低吼一声，他的身体猛地向下一沉，用尽全身力气将整根肉棒，死死地钉入查娜身体的最深处。
那根细长坚硬的鸡巴在查娜的嫩穴中剧烈跳动，尖细的龟头顶开了松弛的宫颈，深深地嵌入了紧窄湿热的子宫内，黏稠的白浊旋即直冲子宫深处，灌满了柔嫩的宫腔，滚烫的精流甚至在她倒悬的膣道内四溢横流，涂满了每一寸激烈地蠕动着的肉壁褶皱。
射精后的伙计，满足地长舒一口气，缓缓地将自己那根沾满了混合浆汁的肉棒，从查娜湿腻无比的肉穴中拔了出来。
查娜此时是倒悬的姿势，穴口朝着天花板，那汹涌地灌入子宫和阴道的浓精被重力牢牢锁在了她的深处，伙计甚至能看到查娜那被肏得无法闭合的粉嫩穴口，此刻正满满当当地蓄积着他刚刚射入的浊白精浆，随着她身体的颤动而微微晃荡，就像一个盛满了污秽浆汁的小小精盆，里面的白浆随时可能溢出。
索林也到了最后的关头。他双手死死按住查娜的头，胯部用尽全力向前猛顶，将那短小的肉茎尽可能深地塞进查娜的口腔深处。
“给老子喝下去！骚婊子！”索林低吼着，一股股浓稠腥臊的白浊精浆，猛烈地喷射进了查娜毫无抵抗能力的嘴巴当中。
查娜在被定身的状态下无法吞咽，也无法呕吐，只能任由那滚烫粘稠、带着强烈腥味的液体灌满了她的口腔。
那些浑浊的浆液甚至倒灌进了她的鼻子里，大量的精液从她无法闭合的嘴角和鼻腔中倒溢出来，将她整张俏脸和脖颈都涂满了黏腻的浆汁。
两人终于心满意足地停了下来，房间里只剩下粗重的喘息和精液滴落的细微声响。
索林喘息着，将自己那根沾满了口水和精液，显得更加丑陋的短小肉茎从查娜满是浊白的口中拔出，带出最后几缕粘稠的银丝。
伙计则从查娜被坐得发红的屁股上站起身，活动了一下有些酸麻的腰背，满足地看着自己沾满了汁液的肉棒。
他们将查娜的身体从那个怪异的倒悬姿势放了下来，让她重新仰面瘫倒在了污秽的床单上。
就在她身体放平的瞬间，只见一股混合着浓白精液和透明淫水的粘稠液体，如同开了闸的洪水，从查娜开合的骚穴中汹涌地倒流而出。
这股积蓄了方霆、索林和伙计三人浓精，温热滑腻的浊流，在早已被各种体液浸透，变得冰冷粘腻的床单上迅速蔓延，积成了一滩更大的，散发着令人作呕的浓烈精腥味的白浊湖泊，并缓缓向着四周蔓延。
两人开始慢吞吞地穿起衣服。
索林一边费力地系着裤带，一边意犹未尽地瞥了一眼查娜那微微起伏的雪白胸部，嫌弃地撇了撇嘴：“妈的，本想再玩玩这骚货的奶子的，可惜太小了，捏起来都没劲，真他妈没意思。”
他脸上随即又露出炫耀的神色，“子前几天可是肏过一个精灵妞的奶子！那对大奶子…啧啧，又大又挺又白，奶头粉嫩嫩的，绝对是我肏过最完美的奶子！老子还肏了她的穴，那叫一个紧！又湿又热，夹得老子魂飞魄散！可惜鸡巴刚插进去没蹭几下，就被那精灵娘们一脚踹飞了，不然…老子非得把她肏得哭爹喊娘不可！”
他舔了舔嘴唇，一脸遗憾和回味。
“你就吹吧！”伙计一边套上汗湿的上衣，一边毫不留情地嗤笑，“精灵？就你这德性还能肏到高贵的精灵？还肏人家奶子？做梦呢！也不撒泡尿照照自己！”
门外的方霆，听到索林的这番吹嘘，嘴角不自觉地勾起了一抹古怪的笑意。
肏精灵的奶子？他心中冷笑。索林这混蛋，这次还真没吹牛。
就在两三天前，为了从索林嘴里套出关于阿文的的情报，在他方霆哄骗般的劝说下，罗克辛，那个精灵游侠，强忍着恶心，不仅被迫俯身用她那张从未侍奉过男人的小嘴，生涩地吞吐含弄索林那根短小的肉茎，给他做口舌服务，还被迫解开了皮甲和内衣，露出了那对如同熟透蜜瓜般饱满圆润，白皙细腻的巨乳，并且被迫捧起这对沉甸甸的雪白乳肉，夹住了索林那根相比之下显得异常短小猥琐的鸡巴，让那丑陋的玩意在她深邃的乳沟里来回摩擦抽送……
最后罗克辛还被索林那家伙，将一股股浓稠腥臭的白浊精液，射满了那对从未被如此玷污过的白皙巨乳。
那矮人精液覆盖木精灵的粉嫩乳尖的画面，至今想起都让方霆胯下发硬。
方霆心中涌起一股扭曲的兴奋，和更深的遗憾。
就在后来罗克辛蹲下，用她的小嘴笨拙地帮他自己清理肉棒上的精液残迹的时候，索林这个胆大包天的混蛋，居然偷偷用他那根刚射完精、半软不硬的短小鸡巴，就那么猥琐地，悄无声息地肏进了罗克辛那从未被男人碰过的的处女蜜穴。
方霆当时就站在罗克辛面前，被她口着，也看得分明。他甚至能想象到索林那丑陋的龟头，是怎样摩擦挤压罗克辛那层纯洁的处女膜的。
可惜这矮子不争气，
他那根破玩意儿，在罗克辛那极品的处女嫩穴里才蹭了几下，就被罗克辛发现了，因为射精后硬度不够，连那层薄薄的膜都没捅破。
要是他当时鸡巴够硬，胆子再大一点，用力顶进去……罗克辛那纯洁的处女膜，说不定就被这根又短又小，猥琐不堪的矮人鸡巴给意外破掉了！
哪里还轮得到方霆。
想象着高贵的精灵处女被索林这种货色用短小肉棒意外开苞，方霆手中的动作变得愈发地剧烈。
索林被伙计毫不留情的嘲笑弄得恼羞成怒，他临走前又恶狠狠地伸出手，在查娜形状姣好的小巧胸部上狠狠抓捏了一把，感受着那份弹软，才悻悻地哼了一声：“操！爱信不信！老子懒得跟你这没见识的货色废话！”
随即，他和伙计一起，最后看了一眼床上沾满了各种体液，依旧无法动弹的查娜，带着满足和疲惫，推开门，摇摇晃晃地走了出去。
方霆在他们推门之前，躲进了走廊更深的阴影里。他屏住呼吸，看着两人消失在走廊的尽头。
随后，他进入了房间内，死死地盯着查娜那两个都被内射了的前后肉穴，几步跨到床边，粗糙的大手毫不怜惜地抓住查娜纤细的小腿，将她的双腿分得更开，几乎拉成了一字马。
方霆挺起腰，将那根怒张贲发的鸡巴，对准了查娜被灌满了他人精液的粉嫩穴口。
得益于伙计留下的海量精液和查娜自身不断泌出的淫水润滑，他的龟头毫不费力地挤开那两片湿滑肿胀的肉唇，伴随着一声低沉粘腻的噗嗤水响，那根远比之前两人粗壮坚挺的狰狞肉棒，非常轻松地没入了那泥泞不堪，温热紧致的肉腔之中。
粗壮的鸡巴蛮横地撑开了查娜刚刚被两个男人轮番蹂躏过的骚穴，一插到底。
柔嫩的膣肉褶皱在粗暴的扩张下被彻底绷平，腔内积蓄的黏稠白浊，被这根硬挺巨物毫不留情地从小穴深处挤压出来，顺着她颤抖的大腿内侧汩汩地流淌，在床单上汇成新的白浊堆积。
方霆的腰部开始缓缓挺动，粗硬滚烫的肉棒在湿滑的肉腔里顺畅地抽插了起来。
每一次深入，那硕大的龟头都能轻易地顶开因为之前的蹂躏而微微松弛的宫颈口，碾磨着柔嫩敏感的宫壁。
查娜的子宫被顶得阵阵痉挛收缩，腔道深处残留的，属于不同男人的浓稠精液，在肉棒的疯狂搅动下彻底混合，发出了连续不断的，咕啾咕啾的淫靡水声。
他故意放缓了抽插的速度，感受着被无数精液浸润过的肉壁那异样的滑腻包裹，脑海中尽是索林和伙计用不同的姿势肆意肏弄查娜的画面。
这扭曲的联想让他敏感的龟头阵阵酥麻发胀，胯下的鸡巴在查娜湿热紧致的包裹中，竟然又不可思议地胀大了一圈，将她的肉腔塞得更加密不透风。
就在方霆感觉快要到达顶点，准备将滚烫的浓精，狠狠地灌入查娜那早已被他人精液填满的子宫的时候，一声沙哑的呻吟，毫无预兆地从查娜的喉咙里溢了出来。
“唔…嗯…”
紧接着，方霆身下这具一直处于被定身状态的柔软娇躯，突然如同本能般地向上迎合着顶了一下，滑腻的骚穴猛地一阵剧烈收缩，紧致地吸住了他深插其中的粗壮肉棒。
那圈被他龟头反复顶撞的柔嫩宫颈口，像是活物般嘬住了他龟头上最敏感的地方，带来一阵令人头皮发麻的快感。
定身术…解除了？！
这个念头在方霆脑中一闪而过，他低吼一声，腰部用尽全力向前一顶，肿胀的龟头狠狠撞开了她松弛的宫颈口，直直没入那满是精浆的湿热子宫的最深处。
“欠肏的小骚货！给老子接好了！”方霆顺势将整根粗壮无比的肉棒死死钉入其中，肿胀的龟头卡在她柔嫩的子宫内壁上，开始不受控制地剧烈膨胀。
“我不行了，不行了…”
解除了“人类定身术”状态的查娜，总算是能说话了，但身体还是毫无力气。
愉悦的浪潮在她的脑中一波又一波地推送着，让她浑身颤抖。
她不知道这是因为什么，只能理解为“爱情”。
就在她尖叫出声的同时，方霆的精关彻底失守。
浓稠滚烫的精浆，一股股地激射而出，持续不断地喷射进她早已被伙计的精液灌满、此刻又被方霆的巨物撑开的娇嫩深处！
查娜被烫得弓起腰肢，发出了高亢的、带着哭腔的浪叫，她平坦的小腹肉眼可见地微微鼓起。
大量的白浊浓精，顺着她红肿的阴唇和臀缝，混合着之前的浆汁，汹涌地流淌而下。
方霆趴在查娜沾满了不同男人的精液的滑腻娇躯上，大口喘着粗气，他那根射精后仍保持着惊人硬度与尺寸的粗硕肉棒，依旧深深插在查娜那被内射得微微痉挛的湿热肉腔里，被柔软的腔肉无意识地吮吸着。
过了好一会儿，查娜才从高潮的极乐中缓过劲儿来，全身如同散架般地酸痛，还有下身那两处被反复蹂躏的秘地，里面更是被灌满了粘稠的混合精液，沉甸甸、滑腻腻的，让她有种说不出的难受，心底却又诡异地生出一种被彻底填满的满足感。
方霆把自己那根沾满了精浆的巨大鸡巴从查娜那泥泞不堪的穴口中拔了出来，翻身躺到了查娜身边，手臂一揽，将她湿腻的身体搂进怀里。
查娜顺从地侧过身，蜷缩在他汗湿的胸膛前，感受着下身不断涌出，混着三个男人精液的粘稠液体带来的湿黏不适，一股浓重的怨气涌上心头，让她忍不住嘟囔起来，“那个死光头！讨厌死了！不经允许，乱进人家房间！不过…”
她顿了顿，脸上飞起一抹不易察觉的红晕。
不过她的这个法术，还真带劲儿！
这种古怪的体验，是她从来没经历过的，哪怕是方霆也没有类似的经历。
但他在心中牢记，一定要尽快将等级提升起来，争取早点掌握“人类定身术”。
当然，虽然两个人心里都感谢凯芙拉，但嘴上没有一个说她的好话，一起抱怨了一会儿凯芙拉的“没有礼貌”，这才算是翻篇了。
方霆咧嘴一笑，伸手在她湿滑的大腿上捏一下：“小骚货，听你这语气…是不是还想再被定住，让我再多肏你几轮？”他的语气带着几分调侃。
查娜被他的话逗得俏脸一红，娇嗔着抬脚不轻不重地踢了他一下。
她似乎觉得这个姿势不够舒服，翻了个身，背对着方霆趴在床上，挺拔的翘臀微微上翘，臀缝间还残留着索林射入浓精后的痕迹，泛着湿亮的光泽。
她懒洋洋地撑着下巴，声音里带着几分慵懒：“看着我被那两个混蛋搞成那样，你是不是硬得不行了？”
方霆心中暗笑，心道何止是硬得不行？
亲眼看着自己的小情人被其他男人前后夹击，随便内射，那画面带来的刺激和扭曲的快感，让他当时差点就想推开那两个家伙按着她开干了。
他嘴上顺着她的话附和着：“是啊，看你这小骚货被他们搞得那么爽，我也兴奋得不行。”
然后伸手在她翘臀上拍了一记，发出了清脆的啪响，惹得查娜娇哼一声。
“哼…”查娜似乎想起了什么，撇了撇嘴，裹紧了身上那层薄薄的、沾满了各种体液已经半干的被子，翻了个身面朝上，“索林和那个伙计…他们…他们没给钱，真是可恶…”
她越说越气，小巧的胸部微微起伏，“…那两个混蛋，趁我动不了，轮着搞我，爽完了拍拍屁股就走人…尤其是索林那个该死的矮子，那根小得跟牙签似的鸡巴，在我屁眼里捅了没几下就射了，还敢嫌我松？呸！老娘真想一脚踹死他！”
方霆闻言，忍不住哈哈大笑，脑海中却不由得浮现出索林那根短小肉茎在查娜后庭里抽插的画面，心中又是一阵异样的悸动。
他咳嗽一声，掩饰住自己的兴奋，调侃道：“哟，听你这口气，像是跟那矮子没少打交道啊？说说，之前都怎么伺候他的？”
查娜扭过头，白了方霆一眼，似乎看穿了他的心思，“怎么？你还真想听细节？”
见方霆一脸坏笑地看着她，索性也不藏着掖着，带着满满的嫌弃和抱怨开始吐槽起来：“别提了！那家伙…抠门又没用！第一次来找我的时候，他抠抠搜搜拿了两个银币，就在这间屋子里。”她回忆着，小巧的鼻子嫌弃地皱了皱，“他紧张得要死，裤子脱了，那玩意儿…啧，就那么一点点，又短又黑，软趴趴地耷拉着。两个银币，我也懒得跟他计较，收了钱就跪下去给他口呗…”
查娜的描述让方霆的呼吸不自觉地又粗重了几分，胯下那根刚刚发泄过，本已有些疲软的大鸡巴，竟然又开始不安分地抬头，硬邦邦地顶在查娜的臀缝间。
他想象着查娜跪在索林胯间，不情不愿地含住那根丑陋的小鸡巴的场景……
“结果你猜怎么着？”查娜的话语里满是嘲讽，她甚至模仿了一下当时的动作，小巧的舌尖在红润的唇瓣上诱惑地舔过，仿佛在回味那糟糕的味道，“我刚含住他那根小得可怜的鸡巴，舌头都没怎么动呢，就感觉那玩意儿在我嘴里一跳一跳的，然后一股又腥又咸、还带着股子骚味的东西就喷出来了！那家伙居然…居然就射了！才几下啊！”她夸张地翻了个白眼，“他当时脸涨得跟猪肝似的，呼哧呼哧喘着粗气，还说什么‘停…停一下…让老子…让老子缓会儿…操…太他妈爽了…’等他好不容易喘匀了气，那玩意儿又颤巍巍地硬起来，我就想让他插进来试试，赶紧完事儿…”
方霆听得口干舌燥，那只原本搭在查娜腰侧的大手，不自觉地滑到查娜光滑的脊背上，又顺着那诱人的曲线滑下，复上了她还残留着索林精液的软弹臀瓣，指尖若有若无地划过残留着白浊的粉嫩雏菊。
“结果更离谱！”查娜的声音提高了些，身体因为方霆指尖的触碰而微微绷紧，“他那根小鸡巴，好不容易对准了地方，哆哆嗦嗦地塞进来，刚在里面蹭了两下，又他妈射了！这次直接射在里面了，跟尿尿似的，量倒是出奇的多，热乎乎的灌了进来，但快得我都还没什么感觉，就只觉得小穴里多了点黏糊糊的东西。”她叹了口气，“没办法，钱都收了，总不能半途而废吧？我看他那小东西好像还能再硬起来一点点，就懒得再让他磨蹭，自己主动骑到他身上去了…”
查娜说着，似乎觉得后庭被方霆撩拨得有些燥热，在他怀里不安分地蹭了蹭，饱满的臀肉无意识地磨蹭着他的肉棒。
那只在她臀瓣上流连的大手，指尖已经缓缓地挤进了那朵雏菊紧窄的入口，那突如其来的异物入侵感，让查娜的身体猛地一僵，喉咙里溢出短促而甜腻的惊喘：“嗯啊…！你…你干嘛…”
方霆感受着指尖传来的温热，还有肠壁嫩肉无意识的绞紧，他一边扣弄着查娜的屁眼，一边用沙哑的声音催促：“然后呢？骑上去…然后怎么样了？说下去…”
查娜被他手指的动作弄得又痛又痒，身体微微扭动，试图摆脱那恼人又刺激的感觉，却反而让那根手指进得更深了一点。
她断断续续地继续抱怨：“…女上位…还能怎么样？只能我自己动呗。我嫌他那玩意儿塞在里面跟没有似的，一点感觉都找不到，心里烦得要死…就…就想着速战速决，动得快点，深点…巴不得他赶紧再射一次滚蛋…这次他倒是比前两次强点，没那么快射。不过…”她脸上露出一种混合着鄙夷和好笑的表情，“…也就那样吧，没动几下，他就跟抽风似的抖起来，又射了一大堆在我里面！那量倒是真他妈的多，又浓又稠，烫得我里面一哆嗦…那量倒是真不少，就是…太不中用了！”
查娜轻蔑地说道，“后来他倒是还来过几次，不过越来越抠门，给的钱越来越少，一个铜币都恨不得掰成两半花，还总想赖账占便宜…他那玩意儿，绝对是我见过最小、最没用的！给他口的时候…”查娜说到这里，似乎想起了什么，脸上露出一丝促狭，她突然转过身来，正面对着方霆，一只柔软的小手自然而然地探了下去，轻轻握住了方霆胯下那根已经重新怒张贲发的粗硕鸡巴。
方霆身体猛地一僵，喉咙里发出一声压抑的闷哼。
查娜毫不在意他的反应，她一边用柔软的手心感受着那根肉棒的惊人尺寸，一边用带着戏谑的语气继续说道：“…给他口的时候，你知道最好笑的是什么吗？”她故意停顿了一下，卖了个关子，灵巧的手指上下套弄着方霆粗壮的肉棒，指尖不时刮蹭过龟头和马眼，“…我甚至能把他那根可怜的小鸡巴，连带着下面那两颗皱巴巴的卵蛋，一起…整个儿含进嘴里！
用舌头裹着，轻轻一吸…啧”她一边说着，一边演示般地模仿着吮吸的动作和声音，嘴唇嘬起，发出“啧啧”的轻响。
“嘶……！”方霆倒抽一口冷气，腰胯不受控制地向上挺动，粗壮的肉棒在她小手的抚弄下跳动得更加剧烈。
他脑海中不受控制地浮现出查娜跪在索林身前，将对方那短小的肉茎和卵蛋整个囫囵吞入口中，用灵活的舌头包裹着、吮吸舔弄的画面。
扭曲的想象，混合着下身真实传来的，由查娜亲手施加的刺激，让他几乎要再次爆发。
“这家伙…鸡巴唯一的优点，大概就是射得特别多，噗嗤噗嗤能喷好久…”查娜还在抱怨着索林，用言语羞辱着那个矮子，但她手上的动作却越来越快，越来越用力，方霆的肉棒在她带着点报复意味的快速抚弄下，变得如同烧红的烙铁般坚硬滚烫，顶端不断渗出滑腻的黏液，将她的手掌弄得湿漉漉的。
说到这里，查娜忽然停下了手上套弄的动作，有些幽怨地看了方霆一眼，“我本来还是想把后面的第一次…留给你的…”她的声音低了下去，“…结果没想到…是索林那个恶心的矮子捡了便宜，用他那根脏兮兮的小玩意儿，给我开了苞，而且还他妈还没付钱！白嫖！”最后两个字，她几乎是咬着牙说出来的，“方霆，你当时是不是很兴奋？看着他在我那里…射进去？”
“是…很兴奋…兴奋得要爆炸了…”方霆喘息着承认，大手用力揉捏着她饱满的臀肉，“索林那矮子…肏得你…疼吗？”
查娜身体一僵，随即啐了一口：“疼个屁！他那根牙签…塞进来的时候只有一点点胀…”她翻了个白眼，带着鄙夷，“插了几下就没感觉了，跟塞了根小手指头差不多！四舍五入…老娘屁眼的第一次还在！”
方霆咧嘴大笑，手指从她的屁眼中抽离，带出些许浑浊的精液，然后又在她湿滑的屁股上不轻不重地拍了一记，“那正好！我现在就肏你的屁眼，亲自验证一下，看看是不是真跟没开苞一样紧！”
他不由分说地将查娜翻过来，让她重新趴伏在床上，肥腻的臀肉高高地翘起，残留着白浊痕迹的粉嫩菊穴毫无防备地暴露在他眼前，微微地收缩着。
方霆跪伏在她敞开的双腿间，粗硕的龟头抵住那圈紧致的褶皱。
他的腰部缓缓下沉，施加压力。
查娜的身体瞬间绷紧，双手下意识地抓住身下湿黏的床单。
“呃…撑…撑开了…好涨…”她咬着唇，眉头紧蹙。
那圈从未被如此巨物侵犯过的菊蕾，在强大的压迫下艰难地向内凹陷，柔嫩的褶皱被撑开成一个紧绷欲裂的圆环。
一种被强行扩张的、混合着灼痛和饱胀的异物感，让她眼前阵阵发黑。
方霆也同时闷哼一声。
即便有索林残留精液的润滑，查娜的后庭依旧紧窄得不可思议！
层层叠叠的温热肠肉如同无数充满弹性的肉环，死死箍住了他龟头的前端，带来一种近乎窒息的紧致包裹感。
他感觉自己的龟头像是被吸进了一个滚烫而不断收缩的橡皮圈里，每前进一丝都异常艰难。
“停…停一下！”查娜的声音带着痛楚的颤抖，“…太涨了…要裂开了…慢点…啊！”
方霆立刻停下了动作，粗壮的肉棒只进去了不到三分之一，却已能清晰感受到她肠道内壁那惊人的吸力和蠕动。
他的手安抚地揉捏着她紧绷的臀肉，试图让她放松。
“放松，查娜…放松点。”
他低声哄着，让龟头卡在那紧致无比的门户里。
两人维持着这个艰难插入的姿势，粗重的喘息和查娜压抑的痛哼在弥漫着浓烈精腥味的房间里交织着。
趁着这个间隙，查娜缓了口气，试图分散那令人心悸的扩张感，她转头问道：“对了，那死光头刚才来找你干嘛？”她的声音里带着几分好奇。
“没什么事儿。”方霆咧嘴一笑，双手轻轻揉捏着她的臀肉，“她的屋子里好像进贼了。”
“神经病！疑神疑鬼的，哪有什么贼啊！”查娜道。她本身就是一个游荡者，一听说丢东西了，神经有些敏感。
她的菊穴猛地一阵剧烈收缩，柔嫩的肠肉如同受惊的活物般疯狂挤压方霆的肉棒，那圈紧致的褶皱用力地夹着他的龟头，力道之大甚至让方霆感到一丝轻微的刺痛。
方霆心道：我就是那个贼！
他咬紧牙关，试图缓解那股令人窒息的包裹感，和随之而来，几乎让他缴械的快感，低声喘道：“放松…查娜…别他妈夹这么狠…老子差点被你夹射了…怕什么，她也没怀疑你。”
查娜咬着嘴唇，强忍着后庭那撕裂般的胀痛和方霆揉捏带来的异样感，臀部轻轻扭动了一下，似是终于艰难地适应了一点那可怕的尺寸。
“我还怕她怀疑？不过说真的，你这鸡巴…太粗了…比索林那小牙签强太多了…”她的声音渐渐低沉，带着几分媚意，臀部不自觉地迎合着方霆的揉捏，菊穴微微松弛，让他的龟头又深入了一分。
方霆被她的话撩得欲火更盛，腰部动作渐渐加快，粗壮的肉棒在她紧致的后庭中稳定有力地抽插着，龟头刮蹭着柔嫩的肠肉，带来阵阵酥麻的快感。
他低头看着自己的鸡巴，在她粉嫩的菊穴中沾着索林残留的精液艰难地进出，那细腻的褶皱被撑开成紧绷的圆环……这淫靡的画面让他既兴奋又扭曲，脑海中不由得再次浮现出查娜被索林开苞后庭的场景，心中那股扭曲的快感愈发地强烈。
就在这时，查娜突然开口，声音里带着几分揶揄：“说真的，你跟那个女骑士到底聊了什么？”她顿了顿，臀部因为说话和方霆持续缓慢的抽插而轻轻扭动，菊穴不自觉地又是一阵绞紧，让方霆发出一声压抑的低吼。
方霆被她的话问得一愣，脑海中闪过凯瑟琳那高挑的身姿，不过他早就知道查娜会问，已经提前打好了腹稿：“聊什么？不就是套套情报呗！她那种贵族女骑士，哪看得上我？再说，”方霆语气轻松，带着点不耐烦，他腰部猛地一挺，粗壮的肉棒借着润滑又深入了一小截，龟头重重刮蹭过敏感的肠壁，激起查娜一声短促的娇吟，“我这不正忙着伺候你这小骚货吗？哪有空想别的女人？”
他又拍了一下查娜饱受蹂躏的屁股，“我可不是对她的人感兴趣，但这几个紫龙骑士都是贵族出身，身上的好东西可不少。”方霆道，“对他们下手，不比偷那个商队的劳什子暗花容易？”
查娜被他顶得娇躯一颤，喉间溢出破碎的呻吟，臀部本能地扭动，试图缓解那强烈的饱胀感和越来越奇妙的异样快感。
“这个…”她没想到，明明说的是凯瑟琳，方霆竟然又回扯到了商队上来。
查娜喘着气，带着几分埋怨：“哼…说得好听…我看你就是馋她身子！不过…啊…你这鸡巴…肏得我…还真有点爽…”
她毕竟是个游荡者，说她对钱财不动心，肯定是假的，但她同时也是散塔林会的密探，可是接了领队的任务，必须要让方霆跟着商队一起行动。
因此查娜只能强忍着后庭被侵犯的刺激，断断续续地劝道：“那太危险了…啊…你轻点…算了吧…得罪紫龙骑士可是会被科米尔全国通缉的。”她的声音渐渐模糊，似乎开始沉浸在后庭被填满的快感中，纤细的腰肢无意识地微微弓起，臀部不自觉地迎合着方霆的抽插。
方霆心说：净扯，得罪散塔林会不也是一样？
而且查娜说话时，带着一种口是心非的掩饰，似乎还想了解更多。
方霆低吼一声，腰部开始加大力度和速度，坚硬的鸡巴在她狭窄的后庭中开始了更有力的抽送，“就算被通缉，那也是值得的！你知道那个年轻牧师是谁吗？他可是金冠公爵的嫡长孙！他的母亲是科米尔王室的长公主！从他手里随便漏点什么东西出来，就比整个商队都值钱。”
查娜一听，确实动心了，金冠家族可不是只在科米尔出名，就算是在散提尔堡，也是如雷贯耳。
不少高层的内幕，都是从他们家族的线人那里流出来的。
所以被方霆肏得娇喘连连，意识都有些模糊的查娜，没有再反对他的计划，但女人的直觉和一丝挥之不去的醋意，让她还是不甘心地追问：“你真的只是图财？对那个女骑士没兴趣？”
显然，她还在吃醋。
“你不相信我？我发誓！”方霆玩起了惯常的套路，腰部挺动的节奏却越来越狂野，“我要是对她有一点想法，就让我…”
他双手死死抓住她的臀瓣，腰部快速挺动，巨硕的肉棒在她紧致的菊穴中疯狂进出。
龟头刮蹭着柔嫩的肠肉，混合着索林的精液，发出黏腻的噗嗤声。
查娜的菊穴被他撑得满满当当，粉嫩的褶皱被拉平，入口出甚至隐隐透出几分红肿。
查娜的娇躯随着他的动作剧烈摇晃，喉间溢出连绵不断的呻吟，似是在这种异样的快感中无法自拔。
正常情况下，他都已经举手发誓了，面前的女孩应该立刻过来捂住他的嘴，说：“不要说不吉利的话，我相信你就是。”
但是方霆忽略了，查娜这个散塔林会的密探，心肠可歹毒了！
而这个世界是真的有神存在的，以神的名义发誓，也是真的有效力，毕竟没有哪个神想让信徒觉得对自己祈祷没用。
所以查娜竟然并没有拦着他，而是一边被他肏着屁眼，一边看着他，就是想听他起誓发愿，会说些什么。
“这个蛇蝎心肠的女人。”方霆在心里骂道，但嘴里也拌了蒜，迟迟说不出个所以然来。
眼看就要编不下去了，“当当当”，这时候竟然又响起了敲门声。
方霆借坡下驴，几乎是立刻停止了腰部的耸动，双手松开她的臀瓣，将自己那根深埋在查娜后庭中的肉棒，硬生生地拔了出来！
“啵——！”
一声格外响亮的粘腻轻响在寂静的房间里回荡着。
查娜猝不及防，后庭骤然空虚，伴随着一阵强烈的、被抽离的酸痛和不适感，让她发出一声短促的痛呼：“呃啊！”
方霆根本顾不上查娜的反应，手忙脚乱地提上裤子，一边胡乱系着腰带，一边强作镇定地从床上窜了下来，高呼一声：“谁啊？”
“是我，凯瑟琳！我想问问约翰在不在这里？”外面的人问道。
“我在这呢，有什么事儿吗？”方霆道。
他刚才还和查娜在背后说紫龙骑士们的坏话，起誓发愿自己跟凯瑟琳没关系，然后凯瑟琳就来了，看来以后说话果然要当心点了。
“你快来看看吧，外面要打起来了！”凯瑟琳说道。
虽然方霆只是一个社会闲散人员，一个连地精都打不过的吟游诗人，但每当出现了问题，她还是本能地就想来找方霆。
“好，我这就来！”方霆连忙道。
凯瑟琳的这次打断可太关键了，发誓的事儿立刻被他扔到了一边。他还转头问了句查娜：“你跟不跟着一起来？”
“我才不去呢！”查娜气道，裹着沾满精液的薄被翻了个身，方霆刚还说和凯瑟琳没关系，怎么刚一提她，凯瑟琳就找来了？
这也太巧了吧！
但她转念一想，如果自己真不去，那方霆岂不就又和凯瑟琳一起谈笑风生了吗？
所以她虽然嘴上说着不去，但也还是忍着下身的酸痛和黏腻不适，挣扎着坐起身，开始摸索着寻找自己那身同样沾了不少不明液体的衣服，想跟着去看看。