第3章 【带图】紫龙骑士，竖琴手和马厩里的乱交

领队没再劝，方霆则拿起了琴，继续弹奏。
他在飞马酒馆中演奏了前世的经典曲目及改编后的本地诗篇，赢得了广泛好评。
然而尽管表演出色，他并未感受到任何升级的迹象，这让他对如何在这个世界提升等级感到困惑。
又一伙人来了酒馆，三位紫龙骑士——领队战士凯恩、疑似洛山达信徒的年轻牧师以及3级圣武士凯瑟琳要求住宿。
凯瑟琳的外貌：
留着一头麦浪般的长发，没有戴头盔，而是用一个带宝石的头环将头发固定在了耳后。
她的脸长得也是极美，如果说查娜的容貌是七分的话，那她就至少有九分。
深邃的眼眸，高挺的鼻梁，显示出了她内心的坚毅。
只可惜，她的身材有些太强壮了。
虽然比不上领头的高大帅哥，但也有将近一米八的身高，而且还是肌肉发达的类型。
可能称不上金刚芭比，但蕴含着恐怖的爆发力，就好像一头正在审视领地的雌豹：美丽但生人勿进。
因为她是女性，所以方霆能够看到她的详细数据。
【“无畏”的凯瑟琳，圣武士3级，王冠之誓，紫龙军团中士。
特性1：神圣感知
特性2：圣疗
特性3：战斗风格：防御
特性4：至圣斩
特性5：神佑
特性6：捍卫挑战
特性7：？？？】
由于酒馆房间已满，索林无法立即满足紫龙骑士的住宿需求，他尝试说服二楼的贵客腾出房间，却被一位高阶法师（或拥有高级魔法道具的人）使用“毕格比之手”魔法将他扔下楼。
最终，商队车夫以六枚金币的价格让出了自己的标准间，紫龙骑士才得以安顿下来。
方霆继续在酒馆中演奏，并选择免费演出以赢得更多认可。
凯恩对他的演奏技巧表示赞赏，并邀请他前往苏萨尔大剧院进行演出。
通过这次交流，方霆接到了一项任务：“在苏萨尔大剧院完成表演，奖励一个里程碑”，这让他初步了解了这个世界的升级机制。
在酒馆中，商队领队试图拉拢方霆前往博德之门，但被凯恩当场反驳。
随后，散塔林会成员查娜出面，她与方霆符合，并坦白自己是盗贼，请求方霆帮助她偷取商队领队身上的黑蛋白石。
方霆对查娜与商队之间的真实关系产生怀疑，表面上答应了她的请求，但内心保持警惕。
方霆为凯恩改编了一首军歌，演奏后赢得了紫龙骑士们的热烈响应。
但是他暗中利用隐形法师之手将查娜给与的蒙汗药洒入了紫龙骑士的酒中。
骑士们并未察觉异常。
蒙汗药对紫龙骑士们产生了明显作用。
三位骑士纷纷表示不胜酒力，决定提前休息。
方霆原本计划利用紫龙骑士醉酒的机会，通过法师之手从凯恩的钱袋中拿回一些他认为属于自己的“打赏”。
他知道凯恩出手阔绰，钱袋就在他身上，且宿醉后可能不会察觉少了的钱。
但事情并未按计划发展，方霆以为紫龙骑士会绅士地将唯一单间让给队伍中唯一的女性成员凯瑟琳，自己则与凯恩等人睡大通铺。
但出乎意料，他们让青年牧师住进单间，凯瑟琳和凯恩则与方霆同住大通铺。
这种安排仿佛理所当然，没有经过任何讨论。
方霆对此感到奇怪，因为在紫龙军团中，所有职业理应平等，牧师虽染地位尊崇，但不应该享有特殊待遇。
凯恩主动承担前半夜守夜任务，安排凯瑟琳后半夜接替。凯瑟琳毫无怨言，早已将行李搬进大通铺。
由于飞马酒馆生意不佳，大通铺此前无人入住，这使得方霆和凯瑟琳成为仅有的两位住客，变成了孤男寡女共处一室的局面。
凯瑟琳对这一情况毫不在意，甚至开始脱下盔甲准备休息。
方霆虽然将凯瑟琳视为攻略目标（美貌，和至圣斩技能），却因她的身份和实力不敢轻举妄动。
他试探性地提议自己搬出去，却被凯瑟琳断然拒绝。她警告方霆不要“想乱七八糟的”，语气中似有威胁，又似欲擒故纵。
尽管如此，凯瑟琳对方霆的态度逐渐软化。
从最初的冷漠——好感度为空心，经过几轮拼酒和方霆为紫龙军团创作歌曲，到现在好感度升至大半颗红心。
方霆通过聊天了解了凯瑟琳对音乐的看法，试图拉近距离，但她的好感度提升比查娜慢得多，可能是性格慢热或对音乐不甚感冒。
方霆短暂离开大通铺，到大厅唱歌攒人气，希望未来能在山边镇卖票演出。
大厅酒客多是穷人，打赏寥寥。
与此同时，散塔林商队的人陆续回房休息，领队因方霆将同行而心情大好。
酒馆逐渐清空，索林收拾杯子，查娜数小费。方霆返回大通铺时，查娜未多言，也未邀请他共宿。
回到大通铺，方霆发现凯瑟琳已换上紫红色天鹅绒睡衣，露出修长小腿和洁白玉足。
卸下盔甲的她身材姣好，既强健又纤细。
方霆忍不住赞叹，并称紫龙骑士个个俊美。
凯瑟琳轻笑回应，调侃他油嘴滑舌，不怕小女友吃醋。
方霆借机诉苦，称与查娜分手并隐瞒复合事实，试图博取同情，进一步拉近关系。
面对正义的圣武士，方霆还得收着点。
他不能指望一次就把关系拉得太近，也不敢说什么淫词艳语。
不然的话，虽然紫龙骑士不会滥杀无辜，但面对登徒子，少不了要打上一顿。
方霆非常肯定，哪怕凯瑟琳让他一手一脚，自己也不是她的对手。
方霆时而抱怨生活，时而歌颂紫龙军团，中间夹杂着缓和情绪的笑话，让凯瑟琳听起来不会太累。
他甚至还从约翰的记忆里翻找出了一些紫龙军团的事迹，来佐证紫龙军团的优秀。
因为方霆能够看到凯瑟琳的好感度，所以在说话的时候，会一边看着她的眼睛，一边谨慎地选择话题。
如果凯瑟琳表现出了明显的冷漠或者好感度下降的迹象，他就会立马切换话题。如果表现出了兴趣，他就会趁热打铁，更进一步。
终于，在方霆的不懈努力之下，凯瑟琳对他的好感度来到了一颗心。
别看只有一颗心，但表明两个人之间已经建立了一种近乎亲密的关系。
而在“淑妮的隐秘宫殿”的注释里面，只要达到一颗心，就已经可以通过感情交流获得对方的特性了。
只可惜，方霆还没来得及进一步动作，蒙汗药的药劲儿就上来了。
凯瑟琳虽然还想聊下去，但实在支撑不住，半天没有回话。
又过了一会儿，便传来了一阵舒缓的呼噜声。
经过方霆的测算，3级的圣武士在服用了2克的蒙汗药之后，需要十分钟之后才会起效，药物浓度在半个小时之后达到峰值。
如果仅依靠意志力的话，最多坚持十分钟就会睡着。
考虑到抗药性和个体差异，想要把散塔林会的人全部麻翻，单人药量可能需要加到3克以上。
方霆今天也折腾得够呛，可他压根没打算老实睡觉。
他斜眼瞟了瞟凯瑟琳熟睡的模样，那张高贵冷艳的脸蛋在烛光下柔和了几分，嘴角还挂着点没来得及收回去的笑意。
他不由心头一荡，立马召唤出隐形的法师之手，悄无声息地守在门口放哨，免得有人闯进来发现他在干坏事。
他蹑手蹑脚地凑到侧躺着的凯瑟琳身边，轻轻掀开毯子一角，手掌先奔着她的胸口去了。
凯瑟琳那件紫红色的天鹅绒睡衣松松垮垮，领口大敞，露出那对挺拔饱满的乳房，乳晕浅粉，透着股高贵的气质，比查娜的胸部大多了。
虽然查娜的胸脯精致细嫩，柔软中透着少女的娇嫩，但手掌覆盖时便可轻松握住，在大小上多少还是有点遗憾。
方霆的手掌小心翼翼地复上去，指尖轻握着乳肉慢悠悠地揉捏，那鼓翘的巨乳带着独特的韧劲，手掌抓下去能感觉到一股柔韧有力的回弹。
手掌顺势下滑，沿着凯瑟琳的小腹一路向下，方霆摸上她的腿部，抚摸着那紧实而流畅的肌肉线条，她的大腿光滑得像是上好的绸缎，却又力量感十足，如同雕塑大师精心雕琢的艺术品一般。
咽了口唾沫，他的手继续往上，覆盖在凯瑟琳的臀部上，指尖轻轻捏了捏，那结实的屁股像是紧绷的鼓面般，带着惊人的弹性，按下去还能感觉到肌肉的反弹力——他不由自主地把她的屁股和查娜的作了下对比，再怎么说，查娜也还是他在这个世界上经历过的第一个女人。
查娜的臀部软得像熟透的蜜桃，肉感十足，仿佛轻轻一捏就能挤出甜腻的汁液；肏起来就像在捣弄一团滑腻的果冻，每一下撞击都能带出软腻的回弹，只是少了点这份野性的力量感。
虽然觉得凯瑟琳的屁股肏起来肯定别有一番风味，那饱经锻炼的肌肉可不是盖的，她紧实的臀肉夹着鸡巴，怕是能把人夹得欲仙欲死，但——毕竟没有实践就没有发言权嘛，方霆决定先亲自试试。
于是，他的手指小心翼翼探向凯瑟琳的蜜穴。
她的阴唇饱满而厚实，闭合得严丝合缝，入口处干干净净，周围点缀着几缕稀疏的金色阴毛。
方霆指尖轻轻划开那道缝隙，触到一抹温热的湿意，头凑过去，一股淡淡的体香飘进他的鼻腔之中。
脑子里却是回忆起了查娜的小穴，光滑得连一根毛都没有，阴唇薄而柔嫩——尽管她跟酒馆里那群男人滚过了不知道多少次床单，她的小穴却依旧紧得让人咋舌。
方霆暗自嘀咕，查娜那光溜溜的骚逼，到底是天生没毛呢，还是为了勾搭酒馆里的客人，特意把毛刮得干干净净，好让那些家伙肏起来更带劲？
手指在凯瑟琳的小穴口摩挲，他轻轻按住那颗小小的阴蒂，指腹来回刮蹭，感受着嫩肉渐渐渗出的湿意。
凯瑟琳在睡梦中低低地呻吟着，双腿不自觉地夹紧了些，却怎么也醒不过来。
方霆俯下身，鼻尖几乎要触碰到那片金色的阴毛，深深吸了一口那幽香的气息。
这下他彻底憋不住了，裤子一扒，那根青筋暴起的鸡巴弹出来，龟头胀得通红。
他握住那家伙，对着凯瑟琳的臀缝上下磨蹭，肉棒挤压着她光滑紧实的臀肉，撑开她的臀瓣，拨开那湿润的肉唇，龟头对准小穴口，缓缓一顶，半个龟头挤开这狭小的蜜腔，感受到一层薄薄的处女膜挡在前面。
方霆心头一热，兴奋得几乎要炸开——这高贵的紫龙骑士竟然还是个雏儿！
他咬紧牙关，腰部蓄力，就等着狠狠一顶，把这美丽的女人彻底弄成自己的。
可就在这节骨眼上，法师之手传来的画面上显示出了几个人影。
门外有人靠近！
方霆心里一惊，赶紧抽身退出来，手忙脚乱地提上裤子。
他低头一看，凯瑟琳的睡衣乱成一团，领口滑到肩膀，丰硕圆润的双乳暴露在外，乳尖硬得好似两颗粉嫩樱桃。
下身的睡裤被推到大腿根，金色阴毛点缀的小穴露在外面，嫩白的阴唇如花瓣般微微张开，泛着一层淫靡的光泽。
方霆手忙脚乱地给她整理衣服，先把睡裤拉回去，手指不小心蹭到那湿漉漉的穴口，带出一缕黏腻的蜜液。
他又伸手去拉凯瑟琳的睡衣，想盖住那对晃眼的乳房，可领口怎么也扣不上，最后只能胡乱扯平，勉强遮住那诱人的曲线。
最后，他抓过了毯子盖在她身上，脑子里却莫名地冒出个念头：要是这时候门被推开，进来个不长眼的家伙，看到这圣武士衣衫不整地躺着，下身湿得一塌糊涂，怕是会忍不住扑上来，狠狠地强奸她。
方霆想象着那画面，一个陌生男人溜进来，眼珠子黏在凯瑟琳半裸的身子上，她的睡衣乱糟糟地敞着，胸部和小穴一览无余。
那家伙咽了口唾沫，裤裆硬得鼓起包来，掏出鸡巴就对准她湿乎乎的小穴，狠狠一捅，破了那层薄膜，带出点血丝。
凯瑟琳在睡梦里闷哼一声，身体颤抖，却因为蒙汗药醒不过来。
陌生男人兴奋着抽插几下，撞得她乳房乱颤，最后猛地插到底，射了她满满一肚子精液，拔出来时浊白的黏液混着血淌了一床。
第二天醒来，这个高傲的紫龙骑士发现自己被不知道哪个陌生男人玷污，脸上羞愤交加的模样，挣扎着爬起来却腿软得站不稳，只能咬牙切齿地咒骂，偏偏事情都已经发生了。
光是想想这场景，他就觉得血脉喷张，胯下被裤子束缚住的鸡巴又硬了几分。
可转念一想，要是凯瑟琳真醒了发现是他干的，他的好日子可就到头了——就别提后面紫龙军团的追杀，光是凯瑟琳，就能把自己揍成肉泥，还是保命要紧。
他麻溜地躺回通铺另一侧，身体刚碰到床上，房门“当啷”一声被推开，外面果然走进来几个人。方霆顿时一个激灵从床上弹了起来。
因为蒙汗药的原因，凯瑟琳睡得很沉，竟然对此毫无反应。
带头的是查娜，她的手里拿着一盏牛眼提灯，光芒直接照了过来，有些晃眼睛。
在看清楚了来人之后，方霆说道：“怎么，想我了？还是怕我跟其他女人睡在一起？”
“呸，不要脸！”查娜骂了他一句。
但就在她进门的时候，已经看见了方霆他们两个的位置。
她之前没有考虑过通铺里只有两个人的情况，所以先是大吃一惊，但是看到了方霆和凯瑟琳分别睡在了通铺的两端，而且衣服穿得都很严实，顿时放下心来。
至于跟方霆耍嘴，更多的是打情骂俏。
“这个时间呢，就只有大通铺了。”查娜跟身后的人说道，“要么在这里对付一宿，明天再考虑换地方；要么就去镇长家碰碰运气，说不定他能把自己的床让出来呢？”
“不用了，就住这儿吧。”那伙人中领头的人说道，她也听出了查娜话里的尖刺。毕竟没有人愿意大半夜地被人从床上叫起来。
五人队伍三男两女，包括领队女性木精灵罗克辛（2级游侠，竖琴手）和四名临时征召的人类农民。
他们的装备简陋，除罗克辛外，其他人仅持手斧、短刀等武器，胸前却都佩戴银色竖琴手徽章。
罗克辛的外貌：
是一个木精灵，容貌充满了异域风情，带着一股浓厚的精灵味，还有一股野性，特别符合方霆的审美。
她的身材有些偏瘦，该瘦的地方瘦，但该大的地方，还真就一点都不小。她的皮肤非常的白净，似乎有自然的光芒笼罩在了上面。
【罗克辛Roxine“绿蛇”，木精灵，2级游侠，竖琴手斥候，翠绿闲庭春之看守者。特性1：黑暗视觉
特性2：精类血统
特性3：轻捷步伐
特性4：野性面具
特性5：宿敌
特性6：战斗风格：德鲁伊教战士
特性7：？？？】
查娜对竖琴手态度恶劣，仅安排他们住大通铺后便离开，未留照明。竖琴手与散塔林会是宿敌，这或许是查娜冷淡的原因。
罗克辛被方霆列入“攻略名单”。
竖琴手入住后很快入睡，但一位胖子打呼如雷，吵得方霆无法入眠。
他用“法师之手”堵住胖子鼻孔，胖子醒后误以为同伴恶作剧，与瘦子争执打斗，最终在罗克辛调解下平息。
争执后，竖琴手讨论任务。
罗克辛与副队长用竖琴手黑话交流，方霆通过“法师之手”偷看，得知他们想阻止散塔林会将雪粉——一种炸药运往博德之门。
这让方霆意识到飞马酒馆内的散塔林商队可能就是目标，他对自己的处境感到担忧。
这下性质可就变了。
如果如查娜所说，散塔林会运送的只是一批普通货物，暗花由领队随身携带，那方霆不介意跟他们将计就计一下。
就算拿不到暗花，他也有逃跑的机会。
但如果那是一车的雪粉？
只要一个火星，就能把他们全都炸上天。
无论出于什么目的，方霆都不想参与其中，至于暗花什么的反而不重要了。命都没了，钱还重要吗？
但方霆有些想不明白，散塔林会、竖琴手、炸药、暗花，还有他这个吟游诗人，这之间又有什么联系呢？
他们说的，到底哪一句是真的呢？
方霆躺在床上翻来覆去，思绪混乱，睡意全无。
胯下的家伙还硬得发烫，隐隐地作痛。
先前摸凯瑟琳那紧实的奶子和湿乎乎的小穴，那股滑腻的温热还残留在手指上，哪能轻易消停下来。
他刚跟查娜复合没两天，知道她在飞马酒馆里常接点“私活”赚外快，干脆爬起来，晃晃悠悠地出了门，打算去找查娜泻火。
方霆摸黑出了门，夜风吹过，带着点凉意，他绕到飞马酒馆正门旁的马厩，刚踏近几步，一股马粪与干草混杂的腥臊味便扑鼻而来，耳边隐约传来低沉的喘息和湿腻的吮吸声。
他眯眼借着从云缝间洒下的微弱月光打量前方，果然看到了查娜在这儿忙活的身影。
她正忙得不亦乐乎，蹲在地上，嘴里含着车夫那根粗大发黑的鸡巴，嘴唇裹得密不透风，粉嫩的舌头灵活地绕着胀大的龟头肆意游走，舔得那东西湿漉漉地泛着淫靡的光泽。
查娜吐出车夫的肉棒，喘了口气，转头又张嘴含住旁边伙计硬得发红的肉棒，小嘴尽力吞进半截，喉咙挤出一声低哑的“咕噜”，被口水浸得湿滑的手还在握着车夫的阴茎轻轻撸动，忙得满头是汗。
月光勾勒出她俏脸的轮廓，映出她嘴角那抹黏亮的口水。少女的眼神疲惫，却也无法掩住其中那放荡的媚意。
方霆躲在暗处盯着，看着她轮流伺候这两个糙汉子，心里的浴火反倒烧得更旺。
他站那儿看了好一会儿，眼皮沉得直往下掉，打了好几个哈欠，本来不想打扰他们，可下身硬得实在是受不了，于是他揉了揉惺忪的眼睛，走过去弯下腰，贴近查娜，压低嗓子说：“喂，给我也口一口，我憋得要炸了！”
车夫斜眼瞅他，皱着眉啐了口唾沫，落在干草上，溅起一小圈尘土，“一边儿去，别坏老子兴致！”伙计也歪着头哼了一声，显然不乐意分一杯羹，手按着查娜的后脑勺，肉棒往她的嘴里乱顶了两下，顶得她脸颊鼓起一块，嘴角溢出一声含糊的呻吟。
“没你的份儿，别瞎掺和！”伙计低声说道。
方霆咧嘴一笑，也不生气，手伸进裤兜摸了半天，掏出一枚银币，捏在指尖晃了晃，低声冲查娜道：“喏，今晚加我一个，这够不够意思？”
查娜闻言，吐出伙计的鸡巴，抬头瞟了他一眼，眼波荡漾，嘴角还挂着湿亮的口水。
她伸出纤手，湿腻的掌心一把接过银币，指尖黏糊糊的，满是她舔鸡巴时沾上口水和车夫溢出的腥液，滑腻地蹭在银币上。
她捏着银币在月光下看了看，咯咯浪笑道：“有钱啥都好说！”
车夫和伙计见她收了钱，悻悻地闭了嘴，没再吭声。
查娜麻溜地转过身，凑近方霆，伸手隔着裤子捏住他的鸡巴，轻轻揉了两下，指尖按住龟头碾了碾，指腹的温度透过布料渗进来，撩得他胯下轻颤。
她解开了方霆的裤子，硬得发紫的鸡巴弹出来，龟头胀得通红。
查娜毫不犹豫，张嘴含住肿胀的龟头，湿热的双唇裹得紧紧的，舌头绕着冠状沟扫了一轮，带出一阵酥麻的颤栗。
然后她猛地往里一嗦，整根鸡巴被她吞进嘴里，脸颊贴在根部，鼻尖几乎碰到了他的小腹。
她的纤手轻揉着他的卵蛋，指尖温柔地按压，温热的口腔裹住肉棒根部，用力吮吸，喉咙有节奏地挤压着龟头，爽得方霆双腿不自觉绷紧，热度和吸力让他双膝发软，全身的力气似乎都被她吸走了。
查娜含了一会儿，吐出方霆的肉棒，喘着气道：“躺下，别站着碍事，我伺候你。”少女的声音有点沙哑，气息喷在他腿间，热乎乎地撩人。
他嘿嘿一笑，顺势躺到一捆干草上，裤子褪到膝盖，鸡巴硬邦邦地挺着。
查娜跨坐在方霆的腰上，裙子撩到腰间，露出湿漉漉的蜜穴，粉嫩的细缝间满是爱液，她调整了一下姿势，纤薄的阴唇贴着他的鸡巴轻轻一压，那紧窄的肉缝主动把龟头吸了进去，热乎乎的腔肉裹住他，爽得他喉咙里挤出一声呻吟。
她身子一沉，整根鸡巴插进蜜穴的深处，层层叠叠的褶皱紧紧地箍住他，骚香的淫水顺着肉棒淌了下来，滴在他大腿上，留下几道黏腻的痕迹。
方霆双手掐住她细软的腰肢，胯下奋力挺动，带出一串黏腻的水声。
他喘着粗气，腰部开始猛烈抽动，鸡巴在她的小穴里进进出出，龟头每次都顶到最深处，撞得她的肉腔情不自禁地收紧。
查娜喘了口气，低头凑向车夫的鸡巴，红唇裹住那紫黑的龟头用力一吸，舌尖在肉棱边缘蹭了几下，钻进马眼轻刮，再沿着棒身滑到根部。
她的纤手同时捏住车夫的肉棒根部，轻轻挤压，的另一只手握住伙计的肉棒，手指裹住肉棒上下撸动，指尖时不时地在包皮中轻柔地拨弄着。
车夫粗糙的大手伸过来，抓住她小巧的奶子，一只手掌刚好盖住，手指缓缓合拢，娇嫩的乳肉被他挤得微微变形，指尖夹住乳尖轻轻一捏，又用拇指随意地碾了几下，乳尖硬得挺了起来，红得发亮。
伙计看着车夫的动作，喉咙滚动了一下，也伸出手，学着车夫的样子抓住她另一只奶子，柔软的乳肉被他捏得溢出指缝，留下浅浅的红痕。
方霆盯着她被两人抓紧的奶子，娇小的胸部被两只大手裹得动弹不得，乳尖在他们的指缝间挺立。
他伸手摸向她的腰，掌心滑到她圆润的臀瓣，用力一拍，丰满的臀肉颤了颤，留下一个红手印。
查娜被拍得身子一抖，小穴裹得他更紧，爽得他咬紧牙关，腰部猛地一顶。
她低声淫叫，身子止不住地往前倾，顿时把车夫的鸡巴吸得更深，喉咙深处挤出一声模糊的呻吟。
车夫眯着眼，目光凝视着查娜被方霆插得汁液横飞的粉穴，低声嘀咕：“操，老子也想肏她这小骚逼，爽一把！”查娜突然吐出了他的鸡巴，龟头“啵”的一声弹出来，带出一串湿亮的黏液。
她喘着粗气，斜眼瞟着他，浪笑道：“我们谈好了的今晚只用嘴，想肏就得多掏钱，不然就老老实实射我嘴里！”她一边说，一边用手背抹了抹嘴角，手指顺势在车夫的鸡巴上蹭了蹭，黏液拉出几根透明的丝线。
车夫啐了口唾沫，皱眉嘀咕：“操，算了！老子就不多花钱了！”他摆摆手，晃了晃宽厚的肩膀，语气里透着几分不甘，却还是放弃了。
查娜转头凑向伙计的肉棒，动作自然地侧过脸，湿润的嘴唇贴着龟头轻轻地吻着，舌面压住凸起的青筋，再沿着棒身往下滑，用嘴唇刺激着那根阴茎。
她的手同时握住车夫粗大的鸡巴，手指裹住棒身上下撸动，指尖捏住龟头轻轻一揉，马眼中溢出的黏液淌得她满手都是，滑腻的液体顺着指缝滴落，溅在马厩的干草上。
少女吐出了口中的鸡巴，喘着粗气，抬头看了看车夫和伙计的肉棒，车夫粗黑的鸡巴油光发亮，伙计的则稍细泛红。
它咯咯一笑，双手各抓住一根肉棒，指尖轻轻捏了捏，感受着它们在掌心里的硬度和脉动。
随后，她把两根家伙凑到嘴边，先是伸出了舌头，舔了舔车夫的龟头，吸吮着溢出的咸腥液体。
再滑到伙计的马眼上刮了刮，湿腻的舌尖挑逗地钻了钻，引得伙计腰部不由一颤。
然后她深吸一口气，硬是把两根鸡巴一起塞进嘴里，小嘴被撑得满满当当，嘴唇紧紧裹住两根肉棒的龟头，隐隐有些发白。
车夫倒吸了一口凉气，“这骚货，真他妈会玩！”
少女的小嘴被两根肉棒塞满，面颊内陷。
她用舌头在嘴里翻弄，口腔配合舌头挤压那两根鸡巴，两人的龟头在她嘴里挤在一起，顶得她腮帮子鼓起。
她双手握住两根棒身，手指裹住上下撸动，掌心的汗水和黏液混合，发出滋滋的淫靡摩擦声。
黏液顺着肉棒流向口腔外面，淌得她满手都是，滑腻腻地滴到地上。
方霆目瞪口呆地盯着她同时含住两根鸡巴的模样，被眼前的景象刺激得更加硬挺，他趁机加快节奏，腰部猛地抽动，鸡巴在她的小穴里插得飞快，龟头撞击花心的声音混着淫水的啪啪声，在马厩里回荡。
他伸手摸向她被抓紧的奶子，手指在她乳房边缘蹭了蹭，指尖感受到柔软的肌肤和紧绷的弹性，却被车夫和伙计的手挡住，他们的手掌如铁钳般牢牢霸占着查娜的胸部。
方霆的双手只好又滑回臀部，抓住臀肉用力捏了捏。
车夫和伙计在她无情的吮吸下颤抖不已，查娜的小嘴裹得太紧，舌头又灵活得像条蛇，在两根鼓胀的龟头间来回滑动，湿滑的舌尖挑逗着敏感的马眼，吸得他们爽得直哼哼。
车夫眯着眼，低吼道：“操，要射了！”两人腰部突然绷紧，胀大的龟头在查娜嘴里跳了跳，眼看就要喷出来。
可车夫猛地一把抓住她的头发，将粗黑的鸡巴从她嘴里抽出来，带出一串晶莹湿亮的黏液。
伙计也赶紧了抽出来，生怕就这么射在了里面，“缓一缓，再多玩会儿。”
查娜眨了眨眼，嘴里突然空了下来，让她愣住了。
她喘了口气，没好气地瞟着两人，“咋了，舍不得射啊？硬憋着累不累啊？”语气里带着几分挑衅，她一边说着，一边用手抹了抹嘴角，指尖沾着滑腻的液体，在自己柔软的胸部上蹭了蹭，黏液涂在乳尖上，泛着湿亮的光，那两点红晕在昏暗的光线下微微地颤动着。
车夫咧嘴笑了，低声道：“不累，爽着呢！只是不想这么快完事。”他的眼神贪婪地扫过查娜的胸口，鸡巴上下跳动了一下。
查娜耸耸肩，她伸手用力捏住两人的阴茎根部，指尖紧紧攥住，她突然俯身，低头含住伙计的鸡巴，嘴唇密实地裹住棒身，深深吞入，直到整根硬挺的肉棒没入喉咙，嘴唇贴在她捏住根部的手指上。
她的头部高速摇晃，湿滑坚硬的肉棒在她的嘴唇间快速吞吐，每一次都彻底消失在她的口中，只留下一阵湿腻的吮吸声。
喉咙深处随着吞吐传来了低低的咕噜声，仿佛在挤压着每一寸肉棒。
伙计的鸡巴因为欲射而剧烈跳动，根部脉动鼓胀，却被查娜纤细的手指死死掐住，无法释放，他的腰部不由自主地往前挺了挺：“操，要射了，松手！”
少女却是不听他的，伙计的鸡巴兀自在她的喉咙中颤抖，胀得发紫的龟头被她的喉肉紧紧包裹，却因为根部被掐住而没办法射精。
与此同时，方霆的腰部猛然加速，粗大的鸡巴在查娜的小穴里狂抽猛插，胀硬的龟头撞得她肉壁一阵紧缩，淫水溅得满腿都是，顺着大腿根流下，在地上留下一片湿漉漉的痕迹。
查娜被他顶得身体震颤，紧致多汁的小穴猛然夹紧，高潮来得迅猛又激烈，她低叫一声，淫水喷溅而出。
就在这时，她嘴里吐出伙计的肉棒，双手扶着车夫和伙计的两根鸡巴向后仰身，舌尖无力地耷拉出嘴巴，双眼向上翻白，脸上满是潮红与迷乱。
车夫和伙计盯着她这副淫荡的表情，怒胀的鸡巴在她手中猛跳，几乎要挣脱她的手指喷射出来。
方霆咬紧牙关，持续抽插，粗壮的龟头狠狠撞进娇柔的腔道深处，感受着她高潮时的紧致，湿热的小穴肉壁吸吮般地裹住了他的肉棒，但他自己却始终射不出来，欲望在体内翻涌着，却无法释放，只能试图通过更猛烈的撞击让自己发射。
缓过神来的查娜低头凑向车夫那粗黑坚挺的鸡巴，柔软的嘴唇轻轻裹住胀大滚烫的龟头，用力一吸。
她的舌头先绕着龟头滑腻地舔了一圈，湿滑灵巧的舌尖挑逗着敏感的边缘，然后钻进马眼轻轻刮了刮，舌尖柔嫩地探入细小的开口，再张开嘴用力吮吸。
车夫终于觉得差不多玩够了，粗糙的大手猛地抓住她的头发，双手死死按住她的头，腰部猛然发力，像野兽般开始狂暴地抽插。
挺翘的鸡巴在她嘴里进出如风，每一下都狠狠地顶到喉咙最深处，胀硬的龟头撞得她喉管一阵发麻。
沉甸甸的鼓胀卵蛋随着猛烈的动作拍打在她满是黏液的下巴上，黏稠的液体被撞得四溅，发出“啪啪”的湿响，溅到她的脸颊和下颌，留下斑驳的湿痕。
查娜被顶得眼角泛泪，喉咙不自觉地收缩，嘴角被撑得发红。
车夫喘着粗气，动作愈发迅猛，鸡巴在她嘴里带出一串串白沫，黏液顺着嘴角淌下。
突然，他腰部猛地一挺，半根鸡巴留在她口中，龟头死死抵住她的上颚，一股滚烫的浓精喷涌而出。
强劲的射流直冲喉咙，腥臊浓烈的白浆烫得她喉管颤抖。
她竭力吞咽，喉咙上下滚动，发出“咕噜咕噜”的声响，但车夫的鸡巴太过粗大，精液量又大得仿佛要灌满她的口腔，她咳嗽了几声，被呛得满脸通红，部分白浊从嘴角溢出，顺着下巴滴落，黏糊糊地挂在下颌上，带着一股浓烈的的腥气。
“呼，爽了，你这小骚货真是憋死我了。”车夫粗声粗气地说道，缓缓抽出软塌湿腻的鸡巴，龟头“啵”的一声弹出来，带出一串黏稠的精液和唾液混合物，拉成细丝在空中断开。
查娜喘了口气，又吞咽了两下，将口中残留的精液咽下，转头凑向伙计那挺直的肉棒，张嘴含住，缓缓吞入，喉咙一缩一缩地挤压着肉棒。
伙计的动作不像车夫那么粗暴，腰部轻轻挺动，享受着她湿热紧致的服务。
少女的舌头在嘴里灵活翻弄，湿滑灵敏的舌尖挑逗着敏感的部位，刺激得伙计呼吸逐渐加重，腰部不自觉地微微挺浓。
他低声道：“要射了……”话音未落，他双手突然按住她的头，腰部猛地一挺，鸡巴深深顶入她的喉咙，龟头直抵深处，一股浓浊的精液直接从喉咙射进她的食道。
热流顺着喉管滑下，带着灼热的温度和黏稠的质感，射得又深又猛，查娜被顶得喉咙一紧，双眼微闭，喉咙不自觉地吞咽，伙计在颤抖中又射出几股，精液在她喉咙里流淌，少许从嘴角溢出，滴在她被车夫和伙计抓着的胸部上。
白浊的液体落在挺翘的乳肉上，在月光下泛着微光，缓缓滑向乳沟，像融化的蜡油般黏稠。
方霆困倦得眼皮直往下掉，却还是盯着查娜的嘴，眼睁睁看着车夫和伙计轮番在她喉咙里射精，白浊的精液灌得她嘴角溢出，顺着下巴滴到胸口，淫靡的画面让他血脉偾张，腰部猛地一挺，炽热的龟头狠狠撞进她的花心深处。
车夫和伙计射完，查娜喘着粗气，嘴角挂着精液，双手各握着他们软下来的肉棒。
方霆双手掐着她饱满的臀肉，指尖深深抠进软肉里，腰部用力挺动，粗大贲张的鸡巴在她的小穴里狂抽猛肏，每次拔出都带出一串黏糊糊的淫水，插进去时龟头撞得她肉壁止不住地抽搐。
查娜被撞得身子一颤一颤，弹润的臀肉随着他的抽插抖个不停，却依然强撑着准备为车夫和伙计进行清理。
查娜喘着粗气，双手各抓着一根软下来的肉棒。
她咬咬牙，打算把两根家伙一起塞进嘴里，可方霆猛烈的抽插让她的身体止不住地晃动，嘴唇刚碰到软下来的肉棒就滑开了。
她深吸一口气，再一次把两根肉棒塞进嘴里。
但方霆的撞击让她喉咙一紧，舌头动作突兀地顿住，伙计的肉棒差点从嘴里滑出去。
查娜赶紧用力吮吸，嘴唇裹住两个龟头，那俩软肉棒抖了抖，又挤出几滴腥臭的残精，滴在她舌头上，腥味冲得她皱了皱眉。
可方霆又是猛地一顶，她身子往前倾斜，嘴唇松开，肉棒滑出嘴外，黏糊糊的精液挂在唇边，她喘着气，双手紧紧捏住肉棒根部往上挤，努力稳住身体。
她吐出肉棒，挨个给他们清理，先含住车夫软塌塌的鸡巴，嘴唇轻吮肉棒，舌头把褶皱里的汗味和残留的黏液都舔得一干二净。
方霆的抽插却没停，每一下都撞得她的身形不稳，舌尖随之不小心顶进车夫的马眼，吸得他抖了一下。
一会儿后，棒身被舔得湿漉漉的，连根部残留的精斑都清理得干干净净。
她再转向伙计，喘着气重新含住肉棒，舌头舔净残留，一丝不苟地清理着。
他们爽完，便先后走到马厩的深处去睡觉了，留下查娜被方霆继续猛插。
查娜抹了抹嘴，低头看方霆，声音中透着一丝不耐：“这次怎么这么猛？插半天了，都把我干高潮了还不射。”
方霆喘着粗气，有些无奈：“可能是因为太困了吧，爽是爽，可就是射不出来。”查娜皱眉嘀咕：“这可咋办？你这家伙硬成这样不射出来，明天还不得憋坏了？我都忙活半天了，奶子都被捏肿了。”她顿了顿，低声说道，“你不是就喜欢看我被别人搞吗？我再叫人来弄我两下，你不就射了？”
方霆苦笑一声：“大半夜的，谁还醒着啊？总不能把我憋死在这儿吧。”查娜咬咬唇，犹豫道：“我可不想找那帮竖琴手，那些家伙看着就烦。”她眼珠子一转，无意间瞥到马厩角落里那匹没被阉的种马，犹豫半晌，咬牙道：“要不……我舔下那马的家伙，让你看个够？可别说我下贱啊，这都是为你这混蛋，我可从没干过这么淫荡的事！”她的声音带着几分羞恼，俏脸泛红。
方霆一愣：“行啊，你这骚婊子，真他妈会想！我看看你能骚到啥地步！”查娜白了他一眼，拉着他往马厩的角落里走去，一股浓烈的腥臊味顿时扑鼻而来。
查娜蹲在那匹种马身下，马腹下那根粗壮雄伟的马屌赫然在目，宛如手臂般粗大，黝黑油亮，足有两尺长，硕大滚烫的龟头胀得像拳头，表面青筋盘虬，散发着一股刺鼻的腥臊味。
她皱着眉凑过去，双唇张开，费力含住那巨大无比的龟头，小嘴被撑到极限也只能包住顶端，嘴唇紧紧贴着吮吸，舌头探进马眼刮蹭，浓烈的尿腥味冲得她眼角微微抽搐。
方霆跪在她身后，双手环抱她的腰，挺拔炽热的鸡巴对准她早已淫水泛滥的骚穴，胀硬如铁的龟头挤开她柔嫩的阴唇，狠狠刺入深处，热乎乎的肉壁瞬间裹紧他，爽得他喉咙里挤出一声低喘。
这次他明显感觉到她的小穴比以往更紧，像是被这淫贱的行为刺激得异常兴奋，紧致湿滑的肉壁死死箍住他的鸡巴，挤得他龟头一阵跳动。
他腰部猛然发力，疯狂抽送，粗大挺翘的龟头每一下都撞在她的子宫口，带出一股黏稠的淫液。
查娜被顶得娇躯一颤，吐出马的龟头，喘息着伸出舌头舔舐那粗糙的巨大马屌，湿腻的口水涂满了黝黑的表皮，手指按上那对沉甸甸的马睾丸，轻轻揉捏，粗糙的触感让她不由得皱眉。
她双手握住棒身，上下揉搓，舌头沿着棒身舔到根部，嘴唇贴着表皮用力吮吸。
马儿低声嘶鸣，阴茎微微一颤，蹄子不安地刨了几下地面。
她仰身靠过去，几乎贴在马的下腹上，她挺起那对小巧的奶子夹住马屌，敏感的乳尖擦过小臂粗细的硕大肉棒，软腻的乳肉裹着粗硬的表皮上下摩擦，身体贴着马腹来回蹭动。
她的手指仍在拨弄着马的睾丸，舌头探出嘴外，舔弄着湿润的马眼，黏稠的液体滴在她下巴上，腥臊味冲得她喉咙一紧。
方霆喘着粗气，随之调整姿势，从跪着改为半蹲，双手抱住她圆润弹嫩的臀肉，腰部猛力挺动，鸡巴在她的小穴里进进出出，每次拔出都带出一串黏糊糊的淫水。
查娜喘息着坐回去，再次含住龟头，马儿嘶鸣声渐高，尾巴甩动几下，马屌猛然跳动，一股滚烫的马精喷涌而出，浓稠如浆，腥臊味弥漫开来，直灌进她嘴里。
她被呛得咳嗽两声，喉咙拼命吞咽，咕噜噜咽下一半，剩余的白浊马精从嘴角溢出，灌满口腔却吞不下去，浓稠的液体喷在她脸上，糊满额头、鼻梁和脸颊，仿佛披上一层湿热的精液面具，顺着下巴淌到胸前，腹部被撑得微微隆起，宛如刚刚怀孕的孕妇一般。
方霆向后一坐，盯着她那微微鼓起的肚子，脑子里轰然一炸，兴奋得眼眶发红，腰部猛然加速，粗大贲张的鸡巴在她的小穴里狂抽猛插，胀硬炽热的龟头撞得她的蜜穴一阵阵收缩，紧致湿腻的内壁挤得他爽得喉咙里挤出低吼。
他双手死死掐住她的腰肢，狠狠一顶，粗壮挺翘的龟头顶进花心最深处，一股滚烫的浓精喷薄而出，灌满她的小穴，烫得她娇躯一颤。
他喘着粗气又抽插几下，带出一串混着白浊的淫液，黏糊糊地滴在地上，腿根一片狼藉。
方霆射完，疲惫地瘫在地上，喘着粗气，眼皮沉重得抬不起来。
查娜抹了抹嘴角，喘息着爬起身，肚皮还微微鼓着，马精的腥味混着她身上的汗味，在马厩里久久不散。
两人又休息了一会儿，便各自回去睡觉了。
转过天来，方霆倒是起得挺早。
【后续剧情概括】
方霆在清晨醒来，凯瑟琳因蒙汗药熟睡，木精灵竖琴手罗克辛已起床并主动打招呼。
方霆在厨房遇到索林，得知老板娘去乡下两天，索林负责准备简单早餐。
索林认可方霆的演奏才能，允许他免费吃住，但要求他帮忙搬酒桶。
方霆为凯瑟琳准备早餐，两人闲聊时，方霆询问紫龙骑士的任务，得知有人盗窃王室宝库，赃物价值数千金币，嫌疑人逃至此方向。
方霆排除查娜和散塔林会领队作为嫌疑人，转而怀疑侏儒喜宝，并主动提出提供线索并带队调查。