第1章 【带图】穿越，飞马酒馆，女仆查娜

“今天中午之前，你再交不上房租，就给我滚到马棚里睡去！”
一个女人一手拿着木盆，一手拿着饭铲子，敲敲打打地在并不宽敞的房间里大喊道。
方霆被吵得耳朵发麻，只能睁开惺忪的睡眼，看了看眼前的陌生人。
那是一个高大的白种女人，身高在一米八开外，体重怕是得有二百斤挂零，弯曲的胳膊上隆起了厚实的肌肉。
她穿着一身带有油腻的老式厨娘服装，头上包着头巾，胸前扎着围裙。
似乎是因为体重的原因，她的上围非常的辽阔，硬是挤出了两团诱人的白腻。
细看之下，她的脸蛋并不难看，但不够精致：浓重的眉毛并没有进行过细致的打理，一双眼睛倒是又大又黑，但是鼻梁之上的几颗雀斑横在了两眼之间，破坏了整体的美感。
还有她的肚子，比她的上围还要突出，哪怕她的真实年龄也就在三十岁左右，也让她产生了一种俄罗斯老大娘的既视感。
但方霆清楚的记得，自己从来没有去过俄罗斯。
他连忙观察了一下周围的环境，确实带有几分西洋风格，但却非常简陋：露着砖缝的墙壁，连大白都没刮过；
吱吱作响的地板，上面还有酒污和呕吐的痕迹；
木板搭建的破旧大通铺，一次能睡下十来个人，上面连床褥子都没有，只铺着一条不知用了多少年的麻布单子。
便是乡下二十块钱一宿的地下室招待所，也比这里的条件更好。
古旧的装修风格，西洋风格打扮的妇女…
难道说，我穿越了？
但她说的话，我明明能听懂啊！
“你是个…什么东西？”方霆脱口而出。
听到方霆这么说，那个女人用饭铲子猛敲了方霆脑袋一下：“怎么说话呢！”比方霆大腿还粗的胳膊，打出了这么一下，顿时让方霆的记忆恢复了不少。
他本是个重点大学的毕业生，但是因为有一个音乐梦，便放弃了家乡安逸的生活，只身一人，跑到首都组了一支乐队。
哪怕他的音乐水平遥遥领先，在这个鱼龙混杂的城市，依然没有演出的机会。
最后他只能托关系，暂时在三里屯的一个小酒吧里卖唱。不得已的时候，还得靠兼职教小孩吉他，才能勉强维持生活。
没活儿的时候，他就猫在不见光的地下室里练琴。
累了，就看看绿帽小说、玩玩NTR黄油撸一管，满足下自己的癖好，或者用他那不到五千块攒来的二手电脑，玩一些单机游戏。
最近新出了一款名为博德之门3的游戏，作为一款3A大作，应该是他那台电脑能跑起来的极限了。
哪怕有些卡，他还是夜以继日地通关了三遍。
意犹未尽。
正赶上网上新出了一款名为“热咖啡”的Mod，号称能够“全种族后宫收集”，“极限提升纹理质感”，“长休带各种剧情多人互动”
装完“热咖啡”后，他又在论坛里发现了个更猛的Mod，号称是基于“热咖啡”的进阶版。
这Mod简直丧心病狂，增加了大量的“多人混战”剧情，队友不仅会在长休时跟NPC勾搭，还能被玩家主动推出去，主打一个关系乱七八糟，甚至有玩家在论坛里发帖讨论，说这Mod能让营地直接变“全员狂欢”的现场。
当然，唯一的问题是：安装之后，可能会有些卡。
但也有网友发帖称：“不要抱怨打了Mod之后游戏卡顿，有时候找找自己原因。这么多年了，工资涨没涨？有没有认真工作？有没有换一块新显卡？”
方霆心里有些不服气，就硬装了上去，只想看看到底有多卡，也好让自己死心。
Mod安装之后，桌面上多出了一个额外的运行图标，这并不在安装流程之列。
那是一个带尖刺的浅紫色轮盘，还支出了几轮锋利的新月，带着一丝诡异。
方霆倒也没有多想，便双击了那个图标。
谁知运行之后，他就失去了意识。
再睁眼睛，他就已经穿越到了这个古怪的地方。
他现在是一个名为约翰-方霆JohnnyFontane的吟游诗人。
【下文原主称为约翰，主角称为方霆。】
吟游诗人是博德之门3里面的一个正经的冒险者职业，基于龙与地下城的规则。
所谓的吟游诗人，就是一群四处云游、吹拉弹唱，靠讲故事吹牛皮混饭吃的人。
他们丰富的经历带给了他们超强的生存能力，学会了使用盔甲和武器，其中一部分有天赋的，还能够发现音乐中隐藏的魔力，成为高环施法者。
约翰也曾受过专业的训练。
他小时候曾跟着一个马戏团巡游了五年，和里面的老乐师学了五年的鲁特琴，让他成为了一个1级的吟游诗人。
但也仅限于此了。
他的音乐天赋实在太差了：嗓音不够清亮，口齿不够清晰，唱歌跑调，歌词记不住…而他之所以还能吃这碗饭的原因，是他长得够帅。
无论以哪个种族的标准，他都属于那种在人群中一眼就能被认出来的帅哥。
甚至有些农夫的女儿，愿意专门走几十里路，来看他表演的“唱、跳、RAP…”这些女孩会挥舞着自制的指示牌，在一旁尖叫，守护她们最好的“方方”但只靠这些真爱粉，在这个世界是吃不饱饭的。
因为真爱粉虽然喊得凶，但是不买票。
没有哪个有正经工作的人，愿意只为了看一张帅脸，就掏出五枚硬币到酒馆里点歌，五枚硬币都够买一大杯艾尔麦酒的了。
何况他唱得真不好听！
他现在所待的这家飞马酒馆，位于冲萨河西岸一处名为山边镇的小地方。
山边镇虽然常驻人口不多，但位于科米尔王国通往剑湾的主干道上。
一面是山，一面是水，通路狭窄，路过的商旅都愿意在此停留一天再走。
赶上旺季，这里也是人声鼎沸的繁华之所。
飞马酒馆不止卖酒，还连带着旅店和饭店的功能。
虽然环境简陋，但是老板娘做饭的手艺不错，还有矮人自酿的麦酒，和风骚的酒吧小妹，壁炉里总是烧着火，透着一股温馨的劲儿。
疲劳的旅人住在这里，倒也愿意花点小钱，喝上一杯，再点一首温馨的歌曲，顺带着在酒吧小妹身上摸几把，泄泄火，安慰漂泊的灵魂。
以约翰的水平，在大城市是混不下去的，听说了这个消息，便准备来山边镇赚上一笔。
至于他们听完之后的感受如何，就不是约翰需要考虑的了。
但不知道怎么了，本应繁华的时节，现在却非常冷清。已经三天了，约翰连一单生意都没接上。钱包见底，眼看都要吃不上饭了。
唯一值得欣慰的是，这里的老板娘人比较“慷慨”，允许他在这里免费住着。哪怕只是一间暂时没人住的大通铺。
不过她的意思也很明显：如果约翰愿意说一句“阿姨，我不想努力了”，那他大概率可以在这里免费住一辈子。
但一来约翰是那种飘忽不定的性子，不愿意在一个地方久待，二来老板娘的长相和身材实在不是他喜欢的类型。
在这方面，约翰和方霆出奇的一致：胸大固然好，但不能腻得慌。方霆严重怀疑三个自己摞在一块也不够她坐的。
所以他只能一边住着免费的客房，一边跟老板娘进行着情感拉扯。
但三天下来，老板娘再笨也想明白过来了，她觉得有必要给这个不识相的小伙子一点教训。
所以她今天早上就拿着饭盆和铲子出现在了这间屋里。
然后就一饭铲子打在了刚刚穿越的方霆头上。
想明白了前因后果，方霆不由得叹了口气。
没想到哪怕自己都穿越了，还是要被房东催房租。
“再通融通融吧…”方霆只能打起了感情牌。
“想要通融？也行！”
老板娘“妩媚”地挪动了一下自己的胸衣，让她的上围看起来更加的挺拔。肤如凝脂，珠圆玉润。
如果在唐朝，她绝对是不可多得的极品。
只要没有这个酒桶一般的肚子…
“我不早就跟你说过了嘛，”老板娘的脸上冒起了一层红晕，雀斑似乎都要因此膨胀开来，“只要你从了我，以后啊，这飞马酒馆随便你住！”
方霆吞了口苦水，虽然在老板娘看起来，也可能是口水，艰难地道：“让我再演一天，就一天。如果今天还赚不到钱，我就去住马棚。”
老板娘扫了方霆两眼，似乎感受到了方霆信念的松动，心说：也不差这一天了。
“这可是你说的，”所以她最终还是同意了，“但我劝你不要报太大的希望，而且…过了今天如果还没有一个说法的话，你可是连马棚都没得住了！”
方霆只能无奈地点了点头。
他需要时间来缓冲，哪怕只有一天。
随后，老板娘就意犹未尽地走了。
方霆呆呆地望着地板，陷入了思索。
想要摆脱现在的困局，必须想办法赚到第一桶金。
金钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。
而在这个世界，最严重的问题甚至可能不是没钱，而是随时可能被突发事件搞没了性命。
所以他也必须将自己的实力尽快提升上去。
他严重怀疑自己的穿越跟那个博德之门的Mod有关，所以在这个世界中，等级未必是不存在的。
他刚想到这里，他的眼前突然出现了一个图案，正是那个打了Mod之后出现的图标。带尖刺的浅紫色轮盘，上面还有几轮锋利的新月。
图标化开，变成了一行字：博得之门Mod，启动！
随后字迹逐渐淡化，只剩下了博德之门的“博”字，和启动的“启”方霆立刻试验了一下。
这个带有“博启”字样的能力叫做“淑妮的隐秘宫殿”
方霆依稀记得，淑妮是“龙与地下城”世界中，主管美丽、爱情、激情的神，许多吟游诗人都会选择信仰淑妮。
他想更努力地回忆一下这个魔法标志与淑妮之间的关系，但不知道为什么，这个想法很快就被他抛到了脑后，想都想不起来。
他所获得的明确消息是：你引起了神灵的关注，并获得了赐福。
爱情是神灵的奖励，每次与异性发生“感情交流”之后，或者异性与自己“感情交流”后，在自己面前与他者交媾并射精，可以根据好感度，获得对方一个特性。
在三颗心状态下完成交流，可以强化一个已习得的特性或魔法。
方霆能够理解什么叫做感情交流，但具体怎么操作，还不是非常清楚。但坐在屋子里是想不出结果的。
于是方霆简单地梳洗了一下，抄起了自己的那把堪称古董的鲁特琴，那是老琴师的遗物，走出了房门，来到了酒馆的大厅之中。
此时天色尚早，老板娘估计是去厨房做饭了，不见踪影。
大厅里只有几个醉醺醺的客人，酒保索林和服务员小妹查娜在打扫卫生。
索林全名索林-橡木桶，是个矮人。
和所有的矮人一样，他的身高不足一米五，粗壮得好像一个石墩子。
一头浓密的头发和比头发还要浓密胡子，简单地垂了下来，上面布满了酒渍。
他自称是个矮人贵族，但是方霆并没有从他身上感受到什么贵族气质。
他从没听说过一个贵族会如此邋遢，哪怕他是一个矮人，而且索林暴躁、易怒、满嘴脏话，经常酒还没卖出去多少，就自己把自己喝多了。
甚至在喝多了之后，他还会跟同样满嘴胡话的客人扭打在一起。
但无可否认的是，他的酿酒手法很好，飞马酒馆下面有一个大酒窖，里面的那些啤酒都是他酿造的。
周围的居民哪怕要面对索林粗鲁的冒犯，甚至挨一顿揍，也愿意过来喝上一杯。
查娜则没有说过她的来历，看起来就是一个普通的酒吧小妹。
她的年纪不大，留着一头黑色短发，浅棕色皮肤，听口音大概是来自谷地或者更远的东方。
她的容貌大约有七分，不算惊艳，但非常讨喜。
就好像上学时，隔壁班那个学习不好的班花。
上间操的时候，扫上一眼，感觉眼前一亮，但具体长什么样子，又有些模糊。
她的胸部或许平平无奇，但一双白腿又长又直，哪怕是方霆，在第一眼也被她的白腿吸引住了。
她总是穿着一身短下摆的女仆装，露出两条白腿，端着啤酒和小食在桌子之间扭动，给顾客们一些若有若无的“好处”，来换取一点小费。
那短裙下摆只能堪堪遮住臀部，一条勒紧私处的黑色丁字裤在裙间若隐若现，勾勒出她饱满的骆驼趾。
每当她弯腰送酒，裙摆上掀，便露出雪白的臀肉和丁字裤的细带，使得顾客们难以自持地弯下腰。
方霆觉得她应该是那种比较容易拿下的类型，但实际上，她对方霆的英俊相貌和花言巧语并不感兴趣。
方霆的几次搭讪都碰了钉子，也就不了了之了。
此时索林正在把凳子一个个地倒扣在桌子上，他虽然身量不高，但动作非常熟练，查娜则拿着扫帚清理着地上的垃圾，她的短裙随着弯腰的动作掀起，露出丰满的小屁股。
一个嘟囔着下流话的醉汉踉跄着走近，伸出油腻的手在她圆润的翘臀上狠狠地捏了一把。
查娜低声轻呼，却没有躲开，反而扭了扭腰，颤抖着的臀肉吸引了那些醉酒的顾客的目光。
见她没有反抗，满脸胡茬的醉汉突然一把抓住查娜的腰，将她拉到自己怀里。
少女惊呼一声，手中的扫帚落地，那醉汉却不管不顾，粗糙的大手直接掀起她的短裙，扯下那条丁字裤，露出她湿润的花瓣。
这个家伙喘着粗气，大胆地解开裤带，掏出一根青筋凸起的粗壮肉棒，紫红色的龟头胀得发亮。
客人在这里用酒吧小妹泄火倒是见寻常不过的事情，所以索林只是在重复地做着自己的工作，不过眼神还是和方霆一块往查娜的屁股上飘了过去。
醉汉分开了查娜的双腿，用力一挺，硕大的龟头挤开她紧致的穴口，狠狠插了进去。
查娜的身体猛地一颤，止不住地咒骂着脏话，但喉咙里还是溢出了压抑的喘息。
“啪！”肉体撞击的声音在大厅中回荡，查娜发出一声压抑的娇喘，臀部微微上抬，似乎在迎合醉汉的动作。
醉汉低吼着，双手抓住她柔软的腰肢，开始缓慢地抽插，那沉重的撞击让查娜的臀肉荡起阵阵肉浪，发出啪啪的脆响。
女仆短裙被醉汉掀到腰间，露出浅棕色的臀部，那根粗大的肉棒在她体内进出，带出一丝丝透明的淫液，顺着她的大腿淌下。
查娜咬着唇，脸颊绯红，试图压住自己的声音，却在醉汉一次特别深的顶弄下崩溃，发出一声高亢的呻吟。
醉汉肏干的速度逐渐加快，下体上传来的快感让他忍不住喘息着骂道：“真他妈紧，小骚屄！”查娜的身体被他肏得晃了起来，胸前的布料在桌子上挤得变形，在场的客人们甚至可以隐约看到她硬挺的乳尖。
方霆轻拨琴弦，奏出了一个和弦，目光却始终停留在查娜身上。
那醉汉已将她压在桌上，双手死死抓住她的腰，低吼着加快抽插。
被掀到背上的短裙彻底失去了遮蔽身体的作用，查娜的屁股被撞得泛红，汗水顺着她的脊背滑落，滴在木桌上。
那根粗壮的肉棒在她湿滑的小穴中进出，龟头每一次拔出都带出一圈白浊的泡沫，又在下一次插入时深深顶到最深处。
查娜的双腿被醉汉抬了起来，白皙的大腿随着撞击而颤抖，醉汉狠狠地拍了一下她的臀瓣，激起一阵肉浪。
少女的身体猛地一颤，在这一下不自觉地收紧了小穴，夹得醉汉低吼连连。
看着这淫乱的场景，心中泛起莫名的兴奋的同时，方霆则是在熟悉着手中的乐器。
鲁特琴是古典吉他的前身，有着很高的相似性，只不过弦更多，演奏的难度也更大。
当然，在独奏的情况下，效果也更好，一个人就好像一支乐队。
约翰在演奏方面下过五年的苦功夫，基本功不错，而方霆本身则是一个相当不错的吉他手兼主唱，古典、民谣、摇滚，样样精通。
他稍微调试了一下，便出现了肌肉记忆，左手熟练地变换着和弦，右手则勾、挑、拨、扫，快速切换。
方霆试着加快手指在琴弦上的拨动，音符如急雨般密集而有力，而醉汉的动作居然随节奏一起加速，低吼着猛撞查娜的屁股，臀肉撞击的声音间混杂着噗嗤噗嗤的沉闷水声。
查娜咬唇忍住呻吟，双腿不自觉地夹紧了醉汉的腰，身体迎合着节奏前后摇摆，用她那肿得发红的浅棕色屁股套弄着那根巨大的肉棒，像是被琴声牵引着无法自拔。
方霆心中一动，又放慢了拨弦的速度，音符变得低沉而绵长，醉汉的抽插果然也缓了下来，他扶着桌子慢条斯理地顶弄，享受着她紧致穴肉的包裹。
查娜的声音也随之拉长，带着一丝欢愉的颤栗。
方霆暗自咋舌，这鲁特琴竟能像指挥棒一样操控他们的节奏，他胯下一热，差点没忍住射出来。
他一边熟悉着乐器，一边暗中观察几人，很快便发现了端倪。
当他看向索林和那几个醉汉（包括正在干查娜的客人）的时候，视野没有任何的变化。
但是当他凝视被醉汉大力猛肏的查娜几秒钟之后，一些文字便出现在了他的眼前。【查娜“淫乱小野猫”，游荡者1级，散塔林会密探。
特性1：巧手专精
特性2：偷袭
特性3：盗贼黑话
正在被醉汉猛肏】
而在她的头顶上，还有三颗心形的标志，其中有两颗已经被红色填满了。
方霆现在明白“淑妮的隐秘宫殿”是怎么运行的了，而且似乎比他想的还要强一些。
且不说他一个吟游诗人，有机会复制其他职业的特性，单是对目标身份的简单描述，就能暴露出很多问题。
只可惜，这个能力只能对异性使用。
至于描述的准确性，方霆并不怀疑。
查娜有谷地口音，而谷地的东北边就是散塔林会的老巢散提尔堡；她的容貌讨人喜欢，但又不会美到让人过目不忘，最适合打探情报；她的双腿修长，身材匀称，是受过训练的特征。
真是越琢磨越像散塔林会的密探。
至于对自己的态度…方霆认为她一定是在控制自己的欲望。
按照描述，只要红了一颗心，就已经可以进行“感情交流”
她现在竟然已经填满了两颗心，可以说是非常喜欢了。
也就是说，查娜绝对是喜欢自己的，她的拒绝，就是在掩饰。
试问又有几个女人，能对这张帅脸免疫呢？
当然，方霆并不会去戳穿她。
他不知道她会不会因此恼羞成怒，但他知道上辈子没练过武术，约翰也是个半吊子，自己大概率不是她的对手。
而且方霆还想在她的身上，实验一下“淑妮的隐秘宫殿”
他正琢磨着，索林开口了：“要唱滚出去唱！我昨天喝多了，可不想吐在这里。”索林这些天已经受够了方霆的音乐水准。
但方霆并没有理会，依然自顾自地弹奏着，一段简单的solo过后，他更是直接唱了出来。
约翰的声音条件不太好，带着几分沙哑，不太适合清亮的叙事诗，这也是他一直不受欢迎的原因之一。
但是换一首歌，换一种演唱风格，就能展现出烟嗓的优势。
方霆早就打好了腹稿，很快一首改编版的突然的自我便唱了出来。索林见方霆不听自己的劝告，非常的愤怒。
“你特么没完了是吧？”索林抄起了一把凳子，就想过来给这个吃白食、住白宿，还用声音折磨自己的小白脸一个教训。
但不知为什么，他感觉方霆的声音中似乎有一种别样的魅力，人还是一样的人，但歌却好像不是原来那么难听了。
只听了两句，他就放下了凳子，乖乖地坐了下来，默默地听着，一直到听完。
“这些歌都是你写的？”索林惊叹道，“你早这么唱，何至于没人点歌？”“当然，我会的多了！”方霆嘴硬道，“我以为你们能接受稍微高雅一点的艺术。”暴脾气的索林这次竟然没有生气，哈哈大笑：“没错，我就是这么低俗！还会别的吗？”
方霆道：“有的是！”
旁边正在被肏的查娜也是一样，她本没把方霆唱歌当成一回事儿。甚至在方霆拿起琴的时候，她的好感度还有一定程度的下降…
不就是个靠着一副好皮囊，到处骗吃骗喝的小混混嘛！
身为一个吟游诗人，连首歌都唱不明白，这样的货色，我们散塔林会有得是！哼！
她还在那一边挨肏一边给自己洗脑呢，方霆的歌瞬间捕获了她的心。
他的歌里面，有真情流露，有意气抒发，有岁月变迁，有沧海桑田，甚至还有…梦想？
查娜感觉自己的心里，好像产生了一丝悸动？
这是他唱的？
“不，这绝不是动心了！”查娜告诉自己，“这不专业！”
但尽管她这么想着，却是忍不住直起了腰，屁股把身后放缓动作的客人顶着往后倒在了椅子上。
醉汉猝不及防，整个人仰倒在椅子上，嘴里“哎哟”一声，手还抓着查娜的腰没放开。
那根粗壮的肉棒还插在她湿乎乎的小穴里，龟头始终没离开过她紧致的穴口，像个不听话的钉子牢牢卡在那里。
查娜哼了一声，腰一扭，直接坐了下去，臀肉吞噬了整根肉棒之后直接压在醉汉胯上，挤得他喘息加重。
她没回头，都懒得搭理身后这家伙，手撑着桌子让身体开始上下动起来。
那醉汉被她这么一折腾，爽得直翻白眼，双手胡乱摸着她的腰，恨不得再往里顶一顶。
少女背对着他，腰肢摆得像个钟摆，臀部每一次起落都让小穴里的肉棒进出几分，湿漉漉的摩擦声在酒馆里回荡，夹杂着她偶尔漏出的低哼。
她的动作不算快，却带着股让人上头的劲儿，醉汉的龟头被她的小穴咬得死死的，湿滑的肉壁像小嘴吮着，舍不得松开那根东西。
醉汉被夹得满脸涨红，冷汗直顺着额头往下淌，心里只有一个念头：这女人再这么搞下去，他怕是要爽死在这儿了。
查娜倒是淡定得很，背对着他就像在忙自己的事儿，压根不理会身后这货的死活，只管自己动得舒坦。
正在唱歌的方霆看着这场面，差点没笑出声。
一曲唱罢，本来因为客人太持久都有点不耐烦的查娜，头顶的红心重新提升，开始向第三颗进发。
方霆放下了琴，温柔地问道：“怎么样？”
查娜本来听得眼睛里已经冒出了小星星，但是看见了方霆英俊的面孔，以及深邃的双眼，不由得跺了一脚，怒道：“渣男！”
她这一跺脚，震得椅子吱吱作响，刚刚抬起的臀部猛地往下一沉，那根插在她小穴里的肉棒被挤得更深，又一次齐根没入她湿热的腔道。
醉汉猝不及防，发出一声闷吼，双手抓着她的腰差点没稳住，整个人往后一仰，差点从椅子上翻下去。
查娜的腰肢也因此一僵，小穴不自觉地收紧，火热的窄道像发了狠似的箍住那根硬邦邦的东西，挤得醉汉忍不住骂了起来。
“这骚娘们儿疯了吧！”
醉汉身子抖得像筛糠，爽得眼珠子都快瞪出来了。
查娜倒是没回头，臀部被这一跺震得颤了颤，看得一旁的索林眼睛都直了。
她咬着牙继续上下动着，拿醉汉撒气，每一下都故意压得更狠，弄得醉汉胯下的椅子腿吱吱乱响，像是要散架。
她心里暗骂方霆那张帅脸太招人烦，手撑着桌子加快了节奏，湿漉漉的胯下里传出更响的“啪唧”声，几乎是躺在椅子上的醉汉，被她这股劲儿搞得只能死命抓着她腰，差点当场交代在这里。
方霆一脸的无辜：“我怎么就渣了？”
查娜一看方霆的长相，就觉得他是一个渣男。
这么帅的男人，身边的小姑娘一定海了去了！
但如果真让她说方霆做过什么，一时间还真说不出来。
倒也不是方霆装清纯，只是他大老远地跑到山边镇，到现在一笔像样的收入都没有。
他囊中羞涩，不得不跟别人共享房间，也没有“作案”地点啊！
所以到现在连个农夫的女儿也没睡上，不过未来没准能跟别人共享房间的同时，还能再共享点别的东西……比如查娜？
若是跟那些喝了两杯麦酒，就对查娜动手动脚，以及这个直接就扑上来干她的顾客相比，方霆正义得简直好像一个圣武士。
坐在客人的大鸡巴上死命地骑乘的查娜，脸红了。
难道说，他真的喜欢自己？
而且…不渣？
方霆能够看到查娜好感度的变化，趁热打铁道：“查娜，我今早特意为你写了一首歌。”
说罢，他一个扫弦，随后手指在鲁特琴的面板上轻轻敲打，形成了特色的“鼓点”“难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛…”
这些近乎表白的话语传到了查娜的耳朵里，瞬间捕获了她的芳心。而鼓点的节奏一出，被醉汉立刻跟上。
醉汉像是被这鼓点敲醒了野性，猛地从椅子上站起身，双手粗暴地托住查娜的腰，把她也硬生生地顶得站了起来。
那根粗得像擀面杖似的大鸡巴还插在她湿淋淋的小穴里，龟头死死地顶着花心，连半点缝都没露。
他站得笔直，汗津津的胸膛贴着查娜的后背，好似块黏糊糊的热铁板般烫得她直哆嗦。
醉汉喘着粗气，像头野兽似的箍住她。
左手从她腰侧滑上去，一把抓住她那娇小的胸脯，五根粗指头捏住那颗小巧的乳头往外一扯，拽得查娜身子一抖，发出一声又痛又爽的哼哼。
右手则绕到前面，交错着锁住她的肩膀，把她上半身固定得动弹不得。
下半身却跟上了发条一样，跟着方霆的鼓点一下一下往上顶，每敲一下，他就狠狠撞一次，方霆眼睁睁看着那根硬邦邦的粗大肉棒在查娜的小穴里进进出出，湿乎乎的穴口被撑得满满当当，每抽出去一次就带出一串滑腻的水花，洒得两人腿上黏糊一片。
方霆盯着这幕，手指敲得越发带劲，鸡巴也硬得发痛，可他还在给查娜弹奏唱歌呢，都空不出手来让自己撸一下。
不过他心里倒是越发地高兴，这醉汉跟查娜折腾得这么欢，尤其是想到这场景可能跟自己的金手指挂钩，搞不好还能给自己弄点好处。
他瞥了眼查娜头顶那第三颗红心，好感度正在蹭蹭往上涨，虽然现在不能撸让他非常难受，但这上涨的好感度却令他成就感十足。
就在方霆盯着那根肉棒进出看得入神时，醉汉突然一手攥住查娜的下巴，硬生生把她的头扭过来，嘴里一股酒臭扑过去，嘴唇猛地堵住她的小嘴。
那张胡子拉碴的脸蹭得查娜脸颊发红，舌头跟条泥鳅似的钻进去，胡乱搅着她的香舌，弄得她“呜呜”直哼，嘴角还淌出一丝亮闪闪的口水。
查娜皱着眉想躲，却被醉汉箍得死死的，只能被迫迎合这粗鲁的吻，下半身却没停，被客人顶得一颤一颤。
查娜被肏得站都站不稳，双腿打颤，嘴里却跟着歌声哼出断断续续的淫叫，给方霆的情歌加了段奇葩的伴奏。
空气里满是汗味儿、淫水的腥气，还莫名地多一股浓得化不开的精液味，熏得少女脑子发晕。
“这娘们儿真带劲！”
“小婊子好骚啊！”
“操，操烂她的骚穴！”
原来旁边的几个客人早就看得眼热，手不知啥时候抓住自己的鸡儿撸了起来，一个瘦得跟竹竿似的家伙靠在桌边，手伸进裤裆里撸得正起劲，另一个胖子则蹲在地上，裤子褪到膝盖，手攥着根黑乎乎的小弟弟上下套弄，满脸油汗，喘得比拉风箱还大声。
连没干完活的索林都忍不住加入了这场热闹，把裤子脱了下来，那根拇指大小的小鸡巴硬得可怜，他坐在柜台边上，一只手撑着柜台，一只手猛搓，嘴里骂骂咧咧。
眼看着查娜被醉汉顶得浪叫连连，这仨家伙的动作也越来越快，瘦子和胖子手抖得跟筛子似的，射完喘得差点没背过气。
索林那小玩意儿倒挺争气，虽然他加入得晚，没搓几下自己的丁丁就猛地一哆嗦。
但却喷出去一大股白乎乎的精液，大半洒在地上，还有一小股飞得贼远，啪嗒一声糊在查娜脸上，黏在她的脸蛋上慢慢往下淌。
她被这突如其来的洗礼弄得一愣，嘴里还含着醉汉的舌头，只能皱着眉哼了一声，斜着眼瞪了下索林，算是记下了这个仇。
一曲唱罢，她的脸越发红润，心跳明显加快，但是她却不想让方霆看到自己的窘迫。
查娜强作镇定道：“你这是给哪个小骚货写的？淫词艳语的！”
她话刚出口，身后那醉汉却没闲着，抓着她肉乎乎的翘臀狠狠一捏，下半身跟着歌曲的余韵一下一下往上撞，每一下都顶得她身子往前一耸，弄得查娜的脚尖都快离地了。
他还笑着咧开嘴，喘着粗气吼道：“小骚货不就是你这浪蹄子！小婊子真会夹！”粗硕的鸡巴把粉穴塞了个满，水汪汪的淫液顺着臀缝淌下来，滴在木地面上积成一大滩。
方霆一脸无辜地道：“我不许你这么说自己！”
这话刚落音，醉汉猛地一挺腰，低吼道：“操，憋不住了，小骚货！给你全射进去！”那根大鸡巴狠狠顶进查娜的小穴最深处，龟头顶得她花心一麻，跟着就喷出一股股滚烫的浓精，像开了阀的水龙头，直往她腔道里冲。
查娜被这热流烫得身子一僵，阴道像是发了疯似的缩紧，咬着那根东西的根部不放。
她“啊”地浪叫一声，双腿抖得跟风里的树叶似的，被汹涌的高潮快感弄得差点没站住，眼前一片白光，爽得她都忘了自己在哪儿。
醉汉射得正欢，嘴里怒哼着：“射死你，小浪货！”腰往前顶了好几下，每一下都挤出一股黏稠的白浆，灌得查娜的小腹都微微鼓了点。
他喘着粗气，手抓着她的臀肉不撒手，鸡巴还在她小穴里跳了好几下，爽得醉汉直哼哼。
又过了一会儿，醉汉双手抓着她的臀肉狠狠一挤，最后一股精液像是被那紧窄的肉壁硬生生榨出来的，龟头一抖一抖地吐出来，黏糊糊地糊满了她的腔道深处，射完后，他满足地喘着气，手还伸过去在她腿上抹了一把，弄得满手黏液。
醉汉喘了好几口气，才慢吞吞地把鸡巴抽出来。
那根家伙虽然软了点，却还硬得挺翘，龟头一离开查娜的小穴，就像拔了个塞子，带出一大股浑浊的精液，顺着她的大腿根哗啦啦淌下来，黏得跟胶水似的。
龟头离开时还蹭了一下她湿漉漉的穴口，发出“啵”的一声轻响，留下一个红彤彤的小洞，里面还在一抽一抽地吐着白浆。
查娜被这一抽弄得腿软，整个人跪坐在地上，双腿不自觉地摆成个大大的M字，小穴贴着地板，粉嫩的肉唇被肏得合不拢了。
少女咬着牙往前爬了一小段，阴唇蹭着粗糙的木地板，凉凉的触感混着高潮的余韵，弄得她心里一颤，暗自嘀咕：这混蛋终于射出来了，肏得也太久了，老娘腿都快断了！
她爬过的地上留下一道白浊的痕迹，跟蜗牛爬过似的，黏糊糊地反着光。
她还没爬起来，围观的几个客人就来劲了，纷纷从口袋里掏出铜币扔了过去，叮叮当当砸在她身上。
一个瘦子扔了一枚，准头不好，挂在查娜汗津津的胸脯上，那铜币晃悠悠地滑进了她略有沟壑的乳沟里，旁边的胖子扔了两枚，一枚砸在她屁股上弹到地上，另一枚卡在她腰侧的裙子上。
索林看得最起劲，之前射在她脸上的那股劲儿还没下去。
他晃着腿走过来，弯腰捡起地上的铜币，连着自己口袋里的五枚，全一股脑塞进查娜的乳沟里，塞得她胸前的布料都鼓了起来。
他趁着少女喘气没反应过来，手一伸，攥着那根拇指大小的小鸡巴，龟头还带着没擦干净的精液，猛地塞进她嘴里，胡乱绞了几下，嘴里哼道：“再赏你点！”跟着就射出第二发臭乎乎的精液喷在她舌头上，呛得她“呜”了一声。
查娜瞪着眼还没来得及骂，瘫在椅子上的醉汉算是缓过来了，咧嘴一笑，从腰包里掏出三枚亮闪闪的银币，走过去一把塞进她还在淌精的小穴里，堵住了那股白浆，嘴里乐呵呵道：“拿去，小费！”那几枚银币凉飕飕地卡在穴口，硬生生地止住了精液外流的势头。
在演奏完之后，终于掏出了比正常人长一点的鸡巴，开始撸管的方霆站在一旁，瞧着这闹剧，差点没笑出声，他在心中暗暗赞美着淑妮女神，手上的动作越撸越快。
“滚蛋！”查娜踉踉跄跄站起来，暴躁地踢了脚扫把，“替我把地扫了！”她骂完，抬手抹了把脸。
“恶心死了！”
索林射的那股黏糊糊的白浆被查娜从脸上擦掉了，她手指一甩，地上就多了一滩小水渍。
然后她就迅速逃离了酒馆大厅，精液从被腔肉搅动的银币的缝隙间流出，自她还未合拢的小穴里滴落，沿着大腿流下，在地板上留下一串湿润的痕迹。
她这是在遮掩自己内心的情绪，因为她对方霆的好感度，又涨了…扫地的事情，自然不用方霆亲自出手。
“Venime！”
随着一声吟唱，一只幽灵之手便出现在了他的面前。
法师之手，方霆现在掌握的两个0环戏法之一，另外一个是吟游诗人专享的恶言相加恶毒嘲笑。
这只手漂浮在半空中，可以像他自己的手一样灵活地使用，而且不受胳膊的限制。
法师之手握住扫把，流畅地打扫了地上的那几大滩骚臭的液体，方霆自己则停下了撸管，脑海中回放着查娜被内射的画面，就这么硬着鸡巴追出了门。
查娜虽然害羞地逃了出去，但那是因为索林和那几个客人在场。
见方霆追了出来，她满心都是欢喜。
“你来干什么？”查娜说道，但她的拒绝没有一点力量。
“查娜，听我说，我喜欢你，真的！我从第一次见到你，就被你迷住了。”方霆说道，“我的眼里没有其他人，心里没有其他人，你难道要我把心掏出来给你看吗？”
在花言巧语方面，方霆深得真传。
往往到了这个时候，话语越尬，威力越大。
“不！”查娜连忙捂住了方霆的嘴，“不要说傻话，其实我也是喜欢的。”说罢，她又低下了头，“我怕…”
“不要怕，我会负责的。”他道。
方霆三步并两步追上来，裤子早就不知道扔哪儿去了，他瞅着查娜那扭来扭去的小屁股，那根邦硬的鸡巴赤条条地挺在外面，晃来晃去。
查娜步伐踉跄，双腿间仍带着湿意，精液的余温和塞在里面的银币让她走路有些不稳。
她脸颊泛红，眼神迷离，低声道：“你…别这么盯着我。”方霆却贴得更近，嗅着她身上混杂着腥膻和情欲的气息，心中一阵悸动。
他往前凑了半步，嗅着她身上混杂着腥膻和香汗的气息，手轻轻扶住她的腰，另一只手滑到她大腿边，指尖蹭到那黏腻的液体，湿乎乎的触感让方霆的肉棒又跳了两下，心中兴奋无比，他低声在少女耳边道：“刚才那家伙弄得你很爽吧？”查娜身子一颤，羞恼地瞪了他一眼，却没推开他，只是不再说话，低头瞅着自己湿透了的裙摆和他的那根硬家伙，精液混着汗水顺着大腿淌下来，黏得她腿根直发颤。
方霆知道什么时候应该绅士，什么时候应该流氓。
查娜已经不抗拒了，他立刻轻抚查娜的脸庞，然后把嘴凑了过去。
但他没有直接吻上查娜，而是在离她嘴唇不到两厘米的位置，停了下来。
他在等。
两个人的呼吸逐渐加重，心跳声都能彼此听见。
果然，查娜的嘴唇迎了上来。
两张嘴温柔地贴合在一起。
一条舌头伸了出来，在嘴唇上轻扫、盘旋，又与另外一条舌头纠缠在了一起。
方霆的手轻轻地攀上了查娜的后背，龟头不小心顶到她湿漉漉的穴口，半个龟头挤进去，里面的温度热得像要烧起来，查娜“哎呀”一声，双腿不自觉地夹紧，差点把他夹得当场交代。
他咬着牙忍住，马眼还是没憋住，漏了一小股温热的精液，淌在她大腿根上。
“你这家伙有点早泄啊。”
“别冤枉我，我看了半天的戏，能忍到现在算我英雄！”
查娜瞪了他一眼，嘴角却翘了翘，像是被逗乐了。
他手一使劲，把少女拉得更近，鸡巴又顶了上去，那几枚银币被龟头硬生生挤得往里一滑，塞进了她小穴深处，堵得更严实了。
查娜不自觉地扭了下腰，像是被这她自身的体温裹得有些发烫的异物弄得不太舒服。
方霆手指滑到她的胸前，把挂在乳沟里的几枚铜币一一捡出来，黏糊糊的还带着汗味。
他捏着那几枚铜币，又伸手到她腿间，手指轻轻探进小穴，勾住一枚银币扣了出来。
那枚银币湿润无比，裹着浊白发黄的精液，他又扣了两下，把剩下两枚也弄出来，查娜被他这动作弄得哼哼唧唧，腿抖得更加厉害了。
随后他手一托，把少女半抱起来，双腿夹住他的腰，鸡巴又顶在她的穴口，半个龟头挤进去，热得查娜腿一软。
他故意晃了晃腰，龟头在她早已润湿的阴唇上蹭来蹭去。
“等一下！”查娜有些紧张，突然说道，可她的腿却刻意地夹得更紧，像是怕掉下去一样。
“来不及了！”方霆根本不给她思考的时间，一把把她抱了起来，奔向了查娜的房间。
手却不小心一滑，鸡巴整根突兀地插了进湿热的粉穴，本就高潮过的查娜被这突如其来的顶弄弄得直翻白眼。
他跑着往前冲，每迈一步都顶得她小穴抽搐，让她的呻吟在颠簸中断断续续地响起。