第1章 往事不堪回首

刺耳的警笛划破夜空的静谧，此起彼伏，仿佛在演奏一场交响乐。
别墅内墙上，陆鸣手指死死扒着砖缝，一会的功夫便已力竭，重重摔到了院内草坪中。
首先申明，陆鸣不是贼，他只不过是砍人后为了躲避警察的追捕，无奈才闯进别人的家里。
宿舍应该是回不去了，这个点大门早被宿管阿姨锁上了。
他抬头望着别墅二楼的灯光，昏黄温馨。
再想想自己的苦逼生活，心中顿感极度不平衡。
他这辈子恐怕都没机会在这里住上一晚。
除了今晚。
就一晚，什么都不碰，就只是借宿一宿，没人会发现的。
陆鸣开始不受自己控制地向内走去，他脸上蒙着黑布，倒是不用担心监控会拍到脸，他围着屋子转了一圈，门窗都关的严严实实，要想神不知鬼不觉地进去很不现实。
陆鸣仰起脑袋，将目光转到阁楼顶，那里的天窗半开着。
说干就干，他手脚并用，像壁虎似的扒着墙角一步步往上挪，三两下就窜到了楼顶。就这本事不去徒手攀岩可惜了。
他斜着身体在瓦片中小心翼翼前进，抬腿一勾，终于够到了天窗。紧接着一个鲤鱼打挺钻了进去。
里面是堆满杂物，布满灰尘的阁楼。
陆鸣心想就在这对付一晚上，明天一早离开。
可他脑子里的另一个声音又开始唱起了反调。
这么大的别墅，总得有间空房吧，他只需沿着梯子爬下去，再走几步，就能享受温暖舒服的大床。
陆鸣这么想，也跟着做了。
观察片刻，确定没人后，他蹑手蹑脚地沿着梯子来到二楼走廊，灰头土脸地站到地毯上。
陆鸣不知道这是什么地毯，踩上去跟棉花似的，每走一步都好像在进行脚底按摩。
很快他靠到最近的门口，俯身贴耳，聆听里面的动静。
很好，里面应该没人。
陆鸣用最慢的速度拧开门把手，然后缓缓推门而入，屋里一片漆黑。
他不敢开灯，只敢掏出手机，借助微弱的屏幕光四处查看（别问为什么他不用手电筒，他的手机连拍照功能都没有）。
床上被子枕头叠得整整齐齐，书桌衣柜什么的都被静心收拾过。
这应该是个女孩的房间，而且很久没人住了。衣柜里的衣服都是女士款，床被也是可爱的粉色，床头还摆了一只超大号毛绒熊。
陆鸣怀着罪恶感钻进了香喷喷的被窝，鼻尖隐约有股淡淡的香馨萦绕，好像抱着女主人似的，这让他更加感到罪恶。
他闭上眼睛，迟迟睡不着觉。
突然，隔壁传来一声响。
陆鸣瞬间精神紧绷，竖起耳朵仔细听。
似乎是一对男女在争吵，从哐哐的东西掉落声音判断，他们很可能已经扭打在一起。
吵闹很快终止，只听到一阵搬东西的声音。
很快，隔壁没了动静。
陆鸣放宽了心，安心闭上眼睛进入睡眠。
不知是什么时候，他被一泡尿憋醒，看了眼时间，已经是凌晨。
这会估计都睡了。
陆鸣放心大胆地走出门，慢悠悠地找起了卫生间。
七拐八绕之后，他终于到达目的地。
走进去一看，里面的空间比自家房子还要大，梳妆台摆满了琳琅满目的化妆品。
马桶镶了一圈黄边，说不定是纯金，而且上面有好多按钮，一看就特别智能。
就是一旁的浴帘遮得严实，看不到里面藏着的超大浴缸。
浴缸一定很大，能容下两人的那种。
陆鸣不由得遐想起来。
但是他没胆子在这洗澡，只好老老实实蹲马桶，顺便幻想自己要是有这样一栋别墅该有多好。
“噔噔噔……”
突如其来的脚步打断了他的思考。
大脑一懵，手忙脚乱地站了起来，脚步已经近在咫尺，再有几秒钟，别墅的真正主人就要进来，然后看到陌生的自己，然后……他就会被送进监狱。
陆鸣心提到了嗓子眼。赶在门口出现一条黑丝长腿的瞬间，他义无反顾地钻进一旁浴帘中。
然而一进去，他就像见了鬼一般，低头看向浴缸内，两只眼珠子差点瞪了出来，本就紧绷的面部有了抽风的症状。
浴缸如他所想确实不是一般的大，大到足以让一个成年男性平躺在里面。
此时此刻，缸里就躺着一个男人。
准确来说，他是被泡在里面的，满满一缸水被他脖颈伤口涌出的血染成了红色。
陆鸣突然想到他在礼品店里的灌水玻璃球，里面常常放了一只塑料海星，随着他的摇晃荡来荡去。
穿着睡衣的男人在水中微微飘动，如同进入了没有引力的外太空。
陆鸣大脑宕机的功夫，女人“撕拉”一声掀开浴帘。
陆鸣的出现同样吓了女人一大跳，她手里提着个塑料大桶，呆呆地看着脏不拉几的高个子背影，下意识地要喊，却又迅速按住自己嘴巴。
塑料桶哐当落地，陆鸣也恰时转身，他先是看了眼地上塑料桶表面的标签，上面写着氢氟酸。
然后他僵硬地扭过脑袋，愣愣注视着满是震惊与恐惧的女人眼睛。
“他是你老公？”
陆鸣鬼使神差地问了这么一句。
女人很快反应过来，急忙后退两步，抓起藏在身上的刀，刀尖还沾着血迹，明显是杀害她丈夫的那一把。
“你要干什么？抢劫？”
“不不不……”
陆鸣一听她把自己认定为劫匪，急了，立马摆手解释道，“这位女士，我就是没地方住，暂时在你家借宿一晚，我可什么都没偷啊。你别冤枉我。”
见陆鸣狼狈的模样，女人紧张的心很快冷静下来，她最怕遇到杀人不眨眼的恶匪，可陆鸣显然就是个愣头小子，对付起来容易多了。
女人定了定神，大声呵斥道：
“你知道擅闯私宅是犯法的，要坐牢的吗？”
“我……我知道……但是杀人不也犯法，你不照样做了么？”
陆鸣虽然自知理亏，但对方的罪过比自己重多了，于是反唇相讥。
“这是我的私事，与你何干？”
女人眼珠子一转，又说道，“看你这样子，应该还没成年吧？要是让你爸妈知道了，什么后果不用我多说。”
陆鸣虽然没有父母，但他有个卧病在床的爷爷，要是爷爷知道自己不好好上学，跟着一群流氓到处砍人，还钻进别人家里，非给他气死不可。
想到这里，他服软了。老婆杀老公，确实不关他的事，要管也应该让警察来管，他只想尽快逃离这个可怕的地方。
“是是是，您说的都对，我保证不告诉任何人……我可以走了么？”
看着陆鸣期冀的大眼睛，女人嘴角扬起一抹冷笑。
“走？你想的美，你要是跑了，我就报警说你入室抢劫，还杀害了我的丈夫！”
“你你你……卑鄙无耻！”
陆鸣还是头一次见到这么能颠倒是非的恶毒女人，相比之下，他的更年期班主任简直是个善良的天使。
他颤抖着指着女人，语无伦次。
“呵呵……除非，你替我做点事，放心，免不了你的好处，五十万，怎么样？”
五十万？
陆鸣大脑轰的巨震，他这辈子见过最多的钱就是收班级学费的时候，林林总总一共有五六千，何况还不是他自己的。
五十万是什么概念？
爷爷的病能治好了。他也不用兼职砍人去挣生活费，而且还能有钱上大学……
陆鸣心动了，他现在最缺的就是钱。
为了钱，他已经一次次突破自己的底线，如今不过是包庇一个犯了杀人罪的女人，似乎……也没什么大不了的。
陆鸣咽了口唾沫，艰难说道：
“您……您说，不就是让我闭嘴么……我答应你。”
女人笑了，妩媚动人的容颜让陆鸣刹那间失神。
“小孩，你说得不全对，你不止要闭嘴，还要替我隐瞒，真当钱那么好赚的吗？”
“我要怎么做？”
女人递过手里的刀，“首先，我们从肢解尸体开始。”
……
一小时后，陆鸣抱着一个装满水的大桶子艰难地走下楼，来到车库里。
女人等候在那里，指挥他将大桶搬上车，然后扬了扬手里的钥匙。
“你会开车吗？”
陆鸣点点头。
然后女人将钥匙交到他手里，又递给他一张地图。
“从这里开车到海边，从西南方向走，会经过一片荒野，这里有提前挖好的坑，木桶就埋到这个地方。然后继续往前开，最快两个小时到达海边，你只需要把车开到悬崖，掉到海里，一切都结束了。”
“掉海里？那我不是也跟着死了？”
“你傻逼吗？”
女人狠狠瞪了他一眼，“没看过电视剧么，不会中途跳车啊。”
陆鸣心想你是不是真把电视剧当现实了，杀自己男人的手法不会也是从电视剧里学来的吧。
陆鸣不再言语，老老实实开车上路，整个过程无比顺利，直到行驶至海边，路上一个人影都没见到。
就是最后一步出了些小意外，他冲着悬崖开过去的时候，忘记解开安全带，导致差点喂了海鱼。
幸好悬崖离海面不是太高，他的水性也不错，挣扎半天终于逃了出去。
陆鸣狼狈地爬到岸上，望着黎明时分波光粼粼的大海，心里同样波涛翻涌。
他摸了摸兜里的银行卡，不禁有些后悔，谁知道这歹毒女人能不能信守承诺，万一她翻脸不认账，自己岂不是竹篮打水，一场空。
陆鸣怀着忐忑不安地心情回到市区，在找了个偏僻的小银行，卡插入自助取款机，输入密码，屏幕显示的一串数字令他心脏骤停。
小数点前的五个零就像五颗闪闪发光的金蛋，闪瞎了他的眼睛。
……
时间一晃过去了五年，这五年里陆鸣过的并不是很好。
他曾是个坚定的唯物主义者，但自从有了那五十万现金，他感觉自己似乎受到了诅咒。
老爷子的肺病还没好，又查出来另一种病，肝癌晚期。
陆鸣花光了几乎所有的钱，最后在掏出了两万块的棺材墓地钱后，兜里就只剩下了五百块。
他的大学梦泡了汤，高中毕业后进入社会。跟着几个好哥们加入了西城黑社会，一天天兄弟兄弟喊着，分币没捞着，天天活在砍人与被砍之间。
凭借天生神力，陆鸣很快混成了小头目。但好兄弟为了给他挡刀，被人捅成了串糖葫芦，救过来后成了废人，一辈子只能躺床上。
陆鸣现在想来，他的受到的诅咒就是：自己过得越好，身边人准要遭殃。
自此之后，陆鸣金盆洗手脱离了黑帮。为了给好兄弟治病，他干过建筑工，通过马桶，流水线电子厂，凡是下苦的活他来者不拒。
在资本主义气息弥漫的春城，最不缺的就是他这样的人。
然而他终究实现了自己的大学梦，还是在本地最好的大学——春城师范大学。
没错，陆鸣成功通过面试，成为了一名光荣的保安。
烈日炎炎，陆鸣却不得不穿着保安服在女生宿舍楼下巡逻，最近这里出了个偷女生内衣的变态，保安队长刘海下了军令，一周之内要抓到这个可恶的罪犯，保卫校园平安。
陆鸣没兴趣抓什么贼，他今天晚上还要兼职擦玻璃，这样一来，留给他摸鱼补觉的机会就不多了。
“喂！陆鸣，你居然敢无视我？”
陆鸣一脸懵逼地转过身，只见绿茵下站着一位穿着过膝裙的美少女，扎着长长的马尾辫，英姿飒爽。
她怒气冲冲地盯着陆鸣，小嘴鼓囊囊地生着闷气。
“我说阳阳大小姐，你又有啥状况？你的猫不会又挂树上了吧。”
陆鸣没好气地翻了个白眼，转身欲走，夏阳阳却快步跟了上来，扯住他的腰带。
“混蛋，你还好意思说，我的猫每次见了你就跑，你是不是趁我不在虐待它了？”
“别动手动脚的，让人看见……”
陆鸣拉开夏阳阳的手，“你一个大姑娘怎么这么……不端庄！”
“呸！老封建！动手怎么了？我还动脚呢！”
夏阳阳抬起穿着凉鞋的脚丫，狠狠踢了脚陆鸣的屁股，他皮糙肉厚，一点都没觉得痛。但是夏阳阳抬腿间，短裙扬起，露出底下一抹粉色。
陆鸣看直了眼。
夏阳阳意识到自己走光了，脸蛋腾地升起一团红晕，娇羞很快变成愠怒，掐住陆鸣的腰间软肉死命扭了起来。
“臭流氓！再看我把你眼珠子挖下来！”
陆鸣跟女人，尤其是眼前的女人讲不明白一点儿道理，干脆一句话不说，耐着性子让她掐了一会，直到她手臂发麻，陆鸣仍然没有露出一点痛苦的表情。
“你……你身上的肉是铁做的吗？”
夏阳阳终于没招了，颓丧地收回手，又把头低了下来，“对了，今晚……学院有个舞会，我还缺个舞伴……你千万别多想啊！我就单纯缺个舞伴，你……你要是没空就算了……”
陆鸣瞅着扭扭捏捏的夏阳阳，歪着脑袋想了想，自己还真没空，于是诚实地答道：
“我确实没有，你找别人吧。”
“你竟然拒绝我？”
夏阳阳脑袋一扬，咬着嘴唇，豆大的泪珠已然滑出了眼眶。
“喂，你怎么哭了，别哭啊……不是你说没空就算了么，合着我只能答应你呗。”
陆鸣手足无措地站在原地，他想给她擦擦眼泪，以免被人看到，以为自己干了什么禽兽的事，但是刚抬起胳膊，马上又放了下去。
他粗糙的手碰人家小姑娘脸上，不得给她刮花了。
“别哭了！我答应你总行了吧。”
陆鸣叹了口气，今晚的兼职又泡汤了，最近找工作可真不容易。
“真的？那你可不许迟到，另外……换身干净衣服！”
夏阳阳撂下这句话便跟被狼追着似的跑远了，听着凉鞋拍打地砖的声音渐远，陆鸣生怕她摔一个跟头。
陆鸣从没有参加过舞会，他会个屁的跳舞。刚才就该狠狠心拒绝夏阳阳的，这不是让自己出丑么？难道这才是夏丫头的真正目的？
陆鸣漫无目的地转了几圈，悄悄溜出校园，回到了自己的出租屋里。
房间逼仄，不到十平米，大部分空间都被木床和柜子占据，里面的家具少得可怜。
陆鸣打开破风扇，呼呼吹着发出诡异的噪音。
他接着打开柜子，里面的衣服也少得可怜。
陆鸣按照夏阳阳的标准挑了件看的过去的白衬衣套身上，然后站到缺一角的镜子前。
看着镜子里帅气的男人，陆鸣比了个耶，嘴角僵硬地牵起，露出十分公式化的假笑。
不是陆鸣自恋，他长得确实英俊，不然怎么迷得到师大校园内一众美女。穿着保安服站在校园门口，如同鹤立鸡群。
尤其是他眼中的沧桑，更带有一股成熟男人的风韵。尽管他今年才二十四岁。
夏阳阳知道他真实年龄的时候也吓一大跳，她们寝室谈起陆鸣时，一致认为他都有三十岁了。
洗了把脸，看了眼时间，还有半个小时的空闲。
陆旋随手拿起今日的报纸，寻找下一份兼职。
名晟安保集团招聘安保人员，包吃包住，月工资五千起。
陆鸣眼前一亮，五千块的工资，比起师大三千一个月的保安好多了。
他急忙记下联系电话打了过去。
“内个，我想申请你们公司的保安工作，有什么要求吗……”
片刻后，陆鸣神清气爽地放下电话。
面试约到了明天中午。
陆鸣低头看了看自己的衬衣，看来他得买件新衣服了。
……
“你穿这身衣服来，当这里是度假沙滩呢……”
夏阳阳一脸嫌弃的揪着陆鸣的衣领，随即从身后拿出一套西装，“还好我早准备，快去找个地方换上。”
她穿着蓬松的红裙，脸上画着精致的妆容，跟公主似的璀璨夺目。在她的光芒照耀下，陆鸣简直睁不开眼睛。
“差不多就行了……”
陆鸣嘴里嘟囔着，还是老老实实去厕所换上西服，别说还挺合身。
当他再次出现在宴会厅门口，焦急等待的夏阳阳张大了嘴巴。
“陆鸣，这还是你么？”
“确实有点不适应……”
陆鸣拘谨地扯了扯领带，他现学现绑，系得似乎太紧了，总感觉喘不过气来。
抬头看向夏阳阳，却见她两只眼睛泛起红心，公主仪态荡然无存。
“别犯花痴了，把口水收起来。”
“哦……”
夏阳阳后知后觉地擦擦嘴巴，然后挽住陆鸣的胳膊，端起标准的微笑抬腿向内走去。
“哎呀——”
高跟鞋穿过门框时绊了一下，还好有陆鸣扶着，不然夏阳阳就要出洋相了。
舞会的过程总体而言是相当无聊的，陆鸣僵硬地扭腰顶胯，时不时踩到夏阳阳的脚。
“不行了……我真的不行了……”
首先败下阵来的是夏阳阳，再跳下去她的脚都要被踩扁了。
陆鸣实在想不通，他平时挺聪明的，怎么夏阳阳教了他半个小时仍然不得要领。
俩人郁闷地坐在外围，当起了旁观者。
“真是大笨蛋！我怀疑你是故意的。”
夏阳阳咬牙切齿地骂着陆鸣，弯下腰揉着自己被摧残的小脚。
陆鸣黑着脸，感觉自尊受到了践踏。
“切！你叫别人去啊，真是狗咬吕洞宾。”
陆鸣和夏阳阳绊了会嘴，然后将注意力全部集中到桌上的甜点美酒，他化悲愤为力量，敞开肚皮，一顿胡吃海喝，肚子撑得溜圆，面前摞起一堆空瓶空盘。
一旁的夏阳阳捂着自己脸，恨不得找个地缝钻进去。
“这位帅哥，中午没吃饭吗？”
正大快朵颐的陆鸣猛然抬起头，眼前出现一位白裙少女。
陆鸣完全不认识她，不禁将目光转到旁边的夏阳阳。
女生没让他为难，主动伸手介绍自己。
“我叫柳青，是校学生会长。”
“会长你好。”
陆鸣跟她握握手，继续埋头苦吃。
“你……”
柳青哭笑不得地看着他，“这位同学，舞会的食物是大家集资购买的，你这样做有点……不公平。”
柳青还没在舞会见过这号大胃王，一时间竟不知怎么措辞。
“青青学姐，让他吃吧，那份钱我付了……”
夏阳阳拉着柳青的走到一边，小声说道。
“啊……阳阳，这是你的……男朋友？”
“才不是呢，只是临时舞伴，哎呀，你就别管那么多了……”
夏阳阳小脸通红，越解释越慌张，语无伦次。
柳青给了她一个意味深长的眼神，笑嘻嘻地离开了。
陆鸣终于吃饱喝足，满意地拍拍肚子。腰围整整肥了一圈。
而夏阳阳这会铁青着脸，一言不发，手指关节都捏白了。
陆鸣才不管她心情如何，摇摇晃晃站起来就往厕所走过去。
足足放了一分多钟水，他一走出门，眼尖地看到自己原来的位置被一个油头粉面的黄毛占领了。
黄毛对着夏阳阳有说有笑，而夏阳阳脸上满是厌恶，起身要离开，却被黄毛扯住了裙子。
草泥马的！
陆鸣火冒三丈，噔噔噔跑过去，对着黄毛的鼻子就是一拳。这一拳他用了十二分的力道，黄毛鼻梁塌陷，满脸是血，倒在地上生死不知。
周围顿时响起阵阵尖叫，厅堂陷入一片混乱。
陆鸣见势不妙，拽着夏阳阳的胳膊往外跑，一直跑到大街上。
“你没事吧，那个小流氓没把你怎么样吧……”
陆鸣关切地问。
夏阳阳没有回答，眼泪滴答滴答往外流。
“陆鸣，你惹祸了知道不，他是校长的儿子。”
“我管他是谁呢，校长他爹来了也照打不误。”
霸气的话讲完，陆鸣开始思考后续，他的保安工作指定是保不住了，幸好他已经找到了下家，算是没有损失。
但是那黄毛要是闹到警察局，他肯定得被拘留，这样一来明天的面试准要黄。
陆鸣忽然有些后悔了，他确实不该如此冲动。就算在道上打架，得先礼后兵，像他这样一上来就搞偷袭确实有些下作。
但是他就是忍不了夏阳阳受欺负。
“我打的是黄毛，又没打你，你怎么又哭了。你看看，妆都花了。”
“不许看！”
陆鸣递给夏阳阳一团皱巴巴的手纸，夏阳阳接过来擦擦脸，又跑回了舞厅。
陆鸣无可奈何地追上去，一直追到女卫生间门口。
已经有人报警了，陆鸣听到外面的警笛声，心脏就好像被人掐着，动弹不得。
但这次他并没有选择逃跑，而是走进了混乱的舞厅。
“让一让！让一让！”
陆鸣挤进人群中。黄毛躺在中间，口吐白沫。
他觉得自己下手确实太重了。
几名警察从另一边冲了进来，后面还跟着一队救护人员。
黄毛被抬上担架，而陆鸣则被扭送上警车。
“黄警官，这么巧，我们又见面了。”
陆鸣在车里遇到了他的老熟人黄胜，前几年混社会，进过无数次派出所，每次都是黄胜接待的他。
没想到两年不见，他已经晋升成为刑警队长。
不要问陆鸣为什么一眼能看出来，他对警队系统早做过研究，从黄胜的肩章一眼就能分辨出他的职级。
陆鸣只不过打了黄毛一拳，就召开了刑警大队，他背后的势力果然不小。
“臭小子，还以为你能消停几年，没想到又跑我的地盘上惹祸来了，嘿嘿，这次你可惨了，知道你惹了谁么……”
黄警官笑得十分阴森，陆鸣知道一顿毒打是免不了的了，也许还会被关上十天半月。
冲冠一怒为红颜，装逼的代价也是不得不承受。
爱真的需要勇气，来面对流言蜚语……
想到即将能够亲手折磨陆鸣，黄胜心情大好，悠哉悠哉哼起了歌。
唱到半道，他的手机也开始唱起来。
黄胜接过电话，脸色一变，唯唯诺诺应承了几句，然后不情不愿地转过头：
“车停下！给他铐子解开。你妈逼的，马上给我滚！”
陆鸣错愕地看了看好似吃了屎的黄胜，反应过来后迅速开门跑下了车。
难道老天终于显灵了？
陆鸣完全想不通是谁救了他，呆站片刻后打了个车又往舞厅赶。
半道上夏阳阳打电话来，说她回学校了，让他早点回家。
陆鸣只好半道下车，在司机鄙视的目光中扫了个共享单车蹬着往西边走。这年头钱难挣，能省一块是一块。
……
春城市中心某座大厦顶层办公室内，一位高管模样的女人挂断电话，微微笑了起来。
“恭喜老大，小姐终于想通了。”
“还远呢，她只是托我做一件事……欸我说老六，你最近是不是跟老五走得近，怎么学会拍马屁了。”
“哈哈哈，老大神机妙算，老五口才好，我肯定要向他指教指教。”
一个身材魁梧的汉子站在一旁傻笑。
“行了，还不快滚去去干正事，查查阳阳的对象是什么来历，我可不想女儿以后跟个吃软饭的惹祸精。”
“保证完成任务！”
大汉离开后，苏文缓缓站起身，凝望着落地窗外的城市。
这是她用五年时间打造的犯罪城市，从地下赌场到妓院，从军火到毒品，只要春城的市民有需求，她永远是那个最可靠最诚信的良心商家。
她通过满足人的所有肮脏罪恶欲望，借以填补自己的欲望。非常公平公正的交易。
但是春城的其他社团却不怎么同意。苏文灭掉了两个，还剩下两个，不过都是苟延残喘。
她并不是没有考虑过树大招风的道理，所以她在白道也开始扶持自己的势力。
站得越高的人，内心隐藏的欲望越见不得人。
苏文恰好就能满足这些人的欲望，金钱、美女与她而已都是最廉价的商品，却能换来价值百倍的回报。
无论如何，她已经不是当初单纯为姐姐报仇的弱女子，当她举起刀捅向自己丈夫的那一刻起，今时今日都是命中注定。
除了一个男人，准确来说是一个男孩。
苏文心中唯一的阴影，他知道自己最大的秘密。一旦被揭晓，她将失去所有。
但是她从未主动解决这个隐患，甚至连去寻找他的想法也未曾有过。
苏文只把他当作一场梦魇，这个梦经常以各种形式在她睡梦中演绎，结局都出奇地一致，她从未有过一次好结局。
也许这就是她不敢去找男孩的原因。她害怕看到那人脸的一瞬间，梦境会最后一次在现实中进行。
……
陆鸣站在名晟集团大楼下，仰头望了眼几百米的楼顶，脖子都酸了也没数出来到底有几层。
他今天穿着夏阳阳借给他的西装，其实舞会后就应该还给她，可是一直没有机会，于是他厚着脸皮又穿了一次，毕竟今天的面试格外重要。
他的学校保安工作已经连夜被撤掉了，再也不能踏进师大校园半步，待遇和女生宿舍内衣盗窃犯一致。
“陆鸣在吗，下一个到你了。”
他赶紧站起身招手应答，走到门口等候，紧张地理着自己的领带。
“下一位！”
陆鸣与上一个面试者擦肩而过，看他的表情结果不是很理想，陆鸣心中凛然，愈加紧张不安了。
“身高？”
“体重？”
“年龄？”
“……”
明明简历上写了，面试官又把这些问题都问了一遍。女面试官看了两眼简历，饶有兴趣地抬起头盯着局促不安的陆鸣。
“你上学的时候打过架么？”
陆鸣傻眼了，正准备背诵装了一肚子专业知识，没想到她开头居然问了这么奇葩的问题。
有还是没有，陆鸣不知道回答哪个才能让她满意，支吾了一会，最终还是决定说实话，于是不好意思地点了点头。
“几次？”
陆鸣伸出三根指头。
“三次？”
陆鸣讪讪摇头，“我记不大清了，应该有三十多次。”
“哈哈……你说谎……”
面试官无情地讥笑道，“我们公司可不收满嘴谎言的人，你可以走了。”
陆鸣站起来，但他并未转身，而是直勾勾瞪向女面试官，犀利的眼神瞪得她浑身发毛。
“要怎么做你才会相信我呢？”
“你……你……”
女面试官咽了咽口水，方才还憨态可掬的帅小伙，眨眼睛就跟监狱里放出来的死刑犯似的，仅凭眼神就足以让她胆战心惊。
她开始有些相信对方所说的话了。
“小伍，你过来，”
女面试官清了清嗓子，从隔壁房间叫过来一个身材健硕的肌肉猛男，又对陆鸣说，“你俩先过过手，给我们展示一下你的实力。”
其实面试压根就没有这个环节，只是女面试官看陆鸣十分不爽，想给他点苦头吃。
陆鸣瞧瞧来人，比自己还高了半个头，身高估计有一米九，而且一看就是常年泡在健身房里的，肌肉线条十分优美。
不过陆鸣一点也不害怕，他打过大大小小上百场架，也被人按在墙角圈踢过，他深刻地明白，会打架的人不需要满身腱子肉，最关键一点，得有不怕死的狠劲。
还没开始打，就担心自己会不会挨刀子，担心对方会不会挂掉，这样的人是没法和别人交手的。
陆鸣率先出手，身体一矮，猛然向前突进，将小伍推着往后倒退。
如果是帮派战斗，小伍现在已经捂着档满地打滚了。
陆鸣不好当着别人面使阴招，只好挥起拳头正面对抗，狠狠捶向他的肚子。
仅仅一拳，拥有八块腹肌的小伍应声倒地。
他的力气虽然大，但是反应反应速度太慢。只要不是专业的拳击选手，陆鸣这个打架老手完全没有一点压力。
不过小伍的身体素质比豆芽似的黄毛好太多，很快捂着肚子又站了起来。
“你搞偷袭，真卑鄙！”
面试官无语地捂住自己额头，打架又不是比武，谁还讲先来后到呀。
“恭喜你，通过我们公司的第一轮面试，还有第二轮，请回去等待通知。”
“啊？还有第二轮？”
陆鸣郁闷地走出大楼，他总感觉自己被耍了，应聘个保安至于这么麻烦吗？
唉……夏阳阳的西服看来又得拖几天再还了。
说曹操曹操就到，下一秒陆鸣就接到了夏阳阳的电话，但她不是来讨要自己西服的。
“陆鸣，今晚我寝室姐妹约好去看电影的，但她临时有事，票退不了了……给你占个便宜，要不要陪我去看。”
得，每当夏阳阳问要不要的时候，陆鸣知道这不是选择题，而是送分题，因为正确答案永远只有一个。答不好就要送命。
他其实非常讨厌看电影，因为他控制不了影院的音响，每到后半段睡觉的时候，巨大的噪音总是震得他难以入眠。
“行吧，啥电影啊？”
“我喜欢你。”
陆鸣挂了电话，脸有些红。
这导演起的什么破名……