第29章

从美奈家回来后的第三天，蓝岛俱乐部给我们寄来了那天乱交的精选光盘。
其中俱乐部强烈推荐的就是淫荡的孪生姐妹南茜和玲达，她们用屁眼存储了四十多个男人的精液然后和母亲分享的视频让我们十分兴奋。
因为萨姆和她们的姑姑索菲娅很熟，后来萨姆和帕蒂还和这两个美少妇与她们的家人朋友一起在俱乐部一起肏过，因此我们希望邀请她们来家里进行一次群交。
萨姆马上和索菲娅联系，邀请他们和亚当斯一家周末来家里开乱交派对。
十几分钟后，索菲娅打电话回来说，她和亚当斯一家晚上会过来。
我们于是又打电话给罗伯特和汤姆，让他们晚上过来。
晚上七点的时候，门铃响了。
我打开门，发现站在门口的除了亚当斯一家，还有索菲娅和另外一个男人，索菲娅介绍说这是她的老公雨果。
我很高兴地将他们领进了门。
柯莲姐妹很快上去将亚当斯他们都脱了个精光，点燃了第一轮群交的烈焰。
我早就想肏玲达和南茜这两个美少妇了，于是让玲达躺在沙发上，然后将南茜架到玲达身上。
当她们两人开始以六九的姿势互相口交时，我站到南茜身后，挺着我九寸多长的粗大鸡巴，将肉棒送到玲达嘴边。
玲达正舔着妹妹的屄花，突然看到一根粗大的阳具从自己嘴边凑了过来。
她连忙用手扶着阳具，让龟头陷进妹妹的两片阴唇间，然后用舌尖顶着龟头的下端向内努了努。
收到信号的我一顶腰，我粗大的鸡巴就有一半没入了南茜的小穴里。
感受这南茜小穴的紧窄，我慢慢地边肏边将分身向里插。
直到二三十下后我的鸡巴全根没入，龟头前端顶到南茜屄花心的嫩肉上，我这才开始加快速度，开始肏起南茜的小穴来。
而玲达则在享受妹妹口交的同时在我和南茜的性器交合处舔了起来。
亚当斯看到我将他的两个女儿放在一起肏，也将柯莲和杜玲拉了过来，让两个美少女在我们旁边摆出六九的姿势。
然后他跪在柯莲身后，开始在杜玲的脸上肏起柯莲的美屄来。
佩姬则让雨果坐在沙发上，先为雨果口交了一会儿，然后骑到雨果身上。
她扶着雨果直立的肉棒，慢慢地坐了下去。
雨果的肉棒虽然也有近十英寸长，但并不很粗。
当佩姬将雨果的肉棒吞入阴户时，她并没有觉得淫肉被撑得很开。
但是当她向下坐直到屄花心的淫肉顶到龟头顶端时，才发现雨果的鸡巴能给她带来不一样的感觉。
原来和向我一样粗大鸡巴的男人性交时，花芯被龟头顶到时，佩姬感觉到的是一种被锤子撞击的感觉。
而坐在雨果的鸡巴上，佩姬则感觉雨果的鸡巴像一根标枪一样，很容易地破开屄心媚肉，直接刺进子宫颈里。
她在雨果的鸡巴上起伏了七八下，确认了她的感觉后，向大家分享了她的感受，这刺激着索菲娅跪在她的腿间。
索菲娅看到佩姬在老公的肉棒上上下起伏的特写，也动情地开始舔佩姬和雨果的性交处。
萨姆则将特蕾西拉了过来，让她扶着桌子，翘起屁股，然后指了指特蕾西的胯下。
露丝会意地坐到特蕾西胯下，抬起头开始舔特蕾西的阴户。
萨姆扶着自己的肉棒，凑到特蕾西身后，将鸡巴从露丝的嘴边挤了过去，就在老婆的嘴边噗哧一声插进了特蕾西的小穴里，然后开始肏特蕾西的阴户。
露丝发现老公的鸡巴从嘴边插了进来，然后开始猛烈地肏弄自己正在舔的女屄，也是配合着老公，同时舔这老公和特蕾西的淫器。
亚当斯在柯莲的阴户里一连肏了千多下，直到柯莲泄了两次身子，这才用龟头顶住柯莲屄心中央的淫蜜肉，然后将五发精液全部射在柯莲的屄心美肉上。
杜玲感觉到亚当斯已经在姐姐的女屄里射了，自然地辅助亚当斯拔出他的鸡巴，然后封住了姐姐的小穴。
她的舌头探进姐姐的阴道里，很快她就品尝到姐姐阴户里流出来的精液。
她将姐姐小穴里的精液吃进嘴里后，和姐姐分了开来，凑到萨姆那边，对着正在被肏的特蕾西张开小嘴。
特蕾西看见眼前美少女嘴里都是白花花的精液，知道这是老公射在美少女屄花心上的，连忙凑上去和杜玲热吻起来。
从杜玲嘴里吸取精液的她也同时被刺激地泄了身子，高潮的屄肉紧紧地夹着萨姆的肉棒蠕动起来。
萨姆本来就已经快要达到高潮了，被特蕾西的淫肉一夹，他连忙狠狠地肏了进去，用龟头顶开了特蕾西的屄心嫩肉。
当龟头顶进子宫颈里时，他脊骨一酸，鸡巴在特蕾西的屄户里跳动起来。
大量的精液从马眼中喷射而出，射进了特蕾西的子宫里。
射完精液的他从特蕾西身后退了出来，看到自己的精液从特蕾西的阴户里流了出来，形成一条淫靡的粘稠细线，连接着特蕾西美丽的屄花和老婆小嘴里的红舌。
直到细线断了，露丝又向上一抬头，老婆红润的舌头就在自己刚肏过的美丽屄花里舔了起来，将渗出的精液全部舔进嘴里。
另外一边，佩姬已经在雨果鸡巴上蹲坐了上千下，高潮了两次的她有点无力地扶着雨果的腰，放慢了蹲坐的速度。
已经快要达到高潮的雨果有点不满意地扶着佩姬的腰，主动地向上顶了起来。
被龟头顶着花芯的佩姬娇媚地呻吟了两声，然后开始鼓足余勇，一边夹紧自己的屄肉，一边配合着雨果的节奏。
当雨果挺腰时就下蹲，让花芯的淫肉在重力的作用下撞在雨果的龟头上，再被龟头刺开，直到子宫颈里受到龟头的入侵。
索菲娅也配合着老公，用双唇啜住佩姬的屄芽，吮吸起来。
半分钟后，雨果发出满意地吼声，将龟头刺进我老婆的子宫颈里，然后开始发射，在佩姬的屄宫里浇灌进大量的精液。
佩姬慵懒地从雨果的肉棒上退了下来，将刚被肏过的女屄送到索菲娅的嘴边。
索菲娅仔细地舔着佩姬的花瓣，每当老公的白浊精液流出佩姬的阴户，索菲娅都用小舌头从佩姬的屄花上将精液舔进嘴里。
我按着南茜的屁股，鸡巴全根没入，让龟头顶在南茜屄花心的嫩肉上，开始旋转臀部，研磨着美少妇的穴心。
南茜的屄心嫩肉向小嘴一样吮吸着我的龟头，欢迎着我性器的到访。
南茜的头仍然埋在姐姐的小穴上，但她的声音却从玲达的花瓣里传了出来，娇媚地请求我将浓浓的精液射进她的屄膣里。
我当然不会拒绝她的请求，不过也要求她表现一下。
于是南茜就旋转起她的屁股，让穴心的嫩肉套在我的龟头上反向转圈，表示出她的小穴对我精液的渴望。
我用龟头在她的屄心嫩肉上又研磨了近百圈，终于觉得脊骨一酸，我粗大的鸡巴在南茜的屄膣里跳动起来。
由于龟头和她的屄心套得很紧，伴随着我鸡巴的每一次跳动，她的屄心嫩肉都会随着我的龟头颤动起来。
同时在每一次跳动中，浓浓的精液也从马眼中喷射而出，直接射在南茜那随着龟头颤动的屄心中央的媚骚肉上。
我的鸡巴一连在她屄芯嫩肉上射了五发，这才依依不舍地告别她的美肉，从她的阴户里退了出来。
接着我把南茜的屁股按到玲达嘴上，看着我射近南茜阴户里的精液慢慢地流了出来，然后被玲达一滴不漏地舔进嘴里。
我们休息了一会儿，正准备摆开战场时，门铃响了。
佩姬去打开了门，将罗伯特、帕蒂和汤姆、贝蒂俩夫妇接了进来。
我们向亚当斯介绍了罗伯特他们，当然帕蒂是不用介绍的，那天在俱乐部里，帕蒂可是将索菲娅她们被男人肏弄后用肛门塞封在屁眼里的混合精液当成美食全部吃掉的，和她们也算是熟人了。
我们迅速地将罗伯特他们脱光，然后开始了新一轮的群交。
萨姆首先拉着特蕾西和玲达，让她们母女俩在沙发上摆出六九的姿势。
当母女俩开始舔吃对方的小穴时，萨姆跪在玲达身后，将分身送到了特蕾西嘴边。
特蕾西将萨姆的肉棒含进嘴里舔了一会儿，然后拨开女儿的花瓣，引导着萨姆的肉棒送进女儿的阴户里。
看到女儿娇嫩的花瓣中一根粗长的阳具开始不停地肏弄，特蕾西也自然地开始舔女儿和男人的性器交合处。
罗伯特则站到了对面，抬起特蕾西的大腿，噗哧一声将自己的鸡巴插进了特蕾西的蜜穴里。
看到妈妈的阴户被不属于爸爸的阳具塞满，玲达也埋下了头，来回舔着妈妈的阴核和正在妈妈女体中抽插的肉棒。
杜玲和贝蒂迅速躺在了玲达和特蕾西身边，形成杜玲在上的六九姿势，开始淫荡的同性口交。
雨果很快凑到了杜玲身后，扶着杜玲的屁股，噗哧一声，将自己的分身从贝蒂的嘴边插进杜玲的花屄里，然后就这样在贝蒂的脸上开始肏美少女的嫩肉屄。
贝蒂自然地抬起头，让雨果和杜玲的淫器同时享受着自己舌头的服务。
帕蒂将我推到在沙发上，然后骑到我的身上，对准我直立的肉棒，坐了下去，用小穴将我的分身吞了进去，然后在鸡巴上上下起伏起来。
我享受着弟媳妇的屄肉包夹着我的肉棒上下套弄的快感，接着就看见佩姬骑到我的脸上，将她绽放的屄花压到我的脸上。
在我为她口交时，佩姬俯下身体，让帕蒂稍微让开一点位置，马上我就感觉到老婆灵巧的舌头在我和帕蒂的性交处来回舔弄。
南茜拉着露丝，热吻了一会儿，然后搂着露丝倒在地上，形成露丝在上的六九的姿势。
两人开始为对方口交，南茜边舔着露丝的阴蒂，边用手指拨开露丝的花瓣，冲爸爸做了个手势。
亚当斯收到女儿的信号，跪在露丝身后，扶着自己粗长的肉棒，将分身送到女儿嘴边。
南茜将爸爸的肉棒含进嘴里，为父亲口交了几下。
等到父亲的阳具上沾满了自己的口水，她才吐出嘴里的粗长，然后引导着父亲的巨炮，让亚当斯的鸡巴顶在露丝的屄花上。
然后她看着爸爸粗长的大鸡巴插进露丝的蜜穴里，开始有节奏的活塞运动。
接着南茜探出小舌头，开始在露丝的屄芽上弹动起来。
汤姆拉着柯莲和索菲娅，让两个女人躺在地上形成索菲娅在上的六九姿势。
当两个女人开始进行淫荡的同性恋行为时，汤姆跪倒索菲娅身后。
看着柯莲的小舌头不停地舔着索菲娅肥美的花瓣，他凑了上去，粗长的大鸡巴从柯莲的嘴边挤了过去，噗哧一声，插进了索菲娅的阴户里，然后开始在美少女的脸上开始肏淫熟妇的花屄。
我们一群人就这样分成五堆，沉浸在乱交的淫欲漩涡之中。
六根肉棒在女人紧窄的阴户里不断抽插，坚硬的龟棱在膣内嫩肉上刮来刮去，发出噗哧噗哧的声音。
每一次抽插间，屄花心中央的美肉都会受到硕大龟头的无情撞击。
被撞得屄芯酥麻的美女们用力夹紧自己的骚肉，包夹着男人的大鸡巴。
而这一幕都被正在舔舐男女性交处的雌兽看得清清楚楚，骚母狗们看着眼前的屄花中粗大的肉棒不断进出，将或粉嫩或肥厚的阴唇插得翻来翻去，露出淫靡的屄肉皱褶，自然也是淫火高涨，不断地舔着眼前正在交合的淫器。
十来分钟后，帕蒂的屄精浇在我的龟头上，她瘫软无力地扶着我的大腿，慢慢地套弄着我的肉棒。
快要达到高潮的我有点不满意地主动向上顶了起来。
佩姬知道我快要射了，一面舔着我和帕蒂的性交处，一面命令帕蒂夹紧屄肉，好让老公将精液射进帕蒂的阴户里。
帕蒂听话地鼓足余勇，收缩着自己的骨盆，她肥厚的屄肉顿时紧紧地包夹着我的肉棒。
我又用力向上顶了三十来下，然后觉得脊骨一酸，鸡巴在帕蒂肥美的屄膣里跳动起来，将浓浓的精液射进弟媳妇的美肉屄里。
佩姬发现我已经射了，协助帕蒂从我的分身上退了出来，然后仔细地舔着帕蒂的花瓣。
每当我的精液从帕蒂的花瓣里渗出来，她都一点不漏地将精液收集进嘴里。
雨果正在贝蒂脸上肏着杜玲的小穴，突然杜玲的屄肉缠绕着他的肉棒有节奏的蠕动起来，明显杜玲丢了身子。
雨果其实上也支撑不住了，按着杜玲的屁股，用力顶了几下，细长的肉棒全根插入。
他的龟头撞开了杜玲屄心的淫肉，直接顶进美少女的子宫颈里，然后开始咆哮，让中年男人的浓浓的精液一发又一发地射进美少女的屄宫里。
满足的雨果慢慢地退出自己的肉棒，看着美少女还未完全闭合的屄花被贝蒂的小嘴占据，灵巧的舌头不停地舔着屄花里露出的淫靡的白浊精液。
玲达和特蕾西母女正在以六九的姿势接收着男人的肏弄，此时发现身边的战斗已经结束，雨果已经射在美少女屄户里，也更是兴奋。
俩母女几乎同时达到了高潮，母女两人的屄肉同时有节奏地蠕动起来，缠绕着蜜穴里的肉棒。
萨姆感觉到玲达被肏得丢了屄精，也有点支持不住了。
他按着玲达的屁股，告诉玲达他要射了，命令玲达夹紧她的屄肉，好让自己将精液射进她的美穴里。
玲达正在舔着罗伯特和妈妈的性交处，闻言努力收紧自己的骨盆，膣肉紧紧地夹住女屄里的粗大肉棒。
而特蕾西也看着女儿绽放的屄花中不断进出的大鸡巴，将女儿的屄肉芽含进嘴里吮吸起来。
萨姆在美少妇的蜜壶里有肏了三十多下，这才用力顶入，龟头撞开了玲达的屄花心，顶进她的子宫颈里。
然后随着他的低吼，浓浓的精液从马眼中喷射而出，灌满了玲达的屄宫。
射完精的萨姆满意地从玲达的屄膣里退了出来，特蕾西马上封住了女儿的小穴，把舌头探进女儿的阴道里，勾取着萨姆射进去的精液。
在萨姆的对面，罗伯特还在肏着特蕾西。
他感觉到特蕾西的肥厚的屄肉包夹着自己的鸡巴，肉棒抽插间，龟棱总能在肥厚的淫肉上刮来刮去。
有时分身从肥厚的屄肉中抽出来时，更是有一根灵巧的小舌头在沾满淫水的棒身上舔一下。
罗伯特看到对面的萨姆在玲达的子宫里射了精，也深深地插了进去。
当特蕾西开始从女儿小穴里舔吃萨姆的精液时，罗伯特也用龟头顶在特蕾西的屄花心中央，捧着特蕾西的屁股，开始研磨特蕾西的屄心软肉。
直到特蕾西已经将玲达屄户里的精液全部吃进嘴里，罗伯特才觉得脊骨一酸，大量的精液从马眼中喷射而出，全部射在特蕾西肥美的穴心媚肉上。
罗伯特一连在特蕾西的花芯骚蜜肉上射了五发，这才退了出来，然后将玲达的头按到自己刚肏过的女屄上。
他看着自己的精液从特蕾西的美屄里流了出来，然后被玲达从她妈妈的花瓣上舔进嘴里。
与此同时，露丝发出一声尖叫，告诉大家她被亚当斯肏得丢了身子。
亚当斯正看着自己的老婆和女儿以六九的姿势接受两个男人的肏弄，然后被男人将浓浓的精液射进老婆和女儿的美屄里。
看到老婆和女儿舔着对方的花瓣，将男人射进去的精液舔吃进嘴里，他就想起平常在家里乱伦时，自己也是将精液射进老婆或女儿的屄户或屁眼里，然后再让母女俩或是姐妹俩舔吃自己精液的情形。
这时露丝的屄肉突然紧紧地夹住他的鸡巴蠕动起来，清凉的屄精从子宫里喷洒出来，浇到亚当斯的龟头上。
亚当斯的肉棒在露丝因为高潮而痉挛的屄肉里抽插着，享受着露丝高潮时淫肉的包夹，同时还有女儿在露丝身下舔着自己和露丝的性交处。
他不由加快了肏弄的速度，南茜看到爸爸在露丝阴户里进出的肉棒加快了速度，知道爸爸快要射了，也配合着爸爸，将露丝的屄芽含进嘴里轻轻吮吸。
亚当斯在露丝的美穴里又肏了三十多下，这才按着露丝的屁股，用力顶了进去，低吼一声，在露丝的子宫里浇灌了大量的精液。
他满足地抽出肉棒，将露丝的小穴压倒女儿的嘴上，看着自己射进露丝女屄里的白浊精液从美丽的花瓣中渗透出来，然后再被女儿像小猫舔牛奶一样舔进嘴里。
最后一个达到高潮的是汤姆，他十寸长的粗大肉棒在柯莲的脸上不停地肏着索菲娅的美屄。
直到我们五个男人全部射了，他还差一点达到高潮。
我们于是围在他们周围为他们加油打气。
汤姆在索菲娅的熟美屄户里又肏了近百下，这才拍了拍索菲娅的屁股，示意索菲娅夹紧屄肉。
然后他再猛烈地肏了十几下，这才觉得发出一声低吼，将浓浓的精液射进索菲娅的屄宫里。
柯莲自然不会放过渴望已久的美味，等到汤姆的肉棒从索菲娅的屄户里退了出来，她迫不及待地用小嘴封住了索菲娅的屄花，然后舌头剖开索菲娅的屄口嫩肉。
在啾啾的吮吸声中，将汤姆射进索菲娅女屄里的精液全部吸食进自己嘴里。
大家休息了一会儿，从厨房和冰箱里拿出食物吃了一些，补充完体力后，再一次投入乱交的漩涡中。
南茜拉着她的双胞胎姐姐玲达，正打算组成六九的姿势躺下，却被柯莲打断了。
柯莲指了指她妹妹杜玲，示意和南茜交换组合。
于是南茜点了点头，搂着柯莲吻了一会儿，然后以六九的姿势躺到地下，南茜在上，柯莲在下，开始舔彼此的小穴。
玲达也和杜玲组成另外一对六九式的淫兽，在南茜她们旁边躺了下来，杜玲在上，南茜在下，开始同性恋的性戏。
看到两个美少女和两个孪生美少妇组成两对六九式，罗伯特首先跪倒了南茜身后，将肉棒对准南茜的小菊花，慢慢地刺了进去。
在南茜的胯下，自然有柯莲一边看着脸上粗大的肉棒肛交的特写，一边舔着南茜娇嫩的花瓣。
汤姆也跪倒杜玲身后，将粗大的鸡巴送到玲达嘴里让玲达为她口交了一会儿，然后将肉棒插进杜玲的菊门里，开始肏杜玲的屁眼。
看到脸上美少女的屁眼里被插进一根粗长的大鸡巴，玲达一边转述着肛交的情景，一边舔着杜玲的阴蒂和肉瓣。
索菲娅和露丝见状，也倒在旁边的沙发上，形成第三对六九式的母狗。
她们的口交声吸引了她们老公的注意力。
萨姆移到索菲娅身后，按住索菲娅的屁股，向两边微微分开，露出索菲娅淡褐色的屁眼来，然后将龟头顶到她的菊穴上。
露丝看到老公将龟头顶到索菲娅的菊门上，淫浪地要求老公快点将鸡巴插进去，然后把精液射进身上骚母狗的屁眼里。
听到老婆的要求，萨姆自然一挺腰，胯下巨炮挤开索菲娅的肛门括约肌，送进索菲娅的肠道里，开始在老婆的脸上肏索菲娅的屁眼。
雨果看到萨姆的鸡巴插进了自己老婆的屁眼，也站到了他的对面，捧起露丝的大腿。
索菲娅正被萨姆肏得哼哼叽叽，看到老公的大肉棒送到眼前，也一边舔着露丝的屄肉芽，一边要求老公肏露丝的屁眼。
雨果将露丝的大腿再分开了些，然后熟练地将分身插进露丝的屁眼里，和萨姆开始了交换夫妻的淫乱肛交。
贝蒂和帕蒂姐妹在另外一边的沙发上躺了下来，形成贝蒂在上的六九姿势。
帕蒂一边舔着姐姐的屄花，一边冲亚当斯做了个手势。
亚当斯受到帕蒂的邀请，凑了上来，站到贝蒂身后，将自己的龟头顶在贝蒂的菊门上。
贝蒂舔着妹妹的肉瓣，淫浪地要求亚当斯用大鸡巴填满自己的屁眼。
于是亚当斯按住贝蒂的屁股，腰部一凑，将分身插进贝蒂的肛门里，开始肏了起来。
我让特蕾西跪在地上，指了指特蕾西的胯下。
佩姬会意地钻了进去，和特蕾西形成六九的姿势，开始舔彼此的美屄。
我挺着九寸长的肉棒，跪在特蕾西身后，在老婆的注视下，分身挤开特蕾西的括约肌，慢慢插进特蕾西的屁眼里，然后开始猛烈的肏弄。
十个女人分成五组，以六九的姿势接受男人的肛交，同时舔着同性恋对手的美丽屄花。
男人一边肏着胯下骚母狗的浪屁眼，享受着紧窄肛肉的包夹，一面环视四周，向胯下的两只母狗描述其他八个骚货那里的战况。
淫乱的群交活动持续了十来分钟，最终走到了终点。
南茜首先到达了高潮，她的肛肉缠绕着罗伯特的肉棒蠕动起来，顿时击垮了已经接近极限的罗伯特。
罗伯特哼了一声，脊骨一酸，大鸡巴在南茜筋挛的肛肉中跳动着，将大量的精液射进了南茜的屁眼里。
然后他慢慢拔出肉棒，让南茜改为蹲姿。
他射进南茜屁眼里的精液在重力的作用下流了出来，形成一条淫靡的细线，落入柯莲的嘴里。
在她们旁边，汤姆也快要射了。
他边按着杜玲的屁股猛烈地肏着，边告诉胯下的母狗们身边南茜将罗伯特射进她屁眼里的精液排进柯莲嘴里的情形。
淫心大动的杜玲顿时丢了身子，屄精喷了玲达满脸，玲达也淫浪地要求汤姆将精液射进脸上美少女的屁眼里。
汤姆闻言再也控制不住了，他的大鸡巴深深地插进了杜玲的菊穴里，浓浓的精液从马眼中喷射而出，全部射进了美少女的直肠深处。
玲达协助汤姆拔出肉棒，然后用嘴堵住了杜玲还未完全合拢的屁眼。
只听一阵啾啾的声音，玲达淫荡地将汤姆射进杜玲屁眼里的精液全部吸进了自己的嘴里。
接下来在罗伯特和汤姆的命令下，柯莲和玲达含着满嘴的精液搂在一起，两人张嘴向对方展示着自己嘴里的精液。
柯莲知道玲达嘴里的精液是汤姆射进自己妹妹杜玲屁眼里的，玲达也知道柯莲嘴里的精液是罗伯特射进自己妹妹南茜屁眼里的。
在男人的命令下，柯莲和玲达开始热吻起来，交换着嘴里的精液。
等到精液在两人嘴里交换了七八次，两人这才分开，然后含着嘴里的混合精液，分别将自己的妹妹搂进怀里。
柯莲将嘴里的混合精液喂给杜玲，杜玲接受着姐姐的馈赠，那是汤姆射进自己屁眼里的精液和罗伯特射进南茜屁眼里的精液混合而成。
而南茜则让姐姐将罗伯特射进自己屁眼里的精液和汤姆射进杜玲屁眼里的精液喂进自己嘴里。
然后杜玲和南茜又搂在一起，两个刚被肏过屁眼的小淫娃将男人射进自己屁眼里的精液交换过来交换过去。
七八次淫荡的精液交换后，两人这才将混合的精液吞进肚子里。
看到四个小淫娃交换嘴里精液的淫荡场景，我也忍不住了。
我按着特蕾西的屁股，加快了肏弄的速度，告诉特蕾西我就要射了。
已经泄了一次的特蕾西鼓足余勇，夹紧了自己的肛肉，包夹着我的鸡巴。
我老婆佩姬则一边看着老公的大鸡巴在身上女人的屁眼里不断进出，一边舔着特蕾西勃起的屄肉芽。
半分钟后，我觉得脊骨一酸，肉棒在特蕾西紧夹的括约肌间跳动起来，将浓浓的精液射进了特蕾西的屁眼深处。
随着我拔出肉棒，特蕾西改为蹲姿，跨在我老婆脸上。
很快从她的屁眼里流出了一条粘稠的白色细线，慢慢落入佩姬嘴里，让我老婆品尝着我射进别的女人屁眼里的精液。
知道自己的老婆屁眼里被别的男人射进了大量的精液，亚当斯也顿时达到了高潮。
正努力夹紧自己肛肉的贝蒂突然感觉到屁眼里的肉棒欢快地跳动着，一股股热乎乎的液体随着肉棒的跳动被喷射进自己的直肠深处。
她享受着屁眼里被射进精液的美妙感觉，直到亚当斯拔出了他的肉棒，贝蒂这才瘫到帕蒂身上。
接着妹妹帕蒂的舌头就破开了她的菊门，将屁眼里的精液吮吸出去。
半分钟后，感觉到屁眼里的精液已经全部被妹妹吸进嘴里，贝蒂这才从帕蒂身上爬了下来。
帕蒂坐了起来，将姐姐贝蒂搂进怀里，对准姐姐张开的小嘴，红唇轻启，嘴里的精液像小瀑布一样倾泻到贝蒂嘴里，将从姐姐屁眼里吸出来的精液还给姐姐。
贝蒂自然也不会独吞男人的恩赐，她反过来搂住帕蒂，又将射进自己屁眼里的精液还给妹妹。
姐妹俩就这样交换了五六次嘴里的精液，这才一人含了一半，吞进各自的小肚子里。
最后还在坚持战斗的就只剩萨姆和雨果了，两人正在进行着交换夫妻的肛交盛宴，胯下的大鸡巴在老婆的美目注视中不停地在对方老婆的屁眼里进进出出，结束了战斗的我们则在旁边为他们加油打气。
他们四个人在我们的注视下又肏了两分钟，雨果才扛着露丝的大腿，发出一声低吼，将自己浓浓的精液射进了露丝的屁眼里。
接着他拔出肉棒，将老婆的头按到露丝的菊穴上，看着老婆舔吃着自己射进露丝屁眼里的精液。
索菲娅此时也达到了高潮，她不停地舔着露丝屁眼里涌出的老公的精液的同时，屄肉和肛肉同时筋挛起来，紧紧地包夹住了肠道里肏动的大鸡巴。
萨姆感受着索菲娅肛肉的包夹，同时看到雨果在自己老婆屁眼里射进了浓浓的精液，也报复式地加快了肏弄的速度。
他又在索菲娅的肛门里肏了三十多下，这才深深地插了进去。
随着他脊骨一酸，他的大鸡巴在索菲娅的肛门里不断跳动起来。
大量的精液从马眼中喷射而出，全部射进了索菲娅的直肠深处。
一连在索菲娅的屁眼里射了七发，萨姆才满足地抽出自己的肉棒，然后看着老婆饥渴地舔着索菲娅的屁眼，将自己射进去的精液舔吃进小嘴里。
两个男人就这样结束了交换夫妻的肛交淫宴，留下正在热吻的索菲娅和露丝，让两个淫妇彼此交换着老公射进对方屁眼里的精液。
女人们饥渴地分享完男人射进女人屁眼里的精液后，又开始找寻下一轮群交的对象。
首先是贝蒂找上了我，她让我坐在沙发上，然后扶着我的大腿蹲坐在我身上。
南茜凑了过来，跪在我腿间，扶着我高耸的肉棒，让龟头顶在贝蒂的花瓣上。
贝蒂慢慢地坐了下来，用蜜壶吞没了我的分身，随着贝蒂上下起伏，一幅美丽的性交特写展现在南茜面前。
南茜自然地凑了上去，舔着我和贝蒂的性交处，为我和贝蒂的性交助兴。
看到妹妹开始舔着男女交合的敌方，玲达也淫心大动。
她拉着妈妈倒在地上，和特蕾西组成女儿在上的六九的姿势，母女俩开始舔吃彼此的小穴。
特蕾西舔着女儿美丽的花瓣，用手指了指女儿的屁眼。
平时在家里时，老公亚当斯一定会凑过来，在自己的脸上开始肏女儿，不过这次凑过来的是罗伯特。
罗伯特跪在正在舔着母亲小穴的美少女身后，挺着粗大的肉棒，顶在玲达的菊门处。
在特蕾西的美目注视下，男人粗长的鸡巴分开了女儿的臀缝，插进了女儿的屁眼里，然后开始快速的抽插。
看着女儿被人肛交的特写，特蕾西也将注视力转回女儿的小穴处，开始仔细舔着女儿的屄花。
萨姆和亚当斯商量了一下，让柯莲和杜玲以六九的姿势躺到沙发上开始同性恋。
接着亚当斯跪倒杜玲身后，看着美少女姐妹彼此舔吃对方小穴的淫荡情形，扶着自己已经勃起的大鸡巴，顶在杜玲淡褐色的小菊花上。
随着杜玲饥渴地要求被男人肛交，亚当斯慢慢地将鸡巴插进杜玲的屁眼里。
他发现美少女的屁眼果然紧窄，自己的肉棒被美少女的括约肌紧紧地夹着。
他不由将杜玲的屁眼和女儿们的屁眼进行对比。
虽然女儿们的浪屁眼肏起来也非常舒服，但两个女儿毕竟已经二十四五岁了，也有了五六年的肛交史了。
而杜玲不过十八岁，菊穴也刚刚被开发了没多久，这小屁眼比女儿们的还要紧。
就在亚当斯享受着美少女的紧窄屁眼时，萨姆也站到了她的对面，扶着柯莲的大腿，就在杜玲的注视下，将自己的鸡巴插进柯莲的菊穴里，开始肏柯莲的屁眼。
柯莲和杜玲姐妹俩看着对方的屁眼被中年男人的粗大鸡巴所占据，分身不断进出，同时感觉到自己的屁眼里也有一根火热的肉棒在不断肏弄，在享受肛交的同时，也不忘了舔舐眼前的屄花。
在他们旁边，雨果让帕蒂跪在地上，然后跪在帕蒂身后。
正准备开始肏帕蒂时，突然感觉到后面有人拉了拉自己。
他转过头来，看见了老婆索菲娅指着帕蒂的胯下。
他会意地让出位置，让老婆钻到帕蒂的胯下，和帕蒂形成六九的姿势。
当帕蒂开始舔索菲娅的小穴时，索菲娅捺开帕蒂的阴唇，露出帕蒂肿胀的屄肉芽，然后舔了上去。
接着一根粗大的鸡巴从索菲娅的眼前滑过，慢慢地挤开帕蒂的菊门，插进帕蒂的屁眼里。
看着老公的大鸡巴开始肏帕蒂的屁眼，索菲娅也开始专注地舔着帕蒂的屄花。
汤姆让我老婆佩姬站到咖啡桌旁，高高地翘起屁股，然后指了指佩姬的胯下。
露丝会意地钻到佩姬胯下，蹲在地上，然后一抬头，开始舔姐姐的美屄花。
汤姆看到露丝开始舔佩姬的小穴，也跟着凑到佩姬身后，扶着自己的肉棒，对准佩姬正在被舔弄的女屄，插了过去。
露丝正在用舌头挑逗着姐姐的花瓣，看到一根又粗又长的大鸡巴从自己的嘴边挤了过来，熟练地插进姐姐的阴户里，开始不停地抽插。
她微微一笑，凑了上去，开始在姐姐和男人的性交处舔舐起来。
房间里很快就陷入了淫乱的漩涡中，男人的肉棒在女人的小穴和屁眼里进进出出。
有的女人紧紧地夹住了自己的括约肌，努力地希望男人将精液射进自己的结肠里。
有的女人感受着屄肉被龟棱不断刮动的快感。
有的女人发出淫荡的叫声，告诉大家自己的屄芯嫩肉被龟头无情地顶撞着。
有的女人看着眼前女屄里进出的肉棒，执着地在性器交合的部位舔舐着。
有的女人埋头苦干，不停地舔着眼前绽放的美丽屄花，发出悦耳的口交声。
十个女人各具淫态，被六个男人肏得高潮迭起。
最终，第一个达到终点的是汤姆。
他肏得佩姬丢了一次以后，搂着她的细腰，鸡巴全根顶入，用龟头顶开了佩姬屄花心中央的淫肉，直接顶进了子宫颈里，然后将浓浓的精液射进了佩姬的子宫里。
释放完欲望的他抽出肉棒，接着露丝接管了他的阵地。
露丝仔细地舔着姐姐刚被肏过的女屄，每当淫靡的屄花中渗出白浊的液体，她都饥渴地舔进嘴里。
知道我老婆的子宫里被汤姆射进了浓浓的精液，我更是扶着贝蒂的臀部，主动地向上顶了起来。
被我的龟头撞击到屄芯的贝蒂边不断地在我的鸡巴上上下起伏，一边娇媚地问我，是不是因为她老公将精液射进了我老婆的子宫里，所以我想要报复啊。
我一边向上顶着，一边装作恶狠狠地告诉贝蒂，要用我的精液射满贝蒂的子宫。
正在舔着我和贝蒂交合处的南茜也兴奋地要求我将精液射进贝蒂的屄户里，说着她啜住贝蒂的屄肉芽吮吸起来。
被突然袭击的贝蒂娇媚地哼了起来，在我的鸡巴上又套坐了三四十下。
突然她的屄肉痉挛起来，紧紧地夹住了我的肉棒，屄精从子宫里喷泻而出，浇在我的龟头上。
被她的屄精一浇，我也觉得快要射了。
于是我扶着她的腰，用我的龟头顶住贝蒂的屄花心，告诉贝蒂我快要射了。
贝蒂知道我要射了，边夹紧了自己的屄肉，边用屄花心套坐在我的龟头上，转动臀部，让屄芯中央的娇嫩媚肉在坚硬火烫的龟头上研磨着。
她哼哼叽叽地说既然他老公已经射在了我老婆的女屄里，她也就只好让我射进她的美穴里，这样我才不吃亏。
听到她淫荡的话语，我也忍不住了。
龟头和她屄芯蜜肉又研磨了五六十圈后，我的鸡巴开始跳动起来，大量的精液从我的马眼中喷射而出，全部射在她美屄嫩花心中央的媚骚淫肉上，射得贝蒂美美地叫了起来。
南茜让贝蒂从我的肉棒上退了出来，然后将头埋进了贝蒂的胯下。
她说以前她爸爸妈妈交换夫妻淫乱的时候，她就喜欢从妈妈的阴户里舔吃别的男人射进去的精液。
后来她和姐姐玲达也交换男友，她也喜欢舔吃男友乔治射进姐姐女屄里的精液，当然姐夫法尔考射进自己小穴里的精液也逃不过姐姐玲达的收集。
说着她就仔细地舔着贝蒂的花瓣，舔吃着贝蒂小穴里流出来的精液。
特蕾西正在一边看着男人的肉棒在女儿玲达的屁眼里进进出出，一边舔着女儿的花瓣。
这时她知道另一个女儿南茜正舔吃着我射进贝蒂女屄里的精液，就淫荡地要求罗伯特将精液射进玲达的屁眼里。
罗伯特正享受着在美少妇的妈妈脸上肏美少妇屁眼的感觉，此时听到特蕾西的要求，他拍了拍玲达的屁股，问玲达需不需要自己射在她的屁眼里。
玲达从妈妈的淫花上抬起头来，饥渴地要求罗伯特将精液射进自己的屁眼里。
当她将头埋回妈妈的胯部时，她努力地夹紧了自己的肛肉，用行动表示出自己菊穴对男人精液的渴望。
罗伯特按着玲达的屁股又肏了三四十下，这才发出一声舒服的长呼。
他的肉棒在玲达的屁眼里有力的跳动起来，将浓浓的精液射进了美少妇的直肠里。
随着他拔出肉棒，玲达微微直起身体，改为蹲在妈妈脸上。
罗伯特射进玲达屁眼里的精液在重力的作用下倒流出来，形成一条淫靡的细线。
特蕾西看着罗伯特的精液从女儿的屁眼里坠了下来，连忙张开小嘴，让罗伯特射进女儿屁眼里的精液落在自己的舌头上。
下一个到达顶点的是雨果，他在老婆的脸上猛烈地肏着帕蒂的菊穴，直到帕蒂又一次地丢了屄精。
他几乎和帕蒂同时达到了高潮，就在帕蒂的屄肉和肛肉不停地痉挛着的时候，他的脊骨一酸，肉棒在紧夹的肛肉里欢快地咆哮着，将大量的精液射进了帕蒂的屁眼里。
索菲娅上一轮和露丝被老公们以交换夫妻的形式肛交，不但被萨姆在屁眼里射进了大量的精液，也从露丝的屁眼里舔吃了老公射进去的精液。
对于老公射进别的女人屁眼里的精液，索菲娅向来是不会嫌多的。
她看到老公的鸡巴在帕蒂的屁眼里跳动着，知道老公在帕蒂的菊穴里射了精，自然不会放弃收集老公的精液。
当雨果的肉棒从帕蒂的屁眼里拔出来时，她马上用嘴堵住了帕蒂的屁眼。
然后随着啾啾的声音，她仿佛品尝无上的美味，一滴不漏地将老公射进帕蒂屁眼里的精液吸食进自己的嘴里。
最后只剩下柯莲和杜玲姐妹了，她们姐妹俩正在以六九的姿势接受男人的肛交。
亚当斯和萨姆在美少女的两旁，分别用粗大的鸡巴肏着美少女的菊穴。
柯莲和杜玲一边感觉着屁眼里大鸡巴的肏弄，一边看着眼前姐姐或妹妹的屁眼里粗长的大鸡巴不停地进进出出，一边舔着眼前绽放的花瓣。
在我们的围观加油打气下，两三分钟后，首先是柯莲和杜玲先后丢了屄精，接着萨姆和亚当斯几乎同时发出了低吼。
两人的肉棒在三秒钟以内就先后在美少女的屁眼里跳动起来，中年男人的精液随着肉棒的跳动，不断地射进美少女的直肠里。
两人大约各自在美少女的屁眼里射了六发或是七发精液，这才满足地退了出来。
在我们的围观注视下，柯莲和杜玲的舌头不停地在对方还未完全合拢的屁眼上扫来扫去，姐妹俩饥渴地互相将男人射进对方屁眼里的精液舔进自己的嘴里。
在收集完对方屁眼里的精液后，姐妹俩搂在一起，开始交换嘴里的精液，一边将男人射进姐妹屁眼里的精液喂还给对方，一边从对方的嘴里勾取着男人射进自己屁眼里的精液。
大家休息了一会儿，吃了点东西补充体力，因为时间已经晚了，于是大家决定再来一次就散场。
雨果今天晚上肏过杜玲，却还没有肏过另一个美少女，于是他将柯莲拉到身边，想要肏柯莲。
在他的命令下，柯莲扶着桌子，翘起屁股，摇摆着臀部示意男人快点肏她。
雨果并没有马上扑上去，而是将杜玲拉了过来，让杜玲坐到柯莲的胯下。
当杜玲抬起头来舔姐姐的阴户时，他站到了柯莲的身后，扶着柯莲的细腰，将自己粗长的鸡巴送到杜玲的嘴边。
杜玲正舔着姐姐的花瓣，发现一根粗大的鸡巴从嘴边挤了过来，会意地用舌头顶住鹅蛋大小的龟头，将紫红色的龟头顶进两片粉嫩的花瓣中间，然后在龟头下方的冠状沟上舔了几下。
收到信号的雨果一挺腰，中年男人粗长的大鸡巴就在美少女的美目注视下插进美少女姐姐的蜜壶里。
随着肉棒在柯莲的屄肉间开始抽插，杜玲自然地伸出舌头，同时舔着两人正在激烈性交中的淫器。
看到雨果开始肏美少女，我和汤姆商量了一下，将孪生美少妇拉到柯莲她们旁边。
在我们的命令下，玲达和南茜扣在一起，形成玲达在上的六九的姿势。
看到双胞胎美少妇开始舔舐彼此的美屄花，我和汤姆也靠了上去。
我跪在玲达身后，将玲达的臀缝分开，露出她淡褐色的小菊花来。
从她的双腿间，还可以看到南茜的俏脸和正在姐姐小穴上活动的舌头。
我对准玲达的菊穴，将我的鸡巴插了进去。
因为刚刚被罗伯特肏了屁眼，我很容易地就将九英寸多长的肉棒全部插进了她的屁眼里。
但这并不表示玲达的屁眼很松，随着肉棒的进入，玲达的括约肌开始收缩起来，夹住了我的鸡巴，让我感受到了别样的刺激。
就在我开始肏玲达屁眼的时候，汤姆也跪在我的对面，抬着南茜的大腿，将比我的还要稍微长一点的大鸡巴插进南茜的屁眼里。
在南茜和玲达的眼前，都有一根又粗又长的大鸡巴在姐姐或妹妹的屁眼里不断肏弄，同时自己的屁眼也被正在抽插的鸡巴塞得满满的。
她们俩就这样在享受肛交的同时，一边看着眼前肛交的特写，一边舔着美丽的淫穴。
看到两个女儿以六九的姿势被男人们肏屁眼，特蕾西也拉了拉老公的手，要求看老公肏别人。
于是亚当斯坐在沙发上，指了指自己高耸的肉棒，问谁想坐上去。
帕蒂马上爬了上去，骑到亚当斯身上。
她扶着亚当斯的肉棒，顶在自己的花瓣上。
特蕾西跪在老公腿间，看着帕蒂慢慢地向下坐，老公粗长的大鸡巴就这样一寸寸地没入帕蒂的女屄里。
看到老公的大鸡巴将帕蒂肥厚的屄唇撑开，特蕾西伸出舌头，从老公露出阴户外的棒身底部开始舔起，舔过鸡巴和阴户的交合处，扫过帕蒂的阴唇，落在帕蒂肿胀的屄芽上。
她就这样来回地舔着老公和帕蒂的性器，为两人的性交助兴。
罗伯特也将贝蒂和索菲娅拉到一起，让贝蒂躺到沙发上，然后让索菲娅躺到贝蒂身上。
俩个女人的阴户抵在一起，罗伯特微微分开两个女人的双腿，看到俩朵美丽的屄花像并蒂莲一样绽放在自己眼前，四片肥厚的屄唇粘在一起。
他用手指轻轻一捞，一缕晶莹的丝线连接着他的手指和丰厚的肉瓣，分不清是哪个女人的淫水。
他靠了上去，挺着自己粗长的大鸡巴，先插进上面的阴户里，听到索菲娅发出娇媚的淫哼声。
他在索菲娅的蜜壶里肏了十几下，又拔了出来插进下面的小穴里，享受着贝蒂的淫肉紧紧包夹着自己肉棒的感觉。
他就这样交替地肏着两个女人的女屄，让两个女人不停地发出淫荡的哼声。
在他们旁边的沙发上，佩姬和露丝姐妹俩搂在一起，以六九的姿势倒在沙发上，互相舔着对方的小穴。
萨姆挺着自己勃起的肉棒，走了过去，站到佩姬身后。
露丝一边舔着姐姐的花瓣，一边看着老公挺着大鸡巴走了过来，她用手指捺开姐姐的花瓣，对着老公打了个眼色。
萨姆按着佩姬的屁股，噗哧一声将自己的鸡巴插进佩姬的小穴里，就这样在老婆的脸上肏起大姨子的美穴来。
他一连肏了我老婆三四百下，这才拔出沾满淫水的肉棒，对准我老婆的菊穴，插了进去。
看到老公开始肏姐姐的屁眼，露丝接管了老公放弃的阵地，开始仔细地舔姐姐的小穴。
我老婆一边享受着妹妹和妹夫的联手攻击，一边将头埋进妹妹的美穴上，为妹妹口交。
因为是最后一次，大家放慢了肏弄的节奏。
直到十七八分钟后，索菲娅的屄肉紧紧地夹着罗伯特的肉棒蠕动起来，清凉的屄精浇到罗伯特的龟头上。
罗伯特缓缓地抽动着肉棒，享受着索菲娅泄身时的包夹。
直到索菲娅慢慢平静下来，他这才将大鸡巴拔出索菲娅的蜜壶，又插进贝蒂的女屄里。
他交替地肏两个熟妇的小穴，享受着不同屄肉的包夹。
没过多久，罗伯特觉得自己也快要射了，于是他边肏着贝蒂边将贝蒂向前推，直到贝蒂的下体处于索菲娅的脸上方。
索菲娅刚从高潮的余韵中恢复过来，就看见一根粗长的鸡巴在自己的脸上肏着贝蒂的小穴。
想到刚才就是这根肉棒肏弄自己的小屄，将自己送上了高潮，索菲娅动情地抬头，舔舐着正在性交中的淫器。
贝蒂很快就被肏丢了，她的屄肉夹住罗伯特的肉棒不停地蠕动着，顿时击垮了罗伯特的坚持。
罗伯特按住贝蒂的屁股，用力一顶，龟头顶开了贝蒂的屄花心，然后大量的精液就从他的马眼里喷射而出，穿过子宫颈，射进贝蒂的屄宫里。
索菲娅因为先丢了屄精，没能让罗伯特将精液射进自己的子宫里，此时一边舔着正在射精的肉棒根部，一边埋怨着。
听到索菲娅的埋怨，射完精的罗伯特抽出肉棒，将刚被肏过的鲜美女屄压到索菲娅脸上。
索菲娅停止了埋怨，专心致志地舔着脸上的美屄。
每当罗伯特的精液从贝蒂的花瓣中流出，她都一滴不漏地舔进嘴里。
帕蒂正在亚当斯的鸡巴上不停套弄，看到老公将精液射进姐姐的屄宫里，顿时发出一声尖叫，泄了身子。
被帕蒂的屄精浇到龟头上，亚当斯也有点撑不住了。
他扶着帕蒂的屁股，主动向上顶了一百多下，然后拍了拍帕蒂的屁股，示意自己快要射了。
帕蒂收到信号，深深地坐了下去，让亚当斯的龟头顶在自己的屄心嫩肉上，然后转动屁股，用屄花心套住亚当斯的龟头研磨起来。
特蕾西也知道老公快要射了，看到帕蒂开始转动屁股，她也知道帕蒂正在用老公的龟头研磨屄芯。
于是她主动地啜住帕蒂勃起的屄芽，含在双唇间，用舌尖不停地拨动着。
帕蒂在亚当斯的龟头上研磨了七八十圈，终于被这夫妻俩又弄了泄了身子。
她高潮时不断吮吸着龟头的屄花心嫩肉顿时将亚当斯送过了边界。
亚当斯只觉脊骨一酸，鸡巴在正在高潮的屄户里跳动起来。
浓浓的精液从马眼中喷射而出，一连六发精液，全部射在正套着龟头研磨吮吸的屄芯蜜肉上。
本来十分娇嫩的屄芯骚肉，正因为高潮不停地蠕动着，再被火热的精液有力地击打着，顿时让帕蒂不停地淫叫起来。
直到屄膣里的肉棒停止跳动，帕蒂这才慵懒地从亚当斯的肉棒上退了出来，将刚被浇灌了精液的淫穴送到特蕾西嘴边。
很快特蕾西的舌头便剖开帕蒂的肉瓣，探进老公刚刚肏过的肥美女屄里，舔吃着老公射进去的精液。
接着达到高潮的萨姆，他在我老婆的屁眼里一连肏了千多下，终于忍不住了。
他按着我老婆佩姬的屁股，鸡巴有力地在佩姬的肛肉里跳动起来，将浓浓的精液射进佩姬的直肠深处。
在我老婆身下，露丝正一边舔着姐姐的美穴，一边看着姐姐的屁眼里不断肏弄的大鸡巴。
此时看到老公的肉棒在姐姐的菊穴里跳动着，她知道老公一定已经将精液射进了姐姐的屁眼深处。
随着老公拔出肉棒，姐姐在自己的脸上改为蹲姿。
不一会儿，一股淫靡粘稠的白色液体从姐姐的屁眼里倒流出来，那是老公射进姐姐屁眼里的精液。
露丝连忙张开小嘴，让那股白色的细线落入自己嘴里，品尝着姐姐屁眼里老公精液的味道。
另外一边，柯莲和杜玲这一对美少女姐妹正在接受雨果的肏弄，雨果粗大的鸡巴正在柯莲的屁眼里不断进出。
雨果一边肏着柯莲的屁眼，一边看着玲达和南茜姐妹正在以六九的姿势接受我和汤姆的肛交，不由想起几年前当玲达姐妹和柯莲姐妹现在差不多大时，也是那样以六九的姿势被自己肏的场景。
当他向大家转述当年的淫荡场景时，柯莲明显被刺激到了，她发出一声高亢的淫叫，屄肉和肛肉同时痉挛起来，淫水喷了妹妹满脸。
雨果被高潮的肛肉一夹，也有点忍不住了，他扶着柯莲的细腰，加快了肏弄的的速度。
杜玲跪坐在姐姐胯下，一边舔着姐姐的屄花，一边看着姐姐屁眼里那根不断进出的粗长鸡巴。
此时看到雨果快要达到高潮了，她也淫荡地要求雨果将精液射进姐姐的屁眼里。
雨果当然会满足杜玲的要求，他在柯莲的菊穴里又肏了四五十下，这才发出一声低吼，将浓浓的精液射进美少女紧窄的菊道中。
接着他抽出肉棒，看着自己射进美少女屁眼里的精液倒流出来，然后落入杜玲嘴里。
当杜玲将姐姐屁眼里的精液全部接进自己嘴里后，这才从地上爬了起来，将姐姐柯莲搂进怀里，然后将嘴里的精液渡给姐姐。
柯莲品尝着男人射进自己屁眼里的精液，也接着搂住杜玲，又将嘴里的精液喂还给杜玲。
两姐妹就这样进行着精液交换的淫靡游戏，直到精液在嘴里交换了七八次，这才每人分享一半，吞进小肚子里。
最后只剩下我和汤姆还在肏着玲达和南茜姐妹。
俩姐妹一边舔着对方的美屄，一边看着对方屁眼里的不断进出的肉棒，还向对方描述眼前的肛交场景。
在肏得俩姐妹达到两次高潮后，我和汤姆就像约好一般，几乎在同时将粗大的阳具深深插进美少妇的屁眼里。
然后两根肉棒就在玲达姐妹的屁眼里欢快的跳动起来，将大量的精液射进美少妇的直肠深处。
两个美少妇享受着男人对自己屁眼的精液浇灌，同时也张开小嘴。
当眼前的肉棒从屁眼里拔出时，两人马上堵住了对方的屁眼。
在一阵啾啾声中，俩姐妹一边从对方的屁眼里吸食男人射进去的精液，一边感觉到自己屁眼里的精液被对方吸食出去。
接着两姐妹搂在一起，交换着嘴里的精液，直到嘴里的精液完全混合在一起，这才满足地将嘴里的混合精液吞进肚子里。