第28章

又过了两天，弗雷德打电话给我，说美奈家今天晚上会组织一次乱交舞会，问我们有没有兴趣过去参加。
我们这两天修养身心了一阵子，并没有做爱，此时也有点欲火升腾，自然愉快地答应了他们的要求。
美奈家离我们家大约有三十多英里远，我们下午五点钟开车出发，佩姬开车，露丝坐在前排，我和萨姆坐在后排，柯莲和杜玲则和我们坐在一起。
在车上，柯莲和杜玲这两个美少女就将我和萨姆的肉棒含进嘴里不断吞吐，露丝则转过头来看着我们的口交场景，不断为柯莲和杜玲打气。
当我们快要达到目的地时，我和萨姆几乎同时发射了。
大量的精液从马眼中喷射而出，射进美少女的小嘴里。
我和萨姆射得并不少，尽管柯莲和杜玲尽了全力，仍然只含住了其中的大部分，少部分的精液从她们的嘴角溢了出去。
两个美少女连忙吐出我们的肉棒，先是柯莲将杜玲嘴角溢出的精液舔进自己嘴里，然后是杜玲以同样的方式为柯莲服务。
这时车已经到了美奈家，美奈和另一个和她相似美熟妇正在门口欢迎我们，美奈并向我们介绍说这是她的二姐丽奈。
我示意柯莲和杜玲送上到访的礼物，于是两个美少女走上前去，张开小嘴，让两个女主人看到她们嘴里的白浊液体。
美奈和丽奈微笑着和柯莲和杜玲热吻起来，让柯莲和杜玲将嘴里的精液渡给她。
，美奈和丽奈几乎同时咕噜一声将嘴里的精液吞进肚子里，然后告诉我们，我们已经是最后的客人了，现在客厅里面已经摆开战场了，欢迎我们快点进去加入。
我们随着美奈和丽奈进入客厅，就发现诺大的客厅已经变成了乱交的海洋。
美奈作为主人向我们一一介绍。
左边沙发上摆出六九姿势的是俱乐部里见过的菲安娜和静香，在菲安娜脸上肏着静香小穴的中年男人是丽奈的现任老公安迪。
在安迪的旁边，一个少妇正扶着沙发，向前弯着腰站着，那是丽奈和安迪的女儿法兰妮，在法兰妮的身后，一个中年男子正肏法兰妮的小穴，那是丽奈的前夫朱诺。
一个少女坐在地上，将头探在法兰妮胯下，正在舔着朱诺和法兰妮的性器交合处，那是弗雷德的老婆梅莉。
弗雷德正坐在右边沙发上，他的身上有一个中年美妇正在他的身上起伏，我可以看见弗雷德的粗长正在这个中年美妇的屁眼里进出着。
这个中年美妇和美奈也很像，美奈告诉我们这是她的大姐香奈。
香奈和丽奈两姐妹的故事也很有意思，最早香奈嫁给了安迪，而丽奈嫁给了朱诺。
后来香奈和丽奈开始玩交换夫妻的游戏，然后她们两家人一起开始乱交，最后将丽奈等人也拖入了群交乱伦的漩涡。
最后丽奈和香奈干脆将交换夫妻的游戏进行到了法律层面上。
她们和原来的老公离了婚，然后彼此交换，嫁给了对方的老公，有时候美奈都觉得她们两家人的关系乱得让自己都有点迷糊了。
香奈的身前，有一个美少女跪在她的身前，舔吃着她的小穴，这是香奈和朱诺的女儿梅娅。
梅娅的屁股因为为母亲口交高高抬起，一个年轻的男人正跪在梅娅的身后，肏着她的阴户，这是梅娅的同母异父哥哥，安迪和香奈的儿子拉尔森。
拉尔森的老婆安娜贝尔是一个黑发女子，此时她正躺在地上，将头钻到梅娅的胯下，一面看着老公的大鸡巴在小姑子的女屄里进出的乱伦特写，一面同时舔着兄妹两的性器，为老公的乱伦性交助兴。
在两个沙发中间，贵姬和慧姬正在以六九的姿势躺在地上互相口交。
两个男人分跪在贵姬姐妹俩的两边，正在贵姬脸上肏着慧姬的是弗雷德的岳父约翰，而抬着贵姬的大腿，在慧姬嘴边肏这贵姬的是俩姐妹的父亲，美奈的老公光彦。
在贵姬慧姬后面稍微远一点的一张沙发上，一个青年男子躺在那里，那是法兰妮的丈夫路易。
一个美少妇正骑在路易身上，用小穴吞进了路易的肉棒，那是路易的姐姐帕丽斯。
另一个男人则站在帕丽斯身后，将肉棒插进帕丽斯的屁眼里，正在和路易配合进攻帕丽斯，这是帕丽斯的老公，也是朱诺和丽奈的儿子道格。
弗雷德的岳母奥黛尔正和她的女儿凯瑟琳在左后方的沙发上以六九的姿势口交，美奈和光彦的儿子仁川和梅莉的哥哥恩斯特正在奥黛尔和凯瑟琳的两边，分别用肉棒在母女俩的屁眼里进进出出。
仁川的老婆洋子正跪在仁川后面舔着老公的屁眼，而慧姬的老公雅史正跪在洋子的身后，肏着她的小穴。
在房间最里面的沙发上，还有一对少妇正以六九式的姿势口交。
位于下方的是香奈和安迪的女儿布里安娜，位于上方的则是丽奈和朱诺的女儿瑞娜。
一个年轻的男子正站在瑞娜屁股后面，在布里安娜的脸上肏着瑞娜的小穴，那是布里安娜的老公布鲁斯，布里安娜正一面看着老公的肉棒在女屄里进出的特写，一面舔着老公和瑞娜的性交处。
客厅里的淫乱群交明显已经进行了一段时间了，在美奈向我们介绍所有人后十秒钟，仁川大叫他要射了。
接着他就抱着凯瑟琳的大腿，使劲肏了凯瑟琳的屁眼五六下，然后发出一声低吼，将大量的精液射进凯瑟琳的浪屁眼里。
射完之后，他抽出肉棒，将正在舔着凯瑟琳小穴的奥黛尔的头向下按了按，奥黛尔会意地将小嘴转战到女儿的后屄处，不断舔吃着仁川射进女儿屁眼里的精液。
拉尔森第二个达到了高潮，他的鸡巴在妹妹紧窄的屄肉包夹下失去了控制。
在一次长程重肏后，他顶开了妹妹梅娅的屄花心，将浓浓的精液射进了妹妹的子宫里。
随后他拔出肉棒，将妹妹的女屄压到老婆脸上。
安娜贝尔来回舔舐着梅娅的屄花，每当老公的精液从兄妹乱伦的美丽花屄里渗透出来时，她就将那白浊的液体舔进嘴里。
另外一边，安迪在菲安娜的脸上将鸡巴插进静香的小穴里，然后用龟头顶在静香的屄芯淫肉上开始转起圈来。
静香也摇摆着屁股，让穴心的嫩屄肉套在大龟头上反方向转圈。
菲安娜自然含住了静香的屄蕊轻轻啜着。
安迪的龟头在静香的花芯嫩肉上摩擦了二三十圈，终于停了下来。
随着分身在静香的女屄里跳动起来，中年男人的浓浓的精液从马眼中喷射出去，全部射在美少女的浪屄芯正中央，射得静香屄芯淫肉一阵阵痉挛。
菲安娜等到安迪拔出肉棒，用小嘴堵住了静香的阴户，开始品尝从美少女花屄里流出的中年男人的精液。
回到梅娅这边，安娜贝尔将老公的射进梅娅女屄里的精液全部吃进嘴里后，从梅娅身下退了出来。
她含着兄妹乱伦的成果，凑到正在弗雷德身上起伏的香奈面前，张开嘴让婆婆看到自己嘴里的精液。
香奈正在一面用屁眼套弄这弗雷德的肉棒，一面享受着女儿的口交。
此时看到儿媳的小嘴在自己面前张开，红嫩的小舌头泡在一潭白色的粘液里。
她知道这是儿子刚刚射进女儿屄宫里的精液，此时被儿媳从女儿的屄户里舔吃出来，现在要分享给自己。
于是她微微抬起头来，张开了自己的红唇。
安娜贝尔搂着婆婆，将老公的精液慢慢渡进婆婆的嘴里。
拉尔森的精液在射进妹妹的子宫里后，通过老婆的小嘴，回到了妈妈的嘴里。
品尝着熟悉的儿子的精液，香奈顿时达到了高潮。
她的肛肉包围着弗雷德的肉棒，痉挛起来，让弗雷德也有点挺不住了。
在俱乐部里，他肏过美奈的屁眼。
现在他发现香奈的屁眼也非常的紧窄，高潮时肛肉更是不断挤压着肛门里的肉棒，一点也不像其他的中年女人，充满了日本中年熟妇特有的淫浪。
他的鸡巴在香奈的屁眼里跳动着，将大量的精液射进了香奈的肠道里。
梅娅自然地协助他从香奈的屁眼里退出肉棒，然后就封住了妈妈的屁眼，开始舔吃弗雷德射进妈妈屁眼里的精液。
梅娅将弗雷德射进妈妈屁眼里的精液全部舔进嘴里后，站了起来，走到法兰妮身边，将正在舔着爸爸和法兰妮性器交合部的梅莉拉了起来。
她搂住梅莉，然后将嘴里的精液喂给梅莉吃，让梅莉品尝这她老公射进自己妈妈屁眼里的精液。
正肏着前妻女儿的朱诺，看到女儿将舔着自己和法兰妮性交处的女人拉走。
然后别的男人射进老婆屁眼里的精液就从女儿的嘴里流出，喂进精液主人的老婆嘴里。
这让朱诺感到格外的兴奋，他知道自己快要达到高潮了，于是对站在大厅门口的丽奈比了个手势，指了指法兰妮的胯下。
丽奈看到前夫的手势，会意地走了过去，跪到法兰妮的胯下，代替了梅莉的位置。
她看着女儿绽放的美丽屄花中央，一根属于前夫的粗大肉棒正在屄花中进进出出，女儿屄口的淫靡嫩肉在翻来翻去的阴唇间时隐时现。
她于是凑上小嘴，开始同时舔前夫和女儿的性器。
朱诺看到前妻开始舔自己和法兰妮的性交处，于是搂着法兰妮的腰，又努力地肏了四五十下，这才将浓浓的精液射进法兰妮的小穴里。
随着他拔出肉棒，他射进法兰妮女屄里的精液倒流出来。
丽奈自然不会放过，来回舔着女儿的屄花，将前夫射进去的精液全部舔吃进嘴里。
瑞娜在布鲁斯的肏弄下又达到了一次高潮，她的屄肉紧紧夹住了布鲁斯的分身。
布鲁斯也撑不住了，被紧紧的淫肉一夹，他连忙深深地肏了进去，用龟头顶住了瑞娜屄芯的嫩肉。
然后他脊骨一酸，火热的精液像炮弹一样从马眼中喷射而出，全部射在瑞娜花芯正中央的淫嫩肉上。
伴随着他拔出肉棒，布里安娜自然地用嘴凑了上去，品尝这老公射进瑞娜屄户里的精液。
帕丽斯在弟弟和老公的联合攻击下又达到了一次高潮，她的屄肉和肛肉同时痉挛起来，有力地包夹着体内的两根肉棒。
路易感受着姐姐屄肉的有力包夹，努力地向上顶了七八下，龟头顶开了姐姐的屄芯，探进帕丽斯的子宫颈里，然后开始喷射。
火热的精液从马眼中激射而出，穿过子宫颈，全部射进了帕丽斯的子宫里。
隔着一层淫肉，道格感受到小舅子的肉棒在老婆的阴户里跳动着，让老婆的屄宫里灌满了姐弟乱伦的精液。
他拉起老婆的身体，让老婆从道格的身体上退了出来。
然后让老婆用手捂着自己的小穴，然后边肏着老婆的屁眼，边将老婆往沙发那边推，直到老婆站到已经将美屄里的精液全部排进妈妈嘴里后坐在沙发上的法兰妮身前。
法兰妮知道帕丽斯屄户里的全是老公射进去的精液，于是拨开帕丽斯遮挡屄户的手，将舌头探进大姑子的阴户里，舔吃姐弟乱伦的成果。
美奈看到丽奈从女儿的性器里舔吃前夫射进去的精液，也向她学习，走到雅史身后躺下来，钻到雅史的胯下。
看着女婿的粗大鸡巴正在媳妇的阴户里进出着，她伸出舌头，开始舔两人的性交。
，雅史本来就快要达到高潮了，这时被岳母的舌头一刺激，只觉脊骨一酸，大量的精液从马眼中喷射而出，全部射在洋子的屄花心上，烫得洋子顿时达到了一次高潮。
自然而然地，当雅史退出洋子的小穴时，美奈用小嘴封住了媳妇的屄花，将女婿射进去的精液全部舔吃进嘴里。
那边慧姬和贵姬姐妹俩正在接受着约翰和光彦的肏弄。
约翰按住慧姬的屁股，告诉慧姬他要射了，让慧姬夹紧她的屄肉。
慧姬听话地夹紧了自己的屄肉，紧紧地包夹着女屄里的粗长肉棒。
约翰又肏了十多下，然后用龟头顶在慧姬屄芯处的娇嫩淫肉上。
从他的马眼中喷射出一发又一发火烫的精液，像炮弹一样击打在慧姬的花芯中央。
约翰舒爽地在美少妇的女屄里发泄完后，拔出分身，将慧姬的下体压到贵姬嘴上。
中年男人的精液从慧姬绽放的屄花里流了出来，流进贵姬的小嘴里。
光彦看到约翰在自己的女儿娇嫩的蜜屄里射了精，同时感觉到另一个女儿的屄肉紧紧地包夹着自己的肉棒。
像往常乱伦一样地，他抬了抬贵姬的大腿。
贵姬正舔吃着妹妹屄户里的精液，突然收到这个信号，知道爸爸就快要射了。
于是她努力地收缩起自己的骨盆，让屄肉夹得更紧些，花芯深处的嫩肉也开始像造访的龟头表示欢迎，轻轻地吮吸着来访的异物。
慧姬也同样予以配合，她轻轻地舔着姐姐的屄核，描述着爸爸的肉棒在姐姐的屄花里抽插的情景。
直到光彦突然深深地插了进去，然后开始咆哮，将父亲的浓浓的精液，射进了女儿的子宫里。
满意的光彦慢慢地抽出了自己的肉棒，像往常一样将慧姬的头压到贵姬的下体上。
慧姬看到爸爸的精液从妹妹美丽的屄花里渗透出来，熟练地用舌头将精液舔进嘴里。
恩斯特猛烈地在凯瑟琳的脸上肏着奥黛尔的屁眼，凯瑟琳则一边看着男人粗长的大鸡巴在妈妈的菊穴里进出的特写，一面饥渴地舔着妈妈的屄花。
奥黛尔在屁眼里大鸡巴的肏弄下又一次达到了高潮，大量的淫水弄湿了女儿的小脸。
她高潮时痉挛的括约肌夹着恩斯特的肉棒，似乎想把屁眼里的肉棒夹断一样。
恩斯特早就快要达到顶点了，连忙深深地肏了进去。
他只觉脊骨一酸，鸡巴有力地开始在胯下淫妇的肠道里跳动起来。
伴随这每一次跳动，大量的精液都从马眼中喷射而出，浇灌进奥黛尔的直肠深处。
他喘息着退了出来，就看到奥黛尔坐直了身体，改为半跪在女儿脸上。
他射进奥黛尔屁眼里的精液形成一股淫靡的粘稠细线，慢慢地从奥黛尔的屁眼里流了出来，坠入凯瑟琳嘴里。
而凯瑟琳则张开小嘴，品尝这男人射进妈妈屁眼里的精液。
最后一个达到高潮的是道格。
他按着老婆的屁股，用粗大的鸡巴在老婆的屁眼里不断地进出，在法兰妮的眼前展示着夫妻肛交的特写。
直到所有人都射了精后，他才满足地让老婆夹紧肛门括约肌，然后他的鸡巴就在老婆的后屄里跳动起来，将浓浓的精液射进老婆的屁眼里。
射完精的他，自然地拔出肉棒，将老婆的下体凑到法兰妮的眼前，看着自己的精液从老婆的屁眼里流了出来，再被法兰妮饥渴地舔吃进嘴里。
美奈招呼我们进入客厅，柯莲和杜玲这对美少女立刻吸引了大家的注意力。
安迪和朱诺马上靠了过来，让柯莲和杜玲趴在地上。
安迪跪在柯莲的身后，替柯莲口交了一会儿，然后扶着自己粗长的鸡巴，慢慢地插进柯莲的蜜壶里，开始肏了起来。
朱诺自然也跪在杜玲身后，开始肏杜玲的小穴。
法兰妮凑到安迪身后，转身钻到柯莲身下，看着爸爸的肉棒在美少女的屄花里进进出出，自然地抬起头来，开始舔爸爸和柯莲的性交处。
香奈则从杜玲身前钻到杜玲身下，和杜玲形成六九的姿势。
当杜玲开始为她口交时，她看着杜玲的花屄里进出的属于老公的大鸡巴，伸出舌头，开始来回舔着杜玲和老公性交中的淫器。
我拉着慧姬和贵姬姐妹，让她们俩摆出六九的姿势，贵姬在上，慧姬在下。
然后我跪在贵姬身后，将鹅蛋大小的紫红色龟头挤到正在舔着姐姐屄花的慧姬嘴边。
慧姬用舌头顶住我的龟头，将我的龟头顶进贵姬的两片花瓣间，让龟头的前端抵在姐姐的屄肉芽上，然后快速地弹动舌头，同时刺激着姐姐的屄蒂阴唇和我的龟头。
贵姬娇媚地要求我肏她，于是我一挺腰，粗长的鸡巴就从慧姬的嘴边刺进了慧姬的阴户里。
看着嘴边男人粗大的肉棒插入姐姐美丽的女屄里，慧姬也开始在我和贵姬的性交处舔了起来。
美奈拉着仁川，让他站到我的对面，将儿子的肉棒吞进嘴里舔硬，然后吐出儿子的武器，让仁川跪在慧姬腿间。
贵姬看到妈妈将弟弟的鸡巴准备好了，也抬起头来，用手指将妹妹的花瓣拨开，露出慧姬粉嫩的淫肉皱褶。
仁川用龟头在二姐的花瓣上摩擦了几下，然后在大姐的引导下，插进了慧姬的小穴里。
看到弟弟的肉棒将妹妹的屄户充满，然后开始抽插，贵姬也含着妹妹的屄核，轻轻地啄了起来，在享受着我肏弄的同时，也进行这姐弟乱伦的淫戏。
另外一边，露丝将布鲁斯拉到左边的沙发上，让他坐下，低下身子跪在他的身前，捧起自己的丰满，将布鲁斯的肉棒夹在自己的乳沟中，开始为他乳交。
每当龟头露出乳沟的上方，露丝都会探出舌头，舔弄着布鲁斯的龟头。
而佩姬则跪在露丝身后，把舌头当作了一把尺子，来回测量着露丝花瓣的长度。
约翰拉着女儿梅莉，让女儿躺在长椅上，然后抬起女儿的大腿，像往常在家里一样，熟练地用自己的龟头顶在女儿的屁眼上。
然后他腰部用力，肉棒就插进了梅莉的后屄中。
梅娅凑了过来，一抬腿跨到椅子上，骑坐到梅莉脸上。
当梅莉开始用舌头舔梅娅的屄花时，梅娅也俯下身子，看着父女俩肛交的特写，低下头，钻进约翰有意让出的空间里，用舌头绕着梅莉肿胀的阴蒂转起圈来。
接着萨姆站到梅娅的身后，用龟头顶在梅娅褐色的菊花上，然后一用力，他粗大的鸡巴便插进了梅娅的肛门里。
就在约翰操着梅莉的屁眼的同时，萨姆也在梅莉的脸上肏着梅娅的菊洞。
瑞娜和弗雷德热吻了一会儿，然后瑞娜扶着桌子，高高翘起了屁股，淫荡地要求弗雷德肏她。
弗雷德站到瑞娜背后，扶着自己的肉棒，在瑞娜的花瓣上摩擦了两下，正要肏进去，就感到背后有人拉了拉自己。
他回头一看，妹妹菲安娜正在笑眯眯地看着自己。
弗雷德知道她的意思，微微让出了位置，用手指指了指瑞娜的下体。
菲安娜自然地钻到瑞娜的双腿间，坐到地上，然后让瑞娜把臀部放低了一点，这样她一抬头就可以舔吃瑞娜的美屄花。
正当菲安娜的舌头在瑞娜的花瓣上舔来舔去时，一根粗长的肉棒从瑞娜身后挤了过来，就在她的嘴唇边扑哧一声插进了瑞娜的阴户里。
菲安娜自然知道这就是哥哥的大肉棒，看着哥哥的鸡巴在眼前淫靡的花屄里进进出出，菲安娜自然地伸长了舌头，同时舔舐着哥哥和瑞娜的性器。
光彦上一轮让俩个女儿用六九的姿势接受自己的肏弄，这一回合他找上了老婆和媳妇。
在她的命令下，美奈和洋子以六九的姿势搂在一起互相口交。
光彦则跪在洋子的屁股后面，在老婆的目光注视下，用自己的龟头顶住媳妇的菊穴，慢慢地肏了进去。
看着老公的肉棒在媳妇的浪屁眼里开始进进出出，美奈自然地配合起老公，用手指捺开洋子的粉嫩花瓣，露出红色的淫肉，然后用舌头舔了起来。
而与此同时，她感觉自己的双腿被人分开，一根粗长的肉棒熟练地插进自己的小穴肏了起来。
这种感觉是那么的熟悉，所以她马上知道这是大女婿恩斯特的肉棒。
接着洋子的舌头就落到自己和女婿的淫器交合处，于是她也放浪地一边用自己的屄肉夹着女婿的鸡巴，一边舔舐着媳妇的屄花。
在她们旁边，丽奈让拉尔森躺在沙发上，然后骑跨到拉尔森的身上，用自己的屁眼对准拉尔森的肉棒，慢慢而又坚决地坐了下去。
直到她的菊穴被拉尔森的肉棒充满，这才开始上下起伏起来。
拉尔森正一边享受着二姨紧窄的屁眼包夹着自己肉棒的感觉，一边看着二姨的丰乳随着她的上下起伏不停甩动的美景。
突然一个女人跨到自己的头上，将一朵盛开的淫丽屄花绽放在自己眼前，那是同母异父姐姐布里安娜。
当他开始舔吃姐姐布里安娜的女屄时，布里安娜也俯下身，看着继母的后屄在弟弟的鸡巴上上套弄的肛交特写。
她让丽奈微微向后仰了仰身子，将丽奈的女屄和被肉棒塞满的屁眼展现了出来。
然后布里安娜的脸就埋进了继母的花穴里，配合弟弟的进攻，舔着丽奈的肉花。
道格命令奥黛尔和凯瑟琳母女摆成六九的姿势互相口交，然后跪在凯瑟琳身后，就在奥黛丽的嘴边将自己的肉棒肏进凯瑟琳的阴户里。
凯瑟琳夹紧了自己阴户里的淫肉，包夹着不断抽插的男根，同时舔着妈妈的小穴。
而奥黛尔一面看着粗大的鸡巴在女儿的两片花瓣间进进出出，一面舔着女儿和男人的性交处。
这时露丝已经让布鲁斯坐在了沙发上，然后背对着布鲁斯，用自己的小穴套弄这布鲁斯的肉棒。
而佩姬着向前爬了两步，丝毫不放过露丝的屄花。
只不过刚刚她舔的只有妹妹的屄花，此时舔的不但有妹妹的花瓣和花核，还有在妹妹阴户里来回肏弄的肉棒。
而路易此时也跪在了佩姬的身后，捧着佩姬的屁股，开始肏起我老婆的屁眼来。
路易的姐姐帕丽斯也钻到佩姬的胯下，当哥哥的鸡巴在佩姬的屁眼里不断进出的同时，也舔吃着佩姬不断流出的淫水。
最后是安娜贝尔和静香，两人搂在一起热吻了一会儿，然后就倒在沙发上以六九的姿势互相为对方口交。
而雅史则站到了安娜贝尔身后，让妹妹替自己口交了一会儿，然后挺着沾满静香口水的肉棒，坚定有力地插进了安娜贝尔的肛门里。
看着哥哥正在肏安娜贝尔的屁眼，静香自然地开始舔安娜贝尔的小穴，自然安娜贝尔的舌头也不会放过静香的美花屄。
整间屋子顿时陷入淫欲的漩涡之中，各种淫荡的场景组成了一幅美丽而又淫秽的乱交图画。
男人和女人们不断发出各种淫声浪语，粗大的鸡巴不断在阴户和屁眼里进进出出。
龟棱在屄肉和肛肉上刮来刮去，一面享受着淫肉的紧密包夹，一面用快速的活塞运动破开淫肉，顶进女体的最深处。
没有被肉棒塞满的女人则以灵巧的舌头来挑逗正在性交的男女，为淫乱的群交助兴。
十来分钟后，道格喘息着达到了高潮的边缘。
看着道格的肉棒在女儿的花屄里迅速地抽插，知道他快要到达顶点的奥黛尔淫叫着请求道格将浓浓的精液射进女儿的子宫里。
道格按了按凯瑟琳的臀部，做出了示意。
凯瑟琳会意地夹紧自己的屄肉，紧紧地箍住道格的肉棒。
道格顿时受不了了，他加快了肏弄的速度和力量，一连二十来下，全部都重重地顶在凯瑟琳的屄芯深处，最后几下甚至顶开了屄花心的淫肉，龟头顶到了子宫颈里。
最后他全根顶入，然后觉得脊骨一酸，阳具在凯瑟琳的屄膣里跳动起来，大量的精液从马眼里喷射而出，全部射进了凯瑟琳的子宫里。
随着他拔出肉棒，奥黛尔拨开女儿的花瓣，将舌头探入女人刚被男人肏过的美花屄里，让男人射进女儿屄宫里的精液顺着舌头流进自己嘴里。
知道道格在女儿的子宫里射了精，而老婆正从女儿的女屄里舔吃男人射进去的精液，约翰也顿时兴奋起来。
再加上女儿的屁眼十分紧窄，他也忍不住了，粗大的肉棒在梅莉的直肠里跳动起来，将浓浓的精液射进了女儿的屁眼里。
正在舔着梅莉花屄的梅娅看到梅莉屁眼里的肉棒开始脉动，知道梅莉的肛门里一定已经灌满了父亲的精液。
所以当约翰拔出肉棒并将梅莉的屁眼压到自己嘴边时，她也饥渴地将舌头探进梅莉的括约肌间，品尝着美少妇屁眼里父女乱伦的成果。
贵姬和慧姬两姐妹一边看着眼前姐姐和妹妹的美丽女屄间抽插肏弄着的粗大肉棒，一面在姐妹和男人的性器交合处舔舐着，其中慧姬阴户里的那根鸡巴还是属于两姐妹的弟弟仁川的。
乱伦的淫欲漩涡让两姐妹连续达到了两次高潮，就在慧姬的子宫里第二次将屄精浇到弟弟的龟头上时，她那痉挛的屄肉也将弟弟送上了顶点。
仁川搂着姐姐的大腿，用力地顶了进去，就在大姐的眼前将自己的大鸡巴全部顶进二姐的阴户里。
和弟弟乱伦过多次的贵姬自然知道弟弟的龟头一定已经顶开了慧姬的屄花心，探进了子宫颈里。
因为弟弟顶得太深，她已经无法舔舐妹妹和弟弟的性交处，只能伸长舌头用舌尖轻挑妹妹的屄肉芽顶端。
而仁川则用龟头顶住姐姐的屄花心转动屁股，用坚硬硕大的龟头在姐姐的屄心中央摩擦了十来圈。
然后又抽出肉棒，快速肏了七八下，这才第二次顶开慧姬的屄芯骚肉，让龟头顶进慧姬的子宫颈里开始发射。
弟弟浓浓的精液全部穿过了姐姐的子宫颈，射进了慧姬的屄宫里。
仁川满足地在慧姬的屄膣最深处射了四发炮弹，这才退了出来。
像平常一样，他熟练地按住大姐的头，将大姐的嘴巴按到刚刚被自己肏过的二姐的屄花上，看着大姐向小猫一样，舔吃着自己射进二姐阴户里的精液。
在他的对面，我按着贵姬的屁股，感受着美少妇淫肉的紧窄，胯下鸡巴迅速地在慧姬的蜜壶里进出着。
看到被自己肏着的美少妇正在妹妹的阴户里舔吃弟弟射进去的精液，我非常兴奋地命令贵姬夹紧她的屄肉，好让我将阳精射进她的女屄里。
贵姬听话地收缩着自己的骨盆，夹紧了嫩滑的膣肉。
而同时慧姬一面舔着我和贵姬的交合处，一面要求我在贵姬的屄户里灌注浓浓的精液。
我又连肏了二三十下，觉得自己快要到达顶点了，连忙最后一下深深地插了进去，用龟头顶住贵姬屄芯的嫩肉。
在感受着她穴心淫肉像小嘴一样吮吸龟头的同时，脊骨一酸，我的肉棒在贵姬的女屄里跳动起来，大量的精液从马眼中喷射而出。
由于龟头紧紧地顶在贵姬的屄芯上，我的五发炮弹全部正正地射在贵姬屄花心嫩淫肉的中央，射得贵姬发出一阵淫叫。
满足地我退出了肉棒，看着贵姬美丽的屄花中央在几秒钟后开始渗出白浊的液体，又被慧姬从她姐姐的阴户上舔进嘴里。
与此同时，美少女柯莲发出一声高亢的叫声，宣布她又丢了身子。
少女的屄精浇在安迪的龟头上，让中年男人觉得舒服极了。
法兰妮看着爸爸的鸡巴在柯莲美丽的花屄里不断进出，也配合着舔着两人的性交处。
直到她的舌尖感觉到爸爸的鸡巴欢快地跳动起来，她知道爸爸一定在柯莲的肉屄里射进了大量的精液。
果然，随着爸爸拔出肉棒，眼前美丽的花瓣中央开始渗出白浊的液体。
她自然不会放过，熟练地舔着柯莲的阴唇，将爸爸射进去的精液舔吃进嘴里。
在另一边，以六九姿势互相口交的杜玲和香奈几乎同时泄了身子，香奈的淫水溅湿了杜玲的小脸，而杜玲的屄精在浇到朱诺的龟头上后被抽插中的肉棒带出蜜壶，顺着正舔吃两人性器的舌头流进香奈的嘴里。
朱诺最喜欢在老婆的脸上肏别的美少女，然后在美丽的女体里浇灌大量的精液，最后看着老婆将自己的精液从刚被肏过的小穴或屁眼里舔吃干净。
此时他用力地肏了进去，将自己的龟头顶住杜玲的屄芯，开始研磨起美少女屄花心深处的娇嫩淫肉，享受着美少女屄芯吸吮龟头的美妙感觉。
杜玲会意地扭动自己的臀部，让屄芯嫩肉套在龟头上，以相反的方向转动着，体会着男人坚硬火热的龟头和自己穴心里的嫩肉摩擦的快感。
朱诺就这样用龟头摩擦着杜玲的屄芯淫肉，一时还感觉不到要射精的冲动，所以他一面要求老婆舔杜玲的屄芽，一面告诉大家杜玲的屄芯嫩肉摩动起来有多么的舒服。
知道前夫正在姐姐面前用龟头研磨美少女的屄芯，这让快要达到高潮的丽奈顿时跨过了那根线。
她高亢着淫叫着，同时泄了身子。
伴随着她的高潮，她的肛肉也痉挛起来，紧紧地夹住了屁眼里的肉棒。
拉尔森本来就快要撑不住了，此时被二姨的肛肉一夹，顿时发出了一声低吼。
丽奈可以感觉到屁眼里的年轻肉棒跳动起来，一股股火热的精液射进了自己的直肠里面。
她满足地从拉尔森的肉棒上退了出来，向前拱出了屁股，将充满精液的屁眼送到布里安娜嘴边。
布里安娜马上转移了注意力，看着继母还没完全合拢的屁眼呈现在自己面前，她将小嘴凑了上去，对准继母的屁眼啾啾地吮吸起来，将弟弟射进继母屁眼里的精液一点不漏地吸进自己嘴里。
另外一边，露丝已经在布鲁斯的身上丢了精，此时布鲁斯正捧着露丝的屁股主动地向上顶了起来。
露丝虽然泄了身子，仍鼓足余勇地夹紧自己的屄肉，每当布鲁斯向上顶的时候她就主动向下坐，享受着屄芯淫肉被龟头重重顶击的快感。
直到布鲁斯的肉棒在自己的蜜壶里跳动起来，一发又一发重重的炮弹击打在自己屄心的嫩肉上，她才娇慵地从布鲁斯地肉棒上退了出来。
然后姐姐佩姬的舌头便探进了自己的花瓣中，舔食着布鲁斯射进自己屄户里的精液。
路易一面感受着佩姬肛门括约肌的紧夹，一面看着被自己肏着屁眼的美艳熟妇从另外一个骚母狗的女屄里舔吃男人射进去的精液。
他兴奋地按住了佩姬的屁股，再用力肏了十几下，这才发出一声低吼，将浓浓的精液射进了我老婆的菊肉里。
当他拔出鸡巴时，佩姬直起身体，让自己的屁眼虚悬在帕丽斯脸上。
一股白浊的液体慢慢从佩姬的屁眼中流了出来，形成一股淫靡的细线。
帕丽斯知道这是弟弟射进脸上熟妇屁眼里的精液，连忙张开小嘴，任由淫靡的粘稠细线落在自己的舌面上，享受这味蕾处传来的熟悉的弟弟的精液的味道。
这时萨姆已经抱着梅娅离开了梅莉那边，梅娅反手抱着他的后背，而他则抱着梅娅的大腿，就这样将梅娅举在半空中肏着她的屁眼。
因为双腿被分得很开，梅娅和他的肛交处一览无遗地暴露在众人眼前。
露丝已经让姐姐将布鲁斯射进自己屄膣里的精液舔吃干净，此时连忙从沙发上跳了下来，跪在萨姆身前，舔着梅娅的女屄。
直到萨姆低吼着在梅娅的屁眼深处发射了自己的欲望，她这才将注意力转移过去。
当萨姆拔出肉棒时，她第一时间将自己的小嘴凑到梅娅的屁眼处，一点也不放过老公的精华。
另外一边的沙发上，安娜贝尔已经在雅史和静香兄妹的联手刺激下达到了高潮，屄肉和肛肉同时痉挛起来。
静香虽然被安娜贝尔的淫水浇了一脸，仍然一边舔着安娜贝尔的小穴一边看着小穴的上边。
安娜贝尔的菊花中一根粗长的大鸡巴正在快速的挺动着，那是属于哥哥的肉棒。
平时和哥哥经常乱伦的静香从各种细节已经知道哥哥快要射了。
果然，片刻之后，雅史的肉棒在安娜贝尔的屁眼里欢快的跳动起来，将大量的精液喷射进安娜贝尔的肛门里。
很快雅史就拔出了肉棒，将安娜贝尔还未完全合拢的菊穴压到妹妹脸上。
他的精液从安娜贝尔的屁眼里流了出来，被静香一滴不漏地舔进嘴里。
听到雅史那边的淫声浪语，香奈知道儿媳妇的屁眼里被外甥女婿射进了浓浓的精液。
香奈动情地用舌尖在杜玲的阴核上快速挑动着。
杜玲正扭动着臀部，让屄心嫩肉在朱诺鹅蛋大的坚硬龟头上研磨着，再被香奈用舌尖挑逗着自己的阴蒂。
她哪里经受得住这对夫妻如此地玩弄，顿时再一次地超过了顶点，埋头含住香奈的屄肉芽不断吮吸，同时幼嫩的屄花心一缩，含住了朱诺的龟头。
少女的屄肉缠着蜜壶里的粗大男根，蠕动起来，一股清凉的屄精从子宫里泄了出来，浇到朱诺的龟头上。
感到胯下的美少女在自己的肏弄下第二次泄了身子，朱诺非常满意。
其实他也快要被杜玲的紧窄小穴夹得射了，此时连忙趁着最后的关头，按住杜玲的屁股，继续转动着自己的臀部。
趁着杜玲屄心嫩肉一吮一吸的节奏，他让自己的肉棒像钻头一般，旋转着研磨开了杜玲的屄花心。
这和平常肉棒用高速的抽插顶开屄心嫩肉不同，虽然不那么猛烈，但朱诺可以更清晰地感受到美少女花屄深处的娇嫩淫肉是怎样一边紧紧吮吸着自己的龟头一边做着无力的抵抗，然后慢慢地被龟头破开防守，挤进子宫颈里的感觉。
接着朱诺觉得脊骨一酸，胯下鸡巴就在美少女的蜜壶里跳动起来。
大量的精液从马眼中喷射而出，头两发精液穿过子宫颈，直接射进杜玲的屄宫里。
接着随着朱诺身体微微颤抖，他的鸡巴向后退了少许，龟头从子宫颈里缩了出来。
少女屄花心处的幼嫩淫肉顿时闭合起来，紧紧地包住了正在射精的龟头。
于是后面四发炮弹全部正正地射在美少女花芯正中央的淫媚肉上，射得杜玲淫声浪叫不已。
随着他拔出肉棒，白浊地液体慢慢从少女逐渐闭合的女屄里渗透出来。
香奈一边舔着杜玲的花瓣，一边将老公射进杜玲美屄里的精液舔吃进嘴里。
桌子边上瑞娜正在不停地向后耸动着屁股，迎接着弗雷德的肏弄，而菲安娜则在哥哥和瑞娜的性交处执着地舔舐着。
布里安娜这时凑了过来，她靠到桌边，搂着瑞娜，张开小嘴，她的嘴里都是白浊的液体。
瑞娜看到表妹火红的舌头泡在白色的精液里，她知道这是弟弟拉尔森射进妈妈直肠里的精液，又被表妹从妈妈的屁眼里吸了出来。
看到布里安娜将嘴凑了过来，瑞娜自然吻了上去，让布里安娜缓缓地将嘴里的精液渡进自己小嘴里。
品尝着熟悉地弟弟的精液的味道，想到这是弟弟射进妈妈屁眼里的，瑞娜顿时丢了身子。
弗雷德也忍不住了，他按住瑞娜的屁股，在瑞娜因为高潮不断痉挛的屄肉里快速地肏了七八下，这才深深地插了进去，顶开了瑞娜的屄心，将浓浓的精液射进瑞娜的子宫里。
菲安娜自然不会放弃哥哥的精华，当弗雷德退出瑞娜的屄户时，菲安娜占据了哥哥撤出的阵地，不断舔着瑞娜的阴唇，收集着渗出淫靡花瓣的白浊液体。
最后还在性交着的就是美奈和洋子那边了，婆媳两人就像两只发情地淫兽以六九的姿势互相舔着对方的屄芽。
不同地是在美奈的脸上，光彦是在老婆地目光中用大鸡巴不断肏着儿媳妇的屁眼，而另一边洋子的嘴边，恩斯特的肉棒就在洋子的舌头边肏着岳母的女屄，洋子的舌头不时地同时舔着两人的性器。
恩斯特抱着岳母的大腿，一边操着岳母，一边告诉岳父岳母的屄肉是多么地肥厚多汁。
光彦则一边肏着儿媳妇的菊穴一边告诉恩斯特今天自己是如何在恩斯特的老婆贵姬的屁眼里肏弄，最后将父亲浓浓的精液射进女儿直肠里的场景。
想到今天早上自己在肏着小姨子慧姬时，老婆捂着屁眼走进卧室，然后蹲在妹妹脸上，让屁眼里的精液流进慧姬嘴里的淫靡场景，恩斯特顿时兴奋地命令岳母夹紧屄肉。
知道恩斯特快要射了的美奈收缩自己的骨盆，用日本熟妇的肥厚淫肉紧紧地夹住了蜜壶里女婿的肉棒。
接着她就感觉到屄肉里的男根咆哮起来，自己屄花心深处的骚淫肉被火热地精液一发又一发地射个正着，烫得她无意识地将自己的舌头当成了一把刷子，在儿媳妇勃起的相思豆上不停地刷动起来。
这一下触发了连锁反应，先是洋子高亢地叫了起来，随着洋子的屄精浇了婆婆一脸。
她的屄肉和肛肉同时蠕动起来，这让因为知道女婿的精液射在老婆屄花心中央的淫肉上的光彦顿时超过了界限。
光彦低吼一声，按住儿媳妇的屁股，中年男人的浓浓精液从马眼中喷射而出，射进美少妇的直肠里，让洋子的屁眼里灌满了来自公公的精液。
十几秒后，当两根鸡巴依次退出后，美奈和洋子开始为对方清洁起来。
洋子舔着婆婆的女屄，将弗雷德的精液从美奈地花瓣上舔走。
而美奈则用舌头搭起一座肉桥，每当老公的精液从儿媳妇的屁眼里流出时，就会顺着这座肉桥，流进自己嘴里。
大家休息了一会儿，洋子她们将食物和饮料端了上来，让大家享用。
十来分钟后，直到大家恢复了一些体力，又开始了新一轮的群交。
我老婆佩姬让朱诺坐在椅子上，然后跪在他的身前，在自己的双乳间涂上了一层奶油后，将朱诺的肉棒夹在自己的乳沟间，然后开始为他乳交。
朱诺的肉棒就这样在充满奶油的乳沟间不断进出，每当龟头露出乳沟的上方，佩姬就用小舌头舔着他的龟头，同时将龟头上沾着的奶油舔去。
瑞娜则跪在我老婆后面，从桌上拿出一根香肠，插进我老婆的屁眼里不断抽送，同时舔着佩姬的阴唇。
看到他们开始摆开战场，我也将奥黛尔脱了过来，让她跪在地上。
然后我从甜品盏里取出一坨冰淇淋，塞在她的菊洞入口。
还没等奥黛尔反应过来，我用龟头顶住她的屁眼，就这样一插，用肉棒将冰淇淋顶进了她的屁眼里。
她火热的肛道和冰凉的冰淇淋同时刺激着我的肉棒，让我兴奋地肏着她的屁眼。
露丝见状，也钻到奥黛尔身下，和她形成六九的姿势。
当奥黛尔含住她的屄蕊时，她也一面看着姐夫的肉棒在眼前的熟妇屁眼里进出，一面在奥黛尔的阴核上舔了起来。
看到我开始肏他老婆的屁眼，约翰也将安娜贝尔搂了过来，让安娜贝尔站在桌子前面，撑住桌边，向后翘起臀部。
他指了指安娜贝尔的胯下，问谁想舔他和安娜贝尔的性交处。
贵姬高兴地坐到安娜贝尔的胯下，抬起头开始舔安娜贝尔的花瓣。
约翰挺着他的肉棒，将龟头送到贵姬的唇边，让贵姬在他的龟头和安娜贝尔的花瓣上舔了几下后，从贵姬的嘴边将粗大的鸡巴插进安娜贝尔的小穴里。
看到嘴边的巨大阳具全部插进美丽的女屄里，然后开始激烈地抽插，贵姬也配合着在两人的性交处舔了起来。
看到姐姐开始舔别人的性交处，慧姬也情动起来。
她拉着帕丽斯滚到沙发上，形成帕丽斯在上的六九的姿势，彼此为对方口交。
她边舔着帕丽斯的小穴，边向老公打了个手势。
雅史收到她的信号，站到帕丽斯身后，微微抬起帕丽斯的屁股，就这样在老婆的脸上开始肏起帕丽斯的花屄来。
看到自己的老婆被雅史夫妇联手肏弄，道格也站到雅史对面，抬起慧姬的双腿，在老婆的协助下，将自己粗长的大鸡巴送进了慧姬的小穴里，开始交换夫妻的淫乱性交。
在他们旁边的沙发上，萨姆让香奈躺在上面，抬起香奈的双腿，对准她的小穴肏了进去，让自己的分身感受着中年日本熟妇的肥厚屄肉的包夹。
布里安娜上一轮和继母来了一场火热的性戏，从继母的屁眼里吸食弟弟的精液，这一轮她想和母亲一起。
于是她爬上沙发，骑到香奈的脸上，将美少女的娇嫩花屄压到妈妈的嘴上，让妈妈为自己口交。
自然她也低下头去，凑到妈妈腿间，看着妈妈的花瓣被萨姆不断进出的肉棒肏得翻来翻去，然后用舌尖弹动着妈妈的屄蕊。
安迪像往常在家里乱伦一样，站到女儿的身后，看着女儿的花瓣被前妻用舌头不断的丈量，熟练地把自己粗大的鸡巴顶到前妻嘴边。
正在舔着女儿小穴的香奈看到一根粗长的肉棒挤到自己嘴边，抬眼一看，原来是前夫正准备肏女儿的小穴。
她笑着引导着前夫的肉棒插进布里安娜的小穴里，看着女儿美丽花瓣间那根不停进出的大鸡巴，她熟练地在父女乱伦的性器交合处舔了起来。
这时瑞娜已经从佩姬的屁眼里把香肠拔了出来，然后让佩姬转过身子，骑跨在朱诺身上。
佩姬用手扶着朱诺的肉棒，顶在自己的菊花上，然后慢慢坐了下去，让朱诺的大鸡巴慢慢挤开自己的括约肌，顶进自己的肛门里。
瑞娜先将从佩姬屁眼里拔出来的香肠吃掉，然后才跪倒佩姬双腿间，看着爸爸的肉棒在佩姬的屁眼里进进出出的场景，接着伸出舌头，开始舔佩姬的花屄，协助爸爸进攻佩姬。
仁川和布鲁斯商量了一下，决定向道格和雅史学习，交换夫妻性交。
于是梅娅和洋子就在他们俩的命令下以六九的姿势楼在一起。
当俩个女人的舌头在对方的花瓣和勃起的肉芽上挑逗时，仁川跪在梅娅的身后，将自己粗长的肉棒从洋子的嘴边挤了进去，扑哧一声插进梅娅的小穴里，就这样在老婆的脸上开始肏起梅娅的美屄来。
洋子看着老公的肉棒在梅娅的花瓣里进进出出，自然地在两人的性器交合处舔了起来。
布鲁斯也站到对面，把自己粗大的肉棒送到老婆眼前。
梅娅一面享受着仁川的肏弄，一面用小手扶着老公的大鸡巴，让肉棒的前端压进洋子的两片肉瓣之间。
她让龟头顶在洋子的阴核上，然后用小舌头同时舔着老公的龟头、洋子的花瓣和阴蒂。
她一连舔了三四十下，这才引导着老公粗大的肉棒插进洋子的屄户里。
看着洋子两片纤细的阴唇间夹着一根粗大的鸡巴，随着肉棒的抽插，洋子屄膣里粉嫩鲜红的屄肉在肉棒抽出时隐约可见。
梅娅动情地伸出舌头，时而同时舔舐着老公的鸡巴和洋子被肏得翻来翻去的屄肉，时而弹动着洋子因为兴奋而勃起的屄肉芽。
杜玲和柯莲拉着弗雷德在另外一边的沙发旁，俩姐妹跪下同时为弗雷德口交。
直到弗雷德肉棒怒涨到了极点，这才让弗雷德躺在沙发上。
杜玲首先骑跨在弗雷德腿上，扶着弗雷德一柱擎天的大鸡巴，让自己的菊花顶在紫红色的硕大龟头上，然后慢慢坐了下去。
直到粗长的分身全部被她的菊穴吞了进去，她这才由慢至快地在弗雷德的鸡巴上蹲坐起来。
柯莲也爬上沙发，骑在弗雷德的脸上。
当弗雷德开始舔柯莲的小穴时，柯莲也俯下身体，让妹妹身子后仰，将正在肛交的情景暴露在自己眼前。
看着妹妹的菊穴被男人的大鸡巴填满的特写，柯莲也动情地将脸埋进妹妹的腿间，舔着杜玲的小穴。
菲安娜拉着梅莉来到餐桌前，让梅莉坐在桌上，张开她的双腿，然后菲安娜俯下身去，将头埋进梅莉的腿间。
梅莉按着小姑子的后脑，享受着小姑子灵巧舌头的舔弄，记得在家里乱伦群交时，当老公用大鸡巴肏自己的时候，小姑子就经常这样地用她那灵活的小舌头舔兄嫂的性器。
菲安娜正在嫂嫂的美屄上舔着，突然感觉后面有人拍了拍自己的屁股。
她回过头来，看到拉尔森已经扶着勃起的阳具站到自己身后。
她回给拉尔森一个魅惑的笑容，将丰满的屁股高高地翘了起来。
拉尔森站到菲安娜浑圆的丰臀后，扶着自己的分身，对准菲安娜的小穴，插了进去。
感觉到蜜壶里被男人的肉棒填满，菲安娜满足地呻吟起来，接着转过头去，将头又埋回嫂嫂的腿间。
美奈拉着静香，两人热吻了一阵，就搂着倒在地上，形成静香在上六九的姿势互相口交。
在享受着静香口交的同时，美奈用手指捺开美少女的花瓣，一边用舌尖弹动着静香的屄芽，一边向老公使了个眼色。
光彦见状凑了过来，跪在静香身后，将自己粗长的大鸡巴对准静香的花穴，就这样在老婆的嘴边将粗大的分身插进美少女的美屄里，然后在老婆的脸上肏着静香的女屄。
看着老公的鸡巴在眼前美少女的屄户里不断肆虐，美奈自然地用舌头舔着两人激烈交合中的淫器。
光彦一连肏了一百多下，然后抽出沾满淫水的肉棒，送进老婆嘴里。
他让老婆为自己口交了一会儿，然后将龟头顶在静香的菊门上，然后慢慢地插了进去。
当肉棒全部插进静香柔软温暖而又紧窄的少女屁眼里后，光彦抽插的速度开始又慢到快。
美奈虽然不能再同时舔两人的性器，但看着老公的鸡巴在美少女屁眼里不断抽插的特写，也很是情动。
她拨开静香的花瓣，在露出的嫩肉和勃起的屄核上舔了起来。
另外一边的沙发上，法兰妮和丽奈母女俩轮换着为路易乳交。
当一个人用乳沟夹住路易的肉棒时，另一个人就用手挤压乳房让乳沟夹得更紧些，同时用舌头舔着露出乳沟的龟头。
享受着老婆和岳母的交替服侍，路易的肉棒已经怒涨到了极点。
他指着自己的肉棒，要求岳母骑上来。
丽奈遵命地放开乳沟里的肉棒，然后骑跨到路易身上。
法兰妮扶着老公的肉棒，看着妈妈用屁眼对准了老公的龟头，然后慢慢地坐了下去。
老公粗大的鸡巴就这样一寸寸地没入妈妈的屁眼里，当妈妈在老公身上开始起伏，用中年日本熟妇的淫浪屁眼开始套弄老公的大鸡巴时，法兰妮跪在老公双腿间，将头埋进妈妈胯下，开始舔妈妈的小穴。
她的屁股高高翘起，吸引了恩斯特的注意，恩斯特凑了过来，扶着法兰妮的屁股，熟练地将自己的分身插进法兰妮的屁眼里，开始激烈的肛交，顺便将自己抽插的动量通过法兰妮的身体传导到美奈的身上。
凯瑟琳则将头钻到法兰妮的胯下，看着哥哥的肉棒在法兰妮的屁眼里不断进出，也抬起头来，舔着法兰妮的花屄。
大家沉浸在淫乱的群交中，男人粗长的大鸡巴在女人的屄膣和屁眼里不断进出，享受着女人淫肉紧密的包夹。
女人们则有的夹紧屄肉或者肛肉里的肉棒，有的在正在性交中的淫器上舔舐着。
啪啪的肉击声、噗哧的抽插声、唰唰的口交声还有男人女人的呻吟喘息混合在一起。
弗雷德只觉得胯下美少女的屁眼紧紧地夹着自己的肉棒，他在杜玲的屁眼里一连抽插了千多下，只觉得肉棒酥麻酥麻地。
他知道自己要射了，于是告诉杜玲让她把肛肉夹得更紧些。
杜玲听话地努力夹紧自己的肛门括约肌，一面享受着弗雷德的肏弄，一面在姐姐的屄花上舔着。
柯莲睁大眼睛，看着妹妹屁眼里那根粗大的阳具不断进出，边舔着妹妹因为兴奋勃起的屄蕊，边要求弗雷德将浓浓的精液射进妹妹的屁眼里，好让自己待会从妹妹屁眼里品尝男人射进去的精液。
听到柯莲用淫荡的声音发出的要求，弗雷德也撑不住了。
他的鸡巴深深地插进杜玲的屁眼里，在美少女的直肠里欢快地跳动起来。
大量的精液从马眼中喷射而出，灌满了杜玲的菊穴。
伴随着他喘息着抽出肉棒，杜玲坐直了身体。
一股粘稠的白色液体从美少女还没有完全合拢的屁眼里流了出来，还没有坠下去的时候，柯莲已经用小嘴堵住了杜玲的屁眼，一滴不漏地品尝着男人射进妹妹屁眼里的精液。
柯莲将杜玲屁眼里的精液全部精液都吸食到自己嘴里后，让杜玲从自己脸上起来，然后搂着妹妹，将嘴里的精液喂进妹妹嘴里。
杜玲睁大眼睛，看着姐姐的红唇在自己脸上开启。
白浊的精液从姐姐嘴里倾泻而出，流进自己嘴里。
品尝着弗雷德射进自己屁眼里的精液，杜玲满足地转动舌头，搅拌着嘴里姐姐喂过来的精液。
等到姐姐将嘴里的全部精液都喂进自己嘴里，杜玲含着满嘴的精液，走到桌子边。
她搂着梅莉，张开嘴，让梅莉看着自己嘴里的精液。
看到杜玲的舌头泡在白色的精液海洋里，梅莉知道那是老公射进杜玲屁眼里的。
梅莉情动地搂着杜玲，和她热吻起来，将老公射进杜玲屁眼里的精液从杜玲嘴里吸了过来。
看到嫂子从杜玲嘴里接过哥哥射进杜玲屁眼里的精液，菲安娜边享受这拉尔森的肏弄，边舔着嫂子的花屄，边要求嫂子将哥哥的精液分给自己。
梅莉如她所愿地跳下桌子，捧着菲安娜的脸，将自己嘴里的精液喂了过去。
看到眼前淫靡的精液交换，拉尔森也觉得自己快要射了。
他指了指菲安娜的胯下，梅莉会意地绕到他的身后，从他的两腿间钻到菲安娜胯下，蹲在地上。
她一抬头，就可以看见拉尔森粗大的肉棒正在有节奏地进出菲安娜的女屄，于是她伸出舌头在两人的性器交合处舔了起来。
菲安娜满嘴含着哥哥射进杜玲屁眼里的精液，一边用味蕾感觉着哥哥精液的味道，一边夹紧了自己的屄肉。
她可以感觉到拉尔森的龟棱在自己的屄肉上刮来刮去，当肉棒深深插入时，屄心中央的淫嫩肉受到龟头的强烈撞击带来酥麻的感觉。
背后拉尔森的呼吸越来越急促，随着拉尔森的一声低吼，屄户里粗大的鸡巴深深地插了进来，塞满了自己的屄膣，龟头更是破开了自己的屄心淫肉，顶进了子宫颈里。
接着小穴里的肉棒便开始跳动起来，两发精液直接射进了自己的子宫里。
然后拉尔森的肉棒微微后退了一点，当子宫颈口的媚肉开始合拢时，肉棒又开始咆哮，第三发精液直接射在刚刚合拢的屄心淫肉上。
接着是第四发和第五发，热乎乎的精液射得自己的花芯嫩屄肉一阵酥麻。
射完精的肉棒慢慢地退出了阴户，然后梅莉的舌头便剖开还未完全闭合的花瓣，探进屄道里，开始吸食拉尔森射进自己屄户里的精液。
此时道格和雅史交换夫妻的淫宴已经进行到了尾声，两人的肉棒在对方老婆的屁眼里已经抽插了千来下。
帕丽斯和慧姬看着老公的肉棒在对方的屁眼里进出的淫靡场景，一边用舌头舔着对方的阴户，一边用淫荡的语言要求老公将精液射进对方的屁眼里。
雅史按着帕丽斯的屁股，告诉帕丽斯自己快要射了。
当帕丽斯用力夹紧了自己的括约肌时，雅史深深地插了进去。
他的鸡巴在帕丽斯的屁眼里欢快的跳动起来，将浓浓的精液射进帕丽斯的直肠里。
他缓缓的退出帕丽斯的屁眼，然后就看见老婆将小脸凑了上去，把舌头探进帕丽斯的屁眼里，发出啾啾地吸吮声，将自己射进帕丽斯屁眼里的精液吸食进自己嘴里。
看到老婆的屁眼里被雅史灌注了大量的精液，道格也兴奋地有些撑不住了。
他感受着慧姬紧窄肛肉的包夹，又在慧姬的菊洞里肏了四五十下。
然后他感到脊骨一酸，肉棒在慧姬的结肠里咆哮着，将大量的精液射进了雅史老婆的屁眼里。
帕丽斯感觉到自己屁眼里的精液已经被慧姬全部吸进了她的小嘴里，此时也投桃报李。
她让老公从慧姬的屁眼里拔出肉棒，然后开始在慧姬的屁眼处舔了起来。
每当老公白浊的精液流出慧姬的屁眼，帕丽斯都迅速地一滴不漏地将精液舔进自己的嘴里。
直到她舔完慧姬屁眼里射进去的精液，俩个女人才从六九的姿势解了开来，搂在一起。
她们先张开嘴，向对方展示嘴里的精液，然后搂在一起热吻起来，一边将自己老公射进对方屁眼里的精液渡过去，一边将对方老公射进自己屁眼里的精液吸过来。
两人嘴里的精液很快就混在一起，分不清到底是谁的了。
正当两人想将嘴里的精液吞进肚子里时，雅史阻止了两人，指了指丽奈和美奈。
两人会意地含着满嘴的混合精液走了过去。
慧姬走到美奈那边，看着爸爸正在用粗大的鸡巴肏着静香的菊穴，而妈妈正在舔着静香的小穴。
她跪在爸爸身后，在妈妈的头上轻轻拍了一下。
美奈的注意力从静香的小穴里退了回来，看着女儿将小嘴张开，露出泡在精液里的小舌头。
她刚刚专心地舔静香的小穴，并不清楚女儿嘴里的精液是从哪里来的。
于是光彦边肏着静香的屁眼边告诉老婆这是俩个男人的混合精液，一半是道格射进女儿屁眼里的，一半是女婿射进帕里斯屁眼里的。
美奈从静香身下钻出少许，张开嘴巴。
然后看着女儿在自己脸上轻启红唇，白浊的精液从女儿嘴里流了出来，形成一道小小的瀑布，在重力地作用下流进自己嘴里。
美奈等到女儿将嘴里的混合精液全部喂进自己嘴里，这才又缩回静香胯下。
她一面看着老公的粗大鸡巴在静香的肛门里进进出出，一面用舌头将嘴里的混合精液涂抹到静香的屄肉芽上，再用舌头将阴核上的精液舔回自己嘴里。
慧姬将嘴里的精液喂给妈妈后，就跪在爸爸身后，一边转播着妈妈将精液涂抹在静香阴蒂上又舔进嘴里的淫荡行为，一边舔着爸爸的屁眼。
听到女儿描述的老婆的淫荡动作，光彦兴奋极了。
他按着胯下美少女的屁股，粗长的鸡巴在静香的美屁眼里又肏了七八十下。
觉得自己快要射了，于是他吩咐静香夹紧淫肉，好让自己将精液射进她的屁眼里。
静香一边舔着美奈的花屄，一边感受着屁眼和阴核处传来的双重快感。
此时听到光彦的命令，连忙收缩自己的骨盆，用肛门括约肌紧紧地夹住了光彦的肉棒。
与此同时，美奈将静香的阴核含进嘴里，让屄肉芽的前端泡在自己嘴里的混合精液里，然后用小舌头裹着精液在静香的屄肉芽上捺来捺去。
光彦又在静香的菊屄里肏了二三十下，只觉脊骨一酸，他的大鸡巴在美少女的肠道里跳动起来。
中年男人的浓浓精液从马眼中喷射而出，灌注进美少女的屁眼深处。
他满足地拔出肉棒，让开位置，然后看着女儿将脸凑到静香屁股后面，用小嘴封住了静香的屁眼。
随着啾啾的吸吮声，慧姬将爸爸射进美少女屁眼里的精液全部吸进自己嘴里。
然后随着静香从美奈身上爬了起来，慧姬把妈妈搂在怀里，将爸爸射进静香屁眼里的精液喂给妈妈。
美奈嘴里含着三个男人的混合精液，有道格射进女儿屁眼里的，有女婿射进帕丽斯屁眼里的，还有老公射进静香屁眼里的。
她用舌头搅拌着嘴里的混合精液，然后走到桌子边上。
这边约翰正在肏着安娜贝尔的美屄，而贵姬同时舔着两人的性器。
美奈将女儿从安娜贝尔的胯下拉了出来，搂在怀里，然后对准女儿张开的小嘴，让嘴里的精液慢慢倾泻而出。
粘稠的白浊液体形成一道细长的瀑布，从母亲的嘴里流进女儿的嘴里。
从妈妈嘴里接过被射进过三个女人屁眼里的混合精液后，贵姬又缩回安娜贝尔的胯下。
看着美少妇的女屄里那根粗大鸡巴不断抽插的淫靡场景，贵姬凑了回去，将嘴里的混合精液涂抹到安娜贝尔的屄芽和被大鸡巴肏得翻来翻去的粉嫩屄肉上，然后再舔回嘴里。
知道贵姬正在用泡在精液里的小舌头舔着约翰和自己的性交处，安娜贝尔顿时兴奋地泄了身子。
她的屄膣缠绕着体内的粗硬的男根，不断地筋挛起来，清凉的屄精从子宫中倾泻而出，浇在约翰的龟头上。
约翰本来就快要达到高潮了，此时被安娜贝尔的屄肉一夹，顿时也有些撑不住了。
他喘息着抱紧安娜贝尔，握住她的丰乳，用大鸡巴在夹得紧窄的女屄里猛地又肏了十几下。
每一下都肏得很深，龟头顶到正因为丢了身子而不断吮吸的屄花心上。
直到最后一下，伴随着他的低吼，大量的精液从他的马眼中喷射而出，全部射在安娜贝尔的屄心深处。
他一连射了五六发精液，这才慢慢地退了出来。
贵姬轻轻用手指拨开安娜贝尔还未完全合拢的花瓣，一面用嘴里的混合精液涂抹着安娜贝尔的屄肉芽，一面看着粉红的嫩屄肉间慢慢渗透出白色的精液。
于是她舌头一撩，将嘴里的混合精液涂抹到安娜贝尔的屄口嫩肉上，让嘴里的混合精液和从女屄里流出的精液在安娜贝尔的花瓣上搅拌在一起，然后又舔回自己嘴里。
在另外一边，帕丽斯和慧姬分开后，走向丽奈那边。
丽奈正骑跨在路易身上，用自己的屁眼套弄着路易的肉棒。
这时看见媳妇走了过来，然后张开嘴向自己展示被泡在白色精液里的舌头。
她知道媳妇嘴里的精液有一半是儿子射进外甥女屁眼里的，一半是外甥女婿射进媳妇屁眼里的，连忙饥渴地张开了小嘴。
帕丽斯搂着婆婆，对准婆婆张开的小嘴。
红唇微张，她嘴里的混合精液就慢慢从唇间泄出，形成一道淫靡的白浊细线，慢慢落入婆婆的嘴里。
看到姐姐将嘴里的精液全部喂进岳母的嘴里，路易兴奋地捧着岳母的丰臀，主动地向上顶了起来，用粗大的鸡巴肏弄着岳母的屁眼。
法兰妮看到老公开始主动肏妈妈的屁眼，也配合着老公，将妈妈的屄肉芽含进嘴里，用舌尖轻轻弹弄。
被女儿和女婿联手夹攻，丽奈顿时兴奋了起来。
她很想发出淫声浪叫，但是她嘴里还含着满嘴的精液，她还想待会将嘴里的精液分享给女儿，所以又不能将嘴里的精液吞进肚子里。
于是她只好含着满嘴的精液哼哼叽叽起来，同时努力夹紧自己的肛肉。
路易看到岳母含着满嘴精液哼哼叽叽的洋子，更是兴奋。
他本来就要达到高潮了，此时再被岳母的括约肌紧紧地夹着肉棒，更是感觉到快要射了。
于是他一边努力地向上肏着丽奈的屁眼，一边命令丽奈将肛肉夹得更紧一点。
然后他捧着岳母的屁股，向上又顶了二三十下，这才觉得脊骨一酸。
大量的精液就从他的马眼中喷射而出，浇灌进岳母那紧窄温暖的浪屁眼里。
丽奈感觉到屁眼里的大鸡巴跳动起来，女婿的精液一股股地射进自己的肠道深处。
于是她向后仰身，用手撑住女婿的胸膛，让女婿的肉棒从自己的菊屄里退了出来。
然后她将下体向前一送，凑到女儿嘴边。
法兰妮看到妈妈将刚被老公肏过还没有完全合拢的屁眼凑到自己嘴边，连忙像往常在家里乱伦时一样，用嘴堵住了妈妈的肛门，开始吮吸起来。
伴随这啾啾的吮吸声，路易射进岳母屁眼的精液就这么被他老婆吸进嘴里。
看到自己肏着屁眼的美少妇正在从她妈妈屁眼里舔吃她老公射进去的精液，恩斯特更是兴奋。
他本来就就快要达到高潮了，此时被眼前的淫靡场景一刺激，他按着法兰妮的屁股，告诉法兰妮自己快要射了。
凯瑟琳一边舔着法兰妮的小穴，一边看着法兰妮褐色的菊洞被哥哥粗大的肉棒不断肏弄。
此时听说哥哥要射了，她连忙配合地将舌头卷起，刺开法兰妮的屄口嫩肉，探进她的阴户里。
很快，隔着一层屄肉，凯瑟琳感觉到哥哥的肉棒在法兰妮的肛门里跳动起来，将大量的精液浇灌进法兰妮的屁眼里。
感觉到哥哥在法兰妮的直肠里射了精，凯瑟琳把舌头从法兰妮的屄户里退了出来。
看着哥哥拔出肉棒，几秒钟后，一股白色的粘稠液体从法兰妮的美菊里流了出来。
凯瑟琳自然不会放过，她的舌头来回地扫着法兰妮的美菊花，将哥哥射进法兰妮屁眼里的精液全部舔进嘴里。
法兰妮从妈妈胯下退了出去，俯身将头凑到凯瑟琳脸上方。
看着凯瑟琳张开小嘴，露出嘴里白花花的精液，那是恩斯特射进自己屁眼里的。
法兰妮也张开小嘴，让老公射进妈妈屁眼里的精液从自己嘴里流出，形成一道淫靡的细线，落进凯瑟琳的小嘴里。
丽奈早就想将嘴里的混合精液喂给女儿，所以即使在被女婿狠狠地肏屁眼时，她也没有将嘴里的精液吞进肚子里。
这时她等到女儿将嘴里的精液喂给了凯瑟琳后，就搂住了女儿。
她嘴里的精液一半是外甥女婿射进媳妇屁眼里的，一半是女婿射进外甥女屁眼里的。
此时她嘴里的精液就像小瀑布一样倾泻而出，流进女儿张开的嘴里。
等到丽奈将嘴里的混合精液喂给她女儿，凯瑟琳拍了拍丽奈的肩膀。
丽奈回过头来，看到凯瑟琳站在她身后，张开小嘴，红色的舌头泡在白色的精液海洋里。
她知道其中一半是女婿射进自己的屁眼里，然后被女儿从自己屁眼里收集去了，另一半是恩斯特射进女儿屁眼里的。
淫心大动的她任由凯瑟琳将自己搂进怀里，然后看着凯瑟琳嘴里的精液形成一道白色的细线，慢慢落入自己嘴里，让自己品尝到射进自己母女屁眼里的混合精液的味道。
另外一边的性交也快要达到极点了。
布里安娜一边享受着爸爸的肏弄和妈妈在自己和爸爸性交处的舔舐，一边舔着妈妈的阴户和阴户中不属于爸爸的肉棒，一边感受着爸爸的大鸡巴在自己美穴里肏弄。
安迪在前妻的脸上肏着女儿的美屄，粗长的大鸡巴不停在女儿的小穴里进出着，龟棱不停地在女儿的屄肉上刮动着。
在布里安娜的身下，香奈已经快要达到高潮了。
她一边夹紧自己的屄肉，紧紧箍着萨姆的肉棒，一边看着前夫的肉棒在女儿的花瓣里不断进出，一边同时舔着眼前父女的性器。
不一会儿，她的身体猛地绷紧了，阴精从屄宫里喷了出来，浇在萨姆的龟头上。
萨姆也快要不行了，被香奈的屄精一浇，他也觉得快要射了。
于是他狠狠地肏了十几下，每一次肉棒都全根没入，龟头顶开香奈的屄花心。
最后一下，他把龟头顶进香奈的子宫颈里，然后肉棒在日本美熟妇肥厚的肉屄里跳动起来，将浓浓的精液射进了香奈的子宫里。
满意地拔出肉棒的他，将布里安娜的头按在香奈的屄花上。
布里安娜仔细地舔着妈妈的花瓣，每当萨姆的精液从妈妈的阴户里渗透出来，她都将白浊的液体舔进嘴里。
安迪看到女儿正在舔吃别的男人射进前妻屄户里的精液，也兴奋地拍了拍布里安娜的屁股。
布里安娜会意地收缩自己的骨盆，夹紧自己的屄肉，香奈也配合地用啜住女儿的屄肉芽吮吸起来。
安迪在女儿夹紧的屄肉里又肏了五十多下，这才按着女儿的屁股，深深地插了进去。
他用自己的龟头顶在女儿屄花心的淫肉上，开始转动屁股，用龟头研磨起女儿的花心嫩肉来。
布里安娜被爸爸高超的性交技巧弄得欲仙欲死，她只觉得爸爸火热坚硬的硕大龟头不停地摩擦着自己花心处的淫蜜肉，一阵阵酥麻的感觉从屄心骚肉处传入神经中枢，再加上妈妈正在啄着自己的阴蒂，她很快就达到了高潮，屄精浇到爸爸的龟头上。
安迪一边研磨着女儿的屄心，一边感觉着女儿屄心的淫嫩肉像小嘴一样吮吸着自己的龟头。
直到他感觉到女儿被自己研磨地丢了身子，被女儿的屄精一浇，他也支持不住了。
他只觉脊骨一酸，肉棒在布里安娜的女屄里跳动起来。
大量的精液从父亲的马眼里喷射而出，全部射在女儿屄花心的中央。
一连射了五发精液后，安迪才满足地拔出肉棒。
然后看见前妻的小嘴接管了自己撤出的阵地，香舌剖开女儿美丽的花瓣，探进女儿的阴户里，舔吃自己射进女儿淫屄里的精液。
香奈和布里安娜母女俩爬了起来，然后搂在一起。
香奈搂着布里安娜，让布里安娜张开小嘴，露出嘴里的白色液体。
她知道这是萨姆刚才射进自己子宫里的精液，现在她要为这精液再加些养分。
于是香奈将头悬在女儿脸上方，轻启红唇，她嘴里的精液就从双唇间流了出来，形成一缕白色细线。
布里安娜看到妈妈嘴唇间垂下的白色精液，知道这是爸爸刚才射进自己女屄里的，又被妈妈从自己屄户里舔进嘴里，现在妈妈要将爸爸的精液还给自己。
于是她一边用小舌头搅拌着嘴里萨姆射进妈妈子宫里的精液，一边张开嘴，让淫靡的白色粘稠细线落入自己嘴里。
当妈妈将嘴里的精液全部喂给自己后，布里安娜将混合精液在嘴里搅拌了几下，然后又搂着妈妈，将嘴里的混合精液喂回给妈妈。
母女俩连续进行了七八次精液交换的淫靡游戏，这才互相交换了个眼色，每人含着一半混合精液走向奥黛尔和佩姬。
佩姬正骑在朱诺身上，用自己的屁眼套弄着朱诺的肉棒，同时享受着瑞娜舌头在自己屄花里的舔舐。
这时看到香奈走了过来，搂着自己张开嘴巴，看到香奈嘴里白花花的一片，红色的小舌头泡在精液的海洋里。
她知道香奈嘴里的混合精液有一半是萨姆射进香奈女屄里的，另一半是安迪射进布里安娜子宫里的。
她张开小嘴，任由香奈吻住了她，将嘴里的混合精液渡了过来。
嘴里被喂食着混合精液的同时，佩姬也不由得达到了高潮，屄肉和肛肉同时痉挛起来，淫水洒了瑞娜一脸。
朱诺正在享受着佩姬用屁眼套弄自己的肉棒，见到老婆过来在佩姬身边张开小嘴，露出了嘴里的混合精液，然后将精液喂给佩姬。
他想到老婆嘴里的精液有一半是萨姆射进老婆阴户里的，另一半是老婆的前夫射进继女嫩屄里的，更是兴奋。
此时再被佩姬高潮时的肛肉紧紧包夹着自己的分身，他也忍不住了。
他按着佩姬的屁股，主动向上顶了几下后，只觉脊骨一酸，粗长的大鸡巴在佩姬的屁眼里跳动起来，将大量的精液射进佩姬的结肠里。
瑞娜一边舔着佩姬的花穴，一边看着爸爸的肉棒在佩姬的屁眼里进出的特写。
她知道继母走了过来，于是微微扬起头，用小舌头在佩姬的屄芽上舔着，同时偷窥着继母将嘴里的混合精液喂进佩姬小嘴里的淫靡场景。
直到她听到爸爸发出一声低吼，知道爸爸已经在佩姬的屁眼里射了，这才将注意力转了回来。
她看见佩姬满足地从爸爸的肉棒上脱了出来，然后身体后仰，将刚被肏过还没有完全合拢的屁眼暴露在自己眼前。
她自然地将小嘴凑了上去，封住了佩姬的屁眼开始吮吸起来。
伴随这啾啾的吸食声，朱诺射进佩姬屁眼里的精液就一滴不剩地被他女儿吸进嘴里。
将佩姬屁眼里的爸爸的精液全部吸进嘴里后，瑞娜爬了起来，搂住佩姬，让佩姬张开小嘴。
她看着佩姬嘴里刚刚被继母喂进去的混合精液，然后吻了过去，将爸爸射进佩姬屁眼里的精液喂了过去，让佩姬嘴里的精液添加了新的成份。
另外一边，奥黛尔和露丝六九式的口交打成了平手，两人几乎同时泄了身子。
奥黛尔的肛肉紧紧的夹住了我的肉棒，我本来就被周围淫靡的群交和精液交换游戏提起了兴趣，此时被奥黛尔的肛肉一夹，也有些忍不住了。
我冲刚走过来的布里安娜打了个手势，示意她稍等片刻，然后按住奥黛尔的屁股又肏了二十来下。
直到我的鸡巴不受控制地在奥黛尔的屁眼里跳动起来，浓浓的精液从马眼里喷射而出，全部射进了奥黛尔的屁眼深处。
满足地我慢慢地退了出来，然后看着奥黛尔改为蹲姿。
我射进她屁眼里的精液慢慢流出她的菊穴，在重力的作用下形成一条淫靡的白色细线，慢慢地落进露丝张开的小嘴里。
看到奥黛尔将我射进她屁眼里的精液全部排进露丝小嘴里，我这才推开奥黛尔，冲布里安娜示意她可以接手了。
露丝张开小嘴，刚刚让姐夫射进奥黛尔屁眼里的精液全部落进自己嘴里，就看见我将奥黛尔的屁股从自己脸上推开，接着布里安娜的俏脸出现在自己脸上。
布里安娜张开小嘴，露出自己嘴里的白色液体。
接着她又听见我告诉她布里安娜嘴里精液的来源，一半是老公射进布里安娜妈妈子宫里的，一半是布里安娜的爸爸射进布里安娜女屄里的。
淫心大动的她用舌头在自己嘴里的精液里搅拌了两下，然后冲布里安娜微微点了点头。
然后她就看见布里安娜垂下脸来，她嘴里的混合精液就像白色的瀑布一样倾泻而出，全部落进自己嘴里的精液里。
三个男人的精液就这样在自己的嘴里混合起来，再也分不开了。
就在布里安娜将嘴里的精液喂给露丝的同时，仁川那边的战斗也接近了尾声。
仁川和布鲁斯一边看着以六九姿势搂在一起的老婆，一边从自己的大鸡巴操着对方老婆的小穴，同时享受着老婆舔舐着自己和别人老婆的性交处。
布鲁斯搂着洋子的大腿，鸡巴像打桩机一样在洋子的屄户里肏着。
洋子一边享受着布鲁斯的肏弄，一边舔着老公和梅娅的性器，她只觉得自己就要融化了。
终于她达到了顶点，屄精从子宫里喷泻而出，浇在布鲁斯的龟头上。
泄了身子的她也越发的放浪，一边舔着老公和梅娅的交合处，一边要求布鲁斯将精液射进自己的小屄里。
被洋子的屄精一浇，本来就快要撑不住了的布鲁斯，此时又听见胯下美少妇淫浪的请求，顿时有点控制不住了。
他连忙用力肏了进去，感觉自己的肉棒顶开了洋子的屄花心。
然后他就觉得自己的肉棒开始跳动起来，由于龟头直接顶到了洋子的子宫颈里，大量的精液从马眼中喷射而出后，直接射进了洋子的屄宫里。
他一连射了五发精液，这才退了出来，然后将老婆的头按在洋子的屄花上，看着老婆用小嘴舔吃着洋子屄户里渗透出来的自己的精液。
仁川听到老婆淫荡的要求声，也是非常兴奋。
此时看到布鲁斯在老婆的子宫里浇灌了大量的精液，然后让梅娅舔吃的情景，他唯一能做的就是报复回去。
于是他拍了拍梅娅的屁股，梅娅会意地夹紧自己的屄肉，然后一边舔吃着老公射进洋子屄户里的精液，一边淫叫着要求仁川也将精液射进自己的女屄里。
回过神的洋子也配合地含住梅娅的屄肉芽轻轻啜着，为老公助兴。
洋子的攻击顿时让梅娅丢了屄精，趁着梅娅的屄肉痉挛起来，包夹着自己鸡巴蠕动的时候，仁川用力地顶了进去，让自己的龟头顶在梅娅的屄心淫肉上。
感觉着梅娅屄花心中央的骚淫肉因为高潮不断吮吸着自己的龟头，仁川也觉得脊骨一酸，鸡巴在梅娅正在痉挛的屄肉里跳动着。
由于龟头顶在了屄花心上，一连六发精液全部都正正地射在梅娅的屄心正中央，击打在娇嫩的淫媚肉上。
当仁川满足地退出梅娅的屄户时，他就看见自己的老婆洋子用守着捺开梅娅的两片花瓣，露出粉红色的淫肉皱褶。
每当梅娅的屄户里渗透出白色的液体时，老婆都迅速地用舌尖在梅娅的美肉上一挑，将自己的精液挑进嘴里。
梅娅和洋子就这样将老公射进对方女屄里的精液全部舔吃进嘴里，这才从六九的姿势分了开来。
两人相视一笑，梅娅走到佩姬身边，将老公射进洋子美屄里的精液喂给佩姬。
而洋子则走到露丝那里，把老公浇灌在梅娅屄心骚美肉上的精液喂给佩姬。
最后在所有人的注视中，佩姬和露丝俩姐妹搂在一起，彼此热吻，将嘴里的精液交换过来交换过去，直到七八次交换后，两人这才将嘴里的混合精液吞进肚子里。