第27章

丹尼和弗雷德离开时，本来我们是想让柯莲和杜玲培他们的，不过他们谢绝了，倒便宜了我。
现在两个男人正在俱乐部中闲逛，他们的强壮身躯和高耸的大鸡巴吸引了很多女人，不过丹尼并没有加入，只是拉着弗雷德很快通过大厅，来到一个包间。
包间里四个女人正分成两对，两个女人躺在沙发上，另两个女人跪在她们胯间，正在为她们口交。
左边沙发上的是弗雷德的妻子梅莉，舔梅莉小穴的是梅莉的姐姐凯瑟琳，右边沙发上的是弗雷德的妹妹菲安娜，丹尼的老婆尤娜正将她的屄蕊啜进嘴里。
看到两个男人走了进来，四个女人分了开来，将丹尼两人迎了进去，六个人很快就开始了性交。
弗雷德坐在沙发上，尤娜背对着他，对准直立的阳具慢慢坐了下去，紫红色的阳具被深邃的屄膣吞了进去。
菲安娜趴在弗雷德腿间，看着哥哥的鸡巴在丹尼老婆的阴户中进出，连忙伸出舌头，在两人的性器上来回舔着。
梅莉跪在菲安娜身后，抬起菲安娜的腰，让她的屁股高高翘起。
从后面，她可以清晰地看清小姑那肥厚的花瓣。
淫心大动下，她从下面一遍遍地舔着菲安娜的淫肉，发出淫秽的口交声。
丹尼看到老婆在弗雷德的肉棒上驰骋着，自然要对弗雷德的老婆进行报复。
他扶着梅莉的腰，用狗交的姿势，有力地肏着胯下的美女，进行着交换夫妻的淫乱性交。
凯瑟琳则从丹尼身后钻了进去，看着姐姐的阴户被不属于姐夫的大鸡巴塞满，也伸出小舌头，在姐姐和丹尼的交合处舔了起来。
丹尼和弗雷德分别肏着对方的老婆，同时交谈起来，两个人都在描绘自己鸡巴处传来的感受。
听到肏自己的男人在老公面前描绘自己的性器，梅莉和尤娜更是兴奋，屄肉紧紧地夹住了阴户里的肉棒，不断蠕动起来。
粗大的分身不停地在蜜壶中进出，带出一股股淫蜜。
菲安娜和凯瑟琳看着眼前的性交特写，小舌头自发地在性器的交合处舔着，将溢出的屄汁舔进嘴里。
尤娜在弗雷德的鸡巴上连蹲了五六百下，终于丢了身子。
她的屄精从子宫里喷泄而出，屄肉无意识地夹着鸡巴蠕动起来。
弗雷德抬着尤娜的屁股，主动地向上顶了起来。
龟头粗鲁无礼地撞击着花心，顶得屄心淫肉一阵乱颤。
在尤娜的屄肉包夹下，弗雷德也达到了极限。
在向上顶了三四十下后，弗雷德用龟头顶住屄心，浓浓的精液喷射而出，正正地射在尤娜的花心淫肉上，烫的尤娜一阵淫叫。
那边丹尼也肏得梅莉泄出了阴精，知道弗雷德在自己老婆的屄芯上浇灌了阳精，丹尼报复式地将梅莉的臀部向内挤了一挤。
梅莉受到信号，虽然已经泄了身子，仍然努力地夹紧自己的屄肉。
更为紧窄的屄道带给丹尼极大的快感，由于阳具和屄肉之间的摩擦力变大，龟棱刮起屄肉来，也回报给梅莉更舒服的感觉。
很快梅莉又泄了身子，丹尼趁机顶了进去，破开了梅莉的防守。
他的阳具实在是太长了，即使不全根没入，龟头都能重重地击打花心。
此刻十寸多长的鸡巴全根插入，龟头早已插进子宫颈里。
丹尼就这么深入地插了十几下，这才觉得脊骨一酸，精关大开，大量的精液射进梅莉的子宫中。
尤娜撑住弗雷德的身体，从他的阳具上脱了下来。
菲安娜马上占据了尤娜的花屄，饥渴地舔吃着哥哥射进去的精液。
丹尼将肉棒从梅莉屄户里拔了出来，将梅莉的小穴压到凯瑟琳的脸上。
自己的精液慢慢地从梅莉的美屄里流了出来，被淫荡的小美女舔进嘴里。
他这才和丹尼对望一眼，同时满足地笑了起来。
丹尼和弗雷德低声商量了一下，又开始了第二轮的性交。
丹尼让凯瑟琳跪在地上，然后从后面开始肏凯瑟琳的嫩屄。
尤娜钻到凯瑟琳身下，和凯瑟琳形成六九的姿势，当凯瑟琳开始舔尤娜的小穴时，尤娜就在丈夫和凯瑟琳的交合处舔了起来。
弗雷德让老婆躺在地上，然后将菲安娜拖了过来，将妹妹反向架到老婆身上，两个女人很快开始了六九式的口交。
弗雷德将粗大的鸡巴从菲安娜的腿间送了过去。
梅莉将老公的鸡巴含进嘴里，很快将鸡巴上涂满了口水，然后引导着老公的阳具来到菲安娜的屄唇间。
弗雷德扶着妹妹的屁股，慢慢地将肉棒插进妹妹的阴道里。
被哥哥的肉棒填满了蜜壶，让菲安娜更是狂放地舔着嫂子的花屄。
而梅莉则看着老公兄妹乱伦的特写表演，伸出舌头，在老公和小姑的性器上来回舔了起来。
这时，包房的门被推了开来，一群人从外面鱼贯而入。
走在最前面的是丹尼的父亲诺曼，他搂着的女人是梅莉的母亲奥黛尔。
接着是梅莉的哥哥恩斯特，他搂着的女人是丹尼的母亲玛丽。
然后进来的是梅莉和恩斯特的父亲约翰，他左手搂着恩斯特的老婆贵姬，右手搂着贵姬的妹妹慧姬。
最后进来的是慧姬的老公雅史，雅史左手搂着自己的妹妹静香，右手搂着贵姬和慧姬的妈妈美奈。
看到屋里的六人已经开始性交，进来的几人很快就在丹尼和弗雷德身边摆开了战场。
诺曼和约翰打了个颜色，将奥黛尔和玛丽凑在一起。
两个中年熟妇很快就按照丈夫的意愿组成六九式，彼此用舌头耕耘着对方的肉花园。
诺曼和约翰分别站在两个淫妇的两边，将高耸的肉棒送到正在同性恋的老婆嘴边。
奥黛尔和玛丽接过丈夫的分身，吞进嘴里吮吸起来。
鸡巴在口腔中变得更加粗长，龟头已经顶进女人的喉咙里。
奥黛尔和玛丽这才吐出老公的肉棒，放到眼前的花瓣前。
诺曼和约翰交流了一个颜色，向前一顶，粗大的鸡巴同时插进对方的老婆体内。
看着老公的鸡巴肏着眼前女人的花屄，奥黛尔和玛丽同时将嘴凑到对方阴户前，舔起对方勃起的屄芽，为老公的性交助兴。
恩斯特让贵姬和慧姬姐妹俩形成六九的姿势互相舔对方的小穴，然后走到老婆面前，就在老婆的注视下，将粗大的鸡巴插进慧姬的淫器内，就在老婆脸上开始肏小姨子的美屄。
贵姬看到老公开始肏自己的妹妹，情动之下，用舌头来回舔着老公和妹妹的性器，带给两人更大的快感。
雅史让岳母像母狗一样跪在地上，然后从后面插入，铁一样的肉棒贯穿了美奈的阴户。
静香钻到美奈身下，和美奈形成六九的姿势。
当美奈舔着静香娇嫩的花穴时，静香在哥哥和美奈的性器交合部舔了起来。
一时间，房间内女人的呻吟和喘息此起彼伏，大腿撞击臀部的啪啪肉击声和肉棒抽插小穴的噗哧声混合在一起。
如果留心听，还能隐约听见舌头在性器上舔舐发出的口交声。
五组六九式的雌兽紧紧拥抱者，互相舔着对方的性器。
六根肉棒在女人的屄户里来回进出，龟棱在屄肉上刮来刮去，龟头更是无礼地撞击着屄心处的淫嫩肉。
再加上男女性器交合部都有女人的舌头舔着，组成了一幅无比淫乱的性交图。
淫荡的乱交持续了十分钟，恩斯特感到慧姬的屄肉突然有节奏地蠕动起来，清凉的屄精浇在自己的龟头上。
知道肏得小姨子泄了身子，恩斯特更是命令慧姬收缩骨盆，用屄肉紧紧夹住肉棒。
贵姬看到老公加大了肏弄的力度，记记都插进妹妹的蜜壶深处。
直到老公发出最后一击，粗大的鸡巴全根插进妹妹的小穴里，肉棒的根部开始颤动起来，她知道老公一定是将龟头顶进了妹妹的子宫颈里，然后将大量的精液射进了妹妹的子宫中。
奥黛尔和玛丽看着丈夫肏着对方淫屄的特写，舌头在老公的性交处舔着。
两人几乎同时达到了高潮，诺曼感到奥黛尔的屄精浇在自己龟头上，同时老婆的舌头在自己露出阴户的肉棒上舔着，也是支持不住了。
他用力一挺，用龟头顶在奥黛尔的屄心上，肉棒在屄膣里欢快的跳跃起来，滚烫的精液炮弹一样地射在奥黛尔的屄心淫肉上。
玛丽看到丈夫的鸡巴开始脉动，知道老公在奥黛尔的小穴里射了精，不由兴奋地夹了一下双腿。
她的屄肉因为高潮的缘故本来就紧紧地夹着约翰的鸡巴，此时再这么一夹，约翰顿时感觉要射精了。
他连忙托着玛丽的臀部，用力一插，龟头顶开了玛丽的屄心，插进子宫颈里。
然后他就觉得脊骨一酸，浓浓的精液从马眼里喷射而出，灌进玛丽的子宫深处。
弗雷德在妹妹那熟悉的阴户里肏了近千下，再加上老婆配合着舔舐自己和妹妹的性器，菲安娜已经丢了一次。
弗雷德此时将粗长的鸡巴全部插了进去，顶住妹妹的屄心，用龟头在屄心上转起圈来。
梅莉见状配合着含住菲安娜的屄蕊，轻轻吮吸着。
被哥哥和嫂子联手肏弄，菲安娜快感连连，除了用舌头在菲安娜的屄花内一阵乱舔，就只知道转动屁股，用屄心软肉套在龟头上使劲研磨。
哥哥的龟头和妹妹的花心套在一起研磨了五六十圈，菲安娜首先泄了屄精。
弗雷德也支持不住了，用龟头在妹妹花心上狠狠地研磨了几圈后，大量精液从眼前中喷射而出，发发都射在妹妹花心嫩肉的中央。
静香的舌头从哥哥和美奈的性器交合处向上移动，舌尖在美奈肿胀的屄芽上弹动起来。
美奈已经被女婿的大鸡巴肏得浪水直流，此时阴蒂再遭到重点攻击，顿时达到了高潮。
感到岳母的屄肉缠绕着自己的肉棒蠕动起来，雅史更是兴奋，记记重肏直抵美奈的花心。
他按住美奈的臀部，向内侧挤了一挤。
美奈和雅史不知道乱伦过多少次了，自然明白他的意思，收缩自己的骨盆，努力夹紧自己的屄肉。
雅史在变紧的小穴里再插了十几下，终于顶住美奈的花心，向岳母的淫器里浇灌进男人的精液。
就在雅史将精液射进岳母的蜜壶里时，凯瑟琳在丹尼和尤娜两夫妻的夹攻下泄了身子。
丹尼也有点撑不住了，他趁着凯瑟琳泄精屄心大开之时，用力肏了进去。
龟头将屄花心顶得绽放开来，一连十几记重肏，记记都肏进宫蕊里面。
最后，丹尼十寸多长得鸡巴全根插进凯瑟琳的阴道里。
就在老婆面前，丹尼的肉棒开始在凯瑟琳的美屄里跳动起来，浓浓的精液直接射进了凯瑟琳的屄宫里。
十个女人形成五对六九式，彼此缠得很紧。
当男人的肉棒从花屄中拔出来时，女人的舌头马上代替了男人的肉棒，将精液从另一个女人的屄户里勾进自己自己嘴里。
女人们花了一分钟，就将男人射进女屄里的精液舔吃干净。
后面的几分钟，女人们纯粹就是在舔眼前的屄花，同性恋的淫荡举动让旁观的男人又硬了起来。
见到男人恢复了元气，女人们从六九的姿势分了开来，走到男人面前，开始第二轮的群交。
玛丽来到丹尼身边，望着儿子粗长的肉棒，笑着将儿子推倒在沙发上，然后将脸埋到丹尼胯下，熟练地含住儿子的肉棒，头上下起伏起来。
美奈骑跨到丹尼脸上，将淫靡的屄花展现给丹尼，丹尼的舌头自然地探进美奈的花瓣里，采吸着女人的花蜜。
尤娜走过来，扶着诺曼坐在沙发上，然后跪在公公的腿间。
诺曼看到儿媳用自己３６Ｅ的丰满乳房夹住自己耸立的分身，然后上下移动着身子。
他一边享受着乳交的快感，一面指示着儿媳张开小嘴。
当龟头从乳沟中穿出来时，尤娜就用红润的舌头在公公的龟头上舔着。
静香看到尤娜正在为公公乳交，于是从后面钻到尤娜胯下，开始为尤娜口交。
弗雷德拉着岳母来到一旁，两人很快组成六九的姿势。
当弗雷德舔吃着岳母的小穴时，奥黛尔也捧着女婿的肉棒，仔细的舔着。
恩斯特是所有人中最强壮的一位，他将妹妹梅莉压到墙上，然后努力将妹妹倒着举了起来。
梅莉的大腿架在他的肩头上，粉红色的花瓣绽放在哥哥眼前。
当恩斯特开始舔梅莉的阴唇时，梅莉也忍受着血液倒流的不适，将哥哥的肉棒含进嘴里慢慢吞吐。
慧姬拉着姐姐，一起跪在老公身前。
贵姬捏着雅史肉棒的前半部分，像舔冰淇淋一样，仔细地舔着雅史的龟头，慧姬则轻轻含住了老公的睾丸。
姐妹俩舔了半分钟，又换成慧姬舔老公的龟头，贵姬含雅史的春袋。
约翰躺在沙发上，指示凯瑟琳趴到他的大腿上。
凯瑟琳捧着自己的乳房，主动地将父亲的肉棒夹在自己的乳沟里，开始为父亲乳交。
菲安娜则一转身坐到了约翰的脸上，让约翰为自己口交。
恩斯特放下了梅莉，让梅莉用手撑住墙，然后搂着梅莉的腰，从后面开始肏梅莉，粗大的鸡巴在梅莉的蜜壶里不断进出。
恩斯特的手还环过梅莉的腰间，探到她的胯下，找到梅莉肿胀的阴蒂，开始玩弄起来。
被哥哥从后面肏着，梅莉享受着乱伦性交的快感，嘴里开始发出淫浪的叫床声。
梅莉的叫声掀起了乱交的狂潮。
尤娜首先停止了和公公的乳交。
她从诺曼的身上爬了起来，然后对准诺曼向天耸立的肉棒，慢慢坐了下去。
静香马上也爬了起来，跪在梅莉身前。
看着诺曼的肉棒在媳妇的阴户里进进出出，她也凑了上去，开始在两人的性器交合部舔了起来。
雅史将贵姬和慧姬俩姐妹摆成六九的姿势，当俩姐妹开始互相舔对方的小穴时，雅史从贵姬身后凑了上去。
慧姬扶着老公的鸡巴，慢慢地引导着老公插进姐姐的美屄里，然后就含住姐姐肿胀的屄芽，舔舐起来。
丹尼让妈妈跪在地上，然后扶着妈妈的臀部，向肏一条小母狗一样开始肏着玛丽。
美奈从后面钻到丹尼胯下，看着丹尼和玛丽的母子乱伦场景，自然地开始舔两人的性交处。
弗雷德让奥黛尔躺在沙发上，然后站在奥黛尔身前，将岳母的大腿推到奥黛尔胸前，让奥黛尔抱住自己的大腿。
奥黛尔的阴户自然高高露了出来，弗雷德俯身抱住奥黛尔，大鸡巴像打桩一样用力地肏着岳母成熟的淫美屄。
凯瑟琳遵从父亲的指示，放在了乳房中父亲的肉棒，然后在菲安娜的注视中坐到父亲身上，熟练地将父亲的肉棒导入自己的体内，然后就这样上下起伏，用肉屄开始套弄父亲的肉棒。
菲安娜边看着父亲俩的性交场景，边在约翰头上小幅运动起来，好让约翰能够更好地舔自己的屄肉皱褶。
当约翰含住菲安娜的屄芽开始吮吸时，菲安娜也埋下头去，让凯瑟琳略微后仰，让出了位置，好让菲安娜在父女乱伦的性交处舔舐起来。
六根肉棒在女人的屄膣里尽情肏弄，龟棱在屄肉上刮来刮去，发出嗤嗤的性交声。
每当龟头顶到屄心上时，女人就会发出愉悦的呻吟声，这就是对男人的最佳鼓励。
四个女人的屄户里没有塞进男人的肉棒，她们只有怀着一丝嫉妒看着眼前女人的性器被男人的性器撑开的情景。
作为报复，每个女人都来回舔着眼前的性器交合处和女人肿胀的屄芽。
淫乱的性交持续了十来分钟，雅史首先感到撑不住了。
他努力地肏了大姨子十几下，然后用龟头顶住小姨子的屄心，大量的精液从马眼中喷射而出。
贵姬感到男人的精液射在自己的花心上，也全身一颤，丢了屄精。
雅史拔出肉棒，将贵姬的屄户压倒老婆脸上。
慧姬看到老公在姐姐屄穴里射了精，自然地用舌头剖开两片花唇，探进姐姐的阴道里，开始舔吸老公射进去的精液。
梅莉被哥哥肏的泄了身子，身体瘫软无力，如果不是恩斯特搂着她的腰，估计她都要坐到地上了。
恩斯特搂着妹妹的腰，边肏着妹妹的小穴，边拖着妹妹向沙发这边移动。
他让梅莉站在奥黛尔的头边，而奥黛尔看着儿子就在自己的脸上方肏着女儿的阴户。
恩斯特又肏了三十来下，脊骨一酸。
他连忙发起最后一击，龟头顶开了妹妹的屄心，塞进梅莉的子宫颈里，浓浓的精液灌满了梅莉的子宫。
随着他拔出肉棒，白浊的精液慢慢从肉缝中渗透出来，形成一道淫靡的细线。
奥黛尔连忙张开嘴，品尝着女儿屄里流出的儿子的精液。
这种乱伦的刺激快感引爆了奥黛尔，她的屄膣一阵颤抖，屄肉裹住弗雷德的肉棒颤抖起来。
屄精从子宫中喷泄而出，浇到弗雷德的龟头上。
弗雷德看到大舅子在老婆屄户里射了精，精液倒流进丈母娘的嘴里，早已十分兴奋。
此时被岳母的屄肉一夹，他顿时失去了控制，在发出一声低吼后，弗雷德的龟头顶穿了岳母的屄心软肉，在岳母的屄宫里浇灌了大量的精液。
弗雷德拔出肉棒，向老婆做了个手势，梅莉会意地俯下身体，将舌头探进妈妈的性器里，品尝着老公射进去的精液。
美奈持续地在丹尼和玛丽的性器交合处舔着。
玛丽母子同时享受着美奈的服务，乱伦的快感刺激着两人的神经。
丹尼的鸡巴实在是太长了，玛丽的屄心被龟头不停地撞击着，屄精泄了一次又一次。
终于，当玛丽第三次将屄精浇到儿子的龟头上时，丹尼也扶着妈妈的臀部，命令妈妈夹紧肥厚的屄肉。
玛丽可以清晰地感觉到儿子的龟棱不停地在肥厚的屄肉上刮动着，连续十几次的重击，此次都击穿了自己失去防守的花心。
龟头最后一次顶进子宫颈里，儿子的鸡巴开始跳动起来，大量的精液灌进了自己的子宫里。
丹尼满足地在母亲的屄宫里射满了精液，然后拔出肉棒，按着母亲的臀部，将女屄压到美奈的脸上。
看着自己的精液从妈妈的屄户里倒流出来，再被另一个女人饥渴地舔吃进嘴里，丹尼满意地笑了起来。
凯瑟琳在父亲的肉棒上连续蹲了几百下，只觉的子宫酸胀，屄肉有节奏地缠着父亲的鸡巴蠕动起来，一股清凉的阴精从子宫里喷了出来，淋在父亲的龟头上。
泄了身子的凯瑟琳向后仰身，将自己的性器暴露在菲安娜眼前，就这样不动了。
菲安娜连忙将攻击的重点从父女俩的性器交合部转向凯瑟琳的屄蕊。
约翰感到凯瑟琳不动了，用手扶着凯瑟琳香汗淋漓的大腿，腰部用力，主动向上顶了起来。
凯瑟琳被父亲顶得花心酥软，只知道努力地夹紧自己的屄肉，加大性交的快感。
约翰连顶了六七十下，终于发出一声低吼，一连五发滚烫的精液全部射在女儿的屄心淫肉上，射得凯瑟琳发出满足地淫叫声。
菲安娜熟练地扶着凯瑟琳，让约翰的肉棒从凯瑟琳的小穴中退了出来，然后将嘴覆盖住女屄，开始品尝起约翰的精液来。
静香来回舔着诺曼和尤娜的性器交合处，当尤娜的屄精从子宫中泄出来时，首先浇到诺曼的龟头上，再随着尤娜的起伏动作，从屄肉和鸡巴的间隙中溢出来，被静香舔进嘴里。
从舌头处传来的感觉，让静香知道诺曼要射了，她连忙啜住尤娜的屄芽，轻咬起来。
诺曼也配合着她，主动地向上顶了起来。
公公的粗长肉棒，无礼地撞击着媳妇的淫嫩花心，因为屄肉夹得很紧，龟棱在屄肉上刮动时，发出很清晰的嗤嗤声，被静香听得清清楚楚。
诺曼粗长的鸡巴直接顶开了媳妇的淫屄心，龟头在子宫颈里欢快的跳动起来，将浓浓的精液射进尤娜的子宫中。
尤娜满足地动了动身子，从公公的鸡巴上脱了下来。
静香迅速地将舌头探进尤娜刚被肏过的屄膣里，品尝着诺曼射进去的精液。
男人们休息了一会儿，又恢复了元气。
恩斯特将母亲拉到身边，命令她跪在地上，高高地翘起臀部。
他指了指母亲的胯下，菲安娜会意地钻到奥黛尔身下，和奥黛尔形成六九的姿势，互相舔对方的小穴。
恩斯特搂着母亲的腰，粗大的鸡巴对准奥黛尔的小菊花，慢慢地刺了进去。
屁眼被儿子的大肉棒塞满，让奥黛尔发出愉悦的呻吟，她淫荡地叫了起来，要儿子狠狠地肏她。
恩斯特自然遵命，大力地肏着妈妈的屁眼。
弗雷德早就看上美奈这风骚的淫妇，他将美奈推倒在沙发上，然后分开美奈的双腿，熟练地用龟头顶在美奈的屁眼上。
在美奈的欢迎中，弗雷德的大鸡巴慢慢插进美奈的肛门，开始肏了起来。
玛丽微微一笑，跨坐在美奈的头上，让美奈为她口交。
当美奈开始舔眼前淫靡的女屄时，玛丽也投桃报李，俯下身体，一面观察着弗雷德和玛丽的肛交近景，一面在玛丽的屄花里舔舐着。
雅史也将尤娜推倒在沙发上，他将尤娜的大腿抬了起来，推到尤娜的胸部，让尤娜举着自己的小腿，这样尤娜的下体就充分地暴露出来。
在尤娜的屄花上舔了一阵后，雅史扶着自己的肉棒，插进尤娜的屄户里。
他插了三四十下，等到肉棒上沾满了尤娜的淫蜜，才抽出肉棒，接着屄水的润滑，插进尤娜的后屄里，开始激烈的肛交。
诺曼坐在沙发上，指了指自己一柱擎天的肉棒。
梅莉跪在诺曼的腿间，握住诺曼的肉棒，仔细地在龟头上舔了近三十圈。
凯瑟琳也靠了过来，从妹妹手中接过诺曼的鸡巴，含进嘴里，发挥深喉的功夫，将整根肉棒吞了进去。
当她吐出来时，可以看到肉棒上沾满了唾液。
梅莉跪在诺曼身上，凯瑟琳扶着鸡巴，让龟头对准了梅莉的菊涡。
梅莉缓缓地坐了下去，让肛门被肉棒充满。
当梅莉开始肛交时，凯瑟琳转到诺曼腿间跪下。
看着诺曼的粗大鸡巴在妹妹的屁眼里进出，她笑了一下，用手拨开妹妹的两片花瓣，仔细地在屄肉皱褶上舔了起来。
丹尼拉着贵姬，让她侧躺在沙发上，然后抬起她的大腿，从后面开始肏贵姬的小穴。
贵姬哼了几声，要求丹尼给她的屁眼止痒。
于是丹尼抽出肉棒，很快填满了贵姬的直肠。
贵姬淫浪地发出叫床声，发泄着肛交的快感。
约翰拉着慧姬和静香两个美少女，命令她们俩摆成六九的姿势。
当少女开始同性恋的口交时，约翰跪在静香身后，先让慧姬帮自己含了会鸡巴，然后插进静香紧窄的小屁眼里，开始肏静香的菊屄。
六根粗长的鸡巴在女人的屁眼里肆意进出。
女人们正忙于自己的工作，舔小穴的舔小穴，夹紧屁眼的夹紧屁眼，意图让男人更快地将精液射进自己的屁眼里。
凯瑟琳仔细地舔着梅莉的花屄，品尝着溢出的淫蜜。
当她把舌头探进泥泞的甬道里时，隔着屄肉，她可以清晰地感到诺曼的大鸡巴在梅莉的直肠快速地运动。
梅莉被前后的夹攻搞得舒服极了，很快就泄了身子。
就在凯瑟琳品尝着梅莉的屄精时，诺曼的鸡巴开始欢快地跳动起来，浓浓的精液迅速地灌满了梅莉的直肠。
在凯瑟琳的恳求声中，梅莉从诺曼的鸡巴上脱了开来，她高高挺起自己的腰，将还未完全合拢的屁眼送到凯瑟琳脸前。
凯瑟琳用嘴堵住梅莉的屁眼，让诺曼的精液慢慢流进自己嘴里。
慧姬和静香热情地进行着六九式的口交，静香用手拨开慧姬的花瓣，来来回回地舔着鲜红的嫩肉。
慧姬则将静香的屄肉芽含进嘴里，用舌头轻轻弹动。
约翰按着静香的臀部，边看着两个美少女在进行同性恋，边用粗大的鸡巴狠狠地肏着静香的肛门。
静香的屁眼实在是太紧了，约翰虽然耐力持久，但仍被肛肉夹得肉棒酥麻。
他知道自己快到底线了，命令静香再夹紧了括约肌后，他又肏了十几下，终于将大量的精液射进静香的小屁眼里。
约翰抽出肉棒，将静香的屁股向下一按。
他的精液从静香的屁眼里倒流出来，形成白浊的细线，落进慧姬的嘴里。
尤娜抱着自己大大腿，努力夹紧自己的肛肉。
雅史觉得自己快要射了，于是俯下身去，将尤娜抱了起来。
尤娜紧紧地抱着雅史，整个人挂在他的上半身上。
雅史抱着尤娜，边肏着她的屁眼，边抱着她来到静香身边。
静香会意地坐直身体，将位置让了出来。
雅史让尤娜悬在慧姬正上方，就在老婆的注视下肏着另一个女人的屁眼。
终于他发出了一声低吼，大鸡巴在尤娜的屁眼里跳动起来，大量的精液被灌进尤娜的直肠里。
雅史将尤娜向下坠了坠，然后拔出了分身。
慧姬看到老公的精液从尤娜屁眼里涌了出来，粘稠的细线一路下坠，落进自己张开的嘴里。
熟悉的精液味道让慧姬饥渴地张大了嘴，生怕有一滴精液落在嘴外。
弗雷德时而肏着美奈的屁眼，时而抽出肉棒改肏玛丽的小嘴，口交和肛交交替进行。
十来分钟的性交后，弗雷德已经接近了终点。
随着美奈的一声浪叫，玛丽的嘴里灌满了美奈的屄精。
中年熟妇的屄肉和肛肉一起颤动起来，让弗雷德充分感到日本女人的淫浪。
他再也忍不住了，鸡巴欢快地在美奈的屁眼里跳动起来，将大量的精液射进美奈的后屄里。
随着弗雷德拔出肉棒，玛丽用嘴巴堵住了美奈的菊穴，饥渴地品尝着屁眼里弗雷德射进去的精液。
丹尼和贵姬已经改换了姿势，现在贵姬站在地上，上身前俯。
丹尼站在她的后面，猛烈地攻击着贵姬的肛门。
看到美奈坐直了身子，好让屁眼里的精液更快的流入奥黛尔的嘴里，丹尼推着贵姬来到美奈身。
，美奈微微蜷起身子，将头探到女人胯下，注视着女儿屁眼里粗长肉棒的活塞运动。
丹尼指了指贵姬的阴户，美奈会意地用嘴啜住贵姬的屄芽，轻轻吮吸起来。
母亲的动作让贵姬的兴奋达到了顶点，肛肉随着高潮不停的颤动起来。
丹尼狠狠地肏了十几下美少女的屁眼，终于在贵姬的直肠里射出了浓浓的精液。
他向前微微推了推贵姬，然后抽出了分身。
看到自己粘稠的精液从贵姬还未完全合拢的屁眼里流了出来，再被美奈舔进嘴里。
菲安娜和奥黛尔的六九式口交使两人都泄了身子，不同的是，由于被儿子肏着菊穴，奥黛尔已经泄了两次了。
恩斯特熟练地肏着母亲的屁眼，他实在是太熟悉母亲的身体了，一连二十几记重肏很快将奥黛尔推向了第三次高潮。
满足的他感受着母亲肛肉的一阵阵颤动，大鸡巴在母亲的直肠里跳动起来，将儿子年轻的精液射进了母亲的屁眼深处。
当他拔出来的时候，他按住母亲的臀部，将母亲的屁眼压到菲安娜的嘴上。
他刚刚射进去的精液缓缓地从母亲屁眼里流了出来，落进菲安娜张开的嘴里，让她品尝着母子乱伦的产物。
约翰刚才肏了静香的菊穴，对少女紧窄的屁眼十分感兴趣。
他知道自己的两个女儿屁眼也很紧，近半小时前她才再女儿凯瑟琳的子宫里灌满了父亲的精液，现在自然把注意力集中到另一个女儿梅莉身上。
梅莉发现了父亲色眯眯的眼光，顿时想起父亲第一次为自己的后屄开苞的情景，屁眼又痒了起来。
约翰拉着梅莉，命令她跪在地上，正准备肏女儿的肛门时，奥黛尔拉住了他。
约翰侧过脸，看到妻子眼中淫荡的目光，笑了笑让开位置。
奥黛尔马上钻到女儿身下，母女两扣在一起，形成六九的姿势，开始互相舔起对方的小穴来。
看着妻子和女儿开始同性恋，约翰再次站在女儿身后，用龟头顶在女儿的菊涡上，就在老婆眼前，将自己粗长的鸡巴慢慢插进女儿的屁眼里，熟练地开始乱伦的淫交。
凯瑟琳看到父亲正在肏妹妹的屁眼，而母亲则和妹妹进行六九的口交，连忙跪到父亲身后，将小脸凑了上去，开始舔父亲的屁眼。
恩斯特则跪在姐姐身后，搂着姐姐的腰，在凯瑟琳的花屄里肏了十几下，然后抽出沾满屄水的肉棒，接着淫水的润滑，哧地一声将分身塞进姐姐的肛门里。
五个人就像平时在家里一样，享受着乱伦的淫宴。
贵姬悄悄地走到老公身后，用手掰开老公的臀肉，在老公的屁眼上舔了几下，然后翻过身来，钻到凯瑟琳胯下。
在她眼前，老公的肉棒正在凯瑟琳的屁眼里肆虐着，粗长的鸡巴正在展现着兄妹相奸的淫景。
为了替老公助兴，贵姬轻轻拨开凯瑟琳的花瓣，露出肿胀的屄芽。
鲜红色的屄肉皱褶上闪烁着淫水的晶莹光芒，她的舌头一伸，在大姑子的阴蒂和淫肉上来回舔了起来。
突然她感到自己的臀部被人微微抬了起来。
她放开了眼前的花瓣，从老公腿间望去，看见诺曼跪在她的腿间，正将她的屁股抬到自己的大腿上。
接着一根粗长火热的东西坚定而又缓慢地挤开自己的括约肌，插进紧窄的屁眼里，然后活动起来，让她享受着肛交的快感。
贵姬将注意力转移回眼前的屄花上来，继续用舌头和凯瑟琳的屄户进行着亲密的接触。
静香和尤娜搂在一起，彼此亲吻抚摸。
很快两人便躺在地上，静香在上，尤娜在下，形成六九的姿势，开始热情的口交。
雅史站在静香身后，将粗大的肉棒送到尤娜眼前。
尤娜伸手捉住雅史的肉棒，将其吞进嘴里，雅史前后移动着腰部，像肏小穴一样温柔地肏着尤娜的小嘴。
三十来下后他拔出分身，上面已经沾满了尤娜的唾液。
他扶着肉棒，用龟头顶住妹妹的屁眼，接着口水的润滑，慢慢地将粗大的鸡巴塞进妹妹紧窄的屁眼里。
看到雅史开始慢慢地肏妹妹的菊穴，尤娜也将注意力转回眼前绽放的屄花上，用嘴啜住勃起的屄核，舔了起来。
弗雷德刚刚在美奈的屁眼里射满了精液，又听美奈夸奖自己的女儿屁眼更紧，早就盯上了两个美少女。
贵姬的屁眼被诺曼所占据，弗雷德不好和长辈抢女人，于是拉着慧姬和美奈来到一边，往沙发上一坐。
美奈和慧姬母女俩交替为弗雷德口交了一会儿，美奈让慧姬背对着弗雷德，跨坐在他的身上，协助女儿用紧窄的屁眼吞没了弗雷德的鸡巴。
跟着她跪在两人双腿间，将脸贴到慧姬胯下，向平常一样，开始舔女儿的花穴。
弗雷德搂着慧姬，双手在慧姬的丰乳上揉捏着，享受着比美奈更紧的屁眼的包夹。
丹尼让菲安娜跪在地上，然后跪在菲安娜身后，用狗交的姿势开始肏菲安娜的小穴。
玛丽钻到菲安娜身下，和她形成六九的姿势。
当菲安娜将舌头探进玛丽的屄户里时，玛丽开始在儿子和菲安娜的性器交合处舔了起来。
感到母亲正在舔自己和胯下女孩的性交处，丹尼抽出肉棒，将鸡巴插进玛丽的喉咙里。
在妈妈的小嘴地肏了几下，然后将沾满菲安娜淫水和妈妈的口水的肉棒插进菲安娜的淡褐色的菊涡内，开始肏菲安娜的后屄。
而玛丽则占领了儿子撤出的阵地，仔细地舔着菲安娜年轻的女屄。
六个屁眼里塞满了男人的肉棒，女人用力地收缩着括约肌，努力地用肛肉夹紧鸡巴。
男人则发出低沉的声音，快速地运动着腰部，让粗大的分身在直肠里穿行。
女屄则被灵巧的女性舌头所占据，鲜红的屄肉皱褶被来回舔弄着，发出淫秽的口交声，勃起的屄蕊更逃不过同性恋者的攻击，被轻巧的舌尖扫来扫去。
在妈妈脸上肏着另一个女人的屁眼，而被肏的女人正和妈妈进行着六九式的口交，这让丹尼十分兴奋。
他大力地在菲安娜的屁眼里肏了六七百下后，随着菲安娜和妈妈同时发出达到高潮的叫床声，丹尼的鸡巴开始在菲安娜的直肠里跳动起来。
浓浓的精液从马眼里喷射而出，填满了菲安娜的屁眼。
丹尼拔出肉棒，将菲安娜的屁股向下按去，将菲安娜的屁眼对准妈妈的嘴巴。
他看到自己射进菲安娜屁眼里的白浊精液倒流出来，顺着舌头搭出的肉桥，流进妈妈的嘴里。
等到菲安娜屁眼的精液全部流进自己嘴里，玛丽拍了拍菲安娜的屁股。
两人从六九的姿势分了开来，玛丽坐起身子，用舌头搅拌着嘴里儿子的精液，然后将菲安娜搂在怀里。
她对准菲安娜的小嘴，让嘴里的精液倾泻而出。
淫秽的白色液体从玛丽嘴里涌出，落在菲安娜的舌头上。
被同性恋的对手喂食刚射进自己屁眼里的精液，这让菲安娜转动着舌头，搅拌着嘴里的精液，品尝着丹尼的精华。
这时慧姬已经在妈妈和弗雷德的联合攻击下泄了身子，屄精从子宫里喷了出去，源源不断地流进正在为女儿口交的美奈嘴里。
美少女的肛肉因为高潮有力地蠕动起来，这种快感让弗雷德马上缴械投降。
粗大的鸡巴在屁眼里连续跳动了六下，将大量的精液射进慧姬的直肠深处。
慧姬撑着弗雷德的臀部，向斜上方脱了开去，蹲在沙发上。
美奈迅速地翻了个身，将头探进女儿胯下。
白色的精液从慧姬的屁眼里流了出来，形成一条淫靡的细线，落进美奈的嘴里。
美奈张大嘴巴，接着男人射进女儿屁眼里的精液。
直到弗雷德射进去的精液全部流进自己嘴里，才爬起身子，抱着女儿，将嘴里的精液喂给慧姬。
想到从母亲喂过来的精液正是刚才射进自己屁眼里的，慧姬淫荡地含着满嘴精液，咀嚼了一会儿，这才来到菲安娜身前。
两个女人面对面地张开小嘴，露出满嘴的精液，火红的舌头在白色的海洋里搅拌着。
菲安娜微微笑了笑，躺到慧姬怀里。
她看见慧姬将脸俯在自己上方，然后慢慢张开了嘴，哥哥的精液慢慢的涌了出来，在地心引力的作用下落进自己嘴里，和嘴里的精液混合在一起，再也分不清哪些是哥哥的精液，哪些是丹尼射进自己屁眼里的。
尤娜和静香互相舔着对方的小穴，高潮的同性恋技巧让双方都大泄特泄。
屄水源源不断地从小穴中溢出，被女人的舌头舔走。
雅史按住妹妹的屁股，粗大的鸡巴在妹妹的菊穴里猛烈地肏着，很快就把静香送上了第二波高潮。
雅史也有点忍不住了，他命令妹妹夹紧自己的括约肌，然后继续在妹妹的屁眼里肏了三十来下，终于爆发了。
静香只觉屁眼里的粗大肉棒有力地跳动起来，直肠深处很快灌满了哥哥火热的精液。
拔出肉棒的雅史看着静香慢慢坐直身体，自己射进妹妹屁眼里的精液就这么流了出来，落进尤娜等待好的嘴里。
约翰摆动腰部，用力肏着女儿的屁眼。
在他胯下，女儿和老婆形成六九的姿势已经十多分钟了。
前后两穴受到父母的联手攻击，梅莉发出淫荡的叫床声，鼓励父亲肏烂自己的屁眼。
看着老公用力地肏着女儿的屁眼，奥黛尔兴奋地对准女儿的屄芽，反复地舔着。
约翰感受着女儿肛肉的紧夹，同时享受着另一个女儿将舌头卷成棒状，顶着自己的肛门，这种享受就算是平日在家里乱伦时也不多见。
他终于忍不住了，脊骨一酸，大量的精液从马眼中喷射而出，射进了女儿的直肠深处。
他满意地拔出肉棒，退了开来，看到凯瑟琳马上将脸凑到梅莉屁股后面，用嘴堵住妹妹的屁眼，将父亲射进去的精液一点点地吸进嘴里。
恩斯特正在肏着姐姐的屁眼，而他的老婆则配合着他舔着姐姐的小穴。
此时看到姐姐饥渴地从妹妹梅莉屁眼里吸食父亲射进去的精液，兴奋度一下子达到了最高。
他按住姐姐的屁股，粗暴地肏了凯瑟琳二十来下，大鸡巴开始在凯瑟琳的直肠里跳动起来。
他一连射了五发，在姐姐的屁眼里灌满了自己的精液。
满意地抽出鸡巴，恩斯特将姐姐的屁眼压到老婆脸上，看着自己的精液从姐姐屁眼里流了出来，再被老婆舔进嘴里的情景，恩斯特高兴地笑了起来。
贵姬正饥渴地舔吃着老公射进大姑子屁眼里的精液，突然觉得自己屁眼里的肉棒开始跳动起来，火热的精液一股股地射进自己直肠里。
连续六次喷射，很快让自己的屁眼里灌满了诺曼的精华。
诺曼向旁边的慧姬招了招手，慧姬连忙爬了过来。
当诺曼将粗大的分身退出时，她用嘴巴封住了姐姐的屁眼，贪婪地吸食着诺曼的精液。
直到姐姐屁眼里的精液被她全部吸进嘴里，她才想起刚才妈妈将射进自己屁眼里的精液喂给自己的情景，笑着走到美奈身边，将妈妈搂在怀里。
美奈看见女儿的嘴里盛满了白色的液体，就连红色的舌头，都泡在精液的海洋中。
想到这些精液是女儿从另一个女儿屁眼里吸出来的，她淫心大动，配合地张开了嘴巴。
慧姬一低头，淫秽的粘稠液体从樱桃小嘴中慢慢倾泻而出，像一道白色的瀑布，落入美奈的小淫嘴里。
大约晚上一点左右，大家在俱乐部的大厅里又汇合了，在互相介绍后大家又认识了不少新伙伴，我也邀请了好几个家庭来家里开群交聚会，当然也接受了几份到别人家里乱交的邀请。
大家实在是有些困了，于是我、佩姬、萨姆、露丝、柯莲和杜玲先告别了大家回家，一晚上的乱交实在太消耗精力了，结果我们六人回到家后就马上睡着了。