第26章

着女人们满足地品尝完自己的精液，男人们的肉棒不由得又硬了起来。
萨姆突然有了一个主意，建议这一轮大家来玩「性交圆环」，也就是说十三个人群交时要排成一个圆圈，所有人都被这种乱交方式激起了兴趣，点头表示同意。
亚当斯这时眼珠一转，提出一个新的提议，他认为帕蒂在此之前和大家没有群交过，大家应该对新人表示欢迎，他想到刚才自己的女儿在舞台上被别人用精液浇灌屁眼，然后给别人吃的场景，要求下面几轮群交时，每轮都要把男人的精液保存在一个女人的屁眼里，然后用肛门塞封住，最后性交结束时，让帕蒂去将女人们屁眼里封存的精液全部吃进嘴里，亚当斯的这个建议很快得到了大家的统一，帕蒂甚至表示她无比期望后面的淫秽屁眼精液大餐。
于是大家又开始了新一轮的群交。
乔治躺在长椅上，肉棒向一根擎天玉柱一样挺立在空中，艾弗琳走了过来，背对乔治跨坐在他身上，慢慢地将男人火热的分身导入自己的直肠里；就在艾弗琳用屁眼自如地套弄着乔治的鸡巴时，安布罗斯将玲达拖了过来，让玲达跪在艾弗琳身前，玲达很快就被眼前的肛交场景吸引住了，伸出舌头，开始抚慰艾弗琳没被肉棒照顾的美屄，安布罗斯站在玲达身后，然后向肏小母狗一样，从后面把粗大的鸡巴插进了玲达的花屄中，当他的分身在玲达的屄花里进进出出时，索菲娅从后面钻进玲达的胯下，看着眼前淫靡的性交特写，她抬起头，在两人的性交处舔了起来；吉尔跪在地上，慢慢地爬到索菲娅身前，掰开索菲娅的大腿，露出了肥厚的花瓣，对准勃起的肉芽，用舌尖轻轻弹动着；法尔考看着吉尔舔吃着妻子的姑姑的屄户，于是躺在吉尔侧后方，捧起吉尔的大腿，让吉尔的下体完全暴露在空中，用自己的龟头来回在吉尔的阴蒂和屁眼间摩擦，同时笑着问吉尔想被屄交还是肛交，吉尔说她的屁眼痒痒的，需要一根肉棒填充，于是法尔考的龟头在十秒种后挤开了吉尔的肛门括约肌，粗大的肉棒填满了吉尔的直肠，激烈的肛交许速让吉尔满足起来；萨姆推了推特蕾西，特蕾西会意地爬到法尔考和吉尔的前面，看着法尔考和吉尔的肛交场景，笑着要求女婿待会也要肏她的屁眼，法尔考边感受着吉尔屁眼的紧窄，边问特蕾西如果待会让她如愿，特蕾西该如何回报，特蕾西淫荡地回答她待会会从吉尔的屁眼里吞吃女婿肮脏的精液，然后还让女儿待会从自己屁眼里舔吃老公射进去的精液，法尔考满意地与丈母娘达成了交易，特蕾西于是将头压了下来，开始舔吃吉尔的花屄；萨姆考到特蕾西和吉尔达成了淫荡的交易，要求帕蒂在自己和特蕾西性交时同时为两人口交，帕蒂听到特蕾西两人的淫秽对话，早就淫心大动，连忙躺到特蕾西胯下，开始舔吃眼前熟妇的小穴，萨姆笑着跪在特蕾西身后，提着粗长坚挺的鸡巴，从帕蒂嘴边将分身送入特蕾西的阴户，特蕾西的屄肉马上紧紧地缠住了屄膣里的阳具，就在萨姆和特蕾西开始性交时，帕蒂一边注视着特蕾西的屄户被男人肉棒侵犯的近距离特写，一边开始在两人的性器交合处舔了起来；茱莉亚跪在帕蒂腿间，看着帕蒂绽放的花瓣，低下头去，开始用舌头测量起帕蒂性器的结构来，亚当斯找出一个海绵垫，让茱莉亚垫在腿下，从而让茱莉亚的臀部高高地翘了起来，他站在茱莉亚身后，微微弯腿，采取半蹲的姿势，把自己的阳具向下压了压，从后上方进入了茱莉亚的肛门里，茱莉亚的屁眼承受着亚当斯的猛烈抽插，淫靡的花瓣却暴露在亚当斯腿间，南茜走过去坐在老公脸上，让乔治舔吃着自己的屄花，这时父亲和茱莉亚的肛交场景就呈现在她眼前，她调整了一下姿势，在保持被老公舔吃小穴的同时将头探进了父亲的腿间，用鼻子盯着父亲的性器，在茱莉亚的花瓣上舔了起来。
随着南茜的加入，13个人终于形成了一个圆圈，雪白的肉体构成淫秽的回环，每个人都时性乱交的起点，淫欲的性交行为在经过其他的传递后，又回到自己身上，男人的分身和舌头、女人的屄肉、肛肉和舌头，彼此刺激着同伴的性器，每个人都在同时和两个以上的人性交，这种群交的圆满境界让每个人都觉得特别兴奋，女人们忙着夹紧屄肉和肛肉，或者舔吃着眼前的性器，男人们也觉得鸡巴比平时更大更长更硬了一点，为了不从这么淫乱的群交中退出，男人努力地坚持着不射精，保持着群交圆环的正常，这也给女人们送上了更多更强的高潮。
这轮淫乱群交比往常坚持得更久一些，直到近二十分钟后，法尔考第一个爆发了，他的精液从马眼中喷射而出，粘稠的液体占据了吉尔的直肠，法尔考尽情地在吉尔的屁眼里释放着他的欲望，直到五次喷射以后，他才满足地抽出鸡巴，特蕾西记得自己的承诺，于是将小嘴从吉尔的屄花上移动到肛门上，她用嘴巴堵住了吉尔的后屄，舌尖更是探进屁眼里勾取女婿的精液吃；第二个出局的是萨姆，他看着特蕾西从吉尔的屁眼里舔吃男人的精液，连忙猛肏了几下，顶开了女人屄心的淫肉，龟头塞在子宫颈里，开始愤怒的咆哮，浓浓的精液很快灌满了特蕾西的子宫，萨姆退出鸡巴，将特蕾西的下体向下按去，特蕾西的花屄压在帕蒂的嘴上，白浊的液体从屄花中渗出来，顺着帕蒂的舌头，流进她早已准备好的嘴巴里；亚当斯也感到忍不住了，他按住茱莉亚的屁股，让茱莉亚的肛肉更紧了一点，南茜很快发现父亲的肉棒在茱莉亚的屁眼里跳动起来，她连忙将舌头从茱莉亚的花瓣上收了回来，舌尖顶在父亲鸡巴和茱莉亚屁眼的结合处，几秒钟后，随着亚当斯鸡巴的退出，茱莉亚缓缓放松了身体，粘稠的精液从她的屁眼里流出，南茜的舌头构成了一座肉桥，一点也不遗漏地将父亲的精液从茱莉亚的屁眼里接进自己嘴里；安布罗斯是第四个射精的，索菲娅在玲达和安布罗斯的性交处舔着，突然感觉到舌尖处的肉棒开始有节奏的跳动，从肉棒插进的深度看来，她知道玲达的屄心一定被安布罗斯的龟头顶开了，想来玲达的子宫里此时应该充满了大量的精液，随着安布罗斯抽出分身，索菲娅饥渴地用小嘴封住了玲达的小穴，同时将自己的舌尖挤进了玲达的屄膣里，很快她就尝到了熟悉的精液味道，她就像品尝世界上最好吃的美味一般，涓滴不剩地将安布罗斯射进玲达子宫里的精液全部吃进嘴里；乔治举着艾弗琳的臀部，主动向上顶了起来，粗长的鸡巴在艾弗琳的屁眼里若隐若现，终于他发出了一声低吼，将浓浓的精液射进了身上女人的屁眼里，艾弗琳等到自己屁眼里的肉棒停止了喷射，这才从乔治身上退了出来，迅速蹲在已改为躺在地上的玲达的脸上，玲达看了看十几秒钟前自己舔过的花屄，很快将注意力转到眼前屁眼里正在下垂的白色粘稠液体上，她张开小嘴，任凭白色的精液从艾弗琳的屁眼里慢慢垂下，最终落在自己的舌头上，直到艾弗琳屁眼里的精液全部派光，她才满足地用舌头在嘴里的白色液体里搅拌了了两下。
特蕾西、帕蒂、南茜、索菲娅和玲达同时张开嘴，让男人看了看自己嘴里的精液，然后和吉尔、茱莉亚、艾弗琳楼在一起，进行精液交换的游戏，直到五个男人的精液全部混合在一起，才将所有的精液全部渡进特蕾西的嘴里；吉尔将屁股高高翘起，玲达掰开了吉尔的臀缝，将她的屁眼露了出来，特蕾西将嘴凑了上去，将自己嘴里的精液慢慢吐出，白浊的液体形成一条细线，缓缓地落在吉尔的肛门上，然后慢慢流进她的屁眼里，如果精液来不及流进屁眼，特蕾西就会暂停一会，由玲达用舌头将精液推进吉尔的屁眼中；直到特蕾西嘴里五人份的精液全部落进吉尔的屁眼里后，南茜才从柜子里找出一个肛门塞，塞在吉尔的肛门上，将精液全部封在吉尔的屁眼里。
让男人们休息了一会儿，女人们轮流替男人们口交，五根肉棒很快变成了挺立的长枪，吉尔和索菲娅抱在一起，形成六九的姿势，互相为对方口交，亚当斯跪在吉尔身后，用手指摸了摸吉尔屁眼上的肛门塞，想着肛门塞里面封存着自己和另外四个男人的精液，他的鸡巴不由一颤，索菲娅引导着哥哥的肉棒，让他的龟头顶在吉尔的花瓣处，然后用舌头在龟头和阴唇上同时舔了起来，亚当斯收到这么明显的信号，腰部向前一送，将自己粗大的鸡巴插进了吉尔的蜜壶里，开始在妹妹的脸上肏起胯下的小淫妇来，看着哥哥的鸡巴在吉尔的屄膣里不断进出，索菲娅开始执着地舔舐两人的性器交合处；乔治坐在沙发上，笔挺的阴茎骄傲地向女人们炫耀着自己的力量，帕蒂走了过来，扶着乔治的大腿，用自己的菊门对准乔治的龟头，慢慢地将粗大的鸡巴纳入自己的后屄里，就在乔治和帕蒂开始肛交时，茱莉亚凑了过去，跪在乔治腿间，看着儿子的鸡巴在女人的屁眼里进进出出，开始用舌头挑逗帕蒂的屄肉芽，配合儿子向帕蒂发起进攻；安布罗斯让南茜站在沙发边上，抬起一只脚踩在沙发的扶手上，南茜和帕蒂开始热吻起来，彼此还用手玩弄对方的双乳，安布罗斯靠在南茜身后，扶着南茜的细腰，在南茜的肉屄里肏了几十下，然后转移阵地，将巨大的分身插进南茜的菊穴里，开始猛烈地肏起南茜的屁眼；法尔考让特蕾西跪在地上，然后跪在岳母身后，熟练地将粗长的鸡巴插进岳母的后屄里，看着老公和妈妈开始乱伦的肛交，玲达开始做往常在家中常做的事情，她从后面钻到妈妈胯下，看着老公的肉棒在母亲的屁眼里驰骋，也用小嘴开始舔舐自己生出来的地方，重点放在妈妈的阴蒂上；萨姆将艾弗琳领到玲达身边，让艾弗琳舔玲达的小穴，当艾弗琳开始为玲达进行口交时，萨姆跪在艾弗琳身后，扶着艾弗琳因同性恋而高高翘起的屁股，开始肏艾弗琳的美屄。
女人们享受着男人的肏弄，屄肉或肛肉被龟棱刮动，带来一阵阵痉挛，由于知道夹得越紧，男人就越舒服，同时自己也能享受到更大得快感，女人们都努力夹紧自己的淫肉，男人们感受到女人的淫肉紧紧地裹着自己的鸡巴，龟头处传来的舒爽感觉让他们加大了自己肏弄的力度和速度，同时给女人带来更强烈的刺激，没有被肏的女人看着眼前的性交特写场景，嫉妒地用舌头在被肏的女人的屄核上舔着，贪婪地舔舐着女人流下的蜜汁。
淫乱的杂交持续了十几分钟，特蕾西很快在女儿和女婿的夹击下达到了高潮，她的屄精从子宫中喷了出来，全部流进女儿嘴里，法尔考感觉到岳母丢了身子，也狠狠地肏了岳母十几下，便将大量的精液射进特蕾西的直肠深处，法尔考拔出自己的肉棒，让岳母直起身子，就看见自己的精液从岳母的屁眼里流了出来，形成淫秽的白线，落入妻子的嘴里，玲达则满足地品尝着老公射进妈妈屁眼里的精华；吉尔感受到亚当斯和索菲娅兄妹俩正在联手欺负自己，在屁眼里封存大量精液的情况下和人性交的经历对她来说还是头一次，肉棒强有力的抽插使坚硬的龟头不停地顶撞着自己的屄心淫肉，激烈性交带来的震动让精液在直肠里面翻涌，如果不是被肛门塞封存着，吉尔相信菊屄里的精液一定会从屁眼里喷出去，这种感觉让吉尔迅速地达到了两次高潮，当她第二次丢出屄精时，她感到屄心被大鸡巴顶开了，硕大的龟头塞进子宫颈里，屄宫里很快就被射进滚烫的精液，粗长的鸡巴完成了喷发后退了出去，一张小嘴马上贴上了她的小穴，灵巧的舌头剖开屄肉，探进阴道里，子宫里的精液慢慢地流了出来，被一滴不剩地被舌头勾进索菲娅的嘴里，让索菲娅品尝着哥哥的精液；茱莉亚的舌头相当厉害，在帕蒂的屄花里肆意舔舐，时不时用舌尖轻轻弹动屄肉芽，知道妈妈正在为被自己肏着屁眼的小淫妇口交，想到自己肉棒在女人屁眼里进出的特写被妈妈看得一清二楚，这种兴奋的感觉让乔治的鸡巴更加硬挺，屁眼里鸡巴的变化让帕蒂顿时越过了顶点，她的屄肉和肛肉同时痉挛起来，屄精从子宫中倾泻而出，喷了茱莉亚满嘴，被肛肉紧夹的乔治只觉脊骨一酸，肉棒在帕蒂的屁眼里跳动起来，将大量的精液射进帕蒂的直肠里，茱莉亚熟练地引导着乔治的肉棒脱离帕蒂的后屄，看着常常射进自己屁眼里的儿子的精液从女人的屁眼里流了出来，她就像往常一样用小嘴堵住了帕蒂的菊花，只不过以前是从未来媳妇屁眼里品尝儿子的精液，现在换了另一个女人而已；南茜停止了和帕蒂的热吻，知道未婚夫已经在帕蒂的后屄里释放了自己的精华，而未来婆婆正在舔吃帕蒂屁眼里老公射进去的精液，她想到帕蒂代替了自己平常所处的位置，淫心更炽，不过安布罗斯有力的攻击让她顿时将这一切暂时抛到九霄云外，安布罗斯的鸡巴不比未婚夫和老爸的逊色，屁眼几乎被安布罗斯强有力的攻击肏爆了，在她被肏得丢了身子后，安布罗斯又在她的后屄里肏了三十多下，这才在一身低吼中将浓浓的精液射进南茜的屁眼里，帕蒂连忙靠了过来，让安布罗斯把南茜的臀部架在自己脸上，随着安布罗斯的退出，南茜屁眼里的精液形成一条细线，流进帕蒂的嘴里；艾弗琳被萨姆肏得太爽了，从玲达的花屄上抬起头来，大呼自己的子宫颈被硕大的龟头顶了进去，萨姆也被蠕动的屄肉夹得快要射了，他用手指了指艾弗琳的胯下，特蕾西此时已经将女婿射进屁眼里的精液全部排进了女儿嘴里，看到萨姆的手势，连忙爬了过来，钻到艾弗琳胯下，伸出舌头在艾弗琳的屄蕊上舔了起来，艾弗琳顿时发出一声尖叫，屄肉裹着肉棒有节奏地痉挛起来，一股清凉的屄精浇在萨姆的龟头上，萨姆深深地插了进去，龟头顶开了艾弗琳的子宫颈，然后开始咆哮，大量的精液灌满了艾弗琳的屄宫，随着萨姆的退出，他的精液从艾弗琳的小屄里倒流出来，被饥渴的特蕾西舔了个一干二净。
亚当斯拿出一个肛门塞，对索菲娅比划了一下，索菲娅明白待会自己的屁眼里将被封存大量的精液，连忙拉着吉尔，让她躺在自己的怀里，吉尔看着索菲娅的嘴对准自己的嘴，朱唇微启，一股粘稠的白色细流从嘴唇间落了下来，直接流进自己的嘴里，她知道这是亚当斯刚才射进自己子宫里的精液，现在被索菲娅喂还回来，于是仔细品味着精液的味道。
等索菲娅将嘴里的精液全部喂给了吉尔，帕蒂走上前去，让索菲娅跪在地上，高高翘起屁股，然后掰开索菲娅的屁眼，用嘴唇堵住她的菊穴，将安布罗斯射进南茜屁眼里的精液一点点地吐进索菲娅的屁眼里，接着是茱莉亚走了上来，张开嘴，向大家展示了一下满嘴的白色黏液，那是乔治射进帕蒂屁眼里的精华，然后让嘴里的精液形成一条细线，缓缓落入索菲娅被掰开的屁眼里，玲达嘴里都是老公的精液，那是老公射进妈妈屁眼里的，她接着上来，有些不舍地将用小嘴堵住姑姑的屁眼，将嘴里的精液吐进索菲娅的后屄里，特蕾西跟着女儿，让萨姆射进艾弗琳花屄的精液从自己的嘴里转换了位置，全部灌注进索菲娅的屁眼里，最后一个是吉尔，吉尔此时还戴着肛门塞，屁眼里积蓄着五个男人的精液，此时她接过肛门塞，看着索菲娅屁眼里翻动的白色液体，想到自己的屁眼里也是这样，几乎又要达到高潮了，她静了静心，用舌头搅拌着嘴里的精液，这是亚当斯刚才射进自己子宫里的，被索菲娅从自己的屄户里舔了出来，又喂给自己，现在吉尔又将她还给了索菲娅，只不过是用小嘴将精液渡进索菲娅的屁眼里，吉尔将嘴里的精液全部吐进索菲娅的屁眼里，看了看索菲娅屁眼里翻腾着的白色黏液，慢慢地将肛门塞塞进索菲娅的屁眼里，将混合精液封在索菲娅的肛门中，完成了第二阶段的精液浇灌。
女人们正在渴望着男人的精液，于是茱莉亚和玲达很快抱在一起，形成茱莉亚在上的六九姿势，互相舔舐对方的小穴，安布罗斯走到这两只淫兽身后，挺起自己粗长的鸡巴，送到玲达的嘴边，玲达用手捉住安布罗斯的肉棒，引导着安布罗斯的龟头顶在沾满自己口水的屄花上，然后看着粗长的男根没入眼前的肉屄里，随着性交的开始，粗大的肉棒在绽放的花屄里进进出出，玲达注视着眼前的性交特写，伸出舌头，同时舔着两人的性器；乔治让索菲娅跪在地上，高高翘起臀部，他用手轻轻拨了拨索菲娅屁眼上的肛门塞，然后将自己的鸡巴深深地插进索菲娅的屄膣里，开始了迅速的活塞运动，他的龟棱刮在索菲娅的淫肉上，带给索菲娅极大的刺激，索菲娅觉得不但淫屄肉一阵酥麻，就连屁眼里封存的精液也被肏得在直肠里翻滚起来，她大声叫了出来，向大家坦白精液被肏得在屁眼里翻滚的感觉；这种淫词浪语马上刺激了两个人，吉尔首先想到自己的屁眼里也封存着大量的精液，刚才被亚当斯肏小穴时也体会到了那种淫荡地让人加速达到高潮的感觉，只不过她还想再享受一次，于是她像母狗一样跪在地上，请求有男人能再给她一次恩赐，萨姆很高兴地跪在她的身后，把粗大的鸡巴刺进她的小穴里，用激烈的性交动作震荡着吉尔屁眼里的精液，接着是艾弗琳，就在吉尔请求萨姆肏屄的同时，她从乔治的身后把头钻到索菲娅的胯下，看着索菲娅和乔治的性交特写，然后开始舔吃两人的性器交合处，在带给乔治快感的同时，也配合乔治挑逗着索菲娅；亚当斯见艾弗琳配合未来二女婿肏自己的妹妹，好像要把妹妹屁眼里封存的男人精液都肏出来一样，也凑了过去，开始为妹妹报仇，他抬起艾弗琳的腿，熟练地将粗长的鸡巴塞进了艾弗琳紧窄的菊穴中，享受着少女肛门括约肌紧紧夹住肉棒的感觉；吉尔这时要求享受和索菲娅一样的待遇，于是特蕾西向艾弗琳学习，从萨姆身后钻到吉尔身下，边看着眼前的性交场景，边来回舔着吉尔的屄肉芽和萨姆露在穴外的肉棒；南茜跪在特蕾西的腿间，分开了妈妈的大腿，低下头去，开始舔妈妈的花屄，她灵巧的舌头在特蕾西粉红色的粘膜上游动着，时而弹动着勃起的珍珠，让特蕾西在吉尔和萨姆的性交处发出一阵阵呻吟；南茜为了给妈妈口交，屁股高高地抬了起来，法尔考当然不会放过，他指了指南茜的胯下，帕蒂会意地钻进南茜身下，开始为南茜口交，法尔考跪在南茜身后，就在帕蒂嘴边将粗大的肉棒插进南茜的阴道里，帕蒂一边看着法尔考肏南茜，一边伸出舌头，凑到两人的交合处，同时舔着两人的性器。
激烈的性交持续了十多分钟，男人们尽情地肏着胯下女人的小穴和屁眼，用自己锋利的武器在女人的淫肉里肆虐，女人们有的享受着男人的肏弄，有的享受着别的女人为自己口交，有的专心地舔着眼前的美屄或是交合的性器，有的在享受着屁眼里精液翻滚的感觉，同时努力不让屁眼里的精液不被肏得冲破肛门塞喷出来。
吉尔已经是第二次在屁眼里装满精液的同时，美屄同时享受着男人的肏弄和女人的舔舐，她只觉得萨姆要是再肏下去的话，自己屁眼里的精液一定会冲破肛门塞喷出来的，所以虽然被肏得丢了一次身子，她仍然努力地夹紧自己的屄肉，箍紧屄壶里的肉棒，这让萨姆顿时忍不住了，在经受了二十来下重肏后，吉尔又觉得子宫一酸，屄精浇在萨姆的龟头上，随即萨姆的龟头顶进自己的屄花心里，开始跳动起来，大量的火热的精液穿过子宫颈，直接射进自己的屄宫里，当萨姆将鸡巴拔出去后，子宫里的精液顺着花径慢慢流出，这时一张灵巧的嘴巴覆盖在自己的花屄上，萨姆射进自己屄里的精液全部流进特蕾西的嘴里；南茜看见母亲正在用嘴巴对准吉尔的小穴收集萨姆的精液，顿时达到了高潮，她紧窄的屄肉痉挛起来，屄精浇在法尔考的龟头上，法尔考也有点撑不下去了，他深深地插了进去，用鸡巴顶开了南茜的屄心，龟头前端探进子宫颈里，然后开始喷射，浓浓的精液很快灌满了少女的子宫，满足地他抽出自己的肉棒，注视着自己射进去的精华变成一缕白色的细线，慢慢地从南茜的小穴里流了出来，然后落进帕蒂张开的小嘴里，在帕蒂的舌头下形成白色的水潭；胯下肏着的母狗屁眼里封存着五人份的精液，其中还包括自己的，而此时自己每一次的肏弄都让跨下母狗屁眼里的精液翻腾着，这种感觉让乔治非常兴奋，在肏得索菲娅丢了屄精后，他也忍不住顶开了索菲娅得屄心淫肉，将大量的精液射进成熟女人的屄宫中，他一连射了四发，这才退了出来，艾弗琳射出舌头，搭在索菲娅的屄门处，形成一道肉桥，两秒钟后，一股白色的粘稠液体从索菲娅的美屄里流了出来，顺着舌桥流进艾弗琳的嘴里；看着艾弗琳从妹妹的屄户里舔吃着未来女婿的精液，亚当斯也爆发了，他的肉棒有力地在艾弗琳的直肠里跳动起来，将浓浓的精液射进艾弗琳的肛门里，当他退处来时，南茜刚好将屄里的精液全部排进帕蒂的嘴里，正好凑过来，用嘴封住艾弗琳的屁眼，将父亲的精液一滴不漏地勾进自己的嘴里；安布罗斯此时已经肏得茱莉亚丢了身子，正用龟头顶在茱莉亚的屄心上，转动着自己的屁股，研磨着茱莉亚的屄心，茱莉亚一面转动着自己的屁股，让屄心的淫肉套在龟头上研磨着，一面鼓足余勇，夹紧自己的屄肉，缠处安布罗斯的肉棒，而玲达则不管一张俏脸已经被茱莉亚的屄蜜淋得湿透，依然执着地舔着两人得性器交合处，安布罗斯终于达到了极限，在研磨了几十圈后，他的龟头对准茱莉亚的淫屄心开始发射，一股股火热的精液全部射在屄花心的嫩肉上，烫得茱莉亚顿时又丢了一次屄精，当安布罗斯抽出肉棒时，玲达接管了他的阵地，津津有味地舔吃着女人屄户里的精液。
特蕾西、帕蒂、玲达、南茜、艾弗琳五人搂在一起互相接吻，让男人的精液在嘴里传递，直到每个人的嘴里都混合了五个男人的精液，这才让茱莉亚高高翘起臀部，然后一次用嘴对准茱莉亚的屁眼，将嘴里的精液喂进茱莉亚的屁眼里，最后吉尔取出一个肛门塞，将茱莉亚直肠里翻腾着的白色粘稠液体封存在屁眼里。
大家休息了一会儿，又继续开始淫乱的群交。
南茜微笑着将乔治推得坐在沙发上，然后背过身体，坐在乔治腿上，慢慢地用自己今天被几十个男人精液浇灌过的屁眼将男朋友的大鸡巴吞了进去；特蕾西跪在乔治腿间，看着女儿和未来女婿开始肛交，就想起早上自己和女儿形成六九式互相口交的时候，就是眼前的这根大肉棒肏着自己的屁眼，于是动情地将自己的脸凑了上去，开始舔吃女儿的屄花；安布罗斯看见姐姐开始为女儿口交，也凑了过去，指了指特蕾西高高翘起臀部下淫光闪闪的阴户，吉尔会意地钻到特蕾西的胯下，当安布罗斯将特蕾西的屁股向下压时，吉尔伸出舌头，在特蕾西绽放的淫花里舔了起来，安布罗斯则跪在特蕾西身后，在吉尔为特蕾西舔小穴的同时，将自己粗大的鸡巴插进姐姐褐色的后屄中；帕蒂扑在吉尔的双腿间，分开了吉尔的大腿，让吉尔的蜜穴暴露在空气中，然后埋下头去，开始施展她高超的同性恋技巧，用舌头在吉尔的美屄上调戏起来，萨姆跪在帕蒂身后，熟练地用自己的分身填满了帕蒂的阴户，开始肏起胯下母狗的小淫穴；茱莉亚跪在地上，淫荡地说她的屁眼里封存了大量的精液，现在希望有人能用大鸡巴肏爆她的小穴，让她体会屄交时屁眼里精液晃动的感觉，法尔考马上凑了过去，在茱莉亚戴着的肛门塞上拨动了两下，然后扶着茱莉亚的屁股，把粗长的分身插进茱莉亚的屄膣里，就在法尔考开始肏茱莉亚时，艾弗琳也钻进茱莉亚身下，和茱莉亚形成六九的姿势，当茱莉亚开始舔艾弗琳的小穴时，艾弗琳也在眼前茱莉亚和法尔考的性器交合处舔了起来；玲达和索菲娅扣在一起，姑姑和侄女形成六九的姿势，互相为对方口交，亚当斯看着眼前熟悉的一幕，平常妹妹来家里玩群交时，就喜欢和老婆或女儿以六九的姿势互相舔小穴，然后让自己肏她们的花屄或屁眼，然后舔吃自己射进女人体内的精液，此时他就像往常一样地跪在女儿身后，索菲娅熟练地接过哥哥的肉棒，让龟头在玲达的阴核上摩了几下，然后引导着哥哥的肉棒，插进玲达的蜜穴里，她一面享受了玲达为她口交的服务，一面感受着屁眼里封存大量精液的感觉，同时看着眼前父女乱伦的性交特写，动情地用小穴同时覆盖了乱伦中父女的性器，时而舔吃着玲达的屄肉芽，时而在亚当斯露出小穴的肉棒上舔着。
因为男人们都知道今晚已射得太多，估计这一轮群交后大家将再也没有精力了，所以五个男人努力控制着自己射精得冲动，在这种情况下，淫乱的群交坚持了二十分钟，男人的鸡巴在女人的小穴或屁眼里不停的运动，龟棱和屄肉或肛肉间来回摩擦，带来极大的快感，女人紧窄的肉屄或屁眼也紧紧地缠绕着男人的肉棒，努力希望榨出男人的精液，南茜和特蕾西同时享受着肛交的快感，其他三个女人则体会着屄花心被龟头无礼撞击的愉悦，索菲娅、吉尔和茱莉亚则努力夹紧自己的肛门括约肌，防止因为高潮而导致屁眼里的精液冲破肛门塞喷出来。
南茜的屁眼被男朋友的粗大肉棒塞得满满的，再加上妈妈正在舔着自己的屄花，再看见妈妈正在被男人肏着后屄，她十分兴奋，迅速达到了两次高潮，她的肛肉紧紧夹住乔治的鸡巴，让乔治也忍不住了，他的鸡巴在南茜的直肠里跳动起来，浓浓的精液灌满了南茜的肛门，随着乔治的退出，特蕾西用嘴堵住了女儿的屁眼，男人的精液从女儿的屁眼里倒流出来，被饥渴的母亲舔进嘴里，仿佛那是世界上最美味的东西；吃完女儿嘴里的精液，特蕾西突然尖叫起来，原来她被安布罗斯和吉尔联手肏得泄了身子，她紧窄的肛肉夹住安布罗斯的肉棒不断吮吸，安布罗斯只觉脊骨一酸，鸡巴在特蕾西的屁眼里跳动起来，大量的精液射进了特蕾西的直肠深处，安布罗斯满意的拔出肉棒，让特蕾西直起身子，改为蹲姿，特蕾西的屁股悬在吉尔的脸上，一股白色的粘稠液体从她的屁眼里流了出来，吉尔张开小嘴，让安布罗斯射进特蕾西屁眼里的精液落进自己嘴里；帕蒂看见自己前方吉尔正在品尝女人屁眼里流出的精液，也加大对吉尔屄蕊的攻击力度，很快将吉尔送上了高潮，当她舔吃着吉尔的屄精的时候，萨姆拍了拍她的屁股，告诉帕蒂自己快要射了，命令帕蒂好好地用屄肉夹紧肉棒，帕蒂听话地收缩着自己的骨盆，用力夹紧自己的淫肉，龟棱刮动屄肉的刺激顿时强了一倍，她感觉到萨姆改用长程重肏的战术，每次都让鸡巴挤开屄肉，顶在自己的屄心上，连续三十几次的重肏顶开了自己的屄心软肉，龟头塞在自己的子宫颈里开始跳动起来，五发火热的精液射进自己的子宫中，烫的自己淫叫起来，萨姆射完精后还将自己向前推，直到自己取代了刚才特蕾西的位置，这才拔出肉棒，将自己的下体向下按，吉尔就像不满足于特蕾西屁眼里的那些精液似的，用舌头拨开了自己的屄肉皱褶，萨姆射进子宫里的精液慢慢地流了出去，被吉尔用舌头舔进嘴里，和安布罗斯射进特蕾西屁眼里的精液混合在一起；茱莉亚和艾弗琳像两只母狗一样分别为对方口交，展示着同性恋的高超技术，法尔考则在妹妹的脸上尽情肏着茱莉亚的小穴，被兄妹俩联合欺负的茱莉亚，已经泄了一次身子，当艾弗琳用舌尖在自己的屄肉芽舔了几百次后，她又泄出了屄精，法尔考被清凉的屄精浇在龟头上，再被茱莉亚因高潮蠕动的屄肉一夹，顿时也忍不住了，他用龟头顶住茱莉亚的屄心开始咆哮，一连四发精液都正正地射在茱莉亚的淫屄心上，随着他拔出肉棒，艾弗琳代替了他的位置，用舌头不断地舔着茱莉亚的屄口嫩肉，将将流出来的哥哥的精液一滴不漏地舔进嘴里；最后只剩下亚当斯一组了，玲达舔得姑姑泄了两次身子，自己也被父亲和姑姑联手肏得丢了两次屄精，这时父亲的肉棒深深地插进自己的阴户里，龟头顶在自己的屄心上，随着父亲转动屁股，大龟头在屄心上研磨起来，玲达也用力夹紧自己的屄肉，用年轻的淫肉夹着父亲的鸡巴，然后同时转动屁股，用屄心子套在龟头上研磨着，姑姑一会舔着自己和父亲的性器结合处，一会舔着自己勃起的屄蕊，几十下研磨后，玲达不由又泄了一次屄精，这时亚当斯按住女儿的臀部向内挤了挤，玲达会意地鼓起余勇，夹紧自己的淫肉，亚当斯猛烈地肏起女儿的嫩屄来，每一下都肏开了女儿的屄花心，一连二十几次重肏后，亚当斯用龟头顶开了女儿的淫屄心，在子宫颈里开始发射，浓浓的精液很快灌满了女儿的子宫，他满意地抽出自己的肉棒，就像往常在家里和女儿、妹妹乱伦时那样，将玲达的下体压在妹妹嘴上，他射进女儿屄宫里的精液缓慢地流了出来，索菲娅则熟练地舔着玲达的小穴，将哥哥射进侄女小穴里的精液舔得一干二净。
几个女人很快搂在一起亲吻，交换着嘴里的精液，最终才让艾弗琳翘起自己的屁股，然后女人们将嘴里的精液喂进艾弗琳的屁眼里，然后用肛门塞封了起来。
男人们坐在沙发上，开始准备观看帕蒂如何享受她的淫秽屁眼精液大餐，萨姆还从俱乐部里借出拿出一个摄像机，开始拍摄。
特蕾西让吉尔、索菲娅、茱莉亚和艾弗琳跪在地上，高高翘起她们的臀部，然后取出一根吸管，递给帕蒂。
帕蒂走到吉尔身前，打开吉尔的肛门塞，露出吉尔屁眼里翻腾着的混合精液，然后将吸管插进吉尔的屁眼里，她将吸管的另一端放进嘴里，然后开始吸食吉尔屁眼里封存了约一个小时的混合精液，她每吸食一小口，就将嘴里的精液喂给特蕾西，当她吸食完吉尔屁眼里的精液时，特蕾西又将嘴里的精液全部喂进吉尔的屁眼里，再次用肛门塞封好；接着帕蒂又分别从索菲娅和茱莉亚的屁眼里吸食精液，将索菲娅屁眼里的精液喂给了玲达，将茱莉亚屁眼里的精液喂给了南茜，然后让这两姐妹将嘴里的精液喂回女人的屁眼里；然后帕蒂从艾弗琳的屁眼里吸食精液，将艾弗琳屁眼里的精液均分给特蕾西、玲达和南茜，然后让三母女将嘴里的精液喂进艾弗琳的屁眼。
最后帕蒂躺再地上，吉尔蹲在帕蒂的脸上，用自己的屁眼对准帕蒂张开的嘴巴，然后让玲达她们拔出肛门塞，女人屁眼里的精液就形成一条白色的粘稠粗线，落进帕蒂的小嘴里，让帕蒂享受着淫秽的精液大餐；帕蒂将吉尔屁眼里的精液吃进小嘴里后，坐起身来，对准萨姆手中的摄像机，张开小嘴，让萨姆拍摄混合精液淹没了自己的舌头并在嘴里翻滚的特写；按吉尔、索菲娅、茱莉亚、艾弗琳的吮吸，帕蒂接连享受了四份淫秽的屁眼精液大餐，她不由露出满意的笑容，真是一只淫荡的雌兽啊！