第25章

萨姆和帕蒂离开我们后，就在俱乐部里随意逛了起来，突然萨姆看到远处舞台上似乎正在进行表演，于是拉着帕蒂靠了过去，只见舞台上两个美少女正在和六个男人性交，少女的小穴、屁眼和嘴巴里都塞满了男人的性器，两个少女相貌一样，一看就知道是双胞胎姐妹，一个装扮成兔女郎模样的主持人正在描述着性交的情况，台下的观众一面观看着台上的表演，一面打气加油，一多半人更是边看表演，边在台下性交，在靠正中的一张桌子萨姆发现了一个熟人，就是他的大学同学索菲娅，索菲娅是个风骚的女人，在大学里就和萨姆有一腿，萨姆还曾经邀请过索菲娅回家过了一次群交聚会，索菲娅正跪在一对正在性交的男女身前，舔着那对男女的交合处，男人坐在椅子上，女人则在他身上上下起伏，两人的目光投向台上的表演，一面性交一面为台上加油打气。
萨姆靠了过去，拍了拍索菲娅的臀部，索菲娅抬起头来，露出一张被沾满屄水的俏脸，见到是萨姆，开心地向他打了个招呼，萨姆向他们介绍了帕蒂，索菲娅则介绍说那个男人是她的哥哥亚当斯，女人是亚当斯的老婆特蕾西，台上的一对双胞胎正是他们的女儿玲达和南茜，几人寒暄了一会儿，萨姆指了指亚当斯的胯下，示意索菲娅继续她的工作，当索菲娅的舌尖开始缠绕特蕾西的屄芽时，萨姆跪在索菲娅身后，熟练地将阳具插进索菲娅那熟悉的阴户里，帕蒂笑着躺了下来，钻到萨姆身下，抬起头来，来回舔着索菲娅的花核和萨姆和索菲娅的性器交合处。
萨姆一边肏着索菲娅，一边观看着台上的表演，五六分钟候，台上的男人放开了玲达和南茜，主持人让玲达和南茜趴在地上，收紧身体，高高地耸起屁股，六个男人慢慢地打着手枪，每当有男人撑不住时，就会走上前去，将阳具浅浅地插进玲达和南茜其中一人的肛门里，除了龟头，整个鸡巴都在菊穴外面，然后随着男人的射精，大量的精液就灌进了少女的屁眼里，一分钟后，玲达和南茜的屁眼里都灌进了三个人的精液，女主持此时号召台下要射精的男人可以到台上来，用精液填满少女的屁眼，周围的人大声叫好，争先恐后地排队上去，许多女人也上去帮忙，跪在排队的男人身前，为他们乳交或者口交，直到男人快要射精，才将男人推到玲达或南茜身后，协助他们把精液射进美少女的屁眼。
看到台上两个女儿正在接受淫乱的精液浇灌，亚当斯再也忍不住了，他主动地向上顶了几下老婆的屄心，浓浓的精液就从马眼中喷了出来，射在老婆的花心上，索菲娅饥渴地将哥哥的肉棒从嫂子小穴里拔了出来，用嘴封住了特蕾西的花屄，舔吃着哥哥的精液，萨姆突然觉得索菲娅的屄肉有节奏地快速蠕动起来，知道索菲娅已经达到了高潮，这才满意地狠狠肏了索菲娅十几下，然后顶开索菲娅的屄心，将大量的精液射进索菲娅的子宫中，萨姆慢慢抽出肉棒，将索菲娅的屁股向下压，然后注视着自己的精液从索菲娅的性器中倒流出来，落进帕蒂早已张开的小嘴中，被帕蒂津津有味地品尝着。
这时台上的淫乱活动已经进行到了尾声，当最后一个男人将精液射进玲达的屁眼里后，主持人拿出两个预备好的肛门塞，将玲达和南茜的屁眼塞住，然后向大家宣布在刚刚的活动中，有二十四个人在玲达的屁眼里射了精，而南茜的屁眼里则封存了二十一个人的精液。
主持人向玲达和南茜问清她们是跟着父母一起来的，于是连忙邀请两姐妹的母亲上台，特蕾西应邀上台后，主持人要求特蕾西躺在地上，然后拉着玲达，让她蹲在特蕾西的脸上，接着拿出一部手提摄像机，对准玲达的屁眼，近距离特写的镜头很快就出现在舞台后方的大屏幕上，大家可以清晰地看见女儿的肛门和母亲的嘴巴距离不过十来公分，女儿的屁眼处塞着一个肛门塞，里面则是许多男人射进去的精液。
主持人准备好以后，慢慢地拔出了肛门塞，由于玲达夹紧自己的肛肉，所以屁眼里的精液并没有马上倒泄出来，而是伴随着玲达紧夹屁眼的动作，形成淫秽的细线，慢慢落进特蕾西的嘴里，玲达看着大屏幕，观察着自己屁眼里精液下流的速度，自如地控制着肛肉的紧夹程度，刚才在玲达屁眼里射精的男人看着自己的精液在玲达高超的技巧下，慢慢从女儿屁眼里落进母亲嘴巴里，都兴奋的叫了起来，而萨姆右边的一个黑人则被屏幕上的淫秽特写刺激到了，大吼一声，将大量的精液射进他胯下红发女人的屁眼里。
玲达大约用了一分半钟，才将屁眼里的精液全部排光，主持人操纵着摄像机，对准特蕾西的嘴巴，特蕾西的嘴巴张得大大的，满嘴都是肮脏的精液，一根火红的舌头泡在白色的海洋里，若隐若现，特蕾西小心地闭上了嘴，因为嘴里的精液太多，她的腮帮都鼓了起来，她慢慢地坐了起来，南茜顺势倒在她的怀里，特蕾西抱着南茜，红唇微启，精液从唇间倒泻出来，形成白色的细流，落入南茜嘴里，特蕾西将嘴里的精液喂了三分之一给南茜，然后让玲达代替了南茜的位置，又将剩下的精液喂了一半给玲达，玲达含着男人射进自己屁眼里的精液，满足地用舌头搅拌起来，母女三人嘴里含着精液，跪在一起，让主持人的镜头扫过她们的嘴巴，这才满足地吞了下去。
主持人接下来让南茜蜷着身子跪在地上，屁股高高抬起，菊穴冲着天花板，主持人先将南茜身上的肛门塞取了下来，用镜头对准南茜的屁眼，我们可以清晰地看见大屏幕上南茜的屁眼里装满了肮脏的精液，随着南茜肛肉的蠕动，精液上下翻滚着，形成一副无比淫靡的景象，这种淫景让萨姆左边不远处的男人崩溃了，他喘息着将浓浓的精液射进正在他身上驰骋的金发女人的屁眼里，主持人接着取出一根吸管，插进南茜的屁眼里，然后让玲达凑上去，通过吸管从妹妹的屁眼里吸取精液，玲达每吸小半口精液，就离开习惯，将头转过来，移到早已等待好的特蕾西的脸上方，将嘴里的精液喂给母亲，特蕾西一滴不漏地将女儿渡过来的精液储藏在嘴巴里，品尝着另一个女儿屁眼里混合精液的味道，主持人则用摄像机将母女三人的淫荡举动拍摄得一清二楚，玲达一连传了五次，才将南茜屁眼里的精液吸光，主持人连忙给了特蕾西一个满嘴精液的特写，特蕾西搂着玲达和南茜走下舞台，回到丈夫身边，然后将嘴里的精液各喂了三分之一给早已渴望已久的索菲娅和帕蒂，她们也不把精液吞下去，就这样含着嘴里的精液，拉着女儿和萨姆、亚当斯离开了舞台。
在特蕾西的带领下，几个人很快来到一个房间里，房间里正有三对男女正在性交，由于特蕾西三人嘴里还含着精液，于是玲达向萨姆介绍，三个男人分别是玲达的丈夫法尔考、南茜的男朋友乔治、特蕾西的弟弟安布罗斯，法尔考正在用狗交的姿势肏着的是乔治的母亲茱莉亚，正在乔治身上用骑乘位性交的是安布罗斯的女儿吉尔，安布罗斯则将法尔考的妹妹艾弗琳压在身下，慢慢地肏着胯下的荡妇，三人旁边的大屏幕电视上正在重播刚才舞台上的淫荡情景。
六个人似乎已经性交了好一会儿，萨姆他们才走进去不一会儿，乔治首先达到了高潮，他用力地向上顶了几下，然后将火热的精液正正地射在吉尔的屄心软肉上，第二个出局的是法尔考，他被茱莉亚这个熟妇的屄精一浇，连忙用龟头顶住茱莉亚的屄心，大量的精液喷射而出，安布罗斯多坚持了十几秒钟，在命令艾弗琳紧紧地夹紧她的屄肉后，安布罗斯狠狠地肏开了艾弗琳的屄心，龟头顶进艾弗琳的子宫颈里，向艾弗琳的屄宫里灌进了浓浓的精液。
艾弗琳和吉尔这两个小浪女很快叠在一起，形成六九的姿势，互相舔着对方的性器，吸食着射进去的精液，玲达拉着父亲走到茱莉亚身边，让茱莉亚坐在自己脸上，看着丈夫的精液从眼前绽放的屄花中流了出来，连忙伸出舌头，一滴不漏地舔进嘴里，亚当斯则将鸡巴插进茱莉亚的小嘴里，让她为自己口交，南茜蹲在萨姆身前，捧起自己的大乳房，将萨姆的肉棒放在乳沟中央，然后用双乳夹住鸡巴，开始为萨姆乳交，当龟头冒出乳沟时，南茜还伸出舌尖，在萨姆的马眼上舔着，特蕾西三人让法尔考三人战成一排，然后跪在三人身前，先张开嘴，让三个男人看到自己嘴里的精液，法尔考他们刚刚看了电视上的精彩场景，自然知道这是刚才南茜屁眼里所储存的二十一个男人的混合精液，三个女人很快将面前男人半硬的肉棒塞进嘴里，就这样含着大量的精液为男人吹箫，三个女人为男人口交了半分钟，就彼此交换了口交的对象，直到法尔考他们的肉棒都在三个女人嘴里的精液海洋中浸泡过后，这才满足地将嘴里的精液吞进肚子里，然后再用小嘴替男人清理干净沾在鸡巴上的精液。
大家很快就熟悉了起来，萨姆早就对淫荡的姐妹花抱有野心，他迅速地将南茜拉了过来，让南茜躺在长椅上，然后将南茜的双腿抬到肩膀上，大鸡巴嗤地一声插进南茜的美屄里，亚当斯推了推索菲娅，索菲娅会意地跨到长椅上，将绽放的屄花压到南茜的脸上，南茜的舌头象猫吃牛奶一样，开始舔起姑姑的小穴，亚当斯跨到索菲娅背后，微微抬起索菲娅的双腿，把肉棒顶在妹妹的花瓣上，南茜看着爸爸的鸡巴缓慢地没入姑姑的屄膣里，兴奋地贴了上去，在爸爸和姑姑的性器交合处舔舐着，特蕾西让乔治坐在椅子上，先为他口交了一会儿，然后坐在他的身上，熟练地将女儿的男朋友的粗大肉棒吞进了自己的阴户内，就在特蕾西上下驰骋的时候，茱莉亚跪在她的身前，仔细地看着特蕾西用自己的肉屄套弄着儿子的大鸡巴，她一面将左手伸到胯下，抚摸着自己的花屄，一面将脸贴了过去，用舌头来回舔特蕾西的花瓣，重点放在特蕾西早已肿胀的屄芽和儿子露出屄外的肉棒上，法尔考拉着玲达，让玲达跪在茱莉亚身后，看着茱莉亚因为替别人口交而高高翘起的臀部，玲达用手拨开了茱莉亚正在手淫的手指，用舌头覆盖了茱莉亚的肉花，她执着地从下到上一遍遍地舔着茱莉亚的花瓣，仿佛永不厌倦地丈量着茱莉亚屄花的长度，女人的舌头和性器摩擦间，发出淫秽的啾啾声，法尔考看到老婆正在起劲地为茱莉亚口交，微微抬起了老婆的屁股，就从后面肏着老婆的淫屄，按照哥哥的指示，艾弗琳钻到玲达胯下，看着哥哥和嫂子的激烈性交特写，开始用在性器交合处舔舐的动作为哥哥和嫂子助兴，吉尔拉着父亲，让他躺在椅子上，然后跨到父亲身上，扶着父亲怒涨的阳具，让肉伞慢慢剖开自己的花瓣，刺进紧窄的屄膣里，当吉尔开始在安布罗斯的肉棒上起伏时，帕蒂跨坐在安布罗斯脸上，让安布罗斯为自己口交，同时抱着吉尔，两个人彼此亲吻抚摸起来。
一时间，房间里充满了淫靡的气氛，五男八女忘情地投入性交的快感中，男人粗大的肉棒在女人紧夹的屄肉中穿行，噗哧噗哧的肏屄声此起彼伏，坚硬的龟棱不断在女人的屄肉上刮动着，股股屄水被带出肉的门户，女人的舌头执着地在眼前交合的性器上舔舐，同时刺激着性交的双方，舌头对屄芽的挑逗更是激发了被口交者的快感，群交的放浪和乱伦的刺激组合在一起，让所有人投入性欲的漩涡中。
十分钟后，茱莉亚尖叫一声，泄了身子，大量屄水狂涌而出，玲达像小猫一样，舔吃着茱莉亚的淫蜜，啾啾的口交声清晰可闻，法尔考看到老婆尽情品尝女人的屄水，摆动腰肢，狠狠地顶了两下，艾弗琳配合哥哥的动作，用舌头在嫂子的屄芽上弹动着，被兄妹俩联手一击，玲达的屄肉有节奏地痉挛着，阴精从子宫里喷泻出来，浇在丈夫的
龟头上，法尔考按住老婆的臀肉，向内挤了一挤，玲达知道丈夫快要射了，会意地夹紧了自己的屄肉，箍住法尔考的鸡巴，法尔考又肏了二十几下，终于以一记长程重肏顶开了老婆的屄心，大量的精液从马眼里射了出去，穿过子宫颈，灌进玲达的子宫里，射完精后，法尔考满意地抽出肉棒，按住老婆的臀部，将老婆的美屄压到妹妹的脸上，艾弗琳看见哥哥的精液从嫂子的屄户里流了出来，连忙伸出舌头，剖开玲达的花瓣，在玲达的屄肉皱褶上舔了起来，品尝哥哥熟悉的精液。
乔治只觉得未来丈母娘的屄肉越夹越紧，肥厚的淫肉层层裹着自己的鸡巴，不由暗叹母女俩都有着可以称为名器的阴户，再加上母亲的舌头不停在自己和特蕾西的性器交合部来回舔舐，乔治的鸡巴不由更硬了一些，特蕾西努力地夹着自己的屄肉，在一柱擎天的阳具上起伏着，每一次下坐，都可以让屄心嫩肉重重地落在硕大坚硬的龟头上，她连蹲四五十下，只觉屄心一阵酥麻，浑身一软，已经丢了精，乔治被丈母娘的阴精一浇，也控制不住了，向上猛顶了两下，浓浓的精液射进特蕾西的子宫，茱莉亚感到儿子的鸡巴在特蕾西的肉屄里跳动，知道儿子已经射了精，等到乔治平静下来，她连忙让儿子退了出来，捧起特蕾西的下体，用嘴封住特蕾西的屄花，让儿子的精液流进自己嘴里。
帕蒂接着在安布罗斯脸上达到了高潮，泄出的屄精浇了安布罗斯一头一脸，安布罗斯满意地品尝者自己口交的成果，突然感到女儿的屄肉突然蠕动起来，女儿在自己的鸡巴上猛烈起伏了几下，清凉的屄精已经浇在自己的龟头上，发觉女儿泄了身子，安布罗斯捧着女儿的臀部，主动向上顶了起来，坚硬的龟头一次次顶开女儿柔嫩的屄心，龟棱刮得女儿的屄肉一阵颤抖，三十几次肏弄后，安布罗斯的鸡巴终于跳动起来，大量的精液射进女儿的子宫里，吉尔伸手捂着自己的屄缝，从父亲的鸡巴上爬了起来，来到早已躺在椅子上的特蕾西身边，跨坐到姑姑脸上，她手一放，父亲粘稠的白浊精液已倒流出来，看到外甥女的屄花在眼前绽放，肉屄里倒流出父女乱伦的成果，特蕾西伸出舌头来回舔舐着眼前的花瓣，将弟弟的精液扫进嘴里。
那边萨姆和亚当斯正在努力地肏着胯下的美丽淫兽，两个女人以六九的姿势接受着男人的肏弄，同时进行着同性恋的游戏，萨姆首先撑不住了，他努力地在南茜的性器里又耕耘了三十来下，粗长的鸡巴开始在屄膣里跳动起来，大量的精液被射进少女的美屄深处，抽出肉棒，萨姆按住索菲娅的头，注视着索菲娅一滴不漏地将自己射进南茜屄户里的精液舔吃干净，亚当斯抱着妹妹的臀部，大鸡巴全根顶入，龟头顶在屄心嫩肉上，开始在花心上研磨起来，配合着父亲的攻击，南茜用嘴巴嘬住姑姑的屄芽，轻轻吸吮着，被父女俩联手一搞，索菲娅第二次泄了身子，亚当斯丝毫不怜惜姐姐，趁着姐姐
泄身时屄心大开，龟头顶得更深了一些，索菲娅一面夹紧屄肉，将弟弟的大鸡巴裹在蜜肉皱褶里，一面反方向转动屁股，让淫屄心套在龟头上来回研磨，在周围众人的加油声中，亚当斯在姐姐的屄心上足足研磨了百来圈，终于让姐姐又泄了一次身子，被姐姐的屄精一浇，亚当斯觉得脊骨一酸，浓浓的精液从马眼中喷射而出，全部打在索菲娅的屄心嫩肉上，让索菲娅一阵浪叫，亚当斯抽出肉棒，将姐姐的花屄压到女儿脸上，南茜马上将舌头探进姑姑的屄膣里，饥渴地吸食着父亲射进去的精液。
大家稍微休息了一会儿，又开始了第二轮的性交。
淫荡姐妹花中，萨姆刚刚肏了南茜，这回自然是把玲达拖了过来，他让玲达跪在长椅上，翘起屁股，然后对准玲达绽放的屄花，阳具狠狠地刺了进去，他扶着玲达的屁股，肏了七八下，然后向南茜打了个手势，指向玲达的胯下，南茜听从命令，钻到玲达的胯下，和妹妹形成六九的姿势，她看着刚刚在自己子宫里射满精液的肉棒，正在肏着妹妹的名器，自然地伸出舌头，在萨姆和玲达的性器交合处舔了起来，亚当斯看到两个女儿以六九的姿势被男人肏，连忙靠了过去，占据了萨姆对面的一端，他先将肉棒塞进玲达的嘴里，让女儿替自己舔硬，然后在玲达的协助下，将粗大的鸡巴插进南茜的美屄里，玲达看着爸爸的鸡巴在姐姐的屄户里抽插着，也同样在两父女的交合处舔了起来。
乔治看到女朋友开始和父亲乱伦，自然将母亲茱莉亚拉了过来，茱莉亚像母狗一样跪在地上，妖艳地对着儿子扭动着屁股，帕蒂也跟了过去，先和茱莉亚热吻了一会儿，然后钻到她的身下，两人形成六九的姿势互相口交，乔治看着母亲和帕蒂彼此舔着对方的阴户，也跪在母亲身后，微微抬起母亲的屁股，粗大的阳具顺势插进母亲的熟淫屄里，帕蒂自然地配合着乔治，啜住茱莉亚的屄芽，联手玩弄美淫妇。
艾弗琳和索菲娅抱在一起，形成第三对六九姿势的女性，饥渴地口交着，同性恋的热情点燃了法尔考的欲望，法尔考跪在艾弗琳身后，熟练地将分身插进妹妹的屄膣里，兄妹俩开始乱伦的性交，性器的结合处自然有索菲娅的舌头在照顾着。
特蕾西和吉尔看到另外六个女人都是以六九的姿势抱在一起，也决定跟从，两只淫荡母狗互相舔着对方的屄花，吉尔刚被父亲肏过，这时用手指掰开姑姑的花瓣，一面舔着一面向父亲招呼，安布罗斯连忙跪在姐姐身后，在女儿的协助下，将坚硬的肉棒插进妹妹紧窄的美屄里，看着父亲和姑姑姐弟相奸的特写，吉尔连忙用小舌头同时抚慰着父亲和姑姑的淫器，加入乱伦的狂涛中。
萨姆一边肏着胯下的小母狗，感受着玲达屄肉的紧夹，一面看着另外四个男人的举动，四个男人的肉棒在血亲的屄膣里来回穿梭，再加上性器交合处被女人舔着，脸上都露出极度快意的申请，整个房间中，最强烈的自然是男人大腿和女人臀部碰撞发出的啪啪的肉击声，男人粗重的呼吸声和女人因为快感带来的呻吟构成了副旋律，噗哧噗哧的肏穴声下隐藏的是唰唰的口交声，一起组成了乱伦群交的交响曲。
也许是因为乱伦的缘故，这次的性交时间持续了十五分钟，直到女人们都被肏得丢了两次屄精，男人们才控制不住自己，乔治首先用鸡巴顶住母亲的屄心，坚硬硕大的龟头有力地研磨着母亲的淫花心，茱莉亚同时方向旋转着屁股，好让敏感的屄心嫩肉套住儿子的大鸡巴细细研磨，母子俩研磨了七八十下，乔治才发出一声低吼，大量的精液直接射在母亲的屄心淫肉上，拔出肉棒，乔治将母亲的屄花压到帕蒂的脸上，看着自己白浊的精液从母亲的屄户里倒流出来，再被帕蒂舔进嘴里，乔治满意地笑了起来。
与此同时，特蕾西被吉尔在屄芽上用力弹了几下，屄肉一阵颤抖，又丢了身子，安布罗斯也撑不住了，借机用力一挺，龟头顶穿屄心，塞进了子宫颈里，伴随着弟弟鸡巴在屄壶里强有力的跳动，特蕾西感到子宫里灌满了浓浓的精液，吉尔看到父亲的鸡巴跳动了五下，知道父亲在姑姑的性器里射了五发精液，连忙握着父亲的鸡巴，抽了出来，然后主动填上了空缺，她把舌头探进姑姑温暖潮湿的屄膣里，不一会儿就感觉到父亲那熟悉的精液味道，安布罗斯的精液就这样慢慢从姐姐的子宫里泄了出来，流入女儿的小嘴里。
索菲娅发现法尔考加快了肏弄的速度，知道法尔考也快射了，连忙含住法尔考的春袋，轻轻吮吸着，法尔考一击重肏，龟头顶在艾弗琳的花心上，大量的精液从马眼中喷射而出，穿过子宫颈，直接射进了妹妹的屄宫里面，法尔考一连射了六发，感到自己已经将妹妹的子宫填满了，这才抽出肉棒，不用他提醒，索菲娅自然地在艾弗琳刚被哥哥肏过的美屄上舔了起来，白浊的精液刚流出屄户，就被索菲娅饥渴地舔进最里。
萨姆和亚当斯像比赛一样肏着胯下的姐妹，南茜和玲达一面享受着男人的肏弄，一面执着地在眼前的性器交合处舔着，最后还是亚当斯先缴了枪，他低吼一声，顶开了南茜的屄心，父亲的龟头塞进女儿的子宫颈里，开始咆哮起来，火热的精液向炮弹一样，射进南茜的屄宫深处，看见萨姆仍然肏着自己的女儿，亚当斯似乎要发泄输了的不快一般，将玲达的头按在自己刚退出的阴户上，不过看见自己的精液从女儿的性器里流出，又被另一个女儿舔吃进嘴里，刚才的不快就都烟消云散了。
萨姆知道自己坚持到了最后，更是兴奋，他拍了拍玲达的臀部，命令玲达收缩自己的骨盆，好让屄肉夹得更紧一些，在玲达紧夹的屄肉中穿行，带给鸡巴更强的快感，也促使萨姆用更强的力量肏胯下的美少女，连续三十几次长程重肏，让玲达又泄了一次，被屄精浇在龟头上，萨姆知道自己再也撑不住了，称着玲达花心打开，萨姆猛肏了十来下，记记顶开屄心，让玲达发出一阵呓语，这才将浓浓的精液浇灌进美少女的子宫里，抽出肉棒，他自然地将玲达的屄户压在南茜脸上，让自己的精液作为给南茜刚才辛勤服务的回报。
注视着四对美女成六九的姿势互相口交，男人们的鸡巴又硬了起来。
乔治和法尔考嘀咕了一下，走到正在同性恋性戏的孪生姐妹跟前，乔治让玲达把屁股略微抬高了一些，然后将鸡巴放到女朋友南茜的嘴里，等到肉棒上沾满了南茜的口水，这才又将玲达的下体压到女朋友的脸上，就在女朋友眼前，将自己粗大的鸡巴插进玲达的屁眼里，法尔考也让老婆为自己口交了一会儿，然后让老婆继续为孪生妹妹口交，同时将肉棒插进南茜的菊穴中，看到乔治和法尔考交换女友进行肛交，亚当斯走到帕蒂和茱莉亚那一组身边，让帕蒂和茱莉亚翻了个身，改为帕蒂在上的姿势，接着按住帕蒂翘起的臀部，慢慢地将鸡巴塞进帕蒂的后屄里，萨姆想肏吉尔的屁眼，于是也让吉尔和特蕾西翻了个身子，特蕾西注视着萨姆的鸡巴，在她脸上肏了吉尔的花屄三十来下后，就抽出沾满淫水的肉棒，改肏吉尔的肛门，特蕾西连忙补上萨姆离开的空隙，让舌头和吉尔的花瓣进行着最亲密的接触，安布罗斯也让艾弗琳微微翘起屁股，好方面他可以更容易地肏艾弗琳的屁眼，就在他的肉棒自如地在艾弗琳的菊屄里进出时，索菲娅自然地开始为艾弗琳口交，配合安布罗斯的进攻。
五根粗长的鸡巴不停地在女人的屁眼里进出，原本紧闭的菊涡被撑成一个O型，紧窄的肛肉夹住男人的性器，带来强大的快感，女人们忙于在眼前的屄花上采食蜜汁，一阵阵细微的呻吟埋没在另一个女人的美屄中，男人们肏一会儿屁眼，也会从屁眼里拔出肉棒，送到正在忙于口交的女人嘴边，女人连忙捕捉住男人的鸡巴，将肉棒塞进嘴里，让男人肏自己的小嘴，等到肉棒上又沾满足够的唾液后，男人才又把鸡巴插进女人的屁眼里，女人的嘴里失去了鸡巴，只好把目标转移到眼前绽放的屄花上，用心地开始舔舐起来。
乔治忽然觉得胯下的女体颤抖起来，隔着肛肉，隐约感到玲达的屄肉痉挛着，显然是被自己肏得丢了身子，紧窄的肛肉有力地夹着男人的肉棒，这让乔治终于超过了极限，在一阵低吼声中，浓浓的精液从马眼中喷射而出，灌进了玲达的直肠深处，玲达被肏得泄了身子，此时感到肛门里射进了男人的精液，立时啜住妹妹的屄蕊，用力吸了起来，这让南茜马上忍不住了，屄精从子宫中喷了出来，被玲达马上舔吸进嘴里，南茜的肛肉同时蠕动着，带给法尔考极大的快感，法尔考看到乔治在自己老婆的屁眼里射了精，又被小姨子的肛肉一夹，精关大开，大量的精液射进南茜火热的肛门里，法尔考和乔治相视一笑，同时抽出阳具，将刚被肏过的肛门凑到老婆或女友的嘴边，南茜和玲达同时将嘴巴凑了上去，饥渴地从孪生姐妹的屁眼里吸取老公或男友的精液。
艾弗琳和索菲娅的六九式口交打了个平手，两人几乎同时在对方的舌头下泄了身子，安布罗斯感受到艾弗琳达到高潮，更是加大了肛交的力度，粗长的鸡巴不停地在艾弗琳的屁眼里进出，看着少女褐色的菊穴被自己的肉棒填满，安布罗斯再也忍不住了，脊骨一酸，在艾弗琳紧窄的屁眼里射出了大量的精液，帕蒂舔得茱莉亚丢了身子，自己的屄精也随着泄进茱莉亚的嘴里，此时正夹紧肛门括约肌，努力地夹着菊穴里的肉棒，她的努力终于获得了回报，感觉到亚当斯的鸡巴在自己的屁眼里跳动起来，直肠里迅速灌满了男人火热的精液，这时萨姆也达到了高潮，吉尔的屁眼实在太紧了，肏起来感觉非常爽，萨姆虽然久经沙场，也只是撑到吉尔泄身后半分钟，就乖乖地将浓浓的精液射进了吉尔的屁眼里，三个男人陆续拔出性器，让胯下美女改成蹲姿，注视着自己的精液从女人的屁眼里倒流出来，形成淫秽的白浊细线，落入另一个女人早已张开的小嘴里。
男人们坐在一边，看着女人们抱在一起热吻，将刚从屁眼里流出的精液在小嘴间交换。
女人们让精液在嘴里来回传递了十几回，直到大家嘴里的精液都混杂在一起，再也分不清楚，这才排成一排，跪在男人面前，先将被混合精液浸泡着的舌头展现给男人看，然后再将男人们又勃起的肉棒吞进嘴里，含着满嘴的混合精液为男人吹箫，女人们轮流着为男人吹箫，看着一个个女人含着满嘴的混合精液为自己口交，粗大的鸡巴上被均匀地涂抹着精液和唾液的混合物，就像给大鸡巴套上了一层白色的液体避孕套，男人的阳具不由得硬了起来，女人们轮流为男人口交，直到尝过每个男人的肉棒，这才将嘴里的肮脏精液吞进肚子里，向男人们发出邀请的信号，开始下一轮的乱交。
南茜搂着母亲，倒在地上，很快形成了特蕾西在上的六九姿势，当母亲用舌头温柔地舔着女儿的屄花时，南茜分开了特蕾西的臀缝，向男朋友使了个眼色，乔治兴奋地跪在特蕾西身后，挺起沾满精液的大鸡巴，在女友的协助下，插进未来丈母娘的屁眼里，看着男友的粗长鸡巴在妈妈的屁眼里不断进出，南茜也淫荡地含住妈妈的屄肉芽，向往常一样开始母女间的同性恋行为。
安布罗斯让帕蒂像小母狗一样跪在地上，然后用手指了指帕蒂的下体，吉尔会意地钻到帕蒂身下，两人形成六九的姿势，开始互相舔小穴，安布罗斯扶着自己的肉棒，对准帕蒂褐色的小菊花，慢慢地插进她的肛门里，就在女儿的脸上，开始肏起帕蒂的屁眼来。
索菲娅和玲达也抱在一起，用六九的姿势开始互相口交，法尔考走了上去，按着索菲娅的臀部，在老婆的注视中，用自己硕大的龟头挤开索菲娅的屁眼，插进熟妇紧窄的菊门中，玲达看着老公开始肏姑姑的后屄，也对准索菲娅勃起的肉芽，用舌头来回弹动起来；亚当斯挺着粗大的鸡巴，走到法尔考对面，先让妹妹替自己口交了几下，然后用龟头抵在女儿的屁眼上，玲达放开索菲娅的屄芽，淫荡地邀请父亲赶快肏她，亚当斯不由想起几年前给女儿菊屄开苞的场景，心头一热，腰部一挺，亚当斯的阳具顿时进入女儿熟悉的肛门里，几年了，女儿的屁眼还是像当初一样得紧，被父亲贯穿的玲达，一面享受着屁眼里父亲肉棒抽插的美妙感觉，一面将注意力转回姑姑的淫花上，开始品尝淫美的屄花。
茱莉亚和艾弗琳相视一笑，组成了第四对六九的淫兽，她们淫荡的同性恋口交让萨姆十分兴奋，他跪在艾弗琳身后，从茱莉亚的脸上将粗大的阳具插进了艾弗琳紧窄的屁眼里。
五男八女的淫乱群交使房间里充满了淫靡的气味，男人的肉棒不停地在女人的屁眼里进出，粗大的炮身将女人的肛门撑成一个个圆形，女人们一边进行着同性恋的性戏，一面享受着肛交的快感，她们努力地夹紧肛肉，力图让男人将热乎乎的精液射进自己的屁眼里。
13P的淫乱群交持续了十来分钟，首先还是乔治缴了枪，南茜看见男朋友的粗大鸡巴几乎全部退出了母亲的肛门，甚至可以看到龟缘下方的冠状沟，接着一记迅速用力的直插，乔治的鸡巴就全部没入妈妈的屁眼里，从乔治轻微抖动的下体，南茜知道老公已经在妈妈的直肠里灌注了大量的精液，随着鸡巴的退出，她可以看见一股白浊的液体从妈妈还未完全闭合的屁眼里流了出来，南茜不由伸出舌头，让男友的精液顺着舌头组成的肉桥，流进自己嘴里。
安布罗斯接着发出了低沉的吼声，他的肉棒在帕蒂的菊花穴里跳动起来，将浓浓的精液射进帕蒂的肛门里，他抽出肉棒，将帕蒂的臀部向下压，直到帕蒂的肛门压在吉尔的嘴上，看着自己的精液从帕蒂的屁眼里流了出来，被女儿饥渴地舔吃进嘴里，安布罗斯露出了满意的笑容。
艾弗琳被茱莉亚和萨姆联手欺负，虽然她将茱莉亚送上了一次高潮，但屁眼里驰骋的肉棒和屄花处游荡的舌头让她丢了三次身子，萨姆也被艾弗琳第三次高潮使蠕动的肛肉送上了爆发的顶点，他只觉脊骨一酸，火热的精液再也不受控制，从马眼里喷射而出，灌满了艾弗琳的直肠，茱莉亚这个熟妇，趁萨姆拔出肉棒的时机，用嘴封住了艾弗琳的肛门，热情地舔吃着她屁眼里的精液。
法尔考和亚当斯比赛一样地肏着胯下淫兽的屁眼，因为在女婿面前和妹妹的眼皮下肏女儿的屁眼，这让亚当斯十分兴奋，他抬着女儿的大腿，看着妹妹舔吃着女儿的小穴，感受着女儿肛肉惊人的紧夹，终于在女儿的后洞里爆发了，火热的精液喷涌而出，灌满了女儿的直肠，他抽出肉棒，索菲娅迅速地将舌头从屄花上下移到屁眼处，贪婪地从侄女的屁眼里吸食父女乱伦的成果；法尔考按住索菲娅的臀部，看着自己粗大的炮身在女体淫靡的菊穴里进出，在老婆脸上肏老婆的姑姑让他格外兴奋，此时见岳父在老婆的屁眼里射了精，法尔考地将粗大的鸡巴插进索菲娅的肛门深处，随着肉棒的跳动，他在岳父的妹妹直肠里灌注了浓浓的精液，作为老婆屁眼被岳父射进大量精液的报复，玲达淫荡地叫了起来，希望能品尝老公的精液，法尔考闻言抽出鸡巴，将索菲娅还未完全合拢的后屄压到老婆脸上，看着自己的精液从索菲娅的屁眼里倒流出来，形成白浊的细线，流进老婆的嘴里，法尔考满意地笑了起来。
大家休息了一会儿，又开始了新一轮的性交。
亚当斯刚才在玲达的屁眼灌满了精液，这时又想肏另一个女儿的菊穴，他让两个女儿抱在一起，形成六九的姿势，看着两个女儿淫荡地互相舔对方的小穴，亚当斯走到南茜身后，拍了拍女儿的臀部，用龟头顶在南茜的褐色菊门上，在玲达的注视下，慢慢地将自己粗大的鸡巴插进南茜紧窄的菊道中，被父亲粗长的肉棒贯穿，南茜发出淫荡的声音，这将她的男友乔治吸引了过来，乔治走到亚当斯对面，看着未来岳父肏着女友的屁眼，也将自己勃起的肉棒送到女友面前，南茜将乔治的鸡巴吞进嘴里，口交了一会，然后引导着沾满口水的阴茎，插进玲达的阴户里，接着在男友和妹妹的性交处舔了起来，淫器被姐姐和准姐夫联手攻击，带给玲达巨大的快感，再看着眼前父亲熟悉的肉棒正在姐姐的屁眼里抽插着，玲达动情地用小嘴覆盖了姐姐的花穴。
茱莉亚刚才从艾弗琳的屁眼里品尝了萨姆的精液，这时希望萨姆能够用精液灌满自己的屁眼，她将萨姆推倒在地上，先为萨姆口交了一会儿，然后面向萨姆骑在他身上，缓缓地用肛门容纳了萨姆直挺的肉棒，艾弗琳也走了过来，坐在萨姆脸上，当萨姆舔她的花穴时，她向前俯下了身子，茱莉亚会意地后仰着身体，将正在肛交的情景暴露在艾弗琳眼前，艾弗琳用手指轻轻拨开茱莉亚的花瓣，在熟妇的美淫屄上开始舔了起来。
索菲娅和特蕾西搂在一起，用六九的姿势互相口交，两个人灵巧的舌头在对方的美屄上来回舔舐，看到这种淫靡的场景，安布罗斯站在索菲娅身后，将硕大的龟头顶在特蕾西的嘴边，特蕾西笑着在安布罗斯的龟头和索菲娅的性器上来回舔了几下，扶着安布罗斯的肉棒，让他慢慢地将粗大的分身插进索菲娅的菊穴里，屁眼里塞满了男人的肉棒，让索菲娅兴奋的呻吟起来，注视着粗大的炮身在身上女人的后屄里进出，特蕾西将注意力转回眼前的屄花上来，热情地用小嘴覆盖了正吐出淫蜜的小穴。
帕蒂将吉尔推到在沙发上，分开吉尔的双腿，让屄花绽放在空气中，然后伸出舌头，灵活地在吉尔的淫器上舔了几下，法尔考跪在帕蒂身后，从后面舔了一会儿美熟妇的花瓣，然后挺起自己勃起到顶点的鸡巴，开始肏帕蒂的小穴，帕蒂被肏得舒服极了，抬起头来刚发出一声愉悦得呻吟，就被吉尔将头按到阴户上，剩下的呻吟转换成了隐约的口交声。
粗大的肉棒在屁眼和小穴里来回抽动，男人们低沉的呼吸和女人们淫荡的呻吟声此起彼伏，在加上啪啪的肉击声和隐约的口交声，形成了淫乱的13P群交组曲。
安布罗斯首先支持不住了，他用力在索菲娅的菊穴里又插了十几下，终于发出了一声低吼，火热的精液喷射而出，注入了索菲娅的直肠深处，释放了自己的欲望后，他满足地退了出来，看着自己白浊的精液从还没完全合拢的屁眼里倒流出来，顺着股沟，流到阴户上，再被饥渴的特蕾西舔进嘴里；艾弗琳的屄精泄到了萨姆的脸上，高潮的她无意识地在茱莉亚的屄蕊上弹动着舌头，这让茱莉亚很快丢了身子，茱莉亚的肛肉有节奏地挤压着萨姆的肉棒，萨姆只觉脊骨一酸，鸡巴不受控制地在茱莉亚的直肠里跳动起来，大量的精液随着阳具的脉动射进茱莉亚的屁眼里，茱莉亚慢慢地从萨姆身上退了下来，用手捂着自己的屁眼，走过去蹲到吉尔脸上，随着她将手放开，萨姆的精液从她的屁眼里倒流出来，形成粘稠的淫丝，落在吉尔的舌头上；看到茱莉亚将屁眼里的精液排给吉尔吃，帕蒂终于达到了顶点，清凉的屄精浇在法尔考的龟头上，法尔考将帕蒂的屁股向内挤了挤，帕蒂会意地鼓起余勇，努力收缩着自己的骨盆，用屄肉紧紧夹着法尔考的肉棒，法尔考在紧夹的淫肉间快速而有力地耸动着，直到他顶开了帕蒂的屄心，硕大的龟头塞进帕蒂的子宫颈里，随着肉棒的跳动，大量的精液被射进帕蒂的子宫里，法尔考将帕蒂向前推，直到将帕蒂的下体推倒配合着倒下来的吉尔脸上，这才抽出自己的鸡巴，在他的目光注视下，吉尔张开了她的小嘴，露出了嘴里含着的精液，法尔考知道这是萨姆刚刚射进茱莉亚屁眼里的，看着自己的精液从帕蒂的子宫里倒流出来，淫秽的粘稠细线坠入吉尔嘴里的精液海洋中，直到两份精液在吉尔的小嘴里混合在一起，将红色的舌头淹没了大半，法尔考高兴的笑了起来；玲达边看着父亲肏着姐姐的屁眼，边在姐姐的屄花上舔着，她的下体塞满了准姐夫的肉棒，屄心淫肉被乔治的龟头顶的绽放开来，屄芽处弹动的舌头肯定是属于姐姐的，这种感觉实在是刺激极了，她只觉得屄膣里的淫肉裹着乔治的肉棒突然蠕动起来，一阵眩晕过后，她发现自己的屄精从子宫里喷了出去，浇在乔治的龟头上，肏得小姨子丢了身子，又被女友在性器交合处舔舐，乔治顿时感到有点守不住精关了，于是他深深地顶了进去，用龟头顶开了幼嫩的屄心软肉，在子宫颈里开始了阳具的咆哮，浓浓的精液很快灌满了玲达的子宫，他抽出肉棒，将女友的头向下按，看着女友向小猫一样舔着肉缝中溢出的白浊液体；看到准女婿先缴了枪，亚当斯顿时感觉自己还是老当益壮，开心地对乔治笑了笑，其实女儿紧窄的肛门已经夹得他快要射了，当女儿边舔着妹妹小穴里得精液，边夹紧自己的肛肉时，亚当斯也忍不住了，按住女儿的屁股，他发出一声低吼，火热的精液喷涌而出，填满了南茜的直肠，就像往日父女乱伦时一样，亚当斯熟练地退出了分身，玲达马上凑了上去，用舌头顶在姐姐的屁眼上，父亲的精液很快从女儿的屁眼里涌了出来，顺着南茜舌头搭成的肉桥，流进另一个女儿的嘴里，吃完彼此身体里的精液后，玲达和南茜搂在一起，开始玩起精液交换的游戏，混合精液在两人嘴里交换了十几次后，才全部被玲达喂进南茜的嘴里，南茜用舌头在嘴里的白浊液体里搅拌了几下，这才满足地将父亲和男友的混合精液吞进肚子里。