第24章

就在佩姬她们享受着淫乱放荡的性交时，露丝和汤姆也有新的艳遇。
他们两个离开我们之后，来到酒吧旁边，这好看到一个金发女郎坐在吧台之上。
女郎双腿大开，另一个男人正坐在吧台前的凳子上，一面用手套弄者自己的鸡巴，一面低下头去，为金发女郎口交。
露丝和汤姆相视一笑，靠了过去。
汤姆和金发女郎热吻起来，伸手将金发女郎的一对丰乳捏成各种奇怪的形状。
露丝则伸手将男人转了半个身子，俯下身去，拨开男人的手，将男人怒涨的肉棒含进嘴里，为男人口交。
很快男人的肉棒就硬得不行了，金发女郎自我介绍说她叫贝丝，为她口交的是她的弟弟布雷特。
她想让布雷特肏露丝，在露丝的子宫里射精后，再为露丝口交。
贝丝将露丝坐到凳子上，然后让弟弟站在露丝两腿间，布雷特很熟练地将粗大的肉棒插进了露丝的淫屄里。
汤姆也让贝丝跪在旁边的凳子上，在贝丝和露丝两人热吻起来的时候，汤姆也从后面开始肏起贝丝来。
两个淫女的下体都插着一根粗大的肉棒，男人的性器在花瓣间进进出出，将花瓣插得翻来翻去。
龟棱在屄肉上无情的刮动，带出一股股淫蜜，坚硬硕大的龟头更是在一次次深深的插入中顶着淫屄心的嫩肉。
汤姆的鸡巴实在是太长了，十寸多长的阳具几乎每一次都能肏到贝丝的屄心上。
贝丝已经泄了一次身子，还在不住往后乱耸，直到花心再一次开了，凉凉的屄精浇在汤姆的龟头上。
汤姆连忙用手按住贝丝的臀部，让贝丝尽量夹紧自己的屄肉，胯下的大鸡巴主动尽根插入，一阵猛肏，尽情攻击着已经丧失抵抗力的屄心软肉。
很快屄心就被龟头顶了开来，子宫颈被插入，让贝丝似乎有一种错觉，似乎龟头已经顶进子宫里了。
汤姆又肏了五六十下，终于忍不住了，他的龟头在贝丝的子宫颈里跳动起来，大量的精液直接射进了贝丝的屄宫里。
这时布雷特也用龟头顶住了露丝的花心，然后转动屁股，让坚硬的龟头在屄心软肉上不住研磨。
受到这样的刺激，露丝顿时达到了高潮，屄肉紧紧缠绕着肉棒，有力地蠕动起来。
花心软肉像婴儿小嘴一样在龟头上吸吮着，当屄精浇到布雷特的龟头上时，布雷特只觉脊骨一酸，浓浓的精液从马眼中激射而出，正好打在露丝的屄花心中央。
两个男人将贝丝和露丝架到吧台上，放置成六九的姿势。
露丝和贝丝同时搂住对方的屁股，为对方口交，灵巧的舌头在屄花上舔舐着。
男人射进性器的精液也倒流出来，被饥渴的女人舔进嘴里。
贝丝被汤姆肏得很爽，笑着说汤姆这么长的鸡巴应该让大家分享一下，问汤姆两人愿不愿意和她们的家人来一次乱交。
在得到答应后，他们姐弟俩带着汤姆和露丝来到一个房间里。
房间里有四个人，一个四十来岁的中年男子坐在一张躺椅上，这是布雷特的父亲彼得。
布雷特的母亲芬妮跪在丈夫身前，捧着自己丰满的乳房，将丈夫的肉棒夹在乳沟里，正在为丈夫乳交。
她的低头注视着丈夫的鸡巴在乳沟中进出的情景，当肉棒上半部分露出来时，她还用舌头舔丈夫的龟头。
他们旁边有一个金发女人正跪在地上，这是彼得的妹妹，叫做阿里安娜。
一个三十多岁的男人正跪在阿里安娜后面，肏着阿里安娜的小屄。
这是芬妮的前夫马克，也是贝丝的亲生父亲，不过他现在娶了阿里安娜为妻。
他们似乎已经肏了一会儿了，汤姆他们走进来没半分钟，马克发出一声低吼。
他按住阿里安娜的屁股，鸡巴有力低在阿里安娜的屄膣里跳动起来。
大量的精液从马眼中喷射而出，浇在阿里安娜的屄心上。
芬妮感到乳房间的肉棒越来越硬，知道丈夫快要射了，连忙将彼得的肉棒从乳沟中释放出来，塞进自己嘴里。
果然丈夫的大炮发出了怒吼，一股股精液喷射而出，很快射得她满嘴都是精液。
马克看到贝丝走了进来，连忙用手指了指阿里安娜的胯下。
贝丝会意地走了过去，钻到阿里安娜的胯下，看着父亲将鸡巴从继母屄户中抽了出去，然后继母的花屄便被父亲压到自己脸上。
贝丝将舌头探进继母的屄道里，将父亲那熟悉的精液勾了出来，慢慢吃掉。
芬妮也走了过去，和阿里安娜热吻起来。
阿里安娜一面感到贝丝在舔吃自己屄里的精液，一面将哥哥的精液从嫂子嘴里吸了过来。
大家彼此进行了介绍，很快就熟悉起来。
芬妮让汤姆坐在椅子上，先跪在他的身前，为汤姆口交了一会儿。
等到汤姆十寸多长的肉棒完全硬直之后，她背向汤姆，坐到他的怀里，用手扶着汤姆的肉棒，慢慢地坐了下去。
直到汤姆的龟头顶到了自己的屄心，她这才满足地哼了一声，开始主动套弄起来。
马克拉着露丝，让露丝跪在汤姆身前。
露丝看着汤姆粗长的肉棒在芬妮屄户里进出，连忙射出舌头，舔着芬妮肿胀的屄芽。
马克则先用舌头从后面测量了一下露丝屄花的形状，然后才跪在露丝身后，将九寸长的阳具插进露丝的阴户里，肏了起来。
阿里安娜躺到露丝身后，钻到露丝身下，看着哥哥的肉棒在淫靡的屄花里进出，淫心大动，探出舌头，在两人的性器交合处舔舐着。
布雷特跪在阿里安娜双腿间，扶着姑姑的大腿，噗哧一声，将自己粗大的鸡巴插进了姑姑的小穴里。
贝丝从旁边探过头来，注视着弟弟肏着继母。
布雷特按着贝丝的头，压了下去，贝丝会意地来回舔着继母的屄蒂和两人的性器交合处。
彼得跪在贝丝身后，看着贝丝的屁股高高翘起，淫花从双腿间清晰可见。
他按住贝丝的臀部，像肏母狗一样地肏起贝丝的淫穴，贝丝淫荡地摇动着屁股，迎接着继父的肏弄，享受着性器被粗长鸡巴肏弄的快感。
八个人形成一个L型，进行着淫乱的群交。
男人的鸡巴在女人的性器中不断出没，坚硬的龟头时不时造访着柔嫩的花心，屄肉被龟棱刮来刮去，发出嗤嗤的性交声。
大量粘稠的淫蜜不断溢出，因为被肏得十分舒服，女人的屄芽充血肿胀起来，又被另一个女人的舌头舔来舔去。
从屄蒂处传来的快感让女人的屄肉更加紧了，丰满肥厚的屄肉紧夹着男人粗大的鸡巴。
屄蜜充溢在屄肉和肉棒之间，使男人抽动时，既能感受到淫肉的紧夹，又因为足够的润滑可以进行高速的肏弄。
坚硬的龟头伴随高速肏弄带来的动量，重重地击打在女人性器深处的屄花心上，给屄心淫肉带来极大的冲击。
芬妮不停地在汤姆的阳具上乱蹲，十寸多长的阳具很轻易地可以插入小穴的最深处。
每一次下坐时，都可以感到屄心嫩肉被硕大坚硬的龟头顶住，再加上露丝正在舔着自己充血勃起的屄蒂，芬妮很快地泄了第二次身子。
她软软地坐在汤姆的鸡巴上，屄心淫肉套在龟头上，屄肉缠绕着硬挺的肉棒。
汤姆不满意地抱着芬妮的臀部，主动向上顶了起来。
失去抵抗能力的芬妮很轻易地被顶开了屄心，龟头直接顶进了子宫颈里。
汤姆连续上顶了五六十下，这才感到脊骨发酸，连忙用力一顶。
在龟头插进子宫颈里后，大量的精液从马眼中喷了出来，直接射进了芬妮的屄宫。
露丝看着眼前凝固的性交场面，知道汤姆一定已经在芬妮的子宫里射出了精液，连忙做好了一切准备。
等汤姆刚刚把鸡巴抽了出来，露丝马上抱住芬妮的臀部，主动地将舌头伸进刚被肏过的屄膣里。
几秒钟后，舌尖的味蕾处传来熟悉的精液味道，汤姆射进去的精液就这样被露丝一点不剩的从屄里勾了出来，慢慢舔进嘴里。
露丝一面舔吃着芬妮屄里的精液，一面夹紧了自己的屄肉，这让马克更加用力地肏着露丝。
阿里安娜清楚地看到哥哥的鸡巴有力地肏着露丝的屄户，大量的淫水飞溅到自己脸上，仍然执着地舔着两人的性器交合处。
露丝很快就泄了身子，被露丝的屄精浇在龟头上，让马克也达到了顶点。
他用几记重肏，狠狠地顶开了露丝的花心。
当马克的龟头在露丝的子宫颈地跳动时，露丝可以感到子宫里多了许多浓浓的精液。
马克射完精，满足地从露丝身体里退了出来，阿里安娜饥渴地抱着露丝的大腿，全面接管了马克放弃的阵地。
十几秒后，白浊的液体从绽放的屄花中渗透出来。
阿里安娜机械般地在露丝的屄花上舔着，品尝着哥哥射进露丝子宫里的精液。
这时布雷特抱着阿里安娜的大腿，一记重肏，让龟头顶开了姑姑的屄心，然后让屄心的嫩肉套住自己的龟头。
他转动臀部，用坚硬硕大的龟头在姑姑的屄花心上研磨起来。
贝丝发现弟弟改变了动作，知道弟弟正在用龟头研磨姑姑的屄心，也连忙配合起弟弟来。
她灵巧的舌头捉住阿里安娜的阴核不放，不断用舌头改变着屄芽的形状。
被姐弟俩联合攻击，阿里安娜虽然还想抵抗，可屄心和屄蒂处传来的双重快感让阿里安娜的屄精不由自主地从子宫里喷了出来。
被阿里安娜的屄精一浇，布雷特也控制不住了。
他趁着阿里安娜丢了身子的大好时机，用龟头在已经丧失防守的屄心软肉上重重的研磨了十几圈，宣布了对姑姑性器深处的占有。
直到脊骨一酸，浓浓的精液从马眼中射了出去。
由于龟头和屄心套得很紧，一连五发精液都直接射在阿里安娜屄花心的娇嫩淫肉上。
贝丝从屄芽处传来的颤动，知道弟弟已经顶着姑姑的屄心射出了精液，连忙伸手帮助布雷特拔出了肉棒。
在简单地用小嘴为肉棒清理了几下后，贝丝将注视力转移到姑姑的屄花上来。
她用舌头来回测量着花瓣的长度。
伴随着淫秽的口交声，布雷特的精液一流出阿里安娜的屄壶，就被贝丝像小猫吃牛奶一样舔了个干净。
彼得已经在继女的小屄里肏了七八百下，看到继女从妹妹的屄里舔吃着儿子的精液，兴奋地加快了肏弄的速度，记记重肏直顶屄心。
贝丝很快丢了第二次精，被贝丝的屄精浇在龟头上，彼得也觉得快要爆发了。
他向老婆打了一个招呼，芬妮屄里的精液已经被全部流进露丝嘴里，见状连忙从汤姆身上跳了下来，乖乖地来到丈夫身后。
她躺了下来，钻到丈夫身下，看着丈夫的大鸡巴在女儿的花屄里抽送，配合地仰起头，在两人的性器交合部舔了起来。
彼得同时命令贝丝夹紧屄肉。
贝丝也知道继父快要射了，连忙收缩着自己的骨盆，让屄肉夹得更紧。
彼得感到母女俩同时服侍着自己，顿时守不住了。
他按着贝丝的臀部，狠狠地肏了进去，龟头顶开花心，塞进子宫颈里。
大量的精液从马眼中喷了出去，直接射穿了贝丝的子宫颈，灌满了少女幼嫩的屄宫。
彼得满足地从继女的身体里退了出来，他按住贝丝的臀部，将贝丝的小穴压到老婆的脸上，让子宫里的精液倒流出来。
芬妮用舌尖剖开女儿的花瓣，探进屄膣里，满足地品尝着丈夫射进女儿子宫里的精液。
大家休息了一会儿，很快又开始了第二轮的群交。
露丝拉着阿里安娜，让她跪在地上，然后钻到阿里安娜胯下，让阿里安娜坐在她的脸上。
阿里安娜的屄花在露丝的舔舐下很快肿胀起来，这时汤姆也加入进来，他扶着十寸多长的大鸡巴，慢慢地插进了阿里安娜的肛门里，开始肏起阿里安娜的屁眼来。
露丝这时感到有人抬起了他的双腿，听说话声，似乎是彼得，很快露丝就感到屁眼里慢慢插进了一根粗大的肉棒。
汤姆和彼得的肏弄很快让露丝和阿里安娜情动起来，忘形地投入肛交的快乐之中。
芬妮跪在露丝身边，高高地翘起了屁股。
布雷特跪在她的身后，用舌头在妈妈的屄花上舔了一会儿后，芬妮兴奋起来，要求儿子肏她。
布雷特于是抱着妈妈的肥臀，将龟头顶在母亲的菊花上，慢慢地将鸡巴插进妈妈的屁眼里，开始了母子乱伦肛交的游戏。
马克则让贝丝钻到芬妮身下，母女俩形成六九的姿势。
贝丝看着弟弟有节奏地肏着妈妈的屁眼，粗大的肉棒在芬妮的后屄里进出，不由伸出舌头，在眼前母亲绽放的屄花上舔了起来。
马克跪在贝丝腿间，将九寸长的粗大肉棒展示给芬妮。
芬妮看着前夫的肉棒上还沾着露丝的屄汁，顺从地将阳具吞进嘴里。
为前夫口交了一会儿，这才吐出更硬了的肉棒，引导着龟头顶在女儿的菊穴上。
马克抱着女儿的臀部，借着前妻的口水的润滑，用力一顶，粗大的阳具已经插进女儿紧窄的肛门中。
芬妮看到前夫开始肏起女儿的屁眼，也埋下头去，用舌头挑逗着女儿年轻的屄芽。
八个人的淫乱群交持续了十分钟左右，露丝首先感到彼得的肉棒在她的屁眼里跳动起来。
一发发的精液喷射出来，直射了有六七发之多，露丝的后屄很快就被火热的液体灌满了。
露丝兴奋地用嘴嘬着眼前阿里安娜肿胀的屄蒂，这让阿里安娜顿时到达的高潮。
阿里安娜的肛肉随着屄肉一起痉挛了起来，汤姆马上就顶不住了。
他发出一声低吼，马眼中喷出大量的精液，射进了阿里安娜的直肠深处。
那边芬妮首先达到了高潮，屄精从子宫里喷了出来，直接喷了女儿满脸的屄汁。
贝丝也不管，只知道把舌头卷成棒状，像一根小阳具一样顶着母亲的淫嫩肉。
高潮后的芬妮瘫在女儿身上，听凭儿子的肉棒在自己的菊穴里进进出出，偶尔温柔地给女儿口交。
马克看着前妻舔着女儿的屄花，同时感受到女儿菊环的紧夹，也有点撑不下去了。
就在贝丝达到高潮后十秒钟，马克的阳具在女儿的肛门里咆哮起来，浓浓的精液灌满了贝丝的屁眼。
最后只剩下布雷特不满意母亲高潮后的消极怠工。
他用手拍了拍母亲的屁股，芬妮连忙收缩自己的骨盆，用力夹着儿子的肉棒。
布雷特这才满意地肏了母亲紧窄的菊穴二十几下，然后按着妈妈的屁股，大鸡巴在屁眼里跳动起来，很快就在母亲的直肠深处灌注了大量的精液。
这时汤姆早已放开了阿里安娜，让自己的精液从阿里安娜的屁眼里倒流出来，正好落入露丝张开的淫嘴中。
彼得看着妹妹屁眼里的精液全部流到露丝的嘴里，这才把阿里安娜叫了过来，然后抽出肉棒。
阿里安娜马上用小嘴顶替上去。
刚才被鸡巴封在屁眼里的精液这时全部争先恐后地涌了出来，流进阿里安娜的嘴里。
品尝着哥哥熟悉的精液味道，阿里安娜淫荡地用嘴堵住露丝的屁眼，主动吸取菊穴里的精液。
随着淫秽的啾啾的吸吮声，彼得的精液从露丝的屁眼中被吸了出来，进入了妹妹的嘴里。
马克和布雷特同时抽出了阳具，母女俩立刻将舌头从对方的花屄上移动到屁眼上。
芬妮用舌头来回地扫着女儿的屁眼，将前夫的精液不断舔走。
而贝丝则用舌头在妈妈的屁眼上搭成一座肉桥，布雷特射进母亲屁眼里的精液就顺着这道肉桥流进姐姐嘴里。