第23章

现在让佩姬来告诉你她所经历的事情。
罗伯特和佩姬洗了个澡，然后回到大厅中。
佩姬很快发现了一个熟人，那是佩姬的同事拉里，一个性技巧高超的家伙。
在工作的间歇，拉里有时会拉着佩姬到洗手间里，两人肏上半个小时。
拉里的身边是她的老婆希拉，有几次佩姬到拉里家里过夜时，和希拉一家玩过群交的游戏。
罗伯特和拉里很快交换了女伴，罗伯特搂着希拉，佩姬则靠在拉里怀里。
拉里告诉佩姬说他的女儿伯妮和女婿吉姆也来了，不如找到他们一起玩。
佩姬顿时想起吉姆胯下那根又粗又长的肉棒，小屄都痒了起来，连忙点头同意。
于是跟着拉里的带领，一行人来到一个房间里。
在那里佩姬看到伯妮正躺在一张椅子上，吉姆站在她身前，将她的的大腿分开，放在椅背上，让性器突了出来。
吉姆那根粗长的鸡巴正在伯妮的小穴里肆意进出，大量的屄蜜被阳具带了出来，嗤嗤的肏穴声和啪啪的肉击声交织在一起。
他们似乎已经肏了一段时间了，半分钟后，吉姆和伯妮同时叫了起来。
吉姆的鸡巴在伯妮紧夹的屄肉里跳动起来，浓浓的精液射在伯妮的屄心软肉上，和伯妮的屄精混在一起。
当吉姆拔出肉棒时，佩姬连忙靠了上去，跪在伯妮身前，开始舔起伯妮刚被肏过的屄花来。
吉姆的精液从小穴里流了出来，被佩姬饥渴地舔进嘴里。
希拉也同时离开了罗伯特，跪在吉姆身前，用嘴巴为女婿清理着鸡巴上的秽物。
罗伯特跪在希拉身后，扶着希拉的腰，让正在为女婿口交的希拉将屁股抬了起来，然后将粗大的鸡巴插进希拉的阴道里。
佩姬正在津津有味地舔吃着伯妮屄里的精液时，拉里走到她的身后，伸出舌头，一遍遍地丈量着佩姬花瓣的长度。
佩姬被他灵巧的舌头惹出了淫兴，妖艳地扭动着屁股，要求拉里肏她。
拉里自然不会放过她，扶着佩姬的腰，拉里坚实有力地将粗大的阳具插进了佩姬肥厚的屄户里。
拉里粗大的阳具不同地在佩姬的小穴里进出，佩姬的花瓣被男根撑得形成一个明显的圆形，伴随着分身的进出，花瓣翻来翻去，一股股屄水被不断地带出蜜壶。
拉里插得很深，佩姬只觉得屄心处的淫嫩肉不断受到火热坚硬的龟头的冲击，花心似乎都要被顶散了。
那边吉姆在享受了希拉七八分钟的口交后有些忍不住了。
他按住岳母的头，粗暴地肏着岳母的小嘴。
希拉只觉得粗大的肉棒不停地插进自己的喉咙里。
直到最后吉姆用阳具塞满了希拉的嘴，龟头顶在食道口上，开始脉动起来。
她根本不需要做吞咽的动作，精液直接射进了食道里。
火热的液体形成一股暖流，直接流进自己的胃中。
吉姆将鸡巴退出了一半，又在希拉的嘴里射了两发，然后抽出阳具，对准希拉半张的嘴巴，将最后一发炮弹射进希拉嘴里的白色海洋中。
罗伯特边肏着希拉，边命令希拉爬到女儿身前。
在罗伯特的命令下，希拉将头凑到伯妮脸上方，然后让希拉张开小嘴。
伯妮看见母亲满嘴都是自己丈夫的精液，兴奋地张开小嘴，让母亲将嘴里的精液喂给自己吃。
希拉这时也被罗伯特肏得达到了高潮。
她边把女婿的精液喂给女儿，边用力地夹紧了自己的屄肉，向罗伯特表示欢迎。
这让罗伯特顿时超过了底线，他深深地将肉棒插了进去，龟头肏开了屄花心，顶进子宫颈里。
大量的精液喷射而出，灌满了希拉的子宫。
佩姬也达到了高潮，泄了阴精的她只觉得全身酸软。
她胯下的蜜壶无意识地收缩着，用肥厚的淫肉缠绕着拉里的男根。
这样的紧夹使得拉里加快了肏弄的速度，让佩姬感到屄心的嫩肉被硕大的龟头一次次顶到。
直到半分钟后，坚硬的龟头正正地埋在屄花心里，对准淫嫩肉射出了火热的精液。
拉里将佩姬的身体向前推，代替了希拉的位置，将她的私处推倒伯妮的脸上。
伯妮注视着父亲的肉棒从另一个女人的小穴里慢慢退出，然后父亲将佩姬的肉屄压到自己脸上。
知道父亲的意思，她伸出舌头，卷成棒状，探进佩姬的蜜壶里，很快就品尝到父亲那熟悉的精液味道。
希拉见女儿正在从佩姬屄里舔吃丈夫的精液，也躺到佩姬身前，分开了自己的双腿。
佩姬埋下头去，仔细地舔着希拉的屄花，将花瓣中流出的白浊液体吃进自己嘴里。
看到佩姬她们淫荡的同性恋举动，罗伯特、吉姆和拉里又兴奋了起来。
吉姆将佩姬拖了过来，让她像母狗一样跪在地上，然后扶着他又硬起来的肉棒，插进了佩姬的阴道里，又开始肏了起来。
伯妮将罗伯特推倒在地上，先为罗伯特口交了一会儿，将罗伯特鸡巴上沾上的母亲的淫水舔干净后，这才按着罗伯特的胸膛，慢慢地坐了下去。
紫红色的硕大龟头破开两片粉嫩的花瓣，没入了伯妮的阴道里。
伯妮一直坐到了底，直到感到屄心被坚硬的龟头顶住了，这才开始上下活动起来，自如地套动着。
拉里走到佩姬的身前，将粗大的鸡巴塞到她面前。
佩姬饥渴地抓住拉里的肉棒，像舔冰淇淋一样，在拉里的龟头上舔了起来。
佩姬舔得很仔细，特别是肉冠下方，更是她的重点攻击部位。
拉里的肉棒很快就硬得不行了，他拔出肉棒，躺在佩姬身前。
希拉马上坐了上去，以女上位的姿势套弄着老公的分身。
佩姬探出舌头，轻轻舔着希拉的屁眼，配合着拉里刺激希拉。
五分钟后，佩姬的屄肉突然紧缩起来，一股清凉的阴精从子宫中泄了出来，浇在吉姆的龟头上。
吉姆发出一阵呻吟，加快了肏动的速度，又肏了二十几下后，用龟头顶住佩姬的屄心。
火热的精液喷射而出，全部射在佩姬的屄心软肉上。
吉姆抽出阳具，转到佩姬面前，让佩姬用小嘴为他清理肉棒上的秽物。
很快他的鸡巴又硬了起来，佩姬让开了位置，让吉姆站在希拉身后。
吉姆将龟头顶在希拉的屁眼上，然后慢慢地将鸡巴插进她的菊穴里，和岳父一起配合，肏着美艳的岳母。
这时罗伯特已经肏的伯妮泄了一次。
他和伯妮换了一个姿势。
伯妮躺在地上，罗伯特则跪在她的腿间，抬起伯妮的屁股，鸡巴改为插进伯妮的菊穴里，慢慢地肏着伯妮的屁眼。
佩姬连忙赶了过去，一屁股坐在伯妮的脸上。
伯妮看着眼前佩姬淫靡的屄花绽放着，从花瓣中央正渗出白色的液体。
伯妮知道这是丈夫射进去的精液，连忙伸出舌头，舔舐佩姬的小穴，品尝着丈夫的精液。
六个人的淫乱群交又进行了五六分钟，罗伯特首先发出低沉的吼声。
他的肉棒在伯妮的屁眼里欢快地跳动起来，将浓浓的精液射进了伯妮的直肠深处。
半分钟后，吉姆也感到岳母的屁眼夹得自己很紧，在使劲肏了几下后，大量的精液从他的马眼中喷射而出，注满了希拉的肛门。
拉里隔着屄肉，感到女婿的肉棒高潮时的跳跃。
知道女婿在老婆的屁眼里射了精，这让他非常兴奋，主动地向上顶了起来。
希拉感到菊屄里被射进了火热的精液，再感到老公用力地顶着自己的屄心，马上泄了出来，屄精浇在拉里的龟头上。
拉里顿时支持不住了，用力地向上顶了一下后，用龟头肏开了老婆的屄心。
精液像炮弹一样射出，穿过子宫颈，射进了希拉的屄宫里，烫得希拉淫叫了起来。
吉姆用手臂将岳母架了起来，抬到伯妮身边。
佩姬识趣地让开位置，让吉姆将希拉放到伯妮脸上，将两母女摆成六九的姿势。
希拉看到女儿的蜜壶里流出男人的精液，俯下头去，用舌头细心地清理着女儿的花瓣，舔吃着女儿的屄汁和罗伯特的精液。
伯妮知道父亲和丈夫分别灌满了母亲的两个肉洞，抬起头来，来回舔着母亲的屄花和肛门，交替品尝着父亲和丈夫的精液。
看着这两母女的淫荡劲，佩姬向罗伯特和拉里打了个手势。
罗伯特会意地站到希拉身后，将鸡巴插进伯妮装满精液的小嘴里，让伯妮含着满嘴精液为他口交了半分钟，然后将肉棒拔了出来。
佩姬可以看见肉棒上覆盖着一层亮晶晶的薄膜，岳父和女婿的精液混合在一起，沾满了罗伯特的肉棒。
罗伯特扶着希拉的腰，嗤地一声将肉棒插进希拉的屁眼里。
拉里也站到伯妮两腿间，让老婆为他口交了一会儿，然后在老婆的帮助下，将肉棒插进女儿的肛门里。
佩姬当然不会仅仅当一个旁观者，她迅速地推倒吉姆，坐了上去，很快用菊穴吞噬了吉姆的肉棒。
希拉注视着老公的肉棒在女儿的屁眼里进进出出，淫心大动，低下头舔着女儿的屄花，还把舌头缩成棒状，探进女儿的阴道里。
伯妮看见母亲的屁眼里塞着男人的肉棒，屄花淫靡地绽放着，就用舌头不断地将口中的混合精液涂到希拉的屄蒂上，然后再舔吃回嘴里。
罗伯特每肏上七八十下，就会从希拉的屁眼里抽出肉棒，然后塞进伯妮的小嘴里，让伯妮用满嘴的精液为肉棒洗浴，接着将覆盖了混合精液薄膜的鸡巴再插回希拉的屁眼里。
淫乱的性交持续了十分钟，吉姆首先扶着佩姬的腰部，主动地向上顶了起来。
肉棒深深地插进肛门里，将浓浓的精液射进直肠中。
拉里也被女儿的屁眼夹得受不了了，他低吼一声，火热的精液从马眼中喷了出去，射在女儿的肛肉上。
罗伯特见拉里从女儿的阴户里抽出了分身，也从希拉的屁眼里退了出来，然后让两母女翻了个身子。
拉里的精液从女儿的屁眼里涌了出来，在重力的作用下沿着腹股沟流到女儿的阴户上。
希拉连忙抬起头，先将女儿屄花上的精液舔吃干净，然后用舌头堵住女儿的屁眼，让丈夫的精液从女儿的屁眼里顺着舌头流进自己嘴中。
罗伯特抱着伯妮的头，让她稍稍仰起，然后让她张开嘴巴，先将满嘴的混合精液展示给大家看，然后把肉棒插进伯妮的小嘴里。
伯妮含着满嘴的精液为罗伯特吹箫。
她的口交很有技巧，舌头不停地在龟头上缠绕着，小嘴在鸡巴抽出时往回吸，用嘴唇将快要从鸡巴上落下的精液勾回嘴里，然后再涂抹在肉棒上。
看到肉棒上覆盖着晶莹的液体，在盛满精液的小淫嘴里抽插，不得不让人佩服伯妮高超的口交技巧。
罗伯特见希拉已经吃完了女儿屁眼里的精液，又抽出肉棒，命令两母女再翻了个身。
然后他按住希拉的屁股，将沾满精液的肉棒再插进希拉的屁眼里。
这次罗伯特只插了二十几下，就再也忍不住了。
肉棒欢快地再女人的菊屄里跳动起来，大量的精液射进了希拉的屁眼里。
罗伯特抽出肉棒，让希拉坐直了身体。
她屁眼里的精液就倒流出来，形成淫靡的细线，落到伯妮口中，汇集到伯妮嘴里原本的混合精液中。
吉姆和拉里抱着佩姬，将她凌空抬起，把她架到希拉头顶。
希拉仰起
头来，正好看到女婿的精液从佩姬的屁眼里倒流出来，连忙张开小嘴，将精液接进嘴里。