第22章

休息了一会儿后，我建议大家分成几组，各自在俱乐部里随意找人乱交。
我和贝蒂、柯莲、杜玲一组，露丝和汤姆一对、帕蒂和萨姆一对、佩姬和罗伯特一对。
我带着三个女人回到泳池边上，看见一个四十多岁的男人，正是我的朋友塞恩。
他和他老婆泰蜜、儿子大卫在一起。
在我的介绍下，大家很快熟悉了起来。
杜玲将泰蜜推倒在地上，然后骑跨到她头上，将刚被弗雷德肏过的美屄压在泰蜜脸上，让泰蜜为她口交。
柯莲分开泰蜜的双腿，向我示意。
我连忙跪在泰蜜腿间，扶着我的阳具，将鸡巴插进泰蜜的阴户里。
大卫拉着贝蒂，让贝蒂躺在躺椅上，然后将贝蒂的双腿抗在肩上，年轻的肉棒没入贝蒂的淫蜜屄里。
塞恩将柯莲拖走，让柯莲像母狗一样跪在贝蒂身上，少女的嫩屄正好压在贝蒂脸上。
他让贝蒂舔了一会儿柯莲的小穴后，扶着柯莲的腰，就在贝蒂的脸上开始肏柯莲。
在塞恩粗长肉棒的猛烈攻击下，柯莲发出淫荡的呻吟。
大卫按住柯莲的后脑，向下压去，将柯莲的脸压到自己性器上方。
柯莲看着眼前贝蒂的花唇被大卫的鸡巴撑得形成圆形，伸出舌头，对准贝蒂肿胀的屄蒂，舔了上去。
我肏了泰蜜四百多下，泰蜜的屄肉突然收缩起来，蜜壶紧紧地夹着我的男根，一股清凉的屄精从她的子宫中喷了出来，浇到我的龟头上。
虽然她被肏的丢了身子，我仍然没有射精的感觉。
于是抽出我的肉棒，将泰蜜的屁股再抬高了一点，将她褐色的菊花暴露出。
我用龟头在她的菊门上转了几下，借着阳具上覆盖的屄精的润滑，插进了她的屁眼里。
杜玲马上占据了我刚刚撤出的阵地，灵巧的舌头在泰蜜的屄花里畅快地跳着舞。
大卫突然低吼了起来，他的鸡巴用力顶开了贝蒂的花心，龟头塞在子宫颈里。
浓浓的精液从马眼中喷涌而出，直接射进了贝蒂的子宫里。
滚烫的精液顿时融化了贝蒂的防守，她高叫一声，随即泄了身子。
塞恩扶着柯莲的细腰，让柯莲收缩着自己的骨盆，把屄肉夹得紧紧的。
坚硬的龟棱在肥美的屄肉上刮动着，带出一股股淫蜜。
贝蒂满脸都是柯莲的屄水，仍然执着地在两人的性器交合处舔舐着。
这让塞恩马上超过了极限，火热的精液像炮弹一样打在柯莲的花心上，让少女马上达到了高潮。
大卫拔出肉棒，将柯莲的头向下压，了。
柯莲知趣地将舌头探进贝蒂的屄膣里，将大卫的精液勾出来吃掉。
看到美少女从成熟女人屄户里津津有味地舔吃着自己的精液，大卫的鸡巴顿时又硬了起来。
他走了过来，站在杜玲身后，熟练地分开杜玲的臀瓣，将恢复了硬度的分身插进杜玲的屁眼里。
塞恩满足地从柯莲屄户里拔出肉棒，他的精液倒流出来，形成淫秽的白色细线，落进贝蒂早已张开的小嘴里，了。
塞恩笑着转到贝蒂身后，看着柯莲从贝蒂阴户里舔吃着儿子射进去的精液，调笑着说既然儿子已经灌满了贝蒂的子宫，他就只能灌满贝蒂的直肠了。
说完他让柯莲替自己舔硬之后，将鸡巴插进贝蒂的肛门里。
看着儿子的鸡巴在杜玲的屁眼里进进出出，泰蜜只知道无意识地在杜玲的屄花上舔着，任由杜玲的淫水淋满了自己的脸庞。
很快她达到了第二次的高潮，紧缩的菊环箍住我的肉棒，肛肉有力地夹着我的鸡巴蠕动起来。
我顿时忍不住了，粗大的鸡巴在她的后屄里跳动起来，浓浓的精液射进了泰蜜的直肠里。
杜玲年轻的屁眼非常紧，夹得大卫十分舒服。
由于是在自己母亲的脸上肏着另外一个女孩的屁眼，这让大卫失去了平日的水准。
当杜玲达到高潮时，大卫低吼一声，在杜玲的肛门里灌注了大量的精液。
他拔出肉棒，将杜玲的身体略向前推，让杜玲的肛门对准母亲的嘴。
泰蜜看着儿子的精液从杜玲的屁眼里流了出来，笑骂了一声，乖乖地张开小嘴，让白浊的精液落进自己的嘴里。
贝蒂和柯莲互相舔得泄了身子，塞恩看来也支撑不下去，他抱起贝蒂，边走边肏着贝蒂的屁眼。
我示意杜玲让开位置。
塞恩将贝蒂架到泰蜜身上，再肏了贝蒂十几下后，终于在贝蒂的直肠深处射出了浓浓的精液。
他拔出阳具，将贝蒂的屁眼压到泰蜜的嘴上，让自己射进去的精液倒流出来，流入老婆的嘴里，和儿子的精液混在一起，形成淫秽的白色海洋。
由于刚刚在妈妈的脸上肏了杜玲的屁眼，大卫告诉泰蜜自己待会要肏她的屁眼。
听到儿子的要求，泰蜜回给她一个淫荡的笑容。
然后她将儿子推倒在地上，面对着大卫骑到他的身上，慢慢地坐了下去，用自己的屁眼吞没了儿子的肉棒。
贝蒂也靠了过去，坐到大卫的脸上，让大卫舔她的小穴。
她同时俯下身子，当泰蜜将身子向后仰空出空间后，她一面看着母子乱伦肛交的近距离特写，一面开始用舌头攻击泰蜜的女屄。
看到儿子和老婆开始乱伦的肛交，赛恩拉着柯莲和杜玲，命令俩姐妹以六九的姿势躺在地上。
在两个美少女开始舔对方的阴户时，赛恩跪在杜玲身后，将自己粗长的鸡巴从柯莲的嘴边挤了过去，慢慢地插入杜玲紧窄多汁的嫩美女屄里，然后开始在柯莲的脸上猛烈地肏起杜玲的小穴。
我则跪到另外一边，让杜玲用嘴巴为我的分身涂抹上一层唾液后，半抬起柯莲白腻的大腿，将阳具插入柯莲的美穴里。
柯莲和杜玲俩姐妹的眼前都在上演着近距离的性交特写。
粗长的鸡巴分开少女粉红的淫肉，在美丽的花瓣中不断出没。
大量的淫水溅撒到自己的脸上，而自己的下体里则被一根粗长的肉棒不停地抽插，屄肉在肉棒的攻击下被刮来刮去。
亲姐妹的舌头不断地弹动着自己的阴核，舔舐着自己和男人性交的部位，让自己在口交的同时，发出愉悦的呻吟。
持续的淫乱群交在十来分钟后达到了顶点。
我扶着柯莲的大腿，用力地顶了进去。
龟头顶穿了柯莲屄心的防守，在她的子宫颈里咆哮起来，将男人火热的精液射进美少女娇嫩的子宫中。
满足的我拔出肉棒，按住杜玲的脸，压到我刚才肏过了美少女屄花上。
杜玲饥渴地舔舐着姐姐的花瓣，将姐姐屄户中流出的白浊液体舔进嘴里。
看到自己正肏着的美女从舔着自己性交处的美少女屄户里舔吃男人射进去的精液，赛恩按住杜玲的臀部，用自己的龟头顶住杜玲的幼嫩屄心，开始转动自己的臀部。
他用自己的龟头研磨着杜玲的淫心嫩肉，感受着少女幼嫩的屄心淫肉吮吸自己龟头。
他让龟头在柯莲的屄花心上研磨了二十来圈，才感觉到脊骨一酸。
粗大的鸡巴在少女紧夹的屄肉里跳动起来，大量的精液从马眼中喷射而出，全部打在了被龟头研磨地绽放的屄心嫩淫蕊上。
喘息着从杜玲的身体里退了出来，赛恩满足地看着自己射在少女屄心上的精液慢慢地倒流出来，被另一个美少女饥渴地将流出屄户的粘稠的白色液体舔吃进嘴里。
那边大卫和泰蜜的母子乱伦肛交也达到了顶点。
当妈妈的肛肉因高潮而颤动起来的时候，儿子也忍不住了。
大卫粗大的鸡巴在母亲的屁眼里欢快地跳动着，将浓浓的精液射进了母亲的直肠里。
伴随着泰蜜慢慢地从儿子身上退开，贝蒂向前凑了凑身体，用小嘴堵住了泰蜜那刚被儿子肏过的屁眼，饥渴地吮吸着，将大卫射进母亲屁眼里的精液吸进自己嘴里，品尝着母子乱伦肛交的淫秽产物。
大家稍微休息了一会儿，又开始了新一轮的群交。
大卫开始时在妈妈的脸上肏了杜玲的屁眼，对另一个美少女的屁眼自然不会放过。
他将柯莲和泰蜜拖在一起，然后让两人摆出六九的火热姿势互相口交。
看到妈妈和柯莲开始激情的同性恋表演，大卫跪到了柯莲屁股后面，将坚硬的龟头顶在柯莲的褐色菊花上，然后慢慢挤了进去，在妈妈的脸上开始肏起柯莲的屁眼来。
赛恩看见大卫开始在老婆的脸上肏美少女的屁眼，于是让贝蒂跪在地上，从后面用狗交的姿势开始肏贝蒂的小穴。
我则坐在沙发上，然后让杜玲坐在我的腿上，让她慢慢地用美少女紧窄的屁眼将我的鸡巴套了进去，开始肛交。
注意到贝蒂跪的位置离沙发没有多远，赛恩一边肏着贝蒂，一面将贝蒂向前推，直到将贝蒂推到沙发边上我的两腿间。
贝蒂一面接受着赛恩的肏弄，一面将小脸凑到我和杜玲的肛交处，开始舔杜玲空虚着的花屄。
三根肉棒在女人的屁眼和小穴里欢快地进进出出，不断地和屄肉和肛肉进行着扩张与夹紧之间地斗争。
女人的脸上现出妖艳淫荡的神情，呻吟着尖叫着，向大家展示自己感受多么大的性快感。
群交的性欲漩涡在两组肉体间通过呻吟声、肉击声和口交声来回传递。
直到几分钟后，大卫首先在柯莲的屁眼里发射了。
浓浓的精液从少年的跳动的肉棒中射了出去，浇灌进美少女的屁眼里。
大卫满足地拔出肉棒，将柯莲扶成蹲姿。
然后他看着自己射进美少女屁眼里的精液慢慢地从还未完全合拢的菊穴里流了出来，像雨天屋檐落下了水流一样，缓慢地落入母亲张大的嘴里。
这时我和赛恩几乎同时达到了高潮。
当赛恩的精液像炮弹一样击打在贝蒂屄心的淫浪屄肉上时，我的鸡巴也在杜玲的直肠里欢快地跳动起来，将中年男人的浓浓精液注入了美少女的屁眼深处。
这时柯莲已经将屁眼里大卫射进去的精液全部排进了泰蜜嘴里，两人分了开来。
泰蜜自然地含着满嘴儿子射进柯莲屁眼里的精液钻到了贝蒂胯下，看着老公的肉棒从贝蒂的阴户里慢慢地退了出来。
贝蒂的屄花绽放着，从美丽的屄花中央一缕白色的液体慢慢地渗透出来，那是老公射进贝蒂女屄里的精液。
泰蜜伸出沾满儿子精液的舌头开始舔起贝蒂的屄花，将儿子的精液涂到贝蒂的花瓣上，然后将老公和儿子的混合精液又舔回嘴里。
直到贝蒂女屄里的精液全部舔进嘴里后，她才含着满嘴的老公和儿子的混合精液展示给老公和儿子看。
然后她用舌头搅拌了两下，将精液吞进肚子里。
那边杜玲也从我的身上退了开去，蹲到早已躺在地上的柯莲头上，然后放松自己的括约肌。
随着肛肉逐渐放松，我射进杜玲屁眼里的精液就这样慢慢地流了出来。
柯莲看见妹妹屁眼里慢慢垂下一条白色粘稠的淫靡细线，也配合着张开了嘴，让妹妹慢慢地将屁眼里的精液排进自己嘴里。
最后她爬了起来，将杜玲楼在怀里，让自己嘴里的精液像瀑布一样倾泻到杜玲嘴里，将男人射进妹妹屁眼里的精液喂还给妹妹吃。