第21章

昨晚的淫乱杂交消耗了我们很多的精力，直到第二天中午我才醒来。
柯莲和杜玲早就起床离开了房间，我连忙爬起来寻找她们，最后在厨房找到了她们。
看到她们青春靓丽的身体，我的鸡巴又硬了起来。
我坐在桌子边上，让柯莲坐在我的腿上。
柯莲感受到屁股下坚硬的阳具正在顶着她的臀部，于是抬起腿来，扶着我的鸡巴，将它放在自己的阴唇间，让它进行着小幅度的运动。
杜玲跪在我们身前，看着我的龟头在柯莲的花瓣间摩擦，不由伸出舌头，对准我的龟头，舔了上去。
我的龟头和柯莲的阴唇同时受到杜玲小舌头的照顾，这让柯莲娇媚地呻吟起来。
被舔得兴起的她将身体向下一沉，我的鸡巴顿时陷入了一个温暖湿润而又紧窄的肉膣里。
杜玲看到姐姐用小穴吞没了男人的肉棒，也改变了攻击的目标，把她的舌头当作了一把小刷子，在柯莲的阴蒂上来回刷了起来。
柯莲自如地在我的鸡巴上起坐着，嘴里发出淫荡的叫床声。
美少女的叫床声顿时引来了新的参与者，萨姆搂着佩姬和露丝出现在厨房里。
露丝看到我们已经开始肏了起来，拉着萨姆来到杜玲的身后，让萨姆跪在地上，从后面开始肏杜玲的小穴。
然后她也翻身躺在地上，将头伸到萨姆和杜玲的胯下，看着美少女的阴户被老公的肉棒填满，抬起头，同时舔着萨姆和杜玲的淫器。
佩姬也跪在露丝腿间，将头埋进露丝的胯间，温柔地舔舐着露丝的花屄。
几分钟后，柯莲满足地呻吟起来，清凉的屄精从子宫中喷出，浇到我的龟头上。
她紧窄的屄肉紧紧地夹住我的肉棒蠕动起来，这让我顿时超过了边界。
我的肉棒有力地在她的女屄里跳动起来，大量的精液从马眼中喷射而出，全部射在她屄心深处的淫嫩肉上。
十几秒后，萨姆也低吼起来，他的鸡巴在杜玲的屄肉包夹中咆哮着，将浓浓的火热的精液浇灌进胯下美少女的子宫深处。
随着柯莲从我的鸡巴上退了出来，杜玲伸出小舌头，在姐姐的花瓣上舔了出来。
每当白浊的液体溢出柯莲的屄花，杜玲都像小猫舔牛奶一样，将白色的精液从姐姐的屄户上舔进自己嘴里。
而当杜玲正舔吃着我射进她姐姐屄户里的精液时，萨姆也拔出肉棒，将杜玲的屄花压到露丝的脸上，让老婆舔吃着自己射进杜玲女屄里的精液。
萨姆满足地坐到椅子上，告诉我们他昨晚预定了今晚蓝岛俱乐部的位置，希望我们能保留一点精力，好应付晚上的活动。
我当然知道蓝岛，那是本地最有名的会员制群交俱乐部，但我很好奇身在西海岸的萨姆怎么会有东海岸的蓝岛的会员卡。
萨姆告诉我他早年在东海岸读大学时就已经是蓝岛的创始会员了，只不过在我和佩姬加入蓝岛之前，他就已经搬到西海岸去了，不过他的创始会员资格是永久保留的。
我们聊了聊自己在蓝岛俱乐部的过往经历，不由得都有些兴奋，开始期待今晚的活动。
萨姆是创始会员，可以无限制地邀请新会员，柯莲和杜玲就是这次他们邀请的对象。
我听到这里，便问萨姆是否还可以多邀请两对夫妇，也就是我的弟弟罗伯特和他老婆帕蒂，还有帕蒂的姐姐贝蒂和贝蒂的老公汤姆，我们最近才把他们四个人拖下水加入群交的。
萨姆的回答当然是肯定了，于是我让佩姬打电话通知帕蒂和贝蒂她们，邀请她们晚上六点在我家会合，然后一起去蓝岛俱乐部。
白天的时间过得很快，晚上六点，罗伯特和汤姆夫妇就来到我家和我们回合，然后大家一起开车去蓝岛俱乐部。
蓝岛俱乐部坐落在城市的西南角，隐藏在一座外表看起来毫不起眼的庄园里面。
在庄园的门口出示了罗伯特的会员卡后，我们被保安放行了。
在又开了两三分钟后，我们来到了庄园里的一座隐藏在树林里的三层建筑前，这就是蓝岛俱乐部。
我们停好汽车，走进俱乐部。
两个赤裸的女人迎了上来，将我们带到更衣间。
她们让我们脱光后，将保管箱的钥匙系在手链上递给我们，然后简单地向柯莲她们这些没有来过俱乐部的人介绍了一下俱乐部的规则，最后引导着我们来到俱乐部的前厅。
这里是一个很大的房间，正前方有一个舞台，右边是游泳池，中间则被布置成一个酒吧，左边是一排排房间，角落上两道楼梯通向楼上，可以看见二楼三楼是不同的房间。
有人在谈论着，有人在泳池里游泳，有人则三五成群地在酒吧哪儿和泳池哪儿做爱。
一个相当漂亮的金发美女就在我们旁边不远处骑跨在一个四十来岁的中年男性身上，用自己的小穴吞没了身下男人的大鸡巴。
金发美女的身后，一个年轻的、相貌酷似中年男性的年轻男人正在肏着金发美女的屁眼。
第三个男人则站在金发美女的身前，将自己的肉棒塞进金发美女的小嘴里，捧着金发美女的头部正在肏着她的小嘴。
两个稍微年轻一点的黑发女人则跪在旁边，分别将金发美女的乳房叼在嘴里。
而在这两个黑发女人身后，都有一个男人正在辛勤地耕耘着，一个肏着左边黑发女人的女屄，另一个肏着右边黑发女人的屁眼。
吧台那边,一个苗条的黑人美女坐在一个男孩的身上。
男孩粗大的鸡巴由下而上，深深插在美女的阴户里。
另一个金发女人跪在两人身前，将头埋在两人跨间，舔着两人的性器交合处。
屄水随着阳具的抽插不断被带了出来，又被金发女人的舌头舔进嘴里。
男孩双手抓着黑美女的乳房，臀部向上有节奏地挺着，让粗大的鸡巴顶得更深。
很快，黑美女发出浪叫，很明显地泄了身子。
达到高潮的她跳了出来，将男孩的鸡巴让给了金发女人。
就在金发女人将男孩的分身吞进嘴里时，黑美女转到金发美女身后，躺在地上，钻到她的身下，开始为金发美女口交。
两三分钟后，男孩发出低沉的吼声，大量的精液喷射而出，灌了金发女人满满一嘴。
金发女人吐出变得半软的阳具，让黑美女钻了出来，然后抱着黑美女，将本应射进黑美女肉屄里的精液喂给黑美女吃。
看着黑美女将自己渡过去的精液吞进肚子里，金发女人这才微笑着转了过来，用小嘴清理着男孩性器上的秽物。
在他们旁边是两个红头发的女人正在和一个鸡巴相当长的男人性交。
一个女人骑在男人身上，让男人的阳具在自己的小穴里进进出出。
男人的鸡巴相当长，从女人的动作看来，每一次坐下时，鸡巴一定是重重地顶在屄心上了。
另一个女人骑在男人头上，将美屄压在男人脸上，听凭男人的舌头来回测量花瓣的长度。
听到他们性交时发生的淫词浪语，我们发现两个红发女人是一对姐妹，姐姐正在妹夫的肉棒上驰骋，男人边向上顶着大姨子的女屄，边在老婆的美阴户上舔着。
我们大家也被现场的气氛刺激得忍不住了，萨姆建议我们找一个包间好好地肏一肏。
就在我们订包间时，我们看见附近有两个单身男人，都有着健壮的体格和粗长的胯下鸡巴。
他们见到我们过来，都是眼睛一亮，过来打招呼。
原来他们是贝蒂的同事丹尼和弗雷德，和她一起参加过公司同事的群交聚会。
弗雷德的身体十分强壮，胯下鸡巴相当粗，棒身上青筋密布，紫红的龟头有鹅蛋大小，真是人间凶器。
丹尼的鸡巴要细一些，但是却长一些，足有十寸出头，足以顶进任何一个女人的子宫颈里面。
她问丹尼和弗雷德为什么没看见他们的老婆尤娜和梅莉，丹尼说尤娜和梅莉正和其他人群交呢，他和弗雷德肏了两次后就想到外面来找点新乐子。
于是贝蒂就邀请他们加入我们，这两个色狼看见清纯的柯莲和杜玲还有风骚的佩姬和帕蒂后就两眼放光，此时自然答应了我们的邀请，跟着我们来到刚订好的房间。
我让杜玲像母狗一样跪在地上，从后面开始舔她的花屄。
罗伯特拉着柯莲，让她钻到杜玲身下，含住杜玲的乳尖，轻轻吮吸。
杜玲有些受不了了，在她的要求下，我跪在她身后，慢慢地将十寸长的大肉棒插进她的屄道里。
罗伯特笑着微微抬起柯莲的双腿，然后用硕大的龟头在柯莲阴核上顶了两下，这才把分身送进柯莲的小穴里。
我边肏这杜玲的小嫩屄，边将杜玲的身体向前推，直到这两姐妹形成六九的姿势。
柯莲和杜玲只觉得小穴内塞满了男人粗大火热的分身，分身进出间屄肉被龟棱刮来刮去，屄心更是时不时收到龟头无礼的访问。
在看着眼前姐妹淫靡的屄花中另一个男人的鸡巴正在来回抽动，性交的嗤嗤声不断传入耳中，两姐妹同时伸出舌头，开始在对方的屄核上舔了起来。
萨姆让佩姬躺在地上，抬起她的双腿，阳具熟练地插进她的屄壶里。
汤姆则让露丝跪在我老婆身边，然后跪在露丝身后，扶着露丝的小细腰，从后面肏露丝的小浪穴。
贝蒂和帕蒂见我们开始肏了起来，也加入了我们。
帕蒂看丹尼略微有一些腼腆，微笑着蹲了下来，将丹尼的长鸡巴含进嘴里，慢慢为他口交。
贝蒂想看看他老公汤姆是怎么肏露丝的，于是从汤姆身后钻到两人胯下，近距离观看老公的鸡巴在露丝屄户里进出的特写。
当贝蒂开始在两人的交合处舔舐，为两人助兴时，弗雷德蹲在贝蒂腿间，分开她的大腿，对准已经湿得不行得嫩屄，凶猛地肏了进去。
他的大腿撞在贝蒂的肥臀上，发出啪啪地肉击声。
帕蒂也停止了口交，将丹尼推倒在地上，然后对准丹尼的鸡巴骑了上去，身体起落间，丹尼的鸡巴在屄缝里时隐时现。
十二个人的淫乱性交持续了近十分钟，杜玲首先达到了高潮。
她的屄精浇在我的龟头上，温暖的屄肉紧紧地夹着我的鸡巴，有力地蠕动起来。
我也达到了崩溃的边缘，用力一顶，用龟头封在她的屄心上，火热的精液向炮弹一样，打在她花心软肉上。
杜玲被我射得疯狂地舔着姐姐的屄蒂，这将已经到达高潮边缘的柯莲彻底击溃。
她的屄肉迅速地收缩起来，罗伯特的鸡巴被屄肉这么一紧，只觉脊骨一酸。
就在柯莲的屄精喷出子宫时，罗伯特的大龟头顶开了屄心，塞进子宫颈里，大量的精液从马眼中喷射而出，注满了柯莲的屄宫。
那边露丝发出一声尖叫，告诉大家她已经丢了。
汤姆扶着露丝丰满的臀部，向内挤了起来。
露丝知道汤姆的意思，努力的收缩着自己的骨盆，让屄肉夹得更紧。
汤姆不停地赞叹露丝的小穴有多么紧，半分钟后，他终于达到了高潮，火热的精液炮弹一般地射在露丝的屄花心上，让露丝又泄了身子。
在露丝身边，我老婆淫荡地将屁股向上送，好让萨姆插得更深些，萨姆的粗大阳具尽根插进我老婆的熟淫屄里，大龟头顶在她的屄花心上，然后用坚硬的龟头在佩姬的屄心嫩肉上研磨起来。
佩姬配合着，向反方向转动着自己的屁股，让屄心套住火热的龟头。
嫩屄肉和硬龟头研磨了一分多钟，佩姬首先放弃了抵抗，清凉的屄精从子宫中喷泄而出，浇在萨姆的龟头上。
萨姆在绽放的屄心上又研磨了十几圈，鸡巴开始跳动起来，大量的精液对准佩姬的淫屄心，射了出来，打得佩姬屄心嫩肉一阵乱抖，又泄了一次身子。
帕蒂扶着丹尼的大腿，上下起伏。
由于丹尼的鸡巴太长，随便帕蒂怎么坐，龟头基本上都可以顶到花心。
这可把帕蒂美死了，连接泄了两次身子，还在不停地把身子乱蹲。
直到第三次丢了精，她这才软了下来。
丹尼却不满意了，扶着帕蒂的臀部，不停向上顶了起来，直顶得帕蒂屄心乱颤，淫蜜狂流。
丹尼连顶了五十来下，这才一声长吼，龟头顶穿了帕蒂的屄花心，在子宫颈里欢快地跳动起来，浓浓的精液灌满了帕蒂的屄宫。
弗雷德将贝蒂的大腿抱在腰间，自如地肏着这个小淫妇。
贝蒂看到老公在露丝的屄户里射了精，顿时兴奋起来，骨盆向内收缩，让屄肉紧紧地夹着粗大的鸡巴一阵蠕动。
弗雷德感到一股清凉的屄精浇到自己的龟头上，也忍不住了，用力地肏了七八下后，用龟头顶住贝蒂的屄心，大量的精液喷射而出，正好射在屄花心的淫嫩肉上。
女人们推开了男人，分成三对，柯莲和露丝一对，杜玲和我老婆一对，贝蒂和帕蒂一对。
每一对都在我们面前摆出六九的姿势，彼此舔着对方的小穴，品尝着男人射进屄里的精液。
六个女人的同性恋行为让我们的鸡巴很快又硬了起来。
罗伯特将露丝从柯莲身上拉了起来，然后躺在椅子上。
露丝会意地背对着罗伯特坐在他的身上，罗伯特可以看见露丝丰满的肥臀，也可以看到露丝正慢慢地用花屄套在自己的鸡巴上。
帕蒂见状，有样学样地拉着我，让我躺在罗伯特他们旁边的椅子上。
她背对着我，跪坐在我的鸡巴上，直到我的龟头顶到她的屄心，开始自如地性交。
汤姆则拉着我的老婆，让她躺在椅子上，然后将佩姬的双腿推到她的双乳上。
佩姬配合地抱着自己的双腿，让肥厚的花屄更加突出。
汤姆用龟头在佩姬的屄花上擦了几下，然后嗤地一声插进我老婆的肥屄里。
贝蒂爬到椅子上，坐在我老婆脸上。
佩姬识趣地伸出舌头，舔着贝蒂的屄花。
萨姆连忙靠了过去，将贝蒂的身体稍微向前推了一点，露出贝蒂的性器来，然后毫不客气地就在我老婆脸上肏起贝蒂的美屄来。
佩姬也满足地看着眼前的性交特写，小舌头不停地缠绕着贝蒂的屄芽，配合着萨姆的进攻。
杜玲和柯莲看见我们已经肏了起来，于是来到我和罗伯特身边。
柯莲跪在我的双腿间，看着帕蒂和我性交的近距离特写，然后埋头在我胯间，来回舔着帕蒂的屄芽和我的肉棒。
柯莲则跪在露丝身前，一张俏脸贴着露丝的私处，小舌头在罗伯特和露丝的性器交合部舔着，为罗伯特和露丝助兴。
弗雷德跪在杜玲身后，在杜玲的花瓣上舔了十几下后，扶着他粗大的鸡巴，慢慢地插进杜玲年轻的美屄中，然后开始肏了起来。
伴随着他的肏弄，杜玲的身体前后摇晃起来，弗雷德的力量通过女孩年轻的身体，从杜玲的舌头上传递到罗伯特和露丝的性器上，丹尼挺着他十寸多长的鸡巴，跪在柯莲身后，向肏小母狗一样开始肏着眼前美少女的花屄。
柯莲被肏得浪劲大发，舌头不停地舔着我和帕蒂的性器。
淫乱的群交持续了十来分钟，我首先听到贝蒂发出高亢的尖叫声。
她被萨姆肏得丢了屄精，大量的淫蜜被萨姆的阳具带了出来，沾湿了佩姬的脸颊。
佩姬舔着贝蒂的屄蕊和萨姆的阳具，突然感到萨姆的鸡巴脉动起来。
原来萨姆被贝蒂的屄肉夹得爽过了头，大量的精液从马眼中喷射而出，浇灌在贝蒂的屄心淫肉上。
这时汤姆的喘息声也开始粗重起来，佩姬听从她的命令，夹紧了自己的屄肉，用淫肉裹住汤姆的阳具。
汤姆用力肏了我老婆几下，最后以下插得极深，龟头顶开了佩姬的屄花心，在佩姬的子宫颈里咆哮起来，很快就让我老婆的子宫里灌满了浓浓的精液。
知道老婆的子宫里灌满了其他男人的精液，这让我更加兴奋，鸡巴似乎更硬了一些。
帕蒂很快发现了我的兴奋，狂野地上下起伏，不住地用屄肉套弄着我的肉棒。
我感到龟头不停地撞到女人的屄心上，这种强烈的刺激超越了我能忍受的极限。
就在帕蒂发出一声尖叫后，我感到一股清凉的屄精浇在我的龟头上。
这让我的脊骨一酸，精关大开，大量的精液射在帕蒂的屄心上。
露丝此时也泄了身子，软弱无力地坐在罗伯特的阳具上。
罗伯特搂着露丝的腰，挺起屁股，主动向上顶了起来，硕大的龟头轻易地顶开了露丝的屄心。
露丝只觉子宫颈里被塞进了伞状的硬物，然后屄膣里的鸡巴跳动起来，火热的液体射穿了自己的子宫颈，很快屄宫里就灌满了浓浓的精液。
弗雷德边看着胯下的美少女用舌头在别人的性交处舔着，边感受着杜玲美屄惊人的紧窄。
他粗大的鸡巴在杜玲的屄膣里快速进出，龟棱刮着幼嫩的屄肉，发出嗤嗤的声音。
当罗伯特将精液射进露丝的子宫里时，杜玲从舌头处可以感受到男人射精时的脉动。
想到待会就可以从露丝屄里舔吃男人的精液，这让杜玲顿时达到了高潮。
被杜玲高潮的屄肉有节奏地刺激自己的肉棒，弗雷德也忍耐不住了。
他按住杜玲的屁股，用龟头顶在杜玲的屄心上，转动屁股，狠狠地研磨起来。
龟头和淫屄心的嫩肉紧密无间地摩擦了十几圈，弗雷德终于射出了浓浓的精液，有力地打在杜玲娇嫩的淫肉上，让杜玲又叫了起来。
这时就剩下丹尼还在肏柯莲了。
丹尼的鸡巴实在是太长了，比我的还略长半寸，每一次插入，不用费什么劲，龟头都能顶到屄心。
丹尼这么肏了十来分钟，柯莲已经感到屄心被男人的性器撞了七八百下。
这种强烈的刺激没有一个女人能忍受得了，柯莲已经丢了三次，还不住地摇动屁股，小舌头无意识地在我和帕蒂的性器上舔着，看来是被肏得失神了。
柯莲毕竟年轻，没有多少年的性经验，少女的屄膣比熟妇要紧窄。
但在我们的开发和指导下，却具有熟妇才具备的性技巧。
丹尼连肏了七八百下，也有些忍不住了，他按着柯莲的屁股，让柯莲把屄肉夹得更紧些。
柯莲从丢精的快感中醒了过来，听到丹尼的吩咐，连忙努力收缩起自己的骨盆，让屄肉紧紧地夹住小穴里的肉棒。
丹尼感受到美屄的紧夹，更是用力地迅速肏着胯下的花屄，硕大的龟头有力地撞击着屄花心，比刚才的肏弄更重了一倍。
柯莲的屄心收到这样的攻击，只二十来下便承受不住，子宫一热，已是第四次泄了身子。
被柯莲的屄精浇在龟头上，丹尼知道已经肏得胯下美少女丢了四次精，这足以让每个男人自豪。
不过他也快撑不住了，趁着柯莲泄了身子，屄心大开之际，丹尼连忙尽根插入，硕大的龟头顶开了屄心的淫肉，直接顶进子宫颈里。
柯莲只觉得小穴都要被顶穿了，屄肉一阵阵酥麻。
虽然实际上把鸡巴夹得紧紧的，可从神经末梢传来的快感，给她带来屄肉根本夹不住鸡巴的错觉。
在子宫颈连续三十多次被龟头顶进来后，柯莲终于感受到龟头埋在子宫颈里不动了。
跟着屄膣里的鸡巴跳动起来，带动这个小穴似乎都在跳动，火热的液体从龟头里喷了出来，射穿了自己的子宫颈，直接浇进子宫里。
一连六发，子宫里灌满了大量的精液。
男人们抽出肉棒，坐在一边，女人们则分成三对，柯莲和帕蒂一对，杜玲和露丝一对，佩姬和贝蒂一对。
三对荡妇形成六九的姿势，互相为对方口交，从对方屄里舔吃着男人射进去的精液。
丹尼和弗雷德刚才肏了柯莲和杜玲这两个美少女的屄户，此时两人坐在一起交换着对两个美少女嫩屄的赞叹。
两人聊到兴起，决定互相享受一下对方的感受，于是两个人将柯莲姐妹拖了出来，让两姐妹以六九的姿势躺在地上。
弗雷德跪在柯莲身后，抬起柯莲的大腿，让杜玲替自己舔硬后，慢慢地将自己粗大的鸡巴插进柯莲的小穴里。
而丹尼则跪在另外一边，扶着杜玲的屁股，在柯莲的脸上猛烈地肏起杜玲的美屄来。
两个美少女看着眼前姐妹的女屄被男人的分身塞满，粗长的鸡巴随着男人的动作不断地在两片纤细的花瓣里进进出出。
伴随着男人肉棒在女屄里的肆虐，粉嫩鲜红的嫩肉被肏得翻来翻去。
每当肉棒抽出时，由于嫩肉外翻，屄口略深处的复杂的屄肉皱褶清晰可见，同时提醒着美少女自己小穴处被男人肏弄的特写情景也落入姐妹的眼前。
柯莲情动地仰起头来，开始舔妹妹和男人的性交处，同时她也感觉到妹妹的小嘴贴在自己花穴上，同时舔着自己的女屄和女屄里不断进出的肉棒。
看到丹尼和弗雷德开始肏两个美少女，剩下四个女人商量了一下，然后分成两组。
佩姬和露丝姐妹一组，帕蒂和贝蒂姐妹一组。
两组女人都以六九的姿势躺在沙发上，舔弄着彼此的屄花。
我走到露丝身后，将粗大的鸡巴从老婆的嘴边凑了过去。
佩姬用手我握着我的肉棒，先放进自己嘴里吞吐了二三十下，然后将沾满口水的分身吐了出来，引导着我的肉棒对准了妹妹的屄户。
我熟练地一挺腰，用自己粗大的鸡巴占有了小姨子的蜜壶。
在我对面，罗伯特也站在露丝面前，让露丝为他口交后，开始肏我老婆的美屄。
露丝和佩姬两姐妹同时被男人的肉棒肏弄着，首先发出一阵愉悦的呻吟，然后就被眼前激烈的性交特写所吸引，同时将嘴里的呻吟埋藏在面前的淫器交合处，让对方的性交处享受自己小舌头的服务。
另外一边，汤姆和萨姆也占据了帕蒂和贝蒂姐妹的两边。
萨姆将自己的分身插入贝蒂的小穴里，开始快速地肏着贝蒂，同时他还轻轻按着帕蒂的头，享受着帕蒂的小舌头在自己和贝蒂的性器上同时舔舐的感觉。
而汤姆则站在帕蒂身后，用粗长的大鸡巴在老婆的脸上猛烈地肏着大姨子的蜜屄。
贝蒂看着老公的粗长肉棒在姐姐的阴户里不停抽插，也动情地抬起头来来回舔舐，一会儿舔这老公和姐姐的性交处，一会儿将姐姐的屄肉芽含进嘴里，用舌尖不断弹动。
三对姐妹都以六九的姿势接受着男人的肏弄，同时也一边观赏着眼前肉棒在阴户里进出的性交场景，一边在男女的性交处不断舔舐，丝毫不顾被肉棒从阴户里带出来的屄汁将自己的俏脸都弄湿了。
六个男人在女人紧窄的屄膣里肏了四五分钟，不知道是谁首先，也许是弗雷德吧，大家都从女人的阴户里拔出肉棒，然后用龟头抵住女人的菊花，然后慢慢地将自己的肉棒即开女人的括约肌，插进女人的屁眼里。
随着男人抽出了阴户里的肉棒，放弃了女人们面前的阵地，因为被肉棒肏弄而绽开的屄花在每个女人的眼前展现。
粉嫩的花瓣，红润娇嫩而又布满复杂皱褶的屄肉，还有充血勃起的像一颗红豆的屄蒂，吸引了女人的注意力。
女人们在后屄被男人的肉棒占据后，一面享受着肛交的快感，一面将自己的俏脸埋进眼前姐妹的屄花里，时而舔着美丽的屄花，时而用舌头玩弄着姐妹的屄芽。
六个人的群交又持续了七八分钟，萨姆首先发出一声低吼，他的鸡巴在贝蒂的直肠里咆哮起来，将大量的精液浇灌进贝蒂的屁眼深处。
萨姆射了四发精液，然后喘息着从贝蒂的肛门里拔出肉棒，按着帕蒂的头，让帕蒂从贝蒂的屁眼里舔吃自己射进去的精液。
看到老婆的屁眼里被男人射进大量的精液，汤姆兴奋起来。
他按住帕蒂的屁股，让她在边舔吃贝蒂屁眼里精液的同时，边夹紧自己的肛肉。
帕蒂实际上也被汤姆夫妻俩联手弄得不行了，她边舔吃着萨姆射进贝蒂屁眼里的精液，边夹紧自己的肛肉。
十几秒后，她的高潮来临了，伴随着高潮，她的屄肉和肛肉同时痉挛了起来。
这种痉挛顿时打败了汤姆，帕蒂只觉得屁眼里的肉棒突然深深地插入，然后欢快地在肠道里跳跃起来。
男人的精液有力地击打在直肠壁上，一连五次发射几乎让她的直肠被精液灌满。
接着粗大的鸡巴从肛门里退了出去，取而代之的是刚才还在自己女屄上游走的舌头，将屁眼里溜出去的精液舔得一干二净。
柯莲和杜玲俩姐妹一面享受着男人粗大的鸡巴在自己屁眼里的肏弄，一面用手环住彼此的大腿，饥渴地用小舌头捞取对方女屄里渗出来的蜜汁。
两人的六九式打成了平手，几乎在同时，柯莲和杜玲同时发出一声尖利的嘶喊，宣布自己达到了高潮。
柯莲的屄肉肛肉同时痉挛起来，紧紧地箍住了弗雷德的肉棒。
弗雷德本来就快要撑不住了，此时被柯莲的肛肉一裹，顿时只觉脊骨一酸，火热的精液从马眼中喷射而出，浇灌进柯莲的直肠深处。
随着他拔出肉棒，杜玲将头埋了下来，用小嘴堵住了姐姐的屁眼，饥渴地品尝着弗雷德射进柯莲屁眼里的精液。
我这时候也达到了高潮，我按住露丝的屁股，深深地肏了进去，然后让鸡巴在露丝的肠道里跳动起来，将浓浓的精液射进她的肛门里。
在我对面，罗伯特也发出一声低吼，很明显，他在我老婆的屁眼里灌注了许多精液。
我们俩相视一笑，然后拔出肉棒，看着露丝和佩姬姐妹俩继续以六九的方式，舔舐着男人射进对方屁眼里的精液。
现在只剩下丹尼了，他肏得杜玲泄了依此身子。
这时他低头看去，胯下的美少女正在她姐姐的肛门里舔吃着好友射进去的精液，而自己的粗长鸡巴正将美少女的屁眼撑成一个O字，粗长的炮身在女体里进进出出。
在更下方柯莲正在配合自己，舔这杜玲的阴户，而杜玲的肛肉在高潮后又开始越来越紧，正在酝酿着下一次的高潮。
丹尼也觉得自己快要不行了，他拍了拍杜玲的屁股，示意杜玲将肛肉夹得更紧了些，然后就在紧窄的菊道里继续驰骋。
就在杜玲又达到了一次高潮后，丹尼的鸡巴开始在杜玲的屁眼里欢快地跳动起来，将大量浓浓的精液射进杜玲的屁眼里。
他喘了口气，拔出自己的肉棒，然后看着杜玲坐直了身体。
他刚刚射进杜玲屁眼里的精液就这样在重力的作用下流了出来，形成一道淫靡的细线，落进柯莲的小嘴里。