第20章

去年我去西海岸出差时曾经到我小姨子露丝家住过，那时我和佩姬还有露丝一家和露丝家的许多朋友进行了多次乱交Party，我还和露丝参加了一次群交俱乐部的活动。
回来后，我们就寻找周围的性伴侣，于是我哥哥罗伯特和嫂嫂帕蒂加入了我们，形成了一个大的性家庭。
后来帕蒂还带着她妹妹贝蒂和贝蒂的老公汤姆加入了我们的行列，大家每隔一段时间就约上一些其他人来开一次乱交Party。
上一次Party是和卡罗琳、萨希尔和莎尤娜开的。
几天后，我接到露丝的电话，说她和萨姆最近要到东部来，我当然表示欢迎，并邀请她参加我们这边的乱交Party，露丝对此非常感兴趣。
她问我是否见过安妮的女儿杜玲和柯莲，我告诉她我当然见过，还和她们家乱交过。
现在柯莲和杜玲正在纽约上学，偶尔也会来我们家参加我们这边的群交派对。
露丝告诉我，萨姆也知道柯莲姐妹俩在纽约，有点想肏这两个小骚货，让我约一下她们姐妹俩，到时候大家一起肏。
一周后，我和佩姬先去大学里接上了柯莲和杜玲，然后一起去机场接露丝和萨姆。
佩姬坐在驾驶位上，开车回家，我和露丝坐在第二排作为上，露丝熟练地解开我的裤子拉链，将我坚硬的鸡巴释放出来，然后吞入她温暖的口腔里，灵巧的舌头缠绕着硕大的龟头，特别是龟棱下方的敏感部位，更是她关注的对象。
第三排座位上，杜玲和柯莲分坐在萨姆两边，俯下身去，将萨姆的裤子褪到膝盖处，两个美少女同时用小舌头服侍着萨姆的肉棒。
三个女人的口交技术都相当了得，当十多分钟佩姬将车开回家时，我和萨姆几乎同时爆发了。
我在露丝的嘴里灌满了浓浓的精液，而萨姆则分别在柯莲和杜玲的小嘴里射了三发。
三个女人含着满嘴的精液下了车，然后依次将嘴里的精液喂给佩姬，作为她们到访我家的礼物。
在车上的口交让我们的欲火都高涨到了极限，刚一进家门，所有人都以最快的速度脱光了衣服。
佩姬拉着她的妹妹露丝来到沙发边上，让露丝躺在地上，将自己的大腿分开。
她跪在露丝腿间，先用手指轻轻抚摸着露丝闪耀着晶莹淫蜜的娇嫩花瓣，然后埋下头去，用舌头仔细丈量着露丝花瓣的长度。
我则让杜玲坐在咖啡桌上，分开杜玲的双腿，拨开少女细嫩的阴唇，露出粉红色的幼嫩屄肉，舔了上去，重点攻击着杜玲花瓣上方那颗勃起的相思豆。
柯莲则坐在萨姆的脸上，将自己的嫩屄压到萨姆嘴上，让萨姆的舌头用最为粗犷的方式，攻击着她的肉花园。
三四分钟后，杜玲和柯莲都在呻吟声中娇喘着发出邀请，渴望我们两个男人用大鸡巴喂满她们的阴户。
听到美人相求，我们自然不会违背她们的意愿。
萨姆让柯莲跪在佩姬身后，将头埋在佩姬因为正替露丝口交而高高翘起的臀部后面，从后面舔佩姬的阴户。
他则跪在柯莲身后，扶着自己的肉棒，慢慢地将肉棒插进柯莲的阴户里，然后开始快速而猛烈的攻击。
我看见萨姆开始肏柯莲，对杜玲比了个手势，指了指柯莲的胯下。
杜玲会意地躺在地上，将头钻到柯莲的胯下，看见姐姐娇嫩的女屄被一根中年男人的粗长肉棒塞满，然后略微抬起头来，一面看着姐姐被男人肏弄的特写场景，一面用舌头舔舐着萨姆和柯莲的性器交合处，为姐姐和萨姆的性交助兴。
我则跪在杜玲身后，抬起杜玲的大腿向两边分开，一面看着杜玲同时舔着柯莲和萨姆的淫器，一面将自己的鸡巴插进杜玲的阴户里，开始享受美少女屄肉包夹的美妙快感。
佩姬和露丝首先被舔得达到了高潮，淫水洒了露丝和柯莲一脸。
两个女人满足地分了开来，然后佩姬指挥着萨姆边肏柯莲边将柯莲向前推，离开了杜玲的身边，然后翻身钻进柯莲的身下，和柯莲组成火热的六九姿势。
当柯莲舔着佩姬的女屄时，佩姬代替了杜玲的职责，开始舔萨姆和柯莲的性交处。
露丝则骑到杜玲的脸上，让杜玲舔她的小穴，同时俯下身体，让我稍微让出一点空间，然后将头埋在我们的性交处，在我和杜玲的性器上同时舔了起来。
两三分钟后，萨姆首先达到了高潮。
他发出一声低吼，肉棒在柯莲的屄膣里欢快地跳动起来，将大量的精液射进了柯莲的子宫里。
随着他慢慢地从柯莲的美屄里拔出肉棒，我老婆佩姬马上凑了上去，接管了萨姆撤出的阵地。
萨姆的精液从柯莲的屄缝中流了出来，被佩姬津津有味地舔吃着。
我也撑不住了，在命令杜玲夹紧了她的屄肉后，又肏了她三十来下，就感觉到脊骨一酸。
我连忙用我的龟头顶住了杜玲的屄心淫肉，一两秒钟后，我的鸡巴在杜玲的小穴里咆哮起来，大量的精液从马眼中喷而出，全部都正正地射在杜玲阴户深处的花心骚嫩肉上。
射完精液，我满足地从杜玲的阴道里退了出来，然后将露丝的头压在杜玲的小穴上，注视着她从杜玲的阴道里吸食着我的精液。
虽然射了一次，可我的肉棒依旧坚挺，于是我走到露丝身后，看见杜玲的舌头正在露丝的阴户上热情工作着。
我笑了笑，就从杜玲嘴边嗤地一声将鸡巴插进露丝的阴户里。
杜玲看着眼前的男性器官在露丝的两片红嫩阴唇间肆意进出，连忙伸出舌头，在露丝的屄蕊上舔了起来。
那边萨姆也已经换了方向，开始在柯莲的脸上方肏着佩姬的小穴，柯莲则伸出舌头舔着两人的性器交合部，为两人的性交助兴。
我肏了一会儿露丝的小穴，拔出鸡巴，将沾满淫水的肉棒塞进杜玲的小嘴里，让她为我口交。
几十秒后，又在露丝的抗议声中，将沾满唾液的阳具插进露丝的阴道里。
萨姆也向我学习，轮流肏着佩姬的淫屄和柯莲的小淫嘴。
直到七八分钟后他发出一声低吼，佩姬小嘴里发出淫荡的叫喊，宣布萨姆已经将大量的精液正正地射在她的屄心上。
我这时正在肏着杜玲的小淫嘴，享受着龟头顶进喉咙时的快感，被佩姬的叫床声所刺激，再加上杜玲的小嘴也非常厉害，马上到了高潮的边缘。
我连忙从杜玲的嘴里抽了出来，将鸡巴插回露丝的小穴里，用力一顶，用粗大的龟头顶开露丝的屄心，然后在露丝的子宫里灌注了浓浓的精液。
杜玲埋怨我为什么不在她的食道里射精，佩姬听到了笑着说如果我直接把精液射进她的胃里，那露丝还享受什么呀。
我连忙抽出阳具，按住露丝的臀部，将她的小穴压到杜玲的脸上。
从屄里倒流出来的精液马上吸引了杜玲的注意力，让她停止了抱怨，专心品尝着女人屄里流出的精液。
萨姆和我看着露丝和佩姬骑在柯莲和杜玲的身上，摆出两个六九的姿势，任由两个小淫娃为自己口交。
自己射进屄里的白浊精液不断溢出肉屄，然后被舔进嘴里，肉棒不由地又硬了起来。
我走到柯莲的腿间，把粗大的鸡巴送到佩姬眼前。
佩姬正在舔着柯莲肿胀的纷色花瓣，见状抓住我的鸡巴，将龟头放在屄口处，然后在性器接触的地方舔了起来。
我的龟头有一半没入柯莲的屄门内，被娇嫩的屄肉夹着，另一半却感觉到柔软舌尖的舔舐。
佩姬的舌头从柯莲的屄蕊开始舔起，舔过淫蜜的花瓣，同时落在龟头和屄肉上，最后终止在龟棱下方的深沟处。
这种高超的口交技巧真是非同凡响，我不由一挺腰，借着淫蜜的润滑，嗤地一声将粗长的阳具插进柯莲的小穴里。
那边萨姆也让露丝为她口交了几十秒钟，然后在老婆的注视下，用紫红色的龟头顶开因为被舔弄绽放的淫花，肏入布满屄水的阴道深处。
柯莲的阴道充满少女的弹性，由于锻炼得当，当她收紧骨盆时，温暖的屄肉紧紧裹住坚硬的阳具，靠近屄心的嫩肉更是夹住我的龟头，不断蠕动。
当鸡巴插进肉屄深处时，龟头顶在屄心的软肉上，更是感到淫屄心在不断吮吸我的龟头。
杜玲一面舔着露丝沾满花露的屄蒂，一面发出淫荡的叫床声，不时向大家通报她那边的战况，例如萨姆的龟头顶到她的屄心上啦，屄肉被龟棱刮得舒服极啦。
我一连肏了五百多下，才感到有点支持不住了。
于是用力地插了进去，龟头顶开柯莲幼嫩的屄花心，在子宫颈里开始射精，滚烫的精液直接射进少女的子宫里。
萨姆肏了四百多下后，就尽根顶入，用龟头正正地顶在屄心上，然后吩咐杜玲转动臀部，让少女幼嫩的屄花心和硕大的龟头研磨起来。
被男人的龟头研磨屄心嫩肉，再加上屄蕊被露丝不断地舔舐，让少女没多久就泄了身子。
被屄精浇在龟头上，萨姆也感觉脊骨一酸，忙抱住杜玲的臀部，龟头紧紧地顶在屄心上，射出了大量的精液，有力地射在杜玲的嫩屄心上。
当我们拔出肉棒时，露丝和佩姬马上用嘴封住少女的阴道，饥渴地舔吃着老公的精液。
我们一起去洗了澡，然后开始吃饭，在饭桌上柯莲和杜玲缠着我，要我像当初在她们家那样肏她们的屁眼。
想到这两个小淫妇的紧窄屁眼，我的鸡巴不由得又硬了起来。
柯莲用手抓了一把黄油抹到我的肉棒上，然后将我的鸡巴吞进她的小嘴里，为我口交。
其他三个女人也有样学样，弄得这餐饭吃得十分快活。
萨姆首先在我老婆嘴里爆发了，佩姬并没有吞下去，而是将满嘴的精液喂给露丝，然后又让露丝喂给她。
看着这两个淫妇玩着精液交换的游戏，我也忍不住了，叫杜玲和柯莲并排跪在我身前，然后开始发射。
我在每个人嘴里各射了两发精液，又在每个人脸上射了一发。
两个小淫娃抱在一起，互相舔吃着对方脸上的精液，然后开始热吻起来，精液在两人舌头间彼此传递，真是一幕绝美的场景啊！吃完饭后，我们一起来到起居室。
柯莲揉着佩姬的乳房，杜玲则抚摸着露丝的臀部，还把手指探进露丝的菊门里。
女人让我和萨姆躺在椅子上，然后分成两组，露丝和杜玲一起为我口交，一个人舔着龟头和肉棒的前半部分，另一个人则舔着肉棒的后半部分和肉袋。
她们的下身朝向我，让我可以轻易地将手探到她们的胯下，抚摸她们的私处。
那边柯莲和萨姆用同样的方法为萨姆服务，两根舌头同时在萨姆的龟头上缠绕着。
美女们为我们口交了一会儿，露丝告诉杜玲现在可以和我肛交了。
于是她协助杜玲骑在我的身上，扶着我的肉棒，顶在杜玲的菊穴上，然后让杜玲向下坐，我的鸡巴很快就没入一个紧窄的膣道中。
露丝凑到杜玲腿间，伸出舌头舔着杜玲的屄花，这让杜玲十分兴奋，菊环更加紧密地夹着我的肉棒。
我向萨姆那边望去，发现柯莲已经骑在萨姆身上，萨姆粗长的鸡巴正在柯莲的屁眼里进进出出。
我老婆佩姬则骑在萨姆脸上，萨姆灵活的舌头正在佩姬的花屄上肆意进攻。
我见状就吩咐露丝坐到我脸上，好让我给她服务。
当露丝听话地坐到我脸上时，我可以清晰地看到她美丽的小穴。
淫靡的屄花早已湿透了，正在吸引着我的目光，让我不由得伸出舌头，开始舔她的花瓣。
我一会儿用舌头丈量着阴唇的长度，一会儿用舌尖在勃起的屄蒂上弹动，一会儿把舌头卷成棒状，探进露丝的屄道里，刺激着她的幼嫩屄肉。
在我精湛的口交技术下，露丝终于泄了身子，屄精从子宫中喷了出来，被我接进嘴里。
杜玲也达到了高潮，随着她的高潮，她的括约肌夹着我的鸡巴不停蠕动，肛门显得更加紧窄。
这让我也忍不住了，鸡巴开始在她的屁眼里欢快地跳动起来，大量的精液喷射到她的直肠深处。
那边佩姬和柯莲同时发出欢快的叫声，萨姆也扶着柯莲的细腰，用力地向上主动肏着柯莲的屁眼。
几十秒钟后，萨姆的身体颤抖了两下，在柯莲的直肠里射出了浓浓的精液。
柯莲和杜玲从我和萨姆的身上爬了起来，躺到一边。
佩姬和露丝连忙跪在两人腿间，捧起两人的臀部，开始舔两人的屁眼。
射进去的精液倒流出来，被饥渴的淫妇舔进嘴里，像在品尝世界上最美味的东西。
在吃完柯莲和杜玲屁眼里的精液后，佩姬和露丝要我们肏她们的菊穴，说这样才公平。
萨姆和我也非常想享受她们的后庭。
杜玲和柯莲连忙爬到我们身前，开始为我们口交。
在她们温暖的口腔中，我们的鸡巴逐渐恢复了生气，粗长的肉棒顶进了她们的喉咙里。
看到我们又具备了战斗能力，露丝拉着杜玲躺在地上，形成六九的姿势，互相舔对方的屄花。
我走到露丝身后，看着露丝的下体压在杜玲的脸上，然后分开露丝的臀缝，慢慢地将十寸长的鸡巴插进露丝的屁眼里。
露丝的肛门相当紧，一点也不像一个喜欢肛交的淫妇，反而像从未开发过后庭的少女。
我慢慢地肏着露丝的菊屄，感受着菊环的紧夹。
佩姬和柯莲也摆出六九的姿势，在柯莲的协助下，萨姆也把他九寸长的肉棒插紧佩姬的肛门里。
柯莲和杜玲一面舔着我们老婆的阴户，一面用淫秽的语言描述着眼前肉棒在屁眼里进出的情景。
佩姬和露丝享受着小穴和屁眼传来的双重快感，一面将自己的呻吟埋在女孩的花瓣里。
我和萨姆自如地肏着对方老婆的屁眼，还时不时抽出肉棒，将刚肏过肛门的肉棒塞到柯莲和杜玲的嘴里，让她们为我们口交，等肉棒上沾满口水后又插回去。
这次肛交的时间比较长，直到四个女人都享受了两次高潮，我才狠狠地肏了露丝的屁眼四十几下，然后将浓浓的精液射进露丝的屁眼里。
半分钟后，萨姆也发出一声低吼，他的鸡巴在佩姬的肛门里跳动着，在我老婆的直肠深处灌注了大量的精液。
我和萨姆相对一笑，拔出肉棒，然后按住对方老婆的臀部，将佩姬和露丝的屁眼压到柯莲和杜玲的嘴上。
白浊的精液从屁眼里流了出来，柯莲和杜玲像两只小馋猫，将男人的精华舔进嘴里。
这时已经是下午四点，我们都非常累了，于是我们草草地洗了个澡，去楼上卧室里睡了。
这一觉睡得很香，直到我因为饥饿而醒来时，我扫了一眼时钟，发现已经是晚上九点了。
我扫视了一下四周，发现大家都东倒西歪地睡在床上。
我逐一叫醒大家，然后下楼打电话订了两个匹萨，等待我回到楼上时，我看见女人们正和萨姆肏在一起。
萨姆躺在床上，露丝骑在萨姆身上，用自己的小穴套弄着老公的肉棒。
柯莲则骑在萨姆的头上，正在享受着萨姆的口交。
杜玲正跪在露丝和萨姆的腿间，一面看着露丝和萨姆的夫妻性交处，一面用小舌头在两夫妻的淫器上同时舔舐着，佩姬则跪在杜玲身后，从后面仔细地舔着杜玲的小穴。
我看到眼前火热的场景，也加入了进去，跪在老婆的身后，熟练地将肉棒插入老婆的小穴里，开始肏老婆那熟悉的肉屄。
七八分钟后，我感觉到自己快要射了，于是向柯莲打了个招呼。
柯莲从萨姆头上爬了起来，转到我的身后躺下来，将头探到我的胯下，开始舔我和佩姬的性交处。
受到柯莲舌头的刺激，佩姬顿时达到了高潮。
她的屄肉夹着我的肉棒痉挛起来，被她达到高潮的屄肉紧夹，让我顿时越过了界限。
我用力一插，龟头顶开老婆屄心的淫肉，顶进老婆的子宫颈里，然后将浓浓的精液射进了老婆的子宫深处。
当我满足地退出肉棒，将老婆的阴户压倒柯莲的脸上，看着美少女从老婆阴户里舔吃着我射进去的精液时，门铃突然响了，提醒我匹萨到了。
我连忙披上一件睡袍，下楼开门。
送匹萨的是一个相当英俊高大的年轻男孩，看起来应该是一个大学生。
我接过匹萨准备付钱时，发现我根本没带钱包，于是我告诉送匹萨的等我去取钱包。
这时楼上传来女人们兴奋的叫声，我看见送匹萨的男孩脸马上红了，想必他也知道楼上正有人做爱。
我回到楼上时，正好看见露丝已经从罗伯特身上退了出来，她正蹲在柯莲的头上。
从她的花瓣间，一股白浊的液体慢慢地地垂了下来，落进柯莲张开的小嘴里，我知道那是萨姆刚刚射进露丝女屄里的精液，现在正和柯莲刚才从佩姬阴户里舔吃的我的精液混合在一起。
杜玲正将萨姆的肉棒含进嘴里，清理着肉棒上的秽物，佩姬则跪在柯莲的腿间，舔着柯莲的小穴，作为柯莲刚才从自己阴户里舔吃老公射进去的精液的报答。
我走了进去，告诉他们送匹萨的来了，那是一个高大英俊的大学生。
由于我们现在男少女多，我建议露丝和佩姬去勾引他。
露丝和佩姬明显动心了，两个人迅速下楼去了。
几分钟后，露丝和佩姬端着匹萨回到了楼上，在她们身后除了送匹萨的男孩外还有另外一个男孩。
佩姬告诉我们送匹萨的男孩叫泰德，另外一个男孩是泰德的同事罗格。
刚才罗格等在车上，结果被佩姬和露丝引诱，泰德就把罗格叫了过来。
柯莲和杜玲一拥而上，很快就和露丝和佩姬一起，将两个男孩脱光了。
两个男孩的鸡巴都坚挺着，泰德的鸡巴有九英寸长，罗格的要稍微短一点，不过比泰德的粗一点。
佩姬和露丝很快就跪在两个男孩身前，分别将他们的肉棒含进嘴里，开始为他们口交。
柯莲和杜玲则跳到床上，柯莲骑在我的身上，用自己的菊屄对准了我的肉棒，然后慢慢坐了下去。
我的鸡巴一点点分开了柯莲的肛肉，慢慢地挤进美少女的屁眼里，直到全根没入。
当柯莲开始在我的肉棒上上下起伏时，杜玲也开始和罗伯特肛交，正用小屁眼在罗伯特的鸡巴上不停地套弄起伏着。
泰德和罗格注视着柯莲和杜玲用年轻的菊穴吞吐着我和萨姆的阳具，粗长的鸡巴在女孩的屁眼里进进出出。
杜玲一边淫叫着，一面夹紧自己的肛门，带给萨姆强烈的刺激，而我的肉棒则不停地蹂躏着柯莲的后屄，让她的屁眼被粗大的鸡巴撑出一个O型。
两个女孩一边享受着肛交的快感，一边用手指抚摸着自己的花瓣。
我招呼露丝和佩姬，要他们向两个年轻人示范一下什么是淫乱的3P。
露丝和佩姬笑着走了过来，跪在我们身前。
露丝将头埋在柯莲胯间，在老公的春袋和杜玲的花屄上来回舔着。
佩姬则跪在杜玲跨间，一面看着老公的鸡巴在美少女的屁眼里进进出出，一面舔着眼前美少女绽放的花屄。
眼前火热的性交场面点燃了罗格和泰德的欲火。
罗格跪倒佩姬身后，按着佩姬的屁股，将自己的鸡巴插进佩姬的小穴里，开始慢慢地肏了起来。
泰德则跪在露丝的身后，开始肏露丝的小穴。
两个男孩几乎同时发出愉悦的呻吟，他们同时感叹没有想到两个中年女人居然有那么紧的女屄，温暖肥厚的屄肉夹得他们非常爽。
我们八个人就这样放纵着自己的欲望。
四根粗长的鸡巴不断地在女人的小穴和屁眼里进出。
女人们一面享受着性交的快感，一面发出愉悦淫荡的叫床声，再配合上我们的老婆舔吃美少女阴户的声音，组成了一幅生动的淫荡的群交图画。
在八九分钟后，杜玲首先达到了高潮。
她的屄精从子宫里喷了出来，浇在露丝正舔着她小穴的脸上。
随着她的高潮，她的肛肉紧紧地夹住了萨姆的肉棒，顿时击败了他。
萨姆大吼一声我要射了，鸡巴有力地在身上美少女的屁眼里跳动起来，将火热的精液射进了杜玲的屁眼深处。
妹妹被男人在屁眼里浇灌精液的事实让柯莲瞬间冲过了顶点，她的屄肉和肛肉一起痉挛起来，明显泄了身子。
她紧夹的肛肉让我觉得舒服极了，让我知道自己也撑不住了。
我扶着柯莲的屁股，主动地向上顶了起来。
在她的屁眼里又肏了十几下后，我用力地向上一顶，鸡巴全部插入柯莲的肛门里。
随着脊骨一酸，浓浓的精液从我的马眼中喷射而出，一连五次喷射将大量的精液注入了柯莲的直肠中。
在泰德和罗格的注视下，两个美少女同时从我们的鸡巴上退了出来，将刚被男人肏过的屁眼送到刚为自己口交的女人嘴边。
泰德和罗格看着佩姬用小嘴堵住了柯莲的菊穴，将老公射进柯莲屁眼里的精液全部吸进自己嘴里。
而露丝则不断舔着杜玲的后屄，每当萨姆的精液从杜玲的屁眼里流出来时，露丝都将老公的精液一滴不露地舔进自己的嘴里。
这两个男孩被这种淫荡的场景刺激到了，加快了肏弄的速度。
明显两个人也快要射了，这时两个美少女也将屁眼里的精液全部排给了露丝和佩姬，于是从我和萨姆身上跳了下去，杜玲躺到露丝的胯下，抬起头来，开始舔露丝和泰德的性器交合处。
柯莲则从正面钻到佩姬身下，和佩姬形成六九的姿势，当佩姬开始舔柯莲的小穴时，柯莲时而同时舔着罗格和佩姬的淫器，时而舔着佩姬充血勃起的肥厚屄芽。
泰德首先撑不住了。
知道泰德快要射了，露丝主动收缩起自己的骨盆，夹紧了自己的屄肉。
被露丝紧窄的肥厚屄肉包夹着，让泰德爽到了极点。
他连肏三十几下后，用力地顶了进去，用自己粗长的鸡巴顶穿了露丝屄心的防守。
硕大的龟头顶进露丝的子宫颈里，然后开始发射，将少年浓浓的精液射进熟妇的子宫里。
他满足地喘了口气，退了出来。
露丝直起身体，改为蹲姿，让泰德射进自己子宫里的精液慢慢倒流出来，形成一条淫靡的粘稠细线，落入杜玲嘴里。
罗格似乎还略有余力。
他按住佩姬的屁股，命令佩姬夹紧自己的屄肉，然后用自己的龟头顶住佩姬的屄心淫肉，在佩姬花心深处的软肉上摩了起来。
柯莲也配合罗格，用小嘴啜住佩姬的屄肉芽。
佩姬努力地夹紧自己的屄肉，抗衡着罗格和柯莲的联手攻击，但最终还是败下阵来，丢了身子。
被佩姬的屄精浇在龟头上，罗格顿时感到佩姬的屄肉夹住自己的鸡巴不断痉挛着，同时花心处的嫩肉向小嘴一样不停吮吸着自己的龟头，这让罗格也守不住精关了。
他用龟头顶住佩姬的屄心淫嫩肉，伴随着一声低吼，他的马眼中喷射出火热的精液。
一连六次发射，全部正正地射在佩姬屄心骚肉的正中央，让佩姬发出欢快的叫床声。
射完精的罗格满意地退出佩姬的身体，将佩姬的小穴压到柯莲的脸上，然后看着柯莲灵巧的舌头在佩姬的屄花里不停游动。
每当自己射进佩姬女屄里的精液流出来时，都被柯莲像只饥渴的小猫一样，将白浊的液体舔吃进嘴里。
我们稍微休息了一下，然后开始新一轮的群交。
泰德和罗格对柯莲和杜玲这两个美少女非常感兴趣，于是两个人让柯莲和杜玲抱在一起，形成六九的姿势互相口交。
当两个美少女开始进行同性恋时，泰德跪在杜玲身后，略微地抬起了杜玲的屁股，然后将自己的肉棒从柯莲的嘴边插入杜玲的小穴里，开始在柯莲的脸上肏起杜玲的小穴来。
罗格则跪在另外一边，让杜玲为自己口交。
柯莲看着泰德的肉棒在自己的脸上肏着妹妹的女屄，粗大的鸡巴将妹妹美丽的屄花撑开，沾满了淫水的分身不断地在妹妹的花瓣中进出着，让粉红色的屄肉皱褶时隐时现，她也动情地伸出舌头，开始在妹妹和泰德的性器交合处舔了起来。
这时她感觉到妹妹引导着罗格的肉棒，插进了自己的小穴里，然后妹妹的舌头同时覆盖了自己和罗格的淫器。
看到两个美少女以六九的姿势接受着男人肉棒的同时肏弄，我和萨姆也兴奋起来。
我们让露丝和佩姬也像柯莲姐妹一样搂在一起，以六九的姿势口交，然后分别跪在对方老婆身后。
我开始在佩姬的脸上肏露丝的屁眼，而萨姆则在露丝的眼前将自己的鸡巴插进佩姬的屁眼里。
四个女人以姐妹为单位组成了两组六九姿势的淫兽。
柯莲和杜玲那边，两人同时看着年轻男人的肉棒在自己姐妹的阴户里不断肏弄，也享受着自己的屄户里肉棒带来的快感。
她们一面舔着眼前的性器交合处，给姐妹的性交助兴，一面也享受着姐妹对自己和男人的淫器的舔舐服务。
露丝和佩姬姐妹俩不停地舔着对方的屄花和勃起的屄芽，一面看着老公的肉棒在眼前肏着姐妹的屁眼。
我和萨姆一面同时用鸡巴在老婆的眼前肏着大小姨子的屁眼，一面看着另外一边罗格和泰德的肉棒在姐妹花的小穴肏弄的场景。
我们四个人像是比赛一样地肏着两对姐妹花，直到十多分钟后，我首先被露丝紧窄的肛肉送上了高潮。
我的鸡巴有力地在露丝的屁眼里跳动起来，将浓浓的精液射进了露丝的结肠里。
满足地喘了口气，我将鸡巴从露丝身体里退了出来。
佩姬马上用小嘴堵住了露丝的屁眼，将老公射进妹妹屁眼里的精液全部吸进自己的嘴里。
这时萨姆也撑不住了。
他搂着我老婆的大腿迅速地肏了十几下，然后发出一声低吼，将大量的精液射进了我老婆的屁眼里。
在拔出肉棒后，萨姆将露丝的脸向下按，让露丝不断地舔着我老婆的屁眼。
露丝像小猫舔牛奶一样，每当老公的精液流出姐姐的屁眼，她都一点不漏地将白浊的液体舔进自己嘴里。
另外一边罗格和泰德几乎同时达到了高潮，两人几乎同时凝固了身体。
柯莲和杜玲同时感觉到自己屄膣里的肉棒顶穿了自己的屄花心，然后在子宫颈里咆哮起来，很快子宫里面就被浇灌了大量的精液。
柯莲看着泰德的肉棒慢慢退出妹妹的阴户，然后妹妹的下体就被泰德压到自己脸上，她兴奋地伸出舌头，在妹妹的阴户上舔了起来，将泰德射进妹妹女屄里的精液全部舔进嘴里。
而杜玲则被罗格将头压到姐姐的小穴上，不断用舌头舔吃着姐姐花瓣中渗出的罗格射进去的精液。
看到四个女人不断地在姐妹的阴户和屁眼里舔吃着男人的精液，我们又兴奋起来。
我和萨姆建议罗格和泰德交换一下，这样我们可以肏两个美少女，而两个年轻人可以肏我们的老婆。
泰德和罗格很高兴地同意了我们的建议，于是我们交换了位置。
我让柯莲和杜玲翻了身，形成柯莲在上的六九姿势，然后跪在柯莲身后，熟练地从杜玲的嘴边将肉棒插进柯莲的小穴里。
萨姆则跪在我的对面，抬着杜玲的大腿，让柯莲引导着他的肉棒插进杜玲的小穴里。
当我们开始肏美少女姐妹花时，柯莲和杜玲一面享受着男人的肏弄，一面在近距离观看姐妹被男人肏的近距离特写的同时，用舌头舔着姐妹和男人的性交处。
而另一边露丝和佩姬也翻了个身子，佩姬在上露丝在下。
罗格跪在露丝腿间，抬起露丝的大腿，用自己的龟头对准露丝淡褐色的小菊花，然后慢慢地用自己的分身挤开了露丝的肛门括约肌，插进露丝的屁眼里。
泰德则跪在另外一边，就在露丝的脸上将自己的鸡巴插进我老婆的肛门里，开始享受我老婆肛肉紧夹的快感。
两对姐妹花再次以六九的姿势享受着男人的肏弄，只不过这次柯莲姐妹接受的是中年男人的肉棒，而佩姬姐妹则离开的对方老公的肏弄，享受着年轻鸡巴的活力。
十多分钟后，我在青春美少女紧窄的屄肉包夹下缴枪投降，在深深地插进柯莲的阴户里后，我的鸡巴顶着柯莲的屄心开始咆哮，将大量的精液射在柯莲花心中央的娇嫩软屄肉上。
我并没有像刚刚那样将柯莲的阴户压到杜玲脸上，让杜玲舔吃我射进柯莲阴户里的精液，而是将柯莲抱了起来。
我走到小桌子前，打开两个匹萨中的一个，让柯莲的下体虚悬在匹萨上，然后发出我的肉棒。
我射进柯莲阴户的精液就这样慢慢地流了出来，形成一条淫靡的细线，落在匹萨上。
我晃动着柯莲的身体，让流出的精液尽可能地分摊在匹萨上。
看到我的动作，萨姆非常的兴奋，他发出一声低吼，深深地顶了进去，用龟头顶开了杜玲的屄心。
他的精液从马眼中喷射而出，射穿了子宫颈，直接浇灌进杜玲的屄宫深处。
然后他向我学习，举起杜玲的身体，来到匹萨前，然后拔出肉棒。
他射进杜玲子宫里的精液倒流出来，浇在匹萨上。
泰德是第三个达到高潮的，他的肉棒深深地插进我老婆的菊穴里。
年轻的精液就像喷泉一样，一连五发，全部射进了我老婆的屁眼深处。
他也向我们学习，将他射进佩姬屁眼里的精液浇在匹萨上。
最后一个是罗格，他举起露丝，边走边肏着露丝的屁眼。
他来到小桌子前，就这样抱着帕蒂在匹萨上肏了露丝的屁眼十几下，然后满足地将浓浓的精液射进露丝的直肠里。
随着他拔出肉棒，一股粘稠的白色液体慢慢地从露丝的屁眼里倒流出来。
罗格像在匹萨上浇沙拉酱一样，将自己射进露丝的精液作为原料，给匹萨加上了最后一层材料。
四个女人围着匹萨，看着匹萨上纵横交错的白色液体，闻着被匹萨的热气烤得散发出来的精液的味道，交换了一个笑容。
女人们然后将匹萨分为四份，然后每人端着一份匹萨，就这样在我们的眼前满足地将浇灌了男人射进女人小穴和屁眼深处的精液的匹萨慢慢地吃进肚子里。
我和罗伯特已经累了，再也肏不动了。
于是我们分享着另外一个匹萨，吩咐罗格和泰德去释放他们的欲望。
罗格还没有肏过杜玲，泰德还没有肏过柯莲。
于是罗格让杜玲和我老婆佩姬搂在一起，形成杜玲在上的六九姿势，然后从我老婆的嘴边，将粗大的鸡巴插进杜玲的阴户里。
看到罗格开始肏杜玲，露丝也和柯莲摆出了柯莲在上的六九姿势互相口交。
露丝一边舔着柯莲的小穴，一边冲泰德比了个手势，让泰德跪在柯莲身后，引导着泰德的鸡巴插进柯莲的阴户里。
于是罗格和泰德就像比赛一样，在佩姬姐妹眼前肏着柯莲姐妹的小穴，佩姬姐妹则用同时舔舐眼前的性器交合处的方式为他们助兴。
五六分钟后，柯莲和杜玲都泄了身子，可罗格和泰德离射精仍然很远。
于是罗格拔出自己的肉棒，改为肏杜玲的屁眼。
而泰德也向罗格学习，将自己粗长的鸡巴插进柯莲的菊穴里。
两人肏一会儿胯下美少女的屁眼，就拔出肉棒塞进我们老婆的嘴里，让胯下的熟妇为自己口交一会儿，然后将沾满口水的肉棒又插回美少女的后屄里继续肛交。
我们的老婆则一会儿为美少女口交，一会儿将刚肏过美少女屁眼的肉棒含进嘴里吞吐。
又过了七八分钟，罗格终于达到了高潮。
他吩咐杜玲夹紧了自己的肛肉，然后在杜玲紧窄的肛肉中开始发射，将大量的精液射进杜玲的直肠里。
他拔出肉棒，让杜玲改为蹲姿。
他射进杜玲屁眼里的精液倒流出来，形成一道淫靡的细线，流进我老婆的嘴里。
这时泰德也撑不住了，他按着柯莲的屁股，猛烈地肏了二三十下。
随着他脊骨一酸，他的粗大鸡巴在柯莲的紧窄肛肉间跳动起来，浓浓的精液从马眼中喷射而出，射进了美少女的屁眼深处。
随着他拔出肉棒，露丝用小嘴堵住了柯莲的屁眼。
伴随着啾啾的吮吸声，泰德射进柯莲屁眼里的精液被露丝用这种淫秽的方式一滴不露地全部吸进自己的嘴里。
最后两个熟妇含着满嘴的精液坐了起来，将两个美少女搂在怀里，将嘴里的精液喂还给美少女，让美少女品尝刚刚射进自己屁眼里的精液。
柯莲和杜玲含着满嘴的精液开始玩起精液交换的游戏，让自己嘴里的精液像瀑布一样流入对方的嘴里，然后再让对方喂回来。
来回七八次后，这才跪在我们身前，张开小嘴，向我们展示已经混合在一起的年轻人射进美少女屁眼里的精液，然后满足地吞了下去。
这一次群交后，时间也很晚了，于是罗格和泰德连忙穿上衣服，离开了我们。
而我们六个人也洗了个澡，迅速地进入了梦乡。