第19章

晚餐后我们一起去百老汇看了一场音乐剧。
等到回到家里已经是晚上十一点了。
佩姬笑嘻嘻地拉着安吉拉姐妹，说今晚她们三母女要享受兰迪斯的大鸡巴，让我和安妮三母女共度春宵，说完就拉着兰迪斯去了二楼东侧的大卧室。
我笑了笑，就拉着安妮三母女去了二楼西侧的大卧室。
进了卧室，我们很快就脱掉衣服，安妮让我坐在床边，然后一边和我热吻，一边指挥两个女儿，让她们一起为我口交。
我一边吻着安妮，一边揉着她丰满的胸部，而柯莲姐妹俩则一起舔着我的鸡巴。
不一会儿，安妮和柯莲交换了位置，轮到我和柯莲热吻，安妮和杜玲母女俩舔我的肉棒，最后又轮到安妮和柯莲母女俩为我口交，而杜玲和我热吻。
我的鸡巴很快就在这三母女的热情侍奉下膨胀到了极点，超过九英寸长的巨大肉棒在母女三人面前狰狞直立。
我笑着说下午将柯莲姐妹俩翻来覆去地肏，俩姐妹的小穴里都各被我内射了三次，今晚我要好好肏肏她们的妈妈，让她们姐妹俩在我肏她们妈妈时舔舔我和她们妈妈的交合处，然后舔吃我射进她们妈妈小穴里的精液。
柯莲笑着说我就肏她们妈妈吗，我就拍了拍她的屁股，说我知道了，今天下午还没肏过她们姐妹俩的菊穴呢，待会我会让她们姐妹俩的屁眼里灌满我的精液的，不过我现在要先满足一下当妈妈的。
说着我就拉起安妮，让她跪在床上，然后跪在她的身后，扶着我的鸡巴，将肉棒插进了美熟妇的蜜壶里，肏了起来。
看到妈妈开始被男人肏弄，柯莲和杜玲姐妹俩对视一眼，杜玲首先爬到床头，躺到她妈妈面前，安妮看着小女儿送到她眼前的美丽阴户。
虽然下午又被肏又被舔，进行了好几轮淫乱的群交，可少女恢复得很快，晚上杜玲的花瓣就恢复了往常的娇嫩，纤细粉嫩的花瓣一点也看不出和男人性交过的样子。
安妮一边被我肏着，一边低下头，在杜玲的小穴上舔了起来。
柯莲则从后面将头钻到我的胯下，仰卧着看着我的鸡巴在她妈妈肥美的阴户里不断抽插的特写，抬起头伸出舌头，开始舔着她妈妈和我的性交处。
她们母女三人就这样连成一条直线，和我进行着4P的淫乱性交。
安妮一边接受着我的肏弄，一边低头舔着小女儿的花瓣，一边享受着大女儿在自己和男人交合处的舔舐。
杜玲则一边享受着妈妈的舔弄，一边媚态十足地揉着她自己的乳房，对我表演出各种骚浪的姿态。
我则一边看着杜玲的表演，一边享受着安妮肥美女屄的包夹，胯下鸡巴快速地在熟妇的蜜壶里抽插着，同时享受着熟妇大女儿舔舐我和熟妇的交合处。
柯莲则在我的胯下，一边看着她妈妈是如何被我肏的，一边舔着我们交合中的性器，同时嘴里转播着我和她妈妈性交的场景。
几分钟后，安妮发出一声尖叫，告诉大家她已经被我肏得达到了高潮。
我一边感受着她肥美屄肉的包夹，一边淫笑着说她今天怎么有点不经肏，那么快就丢了身子。
安妮一边舔着小女儿的蜜穴，一边说今天在飞机上时，柯莲和杜玲就轮流调戏她，一个人在她耳边描绘怎让样让男人在女儿脸上肏妈妈，另一个人则跪在自己胯下，用毛毯盖住自己然后舔妈妈的小穴。
所以当我在大女儿脸上肏她时，她感到格外敏感，所以才那么快被肏丢了。
不过她说她虽然丢了一次，但战斗力可没有减弱，说着她的高潮渐渐衰落，恢复了精力的她努力地夹紧屄肉，给我的肉棒带来了更大的快感。
我在她的蜜穴里又肏了七八百下，然后安妮又被肏得泄了身子。
就在她的屄精浇在我的龟头上时，我也忍不住了，深深地插了进去，顶开了她的屄心，然后将浓浓的精液射进美熟妇的子宫里。
等到我满足地在安妮的身体里发泄完毕，我拔出肉棒，然后将安妮的小穴压倒她女儿的小嘴上。
然后我看着柯莲的舌头剖开她妈妈的花瓣，在安妮肥美的媚肉上来回舔着，我射进她妈妈子宫里的精液很快就从媚肉间流出来，然后被柯莲饥渴地将溢出的白浊舔吃进她的小嘴里。
看着做女儿地舔吃我射进她妈妈蜜穴里的精液，我的肉棒又硬了起来，这时我对面的杜玲正按着她妈妈的头，让她妈妈舔她的小穴，看到我又硬了，她冲我抛了个媚眼。
我爬到她旁边，然后躺了下去，指了指我高耸的肉棒，示意她坐上来。
杜玲就放开了她妈妈的头，爬过来背对着我，骑在我的身上，扶着我的肉棒，让我的龟头顶在她淡褐色的菊花上，然后慢慢坐了下去。
我看着我的肉棒消失在她的臀缝间，同时感觉到少女的肛肉正痴缠地包夹着我的鸡巴。
杜玲感觉到自己的屁眼被我粗长的肉棒全部填满，也是满足地哼了一声，然后就开始在我的肉棒上蹲坐起来，她在我的肉棒上蹲坐了三四十下，就看见安妮爬了过来，然后跪在她身前，安妮低头看着女儿正骑着男人的肉棒肛交，也埋下头去，开始在女儿空虚地小穴上舔了起来。
柯莲看着妈妈开始舔妹妹的美穴，也爬过来骑在我的头上，让我舔她的小穴，我自然不会放过眼前的美味，舌头在美少女的花瓣上来回舔着，时不时攻击着少女的阴蒂，让柯莲和她的妈妈和妹妹一起发出淫荡的呻吟。
安妮母女三人和我进行着淫乱的4P性交，三母女的呻吟声和叫床声此起彼伏。
几分钟后，柯莲首先在我的口交下达到了高潮，淫水浇了我一脸，然后她满足地从我头上爬了起来，先和我吻在一起，同时将我脸上的她的淫水舔了个干净，接着她就转过去，躺在她妈妈身后，头钻在她妈妈胯下，然后抬头舔起她妈妈的小穴。
又过了几分钟，我感觉到自己快要达到高潮了，于是淫笑着问杜玲想不想被男人内射。
杜玲淫荡地要求我将精液射进她的屁眼里，说她妈妈最喜欢舔吃男人射进女儿屁眼里的精液了。
听到美少女这么淫荡地回答，我哪里还忍得住，当杜玲在我的肉棒上又蹲坐了四五十下，我觉得脊骨一酸，肉棒就在美少女的菊道里跳动起来，将大量的精液喷射进美少女的直肠深处。
感觉到男人强烈的内射，杜玲也淫哼出声，然后低头对安妮说，说淫荡的女儿的屁眼里刚被射进了热乎乎的精液，问妈妈要不要尝尝。
安妮当然配合着女儿，请求女儿给她分享屁眼里的精液。
杜玲就提起身子，让我的肉棒从她的肛门里滑了出来，然后向前一挺腰。
安妮和女儿配合地很好，迅速地用小罪封住了女儿的屁眼。
感觉到妈妈的小嘴，杜玲这才放松了她的肛门括约肌，让直肠里的精液流出来。
随着一阵清晰的吮吸声，我射进杜玲屁眼的精液就这样被安妮一滴不漏地吸食进她的嘴里。
等到安妮将我射进她小女儿屁眼里的精液全部舔吃进她的嘴里，她身体转了一百八十度，让她的头处于柯莲的脸上方。
柯莲刚才还在舔着妈妈的小穴，就看见妈妈转了个身子，用脸对准了她的脸，她马上张开了小嘴，然后就看着妈妈也同样张开小嘴。
妈妈嘴里的白浊就这样形成一条淫靡的细线，落入自己的小嘴，让自己品尝着妈妈从妹妹屁眼里吸食的精液。
看着美熟妇将从小女儿屁眼里的精液喂进大女儿嘴里，我被美熟妇的淫态刺激到了。
等到安妮喂完精液，我马上将杜玲推到在床上，然后伸手抱起安妮，把她反向架到杜玲身上，让她们母女俩形成六九的姿势，让她们母女俩互舔小穴。
接着我爬到柯莲身边，将我的肉棒送到她嘴边，说待会我要在她妹妹脸上肏她妈妈，要她给我的肉棒加点养分。
柯莲白了我一眼，然后将我的肉棒含进嘴里，含着嘴里的精液为我吹萧。
十几秒后，我看见我的肉棒上沾了一层薄薄的白色液体，就从柯莲嘴里抽出肉棒，然后转过去跪在安妮身后。
杜玲正舔着妈妈的小穴，就看见男人粗大的肉棒从自己嘴边挤了过来，棒身上还沾着白色的精液，那是男人刚刚射进自己屁眼里的。
接着她看见男人一挺腰，就将沾着精液的肉棒刺入妈妈的蜜穴里，肏了起来。
杜玲也是淫心大动，吐出舌头，在妈妈和男人交合中的性器上舔了起来。
柯莲这时也将嘴里的精液吞进了肚子里，靠过来问我有没有可以穿在她身上的假阳具。
我指了指屋子角落里的柜子，说性玩具都在那里面。
柯莲跳下床，走过去，很快就翻出了一件，那是一个双头龙样式的假阳具，阳具中间镶嵌着布料和细带，女人可以将双头龙的一端插进自己的小穴里，然后系上细带，就像穿了一件带假阳具的内裤，而且这件双头龙还自带马达，可以在两头同时震动。
柯莲很快就穿好了双头龙，然后爬上床来，跪在她妹妹腿间，安妮一边被我肏着，一边协助着大女儿，让柯莲将双头龙的另一端插进了小女儿的蜜穴里，柯莲扶着妹妹的大腿，挺动腰部，用假阳具肏起妹妹的小屄，同时也感觉到假阳具另一端在自己小穴里的摩擦。
安妮则从柯莲手中接过遥控器，打开了双头龙上的马达，让双头龙在两个女儿的小屄里震动起来，顿时两个美少女都发出了淫荡的哼声。
看着眼前淫荡的三母女，我也是性致高涨，扶着安妮的腰，在胯下美熟妇的肥美女屄里不断抽插着，同时看着对面的美少女用假阳具肏着她妹妹的小穴，安妮和杜玲则继续一边接着着我和柯莲真假肉棒的肏弄，安妮舔着女儿的阴蒂，杜玲着舔着妈妈和男人的性交处。
淫乱的4P性交持续了十几分钟，在假阳具的震动下，柯莲和杜玲都泄了两次身子，而在姐妹俩第二次泄身后没多久，安妮也被我肏得丢了一次。
感受到胯下美熟妇肥美膣肉痉挛起来，有节奏地包夹着我的肉棒不断蠕动，我拍了拍安妮的屁股，让她准备接受男人精液的浇灌。
安妮鼓足余勇，努力地夹紧高潮中还在不断蠕动的屄肉，渴望着男人的内射。
在安妮胯下，杜玲看着男人粗长的大鸡巴在妈妈肥美的蜜穴里凶猛地抽插着，虽然经常被男人在自己脸上肏妈妈，她对眼前淫靡的性交场景仍然百看不厌。
而且因为知道男人马上就要在妈妈的女屄里内射了，想到待会就从从妈妈的美屄里品尝到新鲜的精液，她更是将妈妈的阴蒂含在嘴里，用舌尖不断地拨动着妈妈的肉芽。
没过多久，她就看见眼前的大鸡巴深深地插进了妈妈的小穴里，然后肉棒根部开始脉动，正在将大量的精液射进妈妈的蜜壶里。
等待男人拔出肉棒，她马上仔细地在妈妈的花瓣上来回舔了起来。
花瓣中很快吐出白浊的液体，杜玲就像小猫舔吃牛奶一样不断将男人射进妈妈美屄里的精液从花瓣上舔吃进自己嘴里。
在我对面，柯莲也将假阳具从妹妹的小穴里拔了出来。
我招了招手，示意柯莲过来。
柯莲听话地爬过来，我搂着她热吻了一会儿，然后看着我射进安妮小屄里的精液都被杜玲舔吃了干净，就让出位置，命令柯莲用假阳具在她妹妹脸上肏她妈妈。
柯莲点了点头，跪在她妈妈身后，扶着假阳具，将双头龙的一端插进了安妮的蜜穴里。
我则从安妮手里接过了遥控器，打开开关，让双龙龙在安妮和柯莲的小穴里震动起来，她们母女同时发出了呻吟，感受到了自己小屄里假阳具的震动。
杜玲刚将从妈妈小穴里的精液舔吃完毕，就看见姐姐用假阳具在自己脸上脸上肏妈妈，也是继续地舔着妈妈的阴核。
看到三母女淫荡的同性恋行为，我的肉棒也恢复了元气，于是跪在了柯莲身后。
柯莲的双头龙假阳具是穿戴式的，看起来就像是丁字内裤上镶嵌了一条对内和对外的肉棒，此时从她的屁股后面，只能看见一条长长的皮质细带勒进了她的臀缝中。
我调整好姿势，用手拨开她臀缝中的带子，然后将我的肉棒从带子边插了进去，刺入美少女紧窄的屁眼里，我来回抽插了几十次，等到柯莲适应了屁眼里的肉棒，这才加快速度，在美少女的菊穴里肏了起来。
我和她们三母女就这样串在一起，进行着淫乱的4P性交。
杜玲一边被妈妈舔着小穴，一边看着姐姐肏着妈妈，一边看着我肏着她姐姐，同时舔着妈妈的阴蒂。
安妮则一边舔着小女儿的小穴，一边被大女儿用假阳具肏着，假阳具一边抽插还一边震动着。
柯莲则一边用假阳具操着妈妈，一边感受着自己小屄里假阳具也在同时震动着，一边享受着屁眼里男人肉棒的肏弄。
我则俯视着胯下淫荡的三母女，挺着她们淫荡的呻吟和叫床声，用鸡巴不停地肏着美少女紧窄的屁眼。
十几分钟后，三母女先后泄了身子，我也觉得差不多快要射了，问柯莲要不要被男人射进屁眼里。
柯莲让我稍微放慢点节奏，然后一边享受着我的肛交，一边将假阳具从她妈妈的小穴里拔了出来。
杜玲和安妮从六九的姿势分开，然后杜玲伸手解开姐姐腰侧的细带，然后把双头龙从她姐姐的小穴里拔出来，也带出了大股淫水。
接着安妮就钻到柯莲胯下，舔起女儿的小穴，同时恳求我将精液射进她女儿的屁眼里好让她品尝。
我哪里还忍得住，于是我扶着柯莲的腰，在她的菊穴里又肏了五六十下，然后发出一声低吼，将中年男人的浓浓精液浇灌进美少女的直肠深处。
最后我拔出肉棒，看着柯莲直起身子。
柯莲的屁股悬在她妈妈脸上，我射进她屁眼里精液很快就流了出来，在重力的作用下形成一条淫靡的白色细线，落入她妈妈张开的小嘴里。
等到柯莲将屁眼里的精液全部排进她妈妈的嘴里，柯莲从妈妈身上爬了起来，接着安妮也爬了起来，然后将杜玲搂进怀里，然后吻在杜玲嘴上，随着安妮舌头的推送，她将从大女儿屁眼里收集到的精液喂进了小女儿的嘴里，让小女儿也能分享到男人的精液。
我们今天已经肏了不少轮了，所以精力也消耗的差不多了。
于是我搂着着淫荡的三母女在大床上沉沉睡去。
第二天早上，我醒来的时候就感觉到两根舌头正一起缠绕着我的龟头舔弄，同时耳边传来了啪啪地肉击声。
我睁开眼睛，看见安吉拉和柯莲正一起舔着我的肉棒，而在窗户边，杜玲正扶着窗户向我翘起屁股，兰迪斯站在杜玲身后，胯下肉棒正在他女儿的蜜穴里不断抽插着，而珍妮弗则缩在杜玲胯下，正抬头舔着父女乱伦的性交处。
听着杜玲被她爸爸的大鸡巴肏得发出一阵淫词浪语，我摸了摸安吉拉的头，说爸爸的肉棒想念女儿的嫩屄了。
安吉拉闻言直起身子，跨到我身上，用手扶着我的肉棒，让龟头顶在她的花瓣上，然后坐了下去，让爸爸的大鸡巴充实地撑满了她的蜜壶，接着她就在我身上上下起伏起来，和我开始乱伦的性交。
柯莲也转过来，很快骑在我的脸上，将她昨天被我肏了好几次的蜜穴呈现在我眼前，我看着眼前粉嫩的花瓣中正吐出晶莹的蜜汁，也探出舌头，舔起柯莲的小穴。
接着，我感觉到安吉拉调整姿势，用手撑住了我的腿，同时仰起身子，让出了胯下的空间，马上一根灵巧的小舌头就在我和安吉拉的交合处舔了起来。
因为睡了一觉休息够了的缘故，我和兰迪斯的鸡巴正处于元气满满的状态，可谓是又粗又长又硬又热，两个女儿享受着爸爸的大肉棒，嘴里淫词浪语不断，叫床声连成一片，另外两个少女则看着眼前父女乱伦的性交特写，不断用小舌头在交合中的性器上舔舐着，为乱伦中的父女助兴。
十几分钟后，兰迪斯发出一声低吼，他搂着杜玲的腰，深深地插了进去，将浓浓的精液射进了女儿的蜜穴里。
在杜玲的胯下，珍妮弗看着男人粗长的肉棒从杜玲的蜜穴里拔出来，马上凑上小嘴，堵住了杜玲的小穴，舌头剖开杜玲的花瓣，舔着她的淫肉，捞取着花瓣中流出来的父女乱伦的成果。
安吉拉淫荡地说妹妹正在舔吃杜玲小屄里的精液，要求我也将精液射进她的小穴里，说柯莲一定迫不及待地想从她的蜜穴里舔吃爸爸射进去的精液了。
听到女儿这么淫荡的请求，我也忍不住了，命令乖女儿夹紧她的屄肉。
感觉到女儿收缩骨盆，用屄肉紧紧包夹住我的肉棒，我搂着安吉拉的腰，主动地向上顶了起来，在她紧窄的阴户里又肏了五六十下，然后脊骨一酸，将大量的精液射进了女儿那淫荡的小穴里。
接着安吉拉从我的鸡巴上提起身子，然后将刚被我内射的小屄送到柯莲嘴边，柯莲的舌头马上在安吉拉的花瓣上仔细地来回舔了起来，安吉拉的蜜穴里很快就流出了白浊的粘稠液体，然后被柯莲饥渴地舔进她的小嘴里。
等到珍妮弗和柯莲品尝完我们射进女儿们小穴里的精液，柯莲也从我脸上爬了下来。
我对兰迪斯笑了笑，让他来肏床上的这两个小淫娃。
兰迪斯就跳上床来，先让安吉拉躺在床上，然后抱起柯莲，将柯莲反向架到安吉拉身上，让她们俩形成六九的姿势，互相舔弄对方的小穴。
接着兰迪斯就跪在他女儿屁股后面，扶着粗大的肉棒，从安吉拉的嘴边噗嗤一声将鸡巴插进柯莲的小穴里，开始在安吉拉的脸上开始父女乱伦的性交，而安吉拉也自然地将口交的重点从柯莲的屄肉芽上转移到眼前父女性器的交合处上。
我则跳下床，走到珍妮弗和杜玲那边，让这两个小骚货交换了位置。
珍妮弗扶着窗户向后翘起屁股，杜玲则钻在珍妮弗胯下，抬头舔着珍妮弗的小穴。
我走到珍妮弗身后，搂住女儿的腰，贴了上去，我的鸡巴自然地出现在杜玲眼前。
杜玲扶着眼前的粗长肉棒，让龟头顶在珍妮弗的花瓣上，然后看着粗大的阳具刺入少女粉嫩的美穴里，抽插起来。
杜玲看着眼前父亲的大鸡巴在女儿的蜜穴里抽插的特写，也吐出舌头，来回舔着珍妮弗的花瓣和花瓣中运动的肉棒。
柯莲和珍妮弗就这样接受着父亲的肏弄，享受着父亲大鸡巴在自己蜜穴里抽插的快感，男人的龟棱不停地在女儿的屄肉上来回刮动，龟头更是时不时顶撞着女儿屄心的淫嫩蜜肉，将女儿奸淫地发出淫荡的呻吟。
十几分钟后，我感觉到自己就要射了，于是命令珍妮弗夹紧小穴。
珍妮弗听话地夹紧了她的屄肉，同时恳求爸爸将火热的精液射进自己的小穴里。
我搂着珍妮弗的腰，在她的小穴里又肏了三四十下，然后爆发了，将浓浓的精液射进了珍妮弗的美屄里。
我从小女儿的蜜穴里拔出肉棒，接着就看着杜玲抬起头，努力地舔着珍妮弗的美屄，品尝着她蜜穴里流出来的精液。
这时大床上的战斗也达到了尾声，以六九式接受肏弄的两个小淫娃先后达到了高潮。
被女儿痉挛的屄肉包夹着肉棒带来的刺激也让兰迪斯忍不住了，他按着柯莲的屁股，加快了肏弄的速度。
半分钟后，随着他的一声低吼，大量的精液从他的马眼中喷射而出，浇灌进柯莲的阴户里。
被爸爸内射的柯莲发出淫荡的呻吟，
然后对安吉拉说她的蜜穴里有她爸爸刚射进去的热乎乎的精液，问安吉拉要不要尝尝。
安吉拉当然回答说要，于是当兰迪斯从女儿的蜜穴里拔出肉棒，就看见安吉拉开始仔细地舔起柯莲那刚和父亲性交被内射后的淫媚女屄，安吉拉的舌头不断地在柯莲的花瓣上来回舔着，白浊的精液从柯莲的花瓣中不断流出，然后就顺着安吉拉的舌头被她舔进嘴里。
这时佩姬走进房间让我们下去吃早点，于是我和兰迪斯就和女儿们一起跟着佩姬下楼，当我们来到餐厅是，安妮已经等在那里了。
珍妮弗看着早餐中有牛奶泡麦片，笑嘻嘻对说牛奶还不够多，她和姐姐要爸爸的牛奶，我笑着指了指自己的肉棒，说让她们自己来挤。
珍妮弗却摇了摇头，和安吉拉一起走到旁边房间的沙发边，然后姐妹俩搂着躺在沙发上，胸贴胸，脸对脸，先热吻了一阵，然后笑着说要爸爸将牛奶挤进她们的骚穴里。
我于是走过去，跪在她们腿间，看到她们的阴户贴在一起，于是挺着肉棒，先向下刺入安吉拉阴户里，肏了二三十下，然后又拔出肉棒，插进在上面的珍妮弗的蜜穴里肏了起来。
兰迪斯见状也让柯莲姐妹像安吉拉姐妹一样躺在旁边的沙发上，接着和我一样，交替地肏着女儿门叠在一起的小穴。
佩姬和安妮见状，也躺到旁边的沙发上，两个熟妇头脚相对，以六九的姿势互相舔起对方的美穴来。
我和兰迪斯就这样交替肏着两个女儿的小穴，肉棒在一个女儿的蜜穴里肏上几十下，然后在另一个女儿娇媚的要求下，拔出来，插进另一个紧窄的小屄里再肏几十下。
四个女孩被爸爸的肉棒肏得时而发出淫荡的呻吟，时而渴求爸爸的抽插，时而两张小嘴凑在一起接吻。
大约十分钟后，兰迪斯叫到他要射了，柯莲就呼叫她妈妈，让妈妈快点把牛奶麦片拿过来。
于是两个当妈妈的才结束女同性恋的互舔，从六九的姿势分开，然后迅速地去厨房拿出女儿们的牛奶泡麦片。
看到老婆最好准备，兰迪斯这才在柯莲的蜜穴里肏了二十几下，然后开始将精液射进大女儿的小屄里，他在柯莲的蜜穴里射了三发精液，然后迅速地拔出肉棒，将鸡巴插进小女儿的美屄里，将余下的三发精液射进了小女儿的阴户里。
当他从杜玲的阴户里拔出肉棒，他就让开位置，安妮拿着俩碗麦片，迅速地凑过去，先让柯莲像后拱起身子，让她蜜穴里的精液流出来，落入一碗牛奶麦片中，接着她让女儿走开，接着将另一碗牛奶麦片凑到小女儿胯下，当杜玲开始坐起身子，她的蜜穴里也流出白浊的精液，然后被她妈妈收集进碗里。
看着那边的淫荡场景，我也忍不住了，让老婆做好准备，我要将精液射进女儿们的小穴里。
这时安吉拉就要我不要把精液射进她们的小穴里，说她们希望我将精液射进她们的屁眼里。
于是我就从安吉拉的小穴里拔出肉棒，先插进安吉拉的屁眼里肏了二十来下，然后又插进珍妮弗的屁眼里肏了二十多下，当我再次将肉棒插进安吉拉的屁眼里抽插了十几下后，我终于精关打开，开始将精液射进安吉拉的屁眼里，我在安吉拉的屁眼里射了三发精液，然后控制住自己，从安吉拉的屁眼迅速抽出阳具，然后将大鸡巴插进珍妮弗的屁眼里，接着开始在小女儿的屁眼里射精，我在珍妮弗的屁眼里又射了四发精液，这才从小女儿的屁眼里拔出肉棒，让佩姬开始她的工作。
佩姬和安妮一样，端着碗凑到女儿的胯下，然后让两个女儿的屁眼里将爸爸射进去的精液流入碗里，和碗里的牛奶混在一起。
四个美少女这才从沙发上爬起来，然后凑到我和兰迪斯身边，给我和兰迪斯送上来自女儿的香吻，接着回到厨房，满足地开始品尝她们加了料的牛奶泡麦片。