第18章

在罗伯特家进行了一次淫乱的群交后，安吉拉和珍妮弗也出去和她们的高中同学聚会，我知道她们高中同学之间的乱交也一定非常精彩，不过每天晚上她们还是会回家，然后和爸爸妈妈一起乱伦，有一次她们回来时每个人的菊穴都塞了一个肛塞，里面封存了她们高中同学射进她们屁眼里的精液，这是她们留给妈妈的，佩姬当然不会放过女儿们带回来的美味，她拔出肛塞，然后从女儿们的肛门里吸食男孩子们射进她们屁眼里的精液。
又过了几天，就在安吉拉和珍妮弗回学校前的两天，西海岸那边的兰迪斯和安妮夫妇带着他们的女儿柯莲和杜玲一起来纽约。
柯莲和杜玲最近拿到了纽约这边大学的交换生名额，要在纽约这边进行一年的学习。
另外，在佩姬的牵线下，安妮也要来纽约这边谈点事情，所以他们一家来纽约，也借宿在我们家。
当然，我们两家也约好了一起群交，我对安妮母女三人的淫荡劲还记忆尤深，而兰迪斯也期望好好操佩姬母女三人。
那天下午，我们一起去机场将兰迪斯一家人接回家里，稍微安顿后，佩姬就约安妮一起去做SPA，出门前，她笑嘻嘻地指着安吉拉姐妹俩和柯莲姐妹俩，说下午四个美少女就交给我们两个做爸爸的，让我和兰迪斯好好操一操这两对美少女姐妹花，等到晚上她们回来时，她们再加入我们。
说完两个女人就出门了，留下两个色欲满满的爸爸和四个饥渴的女儿。
看着四个少女，我笑着对兰迪斯建议说安吉拉姐妹俩和杜玲姐妹俩都是第一次见，让她们好好认识一下彼此，珍妮弗笑着说只要配对一起给男人操，不就很快就熟悉了吗，还说都能从对方小屄或是屁眼里舔吃男人射进去的精液，还能有什么隔阂呀，我闻言笑了笑，说那就把你们打散，先让两个姐姐配成一对，珍妮弗你就和杜玲一起，两个做妹妹地配成一对，然后以六九的姿势让我们操一操。
说着我就将安吉拉和柯莲拉到身边，先让安吉拉躺在沙发上，然后抱起柯莲，将她反向架到我女儿身上，形成六九的姿势，看着两个少女将头埋进对方的胯下，开始舔弄对方的小穴，我也跪在柯莲身后，扶着我的肉棒，对准柯莲的小穴，扑哧一声，将我粗长的大鸡巴从女儿的嘴边，插进了柯莲的小屄里，然后在安吉拉的脸上开始操柯莲的蜜穴，而安吉拉也一边看着爸爸的肉棒在美少女的粉嫩花瓣中不断抽插的特写，一边吐出舌头，舔舐着爸爸和柯莲的交合处；
杜玲和珍妮弗也在兰迪斯的命令下，在旁边的沙发上形成珍妮弗在上的六九姿势，两个小淫娃开始了女同性恋的口交，兰迪斯同样地跪在珍妮弗身后，然后将他的巨大肉棒插入了珍妮弗的蜜穴里，在他女儿的脸上操起我女儿的小屄，杜玲也配合著爸爸，用舌头在爸爸和珍妮弗交合中的性器上来回舔着。
我们两个当爸爸的就这样交换女儿操弄，每个人都在自己女儿的脸上操着对方的女儿，安吉拉和杜玲则一边舔着眼前的性交处，一边转播着爸爸和刚认识的女孩性交的场景，淫词浪语此起彼伏。
自从上次在加州操了安妮三母女后，我还没有操过柯莲这对美少女姐妹花，感觉着柯莲的屄肉紧紧地包夹着我的肉棒，而她也时不时收缩自己的骨盆，让屄肉夹得更紧一点，我轻轻拍打着柯莲的屁股，说她的性技巧大有长进，更会夹男人的鸡巴了，柯莲一边舔着我女儿的蜜穴，一边回答我说一来妈妈指点了她们不少性技巧，二来她们姐妹俩最近和爸爸妈妈一起去俱乐部参加了好几次乱交，在那里也学了不少，听到她们说俱乐部，我就想起在俱乐部里操过的莉莎和黛比姐妹俩，笑着问柯莲她们见过莉莎姐妹没有，柯莲说当然，她们不但在俱乐部里和莉莎姐妹一起配对被男人操过，而且上个周末她们家就是在莉莎家过的，她爸爸和莉莎的爸爸和哥哥一起将她们三母女和莉莎三母女一起操了两天。
我一边操着柯莲，一面和她调笑，当然在另外一边，兰迪斯也同样一边操着珍妮弗一边听珍妮弗描述最近两天和罗伯特他们的群交。
大约十几分钟后，兰迪斯对我说我女儿的小屄太会夹了，夹得他就要射了，我笑着回答说珍妮弗就是个渴望精液的小骚货，让他放心内射，反正待会我也会将精液射进他女儿的蜜穴里，兰迪斯很快就发出了一声低吼，告诉我他正在珍妮弗的小屄里内射，等到射完精，我就听见兰迪斯调笑着问杜玲，说爸爸刚刚把精液射进了珍妮弗的小穴里，问她要不要吃，杜玲淫荡地回答说她要，于是兰迪斯从珍妮弗的阴户里退了出来，然后将珍妮弗的小穴压在杜玲的小嘴上，依然能够清楚地知道杜玲正在舔着珍妮弗的花瓣，品尝着她爸爸射进珍妮弗蜜穴里的精液。
我笑着对柯莲说她爸爸将精液射进了我女儿的小穴里，而她妹妹正在舔吃我女儿小穴里的精液，问柯莲怎么办，柯莲自然配合我，恳求我将精液也射进她的小屄里，说安吉拉肯定也想舔吃我射进她小屄里精液。
我拍了拍柯莲的屁股，说她不能光说不行动啊，柯莲于是努力地收缩起她的骨盆，让她的屄肉包夹得更紧了一些，感觉到少女正努力地用屄肉夹着我的肉棒，我扶着柯莲的腰，开始用长程重操的方式奸淫胯下的美少女。
七八十机重操后，柯莲被我操得丢了身子，感觉到柯莲的屄肉因为高潮痉挛起来，我乘胜追击，肉棒每次都插到底，龟头在她几乎失去防守的屄心蜜肉上重重地撞击了二十多下，这才松开精关，将中年男人的浓浓精液射进了美少女的媚穴里。
等到我从柯莲的小穴里抽出肉棒，安吉拉马上仔细地舔起柯莲刚被我操过的鲜美女屄，我可以看见白色的精液从柯莲的花瓣中渗透出来，然后马上就被安吉拉的小舌头一卷，舔进她的嘴里。
我们俩看着自己的女儿将自己射进对方女儿小穴里的精液舔吃干净，兰迪斯笑着对我说可以交换性伴了，他要操两个姐姐这一对，让我去操妹妹那一对，说着他就走到柯莲和安吉拉这边，让安吉拉和柯莲翻了个身子，形成安吉拉在上的六九姿势，然后跪在安吉拉身后，熟练地将他的鸡巴插进了安吉拉的美屄里，就在他女儿的脸上开始操起我女儿的小穴，两个当姐姐地依旧保持着六九的姿势互舔，只不过这次轮到柯莲舔她爸爸和安吉拉的性交处了。
这时珍妮弗和杜玲已经主动地翻转身子，虽然依旧保持着六九的姿势，但杜玲转到了上面，珍妮弗一边舔着杜玲的蜜穴，一边对我做了一个邀请的手势，我走过去，跪在杜玲身后，看着小骚货将头埋在我女儿的胯下正在努力地舔着，就扶着我的肉棒，将大鸡巴送到女儿嘴边，珍妮弗接过我的肉棒，让我的龟头顶在眼前绽放的屄花上，感觉到花瓣上被顶到了硬物，杜玲虽然还在埋头舔珍妮弗的小穴，屁股依旧向后微微耸了耸，表示她的小屄正在等着男人的插入，既然小骚货这么饥渴了，我当然会满足她，双手按着杜玲的屁股，然后就将我的肉棒插进了她的蜜壶里。
少女的屄肉马上缠绕着我的肉棒表示欢迎，而珍妮弗的小舌头接着就在我和杜玲的交合处服侍起来，让我不由得将手移到杜玲的腰间，扶着她的腰，在女儿的脸上操起她的蜜穴来。
我和兰迪斯就这样继续进行着交换女儿操弄的乱交，在自己女儿的脸上操着对方女儿的小屄，四个美少女不时发出淫浪的叫床声，保持着六九的姿势让我们奸淫。
十多分钟后，我将杜玲操得丢了身子，她高潮时蠕动的屄肉紧紧包夹着我的肉棒，让我也忍不住了。
我只觉得脊骨一酸，胯下的大鸡巴在杜玲的美穴里开始跳动起来，在少女的蜜壶里浇灌进中年男人的浓浓精液。
珍妮弗知道我在杜玲的阴户里射了精，一边温柔地舔着杜玲的阴核，一边淫浪地说待会就能从杜玲的小屄里舔吃爸爸射进去的精液了。
片刻后，我从杜玲的两片媚肉间拔出了我的肉棒，然后看着小女儿的舌头马上来回舔着杜玲那形状淫靡的肉花，我射进杜玲蜜穴里的精液接着慢慢从少女紧闭的花瓣中慢慢溢出来，然后珍妮弗马上将花瓣中的白浊舔进她的小嘴里。
另外一边，安吉拉早已被兰迪斯操得泄过一次身子，就在珍妮弗开始舔吃我射进杜玲小屄里的精液的时候，兰迪斯也淫笑着问柯莲想不想从安吉拉的小穴里舔吃爸爸射进去的新鲜精液，柯莲当然淫浪地恳求爸爸在眼前的美屄里内射，我就看见兰迪斯按着安吉拉的屁股，在她的小穴里又操了十多下，然后发出一声低吼，告诉大家他正在安吉拉的蜜穴里浇灌进了自己的精液。
随后他拔出肉棒，将安吉拉的小屄压到他女儿的嘴上，让柯莲舔吃他射进我女儿美屄里的新鲜精液。
看着两个少女一起从眼前的小穴里舔吃爸爸射进去的精液，我笑着说让她们不要把精液吞进肚子里，待会好和自家姐妹分享一下。
于是，当杜玲感觉到自己小穴里的精液全部被舔吃干净后，她主动地从珍妮弗身上爬了起来。
珍妮弗接着爬起来，走到安吉拉那边，轻轻拍了拍姐姐的头，安吉拉从柯莲的胯下抬起头来，感觉到自己小屄还有一些精液没被柯莲舔吃干净，于是她慢慢直起身子，让柯莲继续舔吃她小穴里的精液的同时，张开了她的小嘴。
珍妮弗凑上去吻住姐姐的嘴，将嘴里的精液渡进姐姐嘴里，让姐姐也能品尝的爸爸刚刚射进杜玲美屄里的精液，接着她就感觉到姐姐的舌头一推，又将精液渡了回来。
安吉拉姐妹俩让我的精液在嘴里来回传递了四五次，等到珍妮弗再一次将精液渡回去后，她向后一退，离开了姐姐的小嘴。
安吉拉知道妹妹将精液留给了自己，于是满足地将我的精液吞了下去，这才从柯莲身上爬了起来。
柯莲接着爬起身来，看见妹妹已经跪在地上，仰着头张开小嘴等在那里，她走过去捧着妹妹的脸，让自己的小嘴位于妹妹的上方，对准了妹妹的小嘴。
随着她红唇轻启，一缕白浊从她的嘴里慢慢垂下，然后落入妹妹的小嘴里，让妹妹也能分享爸爸射进安吉拉女屄里的精液。
接着她们姐妹俩交换了个位置，用同样的姿势让杜玲将精液喂进柯莲的口中。
姐妹俩进行了六七次精液交换，最后才让杜玲将嘴里的精液吞进肚子里。
看到姐妹花间精液交换的淫靡性戏，我和兰迪斯性致大起，兰迪斯笑着说前两轮都是姐姐和姐姐配对，妹妹和妹妹配对让我们操，现在让她们也交换一下配对，让杜玲和安吉拉配对，珍妮弗和柯莲配对，让她们可以从不同的小穴里舔吃爸爸射进去的精液。
我于是将安吉拉和杜玲拉到身边，笑着问她们想要用什么姿势给我操，杜玲白了我一眼，说她们想被我操的同时还能互相舔穴增加熟悉程度，当然还是保持六九的姿势，而且你们做爸爸的难道不喜欢被女儿舔自己和别的少女交合中性器吗，兰迪斯闻言哈哈大笑，说女儿说的好，今天下午她们就不要改姿势了，就用六九式配对，让我们两个做爸爸的操个够。
兰迪斯说完他就让柯莲躺在沙发上，然后伸手抱起珍妮弗，将她反向架在柯莲身上，然后对女儿说上一轮她在女儿脸上操了安吉拉，这一轮就在女儿脸上操珍妮弗，让女儿从另外一个少女小屄里舔吃自己射进去的精液。
珍妮弗被兰迪斯放在柯莲身上，两人同时将头埋进对方胯下，开始舔起从来没有舔过的花瓣，看到女儿和珍妮弗开始互舔，兰迪斯也爬上沙发，跪在珍妮弗身后，将他的肉棒送到女儿嘴边。
柯莲正舔着珍妮弗的小穴，眼前就出现了爸爸的巨大肉棒，她先将肉棒含进嘴里吞吐了一会儿，然后吐出肉棒，让龟头顶在眼前绽放的花瓣上，然后她就看着爸爸的肉棒分开粉嫩的淫肉，刺入了珍妮弗的蜜壶里，开始操了起来。
看着爸爸的大肉棒在眼前的花瓣中不断抽插的特写，她自然地吐出舌头，舔舐起交合中的性器。
杜玲这时也靠着我，说我上一轮在她小屄里射进了好多的精液，精液热呼呼地，射得她的小屄好舒服，接着转头对安吉拉说，上一轮珍妮弗舔吃了我射进她小屄里的精液，问安吉拉这个做姐姐的要不要像妹妹一样，也舔吃自己爸爸射进她小穴里的精液，安吉拉淫浪地回答说那杜玲可以好好的夹紧屄肉，好把爸爸的精液榨出来。
我拍了拍这两个小骚货的屁股，让她们快去摆好姿势给我操，于是两个少女拉着手走到另一张沙发边，安吉拉先躺下去，接着杜玲爬到安吉拉身上，和她头脚相对，形成六九的姿势，两个小骚货就开始舔对方的小穴。
我跟着走过去，跪在杜玲身后，低头看着女儿的舌头正来回在杜玲的花瓣上扫来扫去，于是扶着我的肉棒，对准杜玲的小穴，让粗长的大鸡巴从我女儿的嘴边扑哧一声插进了杜玲的阴户里，然后开始在女儿的脸上操起杜玲的小穴来，安吉拉也配合著我，舌头在杜玲的屄芽、花瓣和我的肉棒上来回舔了起来。
我和兰迪斯就这样继续交换女儿操弄，同时在自己女儿的脸上操对方女儿的小屄，虽然我们正操着的小骚货都已经被我们内射过一次了，但第二次操她们依然感觉很好，也许因为这时换了配对，在另外一个女儿脸上操这两个小骚货吧。
四个少女的舌头不停地在对方的阴蒂和花瓣上舔着，不同的是安吉拉和柯莲这两个做姐姐的还在舔着花瓣中抽插的属于爸爸的肉棒。
十多分钟后，兰迪斯拍打着珍妮弗的屁股，让她夹紧屄肉好接受男人精液的浇灌，接着他在我女儿的小穴里又操了片刻，然后发出一声低吼，将大量的精液射进了珍妮弗的蜜穴里，最后他拔出肉棒，将珍妮弗的小穴压到他女儿的脸上，让柯莲从珍妮弗的小屄里舔吃他射进去的精液。
看到女儿被兰迪斯内射，我也扶着他女儿的腰，加快了抽插的速度，用我的龟头不停地撞击着杜玲的屄花心，杜玲很快就被我操得丢了身子，她高潮中的屄肉紧紧地缠绕着我的肉棒不停蠕动，让我也撑不住了，我鼓足余勇，重重地在她的屄心嫩肉上顶了七八下后，放松精关，让中年男人的浓浓精液从马眼中喷射而出，击打在她幼嫩的屄心浪肉上，射得杜玲发出了满足的呻吟声。
等到我从杜玲的身体里退出来，我就看着安吉拉的舌头在杜玲的花瓣上来回舔了起来，安吉拉的舌头剖开了杜玲的阴唇，在她淫靡的屄口嫩肉上捺动着，白浊的液体从花瓣中渗透出来，然后就被安吉拉扫进嘴里。
安吉拉饥渴地舔吃爸爸射进杜玲美屄里的精液，就像第一轮时她同样舔吃爸爸射进柯莲蜜穴里的精液一样，充满了格外淫靡的美感。
看着自己的女儿将自己射进对方女儿小穴里的精液舔吃干净，我笑着对兰迪斯建议交换性伴，然后我就走到珍妮弗那边，拍了拍她的屁股，珍妮弗从柯莲的胯下抬起头来，回头看了看我，然后就对柯莲说让她配合翻个身，让爸爸在她脸上操柯莲，两个少女熟练地翻转了身子，形成了柯莲在上的六九姿势，即使在翻身的同时，两个人舌头依然在舔着对方的阴户。
我跪在柯莲身后，低头看着柯莲花瓣间不断舔舐的珍妮弗的小舌头，将我的肉棒送到女儿嘴边，珍妮弗扶着我的肉棒，让我的龟头半陷入柯莲的花瓣间，接着她的舌头从柯莲的屄芽开始，顺着柯莲的阴唇，舔过我的龟头，落在我的肉棒上，然后又反向舔回去，扫过龟头和花瓣，舔在柯莲的阴蒂上。
她来回舔了二十多个来回，这才用舌尖顶了顶我的龟头。
收到女儿的信号，我一挺腰，将粗长的肉棒刺入柯莲的阴户里，然后就开始在小女儿的脸上操柯莲的媚穴，珍妮弗看着爸爸粗长的大鸡巴在眼前少女的花瓣中来回抽插的特写，也吐出舌头，来回舔着柯莲的阴蒂、阴唇和我抽插中的肉棒，为我和柯莲的性交助兴。
另外一边，杜玲和安吉拉也在兰迪斯的命令下翻了个身子，形成安吉拉在上的六九姿势。
就在安吉拉和杜玲继续舔着对方小穴的同时，兰迪斯也跪在安吉拉身后，对准安吉拉那被她女儿舔得淫花绽放的蜜穴，扑哧一声，将他粗大的肉棒，从杜玲的嘴边插入了安吉拉的肉洞里。
杜玲看着安吉拉的粉嫩花瓣包夹着爸爸那根又粗又长的大鸡巴，随着爸爸鸡巴的抽插，花瓣被操得翻来翻去，屄口媚肉在抽插间和肉棒一样时隐时现，也是动情地吐出舌头，舔舐着眼前爸爸和少女的交合处。
四个少女就这样继续以六九的姿势接受着男人的操弄，我和兰迪斯一边操着对方的女儿，一边享受着自己女儿舌头服侍着自己和对方女儿交合中的性器，女儿们淫浪的叫床声让我们更是情欲高涨。
十多分钟后，我觉得自己快要射了，于是拍了拍柯莲的屁股，命令胯下的美少女夹紧她的屄肉，知道马上就要被男人内射，柯莲努力的收缩她的骨盆，让屄肉紧紧地包夹着阴户里抽插的肉棒。
我感觉到她的小屄夹得更紧了，于是加快了操弄的速度，在她的美屄里又操了三十来下后，终于控制不住自己，将浓浓的精液射进了美少女的蜜穴里。
当我从柯莲的小屄里拔出肉棒时，珍妮弗马上占据了我撤出的阵地，舌头在柯莲的花瓣上仔细地舔了起来，我射进柯莲小屄里的精液很快就从柯莲的花瓣间渗透出来，珍妮弗像小猫舔吃牛奶一样，舌头一挑一挑地，就将柯莲蜜穴里溜出来的白浊液体舔吃进她的小嘴里。
这时兰迪斯也达到了高潮，他扶着安吉拉的细腰，嘴里一边叫着小骚货的女屄真会夹，一边在我女儿的小穴里快速抽插着。
半分钟后，随着一声低吼，他的肉棒在安吉拉的蜜壶里跳动起来，将大量的精液浇灌进我女儿的阴户里。
杜玲正看着爸爸的大鸡巴在眼前的花瓣里不断抽插的性交特写，看到爸爸的肉棒全根插入然后停在那里，肉棒根部开始脉动，知道爸爸正在内射自己身上的小伙伴。
没过多久，就看见爸爸的肉棒从安吉拉的小穴里退了出来，留下刚被操过而显得淫靡万分的花瓣。
她吐出舌头，在安吉拉的花瓣上温柔地舔了起来，不一会儿，花瓣间就开始渗透出白色的粘稠液体，这是爸爸刚刚射进安吉拉小屄里的精液。
她当然不会放过眼前的美味，舌尖来回在花瓣中捺动着，不断收集着蜜穴里流出来的淫靡精液。
我和兰迪斯看着珍妮弗和杜玲将我们射进对方女儿蜜穴里的精液舔吃干净，然后兰迪斯笑着对我说前面都是让我女儿和她女儿交叉配对，现在该轮到操姐妹花的时候了。
我也点了点头，说还没有让柯莲和杜玲以六九的姿势操她们的小穴呢。
兰迪斯问上次安妮不是邀请我去他家里，让我草果她们仨母女吗，怎么我还没有操过她们姐妹俩呢。
我说那次我先他老婆脸上操了他两个女儿的小穴，又在他女儿们的脸上操了他老婆的小穴，最后当他两个女儿以六九的姿势给我操时，我操了两个美少女的菊穴，没操她们的小穴，兰迪斯就笑着说那今天我可补上了。
于是我们命令四个少女分开，然后我指了指自己的肉棒，让柯莲和杜玲过来好好给我舔一舔，舔硬了后自己好操她们姐妹俩。
柯莲和杜玲走过来伏在我大腿两边，然后小脸凑在一起，同时吻在我的龟头两侧，然后又吐出舌头，舔着我的龟头和龟棱，接着俩姐妹就分工合作，有时一起舔我的龟头和龟棱，有时一起舔我的肉棒，有时一个人舔龟头一个人舔肉棒，有时一个人含着我的肉棒吞吐而另一个人则舔着肉棒的根部或者是睾丸。
另外一边，安吉拉和珍妮弗也跪在兰迪斯腿边，姐妹俩一起为兰迪斯口交了一会儿，然后安吉拉首先捧起她的乳房，将兰迪斯的肉棒夹在她的乳沟里为他乳交，而珍妮弗则将头伸到姐姐胸口，伸长舌头，舔着兰迪斯露出乳沟的龟头，接着俩姐妹又换了位置，由珍妮弗给兰迪斯乳交，而安吉拉则舔兰迪斯的龟头。
我觉得自己的肉棒已经硬到了极点，于是我拉起柯莲姐妹俩，先将柯莲推到在沙发上躺好，然后伸手抄起杜玲，将她反向架在她姐姐身上，让她们姐妹俩形成六九的姿势，看到她们姐妹熟练地将头埋进对方胯下为对方口交，我也跪在杜玲身后，低头从杜玲的腿间看下去，柯莲的舌头正在她妹妹的蜜穴上来回舔着，因为才被操了俩轮，杜玲的花瓣还没有因为充分性交而显得肿胀，但却开始显露出刚被操过不久的淫靡。
看着柯莲的舌头剖开她妹妹的花瓣，让花瓣间的骚肉在舌尖露出，我扶着我粗大的鸡巴，对准了杜玲的小穴，插了进去，然后就开始在柯莲的脸上操起她妹妹的蜜穴，而柯莲也自然地舔舐起我和她妹妹的交合处，为我们的性交助兴。
兰迪斯也拍了拍安吉拉姐妹的屁股，让她们摆好姿势让自己操。
安吉拉姐妹俩交换了一个眼色，说既然爸爸正在操柯莲姐妹中的妹妹，那就让兰迪斯也操珍妮弗吧，说着安吉拉先躺在沙发上，然后让珍妮弗爬在她身上，姐妹俩也组成六九的姿势，开始舔弄对方的小穴。
看到姐妹俩互舔的女同性恋场景，兰迪斯像我一样，跪在珍妮弗身后，按着珍妮弗的屁股，然后让自己粗长的大鸡巴从安吉拉的嘴边插进了珍妮弗的阴户里，操了起来。
安吉拉正舔着妹妹的小穴，就看见一根粗长的肉棒掠过自己舌头，刺入了妹妹的阴户里，开始抽插，妹妹的花瓣被粗大的肉棒撑成了叶子的形状，但依然有力的包夹着花瓣间运动的阳具。
看着眼前的性交特写，她知道自己该做什么，伸出舌头，来回舔着妹妹和男人交合中的性器。
两对姐妹花就这样扣在一起，以六九的姿势接受着男人的奸淫，两个当妹妹的一边低头舔着姐姐的蜜穴，一边享受着男人的操弄，而两个当姐姐的则不断舔舐着妹妹和男人性交的地方，同时嘴里时不时描述着眼前看到的性交场景。
我们两个男人交换操着对方的女儿，感觉着胯下美少女的屄肉和鸡巴不断摩擦带来的快感，耳里则是姐妹花们被我们操弄发出的呻吟声和两个当姐姐的性交直播。
十来分钟后，珍妮弗发出一声尖叫，告诉大家她被兰迪斯操得泄了身子。
兰迪斯接着对我说我女儿高潮中的屄肉紧紧裹着他的肉棒，夹得他舒服极了，他就要撑不住了。
我一边操着杜玲，一边笑着说让他把精液射进我女儿的小屄里，反正待会我也会把精液射进他女儿的蜜穴里的。
兰迪斯按着珍妮弗的屁股，在她的肉洞里又操了十多下，然后发出一声低吼，将浓浓的精液射进了珍妮弗的蜜穴里。
接着兰迪斯淫笑着对安吉拉说她妹妹的小穴里有自己刚射进去的精液，问安吉拉要不要品尝，安吉拉配合著说她前两轮都是舔着自己爸爸射进兰迪斯女儿小屄里的精液，还没有舔着兰迪斯射进自己妹妹蜜穴里的精液呢。
接着她看见兰迪斯拔出肉棒，马上吐出舌头，剖开妹妹的花瓣，在花瓣间的淫肉上来回舔了起来，很快淫肉间便开始吐出白浊的淫靡液体，这时妹妹小屄里刚被内射进去的精液，安吉拉眉开眼笑地来回舔着，收集着男人的恩赐。
看着大女儿从小女儿的蜜穴里舔吃兰迪斯射进去的精液，我拍了拍杜玲的屁股，告诉她她爸爸刚刚在我女儿的小穴里内射了，问她怎么办。
还没等杜玲回答，柯莲已经要求我将精液射进她妹妹的小穴里，说她也想和安吉拉一样，从妹妹的美屄里舔吃男人射进去的精液。
被姐姐抢答了，杜玲就没有回答我，只是努力地夹紧了她的屄肉，用行动进行了无声的答复。
我扶着杜玲的腰，在她的蜜穴里又操了七八十下，然后觉得脊骨一酸，鸡巴在杜玲的蜜壶里跳动起来，将大量的精液浇灌进她的阴户里。
等到我拔出肉棒，我就看见柯莲仔细地舔着她妹妹刚被我操过的鲜美女屄，不断舔吃着杜玲花瓣中溢出来的白浊精液。
看着两个做姐姐的淫荡地从妹妹的蜜穴里舔吃我们射进去的精液，我和兰迪斯的肉棒又硬了起来。
兰迪斯走过去，淫笑者问安吉拉自己射进她妹妹小穴里的精液好不好吃，得到安吉拉肯定的答复后，他拍了拍珍妮弗的屁股，命令她和姐姐翻个身子，好让自己把精液射进她姐姐的美屄里让她舔吃。
珍妮弗闻言笑嘻嘻地和姐姐翻了个身子，形成安吉拉在上的六九姿势，然后对着姐姐的阴户冲兰迪斯比了个手指，然后就舔起姐姐的小穴来。
看着安吉拉也埋头舔着妹妹的小穴，兰迪斯跪在安吉拉身后，将自己的肉棒送到珍妮弗嘴边。
珍妮弗接过眼前出现的大鸡巴，先为兰迪斯口交了一会儿，然后吐出肉棒，引导着兰迪斯的龟头顶在姐姐的花瓣上，然后她就看着眼前的粗长肉棒刺入姐姐的蜜穴里，操了起来。
看着姐姐被男人奸淫的特写，想起刚刚同一根肉棒也是这样在姐姐脸上操自己，她也吐出舌头，来回舔着姐姐的阴蒂、花瓣和花瓣中抽插的肉棒。
另外一边，柯莲和杜玲都不用我吩咐，主动地翻了个身子，形成柯莲在上的六九姿势，姐妹俩继续在对方的小穴上舔着。
我接着跪在柯莲身后，扶着我的肉棒，让龟头顶在柯莲的花瓣上，杜玲以为我马上既要插入，用舌尖顶了顶我的龟头，我却不如她所想，龟头顺着柯莲的花瓣，挤开她的舌头，顶了顶柯莲已经勃起的屄肉芽，然后用龟头的前段摩擦起柯莲的阴蒂，杜玲也会意的向下移动舌头，让舌尖来回舔着她姐姐的阴核和我的龟头。
柯莲被我们两人戏弄了一会儿，娇媚的要求我操她。
我笑着问她是不是渴望大鸡巴的小骚货，她就回答说她是小骚货，恳求我用大鸡巴狠狠地操她，然后在她的小屄里浇灌进火热的精液。
听到她的淫词浪语，我也不再逗她，腰向前一挺，将粗长的肉棒插进了柯莲的蜜壶里，开始操了起来。
杜玲的注意力也从姐姐的阴蒂上收回大半，一边看着眼前的性交特写，一边不停地舔着男女交合中的性器。
两对姐妹花就这样继续以六九的姿势被我们操着，两个姐姐一边享受着男人龟棱摩擦自己屄肉和龟头顶撞自己屄心带来的快感，一边埋头舔着妹妹的小穴。
在两个妹妹眼前，姐姐的花瓣中都包夹着一根粗长的大鸡巴，随着肉棒的抽插，姐姐的蜜穴被男人操出各种淫靡的形状，让她们联想起上一轮这根大肉棒也是同样地在姐姐的面前将自己的蜜穴操出同样淫靡的形状，也是动情地仔细舔着姐姐和男人的交合处。
我和兰迪斯就这样继续操着胯下的姐妹花，享受着当姐姐的屄肉的包夹和当妹妹的舌头舔着自己性交处的服侍。
在我们有意识地放慢节奏下，十多分钟后，柯莲和安吉拉都被操得丢了身子。
兰迪斯笑嘻嘻地对我说，柯莲很喜欢被男人的龟头研磨她的屄心，然后再被研磨时享受精液直接击打在屄心淫肉上的感觉，我也告诉她安吉拉也有这个爱好，不如我们一起研磨这两个小骚货的屄心，然后顶着她们的屄心射精。
于是我们俩同时将鸡巴深深地插了进去，让龟头顶在美少女幼嫩的屄心媚肉上，然后开始转动屁股，研磨起她们的屄心。
感觉到男人坚硬硕大的龟头顶在自己的屄心蜜肉上研磨着，安吉拉和柯莲也同样地一边发出娇媚的哼声，一边反向转动着她们的屁股，让屄心嫩肉套在我们的龟头上研磨着。
在杜玲和珍妮弗眼前，姐姐的花瓣包夹着一根粗大的肉棒，虽然肉棒已经停止了抽插，但却在蜜穴里小幅摆动。
知道姐姐正被眼前的鸡巴研磨屄心，她们也减少了舔舐肉棒根部的频率，将攻击的重点放在姐姐的阴蒂上，用双唇和舌头不停地挑逗着姐姐的屄肉芽。
我们在美少女的屄心嫩肉上研磨了一百多圈，兰迪斯首先达到了高潮，他发出一声低吼，开始在安吉拉的小穴里内射，一发又一发的精液射在安吉拉的屄心嫩蜜浪肉上。
他一连在安吉拉的屄心上射了六发精液，这才满足地退了出来。
珍妮弗马上凑上了小嘴，每当姐姐的花瓣中渗透处白浊的精液，都被她舔进嘴里。
我在柯莲的屄心上又研磨了五六十圈，这才觉得脊骨一酸，鸡巴在美少女的蜜壶里跳动起来。
大量的精液从我的马眼中喷射而出，正正地击打在她屄心中央的骚媚蜜浪淫肉上，射得柯莲发出一声声满足的呻吟。
我一连在柯莲的的嫩美浪骚肉上射了七发精液，这才从她的小穴里拔出肉棒，然后就看见杜玲开始仔细地舔着她姐姐的花瓣。
不一会儿，我射进柯莲小屄里的精液就从柯莲的花瓣间慢慢流了出来，然后被杜玲一滴不漏地舔吃进她的小嘴里。
我和兰迪斯交换女儿操了个爽，将四个少女用各种配对操了个遍。
就在我们欣赏杜玲和珍妮弗舔吃我们射进她们姐姐小屄里的精液的时候，门开了，佩姬和安妮回到了家。
看到女儿们保持着六九的姿势，而妹妹正在从姐姐的小屄里舔吃白浊的精液，佩姬和安妮笑着脱光了衣服，然后说离吃晚餐还有一点时间，不知道我们还给她们两个熟妇有没有留下精液。
我笑着拍了拍安妮的屁股，说今天虽然在美少女的小屄里射进了不少精液，但肯定会留点给做妈妈的，让她和佩姬去摆好姿势，我和兰迪斯要交换夫妻操她们俩。
佩姬拉着安妮，先将安妮推到在一张空的沙发上，然后骑在安妮身上，和她头脚相对，形成六九的姿势，两个熟妇就熟练地舔弄起对方的蜜穴来。
我见状爬上沙发，跪在安妮后面，抬起她的大腿分开，然后在老婆的协助下，将我的肉棒插进了安妮的阴户里，操了起来。
在我对面，兰迪斯也跪在佩姬身后，扶着她的腰，将他的大鸡巴送进我老婆的蜜壶里，在他老婆的脸上操起我老婆的小屄来，而佩姬和安妮则一边享受着对方老公的操弄，一边吐出舌头，舔着自己老公和对方的交合处。
我们交换夫妻操了百多下，就看见四个少女从六九的姿势分开，安吉拉首先站在我面前，将她的小穴送到我的嘴边，我于是伸出舌头，一边操着安妮，一边舔着女儿的小穴，珍妮弗则跪在我后面，将头探在我的臀后，伸出舌头舔我的屁眼。
另外一边，柯莲姐妹也像安吉拉姐妹一样，杜玲爬上沙发，让她爸爸舔她的花瓣，而柯莲则舔她爸爸的屁眼。
我们八个人就在这张沙发上形成一座淫靡的肉山，我和兰迪斯一边操着对方的老婆，一边舔着自己女儿的小穴，一边享受着自己老婆和女儿在交合处和屁眼上的舔舐。
四个少女每隔一段时间就交换位置，让我们能够舔到不同的小穴。
大约十来分钟后，佩姬和安妮都被我和兰迪斯操得丢了一次身子，我笑着让女儿们离开，好让我和兰迪斯好好地操操她们的妈妈。
于是四个少女很快就在旁边的沙发上以姐妹的形成配对，继续以六九式舔弄对方的小穴。
我和兰迪斯对视一眼，然后同时交换了肉棒抽插的速度和幅度，不断使用长程重操的方式用龟头顶撞胯下熟妇的屄心媚肉。
大约两分钟后，兰迪斯扶着我老婆的腰，迅速地在她的蜜穴里操了二十来下，然后就发出一声低吼，将浓浓的精液射进了我老婆的蜜穴里，等到他拔出肉棒，安妮自然地凑上小嘴，舔着佩姬的花瓣，收集着她老公射进我老婆小屄里的精液。
虽然被佩姬的身体挡住，我也能知道老婆的小穴里流出来的精液正被胯下骚货舔吃着。
我捧着骚货的大腿，向前推了少许，让她的性器更加暴露出来，然后我的大鸡巴就在骚货的蜜壶里猛烈地抽插起来，我在她的媚穴里又操了五六十下，然后精关大开，将大量的精液浇灌进胯下骚货肥美的女屄里。
最后我满足地拔出肉棒，然后看着佩姬的舌头剖开安妮的花瓣，在露出的淫肉上来回舔着，安妮阴唇中很快就溢出了白浊的粘稠液体，然后被佩姬的舌头捞进她的小嘴里。
今天下午已经射了七次了，我和兰迪斯也没多少精力了。
于是我们转移到泳池那边，一起游泳。
女人们似乎还有点意犹未尽，虽然我和兰迪斯操不动了，佩姬和柯莲杜玲组成一组，安妮则和安吉拉姐妹组成一组，每组三个女人形成三角形，舔弄着彼此的小穴。
等到她们分别泄了一次，佩姬又和安吉拉母女俩组成六九式舔穴，安妮则同样和杜玲扣在一起舔弄对方的小穴，柯莲则骑在她爸爸的脸上让兰迪斯舔她的小穴，而我则舔珍妮弗的小穴。
后来安吉拉和珍妮弗先交换了位置，接着柯莲姐妹也交换了位置，四个美少女继续享受着自己父母的口交。
直到太阳西下，我们才穿好衣服，出去吃晚饭。