第16章

我和佩姬忙了一天，终于将所有事情都办完了。
大约下午五点钟的时候，我们回到家，安吉拉和珍妮弗已经等了很久了，见到我们回来就催促我们快点出发。
于是我们接上她们俩，就开车去罗伯特家。
大约六点不到，我们就达到了目的地，罗伯特和帕蒂将我们引了进去。
我们发现汤姆和贝蒂夫妇已经到了客厅里了，初次之外，客厅里还有六位客人，其中一个看起来有些眼熟。
罗伯特很快就向我们介绍，那个有点眼熟的轻熟妇叫安娜，是福克斯电视台的女主持，她旁边是她的新婚丈夫泰纳。
我这才想起来，我曾经看过安娜主持的节目，怪不得有点眼熟。
罗伯特接着介绍另外一对中年夫妻，丈夫叫奈德，妻子叫萨琳娜，奈德从事音像作品发行，在迪斯尼、派拉蒙都干过，最近被网飞挖了过去。
年轻一点的则是奈德和萨琳娜的儿子盖尔和女儿百莉，不用说，这又是一个乱伦群交的家庭。
介绍完毕后，罗伯特说还有两位客人没有到，于是我们就在客厅里闲聊起来。
十几分钟后，门铃响了，罗伯特很快就引了两个个人进来，两个人都是三十来岁的轻熟妇，我们还没什么反应，盖尔就叫了起来，称呼这两个熟妇的名字，布雷特妮和艾莲娜。
罗伯特笑着说盖尔一定看过她们俩的片子，然后向我们介绍说布雷特妮和艾莲娜都是色情影片的著名女优，这时我发现安吉拉和珍妮弗笑容有点诡异，轻轻问她们，她们笑着说她们俩也看过布雷特妮和艾莲娜出演的片子，不过她们不像盖尔一样激动。
我们接着去了游泳池那边，大家脱光衣服，在那里裸泳起来，裸泳的中，大家不免亲亲摸摸，气氛顿时热烈起来了，看到热度够了，罗伯特笑着说让我们擦干身子，一起回起居室，在那里大家可以好好操一操了。
等到我们回到起居室，罗伯特拉着我坐在沙发上，笑着说让我来享受一下色情影片女星的职业服务，艾莲娜和布雷特妮笑着走过来，艾莲娜跪在我面前，布雷特妮则贵在罗伯特腿间，熟练地将我们的肉棒吞进她们的小嘴里含了起来，职业女优的口交技术果然不同寻常，艾莲娜的舌头会很灵活地照顾到我肉棒上的每一处敏感点，但又不会刺激我，我一边享受着艾莲娜的服务，一边问她，说她最近拍了什么片，艾莲娜吐出我的肉棒，一边用舌头舔着我的肉棒和龟头，一边笑着说她上个月刚好和布雷特妮一起合作，拍了一部群交片，片子里面她们五个胸部至少有D罩杯的大奶美女和四个大鸡巴男人一起乱交，
我目测了一下，艾莲娜的胸部大约是36E，而布雷特妮稍微小一点，大约是36D，罗伯特笑着拍了拍布雷特妮的头，说他要享受一下她的胸部，布雷特妮吐出罗伯特的肉棒，捧着她的丰胸，将罗伯特的阳具夹在她的乳沟中，同时低头伸出舌头，时不时舔着乳沟上方露出的龟头，艾莲娜也和布雷特妮一起，把我的肉棒夹在她的双乳间，她一边为我乳交，一边伸出舌头舔我的龟头，同时说平时A片里面的男星肉棒其实大约都只有六七英寸，只是在摄像技术上看起来有些大，
现在一对比就很明显，她低头用舌头很容易舔到我的龟头，如果顶得比较上，她还能舔到我龟头下方的冠状沟，看着努力为我乳交的骚货屁股翘起，我笑着向安吉拉招了招手，指了指艾莲娜的身后，安吉拉会意地走过来，跪在艾莲娜的身后，小脸埋在她的屁股后面，安吉拉看着眼前的蜜穴，艾莲娜的花瓣并不想她想象中的色情片女性的肥厚，反而有些纤细，她轻轻拨开艾莲娜的阴唇，露出花瓣中间的淫肉，因为保养得宜，三十多岁的色情片女星的淫肉虽然不像年轻女性粉嫩，但依然鲜美，并没有什么暗淡的色泽，安吉拉吐出舌头，剖入艾莲娜的花瓣，轻轻地舔了起来，看到安吉拉开始舔艾莲娜的蜜穴，萨琳娜也靠了过来，贵在布雷特妮身后，和安吉拉一样，从后面舔起布雷特妮的花瓣；在我们旁边的沙发上，佩姬这时让盖儿躺在沙发上，先低头将盖尔的年轻肉棒含进嘴里吞吐片刻，就吐出他的阳具，翻身起了上去，她正准备用小穴将盖尔的肉棒吞进去，就发觉有人拉了拉自己，她偏头一看，发现珍妮弗站在她身边对她说，想让妈妈和盖尔肛交，
因为早上就说了，她想舔吃男人射进妈妈屁眼里的精液，佩姬笑着点了点头，然后向前移动少许，让盖尔的龟头顶在自己的菊花上，然后坐了下去，珍妮弗也爬到另外一边，骑在盖尔脸上，当盖尔舔她的小穴时，她看见妈妈向后仰起身子，分开大腿，将和盖尔的肛交处彻底暴露出来，珍妮弗接着俯下身子，看着妈妈自如地控制着肛交的节奏，让盖尔的肉棒在妈妈的屁眼里进进出出，也吐出舌头，在妈妈空虚的屄花上舔了起来；汤姆和奈德地生商量了一下，命令百莉和贝蒂配对给他们操，
于是贝蒂躺在沙发上，然后招呼百莉反向骑在她身上，和她头脚相对，形成六九的姿势，然后两人就开始舔弄起对方的媚穴来，奈德爬上沙发，跪在贝蒂的腿间，分开贝蒂的双腿，向前一靠，百莉正舔着贝蒂的小穴，就看见爸爸将鸡巴送到了自己嘴边，她熟练地将爸爸的肉棒含进嘴里吞吐了一会儿，然后吐出沾满口水的肉棒，扶着爸爸的阳具，让龟头顶在贝蒂的花瓣上，接着她就看见爸爸的鸡巴剖开贝蒂的淫肉，将肉棒插入贝蒂的蜜壶里开始操了起来，她也低下头，找机会舔起爸爸和贝蒂的性交处，
汤姆见到百莉的爸爸开始操自己老婆，也爬上沙发，跪在百莉身后，他低头看着老婆正一边被操着一边来回舔着百莉娇嫩的美穴，用手按着百莉的屁股，胯下鸡巴从老婆的嘴边挤了过去，迅速地插入了百莉的花瓣间，然后在老婆的脸上操起百莉的美屄来，贝蒂自然也配合著老公，在眼前少女和老公交合中的性器上舔了起来，汤姆和奈德相视一眼，会心一笑，继续着交换老婆和女儿操弄的淫宴；泰纳这是将帕蒂拉到一边，让她扶着桌子，向后翘起屁股，然后用手指了指帕蒂的胯下，
安娜马上钻到帕蒂的胯下，抬起头，找到帕蒂的阴户，舔了上去，泰纳接着凑到帕蒂屁股后面，肉棒对准帕蒂那被他老婆舔得淫水四溢的小穴，插了进去，看见老公的肉棒在眼前的熟妇女屄里抽插特写，安娜自然地吐出舌头，不断舔着帕蒂的阴蒂、阴唇和阴唇中正在抽插的属于老公的肉棒；我这时也拍了拍正在为我乳交的艾莲娜的头，让她坐上来，艾莲娜站了起来，转过身子，背对着我，然后在我的协助下，将她的大腿跨过我的大腿，撑到沙发上，接着她扶着我的肉棒，对追她的蜜穴，然后慢慢坐了下去，开始用小穴套弄我的粗长，因为她的大腿分开，我们两性交的地方被充分暴露出来，安吉拉跪着向前移动两步，埋下头看着我的肉棒在色情片女明星的淫屄里时隐时现，也凑上小脸，舌头在我们交合的地方来回舔舐起来；布雷特妮也在罗伯特的命令下，和艾莲娜以同样的姿势，用骑乘位和罗伯特性交，他和罗伯特的交合处，自然也有萨琳娜服侍，两个A片女性就这样用同样的姿势，并排而坐，上下起伏，小屄在男人的肉棒上不断套弄，同时享受着女人在自己性交处的舔舐。
十个女人就这样分成五对，接受着我们六个男人的奸淫，因为许多人也才刚认识没多久，所以大家一边操着一边聊着，有时大家聊一聊以前的群交经历，又时女人们描述一下被操的感觉或是眼前的性交特写。
大约十几分钟后，罗伯特在我旁边喘着粗气说果然还是演色情片的女星技巧高超，屄肉一边包夹一边蠕动，夹得他就要射了，布雷特妮一边夹着罗伯特的肉棒一边在他的鸡巴上蹲坐着，闻言就骚浪地要求罗伯特把精液射进她的小屄里，罗伯特听到布雷特妮的要求，也撑不住了，很快他就发出一声低吼，将他的浓浓精液射进了布雷特妮的女屄里，等到布雷特妮让罗伯特的肉棒从她的阴户中退出来，
萨琳娜的小嘴马上凑了上去，伸出舌头来回舔着布雷特妮的花瓣，品尝着花瓣中流出来的白浊液体；我也感觉快要射了，于是双手揉着艾莲娜36E的丰满大乳，淫笑着问艾莲娜，说布雷特妮已经把罗伯特夹得射了，同样演色情片的，艾莲娜你性技巧有点不如啊，艾莲娜配合著转头抛了个媚眼，说还不是怪我，我的鸡巴太长了，而且每次坐下去，她的屄心骚肉都会被坚硬的龟头顶到，现在她的屄心都被顶麻了，还怎么夹得紧我的肉棒，我笑着说可是她的屄肉还是在紧紧地夹着我的肉棒啊，她就回答说那是因为我的鸡巴太粗了，把她的小屄都塞满了，我扶着她的腰向上顶了两下，说难道她不喜欢被又粗又长的大鸡巴操吗，艾莲娜淫浪地哼了起来，说她最喜欢被大鸡巴操了，希望大鸡巴哥哥能快点把精液射进她的美屄里，我就这么一边和她调笑一边用鸡巴向上顶着，四五十下后，她尖叫一声丢了身子，被她的屄精浇在龟头上，我也忍不住了，我在她高潮中的女屄里又向上顶了她的屄心十几下，然后我的鸡巴就在她的屄膣里跳动起来，
大量的精液从我的马眼中喷射而出，喷在她的屄心媚肉上，等到我停止发射，艾莲娜也提起身子，让我的鸡巴从她的小穴里滑出来，然后她将小穴向前一送，对安吉拉说你爸爸刚在我的小屄里射进了好多精液，让安吉拉好好品尝一下，安吉拉当然不会放过眼前的美味，仔细地舔弄着艾莲娜的淫花，从花瓣中间不断舔吃着爸爸射进色情片女星美屄里然后流出来的精液；另外一边，泰纳一边操着帕蒂，一边对罗伯特说你老婆的小屄怎么感觉比上次操得时候更紧了，罗伯特笑嘻嘻的说帕蒂最近从佩姬那里学了两手性技巧，泰纳就转头对我说待会一定要好好操一操我老婆，百莉这时候就接过话题说泰纳叔叔不要忘记，上次说要操她和妈妈的，泰纳连忙安抚说他不会忘，待会一定会操你们母女两，他一边说着一边操着帕蒂，气息也越来越粗，看来是快要射了，果然半分钟后，他发出了一声低吼，将浓浓的精液射进了帕蒂的肥美女屄里，
在帕蒂的胯下，安娜正抬头舔着老公和熟妇交合中的性器，就看见老公的肉棒深深地插了进去，从肉棒根部的脉动她知道老公正在帕蒂的小屄里内射，她张开小嘴，吐出舌头，当老公的肉棒从眼前的媚穴里抽出来时，她的舌头马上探进帕蒂的花瓣间，来回在熟妇肥厚的花瓣上扫动着，很快花瓣中就流出来白浊的液体，安娜舌头快速地舔舐着，舔吃着老公射进熟妇女屄里的精液；百莉正和贝蒂以六九的姿势接受着男人的操弄，汤姆和奈德的肉棒正在她们的蜜穴中不断的抽插着，百莉这时知道泰纳刚刚把精液射进帕蒂的女屄里，就一边舔着她爸爸和贝蒂的交合处，一边让她爸爸把精液射进贝蒂的小屄里，这样帕蒂和贝蒂姐妹两的肉屄里就都有男人的精液了，
奈德一边在女儿的眼前操着胯下的熟妇，一边调笑贝蒂，问她想不想像她姐姐一样被男人内射，贝蒂一边舔着老公和百莉交合中的性器，一边夹紧自己的屄肉，同时恳求奈德将精液射进她的小穴里，奈德闻言，哈哈一笑，扶着贝蒂的大腿，又操了胯下骚货几十下，然后就一泄如注，将火热的精液射进了贝蒂的美屄里，然后他拔出肉棒，将女儿的头压到贝蒂的胯下，接着就看着女儿的舌头在贝蒂的阴户上来回舔着，不断舔舐着自己射进骚货美屄里然后流出来的精液；汤姆看着对面的奈德将精液射进自己老婆的美屄里，然后自己正操着的小骚货埋头舔吃她爸爸射进自己老婆美屄里的精液，也被刺激地撑不住了，他按着百莉的屁股，在小骚货的阴道里又抽插了十几下，也痛快地缴了枪，将中年男人的浓浓精液浇灌进美少女的蜜穴里面，贝蒂刚享受完被男人火热的精液射进自己小屄里的快感，又感觉到百莉正在舔自己小穴里流出来的精液，就看见老公也在身上的美少女阴户里射了，她连忙吐出舌头，当老公的肉棒从眼前的小穴里拔出来时，
她的舌头马上凑了上去，来回仔细地舔着百莉刚被操过而绽放的娇嫩花瓣，每当花瓣中吐出白色的粘稠液体，她都马上将老公的精液舔进嘴里；另外一边，盖尔一边舔着珍妮弗的小穴，一边说佩姬的屁眼夹得好紧，他快要被夹射了，珍妮弗看着妈妈和盖尔的肛交特写，舌尖在妈妈的阴蒂上弹动着，此时就淫荡地要求盖尔将精液射进佩姬的屁眼里，说早上想吃爸爸射进妈妈屁眼里的精液，结果爸爸妈妈有事没有操，晚上要好好从妈妈的屁眼里舔吃男人射进去的精液，听到珍妮弗的淫词浪语，盖尔也忍不住了，他捧着佩姬的屁股向上顶了十几下，然后就将年轻人的浓浓精液射进了身上美熟妇的直肠里，佩姬感觉到自己菊穴里的肉棒停止了跳动，这才提起身子，让肉棒从肛门里退出来，然后兑现了早上的承诺，将刚被内射过的屁眼送到女儿嘴边，珍妮弗马上用小嘴堵住了妈妈的屁眼，眉开眼笑地吸食着妈妈屁眼里刚射进去的浓浓精液。
第一轮的群交只能算是热身，我们很快又开始了第二轮的乱交。
珍妮弗笑嘻嘻对罗伯特说她和安吉拉在学校里就听说爸爸妈妈和罗伯特他们开始交换夫妻乱交，早就想加入了，罗伯特看着侄女一脸渴望，笑着拉住汤姆并排坐在沙发上，然后指了指自己和汤姆高耸的肉棒，珍妮弗先走了过去，背对着罗伯特骑在了他的身上，她扶着伯父的阳具，让自己的嫩穴对准了伯父的龟头，然后坐了下去，直到罗伯特的龟头顶到了她的屄心嫩肉，这才回头对罗伯特说虽然伯父的鸡巴没有爸爸的长，但比爸爸的鸡巴还要粗少许，把侄女的小屄撑得满满的，边说她边在罗伯特的肉棒上上下起伏起来，感觉到侄女的屄肉包夹着自己的肉棒上下套弄，罗伯特向布雷特妮招了招手，布雷特妮会意地走过来，跪在罗伯特的双腿间，看着眼前伯父和侄女的乱伦场景，少女粉嫩的花瓣中包夹着一根粗长的鸡巴，随着少女身体的起伏，肉棒的后半部分在少女的花瓣间时隐时现，想到刚才就是这根大鸡巴操着自己的小屄，将浓浓的精液射进了自己的美屄里，
布雷特妮一撩头发，将头埋进少女的胯下，开始在珍妮弗和罗伯特的性交处舔了起来；这时安吉拉也背对着汤姆跨坐在他身上，和妹妹一样，用小穴吞没了汤姆的肉棒，以骑乘位和汤姆性交起来，她边在汤姆的肉棒上上下起伏，边问谁想舔她和汤姆的性交处，贝蒂笑嘻嘻地坐过去，跪在汤姆腿间，低下头，看着老公的肉棒在美少女的蜜穴里随着安吉拉的起伏时隐时现，然后吐出舌头，在安吉拉和汤姆交合中的性器上舔了起来；就在安吉拉姐妹俩以同样的姿势和男人性交并被女人舔弄自己和男人的交合处时，百莉也让泰纳躺在旁边的沙发上，然后她爬上沙发，骑在了泰纳的身上，用自己的小穴吞没了了泰纳的肉棒，自如地套弄起来，安娜接着爬了上去，骑在老公的脸上，
当泰纳开始舔老婆的小屄时，安娜俯下身子，让百莉向后仰身让出空间，接着她的头就埋进百莉的胯下，舔舐起老公和百莉的性交处，为老公和美少女的性交助兴；奈德这时笑着对我提议这一轮不如我们交换夫妻操，我当然不会拒绝，于是奈德同时拍了拍佩姬和萨琳娜的屁股，让这两个熟妇快点摆好姿势给男人操，萨琳娜就拉着佩姬，将佩姬推倒在沙发上，然后爬到佩姬身上，和佩姬头脚性对，形成六九的姿势，两个熟妇很快就将头埋进对方的胯下，熟练地开始女同性恋的口交，奈德接着爬上沙发，搂着佩姬的大腿向两边分开，将自己的肉棒送到了他老婆面前，萨琳娜扶着老公的鸡巴，引导着肉棒插进了佩姬的阴户里，然后看着老公的肉棒在佩姬的蜜壶里进出，也低下头舔起佩姬和老公的性交处，
看着奈德开始操我老婆，我也爬上沙发，跪在萨琳娜身后，低头看着佩姬的舌头在熟妇肥厚的花瓣中来回舔着，扶着我粗长的大肉棒，噗嗤一声从佩姬的嘴边将肉棒插进了萨琳娜的美屄里，然后我就扶着萨琳娜的腰，在佩姬的脸上操起胯下风骚的美熟妇，两个熟妇一边享受着蜜穴里肉棒的抽插，一边看着老公的阳具操着眼前肥美女屄的特写，同时吐出舌头，来回舔着对方的阴蒂、阴唇和阴唇中不断抽插的巨大肉棒；盖尔这是也将帕蒂拉到身边，让帕蒂和上一轮一样，扶着桌子站好，向后翘起屁股，接着他指了指帕蒂的胯下，唯一空闲的艾莲娜就和上一轮的安娜一样，钻到帕蒂腿间，抬起头，在帕蒂的小穴上舔了起来，看到艾莲娜就位，
盖尔也凑了上去，将年轻的肉棒插进了帕蒂的媚穴里，操了起来，他和帕蒂的性交处自然有艾莲娜服务着，以色情片女星高超的口交技巧舔着他们交合中的淫器；我们六男十女就这样进行着淫乱的群交，粗长的鸡巴在女人的蜜穴里不断抽插着，让被奸淫的女人发出各种淫浪的叫声，最后首先是盖尔撑不住了，他搂着帕蒂的腰加快了操弄的速度，大腿撞击着帕蒂的屁股，发出响亮的声音，没过多久，他就发出了一声低吼，将他年轻的精液射进了胯下美熟妇的女屄里，等到他满足地从帕蒂的身体里退了出来，艾莲娜马上仰起头在帕蒂的小穴上舔了起来，不断地将帕蒂小屄里流出来的精液舔吃进她的嘴里，最后艾莲娜从帕蒂的胯下钻了出来，走到百莉那边，捧着正在泰纳鸡巴上起伏的美少女的脸，将嘴里的精液喂了过去，让美少女品尝她哥哥射进帕蒂美屄里的精液；
被大乳的色情片女性喂食哥哥的精液，百莉也顿时兴奋起来，她在泰纳的身上又套弄了二十多下，就丢了屄精，其实上泰纳也要撑不住了，感觉到身上的少女泄了身子，他捧着少女的屁股，主动向上顶了十几下，就精关一松，将火热的精液喷洒进少女高潮中蠕动的屄膣里，让少女上下两张嘴都灌满了男人的精液，被火热的精液内射，百莉舒服得失神了片刻，等到她回过神来，她发现自己小穴里的肉棒刚刚停止了发射，但自己高潮中的屄肉还在包夹着肉棒无规律地蠕动着，想到刚才自己和泰纳交合时，安娜是多么周到地服务着自己，她一边嘴里含着哥哥的精液，一边提起身子，让泰纳的肉棒从自己的阴道里滑出来，然后将被内射过的小穴送到了安娜嘴边，
安娜自然来回舔着少女刚被操过的美屄，老公射进少女蜜穴里的精液从娇嫩的花瓣中渗透出来，然后被安娜一滴不漏地将花瓣中的白浊舔进嘴里；此时安吉拉和珍妮弗几乎同时发出了一声尖叫，两个人都泄了身子，罗伯特和汤姆一边享受着身上美少女屄肉的包夹，一边交换了一个眼色，然后两人就捧着安吉拉姐妹俩的腰，同时向上主动地顶了起来，罗伯特边顶还边说珍妮弗她们姐妹俩就像有心灵感应一样，连高潮都是同时来到，在性事上，珍妮弗虽然是妹妹，却比姐姐更放得开，她转头媚眼如丝地望着罗伯特，说还不是伯父和汤姆叔叔太厉害了，鸡巴又大又硬，把她们姐妹俩都操丢了，不过她们姐妹俩还会努力地夹紧小屄，好让伯父和汤姆叔叔把精液射
进她们的肉屄里面，说着她就鼓足余勇，努力夹紧自己的屄肉，汤姆也笑嘻嘻地对罗伯特说虽然安吉拉不说话，但他也感觉到安吉拉的屄肉在努力包夹他的肉棒，既然姐妹俩都这么骚，那身为长辈就好好满足一下两个小骚货，用精液灌满两个小骚货的女屄吧，他们两个就这样不断用鸡巴向上顶着，操着身上的美少女姐妹俩，直到一分多钟后，汤姆首先发出了一声低吼，将浓浓的精液射进了安吉拉的小屄里，贝蒂看着老公的动作，
知道老公将精液射进了安吉拉的美穴里，也连忙做好准备，当安吉拉提起身子，让汤姆的鸡巴从她的小穴里退出来时，贝蒂马上凑上她的小嘴，她的舌头剖开安吉拉的花瓣，在少女嫩滑的媚肉上来回扫动，
安吉拉蜜穴里溢出的白浊液体就这样一滴不漏地被熟妇舔进嘴里，罗伯特此时淫笑着对珍妮弗说，说她姐姐的小屄刚被男人内射了浓浓的精液，问珍妮弗想不想也接受男人精液的浇灌，珍妮弗淫浪地回答说她是一个喜欢被内射的小骚货，恳求伯伯将精液射进侄女的美屄里，听到侄女的要求，罗伯特再让自己的大鸡巴在珍妮弗的阴户里上顶了二十多下，然后精关一松，大量的精液从她的马眼中喷射而出，浇灌进身上小骚货的女屄里，满足地享受了来自伯父的内射，珍妮弗低头对布雷特妮说，说她前不久看过布雷特妮演出的一部色情片，里面布雷特妮舔吃另一个女优小屄里的精液的场景拍的格外好，现在她的小屄里也有男人刚射进去的新鲜精液，说完她就提起身子，让伯父的肉棒退出了她的蜜穴，接着把刚被操过的女屄送到布雷特妮嘴边我，布雷特妮马上仔细地舔了起来，收集者眼前少女美屄里刚射进去的新鲜精液；在我的对面，奈德一边操着我老婆，一边笑着对我说我的两个女儿都很淫荡，看得他很眼馋，待会儿他一定腰好好地操一操两个小骚货，接着他就深吸一口气，说听到他要操安吉拉姐妹俩，我老婆的小屄夹的更紧了，
原来当妈的就是一个大骚货，我也搂着萨琳娜的腰，让胯下鸡巴在她的美屄里来回抽插着，对奈德说他老婆也是一个骚货，屄肉夹的我舒服得很，听到老公的调笑，佩姬和赛琳娜一边舔着眼前老公和对方的性交处，一面淫浪地承认她们两个都是淫荡的骚货，正渴望男人精液的浇灌，两个骚货就这样继续接受着对方老公的操弄，直到一分多钟后，奈德在我对面发出了一声低吼，将浓浓的精液射进了我老婆的美屄里，随着他拔出肉棒，他将萨琳娜的头按到我老婆的蜜穴上，让她老婆舔吃她射进我老婆小屄的精液，我其实上也撑不住了，
看着胯下骚货饥渴地从我老婆的小穴里舔吃她老公射进去的精液，我扶着萨琳娜的腰，在胯下熟妇的阴户地又操了二十多下，终于精关一松，大量的精液从我的马眼中喷射而出，射进了这个骚货的女屄里，等到我喘息着将肉棒从她的蜜壶里拔出来，我老婆马上凑上小嘴，仔细地舔着眼前刚被内射的肥美女屄，我的精液从萨琳娜的花瓣间不断溢出，然后被我老婆一滴不漏地舔吃进她的嘴里。
看到安吉拉和珍妮弗从罗伯特和汤姆身上爬了下来，和百莉聊了起来，百莉笑嘻嘻地和她们分享平时在家里和妈妈一起被爸爸和哥哥操的故事，安吉拉和珍妮弗听着，媚眼如丝地看向奈德和盖尔，奈德被看到魂儿都要飞了，他用手肘顶了顶儿子，说这两个小骚货是太勾引人了，这一轮就让他们父子俩好好地操一操美少女姐妹花，说完就拉着盖尔走了过去，安吉拉姐妹俩看着奈德他们，目光中就像要滴处水来，一副千肯万肯的样子，奈德先将珍妮弗推倒在沙发上，然后伸手抄起安吉拉，将她反向架在珍妮弗身上，让两姐妹形成六九的姿势，知道自己姐妹俩就要这样以六九的姿势被父子俩奸淫，安吉拉和珍妮弗熟练地将头埋进对方胯下，舔起对方的小穴，看到眼前开始女同性恋口交的美少女姐妹，奈德爬上沙发，跪在安吉拉身后，低头顺着安吉拉的腿间，看着珍妮弗的舌头正在她姐姐的花瓣上来回舔着，就扶着自己的肉棒，对准了安吉拉的蜜壶，扑哧一声将粗长的大鸡吧从珍妮弗的嘴边送进了她姐姐的小屄里，而珍妮弗也顺势将舌头顺了过去，
在姐姐和男人交合的地方舔了起来，奈德一边搂着安吉拉的腰，在珍妮弗的脸上操着她姐姐的美屄，一边指了指对面，示意儿子去操珍妮弗，盖尔平时也经常和爸爸以同样的姿势操妈妈和妹妹，见状也爬到对面的沙发上，跪在珍妮弗臀后，分开她的大腿，将自己的肉棒送到安吉拉嘴边，安吉拉看着眼前出现的大鸡巴，暂时停止舔妹妹的小穴，然后将盖尔的肉棒含进嘴里吹了一会儿，接着吐出怒涨的阳具，伸手引导着肉棒，让龟头定在妹妹的屄花上，等到眼前的阳具刺入了妹妹的阴户，开始操起妹妹的蜜穴，她也吐出舌头，开始舔起妹妹和盖尔交合中的性器；看到爸爸和哥哥开始操安吉拉姐妹，百莉走向另外一张沙发，她很快来到罗伯特身前，转过身背对着他，然后骑在了罗伯特的身上，占据了上一轮珍妮弗的位置，
接着她扶着罗伯特高耸的肉棒，对准她的小穴，坐了下去，让粗大的鸡巴顶进了她的美屄里，很快她满足地呼出一口气，转头对罗伯特说珍妮弗说得果然没错，罗伯特的鸡巴又粗又长，把她的小穴都撑满了，龟头更是顶在她的屄心上，说完她就转过头，然后开始在罗伯特的身上起伏起来，享受起和大鸡巴性交的快感，罗伯特享受着少女紧窄屄肉的包夹，想起上一轮珍妮弗也是用同样的姿势和自己性交，而布雷特妮则舔自己和珍妮弗的性交处，带给自己职业级的快感，他于是向艾莲娜招了招手，指了指自己的胯下，想尝试一下不同的色情片女性舔交合处时是否会带来不一样的感觉，艾莲娜笑了笑，走过去跪在了罗伯特腿间，将头发向后一撩，然后就埋下头去，
在眼前的性交处舔了起来；我将布雷特妮拥入怀里，搂着她走到我老婆那边，佩姬早就将我射进萨琳娜小屄里的精液全部舔吃进了她的肚子里，现在还在继续舔着萨琳娜的蜜穴，我伸手将萨琳娜从我老婆身上抱了起来，然后把她顺手推给不远处的泰纳，接着我抱起布雷特妮，将这个色情片女星反向架在我老婆身上，佩姬看到眼前的女屄换了，知道我想在她脸上操布雷特妮，继续吐出舌头，剖开布雷特妮的肉缝，来回舔着肉缝中的淫肉，布雷特妮自然也将头埋进我老婆胯下，在佩姬的蜜穴上舔了起来，我跪在佩姬身后，扶着我的肉棒，让大鸡巴从我老婆的小嘴边挤了过去，插进了布雷特妮的肥美阴户中，我在她的蜜穴里操了几下，感觉到我老婆的舌头开始同时舔舐她的小穴和我的肉棒，我搂着布雷特妮的腰，开始在我老婆脸上操起这个色情片女星来；
泰纳从我手中接过萨琳娜，就笑嘻嘻地搂着萨琳娜来到旁边的沙发上，他先躺在沙发上，然后让萨琳娜骑上来，萨琳娜想起昨天被泰纳将精液射进自己小屄里的场景，也是淫心大动，爬了上去，骑在泰纳身上，然后扶着泰纳的肉棒，钉子自己的菊花上，接着慢慢坐了下去，让自己的肛门吞没了泰纳的分身，开始和泰纳肛交起来，贝蒂见状，拍了拍汤姆，说自己想吃泰纳射进萨琳娜屁眼里的精液，让老公去操泰纳的老婆，说完她就爬到沙发上，骑在泰纳脸上，当泰纳开始舔她的小穴上，她俯下身子，这时萨琳娜早就后仰身子，将自己和泰纳的肛交处暴露出来。
贝蒂看着眼前的肛交特写，想到带回就能从萨琳娜的屁眼里吃到热乎乎的精液，决定现在好好为萨琳娜服务一下，吐出舌头，在萨琳娜的阴蒂和阴唇上来回舔了起来；汤姆看了看，决定照老婆的吩咐办，他把安娜拉到桌子边，让安娜撑着桌子，向后高高翘起屁股，还没等他发出指示，帕蒂就钻到了安娜的身下，抬起头，在安娜的小穴上舔了起来，看到大姨子这么自觉，汤姆点了点头，凑到安娜身后，将肉棒送到大姨子眼前，帕蒂引导着妹夫的肉棒，让汤姆的阳具插进了安娜的小屄里，看着妹夫的肉棒在安娜的蜜壶里开始抽插，她继续探出舌头，同时舔舐起安娜的屄肉芽、花瓣和花瓣中不断抽插的妹夫的肉棒。
淫乱的群交持续了十几分钟，首先达到高潮的是泰纳，他的肉棒在萨琳娜的菊穴里爆发了，将浓浓的精液射进了身上美熟妇的浪屁眼里，贝蒂一边舔着萨琳娜的阴蒂，一边对萨琳娜说，要舔吃她屁眼里刚射进去的精液，萨琳娜撑着泰纳的大腿，提起身子，让泰纳的肉棒滑出她的身体，然后拱腰提臀，将下体送到贝蒂嘴边，贝蒂马上用小嘴堵住了眼前紧闭的菊花，舌头在菊花上扫动起来，感觉到贝蒂的小嘴已经就位，萨琳娜放松了自己的肛门括约肌，让被肛肉封住的精液流出来，
贝蒂当然不会放过嘴边的美味，津津有味地吮吸着萨琳娜屁眼里刚射进去的火热精液；看到老公已经射了，安娜回过头来看着汤姆，说他老婆正在舔吃自己老公射进萨琳娜屁眼里的精液，问汤姆要不要把精液也射进自己的女屄里作为报复，汤姆拍了拍安娜的屁股，说你哪里是让我报复，你的屄肉夹得那么紧，分明是渴望男人精液的浇灌才是，然后命令安娜将小屄夹得更紧一点，好让自己把精液射进去，安娜听话地努力把小屄夹得更紧了一点，汤姆扶着安娜的腰，在她的美屄里又操了三十多下，然后身躯一抖，将大量的精液射进了胯下美熟妇的蜜穴里，他一边射精一边对帕蒂说，告诉大姨子他正将精液射进她眼前的蜜穴里，让她带回好好品尝，等到他从安娜的身体里退出来，帕蒂马上凑上小嘴，来回舔着安娜的花瓣，每当白浊的精液从安娜的花瓣中流出来，
帕蒂都一滴不漏地将妹夫的精液从安娜的小穴上舔吃进自己嘴里；布雷特妮的性交技术非常好，不愧是职业级的，她虽然因为经常演出色情片，屄肉比起同龄人来说会比较松弛，但她能够使用骨盆的力量，非常有技巧地用屄肉包夹男人的肉棒，带给男人另外一种舒爽的感觉，我被她夹得也有点受不了了，于是淫笑着问她的小屄想不想被精液浇灌，知道我快要射了，布雷特妮一边有节奏地蠕动起她的屄肉，一边放浪地说她是一个渴望精液的骚货，
恳求我把精液射进她的蜜屄里，灌满她的浪穴，听到她的淫词浪语，我哪里还忍得住，狠狠地又在她的阴户里操了二十多下后，我的鸡巴在她的屄膣里开始跳动起来，浓浓的精液从我的马眼中喷射而出，浇灌进色情片女明星的淫穴里，当我满足地发泄完毕，我拔出肉棒，然后将布雷特妮的小穴压到我老婆脸上，然后坐在一边看着佩姬舔布雷特妮的小穴，布雷特妮的蜜穴因为刚刚被我操过，显得格外淫靡，而我老婆的舌头则在她绽放的淫花中不断游走，她的花瓣中时不时渗出一缕白浊，
佩姬都在第一时间舌尖一挑，将白浊舔到她的舌头上；就在佩姬舔吃我射进布雷特妮美屄里的精液的同时，罗伯特也告诉大家她就要射了，百莉低下头对正舔着她和罗伯特的性器的艾莲娜说，说在她看过的布雷特妮出演的色情片里，有好几部里面布雷特妮都会舔吃男人射进女优小屄或是屁眼里的精液，可她从来没有看过艾莲娜在色情片里这么干，艾莲娜回答说布雷特妮喜欢那么表演，所以大家经常可以看到她在色情片里舔吃女优体内的精液，她只在三四部片子里这么表演过，可能百莉没有看过那几部片子，百莉笑着说自己马上就要被罗伯特内射了，问她想不想舔吃自己小屄里的精液，还没等艾莲娜回答，百莉就淫浪地叫了起来，告诉大家罗伯特正在把精液射进她的小屄里，等到罗伯特停止了发射，艾莲娜也不回答百莉，直接协助着百莉从罗伯特的肉棒上提起身子，然后就将小嘴凑到了百莉的胯下，不断舔吃着少女蜜穴里流出来的精液；
现在就还剩下安吉拉姐妹俩还在以六九的姿势接受着奈德父子的奸淫，父子俩的肉棒在姐妹花的蜜穴里不断抽插着，让姐妹花一边淫浪地呻吟着一边舔着眼前的性交处，奈德轻轻拍打了一下安吉拉的屁股，说安吉拉姐妹俩都是小骚货，安吉拉小屄夹得很紧，珍妮弗舔性交处也舔得很卖力，看来她们俩很喜欢被父子俩操弄，安吉拉淫浪地回答说她们姐妹俩就是小骚货，被父子俩的肉棒一起操感觉好爽，想到待会会被父子俩内射她就更加兴奋，奈特又笑骂一句小骚货，问小骚货想怎么样被男人内射，安吉拉说她们俩想被男人的龟头研磨屄花心，这样男人的精液可以正正地设在她们屄心蜜肉上，奈特笑了笑，对对面的盖尔说，让父子俩一起研磨这两个小骚货的屄花心，直到他们射精，
于是父子两人同时将鸡巴深深地插了进去，坚硬硕大的龟头顶在姐妹俩的屄心嫩肉上，然后开始转动屁股，用龟头研磨起少女的屄心媚肉来，安吉拉姐妹俩也配合著反向转动她们的屁股，让自己的屄心骚肉套在男人的龟头上研磨起来，在我们的注视下，一起研磨着安吉拉姐妹俩的屄心，俩人在姐妹花的屄心嫩肉上研磨了一百多圈，因为父子俩节奏协调得很好，两人几乎同时射精，大量的精液从两人的马眼中喷射而出，像炮弹一样，击打在姐妹花屄花心正中央的淫嫩美浪媚肉上，盖尔在珍妮弗的嫩骚淫浪美蜜肉上射了六发精液，而奈德则在安吉拉的浪蜜嫩淫嫩屄肉上射了七发，射得姐妹俩发出一阵阵淫荡的呻吟，等到父子两人满足地从姐妹花的小屄里拔出肉棒，安吉拉低下头，用小嘴封住了妹妹的蜜穴，饥渴地吮吸起妹妹小屄里刚射进去的新鲜精液，而珍妮弗则看着自己脸上方姐姐刚被男人内射而显得格外淫靡的媚屄，姐姐的两片花瓣因为性交而略微有点肿胀，很快，花瓣中就渗透出白浊的粘稠液体，那是男人刚射在姐姐屄心上的精液，珍妮弗吐出舌头，仔细地舔起姐姐的小穴，不断舔舐着姐姐小屄里流出来的中年男人的精液。
此时除了安吉拉姐妹俩还在舔吃对方蜜穴里的精液，其他的女人都分了开来，汤姆笑嘻嘻地将布雷特妮和艾莲娜拉到身边，说前不久看过她们两个人演出的片子，里面两个人以六九的姿势被男人操弄后男人将精液射进了艾莲娜的美屄里，然后布雷特妮从艾莲娜小屄里舔吃精液的场景拍得很是淫荡，他也想试试，不过他想操布雷特妮然后让艾莲娜从布雷特妮的蜜穴里舔吃他射进去的精液，艾莲娜点了点头表示同意，然后她就躺在沙发上，示意布雷特妮和她配对，布雷特妮爬到艾莲娜的身上，和她头脚相对，形成六九的姿势，然后两个色情片女星就将头埋进对方胯下，舔起对方的蜜穴来，汤姆接着爬上沙发，跪在布雷特妮身后，将自己的鸡巴送到艾莲娜嘴边，
艾莲娜扶着嘴边出现的巨大肉棒，用舌头在龟头上舔了几圈，然后引导着肉棒，让龟头定在布雷特妮的花瓣上，接着她就看见眼前的肉棒向前一送，刺进布雷特妮的阴户里，然后开始在眼前的美屄里抽插起来，艾莲娜也吐出舌头，在汤姆和布雷特妮的交合处来回舔舐起来；我也将萨琳娜和百莉母女俩拉过来，先让萨琳娜躺在沙发上，然后我身后抄起百莉，将她反向架在她妈妈身上，让这母女俩形成六九的姿势，当母女俩开始舔弄彼此的小穴时，我也爬上沙发，贴到百莉屁股后面，将我的阳具送到萨琳娜嘴边，萨琳娜正舔着女儿的小穴，看到嘴边出现了一个粗长的大鸡巴，扶着我的阳具，让龟头定在她女儿的花瓣中间，
等到我的龟头半陷入她女儿的花瓣，她吐出舌头，同时舔起她女儿的阴蒂、花瓣和陷入花瓣中的龟头，她来回舔了二三十下，这才用舌尖顶了顶我的龟头，收到她的信号，我一挺腰，将粗长的鸡巴插入了她女儿的美穴里，等到我的肉棒全根插了进去，我扶着百莉的腰，在她妈妈的脸上开始操起她的小屄，萨琳娜则一边看着我的肉棒在她女儿的蜜穴里不断抽插，一边吐出舌头，在眼前的性交处舔了起来；在另外一张沙发上，泰纳也将帕蒂和贝蒂姐妹俩配成一堆，熟妇姐妹花搂在一起，同样组成贝蒂在上的六九的姿势，姐妹俩的舌头在对方的肥美小穴上不断地舔着，而泰纳则跪在贝蒂身后，在帕蒂的协助下，将他的肉棒插进了贝蒂的女屄里，然后开始操起中年熟妇的淫屄，
帕蒂也在下方为他们的性交助兴，不断舔着泰纳和她妹妹性交中的淫器；这时安吉拉和珍妮弗已经将奈德父子俩射进她们小屄里的精液全部舔吃干净了，奈德拍了拍安吉拉的屁股，然后对盖尔说这对美少女姐妹花是在是小淫娃，刚才他操了安吉拉，而盖尔操了珍妮弗，现在让儿子来操安吉拉，他要去操珍妮弗，这样父子两人交换性伴，让她们姐妹俩都能享受到他们父子俩的精液内射，说完他就和盖尔交换了位置，跪在沙发的另外一边，分开珍妮弗的大腿，熟练地将肉棒插进了珍妮弗的蜜穴里，然后操了起来，盖尔也接着跪在安吉拉身后，扶着安吉拉的腰，将自己年轻的肉棒刺入安吉拉的小屄里，开始抽插起来。
安吉拉姐妹俩就这样继续以六九的姿势同时接受父子俩的奸淫，只不过自己小屄里和眼前的肉棒换了一根，她们俩看着对方花瓣中不断抽插的粗长鸡巴，不约而同地探出舌头，舔舐着眼前淫靡的交合处；看到其他八个女人都以六九的姿势被男人操弄，佩姬笑嘻嘻地搂着安娜说不如她们也以六九的姿势被男人操吧，然后问唯一空着的罗伯特想操谁，罗伯特笑着说对佩姬说他想操安娜，于是佩姬躺在沙发上，然后招呼着安娜，让安娜骑在她的脸上，当佩姬开始舔安娜的小穴时，安娜也俯下身子，将头埋进佩姬胯下，开始舔佩姬的蜜穴，罗伯特接着跪在安娜身后，开始操起安娜的美屄，而佩姬则开始在大伯子和安娜交合中的性器上来回舔着。
十个女人分成五组，都以六九的姿势配对，接受者六根肉棒的操弄，女人们或者享受着男人的操弄，或者舔着眼前的性交处，或者舔着空虚的屄花，让淫乱的群交带来的快感不断地刺激着性交中的男女。
十多分钟后，泰纳命令贝蒂夹紧她的屄肉，告诉她自己就要射了，当贝蒂听话地努力夹紧小屄，帕蒂在贝蒂胯下淫荡地要求泰纳将精液射进她妹妹的小屄里，因为她想从妹妹的蜜穴里舔吃泰纳射进去的精液，被骚浪的熟妇姐妹花这么刺激，泰纳哪里还能忍得住，他很快就发出了一声低吼，将浓浓的精液射进了贝蒂的肥美女屄里，满足地射完精后，他拔出肉棒，将贝蒂的蜜穴压到她姐姐脸上，然后就坐在一边，看着帕蒂舔着她妹妹那刚被自己操过的鲜美女屄，自己射进贝蒂小屄里的精液一点点地溢出了熟妇的媚穴，然后被帕蒂从花瓣上迅速地舔吃进她的小嘴里；接着达到高潮的是罗伯特，他先告诉安娜自己老婆正在舔吃他老公射进自己小姨子蜜穴里的精液，然后当安娜被他刺激得小屄夹得更紧后，他搂着安娜的腰，在胯下轻熟妇的小屄里猛烈地操了四五十下，然后就将火热的精液射进了安娜的阴户里，当他拔出肉棒，佩姬自然接管了他撤离的阵地，舔舐着安娜的淫浪蜜穴，不断将蜜穴里流淌出来的白色粘液舔吃进自己嘴里；大约一分钟后，
盖尔也撑不住了，他扶着珍妮弗的大腿，在美少女的蜜壶里又抽插了十几下，身躯就颤抖起来，将浓浓的精液射进了胯下小骚货的美屄里，等到他拔出肉棒，安吉拉自然地低下头，仔细地舔起妹妹刚被内射过的小穴，不断地品尝着小穴里流出来的精液；奈德看着儿子将精液射进了珍妮弗的小屄里，而自己正操的小骚货埋头从她妹妹的小屄里舔吃儿子射进去的精液，淫笑着一边操着安吉拉一边拍打着她的屁股，问她自己儿子的精液好不好吃，安吉拉淫浪地回答他们父子俩的精液都很好吃，奈德就问安吉拉想不想让自己将中年男人的精液浇灌进她淫浪的蜜穴里，对于这种问题，安吉拉当然是饥渴地要求，奈德其实上也撑不住了，他搂着安吉拉的腰，在她的嫩屄里又操了二十多下，然后就将大量的精液射进了胯下骚货的蜜穴里，在安吉拉的胯下，珍妮弗刚被盖尔内射，
正享受着姐姐舔吃自己小屄里的精液，看到眼前中年男人的肉棒加快了速度，猛烈地抽插着姐姐的美屄，将姐姐的花瓣操出各种淫靡的形状，她知道男人就要射了，果然很快男人的肉棒就全部插了进去，肉棒根部抖动着，正在姐姐的蜜穴里内射，等到男人拔出肉棒，她马上吐出舌头，在姐姐的花瓣上来回舔了起来，姐姐的花瓣中很快就渗透出粘稠的白色液体，然后被珍妮弗的小舌头不断地舔进她的嘴里；就在安吉拉姐妹俩接受奈德父子俩的精液浇灌，然后舔吃对方小屄里的精液的时候，我也快要达到高潮了，看着女儿们在旁边的沙发上饥渴地舔吃对方蜜穴里的精液的淫态，我拍了拍百莉的屁股，命令她夹紧她的屄肉，好让我把精液射进她的美屄里，百莉听话地收缩着她的骨盆，屄肉紧紧地包夹着我的肉棒，在百莉的胯下，萨琳娜看着女儿娇嫩的花瓣包夹着一根粗长的大鸡巴，大鸡巴上沾满了女儿的淫水，抽插间让女儿的屄口淫肉翻来翻去，把女儿的美穴操出各种淫靡的形状，
知道女儿马上就要被这根大鸡巴内射，想到待会就可以从女儿的嫩屄里舔吃男人射进去的新鲜精液，她马上用嘴唇啜住女儿的屄肉芽，然后用舌尖在女儿的阴蒂上弹动起来，我搂着百莉的腰，在她变得更紧的小屄里又操了五十多下，然后觉得脊骨一酸，我的肉棒不受控制地在小骚货的紧窄屄膣里欢快地跳动起来，大量的精液从我的马眼中喷射而出，浇灌进百莉的阴户里，萨琳娜近距离看着巨大的鸡巴在女儿的两片花瓣间跳动着，知道女儿的美屄里已经被射进了大量的精液，等到我拔出肉棒，她马上仔细地舔起女儿的花瓣，她的舌头在女儿的花瓣上来回舔着，花瓣中不断渗透出白浊的精液，然后就在第一时间被她舔进嘴里；就在我观看着萨琳娜舔吃我射进她女儿小屄里精液的淫荡场景时，汤姆那边也正好结束了战斗，汤姆搂着布雷特妮的腰，肉棒深深地插进了大乳色情片女明星的肥美浪屄里，龟头顶开了布雷特妮的屄心嫩肉，然后将浓浓的精液射进了布雷特妮的子宫里，布雷特妮被射得发出淫荡的呻吟，然后对艾莲娜说她感觉到小屄里热乎乎地都是刚射进去的精液，要艾莲娜为她舔干净，等到汤姆从布雷特妮的身体里退出来，艾莲娜马上凑上她的小嘴，眉开眼笑地舔着布雷特妮的蜜穴，品尝着蜜穴里流出来的精液。
大家已经操了四轮了，罗伯特和帕蒂招呼着汤姆和贝蒂去厨房准备晚餐，说当她们准备晚餐时，我们还可以趁机再操一轮。
安娜拉着泰纳，说这一轮想让老公操她的屁眼，一旁的奈德闻言，也点了点头，说他也想操老婆的屁眼，然后对儿子说，这一轮让儿子去操女儿的屁眼，我看向佩姬，佩姬却笑着说让我去操女儿的屁眼，她这一轮想和安娜继续配对，上一轮舔吃了安娜小屄里的精液，这一轮她想舔吃安娜屁眼里的精液。
我走到两个女儿那边，发现她们还在保持着六九的姿势，此时她们已经将对方小屄里的精液全部舔进自己的嘴里，现在正含着嘴里的精液，不断用舌头将精液涂抹到对方的花瓣上然后再舔回嘴里，我笑着说前两轮都是安吉拉在上珍妮弗在下被奈德父子俩操，这一轮让她们翻个身子，让珍妮弗在上面，当我操珍妮弗的屁眼时，她们两个可以继续涂抹精液的性戏，听到我的话，两姐妹快速地翻了个身子，形成珍妮弗在上的六九姿势，然后继续将嘴里的精液涂抹到对方的花瓣上，我则跪在珍妮弗身后，扶着我的肉棒，让龟头定在珍妮弗的菊花上，然后慢慢地将我粗大的肉棒插进小女儿的肛门里，开始和小女儿肛交；奈德在我旁边的沙发上坐了下来，然后指了指自己的肉棒，萨琳娜走过去，背对着老公坐在他的大腿上，然后她提起身子，扶着老公的肉棒，让老公的龟头顶在自己的菊花上，然后满满地坐了下去，直到老公的鸡巴全部没入自己的肛门，
这才一边在老公的肉棒上上下起伏，一边请求艾莲娜舔她的小穴，作为报答，她待会会将老公射进自己屁眼里的精液给艾莲娜品尝，艾莲娜笑了笑，走过去跪在奈德双腿间，低头看着眼前夫妻肛交的场景，螓首埋入两人胯下，在萨琳娜的小穴上舔了起来；看到爸爸妈妈开始肛交，百莉也将哥哥推倒在沙发上，然后骑在哥哥身上，扶着哥哥的肉棒，用自己的屁眼对准哥哥的肉棒，坐了下去，等到哥哥的大鸡巴撑满了自己的菊穴，她一边用菊穴套弄着哥哥的肉棒，一边对布雷特妮招收，说艾莲娜待会会从妈妈的屁眼里舔吃爸爸射进去的精液，问布雷特妮要不要从自己的屁眼里品尝兄妹乱伦肛交的成果，布雷特妮点了点头，爬上沙发，骑在了盖尔的脸上，让盖尔舔她的肥美蜜穴，看到布雷特妮在自己对面就位，百莉扶着哥哥的大腿，向后仰身，让出了足够的空间，布雷特妮俯下身子。
看到兄妹乱伦肛交的特写就这样出现在自己眼前，也吐出舌头，来回舔着百莉的花瓣；另外一边，泰纳也让老婆侧躺在沙发上，然后侧躺在老婆身后，将自己的阳具插进老婆的肛门里操了起来，佩姬还记得自己的承诺，她爬上沙发，侧躺在安娜身前，不过和安娜头脚相对，安娜轻轻抬起佩姬的大腿，然后将自己的头钻进佩姬的胯下，舔起佩姬的小穴，而佩姬也同样将头埋进安娜的胯下，一边看着眼前夫妻肛交的场景，一边舔着安娜肥美多汁的花瓣。
虽然少了四个人，但我们四男八女肛交带来的淫乱程度不比刚才六男十女的群交差多少，各种抽插声、口交声、肉击声、呻吟声和淫词浪语混在一起，直到十几分钟后，盖尔首先发出一声低吼，他的鸡巴在百莉的菊穴里跳动起来，将哥哥的火热精液射进了妹妹的屁眼里，一边看着兄妹乱伦肛交特写一边舔着百莉蜜穴的布雷特妮淫荡地请求百莉将她屁眼里刚射进去的精液给她品尝，于是百莉等到哥哥的肉棒停止了发射，就提起身子，让哥哥的肉棒从自己的肛门里退了出来，然后将腰向前一拱，布雷特妮迅速地将舌头凑到了百莉的菊花上，白浊的精液不断地从百莉的屁眼里流出来，然后被布雷特妮饥渴地舔食进她的小嘴里；知道儿子已经在女儿的屁眼里射精了。
奈德也扶着老婆的腰，一边主动地向上顶着，一边告诉老婆自己就要射了，萨琳娜努力地夹紧自己的肛肉，表示出对老公精液的渴望，奈德在老婆的屁眼里又操了二十多下，这才一泄如注，将浓浓的精液浇灌进老婆的直肠里，艾莲娜虽然在拍色情片时只有少数几次舔吃别的女优屁眼里的精液，不过在私下乱交时她还是品尝过不少屁眼里的精液的，此时她也做好了准备，当萨琳娜提起身子让奈德的肉棒从肛门里滑出来时，艾莲娜马上捧着萨琳娜的屁股，向自己脸前一凑，她的舌头灵巧地在萨琳娜的肛门处来回快速舔了起来，很快她就收到了报偿。
萨琳娜屁眼里射进去的新鲜精液一流出美熟妇的屁眼，就被她在第一时间舔吃进嘴里；半分多钟后，泰纳也达到了高潮，火热的精液从他的马眼中喷射而出，注入他老婆的浪屁眼里，满足地结束了夫妻肛交的他喘息着从老婆的身体里退了出来，将老婆刚被内射过的屁眼交给了佩姬，然后他就看见老婆的屁眼里开始流出白浊的粘稠液体，而佩姬也不会放过眼前的美味，舌头时舔时卷，不断舔吃着安娜屁眼里流出的精液；我低头看着保持着六九姿势被我操弄的两个女儿，笑嘻嘻地告诉她们妈妈正在舔吃安娜屁眼里的精液，安吉拉看着我粗长的肉棒在妹妹的菊穴里不断抽插，也淫荡地要求我将精液射进妹妹的屁眼，说今天早上她还没吃够我射进妹妹屁眼里的精液，现在还要再吃一次，听到大女儿的要求，我再也忍不住了，扶着小女儿的腰，快速地在小女儿的菊穴里又操了四十多下，这才觉得脊骨一酸，随着我的肉棒在珍妮弗的肠道里跳动起来，大量的精液喷射而出，浇灌进珍妮弗的紧窄屁眼里，等到我拔出肉棒，我就看见安吉拉抬起头，迅速地用小嘴堵住了妹妹的屁眼，接着我就听见一阵啾啾的吮吸声，那是安吉拉不断地吸食着妹妹屁眼里的爸爸射进去的精液。
这时帕蒂也走了进来，告诉大家晚餐已经准备好了，让我们先去吃晚餐，同时恢复一下体力，等吃过晚餐后，我们还有好几轮操呢。
于是我们跟着她一起去餐厅吃晚餐，在满足自己的肚子的同时，也在畅想着晚上淫乱的群交。