第14章

自从罗伯特和汤姆夫妇加入了我们的行列，大家每隔一段时间就约上一些其他人来开一次乱交Party。
在这种淫乱的生活中，时间过得飞快，很快一个多月就过去了，时间也来到了四月初，大学开始放春假了。
安吉拉和珍妮弗早就提前打电话给我们，告诉我们春假她们打算回家。
她们还说从佩姬那里知道我们已经开始和罗伯特和汤姆他们开始乱交，这次春假回家她们也想享受一下罗伯特叔叔和汤姆叔叔的大鸡巴。
于是，在某个周五的晚上，我和佩姬开车去机场接她们俩。
由于白天她们还有课，所以她们只能坐晚上的飞机回来，还好芝加哥离纽约不算远，坐飞机只要两个小时。
到晚上九点半，我们就在机场接到了她们。
到了停车场，珍妮弗笑嘻嘻地说妈妈去开车，她和姐姐要和我坐后排，然后就将我推进了后座，接着珍妮弗坐在我的身边，熟练地伸手解开了我的皮带，拉下我的拉链，将我的肉棒从内裤中释放出来，然后安吉拉挤了进来，坐在我的身上，撩起她的裙子，然后拨开她的丁字裤，让我的龟头顶在她的小穴上，然后慢慢坐了下来，我发现她的小穴已经很湿了，笑着问她怎么流了那么多淫水，珍妮弗一边帮安吉拉和我扣上安全带，让安全带将我们两人固定在座位上，一边笑嘻嘻地说她们姐妹俩想爸爸的肉棒很久了，见到爸爸自然就湿了，说着一边给自己扣上安全带，一边引导着我的手伸进她的裙子里面，果然她的内裤中央也湿了，就在安吉拉开始缓慢地在我身上起伏时，佩姬也发动汽车，开了出去，而我则拨开了珍妮弗的内裤，开始抚摸她的小穴。
就这样佩姬一边开着车，我一边肏着安吉拉，因为安全带的缘故，我们父女俩的动作都很小，不过安吉拉的屄肉将我的肉棒夹得很紧，而且她还会有意识地蠕动着她的屄肉，给我的肉棒全方位的刺激，看来她在大学里面也没少肏过，性技巧提升了不少，二十多分钟我，我终于忍不住了，我捏了捏安吉拉的屁股两边，她会意地收缩起骨盆，用屄肉紧紧包夹着我的肉棒，然后略微加大了起伏的速度和力度，同时告诉佩姬说我就要射了，问她能不能找个地方靠边停下。
一分钟后，就在佩姬在路边停下汽车后没多久，我终于觉得脊骨一酸，浓浓的精液从我的马眼中喷射而出，射进了安吉拉的美屄里。
感觉到爸爸火热的精液浇灌进自己的小屄里，安吉拉满足地呻吟了起来，此时珍妮弗已经解开了我们的安全带，安吉拉就顺势提起自己的身体，然后滑到我的右边大腿上，半侧过身子，然后抬起右腿搁在了副驾驶的靠背上，珍妮弗缩了下去，头从安吉拉的右腿下钻了进来，然后迅速地埋进安吉拉的胯下，开始舔起安吉拉的小穴，在珍妮弗的注视下，爸爸射进姐姐小屄里的精液从花瓣中渗透出来，珍妮弗当然不会放过眼前的美味，舌头在安吉拉的花瓣中来回舔舐着，捞取着姐姐小屄里流出来的精液。
等到她将姐姐小穴里的精液全部舔吃进嘴里，她从安吉拉的右腿下又缩回去，然后让安吉拉放下右腿，腾出空间，接着她就将身子探到前座中间，佩姬也配合着转过身体，将头凑了过来，和珍妮弗吻在一起，让老公射进大女儿小屄里的精液从小女儿的嘴里喂过来。
等到珍妮弗将嘴里的精液全部喂给妈妈，她宣布现在轮到她了，于是安吉拉和珍妮弗交换了位置，这一次轮到珍妮弗骑在我的鸡巴上上下套弄，而安吉拉则坐在我的身边，让我用手玩弄她刚被我肏过的小穴。
珍妮弗我们又肏了二十几分钟，当佩姬已经开车回到家时，我还没有在珍妮弗的小屄里射精，安吉拉见状，就打开车门下车，然后转到车的另外一边，我也解开安全带，顺势带着身上的珍妮弗转过身体，让她的大腿伸到了车外，安吉拉马上蹲了下来，将头埋在我们胯下，然后在我和珍妮弗的性器交合处舔了起来，因为车已经挺了下来，我们也可以加快肏弄的节奏，于是二分钟后，我终于扶着珍妮弗的腰主动向上顶了起来，我在她的小穴里又肏了二十多下，然后将大量的精液射进了小女儿的蜜穴里，接着珍妮弗就让我的肉棒退出了她的小穴，然后将刚被肏过的小穴送到她姐姐嘴边，安吉拉来回舔着珍妮弗的美穴，不断舔吃着爸爸射进妹妹蜜穴里的精液，最后安吉拉也向妹妹一样，将从妹妹小穴里收集到的精液喂给了妈妈。
我们很快将她们的行李都提进屋子，安吉拉和珍妮弗就推着我和佩姬向楼上走去，说她们等不及和爸爸妈妈一起肏了。
于是我们一起上了楼，来到了主卧室，她们先把我脱光，然后先是安吉拉和珍妮弗一起舔我的肉棒，佩姬则在我们面前慢慢地脱掉了她的衣服，接着轮到佩姬和安吉拉母女俩一起为我口交，珍妮弗则慢慢地脱衣服，最后安吉拉和珍妮弗交换了位置，在安吉拉脱衣服时，珍妮弗和她妈妈一起舔我的肉棒。
等到她们三个都爬上床，安吉拉笑着说好久没近距离看我怎么肏妈妈了，佩姬会意地让安吉拉躺好，然后爬到安吉拉身上，和她头脚相对，母女俩形成六九的姿势，开始舔对方的小穴，珍妮弗拉着我，让我跪在佩姬身后，我低头看着大女儿的舌头正在老婆肥美的蜜穴上不断地舔着，扶着我的肉棒，对准了老婆的小穴，扑哧一声插了进去，开始肏了起来，安吉拉看着爸爸的肉棒在自己面前不断肏着妈妈的小穴，笑嘻嘻地吐出舌头，来回舔着她妈妈的阴蒂、花瓣和花瓣中不断抽插的肉棒，看到妈妈和姐姐开始以六九的姿势接受爸爸的肏弄，珍妮弗也站在我的身前，张开腿，让我可以舔她的小穴。
我就这样一边在大女儿的脸上肏着老婆的肉屄，一边舔着小女儿的蜜穴，也许是好久没有在女儿脸上被我肏了，佩姬今天格外动情，肥美的屄肉紧紧地缠绕者我的肉棒，我一边肏着老婆，一边感叹老婆的小屄夹的真紧，佩姬配合地回答我想到待会儿女儿就能舔吃她小屄里的精液她就很兴奋；在安吉拉眼前，她看着爸爸粗长的大肉棒在妈妈的美穴里不断抽插，将妈妈的淫媚花瓣肏出各种的形状，她的舌头来回扫过妈妈的屄芽、花瓣和花瓣中的肉棒，仿佛不知疲倦地在给爸爸妈妈的性交助兴。
终于，十几分钟后，我觉得自己就要射了，我指示珍妮弗让开位置，因为不需要分心舔小女儿的美穴，我扶着佩姬的腰，在她的小穴里快速抽插起来，几十记重肏后，我深深地插了进去，龟头顶在老婆屄心的美淫浪肉上，然后我的肉棒就开始咆哮起来，将一股股火热的精液射进了佩姬的肥美女屄里，等到我从佩姬的小穴里拔出肉棒，安吉拉马上在她妈妈的花瓣上来回舔了起来，很快花瓣中就慢慢流出了白浊的粘稠液体，然后被安吉拉的舌头一滴不漏地舔进她的嘴里。
等到安吉拉将我射进佩姬小屄里的精液舔吃干净，珍妮弗马上说现在该轮到爸爸肏她了，佩姬听到小女儿这么说，从安吉拉的身上翻了下来，躺到一边，笑着说让珍妮弗爬到她头上来，她要好好看看老公是怎么肏小女儿的，珍妮弗笑嘻嘻地说好一阵子没有被爸爸在妈妈脸上肏她了，说着就爬了过去，骑在佩姬脸上。
当佩姬开始舔珍妮弗的小穴时，珍妮弗指了指妈妈的胯下，让姐姐也过去，她想在被爸爸肏时可以来回舔妈妈和姐姐的蜜穴，安吉拉于是爬过去，也躺了下来，让她的屁股和佩姬的屁股靠在一起，我看了看，从床头拿出两个薄枕，垫在安吉拉和佩姬的屁股下面，这样两个人的阴户都向上拱起，而且靠得很进，接着珍妮弗就俯下身子，移动头部，从下往上，舌头一次扫过妈妈的阴蒂、花瓣、姐姐的花瓣，最后舔在姐姐的阴蒂上，然后她又从上往下扫了回去，接着她就开始来回舔起姐姐和妈妈的蜜穴来，看到珍妮弗进入了节奏，我也转到她的身后跪了下来，一低头我就看见老婆的舌头正来回舔着女儿的花瓣，我凑了上去，将鸡巴送到佩姬嘴边，佩姬用手扶着我的肉棒，让我的龟头顶在女儿的花瓣上，然后来回舔起女儿的花瓣和我的龟头来，我感觉到她的舌头在我的龟头上舔了二十几个来回，然后在我的龟棱下方顶了顶，我我握着女儿娇嫩的臀肉，腰部一挺，鸡巴刺入女儿紧窄的阴户里，感觉到女儿屄肉包夹着我的肉棒表示欢迎，我不由得开始加快速度，在老婆的脸上肏起女儿的小屄来，而我的女儿交合中的性器，自然有老婆的舌头负责照顾。
在我的眼前，珍妮弗正来回舔着她妈妈和姐姐的蜜穴，她的口交技巧似乎比几个月前大有长进，看来在学校里没少练过，安吉拉就被她舔得发出娇媚的呻吟，
至于佩姬，估计也被舔得很舒服，现在正一边夸奖着女儿的口交技巧，一边努力地舔着女儿和我的性交处。
我在小女儿的肉穴里一连插了千余下，感觉到珍妮弗的阴户突然痉挛起来，她的屄肉紧紧地裹着我的肉棒，明显被我肏的达到了高潮，我其实上也撑不了多久了，一边肏着珍妮弗高潮中的美屄，一边淫笑着问她要不要被爸爸内射，珍妮弗的回答从她姐姐和妈妈的下身处传了回来，渴求我将精液射进她的媚穴里，于是我扶着她的腰，在她的紧窄小屄里又肏了四十多下，然后深深地顶了进去，浓浓的精液从我的马眼中喷射而出，浇灌进了小女儿的蜜穴里，虽然在车上已经被我内射过一次，珍妮弗依然发出了淫浪的叫声，表示对爸爸射进来的精液的欢迎，等到我从她的身体里退了出来，她的花瓣马上就被一根灵巧的舌头接管了，和车上一样，我射进她小屄里精液一流出她的阴户，就被舌头的主人舔进嘴里，不过车上时是被姐姐舔吃爸爸射进去的精液，现在是被妈妈舔吃而已。
感觉到妈妈将爸爸射进自己美屄里的精液全部舔吃干净，珍妮弗从妈妈的身上爬了起来，笑着说现在该爸爸再肏一次妈妈了，佩姬也爬了起来，让我躺在床上，然后她背对着我，骑在了我的身上，她伸手扶着我的肉棒，对准她的阴户，然后坐了下去，将我的肉棒套进了她的小穴里，接着她一边上下起伏，套弄着我的肉棒，一边向后仰起身体，手撑在床上，将她和我的性交处暴露出来，我也一边伸出手，托着她的背部，一边笑着让两个女儿去舔我和佩姬的交合处，安吉拉和珍妮弗一左一右，跪在佩姬身边，然后将头凑到佩姬的双腿间，安吉拉首先埋下头去，伸出舌头，在我和佩姬的性交处舔了起来，珍妮弗则向我们描述妈妈的小穴是怎么样被爸爸的粗大肉棒塞满地。
姐姐又是怎么样在性器上舔舐着，她转播了一会儿，安吉拉就让出位置，换成珍妮弗舔我和佩姬的性器，而安吉拉则接过了解说员的位置，我一边感觉着一个女儿的舌头在我和佩姬交合中的性器上的舔舐，一边听着另一个女儿淫荡地转述着性交的场景，觉得自己的肉棒都要变硬变粗了少许。
当两个女儿交换了三四个来回后，佩姬指示她们可以一起为我们服务，这是珍妮弗正在舔我和佩姬的性交处，她于是稍微变换了位置，给姐姐腾出一点地方，接着我就感觉到安吉拉的舌头开始舔起我的睾丸来，没过多久，两个女儿就交换了任务，安吉拉开始舔起佩姬的阴蒂、花瓣和花瓣中的肉棒，而珍妮弗则舔起我的肉袋，她们就这样一起为我和佩姬的性交助兴，直到十几分钟后，我感觉就要射了，安吉拉笑着说妹妹今天还没有舔吃过爸爸射进妈妈美屄里的精液呢，说着她爬了起来，然后绕过佩姬，骑在我的脸上，将她的小穴压倒我的脸上，让我为她口交，而珍妮弗则独占了爸爸妈妈的性交处，伸出舌头，快速地在眼前的交合处舔舐着。
一分多钟我，我终于忍不住了，我的肉棒在老婆肥美的蜜穴里开始跳动起来，将大量的精液喷射进了佩姬的阴户里，等到我停止发射，佩姬慵懒地提起身子，让我的肉棒从她的小屄里滑了出来，然后向前一挺腰，将她刚被我肏过的鲜美女屄送到了小女儿嘴边，珍妮弗马上埋下头去，仔细地舔起佩姬的淫美花瓣，每当花瓣间渗透处白浊的粘稠液体，她都一滴不漏地将精液舔进嘴里。
当珍妮弗将妈妈小穴里的爸爸射进去的精液全部舔吃完毕后，安吉拉笑着将珍妮弗推到在床上，然后趴在妹妹腿间，埋下头，开始舔起妹妹的小穴来；安吉拉的屁股因为替妹妹口交高高地向我翘起，我用手指了指安吉拉的胯下，佩姬会意地钻到大女儿胯下，她轻轻地将女儿的屁股向下拉了少许，然后抬起头伸出舌头就可以舔到女儿的蜜穴，我接着跪在安吉拉身后，看着老婆的舌头在大女儿的幼嫩花瓣上来回舔舐着，也扶着鸡巴，让我的肉棒从老婆舌头边挤了过去，插进安吉拉的小屄里，然后开始肏了起来，佩姬正舔着女儿的阴户，就看见老公粗长的大鸡巴出现在自己眼前，然后擦过自己的舌头，刺入了女儿的花瓣中，然后老公就在自己的脸上肏起女儿的美穴来，虽然经常被老公在自己的脸上肏别的女人，但近距离观看老公和女儿的乱伦性交场景还是让她更加兴奋，她吐出舌头，来回舔着女儿的阴蒂、阴唇和老公抽插中的肉棒根部，为老公和女儿的性交送上自己的另一份刺激。
我们一家四口就这样进行着乱伦的4P性交，看着两个女儿的淫荡姿态，感受着老婆在我和女儿性交处的舔舐，我搂着安吉拉的腰，胯下分身不断地在女儿的蜜穴里进出着，直到一千多下抽插后，我觉得自己就要射了，于是拍了拍安吉拉的屁股，命令她夹紧屄肉，好让爸爸把精液射进她的美屄里，安吉拉听话地收缩着她的骨盆，屄肉紧紧地夹着我的肉棒，我又在她的小穴里肏了四十多下，这才发出一声低吼，将大量的精液射进女儿的蜜穴里；在佩姬眼前，女儿的两片花瓣包夹着粗大的鸡巴，随着鸡巴的抽插花瓣展现出各种淫靡的姿态，然后她看见老公的大鸡巴深深地插了进去，随着老公的吼声，她看到老公的肉棒根部开始脉动着，就直到老公正在女儿的浪屄里内射，过了片刻，当老公的肉棒从女儿的小穴里拔出来，她马上探出舌头，来回舔着女儿娇嫩的花瓣，她的服务很快收到了报酬，白浊的精液从女儿的蜜穴里流了出来，然后就被她一滴不漏地舔进嘴里，品尝着父女乱伦的结果。
时间有点晚了，两个女儿也有些累了，于是我们一家就拥抱着在大床上睡了过去。
第二天一早，当我醒来的时候，就听见两个女儿正在发出淫浪的呻吟，我抬起身子，发现佩姬已经不见了，而安吉拉和珍妮弗正在大床的另外一头，两人扣在一起，形成安吉拉在上的六九的姿势，正在互相舔着对方的小穴，我笑着说她们怎么一大早就开始发骚，珍妮弗一边舔着姐姐的小穴，一边说妈妈做早餐去了，爸爸睡懒觉，所以她们姐妹俩就只能互舔了，安吉拉也一边舔着妹妹的小穴，一边让我快点加入她们，她们还想被爸爸内射；看着两个女儿的淫态，我的肉棒也硬了起来，我爬到她们那边，跪在安吉拉身后，扶着我的肉棒，正准备插进安吉拉的小穴里，珍妮弗就伸手阻止了我，她让我去肏姐姐的屁眼，说昨晚她吃了我射进姐姐小屄里的精液，今早想从姐姐的屁眼里舔吃我射进去的精液。
我自然满足女儿这么淫荡的要求，于是我将肉棒上移，用龟头定在安吉拉淡褐色的小菊花上，然后慢慢用力，将巨大的阳具一点点地插入她的菊肉中间，我慢慢地抽插着，让安吉拉慢慢适应我的尺寸，女儿们不像老婆有充分的肛交经验，我只能慢慢来。
安吉拉感觉到肠道里的充实，一边舔着妹妹的小穴，一边说爸爸的鸡巴又粗又长，比学校里的那些男生强太多了，等到适应了爸爸的尺寸，她回学校里就可以多尝试几次肛交，她的室友最近很喜欢舔吃男生射进她屁眼的里精液。
我想起她的室友朱莉亚，一个风骚的黑发美女，还记得我说过我和佩姬来印第安纳波利斯看望朋友，结果和朋友一起参加群交聚会遇到安吉拉姐妹的事吗？
茱莉亚就是印第安纳波利斯人，那次安吉拉姐妹就是跟着她一起去参加群交聚会，结果碰上我们的。
后来我和佩姬去安吉拉她们学校时，我又和茱莉亚肏过好几次。
想到这里，我一边肏着安吉拉的屁眼，一边问她最近还经常和朱莉亚她们一起去参加群交聚会吗，珍妮弗一边看着姐姐肛门里不断抽插的爸爸的肉棒，一边舔着姐姐的小穴，一边回答我现在她、安吉拉、朱莉亚和丽莎经常组队去肏的。
丽莎我也知道，是珍妮弗的室友，有着好几年的乱伦群交历史了，我们第一次和丽莎家群交时，她们乱伦的场景可是让我们吃了一惊，当然在她们一家的怂恿下，我也在那次群交时第一次肏了两个女儿。
于是就这样，在我和安吉拉肛交时，两个女儿一边舔着彼此的小穴，一边轮流想我转述她们最近的群交故事，直到十来分钟后，我终于忍不住了，我按着安吉拉的屁股，然后发出了一声低吼，将父亲的浓浓精液射进了大女儿的直肠深处。
等到我喘息地拔出肉棒，珍妮弗马上用小嘴堵住了她姐姐的屁眼，随着一阵啾啾的吮吸声，她饥渴地品尝着爸爸射进姐姐屁眼的精液。
已经肏过大女儿的屁眼，我也不能厚此薄彼，等到珍妮弗舔吃完我射进安吉拉菊穴里的精液，我命令她们两个翻了身子，好方便我肏珍妮弗的屁眼。
两姐妹熟练的翻了个身，依旧保持着六九的姿势互相舔着对方的小穴，不过这一次轮到珍妮弗在上面了。
我跪在珍妮弗身后，将我的肉棒送到安吉拉嘴边，安吉拉顺势将我的肉棒含进嘴里吞吐起来，很快我的肉棒就在安吉拉的嘴里回复了坚硬。
我将肉棒从安吉拉的嘴里拔了出来，然后和肏安吉拉一样，对准珍妮弗的肛门，慢慢地将我的肉棒插进了她的屁眼里，肏了起来。
我们父女三人继续着3P的乱伦肛交，和上一轮一样，她们姐妹俩同样一边为对方口交，一边继续讲着她们在学校里的群交故事。
八九分钟后，佩姬出现在门口，让我们下去吃早餐，我告诉佩姬稍等一会儿，我要将精液射进胯下小骚货的菊穴里，珍妮弗这个小骚货也配合着我，嘴里一边淫词浪语，菊肉一边紧紧包夹着我的肉棒，佩姬摇了摇头，让我们早点结束，然后转身下楼去了，我在珍妮弗的肛门里又肏了一百多下，肉棒才失去控制地在她的菊道里跳动起来，大量的精液从我的马眼中喷射而出，浇灌进小女儿的屁眼里。
最后我拔出肉棒后，珍妮弗满足地仰起身子，跪在她姐姐脸上，她的屁股虚悬在安吉拉脸上，不一会儿，我射进去的精液就流出了她的屁眼，在重力的作用下形成一条淫靡的白色粘稠细线，慢慢地落入下方安吉拉张开的小嘴里。
我满足地半躺在一边，看着珍妮弗一点点地将我射进她的屁眼里的精液排进她姐姐的小嘴里，让她们姐妹俩都品尝了爸爸今早射进对方屁眼里的精液。
等到我们下楼吃早餐时，珍妮弗还要鼓动我肏一下佩姬的屁眼，说她们姐妹俩还想从妈妈的屁眼里品尝爸爸射进去的精液，佩姬笑着吻了吻珍妮弗，说今早爸爸妈妈还有事，来不及肏了。
不过罗伯特他们听说安吉拉姐妹俩回家，早就起哄要肏侄女们了，所以今晚我们会去罗伯特家进行一次群交聚会，到时候就让男人把精液射进妈妈的屁眼里给她们舔吃，听到这里，安吉拉和珍妮弗都兴奋地点了点后，表示很期待今晚的乱交。