第13章

罗伯特和帕蒂是第一对到达的夫妇，我们在门口欢迎他们。
一打开们，他们看到我们赤裸着身子欢迎他们，略微有一点出乎意料，但是马上接受了现状，让我们很快地脱去了他们的衣服。
贝蒂和佩姬很快将罗伯特拉到房间里，将他推倒在地上，佩姬坐在罗伯特的脸上，引导着贝蒂骑在罗伯特的鸡巴上，慢慢地将罗伯特的阳具吞进小穴内。
萨希尔和我也抓住帕蒂带到房间里，让帕蒂在罗伯特边上像母狗一样趴着，萨希尔分开帕蒂的双腿，熟练地将九寸阳具插进帕蒂的蜜屄里，我则抱着帕蒂的头，开始肏帕蒂的小嘴。
萨希尔的鸡巴在帕蒂的美屄里来回出入，大腿撞击着帕蒂的屁股，发出啪啪的声响，我停止了肏帕蒂小嘴的运动，静静地享受着帕蒂舌头缠绕我阳具的快感，七八分钟后，帕蒂的身体颤抖了起来，很明显她被肏到了高潮。
我看见帕蒂收紧了自己的双腿，这个动作让她的屄肉紧紧地夹住了萨希尔的阴茎，萨希尔很快发出一声低吼，在帕蒂体内释放出他的精华。
子宫里被灌注精液的帕蒂停止了口交的服务，这让我有些不满，我抱着她的头部，主动肏起她的小嘴，一分钟后，我将鸡巴插进了她的喉咙，龟头顶在食道口上，大量的精液直接灌进她的食道。
我转过头看去，佩姬已经在罗伯特的脸上达到了高潮，屄精浇了罗伯特一嘴，罗伯特正不停地向上挺腰，顶得贝蒂不停尖叫着泄了身子，贝蒂高潮时痉挛着的屄肉夹得罗伯特也忍不住了，他用力地顶开贝蒂的屄心，把浓浓的精液射进了贝蒂的子宫里。
我和萨希尔放开了帕蒂，贝蒂连忙凑了过去，坐在帕蒂的脸上，让她的妹妹滋滋有味地舔吃着自己屄里流出的罗伯特的精液，佩姬则跪在帕蒂双腿间，用舌头把萨希尔射进帕蒂体内的精液勾出来，一滴不漏地吃掉。
萨希尔、罗伯特和我看着三个女人淫荡的同性恋举动，这时门铃响了起来，原来是卡罗琳到了。
卡罗琳见我们几个早就开始肏了，连忙脱掉衣服，卡罗琳穿着一条窄小的白色透明丝织T-Back内裤，内裤的中央早已湿透了，当她脱下内裤时，我发现一股白色的精液从她的屁眼里流了出来，我连忙问她是怎么回事。
卡罗琳笑着说她是搭老板的车回来的，在车上老板肏了她的屁眼，我问她为什么不邀请老板到这里来，她说老板家里还有两个小荡妇等着他肏呢，所以他回去了。
听到卡罗琳的淫荡言辞，我的鸡巴已经硬得受不了了，我躺在地上，让卡罗琳骑在我的身上性交。
当卡罗琳用自己的小穴将我粗大的鸡巴吞没时，萨希尔用手指扣着卡罗琳的屁眼，将她肛门里的精液扣出来，喂给一旁的佩姬吃，罗伯特则站在卡罗琳身前，让卡罗琳捧起自己的乳房，将罗伯特的鸡巴夹在自己的乳沟里，为罗伯特乳交，还时不时伸出舌头，在露出乳沟上方的龟头上舔着。
卡罗琳的小屄有点紧，肏了十几下，才把我的鸡巴完全吞了进去，幼嫩的淫屄心套在坚硬硕大的龟头上，顶得卡罗琳有一种被肏穿了的感觉。
萨希尔不会放过任何机会，跨在卡罗琳屁股后面，对准卡罗琳淡褐色的菊门，嗤地一声就插了进去，隔着屄肉，我都可以感到他粗大的鸡巴在卡罗琳的屁眼里来回肏弄。
由于屁眼里插进了一根鸡巴，卡罗琳的姿势已经不适合为罗伯特乳交，罗伯特就改为肏卡罗琳的小嘴。
三根肉棒的多方位攻击很快就肏得卡罗琳泄了一次身子，屁眼毕竟是卡罗琳三个洞中最紧的一个，所以七八分钟后，萨希尔的肉棒在卡罗琳的直肠里欢快地跳动起来，大量的精液喷射进卡罗琳的屁眼里，烫得卡罗琳顿时达到了高潮，紧夹的屄肉和不断吮吸的花心让我也忍不住了，在狠狠地肏了卡罗琳几下后，我的龟头顶开了她的屄花心，将浓浓的精液灌进了她的子宫中，罗伯特也受不了了，他把鸡巴抽了出来，然后让卡罗琳张大小嘴，对准卡罗琳的舌头表面射出了白浊的精液。
当我们离开卡罗琳时，三个饥渴的女人扑了上去，贝蒂钻到卡罗琳的胯下，舔着卡罗琳的屄花，我射进卡罗琳屄里的精液流了出来，被贝蒂舔了个干净，帕蒂则在贝蒂上方舔着正溢出精液的屁眼，这小淫妇还不知足，把舌头探进卡罗琳的肛门里，勾取着萨希尔的精液，佩姬则躺到卡罗琳怀里，让卡罗琳将嘴里的精液喂给她吃。
四个女人进行淫乱的同性恋活动的同时，门铃响了，告诉我们汤姆到了，女人们走到门口去迎接他，并把他带了进来。
在贝蒂的带领下，女人们三下五除二地扒光了汤姆，让他的九寸长的鸡巴直立在女人面前。
贝蒂将自己的丈夫推倒在地上，然后骑在他的脸上，让汤姆舔她的屄花，佩姬和卡罗琳轮流为汤姆口交，直到汤姆的鸡巴上沾满了两人的口水，这才让开位置，协助帕蒂用她紧窄的阴道吞下汤姆的粗大阳具。
贝蒂和帕蒂两姐妹在汤姆的身长随意驰骋，利用他的舌头和阴茎给自己带来性快感，卡罗琳和佩姬离开汤姆三人，走到罗伯特身前，卡罗琳骑到罗伯特的头上，罗伯特射出长长的舌头，在卡罗琳鲜红的嫩肉皱褶上舔着，还时不时用舌头弹弄早已勃起的屄肉芽，佩姬则坐在罗伯特身上，对准罗伯特再度勃起的阳具坐了下去，淫蜜随着她身体的起伏不断从屄肉和鸡巴的缝隙中溢出，发出嗤嗤的淫水声。
我走到帕蒂身后，看着帕蒂不断在汤姆的鸡巴上起伏，然后按住她的臀瓣，向两边分开，接着将我的鸡巴插进她紧窄的屁眼里。
我慢慢地肏着帕蒂的肛门，享受着她火热直肠紧夹着我的阳具，汤姆的鸡巴隔着屄肉和我落力配合，迅速地将帕蒂肏得泄了身子。
帕蒂火热的屄精和紧夹的屄肉也让汤姆的鸡巴在帕蒂的肉屄里跳动起来，隔着屄肉我仍然能清楚地感觉到汤姆正在帕蒂的子宫里灌注着自己的精液。
虽然肏得帕蒂泄了身子，我离射精还有一段距离，于是我抽出鸡巴，转到佩姬那边，改肏佩姬的菊屄。
被我和罗伯特进行三明治的性交，让佩姬的热情更加高涨，我可以感到她的菊环比平日更加紧窄。
又肏了我老婆的屁眼一会儿后，佩姬达到了高潮，罗伯特享受着佩姬高潮时不断痉挛的屄肉包夹，也主动顶了佩姬几下，即使隔着屄肉，我仍然能感觉到他的龟头顶开了我老婆的屄心，然后把大量的精液射进我老婆的子宫中。
佩姬满足地趴在罗伯特的胸膛上，注视着罗伯特的舌头在卡罗琳的屄花上舔舐，然后伸出舌头，配合罗伯特的口交，开始舔起卡罗琳的屄蕊，两人份的口交让卡罗琳顿时丢了身子，满足地在罗伯特的脸上洒下自己的屄精，看着眼前淫荡的一幕，我再也忍受不住了，浓浓的精液从马眼中喷射而出，灌满了老婆的直肠。
在旁边观看了一次热烈群交的萨希尔恢复了精神，粗长的鸡巴高高翘着。
贝蒂告诉她的丈夫汤姆，说刚才她只享受了汤姆的舌头，现在她的菊穴需要一根大鸡巴塞满，说着她就让萨希尔坐到躺椅上，然后骑到萨希尔身上，熟练地用自己的屁眼吞下了萨希尔的肉棒。
她在萨希尔的鸡巴上上下起伏着，让萨希尔的鸡巴深深地插入她的屁眼里，然后叫卡罗琳舔她的花屄。
卡罗琳跪在贝蒂的脸前，注视着萨希尔的鸡巴在贝蒂褐色的屁眼里进进出出，然后伸出舌头，开始在贝蒂的屄花上舔了起来。
为了更好地为贝蒂舔屄，卡罗琳的屁股高高地翘了起来，随着口交的动作不断起伏，看到这充满诱惑力的一幕。
我的鸡巴再度硬了起来。
我走到卡罗琳身后，分开她的双腿，嗤地一声，将粗大的鸡巴插进她的屄道里，卡罗琳回过头来，看了我一眼，沾满淫水的脸上露出一个笑容，然后又把头埋到贝蒂的胯下，继续为她口交。
我轻重自如地肏着卡罗琳的美屄，享受着这个小淫妇紧夹的屄肉。
五六分钟后，我突然觉得有人在注视我，抬头一看，一个高挑的黑人美女站在门口，她上身穿着一件薄薄的体恤，下身穿着一条只到大腿根部的短裙，她正伸手撩开短裙，露出下体穿得粉红色开裆情趣内裤，两根手指正在自己的屄肉里搅动着。
卡罗琳认出了这是她的朋友莎尤娜。
当罗伯特和萨希尔迎上去脱莎尤娜的衣服时，贝蒂在萨希尔和卡罗琳的双重攻击下达到了高潮，屄精喷在卡罗琳的脸上，萨希尔抱着贝蒂的大腿，用力地向上顶了几下，在她的直肠里射出了年轻的精液。
卡罗琳跟着达到了高潮，紧夹的屄肉裹住我粗大的鸡巴，有规律地蠕动起来，我不由使劲地肏了几下，用龟头定开卡罗琳的屄心，卡罗琳感到自己的子宫颈里塞进了坚硬火热的龟头前端，然后屄户的鸡巴跳动起来，带得整个子宫都颤动起来，一股火热的液体在子宫颈里发射了，直接贯穿了子宫颈，射进深深的屄宫里，然后一发又一发的精液炮弹射了出去，直到自己的子宫被五发精液炮弹填满为止。
莎尤娜很快被脱了个精光，加入到我们的队伍中。
汤姆躺在躺椅上，帕蒂和佩姬拉着莎尤娜来到汤姆身边，扶着她让她蹲在汤姆身上，随着莎尤娜身体向下沉，汤姆的龟头剖开莎尤娜的两片屄肉瓣，刺进莎尤娜的阴户内，粉红的屄肉皱褶在坚硬的鸡巴刺入上向两旁分开，很快大家就发现莎尤娜的阴道生得较为短浅，当汤姆的鸡巴还有一寸在外面时，莎尤娜已经高叫屄心被顶到了。
罗伯特站在莎尤娜的身前，将粗大的鸡巴送到莎尤娜眼前，莎尤娜无比娇媚地横了罗伯特一眼，伸手托住罗伯特的肉棒，伸出舌头，在罗伯特的龟头上舔了起来，等到龟头上沾满了自己的口水后，她才抓住鸡巴，送进自己的嘴里，开始吞吐起来。
罗伯特捧着莎尤娜的头，开始前后抽插，将她的小嘴当作小穴肏了起来，莎尤娜的双手因此空闲下来，分别伸到正在舔吸她乳房的帕蒂和佩姬胯下，玩弄着两人的小屄花。
莎尤娜同时享受着小穴、嘴巴和乳房带来的多重快感，有时快感强烈了些，让她微微失神，下坐的力量不免大了一点，导致汤姆的鸡巴深深地刺进屄户里，龟头直接顶开屄心，撞进子宫颈里，顶得她全身发软。
罗伯特的鸡巴深深地插在她的嘴里，龟头在喉咙里，从脖子处可以隐约看到龟头的形状，大量的口水沾在粗大的肉棒上，在鲜艳的红唇中进出，显得分外淫靡。
七八分钟后，莎尤娜已经泄了两次身子，汤姆感到自己快要达到高潮了，扶着早已泄得身体发软得莎尤娜，主动向上顶了起来，这个动作让莎尤娜得性快感顿时加强了一倍，她吐出罗伯特的肉棒，高声尖叫起来，告诉我们汤姆每一下都顶穿了她的屄心，她的言语很快被罗伯特的龟头顶了回去，只剩下低沉的呜呜声。
汤姆贯穿屄心的重肏持续了二十多下，莎尤娜很快又泄出了屄精，感到屄精浇在龟头上，同时享受到紧窄的屄肉紧紧夹住肉棒，让汤姆达到了界限，他的龟头在莎尤娜的子宫颈里欢快地跳动起来，大量的精液直接射进莎尤娜的屄宫深处，灌满了女人性器的最隐秘处。
罗伯特使劲肏着莎尤娜的小嘴，当他深深地插入莎尤娜的喉咙时，我们可以隐约看到莎尤娜脖子处龟头形状部位的地方抖了起来，表明罗伯特已经射精了，由于龟头顶在食道入口，第一发精液直接射进了食道里，根本不需要经过吞眼，直接流进了她的胃里，罗伯特抽回了一半鸡巴，让龟头在莎尤娜的舌面上又跳动了起来，将后三发精液全部射在莎尤娜的小嘴里，由于他射得有点多，少量精液从莎尤娜的嘴角处溢了出来。
罗伯特和汤姆的肉棒从卡罗琳的上下两张嘴里拔了出来，帕蒂和佩姬马上扑了上去，帕蒂钻到莎尤娜的跨下，将舌头探进莎尤娜的阴道里，舔着布满淫蜜的幼嫩的屄肉皱褶，汤姆火热的精液从莎尤娜的子宫里倒流出来，顺着舌头被帕蒂舔进嘴里，佩姬和莎尤娜热情的亲吻着，两只舌头搅拌着罗伯特的精液，彼此分享着男人的恩赐。
看到如此火热的性戏，我的鸡巴又硬了起来，卡罗琳跪在我的身前，将我的肉棒含在嘴里，轻轻吮吸。
那边贝蒂也跪在萨希尔身前，用自己丰满的乳房夹住萨希尔的鸡巴，为他乳交，还时不时舔着乳沟上方露出的龟头。
卡罗琳将我的鸡巴舔得满是口水，然后说她想看我肏莎尤娜，我也早想尝试一下汤姆赞不绝口的短浅阴道，于是带着卡罗琳走了上去，将卡罗琳从佩姬和帕蒂的舌头下拉了出来，让她躺在地上，卡罗琳双腿一分，骑到莎尤娜的脸上，将十分钟前被我肏过的美屄送到莎尤娜嘴边让她舔吃。
我分开莎尤娜的双腿，先用硕大坚硬的龟头在莎尤娜勃起的屄蕊上点了几下，才把粗大的鸡巴插进她的淫屄里，按一般男人的尺寸来说，莎尤娜的阴道其实也蛮深的，但是对于我们这些拥有粗长鸡巴的男人来说，她的阴道就显得有些短浅，我十寸长的鸡巴插进她的熟屄里，没几下龟头就顶到一团幼嫩的软肉上，我知道已经顶到她的屄花心了，低头一看，肉棒还有两寸留在屄外面，我当下一乐，八英寸的长度正好是我能保持每次顶入的最长距离，再长就不能保证每次都插那么深了，这么说来我岂不是每次都能顶在胯下这淫妇的屄心上？
想到这里，我不由迅速大干起来，插了五六十下，我的鸡巴果然每次都能顶到那团蠕动的嫩肉上，顶得莎尤娜的屄水不停流出。
莎尤娜的屄心被我坚硬火烫的龟头顶得一阵阵酥麻，享受着与别的男人性交时三倍的性快感，只知道伸出舌头，舔着脸上卡罗琳的屄花。
卡罗琳的屄花被女人的舌头舔得绽放开来，我刚才射进卡罗琳子宫里的精液随着放开的屄心流了出来，被舔舐着屄肉皱褶的莎尤娜吃进嘴里。
那边萨希尔抓住佩姬，让她像母狗一样趴在地上，然后从后面肏着我老婆的蜜屄。
帕蒂和贝蒂形成六九的姿势，搂抱在一起，互相在对方的阴户上舔着，展示自己高超的同性恋技巧，汤姆走到贝蒂头前，将帕蒂的双腿抬到腰间，先让老婆贝蒂为自己口交了几下，这才将沾满唾液的肉棒插进帕蒂的淫蜜屄里，罗伯特则走到贝蒂身后，就在自己老婆脸上方开始肏起贝蒂的美屄来。
两个女人睁大眼睛，注视着老公的鸡巴在自己姐妹的屄户里不断进出，粗大的肉棒分开眼前娇嫩的花瓣，粗大的棒身上沾满了晶莹的屄水，和抽插间露出的红嫩屄肉形成鲜明的对比，自己下体处更是被塞得满满的，一根火热的巨物正在美屄里快速抽动，紧夹着的屄肉被龟棱刮得发出嗤嗤的屄水声，幼嫩的淫屄心更是被坚硬硕大的龟头不停顶撞着，这种感觉让自己不由得伸出舌头，时而舔着自己姐妹勃起的屄蒂，时而舔着眼前淫乱的性器交合部，当然自己的屄蕊和屄口嫩肉也感觉到对方的舌头在舔舐，说明对方正在用精妙的口交技术在回报自己。
由于莎尤娜的阴道生得有些短浅，我的鸡巴每次插入都可以顶到她的屄心，屄心的软肉受到这种频繁的强烈撞击，女人是很难承受的，大约百来记肏弄后，莎尤娜就泄一次身子，而且泄身的速度越来越快，当我肏到三百多下时，莎尤娜在第三次泄身后，屄心只坚持了六十来下重顶，就把第四次屄精浇到我的龟头上。
莎尤娜不由得向我求饶，我肏得胯下美女求饶，心中大快，但鸡巴仍然十分坚硬，于是抽出肉棒，接着肉棒上沾满的屄精的润滑，嗤地一声将鸡巴顶入莎尤娜的菊门中，让这个肉屄已不能承受肏弄的淫妇接受肛交的惩罚。
五六分钟后，我听到佩姬发出愉悦的呻吟，表示她已经泄了屄精，佩姬紧窄的阴户在高潮下不住收缩，屄肉紧紧夹住萨希尔的肉棒，让萨希尔也忍不住了，再狠狠地肏了我老婆几下后，萨希尔用龟头顶住我老婆的屄心，将大量的精液射在佩姬屄花心的软肉上。
汤姆和罗伯特几乎同时肏得胯下美女泄出了屄精，然后两人命令女人用屄肉紧紧夹住自己的肉棒，就在老婆的近距离注视中狠狠插入，用龟头顶开大小姨子的淫屄心，将浓浓的精液射进小母狗的子宫里。
莎尤娜又高叫了一声，全身剧烈地颤抖着，屄精不受控制地从子宫里喷了出来，小屄里的淫肉不住痉挛着，肛门括约肌有力地收缩着，夹得我舒服极了，我只觉得脊骨一酸，连忙用力全根插入，粗大的鸡巴在莎尤娜的屁眼里跳动起来，火热的精液灌满了她的直肠。
帕蒂和贝蒂紧紧地抱着，当自己老公的肉棒从眼前的美屄里抽出来时，她们马上将嘴巴覆盖上了对方的屄户，小巧的舌头伸进紧窄的屄肉里，让老公的精液顺着舌头流进自己嘴里。
卡罗琳将佩姬推倒在地上，趴在我老婆腿间，开始舔佩姬的屄花，品尝着萨希尔射进去的精液，我则抱着莎尤娜，来到我老婆脸上方，对准佩姬的脸后，从莎尤娜肛门里拔出了肉棒，我的精液在重力的作用下，流出莎尤娜的屁眼，形成淫荡的白线，落进佩姬的嘴里，我老婆眉开眼笑地吃着从别的女人屁眼里流出的老公的精液，还说莎尤娜的屁眼有一种特别的味道。
淫荡的群交聚会又持续了两个多小时。
直到男人们失去了所有的精力，再也肏不动了。
女人们见再也无法使男人勃起，就从房间里取出好几条带假阳具的内裤，开始玩假凤虚凰的游戏。
佩姬和贝蒂让莎尤娜和卡罗琳趴在地上，然后戴上假阳具，从后面肏这两个美女，帕蒂则钻到莎尤娜和卡罗琳身下，轮流舔着两个女人的屄蒂。
五个女人的同性恋表演持续了十几分钟，然后所有人都去洗澡，女人们在浴室继续为我们口交，希望我们还能勃起，只可惜我们都非常累了，让他们很失望，唯一的例外的萨希尔，他居然还能在帕蒂的嘴里射出一发精液，虽然不多，可也让帕蒂非常高兴，不过大度的帕蒂最后还是把嘴里的精液分享给贝蒂和佩姬，贝蒂和佩姬也微笑着将分到的精液喂给卡罗琳和莎尤娜。