第12章

佩姬和我早早地上床睡觉了，第二天一大早，我们就被前门的门铃声唤醒，佩姬出去开门，迅速地将一个年轻少妇引入屋里，那是汤姆的老婆贝蒂，两个人边走边彼此亲吻抚摸着，看来汤姆将他老婆劝动了。
在佩姬的引领下，贝蒂来到我的身边跪了下来，解开我的睡衣，将我的肉棒含进嘴里，开始为我口交，而佩姬则一件件地将贝蒂的衣服慢慢脱掉。
佩姬让贝蒂先来，于是这只金发小母狗在佩姬的帮助下骑在我的身上，随着她身体的下坐，我的鸡巴刺进了她的阴道里。
很快贝蒂就感觉到屄心顶住了一个坚硬火热的物体，她告诉佩姬说我的肉棒又粗又长，已经顶到她的屄心了，佩姬凑过去在我们的结合部看了看，发现还有近一寸肉棒露在外面，当贝蒂从佩姬口中知道这个消息时，我明显感觉到她的屄肉紧了起来，想来她的淫心更加炽热。
佩姬转过来坐在我的脸上，将她湿润的私处压在我的嘴边，我伸出舌头，仔细地品尝着她的屄花，幼嫩的屄口蜜肉被舌头无礼地舔来舔去，大量的淫水从小穴里流了出来，又被我的舌头涂到屄蕊上。
佩姬为了感谢我热情的口交服务，俯下身子，凑到贝蒂跨间，开始舔起贝蒂勃起的屄蒂，贝蒂将身体向后倾斜，用手按住我的大腿，主动套动着鸡巴，这样两人的性器就都暴露在佩姬眼前，可以让她的舌头访问性器交合的每一处地方，而被佩姬略微阻隔，帕蒂也不用担心我的肉棒太长，可以尽情地来回移动，让阳具在紧窄的小屄里快速地移动。
三个人形成一个有机的整体，享受着性交的快乐，直到七八分钟后，佩姬首先达到了高潮，屄精从她的蜜穴里喷了出来，灌了我一嘴，第二个达到高潮的是贝蒂，她紧窄的屄肉有力地蠕动起来，夹着我的肉棒让我感受到她美屄的力量，我忍住没有射精，然后命令佩姬站到贝蒂身后，微微将贝蒂的身体架起少许，我抱住贝蒂的臀部，主动地向上顶了起来，佩姬也配合我，当我向上顶时，她就向下压贝蒂，贝蒂很快被我肏得高声叫起床来，经过七八十下重肏，贝蒂第二次泄了身子，我感到她的屄肉紧紧地夹着我的鸡巴，清凉的屄精浇到了我的龟头上，这才用力向上顶了五六下，记记都肏穿了她的屄心，然后龟头顶在子宫颈里开始发射，大量的精液灌进了贝蒂的子宫，烫得她舒服地叫了起来。
佩姬微笑着将贝蒂推倒在地上，然后和她形成六九的姿势互相口交，佩姬的舌头剖开了贝蒂的屄唇，探进蜜壶里，品尝着老公的精液。
我看着这两个女人进行同性恋，鸡巴不由又恢复了硬度，于是我走到贝蒂面前，让她好好地看看我是如何肏佩姬的。
贝蒂看着自己脸上方绽放的屄花，又看看怒涨的粗长肉棒和鹅蛋大的紫红色龟头，笑着抓住我的肉棒，将阳具含进嘴里，为我吹了一会儿喇叭，这才将沾满口水的肉棒吐了出来，引导着我将龟头顶在佩姬的屄瓣上，随着我腰一用力，粗大的鸡巴钻进流溢着淫蜜的花径里。
我抱着佩姬的屁股，快速有力地肏着老婆的熟屄，粗大的鸡巴在两片肥厚的肉唇间进进出出，给贝蒂上演着一幕激情的性交特写，贝蒂不由伸出舌头，不断舔舐着我和佩姬的性器，佩姬也投桃报李，灵巧的舌头不停地为贝蒂进行口交，带动着贝蒂的激情。
三个人彼此进行着性交，舌头和性器间、性器和性器间，激烈的性交动作充满着淫乱的景象，贝蒂的脸上已经沾满了佩姬的淫水，可她依然执着地舔着我们两人的性交处，灵巧的舌头同时带给我们极大的刺激。
贝蒂的屄心比佩姬浅，刚刚被我肏得泄了身子，还没有完全从高潮的余韵中缓解过来，所以虽然她努力地和我一起夹攻佩姬，但十分钟后，还是她第一个泄了身子，知道自己比佩姬先丢了精，贝蒂报复性地用嘴含住了佩姬的屄蕊，我则配合她，将右手两根手指插进佩姬的屁眼里，佩姬的骨盆顿时收缩起来，屄肉紧紧地夹住了我的肉棒，我可以清晰地感受到她屄心软肉的颤动。
被佩姬的屄精浇到龟头上，我也忍不住了，贝蒂这小淫妇更是火上浇油，伸出手指探进了我的肛门，我顿时感到脊骨一酸，连忙用龟头顶住老婆的屄花心，精液像炮弹一样，正正地射在佩姬的淫屄心上。
贝蒂这小淫妇，竟敢使这一招！
我心中不忿，拔出肉棒后，按着佩姬的屁股，将她的美屄压到贝蒂脸上，惩罚她必须把我射进去的精液吃光，可恨贝蒂更加享受这种“惩罚”，津津有味地吃着佩姬屄里的精液，仿佛那是人间美味一般。
女人说她们肚子有些饿了，打发我去给他们做早餐，当我离开卧室时，佩姬正拿出一个戴着假阳具的内裤穿在身上，我知道她要开始肏贝蒂了，我也不管这两个女人的同性恋游戏，下楼到厨房里给她们做早餐。
半个小时后，当早餐做好后，贝蒂和佩姬一脸满足地走了下来。
贝蒂微笑着将我推倒在椅子上，说要感谢我为她做早餐，说着就俯身跪到我的跨间，将我的肉棒含进嘴里，开始为我口交，我感受着她湿润的口腔和灵巧的舌头，抚摸着她的头发，问佩姬有没有通知汤姆下午来参加聚会，贝蒂听到提及她的丈夫，吐出我的分身，笑着说汤姆早就知道了，她老公也很想有精液灌满我老婆的子宫，说完她向前靠拢了一点，捧起她35D的丰乳，将我的鸡巴夹在乳沟中，为我乳交，当我的鸡巴的前半截从乳沟中冒出来时，贝蒂伸出舌头，在我的龟头上舔了起来。
我笑着说今天上午还有很长的时间，不如让我叫一个朋友来一起玩，佩姬回答说她有另一个主意，说着就去打了一个电话。
当她回来时，我的鸡巴已经膨胀到了最大尺寸，紫红色的大龟头在贝蒂的双乳间忽隐忽现，上面沾满了贝蒂晶莹的唾液。
佩姬让贝蒂转过身子，让她虚骑在我腿上，然后钻到我的退间，扶着我的阴茎，让我的龟头顶在贝蒂的肛门上，然后命令贝蒂往下坐，我的鸡巴慢慢地被贝蒂吞进她的屁眼里，直到十英寸长的鸡巴全部插在她的菊屄中。
贝蒂长吁了一口气，开始上下套动起来，让我的鸡巴在她紧窄的屁眼里进行活塞运动。
佩姬见我和贝蒂渐入佳境，从桌上取出两根香肠，跪在我们跨间，将一根肉棒插进自己的屁眼里，来回抽动，将一根香肠插进贝蒂的美屄里，用香肠肏贝蒂的屄户，同时伸出舌头，在贝蒂勃起的屄蒂上舔着，我则伸手抓住贝蒂的乳房，不停地揉捏着。
贝蒂的屁眼相当紧，菊环夹得我舒服极了，大约六七分钟后，我觉得快要射了。
佩姬连忙从贝蒂的阴户里抽出香肠，将沾满屄水的香肠塞到我的嘴里，然后从自己屁眼里抽出另一根香肠，塞进贝蒂嘴里，然后又俯身到我腿间，将舌头伸进贝蒂的屄道里，舔着贝蒂屄膣里的嫩肉。
受到佩姬的攻击，再加上嘴里塞进了一根刚刚还在佩姬屁眼里进出的香肠，让贝蒂的淫荡心理顿时达到了最高点，她大口地吃着散发着女人屁眼气味的香肠，同时收紧了自己的肛门括约肌。
被她的肛肉夹得更紧地我，顿时忍不住了，我一面吃着沾满屄水的香肠，一面将鸡巴顶进了贝蒂的直肠最深处，然后将浓浓的精液射进了贝蒂的肠道里。
当我拔出肉棒时，贝蒂将佩姬推倒在地上，然后蹲在佩姬脸上，我射进贝蒂屁眼里的精液倒流出来，形成一条白浊的细线，落进佩姬张开的小嘴里，同等地将自己屁眼的气味接着精液返还给佩姬。
佩姬吃完我的精液，笑着说该轮到肏她的屁眼了，于是我让她趴在地上，高高地翘起她的屁股。
正当我要肏她的屁眼时，贝蒂叫我等一下，接着她从餐桌上取出一盘奶油，然后取出一团奶油，用手指将奶油塞进佩姬的肛门里，接着她又取出大量的奶油，涂在我的鸡巴上，将我的阳具裹上了一层白衣，这时她才钻到佩姬胯下，和佩姬形成六九的姿势，然后告诉我可以肏佩姬了。
当这两个女人开始彼此为对方口交时，我扶着涂满奶油的肉棒，对准同样塞着奶油的老婆的屁眼，插了进去，佩姬的屁眼虽然紧，但借助奶油的润滑，插起来并不费力，随着我抽插的节奏，白色的奶油从鸡巴和屁眼的接合处不断被挤出来，贝蒂对此早有准备，舌头从佩姬的屄核舔起，一路舔过两片花瓣，顺着股沟舔到鸡巴和屁眼的交合处，将溢出的奶油舔进嘴里。
我见此情况，端起佩姬放在一边的奶油盘，当鸡巴上的奶油不够时，就抽出鸡巴，在上面添加一层奶油，然后再插进佩姬的屁眼里，虽然有少量遗漏，但百分之九十的奶油都被鸡巴带进佩姬的屁眼里，再被鸡巴挤了出来，然后被贝蒂从肛交的交合处舔进嘴里。
贝蒂的淫秽奶油餐进行了十来分钟，直到佩姬达到了两次高潮，我这才发出一声低吼，将大量的精液射进佩姬充满奶油的直肠深处。
贝蒂的确是个有灵感的女人，她让佩姬高高耸起屁股，保持屁眼向上的姿势，然后钻了出来，端起一杯咖啡，我明白她的意思，笑着抱起佩姬，让她的臀部虚悬在咖啡杯上方，我射进去的精液和原本在屁眼里的奶油混成一体，倒流出来，流进咖啡杯中，很快就在黑色的咖啡上积起一层厚厚的白色粘稠液体。
等到精液流光，贝蒂发现佩姬的屁眼里还残留了少许奶油，她连忙让我将佩姬推成四肢着地的姿势，然后将俏脸凑到佩姬臀后，把舌头伸进佩姬屁眼里，将里面的奶油都勾出来吃掉，然后笑着说这些奶油不但有屁眼的气味，还混合有精液的味道，真是好吃极了。
我笑着端进那杯精液、奶油和咖啡的混合物，告诉她真正的美味在这里呢，贝蒂点了点头，接过咖啡，在我和佩姬的注视中，一脸满足地品尝着这杯特制的咖啡。
这时门铃响了，佩姬告诉我这是邻居的儿子萨希尔，她刚才打电话就是叫她来的，我今早已经射了好几次，有点感到累了，就吩咐佩姬将萨希尔领进来，然后让她们在我面前和萨希尔性交，观看她们的3P淫乱有助于我重展雄风。
佩姬和贝蒂离开餐厅，很快将萨希尔领了进来，这两个饥渴的女人迅速将萨希尔脱了个精光，仿佛二十年没有见过男人一般。
萨希尔的肉棒大约有九英寸长，虽然比我短一点，也算是人间凶器了，怪不得佩姬会叫他来。
佩姬跪在萨希尔身前，抓住他的阳具，用舌头在龟头上舔了十几下，然后将鸡巴吞进自己的嘴里，她施展出深喉的功夫，将九寸长的鸡巴全部吃了进去，用喉咙的蠕动挤压着萨希尔的龟头，贝蒂则跪在萨希尔身后，用手掰开萨希尔的臀瓣，将舌头卷成棒状，轻轻地插着萨希尔的屁眼，萨希尔被两人搞的欲火高涨，喉咙里发出一声声低咽。
佩姬和贝蒂为萨希尔服务了两分钟，便交换了位置，轮到贝蒂为萨希尔口交，佩姬用毒龙钻的功夫舔萨希尔的屁眼。
八九分钟后，两女已经交换了四次位置，萨希尔终于忍不住了，主动抱着佩姬的头狂肏起来，佩姬只觉得硕大的龟头一下又一下地顶着自己的喉咙，有一种快要窒息的感觉，突然龟头深深地插了进去，顶在食道口上，一股浓浓的精液直接射进了食道里，滚烫的精液顺着食道，迅速地流进胃里，佩姬向后一退，将龟头退到口腔前部，第二发精液就射在佩姬嘴里，还没等第三发精液射出，早已转过来的贝蒂迅速地从佩姬嘴里抢过肉棒，迅速地吞进自己嘴里，萨希尔也顺着将鸡巴插进贝蒂喉咙里，龟头顶住食道口，将第三发精液射进贝蒂的食道中，贝蒂满足地退出肉棒，让第四发精液填满了自己的口腔，萨希尔似乎是许久没有性交过，他抽出肉棒，对准佩姬张开的小嘴，将第五发精液射在被白色精液浸泡着的佩姬的舌头上，贝蒂见状，也张开了盛着精液的小嘴，萨希尔没有让她失望，最后一发精液射在她的上颚上，白色的液体倒坠下来，落在鲜红的舌面上，再汇入精液的水潭中。
佩姬拉住贝蒂，将她抱在怀里，然后将脸送到贝蒂脸上方，鲜艳的红唇微张，一道白色的瀑布缓慢地从佩姬嘴里倾泻而出，落进贝蒂嘴里，和贝蒂嘴里的精液混为一体，接着贝蒂和佩姬交换了位置，贝蒂慢慢地将大量粘稠的精液喂给佩姬。
两人的精液瀑布游戏来回进行了五六次，这才交换了一个热情的深吻，让精液在两人嘴里交换过来交换过去，最后一人分了一半精液，满足地吞进肚子里。
看着两只母狗的淫荡行为，萨希尔的鸡巴又变得坚硬无比，佩姬笑着将萨希尔推倒在椅子上，然后背对着萨希尔坐在他腿上，她熟练地用肛门找到了萨希尔的肉棒，然后慢慢坐了下去，粗大的性器破开小菊花，没入她的后屄里，贝蒂跪在萨希尔和佩姬身前，注视着佩姬用屁眼吞吐着萨希尔的鸡巴，动情地伸出舌头，向佩姬肥厚的屄花舔了过去。
淫秽的屄蜜从美屄里流了出来，再被灵巧的舌头舔进嘴里，发出啾啾的口交声，再混合着鸡巴与肠道摩擦的噗哧声和大腿与屁股的啪啪肉击声，形成淫靡的性交组曲。
被两个人夹击的佩姬发出高亢的叫床声，直到十分钟后，她明显达到了高潮，菊环因高潮紧紧地收缩着，夹得萨希尔顿时超越了界限，浓浓的精液从马眼中喷射而出，灌进火热的直肠深处。
佩姬按了下椅子旁的开关，将椅子平放下来，然后从萨希尔身上拔进身子，向前萨希尔的肩头处，将自己的身体压到萨希尔身上，她的屁眼正对着萨希尔的嘴巴，白色的精液从屁眼里流了出来，萨希尔张开嘴，将从女人屁眼里流出的自己的精液吃进嘴里，贝蒂则抓住萨希尔的肉棒，为他清理肉棒上的秽物。
贝蒂的口技绝对一流，在她灵活的技巧下，萨希尔的阳具很快又硬了起来，粗长的鸡巴直直顶进贝蒂的喉咙里，龟头的突起甚至可以从贝蒂微微变粗的脖子反映出来。
贝蒂见到了火候，将萨希尔的分身吐了出来，摇身而上，熟练地用蜜屄吞下了萨希尔的肉棒。
佩姬反过身来，含住贝蒂突起的乳珠，轻轻地吮吸着，她的下体仍然坐在萨希尔的脸上，两片阴唇早已被萨希尔的舌头舔得翻来翻去，屄膣里的嫩肉也逃不过萨希尔探进去的舌头的扫荡。
我看到她们的3P淫乱场景，也觉得有些恢复了生气，就走到贝蒂身后，按住了贝蒂的屁股。
贝蒂知道我要干什么，身体前俯，将淡褐色的小菊花向上露出，我扶着肉棒，慢慢地将性器挤进了她紧窄的后屄里。
两根鸡巴隔着一层屄肉互相打了个招呼，然后开始了交流，有力的抽插让贝蒂的骨盆收缩了起来，屄肉和肛肉同时夹紧，我和萨希尔同时感觉到贝蒂两个肉洞的威力，我一边肏着她的屁眼，一边赞叹她菊屄是多么的紧，萨希尔则只能用舌尖不断在佩姬的屄蒂上舔着，表示他的兴奋。
被三明治式双重攻击的贝蒂，很快陷入淫乱的漩涡中，激动地抱着佩姬，热吻起来，她的前后屄洞也紧紧夹住了我和萨希尔的鸡巴，萨希尔经过八九分钟的屄肉包夹，已经控制不住自己了，隔着屄肉，我清楚地感觉到他的肉棒向上顶穿了贝蒂的屄心，然后开始咆哮，大量的精液射进了贝蒂的子宫之中。
贝蒂被滚烫的精液烫得达到了高潮，肛肉一阵痉挛，顿时紧紧地夹住我的肉棒，我只觉得脊骨一酸，精关打开，浓浓的精液从马眼中喷了出去，射进贝蒂的屁眼深处。
我将贝蒂从萨希尔的身上抱了起来，然后按着佩姬的头，让她俯身用小嘴为萨希尔清理沾满秽物的肉棒，就在萨希尔和佩姬以六九的姿势互相口交时，我从旁边桌上拿出两只高脚玻璃杯，先让贝蒂阴户里的萨希尔的精液倒流进一只玻璃杯后，才从贝蒂的肛门里拔出阳具，让我的精液从她的屁眼里倒流进另一只玻璃杯中。
一切工作做完后，佩姬已经在萨希尔的舌头上又达到了一次高潮。
我将佩姬拉了下来，告诉萨希尔如果他想以后继续享受这种淫乱的群交生活的话，他一定要对其他人保密，在未获得我们同意的情况下，他不能把这个秘密告诉其他人，他可以邀请别的人加入我们，但在邀请前必须告诉我们，我们会先派人去测试他邀请的人的性能力是否能满足这种淫乱群交的需要。
在我说话的时候，佩姬和贝蒂坐在一起，一面用手指抚摸这自己的阴核，一面轻晃着手中盛着精液的高脚玻璃杯。
面对这样的诱惑，萨希尔还能说不吗？
看到萨希尔点了头，两个女人靠上来，送给萨希尔一个香吻，然后就在萨希尔面前，将杯中的白浊液体倒进自己的喉咙里。
佩姬说萨希尔还没有肏过她的美屄，于是两个女人抱在一起，形成六九的姿势，佩姬在上，贝蒂在下，萨希尔走到佩姬身后，在贝蒂的协助下，将粗大的鸡巴插进佩姬的屄户里，贝蒂则用舌头在两人的性器交合部舔着。
我在一旁看了几分钟后，笑着对佩姬做了一个鼓励的手势，然后走到旁边房间打电话和帕蒂和罗伯特夫妇，告诉她们晚上的安排。
帕蒂对此非常高兴，她告诉我她很想让罗伯特肏贝蒂的阴户和肛门，而她同时则舔帕蒂的屄蕊，我笑着说贝蒂也一定会乐意的。
就在这时，佩姬的尖叫声传了过来，什么大鸡巴顶穿屄心了，什么射了，射了，好多精液射进子宫了，表示出萨希尔在她的屄宫里留下了男人的痕迹，帕蒂笑着问谁正在肏佩姬，我回答说是萨希尔，她哈哈一笑，说晚上一定要试试萨希尔的大鸡巴。
后来我又和卡罗琳、汤姆打了电话，确认了晚上的群交聚会，当我回到餐厅时，萨希尔正将贝蒂的屁股压到佩姬脸上，他的精液从贝蒂的屁眼里流了出来，被早已准备好的佩姬舔了个精光。
我告诉她们今晚的安排，并建议大家一起睡个觉，于是我们四个人一起到楼上睡了个觉。
当我醒来的时候，我觉得自己的鸡巴正被含在一个温暖湿润的小嘴里，我向下一看，原来贝蒂正在舔我的鸡巴，我让她放我下床，然后站在床边，让她跪在地上为我口交。
啧啧的口交声似乎弄醒了萨希尔和佩姬，他们也向我们学习，佩姬跪在萨希尔身前为他口交。
我和萨希尔享受着眼前美女的口交，直到七八分钟后，萨希尔叫到他忍不住了，我笑着从贝蒂嘴里拔出肉棒，将她推到佩姬身边，两个女人轮流为萨希尔口交，一分钟后，萨希尔扶着自己的肉棒，对着眼前两张俏脸开始喷射，射得两个美女脸上全是精液。
我笑着推开萨希尔，将粗大的鸡巴送到两个女人眼前，两个女人顾不上抹去脸上的精液，就这样带着满脸的精液为我口交，这种淫荡的情景让我更加兴奋，一分钟后，我也拔出肉棒，随意地将精液射在女人的脸上。
两个女人互相看了看，然后抱在以前，互相将对方脸上的精液舔进嘴里，然后彼此热吻起来，让白色的精液在自己的舌头间传递，直到半分钟后，这才停止了精液交换的游戏，将嘴里的混合精液吞进肚子里。
这时已经是六点半了，于是佩姬建议我们下去，在大厅里准备迎接罗伯特他们。