第11章

整整一周，我都在想我们怎么样才能将贝蒂和汤姆拉下水，佩姬、帕蒂、罗伯特和我设想了许多种方案，最终决定先将汤姆诱惑到我们的群交活动里，然后再去对付贝蒂。
于是佩姬打电话给汤姆，告诉他浴室的水管有些漏水，希望汤姆星期五能来家里修理一下，帕蒂自然要留下和佩姬联手，我和罗伯特则等她们俩得手后再加入。
时间在等待中过得很快，星期五一大早，我和罗伯特就离开了家，留下佩姬和帕蒂两人在家里。
为了诱惑汤姆，两个女人并没有穿衣服，而是赤裸着身体待在家里，当然在汤姆来到之前，两人也不会什么都不干。
佩姬拉着帕蒂来到主卧室，两个人很快就倒在床上，用六九的姿势互相舔对方的阴户，当两人都达到一次高潮，互相用屄水给对方洗了个脸后，门铃响了，提醒两个女人汤姆到了。
佩姬起床抓了一件非常轻薄的睡袍就下楼给汤姆开门去了，当汤姆看见佩姬只穿着一件半透明的轻薄睡袍时，眼睛几乎都要凸出来了，同时暗自决定一定要给老婆贝蒂买一件这么性感的睡袍。
佩姬领着汤姆上楼，向他指出漏水的地方，当然，这个漏水的地方是我和罗伯特今天早上故意弄出来的。
当汤姆跪在地上去检查漏水的地方是，佩姬有意地蹲到汤姆的斜对面，这样她的大腿因为蹲着张得打开，睡袍下摆也顺着大腿滑了下去，将佩姬湿润的阴户完全暴露出来，结果当汤姆转过头想和佩姬说话的时候，他明显地滞了一下，因为他可以很清晰地看见佩姬光滑的下体，包括那沾满了淫水晶莹发光的小穴。
汤姆吞了口唾沫，告诉佩姬问题很容易坚决，只要十几分钟就可以修好。
看到汤姆被自己的裸体所引诱，佩姬知道事情已经成功了一般，于是留下汤姆修水管，自己却回到卧室，有意地将卧室门敞开了一般，然后拉着帕蒂回到床上，继续保持帕蒂在上的六九的姿势互相口交，两个女人舔着对方的阴户，用手指插进对方的小穴里不断进出，同时嘴里还有意发出高亢的呻吟。
帕蒂边舔着佩姬的阴户边用眼角的余光扫着卧室的房门处，几分钟后，她就看见汤姆出现在卧室的门口，她用手指拈着佩姬的阴核揉了起来，这时她们俩事先商量好的暗号，于是两个女人的同性恋行为更加激烈起来，呻吟声也变大了许多。
在帕蒂的眼角余光中，汤姆目不转睛地看着屋子里淫荡的女同性恋性戏，然后解开了自己的拉链，从裤子里将自己勃起的粗长鸡巴掏了出来，用手轻轻地捋着，帕蒂继续装模作样地舔了佩姬俩分钟，见到汤姆完全进入了状态，才装作发现了汤姆的样子，汤姆看到帕蒂发现了自己，正要躲起来，却发现帕蒂向自己比了个要自己进去的手势，然后指了指自己正在舔的佩姬的小穴，示意自己进去肏佩姬，他犹豫了一下，当他回想起佩姬性感的光滑阴户时，他的犹豫也就不翼而飞了，轻轻地将衣服脱了下来，他赤裸这身体，挺这胯下的粗长肉棒走了进去。
看到汤姆慢慢地走进，帕蒂突然觉得妹妹贝蒂一定很幸福，汤姆的肉棒非常挺直，足足有十英寸长，而且也相当粗，紫红色的鹅蛋大小的龟头和肉棒上勃起的青筋显示出这凶器的威力，帕蒂比了个手势，让汤姆站在自己身前，然后将小嘴从佩姬的小穴上抬了起来，将汤姆粗大的肉棒含进嘴里吞吐起来，佩姬早就知道汤姆已经进来了，此时听到熟悉地口交声，自然知道帕蒂正在为汤姆口交，她内心充满了兴奋，但还是装作不知道汤姆进来的样子，专心地舔着帕蒂的小穴。
帕蒂为汤姆口交了一会儿，直到汤姆的肉棒上沾满了自己的口水，这才吐出了汤姆的分身，用手指拨开佩姬的两片花瓣，露出佩姬鲜红的屄肉皱褶来，汤姆扶着自己的鸡巴，用龟头顶着佩姬的阴户入口，然后接着淫水和唾液的润滑，慢慢地插了进去，这时佩姬才装作发现了汤姆的样子叫了出来，帕蒂装模作样地告诉佩姬让她享受性爱的快乐，同时俯下头，用舌头轻轻弹动着佩姬的屄芽，佩姬也就半推半就了，事实上她很享受被汤姆的粗长肉棒填满的快感，很快她就主动的夹紧自己的屄肉，享受着淫肉被龟棱刮弄和屄心嫩肉被龟头顶撞的美妙性爱了。
汤姆扶着佩姬的大腿，一面感受着佩姬的屄肉紧紧的缠绕着自己的鸡巴，一面享受着帕蒂在自己和佩姬的性交处舔舐的感觉，他原来以为女人一到中年小穴就会变松，而自己的老婆贝蒂则是唯一的例外，没有想到佩姬的年纪比贝蒂还要大一点，女屄就然比贝蒂的还要紧，简直和刚开苞的少女没什么两样。
三个人就这样享受着性交的快乐，直到佩姬和帕蒂都泄了两次身子，汤姆这才觉得忍不住了，他拍了拍佩姬的大腿，命令佩姬夹紧屄肉，佩姬马上收缩自己的骨盆，让淫肉夹得更紧了，汤姆就这样让自己的肉棒在紧夹的浪肉间又抽插了三十来下，这才深深的顶了进去，用自己的龟头撞开了佩姬屄心的防守，顶到了佩姬的子宫颈里，他的龟头就这样在佩姬的子宫颈里跳动起来，大量的精液从马眼中喷射而出，全部射进佩姬的子宫深处。
汤姆从佩姬的阴道里抽出肉棒，帕蒂连忙俯下身子，从佩姬的火热阴户上舔吃着妹夫的精液。
在舔干净佩姬的屄户后，帕蒂转过身子，躺在床上，用手抱住她的大腿，向外分开，将下体凸现在汤姆眼前，佩姬也爬了起来，将汤姆的鸡巴吞进嘴里，将肉棒上的秽物舔干净，然后使出深喉的功夫替汤姆口交，让汤姆的肉棒很快又恢复了元气。
佩姬吐出汤姆的肉棒，将汤姆的鸡巴送到帕蒂的阴户前，然后引导着汤姆慢慢的将大鸡巴挤进帕蒂的美屄里，帕蒂感到妹夫的粗大鸡巴慢慢的分开自己的屄肉，一寸一寸地插进自己的小穴里，直到自己屄心处的软肉被坚硬的龟头顶到，然后阴户里的肉棒开始从慢到块地动了起来，不由得发出了愉悦的呻吟，但很快，她的呻吟便被坐到她脸上的佩姬堵住了，只能深处舌头，在佩姬的屄花里舔了起来。
七八分钟后，汤姆抬着帕蒂的大腿，用自己的龟头顶住帕蒂屄心的嫩肉，开始转动屁股，研磨起帕蒂的屄花心来，帕蒂一面夹紧自己的大腿，让屄肉夹得更紧一些，一面反向转动自己的屁股，让自己的屄心套在妹夫坚硬的龟头上，在用屄心淫肉吮吸汤姆龟头的同时，也让软淫肉在龟头上充分地研磨着，两人就这样用屄心套着龟头研磨了一百来圈，帕蒂终于丢了身子，当她的屄精浇到汤姆的龟头上十多秒后，她清晰地感受到屄肉包夹里的鸡巴跳动起来，一连五发火热的精液射了出来，每一发都有力地正正射在自己屄心正中央的骚淫肉上，射得自己舒美死了，接着屄户里的肉棒慢慢退了出去，佩姬灵巧的舌头马上覆盖下来，不停地舔着自己的肉缝，自己阴户里的精液慢慢地流了出去，全部被灵巧的舌头舔进佩姬嘴里，佩姬甚至还把舌尖挤进自己的小穴里，主动地将妹夫射进来的精液勾出去吃掉。
佩姬满足地舔完汤姆射进帕蒂阴户里的精液，建议大家下楼去喝点东西，事实上她估计到我快要回来了，所以故意让大家下去，然后继续性交时能让我一回来就看到并加入进来。
于是佩姬领着帕蒂喝汤姆来到客厅，当佩姬为大家准备果汁的时候，帕蒂让汤姆坐在沙发上，然后将汤姆的肉棒含进嘴里，为汤姆口交，两三分钟后，佩姬端着果汁回到客厅时，帕蒂已经将汤姆的肉棒舔得恢复了硬度，正骑在汤姆身上，将他的龟头顶在自己的菊花上，然后慢慢地下坐，一点点地将十寸长的粗大鸡巴全部吞没进自己的屁眼里，佩姬见状将果汁放在旁边的茶几上，然后跪在汤姆的双腿间，看着粗大的鸡巴随着帕蒂的起伏在肛门里进进出出的场景，伸出舌头，仔细地舔着帕蒂的屄花。
汤姆的肉棒实在是太粗长了，帕蒂开始还不太适应，每在肉棒上坐几十下，就提起身体，让肉棒从自己的屁眼里退出来，让佩姬将鸡巴放进嘴里口交一会儿，然后又让佩姬引导着沾满唾液的鸡巴再次插进自己的屁眼里，然后继续上下起伏。
汤姆的肉棒就这样被帕蒂的屁眼和佩姬的小嘴交替包裹着，直到十分钟后，帕蒂将屄精喷到了佩姬嘴里，同时她紧夹蠕动的肛肉也将汤姆带到了极限，汤姆的肉棒在帕蒂的肛门里欢快地跳动起来，将浓浓的精液射进帕蒂的直肠射出。
帕蒂扶着汤姆的大腿站了起来，从旁边的茶几上取出一杯果汁放到自己胯下，随着她放松了自己的肛门括约肌，一股白浊的粘稠液体从她的屁眼里慢慢地流了出来，形成一道淫靡的细线，慢慢地落进果汁中，她直到将屁眼里射入的精液全部排进果汁里，这才举起果汁，用手指搅拌了一下，然后和佩姬你一口我一口地，在汤姆的眼前将这杯加了料的果汁分享进两人的肚子里。
虽然在帕蒂的屁眼里射了精，汤姆的肉棒仍然保持着半硬的程度，两个女人错了过来，共同舔着汤姆的肉棒，时而一起像舔冰淇淋一样舔着粗长的炮身，时而一个人将肉棒含进嘴里吞吐，另一个人则亲吻汤姆的睾丸，直到汤姆的肉棒又恢复了十英寸的雄风，佩姬这才骑到汤姆身上，慢慢地用屁眼吞没了汤姆粗长的肉棒，帕蒂像刚才佩姬做的那样，跪在汤姆的两腿间，看着汤姆粗长的肉棒在佩姬的后屄里上下出没，也自然地伸出舌头，为佩姬的女屄服务起来。
佩姬自如地在汤姆的鸡巴上起伏着，感受着屁眼被比老公的还要长的肉棒插入的美妙感觉，她紧窄的小屁眼则用肛肉紧紧地夹住了汤姆的鸡巴，她一直在汤姆的身上起伏了七八分钟，然后就看见我蹑手蹑脚地走进客厅，向我比了个手势，示意我去肏正在舔着佩姬美屄的帕蒂。
我在路上的时候就在幻想两个美熟妇是怎样将汤姆勾引上然后上演3P群交大戏的场景，此时一进客厅就看见老婆正用她的屁眼吞吐着汤姆的肉棒，而帕蒂则跪在汤姆腿间，一面观看肛交的特写，一面舔吃着老婆的屄花，看到佩姬示意我加入，我马上脱光了衣服，轻手轻脚地走到帕蒂身后跪下，扶着帕蒂的屁股，熟练地将胯下早已勃起的九寸大鸡巴插进帕蒂的阴户里，帕蒂回头看见是我，给了我一个笑容，然后又回过头去舔佩姬的花瓣，当我肏了帕蒂的小穴三四十下时，佩姬也达到了高潮，她的肛肉紧紧地夹住汤姆的肉棒蠕动起来，顿时将达到高潮边缘的汤姆带过了界，汤姆的肉棒在佩姬的肛门里咆哮起来，大量的精液喷射而出，灌满了佩姬的屁眼，射完精后，汤姆这才发现屋子里多了个人，看到我正在肏着他的大姨子，而他刚刚在我老婆的屁眼里浇灌了浓浓的精液，汤姆有点尴尬地打了个招呼，我一面肏着帕蒂的小穴，一面告诉汤姆不要紧，大家群交不就是图个乐子吗？
佩姬从汤姆身上晃了下来，然后让已经射了四次有点疲惫的汤姆到一边喝果汁休息，接着她就钻到帕蒂身下，和帕蒂形成六九的姿势，当帕蒂低下头，用舌头舔着佩姬的屁眼，将屁眼里流出的白色液体一滴不漏地扫进嘴里时，佩姬一面看着老公的肉棒在帕蒂的小穴里进进出出，一面伸出舌头，同时舔着我和帕蒂交合中的性器。
我就这样在老婆的脸上肏着帕蒂的女屄，直到七八分钟后，我才感到脊骨一酸，大鸡巴在帕蒂的屄膣里不断地跳动着，浓浓的精液从我的马眼里喷射而出，重重地击打在帕蒂的屄花心上，射得帕蒂尖叫起来，我喘息着退出肉棒，将帕蒂的下体压到老婆的脸上，看着我射进去的精液从帕蒂的花穴里慢慢地流了出来，被老婆像小猫吃牛奶一样全部舔进嘴里。
汤姆经过几分钟的休息，已经恢复了元气，正当他站起来要继续战斗时，门铃响了起来，原来是罗伯特到了，女人们迅速地拥了上去，把罗伯特脱了个精光，佩姬将罗伯特推倒在地上，然后骑了上去，熟练地用花屄吞没了罗伯特坚挺的肉棒，自如地在鸡巴上起伏起来，她一面用骑乘位和罗伯特性交，一面让汤姆站在她的面前，然后抓住汤姆的分身塞进自己嘴里，汤姆抱着我老婆的头，用力地肏着我老婆的小嘴，而佩姬也使出深喉的功夫，为汤姆口交，看到这里，我自然地跪在佩姬身后，分开了老婆的臀瓣，将粗长的鸡巴慢慢地塞进佩姬的菊屄里，开始温柔地肏起老婆的肛门来，我和罗伯特的肉棒塞满了老婆下体的两个肉洞，隔着一层肉壁，我都可以感觉到罗伯特鸡巴的运动，帕蒂看到汤姆的鸡巴在佩姬的嘴里已经恢复了坚挺，于是拉着汤姆要求汤姆肏她的小穴，汤姆从佩姬的嘴里拔出沾满唾液的晶莹的肉棒，让她跪在地上，然后从后面用狗交的姿势开始肏起帕蒂的小穴来，两个女人开始像比赛一样淫声浪语地叫了起来。
十分钟后，就将我快要达到高潮时，我突然发现窗口处似乎有人在偷窥，我抬眼望去，发现一个漂亮的金发少妇站在窗子那里，正在观看屋子里的乱交，那是我们的邻居卡罗琳。
佩姬这时也发现了卡罗琳，她伸出手来，冲卡罗琳比了个欢迎的手势，就看见卡罗琳消失在窗口处，十几秒后，她就从泳池那边的门口走了进来，她没有穿裙子，右手伸在胯下，将她的内裤拨开，正用手指在自己的屄花里抚摸着，很明显她刚才在边观看我们的性交边手淫，她走到客厅里，一边观看我们的群交，一边开始脱衣服，看到卡罗琳随着脱衣展现出现的丰满的熟妇裸体，我终于在高潮的边缘向前跨了一步，随着脊骨一酸，我的鸡巴在老婆的屁眼里欢快地跳动起来，浓浓的精液从马眼中喷射而出，灌进了老婆的直肠深处，就在我射精的同时，隔着肛肉，我感觉到罗伯特用力向上一顶，接着他的鸡巴在肉壁的另一边也开始跳动起来，将大量的精液射在我老婆的屄心淫肉上。
卡罗琳看到两个男人同时在佩姬的体内射出了精液，连忙跑了过来，躺在佩姬的身边，当我从佩姬的屁眼里拔出肉棒后，佩姬马上从罗伯特的鸡巴上退了出来，迅速地蹲在卡罗琳脸上，她先捂着自己的小穴，让我射进她屁眼里的精液慢慢地流了出来，落入卡罗琳的小嘴里，直到屁眼里的精液全部流完，这才放开自己的手，让罗伯特射进她女屄里的精液慢慢流出，落进卡罗琳嘴里的白色海洋中，汤姆看见这边淫荡的一幕，也忍不住了，在一声咆哮后，他的肉棒在帕蒂的小穴里爆发了，一连五发精液全部射进帕蒂的屄宫里，帕蒂也捂着下体走了过来，推开佩姬，蹲在佩姬刚才的位置上，随着她放开小手，汤姆射进她小穴里的精液慢慢地流了出来，形成一道淫靡的白色细线，和卡罗琳嘴里的混合精液汇集在一起，再也分不开来，卡罗琳满意地含着满嘴的三个男人的精液，用舌头搅拌了两下，这才吞进嘴里，笑着说味道实在好极了。
卡罗琳的话迅速地点燃了又一场风暴，佩姬推开帕蒂，坐在卡罗琳的脸上，让卡罗琳替她口交，而我则在佩姬的指示下，跪在卡罗琳推荐，扶着她的大腿，慢慢地将鸡巴插进卡罗琳年轻的阴户里，她的屄肉像章鱼一样紧紧地缠住了我的肉棒，阳具抽插间，龟棱在她的屄肉上来回刮动，她的淫肉充满了皱褶，和龟头摩擦起来，带给我不同一般的快感。
帕蒂要和汤姆肛交，因此汤姆和罗伯特把帕蒂夹在两人当中，罗伯特的鸡巴深深地肏进帕蒂的小穴，汤姆的肉棒则在帕蒂的屁眼里进进出出。
七八分钟后，佩姬在卡罗琳的脸上欢快地呻吟着，我可以看见卡罗琳用嘴嘬住佩姬的屄蕊，用牙齿轻轻咬着，我看见老婆被卡罗琳舔得泄了身子，也忍不住了，深深地插了进去，用龟头顶住卡罗琳的屄花心，研磨起来，卡罗琳的淫肉屄心被我坚硬硕大的龟头研磨得绽放开来，一股清凉的屄精从她的子宫里喷了出来，被她的阴精浇到龟头上，我只觉的脊骨一酸，浓浓的精液喷射而出，直接射在卡罗琳的淫屄心上，烫得她高声叫了起来。
这时罗伯特和汤姆也同时释放出自己的热情，两股浓浓的精液分别射进帕蒂的子宫和直肠深处，佩姬迅速爬了过去，将帕蒂从罗伯特和汤姆间解救出来，作为报答，帕蒂高高举起自己的臀部，让佩姬来回舔吃着正流出精液的阴户和屁眼，罗伯特和汤姆晃了过来，将沾满秽物的肉棒送到卡罗琳面前，卡罗琳同时抓住两根阳具，分别为他们清理着。
我从卡罗琳的阴户中拔出了肉棒，然后叫她像母狗一样趴在地上，这样罗伯特可以用后背位肏她，卡罗琳马上遵命行事，罗伯特跪在卡罗琳身后，慢慢地将粗长的肉棒插进了卡罗琳的屄户里。
我很想肏我的弟媳，于是将帕蒂从佩姬嘴下拖了过来，让她钻到卡罗琳身下，和卡罗琳形成六九的姿势，帕蒂看着老公的鸡巴在眼前的蜜屄里进出，连忙用舌头舔着卡罗琳的屄蕊，两夫妻一起欺负卡罗琳，卡罗琳则协助我把鸡巴插进帕蒂的阴户里，然后在我和帕蒂的性器交合部位舔舐起来。
两个骚货用力地收缩着自己的骨盆，好让屄肉紧紧地夹住男人的肉棒，因为屄肉夹得很紧，男人的龟棱有力地刮着幼嫩的蜜肉，带出一股股屄蜜，硕大坚硬的龟头更是在淫屄心上乱顶，女人被顶得舒服极了，除了夹紧屄肉外，就只知道在眼前的性器交合处和屄芽上舔弄。
我用力地在帕蒂的屄壶里肏了六七百下，终于被帕蒂的屄肉夹得达到了极限，帕蒂的屄心被我一记重肏顶了开来，幼嫩的子宫颈里塞进了半个龟头，然后大量的精液射穿了她的子宫颈，灌进屄宫深处。
罗伯特比我多支持了二十秒钟，连续十来下顶开屄心的重击粉碎了卡罗琳的抵抗，罗伯特的鸡巴在她的屄心里欢快的跳动起来，浓浓的精液直接对准屄心射了出去。
罗伯特见我把卡罗琳的头压到帕蒂的阴户上，让她舔吃我射进帕蒂小屄里的精液，也按住卡罗琳的屁股，让她的花屄对准帕蒂的小嘴，帕蒂看到老公粘稠的精液从卡罗琳的屄花里流了出来，连忙深处舌头，在卡罗琳的屄花里舔着，不放过任何一滴精液。
罗伯特和我转移了目标，来到佩姬面前，让她跪在地上，罗伯特扶着佩姬的大腿，嗤地一声将粗大的鸡巴插进佩姬的肛门里，因为菊穴里塞进了肉棒，佩姬发出了淫荡的叫声，但叫声只持续了几秒钟就消失了，因为我用阳具堵住了她的嘴巴。
汤姆走到卡罗琳身后，看着帕蒂舔吃着卡罗琳屄里的精液，把自己早已勃起的肉棒送到帕蒂脸前，帕蒂放开自己嘴边的花屄，将汤姆的分身含进嘴里舔了几下，然后引导着汤姆插进卡罗琳的蜜屄里，随着汤姆的抽插，残留在卡罗琳的阴道里的精液被挤了出来，看着白浊的液体从肉棒和屄瓣里的缝隙里被挤出来，帕蒂连忙伸出舌头，舔吃着溢出来的精液，被帕蒂在性器交合部位舔舐，让汤姆和卡罗琳都更加兴奋，汤姆更加用力地快速肏着胯下女人的淫屄，卡罗琳则以夹紧屄肉来作为报答。
三根粗长的肉棒在女人的身体里不断进出，第一个忍受不住的受到双重攻击的汤姆，当卡罗琳的屄精浇到他龟头上的同时，汤姆用力顶了进去，粗长的鸡巴肏穿了卡罗琳的屄心，龟头在子宫颈里开始咆哮，大量的精液灌进了卡罗琳的子宫里。
看到汤姆的身体停止了射精的颤抖，帕蒂连忙伸手将汤姆的肉棒从卡罗琳的屄户里拔了出来，然后用嘴封住了卡罗琳的阴道，她的舌头剖开屄口的嫩肉，伸到屄膣中，汤姆和精液和卡罗琳的屄精慢慢地流出子宫，顺着屄道流进帕蒂的嘴里，灌了帕蒂小半嘴精液。
我是第二个达到高潮的，在射精的时候，我拔出肉棒，让龟头对准老婆张开的小嘴，白色的精液从马眼中喷射而出，射在佩姬嘴里，连续四发精液很快就让佩姬的舌头半淹在精液的水潭中，我叫帕蒂过来，然后让她躺在佩姬身前，佩姬将头伸到帕蒂脸上方，然后让嘴里的精液慢慢流出，白色的精液像一条细细的瀑布，从佩姬的嘴里落到帕蒂的嘴里，混合进帕蒂嘴里原本汤姆的精液中，很快帕蒂嘴里便蓄积了大半嘴精液。
罗伯特边肏着佩姬的屁眼，边推着她向前移，让她的下体移动到帕蒂脸上方，帕蒂含着精液，看着老公的肉棒在我老婆的屁眼里快速进出，知道老公快要泄了，半分钟后，罗伯特发出了低吼声，在佩姬的直肠里射出了浓浓的精液，罗伯特抽出阳具，按住佩姬的臀部，让她的屁眼落在自己老婆嘴上方，然后注视着自己的精液从淡褐色的小菊花中流出，落入老婆嘴里的精液海洋中。
最后帕蒂含着满嘴的精液躺在地上，我们三个男人围住她，用自己的龟头在她的嘴里醮些精液，然后送到佩姬和卡罗琳嘴里，让她们分享，直到帕蒂嘴里还剩半嘴精液时，才让帕蒂咕噜咕噜地将精液吞进肚子里。
大家都精疲力尽，于是结束了今晚的乱交Party，汤姆约定明天会将帕蒂哄过来加入我们的乱交，然后和其他一起离开了，卡罗琳在我家多留了一个小时。
我邀请卡罗琳明天晚上七点来我家玩，她答应了，并且表示会把她朋友莎尤娜带来给我肏，在卡罗琳离开前，我又和她来了一次肛交，在我肏她屁眼的时候，佩姬和她形成六九的姿势互相口交，最后我在她的直肠里射出了今晚最后一次精液，浓浓的精液从她的屁眼里倒流出来，被佩姬饥渴地舔进嘴里，最后佩姬和卡罗琳热吻起来，我的精液在两人嘴里传来传去，真是一幅淫靡的场景啊。