第10章

我们休息了好一会儿，然后才一起洗了个澡，穿上衣服，准备赴晚上的聚会。
六点钟的时候，我们离开了帕蒂家，沿着一条林荫大道，驱车前往凯茜家，想到待会可以肏两个十八九岁的美少女，我的鸡巴不由得又硬了起来，佩姬则撩起裙子，一面自慰一面告诉罗伯特她希望在罗伯特肏两个美少女的小穴和屁眼时同时舔舐美少女的花穴和屄肉芽。
十分钟后，我们抵达了凯茜家，当凯茜打开大门时，我们清晰地听见从客厅里传来的淫声浪语，向里走了几步，就看见客厅里早已摆开了战场，两个青春漂亮的美少女并排跪在地上，那是凯茜的两个女儿苏珊和泰莉，在泰莉的背后，一个强壮的黑人正在肏着她的小穴，那是凯茜的好朋友提姆，而像肏小母狗一样肏着苏珊阴户的则是一个高大的红发男子，那是凯茜老公柯尔森的好朋友本杰明，稍远一点沙发边两个中年美妇正以六九的姿势搂在一起，在上面的是本杰明的老婆蒂娜，蒂娜的身下是提姆的老婆海蒂，蒂娜和海蒂互相口交的同时，两个男人正跪在她们屁股后面，同时用自己粗大的鸡巴在另一个女人的嘴边不断地肏着胯下淫妇的女屄，肏着海蒂的是凯茜的老公柯尔森，肏着蒂娜的是柯尔森的朋友布罗林，布罗林的老婆海伦是一个金发美女，她此时正从后面钻到泰莉的胯下，同时舔着提姆的粗大黑鸡巴的根部和泰莉突起的屄肉芽。
他们应该已经肏了一会儿了，当凯茜为大家彼此介绍完的时候，柯尔森吼一声，让自己的欲望在海蒂的阴户里爆发了，大量的精液被她射进了海蒂的屄腔深处，布罗林在海蒂的脸上又肏了蒂娜十几下，这才深深地顶了进去，龟头顶开了蒂娜的花心，将浓浓的精液浇灌进蒂娜的子宫里，当布罗林和柯尔森退出胯下骚货的阴户，让两个熟妇彼此从对方的阴户里将自己射进去的精液舔进嘴里的同时。
提姆的粗大鸡巴在泰莉娇嫩的阴户里跳动起来，黑色的鸡巴不断喷射出精液，几乎灌满了泰莉的屄宫，提姆喘息着退出美少女的身体，将泰莉的小穴压到海伦的脸上，让海伦饥渴地舔吃自己射进美少女阴户里的精液，本杰明似乎还有余勇，命令苏珊夹紧自己年轻的屄肉，同时指了指苏珊的胯下，凯茜会意地钻到女儿身下，看着女儿鲜美的屄花被男人粗大的鸡巴所占据，肉棒进出间女儿的花瓣翻来翻去。
露出鲜红的淫肉，也凑上脸去，同时舔舐着女儿和本杰明的性器，蒂娜和海蒂将对方阴户里的精液全部接到嘴里后，从六九的姿势分了开来，过来将佩姬和帕蒂分别搂进怀里，红唇轻启，她们嘴里白浊的精液像瀑布一样倾泻而出，全部流进佩姬和帕蒂的嘴里，四个女人接着互相热吻起来，将男人的精液渡来渡去，玩起精液交换的游戏来，这时本杰明按住苏珊的臀部，低吼起来，用龟头顶住胯下美少女的屄心，将五发火热的精液全部射在美少女屄膣最深处的娇嫩淫肉上，随着他的鸡巴从苏珊的阴户里慢慢滑出，凯茜占据了他放弃的阵地，用最堵住了女儿的小穴，将男人射进女儿屄户里的精液全部勾进嘴里，然后才从苏珊胯下钻了出来，将另一个女儿泰莉搂进怀里，将嘴里的精液喂给泰莉，泰莉也张开小嘴，迎接着从妈妈嘴里传来的男人射进姐姐阴户里的精液。
大家很快就脱了个精光，苏珊和泰莉领着帕蒂和佩姬来到床上，让她们面朝上躺下，分开她们的双腿，让我们可以清晰地看见正吐着淫蜜的阴户。
泰莉趴在佩姬的腿间，用手指肏着我老婆的阴道和肛门，让佩姬发出低声的呻吟。
苏珊用相同的动作对付帕蒂，纤细的手指在帕蒂的屄蕊上轻轻抚摸。
接着泰莉和苏珊俯下身子，开始舔佩姬和帕蒂的阴蒂，俩根灵巧的舌头在淫光闪闪的肉花园中肆意游玩。
凯茜示意我和罗伯特加入他们，于是我走到泰莉身后，分开她的双腿，将她可爱的小菊花和湿润的花瓣露在外面，然后从后面舔她的花瓣，让泰莉的呻吟淹没在佩姬的阴户里，罗伯特则从后面舔苏珊的肛门，同时用手指肏着苏珊的肉屄。
我感到鸡巴已经硬得像铁一样，于是直起身体，扶着泰莉的腰，让她翘起屁股，对准她绽放的屄花，插了进去。
粗大的肉具在两片纤细的花瓣间进行着活塞运动，粉红的粘膜随着抽插的动作时隐时现，泰莉的屄肉紧紧地包夹住我的肉棒，龟头在布满屄蜜的阴道里串行，发出嗤嗤的水声。
罗伯特此时也慢慢地插着苏珊的嫩屄，配合着我，让这两个少女为我们的老婆舔美穴。
海蒂和蒂娜也走了过来，参加了我们的游戏，她们坐在我们的老婆脸上，将自己湿润的屄户压在佩姬和帕蒂的嘴上，佩姬灵巧的舌头在海蒂的屄蕊上弹动，帕蒂则将舌尖探进蒂娜的屄道里。
看到这六个女人的淫荡举动，我加大了肏动的力度，坚硕的龟头一次次地顶在泰莉幼嫩的屄心上，很快就让这个少女泄了身子。
虽然插得泰莉泄了屄精，可我仍然不放过她，继续肏着胯下母狗的淫屄。
直到泰莉又泄了一次身子，我才命令泰莉收缩她的骨盆，在她夹紧的屄肉中用力顶开屄心，把浓浓的精液射进泰莉的子宫里。
那边罗伯特也达到了高潮，顶住苏珊的屄心，在苏珊的屄肉深处射出了大量的精液。
泰莉和苏珊从高潮中恢复过来，无力地倒在床上，佩姬和帕蒂跪在她们腿间，分开她们的屄唇，将舌头伸进刚刚被肏过的屄膣里，饥渴地舔吃着老公的精液。
海蒂和蒂娜则换了位置，坐在泰莉和苏珊脸上，继续享受女人们舔屄的服务。
不远处柯尔森坐在椅子上，海伦背对着他，坐在他身上，在他粗长的鸡巴上上下起伏，凯茜用同样的姿势坐在提姆身上，提姆捧着凯茜的大腿，主动地用粗大的黑鸡巴顶着凯茜的美屄。
我叫布罗林和本杰明去肏佩姬和帕蒂，布罗林迅速地移动到佩姬身后，扶着佩姬的腰部，对准她因高高翘起而暴露的花穴，插了进去。
本杰明在帕蒂的肛门上舔了几下，然后扶着自己的肉棒，塞进帕蒂的阴道里。
布罗林和本杰明像比赛一样卖力地肏着佩姬和帕蒂，让她们更是忘情地舔着泰莉和苏珊。
我抓住海蒂，拖到我的身边，告诉她我要肏她，海蒂抓住我的肉棒，为我吹箫，显示出她对这个提议相当赞同。
罗伯特则抓住蒂娜，将自己的肉棒放在蒂娜的双峰间，让蒂娜捧着自己的乳房，夹住他的肉棒，为他乳交。
我拉着海蒂，让她跪在凯茜腿间，让她清晰地看见自己老公的肉棒在另一个女人屄户里进出的特写，海蒂将小嘴凑了过去，舔着凯茜的屄蕊和两人性器的交合处，为老公的性交助兴，我从后面分开海蒂的双腿，肉棒毫不留情地顶进海蒂的屄宫。
在我右边，罗伯特让蒂娜形成同样的姿势，将蒂娜的头按在海伦的胯下，让柯尔森和海伦可以同时享受到蒂娜舌头的服务，罗伯特自己则在蒂娜身后，有节奏地肏着蒂娜的蜜壶。
佩姬已经达到了高潮，发出高亢的叫声，我转头过去看她，发现泰莉同时也达到了高潮，从子宫中泄出的屄精流进了我老婆的嘴里，在布罗林的吩咐下，我老婆夹紧了她的屄肉，夹住了布罗林的鸡巴，布罗林被夹得舒服极了，用力地肏了我老婆几下后，顶住我老婆的花心，将大量的精液射在她的屄心中。
本杰明也疯狂地肏着帕蒂，当苏珊按着帕蒂的头，喷了帕蒂一脸的阴精时，本杰明也顶开了帕蒂的屄心，在她的子宫里灌进
了浓浓的精液。
这边蒂娜一边舔着柯尔森和海伦的交合处，一边伸出手指，探进了柯尔森的肛门里，柯尔森受到这样强烈的刺激，再也忍受不住了，抱着海伦的大腿，在她的屄腔里射出了大量的精液。
罗伯特发现蒂娜的阴户突然阵阵收紧，知道她已经达到了高潮，于是深深地顶了进去，阳具在蒂娜的阴道深处不停颤动，火热的岩浆喷射而出。
凯茜的脸上现出妖艳的神情，很明显是被肏得太爽了，提姆一边赞美着凯茜阴道的包夹，一面顶着凯茜的屄肉，股股淫蜜流出，都被海伦从两人的交合部舔走。
片刻后，提姆发出一声低吼，将自己积蓄已久的精液射进凯茜的小穴里。
我的鸡巴全根没入，顶在海伦花心上，然后转动屁股，让龟头在屄心的嫩肉上研磨，享受着屄花心吮吸龟头的美妙感觉，直到海伦的子宫中喷出了屄精，我才大起大落地猛肏了她三四十下，肏得她再泄了一次，然后才用龟头堵住子宫颈，让大量的精液喷射进她的屄宫中。
我们将女人们放开，让她们互相口交，精液从屄道里流出，被饥渴的雌兽舔进嘴里，敏感的屄蕊被舌尖弹动，让女人的喉咙中发出对同性恋的赞美。
柯尔森建议我们喝点酒，然后到厨房里去拿了瓶酒出来，我们坐着边喝酒，边调戏着身边的女人。
我想肏海伦，就把她抱在怀里，一面揉着她的乳房，一面伸手去摸她的小穴。
罗伯特抱着海蒂，玩着她的乳房，海蒂则伸手进行着自慰。
苏珊和罗伯特形成六九的姿势，父女俩分别为对方口交。
佩姬则跪在提姆的身前，将头埋在他胯下，为提姆吹箫。
凯茜捧着自己的乳房，将布罗林的肉棒夹在乳沟里，为布罗林进行乳交，还时不时用舌头舔从乳沟上方露出来的龟头。
凯茜将蒂娜推倒在地上，热情地舔着蒂娜的蜜穴，而本杰明则跪在凯茜后面，用舌头测量着凯茜花瓣的长度。
我把海伦放在桌子上，然后分开她的双腿，抬到我的双肩上，然后把粗长的肉棒插进她的蜜壶，蒂娜跳上桌子，坐到海伦的脸上，形成六九的姿势，在享受海伦舔穴的同时，也在我和海伦的交合部位上舔着。
柯尔森让苏珊跪在地上，从后面贯穿了女儿的肉屄，父亲粗长的鸡巴在女儿幼嫩的屄肉中穿行，让女儿的花径中不断溢出粘稠的淫蜜，凯茜躺到苏珊身前，将女儿的头部按在自己的胯下，一家三口其乐融融地进行着习惯的3P性交。
罗伯特躺在地上，让海蒂骑在她的身上，随着海蒂身体的落下，粗长的鸡巴一寸寸地没入海蒂的嫩屄，纤细的屄花被粗大的肉棒撑了开来，形成美妙的景致。
提姆让佩姬跪在地上，然后像肏母狗一样，从后面肏着我老婆的肉洞，黑色的肉棒在粉红色的美屄中出入，棒身上沾满了淫蜜，闪闪发光。
本杰明让泰莉躺着，然后伏身而上，坚硬的龟头剖开阴唇，顶入少女的屄肉里，让泰莉发出愉悦的呻吟。
布罗林和帕蒂侧躺在地上，布罗林从后面将阴茎塞进帕蒂的美屄里，肉棒飞速地在帕蒂的阴唇间出没，帕蒂一面伸手探到自己胯下，揉着自己勃起的屄蒂，一面向后顶动屁股，好让鸡巴肏得更深一点。
我们疯狂地肏着胯下的女人，当然还少不了苏珊和海伦为凯茜和蒂娜舔穴，直到每个人都达到了高潮。
佩姬是第一个达到高潮的，伴随着她的尖叫，她的屄肉紧紧地夹住提姆的肉棒蠕动起来，这让提姆失去了控制，大量的精液射进了她的屄花心深处。
本杰明狠狠地肏着泰莉的蜜屄，坚硬的龟头顶开泰莉的花心，被子宫颈夹得死死的，泰莉的屄心像小嘴一样套住本杰明的龟头不住吮吸，本杰明的鸡巴猛地在屄心上抖动起来，浓浓的精液灌进了泰莉年轻的屄宫里。
苏珊舔着母亲的阴户，让凯茜泄了身子，屄精灌了苏珊满满一嘴，在她身后，柯尔森粗长的鸡巴在女儿的屄膣里轻快地跳动，很快就将女儿送上了第二次的高潮，而女儿紧窄的肉屄夹得父亲也超越了快感的极限，柯尔森用力地顶了几下，在女儿的屄心深处射出了浓热的精液。
蒂娜骑在海伦的脸上，被海伦舔得发出一声声淫词浪语，淫水流得海伦满脸都是，我从海伦的阴户中拔出肉棒，将沾满淫蜜的鸡巴塞进蒂娜的嘴里，让她为我口交了一会儿，又将肉棒插回海伦的小穴里，蒂娜在海伦的阴核上舔着，把海伦送上了高潮，海伦紧夹的屄肉箍住我的肉棒，让我的鸡巴在她的屄心上跳动起来，精液像喷泉一样射在她的屄心上，烫得海伦又泄了一次身子。
海蒂正骑在罗伯特的鸡巴上下起伏，粗大的肉棒在两片花瓣间时隐时现，幼嫩的屄心一次次落在坚硬的龟头上，被龟头顶得酥麻不已，突起的龟棱更是不断刮着紧密接合的屄肉，带出一股股淫蜜，直到海蒂发出淫荡的尖叫，屄精浇在罗伯特的龟头上，泄了身子。
罗伯特捧着海蒂的屁股，主动地向上顶了起来，肉棒迅捷有力地在海蒂的小穴里运动，凶猛地顶开花心的防守，将龟头顶到子宫颈里，海蒂被顶得直冒浪水，语无伦次地要求罗伯特肏爆她的肉屄。
在海蒂第二次泄出屄精后，罗伯特被紧夹的屄肉带上的顶峰，他用龟头顶住花心，肉棒开始跳动起来，大量精液用力地射了出去，穿过子宫颈，直接灌满了海蒂的屄宫。
这时布罗林和帕蒂也达到了高潮，在布罗林的命令下，海蒂夹紧了自己的屄肉，让布罗林的精液火山爆发般地射在自己的屄心上。
我们都觉得需要休息一下，凯茜从厨房中拿出一个玻璃杯来，放到女儿跨下，让苏珊将父亲射进自己屄心深处的精液倒流出来，注入杯中，然后俩母女拿着玻璃杯访问了每一个被肏的女人，从女人的屄户里接出了男人们的精液，最后收集了一满杯。
看到凯茜正要喝掉精液，我突然有了一个想法，连忙制止了她。
我让凯茜跪在地上，尽量将身体收紧，让她的屁股高高翘起，然后让苏珊找了一个漏斗出来，就这么将漏斗插进凯茜的屁眼里，然后端起杯子，满满地将精液倒进漏斗里，精液顺着漏斗的下端流凯茜的肛门里，积蓄在她的直肠中，直到满杯精液全部倒完，我才把漏斗取了出来，留下凯茜满屁眼的精液。
我取出一根吸管，插到凯茜的屁眼里，然后让苏珊通过吸管吸食凯茜屁眼里的精液。
苏珊吸了满嘴的精液，然后张开嘴给大家看，红色的舌头泡在白色的液体中，让我们的鸡巴又硬了起来。
凯茜这时候也翻了个身子，用手指指了指自己张开的嘴巴。
苏珊微笑着把头伸到母亲脸颊上方，白色的液体慢慢地从苏珊嘴里倾泻而出，像瀑布一样落入凯茜口中。
凯茜一脸淫荡的表情，品尝着旅行过女人身上三个洞的粘稠精液，火红的舌头轻轻搅拌着嘴里的白色液体，让我们大家都欣赏了一遍后，才咕噜一声，把精液吞进胃里。
我们休息了一会儿，吃了点东西，然后开始了新一轮性交。
苏珊和泰莉让我和罗伯特躺在椅子上，然后分别骑在我们脸上，苏珊淫靡的屄花在我的眼前绽放，俩片花瓣被分开的大腿撑了开来，让我可以清楚地看见粉红色的嫩肉，看到着鲜美的屄肉，我不由伸出舌头，舔起苏珊甜美的屄肉。
与此同时，我感觉到鸡巴被吞进一个温暖的口腔里，柔软的舌头在我的肉棒上打转，这种熟悉的感觉让我知道，我老婆佩姬正在为我口交。
那边罗伯特正在为泰莉舔穴，而帕蒂正努力地移动着头部，让罗伯特的鸡巴在她的嘴里进进出出。
苏珊等佩姬已经把我的鸡巴吹得怒涨起来，从我的头上移开，在我老婆的帮助下，骑在我的阳具上，把我十英寸长的大鸡巴吞进她的小穴里。
苏珊自如地控制着起伏的速度和幅度，让粗壮的鸡巴在紧夹的屄肉中穿行，不断享受着屄心落在龟头上的酥麻快感，佩姬看着老公的阳具在苏珊的小穴里进进出出，两片花瓣随着女体的起伏翻来翻去，不由伸出舌头，从勃起的屄肉芽开始，来回舔着俩人的性器。
那边泰莉也向她姐姐学习，用自己的身体不断在罗伯特的鸡巴上套动，帕蒂则让自己的嘴和罗伯特的鸡巴、泰莉的屄户进行着亲密的接触，为罗伯特和泰莉助兴。
布罗林让凯茜躺在沙发上，将她的双腿抬到自己肩头上，胯下九英寸长的鸡巴迅速地肏着凯茜的美屄。
提姆让蒂娜趴在地上，然后跪在蒂娜身后，粗大的黑色阳具在蒂娜的阴户中时隐时现，晶莹的淫蜜沾在黑色的肉棒上，闪闪发光。
海蒂按者柯尔森的胸膛，夹紧双腿，让自己的屄肉形成紧窄的通道，随着她身体的上下起伏，柯尔森的龟棱不断刮者幼嫩的屄肉，带给她舒爽的快感。
海伦骑在本杰明身上，转动者自己的屁股，同时上下起伏，本杰明粗大的鸡巴在她的阴道里进行者螺旋式的运动，屄心受到龟头顶撞的同时，突起的龟棱与屄肉的皱褶进行者紧密的摩擦。
佩姬和帕蒂在老公和苏珊姐妹的性器上舔了五六分钟，又转了过来，坐到老公的脸上，让老公伸出舌头，舔遍自己屄口嫩肉的每一处皱褶。
罗伯特快要达到高潮了，他主动捧者泰莉的臀部，用力地向上顶了十几下，这才对准泰莉的花心，射出了火烫的精液。
苏珊温暖的屄肉紧紧地夹着我的鸡巴，屄心处的嫩肉像婴儿的小嘴一样吮吸着我的龟头，大量的精液喷泉一般地从我的马眼喷射而出，打在她幼嫩的屄肉花心上，让她顿时达到了高潮。
布罗林命令凯茜夹紧了她的屄肉，又用胯下的鸡巴粉碎了凯茜的抵抗，硕大的龟头顶开花心，在子宫颈里不断跳动，将浓浓的精液灌进了凯茜的屄宫中。
海蒂骑着柯尔森，用屄心套住柯尔森的龟头，转动屁股，让龟头在屄心的嫩肉上不断研磨，直到感觉到滚烫的液体有力地射在幼嫩的淫肉花心上。
提姆和本杰明同时发出了低吼，提姆的粗黑鸡巴在蒂娜的屄肉里不停跳动，精液射在屄心上，让蒂娜同时泄出了阴精，本杰明则向上一顶，猛地顶开海伦的淫花心，在海伦的屄宫里灌注了大量的精液。
苏珊和泰莉挪动身子，让我和罗伯特的鸡巴从她们的阴道里脱了出来，佩姬和帕蒂饥渴地抓住沾满淫水和精液的鸡巴，用小嘴为我们清理干净，然后两个小淫妇将脸凑到苏珊和泰莉跨下，把舌头伸进女孩的屄腔里，舔吃着老公射进去的精液。
大家休息了一会儿，决定最后来一次肛交结束今晚的群交聚会。
我和蒂娜以六九的姿势互相为对方口交，直到我的鸡巴在蒂娜的嘴里恢复了硬度，这才让她躺在沙发上，我垫高了她的臀部，在她的小穴里肏了二十几下，让肉棒上沾满了她流出来的淫蜜后，才拔了出来，改插她的屁眼，接着鸡巴上沾着的淫水的润滑，我粗长的鸡巴很容易地插进了她紧窄的屁眼里。
佩姬为柯尔森口交，感觉到柯尔森的鸡巴在她喉咙里怒涨起来时，就让柯尔森躺在地上，然后坐在他身上，用自己窄小的菊穴吞进了柯尔森凶悍的肉棒。
本杰明跪在凯茜身后，在凯茜的屁眼上抹了一些口水，然后开始肏凯茜的屁眼，苏珊将头凑到本杰明身后，舔了会本杰明的肛门，然后翻过身子，把头钻到凯茜胯下，开始舔凯茜的屄户。
布罗林坐在沙发上，让海蒂坐在他腿上，泰莉协助海蒂，让她用窄小的屁眼吞进了布罗林的肉棒，然后伸出灵活的舌头，在海蒂空虚的屄花上舔舐着。
海伦和帕蒂形成六九的姿势，互相为对方口交，提姆和罗伯特相对一笑，分别走到这两个正在玩同性恋性戏的雌兽背后，就在另一个女人的注视下肏着胯下女人的屁眼，海伦和帕蒂被屁眼里活动的肉棒肏得更加狂放，舌头不断在对方的淫花里舔着，将粘稠的淫蜜捞进自己嘴里。
七八分钟后，凯茜首先达到了高潮，本杰明被她的菊环夹得舒服极了，在用力肏了十几下后，在她的直肠里射出了大量的精液。
本杰明射完精后，拔出肉棒，按住凯茜的屁股，将她的屁眼压到苏珊的嘴上，他射进去的精液从屁眼里涌了出来，流入苏珊的嘴里。
这时我也承受不住了，鸡巴在蒂娜的屁眼里爆发了。
我招呼苏珊过来，然后让蒂娜蹲在她脸上，我的精液形成一条细线，从蒂娜屁眼里流了出来，落在苏珊的舌头上。
柯尔森第三个达到高潮，他在佩姬紧窄的屁眼深处射出了浓浓的精液，这回苏珊不用提醒，直接将头凑到佩姬的屁股下，将我老婆的屁眼掰了开来，让父亲射进去的精液流进自己嘴里。
布罗林他们已经改换了姿势，泰莉和海蒂跪在地上，布罗林从他们身后，轮流肏着这两个淫妇的屁眼，直到他在泰莉的屁眼里射出了第一发精液，然后迅速地转插进海蒂的屁眼里，射出了第二发精液，两个女人屁眼里的精液自然逃不过苏珊的收集，让她嘴里的精液达到了大半口的容量。
与此同时，海伦疯狂地在帕蒂的屄蕊上弹动着舌头，配合着罗伯特的肏弄，帕蒂顿时达到了高潮，她的括约肌有节奏地颤动起来，夹得罗伯特达到了顶点，火热的精液射进了帕蒂的直肠中。
七八秒种后，海伦也达到了高潮，提姆感受到海伦菊环的紧夹，黑色的肉棒用力一顶，全根没入，浓浓的精液激射而出。
当苏珊赶过来时，帕蒂和海伦已经互相将对方屁眼里的精液吞进嘴里，苏珊像个没有得到玩具的小孩，露出了失望的表情，帕蒂微微一笑，走到苏珊面前，让苏珊仰起头来，然后将嘴里的精液喂给苏珊，海伦也学着帕蒂，完成了苏珊的心愿。
苏珊含着满口的精液，向所有人骄傲地展示了一遍，这才满足地吞了下去。
今晚的群交聚会结束了，大家来到楼上休息。
泰莉和我睡在一起，我半硬的鸡巴仍然留在她的穴里，苏珊则同样用阴户吞下了罗伯特的肉棒，帕蒂躺在柯尔森怀里，柯尔森的粗大鸡巴插在帕蒂的屁眼里，凯茜正面抱住帕蒂，手则放在帕蒂的私处，佩姬从后面搂着凯茜，轻轻地玩着她的屄花。
我觉得有些疲惫，昏昏沉沉间睡了过去。
第二天早上醒来时，我觉得鸡巴被一张温暖的小嘴包裹着，原来是泰莉正在努力地为我口交。
早上的我因为晨勃特别敏感，五六分钟后，我的鸡巴在泰莉的嘴里跳动起来，大量的精液喷进泰莉的嘴里。
泰莉含着满嘴的精液并没有吞下去，而是把我拉了起来，带我到盥洗室里，然后取出一只牙刷，就在我面前张开嘴，然后将满嘴的精液当作牙膏刷起牙来。
我笑着在她被精液泡着的舌头山点了两下，她这才一脸满足地闭上嘴巴，咕噜一声将精液吞了下去。
洗漱完毕后，我跟着泰莉向游泳池走去。
佩姬、帕蒂和柯尔森正在池里游泳，苏珊、凯茜和罗伯特则在泳池边的厨房里做早饭。
我吻了苏珊和凯茜，手自然地放在了他们布满花露的阴户上。
凯茜笑嘻嘻地推开我，要我吃过早饭再来调情。
在我和泰莉的帮忙下，早饭很快就做好了，我招呼佩姬他们来吃早饭，柯尔森问我对怎么那么晚才下来，我笑着告诉她泰莉为我口交并用精液漱口的事情，柯尔森哈哈一笑，转头问他的两个女儿是否想吃过早饭后来一次肛交，泰莉笑着回答她爸爸说她和苏珊希望我和罗伯特肏他们的屁眼。
大家都无心恋战，迅速地吃晚早餐，然后开始早上的淫乱活动。
我们来到泳池边上，让泰莉和苏珊躺到长椅上，佩姬和帕蒂跪在两人腿间，佩姬舔着苏珊的美穴，帕蒂的舌头则在泰莉的屄花里游动，我走到帕蒂身后，从后面舔了一会儿她的花瓣，然后对准她的屄缝，嗤地一声插了进去，转头一看，罗伯特粗长的肉棒已经在我老婆的花径里进进出出了。
凯茜和柯尔森夫妇迅速加入了我们，凯茜爬到椅子上，坐在苏珊脸上，将淫靡的屄花送到苏珊嘴边，苏珊伸出舌头，开始舔起母亲的小屄来，柯尔森则站在泰莉头边，将自己的肉棒插进女儿的小嘴里，享受着女儿的口交服务。
我们今天的第一轮乱交大约持续了十二三分钟，两个女孩首先达到了高潮，接着凯茜的屄精从子宫里喷进女儿的小嘴中，半分钟后，柯尔森的鸡巴在女儿的小嘴里跳动起来，大量的精液射了出去，灌满了泰莉的小嘴，凯茜马上从苏珊脸上跳了下来，把脸凑到泰莉眼前，先用嘴将老公的肉棒清理干净，再和女儿接吻，将泰莉嘴里的精液全部吸到自己嘴里，咕噜咕噜地吃了下去。
帕蒂也达到了高潮，一股屄精淋在我的龟头上，紧窄的屄肉蠕动起来，和龟棱进行着亲密的摩擦，我用力地顶了进去，硕大的龟头顿时顶开了幼嫩的屄心，顶进了子宫颈里，浓浓的精液喷在帕蒂的子宫壁上，让她发出子宫被射穿了的淫言荡语，我抱着帕蒂，将她的下体送到泰莉眼前，白色的精液从帕蒂的小穴里流了出来，形成淫秽的细线，落到泰莉张开的小嘴里。
就在泰莉品尝着我射进帕蒂体内的精液的同时，罗伯特边肏着佩姬，边推着她向前爬，直到佩姬的阴户移到苏珊脸上，苏珊看着眼前淫靡的性交特写，不由伸出舌头，在两人的性器结合部和佩姬的屄蕊上舔着，受到双重的攻击，我老婆也受不住了，收缩着自己的骨盆，用力地用屄肉夹住在小屄里驰骋的肉棒，直到子宫里的阴精泄了出来，浇在罗伯特的龟头上。
罗伯特被屄精一淋，也忍不住了，他粗大的鸡巴快速地肏着我老婆的屄心，直到最后一下肏穿了佩姬的屄花心，然后将大量的精液射进佩姬的屄宫里，射完精后，他拔出肉棒，将佩姬的花屄按到苏珊脸上，苏珊伸出舌头探进佩姬的小穴里，勾取着罗伯特的精液。
我们并没有休息，直接开始了第二轮性交。
柯尔森和凯茜让两个女儿像母狗一样趴在地上，佩姬拉着我来到泰莉身后，引导着我的鸡巴插进泰莉的小屄里，帕蒂则协助罗伯特开始肏苏珊紧窄的美屄。
两个女孩的屄肉都夹得很紧，龟棱刮在屄肉上时，可以感受到少女屄膣的娇嫩，佩姬和帕蒂钻到两个女孩身下，和女孩形成六九的姿势，互相为对方口交，佩姬的舌头一会儿舔着泰莉的屄蕊，一会儿在我和泰莉的结合部位上舔着，帕蒂看着自己老公的鸡巴在少女的阴户里进进出出，也将舌尖探到肉棒和阴唇的接合处，为老公肏屄的行为助兴。
柯尔森躺在女儿们面前四五米处，让凯茜骑到他的身上，凯茜扶住老公的阴茎，让龟头在自己的屁眼外打了几个圈，这才坐了下去，用自己的菊屄将柯尔森的肉棒吞了进去，她上下起伏着身体，让粗大的鸡巴在自己的屁眼里进出，同时伸手玩弄着自己的屄花，给两个女儿上着现场肛交教学课。
我见状从泰莉阴户里抽出阳具，塞到老婆嘴里，让老婆为我口交了一会儿我，将沾满唾液的肉棒插进泰莉的屁眼中，罗伯特也向我学习，改肏帕蒂的小嘴二十几下后，开始用他粗长的鸡巴惩罚苏珊的菊穴。
两个女孩的屁眼里被男人的肉棒塞得满满的，粗长的鸡巴在菊穴里不断进行活塞运动，再加上屄花被我们的老婆用高超的口交技巧舔舐，让两个女孩发出高昂的叫声。
女孩的肛肉紧紧地夹住我们的肉棒，带来比屄交更大的快感，我首先忍不住了，脊骨一酸，鸡巴在泰莉的屁眼里跳动起来，浓浓的精液喷进泰莉的直肠中。
我拔出肉棒，按住泰莉的臀部，让她的屁眼对准佩姬的嘴，我射进泰莉屁眼里的精液从肛门处涌了出来，我老婆像看到无上佳肴一般，一点也不嫌弃地将肮脏的精液舔进自己嘴里。
这时罗伯特也抱住苏珊的臀部，让她夹紧了自己的括约肌，伴随着他一声低吼，大量的精液从他的马眼中喷了出去，射进苏珊的直肠深处。
我的鸡巴已经恢复了硬度，于是就凑到柯尔森那边，凯茜马上张开双腿，露出私处，我可以清晰地看见柯尔森粗黑的大鸡巴在凯茜的屁眼里耸动，我压在凯茜身上，对准凯茜的屄道，把阳具插了进去。
罗伯特让苏珊坐在他老婆脸上，注视着自己的精液从苏珊的肛门里倒流进帕蒂的嘴里，然后转到我们这边，将半软的阳具放到凯茜嘴里，让她为他口交。
凯茜的三个洞里都插着男人的肉棒，被群奸的她顿时达到了高潮，我可以感到她的屄肉紧紧地夹住我的肉棒蠕动起来，由于我刚刚射过精，所以还没有被她夹出来，但柯尔森明显已经挺不住了，隔着屄肉，我可以感觉到柯尔森的鸡巴颤动着，将大量的精液灌注在凯茜的屁眼深处。
我从凯茜屄户里拔出肉棒，转到苏珊那边。
我坐在椅子上，让苏珊坐在我的腿上，用她的菊屄套住我的鸡巴，当我的肉棒在苏珊的屁眼里套动时，帕蒂凑到我们腿间，开始舔苏珊的屄花，我对柯尔森做了个手势，指了指帕蒂，柯尔森会意地跪在帕蒂身后，把他的大鸡巴插进帕蒂的肛门里，凯茜不愧是柯尔森的老婆，她马上钻到帕蒂身下，一面注视着老公肏另一个女人的屁眼，一面配合老公舔着帕蒂的屄蒂和花瓣，泰莉跪在凯茜身前，将母亲的臀部高高抬起，她看到父亲的精液从母亲的屁眼里冒了出来，马上将舌头凑了上去，将被肛肉挤出的精液舔进嘴里，佩姬慢慢地为罗伯特口交，罗伯特则边抚摸着佩姬的头发，边为我们加油助威。
七八分钟后，我和柯尔森几乎同时达到了高潮，两根鸡巴不分先后地在女人的屁眼里跳动起来，我的精液喷泉一般射进苏珊的屁眼里，柯尔森则在帕蒂的直肠深处射出了大量的精液。
我们将帕蒂和苏珊摆成六九的姿势，两个女人马上同时将舌头探进对方的屁眼里，帕蒂饥渴地舔舐着我的精液，而苏珊则津津有味地品尝着父亲的精液。
凯茜微笑着用小嘴替老公清理着肉棒上的秽物，不一会儿就让柯尔森的肉棒恢复了元气。
我已经有些累了，就坐在椅子上，将凯茜抓过来，让她用舌头为我清理，然后叫柯尔森去肏我老婆的肛门。
佩姬和泰莉马上摆成六九的姿势，互相为对方口交，罗伯特和柯尔森则跪在这对淫荡母狗的两边，罗伯特和泰莉肛交，柯尔森则在女儿眼皮底下开始肏我老婆的屁眼。
我微笑着注视着罗伯特和柯尔森将佩姬和泰莉肏得淫声浪语不绝，同时为他们加油，两个肉棒在女人的屁眼里不断抽动，一连肏了五六百下，罗伯特第一个达到了高潮，浓浓的精液喷进泰莉的屁眼里。
当佩姬从泰莉的屁眼里舔吃着罗伯特的精液时，柯尔森仍然没有显示出要达到高潮的迹象，想必是因为在自己女儿眼前肏我老婆屁眼的缘故，让他超常发挥。
我知道佩姬一定被肏得爽死了，果然她按住泰莉的大腿，半直起身子，开始高声叫起床来，泰莉则一面舔着我老婆的屄花，一面赞叹着父亲胯下凶器的威猛。
柯尔森又在我老婆的屁眼里肏了二百来下，这才发出了一声怒吼，伴随着吼声，佩姬能够感觉到自己的屁眼里被射进了大量的精液。
柯尔森一连射了四发精液，将佩姬的屁眼灌得满满地，这才拔出肉棒，将佩姬的屁眼按到泰莉的嘴上，他的精液从佩姬的屁眼里倒流出来，浓浓的粘稠液体缓缓地落入女儿的嘴里，被泰莉接了个满嘴。
佩姬感到屁眼里的精液流光之后，爬起身来，凯茜和苏珊马上扑了上去，三母女开始玩起精液交换的游戏，看着自己的精液在老婆和女儿的嘴间传递，柯尔森开心地笑了起来。
我们终于告别了柯尔森。
在回家的路上，帕蒂突然告诉大家她认为她的姐姐贝蒂和贝蒂的老公汤姆可能成为我们家庭乱交的新成员，于是我们开始热烈地讨论起来该怎么引诱贝蒂和汤姆加入。