第9章

大约下午六点，我和凯茜终于达到了目的地。
我猜想屋子里正在进行淫荡的性交派对，就告诉凯茜要轻轻地走进去，凯茜给了我一个微笑，然后撩起了她的裙子，让我看到她裙子下穿着一条T-Back内裤，细细的带子紧紧地勒进她的屁股沟里，这让我的鸡巴马上硬了起来。
但是当我们走进大厅里时，却一个人都没有看见，我先呼唤佩姬，接着是帕蒂，但没有得到回答，凯茜也有一些迷惑地看着我。
我知道这两个小淫妇一定在屋子里，只是不知道躲在哪里，不过我有一个很好的方法让他们出来。
我搂着凯茜到了厨房里面，然后将她慢慢地脱去了她的上衣，将她的乳尖含进嘴里，她让我品尝了一会儿丰乳，然后热情地将我脱了个精光，接着跪在我面前为我口交，看到我粗大的鸡巴在她的嘴里进进出出，肉棒上沾满了晶莹的唾液，我的鸡巴更加硬了起来，不过我还是发扬绅士风度，要为女士服务。
我将她抱到餐桌上，脱掉了她的裙子，将她的双腿向两侧分开，我这才发现凯茜又换了一条性感的情趣内裤，内裤的前片是丝制透明的，裆部从中央开了一条缝，可以隐约地看见缝见红润的屄唇，裆部后面是两根缠绕在一起的细带，深深地了勒进屁股沟里。
我将凯茜的双腿抬了起来，让她自己抱着自己的大腿，肥厚的私处顿时凸现出来。
我俯下头去，用舌头探进裆部的细缝中，舌尖在屄肉皱褶上灵巧地舔了起来，让凯茜发出细长的呻吟声，凯茜不断摇摆着身体，将阴户向我嘴里送，大量的淫水从肉户里流了出来，将内裤的裆部浸湿了。
我舔了一会儿，才停止口交，让凯茜翻了个身，趴到餐桌边，高高地耸起了她的屁股，然后用右手扶着自己的阴茎，慢慢地将肉棒从内裤的缝隙中挤了进去，插进了她的淫屄壶中。
凯茜的屄肉紧紧地缠绕着我的肉棒，大量的淫蜜充满了屄腔和肉棒间的缝隙，当粗长的男根在凯茜的屄肉间穿梭时，发出嗤嗤地抽插声，引得我伸出手，提着凯茜屁股后方得细带，向上猛拉，让内部紧紧地勒在她的屄肉上，被拉紧的内裤缠绕在鸡巴的根部，就像淫具一般，延缓了我高潮的速度。
当我肏得凯茜达到第一次高潮时，我身后传来帕蒂的笑声，我转头一看，帕蒂靠在厨房门口，一只手在自己的阴部抚摸着，注视着我们的性交活动，接着伴随着佩姬的喘息声，她和罗伯特出现在门口，佩姬向无尾熊一样挂在罗伯特身上，罗伯特抱着凯茜，粗大的鸡巴插在凯茜的淫穴里，随着罗伯特的走动上下抽插，溅出一股股淫蜜。
罗伯特和帕蒂走到我们身边，帕蒂跳上桌子，躺在凯茜身前，把自己的阴户送到凯茜嘴边，凯茜伸出舌头，在眼前绽放的屄花里捞取蜜汁，吃得津津有味，罗伯特花了一番功夫，抱着佩姬上了桌子，他站在我的面前，将他和佩姬的性交初展现在我面前，我一边肏着胯下的淫妇，一面注视着我老婆的性器中正插着男人的鸡巴，肉棒进出间，老婆的屄肉瓣翻来翻去，佩姬按着我的头，向我作出暗示，我于是将头伸到佩姬的跨下，在罗伯特和老婆的性器上来回舔着。
被老公在自己和另外的男人的性交部位舔舐的感觉，再加上屄心被罗伯特的大龟头顶得酥麻不已，佩姬很快达到了高潮，她的屄精泄了出来，浇到罗伯特的龟头上，又随着罗伯特的抽插动作被肉棒挤了出来，流到了我的嘴里，罗伯特也明显支持不住了，叫嚷着他要射了，我连忙从佩姬胯下退了出来，佩姬知道我的意思，指示罗伯特带她来到帕蒂那边，然后改成狗交的姿势，让罗伯特在自己老婆脸上继续肏她。
半分钟后，罗伯特发出一声低吼，从佩姬的浪叫声中，我知道罗伯特的龟头顶穿了她的屄花心，将大量的精液射进了她的子宫里。
罗伯特拔出肉棒，将佩姬的阴户按到帕蒂的脸上，帕蒂饥渴地将舌头探进佩姬的屄膣中，将老公的精液勾进嘴里。
凯茜跟着泄了身子，被她的屄精一浇，我也快支持不住了，大叫一声，用龟头顶住她的屄心，用力研磨了几下，精液向子弹一般打在凯茜的屄心上，烫得凯茜发出一声淫叫。
这时佩姬子宫里的精液已经被帕蒂舔吃得干干净净，佩姬连忙爬了过来，从两恻解开她腰部的细带，当我的肉棒从凯茜身体里退出来时，内裤还套在我半软的肉棒上，佩姬也不管我，直接跪在凯茜身后，为她口交，品尝着我射进去的浓浓精液，帕蒂也靠了过来，先将我的肉棒含进嘴里，为我清理肉棒上的秽物，然后从我的鸡巴上取下情趣内裤，将沾在内裤裆部的淫水精液舔进嘴里。
我被帕蒂又挑起勒兴趣，让她像母狗一样跪在地上，然后走到她后面，用龟头在她肥厚的阴唇上摩擦了几下，然后插了进去，帕蒂的花心被我的龟头顶到了，发出一声满足的呻吟，然后又浪叫起来，让我狠狠地肏她的淫肉屄。
罗伯特让凯茜和佩姬抱在一起，形成六九的姿势，互相为对方口交，然后移动到凯茜身后，佩姬抓住罗伯特的鸡巴，吞进嘴里吹了一会儿箫，等到罗伯特的阳具上沾满了口水，这才引导着罗伯特，让他的男根一寸寸地没入凯茜的阴户中，然后将脸凑到两人的结合部，在两人的性器上来回舔着，不过她的重点放在了凯茜的淫花蕊上，灵巧的舌头不断地在屄蒂上扫动，让凯茜得到更大的快感。
两根粗长的肉棒不停地在女人的嫩屄里抽插着，女人柔嫩的屄心用温柔的吸吮迎接无理的造访者，收到如此热烈的欢迎，坚硬硕大的龟头更为有力地和屄心的软肉进行了猛烈的接触，引发了屄膣的一阵阵有规律的震动，一股股淫蜜随着龟棱在厚实的屄肉上来回刮弄的动作被带出阴户，沾湿了男女性器的交合部位，也淋湿了佩姬的一张俏脸。
在罗伯特和佩姬的双重进攻下，七八分钟后，凯茜从佩姬的胯下抬起了沾满屄水的俏脸，发出高亢的尖叫，示意她已经达到了高潮，罗伯特被凯茜的屄精一浇，也丧失了对下体的控制，他的龟头用力地顶穿了凯茜的屄心软肉，撑进子宫颈里，喷射出大量的精液，灌满了凯茜的屄宫。
罗伯特拔出肉棒，按住凯茜的屁股，将她的小穴压到佩姬的嘴上，佩姬把舌头伸进凯茜的阴道里，听凭罗伯特的精液和凯茜的屄精的混合物顺着舌头流进自己嘴里。
帕蒂也被我肏得达到了高潮，清凉的屄精浇到我的龟头上，让我非常舒服，我命令帕蒂继续收缩她的骨盆，用她温暖的屄肉紧紧地夹住我的肉棒，随着屄肉的夹紧，鸡巴在屄膣里的运动更加困难，也让我感受到极大的快感，又肏了帕蒂三十几下，终于我忍不住了，按住帕蒂的臀部，我用力向上一顶，将她的淫屄心顶了开来，炽热的精液从马眼中喷射而出，穿过子宫颈，射进她的屄宫深处。
我抱着帕蒂，来到凯茜那边，然后推开凯茜，将帕蒂架到佩姬身上，将我俩的性器交合部虚悬在佩姬脸上方。
当我拔出肉棒时，帕蒂的阴道里流出白色的粘稠的液体，在地心引力的作用下，形成淫秽的细线，佩姬张开小嘴，睁大眼睛，注视着老公的精液从另一个女人的阴户中流出、下垂、落入自己嘴里的情形，眼前淫秽的动作和嘴里老公精液的味道让佩姬更加兴奋，不停地用手揉着自己的阴蒂。
当帕蒂体内的精液全部流光时，佩姬爬了起来，对着我张开嘴，让我看到她嘴里双人份的混合精液，然后将我的肉棒吞进嘴里，含着满嘴的精液为我吹箫，这个淫荡的行为让我又兴奋起来，如果不是刚刚射过，我想我一定会马上在她嘴里爆发的。
佩姬为我口交了一会儿，这才吐出我的鸡巴，将嘴里残留了半口精液吞了下去，然后指挥凯茜和帕蒂轮流分享我鸡巴上覆盖的精液。
罗伯特和我都有点累了，于是留下女人们，去做晚饭，在做晚饭的时候，我和罗伯特交换了彼此对性交的看法，发现大家的想法十分接近，罗伯特告诉我他和帕蒂曾经参加过群交舞会，并表示对我和佩姬的群交经历很感兴趣。
当我们做好晚饭时，女人们还在进行着她们的同性恋性戏，帕蒂正在舔着凯茜的阴户，而佩姬正坐在凯茜脸上，让凯茜的舌头在她的屄花间游走。
看到我们进来，女人们分了开来，服侍我们坐到餐桌边，然后佩姬坐到我怀里，帕蒂坐到罗伯特怀里，凯茜坐到我们中间，佩姬和帕蒂熟练地将我们的鸡巴顶在她们的屁眼上，然后慢慢下坐，很快粗大的肉棒便没入女人的菊穴中。
我们边享用晚餐，边慢慢性交，凯茜任凭我们的手在她身上游走，并用双手抚摸佩姬和帕蒂的私处，由于动作幅度小而缓慢，直到二十多分钟后，我和罗伯特才相继在老婆的屁眼里射出了浓浓的精液。
这时候饭也吃得差不多了，凯茜从冰箱里取出一杯冰淇淋作为饭后的甜品。
我突然有了个想法，举起佩姬，让她蹲在冰淇淋杯上方，我的精液慢慢地从她的屁眼里流了出来，形成淫秽的细线，浇在冰淇淋上，罗伯特见状也照此办理，跟着我用帕蒂屁眼里的精液为冰淇淋浇上了第二层养分，然后我们将冰淇淋端给凯茜，凯茜娇媚地横了我们一眼，这才津津有味地将这加了料的冰淇淋吃了个干净。
晚饭后洗干净碗碟，我们回到起居室，继续开始性交，凯茜让我躺在地上，然后骑在我的身上，将我的肉棒纳入她的蜜屄里，罗伯特跪在凯茜身后，将粗大的鸡巴深深地插进凯茜的屁眼里，当两根肉棒跟着一层薄薄的屄肉开始对话时，佩姬跨骑在我脸上，将吐着淫蜜的屄户压到我嘴边，让我为她口交，帕蒂则取出一件带着双头龙的情趣内裤穿在身上，朝内一根八寸长的假阳具插在她的小穴里，然后挺着朝外的十一寸长的淫具，插进佩姬的屁眼里，我看见黑色粗大的假阳具在我脸上肏着老婆的屁眼，阳具上突起的颗粒清晰可见，阳具的另一头则在另一个女人的美屄里，屄蜜从假阳具的缝隙中溢出，已经将情趣内裤打湿了，老婆的屄水源源不断的涌出，被我舔进嘴里，刺激着我的鸡巴更加坚硬，深深地顶在凯茜的屄心上，隔着一层屄肉，罗伯特的鸡巴正在凶猛地攻击着凯茜的后屄，我能清晰地感觉到他的龟头是如何地刮着凯茜的肛肉。
5P的淫乱群交持续了十分钟，终于我和罗伯特都忍不住了，几乎同一时间，凯茜感觉到体内的两根肉棒同时跳动起来，大量的精液喷射在自己的屄心软肉上和直肠深处。
佩姬和帕蒂发出一声欢呼，将凯茜从我和罗伯特之间解决出来，然后埋头到凯茜胯下，用嘴分享了她的阴户和肛门，粘稠的精液从凯茜的肉洞中流了出来，被两个饥渴的雌兽吞进嘴里。
这时已经大约八点钟了，罗伯特向我打了个招呼，搂着佩姬回房间去了，我也拉着凯茜和帕蒂回到房间，在房间里，我让帕蒂和凯茜摆出六九的姿势互相口交，自己做在一边观看两人的同性恋动作，直到两个女人都泄了一次身子，才移动到凯茜身后，接着她泄身的屄水，嗤地一声插了进去，帕蒂看着我粗大的鸡巴在凯茜娇嫩的蜜穴中来回抽插，两片肥厚的屄唇翻来翻去，鲜红细嫩的屄肉皱褶时隐时现，不由得伸出舌头，从露在穴外的棒身舔起，路过性器交合的部位，最后落在凯茜勃起的屄蒂上。
凯茜被帕蒂如此刺激，屄肉夹得更紧了点，我不由得加大了抽插的速度和深度，记记重肏顶在她的屄心深处，很快就顶得她泄了身子，被她的屄精一浇，我也有点忍不住了，按住凯茜的臀部，示意凯茜收缩了她的骨盆，粗大的鸡巴在夹得更紧的屄肉间来回肏了十几下，我才用龟头顶住她的屄心，在软肉上狠狠地摩了几圈，火热的精液像炮弹一样，正正射在她屄心的淫肉上，搞得凯茜淫叫了起来。
我一连射了四发精液，这才抽出肉棒，将凯茜的小穴压到帕蒂脸上，然后注视者帕蒂用舌头剖开凯茜的屄唇，探进她的屄膣里勾取我的精液吃。
满足了凯茜后，我又休息了两分钟，然后让她们翻了个身子，在凯茜的脸上开始肏帕蒂，帕蒂自然用舌头同时为我们俩口交，3P的淫乱又持续了七八分钟，直到我将浓浓的精液射进帕蒂的子宫深处，帕蒂满足地直起身子，蹲在凯茜头上，让屄宫里粘稠的精液倒流出来，形成淫靡的细线，落进凯茜的小嘴里。
最后两个美女同时跪在我两边，捧起她们丰满的乳房，依次替我乳交，当我的鸡巴在一个人的乳沟中运动时，她就会伸出舌头，在露出乳沟上方的龟头上舔舐，另一个人就会识趣地跪在我后面，用舌头舔我的屁眼，最后我让她们跪在一起，张开小嘴，然后在凯茜的嘴里射了三发，在帕蒂的嘴里射了俩发，两个饥渴的美女各含着半嘴精液开始接吻，白色的精液在她们的舌头间交换，形成一道十分淫靡的场景。
周六早上我醒来的时候，发现帕蒂正趴在我的身上，将我的肉棒含进嘴里，不断吸吮，因为晨勃的缘故，我的肉棒硬挺得厉害，硕大的龟头直接顶进帕蒂的喉咙里，帕蒂发挥深喉的高超技巧，用喉咙处的粘膜刺激我的龟头。
突然隔壁传来我老婆的淫叫声，佩姬高呼罗伯特的鸡巴已经顶在她的屄心上了，而且她也因为这猛烈的攻击泄了身子，当佩姬向我传达她的屄宫被浓浓的精液灌满时，凯茜也醒了过来，爬到帕蒂身后，从后面舔帕蒂的花瓣。
三个人的口交持续了两分钟，我觉得我的肉棒硬得有点发疼，于是命令帕蒂躺到床上，让凯茜骑在帕蒂头上，当帕蒂的舌头开始在凯茜的屄花里游动时，我扶者帕蒂的双腿，嗤地一声，将暴涨到极限的肉棒插进帕蒂的小穴里。
帕蒂的屄肉紧紧地缠绕着我的鸡巴，龟棱在屄膣的嫩肉上来回刮动，带出股股淫蜜，嗤嗤的插穴声和啪啪的肉击声混合在一起，形成美妙的性交组曲，我的龟头不时地造访着帕蒂屄心的那一小团淫肉，顶得帕蒂的身体一阵乱颤，凯茜向前微微俯身，和我吻在一起，三个人形成了一个三角形，性交的快感在三角形中来回传递。
首先达到高潮的是凯茜，随着她的一声尖叫，阴精喷了帕蒂一嘴，帕蒂一面吞食着凯茜的屄水，一面向上用力迎合我的肏弄，随着屄心和龟头又进行了三四十次碰撞，她的子宫里喷出一股屄蜜，浇到我的龟头上。
我见肏得帕蒂泄了身子，也知道自己坚持不了多久了，拍了拍帕蒂大腿两侧，帕蒂会意地收缩着骨盆，夹紧了她的屄肉，让我的活塞运动变得更加艰难，被帕蒂这么一夹，我的快感陡增，狠狠地肏了帕蒂几下后，我的肉伞终于突破了花心的防守，大龟头顶进她的子宫颈里，大量的精液从马眼中喷了出去，射进帕蒂的子宫里，烫得她发出一阵淫叫。
我拔出鸡巴，按着凯茜的头，将她的脸压到帕蒂刚被肏过的熟屄上，粘稠的精液从帕蒂的阴道里流了出来，被凯茜津津有味地舔进嘴里。
凯茜淫浪的样子让我非常兴奋，我移动到凯茜身后，看着凯茜白嫩的屁股中间显露出的肥厚肉屄，鸡巴又翘了起来，帕蒂用手指掰开凯茜的花瓣，让鲜红的淫肉露了出来，然后用舌头仔仔细细地将整个屄门舔了一遍，接着对我奴了努嘴。
我知道她的意思，用手扶着我粗大的鸡巴，凑了上去，将龟头顶在凯茜的花瓣上，帕蒂引导着我的肉棒，慢慢地塞进凯茜的小穴里，直到龟头顶端顶到凯茜柔嫩的屄心，我这才开始慢慢地肏起凯茜来，帕蒂则在我们性器的交合部和帕蒂勃起的屄蕊上来回舔舐着，将从肉棒和屄肉缝隙处挤出来的淫蜜舔进嘴里。
凯茜的屄肉紧紧地缠绕着我的肉棒，肥美的屄膣在龟棱的刮动下发出嗤嗤的声音，每当鸡巴全根插入，硕大的龟头顶在幼嫩的屄心上时，凯茜的花心软肉就像婴儿的小嘴一样，吮吸着我的肉冠。
凯茜今早显得十分兴奋，才不过四五分钟，她已经泄了身子，我感受着屄精浇在龟头上的美妙感觉，但还是没有射精的欲望，于是从她的美屄里拔出阳具，对准她的小菊花，慢慢的插了进去。
凯茜的肛肉很紧，结实的菊环有力的箍住我的鸡巴，我抽插的时候，分外感觉到龟棱与肛肉摩擦的快感，帕蒂见我放开了凯茜的屄户，连忙用小嘴占领了我撤退后的阵地，灵巧的舌头在凯茜的屄花上肆虐着，将凯茜甜美的屄汁舔进嘴里。
我一连肏了凯茜的肛门三百多下，又肏得她泄了一次身子，当帕蒂贪婪地舔吃着凯茜泄出的屄精时，我再也忍耐不住了，粗长的肉棒在凯茜的屁眼里跳动起来，大量的精液从马眼中喷射出去，灌进凯茜的直肠深处。
我一连射了四发精液，这才慢慢地从凯茜的菊门中拔出鸡巴，然后按着凯茜的屁股，凯茜明白我的意思，她仰起身子，改为坐姿，让自己的屁眼对准帕蒂的嘴，我的精液从她的屁眼里倒流出来，形成淫靡的粘稠细线，落进帕蒂的嘴里，让帕蒂尽情享受男人精液和女人屁眼的混合味道。
这时罗伯特和凯茜推开门走了进来，佩姬靠在罗伯特身上，下身沾满了罗伯特的白浊精液，她笑着打发我和帕蒂去做早餐，却伸手拔凯茜拉住，说罗伯特想好好地肏凯茜的屁眼。
当她们三个开始搞在一起的时候，我搂着帕蒂来到厨房，帕蒂赤裸着身子，开始做早餐，我站在她身后，紧紧搂着她，从后面将粗大的鸡巴插进她的菊穴里，慢慢地肏着她的屁眼，帕蒂被我肏了七八分钟，然后示意我接手她的工作，我拔出肉棒，接过她手中的锅铲，继续做早餐，帕蒂则蹲在我身前，将刚刚肏过她屁眼的肉棒含进嘴里，使出深喉的功夫为我口交，帕蒂这迷人的小妖精口交功夫极好，我几乎无法继续做早餐了，好不容易三两下做完早餐，我连忙放下手中的东西，抱着帕蒂的头，将她的小嘴当作小穴，猛肏起来，最后我拔出肉棒，对准帕蒂张开的小嘴，精液从马眼中喷射而出，一连射了五发精液，将帕蒂的小嘴灌得满满的，帕蒂微笑着闭上嘴唇，却不吞下我的精液，就这样含着满嘴的精液，端起早餐走回卧室。
回到卧室的时候，罗伯特正抱着凯茜，让凯茜的屁股悬在控制，佩姬钻在凯茜身下，我看到凯茜的屁眼里流出了白浊的精液，落进我老婆的嘴里，帕蒂等到三人的性戏结束，拉着佩姬，然后张开双唇，将满嘴的精液展示给佩姬看，佩姬笑着用手指在帕蒂被精液浸泡着的舌头上点了一下，然后躺到帕蒂怀里，帕蒂抱着佩姬，将佩姬的头放在自己胸前，然后对准佩姬张开的嘴，慢慢地让口中的精液形成白色的瀑布，流入佩姬的口中，佩姬睁大眼睛，注视着老公的精液从帕蒂嘴里流出，然后感受着精液落进嘴里的感觉，直到帕蒂将精液全部喂光，这才从帕蒂怀里跳了出来，然后爬到早已躺在床上等待的凯茜那里，将自己嘴里双人份的精液喂给凯茜。
凯茜含着满嘴的精液，用舌头不停的搅拌着，然后从早餐盘中取出三片面包，仔细地将嘴里的精液平均涂抹在三片面包上，三个小淫妇一人拿起一面精液面包，津津有味地吃了起来。
罗伯特看着这三个小淫妇，笑着说应该组织一次群交集会，大家一起好好Happy一次，凯茜马上接过话头，说她和她老公柯尔森今天晚上正好要组织一个群交聚会，希望我们能去参加，还告诉我们她有两个女儿，十九岁的苏珊和十八岁的泰莉，都是骚媚无比的小淫娃，平时一家人常常在家里玩乱伦群交的游戏，今天晚上如果我们加入，一定会非常刺激，对于这个建议，我们当然不会拒绝。
凯茜见我们答应了她的邀请，说她要回去准备一下，然后约我们晚上七点到她家去，这才离开了。
我们休息了一会儿，想到晚上要去凯茜家，帕蒂建议我们先去她家坐坐，因为她家就在去凯茜家的路上，于是我们开来到了帕蒂家，因为离晚上还有一段时间，罗伯特建议我们再肏一会儿。
我们很快脱了个精光，帕蒂把我推倒在沙发上，然后趴在我身上，当我舔她美丽的屄花时，她酒将我的鸡巴含进嘴里，佩姬看见我和帕蒂以六九的姿势互相口交，也跪在罗伯特面前为他口交，罗伯特捧着佩姬的头，把我老婆的小嘴当成小穴一样地肏，我们口交了一会儿，然后让帕蒂和佩姬以六九的姿势互相口交，然后我和罗伯特移动到正在同性恋的熟妇身后，我抬起帕蒂的腿，将粗大的鸡巴从老婆的嘴边插进帕蒂的阴户里，罗伯特则跪在佩姬身后，在帕蒂的脸上开始肏佩姬的小穴。
两个女人看着眼前老公的肉棒正在自己妯娌的女屄里进出，不约而同地伸出舌头，开始在性器交合处舔了起来，为老公助兴，同时也感受着自己小穴被肉棒充满的美妙感受。
两根肉棒同时在老婆的眼前在女人的美屄里进进出出，带出大量的淫水，溅洒在老婆的脸上，女人的舌头不停地在老公的性交处舔着，偶尔帮助老公，攻击勃起的屄芽，放浪的呻吟声布满了整个起居室，我和罗伯特肏得她们泄了一次身子，然后我打了个手势给罗伯特，我们同时从火热的阴户中拔出了肉棒，让两个女人专心地舔对方的花瓣，然后用自己的龟头顶在胯下尤物的屁眼上，我熟练地将自己粗大的鸡巴插进帕蒂的后屄里，让她发出了愉悦的呻吟，鼓励我用粗大的鸡巴填满她的直肠，狠狠地肏她的屁眼，很快我九英寸多长的肉棒就开始在她的屁眼里活动起来，罗伯特则将他粗大坚硬的鸡巴插进我老婆的屁眼里，像报复一般猛烈地肏着佩姬的美菊。
我们用粗大的肉棒惩罚着对方的老婆，直到七八分钟后，她们又泄了一次身子，这才几乎同时地爆发，我的鸡巴在帕蒂火热的直肠里跳动着，将浓浓的精液射进帕蒂的屁眼深处，而罗伯特则发出一声低吼，大量的精液灌满了我老婆的直肠。
我拔出肉棒，将老婆的脸按到帕蒂胯下，命令她从帕蒂火热的菊穴里舔吃我射进去的精液，等到佩姬从帕蒂的屁眼里吃完我的精液，对面罗伯特让佩姬坐直身体，然后拔出肉棒，将佩姬的肛门压在帕蒂脸上，他的精液慢慢地流出佩姬还未完全合拢的菊屄，形成一条淫秽的白色细线，落进帕蒂的小嘴里，帕蒂则津津有味地品尝着老公射进佩姬屁眼里的精液。