第8章

当女人们继续吃午餐的时候，我打了几个电话，邀请两对夫妇来参加群交聚会，他们是梅特兰和琼夫妇，还有比尔和贾姬夫妇。
比尔和贾姬交游广阔，喜爱性交，贾姬和她前夫生了一个儿子和一个女儿，分别叫特里斯和桑德拉，他们一家四口间还有乱伦的关系，平时如果不参加群交聚会，他们就在自己家中玩性爱游戏，有时还邀请大家去他家开乱交Party。
比尔十分强壮，胯下更是有一根九英寸长的肉棒，他非常喜欢和新参加群交聚会的女士性交。
贾姬是一个漂亮的金发美人，曲线丰满，一对36D的乳房为男人乳交时，很少有人能支持得住，她喜欢的是一边被男人肏屁眼，一边和另一个女人互相舔穴。
梅特兰在我公司里工作，琼是一个火辣的荡妇，对男人和女人都有相当的爱好，梅特兰则喜欢让一个女人用骑乘位和她性交的同时，另一个女人骑在他脸上，让他品尝女人的淫水。
我告诉佩姬和帕蒂我们的客人大约要七点钟才能到，今晚我们可以度过一个放荡的夜晚。
大约六点三十分时，琼和梅特兰到了，我介绍他们给帕蒂认识，告诉他们今晚是帕蒂第一次参加群交聚会。
琼这个淫妇马上搂着帕蒂说悄悄话，看来她被帕蒂吸引住了。
佩姬和帕蒂穿着轻便的睡袍，睡袍只扣住腰前的一扣，丰满的乳房和剃过毛的阴户露了出来。
我们脱了衣服，坐在茶几边喝饮料，等待比尔一家的到来。
帕蒂坐在椅子上，分开双腿，让梅特兰和琼可以清楚地看见自己光滑的嫩屄。
梅特兰的鸡巴高高翘起，向帕蒂的小穴表示致意，琼穿着一件半透明的淡紫色丁字内裤，此刻她一边用右手握住老公的肉棒，一边用左手在内裤前比着插入的动作，引诱着我。
几分钟后，门铃响了，告诉我们比尔一家到了。
我和佩姬走到门口欢迎他们。
一开门，我就发现比尔和他儿子特里斯的肉棒露在裤子外面，而贾姬和女儿桑德拉紧闭着嘴。
比尔笑着告诉我在贾姬母女在车上为他们父子口交，让他们射了一发，现在她们把这个作为礼物献给女主人。
说着贾姬和桑德拉张开了嘴，露出满嘴的白浊的液体。
我笑着按着佩姬的肩膀，示意她半蹲了下来。
佩姬仰起头，张开嘴，贾姬先走了上去，让嘴里的精液瀑布般地流进佩姬的嘴里，然后桑德拉照着母亲的样子，将嘴里的精液喂给佩姬。
佩姬咕噜一声，把精液吞进肚子里，站了起来，微笑着感谢贾姬一家的礼物。
我戴着他们来到起居室，向他们介绍帕蒂，年轻靓丽的帕蒂马上吸引了贾姬一家的注意力，比尔悄悄地对我说，帕蒂实在太迷人了，待会他一定要在帕蒂的子宫和屁眼里灌进大量的精液。
我建议大家先去吃饭，由于期待着待会的群交，大家都以最快的速度消灭晚餐。
当然，在吃晚餐时，大家也不忘记互相调戏，比如特里斯和桑德拉兄妹俩将帕蒂夹在中央，特里斯一边吃东西，一边将手伸进帕蒂的睡袍里，玩弄着帕蒂的花瓣，桑德拉则将帕蒂的乳尖含近嘴里轻轻挑逗，帕蒂伸手探进特里斯的裤子里，一边抚摸着特里斯的阳具，一边享受着桑德拉对她乳房的舔吸。
很快大家就吃完了晚餐，来到娱乐室里，我将帕蒂介绍给大家，然后问帕蒂她对待会的群交有什么期待，帕蒂笑着说她希望被男人用精液填满她的小穴和屁眼，也希望能从别的女人的小穴和屁眼里舔吃男人射进去的精液，听到帕蒂的表态，大家都笑了起来，几个男人纷纷表示会给帕蒂足够多的精液，于是我提议让帕蒂为我们大家宽衣解带，然后开始今晚的淫乱群交，帕蒂微笑着慢慢脱掉了自己的睡袍，将自己丰满的赤裸身体展现给大家，然后依次为每一个人脱衣服，当她为男人脱衣服时，她就会将男人的肉棒含近嘴里，来回吞吐二三十次，让男人的鸡巴在自己嘴里坚挺起来，为女人脱衣服时，她就会仔细舔女人的花瓣，让女人的蜜屄中流出大量的淫水。
被帕蒂这么一搞，所有的人都兴奋起来，特里斯坐在沙发上，指了指自己的肉棒，贾姬晃了过去，坐在特里斯腿上，熟练地用自己的阴户将儿子的肉棒吞没了，然后就自如地在特里斯的大鸡巴上套弄起来，桑德拉习惯性地跪在特里斯的腿间，看着妈妈在哥哥的肉棒上上下起伏，就像往常在家里乱伦一样，低下头，开始同时舔妈妈和哥哥的淫器，如果在平时，比尔肯定会跪在桑德拉的身后，用自己的大鸡巴好好肏一肏女儿的小穴，组成一家四口的乱伦群交场景，但此时他对佩姬更感兴趣。
他示意梅特兰去肏桑德拉，然后躺在地上，要求佩姬用女上位的姿势和他性交，我们夫妇曾经去梅特兰家里开过几次群交聚会，所以佩姬也非常熟练地骑在梅特兰的身上，让梅特兰的鸡巴慢慢进入自己的小穴里，然后开始上下蹲坐起来；那边梅特兰代替了比尔原来的位置，将家庭乱伦的群交组合中掺入了一个外来者，他跪在桑德拉的身后，粗大的鸡巴有力地在桑德拉的湿润牡丹花间进出者，棒身上沾满了美少女闪亮的淫水；我看到老婆和比尔开始性交，也将琼和帕蒂拖了过来，让琼躺在咖啡桌上，然后让帕蒂去舔吃她的阴户，当帕蒂的舌头开始在琼那油滑的粉红色的美花屄里开始舔弄时，我站在帕蒂后边，扶着帕蒂的翘臀，将我粗大的鸡巴插进帕蒂的肉缝里，开始享受每次抽插间帕蒂屄肉的紧紧包夹。
淫乱的群交让我们都十分的兴奋，男人的肉棒在女人的蜜壶里不断进出，让漂亮的牡丹花变换出各种淫靡的形状，女人则享受者粗长火热的肉棒在屄膣里不断运动，坚硬有力的龟头无礼地撞击屄心子中那娇嫩的淫蕊骚肉的美妙感觉，大量的淫水让鸡巴在屄肉间的运动更加顺畅，肉棒抽插间，不由得发出噗哧噗哧的响亮性交声，当淫水流得多了时，还会偶尔发出咕唧咕唧的水声。
十多分钟后，我们四个男人几乎同时达到了高潮，我的肉棒在帕蒂的淫肉间猛烈地跳动起来，用于鸡巴插得很深，帕蒂的整个阴户都随着我的肉棒颤动着，大量的精液刚射出马眼就穿过了子宫颈，灌注进帕蒂的屄宫深处；比尔则在主动地向上顶动中用他坚硬的龟头顶开了佩姬的屄心，然后在我老婆的子宫颈里开始射精，同样地在我老婆的子宫里灌满了他浓浓的精液；梅特兰则让他的龟头顶在桑德拉的屄花心上，转动屁股不断地让龟头在美少女的花心淫肉上研磨着，直到他的脊骨一酸，五发火热的精液依次射出，全部正正地射在桑德拉的屄芯嫩肉上；特里斯则被妈妈紧夹的屄肉和妹妹在自己和妈妈乱伦的性器交合处舔舐的舌头送过了边缘，他的肉棒在妈妈的阴户里激烈地跳动着，将少年火热的浓浓精液射进了自己出生前呆过的地方。
我从帕蒂的肉屄里拔出阳具，然后拉着琼，让她跪在帕蒂身后，舔帕蒂的花屄，我射进去的精液流了出来，被琼舔进嘴里，我则走到帕蒂身前，将沾满精液和屄汁的肉棒塞进她嘴里，让她为我进行清理。
这时贾姬已经从儿子身上离开，她躺在地上，桑德拉马上和母亲形成六九的姿势，母女俩分别从对方的阴道里舔吸特里斯和梅特兰的精液。
佩姬转过身体，和比尔形成六九的姿势，把比尔的肉棒含进嘴里，清理着比尔鸡巴上的秽物，比尔则用手指分开佩姬的俩片花瓣，舔着佩姬屄口的嫩肉，让自己的精液从佩姬肉洞里流进自己嘴里。
见梅特兰和特里斯来到帕蒂身边，我让开了位置，让帕蒂为他们两人清理沾满秽物的阴茎。
我走到贾姬那里，分开了这俩母女，然后让贾姬跪在地上，从后面开始肏贾姬的阴户，伴随这我有力的顶入，贾姬发出了娇媚的哼声。
佩姬希望看比尔肏帕蒂，于是她拉着比尔来到帕蒂身后，分开帕蒂的屄瓣，引导着比尔的肉棒插进帕蒂的蜜壶中，桑德拉则来到帕蒂身前，赶走了特里斯和梅特兰，将自己的阴户送到帕蒂嘴边，帕蒂自然地伸出舌头，探进桑德拉的小穴里，舔着桑德拉的屄肉皱褶。
琼让特里斯躺在地上，对准他直立的鸡巴坐了下去，粗长的肉棒分开了她肿胀的阴唇，全根没入，龟头正好顶在屄心上，让琼的屄膣内不断分泌出粘稠的淫蜜。
梅特兰命令佩姬跪在地上，从后面开始肏佩姬的小屄，伴随着他的抽插，佩姬的丰满乳房在空中不停地晃动。
贾姬的屄肉突然一阵阵痉挛起来，柔软的嫩肉用力地裹着我的肉棒，我感觉到一股清凉的液体浇在我的龟头上，想必是贾姬泄了屄精。
我迅速有力地肏着贾姬的嫩屄，直到五十几下后，我感觉也快到爆发的边缘了，连忙命令贾姬夹紧她的小穴。
贾姬听从我的吩咐，收紧了她的骨盆，屄膣里的淫肉紧紧地夹着我的鸡巴，有节奏地蠕动起来。
我的鸡巴费力地在她的屄肉中插了十几下，终于给了她最后一击，十英寸长的肉棒全部插了进去，她的屄心被肉棒顶开，龟头直接顶到子宫颈里，精液像喷泉一样射出，关满了贾姬的子宫。
帕蒂此时也达到了高潮，屄心嫩肉紧紧地套住比尔的龟头，不断的吮吸，比尔感到帕蒂屄肉的紧夹，也忍不住了，用他硕大的龟头顶开帕蒂的屄心，低吼一声，龟头在她的子宫颈里跳动着，岩浆般火热的精液射进帕蒂的屄宫深处，帕蒂被精液烫得舒服极了，她用舌头剖开桑德拉屄口的嫩肉，将舌头挤进桑德拉的阴道里，无意识地在淫肉皱褶上乱舔，这让桑德拉顿时泄了身子，少女的屄精从子宫中喷了出来，流进帕蒂的嘴里。
梅特兰一面赞叹着佩姬美屄的紧窄，一面快速地肏着佩姬的淫穴，不过他似乎快到了崩溃的边缘，听从他的命令，我老婆夹紧了自己的屄肉，让龟棱紧密地在阴道壁上刮动，梅特兰又肏了二十几下，终于用龟头顶住佩姬的屄心，对准幼嫩的屄花心射出了自己浓浓的精液。
琼在特里斯的身上不断起伏，直到泄了身子，特里斯感到清凉的屄精浇在自己龟头上，于是改变策略，扶着琼的臀部，主动向上顶了起来，琼只觉得屄心的嫩肉不断撞击在坚硬火热的龟头上，淫蜜不断从美屄里吐出，就在她叫喊着屄心被龟头顶开的同时，特里斯的鸡巴开始欢快地跳动起来，大量的精液灌进了她的子宫当中。
男人们拔出了肉棒，坐在一边，观看女人间的同性恋性戏。
桑德拉钻到帕蒂的身下，看着父亲的精液从帕蒂的屄里流出，形成一条淫荡的细线，她连忙张开小嘴，让精液落进自己嘴里，接着将舌头凑了上去，舔着帕蒂正溢出精液的屄花。
琼、佩姬和贾姬形成一个三角型，每个女人的小屄里都吐着男人的精液，每个人又饥渴地舔着眼前的淫靡花瓣，品尝着男人的精液。
我把贾姬拖了过来，让她躺在帕蒂身前，好让帕蒂舔她的花屄，梅特兰则走到帕蒂身后，在桑德拉的协助下，将自己恢复了硬度的阳具插进了帕蒂的阴户中。
我听特里斯说琼的屄肉夹得非常紧，也想享受一下琼的淫屄，于是把琼叫了过来，让她骑在我的身上，把我的鸡巴吞进她的小穴里。
我老婆佩姬跪在琼的身前，一双美目注视着老公的肉棒在另一个女人的阴户里进出的特写，然后伸出舌头，舔着琼勃起的屄蒂。
特里斯跪在佩姬身后，扶着我老婆的臀部，从后面肏着佩姬的小穴。
佩姬被肏的发起浪来，她一面浪叫着鼓励特里斯更用力地肏她的骚屄，一面用淫秽的词语描述着眼前琼的花屄被老公的肉棒肆意肏弄的情形，当然她的舌头也不忘记在我和琼的性器上舔着。
桑德拉从帕蒂的身下钻了出来，走到比尔身前，淫荡地对父亲撒娇，要求父亲肏她的小穴，把父亲的精液射进她的子宫。
比尔当然答应了女儿，他让桑德拉像小母狗一样跪在地上，高高地翘起屁股，然后跪在女儿的身后，将自己九英寸长的大鸡巴插进女儿绽放的屄花中，桑德拉淫荡地摇动着屁股，不停地向后顶着，好让父亲的阳具能插得更深一些。
帕蒂收缩着自己的骨盆，用幼嫩的屄肉紧紧地夹住了梅特兰的肉棒，尽情享受着龟棱刮过屄肉的快感，她的舌头不停地在贾姬的屄花里游玩着，采集着贾姬的淫蜜。
琼看着自己的老公和帕蒂、贾姬进行的3P性戏，更加放浪，加大了在我鸡巴上起伏的力度，她娇嫩的屄心落在我坚硬的龟头上，让她的淫蜜不断吐出，再在噗哧噗哧的性交声中被挤出阴户。
五六分钟后，琼达到了高潮，我被她的屄肉夹得爽到了极点，捧着她得臀部，用力地向上顶了十几下，坚硬的龟头顶开屄心，塞到子宫颈里，然后跳动起来，大量的精液从马眼中射了出去，直接射进琼的屄宫深处。
佩姬突然尖叫起来，她的全身颤抖着，大腿无意识地紧紧闭了起来，看来已经达到了高潮，我知道我老婆拥有被称为名器的美屄，高潮时屄肉紧夹和花心吮吸的力量有多么强烈，想来特里斯是坚持不住了，果然，特里斯快速地插了十几下后，用力向前一顶，然后向大家宣布他已经在佩姬的美屄里射出了自己的精液。
接着达到高潮的是贾姬，她尖叫着泄了身子，屄精喷了帕蒂一脸，被帕蒂津津有味地吃进嘴里，梅特兰的粗长鸡巴在帕蒂的屄道里进行着活塞运动，突起的龟棱伴随着抽插在屄肉上刮来刮去，很快就让帕蒂达到了高潮，被帕蒂紧窄的屄肉夹着，再被清凉的屄精喷到龟头上，让梅特兰也失去了控制，浓浓的精液激射而出，灌满了帕蒂的子宫。
与此同时，比尔和桑德拉的父女乱伦性交也达到了尾声，比尔将自己的粗长鸡巴全部插进女儿的阴道里，用大龟头顶住桑德拉的屄心，然后父女两人各自向相反的方向转动屁股，让屄心子套住坚硬火热的龟头不停研磨，女儿的屄肉更是紧紧地夹住父亲的肉棒，围绕着棒身蠕动起来，很快桑德拉的屄精就从子宫里喷了出来，浇在比尔的龟头上，比尔趁着桑德拉泄了身子，把鸡巴顶得更深了一点，龟头的前半部分已经顶开了屄心，塞进子宫颈里，然后父女两人又研磨起来，这次不像刚才，仅仅是用龟头的前端研磨花心，而是用整个龟头在屄心里转着圈，坚硬的龟棱更是刮着屄心的嫩肉，龟头的前端在子宫颈里转着圈，桑德拉几乎感觉到整个屄宫似乎都要旋转起来，只不过一份钟后，桑德拉再次泄出了屄精，比尔也达到了高潮，粗大的鸡巴跳动起来，大量的精液直接射进了女儿的子宫中。
梅特兰将帕蒂向前推去，直到把帕蒂的下体推到贾姬的脸上，才把自己的鸡巴从帕蒂的小穴里拔了出来，他刚才射进去的精液倒流出来，贾姬饥渴地伸出舌头，在帕蒂的屄花上舔着，津津有味地品尝着梅特兰的精液。
桑德拉和佩姬很快抱在一起，形成六九的姿势，互相舔着对方正流淌着精液的小穴，不同的是桑德拉品尝着哥哥的精液，而佩姬则从桑德拉的屄道里将比尔的精液勾进嘴里。
琼则跪在梅特兰头上，让老公舔她的屄花，我射进琼子宫里的精液在梅特兰的口交动作中流了出来，梅特兰一点也不嫌弃，将我的精液都舔进嘴里，这才翻了个身，让琼张开小嘴，将我的精液喂给琼吃。
我很想肏桑德拉的小骚屄，于是将她从我老婆身上拖了下来，让她像小母狗一样跪在地上，从后面把鸡巴插进她的淫嫩屄里。
那边比尔把琼的双腿架在肩膀上，用龟头在她的阴蒂上刺了几下后，把九寸长的鸡巴插进琼的小穴里，琼的阴道里长着好几道环形的屄肉皱褶，此时在琼收紧骨盆的力量下，像一圈圈肉环，紧紧地套住比尔的肉棒。
梅特兰把贾姬从帕蒂胯下拉了出来，让她跪在地上，从后面开始肏她，粗大的鸡巴在贾姬的臀间若隐若现，梅特兰的大腿不停地碰在贾姬肥美的屁股上，发出啪啪的肉击声，再加上鸡巴在穴内摩擦屄肉的嗤嗤声，构成了悦耳的性交组曲。
特里斯让帕蒂跪在地上，用狗交的姿势肏着帕蒂，佩姬见状连忙钻到帕蒂身下，在帕蒂舔着她的小穴的同时，舔着特里斯和帕蒂的性器交合部，特里斯对此感到高兴，轮流地肏着帕蒂的美屄和我老婆的淫嘴。
这一次大家性交的时间稍微长了些，直到十二三分钟后，当佩姬在帕蒂脸下达到了第二次高潮的同时，特里斯握住帕蒂柔软的乳房，跨下阳具不住地在帕蒂紧窄的屄道里穿梭，佩姬在帕蒂勃起的屄蕊上重重地舔了下去，让帕蒂顿时达到了高潮，幼嫩的屄肉紧紧地夹住粗大的鸡巴蠕动起来，特里斯只觉脊骨发酸，在重重地肏了帕蒂几下后，他深深地顶了进去，龟头在花心嫩肉上跳动着，将大量的精液射穿了帕蒂的屄心，灌进了她的子宫。
贾姬看到她的儿子在帕蒂的屄里射了精，用力地收紧了自己的骨盆，屄肉包夹的味道让梅特兰的龟头一阵阵舒爽，他来回用龟棱刮着贾姬的屄肉，享受着顶到深处时龟头撞在屄心上的美妙感觉，直到他顶开贾姬的屄心，将浓浓的精液射进贾姬的屄宫中。
知道丈夫已经在贾姬的小穴里射了精，琼像要和贾姬比赛一样用力夹紧了自己的屄肉，比尔的鸡巴顿时享受到全方位的包夹，他在琼愈加紧窄的屄道里迅速抽插了十几下，然后用龟头顶住琼的屄花心，精液从马眼中喷了出去，正好射在屄心上，烫得琼的屄心嫩肉一阵收缩，不断吮吸着男人的精液。
我命令桑德拉夹紧了她的双腿，粗大的鸡巴在她紧窄的屄肉里进行活塞运动，坚硬的龟棱在柔嫩的屄肉上刮动着，带出一股股粘稠的淫蜜，在夹紧屄肉的同时，桑德拉用力地先后顶着臀部，右手还伸到自己胯下，抚摸着自己勃起的阴蒂。
我用力地肏了十几下，然后深深地顶了进去，让她的屄心套住我的龟头，接着鸡巴猛地颤动起来，大量的精液射了出去，直接灌进她的子宫深处。
当男人们都射了精后，女人们马上缠在一起，在男人眼前上演火辣的性戏，贾姬和桑德拉两母女抱在一起，形成六九的姿势，互相舔着对方流淌着精液的小穴，佩姬将帕蒂抓到身边起来，让她躺在地上，然后埋头到她的跨下，舔吃着特里斯射进去的精液，琼则骑到帕蒂脸上，比尔的精液从小穴中倒流出来，直接落入琼大张的嘴里。
我觉得有点累了，便询问各位男士，比尔也说今晚肏得有点多了，不过最后大家应该对帕蒂加入我们表示欢迎，所有人都表示赞成，只有帕蒂不知道这是怎么回事。
我们微笑着让帕蒂在一边稍候，然后迅速配成四对，我和桑德拉、比尔和琼、特里斯和佩姬、梅特兰和贾姬。
四个女人跪在地上，将屁股翘了起来，男人则走到女人身后，将鸡巴插进女人的屁眼里。
我一面享受着桑德拉年轻的菊环紧夹，一面对帕蒂说，随她喜欢，她可以加入任何一组，舔任何一个女人的屄花。
帕蒂笑了起来，首先钻到了桑德拉身下，一边观看我的鸡巴在桑德拉肛门里进出的特写，一边舔桑德拉的幼嫩屄花。
四个女人的屁眼里都塞满了男人的肉棒，伴随着男人快速有力的抽插，女人们发出了淫荡的叫声，屄水不断溢出肉的门户，被蝴蝶般到处乱窜的帕蒂舔进嘴里。
帕蒂轮流舔着四个女人的小穴，品尝着不同风味的淫蜜，也同时用舌头带给女人强烈的刺激。
男人享受着胯下女人菊环的紧夹，粗长的肉棒在褐色的屁眼里进出，但帕蒂舔胯下女人的小穴时，男人都不约而同地拔出肉棒，将刚刚还塞在肛门里的肉棒插进帕蒂嘴里，让帕蒂为自己口交，直到十几下后胯下女人发出饥渴的抱怨，才将沾满了唾液的肉棒塞回原来的地方，继续肏女人的屁眼。
淫乱的交合持续了近十分钟，我感到自己快要达到边缘了，相信其他男人也差不多了。
我连忙命令帕蒂到离开起居室，到旁边的冰箱里去拿已经准备好的蛋糕。
帕蒂虽然不解，但还是去拿了蛋糕回来。
当她回到起居室时，我终于忍不住了，鸡巴在桑德拉的屁眼里跳动着，将大量的精液灌注进桑德拉的直肠里。
我让帕蒂把蛋糕拿了过来，放在桑德拉跨下，然后拔出肉棒，按着桑德拉的臀部，让她的菊穴正处于蛋糕的上方。
白浊的精液从屁眼里流了出来，形成一条细线，落在蛋糕上。
这块蛋糕烤得相当松软，因此大约有一半的精液渗透进蛋糕里。
帕蒂大约也明白这是怎么回事了，低声问：“这是给我的？”我点了点头，告诉她等到四个人的精液都流在蛋糕上时，她就可以享受这美味佳肴了。
这时梅特兰也达到了高潮，在贾姬的屁眼里射出了浓浓的精液，帕蒂这次不用我吩咐，端着蛋糕就跑了过去，将贾姬把屁眼里的精液浇在蛋糕上。
第三个向蛋糕上加注养分的是琼，比尔的精液在地心引力得作用下离开女人的菊门，落入蛋糕上。
现在就只有特里斯没有射了，年轻人的体力还是比我们这些三十几岁的家伙足啊！
帕蒂看了看手上的蛋糕，再看了看仍然肏着佩姬的特里斯，然后跪到特里斯的身后，开始舔特里斯的肛门，在这双重的刺激下，特里斯终于爆发了，火热的精液喷进了我老婆的直肠深处。
特里斯拔出肉棒，让开位置，让帕蒂把蛋糕放在佩姬胯下，佩姬微笑着沉下臀部，让粘稠的液体从屁眼里流了出来。
当佩姬屁眼里的精液流光时，帕蒂举起蛋糕，给我们看，松软的蛋糕上覆盖着一层白色的粘稠液体，精液渗进蛋糕里，把蛋糕顶部泡湿了，显得微微有点发涨。
帕蒂看了看蛋糕，低呼道：“这么多精液！”接着闻了闻，又说：“还有女人屁眼的气味。”说完她用手拿起蛋糕，开始吃了起来，边吃还边用舌头舔蛋糕上的精液。
当她吃完后，还意犹未尽地舔了舔碟子，我们大家不由一起鼓起掌，欢迎这个小淫娃正式成为我们中的一员。
周三和周四，帕蒂都是在我家里度过的，她和佩姬在一起，和我肏了至少十几次，让她们俩的三个洞里被射进了我的精液。
周五早上，当我醒来时，我感觉到有两根灵巧的舌头正在舔着我早晨勃起的肉棒，我睁开眼睛，看到我的老婆佩姬和弟媳帕蒂正在分享我的鸡巴，我享受着这两个小荡妇的口交，让她们轮流将我的鸡巴含进嘴里吞吐，很快我的鸡巴上就沾满了她们俩的口水。
帕蒂爬了起来，面对着我，用手扶着我的鸡巴，慢慢地坐了下去，用她那肥厚的女屄慢慢地将我的鸡巴吞了进去，就在帕蒂开始在我身上起伏时，佩姬爬过来，坐在我的头上，让我看到她早已湿透了的屄花，我伸出舌头，开始为老婆口交，佩姬一面享受着我的舌头对她美屄的舔舐，一面俯下身体，让帕蒂撑着我的大腿后仰，将正在性交的部位露了出来，佩姬看着帕蒂在老公的肉棒上不断起伏，美丽的屄花被熟悉的粗大鸡巴占据的特写镜头，也动情地将脸贴到我和帕蒂的性交处，同时舔着我们俩的淫器。
几分钟后，我在帕蒂紧夹的淫肉中达到了高潮，将浓浓的精液射进了帕蒂的子宫中，我留下这两个小淫妇去引诱罗伯特，自己起床上班去了，在我离开的时候，我老婆正跪在帕蒂的推荐，舔吃着帕蒂的阴户，从帕蒂诱人的美屄花上捞取我的精液。
当我来到办公室以后，我还在想家里那淫乱的一幕，导致我的肉棒又硬了起来，熊熊的欲火燃烧着我的心灵，我不由得按下了呼叫键，呼叫我的秘书，金佰莉今天休假，所以只有凯茜走进了我的办公室，她像往常一样关上了门，问我有什么需要的，我指了指我的胯下，告诉她我的鸡巴硬得厉害，凯茜娇媚地对我一笑，走过来，钻到我的办公桌下，解开我的皮带，将我粗大的鸡巴掏了出来，直接用小嘴将我的阳具含了进去，开始吞吐起来，我打开桌上的电脑，连接到一个色情网站，打开一部办公室主题的色情电影，看着电脑屏幕上美丽淫荡的女秘书在为上司口交，同时享受着凯茜在桌下为我吹箫。
几分钟后，我终于忍不住了，抱着凯茜的头主动地肏起她的小嘴，深深地插进她的喉咙里，不一会儿我的鸡巴在她的喉咙里猛地跳动起来，将白浊的精液直接射进了她的食道里，我慢慢地退了出来，将余下的三发精液射在她的小嘴里，这才拔出了我的肉棒，凯茜张大嘴巴，让我看到她嘴里白乎乎的全是我的精液，然后满足地将我的恩赐吞进肚子里，接着继续含着我的鸡巴，慢慢地将我的鸡巴再度吹硬。
我让凯茜站了起来，上身趴到办公桌上，从后面撩起了她的裙子，凯茜穿着一条性感的丁字裤，细细的带子勒进屁股沟里面，将白嫩丰满的屁股全部露在外面，我伸手从她的屁股沟里面将带子提了起来，一根透明的粘稠细丝随着带子被提了起来，看样子她早就湿透了，我拨开内裤跨部的带子，用手指在她的胯下一掏，掬起一手指粘稠的蜜汁，送到她的嘴边，凯茜骚浪地伸出舌头，将我手指上的淫水舔干净，然后要求我猛烈地肏她。
我凑了过去，用龟头在她湿透了的阴户上转了几圈，然后腰部一用力，深深地插了进去，让她发出了娇媚的呻吟，这时电脑屏幕上的色情影片场景已经换成了淫荡女秘书一边被上司从后面肏一边舔着面前另一个女秘书的小穴，我一边肏着凯茜，一边和她看着色情影片，凯茜说虽然金佰莉今天休息，不过公司里还有其他女同事，问我要不要再叫一个女人一起来玩3P，我很兴奋，但想到晚上帕蒂和佩姬的计划，摇了摇头，不过既然想到帕蒂和佩姬的计划，我边肏着凯茜边告诉她待会我会回家和弟弟一起交换夫妻肏，凯茜听了，就问她晚上能不能加入，我淫笑着说那就看她的表现了，凯茜会意地收缩起她的骨盆，用屄肉突然紧紧地夹住我的鸡巴，我感觉到凯茜的淫浪，深深地插了进去，用我硕大坚硬的龟头顶住了凯茜屄心深处的嫩淫肉，转动屁股，开始用龟头研磨起她的淫花心来，凯茜被我研磨的神魂颠倒，嘴里只知道发出动人的呻吟，七八十圈研磨后，她的屄肉再次裹紧了我的鸡巴，清凉的屄精从子宫里泄了出来，浇在我的龟头上，我也撑不住了，继续研磨了她的淫嫩肉十几圈后，我的大鸡巴在她的屄膣里跳动起来，将大量的精液射进了凯茜的屄宫里。
凯茜等我拔出肉棒，一面伸手从自己的小穴里将我射进去的精液扣出来吃，一面答应我下班后到我家加入帕蒂和佩姬的淫荡计划。
就在我和凯茜美美地做了一次爱，然后收拾精神准备下午的会议时，帕蒂和佩姬都没有闲着，现在让我们来看看当我离开家去公司后她们又发生了什么吧。
我离开时，佩姬正在舔帕蒂的小屄，我的精液从帕蒂的阴道里流了出来，佩姬当然不会放过这么美好的补品，咸腥的精液刺激着她，让她的舌头弹着帕蒂的屄蕊。
佩姬非常喜欢舔女人的花屄，特别是刚刚被男人肏过后的女屄，白浊的精液射进女人的子宫，然后倒流出来，混合着女人泄身后的屄精，实在是无上的美味，当佩姬把舌头伸进屄缝里是，屄肉因为刚刚经历了高潮，还有余味地颤动着，夹住她的舌头，阴道里充满了淫蜜和男人的精液，舌头勾取精液时，同时刺激着屄肉，让同性的伙伴感受到更大的快感。
当佩姬舔着帕蒂的屄花，品尝丈夫射进去的精液时，帕蒂调转身子，和佩姬形成六九的姿势，也开始舔她的花瓣。
佩姬非常喜欢这个姿势，两个女人可以互相为对方口交，进行同性恋的淫荡行为。
她们彼此为对方口交，直到两个人都达到高潮，这才用沾满屄水的小嘴接吻，互相让对方品尝自己屄水的味道。
在午饭前佩姬拿出一件情趣内裤，这件内裤是皮制的，前片上装有一个双头龙的假阳具，朝里的一面大约有九寸长，朝外的一面有十寸长，淫具的表面还突起了许多小颗粒，内裤外沿有一根电线连伸出去，接着电池设备，当打开开关时，两头的假阳具都会震动，是最新上市的女同性恋器具。
佩姬穿上这条内裤，将朝内的假阳具纳入她的小穴里，淫具塞满了她的屄膣，前端正好顶在屄心上。
她让帕蒂向母狗一样趴在地上，高高翘起屁股，从后面舔了一会儿她的屄花后，把假阳具插进帕蒂的屁眼里。
帕蒂握着电池开关，将假阳具的震动开关打开，顿时淫具在佩姬的小穴里震动起来。
由于淫具是穿在身上的，朝内的假阳具不能自由活动，橡胶制成的龟头顶在佩姬淫软的屄心上，在马达的作用下，不停地磨着花心，假阳具上的颗粒也随之震动，给佩姬细嫩的屄肉很大的刺激。
在这种刺激下，佩姬拼命地前后移动着臀部，让另一根假阳具在帕蒂的菊穴里进出。
当佩姬将帕蒂肏得达到高潮时，她已经泄了三次身子，帕蒂将假阳具从屁眼里脱了出来，然后将佩姬推倒在床上，轻轻解开内裤边的绳结，然后将假阳具从她的阴户里拔了出来，佩姬虽然泄了三次身子，但一来假阳具顶住了子宫颈，二来她的屄肉紧紧地夹住了淫具，所以大部分屄精被封在了子宫中，这时便倾泻而出，帕蒂当然不会放过，用嘴盖在我的小穴上，咕噜咕噜地吃了个干净。
这回该帕蒂来肏佩姬了，帕蒂穿上了那条情趣内裤，然后开始肏佩姬的屁眼。
安德鲁的肉棒虽然也有十寸长，但却没有假阳具那么粗，佩姬觉得她的屁眼快被撑裂了，不过当假阳具在她屁眼里驰骋的时候，突起的颗粒不断地刮着肛肉和肠道，真是让她舒服极了，她不由自主地开启了震动器，让假阳具在肛门里跳起舞来，同时还伸出手指，主动地在自己的屄蕊上揉了起来。
当佩姬泄身的身后，帕蒂已经达到了四次高潮，帕蒂的阴道比佩姬要略浅一点，朝内的假阳具有九寸长，可以刚好顶住佩姬的屄心，当对帕蒂来说，假阳具的龟头可以顶开她的屄心，插到子宫颈里，帕蒂当然比佩姬更泄得多啦。
佩姬自然也同样为帕蒂服务，将帕蒂封在屄宫里的阴精吃了个干干净净。
佩姬和帕蒂吃过午饭，开始讨论如何引诱帕蒂的老公罗伯特加入我们的群交队伍。
最后帕蒂想了个计划，说罗伯特外出旅行后回来时，由于在外面憋得太旧，一般都会马上和帕蒂上床。
帕蒂建议佩姬到时候突然回到家里，发现他们正在做爱，然后加入他们。
佩姬想了想，同意了帕蒂的想法，并提议两个人穿得性感火辣一点去机场接罗伯特，让他从一开始就兴奋起来。
正当她们准备穿衣服时，门铃突然响了起来，佩姬连忙披上一件睡袍，很好奇地打开大门，发现是邻居的儿子萨希尔，萨希尔手上拿着一个包裹，明显有点被佩姬的穿着震住了，结结巴巴地说快递员来递包裹时她们不在，所以他代取了一下包裹，佩姬发现这包裹就是自己前一段时间在网上订的情趣内衣，心说正想诱惑罗伯特呢，就有现成的衣服了，想到这里她的小屄又痒了起来。
看着眼前的英俊男孩，想到罗伯特的飞机还有好几个小时才会落地，她眼珠一转，牵着萨希尔的手，把他拉进屋子里。
萨希尔正有点发愣呢，刚才一开门的时候，他看见一个中年美妇只穿着睡袍站在门口，一对高耸的乳峰将睡袍高高顶起，从睡袍的襟口处，可以看见一片惊人的雪腻，他有点语无伦次地告诉佩姬自己的目的，却没想到佩姬一手接着包裹，一手就把他拉进屋子里，他浑浑沌沌地被拉进大厅，却看见另一个中年美妇坐在沙发上，虽然也套了一件睡袍，但并没有系紧，睡袍的下摆大开，露出光洁的迷人的阴户，这时佩姬的小嘴凑近萨希尔的耳边轻轻地低语，问萨希尔想不想肏自己和帕蒂，萨希尔的脸突然红了，他偷偷地看了看帕蒂的阴户，又偷偷地看了看身边的佩姬，犹豫地问自己不是再做梦吧，佩姬笑着用手拂过萨希尔的胯部，反问他，萨希尔终于意识到今天是他的幸运日，连忙点了点头，事实上他胯下突然突起的一大陀已经把他出卖了。
帕蒂站了起来，开始围绕着萨希尔转，同时用她的手顺着萨希尔的大腿摸了上去，隔着裤子一把握住了萨希尔胯间的突起，萨希尔的呼吸声变得沉重起来，佩姬知道他一定开始兴奋起来，于是抓住萨希尔的手，将他的手放在帕蒂的乳房上，告诉萨希尔怎样抚摸帕蒂的坚挺玉乳。
当萨希尔开始揉捏帕蒂的胸部时，佩姬蹲下身子，伸手开始脱萨希尔的短裤，帕蒂配合着放开了手，让佩姬将萨希尔的短裤扯了下来，顿时一根八英寸多长的粗大肉棒从萨希尔的胯下弹了起来，紫红的龟头骄傲地挺立在空中，向佩姬致敬。
当佩姬开始用右手虚握萨希尔的肉棒开始套弄时，帕蒂抓住萨希尔在她胸部游走的手，将萨希尔的手指引导向她的胯下，但是明显是初哥的萨希尔不知道怎么样用手指挑逗女人的阴户，于是帕蒂让佩姬给萨希尔作个示范。
佩姬放开萨希尔的鸡巴，移动到帕蒂的腿间，将她的大腿分开，两根手指灵活地滑进帕蒂润滑的女屄里，开始玩弄帕蒂的屄花，同时弯下身子开始舔帕蒂勃起的屄芽。
当佩姬用舌头在帕蒂肿胀的花蕊上弹动时，帕蒂让萨希尔站在她旁边，然后抓住萨希尔坚硬的分身，将粗长的肉棒放进嘴里，开始仔细舔着男人的性器，三分钟后，萨希尔的呼吸明显粗重起来，佩姬知道如果这样萨希尔一定会很快在帕蒂嘴里爆发的，而她们俩都不希望这样，于是佩姬让帕蒂放开了萨希尔，然后告诉萨希尔先脱衣服再来性交，当佩姬、帕蒂和萨希尔脱衣服时，萨希尔的兴奋明显减退了一些，佩姬放下心来，知道萨希尔不会向一般的初哥一样过早泄出来了。
三个人最后脱了个光，佩姬让萨希尔先舔帕蒂的阴户，萨希尔遵照佩姬的指示跪在早已坐到沙发上的帕蒂腿间，帕蒂伸手搂住萨希尔的后脑勺，将萨希尔的头向下按去，萨希尔明显没有为女人口交的经验，但是他很聪明，学习得很快，在佩姬的指导下，他很快掌握了舔穴的技巧，开始释放帕蒂的呻吟声，而帕蒂则回报给他大量的淫水，沾湿了他的脸。
接着就轮到萨希尔为佩姬服务了，萨希尔的口交技术明显上升了不少，在帕蒂的指点下，佩姬很快地感觉到年轻男人有力的舌头对阴蒂的冲击，晶莹的蜜汁不断地流出美穴，被萨希尔不断地舔进嘴里。
萨希尔的服务赢得了两个女人的赞赏，佩姬让帕蒂向母狗一样跪在地上，然后让萨希尔跪在帕蒂的身后，引导着他坚硬的龟头顶在帕蒂的阴户上，随着佩姬的一声命令，萨希尔一挺腰，粗长的肉棒刺入了帕蒂早已湿润的小屄里，让帕蒂发出了一声满足的呻吟，佩姬在旁边告诉萨希尔应该如何肏女人的小穴才能满足女人，萨希尔一边听着佩姬的教导，一面感觉到帕蒂紧窄的屄肉对自己肉棒的包夹，这是自己一生中重未尝试过的愉悦，他唯一能做的就是用尽自己的力量，满足胯下这个给自己上成人第一课的小淫妇。
两分钟后，佩姬看到萨希尔已经基本掌握了肏穴的技巧，决定给萨希尔更大的刺激，于是她钻到帕蒂的身体下，和帕蒂形成六九的姿势，当帕蒂开始舔佩姬的小穴时，佩姬也开始在萨希尔和帕蒂的性器交合部舔了起来。
在一个女人的脸上肏另一个女人的小穴，这是萨希尔从未想过的梦，而且他和帕蒂性交的部位就如电影的特写一般展现在佩姬眼前，佩姬有时在描述他的肉棒在女人淫器中进出的淫靡场景，有时则在性器交合处用舌头舔舐，再加上帕蒂的淫肉紧紧地夹着自己的鸡巴，带给自己极大的刺激，这让萨希尔的兴奋度达到了极限。
听到萨希尔逐渐变粗的呼吸，感觉到萨希尔的肉棒肏屄的速度开始加快，帕蒂知道萨希尔即将达到他人生中的第一次高潮，于是努力地收缩着自己的骨盆，夹紧了屄肉，这个动作顿时击败了萨希尔，他努力肏了几下后，深深地刺了进去，硕大的龟头顶在帕蒂的屄心淫肉上，鸡巴开始在帕蒂的小穴里跳动起来，处男的浓浓精液火热地射在帕蒂的花心上。
萨希尔满足地从帕蒂的阴户中退了出来，然后吃惊地看见佩姬接手了他放弃的阵地，开始在帕蒂的小穴上舔了起来，而自己射进帕蒂美屄里的白浊精液从帕蒂的肉户里流了出来，被佩姬一滴不露地吃进嘴里，虽然眼前没有见过这样的场景，但看着一个女人从刚被自己肏过的阴户中舔吃自己射进去的精液，萨希尔的内心产生了极大的满足感。
佩姬将从帕蒂小穴里流出的萨希尔的精液舔得干干净净，然后宣布这回轮到她了。
她将萨希尔推倒在地上，萨希尔鸡巴高高地耸立着，显然刚才在帕蒂的嫩屄里射了一次并没有完全释放他的欲望，佩姬迅速地骑在萨希尔身上，引导着萨希尔粗长的肉棒贯穿了自己的阴户，当佩姬在萨希尔的身上开始蹲坐时，一圈圈的屄肉缠绕着萨希尔的鸡巴，随着佩姬舌头的上下活动，龟头在佩姬体内的淫肉皱褶上不停的刮着，带出一股股晶莹的淫蜜，萨希尔直盯着两人的结合处，看着帕蒂粉嫩的花瓣被自己粗大的分身撑成圆形，伴随着女体的起伏，时不时露出自己沾满屄汁的阳具，屄口的嫩肉随着性交的动作翻来翻去，偶尔还能看到更深处复杂的屄肉粘膜，他的注视也很快被打断了，帕蒂迅速地爬了过来，坐在他的头上，将美丽的花屄凑到了他的嘴边，看着刚才给自己带来极大快乐的女性淫器，萨希尔伸出舌头，开始在花瓣中舔舐起来，时不时还用舌头在屄芽上弹几下，帕蒂一边享受着萨希尔的服务，一边指点着萨希尔怎么样用舌头让女人快乐，很明显萨希尔是个好学生，很快他的口交水平就飞涨到让帕蒂发出一阵阵呻吟的地步。
佩姬连蹲了几百下，只觉得萨希尔的鸡巴越肏越粗，塞满了自己的阴户，很明显萨希尔已经从刚开始和露丝性交的紧张中解脱出来，开始享受性交的快乐，释放自己的欲望，所以鸡巴才能达到应有的粗长，而且萨希尔也开始主动向上顶了起来，让他的鸡巴顺着湿润的屄膣深深地插了进去，性交经验何等丰富的佩姬知道萨希尔已经快要达到高潮了，想到待会身下这个年轻人就要把他浓浓的精液射进自己的体内，佩姬顿时兴奋地达到了高潮，随着她丢了身子，她用力地向下压着屄户，让萨希尔的龟头紧紧地顶住自己的子宫颈，同时因高潮而不断痉挛的屄肉紧紧地包夹着男人粗大的肉棒。
这种名器高潮时的威力实在不是一个没有多少性经验的年轻人所能的当的，十几秒钟后，佩姬只觉得屄膣里的肉棒开始跳动起来，大量的精液喷射而出，年轻人的鸡巴射得非常有力量，一连六发精液都射穿了自己的子宫颈，灌注进屄宫深处。
佩姬满足地从萨希尔身上退了开去，捂着自己的下体躺在地上，好让精液不流出来，而帕蒂则俯下身体，和萨希尔形成六九的姿势，开始清理萨希尔鸡巴上的秽物，同时让萨希尔再硬起来。
佩姬看萨希尔又硬了起来，对帕蒂非常熟悉的她如何不知道帕蒂下一步的渴望，在佩姬的命令下帕蒂很快从萨希尔身上翻身下来，然后跪在地上，像小母狗一样地翘起屁股，萨希尔微笑着跪在帕蒂身后，扶着自己的肉棒就要插的时候，佩姬打断了他，问他以前试过肛交没有，萨希尔兴奋地回答他从没有肛交的经验，但他的同学说那非常爽，但不知道能不能肏帕蒂的菊穴，帕蒂淫荡地乱叫她是淫荡的小母狗，希望男人用坚硬的鸡巴肏自己的屁眼。
于是萨希尔在佩姬和帕蒂的指导下将自己的分身对准帕蒂的肛门，随着他慢慢用力，硕大的龟头慢慢顶开柔软的菊肉，塞进屁眼里，他只觉得自己的龟头像是被什么东西给紧紧地夹住了似的，他不由低呼屁眼原来比小穴紧多了，帕蒂告诉萨希尔那是因为他的鸡巴太粗了，以前她和人肛交时都很少遇到这么粗的大肉棒，所以让萨希尔先慢慢地肏她，等她的屁眼适应了大鸡巴后在用力，伴随着帕蒂的呻吟声，男孩的坚挺慢慢地撑开了她的肛环，开始在括约肌的紧夹下运动起来，萨希尔慢慢地肏了三四十下，直到帕蒂开始喊需要大鸡巴时，他才开始加快速度肏帕蒂的菊屄，帕蒂一面享受着肛交的快感，一面将手伸到自己胯下，用手指抚摸着自己的花瓣增加自己的快感，而萨希尔则边肏着帕蒂边感叹原来肛交是这样的舒服。
看着两个人开始激烈的肛交，佩姬命令萨希尔边肏帕蒂的屁眼边顶着帕蒂向自己移动，等到帕蒂被萨希尔用鸡巴肏得爬到自己身前上，她用手压住帕蒂的头，将她的头押在自己刚放开手的阴户上，告诉帕蒂在自己屁眼里被灌满精液之前，先让用小嘴吃点男人的精液。
帕蒂满足地伸出舌头舔吃着眼前妯娌的花屄，每当白色的粘稠液体溢出屄户时，她都一点不漏地将萨希尔的精液舔吃进自己嘴里，而当她将萨希尔射进佩姬屄户里的精液全部舔进嘴里后，她开始一面享受着萨希尔的肛交，一面将嘴里的精液涂到佩姬的阴核上，然后再从屄蒂上舔回嘴里。
知道胯下母狗正在用自己的精液作为道具进行淫乱的同性恋性戏时，萨希尔很明显加快了肏弄的速度，十分钟后，他的粗壮呼吸提示两个女人他快要达到高潮了，帕蒂连忙将嘴里的精液全部吞了进去，然后开始高声浪叫，希望萨希尔快些用火热的精液灌满她的直肠，这时佩姬也快要达到高潮了，她不满地将帕蒂地头再次按了下来，让帕蒂的叫床声变成了舔吃女屄的口交声。
最终佩姬首先丢了身子，她的屄精浇了帕蒂一嘴一脸，接着是帕蒂，她的高潮来得十分猛烈，在泄出屄精的同时，她的肛肉也开始不断蠕动起来，本来就被她紧窄的肛肉夹得爽透了的萨希尔顿时也支持不住了，他只觉得脊骨一酸，粗大得鸡巴就开始在帕蒂的直肠里跳动起来，从马眼中喷射出的大量精液灌满了帕蒂的屁眼。
帕蒂满足地喘了口气，然后指点萨希尔不要拔出鸡巴，然后将她向前推，直到她的下体被推到佩姬的脸上，萨希尔会意地抽出鸡巴，然后看着帕蒂改为蹲姿，他满足地看见自己射进帕蒂屁眼里的精液倒流出来，形成一条粘稠而淫靡的白色细线，慢慢地落进佩姬嘴里，而佩姬则紧盯着眼前的菊穴，张大小嘴，任由女人屁眼里的肮脏精液落在自己火红的舌头上，直到帕蒂屁眼里的精液流光，她这才满意地闭上嘴，咕噜一声将口中的精液全部吞进肚子里。
萨希尔对刚才的肛交非常满意，因此他将目光转向了佩姬，希望能将两个女人的小穴和菊穴都肏个遍，佩姬收到了萨希尔火热的目光，也觉得自己的屁眼的确有些渴望一根大肉棒，于是她让萨希尔坐在沙发上，然后背对着萨希尔坐在她身上，帕蒂跪在萨希尔和佩姬的腿间，先将萨希尔的肉棒含进嘴里，为萨希尔吹了会喇叭，当萨希尔的分身上沾满了帕蒂的口水后，帕蒂引导着萨希尔的肉棒，让龟头顶在佩姬的肛门上，随着佩姬慢慢地向下坐，粗长的肉棒一寸寸地没入佩姬的菊穴里，佩姬努力地让肛肉适应着萨希尔的粗鸡巴，直到用屁眼将萨希尔的肉棒全部吞没，这才小幅度地在萨希尔的坚挺上蹲坐了起来，帕蒂转移了目标，用小嘴覆盖了佩姬的小穴，开始为佩姬口交，她时而舔着佩姬细长的花瓣，时而攻击花瓣内复杂的淫肉，时而在佩姬勃起的屄肉芽上调戏着，被萨希尔和帕蒂联手攻击，这让佩姬非常兴奋，她的动作不由得逐渐加快，让萨希尔开始享受紧密肛肉在包夹鸡巴和肉伞边缘在肛肉上刮动的快感。
十分钟内，佩姬一连蹲了七八百下，终于丢了身子，泄出的屄精灌了帕蒂满嘴，可萨希尔的肉棒一直保持着坚挺，丝毫没有射精的迹象，佩姬实在蹲不动了，要求改了姿势，好让萨希尔主动地肏她的菊穴，于是她从萨希尔的肉棒上脱了出来，然后让帕蒂躺在地上，然后反向趴在帕蒂身上，两个人形成六九的姿势互相舔对方的小穴，帕蒂一边舔着佩姬的美屄，一面对萨希尔打了个手势，示意萨希尔在她的脸上肏佩姬的屁眼。
萨希尔跪在佩姬身后，在帕蒂的引导下，慢慢地将自己粗大的鸡巴插进了佩姬的肛门里，由于屁眼刚刚被很好地开发过，萨希尔觉得似乎没有第一次插进去时那么紧，因此他直接开始了快速而有力的抽插，帕蒂一边看着眼前激烈的肛交近景特写，一边继续舔舐着佩姬的女屄，当然佩姬也在享受肛交和口交的同时让自己的舌头在帕蒂的屄花里活动着，萨希尔又努力地肏了五六分钟，直到佩姬再次泄了屄精，这才满意地命令佩姬收缩自己的骨盆，夹紧自己的肛肉，佩姬知道萨希尔也快要射了，连忙遵命地用肛肉紧紧地夹住萨希尔的肉棒，萨希尔喘息着再肏了佩姬百来下，这才发出一声低吼，在佩姬的屁眼里射出大量的精液，随着萨希尔将肉棒退出佩姬的菊穴，帕蒂连忙伸出舌头，在佩姬的屁眼外搭出一座肉桥，当萨希尔射进佩姬直肠里的精液慢慢地流出佩姬的屁眼时，白色的粘稠液体顺着红色的肉桥，像小溪一样流进帕蒂早已张开的小嘴里。
帕蒂等到佩姬屁眼里的精液全部流进自己的嘴里，这才和佩姬爬了起来，在萨希尔的眼前将嘴里的精液喂给佩姬，佩姬品尝了一会儿刚刚射进自己屁眼里的精液，然后又将嘴里的精液喂回帕蒂的嘴里，帕蒂这才跪在萨希尔身前，让萨希尔看清楚她嘴里的肮脏的精液，这才满足地闭上嘴巴，将嘴里的无上美味吞进胃中。
萨希尔说她再也肏不动了，于是佩姬和帕蒂让萨希尔穿好衣服，将他送了出去，临走前佩姬还提醒萨希尔让萨希尔有空就过来，和自己的老公一起肏自己，萨希尔高兴地答应了佩姬的请求。
佩姬和帕蒂洗了个澡，然后打开刚刚送到的包裹，取出性感的情趣内衣来，帕蒂选了一条G-string的内裤，内裤前边是两条细细的带子斜挂着一片白色的遮羞布，遮羞布是线织的细细网格，只能遮住半个阴户，而且就联这遮住的半个阴户也从网格中透得隐约可见，后面一个细绳深深地陷进屁股沟里，将臀部全部露了出来，佩姬选的则是一条黑色的内裤，内裤前方是一个蝴蝶型的前片，后方则是T-back的形状的一寸宽的细带，从表面看这条内裤比帕蒂的保守，但如果从下面看，就可以发现内裤的中间是完全开裆的，将她丰满肥厚的女屄完全露了出来。
两个人都没有戴胸罩，只穿了一条超短裙和一件丝织的衬衣，不断可以从前面看到衬衣上凸出的两点乳蒂，当两人走动时，性感的情趣内裤也是隐约可见。
当两人开车到机场后，就有许多男人的目光不由自主地投向她们。
罗伯特的飞机很快就到了，当他从行李提取出口走出来时，就看见两个火热的美熟妇正在等他，他自然也发现佩姬和帕蒂今天穿得特别火热，他甚至装作掉了钥匙，在弯腰拣东西时偷看了两人的裙底，却隐约看见了性感情趣内裤中的美屄，他的呼吸一下子沉重起来，佩姬和帕蒂相视一笑，为自己火热的打扮吸引了罗伯特而感到成功。
来到停车场，佩姬坐到驾驶座上，让两人坐在后座上，当佩姬开始开车时，帕蒂做了一个很大胆的举动，她熟练地伸手探到了自己丈夫的胯下，就在罗伯特呆滞的目光中，将罗伯特的拉链拉开，把罗伯特的鸡巴从裤子里释放出来，然后低头含住了罗伯特的阳具，开始为她口交，罗伯特提醒帕蒂佩姬可以通过后视镜看到他们，可发现帕蒂根本不管，而佩姬则装作一副没看见的样子，分身处传来的快感让他顿时忘记了一切，一面享受着老婆的口交，一面将手探到老婆的超短裙下，拨开老婆内裤后的细绳，手指从后面探到老婆的阴户上，开始抚摸起帕蒂的屄花。
当他发现汽车已经到达目的地时，自己的快感正好到达了顶点，他的鸡巴在老婆的小嘴里跳动起来，将五发浓浓的精液射进了老婆的小嘴里。
帕蒂抬起头，张开了小嘴，向他展示了自己嘴里满嘴的白浊液体，当罗伯特以为帕蒂会像往常在家里一样，将嘴里的精液吞下去时，佩姬却将身体探到后座来，在罗伯特惊讶的目光中，帕蒂将佩姬的上半身搂在怀里，小嘴一张，嘴里装满的白浊液体倾泻而出，将老公的精液全部喂到佩姬的嘴里，佩姬满足地接收了罗伯特的精液，然后对着罗伯特妖媚地一笑，张开嘴让罗伯特看见自己嘴里的精液，接着将嘴里的精液全部吞进肚子里。
到这时候，罗伯特也明白了佩姬的性邀请，胯下的鸡巴不由得又硬了起来。
两个小淫妇将罗伯特拉进屋子里，迅速地将罗伯特脱光，让罗伯特躺在地上，两个小淫妇脱得只剩情趣内衣，然后帕蒂拨开自己胯下G-string内裤中央的细带，露出自己的屄花，然后对准老公直立的肉棒，坐了下去，当帕蒂开始在罗伯特的鸡巴上起伏时，佩姬也骑在罗伯特脸上，让罗伯特看到自己开裆内裤中早已湿润绽放的美丽花屄，罗伯特伸出舌头舔舐着眼前美丽的蜜穴，而佩姬则俯下身子，凑到帕蒂胯下，伸手将帕蒂内裤中央的细带扯得更开些，然后顿准帕蒂勃起的屄肉芽和激烈运动的性交处，舔了起来，用自己灵巧的舌头，为夫妻间的性交助兴。
淫乱的3P性交持续了七八分钟，直到罗伯特的鸡巴向往常一样地在老婆的屄壶里跳动起来，火热的精液像炮弹一样，射在了帕蒂的屄心软肉上，佩姬也等罗伯特射完后，引导着罗伯特的肉棒退出了帕蒂的阴户，然后饥渴地舔舐着帕蒂的小穴，将渗出屄肉缝的白浊液体全部舔吃进嘴里。
罗伯特看着佩姬和帕蒂从自己身上爬了起来，然后搂着热吻起来，自己射进老婆屄户里的精液在被佩姬舔吃进嘴里后，又通过同性恋间的亲吻，被佩姬渡回了老婆嘴里，白浊的液体在两人嘴里交换了几次，这才两人各分一半，吞进肚子里，接着在罗伯特的眼前，两个小淫妇躺在地上，形成佩姬在上的六九的姿势，开始诱人的同性恋口交，罗伯特的鸡巴又硬了起来，他跪在佩姬的身后，让老婆为自己口交了一会儿，然后提着沾满老婆口水的阳具，噗哧一声在老婆的嘴边将粗大的鸡巴插进佩姬的阴户里。
然后就在老婆的脸上肏起佩姬的阴户来，帕蒂则一边看着老公的肉棒在佩姬小穴里进出的特写，一面舔着两人的性器，虽然不是第一次在老婆的脸上肏另一个女人，但当这个被肏的女人是自己的嫂子时，罗伯特还是格外的兴奋，用胯下的阳具一次次地占有着佩姬的蜜穴，用硕大的龟头无礼地撞击着她的屄花心，用龟棱不停地刮着佩姬肥厚的屄肉，用激烈地抽插将佩姬屄户伸出的淫水带出阴户外淋到老婆的脸上，直到胯下的两个女人都在3P的漩涡中达到高潮后，罗伯特才用力地一顶，将龟头顶穿了佩姬屄心淫嫩肉的防守，粗长的鸡巴塞满了佩姬的阴户，龟头定在子宫颈里跳动了起来，浓浓的精液从马眼中喷射而出，直接射进了佩姬的子宫深处。
罗伯特的鸡巴依然保持着硬度，说明他还很兴奋，他抽出鸡巴，将刚刚被肏过的阴户压倒老婆的脸上，他射进佩姬女屄里的精液不断从绽放的花瓣中渗透出来，被帕蒂灵巧的舔进嘴里，帕蒂一边从妯娌的花屄里舔舐着老公射进去的精液，一面向老公打了个媚眼，向老公发出邀请，罗伯特转到另外一边，跪在帕蒂的腿间，用自己的粗大肉棒填满了老婆的阴户，佩姬看着刚刚肏了自己的粗大阳具正在眼前的阴户中出没，将夫妻性交的场景分毫毕现地展示在自己眼前，也低下头同时舔着夫妻俩交合中的性器，三个人一面性交，一面开始谈论这两天的情况，当罗伯特知道老婆这两天不但参加了群交派对，而且还和安德鲁进行了第一次肛交后，他从老婆的女屄拔出了自己的鸡巴，将龟头顶在了她的菊门上，借着淫水的润滑，罗伯特慢慢地将鸡巴插进帕蒂的屁眼里，并说他早就想肏老婆的后屄了，只不过帕蒂原来有点害羞，不敢尝试肛交，没想到被哥哥和嫂子开发出来了。
说话间，罗伯特粗长的鸡巴在老婆紧窄的屁眼里快速地进出着，帕蒂一面享受着老婆大鸡巴对小屁眼的进攻，一面任由佩姬灵巧的舌头在自己的花屄中游玩着，同时她也不放过眼前佩姬绽放的屄花，不断地用舌头捞取着佩姬甜美的屄蜜。
终于，在近十分钟后，当佩姬和帕蒂都泄了身子后，罗伯特也满足地低吼一声，让自己的大鸡巴在老婆的屁眼里欢快地跳动起来，用大量的精液灌满了老婆的直肠。
等待罗伯特满足地抽出肉棒，佩姬饥渴地用小嘴舔着帕蒂的屁眼，将帕蒂屁眼里流出的精液全部吃进嘴里。
罗伯特看着两个淫妇依然保持着六九的姿势，于是转回佩姬身后，让老婆替自己舔硬，让后把自己的粗大鸡巴慢慢挤进了佩姬的肛门里，开始和嫂子肛交，作为老婆的处女屁眼被哥哥开苞的报复，不过佩姬非常欢迎这种报复，她和帕蒂继续保持着六九的姿势互相舔着对方的小穴，同时任由罗伯特的鸡巴在自己的屁眼里肆虐，罗伯特肏了一会儿佩姬的屁眼，又拔出鸡巴，将肉棒塞进老婆的嘴里，让老婆替自己口交，接着又插回佩姬的菊屄里，他就这样轮流肏着佩姬的屁眼和老婆的小嘴，直到几分钟后，他在佩姬紧夹的肛肉中释放了自己的热情，把浓浓的精液射进佩姬的屁眼里，当然，他也将佩姬的屁眼按到了老婆的嘴上，让自己射进去的精液流出来，流入老婆红润的双唇中。