第7章

几天我，我和佩姬告别了露丝和她的老公，回到了东海岸，由于在西海岸享受了一次美妙的群交之旅，我和老婆开始盘算什么时候在我家开一次乱交派对。
佩姬提议邀请我的弟弟罗伯特和弟媳帕蒂加入。
她以前就和帕蒂经常逛街，知道帕蒂和罗伯特之间算是某种开放式婚姻，各玩各的。
所以她有一定的把握先把帕蒂拉下水。
接着她就打电话给帕蒂，约帕蒂明天下午到家里来，说明天让我先去上班，她到时候会给我发消息的。
第二天，当我在办公室里，我就会不由自主地猜想现在露丝和帕蒂一定脱得精光，然后搂在一起用六九的姿势彼此口交，这让我得鸡巴硬得生疼，我连忙把我的秘书凯茜和金佰莉叫进来，让她们俩为我口交，她们跪在我的脚边，解开我的拉链，掏出我粗大的鸡巴，开始一起替我口交，两人有时一起舔我的肉棒，有时一个人舔我的肉棒上方和鬼头，另一个人则舔我肉棒的下半截，有时一个人将我的肉棒含进嘴里吞吐，另一个人则舔我的肉袋，她们就这样服侍着我，直到我首先在凯茜的嘴里爆发了，凯茜让我在她的嘴里射了三发精液，然后迅速将肉棒让给旁边的金佰莉，金佰莉马上张开小嘴，让剩下三发精液射进她的小嘴里，直到我停止射精，两人这才热吻起来，凯茜先将嘴里的精液喂给金佰莉，然后金佰莉又把精液喂回凯茜嘴里，直到我的精液在她们嘴里交换了五六个来回，她们才分享了我的精液，吞进她们的小肚子里。
接着我让凯茜扶着办公桌，向后翘起屁股，当我解开凯茜的裙子，发现她没有穿内裤，笑着说这个小骚货是不是光身下身来上班的，凯茜说出门的时候她穿了内裤的，不过刚才在我叫她们进来之前，她在外面的套间让金佰莉舔她的小穴，就把内裤脱掉了，我笑着指了指凯茜的胯下，金佰莉马上钻了进去，当金佰莉抬头开始舔凯茜的蜜穴时，我扶着我的肉棒，从金佰莉的嘴里将鸡巴插进凯茜的小穴里，肏了起来，而金佰莉则配合着我，舔舐着我和凯茜的交合处，我搂着凯茜的腰，在她得小屄里肏了一千多下，然后将弄弄的精液射进了她的蜜穴里，等到我退出凯茜的身体，金佰莉就像往常一样，仔细地舔舐着凯茜刚被我内射的阴户，将凯茜小屄里流出来的白浊精液全部舔进她的嘴里。
等到金佰莉将我射进凯茜美屄里的精液舔吃干净，我把金佰莉拉起来，然后撩起她的裙子，发现金佰莉穿着一条性感的G-string内裤，一根细绳埋在她的臀缝中，金佰莉伸手要把内裤脱下来，我阻止了她，说我要她穿着内裤被我肏，接着我让凯茜躺在办公桌上，然后让金佰莉继续舔凯茜的小穴，就在金佰莉将头埋进凯茜的胯下时，她的屁股向我翘起，我走到她身后，用手撩起她胯间的的细绳，将大鸡巴从细绳旁边插了进去，她被我肏得发出一阵呻吟，然后就被凯茜按着她的头，专注于舔凯茜的美穴了，我一连在金佰莉的小穴里肏了十来分钟，这才满足地将大量的精液射进她的女屄里，凯茜马上从办公桌上跳了下来，然后钻进金佰莉的胯下，当我从金佰莉的阴户里拔出肉棒，她马上开始在金佰莉的屄花上舔了起来，将我射进金佰莉小屄里的精液舔吃进她的进嘴里。
暂时释放完欲望后，我打发这两个小骚货去外面的套间，然后继续工作，直到两个小时后，佩姬给我发了一条短消息，告诉我帕蒂已经到了，我连忙告诉凯茜和金佰莉有什么事情让她协助处理，然后开车回家去。
当我悄悄地将车停在家里，然后走进家门时，我听到楼上卧室里传出的佩姬的呻吟声，于是我知道佩姬一定和帕蒂在一起。
我于是快速脱了个精光，然后挪到卧室门口，卧室的门开了一条几英寸的缝隙，所以我可以看得清清楚楚，两个女人都赤裸着身体，佩姬正躺在床上，双腿分开，帕蒂躺在她的腿间，手里拿着一个假阳具，假阳具的另外一头没入了我老婆的阴户里，帕蒂一面用淫具肏着我的老婆。
一面俯下头去舔着我老婆的屄蒂。
我等到佩姬被帕蒂肏得达到了一次高潮，这才走了进去，佩姬看见我，向我做了一个加入的手势，然后向帕蒂吹了个口哨，提醒帕蒂向我看。
帕蒂从佩姬的腿间抬起头来，看见我走了进来，盯着我挺立的大鸡巴，舔了舔嘴唇。
佩姬接着爬起来，搂着帕蒂在她耳边说了几句悄悄话，帕蒂接着走到我的面前跪了下去，然后握着我的肉棒开始用舌头舔了起来，她开始仔细地为我口交，努力尝试将我的鸡巴吞进嘴里，没想到帕蒂的深喉技巧也相当不错，当我的鸡巴怒涨到近十英寸的长度时，帕蒂居然努力地将肉棒全部吞进嘴里，虽然她马上就因为鸡巴顶进了喉咙深处而不得不把肉棒吐出来，可也让我有点刮目相看。
佩姬让我们上床开始性交，帕蒂希望我先舔她的小穴，然后再狠狠地肏她，我躺在床上，然后让帕蒂骑到我的脸上，我伸手用手指拨开她两片肥厚的阴唇，露出她鲜红色的复杂的屄肉皱褶，然后开始用舌头舔了起来，偶尔也对准屄唇上方肿胀的肉芽攻击，帕蒂发出了愉悦的呻吟，这时佩姬拿出一管润滑油，然后把它涂抹在帕蒂的屁眼上，帕蒂转过头去问佩姬干什么，佩姬笑着说待会当我肏她的屁眼时她才能享受到肛交的快乐，帕蒂有些犹豫，告诉我们她从未进行过肛交，不知道会不会痛，佩姬笑着说开始会有一点痛，不过肏起来她就会感到非常舒服了，而且我会很温柔地为帕蒂的屁眼开苞的。
想到待会就能肏身上弟媳的处女屁眼，我淫心大动，不过在为帕蒂的屁眼开苞前，我还是应该首先肏帕蒂的小穴，这样待会肛交时她才不会感觉到疼，于是我让帕蒂改为躺到床上，然后让佩姬骑到帕蒂的脸上，当帕蒂开始舔着妯娌的小穴时，我低下头，在帕蒂的阴蒂上调戏了一会儿，让帕蒂流出了许多的淫水后，这才跪在她大张的双腿间，扶着我粗大的鸡巴，接着淫水的润滑，慢慢地将我的肉棒插进帕蒂的阴户里，帕蒂的女屄很有特色，她的屄肉非常肥厚，刚刚舔她的小穴时，我就发现她的阴唇比佩姬更肥满，此时我粗大的鸡巴插进她的美屄后，才感觉到她的淫肉也十分厚实，你要说她的蜜壶紧吧，大鸡巴又可以顺利地挤开淫肉，快速地肏进她的阴户深处，你要说她的屄膣松吧，层层肥厚丰满的屄肉又像痴缠的女友一般，不断地包夹着我的肉棒，我向佩姬描述了我的感觉，佩姬肯定地告诉我这也是另一种名器，想不到美丽风骚的弟媳帕蒂居然有着和老婆不一样的名器。
想到今天可以同时享受两种不同的名器，我的鸡巴似乎又变粗了一点，撑得帕蒂直呼小穴被鸡巴撑满了，我的鸡巴在帕蒂的阴户里不断耕耘，享受着丰满屄肉的不断包夹，龟棱在帕蒂异常肥厚的屄肉上不断地刮动着，发出响亮的噗哧噗哧的肏穴声，把帕蒂的蜜汁挤出屄户，佩姬微微向前俯身，和我吻在一起，我一面吻着老婆，一面用手抚摸着老婆的丰乳，三个人同时陷入了群交的漩涡之中。
直到七八分钟后，佩姬首先在帕蒂脸上达到了高潮，屄精丢了帕蒂满嘴，帕蒂的屄肉也接着痉挛起来，清凉的阴精浇在我的龟头上，肥厚屄肉带来的好处就是高潮时屄肉包夹阳具的力度更大，这让我也忍不住了，连续重肏了帕蒂十几下后，我用力直肏，龟头撞开帕蒂的屄心嫩肉，顶进子宫颈里，随着脊骨一酸，我粗大的鸡巴在帕蒂的肥厚屄肉里不断地跳动起来，大量的精液从马眼前端喷出，射进帕蒂的子宫深处。
我拔出肉棒，将老婆的头按到帕蒂的下体上，佩姬会意地伸出舌头，开始舔帕蒂的美屄，每当我的精液渗出帕蒂的花瓣，佩姬都饥渴地将老公的精液从帕蒂的屄户上舔走，看着眼前两个女人以六九的姿势互相口交，我转到佩姬身后，将肉棒探到佩姬的双腿间，帕蒂抓住我的分身，将肉棒吞进了嘴里，为我口交，直到我的鸡巴在她的嘴里暴涨到极限，这才吐出了粗大的男根，用手引导着我的肉棒，送到佩姬的屄口，我熟练地挺了挺腰，硕大的龟头在帕蒂的面前挤开复杂的屄肉皱褶，没入了淫穴里，然后就是激烈的肏弄，看着眼前粗大的肉棒在美丽的屄花里不断进进出出，帕蒂也吐出小舌头，开始在俩夫妻的性器交合处舔了起来，我就这样在帕蒂的脸上肏着老婆的小穴，兴起时，偶尔又会拔出肉棒，将粗大的鸡巴塞进帕蒂的小嘴里让她为我吹一会儿箫，然后再将沾满口水的肉棒重新插进老婆的美穴里，两个女人同时进行着同性恋的勾当，舌头在对方的屄肉芽上不断涂抹着口水，和我一起投入3P的淫欲的漩涡中。
八九分钟后，佩姬和帕蒂几乎同时达到了高潮，看到她们俩丢了身子，我也拍了拍佩姬的臀部，让她将屄肉夹得更紧了些，然后用三十来记重肏破开了佩姬的防守，粗大的鸡巴全根没入，龟头顶开了佩姬的屄心淫肉，在子宫颈里开始发射，将大量的精液射进老婆的屄宫里，帕蒂等到我射完精，饥渴地拔出我的肉棒，然后用小嘴堵住了佩姬的阴户，不断舔吃着我射进佩姬屄户里的精液。
这时已经过了中午，我们大家都有点饿了，于是决定去吃午饭，于是我们一起下楼来到餐厅，我去厨房开始做匹萨的时候，佩姬则将帕蒂带到浴室里，为帕蒂浣肠，好为待会的肛交做准备。
当我快要把匹萨做好时，佩姬和帕蒂回到了厨房，两个人开始在我后面互相抚慰，我听得兴起，将匹萨放进烤箱，设置好定时器，转过身来，搂住帕蒂，然后伸手抚摸着她的小穴，帕蒂配合地张开双腿，让我的手指能更好地肏她湿透了的浪穴，佩姬则跪了下来，将我的鸡巴吞进嘴里，然后开始为我口交，很快我的鸡巴就在佩姬的嘴里恢复了坚挺，佩姬见状吐出我的鸡巴，问帕蒂想不想尝试一下肛交的滋味，帕蒂看上去有些忐忑，因为她的小屁眼从来没有被人肏过，于是佩姬笑着说她可以为帕蒂示范一次，帕蒂带着一些期待的目光看了看我，点了点头。
于是佩姬让我做在椅子上，然后背对着我坐在我的腿上，先将我的鸡巴导入她的蜜壶里，然后在我的肉棒上蹲坐起来，帕蒂自然地跪在佩姬腿间，看着我们俩夫妻性交的特写场景，然后伸出小舌头，时而舔着我露出阴户的肉棒，时而同时舔着正在交合的肉棒和花瓣，时而舔着佩姬勃起的屄肉芽，佩姬一面享受着帕蒂的口交服务，一面自如地在我的鸡巴上套着，好让龟头能顶到她的屄心，将性交的动量传到到她的子宫中，她的屄肉紧紧地包夹着我的肉棒，屄心嫩肉则像婴儿的小嘴一样吮吸着我的龟头，再加上帕蒂同时舔着我们的性器，让我十分的舒服。
几分钟后，佩姬达到了第一次高潮，我举起佩姬，让她的阴户脱离了我的肉棒，一根沾满了屄精淫水的大鸡巴顿时呈现在帕蒂面前，帕蒂抓住我的肉棒，将它吞进嘴里，品尝着佩姬屄精的味道。
在我的命令下，帕蒂吐出了怒涨的分身，将龟头顶在佩姬的小菊花上，伴随着佩姬的身体慢慢下坐，帕蒂可以清晰的看见男人粗大的鸡巴是怎么样一寸一寸地挤入女人的菊花洞里，她不可思议地发现佩姬居然用窄小的屁眼吞下了全部九寸多长的粗大鸡巴，当佩姬开始用屁眼在我的鸡巴上套动时，帕蒂着迷般地看着眼前肉棒在女人菊穴里进出的淫靡场景，直到佩姬将她的头按到自己的小穴上，她这才舔起佩姬空虚的美屄来。
佩姬被我和帕蒂两个人联手攻击七八分钟，连续达到了两次高潮，当她第二次丢了屄精的时候，她缠绕着我的肉棒蠕动的肛肉也击败了我，我的大鸡巴在老婆的肛门里跳动起来，有力地将大量的精液射进了老婆的屁眼深处。
佩姬双眼迷蒙地告诉帕蒂现在她的屁眼里都是浓浓的精液，问帕蒂想不想尝尝屁眼里精液的味道，帕蒂刚刚才尝过我射进佩姬子宫里的精液，也是淫心大起，想尝尝男人射进女人屁眼里的精液，于是她等到佩姬从我的阳具让退了出来时，马上用她的小嘴堵住了佩姬的屁眼，我射进佩姬屁眼里的精液一流出来，就被她饥渴地舔进嘴里，仿佛那是世界上最好吃的东西。
佩姬和帕蒂搂在一起，让帕蒂将嘴里的精液喂给她，在品尝了老公射进自己屁眼里的精液后，佩姬又将嘴里的精液喂还给帕蒂，让帕蒂将男人的精华吞进肚子里，这才笑着对帕蒂说现在自己已经做了很好的示范，希望帕蒂能够享受她第一次的美妙肛交。
于是这俩个小淫妇搂在一起倒在地上，形成帕蒂在上的火热的六九姿势，开始互相舔对方的花瓣，我看到她们开始同性恋，也跪到帕蒂身后，举起我的胯下长枪，噗哧一声从佩姬的嘴边将我的大鸡巴插进帕蒂的小穴里，继续肏了起来，佩姬看到老公粗大的阳具在妯娌的女屄里进进出出，也将舌头凑了上去，同时舔着我和帕蒂的性器，为我和帕蒂的性交助兴，帕蒂则一面享受着我的肏弄，一面将头埋在佩姬的胯间，为佩姬口交。
我就这么在老婆的脸上肏着帕蒂的美屄，用龟棱刮着她肥满的屄肉，龟头粗鲁地撞击着帕蒂的屄心软肉，直到将帕蒂送上了一次高潮，我才拔出肉棒，让被我的鸡巴堵在屄户中的帕蒂的屄精淋了我老婆一脸，这才用坚硬硕大的龟头顶住帕蒂柔软美丽的小菊花，慢慢有力地向内挤，帕蒂的屁眼因为从未肛交过，显得十分的紧，我慢慢地温柔地将我的鸡巴一寸一寸地挤进帕蒂的屁眼，撑开她紧闭的括约肌，佩姬则在下面舔吃着帕蒂的花瓣，增加帕蒂的快感，让帕蒂更容易地接受我的肉棒，俩分钟后，我终于将我九寸多长的大鸡巴全部插进了帕蒂的屁眼里，帕蒂也适应了我鸡巴的尺寸，要求我慢慢地加快速度肏她的屁眼，我逐渐加快我肏弄的速度，让粗大的鸡巴在帕蒂紧窄的屁眼里不断抽插，佩姬看着老公的鸡巴在妯娌的较小屁眼里进进出出，也动情地将帕蒂的充血屄核啜进嘴里，用舌尖轻轻捋动，帕蒂终于享受到了肛交的快感，发出了欢快的叫声，要求我肏得更猛些，我当然会满足她，加快了抽插的速度，让我的胯下巨炮在美熟妇淡褐色的美丽菊屄里迅速进出，享受着帕蒂肛肉对我肉棒的包夹。
八九分钟后，帕蒂第二次达到了高潮，她的屄肉和肛肉几乎同时痉挛起来，蠕动的肛肉紧紧地夹着我的肉棒，顿时让我超过了顶点，我的脊骨一酸，大鸡巴在帕蒂的屁眼里跳动起来，浓浓的精液从马眼中喷射而出，一连六发热乎乎的精液直接射进了帕蒂的直肠深处。
佩姬见我在帕蒂的屁眼里射了精，让我等一下，先不要拔出来，然后迅速地从帕蒂的身下钻了出来，从烤箱中取出已经烤好的匹萨，用餐刀切下一小块，放刀盘子里，然后端了过来。
我明白佩姬的意思，当佩姬将盘子放到帕蒂胯下时，我让帕蒂的屁眼对准了盘子，然后拔出了我的肉棒，我射进帕蒂屁眼的精液倒流出来，形成一条白色的淫靡细线，落到了匹萨上，等到帕蒂屁眼里的精液全部流光，佩姬这才将盘子端到帕蒂眼前，热腾腾的匹萨上本来铺满了水果和培根，还有被烤得软软的黄白色的起士，此时我射进帕蒂屁眼里的精液像一条条乳白色的纹路，密布在水果、培根和起士上，好像又在匹萨上浇了第二种起士一样，在匹萨的热力作用下，精液的气味被烘得更加浓郁，隐藏在匹萨原来的香味中，显得是那么得淫秽。
佩姬当着帕蒂的面，一点一点慢慢地将盘子里的匹萨吃进嘴里，当然也将我射进帕蒂屁眼里的精液也吃进了嘴里，帕蒂被我肏得没有了力气，瘫软在那里，看着佩姬将自己屁眼里流出来的精液混合在匹萨里，慢慢吃掉，也露出了会意地放荡的笑容。
佩姬吃完了浇了精液的匹萨，这才扶起帕蒂，和我一起坐在餐桌上吃午餐，她们俩坐在我的身边，一边吃午餐一边和我调情，帕蒂说罗伯特周五才会从华盛顿回来，等到他回来时，我们就可以交换夫妻肏了。
我告诉她我周五又一个重要的会议要参见，佩姬就接口说让我去开会吧，她会和帕蒂一起去把罗伯特接到家里，先肏起来的，等我开完会就可以回家加入她们了。
制定完了交换夫妻性交的计划，我向两个女人提议，鉴于今天才星期二，离周五还有三天，不如今天晚上我们邀请一些朋友到家里来吃晚餐，晚饭后还能进行安排一次群交派对，将帕蒂介绍进我们的群交圈子，一听到我的建议，帕蒂的眼睛顿时亮了起来，对即将到来的群交派对非常感兴趣。