第6章

早上九点左右时，我醒了过来，发现大家都还在熟睡，我突然记起昨晚群交时安妮要求我今天上午到她家去，说要给我一个惊喜，于是我简单地洗了个澡，吃了些早饭后，慢悠悠地晃出了大门，朝安妮家走去。
大约十点差五分的时候，我找到了安妮家的别墅，然后开始轻轻地敲着安妮家的后门，不一会儿，门开了，安妮俏生生地站在门口，她穿着一件宽松的睡袍，睡袍的带子系得很松，可以大致看出睡袍里的情况，她没带胸罩，大半雪白的丰乳露在睡袍外，下身似乎是一件黑色的内裤。
安妮把我拉了进来，我自然地搂着她，一只手已经伸到她的怀里，揉捏着她丰满的乳房，安妮低声笑着，引着我来到餐厅。
我看见餐桌上坐着一个美丽的半裸少女，少女戴着一条紫色的胸罩，下身穿着一条紫色内裤，此时少女的双腿大开，另一个少女正趴在她的腿间，拨开她的内裤，舔着桌上少女的私处，看到我们进来，桌上少女拍了拍胯下少女的头，两个人分了开来，娇声对着安妮叫了声妈咪，安妮告诉我说这是她的两个女儿，刚才在桌上的是姐姐柯莲，今年二十岁，另一个是妹妹杜玲，十八岁。
我来回看了看两个少女，柯莲的乳房很大，比她母亲还要大一些，似乎有37D的水准，紫色得胸罩是属于半开型的，只从下方托住了乳房，大半的雪乳露在外面，她下身的紫色内裤是那种刺激的开裆情趣内裤，两条细带从腰间延伸出来，前片是一个蝴蝶的样式，蝴蝶的下方引出两条细带，从胯下穿了过去，两条细带间是么都没有，整个阴户露在外面，勃起的屄蕊正好处于蝴蝶的下方，骄傲地挺立着，杜玲穿着一件水蓝色的睡袍，睡袍下什么都没穿，少女青春娇嫩的阴户暴露在空气中。
我看见这两个散发着青春气息的美少女，有些吃惊，心知这就是今天的惊喜，问安妮昨天晚上为什么不带他们来参加聚会，安妮笑着说柯莲和杜玲去参加了学校同学的群交聚会，所以昨天晚上没有来，不过今天她们母女三人将会陪我进行一次火热的4P性交。
我们很快脱光了衣服，来到卧室，安妮让我躺在床上，吩咐女儿为我口交，柯莲和杜玲两个美少女趴在我的大腿上，交替为我吹喇叭，一个人将我的鸡巴含进嘴里不断吞吐时，另一个人就舔我的肉袋，有时两个人又同时像舔棒棒糖一样同时用小香舌舔我鹅蛋大的紫红龟头或是让两根鲜红的舌头在棒身上舔来舔去，安妮则用手指抚摸着两个女儿的花瓣，好让她们的屄汁更多地流出来，我很是惊奇这两个美少女的口交技术，很快我的大鸡巴就怒涨到最大，近十寸长的肉棒向天挺立着，而两个美少女居然能用深喉的技术将如此粗长的大鸡巴全部吞进嘴里，还会蠕动喉部挤压深埋在喉咙里的龟头，我还是想让我的精液浇灌进女人的子宫，而不是先射进女人的小嘴，于是我吩咐柯莲和杜玲停止口交，先做个孝顺的女儿，让她们的妈妈先享受我的精液，于是柯莲和杜玲让开了位置，我将安妮拉上床来，让她跪在床上。
我命令柯莲躺在安妮身下，从下面给妈妈快乐，于是柯莲躺在安妮的胯下，和安妮形成六九的姿势，然后抬起头来，开始舔妈妈已经湿润绽放的花屄，啜吸安妮两片花瓣间露出的小肉芽，看到女儿开始为母亲口交，我也接着跪到安妮身后，扶着粗大的肉棒，将硕大的龟头送到正在为母亲口交的柯莲嘴边，柯莲用舌头将我的龟头推到妈妈的阴唇间，舌面用力，将龟头压进两片屄肉间，然后灵巧地活动着舌头，同时舔着我的龟头和妈妈的淫花，安妮被刺激地发出愉悦的呻吟，要求我尽快地为她的小穴止痒，我扶着安妮的臀部，向前一送，就在柯莲的嘴边将肉棒插进了她妈妈的阴户，然后开始抽插起来，柯莲看着妈妈美丽的女屄被男人的肉棒插入，粗大的鸡巴在妈妈的阴户里进出，将母亲淫靡的花瓣插地翻来翻去，也配合着地时而舔着妈妈和我的性器交合处，时而用舌头在妈妈充血而肿胀的屄芽上弹动着，安妮一边享受这我和女儿的联手攻击，一边低下头去，将脸埋进柯莲的胯下，舔吃着女儿幼嫩的蜜穴。
看到妈妈和姐姐正在以六九的姿势被男人肏，杜玲跨站在妈妈身上，将她年轻的小穴送到我的嘴边，我自然不会放过，一边猛烈地干着安妮，一边享受着柯莲在我俩性交处的舔舐，一边舔吃着杜玲美丽的嫩屄，品尝少女甜美的蜜汁。
杜玲和柯莲先后达到了高潮，淫水沾满了我和安妮的脸，安妮接着也发出一声尖叫，屄肉缠绕着我的鸡巴有力地蠕动起来，我被安妮高潮时的淫肉这么一夹，也顿时忍不住了，脊骨一酸，大量的精液从马眼中喷射而出，直接射在安妮的屄心淫肉上，心满意足地拔出肉棒，我将安妮的下体压到她女儿脸上，我射进安妮屄腔里的精液从还未完全合拢的花瓣中渗透出来，柯莲饥渴地伸出舌头，将妈妈牡丹花里的白浊液体舔进嘴里。
我的鸡巴仍然坚硬，不需要休息，就可以再次为女士们服务，于是我躺在床上，吩咐杜玲坐到我的鸡巴上，当杜玲骑跨在我身上时，柯莲凑了过来，扶着我的鸡巴，让杜玲慢慢地向下坐，柯莲看着妹妹慢慢地坐下，用少女娇嫩的蜜壶将男人粗大的鸡巴吞进穴里，安妮也爬了起来，让柯莲坐到我的脸上，我的眼前顿时出现了一幅美丽的海棠春露图，少女粉红色的嫩穴吸引着我的注意，让我不由得伸出舌头，开始戏弄柯莲的花瓣，安妮则跪在杜玲身前，看着女儿用自己粉嫩的小穴套弄着男人粗大的鸡巴不断上下蹲坐，将头凑了过去，开始同时舔舐我和杜玲的性器，被妈妈在自己和男人的性交处舔，让杜玲更加兴奋，不但加快了套弄鸡巴的速度，更有意识地收缩自己的骨盆，让屄肉紧紧地包夹着蜜壶里的粗大鸡巴，我享受这少女紧窄的名器包夹，开始主动地向上挺了起来，好让大鸡巴能穿过温暖的淫肉通道，顶到身上美少女的花心上。
杜玲的小穴比安妮的要紧，体现出年轻女孩的青春活力，我的鸡巴被她温暖而紧实的屄肉紧紧地包夹着，被一次她主动下坐或我主动上顶，龟头处都能传来非常美妙的刺激，当然我坚硬的肉棒、硕大的龟头和冠状的龟棱都不停地和她的淫肉进行着全方位的接触，给杜玲很大的快感。
十来分钟后，柯莲首先用她的淫水给我洗了一遍脸，接着杜玲一身尖叫，清凉的屄精从她的子宫里倾泻而下，浇在我的龟头上，我也觉得快要达到高潮了，于是扶着她酸软的大腿，主动地向上顶了起来，安妮经验丰富，告诉女儿我快要射了，要求女儿鼓足余勇，继续用屄肉夹紧我的肉棒，准备接受男人的精液浇灌，当杜玲开始照她的指示夹紧自己的屄肉时，安妮也加快了舔弄的速度，舌头飞快地在女儿和我的性器交合处飞舞着，我终于觉得快要到了，于是用力向上一送，硕大的龟头顶开了杜玲屄心嫩肉的防守，占据了她的花心深处，随着脊骨一酸，我的巨大阳具在她的蜜壶里用力地跳动起来，大量的精液喷射而出，直接射进了她的子宫里。
虽然又射了一次，可我的鸡巴仍然坚挺着，杜玲从我的身上下来，用手捂着下体，好让我射进去的精液不流出来，柯莲连忙接过杜玲的班，也不管我的肉棒让仍然沾满了杜玲的屄水和少量精液，跨在我的身上，熟练地坐了下来，看来她比妹妹更有性经验，不需要借助任何帮助，很轻易地将我粗大的鸡巴吞进了她的阴户里，然后开始上下活动。
安妮换了个姿势，坐到我的脸上，让我开始舔她的屄花，而杜玲则骄傲地站到妈妈和姐姐中间，将阴户送到妈妈脸前，放开了自己的手，将刚被男人肏过的女屄展现给妈妈，安妮看见男人的白浊精液从女儿娇嫩的花瓣里渗透出来，连忙用舌头堵住了女儿漂亮的牡丹花，将我射进杜玲屄宫里的精液一滴不露地舔吃进自己的嘴里，柯莲一边在我的身上蹲坐，一边微微向前俯身，拨开妹妹的臀缝，舔着杜玲的菊花蕾，杜玲孝顺地将男人射进自己子宫里的精液全部上缴到妈妈嘴里后，跳下床去，从衣柜里取出一根八英寸长的假阳具，然后爬回床上，这回她要求柯莲向后仰身，将正在性交中的女屄暴露出来，然后她跪在旁边，从侧面低下头去，开始舔柯莲挺立的红豆，安妮接过杜玲手上的淫具，向右歪了歪身体，在享受我口交的同时，也将手中的假阳具插进杜玲的阴户里，打开了假阳具的震动开关，开始肏杜玲的阴户。
三母女的性器各有千秋，安妮的屄肉非常肥厚，虽然不像两个女儿那么紧，但却能恰到好处地包裹着肉棒，杜玲的嫩屄则是最紧的，给阳具最大的包夹和压力，柯莲的屄膣比妹妹略微宽敞一点，但她的花心嫩肉有着很强的吸力，当我的肉棒顶到花心上时，她的淫芯嫩肉就像欢迎归家的游子一样，温柔而有力地吸吮着我的龟头。
十分钟后，三母女都泄了身子，我则被柯莲高潮时紧夹的屄肉击败了，随着脊骨一酸，我的粗大鸡巴在柯莲温暖的屄肉里跳动起来，由于射精的时候我的龟头正好顶在她吮吸的淫芯上，大量的精液从马眼中喷出后，强有力地射在她的屄花心的娇嫩骚肉上，让柯莲发出了无意识的呻吟。
柯莲酸软无力地从我的身上爬了下来，躺到床上，杜玲自然不会放过我射进去的美味，趴在柯莲腿间，每当白浊的精液从柯莲的屄花中渗透出来时，她就想小猫舔牛奶一样将我的精华舔进嘴里，直到将柯莲屄户里所有的精液收集完毕，她才和等待在一边的母亲亲吻起来，把我的精液渡给安妮。
看到她们三母女的淫荡举动，我的欲望又高涨起来，我要求柯莲和杜玲俩姐妹为我口交，好将我的鸡巴再度舔硬，这样我才好再一次地肏他们的母亲。
两个孝顺的女儿马上跪在我的大腿边，开始合作为我口交，为老妈准备好给她带去快乐的大炮，而安妮则用假阳具交替肏着两个女儿的阴户，向女儿表示感谢。
很快我的肉棒就在两个美少女的嘴里恢复了坚挺，杜玲问我希望怎么样肏她妈妈，我想了想，命令杜玲和安妮俩母女躺到床上，搂在一起，形成杜玲在下的六九姿势，让俩母女彼此为对方口交，当安妮和杜玲开始进行同性恋的淫荡行为时，我跪到安妮身后，扶着被两个美少女舔硬的肉棒，就在杜玲为安妮口交的嘴边将粗大的鸡巴在杜玲的眼前和嘴边插进她妈妈的女屄里，杜玲看着男人的肉棒在眼前最近的距离贯穿了妈妈的阴户，然后开始激烈的抽插，妈妈的淫肉被男人的肉棒插得翻来翻去，而这根肉棒刚刚才在自己的阴户深处射出过大量的精液，看到情动处，杜玲自然地伸出舌头，开始同时舔吃着我和她妈妈的性器，柯莲则站到床上，将美丽的女屄送到我的嘴边，我则分心二用，一边在杜玲的脸上肏着她妈妈的蜜穴，一面舔着柯莲幼嫩的花瓣。
我和安妮三母女的这次性交持续了大约八九分钟，直到三个女人都丢了身子，我这才满意地命令安妮夹紧了她的屄肉，我粗大的鸡巴在安妮夹紧了的肥厚的淫肉间不断运动，再配合上杜玲舔着安妮勃起的屄芽，让安妮经受了一百来次抽插后再一次被肏得泄处了屄精，事实上我也坚持不住了，就在杜玲的眼前，我的鸡巴猛地向前一送，粗长的肉棒全部插进了她妈妈的女屄里，杜玲可以看见肉棒的根部在轻微地向上颤动，她知道我已经在妈妈的蜜壶里射精了，安妮则感觉到花心被坚硬的龟头顶开，直接插进了子宫颈里，随着肥厚淫肉包夹着的肉棒开始跳动，大量的精液被射进了自己的屄宫里，灌满了自己的子宫。
我感觉到欲望已经释放完毕，这才慢慢地退出了安妮的浪穴，将她的名屄压到杜玲的的脸上，然后看着我射进安妮子宫里的精液慢慢地倒流出来，被杜玲的舌头一滴不漏地舔吃进嘴里，这才满意地笑了起来。
我连续射了四次，所以感觉到有些累了，于是我们四个人一起去浴室洗了个澡，然后在游泳池边游泳晒太阳，直到正午过后才回到屋里吃午餐，安妮准备了许多食物，都是强精健身的好东西，我问她是否打算把我榨干了才放我回去，她则反问我在没有肏过她们三母女身上的另外一个洞前我舍得回去吗，我一时无语，柯莲和杜玲则在一边嘻笑。
被安妮说中了心事的我有一点尴尬，此时看见柯莲和杜玲在一边轻笑，再加上吃了许多强精的食物，我的肉棒早就硬了起来，于是我一把抓住杜玲和柯莲，威胁她们我要在餐桌上肏她们两个，柯莲和杜玲根本不理会我的威胁，笑着移开了餐盘，留出了一大块地方，然后爬到桌子上，俩个美少女主动以六九的姿势搂在一起，一边舔着对方的小穴，一边问我想先肏谁的菊穴，安妮则笑着走到我的身边，用手轻轻捋着我的肉棒，笑着说让我先满足两个美少女，最后再来肏她的屁眼。
被这三母女刺激得欲火高涨的我，走到餐桌边，安妮则按了一个按钮，将餐桌的高度调低了一些，好让我的高度正好合适，我很好奇居然她们家的餐桌有这种花样，安妮笑着说他们家原来就喜欢在餐厅做爱，所以特地定制了一张餐桌，我觉得这个主意不错，后来我还和佩姬商量，将家里的许多家具都换成了定制的，方便在任何地地方做爱，此是后话，暂且不提。
现在柯莲和杜玲就以六九的火热姿势搂在一起互相口交，同时等待着我用大鸡巴肏她们的屁眼，这种火热的场景我虽然不是第一次见到，但两个青春美少女等你为她们肛交仍然让我十分兴奋，我打量了俩姐妹一眼，然后决定先肏杜玲，因为她的位置在上面，我比较好肏，于是我走到杜玲身后，将我粗大的鸡巴送到柯莲嘴边，柯莲停止了为杜玲的口交，将我的肉棒放进嘴里吞吐了一会儿，等到肉棒上沾满了我的口水，这才吐了出来，然后她用小手引领着我的鸡巴，让我的龟头停在杜玲的菊花上，我的龟头顶在杜玲淡褐色的肛门上，然后开始慢慢向前送，硕大的龟头缓缓插进杜玲的菊穴中，我马上感觉到杜玲的括约肌给龟头带来的压力，还好这并不是杜玲第一次肛交了，她主动地调整着自己的肛肉，好让我的鸡巴进入得更容易一些，安妮则告诉我虽然杜玲并非第一次被插屁眼，但我的鸡巴实在太粗太长了，要我温柔一点，慢慢地占据杜玲的肛门，我一点一点地向内挤压着，柯莲一边看着眼前的肛交场景，向大家汇报我的肉棒还有多少留在外面，一面舔着妹妹的玫瑰花，好让杜玲更加兴奋，能够更容易地将我粗长的鸡巴吞进后屄里。
我花了半分钟，才将我九寸多长的大鸡巴全部插进杜玲的屁眼里，然后才开始温柔的活动，杜玲开始还有些不太适应，但三四分钟后，她就明显感觉到肛交的快感，再加上姐姐不停地舔着她的阴蒂，让她开始主动迎合起我来，到这时候，我才敢放开节奏，开始加大肛交的速度和力度，给杜玲代去更大的快感，看到我开始再柯莲的脸上猛烈地肏杜玲的菊穴，安妮也从墙边的一个柜子里找出一个带着双头龙假阳具的情趣内裤穿上，让双头龙八英寸的一头全部插进自己的小穴里，九英寸的一头则骄傲地对外，安妮站到我的对面，就在我努力地拓展着杜玲的菊屄时，她将假阳具插进了柯莲的阴户里，就在杜玲的眼前用双龙龙在满足自己的同时肏着另一个女儿的阴户。
八九分钟后，当三个女人都丢了身子后，我也被杜玲紧窄的屁眼夹得快要射了，柯莲发觉我快要达到高潮，连忙高叫起来，要求我将精液射进杜玲的屁眼里，然后给她吃，被柯莲的淫词浪语一激，我只觉的脊骨一酸，粗大的鸡巴在杜玲的肛肉包夹中跳动起来，大量的精液射了出去，灌满了杜玲的直肠。
我喘了口粗气，慢慢地从杜玲的身体里退了出来，然后将杜玲的屁股向下压去，柯莲马上用小嘴堵住了杜玲的屁眼，用舌尖探进妹妹的肛门里，将我射进杜玲屁眼里的精液勾进嘴里。
安妮笑着退出了柯莲的小穴，然后让两个女儿翻了个身子，改为柯莲在上的六九姿势，然后拉着我占据了她的位置，让我在杜玲的脸上开始肏柯莲的菊穴。
我照样将粗大的鸡巴放到杜玲嘴边，杜玲看着我那粗长的布满青筋的肉棒，想到刚刚被这根大鸡巴在自己的屁眼里灌满了精液的场景，眉开眼笑地将我的肉棒含进嘴里，直到我的鸡巴沾满了她的口水，这才吐了出来，引导着我的肉棒慢慢插进柯莲的屁眼里，柯莲的屁眼和杜玲的一样紧，括约肌紧紧地箍住了我的鸡巴，我只能慢慢地向里挤压着，让粗大的鸡巴突破肛肉的防守，当然杜玲也在同时舔着柯莲的花屄，为我帮忙，安妮则又站在我的对面，开始用假阳具肏杜玲的蜜穴，也许是因为近距离观看妈妈用双头龙肏妹妹的阴户让柯莲更加兴奋，她比杜玲花了更少的时间来适应我的肉棒，于是我只花了俩分钟，就可以恢复正常的肛交速度。
在杜玲的眼前，姐姐的淡褐色菊花被男人的粗大肉棒撑成一个圆形，大鸡巴不停地在姐姐的屁眼里进出着，想到刚才这根肉棒同样在自己的屁眼里进出，杜玲向姐姐学习，用舌头开始弹动着姐姐勃起充血的屄肉芽，为姐姐的肛交助兴。
柯莲的肛肉紧紧地夹着我的肉棒，特别当她达到高潮时，屄肉和肛肉几乎同时痉挛起来，这种刺激不是我所能抵抗的，我的鸡巴很快就在柯莲的肛门里跳动起来，将浓浓的精液射紧了她的屁眼深处。
当我从柯莲的身体里慢慢退出后，柯莲撑住妹妹的大腿，改为蹲姿，让自己的菊穴对准了妹妹的小嘴，我射进柯莲直肠里的精液慢慢流出柯莲的屁眼，形成一条淫秽的白色粘稠细线，落进杜玲早已张开的小嘴里，让杜玲平常着男人射进姐姐屁眼里的精液的味道。
安妮解开了自己的情趣内裤，将沾满淫水的双头龙淫具脱了下来，然后将我刚刚肏了她两个女儿屁眼的肉棒吞进嘴里，用深喉的方式为我口交，直到我的肉棒再度恢复雄风，然后说该肏她了。
我让安妮跪在餐桌上，然后让柯莲以六九的姿势躺到安妮身下，这样我就可以在柯莲母女俩同性恋口交时在柯莲脸上肏她妈妈的屁眼，可就在柯莲和安妮开始口交，我则准备好肏安妮的菊屄时，杜玲突然让我暂停。
就在我和安妮有些奇怪时，杜玲从厨房拿出一大盒酸奶和一个漏斗，然后就在我的注视中，她通过漏斗，在安妮的屁眼里倒进了大量的酸奶，然后告诉我可以开始了，我很惊奇杜玲居然有这样的主意，很兴奋地用我的鸡巴开始肏安妮的菊穴，安妮的屁眼本来就不像她的两个女儿那么紧，再加上酸奶的润滑，我很容易地将鸡巴全部插进了安妮的菊穴里，伴随着我肉棒在安妮屁眼里的抽插，她屁眼里的酸奶被我的鸡巴挤出了屁眼，一部分飞溅到我的下体和柯莲的脸上，一部分顺着股沟流到安妮的阴户上，柯莲根本不管脸上溅到的酸奶，闭着眼睛执着地舔着妈妈的小穴，将花瓣上哪些被从屁眼里肏出来的酸奶舔进嘴里。
每当我肏了一会儿安妮的屁眼，我就拔出肉棒，杜玲都会含着满嘴的酸奶在旁边等着我，让我将肉棒插进她的小嘴里，插得酸奶从她得嘴角溢出，等到我肏了一会儿杜玲的小嘴，她就会用漏斗将嘴里的酸奶吐进妈妈的屁眼里，然后让我继续肏安妮装满酸奶的屁眼，淫秽的酸奶肛交持续了好几分钟，直到我觉得快要射了，杜玲才在柯莲的反对声中停止了给妈妈屁眼里补充酸奶的行为，我又肏了几十下，安妮紧窄的肛肉也让我超过了边缘，我高叫一声，大鸡巴在安妮的屁眼里跳动起来，将大量的精液射进安妮的屁眼射出，和那里的酸奶混合起来。
当我拔出肉棒时，安妮夹紧了自己的屁眼，移动到早已躺在餐桌上的杜玲身上，蹲在杜玲脸上，然后放开手指，精液和酸奶的混合物从她的屁眼里倒流出来，像小型的瀑布一样倾泻进杜玲张大的小嘴里，算是给杜玲想出这种淫秽肛交的奖赏，杜玲也饥渴地张大了小嘴，将妈妈屁眼里喷出来的精液酸奶混合液体全部接进嘴里。
最后安妮温柔地替柯莲舔干净脸上那被我从她屁眼里肏出来的酸奶，然后杜玲将柯莲搂在怀里，张开小嘴，她嘴里的精液和酸奶混合物像瀑布一样慢慢倾泻到柯莲嘴里，喂了柯莲一嘴，接着柯莲以同样的方式回报安妮，将精液和酸奶喂给安妮，让她品尝一下自己屁眼里的精液和酸奶的味道，安妮最终还是将嘴里的美味还给了杜玲，杜玲躺在妈妈的怀里，让安妮嘴里的淫秽液体倾泻进自己嘴里后，对我露出一个感谢的笑容，然后将嘴里的混合秽物吞进肚子里。