章节番外：圣诞特别篇

窗外月光正明，庭院里的积雪反射着月光，将窗户染上了一层银白。
卧室里的一张大床上，两个赤裸的身体正搂在一起，两人头脚相对，都将头埋进彼此的胯下。
“嗯……姐姐……你的小穴……真好吃……”
“嗯……妹妹……你的小穴……也很好吃……哦……你又舔到那里了……”
“哦……姐姐……你也一样……也舔我的……屄肉芽……”
“嗯……啧啧……妹妹的……淫水……好吃……”
这时，房门轻轻推开了，一个中年熟妇轻推开关，点亮卧室的灯，不过只维持着较低的亮度。
熟妇看着床上以六九式口交的姐妹俩，笑着呼唤：“安吉拉，珍妮弗！”
“妈妈……等一小会儿……我要到了……”
“妹妹……还是姐姐厉害吧……看姐姐的……”
“哦……不行了……不要含着……哦……阴蒂……妈妈……姐姐……用舌头……嗯……弹我的……屄芽……哦……不行了……啊……要丢了……啊……丢了……丢了……”
过了片刻，在上面的女孩直起身子，转头看着门口的熟妇，说：“妈妈，妹妹被我打败了，你要来加入吗？”
熟妇摇了摇头，笑嘻嘻地说：“安吉拉，看看我带来了什么？”
说着，熟妇将一个人影达到了门口，同时嘴里叫着：“嗒哒！圣诞老人！”
出现在门口的人穿着厚厚的红色长袍，头上戴着一顶红色绒帽，嘴边挂着长长的胡子。
安吉拉盯着圣诞老人看了两秒钟，嘴角露出了一抹开心的笑容，从床上爬了下来，冲着圣诞老人打招呼：“嗨！圣诞老人！你好！”
圣诞老人发出了招牌的声音：“吼吼吼！你好，安吉拉！”
珍妮弗似乎才从高潮的余韵中回过神来，她迷迷糊糊地爬下床，嘴里轻声道：“妈妈，你好！安吉拉，哪里来得圣诞老人！我已经不是小孩子了！”
说着她的目光就投向了门口。
她有点不相信地看了看门口，然后揉了揉眼睛，刚想开口说什么，然后就打了个顿，过了两秒钟，她才露出了一个笑容：“嗨！圣诞老人，你好！”
“吼吼吼！珍妮弗，你也好！”
安吉拉笑嘻嘻地问：“圣诞老人，你是从烟囱里爬进来的吗？”
圣诞老人也笑着回答：“现在已经不流行爬烟囱了，我是亚马逊的员工，来送快递的。”
珍妮弗这时也接上了话：“妈妈，我们有在亚马逊什么吗？”
中年熟妇笑嘻嘻地说：“妈妈为你们订了一份特别的圣诞礼物哦！”说着，她轻轻撩起圣诞老人长袍的一边，将一根粗长的大鸡巴露了出来。
安吉拉和珍妮弗同时笑了起来：“妈妈你的礼物真特别！”说着两个少女就同时走了上去，然后一起跪在了圣诞老人身前。
安吉拉首先握着眼前的大鸡巴，然后将它吞进嘴里，吞吐了一会儿，然后将占满口水的肉棒吐了出来，交给了妹妹。
珍妮弗和姐姐一样，将鸡巴含进嘴里，也吞吐了一会儿，然后吐出肉棒，转头对熟妇说：“妈妈，来吧，圣诞老人的鸡巴很好吃。”
妈妈也跪了下来，从小女儿手中接过圣诞老人的肉棒，然后和女儿一样替圣诞老人口交了一会儿，然后吐出肉棒，说：“珍妮弗，安吉拉，我们一起舔。”
接着母女三人就这样跪在圣诞老人胯下，一起给圣诞老人口交，时而姐妹俩一起舔着圣诞老人的肉棒，时而母女俩用嘴唇包夹着圣诞老人的龟头，时而一个女人吞吐着圣诞老人的肉棒，一个女人舔着圣诞老人的睾丸。
她们替圣诞老人口交了大约三四分钟，珍妮弗最后吐出了圣诞老人的肉棒，问：“圣诞老人，你可以在我妈妈的脸上操我的小屄吗？”
“吼吼吼！当然可以！”
于是妈妈就躺到床上，然后珍妮弗骑在了妈妈的脸上，将阴户落在妈妈的嘴上，妈妈很快就吐出舌头，舔起小女儿的小穴。
圣诞老人也爬上了床，跪在珍妮弗身后，扶着自己的肉棒，在妈妈的协助下，扑哧一声将肉棒插进了珍妮弗的小穴里，然后在妈妈的脸上操起珍妮弗的美屄来。
妈妈则看着圣诞老人和女儿的性交特写，继续吐出舌头，舔弄着圣诞老人和女儿的性器交合处。
安吉拉则爬到另外一边，钻到妈妈腿间，低头舔着妈妈的花瓣。
圣诞老人的肉棒不停地在少女紧窄的阴户里进进出出，抽插间带出大量的淫水，淋在了少女胯下的妈妈脸上，妈妈也不顾脸被淋湿了，只是执着地舔着女儿的花瓣和花瓣中活塞运动的肉棒的根部。
“圣诞老人……你是在……太厉害了……大鸡巴……又粗又长……嗯……小屄……被塞满了……哦……鸡巴太长了……顶到……屄心了……哦……又顶到了……”
“妈妈……你也好厉害……舔得人家……好舒服……对……舔人家的……屄芽……哦……又被顶到了……龟头……又顶到屄心了……啊……爽死了……一边被……圣诞老人的……大鸡巴操……一边被……妈妈……舔阴蒂……嗯……就这样……就这样……操死我吧……”
“嗯……小屄……美死了……圣诞老人……哦……大鸡巴……圣诞老人……啊……又顶到了……嗯……小屄要……化了……嗯……要丢了……哦……丢了……”
“哦……好舒服……人家……被操到高潮了……哦……圣诞老人……还在操人家……小屄不行了……哦……又顶到屄心了……啊……小屄……妹妹……喜欢被……大鸡巴操……啊……我……喜欢被……龟头……顶到屄心……”
“舒服……哦……圣诞老人……你的大鸡巴……操得人家好舒服……嗯……我感觉到了……你要射了吗……射吧……把精液……射进人家的小屄里……”
圣诞老人在珍妮弗的小屄里又操了几十下，这才按着珍妮弗的屁股，发出了一声低吼，将浓浓的精液射进了胯下少女的蜜穴里。
珍妮弗感觉到阴户里被射进了不少精液，这时笑嘻嘻地说：“妈妈，圣诞老人在人家小穴里射了好多精液呢。你要不要吃？都是新鲜的精液呢。”
说着，当圣诞老人从珍妮弗的阴户里拔出肉棒，珍妮弗就将自己的蜜穴压在妈妈的嘴上，然后感受着妈妈的舌头在自己的花瓣上来回舔舐着，自己小屄里刚射进去的新鲜精液就这样慢慢地从自己的蜜穴里流了出去，然后被妈妈舔吃进她的嘴里。
等到妈妈将自己小屄里的精液舔吃完毕，她笑着从妈妈的头上爬了起来，然后对姐姐说：“姐姐，该你了，让圣诞老人继续在妈妈脸上操她另外一个女儿吧！”
安吉拉爬了过来，转过身子，和妹妹刚才一样，骑在了妈妈的脸上，让妈妈舔自己的小穴，而珍妮弗则趴在床边，将圣诞老人的鸡巴含进嘴里，清理着圣诞老人肉棒上的淫水和精液。
很快，圣诞老人的肉棒在珍妮弗的嘴里又恢复了硬度。
接着圣诞老人又跪到安吉拉身后，同样将自己的肉棒插进了安吉拉的蜜穴里，在妈妈的脸上操起安吉拉的小屄来，妈妈也像刚才一样，舔舐起圣诞老人和大女儿的交合处。
珍妮弗则回到了安吉拉原来的位置上，爬在妈妈腿间，开始舔妈妈的小穴。
圣诞老人的鸡巴又粗又长，将安吉拉的小屄撑得满满地，肉棒抽插间，龟棱不停地在安吉拉滑嫩的膣肉上刮来刮去，有时肉棒插得深了，龟头就带着插入的动量撞击在少女屄心中央的嫩肉上，带给少女极大的快感，让少女不停地呻吟起来。
圣诞老人在安吉拉的小屄里操了一百来下，然后拔出肉棒，将沾满少女淫水的肉棒塞进妈妈的小嘴里，妈妈也很配合地吞吐起刚从女儿小穴里拔出的肉棒，直到十几秒后，她才吐出肉棒，引导着肉棒再度插进女儿的美屄里，然后接着舔女儿和男人性交中淫器。
圣诞老人就这样交替地操着安吉拉的蜜穴和妈妈的小嘴，直到十几分钟后，他才搂着安吉拉的腰，加快了操弄的速度。
他在安吉拉的美屄里又操了四五十下，然后他的鸡巴就在安吉拉的女屄里欢快地跳动起来，将大量的精液射进了安吉拉的小屄里。
在安吉拉的胯下，妈妈已经等待许久了，当圣诞老人的肉棒从女儿的小穴里退出来，她马上仔细地舔起女儿因为刚被操过而绽放的屄花，她的舌头来回在女儿的花瓣上扫过，每当花瓣中渗透出淫靡的白浊液体，她都一滴不漏滴将精液舔进自己嘴里。
等到安吉拉也从妈妈身上爬下来，妈妈爬了起来，将圣诞老人推倒在床上，然后说：“圣诞老人，这回轮到我了！”说着她先将圣诞老人的鸡巴含进嘴里口交，等到鸡巴再度变硬，她直起身体，背对着圣诞老人，扶着圣诞老人的肉棒，对准自己的小屄，然后坐了下去，等到圣诞老人的肉棒全部没入她的阴户里，感觉到屄心被龟头顶到了，她这才开始在圣诞老人的鸡巴上起伏起来。
安吉拉和珍妮弗也爬了起来，看着妈妈跪坐在圣诞老人的鸡巴上用骑乘位和圣诞老人性交，安吉拉笑着问：“妈妈，能给我们一点空间吗？”
妈妈会意地向后仰起身体，用手撑着床，虽然减慢了在圣诞老人肉棒上套弄的速度，但却把自己和圣诞老人的性交处完全暴露出来。
安吉拉首先将头埋进妈妈的胯下，看着妈妈肥美的花瓣中包夹着一根粗长的肉棒，肉棒随着妈妈的起伏时隐时现，也吐出舌头，开始舔弄起妈妈的阴蒂、花瓣和花瓣中属于圣诞老人的肉棒。
珍妮弗则跪在妈妈身边，捧起妈妈36E的丰满胸部，轮流舔着妈妈的乳尖。
姐妹俩很快又交换了位置，让珍妮弗去舔妈妈和圣诞老人的性交处，而安吉拉则舔妈妈的胸部。
姐妹俩就这样交换着位置，一个人舔着妈妈和男人的交合处，另一个人就舔妈妈的胸部或者和妈妈热吻。
直到两人交换了七八个来回，就看见圣诞老人捧着妈妈的腰，主动地向上顶了起来。
知道圣诞老人就要将精液射进妈妈的蜜穴里，俩姐妹同时趴了下来，近距离观看着妈妈和男人的性交特写，时不时轮流凑上去，在妈妈的阴蒂上舔弄几下。
很快，圣诞老人发出了吼声，将浓浓的精液射进了身上美熟妇肥美的女屄里。
等到妈妈慵懒地从圣诞老人的鸡巴上提起身子，将刚被内射的小屄送到姐妹俩面前，姐妹俩就交替地舔起妈妈的花瓣，将妈妈蜜穴里流出来的精液舔进她们嘴里。
等到妈妈的小穴里再也没有精液流出来了，姐妹俩这才搂在一起，热吻起来，将嘴里的精液在热吻中交换着。
这是圣诞老人发出了他的指令：“安吉拉，珍妮弗，分享即是关爱。”
这句幼儿园开始就听到的句子让安吉拉和珍妮弗对视一笑，然后姐妹俩一起搂住了妈妈，然后将嘴里的精液轮流喂进妈妈嘴里。
很快，妈妈又将精液喂给了安吉拉，安吉拉再喂给珍妮弗，珍妮弗又喂回给妈妈，然后妈妈又将精液喂给了珍妮弗，珍妮弗再喂给安吉拉，安吉拉又喂回给妈妈。
母女三人就这样让男人射进妈妈小屄里的精液在她们嘴里传递了八九圈，这才将精液分享完毕。
然后姐妹俩一起将圣诞老人的胡子扯下来，同时笑着说：“爸爸，谢谢你的圣诞礼物！”