第5章

大约晚上八点半左右，我们洗了个澡，然后准备欢迎我们的客人，露丝让我们夫妻俩一起承担主人的职责，和她和萨姆一起去迎接每个客人，按照他们的惯例，我们必须为每个客人脱光衣服，为他们口交后，然后才能让他们进屋参加聚会，而萨瓦娜的职责则是在起居室招呼好进来的客人。
十分钟后，第一组客人到了，我们就赤裸着身子在门口迎接他们，露丝向我介绍说那是她生意上的伙伴朱利安尼和他的夫人安吉莉娜，安吉莉娜是一个高挑的红发美女，身材苗条，我们开始为朱利安尼和安吉莉娜脱衣服，然后我为安吉莉娜口交，露丝为朱利安尼口交，两个人显得非常兴奋，五分钟后，安吉莉娜在我的舌头下达到了一次高潮，而朱利安尼也在露丝的嘴里射出了浓浓的精液；这时门铃又响了起来，这次是俱乐部里面见过的雷诺和莎伦夫妇，我们让朱利安尼夫妇进屋，然后换成萨姆舔莎伦那熟悉的小穴，而佩姬为雷诺口交，我看着萨姆舔莎伦的小穴，问她为什么没看见她的孩子们，莎伦说黛比和莉莎待会会来，但皮尔斯有事不能来了，几分钟后，萨姆让莎伦泄了身子，而雷诺也按着佩姬的头，将精液射进了佩姬的小嘴里；等到雷诺他们进去，露丝就搂着佩姬，将嘴里的精液全部喂给佩姬，让佩姬嘴里储存了两人份的精液。
佩姬含着嘴里的精液，正展示给露丝看时，第三对夫妇到达了，这是一个三十多岁的男子和一个大约二十刚出头的女子，露丝介绍说这是雷娜和他的丈夫麦克，他们俩刚刚结婚，我在为雷娜脱衣服并替她口交的过程时，发现雷娜的下体一片光滑，雷娜告诉我今天下午她刚刚把阴毛全部剃光了，在我舔舐雷娜的花屄时，露丝也施展出深喉的功夫为麦克口交，直到麦克在她嘴里射出四发精液；下一对达到的夫妇是帕缇娅和她的丈夫李维，李维是一个强壮的黑人，胯下那根黑色的大鸡巴马上吸引了露丝的注意力，当萨姆开始用舌头向被我操过的性器打招呼时，露丝也正含着麦克的精液吞吐着李维的肉棒。
李维低吼着为露丝嘴里的精液加倍了分量，当我们让李维和帕缇娅进去后，佩姬很快就将嘴里的精液喂给了露丝，让她嘴里混合了四人份的精液，露丝含着满嘴的精液，回到起居室，将嘴里的大量精液喂进了迎上来的萨瓦娜嘴里，然后又回到了门口，起居室里的女人们都围了上来，萨瓦娜先将嘴里的精液喂给雷娜，四人份的混合精液经过雷娜的小嘴，依次传递给安吉莉娜、帕缇娅和莎伦，最后又回到萨瓦娜嘴里，让她分次小口小口的吞进肚子里，这个淫荡的精液交换马上激起了起居室里男人的热情，朱利安尼马上拉过萨瓦娜，让她和安吉莉娜形成六九的姿势互相口交，而他则走到萨瓦娜的身后，就在老婆的脸上开始操起萨瓦娜的小穴，而安吉莉娜也在老公和萨瓦娜的性器交合处舔了起来。
当屋里的人开始群交时，我们还得站在门口，一面听着里面的淫声浪语，一面心痒，可是没办法，谁让客人还没到齐呢？
第五对到达的夫妇是一对中年男女，但身材仍然保持得很好，露丝介绍说这是安妮和她的丈夫兰迪斯，我和佩姬为他们口交了几分钟，让两人都达到了高潮，兰迪斯在佩姬的嘴里射出了浓浓的精液，这时萨瓦娜从起居室里走了出来，说刚才朱利安尼在她的小穴里射了精，然后让他老婆安吉莉娜将射进去的精液全部吃了下去，现在她还想要新鲜的精液，佩姬就搂着她，将嘴里兰迪斯的精液喂进萨瓦娜的嘴里；第六组达到的客人是卡罗尔、她的丈夫米恩和他们的儿子提恩，在萨姆为卡罗尔口交时，露丝吞吐着提恩的分身，而佩姬则为米恩口交，最终提恩在佩姬的嘴里释放了年轻男人的精华，而米恩则将中年男人的浓浓精液射进露丝的嘴里，露丝和佩姬接着就和萨瓦娜开始进行精液交换的游戏，将兰迪斯、米恩和提恩的精液全部储存在萨瓦娜的小嘴里；第七对夫妇是唐娜和她的丈夫罗伦，同前几对夫妇一样，罗伦在露丝的嘴里射出了五发精液，最终这些精液也回到了萨瓦娜的嘴里，让她嘴里的混合精液达到了四人份的量。
还没等萨瓦娜对嘴里的混合精液做出任何处理，门口出现了四个人，那是莉莎和黛比，莉莎和黛比带来了两个年轻人，是他们的同学哈里斯和乔，看到萨瓦娜正含着满嘴的精液，莉莎和黛比马上为了过去，要求分享，萨瓦娜就搂着莉莎和黛比，将嘴里的四人份的混合精液各喂了莉莎和黛比一半，让两个小女孩满足地享受着男人的混合精液，这时佩姬和露丝正分别为哈里斯和乔口交，而我则轮流舔着莉莎和黛比的小穴，直到哈里斯在佩姬的嘴里射出大量的精液，而乔也将浓浓的精液射进露丝的嘴里。
我们觉得有点冷落我们的客人，于是我们陪着莉莎他们四人回到起居室，结果发现里面已经开始了乱交的盛宴。
雷娜正被朱利安尼、李维和罗伦联手夹攻，雷娜骑在朱利安尼的身上，用小穴吞没了朱利安尼的肉棒，李维则蹲在雷娜身后，用他黑色的大鸡巴操着雷娜的屁眼，罗伦则将分身插进雷娜的小嘴里，扶着雷娜的头部，像操小穴一样操着雷娜的小嘴；安吉莉娜站在雷娜右边，用手捉住雷娜的右乳，她的屁股高高翘起，吸引了麦克则站在安吉莉娜身后，粗长的鸡巴在安吉莉娜的屁眼里进进出出，每一次冲撞都让安吉莉娜的身体晃动不已；安妮则跪在雷娜左边，用嘴叼着雷娜的左乳，莎伦躺在她的胯下，正在舔她的屄肉芽，而在莎伦的嘴边，雷诺的肉棒正在安妮的美屄里不断运动，在自己老婆脸上操着安妮的女屄，而莎伦也时不时将舌头从屄肉芽上向下移动，同时舔着老公和安妮正在交合的性器。
提恩坐在沙发上，帕缇娅则骑胯在他腿上，正在用女上位的姿势和他性交，卡罗尔跪在两人腿间，一边看着儿子的肉棒在帕缇娅的女屄里不断操弄，一面伸出舌头，在两人的性器交合处舔着，兰迪斯则跪在帕缇娅身后，扶着帕缇娅高高翘起的臀部，男人粗长的分身插进帕缇娅的蜜屄里，龟头猛烈地撞击着帕缇娅的屄心；唐娜钻进帕缇娅的胯下，正在帕缇娅和兰迪斯的淫器交合处舔着，米恩则跪在唐娜身边，将唐娜的双腿架在肩膀上，米恩的鸡巴则插在唐娜的蜜壶中，在迅速用力的抽插中用龟棱在唐娜的屄肉上刮来刮去。
萨瓦娜领着黛比他们很快加入战局，萨瓦娜坐在安吉莉娜胯下，看着麦克的鸡巴在安吉莉娜的屁眼里进出的特写，一面向安吉莉娜转播她被操的实况，一面用舌头在安吉莉娜的屄花芽上舔着，黛比和莉莎就像昨晚在俱乐部中一样摆出六九的姿势互相口交，乔和哈里斯则跪在正在进行同性恋的姐妹面前，开始同时操着胯下的姐妹花，黛比看见哈里斯的肉棒从自己眼前插进妹妹的嫩屄里，自然地低着头，同时舔着哈里斯肉棒露出屄户外的部分和妹妹的淫穴，而莉莎则让乔在自己的脸上操着姐姐的阴户，在观看近距离性交特写的同时，努力地舔着乔和姐姐的性器交合处，为两人的性交助兴。
露丝这时笑着说她们还没有给我们做欢迎仪式呢，说着露丝就蹲下来将我的肉棒含进嘴里为我口交，而萨姆则去舔佩姬的小穴，几分钟后，萨姆将佩姬送上高潮，露丝也让我在她嘴里射出了浓浓的精液，然后就将嘴里的精液分了一半喂给佩姬吃。
我们接着就加入了乱交的淫宴。
佩姬让李维躺在地上，然后跪在李维的腿间，熟练地将李维粗大的黑色鸡巴吞进喉咙里，而萨瓦娜则坐在李维的脸上，让李维舔她甜美多汁的阴户。
雷娜骑在安妮的丈夫兰迪斯身上，把小穴套在兰迪斯的肉棒上，不断上下起伏，感受着龟头顶撞屄心的快感，安妮则跪在她的身后，伸出舌头舔着雷娜的屁眼，为雷娜和兰迪斯助兴。
萨姆加入了雷娜他们，走到安妮身后，挺着自己粗长的阴茎，迅速地插进安妮的肉屄里，安妮回头看了看，又转过去继续舔雷娜的肛门，但她不断向后顶的臀部表示出她的美屄正在享受萨姆的操弄。
刚才的欢迎仪式让我的鸡巴涨得有点疼，现在的我需要一个温暖湿润的屄腔套在我的肉棒上。
我环视四周，看见安吉莉娜的屁股高高耸立在空气中，她正在舔着黛比的嫩屄，而黛比则正在为卡罗尔的儿子提恩进行口交。
我跪到安吉莉娜身后，扶着安吉莉娜的屁股，将我的鸡巴插进她的屄壶里。
我妻子佩姬这时已经停止为李维口交，她骑在李维身上，引导着李维的粗大黑壮的鸡巴插进她紧窄的阴道里，她上下耸动着身体，自如地调整着鸡巴插入的深度、速度和角度，让龟头刺激着她屄肉的每一处敏感部位。
露丝则跪在佩姬身前，开始舔她姐姐的阴户和李维在美屄中出入的肉棒。
朱利安尼跪在露丝身后，分开她的双腿，开始操露丝蜜汁横流的肉屄。
提恩发出愉悦的呻吟，他的鸡巴在黛比的嘴里颤动着，大量的精液喷进黛比的口中，黛比匆忙间根本吞咽不了那么多，白浊的液体从她的嘴角溢了出来。
安吉莉娜跟着达到了高潮，她的屄肉紧紧地夹住我的鸡巴，让我也挺不住了，在狠狠地顶了她的屄心十几下后，我用龟头顶住屄心，在她的子宫里浇灌了火热的精液。
提恩离开了我们，我趁机将安吉莉娜往上推，直到安吉莉娜的阴户处于黛比脸上，我将安吉莉娜的嫩屄压在黛比脸上，然后才拔出自己的肉棒，我射进去的精液从安吉莉娜的屄腔里流了出来，被黛比有滋有味地品尝着，这让我的鸡巴又硬了起来。
我自然地分开黛比的双腿，将火热的肉棒塞进她年轻的小穴中，开始操她的嫩肉屄。
乔则刚刚将精液射进了莎伦的小穴里，然后将安吉莉娜拉过来，让她用六九的姿势躺在莎伦身上，当安吉莉娜开始从莎伦的美屄花中舔舐着溢出的白色液体时，他跪在安吉莉娜身后，开始在莎伦的脸上操安吉莉娜的蜜壶，而莎伦则同时舔着乔和安吉莉娜的性器。
我听见妻子佩姬的淫叫声，扭过头去一看，发现佩姬已经被李维操得达到了高潮，而李维也在佩姬的阴道里射出了精液，随着他拔出肉棒，白浊的精液从我老婆的女屄里流了出来，被早已等在哪里露丝迅速舔进嘴里，露丝甚至用嘴巴封住佩姬的屄门，将舌头探进佩姬的屄道里，把李维射进去的精液勾了出来，吃了满嘴，这才抬起头来，和低下头的佩姬亲吻，把嘴里的精液渡给佩姬吃。
朱利安尼此时也抱住露丝的腰，用力一挺，将整根肉棒全部插进，然后喘息着不动了，露丝的子宫中此时想必已经灌满了朱利安尼的精液了吧。
萨姆在安妮的阴户里射出了火热的精液，而此时的安妮正全神贯注地舔着雷娜的屄花，因为她丈夫的精液正从雷娜的小穴中流了出来。
我从黛比的小屄中拔出肉棒，走到卡罗尔身边，卡罗尔正在舔着莉莎的肛门，而她丈夫米恩则在操着莉莎的蜜屄，莉莎一面享受着米恩夫妇的服务，一面将头伸到帕缇娅的胯间，舔着帕缇娅的花屄。
我分开卡罗尔的双腿，拔鸡巴插入她的屁眼，开始进行肛交，卡罗尔发出了美妙的呻吟，同时将屁股不停地向后顶，欢迎着我的肉棒。
我一边操着卡罗尔的屁眼，一边向我妻子那边望去，佩姬正在舔着黛比的阴户，同时用手指操着黛比的屁眼，而罗伦则跪在佩姬身后，操着佩姬的屁眼，佩姬的臀部不断后顶，而她紧窄的菊环有力地夹着罗伦的肉棒，罗伦的回报就是猛烈地操佩姬的屁眼，让佩姬发出高亢的叫床声。
卡罗尔的屁眼也很紧，我操了不过四百多下，就已经忍不住了，肉棒在她的直肠内不住跳动，大量的精液喷进了她的屁眼里，当我从她的菊门中抽出肉棒时，白色的液体从还未合拢的后洞中流了出来，雷娜早已准备好了，马上凑了过来，用小嘴堵住卡罗尔的肛门，贪婪地品尝着我射进卡罗尔屁眼里的精液。
因为雷娜跑过来舔吃我射进卡罗尔屁眼里的精液，安妮失去了口交的对象，我想起自己在门口欢迎她时曾说过要操她的前后两个屄洞，于是来到她的身边。
安妮很高兴地握住我的肉棒，放进自己的嘴巴，为我口交。
她不断吞着我的肉棒，直到将十英寸长的肉棒完全吞进嘴里，我甚至感觉到龟头已经顶到了食道口上。
她的嘴巴实在太厉害了，但我可不想现在就射在她嘴里，于是拔了出来。
我见哈里斯正在操着帕缇娅，于是拖着安妮，让她跪在帕缇娅身上，两人形成六九的姿势，帕缇娅自然地开始舔安妮的花瓣和屄蕊，而我则趁机跪在安妮身后，把鸡巴插进她的肛门里。
安妮向后看了我一眼，命令我狠狠地操她，然后转过头去舔哈里斯和帕缇娅的交合处。
我边享受着安妮菊环紧夹肉棒的爽快感，边看着周围的性交场面。
佩姬发出了高亢的叫声，原来罗伦把她操得泄了身子，并在她的屁眼里喷射出浓热的精液，随着罗伦拔出肉棒，她的肛门里流出了白浊的精液。
帕缇娅的舌头不停地舔着安妮的花瓣，再加上我在她屁眼里不断进出的肉棒的冲击，安妮很快达到了高潮。
她紧窄的菊环箍着我的肉棒，我又怎能不会回报她呢，精液从我的马眼中射了出去，灌满了安妮的直肠，然后让安妮坐直身体，我射进她屁眼里的精液倒流出来，落入帕缇娅的小嘴里，而与此同时，哈里斯也在帕缇娅的子宫深处灌满了年轻男孩的浓浓精液，此时露丝正代替了安妮的位置，将脸埋在帕缇娅的胯下，舔吃着从花瓣中渗出来的白浊。
我想继续操安妮的小嫩屄，所以我拔出肉棒，躺在地上，让安妮骑到我的腿上，当我用手握住安妮的乳房玩弄时，安妮已扶着我的肉棒，将它导入自己的阴道里。
她温暖的屄肉迅速地包围了我的肉棒，大量的屄汁洋溢在蜜壶中，当她的身体上下起伏时，发出嗤嗤的性交声。
佩姬看见我操安妮，也凑了过来，骑在我的脸上，当我的舌头在她绽放的屄花中游玩时，她俯身含住安妮的乳尖，舔着安妮的乳蒂。
我舔着老婆的蜜穴，佩姬的阴户十分湿润，屄水不断溢出，她的肛门里还偶尔冒出几滴白色的液体，那是罗伦射进她屁眼里的精液。
安妮不断在我的鸡巴上起伏，利用我硕大火烫的龟头和坚硬的龟棱刺激着自己每一处敏感的屄肉，由于刚才她的屁眼被我操得十分舒服，因此她很容易达到了高潮，泄了身子的她坐在我的肉棒上，让龟头顶住自己的屄心，开始转动臀部，让屄心在龟头上紧密地摩擦着，屄心处的嫩肉像婴儿的小嘴一样不断吮吸着我的龟头。
几分钟后，她又泄了身子，屄精从子宫中浇灌而下，淋在龟头上，屄肉紧密地夹着花房中的肉棒，这让我也承受不住了。
我主动地向上顶，让龟头顶开花心，插进子宫颈里，然后把大量的精液射进安妮的屄宫中。
佩姬在我的脸上也泄了，她温柔地和我接吻，顺便在我脸上舔吃着自己的屄精，然后把安妮推倒在地上，然后开始为她口交，品尝着从另一个女人屄里流出的自己老公的精液。
我走到安妮身边和她接吻，她感谢我操得她非常舒服，并邀请我明天早上到她家去玩，说会给我一个惊喜。
我不知道安妮指的是什么，不过还是答应了她。
安妮笑着再吻了我一下，然后离开我走到李维的身边，把李维粗黑的大鸡巴放进嘴里，开始为他口交。
我觉得有点渴了，于是走到酒吧台前倒了点饮料喝，同时观看大家的性交。
麦克正在用狗交的方式操着帕缇娅，帕缇娅则跪在唐娜和雷诺身前，唐娜骑在雷诺身上，让雷诺的大鸡巴在自己的蜜穴中进进出出，而帕缇娅则把头探到两人胯间，在帕缇娅的阴蒂上和雷诺露在穴外的肉棒上舔着。
米恩站在唐娜身前，捧着唐娜的头，正在操着唐娜的小嘴，看到唐娜喉咙间明显的突起，很明显米恩的龟头已经顶到了唐娜的食道口上。
莉莎和黛比姐妹正以六九的姿势互相舔着对方的阴户，萨姆跪在黛比身后，就在莉莎的脸上操着黛比的菊穴，兰迪斯则同样在黛比的眼前，让自己的肉棒在莉莎的屁眼里进行活塞运动。
莎伦正被提恩和哈里斯夹在中间，哈里斯操着她的小穴，提恩则操着她的后屄，被两根肉棒前后夹攻的她显然爽透了，正发出谁也听不懂的浪荡叫声。
乔跪在安妮身后，胯下粗长的肉棒正在安妮的蜜屄里进进出出，安妮则将李维的鸡巴深深地吞入自己的喉咙。
我喝完饮料后，开始寻找雷娜，她是这些女人中我唯一还没有操过的。
我发现她正被朱利安尼压在身下，享受着朱利安尼的操弄，不过看他们的样子，就要结束了。
半分钟后，雷娜发出了高亢的叫声，显示她已经达到了高潮，朱利安尼拔出肉棒，然后将雷娜拉得坐了起来，对着雷娜的脸，开始搓着自己的阳具。
雷娜张开小嘴，满脸带着饥渴的表情，望着朱利安尼，这让朱利安尼更加兴奋，精液从龟头前端喷了出来，形成一道细线，射进雷娜的嘴里，然后又是两发，当第四发，也是最后一发射出时，雷娜的小嘴已含不下那么多精液，白色的液体从她的嘴角溢了出来。
雷娜用手在下巴处接住溢出的精液，然后将满嘴的精液展示给朱利安尼和走过来的我观看，然后用舌头在嘴里的精液里搅拌了几下，才将精液吞进胃里，然后把手中的精液舔了个干净。
我拉着雷娜走到酒吧台边，然后让她躺在地上，在用手指和舌头玩弄了一会她的屄花后，我决定开始正式工作。
随着噗哧的一声，她的阴道里已塞进了一根十英寸长的肉棒，肉棒既粗且长，不但将她的屄壶塞得满满的，龟头更是顶住了屄心，火热的肉棒运动了起来，屄肉被龟棱刮得舒服极了，坚硬的龟头更是将屄心顶得一阵酥麻，她不由得浪哼起来。
萨瓦娜凑了过来，双腿一分，跨坐在雷娜脸上。
一股白色的液体从萨瓦娜的屄花中流了出来，形成一条细线，落在雷娜嘴里。
我见萨瓦娜屄里流出的精液相当多，不由好奇地问萨瓦娜刚刚是谁在她的子宫里射了精，萨瓦娜说先是提恩把精液射进了她的子宫，然后麦克在射精前把鸡巴从帕缇娅阴道里拔了出来，改插到她的屄里，然后在她的子宫里灌注了双份的精液。
听到自己舔吃的精液中含有老公的份，雷娜更加兴奋地掰开萨瓦娜的两片屄唇，将舌头伸进阴道里去勾取精液吃。
我也被雷娜刺激地达到了高潮，精液像子弹一样射了出去，打在雷娜的花心上。
萨瓦娜俯下身子，在我从雷娜阴户里拔出肉棒后，将脸埋进了雷娜的腿间，将屄花里渗出的精液舔吃干净，然后将罗伦叫了过来，让他躺在地上，然后叫雷娜骑在他身上，用刚刚被操过的阴户继续容纳另一个男人的肉棒。
萨瓦娜则坐在罗伦的脸上，让罗伦继续为她口交。
雷娜的屁股翘了起来，小菊花一动一动地，似乎在向我发出邀请，而雷娜也回过头来看了我一样，请求我操她的屁眼。
我点了点头，凑了上去，慢慢地将自己十英寸长的肉棒全部插进了雷娜的肛门里。
我和罗伦慢慢地配合了起来，我插进去时他就拔出来，我拔出来时他就插进去，这样可以保证两个人都可以插得很深。
美屄和屁眼被粗大的肉棒塞得满满地，每一记抽插又操得那么深入，这让雷娜迅速地达到了三次高潮。
被雷娜的菊环和屄肉夹得非常舒服的我们不约而同地一起顶了进去，两根鸡巴隔着一层肉膜同时痉挛起来，彼此都感觉到对方将大量的精液射进了雷娜的身体深处。
我喘息着从雷娜的屁眼里拔出肉棒，焦急的莉莎扑了上来，用舌头舔着雷娜的屁眼，准确来说是舔屁眼里流出的精液，而这时雷娜的屄户里还塞着罗伦的阳具呢。
莉莎的屁股高高翘起，我自然不会放过这个机会，走到她的身后，轻易地将半硬的鸡巴插进了莉莎的屄洞里。
萨瓦娜明显对雷娜子宫里罗伦的精液感兴趣，对莉莎发出了抱怨，莉莎连忙加快了动作，她甚至将舌头探进雷娜的屁眼，好尽快地将屁眼里的精液吃个干净。
我见莉莎吃得差不多了，就把莉莎抱到一边，留下雷娜给萨瓦娜享用。
莉莎说我离开得太着急了，雷娜的屁眼里还有少许的精液还没吃到。
我笑着说让她不要发牢骚，待会我就要在她的屁眼里射进更多的精液，说着我就从她的屄道里拔出肉棒，改为操她的屁眼。
莉莎浪叫着向后顶着屁股，让我的鸡巴不停地在她的肛门里进出，紧窄的菊环挤压着我的阳具，她的小手更是伸到自己胯下，揉捏着自己的小屄蕊。
我一边轻轻拍打着她的屁股，一面低头注视着自己的鸡巴在她的屁眼里驰骋，直到将莉莎送上了两次高潮，才在她的直肠里射出了浓浓的精液。
从莉莎屁眼里拔出肉棒，我觉得有些累了，于是坐在酒吧台前，静静地观看着大家的乱交场景。
帕缇娅跪在地上，嘴里含着雷诺的鸡巴不停吞吐，李维则跪在她身后，在妻子的屁眼里运动着自己的肉棒，莎伦从李维的身后钻到帕缇娅跨下，一边观看两夫妻的肛交近景，一边舔着帕缇娅的花屄。
帕缇娅被丈夫操得身体不断前顶，屄里的淫水不断流出，让莎伦舔了个干净，这时雷诺已经达到了高潮，他抱着帕缇娅的头，用力顶入，龟头顶在帕缇娅的喉咙里，火热的精液直接射进了帕缇娅的食道中。
见雷诺在自己妻子嘴里发射了，李维也觉得快要射了，他从妻子的屁眼里拔出肉棒，向下塞进莎伦的嘴里，粗长的肉棒在莎伦的嘴里不停跳动，莎伦大口地吞咽着喷射出来的精液，但仍然有一些精液从她的嘴里流溢出来。
卡罗尔一家正在玩三明治性交，米恩的鸡巴插在老婆的美屄里，享受着熟悉的屄肉包夹，提恩从后面操着母亲的屁眼，让卡罗尔发出淫浪的叫声，父子两人配合默契，两根鸡巴一前一后有节奏地操着卡罗尔的两个肉洞，将卡罗尔送上了高潮，而卡罗尔的屄肉和菊环的紧夹，让提恩年轻的精液灌进卡罗尔的直肠中，米恩的鸡巴也顶住卡罗尔的屄心，射出大量的精液。
佩姬正在舔着安妮的阴户，李维刚刚射进安妮子宫里的精液流了出来，被佩姬一滴不漏地舔进嘴里，乔和哈里斯则用力地操着我老婆的小穴和屁眼。
佩姬的脸上沾满了奶油般的液体，她仍然欢畅地舔着安妮的嫩屄，乔的鸡巴在佩姬的阴户中快速进出，顶得佩姬的身体不停摇晃，哈里斯则从后上方向下压，鸡巴在屁眼里运动的力量平衡着乔的上顶，压得佩姬不断轻哼。
很快乔在一声低吼中顶开了佩姬的屄心，将大量的精液射进了佩姬的子宫。
哈里斯抱着佩姬的腰部，将佩姬从乔身上抱了起来，一边操着佩姬的菊屄，一边把佩姬移动到安妮的脸上。
当乔的精液从佩姬的小穴中流到安妮嘴里时，哈里斯的鸡巴在佩姬的直肠中开始了欢畅的跳跃，浓浓的精液从马眼中喷进了佩姬的屁眼里。
最终所有人都操不动了，我建议大家吃些东西，然后休息一会儿，于是我们大家都去洗了个澡，把身上的秽物都洗掉，接着回到起居室，拿出早已准备好的食物吃了起来。
在填饱了我们的胃之后，露丝说派对马上就要结束了，不过在结束前，现在是最后的口交时间了，接着她让所有的男人都躺在地上，每个女人都要先和她的老公进行六九的姿势互相口交，至于不是夫妇俩的，就让萨瓦娜和提恩配成一对，哈里斯和黛比配成一对，乔和莉莎配成一对，每口交一分钟后，女人们就要沿顺时针的方向移动到下一个男人的身上。
所有人都在形成六九的姿势互相口交，彼此交换着口交的伴侣，品尝着新的鸡巴或花屄，直到大家都轮转了一圈，每个人都含过了全部的肉棒或舔过了所有的小穴，这才将嘴停留在原来伴侣的淫器上，继续口交，直到男人们在原来伴侣的嘴里射出了这次群交聚会的最后一波精液。
聚会结束了，客人都穿上了衣服，向露丝告别离开，感谢露丝为大家组织了一次这么美妙的群交派对，在这时安妮趁人不注意，偷偷地拉着我，让我明天别忘了早上十点到她家里去，我答应她我一定会去，心中也有点好奇安妮先前嘴里说的惊喜到底是什么。
当所有客人都离开我，屋子里只剩下几个人了，让我惊奇的是，除了露丝、佩姬、萨姆外，莉莎和黛比也留了下来。
我们大家一起去继续洗了个澡，在浴室里洗澡时，我用手指轻轻操着佩姬的小穴，莉莎则舔着露丝的屄花，而露丝和黛比则一起则为萨姆口交，但我们实在是太累了，只能简单地互相调戏一下，然后就结束了沐浴，大家一起回到露丝的卧室，在她和萨姆的那张超级大床上睡着了。
不知道过了多久，我被一阵轻微的呻吟声唤醒过来，我迷迷糊糊地伸出手去，碰到一座高耸的玉峰，我睁开眼睛，发现那是莉莎的乳房，莉莎也被我碰醒了，正努力地睁开眼睛，我定了定神，发现呻吟声是从床外传过来的，于是我朝呻吟声传来的方向望去，看见露丝正爬在地上，佩姬跪在她身后，穿了一条带假阳具的内裤，正在操妹妹的浪穴，而刚才的呻吟声就是露丝发出来的。
此时莉莎也有些情动了，她伸手捉住我的肉棒上下套弄着，而我的手也自然伸到她的胯下开始抚摸，我和莉莎看了一会露丝和佩姬的同性恋淫戏，觉得有些兴起，于是莉莎引导着我的分身，用侧交的姿势慢慢让我的大鸡巴插进她的小穴里，慢慢地操了起来。
佩姬看到我醒过来了，于是更加有力地用胯下的假鸡巴操着露丝的女屄，这让露丝大声叫了起来，我们四个人的性交弄醒了萨姆和黛比，他们最初不知道发生了什么事，等回过神后，黛比就移动到莉莎的身边，将头埋进黛比的胯下，舔起我和莉莎性交的地方；萨姆则加入了佩姬那边，让佩姬继续操着露丝，自己则跪在佩姬身后，将自己的龟头顶在佩姬的菊花上，然后微微用力，让粗大的鸡巴慢慢挤开佩姬的肛肉，塞进她的结肠里，操了起来。
萨姆和我就这样操着胯下的女人，女人们也努力地夹紧肛肉和屄肉，给性器里的肉棒更有力的包夹，以此来感谢我们的操弄。
最后我和萨姆几乎是同时射精，我将精液射进了莉莎的小嫩屄里，而萨姆则在我老婆的屁眼里再一次地浇灌进中年男人的精液，接着我们拔出了肉棒，黛比继续舔着姐姐的美穴，舔吃着我射进去的精液，而露丝则让佩姬将假阳具从她的小穴里退出来，然后转到佩姬身后，拨开佩姬的臀缝，舔着佩姬的肛门，让她老公射进佩姬屁眼里的精液顺着她的舌头流进她的小嘴里。
然后我和萨姆就交换了性伴，萨姆跳上床来，让莉莎和黛比摆出黛比在上的六九姿势，当美少女姐妹俩开始为对方口交是，萨姆耶跪在黛比身后，熟练地将鸡巴插进黛比的蜜穴里，在莉莎的脸上操起她妹妹的小屄来；我则拉着佩姬和露丝，让她们姐妹俩在地上也摆出六九的姿势，露丝在上，佩姬在下，然后跪在露丝身后，在老婆的协助下，将分身刺入小姨子的阴户里，在老婆眼前开始操起她妹妹的美屄，莉莎和佩姬都看着自己妹妹的小穴被男人粗长的大鸡巴撑得满满的，随着阳具的抽插，妹妹的阴户被男人操出各种淫靡的形状，也是淫心荡漾，伸出舌头，同时舔舐起妹妹和男人性交中的淫器。
四个女人就这样以姐妹的形式配对，保持着六九的姿势，一边舔弄着对方的阴户，一边或者接受男人的和操弄或者舔着男人和妹妹的交合处。
肉棒不停地在女人的小穴里操着，龟棱刮着屄肉，龟头撞击着屄心，带给被操的女人极大的快感，直到十来分钟后，四个女人都泄了身子，我和萨姆这才分别在露丝和黛比的小屄里释放出自己的欲望，将我们的浓浓精液射进她们的蜜穴里。
接着我拔出肉棒，看着佩姬仔细地舔着她妹妹的花瓣，将我射进她妹妹女屄里精液一点点舔出来吃掉，而萨姆也接着拔出肉棒，将黛比的小穴压到她姐姐的脸上，他射进黛比美屄里的精液很快从黛比的花瓣中渗透出来，然后被莉莎饥渴地舔吃进她的小嘴里。
这次性交后，我们终于又感到有些累了，于是大家一起倒在床上，继续睡着了。