第4章

当我醒来的时候，我感觉到我的肉棒被一片温暖湿润包围着，我睁开眼睛，看见露丝正在舔我的鸡巴，由于晨勃的缘故，我的鸡巴向天花板耸立着，露丝则将它全部含进嘴里不断舔吸，我让露丝转过身体，和她形成六九的姿势互相口交，我们互相舔着对方的性器，几分钟后，露丝颤抖了起来，她的屄精喷了出来，全部流进我的嘴里，我让露丝以骑乘位和我性交，露丝按住我的大腿，缓慢地将我的坚挺纳入她的小穴中，然后上下运动起来。
我拿起一个枕头垫在脖子后面，然后注视着我们的性器交合处，她的淫花被我粗大的肉棒撑开，淫靡的花露沾满了她的花瓣，每次她提起身体时，我就可以看见我晶莹的分身，而每当她坐下去时，由于我的鸡巴实在是太粗了，她的阴户都被撑得有些变形，两片花瓣完全绽放不说，连阴道口的嫩肉都被撑得显示出复杂的皱褶。
她自如地控制着起落的力度，不断地用我的龟棱刮弄她的膣肉，时不时地让屄心嫩肉重重地落在我的龟头上，享受着花心被龟头撞击得发麻的快感。
露丝很快地又达到了一次高潮，而我趁着她丢了身子，花心大开的同时，用力地向上顶了起来，露丝虽然泄了屄精，仍然鼓足余勇，奋力地夹紧自己的屄肉，在她的淫肉包夹下，我很快也不行了，连续地顶了二十多下后，我脊骨一酸，粗大的鸡巴在她的蜜屄里跳动起来，浓浓的精液冲出马眼，射穿了屄宫颈，灌满了她的子宫。
露丝和我一起去浴室洗了个澡，然后开始准备今晚的派对。
由于露丝邀请了好几对夫妇，我们要做许多的准备工作，露丝担心只有我们两个可能来不及做，于是打电话邀请她的两个朋友一起来准备派对。
吃过午饭，露丝的两个朋友终于到了，一个叫唐娜的金发美女，有着一对36D的大胸脯，六英尺高，身材火辣，穿着一套紧身的牛仔衣和只及大腿根部的牛仔短裤，将白腻的大腿展示给我，另一个叫萨瓦娜的是一个红发美女，和露丝的身材十分相似，穿着一件丝质衬衣和一件黑色的短裙。
在互相介绍过后，我们大家一起准备晚上的派对，在准备过程中，唐娜和萨瓦娜有意无意地挑逗着我，而露丝似乎在旁边乐见其成，我真怀疑露丝的派对不是在晚上，而是在下午就要开始了。
好不容易，一个半小时后，我们终于准备好了，露丝建议我们去游泳，萨瓦娜和唐娜告诉我们她们没有带泳装，露丝笑了起来，反问她们难道她们不想裸泳吗。
我心中一荡，知道露丝果然打算在下午就开始派对的序曲了，但当我打算和她们一起去游泳池时露丝却让我给她们准备一些饮料，然后三个美女留下一阵香风消失了。
当我端着饮料来到泳池边上时，毫不以外地看见一幅淫荡的场景，三个女人早已脱光了衣服，唐娜躺在泳池边的长椅上，露丝跪在她的双腿间，正在用舌头舔着她的美屄，露丝因为口交而高高地翘起臀部，萨瓦娜则跪在露丝身后，从后面为露丝口交，我端着饮料走了过去，露丝三人听到我的脚步声，分了开来，露丝接过我手上的饮料，萨瓦娜和唐娜则将我扒了个精光，然后两个人一起蹲下来为我口交，有时两个人同时舔我的肉棒，有时一个人吞吐着我的鸡巴，一个人揉着我的肉袋，露丝也走到我的身后，分开我的臀缝，舔我的屁眼，两个美女的高超口交功夫很快让我的分身怒涨到最大，我让萨瓦娜躺在太阳椅上，然后站在她的腿间，唐娜伸手握着我的坚挺，让龟头在萨瓦娜的花唇上摩擦了几下，然后引导着我的肉棒刺进了萨瓦娜的蜜壶，萨瓦娜的淫肉马上紧紧地缠住了我的鸡巴，当我开始在萨瓦娜的淫膣里开始运动时，露丝走过去坐在萨瓦娜的脸上，命令萨瓦娜去舔她的小穴。
唐娜则俯下身体交替舔吸萨瓦娜的双乳，我则把手探到唐娜的胯下，抚摸她的美屄，我一面操着萨瓦娜，一面看着萨瓦娜的舌头在露丝的肉花园里游玩，露丝因为被口交服侍，脸上显露出淫荡的表情，粘稠的蜜汁不断被萨瓦娜的舌头捞取，萨瓦娜的屄壶则不断分泌出淫水，让我的肉棒在屄肉中穿行时发出嗤嗤的性交声，肥厚的淫肉紧紧地包夹着我的鸡巴，很明显萨瓦娜有意识地收缩着自己的骨盆。
十分钟后，萨瓦娜的屄膣突然有力地痉挛起来，清凉的屄精浇在我的龟头上，我被她突然收紧的屄肉一夹，也是忍不住了，连忙深深地插了进去，用龟头顶在她的花心上，随着我脊骨一酸，浓浓的精液从马眼中喷射而出，直接射在萨瓦娜的屄心嫩肉上，露丝从萨瓦娜的脸上跳了下来，躺在地上，要求品尝我的精液，萨瓦娜于是捂着自己的下体，慢慢地走了过去，然后坐在露丝的脸上，然后松开了手，白浊的精液从她的美屄中慢慢流了出来，露丝连忙伸出舌头，在花瓣中舔了起来，捞取着屄户里渗出的阳精。
唐娜跪在露丝腿间，开始舔吃露丝的小穴，她的屁股高高翘起，吸引了我的注意，我跪在唐娜的身后，先在她暴露在空气中的屄花上舔了一会，确认她的淫水已经流出不少时，才扶着我的鸡巴，借着蜜汁的润滑，一下子就插了个全根没入，唐娜的屄心被我的龟头重重地顶了一下，满足地发出淫荡的叫声，让我用力地操她。
当我的鸡巴开始在唐娜的屄壶里有力地冲刺时，我可以感觉到唐娜的淫肉紧紧地缠着我的分身，唐娜的技术不如露丝和萨瓦娜，她并不知道如何主动夹紧自己的屄肉，带给双方更大的快感，不过她的小穴比较紧，仍然可以用淫肉箍住我的鸡巴，我边操着她，边指点她如何将淫肉夹紧，唐娜一边享受着性交的快感，一边努力学习着性交的技巧，用主动夹紧屄肉的方式带给双方更大的快感，我的大鸡巴开始逐渐感受到唐娜小穴的威力，没想到她居然有着可以称为名器的阴户，她的穴壁上有着好几圈的皱褶，当她开始主动夹紧屄肉时，大鸡巴每次在阴户里前后运动时，龟棱都会在皱褶上刮来刮去，让双方都能受到极大的刺激，而当我每次用我坚硬的龟头撞击她屄花心的嫩肉时，她的屄肉都会不由自主地缠住我的鸡巴蠕动起来。
连续操了她几百次后，我已经快要达到极限了，终于，在她泄了第二次身子后，我命令她夹紧她的屄肉，她知道我快要射了，于是按我的教导收缩着自己的骨盆，她的屄肉随之紧紧地包夹着我的鸡巴，我顿时控制不住了，深深地刺了进去，用龟头顶开了她的屄心淫肉，然后脊骨一酸，大鸡巴有力地在她的女屄里跳动起来，大量的精液射进她的子宫中，美得她发出满足的呻吟。
这时萨瓦娜和露丝都在女人的口交下达到了高潮，知道我在唐娜的小穴里射了精，连忙靠了过来，露丝协助我将大鸡巴从唐娜的小穴里抽了出来，而萨瓦娜连忙躺在唐娜身边，唐娜会意地爬到萨瓦娜头顶上，然后对准萨瓦娜的小嘴坐了下去，萨瓦娜饥渴地舔吃着眼前刚被操过的女屄，当我射进唐娜屄里的精液流出来时，她就像饥饿的小猫舔吃牛奶一样，一滴不露地品尝着我的精液。
我让露丝替我口交，当我的鸡巴在露丝的嘴里恢复坚挺时，我让露丝站到唐娜脸前，当萨瓦娜舔吃唐娜的小穴时，露丝的屄花在唐娜的眼前绽放着，唐娜会意地开始用舌头舔舐眼前美丽的阴户，我挺着粗大的鸡巴，站在露丝身后，用手扶着露丝的腰部，唐娜看着眼前的美屄旁挤过来一根粗大的肉棒，想起这是刚才狠狠操过自己的凶器，连忙扶着巨炮，引导着我的鸡巴插进露丝的阴户里，当我扶着露丝的腰，开始操露丝的小穴时，唐娜看着眼前美丽的女屄被一根粗大的鸡巴填满，而男人的分身正在美屄里不断进出，近距离的性交特写刺激着唐娜，让她伸出舌头，时而在露丝的屄芽上弹动，时而向下同时舔我和露丝的性器。
我们四个人就像一部精密配合的机器一样，享受着群交的快感，直到十分钟后，当三个女人都达到了高潮后，我才觉得自己快要射了，于是我用龟头顶住露丝的屄心，开始在她的花心软肉上研磨起来，露丝的屄心套在我的龟头上，像小嘴一样吮吸着我的龟头，与此同时她的屄肉紧紧地包夹着我的鸡巴，再加上唐娜柔软的小舌头在我和露丝的性器交合处舔舐着，让我很快越过了极限，在露丝的穴心上研磨了四十几圈后，我发出一声低吼，大量的精液从马眼中喷射而出，正正地射在露丝的屄心软肉上，射得她发出淫荡的叫声，唐娜督促着我说她还没吃过我的精液呢，我于是慢慢地退出露丝的阴户，将刚被操过的女屄交给了唐娜，唐娜马上占领了我撤出的阵地，用小嘴覆盖了露丝的小穴，还将舌头伸进露丝的屄膣里，将我射进露丝小穴里的精液勾出来吃进嘴里。
我们四人略微休息了一下，然后萨瓦娜主动地用乳房夹住我的肉棒，替我乳交，我的大鸡巴在她深深的乳沟中时隐时现，当肉棒前端穿出乳沟时，萨瓦娜还会用小嘴舔我的龟头。
露丝和唐娜则摆出六九的姿势互相舔对方的女屄，我的鸡巴已经被萨瓦娜舔硬了，于是我走到唐娜身后，扶着她的臀部，将我的肉棒对准唐娜褐色的菊门，轻轻地慢慢地挤了进去，开始操唐娜的屁眼，萨瓦娜见我和唐娜肛交，也凑了过来，站在我的身前，将下体凑到我的面前，我看着眼前萨瓦娜绽放的屄花，伸出舌头，开始仔细地舔起她的小屄来。
露丝一面感觉到自己的花瓣被唐娜的舌头舔来舔去，一面清楚地看见眼前姐夫的大肉棒正在操着好友的美菊肛，粗大的分身把淡褐色的小屁眼撑成了一个O型，不由想起昨天晚上被我操屁眼时的情形，淫心大动，将小脸凑近眼前唐娜的女屄，开始品尝起她的花瓣来，我操了一会儿唐娜的后屄，便抽出肉棒，将龟头凑到露丝嘴边，露丝就将注意力从唐娜的小穴处移开，将我的肉棒放进嘴里吞吐起来，直到肉棒上沾满了口水，才又引导着我的鸡巴，重新插回唐娜的肛门里；我交替地操着唐娜的屁眼和露丝的小嘴，舌头则不停地舔着眼前萨瓦娜的花屄，几分钟后，萨瓦娜叫了出来，宣布她快要丢了，我用舌尖快速地在她的屄蕊上舔了起来，让她发出一阵高亢的呻吟，她的屄精从小穴里泄了出来，吃了我一嘴，当萨瓦娜喘息着跳开后，我按住唐娜的屁股，开始加速用力地操她的菊穴，唐娜和露丝几乎同时达到了高潮，两个人的浪叫代替了彼此舔小穴时发出的声音，我也忍不住了，鸡巴在唐娜的屁眼里跳动起来，将浓浓的精液射进唐娜的直肠里面。
我喘息着拔出鸡巴，让唐娜坐直了身体，我射进她肛门里的精液在重力的作用下，从屁眼里流了出来，形成一条淫靡的白色细丝，落入露丝的嘴里，直到露丝将精液全部都收进嘴里，唐娜这才翻过身来，和露丝热吻在一起，将露丝嘴里的精液又吸回自己嘴里。
唐娜含着我的精液，冲我打着手势，告诉我她有事得先走了，然后她就穿上衣服，含着满嘴的我曾经射进她屁眼里的精液，离开了露丝家。
萨瓦娜悄悄地问露丝，希望能在露丝家一直呆到晚上的聚会开始。
露丝笑着说我还没操过萨瓦娜的屁眼呢，就算露丝放她离开，我也不会愿意的，此言甚合我心。
不过我觉得我们在游泳池边操得够久了，建议大家换个地方。
露丝于是带着我们回到客厅中，萨瓦娜坐在沙发上，高高举起她的双腿，将脚架在咖啡桌上，用手指轻轻地抚摸着自己的花瓣，露丝靠了过去，跪在萨瓦娜的腿间，把脸埋在萨瓦娜的阴户上，开始舔她的屄蕊和花瓣，我则走了过去，将我的分身送到萨瓦娜嘴边，萨瓦娜用手扶着我的肉袋，慢慢地将我半硬的肉棒含进她的小嘴里，然后开始前后吞吐起来，我的肉棒很快就在她的嘴里恢复了威力，看着她娇媚地用小嘴吞吐着我的鸡巴，我也有些意动，捧着她的头，把她的小嘴当作小穴，用肉棒操起她的嘴来，两分钟后，我抽出了我的肉棒，萨瓦娜被我顶得有点喘不过气来，连续喘了几口粗气后，她才调匀了呼吸。
接下来萨瓦娜和露丝交换了位置，露丝坐到了沙发上，而萨瓦娜则跪在她的腿间，为她口交，我跪在萨瓦娜的身后，拍了拍她因为替露丝口交而高高翘起的肥臀，然后扶着她的屁股，慢慢地将我的肉棒插进她的阴户里，萨瓦娜回过头来，恳求我用力地操她，就在我用八浅二深的节奏操着她的小穴时，萨瓦娜又转过头去，继续舔吃着露丝的淫水。
几分钟后，露丝在萨瓦娜的嘴下达到了高潮，屄精喷了萨瓦娜满脸。
萨瓦娜的屄肉虽然紧紧地包夹着我的肉棒，可我还没有射精的意图，感觉到我的坚挺，萨瓦娜要求我操她的屁眼，然后用精液灌满她的直肠，于是我抽出我粗长的大鸡巴，对准她的肛门，慢慢地塞进她的菊穴里，露丝也钻到萨瓦娜的身下，和她形成六九的姿势，当我操着萨瓦娜的后屄时，她一边观看肛交的近距离特写，一边舔萨瓦娜的蜜唇和肉芽，同时还将手指伸进萨瓦娜的阴道里。
萨瓦娜一边感觉着露丝挑逗着自己的女屄，一边享受着屁眼里粗长肉棒的肆意抽插，发出了高亢的叫声，同时她的肛肉和屄肉同时蠕动起来，紧紧地夹住露丝的手指和我的肉棒。
我一边享受着她菊道的紧窄，一边快速地挺动着自己的腰部，在露丝的脸上操着雌兽的后花园。
几分钟后，萨瓦娜突然发出一声激越的尖叫，她的屄肉和肛肉一起痉挛起来，明显被我和露丝联手操到了高潮，她高潮的肛肉紧紧地夹住我的鸡巴，这让我也忍不住了，我连忙用力一挺，将粗长的肉棒全部插进胯下小母狗的浪屁眼中，随着我脊骨一酸，火热粗长的大鸡巴在萨瓦娜的直肠里开始跳动起来，将大量的精液射进她的屁眼深处。
我喘息着将鸡巴拔了出来，然后绕到萨瓦娜身前，将刚操过她屁眼的肉棒送到她的嘴里，让她用小嘴为我清理干净，而露丝则用嘴堵住了萨瓦娜的肛门，将我射进萨瓦娜屁眼里的精液一滴不漏地吃了个光。
露丝宣布现在该轮到她了，她也要求我先操她的小穴，然后在她的屁眼里射精。
于是这两个小淫娃将我推倒在沙发上，然后一起为我口交，当我的肉棒恢复了硬度后，露丝骑在我的腿上，然后在萨瓦娜的协助下，用她的小穴吞没了我直立的坚挺，当露丝开始在我的身体上自由起伏，用小穴套弄着我的分身时，我也让萨瓦娜坐到我的脸上，仔细地舔着她的小穴，萨瓦娜一边享受着我的口交服务，一边和露丝热吻起来，彼此揉捏着对方的丰乳。
露丝狂野地在我的分身上不断起伏，不但用她的屄肉紧紧地缠绕着我的肉棒，还努力地让屄心淫肉一下下地坐在我的龟头上，我的肉伞几乎已经刺穿了她的花心，顶进她的子宫颈里，很快她的屄肉紧紧地裹着我的鸡巴颤抖起来，一股清凉的屄精浇在我的龟头上，我虽然操得她丢了身子，可是仍然没有要射精的感觉，露丝于是将我的鸡巴从女屄中释放出来，然后用屁眼对准我坚挺的分身，慢慢地将我的肉棒吞进了她的肛门里，当我们俩开始肛交的时候，萨瓦娜也俯下身子，近距离地观看肛交特写，她时而描述着粗大的肉棒在窄小的屁眼里活动的情形，时而用自己的小舌头调戏着露丝的美屄花，几分钟后，露丝被我和萨瓦娜联手欺负地泄了身子，她的屄精从小穴里喷了出来，弄湿了萨瓦娜的脸，而她高潮时屄膣的颤抖传导到直肠内，带动着她的肛肉也一起痉挛了起来，将我的鸡巴夹得爽到了极点，我只觉得脊骨一酸，粗大的鸡巴开始在露丝的肛门里跳动起来，大量的精液像火山爆发一般喷射而出，五发浓浓的精液很快就灌满了露丝的直肠。
露丝喘息着从我的身上退了下来，躺在旁边的沙发上，萨瓦娜则迅速地跪在露丝的两腿间，捧着露丝的臀部，将小舌头探进露丝的菊穴里，将我射进露丝屁眼里的精液一点点地勾出来吃进嘴里，然后两个小淫娃开始热吻起来，交换着嘴里肮脏的精液。
我再也操不动了，于是搂着萨瓦娜和露丝回到楼上的卧室里小睡一会儿补充体力，毕竟晚上露丝还要邀请人来家里开群交聚会，我得给晚上的小母狗们多留点精液和体力。
我一直睡到天快黑了才醒来，床上已经只有我一个人了，我还听到有女人的叫声。
当我走到大厅中时，我发现我老婆佩姬居然在房间里，露丝正躺在椅子上，佩姬跪在她身前，正在舔着她的阴户，而一个年轻男人正站在佩姬的身后，操着佩姬的肉屄。
而在另一张沙发上，露丝的老公萨姆正坐在那里，萨瓦娜骑在萨姆身上，萨姆的肉棒插在萨瓦娜的小屄里，随着萨瓦娜的上下起伏，肉棒时隐时现。
看到我走进房间，露丝笑嘻嘻地说佩姬一个小时前就到了，不过看我还在睡觉，所以就没叫醒我，接着她老公萨姆也回来了，那个年轻的男人是萨姆公司里的司机，叫做提米，以前也和露丝操过的，所以露丝就自然地让提米留下来，操她们两轮再回家。
就在这时，提米发出了一声低吼，将他年轻的精液射进了佩姬的小穴里，露丝见状，从椅子上跳了下来，转到佩姬身后钻进佩姬的胯下，提米接着从佩姬的阴户里拔出肉棒，将我老婆的小穴压到露丝脸上，露丝马上就舔起我老婆的蜜穴，将提米射进她姐姐小穴里的精液舔吃进嘴里，等到露丝将佩姬阴户里的精液舔吃干净，佩姬爬到萨瓦娜那边，将头埋进萨瓦娜胯下，舔起萨瓦娜和萨姆的性交处，很快萨姆就扶着萨瓦娜的腰主动向上顶了起来，接着将浓浓的精液射进了萨瓦娜的美屄里，当萨瓦娜从萨姆身上起身时，佩姬就舔起萨瓦娜的花瓣，将萨瓦娜小穴里流出来的精液全部舔吃进她的嘴里。
接下来，露丝就拍了拍提米，让他去操萨瓦娜，于是提米让萨瓦娜躺在沙发上，接着将萨瓦娜的双腿举起，抬到他的肩膀上，接着他将鸡巴插进了萨瓦娜的小穴里操了起来；看到提米开始和萨瓦娜性交，佩姬靠到我的身边，问我这两天操露丝操得爽不爽，我笑着回答说她妹妹的小屄和屁眼都很紧，性交的时候又风骚又淫浪，佩姬笑着说她之前答应过我，让我操她们姐妹花的，问我想不想看看姐妹花被操的时候是不是更骚更淫荡，我自然点头说好，于是佩姬走到露丝那边，和她妹妹楼在一起热吻起来，很快露丝就将佩姬推到在沙发上，然后反向骑在佩姬身上，和她头脚相对，姐妹俩形成六九的姿势，开始舔弄对方的小穴，看到老婆和小姨子姐妹俩同性恋口交的淫浪姿态，我和萨姆的呼吸都粗重起来，萨姆示意我去操他老婆，他要操我老婆，于是我爬上沙发，跪在露丝身后。
低头看着老婆正在她妹妹胯下舔着她的小穴，我扶着我的鸡巴，对准露丝的小穴，让肉棒从佩姬嘴边扑哧一声插进了露丝的阴户里，然后在我老婆脸上操起她妹妹来，萨姆也跪在我的对面，分开佩姬的大腿，然后在他老婆的协助下，将肉棒插进了我老婆的小屄里，开始操起我老婆的美穴来，露丝和佩姬姐妹俩就这样以六九的姿势，被老公交换夫妻操着，她们姐妹俩的眼前，都可以看见自己老公的鸡巴在对方肥美的蜜穴里不断抽插的性交特写，她们一边舔着老公和对方老婆交合中的性器，一边享受着对方老公的操弄。
我们就这样操了十几分钟，萨姆首先发出了一声低吼，将浓浓的精液射进了我老婆的小屄里，接着他拔出肉棒，将我老婆的头按到他老婆的小穴上，让露丝舔吃他射进她姐姐阴户里的精液，看着露丝舔吃她老公射进我老婆美屄里的精液，我也忍不住了，我搂着露丝的腰，在她的媚穴里又操了二十几下，然后就在她的肥美女屄里射进了大量的精液，然后我从露丝的身体里退了出来，看着我老婆仔细地舔着她妹妹那刚被我内射的淫屄，舔吃着从她妹妹小屄里流出来的我的精液；她们姐妹俩就这样舔吃着自己老公射进对方小屄里的精液，直到一分钟后，佩姬爬了起来，然后将露丝搂紧怀里，她低头看着露丝张开小嘴，嘴里白花花的都是萨姆射进自己蜜穴里的精液，然后她也张开嘴，让嘴里的我射进露丝小屄里的精液形成一条细线，落入露丝嘴里，等到她嘴里的精液全部喂给了露丝，两姐妹就交换了姿势，露丝将佩姬楼在怀里，然后将嘴里的混合精液喂进她姐姐嘴里，她们姐妹俩就这样将老公们的精液在嘴里交换过来交换过去，让我们的鸡巴又硬了起来。
这时提米发出了一声低吼，将年轻的精液射进了萨瓦娜的肉穴里，当提米从萨瓦娜的小穴里拔出肉棒，露丝马上将嘴里的精液喂给了佩姬，然后走过去，跪在萨瓦娜腿间，低头在萨瓦娜的花瓣上舔了起来，品尝着萨瓦娜蜜穴里流出来的精液。
女人们将嘴里的精液吞进肚子里，然后佩姬走过来，让我躺在地毯上，然后骑跨在我身上，将我的分身纳入她的蜜壶中，然后招呼提米，让提米从后面操她的屁眼。
当提米的肉棒插进佩姬的菊穴时，佩姬的屄肉也紧紧地夹住我的鸡巴，隔着一层肉壁，我可以感觉到提米的鸡巴在我老婆的直肠中活动。
露丝拉着他老公走到萨瓦娜那边，让他老公躺在沙发上，然后让萨瓦娜起到他老公身上，在她的协助下，萨瓦娜很快就将萨姆的肉棒吞进了自己的小穴里，然后在萨姆的肉棒上蹲坐起来，露丝接着骑到她老公脸上，让她老公替他口交，接着她让萨瓦娜向后仰身，将空间让出来，随即她就俯下身子，将头埋在萨瓦娜的胯下，舔起她老公和萨瓦娜的交合处。
提米一边感叹着我老婆菊穴的紧窄，一边用他的鸡巴操着佩姬的屁眼，我和他的两根鸡巴隔着肉壁在佩姬的两个肉洞里进行着交流，佩姬被我们操得淫蜜直流，嘴里发出一声声愉悦的叫床声。
十几分钟后，萨姆让萨瓦娜夹紧屄肉，接着主动向上顶了起来，没过多久，他就将浓浓的精液射进了萨瓦娜的小屄里，萨瓦娜让他的鸡巴从自己的肉洞里滑出来，然后向前一拱，将自己刚被操过的蜜穴送到露丝嘴边，露丝来回仔细地舔着萨瓦娜的花瓣，花瓣中很快就渗透出白色的淫靡液体，露丝饥渴地来回舔着眼前绽放的屄花，从花瓣中捞取着老公射进萨瓦娜美屄里的精液；接着佩姬发出一声愉悦的呻吟，她的屄精从子宫里涌流而出，浇在我的龟头上，而她的屄肉和肛肉同时痉挛起来，提米本来就觉得佩姬的屁眼非常紧，此时被菊肉一夹，马上高叫起来，隔着一层肉壁，我都可以感觉到他的鸡巴在我老婆的肛门里跳动着。
将大量的精液射进佩姬的屁眼里；露丝看见提米在佩姬的屁眼里射了精，连忙从她老公头上跳下来，然后转到佩姬身后，在提米拔出肉棒后，她就用嘴堵住了佩姬的屁眼，开始舔食提米射进去的精液，她还将舌头卷了起来，探进她姐姐的屁眼里，把屁眼里的精液勾出来吃进嘴里，隔着肉壁，我的鸡巴可以感觉到露丝舌头在我老婆肛门口的活动，这让本来就快要到达高潮的我顿时冲过了顶点，我用力向上一顶，让龟头顶开了佩姬的屄花心，在她的子宫颈里跳动起来，大量的精液喷出马眼，射进我老婆的子宫深处，露丝回头向萨瓦娜比了个手势，萨瓦娜很快走过来，然后躺在地上，佩姬感觉到屁眼里的精液都被她妹妹舔吃完了，就满足地从我的鸡巴上退了下来，然后骑到萨瓦娜脸上，将她的小穴压到萨瓦娜的小嘴上，让萨瓦娜舔吃我射进她蜜穴里的精液，她则俯下身子，舔着萨瓦娜的蜜穴，萨瓦娜的小穴里还有一些萨姆射进去的精液没有被露丝舔干净，佩姬就接替了她妹妹的工作，舔吃着那些残留的精液。
露丝接着让萨姆躺在地上，然后骑在萨姆身上，用小穴吞没了她老公的肉棒，接着她冲我比了个手势，要我去操她的屁眼，我走过去，跪在她身后，扶着我的肉棒，顶在她的菊花上，然后慢慢插了进去，和她老公一起将她包夹在中间，让她的两个肉洞里都塞满了鸡巴，我和萨姆隔着屄肉和肛肉，都能感觉到对方的鸡巴在露丝身体里的活动，于是我们很快找到了配合的节奏，我抽出来时她老公就顶进去，她老公抽出来时我就插进去，一起奸淫着中间的骚货美熟妇；那边提米也跪在了佩姬身后，将肉棒插进了我老婆的菊穴里，开始和我老婆肛交起来。
我们三个男人像不知疲倦一样，不断地用鸡巴操着胯下的骚货们，让女人们淫浪的叫声此起彼伏。
最后提米首先按着我老婆的屁股，喘息着将年轻的精液射进了佩姬的屁眼里，当他拔出肉棒，佩姬就改为蹲坐的姿势，让她的屁股虚悬在萨瓦娜脸上，她屁眼里的精液就在重力的作用下倒流出来，落进萨瓦娜张开的小嘴里，让萨瓦娜品尝着中年熟妇屁眼里刚被射进去的新鲜精液；看到老婆的屁眼里被射进了年轻的精液，我也兴奋地忍不住了，我搂着露丝的腰加快了操弄她菊穴的速度，同时告诉露丝准备接受我精液的浇灌，我在露丝的屁眼里又操了一分钟左右，然后觉得脊骨一酸，我的肉棒在小姨子的屁眼里欢快地跳动起来，将大量的精液喷射进露丝的直肠深处；这时佩姬已经将屁眼里的精液全部排进了黛安娜嘴里，看到我在她妹妹屁眼里射了，她从黛安娜身上跳了下来，然后走过来跪在我身边，当我从露丝的肛门里退出来让开位置后，她马上跪在露丝身后，用小嘴堵住了她妹妹的屁眼，吸食起老公射进妹妹屁眼里的精液；在露丝的胯下，萨姆其实也撑不住了，就在佩姬吸取着我射进露丝屁眼里的精液的时候，萨姆也发出一声低吼，将浓浓的精液射进了我老婆的蜜穴里；
两个肉洞里都被射进了精液，让露丝脸上露出了愉悦的淫荡表情，她稍等片刻，感觉到屁眼里的精液基本上被她姐姐吸食完毕后，她从老公的身体里退了出来，然后太高屁股，佩姬的舌头马上从她的屁眼处转到女屄上，每当花瓣里溢出白色的粘稠液体，她都会像小猫舔牛奶一样，将妹夫射进妹妹小穴里的精液全部舔进嘴里，末了，佩姬站起身来，将妹妹搂在怀里，然后对准妹妹张开的小嘴松开紧闭的嘴唇，她嘴里的精液像白色瀑布搬倾泻而出，全部流进露丝的嘴里，露丝则一脸满足地让姐姐将本来射进她身上两处肉洞里的精液喂进自己的小嘴里，露丝接着搂住靠过来的黛安娜，然后将嘴里的混合精液喂进了黛安娜的嘴里，和黛安娜嘴里原有的提米射进我老婆屁眼里的精液混合在一起，接着黛安娜就搂着佩姬，将嘴里的三人份的精液喂给了佩姬，接下来她们三个骚货就开始各种配对，然后互相喂食精液，在我们眼前上演着精液交换的性戏，最后三个女人楼在一起热吻起来，让嘴里的精液分享成三份，然后才满足地吞进她们的小肚子里。
提米表示他必须回家了，然后就穿上衣服离开了。
而我和萨姆则搂着三个骚货去浴室里洗澡。
虽然我们要留出足够的精液给晚上的骚货们，并没有在浴室里操这三个骚货，不过这三个骚货也不需要我们，她们在浴室里摆出了各种姿势，舔弄彼此的小穴，在我们眼前上演着火辣辣的同性恋表演。
如果不是要保存精力，我和萨姆一定会忍不住地，现在只能在一边观看了一会儿她们的同性恋性戏后就先离开了浴室，让三个骚货继续在浴室里舔弄对方的小屄。