第3章

晚上八点，我和露丝驱车来到北国梦幻俱乐部，就在我们停车时，我发现已经有许多人来到俱乐部了。
俱乐部的工作人员在检查了露丝的会员证后，让我们进入了俱乐部。
我们在前厅发现十几个人正围着一对男女，观看他们的性交表演：一个少女趴在凳子上，她的男伴站在她身后，从后面插着她的小屄，肏得她淫声浪语不断，一个旁观的女孩似乎忍受不住了，爬到少女身下，对准两人的性器交合部舔了起来。
男人在加入女孩的挑逗下再也忍不住了，拔出肉棒，对准少女的小屄和阴户下另一个女孩的俏脸，射出了浓浓的精液。
女孩根本不擦拭脸上的精液，只顾伸出舌头，将射在屄花上的精液舔食干净。
我们穿过大厅的时候，露丝和好几对夫妇打招呼，看来她在这里蛮熟的。
在一个房间里，我看见了帕缇娅和卡罗尔，她们正和两个男人性交，帕缇娅像母狗一样爬在地上，一个男人从她身后肏着她的屁眼，卡罗尔则骑在另一个男人身上，用自己的小穴吞下男人的肉棒，帕缇娅的头正凑在卡罗尔的胯间，舔着两人的性器交合部。
露丝带着我来到换衣间，然后和我脱了个精光，她握着我坚挺的肉棒，告诉我今晚俱乐部里的女人们有福了，可以享受到这么长的鸡巴肏屄，不过她让我别太疯狂，一定要给她留点精液。
我和露丝离开房间，来到酒吧台前，在这一路上，已经有好几个女人拦住我，抚摸我的肉棒，并向露丝抱怨她不早点把我带到俱乐部里来。
我坐在酒吧台边，将露丝搂在怀里，双手在露丝的胸前胯下不停游荡，露丝也抓住我的鸡巴上下套弄。
这时大厅内的灯光聚焦在舞台上，看来是有人要上去表演。
我看见四个女人走到台上：一个金发美女，一个黑发大乳美女，一个红发美女，最后一个是卡罗尔。
六个男人跟着她们走到舞台上，然后开始表演。
卡罗尔将金发美女推倒在地上，然后跨骑到她脸上，在金发美女舔她的小穴时，她也将金发美女的双腿分开，一个鸡巴很长的黑人跪到金发美女身前，在卡罗尔的协助下将自己的肉棒插进金发美女的屄户中。
另一个黑人则跪在卡罗尔身后，就在金发美女脸上肏着卡罗尔的美屄。
第三个男人躺在地上，让红发美女骑在他身上，粗长的肉棒塞得红发美女的淫穴满满的，第四个男人跪在红发美女身后，把鸡巴塞进红发美女的肛门里，第五个男人则走到红发美女身前，让红发美女为他口交。
黑发美女跪在肏着卡罗尔的男人身后，开始舔男人的屁眼，最后一个男人则跪在黑发美女身后，像肏母狗一样肏着黑发美女的屁眼。
男人们的鸡巴在女人们的肉屄、屁眼、小嘴里进进出出，让美女们发出阵阵呻吟，旁观的人更是在一旁鼓掌欢呼，为他们打气。
美女们得到鼓励，更是使出浑身本领，用自己的屄肉、菊环、喉咙，刺激着男人的肉棒。
乱交表演进行了十分钟，直到男人们在女人体内射出了浓浓的精液，而美女们则开始分享男人的恩赐。
我看到一个金发美妇走向我，她的身后还跟着两个年轻的少女，金发美妇走到我的身边，一边从露丝手中接过我的鸡巴套动，一边自我介绍说她叫莎伦，而后边的两个少女则是她的女儿黛比和莉莎。
露丝笑着对我说让我和莎伦母女好好玩一玩，然后就离开了。
莎伦让我半躺在酒吧台边，然后叫她的女儿分别站到我的两边，将我的两腿分开。
莎伦站在我的双腿间，微微俯身，将我的鸡巴放在她的两乳间，然后捧起自己的乳房，把我的鸡巴夹在当中，为我进行乳交。
莎伦的乳房大约是36D，夹得我的鸡巴十分舒服，我要莎伦张开嘴，当我的龟头顶出乳沟上方时，她可以含着我的龟头或用舌头舔。
莉莎和黛比则靠在我旁边，让我抚摸他们的乳房和阴户。
我们这样持续了三四分钟，这时露丝领着一个十几岁的男孩回来了，这个男孩叫皮尔斯，是莎伦的儿子，莉莎和黛比的哥哥。
皮尔斯走到她母亲身后，抬起她母亲的屁股，噗哧一声将自己的鸡巴插进母亲的小穴里。
被皮尔斯这么一搞，莎伦已无法为我乳交，于是她改为给我口交。
她口交的功夫非常棒，深喉的技巧运用得相当熟练，我可以感觉到她紧窄的喉咙带给我龟头的刺激。
露丝将黛比拉到她那边，然后让黛比坐在酒吧台上，分开黛比的双腿，开始舔她的美屄。
莉莎则跨到吧台上，将青春娇嫩的花屄送到我的嘴边，让我品尝。
我被莎伦的口交技巧弄得爽极了，几分钟后，在一声低吼中，我在莎伦的口中爆发了。
皮尔斯似乎也忍耐不住了，他抽出肉棒，让莎伦转过身跪在他面前，捏着莎伦的下颚，让她张开嘴，然后对着盛着精液的小嘴套动自己的鸡巴。
“妈妈，你嘴里都是精液。怎么样，男人的精液好吃吗？你儿子这里有新鲜的精液，要不要啊？”莎伦不停地点着头，同时伸出手抚摸着皮尔斯的肉袋。
皮尔斯用手捏住自己的阴茎，让马眼对准莎伦的嘴巴，一股白色的喷泉射进莎伦的嘴里，汇入精液的海洋中，然后是第二发、第三发。
莎伦用舌头搅拌着口中的精液，然后站起身来，将两个女儿拉在一起，母女三人开始分享精液。
白色的精液在母女三人的舌头间传递，实在是淫荡而又唯美的图案啊！
露丝建议我们找一个房间好好享受性爱，得到了大家的同意，而莎伦则让我们先去，她过会儿会来找我们。
露丝搂着皮尔斯，我则搂着两个女孩，走到大厅的后面，找到了一个空的房间。
我们进去后，我让莉莎躺了下来，然后叫黛比坐在她妹妹的嘴上，我要先肏莉莎。
黛比骑跨在妹妹的嘴上，让莉莎的舌头舔着自己的阴唇和屄蒂，莉莎的手指甚至伸进黛比的屁眼里轻轻抽动。
我俯下身去，在莉莎的蜜穴上舔了几下，让她发出愉悦的呻吟。
我环视四周，发现露丝已经把皮尔斯的鸡巴含进嘴里，她每次都将鸡巴吞得很深，龟头一直顶到喉咙里。
黛比要求我肏她妹妹，于是我跪在莉莎腿间，扶着我的肉棒，坚实有力地插进莉莎的阴道中。
少女的阴道相当紧，我并不能一下插到底，在莉莎自己的帮助下，我也费了好大功夫才将十英寸长的鸡巴全部插入莉莎的屄里，不过紧窄的屄肉和紧密吮吸龟头的屄心都给我带来舒爽的感觉。
我开始肏莉莎，屄膣的嫩肉包裹着我的阳具，少女的淫水不断流出，为坚硬火热的鸡巴提供活塞运动的润滑剂，龟头借着淫水的润滑在阴道里不断进出，无情地顶撞着屄心，同时用龟棱刮着少女的屄肉，让莉莎呻吟起来。
在露丝的口交下，皮尔斯的鸡巴已经硬到了极点，露丝让他躺在地上，然后骑了上去，将他的肉棒吞进自己的阴户。
伴随着露丝身体的上下起伏，少年的阳具在成熟女人的美屄间进进出出，大量的淫水流了出来，沾湿了少年的阴部。
黛比在莉莎的嘴上首先达到了高潮，屄精从子宫中倾泻而下，浇进妹妹的嘴里。
莉莎的屄肉接着突然痉挛起来，紧密地夹着我的鸡巴，一股清凉的阴精喷在我的龟头上，使我失去了控制，怒涨的肉棒在莉莎的屄膣里快速地移动起来，直到龟头撞开花心，顶进子宫颈中，然后将大量的精液射进少女的屄宫深处。
我拔出阳具，伸手将黛比的头按在莉莎的阴户上，命令她从莉莎刚被肏过的蜜屄中舔食我的精液。
我移动到黛比身后，看着莉莎舔着她姐姐的屄花，于是低下头去，用舌头舔着黛比的屁眼。
这时莎伦领着一个男人走进房间，莎伦介绍这个男人是她的丈夫雷诺。
雷诺让我不要拘束，好好地肏一次黛比。
于是莉莎引导着我的肉棒，插进黛比的嫩屄中。
黛比的小屄没有莉莎紧，但她的阴道比较短浅，不需要多用力就可以顶到花心，再加上莉莎的舌头在我和黛比的性器上来回舔，更是增加了性交的快感。
雷诺则走到露丝身前，将自己的肉棒顶到露丝脸上，露丝还给她一个微笑，张嘴将雷诺的鸡巴含进嘴里，开始为雷诺进行口交。
莎伦则坐在儿子的脸上，让皮尔斯舔她早已湿透的屄花。
七八分钟后，我感到黛比达到了高潮，她年轻紧窄的屄道痉挛起来，夹得我的鸡巴爽极了，我用力一击，顶开花心，精关一松，将火热的精液射进黛比的屄宫里。
我拔出肉棒，让精液从黛比的阴户中流了出来，不用我提醒，莉莎自动地将嘴巴凑了上去，饥渴地舔食着我的精液。
这时雷诺发出一声怒吼，抱着露丝的头用力前顶，将自己的龟头顶在露丝的喉咙深处，大量的精液直接射进露丝的食道中，根本不需要露丝吞咽，直接灌进露丝的胃里。
莎伦高叫着在她儿子脸上达到了高潮，这使皮尔斯再也忍不住了，将少年浓浓的精液射进了露丝的肉屄里，火热的精液烫得露丝也达到了高潮，直接瘫倒在皮尔斯身上。
雷诺走了过来，让黛比用自己的乳房夹住他的鸡巴，为父亲进行乳交，而我也想去肏莎伦和露丝，于是离开姐妹俩，走过去将莎伦从她儿子脸上拖起来，让她躺在地上，在她的花屄上舔了几下后，我分开她的双腿，将粗大的鸡巴插进了她的小穴里。
露丝离开皮尔斯加入了我和莎伦，她骑在莎伦脸上，让莎伦从自己湿润的阴户上舔吃儿子的精液。
就这样我肏着莎伦的淫屄，莎伦舔着露丝的阴户，而露丝则将自己的乳房送到我面前让我含住她的乳尖，给皮尔斯上演着3P的现场表演。
皮尔斯的肉棒很快恢复了元气，他向另外一边走去。
那里雷诺已经停止了乳交，让女儿们继续六九的姿势，然后将鸡巴插进莉莎光滑的阴户中。
皮尔斯走到黛比身后，扶着她的臀部，就在莉莎的脸上将自己的肉棒塞进黛比的蜜穴里。
在黛比和莉莎的眼前，都有一根粗大的肉棒塞进少女的花瓣里，伴随着鸡巴的进进出出，花瓣被肏得翻过来翻过去，晶莹的淫蜜从肉屄里不断吐出，乱伦的特写让两个少女更加兴奋，不断在眼前性器的交合部舔着。
露丝首先达到了高潮，用她的淫水给莎伦洗了次脸，接着莎伦也泄了身子，她将臀部用力上顶，好让我肏得更深些，她紧窄脉动的屄肉夹得我舒服极了，我不由在她的阴道里射出了浓浓的精液。
雷诺和皮尔斯接着将俩姐妹肏得泄了身子，然后将大量的精液灌进少女的屄宫里，当他们退出少女的屄道时，黛比和莉莎饥渴地互相口交，从彼此的蜜屄里舔食父亲和哥哥的精液。
莎伦向女儿们爬了过去，我和露丝则跟在后面。
雷诺想肏露丝，于是让她像母狗一样跪在地上，然后从后面肏进露丝的肉屄里。
莎伦则爬到露丝身下，配合丈夫的抽插，用舌头舔露丝屄蒂，露丝低下头去，将嘴唇放在眼前的美屄上，将从屄缝里流出的我的精液舔得一干二净。
皮尔斯和我决定继续肏一对姐妹花，于是我跪到黛比身后，在莉莎正在舔黛比的屄蒂时，就从她嘴边将我粗长的阳具插进黛比的小穴内，黛比的阴户很紧，但在屄膣里的淫水和残余的精液润滑下，我还是一插到底，顶得黛比发出性感的呻吟。
皮尔斯则在黛比的协助下，将粗大的鸡巴塞紧了莉莎的肉屄里，我们两个就这样肏着黛比姐妹，让她们像比赛一样发出叫床声，黛比的身体更是饥渴地不断后顶，配合上莉莎的舔舐，真是舒服。
我肏了一会儿，便拔出肉棒，对准黛比的肛门，坚定用力地插了进去。
黛比的屁眼紧紧地夹着我的鸡巴，让我来回抽动都有些困难。
我肏了二十几下，感觉有些干涩，于是又拔了出来，将肉棒送到莉莎的嘴里，让她为我口交，在肉棒上沾满了唾液后，再插进黛比的后屄，继续肏她的屁眼。
皮尔斯也有样学样，将鸡巴插进莉莎的屁眼里，进行肛交。
在莉莎的眼前，姐姐的阴户像花朵一样绽放，晶莹的屄蜜不断溢出，再往上，一根粗长的肉棒正在姐姐的肛门里进进出出，提醒着自己的屁眼里也有哥哥的肉棒在肏着，姐姐的屄蕊已经勃起，正吸引着莉莎的注意力，让她伸出舌头，用舌尖在屄蒂上弹动。
可还没等莉莎舔个尽兴，我已经将肉棒拔了出来，送到莉莎嘴边。
莉莎乖巧地张开嘴，将刚才还在姐姐屁眼里进出的肉棒含进口中，今天姐姐用甘油浣了肠，还用兰花香精洗了菊花，因此肉棒上有一点兰花香精的味道，因此莉莎尽职地舔着我的鸡巴，直到在肉棒的每一处都涂上自己的口水，才吐了出来，然后引导着我再次插进黛比的肛门里。
皮尔斯首先发出了怒吼，他的鸡巴在莉莎的屁眼里不停跳动，大量的精液像喷泉一样射进莉莎的肛门内，这产生了连锁反应，我也忍不住了，提示这对姐妹花我要射精了。
“射进她的屁眼里！”莉莎叫着。
“对，射进来！小淫妇的屁眼里需要精液！”
“好的，你要夹紧，夹紧你的屁眼。对，就像这样。哦，太棒了，我，我要射了。”伴随着吼声，我终于在黛比的直肠里射出了浓浓的精液。
这时雷诺已经在露丝的美屄里射出了火热的精液，露丝和莎伦交换了位置，让雷诺肏她老婆，莎伦则在露丝的屄花上舔吃老公的精液。
皮尔斯有点累，因此坐在一旁观看爸爸怎样肏妈妈，而妈妈又怎样舔另一个女人的美屄。
我想接着肏莉莎，因此移动到莉莎身后，就在她舔着从黛比的屁眼里流出来的我的精液时，我对准她的屁眼，就着皮尔斯精液的润滑，插进她的菊门中。
皮尔斯的精液被我的鸡巴挤得流出莉莎的肛门，被早已准备好的黛比舔进嘴里。
几分钟后，雷诺达到了高潮，他匆忙地拔出肉棒，白浊的精液从马眼中喷射出来，直接射在莎伦的屄户上，粘稠的精液倒挂下来，落在露丝的脸上和嘴里，露丝当然不会浪费美味，饥渴地舔食着雷诺的精液。
莉莎接着达到了高潮，她的肛门紧紧地夹着我的鸡巴颤动起来，我加快了肛交的速度，粗长的肉棒无情地肏着她的屁眼，在三十多记重肏后，我也控制不住了，在莉莎的直肠里浇灌了大量的精液。
我抽出肉棒，将莉莎的屁股向下按，直接把她的屁眼对准了黛比的嘴巴，我射进莉莎直肠里的精液从屁眼里倒流出来，形成一条细线，落在黛比的嘴里，被黛比饥渴地吃了进去。
看着黛比饥渴地从莉莎的屁眼中舔食着我的精液，我不由想起莎伦来，只要肏了她的屁眼，这三母女的前后屄就都被我肏遍了。
想到这里我走到莎伦那边，一把把莎伦抓了起来，告诉她我想和她肛交。
莎伦马上跪在地上，将丰满的臀部高高翘起，等着我的宠幸。
我命令莉莎躺到莎伦身下，两母女形成六九的姿势互相口交，然后跪在莎伦身后，莉莎分开莎伦的屁股，让她淡褐色的小菊花暴露出来，我握住自己的阴茎，对准莎伦的肛门，慢慢地插了进去，莉莎见我已经把鸡巴插进了妈妈的后屄，也将注意力转到母亲的屄户上，开始舔她沾着父亲精液的阴户。
莎伦虽然已经三十多岁了，但她的屁眼还是很紧，菊环蠕动间，夹得我非常服务，再加上莉莎时不时从下方舔着我的春袋，双重的刺激让我六七分钟后就达到了高潮，大量的精液像子弹一样射进莎伦的直肠里。
我抽出肉棒，将母亲的菊穴压到女儿的嘴上，莉莎马上掰开妈妈的屁眼，让我的精液倒流进她的嘴里，但她并没有把精液吞下去，直到最后，她才和妈妈搂在一起，将嘴里的精液喂给莎伦吃，让她尝尝从自己屁眼里流出来的精液的味道，莎伦从女儿的嘴里接过男人射进自己屁眼里的精液，在嘴里转了几下，又搂着黛比，将嘴里的精液喂给另一个女儿。
我觉得有点累了，想要休息一下，于是拉着露丝离开了房间，留下这一家五口继续乱伦群交的淫宴。
露丝领我到浴室去沐浴休息，在浴室里我告诉露丝，希望她能邀请莎伦和她的女儿到家里来，她点头答应了，说她也希望和这三母女度过一段放荡的时光。
我们洗完澡后，回到酒吧台边，要了点饮料喝。
这时一对夫妇走过来向露丝打招呼，露丝向我介绍说他们是露丝的朋友：丈夫巴拉克，妻子赫米娅。
赫米娅是一个黑发美女，38D的大胸部，她似乎剃光了阴毛，肉色的淫花闪烁着蜜露的光泽，巴拉克长得高高大大，八寸多长的鸡巴高高挺立着，向露丝发出淫欲的问候。
露丝走过去抓住巴拉克的肉棒轻轻揉搓着，我则将赫米娅搂近怀里，让我的鸡巴顶着她的小腹，赫米娅握住我的阳具，和我热吻起来。
巴拉克不浪费任何时间，他让露丝躺在酒吧的长台上，高高举起了露丝的双腿，就在赫米娅蹲下身子，用她丰满的胸部夹住我的大鸡巴开始为我乳交时，我看见巴拉克用硕大的龟头在露丝的花瓣上摩擦了几下，让肉伞上沾满了淫水，接着用力一挺，将粗长的鸡巴全部插进了露丝的小穴里。
赫米娅用她的乳房夹着我的鸡巴上下耸动，还不时用舌头舔着露出乳沟上方的龟头，这让我十分兴奋，我拉起赫米娅，让她跪在酒吧旁的椅子上，当赫米娅开始舔露丝的乳尖时，我站在赫米娅的身后，慢慢地将我的肉棒插进赫米娅的阴户里。
我和巴拉克的鸡巴在成熟女体中不断进出，熟妇的丰满屄肉夹住男人的分身不断蠕动，大量的淫水充斥在膣肉和阳具之间，当龟棱在淫肉上刮动时，发出嗤嗤的肏穴声，同时将蜜汁带出体外。
巴拉克像打桩机一样地肏着露丝，我都可以看见露丝的乳房随着他的动作不停晃动，让赫米娅几乎舔不到她的丰乳。
终于露丝高声尖叫起来，显示她已经达到了高潮，巴拉克深深地插了进去，在感受着露丝紧窄屄肉的蠕动包夹的同时，他的龟头顶在露丝的屄心软肉上开始跳动起来，大量的精液从马眼中喷射而出，打击在露丝的淫屄心上。
巴拉克喘息着从露丝的身体里退了出来，赫米娅马上向左前方俯下了身子，开始舔露丝的花瓣，白浊的液体从露丝的肉缝里流了出来，被赫米娅像小猫舔吃牛奶一样舔进嘴里。
我见状加大了肏屄的力度，同时用手指探进了赫米娅的屁眼，赫米娅顿时被我刺激地越过了顶点，她的屄精从子宫中喷了出来，浇在我的龟头上，她肥厚的淫屄肉痉挛起来，包夹着我的肉棒一阵吮吸，我也快达到高潮了，于是伸手按住她的屁股向内挤了挤，赫米娅此时刚刚将老公射进露丝屄户里的精液全部舔进嘴里，得到我的命令，会意地收缩着自己的骨盆，用力夹紧自己的屄肉，我的肉棒在层层的淫肉皱褶里艰难的穿行了二十来下，我终于达到了高潮，在奋力的一击后，我的粗长鸡巴全部插了进去，龟头顶开了赫米娅的屄心，塞进子宫颈里，开始在她的屄宫里浇灌浓浓的精液。
我一连射了五发，这才满意地退了出来，赫米娅伸手捂住自己的小穴，爬到吧台上，蹲在露丝的脸上，随着她放开手，我的精液从她的淫花里倒流出来，形成一道淫靡的细线，落入露丝等待了许久的嘴里。
露丝和赫米娅从吧台上爬了下来，然后在我们面前张开小嘴，向我们展示着自己嘴里的白浊液体，然后开始热吻起来，交换着自己嘴里精液，然后满足地将嘴里的混合精液吞进肚子里。
这时我觉得时间有点晚了，于是和露丝一起告别了巴拉克夫妇，然后穿好衣服，驾车离开了北国梦幻俱乐部。
我和露丝回到家后，喝了一点酒然后一起去洗澡。
在浴室里，露丝问我是否想尝试别的性聚会，当我问她详情时，她告诉我说明天晚上她会邀请一些人来家里开群交派对，我可以在舞会上遇到帕缇娅和卡罗尔，还有莎伦一家，除此之外还会有许多新朋友。
我被她的话刺激得阳具顿时硬了起来，露丝笑着蹲了下来，将我的分身含进嘴里不断吞吐，直到我的分身怒涨到最大程度，然后要求我抱着她到卧室去，我站在她的背后，将我的鸡巴慢慢地插进她的小穴里，然后将她抱了起来，向她的卧室走去，我每走动一步，粗大的鸡巴就自然地在她的蜜穴里运动一下，等到走到她的床边时，她居然被我肏的丢了身子。
我让她跪在床上，形成母狗一样的姿势，开始从后面肏她，她的淫肉紧紧地缠绕着我的分身不断蠕动，嘴里更是不断地吐出淫词浪语。
七八分钟后，露丝又达到了一次高潮，我虽然肏了她几百下，却依然没有射精的冲动，露丝感觉到我的困境，要求我肏她的屁眼，希望用更紧窄的肛门把我的精液榨出来。
我抽出肉棒，将龟头对准她的菊屄，慢慢地插了进去，露丝的菊穴比我想象中的要紧得多，一个中年女人的屁眼居然像黛比和莉莎两个少女一样紧窄，虽然不是第一次肏露丝的屁眼，可我还是非常满意。
露丝紧窄而柔软的肛肉密密地夹紧我的肉棒，我每一下都能感受到淫菊肛的包夹，连续肏了她屁眼五百多下后，我觉得快要射了，我连忙让露丝更用力地夹紧她的肛门括约肌，然后鸡巴在她陡然变紧的肛门里跳动起来，将大量的精液射进她的直肠里。
精疲力竭的我们就让我的鸡巴一直泡在她刚被灌满精液的屁眼里，然后相拥而眠。