第2章

周一，我先飞到旧金山，考察了一下希望我投资的一家初创企业，和企业的创始人们一起开会并共进晚餐。
回到酒店，我就和露丝联系上了。
露丝和他老公在加州经营地产，生意做的相当不错，她们在圣克鲁兹拥有一座占地好几英亩的庄园式别墅。
于是我们约定，第二天我处理完公事后，就去她们家，估计下午就可以抵达。
在电话里，露丝就调戏我，说明天一定要看看我的鸡巴有多长多粗。
第二天我处理完公事后，便驱车来到圣芭芭拉。
到了露丝家门口，我就看见了一个高挑的金发美女，那就是露丝。
露丝比她姐姐要高一点，她穿着一件连衣裙，敞开了大半雪白的胸口，高耸的胸部将连衣裙顶了起来。
她和我热情拥抱了一下，胸部主动地在我的胸膛上蹭了蹭，小手则在我的下面摸了一把。
她告诉我很高兴我能来加州，她丈夫萨姆出去谈生意了，因此这俩天不在家，她会代替她丈夫好好地欢迎我的。
听到她语气中加重的欢迎二字，我也在她的胸部捏了一把，然后笑着问是不是用她的小穴来欢迎我。
露丝抛了个媚眼给我，说等佩姬到了，我和萨姆可以交换夫妻好好操一操，不过她可以先付点定金，让我先操一下她。
接着她先领着我来到楼上，给我指了指了我的卧室，让我放下行李，先去洗个澡，然后就可以去主屋西侧的日光室找她，说她在那边给我安排了个小活动。
等她离开，我放下行李，简单地洗了个澡，穿着一条短裤，就施施然去了露丝所说的日光室。
一进日光室，我就看见了露丝，她坐在沙发上，正对着门口，她只穿着一套红色的内衣，我可以透过镂空的胸罩看到她的大半个乳房，露丝的下身则是一条开裆的内裤，虽然她是坐着，但依然将她的阴户暴露了一半出来。
她对面的沙发上背对着大门坐着两个女人，听到门口的声音，两个女人同时转过头来，左边的一个大约二十五六岁，一头脏金色的头发，面容姣好，右边的则是一个黑发女人，是个亚裔，看起来更年轻一点。
露丝指了指旁边的位置，示意我坐到她那里去，我于是绕过那两个女人坐的沙发，坐到露丝旁边。
就在露丝为我们彼此做介绍时，我也有空打量对面的两个女人了。
那个脏金头发的美女叫帕缇娅，比露丝和我老婆佩姬都要高，身材很苗条，胸部更为丰满，我目测和我老婆一样，都是36E的尺寸，她穿着一件白色的内衣，腿上则是穿着一双白色的长筒丝袜。
帕缇娅旁边的亚裔模样的美女叫卡罗尔，她和帕缇娅穿的像是同一款内衣，不过她的是黑色的，腿上则穿着一双黑色的丝袜，她的身材相对娇小一些，胸部也要小一些，目测起来大约是34B的样子。
看到我毫不遮掩的目光，两个女人也用热情的目光回应我，我可以感觉到她们的目光好几次扫过我的短裤。
等到我们都认识了彼此，露丝就冲两个女人招了招手，她们两人马上站起来，卡罗尔坐在我旁边，和露丝一起夹着我，帕缇娅则跪坐在我腿边，伸手拉开我的短裤，将我的肉棒释放出来。
她用手握着我的肉棒，挼动了两下，然后轻轻叫了起来：“真长！至少有八英寸！”
“真的吗？不会是腊枪头吧！”卡罗尔打趣着。
我为之气结，恶狠狠地对卡罗尔说：“是不是腊枪头，你可以亲身尝试一下！”
卡罗尔拍了拍手掌，笑了：“那你可要努力哦！”说着她滑下沙发，抱着帕缇娅伸手捧着帕缇娅的乳房，向中间挤了挤，说：“你看帕缇娅的乳房多么丰满，告诉你，她的胸围可是36E，如果把鸡巴放在她的双乳间，那可非常舒服哦！”
这时露丝已经和帕缇娅一起合作，脱下我的短裤，让我的鸡巴脱离了短裤的束缚，笔直地指着前方。
卡罗尔轻轻地推着帕缇娅，让她的脸凑到我的肉棒前。
就在露丝为我脱掉上衣时，帕缇娅已经忍受不住诱惑，抓住我的肉棒，然后开始用舌头舔着我的龟头。
“把它吞进去！”卡罗尔一面玩弄着帕缇娅的乳房，一面命令她。
帕缇娅听从了卡罗尔的指示，张嘴将我的阴茎吞进嘴里，然后移动头部，让我的鸡巴在她的嘴里进进出出。
我的欲望完全苏醒了，帕缇娅惊讶地吐出我的鸡巴，低声道：“露丝，它又变长了，应该有十英寸了吧。”说完她捧起她的双乳，将我的肉棒放在她的乳沟中，然后挤压着她的乳房，用双乳包夹住我的肉棒，上下移动起来，开始为我乳交，让我享受她的36E尺寸带来的快感。
帕缇娅为我乳交了一会，然后将我的肉棒从她的双乳中释放出来，接着含进嘴里，为我进行口交，她的口交技术十分了得，对深喉的技巧也有很深的造诣，我甚至可以感到她喉咙以特有节奏蠕动给龟头带来的刺激。
这时卡罗尔也转到露丝那边，她一把将露丝推到在沙发上，然后跪在露丝腿间，低头用舌头在露丝的花瓣上舔着，同时还把手指伸进露丝的阴道里，用手指操着露丝。
我被帕缇娅的口交技巧弄得欲火高涨，于是拍了拍帕缇娅的脸，将阳具从她的嘴里抽了出来，然后把帕缇娅拉起来，然后让她跪在沙发上。
因为她和卡罗尔都跪着，我可以看见她们俩下身穿着的是同一款式的丁字裤，不过和她们的胸罩和丝袜一样，帕缇娅穿的是白色的，卡罗尔穿的是黑色的。
我跪在帕缇娅身后，伸手将她胯间的白色细带拨开，露出她粉红的美屄，然后舔了上去。
帕缇娅的两片阴唇较常人更加肥厚，将小穴掩盖住，但当舌头剖开屄唇，伸进屄道时，穴口处嫩肉上沾满的淫水，也比常人更多。
我不由用手掰开她的屄瓣，露出阴道里的嫩肉皱褶，舔了上去。
一时间，房间里除了帕缇娅和露丝轻微的呻吟声，就是舌头舔舐性器发出的淫秽的口交声。
我给帕缇娅口交了一会儿，便放开了她，然后转到卡罗尔身后。
同样拨开卡罗尔跨间的丁字裤，露出她的小穴，然后将脸埋在卡罗尔屁股后面，从身后舔着卡罗尔的小穴。
帕缇娅则脱掉了她的丁字裤，然后爬上沙发，蹲坐到露丝脸上，让露丝舔她的小穴。
我在卡罗尔的小穴上舔了二十几下，然后直起身子，再次拨开卡罗尔因为我停止口交而弹回原位的丁字裤，然后扶着我的肉棒，插进卡罗尔等待已久的肉洞里。
卡罗尔的肉壁缠绕着我的阳具，一圈一圈的屄肉皱褶套在肉棒上，随着肉棒的抽送有规律地蠕动着，淫蜜满布在泥泞的花径中，被肉棒操得发出嗤嗤的水声。
在我的肉棒驱动下，性交的快感通过女人的舌头依次传递到露丝和帕缇娅身上，让她们分享卡罗尔的快感，噗哧噗哧的操穴声和啧啧的舔屄声混合在一起，形成美妙的性交组曲。
观看卡罗尔舔露丝的小穴和露丝舔帕缇娅的小穴，让我十分兴奋，胯下的阳具用力地来回操弄卡罗尔的美屄，卡罗尔则回报似的含住露丝的屄蕊，用舌尖轻弹，直到露丝达到了高潮。
卡罗尔接着也达到了高潮，阴道紧紧地箍住我的鸡巴，泄了身子。
我被她夹得舒服极了，用手按住她的丰臀，让她把屄肉夹得更紧了一点，然后用力一顶，龟头顶在屄心上，射出了浓浓的精液。
我从卡罗尔的阴户中拔出肉棒，然后坐在旁边观看眼前的淫靡景象。
帕缇娅从露丝脸上移了开来，留下露丝满脸晶莹闪光的屄水，她跑到卡罗尔身后躺了下来，将头伸到卡罗尔修长的双腿间，拨开卡罗尔的丁字裤，开始舔吃卡罗尔的美屄。
我的精液从卡罗尔的阴道中流了出来，被帕缇娅舔进嘴里，灵巧的舌头扫过沾着白色液体的肿胀阴唇，显得格外淫靡。
露丝也凑了过来，跪在帕缇娅两腿间，一边用手指抽插着帕缇娅的阴道，一面在帕缇娅的花瓣上舔着。
我的鸡巴又挺了起来，于是我走到露丝的身后，分开她的屄唇，将分身插进小姨子的阴道里。
露丝转过头来，娇声抱怨我偷袭她，可她的臀部向后顶的动作暴露了她的内心。
我开始操她的小屄，鸡巴在屄花里进进出出，龟头摩擦着她紧缩的屄肉，我还伸出一根手指，轻轻插着她淡褐色的小菊花。
我的阳具不停地操着她的阴户，顶得她的身子不停地向前动，每一次抽插都让她的嘴在帕缇娅的屄花上来回舔动一次。
卡罗尔发出响亮的呻吟，表示她已经达到了高潮，子宫中喷出的屄精流到帕缇娅的脸上，更多地顺着她的舌头流进嘴里。
帕缇娅接着达到了高潮，她紧紧夹住露丝的头部，让露丝的舌头更深地探进自己的屄道深处，淫水汹涌而出，喷进露丝嘴里。
我左手轻轻插着露丝的菊花，右手则探到露丝身前，握住她的乳房，胯下长枪毫不留情地操着露丝的嫩屄，直到露丝达到了高潮，随着露丝的屄精浇在我的龟头上，我再也忍耐不住，精关一松，将大量的精液浇灌进她的子宫中。
我虽然射了两次，但肉棒依旧坚挺，现在是该操帕缇娅的小屄的时候了。
我让帕缇娅跪在地上，摆出狗交的姿势，然后跪在她身后，从后面开始操她的蜜穴。
露丝躺在帕缇娅的身前，用手按住帕缇娅的头，要帕缇娅舔她刚刚被操过的阴户。
帕缇娅用手指分开露丝的两片屄唇，露出红嫩的屄肉，屄肉中间，白色的精液溢了出来，帕缇娅微微一笑，伸出舌头，舔了上去，品尝着我的精液。
我见卡罗尔站在一边望着我们，于是招呼卡罗尔，让她坐到露丝的脸上，让露丝为她口交。
卡罗尔脱掉她因为性交被淫水打湿的丁字裤，骑在露丝脸上，露丝的舌头很快就来回在卡罗尔的美穴上舔了起来，我使用九浅一深的技巧温柔地操着帕缇娅，尽情地享受屄肉包夹龟头的快感。
帕缇娅的菊蕾颜色呈淡褐色，吸引了我的注意力，我不由伸出手指，插入了她的屁眼。
帕缇娅被我弄得兴奋起来，她一边并拢双腿，让嫩屄夹得更紧一些，一边将臀部向后顶，好让我操得更深更用力一些。
当然，她灵巧的舌头仍然在为露丝的淫屄进行清理。
卡罗尔享受着露丝的口交服务，她的臀部在露丝的脸上前后摆动，好让露丝的舌头能够舔遍她屄户的每一处地方。
4P的淫宴又持续了几分钟，直到女士们再次达到高潮。
当卡罗尔的屄精流进露丝嘴里时，露丝的阴精也从子宫深处喷泄而出，而我则用力地撞击着帕缇娅的屄心，让她的屄精浇在我的龟头上，然后借着高潮时屄肉紧夹的刺激，在帕缇娅紧窄的阴道深处射出了火热的精液。
当我抽出肉棒后，露丝马上将帕缇娅推得翻过身子，举起她的双腿，将刚被操过的阴户暴露出来。
露丝迅速地用小嘴覆盖在帕缇娅的屄户上，从阴道口舔吃着我的精液，每当露丝的舌头扫过帕缇娅因为高潮依然勃起的屄蕊时，帕缇娅就会发出愉悦的呻吟。
卡罗尔爬到我身前，抓住我的鸡巴，将上面覆盖的帕缇娅的屄精和残余的精液舔吃干净，我则静静地坐着，享受着她的清理服务。
我稍微休息了一会儿，
然后将卡罗尔和帕缇娅拉了过来，让这两个骚货在沙发上头脚相对，摆出卡罗尔在上的六九姿势，当她们俩开始舔弄对方的阴户时，我跪在卡罗尔身后，扶着我的肉棒，让我的龟头顶在卡罗尔的菊花上，然后慢慢地插了进去，开始和卡罗尔肛交，露丝见壮，从一个矮柜的抽屉里翻出了一个双头龙的假阳具，她将双头龙的一头插进自己的小屄里接着跪在我的对面，将假阳具插进了帕缇娅的阴户里，操起帕缇娅来，卡罗尔一边接受着我的肉棒在她屁眼里的抽插，一边低头，来回舔着露丝和帕缇娅的阴蒂。
我一边操着卡罗尔的菊穴，一边观看着这三个骚货的淫态，直到十几分钟后，我这才发出一声低吼，将浓浓的精液射进了卡罗尔的屁眼里。
感觉到屁眼里被射进了热乎乎的精液，卡罗尔发出了愉悦的呻吟，等到屁眼里的鸡巴拔了出去，卡罗尔直起身子，让她的屁股虚悬在帕缇娅的脸上，很快她的屁眼中就流出了白浊的液体，在重力的作用下，粘稠的精液很快落入帕缇娅张开的小嘴里，让她品尝我射进卡罗尔屁眼里的精液。
等到卡罗尔将屁眼里的精液全部排进帕缇娅的嘴里，我转到另外一边，示意露丝让开位置，露丝将假阳具从帕缇娅的阴户里拔出来，带出一大股淫水，然后让了开来，我跪在帕缇娅腿间，扶着我的肉棒，先用龟头在帕缇娅的花瓣上摩擦了几圈，让龟头上沾满了帕缇娅泄出来的淫水，接着微微抬起帕缇娅的屁股，鸡巴对准她的菊穴，插了进去，开始和她肛交。
看到我开始操帕缇娅的屁眼，卡罗尔也俯下身子，在帕缇娅空虚的阴户里舔了起来，露丝则转到卡罗尔身后，看着帕缇娅将刚从卡罗尔屁眼里的吸食的精液吞进肚子里然后开始舔卡罗尔的蜜穴，她也扶着双头龙的一端，插进了卡罗尔的屁眼里，让卡罗尔在被真肉棒肛交后，又继续被假阳具操屁眼。
三个美艳的骚货和我一起享受着4P的淫荡性交，抽插声、肉击声、口交声、呻吟声、浪叫声此起披伏，直到十几分钟后，三个女人先后都泄了身子，我接着加快了操弄帕缇娅屁眼的速度，两三分钟后，我操得她又达到了一次高潮，她的肛肉在高潮中蠕动起来，将我的鸡巴包夹得很爽，很快就将我送过了终点，我的鸡巴在她的肠道中跳动起来，将大量的精液射进了她的屁眼里。
随着我从帕缇娅的菊穴里退了出来，卡罗尔马上低头，用小嘴堵住了帕缇娅的屁眼，然后饥渴地吸食起帕缇娅屁眼里的新鲜精液。
等到卡罗尔舔吃完帕缇娅屁眼里的精液，三个女人分了开来，卡罗尔和帕缇娅走过来，吻了吻我，然后说她们得走了，说完她们就穿上衣服，离开了。
看到两个小妖精离开，露丝从矮柜中又拿出另外一只假阳具，将震动模式开到最大，然后慢慢地将假阳具塞进自己的屁眼里。
我见她如此淫荡，顿时性欲又起，捉住她让她像母狗一样跪在沙发上，从后面插进她的阴户里。
屁眼里假阳具的震动传递到我的鸡巴上，配合屄肉的包夹，给我更大的刺激，让我更快更用力地操她的肉洞。
露丝被我操得屄水直流，不由得发出各种愉快的呻吟，我在她的小穴里操好几百下，直到露丝达到了高潮，她的屄肉紧紧地箍住我的鸡巴，屄心处的嫩肉吮吸着我的龟头，阴精直接浇在我的龟头上。
我还没有达到高潮，于是退了出来，将假阳具插进她的美屄里，在她痉挛的屄肉夹住假阳具时，我将鸡巴塞进了她的屁眼。
两根真假阳具继续操着她的前后两个肉洞，直到露丝再次达到高潮。
当她像烂泥一样瘫软下来时，我也狂吼一声，在她的直肠里灌注了大量的精液。
露丝和我一起去洗了个澡，对身体进行清洁。
就在洗澡的时候，露丝告诉我今晚在我上次去过的北国梦幻俱乐部有一场乱交聚会，她要带我一起去，对于这么有诱惑力的建议，我自是欣然接受。