第1章

早上醒来时，我就感觉到我的阳具高耸，正被两条温暖的小舌头舔舐着，我没有睁开眼睛，伸手往下摸，在我的大腿上方摸到了两个小脑袋，我继续闭着眼睛，和两个小家伙打招呼：“嗨！安吉拉，珍妮弗，早上好！”
“早上好！爸爸！”两个小家伙一边舔着我的鸡巴，一边回答我。
我张开眼睛，向下望去，两个小家伙正在为我口交，左边那个是我的大女儿安吉拉，今年20岁，正在大学读三年级，一头金发，身材姣好，胸部34C；右边那个是我的小女儿珍妮弗，今年18岁，刚进入大学上一年级，也许是高中刚毕业，叛逆期还没有完全结束，明明一头金发却非要染成银色，虽然比安吉拉小，胸部却比安吉拉大一点，34D的尺寸。
好吧，也要介绍一下我自己。
我叫安德鲁，今年40岁。
大学毕业后在华尔街干了一段时间，三十岁捞到一桶金财务自由后出来创业，现在开了一家投资公司，算是天使投资人。
不过我这个人对事业热情不大，算是小富即安的那种，所以公司规模也不大，雇员也就几十个人。
我还有一个弟弟罗伯特，他也在纽约，最初在福克斯电视台工作，后来又去了好莱坞，在电影公司干了几年，现在在NBC工作。
罗伯特小时候就比较玩得花，上了大学后就经常和人开群交派对，后来还把当时还是书呆子的我拉下了水。
虽然我在高中时就看不惯罗伯特的滥情，不过在被他拉下水后，我还是要说一句：真香。
大学毕业后，我就收了心，没有再和罗伯特鬼混了。
然后我认识了佩姬，和她结了婚，生了两个女儿。
本来我以为从此我就和以前的淫乱生活说再见，但直到三年前，在偶然的机会里，我和佩姬才发现对方在读大学时都是群交聚会的常客。
在发现了彼此的小秘密后，我们才发现我们难以忘怀以前的淫乱生活，内心中潜藏的欲望之火再度燃烧起来。
后来我们就加入了本地的交换夫妻团体，又开始了淫乱的群交生活。
我们一直瞒着女儿们，以为她们不知道我们在群交。
实际上，女儿们早就知道了，而且，女儿们也有她们的小秘密。
安吉拉在高中时就被同学拉下水，和学校里的男生们群交了好几次，只不过一直瞒着我们。
后来安吉拉去芝加哥上大学，更是天高皇帝远，在大学里更是欢快地享受乱交。
后来珍妮弗也发现了姐姐的秘密，然后被安吉拉拉入了群交的圈子，不过女儿们一直瞒着我们。
珍妮弗高中毕业后，就和姐姐上了同一所大学，姐妹俩就一起乱交。
半年前，我们应朋友的邀请，去朋友那里做客，顺便和朋友一起群交。
因为朋友家在印第安纳波利斯，离芝加哥不远，所以我们打算群交完了去芝加哥看看她们，结果在群交俱乐部意外地遇上了也来群交的她们。
一顿混乱之后，我们终于接受了彼此的淫乱生活，我们也去参加了她们学校里的群交派对，她们也跟着我们参加了我们这边的群交派对。
后来，在她们的同学的诱惑下，我们先是和她们的同学家一起群交，然后发现她们同学和父母乱伦，接着又在她们同学的诱惑下，我终于肏了两个女儿，开始了一家人的乱伦生活。
这两天，她们学校放冬假，于是她们就回家住几天。
今天她们要回学校去了，所以昨天晚上我们带着她们去参加了一次群交，她们也许昨晚还没被肏够，今天早上一早就开始给我口交，似乎还想再和我肏一轮。
“你们还要赶飞机呢。”我提醒她们。
“我们想被爸爸再肏一次，所以让妈妈改签了晚一点的飞机。”安吉拉回答我。
“妈妈在下面做早餐，说让我们叫醒爸爸，在吃早餐前，让爸爸好好肏肏我们。回学校后，就好一阵子不能享受到爸爸的大鸡巴和精液了。”珍妮弗补充着说。
“好吧，”我其实也很想肏她们两个的，毕竟她们回学校后，要再过好一段时间才能再和她们乱伦了，于是我接着说：“那你们还不赶快摆好姿势。”
两个女孩很快吐出我的肉棒，然后安吉拉躺在我的右边，珍妮弗爬到安吉拉的身上，首先骑在姐姐脸上，让姐姐舔她的小穴，接着她就俯下身子，将头埋进安吉拉胯下，开始舔安吉拉的小穴。
姐妹俩一边舔着对方的小穴，一边发出淫浪的呻吟。
看到她们姐妹俩摆出六九的姿势开始同性恋的口交，安吉拉一边舔着妹妹的蜜穴，一边冲我比手势，示意我再她脸上肏她妹妹，我也爬了起来，跪在珍妮弗身后，扶着我的肉棒，将大鸡巴送到安吉拉面前。
安吉拉扶着我的肉棒，先将肉棒含进她的嘴里吞吐了一会儿，然后吐了出来，用手引导着我的肉棒，让我的龟头顶在珍妮弗的花瓣上。
我接着扶着珍妮弗的腰，向前一刺，将我九英寸长的粗大鸡巴插进了珍妮弗的蜜穴里，然后就开始肏起我的小女儿来。
在珍妮弗的胯下，安吉拉看着属于爸爸的巨大肉棒在妹妹娇嫩的小穴里不断抽插，也吐出舌头，在我和她妹妹的性器交合处舔了起来。
我扶着小女儿的腰，胯下肉棒在珍妮弗的蜜穴里不断抽擦着，她紧窄的小屄，被我粗长的肉棒撑开，但她的屄肉依然紧紧地缠绕着我的肉棒，让我的鸡巴和她的蜜肉进行全方位的摩擦，我的龟头更是时不时地撞击着她的屄心嫩肉，而肉棒的根部则可以感觉到安吉拉的舌头来回舔着珍妮弗的花瓣和我的肉棒，而当她的舌头向前移动离开我的肉棒时，从珍妮弗小穴处传来的感觉，我知道安吉拉一定正在舔珍妮弗的阴核。
在我的视线中，珍妮弗也是格外的放荡，她一边夹紧她的屄肉，享受着我肉棒的抽插，一边将头埋进她姐姐的胯下，不断地舔着她姐姐的小穴，嘴里还发出各种淫浪的呻吟。
我在安吉拉的脸上肏了珍妮弗一千多下，直到珍妮弗丢了一次身子，我这才感觉到快要射了。
于是我开始命令她：“珍妮弗，爸爸要射了，你能夹紧屄肉吗？对！就是这样，夹紧你的小屄！真紧，稍等一下！我就要射了！”
说着，我的鸡巴开始在女儿的小屄里咆哮起来，将浓浓的精液射进了她的美屄里，随着我从珍妮弗的身体里退了出来，安吉拉马上用舌头来回舔着她妹妹的花瓣，我射进小女儿阴户里的精液很快从她的花瓣中渗透出来，然后被大女儿迅速地舔进她的嘴里。
等到安吉拉将我射进珍妮弗小穴里的精液舔吃干净，我让她们翻了个身子，形成安吉拉在上的六九姿势，然后我跪在安吉拉的身后，像刚才一样，开始在珍妮弗的脸上肏安吉拉的小屄，而珍妮弗也和她姐姐一样，探出舌头，舔舐着我和她姐姐交合中的部位，为我和她姐姐的性交助兴。
看到安吉拉那么淫荡，我的肉棒不断地撞击着她的屄心，她的屄肉紧裹着我的肉棒不断挤压，小穴一会收缩一会放松，箍着我的肉棒。
我不由加快了抽插的速度，大鸡巴在女儿的蜜穴里来回进出，有时我会将肉棒几乎全部抽出，龟头退至穴口，接着用力插入，让肉棒带着速度，剖开她的屄肉，龟头重重地撞击在她的屄心嫩肉上，肏得她发出愉悦的呻吟。
在肏了安吉拉十几分钟后，我终于觉得脊骨一酸，胯下鸡巴在大女儿的美屄里欢快地跳动起来，将大量的精液射进了大女儿的淫屄里，接着我拔出肉棒，将安吉拉的小穴压倒她妹妹嘴上，让珍妮弗舔吃我射进她姐姐小屄里的精液，而珍妮弗的舌头也剖开她姐姐的屄口嫩肉，灵巧地玩弄着她姐姐的媚穴，不断舔吃着姐姐小屄里爸爸射进去的精液。
就在珍妮弗把我射进安吉拉小屄里的精液舔吃完后，佩姬的声音从下面传来，让我们下去吃早餐。
于是我拉起两个小骚货，带着她们下楼去了。
在楼下的餐厅里，一个全身赤裸的中年熟妇正将早餐端到餐桌上。
她是我的老婆佩姬，今年39岁，因为经常锻炼的缘故，身材保持得很好，虽然人至中年，可是她的一对大胸依然十分坚挺，36E的丰满胸部胜过了两个女儿，我就很喜欢她把我的肉棒夹在乳沟里为我乳交的感觉。
看到我们下来，她笑着问：“亲爱的，刚才你肏了谁？”
我笑着说：“我当然不会厚此薄彼，两个女儿都肏过了。”
安吉拉接着补充：“对，爸爸在我和妹妹的小屄里都射了一次。”
珍妮弗也说：“我舔吃了爸爸射进姐姐蜜穴里的精液，姐姐则舔吃了爸爸射进我小屄里的精液。”
佩姬转过头来，对我说：“亲爱的，今天早上你还没肏我呢，我想要你的大鸡巴和精液。”
我笑着坐到椅子上，对佩姬说：“你可以坐在我的身上，这样我们可以边肏边吃早餐。”
佩姬于是走过来，坐在我的身上，伸手扶着我的肉棒，然后慢慢地用她的美屄吞没了我的肉棒，接着在我的肉棒上起伏起来，而我则一边享受着她的套弄，同时喂佩姬吃东西，意图同时喂饱她上下两张嘴。
看到爸爸妈妈开始性交，安吉拉笑着说：“刚才才吃了妹妹小屄里的爸爸的精液，我还想多吃点爸爸的精液，妈妈，待会等爸爸射进你的美屄里，我要吃里面的精液。”
珍妮弗叫了起来：“姐姐，我也要吃，我也没吃够爸爸的精液呢。”
看到俩姐妹有拌嘴的趋势，佩姬一边套弄着我的鸡巴，一边笑着说：“待会让爸爸肏我两次，一次在小穴里，给安吉拉吃，一次在屁眼里，给珍妮弗吃。”
珍妮弗这才眉开眼笑起来，她用手顶顶姐姐：“爸爸在肏妈妈的美屄呢，你待会想吃妈妈小屄里的精液的话，还不快去帮忙！”
安吉拉就站了起来，走到我们身边，然后跪在她妈妈胯下。
她看着妈妈的花瓣包夹着爸爸的巨大阳具，随着妈妈的上下起伏，妈妈的花瓣翻来翻去，露出屄口的复杂的淫肉皱褶，一挑头发，将头埋进妈妈胯下，开始舔起我和佩姬的性器交合处。
珍妮弗则看着我们三个人的性交场面，悠然地吃着她的早餐，同时说：“我和姐姐轮流，待会等姐姐将妈妈小穴里的精液舔吃完，就过来吃早餐，到时候我应该已经吃完了，我就去换班。爸爸肏妈妈屁眼的时候，我就舔妈妈的蜜穴。”
于是我们一家人就这样进行着我们淫乱的早餐，我和佩姬边肏边吃，安吉拉舔着我和她妈妈性交的地方，珍妮弗则边看着我们性交边吃早餐，直到十多分钟后，我终于在佩姬肥美的女屄里射出了今天早上的第三轮精液。
佩姬兑现了她的诺言，她提起身子，让我的肉棒从她的阴户里退了出来，然后将她刚被我肏过的鲜美女屄送到大女儿嘴边，安吉拉马上开始舔起她妈妈的蜜穴，每当我射进佩姬小穴里的精液从她花瓣中渗透出来，都被安吉拉一滴不漏地舔进嘴里。
等到安吉拉舔吃完爸爸射进妈妈小穴里的精液，吃完早餐的珍妮弗马上和她交换了位置，让安吉拉去吃早餐，她则跪在我和佩姬的胯下，她先将我的肉棒含进嘴里吞吐了一会儿，当我的鸡巴恢复了硬度，她吐出我的鸡巴，然后看着妈妈用菊穴对准了爸爸的龟头，然后慢慢坐了下去，让巨大的肉棒一寸寸地消失在妈妈的肛门里，接着妈妈就开始慢慢地在爸爸的肉棒上起伏起来，看着爸爸妈妈的肛交特写，她也不会闲着，自然开始舔起妈妈空虚的小穴。
大约二十分钟后，我终于又发出了一声低吼，浓浓的精液从我的马眼中喷射出去，浇灌进老婆的肠道里。
佩姬低头对小女儿笑了笑，然后慵懒地让我的肉棒从她的菊穴里退了出去，接着一拱腰，将自己刚被内射了新鲜精液的屁眼送到小女儿嘴边，珍妮弗迅速地用小嘴堵住了妈妈的屁眼，然后随着一阵啾啾的吮吸声，我射进老婆屁眼里的精液就被小女儿饥渴地吸食进她的嘴里。
她们母女三人都满足地坐了回去，继续享用今天的早餐。
吃完早餐后，女儿们收拾好行李，我和佩姬将她们送到机场，让她们飞回芝加哥上学去。
在从机场回家的路上，佩姬对我说，听说我下周一要去西海岸谈生意，不如就顺便去看看她妹妹露丝。
露丝是佩姬的小妹妹，今年29岁。
我上次见她还是一年前和佩姬一起去西海岸。
那时我和佩姬已经开始了群交，不过还没有开始进入乱伦的世界，所以虽然知道露丝也是群交俱乐部的常客，也只是和露丝一起去她们那边的俱乐部里参加了一次群交派对，不过却没有肏过露丝。
但在群交俱乐部里，我也看见过露丝的裸体，她和佩姬身材接近，但更为年轻，她的胸部比佩姬稍微小一点，尺寸大约是36D。
虽然没有肏过露丝，不过我在俱乐部里看到露丝和其他人肏过，她也是一个狂野的主儿。
佩姬接着笑着对我说，她已经告诉露丝我们家开始乱伦的事情了，露丝对于我的大鸡巴也非常感兴趣，这一次过去让我好好地肏肏露丝。
我问她难道她不一起过去吗？佩姬笑着说我不就是想肏她们姐妹花吗？没问题，不过她有点事，要晚一点过去，到时候就和露丝一起给我肏。
听到这里，我高兴地点了点头。