第四章

我的手还在继续。
已经朝着粉发萝莉妹妹的法师短裙肥臀揉了过去，而粉发萝莉被揉翻的肥臀，还有被揉翻的短裙走光显露出的画面……
粉发萝莉的短裙里，已经彻底光着肥臀屁股了！已经彻底在哥哥的面前，在我的面前光屁股了！
软肥雪白的萝莉蜜苞肉穴没有一根毛的全部暴露了出来，雪肥肉肉的缝口已经被白色的淫水堵得严严实实紧蜜的萝莉逼缝淹没在了白色的淫浆中，被我的大手在揉着真空光着的肉感肥臀的时候，指尖已经抠进了蜜肥幼齿的萝莉肥苞肉缝内。
粉发萝莉妹妹的雪脸已经红得像火烫似的了，银亮的小虎牙滴着口水的咬着食指，白袜肥臀却一动不动的站在我的面前，就好似舒服的早就想被我揉肥臀抠肥逼似的。
粉发萝莉妹妹的肥臀微微向后本能的撅着，就像是迎合着我的揉玩肥臀似的。
我有力的指尖揉肥着萝莉的肉臀，掌心挤弄着萝莉有着惊人弹性的幼齿肥臀肉，食指深深的插进蜜肥冒着白色淫水的肉缝里，把冒出的淫水都重新顶进了肥穴缝里。
把自己肥臀萝莉妹妹的肥穴淫水都抠得咕咕冒流。
“给哥哥——露肥臀揉屁股，肥穴解禁喽——”
“真想不到妹妹你真的按我的要求穿上了白袜来给我看，原来你穿上白袜就是为了，让我好好调教你，揉揉你的肥穴和肥臀的。要不是我跟着你出来，还不知道我的妹妹喜欢撅着肥臀被我羞辱的打屁股，是一个抖M受虐变态吧”
“我才不是变态，谁让……谁让哥哥这么厉害”
这么多年来，妹妹第一次穿着白袜，主动上门给我偷偷摇肥臀，玩肥臀萝莉肥穴，差点都被玩得湿尿了一地。
随着我回到自己的房间，再次发动了感知技能，观察着我的妹妹
这个占卜画面，似乎是在妹妹房间内。
他粉发肥臀的萝莉妹妹气喘红热的雪脸，像是忍耐什么到极限了似的美眸都有点上翻，露出白色的眼白剧烈娇喘着垫着白袜雪肉足，挺露着肉胖胖的萝莉小肚子，站在了旅店房间内的桌角前，小手掀开短裙，用光溜溜湿泞的肥穴摩擦着桌角自慰着淫靡的淫水从摩擦着桌角的肥肉缝缓缓流淌，他的妹妹美眸也越加快感的睁开，火热的雪脸一直流着香汗，小手笨拙抠入湿成一片的肥穴自慰着，娇喘呢喃着。
“哥哥……哥哥……进来……快进来妮丝的这里……”
叫着他的名字自慰，妹妹痴痴火热着雪脸，却撩着短裙，挺着肉胖的小肚子，马上就快要达到高潮。
“不……不行……别这么……这么粗暴的……哥哥你怎么……你好强……强壮……”
妹妹挺高肉肉的萝莉小肚子，肥穴摩擦着桌角，忽然涨潮湿的鼓出一大片淫水，似乎只是想到我，就让他的妹妹兴奋到晕了。
妹妹想到的对象是……
“哥……哥哥…那个……原来你……这么壮……肌肉这么……这么大的的大个子……快……欺负妮丝……就像上次那样……那么粗暴的玩弄妮丝……这么过分的欺负妮丝………”
我看着画面里的妹妹自慰到快要达到高潮了，往日总是雌小鬼坏笑着的雪脸，此刻却隐隐浮现了媚痴的表情，一只小手扣弄着湿透的萝莉肥穴，另一只小手却伸到了连内裤都被粗暴扒下来，已经彻底雪白光着的肥臀后然后他的妹妹痴媚自慰着，娇喘着用小手“啪”的一巴掌打向肥臀！
在妹妹娇小的巴掌，就像是自慰幻想着被我欺负打屁股，妹妹自己打自己的肥臀一巴掌后妹妹就忽然雪脸彻底热红的，耻咬着美眸白眼一翻，磨蹭着桌角的肥穴咕咚咕咚的猛喷出了淫水娇小在雪白肥臀上的小小巴掌印渐渐被香汗润湿。
“妮丝还是……第一次……第一次被这么过分的欺负……第一次看到哥哥……这么强……强壮的雄性……”
妹妹达到了前所未有的高潮！
一边高潮着妹妹还控制不住的随着汹涌喷出的白袜肥穴的快感，挺着淫水香汗润湿肉肉的小肚子，分开着雪胖粉粉的白袜大腿，又自慰的扇了自己的肥臀一巴掌，娇喘说出了那样的话。
“求……求哥哥……快……快欺负……欺负妮丝……妮丝一次吧……呜呜……”
“哥哥不……不要……这么大……又这么壮……妮丝还是第一次……第一次被这么粗暴的……欺负…”
“……被这么粗暴的打屁股…哥哥的力气……和让妮丝害怕……的感觉……对……就是这样……哥哥……”
妹妹因为第一次被我这么粗暴的对待，这么粗暴的玩弄肥穴打屁股，所以妹妹才主动穿着白袜，来给我揉肥臀玩肥穴了。
还因为被玩肥穴没有达到高潮，回到旅馆后马上就磨着桌角肥穴自慰，自己打自己的肥臀屁股，幻想着被我欺负着自慰达到了高潮！
………………………………
来到绿森镇的第四天！
妹妹早早的敲响了我的房门，在我打开门后，却似乎红着雪脸，娇俏的对我眨巴着大美眸，有些羞耻扭捏着肥臀的说道。
“哥哥……和我……我们……我们去赌场好不好？”
我坏笑着的看向了妹妹。
“为什么？怎么妹妹比我还着急了？”
“哥哥……坏……我……妮丝只是想出去逛逛……”
妹妹支支吾吾的说不出话，羞耻的一低头，回头关上了房门。
过了一会雪胖的肉腿穿好了白袜才出来，我牵着妹妹的手就出了门。
而最终我们还是去往了赌场。
而这一去。
我看了看穿着白袜雪脸羞红，白袜肥臀站在我旁边，娇喘呼吸似乎有些奇怪凌乱的妹妹。
在妹妹刚刚放松时，肥臀白袜妹妹身旁的我，就立刻把手朝着妹妹的短裙肥臀后一伸，妹妹的雪脸顿时就更红了，忍耐的肥臀短裙摇摇晃晃了起来。
“哥哥……不要……不要把我的内裤……扒……扒下来…要在哥哥的面前……光屁股了…哥哥你……你做这么过分的事情……信不信我用雷电魔法……呜！……”
“肉穴……在哥哥的面前……被弄得乱……乱七八糟的了…我要用魔法了……要用魔法了……变……变态……呜！！不要……不要捏我的屁股……”
而我笑着向妹妹说。
“好妹妹，坐到我腿上好不好？”
我看向了雪脸越来越雌媚火红的，娇喘已经可以说是哭喘，摆不出往日捉弄自己的一点神气的肥臀妹妹。
妹妹羞答答，肥臀大屁股向后撅，撅着同时掩住我的手肥臀夹着白袜雪胖大腿的，竟然摇着雪脸，香汗滴答耻红的同意了。
“好……我……我都听哥哥的……不要再……再那样了……”
只见妹妹……
妹妹已经一白袜肥臀的，坐在了我鼓鼓囊囊的裆部上，那鼓出的肉棒形状似乎被妹妹雪胖的白袜肉腿夹住了妹妹雪脸酥红滴答着香汗，雌小鬼古灵精怪的雪脸却露出了有些紧张的，又期待的表情。
而实际上呢……
妹妹内裤实际上早就不知道什么时候就被扒了下来，光着雪白汗湿肥臀的，一屁股坐到了我的跨间，而我的短裤早就脱了下来，一根狰狞的黑色巨棒直接就素股顶上了妹妹的肉肥的萝莉无毛粉穴，巨大的龟头都陷进了妹妹的肥苞肉穴里，缠黏着乳白色的淫水。
妹妹有些气恼又震惊呆呆的看着咬着食指，盯着顶着肥穴的黑色巨棒看，摇了摇肥臀，雪脸极速涨红的似乎在想——“哥哥的怎么会这么大？”
我当然不会满足于此，过了一会，肥臀坐在我跨上的妹妹，就被揉着萝莉肥臀，大黑棒顶着肥蜜缝，大手抓着妹妹的雪乳玩弄，黝黑指尖的陷入妹妹的雪乳粉肉里挑逗妹妹的红彤彤的乳尖，让妹妹夹着肥臀，连连求饶的看着他什么的。
再比如一边玩着妹妹的雪乳，把妹妹的雪乳玩红涨了，同时把手伸进妹妹的白袜肥穴里食指和中指并起淫弄着妹妹的萝莉肥苞，快要让妹妹的肉雪足翘到牌桌上什么的。
当然如果从表面看，妹妹只是一动不动，衣衫整洁的肥臀坐在我的身上而已。
只是……
“吱呀吱呀枝呀”
“不要往里面动了，不行的……不能拿着这么粗的大东西……顶着妮丝尿尿的地方……再用……手指……手指好热……进到里面了……”
“不能……不能这样揉妮丝的胸……哥哥你……哥哥讨厌……”
妹妹身下的我抽了抽鼻子，似乎真的隐约闻到了妹妹足袜臭味，也不能说是臭味，是一股很强烈的雌性醇厚的味道，还带着妹妹淡淡的体香。
而肥臀坐在我跨间的妹妹，已经被扒光内裤，萝莉幼穴粉肥湿泞的被两根手指插玩开发着肥苞了妹，妹捂着雌小鬼坏气的童颜雪脸，童脸已经湿红粉彤彤的了，紧紧咬着小虎牙也表现不出，往日在他面前妖精似的雌小鬼自信而是小嘴咕咕的流着口水，两团的雪乳娇翘的暴露了出来，与湿透的蜜肥萝穴一样，沦为了我的掌中物而妹妹的……一双美嫩的雪嫩白袜肉足，已经禁不住的本能翘到了赌桌上，雪足湿湿皱皱腻腻的在我面前抖动着不只是妹妹的小鬼闷臭肉袜雪足，就连妹妹的肥臀，妹妹的嘟嘟肥一线天的萝莉肥逼都要被我淫玩着，摆在我的面前了。
而就在妹妹想要离开的时候，我却又强硬的将雌小鬼妹妹带走了
于是肥臀裙角凌乱，白袜汗湿，雌小鬼雪脸火红隐隐期待着什么，微微摇着肥臀短裙的妹妹被我带入了附近的一个小房间内，关上了门。
刚刚关上了门不久，一声响亮打屁股似的“啪！”声，就传了出来！
房间内，在刚刚被我带入小房间后，就撅着肥臀跪爬在了我的脚前妹妹雪脸火红舒涨雌媚，古灵精怪的大美眸都翻了白眼，像是忍耐了很久，现在才终于满足期待的跪在了我的面前，把雪白萝莉肥臀下贱的撅得高高的，就像是主动受虐想被打屁股似的，被我教育一巴掌的朝着肥臀扇了上去！
“啪！”
妹妹雪白的肥臀顿时染红，高贵的白色法师短裙裙摆被扇飞了起来，染红出现了一个横跨两瓣萝莉肥臀的雪白巴掌印，那个天不怕地不怕的雌小鬼萝莉妹妹，肥臀在挨了这么高大黑壮的我打屁股一巴掌后，不但没有生气动用雷电魔法把我电成焦炭反而撅着雪白大巴掌印染红的肥臀爬在地上，吐着粉舌流着口水的，快要狗爬着给我舔脚了，红着雪白肥臀跪着，露出了一个“受虐大满足”的表情！
撅高的萝莉肥臀，雪肥的大肥穴在被我扇上雪白肥臀的一瞬间妹妹就下跪被打屁股，肥臀终于挨大巴掌扇屁股教育的满足了，受虐满足下跪的雪脸舒涨，童颜幼气反差的翻着古灵精怪的雌小鬼大美眸一股淡黄色的尿液就从肥臀夹着的萝莉肥苞里高高尿了出来！
我的肥臀妹妹，才刚刚被我带入到小房间，就撅着肥臀下贱的下跪在了我的面前等着被教育了，等着肥臀挨我的大巴掌教育打屁股了！
我的妹妹还是求着我打屁股教育的。
我的妹妹不但下跪狗爬撅肥臀的等着被教育了，还被我教育打屁股的一巴掌，把妹妹都教育得当场撒尿了，当场都尿了出来尿了出来就算了，雌小鬼妹妹被一巴掌扇肥臀打尿后，雪脸还露出了一幅崩坏似乎像是终于满足的反差幼痴表情就像一边雪白肥臀耻辱的光露着一个横跨着两瓣肥臀的大巴掌印一边在我面前下跪肥苞撒尿着满足的说——
“妮丝终于……终于被教育了…终于被这么壮……这么粗暴的哥哥……教育了……哥哥……好厉害……”
“性格这么顽劣的……的妮丝……真的早就……早就想被哥哥教育了……”
“si～si～si”
“哥哥……妮丝……被教……教育的愿望……终于被强大的哥哥……被……被满足了……”
妹妹的雪白肥臀大巴掌印下贱染红，肥苞高高尿起，淡黄色的尿液在仅仅进入房间十秒不到，就被一巴掌打屁股的尿了一地。
面对我的时候，下跪的撅着萝莉肥臀等着被教育，然后无比顽劣的雌小鬼妹妹——
“啪！”
“si～si～si～”
然后就我被一巴掌扇得肥臀短裙裙摆都飞了起来，萝莉肥苞高潮尿了！
“……哥哥……妹妹……妮丝被哥哥……满……满足了……妮丝……大……大满足了……”
之前无法无天的雌小鬼妹妹，被扇飞短裙肥臀，被教育打屁股到受虐撒尿的——大满足了。
是被我暴力教育的——大满足！
……………………
来到绿森小镇的第五天！
这天的伯里是被妹妹早早的敲门吵醒了，经过昨天之后，妹妹似乎对去赌场更积极了。
而奇怪的是，妹妹叫醒他之后，却扭扭捏捏的回到了房间，好一会后才出来。
而妹妹刚刚出来，就给了他一个大惊喜！
“哥哥……好看吗？”
妹妹雌小鬼露出坏笑的在他面前故意色诱的扭扭肥臀，在他面前跳舞似的环绕了一圈，让短裙飞起来露出短裙里面包裹着萝莉肥臀的白丝包臀裤袜，那在包臀裤袜里越发显得鼓鼓诱人的萝莉肥苞。
我看着眼前的妹妹不禁玩心大起，拉着妹妹就去了赌场……
赌场内，我正坐在椅子上舒服的喘了几口气。
虽然表面上看不出什么，但在我我舒爽的吐着气，腰猛然向前一顶。
“呜……哒哒哒……”
一阵奇怪的声响突然发出，就好像有猫猫狗狗在舔东西的声音一样，似乎还有淡淡的娇喘声？
“呜……好吃……哥哥的东西……好吃……第一次……遇到这么……大的……忍不住……”
我的妹妹正在赌桌底下，雪脸雌气红热的狗爬摇着白丝包臀圆圆的萝莉肥臀，白丝肥臀被一巴掌扇得深深陷进去了一个耻辱大巴掌印把屁眼都扇得有点缩了起来，微微夹着白丝裤袜的布料白丝包臀鼓出的肥穴已经彻底方向湿了，一边摇着白丝包臀裤袜萝莉肥臀，一边吐咬着小粉舌，在赌桌底下给我吃着大黑棒。
妹妹一边吃还一边摇摇肥臀，蜜湿的大肥苞，一边还雌红着雪脸，不见任何一丝雌小鬼摸样，乖巧的在大黑棒面前，用火红的雪脸蹭着大黑棒，吞吐着大黑棒小粉舌尖痴迷的绕着大黑棒，摇了两下，刚刚才被教育扇过的白丝萝莉肥臀，被教育得湿透的萝莉肥苞流着水——
“……哥哥……哥哥的这么大……这么厉害……所以看见哥哥……在哥哥的面前……妮丝就忍不住……”
肉肉的白丝雪足也兴奋的一抖一抖的，就好像是让我舔似的。
妹妹在赌桌底下给我舔大黑棒，舔吃口交大黑棒舔得，萝莉肥苞都湿了，白袜雪肉足都翘都抖了。
然后我似乎猛拍了一下大腿！
“啪！”
“呜……谢谢……谢谢哥哥教育妮丝……对……对不起……呜呜…屁股……屁股两瓣都被教育红了……”
…………
三个小时后，桌下原本那摊只是有点湿湿的小水泊，现在已经湿了一大片了，还混杂着一些难闻的气味。
在这三个小时里……
妹妹狗爬在了赌桌底下，雌红着粉发童脸舔咬着大黑棒，摇着今天才穿上的白丝裤袜肥圆臀，白丝肥臀左右两边都被扇了陷了进去妹妹左右抖着臭湿的白袜雪足，两瓣白丝裤袜肥臀的中间，那裹着肥穴的白丝已经被撕烂了，在被撕烂的大洞里，妹妹的肥穴肉苞鼓鼓的凸了出来鼓鼓肥肥的，淫浆已经润湿了白丝大洞周围的白裤袜，使得白丝肥臀都有点湿腻腻泛着淫靡的水光。
而我惬意的享受着妹妹的口交巨棒服侍，还一手摸着妹妹主动摇着的白丝肥臀，指尖搅弄着那嘟嘟鼓出的肥苞，让妹妹雪袜肉足时不时就痉挛的抖动。
“哈姆～”
妹妹摆出的表情却是之前从没有过的雌热，与童嫩的萝莉小脸相比反差的雌性粉润，大大张开雪唇一口就舔咬住了整根黑色巨棒的龟头，刚刚舔咬完毕就像是需要被奖励似的，又摇了摇白丝圆润肥臀。
“啪！”
我也一巴掌就扇在了妹妹的萝莉肥臀上，妹妹的雌小鬼稚嫩美眸大受刺激的睁大，雪肉袜足向后高高本能的翘起一边侧舔在大黑棒上留下口水，用雪唇各种服务着大黑棒，还摇着刚刚挨打已经有些泛红的白丝肥臀。
“唔……谢谢哥哥……谢谢教育……”
“好妹妹，你不用再继续舔了”
我拍了拍妹妹的肥臀，让妹妹下贱的摇着萝莉粉发，一路肥穴冒着淫水滴答滴答的从赌桌下爬了出来，在被我的手掰开小嘴玩弄着小粉舌的同时妹妹还顺从兴奋的像狗似张开小嘴，展示着口腔里面满满粘稠的精液，色情的搅动着小粉舌。
“真不知道妹妹你为什么这么下贱，我之前对你这么好你反而欺负我，没想到现在多打你几次屁股，你就主动摇着屁股找上了门，要我教育你？”
“妮……妮丝也……也不知道……可能是哥哥平时太温柔了…整天被妮丝踩……踩在臭脚下……妮丝从来都没有……受到过教育……所以那次被哥哥教育后之后……就感觉……好奇怪……对不起……”
妹妹努力的红涨着童脸解释说完之后，就似乎感觉是被羞辱了，咬住了小虎牙，肥臀鸭子坐的垫住脚踝，露出了一个让我无比熟悉，雌小鬼戏弄人的坏笑，一桩桩说起了条件。
“哥哥，你不会以为真的能让妮丝这么乖吧？之前妮丝和你约好的，这仅仅只是一个游戏，你不能插入妮丝，至少现在不能……还有还有……”
然而妹妹还没说完条件，我就哼了一声，猛然大手抓着妹妹的肥臀，把妹妹抱了起来，一巴掌就向妹妹的悬空的肥臀扇了过去！