第1章 别西卜1

航太，想起几天前与巴风特的颠鸾倒凤，不禁有些羞愧，并不是因与曾经敌人爱爱而羞愧，而是不该对女孩子那么粗暴。
尽管别不想曾经的敌人找上门，内心却总是不住遐想，期待着。
也许是上天回应了他的期待，‘救世主，沦落到这种境地呀。’
航太睁大了眼睛。
出现的是——一个丰腴的女性。
比航太还要高一头的体格。
蔑视一切的眼睛。
丰盈而有弹性的胸膛，每次转身都会柔软地摇晃。
在厚实的胸板上主张存在感的大乳房这是男人绝对想吸上一口的爆乳，覆盖着它的黑色胸饰很小，强调丰满的山谷和下乳。
有重量感的安产型巨尻。
修长的腿丰满，与比高岭稍高的个子相结合，勾勒出了漂亮的腿线美。
长而散乱的黑发，漆黑的长靴，头上昆虫一般的触角和背后苍蝇翅膀，容貌成熟，如淫魔般的妖艳和美丽。
别西卜
上一次近乎最后才出现的敌人，虽说上次凭借神圣结界打败了她，但……
未等航太细细思索，冷酷无情的气场以可怕的压迫感涌来。恶魔女王开口了“你真是好胆呐，竟敢侵犯身为魔王的我。”
“什么啊，我根本不记得有这回事”航太惊慌的答道。
两个月前，在航太失去意识的情况下，由于契约在爱丽丝的操控下侵犯打败了别西卜，尽管航太并不知道就是了。
并没有过多客气，女魔王紧接着一脚便将航太踢翻在地。
“多说无用，区区人类只要好好接受惩罚就好了”
女魔王的靴子踩上了航太的那一根毫不留情的施以震动。配合女魔王的脚，隔着裤子把内裤揉成一团。
“啊～”
裤裆间一阵剧痛。
但紧接着是快感，虽然对他人来说是剧痛，但被如此妖艳的女人这样对待，航太不由兴奋了起来，“哪里有压迫哪里就有反抗。”那一根也在美足踩踏下充血变硬。
“这种情况下还能勃起，真是下贱呐人类。还是你想～”
女魔王解开了靴子的拉链，一只丰腴的美脚呈现在航太的眼前，不同于巴风特的娇小，别西卜的脚充满了女性成熟的韵味。
美足上还有因刚才“运动”而产生的汗珠。
“你就好好品尝一下吧”
并没有手下留情，美足径直向航太胯下那一团隆起踩去。
在那脚下航太还不能动。
红着脸颊，用脚在胯间咯吱咯吱地响，享受着航太痛苦的反应。
尽管隔着内裤，航太依旧可以感受美脚的丰腴与柔软，不同于靴子的冰冷坚硬，美足的温暖给予航太极大的快感。
而且
从下面看别西卜丰腴的大腿与脚踩在自己胯下的现实令人兴奋。
这个，对航太来说太兴奋了！！
“不好，我本来就是M体质，这样下去会，哈～哈～”
女魔王不让脚底感受的软绵绵椰子树有机会逃脱，时不时的用脚趾玩弄一下果实。
足底与棒身不住摩擦，航太只能在美足下痉挛着，不时发出一些呻吟，最后没了力气只剩下毫无抵抗意思的轻微痉挛。
龟头已流出先跑汁，内裤上已有些许湿痕。
第一次感受到的感觉，让航太沉迷于无法思考其他事情的程度。
脑海中只有女魔王的脚。
“啊～～～”
“霍拉霍拉，继续这样怎么样？”
以脚尖为轴，慢慢地施加重量，轻轻地摩擦着踩。
被这样丰腴妖艳的女人用脚欺负，从下面看肆意晃动的爆乳，被妖艳女人用脚掌确认阴茎的触感，上下左右移动。
从胯下传来的不是痛而是舒服。
不仅如此，一下子就被带到了快乐的顶峰附近。
“啊…！不行…啊…！”
女魔王反而对航太的喘息声感到兴奋。每次航太发出声音，脚的动作都变快了，航太胯间膨胀到快要爆炸了。
女魔王的脚猛力一压。
航太在女魔王的脚下挣扎突然僵住了。
一下子增强的快感烧坏了大脑。
僵直了一段时间后，呼噜呼噜地抽搐身体。
痉挛结束后，bikubiku，航太可悲地在丰腴的美足下射精了。
白浊的液体飞射而起！！
热流从内裤里渗出了，女魔王的美足上沾满爱液。
航太无力地筋疲力尽。
“仅仅使用脚就去了吗？射那么多说是想让我的脚怀孕吗？真是下贱那，还是说你想这样”
“住，住手～”
女魔王没有放过他的意思，径直骑到航太身上，美臀向昂扬处压去，用力地坐了起来。
“啊～你……干什么……！”
刚射的肉棒是一种敏感的、令人发痒的复杂感觉。
航太的肉棒再次被刺激到勃起，感到身体发热，拼命地全身挣扎，但丰腴的巨臀挤压着那一根，挤压，摩擦，柔软的屁股在航太的肉棒上！！
航太感到女魔王柔软的丰臀摩擦着阴茎，倒不如说别西卜在用巨臀侵犯航太的肉棒。
对于刚射过的肉棒太过刺激。
差点再次一泻千里，女魔王的丰臀是那样柔软，擦去了航太的其他思绪，女魔王的丰臀就像丝滑的围城困住了航太的思想。
没有一丝空隙，航太无法逃离，只能在快乐和痛苦交织的欲海中回荡，只能在女魔王身下无力呻吟。
“啊啊～～～”
女魔王的屁股激烈地前后摇动。
在航太肉棒上激烈“跳舞”的别西卜丰满的胸部摇晃着，坚硬尖尖的乳头尖上溅起了汗珠。
面对在刚才的性爱中爆发的高岭可怕的攻势，航太扭曲着脸忍耐着。
一边让屁股咯吱咯吱地左右摇晃……。
“咕嘟咕嘟…！呀…住手……”
航太一边左右摇头一边拼命地忍耐，尝试逃离，却逃避不了阴茎上传来的阵阵快感，逃离不了那分柔软与丝滑。
航太用手抓住女魔王丰腴的大腿试图阻止摆动，只换一轮更大力的摩擦。
航太感觉脑浆快要融化了。
如果再受到这么激烈的刺激，会变成什么样呢。
她一边舔着嘴唇，一边俯视着航太，丰臀刺激着他的下半身，用力地搓着阴茎，开始用压迫刺激龟头。
指尖在皮肤上来回爬行，指甲轻轻地挠着，采取前倾姿势，开始欺负航太的乳头。
一边看着脸上浮现出苦闷表情的航太，一边舔着一只乳头，用手指捏着另一只乳头，狠狠地虐待。
在此期间，腰的动作也不会停止。
“看呐，拯救世界的人类屈服于雌性的臀部，被我骑得爽吗？拿出你两个月前侵犯我的气势呀”
“不不要，住手。又要射了”
求饶是毫无意义的，恶魔女王只想羞辱折磨身下的男人以报复两个月前受到的巨大屈辱。等待航太的只是女魔王更加用力的挺动腰肢。
“就这样投降吗？救世主像女性的臀部投降，想射吗？来吧”
丰臀的扭动也快达到顶点，这种气势毫不怀疑会剐蹭下一层皮。这不是性爱，这只是单方面的凌辱。
“啊啊啊啊啊啊啊啊”
航太只能在雌臀的摩擦下无力反抗，眼角都流下泪珠，不知是因快感还是因为臣服于雌臀的屈辱。
“快向你的女对手巨臀臣服吧。这是最后一击♥”
女魔王加快了挪臀的节奏，同时俯下身来重重吻向航太。
这不是一个温柔的吻，女魔王撬开航太的嘴唇，深深地刺入舌头，舌头伸了进来在他的口中肆意游走，舌头仿佛本身就是一种生物，吱吱作响地包裹着航太的舌头，双唇紧贴，似要掠夺走最后一丝空气。
流下唾液。
女魔王的唾液粘稠甘甜芬芳，让脑髓发麻。
不知什么时候女魔王的双手紧紧地抱在航太的头后面，绝对不能逃跑。
不可思议的舒适感像电一样流到全身。
和别西卜接吻了……。
明明应该很屈辱，但是很舒服。
航太被嘴里被蹂躏的被虐性的喜悦震撼了身体。
让人产生口腔内会不会荡漾的错觉的甜美感觉。
因为缺氧和快乐，脑子里一片空白，渐渐什么都想不出来了。
两人的身体紧贴在一起，她更把胸部压过来，胸前的的柔软也紧贴着航太，别西卜丰满的乳房接触到了航太的胸口，在两人的胸口之间慢慢地变成了猥亵的形状，女魔王的双臂更加有力地勒紧了航太。
丰臀与肉棒肆意的摩擦，在阴茎的上下运动越来越激烈。
被汗液淋湿的巨臀的摩擦一下子把航太追到了绝顶。
肉棒在裤裆里跳动。
“啊啊啊啊！”
bikubikubiku在深吻和臀交的双重夹击下航太泄了，不如说是爆发。
爱液在女魔王的丰臀上肆意飞溅。
航太好像已经手脚无力了，配合女王的腰的动作，一边痉挛一边持续滴着精液。
爱液与女魔王的香汗交织，充斥着整个房间。充满了淫靡的味道。
女魔王松开了因欲望无力抵抗的航太，像扔一样把航太的头放下了。
“哈哈哈…！”
航太衣冠不整，仰面朝天。
不屑地擦擦嘴。
揉搓丰胸，扭动身体挑衅的别西卜。
指尖似猥亵的笔触描绘出漂浮在厚厚腹肌上的汗水，美脚踩了踩因射精而萎靡的肉棒，航太抽搐了一下。
“这样就屈服了，真让人失望，作为破坏吾等魔族大计的惩罚，你就作为我的奴隶吧，一辈子～”说着正准备开启传送阵将这个胆敢侵犯她的无礼之徒带回魔界。
这时的航太的心里在想什么呢，两个月前的一幕幕又浮现在心头，自己到底是为了什么拯救地球的呢，这些都不重要，就算会变成奴隶也要让眼前这个自大的女人知道男人的尊严。
别西卜女魔王正要带走航太，若是不采取行动恐怕会真的变成奴隶吧，也许屈服与那丰腴的美臀也是不错的选择，但终究理智还是战胜了欲望，航太也不是两个月前没什么经验的小处男了，他可是跨越了无数修罗场，拯救了地球的男人，航太的反击开始了。
“就让你见识见识人类的觉悟”
没有太多废话，强撑起因欢愉而无力的身体，航太张开双脚夹向女魔王。这是最后一击，也是航太的孤注一掷。
“什么！”
兴许是和航太“运动”地太激烈，丰臀上传来的麻酥感使女魔王的动作慢了一拍，被航太以类似十字固姿势将女魔王放倒在地，双腿紧夹住女魔王的左手，而好死不死的，刚射过的肉棒碰到了女魔王最大的死穴——腋下的恶魔刻印。
幸运女神这次眷顾了航太，或者是每一次对付女性航太都有这种意想不到的幸运。
“啊～恶魔刻印，松手你这人类。”
二个月前的戏剧性一幕似乎又将上演了。
“别西卜你很强。作为人类确实我赢不了。但是……这样袭击我是你的败因啊，觉悟吧”
航太挺动腰肢，刚才还因二度射精而萎靡的肉棒逐渐充血变硬与女魔王的腋下软肉冲突摩擦。
“啊啊～～～放手啊，好烫！！”
恶魔刻印就像G点一般，刚才还是志得意满的女魔王脸上已是红晕渐起，肉棒右侧的一部分与上臂摩擦，接受着稀疏的刺激。
航太也沉溺在与均匀且具有一种对称性的刺激不同的快乐中。
腋下软肉与肉棒的激烈摩擦使她欢愉呻吟起来。
腋下的洞不断地充满了莫名其妙的汗液，蜜穴也泛起淫液，仅是一击便让女魔王无力抵抗，“嗯～♥”
腋下感受到了雄性肉棒的温度，女魔王的腋下满是汗和先跑汁，肉棒摩擦发出猥亵的声音。
航太也不好受，二度射精的肉棒经不起如此的刺激，隐隐有射的迹象。
但航太早已不顾一切，现在他只想征服身下的尤物想让她认识到男性的尊严不可侵犯。
加速摩擦，肉棒与腋下软肉已逐渐泛红，没有任何技巧，这一次换成了航太用用肉棒侵犯别西卜的腋下。
“啊，呜，”
腋交对女魔王来说还是太刺激了，受到了难以抗拒的快乐的袭击的同时女魔王的下身已流淌下爱液，
G点被掌握后只是单方面的侵犯。
“住手啊，你这个下贱的人类。啊啊～～”
别西卜女魔王忍不住娇叫出声，明明占据这大好优势却因一个疏忽，却被航太彻底压制。
航太并没有理会女魔王的娇喘，感受者压在大腿下的胸部甜美的重量，龟头周围和腰骨被甜蜜的麻痹包围着，只是卖力挺动腰肢，这是唯一的机会。
女魔王已无力抵抗，娇喘连连，嘴角淌下津液，下身也是是蜜汁四散飞溅。
“啊啊～～～”
回应女魔王的娇喘，拼命地加大力道和速度一阵痉挛后，两人同时到达最高点。精液射在腋下，沾上了美乳。
欢愉过后，女魔王已无力起身。放松的嘴角还流淌着津液。
必须快点逃这是别西卜女魔王唯一的想法，挣脱还在享受射精快感的航太。
“哈，不行～要快逃，又要，呀！”
是航太，他强撑着欢愉过后的快感，一把从背后抱住想逃跑的女魔王，肉棒紧贴丰臀，双手抓着巨乳。
航太要给这个尤物刻下自己的印记，一阵大力揉搓，肉棒和丰臀也在激烈摩擦，将女魔王扔上床，这床在前几天还被用来是巴风特颠鸾倒凤。
几天时间就迎来了下一个恶魔。
航太掰开女魔王的双腿后正面挺“剑”刺入早已爱液泛滥的蜜穴“觉悟吧，恶魔”
没有前戏，没有爱抚，有的只是男女之间性器最激烈的摩擦，有的只是恶魔女魔王和人类堵上尊严的短兵相接。同时爱液嗖嗖地飞了出来。
尽管和航太并不是第一次做，但粗暴的挺动还是让女魔王红晕渐起。
尽管不想承认，航太所带来的欢愉是女魔王数千年来未体会过的。
但休想让她认输。
“蠢蠢货，你现在已经没有了神圣结界，等着被我的小穴榨干吧。”尽管因腋交而无力反抗，女魔王并没放弃寻找的反击的机会。
现在困窘的反而是航太，毕竟是三度射精的肉棒，现在腰部已是发力不足。
也许是看出了航太的后继无力，趁此机会，女魔王双腿夹紧航太的腰肢，限制了航太冲击的幅度。
蜜穴夹紧压榨着肉棒，女魔王的蜜穴很紧却不像巴风特那样稚嫩，泛滥的爱液刺激润滑着肉棒。
肉壁在紧缩压榨，在西面八方挤压，肉壁一面具备的细小的肉粒向里面引诱一样地蠕动，聚集♡聚集♡舔上肉棒，花心不时的亲吻一下龟头。
研磨龟头。
同时抱紧了航太的头将其埋入乳香四溢的温柔乡中，在丰乳的包夹下
每一次挺动腰肢就愈加沉浸在乳香中，“看我不榨干你，人类，哈～哈～♥”
女魔王的脸上浮现出兴奋的酡红。她全身不自然地起伏着，一边大声地呻吟一边分泌着大量的爱液。
“啊，哈～”比刚才更热的阴道肉很可爱地紧紧地系在一起
蜜穴的压榨与腰肢上美腿的丰腴肉感让航太不由呻吟出声，热蜜洒落在阴茎的顶点，沿着内侧滑落。
三度射精的肉棒也达到极限，再不想点办法就只能缴械投降了，这样想着航太右手摸上了女魔王胸前的柔软，那不是人类女性能比的，那种雄壮的巨乳任何男人都想吸个痛快吧。
尽管头部无法大幅度移动，偏转方向一口吸住柔软上的突起，并不时用舌头舔舐着乳晕，用自由了的手，把兴奋而抖动的乳房猛烈地揉了一下。
对在极限的地方压制住全身满溢的快感的别西卜女魔王来说，那是过于强烈的刺激
。
丰满的乳轮被毫不客气地捏住，改变了形状。
指尖感觉到柔软的乳房触感，对其过于柔软而着迷。
刚才一直抚摸着乳房下面的手指，这次好像决定摆弄它的尖端，抚摸着柔软的地方摘下来，像画圆一样来回地抚摸着。
另一边的乳房被含在嘴里吸了起来。
就这样，用舌尖咯吱咯吱地舔着硬尖的乳头的尖端。
从女魔王口中传出了甜蜜的声音。
由航太口技开始开发的女魔王乳头越来越硬，秘穴开始湿润。
“啊，嗯…♡啊，啊，啊♡啊♡”
她的胸剧烈地跳动。每次都会有柔软的胸肉像波浪一样改变形状。光是看着那个情景就很兴奋。柔软的两个果实淫靡地摇动着。
“吃那么多也不是牛奶呀～♡”
无论是香味还是味道，都是最上品的爆乳。
女魔王的胸部有点湿，大概是“运动”导致出汗了吧。
因此，信息素会变得更浓。
直接诉说性欲的味道。
航太的嘴被丰满的胸部盖住了。
因为鼻子被插入山谷，所以可以呼吸，但是每次吸入空气，别西卜的体香就会刺痛鼻腔，脑子里被染成粉红色，航太快无法思考了。
抚摸着表面的手指，突然把整个乳房变了形状，用力地抓住。
航太大口地吸着乳房。
看着女魔王的反应，用各种各样的方法责备。
轻轻地竖起牙齿咬甜，用力地吸，或者像温柔地烧焦一样粘糊糊地爬着舌头，进行变化丰富的爱抚。
本来就敏感的乳头被涂上唾液，巧妙的舌头使用被责备，樱花色的可爱的突起，到性器官一样的灵敏度被提高。
女魔王被这突如其来的动作打乱了节奏，刚才因腋交带来的极致快感又浮上心头，原本应该僵硬的身体松弛了，不由松开了对航太的钳制，就是这一瞬，航太抓住胜机，又是一轮大力挺动腰肢让别西卜女魔王娇喘连连，彻底松开了束缚。
丰腴的肉体，缓缓地弹起。
别西卜女魔王用陶醉的视线在空中徘徊，弯腰。
虽然是让人联想到舞者的巧妙的腰，但现在是航太的表演时间，从比斗成了单方面的侵犯。
每当肉棒被取出放入时，阴道就会颤动。
“啊啊～～不要
又被这个人类侵犯了～唔”
别西卜女魔王还未说完就被航太强吻住，这次却不是激烈的索取而是温柔的爱抚，香舌交织在一起。
感受到危机感的女魔王竭尽全力，为了换气而离开了嘴。
“噗♡噗♡噗♡嗯♡嗯♡”
虽然只有一瞬间嘴唇离开了，但很快就被追赶而被抓住，又开始了深深的接吻。航太用手抵住女魔王的后脑勺固定，使其无法逃脱。
“怎么样，我的吻不是很舒服吗？是刚才你教我的吧？”
“啊♡啊♡啊♡啊，感觉很舒服……没有……”
女魔王气势汹汹地这么说，狠狠地瞪着航太。但是，用充满快乐的眼睛是没有魄力的。脸颊因上气而被染红，从口中拉着粘稠的线。
航太打算在别西卜女魔王的阴道内把自己的体力和精力全部射进去。
哪怕是精尽人亡，现在他只想享受身下的尤物，这是最后的进攻，啪啪啪啪啪啪，肉棒上下左右刺激阴道壁，好好地刺激G点，一边随意揉着乳房，一边用肉棒刺激子宫，两人交合处爱液飞溅，爱液已经溢出到屁股。
“啊啊，不，讨厌，啊，啊，明明是个弱小的人类，
啊
啊，
嗯。”
“好啊！好厉害……好厉害”
汗流浃背的头发在空中飞舞。
航太的腰部。
撞上有张力的屁股，贪图快乐的美女——别西卜。
从秘部不断地溢出蜂蜜，沿着贯穿她的肉棒，涂上床板。
灼热的皮肤上会浮现出汗珠，随着震动而溢出。
啪嗒啪嗒。
打在航太的腹部上。
航太的进攻并没有缓和。
不仅如此，越来越激烈。
女魔王雄壮瑰丽的巨乳因交合的动作气势汹汹的前后摇晃着。
身体从里面开始燃烧。
紧接着，白色的火焰爆发性地喷出，将子宫完全烧尽，一下子蔓延开来。
脚、手一点一点地颤抖。
那种颤抖和灼烧身体的愉悦一起波及全身。
“不，不，被侵犯了，又被这个弱小的人类侵犯了，嗯啊啊啊啊啊啊啊”
别西卜在娇喘声哭喊着，发抖了。
快乐、期待和恐惧。
尽管体验过，感觉被品尝过的那种感觉充满了身体。
子宫流着欢喜的眼泪。
大脑麻木。
来了。
那个如同暴风雨般的冲击。
航太的雄性本能支配着他想要征服身下的尤物。他想占有那美臀，巨乳。他想要身下尤物的一切属于自己。
一边吻着，一边用手和肉棒探索的女魔王身上的美好，似乎是因为航太动作带来的欢愉。
来自肉棒的巨大快乐使女魔王不自觉地抱住了航太，男人的大手将肉感丰富的美臀揉捏抚摸。
他一边在手掌中充分品尝着这种感觉，一边尽情地抬起了腰。
舔遍嘴里。
上下左右动舌头从各个角度品味她。
然后，舌头互相缠绕，沉醉在柔软的质感中。
唇上传来的是她的温暖和柔软。
“啊啊啊啊啊啊！……好硬……好烫……。果然，好大啊……啊……”
娇喘的声音，肉互相碰撞的声音很大，激烈，速度变快。
与此同时，女魔王的淫声也很热烈，狂乱不堪。
女魔王已经完全败北了。
航太每次用腰都会疯狂挺动。
女魔王被紧紧抱住，痉挛，披散黑发，辗转沉溺于快乐中，被吞噬，被压碎。
从肉壶里不断溢出爱液，每次被极粗的肉桩穿进里面，都会抽动，蜜穴缠绕在一起。
持续了十数分钟疯狂的别西卜女魔王终于堕落了。
放开意识，让身体痉挛，变成大字。
从胯股之间浓的白浊液发出bikubiku的声音溢出，没完没了地涂在床上。
汗流浃背的身体仿佛要冒出热气似的。
狰狞的美貌都松弛了，露出了快乐融化的表情。
女魔王意志无关的自己的身体一边抱着，一边吻着航太。
形状很好的厚唇碰上了航太，仿佛恋人一般拥吻着。
航太的视线注视着她的眼睛。
雄性的欲望像火焰一样的视线。
别西卜女魔王屏住呼吸。
被支配自己的男人盯着。
用绝顶的快乐呼吸紊乱，染红了脸颊，从嘴唇传来了火辣辣的身体的热。
然后，残留在口中的淡淡的熟女的香味……。
紧接着，她再次大声娇喘。
被航太的肉棒摇动着子宫——。
女魔王蜜穴中的肉棒早已超过临界点。
“嗯，不行……嗯丢了…丢了…要丢了…，啊♥”
蜜穴的收紧是高潮的前兆。
“我我…也射了♥”
航太自己也被快乐吞噬，只剩下本能的挺动腰肢，腰像疯了一样变快变慢。
放弃了忍耐，坦率地把身体交给了快乐。
女魔王在娇喘中的表情如初经人事一样可爱。
泛红的脸颊，嘴角几缕津液。
紧紧抓住了女魔王的巨臀，狠狠地挺起了腰。
♡龟头潜入最深部，亲吻着子宫口。
面对突如其来的冲击，高岭发出了悲鸣，仰面朝天。
“嗯嗯嗯嗯！？这样啊，不去了♡嗯嗯♡”
受到意想不到的攻击，女魔王的阴道内反射性地收缩，紧紧地勒紧航太的男根♡。
载无法忍受那种刺激，终于迎来了极限。
——在这一刹在女魔王的蜜穴里精液迸发了。
“啊啊啊”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥”
伴随航太精液的射出，全身又痉挛了，直到最后一滴滴都射出来为止，浓厚的精液冲击着花心。
不可一世的恶魔女魔王同时迎接绝顶。
眼泪和口水不断地流着，高潮也像傻瓜一样持续喷射着。
腰上下摇晃着母乳，身体像疯了一样痉挛起来。
是绝顶后的余韵吗。
别西卜上下起伏着，气喘吁吁地喘着气，时不时地发出妩媚的声音，蜜穴滴着爱液。