第12章 妹妹的早饭居然是我的精液&hellip;&hellip;？

睁开眼睛，依旧是熟悉的天花板，窗帘仍然朦朦胧胧的透出一点光芒，告知我已然是新的一天……我扭头四顾，发现怀里的女孩正笑眯眯的看着我——妹妹似乎比我醒的更早，似乎一直在看着我睡着的样子。
发现我睡醒，她俏皮的用手指戳了戳我的脸庞，说道：“主人……睡醒了呢。”
她对我的称呼依然是“主人”，似乎对于这个称呼有着别样的感情，讲起来脸不红心不跳，一副照本宣科的模样。
这倒是让我有些无所适从，昨天她跪在地上乞求我调教她的淫荡模样又浮现在我的脑海里——我记得……好像是说要把人权还是别的什么东西全交给我，只为了让我成为她的主人……这也太色了，简直是犯规，这样的妹妹我怎么能不心动呢？
所以我只能用宠溺的眼神看着她，她像是感受到了我的想法一样，像狗狗一样把脑袋主动凑上来，似乎是想让我摸摸她。
我任由了她的撒娇，把宽厚的大手放到她的头发上，温柔的抚弄发丝……紧接着我就听到妹妹发出舒服的呻吟。
“你也早啊诗月……又偷偷钻到我的床上了呢……”，我一脸无奈的说，想了想又补充道：“在不做爱的时候，只准叫我哥哥！……主人只允许你在做爱的时候去叫。”
我义正言辞的说。
“诶……？！”
她夸张的摆出个充满疑问的表情。
“不要嘛……我就要让哥哥当我主人……就要被哥哥像当性奴一样虐待高潮……我就要当哥哥的小母狗……想被哥哥的主人鸡巴疯狂操逼……想舔主人的脚……想被主人踩着头匍匐在脚下……好想被主人征服……”
她侧躺着呢喃低语，脸上写满了受虐的欲望，原本压住我肩膀的脑袋更进一步的向我靠近，以至于紧紧贴住我的侧脸，妹妹嘴巴贴到我的耳垂处，能轻松感受到那有些火热的呼吸，少女的芳香也顺带着闯入。
“比起正常的恋爱关系……你难道更想和我变成主奴关系吗？”
我脸上露出怪异的神色，有些不解的问道——在做爱的途中说主人母狗这样的淫语用来调情，我倒是没什么大意见，但是，如果在日常生活里妹妹也这样称呼我，感觉一不注意就要变得飘飘然了……怎么感觉妹妹是真的想变成我的奴隶呢？
“诶……？”，我似乎问住了妹妹，她脸上露出为难的神情，似乎一时间不知道如何是好。
“嗯，也……也不是更想变成主人和奴隶的关系啦……虽然当哥哥的小老婆很不错，可以和哥哥爱来爱去的……但是被哥哥调教成母狗也很棒啊？我一直都把它视为梦想呢……对不起啦……谁让我真的是个程度非常深的受虐狂……一想到能被最喜欢的哥哥虐待调教，就开心成这样……”，她有些害羞的说。
我这时才完全理解妹妹的变态性癖究竟到了怎样的程度了，这完全是病入膏肓了嘛……什么叫“能被最喜欢的哥哥虐待调教就好开心”啊……这让我怎么好好去呵护她呢？
我敲了敲妹妹的脑袋瓜，一脸严肃的说到：“别擅自把那种东西当梦想……！你玩点小情趣我没意见，倒不如说我也很期待，但是我绝对不允许你作践自己……从昨天开始就主人主人的叫，你真把自己当奴隶母狗什么的了吗？……我说过哦，你是我最珍贵的妹妹……要好好珍视自己，你再这么说，我会伤心的。”
虽然妹妹跪着渴求调教的样子确实很让我兴奋，但是有的时候还是要分清主次，在日常生活里，我不希望她是个任由我做主的奴隶，而是期盼她成为一个独立的优秀的人……说到底还是我有些一甘情愿的想法……只是一甘情愿的把我认为的爱讲给了妹妹听而已。
至于性生活的时候嘛……既然妹妹那么喜欢这种玩法，那我就任由她乱来好了，反正自己也不吃亏——我这样想着。
妹妹愣了一会，似乎没想到我会是这样的发言，稍微迟钝了几秒钟，她像是雾里看花那样注视着我，那认真的模样，似乎我下一秒就会消失似的。
“嘿嘿……嗯，我知道了。”
她突然把脸埋到我的身前，狠狠的蹭着，也不给我看她的表情——但哪怕不看，我也能猜到，肯定是一脸娇羞。
“那起床吧……还要上学呢，今天早上想吃什么？时间挺早的，我给你做。”
我看了眼手机，发现时间还早，于是亲了妹妹一口，笑眯眯的问道。
“嗯……早餐嘛？……想吃……想吃哥哥的精液……”，她似乎绞尽脑汁地思考着，最终得出一个让我无语的答案。
“……我认真的！”，我像拎着小猫的脖颈一样，拎着妹妹那不敢直视我的脑袋，掰直她的视线，让她的眼神看向我，像是吓唬她一样说道。
“我也是认真的！……我从几年前就想这么做了……哥哥又不是我……怎么能笃定我不是认真的呢？！”
她呲了呲牙，好似一只奶凶的萌物，义正言辞的说，那副可爱的模样，让我的心都化了。
“我早就想试试拿哥哥精液当早餐了……难道哥哥不想满足妹妹这个小小的要求吗？”，她眨巴着眼睛看着我，似乎真的无比期盼。
“怎么说也不可能吃饱吧？你这个色鬼……那东西很脏哦？”，我没法拒绝这么渴望的妹妹，事实上我早就晨勃了，虽然想找妹妹泄火，但不想以这样的方式解决，只能旁敲侧击的试图打消她的想法。
“没事啦没事啦……，只要是哥哥的东西，我全部都能接受……”，她像胜利了一般窃喜着捂着嘴偷笑：“唔！……好刺激的味道……这里似乎有点臭呢……”
她见我没有明确拒绝，于是鬼鬼祟祟的钻到了我的胯部位置，在被子里顶起一个大鼓包，她一边抚摸着高高顶起的晨勃肉棒，一边像是品味花香那样深深地感受着味道。
“觉得臭就赶紧给我从被子里出来啦……为什么会喜欢吃那种东西啊？”
“嘿嘿……就是喜欢啊，谁让你的妹妹是个变态呢？再说了……这可不是别人的精液……这可是哥哥的精液哦……一点也不会脏的……”
她迫不及待的扒开了我的内裤，我那粗长的肉茎一下子解放出来，感到一阵稍微的凉爽……然后是微微的肉感袭来，我能分辨出那是妹妹的小脸，似乎是肉棒抽打到了她的脸，我听到被窝里的妹妹发出了“哇”的一声惊呼……
我此时动也不是，不动也不是，躺在床上感觉好似有针毡在扎我一样，低头也只能看到被子和身体夹缝的黑暗，依稀能看到妹妹的凌乱发丝，其他的一概看不清，这种怪异的姿势让我觉得自己好似被妹妹支配了。
我不知道她是怎么在黑暗里行动的，只能感到一双温柔的手在棒身上来回摩擦，宛如全自动的飞机杯，体贴的顾及到了我所有的敏感点。
突然，我感到一阵温暖的湿润腔室，猛的包裹了前半部分……敏感的龟头被这样袭击，突如其来的快感一下子让我腿抖了抖。
“每次碰到这里，……就一跳一跳的呢……哥哥这里……很敏感？”，她的声音从被窝里模糊不清的传了出来……她舌尖在马眼和龟头处极其迅速的扫动挑逗着，一只手托举着我的巨大睾丸，另一只手扶直棒身……我并没有看到这一幕，但实打实的快感让我很轻易的就搞清楚妹妹正在做什么。
“嗯……那里很舒服。”，我只能诚实的说，一边用手稍微掀开一点被子，露出里面那个极其努力的给我口交的小脑袋。
见我看向她，她把脑袋稍微抬高一个幅度，秀气的眼睛里春意荡漾，用一种“对于雄性的崇拜”眼神看着我。
“唔……哥哥是不是……嗯……也很舒服啊？……姆，鸡鸡咸咸的……苦苦的，明明不怎么……美味，唔……却有种神奇的魔力，让我感觉，好幸福呢……”
她说着像是评价感言一样的说辞，把舌头调整到肉棒侧边，像是舔弄正融化的冰淇淋那样，从下到上的舔舐，连带着被子也一上一下的耸动。
她真是个十足的小魔鬼，对于她的侍奉我没有丝毫的抵抗力，快感随着她的大幅度舔弄袭卷脑海，配合那冰肌玉骨的小手努力的撸动我的鸡巴，才刚过十多分钟，我就感觉精关要泄开了。
“嘶……好妹妹……要出来了。”，我拍了拍妹妹的脑袋，用动作提醒她好好接住，只是这次我没有再按住她的脑袋，让妹妹给我强制深喉了。
上次差点把妹妹搞到窒息，还是很危险的……而且即使不像那样抽插，仅仅是享受妹妹的完美嘴穴侍奉，也是一种极大的快感和享受了。
但是，似乎哪怕我不主动，妹妹也知道我的想法……她主动含住硕大的龟头，然后猛的一用力，嘴巴就连带着往下边按压。
她丝毫不顾及自己窒息的痛苦感觉，一心一意只为了服侍好我，我能看到随着脖颈凸起的越来越深入……这根尺寸惊人的肉棒，她居然接近完全的吞了下去，已经接近整根的十之八九。
似乎是鼓励我一般，她拉住了我的手，放到了她的头上，发出一些听不清的呜咽声……“呕……唔唔”，她似乎是想提醒我什么。
我当然知道妹妹这是在做什么，她大概是想示意我主动按着她的头更进一步吧？
肯定是想让我宛如使用飞机杯那样使用她的嘴穴吧？
因为对于她来说，这样的长度已经是极限了。
我爽的连脚趾都绷紧了，整个人像女孩子一样发出了低沉的呻吟……面对这样一个为我全心全意进行口交服务的女生，我实在想不到不舒服的理由，无论是生理上还是心理上，双重的快感重击我的脑袋。
面对如此盛情，我先是温柔的安抚了两下，在心里感激的说了一声谢谢，随后不再扭捏，既然妹妹都示意我这么做，就代表她已经做好准备，此时拒绝未免不解风情了。
我放在妹妹脑袋上的手开始缓缓发力，把那张有些痛苦的小脸继续向下按压……似乎是因为妹妹从一开始就没想过抵抗，我很轻松的就把妹妹的嘴巴按到了最底部，整张脸埋进了阴毛和肉棒的根部处，甚至两个睾丸都能清晰感受到妹妹下巴的触感。
她发出了愉悦的声音，主动打开喉咙任我抽插，甚至有余力整了整头发，她把头发撇到一边，尽力的想为我创造没有妨碍的场面。
我在妹妹的嘴穴里畅通无阻，她的白皙小手却狠狠抓住我的大腿，那张幼嫩的面庞浮现窒息的红色。
“好妹妹……！哥哥出来了！”，我低吼一声，把龟头死死的往里面插入，抵住不知道是哪里的软肉，在妹妹的喉咙深处直接大爆射了出来，一下子就把妹妹灌成了一个骚嫩的精液泡芙。
随着早晨的第一发浓精灌进她的嘴里，浑浊而粘稠的男精瞬间从她的嘴里喷了出来……虽然有相当多的一部分被我射到了妹妹胃里当早餐，但是也有一些她似乎实在是无力挽留，只能任由着从鼻孔嘴巴等地方流了出来，看上去实在是凄惨而色情。
“咳咳！……咳咳！”，我汲取了上次差点让妹妹窒息的经验，一下子把鸡巴从妹妹的幼嘴里抽了出来，坐直身体，看着面前这个咳嗽不止，却拼尽全力捂住嘴不让到嘴的精液跑掉的女孩。
此刻妹妹的表情尤为怪异，虽然极其的兴奋，却因为窒息憋的紫红，一脸痛苦，却能看出快乐和开心的感情，完全是一幅任君采撷的媚态。
“啊——”，她调整好了呼吸，并没有直接咽下精液，反而张开嘴，把那数量极为夸张的精液露出给我看。
浑浊的精子覆盖了整个口腔，连那粉俏的舌头都看不出原本的颜色了，只能看到一片白茫茫的精液，同时嘴里也散发出极为臭骚的精液味道。
“咕噜咕噜——”，她欣喜的把我刚射出来的肮脏液体吞了下去，喉咙滚动着发出了极为淫靡的声音……若是没有和妹妹表明心意的我见到了这一幕，只是听着妹妹的声音就能撸十多发吧，我肯定的想着。
“呼——多谢款待……哥哥的精液很美味哦。”，妹妹摆出一副“快夸我”的神色，喘息着向我道谢，吐出白色的雾气。
紧接着，她埋下小脑袋，丁香小舌打扫着战场，把我的凶恶肉棒给完全清理了干净，又用玉葱的白净手指刮蹭着脸上的最后残余，连带着那些精液给一滴不剩的全部吃了下去。
最后，她满足的抬起脑袋，脸上一副“死而无憾”的模样，仿佛真是一个嗜精如命的妓女。
我看着这样的妹妹，心里不禁涌出一阵骚动，双手又一次搂抱住了妹妹的头。
她似乎以为我要再来一次，脸上露出媚态，似乎因为我的主动索求而发情着……可那神色突然就凝固了。
我不是抱着妹妹的脑袋继续给我深喉口交，而是温柔的把嘴巴凑了上去。
“诶！！！？……唔……？！”，她有些不知所措的凝固在了原地，半晌后突然开始激烈的反抗：“唔……！很脏啦！……不要——，别亲……别亲我……！！”
她的反抗在我这里等于完全没有作用，对于一个成年男性，只要我愿意，她没有任何能在力量上反抗的能力……面对这个拼命想从我的手里逃脱的雌兽，我甚至觉得她只是在撒娇。
我没有丝毫嫌弃的深吻着刚为我打扫过肉棒的妹妹，反而把舌头更加用力的和她激烈的互相品味……
半晌后，我放过了已经满脸羞红的她，说道：“刚才不是说不脏吗，怎么反应这么激烈？怕哥哥嫌弃你啊……？”
妹妹紧紧抓着我的手，眼神往下飘，似乎不敢和我对视……哪怕是之前做爱的时候，也没有这样害羞过。
“不……不一样啦，我是女生，又是个变态……是哥哥的恋人……还是个喜欢受虐的天生淫女母狗……所以不觉得脏……但是哥哥……”
“如果你不嫌弃我，那我更没有理由嫌弃你了才是。”，我温柔的刮了刮她的小翘鼻。
妹妹的脸彻底红成了苹果。
她娇滴滴的抬起头，对我说：“哥哥……这里，突然好想要啊……虽然上面的嘴巴吃饱了……但是下面的嘴巴却突然变得好饥渴……”
她牵着我的手抚摸她的阴皋，慢慢往下伸，很快就摸到了那一片无毛光洁的白虎妹穴，那阴蒂正挺起着，示意妹妹已经彻底发情。
我能感受到，她似乎原本并不想和我做爱，只是被我刚才的一番话挑逗起了性欲，所以改变了计划。
“好想……被哥哥的大鸡巴插进来……这个淫荡的骚穴……突然好难忍耐啊……求求了……”
“不行哦。”，我坏笑着拒绝了她。
“欸！！！！！”，她发出了垂头丧气的惊呼。
“为什么……！？呜呜……哥哥不喜欢我了吗？……果然还是嫌我脏吗……可我已经提醒了不要和我亲嘴……可是哥哥不嫌弃我……才这样……”
她不解地看着我，想辩解什么。
“当然不是——”，我打断了她那忏悔一般是辩解，指了指床头的闹钟，说道：“是因为上学要迟到啦！！！！”
“今天晚上回来再操你！你这个贪得无厌的色小鬼——”，我一边收拾衣服一边恶狠狠的说。
“那约好了！……今天晚上一定要狠狠操我哦……要用力一点的那种！”，妹妹着急忙慌的说着，却还是有些对我的兄长肉棒念念不舍，视线一直盯着不松开。
……
庆幸的是，虽然因为我们腻歪了一会，拖延了时间，但是没有人因此迟到。
悲伤的是，妹妹根本没有吃饱，精液原本就不是能当饭吃的东西，不过看她那副开心的模样……似乎也无所谓了。