第11章 给妹妹套上项圈后的暴力虐待做爱，极度色情的认主仪式

……
夜晚。
“妈妈又要动手术了……貌似危险度不低，她希望让我们回去一趟……”
我坐在床边，斟酌着用词，把母亲在电话里的温声细语复述了一遍给身旁的妹妹听。
“嗯……什么时候回去？”，她轻轻的抚摸住我的脸颊，表情似乎非常复杂。
这种心情我也是一样的，一方面希望母亲治病能够早日康复，这也是我一直以来的希望。
但是另一方面，我却又有着悖伦理的贪念，在我心底的某处阴暗的角落，我或许并不希望母亲好的这么快，或许更加极端一点，以来说，我不希望她能好转，最好永远呆在医院，不妨碍我和妹妹的天伦之乐。
只要母亲不出现在我和妹妹的世界里，我依旧是这个小小二人家庭的皇帝，有着一个符合我性癖的妹妹女犬肉便器，无论是多么邪恶疯狂的要求，甚至是殴打或者虐待。
我相信以妹妹那种极度兄控的性格，她怎么也不会拒绝，甚至会因为是我下达命令而感到快乐。
妹妹这个肉便器，一定会都会乖乖撅起屁股让我释放欲望。
尽管我尽可能不让自己去想这一方面的事情，把自己划归到正轨的思想，可这种念头无论如何都去除不掉，宛如跗骨之蛆一般缠住了我。
“周末。”，我回答妹妹，说出了约定好见面的时间。
“医生说，这次手术做好了的话，妈就彻底脱离危险了，再也不用以往那样时不时昏迷，尽管还是要留院察看，但用不了多久，她就能回来了。”
对我而言，其实心情也是很忐忑而复杂的，无论妹妹怎样认为，怎样为我开脱，怎样用充满爱意的口吻，用如漆似胶的态度说明自己的真心，我都知道，这样的关系是有违伦理的——但同时我也清楚，我对妹妹的感情是真诚的。
让我跟其他的女人恋爱，结婚，最后生子，简直是一场噩梦，我接受且只能接受一个人，那就是林诗月，这个与我有着血缘关系的亲生妹妹，这个和我保持着肉体关系的乱伦同党，这个和我一样有着违背社会欲求的女孩。
尽管母亲一直是个宽容而温柔的人，但如果真的被这个过来人看出来，她会对我和妹妹失望吗？
我紧张的想，不自觉的握紧了抓住妹妹的手，我们两个手掌合在一起，紧紧的共享着这为世人不容忍的爱情。
妹妹看出了我的焦虑，她挺直了纤细的上半身，从我的怀里挣脱出来，坐在我的大腿上。
这个姿势下，她的脑袋比我高出一头，所以要用俯视的眼神，自上而下的看着我，而那被校服裹住的胸部，则直直的对着我的面容，很轻易就能闻到少女的幽香。
之后，她像是温柔的母亲对待婴儿那样抱紧了我。
她双手搂住我的脖子，稍微比我热一些的体温从她的胸部直观的传达到我的身体，让我一阵恍惚，好似陷入了某种陷阱，整个人的注意力牢牢的被妹妹夺走。
“哥……无论发生什么，我都陪着你，妈妈发现也好，不发现也罢，我绝对绝对不会放手的，哥可是我好不容易得到的宝物，绝对不会松手……以前不会，现在和以后也绝对不会……相对的，哥也要答应我，不要做傻事，也不要丢下我……”
她像是窃窃私语那样，在我耳边呢喃着，我看不到她的表情，但能从耳边扑扑的热气，感受到她执着的爱意。
“嗯……我答应你，无论发生什么，我们都不离不弃……”，我也搂住了她，两个人紧紧的拥抱在一起。
“哥哥看过《缘之空》吗？如果真有那么一天，我们的关系被发现了，虽然对不起爸爸和妈妈……我们就去一个偏远的地方，像悠和穹一样藏起来，偷偷的相爱着。”
妹妹舔舐着我的耳垂，让我感到触电一样的快感，同时说道。
“嗯”，我表面平静的答应了她。
妹妹接着松开了搂住我的双手，有些尴尬的说起了别的事情。
“哥哥知道吗……我们今天游泳课的时候，班级里好多男生盯着我看……虽然以前也有这种若有若无的视线，但是自从把处女献给哥哥之后，对这种视线就变得无法忍耐了……好恶心，好痛苦，发誓要给哥哥专属的东西，被别人给用眼神玷污了。”
我有些调侃的说：“月月你那么好看，有男生喜欢你很正常吧……？谁让男人都是下半身动物，见了好看的女孩子，就忍不住要发情，千万不能被这种男人骗了——除了哥哥我。”
她点了点头，不知道在肯定我说的哪一句话。
“嗯，除了哥哥。”，妹妹点点头，表情浮现一抹动人的娇羞，话锋一转说道：
“我很清楚哥哥的性癖……那哥哥知道月月的性癖吗？”
妹妹的性癖？
我不自觉的咽了口口水，喉结滚动，问道：“是什么？”
“是sm啦……而且是只对着哥哥才会有的感觉哦……就像哥哥喜欢看妹系电影一样，我也一样喜欢看兄妹乱伦的题材……不仅如此，还喜欢看那种女生被调教成肉便器，带上项链，像小狗狗一样被教训，被虐待，被狠狠地操……这就是妹妹的性癖哦……我之前说自己也是变态，这件事是真的哦，根本没有骗哥哥。”
她接着说道。
“我也知道哥哥虽然愿意和妹妹做爱，但是对于调教虐待这种事情，还是不太愿意对妹妹开口吧？所以我就干脆说出来了，想让哥哥心里好受些。”
我震惊的大张开嘴。
之前以为妹妹自称是“变态”只是为了缓解我的心理压力，是随口之言，没想到居然是认真的？
妹妹喜欢被人调教，而且这个人还必须是自己的哥哥——只能是自己？
“所以呢……为了加深我们的关系，月月准备了这样一个小游戏……因为早上哥哥说让我来诱惑你，所以我才有在好好做准备……”
她说完，像一只轻快的飞鸟，从我的身上下来，翻身下床，顺手用屁股蹭了蹭我顶起的小帐篷，去门外不知道捣鼓什么去了。
时间一点一点过去，当门再次被妹妹打开的时候，我直接被震惊了。
妹妹全身上下不着寸缕，露着大片的裸露肌肤，娇红如春梅的乳头勃起在那可爱的少女乳房上，整个人纤细美丽，乖巧的跪到了我的面前。
但最令人注意的不是裸体。
而是妹妹脖子上，那被狗链子拴住的黑色项圈，项圈上有着栓狗用的锁链，冰冷的金属就这样垂到地上……另外，妹妹又不知为何多出来一条狗尾巴来。
项圈是如此的具有冲击力，黑色和妹妹那洁白无瑕的皮肤颜色一对比，更彰显出它的淫靡与暴力。
此刻，妹妹正低着头，整个人跪着匍匐在地，双手平放在地板上，撑住头，像是个母狗摇尾乞怜，同时，嘴里还毫不犹豫地开口说道：“母狗林诗月，请求主人调教。”
“母狗一直以来，都喜欢着主人，想着被主人狠狠地调教，无论是舔脚，饮尿还是虐待抽打，甚至是踩着妹妹的头，把妹妹这个臭骚婊子的完全操到不能思考，都完全接受……”
“母狗林诗月愿意主动舍弃自己的人格尊严，人权，以及身体使用权等等的所有权利……希望主人能够收下，求求主人了。”
说完，她表情俏皮地抬起了头，吐了吐舌头似乎在扮可爱，然后她拿起那串铁链，主动交到了我的手中。
“原本想在生日那天把处女送给哥哥当成生日礼物的……可是哥哥那天居然忍住了，所以这是迟到的，用来弥补生日那天的礼物哦……这次的礼物是一条小母狗，希望哥哥能喜欢……”
我感受着这不真实的一幕，自己在做梦吗？可是手里铁链子的冰冷触感，提醒我发生的一切都是现实。
妹妹居然把自己当成了礼物，并且主动对自己提出了主奴申请，希望成为自己的母狗……这也太淫荡了。
“可是……”，诚然，我一直幻想着把妹妹当成母畜一样去调教，但是我真的和妹妹做爱时，却如此的想去怜爱她，不由自主的，全心全意的想要去珍惜她，想对她好……如今妹妹居然主动请求调教？
自己究竟应该如何是好呢……
我不想真的伤害她。
“哥哥的心思，从表情里被我看的一清二楚哦？嘻嘻，我就知道哥哥不愿意，虽然一直那么喜欢主奴重口调教题材的影片，但是真到这个时候了，反而因为爱惜妹妹舍不得吗？哥哥的这点也很加分呢……不过反而让我被哥哥当成奴隶调教的愿望更强烈了呢……”
“要我伤害你去取乐什么的……我做不到……”，我声音颤抖而滞涩的说。
“没关系，哥哥可以慢慢来……或者干脆把这当成是我们兄妹的小情趣就行了，我也不希望哥哥那么纠结哦，哥哥还是笑起来最好看……”
诗月像是担心我一样安慰我。
“明明是自己要被虐待调教了，反而要关心哥哥主人吗？还真是个无药可救的兄控呢……”，我亲了亲妹妹的嘴唇，有些无奈的说道。
“那么……哥哥的选择是？”
妹妹有些兴奋地看着我，我甚至已经看到了她那美丽的双腿间的秘隙流出了晶莹反光的淫水……
“叫主人。”，我说。
我一瞬之间就切换了状态，扮出一副冷酷威严的模样来，冷冰冰的对着妹妹说道。
“主人！！！”，妹妹的声音超乎想象的激烈，她似乎一直在等着这一天到来，毫不犹豫的叫出了声。
说起来，我如果要扮演主人，应该怎么做呢——记忆里应该是……诶？
这也太变态了，我以前一直那么喜欢这种题材的影片吗，真的假的……居然要对妹妹做这种事……好犹豫。
可是看到妹妹那无比期待的目光，甚至滴答落地的淫水，我无法拒绝。
“那就先让我检验一下，这只母狗到底乖不乖——”，我下定了决心，用命令的口吻说道：
“臭骚母狗，先给主人舔脚。”
说完，我伸出还穿着袜子的脚，坐在床上，对着这个跪在地上摇尾乞怜的母畜就是一脚，不偏不倚正好踹在妹妹的脸上。
虽然说要凶狠一些，但是我还是比较心疼妹妹的，其实力度也没有多狠。
妹妹似乎是被激发了某种不得了的一面，颇为感激的看了我一眼，似乎是因为哥哥能够满足自己的性癖，配合自己很是开心。
她乖巧的点头：“好的……请允许低贱的母狗给主人舔脚。”，说完，她伸手准备脱下我的袜子。
“谁允许你用手了？”
我声音突然加大，一记耳光就扇在了妹妹脸上——坏了，不会用力过猛了吧？妹妹要是不开心那就完蛋了。
事实证明我错的离谱，妹妹似乎真的把自己当成一头无比淫贱的母狗，她表情兴奋的看着我，眼里闪动着渴望服从的光彩。
她干脆地把头伏在地上，像是个犯错了的狗一样请求着我的原谅：“对不起️……呜呜，母狗知道错了，请主人原谅️，母狗不该用手去碰主人高贵的袜子的️……”
说完，她像是触电了一样夹紧了自己的双腿……她居然高潮了，整个小穴发情似的往外喷射点点淫汁，屁股高高的撅起，那个尾巴像是表示心情一样，愉悦的摇晃，宛如一头真正的母畜，淫水把整个地板弄的一塌糊涂。
我看着这个表情愉快到几乎融化了的人，开口骂道：“真是个骚到不行的受虐狂，只是被主人打了一巴掌，就高潮了么？赶紧给地板道歉。”，我开口对着妹妹……不，应该是对着一头母狗说着。
妹妹似乎很开心我能辱骂她，她一边乖巧的主动用口水弄湿我的袜子，一边支支吾吾的开口。
“对不起哦地板君……母狗居然把您弄脏了……唔姆……主人的袜子真好吃……全是主人的脚汗……好幸福。”，她饥渴的搜刮着我的脚，企图用那张可爱的小嘴把我的脚连带着那袜子一起，全部吞入自己的嘴中。
她做的是如此的艰难，可又如此兴致勃勃……完全看不出来是那个温柔体贴我的妹妹，难道这才是妹妹的真面目吗？
“嗯……差不多了，把袜子脱了吧。”，我咽了口口水，把被妹妹唾液打湿了的脚在温暖的口腔里搅动着，那柔软的腔壁和丁香小舌，此刻却无比谄媚的吸吮着我沾着自己的脚上臭汗的袜子。
“好的……请允许母狗舔您的脚趾……”
说完，她眼里闪烁着兴奋的泪花，双手撑住地面，嘴巴努力的蠕动着，似乎在为不让牙齿碰到我的脚趾而做着努力……
没过多久，她就用一种期待的目光看着我了……她一边喘着粗气，一边用嘴巴叼住我的袜子，似乎有些舍不得的。
“把袜子丢一边去。”，我自认为自己不是整天清洁身体的人，我的脚无论如何也不会干净，更不要论自己的袜子了，看着这个却为此而兴奋的女孩，我的心底悄然升起了一股子控制欲。
我伸出沾着唾液的脚趾，像是托起皮球那样，挺高了妹妹的下巴，用一种不屑的口吻说道：“把主人的脚，一点一点的给我全部舔干净。”
“好的……”，她兴奋颤抖着，凑到了我的脚边，似乎在用鼻子品味着我的气味，小巧玲珑的琼鼻抽动，似乎闻到了什么极其甜美的味道一般，眼神里爆发出激动的目光。
紧接着，她完全是一副急不可耐的样子，张开嘴唇，小口的含住了我的脚趾……
并不是疼痛，也不是激烈的快感，从脚上传来了一股有些痒的感觉，然后是温暖的热流，全是腔肉的口内，光滑而无舌苔的粉红舌头，比之前隔着袜子更加清晰的感觉传了过来。
我舒服的扬起了头。
这种快感很大程度上来源于心理作用，看到一直以来无比珍视的家人，这个宛如女神一般的妹妹，此刻却一边发情一边给我舔脚，这种控制感，服从感，让我无比的愉悦。
“主人……唔，主人的……脚，好好吃……好美味，明明是脚汗，明明这么脏……却也是主人身体的一部分呢……有着主人的味道，好幸福，母狗真是全天下最幸福的母狗了……”
她大口吞咽着我的脚汗，舌头舔过每一处缝隙，似乎完全不在乎什么干净卫生……我记得哪怕是电影里，或者真正常做调教play的主奴，也都是洗干净才做的吧？
妹妹居然心甘情愿给自己舔脚……肉棒无可避免的胀大起来……雄性的味道似乎传到了妹妹的鼻中，让她更加激烈的专注着品味汗液。
“好了，舔脚的部分……到此为止吧。”，我其实并不想到此为止，我还有其他脑内幻想的调教玩法，例如强制自慰，捆绑抽打，但是我实在很想立刻把这一只无比骚贱的母狗狠狠地按在身下操弄，想把巨大的肉棒像是侵犯子宫一样插进去。
我不加掩饰的向妹妹投去了近似于命令的视线。
妹妹立刻明白了我的想法，谄媚地用那张刚刚舔过亲生哥哥脚的嘴巴开口，说道：“请干烂骚母狗的淫乱小穴吧……母狗已经无法忍耐了。”
说完，她似乎是急不可耐的，又害怕惹主人生气，用一种极其小心，却气喘吁吁的方法，用嘴巴咬开了我的裤子。
我配合的脱下这个紧束了我许久的裤子。
只留下一条内裤。
近乎二十厘米还更长的男性恐怖性器，像是一头压抑许久的怪兽，把妹妹看的呆住了。
“虽然……不是第一次见到主人的那里了，……可还是好震撼……好喜欢，我的低贱小穴能够被这么雄伟的肉棒侵犯，真是太好了……”
“求主人您……把这根伟大的兄长肉棒，插进我这个淫水泛滥的骚逼肉穴里来吧……把我弄得一塌糊涂好了……好想直接被操坏……”
她转过身来，整张脸完全趴在冰凉的地面上，身体兴奋的流着淫汁……
我急不可耐的脱下内裤，里面那根黑色的青筋乍起的肉棒，像是弹射出来一般，快速的摇晃了几下……因为长度非常夸张，甚至连跪在面前的妹妹屁股，都被我的肉棒狠狠地弹到了，巨棒鸡巴撞击妹妹这个雪嫩魅惑的肉白屁股，发出了淫靡的啪啪声。
“快进来……主人……主人……主人……小穴已经……好难受……”，妹妹苦恼的回头催促我，似乎已经急不可耐，完全等不及要被哥哥主人的巨根侵犯进淫水泛滥的骚肉白虎穴里了。
我匆忙地搞了半天，总算是戴上了透明色的避孕套，超大号的避孕套裹在我肉棒上，却只能包裹住前半部分，红紫色的硕大龟头呈现着棱圆形，几乎要撑爆避孕套，那迸发的青筋暴起起来，已经完全压抑不住性欲冲动了。
我看着这个催促着自己的白嫩雪臀，那个软红色的淫水泛滥的小穴已经完全不需要前戏，已经高潮过一次的生殖器此时发出着渴望的悲鸣——“咕湫咕湫”的蠕动着。
“骚逼……你这个引人犯罪的鸡巴套子……看主人不把你操坏！”，我毫不留情的用手抽打了一下妹妹的屁股，在那琼玉一般的臀肉上留下鲜红清晰的大手掌印，紧接着，我毫不留情的对准目标，龟头磨蹭肉缝，然后挺腰直接整根插入！
“哦——！”
“哦齁齁齁❤️哦哦哦哦噢噢噢哦哦……！❤️❤️❤️❤️”
“主人的！哥哥大鸡巴插进来了！”
妹妹尖叫着发出了娇魅的浪吟，淫叫声我毫不怀疑能让隔壁邻居听个清楚，这真是毫不夸张的说法，因为妹妹完全化为了性欲的野兽，跪在地上的膝盖软趴趴的快要折断一般的被我压迫着，两只白嫩玉细的小脚丫勾起脚趾，像是一堆站岗的列兵一样分开，似乎是完全沉浸在了我的鸡巴给她带来的快感里。
我听着妹妹那炙热激烈的喘息，挺起腰肢，把肉根贯穿到了更深的位置……然后一刻不停宛如耕地的牛一样打起桩来。
“啪，啪，啪……！”二人拥抱交合着，结合的位置被我的肉根粗鸡巴完全灌满，娇小的身体像是我的鸡巴的飞机杯，明明看起来完全不可能插入的尺寸却被她硬生生的吃进去半根……
我一边抽送腰肢，一边发出野兽一般的低吼……余光注意到妹妹脖子上的项圈，顺着项圈，那锁链正垂落在地上……我顿时粗暴的捡起来，又顺手疯狂抽打着她的屁股，他的两边屁股被我抽打的血红，掌印像是奴隶刻印，留在她的屁股上，无比惹眼。
我抓住项链的手猛的用力，一时间居然把妹妹的脑袋往上翻直过来，妹妹雪白的玉颈像天鹅那样高高撅起，却又被我粗暴的勒住，我拉直钢铁锁链，让妹妹保持着一个极度困难的交配姿势，只剩下双手指尖在支撑着身体的体重。
“怎么样？！……骚母狗，满意了？！天天诱惑哥哥，是不是就是为了给哥哥主人当奴隶？！是不是就是想被哥哥当玩具一样狠狠调教？被哥哥牵住锁链，像个狗一样交配？！是不是很爽啊？嗯？！”
我大声骂道，肉根一刻不停的爆插她的雪嫩穴口，一只手继续勒紧绷直铁链子，同时伸出另一只手抓紧妹妹的两只胳膊。
我把妹妹的两只胳膊折叠在后背，一只手挽住两只胳膊紧紧攥紧，这样她身体前半身就完全悬在空中了，只剩下两条腿卧在地上苦苦支撑，以及那脆弱的雪白脖颈在被我拉住，提供一个力气不让她摔倒在地上。
“齁齁哦❤️哦哦哦❤️哦哦……好爽！！❤️……我就是想要哥哥这么操我❤️啊啊啊啊……！！好开心好开心好开心！❤️要窒息了……要死了！！❤️好难受！！！好爽！！❤️好爽……！！！！！”，她被我扼住喉咙，整个人接近窒息，却还是一边主动摆动身体取悦着我，发出着母畜一样令人咋舌的淫叫声音。
我挺直身体，感受到精关似乎有些松懈之后，毫不犹豫的射了出来。
“好热啊❤️❤️❤️❤️……！！！好幸福❤️❤️❤️❤️……主人的全部，哥哥的精子，都进来吧❤️！！！”，妹妹的淫水泛滥成灾，高潮迭起，喷射的粘稠水珠像是不要钱一样往外肆无忌惮的飙射，全部溅到了我的腰肢上，粘在了这个侵犯她身体的巨根上，为我更进一步的暴插她做了润滑。
只是射一次自然是无法满足我的。
我喘着粗气松开锁链和两条雪白的小臂，想让妹妹在地上用手支撑一下，打算换个套子继续操这个完美名器小穴……至少要五次才能满足——我是这样想的。
却发现刚一放手，妹妹整个人就扑通一下倒在了前面的水泊里……
被妹妹吓到了的我顿时性欲全无，意识到自己似乎真的做的太过分了……勒着脖子像狗一样操着妹妹和她交配，还不让她有支撑，那妹妹就已经是完全窒息了……再加上如此疯狂的性交……昏迷过去自然是情理之中。
我退后一步，抽出已经把避孕套撑得几乎炸掉的肉棒，发出了淫靡的“啵”的一声。
我看着眼前这一片狼藉……扔在地上的避孕套里流出精液，喷射到床单上的淫水和高潮水，一地的晶莹水花，乱糟糟的屋子，一股子雄性味道和雌性味道的空气，还有这个瘫痪在面前一动不动……因为窒息昏厥，好似真的被操到爽晕过去的女孩，那大开的小穴还在缓缓的收缩着……里面红嫩的粉肉腔壁清晰可见。
“诗月！”，我顾不上欣赏美景，赶紧拉起妹妹……