第10章 妹妹的世界（妹妹视角）

从我开始记事的日子里，就有个一直萦绕在耳畔的声音，那是个稚气的童声，一直不停的叫着——“妹妹”，这比我略高一点的男生，眼神总是像怀揣着心事，万事开头都先想着我，所以我也就顺带着，称呼他“哥哥”。
我年幼的日子里不知道如何去维护这种名为“兄妹”的关系，是否应该像他对待我那样去对待他呢？
可惜，我不是那种擅长去关心人的孩子，我做不到笑眯眯的摸他的头发，也办不到在做错事的时候挺出身来替他被骂，这些他能对我做，而我无法原封不动回馈给哥哥的事情，有时会让我心里忐忑不安。
他为什么要对我这样好？
我这样问过妈妈，母亲温柔的告诉我，因为他是我的哥哥，所谓长兄如父，无论是出于责任还是别的什么，这都是应该的。
可我总觉得哪里不对。
因为我是妹妹，所以哥哥就得照顾我？
这对我这种只读过童话故事的孩子来说，我下意识的，就把“哥哥”和故事里拯救公主的白马王子划了等号。
这个相貌平凡，但是学习总是压我一头的哥哥，确实在以前的日子里给予了相当大的关心……现在回忆，那也许只是一些微不足道的小事，但真的在我的心里种下了“喜欢”的种子。
所以我就任由他的宠溺，以为这样的日子可以永远持续下去，我肆无忌惮的挥霍着这样的日常，仿佛未来再也不会到来……
直到妈妈突然病倒了。
我们的家庭其实并不富裕，爸妈都没有稳定的工作，虽然不至于说拮据度日，但当面对巨额的治疗费时，我第一次感到恐怖。
那不是做坏事被家长发现，不写题被老师惩罚这样的恐怖，这种恐怖是蔓延开的气氛，我看到狰狞和麻木爬上爸爸的脸，一整天都盯着手机不知道在看什么，于是我好害怕，下意识想继续躲在哥哥的身后，盼望着一切都会变好——
这时，我却发现哥哥也在偷偷的恐惧着。
我永远也忘不了的日子，就是有天我放学，却发现爸爸没有来接我，哥哥也没来，我害怕的等到天黑，只有哥哥来了。
他说：“回家吧。”，可回家之后却只剩下我和他，我察觉到了不明原因的恐怖气氛，为什么爸爸不见了这样显眼的问题，哽咽在喉咙里，怎么也说不出口。
哥哥告诉我，爸爸去世了，现在只剩下我和他互相依偎……后来我知道，家里没剩什么值钱的东西了，可是无论如何爸爸也放不下妈妈，放弃治疗这种事，对于爸爸那样爱着妈妈的人，或许就和我失去哥哥一样吧。
所以爸爸买了保险，在一个我们谁都没想到的日子，我上学的那天，制造了一场意外，想要去骗保，可是保险公司没有给钱。
理由哥哥没和我说，但是也不怎么需要了。
我本来以为要被领养，已经准备好去过上寄人篱下的生活……某天哥哥却突然告诉我没事了，一切都交给他。
而我没想到的是，哥哥居然真的解决了一切。
这个喜欢偷偷用余光色眯眯看着我的男孩，一个人，养活了我，交上了妈妈的治病钱，还清了贷款，送我读了本地最好的私立学校……简直不可思议。
所以我就无可救药的爱上了他。
我们之间没有发生什么惊心动魄，足以温暖整个记忆的故事，但对我来说，也无需那种东西去充实我对哥哥的感情。
如果要我为哥哥牺牲，我会怎么做呢？
我会毫不犹豫的奉献我的一切，就像他为我所付出的那样——我相信这个问题对哥哥来说也是一样。
随着年龄增长，我懂得了更多……但是这个时期里，我懂的都是一些色情的知识了。
我对于自己对这种事情好奇而感到惭愧，哥哥送我进行良好的教育，我却在这样的事情上无比好奇，学习欲望空前强烈……一种怪异的羞耻感，宛如电击一般席卷了我，热流温暖我的私密处——那天，我想着哥哥的侧脸，进行了第一次自慰。
我对哥哥的感情是如此惊世骇俗，积累的庞大性欲又无比的真实，我一边喜欢着哥哥，一边又对哥哥的身体起了生理反应……哪怕只是哥哥的一只袜子，一条内裤，甚至是他喝过的水，睡过的被子，都让我无比的难耐，下体仿佛一个欲求不满的妓女，在渴求着被什么东西贯穿。
我想被哥哥凶狠的操弄，想看到那张平日里一直强大而温和的面容展露凶狠的一面，用平日里从未使用过的语调，辱骂我这个无比淫贱的兄控雌兽，用他那根雄性的男根性器，像对待玩具那样对待我，想让他一直温柔的抚摸我额头的大手，像掐死小猫一样掐住我的脖子……
这样激烈的性幻想持续了一段日子，我感到简单的自慰已经无法满足我，我渴望更加变态的方式去抚弄自己一直泛滥淫汁的骚穴。
于是我偷偷的用哥哥给的零花钱，在家里装了监控，无论是哥哥的卧室，还是厕所，全部布满了我的“眼睛”，以便于我窥视哥哥的一举一动。
这件事，他一直不知道。
我有时会给哥哥下安眠药，在哥哥睡着后，偷偷舔哥哥的脚趾，把哥哥的脚像珍贵的蜜糖那样品味……又或者偷偷用小穴蹭哥哥的下体，当着他睡去的面容狠狠爆扣小穴，把高潮后的淫水溅满哥哥一脸。
但无论如何，我都保留着最后的分寸。
我知道，这样的事情如果任由发展，到最后会变为兄妹乱伦，我不知道一向正经的可怕的哥哥会不会对这样淫贱而暗恋他的妹妹感到失望，会不会讨厌，所以无论是哥哥的肉棒，还是哥哥的初吻，我一个都没触碰过。
但，心里还是隐隐期待着有一天，哥哥性欲上头，把我强奸调教成绝伦的母狗雌猪，夺走我的处女和初吻……所以我一直留到今日。
本来以为，这样偷偷窥视，和想着哥哥身体发情自慰的日子会一直延续，有天我却从摄像头里看到了哥哥念叨我的名字……他一边用着电脑观看妹系的色情影片，一边念叨着我的名字手冲，那副模样完全不似我记忆中的他。
“原来，哥哥也对我有着性方面的妄想……或许可以把握这个机会……”
尽管我只知道哥哥是把我当做性幻想的对象。
究竟心底里有没有喜欢我这个妹妹呢？
我无从得知。
有没有像我无可救药的喜欢哥哥一样，他也无可救药的喜欢着自己的妹妹呢？
我一概不清楚。
或许没有这么巧合的事情吧。
但是这对于我这样一个整天发情的淫荡女孩来说——能和自己心仪的人做爱，已经是致命的诱惑了。
无论如何也没法压抑自己的胡思乱想，于是，引诱哥哥强奸我的计划就这样诞生了——那年我才十四岁。
从那以后，我逐渐摸清了哥哥的性癖，发觉哥哥居然和表面完全不一样，是个喜欢看重口虐待sm妹系作品的人，这让我如遭雷击——这不是和我的妄想完全对上了吗，如果说我是个天生的m，那也许哥哥就是天生的s，我一生里从来没那样开心过。
我在想，即使这时候哥哥不喜欢我，那我也能够用sm的主奴关系稍微让哥哥对我有感觉，哪怕只是对我的肉体产生依赖……哪怕只是像喜欢飞机杯那样的喜欢，我也完全心满意足……就像我说的那样，即使哥哥要强奸我，我也是无比开心的。
但是这个计划不能开展的太早，也不能太晚，我决定再等几个月……等到我十五岁，等到哥哥的生日，我就把自己的身体献给他——无论他到底爱不爱我。
哪怕哥哥不爱我，只要第一次献给了哥哥，我也心满意足了，哪怕是死了，也是值回票价了。
如果哥哥抵抗，那就用春药——这也就是为什么我要送带着春药的风信子吊坠。
后来的事情，有些出乎了我的意料……哥哥哪怕是被下了药，看着我这幅稚嫩青涩的幼女裸体而升起恐怖的性欲，也依然只对着我的袜子手冲，不想伤害我。
我虽然无比开心，但是心底也有些遗憾……这个计划失败了，但是没关系，哪怕只是哥哥对着袜子射出来了，也算是有进步……只要慢慢来，总有一天，哥哥一定会掉进我编制的“蛛丝陷阱”里。
可是，我没想到，我还没构想出第二个计划，哥哥就诚实的告诉了我，他说出那天晚上对我做的一切，坦白对我的性欲……这让我开心又难过，开心的是，哥哥依旧是我喜欢的那个哥哥，我也不用怀疑自己的女性魅力，哥哥确实对我起了性欲。
难过的是哥哥简直就像城墙，无论我发起怎样的攻势，也丝毫推不倒他……
“小懒猪诗月，起来啦……！”，耳边传来同桌的声音，一个身材纤细高挑的女生，正笑意盈盈地着看着我……我睡着了吗？
我这才反应过来，自己居然在课上睡着了。
“怎么下课了才喊我。”，我用自认为略微抱怨的语气问道。
“看你睡的那么香，就有点……不好意思吵醒你，反正你也都学会了吧？收拾一下东西，要体育课了。”
说话的人是我的同桌，给人的印象基本来自于那对硕大的乳房，属于是经典的黑长直角色，表面有些不近人情，但意外是个有些扭捏的女生。
她的名字是“顾筱爱”，是这个大家普遍都是富家子弟的校园里，我为数不多的朋友，或者干脆说是唯一的朋友也不为过。
“真稀奇呢，诗月你居然会上课犯困……明明我整个学期都没见你打过哈欠……”，顾筱爱似乎有些疑惑。
出于不想让哥哥失望的这种感情，我一直保持着刻苦的学习态度，对我来说，上课犯困这种事几乎是不允许的。
至于为什么犯困——原因我自己是知道的，当然是因为昨天终于和哥哥做爱了，是第一次，所以很激动，怎么也睡不着，甚至大半夜发情了，准备偷偷夜袭哥哥，但是看着哥哥睡颜又下不去手，熬到大晚上，不知不觉就睡着了。
各种原因交杂，导致了我犯困。
不过，明明我的位置还算靠前，我睡着了没人提醒我呢？我有些奇怪。
当我把这个问题抛给顾筱爱，她却用一种怪异的眼神看着我。
“为什么这样盯着我。”，我摸了摸自己的面容，脸上应该没什么脏东西才是。
“你这样的特级好学生，犯困了大家会都觉得是熬夜学习了，所以都默契的不叫你……唉，也许这就是好学生的优待吧。”
她用一种羡慕的目光看着我，一副“差生的世界你不懂”的模样。
“反正你就算一整天都睡觉，成绩也会是第一吧？”，她扫兴的说。
“怎么可能。”，我察觉到她似乎对我有误解，难道我在别人的眼里是什么天才少女么？
“我看起来很聪明吗。”，我这样问道。
“除了你问这句话的时候……都挺聪明的。”，她不咸不淡的说。
我们没有再说话，因为令人厌烦的上课铃响了起来，像是回旋的飞镖一样游荡在校园，令我有些烦躁，本来因为和哥哥做爱而培养的好心情顿时荡然无存。
作为本地有名的私立中学，我们的校园非常精致，设备也较为完善，所以有条件进行别致的体育训练，尽管没有马术，高尔夫这种几乎是奢侈品运动的项目，但是像羽毛球，篮球，足球，甚至于冰球，滑冰都是一应俱全。
相对的，我们的体育课也更为严格一些，是基于多方面多方位的考试，而今天便是游泳考试的日子。
说实话，我还算喜欢游泳，但是并不喜欢在学校里进行这项运动，甚至说只要有男人在旁视，我就会感到本能的厌恶。
这幅身体，我只能接受被一个男人注视，那就是哥哥，和哥哥相比起来，那些貌似礼貌的男同学几乎就像是一群小丑，尽管我承认大多数这个年龄的男生，其实都并无那方面的心思，因为他们有着不错的家教，但也不乏学业努力，但是性格恶劣之辈。
一想到有可能被这种人意淫自己的身体，我就恶心的要吐了。
对我而言，只要有哪怕一点可能，我都要尽全力杜绝，不让别的男人观看我的身体，哪怕只是隔着泳衣。
“早些结束吧……”，我换上泳衣，和顾筱爱站在一起，心底默默地想着。
顾筱爱是个身材相对丰满的女生，有时候站在她的身边我会感到略微的自卑……哥哥会不会喜欢这种类型呢？
我不由得开始乱想起来，眼神不由自主的开始打量起身旁这个高我一头的黑长直巨乳少女。
和穿着保守的竞速泳衣的我不同，顾筱爱是一身更加紧身的打扮，凸显的那几乎呼之欲出的胸部更加夸张，令我联想到木瓜西瓜这类水果，她的上半身是类似衬衫的泳装，下半身只穿了一条内裤，露出紧致光洁的两条大腿……在我看来，这并不是合适的穿搭。
很快我就理解了。
伴随着男生女生都泳装上阵，四周若有若无的视线互相扫视着……她大概是出于好看才这样打扮的，也许是因为这样可以吸引男生的视线？
我不懂得这些事。
“诗月，大家都在看你哦……真羡慕你，唉，成绩好，还有这么漂亮的脸……”
顾筱爱环视四周，找了个机会在我耳边说悄悄话。
“我要是有你这么好看，做梦都能笑醒……你要是好好打扮打扮，我们学校肯定追你的一大一大把……”
顾筱爱有些话痨，一开口就停不下来。
“其实现在也不少吧……？为什么你都拒绝了呢？”
换做平时，我指定会照常回答：“我有喜欢的人了。”，然后顾筱爱会不停追问，但我保持缄默不言，最后她放弃似的说几句丧气话。
但是今天不一样，我心底其实有着些许激动，只是被这幅故意伪装给别人看的扑克脸藏起来了，那就是和哥哥交媾的欣喜。
大概是一种近似于女朋友炫耀优秀男朋友的喜悦，所以我故意说出了和平时不一样的回答，也许是为了向顾筱爱炫耀。
——“我已经和喜欢的人在一起了。”
我只是平淡的说出这句话，却没想到原本似乎注意力不在这边的男生女生们都发出惊呼。
“什么？喜欢的人？那个高岭之花林诗月？”
“真的假的？”
“诶！！！那个性格恶劣的，总是每个月能拒绝几十个男生的林诗月？”
“没法想象……林诗月居然真的会有找男朋友的一天……”
虽然我知道这群低质量的雄性对我有些爱慕之情，每天我都会抽空用毫不留情的口吻拒绝许多人的告白，但是这样毫不压抑声音的情况还是超出我的想象。
“安静！”，老师怒吼一声，镇住了吵闹的同学。
课堂回归正常，我无视顾筱爱那极其好奇的炙热眼神，跳进了冰凉的水中——
“今天回去……一定要让哥哥狠狠操我。”，我这般想着，脸上浮出一抹谁也看不到的微笑。