第9章 周末结束之后的早晨，和偷偷钻入被窝的小只妹妹&hellip;&hellip;

认识我的人常说我是个怪人，不社交，也没什么爱好，高中我就没什么朋友，我总是这样回答：“时间用来打零工了，剩下的时间要陪妹妹。”
这样的生活几乎陪伴着我整个高中，除了上学，放学，打工，讲课，我的时间就是在家里处理一些琐事——比如抽空打扫家务，或者给妹妹做饭，教做题……
这样一想，我似乎能稍微理解妹妹的心情了，大概就是在这样的日子里，妹妹不知不觉的，对这个承担起家庭责任之人产生了情愫，渐渐化作了汹涌的爱意。
哪怕是换做我是妹妹，或许也很难抵挡这样一个名为“哥哥”的男性吧，想到这里，我的睡眠突然被打断。
六点半的闹钟嘀嗒作响，房间里显得有些昏暗，尽管这时的早晨不是很明亮，但老旧的蓝色窗帘依旧遮不住阳光，依稀透露出丁点红润的颜色，像是透明的彩色灯罩被照亮，看起来饶有趣味。
正常时间这个点我就要挣扎着起床了，事实上，我高中时期要起的更早，那时候五点多就要起床准备上学，放学后还要赚点外快，所以回来的也很晚，属于是我最难熬的时期，但即使是那样的日子里，我也有给妹妹准备早餐的习惯，这个习惯到现在一直没改。
因为我依稀记得母亲没病倒之前，很尽职的给我和诗月准备热牛奶当做饮品，又会变着花样的琢磨着一些吃的，就是那些或花哨或精致的餐点温暖了我的童年，所以我也想让妹妹多感受一下。
我挣扎着准备起身，却感到怀里似乎有什么柔软的重物压住了我的身体，并不是巨山压顶那样窒息的重感，而是软玉在怀一般的触感，伴随着我发现自己身旁平白无故多出的小脑袋，和那凌乱着披散的黑发，我才明白过来，这是妹妹。
“喂……诗月，醒醒，怎么跑我床上了？”，我戳了戳妹妹那柔软的小脸，完美的面容此刻不带一丝防备的躺在我的身旁，穿着可爱的小白熊睡衣，似乎完全不在乎身旁的男性会对她做出什么举动来。
感受到我的戳动，她那精致的翘鼻动了动，柳眉微蹙，睁开双眼观察四周，用有些困乏倦意的声音向我问好：“嗯，怎么啦……？哦，哥哥啊……早啊。”
“早啊……”，我装出冷静的样子对她回以问好。
“怎么跑到我床上了，不挤吗？”，我问出了自己的疑问，对于妹妹对我这种完全无防备的举动，我有些释然，不再像之前那样应激一般的拒绝。
反正自己都接受了妹妹，这种你情我愿的事，我还不至于太矫情，至于什么伦理道德公序良俗，兄妹不能乱伦之类的大问题，虽然很抱歉，但是对我来说已经不怎么在乎了，忽略兄妹这个身份，诗月也只是个怀春少女，是我的女人，我未来的妻子，生不生孩子暂且另说，和我的女人，卿卿我我搂搂抱抱的，有什么问题么？
就算我真的天天与其交欢缠绵，谁又能说些什么？
“因为有点寂寞……，脑子里一直在想着哥哥的事情，可是却见不到，我就趁着哥哥睡着偷偷钻进来了，听着哥哥的呼吸，还有哥哥的味道，哥哥的睡颜……就感觉好安心，不自觉的就睡着了……”
妹妹呢喃着说，表情一副“理所当然”的样子，她的虽然声音不大，但是小脸正好趴在我的耳边，让我听的很清晰。
“睡的很安心哦……”，她又补充了一句。
“我也睡的很舒服啦……可是是不是该起来了？今天是上学的日子吧，再赖床一会就要迟到咯。”
我是大学生自然可以多睡一会，可妹妹才刚上初三，如今的中学生累的比我那时候要多的多，七点多就要准备到校了。
“还想再和哥哥贴贴一会儿嘛……”，她娇滴滴的向我撒娇，让我感觉很是受用，于是我果断拍灭了耳边有些吵人的闹钟，紧紧的抱住了怀里像个布偶的女孩，嗅着她的气味，我也很是安心。
“就一会哦。”，我说。
妹妹没开口，只是闭着嘴嗯了一声。
……气氛有些安静起来。
“欸……？什么东西……顶到屁股了……”，妹妹突然扭了扭柔软的臀部，原本呈现v字的，紧紧夹住我的两条大腿蠕动了几下，那萝莉粉足像是发现了什么不得了的东西，试探着磨蹭我晨勃的肉棒。
“啊……我晨勃了，顶到你了吗？”
我的坦然令我自己也感到意外，或许是心境上的改变，我此刻已经能够直率的说出来这种话，即使身边的是我的妹妹。
“要做吗？”，妹妹似乎有些兴奋。
“会迟到的”，我冷静回答。
不知为何，当我得到了能够和妹妹做爱的这张“通行证”之后，性欲却没有像是宇宙一样开始膨胀，反而有些减弱，比起做爱，我更想好好呵护自己的“公主殿下”，毕竟，妹妹这种惹人怜爱的生物当然是要好好呵护的。
“嗯……？那就不做，但是想要了的话，哥哥不要憋着哦，反正我又不会拒绝你……”，妹妹亲了亲我的唇瓣，似乎已经没什么睡意了，即使再困这时候也要起来了，因为再睡就要迟到，她表情看不出喜怒，只是略微有着微妙的不自然，似乎是对我的反应感到不适应。
我自己也有些不适应，我真的是那个对着妹妹袜子能连冲一晚上的变态恋妹癖么？简直不敢相信，我居然克服了自己的性欲。
她先一步摸索着坐起来身体，打开被子，冷风唰的一下钻进身体，让我和她同时打了个哆嗦。
“哥，我冷，要抱抱。”
她理所应当的摊开双手，任由我抱紧他。
“唔……哥哥的胸膛好结实呢，好温暖，有一股让我好骚动的气味……想要了。”
“哪里想要了？”，我装作好奇的问。
“坏心眼，你明明知道是小穴……而且，下面已经不痛了……没想到居然好这么快，应该很适合插入哦。”
“想要也不给你。”，我捉弄一般的说着，下了床穿起了衣服：“赶快去上学啦。”
“唔……哥是感觉吃定妹妹了，所以才这样肆无忌惮的拒绝我？”
“虽然有表演的痕迹，但我的性欲可不是做假的哦……和哥哥一样，我也是个变态，或许会因为想要而去找野男人呢，哥难道不担心？”
诗月毫不忌讳的脱下睡衣，露出里面光润的身体，有些贫瘠的乳房却无比诱惑，无毛的嫩穴微微闪着水珠的光泽，表示着这幅身体的主人并不像表现的那样平静。
“毕竟是我最爱的妹妹，就算我再怎么欺负你，你也不会生气吧？那么喜欢野男人，那你去呗。”我说出了自认为像是渣男一样的发言，心底有些紧张，但是让我看到妹妹嘴唇微微上扬，我就知道我猜对了。
“还真是都被哥哥看透啦……心情有点小复杂呢，是的是的，哥哥做什么我都最喜欢了……”
我松了一口气。
“谁让这辈子我就认定你了呢，好啦好啦，别那么紧张，脸色很不好哦，我是绝对绝对不会出轨的……不管是看也好，触摸也罢，这一生都不会让哥哥以外的任何一个人去污染属于哥哥的身体……”
她一本正经地说出了极度惊世骇俗的发言。
“不过哥哥这个大直男居然能认清我的感情，真是值得夸奖，话说回来……又有点小羞耻……感觉全身上下已经被哥哥完全看透了。”
她一边说一边穿好衣服，语气松弛，透露出一种气馁的感觉，似乎对于我的发言无可奈何。
“我已经把月月的小秘密一个不剩的全部看光咯……”，我阴恻恻地邪笑，惹得妹妹一脸无语。
她狡黠地看了看我，说道：“那可不一定，也许我还有更大的秘密没告诉哥哥呢？”
“无所谓了，反正总有一天我会把你这个小蛋糕吃干抹净的，在哥哥的面前，你可不会有什么秘密。”
我居然能说出这么霸气的独占宣言，真是难得的进步，就连妹妹似乎也很是惊讶，她看我的表情更加依恋了，似乎是对于我偶尔流露出的“雄性”气场这样的存在给俘获住了一样。
看到妹妹的反应，我立即延续这种说话风格来补充道：
“今天晚上，像你说的那样，用你买的小玩具来诱惑我，可能哥哥我会大发慈悲的把你最喜欢的肉棒赏给你哦。”
我的态度甚至称得上是恶劣。
“好的……妹妹肉奴隶一定会好好侍奉主人的……所以现在赶紧去买饭！”
妹妹指着我，有些无语地说：“就算是奴隶也是要吃饭的哦，可要把我养的白白胖胖的，不然侍奉的时候没力气，说不好到底能不能伺候好主人。”
“好的好的，妹妹奴隶想吃什么呢？”
无比色情的对话继续开展着，我们像是斗嘴一样互相诉说着，简直像是在玩情趣角色扮演游戏的老夫老妻一样。
……
送走妹妹，眼看时间还有余韵，距离早八还早的很，我就开始思考起来未来了。
和妹妹变成了云雨之交的关系，接受了她的示爱，我也承认了自己的欲求，下定决心用真诚的去面对妹妹。
但我还是心存迷茫。
今后我应该如何是好。
这样惊世骇俗的关系必须要好好的保护起来，给别人知道那可就完蛋了。
除此之外，还有更现实的问题，那就是赚钱……还清了贷款，我当务之急是继续赚到够给妈妈交治病所需的费用……虽然医生说一切顺利，但保不齐会有意外，赚钱存好肯定是没错的，指不定要用。
说起妈妈……
妈妈的病似乎最近得到了缓和，要不要抽空去探望一下？
还是不要了吧……妈妈可是过来人，万一被看出来我和妹妹的端倪，会是什么反应？
我根本不敢去想。
但是，既然已经接受了妹妹，我就必须担起责任，无论如何拖延，总有一天我都得直面这个问题，哪怕我再懦弱，这点担当我还是有的。
不过，就现在来说，还是往后拖延一下吧……至少等妈妈病好了，出院了，才透露这个口风，不然让妈妈担心，精神上出了差错，搞不好对病情有什么大影响。
思考到这里，我的手机铃声却突然响了。
会是约课的家长吗？
可是最近课余时间有些排满了，没时间啊，硬挤出来的话也不是不行，但是好不容易有机会，我还是更想把时间用来陪妹妹……婉拒一下好了，或者看看能不能拖延一下。
拿起手机，上面的名字却让我的手有些颤抖。
还真是神奇，我最不想发生的事情就这样发生了。
上面的名字是——“妈妈”