第8章 和被我操晕的妹妹，在醒来之后的斗嘴日常&hellip;&hellip;

“月月，起床了……我做饭了哦。”
我走出厨房，敲了敲自己房间的门，看着妹妹似乎已经醒来，松了口气。
她似乎还有些呆愣，像是睡迷糊一样磨蹭着睡眼惺忪的眼睛，脸上摆出“好困”的神情，这都表明了一件事，这是个十足可爱的女生，令我不禁心里又微微荡漾。
自己拿下了妹妹的处女啊，还和她乱伦做爱，甚至强迫妹妹深喉口交，把她摆弄成发情的猫儿一样的姿势玩弄……简直就是一场梦。
“难道是……梦吗？”，妹妹似乎逐渐缓过神来，呢喃细语传入我的耳中。
妹妹不知为何突然说出了我心底的想法，难道妹妹也觉得这一切好似一场梦一样吗。
我正思考着，却突然看到妹妹表情变得十分惊慌失措……难道是突然后悔了？我表情有些尴尬，心情复杂起来。
无论怎样妹妹也都是个小孩子，可能对性太过好奇，一时间色欲上头，做出不理智的选择是很正常的，即使我问过“后悔吗？”这种话，妹妹也很干脆的说“不后悔”，但最终决定权还是在我手里——毕竟吊长在我身上。
不过很快我就知道自己大错特错。
妹妹表情慌乱的看着我，似乎是担心着什么意料之外的恐怖，她把我给她盖上的被子猛地掀开，在床单上四处扫视，似乎在寻找着什么东西。
“怎么了吗？”，我走到她身边，有些担心的问道。
“不是这条床单……”，妹妹自言自语，好似失了魂，她突然扭过头，眼神惊慌的看着我说：“哥！你之前的那条床单呢，就是你之前盖的那一条……”
她的声音越说越小，最后变成了蚊子哼哼一样的声音——究竟是怎么了？
也许我真的是过于耿直，完全读不懂女孩子的心情，所以没法理解妹妹到底在惊慌失措什么，但我还是如实的回答。
“在阳台啦……毕竟我们把床单搞的一团糟，又是血又是精液啥的，早就脏掉了，我就拿去洗了……怎么了？”
我还没说完，妹妹就扑到了我的怀里，情绪有些失控的说：
“呜呜……太好了，我还以为那些事都是我的梦，我还以为自己只是做了个美好的梦，原来不是我的妄想……太好了，太好了……”
诗月的声音带上了一丝哭腔，让我有些手足无措，只能耐心的抚摸着她的头发，像撸猫一样呵护着她，陪在她身边。
“原来是在担心这种事啊……”，我一时间居然有些高兴，一想到妹妹因为和自己做爱而这么幸福，甚至会因为担心这都是梦，自己根本没有夺走她的处女而悲伤，我的心底就涌现出一种自豪感来，简直就像是自己作为“雄性”被认可了一样。
这样一想自己还真是糟糕，不知道什么时候嘴角勾上一抹弧度……很快我就压了下去，毕竟妹妹情绪还不是很稳定，当务之急是安抚她。
事实上，我也有些能够理解妹妹的想法，对我来说，我能接受妹妹的告白示爱就已经是竭尽全力了，我无法想象对我怀抱爱意，大胆进攻的妹妹承担了多大的心理压力。
简直就像是打恋爱冒险游戏的时候，终于把某个角色给攻略了，却发现一觉醒来存档消失了，自己必须重新攻略……这就是妹妹面对的处境，睡得不是很清醒的妹妹以为这一切都是一场梦，自己的努力全部付诸东流……所谓少女怀春，大概就是这样的心思吧。
“哥哥……把我的第一次……夺走了”
“好幸福……，好开心，刚才却以为这都是我的痴心妄想，都是一场梦，所以突然好害怕……”
“吓到哥哥了吗？对不起哦……”
她似乎情绪渐渐平稳，变回了那个有些安静的女生，只是眼神里多了一丝对我的爱意，不同于以往那种潜藏的爱意，这是一种就连我这样耿直的人也能看懂的爱意，毫不掩饰的直球的爱。
“没事啦，哥哥不会消失不见的……这都是真的哦……”，我像抚慰失足少女的家长那样抚慰着妹妹，亲了亲她的脸蛋，用事实回答了她的问题。
很快，我就看到绯红爬上她的脸颊。
“羞人……”，她嘴上说着傲娇的台词，身体却很诚实的挨我更紧密，两只手抱住我，像个趴在人身上的八爪鱼一样。
“诶……妹妹你，还有傲娇属性吗？”
我像是发现了新大陆一般，毕竟妹妹之前给我的感觉，就像是一头凶猛的母狮子，不断对我发起着直球攻击，就差把小穴对着我的肉棒坐上来强奸我了。
“不行吗……？”
妹妹娇滴滴的说，脸上像开春的鲜花一样精彩，眼睛含情脉脉的盯着我，一眨也不眨。
“哥哥那里……又硬了。”
妹妹突然说。
“额……这是不可抗力，男人都有的通病，这都是……”
我有点结巴的找理由，却被妹妹用手指头把嘴给捂住了。
“要做吗？”，她似乎很认真。
要做吗？
在这里？
“算了吧……妹妹你才醒，而且刚结束第一次……那里很痛吧？”，我指了指妹妹的下体。
我还不至于那么畜生，让一个刚刚被破处的女孩给自己再操一次。
虽然自己性欲确实很强，但不能把妹妹当成飞机杯来用吧？……妹妹是有血有肉的人，不是我挥之即来挥之即去的玩具，
“嗯……是有一点痛，但是没关系。”，妹妹点了点头，似乎认可了我的说法。
“所以哥哥不能用小穴来做，换成其他地方可以吗？”，她话锋一转，轻飘飘的说出了让我血脉喷张的话，我几乎一下子就立了起来
但是。
“不行。”我斩钉截铁的说，摆出了一副长辈的嘴脸。
对于妹妹说不痛这回事，我保持怀疑态度，因为我观察到她双腿似乎有些合不拢，只是语气里强装振作。
“你哥我再变态，也不至于拿你当玩具来用……你给我好好养着！”
虽然我已经放弃挽回自己在妹妹眼里的形象，因为再做补救，妹妹的第一次也说明了——我就是个妹控变态，但是至少我还有残存的理智，尚未消泯的良知告诉我，这时候应该让妹妹静养。
“可是哥明明就很想要啊……”，她似乎有些委屈。
“那也不行！”，我打断了她，问道：
“和我说实话，那里痛不痛？”
“是很痛啦……哥哥刚插进来的时候感觉痛的要死了，后面满脑子想着哥哥，就没怎么痛了，反而很舒服……”
妹妹垂头丧气的一股脑全说了出来。
“刚才睡醒的时候，下面没什么知觉……这会才感觉到还是很痛，好像被谁把里面揉碎了……”
“话说…我是直接昏过去了吗？”
“真没想到会那么激烈…哥哥舒服吗？”
她又开始关心起我的体验来。
我有点脸上挂不住，自己好像是有点粗暴了，甚至直接内射了进去。
“躺好躺好，别下床了……喂！我说别下床！我给你炖了鱼汤，好好补一下。”
我把挣扎着想要下床的妹妹掰了回去，去厨房把准备好的菜端了进来。
“你也好久没吃我做的菜了吧？”，我一边放下鱼汤，一边看着妹妹说道。
“嗯，很期待……哥哥喂我可以吗？”
她像个任我打扮的玩偶，坐在那里一动不动，两只手也不抬，一副“哥哥不喂我我就不吃”的架势。
“可以啦……倒不如说我正有此意，嘘——小心烫。”，我小心翼翼的捧着碗，一勺一勺喂到妹妹嘴边。
……
直到她乖巧的表示自己吃饱了之后，我才松了口气的放下碗筷。
“之后记得吃药……毕竟我直接射进去了，你买了吗？”
“买了，因为本来就准备让哥哥射进来，也想过哥哥可能会拒绝内射，所以避孕药和避孕套都买了。”
“花了不少吧？……不是还有那些小玩具吗，给个数，我转给你。”
我把视线放到妹妹买的大包小包里面，那里全是成人用品——花花绿绿，以粉红色为主，还有一些奇怪的捆绑道具……让我看的有点小兴奋……
“又硬了……”，妹妹冷不丁的戳了戳我。
“不要一直盯着为兄的那里看啊！”
我实在痛恨自己下体的不争气，但是又无法抗拒这种本能。
“哥哥这个性欲魔人……嘴上说不要，明明插进来了之后，操得那么凶。”
“那是……”，我不置可否，表情实在尴尬，因为妹妹说的都是实话。
“渣男。”，妹妹最后补充了一句，看着我绝望的表情噗呲一下笑了出来。
……