第7章 妹妹的顺从侍奉，我终于夺取她的处女&hellip;&hellip;野兽般的第一次

性爱……
诗月的脸庞被憋的紫红，双眼空洞无神，直到我的温热白浊灌入，我把肉棒从妹妹嘴里抽出来，像是火车探出山洞那样。
我似乎射出的量极其夸张，在我拔出的时候，粘稠的裹住我棒身的液体像是融化的雪水一样滴答到床单上，把床单污脏。
妹妹张开嘴，把我射到食道里，但是溢出到的嘴巴里的精液露出来给我看，似乎是炫耀一般，那张全是精液口水眼泪鼻涕的脸上，此时正露出满足和幸福的神采。
我不禁有些后悔，看到妹妹这幅惨样，让我顿时被背德感侵袭。
“咕噜咕噜——”，就在我思考的时候，妹妹合上嘴努力吞咽的声音传入我的耳中，不仅如此，她还刮蹭着脸上的精液，似乎想要一滴不剩的全部吞入。
“没必要那样勉强自己，电影里都是演的，那东西很脏吧？你不吞掉也没关系的……”，我眼神复杂的看着这个女孩。
“呼，吃掉啦——”，妹妹吐出小香舌，大张着嘴，居然真的全部咽了下去。
“刚才哥哥突然用力，真是吓了我一跳呢……那么温柔的哥哥，居然会这么主动的，像玩弄母畜一样强迫我……嘿嘿，感觉见到了哥哥不一样的一面，第一次如此清晰的感觉到——哥哥居然是个强大的雄性。”
妹妹一边激烈的喘息着，像是刚跑完马拉松的跑者，拍着自己的胸脯，似乎是心有余悸。
“抱歉……，哥哥刚才只顾着自己开心了，很不舒服吧？”，我摸了摸妹妹的脑袋，摩挲着那那手感舒适的黑色秀发，怀抱着歉意道歉。
“咳咳，确实有些难受呢……嗯，刚才其实已经完全窒息了，真的是一点都呼吸不上来……差点以为自己要死了，差点就要反抗了……但是想了想，感觉这样死掉其实也不错。”
我听的更是心痛，自己刚才抽插了多久，我似乎没有一个具体的概念，有没有一分钟？
更长还是更短？
尽管不清楚，但是一想到妹妹忍受着这种“刑罚”，却毫不抵抗，我的心里却不由得生出一种扭曲的快感来。
“答应哥哥，不舒服一定要说出来……好吗？”
“嗯”，妹妹乖巧的点了点头。
“没事，我并不是在抱怨……不提这种事情了，哥哥刚才舒服吗？”，她似乎不想打扰我的兴致，连忙转移话题。
我点了点头：“爽的要升天了。”
“但是，这里还是兴奋的很哦？还是这么硬……好奇怪呢。”
她指了指我依旧挺立的肉棒，脸上浮现出色情的表情来：“要不要……用妹妹的小穴来试试看？”
“可你还是处女吧？会很痛哦。”
“没关系，一直都是给哥哥留的，再说了……也不一定会痛吧？就算痛了，之后哥哥再用不就方便了吗？”
听着妹妹这种几乎把自己当成物品一样的说法，我一边暗自得意，又感到一种后悔，我居然把这么乖巧懂事的女孩当成飞机杯一样的东西，当真是个恬不知耻的男人。
不知道是不是看透了我的想法，妹妹突然坐直，把舌头放到龟头上，像舔弄冰棍那样给我清理肉棒。
“嗯……虽然说很舒服……姆……但是哥哥表情看起来很伤心……，是不是贤者时刻了？”
此时的一幕是如此的荒诞淫靡，我一边自责，一边却让最喜欢的妹妹给我口交，甚至刚被我弄到窒息的妹妹还在主动为我开脱……
“唔……我都说了没关系啦……，咕湫……倒不如说，这让我感觉很幸福哦？，嗯嗯……有种安心的感觉。”
“安心的感觉？”，我不禁有些诧异，刚刚开口想要询问，却感觉精关又要松动了，肉棒马上就要发射。
“嗯？……哥哥肉棒好可爱呢，又……一跳一跳的了，是不是又想……唔，射精了……？”
妹妹此时把肉棒清理的干干净净，就连系带和包皮缝隙也完全不放过，就在我又要射出来的时候，她却突然把嘴抽了出来，温软的唇瓣离开龟头，发出一声清脆的“啵”的声响。
“不行啦……现在还不是时候，等会随哥哥怎么射，现在先乖乖的忍耐一下吧……嘿嘿，哥哥表情看起来有点怅然若失呢？怎么？没能在妹妹小嘴里射出第二发，很失望？”
这个本应温柔体贴的女孩，此时却像小恶魔一样不断的挑逗我，把我的心一次又一次捧到最高。
“刚才说的，很安心，是什么意思？”
我虽然有些难受，想射却射不出来让我有点蛋疼，但也不至于说无法忍受，于是我压下这股心情，向这个跪在我面前的可人少女问道。
“嗯……大概就是字面意思吧，一想到哥哥对我这么粗暴，就想到哥哥看的那些变态电影……好像自己变成了完成哥哥梦想的道具一样，这样的感觉让我好满足……好安心。”
“而且，哥哥这么狂野的玩法……换其他的女孩子肯定会生气吧？但是我就不会哦，妹妹永远是哥哥最乖巧的肉便器……这样一想，就感觉哥哥永远也不会被别人抢走……只有我能承受哥哥这么变态的欲望呢……”
“而且，哥哥……你的变态的念头才刚刚开始吧？只用嘴就满足了吗？你的这里已经坦率的一直硬着呢。”
诗月笑着挑逗我，一只手在肉棒上来回撸动，一只手已经摸到了自己的内裤上……
她把内裤褪到纤细白皙的脚踝，露出那急不可耐，早已湿的一塌糊涂的处女小穴，随后整个人便倒在了床上，把腿张开呈现W字，一幅任君采撷的架势。
“安全套呢？”，我问。
“对哦……”，妹妹一幅梦中初醒的样子，说到：“刚才出去，在情趣用品店买了一盒……不过，能不用吗？”
“我的第一次……不想隔着套来做……求求哥哥，无套中出我，好吗？”
“之后再戴套就好了……而且……我会乖乖吃药的……真的，一直都很期待这一天……”
我无法对这样的妹妹说不，实际上，对于我的本心而言，戴套也只是一种为了降低我内心罪恶感的方式，但实际上，无论戴不戴，都根本没法掩盖我的罪恶。
“好……”，我的话语像是梦中的呢喃，轻轻地飘进了妹妹的耳中。
“前戏……还是要做一下吧？”，比较妹妹太小了，虽然十五岁被判断为拥有着性同意和性行为能力的年纪，但无论如何都还是个少女，甚至我一直把她当做小孩子来看待。
“不要……前戏什么的……多余，快进来，真的，要不行了……从刚才就一直在忍耐……可是闻到哥哥的精液的时候……就完全止不住做爱妄想了……你看，已经这么湿了。”
妹妹掰开那湿成小池塘的肉缝，那肥嘟嘟的一线天露出里面粉红色的肉壁，那耻骨下支的阴蒂正可爱的勃起，似乎是表明这幅身体的主人已经完全发情，急不可耐的想要被狠狠操弄。
我也不再多说，妹妹已经主动到这种程度了，我再有想法反而显得我犹犹豫豫。
我握住肉棒，把龟头顶住小穴来回摩擦，先走汁和她的淫液混在一起，热烈的触感和温度不断提醒我更进一步。
于是我果断遵循内心的欲望，一把狠狠抓紧妹妹那半透明的白色玉足，巨大的头部扫过那两瓣肥阴唇，把黝黑可怖的肉棒一点一点的送了进去……
那鼓起来的，无比饱满的处女嫩穴被我顶的微微内陷，彰显出那十足的肉感，肥缝从一线天的形态，硬生生的被操撑到了大大的“O”型。
小穴挤夹着我那巨大的棒身，激烈溢出的淫水和我的肉棒亲密摩擦着，就好像在送出初吻一样，只是它所亲吻的，是我那狰狞的巨根。
“哥，……哥哥，我好像……”，妹妹那被我一手可握的萝足此刻嘤嘤的扭动着，原本乖巧的脸上浮现出不自然的红色，就连声音都止不住的不停颤抖，宛如崩坏之前的弦，带上了一丝娇柔的淫荡甜蜜叫声。
“我好像……，变得好奇怪……脑袋里怎么，空空的呢？……好像什么都想不起来了……好热，下面好舒服……好想，更进一步的，和哥哥接触……”
听着妹妹理智融化的呻吟叫声，我再也无法忍耐，本来故作温柔的姿势被我改去，反而一鼓作气的捅了进去，我此刻只想把这个身下的雌兽完全的支配。
“进，进来了——！！！！！！”，妹妹发出无法遏制的尖叫，不知道是快感还是痛楚，随着我那强奸一般的攻势，她像是个虾米一样弓起身子，肉足翘起，小穴主动迎合着我的肉棒。
随着我把坚硬火热的棒身刺突进少女未经人事的幽暗蜜径，点点红色混杂着淫水和汗液，宛如点缀一样流到了床单上。
“终于，把处女献给哥哥了……！哥哥……好舒服，好开心……好激烈……小穴一点也不痛哦……”，妹妹哭喊着抱紧我，双手搂住我的脖子，指甲狠狠地刺进我的皮肉里，虽然似乎完全抑制不住自己破处之痛，但嘴里依旧说着安慰我的话，试图不让我担心。
“嘶——好会夹啊，月月你这个天生的飞机杯……生来就是给我泄欲用的，天天勾引我，穿的这么可爱纯洁，背地里天天发情，早就该把你强奸破处了，居然这么爽，昨天晚上就应该把你狠狠操晕！”，我却是真的很舒服，这未经人事的处女小穴，紧致的好似专门制作的幼女名器飞机杯。
但是很快，随着我的每次激烈抽插，妹妹的痛楚似乎极快速的消散了，每次我挺腰进入，她的内部就一阵阵缩紧，主动迎合我的攻势，以至于她那翘起的肉足的粉嫩脚趾不自觉的分开，脚面弯曲，勾紧我的腰，似乎在邀请我更深一步。
“用力……，把月月这头贱母狗变成您的样子好了……哦……太快了，好大啊……怎么会这么大……”
处女血混杂着淫汁，在我来回的抽动摆送中润滑着我们交合的部分，湿肉肉壁和肉棒拍打摩擦发出“湫湫”的水声和摩擦声，同时暗夹着妹妹的低吟。
我一把抓住妹妹纤细的腰，妹妹也自觉的搂紧我的脖子，双脚更加用力的缠住的我，把肉棒更进一步的往里面送去——我干脆直接把妹妹抱起来操了。
整根肉棒没入十之七八，但还有最粗壮的根部没有挺入，我那硕大的睾丸随着摆送一阵一阵的摇晃，精囊拍打妹妹的雪臀，发出激烈的媾和声。
肉棒的快感宛如潮水，同时席卷着我和妹妹两个人，我低头主动咬住妹妹的嘴唇，顺着舌头深入口腔，嘴上亲吻品味，肉吊却凶狠的抽插，把妹妹的白肚子顶的鼓起一个清晰可见的凸起。
“到子宫了……插的好深入……哥哥鸡巴也太爽了……齁哦哦哦哦，顶到了顶掉了……感觉要坏了，月月的那里要坏掉了！”
在听到妹妹激烈喘息的同时，我感到龟头传来一阵酸爽的按压感，似乎无法更进一步，已经彻底插到头了。
第一次做爱就完全开发，看来我和妹妹的适配度超乎想象的高，我们身体的相性简直是与生俱来，为了互相交配一样而设计出来的一样。
随着我的精关大泄，我马眼死死的顶住妹妹的子宫，不让她移动半点，脑海里只有一个念头，那就是一滴不剩的把精液灌入身前这个女孩的身体。
“诗月……！”，我疯狂的亲吻着妹妹的脸蛋，把口水涂了她满脸。
“唔……快射出来……填满我……小穴好想被更粗暴的蹂躏，哥，就这么射吧……”，妹妹趴在我的耳边，呼出激烈的白气，透明的白雾化成水珠，混着我兴奋的汗水和妹妹亲吻的津液，把我的脸也弄得一团糟。
察觉到肉棒已经砰砰直跳，妹妹一幅无比迷醉的娇弱模样，双腿使出全部的力气锁死我的腰，像是怕我跑掉一样。
“想给哥哥……生孩子。”
随着妹妹有些无神的眼光看向我，嘴里吐出意识消散前的最后一句话，我尽力一挺身，把整根肉棒不分内外贯穿了她，发出一声极其清脆的“啪”声。
精液像是泄洪的大坝被开闸，一股脑的灌入了妹妹的芳香小径，她的身体，染上了我的白浊，这小小的处女嫩穴被弄得一团糟，已经分不清白色和粉红肉壁，就连挺翘的阴皋上也满是汗液和精水淫汁，小穴被我整个灌满了。
随着妹妹脑袋一摆，居然整个人昏迷了过去，而我却像是没有看到一般，不停的抽送，像对待一个玩具一样使用着，早已忘记了“避孕”这种无足轻重的小事，只想要把这个女孩玩坏。
只是妹妹身体随着放松，整个人向下倾斜，原本搂住我脖子的小手缓慢的松开，勾紧的双脚也渐渐分开，我这才意识到“妹妹已经昏死过去”这个事实。