第6章 妹妹的索求，以及我粗暴的使用她那小嘴进行深喉&hellip;&hellip;

我主动的吻住了妹妹那温暖的嘴唇，像舔舐糖果一样仔细品味唾液的味道。
妹妹的娇躯似乎被武器刺中了一样，狠狠地颤抖了一下，可随即没多久，她就像液体那样，接近完全融化一般，把整个身体都放松在了床上，任凭我压住她的身体，也不做反抗。
“唔……”
我的强势让妹妹有些难以呼吸，她不自觉的发出了近似悲鸣的可爱唔咽，但是，她大概是舍不得放走我，于是接吻更加努力，像是在勾引我，又或者主动索取一般，香舌迎合着我，和我的舌头扭成一团。
我们就像两只发情了的野兽，拼了命的缠在一起……突然我意识到，不仅是妹妹，我也没办法呼吸了。
诗月似乎也到了极限，面色潮红，于是轻轻地拍了拍我的肩膀，示意我松开。
“呼……哈——”，我们分开紧紧相连的嘴唇和舌头，唾液像是莲藕的丝线，交粘在一起拉成丝，闪烁着色情淫秽的光芒。
我大口的呼着气，同时看到妹妹娇嫩的胸脯也一上一下的浮动，于是我调情一般的把左手手指放到妹妹脸上，一边拨弄着她那被汗液打湿而黏在一起的头发，一边故意揉弄她的脸颊。
“就这么不想和哥哥分开吗？”，我故意用着有些轻浮的语气开口说道。
“坏心眼……”，妹妹丝毫不在意我的语气，只是有些痴迷的舔了舔嘴边的唾液，紧接着，把我放在她嘴边的手指也含了进去。
“哥哥的气味……好喜欢”
她像是把我的手指当成了另一个“哥哥”，竭尽全力的挑逗着它。
我把剩下的手指一根一根的塞了进去，妹妹那娇小的口腔很快就被我的手填满了——直到我的第四根手指，她才像是感到了不适一般，发出了压抑着的痛苦的悲鸣，虽然她似乎竭力想要压制住，不让我分心，但还是被我听到了。
“好吃吗？”
“好吃……”
“不会感觉难受吗？”
“因为哥哥可能会开心……所以就不难受，反而好幸福，终于能给哥哥献上自己了……再也不是只能看着哥哥默默付出，什么都做不到的样子了。”
诗月拼命地继续吞咽我的手指，像个宠物一样取悦着我，这种强迫的感觉，以及背德的快感不停的冲击着我，让我的呼吸愈发炽热。
这样的姿势支撑的我也有些疲劳，于是我坐直身体，在床上站直，无视妹妹那不舍的目光，把手从妹妹的嘴里抽了出来。
“哥……，你的那里，顶的我好难受哦……要不要，我帮帮你……？”
虽然是询问我，但实际上诗月似乎不准备过问我的意见，她擦了擦自己那被我涂了一脸口水的脸蛋，躯干背靠着墙，面部正正好好的对着我的胯部，手上已经开始偷偷摸摸的摸上了我的胯下。
“就这么饥渴？我还以为我的妹妹是个清纯的孩子呢，结果居然这么淫荡啊，只是这样就已经发情了？”
我挑逗着说。
妹妹俏脸害羞的看向一旁，似乎不敢直视我了：“对不起……妹妹是个发情痴女……，但是，一想到哥哥，就按耐不住，好想忍住……可是根本做不到。”
我当然没有阻止妹妹，随着她那柔软的小手摸上我的裤子，缓缓解开腰带……她的眼神就死死的锁在我的肉棒上了。
我的肉棒已经把内裤顶出了一个极其夸张的角度，硕大宛如鹅蛋的龟头散发着雄性的气味，淫液把马眼正对着的部分打湿。
“居然……这么大，哥哥……好有雄性魅力……好像被这样的哥哥，凶狠的插入受精……”
那冰肌玉骨的小手毫不犹豫的把内裤扒了下来，棒身像是弹簧一样跳了出来，“啪叽”一下子居然抽在了妹妹的脸上。
“欸……！”，妹妹似乎没有这样的经验，虽然十分渴望，但还是被吓了一跳……眼前之物虽然是她日思夜想的渴求的东西，但实际见到，还是感觉到无比的可怕与狰狞。
“居然害怕了？明明嘴上那么嚣张，果然还是个可爱的孩子呢……”，我用手握住肉棒，像是老师挥舞教鞭一样抽打在妹妹的脸颊，发出“啪叽”的声音。
“嗯……虽然，一直都有偷看，但是这么直接的见到，还是有些害怕……哥哥的那里和温柔的哥哥不一样，反而很可怕呢……”
妹妹轻轻地嗅了一口空气中弥漫的味道，接着说：“唔，味道也好惊人，虽然昨晚已经闻到过了……哥哥平时有好好在洗吗？”
“很臭吗？……对不起啦，因为最近一直在想着妹妹的事情，天天都有做自慰，没有好好清洗，所以气味会比较大。”
我有些尴尬的说。
“嗯……其实，也没那么臭哦，反而是一种让月月兴奋的味道，哥哥说，是因为月月，才兴奋的在做自慰吗？”
“嗯。”，我老实的回答说。
“好开心……那既然是因为我才导致哥哥的这里变成这副模样，那就让我来帮哥哥清理干净吧……唔……”
妹妹调皮的眨了眨眼，用鼻尖轻轻的试探了一下，那冰凉凉的软肉轻轻地碰了一下我的马眼。
我立即舒爽的微微挺起腰。
我居然真的在对着妹妹做这种事情。
紧接着，我就看到妹妹像是下了决心，鼓起勇气了一般，张开那小小的嘴巴，把我的龟头整个包含了起来。
温暖的口腔里充斥着软肉，在被包含住的一瞬间拼命地迎合上来，香软的小舌头把我的龟头压住，又转而扫弄着棒身，随着她的摇动，满头秀美黑发的脑袋在我的两腿间不断起伏。
妹妹抓住我的大腿，把身体倚靠在我的下半身，小嘴含到三分之一的位置。
“嗯……哥哥的龟头好大，又好热，气味好刺鼻……还在一跳一跳的……”
她像是在汇报感想一样说着，但又因为嘴里含着如此巨大的东西，只能支支吾吾的说。
“咕湫——”，淫荡的吞咽声音和口水亲吻肉棒的声音不断的回响在我的房间。
“好妹妹……嘶——”，感受到妹妹嘴巴的上下摆动，我倒吸了一口凉气，腰不自觉的弓了起来，尽管看不到妹妹的脸，但我也能想象到她拼命为我服务的样子。
“怎么样……唔……唔，……舒服吗？……我也是……第一次……，唔，不知道能不能服务好……哥哥……。”
“嗯……好妹妹……太，太爽了……”
尽管妹妹对口交不是很熟练，只是漫无目的的在龟头上摆动，留下无数的甘甜津水，不过这也足够让我享受了。
我把手放到了跪坐在床上正竭力为我服务的妹妹头发上，一边轻轻安抚着她的吮吸，一边摸着妹妹的头，揉弄着头发。
察觉到我的爱抚，妹妹似乎更加卖力，居然更进一步，张开嘴巴，就连喉咙也完全打开，似乎要把我的肉棒完全吞没。
当龟头越过舌根，触碰到咽后那片敏感黏膜的瞬间，她的喉头条件反射地向上抽搐了一下，令我没想到的是，她突然竭尽全力，吞没到大概三分之二的部分，这突如其来的快感，令我差点射了出来。
只是，剩下的长度，她似乎无论如何也做不到精进一步了。
“唔唔——”，妹妹似乎下意识的想要呕吐，我能感受到她咽部的抽搐，但是她仍然竭力抑制着本能，用双手紧紧抓住我的大腿，指尖陷进肌肉里。
她尽力往更深处吞咽，眼泪汪汪的往下流。
“嘶——！”看着这个泪眼婆娑的女孩，快感像潮水一样席卷而来的同时，我脑袋空白，什么也无法多想。
我低头，看到妹妹那令人怜爱的目光，正像是道歉一般注视着我，似乎在说：“没能全部吃下去，真是对不起”一样，在祈求我这个兄长的宽恕。
我无视她直勾勾盯着我的炽热眼神，抱住后脑勺的双手突然的发力，像是要把肉棒整个塞入妹妹那本就狭小的喉咙一样，凶狠的挺直了腰。
妹妹害怕的发出了一声呜咽，下意识想要反抗，但似乎很快又理清楚了状况，是我这个她“最爱”的哥哥在主动向她索求，于是她便主动放松身体，全身只剩下手倚靠在我的大腿，完全不加反抗，任凭我像是抽插飞机杯一样在她的嘴里肆意妄为。
我的肉棒一直从妹妹的萝莉嘴穴开始，顶到了她的喉咙深处，甚至可能探入了食道。
她的脖颈拉伸出修长而脆弱的线条，喉咙处能看见一个明显的凸起在向下移动——那是龟头的形状。
我能听到妹妹那好似窒息一般的剧烈鼻息，此刻正发出闷窒的“嗯嗯”声，但唇齿依旧努力保持着松驰的环状，放纵着我的插入。
咽部肌肉在疯狂地、不自主地痉挛收缩，想要把这“异物”推出去，喉咙内壁那一下下紧绞着柱身的蠕动，但这种绞紧反而给我带来了更强烈的快感。
“呃——！”，随着我的全根没入，诗月已经完全屏住了呼吸，脸颊开始泛起缺氧的淡红。
太阳穴的血管突突跳动，泪水不再是一滴一滴，而是成串地滚落，与汗水、唾液混合在一起。
“我要去了！”，我野兽一样嘶吼一声。
妹妹白袜粉膝跪地，直起雪嫩的身体，她抓着我大腿的手，从狠狠的抓紧，改为了带着细微颤抖的抚摸，那张强挤笑容的可爱脸颊此时此刻无比涨红。
“没关系，射出来，我可以承受”。
我理解了妹妹表情的含义。
于是我狠狠的把肉棒插入到了前所未有的深入位置，在听到妹妹那抑制不住的悲鸣的同时，我精关一松，粘稠恶腻的白浊精液像是开闸的水龙头，在诗月的身体里倾泻而出，灌满了她的嘴巴，并且直入肠道。