第5章 吻

“我到底，应该怎么办呢？”
妹妹已经出去了大概三个小时，这个时间不长也不短，短的只够我收拾好乱糟糟的屋子，长的却够我回忆和妹妹的一切。
我躺在自己那略显狭小的房间里，日光斜着照亮我的半张床，我正躺在这里，一只手伸出去，把玩着妹妹送的项链。
白色风信子，因为实在觉得奇怪，于是就趁着妹妹出门的时间搜了一下这种花的花语，搜出来的结果居然是——“不敢表露的爱”。
果然是在偷偷给自己表白啊，我居然这么迟钝，事到如今才搞明白。
心里像一团乱麻。
好奇怪，我明明不是这种扭捏的人，为什么在面对妹妹的时候，却是有种一身力气使不出的无助感。
“诗月居然会故意勾引我……”
完全想不到，那个纯洁无瑕的妹妹，那个懂事乖巧的孩子，会说出飞机杯肉便器这样色情的话来，居然会如此强势的对我求爱，难道是我把她教坏了吗？
对于我的性癖琢磨的那么清楚，明明作为妹妹应该避而远之才对……她又是以一种什么样的心情和自己相处的呢。
我真的难以置信，十几岁出头的女生，在了解哥哥过那变态的一面之后，还一副无事发生的样子和我生活。
我很清楚，如果我不接受，妹妹就会伤心……况且，我也很喜欢妹妹，尽管我一直认为这是家人之间的爱。
可当我对着妹妹勃起，乃至生起性欲的时候，我就认识到，自己错的一塌糊涂。
可如果我接受了这种淫靡的关系，我对得起把妹妹托付给我的爸妈么？要是老爹老娘知道我和妹妹搞暧昧，怕不是要把自己活活打死。
……“嘎吱——”，门开了。
紧接着，妹妹那轻快的步伐只是在客厅略微停留了一会，就直直的朝着我的房间走来。
“咚咚咚”
“哥，能让妹妹进来吗？”
她乖乖的敲了敲门，请求着我的同意，我能想到她安静的待在门口的样子，双手垂在腰间，没准还眨眨眼。
“嗯。”，我答应了。
这个拎着色情玩具的女生，一本正经和自己的哥哥打招呼。
“嘿嘿……刚才从情趣用品店采购了好多小道具呢，哥哥想看妹妹用什么？”
“跳蛋，震动棒，还有……嗯嗯，一股脑的塞进来怎么样？哥哥也很喜欢这种玩法吧？”
我没回答她，只是指了指自己的身边，我给妹妹留出来了个空位，示意她坐下。
“把东西放下来聊天吧。”
“哦……”，看着我有些异样的表情，妹妹突然像是感到紧张了一样，说话有些结巴：“怎……怎么了？哥哥……不会是后悔了吧？不是说好……”
“不是的。”
我当然知道妹妹在担心什么。
虽然她装的很好，看起来丝毫没在意，但我一眼就能看出来她对于“离开我”这件事相当抵触，哪怕我已经和她保证过。
“没事的，哥不会让你离开的，既然月月都诚实的把一切都坦白了，那我也不能占你的便宜……能躺在这里好好谈谈吗？我也想和你坦白。”
林诗月乖巧的躺在了我的身边，眼神注视着我的胸口，我们两个人的身体刚好挤满这张床。
“哥哥我啊，从好久好久前，就对着诗月起了不好的念头……或许真的和你说的那样，我是个无可救药的变态吧。”
“一直以来，我也很努力……无论是拼命的赚钱养家，还是压抑自己的本性，虽然这有点困难，但我还是做到了。”
“妹妹，你觉得……如果我们在一起，会比现在的生活更好吗？”
我轻轻地把诗月搂住，在她的耳边低声的询问，像是抱住一个柔软的玩偶。
“我也不清楚哦……如果哥哥想要甜甜的恋爱，那我也可以扮演乖巧的小女友……如果哥哥只是想要一个发泄的鸡巴套子，妹妹也可以毫不犹豫的身体献给哥哥……”
“只要哥哥开心了，那月月也会很开心……我想，肯定比现在要快乐得多。”
“不准那么说自己。”
我把手指头伸到妹妹的唇边，制止了她那种不尊重自己的说法：“你才不是鸡巴套子，无论月月是怎么想的，月月永远都是我最重要的人，我不希望月月那么说自己。”
“可是，哥哥看的妹系作品里，不是很多这样的情节吗？……其实哥哥很想那么做吧？把妹妹当成个玩具一样摆弄，或者干脆变成肉奴隶……因为我一直都很在意哥哥的喜好，所以哥哥是骗不了我的哦。”
“这不一样，我只是……好吧，说好了要坦白的，对不起，我还真是被你看透了……实话讲，我确实有那种变态的妄想……就算是这样的哥哥你也喜欢么？”
我有些脸红，没想到妹妹居然真的对我了如指掌。
“没关系……因为我知道，哥哥最喜欢月月了，肯定不会真的伤害月月啦……你看，昨天晚上我给你下药，原本想着把处女当成生日礼物送给你，哥哥不也一样什么也没要么？”
“嗯……？”，我惊讶的看着眼前这个有些尴尬的女孩，妹妹此时正吹着口哨，眼神飘忽不定，双手食指不停的放在一起……
“给我下药？什么时候？”
诗月不好意思的指了指我的胸前。
“就是那个小首饰啦，妹妹在里面放了催情药……”
“原来是这样……”，女孩子这种生物还真可怕，轻而易举的就把自己玩弄在股掌之中了，自己一点都没有察觉……倒也不是一点都没有。
“抱歉啦……嘿嘿”，妹妹吐了吐舌头。
“下次不允许了。”
“嗯”
我不清楚自己是以什么样的心态说出这些话的，我只知道，如果是往常的我，绝对不会如此轻飘飘的和妹妹交流这种有违纲常伦理的事情。
看来我也在不知不觉间变得奇怪了。
“哥哥喜欢我吗？”
“喜欢。”
我终于还是说出口了。
下一刻，我就感到妹妹身体一阵抽搐，她好似处理器冒烟了一样，脸红的像个小苹果。
“月月在害羞吗？”
“嗯……因为很想听到这句话，所以有些按耐不住……”
“哥哥……这算是对我表白了吧？”
“嗯。”
真是神奇，明明早上还是妹妹对我的单方面控制，这时主动权却完全在我手中了。
“月月想和哥哥做爱吗。”
“嗯。”
“月月讨厌哥哥是个变态吗。”
“因为是哥哥，所以不讨厌。”
“那……”我突然翻过身，把妹妹压在身下，用自己的下体顶住妹妹的腰，眼神火热的看着她。
我们的鼻尖轻轻地触碰，妹妹的体温顺着我们的接触传来。
“不后悔吗？”
我盯着眼前之人的眼睛。
那美眸里，写满了爱意。
“不后悔。”
……
在那之后，我重重的吻了上去。