第4章 妹妹的告白&hellip;&hellip;

“昨天晚上，哥哥把我的袜子拿走了是吧？”
妹妹的语气，像是在诉说一件再轻易不过的事情，可在我的耳中，却仿佛平地起惊雷，轰然爆炸。
一瞬间我思考了很多很多。
辩解，检讨，道歉，甚至是自杀。
原来妹妹什么都知道。
可是她什么都没说，无论是我昨晚偷偷窥视她的裸体，擅自像个变态一样对着妹妹15岁的身体发情，亦或者把鸡巴拿出来放在她的嘴边打手冲，甚至于偷偷脱她的小脚袜当撸管配菜都知道的一清二楚。
可是她什么也没说，为什么？
难道是故意在维护我作为兄长的尊严吗？
还是说这一切根本就是她故意的？
我无法想象那样天真无邪的妹妹故意勾引我的样子，她不仅故意打开门，还专门不穿衣服的让我一览无余。
从理性的角度出发，我当真觉得妹妹是故意这么做的，这都是她的策划，一场对哥哥的恶作剧。
可是，我过往的记忆告诉我不可能，因为诗月是个纯洁无瑕，听话乖巧的女孩。
从我开始照顾诗月的那天，她一直是可爱天真的人设，绝不会会做出这种出格的事情。
究竟是意外的醒了过来，却因为害怕而不敢出声，亦或者故意诱惑自己对她动手动脚……我不清楚，但我清楚一件事。
无论妹妹是不是故意，我的哥哥生涯已经到头了，我一直以来在妹妹面前的形象崩塌了，因为无论如何，我都不能对妹妹做出那种事情……
何况现在还被妹妹知道了。
完蛋了。
“妹妹你听我解释……”，我缓缓开口想辩解什么，却只感到一阵脸上发红，我想说这都是误会，可我刚才还怀揣真诚的和妹妹讲话，我实在没法欺骗。
所以最终，我还是没说话，我没有辩解，没有多说一句话，只是低下头，像个无助的孩子那样。
压力像海水一样朝我袭来，无论赚钱还贷款，还是面对手术中生死未卜的母亲，我都没有这般大的压力——
我仅剩的家人要离我而去了。
我一直在为不让妹妹知道真实的我而努力。
这一切，如今全都化为乌有了。
“噗哈哈哈。”，耳边传来银铃一样好听的笑声。
“哥这个笨蛋……你这么紧张干什么，我又不会吃了你。”，妹妹突然噗呲一声笑了出来，那是毫不掩饰的，狡黠的笑容。
她戳了戳我的腰：“如果是因为自己是变态妹控，整天对着亲生妹妹发情妄想的事情暴露了才苦恼的话，那哥哥大可以放心了……”
“无论是你的妄想，还是你的变态xp，我老早就知道了。”
“诶？！”
“哥哥对我太没防备啦……你电脑的密码是我的生日哦，我可是一下就试出来了。”
“真没想到哥哥居然喜欢那么变态的题材呢……老实说我看到的时候，也是惊讶了很久。”
我第一次在妹妹面前感受到“慌乱”。
诗月的声音仿佛是从梦中传来的一般……甜美的说出了让我危机感拉满的话语——
“我说的有错吗，哥哥不是天天晚上对着妹系重口调教题材av撸管的变态吗，甚至偷偷对着妹妹的身体发情，昨晚还拿着我的臭袜子打手冲……真是变态死啦。”
妹妹一本正经的说着这些色情的台词，可是她却好像完全没有感到害怕或者生气，只是有些羞涩的嗔怪。
“哥。”
林诗月把手放到胸口，轻轻地念着我的名字，这时候她不笑了，表情转而变的严肃。
那张好看的俏脸凑到我的面前，无比认真的看着我，说——
“我喜欢你。”
“我喜欢哥哥。”
“无论是温柔负责的一面，还是色情变态的一面，我都喜欢……”
随着这些话语被妹妹说出，她的脸也缓慢地挂满了红晕和娇羞，但她依旧执拗的和我对视着，那双纯洁的眸子里不加任何掩饰的表露着情欲和爱意。
“我不觉得哥哥对着我发情是什么的可耻事情哦，相反，我真的很开心……”
“我才不要离开。”
“无论是哥哥要对我做什么，无论是昨晚那样过分变态的举动，亦或是更变态更过分的要求，我都全部接受……不会有任何怨言，所以——”
“请不要让我离开，好吗？”
“求求哥哥了。”
说到最后，她的声音已经几乎是乞求了。
面对妹妹如此坦诚的爱意，看到她那羞红的脸颊，小鹿乱撞的表情，甚至于可爱的足趾微微的抓挠蜷缩着，甚至于她那来回摩擦的大腿根部，一切都告诉我——
这不是梦，也不是幻想，这是摆在我面前的美丽现实。
可悲哀的是，我却多么希望这是一场梦。
如果是梦的，这时候我就能够接受妹妹的爱意，旁若无人的向妹妹诉说我那变态邪恶的妄想，就能和妹妹亲吻，迷醉，床上交媾，把自己那野兽一样的性欲一点不剩的倾注在妹妹这纤细的肉体之上。
可是，这不是梦。
“月月，我们是兄妹。”，我所说出的每一个字，都像是打进我身体的子弹，狠狠的伤害着我的内心。
妹妹似乎真的着急了，她甚至拉过我的手，着急忙慌的向她自己的胸口摸去——
“我什么都不要，哪怕哥哥只把我当做一个玩具我也会开心的接受……无论是名分，还是尊严，我都可以舍弃，我都可以不要！哥哥可以放心结婚，我当小三就可以了，我才不在乎别人对我说什么！”
“无论是我的胸还是小穴，嘴巴还是脚，只要我有，只要哥哥喜欢，都可以拿去用，连问都不用问我，甚至把我改造成只能想着哥哥的事情的飞机杯也没关系……”
我轻轻的推开了妹妹。
“林诗月，乖。”
“你才十五岁，你的世界还小，小到只能看到我一个人……也许只是我们同居的太久，走的太近了，导致错误的判断了对我的感情。”
“作为哥哥，首要责任是保护好妹妹，而不是把你拴在身边。”
“这件事，没有商量余地，我不会接受你的爱。”
我温柔的轻抚妹妹的头发。
“听话。”
可只有我知道，这些都只是违心的假话，我真正的心意，我自己当然清楚，我巴不得把妹妹变成一步不离的美女犬，无论是小穴后庭嘴穴还是身体的任何一处都完全开发……这样阴暗自私的念头，无论如何也说不出口。
“那哥哥，你回答我——”，林诗月似乎还不肯放弃，她执拗的甩开我的手，双眼瞪大，炽热的目光似乎要把我烧成灰烬。
“你喜不喜欢我！？”
我内心一震。
犹豫着，话语递到我的嘴边，像被上了锁一样开不了口，说不出“不喜欢”这几个字。
我可以说自己不接受。
但我真的没法说不喜欢。
“你说话啊……呜呜，你为什么不说话……，明明我都，明明我都豁出去了。”
“明明就是个……好色变态妹控发情的性欲怪物……，你哪怕轻飘飘的骗骗我说句喜欢，就算玩完再把我丢掉我也没关系啊，在这里拽什么正直啊，明明都硬成这样了……还在忍耐什么？”
“为什么哥哥你要对我这么好啊……！？”
她再也抑制不住的抽噎起来，双眼布满泪水，整个人坐倒在地上，像个旧的破布玩偶一样，表情几近崩溃。
看着这个梨花带雨的女孩，我却想不出哪怕一句安慰的话，哪怕就连简简单单的喜欢二字也说不出口，只能缄默着任凭妹妹哭泣。
……
“我哭累了……”
“喂，臭老哥……过来。”
妹妹的哭声不知道什么时候停了下来，她表情有些不爽，看着我的眼神实在是令我印象深刻，仿佛要从我身上撕下一块肉来。
“好。”，但我听话的走到她的身边，想通了就好了，只要想通了，我们还能回到正常的兄妹关系，这只是一道小插曲——
我低下身子，伸手扶起林诗月，伸手的拍了拍她那坐在地面上，染灰了的白色裙子。
“刚才的事情，我们就当做没发生，可以吗。”我试探地对着妹妹说。
“才不要！”
她的反应非常剧烈。
“我和哥哥你都表白了！要是什么都不发生，那不等于没表白！”
诗月像个生气的幼兽，气呼呼的对我说大喊大叫。
“那你要怎样，无论如何我都是不会答应和你在一起的，死心吧。”
我斩钉截铁的说道，声音里没有一丝犹豫，即使我内心真的无比渴望。
我必须得担当起责任才行。
妹妹表情苦闷而恼怒，她正准备说些刺激人的怒骂，却眼神一转，坏笑的看着我说：
“如果妈妈知道你整天意淫我会怎么样？甚至昨天对着妹妹打手冲，你这个色魔哥哥。”
“咳咳咳——！”，我像是被呛到了一样，伪装出来的镇定一瞬之间被妹妹的话语刺穿。
“做了就是做了……我对不起妹妹你，我是个变态。”，我低着头不敢看妹妹。
要是让妈妈知道我这样“照顾”妹妹，怕不是要被切成臊子……
“无论你是要我道歉还是自杀，或者要跑到医院和妈妈告我的状，我都接受。”
我咬着牙说。
“那你去死吧，就现在！”
妹妹生气的说，可似乎刚说出口就后悔了，于是她赶紧补充说道：“对不起哦……我开玩笑的，哥哥不要死。”
“但是……哥哥你真是个无情冷血的机器人，明明是个色批却油盐不进……”
妹妹好像真的恼到不知道说什么了，她单手扶额，那美丽的黑发散落零乱。
以至于想要伸出脚踢我一下。
没准是舍不得，或者别的什么原因，她最终还是放弃了，悻悻地收了回去。
“算了……”，妹妹像是接受了现状一样，重重地叹气，像是彻底服了软。
我能感受到她身上那深沉的无奈。
“谁让我就是喜欢色情又正直的哥哥呢，直球表白示爱会被你拒绝什么的……也是早就想到的局面了。”
“明明想操我都快想的要发疯了，但为了保护妹妹还是坚守原则的不接受，哥哥你这点也很加分哦……真可爱。”
“哦对了对了……哥，既然我已经把自己这么多秘密告诉你了，也不差再告诉你一个。”
秘密？我的表情显得有些不自然。
妹妹都把自己的心意抖了个底朝天了，该说的和不该说的全都讲出来了，还有什么是我不知道的吗？
“你把头低一下嘛，妹妹都够不到你的耳朵……没法告诉你。”
虽然知道妹妹在胡搅蛮缠，但我还是乖乖的低下了头，把耳朵侧到她的嘴边。
突然，妹妹双手迅速地搂住我的脖子用力一压。
这个突然袭击让我有些猝不及防，一时间失去了重心，四仰八叉的仰躺在了一旁的沙发靠背上。
“诗月你搞什么……”
而不等我起身，诗月的温暖的唇瓣堵住了我的嘴唇，一条柔软的小舌头钻了进来，那是有些生涩的感觉，味道甜津津的，就这样紧紧和我的舌头互相缠绕在了一起。
妹妹居然把我强吻了？！
妹妹那温热的小舌头肆无忌惮的在我口腔里来打转，像是回到了自己家一样，主动的和我进行着唾液交换。
少女那柔软的舌头像是个变态一样在我嘴里索求，无论是我的舌头还是口水，甚至于整个口腔里的软肉全部被她袭击了一遍。
尽管我想脱困，可妹妹死死拥抱着我，像个树袋熊一样紧紧的盘在我身上，完全是一副赖着不走的架势，原本这样的姿势就已经让我很难发力了。
妹妹这样的死命拥抱，更是让我怎么也挪不开，总不能对着妹妹使劲吧？万一弄痛她了可该怎么办？
由于和妹妹紧贴着，我能清晰的感受到那炽热的鼻息，再加上嘴里那舒适的柔软，妹妹的味道……我的裤裆硬的就快爆炸了，鸡巴似乎发出了痛苦而兴奋的哀鸣，似乎一个契机就能把内裤连带着外边的裤子一起撑爆。
舌吻持续了好几分钟，终于，妹妹像是没了力气，紧抓着我的手有些松开，我赶忙抓住她换气的功夫把她从我身上小心的拽了下来。
之见妹妹那匀称纤细的肉腿也正无力的耷拉着，整个人顺着我的身体像滑滑梯一样滑落，小脸歪着倒在我的大腿上——
不知道是不是故意，她的小脸紧紧的靠着我的裤裆，我那火热的坚硬就正好直直的顶着她。
诗月眯着眼睛，满脸写着情欲和幸福，她大口大口的呼吸着我裆间的气味，表露出不加掩饰的渴望，甚至于她像臣子朝拜天子那样，用无比恭敬与臣服的态度注视着我那根恐怖尺寸的巨物，我毫不怀疑，只要自己愿意，她就能毫无保留的对着我的鸡巴跪下来，对我俯首称臣。
不仅如此，林诗月的脸上同时还带着诡计得逞的笑容，她像个旗开得胜的将军一样傲骄地看着我，表情还没脱离刚才舌吻的痴迷。
“哥哥的初吻被诗月拿下啦……嘿嘿，妹妹的口水好吃吗？”
她似乎回味着刚才的余韵，整个人轻微的颤抖——我甚至都能听到她摩擦双腿的“沙沙”的声响，仔细听的话还能听到“咕丘咕丘”的水声。
“唔……哥哥的鸡巴味道好臭……好喜欢，感觉意识要昏迷了，让我给哥哥口交怎么样……？妹妹的小嘴穴绝对会让哥哥满意的……”
“虽然已经没了初吻，没法用初吻侍奉鸡巴大人了真的很抱歉，但作为代替，只要哥哥想要的话，不管是吞精还是深喉，我随时都可以的。”
感受着嘴边的余韵，以及妹妹所说的淫言淫语，让我恍惚之余又感觉到震惊，自己一个没注意，居然就被妹妹这个15岁的小丫头霸王硬上弓了？！
我是真的没想到，刚才还那么伤心的妹妹，居然一下子做出如此动人的反击来，我都准备好安慰妹妹的说辞了——毕竟是自己妹妹，论变态程度，自己也没差多少了。
自己居然被强吻了？！被妹妹？！
妹妹的嘴唇上还残留着唾液的粘丝，像是莲藕一样从我的嘴唇到她的嘴唇。
她吐了口热气，娇滴滴的说。
“顺带告诉哥哥为什么不能用初吻侍奉鸡巴大人的原因哦……因为我的初吻，就在刚才已经交给心上人了，所以这项服务只能停掉咯……嘻嘻。”
“可不要你说些场面话，我就放弃了哦……以为拒绝我就能一了百了，做梦去吧，妹妹可是很粘人的，我会像是口香糖一样粘着你，直到哥哥愿意接受我为止！”
“还有——！”
妹妹声音突然加大。
“想让我去学校住宿什么的，想都别想！”
“我就要天天待在家里不停的勾引你，天天当着你的面自慰，天天不穿衣服！我就不信你能忍住！”
“林诗月！你别太过分了！”
听着妹妹那惊世骇俗的发言，我突然像是压抑不住地开口吼道。
可我刚刚说出口，后悔就涌了上来。
诗月原本像个骄傲的将军一般的表情凝固在脸上，之后缓缓变得难看起来，到最后甚至不用她开口，我都能读懂她的表情了。
那是“伤心”，那是“不敢置信”。
也是，我一向是很宠她的，大大小小的事情都依着她，甚至于爸妈还在家里的时候，都告诉我不能太惯着妹妹这丫头了。
不过我没改。
以至于在家里只剩下我和她之后，我连着爸妈的那一份爱意全部倾注在了她的身上，说是“集万千宠爱”有些不恰当，但是“百依百顺”肯定是有的。
于是我立马改口安慰。
“月月你听我说，我……我有些激动了，绝对不是想对你生气的，月月，我只是——”
我焦急的语速，慌忙的语气，以至于有些汗流浃背。
“不用了……，不用解释我也都懂了，我这种人……我这种人……”
妹妹仿佛心如死灰了一般，她擦了擦嘴，从沙发上坐了起来，用悲伤的眼神看着我。
我着急忙慌的安慰她，可话到嘴边却什么都说不出，我第一次如此痛恨嘴笨的自己。
“不是那样的！我不是……，不是那个意思，真的……我一点都不生气。”
“明明是我占了妹妹的便宜，却像个小闺女一样装出一副“正义凛然”的好哥哥模样，错的是我才对！”
听到这里，妹妹的表情稍微缓和了一点。
“没事的，哥哥……你不要道歉啦。”，她挤出一个笑脸，眼里却似乎带着泪水。
屋子里沉默了许久，妹妹始终没有坐下，过了一会，她想了想，朝着门外走去——
她要出门？
“你要去哪？”，我赶忙询问她，生怕她做出什么蠢事来。
“出去散心。”
真的是散心吗？偏偏是现在？我真的好害怕因为自己的斥责，让妹妹做出一些疯狂的举动来……我已经，不能再失去家人了。
“那……至少把外套穿上吧？外面真的很冷的，你穿的这么薄，小心感冒。”
妹妹听话的穿上了外套，那是我前几天给她新买的衣服，因为冬天很冷。
我同时在内心思考——尽管是周末，妹妹出去玩很正常，但挑在这个节骨眼？
老实说，虽然我自己不想承认，但我或许早就把妹妹当成自己的东西了，妹妹的那些评价里，妹控这一点倒是说的一点也没错。
即使是在这些事情发生前，我对于妹妹的交友也是很上心的，如果知道妹妹和男性有来往，如果不问清楚，我真的会发疯。
更何况是如今。
“怎么了？担心妹妹出门勾引其他男人啊，哥哥这个大醋坛子……”
妹妹咬着嘴唇，脸上却悄悄地挂上了笑意，刚才的悲伤一点都看不见了——难道刚才都是装出来的？
不过，装不装，有那么重要吗？就算真的是骗我的，那也没关系，总比妹妹苦瓜着脸强多了。
“要是真那么担心，那你直接把人家捆在身边不就好了？……或者给人家做个标记怎么样？比如直接把妹妹强奸了，就和哥哥收藏的av里的剧情那样，然后在妹妹脸上写上肉便器，这样谁看到了都知道我是个有主人的痴女婊子哦。”
诗月看着沉默在原地的我，一本正经的说着那些挑逗勾引的词汇，她稳稳的把握住语言的主导权，仿佛要勾走我的魂，每一个字，每一句话，都是那么使人浮想联翩。
“我是真的很担心你，月月，我可以把刚才的事先放到一边，能老实告诉哥哥，你出去是要干什么吗。”
我的话确实是发自真心，比起妹妹的那些话，我更担心她的安全。
如果妹妹因为自己拒绝她，导致自暴自弃该怎么办？她那么善良，就算伤心可能也不会表现出来给我看吧？
如果是其他人伤心，我可能也就安慰一两句，可这是我的妹妹，我的心头肉，我的精神寄托——如果妹妹真的因为这件事离家出走，乃至于自杀什么的……
我几乎不敢想象。
诗月看到我如此关心她，笑容越发灿烂了，甚至于笑的眯起了眼睛，那好看的水润眼眸弯成了一道月牙。
“哥哥这么在意我啊，月月很开心哦——放心吧，我不会做危险的事情的，因为哥哥比起自己，更在意我。”
“我要是对自己不好，哥哥肯定伤心死了，那样我也会伤心的，因为对于月月来说，比起自己，也更喜欢哥哥。”
“没事没事……哎呀怎么表情这么严肃，我就出去一会哦，哥哥要是真不放心的话，我们打着电话保持通话怎么样，真有什么问题我第一时间通知哥哥，这样你总能放心了吧？”
妹妹像哄孩子一样安慰我，这让我倒是有些不适应了。
“我能陪着你吗？”，我有些焦急的询问。
虽然妹妹安慰了一大堆，但我还是放心不下。
“如果刚才凶到你了，那我和你道歉，对不起，真的对不起……是因为哥哥真的不知道怎么面对月月了，我虽然是个成年人，但对于恋爱没有什么经验，再说了，对于兄妹而言，这样的关系真的过于惊世骇俗了……”
“妈妈在医院里躺着，有时候能清醒，有时候昏迷，爸爸死了，我真的只剩下你了，我好怕伤害到你……”
我越说越激动。
就在我几乎要哭出来的时候，妹妹的手轻轻地放在了脸颊上。
她一边用极其复杂的眼神看着我，一边温柔的抚摸。
“其实我也有错啦……哥哥一直都是被我勾引着的对吧？比起我这种坏女人，哥哥简直是个纯情小男孩，还这么老实巴交的认错，还给我道歉……”
“抱歉啦哥哥，我也真是的，没想到哥哥真的这么困扰……不过哦，我真的真的真的没事，我不会做傻事的。”
她痴情的看着我，眼神里的感情似乎要溢出来。
“相反，我真的很开心，我刚才不是说了吗——哥哥的反应都在我的意料之中”
“刚才的悲伤其实都是演出来的啦……好吧，我也老实交代，其实有那么一点点的真情实感在里面，真的只有一点点……所以最好别信我这种坏女人，因为坏女人最喜欢骗哥哥这种好孩子了。”
我把妹妹的手从自己身上轻轻地拿了下来，认真的说：“那你和我保证，不准伤害自己，不准做傻事，好不好？”
“我保证，我林诗月绝对不伤害自己，不做傻事，绝对不让哥哥伤心。”，她拍着胸脯保证，这才让我放下心。
“哥哥不问你出去干什么了，你干什么都行，爱去哪里去哪里，但是，能让我跟着吗？”
我有些紧张的说。
我这是什么发言啊，简直就像是和妹妹发出约会邀请一样。
“和哥哥约会吗！？哇哇，好开心……”
“但是不行！”
妹妹突然话锋一转，拒绝了我。
看到我手足无措的样子，她有些尴尬的挠了挠头。
“至少不是现在，我不是说了吗，我要勾引你么，所以刚才脑子一热想出去买点色情小道具……跳蛋什么的。”
“怎么，要和妹妹一起买啊？”
“那还是算了……”
我摆了摆手。
看着我的反应，她嘟了嘟嘴，原地思考起来，过了一会，她突然歪着脑袋，两手一拍，像是想到了什么好主意一样。
只见她干脆的掀起裙子，露出少女最神秘的隐秘，然后居然缓缓把内裤脱了下来。
她轻快的跑了过来，那温热湿润带着淫靡气味的蕾丝白色内裤放到我手里，然后一脸坏笑地说——
“这可是我还没来得及洗的内裤哦，上面都是发情了的妹妹的味道哦，赶快拿去用吧……我刚才就发现了，哥哥那里早就鼓得难受死了吧？真是心疼死我了，可是哥哥又不愿意让妹妹帮你弄出来……诺，自己解决总行了吧？”
说完，她真空出门，小步小步的走着，甚至回头掀起裙子，就这样在楼道里正大光明的露出湿润的小穴，羞涩的给我看。
“放心吧，不用担心有人看到的，绝对不会给别人看……这可是只给哥哥看的超绝淫荡妹妹小穴哦，因为是哥哥专用，所以绝对不会让任何人污染的，哪怕是看到也不行……”，她一边走，一边回头说着那些让我血脉喷张的话语。
我伸出手挡住这香艳的一幕，尽量不让自己的注意力集中到妹妹的裸体身上，等到我收回手时，妹妹已经消失在楼道走远了。
桌上的早餐还没有吃完，显得有些凌乱，太阳也不知道什么时候高高的挂起了，日光照的屋子里暖洋洋的，我感受着和妹妹刚才舌吻残留的芳香甜蜜，下意识的品味了几口。
甜丝丝的。
看着妹妹的那原味内裤，我大脑有些宕机，这一切有点来的太疯狂太荒诞了，无论是妹妹的裸体，亦或者她的示爱和告白，这一切来得太快几乎就像一场梦。
我稍微从妹妹的事情上回神，因为那难受的鼓胀导致我痛得要死。
虽然真的很想用内裤撸出来，但我还是把它放到了妹妹的床上，我说过，昨晚的事情是第一次，也就仅仅这一次。
有些事情突破了底线，就永远回不了头了。
只是——
“反正妹妹没看到……”我偷偷的，深深地，把整个头部放到这还带着妹妹体温的内裤之中，感受着那淫靡的气味充斥鼻腔，深深的品味了一口，就连裤裆里那呼之欲出的肉根都微微的酥麻。
这么好闻的内裤。
如果拿来当成撸管配菜的话，肯定是爽的不得了吧？
我暗自想着。