第3章 冷静过后，我的表态&hellip;&hellip;

第二天的早上，我有些浑浑噩噩地从床上艰难爬起……
“好像有点太放纵了？”
对着妹系av和妹妹的袜子冲了一晚上，没有十发少说也有八九发了，只是闻着袜子，脑海里意淫着妹妹就射这么多……
喝了口水，我看着被我塞的满满当当的垃圾桶有些愣神。只见里面塞满了大量的裹成球的卫生纸，以及那对被精液完全浸湿的妹妹原味脚袜。
整个房间里弥漫着浓烈的石楠花雄臭，似乎是在提醒我昨晚的激烈战果。
“要是被妹妹发现了……”，我不禁浑身一哆嗦，只感觉脊椎发凉。
随着昨晚的发泄，我也冷静下来了，现在趁着贤者时刻，我的理智回归，智商也缓缓上线，于是我突然意识到一个奇怪的问题。
“我昨晚怎么会那么兴奋？”，尽管我知道自己是个变态妹控，但从来也没有这么夸张过。
作为一个合格的成年人，正常来讲，控制自己欲望虽然有些艰难，但还不至于说做不到，虽然很想对妹妹发情，但从我这几年和妹妹的同居来看，我明明是成功且完美的抑制住了。
“难道说，我的变态程度又加深了？”
我咽了口口水，不禁开始幻想——
发情的我像野兽一样扑倒妹妹，不顾妹妹的哭喊，把粗壮的肉根全部插入，尽情的释放……
“不行！”，我狠狠掐了自己一下，阻止自己乱想，继续回到问题的思考上。
“为什么会这么巧呢，妹妹门也没关，衣服也不穿，简直就像是……”
简直就像是专门在诱惑我一样。
“难道妹妹是故意的？”
想到这里，我不禁在心里狠狠骂了自己几句。
“怎么可能，妹妹还那么小，我不能把自己的问题归结到妹妹身上……这完全就是我为了逃脱责任所做出的臆想罢了，妹妹那么纯洁，怎么可能会故意勾引我。”
“不管怎么说，像昨晚这样的事情，我不能再容忍它再发生了。”
可是话说回来了，我该怎么做呢？
事实上，随着妹妹长大，我的性欲也在跟着积累，能够攒出这样庞大恐怖的欲望，我觉得和同居有很大关系。
整天低头不见抬头见的，哪怕再君子也有忍不住的一天——或许，是时候让妹妹离开自己了。
寄宿。
我想到一个不错的主意。
只要给妹妹办个住校就好了。
让妹妹远离自己，无论是对妹妹，还是对自己都有好处。
“诗月会同意吗？”，我不清楚，虽然妹妹一直都是个很乖巧的女孩，如果我让她住校，她十有八九不会拒绝。
但是另一方面在于，突然和我分开的妹妹能不能适应住宿生活，会不会伤心？会不会被同学欺负？
思绪纷杂，怎么想都没个尽头。
我只能先把注意力转移到收拾房间上。
“先把屋子收拾干净吧，可不能让妹妹看到垃圾桶里的东西，趁着妹妹还在睡觉，赶紧丢掉……”
“窗户也要打开，这味也太大了，我昨晚到底射了多少啊……”，我不禁咋舌。
就在我拿着垃圾袋走到门口时——
“哥……，我的袜子不见啦，好奇怪，你看到了吗？”，就在这时，诗月好像刚睡醒一般，揉搓着惺忪的眼睛，走了出来。
“话说，起这么早你在干嘛？”，她直勾勾的盯着我手里装满精液纸巾的垃圾袋。
我没看到的是，妹妹居然咽了口口水。
“衣服！”，妹妹也许是真的睡晕了，全身上下只踢着半只拖鞋走了出来，这可不是昨晚那朦胧的场合了，日光像强奸犯一样猛烈的打在妹妹的身体上。
这次，我看的无比清晰，无论是昨晚看到的和昨晚没看到的，这次全都一览无余了。
不知为何，妹妹小穴居然有些红红的？
我赶紧错开视线，用手挡住，只留出看妹妹表情的空隙。
此时她那姣好可爱的面容还摆弄着疑惑的神情，似乎根本没听懂我在说些什么。
我能感觉到，昨晚我刚刚释放过的欲望又在蠕动着了，跨间的巨龙隐隐有苏醒的痕迹。
“我说没穿衣服！睡傻啦！？把衣服穿好再出来？！”，我提高了语调，稍稍有些生气地对着妹妹说道。
“你居然吼我，明明又不是没见过……别大惊小怪啦，”，妹妹发出了轻笑的娇嗔，吧嗒吧嗒地走回房间。
至于她是什么时候换好衣服的我已经不记得了，只记得我迷迷糊糊的把垃圾袋丢远，又跑去买了早饭。
早餐时间，我强装镇定的吃着早餐，只是忍不住的把眼神投向妹妹，准确的说是盯着妹妹喝着豆浆的那粉红色唇瓣。
想到昨晚妹妹吃掉自己鸡巴先走汁的事情，我就一阵罪恶感上涌。
“干嘛一直看我。”，妹妹冷不丁的说。
“诗月，我有事情要和你讲。”
我组织了一下语言，接着说。
“等下个星期上学，哥哥给你办住宿，你之后住学校好吗……？”，我尽量让自己的语调显得温和。
诗月微不可查的颤抖了一下。
“诶？！”
她声音都带上了一丝悲伤：
“应该，没准，可以吧……嗯……没关系的，不过……不过，不过——”，她结结巴巴地连说了三个不过。
“为什么？”
她用焦急伤心的眼神盯着我，似乎是想从我嘴里得到一个答案，我从没见过这样的妹妹，她似乎真的很惊讶。
怎么办——要实话实说吗？难道告诉妹妹说：哥哥我想操你到发疯啦，所以你离远点让哥哥冷静一下。
别闹了。
可是那又该怎么办？
我不想欺骗妹妹，也不想用那么露骨的说法，所以思考良久，我还是准备实话实说，只是我用了相当委婉的方式。
“昨晚，你睡觉忘记关门了，而且你是裸睡的……哥哥我不小心看到了，当然这不是月月你的错，只是——”
妹妹突然打断我。
“看就看了……那样又怎么了吗？”
“明明我们小时候也一起洗过澡，哥哥那时候不也是看到过我的裸体吗，这有什么大问题吗？”
我摇了摇头，说道：“哥哥我也是个男人，月月你对我太信任，太没有防备了，我当然很开心这种信任，可总有一些时候……哪怕是不经意的，我也会产生一些奇怪的念头……”
我一五一十的全部讲了出来，无论是昨晚我的经历，还是我的感受。
虽然我知道自己可以简单的找一些别的借口，这样妹妹也许永远都不会知道我的真正感情，也许会永远把我视为可靠而又坚强的兄长。
可我没有那么做，那是欺骗。
“我真的好害怕有天，我伤害到你，妹妹是我最喜欢的妹妹，是我的宝物……我必须把这张隐患抹除掉。”
“再说，其实也不是见不到，你看，就算是住宿，周末不也一样要回来吗？只是见面的次数减少了而已……”
我其实也很舍不得，无论是从哪方面来讲。
我当然希望妹妹一直在我身边，甚至我得承认我一直期待着同居的时候发生一些淫乱的展开，希望和妹妹发展出一些肉体的关系……
可我不能这样。
我的理智和伦理观告诉我，是时候分开了，真正对妹妹好，就应该为她好，替她思考才对，而不是仅仅因为性的欲望就放任这种有违伦理的爱意继续蔓延。
我当然喜欢诗月，可这只能是长兄如父的哥哥对妹妹的喜欢，只能是照顾的喜欢，只能是责任感和抚养义务的喜欢。
妹妹还小，可以不懂事，但我不能。
妹妹半天没说话，她低下头，长长的发丝垂到胸口，让我看不真切她的表情。
可我注意到，她的身体像是又怒又怕的小猫一般微微颤抖，那纤细的青葱玉指，死死地握紧自己的衣服，甚至于把红润的血色皮肤攥到发白，可她最后点了点头，像是下了决心。
“好，我同意。”
我紧张的情绪顿时舒张，伸手想要像往常那样摸摸妹妹的头，开口说些安慰的话，调节这紧张的气氛。
只是紧接着，妹妹说的下一句话，让我伸出去的手僵在了原地。
不只是手，我的那颗刚刚放下的心都紧张了起来。
“昨天晚上，哥哥把我的袜子拿走了吧。”
妹妹毫无波澜的对我说。
彭！
心里好似有一道雷炸响，重重的，把我定在原地，一动也不动。