第2章 入眠的妹妹，不做防备的露出裸体&hellip;&hellip;

“这丫头，也太没防备了吧，你哥哥可是个当面正人君子背地里对你发情的变态哦……”
我叹了口气，轻轻地走到门前，准备帮她把门合上。
可我却看到了令人惊讶的一幕。
妹妹的房间没有开灯，但我的房间的灯光却是最好的道具，我不由自主的顺着灯光的蔓延，把眼神带到了妹妹的房间。
妹妹睡姿很乖巧，双手放到肚脐位置上下，像是故事里的睡美人，她那琼白脂嫩的皮肤似乎一把能掐出水，趁着我那细微的灯光的照耀，甚至能看出白里透红的质感。
完美的幼女身体没有一丝防备，简直像是故意摆出来给人看的姿势，她那两条纤细窈窕的大腿就这样暴露在我眼里，甚至那小巧匀称的美足上还留着没脱下的白色短袜。
即使如此诱惑的场面我也不是没见过，毕竟我做哥哥也不是一天两天了。
例如有次妹妹暑假在家的时候，我的眼神不小心穿过她那宽大的短袖看到刚发育的胸部，没有一点黑色的粉红小乳头。
又或者不小心闯进厕所，脱下裤子准备尿尿，却和正在小便的诗月碰到了一起，我们都下意识的互相把目光投射到对方的性器上，无论是那滴滴冒水的萝莉粉穴，还是那懵懂纯洁的可爱眼神，都让我在回去之后狠狠撸了个爽。
以上所说的事情，对于同居而言，事实上也是时有发生的，不过那都是意外，正常情况下，我不会窥视妹妹的身体。
无论我再怎么对妹妹发情，也不会动手动脚的做些什么，最多晚上拿这一幕手冲。
可是眼前的一幕，却和之前我所看到的一切都不能相提并论了。
妹妹这次浑身赤裸。
为什么会没穿衣服？
为什么？
我听到妹妹那平稳的喘息，小胸脯正在一上一下的起伏着，这代表她已经熟睡。
可我的心却无法平静。
那粉红色的娇嫩乳头比我上次看到时稍微变大了一些，纤细的腰肢仿佛稍微摆弄就要弄坏，两腿之间少女最神秘的缝隙还是和上次看到的一样，居然一点毛都没长，还是美丽的白虎——妹妹的身体，此时此刻，都被我一览无余。
在我意识到妹妹没穿衣服这个事实的下一秒，我身下的鸡巴就迅速充血，然后勃起，我从未有过如此完全的勃起。
我的尺寸本来就超出常人，此时此刻，我的裤子更是早已高高顶起，像个帐篷一样支了起来，这简直是足令雌性俯首称臣的大小。
我该怎么办？如此香艳的一幕居然就摆在我的面前，多么荒诞，哥哥居然看着妹妹稚嫩的肉体勃起，诗月可才十五岁。
我深深地咽了一口唾沫，身下紧绷的感觉已经令我难受到近乎窒息，我的裤子已经没法承受这种折磨，发出嘎吱的淫靡声响。
我已经到了极限了，再不放出来透风的话，我敢说它绝对会炸掉的。
所以鬼使神差的，我居然在妹妹的房间门口把裤子褪了下来，这本是不该的事情。
就在裤子被我褪下的那一刻，我那黝黑的肉棒就如同一只发狂的野兽昂起了头，猛的冲了出来，一整个高高撅起，马眼开始分泌的透明先走汁，打湿了整个龟头。
整个空气中顿时充满了足以让雌性瘫痪的雄臭。
这可是在妹妹房间门口，在睡着的妹妹面前，明明每时每刻都有被发现的风险，可我却一步都走不动……
现在撤走还来得及，趁着妹妹还没醒来，撤走的话……现在撤走的话……我拼命的告诉自己。
可我不想走。
我几乎是大脑空白的迈步，此刻支配我的不是我的大脑，而是我腿间的狰狞巨物。
“吧嗒吧嗒——”我迈步发出轻微的响声，走向妹妹平躺的床，之后几乎是想也没想，我伸手就要打开妹妹的双腿。
也许我真的太想了。
我想这个时候太久了。
朝思暮想的梦想成为现实，怎么能忍的住呢。
即使是要摧毁这段兄妹关系我也在所不辞，……和妹妹交配吧，像野兽一样把这个完美的肉便器按在身下征服，像使用飞机杯那样抽插，就像对待母畜一样对待妹妹这个幼女婊子……
说不定妹妹其实也很淫荡呢？
“谁让你诱惑哥哥呢……这都是你的错，这都是你的错……不怪哥哥。”
我缓缓靠到妹妹的身旁，那巨大的肉棒此刻就悬在妹妹那完美的脸上方，龟头差点就要碰到那粉嫩的唇瓣。
我恐怖的尺寸几乎比妹妹的小臂还要长，比妹妹的胳膊还要粗，趁着灯光能看到，一个粗长的阴影投射在妹妹的小脸。
我几乎能肯定当我插进妹妹牌小穴，绝对是毁灭性的紧致和快感了。
“任何一个男人都没法抵挡妹妹这么可爱的女孩哦……这一点都不怪哥哥我，谁让你这么对哥哥无防备，谁让你长得这么可爱……”
似乎是嗅到了我的味道，妹妹的鼻子微微耸动，嘴里发出无意识的呜咽。
“唔……”
接着，妹妹翻了个身，小嘴恰好以一个完美的角度碰到了我的龟头。
温软的触感，水润的表面。
我无法形容自己到底碰到了什么，我只想赶紧掰开那美丽的唇瓣，把自己整根肉棒都塞进去，让妹妹把我的一切都包裹起来。
就在我伸腰要向妹妹嘴里继续插入的时候，就在我伸出手准备打开妹妹双腿的那一刻，整个人却停下了。
我看到了胸前那白色的栀子花吊坠，这是今天妹妹送给我的礼物，可我却带着它试图强奸这个女孩。
我触电般的把肉棒从妹妹嘴唇上收了回来。
这算是妹妹的初吻吗？应该不算吧，如果算的话，妹妹的初吻算不算被我的肉棒给夺走了呢？
我无比的懊悔。
明明妹妹什么都没做错，她不应该被我这种变态毁掉。
我理智的最后一道防线，死死的接住了我，防止我继续下坠的掉落在深渊里。
“对不起啊……，哥哥真的是个无可救药的变态，对着熟睡的妹妹发情，甚至勃起了，还在妹妹的面前把肉棒露出来……”
我是多么想要呵护妹妹，我记得她的笑脸，我记得她撒娇时的软糯语调，生病时的依恋眼神，曾经发誓要永远守护的可人，如今却成了激发我心底阴暗邪恶的美食。
勃起的性器在不断提醒着我最原始的冲动。
“对不起月月，就这一次……就一次，好吗……？哥哥真的对不起月月……，可是哥哥忍不住了，就让我射出来一次吧……哥哥没能保护好你，是个对着妹妹裸体发情的萝莉控。”
我终究还是没能抵挡住我的欲念。
但是至少，不能用小穴，那纯洁的秘境不应该这个时候被我玷污，妹妹的第一次应该在清醒的时候，交给另一个她心意喜欢的男生，而不是被我夺走——
我怎么能？我怎么配？
我一只手轻轻地抚摸妹妹那光滑的皮肤，指尖感受着那细腻的纹理，另一只手放到两腿之间握住那根早已滚烫的性器，疯狂的撸动。
掌心包裹住粗大的棒身，每一次摩擦都带来令人战栗的刺激。
眼前少女的身体像是羊乳一样白皙，在月光下泛着莹润的光泽，我仅仅是看着自己那黝黑的鸡巴对着这样的纯洁身体，就有源源不断禁忌的快感涌上心头。
“不够，还不够……”
只是用手撸动怎么也无法满足，我感到自己像是被下药了一般，身体昏沉沉的，大脑只想要更紧密的接触，想要把这份罪恶推向极致。
我把目光从妹妹的身上扫视，那张熟睡着的幼女绝美俏脸，微微张开的唇瓣还沾着我龟头的先走汁，略显凌乱和稍微粘连的发丝，纤细的脖颈，软乎乎的软玉一般漂亮的胸口……以及那最美丽的少女白虎嫩穴。
此刻，对我而言，妹妹身上的任何一处地方都是绝伦的催情剂，诱导着我不断发情。
我的眼神来回扫视——我告诉自己，再怎么想撸出来，也不能用妹妹的嘴，妹妹明明连初吻都没有交出去，干净的小嘴就被我低劣的肉棒给污染了，她本应该用唇瓣诉说天真烂漫的话语，而不是含住发情兄长的可怖性器。
我正想帮妹妹擦掉嘴上的污秽。
她却突然舔了一下嘴唇，像是睡着后无意识的动作，把我的先走汁给吃进了肚子里。
这下真的没法挽回了。
我几乎想把自己给掐死。
看了一圈，我找不到任何一个部位是能帮我泄火的，我不想玷污妹妹，可我的欲望就像燃烧的野火，如果不发泄，理智就要被燃烧殆尽。
“只要和妹妹有关的就行，无论是妹妹的什么……对了……妹妹的袜子！”
我像抓住了救命稻草，把眼神放到诗月脚上的袜子。那双白色的短袜包裹着她纤细的足踝，袜口松垮地套在脚腕处，露出雪白的肌肤。
“如果是用这里的话……对着袜子射出来肯定会很舒服吧，不仅和妹妹的身体没有接触，还有浓郁的气味，妹妹的脚的味道……”，我喉结滚动，不禁咽了一下口水。
我再也无法忍耐，小心翼翼地握住她纤细的脚踝，将那白色的短袜从妹妹精美的玉足上褪下。
她的脚型很美，足弓弯曲的弧度恰到好处，脚趾像珍珠般圆润。
我轻轻把一只袜子放到自己的舌头上，竭尽全力的品味。
棉质布料上带着少女特有的体香，混合着淡淡的汗味，形成独一无二的气息。
同时，另一只袜子被我裹在了鸡巴上，粗糙的布料摩擦着敏感的龟头，似乎是妹妹本人在用脚帮我足交一样让我血脉喷张，以至于我的手根本没法停止。
微微的臭味和处子的芳香，以及我熟悉的妹妹的味道弥漫在我鼻尖。
我把一只袜子完全的放在自己的舌头上竭尽全力的品味，像是沙漠的迷失者见到了水一样渴望的吮吸，把诗月的气味全部搜刮到自己的嘴中。
同时，那只被我裹在了鸡巴上的袜子——妹妹的脚袜，化为了最完美的飞机杯，随着我不停撸动，先走汁甚至不需要精液就已经把袜子完全打湿。
背德感涌上心头，我居然真的对着妹妹在手冲，明明这是无论如何都不能突破的红线才对……
此时妹妹的一只袜子被我的唾液打湿，另一只则被我的先走汁浸湿，我从未想过我能变态到对着妹妹的袜子撸管，但，我已经不在乎自己变不变态了。
不知道撸了多少次，随着我精关一松，精液像是破堤的河水一样倾泻而出，把妹妹那纯洁的少女脚袜染上我的白浊。
“妹妹脚袜也太爽了……”，要是能让妹妹的小脚丫帮我撸出来，我都不敢想那种快感有多致命。
尽管撸一发完全不能解决我的性欲，但随着发泄，理智微微回归，我突然意识到自己做了什么。
哪怕没有实质上的伤害，但我真的对着妹妹的袜子撸出来了……这几乎已经可以判定，我是个无可救药的妹控变态。
我抑制住自己的喘息，强迫自己冷静下来。
随后，我表情复杂的看了一眼依旧裸体的美丽女孩，她那胸脯此刻还在上下起伏，代表着她此刻依旧毫无发觉的熟睡，那安详的表情，仿佛我刚刚做所的淫靡一切都与她无关。
“对不起，原谅哥哥吧。”
我带着妹妹的袜子，轻轻地带上了门，离开了。
门轴发出微微的声响，似乎在为我可耻的事情叹息。
明天妹妹找不到袜子估计会很疑惑吧，但是，至少不会往自己身上想就是了，最多就是有些奇怪。
“虽然很对不起……但还是要发泄出来，事已至此了……妹妹的袜子，就让我用个够吧。”
我看着手里的妹妹那早已黏糊糊的袜子，不禁咽了口口水，那刚刚消停片刻的巨物再度抬头，似乎一点疲累的意思都没有。
————
此时的房间里，熟睡的林诗月悄咪咪的睁开眼，刚才装作毫无表情的脸上此时已经挂满了羞红。
是的，她完全是故意的，故意裸体，故意开门，甚至于故意装睡。
虽然早就按耐不住要献身，但她还是等到了哥哥生日这天才动手——刚才的一切，都是她把自己当做礼物送给哥哥所搭建的舞台。
“什么嘛……这个胆小鬼哥哥，我都脱光了也不敢对我下手，明明都准备把小穴和处女留给哥哥当生日礼物了……”
“你这么正人君子是要干嘛啦……非得逼我夜袭？难道要我主动给哥哥操，非得要我主动把处女送给你才肯接受是吗……简直是个笨蛋！笨蛋笨蛋！”
“怕夺走妹妹的初吻，所以不给妹妹吃鸡巴？……明明我都做好口交的准备了……其实就连初吻也是给哥哥留的，你那么可爱是萌死谁啊。”
“宁愿对着妹妹的袜子撸出来也不想玷污妹妹什么的……也太加分了！简直是作弊！”
事实上，林诗月还在送给哥哥的项链里放了催情的挥发春药，商家说，8-10小时左右，项链里的药物外壳就会挥发，内部的催情药就会发作。
甚至就连项链的造型也是她精心考虑好的，白色风信子的花语——也就是“不敢表露的爱”
她想告诉哥哥自己的心意，可谁知道哥哥这个大直男完全不懂！
“明明我已经卡好点了……明明都被下药了还忍耐成这样，为什么哥哥要这么珍惜诗月呢……”
林诗月不停捶打着被单，似乎是很生气。
只是她那嘴角，止不住的笑。
“明明我一直最喜欢哥哥了。”
“就算被强奸什么的……也最喜欢了，从小就最喜欢……好想变成哥哥的恋人，然后被哥哥调教成随意玩弄的肉便器啊……”
少女来回翻滚，小手放在早就全是淫水的小穴上不停的自慰。
“哥哥的鸡巴进来了……哦，哦，操死我吧……操得妹妹好美……太舒服了……”
随着她的扣弄，咕丘咕丘的软肉搅动声音和淫水声，有规律的不断响起。
房间里回荡着少女可爱淫荡的呻吟。
“高潮了……！高潮了……！齁啊啊啊啊，去了去了……骚逼妹妹只是想着大鸡巴哥哥就高潮了！”
与此同时的另一边，诗月的哥哥也疯狂的射精着，那袜子已经几乎黏糊的看不出模样了。
这天晚上的兄妹二人。
无论是谁都彻夜难眠。