第1章 真实的我是个对着妹妹发情的变态&hellip;&hellip;

“哥，生日快乐。”
耳边传来妹妹那熟悉的声音。
“嗯，谢谢。”，我礼貌的微笑，转头看着眼前这个眨巴着眼睛，穿着白色连衣裙，像猫儿依偎着我的女孩。
林诗月，今年15岁，是我的亲生妹妹。
虽说论血缘和年纪我是哥哥，但就事实而言，我其实是她的监护人，照顾她的衣食住行。
这项工作往好听点说叫家长，往难听点讲，用“奴隶”或许更恰当——不过我是自愿的，也并没有因此生出不满。
我们同居故事的开头是在几年前，那时母亲重病住院，父亲骗保自杀，家里欠了不少钱，带妹的任务就落到了我的头上。
母亲治病需要钱，妹妹上学需要钱，父亲去世前还有些贷款没有还清……还真是可怕的日子，好在我顶过来了，多亏了妹妹——她是我的精神寄托。
想到这里，我不禁感慨的笑了笑：“还真是复杂的一年，妈妈的病好转了，贷款也还清了，我从没想过会这么顺利，简直就像是梦……”
身旁的妹妹悄悄的抱了上来，两只白皙的手臂垂落在我的胸口，这令我很方便就能嗅到她身上的淡淡香味，宛如带着魔力一般让我感到安心。
相比起同龄人，她身上有着某种令人着迷的特质，尽管一言不发，却时时刻刻昭告着自己的存在，这样的她，无论在哪里都会是人群的焦点。
她趴在我的耳边调皮地吹气，然后开口打断了我那略显冗长的回忆：
“稍微打断一下，如果是我，可不会生日上反复念叨其他人的事……既然今天是哥的生日，那麻烦请多想想自己。”
多想想自己，我咀嚼着这句话。
“哥哥简直是个苦行僧呢。”
“蛋糕也就算了，就连礼物也不要？……比起给妹妹生日准备的漂亮裙子，或者手机平板，哥哥给自己准备的生日简直像在乞讨哦。”
知道妹妹在埋怨我的节省，我心里感觉暖滋滋的，伸手把手掌放到她的头发上微微揉弄，缓缓的说道：
“不一样的，我已经是大人了，可诗月还是小孩子……不是说了吗，我最喜欢看你开心的样子了。”
对我来说，没有任何礼物能够代替妹妹的笑脸。
所以，尽管我一直很拮据，但在妹妹的事情上从不吝啬，毕竟是喜欢攀比的年纪，就算妹妹根本不在乎，我依然不希望因为家庭条件让她产生不舒服的误解。
“谁让我最喜欢妹妹了呢。”，我诚实的说，可随着这句话，气氛突然凝固，妹妹似乎小声说了些什么。
她的脸红红的。
因为声音实在太小，近似于呢喃和自言自语，所以我完全没有听清。
“你说什么了吗？”
我疑惑的看着诗月，她此刻轻轻地抓着白色的裙摆，脸上看不出明确的神情，只是微微低头，盯着她那小巧可爱的脚一言不发。
“你听错了，我没有说话……”
沉默了一会，妹妹面无表情地摇了摇头，接着终结了这个话题，她扭过头，表情认真的看着我说：“该许愿了。”
“哥没有什么生日愿望吗？”
“生日愿望？”，我愣了愣。
说实话这个我还真没想过。
那就稍微追忆一下……嗯嗯，印象里去年是许了“希望母亲赶紧把病治好”的愿望。
“那就希望诗月能够……”，我没怎么思考就脱口而出，可是话还没说完，妹妹的手指就贴在了我的嘴边，示意我停下来。
“不是说了吗，我希望让哥哥多想想自己。”，诗月似乎有些不开心，咧开嘴露出小虎牙作势要咬我一口。
许一个有关我自己的愿望？好难啊，我发自内心的想。
“抱歉，有点想不出来，”，我扭头看着妹妹，脸上挂着尴尬。
“笨蛋。”，诗月小声说了一句。
“那就让给诗月好了，诗月有什么想许的愿望吗？”
“让给……我吗？”，我明显的看出妹妹的脸又红了。
她犹豫了一下，不知为何，眼神直直的看着我——“看着我干嘛，我脸上有愿望啊？”，我摸不着头脑的说。
诗月没回答我，她默默地双手合十，做出虔诚的姿势，像是资深的基督徒。
“许了什么愿望？”，我好奇的问她。
“才不告诉你，说出来就不灵了。”
“还有，哥哥真会哄女生呢……把生日愿望让给女孩子，这点很加分哦，差点把妹妹都攻略了，刚才差点就动心了，不过……还是有些生气——”
“我又不是小孩子，要你哄我么。”，妹妹脸上已经写满了“傲娇”两个字。
知道她没有恶意，又听到那调情一般的碎碎念，我只感觉自己的嘴角控制不住的微微上扬。
“诗月在我眼里，一直都是那个要哥哥哄的妹妹……”，我不假思索的开玩笑。
就在我以为妹妹要羞恼的时候，她的反应却不在我意料之内——
“只是妹妹吗？”
妹妹不知道什么时候低下了头，从牙缝里半天挤出一句话来，似乎有些郁闷。
这是什么意思？
难不成她想当姐姐啊？
我正有些摸不着头脑的思考着，一通电话打来了，也恰好打断了我的思绪。
“小林啊，今天记得早点来，我家孩子今天过生日，晚上家里去聚会，没时间补课……真是麻烦了。”
原来是找我补课的学生家长。
顺带一提，应试教育是我的强项，趁着课余时间抽空给别人讲课是我主要的收入来源，对于那些舍得花钱的富贵人家来说，只要对分数有帮助，哪怕一个小时四五百块，他们也是眼都不眨的。
虽然我目前已经是大学生了，但是高中的知识一直没忘，反而因为这项工作记得更深刻了。
“没事没事，我现在就可以出发……嗯嗯，好的好的，……我明白了。”
放下手机，我对着林诗月不好意思的笑了笑。
“哥还有事啊，饭记得自己吃，晚上早点睡，我回来晚，就不要等我了。”
“不要……好不容易今天放假，我要尽情熬夜玩够。”，她不停的摇头。
“稍微熬夜一下没问题，熬夜太久可是会变丑的哦。”
“什么！那好吧……”
林诗月犹豫了一下，像是下了什么决心，她对着我一字一顿地说：
“哥哥，你过来一下。”
我感到有些疑惑，但还是走了过去。
只见妹妹那娇柔白皙的手，正握着一个小首饰，那看起来是个项链。
“哥哥平时也不注意打扮，喏，给你的，不准不戴哦。”，林诗月撅了噘嘴，示意我配合她，我乖乖照做，于是她亲手给我戴上了。
“虽然你说生日不要浪费钱，但我早就买好了，总不能放着。”
“好看吗，这是我用心挑的。”
我顿时有些感动，伸手从妹妹手心的软肉上拿下这个造型独特的白色花型项链。
“谢谢啦……，嗯——这是什么花？”
林诗月又脸红了，（话说她脸红的次数还真多啊，我心想），她说道：“这是风信子。”
“合适吗？”，我指了指自己，问道。
“丑死了。”
“噗……”，我们相视一笑。
……
等我讲完课，疲劳的回到家时，整个小区的灯已经全都熄灭了。
“诗月应该睡着了吧……”，为了不打扰睡着的妹妹，我蹑手蹑脚地走到自己的房间，锁上了门。
“累死我了，可算是赚钱了，最近入不敷出的……我算算啊，王叔家四小时，李姨家又四个小时……我去，赚了三千多啊……”，尽管整个人瘫痪的躺在床上，但我还是喜笑颜开。
明明很累，但在这个寂寞无声的夜里，我又有些兴奋起来，因为每到这个时候，我就可以露出自己的真面目，不必去故意维持自己在妹妹眼里那善良温柔的形象，虽然说那样的形象其实也是组成我性格的一部分。
这并不是说我白天的一切都是完完全全的伪装——那样也太高难度了，而是说我的性格里其实有着不为人知的一面，我担心这一面会吓到别人（尤其是担心被妹妹知道），于是把它隐藏起来了。
所谓真面目，其实就是好色的一面，我那理智面具下的另一个面孔。
这并不是什么可耻的事，对于一个健全的男人来讲，我必须承认自己有性的需要。
但是一周要上五天的课，剩下来的时间要给别人上课，或者抽空打零工赚钱，实在是连个女朋友都没时间谈，有任何需要都只能用手解决——再者，我也不想谈女朋友。
到头来，我平时接触最多的女生反而成了妹妹——我苦涩的想，不知道这是好事还是坏事。
稍微歇了一会之后，感受到体温回升，我慢慢坐直身体，动手点开了那些收藏多年的网站……
“乱伦”，“妹妹”，“兄妹”，“调教”……我搜索着惯用的标签，像往常一样寻找着喜欢的片子。
没错，我是个恋妹癖。
我这种扭曲的xp，不知道是在什么时候养成的，也许是受诗月的启蒙，也许不是——反正等我意识到的时候，自己已经不知不觉的变成了这种天天搜集妹系本子和av的变态。
翻了网站半天，我却感觉兴致缺缺。
明明前几年还很喜欢的题材，现在却提不起丁点兴趣。
我这些日子热衷的题材，已经悄悄地变的越发重口，我毫不怀疑再过些日子，我就会完全变成只会对重口妹系作品发情的超级变态。
所谓重口，并不是指屎尿屁那样恶俗的情节，也不是血腥猎奇，如果非要下个定义，是指对于我那变态的xp而言，普通的做爱根本没法满足我，而能够满足我的那些视频，就是我认为的重口。
我喜欢的是比普通性爱更加疯狂的性爱，比如在插入之后狠狠掐住女生的脖子，让她窒息，又或者用巨大性器填满子宫的“子宫奸”，甚至说将女生手脚捆住，整个人塞满性玩具放置一整天……只要足够激烈足够色情，都在我的xp之内，都符合我的定义。
最重要的是，我几乎只能对妹妹这种角色勃起。
尽管这种变态的嗜好在前几年还不太明显，但最近已经越发难以抑制，这不仅是因为我的xp在进化，更是因为我的身边真的有一个妹妹存在，甚至不是义妹，而是血脉相连的，真正的妹妹。
那就是林诗月，这个十五岁的绝美幼女萝莉，这个对我毫无防备，甚至有些兄控属性在身上的少女。
尽管白天我努力维持着形象，但心底里甚至不止一次的幻想把诗月按在身下狠狠操弄，掐住脖子让她窒息的被我操晕，又或者把诗月调教成我专用的飞机杯，戴上项圈成为我的奴隶母狗，被我完全调教掌控……甚至更过分的想象也不是没有。
但总的来说，幻想都只是幻想。
对妹妹的爱是真实的，性欲也是真实的，可因为对性的需要，就擅自的对妹妹发情，甚至想把妹妹变成自己的禁脔——我厌恶这样的事，虽然我真的很想这么做，但是这样的爱不仅太狭隘，也太粗鲁。
诗月是我唯一的家人，我将她看的比我还重要，所以我当然不会这么做，于是这不停压抑的欲望就无处发泄，只能在av或者本子里寻求慰藉。
换句话说，我实际上是在寻找代餐，可惜无论是谁都无法代替诗月，她对我的依恋是如此的真诚，我们是实实在在的兄妹，而av里的所有兄妹关系都是虚假的。
“不过，再怎么说我也太过分了……一个把亲生妹妹当成幻想对象，甚至偷偷拿来当手冲配菜的哥哥……我真是病的无可救药啊。”
握着胸前妹妹送的项链，我叹了口气。
不知为何，今天好像比往常更加兴奋，空气里流动着一股淡淡的，略显怪异的味道。
我并没有过于在意这件事，注意力很快被另一件事给吸引了。
“好像没纸了……”
好不容易找到一个符合xp的电影，纸居然用完了。
“去卫生间拿吧。”，性欲上脑的我只能把脱下来的裤子又穿上，着急忙慌的走向门口，满脑子想着赶紧解决。
嘎吱——随着我缓缓打开门，门轴发出轻响，客厅漆黑寂静。
我没有开灯，只是凭着记忆寻找着卫生间……“诶？”
不知为何。
妹妹房间的门。
没有关。