第07章：混乱中的禁忌交合

周岩和老黑死死的按住李浩，紧接着小钢炮底下的两个小个子鸡巴已经再次勃起，他们握着自己的鸡巴走到李浩妈妈跟前，扶着肉棒扑哧一声就插进了李浩慢慢的骚穴里，一边抽插还一边转过头对李浩说：“李浩啊，你是不是很喜欢你妈妈的丝袜呀？你妈妈现在腿上就穿着丝袜呢，哈哈哈，不过轮不到你来玩儿，只能被我们玩儿，哈哈哈，我插进你妈的骚穴了，操进你妈的骚逼里了，哈哈哈，我的鸡巴插在你出生的地方呢，傻逼李浩哈哈哈，我顶到你妈的子宫了，操到你妈的子宫了，哈哈哈哈哈，插到你生出来的地方了，老子再给你操一个弟弟出来怎么样啊？你这傻逼李浩还想玩你妈的丝袜，做梦吧你，你妈的丝袜只能我们玩儿，你不能玩儿，哈哈哈……”
“你这个混蛋，快放开我妈妈，快放开我妈妈，你这混蛋。”
“放开你妈是吧？行行，那我就放开，不过你妈跟不跟你回家就看她自己的决定了，我们可做不了主。”说着小个子少年滋溜一声抽出自己的鸡巴，不再抽插“阿姨啊，你儿子让你回家呢，要不你就先回家去吧”
“哦……不要拔出来……不要拔出来……再插回去……我正爽着呢……你的龟头顶到我的子宫好舒服呀……不要理那个傻逼……李浩……你给我闭嘴……继续插呀……继续插进来……快插进来……我不要回家……我要继续玩……快插……插进来。”
“李浩看到了吧，不是我不让你妈妈回家，是她自己不想回家呀哈哈，你妈妈说了让我继续操她呢，那我就不客气了啊，你给我瞧好了。”说着少年再次插进了李浩妈妈的骚穴，挺动腰身开始疯狂抽插起来，速度非常的快噗呲噗呲的犹如风驰电掣，这少年身高只有1米6出头，身材非常瘦弱，一看就是负责后卫的，所以抽插速度也比其他人更快“啊……舒服……舒服死了……你的鸡巴又细又长……顶到我的子宫了……好舒服……啊……用力插我……用力操我……对……对……对……就这样……顶我的子宫……操烂我的骚穴……捣烂我的骚逼……顶我的子宫……啊……你们是不是很喜欢我的儿子看着你们操我呀……现在我儿子就在这里了……尽情的看吧……狠狠的操我……当着我儿子的面操我……啊……舒服舒服……顶我……对顶我的子宫……啊……对就是这样”
“哈哈哈，傻逼李浩，是不是很羡慕啊？口水都流出来了吧？哎，你看你妈的丝袜腿多漂亮啊，这么漂亮的丝袜你却摸不到哈。”说着少年伸手握住妈妈穿着丝袜的脚踝，把妈妈的丝袜脚趾放到自己自己嘴里贪婪的吮吸起来“李浩，你妈妈的丝袜脚好香啊，香喷喷的好好玩，你想不想也来舔一下呀，哈哈哈”
“不行……不可以……不能给他舔……我的丝袜脚只能让你们舔……那个小子不配……李浩你给我滚回家去……不要看……看什么看……啊……又想看我的丝袜吗……我的丝袜脚给只能给他们玩……只能给强壮的篮球队员玩……轮不到你……你给我滚。”少年继续挺着鸡巴抽插着李浩妈妈的骚穴，还把李浩妈妈的丝袜脚趾放在嘴里不停的舔弄“啊……我高潮了高潮了……我又被操到高潮了……我被他操到高潮了……儿子你看呀……我高潮了……我给你喷一个吧”
“我操……舒服……顶到阿姨的子宫了……阿姨的子宫真舒服呀……我操……我操……阿姨又高潮了吗？身体这么敏感……这么容易高潮……我操……我操死你……尽情的高潮吧……再喷一个给我看看……刚才的潮喷可真激烈呀……再喷一个给我看看。”
“哈哈哈要，要不把他的儿子拉过来吧，让他妈喷到他脸上，让他见识见识他妈妈潮喷有多厉害。”
“好主意哈哈哈，让他的丝袜骚妈妈给他洗个澡，来呀，儿子李浩，你妈妈叫你去洗澡了，哈哈哈……”说着老黑和周岩就把李浩架了起来，李浩奋力挣扎的，但是老黑和周岩的力量远远在他之上，李浩无可奈何，只能被两个人架着生生的把李浩驾到了妈妈跟前，他们两个人把李浩膝盖一踢，让李浩跪到了地上，把李浩的脸凑到了妈妈的骚穴跟前，紧接着少年继续抽插了有100来下，然后扑哧一声拔出鸡巴“高潮了……高潮……我要喷了……啊……我要喷了……儿子快来接住……儿子快来接住……妈妈要喷了”
周岩和老黑死死的按住李浩，只见妈妈浑身颤抖着向上翻着白眼，腰部开始扭动起来，两个少年上去把李浩妈妈穿着丝袜的双腿用力的握住，少年们紧紧的抓着李浩妈妈的脚踝向后来，骚穴前移凑到李浩眼前，周岩老黑继续把李浩妈妈固定着，让骚穴正对着李浩“我要喷了……喷了……啊……我要喷了……儿子快接着……我要喷了……啊……喷了。”随着李浩妈妈高声的浪叫大量淫水从李浩妈妈的骚穴里喷涌而出，噗呲噗呲地砸向李浩，李浩被死死按住动弹不得，任由妈妈的淫水如高压水枪般地喷射到自己脸上，李浩脸上顿时被喷满了妈妈的淫水，李浩挣扎着继续大声咒骂着。
“哈哈哈，李浩，你妈妈的淫水味道怎么样啊？爽不爽呀？哎哟，一个儿子被自己的亲生妈妈嘲喷喷的满脸都是却无可奈何，真是悲哀呀，你有这么一个淫荡的丝袜妈妈可真是可悲呀，要是我的妈妈我干脆去死了算了，再怎么样也要上法院跟她解除母子关系，哈哈哈……”李浩妈妈继续潮喷着，足足持续了有十几秒，淫水扑哧扑哧的全都喷到李浩的脸上，李浩紧闭着自己的嘴巴生怕妈妈的淫水会流到自己嘴里。
妈妈双腿被两个少年紧紧的往后拉，坐在沙发上浑身不停的战栗颤抖着，腿上的长筒丝袜已经被少年拉拽的有些抽丝了，上面也布满了一个个大大小小的破洞。
李浩被妈妈喷的满脸都是，接着又被周岩和老黑架到了后面，坐在椅子上，老老实实的继续看着，嘴上则不停的咒骂，但在场的少年只管嬉笑着继续调教李浩的妈妈，对李浩的咒骂全然不觉“差不多可以换丝袜了吧，换上双连裤丝袜怎么样？老玩的长筒丝袜也没意思呀。”
“对对对，好主意，阿姨换上连裤丝袜吧，咱们一起上，把阿姨的连裤丝袜撕的稀烂，当着李浩的面撕他妈妈的丝袜，是不是很刺激啊？老子想想就又硬了，阿姨醒醒啊，别愣着了，快去换丝袜吧。”
此时，李浩妈妈依旧坐在沙发上扭动着纤细雪白的腰身翻着白眼继续抖动着，直到老黑和周岩上去推着推她“阿姨啊，跟你说话呢，别愣着了，快去换丝袜吧，大家都等着呢，说好了先玩长筒丝袜再玩肉肉色连裤丝袜呀，你看连裤丝袜上都射满了咱们的精液呢，你穿在屁股上一定冰冰凉凉的很舒服，哈哈哈，快去换上，快点别抖了，别翻白眼了，快点醒醒。”
李浩妈妈依旧翻着白眼扭动着，对周岩和老黑的话熟视无睹“看来是高潮的不轻啊，高潮的神志不清了，也难怪，刚才的潮喷这么厉害，像高压水枪一样射到那傻逼儿子脸上都扑哧扑哧的，咱们给她醒醒酒怎么样。”小钢炮听到老黑和周岩这么说，顿时跳了起来，大声说道“我来我来，我有一个办法能让阿姨清醒过来，你们看着啊，哈哈哈”说着小钢炮跳到了沙发上站了起来，然后拿着鸡巴对着妈妈的漂亮脸蛋，居然开始撒尿，只见小钢炮龟头里金黄色的尿液奔涌而出，扑啦扑啦的全都射在了妈妈的脸上，李浩看着小钢炮朝着自己的妈妈撒尿，愤怒已经无法遏制，他疯狂的挣扎的想起身反抗，但却被几个少年死死的按住，眼看着小钢炮握着肉棒在自己妈妈脸上撒尿，妈妈的头发和漂亮的妆容都被打湿，脸变得像小花猫一样，原本漂亮的眼线变成两道黑色的泪痕留了下来，口红也被刚才的口交弄化了，样子看起来狼狈不堪。
妈妈被小钢炮滚烫的尿液浇灌着，顿时清醒了过来，然后微微张嘴说道：“好了……好了……别尿了……别尿了……嗯……别尿了……我这就去换……不要尿了……啊……好热呀……好烫的尿水。”
李浩妈妈一边说着不要尿一边却张嘴接了几口小钢炮的尿水，咕嘟咕嘟地喝了下去，李浩妈妈喝了几口尿水，就拿着沙发上的那双肉色裤袜开始换了起来。
妈妈把腿上的两双肉色长筒袜退了下来扔到一边，然后拿起沙发上那双连裤丝袜对着脚趾头慢慢的开始穿着上去，这双连裤丝袜颜色要比长筒袜稍微深一点点，更加偏向棕色，妈妈把连裤丝袜拉到腰间，再慢慢的向上穿到自己大腿上，紧接着超薄的连裤丝袜就包裹在了妈妈浑圆翘的屁股上，然后啪的一声打在腰间，严丝合缝地穿好了这双深色的肉色丝袜。
“阿姨呀，你儿子最喜欢看你穿这样颜色的丝袜了吧？你看这么漂亮的丝袜，我们当着你儿子的面把它撕烂怎么样啊？你愿不愿意啊。”
“可以……撕吧……你们尽情的撕吧……想怎么撕就怎么撕……把它撕烂……把我的丝袜给撕烂……当着我儿子的面……这个傻逼在家里面老是偷看我穿丝袜……做饭的时候看……吃饭的时候看……我蹲下来拖地的时候它也盯着我的丝袜脚看着不停的……傻逼逼的……还以为我不知道……其实我早就知道了……这个骚儿子……贱种儿子……我真是作孽……怎么会生出这样的儿子啊。”
“哈哈哈，真是精彩的独白呀，那我们就不客气了，阿姨，我们马上就要把你的丝袜撕烂，当着你儿子的面把你的丝袜扯烂，哈哈，你儿子整天朝思暮想做梦都想摸一把的光洁丝袜，漂亮的超薄丝袜，马上就要被我们撕得稀烂了，李浩你真是悲哀呀，我们能把你妈妈的丝袜撕烂，你却连摸都摸不到，是不是很羡慕呀。”接着小钢炮和几个像猴子一样的小个子少年一拥而上，像疯了一样开始撕扯妈妈的丝袜，小钢炮伸手在妈妈裆部的丝袜刺啦一声就撕开一个口子，另外几个小个子有的拉起妈妈小腿处的丝袜撕开一个小洞，有的则双手齐下开始疯狂撕扯妈妈大腿上的丝袜，有的人把妈妈的丝袜脚尖含在嘴里贪婪的舔弄吸吮着。
李浩只能眼巴巴的看着，嘴里不停地嘶吼妄想叫醒妈妈“妈妈你醒醒，妈妈，他们在撕你的丝袜呀，妈妈你快醒醒，你的丝袜要被他们撕烂了，妈妈不要这样，妈妈求求你了，你快醒醒，你不要这样啊，不要让他们撕了。”顿时整个包厢里弥漫起了撕扯丝袜的刺啦声，左一个刺啦右一个刺啦，这刺啦声仿佛像一根根针一样扎进李浩的心里，李浩的心在滴血，但他却无能为力，只能眼看着妈妈晶莹剔透的棕色丝袜在几个像猴子一样的少年手里被撕扯的稀烂。
老黑和周岩此时也坐不住了，他们走到妈妈面前拿起桌子上的一个空啤酒瓶子塞进了妈妈嘴里，老黑也拿起一个啤酒瓶子插进了妈妈的骚穴里，两个人看着仿佛还觉得不过瘾，居然又拿起一瓶啤酒打开啤酒盖子，大拇指按在啤酒上使劲的摇晃了几下，然后拿着这瓶直冒泡的啤酒用大拇指死死按住，然后扑哧一声就插进了李浩妈妈的屁眼里。
大量的啤酒奔涌着流入李浩妈妈的直肠里，李浩妈妈被冰凉的啤酒刺激的哇哇大叫“哇……好冰好凉……快好痛……快好舒服呀……啊……啤酒倒进去了……啊……好凉快呀……好冰啊……啤酒在冲我的直肠……啊……舒服……舒服……舒服啊……好冰凉……好刺激呀……晶晶亮……透心凉……啊……舒服……舒服。”几个少年仍旧没有停下动作，依然疯狂地撕扯着李浩妈妈的棕色丝袜，原本端庄稳重晶莹剃透薄如婵翼包裹着李浩妈妈的丝袜，现在被少年撕扯的体无完肤，上面布满了一个个破洞。
转眼间，一大瓶啤酒全都灌进了李浩妈妈的屁眼里，一个身高只有一米五几的矮个子少年噗嗤一声拔出了啤酒瓶子扔在一边，然后握着自己的肉棒眼疾手快扑哧一声就插进了妈妈的屁眼，堵住了洞口，刚要往外喷溅的啤酒又给少年给推了回去，少年的肉棒插在妈妈的屁眼里混合着冰凉的啤酒噗呲噗呲地抽插起来，妈妈被啤酒的冰凉和少年的肉棒双管齐下刺激的仿佛疯了一般的大叫“哇……好舒服……好舒服……太舒服了……啊……从来没有体验过这样的感觉……从来没有这么爽过……爽死我了……啊……屁眼……滚烫的肉棒……加上冰凉的啤酒……简直是冰火两重天呀……舒服死我了……太爽了……用力插……用力插……我的骚穴还空着呢……谁来插我的骚穴呀……插我的骚逼……把我的骚逼捣烂……也灌一瓶啤酒进去吧……混合着啤酒抽插太舒服了。”
小钢炮听到妈妈这么说立马也开了一瓶啤酒，拿在手里摇晃了几下，然后扑哧一声就插进了李浩妈妈的骚穴里，啤酒冒着泡沫奔涌向李浩妈妈的骚穴，然后小钢炮滋溜一声抽出啤酒瓶扔在地上，握着自己的肉棒就插了进去，李浩妈妈再次被双管齐下了，被两个少年玩起了三明治，而且这次还是混喝着啤酒的三明治，矮个子少年和小钢炮一上一下非常有节奏感的抽插着妈妈的屁眼和骚穴，妈妈被两根肉棒刺激的已经语无伦次了，她翻起了白眼，白眼翻的非常厉害，整个黑眼珠上翻眼睛里全是眼白“啊……两根肉棒插进来了……两根大鸡巴插起来了……好舒服……啊……哇……逼里面的啤酒冰冰凉凉的……啊……在冲洗我的子宫呢……把我的子宫洗的干干净净……啊……屁眼里的啤酒也往外冒呢……用你们的鸡巴堵住它……不要让啤酒流出来……用你们的大鸡巴把我的屁眼和骚逼塞住……不要让啤酒冒出来……啊……舒服……舒服……啊……好凉啊……好痛快……好刺激……好鸡巴……插了我的骚逼……操了我的屁眼……啊……好好的给我的屁眼灌肠……给我的子宫来个子宫浴……舒服……太舒服了……爽死我了……嗯哼……啊……哈嗯……哼……啊哈……舒服舒服啊……爽死我了……太爽了……两根鸡巴一起插进来了啊……阿姨最喜欢双枪了……阿姨已经爱上双枪了……儿子你快看啊……妈妈被你的同学双枪了……妈妈被跟你一样大的孩子双枪了……双枪好舒服呀。”旁边的几个少年看到这疯狂的一幕，也已经按耐不住了，他们不甘寂寞各拿着一瓶啤酒打开瓶子举着从妈妈的头上倒了下来，冰凉的啤酒扑棱扑棱地往下倒，倒在了妈妈的头发上，顺着妈妈的身体往下流淌，把妈妈屁股上穿着的肉色丝袜弄的湿透了，妈妈正被两个少年双管齐下，被两个大鸡巴双枪把妈妈操得正火热，突然脑袋上被这冰凉的啤酒一浇灌，顿时觉得上冷下热，浑身颤抖，疯狂扭动起来。
妈妈身体疯狂的扭动着，比之前都要猛烈，就像被刚捞上岸的鲤鱼一样，疯狂的挺动着自己纤细的小蛮腰，妈妈身上被冰凉的啤酒淋得湿透了，只有屁眼和骚逼里装着少年火热的鸡巴进进出出，两根鸡巴一上一下协调的抽插着，因为骚穴和屁眼里灌满了啤酒，所以抽插的时候还发出咕嘟咕嘟咕嘟的声响。
这咕嘟声听的在场的所有笑的少年全都血脉奔张，所有少年一起涌上来围到李浩妈妈身边，有的把妈妈的头发拿起来卷在自己的鸡巴上手淫，另外两个少年走到妈妈的两侧，握住妈妈的手放在自己的鸡巴上，让妈妈给自己做着手淫打飞机，还有的少年实在没地方放鸡巴，就把鸡巴伸向了妈妈丝袜的破洞里，用丝袜包住自己的鸡巴不停摩擦着，最后老黑也按耐不住了，他起身上了沙发站在妈妈面前把自己又粗又长的大黑肉棒扑哧一声插进了妈妈的嘴里，然后拽着妈妈已经湿透的头发用力摇晃着，妈妈此时的嘴巴就像一个肉便器一样任由老黑进进出出“爽死了……啊……好孩子们……爽死了……一起上阿姨呀……一起操阿姨……阿姨给你们打飞机……给你们吹箫……在阿姨的丝袜里面射精吧……傻逼儿子……你看到了没有……妈妈的丝袜都被人撕烂了呢……他们还把鸡巴插在妈妈的丝袜里面手淫呢……啊……他们鸡巴又黑又硬又大……比你强多了……你这个傻逼儿子……好好看着吧……啊……舒服……舒服……啊……继续给我双枪啊……不要停对不要停……对……对对……就这样……不要停……狠狠的抽插狠狠的操我……啊……太舒服了。”几个少年已经把妈妈身上能用的洞穴全都占领了，就剩下鼻子眼儿了，而老黑第1个把持不住，他面对如此淫荡的场景早已经血脉喷张难以把持了，他把精液噗呲噗呲的全都射进了李浩妈妈的嘴里，紧接着身子一挺前列腺突然有了感觉，他居然呼啦呼啦的在李浩妈妈嘴里开始撒尿了。
老黑把一肚子尿全都撒进了李浩妈妈嘴里李浩，妈妈张着嘴，老黑的精液混合着金黄的尿水顺着李浩妈妈的嘴流淌下来，李浩妈妈腿上的肉色丝袜子是已经彻底湿透了，紧接着抽插妈妈屁眼和骚穴的小钢炮和瘦小少年也已经把持不住，紧紧抱着妈妈开始扑哧扑哧的射精“啊……射了射了……啊……射了射在啤酒里了……啊……射在啤酒里了……啊……等一下会顺着啤酒一起流出来的……好爽啊……爽死我了……这样就不会怀孕了……连洗都不用洗……哈哈哈……真是创新的玩法呀……以后经常这么玩吧……啊……太爽了……哈……全都射进去了。”小钢炮和小矮子少年同时在妈妈的屁眼和小穴里射精，然后扑哧一声抽出肉棒，龟头抽到穴口的时候还因为啤酒的张力发出波波两声声响。
紧接着妈妈也高潮了，妈妈翻着白眼，浑身颤抖，继续猛烈的高潮，说时迟那时快，妈妈的骚穴和屁眼里面混合着啤酒和精液同时喷涌而出，紧接着潮喷也开始了，妈妈开始了剧烈的潮喷，淫水呲啦一声跟啤酒同时喷出，在天空形成一道耀眼的抛物线。
几个人看机会，难得连忙跑上前把李浩架了起来，4个人一起把李浩架了起来，架到妈妈骚穴跟前，妈妈屁眼里和骚穴里喷涌出来的啤酒还有小穴肉芽里喷射出来的潮喷阴水同时奔涌着喷射向李浩。
李浩仿佛被洗了个澡一样一样，脸上喷满了妈妈身上喷射出来的啤酒还有淫水，整个人都湿透了，李浩像疯了一样的大喊大叫“啊！呛死我了，呛死我了，咳咳，妈妈你在干什么呀？啊……呛死我了……不要喷了……妈妈求求你不要喷了……不要再这样喷了……我全身都湿透了……啊……”就这样大量的啤酒和混合着精液再混合着妈妈的淫水继续奔涌着喷向李浩，李浩被喷的一塌糊涂，跟眼前这个丝袜被人撕扯的稀烂的妈妈相映成辉，对影成趣，昨天还好端端的母子二人，今天居然被这几个少年弄成这副样子，可谓是人间惨剧啊。
妈妈喷射完以后，所有少年都躺在沙发上或者躺在地上大口喘着粗气，妈妈也是继续瘫坐在沙发上双腿大大张开摆成一个一字马，妈妈的穴口也呼扇呼扇的微微抽动着，两半阴唇都合不上了，粉红色的肉肉芽露在外面，妈妈神情木讷，浑身瘫软的瘫坐在沙发上，身上流淌着各种液体，尿液，精液，啤酒，汗水，眼泪各种液体把妈妈浑身都给弄得湿透了，尤其身上的这双肉色丝袜除了小腿的位置还保持干燥，其他地方已经被弄得湿透了，仿佛刚刚洗过一般。
李浩看着被弄得一塌糊涂的妈妈，眼泪已经夺眶而出“妈妈你醒醒啊，妈妈你快醒醒，我带你回家，我要带你回家，我们去报警，快点离开他们。”
“李浩……你不用再说了……我不会走的……我已经清醒了……我真的回不去了……妈妈真的再也回不去了……妈妈现在已经离不开他们的鸡巴了……妈妈现在已经绝悟了……只有他们的鸡巴才能带给妈妈真正的快乐……他们让妈妈感受到作为一个女人的快乐……妈妈现在已经离不开他们又粗又长的年轻肉棒了……我会跟你爸爸离婚的……然后你就跟着你爸爸吧……不要再管我了……你现在回家去吧……快点回家去吧啊”。
此时小钢炮躺在地上，懒洋洋的开口道“不行，他不能走，我就要让他看着，让他看着我操你才舒服，李浩不许走，就给我坐着”“对呀，对呀，李浩走了怎么成啊？他走了刺激度减一半呢。操你妈儿子不看。香味少一半啊，我就要让你儿子看着我们操你才刺激啊”。
妈妈此时也抚摸着自己的乳房，自己揉搓自己的乳头，对着李浩说道。“李浩啊……你看既然大家都这么说了……你就在这边安心的看着吧……反正事情你都已经看到了……就是这个情况……既来之则安之……你就安心的看着妈妈跟他们怎么玩吧……下面还有更精彩的表演呢……说真的……你看着妈妈被他们操妈妈也感觉到更加刺激的啊……比你不在的时候刺激多了……你就看着吧看着他们操妈妈……有你看着……妈妈感觉舒服多了……啊……妈妈感觉又来了……骚穴又痒起来了……屁眼也来痒起来了……啊……感觉又来了……谁来操我呀”
“我操，阿姨呀，你的欲望真是无休无止啊，真是40如狼30如虎，说的一点也不错，我们刚刚才射完呀，你还要来嘛，先让我们休息一下吧，你这个精液肉便器丝袜马桶，给我闭嘴”
“要不李浩你上来吧……你上来操妈妈行吗？妈妈真的忍不住了……妈妈的骚穴和屁眼好痒啊……你上来操妈妈吧。”李浩听到妈妈居然让自己上来操她，顿时吓得目瞪口呆“妈妈你在说什么呀？你在胡说八道什么呀？我们是母子呀，怎么能干出那种事情，不可能的我绝对不会做的，妈妈你醒醒吧，你看看我是谁，你醒醒呀”“好主意哈哈哈，我觉得阿姨说的有道理啊，让李浩也来试试她的骚逼吧，你看你妈妈的丝袜都被撕成这样了，你看他是不是也很兴奋呀？平时在家你就老盯着你妈妈的丝袜看吧，大家说怎么样，让李浩也上去干阿姨一炮，大家同不同意啊”“哈哈哈，同意同意，我们双手同意，你来表演个真实的母子乱伦秀吧，哈哈哈，以前只在日本毛片里看过，想不到今天看到真人版的了，快点上呀李浩，操你妈妈呀”
“我没听错吧，真是太棒了，让李浩操他妈妈呀，哈哈哈，太精彩了，李浩快上呀，别愣着了，你不是最喜欢你妈妈的丝袜吗？真实母子乱伦，很少见呀，想不到还能看到这么精彩的场面，我长这么大还没有见过呢。”
“快上呀李浩，鸡巴都这么硬了，比我们还硬，你不上谁上呀？怂逼的吗？快上。”
“对呀……李浩来操妈妈吧……你看你鸡巴都硬成这样了……你这鸡吧可是妈妈从小看到大的呢……从来没见过你鸡巴这么大……现在跟他们差不多大……快来操妈妈呀……妈妈痒的受不了了……妈妈的骚穴和屁眼痒的受不了了……好痒啊……痒死我了……你快点来操我吧……妈妈好难受呀。”李浩紧紧皱着眉头，紧闭着双眼“妈妈你不要说了，你们不要说了，你们再不要再胡说了，不可能的，我不会干那样的事情的，我绝对不会干的，你们闭嘴不要说了，不要说了……啊”“阿姨，李浩不肯干，要不你先上去给他吹吹鸡巴吧，你给他吹几下，他忍不住说不定就会操你的，你看我们都操不动了，只剩下李浩的鸡巴还依旧坚挺啊，你给他吹几下呗”“对呀，阿姨，你儿子的鸡巴你自己来吹呀，哈哈哈，你把他吹的兴奋吹得舒服，说不定他会忍不住操你的，要不然你试试看吧，我觉得这事儿能成，哈哈哈，妈妈给儿子吹鸡巴老子还是第1次见到的，想不到日本毛片里的故事成真了”妈妈听到众人这么说，居然走下沙发，跪在地上，慢慢的朝李浩爬了过去，妈妈用湿透的丝袜在地上不停的爬行着，爬行的痕迹上还留下了道道水渍，妈妈爬到李浩跟前双手放在李浩的膝盖上，然后伸手脱下了李浩的裤子，李浩坚硬如铁的肉棒顿时展现在妈妈跟前，妈妈看着这个熟悉的肉棒伸出手撸了几下“妈妈……不要这样……不要这样……妈妈你放手……你快放开我……放开我”妈妈一手搭在李浩的大腿上一手握着李浩的鸡巴不停的撸动，紧接着伸出舌头舔了舔李浩的龟头，然后再张大嘴巴慢慢的吞下李浩的龟头开始吮吸起来，紧接整个含下了李浩的肉棒开始吞吐起来，速度越来越快。
妈妈用力吞吐着自己亲生儿子的肉棒，妈妈把李浩的肉棒放在嘴里一上一下用力的吞吐着，紧接着把整个肉棒插进了自己的喉咙，抵住自己的扁桃腺，妈妈晃动着脑袋用喉咙里的扁桃腺轻轻扫动李浩的龟头“妈妈你不要这样……你快放开我……快吐出来……快吐出来……啊……好刺激……你快吐出来……太刺激了……不行了……我会射的……你快吐出来……我们不能做这样的事情……啊……妈妈快停下……停下。”妈妈用扁桃腺不停的扫动李浩的龟头，紧接着开始加快了吞吐的速度，噗嗤噗嗤的声音非常响亮，妈妈一口一口的用力吞吐了李浩的鸡巴，几乎每一下都是深喉，妈妈含住李浩的肉棒还不停的摇晃脑袋让李浩感觉到更加舒服，妈妈吞吐了几十下，紧接着他紧紧含住李浩的肉棒居然开始旋转自己的脑袋，从根部开始吞一直吞到上面一边吞吐还一边摇晃脑袋，这强烈的刺激让李浩已经语无伦次了“啊……妈妈不行……这样太刺激了……这样太刺激了……不行……快吐出来……求求你了……快吐出来……不行了……我真的不行了……啊……我不行了”就在妈妈吞吐自己儿子肉棒的时候，小钢炮已经偷偷走到了身后，他握住妈妈被肉色丝袜包裹的屁股，啪啪啪啪啪，朝妈妈的屁股上抽了几个清脆响亮的大巴掌，妈妈含着李浩的肉棒嘴里直呜呜作响，紧接着小钢炮用力揉搓着妈妈雪白的大屁股，用力一挺腰杆子扑哧一声把肉棒插进了李浩妈妈湿润的骚穴开始抽查起来，妈妈嘴里含着李浩的肉棒屁股，向后高高崛起，承受着小钢炮猛烈的抽插，小钢炮年轻力壮，抽插的力度非常大，腹部撞击在妈妈的屁股上发出啪啪啪啪的声响。
此时躺着休息的一个小个子后卫，看着小钢炮啪啪啪的抽插了李浩妈妈的骚穴，鸡巴再次勃起按耐不住，他走到妈妈身后示意跟小钢炮交换一个位置，小钢炮于是躺在了地上，让妈妈坐在了自己肉棒上噗嗤一声插了进去，矮个子小孩儿则冲着妈妈大屁股伸出肉棒，瞄准妈妈的屁眼儿，扑哧一声就插了进去，妈妈一边给儿子李浩口交，一边居然继续跟小钢炮还要矮个子少年玩起了双枪，两个少年一上一下的抽插着妈妈的屁眼和骚穴，妈妈嘴里含着李浩的肉棒直呜呜作响“感觉怎么样阿姨？一边给儿子口交，一边享受双枪，是不是很爽啊？这一辈子都没享受过这么爽的待遇吧，那可是你亲生儿子的肉棒啊，居然含着儿子的肉棒高高撅着屁股给我们双管齐下，真是个不折不扣的丝袜骚妈呀。”妈妈吐出儿子的肉棒，对两个少年回答道“刺激……真是太刺激了……我从来没享受过这么强烈的刺激……太爽了……简直爽爆了……嗯哼……儿子的肉棒挺好吃的……我还真没想过儿子的鸡巴居然这么好吃呢……嗯……嗯哼……又长又粗……跟你们的差不多呢……操我……继续插我呀……爽死了……又是双枪……真是爱死双枪了……双枪怎么这么爽……啊……被三根肉棒同时插入……真是太享受了……太爽了……啊”妈妈说完又一口吞下李浩的鸡巴开始吞吐起来，妈妈猛烈的摇晃脑袋不停的晃动李浩的鸡巴，李浩的鸡巴在妈妈嘴里左冲右撞“妈妈停下吧……求求你等你停下吧……我真的受不了了……我会射出来的……我会射出来的……啊你这样晃脑袋不行啊……太刺激了……真的会射的”“闭嘴……不许射……老娘给你吹鸡巴就不错了……还这么多废话……不许射……老老实实的坐着……嗯哼……啊……他们两个双枪插的我正舒服呢……吹你的鸡巴……不过是助助兴……别那么多废话……啊……啊……他们两个人的鸡巴在我的屁眼和骚逼里插的好舒服……啊……爽死我了……太爽了……爽……这感觉……好棒……你个傻逼儿子给我闭嘴……继续享受老娘给你的吹箫……能给你吹箫让你这么爽还这么多废话……快点闭嘴……啊……舒服……舒服……啊”妈妈承受着两人一上一下的双枪抽插，嘴里紧紧含着儿子的肉棒不放，妈妈继续加快吞吐的速度，只见此时李浩浑身颤抖，腰部往上挺，大声叫喊着“妈妈不行了……不行了……我真的要射了……啊……我射了……我射出来了……我真的要射出来了……妈妈……对不起……啊……对不起……太刺激了……实在太刺激了……我射了……啊……射了”李浩居然在自己亲生母亲的嘴里面射精了，大量浓稠的年轻精液鱼贯而出，滋溜滋溜的全部射进了妈妈的嘴里。
紧接着妈妈缓缓吐出儿子的肉棒，把精液含在嘴里，此时所有人立刻围了上来，围着看李浩是不是真的在妈妈嘴里射精了，妈妈对着众人大大的张开嘴巴，让众人仔细查看自己嘴里的精液“我操，真是太刺激了，真的把自己儿子给吹出来了呀，世界上真的有这样的妈妈呀，真是太可悲了，实在让人想不到啊，居然活生生把自己亲生儿子的精液给吸出来了。”“我操……大家看看……李浩那个傻逼的精液量还真不少啊……这么多把他妈妈的嘴都灌满了”“这可是真真正正的母子乱伦呀，我长这么大还是真第1次见到呢，这个骚货居然真的把自己儿子给吹出来了，李浩你真是畜生呀哈哈哈”“李浩，你看一下呀，你妈妈嘴里面装满了你自己的精液呢，爽不爽呀？舒服不舒服？李浩妈妈，要不你就全都喝下去吧”李浩妈妈微微点了下头，对着众人旋转着自己的脑袋，让所有人仔细看清楚自己嘴里儿子的精液已经装在自己的嘴巴里，所有人观看完毕，然后李浩妈妈合上嘴，一仰脖子，咕嘟一声，把自己亲生儿子李浩的精液全都吞了下去。
“我操！大家看！真的吞下去了，阿姨真的把精液吞下去了，阿姨真的把自己亲生儿子的精液吞下去了，我勒个去的……看得老子鸡巴又硬了，来阿姨给我吹吹鸡巴吧，轮到我了。”说着，另一个瘦小的男孩挺着腰，把自己的肉棒送到妈妈跟前，妈妈连犹豫都没犹豫，张嘴一口就吞了下去，然后卖力的吞吐起来，她今天已经记不住自己用让给多少男孩射精了，其中竟然包括自己的儿子，李浩妈妈忘情地吞吐着眼前这个男孩的鸡巴，小钢炮用力向上狂顶妈妈的屁股，啪啪啪啪的操着妈妈的骚穴，那个1米6不到的男孩则奋力抽插着妈妈紧致的肛门，双手还不断撕扯妈妈腿上的肉色丝袜。
此时正在抽插妈妈肛门的男孩，突然捡起身边的那条脱下来的长筒丝袜，把丝袜绑在了妈妈雪白的脖子上，妈妈的脖子上绑上了这条脏兮兮的丝袜，然后男孩拽起丝袜像遛狗一样拉扯着妈妈的脖子，一边拉扯一边一边继续抽插妈妈的屁眼儿，底下的小钢炮也不停的向上狂顶妈妈的骚穴，两个男孩先后在妈妈刚门和小穴里射精了，两个男孩拔出肉棒的时候，大量浓稠的精液再次从妈妈的肛门和骚穴里流淌了下来。
紧接着另一个小个子男孩用手拽着妈妈脖子上绑着的丝袜，像遛狗一样拽着妈妈在地上爬了起来，男孩紧紧的拽着妈妈脖子上的丝袜，妈妈则费力的向前爬行着，腿上湿漉漉的连裤丝袜随着慢慢的爬行在地上留下了一道道水渍，水渍从儿子的椅子上一直蔓延到包厢的厕所，男孩把妈妈牵到厕所，又把妈妈像狗一样牵到了沙发上，紧接着另外一个小个子男孩又想玩一次骑马，于是他像上次群交一样趴在了妈妈身上，骑在了妈妈纤细雪白的背上，男孩的屁股坐在妈妈细腻柔软的肌肤上，感觉舒服至极。
前面的男孩依旧抓着丝袜不断把妈妈往前拖拽，骑在妈妈身上的男孩子啪啪啪的抽打妈妈雪白丰满的屁股，就这样牵着李浩妈妈在包厢里溜了好几圈儿。
虽然李浩现在已经再痛哭流涕了，但刚刚射精的鸡巴却不由自主的再次勃起“放开我妈妈……你们放开我妈妈……不要骑在我妈身上……快下来……不要骑在我妈妈身上……快下来……你们下来……你们这些畜生……不要骑在我妈妈身上……妈妈你醒醒啊……他们用丝袜绑住你的脖子……把你当狗来遛呢……你醒醒啊……为什么要让这些小孩这么凌辱你……你快醒醒呀。”“闭嘴，你个傻逼喊什么喊呢？老子就喜欢骑你妈妈，老子就是要把你妈妈当马骑当狗遛，哈哈哈，你看你妈妈脱下来的长筒丝袜绑在她脖子上像不像狗绳啊，像不像遛狗的绳子呀，看着自己的丝袜妈妈腿上穿着撕烂的连裤丝袜，脖子上还绑着丝袜被小孩子当马骑感觉怎么样啊李浩？爽不爽啊？我看你鸡巴又硬了的，哈哈，大家快看了，李浩的鸡巴又硬了，哈哈哈，李浩鸡巴又硬了，看到妈妈被别人当马骑，他鸡巴居然硬了，真是个不知廉耻的下贱儿子呀”男孩继续兴高采烈的骑在妈妈背上，前面那个男孩继续抓着丝袜向前用力拉扯妈妈“这样还不像母狗啊哈哈，我再给他加个尾巴吧，哈哈哈”周岩居然拿起一个空的啤酒瓶，再拿起旁边的话筒，把啤酒瓶扑哧一下插进了妈妈的屁眼里，然后再来拿着话筒一点一点的往妈妈的骚穴里挤，最后居然把这个话筒挤进了妈妈的骚穴里“大家快看，给阿姨加上这两个尾巴像不像母狗啊，哈哈哈，哎哟，这个穿着丝袜的丝袜母狗，哈哈哈，屁股上插着啤酒瓶，骚穴里还插着话筒，真是名副其实的丝袜母狗啊，操你妈的李浩，你这傻逼儿子有这么一个妈妈真是羡慕你啊，哈哈哈哈，看到你妈妈这个样子感觉刺不刺激啊，要不然你也上来跟你妈打一炮怎么样？”“不可能！我绝对不会做的，我绝对不会对我妈妈这么做的，你们死心吧，你就是杀了我我也不会这么做的”“不做是吗？不做的话就让你开开眼界，看看什么叫两根鸡巴一起插屁眼，哈哈哈”说着周岩上去就拔掉了妈妈屁股上的话筒和啤酒瓶子扔在了一边，然后两个身高只有1米6左右的男孩，马上抢步上前一个躺在了地上，一个站在妈妈身后“阿姨啊，再来一次吧，给你儿子表演一个什么叫三穴齐下，三根鸡巴插两个洞，哈哈哈，再给你儿子表演一个W口交，让你儿子好好开开眼界，他应该还没见过吧，他还不知道自己的妈妈屁眼儿能插进两根鸡巴呢”说着一个男孩躺在地上让妈妈跨在自己身上，妈妈迈着两条丝袜大腿跨在了男孩身上，紧接着就往下蹲，瞄准男孩的肉棒就坐了下去，屁眼齐根而入紧紧包裹住了男孩又细又长的鸡巴，紧接着另一个男孩走到妈妈身后，在妈妈已经插入一根鸡巴的屁眼儿里，再次把自己的屁眼儿一点点挤了进去，男孩费力的把鸡巴挤进妈妈的屁眼。
李浩看着两个男孩的鸡巴同时插入妈妈的屁眼，简直都快要疯了“你们这些混蛋……你们这些畜生……快拔出来呀……快点拔出来……不要这样做……妈妈你醒醒啊。”“啊……舒服舒服……两根鸡巴插进来了……两根小鸡巴一起插进我的屁眼了……好爽啊……屁眼里面好充实……好刺激……太爽了……我整个人都酥麻了……我要飞到天上去了”“哈哈哈，李浩看到了吧，你妈的屁能塞进两根肉棒，好厉害呀，你这个当儿子的，做梦也想不到自己妈妈穿着丝袜被两个男的一起插进屁眼儿吧，哈哈这还没完呢”接着小钢炮也躺在了地上，他斜躺着跟另外一个男孩交叉起来，一个往左躺，一个往右，躺小钢炮扶正自己的肉棒，接着腰往上一挺，扑哧一声肉棒就插进了李浩妈妈的骚穴里“啊……又来了又来了……啊……鸡巴插进骚逼了……啊……鸡巴插进我的骚穴了……好厉害……好爽啊……三根鸡巴插进来了……啊……三根鸡巴一起插进来了……爽死我了……太爽了……啊……嗯哼”“李浩看到了吧哈哈哈，这就叫三穴齐下，三穴破坏，三根鸡巴一起插你的丝袜妈妈”李浩声嘶竭力的叫喊着，眼看着自己妈妈屁眼里被插入两根肉棒，骚逼里还插了一根肉棒。
紧接着周岩和老黑走到妈妈两旁，同时掏出鸡巴一起把鸡巴插进了妈妈的嘴里，妈妈一手握着一个鸡巴兴奋地吞吐着，她紧紧握着周岩和老黑的肉棒，左一口右一口，然后把两根鸡巴同时放入嘴里吞吐起来，当然两根鸡巴不可能同时放入，只能吞进一半“李浩啊，看看你妈的嘴，你妈的小嘴好性感呀，现在正吞着两根肉棒呢，哈哈，这就叫W口交，长见识了吧，你妈现在同时插着5根肉棒呢，两根插在屁眼儿，一根插在骚穴，还有我们这两根肉棒的W口交，哈哈哈，你妈可真厉害呀，你妈妈这么厉害你这做儿子的知不知道啊！”最后5个男孩先后在妈妈的屁眼和骚穴里射精，两个1米6身高的男孩先后把精液射进了妈妈的屁眼里，小钢炮也在妈妈骚穴里射精了，老黑和周岩两个人享受着妈妈的W口交，最后也把精液射在了妈妈的脸上和头发上。
李浩看着现在的妈妈脸上和身上被射满了精液，丝袜被撕得稀烂，脖子上还绑着一条长筒丝袜躺在地上四仰八叉地摆成一个人字大口的喘着粗气。
李浩声嘶力竭的叫喊着，但男孩们完全熟视无睹，有的在沙发上休息，有的则拿起了话筒在唱歌，有的继续喝起了啤酒，有一个身高不到1米6的调皮男孩，也许是啤酒喝多了，看着躺在地上休息的妈妈，居然脱下裤子拿出鸡巴朝妈妈的脸上撒了一泡尿，金黄的尿液啪啦啪啦的打在妈妈的脸上，跟妈妈眼睛里流出的眼泪混在一起。
此时李浩和妈妈的心里都清楚，母子二人再也不可能回到过去了。
-----------------------------------
本文件来自尚香书院。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------