第06章：喘息间的子目前犯

过了几天，市里的篮球比赛如期举行了，李浩他们学校篮球队由周岩带领最后进入了八强决赛，遇到了他们的宿敌，也就是森重宽小钢炮他们的球队，森重宽作为队长带的着队员们一个个在比赛中魂不守舍，力不从心，一来是因为周岩答应他们只要他们肯放水比赛结束以后就请他们去喝酒，到时候还会把李浩妈妈叫过来，大家一起玩点游戏，二来则是因为前些日子这帮少年隔三差五就去找李浩妈妈，一个个把自己搞成了软脚虾，两重原因结合在一起，结果可想而知。
森重宽的球队输得一塌糊涂最后，周岩带领的球队获得了全市第3名，而森重宽他们则是第5名，周岩信守承诺决定请森重宽小钢炮他们去KTV好好的玩一玩，当然主要目的还是那位成熟美丽加上丝袜加持的美熟女～～李浩妈妈。
此时李浩家中，妈妈正在厨房做着晚饭，李浩已经下定决心，如果今天晚上妈妈出去的话，自己一定要跟踪妈妈，看妈妈到底是去哪里，李浩假装坐在沙发上看着电视，不停的换着频道。
只见妈妈已经到卧室里去换衣服了，果然还是要出门。
此时李浩紧紧盯着妈妈的每一个动作，他分明看到妈妈去衣柜里拿出两双丝袜，一双长筒丝袜，一双连裤丝袜，李浩心里奇怪，为什么妈妈要拿两双丝袜，李浩本想跟到卧室里看妈妈到底怎么换衣服，但是妈妈此时仿佛有些警醒，她砰的一下关上了卧室的门，一会儿的功夫妈妈就换好衣服出来了，妈妈此时外面穿着一身卡其色的风衣包裹着她丰满的身体，让人看不到她里面穿的究竟是什么，露在外面的双腿紧紧地被肉色丝袜包裹着。
李浩仔细看了看，感觉今晚妈妈两只腿上穿的丝袜仿佛有一点点色差，跟平时不一样。
妈妈脸上化了精致的浓妆，脖子上戴了一串圆润的珍珠项链，耳朵上带了昂贵的名牌耳环，是之前爸爸送给他的，妈妈放了很多年都不舍得带“妈妈出门了去见个朋友，有点事儿，你自己在家吃饭，完了好好复习功课吧，我可能晚点回来。”李浩此时的脸色不好看，他仿佛有点恼火“你又出去干嘛呀？妈妈你到底去哪里啊？最近老是出去出去，以前也没见你有这么多朋友啊”
“你不用管！你管不着！你还想管妈妈？我是妈妈，你是儿子，我出去见个朋友轮得着你来管我吗？饭都做好了，你自己吃吧，吃完了就去写作业，别磨蹭，我今晚很忙得迟点回来，你想等我就等我，不想等我就早点睡觉吧。”只见妈妈出门坐上自己那辆汽车，一踩油门就出去了，李浩开着电动车紧随其后，紧紧的跟着妈妈，电动车可以闯红灯，汽车不能闯，所以李浩勉强还能跟住妈妈的速度晚上7点多，凯迪亚会所，周岩开好了包厢，是一个大号包厢，周岩带着他的4,5个队员已经坐在包厢里，森重宽刘伟也带着他手下的3，4名队员去到了包厢，森重宽是刘伟的外号，之所以叫这个外号是因为他有接近1米9的身高，身高1米9的森重宽是队长，而身高只有1米6多一点的小钢炮是副队长，刘伟的球队除了他本人有1米9的身高外，其他队员只有一米六几的身高，看来中学生打篮球主要看的还是技术，周岩他们球队的平均身高比比刘伟学校的球队要高得多，居然还得靠放水再加上熟女诱惑才勉强赢了他们。
刘伟进了包厢周岩已经叫来好几打啤酒，摆了满满一桌子，左边坐了周岩他们球队的总共5个人，而刘伟带领的小钢炮一行人等坐在了右边，小钢炮他们只有1米6多的身高，跟周岩他们那些大高个形成了鲜明的反差。
而此时妈妈已经坐在沙发当中，妈妈今天穿了一件卡其色的风衣，露出小腿上包裹着的肉色丝袜和一双黑色高跟鞋，妈妈看到这么多少年坐在自己两侧显得有些羞涩，低着头红着脸，一言不发，被肉色丝袜包裹的双腿因为紧张合并在一起不停的摩擦着，轻轻地发出沙沙的丝袜摩声。
小钢炮一看到妈妈就猥琐的开口笑眯眯的“阿姨这么早就到了呀，阿姨今天包裹的挺严实呀，哈哈哈，里面穿的是什么丝袜呀？咱们来打个赌怎么样？猜猜阿姨里面穿的是连裤丝袜还是长筒丝袜，或者是我喜欢的到膝盖的丝袜。”
“你小子真TM变态呀，一天到晚丝袜丝袜的，虽然说我也喜欢丝袜，你拿这个打赌是想赌什么？”
“输了的人干一瓶啤酒怎么样，谁输了谁吹瓶。”
“行吧，看阿姨长得这么温婉贤良，一看就是家庭主妇吧，家庭主妇一般都是穿连裤袜，我猜阿姨里面穿的是连裤袜。”此时小钢炮旁边的一个身高1米6多的小个子开口说道“看阿姨的长相，一看就是孩子妈妈呀，一看就是个居家的主妇，我猜她里面穿的也是连裤丝袜”
“阿姨上回跟我操逼的时候穿的可是骚的不能再骚的长筒吊带丝袜呀，估计他今天来这里也是要跟我们玩群交得穿的骚一点吧，我猜她穿的是长筒丝袜。”
“我瞎猜，我猜她穿的是到膝盖的短丝袜一定是短丝袜，哈哈哈……”
“我猜阿姨里面穿的是蕾丝的长筒丝袜，估计还是吊带的，不信你们到时候就看”一帮小孩子用贪婪的眼神看着妈妈，少年们的目光显得非常的淫邪，仿佛能透过风衣看穿妈妈里面穿着的骚熟丝袜，一个个面红耳赤纷纷开口猜测，你言我一语，说是为了打赌，实则就是为了出言猥亵，增强群交前的兴奋感……
以小钢炮为首的几个矮个子少年已经坐到了妈妈的两侧，弯下腰伸手抚摸妈妈露在外面的丝袜小腿，有的人摸着妈妈高跟鞋上的脚背，有的人摸着妈妈的脚后跟，还有两个少年已经开始伸手轻轻拉扯妈妈又薄又透的肉色丝袜，少年们穿着篮球短裤的裆部已经搭起一个帐篷，一个个鸡巴已经勃起往上高高翘起，坚硬无比，一张张年轻人血脉奔张的脸已经微微发红，嘴里面口水都快流下来了。
此时小钢炮一手抚摸着妈妈精致漂亮的脸蛋，另一只手则伸进了妈妈的胸部开始揉搓李浩妈妈又白又大的柔软奶子。
剩下的几个小个子少年已经把手伸进妈妈的风衣里面，抚摸妈妈的丝袜大腿，有几个少年摸到了妈妈的丝袜边儿，已经知道妈妈风衣里穿的是什么丝袜了，但是大家为了不破坏打赌的气氛也还是一言不发。
“差不多了吧，咱们掀开阿姨的风衣，看看里面到底穿的什么丝袜吧，输了的人要喝酒，哈哈哈……”“谁怕谁，赌就毒赌，咱们123一起拉开阿姨的风衣，看看阿姨里面穿的是什么吧”左右两边两个少年已经把手放在了妈妈的风衣上，然后嘴里面含着“1-2-3”。
少年呼啦一下就掀开了妈妈的风衣，妈妈的卡其色风衣唿扇一下就被打开，露出了里面雪白风韵的肉体，一副成熟丰满的美熟女身体瞬间展露在包厢里所有少年的面前。
雪白的皮肤，硕大的奶子有些微微下垂，小腹因为生过孩子有些微微隆起，1米68的身高，一双修长圆润的大长腿上穿着代表成熟女性的肉色丝袜，也许有人会觉得黑色丝袜更加性感，可李浩妈妈为了展示自己成熟女性，家庭妇女，人母人妻人设代入感，穿的还是一双肉色丝袜。
妈妈雪白修长的双腿上穿的丝袜此时已经清晰地展现在少年们面前，但是所有少年都大失所望，所有人都猜错了。
今天妈妈穿的让所有人意想不到，但同时也可以说是所有人都猜对了，只见妈妈左腿上穿着一只长筒丝袜，不带蕾丝边，另外一条腿上却套着一双肉色的连裤袜，剩下的一只连裤丝袜袜筒耷拉在旁边此时李浩妈妈轻声开口说道：“阿姨为了让你们玩得更开心，特地把两种丝袜都穿过来了呢，阿姨知道你们有的人喜欢长筒丝袜，有的人喜欢连裤丝袜，所以阿姨今天特地穿了两条丝袜过来呢，阿姨等会儿先让你们玩儿风骚成熟的长筒丝袜，后面我再穿上这双肉色的连裤袜，让你们尝尝良家妇女，家庭主妇，丝袜人母的味道怎么样啊。”
包厢里瞬间响起了阵阵喝彩和少年们的拍手声“阿姨真会玩儿啊，哈哈哈，想的真周到，像我就喜欢玩长筒丝袜，这样更有妖艳熟女的味道”
“阿姨想的太到位了，我就喜欢良家妇女，家庭主妇，同学妈妈的感觉，连裤丝袜穿起来更像啊，待会儿我就要玩儿连裤丝袜。”
“哈哈哈，这阿姨不愧是淫荡人母丝袜人妻啊……真是太骚了，连这些方面都想到了，我都没想到，居然一条腿上穿着长筒丝袜，一条腿上挂着连裤丝袜，看来咱们都猜错了呀，那咱们就每个人都吹一瓶啤酒吧。”说着少年们每个人都拿起一瓶啤酒打开瓶盖，仰着脖子咕噜咕噜的就喝了下去，少年们喝酒还是比较疯狂的，一瓶啤酒几秒钟的时间就被他们吹完了。
“难得阿姨穿了这么多丝袜，咱们给阿姨装饰装饰吧，怎么样？哈哈哈……”
“好啊，就用这个啤酒瓶子给它装饰怎么样？我看阿姨都忍不住了吧。”因为今天请客是专门为了感谢刘伟他们球队，所以李浩妈妈自然也有几个刘伟球队的球员优先开始调教，只见两个身高只有1米6的少年迅速的脱下了自己浑身上下的校服，浑身赤裸的跑到妈妈旁边，一人一边张嘴就含住了妈妈粉红色的乳头开始舔弄起来，少年们一边用力的吸吮，一边用舌头快速的扫动。
李浩妈妈刚才还娇羞的面庞瞬间开始呻吟起来，而剩下的几个少年拿着喝光的空啤酒瓶走到妈妈两侧，居然把空啤酒瓶别在了妈妈的丝袜桶上，一个啤酒瓶别在了李浩妈妈没有蕾丝边的长筒丝袜边上，另一个少年拿着啤酒瓶塞进了妈妈挂着连裤丝袜的袜筒里。
剩下的一个少年拿着啤酒瓶子凑到妈妈裆部，轻轻的拉开李浩妈妈穿着的蕾丝小内裤，把啤酒瓶子按在李浩妈妈的骚穴场开始轻轻地摩擦，一边摩擦还一边一脸淫笑的对众人调侃道：“不知道李浩妈妈的骚穴会不会喝啤酒……咱们都喝了……要不让李浩妈妈的骚穴也喝一瓶吧……你看李浩妈妈的骚穴都开始流口水了呢……哈哈哈……”
接着少年就拿着啤酒瓶子扑哧一声插进了李浩妈妈的骚穴里面，李浩妈妈的骚穴被插入啤酒瓶子猝不及防，冰冷的啤酒瓶子强行插入强烈的刺激让李浩妈妈张嘴呻吟了起来“啊……好冰……有点痛……轻一点……轻一点……不要整个都插进去……差不多就行了”另外一个少年则拿着一个啤酒瓶子朝着李浩妈妈的嘴慢慢的伸了进去，李浩妈妈心领神会开始张嘴含住啤酒瓶子像吞吐鸡巴一样轻轻的开始吞吐起来，李浩妈妈嘴里吞吐着啤酒瓶子，骚穴里被插进了一个啤酒瓶子，左右两边的丝袜边上也挂着两个啤酒瓶子，李浩妈妈一边吞吐啤酒瓶一边嘴里不停的呻吟，左右两边舔弄妈妈乳头的两个少年速度越来越快，强烈的刺激让李浩妈妈真的像吞吐肉棒一样开始忘情的吞吐着这空啤酒瓶子。
此时在一旁观看的周岩拍着手大笑“刘伟啊刘伟，你们球队这几个小子也太会玩了吧，拿这么多啤酒瓶子调教阿姨啊，你看这阿姨都快变成啤酒超人了，阿姨这个样子给这啤酒代言倒是正合适，哈哈哈……”李浩妈妈继续握着啤酒瓶子不停的吞吐舔弄，啤酒瓶子不停地在李浩妈妈的嘴里进进出出，而后李浩妈妈还波地一声拔出啤酒瓶，用舌头灵活的扫动啤酒瓶的瓶口，几个少年看到这一幕一个个都满脸通红，血脉奔张，身子底下的鸡巴硬的跟铁棍一样，想到自己等一会儿肉棒就能像这个啤酒瓶一样享受阿姨的口交了，一个个兴奋的难以自拔，几个少年拔出妈妈丝袜上的啤酒瓶子，另一个少年也把啤酒瓶子从李浩妈妈嘴里拔了出来。
只有抽插妈妈骚穴的少年还紧紧握着啤酒瓶子，疯狂的抽插李浩妈妈淫水泛滥的骚穴“啊……轻一点……轻一点……感觉来了……感觉来了……啊……再快一点……速度快一点……啊……速度快点……再往里面一点……啊……阿姨被啤酒瓶子插到高潮了……啊……这啤酒瓶子好舒服……啊……再深一点……快一点……啊……快点……好舒服……啊……你们真会玩儿……居然拿啤酒瓶子这样弄阿姨……我儿子要是知道了会发疯的。”
“阿姨呀……就你那个废柴儿子就算知道了能把我们怎么样啊……说真的我们真想在你儿子面前调教你的……要是能试一回就好了……想想鸡巴就硬了……太他妈刺激了哈哈哈……”李浩妈妈在上次的群交中从他们口中知道他们想当着自己儿子的面调教自己，为了增加他们的兴奋感，故意在他们面前提到了自己的儿子李浩，说自己儿子如果看到的话会疯掉，李浩妈妈做梦也没想到自己的亲生儿子李浩现在正在敢来这个会所的途中。
拿着啤酒瓶的少年继续疯狂的抽查着李浩妈妈淫水横流的骚穴。
“高潮了……啊……我要高潮了……阿姨要被你弄到高潮了……被啤酒瓶子弄到高潮了……啊……嗯哼……啊……高潮了……高潮了……舒服舒服……啊……我要高潮了……我要去了……我要喷了……快拔出来……啊……我要喷了……喷了。”拿着啤酒瓶的少年继续紧紧抓着瓶子疯狂的在李浩妈妈骚穴里抽插着，紧接着扑哧一声把书啤酒瓶扔在了一边，接着李浩妈妈浑身发抖，腰部扭动，眼睛开始翻白眼，脑袋也不停地左右摇晃得像拨浪鼓一样，紧接着李浩妈妈的骚穴里就喷涌出大量的淫水，淫水奔涌而出，噗呲噗呲的向外喷溅，淫水大部分打在了茶几上，还有一部分跨过茶几喷到了对面的地板上，桌子上放着的一沓沓啤酒被李浩妈妈喷出来的淫水都弄湿了，潮喷形成的水珠从大绿棒子的玻璃瓶上流淌下来，不知道的还以为是冰啤酒结成的水珠有几个没有见识过妈，妈嘲讽的少年都看的目瞪口呆，想不到李浩妈妈的嘲讽这么厉害，一个四十几岁的孩子妈妈居然在KTV被一帮少年用啤酒瓶子调教到潮喷，简直是淫乱至极。
“好厉害呀，喷的好厉害呀，阿姨简直是淫水喷射机呀，熟女发射机哈哈哈，要不要玩的再疯狂一些呀，上回那些药我还有几颗呢，让阿姨吃下去吧。”
“好啊好啊，吃了药丸的话更爽，哈哈哈，现在已经这么骚了，不知道吃了你这个巴黎苍蝇的药会骚到什么地步，赶快给这老骚货喂下去吧，哎呦，同学的妈妈吃了药在KTV里面被我们调教，多淫荡的场面呀，想想就刺激，哈哈哈，这种场面老子以前只在日本毛片里看过呀，想不到今天幻想变成真了。”说着小钢炮就从口袋里掏出三颗粉红的药丸，然后开了一瓶啤酒，小钢炮走到妈妈身旁，把药丸塞进妈妈的嘴里，然后双手按住妈妈的脸颊，拿着啤酒就灌了进去，妈妈没有任何反抗，嘟嘟一声的就吞下了三颗药丸。
过了大概几分钟，妈妈开始面泛潮红，身体也开始扭动了起来，扭得非常骚媚像一只小猫在伸懒腰。
妈妈不停的扭动自己的身体，双手还揉搓着自己雪白柔软的大奶子，还用自己的手指揉搓自己的乳头“阿姨差不多可以换丝袜了吧，先玩长筒丝袜吧大家说怎么样，待会儿再玩再玩连裤袜。”“哈哈哈，好主意，先让阿姨穿上这双骚妹的长筒丝袜让我们玩玩吧，你看她吃了药的样子多骚啊，刚好配这一双长筒丝袜，阿姨赶快穿上吧”李浩妈妈此时已经微微的有一点神志不清了，她迷迷糊糊地从风衣的口袋里掏出了另一只长筒丝袜，然后脱下了一只腿上的肉色裤袜放到一边，接着就深知自己雪白修长的美腿，把另一只肉色丝袜套在脚尖慢慢地拉了上去，先拉到膝盖，再慢慢的拉到大腿根部。
此时李浩妈妈双腿上都穿上了长筒丝袜，原本一只腿上长筒丝袜一只腿上连裤丝袜的修长双腿现在变得更加协调了，李浩妈妈整齐的把长筒丝袜拉到大腿根部，接着从风衣口袋里拿出了一副蕾丝吊袜带，吃了春药的李浩妈妈居然还可以自己把吊袜带扣在丝袜边上，仔仔细细的扣好4个吊袜带，然后再把这蕾丝边拉到自己雪白的腰间。
4个少年看着身材丰满双腿修长的妈妈腿上穿了不带蕾丝边的长筒丝袜，还带着一个吊袜带，看起来无比的成熟性感，4个少年已经浑身赤裸年轻的肉棒高高的翘起龟头碰在自己的腹部，小钢炮拿起沙发上妈妈脱下来的连裤丝袜在手里把玩着，接着居然像上次一样拿着这双连裤丝袜就套在了李浩妈妈的头上，李浩妈妈此时因为春药的作用已经满脸通红，身体开始微微的颤抖，神智也越发的不清醒了，任由小钢炮把这双丝袜套在自己头上。
接着李浩妈妈居然自己伸手拉住自己的双腿，把自己的丝袜美腿拉成一个M字型，无毛粉嫩的骚穴顿时展现在所有少年面前，李浩妈妈头上套着丝袜，脚上穿着长筒丝袜，摆成一个非常淫荡的M字型，旁边一个身高只有1米6的瘦小少年已经按耐不住，他抢步上前伸出两根手指在妈妈小穴处揉搓了几下，紧接着把两根手指慢慢伸了进去，然后开始用力的抠动李浩妈妈的骚穴，而小钢炮刺啦一声在李浩妈妈套在头上的连裤丝袜上撕开一个小洞，握着自己坚硬的肉棒就往这个洞里插，李浩妈妈一口就含住了小钢炮又细又长的年轻肉耸动脖子开始吞吐起来。
而那个1米6身高的少年一手揉搓着李浩妈妈丰满雪白的柔软奶子另一只手两根手指疯狂的在李浩妈妈骚穴里搅动着，剧烈的抠挖发出响亮的扑哧扑哧的水声在包厢里回档，所有少年都听的清清楚楚。
李浩妈妈疯狂的耸动自己的脖子吞吐着小钢炮的肉棒，一边吞吐还一边左右摇晃脑袋让小钢炮的鸡巴在自己嘴里左右摇摆，小钢炮被李浩妈妈的这个动作弄得爽的哇哇大叫。
“我操……舒服……太舒服了……操TMD……真TM是丝袜熟女……太他妈厉害了……这就是孩子妈妈的嘴……啊……李浩妈妈的嘴……啊……真想让李浩亲眼看看自己妈妈这个骚样……啊……不知道这个心愿什么时候能达成……哈哈哈……要是李浩这个时候能过来看看就好了……太他妈爽了。”用手指猛烈抠动妈妈小穴的少年也开口回答道。
“是呀是呀……要是能让李浩亲眼看看就好了……实在太他妈刺激了……想想鸡巴就硬了……我要当着李浩的面用手指把他妈妈弄成高潮……哈哈哈……吃了春药特别容易高潮……这个风骚欧巴桑本来就这么容易高潮了……刚才吃了那个药估计这么抠几下又会高潮的……真TM是不要脸的丝袜妈妈呀……这么大把年纪了居然在包厢里面给小年轻口交……还被小年轻用玻璃瓶子弄到高潮……哈哈哈……我妈妈要是像他这个样子我还不如去死了算了……真该让他的儿子李浩好好看看呀……我扣死你……扣死你个丝袜骚货……淫荡妈妈。”
此时一旁的周岩也开口说道：“小钢炮，你这兄弟还真会抠逼啊，抠逼抠的这么厉害，你看他抠逼发出的水声都要盖过阿姨给你吹箫的声音了。”
听到周岩这么说抠逼少年也加快了抠逼的速度，疯狂地用手指在李浩妈妈骚穴里搅动，搅动出来的刺啦刺啦水声比李浩妈妈吞吐小钢炮鸡巴的声音还要响亮，此时整个包厢里都充满了刺啦刺啦吧唧吧唧的水声，接着李浩妈妈身上的抖动开始变得剧烈，身体像鲤鱼打挺一样扭动了起来，穿着丝袜的双腿也开始不停的抽搐颤抖，而李浩妈妈的头部并没有停止耸动，继续疯狂的为小钢炮口交，而抠挖李浩妈妈骚穴的少年抠动的速度更加快了，他一手紧紧的揉搓着李浩妈妈的雪白大奶子，另一只手开始做最后的冲刺，紧接着李浩妈妈一翻白眼，开始浑身剧烈抽搐起来，翻出的白眼隔着丝袜都能看见，紧接着李浩妈妈的嘴隔着丝袜发出了阵阵浪叫“高潮了……高潮了……阿姨又高潮了……阿姨被你抠逼抠到高潮了……你抠逼太厉害了……抠的阿姨好舒服……用力抠……用力抠……不要停……抠死阿姨……啊……阿姨要去了……去了……高潮了……啊……高潮了太猛了……你太厉害了……你的手指太厉害了……弄的我好爽……啊……啊……我要喷了……我又喷了……我又要喷了……啊……用力抠啊……我要喷了……喷了”
只见李浩妈妈的骚穴里扑哧一声再次喷出大量的淫水，这次的潮喷比刚才那一次还要猛烈，潮喷射出的淫水向空中喷射而去，在包厢里形成一道抛物线，直接跨过茶几喷到了对面，此时包厢的门突然打开了，走进来的一个穿着校服戴着眼镜的少年，李浩妈妈喷出的淫水渍啦一声全都喷到了这个少年的身上。
少年被喷的一脸懵逼，大家定睛一看居然正是这位丝袜熟女的亲生儿子李浩，看到李浩近来，所有少年先是目瞪口，紧接着就发出了热烈的喝彩声“说曹操曹操到啊，李浩来了呀，你来的正好，我们在弄庆祝比赛的晚会呢，你也一起来参加吧哈哈哈，我们带那个漂亮的熟女阿姨给大家助兴，你也一起来玩玩呗。”
“这就是你们学校的李浩啊，来的正好，我早盼着有这一天了，这真是太他妈刺激了，哈哈，李浩你好，我叫小钢炮，很高兴认识你，今天我们请了一个漂亮的熟女阿姨来陪我们玩，你看她腿上还穿着丝袜呢，头上套着丝袜看不到脸哈哈，不过她的脸可是很漂亮的，你仔细看看阿姨的脸好不好看呀。”
此时李浩妈妈的头上被戴上了肉色连裤袜看不清表情，李浩隔着丝袜看不到妈妈的脸，但是看着阿姨丢在地上的风衣和腿上穿的那双肉色吊带丝袜，李浩已经预感到这个女人是谁了，灭绝人性的抠逼少年和把肉棒插在妈妈嘴里的小钢炮看到李浩进门没有丝毫要停下来的意思，反倒是更加兴奋，不停的出言调侃，紧接着小钢炮伸手用力拽住了妈妈套在头上的丝袜，腰部猛的向前用力开始猛烈挺动起来，把李浩妈妈的嘴巴当做逼一样的操了起来，而抠逼的少年看到李浩妈妈已经潮喷却并没有停下抠挖的动作，他两根手指继续插在李浩妈妈骚逼里刺啦刺啦地快速扣动着。
“李浩同学，这叫扣逼见识过没有啊？你看这阿姨潮喷的多厉害啊，都喷到你身上了，阿姨快点给李浩同学道歉呀，哈哈哈哈，怎么样你好，阿姨的淫水好不好闻，那味道好不好呀？哈哈哈，看到阿姨的丝袜你是不是鸡巴也硬了呀你？你看他腿上穿着丝袜头上还套着丝袜呢，这就叫双丝袜调教，见识过没有啊？你妈妈平时在家会不会穿这样的丝袜呀哈哈哈……”
旁边坐在沙发上的周岩看到李浩进来也向前打招呼“李浩呀，你来的正好，我们正找了一个漂亮阿姨来调教呢，你要不要也加入呀？你应该还是处男吧，要不要等一下也跟阿姨干上一炮呀，哈哈哈，你看阿姨正在跟小钢炮口交呢，这小钢炮是我们对手球队的，私下里也是朋友，来跟我们一起玩呢，你看他把鸡巴插在阿姨的丝袜洞里面让阿姨给他口交呢，你是不是也想试一下？阿姨的口交可是很舒服的呢，我们都试过了，爽的不得了，等下先让阿姨给你吹出来一波，再让你跟阿姨干上一炮怎么样啊？哈哈哈……”另外几个少年看到李浩进来，纷纷瞪着眼睛惊叹道。
“我的天，这也太刺激了吧，这就是李浩啊，李浩真的来了呀，是谁把他叫过来呀，这安排太好了，周岩你也太讲义气了吧，居然真的把李浩叫过来了，你可真够意思啊，不愧是我们的好兄弟，下次再比赛我就直接装腿瘸了不上场了，你们想赢几分就赢几分，你太他妈讲义气……周岩太够意思了，咱们一辈子都是兄弟。”
“李浩真的来了，我的天哪，真的可以玩息子目前犯了，这可是日本毛片的情节呀哈哈哈，居然梦想成真了，我的天哪，太他妈爽，太他妈刺激了。”李浩看到眼前淫荡的场面，已经彻底懵逼了，他目瞪口呆不敢相信眼前的一切，这个疑似是自己妈妈的女人居然头上戴着一双丝袜，隔着丝袜为少年口交，刚才还被一个少年抠挖自己的小穴弄的潮喷了，喷出的淫水居然直接跨过茶几溅到了自己脸上，世界上怎么会有这么淫荡的女人，她绝对不可能是我的妈妈，绝对不可能，这一定是搞错了，一定是周岩他们找来的妓女。
李浩懵逼了有好几分钟才开口对众人说道：“你们在说什么呀？我听不懂，我是走错房间了，我也跟朋友在这里唱歌呢，你们玩你们的吧，我走了。”
“李浩你不认识他们，你总认识我吧，哈哈哈，你知不知道沙发上的这个丝袜熟女是谁呀？你要是知道了一定会兴奋得不得了的，哈哈哈，别急着走啊，再玩一会儿啊。”
“对呀李浩，来都来了就再坐一会儿吧，急着走干嘛呀？来我们喝杯啤酒慢慢看呀，看着小钢炮和他们几个兄弟怎么操这个阿姨。”说着周岩和老黑上前一把就把李浩的校服拽住，生生把李浩拉扯了过来按到对面的椅子上坐下，李浩看着房间里这么多生猛的篮球少年一个个都凶神恶煞似的，俨然就是小流氓黑社会的样子，顿时胆怯也不敢反抗，只是嘴里嘟嘟囔囔的说道“你们看到我过来这么兴奋干嘛？关我什么事呀？我不认识你们，你们是谁呀，我还是走吧，你们玩你们的，你们的朋友我也不认识啊，这个女人是谁呀？怎么在包厢里做这样的事情”
李浩此时已经有点怂逼了，他们不敢面对接下来将要发生的事情，他也不敢相信这个头上戴着丝袜的女人就是自己的妈妈，他想逃避这一切，他想走出这个包厢直接回家蒙上被子“这个女人是谁你一会儿就知道了，别着急呀，慢慢看游戏吧，比看毛片还刺激呢，哈哈哈，你看这阿姨的奶子多大呀，这么长这么漂亮的大长腿还穿上肉色丝袜，刺激不刺激啊？上次开家长会我记得你的妈妈也穿着丝袜吧，看到这女人穿着丝袜有没有联想到你自己的妈妈呀，哈哈哈，刺激不刺激？你就踏踏实实的在这看吧，你要敢走，我就揍你！”周岩突然收起笑容，恶狠狠地对李浩说道，李浩受到周岩的威胁也不敢作声，只能老老实实的坐在椅子上看着这个美女阿姨跟几个少年的淫乱游戏。
此时小钢炮挺动腰杆子在阿姨嘴里抽插的速度越来越快，紧接着小钢炮低吼一声，身体开始轻微的颤抖，看样子是要射精了，小钢炮紧紧的拽住阿姨头上的丝袜，扑哧一声拔出自己的肉棒朝着阿姨戴着丝袜的脸上开始射精，小钢炮浓稠的年轻精液扑哧扑哧的奔涌而出，全都射在了阿姨戴着丝袜的脸上，原本戴着丝袜的脸上被精液糊住，越发看不清楚阿姨的五官了。
接着抠逼的少年此时也抽出手指，然后拿起旁边的一个啤酒瓶子在自己嘴里面舔弄了几下粘上一些口水，然后对着阿姨的屁眼一点一点地塞了进去，少年居然用啤酒瓶子开始投阿姨的屁眼，旁边的李浩看得都目瞪口呆的，他从来没有亲眼见过如此重口味淫乱的场面。
看着少年用啤酒瓶子在阿姨的屁眼里捅了几下，紧接着呲溜一声拔出啤酒瓶子，然后自己坐在了沙发上，少年坐在沙发上，然后架起阿姨的两条丝袜大腿，让阿姨跨在了自己身上，阿姨跨着丝袜腿蹲在少年身体上面，然后对着少年的肉棒，自己用手掰开自己的屁眼，居然一点一点的坐了上去，阿姨居然坐在了少年身体上面要跟少年肛交。
只见阿姨丰满多肉的雪白肉体一点点的插进了眼前这个瘦小少年的肉棒上，紧致的肛门一点点的套在了少年又细又长的鸡巴上，紧接着齐根插入，瘦小少年的整根肉棒都插进了阿姨的屁眼里，然后少年伸手脱掉阿姨脚上的高跟鞋，让阿姨两只丝袜脚踩在自己的大腿上上下套弄了起来，阿姨被少年的肛交插得哇哇大叫“好厉害好厉害……插进我屁眼了……啊……鸡巴好长啊……啊……插进我屁眼了……插进我的直肠了……好舒服……啊……自从上回试过一次肛交以后就忘不了了……原来肛交这么舒服呀……嗯哼……好爽。”妈妈已经吃过三颗春药，还被少年弄到两次高潮，此时早已经神志不清了，看着自己的亲生儿子李浩坐在自己眼前也认不出来，加上头上还带了丝袜，眼睛被精液糊住越发的看不清楚了，任由身子底下这个少年疯狂的向上挺动腰身在自己的屁眼里疯狂抽插。
而此时小钢炮的鸡巴也再次勃起坚硬了，小钢炮把自己瘦弱的身躯跨在沙发上朝着阿姨的骚穴就插了进去，小钢炮跟底下的少年两个人一上一下跟阿姨玩起了三明治，妈妈被两个少年的鸡巴同时插入，强烈的刺激加上春药的加持让妈妈忘情的淫叫着“哇……两根鸡巴一起插进来了……三明治……啊……太爽了……三明治最爽了……阿姨最喜欢三明治……狠狠的插……狠狠的操阿姨的屁眼和骚逼……用力呀……不要客气……对面那个孩子是谁呀……等会儿叫他也过来玩一下呀……让他也狠狠操我的骚逼……啊……插我的屁眼呀……操我的骚逼……啊……啊……爽……两个人一起太爽了……你们也过来呀……阿姨给你们撸管……给你们打飞机……那个孩子你也别愣着呀……来……插进我嘴里……阿姨帮你吹箫……帮你口交……阿……爽……太爽了……爽死我了……舒服呀……两个一把鸡巴一起……太爽了……舒服死我了……舒服死我了……我要升天了……啊……狠狠地插呀……双管齐下……太爽了……到底是篮球队啊……啊……好厉害……两个人一起太厉害了……比我那个傻逼儿子强多了。”小钢炮跟少年到底是篮球上的伙伴，两个人非常默契，非常有节奏的一上一下的在妈妈的肛门和骚穴里抽插着，而此时另外一个身高只有1米6的少年胯上的沙发朝着妈妈带着丝袜的小嘴，握住自己又黑又长的肉棒朝着丝袜破洞就插了进去。
而另外两个少年也脱下裤子走爬上沙发，走到妈妈两侧，一人一边让妈妈为他们打飞机撸管，此时妈妈身上所有能用的洞都已经被用上了，肛门里插着瘦小少年的鸡巴，骚穴就被小钢炮抽插着，两只手上各握着一根肉棒，嘴里还含着那个身高只有1米6小少年的肉棒。
5个少年非常有节奏的在妈妈身上的洞进进出出，配合的天衣无缝，非常协调，不愧是篮球队的队员，此时坐在椅子上观看的李浩，看着这个年纪跟自己妈妈差不多的美女阿姨，头上套着丝袜腿上穿着长筒丝袜被5个少年同时凌辱，本该心痛如刀绞的他身子底下的鸡巴却不争气的不由自主的勃起了鸡巴高高的勃起，在宽松的校服裤子上搭上一个帐篷。
小钢炮瞥了一眼椅子上的李浩，看到他的校服裤子上已经搭起帐篷，鸡巴应该已经硬的跟铁棒一样了，他一边抽插着妈妈一边淫笑着对着妈妈开口问道：“阿姨怎么样啊？我的鸡巴插的你爽不爽啊？你说是我的鸡巴重要还是你的老公重要啊。”
“啊……舒服舒服……你的鸡巴插得我好爽啊……爽死我了……当然……当然是你的鸡巴重要……你的鸡巴比我的阳痿老公……啊……重要多了。”
“那是我的鸡巴重要还是你的儿子重要啊？你可想清楚了，那可是你的亲生儿子，是你身上掉下来的肉，哈哈哈，如果让你为了我的鸡巴放弃你的亲生儿子，你愿不愿意呀。”
“愿意……当然愿意……我那个傻逼儿子跟你的鸡巴根本不能比……你的鸡巴舒服多了……为了你的鸡巴……我可以毅然决然的丢弃我那个傻逼儿子……我那个儿子……就是个废物……就是个傻逼……一天到晚盯着我的丝袜看……以为我不知道呢……每次我换衣服的时候……吃饭的时候……做家务的时候……那傻逼都偷偷看我腿上穿的丝袜……斜着个眼睛跟个鬼鬼祟祟的……还以为我不知道呢……我早就知道了……啊……舒服……插我呀……插我……插得我好舒服……爽死我了……用力啊……双管齐下……对……对对……就是这样……对……就是这样用力……用力……不要停……你们的鸡巴太舒服了……比我的傻逼老公傻逼儿子舒服多了……我爱死你们的肉棒了……爱死了……我的那个傻逼儿子别说跟你的肉棒比……就连你的一根屌毛都比不上……啊……舒服死我了……谢谢你……插呀……用力插死我……操烂我的骚逼……捣烂我的屁眼……啊……舒服。”
听到妈妈嘴里说出的话，在场的所有少年都惊呼着拍手大笑“精彩精彩，太精彩了，这可是世界上最精彩的母亲独白呀，居然为了几个少年的肉棒放弃自己的亲生儿子，为了几根鸡巴连儿子都不要了，还穿着这么骚的丝袜到KTV里来让我们调教，真是个淫荡妈妈呀，世界上怎么会有你这样的女人呢？真是不配做母亲，只配做母狗，哈哈哈，名副其实的丝袜骚货丝袜淫母啊。”
“嗯哼……没错……啊……我就是个淫荡的妈妈……啊爽……我是一个淫荡的丝袜妈妈……我穿着丝袜就是为了勾引年轻人……当初我最早去给周岩他们吹鸡巴……说是为了儿子加入篮球队……啊……其实我就是想吃他们又长又粗的年轻肉棒……嗯哼然后跟篮球队里那些血气方刚的少年们狠狠的操逼……嗯哼……我就是为了操逼才去的……为了儿子就是个借口……我就是想吃蓝球对少年的大鸡巴……插死我啦……操死我……好爽……啊……爽……狠狠的操我……把我操的高潮……啊……我要飞天了……顶到子宫了……我要升上天上去了……我要我要升天了……啊……好爽。”听着女人的声音，李浩基本上已经知道这个阿姨就是自己的妈妈了，李浩的眼睛都快瞪出血来，可是迫于无奈身子被老黑和周岩死死的按住动弹不得，再加上他也不能百分百确定这个女人就是妈妈，可现看来，大概率这个穿着丝袜的淫荡女人就是自己一起生活了十几年的贤妻良母，自己的亲生母亲。
小钢炮和下面的少年继续一上一下的疯狂在妈妈的屁眼和小穴里面抽插，扑哧扑哧的水声在整个包厢里形成响亮的回响。
在妈妈嘴里抽插的少年也加快速度挺动腰身他狠狠抓住妈妈头上的丝袜用力拉拽着，把妈妈的嘴巴当做骚穴一样疯狂操动。
妈妈抓在手里的两个肉棒也轻轻的颤抖着，仿佛随时都会射精紧，接着小钢炮首先把持不住，他继续抽插了2百来下，最终低吼一声抽出肉棒，对着妈妈套着丝袜的脑袋噗呲噗呲的开始疯狂射精，浓稠的年轻精液全都射在了妈妈带着丝袜的脸上，妈妈整张脸已经被丝袜和精液盖住了，根本不能看到五官。
而抽插妈妈屁眼的少年握着妈妈穿着丝袜的双腿向上疯狂停动着，啪啪啪的撞击妈妈的屁股在肛门进进出出，紧接着也把持不住噗嗤噗嗤的在妈妈屁眼里射精了，少年的鸡巴抽出肛门的时候，大量的精液流淌了下来，顺着少年的腿流到了沙发上，接着再从沙发上流淌到地上。
在妈妈手里打飞机的两个少年也已经忍不住精关，浑身颤抖着握着自己的鸡巴准备要射精，他们的鸡巴离开妈妈的手，迅速移动到妈妈脸上，对着妈妈套着丝袜的脸蛋也开始射精，妈妈整张脸上隔着丝袜已经被射满了精液，基本找不到一点空隙。
在妈妈嘴里抽插的少年被妈妈熟练的口交刺激刺激的连连叫爽，他是最后一个射精的，这个少年继续在妈妈嘴里抽插了有几百下，然后伸出双手紧紧按住妈妈的脑袋，做着最后的冲刺，鸡巴在妈妈嘴里面风驰电掣，四处横冲直撞，紧接着噗嗤一声抽出肉棒，对着妈妈的脑袋和脸开始射精，这个少年射出的精液量是最多的，也最为浓稠，大量精液扑哧扑哧的全都射在了妈妈本就已经射满丝袜的脸上，妈妈脸上套着的丝袜此时基本已经湿透了，看不到一个干燥的地方。
5个少年先后在妈妈身上射精，然后走下沙发坐在沙发上休息，妈妈仍旧大大的张着腿摆着一个妈的造型，让眼前的李浩看得清清楚楚，只见妈妈腿上穿着吊带肉色丝袜头上套着一个丝袜，被少年们射满了精液看不到任何五官，妈妈瘫坐在沙发上大口喘着粗气，屁眼里不停的噗噗噗的喷射着精液从沙发上流淌下来，紧接着周岩站起身来走到妈妈身旁，拽着妈妈头上戴的丝袜，呼啦一声，就把这个射满了精液的丝袜给摘了下来。
妈妈头上套着的丝袜被周岩拽了下来，妈妈漂亮的脸蛋顿时显露在李浩面前，李浩看着眼前这个摆着M字形，腿上穿着丝袜，屁眼里不停喷射精液的女人，既然真的就是自己的亲生母亲，李浩仿佛五雷轰顶一般惊叫着坐起，上前就要拉扯自己的妈妈“妈妈怎么是你！！！你怎么在这里！！！你怎么被他们弄成这样！！妈妈你快跟我回家呀！！你醒醒妈妈！！！你怎么了？你快跟我回家呀！！！我们回家去……”
李浩拉着妈妈的手，想把妈妈从沙发上拉起来，可此时妈妈因为吃了春药再加上接连的高潮，已经神志不清，她瘫坐在沙发上，穿着肉色丝袜的大腿不停的抖动着，抽搐着，屁眼里继续流淌着精液，她稳了稳心神，看着眼前的人居然是自己的亲生儿子李浩，神智也稍稍清醒了过来，但是紧接着妈妈嘴里说出来的话，却让李浩彻底傻眼了“你不要管我……我不用你管……你给我回家去……你快点回家……”。
“我不要你管……我要继续玩儿……我要继续在这里跟他们玩儿……我要鸡巴我要肉棒……我要年轻的肉棒……你给得了吗……你给我滚回家去……不要管我”。
“妈妈你怎么了呀？你醒一醒啊！你清醒一点点是我呀！我是李浩呀！你快点跟我回家去吧！我带你回家去，我带你去报警……快离开这些人。”“你给我滚……滚回家去……我不用你管……你回家去写作业……回家睡觉……我不用你管……我还要继续玩……我还要继续在这里玩……你不要管我……我跟他们在一起感觉很开心……玩得很开心……我不要你管……你回家去……你不要管我……滚……给我滚……回家去”“妈妈，你怎么被他们搞成这个样子呀？我在家里的时候看你拿两双丝袜出去就觉得不对头，你快跟我回家呀，你是不是被他们下了药，我带你去看医生，我们去医院去报警，快点离开这些流氓，他们都是坏孩子呀，妈妈他们是坏孩子，我才是好孩子，你醒醒了妈妈，你快点醒醒，跟我回去啊”
“你给我滚……滚回家……我穿丝袜就是来陪他们玩的……他们喜欢我穿丝袜……他们看到我穿丝袜很开心……我刚才穿了两条丝袜……一条穿在脚上……一条穿在头上……哈哈哈……哈哈哈……呵呵呵……哈哈哈……我穿丝袜就是让那些年轻鸡巴操我的……你爸爸是个阳痿……你是个废物你们能给我什么呀……我就想着被他们操……我要继续玩儿……你给我滚……你给我滚回家……我不要看医生……我不要报警……我就要那些年轻鸡巴……我要年轻鸡巴……呵呵呵哈哈哈……你给我滚……滚回家去。”以后看到妈妈被那帮人下了药弄成这副疯疯癫癫样子，怒从中来，他鼓足勇气伸手就给了周岩一个拳“周岩！！我草你妈的！！！你这个混蛋！！”
“操你妈的，还敢打我，操你妈个逼的，我让你妈玩的这么开心，让她爽成这样，你应该谢谢我才是，哈哈哈，就你这身子骨还想跟我们打架，也不掂量掂量自，去你妈的，今天我就要让你在这里看着我们怎么操你妈，怎么把你妈操翻，把你妈操到高潮，让你妈飞到天上去，哈哈哈，你就仔细的看看我怎么陪你的妈玩吧，实话告诉你，你妈第1次到篮球队就给我玩了个深喉，哈哈哈，你妈吹的我鸡巴好爽，你妈妈的嘴巴可真舒服呀，哈哈哈，你想不想也试试呀，操你妈的，我操你妈还差不多。”紧接着周岩和刘伟上前一把拽住李浩把他往回拉，小高炮也上前伸腿一脚踹开了李浩拉着妈妈的手，李浩被他们推搡着抵到墙外，周岩掐着李浩的脖子，刘伟按住李浩的双手，让李浩动弹不得李浩只能眼睁睁的看着妈妈翻着白眼，浑身扭动不停的颤抖，嘴角都渗出了微微的白沫，穿着肉色丝袜的双脚脚趾开始卷曲，看着说不出的淫荡骚媚。
李浩脸上怒气冲冲，用尽浑身力气挣扎着，但无奈被三个高大的壮汉死死摁住实在挣脱不开，而此时，众人看到愤怒的李浩下身的鸡巴居然高高的翘起，坚硬的像铁棍一样……