第05章：难以想象的艳群交

李浩一进到家门，见到妈妈腿上正穿着那双短丝袜在厨房做饭里后，仔细看了看，发现妈妈腿上的肉色短丝袜上面仿佛有一些污渍，一坨一坨的沾满了妈妈的短丝袜，好像是刚刚擦过的。
“妈妈，你的丝袜怎么脏成这样啊。”
“还说呢，前几天不是下雨吗？妈妈在路上不小心踩了个水坑，等一会儿就去洗了，饭都做好了你赶紧吃吧，妈妈晚上还有点事情先出去一下。”
说完妈妈换了一身淡绿色的女士制服，下面配的是到膝盖的制服包裙，然后妈妈穿上一条黑色的连裤丝袜拿起包包就准备出门了，出门前还特地换上了一双鞋跟非常高的高跟鞋。
看着妈妈腿上的黑色丝袜，李浩感觉一切都越来越不正常了，从前穿着这么朴素难看的短丝袜的妈妈，现在居然又开始穿起长丝袜了，还是这么透这么薄的黑色丝袜，也许妈妈上回特地穿上那双短丝袜就是为了迎合他们所说那个球队的变态后卫吧，李浩都不敢正眼直视妈妈的双腿，妈妈腿上的丝袜就像一个噩梦一样笼罩着李浩“妈妈先走了，你在家乖乖的复习功课哦，有空的话就出去运动运动，别老在家里面呆着，妈妈费了这么大劲让你进篮球队，你现在篮球又不想打了，不知道你在想什么？”
“妈妈你在说什么？什么费了那么大劲？我进篮球队跟你有什么关系呀。”
“哦……不是……妈妈的意思是妈妈鼓励了你这么久……让你坚持梦想努力进篮球队……你进了篮球队刚玩了没几天又退出了……其实有个运动爱好也挺好的……妈妈觉得打篮球的男生挺帅的……那个什么……算了，你不想打就不要打了吧，有空的话多出去跑跑步比什么都好。”
这已经是妈妈第2次说错话了，记得上一次妈妈也说过类似的话，虽然李浩知道妈妈说的费了这么大劲是什么意思，但但是妈妈现在居然说打篮球的男生挺帅的，似乎对篮球的那些人还抱有好感，李浩听到妈妈这么说，脑子有点发懵，难道之前发生的那些事情不就是妈妈的噩梦吗？妈妈怎么还会对篮球队抱有好感，看着妈妈穿上高跟鞋出门李浩心里不祥的预感更加强烈了平时习惯了妈妈不在家就会看那个成人网站打飞机的李浩，现在甚至都不敢点开那个网站，一切都太巧合了，让人不得不联想视频中的女人就是妈妈，为什么妈妈那天又特地放一双到膝盖的短丝袜在包里面，而那个叫小钢炮的后卫又碰巧喜欢玩穿短丝袜的女人，很多男人都有这样的变态情结，可是自己已经离开篮球队了，彻底放弃篮球了，再也不会进那个体育馆了，妈妈又是因为什么理由干出这种事情，不可能的，那个女人绝对不是妈妈，一定是随便找的街边的妓女。
妈妈出门后不久，李浩突然想起什么，他放下鼠标马上冲进洗手间从换洗桶里面捡起妈妈刚刚换下来的那双肉色短丝袜，鼻子凑上去闻了闻，这味道是李浩非常熟悉的，就是男人精液的味道！加上一点点汗味！这哪里是踩上水坑留下的污迹，分明是被男人射精以后擦掉的污迹。
李浩万念俱灰，他现在心里面已经坐实了之前视频里的那个女人就是自己的妈妈，他心中有些内疚，有些悔恨，都是自己害的妈妈沦落到今天这般地步，可话又说回来，自己明明已经退出篮球队了，妈妈为什么还要去跟那些少年们勾搭呢，李浩恨不得抽自己两个巴掌，自己居然之前还对着视频里的女人打了这么多次飞机，他做梦也想不到视频里那个淫荡的女人就是自己的轻声。
李浩的心怦怦直跳，他怀着忐忑的心情颤抖着还是打开了那个成人网站，然后点进了视频板块，那个安排这一切淫荡乱交的幕后黑手果真已经发上了新的视频，标题叫做“小马拉大车轮奸丝袜熟女”视频开始的时候，李浩都能听到这幕后主使喊了一句“开始”视频里的环境是一个室内的篮球馆，应该是那种付费的篮球馆，篮球馆里的灯此时已经全部被打开了，四周空无一人，只有篮球场的当中站着4个穿着校服的小男生，四个小男生个子都非常矮，只有1米6出头，其中一个男生身材矮小，但却短小精悍皮肤偏黑，浑身的腱子肉，只见这个男生拿起一个篮球快速的运球快跑朝着篮筐来了一个三步上篮，动作之迅猛简直可以完爆李浩学校篮球队里速度最快的人，看这个人的身手应该就是他们所说的外号叫小钢炮的后卫，只见小钢炮来了一个三步上篮后球扑的一声干脆利落的进了篮筐。
4个小男生的当中站着一个穿了一身制服套装的女人，腿上穿着肉色的丝袜，脚上穿着黑色高跟鞋。一副端庄稳重的样子。小钢炮投完篮以后笑眯眯的走到这个女人跟前说道：“就是这个阿姨呀，还挺漂亮的哈哈哈，穿的也挺有范儿的，怎么着？你是公务员还是公司OL啊？”
“嗯……阿姨我在银行上班……周岩他们让我过来的。”
女人低着头低声回答“周岩他们那帮龟孙子打篮球不行，鬼点子是真多呀，就为了个篮球比赛居然折腾出这么一出戏，还找个这么漂亮的阿姨过来想要摆平我……行……老子就给他这个面子，不玩白不玩，知道老子喜欢什么样的玩法吧，我喜欢短丝袜哈哈。东西带了吗？现在就换上吧。”
那阿姨听完低着头乖乖的从包里掏出一双到膝盖的短丝袜然后就开始把裙子推到腰间，开始脱自己的连裤丝袜，阿姨把连裤丝袜褪到脚踝，从脚尖拉出丝袜扔在了一边，然后就把这双短丝袜慢慢的套了上去，严丝合缝的拉到膝盖，接着就把身上的衣服全都脱了，只剩下一条内裤和一件白色的蕾丝胸罩。
在场的4个小男生眼睛都看直了，像4匹小饿狼一样用饥渴的目光恶狠狠的注视着阿姨“大家别愣着了，开始玩儿吧。”
小钢炮一声令下，其余的4个小男生上前呼的一下就把阿姨整个人都抬了起来，左右两边两个人架着阿姨的双腿，后面一个人在阿姨背后架着阿姨的身子，双手还揉搓阿姨巨大的双乳，阿姨雪白的双乳被少年揉搓的变成各种形状，而小钢炮此时把自己两根手指在嘴里舔了一下，沾了一些口水噗嗤一声就插进了阿姨的小穴里开始抠挖起来，噗呲噗呲的声音隔着视频让李浩听得清清楚楚，三个小男生稳稳的把阿姨凌空架住，小钢炮用手指快速的在里面抠挖揉搓，大概扣了有几百下只见阿姨突然浑身发抖抽搐，抖动的相当猛烈，三个小男生用了很大力气才把阿姨身体稳住，小钢炮扑哧一声抽出手指，阿姨的扭动更加猛烈了，整个人凌空在三个少年的手里面像被钓上来的鱼一样猛烈的扭来扭去，看来这个女人被一个小男生用两根手指就生生弄到高潮了，淫水顺着阿姨的屁股流了下来，然后滴到了地上。
“这么容易就高潮了呀哈哈，敏感体质啊，我喜欢，又配上这样的短丝袜穿，这种是丝袜的女的很少见啊，又是个熟女，又是孩子妈妈，她儿子跟咱们差不多大呢，再配上这短丝袜太对老子胃口了，哈哈哈，我们4个人是篮球队里面最矮的，我是主力后卫，那仨是替补，别看我们个子矮下面的玩意儿可不小，而且速度快，今天就让你这个丝袜阿姨尝尝年轻人的厉害，我小钢炮可不是浪得虚名的。”
“你们几个可别怪我变态呀，我在想咱们4个人玩这阿姨，要是能让他儿子看着，让他儿子知道，让他儿子亲眼看着咱们几个玩他的丝袜妈妈那该多刺激啊，想想都硬了”一旁的一个男生猥琐的说道：“真是英雄所见略同啊，我也这么觉得，要是能当着他儿子的面跟他妈妈玩群P那可真是人生巅峰啊……下次要是有机会咱们就当着他儿子的面给他来一个人母调教怎么样啊哈哈哈……”
正说话的几个小男生身高目测只有1米6出头，比小钢炮还要矮，个头这么矮的男生居然可以进篮球队李浩看着视频也有点疑惑不解。
几个孩子就把阿姨放到了地上，阿姨躺在冰冷的篮球馆地板上大口喘着粗气，还没有从刚才高潮的余韵中清醒过来，接着小钢炮上前照着阿姨肥美的大屁股啪的一声就甩了一个清脆响亮的大巴掌，阿姨雪白的屁股立刻印上了5个鲜红的手指印，屁股上挨了一巴掌阿姨稍微清醒了一些。
“把屁股翘起来，老子受不了了，老子现在就要操你。”
阿姨听到小钢炮的命令，乖巧的当着4个男生的面慢慢的撅起了自己又白又圆的大屁股，刚刚高潮过的骚穴还流淌着淫水，钢炮上前伸出双手一把就抓住了阿姨的大白屁股，然后左右开弓啪啪啪啪打了好几个清脆的巴掌，然后握着自己的鸡巴挺动腰杆扑哧一声就插进了阿姨湿润的小穴里，小钢炮的身材虽然只有一米六几，但是人的鸡巴大小跟身高是不成正比的，小钢炮的鸡巴又长又粗，比之前那些一米八几的男生不在话下，小钢炮用力抓着阿姨的屁股狠狠的抽插起来，另外一个男生则走到了阿姨跟前脱下裤子抓住自己的鸡巴就插进了阿姨的嘴里，阿姨心领神会，握着小男生的屁股耸动自己的脖子快速的吞吐起了小男生的肉棒。
这个小男生明显经验不是很足，阿姨一口吞下了小男生的鸡巴猛烈吞吐，让他爽的哇哇大叫“我操……这嘴可真舒服……啊……好厉害的嘴……好暖和呀……里面又暖又湿……太舒服了……这就是高中生妈妈的嘴呀……哈哈哈……想想就刺激……真想让他儿子在旁边看着……我把鸡巴插进你妈妈嘴里了……我太舒服了……再深一点……再深一点……啊……舒服……啊……太爽了……太舒服了……人母就是不一样啊……啊……太爽了……这比小姑娘好玩多了”
剩下的两个男生看着二人一前一后的操着阿姨，鸡巴顿时就硬了，他走到阿姨的两侧脱下自己的裤子，把阿姨雪白的玉手放在自己的鸡巴上让阿姨为他们撸管，而在旁边的幕后主使则拿着高清的摄像机记录下这一切淫迷的画面，正在屏幕前看着这幅画面的李浩鸡巴也是硬如钢铁，只见视频里这位穿着短丝袜的熟女阿姨屁股被小钢炮抓在手里，狠狠的操动，男孩腹部撞击到阿姨的臀部，还发出啪啪啪的剧烈响声。
阿姨头发被攥在跟前的这个男生手里，男生的鸡巴在阿姨的嘴里进进出出，小男生抓着她的头发借力就像操逼一样，两只手还一左一右的不停的为另外两个小男生撸着管，谁能想象这么淫乱的女人居然是一个17岁高中生的妈妈呢，屏幕前的李浩内心万般纠结，事到如今，他基本上可以百分百确定视频里的这个女人就是自己的亲生母亲，看到自己的母亲这4个跟自己一样大的小男生如此凌辱，李浩心如刀绞，但是鸡巴却不争气的硬了起来，他一边纠结着一边不由自主的握起了自己的鸡巴撸动着打起了飞机“这屁股操起来好有弹性啊，撞在腰上啪啪啪的好舒服啊，哈哈哈人母就是不一样啊……你这短丝袜太性感了，咱们给阿姨玩个老汉推车怎么样？一边推车一边钓鱼，知道怎么玩吧。”
其余的三个小男生听到小钢炮这么说心领神会，把鸡巴插在李浩妈妈嘴里口交的男生迈开腿，缓步的向后走着，他向后走一步，妈妈就向前进一步，保证自己的嘴巴不脱离小男生的肉棒，小男生就像钓鱼一样不停的往后退，妈妈则贪婪地吸吮着他的鸡巴生怕鸡巴脱离自己的淫荡小嘴，小钢炮则在后面继续抓着妈妈的屁股不停的操着，一边操还一边不停向前挺进着。
小男生缓缓的往后退，小钢炮则抓着妈妈的屁股不停往前进，两个人非常有节奏地一前一后地玩起了前面老汉推车后面钓鱼，两个人这样一前一后的向前推进了有好几米左右，站在两旁让妈妈手淫的小男生觉得这样抓着鸡巴不过瘾，他们范起了坏，玩起了恶作剧，两个小男生居然像骑马一样跨到了妈妈的背上，坐在了妈妈的身上，这两个小男生又矮又瘦，估计体重不会超过50公斤，两个男生的屁股坐在妈妈的背上然后扯着妈妈的头发，开始大喊大叫起来“驾……驾……骑马，哈哈，骑马喽……老子早就想玩玩这个骑马了，你这头丝袜母马哈哈哈……快点走啊……快点走……不要停……驾”
身高接近1米7的妈妈被两个小男生骑在背上也是感觉相当的吃力，她艰难的含着鸡巴费力的往前走着，前面的小男生把鸡巴继续放在妈妈嘴里缓缓地向后退，样子就像钓鱼一样，而小钢炮则继续挺着腰杆子朝着妈妈湿润的小穴疯狂冲刺着“哈哈哈，太刺激了，太他妈刺激了，好好玩啊，话说这阿姨还真是有两把刷子呀，体力真是不得了，两个人骑在阿姨身上，咱们这一前一后的往前推，阿姨居然还能受得住，这阿姨真是天生的肉便器和炮架呀。”
妈妈被两个小男生这样猛烈的前后夹击，背上还骑着两个小男生，快感和疲惫交织袭来，妈妈嘴里发出呜呜的喘息声艰难的向前慢慢爬行着实际上骑在小男生，实际上骑在妈妈背上的两个小男生，也不是完全把自己坐在妈妈身上，而是脚尖轻轻的点地消解了一大部分重量，否则妈妈这样一个女人是无论如何也无法承受两个男人的体重的妈妈骑着两个小男生嘴里还含了一个鸡巴屁股则被，小钢炮啪啪啪的不断撞击着，就这样走了，大概有10来米才缓缓的停下小钢炮此时也受不了了，大声叫唤到“太他妈刺激了，不行了，老子要射了啊，老子要射了要出来了，出来了，老子要狠狠射你这个丝袜人母，说你这个骚妈妈……淫荡妈妈，真想让你儿子看看他妈妈被人当马骑的骚样，哈哈哈，接招。”
小钢炮噗呲一声拔出自己的鸡巴对着妈妈的屁股就射了起来，大量的精液喷涌而出，全都射在了妈妈的屁股上，妈妈雪白的大屁股上顿时布满了一坨坨浓稠的精液，享受着妈妈口交的小男生此时也把持不住了，他低吼一声抽出鸡巴抵在妈妈精致的脸上，开始扑哧扑哧的射出精液，一坨坨白花花的精液全都射在了妈妈一头秀丽的卷发上，妈妈秀发上顿时布满了男生浓稠的精液，骑在妈妈背上的两个小男生现在也从妈妈身上下来，不等妈妈反应过来一个小男生迅速的把自己早已坚硬如铁的鸡巴插进了妈妈的嘴里，另外一个小男生则躺在了地上让妈妈蹲在自己身上，对着自己的鸡巴慢慢的坐了下去，妈妈骑在这个小男生的身上慢慢坐了下去，任由小男生的鸡巴在自己的身体里搅动着，小男生抱着妈妈的屁股，腰部用力，向上快速的疯狂撞击，另外一个小男生则站在妈妈跟前让妈妈为其口交，妈妈嘴里含着男生的鸡巴不停的吞吐着。
而此时刚刚射过精的小钢炮也走到妈妈的另一侧握着鸡巴让妈妈用嘴帮他清理。
画面里，妈妈骑在地上的男生身上，不停上下挺动着自己的屁股，让男生的鸡巴在自己的小穴里进进出出，左右手各握着两个鸡巴，左边舔弄几下，右边在吹几下，小钢炮毕竟是运动健将，体力果然是出类拔萃，刚刚射完精的鸡巴被妈妈稍稍吹了几下又再次坚硬起来，小钢炮抓着妈妈的头发，把整根鸡巴全都插进了妈妈嘴里，龟头顶到了妈妈的喉咙，他抓着妈妈的头发用力地前后摇晃着，让妈妈给他做起了深喉。
李浩妈妈一边为小钢炮深喉一边左右两只手也不闲着，他握着两个男生的坚硬的大长鸡巴快速的撸动着，为两个男生打着飞机，小钢炮感觉自己的鸡巴已经硬的差不多了，于是他做出了一个让张浩十分惊骇的动作，他居然走到妈妈身后推了一下妈妈的背，让妈妈躺在了地上那个男生的身上，然后对准妈妈的屁眼，握着自己的龟头，接着居然一点点的挺了进去，他居然要跟妈妈肛交！
屏幕前的李浩彻底懵逼了，想不到40多岁的妈妈居然被一个小男生肛交了，而且还是双枪，两个小男生居然一上一下的跟妈妈玩起了三明治，双管齐下，妈妈白花花的肉体被两个黝黑的身体夹在当中一上一下的不停操动着，另一个小男生则继续把自己的鸡巴插进了妈妈的嘴里，剩下最后一个男生握住妈妈的手，把妈妈的右手放在自己的鸡巴上，继续让妈妈为其手淫“哈哈哈，这就叫双枪老太婆，他儿子做梦也想不到自己的妈妈会被跟自己一样大的男生玩三明治吧，哈哈哈，老子还是第1次玩三明治呢，啊，原来操屁眼是这个感觉呀……真爽……爽死我了……这屁眼好紧……包着老子的鸡巴好舒服……啊……”
“啊……这逼也是很爽……啊……肉呼呼的……啊……原来熟女的小穴是这个味道……啊……又软又滑……比小姑娘的好玩多了。”
两个小男生继续一上一下的跟李浩妈妈玩着双枪三明治，李浩看着4个身高只有1米6出头的小男生围着妈妈玩着5P心里面心如刀绞，但是手我在肉棒上的手却没有停下来，他的身体仿佛不受自己的控制不停的撸动着自己的鸡巴。
就在李浩撸管射精的时候，躺在妈妈身下的男生也把持不住精关，他腰部向上一顶，双手抓着妈妈的屁股往下拉，扑哧扑哧的开始射精，精液全都射进了妈妈的小穴里，此时在妈妈的屁眼中抽插的小钢炮也把持不住，低吼一声，他身体前倾双手用力抓住李浩妈妈的乳房，弯下腰猛烈的开始喷射，大量的精液奔涌而出，全部射进了妈妈的直肠，然后两个男生扑哧扑哧的同时拔出自己的鸡巴，李浩妈妈的两个洞穴顿时变得空虚，大量的精液从里面流淌下来，有些直接砸到了地上，有些则顺着李浩妈妈的大腿流到了妈妈的丝袜上“哈哈哈，简直跟日本的A片一样啊，双穴破坏！阿姨的骚逼和屁眼儿都被我们内射了，这一幕要是被他儿子看到的话他儿子还不得拿头去撞墙啊……太他妈刺激了，哈哈哈……”
接着小钢炮大声对镜头方向的人喊了一句“我说周岩，你录这些视频是要发给谁呀？要不然你直接发给他儿子看看吧怎么样？哈哈哈，想起来就刺激，真想当着他儿子的面操他妈呀，他儿子是谁呀。”
听到小钢炮喊出周岩的名字，李浩瞬间懵逼了，原来这一切幕后的主使和视频的拍摄者就是周岩，把这些视频发到论坛上的人也是他。
“他儿子呀，他儿子就是之前我们篮球队的那个傻帽李浩呀，就那个身高那个体能也想进篮球队，刚刚被你们两个中出的就是他的妈妈呀，哈哈哈，是不是呀阿姨，阿姨为了让他儿子加入篮球队，还特地穿着丝袜跑来篮球队，让我们一帮人爽了个遍了，哈哈哈，兄弟我够意思吧，我们几个玩腻了现在借给你们玩玩，话说阿姨的功夫真是越来越厉害了呢，第1次来的时候就给老子吹了一炮，现在连双枪都能接受了，这身体真是越来越淫荡了，看得老子鸡巴都硬了，也想再来干一炮回味回味。”
说着周岩就从摄像机后面走了出来，来到了镜头前，李浩看着周岩那高大的身躯径直走到了妈妈跟前，脱下自己的裤子把鸡巴抵在妈妈的脸上用龟头不停敲击李浩妈妈的额头，龟头砸在李浩妈妈的额头上发出噗噗噗的声响“李浩妈妈呀，哈哈，咱们也很久没有做了吧，今天跟我也来上一炮吧，别光顾着照顾我的兄弟啊，说实话你这短丝袜还真是没有长丝袜性感呀，也就是想小钢炮喜欢，哈哈哈，我说小钢炮，你为什么喜欢玩这么短的短丝袜呀？有什么好玩的？”
“这你就不知道了吧，让你见识见识。”
说着小钢炮就把手伸向妈妈的小腿，一把就脱下了妈妈腿上的一只丝袜，然后撑开丝袜照着妈妈的脸蛋就套了下去，小钢炮居然把这只短丝袜套在了妈妈头上“我操……你小子也太变态了吧……居然把丝袜带女人头上……哈哈哈……”
“先别急，还有更好玩的呢。”
说着小钢炮居然在李浩妈妈嘴巴位置的地方呲啦一声撕开了一个小洞，然后握着自己再次坚硬的鸡巴对着这个小洞就插了进去，小钢炮居然隔着丝袜让妈妈为其口交，看到如此淫迷的一幕周岩也把持不住了，他走到妈妈的旁边也把自己的肉棒插进了妈妈的嘴里。
李浩简直不敢相信眼前的情景，自己的亲生母亲居然同时为两根鸡巴口交，李浩仿佛五雷轰顶，大脑一片空白，看到妈妈此时嘴里面居然同时插了两根年轻的肉棒，李浩的大脑仿佛已经停止运转了，可无奈他刚刚手淫射精的鸡巴又再次硬了起来“哈哈哈，大家看看呀，这就是李浩妈妈的技术，厉害吧，一张嘴巴吃两根鸡巴，这个就叫W口交，能理解这个意思吧，我跟小钢炮两个人一人一边把鸡巴插进李浩妈妈嘴里，不就是个W吗哈哈哈……”
周岩和小钢炮两个人同时把鸡巴在妈妈嘴里面抽插，因为同时含住两根鸡巴，所以自然不能整根都插进去，两个人的鸡巴都只插进去一半在妈妈的嘴里进进出出，妈妈伸出双手握住两个人的鸡巴根部，把两个人的鸡巴左吞一下，右吞一下，吞的满脸都是口水，然后还伸出舌头同时在中间扫动两个人的龟头，周岩和小钢炮两个人被妈妈这么淫荡的举动刺激的连连叫爽“刺激……太他妈刺激了……舒服死我了……世界上还有这么淫荡的女人啊……而且居然是一个17岁高中生的妈妈……哈哈哈哈……估计李浩那傻逼做梦也想不到自己的母亲头上被套上丝袜……还给两个跟自己一样大的小孩做W口交吧……哈哈李浩啊……你妈妈好厉害啊。”
小钢炮伸出手呲啦一声把妈妈嘴上的丝袜洞口撕的更大了，妈妈含着两个年轻的鸡巴吞吐了大概有10来分钟，李浩和周文两个人纷纷把持不住先后射精了，两个人都把浓稠的精液全都射在了妈妈包着丝袜的脸上，原本透明的丝袜被糊上了厚厚的一层白花花的精液，接着小钢炮抓住妈妈戴在头上的丝袜尖儿用力一拉，把丝袜扯了下来让在一边。
丝袜被扯下妈妈漂亮的脸蛋和一头的秀发再次暴露在众人跟前，妈妈张口大口喘着粗气，一直在旁边观战的两个小男孩儿也把持不住，没等妈妈把呼吸理顺另外一个男孩就挺动着腰杆子，扑哧一声把鸡巴全都插进了妈妈嘴里，妈妈迷迷糊糊的抱着男孩的屁股大口吞吐着鸡巴，因为这一次是一根鸡巴，所以整根鸡巴可以齐根而入，一直抵住了妈妈的喉咙和扁桃腺，妈妈吞吐了几口以后，小男生让妈妈平躺在地上，然后自己居然蹲在了妈妈的头上，把鸡巴向下插进了妈妈的嘴里，小男生这一举动已经不把李浩妈妈当人看了，小男生双腿跨在妈妈脸上，不停的在李浩妈妈嘴里进进出出，简直就是把李浩妈妈的嘴当做小穴来操了。
身强力壮的周岩鸡巴再次勃起，他抱住妈妈雪白修长的双腿扑哧一声就把鸡巴插了进去，剩下的小钢炮和另外一个男生，则一左一右的站在妈妈两侧让妈妈帮他们撸管，4个男生再一次跟妈妈玩起了5P，剩下的一个男生鸡巴也已经坚硬，他按耐不住，可现在实在找不到入口可以插入，他居然走到了妈妈身旁，把自己的鸡巴插进了妈妈的脚趾缝里面抽动动起来，这一幕简直淫迷到了极点，原先的5P现在已经变成6P了，在妈妈嘴里抽插的男孩首先射精，他抽出自己的鸡巴，照着李浩妈妈漂亮的脸蛋凶猛的射出了精液，精液全部射在了李浩妈妈的脸上，左右两侧让妈妈帮其撸管的小男生紧接着也把持不住，对着妈妈漂亮的脸蛋开始射精，三个男生的精液全部射在了妈妈脸上，妈妈的整张脸蛋已经彻底被精液糊住了。
现在看来还是身高一米八几的周岩体格最为健壮，他抱着李浩妈妈雪白的双腿不停的抽插着，大概继续操了有五六百下才低吼一声把持不住精关握着肉棒走到妈妈跟前，对着李浩妈妈的脸蛋也把精液射了上去，此时李浩已经看不清她妈妈的面部表情了，整张漂亮的脸蛋已经被精液覆盖了，最后那个抽插妈妈脚趾的男生因为刺激力度不够无论如何也射不出来。
他见周岩已经拔出肉棒，马上迫不及待地挺动着腰杆子，再次插入了李浩妈妈的小穴里开始抽插起来，一直抽了有五六百下才终于射精了，他见李浩妈妈的脸蛋已经布满了白花花的精液，自己再射上去也没什么意义，不够刺激，于是一不做二不休再次玩起了内射中出，他把精液全部射进了李浩妈妈的小穴里，然后扑哧一声抽出鸡巴，大量的精液从李浩妈妈的小穴里流淌出来“哈哈哈哈，你们这是给李浩妈妈洗了个精液浴啊，我都看不见李浩妈妈长什么样子了，太淫荡了，真想让李浩自己过来看看他妈妈的这副模样啊，不知道李浩妈妈现在这副模样李浩还能不能认得出来，哈哈哈……”
5个男生每个人都射了至少有两次，已经稍微感觉到有些疲惫，于是躺在篮球馆的地上休息了起来，此时李浩妈妈已经神志不清快要昏厥了，李浩妈妈躺在地上大口喘着粗气，6个人休息了大概有半个小时，男生们的体力已经渐渐恢复了，小钢炮第1个站起来照着李浩妈妈的屁股啪的一声就抽了一个响亮的大巴掌“好了好了，休息的差不多了，把屁股撅起来，老子要接着玩儿，哈哈哈……”
“怎么这么不耐操啊，看来周岩他们学校不但篮球队不行，对你这个骚货阿姨的训练也还是不够啊，这样玩两下就受不了了吗，哈哈哈，好戏还在后头呢，今天你既然来了就不会这么容易放过你，老子要玩他个够，哈哈哈，我还要好好操操你的屁眼呢，这还是我第1次玩肛交呢，想不到这么刺激，这么好玩儿，真是多亏了周岩他们这么讲义气，带这么好玩的母猪阿姨过来让我玩儿，还特地穿上了肉色的短丝袜，知道老子喜欢这口吧，行吧，过几天的市里比赛我就给他们稍稍放水，让他们赢几个球吧，哈哈哈，快点丝袜母猪，撅起你的屁股，老子要开始玩儿了，还没休息够呀，快点起来。”
李浩妈妈听到小刚炮的命令，慢慢的把自己疲惫的身躯撑了起来，然后朝着小钢炮缓缓的撅起了自己的屁股“怎么有气无力的呀，这可不行，是不是累了呀？哈哈累了老子怎么玩的过瘾吧，老子给你带个缰绳玩玩丝袜母马怎么样？哈哈哈，老子要像骑马一样操得你满屋子乱跑，你这只丝袜母马，丝袜母猪，哈哈哈，别看我个子小，老子玩女人可是一把好手，花样多的很，以后让您多试几个花样，丝袜母马，准备给我跑起来吧哈哈哈……”
说着小钢炮居然捡起了地上的那只丝袜，然后双手拉起丝袜勒在了李浩妈妈的嘴上，小钢炮像拉着马缰绳一样拉着妈妈嘴里的丝袜，用力的向后拉，李浩妈妈的脖子都不由自主的向后靠了靠，接着小钢炮就朝着李浩妈妈雪白的大屁股扑哧一声再次插进了肉棒，然后快速的挺动身躯，向前冲插着妈妈的大屁股，一边用力撞击着李浩妈妈雪白的大屁股一边还用双手紧紧拉扯着李浩妈妈嘴里的丝袜，小钢炮瘦小的身躯在身高有接近1米7的妈妈身上驰骋着，李浩妈妈像一头母马一样嘴巴被丝袜紧紧的勒着脑袋不停的前后摇晃，作为王牌后卫小钢炮瘦小的身体挺动起来速度非常快，在妈妈的屁股上发出啪啪啪啪清脆的响声，小钢炮插了大概有500来下，终于大吼一声，准备要射精“老子射了……老子要射了……全部射进你逼里……真是天生做肉便器的材料啊……你这只丝袜母马……丝袜母猪……哈哈哈……我射死你……射死你……射的你儿子都认不出来你”
小钢炮一边兴奋地大喊大叫，一边手上的丝袜勒得更紧了，勒得李浩妈妈的嘴都快变形了，李浩妈妈受到双重刺激口齿不清的发出连连惨叫，不知道是因为痛苦还是因为高潮“啊……舒服舒服……阿姨我也要高潮了……呜呜呜……呜呜……呜……你勒得我好痛啊……轻一点……我也要高潮了……阿姨要高潮了……你轻一点……啊……你勒得我好痛啊……好爽……好舒服呀……没错……阿姨就是一头母马……一头丝袜母猪……啊……你抓丝袜轻一点啦……呀……高潮了……高潮了……阿姨好舒服……啊”只见李浩妈妈嘴里被紧紧的勒着丝袜，身体剧烈的开始抖动，抽搐的腰都弯了起来，任由小钢炮扑哧扑哧的在自己身体里射精，李浩妈妈嘴里衔着自己腿上脱下来的丝袜，身体弯曲着跟小钢炮一起达到高潮了。”哈哈哈，丝袜母马被我内射了，真是痛快，不知道会不会配种配出个小马驹儿啊，哈哈哈，你这双破丝袜勒在你的嘴里还真是合适啊，别人丝袜是穿在脚上，你却是勒在嘴里，哈哈哈，真是天生的丝袜母猪啊，真想让你儿子也看看你嘴里被勒上丝袜的样子，一定很刺激，哈哈哈“小钢炮射精完毕以后，旁边两个更加瘦弱的小男生感觉小钢炮把丝袜勒在嘴里的玩玩法很刺激，于是也上前学起了小钢炮的样子把丝袜勒在了李浩妈妈嘴里，挺动着鸡巴插进了李浩妈妈小穴里，另一个男生则走到妈妈跟前想要把鸡巴插进李浩妈妈嘴里，但看见李浩妈妈嘴里累着丝袜，于是把丝袜往下移了一个位置勒在了李浩妈妈的脖子上，两个瘦小的小男生，一个抓着李浩妈妈的一头卷发攥在手里紧紧拉扯着，像操逼一样疯狂操动李浩妈妈的嘴巴。另外一个小男生则用丝袜勒住李浩妈妈的脖子，当然只是轻轻的勒住。
李浩的妈妈脖子被丝袜轻轻勒住，微微地产生一些性窒息的快感，李浩妈妈大声的叫嚷着“啊……舒服……好舒服……有点快感了……稍微再紧一点没关系……阿姨不怕……想不到脖子被勒住感觉这么舒服……啊……好舒服……啊……再勒紧一点……再勒紧一点……把阿姨当做马一样操……阿姨……就是一个下贱的丝袜母马……丝袜母猪……阿姨最喜欢年轻人的鸡巴了……哦……你勒得我头有点晕啊……这感觉太好了……太美妙了……阿姨刚开始是为了儿子进篮球队才去跟他们做的……想不到做着做着就做出了快感……原来跟年轻人做爱这么刺激这么爽……啊……阿姨四十几岁了第1次体验到这么爽的快感……再勒紧一点……没关系……狠狠的用丝袜勒阿姨的脖子……啊……舒服……嗯哼”小男孩快速的挺动自己瘦小的腰身，啪啪啪啪的不停冲刺李浩妈妈的大屁股，两个男生一前一后抽插着，也许是因为刚刚射过精，所以这一次比较难射出来，在妈妈跟前让李浩妈妈为其口交的男生此时把鸡巴抽了出来，他走到李浩妈妈身旁，迈开腿跨在了李浩妈妈的背上，像骑马一样骑在了李浩妈妈身上，后面的男生用力的撞击着李浩妈妈的大屁股，李浩妈妈把持不住，身体稍稍向前移动了几下，就在李浩妈妈移动的时候，骑在李浩妈妈身上的小男生兴奋地大喊大叫着。“啊……骑马骑马……哈哈哈……太好玩了……我说阿姨呀……你儿子要是知道你被别人当马骑……是不是会疯掉呀？哈哈……想起来就刺激跑呀……再跑快一点儿……好……你也在操的猛一点啊……操的猛一点阿姨就动得更厉害了……哈哈哈……骑马太好玩了“这瘦小的小男生骑在李浩妈妈身上，一边兴奋的叫喊，一边伸手自己给自己打起了飞机它撸了几下鸡巴，享受着后面男生操动带来的震动。”阿姨的皮肤真好啊……背上也是软软的……屁股坐在上面好舒服呀……啊……想不到骑马这么爽……老子光骑马打飞机就能射出来……啊……比操逼还爽……爬呀……动呀……再爬得快一点……你这头丝袜母马……给我飞驰起来呀……像少年一样飞驰……哈哈哈……你这个丝袜母马……丝袜母猪……你儿子怎么会有你这么一个变态的妈妈呀……四十几岁的年纪了还让几个小男生当马骑……哈哈哈……我妈妈要是像你这样我干脆一头撞死得了……动起来呀……动起来……快点给我动起来……哈啊……老子要自己打飞机自己撸出来……这回就不操你了……你这只丝袜母猪动起来呀……快一点。”它就这样手淫着，接着居然射精了，这变态的小男生居然把李浩妈妈当马骑，凭借这样的兴奋就能射精，他扑哧扑哧地射出精液，精液全部射在了李浩妈妈的一头波浪秀发上。
屏幕前的李浩此时已经泪如雨下，他一边流着眼泪一边抽出了两张纸巾，但纸巾并不是用来擦拭眼泪的，李浩擦干净鸡巴上的精液，把纸巾扔在垃圾篓里，继续看着屏幕里的妈妈接受着4个小男孩的调教，此时周岩已经退到一边观战，只见小钢炮平躺在地上，妈妈挎在小钢炮身上握着小刚炮的大鸡巴慢慢的往下坐，接着噗嗤一声，李浩妈妈的小穴就包裹住了小钢炮的鸡巴，紧接着另外一个身高大概只有1米60左右的男生握着自己的短小的小肉棒慢慢的插进了李浩妈妈的屁眼里，最让李浩想象不到，犹如是噩梦一般的情景即将要发生了。
只见最瘦小的那个男生把自己儿童般的身体跨在了妈妈的身体最上方，然后握着自己的鸡巴瞄准李浩妈妈已经被插入一根鸡巴的屁眼，居然一点一点的挤了进去，两个小男孩居然要同时操一个屁眼！
看到这里李浩的眼睛都快瞪出血来，两个身躯瘦小的男孩挤在一起刚好可以同时抵住李浩妈妈的屁眼，只见两个小男生慢慢的挺动自己的腰杆子，两个鸡巴同时一点一点的往里面挤，最后全部挤进了李浩妈妈的屁眼里，这两个男生身体娇小蜷缩在一起正好严丝合缝，两个男生同时跨在李浩妈妈的屁股上，慢慢地抽插的自己的鸡巴，两根鸡巴保持着同一节奏缓慢的在李浩妈妈肛门里一进一出，李浩妈妈痛得杀猪一般的惨叫“啊……好痛……啊……好痛……快拔出来……两根一起不行……啊……你们怎么可以同时插两根……不要……拔出来吧……还好痛……好痛……拔出来……好歹也拔出来一根……阿姨受不了……阿姨真的受不了……求求你们饶了阿姨吧”。
“一旁的周岩此时开口大笑道”哈哈哈哈，我长这么大还是第1次见到这样的情景啊，两根鸡巴插在一个屁眼里，这也太厉害了吧，亏你们想得出来，也就是你们两个个子小，但凡个子大一点都做不了这个动作，太他妈精彩了，哈哈哈。
李浩要是看到这一幕估计直接得去跳楼了，哈哈哈笑死我了“躺在李浩妈妈身子底下的小钢炮，此时也开口说道。”我操……啊……我操……太精彩了……看得我都更硬了……这两个小子简直是畜生啊……
居然两根鸡巴差一个屁眼儿……怎么做到的呀……连我都想不出来这么变态的玩法……怎么插进去的呀……哈哈哈，太好玩了……用力插呀……用力插……我看用两根鸡巴插她的屁，能不能把这个丝袜阿姨丝袜母猪操到高潮……
哈哈哈……下次再玩这一招一定得当着阿姨亲生儿子的面才刺激……你想办法安排一下吧周岩……这么精彩的场景不让他儿子看到太可惜了……下次你安排起来把他儿子带过来看着吧……反正他儿子也是个怂逼……看到了也不敢把我们怎么样……老子想起来就要射了……太刺激了……我好想当着李浩的面操他妈呀！！！啊！！！啊……上天啊……帮我实现这个愿望吧……
哈哈哈“李浩对着屏幕看着这淫荡至极的场面，自己的亲生母亲居然让三跟年轻的鸡巴同时侵犯，小钢炮躺在地上插进妈妈的小穴里，另外两个个子矮小的小男生居然一上一下同时把鸡巴插进了妈妈的屁眼，三根肉棒三管齐下，简直就是人间惨剧啊，李浩泪流满面，但是不争气的鸡巴再次剧烈的勃起，硬如钢铁，李浩一边流着眼泪，一边面面对着淫荡至极精彩至极的场面，不由自主的伸出手握住了自己的鸡巴两个男生挎在李浩妈妈的身上，大概抽插了一会100多下，只见李浩妈妈慢慢地被鸡巴操出出了快感，口中的惨叫声慢慢的也变成了叫爽声。”开始舒服起来了……啊……慢慢的变得舒服起来了……好爽……
啊……对……插吧插吧……用力插吧……反正你们的鸡巴也不大……
两能插进去刚刚好……啊……阿姨开始变得舒服了……感觉好奇怪呀……
好舒服啊……用力插呀……用力插阿姨……狠狠的插……插死我这个不要脸的下流妈妈“一旁的周岩笑着冲李浩妈妈说道”哈哈哈，阿姨怎么样？刚才不是还像杀猪一样的叫唤吗？怎么着现在感觉舒服了吧，两根鸡巴一起插的感觉确实不一样哇哈哈哈，你们两个用点力啊“两个小男生听到李浩妈妈不停叫爽抽插的更加兴奋了，开口叫唤道”怎么样啊骚货阿姨……舒服了吧……哈哈哈……你儿子做梦也想不到自己的妈妈现在正被三根鸡巴抽插吧……而且还是跟自己一样大的男生……
哈哈哈……小钢炮说的对呀……下次真得让你儿子来看看你这副骚样……
当着你儿子的面再表演一回三枪齐下……哈哈哈怎么样……三根鸡巴一起操的感觉挺舒服的吧……我操死你……我操死你……再叫他大声一点……
我操死你……哈哈哈……啊……我之前就想过两根鸡巴一起插进屁眼里……
就是怕插不下……今天一试居然真的插进去了……哈哈哈……太好玩了……
下回再用两根鸡巴一起插你的屁眼儿吧……哈哈哈……让你儿子在一旁加油……
那感觉一定棒极了哈哈哈“李浩妈妈此时已经被三根鸡巴一起插，插得神志不清了，强烈的刺激和快感让她大脑彻底麻痹了。”是的是的……舒服极了……太舒服了……行啊……
下回你们就在我儿子面前狠狠的插我吧……在我那个傻逼儿子李浩面前……
用三根鸡巴一起插我……这感觉太舒服了……爽死我了……用力插呀……
“啊……你们这么一说我都感觉好期待啊……下回你们安排起来把我儿子叫过来吧……让我儿子坐在旁边看他的妈妈穿着丝袜被几个小男孩用大鸡巴狠狠的抽插……阿姨也好期待啊……爽……三根鸡巴……爽飞天了……爽死我了……好舒服呀”两个小男生蜷缩在妈妈身体上方保持节奏的抽插着李浩妈妈的肛门儿，躺在妈妈身子底下的小钢炮，此时也更加卖力的向上狂顶着，啪啪啪啪啪地砸着李浩妈妈的大屁股，三根鸡巴同时攻击着李浩妈妈这简直比一般A片里的情节还要夸张，还要引导，李浩简直不敢相信自己的眼睛，自己的亲生母亲居然同时被三个跟自己年纪一样大的男生三枪同时插入抽插屁眼的两个小男生，大概继续抽插了有四五百下终于把持不住了，两个人居然同时射精了两个人噗呲一声拔出鸡巴快步跑到李豪妈妈跟前，朝着李浩妈妈精致的小脸蛋扑哧扑哧的射出了自己的精液。
大量浓稠的精液奔涌而出再次覆盖了李浩妈妈漂亮的脸蛋而身子底下的小钢炮此时还是没有停止，他向上啪啪啪啪的用力顶着李浩妈妈的大白屁股，大概顶了有两三百下，他突然双手一把把李浩妈妈往下拉，张开双手紧紧地抱住了李浩妈妈，疯狂的射精，大量的精液鱼贯而出，全部浇灌进了李好妈妈的骚穴里，李浩妈妈躺在小钢炮身上娇喘连连，休息了有整整5分钟才慢慢的站起身来，当小钢炮的鸡巴离开李浩妈妈骚穴的时候，大量的精液流淌了下来，顺着李浩妈妈雪白修长的大腿留到丝袜上，更多多的精液则流淌到了小钢炮的腹部，就在此时随着镜头的摇号视频到这里就结束了视频的最后，李浩看到妈妈双腿并拢的跪在当中，4个小男生左右两边站在妈妈身后，有的人把手搭在妈妈的秀发上拽着妈妈的头发，有的人则把鸡巴架在妈妈的双肩上，还有一个男生双手握住妈妈的脸颊把妈妈的脸挤成一个鬼脸，妈妈则双手高举摆出一个V字，而此时的周岩则拿起手机给妈妈跟4个小男生拍了一张合照。
李浩点击了一下帖子的下方，看到这张照片也被发了上来，所有网友还纷纷评论妈妈是骚妈妈，下贱妈妈，淫荡妈妈，母猪妈妈，天生的肉便器这么大年纪了还跟小孩子玩群交，真是有够不要脸的，这些污言秽语的词汇看在李浩眼里，让李浩的心像在滴血，视频里他们几个人还说要当着我的面操妈妈，不知道妈妈以后还会遭遇些什么凌辱，会不会也把自己牵扯进来。