第04章：熟女摆平大小前锋

“妈妈，你今天晚上还要去开会吗？又是这身打扮，你以前穿制服也是穿裤子呀，最近怎么都穿裙子，多麻烦呀。”
“我说你有完没没完，你最近老盯着我穿什么干嘛，我穿裤子还是穿裙子关你什么事呀，顾好你自己的学习，别管我穿什么？”妈妈一边极其不屑的回了一句李浩一边在脖子上戴了一串珍珠项链，正是之前爸爸送的结婚纪念日礼物。
“我只是好奇问问，妈妈你怎么又穿连裤袜呀？你一直都是穿短丝袜呀，还戴上了珍珠项链，这是爸爸送的吧，妈妈你最近变化怎么这么大。”李浩看着一边在沙发上穿丝袜的妈妈一边问道：“你给我闭嘴！你是有什么心理障碍吗？哪有儿子一天到晚关注自己妈妈穿什么袜子的？我想把自己打扮的漂亮一点怎么了？难道我就非得是黄脸婆吗？我就非得穿那种难看的东衣服吗？这是单位的制服，我穿这个哪里惹到你了，不要再问了！”
妈妈对着李浩一声咆哮，让李浩猝不及防，李浩从来没见过妈妈发这么大的火，李浩不敢再多嘴，看着妈妈穿上一双白色高跟鞋出门了，李浩想骑自行车跟踪妈妈，看妈妈到底去哪里，可无奈汽车的速度实在太快，李浩没骑几下就跟丢了。
李浩已经不用怀疑，也不再自欺欺人，等晚上妈妈回来的时候肯定又是一副筋疲力尽的状态，也许丝袜变得稀烂，也许脸上的妆花的一塌糊涂，李浩在自己房间一边玩电脑一边等待着妈妈回家，此时李浩的内心除了担忧以外，居然有一丝丝自己也没有察觉的兴奋，潜意识里的兴奋。
今天妈妈回家的特别晚，到了凌晨1:30才到家，李浩假装已经睡着，偷偷的打开门缝往外看，妈妈满脸潮红的瘫坐在沙发上，李浩看向妈妈的腿，妈妈的丝袜没有被撕破，还是整整齐齐的穿在腿上，只是已经不是妈妈出门时穿的那双肉色丝袜，而是换了一双纯白色的丝袜，丝袜虽然没有被撕破，但是上面稀稀拉拉的布满了污渍，一坨一坨的像是打翻了牛奶撒到了腿上，脚底板全是黑色的灰尘和污渍，明显是没有穿鞋踩在地上的结果。
妈妈去单位开个会，开到凌晨1:30？还在单位换了双夸张的白色丝袜？还在单位光着腿只穿丝袜满办公室乱跑？这一切是怎么说都圆不过来的，李浩已经不用自欺欺人了，妈妈肯定是出门干了一些不可描述的事情。
其实妈妈这个年纪，爸爸又常年在国外，如果是有个情人男朋友什么的倒也不奇怪，毕竟妈妈也是女人，也需要得到安慰，需要排解寂寞，妈妈如果跟同龄人出轨李浩心里还能接受，如果妈妈是跟一帮跟自己同样年纪的小孩子胡搞的话，无论如何也没法坦然接受。李浩现在只是祈祷后面出现在论坛上的视频里的女人不是妈妈。
妈妈脱下腿上的白色丝袜扔在地上，躺在沙发上就昏昏睡去了，妈妈睡熟以后李浩假装出门上厕所，他掂手掂脚的走到沙发旁，捡起地上的白色丝袜闻了闻，那味道一言难尽，一股子腥味，这种腥味并不是单纯精液的味道，其中还有尿骚味，还有酒味，烟味，香水味，汗味甚至还有其说不清是什么的味道的混合，说不上来的怪异和刺鼻。
李浩偷偷的翻开妈妈的包，想看看包里有什么线索，李浩打开包，里面露出一截棕色的像破布一样的丝状物，李浩抽出来一看，一时半会儿还看不出是什么东西，仔细观瞧，居然是一双被撕成两截的肉色丝袜，一劫被撕下只剩一个小腿，另外一截则被撕的稀烂，没有一寸完整的地方，尤其裆部被撕成一个大大的口子。
妈妈去开个会，回来丝袜变了颜色，原先的肉色丝袜还被撕成这样稀烂，即便是傻子都能猜到发生了什么，李浩心想也许是妈妈跟情人玩的情趣吧，现在人都流行这么玩，他在毛片上看过。
妈妈的脾气变得越来越暴躁，对于家务也越来越懒散，衣服已经好几天没有洗了，水槽里也堆满了没洗的碗筷。
“妈妈早饭吃什么呀？我早饭还没吃呢。”
“妈妈给你钱你自己出去吃吧，妈妈今天人不舒服不想做饭。”妈妈一边整理着银行的制服，一边冲着李浩没好气的说。
妈妈今天没有穿裙子，穿的是裤子，裤子里面穿的是一双中长丝袜，当着李浩的面穿上的一双中长丝袜。
这并不能使李浩放宽心，这中长到膝盖的肉色丝袜虽然不及长筒丝袜性感，但总体还是具备诱惑属性的，李浩心想，也许是情人想换换口味，特别让妈妈穿上中长的丝袜，露出洁白的大腿……
李浩仔细地盯着妈妈的一举一动，妈妈临出门前走到衣柜跟前，抽出抽屉，又拿了一双中长的丝袜悄悄的放进了包里，这个举动让李浩非常疑惑，既然腿上已经穿了丝袜，为什么还要再放一双到包里呢？不过是一天上班的时间，在银行坐着又不用走动，难道中途还要换丝袜吗？
今天放学以后李浩没有直接回家，李浩下意识的溜达到体育馆门口，想看看周岩他们的训练怎么样，倒不是李浩对篮球还有什么留恋，只是他潜意识里总觉得最近妈妈的异样跟篮球队可能有点联系。
李浩到了体育馆门口，正想去上个厕所，来到厕所门口，他发现周岩老黑还有另外一个队员正在厕所门口抽烟，一边抽烟嘴里还聊着什么，好像是跟女人有关“那个老娘们可真厉害呀，没几下就把森重宽摆平了，哈哈哈，刘伟成了软脚虾，我看他们比赛里怎么跟咱们较劲，他们球队关键就是刘伟这个中锋，摆平他要赢比赛就轻松多了。”只见周岩作了一口烟，满脸猥琐的笑着。
“是啊哈哈……那段视频可真够刺激的呀，老骚货还穿了这么骚的丝袜，她爬到刘伟腿上的时候丝袜吊带都崩坏了，看到这儿老子撸了一管，老骚货玩的够疯的。”老黑冲周岩称赞道。
“上回比赛刘伟那个大盖帽让老子下不来台，这回我非得报仇不可，再让刘伟玩几次那老骚货，我看他走路都费劲了还怎么跳起来盖帽哈哈哈……”周岩继续抽着烟对二人说道“什么时候再把那阿姨带来给咱们玩玩啊，我们还没玩够呢”一旁的队员冲着周岩问道“哈哈别急，等我带着这母狗去摆平了XX校队的几个主力队员，再带回来咱们兄弟自己玩，上回摆平了森重宽，昨天我又带她去搞定了另外两个大小前锋，过几天再搞定剩下几个主力就OK了”周岩得意的笑着。
“我听说他们队的那两个前锋我可不是一般的猛人呀，昨天带那母狗去跟他们玩的怎么样啊？老骚货受得了吗哈哈？视频什么时候发上去啊。”
“玩的别提多High了，视频今晚传上去，你们自己去网上看吧，老子就看着他们两个玩，我在一边拍视频，到最后他们两个都成软脚虾了，再玩几次估计投篮都费劲了哈哈哈……”
“摆平了森重宽和这两个前锋，他们那个后卫你可别忘了，那个叫小钢炮的小子，那小子速度可真快，听说是个熟女控啊，这不是正对他的口味，听说这小子跟别人不一样，别人都喜欢连裤袜长筒袜什么的，这小子就偏偏爱好短丝袜，你说奇怪不奇怪。”老黑洗了一口烟说道。
“小钢炮那小子听说上回拿手机偷拍老师的丝袜脚，被校长逮个正着，差点被开除了，这小子可不是省油的灯呀，人称猥琐版的宫城良田。”
周岩吸了口烟笑笑说：“哈哈放心吧，小钢炮我已经联系上了，原来也认识，都是朋友，没错，别看那小子身高只有1米6多点儿，玩的要求可另类了，这小子是不折不扣的人母控，平常看的毛片儿都是50岁左右的女的，这小子喜欢玩短丝袜，哈哈，也就是今天晚上的事了，到时候你们看视频吧，这老骚货别看年纪大，那小脸蛋儿小身材，丝袜再一穿，把那几个小伙子弄得欲仙欲死啊，比小姑娘强多了。”
“估计他们都成软脚虾了吧，那这回咱们队不是赢定了，说不定还能拿个全市冠军呢，哈哈哈，周岩你不愧是队长啊。”
李浩在厕所门口边上，没敢靠太近听，所以听得并不清楚，只隐约听到“老骚货”“摆平”“丝袜”“网站”之类的一些话，虽然不能百分百跟妈妈联系在一起，但她内心隐约有些不祥的预感。
李浩基本上可以百分百确定，晚上那个网站那个作者必定会有更新。
李浩回到家妈妈还没回家，他到自己房间把书包一扔，立刻打开了电脑登上了那个网站，他刷新一下页面，果不其然新的视频又上来了。
视频的题目叫“丝袜阿姨KTV玩3P，摆平两个主力前锋。”
李浩打开视频，视频的场景是在一个KTV的包厢，两个身材瘦长皮肤白皙，面容英俊的少年坐在沙发上，身上都穿着校服，两个少年都有1米8以上的身高，一看就是运动健将，身材虽然没有上次那个森重宽刘伟强壮，但是也能看出身板非常硬朗，一身的腱子肉。
“两位兄弟久等了”只听视频里KTV的洗手间，一个少年一边说着话一边手里牵着一条铁链，铁链哗啦啦的作响，牵出一个女人，那女人像狗一样在地上慢慢爬行着。
那女人的外套已经被脱掉，上身只穿着一个黑色的蕾丝胸罩，乳头若隐若现，脖子上还带了一串珍珠项链，下身则穿着一件灰色的制服包裙，腿上穿着一双肉色丝袜，脚上是黑色的高跟鞋，脖子上带了一个红色的项圈，项圈和珍珠项链交织着，铁链被牵在少年的手上，她在地上爬着，一直爬到沙发上的两个少年跟前，看着熟女的身材和发型，正是之前视频里的那个熟女。
“不是吧老周，你大老远把我叫到包厢里，说是有美女，这女的看着是个老女人呀，妈妈的年纪吧。”其中一个少年开口冲牵着链子的少年说。
另外一个少年也开口说：“我说老周，咱们两国交战，本来不应该见面啊，虽说是兄弟，要是让队里知道了还以为我们两个出卖情报呢，要不是看在你说有女人的份上我可不会过来，闹了半天就这么一个老女人呀，这看着得有40多岁了吧。”
“你小子是有恋母情结吧，带这么大年纪的女的来K
TV，还说有多好玩呢，我就不信这样的老女人能好玩到哪里去。”
“你小子是不是来耍着我玩儿啊？要是这样过几天的比赛我可不会手下留情。”
主人少年笑着说道：“先别急着嫌弃，先让你们看看货吧……还老女人？这个老女人10个小姑娘都来换我都不换，来，转过身子让两位帅哥看看。”
熟女听主人这么说，立刻乖巧的转过身子，屁股冲着两个少年高高的翘起，灰色的亮面制服套裙紧紧包裹着熟女的大屁股，然后这个主人慢慢的把熟女的裙子掀起来，熟女的屁股非常肥大，裙子往上撩还有点费劲，主人把他的裙子整个掀起来推到腰间。
顿时，一个被肉色丝袜包裹的圆润肥美大屁股展现在沙发上的两个少年眼前，这屁股又肥又大又圆，里面还穿着蕾丝的白色内裤，被肉色的丝袜紧紧包裹着，活像两个篮球，两个少年顿时看的目瞪口呆，只想抽自己两个大嘴巴，刚才居然叫这样的极品熟女是老女人，差点错过好事儿，两个少年看的口水都快要流出来。
“现在就流行玩老女人，这样的老女人网上都叫极品美熟女，她还有个跟咱们一样大的儿子呢，还有个老公，在国外出差，想想她的年纪，想想她的身份是不是特别刺激啊，鸡巴是不是都硬了，哈哈哈……”
沙发上的少年此时不禁嘴软，盯着熟女的屁股看着不停，还伸手摸了一把她腿上的丝袜“哇塞……这屁股可是够大的，还穿着这样的袜子，这袜子可真漂亮，好多女的都不愿意穿吧，我妈一年都没穿一次这样的袜子。”
“这个叫肉色丝袜，一般都是在事业单位上班穿制服的人才穿的，有些女的你求她穿她都不穿，这个阿姨今天主动穿上这样的丝袜来让你们玩儿，还不满足啊，还一口一个老女人，快向阿姨道歉。”主人少年见二人看得发呆，得意的笑道。
另一个少年伸手摸了一把熟女的屁股“对……对不起了阿姨，刚才骂你是老女人，原来这丝袜摸起来是这样的触感啊，上回我班主任也穿过一回这样的丝袜，我上课硬了一整天，可惜就穿了一天以后就再也没穿过了。”
主人少年此时哈哈大笑道：“这可是正经的人妻人母，她儿子跟咱们一样大，也上高中，想想这个身份是不是特别刺激啊，玩熟女就得一边一边操她一边想着她他的身份，看着她手里的结婚戒指，这样玩才刺激，来阿姨，把你手上的结婚戒指亮出来给他们看看。”
熟女听罢，缓缓的抬起右手，伸出手指，向两个少年展示着她的结婚戒指，两个少年对着戒指仔细的打量着“真的是结婚戒指啊”此时主人少年突然伸手，硬生生撸下了熟女手上的戒指，然后脱下自己的裤子，亮出早已坚硬的肉棒，接着主人少年居然把结婚戒指放在了自己的龟头上，闪亮的白金戒指放在少年火红的龟头上，少年摇晃着龟头冲着沙发上的两个少年大笑道“看到没有，玩熟女人妻就得这么玩儿，这是她老公给她的结婚戒指，现在正放在老子的鸡巴上呢，怎么样？厉害不厉害？刺激不刺激？上回老子还把这枚结婚戒指塞进了她的屁眼里，哈哈哈你们两个平时光玩那些小姑娘了，今天让你们好好尝尝人母的滋味，这种机会可不是什么时候都有的，想想她的身份，想想你们自己的年纪跟他儿子一样大呢，你会爽到爆的，哈哈哈”
主人少年从龟头上拿下戒指，又重新带回到了阿姨的手指上。
“来阿姨，向他们表现一下你的技术，开始吧，别愣着了，我怎么教你的。”
此时熟女阿姨转过身来，跪在了两个少年跟前，伸手慢慢的脱下了一个少年的裤子，接着再脱下了少年的内裤，少年的鸡巴早已经坚挺，阿姨伸出头用舌头轻轻的舔弄了一下少年的睾丸“我操！这舌头……好厉害。”少年被突如其来的刺激弄得大叫一声。
接着阿姨灵活的抖动舌头，从睾丸开始往上舔，顺着肉棒慢慢的舔到了龟头。
接下来的一幕，让在场的三个少年都瞪大了眼睛，兴奋到血脉奔张。
阿姨居然取下了手指上的结婚戒指，轻轻的放在了少年的龟头上，然后喝了一口桌上的热水，接着张开涂着鲜红色口红的大嘴，一口就把少年的肉棒跟戒指一起吞下，齐根没入，在嘴里搅动起来，光滑的戒指跟肉棒在阿姨温暖的嘴里一起搅动着，这感觉舒爽无比，刺激到了极点，估计阿姨之前做梦也想不到自己的结婚戒指居然有一天会被用来做这种事。
“我勒个去的……这是什么嘴呀……这个玩法怎么想出来的……太他妈有创意了……哇……啊……爽死我了……太爽了……我再弄几下就要射了……啊……好温暖……好暖和呀……这戒指在里面刮得我好舒服啊……太刺激了……这他妈哪里是结婚戒指呀……简直就是口交戒指……我说阿姨……你老公当初给你买这个戒指是不是就准备用来干这事儿的呀……啊……舒服……太他妈舒服了……哇……好嘴……好阿姨……老周……真有你的。”
戒指在阿姨的口腔里不停地轻轻刮动少年敏感的龟头，少年被刺激得连声大叫，血脉上涌，舒服的语无伦次，阿姨抱住少年结实的大腿把整根肉棒吞入口中顶到喉咙，戒指在口腔里混合着口水叮叮当当的撞击着肉棒，这刺激简直无与伦比，看着视频的李浩都不得不佩服这个主人少年的创意，居然能想出这么变态的点子。
“不行……我要射了……我要射了……真的要射了……我太他妈刺激了……我要射在你嘴里……不要拔出来……哦……”少年说着紧紧的摁住了熟女的后脑勺，死命的压向自己的肉棒，接着浑身抖动抽搐，所有精液都射进了阿姨的嘴里，足足射了有十几秒钟，少年射完以后身体不再抖动，阿姨才慢慢的把肉棒从嘴里面抽出来，她嘴唇紧紧的合著，生怕精液流出来，然后熟女伸出手放到下巴下面接着，慢慢的把精液混合着戒指吐进了手掌里。
熟女吐出所有精液，还伸手送到少年面前让少年看了看，白金闪亮的结婚戒指埋在这一滩精液里面。
“哈哈哈，小飞，你他妈的多久没射了，这么多啊。”主人少年调侃道。
“这不能怪我呀，这阿姨的嘴实在是太舒服了，我说这点子你怎么想出来的呀？用戒指含在嘴里面吹箫，这一碰龟头太TMD刺激了。”原来这个少年叫小飞。
“阿姨啊，别愣着全部吃掉吧，我知道你喜欢吃这个。”熟女听到主人的命令，举起手掌把手里的精液往自己嘴里送，白花花浓稠的精液一滴不剩的全部进了阿姨嘴里，阿姨用嘴含住精液，还像漱口一样漱了漱，然后咕嘟一声全部吞到肚子里，吞完之后还张嘴伸出舌头，让沙发上的两个少年仔细检查自己的口腔和牙缝，确定精液一滴不漏。
“阿飞结束了，接下来到阿强了，哈哈，阿姨啊，给阿强来一个二珠戏龙吧。”
原来另一个少年叫阿强，这阿飞和阿强正是视频作者所说的对方球队的大前锋和小前锋，怪不得身材如此高大，鸡巴也非常的粗长，只是比起之前的刘伟显得更加白皙娇嫩，更带有几分少年的稚气。
屏幕前的李浩看得满脸通红，呼吸急促，他紧张的等待着主人少年所说的“二珠戏龙”，到底是什么意思。
只见那个熟女阿姨伸手取下脖子上的珍珠项链，拉开珍珠项链的细线，把珍珠项链散落到茶几上的盘子里，只听哗啦一声，项链上浑圆硕大的珍珠全部倒在了盘子里，正像大珠小珠落玉盘。
阿姨伸手挑拣了一下，选了其中两颗最大的珍珠张口放进了自己的嘴里，然后又含了一口热水，像刚才一样慢慢的脱下了阿强的裤子和内裤，阿强的鸡巴比阿飞的还要大一些，包皮洁白细嫩，一看就是个小雏鸡，阿姨没有客气，一口就吞下了阿强的整根鸡巴，阿强敏感稚嫩的鸡巴顿时和两颗珍珠混合着热水还有阿姨滚烫的舌头在阿姨的口腔里滚着。
“啊！！！我操……老周……我操你妈的……你这主意怎么想出来的……啊……哦……啊……哦……这就是二珠戏龙……啊……谁人打得太极拳……啊……亏你他妈想的出来这艘点子……太他妈舒服了……舒服死老子了……这谁顶得住……啊……啊……”
只听阿强像杀猪一样扯着嗓子大声叫喊，显然已经舒服到了极点，仿佛人生达到了高潮和巅峰，阿强稚嫩的鸡巴何曾受过如此的强烈刺激，只见阿姨疯狂的摇晃着自己的脑袋，吞吐着阿强的肉棒，两颗珍珠环绕在阿姨的口腔里，不停撞击着阿强的肉棒，这就是所谓的二珠戏龙。
“啪啪啪啪啪啪……给我再快一点。”主人少年在身后对着阿姨的屁股，啪啪啪啪的扇了无数个巴掌。
只见阿姨更加疯狂的挺动摇晃着自己的脑袋，阿强的肉棒不停的在她嘴里吞吐着，口腔里的珍珠时而撞击阿强的肉棒，时而撞击阿强的龟头，阿强舒爽得像要飞天了“阿强还射不出来呀，哈哈哈，再告诉你一个刺激点，估计你听了马上就会刺激的射出来，阿姨嘴里的珍珠项链是阿姨老公送她的结婚纪念日礼物呢，哈哈哈，现在变成了给你鸡巴按摩的圆珠了，想想是不是很刺激啊，哈哈哈，这串珍珠项链还是阿姨当着她儿子的面戴在脖子上的呢哈哈哈……”
“我操……不是吧……老公送的礼物啊……这骚娘们还是不是人啊……居然把老公送的礼物当做给鸡巴按摩的圆珠……太他妈刺激了……老子不行了……这个老骚货……怪不得穿这么骚的丝袜……老子要射了……啊……射了……射了……真的射了……啊……射了……我全部射给你……老子全部射进你嘴里……太他妈舒服了……啊……射的好爽……舒坦。”
主人少年说的刺激点果然奏效，阿强听玩把持不住，顿时浑身颤抖，射精喷涌而出，立马灌满了阿姨的口腔，等阿强射完，阿姨还是像刚才一样伸手缓缓的吐出精液，让阿强看了看，然后取出珍珠放到茶几上，举起手，一股脑儿把阿强的精液也全部喝进了肚子里。
此时阿飞的肉棒已经再次勃起，他看到刚才如此刺激二珠戏龙，又加上主人少年说的这串珍珠项链是阿姨老公送的礼物，早已经血脉上涌把持不住了，他走到熟女身后，呲啦一声就撕开了熟女的肉色丝袜，阿姨的丝袜被撕开一个大洞，白色的蕾丝内裤露在外面，阿飞把蕾丝内裤拽到一边，撸动了几下肉棒，噗嗤一声就插进了熟女的逼穴里，熟女的逼穴湿润无比，早已经江河泛滥，阿飞轻松的在里面抽插驰骋着，阿飞一边用力的挺动腰身操逼，一边还疯狂的撕扯熟女的丝袜，他撕开熟女大腿上的丝袜，熟女原本完好无损的丝袜顿时被撕成了两截。
“我操……真TM舒服……真TM暖和呀……这逼他妈真舒服……就是稍微松了点儿……原来老B是这个味道啊……确实比那些小姑娘好玩儿……要是再紧一点就更好了……哇……舒服……我操……我操……老子撕烂你的丝袜……这丝袜真他妈骚。”
“啊……好大……好硬……顶到我子宫了……痛轻一点……有点痛……你的家伙太长了。”熟女此时也轻声的呻吟叫唤着“哈哈哈，要紧还不好办吗，桌子上不是还有珍珠吗？塞几个进去呗，我试过……翻两个珍珠进去……爽的不得了，我给你挑几个小的吧”说着主人少年就抓了几个小的珍珠递给了阿飞，阿飞接过珍珠吐了口口水上去，然后一颗一颗的就往熟女的小穴缝里面塞，一个接一个的塞。
随着珍珠一个个的塞入，熟女阿姨忍不住大叫起来“啊……痛……好紧啊……好紧……里面好痒啊……那珍珠磨得我好痒……不要再塞了……你塞几个就够了……不要塞这么多……有点痛……啊……好痒……有点舒服起来了……啊……舒服……爽……继续插呀……继续插我的小穴……年轻的肉棒……好舒服……啊”。
“哈哈哈，骚母狗阿姨，今天这么主动啊，居然喊起舒服来了，平时都是一声不吭的，我就再塞两个进去，让你再舒服一点儿。”
说着主人少年又递给阿飞两个珍珠，阿飞把最后两个珍珠都塞进了阿姨的小穴缝里面，然后疯狂的挺动肉棒，珍珠在阿姨的逼穴里面搅动着，摩擦着阿姨的肉壁和阿飞的鸡巴，珍珠不停的滚动，两个人都舒爽无比尖声大叫起来，这滚珠的刺激是两人之前都没有尝试过的，多亏主人少年出的好主意，两人才体验到这样的强烈刺激。
“老周……你小子出的好主意……舒服死了……太他妈爽了……这珍珠磨得我好爽……在肉棒上滚来滚去呢……你小子坏主意真TM多呀……够兄弟……够意思……下次比赛我就故意给你放一点水让你们赢几个球吧……不过这老骚逼以后可得经常带来给我玩儿……老子要操死他……操得连他儿子都认不出来……我操我操。”
主人少年听罢兴奋的说道：“好，一言为定，这次市里比赛你们可得让着点儿，让我们也拿一回冠军吧，别每回都是你们队拿冠军，哈哈哈，这骚货的老公做梦也想不到自己送的结婚礼物现在在他老婆的逼里面跟年轻人的鸡巴一起摩擦呢，哈哈哈，想不到老公的一份真爱落得如此下场，娶老婆真得小心呀，要是娶上这么一个母狗，都这么大年纪了还出来跟年轻人干炮，还把老公送的礼物塞进自己的逼里摩擦，让自己高潮，真TM是天下最大的绿帽啊，真是悲剧，我都为你们的老公和儿子觉得悲哀，操你妈的骚母狗。”
此时，一旁的观战阿强也已经再次勃起，他把肉棒插进了熟女的嘴巴里，双手用力抓着熟女的头发像操逼一样操着熟女的嘴，操的兴奋了，阿强还拿起桌上的那枚结婚戒指，一并塞进了阿姨的嘴里面，戒指混合着口水跟肉棒一起在阿姨的嘴里叮当当的进进出出。
“高潮了……啊……我也高潮了……你们两个好厉害……操的阿姨高潮了……啊……舒服……爽……去了……去了……我要去了……丢了……啊……珍珠摩擦的太厉害了……我丢了。”熟女阿姨浑身猛烈抽搐显然已经高潮。
此时两个少年也都兴奋的不行，又操了大概几百下竟然同时射精了，两个少年都把精液射进了阿姨的骚逼和嘴里，最后两人居然一前一后的啪的一声伸出双手击了个掌，就好像球场上投篮命中一样。
只听啪的一声击掌声，两个少年同时噗呲一声拔出自己的肉棒，只见阿姨的嘴里咕嘟咕嘟的精液拖着结婚戒指全部流出嘴巴，吐在了地上。
身后逼穴里大量的精液喷涌而出，精液里混合着好几个珍珠叮叮咣啷的掉到地上，正是所谓的大珠小珠落玉盘，一颗颗浑圆硕大的珍珠跟一大滩精液混在一起，前面一大滩精液和着口水还有结婚戒指混合在一起。
高潮过后的熟女阿姨跪在地上，腿上的肉色丝袜已经被撕的稀烂，她调整了下呼吸，稳定了心神，稍稍的恢复了一点理智。她呆坐着看着前后两大滩精液，一滩上布满了丈夫送的珍珠项链的珍珠，另一滩里埋着自己的结婚戒指，阿姨突然双眼泛红，哇哇的大哭起来。
熟女捂着脸呜呜的大哭，然后伸手缓缓捡起戒指，又戴在了无名指上，然后蹲起来，穿着肉色丝袜的脚踩在地上，逼穴里面一用力，扑哧扑哧的挤出了小穴里残存的几颗珍珠，然后双手把精液里的珍珠收拢捧了起来，精液顺着手指缝滴答滴答的往下滴，她把珍珠放进茶几上的盘子里，呆坐在地上眼泪不停的从脸庞流下。
主人少年见状对着熟女大喊道：“他妈的怎么哭了，哭他妈什么呀，刚才爽成那样了现在又哭，装他妈什么装啊，你刚才那股子骚劲儿呢，装什么良家妇女呀，想起老公和儿子了？他妈的人母人妻了不起啊，不许哭，马上给我变回母狗的样子，老子就爱看你母狗的样子，把眼泪给我吞回去。”
此时阿飞居然握着自己的肉棒，当做毛巾一样在熟女的眼眶里擦来擦去，为这个熟女阿姨擦拭着脸上的眼泪，他一边用肉棒擦拭着阿姨的眼眶一边对着老周说。
“老周啊，你对女人不要这么凶嘛，人家好歹也是个妈妈，儿子都跟咱们一样大了，你把人家的项链和戒指玩成那副惨样，还不许人家哭呀，来，阿姨别伤心，不哭了不哭了，来我给你擦眼泪，让我来给你把眼泪都擦掉，不哭不哭，乖阿姨乖母狗，不哭，待会儿我们两个再来好好的让你爽，不哭了，不哭了，都给你擦干净。”
此时阿强也走上来，握着肉棒当做毛巾一样顶住阿姨的眼角慢慢的擦拭着，阿飞阿强两个人左右一边用肉棒竟然将阿姨眼睛上的眼泪擦得干干净净，阿姨脸上眼睛上的眼影被泪水打湿整张脸都花了，加上视频的模糊，李浩还是看不清这位熟女的具体五官到底长什么样。
李浩此时感慨到看来这位熟女人应该再也回不去了，因为伤心老公和儿子流出的眼泪最后居然也是被肉棒擦干净的，简直是无可救药了。
“好了，别哭了别哭了，换装了换装了，我给这骚货换身衣服，咱们来玩第2轮。”
说着主人少年牵起熟女脖子上的铁链，又把她带进了包厢里的卫生间，过了好一会儿才出来，再次出场的时候，熟女阿姨已经换了一身打扮，她浑身赤裸，腿上只穿了一双白色的长筒丝袜，是那种纯白的，不带网格不带蕾丝边的白色丝袜，身上还用彩笔写了“熟女人妻”“高中生妈妈”“肉便器”“淫荡母亲”等字样。
“我操，这回换上白丝袜了呀，老周你这是想玩什么花样啊？她这把年纪还穿白丝袜呀，这白色袜我女朋友都不敢穿，你TMD真敢玩儿啊。”
“哈哈哈，玩熟女人妻就是玩这种反差呀，你想想他儿子现在在家做梦也想不到他妈现在居然穿上白色丝袜跟一帮小孩子操逼吧，这想想得多刺激啊，40多岁的老骚逼，脱下肉色丝袜特地换上白色丝袜，哈哈哈哈，想想都刺激。”
说着主人少年竟然让熟女平躺在刚才那两滩精液上，熟女的被顿时感到一阵冰凉和润滑，接着主人少年居然叫熟女弓起自己的背，像一个龟壳一样立在精液上，然后双手抓住熟女的脑袋用力一推，借助精液的润滑熟女居然像一个陀螺一样在精液上转了起来。
“我了个操的，居然转起来了，这样居然就能转起来，老周你也太会玩了，你玩的这个什么花样啊？她这么转咱们怎么操他呀。”
“别着急，这叫精液俄罗斯轮盘，哈哈哈，这阿姨的丝袜脚尖儿待会转到谁，谁就能上去操她，剩下两个人就罚酒一杯，这个游戏怎么样？”
接着主人少年叫来了两箱啤酒，三个人倒满啤酒，然后阿飞先是喝了一口啤酒，然后伸出穿着篮球鞋的脚，对着熟女的小腿用力蹬了一脚，熟女洁白的丝袜上顿时留下一个黑色的鞋印，然后身子在精液上迅速旋转起来，转了好几圈以后才缓缓的停下，此时脚尖居然正对着阿强，阿强欢呼雀跃“哈哈哈哈，指到我了，我上去操你们两个喝酒吧，干了。”
阿强挺着肉棒上去抱住熟女，穿着白色丝袜的大腿就操了起来“哈哈，老周说的果然没错呀，操熟女就得想想她的身份，背景，一边想一边操，这样才刺激……这个熟女阿姨的儿子做梦也想不到……他妈妈居然穿着小女生的白色丝袜跟自己一样大的男孩操逼吧……这样想真TM是太刺激了……心脏里的血都要冒出来了……我操……我操……我操死你个丝袜老骚逼……你个丝袜熟女……天生就是挨操的料……操死你操死你……老子要射满你的白色丝袜”
阿强没有让熟女改变动作，熟女依旧像个陀螺一样蜷缩着双腿任由阿强抽插，阿强大概差了几百下，突然一阵抽搐，他拔出肉棒，噗呲一声全部精液都射在这熟女的丝袜脚上，熟女穿着白色丝袜的腿上立刻布满了一坨坨白花花的精液，精液顺着熟女的丝袜腿往下流，跟地上的精液混在了一起，阿强长出了一口气坐在沙发上，端起啤酒一饮而尽。
此时主人少年也伸出脚，朝着熟女的小腿狠狠的踹了一脚，当然速度不快，大体上只能算推，但是力道非常猛，只见熟女像个受了鞭打的陀螺一样又在精液上迅速的转了，最后熟女的白色丝袜脚尖居然停在了主人少年自己跟前。
“哈哈哈，阿飞阿强，你们两个人喝酒吧，这回轮到我操了，老骚货先给我站起来，老子要站着操你，这样躺着操没意思。”
说着主人少年把熟女扶了起来，熟女两只穿着白色丝袜的脚就踩在地上的精液上，为了防止滑倒，她双手扶着茶几，高高的向后撅着屁股，主人少年抱着她的肥美大屁股啪啪啪啪的就是几个巴掌，仿佛在做操逼前的预热，受了几个巴掌，熟女雪白肥美的屁股上顿时一片鲜红，主人少年抱着熟女的屁股就操了起来，啪啪啪啪的速度非常快，显然已经是轻车熟路。
此时阿飞拿出香烟，抽出一根点上，然后把烟盒别在了熟女的白色丝袜松紧带上，啪的一声朝熟女抽了一个巴掌，然后一边惬意的抽着烟，一边欣赏着主人少年猛烈的操着熟女雪白浑圆的大屁股。
“操你妈的老骚货……穿着白色丝袜被小孩子操……你怎么有脸见你儿子……怎么有脸见你老公……我操死你……操死你……我操的连你儿子都认不出你……你个白丝母猪白丝色母狗……穿着白色丝袜的老骚货……我操死你操死你……啊……让你那个傻逼儿子打篮球……都是你那傻逼儿子惹的祸……傻逼还想打篮球……哈哈哈……我操……我操……我操……啊……射了……射了射了……真TM爽啊。”
主人少年操完以后把精液全都射到了熟女的大腿上，显然几个少年都对熟女穿着白色丝袜的脚特别感兴趣，都刻意把精液射在她的脚上。
“哈哈哈，真想让你儿子看看他妈妈像个乌龟像个陀螺一样在地上转的样子啊，要是能让你儿子看到这一幕就好了，想想都他妈刺激。”阿飞兴奋的说道说着阿飞也抬脚朝熟女的小腿蹬了过去，熟女再次像龟壳一样旋转起来，此时停下白丝脚尖的位置居然又是阿强。
“操你妈的老骚货，怎么又是阿强？你他妈是故意的吧，老子赏你一瓶啤酒，妈了的逼的，故意不想给老子操吗？”说着阿强拿起一瓶啤酒打开，哗啦哗啦的就淋到了熟女的身上，熟女被淋了一身黏糊糊的啤酒，原本洁白的的丝袜现在也已经一塌糊涂，沾满了精液和啤酒，脚底板更是乌黑不堪。
“今天晚上你就穿这双白丝袜回家，不许换听到没有，你就穿这双白丝袜回到家里坐在沙发上让你儿子看看，哈哈哈，看看他妈穿白色丝袜的骚样，至于你儿子问你你怎么回答案，你就自己编吧。”阿强冲着熟女说道。
此时主人少年也嬉笑着附和道：“听到阿强帅哥的话了没有？今晚你就穿这双白色丝袜回去，总比你穿那双破烂的肉色丝袜好吧，哈哈哈，你光着腿回去你儿子也会怀疑呀，还不如穿这双白色的。”
“听到没有！”
“知道了。”
之后熟女又像龟壳一样在地上转了好几个圈，转得满头大汗，身上充斥着啤酒精液汗液。
每个少年都至少射了4次，最后三人实在做不动了，但是看着地上的这个穿着白色丝袜的尤物熟女实在是不解恨，于是阿飞和阿强两人想了个主意。
阿飞在阿姨身后双手掰开熟女的大腿，呈M字型，然后阿强居然上去用手指在熟女的逼穴里疯狂的抠动，阿强的手像马达一样，还发出扑哧扑哧的声响，最后竟然用手指硬生生把熟女抠到了高潮，熟女猛烈的高潮着，浑身抖动抽搐，两条穿着白色丝袜的大腿像两条刚被捞上来的白鱼一样不停疯狂跳动，熟女翻着白眼浑身猛烈抽搐，接着竟然小便失禁了。
“阿姨翻白眼了……阿姨方白眼了……大家快看那……这次高潮的好猛烈呀……阿强你那手指是什么手指啊……大力金刚指呀……我操……这白眼翻的太他妈夸张了……阿姨爽飞天了吧。”
熟女坐在地上小穴里的尿液居然像鲸鱼一样喷涌而出，阿飞见状再次上去双手掰开熟女的双腿，让熟女阿姨朝天撒着尿，尿喷的老高，尿液喷到天上正要下落的时候，阿飞和阿强两人连忙躲开，全部尿液都撒在了阿姨自己的身上，三个少年看着这里个个都捧腹大笑。
随着镜头的晃动视频到这里结束，李浩实在是不敢想象自己的母亲居然穿着一双白色丝袜像一个陀螺一样在地上任由少年玩弄着，旋转着，仿佛就是一个人肉玩具，不可能，这绝对不是我的妈妈，这不可能是我的妈妈，这只是一个妓女，一个他们外面找过来的妓女。
李浩极力安抚着自己的内心，他拼命做着深呼吸。
妈妈最后一次出门穿的是中长的丝袜，还另外放了一双中长丝袜在包里出的门，到底是什么目的呢？
李浩心想接下来的视频是关键，如果接下来的视频里的女人也穿着中长的到膝盖的丝袜，那么这女人就是妈妈无疑了。
李浩不停的向上天祈祷祈祷，接下来的视频里的这个女人千万不要穿中长丝袜，她可以穿裤袜，穿长筒袜，穿渔网袜甚至穿包裹全身的连体袜都不要穿中长丝袜，千万不要，只要不穿中长丝袜，那这个女人就不是自己的妈妈，只是那个少年在外面找的妓女。