第03章：篮球队的特殊训练

照片里的女人和妈妈那天一样穿着到膝盖的中长丝袜，这种丝袜时下并不流行，穿的人很少，李浩心里有些怀疑，他重新仔细观察每张照片中的细节，看看能不能从中找到些线索。
女人头上被男生恶作剧套了丝袜，只有嘴唇露在外面，实在看不清五官，看到第3张照片的时候，李浩发现就在长椅的旁边照片的边缘处，露出一截貌似衣服的东西，颜色是米色，这难道是妈妈那天穿的米色7分裤吗？单凭这一点还不能断定，李浩继续仔细看照片的细节，寻找线索。
看来从女人身上是找不出线索了，李浩仔细看了那5个男生身上穿的背心和T恤，他突然想到，如果这5个王八蛋是篮球队里那几个人，明天自己去篮球队偷偷看一下，有没有人穿着他们身上这5件衣服，哪怕是有一两件一样的，就可以断定照片里的女人是妈妈无疑。
第2天，李浩一天上课都无精打采，只想着下午放学去看看到底有没有人身上穿的衣服跟照片里一样，到了下午4点多下课铃一响，李浩急忙跑到体育馆门口假装路过偷偷的躲在窗户边偷看，结果让李浩大失所望，想不到今天是组织打比赛，所有队员都穿上了统一的队服，没有人穿自己的衣服，李浩心想这下是找不到线索了，可就在此时他听到了两个队员的聊天“听说队长今晚还要带那女的过去，来个什么特殊训练，不知道安排的什么项目，我这会儿就硬了哈哈哈……”
“周岩本事可真大，不知道从哪里钓过来这么漂亮的女人，年纪大是大了点，不过真带劲呀。”
“你小子现在也喜欢上熟女了吧。”
“原先是不喜欢，自从上回试过那老娘们的口活，那滋味……儿现在都忘不了。”
那个女人？难道他们说的就是照片里那个女人？今天晚上会特殊训练，怎么个特殊法呢？李浩心想着，看来今天是找不到什么线索了，只能等下次有机会。
“李浩啊，你最近老是无精打采的是怎么一回事啊？说是集中精力学习，学习成绩也没见你提高，你看什么呀？你老盯着妈妈的腿看干嘛，妈妈跟你说话呢。”
妈妈一边化着妆，一边对李浩说道，妈妈今天没有叫他小浩，而是直呼李浩。
“没……没有，我最近人有点累，妈妈你穿成这样是要去哪里呀，晚上还要去行里吗？”妈妈在银行上班，妈妈今天穿了一身银行的制服，这身制服是妈妈上班时才穿的，上身是一件灰色亮面小西服，下面则是搭配裤子或者裙子，妈妈平时上班穿的都是裤子，裙子自从发过来一次都没穿过，而今天晚上妈妈却穿上了这件制服的裙子，还搭配上了超薄的黑色丝袜。
“晚上行里说要开个会，妈妈得去一趟，学习你得抓紧别偷懒。”妈妈一边带上一串珍珠项链，一边懒洋洋的对李浩说着话，今天的妈妈语气比平常少了一些慈爱和关切。
“知道了妈妈，我吃完饭先休息会儿。”
“动不动就说累，你这体格的确不适合打篮球，篮球队那些男孩身体真……啧啧……你弱不禁风的样子确实是不行”妈妈的语气中带了一丝不易察觉的轻蔑。
“妈妈，你见过篮球队的人？”李浩问道。
“平时电视里不是常看到吗？那些黑人，N什么A来着。”
“NBA”“嗯，你这样的孩子呀，也就是老老实实学习”妈妈轻描淡写的说“妈妈走了，可能晚点回来，你早点睡觉”妈妈穿上一双亮面的黑色高跟鞋，鞋跟非常高，有十几公分。
妈妈走后以后再次打开了那个成人网站看看那位作者有什么新视频上架，果不其然今天又有一段新的视频，题目叫“淫荡阿姨变身啦啦队长”视频开始，还是那个简陋的篮球场，一个浑身赤裸的男生躺在篮球场的木地板上，一个上身穿着白色露腰背心扎着两条马尾辫的女人正跪在地上为男生口交，屁股高高撅起，女人的腿上穿着两一双纯白的丝袜，脚上则穿了一双白色运动鞋。
这双白丝袜怎么好像妈妈那天带给张阿姨女儿的那双，脚上穿的那双白色运动鞋也像是妈妈那天说去打羽毛球穿的那双。
视频里还是上回那个熟女阿姨，女人全程侧身，屁股对着镜头看不到脸，她一边为躺着的男生口交一边高高撅起屁股，一对丰满的巨乳下垂贴到木地板，头上的那两条马尾跟她的年龄极不相称，形成巨大的反差。
女人屁股上赫然用彩色水笔画了两个靶子形状的圈，左右两边还用彩笔写着“淫母”“人妻”两个字，最可笑的是女人肛门的位置用红色笔画成了一个特别小的靶心，旁边画了一个箭头写着100分，女人的身后不远处站着一大帮男生，正嘻嘻哈哈的拿着玩具篮球好女人的屁股扔过去。
男生们人手一个玩具篮球，就是小孩玩的那种比棒球大一点的橡胶球，画成篮球的样子。
男生们嬉笑着拿着玩具球，朝女人屁股上的靶心投去，轻飘飘的玩具球砸在女人雪白的大屁股上，发出噗噗的响声。
“今天是投篮命中训练，比赛快到了，大家可得抓紧训练呀，哈哈哈……”所有男生都是背对着镜头，看不到脸。
“哈哈，射中屁眼儿是得100分吧，看我来个百分球，要是比赛也能一球拿100分就好了。”
“谁要是能连续三球命中她的屁眼儿就能上去操她，射不中的只能在旁边看着，哈哈哈，大家不要停，接着练。”
“我可是咱们队投篮最准的，看招！后仰投篮！我是三井寿和阿神附体”一个个子大概有1米8来高的男生拿着玩具球，做了一个后仰投篮，“啪嗒”一声正中熟女肛门处的靶心。
“啪啪啪”男生们响起稀稀拉拉的掌声，有的则不屑的说道“还三井寿附体，我看是瞎蒙的吧”“瞎蒙？看我再来一球，正中这阿姨的小屁眼儿”
说着男生就拿起玩具球做罚球的样子投出塑料球，在空中形成一道抛物线，不偏不移的噗的一声正中女人的肛门，塑料球撞击女人的肛门后向空中弹起，落下打在了女人的头上，又弹到躺在地上男生的脸上。
“你们他妈傻逼呀，砸到我脸了，我操，阿姨你碰到我牙齿了。”说着男生坐起，啪啪朝女人屁股上就打了两个清脆的巴掌，因为距离较远，看不清男生的脸但隐约可以看到皮肤比较黑。
“不好意思啊，是我射的太准了，看我再来一球。”说着男生又举起了塑料球，开始射第3球，只见他手腕用力做了一个标准的投篮姿势，塑料球在空中飞起啪哒一声，再一次命中女人的肛门。
“哈哈哈，连中三球得了300分，这要是比赛场上对方就死定了，我早说过我是三井和阿神的混合体。”
男生一边说着一边脱下裤子朝熟女的走去，走到熟女身旁，他从下到上贪婪的抚摸着熟女穿着白色丝袜的大腿，然后握着鸡巴对准熟女的小穴就插了进去，他一边抱着手女的屁股挺动一边向后挥手叫嚷着：“别拍了，别拍了，差不多了。”
随着镜头的晃动视频就结束了。
李浩在屏幕前呆若木鸡，心想这双白丝袜跟妈妈包里发现的那双一模一样，运动鞋虽然看不清楚款式，但大致上应该很相似，难道这视频里的女人就是自己的亲生母亲？李浩不敢相信，但毕竟之前妈妈跟周岩老黑发生过那一幕，这不由得让他怀疑妈妈是否再次重蹈覆辙。
李浩闭着眼睛自己抽了自己一个大嘴巴，悔恨都是自己的错，害得妈妈受到这样的凌辱，可如果视频里的女人是妈妈，妈妈又因为什么原因再次干出这种事呢？自己明明已经放弃篮球了，跟篮球队再也没有什么瓜葛了。
晚上11点多妈妈才回家，妈妈的样子仍旧看着很疲惫，这倒也不奇怪，银行开会是个枯燥且乏味没得事儿，妈妈单位的领导据说开会时说话像懒婆娘的裹脚布，又臭又长，除了疲惫外妈妈没有其他异样。
“会开到这么晚了，妈妈。”“嗯，你还没睡”
“我起来倒杯水喝。”
李浩拿着水杯向厨房走，走到妈妈的另一侧，他忽然发现妈妈腿上只穿了一只丝袜，另一只脚却是光着的，丝袜不翼而飞。
“妈妈，你腿上怎么只穿了一只袜子，另一只袜子呢。”李浩一边喝着水，一边问道。
“你别老问这问那的！你没事老盯着我的丝袜看干嘛，喝你的水吧，另一只袜子刚才不小心勾破了我就给扔了，喝完水早点去睡觉。”
妈妈有些生气了，不耐烦的回答道，李浩被妈妈这么一怼着实吓了一跳，不知道妈妈为什么最近情绪这么不稳定，于是识相的放下水杯就回房间睡觉了。
李浩晚上一夜没睡着，第2天无精打采的上着课，一边想着昨天被妈妈骂的事儿一边在想周岩他们的特殊训练到底是个什么意思，难道视频里的那些篮球少年就是自己学校的周岩他们？拿篮球砸那女人的屁股已经够特殊了，还能怎么特殊呢？
不知道周岩他们在哪里训练，如果知道的话可以跟踪过去看看。
本以为妈妈再也不会穿长筒丝袜了，做多穿个连裤袜，想不到昨天制服笔挺的妈妈里面穿的还是长筒丝袜，现在的李浩对长筒丝袜有种本能的抗拒，恨不得回到家把妈妈一柜子的丝袜全部扔掉。
中午下课以后，李浩一个人在操场上溜达着，突然发现前面一帮子同学围在一起不知道看着什么有意思的东西。
李浩凑上前去，想看个究竟，一帮男同学围在当中水泄不通，李浩好不容易挤了进去。
只见一个低年级的同学拿着手机，周围一帮人神情雀跃的看着一张照片。
“听说这是篮球队长新的女朋友，这奶子好大呀。”“皮肤真白呀，就是好像年纪有点大了吧”
“她穿的这是什么袜子呀？怎么上面还有两根带子。”
“腿上这黑丝袜好漂亮啊，这种袜子我只在毛片上见过，连这种袜子都愿意穿，这女的好骚啊，”“什么东西？让我看看。”李浩凑上前去。
只见照片里一个浑身赤裸只穿着一双黑色吊带丝袜的女人，一只手捂住自己的脸，另一只手对着镜头紧紧握着一根勃起的肉棒，女人皮肤雪白，乳房硕大微微有些下垂，但是非常饱满，泛着油光，浅棕色的乳头，硕大的乳晕，女人腿上的黑色丝袜晶莹剔透，包裹着女人的大腿黑里透白，女人握着肉棒的手上赫然戴着一枚结婚戒指。
黑丝袜，又是黑丝袜，妈妈那天穿着制服去银行开会穿的也是黑色丝袜，不过这女人居然戴着结婚戒指握着别的男人的肉棒，真是不知廉耻，幸好妈妈没有戴结婚戒指的习惯，这个女人手上戴的这枚戒指，李浩从没见过。
李浩心想大概是周岩新泡上的女朋友吧，还是个有夫之妇，妈妈和爸爸结婚多年一直守身如玉，绝对不会干出这种事，再说妈妈平时也没有带戒指的习惯，一个常年穿短丝袜的朴素女人，怎么还会有戴首饰的习惯。
晚上吃饭的时候，李浩和妈妈相对而坐，李浩找话题跟妈妈聊起了天，不知不觉间聊到了爸爸“妈妈，爸爸什么时候回来呀。”
“爸爸公司这会儿正是忙的时候，听说还要两个来月吧，怎么了？想爸爸了。”
“妈妈，你跟爸爸结婚的时候办的是西式婚礼还是中式婚礼啊。”
“我们那个时候结婚都是随便叫上亲戚朋友，摆几桌酒就完事了，哪有什么中式西式，你怎么想起问这个。”妈妈瞥了李浩一眼，有点疑惑的问道。
“那你跟爸爸结婚的时候有没有交换结婚戒指呀。”
“戒指倒是有，这么些年没戴不知道放哪里去了，你今晚怎么老问一些奇奇怪怪的问题。”
“没有，小姨不是要结婚了吗，听姥姥说婚礼场面安排的挺大，我想到就随便问问。”
“你操心的事还真不少，吃你的饭吧，吃完赶紧去写作业。”
妈妈最近对自己说话是越来越没好气了，不过听到妈妈结婚戒指已经找不到了李浩心想照片里的女人绝对不可能是妈妈，妈妈总不可能为了情人还太特地去买个戒指戴上。
吃完饭，李浩去浴室洗澡，涂好沐浴露，打开水龙头看着身上的泡沫流到地面，李浩发现地上有一个明晃晃亮闪闪的东西，他弯下身子仔细一看，居然是一枚白金戒指，一枚没有花纹，没有镶钻的戒指，貌似是一枚结婚戒指，李浩收起戒指，洗完澡出门对妈妈喊到“妈妈，这是你的戒指吗？怎么掉在浴室。”李浩把戒指伸到妈妈跟前，妈妈的脸顿时一片通红“这……对……是妈妈的戒指”
“你戒指怎么掉在浴室了，还好被我看到，差一点就被水冲走了。”
“那个……应该是上回忘在兜里……洗衣服的时候掉出来了吧……好……好儿子，幸好被你发现”妈妈的脸更红了，像是熟透的番茄。
“妈妈这是什么戒指呀？怎么从来没见你戴过。”
“这是妈妈的结婚戒指……当年结婚后就没怎么戴了，上次戴了一回……可能忘了拿出来一直放在兜里吧，多亏了你了。”
这枚戒指似乎有点眼熟，李浩想起了白天照片里的女人，不过那张照片李浩只是匆匆看了一眼，也不能百分百断定就是同一枚，毕竟结婚戒指都是大同小异，尤其是这种不带款式只有一圈儿白金的普通对戒，这也不足为奇，哪个女人还没有几枚戒指呢？李浩没有多想把戒指交给妈妈就回房间写作业了。
转眼到了周末，今天没有上课，李浩一直睡到中午12点才起床，起床后他发现饭菜已经做好了，放在桌上。
而妈妈已经梳妆打扮完毕站在门口准备出门，今天妈妈化的妆非常的浓，这倒没什么，最让李皓惊奇的是今天妈妈身上居然穿了一件米色的风衣，风衣非常长，一直拖到脚跟，一双穿着肉色丝袜的脚露在外面，也不知道是长丝袜还是短丝袜，也看不到妈妈里面穿的是什么，“妈妈去张阿姨家了，中午你自己吃饭吧，都做好了。”
“又去张阿姨家呀，你现在跟张阿姨都成最好的闺蜜了吧。”
“投资上的事儿妈妈是外行，你张阿姨内行，有不懂的就该多问问人家，你平时学习也是，有不懂的就多问问老师同学。”
“知道了知道了，你去吧，这也能扯到学习上。”
妈妈走后，李浩随便吃了几口饭就在沙发上看电视，觉得无聊就约了几个同学下午一起打乒乓球，他拿上乒乓球拍就上路了。
李浩骑着自行车在大马路上风驰电掣，突然一个熟悉的身影映入了以后的眼帘。
“那人不是张阿姨吗？妈妈不是去张阿姨家了吗？张阿姨这会儿怎么在路上。”
“张阿姨好”李浩停下自行车，向张阿姨打了声招呼。
“小浩呀，今天没上学吧？这是去哪儿啊。”
“去学校打乒乓球，我妈妈没跟您在一起啊？”
“没有呀，你妈妈她呀，也不知道最近在忙什么，好久没见了。”
好久没见了？妈妈不是隔三差五都去跟张阿姨见面聊投资的事儿吗？张阿姨怎么会说好久没见了，难道妈妈在撒谎？她去见的人并不是张阿姨？
“她不是最近都跟您在一起吗？”李浩惊讶的问“没有呀，我都一个多月没见过她了，你记错了把”
“哦……那是我记错了……可能是陈阿姨吧……没事儿，张阿姨，那我就先去学校了，您慢走。”
“好，你慢慢骑车见，到你妈帮我带个话有空一起喝茶，这么久没见了，都把姐妹忘了吧。”
“好的张阿姨，我记下了。”
跟张阿姨到了别，李浩的头有点发晕，脑子里闪过妈妈每次号称去见张阿姨穿的各种衣服，各种丝袜裤子，裙子，风衣交织在一起，李浩有点发蒙，他调转车头又往家的方向骑去。
骑车到家，李浩把自行车往门口一放，推门进去，急急忙忙就到自己房间打开了电脑，他要看看那个网站最近有没有更新新的视频，打开网页果不其然，一段新的视频刚刚上架，题目叫“黑丝阿姨的丝袜特训”。
李浩看着标题气喘吁吁的，有点不敢打开，他调整了呼吸节奏，长出了一口气，鼓起勇气按了进去。
视频的开头依旧是那个简陋的篮球场，一个穿着背心的男生正站在罚球线上，手上拿着篮球准备投篮，他浑身颤抖着，手上的球都差点拿不稳，他颤颤巍巍的抓着篮球，极力想瞄准篮筐，就是不敢投出去。
镜头往下，这男生的下半身竟然是完全赤裸的，只穿了一双篮球鞋，此时一个穿着灰色制服，脚上穿了一双吊带黑色丝袜的女人竟然抱着男生的屁股嘴里面含着男生的鸡巴在为他做着口交。
“你倒是投呀，哈哈哈，你不是三井寿和阿神的合体吗？看你现在能不能投的准，这可是高度模仿比赛时神经紧张的状态。”站在一旁的几个男生双手搭成喇叭冲投篮的男生调侃着喊道。
“就是就是，看你现在还能不能两罚都中，阿姨用点力呀，狠狠的嘬他，给他来个深喉，看他还能不能投中。”
视频里的女人卖力的在男生胯下吞吐着，看不到脸，听到一旁的男生这么说女人抓着男生屁股的手突然用力，头往前伸，把男生的整个鸡巴都捅进了自己嘴里，貌似已经到了喉咙。
“哦……不行……太刺激了……爽爆了……你们怎么想的这一出……换谁谁能投中啊。”
只见男生颤抖着双手紧抓着篮球，原地没有起跳，他手腕用力径直把球投向篮筐，球在空中形成一道抛物线，“嗖”一声竟然直直的命中篮筐。
“知……知道我的厉害了吧……啊舒服……我就是三井寿附体。”
“哇！不愧是神射手啊，厉害厉害”一旁的所有男生纷纷鼓掌喝彩，看来这个男生并没有吹牛，他果真是三井寿附体投篮技术精准无比，眼前这么一个穿着黑色丝袜的美熟女为其猛烈口交，居然还能忍受住刺激精准的一击命中。
“下面是第2球，哥几个看你第2球能不能投中，阿姨你使点绝招啊……别让这小子投中，今天你的任务就是想方设法让所有队员罚球都投不中。”一旁的几个男生继续嬉笑着对蹲在地上的丝袜熟女说道。
“看这小子神气活现的样子，真让人来气，阿姨你还有没有绝招啊，直接给这小子弄射了，看他是先射精还是先射蓝。”
“嗯……”蹲在地上的熟女微微的点了一下头。
投篮的男生继续拿起第2个篮球，瞄准篮筐，准备射篮。
就在此时地上的熟女突然用力抓着男生的大腿，她的头居然左右旋转晃动了起来。
她一边吞吐一边做着螺旋旋转，转到龟头处的时候居然伸出舌头快速扫动男生的马眼，紧接着又迅速的把男生的鸡巴齐根没入。直到喉咙，然后又慢慢的旋转着从嘴里拔出，如此反复，大量的口水顺着熟女的下巴往下流淌，滴到了丝袜上，熟女的丝袜此时已经被口水浸透“啊……这是什么嘴呀……我说阿姨你也太狠了吧……这样的招都使得出来。”
男生拿着篮球的手剧烈的抖动着，抖动的幅度已经接近抽搐，只听“砰”的一声男生把持不住，球应声落地。
“啊……不行……射了，射了，射了……哇……这老婊子也太厉害了……以后干脆你来当后卫算了。”
这个精壮的男生握着鸡巴对准手女的脸一通猛射，这回不是射蓝而是射精，男生的精液喷涌而出，其量之大比一般小孩撒尿还要多，白花花的浓稠精液顿时覆盖了熟女的整张脸，此时镜头旋转，屏幕前的李浩本来可以看到熟女的脸，无奈熟女此时满脸已经被精液覆盖，李浩还是看不到。
精液顺着熟女的脸庞往下低落，大量滴到了熟女的黑色丝袜上，熟女还伸出舌头把嘴边的精液舔到嘴里面吞下。
“哈哈，到底还是没投中，看来三井也有失手的时候，阿姨这一波操作可真是厉害呀，这么刺激的口交，别说三井了，阿神来了都没用。”旁边的男生一边捡起篮球，一边奚落道。
“下面轮到我了吧，我有办法治住这个口交狂阿姨，我前女友也是个口交狂，老子有经验。”
三井寿附体的男生灰溜溜的走到一边，换上来另外一个男生，这个男生个子比前面的男生更高，身体更加壮实，他也是上身穿一件球衣，下身已经赤裸一丝不挂，腿上穿了一双A
j篮球鞋。
“阿兽（前面男生的外号）前面也是这么说的，哈哈哈，阿姨这回直接上绝招，别让这小子得逞了，这小子就知道吹牛。”
“阿兽可是咱们队的神射手，他都不行你能行，我看你一个球都射不进。”
“这阿姨的口活儿不是一般的厉害啊，天王老子来了我看都射不中，刚才第2波那手绝招差点把我魂儿都吸走。”
阿兽和另外几个男生见这位男生如此大言不惭，纷纷奚落调侃道。
“准备，开始。”
只见男生抓着篮球举过头顶，做了一个标准的投篮姿势，熟女阿姨一听开始立马抱住男生的双腿像刚才一样旋转了起来，旋转的速度和力道仿佛比刚才更猛，口水不停的往下流淌，继续流到阿姨的丝袜上。
男生起先也像三井兽一样浑身颤抖双腿酥麻，熟女继续旋转的嘴巴在男生肉棒上抽动，然后把鸡巴齐根放进嘴里顶到喉咙。
就在此时，男生突然伸出他的大手按住熟女的后脑勺，用力一压把熟女的头按在自己胯间，肉棒顶住喉咙熟女阿姨顿时纹丝不动。
阿姨头被按住，嘴里只发出呜吱呜吱呜的呻吟，两条丝袜大腿不住的开始扭动。
过了几秒钟，熟女喘不上气开始挣扎，她双手拍打着男生的大腿，示意男生放手。
此时男生仍旧按住熟女的头让她动弹不得，然后另一只手做起了单手投篮，只见他单手用力向前投出，球在空中飞舞，啪的一声碰了一下篮筐，然后跳起扑呲一声就投了进去，一击命中。
李浩不得不佩服这男生单手投篮的技术，的确是高超，虽说是用手按住了熟女的头，但是如果不掌握单手投篮的技巧，用一只手也是极难投中，更何况身子底下还有个大美女张着嘴紧紧含着自己的鸡巴。
“哈哈哈投中了，对付这种口交狂就得用这招，你们都学着点。”男生得意洋洋的转头向众人炫耀着，此时才放开手让熟女脱离，熟女早已憋的难受，噗的一声就拉出了男生的鸡巴，嘴里还牵出了一条长长的丝，熟女大口的喘着粗气，眼睛里仿佛都流出了眼泪，只是和精液混合着看不见。
“还有第二球，让你们见识见识，看清楚了。”
说着男生把鸡巴重新放到熟女嘴里，熟女故伎重施，继续快速晃动脑袋，想让男生分神失误，此时男生一只手狠狠地抓住了熟女的头发向上一拎，熟女的头顿时动弹不得，男生另一只手再次单手投篮，啪的一声一发命中，直入篮网。
“哈哈哈哈，我两罚命中，成功制服了这个口交狂，知道我的厉害了吧，下面谁上呀。”
紧接着，后面排队的男生接二连三的上来接受训练，大部分人都是两球都投不中，个别人能勉强投进一球，所有人都在第2球的时候把持不住射精，大量年轻的精液覆盖了熟女脸和大腿。
熟女身上的灰色制服也沾了很多精液，有一坨白花花的精液，甚至覆盖住了熟女的胸牌，呼住了她自己的名字。
精液实在太多，差点呼住了熟女的鼻孔，熟女无奈把鼻子和嘴上的精液挂进嘴里面吞下，腿上的吊带丝袜也已经被精液浸泡，颜色变得更深。
训练结束，十几个男生在熟女的身上射了精，唯一两罚命中的就是第2个男生。
按照规定，两罚命中的人才有资格操这个熟女，男生把熟女放到地上，屁股高高撅，起这男生啪啪啪啪的朝熟女的大白屁股上抽了好几个巴掌，这男生明显有暴力倾向。
“你这个口交狂老骚货，看到你就想起我那个可恶的前女友，为了个包跟着有钱男生跑了，看我怎么整治你。”
说着男生脱下了熟女的一条丝袜，他用丝袜在熟女的脸上擦了擦，用精液把丝袜打湿透彻，然后揉成团，对着熟女的肛门竟然一点一点的塞了进去，丝袜已经被精液浸泡变得十分润滑，不一会儿的功夫整条丝袜竟然都被塞进了熟女的屁眼里消失不见。
李浩心想，这男生小小年纪竟然变态到这个程度，竟然把一条黑丝袜塞进了熟女的屁眼里。
啪啪啪啪男生又朝着熟女的屁股抽了几个清脆嘹亮的巴掌。
紧接着男生抱着熟女只穿了一条丝袜的大腿对着他的小穴就操了起来，啪啪的撞击声清澈嘹亮，比刚才的巴掌声不在以下。
此时镜头晃动，视频到这里就结束了。
看完视频，李浩的心已经沉到了谷底，视频里的女人穿着的制服跟妈妈上次说去银行开会穿的制服几乎一模一样。
腿上穿的也是一双黑色丝袜。
一只丝袜还被男生塞进了屁眼里，而妈妈那天腿上的确少了一只丝袜，情绪也非常不稳定。
再加上刚才路上遇见张阿姨的事，种种迹象结合到一起，李浩又怎能不怀疑之前视频里的女人就是自己的亲生母亲。
而妈妈刚才穿上风衣出门，风衣里面到底穿的是什么东西？李浩不敢想象。
李浩还抱着一丝希望，也许一切都是自己想多了，都是自己神经敏感，这一切都不过是巧合，妈妈所说的张阿姨也不是那个张阿姨，妈妈也的确不止一个姓张的朋友，天下穿黑丝袜穿制服的女人有千千万万，凭什么就非得是自己的母亲呢？一定是我想多了，一定是我太敏感了。
李浩关上电脑躺到床上，一边想着一边就睡着了。
一直睡到了晚上6点多，李浩被开门声惊醒，是妈妈回来了。
只见妈妈满面红光，神情焕发，眼睛发亮，看身形虽有些疲态，但是眉宇间却神采飞扬。
妈妈浑身还是被那件风衣包裹着，进门跟李浩连招呼都没打就去浴室换衣服了。
李浩果断的跟在妈妈后面见妈妈进了浴室，李浩在门缝里偷偷看着妈妈换衣服，妈妈平常换衣服是不避讳李浩的，而最近一段时间连穿个外套都得去浴室躲着李浩，这一点也早让李浩觉得有些许异样。
李浩在门缝里看见妈妈脱下风衣，风衣里面妈妈上身穿着一件蕾丝透视紧身衣，虽说是透明的蕾丝衣服，不过倒也是爱美的女性们时常穿的衣服，不算兴趣内衣。
让人惊诧的是，妈妈的腿上却穿着一双吊带的肉色长筒丝袜。
更让李浩惊奇的是，吊袜带的4个扣子竟然全部脱离丝袜挂在腰上晃荡着，妈妈腿上的长筒袜已经脱落退到了膝盖处，样子有些狼狈。
丝袜上还有几处破洞，只有在极其剧烈的运动下，这双原本成熟性感的肉色吊带丝袜才会变成如此狼狈的状态。
“李浩你干什么呢？在这看什么？”自己偷看妈妈居然被发现了。
“没有妈妈……我尿急想撒尿，妈妈你快点儿。”“你忍着点，别催，妈妈冲一下就出来”毕竟是母子的关系，发现自己儿子在偷看，妈妈也不起疑心。
又是彻夜难眠的一晚，种种线索都指向一个答案，但凡是思维正常的人都难免产生怀疑，更何况是日夜朝夕相处的母子。
李浩内心祈祷着，但愿最后一切都是自己想多了，一切都只是巧合。
为了寻找更多的线索，李浩想到一个办法，他想找篮球队的人聊聊。
他当然不会找周岩，老黑他们，这样等于自投罗网，他找的是一个叫小武的队员，这个小武跟李浩一样，也是身材不高，球技一般，不过好在家里有钱，情商也比较高，成天的请周岩上网吧，玩游戏，吃东西，拍尽了马屁，挤破脑袋才加入篮球队，为的也是能穿上球衣在赛场上装装逼吸引女生的注意。
当时在篮球队，李浩也就跟小武一个人聊得来，同样是技术不行，同样是矮个子，同样是受歧视被排挤，两个人自然而然成了好朋友，但自从李浩离开篮球队以后，为了避嫌也就没跟小武过多来往。
一放学李浩就在体育馆门口悄悄等着，看到小武出来，他装作一瘸一拐的上去跟小武搭话“小武啊，好久不见，最近练得怎么样啊。”
“李浩啊，是你小子，你的伤怎么样？好点没有？什么时候回篮球队啊。”
“别提了，还疼着呢，估计这一辈子好不了了。”“别这么说，等你好了回来咱们再接着玩儿”
“这么久没见我，请你吃炸串儿吧，学校拐角那家，我请客。”说着李浩搭着小武的肩膀，一起去了学校门口拐角的炸串儿店。
“最近队里面都在练什么呀？我听说快比赛了。”李浩一边撸着手里的炸花菜，一边对小武问道。
“就跟平常一样训练呗，听说他们晚上还去什么地方搞秘密训练，不过都是带那几个王牌去，轮不上我，听说是周岩找的校外的篮球场。”小武一边嚼着嘴里的炸串儿，一边回答李浩。
“那有没有发现有什么女人来对你啊。”
“女人？你说你同学？有啊，赵小曼他们几个不是每天都会来队里看咱们训练吗？”
“不是女同学……我是说……成熟女人……年纪大的……有吗？”
“你在说什么呀？什么成熟女人，篮球队里哪有什么年纪大的女人，女老师平常又不来。”
“你确定吗？你再仔细想想。”李浩递给小武一串牛肉一边瞪着眼睛继续问道。
小武接过牛肉撸了一口，想了想回答道：“成熟女人倒是没看见，不过那天老黑拿了一只黑色的丝袜在队里面晃来晃去，还说是什么是女人屁眼里扯出来的，还死命凑到我鼻子上让我闻了闻，一股子腥味儿。”
“黑色丝袜？是不是那种透明的，带花边的丝袜？”
“没错，你怎么知道的。”小武疑惑的问道。
“嗯……没有……我瞎猜的……一般丝袜不都是那个样子吗？后来呢？老黑还说了什么”李浩急切的问。
“老黑说还要带这丝袜的主人去执行个什么特殊任务，嘻嘻哈哈的也不知道开玩笑还是说真的，说等着女的任务完成，咱们队在市里的篮球联赛就赢定了。”
“特殊任务？什么任务？”
“这我怎么知道，你问这些干嘛？老黑他们不是一向都风言风语的嘛，理他干嘛？”
“没事儿，上学校里不是传周岩他们泡了一个漂亮妞嘛，年纪还挺大的，我就好奇问问。”
“哦哦，原来你小子也是精虫上脑，好好养伤吧，时间也不早了，咱们差不多该走了吧。”
两个人吃完最后两串炸串，就背著书包回家了。
李浩回到家发现家里没人，桌上饭菜已经准备好，旁边还放了一张纸条，写着“妈妈有事出去一趟，你一个人吃饭。”
妈妈居然已经出门了，事先都没打招呼。
因为刚刚吃了好几根炸串，李浩吃不下饭，他想到沙发上坐一会儿再吃，李浩忽然发现妈妈放在沙发上的风衣居然不见了，难道妈妈又是穿着风衣出门的？
李浩又翻了一下妈妈的衣柜，妈妈的衣服本就不是非常多，李浩找了几下找不到，沙发上也没有，心想一定是被妈妈穿着出门了。
这个天气也不冷，妈妈为什么要穿风衣出门？于是李浩又打开鞋柜看了看，妈妈那双亮面高跟鞋也不见了，那是妈妈鞋跟最高的高跟鞋，妈妈平时大多穿中跟的皮鞋或者平底鞋，很少穿这双有十几公分鞋跟的高跟鞋，看来妈妈是穿着风衣再穿上这双高跟鞋出的门。
反正妈妈晚上也不在家，都自己肚子也不饿，干脆趁这个功夫上那个成人网站看看有没有出新的视频。
李浩回到自己房间，关上房门打开的那个网站，李浩看了看视频区，李浩感觉自己的直觉还是很准的，果不其然那个作者又更新了一个新的帖子，刚刚上架，标题叫“熟女妈妈的特殊任务”李浩的心砰砰直跳，他打开那个帖子，跳出来几张照片。
视频开始，环境是在一个室外的篮球场，4周围是水泥浇筑的观众席，外面的人被水泥台阶挡住看不见里面，最多能看见一个头。
篮球场的水泥墩子上坐者一个少年，这少年身高目测将近190，身上的肌肉比普通的成年壮汉还要发达，皮肤黝黑，少年穿着一身蓝色球衣，上面写着9号，少年留着长发扎成一个马尾辫。
一看少年的脸，李浩愣了一下，这个人自己认识，这不正是全市篮球联赛第一名的那所中学校队的队长刘伟吗？上回学校组织友谊赛，李浩所在学校的篮球队跟他们交过手，被他们打的屁滚尿流，狼狈不堪，刘伟负责的位置是中锋，他那几记大盖帽和扣篮让李浩印象深刻，自己学校的那个中锋根本不是他的对手，整个比赛的过程好像一帮小孩儿在跟成年人交战。
尤其是比赛最后刘伟飞身上篮，周岩跳起来阻挡，两人在空中相撞，周岩整个人被弹飞差点撞到观众席上，最后比赛以40:75收场，那一幕让李浩现在想起来都想笑。
据说这刘伟私下训练非常刻苦，他有个习惯，就是每天放学后会自己一个人跑到家附近的露天篮球场练球，一直练到深夜才回家，常年如此，所以刘伟小小年纪就练就远超同龄人的球技，加上超凡的身体素质和身高，让他在全市中学生篮球界难逢敌手，每次看到刘伟李浩都会想起灌篮高手中的那个叫森重宽的男人。
后来李浩才知道刘伟在学校的外号就叫“森重宽”。
而此时的刘伟上身穿着球衣，下身则是赤裸着，一个女人正骑在他的身上驰骋着，这女人光着身子，一对雪白硕大的乳房贴在刘伟的胸前，腿上穿着一双肉色的吊带丝袜，脚上穿着一双高跟鞋，高跟鞋跨过刘伟的身子踩在水泥墩子上，女人用力的扭动腰身让刘伟的鸡巴在自己身体里搅动着。
女人腰身剧烈扭动着，隔着视频似乎都能听到肉棒在她鼻穴里搅动发出的水声，而刘伟的表情依旧坚毅，冰冷如铁，只是微微张着嘴唇尼南道：“今天真是撞大运了……哪儿来这么一个骚货阿姨……跑到球场挨操……唉呀看你年纪不小了吧，长得倒是挺漂亮的这逼还挺紧的。”
这熟女阿姨只是埋头苦干并没有作答，腰身依旧不停扭动着。
“是瞒着老公孩子跑出来的吧，天底下还真有这种事……我操……真爽……还以为只有毛片里才有的这种情节……跟做梦似的。”
“继续扭啊……再厉害点……到底是老女人，要是小姑娘挨了我这么几下操早就高潮了……继续扭不要停……看你也是很久没做了吧……老子今天让你爽个够……我操真带劲。”
森重宽抱住女人穿着肉丝的大腿鸡巴也用力的往上顶。熟女此时才张嘴微微有些呻吟“嗯……好大……痛。”
“怎么样阿姨，够爽的吧，你就别客气了尽情的高潮吧，我还是第1次玩年纪这么大的女人，还是个大美女，你儿子要是知道你在外面跟小伙子操逼，估计都得疯了吧，你家里是女儿还是儿子。”
“嗯……儿子。”熟女微微点了点头。
“就知道是个骚妈妈……你这双丝袜是特地穿上的吧，知道小伙好这口，穿这身来勾引？”
“嗯……啊……”熟女突然一声大叫，森重宽鸡巴向上顶，仿佛顶到了熟女的子宫。
此时，熟女啪嗒啪嗒两声，甩掉了脚上的高跟鞋，两只丝袜脚踩在森重宽壮硕的大腿上，上下套弄了起来。
“我操……你行不行阿姨……别掉下去了……你还有这一手，不愧是老女人，再猛一点，随你怎么骑，能把我弄射了算你本事大。”森重宽见熟女骑在自己大腿上套弄如此猛烈，不禁用力抱住熟女的丝袜大腿，生怕她掉下去。
熟女不停的上下套动，腰身不停地左右扭动，只听“砰砰砰”几声轻微的响动，熟女腿上的吊袜带扣子吃不住力应声崩断了。
森重宽此时也已操到兴奋，他抱着熟女的大白屁股，又黑又大的鸡巴朝着熟女的小穴疯狂往上顶，两个人你一上我一下疯狂且默契的猛烈抽插着，发出的啪啪啪的响动在这个露天的篮球场回荡，而球场外面的人却听不到。
此时熟女腿上的肉色丝袜因为脱离吊袜带的拉拽已经随着猛烈运动退到了膝盖处，熟女脚尖的丝袜也已经松垮退去，多出的半截儿丝袜挂在熟女的脚尖上耷拉着，样子看起来既狼狈又淫糜。
森重宽和这位熟女阿姨继续操了不知道有几百下森重宽才一声低吼紧紧抱住熟女的雪白带点赘肉的腰身，森重宽颤抖着腹肌往上一耸，停留了十几秒，浑身哆嗦。
显然森重宽已经射精。
熟女这才连忙起身下地，两只穿着丝袜的脚踩在冰冷的水泥地上，脚尖的丝袜已经退出半截，看起来狼狈不堪，熟女站在水泥地上，像撒尿一样扑哧扑哧的挤出身体里的精液，精液一坨一坨的往下流，滴在水泥地上。
熟女连丝袜都懒得整理，急急忙忙的穿上高跟鞋，从地上捡起一件米色的风衣披在身上，卷住身子，招呼也不打的转头快步就走了。
留下森重宽一个人坐在水泥墩子上，还在回味刚才射精的余韵“我说你……这就走了？留个联系方式呗。”
看着熟女头也不回的背影，森重宽一脸懵逼的，他喘着粗气慢慢的捡起地上的短裤穿好，拿起篮球想继续练球，可是两条腿已经像软脚虾一样又酥又软，不听使唤。
随着镜头的晃动视频结束，显然在球场的角落有一个人拿着手机正在偷拍，不知道这个人又是谁。
李浩关掉视频，想到了那天在浴室看见妈妈穿着双肉色丝袜吊袜带崩断挂在腰间的情景，心里感叹到“事到如今，谁能告诉我一个让我不去怀疑妈妈的理由啊。”