第02章：下定决心寻找线索

“妈妈我不想打篮球了再也不想打了。”
餐桌上，李浩正吃着饭，突然蹦出这么一句话。
“不想打了？为什么？你不是最喜欢篮球吗？妈妈费了这么大劲才……”
妈妈瞪大眼睛一脸疑惑的看着李浩说：“什么费劲？妈妈你说什么？”
“没……没有……妈妈是说……妈妈看你费了这么大劲才加入篮球队，怎么想到要放弃呢？”
妈妈一手拿着筷子，另一只手下意识的摸了摸自己穿着肉色丝袜的双腿，意识到自己说错话了，连忙改口回答道。
“我觉得我没有天分，个子又矮，根本不是那些校队的对手，待在篮球队也没什么意思，还不如用心学习拿个好成绩。”
“这……你真的决定放弃了吗？”
“是的妈妈，我已经仔细考虑过了，我待在篮球队也是被周岩他们当成个笑话，还不如趁早退出把心思花在学习上。”
妈妈听李昊这么说感觉也有道理，毕竟退出篮球队把精力花在学习上是好事儿，当然，妈妈是不可能知道李浩退出篮球队的真正原因，反而内心觉得有些欣慰儿子能放弃课余活动把心思都花在学习上，只是暗自埋怨儿子既然没那么大的决心为什么要害妈妈受那些罪。
“那也好，你能把时间都花在学习上也是好事儿，你也不一定非得打篮球，找个别的业余爱好也行，妈妈一定全力支持你。”
“要不妈妈你给我买个PS游戏机吧，哈哈哈，好不好呀。”
“臭小子，就知道你憋着坏主意，期末考试都快到还想买游戏机。”
妈妈笑着用手指轻轻戳了一下李浩的脑袋。
“我跟你开玩笑的妈妈我不要游戏机平时能上上网就好期末考试我一定努力复习考个好成绩。”
“我跟你开玩笑的妈妈，我不要游戏机，平时能上上网就好，期末考试我一定努力复习，考个好成绩。”
“你有这个觉悟妈妈就很高兴了，来吃块鱼，既然决定退出往后就别考虑篮球的事儿了，明天去跟队里打声招呼，以后篮球队你就别去了。”
“知道了妈妈。”
现在的李浩确实对篮球已经心灰意冷了，就因为自己喜欢篮球让自己的亲生母亲遭受了那样的凌辱，这让他内心愧疚万分，他已经下定决心要脱离篮球队，从此告别篮球这个噩梦。
第二天上课的时候李浩一直在想要怎么跟周岩他们说自己退出篮球队的事儿，如果直接无缘无故的说退出一定会引起周岩他们的怀疑，怀疑自己是不是知道了妈妈跟他们的事情，想了一天，李昊终于想到一个主意，他想起了灌篮高手里的三井寿，三井不就是因为脚崴了才退出篮球队吗，李浩决定今天训练的时候他就故意假装摔倒，然后说自己脚崴了以后不能再打篮球了，这个理由合情合理，一定不会引起他们的怀疑。
放学后李浩假装什么事都没有发生照常去篮球队训练，今天是分组打比赛，李浩还是负责打后卫，就在有人传球给李浩的时候李浩运球到篮下，准备三步上篮然，后突然脚一滑吧唧一声摔了个大马趴，然后就捂着自己的脚踝做出极其痛苦的表情，疼得直叫唤，这一出演的惟妙惟肖，天衣无缝。
“啊……疼……不行，我的脚一定是断了，快送我去医院。”
“真没用，这样都能摔倒，你们两个给他打个车送他去医院吧。”
周岩让两个同学送李浩去了医院，医院门口李浩让两个同学先回去，自己去找医生就行，两个同学走后李浩背上书包就往家跑，健步如飞，还得意自己刚才演的这出戏。
第二天李浩去篮球队跟周岩老黑他们几个说自己要退出篮球队。
“队长，医生说我的脚肌腱断裂，以后很长时间都不能运动了，看来我以后不能来训练了，我想退出篮球队。”
“怎么突然要退出球队呀，你这伤也没那么严重吧，别退出呀兄弟，哥几个一起打篮球多开心呀。”
周岩见李浩说要退出，突然一改常态连忙挽留。
“对呀好兄弟，我们平常打篮球也经常受伤呀，养几天就好了，没那么严重的，不要退出吧。”
一旁的老黑也急切的挽留李浩，仿佛此刻李浩突然变成了球队的主力王牌球员。
“这伤说不定过几天就好了，千万别退出啊兄弟，你现在球技进步越来越快，以后后卫就指望你了，你退出怎么行啊。”
旁边的几个队员也纷纷凑上来劝阻李浩不要退出球队。
李浩心想这帮畜生王八蛋之前天天欺负我，嘲笑我，现在却假惺惺的拦着我不要离队，他们打的什么主意当我还不知道，看来凌辱过妈妈的不止周岩和老黑两个人，很可能妈妈跟周岩的事情队里很多人都知道了，不过这些也不用担心了，反正以后我也不打篮球了，他们再也没有威胁妈妈的理由了。
“没办法呀队长，我真的痛得受不了，医生说的我起码一年内不能再打篮球了，我也不想离队，这也是没办法的事情。”
说完李浩就背起书包假装一瘸一拐的回家了。
回家的路上，李浩心想等会儿回家妈妈会是一副什么装扮呢，会不会还穿着那种肉色或者黑色的连裤袜？还是穿回他以前的朴素的短丝袜？
李浩怀着忐忑的心回到家，轻轻的推开房门，妈妈正在厨房做着饭，往妈妈腿上一看，谢天谢地，妈妈真的穿的是一件裤子，一件宽松的牛仔裤，下面露出一双穿着丝袜的脚，不用说那就是妈妈以前穿的那双短丝袜，妈妈终于恢复了原本朴素的打扮，不用再去讨好那些坏学生了。
第2天一大早李浩起床后来到餐厅，看着在厨房做饭的妈妈今天穿的是一件灰色的女士西装裤，穿着短丝袜的脚踩在地上没有穿拖鞋，上身穿着一件宽松的长袖T恤。
妈妈今天果然还是没有穿裙子了，李浩旋着的心总算是放下了，短色的丝袜虽然不美观，但至少意味着妈妈再也不会穿着那些诱惑男人的长筒丝袜或者连裤袜去接受那些少年的凌辱了，妈妈以后应该再也不会穿裙子和长筒丝袜了，那些麻烦的装扮原本就是妈妈最讨厌的，妈妈终于又变回了原来勤劳质朴的样子。
只是最近妈妈仿佛有点魂不守舍，脾气比以前也要暴躁，昨天因为一点小事无缘无故把自己臭骂了一顿，每天吃完饭也是坐在沙发上拿着遥控不停的换着频道，满脸通红，好像烦躁不安，也许这就是更年期综合症吧。
三井寿脚崴了以后留起了长发去做了流氓小混混，李浩当然不可能去做小混混，身高一米六几，热爱学习的李浩从小就是个乖宝宝，可是不打篮球了没事情做，年轻人心里这团火没地方撒，也总得找个课余爱好，百无聊赖的李浩染上了一个恶习，那就是偷偷一个人在房间看色情网站，一边看着网上里的小电影一边手淫。
看来年轻人失落以后的做法都大同小异，三井寿选择了打架，李浩则是选择打飞机。
离开篮球队到现在已经有十几天了，这些天每天晚上以后做完作业以后都会打开那个色情网站看一些小视频，李浩最喜欢看的就是原创视频，其中他最喜欢的就是原创视频的熟女板块，也许是因为自己的妈妈长得漂亮穿着又比较朴实，所以李浩对那种40出头长得漂亮穿着性感内衣丝袜跟男人做爱的熟女小片子特别感兴趣。
倒不是李浩有恋母情结，只是他看到那些四十几岁的女人穿上与自己年龄不符的情趣内衣吊带丝袜，或者裤袜被撕开一个洞跟一些自己儿子一样年纪的年轻人做爱，这种强烈反差让他心中感到无比的刺激。
今天晚上李浩写完作业后又打开电脑看起了小电影，今天看的是两部日本的AV，女优分别是李浩最喜欢的北条麻妃和翔田千里，看着电影里的北条麻妃被一帮小伙子小年轻围在当中随意玩弄，李浩不由自主的想起了之前妈妈和周岩他们的事，那些场景就像是一场噩梦在心里挥之不去，李浩伸手抽了自己两个巴掌，尽量让让自己不能把这些淫秽视频跟自己妈妈联系起来。
视频第2部是翔田千里的片子，身材略微有些走形的翔田千里大概晚上11点多妈妈才回家妈妈瘫坐在沙发上打了一会儿盹儿在卧室的李浩打开房门从门缝里看妈妈并没什么异样衣服也是整齐只是腿上那双短丝袜好像不见了妈妈的丝袜怎么不见了李浩心里有些许疑惑也许是路上容貌还是相当精致的，片子的内容是一帮同学去家里玩，看到了自己的漂亮妈妈翔天千里，于是就想方设法把她给轮奸了，淫虐的场面简直不堪入目，深喉，肛交，双枪，能像到的都玩了遍，李浩心想为什么会有这么多年轻小伙子不喜欢年轻小姑娘而是喜欢那些四五十岁年纪美熟女的，按道理那些熟女即便再漂亮但是身材和皮肤都无法与少女相比，会喜欢她们也许就是因为那种反差的刺激吧不过话说回来自己不也是其中的一员吗。
自从李浩退出篮球队以后妈妈已经很久没有出过门了，每天晚上就是在家里监督自己学习，然后就是在沙发上看看电视剧，学习的压力虽然大，但李浩内心感觉很踏实，他悔恨自己当初为什么非要去削尖脑袋加入篮球队，害得妈妈遭受了那样的侮辱，不过算了，一切都过去了，就当之前的事都是一场梦吧。
今天放学以后，李好想到操场上活动活动，篮球是不能再打了，于是他一瘸一拐地加入了乒乓球的队伍，跟几个屌丝同学一起玩起了乒乓球。
“李浩你不是篮球队的吗？怎么来我们这儿打乒乓球了。”
“嗨别提了前阵子不小心把脚给崴了，不打篮球了。”
“脚崴成这样还能打乒乓球？”
“没事儿，轻轻动几下，问题不大。”
“听说市里面要办篮球联赛，周岩他们晚上都得去秘密集训，李浩你这样应该去不了了吧。”
“秘密集训？在哪里集训？不是体育馆吗？”
“学校里说晚上不让训练，怕吵到街坊，好像是篮球队他们找的校外篮球馆。”
“哦，他们爱哪儿练哪儿练，反正跟我没关系。”
听那几个同学说，周岩每天都要带着篮球队去校外的秘密体育馆练球，每天都要练到十一二点才结束，校队的实力在市里来说还是名列前茅的如果努力一下，说不定能拿市里前3，这些事儿李浩听了也不以为意，反正跟自己都没关系了，自己已经跟篮球彻底说再见了现在的篮球队对他来说就是一个耻辱，一个噩梦。
李浩心想每天训练到十一二点，累不死他们才怪，幸好自己退出了，不然每天训练都要到十一二点都没时间复习了，一定会影响期末考试，毕竟学习还是第1位的。
晚上回到家吃了晚饭，李浩又躲在自己房间看起了小电影，今天看的是一个叫白鸟圣子的小众熟女女优，这位白鸟圣子长得一脸贤妻良母的样子看着人如其名圣洁无比，想不到就这么一个圣洁母亲的形象在电影里居然穿着一条肉色裤袜跟4,5个小伙子大搞群P，李浩看得兴奋，撸了一管，正在擦拭的时候门外传来了妈妈的声音：“小浩啊，妈妈去张阿姨家里一趟，你一个人在家好好复习，完了早点睡觉。”
李浩打开门一看，站在玄关的妈妈穿了一套灰色的女士西装，上身是灰色小西服，下身是一件西装裤，里面则是一件普通的白衬衫，脸上也只是化了淡妆，关键妈妈露在外面的双脚上包裹着的是肉色短丝袜，看妈妈的穿着并无异样，李浩心里也放心了。
“去张阿姨家干嘛呀妈妈。”
“去聊些投资上的事儿，你别管了，做你的功课吧，妈妈可能晚点回来。”
妈妈穿上一双中跟的女士皮鞋就出门了，李浩心想丝袜是短丝袜，衣服也是普通的制服鞋子也是中跟的，这身打扮去会情人是不可能的，妈妈应该就是去张阿姨家无疑。
再说自己也已经退出篮球队了，对篮球也没什么兴趣了，妈妈没有任何理由再去找周岩他们。
大概到了晚上11点多妈妈才回家，妈妈瘫坐在沙发上打了一会儿盹儿，在卧室的李浩打开房门从门缝里看妈妈，妈妈并没什么异样，衣服也穿戴整齐，只是腿上那双短丝袜好像不见了，妈妈的丝袜怎么不见了，李浩心里有些许疑惑，也许是在张阿姨家里看到丝袜破了，顺手扔掉了吧，毕竟这种短丝袜价格低廉，非常便宜。
“等等，凭什么能肯定妈妈穿的一定就是短丝袜呢？我看到的只是妈妈露在裤子外面的一双脚，一双被丝袜包裹的脚，说不定在裤子里面穿的并不是短丝袜，也许是长筒丝袜或者连裤袜呢，有没有可能妈妈为了不引起我的怀疑故意把丝袜穿在里面出门呢？”
“我怎么会有这样的想法？我这怀疑的也太多了吧？简直莫名其妙，我已经退出篮球队了，妈妈不会再去找周岩了，我居然还怀疑妈妈处心积虑的把丝袜穿在裤子里面，真是太可笑了。”
李浩脑子里来回的这么想着，为了以防万一，他决定等下次妈妈出门的时候自己一定要看清楚妈妈裤子里面穿的到底是什么袜子。
“妈妈你脚上的袜子怎么不见了是扔了吗？”
“小浩还没睡呀，袜子妈妈刚才去张阿姨家的时候看到有个破洞就扔了不要了，你观察力还挺强的，作业写完了没有？”
“都写完了妈妈，我这就睡了。”
李浩寻思到，果然是扔掉了，是我自己太敏感了，这种小细节都怀疑个没完没了，可能之前的事情对我刺激太大了吧，我一定要尽快走出这个阴霾，不然整天胡思乱想迟早疯了。
接下来的一个多星期，李浩所有精力都放在学习上，加紧复习准备着期末考试，今天晚上吃完饭妈妈脱下了围裙，仿佛准备要换衣服出门，李浩放下碗就若无其事的跟了过去。
只见妈妈从衣柜里拿出了一双丝袜，是一双肉色的丝袜，李浩仔细看了看这双丝袜，既不是长筒袜，也不是连裤袜，更不是短丝袜，而是一双刚好能拉到膝盖的中长丝袜，想不到妈妈居然还有这样的丝袜，这种丝袜不常见，穿的人很少，一般中年妇女老太婆就穿短丝袜，爱漂亮的气质熟女都会选择穿连裤袜，这种中长丝袜穿的人很少，一般也只有淘宝上才能买到。
“妈妈，你今天穿的这双袜子怎么不长不短像足球袜啊。”
“你什么时候开始在意起妈妈穿袜子了？最近蚊子多，妈妈想穿个7分裤又怕蚊子咬，所以就买了个长点的袜子。”
“哦，这样啊。”
“妈妈看你现在篮球不打了，人也变得昏沉沉三心二意了，妈妈觉得运动还是有必要的，要不你再考虑考虑回篮球队？”
“不用了妈妈，我是最近复习太用功了，篮球我就不打了我想的很清楚了。”
李浩暗自纳闷，真是太奇怪了，妈妈怎么会想到让我回篮球队？难道他不知道回篮球队的后果是什么吗？不过这双到膝盖的丝袜虽然少见，倒也并不奇怪，比起那些蕾丝的吊带长筒袜，或者T裆的连裤丝袜，这双大体还算朴实，跟性爱也扯不上什么关系，也没什么情趣，可能妈妈就是为了防蚊子吧。
比起这个，妈妈到现在还惦记着让我继续打篮球，这一点实在是太反常了，再加上现在又临近期末考试，妈妈怎么会有这个念头？难道就是为了让我多运动运动？
妈妈把这双中长的丝袜拉到了膝盖处，包裹着妈妈匀称的小腿虽说没有情趣丝袜这么性感惹火，但比起那种老土的短丝袜来还算是漂亮的。
穿上丝袜以后妈妈又套上了一条米色的七分裤，上身则是一件白色的紧身打底衫，再穿上一个米色的小马甲，高跟鞋还是上回那双中跟的普通皮鞋，背上包就出门了。
这回妈妈是到夜里12点多才回家，李浩没有开门，还是推开一条门缝看着妈妈的状态，妈妈还是像上回那样进门就倒在沙发上，浑身的衣服七分裤子也是安然无恙，只是李浩仔细看了看妈妈露在七分裤外的中长丝袜上好像有些水渍，崭新的丝袜好像也变得松垮皱巴巴的，没有像出门前那样紧紧贴在妈妈的小腿上，按道理第1次穿的全新的丝袜应该是非常紧贴合着皮肤的，而现在却出现了很多褶皱，鞋尖的位置也有点脱离。
关键是上面一坨一坨的污渍看起来有些许奇怪，李浩依旧认为是自己的神经太过敏感了，那些污渍应该是路上不小心踩到水洼溅起来的水。
一番思索过后，李浩自嘲着想到自己不应该去打篮球，应该去写侦探小说才对，一双短丝袜上的水渍和褶皱也能引起自己一连串的怀疑，实在是自己之前受的刺激太大，神经变得敏感脆弱了，还是早点洗洗睡吧。
又过了大概十天以后，今天李浩一进门妈妈正在厨房洗着菜，今天妈妈穿了一件短裤，脚上则穿了一双黑色的短丝袜，不是肉色的，是一双形状全相同的黑色短丝袜，黑色短丝袜比起肉色的稍微没那么老土，但这种穿到脚后根的袜子无论什么颜色都谈不上好看，不过这让李浩心里也有了些许放松，妈妈能穿上这样的丝袜，至少他心里面没有迎合男人的想法。
“妈妈一会儿要去一趟张阿姨家，你吃了饭写完作业记得早点睡觉。”
“又去张阿姨家，妈妈你最近跟张阿姨联系的挺频繁呀，是准备一起做什么生意吗？”
“妈妈最近跟张阿姨合计着一起开个服装店，你就别操心了。睡觉前记得把牛奶喝了。”
“哦哦，我也是好奇问问，那妈妈你路上小心。”
妈妈今天出门穿的还是一件裤子，一件黑色的紧身西装裤，上身配的是一件蕾丝的透视外套，蕾丝外套穿在妈妈身上非常性感，不过这种也是中年妇女经常穿的衣服，倒也不奇怪。
妈妈没有穿裙子出门，李浩就很放心了。
露在裤子外面的依旧是那双穿着黑色短丝袜的脚，妈妈没穿裙子也没穿长丝袜，肯定是去见张阿姨错不了。
妈妈出门后李浩就开始写作业了，作业写完他想到厨房倒杯水喝，走到厨房的时候李浩突然发现厨房的垃圾桶里扔了一团黑乎乎的东西，他打开灯拿出来一看，这团黑乎乎的东西居然是那双黑色的短丝袜。
那双黑色的短丝袜妈妈不是穿着出门了吗？难道刚才妈妈换过丝袜？这双黑色短丝袜明明完好无损呀，为什么要扔掉呢？难道妈妈出门时候穿的不是这双短丝袜？
应该不会的，妈妈明明是穿裤子出门的，没道理在裤子里面再穿什么别的袜子呀，妈妈穿裤子向来配的都是短丝袜，一定是刚才做饭的时候不小心把这双丝袜弄脏了又换了一双新的吧，毕竟这种短丝袜只要几块钱一双，便宜的很。
李浩不再多想，回房间打开电脑又看起了那个色情网站。
他按进了原创视频板块，今天有一个新的视频点击量非常高，标题也非常醒目，题目叫“淫荡人母大战初三足球队员”一看这个标题，李浩就有了生理反应，他点进这个帖子。
视频的上方有一段简介：“前阵子泡的老骚货，最近痒的不行来找我想挨操，最近队里面训练时间紧，老子实在没什么兴趣，就把他介绍给了我的表弟，是初中足球队的，这老骚货高兴的不得了，当天晚上就去了，表弟还录了一段视频发上，来给大家看看吧，喜欢的点赞哦·。”
视频开始一个看着像更衣室的地方，四周围都是更衣柜，柜子上可贴着各种足球明星的海报，一个个子很高身体强壮的少年，正坐在椅子上大开着两腿，少年身材健硕，8块腹肌清晰可见，最显眼的是这少年的鸡巴又大又长，比普通成年人的还要大，上面长着稀疏的阴毛。
少年的眼前跪着一个身材丰满，皮肤雪白的成熟女人，女人原本不知道是裙子还是裤子的一件灰色东西被扔在一旁地上，腿上穿着一条肉色的连裤丝袜，上身穿了一条白色衬衫，胸罩被解下扔到一边，露出一对巨大雪白的乳房，熟女双手搭在少年的大腿上正卖力的为少年口交，熟女含着少年的鸡巴慢慢的一进一出，津津有味的吞吐着。
视频看不到熟女的脸，熟女的脸好像被什么东西遮住了，李浩定睛一看，她的头上竟然套着一只白色的足球袜，足球袜一直套到熟女的鼻子处，加上灯光昏暗，根本看不清熟女的脸。
少年一只手按在熟女套着足球袜的头上，另一只手则销魂的吸了一口烟吐出一个烟圈，喃喃的呻吟道“操TMD真舒服啊……这欧巴桑的口交果然是一绝……表哥说的没错……听我表哥说你都四十多岁了，年纪比我妈还大，头一回玩这么大年纪的女人，哇……这技术比我那女朋友强多了……哇……再深一点……对……就是这样……深一点……太他妈舒服了”
熟女没有应答，只是埋头工作着，少年的肉棒在她嘴里进进出出，发出“滋溜滋溜”的声音。
“这屁股也太大了吧，怪不得表哥喜欢玩年纪大的女的，这屁股跟小姑娘的怎么比啊，又大又圆。”
“啪，啪，啪……”少年朝熟女的丝袜屁股上连打了三个巴掌，熟女的屁股隔着丝袜顿时变得白里透红。
“这丝袜真漂亮啊，看得让人心里直痒痒，是特地穿上这样的丝袜吗？原来这就是表哥说的丝袜熟女啊，年轻姑娘打死都不会穿这样的丝袜，太爽了……老女人就是不一样……再深一点……”
“问你话呢，是不是故意穿上这样的丝袜来找我，知道年轻人都喜欢穿丝袜的欧巴桑吧？是不是？”
“嗯……”熟女嘴里含着肉棒轻声的应了一句。
“听说你还有个比我还大几岁的儿子吧，你在家里会穿这样的丝袜吗？你在家穿什么丝袜呀。”
“短的……”熟女再次轻声回答道。
“在家里不穿这么漂亮的长丝袜，是怕影响儿子学习吧？还是怕自己出去找男人让儿子发现？”少年继续吸了一口烟，问道：“别说这些了，别提我儿子，我们来吧。”
“哈哈哈，都受不了了吧，别看我年纪比你儿子还小，今天我就让你见识见识什么叫少年自有少年狂。”
说着少年就掐灭了烟头，走到熟女的身后，让熟女高高翘起屁股然后找到熟女的丝袜的缝，“呲啦”一声就撕开了一个大洞，这个熟女居然没有穿内裤，丝袜被撕开一个大缺口粉嫩的小穴和肛门顿时就暴露在空气中，少年摸了一把熟女的小穴，手上就沾满了淫水。
“我靠，水这么多，都快流下来了，这是饥渴成什么样啊，听我表哥说你是个良家妇女，怎么骚成这个样子，看来表哥调教确实有一手，之前看到班主任穿着肉色丝袜高跟鞋在我面前走来走去就想操她了，想不到今天梦想成真，真的操到了这么个丝袜美熟女，长得比我班主任还漂亮，哈哈哈……”
“别说了，快进来吧。”熟女轻声细语气若游丝，李浩听不清她的声调。
少年的鸡巴看着洁白细嫩外面还有包皮，但却坚硬粗大青筋暴露，少年用手指抠了抠熟女的小穴然后翻起自己的包皮，抓着熟女被丝袜包裹的屁股，一点一点的插了进去。
“哇，里面好暖和……好滑……松是松了点……不过水真多呀。”
少年双手紧紧抓着熟女的屁股，速度慢慢的快了起来，接着少年“啪啪啪啪”双手左右开弓，朝熟女的屁股抽了4个大巴掌，声音清脆嘹亮得在更衣室里回响。
“我要加速了，操死你个骚妈妈，让你知道我的厉害。”
少年抓住熟女腰上的丝袜是双手拽着，仿佛骑马一样借力向前加速勐冲。
“啊……嗯……嗯……啊……太用力了……轻一点。”
熟女不敢大声叫喊，伸手捂住嘴，尽量压低声音。
“轻个屁，你个淫荡妈妈，背着儿子穿着丝袜出来跟小孩儿操逼，你说你是不是个淫荡妈妈？”
“啊……太厉害了……痛……有点痛。”
“我是足球队的主力。厉害还用你说，回答我！你是不是个淫荡妈妈。”
“嗯是”熟女一边捂着嘴一边轻轻点头“是什么？大声说出来，不说我就操的更用力，顶烂你的子宫，给你三秒钟时间1……2”
“啊……我是个……淫荡的妈妈。”
“哈哈哈，太他妈刺激了，跟什么小女孩上床都不如这个刺激，看我怎么操死你。”
少年把丝袜拽得更紧，风驰电掣的向前猛力冲刺着。
“嗯……嗯……哇……顶到子宫了。”“我给你止止痛”说着少年继续左右开弓，“啪啪啪啪啪啪”不知道超熟女屁股上抽了多少个巴掌，熟女两个雪白的大屁股，顿时变得鲜红一片。
“哈哈哈，你这个大屁股现在连你儿子也认不出来了吧，这么漂亮的美女妈妈居然会出来偷人，还是个比自己儿子还小的男孩，真是不知廉耻，看我顶烂你的子宫让你再也生不了儿子，你不配做妈妈……啊……”
少年的撞击力度已经到达了极点，仿佛一个电动打桩机一样砸着熟女妈妈的屁股，这个熟女妈妈此时再也压不住快感刺激，放下双手大声的喊了出来“哇啊……哇啊……子宫要被顶穿了……太厉害了……我要高潮了。”
“这么快就想高潮，你想得美，给我换个姿势自己坐上来。”
少年扑哧一声把肉棒拔了出来，随之而出的是熟女大量的潮喷，就像小便失禁了一样，少年躺在长椅上，让熟女自己坐上来，熟女翻转过身子，抓着少年的鸡巴，对准自己的小穴，一点一点的坐了下去，小穴上方的丝袜有点碍事，熟女自己双手呲啦一声把丝袜的洞撕的更大，然后滋溜一下整根鸡巴齐根而入全部插进了熟女的小穴，熟女抓着少年8块腹肌的细腹部不停的翻动旋转，让少年的鸡巴在自己的身体里疯狂搅动，熟女戴着足球袜的脑袋猛烈摇晃着，袜子在头上甩来甩去，看着有些滑稽。
“我说阿姨你玩的也太疯了吧，到底行不行啊？别把自己腰闪了，我的鸡巴爽不爽呀。”
“爽……真的太爽了……我不行了……我真的要高潮了……啊……我高潮了。”
少年见这个阿姨玩的这么疯，怕她从长椅上掉下去，他双手紧紧抓着阿姨穿着丝袜的两只脚脖子。
此时阿姨的脚上还穿着双中跟的黑色皮鞋，熟女阿姨嫌碍事儿，啪嗒啪嗒两声踢掉了脚上的皮鞋，两只丝袜足脚支撑在长椅上，脚趾紧紧卷曲，生怕自己会滑下去。
“哇啊……”随着阿姨的一声叫喊。视频里的这个熟女阿姨达到了高潮，她身体往上一起骑，少年的鸡巴从身体里滑了出去，只听“噗嗤唰”的一声，阿姨向小便失禁一样，小穴开始猛烈潮喷，喷出的淫水像拧开的手龙头全部打在了少年的八块腹肌上。
电脑屏幕前的李浩看得目瞪口呆，看到这么精彩绝伦的视频，他早就忍不住撸了一管，酣畅淋漓的射精了。
他抽出三张卫生纸擦了擦身上的精液呆愣愣的看着视频里的这个女人。
心想这女人的身材看着怎么这么眼熟？扔在地上的那些灰色衣服也跟妈妈那天出去穿的那身灰色西装有点像，不过妈妈那天明明是穿的裤子配短丝袜出去的，视频里的这个阿姨穿的却是连裤袜，混蛋，我怎么把这么淫荡的女人跟自己的亲生妈妈联系在一起，明明穿的丝袜都不一样。
想到这里李浩难免有些许心虚，因为毕竟之前看到了妈妈跟周岩老黑在体育馆发生的事情，不过那是为了自己能继续待在篮球队，现在自己已经彻底放弃篮球了，妈妈没有任何理由会再次干出那样的事。
之后李浩又重新看了一遍视频，仔细观察着熟女的样貌，因为熟女头上被套了足球袜，加上灯光又不怎么亮，所以实在难以辨别，看到兴奋处李浩又忍不住撸了一管，一边看着这么刺激的原创视频一边手淫，这强烈的快感让李浩感觉比在赛场上打篮球爽多了李浩又看了好几遍视频，接连手淫了三次，等到晚上12点多，李浩感觉有点冷，毕竟现在已经到了夏末初秋，此时门口传来了敲门声，应该是妈妈回来了，李浩赶紧穿上裤子去给妈妈开门。
一开门，站在玄关的妈妈神情疲惫，但是脸颊却有些红晕，嘴上的口红也已经变淡褪去，眼睛上的眼影有些微微打湿。
妈妈进门把包扔到沙发上就去浴室洗澡了，李浩见妈妈这副模样心中有些疑惑，就跟着妈妈到了浴室，妈妈没有关门，因为平时就是母子二人生活，妈妈换衣服并不避讳李浩，也没发现李浩正站在远处看着自己。
只见妈妈脱下了身上那件黑色西装裤，映入眼帘的居然是一双没有吊带的长筒丝袜，这双丝袜没有吊带，也没有蕾丝边，只是普通的松紧边，但却异常的薄，薄如蝉翼，丝滑无比，一直穿到妈妈的大腿根处。
这一幕犹如晴天霹雳，妈妈裤子里面居然穿的不是短丝袜，而是一双同样黑色的长筒袜，难道妈妈出门之前脱下了那双短丝袜换上了这双长筒袜？这样一想垃圾桶里的那双短丝袜就解释得通了。
为什么？为什么妈妈要这样为什么要特地把长筒丝袜穿在裤子里面？
“妈妈，你怎么在裤子里面穿着这么长的袜子呀？我记得你出门前穿的是短袜子呀。”
“还说呢，这天气一下子就冷了起来，刚才妈妈在张阿姨家实在冷得受不了，就借了你张阿姨一双袜子穿，你没事儿注意这些干什么呀？作业做完了没有。”
“做……做完了，妈妈你冷的话就穿秋裤吧，以后这天气越来越凉了。”
“知道了，谢谢你的关心哈。”
原来是为了保暖……李浩心想着这倒也不奇怪，毕竟这几天气温突然降了下来，妈妈光着腿穿裤子出门确实有些扛不住，自己最近神经真的太敏感了，老是胡思乱想，自从不打篮球开始看A片自己的心态就变得越来越不正常了，这样下去也不是个办法，以后还是得找个课余活动多运动运动，不能老窝在房间里看片打飞机。
今天是周末，已经颓废了一个多月的李浩为了让自己心里变得阳光些，今天他没有窝在房间里看A片，而是约了几个同学一起到学校打乒乓球，乒乓球虽然没有篮球这么激情洋溢，也招不来女生的青睐，但毕竟也是个运动，打了一天的乒乓球出了一身汗，李浩感觉身心愉悦，运动果然是带人走出阴霾最好的方法。
傍晚回家，李浩一进门发现妈妈正在化妆，今天妈妈上身穿了一件紧身的运动T恤，下身则穿了一件灰色的紧身7分健美裤。
“妈妈，你这身打扮是要去哪里呀？去做运动吗？”
“嗯，妈妈约了你张阿姨晚上一起去打羽毛球，你看妈妈都这么大年纪了，再不运动运动身材都走形了。”
“妈妈你也会想到去运动啊，这是好事儿。”
“你以为妈妈是个只会在家炒菜做饭的黄脸婆吧，妈妈年轻时打羽毛球可是一把好手呢，去把妈妈包里的唇膏拿来给我。”
“哪个包呀！”“就沙发上那个”李浩拿起妈妈放在沙发上的手提包，在里面翻了翻没有找到唇膏，却翻出了件白色的丝绸状的东西，李浩把这东西扯出来一看，居然是一双纯白色的丝袜，一双纯白色不带蕾丝边的透明丝袜，妈妈的包里怎么会放着这种东西。
“妈妈，你包里怎么放着双袜子呀？给谁穿的呀。”
“这……那个谁……你张阿姨的女儿不是参加学校拉拉队了吗……拉拉队得配这样的袜子，张阿姨家里一时半会儿找不到，让妈妈给她带过去。”
“啦啦队？我记得张阿姨的女儿是个矮胖子呀，那样副模样也能进拉拉队？”
“女大十八变……张阿姨的女儿现在变得又高又漂亮……你别门缝里看人……别那么多废话了，快把唇膏拿过来。”
“哦，真想不到张阿姨的女儿变得这么漂亮了，是这个唇膏吧。”
李浩把唇膏递给妈妈，心里思索到，想不到张阿姨那个又矮又胖的女儿居然发育成大美女还能进拉拉队，人生真是想不到呀，我怎么就不会长高呢，世界真是不公平。
妈妈化完妆穿上运动鞋就开开心心满面红光的出门了。
妈妈走后，李浩回自己房间打开电脑又忍不住看起了那个成人网站，打开页面，视频板块今天没什么新鲜的视频，倒是图片板块同一个作者发上来一组新的照片。
照片题目叫“淫荡美熟女变身蒙面超人”李浩打开这组照片，映入眼帘的是一组淫靡至极的照片。
只见第1张照片是在一个简陋的篮球场，场上5个人正在打着半场比赛，大汗淋漓。
而一旁的休息区的长椅上并排坐着5个少年，5个少年上身穿着各式各样的球衣，下身则全部赤裸露出自己年轻稚嫩的鸡巴，脸上则却都打了马赛克。
坐在头一个的少年双手撑在长椅上，双腿打开，只见他身前正跪着一个浑身赤裸的女人，看身材正是之前视频里跟足球队少年做爱的那个熟女。
熟女双腿跪地，一只脚上穿着一双肉色的中长丝袜，丝袜刚好能拉到膝盖，另一只腿却是光着的，因为另一只丝袜居然被套在了熟女的头上，熟女的头整个被丝袜套住，嘴的部位被挖了一个洞，正津津有味的抱着少年的双腿，吞吐着少年稚嫩的肉棒。
跪在地上两只脚丫子弯曲着，隐约可以看到指甲上的红色指甲油。
第2张照片，熟女已经跪在第2个少年身前为他口交，被丝袜套住的头上，额头位置赫然多了一坨白花花的精液，第2个少年一只手拿着矿泉水，另一只手则抓着熟女头上的丝袜头往上拉拽，熟女一边口交一边面部变形扭曲，透过马赛克隐约可以看出少年一边拿着矿泉水一边正仰头哈哈大笑。
照片里因为少年的猛力拉拽，熟女的头变形成一张猪脸，样子十分滑稽可笑。
第3张照片，此时位置换成了第3个少年，熟女另一只腿上的丝袜也被脱下，像手套一样戴在了熟女阿姨的左手上，熟女戴着这只丝袜手套正跪着为少年撸管手淫，眼睛的位置又多了一滩精液，她一边为少年撸着管，一边抬头看着少年，虽然看不清五官，但是隐约能看到这个熟女阿姨此时正在淫荡的谄笑着。
被丝袜包裹着的纤纤玉手握着少年粗大的肉棒可以想象到少年此时的丝滑快感。
第4张照片，不出李浩所料，熟女正跪着为第4个少年口交，这个少年的鸡巴略微短小，熟女张大嘴一口吞下，差点连睾丸都一并吞入口中，此时套在手上的丝袜已经被脱下，居然系在了熟女的脖子上打成一个蝴蝶结，此时熟女像一只记着蝴蝶结形状项圈的乖巧小猫，圆润的大屁股高高的翘着，裆部的丝袜已经被撕开，小穴上赫然插着一个矿泉水瓶。
少年的整个鸡巴几乎连同睾丸一起被熟女装进了口中，因此少年可以俯身向前双手揉搓着熟女雪白丰满的乳房，乳房在少年手中变成各种形状。
第5张照片内容最为震撼，只见这位熟女阿姨蹲在地上双手举起比出两个Y耶，套在头上的丝袜脸布满了白花花一坨坨的精液，脖子上还系着，那只打成蝴蝶结的丝袜。
在熟女姨的身后站着七八个穿着球衣的少年，脸上全都打了马赛克，少年们有的拿着篮球，有的戴着护手，有的拿着矿泉水瓶，各伸出一只手对着镜头比着Y耶，站在熟女身后的两个少年一个拽着阿姨头上的丝袜向上拉着，另一个则拿着一个用完还装着精液的避孕套按在熟女的额头，避孕套耷拉下来挂在熟女的鼻子上。
屏幕前刚刚射精完的李浩气喘吁吁的瘫坐着，突然想起，这双到膝盖的肉色丝袜不正是那天妈妈穿7分裤出门配的那双中长丝袜吗？这种中长丝袜穿的人很少，这个淫荡的熟女怎么会这么凑巧也穿跟妈妈一样的丝袜？
这个女人的身材也有些像妈妈，莫非不……可能的……绝对不可能……
妈妈不是那样的人……她之前跟周岩干出那种事完全是因为了保全我留在篮球队，我已经彻底放弃篮球了，妈妈没有理由再这样做……不可能的……绝对不可能。
李浩心想，这女人头上被套了丝袜看不清脸，那些男孩们脸上也都打了马赛克看不出是谁，他决定从照片的细节着手，看看能不能找到些什么蛛丝马迹……