第01章：被强迫失身的妈妈

李浩是一名17岁的高中生，家境富裕，学习成绩优异，因为受“灌篮高手”的影响，李浩从小就喜欢打篮球，可无奈李浩的基因大部分遗传了爸爸，身高只有165，也没有什么体育细胞，所以篮球技术并不高超，虽然没有运动天赋，但每天放学后同学们在操场上打篮球，他都会削尖脑袋挤进来跟几个同样是矮冬瓜的同学组成一队，然后被几个高个子的同学打得落花流水，即便如此李浩依旧每天坚持放学跑到操场打篮球，一来是真的喜欢篮球，二来也是为了合群。
李浩最大的梦想就是能够加入校队跟那些身材高大长相帅气的篮球队员一起在学校的体育馆里打球，踩在木地板上运动鞋滋丫丫响，在女生的喝彩声中尽情的奔跑挥洒汗水。
学校的规定，加入篮球队首先就要经过队长和几个资深球员的选拔肯定，李浩找过篮球队的队长好几次都被队长用轻蔑的眼神和嘲笑的口吻拒绝。
篮球队的队长名叫周岩，是一个身高一米八五，五官棱角分明，阳光帅气的男孩儿，球技超群，跟李浩桐年级居然就当上了篮球队的队长，今天周岩刚刚训练结束，一走到体育馆门口就又遇见了早已守在门口的李浩。
“怎么又是你？我说李浩呀，你就死了那条心吧，就你这个身高你这个技术进不了篮球队的，就是我们几个答应了体育老师也不会答应，你以后就别在这守着了。”周岩看着李浩轻蔑的说道“求求你了老大，让我试试吧，我最近一直在练习投篮，比以前准多了，打后卫正合适”李浩像往常一样卑微的恳求道：“试试个屁呀，你进去看看，我们这里身高最矮的后卫王小军身高也有一米七五，你才一米六多的身高，怎么进篮球队呀？”
“拜托了队长，给我一个机会吧，我都来这么多趟了，放学了我请你吃汉堡怎么样？”
“滚，吃个屁的汉堡，老子家里做饭了，知道你们家有几个钱，像你这样的就老老实实读书然后花点钱把妹子吧，想靠玩儿体育泡妞，你不是这块料，快让开，我要回家了。”
周岩用强健的手臂一把推开了李浩，背起书包头也不回的走了过去，只剩下李浩一个人垂头丧气的站在体育馆门口，听这体育馆里啪啪的打球声，李浩的眼里满是羡慕而后又变成了沮丧。
放学后，李浩一个人垂头丧气的背著书包回家了，一进门，妈妈正围着围裙站在厨房做着晚饭。
李浩的妈妈今年刚满42岁，身高170，有一双匀称的大长腿，一头大波浪的卷发，胸前一对丰满雪白的双乳，臀部又大又翘，身材凹凸有致，身高又修长挺拔，年轻时是远近闻名的大美女。
妈妈平时在家并不化妆，虽然妈妈五官精致，但因为没有化妆的原因，完全是素颜，难免脸上会有些泛黄，眼角也有些许细纹，妈妈今天上身穿着一件V字领型的薄毛衣，下身穿了居家的到膝盖的米色裙子，腰上系着白色的围裙，正聚精会神的做着晚饭。
妈妈并不注重打扮，这一身衣服虽然普通，但穿在妈妈身上非常有居家熟女的韵味，显得妈妈特别的温婉贤良。
可大煞风景的是妈妈脚上居然穿了一双土里土气的短丝袜，是那种中年大妈农村妇女特别喜欢穿的肉色短丝袜，短丝袜的脚背上还有几个拉丝的小破洞，平时妈妈本来就不注意打扮，加上在家里不用见人穿着就更加随意了，性感的紧身毛衣和居家短裙也是妈妈无意识的情况下的穿着，穿在妈妈的身上虽然好看，但无奈脚上那双肉色短丝袜实在太煞风景，把妈妈原本的美熟女形象破坏的荡然无存。
李浩看着妈妈高挑的背影，心里满是抱怨为什么自己就没有遗传到妈妈的优良基因，而是全然的随了爸爸又小又矬又没有运动细胞。
“小浩，怎么不吃呀？今天妈妈做了你最爱吃的糖醋排骨和青椒炒牛肉。”餐桌上，妈妈夹起一块牛肉，放到李浩的碗里。
“我今天胃口不好吃不下”李浩低着头拨弄着碗里的饭菜。
“怎么又愁眉苦脸的，出什么事了？”妈妈关切的问道。
“他们还是不让我加入篮球队，我真恨自己为什么是个小个头。”
“又是篮球队的事儿，妈妈跟你说，你现在学习最重要，篮球什么的都是课余爱好，他们不让你打篮球，就选点别的运动项目不就是了，隔壁家的小虎在学校就天天打乒乓球，打得可好了。”
“你懂什么呀妈妈，男生就应该打篮球，乒乓球是小孩子玩的，我就喜欢篮球，我就是想加入篮球队。”
“妈妈过两天给你买最好的篮球鞋和最好的篮球，你喜欢什么牌子跟妈妈说。”
“没有身高，穿再好的鞋子都没用，他们都说我又矮又矬，根本不可能进篮球队。”
“好了好了，先吃饭吧，多吃饭才能长高，你还小呢，说不定过两年就长成大高个儿了呵呵，来听话，把牛肉吃了。”
“Crazy
for
you……啦啦啦啦……”
吃完晚饭，李浩一边放着灌篮高手的主题曲一边对着门框使劲的练着摸高，一下又一下地跳着，梦想着自己以后能长190的身高，拥有超强的弹跳力，拿着篮球在众多女生面前表演一个扣篮，让那些曾经看不起自己的篮球队员顶礼膜拜，梦想着自己就像流川枫一样成为篮球队的主力王牌，让那些旁观的女生神魂颠倒，梦想着自己就像流川枫一样成为篮球队的主力王牌，让那些旁观的女生神魂颠倒，即便成不了王牌，像樱木花道那样有超人的弹跳力，能威风的扣篮和霸道的抢篮板也不错，还有水户洋平那样的一帮朋友跟在身边，那是多么美好的校园生活。
可惜基因决定一切，现实中的李浩根本不可能成为流川枫，连樱木花道都不可能，他也没有水户洋平和高宫望那样的朋友跟随，他在学校只是一个没有朋友，只会埋头学习，身材矮小，长相普通的被女生当做空气一样的存在。
现实生活就是这么残酷！中国不是日本，学校里没有那么多社团，体育的话篮球就是一切，只有会打篮球才能受到女生的青睐，中国的大部分男生又有几个能拥有丰富多彩的年少时光呢？一切不过是影视剧中的幻想罢了，我终将在平庸中度过整个校园时代。
“刚吃完饭，别这么跳来跳去的，赶紧写完作业早点睡觉吧，妈妈先去洗澡了。”
这又是李浩母子俩再平凡不过的一天，爸爸常年在国外出差，平时家里只有李浩和妈妈两个人，妈妈换衣服从来不会避讳李浩，妈妈脱下毛衣和短裙，接着脱下了脚上那双土气十足的短丝袜就进浴室洗澡了。
第二天是周三，下课比较早，李浩晕头打脑的上完下午的课，心里就想着放学后跑去体育馆再找队长周岩努力一把，说不定周岩会被自己的努力和真诚打动，让自己加入篮球队。
下课铃一响，李浩背起书包飞奔向体育馆。
奇怪的是，今天体育馆的篮球场上居然空无一人，只有几个被擦拭的锃亮的篮球扔在地上，李浩早就想试一下在木地板上打球是什么感觉了，他放下书包跑进体育馆，拿起一个篮球就打了起来，他蹩脚的运着球，对着篮筐投了过去，啪嗒一声，没有投中，球掉在地上，接着他又来了一个三步上篮，因为不习惯木地板的光滑，差点没摔倒，球砸在篮板上，砰的一声飞出去老远，一直滚到门口，撞到了一双大红色的乔丹篮球鞋上，篮球鞋的主人正是篮球队的队长周岩。
周岩手里拿着一根冰棍儿看着李浩，身后站着七八个队员，有的手里拿着可乐，有的拿着冰棍儿。
“操你妈的李浩又是你，老子刚才口渴去买根冰棍儿，你小子居然趁这会儿功夫偷跑进来，这是你待的地方吗？老子刚擦干净的球都被你弄脏了。”
说着周岩就拿起一个篮球朝李浩的脸砸了过去，篮球砰的一声砸在李浩的额头上，身后的队员见状纷纷哈哈大笑。
“哈哈哈，就这傻逼样，还想加入篮球队呢，也不撒尿照照镜子，大家一起扔他，练练投篮。”
说完所有队员各自捡起一个篮球朝李浩扔了过去，篮球乒乓啷的砸在李浩头上，刚充满气的篮球坚硬无比，李昊顿时被砸得鼻青脸肿“别打了，我走就是了。”
李浩捂着脸背著书包，一路小跑的出了体育馆，一路上哭着就回家了。
回到家一进门，妈妈正坐在沙发上看电视，看到李浩这幅样子，惊叫着跑过来。
“小浩，你的脸是怎么了？脸上的伤是怎么回事？跟同学打架了吗？”妈妈看着鼻青脸肿的李浩惊慌失措的问道：“没有打架妈妈，下午我去体育馆玩了几下篮球，校队那帮人就用篮球砸我。”
“太不像话了，那帮孩子怎么这个样子，不过是玩了几下篮球而已，怎么能把人打成这样，明天妈妈找他们去。”
“你不用去找他们妈妈，是我不对，我不该进体育馆的，只有校队的人才可以进去。”李浩一边哭着一边对妈妈说道“你就这么想进篮球队吗？要不明天妈妈找老师商量一下破格让你进篮球队怎么样，毕竟你学习成绩好，喜欢运动又是好事，你们老师也是通情达理的人”
“没用的妈妈，虽然我真的很想进篮球队，但是进篮球队的资格是由队长周岩他们决定的，老师他们也帮不上忙。”
“要不明天妈妈就找这个队长谈谈怎么样，妈妈求求他，让你加入篮球队，那同学是叫周岩吗？”
李浩听到妈妈要去学校，吓了一跳。
“不要妈妈，你千万别去，是我自己实力不够，个子又矮，要让同学知道我为了加入篮球队还要自己的妈妈出面，更是丢人了，你千万不能去妈妈。”
“好了好了，妈妈知道了，妈妈不去就是了，先吃饭吧，吃完饭妈妈给你擦点药水，你以后没事就别跑体育馆去了，那些孩子人高马大的，下次再打了你，你以后就别想着进篮球队的事儿了，老老实实的学习吧。”
“知道了妈妈。”
李浩一边擦着眼泪，一边走到饭桌前坐下，吃起了晚饭，妈妈看着满脸是伤的李浩，眉头紧锁，若有所思。
第二天，李浩脸上贴着创可贴上了一天课，放学后也不敢再去体育馆了，也没有到操场跟那帮矮个儿同学组队打球，而是背起书包就想回家。
走到门口，突然想起今天轮到自己做值日，于是放下书包，拿起扫把，本来就心情郁闷的李浩本想早点回家休息，偏偏又轮到做值日，他垂头丧气地拿着拖把拖着地。
大概做到了下午四点半，李浩抬头看了看窗外，突然发现一个女人的身影，那女人一头大波浪的长发，高挑的身材，硕大的胸脯，穿着一身纯白色的紧身毛衣，黑褐色长裙，背着一个挎包，进了体育馆。
这背影怎么这么像妈妈？难道妈妈真的去篮球队找周岩他们了？这可不得了，要是让大家知道为了自己进篮球队的事儿还要妈妈去求同学，丢人真是丢大了。
李浩心想着，紧忙放下拖把想跑到体育馆去看看，到门口却被严厉的班长拦住“值日没做完，不许擅自回家。”
李浩无可奈何，继续拿起拖把做着值日，内心万般焦急，“妈妈不会真的跑来学校去找篮球队那帮人吧？应该不会的，妈妈答应我不会来的，肯定是我看错了。”
值日结束后，已经傍晚五点多了，李浩飞奔向体育到了篮球场门口，经过上次的教训李浩不敢踏进篮球场半步，只是探头看了看，里面已经空无一人，校队的人都回家了，地上放着十几个篮球，还有一些训练后流下的汗水。
此时李浩突然注意到，篮球场的角落地上，几个篮球的旁边，有一大团白花花的东西，好像是牛奶的样子，李浩心想应该是他们训练完去小卖部买的牛奶不小心洒了吧，李浩没有发现妈妈的身影，心里也放宽了一些，背起书包就回家了。
一进家门，妈妈仍旧像平常一样坐着晚饭，妈妈身上穿着一件黑色T恤和运动裤，双脚上仍旧穿着那双肉色短丝袜。短丝袜依旧丑陋不堪，跟妈妈精致的面庞形成强烈的违和感，跟平常不同的是妈妈今天脸上明显化了妆，还涂上了鲜艳的口红。
吃饭的时候，李浩和妈妈面对面坐着，突然间李浩似乎闻到了妈妈身上一点点不知哪里来的腥味。
“妈妈，今天你身上怎么有一种怪怪的味道啊？你该不会去我们学校去求那帮混蛋了吧。”
“没有，你不让妈妈去妈妈就不去了，妈妈身上哪里是什么怪味道，是妈妈锅里炖着鱼呢，你得多吃鱼，多吃鱼才能长高，你今天没再去体育馆吧。”
李浩心想，妈妈真是前言不搭后语，前面还说在家呆一天，怎么又说出门去见个朋友。
“今天我做值日，没有去体育馆，我以后也不会去了，我想过了，进不了球队就不进了，与其像孙子一样求他们让我加入球队，还不如开开心心的和同学在操场上打篮球。”
“喜欢打篮球也不是坏事儿，你好好练练球技，加把劲，说不定还有希望呢，不过话说回来，还是学习要放在第一位。”
“知道了妈妈，不过你今天怎么化妆了？平时难得见你化妆。”
“怎么了？妈妈化个妆还不许呀，妈妈……妈妈下午去见了个朋友所以……所以随便化了一下妆，来吃块豆腐。”
妈妈的回答有点结巴，然后随手夹起一块豆腐放到李浩碗里。
“妈妈，我想买耐克的篮球鞋，给我买一双吧，我想买黑色的。”
“行，你这次考试成绩还不错，妈妈就奖励你一双篮球鞋，一会儿支付宝打给你，你自己去买吧。”
“谢谢妈妈。”
晚饭后，李浩坐在沙发上挑选着心仪的篮球鞋，妈妈则对着镜子换起了衣服。
妈妈脱下身上的T恤儿和运动裤，浑身上下只剩胸罩和内裤，当然，还有脚上那双丑陋的短丝袜。
妈妈终于脱下了短丝袜仍在一边，接着去衣柜里取出一样东西，是一双肉色的连裤丝袜，这双肉色丝袜妈妈买来很久几乎没怎么穿过，今天居然想起来要穿了，妈妈难得穿正经的丝袜，妈妈把肉色丝袜套在脚上，顺着脚丫子一点一点的往上穿，直到肉色丝袜包住了妈妈紧俏的臀部，然后再用手把大腿处的丝袜往上拽了拽，丝袜严丝合缝紧贴着妈妈的屁股。
丝袜是T裆的，包在妈妈屁股上能清晰地看到丝袜里面的内裤，李浩看着妈妈眼睛都直了，心想这样正经的长丝袜才配得上妈妈的身材和脸蛋，之前那双短丝袜穿在妈妈脚上简直是对妈妈的侮辱。
妈妈对着镜子点了点头，显然对自己的身材十分满意，然后妈妈脱下了丝袜放在沙发上，就去浴室洗澡了。
“妈妈今天怎么想起来要穿长的正经丝袜？她平时不是都嫌麻烦穿着短丝袜吗？真是奇怪。”李浩有点纳闷，随后也不多想，继续拿着手机挑选着篮球鞋。
今天放学早，李浩像往常一样迫不及待的操操场跑去，他那几个矮子同学正等着他一起组队打篮球呢，进不了篮球队在操场打球也不错，聊胜于无，因为他们几个体力不行，打不了全场，只能打半场。
李浩兴奋的一路小跑，突然间，一个高大的身影把李浩拦住，这个人身形高大，脚上穿了一双大红色的乔丹球鞋，正是篮球队的队长周岩。
“李浩啊。你是不是想加入篮球队？要不今天开始你就过来试试吧。”
“真的假的？我没在做梦吧！你答应让我加入球队了。”
“上次拿篮球砸你一痛，挺过意不去的，你也是个爱好篮球的好苗子，总不能辜负了你一腔热血，今天开始你就正式加入篮球队吧，先试试后卫，球衣都给你准备好了，你就是10号。”
“简直不敢相信，太谢谢你了队长，以后我一定好好认真训练，绝对不让你失望。”李浩高兴的都快哭出来了，连声道谢“现在跟我去体育馆吧”“太谢谢你了队长，我真不知道说什么好了，一会儿我请你喝可乐”
“别废话了。赶紧过去训练吧。”
周岩搭着李浩的肩膀，李浩一路道谢，两个人朝体育馆走去。
“不是吧队长，真的让这傻子加入啊。”
“我们班好几个一米八几的都进不来，怎么想起让他进队呀？就他这个头能打什么位置呀。”
“是呀队长，有没有搞错呀……”
队员们见周岩带着李浩过来入队，纷纷开口奚落着。
“大家都别吵，就让李浩同学试试吧，今天起他担任王小军的替补，负责后卫，大家欢迎。”
往后的半个月时间，李浩每天放学都去体育馆跟着大家一起训练，当然，个子又小，技术又差的李浩少不了成为队友们的笑柄，连基本的三步上篮都做不利索，每天遭受着奚落，但是热爱篮球的李浩并不介意，仍旧每天努力刻苦的训练着。
今天训练结束以后，所有队员都陆陆续续的回家了，体育馆里只剩下周岩和李浩，还有负责打前锋的老黑，老黑因为从小就在露天篮球场打球，晒得浑身黝黑，所以外号叫老黑。
李浩拍着球认真的练习三步上篮，他的上篮技术比之前确实进步了不少，周岩和老黑则坐在地板上，聚精会神地看着手机里的视频，一边看嘴里还啧啧称奇。
“你们在看什么呀？让我也看看呗。”李浩见两人看得聚精会神，也好奇的凑过来想一起看。
“李浩你也想看，好啊好啊，过来一起看一下，哈哈哈……”
李浩放下篮球，做到了周岩旁边，三个人一起看起了视频，一看视频画面，李浩顿时愣了。
只见视频里，周岩把手机架到了身后的鞍马上开始录像，周岩靠在墙上，周岩上身穿着球衣，下身居然脱下了裤子，跟前一个大波浪长发，身材丰满的女人跪在了地上，双手抱住李周岩的大腿头不停的前后耸动着。
女人浑身赤裸，衣服被扔在一旁，只有脚上穿着一双肉色的短丝袜。
这女人显然是在为周岩口交，视频里的女人背对着镜头，脖子猛烈地运动着，吞吐着周岩的肉棒，足足吞吐了五分钟，之后周岩双手紧紧抱住女人的头，用力按向自己的胯间，腰用力往前顶，仿佛要把肉棒插进女人的喉咙，女人被插得直咳嗽，口水顺着肉棒和嘴唇流到地上。
“真他妈带劲……太爽了……老女人就是不一样。”深喉的强烈刺激让视频里的周岩大声喊着爽周岩的腰部用力往前一顶，肉棒齐根没入了女人的喉咙，女人受不了，急忙把肉棒从嘴里扯出来，蹲在地上干呕了起来，肉棒抽出的时候口水还牵出了一条长长的唾液丝，丝线从龟头一直牵到了女人的嘴唇上，在夕阳下闪闪发光，随着咳嗽不停抖动一直没有断开周岩正爽着呢，一看女人吐出肉棒，立马一手抓住女人的波浪长发一手握着自己的肉棒，再次插入了女人的嘴里。
双手抱住女人的头，屁股像马达一样用力向前抽插了起来，仿佛女人的嘴只是一个硅胶玩具。
又抽插了几分钟以后，周岩大吼一声“我操太他妈爽了……老子不行了……”
“要射了！”
周岩一只手按着女人的后脑，另一只手用力卷着抓着她的卷发，把精液全部射进了女人口中。
“太舒服了，从来没试过这么爽的口活，阿姨的嘴就是不一样。”
“现在你满意了吧！”女人把嘴里的精液吐在地上，体育生精力旺盛，精液量巨大，地上的精液足有碗口这么一大摊。
“你拜托的事儿我心里有数了，我说阿姨你下回换双袜子吧，你这袜子也太恶心了，都破了，下回给我穿上正经的连裤丝袜，要肉色的。”
周岩一边说着，一边拿起鞍马上的手机，视频到此结束。
老黑和李浩看得目瞪口呆。
“老大，你也太厉害了吧，从哪里找来这么个女人，是谁呀？这身材太火辣了，不过看穿着应该是个欧巴桑吧，她那双袜子也太难看了，一看就是老太婆穿的，有点倒胃口，话说你怎么玩起老女人了，你那些马子这么漂亮。”老黑兴奋的说道。
“是谁你就别问了，反正年纪是咱们妈妈辈的，咱们球队的谁还缺年轻妹子呀，我是想换换口味，试试熟女是什么味道，她这袜子是恶心了点，我已经让她换了，下回让她换上肉色的大丝袜哈哈，那才带劲呢。”
周岩一脸骄傲的说道。
“这女人是谁呀？太开放了吧。”李浩早已看得满脸通红，怯生生地小声问道。
“当然是我泡的良家呀，说要看我打球我就把她带来这了，羡慕吧，哈哈，下次有机会也让你试试哈哈哈……”
“真……真的吗？”李浩的脸更加红了，瞪大眼睛像周岩问道。
“啪，什么时候轮到你小子，要上也是我先上”一旁的老黑狠狠拍了一下李浩的脑袋大声说到。
“别吵了，只要下回市里的比赛你们能拿前三名，我就把这女人带过来，让大家好好庆祝一下，哈哈哈……”
“真的假的老大，说话要算数呀。”“我什么时候有说话不算，别废话了，接着练球吧”
李浩急忙起身拿起篮球继续练起三步上篮，一直练到晚上老黑也回家了，只留下李浩和周岩两个人。
练习完毕，李浩擦了擦汗换了衣服背著书包正要回家，周岩突然叫住了他问道：“李浩呀，知道我为什么要让你加入篮球队吗？”
李浩先是愣了一下，然后傻头傻脑的学着动漫里樱木花道的口吻说道：“大概……因为我是天才嘛哈哈哈……”
李浩回到家，一进门发现饭菜已经做好放在桌上，都是李浩最爱吃的菜，妈妈则对着梳妆台认真地化着妆。
“小浩呀，妈妈今天约了朋友一起打麻将，得很晚回来，你自己一个人吃饭吧，妈妈今天做的都是你爱吃的菜。”
李浩发觉妈妈最近特别不寻常，原本不喜欢化妆的妈妈最近经常晚上化妆然后独自出门，一直到很晚才回家。
穿着也和往常不一样了，自从那天晚上妈妈换上丝袜以后，再也没穿那种老土的短丝袜了，每天都会穿着连裤袜和高跟鞋出门，有时候是肉色的，有时候是黑色的。
今天妈妈上身披了一件米色的毛衣马甲，里面是白色的蕾丝衬衫，下身穿了一件棕色的紧身包裙，到膝盖。
腿上穿了一件高档精致的肉色丝袜，丝袜特别的透，紧紧的包裹着妈妈匀称的大腿，脚趾处的丝袜接缝也拉得整整齐齐。
平时不喜欢戴首饰的妈妈最近也带起了各种金银首饰，今天脖子上戴的是一串珍珠项链，耳朵上也戴了一副珍珠耳环。
“妈妈，你最近怎么老出去啊？也学会打扮了，你这袜子好漂亮啊，比之前那个袜子好看多了。”
“妈妈都这么大年纪了，再不打扮打扮就没法见人了，你也说妈妈平时穿的土气，你看，今天妈妈穿着丝袜怎么样？”
“挺漂亮的，妈妈你路上小心。”
妈妈在鞋柜挑了一双米色的高跟鞋套在了丝袜脚上，踩着高跟鞋背着挎包就出门了。
李浩突然想起了视频中的那个女人心里思索道：“那女人穿着那双中年妇女经常穿的短丝袜，年纪好像跟妈妈也差不多，估计她儿子差不多也有我这么大吧，会穿这么朴素袜子的女人为什么会干出那种事呢，跟自己儿子一样大的少年交往，还在学校体育馆为这么个年轻人口交，那双短丝袜跟妈妈现在穿的漂亮肉色裤袜形成鲜明对比，妈妈曾经也穿过那样的丑陋短丝袜，为什么？为什么我会把视频里的女人跟妈妈联系到一起呢，不要胡思乱想了，今天我向队长说出了自己是个天才，以后我一定要加紧练习证明给他看。”
李浩回过神来，就去吃晚饭了，吃完晚饭，他又傻乎乎的对着门框练起了摸高，MP3里放的还是那首灌篮高手的主题曲。
晚上十点，李浩正准备上床睡觉，突然门外传来了关门的声音，应该是妈妈回家了。
李浩正好要起床上个厕所，走到客厅只见妈妈筋疲力尽地坐在沙发上呆若木鸡，脸上的妆已经全都花了，眼影化了顺着脸颊流了下来，变成两道黑色的泪痕，头发乱作一团，口红也被涂得七歪八扭，妈妈腿上的那双丝袜已经被撕得稀烂，上面满是破洞，脖子上的珍珠项链也被扯得变换了方向，扣子那头挂在胸口，更夸张的是，妈妈左眼上的假睫毛几乎掉了下来挂在妈妈的眼睛上，搭拉在鼻子处，看着十分狼狈。
“妈妈，你这是怎么了？怎么搞成这副样子了？”李浩惊慌失措的问道。
“刚才……刚才回家路上遇到一辆洒水车……喷了妈妈一身，妈妈不小心滑倒了，摔在路边的树丛里，真是倒霉。”
“妈妈你摔着没有？怎么大晚上的还有洒水车？”
“没……没事，不要紧没摔着，就是刮破了新买的丝袜，也不知道是政府最近在搞什么，晚上还派洒水车。”
“没摔着就好，妈妈你去洗澡吧，水还热着呢，我先睡觉了。”
“嗯好……谢谢儿子的关心，早点睡吧。”
睡觉的时候李浩又想起了体育馆里周岩给他看的那个视频，想起里面那个身材丰满的熟女阿姨，李浩不知不觉的勃起了。
晚上他还做了个梦，他梦见那个熟女阿姨穿着一双肉色的丝袜蹲在地上给周岩吹箫，周岩一手抓着那个熟女阿姨的头发，一边笑嘻嘻的问道：“李浩啊，知道我为什么让你加入篮球队吗？”
今天是周末，学校没上课，一大早李浩拿着自己的篮球去学校的操场跟原来那几个矮子同学组队打球，现在李浩的技术已经有明显的提升，打那几个同学已经轻而易举，同学们也奇怪以李浩之前的水平为什么可以加入篮球队，一个个都暗自纳闷，同时也羡慕不已。
李浩打了一个上午的篮球，下午就回家玩电脑睡觉了，一直睡到晚上六点多，李浩起床的时候妈妈已经把晚饭做好了。
“小浩起床啦，晚饭已经做好了，来吃饭吧，都是你喜欢吃的菜。”
妈妈今天穿了一件居家的毛线裙，腿上是超薄的肉色丝袜，脚上穿着一双白色居家拖鞋，现在妈妈穿丝袜的频率越来越高了，几乎是天天丝袜不离身，衣柜里都是各种各样的丝袜，肉色，黑色，灰色，看妈妈这个样子李浩觉得挺欣慰，这才是一个高贵人母该有的样子，温良柔美，之前那些丑陋短丝袜已经全都被妈妈扔掉了。
“你先吃着，妈妈有事要出去一趟，晚点再回来。”
妈妈今晚又要出门了，最近妈妈不但穿丝袜的频率越来越高，出门的频率也越来越高。
李浩暗自嘀咕：“妈妈最近这么大的变化，该不会是有外遇了吧？不会不会，一定不会的，妈妈从来都是一个严于律己温柔贤惠的女人，绝对不会做出那种越轨的事情，虽然爸爸常年不在家，但这些年来妈妈所有的心思都花在了我的学习和生活上，也没有多少精力胡思乱想别的东西，妈妈绝对不可能有外遇的。”
妈妈精心化妆一番后，脱下了身上的居家服，换上了一身浅米色的女士小西服，也就是平常说的制服套装，米色是妈妈最喜欢的颜色，修身的小西服紧紧包裹着妈妈丰满的乳房仿佛随时都要爆开，然后妈妈从首饰盒拿出一串颗粒很大的珍珠项链戴在了脖子上，这串昂贵的珍珠项链还是上回妈妈生日的时候我和爸爸一起去首饰店买来送给妈妈的生日礼物，花了爸爸半个月的工资。
妈妈收到项链的时候高兴的眼泪都要流出来，这串珍珠项链戴在妈妈身上显得妈妈更加的高贵有韵味，配上妈妈身上穿的米色西服更是显得华贵无比。
接着，妈妈脱下了腿上的肉色丝袜，从衣柜里又拿出另外一双丝袜，也是肉色的。
李浩心里奇怪“妈妈腿上不是穿着丝袜吗？干嘛又要换？”
稍后他才明白，妈妈拿出的不是连裤袜，而是一双肉色的长筒吊带丝袜，妈妈居然要穿这么性感的丝袜出门。
只见妈妈先是把蕾丝的吊带套在腰间，再把丝袜套在脚尖上顺着小腿一点一点的往上拉，一直拉到大腿，然后再把腰上的吊带扣在丝袜边上，扣吊袜带的扣子是个技术活儿，妈妈费了好一番功夫才扣上。
丝袜穿好后，妈妈把裙子拉到腰间，对着镜子审视着自己穿着吊带丝袜的双腿转了个身，神情十分满意。
妈妈到底还是把李浩当做一个小孩子，穿这种性感丝袜居然也不避讳李浩。
“妈妈走了哈，你吃完饭早点写作业，早点睡觉。”
穿戴完毕，妈妈穿上一双亮面的黑色高跟鞋就出门了。
晚饭后，李浩在电脑前看起来灌篮高手，看到了其中一集樱木花道晚上去体育馆，看到流川枫夜里还一个人在体育馆练球的情节，心想着自己也应该学习流川枫加紧训练，丝毫不能懈怠，自己本来没有天分，只有加倍的努力练习以后才能像流川枫一样成为球队的主力王牌。
想着想着，他心血来潮肾上腺爆棚，立刻换上了小背心，穿上运动鞋，骑上自行车，风驰电掣的向学校奔去。
夜晚的学校空无一人，只有门卫老头在岗亭打着盹，李浩停好自行车就朝体育馆走去，走到体育馆门口，李浩突然发现体育馆居然亮着灯，里面还传出来女人的声音，“晚上体育馆怎么会有人？难道也有人像自己一样晚上跑过来练球？可为什么是女人的声音呢？”李浩疑惑着探头朝体育馆里看去，里面的灯没有全开，只开了三盏吊灯。
三个灯光的下面，居然有三个人。
是两个男人，一个女人，两个男人身材高大，一个穿着六号球衣，一个穿着九号球衣，两上身穿着球衣，下半身竟然赤裸着。
正是篮球队的队长周岩和副队长老黑，此时，周岩和老黑正一前一后的操着一个身材丰满的中年美熟女，老黑把肉棒插进女人的喉咙，满脸舒爽的让女人为其口交，周岩则抱着女人丰满的大屁股从后面猛烈的抽插着。
那女人穿着一身米色的西服套装，胸罩被脱下扔在一边，裙子被推到腰间，丰满的大白屁股高高的翘着啪啪的任由周岩抽插，两个像肉球一样的雪白双乳挂在西装外面，粉红的乳头上湿润应该是口水，脖子上还带了一串颗粒硕大的珍珠项链，珍珠随着周岩的抽插挂在在脖子上甩来甩去，女人的腿上穿着一双肉色的吊带丝袜，连着腰上的蕾丝吊袜带，脚上则穿着一双亮面的黑色高跟鞋，高跟鞋已经脱离脚跟，露出女人粉嫩的脚踝，丝袜包裹的脚踝白里透红。
李浩顿时五雷轰顶，看这女人的穿着和体型，还有五官轮廓，确定无疑正是自己一起生活了十几年，朝夕相伴的亲生母亲。
周岩朝妈妈的屁股上“啪啪啪”打了好几个响亮的巴掌，清脆的声音声音在空旷的体育馆里形成回音，啪啪的回音响了好几秒。
然后周岩一把抓住妈妈波浪的秀发，卷在手里向后死命拽着借力更加猛烈的操着妈妈的屁股，妈妈头发被抓住，头向后仰着，原本口中老黑的肉棒也掉了出来。
“怎么样啊？老太婆，年轻人肉棒的滋味如何，爽不爽啊？哈哈哈，我操……我操……操死你个老太婆。”
“啊……痛……你别拽阿姨的头发……阿姨痛……求你了……饶了阿姨吧。”
妈妈头发被用力的拽着，小穴还承受着周岩肉棒的猛烈攻击，眼泪已经夺眶而出，眼影被打湿化开留下两条黑色的泪痕。
“饶了你？没门儿！哈哈哈，你要说话算话，我让你那个傻逼儿子加入篮球队，你就得让我好好的爽一爽，今天这丝袜可真漂亮，太适合你了，比第一次你来给我吹箫穿的那双恶心的短丝袜漂亮多了，哈哈哈，特地穿起来想勾引年轻小伙吧，你这个骚老太婆……淫荡欧巴桑……我操死你……我操死你……啊……看招……雷霆暴击……哇欧……哈哈哈……啊呵……”
“啊……啊……不行……太猛了……痛……哇啊……”
周岩放开妈妈的头发，啪啪又朝妈妈的屁股打了几个巴掌，然后紧紧抓住妈妈的屁股像电动马达一样猛烈的撞击着妈妈的屁股。
撞击力度之猛，是妈妈之前从来没有承受过的，大腿和屁股发出的撞击声比刚才的巴掌声还要响，周岩一边操着妈妈一边疯狂的大喊大叫着，喊声和撞击声在整个体育馆里回荡着。
“不行了……阿姨真的不行了……太用力了……太猛了……啊……阿姨真的受不了……阿姨……真的不行啊……求求你饶了我吧……算我跪下求你了……看在我年纪都跟你妈妈差不多大的份上……差不多结束吧……呜呜……”
身高190的篮球队员，肉棒的尺寸自不必说，妈妈痛的已经哭了出来，黑色的眼影把妈妈的脸颊弄得像花猫一样。
“你再哭！你再哭！你越求饶老子就操的越用力，操死你个欧巴桑……啊……呀霍！……风火雷电！肉棒降魔！弄死你个妖怪老太婆……啊……烈火毒龙钻……看招……啊……哈哈哈哈……老太婆这辈子都没有这样被操过吧……我弄死你个丝袜阿姨……我操……我操……”
周岩像个中二少年一样嘴里大喊着疯言疯语，他双手抓着妈妈腰间的裙子拧成麻花，像骑马一样猛烈撞击着妈妈的屁股。
“啊！！你顶到我子宫了……痛……太长了……阿姨真的受不了……先停下……阿姨求你了……先停一下……你轻一点。”
“你再说……你越说老子越用力……真爽……要怪就怪你儿子……你穿上丝袜过来的时候就该想到年轻人不是这么好摆平的哈哈哈……真他妈舒服……啊……”
“真他妈的啰嗦，老黑，把她嘴堵住。”
听到周岩这么说，老黑立马抓住妈妈的头发把肉棒插进了妈妈的嘴里，妈妈的喉咙被肉棒堵住说不出话，只发出呜呜的哽咽声。
“这你可怪不了我们，是你那个傻逼儿子没身高没实力还非要加入篮球队，还要自己的妈妈出面帮忙，哈哈，有这么一个废物儿子真是人生的悲哀啊……我操……这逼还挺紧。”
“唔……唔……呃……额……挠热偶吧｛饶了我吧｝……”
“啊……哦……这欧巴桑的嘴巴太舒服了……喉咙这么深……牙齿一点都没有碰到……比那些小姑娘的口交舒服多了……太舒服了……啊……龟头顶到欧巴桑的扁桃腺了，滑滑的好爽”老黑一手按着妈妈的后脑，一手抓着妈妈的头发，把肉棒使劲插进妈妈的喉咙里，插的妈妈干呕不止。
妈妈实在受不了，差一点就要吐出来，她用力推开老黑的大腿，抽出鸡巴干呕了起来，嘴唇上还牵出一条长长的丝线，眼影染黑的泪水已经流到了下巴。
“他妈的，你还敢推我，信不信我随时让你儿子滚出篮球队，你要是再不配合你儿子下礼拜就不用来训练了，要想你儿子继续留在篮球队接下来我要你把我这条肉棒从头舔到底，然后整条插进你的喉咙里，要是有一点露在外面，我就让你儿子滚蛋。”
听老黑这么威胁妈妈也只能就范，她伸出舌头从老黑肉棒的根部开始舔，慢慢的往上舔，嘴唇吸吮着肉棒，从根部一直舔到了龟头，然后慢慢的含住了半根肉棒，接着一点一点的往下吞，只见老黑的肉棒慢慢的消失不见，齐根没入了妈妈的嘴里。
“啊……真爽……这还差不多……真是个听话的欧巴桑……以后你儿子就留在球队，一直到毕业吧。”老黑摸着妈妈的头说道。
“怎么样啊老黑，兄弟我够不够意思，李浩妈妈好玩儿吧。”在后面操着妈妈的周岩冲着对面老黑问道“好玩儿太……好玩儿了……比那些小姑娘好玩儿多了，早知道熟女这么好玩谁还去泡那些小姑娘，想不到李浩那个傻逼有个这么漂亮的妈妈，还乖乖的听话穿上丝袜过来”老黑继续捅着妈妈的喉咙一边回答道“啪，好兄弟”
周岩和老黑居然伸出手响亮地击了个掌，就像在球场上配合投篮命中后一样。
“咱们交换一下位置吧周岩，你都操了半天了。”老黑提议道。
“行吧，正好我来试试这骚货的深喉，老骚逼之前给我吹只能含到一半，看你调教的成果如何。”
周岩和老黑交换了一下位置，周岩只把肉棒放到妈妈跟前，妈妈惯性的张嘴就吞了下去，把周岩的肉棒就像刚才的老黑一样整个吞入一直到喉咙，可周岩的肉棒实在太长，留了一点点根部在外面。
“行啊老黑，经过你的调教这老骚货口活儿比以前强多了，整个都吞了下去，太他妈爽了，舒服……真他妈舒服。”
“哈哈，我有个主意，我来玩玩她的丝袜。”老黑说着微微抬起妈妈的一条腿，把一条腿的丝袜脱了下来，接着老黑居然把丝袜绑到了妈妈脖子上的珍珠项链上，然后拽着丝袜像遛狗一样一边扯着妈妈的脖子，一边操妈妈的屁股。
在门口偷看的李浩此时心在滴血，自己和爸爸送给妈妈的生日礼物珍珠项链现在居然被当作项圈一样绑上了丝袜，妈妈还被一个和自己一样大的男孩像遛狗一样牵着。
“一边操逼一边遛狗，哈哈哈，这么漂亮的丝袜绑在阿姨脖子上太合适了，阿姨就是条骚母狗，快给我学狗叫。”
“好主意，欧巴桑给我学几声小狗叫，快点。”
“不要吧……不要再捉弄阿姨了，快点做完让我回家吧。”妈妈低声哀求道。
“你以为我在跟你开玩笑吗？快点学几声狗叫来听听，不然我就让你儿子滚蛋。”
妈妈低下头流着眼泪，沉默了一会儿，然后慢慢张开嘴，居然真的低声的学起了小奶狗的叫声。
“汪，汪汪……唔……唔……哇。”学完几声狗叫后妈妈大哭了起来，整张脸已经被眼影弄得一团糟“哈哈哈，欧巴桑居然真的学狗叫了，真是不折不扣的骚母狗，我操死你个骚母狗，看招看招”老黑狠狠地把肉棒插进了妈妈的小穴，撞击着妈妈的屁股，然后用力向后拽着手里的丝袜，脖子上的珍珠项链嘞得妈妈喘不上气，连声咳嗽。
“骚货阿姨接招，看我封喉无情棍。”周岩完全没有怜香惜玉的意思，继续狠狠地把肉棒插进了妈妈的喉咙里，妈妈满脸都是口水，混合着泪水，整张脸已经是一塌糊涂。
体育馆里回荡着妈妈的哽咽声，肉棒和屁股的撞击声，两个男孩的喘息声，两个穿着红色球衣的少年一前一后的夹着一个一条腿穿着肉色丝袜的中年女人，女人脖子上还被绑了一条丝袜像狗生一样牵在男孩的手里，这是多么淫糜的衣服画面。
李浩看在眼里，恨不得一头撞死，什么天才什么流川枫什么樱木花道都是狗屁，自己之所以能加入篮球队原来是因为妈妈奉献出了自己的身体，用自己的肉体跟周岩做了交换，自己不过是一个身高不到一米七还妄想成为主力篮球手的废物而已。
“啪啪啪啪啪啪”老黑激烈的撞击着妈妈的肉穴。
“我不行了，我不行了，我要射了……哦……射了……射了……全部射给这个欧巴桑……啊……”
老黑的精液喷涌而出，全部射到了妈妈的屁股上和背上。
老黑抽出已经变软的肉棒后起身，周岩也把肉棒从妈妈嘴里抽了出来。
“啪”的一声，周岩又跟老黑击了个掌，替换下了老黑的位置，6号和9号球衣交错着，仿佛球场上中场换人。
周岩握着肉棒继续插进了妈妈的小穴里快速的抽插起来丝毫没有给妈妈休息的时间，此时老黑走到妈妈跟前把已经瘫软的肉棒放进了妈妈的嘴里，妈妈对此早已经麻木，张嘴含住了老黑软趴趴的肉棒吞吐起来。
周岩毕竟是篮球队的队长，体力非常好，他紧紧抓着妈妈腰上的西装裙子借力，风驰电掣一般在妈妈身上驰骋着，一边操着还一边大喊大叫：“距离全场结束还有三分钟……看我怎么把你操到高潮……给你射个三分球……接受暴风雨的洗礼吧……雷霆暴击……啊……操死老骚逼……啊……”
“啊……痛……不行了……阿姨真的不行了……你实在太长了……顶到我的子宫好痛……不要再折磨阿姨了……我都这么大岁数了……求你了。”
“安西教练说过，不到最后一刻绝不能轻言放弃，老子非要把你操到高潮不可，接招吧老骚货，啊啊啊……”
周岩的肉棒快速的在妈妈的小穴里进出，啪啪啪的带出很多淫水。
“不行了……阿姨真的不行了……真的不行了……阿姨要去了……阿姨要去了……阿姨要高潮了……高潮了……啊……”
周岩见妈妈这么说，突然间拔出肉棒，只听响亮的“噗哧”一声，妈妈小穴中一大股淫水喷涌而出溅在周岩的腹肌和大腿上，顺着周岩的大腿流到脚跟。
妈妈居然让周岩操到潮吹了，一个42岁的美熟女居然让儿子的同学生生搞到潮吹喷水，还喷了儿子的同学一身。
周岩此时也正准备射精，“哈哈，给你来个大扣篮。”
他故意收紧精关强行忍住，周岩快步走到妈妈的跟前，把鸡巴搭在妈妈的头顶上，“噗”的一声把精液全都射在了妈妈头顶的秀发上，他居然把精液射在妈妈的头顶上，顿时妈妈大波浪的秀发上挂满了周岩白花花的精液。
看到这里，李昊心中怒火中烧，他想不到周岩居然会用这样变态的方式羞辱妈妈，他没有按常规射在妈妈身上，而是刻意射在了妈妈的头顶上。
此时，老黑双手掐着妈妈的脖子肉棒在妈妈的口中快速的挺动着，不一会儿的功夫也射精了，他也学着周岩的方式，把精液全都射在妈妈的头发上。
射精以后老黑还不罢休，他走到妈妈身后“啪啪啪啪啪啪”在妈妈屁股上抽了整整十几个巴掌。
此时妈妈已经精疲力尽，刚想趴下来休息，只听周岩言一声厉吼“不许趴下，把屁股给我翘起来，老子还没玩儿够呢。”
“老黑啊，下回给这老骚货来个肛交怎么样？有没有试过插屁眼儿啊？”周岩坏笑着说道：“哈哈哈行啊，操屁眼儿，我还没试过呢，正好拿这个老骚货来开开荤，不过今天就算了吧，这老骚货都快把我榨干了。”
老黑一边喘着气一边说。
“咱们先让这欧巴桑适应适应吧，给她开个苞，给下次玩儿肛交做做准备，我有个好主意。”
“什么主意？”
说着周岩跑到妈妈跟前伸手解下了妈妈脖子上的珍珠项链，然后走到妈妈身后对准妈妈的肛门，一脸坏笑地对老黑说道：“把这帮要塞进去怎么样啊？”
“哈哈哈好主意，还是你小子点子多。”
妈妈听到周岩要把珍珠项链塞进自己的肛门，吓得花容失色“你们要干什么？不要这样？你们放过阿姨吧，阿姨真的受不了了。”
“闭嘴，老子今天非把这项链塞进去不可，你要是不愿意以后篮球队就没你儿子的份了，想让你儿子继续留在篮球队，就乖乖的把屁股翘高。”周岩厉声对妈妈说道妈妈听周岩这么说，再不敢做声，心里只想着儿子以后在学校的境地，为了儿子能好好过完自己的校园时光，妈妈做什么都愿意。
妈妈高高的对着两人撅起屁股，肛门不停的跳动着，一眨一眨的仿佛在对周岩和老黑抛媚眼。
“呸”“噗”周岩和老黑对着妈妈的肛门一人吐了一口口水，然后拿着上硕大的珍珠对准妈妈的肛门，一点一点地塞了进去“嗯嗯！！！”伴随着妈妈的呻吟，长长的珍珠项链塞进了一大半，剩下一小截挂在外面，仿佛是一条小尾巴，看着妈妈如此狼狈的样子。周岩和老黑捧腹大笑。
看到这里，李浩已经接近疯狂，他做梦也想不到自己和爸爸送给妈妈的生日礼物如今竟然被塞进了妈妈的肛门里面，这是多么悲惨而又荒诞的遭遇。
“哈哈哈哈，笑死我了，老母狗长尾巴了。”“我说咱们也差不多该回去了吧，很晚了”
“行，咱们走吧，欧巴桑待会儿自己会回家的。”“我得擦擦鸡巴，哪里有卫生纸呀”
说着两个人走到妈妈跟前，抓起一把妈妈的头发卷在龟头上擦了擦，他们居然把妈妈的秀发当作卫生纸。
周岩河老黑两个人穿上裤子准备回家。
临走时周岩还恶作剧捡起地上的一条丝袜，接着居然对着妈妈的头就套了下去，他居然把妈妈的丝袜套在了妈妈的头上“我怕欧巴桑着凉，给她戴个帽子哈哈哈……”
两个人看着妈妈这幅搞笑的样子哈哈大笑走出体育馆，回家了。
两人走后，妈妈独自一人趴在冰冷的木地板上喘息着。
显然妈妈已经精疲力尽接近虚脱。
此时李浩眼前的画面。
前不久还天天穿着朴素短丝袜的42岁的妈妈，现在居然几乎赤裸着趴儿子学校体育馆的地板上。
裙子被推到腰间，腿上只穿了一条肉色丝袜，头上还被套了一条丝袜，五官被丝袜挤压的变形扭曲。
露在丝袜外面的头发上还沾满了精液，屁股上布满了一个个血红色的巴掌印。
小穴里不断有精液混合着淫水流到木地板上。
原本是生日礼物的珍珠项链被塞进了屁眼里，只剩下半截像尾巴一样露在外面。
妈妈就这样趴在地板上喘息着，李浩看着眼前的一幕，眼泪已经夺眶而出。
他现在才想起了周岩对他说的那句话“李浩，你知道我为什么让你加入篮球队吗？”