第04章

从慰安院里出来的第一天晚上，莉莉子不仅连双腿都合不拢，就连灵魂也成了美军的鸡巴套子一般，躺在慰安床上一边抽搐一边流水，还是一个好心的黑发少女将她扶了起来，不然她就要在这被精液浸湿的地方睡一晚上了。
“齁哦……你是……嗯呜……大鸡巴……”
被搞的神志不清的莉莉子眼里的视线都被精液糊成了一团，一时没看清扶起自己的少女竟是一位黑色麻花辫的年轻女子。
等两人一起结伴回到被分配的宿舍洗漱时，莉莉子才恍惚地想起来和周围的慰安妇室友们认识一下。
这里居然有专为慰安妇准备的女子温泉，不必担心在休息的时间被骚扰。莉莉子和麻花辫少女找了个角落，一起坐在水中，开始陶醉地沐浴起来。
“呼嗯……热水……好舒服嗯哦……涌进屄里来了……”
莉莉子感叹自己竟从未发觉温泉水居然如此温暖，被揉的胀痛无比的奶子和插到松松垮垮的骚屄都在水流中得到了治愈。“嗯呵呵，舒服吗？女浴的温泉水是经过特别调制的，能够补充元气，还能刺激胸部变大，小穴肉壁变得更加肥厚……”一个温柔的女声在耳边响起，莉莉子这才意识到身旁还有一个帮助过自己的好室友。“嗯？哦哦！谢谢你，把我带到温泉这边……第一天做慰安妇还挺不适应的呢～呼～明明之前接待多少波黑人都不在话下，果然军人的体力还是有点吃不消啊～～”莉莉子挺动一下沾满水珠的丰满胸部，两坨硕大淫白的乳肉跟着晃动了几下，只是经过一天的揉搓，莉莉子的乳房就比之前大了将近半个罩杯，乳晕也红通通的，奶头更是被拉扯的都耷拉了下来。
“哼嗯……在这里服侍男人必须要有技巧，不然身体很快会吃不消的。”
黑发少女故作神秘地说，同样是在慰安所里待了一整天，她反倒红光满面精神抖擞，完全没有莉莉子被蹂躏成一滩烂泥的感觉。
“哦哦？什么技巧？我要学我要学～”
莉莉渍两眼放光，不过碍于礼仪，她还是先询问了黑发少女的名字。
“哎呀～来这里的女人虽然只是被当做肉便器，但是各个身世都十分高贵呢。只不过越是高贵的女性在日本这个森严的父权社会就更无处生存，最后就只好来做慰安妇咯～”
“诶……小野薰子……？莫非你是那位传说中寿司之神家族的一员不成……”
“没错啊，本来身为重孙辈的我也想要继承寿司店的手艺，可惜爷爷和他的男弟子却都因为我是女人而认为我没有握寿司的资格，还打算把我嫁给他的徒弟，一生都只能乖乖呆在私人的厨房里给丈夫握寿司……真是笑死人了，我宁可去握几千个男人的鸡巴都不愿去一辈子都服侍一个男人呢！”
没想到这位长相清纯甜美的邻家女孩也有着被日本社会排挤的经历……说的也是，像那些传统匠人扎堆的行业是从来容不下女子的，如果说男人服务的是食客，那么女人就只能用来服侍男人，这恐怕也是代代相传的歧视吧……
在日本人的观念中“越是高端优雅，值得尊敬的场所和家庭，女人就越是需要成为一尊完美的花瓶。”
不仅适用于普通的家庭，连皇室也不例外。比起那种灰姑娘嫁给王子的快活，日本的公主故事则是天上的公主辉夜姬被络绎不绝的刁钻贵族挑选，为了躲避烦恼逃回月球的故事。最后的结局居然是逃避才能获得自由，真是一种莫大的讽刺。
而现实也是，大部分传统的皇后和公主都成了笼中鸟，年轻一辈的公主不惜和恋人一齐跑到美国生活也不要留在日本，可见王族女性生活之压抑。
这也是日本的妓女文化盛行数千年的原因，极端的压抑之下，张开双腿不断接客反而成了困苦女人们的放纵和出路，或者说，不成为贤妻良母就恶堕为娼妓，也是男人眼中女人的另一面。
在日本，女人即使正常通勤上班也需要穿上被指定的服装，包括A字裙，黑丝肉丝和高跟鞋。这些“富有女人味”的装备往往出自对女人形体的凝视，尽管高跟鞋会让女性本就纤细的脚踝变得易于扭伤，A字裙紧窄的裙筒难以迈开步子等等。
就这样，被社会的轻蔑和排挤碾压到最后的日本女人不得不成为一名家庭主妇得以解脱，之后的事情，就是莉莉子她们这些人来此的理由……
而莉莉子的女儿梨香所在的性奴学园那边，高强度的爆肏课还在继续。梨香也加入其中，一排排的嫩屄少女被精壮的黑人教练迅猛动胯不断啪啪爆肏，每个女生的屄壶里都冒出了一股股白糊精浆，当然，这是全部黑屌都在无套的情况。原因是只有无套的大鸡巴才能让每个少女的肉壁粘膜感受到龟头棱角的大力摩擦，这些豆蔻骚屄被肏的汩汩冒水，一张一合，雪白的肌肤和黑人的大黑卵蛋交织在一起，不断发出淫霏的啪啪声响。而一波接着一波的浪叫更是响彻整个操场，幸好是在山里，不然附近一公里之内都能听见学校里响亮的肏屄声和淫叫声响。
“咿齁齁齁齁哦哦哦哦不行了啊啊啊嗯本公主的骚屄要被大黑屌肏爆了啊恩恩额额哦这么大的插两下人家就要被插死了已经被插了一千多下了汪呜呜呜灵魂要变成大鸡巴的雌奴隶了齁哦！不要！人家还是王储！哦哦！要变成乌干达的鸡巴套子了齁哦哦哦！”
这个被大黑屌肏的乱叫的金发少女身材娇小，乳房一看就没发育过，据说是东欧某小国的皇室，由于最近开战，被当做筹码来送进慰安学校换取了大量军火，不出意外她已经被王室除名，当做秘密娼妇记载在册。根据政府最新消息，其母已经被敌军俘虏，已经变成敌军慰安的雌母猪了。
还有一些皮肤是性感的褐色，一头卷发的中东少女，这些少女不仅以前从未在外示人，就连穿衣都无法觅其芳容。但她们掩于长袍下的胸部奇大，臀部奇翘无比，年仅14岁左右，就有了F-H的胸围。这些少女出自一些富裕的伊斯兰国家，然而因为其身体过于性感，早早被当地一些富商预订为纂养的优质娼妓，因为各种原因，会在这里训练到成年后再送回原本的国家。
据说塔利班也在筹备类似的性奴营，几乎所有在其统辖范围内的异教徒少女都将被征做慰安妇。
相比而言，中产平民出身的梨香算是比较平平无奇的一个。
还有墨西哥毒枭的女儿，在集团被FBI缉毒人员捣毁之后母女一同被送入性奴营调教，果不其然，这个女孩是学员当中干的最嗨的一个，对性爱上瘾的优良传统让她爱黑鸡如命，几乎为了和大鸡巴性交可以做任何事。
莉莉子所在的班级平均年龄较小，则慰安强度稍显轻松一些，性交活动相当于女孩们的体育课，虽然每天都有但是只会持续一个小时左右，待到她们的小穴全都被干的抽搐流水的时候，便会被安排到相对轻松的文学课程研习活动。
当然，这种文学课并非广义上的国中语文课，在教育一些世界各国语言的基本叫床用语后，女孩们还会学习用外文和日文书写声情并茂的约炮信件，由于班上有多种语言区的女孩，她们统一使用英文进行书写，当然，如果是特别长的作文是可以允许使用母语的。
教学文学课的女教师是一位身材极度夸张，黑发黑皮的混血美女，她那一对奶子至少有H杯以上，肥臀更是大的如同金卡戴珊，属于欧美审美中的顶级性感美女。而她也并非什么专业文学教师，只是一个在色情网站上鼎鼎有名的乱交博主罢了。
而她的教授内容自然也是“教育少女们面对身体里最原始的欲望”旨在让这些思想稚嫩的未成年少女体会到作为一名性奴的快乐以及对于鸡巴的绝对服从，作为梨香新生讲堂的第一节作文题目便是“我的第一次”。毕竟梨香只是个插班生，这种内容的课程在其他性奴少女眼里已是屡见不鲜。
值得一提的是，这个第一次是绝对限定在性交内容以内的。
女老师介绍了一下自己的名字，她名为伊芙琳西尔维娅，同学们可以叫她伊芙。
“可以写的内容有许多啊～哼哼～写的越刺激和真实越能得到更多的性奴评分哦～写完之后的课后实践，AV淫女优演技课上还要把作文里的内容和相应数量的教练实际演绎出来呢～嗯呼呼～想必各位美少女们娇嫩的小穴都已经急不可待了吧～”
“顺带一提，评委大人们是有积分系统的哦～实践的剧情越刺激，以后成为尊贵的高级性奴的加分越高，被卖出去的价格越贵哦～所以大家要好好努力，就算编出刺激的剧情也要好好张开双腿完成的哦～～”
刚刚结束从操场被黑屌爆干一节课的女孩们，每个人骚屄还在抽搐冒浆的状态，一听到要描写这样淫秽的场景，让一群未成年的豆蔻少女脸上绯红更甚，有些女孩已经使劲按动胯下座椅上安装的振动棒遥控器开始大插特插起来，爽的她小腿一阵抽搐，更是忍不住仰起头吐出舌头开始一阵阵潮吹。
“哼嗯嗯嗯……嗯嗯齁哦哦哦……不行了……这样的作文光是联想一下人家就要去了哦哦啊啊啊～～”
“呼哧……呼哧……鸡巴……小屄还没被大黑鸡干够哦啊啊啊……想去下面继续被插哦嗯嗯嗯～～”
一阵阵此起彼伏的发情淫叫声在班级内响起，看来这些骚浪的未成年妓女们都被鸡巴干的脑子里只剩下活塞的快感了。
下午第一节课的内容是观赏AV。这里播放的AV几乎都是本校曾经毕业的学生录制的，不少AV女主角留在了这里任教。
画面中一位身材纤瘦，皮肤近乎全白，发丝也接近银白色的雪肤少女被一个壮硕的黑人摸着屁股走进房间然后就开始在房间各处开始爆肏；时而将少女架起来正面肏屄，时而将其压在墙上做一字马狂肏，哦哦的淫叫声不绝于耳。这个白发少女看着年龄嫩的很，和屋里的女学生相仿，所以在看这个小女孩被硕大的黑屌干的腹部隆起蘑菇头的时候，观看的学生们都身临其境，班里响起一片小穴流水的滋滋声，巨大的黑蛋在娇小少女臀部间摇摆乱插的样子更是让所有少女的骚屄燃起了被抽插的欲望。
“呼哦哦！哦哦……哦哦！咿齁唔……嗯齁……”
画面中的女孩用听不清什么语言的尖细声调不停淫叫着，大屌和黑蛋子在她那几乎看不见颜色的嫩屄里上下翻飞，床单被水花染的精湿，很难想象一个娇小瘦弱的雪肤萝莉居然能喷出这么多淫水。
一阵激烈的抽插过后，黑人的屌蛋一阵抽搐，把大量浓稠的精液射入了少女屄里，咕噗咕噗的射精声持续了整整三分钟才完全射完，被内射完毕的女孩自然是躺在床上不断抽搐着高潮流水不已，肚子都圆了一大圈。
这时导播切换下一部，画面上看起来仅有十三四岁的少女已经怀了孕，巨大的肚子在苗条纤瘦的身体上显得极为不协调，她的罩杯大了好几个号，身上也有了更多的BBC纹身，显然，现在的她已经沦为黑屌胯下的淫母萝莉了，旁边这位一米九，巨根长达40CM的黑人已经是她的合法丈夫，自然她的屄也要一生无条件给这根黑屌享用。
接下来的AV又是极为刺激，一个十三岁的怀孕少女在一群黑人之间被大力轮肏，看来是顾及已经怀孕不用担心授种问题，似乎比平常肏的更加随意，少女的姿态和浪叫的声音也从一开始的带有抵抗变成了完全荡妇式的大开欢迎，肚子上的黑桃Q纹身被巨硕的孕肚撑的也更加清晰庞大。
最后一发AV是近期拍摄的，画面的主角似乎还是那位雪肤少女，只不过面庞和身材都成熟了许多，两只奶子也微微下垂，似乎已经被吸吮过许多次了，肥熟的双乳和挺翘的肥臀，以及浑身上下无处不在的媚黑纹身，都让人觉得这已经是很久之后的模样。
这次的主角是她和一位黑人少年，经过介绍，这个一米七八的黑人少年居然是她的儿子！而这个儿子的年纪也只有当年的少女那么大，胯下的鸡巴却发育的有25CM粗细。
这少年的面庞一看就是黑白混血，健康的小麦色肌肤和浑身流畅的肌肉线条以及略带欧洲人样貌的五官，和身旁的母亲极为相似，接下来发生的剧情更让人大开眼界，只见母子二人熟练地上床，儿子扳开母亲的双腿迅猛地抽插起来，这个白肤熟妇淫浪的叫声也看的不少女生直接潮喷，看来这段母子乱伦已经让班里稚嫩的少女们骚屄都开始应接不暇了。
“这位女主角现在就在我们班级门口等待自我介绍哦！别看AV时间跨度很长，但是这位女士现在也才28岁呢！她的儿子已经14岁了，这就是早生孩子的好处，尤其是和精壮男人生的健康小孩，还能在你们尚且饥渴无比的年纪来满足一发骚屄呢～～”
性感风骚的班主任按停遥控器，班里女生的目光齐刷刷向外瞟去。
一提到这位AV女主居然还在学校任教，班里的女生都窃窃私语起来。
一个极为风骚的金发女子走上台前，巨大的乳房摇来摆去，身上已经完全不见当时拍摄AV时纤瘦白萝莉的样子，有些发黑的乳轮和乳头上的金色乳环让她像一只骚浪的白母猪一样，浑身上下散发着发情的雌臭。她的嘴巴似乎做过丰唇，整成了欧美人最喜欢的肥厚玻璃唇，套在大黑屌上啧啧吸吮时会显得极为诱惑。
“呵呵～大家好～好久不见母校的小妹妹们，还是这么熠熠生辉呢～嗯呵呵，人家是贝丝蒂呦，非常期待你们长大后的模样……”
贝丝蒂向台下的少女们挥手，而她的黑人儿子则有些不自然地站在旁边，班里的女生都直勾勾地盯着他那一丝不挂的胯下：一根像是西班牙香肠的巨长大屌悬垂着，虽然下垂但是依旧有着一张弓般的弧度，一看就能毫不费力地攻入任何女性的子宫。
“恩呼呼～这次来呢，也是要给女孩们好好上一课～呼～这节课的主题是乱伦呢～不知道在场的女孩们有没有和兄弟或者长辈打过炮的经历呢～？”
几个肤色各异的少女举起了手，看来已经有人对乱伦十分熟练了。
“嗯嗯～不错～希望你们早日挑选心仪的大屌生下乖巧的儿子，然后就可以享受每日乱伦的快感了呢～”
金发淫母饥渴地抱住身旁的儿子，在众目睽睽之下和他法式深吻了起来，舌头像虹吸一样吸着儿子的嘴巴，大奶子上的金色乳环被儿子像拉门闸一样扯在手里，粗长的鸡巴啪啪拍打母亲的骚穴，如此淫乱的真人秀让在场所有女生都忍不住调整身下座椅上的假屌开始震动嗡嗡活塞了起来。
“哦！～哦哦！哦～艾萨克的鸡巴又顶到妈妈的子宫里去了～很好……呼……很快这根鸡巴就能够媲美你的爸爸和叔叔们了～？”
贝丝蒂撅起母猪肥臀，儿子的黑香肠在她那钉了珠的肉穴里不断抽插，甚至不需要任何支撑和辅助仅仅是站在台上就可以开干，看来母子俩已经很习惯这种随时随地的性爱了。贝丝蒂的两个乳环奶子前排后打，发着光的乳环像牛铃一样绽放金属的声音，小腹略有赘肉，还有些许妊娠纹，一个黑桃Q的形状在她的肚脐眼上纹着，让下面的女生口水直咽。
“嗯哦……呃哦！齁哦哦哦！～～”
“啪！啪啪！啪啪啪啪啪啪！”
不得不说黑人肏屄的声音就是响亮，不一会就把贝丝蒂的母猪肥臀肏的又红又肿，两人交合的部位也拍打出了白浆。
“咿哦哦！去了！要去了！！”
贝丝蒂双目翻白，红肿的阴蒂翘起，像飚尿一样滋滋往外喷出几大股淫水，把前排女生的脸都浇湿了。这可真是令人大开眼界。
一边观摩的班主任伊芙琳也拿出一根疙疙瘩瘩的假屌按摩着自己的骚穴，一不小心也渐入佳境，前凸后翘的肥臀抖三抖，淫水也从腿间泄了出来。
“哦……哦哦……爽死我了……呃哦……让妈妈歇一会……不要射在里面齁哦……”
贝丝蒂摇摇晃晃的像是磕了药一样，没想到黑儿子的鸡巴这么令人上瘾，从母亲骚穴里拔出来时居然还是邦邦硬的状态，那黑肉棒上青筋凸起，弧度前弓，上面亮晶晶的滴下的全是白人老母的淫水。
“哈～～不愧是小钢炮，干了老母这么长时间拔出来居然还是硬的……哪位同学想上来品尝一下？……”
前排的梨香早已按捺不住跳动的阴蒂和想要被黑屌爆肏的本能，骚穴一下从椅子上的假屌头外面抬了起来，随着“啵咕”一声水响，一股淫水从梨香的穴道里被带了出来，她激动地跑上台前，毕恭毕敬跑到黑人少年面前撅起臀部掰开湿润的骚穴，一屁股对准那小钢炮坐了上去，那热腾腾的龟头瞬间被她吸入子宫深处，整套动作一气呵成，速度惊人，简直是本能让她如此迅速地在其他女同学还没从座位上抬起屁股时就已经把骚穴对准黑鸡巴坐了上去。
“哈啊～～艾萨克同学～～肏我～～……”
简单的一句话，让艾萨克瞬间双手握住这日本萝莉的细腰，开始狂暴输出起来。老实说，他干母亲的松屄肥穴已经干腻了，这次投怀送抱的居然是个娇小的日本婊子！这让他极其兴奋，如此纤细的甬道紧紧包裹着他的鸡巴，里面又热又湿滑，完全不像是中学生的骚屄，较为浅的屄壶稍微一顶就能顶到子宫口，成就感提高了一个档次，比起母亲那深不见底的骚穴，还是操这种紧屄爽的雅痞。
【剧情补充】
关于学生们性交剧本的加分评判标准，其中与黄种人同龄人性交的加分只有一份，与亚洲成年人交配则是加五分，和白人青少年交配加八分，和白人成年人交配加十五分，和黑人成年人性交居然达到20分，当然这个评分标准十分秘密，也是评委为了欣赏更多种类的幼女少女性交AV而故意隐瞒的，学生们的最终得分也不便透露，她们的经历和成绩都会被全方位无死角纪录，用相对的评分决定未来的分配，浪荡程度最低的少女只配毕业后进入日本红灯区或是成为一名初级慰安妇，评分高的少女则有可能被出口欧美等国家，成为大型俱乐部里的合法性奴。
福利2：《想加入学校篮球队？那就让你妈妈穿着丝袜来找我。》——DAOKEE3插入福利