第03章

“Hey！士官大人！你旁边那个四仰八叉屄里流出精液的日本婊子是路上的慰安用品吗？”
“是的，每位军官出行时都应该携带这样一位随时慰安鸡巴的骚军妓。”
西姆抬抬眉毛，惹得几个黑人跟着一起哄堂大笑了起来。
“哦～～这么好，听说你们的婊子军校有的是屄可以随便干，能不能带上哥几个去转转……”
几个黑人色心又起，在车门口跟西姆上校软磨硬泡想去肏更多骚屄。
“呵呵，你们可要通过传染病监测才行。”
“哈啊～我们几个的精液样本可全都塞进后面那个婊子屄里了，想检测的话直接把棒子往她屄里一捅不就是了。～”
没想到话刚一说完，西姆上校就拿起一根检测棒，走到后座塞进了莉莉子冒浆的骚屄里，对一位初次见面的日本婊子就处理的如此熟练，想必也不是第一次干这种活。
“咿呜呜！……要人家夹住吗？……”
莉莉子被一个美国大汉用一根检测试剂棒在屄里来回搅动，变得双颊通红起来，光是检测就够让她喷水了。
过了一会儿，样本显示没毛病，几个人间的气氛继续活蹦乱跳了起来，几个黑人也如愿以偿坐上了军车。坐车之前他们还提了个要求，就是用后座的莉莉子交换前座的松木绫子，然后将其带去宽敞如室内的军用车厢轮奸爆肏。
“没问题，绫子，记得你是要负责慰安每一位军方客人的吧？那么这次的慰安任务也交给你了。”
“齁哦……遵命……”
绫子还在刚才内射的余韵中陶醉着，就被几个黑人架下了车，被揉着屁股和奶子拍打着屁股进入了后车厢，不一会，肏屄的爆响和女人淫叫的声音便在后面模糊地响起。
几个黑人像给一匹极品东洋母马配种一样轮番上阵，骑的绫子哦嗷直叫，肥嫩的翘屁股被黑人当成篮球拍打，骚穴更是爆插出水，刚才和西姆上校在车内的狂干更是让绫子变成了对肉棒毫无抵抗能力的状态，在数小时的车程里就像一个落进了黑人窝的东洋肉便器一样被各种姿势狂肏，一嘴吸双屌，双龙一洞，几个普普通通的黑人混混在这个日本将门之女的屄里疯狂爆射肏出无数白浆，而面对如此高强度的爆肏，绫子除了像一匹优质雌畜一样没有任何虚脱的迹象之外反而越战越勇，几个黑人每人都内射了好几次的情况下还在继续动腰真空吮吸撸管，不愧是能连战一百人以上的肉便器女军官。
“嘶噜嘶噜啾啾滋滋……嗯咕……扑哧扑哧扑哧噗噜噗噜……”
“Oh……Shit……这个婊子还在吸……Fuck……鸡巴已经遭不住了……妈的……光是在她嘴里和脸上就射了三四泡了……”
绫子手口齐发功，握住两根大黑屌嘴巴噗噜噜噜吸的飓风般冲击着龟头，完全停不下来的节奏让一车的黑人都开始呻吟起来，胯下的卵蛋里精子都射没了鸡巴都软了，然而绫子的骚屄肥臀依旧骑在其中一人的鸡巴上不断动臀活塞，那纤腰白臀简直像通了电的马达一样一刻不停，明明淫水已经滋满了车厢还保持着极度淫乱的亢奋状态，这种体力不是寻常女人能比拟的，在被三个生龙活虎的黑人爆肏轮奸了几小时后居然还在主动吸吮和套弄，明明脸上的表情已经爽到不断翻着白眼吐出舌头从鼻孔里流出精液还在继续扭腰动臀，不愧是军方钦定的慰安官。
从白天到了深夜，终于迎来了下车的机会，毫不意外地，几个黑人的体力被判定为不合格，被随便找了个荒郊野岭的加油站放下了。
原来让他们狂干松木绫子的目的是测试他们的体力水准有没有达到进入学院，显然，普通的黑屌是完全无法与专业性奴军官一战的。可以见得，性奴营里的驯奴人都是什么级别的怪物……
把几个四仰八叉的黑人送进服务区后，西姆上校表示自己要去厕所休闲一下，自然是拉着莉莉子一起去的。
在男厕所里小解完毕后，西姆命令莉莉子将他的肉棒舔干净，这个全裸的日本人妻居然真的将满是尿骚味还滴答着尿水的鸡巴嗦入口中，前后口了起来，口交的时候还意犹未尽地将鸡巴上的尿液咽进肚里。
“咕噗……咕哦……好咸……啾噜……噗滋……”
“呵呵，不愧是训练有素的日本婊子，全裸跪在男厕所里口交满是尿的肉棒也做得出来，这种毫无羞耻的荡妇行径是慰安妇的基本要求，在军营里如果你敢拒绝任何一个男人对你的羞辱都会被暴打一顿然后轮奸到昏厥。”
“哼嗯……咕唔……噗滋嗯……”
莉莉子听到后口交的频率变得更加激烈了，几乎是嗦着肉棒前仰后合，奶子甩的啪啪作响。
“对～就是这样，奶子边口边摇晃，呼哧，更专业的慰安妇此时会撅起屁股像母狗一样主动扒开骚屄欢迎身后的人进入。”
“噗噜噜……滋滋噗噗……吸溜吸溜……”
莉莉子听后立刻做出了和西姆上校指示的同样姿势，刚刚在车里的时候她一直撅起屁股在上校的胯下掰开小穴让行车时也能将肉棒放在她的屄里而努力着，一路上骚穴都在含住西姆的肉棒，两瓣蚌肉之间也在不断流出大量的淫水白浊。
“进了慰安学校的婊子们服役满三年之后出来每个人的骚屄都被干成了松松垮垮的圆洞形，这些女人即便出了管制，五年之内都要带着肉棒内插的贞操带表明对军方的忠诚。做好这份觉悟了吗，樱本莉莉子？”
“唔唔姆姆……嗯嗯嗯嗯～～”
莉莉子的嘴巴吸成壶状，滋滋噗噗的吸吮声不断，不过西姆上校并没有在她的口中内射，而是拔出鸡巴拿出漱口水让她清洗一番。
在她到洗手台前漱口时，西姆一直打量着她的身材，这个全裸的日本女人骨架不大，腰部纤细，却生了一副肥臀和巨乳，天生适合出入的体型。
漱口完毕后，莉莉子想问些什么，却被西姆上校戴上口球和眼罩，手部和颈部均被皮圈束缚住，像犯人一样被牵出了男厕，接着继续坐上带有振动棒的座椅向前驶去。
“哼呜呜哦哦……哦哦哦哦嗯……嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡……”
车内响起一阵振动棒嗡嗡的声音，被眼罩封住视觉的莉莉子听觉更加敏锐，原来是评测完3个黑人的合格情况的松木慰安官在屄里没了鸡巴可榨后陷入了极度空虚，必须用两根振动棒才能满足自己。后座上的松木绫子握住一根漆黑的振动棒开到最高档，那棒子顿时像一只发狂的蛇头一样四处乱转，巨大的震力用手都几乎握不住，还前后伸缩，简直像一根活塞机器。饥渴的绫子立马将这根难以驾驭的巨物塞入屄中，然后仰着头吐出舌头感受这种巨大冲击力在她的骚屄里肆虐起来。刚才西姆上校在男厕对莉莉子发泄时，她就已经在车内享受着不断高潮的快感。
比起已经算荡妇骚货的樱本莉莉子，松木绫子则完全是为了服侍肉棒而生的女人。莉莉子的滥交是叛逆而生，而绫子对于肉棒和性交的狂热是经过家族培养的。她的一切行动和个人爱好都是为了成为一个完美的肉便器而生，包括身体柔软度的训练，骚屄吸力紧致度的训练，耐力训练，以及保持一个女人最高的美貌，全部是为了她雌伏在男人胯下浪叫时做的准备。
并且她还是学习身体技巧的天才，无论多么复杂惊艳的性感舞蹈她只需看一遍立马能做出同样张力十足甚至更加骚浪的舞姿，这当然也是为了慰安士兵们的一种前菜。本身松木绫子的长相就如同一线成熟女星般风骚迷人，再加上一丝不苟的听命作风，是一条连军方都拍手称奇的完美母狗。
绫子甚至有一间专属的肉便器训练屋，包括一些改装的肌肉训练器械，任何锻炼力量的核心机器座位上无一例外镶嵌着一根粗硬狰狞的黑色假屌，在绫子的骚屄吸吮上去的时候不断检测其骚屄吸力。经过日积月累的训练，吸力器上的指标已经达到了一个极其恐怖的数字。
按照某位元帅的话说，松木绫子是少见的纯粹的最高性奴。只是风骚奶子大美艳无比的女人要多少有多少，但是绫子在兼顾美貌绝色的同时，还是对性奴母狗肉便器身份忠贞不二的极品，无论经历多么严酷暴力的性交，都对自己的性奴隶身份无比忠实，并且坚定不移为日本国家献身的决心，寻常的母狗很难有她这样的觉悟，操她更是一种灵魂和肉棒上的至高享受。
而且松木绫子并非一个只会听从主人命令只会张开双腿挨操的肉便器而已，她还会熟练地运用各种技巧执行军方的任务，包括调教新上任的性处理母狗们，绫子是这方面的专家。
虽然在前来泄欲的军人眼里绫子只是肉便器中比较难排到号的一个，但是在全部慰安妇中，绫子的命令就是不得不遵从的女王之命。换言之，松木绫子就是慰安妇的训练员，也算是一条牧羊犬了。
“性奴女王”“肉便器中的王者”“便器大将”都是一些年轻的军人给她取得绰号。也证明了绫子的骚屄功夫已经到了令人生畏的地步，只有经验最丰富，体格最强壮的上层军官和驯奴者才敢以征服姿态对绫子进行紧闭式的耐力训练。
性奴营里的绝色风骚女子几乎数不胜数，有的是在外欠了一屁股债无力偿还，被黑帮使用一年后送来军营以高额补贴还债的，还有的是被丈夫送来训练调教的，这些女人无一例外被高强度使用的同时，根据使用的人数和次数以及使用评价给予一定的补贴，不过她们并没有多少使用的自由，除了在性奴营内部购买高价的雌竞用品之外，她们的生活几乎是围绕着不断被内射和高潮而生的。
可以说，这所由日美军方，以及部分资本投资建立的成人性奴学校，就是一所为了满足男人性欲而生的天堂。
虽说是一间为了满足男性而生的建筑，但是其中却是众多容貌姣好心思细腻的女性生活的地方，因此日方也是下足了功夫，把这间成人性奴营打造成了豪华秀美的日式庭园风格。偌大的和式花园里长满了各种娇花翠树，也让前来光临的贵客感受到自己的尊贵待遇。
同时，慰安妇们的基础设施也完全无需自己操心，每逢日美传统节日，军方都会准备相应的节日服饰，让慰安活动并非机械的活塞运动，而是一种充满情趣和温馨的“约会”了。
花纹繁复，雍容素雅的和服，轻快性感的超短裙圣诞老人制服，以及各种异国风情的印度纱丽，中式旗袍等等，自然都是做了一番情趣改造来供慰安妇们挑选。这也是许多女人自愿来到慰安所的缘由，有不少都是职业的陪酒女或者AV女优，在得到优厚的条件后在这里过着享受性爱的生活。
毕竟这些慰安妇的水准都是国家挑选的最高级别，如果没有相应的衬托就显现不出日方的献礼之意了。
这些外部的美丽掩盖之下，内部则是完全由美方设计的地狱性奴训练系统，全部的调教机器都来自于日美的变态设计师专门设计，为了让每个女人的骚肉洞保持最佳的骑乘快感不计成本地研发新机器和药物，许多女人在离开慰安所后终身都保持着完全无法离开性交的快感上瘾综合征，最终在毒品和肉棒的勾引下被低价转卖给东南亚、美国偏远地区，甚至成为南美洲毒枭的消耗品……
不过这种结局，日本官方也是睁一只眼闭一只眼，毕竟美丽的鲜花只有盛开时值得称赞，其余的凋零残瓣一阵风吹走便是。
在进入如同古代妃子寝宫一般的慰安所正门时，莉莉子睁大了双眼，她少女时代幻想的日本公主的待遇也不过如此。
被带到为自己准备的宿舍之时，莉莉子则更加兴奋起来，因为这间屋子里有大量的漆器摆件，插花装饰，柔软的榻榻米释放着若有若无的熏香气味，比一般房间还大的衣柜里装满了各式各样的情趣制服，华美和服，让莉莉子开心的不得了。
当然，不久后她就被告知，这是所内“成绩”最好的慰安妇们才配拥有的房间，新来的女人则要从最开始的合宿一起训练，才能逐步被筛选进条件更好的寮。
至于这间房间的主人，据说是一名精通日本国学、堪称天人的美女，此女本活跃在日本文艺各界，平时行踪隐秘，只有出现在所着之书的扉页才会让人想要一窥其容的神秘人，她所着的“女礼”“家庭主妇爱之书”“宴艳图”“花艺美人”等等，都是日本贵妇的案边必备读物。男人更是以她所拍摄的影集的标准姿态来要求自己的妻子学习，可谓是大和妇人的榜样。
其房间内展示铺开悬挂的一件“牡丹朱雀十二单”更是在当时登上了报纸，据说光是参与制作的顶级匠人就有几十人之多，关于这件衣服的资料，莉莉子也是牢记在心头。
这样神秘而美丽的女性，原来是在远离城市的深山里做着慰安妇吗！莉莉子顿感诧异，毕竟原本出身贵族的她眼里都十分敬仰的女性，居然是一名上等的国有慰安妇。
这么想着想着，莉莉子的小穴便湿了，原来这个国家对待娇艳花朵的方式便是让其终日被观赏采撷，而现在她也要成为万千花朵中的一枚了……
一种自豪和兴奋感反而涌上莉莉子心头，难道说她会有机会和少女时代的偶像在同一张榻榻米上被大鸡巴蹂躏么？那样她高潮的次数会比平时还要多的。
至于女儿的下落，莉莉子暂时抛在了脑后。不过开车路过这片园区时，她发现自己所处的慰安区在平原地带，而远处的山上森林里有一间戒备森严的建筑，想必那就是梨香所在的未成年性奴基地了。
【作品信息补充】
莉莉子所看到的“花魁”的房间的主人，名为天上院堇。其是一位年龄未知，但容貌极为清秀，体态轻盈的美妇人。她的气质卓越，是现代所剩不多的真正继承了大和抚子精神的传统美女，她所着的书也是宣扬日本男权社会所肯定的女子品德，比如服从侍奉丈夫、锻炼性技巧和钻研美貌，家中的布置要让客人心旷神怡等等，还是一名插花艺术家和茶道家，其自己入镜，拍摄的插花美女影集空灵超脱而蕴含女子之美，大多作品都穿着素雅恬淡的和服，露出美背而不露全颜，因此更加引人遐想。其背部线条极其优美，而前身更是拥有一对风雅美乳，硕大而微微下垂，是一对可供拉长像年糕一样但却完美回弹的极软奶子，脂肪形态并不似寻常巨乳那般挺翘，而是更加自然骚媚的下垂巨奶。身段纤瘦，屄里淫水极多，小腹脂肪极薄，是用巨根抽插便会隆起龟头形状的鸡巴套子身材。
莉莉子来到其房间时她并不在，此时的天上院堇正在温泉桑拿室里泡浴。
另外，慰安院并不仅仅接待军方人员，平时日本各界的名流也会来这里光顾，天上院堇经常以其卓越的古代大和抚子气质接待老当益壮的古板男性。这些男性最青睐和认可的就是全无现代女人的个性，却精通古典女人白纸般服从气质的传统女人。
并且，天上院堇会将每次服侍鸡巴当做一次祓魔仪式庄重启动，据说进入过她神圣口中和骚屄抽插的男人都能洗净自身业障，受到神佛的祝福，延寿而精神抖擞，事业高升……
其在院内是名师的级别，教导出的慰安妇名为祓魔净欲巫女，这些学生普遍是继承老家神社的年轻少女，在慰安所研习数年后便要回到所在的神社当中，一生都张开双腿不断接待需要净化的男性。
“唔姆唔姆～～做慰安妇真是太棒了～～不仅有数不尽的鸡巴，还有这么多前辈一起陪着我训练～”
在走廊上被西姆和绫子“押送”着的莉莉子还没高兴多久，就被送进了庭院深处的几栋水泥房里。
这里的采光明显没有前院那种温暖的感觉，甚至要靠灯光才能维持。而里面更像是群奸派对，人声嘈杂无比，一阵阵女吟和肉体拍打的肉浪声宛若鸡巴进食的食堂一样遍地淫乱，这里才是真正的军用慰安所，一排排肌肤白皙的亚洲女孩躺在通铺般的床褥上，身体前后都有美军大汉在不断活塞着，避孕套丢的满地都是，更有各种姿势被抱起来肏的女人发出一波波高潮的尖细浪叫声，简直是乱交自由活动课一样，男人低沉的“Fuck！Hole！Whore！”叫骂声和女人被抽插骚屄的“咿啊～～哦啊～～嗯啊～……”声音交杂在一块，仿佛一间人类配种站那般淫乱不堪。
看见西姆上校带来了新人，几个刚从更衣室里出来的美军小伙二话不说就抓住莉莉子的头发把她推倒在地，双腿被一下拉开，鸡巴立马就炫了进去。
“哦齁！鸡巴！鸡巴进来了嗯嗯！呼哦哦哦！插的好快！！动的好用力！哦哦哦啊啊这就是美军肏屄的节奏么齁哦哦哦哦要被肏死了！肏死我了嗯啊！哼呜呜呜呜！”
莉莉子像一块被扔进动物园的肉一样立马身上的每个鸡巴洞都被塞满了，嘴巴也不例外，不一会就没有了成词成句的浪叫而是变成了纯粹的配种母猪哼哼声。
从下午到深夜，慰安所的灯一直亮着，里面的军人来了一拨又一拨，里面的慰安妇刚刚被内射拔出来沉浸在高潮余韵中没几秒立马被下一波虎视眈眈的新兵拉开双腿继续插入，每个慰安妇一天至少接待了30人以上，任何紧致的肉洞只要进入这里一天就会被干成合不拢的黑圆松屄，因此不少女人回去休息的时候也必须在屄里插上一根和美军尺寸相仿的假屌才能止住骚屄的蠕动和淫水的不断流出。
莉莉子也不例外，从一开始兴奋的怀春美妇，只是被连续操了6个小时就已经泛起白眼意识涣散，口鼻冒出精液，骚穴被肏的合不拢了，每当她想起女儿的脸蛋，鸡巴就狠狠轰入她的子宫，这样的情况下，莉莉子离纯粹的肉奴隶又进了一步……