第02章

梨香被校长带走之后，原本刚刚被内射的莉莉子居然感觉到了一种空虚之情，明明身边围绕着三四个黑人，骚屄里塞着两根大粗黑屌，应该无比满足才对。
原本约定到第二天就早就应该带回梨香，但莉莉子在家和黑人搞轮奸派对到了第二天中午，依旧不见梨香回来。
虽然莉莉子在这期间不断高潮着，身上起伏的洋人也换了一拨又一波，但是作为母亲的本能依旧让她挂念起女儿。
“哦哦嗷啊啊啊，大黑屌饶了我吧哦嗯，插死我了，我想去找女儿了嗯啊！”
“臭婊子，你的肉便器女儿现在已经被送到美军的破鞋基地当做慰安便器被疯狂出入了，你的意思难不成是也想和她一起援交不成？”
“哦啊，人家愿意哦哦啊嗯……只要和梨香在一起让我做什么都愿意！”
“这样的话你的人妻身份就要保不住咯！到时候你老公看见你们俩的屄洞都被无数根大屌插成鲍肉开花的黑洞，只要鸡巴不进进出出就会滴答淌水！呼哧，进了美军妓院的女人骚屄最终都会变成日常不夹着振动大棒就走不了路的流水骚货！”
“嗯哼呜呜呜～～不要～～虽然变成大黑洞黑木耳很可怕但是人家最怕的是和梨香酱分离了啊～呜呜～才不是想要被无数的美国洋屌骑成骚屄离不开肉棒的媚黑援交人妻呢～毕竟人家从中学时代就已经做好万人骑的觉悟了呢诶嘿～～洋屌超爽～～”
其实樱本梨香的母亲，樱本莉莉子曾经是位富家大小姐，由于从小家教极其严格，导致性欲被极度压抑。
少女时代的莉莉子不仅每天的出行都被严格规定，而且学习的房间四处都是摄像头，连自己放松一下都会被监控，这也让她对摄像头充满了恐惧和叛逆心理，在交男朋友之前更是连自慰行为都没有过。
直到高中时期，为了让她能够顺利就读国外名校，父母将她送去了住宿制的私立国际高中，这里充满了荷尔蒙激荡青春洋溢的外国少年，让只在名著和少女漫画里想象过爱情的莉莉子春意萌生，和一位美国富豪的儿子谈了恋爱。
结局当然是被蒙在鼓里玩弄，那个富豪之子至少交了4个国家的女友，恋爱史更是数不胜数，在和莉莉子交往之前就和七个性感女友打过炮，而完全隔绝外界的莉莉子居然对这种骗术毫不知情，甚至在男友的诱导之下不断提升自己的荡妇程度，将男友的“性交指标”奉为自己的恋爱目标，可以说，高中时期的樱本莉莉子完全从一个优等生大小姐堕落成了美国阔少的母狗。
由于之前接受的教育非常密集，莉莉子早就不需要在学校的课程上费心思也能考到名列前茅，所以她就在缺席大部分课程的情况下，几乎每天都跟着男友在各个情趣酒店里打炮，不管男友请来多少兄弟莉莉子都来者不拒，甚至一天被一整支橄榄球队的人轮番内射。
特别是与无数人性交之后，莉莉子发现自己不但不想离开这种生活反而对肉棒更加上瘾了！她的性欲极其强劲，一下午和四五个身材高大的肌肉高中生乱交居然全无倦意，甚至在被射满后扔在酒店屄里不断涌出精液的时候还要用振动棒继续高潮三次以上才能脱离发情状态，而且就算是放假回到家里，莉莉子的身体和大脑也只会思考肉棒肏屄的滋味了。
这期间，莉莉子的胸部也从D发育到了G，基本男人见了没有不想操她的，更别说还是一位黑长直气质高贵的富家大小姐了。
虽然这时的莉莉子外貌仍然是一丝不苟的大小姐模样，但内里早就变成满身肉便器纹身里面不穿内裤还要穿情趣内衣的骚婊子了。平时的她对周围的事物从来都是面无表情，只有面对拍到脸上的大黑屌时才会露出堕落淫荡的母猪阿黑颜。这期间她被拍摄轮奸AV和裸照无数，最终被家里发现并与其断绝了关系。
原来家里一开始就将她视作完美的联姻工具，为了有朝一日嫁给大公司的后继者而必须品学兼优直到结婚之前都必须保持着0恋爱关系和处女之身，然而莉莉子却走上了相反的滥交之路，自然是如同街头被使用过的避孕套一样被家族抛弃了。
得知这个消息的莉莉子反而彻底解脱，第二天就去美黑染发，并在乳房和阴阜上刺上更多的媚黑刺青和淫纹，并开始当一个职业AV女优和滥交便器，从17岁开始夜夜笙歌，19岁便达到了万人斩，是几乎所有在日洋人玩咖必骑的景点之一，这样的她，是如何在24岁那年穿上白无垢嫁人的呢？这又是另一个故事了。
据说莉莉子为了找人接盘，特地还染回头发，变成以前黑发大小姐的模样，在用假身份混进去的联谊会里认识了薪资还不错，经常在外出差的樱本先生，也就是梨香的父亲。这种从大学毕业就进入会社工作，毫无恋爱经验的社员，是完全无法拒绝一个有着F罩杯，体态极端淫媚诱惑，在交往时表明自己希望成为家庭主妇人妻的女人的。自然，两人不久就步入了婚姻，假装梨香父母的人居然还是AV公司的社长和夫人，婚礼上更是邀请了一堆洋人炮友来参加，当然，莉莉子对外宣称的身份是美国留学生，这种场面也被完全接受了。
可以说，那个在家穿着人妻风格衣服认真打扫育儿做饭的莉莉子完全是不轨AV演出的一环而已，实际上莉莉子的骚屄完全没改喜欢吞吃大黑屌的本性，甚至还带坏了女儿一起沦为精盆便器。
当然，莉莉子其实是爱着樱本先生的。她非常喜欢并且享受丈夫生涩但充满柔情爱意的做爱技巧以及认真一丝不苟的舌功，虽然每次回来都很晚，但是他依旧勃起后涨的很大，每次都要在莉莉子里面内射好几回。莉莉子同样也爱着自己的女儿，虽然这些真心的爱和她的荡妇本性几乎全无关系，但她还是保持着，只要丈夫每周回来一次就不会和人偷情的频率。
不过，现在找回本能的她依旧十分快乐，这种快乐并没有在她成为人妻后消失，反而更加爆发了。看来果然是江山易改，禀性难移啊。
这次居然爽快的答应了进入成人性奴学院的邀请，想必是因为各种原因以及思女心切吧。
“呼哧……要去这样的地方……不准备好装备不行呢，嗯呵呵～～”
莉莉子在镜子前全裸揉着自己的奶子，她身后的床上和行李箱里堆满了自己过去的“战略储备”，什么网袜金属超短裤，齐屄洋装小短裙，色情晚宴礼服……都是她在老公不在的场合的必备道具。
“哎呀～～一想到进入学院每天要接待几十个男人，人家的屄就忍不住开始疯狂流水了呢……嗯哦……好想现在就被大洋屌狂插……嗯嗯呜呜……”
莉莉子一时都无法忍受寂寞，拿起两根超大尺寸的振动棒塞进屄洞里面，双龙震颤把她的骚屄弄的淫水潺潺。
“几十根算便宜你了，这张骚屄不给三百根黑屌润滑都不够看的，你这个军妓预备臭婊子。”
卧室的门被几个甩着大屌的黑人一下推开，看来他们的鸡巴又想操了。莉莉子一看，立马在自己和丈夫的睡床上张开穿着开档渔网袜的双腿用两根振动棒抽插着骚屄求肏，毫不意外又和三四个黑人在床上鏖战了起来。
黑人的屁股犹如电动马达一样在莉莉子的雪臀上不飞驰爆凿，黑鸡巴更是把粉屄干出了一圈圈白沫，伴随着莉莉子不断的淫叫声，樱本夫妻的寝床不断摇动，莉莉子的手也不断撸动着身边没来得及伺候的两根黑屌，能抽出空浪叫的同时，俏脸还在不断被一根鸡巴啪啪拍击，脸上都糊满了一层白浊。
“呼，把这个婊子送进慰安所还能赚不少外快呢，你那边找着人没有？”
“听说新来了一个日本自慰队女军官，也不知道咱们能不能上。”
“好家伙，日本女军官都可以当美军慰安妇了，还真不错啊。”
这时樱井家的别墅门前，驶来一辆军用卡车，里面的车窗有一层阴影外面看不见里面，里面却能看见外面。
一个黑发如瀑的女人一丝不苟地坐在副驾驶的位置，她的姿势无比端正，但居然是浑身全裸的姿态，脸上带着眼罩和口球，两只H杯大奶随着刹车的节奏乱晃，赤裸的腰上系着一根皮带，上面挂满了沉甸甸射满精液的避孕套。
这个女人便是前自卫队女军官，现任美军驻日本慰安妇督查长松木绫子，当然，她的身份同时也是美军随军肉便器的一员，负责监督和管教国家进贡给美军的日本性奴的训练情况。
驾驶座的位置坐着一个肌肉红发美国军官，他摇开自己那一侧的车窗，果不其然，从面前的别墅二楼房间里传来一个女人不断浪叫的声音，和黑人肏屄的声音。激烈的程度让人不由得产生遐想。
“呼……这次的审批对象也是个人妻呢……松木督察长，你们日本的妻子都这么饥渴难耐要在丈夫不在的时间为千百个男人献身的程度吗？”
“是的，为了国家的荣光献出身体乃是大和民族女性的价值所在。”
“喂喂，别一本正经的背台词嘛～我想问的是督察长你到底交过几任男朋友，有没有老公啊～？”
“唔……！我的身体为国家慰安部所有，当然不会属于任何一个男人，也只属于国家命令我服务的对象而已。”
“是嘛～～那么你就是一个肩负使命感的肉便器性奴咯～真不错，能现在立马钻到我胯下来跪舔我的鸡巴吗？～～这可是国家的使命哦？”
“是，遵命，西姆上校，您的鸡巴就是我的军令，现在立刻就为您服务。”
松木绫子从座位上起身，她的胯下居然也含着一根镶嵌在座位上的假屌，在她起身的瞬间勾出一丝淫水，同时全裸的松木督察长灵活地走向主驾驶座胯下的空档区域，双手迅速且灵活地解开西姆上校的裤裆，掏出不知几天没洗的臭烘烘鸡巴开始虹吸式口交起来。
“哦哦哦哦！这就是大和女性的军姿！工口蹲踞加真空吸吮！不愧是经过军训的口功，这种口交方式是我在美国乃至全日本都未曾经历过的专业水准，每一下都仿佛要把睾丸里全部的精液吸到喉咙里一样，嘴巴比小穴还要会吸！果然日本女人的胯下功夫是最强的！”
“滋噗！滋噗！滋滋噗噗！啾噜啾噜噜！噗滋滋滋！”
松木督察长极为娴熟和专业的口交宛如射精的训练器般，腮帮拉长并且凹陷下去，吸的肉棒啧啧作响，红唇套住鸡巴的根部整根吸吮套弄着，让西姆上校爽的鸡巴乱颤，不一会就交代在了松木绫子嘴里。
“Ohhh！射了！射在日本飞机杯女军官的嘴里了！哦呼，爽！”
西姆爽的乱叫几声，抓住松木绫子的头发往胯下狠狠套弄，督察长那素净如雪的俏脸一下埋入乱蓬蓬的阴毛之中，伴随着一阵“噗噜噜噜”的射精声，松木绫子张开嘴，出示满满一嘴的浓厚白浊，一边用舌头搅动出泡沫一边吞咽下去，伴随着几根西姆上校的阴毛一下吞入喉中。
“呼哧，看到嘴边满是阴毛和精液的日本婊子在我腿间吃精真的太爽了，鸡巴刚射完又来感觉了。松木慰安长，仔细品尝我精液后辨别出味道如何啊？”
“哼咕哦嗯，西姆长官的精液浓厚又带着男人的骚臭味，尺寸也刚好深喉，除了应该多喝水保持精子流动度外一切指标正常，是可以一晚让三名以上慰安妇受孕的活性水平。”
松木绫子一边咀嚼着口中的精液一边细细品尝，张口闭口之间吞吐出一种精子的骚臭味，再混合着女人裸体的体香，让车厢里的空气变得极为暧昧。
“呼，那还真不错，话说如果让你们全部的慰安妇都怀孕的话，会不会被督察长给惩罚啊。”
“抱歉，关于慰安妇怀孕的指标配额并非由我负责，加之慰安妇严格的避孕准则……齁哦……”
还不等绫子说完，她就被一双大手握住奶子使劲揉搓，西姆上校将其从座位上以擒拿姿势推到车窗，让她的两只奶子贴在窗玻璃上，这下原本密不透风的玻璃片上都出现了两个被压扁的奶头形状，绫子的肥臀嫩屄被西姆抠挖挑逗起来，在密不透风的军用卡车里肆意骑乘发泄起来，啪啪啪的肉体拍打声和一个成熟女性的淫叫声顿时响彻车内，西姆舒爽地大力抽插着绫子，完全无套地将那水屄干的啪啪作响，绫子屄内的骚汁被完全带了出来，像一只被骑乘的骚母狗一样在狭小的车内抬起肥臀双乳乱甩耸动被西姆疯狂强奸，黑长直发也黏在肩头随着性交的姿势乱甩，一张充满了东方风韵的俏脸完全陶醉在作为慰安便器的职责当中，此时此刻作为一个淫乱的妓女被洋屌疯狂抽插乃是绫子报国决心的行为体现，从她阴蒂下面喷出的淫水足够洗刷车窗，很快庄严穆肃的军车就变成了美国军官的慰安基地，两人以不同的姿势疯狂地性交，绫子粉嫩紧致的骚屄也在不断的抽插拍击中挂上了一圈粘稠的屄浆白糊，白沫随着抽插声四处飞溅。
“妈的！操死你个日本臭婊子！芜湖，这屄真他妈的紧，被不知道多少日军美军骑过的骚屄居然还这么紧，一插一喷水，妈的，我的鸡巴都堵不住你那流水的屄，操死你，哦哦哦哦！狠狠的肏！妈的！让你大着肚子跟我回美国乖乖下崽！操死你！狠狠的操！我要像核弹冲击广岛一样狠狠洗刷你的骚屄哦哦哦哦！”
“咿哦哦哦哦呼呼好爽爽的要飞了哦啊啊啊啊父亲大人看见没有绫子正在用骚屄为国捐躯嗯啊啊啊呜呜呜呜灵魂要被美国男人征服了齁哦哦哦又要去了！齁哦嗯！绫子是战败的日本性奴！要一辈子雌伏在美军的胯下为臭烘烘硬邦邦的大鸡巴服务！哼哦嗯！这是……这是使命哦啊啊啊啊～～”
“唔哦哦哦！想不到一本正经的日本上将的女儿居然是给洋人服务的慰安军妓啊！！呼呼！日本男人看见自己的老婆女儿在面前被爆肏连眼都不眨一下！想必是你爹把你用大屌训练成军用慰安妇的吧！真是不错！这个骚屄绝对称得上军用级别！”
“齁哦哦哦！机密！绫子的训练内容是机密哦啊啊啊啊！哼哦哦哦嗯！人家才不是在军校就开始慰安的哦啊啊啊！父亲大人说女人要为军方效忠的唯一职务就是做肉便器哦哦哦啊啊啊！好爽！和母亲大人一起慰安士兵的感觉好爽！！哦啊啊啊！父亲大人在一边用秒表纪录我们母女二人的间隔时长哦啊啊啊！！绫子十五岁便能够高潮的速度超越母亲了！！绫子是最棒的性奴嗯啊！”
绫子在不断激爽高潮中一边吸住上校的大屌啪啪扭腰起伏一边断断续续地淫叫着，零零散散的骚媚日本婊子浪叫拼凑出她的过去。
原来绫子的母亲也是一名国家秘密慰安妇，并且是在嫁给松木上将后才成为的。在绫子四五岁时，就已经全裸跪在榻榻米上和父亲一同目睹着母亲在豪华和室内张开双腿一个又一个地接待官兵，包括性交的姿势，浪叫的节奏等全部都是绫子的学习内容。
母女俩都被日本军方深度洗脑，认为成为一名公用便器是无比光荣的职责，并要教导更多的日本女性传承职责。
经过几番爆肏，西姆上校成功地将卵蛋压在松木绫子屄上噗噜噜地内射起来，此时二人在车上已经是汗湿蒸汽打湿车窗，绫子双脚缠在西姆腰上，高跟鞋美足交叉的状态。
“咿……哦呼……被内射了……被美军大人的光荣精子内射了哦啊……”
“滋噗噗噗噗噗噜噜噜……”
绫子的屄里发出一阵淫水冒泡的声音，大量的淫水混合着精液伴随着西姆上校啪啪的捣屄节奏流出体外。
而窗外，几个黑人也架着一个浑身赤裸的日本女人走出门来，简单进行过交接手续后，就将樱本莉莉子送上了车。
“呼哧，这个女人现在是军用物资了！”
浑身赤裸的莉莉子满脸都是白浊和黑人的阴毛，脸上的妆都花了，屄里还在不断流出精液的情况下撅起屁股爬上军车，潮湿的水屄还被黑人用指头抠挖了一番，让她在一半身子上车的情况下又高潮了一次。
“咿齁……哦哦哦哦～～”
莉莉子看到后座上同样竖立着一根振动棒，加之黑人的抠挖调教，情不自禁地又潮吹了。
看到开车的美国人座位旁边躺着一个满身汗水和精液的裸体日本女人，黑人们也一下明白了什么，开始用家乡话和美国军官客套了起来。