第01章

我叫樱本梨香，出生于一个幸福美满的中产家庭……我的父亲是大企业的高级社员，我的母亲则是一位家庭主妇，原本裹着阖家欢乐的幸福生活，不过，最近父亲大人被发配到美国当日企的中层管理了……
因此和妈妈与我分离至少也有半年了……
我的母亲……嗯……她是一个欲望很强的女人～这一点也遗传到了我的身上～她叫樱本莉莉子，年轻时曾是一名AV女优，但是我的父亲似乎完全不知道这一点。
母亲的胸部有G杯，而年仅十四岁的我也已经将近F杯了，似乎是最近才开始发育的。
父亲出差几周的时候，她还在一边做晚餐一边和他视频通话，但是最近，妈妈似乎把注意力转移到了别的东西上面～
“哦……啊……山姆～～你的大黑鸡实在是爆杀日本男人的肉棒太多了……我的贱骚屄已经离不开又粗又黑的大肉棒了……Fuck……龟头被吸的好紧……已经要拔不出来了嗯啊啊啊～～”
“Holy
shit！你这个骚货日本婊子一边浪叫着一边在女儿在场的情况下和酒吧带回来的第一次见面的男人在沙发椅上干的起劲，日本人妻的屄真是又臭又紧又骚，果然都是万人骑的臭婊子！”
“嘿，那边浪叫的日本婊子，这边你的萝莉巨乳母猪女儿我们可以用两根大鸡巴狠狠的干吗？哈哈，也不知道是不是处女。”
“齁哦～哼嗯～随便干～我们母女俩的屄今晚就让黑大人随便享用～梨香的贱骚屄生来就是要被大鸡巴捅的～嗯啊～”
“妈妈～不要～人家还是处女呢～吃不下这么黑这么硬的大鸡巴～”
此时的梨香身上穿着一套淡粉色的情趣内衣，这套衣服正是前不久母亲给买的，上面的花边纱是半透明的，把她那纤细的嫩腰和两只半熟的巨乳完全裸露了出来，下面还搭配着一条蝴蝶结丝带的粉嫩蕾丝内裤，不得不说，仅有148CM的梨香穿上这套衣服真是少女感十足，丝毫不亚于成年女性的妩媚。
然而，这位貌美可爱的双马尾小萝莉旁边居然站着两个一米八的全裸黑人，此时的梨香鸭子坐在沙发上，婴儿肥的脸蛋上抵着两根勃起的大黑鸡，油光锃亮的龟头臭烘烘的，顶着她的腮帮挤来挤去，两个黑人的手还在不断伸进梨香的情趣内衣里揉弄。
“唔……黑叔叔不要再摸了～人家的奶子好痒～”
旁边的黑人用肉棒抽打了一下梨香的小脸，用半生不熟的日文说：“吼吼，你这小婊子的奶子看起来完全不像中学生啊！肯定是你那骚货母亲带你去援交的时候被男人揉大的吧！呼呼，那样的话不是越多人揉越好？”
“噫呜呜呜～没有～人家的是天生的……”
“天生的？那就更好了，这对奶子不从小学起夹肉棒真是可惜了，那边淫叫的臭婊子，来好好教教你那骚女儿如何含着肉棒乳交。”
“嗯呜呜呜呜……呜噜噜噜……咕噗噗噗噗……是～黑鸡巴大人～”
梨香的妈妈正在被一根黑屌口爆，身后的菊花正在被后入的啪啪作响，听到这句话之后，她嘴里的鸡巴费力地从喉咙里吐出来，滑落到乳沟之间用奶子包住，然后上下撸动起来。
“看好了梨香～女人的大奶子是这样用的～反正你也要用奶子服侍未来的男朋友和老公，所以好好跟妈妈学～”
莉莉子捧起两只F杯的巨乳，夹住冒头的大黑鸡，用手上下筛动摩擦起来。
“咕噗……咕噗……看见了没有，一边用两只奶子在肉棒上拍打起来，一边含住大龟头……呜噜呜噜……”
莉莉子不断将黑人的龟头吸入吐出，直到龟头棱边上积攒了一层厚厚的浓浆。
“嗯，好的妈妈，我马上就学～”
梨香似懂非懂地捧起两只F杯大奶，裹在黑屌上慢慢套弄。
“嗯咕……嗯噗……好大……好臭……”
梨香努力地吞吐着比她的樱桃小嘴还宽的黑人龟头，清纯可爱的小脸也因为吞吐的动作而变成了口爆阿黑颜。
“哇靠，看见长得像小学生一样的日本骚货口交飞机杯的模样可真刺激，这种极品还是应该在日本的时候好好享受。”
“嗯噗……滋噜……噗噜噗噜……”
“哦～～啊～～梨香好棒～已经能用奶子裹住20CM的大鸡巴了～”
这时的莉莉子已经换了一个姿势被两个黑人前后爆肏，骚屄一肏一个爆响，骚汁边插边喷。看来年轻时AV女优的潮喷功夫还是很有料的。
梨香费力地将嘴巴吸成了真空吸吮的形状，果不其然，在套弄了一会儿之后，黑人把涨大的鸡巴在她的小嘴里继续啪啪抽送，两条双马尾小辫也变成了被黑人驾驭的缰绳，被啪啪肏嘴的黑人撞的两只肥奶子都前后乱抖了起来。
“妈的，这小骚货的嘴唇又软又骚，嗦的卵蛋子都爽到了，这种纤细的喉咙到底是怎么吸进去20CM大屌的啊！”
另一个黑人也已经在梨香身边撸了半天了，他的鸡巴也涨的翘了起来，看着耸动的萝莉巨奶和肥臀跃跃欲试。
“Fuck！你TM怎么还没好，我想射好久了。”
“呼，那你直接让这个小婊子摆出她妈一样的姿势去给你肏屄不就行了！”
“肏屄？这细成一条缝的粉鲍鱼真的能吃进我的大黑屌吗？”
“女人的屄多大的棒子都塞的进去，况且这小骚货还是处女，我可是让给你了啊～可别放着不享受。”
“处女？那我可就不客气了，一定要让日本中学生的小穴初体验是24CM大屌。”
“咿呀～不要～这样梨香的小穴是会～呜呜～变成大黑屌的形状的～～”
此时的大黑屌已经开始在她的粉屄缝上摩擦了起来，梨香想要反抗，她无助地看向母亲的方向，却只能听到肉体被爆肏的声音和莉莉子爽翻天的淫叫声。
“唔哦哦哦！！肏死我了！嗷啊啊啊啊齁哦哦哦！！大黑鸡齁哦哦哦！！自从生了女儿已经有十多年没有吃过大黑屌了噢噢噢噢！肏我！！狠狠的肏我！！果然人家的骚鲍鱼还是要被黑屌狠狠的肏才爽！齁哦哦哦！”
“肏死你个日本母猪肉便器！内射你！让你背着老公变成黑人孕妇！在你女儿面前狠狠内射你让她知道女人的骚屄被内射有多么的爽然后和你变成一样的援交精盆吧！”
“齁哦哦哦！肉便器！妈妈是肉便器啊嗯！梨香哦哦哦哦对不起妈妈是闻到大鸡巴味道就会喷水的黑人肉便器啊啊啊哦哦把你也变成精液便器真是太抱歉了不过好爽梨香也和妈妈一起狠狠的爽吧！哦哦嗯嗯～～”
“咿哦哦……哦哦哦哦哦！！”
梨香还没等求饶就被大鸡巴一下捅进屄里，处女膜一下爆破，细缝萝莉屄顿时被大黑屌撑成了O形，梨香感到一股触电般的快感直冲脑门，她的脸上顿时出现了崩坏扭曲的阿黑颜，像一只芭比娃娃飞机杯一样被套在大黑屌上来回抽插，两只奶子也是上下乱甩了起来，就连刚才在她嘴里口爆的黑人也一个没绷住，刚才拔出来还没来得及射精，现在对着梨香精致的娃娃脸狠狠撸了两下，一大股浓浓的精液便颜射在了梨香的脸上。
“骚婊子！食我大屌！”
黑人握着抖来抖去的大黑鞭抽打了两下梨香的腮帮，然后将大龟头塞进她的嘴里，开始和爆肏其母同样的姿势肏起14岁萝莉来。
“哼哼……呜嗯呜嗯……咕噗……”
“哦哦！啊啊啊啊！嗷啊！！”
两只骚叫不断的日本母猪的声音回荡在豪华的独栋别墅里，看来滥交成性的母亲莉莉子已经成功的将女儿梨香变成了黑肉棒的幼女性奴了呢。
第二天，已经被内射满屄的母女俩，头发上脸上嘴里屄里都在不断流淌下几乎凝固的黑人精液，两人的身上更是被写满了圈圈点点的媚黑纹身和母猪字样，梨香更是高潮的抽搐不断，之前的乖乖女经验已经完全被大黑屌冲刺的快感取代，小穴更是被日的想起鸡巴就不断发痒流水。
接下来几天，母女俩更是在豪宅里张开双腿接待着源源不断的外宾，这些男人都是莉莉子在洋人玩Jk的酒吧认识的，没想到她这个30多岁的人妻在Jk酒吧里扮演援交女居然毫无违和感，果然清纯的脸和爆乳身材是男人最爱。
“嘿嘿嘿……怎么样……梨香酱……妈妈对肉棒的品味还不错吧，每一根都是精挑细选的粗大洋屌……你也要变成出色的见到洋屌就合不拢腿的媚黑女啊～”
“嗯……咕噗咕噗……咕嗯嗯～人家已经爱上腥臊的洋大人黑屌精液臭气了呢～嘴巴吸的停不下来～～”
这几天的梨香完全没有去上学，原本是优等生的她就像一匹发情的骚母猪一样在一批又一批白人和黑人胯下舔屌，奶子上也画满了肮脏的英文涂鸦，屄上甚至剃了爱心阴毛，平时完全没注意到自己是丰乳肥臀的体型，现在在大黑屌和白屌的开发下也变成了懂得筛臀摇乳的日本母猪了。
“臭婊子，明明是中学生却在家里和媚黑老母开滥交淫乱趴不去学校，让我用精液狠狠灌满你的屄！”
“齁哦！！！哦哦哦哦！！小梨的骚屄被洋人的精液灌满了啊啊啊啊嗯～～外交课程大满足！～人家要变成国际公共厕所～～”
“我记得你好像就读在国际学校吧，干脆校长我让你直接跳级来当我的专属肉便器好了。”
“哦啊啊啊！小梨和妈妈……感激不尽哦啊啊啊！谢谢校长大人的肉棒赏赐我的贱穴哦哦哦！”
“呼，还是让你在家里被爆肏三年后直接入学好了！毕竟肏初中女生的骚屄比高中婊子还要刺激啊啊啊啊！”
说罢，白人校长挺腰爆射，在小梨的子宫里无套中出了一整泡精液。
当然，无条件直升的条件就是，梨香要初中就出道成为专门服务洋人的免费性奴以及AV女优，并且持续到大学毕业。
“这是梨香的性奴契约，只要签下这个就保送私立国际学园，大学直升美国尝精腾哦～”
“听见了吗小梨，还不快点谢谢校长大人，今天的全裸母狗夜晚溜街要好好扒开骚穴被抽插内射哦～”
两母女全裸土下座着，小梨的脖颈上还牵着一根粉红色的皮带狗链，看来她要修的课程已经是母狗无条件内射课了。
签下性奴契约之后，梨香就全裸着，腿上绑着六颗跳蛋的腿环，带着眼罩和口塞被白人校长牵出门外，校长的手中握着遥控器，一半操控小梨屄里的跳蛋，另一边则操控塞进莉莉子屄里的振动棒。
“既然都带出来了，要不你就来我们学校住一段时间吧～”
校长带着梨香来到一辆全黑轿车边上，示意她进去。
“嗯呜……呜嗯……”
小梨看到后座上的东西，下面就忍不住开始流水了，原来校长的后座上居然连接着一根操纵杆一样的粗大假屌，难不成要她坐上去享受？
“路上先预习一下本学院的课程吧！这根东西会随着你阴道的吸吮力度而变幻形状伸缩，将你的骚屄数据都测试出来，相当于女生的入学考试了。”
“齁哦……所有的女孩子……都要下面插着这根鸡巴上学吗……”
“没错，我们私立性奴学园甄选全世界签订性奴契约的美少女来此这里培训，在这里你们将成为最专业的肉便器，撒，赶快把你的魔法骚屄套在魔法大棒上面吧！”
“唔……全世界的……美少女……嘿嘿……梨香也要变成大肉棒认可的魔法少女？”
梨香看着那根又黑又粗的“魔法棒”以及放在后座上的魔法少女情趣制服，眼睛都变成了爱心形状，她一边穿上校服，一边在全裸试衣期间被校长录像。
这是一件粉白相间的水手服，紧绷的布料让梨香的F杯巨乳显得极为淫荡，顺带一提，布料采用了温感透明的白色，只要接触少女的肌肤就会将那玉乳酥胸全部透出来，当然是不允许穿胸罩的，粉红色的乳晕被布料绷紧的画面很快便一览无余。裙子自然也如同一圈花边一样极短，这种长度根本不像Jk校服裙而是一圈连半个屁股都遮不住的花边了，若是没穿内裤的话阴阜也是夹在腿间若隐若现。
这样的一身情趣制服搭配上梨香脖子上的母狗项圈，更像是一个正在援交卖淫的Jk性奴。校长对这身穿搭十分满意，逼迫梨香做了几个痴女阿黑颜姿势后，将拍摄的照片全部上传到了学校终端，这些调教资料将持续纪录每一个少女性奴入学以来的成长。
“嗯，这个身材已经是一名合格的精盆母狗魔法少女了，剩下的就是好好感受着魔法棒一边高潮一边被送进学园了。”
“是的，校长大人～穿上魔法少女战袍的梨香感觉子宫精神百倍想要接受大鸡巴爆轰的洗礼呢～魔法少女的职责就是用骚穴和子宫和又粗又硬的大鸡巴不断对抗～”
梨香做出痴女阿黑颜状，在座椅上工口蹲踞，将自己的骚屄套在了黑色的活动测试假屌上面。
“哦啊！好酥好麻！这根鸡巴居然是雷属性的么……哦哦……好厉害……初出茅庐的魔法少女小梨一下子就被酥酥麻麻的感觉征服了……齁哦……”
鸡巴刚一通电，一种微微的电流刺激着梨香从阴蒂下面喷出一股淫水浇在面前椅背上的录像显示屏上面，这样她对着显示屏就可以看见自己吸着鸡巴高潮的淫乱样子了。
虽然这根大屌尺寸极其粗壮，但是被十四岁少女的骚屄吸入却完全不会把屄撑大，因为这是可收缩材质，会完美适应使用者阴道的粗细而改变形状，保持最舒服的形态插在少女的骚屄里，哪怕插个一天一夜也不会感到疲劳和松弛。而且还会将少女们骚屄的柔软度锻炼地极佳，变得能容纳任何尺寸的男性鸡巴，这也是少女性奴们的第一堂必修课，为了以后能够挑战更粗更大的巨屌，而不断磨练自己的骚屄。
档位也有几十种，分别是电流轻颤，重炮爆轰，失禁狂插，惩罚双龙……等等等等等。
别看这种遥控假屌造价昂贵，但其却是女子学员人手一根的配发物。这些振动棒平时用随机密码的贞操锁固定在她们的小穴里，以便校领导老师层随时就可以用手机App驱动，震动其体内的假屌。通常，表现不佳的学生会用更强的幅度惩罚，有想要逃跑的女学生也会迅速链接上遥控棒释放出巨屌冲击以及酥麻电流让其在不断抽搐的同时瘫倒在原地被扭送至黑人校工休息社。
学校的地址在深山老林里面，在一处非常偏僻的私人山地，平时根本就不会有外人经过，这里也是驻日美军的合法慰安场所之一，每到周末都有大量的美军出入，在国家层面可谓是军事基地。性奴学校的历史悠久，可以说从日本战败后，就一直存在，全国只有几所的秘密学校，专门向欧美国家输送专业的日本婊子，和美军飞机杯。近年来随着美国黑人地位的提高，这里也招募了大量的黑人在校生和体验生，可谓是鸡巴和屄的储量达到了最优。包括一些东欧私人送来的幼龄性奴少女也在这里培训。
而建校资金则来自于各方军方慰安资金支持以及资本家购买性奴时的竞价，以及他们源源不断的增加基础设施，可谓是拥有军事化的性奴训练以及贵族般的环境。同时，全国各地的猎奴者也在不断挑选着优质的雌堕少女性奴带来此地。
顺带一提，由于资金充足，基地的旁边又建了一所同样专业的成人性奴学校，专门收纳从日本各地召来的家庭主妇，退役女优等等。只不过这里的慰安幅度要更大一些，几乎就是一间日夜运转不停的妓院。
一路上梨香被假屌玩弄的高潮了十几次，终于在昏昏欲睡的情况下到达了学院。当然，一路上梨香都戴着眼罩和口球，在全黑的环境里被遮蔽着车窗隐蔽地转运着，来到了神秘的性奴学院。
“好了～这样就到学校了，先参观一下操场吧梨香～”
校长给梨香摘下眼罩和口塞，让她看见眼前的一幕，这里的操场居然真的在“操练”，一排排白皙的少女肥臀正被压在肌肉黑人的屌下狂肏，每只白嫩肥臀的上面都被一只只活塞不息的大黑蛋肏的上下翻飞白沫四溅，偌大的操场上只有操屄和淫叫的声音响彻不断，以及黑人教练口中发出的“Fuck！把屄夹紧！操死你们这些日本婊子！”当然，被爆肏的学生里还混有几个金发少女，她们无一例外口中发出的只有被黑屌不断征服的浪叫。
“哦哦……啊啊啊嗷嗷嗷哦哦！啪啪啪啪啪啪！哦哦嗷嗷嗷嗷！！咿咿哦哦！！”
不同声调的浪叫依稀能分辨出哪些来自日本少女，哪些来自洋蹄子，其中日本少女的淫叫比较柔媚尖细，而金发洋骚货的淫叫则充满了浪爽之感，看的来参观的梨香脸红心跳，腿间更是流下一股淫水。
操场的围栏有一排玻璃墙和大量的铁丝网组成，这排玻璃墙让操场内仿佛被展览的动物园一样，甚至还有一排鸟洞，只见校长在梨香面前掏出大屌，塞进尺寸颇大的鸟洞孔里，立马有一个监督训练的黑屌教练发现，骑着一个金发的美少女来到操场边缘，一边不断爆肏着金发洋妞的屁穴，一边让她张开嘴把鸟洞里的大屌含进嘴里，那女生一含住立马就开始极其熟练地前后活塞起来，吸溜溜溜吞吐吸吮鸡巴的声音隔着玻璃墙都能听见。