第02章：有希子篇

离日本的重要节日白色情人节还有一周，位于北海道的这家小型私人温泉旅馆迎来了一伙非同寻常的客人。
七个稚气未脱的少年簇拥着一位优雅妇人来到了这里。
为首的太太身穿一袭卡其色长风衣，口罩和墨镜挡住了她大半张脸，纯白色丝巾将脖颈保护起来只露出一抹细腻肌肤，及膝的衣摆之下一双米白色高跟长靴紧紧贴合着她的小腿。
虽然女人将自己包裹得严严实实，但仍能够感受到她举手投足间散发出的风情韵味。
一双十公分细高跟长筒靴将这位美人衬托得格外高挑。
宽松风衣也掩盖不住女人胸前呼之欲出的高耸双峰。
而最为引人注目的则是她高高隆起的腹部，系在腰际的细腰带勾勒出她充满母性的怀孕曲线。
惹眼孕肚不仅没有损害女人的美丽反而令她的气质愈发柔和。
壁炉里的木柴被烧得“噼啪”作响，冬季温泉独有的湿热水汽弥漫于空气中。
寒冷的北海道在这个时节还飘着片片细雪，但旅馆内部却已经温暖如春，怀孕的太太额上明显渗出了一层细汗。
“您好，两张温泉券对吗？”
前台老板娘看起来三十多岁，浅浅妆容将她映衬得落落大方，无法忽视的一双硕乳将樱粉色和服撑得十分紧绷，完全符合日本传统文化中大和抚子的形象，只是那容貌和仪态却不像是偏僻地方的中年妇人。
不过，妃英理总觉得这位风韵犹存的老板娘有种莫名的熟悉感。
“嗯，我被一个朋友放了鸽子，所以索性带着小孩一起来度假了。”
“呵呵，夫人您的小孩都挺可爱的呢！”
“不过这位夫人，这七个孩子真的都是您本人的孩子吗？我需要再次确认一下。”
老板娘脸上显露出一丝迟疑的神色，毕竟在日本拥有七个孩子的家庭还是极为罕见的。
更别提还有一个新的生命眼看着就要问世，如此多的孩子让这个家庭显得有些过于臃肿了。
闻言，怀孕母亲稍作思考后摘掉了自己的口罩和墨镜，霎时间妃英理那张英气中透着柔美的俏脸展露出来。
妃英理面庞比一年前更加圆润了些，柔媚双目似乎氤氲着丝丝水雾。
因为正处孕期所以妃英理俏脸未施粉黛，但她充满成熟风韵的素颜仍然让旅店老板娘流露些许惊艳神色。
幸好妃英理在北海道并不像东京那样家喻户晓，否则明天米花日报的头条就会用一整面头版刊登“律政女王”的孕照了。
妃英理身为成名已久的律师早已做好了面对各种情况的准备，面对老板娘的疑问她拿出自己的健康保险记录还有户籍证明递给老板娘。
老板娘认真比对了照片之后将证件交还回来：“非常抱歉，是我太多心了。”
在这过程中，以文雄为首的少年们非常乖巧地拎着行李站在母亲身后。
或许是每日啜饮熟母乳汁起到了作用，过去接近一年的时间里他们像是春雨浇灌过的竹子一样窜高了一大截。
如今，只有年龄最小的次郎还像从前一样，只能抱着妈妈的丝袜大腿撒娇。
其他哥哥们都已经比英理妈妈还要高了。
趁着熟母与老板娘交谈的间隙，次郎眼睛一转，从身后偷偷掀起母亲衣摆俯身钻了进去。
其他孩子看见的时候已经来不及阻止，只好眼睁睁看着他在妈妈风衣里作怪。
妃英理与儿子们建立不伦关系，已经有一年的时间了，她们之间的关系既是母子也是夫妻。
妃英理沉溺于和男孩们夜以继日的群交淫乱生活，无法自拔，她身上每一寸肌肤都被男孩们的年轻精液洗礼过，所以妃英理并没有阻止次郎的动作。
因为，这已经是母子间每天的日常。
衣摆被男孩掀起的瞬间，妃英理那肥熟饱满的雪白肉臀在孩子们眼前惊鸿一瞥，深不见底的臀缝幽谷中两根比邻而居的震动棒兀自不停工作着。
原来，挺着孕肚的熟女律师明明看上去如此端庄优雅，温柔外表下却隐藏着一副极尽淫荡的骚熟媚肉。
明明被两根震动棒塞满淫逼屁眼，但却能脚踩高跟鞋步履自若。
“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
“夫人，您有听到什么声音吗？”
“没、没有啊……可能，嗯……可能是你听错了吧……”
次郎在母亲裙下动了起来，遭遇突如其来的偷袭让妃英理猝不及防之下闷哼了一声。
“唔！！”
夹杂着轻声娇喘的熟女嗓音有种说不出的慵懒魅惑，妃英理双颊顿时泛起丝丝嫣红。
妃英理酥手捂嘴却遮不住指缝间的羞涩，眼波流转的美人羞态恰如一枝蘸着露水的桃花悄悄抽出了新芽。
“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
“还、还需要补六个人的、的费用是吗？”
“不是的哦，不满一米五的儿童是免费的呢……像这位孩子就不需要……咦？怎么少了一个……”
老板娘笑吟吟地看向次郎刚才所在的位置，但次郎已经钻进了妈妈风衣之下。
“没、没事的！他可能去哪里贪玩了，等会儿就会回来的，请赶紧办理入住吧！”
“哦哦，好的，请问需要几间房？”
“一间最大的就可以了……”
妃英理有些慌张，赶忙闲聊起来试图拉回老板娘的注意，她脚踩高跟长靴的双腿犹如触电般颤栗，双手撑着前台桌子才能勉强保持站立姿势，然而妃英理的圆润肉臀却下意识地高高撅起。
同一时间其他孩子们则是默不作声地看着母亲的风衣不断摆动，次郎的双脚站在妈妈股间不知道在做些什么，只能见到他的手不断顶起衣料，一上一下似乎在做类似抽插的运动，奇怪的震动声和搅动声从妈妈风衣下隐隐约约响起。
“嗡嗡嗡……”
“咕叽咕叽……”
英理妈妈屁股摇晃的幅度越来越大，身为大哥的文雄看不下去了，隔着布料不动声色地一巴掌准确拍在次郎脑袋上，次郎这才不情不愿地从母亲胯下钻了出来，他手指还湿漉漉地滴着透明黏液，这一幕不免令人浮想联翩。
妃英理顿时松了一口气，对小儿子翻了一个白眼，只是那眼神中看似责怪却分明媚意横生。
办好入住手续之后，老板娘从前台走出来领路向旅馆深处走去。她脚踩足袋木屐踏着小碎步，桃形丰臀在贴身和服表面印出轮廓，饱满屁股摇曳的姿态有种勾人的滋味。即便一袭和服将老板娘包裹得严严实实，不可否认的是，老板娘实乃一位不可多得的成熟美人。
“客人别看敝舍地处偏远，平时确实没什么客人，不过等到周末和白色情人节当天的时候就会热闹起来了。”
老板娘扭动肥臀在前方介绍，然而男孩们却无暇欣赏老板娘的袅娜背影。他们在后面搀扶自己大肚皮的母亲，同时也纷纷将手掌搭在母亲屁股上，更有甚者还把他们的手掌伸进了妈妈风衣里肆意揉搓臀瓣和乳房。
“求求你们，别……别这样玩弄妈妈……”
为了不惹人注意，妃英理只能红着脸小声央求男孩们手下留情，但他们竟然变本加厉将手伸进妈妈衣服里揉搓肥臀硕乳。
如果老板娘此时回头就能够见到浑身瘫软的妃英理被男孩们簇拥前行的场景，大片雪白的肌肤在衣衫不整中若隐若现，暗流汹涌的情欲冲刷着妃英理的精神和肉体，但她又不得不紧绷神经注意前方的老板娘。
带领一行人来到一间十分宽敞的和式房间，榻榻米铺就的地板上摆着朴素的家具，围炉代替了茶几，极富年代感的桌子上放着电视机和各种陈设。在老板娘回头之前男孩们终于识趣地抽回自己的手，妃英理飞速整理仪表总算是没有当众出丑。
“这就是客人们的房间了，浴衣放在衣柜里，如果要泡汤的话请跟随指示到外面的院子里，希望各位能够好好享受……”
“嗯，好的，谢谢……”
维持表面平静目送老板娘的背影款款离去，妃英理轻轻拉上了房门，当她转过身的时候，脸上的神态和表情像是完全变了一个人，明明连半点妆容都没化但眉眼间却透露着入骨的风骚与狐媚。
带着些许嗔怒和迫不及待，她轻舔嘴唇挑眉道：“我亲爱的小丈夫们好像很不听话呢……希望待会儿你们能一直保持这么旺盛的精力。”
素白修长的手指轻解罗裳，腰带滑落的刹那妃英理充满肉欲的丰满娇躯浮现出真容。
“把妈妈的性欲勾起来了，可不要让人家失望哦……你们看妈妈都已经这么湿了……”
被年轻精液充分滋养浇灌，妃英理在过去一年中产生了惊人的变化：原本就十分高挑的身材如今变得愈发丰腴诱人，不仅淫臀浪乳再次发育膨胀，就连皮肤也泛起如瓷釉般细腻的光泽，挺着大肚子的妃英理大腿圆润了不少，本就修长的美腿多了几分肉感，大腿内侧两道湿漉漉的水迹一直从股间流到长筒靴中。
美熟妇今天穿了一身兼具色情与圣洁的纯白情趣套装，衣不蔽体的上半身仅有一条高开叉的V形透明连体泳衣贴合肌肤，一双超薄白丝长筒袜套在她腿上，带有藤蔓花纹的镂空袜边深深陷进美熟妇嫩白腿肉中去。
妃英理膝盖以下的位置则是被米白色的高跟长筒靴所遮住。
明显小了一号的白色连体泳衣由两条细带吊在肩膀上，裆部只有不到一指宽的布料掩耳盗铃似地卡在股缝中，一簇簇卷曲的漆黑阴毛不安分地探出头来，芳草丛中两根“嗡嗡”作响的震动棒一前一后深埋于妃英理股间。每一根震动棒都有至少五公分粗，妃英理相邻两个肉穴被塞得满满当当，幸好有裆部的泳衣细带兜住震动棒底部让它们不至于掉落出来。
“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
狼牙震动棒的底部在熟女律师股间不停转动，除此之外竟然还有一条大红色的细绳在不影响活动双手的情况下将妃英理上半身绑成了龟甲缚。她的乳房根部被勒细了整整一圈，骚浪大奶子像半个葫芦似的高高耸立，充沛的奶水将熟妇大奶子填充得像是要马上爆开，乳房表面甚至能够看见淡青色的静脉纹路。
大红色细带将妃英理一身嫩白骚肉打包成白色情人节的礼物，虽然泳衣的两根V形吊带勉强遮住了她的乳头，但大片深褐色的乳晕却完全暴露出来，更要命的是这件泳衣薄得里外通透，妃英理乳头上的点点小颗粒都纤毫毕现，溢出来的浓厚母乳将泳衣胸前浸湿了两大片湿痕。
周围的男孩不约而同注视着骚妈的淫荡肉体，即便无数次用精液灌满妈妈的肉体，但对于母亲的依恋却愈发炽烈，他们用目不转睛的痴迷表情表达对于英理妈妈的爱戴，裤裆里小鸡鸡也对着母亲纷纷起立。
见到小老公们的好色的样子，妃英理内心浮起暗喜与甜蜜。她踏着缓慢而优雅的猫步坐到房间中央的矮桌上，乳浪摇晃间丝丝母乳顺着乳房流下来，熟女美妇一手托着流满乳汁的大肚皮，另一手则是当着男孩们的面将裆部细绳拨到一边。敞开的丝袜大腿散发着请君入瓮的信号，被震动棒撑开的粉嫩肉缝则早已被淫液浸湿。
“怎么样，妈妈好看吗……”
“想不想尝尝妈妈的奶水？”
“还是说，想喝妈妈的尿呢……”
面对母亲的挑逗，最先按捺不住的是七胜。个子最高的他跪在母亲粉胯之间一把将淫穴里的震动棒拔了出来，自慰棒表面突起的柔软尖刺把妃英理刮得娇喘连连。
因为身怀六甲以及频繁性交的缘故，妃英理的大小阴唇显得有些发黑，尤其是小阴唇的边缘一圈已经完全变为黑褐色，从阴穴里翻出来的粉色嫩肉则泛起一层莹亮光泽，黑逼与粉肉的鲜明色差营造出极度淫靡的画面。
“太粗暴了，骚逼好痒，妈妈受不了了……”
伴着熟女美妇的声声娇喘，晶莹春水一瞬间从肉穴口汹涌溢出，熟母骚逼变成了一个合不拢的水帘淫洞，就连妃英理的尿眼也翕动着呈现在七胜眼前。
“英理妈妈！我开动了！”
七胜双手合十大喊一声后用手指将妈妈的小穴掰开，妃英理薄薄两片小阴唇间连着数条藕断丝连般的淫液拉丝。七胜宛如寻找食物的蜜獾一样将舌头伸进了肉洞里开始搅动，妈妈卷曲的阴毛钻进男孩鼻孔可他毫不在意，只顾着用嘴覆盖母亲肉穴拼命吸吮。
“啧啧……啧啧……”
“吸溜吸溜！吸溜吸溜！”的吸舔之声阵阵传开，一股股淫液甘霖被男孩的舌头卷进嘴里。熟母骚妈的阴毛将少年的口鼻完全淹没其中，只能隐约看见一条鲜红舌头在妈妈阴户里钻进钻出，男孩舌头从妈妈肥嫩美鲍中卷出许多新鲜汁水。
男孩的手也没闲着，他握住妈妈屁眼里仅存的那条震动棒，熟练地开始抽插。妃英理的屁眼在每天浣肠扩张群交的生活中早已不复曾经的紧致，直径五公分的震动棒在她屁眼里进出看起来毫不费力。发黑的熟女菊花中央，布满颗粒和软刺的震动棒带着妃英理的肛门括约肌翻进翻出，粘稠的透明肠液顺着震动棒不断滴落，妃英理情不自禁抬高胯部迎合着男孩的淫虐。
“哦……好孩子，舔得妈妈好舒服……不行了，太有感觉了……”
“屁眼好胀，妈妈好想尿尿啊……”
在儿子的口舌服务中妃英理眯着眼睛渐入佳境，她上半身仰躺在桌面上玉体横陈，两条白丝美腿主动外扩到了极限方便儿子玩弄她的骚逼屁眼，剩下的孩子们则一拥而上将母亲团团包围。
次郎一如既往飞身扑在妈妈胸前双手抱住熟母硕乳。妃英理怀孕后两粒乳头膨胀到和大拇指一样粗，发黑乳晕的面积更是和次郎的脸一样大，妃英理乳晕表面遍布一粒粒孕妇熟女特有的凸起小颗粒。男孩拨开泳衣吊带时黑褐色大奶头便调皮地抖动起来，乳孔里淌下的奶水把乳晕也染上朦朦胧胧的白色。
极度饱满的哺乳期大奶子被红绳勒得向外突出，看起来如同金秋枝头熟透了的瓜果，此刻被孩子轻轻一捏便立刻向四面八方飙出一道道乳白色汁水。窥伺已久的次郎见状张嘴叼住妈妈的奶头，嘴唇蠕动着贪婪吸收魂牵梦萦的母乳，牙齿在母亲奶头上留下一个又一个咬痕齿印。
一开始，几个男孩脑袋挤在一起争先恐后舔舐着母亲奶子表面的乳汁，场景有点像纪录片里追着妈妈吃奶的动物宝宝，后来抢不到奶子的男孩转而将骚妈的两条玉臂抬起，露出妃英理长满茂密毛发的熟女腋窝。
当妃英理抬起玉臂的一瞬间，熟女人母独有的浓烈体香伴随着奶香味和丝丝汗酸味朝着两个孩子扑面而来，母亲有些泛红的腋窝还有腋毛上挂着点点汗珠，这一幕从视觉和嗅觉上挑逗着男孩们的理智。顿时，吞咽口水的声音此起彼伏，男孩们脸上也露出露出迷醉的神色……
“讨厌，一直盯着妈妈的腋毛看，妈妈会害羞的……”
女儿小兰出生后不久妃英理就与毛利小五郎离婚，此后妃英理在最如狼似虎的年纪压抑了十几年性欲，没想到她空虚的肉体机缘巧合之下被儿子丈夫们在一年之内完全填补，少年们火热的鸡巴一根根塞满肉穴淫菊，每天晚上睡觉的时候她子宫里都灌满了来自不同男孩的新鲜精子，妃英理熟透了的身体因此重新焕发出惊人的雌性魅力。
成功怀孕以后，她雌性激素的水平更是日益提升，妃英理的毛发逐渐变得浓密杂乱但她没有再像以前一样定期除毛，因为她知道自己的色狼儿子们最喜欢舔她的阴毛和腋毛。
“妈妈！”
阿修和夫刚离得最近，他们毫不犹豫将脑袋埋进了熟母腋窝里，浓郁扑鼻的熟女骚香伴随着蒸发的汗液扩散开来，两个男孩伸出舌头拼命舔舐着妈妈腋毛上挂着的咸酸露珠，妃英理腋下肌肤沾满了儿子们湿漉漉的口水，她不禁瘙痒难耐咯咯娇笑起来：“好痒……别舔得那么用力啊……”
嘴上这样抱怨着，可妃英理却主动抬起胳膊将孩子们的脑袋紧紧夹在腋下，用这种方式鼓励孩子们继续舔自己自己腋毛。
眼看妈妈和弟弟们的肉体渐渐纠缠在一起，文雄也开始蠢蠢欲动。他来到妈妈身旁，小心翼翼捧起了觊觎已久的艳母美脚，随即拉开了米色长筒靴侧面的拉链，随着拉链往下滑动，美妇骚妈包裹着透明白丝的小腿慢慢露出真容。
细腻的肌肤在丝袜映衬下显得愈发白皙光滑，妃英理的小腿和足踝仍然一如往昔的纤细优雅，而当拉到高跟靴底部的时候，一股肉眼可见的白色雾气从长靴缝隙中慢慢弥漫开来。
虽然是在细雪飘飘的冬季，但保暖密封的皮质长靴里却依然湿热无比。妃英理本来就是易出汗的体质，乱伦怀孕之后代谢变得更加旺盛，大量熟女足汗在皮靴里密封发酵了好几天，文雄只是将手搭在靴子拉链上都能感觉到一阵阵潮湿热气拂过手背，与之一同袭来的还有密封靴子里浓郁到近乎凝固的酸臭丝袜脚味。
“唔，妈妈的脚好臭啊，这双丝袜穿了一个星期了吧。”
“讨厌……还不是你们这帮小坏蛋让妈妈别脱袜子，现在又来取笑妈妈……”
“嘿嘿，最喜欢妈妈的丝袜臭脚了！怎么闻都闻不够！”
“你这孩子真是的……”
文雄将靴子完全褪下，妈妈的一双丝袜小脚立时暴露在他眼前。妃英理脚踝以下的白色超薄丝袜已经被汗液完全浸湿成深色，透肉丝袜紧贴母亲小脚显得性感无比。
妃英理的身材比之前更加丰腴，所以她的丝袜小脚摸起来肉肉的触感十分舒服，文雄能够隔着丝袜清楚看到母亲秀美脚背上的一条条淡青色静脉。
文雄捧起母亲丝袜脚放到面前仔细端详，妈妈五根玉趾没有涂指甲油，精心修剪过的指甲泛出健康的粉色，豆蔻玉趾个个珠圆玉润。
骚妈穿的白丝长筒袜是足尖加固的款式，也许是闷在长筒靴里太久的缘故，整条丝袜从脚趾上脱落了约三厘米长，加固袜尖皱在一起颜色呈现出深黄色甚至有些许发黑。
妈妈的白丝淫脚在靴子里被熟女脚汗泡得干了又湿湿了又干已经结成了硬块，发黄发硬的袜尖摸上去微微扎手，但因为有熟女脚汗的润滑所以触感又有些黏黏糊糊的。
浓厚的熟女脚味有些刺鼻，但母亲汗液浸润的熟母丝足正是文雄的最爱，他爱不释手地把玩着骚妈丝足，嘴里还不住吞咽着口水。
“文雄真是个变态呢，妈妈觉得好自责，把七个儿子都教育成了爱吃妈妈丝袜臭脚的大色狼……”
“竟然让妈妈睡觉都不许脱下丝袜和靴子，妈妈这几天走路的时候脚底都会打滑呢……妈妈已经做出这么大的牺牲了，如果文雄待会儿不能把人家脚底射满的话，妈妈可是会生气的哦……”
妃英理用似嗔还娇的幽怨语气说着淫荡至极的话语，她纤长脚趾扭动舒张将白丝袜尖撑开呈蹼状，脚底前掌因为踩了一路高跟鞋而被变得白里透红，但整个脚底却仍显出细腻洁白的光泽。
不知是不是错觉，文雄觉得母亲舒张开脚趾的时候，空气中那股熟悉的脚味似乎变得更加浓郁了。
男孩再也无法忍耐，他直接埋首母亲脚底，用鼻子和嘴巴感受母亲的体温和气味。
鼻子与脚心接触的瞬间，骚妈那酸涩丝足淫香与雌性体香混合在一起，形成了母亲身上无与伦比的催情芬芳。
潮润的温热雾气与美熟妇人独特的淫酸脚香掺杂在一起，浓郁到化不开的温热香风吹拂着文雄面颊，径直灌进了他的鼻腔强奸了每一个嗅觉细胞，让他感觉呼吸都有些困难。
口干舌燥之下文雄伸出舌头隔着一层丝袜从妈妈脚跟一直舔到脚心，随后他张大嘴巴将妈妈五根脚趾，连同皱巴巴的发黄袜尖一同含进嘴里。
文雄用口水将妈妈脚趾缝里积攒的汗渍化开品尝，妃英理也熟稔地扭动丝袜脚趾与儿子的舌头嬉戏玩闹。
“唔，妈妈的，唔，丝袜臭脚，怎么吃也吃不够，我想天天吃妈妈的臭脚！”
“呵呵呵，这算是表白吗？从没见过这么变态的表白呢……不过妈妈不讨厌就是了，因为妈妈的臭脚给儿子吃是天经地义的事嘛……”
在另一边，和彦也捧起母亲一只美足，脱掉靴子后抱着白丝臭脚又闻又舔，整个脸来回摩擦妃英理脚底感受母亲丝足的温热触感，舌头不停在母亲脚底丝袜发黄发硬的部位舔个不停，感受着从妈妈脚底迎面而来、如夏日海风一般微咸的潮湿气息。
此刻，妃英理腋下、股间、胸前和脚底全都被儿子们所占据，他们用舌头疯狂索取着母亲的汗液、奶水和淫汁。
吮吸声和浪叫声纠缠在一起，整个房间里似乎都在升温。
就在此时，妃英理突然高亢地尖叫了一声：“啊！屁眼！屁眼坏掉了！！”
原来，七胜猝不及防将熟母淫菊里的震动棒一把抽出，震动棒表面的狼牙软刺将妃英理直肠嫩肉也一起带了出来，肛门周围一大圈深褐色肛门扩张成软塌塌的一个大洞。
菊花表面本该存在的一条条细密褶皱全都被撑开抹平，妃英理的直肠嫩肉层层叠在一起几乎要从肛门口脱出，熟女肛洞在粉嫩肠肉中央颤栗着淌出丝丝黏液。
美人律师的肉穴情动无比地绽放开来，一道急促细流从妃英理的尿眼里疯狂激射，阵阵白色雾气随着滚烫热尿升腾而起。
四周七个孩子纷纷感觉到带着熟母体温的骚尿溅到自己脸上。
正在母亲股间的七胜，当机立断用嘴巴堵住了妈妈的阴户。
“唔……啧啧……咕嘟咕嘟……妈妈的尿好烫……咕嘟咕嘟……好好喝！”
七胜贪婪地牛饮美母圣水，粗糙舌苔摩擦着妈妈的尿眼和阴蒂，强烈的性刺激让妃英理分泌出越来越多的尿水淫液，她的兴奋也体现在身体反应上。
“唔……好孩子，太激烈了，把妈妈舔得、舔得尿都漏出来了……”
被油亮白丝紧裹的熟女玉趾情不自禁扭动着舒张又抠紧，男孩们用舌头与妈妈的脚趾挑逗嬉戏，在妈妈丝袜臭脚的趾缝里品尝着接近凝固的熟女汗垢。
带有浓烈酸味的淫脚骚香如同开胃小菜一般令男孩们食指大动，文雄与和彦将妈妈的半个丝袜脚掌含在嘴里死命吮吸着臭脚香汗。
正在吸奶的两个孩子也满面陶醉，因为妃英理在高潮迭起中分泌出源源不绝的奶水，孩子们只需用手轻轻挤一挤母亲的丰硕肥奶便可收获仿佛取之不竭的香甜乳汁。
此时此刻，妃英理挺着圆滚滚的大肚皮，身上散发出令人痴迷的高贵母性。
一直以来，妃英理同时扮演着妻子与母亲的双重身份，人妻美母用子宫接纳不同儿子的滚烫浓精，做好充分准备的孕熟卵巢浸泡在精子海洋中度过一个个日夜，而她总是用自己鲜美的母乳来回馈哺育这些青春期的小崽子们，她享受着孩子们越来越浓的依恋。
渐渐地，妃英理的高潮趋近平息，失禁尿液也不再喷涌。
她浑身上下敏感部位全都被少年们的口水涂满，一阵阵高潮后的晕红弥漫在肌肤表面。
“呼……妈妈刚才很舒服哦……谢谢妈妈的小老公们，轮到妈妈给你们奖励了哦……”
将白丝美腿并拢收起，妃英理手捧自己的孕肚在两侧男孩的帮助下坐了起来，非常自然地用手指分开了自己的小菊花，微微凸起的肛门已经被完全润湿，时不时还从肛洞里滴下淡黄色的丝丝黏液。
“七胜，刚才你让妈妈很开心哦，妈妈感受到了你的爱，所以让妈妈疼爱你吧……不过七胜的鸡鸡太大了，插入小穴的话小宝宝会受不了的，所以七胜只能进入妈妈的屁眼哦！”
“妈妈早上照例用牛奶浣肠过了，一定会让阿娜答很舒服的……”
沾满口水的白丝美脚踩在榻榻米上，妃英理将七胜温柔地推倒，十根玉指熟练地将男孩长裤内裤一同扒下，顿时一根粗长壮硕的白嫩巨根弹射而出。
那生殖器虽然还稍显稚嫩，但已经比妃英理的皓腕还要粗上一圈，硕大的龟头已然完全从包皮中显露出来，茎身周围也有隐隐约约的青筋凸起，看起来已经在裤裆里憋闷了很久。
“鸡鸡已经很精神了，看来七胜的鸡鸡真的很喜欢妈妈呢……”
妃英理眼前一亮，不自觉轻舔了下嘴角，眉眼带着笑意跨坐在男孩上方。
艳美人母主动掰开自己白皙肉臀露出臀沟中盛放的菊花蕊，对准儿子坚挺的阴茎便缓缓坐了下去。
硕果似的巨大龟头在淫水肠液的润滑下缓缓陷进母亲肛门之中，妃英理倒吸一口凉气翻起了白眼，上半身向后倾倒双手撑地支撑起了身体。
龟头直径最大处的一圈肉棱卡在妃英理肛门口僵持了几秒，但很快就在体重作用下将整个龟头吞进了她饥渴的直肠里，紧接着妃英理重重往下一坐，七胜的鸡鸡便完全消失在熟母淫臀之中。
“唔！！”
尽管美人妻的淫菊早被充分扩张开发，但如此狰狞的滚烫巨根仍旧让她紧咬下唇闷哼出声。
在以前还没怀孕的时候，每次七胜的肉棍进入妃英理的而身体，她的小腹上都能够浮现出清晰的阴茎轮廓，而现如今有了孕肚的压迫，直肠里那种异物感甚至比从前更加强烈。
两条被白丝长筒袜紧裹的双腿不住发抖颤栗，充满肉感的熟女大腿被蕾丝袜边勒出深深的凹痕，妃英理的娇躯在快感刺激下开始上下起伏，少年粗壮的肉茎在两人交合处出现又消失，沉闷而有力的肉体碰撞声响起得愈发急促。
双腿大开的姿势令妃英理私处一览无遗，略微发黑的大小阴唇如蚌壳般绽开，显露出其中汁水四溢的鲜嫩蚌肉。
而丝丝尿液顺着阴户流下与爱液肠液混合在一起，将男孩的粗壮肉肠浸泡得通体湿漉漉的。
激烈运动中，布满牙印的一双肥奶甩来甩去上下翻飞，一对雪白奶袋饱满得像是会随时爆开，带着体温的新鲜母乳在熟女律师的漆黑乳晕和大肚皮上留下了一道道湿痕，周围的被炉和榻榻米上也被溅上了许多乳白色斑点。
面对这样香艳动人的春宫场景，其余孩子们纷纷从裤裆里掏出了自己胀痛无比的阴茎撸动起来，顿时妃英理那极度肥熟的诱人肉体便被一根根鸡巴包围其中。
妃英理虽然没有多说什么，但她的淫叫声变得越来越响亮，摇晃屁股的幅度也变得越来越大，让人禁不住担心她会不会将自己的腰肢扭断。
起落之间，淫骚熟母的屁股在儿子身上砸起层层肉浪。
不知过了多久，妃英理全身肌肤渗出了一层晶莹细汗，仅有一双丝袜长筒袜敝体的娇躯泛起一层淫靡油光，汗水与奶水同时在空中挥洒。
“受不了了，妈妈的屁眼子被儿子操漏了啊啊啊！！”
或许是体力到达了极限，妃英理的动作越来越迟钝，最后她终于猛地一下将全身重量狠狠坐到底，超过二十公分长的火热巨棍将母亲直肠串了起来。
妃英理手臂一软上身后倾几乎躺倒，高潮之中一股黄澄澄的透明骚尿在空中划过一道弧线将身下的男孩浇了个满头满脸，文雄眼疾手快抄起一个纸杯接住了母亲的热尿。
“妈妈！妈妈的屁眼里好舒服，我的鸡鸡忍不住了！”
被冒着热气的熟女骚尿一浇，七胜顿时感到整个后背到后脑勺都升起了寒战，他冷不丁哆嗦了一下后猛地卡住妈妈的丝袜大腿，十根手指深陷于熟母肉感大腿当中，为这次性爱旅行憋了近十天的精液一股脑喷进了母亲身体。
“好孩子，好孩子，把妈妈的膀胱干漏了啊啊！！”
母子二人的下体严丝合缝贴在一起，只留七胜的卵袋露在外面一鼓一鼓收缩不停，能够想象到无数浓稠精液瞬间灌进妃英理的直肠，熟母直肠内每一条褶皱里都被鲜活的年轻精子所占据。
妃英理感觉到一股灼热暖流在小腹内部蔓延，惊人的热力烫得她疯狂浪叫。
大约一分钟后，淅淅沥沥的熟妇热尿渐渐平息，而此时大约三百毫升的纸杯也已经接满了一大半，热气腾腾的尿液呈现出茶水般的澄黄色。
顺手将茶杯放到被炉桌上，文雄和其他孩子一起搀扶着母亲起身。
刚刚经历屁眼高潮的妃英理身体柔软无骨任由孩子们摆布。
七胜的大龟头从熟母肛门中滑出时发出了如啤酒开瓶般响亮的声音：“啵！”
与此同时，失去弹性的括约肌也从妃英理屁股缝里凸了出来，蜜桃状雪白圆臀里出现了一圈合不拢的褐色菊洞，甚至能够看见其中蠕动的鲜红嫩肉。
但还没等孩子们仔细欣赏母亲的淫菊，混合着肠液的黄白色精浆便爆浆似地喷射出来。
“噗嗤噗嗤！噗噗噗噗噗噗！！”
一连串急促响屁接连响起，妃英理屁眼里的精液在榻榻米上留下了放射状的淫秽痕迹。
孩子们戏谑揶揄道：“噫！好脏！妈妈明明看起来这么漂亮，竟然是一个喜欢放屁的臭脚女人！必须要好好惩罚一下才行。”
对于这样的羞辱妃英理只能红着脸哼哼唧唧，此时次郎悄悄来到妈妈身旁再次抱住了他钟爱的肥熟奶子开始吮吸，然而随后他就被文雄抱起来放到妃英理怀中。
他尚显稚嫩的小鸡鸡戳着妈妈孕肚表面滑来滑去，就像妈妈怀里撒娇的小袋鼠一样。
“次郎也成为男子汉了呢，今天英理妈妈的小穴就由次郎先使用吧。”
虽然次郎也不止一次和母亲交媾，但他对于母乳的兴趣远远超过肉穴屁眼，这一点让妃英理和其他哥哥都非常担心。
还没等次郎说话，妃英理就主动伸出手扶住儿子的小鸡鸡对准穴口插了进去，松弛多汁的熟女淫逼很轻易地就将儿子的小鸡鸡容纳进去。
次郎近乎本能地开始挺动屁股，妃英理浓密的阴毛之中，一根沾满淫液的白嫩肉棒穿梭于肥厚阴唇当中，每一次摩擦碰撞都会将从母亲骚逼里带出许多爱液，次郎抽出鸡巴时还能看见卵蛋和阴唇之间连着一条条透明银丝。
此时妃英理的菊眼仍然处于合不拢的状态，褐色肛门和鲜红肠肉糊上了一层厚厚的浓精，每一次肉体碰撞都会从妃英理肛洞里挤出一小股黏液，美熟妇屁股下方的榻榻米上已经流满了黄白色浓稠浆糊。
两根鸡巴左右夹击戳着妃英理的脸颊，她十分自然地一手抓住一条肉肠，纤长手指温柔撸动着手中阴茎。
张开粉唇将孩子们的龟头轮流含进嘴里嗦弄，灵巧香舌将少年们舔得舒爽不已，两条鸡巴在妃英理嘴里跳动不停。
文雄则是捞起母亲一只丝袜美脚继续玩弄，不过这一次他没有再舔丝袜臭脚，而是握住鸡巴开始摩擦妈妈骚脚。
丝足入手柔软又温暖，男孩将整个龟头都戳进了熟母肉嘟嘟的脚掌之中。
被汗液充分浸湿的丝袜在干涸之后结成了一层发黄发黑的硬壳，文雄扶着鸡巴在母亲足跟和脚心中间反复摩擦，丝袜足底那温热潮湿又有些粗糙的触感让敏感龟头得到了充分刺激。
滑溜溜黏糊糊的感觉让男孩产生了错觉，仿佛母亲丝足脚底的厚厚一层香艳汗垢被刮进了自己的马眼里。
奇妙的快感让文雄差点尿出来，他赶紧移开鸡巴冷静了一会，当射精冲动渐渐熄灭后他灵机一动在母亲脚后跟的位置撕开了一个丝袜大洞。
妃英理的整个足跟都漏了出来，紧接着文雄将自己的肉棍对准这个大洞，从母亲骚脚和丝袜之间的缝隙里挤了进去。
超过二十公分长的巨棍比妃英理脚掌还要长一些，龟头将丝袜前端的缝线顶得凸起，文雄立刻在母亲丝袜足穴里肆意挺动起来。因为有妃英理足汗的充分润滑，所以文雄能够顺畅抽插美母骚脚，足掌肌肤与丝袜将他的鸡巴夹在中间，两种截然不同的摩擦触感让他欲罢不能。
他一手抓着纤细足踝将母亲嫩足当作飞机杯抽插，另一只手则拿起了妈妈刚刚脱下来的米白色长靴举到眼前。
过膝靴侧面的拉链已经被彻底拉下，文雄能够看见鞋垫上面那深深凹陷下去的脚趾印，经年累月的熟女脚汗将脚趾印腌渍成微微发黑的深黄色，长靴内壁上也布满了脚汗热气凝结成的水珠。
隐隐约约的酸涩脚味钻进文雄的鼻子，他立刻将高跟长靴的鞋口倒扣在脸上，靴子耷拉下来把男孩整个脑袋笼罩其中，他的鼻尖深陷在柔软鞋垫中，鞋垫里所蕴含的丰富熟女脚汗让他鼻子感觉湿润粘滑。
霎时间，封存已久的丝足酸臭化成一股热风吹拂到男孩脸上，浓郁扑鼻的酸涩淫臭让文雄几乎窒息，但随即他立刻张大嘴巴疯狂呼吸着味道。
妈妈穿着这双长靴整整一周都没有脱下来过，汗酸蒸气中文雄闻到了梦寐以求的美母体香。
白丝包裹的脚趾根根蜷起，妃英理足心的纹路褶皱变得更加明显，文雄抽插丝袜足穴顿时获得了更强烈的摩擦感，而英理妈妈的脚趾甲更是若有若无地刮蹭着他的敏感龟头。
“妈妈的鞋子好臭啊！英理妈妈的丝袜脚让鸡鸡好舒服，要尿出来了，要尿在妈妈脚上了！”
“唔……吸溜吸溜……好孩子好孩子，都尿给妈妈的丝袜脚底吧……吸溜吸溜……妈妈喜欢儿子的大鸡鸡，妈妈的臭脚想要儿子的精液啊……”
被妈妈的脚趾按摩着龟头，文雄深吸一口妈妈靴子里浓厚的脚味开始射精。
积攒了好几天的存货一瞬之间喷发出来，强劲的热流将妃英理白丝袜尖加固处填充成了一个大鼓包，余波甚至穿透丝袜面料溅射到了妃英理小腿上。
律政女王的脚趾缝里被儿子的新鲜浓精所填满，脚趾扭动之间发出了“咕叽咕叽”挤压精液的响声。
发黄的长筒白丝与熟母脚心之间糊满了厚厚白浆，文雄气喘吁吁地将自己的肉棍抽了出来，一条条粗长精液拉丝连接在马眼和妃英理足跟之间，男孩用尽全力将尿道里的最后一点残精挤出来涂在妈妈的酸臭丝足脚底。
被射了满脚的妃英理此时说不出一句完整的话，因为她的小嘴被两根鸡巴一左一右无缝堵住。
她的小穴也被次郎插得白浆四溢，其余孩子们用自己的鸡鸡在母亲奶子腋下还有另一只丝袜美脚上奋力摩擦，妃英理丰满肥熟的雪白肉体如同蚁后般被公蚁们爬满了身体轮流奸淫。
刚刚才射过精的文雄和七胜靠墙并排而坐，甩着胯下湿漉漉的大肉肠，旁观母亲被操得“噗噗”放屁的淫荡场景。
他们一人拿着一只长靴套在自己鸡巴上，用沾满美母脚垢汗渍的鞋垫摩擦着自己的马眼，在熟女脚臭的熏陶下两人肉棍再次变得坚硬如铁。
正当母子乱伦群交淫戏进行得如火如荼之时，门外突然传来一阵意外的敲门声：“哆哆哆！”
“妇人您好，我是敝舍的老板娘优子，我给你们送来些本地特产的茶点，我要进来了哦……”
外面似乎有拉门的声音慢慢响起，房间里此刻死一般寂静，妃英理和孩子们的表情动作全都停滞了下来，但随即所有人马上变得慌乱不堪，文雄弹射起来冲到门口堵住了房门……
大约两分钟后，包括老板娘在内的众人在被炉旁围坐成一圈，桌上摆着一小碟精致糕点还有一壶冒着热气的茶水。
场面看似平静，然而仔细观察的话就会发现，次郎的身影消失了。
“刚才房间里好像有很大的声音呢，妾身在门外等了好一会儿，抱歉妾身可能来得不是时候……”
优子脱下木屐，仪态端庄地跪坐在被炉前，穿着足袋的一双小脚将她饱满的圆臀垫高，原本严严实实的和服裙摆因为坐姿而向上拉起了些许，露出了一截洁白纤细的小腿。
优子的小腿看起来有些朦胧，她旁边的男孩们这才惊讶地发现，老板娘厚厚的白色足袋里面竟然还叠穿了一条透肉的肤色丝袜。
“咦？你们闻到了吗？怎么房间里，好像有一股……奇怪的味道……”
这时妃英理和儿子们已经恢复了来时的衣着，卡其色宽大风衣将熟女律师的娇躯包裹起来，米白色过膝长靴重新套在了美妇人的腿上。
只是不知为何，妃英理的身材看起来比一开始的时候臃肿了许多，她的孕肚似乎也隆起得更凸出了一些。
“有、有吗？呵呵，可、可能是你的错觉吧……”
妃英理眼神飘忽不定，一缕缕发丝被香汗粘在前额，双腮布满了可疑的红晕。
实际上她的丝袜美脚还没来得及清理精液就匆匆忙忙套进了长靴之中，浓厚的鲜活精子填满了熟女脚底的每一丝空隙。
妃英理感觉自己丝足的每一寸肌肤，全都浸泡在儿子黏糊糊的精液里。
更令她无奈的是，自己怀里还有一个调皮的小捣蛋鬼不安分地动来动去。
没错，“消失”的次郎此时正在妃英理的风衣里，并且他的鸡巴还插在母亲肉穴当中，为了不露馅他不得不死死攥住妈妈的两只奶头，挤出来的奶水已经流到了他的手臂上。
“啊……”
妃英理猝不及防地呻吟出声，随后她赶忙用手捂住小嘴。
就在刚才，闷在妃英理怀里有些喘不过气的次郎调整了一下姿势，肉棍也搅动了一下母亲的淫肉美穴。
而坐在妃英理两侧的阿修和夫刚更是不动声色地将手伸到母亲背后，各自伸出两根手指伸到妈妈屁眼里抠挖起来。
妃英理饱经扩张的肛门本就极为松弛，被四根手指拉扯抠挖时她甚至能感受到直肠里残留的精液在往外汨汨流淌。
拼命忍耐着放屁喷精的冲动，妃英理只能强作镇定装成面色自若的样子，实则内心里既羞涩又恼怒。
然而在这种羞恼之中她又感受到了一种奇特无比的刺激快感，于是她竟然在老板娘面前主动抬起了屁股，任由冤家们当众淫玩她的骚逼屁眼。
“夫人要喝茶吗？这是我们本地……欸？夫人您已经泡好了吗？我不记得有送过热水来啊……”
老板娘优子看着桌上杯子里热气腾腾的澄黄色液体，露出了疑惑的表情，妃英理这才发现自己光顾着穿衣穿靴，竟然忘了自己潮吹出来的热尿还放在桌上。
“哦！对、对的，这是我们自带的热水和茶叶，味道有些奇怪……对，是东京附近的特产茶叶所以味道比较奇怪！”
妃英理慌忙拿起这杯鲜榨圣水捧到眼前，一股浓浓的熟女尿骚味刺激着她的味觉，她犹豫了片刻后小心翼翼地啜饮起来，在别人面前喝自己热尿的感受是如此怪异，她俏脸上的红晕变得更深了些。
在老板娘的注目下，妃英理硬着头皮把一杯自己的热尿全都喝下肚，并且拒绝了老板娘想要为她添茶的举动，生怕她闻到自己独有的那股尿骚味。
“总、总之，谢谢你的款待，但我们现在有、有点不方便，所以……还是请你先回去吧……”
“欸？是妾身哪里招待不周吗？”
老板娘脸上露出了惊讶和委屈的表情，因为日本人的习俗中通常不会下达这么直接的逐客令。
妃英理见状想说些什么，但她的表情突然呆滞了片刻，因为就在这时，怀里抱着的次郎猛地用双腿死死夹紧她腰身，同时一股灼热暖流在她小腹内部爆发开来。
次郎竟是被母亲肉穴夹得射精了。
海量精液猝不及防地直接浇在子宫口上，充满活力的年轻精子争先恐后涌入了妃英理子宫，如果不是已经身怀六甲，这些精子必然会在妃英理身体里生根发芽。
美熟妇人被这精液烫得高潮迭起，妃英理的宫颈顿时下坠亲吻上了儿子的龟头，于是次郎的精液得以零距离喷灌进了母亲微微开口的子宫里。
“唔！”
妃英理长靴里的丝袜脚趾骤然绷紧，捂着自己的小嘴死命忍耐高潮快感，松弛的肛门蠕动着吸住孩子们的手指。
这种不正常的表现自然引起了老板娘的担忧，她关心道：“夫人您哪里不舒服吗？”
妃英理本想否认，但很快她转念一想说道：“是的，嗯……我有低血糖的毛病，怀孕之后一到晚上就容易犯困……所以我现在需要安静休息的空间……”
闻言，老板娘终于一边说着“私密马赛”一边弯腰鞠躬倒退出了房间。
当门外木屐“踢踏踢踏”的声音渐行渐远，妃英理瞬间瘫软在地，风衣敞开露出一身性感媚肉的同时也将次郎解放了出来。
奶水和汗水一起在妃英理前胸交错纵横，一缕缕热气升腾而起，孕妇熟母的体香与奶香混合成浓郁的催情气息弥漫在空气中。
次郎满头大汗地从母亲肚皮上翻身而下，小鸡鸡拔出妈妈骚逼的瞬间，浓稠至极的浑浊精液如决堤般倒灌而出，英理妈妈的漆黑阴毛也被粘稠精液涂上了一层化不开的白浆。
没有给这位熟母淫妻太多喘息的机会，文雄打开了带来的行李箱，箱盖翻开的瞬间，一大堆形状各异的假阳具、震动棒、肛塞还有浣肠器琳琅满目地暴露在众人眼前。
除此之外箱子下面还垫了许多五颜六色的丝袜和情趣内衣。
文雄在这堆淫具中翻找了一会儿，没过多久便拿出了几条闪闪发光的银链和乳环。
他来到母亲身边非常熟练地揪起了一只奶头，拉长的奶头侧面一个小孔变得明显起来。
文雄将一只戒指大小的乳环单独拿起，取下连接的小圆珠露出了缺口，随后用乳环将妈妈的奶头扎了个对穿。
乳环穿透乳头的一瞬间，越来越多奶白色透明汁水涌了出来，妃英理丰硕巨乳宛如一汪生命之泉流淌着活力源泉。
大约两个月前，妃英理的奶水过于充足，导致半夜经常被奶水涨得疼痛不已，必须整夜带着电动榨乳器才能勉强入睡。
长此以往妃英理为自己这对越来越大的爆乳肥奶感到十分困扰，于是她灵机一动在男孩们的陪同下给自己奶头穿了环，多余的乳汁自动溢出妃英理总算松了一口气，但她没想到孩子们也因此相处了更多的花样来玩弄她。
随后男孩把妈妈的漆皮长靴褪去，靴子从母亲丝腿上剥离的时候，数十道晶莹粘腻的白色细丝像是胶水一样连在鞋底和妃英理足底。
经过充分挤压搅拌的浓稠精子将美熟妇的柔嫩骚脚表面涂上了一层厚厚的白漆，不仅粉红娇嫩的脚心遭了殃，就连白丝紧缚的玉趾间都“咕叽咕叽”地向外冒着精液泡泡。
至此妃英理熟透了的淫荡肉体再次玉体横陈，孩子们无论是否发泄过都立刻对着美母挺起了鸡巴。
文雄强忍上涌的邪火，把手里的两条纤细银链挂在了母亲纤细秀美的丝袜足踝上，熟女律师本就诱人的骚丝淫脚在脚链的映衬下让人忍不住想要将其握在手里细细把玩一番。
“母狗妈妈，快起来和我们一起玩！你说要和我们玩骑马游戏的，妈妈一定不会耍赖的对吧！”
“……当然了，妈妈一定、一定会信守承诺的……”
虽然肉穴和肛门仍然时不时往外喷出些许浑浊精液，但妃英理仍然紧咬银牙坐了起来，紧接着她翻身四肢着地作出狗爬的姿势，两只极度饱满的肥熟雪奶沉甸甸挂在空中摇晃不已，暗红色的肥大乳头上一对亮晶晶的金属乳环轻轻荡漾让人移不开眼睛。
“英理妈妈等一下，还差了点东西。”
文雄拿出一个宠物狗专用的红色皮质项圈温柔地套在妈妈脖颈上，又将一条长长的金色乳链穿过项圈上的圆环，乳链两端各自挂在熟母奶头上。
妃英理稍稍扭头，就会把自己的乳头拉长，整个乳房也会随之变形。
到这里男孩仍未感到满足，他来到妈妈身后在两条脚链之间也牵起了一对链子，然而链子的另一端竟然是一对袖珍夹子。
“妈妈，稍微忍耐一下，马上就好。”
“等下，你要做什……啊！！”
夹子毫不犹豫夹在了妃英理娇嫩的小阴唇上，突如其来的剧痛让妃英理惨叫出声，整个娇躯激烈颤抖起来。
一股股淫水和精液顺着妃英理的白丝大腿往膝盖流淌，在不是几个孩子搀扶下她才勉强没有瘫软倒下。
“文雄！你怎么能不经过妈妈同意就对妈妈做这么过分的事！”
自从开始母子间幸福淫乱的生活之后妃英理在小丈夫们面前总是千依百顺，即便是再变态的要求也悉数满足，然而这一次妃英理罕见的柳眉倒竖流露出生气的神情。
但还没等她继续说话，男孩便用稚嫩的亲吻堵住了她的双唇。
“唔……”
“英理妈妈……”
男孩的大舌头撬开了美母贝齿，妃英理只觉得自己被浓重的雄性气息所包围。
她的小香舌不自觉地和宝贝儿子交缠在一起，任由儿子大口吮吸她的唾液香津。
妃英理下意识地闭上双眼沉浸在母子舌吻的温馨氛围中。
“唔……啧啧啧啧……”
同一时间，两只粗糙大手捏住美妇人的奶头温柔挑逗起来，一会儿左右揉搓，一会儿又用手指勾住乳环轻轻拉长。
恰到好处的调情，像是暗号一样传递着一种无言的爱恋情愫，软化了熟女美妇的肉体也软化了她的情绪。
这一刻，妃英理觉得下体疼痛突然消失不见，取而代之的是另一种从未有过的奇异快感。
良久唇分，妃英理满面通红双眼迷离，那条小巧香舌还舔着朱唇像是在回味着什么。
沉默了一会儿之后，妃英理突然面色严肃地开口道：“你们以后少往家里买那些变态的影片，妈妈一个人可受不了你们这么糟践，迟早妈妈得被你们操死不可。”
正当孩子们都低头反省的时候，妃英理突然眨了眨眼，又继续说道：“只此一次下不为例哦，谁让妈妈答应过你们呢……”
前后强烈的反转让一众男孩喜出望外，他们欢呼着用自己的鸡巴摩擦着母亲的丝袜大腿和光滑玉背。
妃英理也笑吟吟地享受着儿子们的依恋，七根年轻火热的阳物向她的肌肤传递着滚烫热力，对鸡巴的渴望让这位美丽孕妇感到口干舌燥。
她忍不住说出了连她自己都未曾想过的淫浪骚话。
“汪汪汪……现在阿那达是妈妈的主人了，可以用主人的鸡鸡把妈妈这条小母狗牵走了哟……”
或许是连自己都觉得太过羞耻，妃英理俯下身子将面前文雄超过二十公分长的粗壮巨根一口含进小嘴里吞吐起来。
文雄的鸡巴本就弯弯的像个向上翘起的弯钩，龟头更是硕大无朋。
妃英理最爱用儿子这一条狰狞巨屌肛交，即便是怀孕以后也必须每天把这条大肉肠塞到骚屁眼里吞吐一番才肯罢休。
过于雄伟的肉茎将妃英理小嘴塞得满满当当，但她依旧不满足地奋力吞咽口中肉肠，最后竟然真的提斯横流地把儿子的鸡巴连根吃进小嘴里。
文雄很明显能感觉到自己的生殖器进入了妈妈的食道。
此时男孩看到母亲的脖颈像是吞掉猎物的蛇类一样膨胀了一圈，似乎还能看到妈妈喉咙表面浮现出一个龟头轮廓在前后滑动。
“唔！好紧，妈妈的喉咙……”
无与伦比的挤压感让文雄半边身体都酥麻了起来，但他没有忘记自己的使命，只见他站直身体缓缓开始后退。
而母亲妃英理也叼着他的鸡巴跟随他移动，这场景看起来就好像一个少年真的在牵着一条母狗。
挺着大肚皮，妃英理膝盖和手掌支撑身体艰难移动着。
她腿上的油亮白丝已经被淋漓香汗完全浸湿成透明薄纱。
她的丝袜脚底更是涂满了厚厚的浓稠精液浆糊，其中一只袜脚之前被儿子撕开大洞漏出白皙柔嫩的脚心。
妃英理每向前移动一小步都会在榻榻米上留下一对湿漉漉的脚趾印。
亮晶晶的乳环乳链在熟女孕妇身上相互碰撞发出环佩叮当的清脆声响让人联想到千年之前来自西域的神秘胡姬，而她脚上的银链则是链接着阴唇上的袖珍小夹子。
尽管妃英理已经尽可能地放缓脚步，可她如蝉翼般轻薄娇嫩的小阴唇仍旧被一下下扯开。
熟母阴道里粉色嫩肉覆盖着一层亮晶晶的淫液，层峦叠嶂的肉穴小孔轻轻收缩着。
就这样，文雄用鸡巴牵着妈妈绕着被炉“散步”了一圈，妃英理肥硕白皙的巨大肉臀像真正的母狗一样摇晃不停。
自始至终妃英理都没有松开嘴里的龟头，文雄感觉妈妈的香舌不断往马眼里钻探，吸力之强差点连自己膀胱里的尿都被妈妈吸出来。
“妈妈！我忍不住了，我也要玩！”
胜男早已在一旁围观多时，他率先来到妈妈身后，怒涨的阴茎对准小穴轻车熟路地滑了进去，母子二人同时发出一声闷哼。
作为排名第四的孩子，胜男这段时间突然窜高了一截，如今已经和脚踩高跟鞋的英理妈妈一般高了，他的阴茎也有十五公分长，只是连一根阴毛都还没有长出来，整条鸡鸡看起来白白嫩嫩好不可爱，然而他的动作却一点也不温柔。
只见胜男贴上母亲肉臀之后立刻大开大合开始运动，沉重的撞击让妃英理感觉到极度充实，火热肉棍摩擦阴道产生酥酥麻麻的感觉。
而两个小夹子则是让她的神经因刺痛而变得更加敏感。然而胜男仍不满足，他突然张开十指高高举起双手，接着抡圆了狠狠掴在母亲大屁股上。
“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
妃英理性感肥熟的娇躯上早已在乱伦群交中浸出一层淋漓香汗，男孩的手掌将妃英理的大屁股扇得地动山摇，入目所及一道道雪白肉浪在美妇人翘臀表面翻涌，带有催情香味的淫液与香汗也四处飞溅，不一会儿妃英理大白腚上就浮现出密密麻麻的鲜红手指印。
快感与疼痛纠缠着愈演愈烈，这种痛并快乐的刺激令妃英理禁不住皱着眉头连连呻吟，但她屁股摇晃的幅度却越来越大。
胜男只觉得妈妈的阴穴突然紧致无比，母亲阴道内壁上的层层褶皱也与他的肉茎相互刮蹭。
仅仅比次郎大一些的夫刚也兴奋地凑了上来，他的体格在熟母面前仍然显得有些瘦小。
因为妃英理身后骚穴已经被占据，夫刚灵机一动跨坐在母亲肥臀上，双腿夹紧母亲腰肢之后把鸡鸡顺着股沟塞进了妈妈的小菊花里。
“唔！”
骑在母亲背上后，夫刚的两条小短腿便脱离地面悬于空中，他无处借力之下只能夹紧母亲腰肢，然后把屁股高高抬起再重重落下，使出吃奶的力气用鸡鸡堵住熟母屁眼。
势大力沈的撞击借着男孩身体重量将熟母肉臀砸得左摇右晃。
几乎没有给妃英理任何喘息的时间，两个男孩便默契十足地你进我出，隔着薄薄一层肉壁轮番奸淫美母双穴。
一个男孩从背后抚摸温热光滑的丝袜大腿，另一个男孩则是双手绕到妃英理胸前抓住了奶头上的乳环把漆黑奶头拉得老长，两个男孩看起来都像是驯服烈马的骑士，只是他们胯下骑着的是自己敬爱的温柔母亲。
激烈双插的过程中，男孩们的阴茎很快裹上了一层湿漉漉的晶莹淫液，本就松松垮垮的熟妇淫穴蓬门大开迎接着儿子肉棍，而充分扩张过的骚屁眼更是被小男孩操得肛门外翻，妃英理的淫菊成为了儿子们最称职的淫肉飞机杯。
“啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！”
男孩们用鸡巴交替进出母亲肉体发出沉闷的碰撞声，胜男持续掌掴骚妈肥臀也啪啪作响，两种频率和音色都不尽相同的声音交织在一起反而愈演愈烈。
“驾！驾！妈妈走快点！”
骑在妃英理背上的夫刚抓着妈妈胸前垂下的奶头和乳环摇个不停，下半身起落的速度也越来越快，看那架势俨然成为了一名合格的母狗骑士。
而胜男则是孜孜不倦地把妈妈的大屁股打得通红，两片臀瓣表面布满了深浅不一的鲜红手印。
男孩左右开弓把律政女王扇得四肢着地艰难爬行，恰到好处的疼痛似乎让妃英理变得比平时更加敏感，她甚至能清晰感觉到孩子们的龟头肉棱正反复刮过自己G点。
孕肚美妇人在天堂与地狱之间不停抽搐，不仅下体双穴紧裹着儿子的鸡鸡，她的喉咙也收缩挤压着嘴里肉棍。
在母亲温柔周到的深喉服务之下，文雄只能抱住美母臻首一捅到底，随后来自年轻雄性的新鲜浓精源源不绝灌进了妃英理体内。
一股暖流顺着食道灌进胃中，猝不及防之下，粘稠的浓精从妃英理鼻孔里倒流出来了一些，但她仍旧尽职尽责地用小嘴努力吞咽儿子发射的精华。
“咳咳！咳咳！”
不等妃英理稍作喘息，身后两个小冤家立刻变本加厉蹂躏起母亲的奶子和屁股，妃英理不得不驮着身上的小男孩，一边被前后双插操得肠液飞溅，一边努力摇晃肉臀围着被炉在房间里转了一圈又一圈。
孕妇熟女全身白皙肌肤被香汗浸润得闪闪发光，极度丰腴的性感肉体让她身上的两个男孩显得更加瘦小，然而孩子们与体型不符的巨根则是毫不留情地挤在妈妈骚逼屁眼里进进出出。
加上妃英理的敏感阴唇被夹子和脚链扯得如蝶翼一样绽放，熟母一路爬行在身后留下了清晰可见的晶莹水迹。
“不行了，母狗妈妈不行了……”
终于，妃英理再也爬不动了只能俯身趴在地板上娇喘连连，挂着乳环乳链和双峰在地上压扁成一滩雪白肉饼，满面潮红的俏脸也枕在双臂上，只有她诱人无比的肥嫩肉臀还高高翘起，看上去就如同一只真正的母狗在摇尾乞怜。
面对母亲被打得通红的发情大屁股，男孩们像是擂鼓一样拼命撞击着熟母的白皙大腚，相邻两条年轻鸡巴已经全都裹上了浑浊白浆，一上一下两对沉甸甸的大卵蛋把骚妈臀腿砸得肉浪迭起。
胜男用鸡鸡撬开了妈妈孕育生命的圣地，他的龟头每次都能将骚妈宫颈挤开一个小口然后将小半个龟头挤进子宫，那奇妙的感觉就像是母亲在用子宫套弄他的龟头。
而双脚悬空的夫刚更是夹紧妈妈腰腹，用全身的重量蹂躏着熟母淫肛，长度惊人的肉肠在妈妈直肠里肆意穿行。
熟妇屁眼的缝隙之中不停“滋滋”冒出肠液，阳具进进出出之间顺滑到似乎没有任何阻力，本该紧窄无比的熟女括约肌此时却只松松垮垮地套在儿子鸡巴上翻卷而出。
“妈妈！英理妈妈！我在妈妈身体里尿出来了！！”
胜男大吼一声把整条粗长鸡鸡全都塞到了母亲淫肉美穴当中，马眼和妈妈的子宫口紧密无间地亲吻在一起，新鲜的滚烫精液径直宫内直喷进了妈妈身体里。
妃英理能够清晰感受到小腹中升起一道暖呼呼的热流，美妇人不禁仰首淫叫道：“好孩子！都精液尿给妈妈吧！妈妈想要生更多小Baby呀……”
因高潮而不停抽搐，妃英理无法控制地紧绷起全身肌肉，就连松弛地括约肌也重新收缩紧致，屁眼箍住儿子的阴茎竟然硬生生把把儿子的精液挤了出来。
“唔！妈妈的屁股好温暖好舒服。”
夫刚和胜男射精时的举动完全不同，他并没有停止不动，而是更加激烈地骑在妈妈背上驰骋，动作猛烈到仿佛要把自己的生命射精到妈妈直肠里去。
“啵！”
“啵！”
几分钟之后，随着两声红酒木塞开瓶似的声音响起，前后双插骚妈骚穴淫肛的男孩们一脸疲惫地拔出鸡鸡，妃英理的两个肉穴顿时向外翻开成两个合不拢的松弛大洞，随即一股股黄白相间的精液从美妇淫洞中倒灌而出。
“噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！”
“别、别看！不要看妈妈的样子啊！！”
一连串密集的水屁骤然响起，被精液糊住的肛门颤抖着发出沉闷的声音，随屁声一同喷出的还有妃英理直肠里的精液肠液，她摇晃的屁股像喷泉一样散射出许多秽物，身下的榻榻米更是被溅上了一大摊扇形的放射状精液痕迹。
“真是的！英理妈妈已经完全变成雌兽了呢，竟然把旅馆的榻榻米弄得这么脏，必须要好好惩罚才行！”
见此情形胜男显得有些生气，他刚射过精的龟头还在往下滴着黏液，但他立刻又在妈妈早已通红的大屁股上扇了一巴掌。妃英理肉臀表面立时溅起惊涛骇浪，她不由得惊呼出声：“要尿了，母狗被主人打得好熟妇，母狗妈妈好想尿尿啊……”
话音未落妃英理股间便隐约漏出些许湿痕，来不及顾及太多，文雄连忙抓着妈妈的白丝美脚高举起来，将妃英理摆成了一只脚心斜对天花板的母狗撒尿姿势，美母熟妇的阴蒂和尿孔暴露在空气中一览无遗。
妈妈纤细足踝隔着一层长筒白丝，被香汗浸透的美母丝足入手触感在顺滑之余又有些温热潮湿的感觉，妃英理脚踝上拴着的银质细链被拉扯到绷直状态，脚链末端的夹子则是将妃英理的阴唇也扯开到最大角度，奶油似的绵密白色浓精像泡芙夹心一样慢慢流淌出来。
“要去了！母狗妈妈要尿尿了啊啊！！”
妃英理尿眼小孔颤抖翕张了几下之后骤然喷出一道淡黄色透明水流，一阵热气腾腾的熟女热尿径直浇在了榻榻米地板上，潺潺的“哗哗”水声中蔓延开一大摊水迹，空气里顿时升起肉眼可见缭绕的白雾。
与此同时，妃英理股间突然冒出了一个泡泡然后迅速迅速破裂发出“啪”的一声轻响，原来是她屁眼里因为高潮而吹出了一个精液泡泡。
或许是因为这位美丽孕妇今天已经高潮喷尿过许多次，她这次撒出来的热尿很快变得稀稀拉拉，但疼痛与快感交织的剧烈刺激让她依旧颤抖不已，被抬起来的美脚上五根玉趾用力舒展开来把脚尖加固的油亮白丝都撑开成了蹼状。
充满雌性荷尔蒙的熟女尿骚味让所有男孩都感觉了从基因深处传来的性冲动，这些年轻雄性在渴望交配的本能驱使下再次把自己母亲包围起来。
他们轮流鸡巴伸到装满妈妈热尿的杯子里蘸满母亲骚尿，然后送到母亲嘴边。对于这么糟践人的行为。
妃英理忍不住翻起白眼，但还是探出香舌把孩子们鸡巴上自己尿出来的的新鲜热尿津津有味地舔舐干净。
几个男孩像流水线一样围绕着母亲转圈，不一会儿被子里的熟女骚尿就全部回到了妃英理自己的身体里。
这一次男孩们合力将母亲抱起悬空，一双肉感丝腿蓬门大开，浑身香汗的娇躯被儿子从背后抱在怀里摆出给婴儿把尿的姿势，和脚链相连的夹子把妃英理的小阴唇向两侧拉得老长，露出其中湿润的穴口和尿眼。
身后高昂的肉棍正对着熟母臀缝，妃英理身体慢慢下沉，用肠液和精液当作润滑油将儿子的巨根整条吞没到嫩菊里，只留下一对沉甸甸的卵蛋挂在屁股下面。
另一个男孩来到骚妈面前，对准还在汨汨流精的淫逼挺身而入，龟头挤开粉色嫩肉消失在妈妈身体里。
淫妇美母被儿子们夹在中间操干得花枝乱颤，一双肥白雪乳左右乱甩、上下翻飞，奶头上挂着得乳环乳链如风铃摇曳一般叮叮作响。
“用力……用力把妈妈得屁股捅穿啊……妈妈的屁股好想要精子啊……”
熟透了的丰腴娇躯被男孩们架在空中抛飞起伏，好几根湿漉漉的鸡巴蘸满母亲淫水肠液把妃英理凿得疯狂浪叫，孕妇熟女的骚逼屁眼被插出“噗嗤噗嗤”的水声。
当男孩把鸡巴从妈妈屁眼里拔出来的时候，妃英理的直肠嫩肉非常自然地从肛门中脱出一小截，来自不同男性的浑浊浓精随着放屁声从她屁眼里“噗噗噗噗”地一起崩了出来，但随即新的鸡巴又填上了屁眼的空缺。
淫液飞溅、淫语霏霏，妃英理的呻吟渐渐消失在此起彼伏的肉体碰撞声中……
冬天的夜晚来得格外早，此时月亮早已挂在枝头。
文雄站在走廊里轻轻喘着粗气，数个小时的盘肠大战让他有些疲倦，现在其他人把英理妈妈抬走准备泡温泉，留下他一个人处理一些琐事。
“有点难办啊……英理妈妈把旅馆的榻榻米全都尿湿了，是不是玩过头了？这下要怎么跟老板娘说呢……”
文雄一边冥思苦想一边在走廊上慢慢踱步，过了好长时间才走到前台，但是老板娘不在。文雄环顾一圈之后只好往走廊深处走去。没开灯的过道里安静而幽深，渐渐地，文雄听到了一些奇怪的声响：“嗯……咕唧咕唧咕唧……好舒服……”
男孩好奇地快步向前，越深入那声音越清晰，一个似曾相识的妩媚女声在断断续续地呻吟着。
终于，文雄来到一扇虚掩的房门外面，那撩人的雌性呻吟就是从这里传出，他小心翼翼趴在门口朝门缝里望去，接下来所见的场景让他瞪大了眼睛：
昏黄灯光笼罩下，一面落地镜映出了一个女人的身影。身穿束腰紧身和服的老板娘用传统的坐姿跪坐着，双脚并拢垫在身下，单看坐姿无疑是一位端庄美人。
然而仔细看的话能看出来她的屁股似乎并没有结结实实地压在脚上，而是臀部翘起腾在空中，男孩不由自主地使劲瞪大眼睛拼命凑近门缝往里窥探。
“嗯……唔……”
断断续续的销魂呻吟萦绕在男孩耳畔，他这时终于发现原来老板娘的旗袍下摆已经完全撩起到腰际，一个圆润饱满的臀部曲线正暴露于空气里。
橘黄色的灯光照射下，男孩看到有一层微微反光的薄透肤色丝袜覆盖在优子的大屁股表面，老板娘腿弯上挂着一条卷曲的内裤。
男孩定睛一看，外表看似传统端庄的老板娘竟然穿的是一条带有蕾丝花边的黑色镂空丁字裤。
“啊……要去了啊啊啊……”
突然，老板娘身子弯腰前倾将屁股撅得更高了一些，文雄由此看得更加清楚，美妇人的白皙酥手正置于粉胯之间，而她右手纤细的中指消失在凸起的肥嫩阴户里拼命抠挖着什么，晶莹透亮的丝丝淫液正顺着妇人手指往外流淌。
值得注意的是，老板娘今天穿的透肤肉色丝袜是T裆款式的连裤袜，而她的手指直接隔着一层薄丝捅进了自己肉穴中抠挖，整个裆部的肉色丝袜被淫水浸透，完全透明的湿润丝袜下显露出小巧菊花的轮廓，老板娘自慰高潮的同时菊花周围的细小褶皱也都如同呼吸一般颤抖收缩起来。
透肉肤色丝袜外面套着一双厚厚的白色足袋，老板娘秀气的小脚十趾抠地紧绷在一起。
闷骚寂寞的成熟美妇人在眼前上演一出活色生香的春宫图，文雄刚刚才在妈妈屁眼里射空精囊的，此时小鸡鸡又生龙活虎起来，他逐渐沉迷于窥视的刺激中。
冷静了一会儿后，老板娘缓缓抽出淫逼里湿漉漉的手指，简单擦拭一下湿透的裆部之后就任由它去，重新恢复成跪坐着的端庄姿势，紧接着她拿起面前小桌上的手机凑到眼前津津有味地看了起来。
虽然距离隔得比较远，但文雄还是能分辨出手机屏幕里正在放映AV影片，并且还是重口味的孕妇群交题材AV。
只见一名长发飘飘丰乳肥臀的孕妇正挺着大肚子骑坐在一位瘦高少年身上正不断扭动身体，两只发黑乳头上甚至还挂着亮闪闪的乳环乳链。
而在孕妇身后，另一位高大健壮的男孩则是从背后抓住女人胸前肥白绵软的大奶子肆意揉搓挤出满手奶水，一条极为粗壮的恐怖巨屌在孕妇的屁股里不断消失又出现。
孕妇熟女被夹在两个男孩中间被前后双插哀嚎连连，男孩们更是一口一个“妈妈”叫得亲热。
文雄一开始还在感慨中年熟女们的爱好惊人的一致，旅馆老板娘也和自己妈妈一样喜欢被年下男孩轮奸的剧情，但渐渐地他就感到不对劲起来，因为手机里传出来的叫声他再熟悉不过，分明就跟英理妈妈的声音一模一样！
而接下来一幕更是让他差点叫出声来：
老板娘稍微偏了偏头，文雄看到落地镜子里出现了一张和之前看到的老板娘完全不符合的一张脸，而这张脸应该是全日本所有人都经常在电视荧幕上看到的脸庞，国民度甚至超过自己的母亲。
也许有人会不认识东京的律政女王妃英理，但一定不会有人对面前的人不熟悉。
“她怎么会在这里？还假扮温泉旅馆的老板娘……”
文雄屏住呼吸慢慢后退，摸着墙踮起脚尖尽量不发出一点声音，在离开足够安全的距离之后立刻撒开腿跑回了自己房间……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
时间已过深夜，即使是温泉旅馆内部的走廊也有几分寒意入骨。
这时，一阵极度轻柔的细碎脚步声轻轻响起。工藤有希子没有穿木屐，只是用套着丝袜和足袋双层袜子的秀足赤脚前行，来到了妃英理的房间门外。
“哼哼，之前听到小兰在抱怨母亲好久没出现了，本来只是想和老朋友叙叙旧，顺带开个小玩笑，没想到还有这样的意外收获……”
“从中学争帝丹女王的称号开始，二十多年来的明争暗斗总算是要分出胜负了。这下有这么大的把柄在我手里，什么不败女王？以后还不是要乖乖在我面前卑躬屈膝？”
“呵呵，看在以往情面的份上，如果你乖乖认输，我会考虑替你瞒着小兰的，小兰这傻丫头永远也想不到自己的亲生妈妈在外面和好几个小男孩玩乱伦游戏呢……”
“就连挺着大肚皮都玩得这么花，看得我都有些欲求不满了，下面凉凉的真不舒服……”
有希子轻轻甩了甩头发露出了迷人微笑，她此时已经卸掉了易容恢复了本来的样子，因为她通过监控看到自己的“好闺蜜”妃英理早已经熄灯入睡。
打开房门，从走廊投进黄色灯光，也将有希子的身影拉得老长。有希子踮着脚尖来到妃英理隆起的被褥旁边，指尖小心翼翼地揭开一角，准备用手里带有夜视功能的相机拍下好姐妹的出轨乱交证据。
正当她沾沾自喜的时候，却惊讶地发现被子里一个人都没有，她心中立刻警铃大作但还没等她作出反应，一张湿透了的手帕便从背后捂住了她的口鼻。
“唔……乙醚……”
转瞬之间，昏天暗地的感觉就向有希子袭来，下一秒她已经不省人事了。
……
“嗯……”
“这是哪里？我为什么会这个样子？”
当工藤有希子醒来的时候，她感觉浑身上下不自在并且有些凉飕飕的，等她看清楚自己现在的处境之后不由得大吃一惊。
暗淡灯光下，有希子双手紧缚在一起被麻绳吊在天花板下，自己的左脚也被麻绳勾住腿弯吊在半空中。
麻绳吊起来的高度十分讲究，因为有希子的另一只脚只有拼命踮起脚尖才能堪堪接触到地板，而如果她稍有松懈让脚尖离地就会让整个身体的重量都被被麻绳吊起，双手和腿弯被摩擦得疼痒难耐。
更加难以忍耐的是，工藤有希子发现自己身上的和服已经不见踪影，自己形状坚挺饱满的一双雪乳暴露在空气中，虽然有希子已经生过一个高中生年纪的孩子，但她的乳晕在长年累月精心保养之下仍然保持着粉嫩色泽。
但奇怪的是，自己下半身薄透的肉色丝袜却仍旧穿在腿上，就连丝袜外面的厚厚一层足袋也完好无损地套在脚上。
一天一夜没有换下来的双层袜子让有希子的小脚分泌出许多汗液，此时她感觉双层厚袜子似乎被汗液粘在了自己脚底，于是有希子下意识扭了扭脚趾却感觉到脚趾缝里好似沾染了些粘腻拉丝。
凉飕飕的晚风不知道从哪个缝隙里吹进房间，吹得她乳头颤栗，应激地挺立起来。
她那被淫液浸湿的丝袜裆部也冰冰凉凉紧贴阴户，黏黏糊糊的十分难受。
见多识广的工藤有希子明白，这是情报部门惯常所用的拷问手法之一，目的是折磨人的精神，而当她的大脑回忆起之前所发生的一切后，她也意识到这无疑是自己的“好闺蜜”妃英理干的好事。
“大意了……难道是我的易容伪装被识破了吗？不可能啊，如果她知道有摄像头就不可能在房间里直接开始发骚，我明明亲眼看见她当着我的面把自己的热尿喝下去了啊……”
正当有希子郁闷之时，门外传来了清脆的高跟鞋声响，仔细听好像还夹杂着隐隐约约的铃铛声。
下一秒，和式推拉门被拉开，一个熟悉的身影出现在有希子眼前，然而面前女人的装扮却让她惊讶得合不拢嘴。
“呵呵……我们的大明星终于醒了……”
柔媚入骨的雌性嗓音缓缓响起，妃英理迈着婀娜的猫步走了进来。
美熟女重新戴上了无框的透明镜片，看上去充满了知性气质，然而她的妆容和服饰却又透露出无比淫荡的色情气息。
两道精心描摹的柳眉黛如远山，靛蓝色莹亮眼影将一双妙目映衬得多情似水，巧笑嫣然间妃英理将眼角笑成了月牙。
美妇人琼鼻一如既往的精致，涂着鲜红唇釉的朱唇润泽之余又显得浓艳逼人。
一件薄透轻纱制成的开襟睡裙轻轻披在妃英理身上，纯白色薄纱下透出贵妇人朦胧的娇躯，敞开衣襟里露出的隆起孕肚时刻散发着母性光辉。
妃英理一双白皙藕臂上套着深紫色丝质长手套，紫丝手套长度超过手肘，手套表面布满了藤蔓似的镂空花纹，涂着亮黑色指甲油的的纤细手指透过紫丝手套若隐若现。
肉感充盈的丰腴美腿上穿着一双浅肤色的油亮长筒丝袜，长筒袜的蕾丝袜边是和手丝同色的深紫色。
肉丝长袜和紫色袜边的撞色设计构建出强烈的视觉冲击，妃英理的肉感大腿将长筒肉丝袜撑开绷紧到极限，深紫色袜边将熟女贵妇的大腿勒出一道深陷进去的性感凹痕。
长筒丝袜的蕾丝袜边里左右各自别着三个小巧的遥控器，五颜六色的电线沿着大腿内侧消失在妃英理敞开的肉穴当中。
饱经年轻肉棒蹂躏的小阴唇微卷发黑，和周围浓密卷曲的黑色阴毛浑然一体，但骚逼中间翻卷出来的阴肉也显得格外鲜艳粉嫩。
蓝的、紫的、绿的、粉的各种颜色的跳蛋电线汇聚到妃英理阴道深处，六个跳蛋一起震颤把熟女小穴震得淫水直流，虽然这些跳蛋都深埋在妃英理体内，但“嗡嗡”作响的跳蛋声音仍然慢慢播散开来。
而妃英理身上最令人瞩目的则是她的两只肥熟大奶子。薄如蝉翼的纯白轻纱睡裙起不到任何遮掩作用，美妇人淫艳逼人的黑褐色巨大乳晕完全暴露在工藤有希子眼前。
有希子看到昔日“好闺蜜”的乳头变得格外肥大，乳头两侧各自穿了大约三毫米粗细的金属乳环，乳环上还挂着两只精致的小铃铛，两根指节那么长的暗红乳头被铃铛的重量扯得垂向地面。
妃英理只需要轻轻摇晃双峰便能听到清脆动听的铃声，刚刚门外的隐约铃铛声音也是由此而来。
六个跳蛋在骚逼里同时震荡，这样强烈的刺激足以令普通女性立刻丢盔弃甲，但对于妃英理来说却只能算是开胃小菜。
即便妃英理脚的敏感部位裸露在外，并被乳环和跳蛋折磨着，但她依然面色自若，只是笑意盈盈地向有希子走来。
“本来人家是孕妇不能化妆，不过为了你，人家还是盛装打扮了一番，就连指甲油都好好挑选了呢，你一定会喜欢的……”
熟女律师此时脚上穿的是一双白底细跟的尖头高跟鞋，这双高跟鞋与众不同的地方是整个鞋面都是完全透明的材质，隔着透明鞋面能够清晰辨认出妃英理今天穿的是一双脚尖透明的油亮肉丝，只有一条缝线固定袜尖的位置。
十根圆润可爱的豆蔻脚趾涂着亮黑色指甲油在透明肉丝袜里并拢在一起，足背表面的淡青色血管和白皙肌肤交相辉映，整双肉丝高跟美脚竟莫名有种优雅的气质。
有希子注意到，不知道这双高跟鞋在妃英理脚上穿了多久，鞋子透明内壁上已经蒙上了一层热气凝结的白雾，可以想象高跟鞋内部一定封存着浓郁扑鼻的熟女丝足酸味。
虽然之前已经通过针孔摄像头看到过妃英理淫荡的一面，但当妃英理兼具下贱淫荡与圣洁母性的肉体近在眼前的时候，那种视觉上的冲击与震撼仍然让有希子挪不开眼睛。她有些色厉内荏地讥讽道：“堂堂东京律政界的不败女王，消失了这么久，原来是和你的小情人们夜夜笙歌啊。可别忘了你们现在还是法律上的母子关系哦，身为母亲竟然怀上了不知道哪个儿子的种，这个孩子生下来以后应该管你叫妈妈还是叫奶奶呢？”
面对有希子的嘲讽，妃英理不慌不忙抚摸着圆滚滚的孕肚，仍旧笑吟吟地回敬道：“这些问题就不劳你费心了……你还是先关心关心自己吧……”
妃英理意味深长的表情和语气令有希子产生了不祥的预感：“什么意思？你想对我做什么？警告你想清楚后果！”
“欸……也不是什么大事……自从人家怀孕之后是越来越受不了这群小冤家了……明明人家还挺着大肚皮，但是这些坏蛋还是要求我把一双丝袜穿好几个星期不允许换下来，每天都要轮流舔我的丝袜臭脚，真不知道我一个快四十岁的老女人，丝袜臭脚有什么好舔的……”
妃英理的语气听起来似乎在抱怨，但她的表情却满溢着属于女人的幸福与甜蜜，动人俏脸上弥漫着盎然春意，明眸皓齿之间焕发出少女般的娇羞。
她继续说道：“人家的骚逼不方便用了以后，这帮小鬼就把主意打到我的屁眼上面，每天晚上都用鸡鸡把人家屁眼灌满精液，现在我的屁眼不戴上肛塞都松得夹不住屎了。我得重新给这些小鬼找个喜欢穿丝袜的臭脚母猪，不然这群小混蛋真的要把人家屁股捅漏了。真是的，要知道我可是他们的妈妈啊，哪有孩子会把自己妈妈玩得合不上屁眼的啊……”
说话间，妃英理转过身去，双手掐住自己的两片臀肉用力向左右两侧掰开，顿时一朵黑褐色的菊花出现在雪白幽谷中央。
不知是因为孕期色素堆积还是因为过度肛交扩张，妃英理的菊花颜色显得格外深邃，肛门轮廓看上去也十分肥厚，而最惹眼的则是熟女律师从屁眼里探出来的一条漆黑拉环，原来妃英理的屁眼里还一直塞着条黑色的肛塞拉珠。
与拉环手柄相距不远的地方，妃英理的肛门被什么东西挤开了一个小洞，仔细看原来是一颗漆黑的橡胶圆球从熟妇肛门种挤出来一小半。
环状的括约肌被挤得向外凸起并且还在不停收缩，像是一张小嘴含着肛塞尾巴，直肠里的肛塞看上去马上就要破土而出，整个黑褐色菊花瓣浸满了分泌出的熟女肠液。
眼前肥熟至极的大白腚摇来晃去，肛塞拉珠的拉环垂在屁股外面像是母狗的尾巴在兴奋摇晃，有希子再一次被惊得合不拢嘴，她没想到记忆中那个和自己争奇斗艳了十几年的高岭之花竟然变得如此陌生和……放荡。
“不过还好，以后有希子你可以帮我分担压力了，你会和我一样享受变成丝袜臭脚母猪的快感的……”
“呵，别做梦了，不是谁都跟你一样自甘下贱！”
“是吗？那为什么你会一直偷窥我们母子呢？看着我们母子群交画面偷偷自慰的女人又是谁呢？”
有希子无言以对转过头去，脸上火辣辣的，有种遮羞布被扯掉的难堪。
因为工作繁忙各自分飞，她确实已经有很多年没有和丈夫工藤优作行夫妻之事了，这一次撞见妃英理被年轻男孩轮奸到喷精喷尿，不知不觉间激发出自己沉寂已久的性欲，虽然隔靴搔痒高潮了一次，但对于鸡巴的渴望反而愈演愈烈了。
“而且我说你是喜欢穿丝袜的臭脚母猪可不是随便说说的哦……”
妃英理一边说着一边捞起有希子吊起的左脚脚踝，轻轻褪去厚厚的纯白足袋，顿时一只冒着腾腾热气的肉丝美脚暴露在空气中，阵阵湿润的温热暖风朝妃英理俏脸扑面而来。
“噫……穿的还是脚尖加固的丝袜，这味道有点上头啊，如果你的粉丝们知道国宝级女影星工藤有希子竟然是一个喜欢穿丝袜的臭脚女人，不知道他们会不会感到幻灭呢？呵呵……”
在厚厚足袋里闷了一天一夜的超薄肉丝已经完全被足汗浸湿，有希子的肉丝美足入手触感湿热滑腻，甚至有些黏黏糊糊的粘连感。
加厚的足尖丝袜皱成一团，完全汗湿的丝袜面料紧贴着有希子的肌肤，她白里泛红的柔嫩脚心离妃英理只有咫尺之遥，就连足底纹路都能够透过丝袜看得一清二楚。
空气里弥漫着有希子身上独有的体香，但在着熟女幽香种还夹杂着不和谐的丝袜臭脚的酸涩气味，有希子不由得羞红了脸。
日本人总是在奇怪地地方非常执着，有希子作为公认的大家闺秀，从小接受的教育就格外注重礼仪，她不能接受有任何人闻到自己的脚味，所以她总是丝袜不离腿，尽可能将自己的秀足隐藏起来。
如今自己的肉丝脚被人近距离审视着，有希子非常不自在地扭动着脚趾，五根涂着玫瑰色指甲油的玉趾紧紧蜷缩在一起。
妃英理把有希子的小脚凑到眼前，在闺蜜震惊的目光下，她把有希子的肉丝脚底按在脸上紧贴着鼻子和嘴巴，随后用红唇亲吻着有希子汗湿的丝袜脚心。
本该刺鼻的骚脚淫臭将妃英理的俏脸完全笼罩，但是妃英理的脸上竟然浮现出享受陶醉的神情。
“斯哈斯哈……斯哈斯哈……好臭的丝袜臭脚啊，穿的还是脚尖加固的丝袜呢，怪不得味道这么重……”
尽管有希子今天已经被接二连三的状况搞得有些麻木，但她依然对接下来的画面震惊到失语，因为有希子惊讶地发现妃英理竟然大口大口深呼吸着自己的酸臭丝袜脚味在自慰。
妃英理的手指隔着紫丝镂空手套搓弄着她自己的小阴蒂，六个五颜六色的跳蛋依旧在熟女律师淫穴中“嗡嗡”震动，妃英理两片发黑的小阴唇似乎张得更开了些，一缕缕透明淫液顺着跳蛋电线流到妃英理大腿内侧。
来不及愤怒或嘲讽，看着闺中好友淫荡下贱的模样，不知为何一种难以言明的别样刺激令有希子呼吸急促，她丝袜裆部的湿痕又悄悄扩大了一些。
“呼呼……有希子的丝袜脚果然好臭……光是凭借这股气味就知道有希子其实是个性欲旺盛的女人呢，你看你的小肉穴已经流了这么多水，难道你是故意不穿内裤来找我的吗？”
随着“刺啦”一声轻响，妃英理将有希子的裆部撕开了一条小口，顿时一道狭长的肉缝显露出来。
也许是和丈夫工藤优作长期分居导致了性生活匮乏，她的私处简直宛如少女般柔嫩。
有希子虽然已经生育过一个高中生年纪的男孩，但她精心保养的肉穴仍然呈现出粉嫩鲜艳的色泽，粉色小阴唇仍然柔软娇嫩，像桃花的花瓣一样包围着花蕊，晶莹透亮的熟女淫液则如滴滴晨露点缀着熟妇美穴。
带有镂空花纹的紫丝手套摩擦着有希子的阴道口，下一秒妃英理将自己两根手指并拢挤进了闺蜜骚逼里。
“唔！等下！你在做什么！不行，不！快拿出去！太突然了啊啊！”
“呵呵……没关系，放轻松，你很快就会喜欢上这种感觉的……”
布满镂空花纹的丝袜手套对于娇嫩无比的花穴而言还是有些粗糙，妃英理每次都会将两根手指完全没入有希子阴道里然后再连根拔出，同时她的手指还一直弯曲着抠弄有希子腔道里的敏感G点。
当妃英理抽出手指时总会带出一圈阴道嫩肉，源源不绝的淫水在熟女阴道里被搅拌出“咕叽咕叽”的声响。
雌性最敏感的隐私部位被这样粗暴地抠挖，有希子顿时剧烈挣扎起来，然而她整个身体近乎悬空地被吊在空中，这样的挣扎只是徒劳无功罢了。
无法摆脱的激烈快感一刻不停冲刷着有希子的感官，超越快感阈值的刺激让美妇人感觉整个小腹都像过电一样酥麻。
全身上下软绵绵的使不上丝毫力气，更可怕的是有希子感觉到汹涌尿意突然之间涌了上来，但即便她拼了命绷紧臀部肌肉，她仍然能感觉到膀胱似乎慢慢张开了一道小口。
“快、快住手！要、要尿出来了！要漏尿了啊啊！！”
有希子一张精致俏脸涨得通红，为了不当众漏尿，她的娇躯甚至紧绷得颤抖起来，但妃英理见状反而变本加厉，抽插抠挖有希子嫩逼的同时还将整只手左半圈右半圈来回旋转。
“啊啊啊啊！不行了！尿出来了啊啊啊！！”
妃英理的指尖感觉到一股股热流涌出，她立刻把手指从有希子身体里全部抽了出来。
这一举动就像拔掉了蓄水池的塞子，霎时间一道细细的水柱顺着有希子绷紧的丝袜大腿流了下来，涂着玫瑰色指甲油的玉趾很快全都被有希子自己的骚黄尿液润湿，熟女热尿顺着丝袜足尖涓滴成溪流。
有希子紧咬银牙拼命压抑住放尿的冲动，看起来似乎脚尖滴下的水流也渐渐衰弱。
然而就在这时，一只高跟鞋突然遮住美妇人的视线，随之而来的还有一大股带有浓郁酸臭味的湿润热气，原来是妃英理脱下自己丝袜脚上的高跟鞋倒扣在了有希子脸上。
“唔！！！”
香奈儿香水的香味和妃英理身上的雌性体香混合成了一种馥郁醇厚的熟女芬芳，在这种香气中又夹杂着浓浓的酸臭丝袜脚味，带有丰富雌性荷尔蒙气息的汗酸味竟与妃英理的体香和谐地杂糅成了一种绝佳的催情剂。
透明材质的高跟鞋内壁上挂满了妃英理脚汗蒸气凝成的露珠，白色的皮质鞋垫上清晰地印下了妃英理前掌脚印。
不知道这双鞋妃英理穿了多久，只见脚印凹痕里已经发黄甚至发黑，多年来积累下的熟女脚汗给高跟鞋里涂上了一层厚厚的深黄色汗垢，光是看着这只高跟鞋就能够想想其中的滋味绝对十分“美妙”。
更重要的是，正处于绝顶边缘的有希子此时避无可避，琼鼻樱唇全都被高跟鞋笼罩其中，她只能大口呼吸着闺蜜高跟鞋里密封发酵已久的丝袜脚味，就连嗓子眼里似乎都被熟女脚臭味熏得有些发齁。
有希子本以为自己会厌恶反胃，但奇怪的是，她惊讶地发现自己并没有想象中那样反感，甚至在吸了几大口酸涩的丝足淫臭之后竟然觉得有些好闻。
而连有希子自己都没有察觉的是，自己的呼吸变得越来越沉重，乳头也愈发充血坚挺了。
突如其来的味觉刺激击溃了有希子本就脆弱的抵抗，她一边呼吸律师美妇人的熟脚骚香，一边翻着白眼开始“哗啦啦”地肆意放尿。
从未有过的羞耻体验让大家闺秀的有希子羞愧难耐，但与此同时有希子感受到了比以往任何性爱都要刺激得多的激烈快感。
“唔！别看！别看！为什么、为什么尿尿这么舒服啊啊啊！！”
憋了许久的骚黄热尿径直浇在妃英理的孕肚表面，温热尿液顺着妃英理丝腿流了下来，然而妃英理并没有丝毫生气的表情。
她甚至主动掰开自己发黑的骚逼阴唇，露出塞了六个跳蛋的粉嫩穴口，任由有希子的滚烫骚尿冲刷着自己敏感的阴蒂和尿眼。
“好舒服……热热的尿好舒服……全部尿到人家的骚逼里来吧……”
渐渐地，高潮渐息，有希子全身上下已然香汗淋漓，气喘吁吁之间柔顺的发丝被汗水粘在她的前额，整个人被吊在半空中有气无力地呻吟着。
有希子的粉嫩肉穴被手指抽插抠挖得有些外翻，小小的尿孔颤抖着一开一合。
然而妃英理并没有就此放过她。
“这就不行了吗？看来有希子你想成为合格的母猪还有很长的路要走呢……”
当着有希子的面，妃英理弯腰用手指勾起大腿上的紫色蕾丝袜边，轻轻褪下了自己腿上的一条长筒丝袜。
紫色袜边的肤色肉丝长袜被妃英理轻飘飘地拎在手中，整条长筒肉丝被丰腴大腿撑开成松松垮垮的样子，但袜尖部分却仍旧保持着固定的脚型，因为熟女脚汗在丝袜表面干涸成了一层发黄发硬的硬壳，所以脱下来的丝袜袜尖依然维持着妃英理美脚的轮廓。
而从丝袜中解放出来的秀气美脚则是调皮地扭动了一下脚趾，五根光滑如玉的足趾在黑色指甲油的映衬下显得格外白皙，蓄满了熟女脚汗的脚趾缝里反射着点点光泽。
“有希子，看看你做的好事，把人家的丝袜全都弄湿了，这双丝袜可是很贵的哦，看样子你不付出点代价是不行了呢……”
“你、你想做什么？”
妃英理没有回答，下一秒有希子看见好闺蜜将脱下来的长筒丝袜慢慢卷成一个圈，只留袜尖部分还顽固地保持着美脚形状，形似捞金鱼用的网纱捞网。
随后妃英理不慌不忙地把丝袜蒙住自己的高跟鞋口，高跟鞋口被丝袜彻底遮蔽，鞋子里残存的丝丝热气从发黄的肉色丝袜中漏出些许。
有希子看到妃英理朝她露出一个意味深长的微笑，不过她没有疑惑太久，因为她很快就看到妃英理用白皙玉指分开了自己饱满的阴唇露出湿润尿眼。
粉嫩敏感的小阴蒂被妃英理的手指像抚弄琴弦一样拨弄了几下，声声轻吟如泣如诉地响起，一缕透明的熟女热尿顿时精准淋在高跟鞋的鞋口中央。
五颜六色的跳蛋被冲出肉穴，掉在地上仍旧“嗡嗡”作响，妃英理的阴道口颤抖着翻开一个大洞，淅淅沥沥的骚尿将肉色丝袜完全浸湿。
一层薄如蝉翼的透明丝质面料就像咖啡机里的滤纸，不同的是这浸满熟女足汗的发黄丝袜却是为高跟鞋里的新鲜热尿增添了几分淫雌汗酸风味。
“好变态……你到底要干嘛？”
“呵呵，别着急，我在为你做‘丝袜奶茶’呢……”
被嫌弃的妃英理毫不生气，甚至主动凑了上来。作为家喻户晓的知名国际影星，工藤有希子对于身材的管理是十分严苛的，甚至可以称得上消瘦。
一直以来妃英理的身材本来就比有希子更加丰满，怀孕以后更是充满了压迫感，处于孕期的肥熟奶子鼓涨到可以看到雪白皮肤下的淡青色血管，挺立的熟女乳头在激素作用下变大发黑，即便是日常生活都会时刻渗出奶水打湿衣衫。
妃英理捧起一只微微下垂的肥硕乳房，轻轻一挤便从穿环乳孔中飙出好几道不同方向的奶水。
丰沛的乳汁甘霖淋在高跟鞋里将最后的一丝空隙填满，鞋面透明的尖头高跟鞋此时如同一个通体透明的玻璃高脚杯，奶白色乳汁混在骚黄的透明尿液中混合成了一“杯”新鲜“奶茶”，温热的“奶茶”上面飘着丝丝白雾。
工藤有希子突然面露惊恐的神色，因为她看到好友兼对头妃英理将那只盛满“奶茶”的透明高跟鞋慢慢凑近她的唇边，混合着奇异奶香的浓浓尿骚味往她鼻腔里钻去，距离之近她甚至能清楚地看到熟女骚尿上面鲜啤酒似的一层细碎白沫。
“等、等一下！呜呜……”
被吊在半空的有希子毫无躲避的余地，被迫眼睁睁看着高跟鞋凑到唇边，下一秒极度浓厚的奇怪液体灌进了她的小嘴。
刺激性的液体让有希子剧烈挣扎，但一阵摩擦感伴随着强烈的快感让她贝齿轻启，原来是妃英理用她抬起穿着长筒肉色丝袜的大腿，用蕾丝袜边磨蹭着有希子的阴户。
精心保养的娇嫩小穴是如此敏感，刚刚才高潮过的有希子瞬间瘫软下来，不知不觉间便喝下了高跟酒杯里的熟女热尿。
“唔……”
温热的液体下肚，有希子本以为自己会十分厌恶。
但令她惊奇的是，自己的身体竟然并没有非常抗拒来自另一位女性的尿液。
不仅如此，有希子甚至感觉到一股难以言喻的燥热在身体内部蔓延，小腹子宫位置一抽一抽的似有电流通过，被丝腿摩擦的肉穴不由自主地流出潺潺溪流，这高跟鞋里的骚黄热尿奶茶宛如火上浇油，将沉寂已久的欲火重新唤醒并且这种趋势似乎愈演愈烈。
“别挣扎了……你和优作应该也有好多年没有做爱了吧？你也是女人啊，女人是需要滋润的，你说是吗？”
有希子没有回话，因为妃英理说的是事实。
回忆过往因为工作繁忙她们夫妻俩异地许久也已经十几年没有做爱，所以有希子看到录像的时候才会情不自禁，但她是绝对不会在昔日对头面前承认这一点的。
阵阵香风袭来，妃英理精致的俏脸慢慢凑近，她迷离的眼神注视着有希子的双眼，鲜艳性感的红唇伴着如兰吐息亲吻在有希子嘴角。
与此同时有希子感觉到妃英理丰腴火热的肉体将她慢慢包围，妃英理极度饱满的乳房压在有希子胸前，淌着奶水的穿环乳头似乎在有意无意挑逗有希子的奶头。
火热的体温令有希子呼吸急促起来，她半推半就地张开樱唇，一条香嫩柔滑的小舌头顺势钻进有希子嘴里。
“咕叽咕叽……”
“嗯……”
两个韵味十足的美丽熟妇依偎舌吻的香艳场景在房间里上演，妃英理熟练地吸吮着有希子的香舌，将自己的香津唾液吐到有希子嘴里，湿滑柔舌像两条灵蛇般纠缠在一起，她们的肉体也彼此缠绵。
房间里的气氛越来越暧昧，有希子的思绪已经有些涣散，手腕被绑住的痛楚渐渐变成酥痒酸麻的奇异快感，渐渐沉沦的有希子恍惚间觉得一切都那么不真实，但身体的惰性又让她不想醒来。
迷迷糊糊之间，有希子突然感觉到一双火热大手把她的屁股用力掰开，起初她还下意识以为是妃英理的手所以并没有在意，但随后一个冰凉尖锐的物体正挤开她的小菊花慢慢往里钻。
“唔！”
有希子一下子清醒过来，当她回过神来的时候突然发现周围多出了一圈赤身裸体的年轻男孩，这些男孩每一个都目光炯炯地注视着姐妹花的肉体，而更令人瞩目的是他们胯下怒涨的一根根肉棍。
如果是从前，有希子一定会大声怒斥并投以嫌恶的眼神，但此时此刻面对这些充满活力的雄性生殖器，有希子却说不出一句话。
被妃英理燃起的火星被野风轻轻一吹倏忽之间便成为燎原之火，有希子感觉灵魂深处受到前所未有的悸动，口干舌燥的美丽妇人忍不住舔了舔干燥的唇瓣。
在有希子被迫分开的丝腿之间，文雄正手持一个通体透明的超大号塑料针筒，将至少1L的透明润滑液注入有希子的小菊花中去。
有希子嘴里呢喃着“不要不可以……”但她的抵抗却接近于无，微微扭动的身体与其说是抗拒不如说更像是迎合。
随着浣肠液消失，有希子的肚子渐渐隆起出一个明显的弧线，看上去约有五个月大小，只是和妃英理的真正孕肚比起来还有些相形见绌。
当浣肠液完全灌完之后男孩把针筒拔了出来，顿时有希子的菊花花蕊中漏出一缕缕粘稠的液体。就在这时妃英理突然发出一声闷哼，有希子睁开眼睛看到妃英理手上拎着一条柔软的硅胶肛塞。
纤细手指勾着底部拉环，下方垂着五颗串联在一起的硅胶圆球，每一颗圆球的直径都至少有五公分宽，表面还覆盖着一层十分滑腻的淡黄色透明黏液。
这分明就是妃英理之前展示给有希子看的肛塞，现在她竟直接把这串肛塞从屁眼里拔了出来。
妃英理微微一笑，来到有希子身后掰开了她的屁股，露出紧致细密的菊花花瓣，紧接着将肛塞顶端的第一颗圆球对准花蕊用力往里推。
“等下！屁股，屁股要裂开了啊啊啊！！”
“不想受伤的话就放松一点哦……”
在肠液和润滑油的双重润滑下，足有五公分粗的肛塞一颗颗挤开有希子娇嫩的小屁眼，本来连插入一根手指都困难的处女屁眼被硬生生挤开一个大洞，清晰的菊花纹理也变得松弛起来，直到最后五颗肛塞拉珠全都被有希子的熟女肛门所吞没。
一升以上的润滑液被堵死在美妇人直肠里，无法言喻的异物感令有希子秀眉紧锁，海量润滑液在肚子里翻江倒海更是让拼命夹紧屁股的有希子额头冒汗。
但她根本没有时间喘息，因为一名极为高大的年轻男孩已经来到了她身前。
七胜有着超出年龄的身高和体型，他的雄性特征更是远超日本人的平均水准，接近二十五公分长的肉棍表面布满了虬曲的青筋，明明一根毛都没还没长但却已经狰狞到令人害怕的程度。
“骗、骗人的吧，明明是个小孩子，鸡鸡居然这么大，优作完全比不了啊……”
有希子被吊在空中单腿着地，下半身的透明肉丝裤袜在裆部撕开一个大洞露出雪白屁股和湿润粉嫩的肉穴，因发情而舒展开来的小阴唇充满了迷人的魔力。
早已等候多时的七胜将狰狞巨根对准有希子肉穴整根捅了进去，这也是男孩第一次将鸡鸡塞进妈妈以外的女人身体里，新鲜的体验让男孩格外兴奋，七胜没有任何缓冲便大开大合地猛烈抽送起来。
巨大的力量将有希子整个人顶离地面，看上去就像美艳逼人的贵妇人被一个陌生男孩的鸡巴串在空中，高亢激烈的淫叫声伴随着响亮的“啪啪”声响彻整间屋子。
“不行了！不行了！太激烈了啊啊啊！！”
有希子从未品尝过如此巨硕的肉肠，再加上直肠里的润滑液和肛塞拉珠正无情肆虐，前所未有的性交刺激将所有不适转变为一种奇特的快感挑逗着她的神经让她变得癫狂。为了不让众人看到自己失禁排泄的场景，有希子只能拼命夹紧屁股承受着男孩的冲击，连带着阴道也夹得格外紧窄，习惯了母亲妃英理松垮黑逼的七胜被这少女般的嫩穴一夹便很快产生了射精的冲动。
有希子突然感到一股滚烫热流径直喷在自己的宫颈口，本就敏感的雌性肉体顿时应激似地剧烈抽搐起来。
“不行啊！不可以！不要看我！我不想拉出来啊啊啊！”
突如其来的高潮让有希子再也无力夹紧屁股，她屁眼里的肛塞拉珠在直肠内强大的压力作用下“噗嗤”一声被整根挤了出来，紧接着便是一大摊混合着粪水的浣肠液像高压水枪一样喷在地上，在地上形成了放射状的污秽涂鸦。
“呜呜呜，不要看，求求你们不要看啊……”
一直受到精英教育的有希子从来没想过自己会有这么一天，她崩溃大哭但脸上分明还残留着高潮余韵的潮红。
下一秒，有希子突然放了一连串“噗噗噗噗”的响亮水屁，紧接着一条浅棕色的柔软粪便从有希子屁眼里滑落出来。
被充分浸泡软化的熟女大便掉落在地上盘成一圈，而这也终于摧毁了有希子的自尊心。
她泪流不止，但肉体却诚实地从排便这一行为中感受到压力释放的快感。
文雄来到有希子阿姨身后，从背后将她大腿呈180°敞开，像被大人把尿的小孩一样露出整个下体私处暴露出狼藉一片的熟女骚逼。
本该紧致无比的光滑阴户此时却变成了一个完全合不拢的鲜红肉洞，并且一股股奶油状的浓稠白色浆液正“咕嘟咕嘟”往外冒。
一根完全不输给七胜的骇人巨根正好抵住有希子的嫩菊，至少有五公分粗的肉棍充满压迫感，龟头挤进有希子屁眼里将她的小菊花撑开成环状桃子，比鹅蛋还大的两颗睾丸看起来鼓鼓囊囊。
可以想象这两颗沉甸甸的卵蛋里有数以百亿计的鲜活精子正准备涌到美妇人身体里。
刚刚充分扩张过的熟女小屁眼一张一合吸吮着男孩的马眼，文雄很轻易地将肉棍塞进女人股沟里。
肉棍一进一出之间，有希子的肛门括约肌被男人操得翻进翻出，浑身上下的雪白媚肉都在震颤晃动。
她两颗肥硕奶子和肉丝小脚一起，在男人鸡巴上来回摇晃。
不知道这样的淫戏持续了多久，两人身上早已被岑岑汗液打湿，看起来就像涂了一层亮晶晶的精油。
虽然仍旧梨花带雨，但有希子的呻吟声却似乎多了一些享受的成分。
男孩的鸡巴抽插得越来越快，两颗大卵蛋把淫艳荡妇的屁股砸得“啪啪”作响，有希子扭动着腰肢似是逃离又像是迎合。
这样抽插了一百多下之后，男孩突然大吼一声把鸡巴完全拔了出来，湿漉漉的肉肠半软着垂了下去几乎垂到膝盖。
而同一时间，有希子的屁眼却是放屁一般立刻喷出一大滩浓稠精液，地上像是喷漆一样布满放射状污秽，她那可怜的小屁眼也无力地翻卷出来。
片刻后，有希子翻着白眼突然抽搐了一下，紧接着一道断断续续的骚黄熟女热尿淅淅沥沥地淋了下来……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
半年后，妃英理位于市中心的家中响起阵阵婴儿啼哭声，她倚靠在一个木制婴儿床旁抱着怀中婴儿喂奶。
她脸上挂着母性的微笑，一对沉甸甸的肥硕巨乳明晃晃地暴露在空气中，大片深色乳晕占据了乳房前端1/3的面积，肥大乳头被婴儿闭着眼含在嘴里轻轻撕咬。
初夏微风拂动窗帘，金色阳光透过窗户照在妃英理身上，把她映衬得像是油画里的圣母玛利亚一样充满母性光辉。
然而往下看就会发现，妃英理下半身穿的是一条大开裆的情趣灰丝袜。
生完孩子后妃英理的身材已经纤腰已经恢复如初，但她的胸、臀和大腿却保持着夸张的弧度。
此时熟女律师腿上的大开裆灰丝袜几乎要被肉臀撑破，没有一丝缝隙的腿间有几根卷曲的黑色阴毛探出头来。
更令人惊奇的是，在妃英理脚边，一名美貌惊人的艳丽女子正蹲在一旁。
这名美人自然就是日本国民级女明星工藤有希子，然而她的粉丝绝不会想到，他们心中的女神竟只身穿一条泛着油亮光泽的黑色连身情趣丝袜，脚踩一双大红色的漆皮恨天高，屁股里还塞着一根毛茸茸的肛塞尾巴，正撅着屁股摇晃尾巴像条母狗一样舔着妃英理的灰丝美脚。
“有希子，我果然没看错你，你真是淫荡的臭脚母猪啊。”
“哼，我只是暂时屈服罢了！”
有希子恶狠狠地放着狠话，但她粉嫩的小香舌仍旧津津有味地舔着妃英理的丝袜脚心，时不时还会将舌尖探进脚趾间清理丝袜趾缝。
除此之外，有希子还用丝袜开裆处的小穴磨蹭着妃英理翘起的另一只丝足，温热的肉穴慢慢吞吐着妃英理丝袜包裹着的大拇趾。
涂着鲜红指甲油的脚趾，在有希子骚穴里不断消失又出现，仿佛源源不绝的淫液早已将她的丝袜脚洗了一遍。
妃英理饶有兴致地打量自己的好闺蜜，连她自己都没有想到有希子这样的绝世大美人竟然会堕落到如此地步。
“いずれ花と散るわたの生命……”
铃声骤响，妃英理接起电话。
“这里是妃英理。”
“原来是校长啊，呵呵，有何贵干啊？”
“学园祭？回校参观？好的好的，我知道了。”
“有希子那里我会通知的。”
放下电话后，妃英理看了看脚边的淫荡母狗，露出了若有所思的笑容。