第01章：妃英理篇

“妃律师，又完成了一个大案子，真是了不起啊。”
“妃律师您辛苦了，这里就交给我们吧。”
“妃律师晚好！”
“妃律师……”
周五下午，晚霞漫天，盛夏的空气依然闷热无比。
妃英理朝着律师事务所外面走去，一路上所见到的同事下属全都语带尊敬地向她打招呼，而妃英理只是微微颔首当作回应，上翘的眼角和紧抿的薄唇呈现出生人勿近的凌厉气势。
妃英理并非故作高冷，她为了打赢一个非常重要大型商业委托，已经连续五天五夜没有正经休息过，最多只是在办公桌上趴着打个盹。
极度疲惫之下，踩着高跟鞋走路时都感觉有些腿软。
她既没有精力，也没有闲心去向同事摆出和蔼可亲的表情。
她也有这样高傲的资格与底气，毕竟她是日本律政界公认的“不败女王”妃英理。
高跟鞋雷厉风行的声音在律所走廊中反复回荡，事务所的反光玻璃映出了妃英理此时此刻的形象。
只见妃英理身穿深灰色高档西装套裙，长筒灰丝包裹的莲足踩在一双漆皮尖头高跟鞋中。
俏脸上细眉似柳叶，双目若桃花，鼻尖架起一副小巧细框眼镜平添数分知性魅力。
妃英理从学生时代就被评为“帝丹女王”，毕业后二十年的岁月磨砺并没有贬损她的美丽，反而使她举手投足之间散发出说不清道不明的迷人风韵。
而在冷峻高傲的表情之下，妃英理却拥有着一副熟透了的丰满肉体。
深灰色的女士西装套裙在熟女律师身上紧绷得像是买小了一号，及膝包臀裙被肉感丰臀撑得向上缩到大腿根，露出了灰色长筒袜的蕾丝袜边以及若隐若现的白皙腿根。
妃英理喜欢灰色，灰色的裙子、灰色的丝袜、灰色的一切，因为灰色是老鼠的颜色，能让人感觉到生命的温暖。
“啧，好想赶紧回去洗澡换衣服……”
过去五天的昼夜忙碌中，妃英理身上的内衣丝袜已然被她的香汗所浸染。
尤其是丝袜仿佛被胶水沾在腿上一样黏黏糊糊，而她的高跟鞋里每走一步都会从丝袜脚底传来强烈的粘连感。
微微皱了皱眉头，妃英理知道自己的脚底最容易出汗。
这一次，更是穿着丝袜在密不透风的漆皮高跟鞋里闷了整整五天五夜，丝足浸出的汗液在高跟鞋里干了又湿，湿了又干。
迈步时，明显能感觉到丝袜足尖和脚跟处已经被汗液腌渍得有些发硬。
“买双新的高跟鞋吧，这双已经不能穿了……”
盛夏时节，在高跟鞋里密封发酵了五天的熟女丝袜脚有多恐怖？
连律政女王本人都对自己汗酸丝足的味道产生了些许畏惧。
离开事务所之后，虽然已经疲惫至极，但妃英理没有选择立刻回家。
而是来到了米花町边缘地带的一处偏僻小巷子里，巷子尽头挂着一个“心愿福利院”的简陋牌子。
最近三年，这条巷子周围拆掉了许多老旧建筑，准备开发新的住宅区。
唯有这条巷子和这座福利院，还深深扎根在这片土地，而妃英理每到周五也一定会抽空来这里。
放轻脚步来到福利院门口，从包里掏出钥匙。
“咔哒！”一声打开大门，妃英理迈步走了进去。
入眼可及是一处不大的院子和一幢一户建似的两层老旧小楼，院子里只简单放了个鞍马还有一个秋千。
作为一所福利院来说，这样的设施未免太过简陋了些。
在这所上个世纪的破旧福利院中，套裙灰丝高跟鞋打扮的美熟妇律师是如此格格不入，但她却轻车熟路地径直来到了小楼中。
以往来到这里妃英理都会礼貌地脱鞋然后用丝袜脚踩在木制地板上走路，从小接受精英教育地妃英理毕竟十分注重礼节。
但这一次，她却直接踩着尖头细跟的黑色高跟鞋进入了这里。
因为她更加无法忍受的是自己脚底发粘的酸臭丝袜脚被别人发现。
一楼客厅的陈设只有布满岁月痕迹的木桌木椅、一张破了洞的老沙发，一台上世纪的彩色电视和一台DVD，除此之外别无他物。
原本狭小的客厅，因为太过空荡竟然显得宽敞了几分。
“英理妈妈！”
率先发现她的是正趴在木制方桌上写作业的一名小男孩。
他看到妃英理的瞬间眼中便升起喜悦，雀跃地跑到妃英理面前，然后张开双手环抱住了熟女律师的一条丝袜大腿根，脸颊距离妃英理的丰满翘臀只有数公分的距离。
男孩的脸蛋蹭着妃英理灰丝长筒袜与裙摆之间露出的一抹大腿肌肤，如果是在外面有人做出如此失礼的举动，妃英理绝对会以猥亵罪名将其送入监狱，但面对这个小男孩妃英理却笑眯眯地摸了摸他的脑袋。
“次郎，今天有没有乖乖听哥哥们的话呀？”
小男孩脸颊贴着妃英理长筒袜的蕾丝边抬起头，稚嫩的小脸上满是认真：“有的，我有乖乖听话的，文雄哥哥叫我等英理妈妈我就一直在这里等，从放学一直等到现在呢。”
“知道啦，次郎真乖！”
被小男孩认真的表情逗得忍俊不禁，妃英理脸上挂起了笑意。
如果她律所的同事和下属见到这一幕一定会惊讶不已，因为这可是高冷的“不败女王”妃英理。
次郎的喊声响起之后，天花板上顿时响起了一阵凌乱的脚步声。
随后五个长相身高年龄截然迥异的男孩子争先恐后从楼上冲了下来。
“英理妈妈！”
“英理妈妈来了！”
六个孩子把妃英理围在中间，看向她的眼神满是憧憬与爱戴。
其中最高的孩子已经比脚踩高跟的妃英理高一个头，而最矮的孩子就是刚刚抱着她大腿的次郎，身高才只到她的腰部。
三年前，这个私立小福利院的所有者雾中平和老奶奶不幸过世，随后政府要收回这块地重新规划用途。
这样一来，福利院中七个失去父母无家可归的孩子将会就此分开，然后重新分配到其他地方。
要知道，三年前这些孩子最大的只有11岁，最小的才七岁。
当时作为法律援助公益律师的妃英理，在与政府以及建筑公司的来回扯皮中，一怒之下接手了这间私立福利院，也成为了这所福利院中七个孩子的“英理妈妈”。
三年来，每个周五妃英理都会到这来，她亲眼看着这些孩子们慢慢长大，认真学习，努力生活。
妃英理喜欢灰色，因为灰色是老鼠的颜色，能让人感觉到生命的温暖。
因此她也喜欢面前这些男孩们，这些可怜孩子相互扶持拼尽全力过好每一天的样子，让她真正感受到了什么是生命的温暖。
长久的相处中，不知不觉间妃英理将与小兰分居后无处寄托的母爱放到了这些孩子身上，竟有了几分相依为命的感觉。
“七胜、阿修、胜男……文雄呢？他到哪去了？”
文雄是七个男孩中最大的那个，由于坎坷的身世以及身为兄长的责任感，妃英理总是能从他脸上看到不属于这个年龄的成熟，平日里也是由文雄教导弟弟们学习生活。
“文雄哥，文雄哥他去给英理妈妈做好吃的了。”
“对！简直是世界上最好吃最最最美味的东西！”
孩子们七嘴八舌地说着，眼睛里放着光，不时还吞咽了几下口水。
最美味？妃英理有些疑惑，因为她给孩子们的钱应该不足以买那些非常名贵的食材，那么最美味的指的是什么呢？
就在此时，一个和妃英理差不多高的少年小心翼翼端着一碗饭下来了，空气里也飘起了若有若无的香味。
“英理妈妈，请品尝。”
文雄将饭碗放在桌上，七个孩子一齐用期待的眼神望向妃英理，期待着她的评价。妃英理看到，那只是一碗普普通通的鳗鱼饭。竖着切开的半条鳗鱼虽然尽力做得精美可口，但在律政女王的日常生活中却不算什么珍馐佳肴。
然而妃英理心里十分清楚，这些失去父母的孩子们人生中吃过最美味的食物就是鳗鱼饭，这也是他们所能拿出来的最好的东西。他们把最好的宝物献给了自己。
鼻尖微微有些发酸，高耸饱满的胸口剧烈起伏，一向才思敏捷的妃英理一时之间竟有些语塞。
男孩们灌注了浓浓爱意的晚餐是她这辈子收到过最好的礼物，她曾经对这些可怜孩子所播撒的小小怜悯如今结成甜美的果实来到她身边。
虽然心里感动无比，但妃英理还是故作严肃地开口说道：“文雄，你是他们的哥哥，你们都在长身体的阶段，想吃什么就尽量去吃吧，妈妈每周给你的钱应该还够吧，不要太吝啬了。”
谁知文雄听后却一脸认真地掰起了手指头：“英理妈妈给的钱足够了！只是次郎到了要上国中的年纪需要备用一些。”
“七胜和阿修他们也要上高中了！”
“夫刚、和彦、胜男他们成绩有些不理想，我想着能不能帮他们报个补习班。”
他顿了一下，妃英理看见面前文雄对着自己展露出灿烂的笑容：“最重要的，当然还要给英理妈妈买礼物啊！”
文雄稚嫩的脸上挂着不属于这个年龄的成熟，妃英理留意到这个孩子考虑到了所有人却唯独没有提及他自己。
生活的重担压在了这群孤儿中最年长的孩子肩上，其他的男孩有哥哥为他们着想，可文雄这个可怜的孩子又有谁为他考虑呢？
妃英理突然感觉喉咙有些发堵，只好温柔地摸了摸文雄的脑袋：“如果有困难就和英理妈妈说，妈妈不会坐视不理的知道吗？”
来自英理妈妈的抚摸让这个男孩流露出享受的神情，自小没有双亲照顾，雾中奶奶又不幸离世，妃英理就是他生命中唯一的光芒。
看着文雄舒服地眯起眼睛，妃英理知道这个聪明又倔强的孩子不到万不得已是绝对不会主动跟她开口的。
只能以后多留些钱了，妃英理暗自思忖。
“好吧，那就让英理妈妈来尝尝你们的手艺……”
双手抚平后臀上的裙子，妃英理坐在嘎吱作响的老旧木椅上，在灰色蕾丝长筒袜上方，像羊脂玉一样光滑温润的洁白大腿露了出来。
坐下之后熟女律师丰满的腿肉在椅子上被挤压摊开，灰丝长袜的蕾丝袜边深深勒进了妃英理的大腿根，在大腿肉中勒出一圈散发着诱惑的凹显眼凹痕。
虽然一开始抱着无论多难吃都要称赞的想法，但妃英理意外发现这碗鳗鱼饭的味道相当美味。
调味的丰富程度虽然不及高档和食店，但却丝毫不显油腻重口，鳗鱼软糯程度也恰到好处，着实是加班后的晚餐佳品。
“嗯！哦一息……！”
妃英理捂着红唇不吝赞美，不知是不是心理原因，妃英理觉得孩子们做的鳗鱼饭吃下去之后有种暖流从小腹处腾腾升起。
而孩子们看到英理妈妈吃下了他们亲手所作美食之后，也面面相觑纷纷展颜露出天真的笑容。
这时，一直观察英理妈妈表情的文雄朝弟弟们暗中使了一个眼色，收到指示的男孩们将英理妈妈团团围住。
“英理妈妈，你累不累，我们帮你按摩一下好不好？”
“是啊是啊，我们刚从电视上学会了足部按摩，可舒服了！”
明白这是孩子们的一片孝心，盛情难却之下妃英理也没有推辞，在儿子们的簇拥下坐到了沙发上，饱满圆润的臀部陷在柔软沙发中的感觉让许久没有好好休息的熟女律师发出一声舒服的呻吟。
除了最小的次郎之外，剩下六个青春期男孩分列两旁蹲坐在妃英理两侧，接着抬起英理妈妈的一双丝袜小腿连同蹬着浅口尖头高跟鞋的丝袜美脚摆放在男孩们的大腿上。
在末端捧着一只高跟丝袜脚的文雄仔细打量着手中的美足，只见妈妈的定制高跟鞋与秀美丝袜脚完美适配，优美足弓与精致足踝裸露在外，透过薄薄的一层透明灰丝能够看见妈妈脚背上淡青色的静脉血管。
而在浅口鞋尖处，英理妈妈的五根脚趾根从鞋口暴露出来，文雄的目光顿时被妈妈深邃的丝袜趾缝所吸引，不知道为什么他总觉得母亲的趾缝好像有着独特的魔力吸引他前去探索。
于是他握住英理妈妈柔弱无骨的纤细脚踝，伸手便要脱掉母亲的高跟鞋。
见状，妃英理瞬间慌了神，因为她这才想起来，自己的一双丝袜脚已经穿着高跟鞋连续五天五天没有脱下，脚上的味道有多重连自己都不敢想象。
如果让敬爱自己的孩子们发现他们的英理妈妈是个不爱干净的臭脚中年女人，那自己在他们眼中的美好形象一定会分崩离析吧？
“文雄！不要……”
可她话音未落，文雄便已经取下她的高跟鞋。
为了搭配脚下这双露出趾缝的浅口尖头细高跟，妃英理穿的长筒丝袜是脚尖透明的款式，只有一条袜缝横亘在袜尖，泛红的娇嫩脚掌与圆润足跟还有五根涂着鲜红色指甲油的纤长玉趾纷纷暴露在男孩们眼前。
妃英理一双精致又纤细的美脚虽然整日支撑着她丰满的身体，但保养有加的足底却没有一丝死皮，看起来仍然如少女般白皙细腻。
然而这双嫩足毕竟穿着丝袜在高跟鞋里密封发酵整整一周，经过美熟女那不断润湿又风干的浓厚足汗浸泡。
妃英理前掌和足跟处本该是浅灰色的丝袜面料此时已经被腌渍得明显泛黄，从脚趾上滑落少许的透明灰丝袜尖也因为穿了太久而有些发硬发皱。
浸满粘稠汗液的脚趾之间像是涂了一层胶水一样黏黏的，妃英理不由得舒张了一下丝袜里的五根脚趾。
同一时间，在场所有人都看见，妃英理的丝袜美脚上竟然瞬间蒸腾起了一缕缕肉眼可见的白色雾气。
要知道这可是炎热的盛夏时节啊！
妃英理闷热的高跟鞋里究竟积攒了多少汗酸蒸汽才会冒出如此明显的白雾啊。
随后一股浓郁到几乎化为实质的，混合着高档香水味的熟女淫酸脚香从空气中扩散开来。
炎热夏日的空气流动本就迅速，这股酸中带涩的丝足骚香很快扩散到连妃英理自己自己也闻到了，她精致的鼻子耸动了一下随后整张俏脸全都臊得通红，素来冷艳高傲的不败女王脸上竟露出这种羞涩的脸红表情，看上去真可谓是美艳不可方物。
与英理妈妈灰丝美脚距离最近的文雄首当其冲，英理妈妈丝足所散发出的温热气息如同一阵热风扑面而来，妃英理玫瑰花一般的熟女体香与汗酸气味将他完全笼罩。
虽然没有想到英理妈妈在端庄高贵的外表下竟然有着如此一双淫臭丝足，然而文雄却没有表露出任何一丝嫌弃的神情，反而不由自主地吸了吸鼻子。顿时，充满熟女脚味的白色雾气便灌进了他的鼻腔，随后他竟然眯着眼露出了陶醉似的表情。
在文雄的心里，心爱的英理妈妈浑身都散发着令人无法抗拒的香味，就连妈妈丝袜脚上酸涩汗味在他的感受中也是一股令人心旷神怡的好闻气息。
而且有些难堪的是，文雄发现自己的小鸡鸡在裤裆里硬得生疼。自己竟然对着英理妈妈的丝袜脚发情了。
见到自己视作亲生儿子的文雄在闻自己酸臭丝袜脚的味道，妃英理就连晶莹耳垂也红得似乎要滴出血来。
“文雄，别闻，臭……妈妈好难为情……”
听到妃英理的话，文雄神色一肃，眼睛里满是认真，说道：“不，一点也不臭，妈妈身上每个地方都是香的！”
说罢，在妃英理惊讶的美目注视下，文雄主动将手中的酸臭丝足捧到脸前几乎要贴到他的鼻尖。
青春期男孩的灼热鼻息喷吐在妃英理的敏感脚心，妃英理感觉脚底痒痒的，情不自禁地张开五根脚趾把透明灰丝袜尖撑开成蹼状，也释放出丝袜趾缝里蕴藏的丝丝汗酸白雾。
这一刻，比之前更加浓郁的熟女脚味从妃英理丝袜趾缝径直灌进文雄的鼻腔然后直通肺里，强烈的丝袜足香带着浓浓的雌性荷尔蒙刺激着男孩的嗅觉和中枢神经。
美妇人的温热足香熏面，文雄竟然产生了微醺一般目眩神迷的感觉，大脑一片空白的他凭着本能死命吸取着妈妈的熟脚骚香。
“对！文雄哥哥说得对，英理妈妈身上都是香香的！”
“是啊，英理妈妈的脚很好闻呢！”
剩下的六个孩子们也都纷纷表明了态度。并非刻意恭维，在他们幼小的心灵之中，英理妈妈的一切都是完美无瑕的。
旁边高个子的七胜见状将妃英理的另一只高跟鞋也顺势褪下，空气里本就刺鼻的熟女丝足淫臭顿时浓度翻倍。
在此之后，七胜学着哥哥文雄的样子也捧着英理妈妈的丝袜脚举到脸前，只不过似乎用力过度了些，他直接把鼻子嘴巴整个埋进了妃英理线条优美的脚窝之中，甚至伸出了肥厚大舌头将妃英理的灰丝脚底舔得湿漉漉的。
“七胜，停下，你舔得妈妈好痒，妈妈好难为情……”
七胜听话地抬起头，抹了抹嘴角口水，目光灼灼地说道：“看吧，我就说了，英理妈妈的脚是香的！”
“文雄、七胜、大家……”
被男孩们这样真诚的目光所包围，妃英理心里泛起浓浓的感动之情，语带哽咽地说道：“那好吧，妈妈就享受一次儿子们的按摩服务吧。”
“好耶！”
男孩们欢呼着用十四只手在妃英理穿着长筒灰丝的双腿上来回抚摸揉捏，妃英理看到充满活力的孩子们也不由自主露出了一抹笑容。
“英理妈妈的腿好长好滑啊，摸起来好舒服！”
“和彦，因为妈妈穿了丝袜呀，丝袜就是滑滑的。”
“英理妈妈你袜子上的这一圈东西这是什么呀？”
“胜男，那是长筒袜的蕾丝边，防止袜子掉下来的。”
“英理妈妈你的裙子里也有蕾丝边，还湿湿的！”
“夫刚，那里不可以莫哦，那是妈妈的内裤啦……”
妃英理把夫刚的手从自己裙子下面拿出来，谁知一脸稚气的男孩竟然当着她的面将沾满自己私处黏液的手指放在鼻子前面闻了闻甚至还舔了一下，“英理妈妈的味道咸咸的，有股尿骚味。”
妃英理面色通红忍无可忍，把小拳头攥得紧紧的狠狠敲在夫刚脑门上。
“夫刚！不可以对女孩子这样知道吗？妈妈不想理你了！”
听到妃英理的责备，夫刚不由得露出了畏惧的表情，对他们这些依赖着英理妈妈的孩子们来说，如果被母亲嫌弃的话简直像是天都要塌下来了。
“知道了英理妈妈，求求你别生气。”
妃英理也只是故作严肃罢了，见到男孩诚恳道歉后就顺势摸了摸他的脑袋，她知道这些都是非常善良的孩子，只是太过于缺少母爱所以特别粘着她，平心而论她其实并不排斥这种被依赖的感觉。
自从小兰跟随毛利小五郎与她分居之后，这七个男孩就成了她最放不下的牵挂。
就在弟弟们纠缠着母亲的时候，文雄正将母亲妃英理的丝袜美脚放在手里仔细按摩。他双手如朝圣般捧起了母亲的秀美丝足，本就细腻的灰丝小脚因为浸透了满满的熟女汗液而摸起来更加顺滑。
两根大拇指用力在英理妈妈温暖湿润的丝袜足掌上来回按压，沾满半干涸汗液的足底丝袜摸起来明显有些发硬，但是妈妈的脚心却一如既往的柔软，妈妈脚窝中清晰可见的纹理在文雄眼中也蕴藏着致命魅力。
文雄爱不释手地来回抚摸母亲的秀足，指尖传来的绝妙触感令他的小鸡鸡硬得几乎要爆炸，他甚至产生了一个大胆的念头，如果能让妈妈用浸满酸汗灰丝美脚夹住自己的小鸡鸡摩擦的话……
旁边被文雄脱下来的高跟鞋里从刚才开始就一直散发出一股令人心醉的浓厚气味，混合着皮革味和香水味的熟女丝袜足香从高跟鞋中飘散而出让他鼻子里痒痒的。
定睛看去，文雄看见英理妈妈的高跟鞋经年累月被妈妈丝足踩踏，皮革鞋垫上前掌与足跟位置已经被母亲的丝脚碾出了一个凹陷进去的清晰足印，五根玉趾处的足印之中还有美艳熟女骚脚淫汗日积月累所腌渍出的发黄痕迹。
文雄无法遏制住自己看向母亲高跟鞋的目光，英理妈妈的高跟鞋口好像一个充满魔力的无底深渊，那鞋垫上沾满汗渍的发黄丝袜脚印也让他遐想联翩，他总是忍不住产生想要把整个脸埋进美熟母高跟鞋里的冲动。
如果可以的话，文雄甚至想把妈妈的高跟鞋当作饭盒或者水杯每天使用，唯一的问题是母亲浓郁的丝袜脚味会日复一日慢慢变淡。
“孩子们，谢谢你们的按摩，妈妈有些累了，想要打个盹……”
七个男孩的尽心服侍令妃英理温馨之余感到十分放松，此时累积了一周未曾释放的疲劳也随之涌上全身，妃英理不禁感到眼皮沉重万分，在说出最后一句话之后便沉沉睡去。
“英理妈妈？英理妈妈……”
轻轻在妃英理耳边呼唤几声过后，看着母亲长长的睫毛始终紧闭，文雄确认母亲已经彻底昏睡过去。他的眼中闪过紧张与兴奋，将整张脸埋进妃英理的香气扑鼻的丝袜脚心中，然后伸出舌头舔舐着妈妈汗湿的丝足。
久在芝兰之室而不闻其香，经过一段时间的熏陶本来文雄已经渐渐闻不到母亲的酸涩丝袜脚味，可现在直接用舌头接触英理妈妈的脚底，带着些许咸味与酸涩的熟女足香在舌苔上每个味蕾上猛然炸开。
熟母身上的馥郁芬芳之中带着丰富至极的雌性荷尔蒙还有成熟女人准备受孕的发情气息，文雄此时感觉自己就像一条闻到母狗发情气味的公狗似的血脉贲张，一股热血从小腹处冲到四肢百骸令他浑身燥热无比，小鸡鸡更是一柱擎天差点从裤腰处冒出头来。
张大嘴巴将英理妈妈酸臭灰丝美脚前端的五根玉趾全部含进口中，文雄将舌尖隔着发硬发皱的丝袜钻进律师美母的脚趾缝中间席卷着潜藏在最深处的足汗，同时喉咙不断滚动着吸吮吞咽妃英理脚上混合着口水的汗液，连绵不绝的“啧啧”声反复回荡在客厅中。
许久之后，文雄终于恋恋不舍地放下了手中的熟母丝足。他抬起头来，看见六个弟弟们也和他一样抱着英理妈妈穿着长筒灰丝袜的美腿上下其手来回舔舐，母亲从大腿上裸露的白皙肌肤到脚底足跟全都被舌头涂上了一层亮晶晶的口水光泽。
“都停一停，该办正事了。”
“夫刚、阿修，你们把英理妈妈的衣服脱下来。”
“七胜，你带着和彦和胜男去把绳子和梯子拿过来，准备把英理妈妈吊起来。”
“次郎你把院子大门锁上，我去准备春药和浣肠液。”
文雄用尽全部意志强行按下了心中被熟女丝袜骚脚勾起的欲望，按照原定计划指挥起了其余的弟弟们。
“文雄哥，这样真的没事吗……”
从刚才起一直双手抱紧妃英理大腿根舔舐大腿嫩肉的夫刚抬起脑袋脸上挂着忐忑的表情，他的嘴角却还残留着晶莹的口水。
“是啊文雄哥，如果英理妈妈醒来知道我们做的事肯定会大发雷霆的，我们现在收手还来得及……”
其余的弟弟们也纷纷附和了起来，就连个子最高最魁梧的七胜都表露出胆怯的意思。
“难道真的要放弃吗？”
文雄稚嫩的面孔上闪过一丝犹豫，但随即就被坚毅的表情所替代。
“不！为了让英理妈妈永远留在我们身边我绝对不能放弃，弟弟们害怕是在所难免的，但我绝对不可以软弱！”
“七胜！”
突然被哥哥点名，名为七胜的男孩不由得绷紧了身体。
“别的孩子放学都有妈妈接送，我们永远只能自己回家！”
“别的孩子中午能吃到母亲做的便当而我们只能自力更生！”
“十几年来，别的孩子拥有的一切我们都没有。”
“七胜，难道你不想拥有属于自己的母亲吗？？”
“属于自己的……母亲……”
男孩转过头去看着沙发上熟睡的熟女丽人。表情明显动摇起来。
“可是，我们已经有英理妈妈了啊……”
文雄闻言用力摇了摇头。
“不！我说的是真正的母亲！”
“英理妈妈一周只有周五下午半天会过来看我们，其他时候我们只能在对英理妈妈的思念中感到煎熬。七胜其实你也清楚吧，英理妈妈她她对我们的感情只不过是怜悯同情罢了，总有一天她会离开我们，因为她根本没有义务管我们这些孤儿！”
“但现在，我们眼前有个机会能够让英理妈妈永远不离开我们，我们可以让她成为我们真正的母亲！难道你们要错过这样的机会吗？”
最后一句话文雄几乎是嘶吼着从喉咙中怒吼出来，他环顾四周既在说服弟弟们也在说服他自己。炽烈的情感蕴藏在每一个语句之中，闻言所有男孩的双眼中都闪耀出憧憬的光芒。
“永远”、“母亲”！
这两个词对这些坚强而脆弱的孩子们而言充满了无穷的诱惑力。
虽然英理妈妈已经给了他们从未有过的母爱，哪怕只有一点点也足以让孩子们感恩戴德，但是他们都知道这只是转瞬即逝的美梦罢了，因为就像文雄说的，英理妈妈总有一天会离开。
除了雾中婆婆和英理妈妈之外，在他们幼小的世界中没有人真正给予过他们温情，如今雾中婆婆已经走了如果英理妈妈再离开的话他们简直不敢想象那种场景，如果能够将英理妈妈永远留在身边他们愿意付出任何代价。
“而且我们一定会成功的，我从山手组的彻也那理买到了这个，里面记载了让英理妈妈永远离不开我们的方法。”
文雄说着走到老旧的电视旁边打开了亮着灯的影碟机，然后从中拿出了一张光碟，光碟封面上一位充满成熟韵味的中年美熟妇穿着居家针织衫和碎花长裙面露微笑，那温柔端庄的相貌完美符合孩子们想象中母亲的模样。
不同寻常的是，这位美丽的中年家庭主妇身旁，一群身高只到熟女胸口的半大孩子们将熟女的针织衫掀起到锁骨，两只沉甸甸的白嫩肥奶微微下垂缀在胸前，手掌大的暗红色乳晕以及同色的成熟乳头暴露在众人眼前。
而美妇人的下半身也不能幸免，米黄色的碎花长裙同样被孩子们掀起到腰际，露出了这位母亲微微凸起的熟女小腹还有曲线格外夸张的丰满肉臀，一条带有镂空花纹的半透明吊袜带围在腰间陷在她的小肚腩中。
熟女人母的丰满肉腿上穿着一对带有蕾丝袜边的深肉色长筒丝袜，款式看起来和英理妈妈穿的长筒灰丝有些类似，她珠圆玉润的大腿肉被长筒肉丝袜的袜边勒出了一道深陷进去的显眼凹痕，周围的孩子们正七手八脚从小腿一直抚摸到腿根。
女性最为私密的股间三角中，一条近乎透明的大红色镂空丁字裤夹在大腿中间，丁字裤前方的透明三角薄片只有两指宽，毫无遮掩能力的情趣丁字裤嵌进家庭主妇两片微黑小阴唇之中隐约可见其中鲜红的阴道嫩肉，阴户上方卷曲的黑色阴毛从丁字裤两侧以及前方镂空的细小孔洞中钻出来极为引人注目。
七胜他们瞪大了眼睛注视着文雄哥拿出来的影碟，他们分明看到影碟封面上用加粗的粉色大字印着标题：“《无法离开的妈妈——淫堕美熟母的快感轮奸地狱》。”
赫然是一张AV，这就是文雄寻找到的能够永远留住英理妈妈的方法。
由于长相明显未成年，本来他是无法从便利店和音像店获得这张AV，但是街面上的混混们可不会顾及这些，只要有钱赚他们绝对不介意向未成年人兜售成人影片，而且他们专门向未成年的男孩们贩卖各种熟女题材的AV。
在长期的商业活动中黑社会的混混们总结出一个经验，就是妈妈乱伦题材的影片在青春期男孩子中间有着压倒性的销量优势，所以他们也乐于囤积熟女类影片，甚至暗中买下了一个AV公司专门拍摄这类题材卖给小男孩。
三天前，文雄就是捅过这种渠道获得了这张寄托了他全部希望的影碟。
“一个妈妈和很多小男孩？看不出来啊，你小子很识货很会玩啊。没问题，我这里有很多新进的货，保证能满足你的需求。”
听到了文雄的要求之后，山手组的彻也笑呵呵地转身从店里拿出一摞盒装AV摊开来放在男孩面前。大多数的AV封面上为了吸引眼球都印着穿各种彩色丝袜网袜和情趣内衣的浓妆艳抹的熟女，而在众多令人眼花缭乱的影碟中文雄一眼就看到了这张相对朴素的影片，那双深肉色蕾丝长筒袜让他挪不开眼睛。
据统计，日本家庭主妇们平均每人每年要穿三百多双丝袜，日本独特的社会观念中人们重视礼节到近乎变态的程度，不化妆不穿袜子就好像裸体出门一样失礼。在这种文化的熏陶下她们对丝袜有着超乎寻常的执着，众多丝袜中最常见的便是深肉色丝袜，因为深肤色既能够修饰腿部瑕疵又丝毫不显张扬。
影片封面上熟女主妇身穿肉丝家居便服的形象和文雄平时见到学校里其他孩子的妈妈们一模一样，他立刻认定这是他最需要的东西。
他想要一个真正的母亲，他希望能让那个高贵不可侵犯的女强人英理妈妈变成影碟封面这样温柔妩媚的熟女母亲。
“无法离开？妈妈？能够让英理妈妈无法离开？就是它了！”
按捺住心中无比激动的心情，文雄爽快地付了钱将影片揣在怀里就准备离开，但身后彻也的声音让他停下了脚步。
“喂，小哥，我这里还有专门对付女人的超……强力春药你需要来一点吗？老大说是从什么酒厂里漏出来的好东西，只要一点，就算是首相夫人也会失去理智哦！”
“能够让女人不会离开吗？”
“离开？她会每分每秒都缠着你呢！”
“好，我全都要了。”
“据那个什么酒厂的家伙说，只要一点效果就很强哦，你真的要这么多吗？”
“嗯。”
就这样，文雄用英理妈妈给的钱获得了用来俘获她的“武器”。
文雄当着弟弟们的面拿出了一个没有任何标签的透明空盒子，里面还残留着些许白色的粉末，这就是据说只要一点就能让首相夫人沦陷的强效春药。
“我已经把一整盒春药都下在鳗鱼饭里给英里妈妈吃下去了，我们绝对会成功的，以后我们就有自己的妈妈了！”
虽然不知道那个酒厂是什么来头，但是文雄决定相信他们的药。
“知道了文雄哥，我们听你的。”
在文雄的感染下，渴望着母爱的男孩们七手八脚将妃英理的西装套裙扒下来，随着妃英理的一双奶子从衬衫中解放出来，熟女律师身上除了一双灰丝长袜之外可以说不着寸缕，妃英理那对将女儿小兰哺育长大的熟女乳房比年轻时更加饱满沉重，因生育而变大的酒红色乳晕足有成年人手掌大小覆盖了三分之一的雪乳，曾经分泌奶水的乳头也涨大到小指粗细看起来就是一个天然的奶嘴，令人禁不住想将妃英理的诱人奶头含入口中用力吸吮。
纤细的腰肢有着长期锻炼的痕迹，但马甲线上仍然覆盖着一层熟妇人妻特有的薄薄脂肪用于保护子宫。这是人类基因的天然表达，这层保护子宫脂肪代表着妃英理熟透了的雌性躯体已经完全做好了再次受孕的准备，微微凸起的熟女小腹不仅不显臃肿反而令律政女王充满了母性魅力。
在妃英理分开的丝袜大腿之间，精心修剪过的柔顺阴毛分布在阴户上方，像馒头一样凸起的美鲍明明已经生育过一个女儿但看起来仍旧紧致无比。
也许是之前下的强效春药起了作用，挤成一条细线的粉色柔缝中流淌出了丝丝缕缕的透明淫液，粘稠的熟女骚水此时已经顺着会阴流到了股沟里，妃英理那娇嫩的浅褐色菊轮被淫水完全润湿，菊花瓣的每条褶皱里都反射出亮晶晶的水渍光泽。
妃英理丰满性感的肉体仿若一件白璧无瑕的玉雕，男孩们看着母亲充满雌性诱惑的嫩白娇躯纷纷升起了旗杆。
“文雄哥，我的鸡鸡好硬啊。”
“我也是……”
“我的鸡鸡也好硬啊。”
“……”
见到年纪最小的次郎也懵懵懂懂地这样附和，文雄顿时觉得自己挑选到了一个非常正确的时机。
“很好，保持这样的干劲，我们先把英理妈妈吊起来，然后我带你们一起学习如何用鸡鸡留住英理妈妈……”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“啊……妈妈的肚子好难受，屁股要夹不住了，屁眼里的东西要喷出来了……求求你们让妈妈去上厕所吧……”
月上中天，福利院的小楼中亮起了孤独的灯光，一声声妩媚动人的熟女浪叫声由电视里断断续续地传出。
“唔，怎么回事，好吵，好难受……”
四肢传来的不适感让妃英理好看的眉头紧紧皱了起来，睫毛颤动几下后律政女王睁开了朦胧的双眼。
当她完全清醒过来之后不禁为眼前所见的一切瞪大了双眼，因为她发现自己此时正被结实的皮绳吊在客厅天花板下方，两只手的手腕被死死绑在一起，左腿的腿弯也被皮绳从侧面吊起到肋骨位置，自己仅有一条腿伸直悬在半空中，脚尖绷紧到极限才能勉强碰到木质地板。
自己身上的衣物已经几乎被褪尽，浑身上下只有一双灰丝长筒袜包住双腿，两只乳房如吊钟般沉甸甸地坠在胸前让她肩膀酸痛，蓬门大开的股间凉飕飕的似有微风灌进阴户。这种任人宰割的处境是律政女王从未体验过的，她不自在地扭了扭身体但却只是让手脚上的绳子绑得更紧。
而在她正前方，本应帮她按摩双腿的七个孩子全都一丝不挂地围在电视机前面目不转睛地盯着电视，画面中一名只穿着深肉色蕾丝长筒袜的成熟妇人和妃英理呈一样的姿势被吊在天花板下。
不同的是，影片里看起来像是家庭主妇的美妇人身上挂满了许多初中生模样穿着校服的小男孩，她的一对肥硕乳房被两个男孩捧在手中肆意揉捏，四只小手深深陷进了熟女的雪白乳肉当中，而她的两只充血奶头也被男孩们叼在嘴里撕咬吮吸。
自称“妈妈”的女人那裹着薄薄一层肉丝的肉感小脚也被两个矮个子男孩抱在怀里任意玩弄，男孩们握着母亲的小腿将丝袜里的五根脚趾和半个脚掌塞进嘴里像舔舐冰棍似地来回吞吐。脚尖加固处的丝袜脚趾被男孩们用口水润湿后吸得啧啧作响，淫靡的口水吞咽声在客厅里反复回响。
影片中熟妇穿的长筒肉丝袜是脚尖加固的款式，因为她比妃英理要更加丰满一些所以涂着鲜红指甲油的脚趾也看起来更加圆润，捧着熟母丝足的男孩们用灵巧的舌头在妇人的丝袜脚趾间不断钻进钻出，她的两只肉丝脚底都已经涂上了一层亮晶晶的口水。
此外两名身高最高的男孩则是将整个脑袋探进了这位居家主妇的腋窝之中。因为女人的两条藕臂被高高吊起，所以美妇人腋下微褐色的熟女肌肤还有稀疏分布的卷曲腋毛完全暴露在众人眼前。
妃英理看到男孩们的舌头在自己妈妈的腋窝之中津津有味地来回扫动，居家主妇黑色的萋萋腋毛就像是清晨打了露的草丛一样沾满了亮晶晶的口水。
至于主妇几乎垂直分开的胯间则是站着一个十分稚嫩的小男孩，他正将三根手指挤进成熟淫母两片绽开的微黑阴唇之中反复抽插，一进一出间“咕唧咕唧”作响的淫液从熟女的肉穴中被抠挖出来缓缓滴落，粘稠至极的透明淫液滑落的同时在空中拉出一道道晶莹的银色拉丝，两腿中间的地板上已经蓄起了一滩骚水聚集的小水洼。
身体各个敏感部位遭受这样同时进攻，肉丝熟妇的端庄容颜上浮现出痛苦与愉悦相互交织的复杂表情，柳眉紧蹙之余贝齿轻咬红润下唇发出了带着颤音的呻吟。
“真的不行了，妈妈的屁眼要漏出来了啊啊……”
刚才妃英理迷迷糊糊听到的淫叫声便是从电视中传出的，她难以置信自己当作儿子看待的乖孩子们竟然聚在一起看熟女妈妈题材的群交AV！
“文雄！你们在干什么？！”
回过神来的妃英理怒不可遏地娇斥出声，听到动静的孩子们转过身来面对她，妃英理这才惊讶地发现，本以为还未长大的孩子们竟然全都挺着一条翘起的阴茎，七个马眼正直愣愣对他们的英理妈妈。
当妃英理凝神看清孩子们的模样之后她不由呼吸一窒，因为她看到最为高大的七胜有着一条比他魁梧体型更加壮硕的狰狞巨根，整条青筋虬结的阴茎长度超过二十五公分长而且比成年男性的手腕还要粗上一圈，要知道他才不到十四岁啊。
而旁边的文雄也不遑多让，虽然肉茎的体积不如七胜，但他却拥有一个比自己拳头还大的巨硕龟头，整条生殖器就好像一个头重脚轻的钉头锤一样充满了压迫感。
其他孩子们所挺立着的肉棍也全都颇具规模，就连年纪最小个子最矮的次郎也有着一根和自己前夫毛利小五郎不相上下的雄性性征。
妃英理恍然惊觉，自己呵护在羽翼下的孩子们其实都已经不再是初见时那些怯生生的小孩子了。
这时她才后知后觉自己乳房和小穴就这样赤裸裸呈现在孩子们面前是一件十分难为情的事，因为男孩们都已经成长为足以令她这样的成熟女人受精受孕的优秀雄性了。
而更加令熟女律师不知所措的是，她看见自己脱下来的两只高跟鞋正被七个孩子中的和彦还有阿修盖在脸上，他们将自己的鼻子和嘴巴完全埋进了高跟鞋口之中死命地呼吸。
妃英理甚至能够听见他们粗重无比的剧烈喘气声，仿佛要把英理妈妈高跟鞋里的丝足脚味永远印刻在肺里。
妃英理自己知道自己的情况，这双高跟鞋从定制店里买回来已经有接近三年了，念旧的熟女律师一年四季穿着这双高跟鞋打赢了不知道多少棘手的案子，这也是她最合脚的一双鞋子因为鞋垫上已经被她的熟女丝袜脚踩出了两个贴合脚型的凹坑。
也正因为她的念旧和青睐，这双高跟鞋里的每一寸内壁都早已经浸润着她丝袜高跟闷出来的酸骚脚汗，鞋垫上深陷的脚印里更是布满了经年累积下来的发黄汗渍。
而且她刚刚在炎热夏季穿着这双高跟鞋整整一个星期没有脱下，鞋子里的熟女脚味已经浓郁到足以令人窒息。
散发着浓浓熟女丝足酸臭的高跟鞋此时被孩子们拿在手上死死捂住口鼻，妃英理不敢想象那味道有多么浓重多么刺激。
然而妃英理注意到和彦跟阿修的表情丝毫没有嫌弃，反而眯起眼睛眉头舒展露出了陶醉享受的表情。
妃英理还看见他们两个不约而同地伸长了舌头探到自己的鞋口里来回扫动发出接连不断吞咽口水的声音。
眼睁睁看着男孩们鲜红的舌苔在自己足跟踩出的圆形脚印里仔细舔舐不放过任何一丝缝隙，就连自己脚底日积月累所残留下来发黄的熟女丝足汗渍都被男孩们的舌头卷进嘴里细细品味。
妃英理羞臊不已的同时一双悬在空中的灰丝美脚也不由自主地蜷缩起来，仿佛男孩们正在舔的不是高跟鞋而是她的灰丝袜脚底。
妃英理还观察到，阿修跟和彦的鸡巴在自己高跟鞋酸臭脚味的刺激下一直跳动个不停，看起来比别的孩子更加兴奋，仿佛积蓄了十几年的童子精液马上就要从马眼里喷薄而出似的。
“我的脚明明穿着丝袜在高跟鞋里出了那么多汗，为什么他们看起来很喜欢呢？难道我的丝袜臭脚真的那么好闻吗？而且他们的肉棒还……还变得这么大这么硬……”
不知为何，面对七个年轻孩子的鸡巴注目礼，妃英理心中的怒气如阳光照射下的积雪般迅速消融，取而代之的是一股突如其来的燥热感，阵阵令人颤栗的酥麻感从小腹深处子宫卵巢的位置蔓延开来。
熟女律师觉得自己突然变得口干舌燥饥渴不已，她不由得吐出粉舌舔了舔自己干涸的红唇。
与此同时，一个念头闪过她的脑海：“如果被这些年轻鸡巴插进身体的话……”
和前夫正式离婚之前，妃英理就已经数年没有与丈夫进行过性生活，离婚到现在更是已经十几年没有尝过男人的滋味。
正值如狼似虎的年纪，每到深夜妃英理都会不可避免地感到孤寂难耐，她以为摆出一副冰山面孔埋首于工作之中就能够无视这种寂寞，但性欲不会消失只会慢慢累积，平时越是压抑爆发的时候就越是凶猛。
女人总是渴望男人需要男人的，这是人类刻在基因深处的本能，没有任何人能够真正对抗本能。
中年美妇积累了十多年的性欲在强效春药的引导下如山火燎原般迅速席卷了妃英理身体的每个细胞，妃英理只感觉小腹深处的子宫和卵巢无法控制地收缩起来，阵阵酥麻瘙痒的感觉从阴道出发流窜到四肢百骸。
她感觉到一股粘腻热流似乎从蜜穴之中顺着丝袜大腿流淌而下，本就充血挺立的酒红色奶头也涨得生疼。
此时如果妃英理能照镜子的话，她就会发现自己原本凌厉的凤眼此刻已经弥漫着一层朦胧水雾，精致的俏脸上布满了动情的晕红，就连呼吸也明显粗重了许多。
她已不再是那个不苟言笑的精英女强人而是成为了一个正在发情的女人。
“英理妈妈你醒啦？别着急，待会儿就轮到您了。”
文雄的话语让发情的妃英理稍稍找回了些理智，她不禁产生了一个疑问，轮到我是什么意思？
就在这时，影片里的熟女母亲突然发出一声高亢的尖叫：“到极限了，妈妈的屁眼要喷出来了！”
在妃英理震惊的注视下，一道混合了浓稠稀粪的浑浊水柱从肉丝袜美妇人的菊花中喷射而出，原本在熟母身体下方抠挖淫水骚穴的男孩及时闪到一旁避免了被淋满头满脸的下场，男孩的湿漉漉的手上还滴着来自母亲骚穴的淫液。
“啊啊啊啊……别看妈妈拉大便的样子，妈妈好害羞啊……”
高亢淫媚的浪叫声中，女演员屁眼里呈天女散花状喷射出花洒一样的棕黄色浣肠液，其中还夹杂着许多还未完全溶解的大块粪便，霎时间这位熟女母亲身后的地板和墙壁上全部淋上了一幅棕色的熟女粪便涂鸦画。
与此同时，肉丝袜主妇股间鲜鲍鱼似的湿润淫肉穴在极致的屁眼高潮下奋力张开，黑褐色大小阴唇向两侧无力地垂下，露出其中深藏的粉嫩淫肉洞穴以及阴蒂和尿孔。
一股一股淡黄色透明尿液从熟妇演员的下体淅淅沥沥洒下，这时镜头给了她一个特写。
妃英理甚至能清楚看见这位中年女优的尿眼被汹涌尿液从内部冲刷得向外凸起，丰满淫熟的雪白娇躯止不住地颤栗，肉丝袜里的一双小脚也不自觉地向上翘起。
除了抠挖美妇蜜穴的男孩暂且离开之外，主妇的其他“儿子”们仍旧津津有味地舔着母亲的骚脚、腋下和奶头，专注到对母亲被当众浣肠排泄的场景视而不见。
而他们本来就昂首挺立的鸡巴在母亲的失禁高潮之中不可避免地浇上了母亲的新鲜热尿，他们的鸡巴顿时直冲天际，这也证明了熟女妈妈带有丰富雌性激素的新鲜骚尿是青春期少年最好的催情剂。
妃英理目瞪口呆注视着电视里的AV画面，联想到文雄他们说的话还有他们围观学习成人影碟的举动，一个可怕的猜想涌上脑海：“文雄他们不会想对我做同样的事吧？”
一想到自己要被男孩们舔着丝袜臭脚接受浣肠然后当众排泄，一阵令人头皮发麻的羞耻感瞬间占据大脑。
但在理智之外，妃英理惊讶地发现自己小腹深处那触电般的酥麻感愈发强烈，早已做好受孕准备的子宫和卵巢抽搐着挤出一缕缕淫液顺着阴唇流到丝袜大腿内侧，仿佛在催促着她尽快接纳年轻雄性的滚烫精液。
明明之前从来没有尝试过浣肠的滋味，但妃英理发现自己的身体早已开始期待这种丧失尊严的排泄方式。
光是想象在儿子们面前大小便失禁的画面，熟女律师就已经能感受到一种背德堕落的激烈快感在心头激荡。
当妃英理还在理智与雌性渴求年轻精液的交配本能之间努力挣扎时，文雄的话进一步证实了她的猜想：“你们谁想舔英理妈妈的丝袜脚？就像影碟里那样？”
“文雄哥，我来！”
“我我我，我也是！”
“……”
文雄话音刚落，最后一个字还没说出口的时候所有的弟弟们全都积极踊跃自告奋勇。
妃英理看着男孩们充满兴奋与激动的表情，她娇俏的容颜上泛起了复杂的表情，明明被孩子们当作物品像这样争来争去十分耻辱，但自己的丝袜臭脚在孩子们眼中竟是如此受欢迎。
魅力得到年轻男孩们认可的妃英理，也情不自禁地在心底暗暗窃喜。
弟弟们全都如此有活力，文雄沉吟片刻后根据身高做出了决定：“夫刚、和彦，你们两个去舔英理妈妈的丝袜脚，没问题吧？”
“没问题！”*2被点名的两个孩子顿时喜出望外，而其他男孩则是流露出显而易见的失望与气馁。
仿佛是生怕文雄反悔，夫刚与和彦挺着两条雄赳赳的高昂肉棍来到他们的英理妈妈面前。
和彦对母亲淫酸丝袜脚味本就情有独钟，刚刚将妃英理的高跟鞋倒扣在脸上的孩子中就有他。
此刻他朝圣般表情虔诚地捧起了英理妈妈被吊着腿弯的一只灰丝美脚举到眼前深吸了一口气。
穿着长筒透明灰丝的熟女玉足与和彦几乎等高，妃英理冒着白色足汗热气的柔嫩脚底正对着和彦的眼睛。
男孩深吸了一口熟女汗酸丝足的淫骚香气后，便迫不及待地伸出舌头，贴在熟母柔顺细腻的丝袜脚窝中开始扫荡。
布满味蕾的舌苔隔着一层薄丝品尝着母亲脚底，每条纹路里的蕴藏的丝袜脚味。
他的手也腾出来一只握住自己坚硬如铁的鸡巴缓缓撸动起来。
“和彦……不要……不要对着妈妈的丝袜脚撸鸡鸡，妈妈会忍不住的……”
儿子对着自己的丝袜臭脚撸鸡巴，这种奇妙的感觉让律政女王从心理上感觉到前所未有的刺激。
妃英理光是想象儿子在自己丝袜脚上射精的场面就差点登上高潮，用尽全力夹紧膀胱不让自己在孩子们面前尿出来，妃英理已然是香汗淋漓了。
母亲嫩足的整个灰丝脚底很快便被和彦的口水完全浸透，湿漉漉的温热舌头在敏感脚心上滑动的触感让熟女律师心底的焚身欲火愈发旺盛。
她嘴上说着不要但自己长筒灰丝里的五根脚趾却配合地将只有一条袜缝的透明袜尖撑开呈蹼状露出白雾弥漫的脚趾缝。
而和彦也见缝插针把自己的舌头钻进妈妈的淫骚丝袜脚趾缝中吮吸着趾缝里积累了整整一周的淫汗足香。
而在另一侧，夫刚则是一把抱住了妃英理伸直的那条修长丝袜美腿，他的侧脸紧贴着熟女母亲的蕾丝长筒袜边来回磨蹭，伸出舌头惬意地从细腻灰丝大腿舔到蕾丝袜边勒出来的腿肉凹痕再舔到律师熟母充满弹性的白嫩大腿肌肤上。
妃英理之前从蜜壶流到大腿内侧的爱液全都被夫刚卷进嘴里吞咽下肚，原本大腿上的淫水湿痕全都覆盖上了一层亮晶晶的口水。
双手合抱住英理妈妈灰丝大腿的同时，夫刚的鸡巴也顺势紧贴住熟母的丝袜小腿，柔顺高档丝袜面料与美熟女小腿细腻肌肤共同摩擦着男孩的敏感龟头，带着母亲体温的丝滑触感让男孩禁不住剧烈喘息起来。
此前对男女之事一无所知的夫刚，竟然无师自通地开始耸动屁股让龟头的英理妈妈的丝袜小腿上来回磨蹭。
“好、好烫的鸡巴，不行，感觉太奇怪了，为什么这么口渴，我变得好奇怪……”
“英理妈妈的脚好滑，鸡鸡好舒服啊。”
两个男孩抱着他们熟母的酸臭丝袜美脚肆意抚摸玩弄。
妃英理虽然极力克制自己蓬勃的性欲但是她熟透了的性感肉体却不由自主地战栗起来，一声声压抑至极的雌性呻吟从妃英理喉咙中响起，其他五个孩子目视着母亲的妖淫神态纷纷吞咽着自己的口水。
“阿修，七胜，你们去舔英理妈妈的腋窝。”
“好的文雄哥！”
被点到名的男孩们挂着兴奋的表情，然后甩着胯间挺立的肉棒兴致冲冲地走到了妃英理两侧。
他们两个和文雄是孩子们中年龄最大身高最高的三人，七胜的个子甚至比吊起来的妃英理还要高一个头。
“等、等下，你们要做什么？我是你们妈妈呀，你们不可以这样做的……”
阿修和七胜对母亲的慌张哀求充耳不闻，在强烈的欲望驱使下他们将脑袋埋进了妃英理吊起的腋下，两条藕臂下微微泛红的洁白肌肤时刻散发着令人沉迷的熟女体香。
男孩们情不自禁地伸出舌头品尝美丽熟母腋窝中酝酿了一整周的香汗佳酿，舌苔卷起汗液的同时也将自己的口水涂抹在英理妈妈的细腻肌肤上。
很快，律政女王的敏感腋窝中就布满了亮晶晶的口水印迹。
“别、别舔了，好痒……”
空虚已久的妃英理身体各个敏感部位突遭同时袭击，冷艳女强人明显已经陷入情欲漩涡之中。
文雄看着日思夜想的英理妈妈，虽然他也亢奋无比但他依然冷静地发出指令：“胜男，次郎，英理妈妈的乳房就交给你们了。”
“是！”
“知道了！”
妃英理悬在空中的身体呈前倾姿势，两只雪白蓬松的肥熟大奶子一直坠在胸前来回摇晃。
生育过一个女儿的酒红色乳晕占据着乳房三分之一的面积，因发情而膨胀起来的乳头周围分布着许多哺乳期留下的凸起颗粒。
胜男的身高比阿修稍矮一些，他只要稍稍抬起头就可以将妃英理的奶头叼住。
他也确实是这样做的，他双手虎口从两侧紧箍着熟母的雪乳根部将其挤压得更加饱满突出，然后一口将妃英理的奶头含在嘴里津津有味地吮吸起来。
至于年纪最小的次郎本来是够不到妃英理胸前的，但文雄自有他的考量，只见他抱起最小的弟弟举到英理妈妈的正前方。
次郎也十分机灵地双手双脚缠住英理妈妈的纤腰，像衹树袋熊似地紧紧缠着妈妈的性感肉体，初具规模的坚硬小鸡鸡正隔着妈妈凸起的小腹顶在子宫所处的位置用力磨蹭，随后次郎急不可耐地将美熟母亲的奶子用牙齿轻轻撕咬起来。
身为自小在福利院长大的孤儿，次郎从来没有吸过亲生母亲的乳汁也从未如此近距离地接触过女性的乳房。
他此时将整张小脸都埋在了妃英理肥嫩柔软的乳肉当中，陌生而温暖的触感让他用力在妃英理的奶头周围留下许多深深浅浅的牙印，那痴迷的样子似乎在弥补自己从未拥有过的母爱。
六个浑身赤裸的年轻男性将熟女律师包围得水泄不通，温热湿润的舌头在丝袜脚底、敏感腋下还有娇嫩奶头上疯狂舔舐，就连脚趾缝里都被男孩们隔着丝袜钻进钻出，瘙痒又舒服的感觉不停挑逗着她本就脆弱的理智。
她空虚了十几年的雌性身体里产生了想要永远沉沦年轻鸡巴下的强烈冲动。
妃英理失去了在法庭上的从容优雅，年轻雄性坚硬滚烫的生殖器紧贴着她的小腿和小腹将无穷的热量与活力传递到她的感官之中让她意乱神迷，尤其是七胜那根布满青筋的狰狞大肉棍令熟女律师总是忍不住偷偷投去目光。
“不行，感觉好奇怪但是好舒服……再这样下去的话，我发疯的……”
这一刻，妃英理充满母性的肉体就像成人影片中的女演员一样浑身挂满了小男孩，身上次郎的重量让她的手腕被勒得愈发疼痛，胸前的奶头也被咬得产生了些许刺痛，但是在情欲和春药的作用下就连这些疼痛也成为了快感的来源。
她好看的柳眉纠结紧蹙，俏丽容颜上泛起一层象征情欲勃发的粉色晕红，贝齿紧咬下唇努力忍耐的模样看起来令人心生怜爱之情。
虽然妃英理似乎已经几乎完全沦陷在肉体欲望之中，但文雄却始终谨记影片中还有一步没有完成。
在弟弟们都挂在母亲身上后，最后剩下来的文雄拿出早就准备好的一个小木桶，里面已经装满了像胶水一样粘稠的透明润滑液，约莫三十公分高的木桶里还斜斜放着一根超大号透明针筒，这根明显是浣肠专用针筒上面刻度的最大值足足有一千毫升。
妃英理本来已经被男孩们的舌头和阴茎挑逗得眼神迷离娇喘连连，但见到文雄手中整整一桶的润滑液还有那根骇人听闻的大号浣肠器之后，熟女律师不由打了个激灵清醒过来。
“文雄，你要做什么？！”
文雄脸上露出了理所当然的微笑：“当然是像电视里演的那样了。”
“不！不可以！我是你妈妈你忘了吗？不可以对妈妈做这样的事！”
不敢想象，如果这一桶润滑液进入自己还是处女的菊穴会有怎样的后果。
妃英理俏脸上的表情愈发慌乱，被绑起来的手脚也徒劳无功地挣扎起来。
可文雄今天已经铁了心要将英理妈妈调教成为心目当中的“母亲”，他没有丝毫犹豫提着手中的木桶向前进发。
“不！不要，屁股绝对会受不了的……”
眼看熟悉的儿子带着润滑液和超大号浣肠器向自己走来，浑身挂满小男孩的妃英理根本无路可逃。
她感到自己的两腿之间不受控制地流淌出一股股断断续续的热流，即使自己已经尽全力夹住尿道括约肌但她的膀胱却传来阵阵抽搐感。
一向以高傲冷艳面目示人的不败女王，竟是害怕得当众漏了些尿出来。
文雄越过正在大块朵颐的弟弟们来到熟母身后，英理妈妈那因为开腿而舒张开来的蜜肉美穴在文雄面前展露无遗。
“别看，妈妈好害羞……”
漏尿的熟女小穴暴露在空气中让妃英理脸上羞臊得几欲滴出血来，但文雄丝毫不介意，他将整张脸凑到英理妈妈的粉胯之下目不转睛地观察着母亲孕育生命的地方。
修剪有致的黑色阴毛下，薄薄两片酒红色小阴唇卷曲着向两侧绽开，穴口上方因情动而充血的粉嫩阴蒂呈现出樱花一样的粉嫩色泽，令人禁不住垂涎欲滴。
私密之处被视为儿子的男孩如此近距离地观察，敏感的股间嫩肉甚至能清晰感受到年轻雄性呼出的湿热鼻息，颤抖的熟女尿眼和阴道口在强烈刺激之下似乎变得更加湿润了。
“妈妈好难受……”
“骗人，妈妈的小穴都已经流出这么多水了！”
文雄用手指轻轻掰开母亲紧致的肉缝，两片小阴唇之间荡起一条条粘稠的银色拉丝，男孩两指蘸着熟母的淫水举到妃英理面前，人母律师看着自己拉丝的淫水哑口无言。
“难道我真的是个会对孩子们发情的淫荡女人吗？”
从奶头到丝袜脚底，从腋窝到肉穴，每个敏感部位都在男孩们的玩弄之下传来令人心悸的激烈快感，事到如今妃英理也不得不承认自己的身体正渴望着年轻雄性的鸡巴和精液。
就连面对从未尝试过的浣肠，自己在恐惧的情绪中也夹杂着一丝说不清道不明的暗暗期待。
两片充满弹性的紧致臀瓣被文雄用力掰开，丝丝肉眼可见的白色雾气从深邃的熟女股沟中升腾起来。
神秘幽谷之中，一朵浅褐色的娇小嫩菊正收缩颤抖着，男孩看着母亲屁股缝里的肛门美景不由得心潮澎湃起来。
张嘴将母亲滴着尿液的熟女美鲍整个含进嘴里，文雄嘴唇一吸一抿便将英理妈妈的淫液和骚尿吸入口腔，妃英理难以自持地发出娇媚入骨的淫叫声。
带着咸味的爱液里蕴含着浓浓的熟女尿骚味，文雄发现妈妈的骚水不仅不难喝，甚至还带有一种奇妙又独特的催情淫香。
他坚硬滚烫的肉棒在熟母雌性荷尔蒙气味的刺激下涨得几乎要爆炸，他忍不住伸长舌头钻进母亲的肉缝中开始深入钻探。
“别舔……妈妈要尿出来了……”
粗糙的舌苔摩擦着脱出包皮的小阴蒂还有张开的尿孔，文雄的用力吸吮熟母花蕊与花蜜，用力之猛连腮帮子都凹陷了进去。
男孩的鼻尖被妃英理紧致有力的肥嫩大屁股紧紧夹在臀缝中，一股在熟母屁眼里发酵一周的扑鼻淫臭灌进了文雄的鼻腔。
但在这刺鼻的屁眼淫臭当中，文雄还闻到了一股如兰似麝的奇异幽香。
他不由得将鼻尖探进母亲的菊蕾中央深吸了一大口气。
“去了，要去了，真的尿出来了啊啊啊……”
妃英理就像AV中的母亲一样身上挂满了小男孩，从奶子到脚趾每一处可称为性感带的私密之处都染上了男孩们的口水，奶子和大腿上更是布满参差不齐的牙印还有一个个鲜红的五指印。
在这样持续而强烈的性欲刺激下，妃英理早就来到了高潮边缘。
文雄的行为，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，让她再也无法忍耐自己久旷了十几年的高昂性欲。
顿时，一大股淫液伴随着淅淅沥沥的尿液，从她的肉缝中泉涌而出。
首当其冲的文雄，就好像久旱逢甘霖一样，贪婪地吞咽着英理妈妈充满淫香的新鲜热尿。
妃英理在七个孩子的包围中攀上了第一次失禁高潮，尽情撒尿在儿子嘴里的感受是如此新奇。
心理和肉体的双重刺激带来前所未有的快感，妃英理在这激烈快感的冲刷下大脑陷入一片空白，什么都不愿思考只想永远沉沦在肉欲之中。
不知过了多久，也许是几十秒也许是几分钟，美丽熟女尿崩失禁的绝美胜景渐渐平息，男孩变声期的稚嫩嗓音将她飘起来的灵魂重新拉回到身体里。
“英理妈妈不知羞羞，竟然随地小便，不过好好喝啊，鸡鸡变得好硬。”
“不，不是的，妈妈不是不知廉耻的女人……”
她极力否认，但尿眼处残留的高潮余韵令她的声音听起来是如此无力。
这时她感觉到自己的菊花之中被一个前窄后宽的细长硬物长驱直入，随后一股微凉的粘稠液体慢慢进入到直肠，因高潮而变得无比敏感的末梢神经上传来令人难以忍受的强烈异物感。
“等等！文雄你在做什么？！”
“当然是给英理妈妈浣肠了。”
文雄一脸理所当然，在他的手边放着两个已经空掉的透明盒子，与他之前拿出来的烈性春药盒子一模一样，而这次他将剩下来的两盒强效春药一股脑全部搅拌进了浣肠液中，然后用针筒浣肠器灌进了母亲的屁眼。
妃英理的处女菊眼被针筒浣肠器前端的尖嘴顶开钻了进去，混了两大盒烈性春药粉末的浣肠液已然变得浑浊不堪，整整一升的浓白浣肠液从针筒里灌进妃英理体内，美艳熟女律师顿时发出了不知是哀嚎还是呻吟的淫靡叫声。
无论妃英理怎样努力夹紧肛门，冰冰凉凉的粘稠液体还是灌注进了她娇嫩的直肠。但出乎妃英理意料的是，被浣肠的感觉并没有想象中那样难受。
从未有人造访过的直肠中传来异常强烈的异物感，但除了酸胀感之外却没有任何一丝疼痛的感觉。
相反，因为男孩们在身体各处的舔舐让久旷的成熟身体变得比平时敏感了无数倍，加上春药在直肠中吸收太过迅速太过直接，妃英理感觉自己肛门直肠的神经末梢中传来一阵阵让人难以忍耐的酥麻。
这种奇妙的感觉从屁眼隔着一层粘膜辐射到子宫里让她禁不住呼吸急促浑身燥热，丝丝透明粘液自淫欲勃发的熟女蜜穴中缓缓滴落。
从身体内部产生的瘙痒并不激烈却存在感十足，若有若无的瘙痒像小猫在挠一样让她根本无力抗拒，妃英理现在潜意识里无比渴望有什么东西能够填充她空虚的肉穴与屁眼，最好足够大足够长足够坚硬足够灼热，能够用力摩擦她敏感至极的粘膜缓解她的瘙痒。
在这种内外交加的肉欲折磨之中，孩子们的骚扰愈发令妃英理心神不宁，尤其是缠住她腰身挂在她身上吃奶的次郎，他滚烫的阴茎肉棒像一条烧红的铁棍在熟女律师的小腹上来回磨蹭。
年轻男孩的伞状龟头一次次刮过熟母的可爱肚脐和柔软小腹，充满活力的热度令欲求不满的妃英理再次萌生出那个可怕的想法：“如果孩子们的鸡巴塞进身体里的话，一定会很舒服吧？”
随即妃英理便奋力摇了摇脑袋想把这个念头甩出大脑。
“不行，不可以的！次郎他甚至还没上国中啊，妃英理你怎么能对一个小学生有这样的想法呢？真是不知廉耻的女人……”
但欲望的开关一旦打开便再也无法关上，妃英理心底最深处始终有个声音在蛊惑着她：“我也是一个女人啊，自从小兰出生以后我就几乎没有享受过女人的性福，况且次郎也不小了，他的鸡鸡已经这么硬了，教导孩子们性知识也是母亲应尽的义务吧？”
低头环视四周，孩子们用拼命舔着自己的奶子、腋窝和丝袜臭脚，他们用舌头表达着对自己的敬爱之情，妃英理捅过亲密无间的肌肤接触真真切切地感受到了男孩们的依恋之情。
妃英理看着年纪最小的次郎用牙齿拼命撕咬自己的奶头，那专注的样子恍惚之间让妃英理回忆起了曾经刚生下小兰的日子，小兰也是像这样不管不顾地在奶子上留下许多参差牙印，只不过那时自己正处于哺乳期，每咬一下都会从奶头里激射出浓浓的乳汁。
次郎吃奶的样子与记忆中小兰的形象重叠在一起，无处安放的母爱在成熟女人的身体里逐渐泛滥，加上压抑了十几年没有释放过的性欲被春药引爆，极度复杂的感情令妃英理的眼神和肉体都逐渐变得柔软，看向孩子们的目光中蕴含着化不开的慈爱。
或许就连妃英理自己也没有意识到，她已经完全不排斥与男孩们的亲密接触，她的肉穴屁眼甚至主动渴望着年轻雄性们的光临，她还自欺欺人地认为这不过是母亲对孩子们的性教育。
恰此时，文雄手中的针筒浣肠器已经推到了底部，整整一升混着烈性春药的白色浑浊黏液全部进入到妃英理的直肠，抱着妃英理的次郎感觉到英理妈妈柔软的小肚子已经隆起了一个明显的弧度，于是他调整了一下姿势让自己的小鸡鸡能够舒服地贴在英理妈妈肚皮上。
浣肠器前端缓缓从妃英理的菊花中退出来，失去了堵塞之后，灌满液体的直肠中充满了向外排泄的压力，妃英理不得不拼命夹紧屁眼避免立刻当众排泄，即便如此她的娇嫩菊眼之中还是流淌出了一股浑浊黏液。
还没等她松口气，她的菊花便再次被浣肠器顶开，原来文雄又重新吸满一升润滑液灌进妃英理直肠。本就已经到达极限的直肠每灌进一点液体都是加倍的折磨，妃英理忍不住皱着眉头嘶声喊叫起来：“文雄，住手！妈妈真的不行了！再多的话妈妈就要拉出来了！”
但文雄面色冷静丝毫不为所动，顶着英理妈妈直肠里巨大的斥力将针筒底座慢慢推进，因为他的目的就是模仿AV里的情节让母亲当众排泄，这是他计划的一部分。
当浣肠器再次从妃英理屁股里拔出来的时候，她原本平坦的肚子已经像怀胎七八个月那样高高隆起，一道道淡青色的静脉血管透过薄薄一层脂肪清晰可见，同时她的两片肥白臀瓣像筛糠似地颤抖不止，布满褶皱的雏菊已经在强大的直肠压力下微微向外凸起，越来越多的透明黏液顺着会阴往下拉长成为晶莹透亮的银丝。
柔顺的黑色秀发被满头细汗沾染，妃英理端庄俏丽的容颜因忍耐而变得痛苦扭曲，比拉肚子还要强烈十倍的排泄欲望让她的肛门防线差点崩溃，但更令她恐惧的是，文雄已经从木桶里吸满了第三管浣肠液。
“我绝对不能在孩子们面前大便啊！”
浣肠器湿漉漉的前端尖头让香汗淋漓的妃英理畏惧不已，她急忙开口喊道：“文雄等一下！你们到底想要妈妈做什么，妈妈都可以答应，但是妈妈的屁眼真的受不了了，求求你不要再折磨妈妈了！”
听到妃英理的承诺，这一次文雄不再充耳不闻，他手里拿着长长的浣肠器来到妃英理面前，昂首看着吊起来的母亲问道：“真的吗？英理妈妈什么都会答应吗？”
不知何时，所有的男孩都抬起了头看着他们的英理妈妈，他们的眼神中不约而同绽放出期盼的眼神，就像圣诞节期待圣诞老人的孩子，门口的袜子里盛着他们最深切的渴望。
看着相男孩们充满希冀的眼神，还有他们全部对着自己高高翘起的肉棍，一股无名燥热在妃英理的心中熊熊燃烧，她的整个人生中都没有过如此强烈的性欲，仿佛上天注定似地，周围正好有七根年轻火热的肉棒正将她包围。
背德与堕落的感觉让妃英理逐渐沉沦，一肚子的灌肠液让她说服自己这不过是情势所迫，但实际上她的肉体也同样渴求着男孩们的精液。
“嗯……”
刚开口妃英理便红了脸颊，因为她发现自己的声音变得淫媚无比，简单一个字就连尾音都带着娇喘与颤音。
“那……”
唯一仍旧挂在妃英理身上的次郎吐出了口中布满牙印的奶头，期期艾艾地说道：“那我希望英理妈妈变成我们真正的妈妈。”
“不是一周只能见一次面的妈妈，也不是丢下钱就匆匆离开的妈妈，而是像其他同学那样每天都能坐在一起吃饭，一起笑着分享生活中的点点滴滴，每天都能互相说早安晚安的，真正的妈妈。”
或许是害怕妃英理被吓到，次郎停顿一下后连忙补充道：“当然我们会自己做饭吃，自己洗衣服，自己上下学，一切的一切都和现在一样，英理妈妈不需要做任何额外的事情，只是希望每天都能和您见面，因为实在是太思念英理妈妈了……然后最好以后大家都不要分开，永永远远在一起……”
听着次郎有些结巴的告白，妃英理愣住了。她原本以为男孩们会提出更加过分的要求，因为孩子们的一切举动都彰显着他们对于自己熟女肉体的极度渴望。
在淫欲的驱使下，妃英理本来已经做好答应男孩们做爱的要求，因为满肚子浣肠液的原因，就连包括肛交群交在内的各种变态玩法妃英理也准备配合孩子们尝试，但次郎这样简简单单的要求却让她措手不及。
仿佛重新回到初次见面的那个下午，封存起来的遥远记忆抹去尘埃渐渐清晰起来，那时候这些孩子们也是像这样充满期盼地看着她，他们自始至终想要的都不是金钱或是自己的熟女肉体，他们想要的是一个妈妈。
妃英理如遭雷击，她开始反思起自己过去的所作所为。
是啊，自己擅自接手了福利院闯入男孩们的生活当起了他们的母亲，然后像对待宠物一样一周见他们一次，将小兰离开后无处安放的泛滥母爱施舍给他们，最后还打算在他们成年后离开他们，就像抛弃宠物一样。
但自己始终忽略了一个事实，这些孩子并不是宠物而是一个个有血有肉有感情的人。这三年来他们生活中的点点滴滴妃英理都看在眼里，他们本来都是认真善良的好孩子，是自己没有给予他们足够的安全感才会酿成今天的局面。
母性的光辉压过了性欲重新占据了妃英理的理智，她微笑着点头，做出了一个郑重的承诺：“嗯，妈妈答应你们，永远在一起，一辈子也不分开。你们先把妈妈放下来吧。”
妃英理没有意识到，她现在温柔微笑的样子和平日里律政女王的高冷形象大相径庭，她现在看起来就像学校里接孩子放学的，一个普普通通的漂亮母亲。
尤其是配合她此刻犹如身怀六甲的大肚皮，还有引人垂涎的酒红色熟女大乳晕，那种熟透了的母性韵味便格外浓郁。
“我们成功了？我们有自己的妈妈了！”
惊喜的光芒在孩子们的脸上绽放，但文雄在喜悦之余仍旧保持了一贯的谨慎：“如果英理妈妈你反悔怎么办呢？”
文雄过于慎重的小大人模样令妃英理忍俊不禁：“不会的，如果文雄不相信的话，妈妈可以给你们足交哦……”
“足交？英理妈妈，什么是足交啊？”
次郎疑惑地问出了声，面对这个连成年人也羞于启齿的话题，妃英理不得不红着脸为他解释起来：“你们不是喜欢妈妈的丝袜臭脚吗？足交，就是妈妈用丝袜臭脚帮你们揉搓鸡鸡，然后让你们舒服地尿出来哦……”
“妈妈的脚根本不臭，妈妈的脚是香的！”
次郎大声反驳妃英理的话，但是他的鸡鸡却开始剧烈跳动，显然已经被英理妈妈描述的场景所深深打动，光是想象熟母用两只丝袜美足脚底揉搓鸡鸡的景象，一股强烈的尿意便涌了上来，小鸡鸡一抖一抖地差点直接尿在英理妈妈隆起的肚子上。
对于次郎的亵渎，妃英理没有丝毫愠怒，反而一脸笑容地调侃道：“看来次郎真的很喜欢妈妈的丝袜臭脚，等会儿妈妈先帮你搓鸡鸡好不好呀……不过呢，现在次郎先从妈妈身上下来好吗？妈妈的奶头已经被你咬肿了呢……真是的，像个小婴儿一样喜欢吃奶呢……”
其他年长些的孩子们在妃英理承诺留下时都已经离开了妈妈白嫩性感的肉体，只留下肌肤上一层晶亮口水。
挂在妃英理身上的次郎闻言小脸一红也想挣扎着跳下来，文雄眼疾手快托住了他赤裸的身体将弟弟放在了地上。
男孩们离开之后，妃英理身上的重量骤减，不由得松了一口气，但同时那种对年轻肉棒的渴望却愈发烧灼着她的内心。
在文雄的指挥下，孩子们七手八脚把英理妈妈从麻绳上解下。一阵奶子翻飞肥臀摇曳后，女王殿下终于再次体验到了双脚沾地的感觉，小穴也不用再羞耻分开灌进凉风，妃英理不由得扭了扭灰丝长筒袜里的脚趾长呼一口气。
在一连串的催情挑逗之下，妃英理本就容易出汗的美脚足底出了不少的细汗，嫩足上本就发黄发硬的灰丝长筒袜尖重新被中年美妇人的新鲜汗液所浸润，妃英理没穿高跟鞋的丝袜脚刚踩到地板便留下了两个清晰无比的汗湿脚印。
但女王英理已经完全顾不得脚趾缝里黏糊糊的汗液，因为鼓涨到极点的肚子里突然传来了令人难以忍受的剧烈绞痛，整整两升润滑液在她肠道里翻江倒海，同时一阵清晰可闻的“咕噜”声从她肚子中响起。
或许是姿势骤然改变引起的连锁反应，又或许是浣肠液的润滑效果太好，这次排泄的欲望来得又快又急，比妃英理此前整个人生中所有拉肚子的经历还要更加难以忍耐。
“文雄，快把木桶拿过来，妈妈要拉出来了！”
来不及走到厕所，哪怕只走一步路妃英理都觉得自己的肛门会立刻松开，她只好主动指挥文雄把木桶拿来准备拉在木桶里，即使这样非常羞耻至少也比拉得到处都是要好。
木桶被放到妃英理肥熟大屁股下方连一秒钟都没到，精英女强人便撅着屁股从菊花中里喷射出一道极度湍急棕黄色浑浊浓浆水柱径直喷射到木桶内壁上。
美艳母亲的娇嫩屁眼毫无任何抵抗就宣告沦陷，混合了粪便硬块的深色浣肠液如同山洪泥石流一般决堤而出，“噗噗”的响亮屁声与“哗啦啦”的湍急水流声在密闭空间中显得格外嘈杂。
“别看，求求你们不要、不要看妈妈、妈妈拉大便的样子……求求你们……”
虽然嘴上说着不要，可一泻千里的顺畅排泄让妃英理感觉到一种前所未有的激烈快感，仿佛灵魂都要从自己的直肠里喷射出去。
鬼使神差地，妃英理撅着肉臀分开了自己修长丰腴的一双灰丝袜美腿。不同的是，之前妃英理被吊起来张开腿是被迫的，现在主动分开腿是自愿的，为了心爱的儿子们。
“好害羞……但为什么，又那么舒服呢……”
踮起脚尖挺起胯部，有意无意地将自己鲜美粉鲍展露在孩子们面前，乱伦露出的背德心理刺激令妃英理心潮澎湃情难自已，她不自觉将纤手伸到腿间用手指分开了滴着水珠的红润阴唇，一道淅淅沥沥的透明尿柱顿时淋了下来。
“在儿子们面前……大便小便一起漏出来了啊啊啊……”
屁股后面喷着粪便浣肠液，前面流出失禁骚尿，妃英理在极致的羞耻与肉欲中攀上了新的高潮巅峰，她丰满结实的两条丝袜大腿分开到最大，雪白的腿肉在紧身长筒丝袜里不住颤抖，晶莹透亮的尿水淫液顺着大腿内侧顺势流淌到脚踝，留下了一道道深色的水迹。
经历了几次失禁高潮之后，妃英理仅剩的些许尿液很快就流干了，直肠中的粪水也渐渐不再那么强而有力，随着棕色浓稠浣肠液变成了一滴一滴黏液从屁股中滴落，妃英理的腰肢重新恢复了纤细平坦的体态。
但似乎熟女当众排泄的淫戏还未结束，妃英理仍旧崛起白嫩翘臀，发丝散乱的臻首高高向后扬起，轻启的朱唇当中里传出骚媚蚀骨的颤音：“嗯……好爽……在儿子们面前大便真的好爽啊……”
伴着一阵阵的抽搐颤栗，妃英理还未完全闭合的屁眼再次缓缓向外凸起，仿佛有什么东西要从中破土而出。
“出来了……真的出来了……”
雌性淫浪的叫声在屋子里反复回荡，一条金黄色的细软粪便挤开了熟女律师的括约肌探出头来，粪便表面还闪耀着湿润的光泽。
被浣肠液充分润滑过的熟女湿粪十分顺畅地从妃英理肛门里滑落出来，“噗通”一声掉落在装满棕黄秽物的木桶里溅起些许水花。
紧接着再也无力支撑身体的妃英理软软向前瘫倒，四肢着娇喘连连地摆出了一个撅屁股的母狗姿势，一双肥奶吊在胸前前后摇曳，深红色的大片乳晕在空中画出诱人轨迹。
熟女律师灰色薄丝里的脚跟和脚掌高高翘起，足弓与地面垂直只留脚尖十趾还紧抠着地板，地板上原本丝袜足掌所在的位置留下了一个熟女新鲜的酸涩脚汗所印下的湿润足印。
丝丝若有若无的粪臭味在空气中弥漫开来，但年轻男孩们全都毫不在意，他们怔怔地目视着母亲仅穿灰丝长袜的赤裸娇躯，胯下的肉棍一跳一跳地流出了兴奋地前列腺液。
文雄强忍着扑到母亲媚肉娇躯上的冲动，拿起了早就准备好的热水和毛巾，仔细清理熟母糊满棕黄色黏液的菊花和股沟，很快妃英理的屁股就再次恢复了白嫩细腻，丝毫看不出刚刚经历过激烈的浣肠脱粪。
期间为了彻底清理妈妈的大屁股，文雄不停用手指抠挖着妃英理外翻的小雏菊，从一根手指慢慢增加到三根手指，最后半个手掌都消失在英理妈妈肛门中不断旋转抠挖出湿滑肠液，妃英理在失神中始终如发情母猫一般发出春意盎然的呻吟。
当妃英理终于清醒过来的时候发现吊她起来的麻绳、电视里播放的丝袜熟女凌辱AV还有她大小便失禁的痕迹全都消失不见了，屋子里重新恢复了干净，干净得就像妃英理只是经历了一场梦境。
但妃英理布满牙印的肥硕奶子还漏在外面，孩子们围坐在她周围将兴奋的鸡巴对准了她，此外肉穴和肛门中无法忽视的饥渴瘙痒还有酸胀感也提醒着她记忆是真实而非虚假。
“英理妈妈，闭上眼，我们想给你个惊喜。”
文雄把手背在身后站在妃英理面前，表情充满了神秘，但他向上弯起的钩状鸡巴还有鼓鼓囊囊的卵袋一甩一甩的看起来有些滑稽，妃英理目视着这个年轻男孩的肉屌有些移不开眼睛。
“什、什么惊喜？”
“妈妈你先闭上眼睛嘛！”
“……”
身体所有羞耻的部位全都被男孩们视奸品尝调教过，就连当众浣肠高潮失禁的场景也都表演过，妃英理下意识地服从了男孩的指令，她已经完全适应了自己便器肉母的新身份。
“好了，妈妈你可以睁开眼睛了。”
妃英理睁开眼看见文雄仍旧赤裸全身，只是他现在呈单膝着地的姿势跪在她面前，手上还捧着一个绒面的红色小方盒。
这个电视电影中经常出现的熟悉画面让妃英理心头一颤，这不会是……
果然，文雄向上打开了红色小盒的盖子，里面静静躺着一枚朴素的银色戒指。
“英理妈妈，可以做我们的妻子吗？我们共同的妻子。”
突如其来的告白求婚令妃英理大脑有点发懵：“我是你们的妈妈呀，怎么能做你们的妻子呢？而且还是七个人共同的妻子……”
文雄歪着脑袋回答道：“妈妈为什么不能成为妻子呢？我看书上说，只要给心爱的人戴上戒指就签订了一生在一起的契约，妈妈不是答应我们要一辈子在一起的吗？我想要英理妈妈成为我们的妻子。”
“没错！”
“没错，英理妈妈是我们的妻子！”
“……”
孩子们天真幼稚的话语传入妃英理的耳朵，她忍俊不禁之余心头也泛起浓浓的感动，她能够感觉到男孩们的依恋丝毫没有作假，于是一向高冷的律政女王羞涩地眨眼笑了起来：“好吧，既然妈妈承诺了……那就请儿子老公给妈妈妻子带上戒指吧……”
“好耶！”*6文雄强压下心头的激动牵起了母亲的纤手，他知道只要完成这一步就能够让一切都走向圆满。
并不名贵的戒指严丝合缝套在了妃英理无名指上，这一刻孩子们和他们的母亲同时感到有一种牢不可破的羁绊建立在母子之间。
看着周围鸡巴翘起的年轻男孩，妃英理在此刻感受到一种无与伦比的幸福，浓郁到几乎化为实质的爱意在胸中激荡，就连鼻子都感动得有些发酸，这具沉寂了十多年的成熟肉体重新找到了它的归宿。
“儿子老公们没有什么表示吗？”
看着男孩们迷茫的眼神，妃英理扑哧一声笑了出来，那明媚的笑颜看起来如此美丽：“笨啊，带上戒指后就该亲吻新娘子了……先从次郎开始吧……”
新妻妃英理将次郎温柔地拉进怀中，撩了撩耳畔的发丝然后将诱人朱唇印在了男孩的唇上夺去了他的初吻，次郎的表情迷迷糊糊看起来不知所措，而妃英理情迷意乱的迷离眼神却已经几乎要拉丝了。
还没等次郎缓过神来，妃英理便吐出香舌钻进了男孩口中，引导着他也伸出舌头，两人的舌头顿时缠绕在一起搅拌不停，水声“啧啧”作响，唇舌纠缠之间熟母与男孩的口水交换不停。
“嗯……次郎，妈妈的口水好喝吗？”
“唔，妈妈的、妈妈的口水好甜啊……”
不知是不是心理因素在作祟，次郎感觉母亲的唾液格外香甜，仔细品尝还能尝出花蜜般的馥郁芬芳。次郎无师自通地用力吸吮着母亲的柔软唇瓣和香软娇舌。
与此同时英理妈妈带着奶香味一双巨乳压在他的鸡鸡上，细腻柔软的触感包裹着次郎的龟头让他如坠云朵之中，男孩不禁挺动屁股让龟头深陷在母亲乳肉中来回摩擦。
从未和异性亲密接触过的小男孩如何能够抵挡淫熟美母的舌吻攻势，不一会儿次郎就满脸通红气喘不已，只能被英理妈妈抱在怀里被动吞咽着艳母吐出来的美人香涎。
良久之后，母子二人的唇舌终于恋恋不舍地分开，数道晶莹粘腻的银丝吊在两人舌尖，看起来分外淫靡。
岂料这还没完，妃英理舔了舔嘴角的涎液将嘴唇润湿，眼神有些狡黠地问道：“次郎，你喜欢妈妈的丝袜脚吗？”
躺在母亲怀里的小男孩重重点了点头：“嗯！”
下一秒，在孩子们惊讶的眼神注视下，妃英理主动用手抬起自己的一条纤细美腿举到自己艳美俏脸前，然后将粉色的香舌钻进自己还冒着白色热气的丝袜脚趾缝里舔舐起来。
虽然早已知道孩子们对自己的酸臭丝袜脚特别迷恋几近痴迷，但妃英理第一次舔自己的丝袜臭脚还是有种羞耻至极的感觉，但亦母亦妻的身份让她彻底敞开了心扉。
身为妻子取悦自己的儿子老公们是天经地义的事情，于是她强忍羞涩努力用舌尖在沾满汗液的脚趾缝里钻进钻出，时不时将自己五根涂着鲜红指甲油的纤长玉趾挨个含进嘴里像吃冰棒一样嗦弄起来。
淫骚美熟妇在极度情动之下分泌出的新鲜足汗带着浓厚的雌性荷尔蒙气味，白色汗酸蒸气如清晨薄雾缓缓飘散开来，近在咫尺的次郎闻着妈妈灰丝脚趾缝里散发出的浓重汗酸淫香不由得口舌生津疯狂吞咽口水。
于是男孩立刻扑到英理妈妈脸前，也同样伸出舌头从熟女律师的丝袜足跟开始舔遍妃英理丝袜脚底的每一寸肌肤，最后一路向上把舌头探进了妈妈的丝袜脚趾里探索起来。
为了方便儿子的舌头在趾缝里进出，妃英理努力将脚趾张开，灰丝袜尖被脚趾撑开呈蹼状，两人的舌头在妃英理冒着白色热气的丝袜脚趾缝里触碰到一起，母子二人同时身躯一颤接着舌头迅速纠缠在一起。
熟妇人母与小男孩竟然是隔着汗酸丝袜臭脚趾缝间被脚趾撑开的丝袜舌吻在了一起。
美妇人淫酸脚汗中雌性荷尔蒙的扑鼻淫香让她自己的情欲不断高涨，儿子的舌头纠缠让她眼神迷离，熟女律师渐渐体会到儿子们舔自己丝袜臭脚的乐趣，不知不觉她也渐渐沉迷其中。
当妃英理喘着粗气与儿子分开时，她灰丝骚脚上的味道已经被母子二人舔得淡了许多。还未等她休息哪怕一秒，剩下的孩子们全都争先恐后扑了上来。
“妈妈我也要！”
“妈妈不能偏心！”
“……”
稚嫩的小脸将妃英理的脑袋完全包围，她只好将自己的两只丝袜骚脚一同抬起，伸出舌头隔着丝袜趾缝与男孩们轮流舌吻。
“嗯……慢、慢点……”
带着浓郁熟女淫酸足汗的口水在妃英理和男孩们的口中来回传递，妃英理的娇舌刚从一个男孩的嘴里拔出来就被另一个儿子吸进嘴里嗦弄起来。
不止是丝袜脚，妃英理的奶头也分别被两个男孩吃进嘴里用牙齿撕咬，仿佛要吸出奶水来一样。妃英理大乳晕上点点凸起的颗粒被年轻雄性口水所覆盖，能够想象这双肥硕大奶子曾经在脯乳期的奶水是多么丰沛，只要让这个孕育过一个女儿的中年美熟妇再次受精怀孕就能够从奶头里分泌打量甘甜乳汁。
而在妃英理暴露无遗的粉胯之间，她感觉到一条灵活的舌头在自己的淫穴口还有阴蒂之间来回扫动，时不时还将舌尖钻进自己的敏感尿眼旋转勘探，膀胱中残留的丝丝骚尿从尿孔中被用力吸出。
就连自己刚刚浣肠脱粪过的屁眼也被男孩掰开舔舐，舌头像肉棒一样在肛门里进进出出。
“唔！唔！不要这么用力吸妈妈的、妈妈的屁眼呀……”
妃英理努力缩紧自己的小屁眼希望能夹住作怪的舌头，但那条不知是谁的舌头却如同泥鳅一样滑溜，丝毫不受影响地在屁眼里钻进钻出，舔舐着直肠深处的粘膜。
忙着与儿子们舌吻的妃英理只能用手抚摸男孩们的卵蛋，用丝袜大腿摩擦儿子们的龟头来表达微不足道的抗议，她成熟肉体的每一个部位都成为儿子老公们亵玩的玩具。
终于，当妃英理的舌头酸麻到近乎失去知觉，而熟女尿眼更是再也吸不出一滴尿的时候，男孩们终于恋恋不舍地离开了她的娇躯。
然而休息了一会儿缓过神来的妃英理却没有放过儿子老公们的打算，她受到的羞耻凌辱，她十几年未曾释放过的性欲，要全部在男孩们的身上发泄出来！
妃英理脚心相对将自己的两只两只丝袜美足握在一起，而十根脚趾却像花瓣一样向外舒张开，弧线优美的足掌中间顿时出现了一个深不见底的丝袜洞穴。
“次郎，按约定好的，把鸡鸡放到这里来吧……”
看着英理妈妈那还冒着白色热气的丝袜脚穴，次郎再也无法忍耐，对准洞穴就将肉棒塞了进去，然后无师自通地耸动屁股。
带着妈妈体温的湿热足掌因为有着熟女足汗的润滑而触感细腻，浸满酸涩汗液的发黄发硬的灰丝足底完全包裹着男孩的龟头，每移动一毫米都传来令人难以忍受的摩擦快感，更别提妈妈一直用她灵活的丝袜脚趾搓弄着儿子的阴茎。
“妈妈，我感觉好奇怪，我要尿出来了！”
“呵呵呵，尿出来吧，尿给妈妈的丝袜脚……”
次郎抓住妃英理的两只足弓用力抽插了数十下便低吼着交出了他的处男精液，妃英理感觉到一股股强而有力的浓稠精液淋在了自己的丝袜脚窝里，新鲜精子滚烫的热力捅过脚心传递到子宫令妃英理不由得浑身一颤流出些许爱液。
等到次郎虚脱地倒在一边，妃英理将夺取了儿子第一次的两只丝袜脚再次举到眼前，一滩近乎凝固的黄白浓精呈糊状覆盖在丝袜脚心，一条条顺着脚底滑落的精浆挂在足跟下摇摇欲坠。
这一次妃英理媚笑着伸出香舌将脚跟挂着的精浆舔进嘴里，然后舌苔在脚底接近凝固的浓稠精液中轻轻一刮，将儿子老公的处男精液卷进嘴里咀嚼起来。
“嗯……好腥……但是好甜……”
年轻男孩的处男精液又腥又涩，咽下去有种糊住嗓子眼的感觉，但这种独特的味道却让新妻母亲无法自拔，新鲜精液的味道让她感觉自己仿佛年轻了二十岁，欲望与激情滋润着她饥渴的身躯。
不消一会儿，妃英理便将丝袜臭脚上儿子的精液舔得干干净净，整个灰丝脚底都留下了熟女律师亮晶晶的唾液，妃英理甚至还意犹未尽地舔了舔红唇，一双媚眼频频朝着男孩们暗送秋波，十根涂着鲜红指甲油的脚趾在薄透灰丝袜里调皮地扭来扭去似乎在诱惑这些年轻男孩。
当妃英理用纤长脚趾隔着长筒灰丝夹住阿修的龟头，差点将他的处男精液从尿道里直接挤出来时，阿修在最后射精之前对美丽熟母请求道：“妈妈，我想尿在你的鞋子里……”
妃英理闻言稍稍有些惊讶但却没有表露出任何抗拒，反而笑意更甚：“你们这些小色狼，一个比一个变态，我这样的欧巴桑的丝袜臭脚居然能让你们这么痴迷，就连妈妈的鞋子也不放过，真是拿你们没办法……”
被汗渍浸泡得发黄发硬的透明灰丝袜中，妃英理涂着油亮指甲油的大拇趾和中趾夹住阿修的冠状沟，男孩的龟头被妈妈的丝袜脚趾挤压得更加肿胀坚硬。
随着妃英理扭动脚趾上下撸动，带着熟母体温的剧烈摩擦感令阿修浑身颤抖着在母亲脚趾缝里贡献出了人生的初次射精。
此时妃英理早已将自己脱下来的镂空尖头高跟鞋套在了阿修鸡巴上，一道道果冻似的浑浊精液喷进了熟女律师的鞋尖里顺着鞋垫往下流淌，不一会儿整只高跟鞋的内壁上全都挂满了黏糊糊的精液浓浆。
“呵呵呵，妈妈的高跟鞋就让你这么兴奋吗？鞋子里都快装不下了呢……”
在孩子们的注视下，妃英理将自己还散发着酸臭丝足脚味的高跟鞋举到唇边，将高跟鞋当作酒杯一样轻轻仰首，顿时浓白粘稠液体顺着鞋跟流入熟女律师红润诱人的朱唇中，条条精丝就像特仑苏广告里的牛奶一样顺着嘴角流到下颌。
“咕嘟……咕嘟……”
纤细而优雅的脖颈一张一缩，妃英理津津有味地吞咽着儿子的精液，透过高跟鞋口可以看见原本鞋垫上被妃英理丝袜淫脚踩出的凹陷脚印已经覆盖上了一层薄薄的精浆，深黄色脚汗污渍与白色黏液混合在一起看起来无比淫靡，孩子们目不转睛地看着母亲淫荡的模样。
接下来的时间里，妃英理用她们在高跟鞋里整整一周的丝袜臭脚将七个儿子老公的处男之身全部夺走，高跟鞋和一双酸臭丝足全都涂上了一层浓厚的年轻精液，强烈的成就感填满了她的内心。
糊满丝袜脚底每一寸肌肤的浓稠精浆也全都被她的舌头卷进红唇里吸收进了那成熟妖媚的娇躯，妃英理此时看起来容光焕发媚态十足。
但妃英理似乎并不想就此放过男孩们，只见她咯咯娇笑着牵起七胜的鸡巴，双腿分立七胜身体两侧，将这根长度超过二十五公分，即使放在成年人中也堪称超级巨物的肉棍置于自己粉胯正下方，接着岔开两条灰丝袜大腿屈膝蹲下，七胜那台球大小的巨大龟头便嵌进了妃英理两片肉穴粉唇之间。
“英理妈妈，这是什么，感觉好奇怪啊……”
“傻孩子，妈妈已经是你们的妻子了，当然是做一些夫妻之间应该做的事情了……放心，妈妈会让你很舒服的……”
熟母新妻的淫肉美穴此时早已泛滥成灾，透明的淫水尿液从两片小阴唇上不断滴落拉出银丝。即使妃英理在此前的人生中从未尝试过如此粗大的鸡巴，但七胜那狰狞的巨硕龟头在爱液充分润滑下仍然缓缓挤开了两片薄薄肉唇向深处进发。
尺寸最宽的龟头肉棱卡在阴道口，片刻后猛然向前一突便消失在粉嫩肉洞之中，妃英理丰满骚熟的肉体无法遏制地颤栗起来。
律政女王一双灰丝小脚踩在灌满滑腻精液的尖头细高跟里已经有些站不稳，鞋子里残留的精液从丝足与鞋面的缝隙中不断被挤压溢出，高跟鞋的侧面黑色漆皮已经被精浆染成了白色，浅口中的丝袜趾缝里也“噗叽噗叽”地涌出许多冒着泡的浑浊白精。
虽然妃英理在巨根捅入之后哀嚎连连，但她依然努力尽到作为妻子的本分，白嫩肉臀摇晃着慢慢下沉，儿子的鸡巴逐渐被熟母骚穴完全吞没，只留下一个鼓鼓囊囊的卵袋垂在阴道口，母子二人不约而同发出满足的呻吟。
“好老公……好儿子……妈妈要死了啊啊……”
“英理妈妈的身体里好热好紧啊！好奇怪，好想妈妈身体里尿尿啊！”
“都尿给妈妈吧，妈妈的小穴就是给儿子老公接尿用的啊……”
敏感的熟女阴道中传来前所未有的充盈感，妃英理不由得奋力甩动肉臀吞吐着粉胯中的雄性肉茎寻求更加激烈的快感。臀瓣拍打在儿子的小腹上“啪啪”作响，激起一波接一波的晃眼臀浪，妃英理一双雪白美乳也随着动作而前后摇晃，雪峰顶端的两粒奶头在空中上下翻飞。
用淫逼侍奉七胜的同时妃英理也没有冷落其他六个丈夫，她一手牵着一条湿漉漉的白嫩鸡巴温柔撸动着，嘴里将次郎还在发育中的阴茎整条含在嘴里来回嗦弄，妃英理脸颊前方的三根鸡巴不一会儿便完全涂上了母亲的唾液。
妃英理的两只美脚也未能幸免，夫刚和胜男两人抬起母亲的纤细小腿让妃英理脚心朝天跪坐在地上，他俩则是握住美母的尖细鞋跟将自己的鸡巴挤进了足跟与高跟的缝隙之中抽送起来。
“英理妈妈的脚好软，鞋子里好温暖啊……”
熟女律师的高跟鞋里本就积蓄着七个孩子的处男浓精，即使被妃英理自己端着高跟鞋当杯子喝掉了大半，已然还残存着一层薄薄的精汤，妃英理的丝袜脚趾在高跟鞋尖里就好像浸泡在黏黏的精液中一样。
此时足跟与高跟鞋之间插入两根滚烫火热的年轻肉棒，妃英理恍惚间觉得自己的高跟丝袜臭脚似乎天生就应该是孩子们的精液容器，她情不自禁扭动自己一双灰丝嫩脚在高跟鞋里挤压着孩子们的阴茎。
妃英理的双手双脚和小嘴骚逼全都被占据，最后剩下的大哥文雄一直注视着弟弟们与母亲的淫戏。
善解人意的熟女人妻自然不会忽略这个最懂事的儿子，她含着鸡巴的红唇里吐出了含混不清的话语：“嗯……文雄，你、你就到妈妈的屁眼里来吧……”
向儿子丈夫发出邀请的同时，妃英理主动掰开了自己的肉腚露出股沟，鲜红的美甲深陷雪白臀肉之中，而一轮微褐色的湿润菊眼正往外流淌透明的肠液，不断开阖的肛洞似乎在向男孩发出探索的邀请。
文雄虽然并无任何肛交经验但他没有推辞，他大步上前跨坐在母亲肥臀上方，学着成人电影里的样子将自己的龟头对准母亲的屁眼顶了上去，妃英理也暂停了甩动肉臀的动作撅起屁股配合儿子的侵犯。
母亲的屁眼无比紧窄，文雄只感觉自己的马眼被英理妈妈的菊花褶皱所紧紧夹住，即使有着肠液的润滑，强大的阻力仍然令他举步维艰。
当文雄那颗如同倒钩一样的狰狞龟头突破括约肌封锁进入到母亲肛门里时，彼此的体温让母子二人全都打了个冷颤，文雄情不自禁将整个身体全都扑到了母亲光滑玉背上，两只手更是绕到英理妈妈胸前死死攥住她的奶头。
“英理妈妈的屁股好暖和，奶子好软……”
“骚逼和、和屁眼，全都被儿子的鸡鸡填满了……”
这一刻，熟女律师全身的每一个可供插入的地方全都被男孩们的肉棍塞满，妃英理雪白的媚肉娇躯像三明治里的香甜奶油被夹在孩子们中间，最大的两个孩子文雄和七胜和他们的英理妈妈叠罗汉似地摞在一起，三个人的下体紧紧相连正疯狂耸动。
没有任何规律，两条粗壮的年轻肉棍凭借着与生俱来的本能在淫熟妇人的身体里驰骋，丰富的淫水肠油在妃英理的销魂肉洞中被捣出响亮的水声。
“妈妈，有一圈软软的东西顶到我的鸡鸡了！”
“那是、那是妈妈的子宫呀……七胜的鸡鸡捅进妈妈的子宫里了呢……”
龟头肉棱刮过阴道和直肠粘膜的感觉是如此清晰，强烈的异物感令妃英理绣眉紧蹙，每次肉棒插进抽出都让肚子里翻江倒海，屁眼里难受的同时又好像有一种极为奇妙的特殊快感冲击着妃英理的理智。
尤其是文雄那如同钉头锤一般的巨型龟头，当他的鸡巴全部塞进自己屁眼里的时候，妃英理有种五脏六腑全都被顶得移位了的错觉。
而当文雄向外拔出鸡巴的时候，巨大的摩擦力令妃英理触电般颤栗，仿佛灵魂都要和肠子一起被倒钩龟头钩出去似的。
她本能地绷紧大腿想要将两条鸡巴排出体外，但紧挨着的淫穴屁眼却因此愈发紧窄，阴道和直肠内壁拼命挤压着男孩们的肉棒像是有无数条长着吸盘的触手紧紧围绕。
“妈妈，不行了，我憋不住尿了！”
“妈妈，我也是！”
“嗯……没、没关系的，就尿在妈妈屁、屁股里吧……”
率先缴械投降的竟然是最为成熟的文雄。从未有人造访过的熟女屁眼在紧致之中又带有软糯湿滑的触感，直肠深处的内壁上更是密布着条条深邃褶皱，敏感龟头上一直传来极富层次的激烈快感。
于是文雄奋力将卵蛋在妈妈屁股上甩动数十次之后便瘫软在母亲背上喘起了粗气，与此同时鸡巴与妃英理屁眼交合的缝隙之中慢慢溢出了丝丝浑浊白色液体。
紧接着，被妃英理骑在粉胯之下的七胜也精关大开，硕大的睾丸肉眼可见地收缩起来，因为他的龟头前方有一小截已经挤开子宫口，所以一股接一股新鲜精液从马眼直接喷射在子宫内壁上，妃英理感觉自己小腹里暖暖的，似乎连卵巢都已经浸泡在了精液之中。
热力充沛的滚烫浓精浇在子宫和直肠深处，妃英理久旷的娇躯如同被甘霖浇灌一般泛起诱人潮红。
“好烫啊，儿子老公的精液把妈妈烫坏了……”
激烈高潮之中，稀稀拉拉的熟女骚尿从张开的尿孔中时断时续地流出，母子三人屁股的连接处已经是一片狼藉。
“啵！”
仿佛是木塞从红酒瓶中拔出，当文雄射过精的半软鸡巴从母亲屁眼里滑落出来的时候，清晰的开瓶声在空气中回荡，整个过程中文雄觉得妈妈的屁眼里有无穷吸力在挽留他的鸡鸡。
“噗噗噗噗！”
本来连一根手指都插不进去的熟女雏菊此刻变成了一个完全无法合拢的洞穴，肛门括约肌更是被龟头向外钩出成为了一圈凸起的肉环，原本菊花上的褶皱已然全部被抹平看起来就像一条失去弹性的橡皮筋，鲜红肠肉堆叠在肛门口显得无比娇艳。
一连串沉闷的水屁如爆豆般响起，瀑布一样的白色浊精从合不拢的肛洞里飞流直下，时不时还从屁眼里冒出几个精液泡泡。
阴道也是一样，当次郎的肉棍渐渐变软后，海量浊精如同洪水决堤似地从妃英理肉壶之中涌出，鲜红肉洞里像是有条壮观的白色水帘一直连绵不绝。
文雄和七胜在母亲身上获得了生命中最美妙的体验，强劲快感刺激着神经中枢令他们感到头晕目眩，男孩们本能地抚摸着母亲妃英理的肉欲肥臀，手指深陷在了棉花一样柔软的雪白臀肉中。
虽然仍旧对英理妈妈恋恋不舍，但年纪最大的两个男孩懂事地没有在母亲肉穴中逗留太久，他们双腿发软地站了起来，垂下来地龟头上还一直向下滴着半透明黏液，那是从母亲骚逼屁眼里开掘出来的淫水肠油。
“阿修，你过来躺在英理妈妈屁股下面，然后把鸡鸡插进下面这个洞里。次郎你过来抱着英理妈妈的屁股，先趴上去再插进上面的小洞，这样舒服一些……”
在文雄的耐心指导下，次郎和阿修顺利地接替了文雄和七胜的位置，白嫩细长的鸡巴将外翻的淫穴屁眼顶了回去，与此同时灌满双穴的精液淫水被挤了出来发出“咕叽咕叽”的淫靡水声。
随着一声闷哼，妃英理脚踩丝袜高跟再次甩奋力动起了自己的屁股，淫靡而响亮的肉体碰撞之声如雨打芭蕉般急促响起。
“啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪！”
“唔，鸡巴，儿子们的鸡巴……”
妃英理丰满白嫩的骚熟肉体已然被一层细密汗液所覆盖，带着发情淫香的熟女汗液令妃英理的肌肤泛起淫亮油光，每一次臀浪翻涌之间都会溅起一阵阵汗水与淫水。
其他的弟弟们也顺势不断改变着自己的位置，七条鸡巴轮流再英理妈妈的手里、嘴里还有高跟鞋里享受母亲的尽心服务，他们最后无一例外全都将鸡巴塞进母亲的销魂肉洞中贡献出自己年轻的精液。
男孩们射精过后的鸡巴在妃英理的身体各处摩擦，妃英理的朱唇忙碌不停吞吐着从自己屁眼里拔出来的肉肠，每个男孩的龟头上都陆续印上了满含爱意的鲜红唇印。
妃英理一双灰色丝袜腿弯里更是各夹着一根湿漉漉的阴茎，就连温暖潮湿的熟女腋窝里也被涂上了一层精液薄膜，妃英理的深邃腋窝在熟女汗液的润滑下柔软又舒适，妃英理也十分配合地尽力夹紧藕臂让孩子们在腋窝中射精。
最受青睐的当属女王殿下的一双高跟丝足，男孩们总是对妈妈的酸臭丝袜脚情有独钟，他们一次又一次将自己的年轻精液射在妈妈的高跟鞋里。
从丝足与鞋子的缝隙里溢出的乳白色浑浊精汤顺着细跟不断滑落，整个黑色鞋面都已经被染成了白色，从高跟鞋前端浅口里露出来的灰丝脚趾缝里也一直“噗呲噗呲”往外冒出浓稠浆液，孩子们的精液被母亲丝袜臭脚碾压过后冒着绵密的泡沫从妃英理脚趾缝里被挤压出来。
不知过去了多久，男孩们在他们的英理妈妈身上不知疲倦地轮换位置，所有的尊敬与爱意全都化成了精液喷在了妈妈的子宫和直肠里。
当上一轮的群交结束后，最先射精的男孩们又被母亲挑逗得再次勃起，淫荡的母子轮奸游戏仿佛没有止境般不断上演，妃英理骚熟肉体如同一块海绵吸收着孩子们旺盛的精力与性欲。
已是月上西头，朦胧月光下万籁俱寂，然而福利院的小楼中仍然亮着橘黄色的温暖灯光，一道丰满妖娆的女性娇躯在窗户上投射出剪影。
而在女人身上还挂着许多小孩模样的影子，女人胸前两只肥奶被孩子们叼在嘴里揉搓变换形状，屁股更是与孩子们的下体紧紧相连，一条条长条状的影子在女人屁股里进进出出。
“好老公……好儿子……妈妈不行了，妈妈的屁眼被干漏了，儿子的精液全都漏出来了啊……”
淫媚入骨的雌性呻吟乘着微风飘向天际，接着那娇喘淫叫的声音好像被什么东西堵住突然变得含混不清：“精液，妈妈想要更多的精液……”
……
“唔……”
被强烈的尿意所惊醒，朦胧的晨光透过半透明的窗帘投射进来，妃英理嘤咛一声睁开了眼睛。
妃英理虽然此前从未在福利院留宿，但是福利院里依旧有她专属的房间，不败女王习惯性地给自己买了一张占据整个房间的豪华大床，孩子们也每天尽心打扫。
本以为用不到的房间这时候就派上了用场，只见在豪华大床上，赤身裸体的男孩们横七竖八躺在床上，而妃英理则被男孩们包围在中央。
“这么喜欢吸妈妈的奶头，真是像个小婴儿一样……”
次郎的小脸整个陷进了妃英理的乳肉当中，那滑稽的样子让妃英理有些忍俊不禁。
微笑着将怀中咬着奶子的次郎轻轻移开，妃英理那布满参差牙印的暗红色乳晕比之前膨胀了一圈，红肿乳头看起来就像奶瓶上的奶嘴一样肥大。
妃英理轻轻扭动丰臀让背后夫刚的鸡鸡从屁眼里滑出，同时流出来的还有接近凝固的果冻状精液。
次郎和夫刚这两个年纪最小的孩子一直缠着妃英理，妃英理对儿子老公们的撒娇毫无办法，只得身上挂着两个男孩沉沉入睡，从敏感部位传来的快感让妃英理一整夜都春梦不断，仿佛又回到了十几岁少女思春的岁月。
“嗯……好久没有这么舒服了……”
妃英理任由屁眼流着精液伸了个懒腰，妖娆性感的身姿展露无遗，虽然大腿腰身还有各个部位都酸痛不已，但妃英理却感觉前所未有的神清气爽。
昨天发生的事像一场幻梦，一夜之间自己就成了七个年轻孩子公用的妻子和母亲，而且还和他们彻夜群交，连几十年未曾被人触碰过的处女屁眼都……
想到这里，妃英理不自觉地看着男孩们的鸡鸡，一根根激昂的白嫩肉棍即使在熟睡之中依然充满了清晨的活力。
而且妃英理注意到，除了布满自己骚逼屁眼里流出的淫水肠油外，孩子们的鸡鸡上还残留着自己亲自印上去的一个个鲜艳口红印，自己的细致唇纹在儿子老公的龟头上看起来十分清晰。
妃英理不由得俏脸泛红，但心里却升腾起浓浓的幸福。
悄悄起身来到床边，妃英理伸出一双精致美脚就要穿鞋。高跟鞋里密不透风闷了一周的熟女臭丝袜又在腿上穿了一夜，整双长筒灰丝袜从蕾丝袜边到透明袜尖布满了一块块显眼白色精斑。
干涸的精液不仅糊满了秾纤合度的整条大腿，就连脚底和脚趾缝里都被精液浸泡得黏黏糊糊的，玉趾上涂着鲜红油亮的指甲油也被干涸精液染成白色，满脚浆糊一样的精液让妃英理的脚趾好像粘在一块差点分不开来。
因为丝袜脚趾缝里潮湿温暖的环境，汗液和精液混合在一起即便过了一夜仍然处于半干半湿的状态。只是轻轻扭动了下足尖，妃英理就隔着薄薄一层丝袜看见自己叉开的脚趾缝里拉起了一条条混着熟女酸涩脚汗的粘腻精液拉丝。
而妃英理那双陪伴她许多年的镂空高跟鞋更是仿佛刚从精液里捞出来似的，不仅整个黑色漆皮鞋面已经被刷上了浓白精漆，鞋口内壁和鞋垫上的每一条缝隙全都被精液填满。
“这些冤家真是的，把妈妈的高跟鞋糟蹋成这个样子，叫人家怎么穿嘛……”
轻轻嘟起红唇，女王妃英理脸上流露出小女孩一样的娇嗔神情，但她还是轻抬玉足将五根丝袜脚趾伸进了高跟鞋里。
“唔，好奇怪的感觉……”
踩着这双灌满精液的高跟鞋，妃英理只觉得脚下滑溜溜的连站都站不稳，而且每走一步路都会从鞋子里发出“咕叽咕叽”的响亮声音，丝丝精浆冒着泡沫从鞋口处被挤压出来顺着妃英理的洁白脚背往下流淌。
“英理妈妈，你要走了吗？”
或许是高跟鞋的声音太过吵闹，妃英理转过头来看见文雄正用一种悲伤的眼神注视着她，妃英理一瞬间就被这种眼神所触动，她急忙解释道：“不是的不是的，文雄你别多想，妈妈只是去上个厕所罢了，不光你们要在妈妈身体里尿尿，妈妈自己也需要尿尿的啊……”
“真的吗？英理妈妈真的不会离开吗？”
“嗯，你看，妈妈已经戴上了戒指，妈妈永远是儿子们的妻子呀……等妈妈尿完之后做早饭犒劳儿子老公们好不好呀……”
脆弱敏感的男孩终于再次笑了起来，然后他想了想，凑到妃英理耳边轻轻说了些什么，妃英理听着听着露出了惊讶的表情。
“什么？！你想吃妈妈用尿煮的饭？”
“嗯……”
少年脸上一红，像是被妈妈抓包在房间里看成人杂志的高中男生一样充满了局促，但他的肉棒对着妈妈却已经硬得不成样子了。
“唔，好吧，既然文雄这么希望的话……”
一丝苦恼的神色在妃英理俏脸上浮现，但她最终还是答应了文雄的请求。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“胸好像变大了一些，是错觉吗？”
不大的浴室里被氤氲雾气所填充，被朦胧水蒸气所围绕的妃英理正打量着镜子里的自己。
奶子上的牙印已经褪去，但肿胀的乳头在被热水冲洗过后显得更加红润，本就饱满的乳房更显盛气凌人。
熟女律师还挂着水珠的阴毛从大腿根中俏皮地冒出头来，娇嫩肉穴经过一夜群交后正如花朵般绽开，两片蝶翼般的薄薄小阴唇卷曲着向外翻开，露出了其中粉嫩湿润的穴口。
下体两个肉洞中还残留着阵阵酸胀难耐的感觉，昨夜无数次极致高潮的快感被这具肉体所深深记忆，妃英理不由得想起刚才清洗身体的情景。
随着妃英理用手指抠挖肉穴屁眼，一大坨接近凝固的精液像碾碎的果冻一样从双腿间漏出来，骚穴和肛门不断产生放屁一样“噗噗噗”的声响，手指上全是男孩们的年轻精液，妃英理甚至红着脸嗦弄自己的手指，那浓厚的精液气味让她有些意乱情迷。
“会怀孕吗？如果怀孕了会是谁的孩子呢？”
出乎意料地，面对排卵期被灌精怀孕的可能，妃英理并没有任何抗拒，反而一想到能给心爱的儿子劳工们生个孩子心底里就升腾起幸福喜悦，一模淡淡酡红让妃英理饱受滋润的容颜更加娇艳了几分。
女王陛下浸满精斑的长筒灰丝袜终于从腿上脱了下来，当她踩着买回来一直没穿过的粉色毛绒拖鞋走出卫生间时，文雄早已经拿着一个脸盆大小的金属容器等候在外面。
走近一看，那竟是一个尺寸超常的电饭煲内胆，因为平日里要做七个人吃的饭所以福利院用的电饭煲都是特大容量的。
“文雄，真的要这样吗？妈妈恐怕没有这么多尿来煮这么一大锅饭啊……而且妈妈的尿很脏的，你真不再考虑一下吗？”
“没关系的英理妈妈，我们都很想喝妈妈的尿。妈妈的尿最好喝了！”
文雄比想象中更加执着，妃英理只好叹了口气然后微微挺起胯部用手指掰开了阴穴柔唇，顿时充血的小阴蒂还有不断开阖的窄小尿孔暴露在空气中。
“哗……”
酝酿片刻后，一道淡黄色的透明水流从颤抖的尿眼中激射而出，憋了整夜的熟女尿柱击喷在电饭锅内壁上发出响亮的水流声。
湍急水流冲刷尿道产生的激烈快感让妃英理大腿止不住地颤抖，而最令她情欲高涨的还是面前的文雄。
即使已经彻底坦诚相见过，但当着孩子的面掰开穴撒尿还是令妃英理感到十分羞涩，更别说文雄凑到自己腿间近在咫尺的地方连眼睛都不眨一下，男孩呼出的灼热鼻息喷在敏感阴蒂上让妃英理几乎瘫软在地。
“文雄，别这样盯着看，妈妈撒尿的样子……”
嘴上虽然娇羞不已，但妃英理的手指反而将自己的阴唇更加用力地往外掰开，纤细手指的骨节都因为过于用力而有些泛白，她从来没有想过，原来只是一个男孩的目让她几乎高潮，她粉色毛绒拖鞋里深藏的十根玉趾全都抠紧在了一起。
冒着白色雾气的新鲜热尿从熟女人母的尿眼中潺潺流出，与之相伴的还有小穴里丝丝透明粘滑的发情淫液，不一会儿电饭煲的金属内胆里就已经升起了大概三指深的淡黄色水位，与此同时一股带着雌性荷尔蒙气味的浓浓熟女尿骚味在屋子里蔓延开来。
妃英理膀胱里积蓄了一夜的尿液也基本排尽，残留的骚尿不再如水柱喷出而是顺着阴唇缓缓滴落。就在此时，文雄终于压抑不住内心的悸动将母亲狼藉一片的肉穴含进嘴里，妃英理的两片阴唇与男孩的嘴唇就像情侣接吻一样紧紧贴合在一起不留一丝缝隙。
“啧啧……啧啧啧啧……”
“妈妈……英理妈妈的下面……好香啊……”
响亮而密集的唇舌吮吸之声不断回荡，不知是不是心理因素的作用，文雄只觉得母亲的温热圣水尝起来在微微的咸味中带有一种像兰花般馥郁芬芳的熟女淫香，而母亲的爱液更是比蜂蜜更加粘稠更加香甜。
文雄情不自禁地将舌苔反复刮过妈妈的阴蒂和尿眼，时不时还伸长舌头钻到妈妈的阴道口中去死命搅动，妈妈发情的雌性骚味在男孩每个味蕾上炸开，文雄清晨充满活力的肉棒涨得生疼，他使出吃奶的力气拼命吸取着母亲的蜜穴，用力之猛就连腮帮子都深陷了进去。
“别，别这么用力……没人跟你抢……”
妃英理五指抓住文雄埋在自己胯间的脑袋，与其说是抗拒不如说是迎合，她努力分开大腿挺起腰肢配合儿子老公的唇舌，酥酥麻麻的奇妙感受从尿道内部深处传来，妃英理恍惚间觉得自己的子宫和卵巢还有膀胱里的每一滴水分都要被文雄吸走，而且敏感之处所传来的触感让她有种非常熟悉的感觉。
当母子二人终于分开时，文雄的嘴已经有些肿胀，妃英理也已经不知道高潮了多少次，流出的尿水与淫水全都被文雄一滴不漏地吞进了嘴里，数条晶莹透明的黏液在男孩舌头与熟女阴穴之间藕断丝连，缓缓拉断的银丝看起来淫靡至极。
“小变态，昨天晚上一直用舌头往妈妈尿眼和屁眼里钻的人就是你吧？”
文雄没想到妈妈的感觉如此敏锐，不好意思地笑了起来，随后殷勤说道：“英理妈妈，我帮您煮饭去！您先喝点水补充一下水分！”
随后文雄逃也似地开始忙碌起来。
目视着儿子将淘洗过的大米倒入电饭煲，自己憋了一夜的淡黄色骚尿刚好淹没过米粒，文雄还将手伸到自己的热尿里一直搅动不停。
妃英理也顾不得追究儿子对妈妈的不敬，她满脸羞红地拿起水杯小口补充水分，一双美目泛起涟漪不知道该看向哪里。
“英理妈妈，饭已经煮上了！”
电饭煲上升腾起了缕缕蒸气，与此同时阵阵浓厚扑鼻的熟女尿骚味也弥漫开来，厨房里的每个角落都充满了妃英理的气味。
熟女律师耸了耸琼鼻，闻着空气里自己的淫熟气味，心底的羞耻感达到了顶峰，她连忙将儿子老公赶走：“好了文雄，你去外面等着吧，这里不用你帮忙了！”
“可是妈妈，我……”
“文雄，难道不听妈妈的话了吗？”
自从成为男孩们的母妻之后，妃英理罕见地露出了严肃的神色，文雄重新想起了英理妈妈曾经是不苟言笑的律政女王，那熟悉的样子让他心里一突乖乖地走出厨房，但他没有留意到妃英理大腿内侧重新又流淌下了新的水迹。
……
“亲爱的……准备吃饭了……”
当文雄带着穿着整齐的弟弟们下楼时，妃英理已经摆好了每个人的早餐。因为孩子众多时间仓促，所以妃英理选择了日本家庭中常见的茶泡饭作为新婚妻子的第一次厨艺展示。
撒了盐的小秋刀鱼煎得微微焦黄，每个小碟子里放着切好的新鲜秋葵，一个小碗里盛着海带豆腐清汤，另一个小碗里则是盛着泛黄的大米饭。
食材都是冰箱里现成的，制作的工艺也并不复杂，但七人份的早餐对于许久未曾亲自下厨的熟女律师来说还是耗费了一番心血。然而孩子们下楼后第一时间注意到的并不是这一桌餐食，令他们真正着迷的反而是他们的英理妈妈本身。
此时的妃英理全身上下仅穿了一条塑料材质的透明围裙，整个光洁玉背还有丰润美臀完全暴露在众人视线中。
那双遍布干涸精斑的酸臭灰丝长筒袜终于被脱下，承载了无数年轻精液的尖头高跟鞋也已不知所踪，妃英理一对令人垂涎的光滑美腿踩在粉色毛绒拖鞋里充满了居家主妇的韵味。
而妃英理转过身来的时候，她胸前异常饱满的两只硕乳将透明围裙撑得高高隆起，两侧大半副乳根本无法被遮盖住，而雪峰顶端娇艳欲滴的红润奶头更是一览无遗。
“亲爱的，还愣着干什么，快来吃吧……”
妃英理满面微笑招呼着男孩们入座，看起来和日本常见的家庭主妇一样温柔慈祥，但她的着装却淫荡无比，健康饱满的小腹充满了成熟妇人的风韵，股间黑色的一小片萋萋芳草若隐若现间更是散发着说不出的诱惑。
自小成为孤儿的男孩们十几年来第一次吃到妈妈亲手做的早餐，他们纷纷心怀感激地走上前来。
“英理妈妈，今天的米饭为什么是黄黄的啊？”
“英理妈妈，饭好香啊，有股熟悉的香味，好像在妈妈身上闻到过，是什么味道呢……”
……
见到与往常不同的米饭后，年龄较小的次郎和夫刚满脸天真地缠着妃英理询问各种问题，其他孩子虽然嘴上没问但是心底也有些疑惑。他们没注意到的是，男孩每问出一句话妃英理脸上的红晕就加深一分。
“次郎，别问了，这是英理妈妈的圣水煮出来的米饭。”
还是唯一知晓内情的文雄出来解围，但次郎仍然不依不饶：“文雄哥，圣水是什么啊？”
“哎呀，圣水就是……就是英理妈妈的尿啦……”
所有男孩闻言眼前一亮：“怪不得这么香！”
“我开动啦！”
仿佛是在品尝什么珍馐佳肴似地，男孩们拼命往嘴里扒饭，几乎所有人的嘴里全都被泛黄的米饭所塞满，就连菜和汤都来不及动，仿佛母亲的尿液对他们来说就是最好的下饭菜。
“慢点吃，别噎着了……”
心爱的儿子们当着自己的面津津有味地吃下自己用尿煮出来的米饭，妃英理内心羞耻无比的同时隐隐又产生了一种十分刺激的心理快感，小腹中子宫的剧烈收缩让她禁不住夹紧腿根开始摩擦自己湿润的蜜穴。
这也不奇怪，在所有哺乳动物的基因中尿液都是传递交配讯息的介质，虎、狮、猫、狗、马、狐等常见动物在发情期都会追着异性去闻屁股上的尿骚味。
而男孩们喝下妃英理的尿液这一行为表达了最原始也是最直接的交配请求，接受到心爱男孩们的求换讯号后，刻在妃英理基因深处的交配本能也令她成熟美艳的身体开始激烈排卵，她的子宫卵巢已经完全做好了受孕准备。
“英理妈妈，您也吃！”
最为依恋母亲的次郎紧紧靠在妃英理身侧，他满怀希冀地将盛满米饭的勺子递到妃英理嘴边，眼睛里满是爱恋。
“嗯，谢谢次郎……”
没有拂了儿子老公的好意，妃英理强忍羞意张开朱唇吃下了自己尿液煮出来的米饭。
入口之后，一股浓郁至极的咸腥味冲上舌尖，妃英理知道这是自己憋了一整夜的浓缩尿液的滋味，但她却意外地并没有非常排斥。或许是孩子们爱不释口的样子感染了她，妃英理觉得自己的尿在细细品位之后竟然有一种令人沉迷的回口甘甜，妃英理的呼吸顿时急促起来。
“阿修，你怎么光吃饭不吃蔬菜啊？”
妃英理注意到有些沉默的阿修在把饭粒都舔干净之后就停下了筷子，一双眼睛时不时偷瞄自己。
“英理妈妈，我实在是吃不了秋葵……”
“好孩子可不能挑食哦……”
“对不起……”
见到阿修难堪的样子，妃英理也有些犯难，在略微思忖过后，她居然用筷子夹起了一截带着棱角的秋葵然后将其凑到了自己的阴户前方。
“真拿你没办法，如果这样的话就能吃得下去了吧？”
只见妃英理故作严肃地板起俏脸，接着用筷子将长条秋葵塞进了自己流着爱液的湿润蜜穴。
当整条秋葵完全消失在妃英理的粉嫩肉缝里之后，随着一声带着颤音的娇哼，一股冒着热气的新鲜热尿从熟女尿孔里淅淅沥沥地喷洒而出。
眼疾手快的文雄赶紧将手中的饭碗接在妈妈粉胯之下，来自母亲的滚烫热尿淋在本就发黄的米饭上变成了一碗另类的茶泡饭，文雄闻着妈妈金黄圣水的香气脸上浮现出陶醉的神色。
其他孩子羡慕地看着这一幕，嘴里妈妈用圣水煮的饭都不香了。
当妃英理用筷子把秋葵从蜜穴中夹出来的时候，秋葵翠绿的表面上已经挂满了黏黏糊糊的透明淫液，妃英理看着沾满自己淫汁的蔬菜脸上通红无比，但她还是故作镇定地把秋葵放到了阿修的碗里。
“吃、吃吧！”
“谢谢妈妈！”
阿修一改之前的沉默，几乎是狼吞虎咽地将蔬菜蘸着母亲的骚水吃进嘴里，但他并不急着咽下去而是反复地仔细咀嚼，似乎要将妈妈淫水的味道永远铭记。
“妈妈，我也要！”
“妈妈不可以偏心！”
妃英理可能小看了孩子们对于自己的依恋，还没等她收回筷子已经有人把秋葵往她的小穴中硬塞进去了。
“等、等一下……嗯……慢一点……”
一根、两根、三根，带着棱角的秋葵渐渐塞满了妃英理的阴道，私密处传来地强烈摩擦感和满足感让她情不自禁地眯起眼睛发出淫声娇吟，丝丝缕缕的透明骚尿从失禁颤抖的尿孔里潺潺流淌。
男孩们争先恐后地用碗接住母亲的尿液，淡黄色的米粒淋了妃英理的热尿之后变成了更加耀眼的金黄色，扑鼻芳香令每个男孩都胃口大开。
“屁、屁眼不可以啊……妈妈的屁眼不是用来做这种事的……”
妃英理的声音突然变大了一些，原来是不知道谁把秋葵塞进了她的菊花。虽然刚才洗澡的时候已经仔细清理过直肠，可肛洞里异物不断进出的奇怪感觉还是令熟女律师有些不自在。
即便两个销魂肉洞都被孩子们占据，可这么一点食物对于整整七个男孩来说还是有些杯水车薪。于是妃英理感觉到自己踩在毛绒拖鞋里的一双裸足正被人抬起，紧接着几条滑溜溜的温热舌头钻进了自己的脚趾缝里。
“好痒啊……不要舔妈妈的脚趾了……”
细心清洗过的熟女脚丫不再像昨天那样滋味浓郁，但这丝毫没有影响孩子们的热情，他们喜欢的是英理妈妈身上的味道，不管是闷了一周的酸臭丝袜脚味还是洗澡过后清新淡雅的香味，所有的味道都令人沉醉。
不好意思和弟弟们争抢圣水的七胜正捧着妈妈的白嫩小脚大快朵颐，他伸出肥厚的大舌头从脚跟舔到脚心，再从脚心舔到脚趾，最后将母亲涂着鲜红指甲油的五根玉趾连同前半个脚掌一起全部含进嘴里像吃冰棒一样吞吐嗦弄起来。
妈妈脚趾缝里带着淡淡咸味的新鲜足汗让七胜眼前一亮，将母亲裸足嗦弄得没有任何味道之后，七胜吐出妈妈的洁白嫩脚猛地扒拉了一口米饭。就着熟母的足汗脚味品尝妈妈圣水煮出来的金黄饭粒，这种极致的享受让七胜的裤裆高高隆起。
此时妃英理已经完全陷入了男孩们的围攻当中，次郎和另一个男孩将脑袋伸进了妈妈胸前的围裙里，妃英理的两颗娇嫩奶头被吮吸得“啧啧”作响。
而她的粉胯之中则夹着好几个孩子的脑袋，他们轮流用嘴巴吸出母亲淫穴和肛门里的秋葵，当秋葵全都吃完之后他们就直接用舌头伸进妃英理的穴口和屁眼里品尝妈妈淫液肠油的味道。
海浪般前赴后继的快感冲击之下，妃英理已经无力反抗或者说不想反抗，她眯着眼睛任由儿子老公们的舌头舔遍她身上的所有敏感部位，妃英理也投桃报李一般将自己的骚尿尽情尿到孩子们嗷嗷待哺的嘴里。
当男孩们终于忍不住脱下裤子让坚硬滚烫的肉棍触碰到她的肌肤时，妃英理也“咯咯”娇笑着舔了舔嘴唇，一双妙目之中早已泛起了饥渴含春的朦胧雾气。
“真是坏孩子……吃饱了就使坏……没办法，谁叫陪儿子们玩游戏也是母亲的义务呢，呵呵……”
……
福利院虽然简陋但也有一个小院子，庭院里配备有滑梯、秋千、鞍马等供小孩休闲娱乐的器械，可以说是麻雀虽小五脏俱全了。
一位美艳高挑的成熟女性站在庭院中间，早晨金色的朝阳照在她迷人的躯体上，这小小的院子似乎因这美景而显得鲜活了起来。
妃英理此时仍旧是近乎全裸的状态，沉甸甸的一双美乳坠在胸前看起来雪白耀眼，充满成熟魅力的酒红色乳头早已是充血翘起，经过清晨的凉风吹拂乳晕上一粒粒细小的颗粒相继凸起。
在孩子们的死缠烂打之下，妃英理重新穿回了那双一周没洗的浅灰色蕾丝长筒袜，干涸以后有些发黄的精斑大片大片分布在她浑圆修长的美腿表面看起来极为淫靡。
熟女律师的丝袜小脚塞进了布满臭脚汗垢的漆皮高跟鞋里，尖头细跟的高跟鞋将妃英理本就妖娆的身姿更加诱人，儿子老公们射进去还没完全干掉的精液从鞋口前端的丝袜趾缝里被挤压出来，她薄透丝袜里的秀美脚背沾染着白色斑块，高跟鞋的侧面更是挂着一条条流苏似的精液拉丝。
尽管鞋子里黏黏的，浆糊一样的触感包裹着脚底，精液在脚趾缝里滑溜溜的站也站不稳，但妃英理对儿子丈夫们的要求几乎是有求必应，即使满脚精液极为羞耻但她也尽力去满足孩子们的性癖，用丝袜脚趾搅动精液的过程中她似乎也变得越来越兴奋。
最为引人注目的是她的姿势，只见美熟妇身上一前一后各悬挂着两个瘦小的男孩，前面最小的男孩抱着妃英理的大奶子将整个脸蛋深深埋于双峰幽谷之间，而后面的男孩则是用双手绕到妃英理胸前，抓住了她的乳根手指深陷雪白乳肉当中。
除了像树袋熊一样紧紧抱住英理妈妈之外，次郎和夫刚两人还用双腿夹住妃英理纤细的腰肢各自拼命耸动着屁股。男孩们的下腹部与熟母的粉胯如暴风骤雨一般激烈碰撞着，急促而强劲的冲击在妃英理肥嫩的肉臀与大腿上溅起层层激荡的一圈圈肉浪。
“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
肉体的交锋之中，熟女律师鲜红柔嫩的蜜穴忽隐忽现，次郎初具规模的阴茎连接着他与母亲的下体，重复着连根拔出又完全插入肉穴的动作，妃英理的粉穴嫩肉被肉棒带得翻进又翻出，多汁美鲍之中被砸出四散飞溅的淫液水花。
另一边的夫刚也做出相同的动作，只是他的小鸡鸡正被英理妈妈的两片屁股瓣死死夹住，隐藏在股沟中的松软菊蕾被动套弄着男孩的龟头。
挂在身上不断摇晃的两个男孩让妃英理连站立都显得十分困难，两颗肥硕巨乳不停前后甩动。然而就在这样艰难的境况之下，妃英理却强忍双穴中传来的刺激快感，两条丝腿踩着细高跟颤颤巍巍地迈步前移。
就在妃英理身上挂着两个男孩脚踩高跟艰难在院子里前进的时候，一旁同样赤裸的文雄凑了上来，他的手里还拿着两个百元店里买的白色廉价塑料夹子。
眼见这用来晾衣服的夹子，妃英理内心浮现出不好的预感，春情荡漾的俏脸上也露出慌乱的神情：“文雄，你要对妈妈做什么？！”
文雄并未答话，只是径直把塑料夹子夹在了英理妈妈挺立的奶头上。
“好痛！”
突如其来的刺痛令妃英理银牙紧咬，紧绷的尿道括约肌猛地一松，一道热腾腾的新鲜骚尿便从她腿根中间淅淅沥沥地浇了下来。
滚烫的熟女热尿将前方次郎的小鸡鸡和大腿淋了个遍，但男孩抽插妈妈肉穴的动作不仅没有停顿反而愈发激烈，犹如狂风骤雨的肉体碰撞声中夹杂着挤压淫水尿液的“咕叽咕叽”响亮水声。
“文、文雄！你是从哪、哪里学的？！”
妃英理艰难地托住身上男孩的重量，踩着高跟鞋努力分开健美的大腿，用温暖的阴道屁眼容纳他们的小鸡鸡。
“英理妈妈，我看那部《淫堕美熟母的快感轮奸地狱》影碟里都是要在妈妈奶头上带奇怪的金属环的，虽然不知道有什么用不过跟着做总是没错的，这样英理妈妈就会和电影里的妈妈一样舒服了。不过福利院里没有那个金属环我只好用晾衣服的夹子代替了。”
文雄一脸天真的样子让妃英理一时语塞，这些男孩竟然用对待那些中年AV女优的方式对待她这个日本律政界的不败女王。
不过她也并没有生气，她的手指上还戴着孩子们求婚的戒指，这些男孩在妃英理的内心当中已经完全替代了毛利小五郎的位置，妃英理重新拾回了曾经那份情窦初开的悸动，熟女律师对儿子丈夫们的包容已经到了连她自己都惊讶的地步。
而另一个原因则是，她自己也沉浸于这种类似羞辱的游戏，在此前的几十年人生中她从来都是旁人眼中的天之娇女，而如今被小了二十岁的男孩们当作可以随意亵玩的便器妻子来使用，妃英理莫名感受到了一种别样的刺激，奶头上夹子夹出的剧烈刺痛也被高涨的性欲转变为奇特快感。
“唔……”
甩着奶子和肥臀从庭院的一头走到另一头，颠簸之中肉穴和屁眼里的摩擦快感已经积累到了临界点，妃英理浑身上下分泌出一层亮晶晶的香汗，她所走过路径上也留下淅淅沥沥的淫液水迹。
“英理妈妈的屁眼太舒服了，我要尿出来了！”
“尿吧尿吧，都给妈妈的骚屁眼，妈妈想要儿子的精子啊……”
或许是因为菊花更为紧致，最先射精的是趴在妃英理后背的阿修，他拼命耸动几下屁股将英理妈妈的大屁股撞得肉浪翻滚荡起涟漪，随后便大吼一声死死贴住妃英理的肥臀似乎要把整个身体都塞进熟母淫菊。
男孩的睾丸一鼓一涨之后猛烈收缩，肉棍抖动着将年轻稚嫩的精液灌进母亲的屁眼。妃英理敏感的直肠内壁被儿子丈夫灼热的精液一烫，忍耐已久的快感顿时化作一股春潮自子宫和卵巢里涌出，纤细小腿不自觉绷紧后浮现出优美的肌肉线条，而两个销魂肉洞则是应激疯狂缩紧。
背后的阿修被英理妈妈的菊花夹得一泻千里，而挂在熟女律师胸前的次郎也被母亲用淫肉美穴将童子精压榨了出来。
“不行！夹不住了！要漏出来了啊啊！！”
妃英理脚踩高跟的灰丝袜美腿再也无法支撑，她踉踉跄跄向前走了两步来到秋千旁边，扶住秋千铁链稳住身体重心的同时下体无法遏制地喷出一股股粘稠浑浊地白色液体，本就精斑密布的蕾丝长筒丝袜上再度添上新的“战绩”，两道湿痕沿着熟女母亲大腿内侧一直流淌到她浅口尖头的锐利高跟鞋中。
静静僵持了大概一分钟后，阿修射过精后逐渐变软的小鸡鸡自英理妈妈的屁股里滑落出来，他自己也手脚酸软地从母亲背上跳下，光着屁股蛋的男孩差点摔倒在地还好文雄等哥哥们将他及时扶住。
“噗噗噗噗！噗噗噗噗！”
屁眼失去了儿子鸡巴的堵塞之后，妃英理闷哼一声仰起满面潮红的俏脸，优雅秀颈伸长的同时忍不住从两片紧闭的肥厚屁股瓣中间放出了一连串响亮的水屁。
“别听！别听妈妈放屁，妈妈好害羞啊……”
连汤带水的屁声像鞭炮一样从熟女律师的肉臀中爆炸开来，与之一同喷泻出来的还有直肠中刚刚灌进去的新鲜浓精，一时之间肠液与精液混合的浓稠黏液在妃英理身后的地面上浇出一大片放射状污秽印迹，想必庭院里的下一茬杂草在这个位置会长得格外茂盛。
不同于阿修，前面的次郎即使射了精仍然不愿意从妈妈身上下来，或许是自小失孤的经历让他极度渴望母爱，他仍旧用将小脑袋埋在熟母蓬松柔软的巨乳中间闻着妈妈的奶香，半软不硬的小鸡鸡还是倔强地塞在英理妈妈温热湿润的肉壶之中。
“唔……”
看到最小的儿子如此依恋自己，妃英理的内心里莫名滋生出甜甜的蜜意，她没有强行将儿子老公放下，而是挺起雪白的大屁股坐在了秋千上，纤长玉指轻抚怀中娇儿的后脑，嘴里轻声说道：“次郎……妈妈不会跑的，你先下来好吗，哥哥们都在等着呢……想吃奶的话妈妈以后会让你吃个够的……”
沉迷于熟母洗面奶的男孩闻言终于抬起了小脑袋，看着母亲水汪汪的温柔双眸他轻轻“嗯”了一声终于舍得离开。
“啵……”
当男孩拔出妈妈骚穴里的鸡鸡时，两人的交合处发出红酒开瓶似的沉闷声响，两片微微卷曲的酒红色小阴唇无力地垂下呈现出饱经摧残的姿态，尿孔上方因兴奋而充血的小阴蒂膨胀了一圈从包皮中脱离出来看起来让人有种一口含进嘴里的冲动。
而一轮含羞欲放的屁眼菊花也在臀沟幽谷之中悄悄盛放，妃英理的屁眼最外围的菊轮比平时更厚，原本细密的菊花褶皱现在变得粗疏起来，肛门括约肌更是松松垮垮地向外翻开，远处的孩子们透过合不拢的屁眼洞口甚至可以清楚地看见美母直肠里蠕动的肠壁。
妃英理艳丽双穴如一对并蒂莲相邻盛开，而从中不断涌出的浑浊浓稠精浆更是犹如一层洁白秋霜淋在娇嫩的粘膜花瓣上。
敬爱母亲的娇柔美穴对孩子们来说是世间最美的风景，站在一旁的男孩们从瘦小夫刚到最高大的七胜全都看直了眼睛，处在高潮余韵里的妃英理见到儿子们痴迷的表情不禁有些忍俊不禁。
美人母的高耸双峰随着轻笑而微微晃动，略带褐色的深红乳晕在奶油布丁般的雪乳上覆盖了超过三分之一的面积，奶头被廉价白色塑料晾衣夹挤扁显得尤为淫荡。
“别着急，一个个来……夫刚你先到妈妈这里来吧……”
坐在秋千上的妃英理刚刚才背着两个男孩经历过激烈的双插灌精，一双修长灰丝美腿整具风韵十足的熟女娇躯散发着慵懒的气息，本就对母亲十分憧憬的夫刚没有任何犹豫一头扎进了英理妈妈温暖的怀抱中。
瘦弱的夫刚在丰满的妃英理怀中体型极为悬殊，但他的肉棍却有着不符合年龄的狰狞外表。男孩抓住熟母的双乳根部固定住身体，随后腰身一挺便轻车熟路地将龟头挤进英理妈妈的骚穴肉缝之中。
“嗯……夫刚的小鸡鸡让妈妈好舒服啊……”
充分开垦过的熟妇淫穴不需要任何前戏便分泌出充足爱液，夫刚只感觉自己的鸡鸡进入了一处温热又湿润的紧窄甬道，布满褶皱的阴道内壁仿佛一条条带有吸盘的滑腻触手紧裹着男孩肉棒，母子二人的性器宛如榫卯结构一样严丝合缝地卡在一起，竟有种温馨和谐的氛围。
“妈妈，英理妈妈……”
掐住妃英理的乳根仿佛手握胭脂马的缰绳，夫刚恣意骑乘在母亲身上上下抽动着肉棒，鸡巴穿行于熟母泥泞肉穴之中发出“咕唧”水声，妃英理在冲击之下不得不抓住秋千两侧的铁链任由儿子玩弄自己的淫乳骚穴。
这时，还未轮到的孩子们来到妃英理身侧开始摇晃秋千，孩子们脸上的笑容充满了纯真稚嫩，妃英理坐在木制的坚硬靠背椅上随着秋千上下摇晃，骑在她身上的夫刚则是兴奋地抓住熟母巨乳，用两腿夹着妃英理的大腿腰肢拼命耸动。
“等、等一下！太快了！妈妈受不了了！”
熟女律师被儿子老公们齐心协力荡到半空再落下，如此反复的过程中妃英理的一双高跟鞋相继被荡掉在地上，她一双柔嫩白皙的诱人嫩足暴露在空气中。
整整一周没有清洗过的长筒丝袜经过了年轻男孩们的淫玩之后布满了“战斗”的痕迹，最容易出汗的脚趾丝袜足尖加固之处在吸收了丰富熟女酸涩汗液之后，原本浅灰色的丝袜竟然呈现出深黄色，脚尖最前端位置的丝袜在高跟鞋里浸泡过精液之后更是呈现出黄、灰、白三种色块互相交融的斑驳色彩。
已经硬到结块的丝袜面料之中，熟女人母微微泛红的足跟脚掌是如此显眼，虽然在空旷的庭院里空气流通快所以味道并不明显，不过可以想象到这位女强人的丝袜小脚上肯定时刻散发着足汗与精液混合的浓郁臭味。
从未经历过的奇妙性爱让妃英理的感官变得格外敏感，最强烈的感觉则是夫刚的肉棍在阴道里摩擦的触感，她能够清晰地感觉到儿子的龟头肉棱在反复刮蹭自己的阴道粘膜，男孩的马眼顶到最深处的时候甚至还与自己的子宫口亲密深吻在了一起，妃英理恍惚间有种宫颈被捅开的错觉。
“憋不住了！快闪开啊！”
雌性的尿道结构又短又直本来就容易失禁，此刻外界的刺激和身体里的触感一起对妃英理内外夹击，妃英理不禁仰天大声淫叫起来，尿道的肌群骤然一松，一道透明熟女热尿像一座移动喷泉似的滋出小水流。
与此同时，妃英理被拼命狠操过的菊花也向外翻卷成一朵松松垮垮的淫艳菊花，浓稠到化不开的童子精液从漏出来的鲜红肠肉花瓣中央涌出顺着幽深股沟往下滴落。
秋千摇晃的轨迹在最高处接近平行，妃英理只能丝腿颤抖惊叫着在空中无助地洒落她的尿水与肠液，还冒着热气的新鲜热尿在庭院半空中四散挥洒，渐渐地，孩子们竟然看到了英理妈妈喷出的尿珠在清晨阳光的照耀下散射出了一道彩虹。
“英理妈妈！看！彩虹！”
男孩们因为见证了这震撼的一幕而兴奋不已，他们拼命喊着母亲的名字，但他们的英理妈妈此时却已然翻着白眼陷入了彻底的露出高潮地狱之中。
“叮咚叮咚！叮咚叮咚！”
“请问妃英理律师在吗？我刚才好像听到了您的声音，我是旁边施工工地的经理，有些事情想和您说一声。”
就在妃英理撒着尿和儿子丈夫们尽情玩着群交游戏的时候，紧闭的大门外传来了一个男人高喊的声音。
男人等了数分钟后，福利院的大门终于打开了一条缝，一张混合着知性与妩媚的美人面孔从中露了出来。男人对妃英理的面孔并不陌生，毕竟他负责的工地就在这附近，会社的社长告诫过他一定要注意和这位名律师的关系尽量不要惹上官司，因此他也留意到了熟女律师三年前买下福利院的壮举。
“这位先生，请、请问你有什么事嘛？”
女律师招牌式的清冷声音带着些别样风情，妃英理的俏脸上还残留着桃粉色晕红，原本十分拘谨的男人在妃英理面前竟有些心猿意马起来。
“哦哦，鄙人真田健，隶属于XX会社，妃女士我这次来是想通知您一声我们公司的第三期住宅工程会在近日启动，到时如果受到任何生活上困扰请及时反应，我们都会认真对待的。不过需要说的是，工作日白天的噪音是避免不了的，还请见谅。”
说完，真田健略有些忐忑地等待着妃英理的反应，虽然他的各项程序手续资质都齐全，但律师群体的较真难缠他一向有所耳闻，容不得他不认真对待。
“唔……好的，嗯……我刚好也想，嗯……想重新安置孩子们……”
出乎真田健意料的是，眼前这位美丽动人的成熟女律师比想象中要通情达理得多，只是不知道为何妃英理的语调总是吞吞吐吐非常奇怪，而她洁白纤手一直捂住自己粉嫩的唇瓣。
真田健不清楚的是，他所畏惧的妃英理此刻并不是对他和善，而是根本没有余裕注意他说的话。
在虚掩的大门内侧，妃英理的整个身体仍然处于赤裸裸的状态，门缝哪怕再打开一丝宽度真田健就会看到美熟女律师仅穿着高跟长筒丝袜的白嫩肉体。
而造成妃英理神思不属的原因是，她翘起的浑圆翘臀上还骑着一个国中生模样的小男孩。
男孩身高相比脚踩高跟的高挑美母而言显得有些瘦弱矮小，所以他的双腿只能悬在半空将整个身体的重量都骑在妃英理身上做出骑马的动作，两人下体紧紧贴合在一起，男孩一直耸动屁股，一条白嫩无毛的肉棍在妇人肉臀中进进出出。
为了保持平衡，男孩胸膛紧贴着妃英理的玉背用两只小手抓住妈妈的奶头，妃英理布满鲜红手印的奶子被扯得摇晃不已，一双修长丝袜美腿也像筛糠一样颤抖，如果不是扶住门沿恐怕妃英理立刻就会瘫坐在地上。
更为离谱的是，还有另一个稍微年长些的男孩正蹲在妃英理双腿之间，他双手竟然直接掰开妃英理娇嫩蜜穴露出了其中浅粉色的的肉洞。
男孩一张仰起头的小脸与妃英理的淫肉美穴只有不到五公分的距离，他纯真无邪的眼神里充满了好奇，似乎在疑惑为什么这样一个洞穴竟然能给予自己无穷的快乐。
男女下体碰撞的“啪啪”声和抠挖肉穴所产生的“咕唧”水声交融在一起，虽然音量都不大但却共同营造出一种极尽淫靡的奇异氛围，熟女美妇分泌出的肠液与淫水将她身后地面浸湿了一大片，她自己大腿内侧的粘稠湿痕也一直蔓延到高跟鞋里，高跟鞋里本就残存着的隔夜童子精混合着爱液填满了熟女律师丝足脚趾间里的每个缝隙。
“好的好的，谢谢您的配合！不过妃律师您似乎看起来有些不太对劲，是不是身体不舒服？需要我帮忙吗？”
妃英理此时眼睛已经开始翻白，脸颊也像是喝醉一样泛起朵朵云霞，粗重鼻音伴随着娇喘融汇成阵阵呻吟。
“不用了不用了！真田先生你还是、还是先回去吧！”
几乎是用尽全力才从贝齿中吐出一句完整的话，妃英理语气中充满了催促。
“那好吧，妃律师您多保重身体，鄙人先回去了。”
几乎是真田健转身后的一瞬间，福利院大门就“哐当”一声重重关上，而妃英理也在菊眼骚逼双重折磨下到达了忍耐的极限。
“不行了！不行了！妈妈要去了啊！”
完全顾不得控制自己的音量，妃英理在关门刹那发出了尖锐高亢的浪叫，浓浓春情似一枝红杏越过墙头，不知门外离开的男人是否听到这雌性发情的销魂淫语。
妃英理甩着奶子扑倒在门上，两条高跟丝袜美腿一软，整个身子顺势坐到了胜男脸上，蝶翼似的小阴唇包住了男孩的口鼻，一股股熟女骚尿淅淅沥沥地淋了下来。
白雾似的热气缭绕中，男孩张大嘴拼命吞咽着英理妈妈的新鲜热尿，甚至将舌头伸进了英理妈妈的肉穴中疯狂搅动起来，那如饥似渴的模样丝毫看不出是一个仅有十几岁的小男孩。
“英理妈妈，我也要尿出来了！”
正用肉棍开垦熟母肛穴的和彦也来到了最后关头，他用尽全力将胯部摔打在英理妈妈屁股上，强劲而急促的冲击让妃英理浑身上下的每一寸雪白嫩肉都震颤起来。
见状胜男赶忙让出了位置，妃英理没了支撑只能四肢着地跪趴在地上做出母狗撅腚的姿势，但她的尿液失禁却没有停止，地面喷射状的湿痕仍在扩散。
和彦怒吼着将最后的精液全部灌注进了英理妈妈直肠里，当还半硬的鸡鸡抽出来时，失去了堵塞的浓稠精浆混合着熟女肠油决堤般倒灌而出。
“噗噗噗噗！噗噗噗噗！”
妃英理屁眼如花瓣似地骤然绽开，劈里啪啦的响亮水屁连续炸响，女强人的双穴前后一起失禁，平时精明强干的形象一去不复返，徒留下一具为交配而存在的淫荡肉体。
明明尿液横流一片狼藉，但结合人母性感艳丽的赤裸肉体竟呈现出一种破碎的美感，男孩们不禁沉浸在这晨光下的美景中。
不知是谁先开的头，男孩们将他们的英理妈妈包围其中，坚挺肉棒里相继喷射出积攒了一夜的童子尿。混杂着尿道中残留的精液，七道强劲尿流浇在了妃英理脸上、奶头上、大腿上。
就连最为敏感私密的肉穴屁眼也未能幸免，滚烫热流直愣愣冲刷着妃英理的阴道和直肠粘膜，熟女律师在失神中无意识地达到了新的高潮，不仅张开红唇迎接儿子丈夫们的热尿，更是主动掰开阴唇让自己的淫肉蜜壶成为孩子们的精尿便器。
滚烫童子尿的淋浴中，妃英理那清丽动人的俏脸上似乎浮现出一抹幸福的笑容。
……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
又到了新的周五。
“妃律师，律所的中央空调坏了两天了，这大热天的真有点吃不消啊。”
下班路上一个中年女律师正同妃英理攀谈着，两人均身着小西装搭包臀裙的职业套装，而且胸前衬衫上也全都被汗水浸湿了一块深色痕迹。
“是有点热，明天请工作人员来看一下是什么问题。”
“那就好那就好，光是在办公室里待一会儿我就感觉鞋子里全是汗。”
中年女律师面露劫后余生的神色，其实早在两天前她就有些受不了了，密不透风的办公室在大夏天就像蒸笼一样。只是顶头上司妃英理一副无所谓的样子所以她也不好提出异议，如果不是律所里的其他人一起商量让她作为代表站出来她可能会继续忍耐下去，毕竟日本职场的宝贵精神就是逆来顺受。
好在妃英理并非不近人情，中年女律师松了一口气。
今天妃英理穿了一条深肉色的连裤丝袜和一双米色尖头细高跟鞋。酷热盛夏令她的丝袜被汗液完全浸湿，薄透丝质面料粘在大腿上透出其中雪白肌肤。
湿润的深肉色连裤袜呈现出更深沉的棕色，没有损害她的美丽反而更添成熟韵味。然而只有她自己知道，自己这条连裤袜已经一星期没有脱下来过了。
在色狼儿子们的要求下，妃英理不仅白天要将一双丝足封存在高跟鞋中酝酿气味，就连洗澡睡觉都不允许脱下丝袜。
妃英理本来就是代谢旺盛的易出汗体质，生下小兰之后性欲积累更是一发不可收拾，腿上这双丝袜经过一周汗液浸润又风干的反复循环之后已经明显发硬，妃英理这一刻的脚底和趾缝里又黏又滑，连踩着高跟鞋走路都非常别扭。
不动声色地扭了扭高跟鞋里粘连在一起的脚趾，面带微笑地回应道：“你也工作一天了，快回去休息吧，我看你最近总是加班，也要注意身体啊。”
记忆中不苟言笑的不败女王突然一反常态关心下属，中年女律师有些受宠若惊：“是！我知道了，妃律师您也要保重啊。话说妃律师是不是变漂亮了一些？感觉您的气色很好，似乎更年轻了呢！”
“是、是吗？”
等到目送中年女律师离开后，妃英理才再次迈步向地下停车场走去，她的挺翘肉臀在紧身包臀群表面映出了不断扭动的轮廓，纤细腰肢扭动如扶风弱柳，背影看起来似乎有些迫不及待的样子。
等到妃英理回到自己位于市中心高楼大平层的住所时她额上的细汗已经让秀发都有些潮湿。
“咔哒”一声解开指纹锁，阳光透过落地窗照进客厅，淡粉色窗帘的过滤让灼热日光显得柔和了许多，空调吹出的舒爽凉风令妃英理不禁长舒一口气。
客厅的桌子和茶几上几个年龄相近的小男孩在伏案疾书，而一个看起来年长一些的男生则是在一旁辅导他们的作业。
“英理妈妈！”*N开门声让孩子们纷纷抬头，他们看到妃英理后不约而同发出了开心的欢呼，一瞬间妃英理身边就被围得水泄不通，十几只稚嫩小手抱住了她的腿根还有腰肢，一个男孩还把脸直接埋进了她汹涌双峰中间用力磨蹭。
男孩们显而易见的爱慕与迷恋让妃英理内心升起浓浓暖意，一整日的劳累疲倦在此刻消融。
自从和这些可爱的孩子们缔结了契约，妃英理在工作时总是会不由自主地回想起那个周末与男孩们的淫荡游戏，子宫和直肠里仿佛还残留着年轻精液的滚烫触感，这让她时不时就会陷入魂不守舍的状态。
加上福利院旁边工地真田桑的拜访，妃英理没有任何犹豫便决定将新认的儿子兼丈夫们接到家中一起居住。
“真是的，明明都是中学生了，却还像小婴儿一样黏着妈妈……”
看似嘴里说着嗔怪的话语，但这位新妻美母的语气却像初恋少女般软糯多情。她温柔抚摸着孩子们的脑袋，任由他们上下其手摸索自己丝袜包裹的腿根与臀缝，一股股酥酥麻麻的热流在熟女律师小腹中慢慢流淌，突如其来的尿意令妃英理本能绞紧了一双丝袜美腿。
“文雄，弟弟们最近表现得怎么样？有好好听话吗？”
“都表现得很好哦，新学期以来没有一个人违反校规，老师还表扬了七胜和夫刚呢！”
“真是听话的好孩子……想要妈妈怎么奖励你们啊？”
孩子们对视一眼后纷纷点了点头，于是最年长的文雄来到妃英理面前在妈妈耳畔轻轻低语了些什么，随着文雄的低语妃英理脸颊泛起了层层晕红，眼神也渐渐迷离起来。
“完全不出妈妈的意料，真是一帮好色的小鬼头，不过妈妈也不讨厌就是了……”
精力极度旺盛的青春期少年们与常年欲求不满的成熟妇人同处一室，荷尔蒙的碰撞让异性间的躁动比以往更盛，更别提他们母子的关系本来就非同寻常。
所以不可避免地，妃英理有意无意地与儿子们有了许多肌肤之亲，包括坦诚相对一起泡澡，还有夜晚赤裸身体睡在一张床上，妃英理甚至满足了次郎叼着奶头睡觉这样离谱的请求。
不过这一周以来妃英理没有再与男孩们进行真正意义上的肉体交欢，只是浅尝辄止地相互抚摸彼此身体。她一脸严肃地制定了只有周末才能使用妈妈肉穴屁眼射精的规定，理由是孩子们还在长身体。作为交换，妃英理也同意了孩子们希望她一周不脱丝袜的请求。
而今天正是同居以来第一次的解禁日。
连穿了一整天的高跟鞋都来不及换下，妃英理柔弱无骨的丰腴娇躯在男孩们簇拥下进入了自己的闺房。
房间里原本的双人床被替换成了一张足以容纳所有人的桃红色豪华圆床，仔细看甚至还是一个爱心的形状，这样的大床一般情况下只有在最高级的情趣酒店里才会出现此时却占据了女王陛下闺房的大部分面积，这里就是妃英理为自己的小丈夫们所搭建的温馨爱巢。
“英理妈妈您辛苦了，我们帮您按摩一下脚吧！”
这句话曾是母子怪异孽缘的开始，然而仅仅一周的时间妃英理便已完全适应了新的关系。她轻轻“嗯”了一声便羞涩地眯起眼眸任由男孩们将她的丝腿抬起。
高跟鞋被轻轻褪下，妃英理精心保养的细腻玉足便缓缓露出真容。与此同时，一股馥郁扑鼻的熟脚淫香顷刻间便在房间里扩散开来。
浸满美妇人香汗的深肉色丝袜小脚表面升腾起一阵阵氤氲缭绕的白色香汗蒸气。密封在高跟鞋里发酵整整一周的熟女丝足汗液散发出又酸又涩的气味，其中还夹杂着美妇人标志性的幽幽体香以及高档奢侈品香水的味道。
淫雌荷尔蒙发情信息素随着汗液一起挥发到空气中形成一股独特的催情骚香。妃英理耸了耸琼鼻，红着脸将眼睛闭得更紧，即便早已与孩子们肉体交融，在孩子们面前暴露自己淫荡脚味还是让她有些不自在。
妃英理下意识扭动涂着亮粉色指甲油的可爱脚趾，一阵更加浓郁的白雾从趾缝间冒出。可以看见前掌和足跟处的丝袜已经被半干涸的足汗泡得发黄发硬，肉丝连裤袜的足尖加固处更是形成深棕色褶皱。
孩子们将淫熟美母的一双丝袜骚脚捧在怀里细细抚摸，被香汗浸透的湿润丝袜触感让他们爱不释手。而熟女律师脱下来的两只高跟鞋也被孩子们拿起来盖在脸上深深吸气，粗重而急促的喘息声让妃英理长长的睫毛不住颤动，贝齿轻咬下唇流露出娇羞的神情。
七胜一向对妈妈酸臭丝袜淫脚情有独钟，他捧着英理妈妈冒着白色热气的潮湿丝足，张大嘴巴一口便将半个足掌含进嘴里津津有味地嗦弄起来。
湿热盛夏里成熟妇人整整一周没有脱下过的贴身丝袜味道有多么浓郁可想而知，但七胜却含着妈妈汗湿的深色肉丝脚爱不释手。他从足跟舔到足尖发出连绵不绝的“啧啧”水声，舌头隔着一层薄丝在妃英理的每个脚趾缝里进出钻探，妃英理脚底的每一条细密纹路里都沾满了七胜湿漉漉的口水。
妃英理的另一只肉丝脚则被阿修享用，阿修将一张稚嫩小脸埋在熟母的柔嫩足窝之中摩擦不止，大口呼吸着属于英理妈妈的美妙气息，妃英理肉丝脚上温热湿润的酸涩白雾被阿修贪婪地吸入肺中，他的喘息声变得愈发粗重。
其他男孩们不能第一时间舔英理妈妈丝袜脚，只能退而求其次将英理妈妈刚脱下来的高跟鞋当作目标。
只见妃英理的高跟鞋分别被两个男孩鞋口向下盖在脸上捂住口鼻，穿了一天的高跟鞋内壁上布满了汗酸蒸气凝结成的小水珠，孩子们美母脚味的同时孜孜不倦地舔舐着母亲高跟鞋里凹陷的丝袜脚印。
可以看到美人律师咸酸香汗汇聚成的大颗水珠顺着高跟鞋后跟一滴滴流进男孩们饥渴的嘴里。
不知何时，妃英理的西装已经被完全褪下，被汗水浸湿的白色衬衫也解开了前面三颗纽扣，一双极度丰硕的巨乳在带蕾丝花边的深紫色胸罩里呼之欲出。
在年纪最小的次郎和夫刚帮助下，妃英理将上半身衣物完全脱掉，那一对充满母性光辉的柔软大奶子从胸罩里蹦跳出来。熟母律师的乳头已然发情挺立，等候已久的次郎扑上去将英理妈妈的大奶头含进嘴里开始用力吮吸。
至于夫刚则是抬起了英理妈妈的一条藕臂，露出熟母腋下微微泛红的潮湿肌肤。
不同于一周未脱的酸臭淫丝，虽然妃英理腋下汗液成股流下，但却依然散发着栀子般的馥郁芬芳。高档香水、沐浴香波、还有妃英理自身体香融合成了充满雌性魅力的催情香气。
而且为了满足孩子们的奇怪性癖，妃英理一改从前定期脱毛的习惯特意蓄起了腋毛。本就性欲旺盛的成熟女体在没有刻意脱毛的情况下迅速生长出了茂盛的毛发，此时一滴滴凝结成水珠的汗液顺着粘在一起的腋毛往下流淌，愈发浓郁的熟女汗酸气味与白色雾气一同由腋窝里散发出来。
男孩耸了耸鼻子眼前一亮，一头便钻进了母亲淫香四溢的温暖腋下。
“痒……真是的，别舔这么用力，没人跟你抢……”
夫刚没有闲暇回话，他拼命用舌头接住英理妈妈腋下流淌的汗水，妃英理腋毛浓密的肌肤上很快只剩下儿子的口水。
熟女腋下香汗蒸气与男孩呼出的热气交汇在了一起，妃英理忍不住用力将夫刚的小脑袋夹在腋下，热气弥漫的熟女腋窝直接将夫刚口鼻捂得严严实实。
“啧啧，吸溜……”
只能听到沉闷的吸舔之声看不出夫刚深埋熟母腋窝中的表情，但他裤子里早已支起了一顶高高的帐篷，一只手也抓住妈妈的奶头揪住不放。妃英理的一只奶子被夫刚抓得通红，而另一只奶子则是被次郎咬出了参差不齐的牙印。
在与孩子们的亲密接触中，妃英理的套装短裙不知何时已经撩起到了腰际，丰腴白皙的肉丝大腿美臀展露众人眼前。
可以看到女王陛下身上这双高档连裤丝袜竟然是大开裆的款式，内裤也是带有两串珍珠坠饰的开裆情趣丁字裤。妃英理两片屁股瓣透过开裆大洞完全裸露在外，深棕色肉丝袜将妃英理的臀腿肌肤衬托得白皙耀眼，开裆珍珠内裤遮挡不住的柔嫩粉穴更是挂着粘腻拉丝的透明珠帘。
被熟母淫媚肉体所吸引，文雄情不自禁来到床沿蹲在了英理妈妈粉胯之间仔细查看，妃英理的肥臀表面在大夏天早已渗出了一层湿漉漉的晶莹汗液，丝丝凝结起来的汗水顺着股沟滑溜出来。他双手陷进妈妈臀肉用力掰开妃英理的屁股瓣，随着一阵湿热白雾从臀沟中冒出，一个盖住熟女嫩菊的宝石状肛塞底座暴露在空气中。
虽然妃英理亲自制定了工作日不能做爱的规定，但她自己被男孩们勾起来的旺盛性欲却无时无刻不在折磨着她的理智，就连在律所和法庭上她都无法像以往一样专心于案件，所以妃英理不得不用淫具和肛塞填补空虚的肉体。
文雄表情如朝圣般虔诚，他将英理妈妈的淫肉缝隙整个含进嘴里，舌头更是往熟母翕张的狭窄尿孔中旋转钻探，牙齿上下夹击轻轻摩擦着美母那凸起的敏感阴蒂，一股股略带尿骚味的微咸熟女淫液从尿孔和阴道中流到文雄嘴里。
奶头、腋窝、淫穴尿眼还有丝足脚底全都被男孩们的口舌所占据，无穷无尽的快感将妃英理内心深潜的欲望完全引燃，她不由得从喉咙深处传出声声娇啼，莺声燕语让房间里顿时春意盎然。
然而当文雄开始拨动妈妈屁股缝里的透明宝石肛塞底座时，妃英理却突然挣扎了起来：“等、等一下！屁眼、屁眼现在还不行！”
妃英理猛地坐直了身体，挂在她奶子和大腿上的男孩们纷纷被甩开。正当孩子们满脸疑惑望着她的时候，妃英理这才满面通红支支吾吾地说道：“妈妈屁股里灌了……今天早上灌了牛奶……因为你们看起来很想喝，所以妈妈才……”
为了让年幼的儿子丈夫们从身体到鸡鸡全都“茁壮成长”，妃英理一直坚持让每个孩子每天都必须喝两大杯新鲜牛奶，但是有几个男孩天生就受不了牛奶的那股奇特味道，这让妃英理十分发愁。
不过她偶然间想起周日早上为男孩们做早餐的场景，这些小坏蛋们似乎对她身上的所有味道都情有独钟，尤其热衷于将食物塞到她的肉穴屁眼里蘸着淫水肠液再吃下去，甚至就连她的骚尿对于孩子们而言都是美味饮品。
所以在今天这个性爱解禁的“恩爱日”里，妃英理清晨上班之前特意用牛乳给自己做了一次彻彻底底的浣肠，而且还装着满肚子的新鲜牛乳到律所去工作，她直肠里的牛奶已经在一整天的密封发酵中完全混合了她肠液的滋味，想来必定能让她的小丈夫们满意。
果不其然，以文雄为首的冤家们闻言眼前一亮，纷纷吞咽起了自己的唾液，本就坚挺的鸡鸡更是不约而同地剧烈跳动起来。
见状妃英理的内心不断翻涌起柔情蜜意，她羞答答地说道：“还傻愣着干嘛？如果想喝妈妈的屁眼牛奶的话，就赶紧拿杯子过来吧……”
不过令妃英理没想到的是，几分钟后孩子们拿过来的并不是什么“杯子”，而是……
只见每个男孩手捧着一只妈妈穿过的高跟鞋围在妃英理面前翘首以待。
尖头的、圆头的、细跟的、粗跟的、透明的、不透明的，各色各款高跟鞋里都残存着妃英理丝袜美足踩踏过的凹陷足印，日积月累所产生的熟女脚汗将皮质鞋垫染上一层淡黄色干涸汗垢，而妃英理酸臭扑鼻的丝足脚味正是孩子们最钟爱的香气。
“你们这群变态小色狼真是无可救药了……”
妃英理面对一众嗷嗷待哺的面孔无奈地翻了一个白眼，只好主动拔出了自己屁眼里的宝石肛塞。
只见透明肛塞底座往外拔出些许露出了后面有些松弛的菊蕾，随后妃英理的括约肌逐渐向外翻开，似乎有什么东西要从她屁眼里破土而出。
“嗯……”
熟女律师咬着银牙用力一拔，顿时一连串紧紧相连的金属圆球像糖葫芦似的鱼贯而出。
这些肛塞圆球最小的有三厘米粗，最大的直径超过五公分，每个圆球表面都覆盖着一层黏黏糊糊的透明肠油，而妃英理的小菊花也瞬间绽放成为盛开的玫瑰。
失去了肛塞堵塞后，一道极为粗壮的浓白牛奶水柱如开闸泄洪般从妃英理肛门中喷溅而出，妃英理憋了一整天的骚黄尿液也在空中划出一道拱形曲线。
文雄眼疾手快将一只杏色细跟高跟鞋接在母亲胯下，浅口高跟鞋几乎是瞬间便被灌满，带有妃英理体温的淡黄色透明热尿和热牛奶在高跟鞋里混合搅匀形成浑浊奶白色液体。
飞散的尿液和肠液溅到了文雄脸上身上，但他丝毫没有在意，只是满脸饥渴地将手中高跟鞋凑到嘴边，随后轻轻仰头便将母亲屁眼里珍藏的温热牛奶倒入口中。
“咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟……”
熟母的屁眼牛奶顺着高跟鞋后跟滑入文雄喉咙，他酣畅淋漓地大口吞咽，鸡鸡也如妃英理所愿变得无比“茁壮”。此时在旁边的男孩们早已是饥渴难耐，争先恐后凑了上来。
尿液和牛奶从熟女人母膀胱和直肠中向外激射，湍急水流由内而外冲刷着妃英理的尿道口和括约肌，不同于正常性爱的奇异快感令她陷入了高潮。
妃英理禁不住主动将手指伸到股间开始拨弄自己动情挺立的敏感阴蒂，骚水淫液伴随着牛奶和热尿像花洒一样飞溅到男孩们的脸上，这些孩子不仅没有抗拒反而张大了嘴巴迎接从天而降的甜蜜甘霖。
良久之后，当妃英理终于从失神高潮中回过神来的时候，她发现地板上、墙壁上还有大床上全都淋上了淅淅沥沥的“雨珠”湿痕斑点，自己袒胸露乳玉体横陈，两腿大张朝天仰卧，而心爱的儿子丈夫们正围拢在一起目光灼灼地注视着自己的美乳粉胯，妃英理心里明白该遵守约定了。
“唔，文雄你平时辛苦了，妈妈先犒劳一下你……”
“不过你还记得妈妈说过的话嘛？和女孩子做爱的时候要先戴上套套哦……”
文雄会意地冲到浴室里，没过几秒便抱着一个装满衣物地工艺竹筐走了出来。
竹篾编成的工艺小娄里散乱摆放着许多明显穿过的胸罩、内裤和丝袜。各种颜色的内衣内裤都镶有漂亮的蕾丝花边，而以肉丝和灰丝为主的长筒丝袜和连裤丝袜则轻飘飘地盖在竹筐最上面。
妃英理现在身上这双深肉色大开裆丝袜从周一开始一直穿到现在，期间从来没脱下来过，就连睡觉洗澡都必须穿在身上，为的就是保留最浓郁最纯正的熟女丝袜脚香。
而更早些时候妃英理更是为了一桩非常重要的案子好几天夜以继日呆在律所办公，所以竹筐里这些内衣丝袜都是两周以前换下来还没来得及清洗的酸臭丝袜。仔细观察的话可以看见其中一些浅肤色的丝袜袜尖已经明显发黄发硬，可以想象上面的味道该是多么浓郁扑鼻。
刚经历过潮喷高潮的妃英理慵懒起身，指尖捻起一只带有黑色蕾丝花边的浅肤色长筒袜，随风摇曳的薄透丝质面料几乎透明，但是足尖加固处已经被足汗浸染成了深黄色，而且摸起来还硬硬的十分扎手，凑近鼻尖一股浓浓的酸涩淫脚气味环绕笼罩。
妃英理娇笑一声，拉着文雄的手就将其推倒在床上，随后将一双深肉色丝腿跨坐在文雄身上，涌动着柔情的蜜穴一直滴着甜腻淫液。
她将肉丝长筒袜卷成一个刚拆封避孕套的形状，然后将发硬发黄的袜尖对准文雄鸡鸡从龟头套到阴茎根部，成对的另一只长筒丝袜则是勒紧根部打了一个蝴蝶结。最后妃英理摇晃着双乳坐了下去。
之前喝下的满满一高跟鞋风骚熟母屁眼里流出的热尿牛奶对文雄而言是最无法抗拒的催情淫药，文雄青春期的肉棍早已坚硬滚烫。妃英理娇嫩阴唇与男孩鸡鸡相接触的一瞬间，母子二人不约而同发出了压抑呻吟。
“文雄的鸡鸡好烫……好硬……”
“英理妈妈！英理妈妈！鸡鸡太舒服了！”
妃英理身体缓缓下压，男孩裹着臭肉丝的龟头挤开了熟女美妇的淫肉粉唇深入其中。颇具规模的蘑菇状龟头肉棱隔着一层粗糙丝袜在妃英理布满褶皱的阴道内壁表面滑动，强烈的异物感和摩擦感刺激着这位母亲的敏感神经，妃英理的腰肢开始疯狂扭动来追求更加激烈的快感。
“臭丝袜鸡巴顶到子宫了，把妈妈子宫插烂吧……”
雪白玉体上渗出薄薄一层细汗，妃英理裸露在外的一双肥奶随着身体起伏而上下翻飞，无法闭拢的尿眼里失禁似地不停流出骚黄尿液。发黄臭肉丝鸡巴所产生的快感比以往更加难以忍受，妃英理很快就在激烈运动中陷入了短暂高潮，只能趴在文雄胸前吐气如兰。
喘息休憩时，妃英理恍恍惚惚感觉到身后有什么异样，勉强转头一看发现高大魁梧的七胜已经站到了床上，胯下沉甸甸的长棍摩擦着自己的肥臀媚肉，充满雄性力量的触感让妃英理屁股表面产生了些许颤栗的感觉。
而剩下的孩子们则是捧着她潮湿滑润的酸臭丝袜脚舔舐妈妈脚心脚趾，仿佛她在高跟鞋里闷了一周的肉丝臭脚是什么美味佳肴一般。
而没抢到位置的男孩只能用自己胀痛的鸡鸡贴着英理妈妈的小腿来回摩擦，少年们的前列腺液在母亲的丝腿表面留下一道道湿痕。
其中阿修最有创造力，他将自己的鸡鸡挤进了熟母弯曲的腿弯之中，由超薄肉丝包裹的腿弯夹紧了他的鸡鸡产生了比肉穴还要紧致的丝滑触感，紧致的程度甚至让阿修感觉自己的鸡鸡要被妈妈美腿夹断似的。恰到好处的痛楚反而愈加激发了他的性欲冲动，阿修一张小脸憋得通红，奋力挺动屁股让自己的鸡鸡在妃英理丝腿中滑动。
妃英理没有责备孩子们的意思，因为妻子的职责之一就是满足儿子丈夫们的性欲。她眼睛里满是朦胧水雾，媚眼如丝地娇声道：“七胜快进来吧……妈妈的屁眼已经等不及了……不过要记得带上丝袜套套哦……”
眼波流转之间妃英理摇了摇肉臀主动掰开了自己幽深臀谷，新鲜牛奶充分浣肠过的熟女屁眼犹自舒张翕动，布满细密纹路的菊花蕊中流出丝丝缕缕的白色汁水。
得到母亲首肯之后，七胜随手拿起一条浅灰色的高档连裤丝袜学着母亲将一条袜腿套上鸡鸡然后用另一条袜腿在根部打了个结。没有丝毫犹豫，七胜便将鸡鸡塞进了英理妈妈的屁股缝，妃英理被牛奶润湿的屁眼既松软又舒适，男孩龟头没有遇到过多阻力便轻松突破了肛门防线。
两条同样炽热滚烫的肉棍仅仅隔着一层肉壁在妃英理的身体里比邻而居，异物感和酸胀感在淫欲作用下转化成为无与伦比的满足感，妃英理只觉得自己空虚了十几年的子宫终于等到了它的主人，她已经等不及要用子宫把所有儿子的年轻精液全都吞噬殆尽。
七胜和文雄作为年龄最大的孩子已经成长得比妃英理还要高，妃英理就算常年练习柔道可在年轻雄性的包夹中仍然显得如此娇弱。淫媚柔美的雪白肉体与男孩们纠缠在一起相互厮磨，还没等男孩们开始动作，妃英理纤细柔软的腰肢便开始竭力扭动。
“妈妈！英理妈妈！妈妈的屁股里好舒服啊！”
妃英理的两片臀瓣被大开裆丝袜勒得格外凸出，七胜双手死死抓住母亲肉感骚臀，十根手指完全陷进了妃英理臀肉当中，他感觉妈妈直肠里布满褶皱的内壁像是带有吸盘的触手一样按摩着他的龟头，而且熟女肠道深处不断传来强劲吸力，鸡巴在母亲屁眼里的每次移动都如同深陷泥泞一样艰难。
而被妃英理骑在身下的文雄虽然没有立刻动弹，却能够清楚感受到有一小团环状软肉由上而下触碰到了他的龟头，母亲在他身上驰骋时这个肉环中间的小孔严丝合缝地包裹住他的马眼。
“好舒服……妈妈的屁眼子宫好舒服……好孩子好孩子，妈妈还要更多……”
灵蛇般的纤腰恣肆扭动，一双沉甸甸的丰硕雪乳吊在半空中欢快地摇来荡去。从身后看，妃英理白花花的屁股被两具健壮的雄性躯体夹在中间疯狂挤压，男孩们的鸡鸡根部系着母亲丝袜打上的蝴蝶结，被丝袜包裹着的阴茎穿梭于熟妇人母的骚逼屁眼里。
原本柔顺丝滑的高档丝袜面料因为被妃英理自己的淫脚酸汗腌渍了两个星期，所以袜尖部分也就是包着孩子们鸡巴的部位早已发黄发硬变得粗糙了许多，自己酸臭丝袜刮过直肠阴道敏感粘膜奇妙的触感令她既难受又舒爽，她只能紧咬银牙拼命甩飞肉臀追寻快感。
“撕拉！”
而之前跪在床前舔母亲丝袜嫩足脚心的孩子们也掏出了他们不安分的鸡鸡，他们十分聪明地在英理妈妈脚心足窝的位置将发黄的臭丝袜撕开一个小洞，露出白里透红的熟女嫩脚。
紧接着他们无师自通将鸡鸡塞进妈妈酸臭肉丝袜脚穴里抽送，用力之猛使得半个龟头陷进了足心软肉中。高跟鞋里闷了一整天的熟女脚底挂着一层还未干涸的潮湿脚汗，孩子们的龟头表面很快就被抹上了一层油光发亮的熟妇臭脚汗液，看起来就像涂满了不知名香薰精油。
有着熟母足汗的润滑，孩子们尽情享受带着英理妈妈体温的丝袜脚穴，敏感龟头肉棱在丝袜和嫩脚之间来回滑动，妃英理脚心的一条条细密纹路摩擦年轻的马眼，珠圆玉润的熟女脚趾也不自觉按摩着男孩们的睾丸。这些青春期少年拼命忍耐才勉强没有立刻撒尿到妈妈丝袜臭脚上。
“啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！”
随着时间推移，趴在妃英理背上的七胜动作愈发粗犷起来。他那天赋异禀的粗壮肉茎奋力在熟母淫肛中肆虐，每次七胜都将二十五公分长的丝袜鸡巴拉出到只剩一个龟头卡住肛门口，紧接着再将鸡巴整根塞进妈妈直肠，两根狰狞阴茎一上一下将美妇人的会阴挤压成一条细线。
“啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！”
少年腹肌与熟母淫臀之间的碰撞如擂鼓般沉重急促，妃英理一双白嫩奶子在空中甩出残影，肉丝袜大屁股表面似暴雨中的湖面一般激起层层肉浪涟漪。
最下方的文雄因为姿势受限只能小幅度耸动胯部将鸡巴送进母亲淫穴，但妃英理的发情下沉的子宫口隔着一层丝袜不断挑逗着他的马眼，这其中的快感远超一般性爱，文雄恍惚间觉得自己母亲的子宫口要把自己膀胱里的尿都吸出来了。
就像蜂巢里交配期的蜂后一样，妃英理身上爬满了年轻的雄峰。这些青春期男孩将他们的鸡鸡放到母亲湿热温暖的淫穴屁眼里、挤进母亲汗液浸润的丝袜破洞中，在亦母亦妻的英理妈妈身上尽情发泄着他们稚嫩的冲动。
不知不觉间，妃英理浑身每一寸肌肤上都渗出了淋漓香汗，她细腻的肌肤表面反射出盈盈油亮光泽，美熟女的汗水与淫液互相交融在一起随着奶子和肥臀的甩动而四散飞溅，肉体碰撞间似乎连房间里的空气都变得湿热无比。
而人母美妇的股间也早已狼藉一片，七胜和文雄耕耘母亲肉洞的过程中，包裹丝袜的鸡鸡不断用龟头刮蹭妈妈的阴道与直肠，妃英理粘腻的爱液肠油被孩子们的丝袜鸡鸡充分研磨成了细密白色泡沫，妃英理淫穴屁眼更是被年轻肉棒勾得往外凸出，翻卷开来的阴道和肛门中不时露出一抹鲜红嫩肉。
“妈妈！我好想尿尿，我要尿出来了！”
“好孩子好孩子……在妈妈屁股里尿出来吧……”
大吼一声后，最上面的七胜动作愈发癫狂，他双手紧箍母亲纤腰似乎要把妈妈揉进自己身体里，卵蛋用力砸在母亲屁股上砸出显眼红印，而妃英理也用嘶哑的淫叫给予儿子鼓励。
又过了数十下，七胜突然最后一次将鸡巴完全塞进了熟母淫菊，接着便看见他鼓鼓囊囊的卵蛋像一颗鲜活心脏般剧烈收缩起来，一股股新鲜滚烫的年轻精液从屁眼内部迸射出来，妃英理直肠内壁上的每一道褶皱都淋上了男孩的灼热浓精。
本来七胜阴茎根部被妃英理的臭丝袜绑住是不容易射精的，但积蓄了许久的精液此刻竟是冲破了丝袜阻隔像是拉满弓弦蓄势已久的箭矢一样势不可挡，浓稠灼热的精液在突破丝袜避孕套的阻隔之后喷射到妃英理直肠尽头的粘膜上。妃英理感觉自己小腹内部瞬间涌上一股灼热暖流，男孩精液所散发出的逼人热力让她的五脏六腑似乎都要被滚烫精液所融化了。
“好舒服……人家的屁眼好舒服……射给妈妈的屁股吧，妈妈还要更多……”
随着一声声带着颤音的淫熟浪叫，女王殿下被年轻精液烫得绣眉紧皱浑身战栗，十根白嫩诱人的淫荡脚趾蜷缩在一起按摩着孩子们的睾丸，正用妈妈丝袜破洞足交的男孩们舒服得深吸了一口气，马眼摩擦熟母湿滑脚底的动作愈发快了起来。
高潮之中，妃英理沉甸甸的一双奶子悬在文雄脸上画着夸张的弧线，嫣红奶头反复摩擦着男孩的鼻尖，文雄闻着妈妈身上的浓郁奶香不禁让塞在妈妈阴道里的鸡巴更涨大了几分。
而妃英理的骚逼菊穴更是抽搐般剧烈收缩，七胜和文雄的鸡鸡竟然被母亲肉洞挤压得隐隐作痛，本就疯狂射精的七胜只觉得妈妈湿热直肠要把自己尿道里仅存的一点残精都榨干殆尽。
保持着阴茎塞在母亲臀缝里的姿势，七胜整个人筋疲力竭地趴在妃英理背上气喘吁吁。妃英理即便正处高潮也不忘温柔地转过头去亲吻儿子丈夫。
娇艳欲滴的鲜红朱唇与男孩交融在了一起，七胜被妈妈如兰般的芬芳吐息吹得意乱情迷，他张大嘴巴含住了妈妈的小巧香舌，自己也将舌头伸进了母亲小嘴里疯狂搅动。一时之间母子二人的舌头紧紧纠缠在一起，熟女人母香醇甜美的津液涎水在彼此口中来回交换发出啧啧水声，七胜更是喉咙激烈滚动，一脸陶醉地大口吞咽母亲的口水唾液。
“啵……”
当最后一滴精液都孝敬给熟母淫菊之后，七胜半软不硬的鸡鸡终于顺势从妃英理屁眼里滑了出来，妃英理嫩菊失去鸡巴堵塞后发出红酒开瓶般的轻响。
疲软状态仍有十五公分长的粗壮肉肠紧贴妃英理大屁股缓缓垂下，被当作避孕套使用的发黄臭丝袜已经被肠液和精液完全浸透变成了完全透明的深肉色薄丝，原本包裹着龟头的袜尖拉长了一截正往下滴落黄白相间的粘稠浓浆。
首当其冲的熟女屁眼整个向外翻卷出来，微褐色括约肌被扩张成了一圈合不拢的凸起肉环，布满褶皱的的层层嫩肉透过肛洞若隐若现，肛门最中央的小孔中还像泉眼似地“滋滋滋”不停往外冒出一股股精液浆糊。
“噗噗噗！！”
也许是儿子鸡巴地扩张让妃英理肛门变得松弛，女王陛下突然毫无预兆地崩了几个响屁，混合了精子和牛奶的浑浊肠液从熟女屁股里溅出来少许。
即使身上每个敏感部位都已成为儿子丈夫们的淫乐玩具，但当着所有孩子的面公然放屁喷精还是令妃英理满面羞涩，她连忙大声乞求道：“妈妈的屁眼、屁眼夹不住了！用什么都好，快堵住妈妈的屁眼！真的要漏出来了啊啊啊！！”
闻言，导致母亲屁眼喷精的罪魁祸首七胜急中生智摘下自己鸡巴上套着的灰丝连裤袜，然后手忙脚乱地将湿漉漉的丝袜揉成一团对准母亲菊花塞了进去。
一只袜脚、两只袜脚，然后是裆部和袜腰，妃英理屁眼就像一个无底洞般将自己两周没洗的酸臭丝袜完全吞没。虽然肛门仍旧被丝袜撑开成一个合不拢的大洞，但妃英理总算没有继续放屁喷精了。
“唔！好涨，好舒服……”
直肠里的别样充实感刺激着妃英理的淫欲，刚刚高潮过的她再度扭动起了自己的纤腰肥臀，而且这一次没有七胜的重量她的动作更加狂野，每一次都将肉丝大屁股高高抬起再重重砸下，在她身下的文雄只感觉自己的鸡巴被一圈柔软肉环套弄着，最前方的一小截龟头似乎已经探进了妈妈神圣的子宫口。
恰如乱石穿空惊涛拍岸，香汗淋漓的肥熟肉体拼命撞击男孩小腹，妃英理粉红色多汁蜜穴中溅出了无数透明浪花，其中既有爱液骚水也有温热淫尿，床单上布满了斑斑点点的水渍。
“滴滴滴滴滴！”
“滴滴滴滴滴！”
就在此时，妃英理脱下来的女式西装口袋里传来一阵阵来电铃声。妃英理沉浸在交配喜悦中对其置若罔闻，一刻也没有停下甩动骚臀肥奶的节奏，熟女人母身上的香汗混合着淫液肆意挥洒。
数分钟后铃声终于停歇下去，但还没等安静几秒，那熟悉的铃声便再次响起，而这次听起来比之前更加经久不衰。
“滴滴滴滴滴！”
“滴滴滴滴滴！”
如此顽固的铃声透露着坚决，心烦意乱的妃英理终于无法再置之不理。她将文雄的鸡鸡完全坐进肉穴里后稍稍缓了一口气，接着伸长玉臂将手机从口袋里掏了出来。本想挂断电话然后直接关机的美妇人在看到屏幕的那一刻突然瞪大了眼睛：“小兰？！怎么会……”
屏幕上女儿小兰的视频通话请求是那么刺眼，妃英理手上的动作瞬间迟缓下来。她知道，以女儿倔强固执的性格，就算挂断了电话小兰也会坚持不懈地打过来，而要是直接关机的话更是无法想象女儿会做出什么样的举动，甚至直接杀到家里来也说不定，到时候如果被她看到自己和七个年纪比她还小的男孩群交淫乱的话……
犹豫再三过后，妃英理还是决定接起这通视频通话。在这之前她手指放在唇边朝儿子老公们做了一个噤声的手势。
“妈妈！您怎么样了！”
接通视频通话的一刹那，女儿小兰精致的俏脸出现在屏幕上，与之一同而来的还有她那标志性的急迫语气。
“小、小兰，妈妈很好……”
“真的吗？妈妈您好久没打电话给我了，害我很担心欸！”
“没、没事的，妈妈只是最近有点、有点忙，律所有很多案子堆积……”
“呼，那就好。”
小兰纤细洁白的素手轻抚胸口长舒了一口气，但随即她的眼神再次犀利起来：“咦，妈妈您在干什么啊？为什么脸这么红？而且您出了好多汗啊。”
妃英理此时将手机前置摄像头摆成了斜向上的角度，这是她精心挑选过的角度，只显示天花板和她的面孔在画面中，但凡稍稍移动镜头就会让她身后足交腿交的男孩们出现在镜头中。但即使百般小心，她潮红的容颜还有额上细汗还是显得十分可疑。
“哦，妈妈、妈妈刚才在运动健身呢，所以刚才没听见你的电话……啊……胜男，不要……”
就在妃英理绞尽脑汁应付女儿关心的时候，她突然感觉自己空着的屁眼突然传来阵阵压力，一条坚硬物体捅进菊花将她屁股中塞着的臭丝袜往直肠深处顶去。
她回头望去，见到本来足交的胜男不知何时跨坐在她的肥臀上方，他鸡鸡表面套了一条尼龙材质的黑色玻璃丝吊带袜当作避孕套，这种无弹力的复古罗口吊带袜在上世纪电影中经常出现，现在则是性感贵妇的象征。
另一条吊带袜被系在鸡巴根部打了个蝴蝶结，男孩的鸡鸡被勒得格外充血肿胀，胜男正将这条丝袜肉棍往母亲屁眼里挤进去。
“妈妈，您刚才在和人说话吗？”
“嗯……哦，没有没有，妈妈只是、只是有点累了……”
听了母亲的回答，小兰的疑惑似乎更深了：“但是妈妈您还在前前后后一直动啊。”
妃英理轻捂朱唇竭力忍耐着不发出淫叫声，她此时也是有苦难言。
将鸡鸡完全挤进妃英理菊花之后，胜男一刻不停开始耸动屁股。被充分扩张过的熟母肛门既湿润又松软，胜男每一次都将鸡鸡连根塞入妃英理直肠只剩卵蛋留在外面，反复凿击之下妃英理屁眼里的臭丝袜被顶到了小腹深处。
第一个射精的七胜接替胜男的位置将又重新硬起来的肉棒挤进了妃英理脚底和丝袜间的缝隙，沾满浑浊黏液的龟头在妃英理汗湿滑润的淫叫足底反复摩擦，一来一回之间将鸡巴上的精液擦在熟母丝足臭脚上涂抹均匀泛出淫亮光泽。
原本在她丝袜腿弯中抽插鸡鸡的男孩像是约好了一样同时把肉茎抽出来挤进了她的腋下。腋下大热天分泌出的熟女湿汗像是润滑油一样让男孩们的阴茎油亮反光，他们龟头深陷母亲温暖腋窝的软肉体会到不输肉穴的奇妙快感。
就连平时最稳重的文雄此时也在妃英理身下作怪。他双手并拢英理妈妈垂下的两只奶子，然后一口将两粒诱人奶头同时叼住，牙齿撕咬乳首的同时挺动胯部用鸡巴疯狂顶撞妈妈的神圣子宫，妃英理只觉得小腹都被鸡巴顶穿了。
妃英理肉体各处遭遇多重袭击，淫媚多汁的成熟肉体只能在年轻雄性包围中随波逐流，富有层次感的激烈快感让她几乎失去理智。
“没、没事的，妈妈只是在，啊……只是在踩单车……所以，所以动作激烈了一点啊啊啊啊……”
见到女儿似乎还想问什么，妃英理用仅存的一点理智赶紧说道：“小兰，你看妈妈不是很、很好吗，你应该放心了才、嗯……才对啊……”
“嘛，是倒是，不过……”
“妈妈还有些工作要忙，就先，唔……先挂了……”
不等女儿回答，妃英理强忍快感挂断了电话然后关机，几乎在屏幕黑掉的同时她喉咙里立刻发出一道压抑不住的淫声浪叫：“不行了！要被儿子老公操死了啊啊啊！！”
当着女儿的面强忍交配快感用尽了妃英理所有力气，艳熟美妇整个身子无力地瘫软下去，两只蓬松雪奶瞬间将文雄的脸颊淹没，奶头被牙齿撕咬的感觉让妃英理紧紧搂住文雄的脑袋，唇瓣之间不断传出娇媚喘息。
与此同时，妃英理本就销魂蚀骨的两个淫穴蜜洞在高潮中剧烈收缩，胜男和文雄的肉棒如同被台钳夹住不停挤压，两人鸡鸡在母亲泥泞肉洞里移动竟然感觉十分生疼。
而占据艳母阴道的文雄感触尤为深刻，他在妈妈身体里停留最久且半个龟头都挤进了母亲子宫口，照理说他早该支撑不住一泻千里，但他阴茎根部的那条长筒丝袜系得太紧将尿道完全绑死，整条肉棍在妈妈身体里涨大了一圈也无法射精。
男孩一张小脸埋在双乳中憋得通红，开足马力挺动胯部疯狂冲击着妃英理阴户，将母亲肉穴撞得啪啪作响，生殖器交合处遍布一层白色泡沫。母子二人的肉体紧紧缠绵在一起，文雄龟头像是要把母亲子宫捅烂似地竭力深入，妃英理的子宫口与文雄的马眼紧密无间地亲吻在了一起。
接近狂暴的文雄再也无法忍耐射精冲动，他摸索着将阴茎根部的丝袜蝴蝶结用力一拉，顿时一种无与伦比的释放快感覆盖了所有感官让他全身麻木。
“妈妈的里面好温暖！最喜欢英理妈妈了！”
“妈妈也是……最喜欢儿子老公了……”
憋了许久的炽热浓精从男孩马眼喷薄而出，强劲的精柱穿透加厚的丝袜袜尖仍然余势不减，径直灌进了妃英理的子宫口，妃英理娇柔敏感的子宫内壁上瞬间浇上了一层滚烫浆液。
无法忽视的灼热暖流在妃英理小腹中爆发流淌，她腔道抽搐着越收越紧，文雄感觉到一股强大的吸力从妈妈子宫里传来，好似要把马眼里残留的最后一滴精液彻底吸干。
妃英理高潮的连锁反应让享用母亲菊花的胜男也达到了极限，不断蠕动的直肠内壁从四面八方死死攥住他的阴茎，妈妈的屁眼竟然硬生生把精液从他的尿道里挤了出来。
两个男孩嘶吼着不约而同将年轻精子孝敬给亲爱的母亲，文雄含着奶头和妃英理紧紧相拥，而胜男则是骑在妈妈屁股上拼命耸动。胜男的身高不像哥哥七胜那样高大魁梧，他骑在妈妈屁股上只能踮起脚尖才能勉强够到床板，看起来像是一只小树袋熊似的挂在妃英理身上。
“啵……”
当软掉的鸡鸡从美熟女淫穴臀眼里滑出时，丝袜避孕套的摩擦力将微褐色括约肌带得向外翻卷开来，一股股黄白相间的精液浆糊从熟女屁洞里涌出。
“噗噗噗！噗噗噗！”
此时妃英理颤抖着撅起屁股放出一连串水屁将精液吹得冒起了泡泡，看起来就像洁白臀谷中出现了一汪精液泉眼。
这一次还没等妃英理呼喊，胜男就机智地摘下了自己鸡巴上的丝袜套子，揉成一团往妈妈屁洞里塞去。湿漉漉浸满精液的丝袜完全消失在美熟女屁股中，精液也不再外漏。
至于妃英理的肉穴则是自始至终都没有精液流出，因为她的子宫口竟然嘬住了自己酸臭丝袜的发黄袜尖，硬生生将肉丝长筒袜从文雄鸡鸡上扯了下来。现在文雄的阴茎已经滑出，但那只长筒肉丝仍然堵住妃英理的子宫将所有精液死死封存其中，整条长筒袜只留一圈黑色蕾丝花边垂在阴道外边。
还没等妃英理稍作喘息，剩下的孩子们就一拥而上接替了空出来的肉穴屁眼，一条条稚嫩肉棍将母亲肉洞里的丝袜顶到腔道最深处，而已经射过精的孩子们则是将鸡鸡上残留的精液涂抹到英理妈妈的潮湿腋窝和丝袜臭脚上。
两个多小时以后，房间里充斥着一股男女交配后独有的奇妙气味。妃英理仅着一条大开裆的深肉色连裤丝袜香汗淋漓地瘫软在床上，她浑身肌肤泛起淡淡潮红，两只松软垂下的奶子上布满了参差不齐的几十个牙印，酒红色乳头更是肿胀拉长到了小指粗细。
经过一整轮汁水四溢的激烈群交，妃英理身上满是淫乐后的痕迹。她玉臂下的熟女腋窝之中涂满了果酱似的厚厚一层浓白精浆，萋萋黑色腋毛被汗水和精液粘在一起，一条条白色浑浊黏液像流苏般挂在腋毛下拉出长长细丝。
而妃英理的一双深肉色丝袜美脚更是重灾区，整个泛红的白嫩足底透过撕开的大洞露在外面，亮晶晶的半透明精液涂满了整个脚掌和足跟。
涂着亮粉色指甲油的可爱脚趾也未能幸免，接近凝固的粘稠白浆完全覆盖了妃英理的发黄发硬的丝袜足尖，勉强能辨认出粉色的指甲轮廓，而熟女脚趾只需要轻轻扭动便从趾缝里挤出许多滑腻的精液泡泡。
值得注意的是，妃英理的小腹像怀胎三月似的明显隆起，可以想象这段时间里有多少新鲜精子灌注进了她的子宫和直肠，但奇怪的是此时她下体的两个洞穴却没有一滴精液流出。仔细看去外翻的鲜红肉洞像是被什么撑开似的无法合拢，原来蜜穴屁眼里各有一团湿漉漉的丝袜死死塞住洞口。
渐渐地，妃英理悠悠转醒，身体各处精液汗液黏黏糊糊的触感令她秀眉微蹙，在孩子们的搀扶下轻轻坐起身来只感觉浑身上下酸软无比。
“真是的，一个个对妈妈这么粗暴……看把妈妈糟蹋成什么样子了……”
妃英理语带责怪，但她此时甩着两只奶子一脸高潮晕红的娇俏神态却只显得风情万种。
这位艳熟母亲伸手在自己腋下的腋毛上摸了一把，白皙纤细的手指间顿时挂满了一条条黏糊糊的精液浆糊。妃英理将手指举到眼前端详片刻，随即把手指伸到小嘴里轻轻搅动：“唔……儿子老公的宝贵精华，嗯……可不能浪费呢……”
舔干净手指之后她更是主动抬起自己的一只丝袜臭脚凑到嘴边。熟女酸涩脚汗和男孩新鲜精液混合在一起的味道有些难以言喻，但妃英理仍旧面带微笑努力张开小嘴将五根玉趾一起含进嘴里嗦弄起来：“啧啧啧……啧啧啧……”
“嗯……鸡鸡的味道……好多鸡鸡的味道……”
当着众多孩子的面，妃英理吮吸着自己浸满精液的丝袜足尖，灵活柔软的粉嫩香舌隔着一层加厚肉丝不断穿梭在趾缝之间来回扫动，一条条精丝被熟妇娇舌卷进小嘴细细品尝，在此期间妃英理还一直媚眼如丝地看着周围的一众男孩，如水般朦胧的眼眸中弥漫着潋滟春情。
母亲的媚态让所有男孩神魂颠倒，他们射过精的肉棍纷纷重新抬头，甚至比之前更加狰狞。不知是谁开的头，男孩们一拥而上再度将英理妈妈团团围住。一声雌性惊呼响起，紧接着便转变为阵阵娇媚的笑声。
“等下……不要两根鸡鸡插在一个洞里啊……”
女人的呻吟和肉体碰撞的声音渐渐交融在了一起，随着夜幕降临房间里只剩盎然春意。
……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
半年后。
微风将落地窗前的窗帘轻轻吹起一角，电热水壶的小口里冒出阵阵蒸气。
几个半大孩子穿梭在客厅和卫生间里，淡金色阳光透进来照着厨房里忙碌的女性身影。
平底锅里滋滋煎着香肠，空气中飘荡着食物的芳香，这一幕就像世界上所有家庭的缩影，柴米油盐里又透漏着些许温馨。
“次郎！别乱跑了，快过来吃饭了！”
“七胜！你的校队队服拿上了吗？我昨天洗好晾在外面了，不要每次都让妈妈提醒啊，真是的。”
“文雄，今天还是拜托你放学去接次郎他们了。你们也是的，放学不要乱跑知道吗？”
妃英理握着锅铲一边挥舞一边絮絮叨叨，俨然就是一位为孩子们操劳的普通母亲。
昔日不苟言笑的女王陛下身着一件丝绸面料的米黄色吊带睡裙，可爱的大号圆框眼镜替换掉原来气质凌厉的黑框眼镜，秀发绾成发髻盘在脑后，脸上未施粉黛却依旧美丽动人，精致锁骨与纤细雪颈从吊带领口露了出来，藕臂皓腕摆动间正素手调羹汤。
这半年来本就成熟妖娆的妃英理比从前更加丰腴了几分，两条修长白嫩的美腿此时被一双浅肤色油亮长筒丝袜包裹其中，点缀着孔雀翎花纹的肉色蕾丝花边将妃英理大腿根勒出了一道深深的凹痕，撑开到近乎完全透明的丝袜中透出细腻的肌肤。
盈盈一握的足踝之下，妃英理秀美嫩足脚踩一双十厘米高的透明尖头拖跟凉鞋。不知在熟女美妇脚上穿了多久，鞋尖透明内壁已经蒙上了一层厚厚的雾气，朦朦胧胧中能够看到五根纤细可爱的豆蔻玉趾被油亮肉丝包裹着紧紧挤在一起。
能够想象得到，雾气潮湿弥漫的高跟鞋尖里，肯定闷着一大股浓郁扑鼻的熟女丝袜足香。
乍一看妃英理这一身打扮就和常见的家庭主妇没有什么分别，然而非同寻常的是，妃英理的小腹处竟然隆起了一个十分突兀的弧度。塞了个枕头似的肚皮将她身上的衣物高高撑起，吊带睡裙相对于她的过分丰满身材本来就小了一号，如今更是连浑圆肉臀都无法遮住。
从背后看去，两片白生生的屁股瓣在妃英理身后轻轻摇晃。不知是不是妃英理居家的日常习惯，她的股缝完全没有内裤遮挡，脚步只要移动就能隐约看见一撮卷曲的黑色毛发从腿根中间冒出头来。
当妃英理转过身来的时候更是令人目瞪口呆，因为她的吊带睡裙胸前竟开了一个心形的大洞，那对格外沉重的肥熟雪乳从这大洞里整个漏了出来。
而在两座雪峰顶端，更是各自倒扣着一个杯子形状的透明吸乳器。
妃英理的乳晕颜色因为怀孕而暗红发黑，并且乳晕面积已经扩大到手掌五指都无法覆盖，至于她的奶头则再次发育到半截食指大小，充满母性的同时又逸散着奇异的性感魅力。
倒扣吸乳器中的空气已经被抽空到极限，妃英理的奶头在透明杯子里被吸得高高凸起，一缕缕半透明白色乳汁从乳头四周的乳孔里缓缓流淌出来，整个乳房表面都留下了乳汁痕迹，吸乳器的底部更是已经积蓄了半杯新鲜奶水。
过了一会儿，妃英理端着餐盘来到桌前。趿拉着的高跟凉拖鞋在地板上敲击出声声脆响，那对熟透了的淫荡肥奶带着榨乳器一起颤颤巍巍地来回甩动，榨乳器里的大半杯奶水不住摇晃。
文雄和弟弟们都早已经乖乖坐在自己的位置上。每人面前放着面包、肉松、水煮蛋和一小截黄瓜，而妃英理则挨个为他们添上最后的煎香肠。
这顿早餐并不复杂，但一次性做七个人的分量对于妃英理来说确实有些辛苦。令人奇怪的是，在这些常规的餐食旁边，每个人面前却还各自摆着一只明显穿过的女性高跟鞋。
虽然颜色款式各不相同，圆头尖头和镂空细跟应有尽有，但每一只高跟鞋都显得有些陈旧，不仅鞋面鞋跟上有些微褶皱划痕，甚至每只高跟的皮革鞋垫上都印下了明显的足印。
在几只侧面镂空的高跟中看得格外清楚，受力最重的鞋尖部分就连五根脚趾的轮廓都清晰可辨。凹陷下去的脚趾印明显已经变色发黄，这些高跟鞋的女主人一定拥有一具雌性激素极尽旺盛的成熟肉体，可以想象这些高跟鞋一定时时刻刻散发着熟女丝足的酸涩骚香。
在妃英理弯腰的时候，她胸前两粒蓬松柔软的肥硕奶球如吊钟般荡来荡去，已经吸出来的浓白乳汁已经在吸乳器里满溢到几乎将奶头和乳晕都完全淹没，孩子们坐在各自座位上眼神却集体被熟母淫乳所吸引。妃英理看似面色平静但她的奶子却在不经意间越摇越激烈，雪白细腻的乳肉抖动着甩出越来越多奶水。
当妃英理分餐完毕再次挺起身子的时候，那双奶子刚好悬在餐桌最前面的夫刚旁边，男孩非常自然地伸出双手捧起妈妈的乳房轻轻捏了两下，顿时乳汁汇聚成的一道道奶水急促地飚了出来，吸乳器玻璃内壁被新鲜母乳涂抹变得十分模糊。
“呀……有这么急躁吗，妈妈的奶水都溢出来了……”
嘴上似乎在埋怨，但妃英理的语气却更接近于撒娇。她甩着奶子像拔罐似地用力拔下吸在乳尖的榨乳器，“啵！”“啵！”
随着连续两声清晰响声，她被吸得格外肥大的可怜乳头终于重见天日，两片乳晕也被吸得肿胀红润。
分离的一刹那，摇晃出来的鲜榨母乳掉落到妃英理的白嫩大腿上，超薄油亮的长筒丝袜很快被晕染出一大片深肉色湿痕，而那些没有立刻吸收掉的奶水则是顺着妃英理丝腿继续流淌到她的高跟凉拖鞋里去。
同一时间，空气中似乎弥漫起一股带着甜味的浓郁奶香，在座的男孩们表情像是要被勾走一样疯狂吞咽唾液，每个人都变得口干舌燥起来。
注意到小丈夫们痴迷的目光，妃英理脸上升起了更加艳丽的红晕，她将手中的奶水从榨乳器中倾倒进餐桌上离她最近的一只高跟鞋里，鞋尖里的妃英理踩出的凹陷脚趾印瞬间被她自己的奶水所淹没。
原来桌上的这些高跟鞋竟然是男孩们的“杯子”！
高跟鞋的容量十分有限，所以虽然榨乳器不大但一个容器里装的奶水还是将离妃英理最近的三只高跟灌满。
“哎呀……老公们稍等片刻，嗯……妈妈再挤一点出来……”
说着妃英理直接端起桌上高跟凑到自己胸前，腾出一手从乳根挤压到乳尖，柔软乳肉被她自己的素手揉搓成各种不同的形状，过于饱满的奶子随着她的动作里飙出一阵接一阵花洒似的乳汁喷泉，大部分都被胸前高跟接住，还有一小部分滴落到肉丝腿上将整条丝袜都浸湿浸透，甚至就连她脚下蹬的透明尖头高跟鞋里，都可以看见丝袜脚趾被白色的奶水淹没了一些……
熟女人母挤奶到自己高跟鞋的动作十分自然，不知道这样的场景在过去已经上演了多少次。她挨个将自己穿过的高跟鞋用奶水灌满，早已翘首以盼的孩子们迫不及待将妈妈的乳汁一饮而尽，舌头在高跟鞋的鞋垫和内壁上。
混合着丝足酸臭味道的母乳对于这些恋母成癖的青春期男孩而言不亚于一记强效催情剂，他们顿时变成了性奋的雄性野兽，看向熟母的眼神里充满了渴望与贪婪。
妃英理还想说些什么，但还没等开口就被七胜和文雄联合起来拦腰抱起放到餐桌中间。这突如其来的袭击让美人律师变得有些惊慌失措，情不自禁便发出一声惊呼：“啊……等、等下……你们要做什么？”
剩下的五个孩子各自将英理妈妈的手脚四肢按住，妃英理身上的短款睡裙已经不翼而飞，但她腿上的那双长筒油亮肉丝和脚上的高跟鞋却被有意保留着。
没有衣物遮挡之后，玉体横陈的美熟女孕肚变得更加显眼，就连肚子表面的青筋都若隐若现。
而且她的所有私密敏感部位都暴露在众人面前。
最吸引眼球的便是她股间神秘的三角地带。半年多没有脱毛过的的阴户已经黑草丛生，淫液凝成的滴滴透明露珠挂在草尖，而在芳草丛中更有一汪汨汨渗水的淫穴泉眼。
不知是因为经历太多群交游戏或是因为怀孕生理现象，妃英理的大阴唇看上去比之前肥厚了许多，而且颜色也加深成为暗红色，只有翻开的小阴唇中间的淫肉还保留着一抹粉嫩。
“等、等一下！大早上的，你们等会儿还要上学呢，别这样……”
突遭袭击之下，妃英理显得有些惊慌失措，她开始挣扎起来。但下一秒，文雄直接用手撑开她白嫩大腿根将整张脸都埋进了母亲神秘幽谷之中，孕妇熟女茂密的漆黑阴毛将文雄的半张脸都包围其中，妃英理小声惊呼了一下随即全身瘫软下来。
英理妈妈那湿润的蜜穴近在咫尺，一阵阵带着些许熟女尿骚味的奇异淫香直往男孩鼻孔里钻，文雄无法遏制地开始疯狂分泌口水。他用手指用力分开熟母已经卷了边的两片暗红色小阴唇，露出其中蕴藏着的粉嫩软肉，文雄咽了口唾沫之后毫不犹豫伸出舌头拨弄着妈妈早已充血的娇嫩阴蒂。
“呲溜呲溜……呲溜呲溜……”
伴随连绵不绝的吮吸声，文雄鲜红舌头像一条灵活的蟒蛇钻进妃英理翕动颤栗的肉穴洞口中旋转搅动，丝丝透明的粘稠淫水被男孩尽数吸进嘴里品尝，舌头进进出出的间隔将妃英理敏感的嫩肉带得翻进翻出，唾液和淫水拉出了一条条晶莹细丝。
“嗯……等一下……不要这么用力……”
妃英理闭上眼睛秀眉微蹙，贝齿咬着下唇露出不知是难受还是享受的神情，朵朵桃花般的红晕在美人双颊晕开，秀发散乱在桌上盛开出一朵黑色睡莲。
而她那蕴满香甜乳汁的肥嫩双乳则是沉甸甸地微微垂下，一缕缕白色细流顺着光滑肌肤流淌到餐桌上。
阿修和夫刚也将小脸埋进了妃英理的腋下。半年多没有脱毛过的熟女腋窝之中生长着有些扎手的卷曲毛发，妃英理渗出的一层细汗令每一根腋毛都变得晶莹湿润。
天然的熟女体香从湿热汗液中挥发飘散，阿修和夫刚好像吃草的马尔一样叼着熟母腋毛拼命吸吮咀嚼，妃英理的腋毛甚至钻进了他们的鼻孔中但男孩们却愈发兴奋。
至于次郎，他仍然一如既往地迷恋母亲的乳房，从一手掐住一只奶头塞到嘴里轻轻撕咬，妃英理乳头顶端瞬间滋出几道奶水朝四面八方喷去，大部分奶水被次郎用嘴堵住，但还有一些乳汁则是直接滋了次郎满脸，妃英理那本就被榨乳器吸得凸起的奶头乳晕瞬间布满了肉眼可见的清晰牙印。
这时候，两边固定妃英理双脚的男孩将她脚上的透明高跟拖鞋摘了下来，男孩们垂涎已久的熟母丝袜脚展现在众人面前。
整双肉丝美脚一如既往的白嫩细腻，如玉般的脚背上能够清楚地看见淡青色的血管。
足底在高跟鞋里受力最重的前掌和后跟处有些泛红。
十根玉趾因为身怀六甲所以没有涂指甲油但看起来依然粉嫩诱人。在反光的油亮肉丝长筒袜的衬托下，妃英理的小巧嫩脚散发着令人冲动的魅力。
不知道在高跟拖鞋里闷了多久的肉丝脚甫一出现便冒着腾腾热气，一股扑面而来的酸臭脚香在空气里弥散开来，在这浓郁到化不开的淫臭熟女脚味之中还掺杂着甜腻至极的丝丝奶香，让人闻到就食指大动。
两个孩子没有丝毫犹豫便各自抱住母亲的一只丝脚塞进嘴里，像吃冰棒一样将整个脚掌囫囵含入嘴里然后开始吞吞吐吐。可以看见男孩们的舌头隔着丝袜挤进妃英理的脚趾缝里扫动，隐藏在丝袜趾缝里的淫酸脚汗顺势进入了孩子们嗷嗷待哺的嘴里。
“要尿出来了……妈妈要尿出来了……”
多重淫扰夹击中，妃英理不再挣扎反而用销魂蚀的声音娇哼起来，她首当其冲的股间甚至冒出了断断续续的淡黄色温热骚尿。文雄见状眼前一亮，急忙用嘴堵住妈妈骚逼，“咕嘟咕嘟”大口吞咽着这美味甘霖，他的舌头更是犹如刷子一般刮着妃英理的阴蒂和尿孔，舌尖玩命往妃英理狭窄的尿眼小孔里旋转钻探。
一道气势汹汹的透明尿柱毫无预兆地爆发出来，顿时文雄满头满脸全是妈妈充满尿骚味的淫荡潮喷爱液。当这轮潮吹渐渐平息之时，妃英理已经连一句完整的话都说不出来，浑身上下都写满了高潮后的慵懒。
但男孩们自然不会轻移放过英理妈妈，文雄随手抄起自己餐盘里的水煮鸡蛋，剥了壳之后用力塞进了熟母空虚的阴道淫穴。
“啊……不要，受不了了……”
这还没完，文雄看了四周一眼之后竟然将弟弟们的鸡蛋也拿过来一起往母亲骚逼里一个接一个硬塞进去。到最后把七个鸡蛋全塞进之后，妃英理的阴道已经被撑开成为完全无法闭合的松弛肉洞，透过洞口能够隐约看到白色的水煮蛋在孕妇人母的甬道里被挤得明显变形。
淫靡的娇喘声在此刻如潮汐般一浪接一浪地袭来，妃英理大腿肌肉变得无比紧绷，她的十根脚趾在丝袜里蜷缩扣紧，正嗦弄妃英理肉丝臭脚的男孩们的舌头被妃英理的脚趾紧紧夹住动弹不得。
文雄一刻未停又将妃英理肥美的两片大屁股掰开，露出其中褐色的熟女菊花。长期开发过的屁眼已经不复从前的紧致，颜色也比以前更加深邃，有些松弛的菊洞此时正一缩一缩地微微蠕动。
文雄捏起离自己最近的一根香肠往妃英理屁眼里插，两指粗细的煎香肠很轻易地挤开了美妇人的括约肌，几乎没有任何阻力便滑进了她的直肠。
一根接一根没有任何停歇，七根香肠很快就塞满了妃英理直肠，此时她两个肉洞全都被食物撑开到无法合拢，阴道中最外面的鸡蛋差点被挤出来，而相邻的尿孔已经被相邻两个肉洞挤成了一道细小缝隙。
“噗！”
或许是压力到达了极限，一个水煮蛋突然挤了出来，阴道里的巨大压力让鸡蛋在空中飞了二十厘米远才掉到桌上，白嫩光滑的表面上沾满了一层黏黏糊糊的反光淫液，看起来让人食欲大增。
泄掉了第一口气，接下来便一发不可收拾，妃英理就像产卵一样将食物从骚逼屁眼里排泄出来。文雄眼疾手快端起一个盘子接在母亲两腿之间，一个个沾满黏液的鸡蛋香肠大珠小珠落玉盘很快将餐盘摞得满满当当，随后一道冒着热气的骚黄尿液浇在了这一盘“美味佳肴”上。
趴在妃英理胸前吸奶的次郎现在幸福无比，因为妃英理高潮间隙中从奶子里喷出了源源不绝的奶水，次郎一会儿含住左边奶头一会儿含住右边奶头咬得不亦乐乎。
当孕妇熟母的尿水渐歇，餐盘里的那些香肠鸡蛋也全都过上了一层金黄色的骚尿酱汁。作为年长的哥哥，文雄强行按捺住被勾起的食欲将食物依次分发给弟弟们，埋首于妃英理肉体各处隐私部位的一众男孩终于各自坐回了自己的位置，随后迫不及待开始品尝美母肉穴屁眼中排泄出来的珍馐。
文雄将自己的那份让给了弟弟，他自己则是左右双手各自伸出一根手指捅到母亲菊花里，稍一用力便将松弛的肛门括约肌扯成长条形，看起来犹如一根绷紧的橡皮筋，靠近肛门口的粉嫩肠肉悄悄探出头来，熟女菊花如同有自己独立的思想一般收缩翕动。
“噗噗！噗噗噗！”
松松垮垮的屁眼之中崩出了几个水屁，夹不住的屁眼里还滋滋吹出一些冒着泡泡的淡黄色粘稠肠液。文雄一口将妃英理的骚屁眼完全覆盖，嘴里发出“啧啧”作响的吮吸声，文雄嘴唇开阖之间吐出一条鲜红舌头探到妈妈屁眼里搅动不止，妃英理屁眼周围的嫩肉被搅得天翻地覆。
男孩们堪称陶醉的享受表情表明了英理妈妈的淫水肠液河骚尿的美妙滋味。杯盘碰撞的声音此起彼伏，在餐桌正中央，袒胸露乳的淫熟美妇人挺着大肚皮沉浸在高潮余韵中。
“啵……”
当嘴巴吸得已经有些发麻的时候，文雄才依依不舍地离开了妈妈的屁眼，妃英理肛门已经成为一朵将开未开的外翻玫瑰，文雄舌头与妃英理屁眼之间悬着道道透明黏液拉丝。
“英理妈妈，我们上学去了！”*N就像过去的无数个日夜一样，这些尚且稚嫩地年轻雄性已经习惯了早餐时间发生这样的淫戏，他们吃完这顿简单但丰盛的早餐之后背上书包鱼贯走出玄关。
跟在最后面的次郎临走之前又“噔噔噔”跑回来拿一个大号便携水杯挤了半杯母乳盖好盖子，这才跟妃英理道别离开，次郎贪恋着吻了一口妈妈的奶子亲了亲她的嘴唇，即便妃英理无法做出任何回应。
过了许久妃英理才终于从高潮余韵中缓过神来，她的脸色红润逼人，神情迷离而又满足，令人垂涎的一身骚熟媚肉泛起薄薄的粉色潮韵。
在这半年中她的生活发生了颠覆式的改变，从前凌厉严肃的顶尖律师转变成了充满母性的家庭主妇，但妃英理却感到无比幸福，因为她享受到了之前十几年都未曾有过的性爱满足，这些激情四溢的年轻雄性用灼热精液填满了她的子宫，也填满了她空虚寂寞十几年的灵魂。
“宝宝……爸爸们好爱妈妈，你以后也要跟爸爸们一样爱妈妈哦……”
妃英理眼含柔情伸手抚摸着自己隆起的孕肚，挣扎着穿好衣物从餐桌上坐了起来，之后再重新将两个榨乳器抽空空气倒扣在奶头周围，接着她拿起旁边还残留着自己母乳的透明高跟鞋套在足尖，当油亮丝袜紧裹着的白嫩小脚挤进高跟鞋里的时候，丝丝白色乳汁却顺着斜口缝隙漏了出来。
肉丝脚底涂满了孩子们的口水，搅合著自己的奶水和脚汗踩上去的感觉就像鞋子里灌满了糨糊，每走一步路鞋子里都会产生“咕叽咕叽”的奇怪声响，妃英理不用看都能感受到自己的丝袜趾缝里挤出了许多粘液泡泡。
已经十分疲倦的孕肚美人趿拉着高跟拖鞋回到自己卧室。占据了半个墙壁的超大液晶电视是打开的，大清早居然正在放新出的AV电影，画面中一位戴着眼镜教师模样的成熟妇人在教室里被一群少年包围其中。
女教师腿上的连裤黑丝在裆部撕开了一个大洞，她脚踩高跟坐在一个学生身上甩动奶子上下摆动，背后一个瘦小男孩抱着她的大屁股耸动抽插屁眼的同时她两手还各自握住一条肉茎轮流舔弄。
见到这一幕，妃英理有些羞涩，她不由想到她自己，每个白天日夜只要和小丈夫们在一起总是会莫名其妙就开始交媾，就算是她怀孕之后也无法逃过被轮奸的命运。妃英理一开始还回板起脸勒令他们节制，但不久后她自己反而先对肉棒上瘾了，之后便一发不可收拾，家里每个角落都留下了她高潮喷出的骚尿淫水，她就像一头真正的发情期母狗般到处留下自己的气味。
她没有关掉电视机，在女人回荡的呻吟声中来到窗前。
能睡七八个人的豪华大床十分凌乱，洁白床单上遍布大滩大滩的淡黄色湿痕，各式各样的肛塞震动棒散落四周，十几条五颜六色的彩色丝袜随处乱扔。
用过的浣肠器里还残留着一些牛奶，露屁股的大开裆网袜情趣内衣上放着一个直径超过五厘米的兔尾巴肛塞。
这些丝袜全都湿漉漉的，一部分半干涸的精液在丝袜表面结成了黄白色硬块，空气里弥漫着挥不去的精液气味，不知昨晚究竟是发生了怎样一场盘肠大战才会留下如此惨烈的战场痕迹，但妃英理却显得见怪不怪，因为她几乎每个夜晚都像AV女主角一样用身上每个蜜洞容纳着男孩们的滚烫精子，这已经是她的日常。
妃英理红着脸把这些羞人的器具草草归拢在一起，拎起湿漉漉的丝袜时，上面不断散发的精液臭味让妃英理情不自禁地开始摩擦双腿，她能够感受到一股热流已经从肉穴里漏了些出来。
强忍着不合时宜的淫欲，妃英理把床单也换了一张新的，这时候她的手机掉到了地上，她这才想起自己已经关机接近两天了。
“咦？”
打开手机没多久，一条未接来电提醒弹了出来，上面的标注写着“有希子”。
“有希子？她为什么会打给我？她不是应该在国外旅游吗？”
怀着疑惑的心情，妃英理按下了回拨键……