第二十三部：《将妈妈的骚屁眼涂满精液》

《卖淫群交摄影记录》的补充结局。
什么？！竟然是纯爱结局？！
“滴答……滴答……”
窸窸窣窣的声音在漆黑房间中响起，淡淡月色透过飘动的窗帘照出墙上一道晃动着的浅浅人影。
“滴答……滴答……”
半梦半醒间，我感觉脸上痒痒的，略带温热的触感让我本能地伸手往脸上抹去。触手可及一小滩黏黏糊糊的温热液体在我脸颊上，并且似乎有一滴滴带着温度的水珠敲在我手背上。
‘哪里漏水了吗……’心里朦胧间这样想着，我睁开了惺忪睡眼。眼前似乎被什么遮挡住，我只能看见一片漆黑，于是我伸手摸索着打开了床头的小功率暖光夜灯，当我重新抬头时，眼前的一幕却让我震惊至极。
就在我脸庞上方不到二十厘米处，一个白嫩肥熟的巨大肉臀悬在半空中不断晃动，两瓣大屁股往下沉的时候差点就碰到我鼻尖，我能够看清那屁股上每一个颤颤巍巍的肉浪涟漪。
比磨盘还大的巨型肉臀带来了无尽的压迫感，我不禁产生了一个错觉，仿佛头上的大屁股就是五指山要将我压得喘不过气来。
这个堪称淫荡的大屁股我十分熟悉，这就是我那鸡巴成瘾的骚逼美母，只是不知道她为什么深更半夜出现在我房间里，还摆出这样一个姿势。
没有内裤遮掩的蜜穴阴唇像是一双薄薄蝶翼羞涩地绽开，我隐约间看见一个十分小巧的金属环穿过妈妈的小阴蒂随着她的动作摇曳纷飞，而母亲的菊花里更是塞着一根布满螺纹与凸起颗粒的硅胶肛塞。
妈妈手握底部正抽插着屁眼里的狰狞肛塞，母亲的肛门括约肌完全是松松垮垮的状态，看起来像是失去了弹性的橡皮筋，每一次抽出肛塞都能够轻易地将妈妈屁眼里的粉红嫩肉一起带出来。
同时还有一些粘稠的淡黄色肠液从妈妈外翻的屁眼里滑出，在半空中拉出一道道藕断丝连的透明银线。我脸上所感受到的温热液体就是妈妈的新鲜肠液。
“嗯～小宇，嗯～你醒啦～嘶～屁股好舒服～”
妈妈稍稍抬高了屁股，从两腿之间与我对视，这时候我才发现，今天妈妈的装扮也非同寻常。母亲大腿上穿的是一条薄透到近乎透明的白色油亮丝，大开裆的款式设计让妈妈的骚熟肉臀从后腰到大腿整个露在外面。
除此之外母亲今天全身的色调以鲜艳大红色为主，腰肢被大红色的漆皮束腰紧紧围住，充满熟妇韵味的腰肢在束腰中显得犹如少女般纤细；油亮白丝裹着的左边大腿系着一条玫红色蝴蝶结腿环，妈妈丰腴肉腿被勒出了一道深深的凹痕；
妈妈油亮丝足脚踩一双反光大红色露趾细跟恨天高，头上戴了一个偏粉红的兔耳朵发箍，奶头上穿的两个小巧乳环上也各自挂着一条红色流苏，妈妈将自己整个人打扮成一只鲜艳色情的兔女郎形象，甚至就连她屁眼里抽插的肛塞底座也是毛茸茸兔尾巴的可爱款式。
“妈妈，你这是……？”
毫无预兆的状况让我脑袋发懵，我有些不知所措。
“小宇，你忘了吗？”
妈妈俏脸上画着浓艳逼人的靓丽彩妆，亮紫色荧光眼影和水润粉色唇彩让她比以往更加烟视媚行。她俏皮地眨了眨眼，脸上浮现起一个温柔而魅惑的微笑：“今天是你的生日呀，妈妈的身体就是你的生日礼物哦～喜欢妈妈的礼物吗？”
说话间，母亲再度抖了抖自己的丝袜大屁股，即便堵着肛塞还是有些许肠液甩到我脸上。我下意识看了看墙上挂着的时钟，时间已经来到了十二点之后，我这才意识到我已经十八岁，是个成年人了。
“小宇，你已经是个大人了，可以拥有妈妈了，开心吗？”
“但是妈妈您，不是最喜欢……”
“不，小宇，妈妈的屁眼一直在等你哦～”
阵阵暖流涌上我的心头，我不禁感觉到鼻子有些发酸。过去两年多的时间里，相依为命的妈妈在我们温馨的家里用屁眼接纳了无数陌生男人的肉屌，他们一次次双屌入肛甚至三屌入肛把我的亲生母亲操得尿水横流，而我却只能在一旁端着摄像机拍摄妈妈的淫态。
虽然这是我一手促成的结果，但我的内心免不了有些酸楚与苦涩。当母亲刚刚对我袒露心迹之后，我才终于明白，原来那个温柔的妈妈从来都没有改变，我们依然是世界上最亲密的母子。
“怎么一副快要哭出来的样子，快点拆妈妈的礼物吧～”
“嗯！”
我伸手抓住妈妈肛塞末端的毛绒兔尾巴用力往外一拔，那布满螺纹与颗粒的巨型肛塞几乎没有受到任何阻力便非常顺滑地掉了出来，与之一同翻出来的还有妈妈的骚浪屁眼。
母亲的肛门经过长期肛交扩张已经基本失去了原本的功能，平时出席影展跟接受采访的时候都必须塞上至少直径五厘米的各式肛塞，不然妈妈就会夹不住屁股里的精液。
此刻拔出肛塞后，妈妈那失去弹性的肛门括约肌松松垮垮地彻底翻开，一簇簇布满褶皱的粉红色直肠嫩肉争先恐后涌了出来，在屁眼外面绽放出一朵恣肆盛放的鲜艳玫瑰。
突如其来的激烈快感让妈妈浑身颤抖，她脚踩恨天高的双腿一软往下一坐，整个大屁股便顺势坐在我脸上。
霎时间，一阵潮湿又温热的香风扑面而来，两片颤颤巍巍的雪白肉臀一下子将我的脸颊淹没，妈妈身上馥郁芬芳的熟女体香带着丝丝尿骚味从四面八方笼罩着我的口鼻，我的鼻尖甚至直接顶进了母亲的肛门中。
妈妈有些慌张，反应过来之后挣扎着要站起来，但却被我死死环抱住大腿。我张大嘴巴一口吸住母亲的肛肉玫瑰，“啧啧”吸吮着妈妈淫荡的糜烂屁眼，肠肉中间的小孔中被我吸出一缕缕“滋滋”冒泡的新鲜肠液。
“啊～小宇吸得妈妈好舒服～”
我的下巴和胸膛上感觉有一道滚烫热流淋了上来，我清楚这是母亲的热尿。妈妈的肛门有着超越性器的敏感度，每当妈妈达到了屁眼高潮的时候就仿佛打开了膀胱开关，而母亲也早已习惯了在人前像母狗一样随地撒尿。
我仍旧不满足，将舌头伸长到母亲的肛洞里转着圈来回搅动。过了一会儿，我是被妈妈屁股闷得实在喘不过气的时候才终于放开了妈妈的大腿，她也十分体贴地抬起肥臀让我有喘息的时间。
“好了，该给亲爱的小宇开苞了，小宇的第一次妈妈就收下了哦～”
妈妈转过身来，那双日益肥硕的穿环巨奶正对着我，奶头上挂着的大红色流苏轻轻摇曳。她温柔地用手指将我怒涨的鸡巴固定成竖直向上的姿态，随后她一只手掰开自己的屁股，将松弛的肛门对准我的鸡巴坐了下来。
“唔！”
马眼和母亲肛门接触的一刹那，我感觉自己的龟头仿佛捅进了一团温暖的棉花糖里。虽然我的鸡巴没有欧美重口AV里的黑人肉屌那样动辄比小臂还粗，不过我的阴茎也已经健康成长到超过二十公分长，在本国男人中可谓是天赋异禀。
此刻妈妈柔软的肛门包容着我的鸡巴慢慢下沉，妈妈的括约肌已经不再紧窄，但妈妈的直肠里却别有洞天。我的龟头在妈妈屁眼里穿行，熟母肠壁上的柔软褶皱在肠液作用下温柔抚摸我敏感的鸡鸡，我感觉自己仿佛在一片温暖潮湿的泥泞中艰难前进，我的肉棍在不知不觉中被母亲淫肛完全吞没。
“唔，妈妈的屁股好舒服……”
“呵呵呵，还有更舒服的呢～”
即便脚踩超过十五公分高的防水台恨天高，但母亲的动作仍然十分熟练，她飞快甩动起自己的白丝肥臀，没有给我丝毫缓冲时间，从一开始妈妈就开启高速模式，潮润的熟女嫩菊像吃冰棍一样疯狂吞吐着我的肉茎，妈妈每次都用尽全身力气重重地坐在我小腹上发出沉闷的撞击声，她暗红奶头上挂着的乳环和流苏也像翩飞的蝴蝶似的上下舞动。
还没等我发出声音，妈妈便俯下身来趴在我的胸膛。我日思夜想的粉嫩双唇轻轻印上了我的唇瓣，浓郁勾人的阵阵香风吹拂着我的脸庞，紧接着一条滑嫩小舌灵活地钻进了我的齿间。
妈妈的小巧香舌勾动着我的舌头，母亲舌苔上冒出头来的舌钉小圆球摩擦着我的舌头表面带给我非常奇妙的感官刺激。在母亲引导下我们母子俩的舌头紧紧缠绵在一起，妈妈体贴地将她的香甜口水渡到我嘴里，我幸福地吞咽着母亲的香津唾液。
在此期间，母亲的身体仍然扭动不已，我能感受到妈妈凸起的穿环奶头在我胸膛上画圈，更重要的是她的屁眼吞吐我鸡巴的同时直肠还在不断蠕动，当了十八年处男的我完全无法阻挡熟母高超的肛交技巧。
“唔，妈妈，我要射了……”
“来吧，来吧，射到妈妈屁股里～”
妈妈用轻柔的嗓音在我耳畔呢喃，我将鸡巴用尽吃奶的力气往母亲屁股里撞去，随后肉棍像是抽搐一样剧烈抖动起来。
从小我就憧憬着美丽大方的母亲，但我却从未奢望过有一天能够在妈妈屁眼里射精的快感，如今美梦成真我仿佛置身梦境，心理和生理的双重刺激直冲天灵，我积攒了十八年的浓稠精液决堤般喷薄而出，灼热浓精淋在母亲敏感娇嫩的直肠粘膜上，妈妈被我的精液烫得娇喘不已。
“好舒服，小宇的精液，是属于妈妈的～”
淅淅沥沥的熟女热尿浇在我的小腹上，我知道妈妈也与我一同到达了高潮，一股浓浓的成就感涌上我的心头。我轻柔抚摸着母亲的光滑玉背，慢慢向下揉搓着她的软嫩肉臀，妈妈在我的爱抚之下发出了猫咪似的轻声呻吟。
温情片刻后，我突然说道：“妈妈，我还硬着呢。”
“怎么会……”
即便刚刚才将母亲屁眼灌满精液，我的肉棍插在妈妈肛洞里却仍然坚硬滚烫。母亲俏脸上的惊讶表情让我备受鼓舞，趁着母亲不注意，我保持着阴茎插在屁眼里的姿势翻身将妈妈压在身下，我观察到妈妈罕见地露出了娇羞的神情，欲拒还迎的媚态令我欲罢不能。
“妈妈！我爱你！”
我竭力耸动着我的腰部，阴茎以最高频率抽插母亲的熟女屁眼，每次抽出到只剩龟头卡在肛门，然后再重重捅回母亲身体中去。
激烈的碰撞将母亲的肥臀大腿撞出层层肉浪，我捞起妈妈油亮白丝紧裹的一双肉腿将它们并拢在一起抱于怀中，紧接着我摘下熟母小脚上的大红色恨天高，母亲可爱的丝袜小脚便呈现在我眼前。
超薄透明白丝中的熟母美脚细腻而柔软，妈妈白嫩的脚底因为穿着高跟鞋而浮现出粉红的颜色，她足底的纹路和褶皱透过丝袜在我眼前分毫毕现。我迫不及待地将整个脸庞埋首到母亲双足并拢所产生的脚窝中去，温热的触感摩擦着我的双颊，夹杂着丝丝酸涩的熟女脚香将我笼罩其中。
妈妈今天涂的是深紫色的莹亮指甲油，五根玉趾被油亮白丝映衬得高贵而优雅。我一边用舌头品尝妈妈丝袜脚趾缝里的香骚足汗，一边用鸡巴深深撞入母亲肉臀，妈妈一双肥硕雪乳被我捅得花枝乱颤，阵阵令人骨酥的呻吟在我耳边回荡。
“啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！”
密集而响亮的肉体碰撞之声一刻也未停歇过。不知过了多久，母亲和我的交合处变得狼藉一片，之前射进去的精液在近乎疯狂的抽插研磨之下已经变成了冒着泡沫的浓稠糨糊，我的肉棍就像捣年糕似地拉出从母亲带出一条条粘腻拉丝。
妈妈的括约肌已经完全失去弹性，层层肠肉被我的鸡巴从肛门里钩出来再塞回去，我的鸡巴浸泡在母亲肠液中，仿佛置身温暖的海洋。
但是过了这么久，我却丝毫没有射精的欲望。
“妈妈，你的屁眼好松啊，你和太多男人肛交过了，一根鸡巴已经满足不了你了吧。”
“嗯～讨厌，居然，嗯～居然对妈妈说这么过分的话……”
我怀抱妈妈的丝袜大腿环视四周，灵机一动将之前放在一旁的兔尾巴肛塞拿了过来，将顶端对准母亲屁眼的缝隙用力塞了进去。
“啊！好胀！受不了了，屁眼好胀啊～”
硅胶肛塞接近五公分粗，跟我的肉棒差不多粗细，挤进来的时候妈妈忍不住仰起脑袋喷着尿高潮了，新鲜的熟女热尿将我的胸膛和小腹浇得湿漉漉的。
两条巨棍同时进入妈妈屁眼，将母亲松垮的肛门撑得重新紧致起来，我顿时感觉妈妈的括约肌像是老虎钳一样死死箍紧我的阴茎根部，我一改之前的轻松顺滑，每次抽插都觉得艰难无比，甚至隐隐感觉阴茎被妈妈屁眼勒得有些生疼。
屁股再次耸动数十下，硅胶肛塞表面的螺纹和颗粒刮蹭着我的龟头，妈妈的直肠纹路也摩擦着我的阴茎，妈妈的屁眼硬生生把精液从我尿道里挤了出来。
“妈妈，我要出来了！”
“射进来吧，妈妈的屁眼，嗯～就是小宇的尿壶哦～”
我全身紧绷发出一声低吼，卵蛋收缩着将数十亿充满活力的年轻精子灌注到妈妈肠道最深处，滚烫浓精淋在母亲身体内部令她浪叫不已。差不多半分钟之后，我半软的鸡巴与肛塞一同从熟母肛洞中滑了出来。
“噗噗噗噗！噗噗噗噗！”
“啊啊啊！屁股漏了，妈妈的屁股漏了啊啊！！”
失去了鸡巴的堵塞，妈妈立刻放了十几个响亮又粘稠的水屁，巨大的压力将母亲直肠末端挤了出来，一朵鲜红欲滴的肛门玫瑰盛开在美妇人肉臀幽谷中央，花蕊小孔中随着屁声崩出花洒一般的精液喷泉，看起来无比壮观。
无论看多少次，母亲屁眼喷精的场面都是那么震撼那么赏心悦目，我感到自己的鸡巴再次有了抬头的迹象。我撸动几下自己的肉屌，然后凑上前去将马眼抵住妈妈翻出来的直肠粘膜。
用尽全身力气将尿道里残存的一股精液挤了出来，马眼画着圈在熟母的脱肛玫瑰上来回涂鸦，我用新鲜精液在妈妈屁眼里里外外的每条褶皱里都涂上了一层冒着泡的浓厚奶油。
欣赏了一会儿我的“杰作”之后，我喘着粗气倒在妈妈身上。此时我们母子俩全身渗出一层细汗，相拥在一起感觉彼此的肉体都被粘连了起来。
我闭着眼睛将妈妈充满母性的奶头含在嘴里，像刚出生的婴儿一样吮吸起来。我舌头挑逗着妈妈奶头上挂着的乳环，嘴里含混不清地呢喃道：“妈妈，我爱你……”
“妈妈也爱你哦～”
“妈妈你会永远在我身边吗？”
“傻孩子，当然了。”