第二十二部：《温柔丝袜母用骚烂屁眼抚慰黑人大鸡巴的卖淫群交摄影记录》

“抱歉，妈妈今天要上电视节目，然后去采访拍摄棚户区的黑人流浪汉们，今天晚上妈妈就不回来了，小宇要照顾好自己哦（笑脸）。”
看着便笺上娟秀的字体，字里行间的关心溢于言表，我仿佛能够看见母亲一贯温柔的笑容，一股暖意涌上我的心头。
妈妈宁雅璐是一位声名卓著的优秀摄影师，一直以来着眼于聚焦弱势人群的疾苦，尤其是底层黑人流浪汉们的生活状况，这也为她赢得了良好的口碑与声誉。
因为特殊的工作性质，母亲经常需要外出取材，一连离家几天都是寻常，所以我早已习惯母亲的彻夜不归，但我丝毫没有对母亲感到埋怨。
自小与母亲相依为命，妈妈四处奔波拼命为黑人流浪汉们争取权利的身影深深印在我的记忆当中，我清楚地知道妈妈温柔美丽的外表下拥有着令人钦佩的坚强内心。
近十年来人口负增长的现象愈演愈烈，在出台各项政策举措鼓励生育都宣告失败之后，迫不得已之下政府只得效仿西方各国放宽了引进外国人的门槛，其中人数占比最多的便是来自非洲和南美洲的身强力壮的黑人男性。
就像数个世纪前的三角贸易一样，人们将劳动力缺口巨大的重体力工作交给强壮黑人们从事，但不同的是我们不再称其为“黑奴”，而是给这个群体冠以新的称谓——“国际引进人才”。
作为沿海超一线港口都市，大量黑人在这十年间涌入本市，越来越多的黑人男性出现在街头巷尾，许多尖锐的社会问题也随之而来，最大的问题便是失业或偷渡而来的黑户流浪汉，本市甚至出现了全国最大的黑人流浪汉聚居区。
在这样的社会环境下，十年前妈妈敏锐地将镜头对准了无家可归的黑人流浪汉们，她拍摄的揭露底层黑人疾苦的摄影作品视角独特而细腻，照片中所蕴含的浓浓的人文关怀使她获得了国内外不计其数的各种摄影奖项。
妈妈一夜之间声名大噪，母亲本人也被新闻媒体盛誉为“年度十大独立女性”之一，无数电视节目与新闻杂志邀请妈妈作为民意代表出席。
这次妈妈要出席的电视节目便是对本市副市长的直播问政，探讨的主题便是对黑人流浪汉们的处理方式。
看了看时间，妈妈出席的节目应该开始了，我打开了电视调了几下频道，顿时母亲醇厚温和的动听声音便传了出来：“市长先生，我们都知道黑人流浪汉们的问题已经日益严重，请问您有思考过什么改善的举措吗？”
镜头前的母亲宁雅璐穿了一件绣着云纹的月白色修身旗袍，一头秀发绾在脑后用翠色玉钗固定，蔓延到腰际的侧面开叉中露出了交叠在一起的两条丰腴肉丝美腿，整个人看起来端庄而优雅。
黛眉如远山，眼波似秋水，虽然已经年近四旬但是妈妈原本美丽的容颜不仅没有韶华逝去反而在岁月打磨下散发着成熟雍容的迷人韵味。
琼鼻朱唇相映成画，精致锁骨与修长玉颈白皙如玉，美熟母的容颜拥有着类似江南水乡女子的柔美线条，但她的身材却格外奔放饱满。
只见母亲胸前的旗袍襟扣被绷得几乎要断裂开来，一对高耸入云的宏伟双峰在修身旗袍中呼之欲出；丝绸面料的旗袍勾勒出母亲纤细的腰肢，微微凸起的熟女小腹之中是曾经孕育我的神圣子宫。
而最引人瞩目的便是妈妈那双足蹬细高跟的肉丝美腿。妈妈的整条白皙丝袜美腿连带着大半个屁股从旗袍侧面开叉处露了出来，本就丰腴浑圆的熟女大腿交叠在一起，白生生的腿肉互相挤压，散发出扑面而来的肉欲气息。
妈妈的小腿因裹着薄薄一层透肤肉色丝袜而显得梦幻朦胧，秀美丝足在黑色的一字带镂空高跟鞋中一览无遗，从圆润足跟到优美足弓全都暴露在观众面前，就连脚背上的淡青色静脉纹路都可以隔着透肤丝袜清晰辨认。
叠腿而坐的母亲翘起一只高跟丝袜美脚，足尖挑着镂空细高跟轻轻摇曳，五根豆蔻玉趾仅由一条细带固定趾根，脚趾上深邃神秘的深紫色指甲油在灯光下闪着星星点点的反光。
我凝视着妈妈涂着的深紫色闪亮指甲油的肉丝玉趾无法移开目光，嘴里唾液腺条件反射地分泌出源源不绝的口水。
“宁女士，并不是我们不想解决黑人流浪汉的问题。我们曾经深入黑人聚居区调查过，本市的黑人流浪汉中有很大一部分是偷渡的，还有一些人是申请到旅游护照入境之后就地撕毁的，光是确定黑人们的国籍就是一项十分浩大的工程，我们最缺少的就是时间。”
妈妈对面西装革履的方脸中年男人便是本市市长，此时他面露苦笑向妈妈吐着苦水。母亲闻言面不改色，继续提问道：“那您有没有想过向黑人流浪汉们提供更多就业的机会呢？我想有了稳定的工作以后他们至少可以拥有最低保障的生活。”
“宁女士，恕我直言，符合引进条件的国际人才都已经融入了本地生活，而成为流浪汉的基本都是欠缺工作技能只能从事体力劳动的黑人，而其中有许多人连体检最低标准都无法达到。”
“市长先生，每个人都有他们独特的价值，我觉得我们有义务发掘黑人们的潜力为社会做出更大的贡献。”
“但是这会挤占本国人民的工作机会……”
我看见母亲的眼神头瞬间凌厉起来，她的语气也变得十分严肃：“市长先生，我们数千年历史的泱泱大国难道连这点度量都没有吗？遥想盛唐时期万国来朝，靠的不也是海纳百川的文化与自信吗？现如今国际格局瞬息万变，我们应该积极联合第三世界人民共同建立美好世界！”
听了母亲义正言辞的话语，市长的的皱纹似乎都加深了几分：“这又谈何容易呢……”
“在其位谋其政，我觉得我们应该积极寻找出路而不是自暴自弃，政府的工作应当将重点放在底层弱势人群身上，而这些黑人流浪汉们就是当前最底层最弱势的群体，提升他们的生活水平是当务之急，您觉得呢？”
母亲一字一句掷地有声，面对市长不卑不亢态度从容，整个人似乎都散发着熠熠光辉，顿时赢得了全场观众如雷鸣般的掌声。
我在电视机前看着妈妈那自信而又坚定的美丽身影，内心中油然升起了浓浓的崇敬与自豪。
但说来惭愧，整个节目持续的过程中，我始终无法将视线从母亲肉丝包裹的丰腴美腿上挪开。或许是生长在单亲家庭的原因，朝夕相处中我发现我对亲生母亲产生了一种近乎病态的迷恋。
毫不夸张地说，妈妈是我从小到大见过最温柔最美丽的女性，母亲充满雌性魅力的身影占据了我整个少年时代，不知不觉间妈妈的一颦一笑还有她夸张至极的肥奶肉臀已经深深印入我的脑海。在其他同龄男孩还在抓女生马尾辫的时候，母亲妖娆的身姿就已经在春梦里令我魂牵梦萦。
而最令我痴迷的当属母亲那双销魂的美腿丝足。无论是出席节目还是外出取材，妈妈一年四季都习惯穿上丝袜高跟鞋，就连在家里洗完澡妈妈都会立刻套上一条超薄丝袜才能安然入睡。
阳台上各种颜色的超薄丝袜每天如旗帜般随风飘扬，各种款式的高跟鞋塞满了鞋柜，自小被这样的环境熏陶，我对美母的高跟丝袜美脚产生了爱屋及乌的异样感情，此时光是看着电视里妈妈涂着深紫色指甲油的丝袜脚趾我就已经在裤裆里升起了旗帜。
青春期男孩的躁动来得如此猛烈，我起身来到了主卧前推开了妈妈的房门。房门推开的一瞬间，妈妈身上混合着高档香水味的幽幽体香飘散开来令我心旷神怡。
母亲房间中并没有太多摆设，一个约两米高的五层透明柜子里摆满了各种摄影奖项的证书和奖杯，墙角有一张摆满了化妆品和各色指甲油的梳妆台。
在我印象里妈妈从来不曾画过妖艳浓妆，美母只须略施粉黛便光彩照人，明眸皓齿胜却人间无数；她却非常钟意在美脚上尝试各种新奇颜色的指甲油，不过母亲在外面时不会选择太过招摇的指甲颜色。
除此之外，母亲的闺房之中挂满了密密麻麻的黑人照片。有的照片记录了黑人流浪汉们穷困的处境，有的揭露了黑人孩童们悲惨的境遇。其中唯一一张妈妈出镜的照片之中，母亲画着精致淡妆，身穿白色雪纺上衣和及膝碎花长裙，透明肉丝包裹的玉足脚踩一双白色露趾鱼嘴高跟鞋，脚趾上的鲜红指甲油性感而不显妖媚。
在母亲身旁，一圈衣衫褴褛的黑人流浪汉如众星拱月般将美丽熟母围在其中，妈妈微笑着任由黑人流浪汉紧贴着她的藕臂与丝腿，端庄母亲在肮脏黑人们的衬托下如同一朵出淤泥而不染的莲花显得格外高洁。
这些照片都是她在国内外各大影展上的获奖作品，是她身份地位的组成部分。
一进房间，我的注意力就被洁白床单上散落的一条超薄肉色连裤丝袜和黑色蕾丝内裤所吸引。床上的丝袜和内裤被撑开得有些松散，明显有穿过的痕迹。
我迫不及待上前，如获至宝般拿起了轻飘飘的丝袜，然后将加固的肉丝袜尖放在鼻子前深吸了一大口气，顿时妈妈身上熟悉的体香混合着丝丝酸涩的熟女丝足芬芳钻入我的肺里，蕴含着丰富雌性荷尔蒙的浓郁催情气味扑面而来令我差点直接射在裤子里。
妈妈每次去找黑人流浪汉们彻夜取材之前都会先脱下身上穿过的丝袜和内裤，这就是我此行的目标。
虽然不知道此举的目的不过我想妈妈应该自有她的用意。这也便宜了我，带着妈妈体香的丝袜内裤是我最珍视的宝物。
放下妈妈的透明丝袜之后，我又拿起了母亲的黑色蕾丝内裤，拎在手上轻飘飘的犹若无物，手指摩擦之间似乎还能感受到妈妈残留的体温。
妈妈的内裤仅由两条极细的绑带围住腰际，边沿还绣着一圈精美的蕾丝花边，前方的三角区只蒙着一小片半透明的薄纱丝质面料。
很难想象素来庄重的美母竟然会在裙下穿这种性感至极的镂空蕾丝内裤，恐怕连阴毛都很难遮住，但这也让我感到极度兴奋。
将内裤仔细端详，我发现底部有一小块颜色很淡的浅黄干涸污迹。凑近鼻尖轻轻一嗅，如兰似麝的淫香中夹杂着丝丝若有若无的熟女尿骚味。一想到这是妈妈臀沟蜜穴中深藏的味道，我面露陶醉的神色不禁又深吸了几口气。
在熟母私处骚香的刺激下，我顿时感觉涨得生疼的肉棍几乎要炸开，于是我手拿战利品脚步急促地回到自己房间然后打开了电脑，最后点开了收藏夹中隐藏最深的一个网址。
青春期年轻男孩的浏览器中或多或少都会有一些不可告人的秘密。短暂等待之后屏幕上跳出了一个漆黑背景的网站，极致深沉的黑色调有种莫名的压迫感。布局简单的首页中间，一张占据了半个屏幕的巨幅照片瞬间抓住了我的视线。
只见一位戴着黑色镂空蝴蝶眼罩的东方美妇人正脚踩一双通体透明的水晶恨天高正双腿叉开蹲在地上，光是高跟鞋的防水台就至少有五公分高，细跟更是超过二十公分，整个鞋面上只有两条细带固定脚趾和脚踝。
她浑身上下除了高跟鞋之外就只穿了条大开裆的深紫色油亮丝袜，乳爆臀肥却又丝毫不显臃肿的性感娇躯整个暴露在镜头前。两颗沉甸甸的雪白肥奶坠在美熟妇胸前，一双肉感十足的美腿将丝袜撑开到极限，近乎透明的深紫色油亮丝袜中透出女人白皙的肌肤，透过露趾高跟鞋可以看见她的十根紧抠高跟的脚趾上也涂着深紫色的闪亮指甲油。
照片这位女性琼鼻挺翘且朱唇诱人，粉腮杏眼五官柔美，即使带着镂空眼罩也能看出是一名充满成熟韵味的东方古典美人，正是我最喜欢的熟女类型，而她同样丰满的肉体和紫色指甲油也让我联想起了敬爱的熟母宁雅璐。
最令我感到兴奋的是女人那堪称下贱的动作和表情。却见她的身旁两侧各站着一个看不见上半身的强壮黑人，美妇人两只纤细素手各托着一条粗长无比的漆黑鸡巴顶在她俏脸上，巨大的紫色龟头深陷在熟女脸颊之中，青筋虬结的狰狞黑棍周围更是布满了一个个鲜红刺目的口红印记，就连黑人们的卵蛋上都被熟女的唇印所覆盖。
目光向下延伸，在油亮丝袜的开裆大洞处，美妇鲜红诱人的媚肉蜜穴一览无遗，分开的两片柔软小阴唇上几道透明黏液正藕断丝连地向下滴落，木制地板上已经积蓄起了一滩小水洼；
微微凸起的熟女小腹上则是纹了一个内嵌大写字母“Q”的黑色桃心纹身，藤蔓一样的线条外扩勾勒出子宫的形状，象征神圣母性光辉的子宫被黑桃Q符号完全占据，看起来妖异而美丽。
两条黑人巨根的夹击中，艳丽熟妇那透露着幸福喜悦的灿烂笑容让人让人尤为记忆深刻。
尽管不是第一次浏览这个网站，但这张封面照片无论见到多少次我都会立刻一柱擎天，因为这位东方美熟女无论身材还是气质都给我一种和母亲宁雅璐非常相似的感觉。
稍稍平复了下心情，我滑动滚轮让网页向下翻阅，首页上按回复时间跳出了许多条今日热门帖子：“【交友广场】求操檄文：因本人鸡巴短小不能满足骚妈妈的性欲，所以急求一个鸡巴粗大的黑爹上门来爆操妈妈，要求身体强壮鸡巴至少三十公分长，我家住在**路**号……”
“【摄影天地】分享一下怀孕黑丝总裁妈妈昨晚公开卖淫的成果，希望附近的黑爹们多来捧场给我的大肚皮黑丝婊子妈多增加业绩……”
“【情感生活】好想找个黑爹结婚啊，但是有点害怕黑爹的大鸡巴，感觉姐姐们都好厉害啊可以教我怎么扩张骚逼屁眼吗……”
“【经验交流】第一次背着绿毛龟老公和七个黑爹群交的体验分享，原来真的会爽上天啊，第一次被黑爹大鸡巴操屁眼就爽到喷尿了，感觉以前的人生都白活了……”
“【摄影天地】骚货老婆的人体盛宴返照，黑爹们蘸着骚货老婆的淫水吃得很开心呢……”
“【情感生活】姐妹们我终于下定决心纹了黑桃纹身成为媚黑女王了，还戴上了乳环和阴环，感觉好开心啊……”
“【经验交流】我亲手把妈妈献给黑爹们轮奸怀孕了，如何才能说服妈妈生下黑爹的野种呢……”
“……”
琳琅满目的帖子令人应接不暇，这些分属不同板块的帖子无一例外全都与黑人们息息相关，里面所描述的各种淫乱内容光是看一眼就足以让人目瞪口呆，而且每个今日热门帖子仅仅只是发布了不到一天就都收获了上万回复与点赞，粗略一估计这个论坛的每日活跃人数至少有数十万。
在黑人男性大量涌入国内的十年里，随着黑人们越来越多，与黑人男性结合的国内女人数量也自然而然地急剧增长，然后这些国内女性惊讶地发现原来黑人鸡巴可以这么粗壮，长度和直径都超过平均水准数倍之多。
加上西方各国女性中发展了近百年崇拜黑人鸡巴的风气传入国内，无数花边新闻报道国外著名女星和商业女强人与黑人们开群交淫趴的消息传播开来逐渐广为人知，其中最为重磅的便是年逾60岁的国际超级流行天后麦奶奶一掷千金邀请数位NBA黑人球星进行淫乱群交的趣事。
于是一批崇洋媚外的所谓上流社会精英女性纷纷效仿起来以被黑人鸡巴轮奸为荣，她们自称为高贵的“黑桃女皇”，在她们的自愿雌伏与极力宣传之下一股名为“媚黑”的新潮流迅速席卷了整个社会。
教师、空姐、公务员、企业高管……各行各业的雌性一旦尝试过黑人的巨屌之后就再也无法自拔，其中绝大多数都是已经结婚生子却又空虚寂寞欲求不满的中年熟妇，她们的无底淫欲在黑人胯下得到前所未有的满足，这些中年熟妇逐渐沉溺于和黑人巨根们群交轮奸的激烈快感再也无法回到原来枯燥乏味的生活中。
而这个论坛就是一个全国最大的媚黑论坛。传闻这个论坛是由某市身居高位的警花所创立，很多人猜测这位警花就是本市高贵冷艳的公安局长温琳，因为她曾因为整顿全国最大黑人社区而获得表彰，还经常有人看见她出入黑人们所在的建筑工地，甚至有传言她已经和一名非洲黑人结婚并生下孩子，不过这个传闻一直都没有证实。
令人意外的是，媚黑论坛本来是为“黑桃女皇”们交流而创立的，但越来越多拥有绿帽癖、淫妻癖还有绿母癖的男性甚至媚黑伪娘却在论坛中活跃起来，他们大多都是“黑桃女皇”们的丈夫和儿子，甚至还有将自己的妻子和母亲主动献给黑爹们轮奸下种怀孕的小鸡巴龟奴父子。
而我就是其中之一，更准确地说，我希望成为其中之一。
或许是从小被妈妈黑人主题的众多摄影作品所熏陶，我对黑人和美丽母亲们的接触觉得理所当然，初次无意中点开这个论坛后我就被强壮黑人与丰满美熟女的淫戏所深深吸引，在常年与众多同龄绿母男孩们的交流中我更是发现自己也同样有着极为强烈的媚黑绿母情结。
证据就是，每次我看到论坛上出现将自己母亲献给黑爹轮奸下种的帖子我都会情不自禁地把自己端庄优雅的丝袜美熟母宁雅璐带入其中，想象着母亲被无数黑人大鸡巴捅开子宫屁眼灌入数万亿充满活力的黑人精子；
而我自己则是跪下来舔妈妈穿着骚浪丝袜高跟鞋的脚趾，用舌头仔细清理妈妈涂着鲜艳指甲油的丝袜脚趾缝，接着妈妈再一脸鄙夷地用丝袜脚趾夹住我的冠状沟，把我的处男精液用脚趾挤出来涂在丝袜脚底踩在高跟鞋里反复碾压，精液在妈妈足底完全干涸最后成为她骚丝淫脚的护肤品。
一想到这里我就性奋得满脸通红忍不住脱下裤子，一条早已激动得流出前列腺液的坚硬肉棍弹了出来，我立刻将母亲脱下来的原味肉色丝袜套在鸡巴上，加固发硬的酸臭丝袜袜尖紧紧包裹住龟头，略有些粗糙的丝袜质感仿佛还残留着母亲嫩脚的温度，我不禁舒服得哼出声来。
用妈妈的酸臭肉丝袜套弄龟头的同时，我还不忘仔细浏览论坛，在所有帖子中一个点赞超过七万的最新置顶帖引起了我的兴趣：“【摄影天地】骚屁眼和两个黑鸡巴老公的日常（笑脸）。”
帖子的标题非常简短但却瞬间吸引了我的注意，因为发帖人的用户ID叫做“熟菊贱母璐璐”，也就是首页封面照片上那名充满古典韵味的东方美熟女。据说从五年前论坛创立之初她就活跃在【摄影天地】板块，以专业级别水准的摄影作品成为了媚黑论坛的标志性人物，受到无数女性的崇拜。
人如其名，“熟菊贱母璐璐”一直以来专注于用菊花屁眼尝试不同尺寸的黑人巨屌，并且将肛交的过程用摄影的形式呈现出来发布在论坛上。据她自己所透露，她还有个已经上高中的儿子，她一直背着儿子和黑爹们的鸡巴偷情，这让她感觉特别刺激。
我“特别关注”列表中唯一的用户就是这位熟妇妈妈，无论是她的熟母身份还是她骚浪至极的身材打扮都让我如痴如醉。最为重要的是，她的名字“璐璐”和我的亲生母亲宁雅璐极为相似，我能够非常自然地将她的形象在脑海中替换为敬爱的妈妈，然后想象着高贵大方的母亲在黑人们的包围中被操开屁眼高潮迭起。
一点开帖子，一双占据了大半个屏幕的惊人硕乳便立时映入眼帘，白得耀眼的细腻肥奶沉甸甸地坠在妇人胸前，比手掌还大一些的暗红色乳晕覆盖了雪峰顶端1/3的面积，饱满丰乳上的每一寸肌肤都透露出令人无法抗拒的母性魅力。
这是一张近距离乳房特写，照片非常清晰，看得出来是用专业设备拍摄的，我只在妈妈的摄影展上看见过这么清楚的照片，就连乳晕上一粒粒凸起的小颗粒都纤毫毕现，这些哺乳期因涨奶而产生的小颗粒围绕着同样暗红色的乳头，一股口干舌燥的感觉涌了上来，我本能地产生了想要将照片里的漂亮奶头含进嘴里的冲动。
令人惊讶的是，在充满母性的神圣乳头之上，竟然有两个金灿灿的金属乳环穿过奶头两侧挂在乳尖，更有一对刻着大写字母“Q”的黑色桃心坠饰吊在乳环上将美妇人的奶头扯得向下拉长，本就鼓涨饱满的硕乳挂着黑桃吊坠显得更加沉重不堪。
我激动地将网页继续下拉，第二张照片则是熟女肉臀的特写。女人下半身穿着一双大开裆的油亮超薄肉丝裤袜，脚踩超过二十公分的恨天高背对镜头做出下蹲的动作。肉丝裤袜上沿的紧身袜边围在妇人的柔美腰肢上勒出一圈散发肉感的凹痕，她肥熟的浑圆大白腚透过丝袜的开裆大洞暴露在空气中显得格外诱人。
而在两片丝袜臀瓣中间，一条巨大的黑色肛塞堵在熟妇的屁眼里尤为惹人注目，肛塞圆形底座上缺了一小个角似乎已经被使用了很久，掉出来的小半截圆柱状主体直径至少有五公分粗，肛塞表面还布满了密密麻麻的凸起颗粒，看起就像是一条狰狞的黑色狼牙棒。
接下来的第三张照片让我顿时瞪大了眼睛，呼吸变得极为粗重，用妈妈酸臭丝袜套弄鸡巴的手也愈发用力起来。
只见照片中仍然是女人高跟丝腿肉臀的特写，不同的是那条那条橡胶狼牙肛塞被换成了真正的黑人鸡巴，并且不止一根，是两条黝黑肉茎一齐同时塞进了熟女美妇的臀眼之中！
熟女人母那轮肥硕白嫩的大肉腚将超薄开裆肉丝袜撑开得近乎透明，美熟妇一双纤手绕到背后主动掰开自己的屁股瓣露出臀缝幽谷，十个闪闪发亮的深紫色指甲深陷在了丝袜臀肉之中；
在掰开的臀缝正下方，两条极尽漆黑与粗壮的黑色巨屌凶神恶煞地朝天而立。这两条黑人鸡巴紧贴着彼此，就连两个鼓鼓囊囊的大卵袋都被挤得有些变形，然而我却无从知晓这两条黑人巨根的具体长度，因为它们的龟头完全消失在女人的肛洞中，但光露出来的这一小截阴茎就足以令人惊叹于黑人鸡巴的宏伟。
平心而论，我自己的肉棒长度超过十八公分已经可谓天赋异禀，但在照片里这两根黑色巨棍面前还是显得相形见绌。
一眼望去这两根鸡巴至少有六公分粗，看起来比旁边美妇人裹着油光丝袜的纤细脚踝还要粗上一整圈，超乎寻常的尺寸充满了令人窒息的压迫感；
虬结的黑色青筋像一条条藤蔓遍布在鸡巴周围，杂乱凸起的青筋仿佛非洲部落中神秘古老的符文，隔着屏幕都能感受到一种来自非洲大草原的原始雄性气息。
难以想象，这位“熟菊贱母”竟然能用娇嫩的屁眼将这两条庞然巨物同时吞没。
只见美熟妇的娇嫩菊轮如同一圈弹性十足的橡皮筋紧紧箍住黑人鸡巴，两条漆黑肉肠在强大压力之下被熟女屁眼勒得得甚至有些挤压变形，可以想象黑人们的鸡巴在妇人骚屁眼里该有多么舒爽。
照片拍摄的时候熟菊贱母应该正抬起屁股用力将身体往上拔，她的肛门括约肌在巨大摩擦力的作用下向外高高凸起，看起来就像一座海拔极高的环形火山，就连菊花周围本该有的细密褶皱也全都被肛洞中的鸡巴所撑开抹平。
在雌性屁眼与两条黑人巨屌的交合处，一缕缕淡黄色的透明肠液从缝隙中顺着肉棍流淌而下，黑人们的鸡巴从阴茎到睾丸全都泛着一层湿漉漉的水光，粘稠的熟女肠液在括约肌与黑人鸡巴之间拉出条条细丝，隐约还能看见一些鲜红直肠嫩肉堆积在肛门口将漆黑肉屌包裹其中。
黑与白的强烈对比在视觉上显得无比震撼，肉色油光丝袜、深紫色闪亮指甲油、透明防水台高跟鞋还有红色直肠嫩肉又在整个画面中增添了许多鲜艳生动的色彩，丰富的元素使得这幅照片在极致淫靡的同时却又充满了一种难以言喻的艺术感。
这种熟悉的专业摄影手法让我想起了母亲宁雅璐，我愈加激动地加快手上动作，没长一根毛的白嫩鸡巴在妈妈的酸臭肉丝袜里被撸得生疼，敏感的粉嫩龟头被发硬的加固袜尖摩擦出了些许灼烧感，同时一种强烈的射精冲动令我浑身战栗。
“如果真的是妈妈就好了……”
第四张照片中，一具丰满成熟的诱人肉体翘起肥臀跪趴在肮脏破旧的床单上，之前还堵在女人屁眼里的巨型狼牙肛塞在一旁露出狰狞全貌，床单上还散落着十几条奇形怪状的肛塞和肛门拉珠，这些大号恐怖淫具无一例外全都被一层干涸的黄色油状薄膜所覆盖，看起来像是被熟女肠液浸泡了千百遍而从来未曾清洗。
我注意到，骚熟妇人臀缝中那两条漆黑肉屌已然消失不见，取而代之的是一朵纵情盛放在肛洞里的妖艳玫瑰。
即使不再被扩张奸淫，女人的臀眼也已经完全无法闭合，一圈圈还滴着肠液淫油的鲜红嫩肉从褐色括约肌中翻卷而出宛如清晨被露水沾湿的艳红玫瑰，直肠内壁上一条条细密褶皱此刻外翻成为了层层叠叠的玫瑰花瓣。
肛门正中央，一个深不见底的幽深肉洞被肠肉包裹着横梗在臀缝之间，恰如玫瑰的空心花蕊。
与此同时，一股股接近凝固的白色浓稠黏液如浆糊似地从屁眼孔洞里汹涌而出，黑人们还冒着泡沫的新鲜精液淋在熟菊贱母的红嫩肠肉上将直肠内壁的每一条褶皱深处都涂上了淫靡的白色，人母美妇淋着精液的外翻淫肛看起来像是雪顶草莓圣代，红与白的色彩交融在一起显得无比诱人。
而两条丝袜肉腿间，光洁无毛的熟女阴户往外隆起一个明显的弧度，微微卷曲的小阴唇动情地向两侧绽开露出了小嘴般的阴道口，充血阴蒂还有狭窄尿孔也全都展露无遗。
不同于久经扩张的肛菊，女人蜜穴肉壶还保留着粉嫩的色泽，透明的淡黄骚尿与淫液顺着阴唇往下流淌，粘腻淫液挂在粉胯间荡起条条银丝，床单上也已然蓄起一大摊水迹。
“妈妈！我要射了！射在妈妈的骚屁眼上啊！”
如此淫荡的熟女脱肛场景令我彻底情难自已，本就坚硬如铁的鸡巴在手中再次膨胀了一圈。
想象自己亲生母亲挺着怀孕大肚皮，甩着一双溢出乳汁的穿环大奶子，奶水四溅乳环翻飞之间被强壮黑人们的大鸡巴轮奸得屁眼外翻尿水直流，我的龟头便一跳一跳剧烈抖动起来。
积攒许久的浓稠精液喷在妈妈的酸臭丝袜里鼓起大包，强劲有力的精柱穿透加固肉丝袜尖之后继续喷出半米远，电脑屏幕上的熟女骚肛也沾上了星星点点的精液印迹，仿佛我真的将精液淋在了她的外翻屁眼上一般。
漫长射精过后，妈妈的臭丝袜已经完全浸满了精液变得黏黏糊糊，激烈快感也让我的大脑有一瞬间变成空白。深呼一口气后，我平复了心情将帖子拉到底，最后一张照片映上屏幕。
保持了一如既往的风格，足蹬透明防水台高跟的一只紫丝美脚占据了整个画面，整个高跟鞋面上仅有一条透明绑带固定脚趾，五根并拢的豆蔻玉趾在超薄丝袜之中排列有致，油亮丝袜面料让白皙金莲泛起淫靡光泽，超高细跟也将纤细足弓衬托得格外优雅。
引人侧目的是，嫩足脚底与透明高跟间的缝隙被许多白色浑浊液体所填满，这些浓白液体被熟女淫脚踩踏碾压着从侧面溢出，就像一条条白色流苏挂在高跟鞋上。
就连美妇人的丝袜玉趾也被黑人们的精液所淹没，原本涂成深紫色的指甲盖被精液糊成了白色，性感脚趾缝里挤出了许多绵密的精液泡沫。
看着浸泡在黑人精液中的高跟丝袜骚脚，刚刚射过精的鸡巴又再一次抬起了头。
“姐妹你太会了，好希望照片里的人是我啊，我也想做黑爹们的肛奴妻子……”
“家人们谁懂啊，我的废物丈夫如果鸡巴有黑爹一半大我都开心死了，今天他刚碰到我的屁股就射精了，郭楠果然都是小鸡巴早泄废物！”
“姐姐好厉害，居然能用屁眼一次吞进两根黑鸡巴，我光是看姐姐的照片都差点尿出来了呢～”
“羡慕璐璐阿姨的儿子，我妈妈只肯让黑爹带套肛交，从来不允许黑爹内射，什么时候我的妈妈也可以成为肛门灌精婊子呢？”
帖子下面已有上千个评论，有男有女，有赞美的也有羡慕的，有黑桃女皇也有绿母男孩和绿帽丈夫，“熟菊贱母璐璐”回复了其中一条评论：“璐璐姐，我有点害怕，试过黑爹的大鸡巴之后，和其他男人做爱还能感觉到快感吗？我有一个很爱的男友，但是我也想是是被黑爹们轮奸的感觉……”
“听过欧美流传的一句话吗？Once
go
black，never
come
back，试过黑爹的大鸡巴之后就再也回不去了呢～不过你可以尝试让你的男朋友成为媚黑绿帽伪娘，这样他就可以侍奉你被黑爹们轮奸了～”
“嗯，璐璐姐，我会努力的，谢谢你。”
“熟菊贱母璐璐”字里行间的语气十分温柔，给我一种似曾相识的感觉，我不由得拿出妈妈留给我的便笺陷入了沉思：“妈妈，妈妈……好想看妈妈被黑人大鸡巴轮奸啊……”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“宁老师，辛苦您了。”
“呵呵呵，不辛苦，为弱势群体争取权利是我应该承担的责任。”
当宁雅璐结束拍摄的时候，台下的观众们瞬间将她围得水泄不通，无数不同年龄的女性将宁雅璐视为偶像，她们争先恐后地想要接触这位美艳又知性的独立女性标杆。
修身月白旗袍紧裹着宁雅璐熟透了的丰腴肉体，开叉到腰部的侧面镂空中露出了她肉感逼人的高跟肉丝美腿，画着淡雅妆容的俏脸上则是挂着矜持的微笑。
“宁老师，可以给我签个名吗，我崇拜您很久了！”
“好的，没问题。”
宁雅璐早已习惯了作为公众人物出现在粉丝面前，她一直举止得体地面对粉丝们的各种要求，但当她接过粉丝递过来的照片后却不由愣了一下。
这是一张她曾经在德国最大影展上参展并获得金奖的作品，破落的非洲村落之中，一名皮肤黝黑的瘦弱男孩正怯生生盯着镜头，乌黑的眼睛中充满了好奇与畏惧，让人不禁心生怜悯。
这名非洲黑人男孩赤裸着上身露出两排清晰的肋骨，全身只穿了一条过于肥大的肮脏短裤，然而一条十分粗壮的长条轮廓却贴着大腿从裤裆一直延伸到裤腿，形状清晰的蘑菇状龟头差一点就从裤腿里冒出头来，目测男孩的肉肠还未勃起便已至少有二十公分长。
手拿这幅曾经的作品，宁雅璐感觉到一股热流从股间细缝中流出，微风吹过股间传来凉飕飕的感觉。宁雅璐在众人面前不动声色地夹紧丰满丝腿，故意在鸡巴的位置用娟秀字体签上了自己的名字。
看着自己的名字被黑人男孩的鸡巴贯穿，宁雅璐满意地点了点头，穿着肉丝袜的大腿轻轻摩擦湿润美穴……
废弃的棚户区内，一间间爬满苔藓的小平房彼此紧挨着到处林立。
这片早已被城市规划所忘却的区域近十年中来逐渐被人数增长的黑人群体所占据，一开始只有流落街头的黑人流浪汉们无奈栖息在此，后来越来越多非洲和南美洲的黑人来此抱团取暖，最近两年更是成为了建筑工、搬运工等底层黑人劳动者们的大规模廉价聚居地。
因为过于出名，出名到电视台都集中报道过许多次，所以本国的男男女女全都有意远离此地，这里俨然成了一个隔离开来的黑人部落。
而今天，这个黑人部落里迎来了一位不速之客。
“哒哒、哒哒。”
高跟鞋敲击石板路的声音在巷子里回荡，紧接着一位充满东方古典韵味的女子出现在巷口。
宁雅璐手提塑料袋和一个精致拎包走过一扇扇破旧的房门，步伐迈动间丰硕美乳颤颤巍巍地在胸前抖动，旗袍遮掩不住的挺翘肉臀在后摆上凸起一个桃形轮廓，就连中间臀缝的深邃沟壑都隔着丝绸面料清晰可见。
高跟鞋的声音吸引了无数黝黑的身影在门后或窗后观察着宁雅璐，明眸皓齿的旗袍美妇人本该出现在烟雨江南的画卷中，此时却成为了黑人们觊觎的对象，她美丽的身姿与这里的一切格格不入。
感受到黑人们肆无忌惮的视线，宁雅璐面色平静保持着端庄优雅的姿态。然而不知是不是错觉，美熟妇的动作幅度似乎变大了些许，细若柳枝的纤腰略显风骚地扭动着，左摇右曳的肥美大屁股抖出了阵阵肉浪。
旗袍侧面开叉处，宁雅璐有种强烈的错觉，仿佛黑人们的火辣目光是无数灼热大手在透明肉丝袜包裹的白皙美腿上来回抚摸，一阵突如其来的强烈尿意从小腹中翻涌而起令她面色微红，一条湿漉漉的水迹已经从她的大腿内侧流到了高跟鞋里。
在无数黑人男性的视奸洗礼中，宁雅璐来到了棚户区深处的一处简陋平房，她轻车熟路地从拎包中拿出一把钥匙打开了生锈的门锁，随后那令人留恋的美丽身影便消失在了门中。
平房里可谓是家徒四壁，除了一张铺着肮脏床单的床垫外连桌子椅子都没有，然而在角落里却贴墙摆放着一张崭新的豪华梳妆台，上面甚至摆满了各种知名品牌的口红粉底化妆品，还有五颜六色的指甲油，这些瓶瓶罐罐都有打开使用过的痕迹。
最奇怪的是，那张梳妆台上竟然还放着一台看起来十分沉重的专业摄像机，筒状的大号镜头正对着床，不知道是为了拍摄什么场景。
没有开灯，宁雅璐的到来让本来昏暗的空间似乎都明亮了几分，原本呆在这里的一对黑人父子从黑暗中露出身形。
黑人父子身材虽然高大但却瘦骨嶙峋，身上的衣衫不仅布满污秽而且有许多小破洞，看得出来即使不是流浪汉也相去不远。当看到宁雅璐时，他们脸上泛起欣喜的表情，但看起来还是有些拘谨。
“萨妻奴！你回来啦！”
年轻的黑人最先开口了，生涩蹩脚的中文夹杂着来自非洲的语言，“萨妻奴”的意思在他们部落中代表着“妻子”。
“嗯，萨妻奴回来了～给你们带了晚餐，快吃吧。”
宁雅璐笑容满面地温柔回应。
没错，宁雅璐是黑人的妻子，而且是父子俩共同的妻子，因为在他们非洲家乡的部落习俗中，父子俩乃至整个家族公用一个妻子是非常普遍的习俗。
一周前，宁雅璐来到这里像往常一样准备向黑人们“取材”的时候，她看到这对黑人父子正蹲在街头面露艳羡地看着其他黑人建筑工人吃盒饭，她一时恻隐询问情况，知道了这对父子来自非洲一个不为人知的小国“瓜多”。
随后她了解到，因为他们父子公用的母亲妻子早在老家就被他们一家三代男人用鸡巴操死了，所以他们决定背井离乡出来打拼，然而来到本市之后因为身体瘦弱而且没有一技之长只能流落街头。
“我的亲生妈妈萨妻奴像往常一样被我和爸爸一起操屁眼到处撒尿，然后尿着尿着就不动了，部落里的巫医婶婶说妈妈是快乐过头所以身体受不了了。”
黑人孩子的这一番话让宁雅璐熟透了的雌性娇躯一阵燥热差点当街漏尿。
她本来有些怀疑眼前明显营养不良的黑人父子是否真像他们嘴里说的那样威猛，但当晚用骚浪屁眼切身体验过父子二人的巨大黑屌之后，宁雅璐在屁眼高潮之中像条母狗一样把骚尿喷得到处都是，肮脏床单上的所有污迹其实都是宁雅璐留下的淫水尿渍。
不知道屁眼高潮了多少次，这位受人景仰的知性美妇人当即决定成为他们共用的肛奴妻子。
“黑爹老公们先去用餐吧，萨妻奴要打扮得漂亮一些～等会儿再好好服侍黑爹老公～”
黑人父子俩小眼睛、塌鼻梁、厚嘴唇的脸庞看起来十分丑陋，宁雅璐美丽的眼眸中却满是柔情蜜意。
更准确地说，美熟妇的目光始终都被黑人们的股间所吸引，那理早已经鼓起两个巨大的隆起，宁雅璐光是看着几乎要从裤腿里冒出头来的巨根轮廓就已经有了些许喘不过气的感觉。
伸出香舌舔了舔干渴的红唇，宁雅璐强忍看向黑人鸡巴的冲动，撩起旗袍后摆施施然坐到了梳妆台前，两条大腿嫩肉在椅子上被压得有些变形散发出骚熟的气息，裙摆掀起的瞬间透明肉丝裤袜里的肥美肉臀若隐若现。
闪着碎光的亮紫色眼影将宁雅璐的双眼衬得妩媚又神秘，嫩粉色的腮红令美熟妇看起来比平时更加娇艳，而宁雅璐最后精心涂抹的深紫色浓厚唇彩则是将骚媚性感贯彻到了骨子里。
只是改变了一下妆容，镜子里的宁雅璐就已经从端庄美妇人彻底转变成了一位烟视媚行的淫艳熟妇，就算是宁雅璐的儿子在这里恐怕也认不出这位浓妆艳抹的风骚女人是自己的亲生母亲。
看着豪华大镜子里自己堪比妓女的浓艳妆容，宁雅璐满意地点了点头，随后她涂着紫色指甲油的纤手从上往下轻轻解开自己旗袍领口的布艺纽扣，顿时一对白得刺目的肥硕丰乳从旗袍开襟处颤颤巍巍地蹦了出来。
带点微黑的酒红色大乳晕占据了雪峰顶端三分之一的面积，两个黑色的桃心乳贴盖在乳头上，虽然两粒乳头没有直接漏在外面，但那显而易见的凸起说明宁雅璐早已经开始发情。
当整件旗袍都被褪下，宁雅璐一身淫熟至极的白皙媚肉顿时暴露在空气中，没穿胸罩的肥熟大奶子沉甸甸地垂在胸前，而在她微微隆起的熟女小腹上则是纹着一个大写黑桃Q的图案，一条条藤蔓状的纹路蔓延出来勾勒出神圣子宫的形状。
宁雅璐此时浑身上下除了一条超薄肉丝裤袜之外未着片缕，甚至连内裤也没有穿，两条美腿矜持地并拢在一起不留一丝缝隙，大腿上的丰腴美肉将肉丝袜撑开到极限，令人垂涎的极致肉欲透过丝袜扑面而来。
宁雅璐身上唯一的一条肉丝裤袜也是大开裆的款式，丝袜裆部的大洞从小腹一直延伸到大腿中间位置，美熟妇的两片臀瓣完全裸露在外，而开裆边缘的花边更是深深勒进宁雅璐臀肉中令她的大屁股看起来更加凸出。
最令人惊讶的是，两片屁股瓣中间，一个足以伸进四根手指的漆黑橡胶拉环从最幽深的臀缝中探出头来。隐约可以看见，橡胶拉环的剩余部分完全消失在了幽谷最深处的菊蕾之中。
所有观众和粉丝都不会想到，他们的偶像宁雅璐就是这样穿着开裆丝袜、戴着大号肛塞拉珠在电视节目上侃侃而谈。
仿佛想起来什么，宁雅璐拉开了自己随身拎包的拉链翻找起来。在开口处可以看见，包里放的并不是寻常女性都会带的化妆品或是随身物品，而是一根根尺寸惊人的阳具、肛塞和跳蛋。这些淫具表面无一例外全都覆盖着一层干涸的黄色油状物，有些带凸起颗粒的肛塞上还沾着黄褐色的些许秽物。
很难想象，像宁雅璐这样成熟端庄的中年美妇人竟会随身携带这么多狰狞骇人的肛塞玩具。
细腻素手翻找了一阵，宁雅璐最后从包里拿出来几个形似戒指的银色金属圆环还有两个水晶材质的黑色桃心挂坠。
“差点忘了，黑爹老公最喜欢这个～”
宁雅璐拿起一个金属环将前端的一个小圆球取了下来，顿时圆环上就出现了一个缺口。紧接着宁雅璐将自己左边奶头上的乳贴揭了下来露出下面小指粗细的微黑奶头。
熟女美妇的乳头相比普通女性而言显得有些肥大，蓬松柔软的雪乳与深色的大片乳晕之间产生强烈色差对比，但色素沉淀的乳晕却让人不禁联想到哺乳期母亲的形象，唯一不同的是宁雅璐的奶头现在还无法分泌乳汁。
将缺了一角的金属圆环凑到胸前，宁雅璐手指深陷乳肉单手托起自己的乳房将充血奶头挤进了金属环；紧接着宁雅璐把金属环轻轻旋转了一下，那断口的一端就从侧面横向插进了她的奶头。
原来淫熟妇人的奶头上早已存在两个不起眼的小孔，小巧乳环正是从这两个小孔中不费吹灰之力地贯穿而过。这时宁雅璐拿起一条黑桃水晶吊坠穿过圆环，最后把之前取下来小球重新装回乳环上，宁雅璐的奶头顿时被黑桃吊坠扯得向下拉长了一些。
“唔～奶头好舒服～”
如法炮制将另一只奶子也带上乳环和黑桃坠饰，宁雅璐本就饱满的一双硕乳看起来具有了更加沉重的分量感。
在西方国家流行已久的媚黑文化当中，拥有黑桃Q纹身的女性被称为“Queen
of
spades（黑桃女皇）”，这个标志代表着对黑人生殖器的极致崇拜，同时也是一种心照不宣的暗号，表示拥有这种纹身和坠饰的雌性是对所有黑人大鸡巴来者不拒的媚黑骚婊子。
随着媚黑文化在全世界范围内掀起新的潮流，最近几年在脚踝上纹黑桃Q纹身的精英女性乃至娱乐圈女明星越来越多，这个位置的纹身既不会影响工作生活，又能让黑爹们一眼就知道自己的骚逼屁眼在渴望黑爹们的大鸡巴临幸。
在自甘下贱之余，“女皇”的身份还隐含着另一层含义，就是对小鸡巴男人的高傲与不屑。高贵的黑桃女皇只会主动请求大屌黑爹们轮奸灌精而不会让小鸡巴男人玷污自己的烂逼屁眼。
即使是自己的丈夫和儿子也只配在黑桃女皇心情好的时候被施舍一次足交，涂着各色骚亮指甲油的脚趾隔着发黄发硬的酸臭丝袜夹住丈夫和儿子的小鸡巴挤出一点可怜的精液，这些小鸡巴里射出的精液就连用来保养丝袜脚都嫌太过稀薄。
宁雅璐和黑人们相处了近十年自然不会不了解这些文化，但她依然自愿成为黑桃女皇，美其名曰是为了拉近与黑人们的距离更好地融入黑人群体，但其实早已成为过不少黑人的公用肛奴妻子。
随着年纪增长宁雅璐不仅光彩不减反而更加富有成熟韵味，难以想象她用自己的淫骚熟女屁眼容纳过多少黑人们的鸡巴和精液，她直肠里的每一寸粘膜都被黑人们的滚烫浓精浇灌过。
“还有这里，也不能漏掉呢～”
两只奶子挂上乳环坠饰后，宁雅璐并没有停下动作，她甩着穿环肥奶分开了自己的一双美腿，精心脱毛过的光洁小穴像刚出蒸笼的白馒头一样冒着丝丝白色热气。
和其他黑桃女皇略有不同，宁雅璐有着自己一贯的坚持，哪怕面对再多再诱人的黑爹巨屌，她也从来不让黑爹们的鸡巴进入自己阴道，所以她粉胯间的蜜穴仍然保持着鲜艳红润的色泽，阴唇中间的那条缝隙看起来连插入一根手指都十分困难。
只是辛苦了宁雅璐的熟女屁眼，作为肉穴的替代，她的淫肛每次都会被数根黑大屌同时抽插扩张，天长日久的肛交轮奸之下宁雅璐的屁眼变得和真正的肉穴一样柔软多汁，即使在日常生活中也总是习惯性分泌出粘滑的肠液，这也是宁雅璐随身携带这么多大号肛塞拉珠的原因，如果不塞上肛塞或者拉珠的话海量熟女肠液便会从她的骚浪腚眼里漏出来。
值得注意的是，虽然宁雅璐的熟女蜜穴仍鲜嫩紧致，但在肉缝顶端却有一个异常肥大的阴蒂从中露出头来，紧接着美妇人竟然在自己娇嫩的宝贝阴蒂上也挂了一个金属圆环，敏感阴蒂即便没有挂黑桃吊坠也已经完全无法再缩回去了。
“唔～太刺激了，好想尿尿啊～”
在非洲黑人们的传统习俗中，给一个女人穿上乳环和阴环就代表着拥有了这个女人的所有权，这个方法的灵感来源于给牛套上鼻环来宣誓归属，一旦上环就终身成为黑人们的性奴。
为了让黑爹们尽情淫玩自己的淫荡屁眼，宁雅璐自从知道这一习俗之后就毫不犹豫地在奶子和阴蒂上挂起圆环，果不其然黑爹们看到她身上的乳环阴环之后在床上表现比之前更加神勇，无数次让她在高潮中肠肉外翻尿液横流。
此时此刻，旁边的黑人父子已经完全看呆了眼，在他们非洲老家的部落里从来没见过像宁雅璐这样丰满白皙而且气质高雅的女人，就算有也轮不到他们父子这样一穷二白的泥腿子，没想到来到这里以后只需要露出自己的一条大鸡巴就能让高贵女人送上门来自愿做他们的妻子。
来自黑人们的灼热目光令宁雅璐心中得意万分，她看到两人裤裆里的巨棍已经完全勃起，宽松的裤腿被肉棍轮廓高高顶起，宁雅璐沾沾自喜之余有意无意地在黑人们面前尽情展现自己优美的身姿。
“黑爹老公，萨妻奴的高跟鞋放到哪去了？”
再次翘起一条丝袜美腿，宁雅璐俯下身来解开了自己脚上一字带高跟鞋的搭扣，一双挂着乳环和黑桃吊坠的肥嫩雪乳垂在空中荡来晃去，乳环和黑桃坠饰之间清脆的“叮叮”碰撞之声如同丝竹乐器一样动听。
透肉的肤色丝袜将美熟妇的白嫩小脚映衬得无比细腻，当宁雅璐舒张开脚趾整理着袜尖缝线时，旁边的黑人男孩竟然从自己的枕头底下拿出了一双通体透明的水晶高跟凉鞋，然后将珍藏的高跟鞋像朝圣一样双手捧到了宁雅璐面前。
微微一愣之后，宁雅璐抬起丝腿将足尖伸入透明高跟鞋中，仅有一条透明绑带固定脚趾的鞋面上露出了熟女美妇秀气的足背与足弓，淡青色的血管和深紫色的亮面指甲油散发出诱惑的气息，亮晶晶的水晶高跟鞋让宁雅璐的肉丝美脚看起来像一件应该展览在博物馆里的精美艺术品。
这双高跟鞋光是防水台就有五公分高，宁雅璐踩了一天高跟鞋有些泛红的柔嫩丝足脚底捅过透明鞋底清清楚楚地暴露在黑人父子眼前，从黑人男孩跪姿捧鞋的角度还能看见宁雅璐股间鲜嫩美穴，淫熟妇人那微微绽开的私密缝隙中不知不觉间已是春水横流淫液四溢了。
当宁雅璐一双肉丝嫩脚全都踩进透明恨天高之后，原本就丰腴性感的媚熟娇躯更显高挑性感，中年黑人壮着胆子将黝黑臂膀搭在了宁雅璐肩上，粗糙的漆黑大手绕到宁雅璐胸前死死攥住一只肥奶，五根粗大手指深陷雪白乳肉当中，挂着乳环的充血熟女奶头在黑人手指缝里被挤压得向外高高凸起。
“黑爹老公要把萨妻奴的奶子挤爆了～”
宁雅璐深紫色唇彩覆盖着的小嘴轻轻嘟起似乎是在嗔怒，但她却没有阻挠的意思只是任由自己哺育生命的乳房在黑人手中被随意玩弄。
她甚至主动扒下男人的裤子，粗长无比的肉茎将裤腿整个串起所以脱下来的时候能感受到非常大的阻力，当费尽力气把裤子脱下的时候一条狰狞无比的漆黑肉棍猛地弹射出来抽打在宁雅璐娇俏容颜上发出“啪”的一生脆响。
“啊～”
被黑人巨屌大力抽脸之后，宁雅璐粉腮上迅速浮现出一道宽阔的显眼红印，但熟女人母全然没有丝毫生气的表现，因为她水润多情的双眸已然被充满雄性气息的巨大生殖器所深深吸引，呼吸一滞的同时高耸的胸脯也开始剧烈起伏，发情子宫分泌出的热流在宁雅璐腿间潺潺流淌。
黑人父子的家乡是一个叫做瓜多的非洲小聚落，这个在地图上都没有标注的地方却在互联网上有着相当的知名度。因为曾经有黑桃女皇做过针对性调查，调查显示本市所有黑人中来自瓜多的黑人拥有最为粗大的阴茎尺寸，光是平均长度就高达19.6厘米。
宁雅璐曾经亲手用卷尺给黑人父子量过鸡巴，黑人儿子虽然还未成年但勃起的肉棍已有26.6厘米长5.4厘米粗，中年黑人的巨棍更是有32厘米长6.6厘米粗，如果将这两条黑粗肉肠发布到媚黑论坛，不知道会有多少高贵美艳的熟女人妻主动找上门来向黑爹们奉献自己的骚逼屁眼。
此时宁雅璐伸出一双素手捧起黑人父亲那条粗壮无匹的肉茎，十指合握不住的紫红色狰狞龟头充满了令人窒息的压迫感，足有好几斤重的鸡巴离宁雅璐的鼻尖只有不到五公分，堆满冠状沟的黄白色包皮垢散发出一股带着浓重尿骚味的雄性体味，一向爱干净的宁雅璐不仅没有丝毫嫌弃反而满脸陶醉地深深呼吸，仿佛要把黑人鸡巴的腥臭味道深深印在娇躯当中。
如同抚摸着情郎的脸庞那样温柔，宁雅璐爱不释手地抚摸着手里那颗紫红色大龟头，葱白纤细的手指抚过黑人马眼沾染上了粘稠的前列腺液却丝毫未觉，光是捧着这条沉甸甸的黑鸡巴就让宁雅璐产生了脸红心跳的心动感觉。
“黑爹老公，萨妻奴想要了～”
已然情动难耐的宁雅璐甩着穿环肥奶站起身来，然后牵着黑人父亲的鸡巴施施然转身走到床前，莲步轻移间熟女人母肥厚肉臀因为脚踩恨天高而显得更加挺翘，臀瓣不住抖动的同时那条四指宽的肛塞拉环也宛如一条母狗尾巴垂在宁雅璐屁股外面摇来晃去。
梳妆台上的摄像机不知何时已经亮起了开机的信号灯，这色情至极的场景完全被镜头记录了下来。
黑人父子簇拥着他们的母狗女王坐到床沿，作为奖励宁雅璐让中年黑人俯下身来，然后主动将浓艳诱人的深紫色唇瓣印在了黑人父亲的香肠嘴上。
“嗯～”
如兰似麝的温润芳香从美熟妇小嘴里喷吐到黑人脸上，中年黑人受宠若惊地将自己肥厚的大舌头全部塞到宁雅璐嘴里，宁雅璐感觉整个口腔都被腥臭的黑人大舌头填满了，黑人的舌头甚至伸进了自己喉咙里。
“啧啧……啧啧啧啧……”
典雅东方美人的粉嫩香舌与非洲黑人的鲜红大舌头纠缠在一起，中年黑人舌头在宁雅璐小嘴里搅动的同时也在奋力吸吮着熟女人妻的香涎唾液，阵阵淫靡水声的伴奏中宁雅璐的粉红香腮都被黑人吸得凹陷了进去。
粗糙手指不断拨弄着宁雅璐的敏感乳头，“叮当”作响的乳环乳坠也时刻拉扯着淫熟美妇的乳首，激烈的快感令宁雅璐被堵住的小嘴里发出阵阵闷哼，她撸动粗黑鸡巴的动作也越来越快。
而黑人男孩也没闲着，他的裤子已经褪下露出了其中规模雄厚的黑屌，或许是自小在他亲生母亲的肉洞里久经锻炼，虽然年纪并不大但他的龟头也已经呈现出和其父亲一样的紫红色。他将宁雅璐的一条纤细的肉丝脚踝紧握在手中，坚硬肉棍对准丝足脚底与高跟凉鞋之间的缝隙正往里钻探。
这双水晶高跟鞋在脚踝搭扣的固定下与宁雅璐的秀美丝袜脚本来是严丝合缝贴合在一起的，但黑人男孩竟然硬生生用龟头从侧面镂空处挤进了熟妇柔软的丝足脚底。
原本合脚的高跟鞋被撑开得有些变形，足心的细密脚纹透过薄丝清晰可见，宁雅璐的优美足背被鸡巴垫得高高弓起，圆润可爱的脚趾也被鸡巴上的热力烫得蜷缩起来，片刻后一条比美熟女脚踝还要粗一圈的巨大黑肉肠自另一侧镂空处横穿而出。
来自肉丝脚和高跟鞋的巨大形变压力将中间的大鸡巴夹得青筋暴起，本就发紫的龟头甚至泛起乌黑的颜色，看起来极为瘆人。然而这就是黑人男孩想要的效果，他握着宁雅璐的高跟丝足艰难耸动屁股，丝袜脚底巨大的摩擦力变成了激烈快感，那种几乎要把鸡巴踩扁的感觉深深刺激着他的神经。
抽动鸡巴让龟头肉棱反复刮过母亲妻奴的柔软足心，黑人男孩脸上的表情既痛苦又快乐，浑身的肌肉都在与宁雅璐的高跟鞋交中完全绷紧。
将鸡巴固定在丝袜脚下之后，黑人男孩又在宁雅璐的主动配合下分开了熟女的一双丝腿，早已发情绽放的骚肉美穴透过肉丝裤袜的开裆大洞一览无遗，穿环阴蒂、紧窄尿孔还有鲜红肉洞清晰可见，微卷的两片小阴唇上还挂着一颗颗透明的淫水露珠。
为了方便黑人父子的窥伺玩弄，宁雅璐只有小半个屁股坐在床沿上，因此她屁股里那条肛塞拉环还有被肛塞重量扯得有些外翻的骚熟菊花也都暴露在了男孩眼前。
美景当前，黑人男孩终于压抑不住内心的悸动将萨妻奴母亲狼藉一片的肉穴含进嘴里，宁雅璐的两片阴唇与男孩的肥厚嘴唇就像情侣接吻一样紧紧贴合在一起不留一丝缝隙。
“妈妈……萨妻奴妈妈的下面……好香啊……”
男孩情不自禁地将舌苔反复刮过妻奴妈妈的阴蒂和尿眼，阴蒂上的阴环被舌头拨弄得上下翻滚，男孩时不时还伸长舌头钻到阴道口中去死命搅动，熟女发情的雌性骚味在男孩每个味蕾上炸开，黑人男孩肉棒涨得生疼，他使出吃奶的力气拼命吸取着美妇蜜穴，用力之猛就连尿液都吸出来几滴。
响亮而密集的唇舌吮吸之声不断回荡，不知是不是心理因素的作用，男孩只觉得萨妻奴母亲的温热圣水尝起来在微微的咸味中带有一种像兰花般馥郁芬芳的熟女淫香，而妻奴母亲的爱液更是比蜂蜜更加粘稠更加香甜。
品尝肉穴蜜汁的同时，少年还不忘用手钩住宁雅璐屁股里的肛塞拉环，他四根手指刚好伸进环中，稍稍用力一扯便将宁雅璐的肛门扯得向外洞开，小半颗黑色橡胶圆球从熟女屁眼中“破土而出”，宁雅璐的肛门括约肌如同一圈肉环紧紧包裹住拉珠圆球，布满尖刺凸起的橡胶球上覆盖着一层湿漉漉的淡黄色肠油。
“唔！”
骚穴和屁眼同时传来激烈快感，被黑人舌头堵住小嘴的宁雅璐只能从喉咙里发出沉闷的娇哼，一双肉丝美腿则是反射性地夹住了黑人男孩的脑袋，看不出宁雅璐究竟是是抗拒还是鼓励。
黑人男孩并未就此罢休，而是继续用力将那颗拉珠拉到肛门口，当直径最大的地方卡在括约肌位置时，原本分布在宁雅璐菊花周围的一条条细密褶皱全都被撑开抹平，本应是褐色的熟女菊穴被撑开成了酒红色的大洞。
“啵！”
僵持片刻后，握住拉环的黑手猛地往下一沉，最外侧的那颗拉珠终于被拔了出来，露出全貌的圆球目测直径至少超过五公分，搭配表面密布的尖刺凸起看起来极为骇人，与这恐怖拉珠一同脱出肛门的还有一圈鲜红的直肠嫩肉，虽然直肠嫩肉很快就缩了回去但宁雅璐还是情不自禁地漏出了些许骚尿到男孩嘴里。
宁雅璐的熟女淫尿如同最为强力的催情药剂刺激着黑人少年的神经，他将刚刚拔出来的肛门拉珠用力塞回到了宁雅璐的菊花之中，随后又再次将其抽了出来。反复来回的抽插之下宁雅璐的尿水淫液泉涌不止，同时她的肛门也完全松弛了下来，在肠液润滑下拉珠进出变得顺畅无比好似没有任何阻力一般。
见准备工作已经完成，黑人少年手臂上肌肉隆起手背上青筋凸现，猛地用力一拔，一条超过半米长的肛门拉珠便从宁雅璐屁眼里整条脱出，一共八颗布满尖刺凸起的橡胶圆球串连在一起，每一颗都有台球那么大。
这条肛塞拉珠尺寸惊人而且造型狰狞的，光是看着都令人心惊肉跳，但外表端庄优雅的宁雅璐屁眼里戴着它竟然能在儿子和众多观众面前泰然自若不露一丝痕迹，实在是令人钦佩不已。
“屁眼！屁眼好舒服啊～肠子、肠子要拉出来了～”
随着“哧”的一声轻响，海量粘腻的肠液从宁雅璐菊眼里飞溅出来，无与伦比的排泄快感瞬间冲上宁雅璐的天灵盖，她感觉自己的灵魂都要随着肛门拉珠一起从屁眼里被扯了出去。
剧烈的屁眼高潮之中，宁雅璐一双肉丝大腿向两侧分开到极限，淅淅沥沥的淡黄色水柱自尿眼中断断续续地喷出，阴蒂上的金属圆环被尿柱冲刷得一荡一荡好不惹眼。黑人男孩早就张开大嘴等在下面，还冒着白色热气的熟女骚尿全部淋在了黑人舌苔上，黑人男孩如饮甘露般露出了享受的表情，喉咙滚动着疯狂吞咽美妇人的新鲜热尿。
而宁雅璐首当其冲遭受淫虐的屁眼则是已然完全向外翻卷开来，那些橡胶尖刺像一个个倒钩带着强大的摩擦力将宁雅璐的直肠内壁钩了出来，一圈圈布满褶皱的肠肉堆叠在一起，像一小截鲜红的小尾巴吊在翻开的括约肌下面。
失神的美妇人已经无法控制自己淫熟的身体，一阵阵“噗噗”作响的沉闷水屁声从她脱肛的屁眼里连绵不绝地响起，每一声沉闷屁响从肛洞中传出都会让屁眼外的红嫩肠肉轻颤不已。
为了方便随时让黑爹们在自己的骚屁眼里轮奸灌精，宁雅璐每天起床都会浣肠清洁一番，所以直肠嫩肉包围着的深邃肛洞在放屁之余还一直“滋滋滋滋”地往外挤出清水与肠油，这些粘稠的混合液体被水屁吹出了一个个透明泡泡挂在菊花下方。
饱饮浓尿的黑人男孩见状面露贪婪神色，张开大嘴一口将宁雅璐的外翻肠头含进嘴里像是舔冰棍一样吞吐嗦弄起来，吮吸屁眼的同时黑人还将粗壮的肥厚大舌头钻进正中央的淫肛洞口中去，熟女人母被直肠里的舌头搅动得娇喘连连。
“萨妻奴妈妈，你的屁眼好香啊！”
宁雅璐一双肉丝嫩脚因快感而不安分地扭动着，黑人男孩的肉棍被细腻温润的熟女脚底不断碾压摩擦，此时已经膨胀了一圈正在宁雅璐脚底剧烈抖动着。
“萨妻奴妈妈，你的丝袜脚好紧好舒服啊，我要射了！”
闻言宁雅璐急忙松开了与中年黑人唇舌交缠的小嘴，两人的舌头上还连着一条条唾液银丝：“等一下，不许射，黑爹老公的精液只能射给萨妻奴的骚屁眼！”
妇人的脸上焦急无比，顾不得门户大开直接弯下腰去捏住黑人男孩的卵袋根部把他的粗大肉屌从自己丝袜高跟鞋里拔了出来，龟头肉棱刮过脚心的瘙痒感让她情不自禁扭了扭丝袜里的五根脚趾。
看着男孩委屈地挺着那条漆黑肉棍，宁雅璐温柔地亲吻了一下他腥臭的马眼，涂着厚唇彩的唇瓣在他龟头上印下了一个深紫色的口红印，就连宁雅璐的唇纹都清晰无比。
“别着急，萨妻奴的丝袜脚永远是黑爹老公的，我们像平时一样先用萨妻奴的骚屁眼好不好？”
黑人父子对视一眼，迅速在床上相对而坐，然后摆出了一个奇怪的姿势。只见他们大腿叠着大腿，各自的大卵袋也紧贴着彼此，两条巨大黑屌相距咫尺，父子俩的动作像排练了千百次那样熟练。
“呵呵，黑爹老公还真是性急呢～”
舔了舔嘴角发出银铃般的娇笑，宁雅璐脚踩透明高跟直接站在床上，两腿分立黑人们的身体两侧深蹲下去，乳环吊坠随着奶头摇曳不止，宁雅璐开裆丝袜里漏出来的雪白肥臀正向黑人父亲的巨大龟头缓缓坐下去。
两片肥厚的臀瓣中央，宁雅璐之前被扩张到脱肛的菊花已经收缩成了一个不断蠕动的菊洞，虽然浅褐色的肛门括约肌仍然向外翻卷露出其中隐约可见的鲜红嫩肉，但至少美熟妇的直肠都缩回了屁眼当中没有再裸露出来。
优雅熟妇素手轻抚黑人巨根，凭着感觉让鸡巴对准屁眼坐了下去，当仍旧滴着肠液的湿润菊轮亲吻到阴茎马眼时，宁雅璐那松松垮垮的肛门轻而易举就将最大直径接近七公分的巨大龟头纳入其中。
软糯至极的淫熟屁眼卡住龟头肉棱后继续下沉，黑人冠状沟里日积月累的一层黄白色陈年精液尿垢也被宁雅璐的淫肛吞没。当一手无法掌握的漆黑巨根完全消失在熟女屁眼中后，宁雅璐仰起臻首情不自禁发出了一声满足的叹息：“黑爹的大鸡巴～好热～好舒服～”
稍稍停顿一下后，骚浪人母忍不住撅起肥臀开始缓慢地上下起伏，在肠液润滑下黑人肉屌十分顺畅地在宁雅璐开裆肉丝包裹的幽谷臀缝里滑进滑出，顺畅得仿佛没有受到任何阻力。
所谓拔出萝卜带出泥，粗壮鸡巴从屁眼里拔出的同时，宁雅璐松弛的括约肌在摩擦力的作用下也随之翻出，整个肛门菊轮上的褶皱全部被撑开抹平，如同一圈失去弹性的橡皮筋似地缠绕在黑人肉棍周围；
拔出到只留一个龟头卡在直肠里时，宁雅璐又重重地坐了下来只留黑人的大卵蛋堵住肛门口，向外凸起的熟女肛门又被肉茎重新塞回到屁股里。
“黑爹老公顶得好深～萨妻奴的屁眼好舒服啊～”
用菊花圈住黑棍套弄了几轮之后，宁雅璐双手撑膝恋恋不舍地站了起来，龟头从肛洞里脱出时可以看见整条青筋暴起的黑肉肠上已经覆盖了一层湿漉漉的粘腻肠液，龟头下的冠状沟也已经清理一新，那些固体状的陈年精液尿垢被熟女荡妇的娇躯吸收成为了新的养分。
“这里还有一根，可不能冷落了呢～”
连丝毫休息都没有，宁雅璐如法炮制将黑人儿子的阴茎也吞进了骚臀。还未发育完全的黑鸡巴比其父稍小一些，但依然也是寻常女性趋之若鹜的巨根，然而在宁雅璐的骚浪淫肛之中进出却显得极为顺滑，宁雅璐的表情甚至都没有任何改变。
接下来的五分钟里，宁雅璐脚踩透明恨天高乐此不疲地用松弛屁眼轮流套弄黑人父子的巨根，她如同一位古代王朝的高贵女皇随意玩弄着自己的众多面首，只不过古时候的贵妇女强人们会选择唇红齿白的美少年，而宁雅璐却独独钟意能将她屁眼操烂的大鸡巴黑人。
终于，额上微微冒汗的宁雅璐岔开丝腿站起身来长出一口气吐露如兰芬芳，黑人父子的大肉肠像是被熟女肠液浸泡过一样湿漉漉的，就连他们沉甸甸的睾丸都淋上了一层油状的滑腻肠液，而宁雅璐此时却媚眼如丝地咯咯娇笑道：“呼～准备工作终于完成了，人家的骚屁眼终于可以享受正餐了呢～”
宁雅璐俏脸含春地说出了令人惊异的话语，原来如此狰狞骇人的两条黑人巨根轮奸嫩菊对这位貌美妇人而言竟然只是热身前戏，她的淫欲和她的菊洞一样深不见底，这也是宁雅璐热衷于置身黑人群体中“取材”的原因——常年累月给黑爹们做公共妻子的过程中，无论多大多粗的黑鸡巴都已经无法满足宁雅璐的骚烂屁眼了。
只见宁雅璐十根涂着深紫色指甲油的纤长玉指勉强将两条黑肉屌并拢在一起，两条鸡巴因为尺寸不同高度也有参差。宁雅璐首先用淫肛吞没中年黑人的龟头，接着继续扭腰沉臀直到黑人儿子的鸡巴也顶到臀沟。
宁雅璐丝毫没有停止的意思反而愈发用力，黑人男孩的龟头被宁雅璐强行塞进了已经插了一根巨屌的屁眼缝隙之中，父子俩和宁雅璐同时发出了忍耐到极致的压抑呻吟。
少年缓慢而坚定地挤开括约肌渐渐消失于肛洞中，当第二颗龟头也被肉臀完全吞没时，熟妇人母久经扩张的松垮肛门终于有了些紧绷的迹象。
宁雅璐的肛洞被并排的两条巨根扯成了椭圆长条的形状，没有一丝褶皱的浅褐色菊轮泛出明显暗红色，美妇人的括约肌紧紧箍住其中的鸡巴竟然让两条坚硬肉棍硬生生在屁眼里被挤扁了一些。
“萨妻奴妈妈的屁眼好紧啊，鸡鸡要断掉了！”
“屁眼好爽～人家还要更多～”
尺寸本就夸张的两条黑肉屌叠加在一起之后威力倍增，宁雅璐肛门套弄鸡巴的动作终于不再轻松写意而是变得艰难生涩起来，每向下一寸都似乎耗尽了宁雅璐所有力气。
而她的表情也头一次变得扭曲起来，绣眉紧蹙贝齿轻咬下唇但脸上的红晕却显得美艳不可方物，复杂的神色在宁雅璐脸上交织在一起，看不出究竟是痛苦还是享受。
宁雅璐整个丰满肉体的全部重量都坐在黑人父子的鸡巴上，巨大压力作用下两条巨棍连根没入熟女菊洞只剩两个卵袋紧贴着彼此垂在外面。
与此同时，宁雅璐仰面朝天双手撑在身后的床单上，直肠里激烈的撕裂感和异物感让她一双秾纤合度的肉感美腿颤抖着分开近180°，十根豆蔻玉趾隔着透明肉丝袜紧紧抠住透明高跟鞋，微闪的紫色指甲油反射出盈盈反光。
最为惹人注目的则是宁雅璐因后仰而展露无遗的白皙腹部，透肉的肤色丝袜上沿将丰腴腰肢勒出一道凹痕，成熟女性特有的微凸小腹上竟是浮现出两道长条棍状的鸡巴轮廓，纠缠在一起的鸡巴轮廓一直顶到肚脐上方，轮廓清晰到就连蘑菇状的龟头都分毫毕现。
娇嫩屁眼遭受如此淫虐，宁雅璐的小穴随着丝腿张开而完全绽放，不断翕张的窄小尿孔之中流出些许失禁的骚尿；而与肛门一膜之隔的肉穴更是被挤压得变了形，原本紧致的长条肉缝变成了开口美鲍，鲜嫩多汁的穴肉显露出一抹醒目的粉色。
即便宁雅璐的丰硕酥胸已经因激动而起伏不止，她动听的嗓音也化作剧烈娇喘，但她还是竭尽全力用丝腿支撑着身体开始上下起伏。
“呃！屁股太舒服了～好像肠子都要被大鸡巴勾出去了～！”
两个巨大龟头刮过直肠内壁的感觉是如此清晰如此刺激，巨大的排泄欲望让宁雅璐的直肠屁眼不受控制地开始收缩蠕动，宁雅璐恍惚间觉得自己直肠里层层叠叠的无数褶皱似乎都要被龟头肉棱一遍遍来回刮平了。
不得不提的是，面对如此恐怖的两条黑人巨屌同入淫肛，宁雅璐竟然逐渐适应起来，她起伏的动作从一开始的艰涩开始变得顺畅，而且甚至有越来越快的趋势。
这一切不禁让人感叹，女性，尤其是生育过孩子的成熟母亲拥有着包容一切伟大母性，就连黑人们的超大鸡巴也能用充满母性魅力的骚烂屁眼一次性容纳好几根进去。
仅仅半分钟后，宁雅璐便渐入佳境，她翻着好看的白眼将雪白肥臀奋力抛飞，每一次都将屁股抬高到卡住龟头的位置再重重坐到黑人父子的卵蛋上，两个奶子被她自己的双手抓住根部甩来甩去，闪着亮光的乳环阴环挂在她的奶头和阴蒂上翻飞不停。
“好爽～好舒服～快一点，再快一点啊啊啊～把人家的屁股操烂啊啊啊～”
足以穿透房顶的尖厉淫叫声响彻房间，养眼至极的乳波臀浪在美妇人肉体上抖动着，肉体碰撞的声音已经如雨打芭蕉般密集而紧凑，超过三十厘米长的黑肉棍在熟女的雪腻肉臀里整根消失又连根出现，本就尺寸惊人的黝黑肉茎在涂上一层熟女肠油后泛起水渍光泽，显得更具压迫感。
除了穿环双乳疯狂甩动之外，宁雅璐小腹上的鸡巴轮廓也随着起伏动作在她肚皮表面来回滑动，就连肚脐眼都似乎被顶得鼓出来一些，纹满子宫位置的黑桃纹身被两条凸起巨棍径直贯通，看上去有种妖异又淫荡的奇特美感。
“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
仔细看可以发现，宁雅璐的屁眼不仅失去弹性异常软糯，而且她的肛门括约肌已经松弛到连直肠都夹不住了，红褐色的熟女菊轮像一圈藤蔓缠绕在黑人们的鸡巴周围随着肉棍抽插而翻进翻出，同时宁雅璐屁眼深处的些许鲜红嫩肉也一起被粗壮巨棍带了出来，像是垫在熟女肛门和黑人肉茎的交合缝隙中充当缓冲垫一样。
黑人们双屌入肛的奸淫给中年淫骚熟妇带来了无与伦比的致命快感，宁雅璐已经两眼翻白几乎失去思考的能力，但她仍旧遵循着雌性的交配本能将肥臀在空中甩出残影。
乳环与阴环齐飞，尿水共骚水一色，宁雅璐的屁股每甩动一下都会从尿眼中滋出一小股淡黄液体来，床单上到处都沾满了新鲜的熟女骚尿，之前这张床单上干涸已久的发黄印迹就是长年累月像这样一次次被操到高潮失禁而产生的。
交媾到了高潮部分，宁雅璐的左手仍然揉搓奶子，只不过葱白手指勾住了乳头上的乳环将奶头拉得老长，而她的另一只手则伸到了分开的腿根中间同样勾住了阴环，娇艳欲滴的小阴蒂被她自己拉扯得狼狈不堪。
连接丰乳肉腚的熟女腰肢如同一条细柳在风中狂扭不止，宁雅璐直肠里的空气和肠液被肉棒从交合缝隙中挤压出去发出“咕叽咕叽”的响亮水声。
“要去了！要尿出来了，屁眼也夹不住了啊啊啊～”
终于，体力不支的宁雅璐将全身重量顺着臀瓣使劲往下一砸。裹着透明肉丝袜的丰腴大腿一阵颤抖抽搐，美妇人的肠液四溅开来，一道比以往强力无数倍的尿柱自绽放的蜜穴顶端激射而出喷了足足半米远。
面朝宁雅璐躺在熟女正下方的黑人父亲被突如其来热尿淋了满头满脸，但他不仅没有丝毫躲闪反而兴奋地张大了嘴让冒着白色热气的熟女热尿浇在嘴里，黑人贪婪的表情让人不禁怀疑他喝的是什么天降甘霖。
“萨妻奴妈妈，你的屁眼突然变得好紧，我受不了了！”
“咕嘟咕嘟……萨妻奴，你的尿好香，骚味好重，咕嘟咕嘟……怎么喝都喝不够……”
宁雅璐这一砸将黑人父子的精液砸了出来，因高潮而抽搐紧缩的屁眼将黑人们打了个措手不及，褶皱密布的熟女直肠按摩着他们的敏感龟头，而宁雅璐的括约肌则死命夹紧鸡巴根部，似乎要将精液从他们尿道里硬生生用屁眼挤出来似地。
父子俩鼓鼓囊囊的大号卵袋不约而同地开始收缩，四颗沉甸甸的睾丸肉眼可见地像心脏一样跳动起来，与此同时宁雅璐被撑开的屁眼里“噗呲噗呲”地从缝隙中挤出一股股汹涌白浆。
“好烫～黑爹老公的精液烫得萨妻奴好舒服～精液，人家的屁眼还要更多精液，都射给人家的烂屁眼啊啊～”
滚烫精液径直浇灌在直肠最深处的粘膜上，充满活力的黑人精子将直肠内壁涂上了一层浓厚的白色浓浆。惊人的热力隔着薄薄一层肉壁传递到宁雅璐饥渴的子宫中，受到刺激的卵巢分泌出过量雌性激素催熟卵子也带来了难以想象的巨大快感。
这正是宁雅璐所深深沉迷无法自拔的快乐，忘记一切烦恼褪去所有伪装之追求纯粹的交配快感，就连自己的母亲身份都可以忘记只为了臣服在黑爹的鸡巴之下乞求他们用腥臭浓精灌满自己的屁眼。
宁雅璐一双肉腿支撑不住身体重量，不再脚踏高跟踩在床上而是整个身体跪坐在黑人父子的身上，颤颤巍巍的大屁股更加紧密地与鸡巴结合在一起，熟女小腹上的龟头轮廓不再那么明显，因为巨量黑人浓精喷射进入直肠使她的肚皮明显隆起，看起来就像怀孕三四个月那样圆润饱满。
雄性的嘶吼与雌性的呻吟交织在一起，宁雅璐性感的雪白肉体上已经渗出了一层津津细汗，亮晶晶的汗液覆盖在她的乳房上，搭配酒红奶头上挂着的银色乳环，宁雅璐的娇躯显得比以往更加诱惑。
美熟妇的骚尿、淫水与汗液在空气中散发着奇异的淫香，就连这间平房中的温度似乎也随之升温，密闭空间里弥漫着暧昧淫靡的气息。
躺在宁雅璐正前方的中年黑人爱不释手地抚摸着宁雅璐被汗液浸润得颜色渐深的肉丝大腿；而背后的黑人少年则是抓住骚熟妇人的两只高跟美脚，大手在纤细脚踝与秀美足趾之间来回逡巡。
少顷，此起彼伏的粗重喘息渐渐平息下来，宁雅璐嘤咛一声双手撑着黑人胸膛勉强站起身来，刚刚射过精的两条肉肠呈现半软不硬的状态从熟妇骚臀中渐渐滑出，因为有着肠液和精液的润滑所以宁雅璐的屁眼非常顺畅地吐出了黑棍。
直到快要完全拔出时龟头卡住肛门宁雅璐才稍微停顿了一下，随即她皱起眉头用力撑起身体，两颗仍旧狰狞的紫红色大龟头便并排从菊花中脱落，熟女肛门中巨大的吸力使得龟头拔出屁眼时发出了“啵”的一声清晰声响。
没有了充当大号肛塞的鸡巴堵住屁眼，宁雅璐那已经失去弹性的松弛括约肌变成了合不拢的巨大肉洞，而直肠里的粉嫩软肉也十分自然地从肛洞里冒出头来，看起来像是臀沟幽谷之中有朵娇艳欲滴的鲜红玫瑰骤然盛放。
失去阻塞之后，与之一同从肛洞中出现的还有黑人们刚灌进熟女直肠的新鲜浓精，屁眼外一圈直肠内壁上的条条褶皱层叠密布，看起来像是玫瑰绽放出的片片花瓣，而半凝固状的精液就像粘稠的白色糨糊填满了花瓣之间的所有缝隙，宁雅璐的整个外翻淫菊仿佛浸泡精液海洋中似的。
“噗噗噗噗！噗噗噗噗！”
并且屁眼玫瑰正中心的肛洞花蕾中还一直向外喷射精浆，白色精汤如决堤一般断断续续地激射而出，泛着淫荡水光的湿润菊蕾一直往下滴着浑浊黏液，一条条藕断丝连的精液拉丝挂在宁雅璐屁股下方。
“噗～”
又是一个格外悠长的水屁慢慢响起，精液含量十分充足的屁声听起来有些沉闷却更显淫靡，这一次浓精被屁眼挤出来的过程中被窄小孔洞中的气流吹出了一个透明的精液泡泡，宁雅璐屁股微微一颤那精液泡泡便应声而碎，她的屁眼受到刺激也本能地收缩了起来。
女上位肛交至高潮喷尿之后，香汗淋漓的宁雅璐已经疲惫到说不出一句完整的话，但她始终刻意极力岔开大腿让肉丝裤袜开裆处的下体正对着梳妆台上的摄像头，悬在空中的前后两个销魂肉洞一览无遗。
无论是淫肛屁眼吞吐黑人们肉屌的过程，还是乳环阴环随着骚尿齐飞的胜景，亦或是屁眼放屁喷出黑人精浆时的脸红媚态，所有一切都被摄像机完整清晰地记录了下来。
在父子俩的家乡非洲部落里何曾见过如此美丽优雅的知性熟女，更别提这位东方美妇人的娇躯中正流淌着他们刚射进去的精液。比欧美重口色情片还要淫荡的场景让他们刚射过精的鸡巴再次雄壮起来。
中年黑人手握自己的黑棍来回摩擦着宁雅璐脱垂出来的肠头，充血发黑的紫红色深陷鲜红的熟女肛洞中前后左右来回搅动，宁雅璐被梦寐以求的火热鸡巴搅得情迷意乱，眯起的妙目中湿润得像是要拉出丝来：“等、等一下，太激烈了～人家的屁眼已经很松了～再这么下去人家以后连睡觉都要塞上肛塞才能睡着了～”
堪比足踝粗细的黑人肉屌用龟头肉棱以一种倾斜的角度把宁雅璐的直肠硬生生钩了出来，看位置黑人的龟头已经离开了括约肌，但宁雅璐脱出屁眼的一截肠肉仍然像鸡巴套子一样完整包裹着那颗巨大的龟头。
最可怕的是黑人还一直转着圈摇晃自己的鸡巴让狰狞肉棍在宁雅璐屁眼里翻江倒海，本就松软多汁的淫菊肛洞被肉棍搅得“咕叽”作响，精液与肠液混合而成的浑浊白色浓浆顺着宽阔缝隙往外汨汨流淌，黑人的肉茎和睾丸像是刷上了一层白色精漆看不出原本的颜色。
“骚婊子！屁眼妓女！只有你这种贱货才会长出这么松的烂屁眼！”
“没错～人家就是母狗贱货，越多黑爹用大鸡巴操人家的屁眼人家越舒服啊～”
艳美淫妇赤裸身体淫叫不止的骚浪贱样让父子俩愈发激动难耐，就在此时中年黑人一个轱辘翻身而起，在宁雅璐的惊呼声中将她抱起反坐在自己身上，仍然湿漉漉滴着黏液的巨棍刚刚从熟女屁眼里露出全貌还未等黏液滴下便又塞回了温暖肛洞。
他的粗糙大手从背后绕道宁雅璐胸前紧紧抓住了美妇的肥硕乳房，十根骨节粗大的手指深陷在雪白乳肉当中，宁雅璐的两只肥奶被掐成了葫芦一样中间凹陷的形状，酒红色的大片乳晕和肥大奶头因极度充血而显得色泽更加鲜艳，挂着金属乳环的下坠奶头泛起淫亮的汗液水光看起来极为可口。
宁雅璐的姿势反转了一下，女人最为私密的肉穴流着淫水骚尿绽放在男孩面前，小腹上的黑桃纹身是那样醒目刺眼。黑人男孩迫不及待地挺身上前，蘸着熟女肠液非常顺滑地挤进了已有一条肉茎的屁眼里，宁雅璐小腹上的纹身重新又被两条鸡巴的轮廓串了起来。
少年对美熟妇的丝袜脚似乎情有独钟，他抱着宁雅璐的一条大腿竖直举起让嫩脚正对着自己的脸，接着解开了秀美淫足上的透明高跟扣带，宁雅璐白里泛红的柔嫩脚底便暴露在了空气中。
男孩如获至宝般将自己的口鼻埋进丝袜足窝之中贪婪地闻嗅着带有些许酸涩的熟女足香，然后他伸出舌头隔着一层透明肉丝袜从宁雅璐的足跟一直舔到前掌，宁雅璐的脚底纹路中全都被涂上了一层亮晶晶的腥臭口水。
“吸溜～吸溜～”
随后，他将宁雅璐的五根脚趾含进嘴里像吃冰棒一样吞吐起来，肥厚的大舌头钻进肉色丝袜包裹的脚趾缝里进进出出，用口水化开熟女脚趾缝里的足汗之后吸进嘴里细细品味，男孩的脸颊在强大的吸力之下深深地凹陷了进去。
“萨妻奴妈妈，你的脚好香啊，怎么闻也闻不够！”
微闪的深紫色指甲在黑人的厚嘴唇里若隐若现，媚黑论坛上无数男人垂涎的纤长玉趾被黑人肆意舔弄着，宁雅璐的豆蔻般圆润的可爱脚趾因为瘙痒而不自觉地开始扭动，这反而令黑人男孩更加兴奋，他的舌头和丝袜脚趾尽情嬉戏起来。
浓郁扑鼻的熟女脚味对男孩而言是最强力的催情剂，作为回报，他抱着宁雅璐的肉丝大腿缓慢而沉重地将自己的肉屌全部砸进了萨妻奴妈妈的骚屁眼。
带着全身重量的砸击势大力沉，每一下碰撞都在宁雅璐的大屁股上荡起夸张的肉浪涟漪，硕大的睾丸自上而下将熟女肉臀砸得啪啪作响。
黑人父亲也不甘示弱，他垫在最下面虽然无法大幅度动作，但他依然奋力耸动屁股让鸡巴在自己肛奴妻子的屁眼里滑动。
父子俩你进我出交替淫虐着宁雅璐可怜的嫩菊，演练了千百次的动作保持着同样的频率充满了默契，每当一人在抽出时另一人就会插入，所以宁雅璐松松垮垮的肛门淫洞每次只能有一半向外翻出，另一半则是被塞回了屁眼。
屁眼里酸胀无比但却始终无法将直肠酣畅淋漓地拉出肛门，这种不上不下的感觉让宁雅璐感到十分折磨，她拼命扭着腰肢和肉臀让父子俩的鸡巴更加深入，一只手的四根手指更是插进自己的蜜肉美穴抠挖了起来。
“再深一点，再快一点，黑爹老公们把贱货的屁眼操烂，母狗的屁眼就是黑爹们的鸡巴容器啊～”
高贵妇人的淫声浪语让黑人父子越插越快，渐渐地他们再也顾不得彼此的频率只是竭尽全力耸动屁股，力度之大似乎要将睾丸都塞进宁雅璐的屁眼里去，速度之快甚至产生了在空中甩出残影。
“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
此起彼伏的肉体碰撞声像过年时候的鞭炮声一样嘈杂而密集，无数肠液从宁雅璐的屁股里天女散花般飞溅出来，破旧的木床摇摇晃晃嘎吱作响让人担心它会不会就此散架。
数百下之后，最先受不了的是年轻黑人，只见他吐出了心爱的肉丝嫩脚俯身压到了宁雅璐身上，抽插屁眼的速度也达到了最高峰：“萨妻奴妈妈，我好想尿尿啊，我要尿在妈妈屁眼里了！”
在男孩压下来的瞬间，宁雅璐近乎本能地用一双丰满大腿夹住了黑人的腰部，两条丝袜美脚勾在一起死死锁住黑人的屁股，好像要将黑人融入自己的娇躯里永不分开一般：“尿吧尿吧！骚货妈妈的屁眼永远是黑爹们的公共厕所啊～”
两个黑瘦的男人夹着一具散发肉欲的丰满娇躯疯狂耸动，宁雅璐就像是黑面包里的软滑奶油一样被夹在黑人中间颤颤巍巍地抖动着，她的白皙奶子上已经布满了无数密密麻麻的鲜红手指印，乳头上两个乳环更是如同缰绳被身下的中年黑人拽在手里反复拉扯。
男性的力量天生就比女性更强大，更何况是来自非洲部落的黑人，他们看起来并不十分高大的身体里蕴藏着原始而粗犷的爆发力。宁雅璐此时只觉得自己被两头发情的野兽前后包夹着，他们狰狞的生殖器正将自己的屁眼当作肉穴抽插灌精，四颗睾丸疯狂甩动把宁雅璐的股沟砸得白里透红，但她却只能如一叶扁舟在黑人们中间随波逐流。
“不行了～母狗烂屁眼又要高潮了～母狗的发骚屁眼太舒服了，肠子要拉出来了～又要被黑爹们操出尿了啊啊～”
宁雅璐的肛门括约肌饱经蹂躏之后已经麻木到失去了知觉，但最为敏感的直肠里仍然不间断传来无法忽视的充实感与酸胀感，摩擦所产生的热力在熟女人母的感受中也分外清晰，龟头刮过直肠所产生的异常激烈的排泄欲望让宁雅璐紧皱眉头嘶声浪叫，拼了命想要从屁眼里向外拉出些什么。
终于，即便塞着两条粗黑巨屌当作肛塞，宁雅璐仍然如愿以偿地将她的直肠头拉了出来。鲜红刺目的肠肉垂在肛门齿状线外面比菊轮还大了一圈。覆盖在上面的一层肠液让这一圈肠肉在昏暗光线下反射出盈盈水光。
父子俩长逾三十公分的鸡巴一齐插在洞口里抽送不止，但这一次宁雅璐的直肠没有再被顶回菊花，而是一直留在外面成为了黑人肉棍的完美容器。
因高潮而喷出的淫液与尿水像小型喷泉一样自前方的淫肉蜜穴中喷出，温热的熟女骚尿正好浇在黑人少年的腹肌和胸膛上，还有一些淋在了黑人父子俩的鸡巴上被他们顺着肉棍送回到宁雅璐自己的身体里。
“萨妻奴妈妈！接好了，你最爱的精液！”
“射给母狗妈妈～精液，贱货母狗最爱的精液～”
黑人少年的动作丝毫未停，但他的睾丸开始了剧烈收缩和舒张，光是看着这个画面就可以想象到数以百亿计的黑人精子正争先恐后往宁雅璐的直肠深处涌去。
三人的交合处已然是一片狼藉，形同虚设的肛门无法锁住屁眼里的各种液体，黑人父子上一次射进宁雅璐菊洞的精液还未完全流干净，经过黑鸡巴们近千次捣年糕似的抽送撞击之后，先前射进宁雅璐屁眼的精液已经被研磨出了细密绵润的白色泡沫，看起来就像电动打蛋器打发过的蛋液一样顺滑。
而刚射进宁雅璐淫肛的新鲜精液则犹如一滩打翻了的老酸奶往外缓缓流动，黑人们的鸡巴还有宁雅璐的鲜红直肠全都被精液染成了白色，混合上美妇人的淡黄骚尿和透明淫液显得极为色情。
直接喷发在身体内部的滚烫精液让她应激地蠕动起了直肠和屁眼，垫在最下层的中年黑人手抓美妇奶头上的乳环同时感受这自己肛奴妻子屁眼里温暖崎岖的直肠内壁触感，层层叠叠的直肠褶皱包裹着自己的龟头来回摩擦，而且直肠深处还传来无穷无尽的吸力好像要把自己精液从马眼里吸出来一样，在这快感之下中年黑人的睾丸也不由自主地收缩了起来。
“太能夹了，简直比我非洲老家卖屁眼卖了十几年的老妓女还要骚还要下贱！我的精液都给你！你最爱的精液全都给你的烂屁眼啊！”
“唔……又有好多……精液……好舒服～”
宁雅璐此时已经几乎说不出话来了，远超常规的激烈快感让她的大脑产生了过量的多巴胺，她的理智与思维全都被黑爹们的鸡巴所占据。
美熟妇人一双藕臂与两条大腿在黑人背后紧紧相扣，十根脚趾在透明肉丝袜里因为高潮而并拢蜷缩在一起，连关节都有些泛白却越锁越紧，宁雅璐精心打理过的紫色指甲在少年后背上留下了一道道红痕，她在承受着雄性奸淫的同时也用自己的身体去迎合取悦心爱的男人们。
射了精之后的黑人们仍然舍不得将鸡巴从宁雅璐湿滑软糯的屁眼里抽出来，三人交合处已然被涌出肛洞的浓厚精液浆糊完全淹没看不清原来的模样，只能看见四颗分量十足的大号睾丸正剧烈收缩，每收缩一次交合的缝隙里都会涌现出更多浓精。
黑人男孩张开大嘴用舌头从美妇精致的锁骨舔到修长的脖颈最后覆盖在了宁雅璐的紫色唇瓣上，鲜红肥厚的大舌头钻进了典雅美人的小嘴里舔舐贝齿搅动香舌，宁雅璐的甜美香津被黑人吸到嘴里狼吞虎咽起来。
最下面的中年黑人则是用手指勾住宁雅璐乳头上的金属环，像是找到了心仪的玩具一样，将乳环左半圈右半圈地来回扭动，宁雅璐嫣红的长条奶头也随之旋转不止，奶头侧面的穿环小洞在拉扯中显露了出来。
而近乎失神的高贵熟女只能任由黑人随意淫玩自己的肉体，躺在黑人们中间娇喘吐息，浑身雪白的肌肤泛起了淡淡的粉色，屁眼绝顶高潮令她的丰满丝腿不住抽搐，骚尿淫水和肠液一直往外流淌，整个下体已经完全陷入了失禁状态。
“啵！”
良久之后，伴随着开瓶器拔出瓶塞似的声响，趴在宁雅璐肉体上方的黑人少年喘着粗气翻身仰躺在了床上，他的厚嘴唇上沾染了些许美妇人深紫色的莹亮唇彩，接近三十厘米长的粗大肉肠半软不硬地垂在胯间，龟头还一直滴着宁雅璐的肠液。
失去黑人男孩的鸡巴堵塞，宁雅璐不断蠕动的屁眼已经松弛到一个夸张的程度，中年黑人的黑肉棍几乎感受不到任何压力和摩擦力就从中滑出。
“噗噗噗噗～”
软软的红嫩肠肉从扩张成黑洞的屁眼里十分自然地脱垂出来成为了一朵鲜红玫瑰，同时一连串水屁声从末端的洞口响起，因为宁雅璐的菊花完全无法合拢所以水屁的响声并不大但听起来却分外淫靡。
这一串熟女屁声的结果，便是海量浓精从脱出体外的窄小花蕊洞口里被挤出，浓精咕嘟咕嘟涌出时直肠里的空气向外迸发产生了一个个精液泡泡。
宁雅璐美丽的娇嫩屁眼玫瑰从里到外糊满了白色浓浆，并且还在不断往下滴着粘稠精液，这一切的一切都被摄像头完整记录了下来。
大腿内侧丝袜开裆处靠近肉穴的肌肤被中年黑人来回抚摸，宁雅璐渐渐从高潮中回过神来，淫戏的间隔当中她感觉到肉丝脚底传来了湿漉漉的温热触感，低头一看原来是黑人男孩正用他的沾满精液肠油龟头顶在自己没穿鞋的足窝里摩擦，鸡巴看起来似乎又有抬头的趋势。
仅剩的一只透明高跟鞋仍然穿在宁雅璐小脚上未曾褪下，黑人男孩将自己的漆黑肉肠压在穿着高跟鞋的那只脚上，然后抓起宁雅璐没穿鞋的丝袜美足压住自己的鸡巴来回揉搓，熟女美妇的美脚成为了一个可供插入的丝袜足穴。
马眼隔着一层薄薄的透明肉丝袜在柔软的脚底上来回移动，像是挠痒痒一样的瘙痒感令宁雅璐禁不住扭动着脚趾发出咯咯娇笑，于是她主动用力夹紧男孩的大肉棍开始上下撸动，刚刚射过精的半软鸡巴在宁雅璐的脚下被挤压变形。
熟女精心保养的柔软丝足脚底前掌与足跟泛出娇嫩的粉红色，挤压阴茎在些微疼痛中又带着温暖丝滑的触感，男孩情不自禁地挺动腰部让黑肉肠在丝袜足穴里来回摩擦，黑人鸡巴上沾染的所有精液与肠液全都被抹到了宁雅璐脚心，被黏液浸湿的丝袜面料近乎完全透明，精致秀气的肉丝美脚竟然是被黑人当作擦拭鸡巴的抹布来使用。
“呜呜～”
屁眼仍在流精的宁雅璐很想说些什么，但她的小嘴已然被中年黑人的鸡巴给堵上，过于巨大的龟头即使处在半软状态仍然无法被宁雅璐的嘴巴含进去，中年美妇只好像发情小猫一样啜住黑人的马眼小口小口努力吸吮着尿道里残留的精液，同时粉嫩香舌将漆黑肉茎上自己混合着白色浓精的肠液一点一点刮进嘴里细细品尝，中年黑人只觉得一股强大的吸力从马眼外传来，就连膀胱里的尿似乎都要被这骚浪美妇人用嘴吸出去似的。
在熟女人母将中年黑人的一颗睾丸吸进嘴里吮弄舔舐的时候，脚底重新硬起来的年轻大鸡巴突然膨胀了一圈跳动了起来，宁雅璐知道这是男孩即将喷发的前兆，于是她灵活的小脚驾轻就熟地分开大拇趾和第二根脚趾，然后用中间的缝隙勉强夹住了黑人的冠状沟。
透明丝袜里的脚趾卡在冠状沟里将黑人的龟头夹得充血发黑，原本凸起的尿道也被夹得凹陷进去，随后宁雅璐竟是借着精液肠油的润滑开始上下撸动起来。即便这样的足交在过去已经发生过无数次，但拥有恋足癖的黑人男孩仍旧感到无比兴奋，不同于屁眼直肠的奇妙触感令他禁不住后腰一酸脊背发凉。
“妈妈的脚趾好舒服啊！连脚趾都像妓女一样舒服！操死妈妈的骚脚，我要射了，射给妈妈的丝袜脚啊！”
睾丸和尿道里残存的最后点精液一股接一股地喷射到宁雅璐的脚背上，美熟女淡青色的足背青筋纹路还有艳紫色的脚趾甲全都被浓白精浆所覆盖，另一只脚上闪闪发亮的透明高跟鞋也被精液涂上了一层白浆，在灯光下呈现出淫靡的光泽。
良久之后淫戏渐息，黑人父子的鸡巴已经彻底软了下去无力再战，两条足以将女性操死的狰狞黑色巨棍在看似端庄的优雅贵妇面前败下阵来，他们数百亿宝贵鲜活的精子全都被宁雅璐欲求不满的屁眼与丝袜脚压榨得一滴不剩。
被龟头钩出的肠肉已经慢慢缩了回去，只是幽深的屁眼肛洞仍然还未完全合拢，而宁雅璐的丝袜脚趾扭动之间趾缝里竟然拉出一缕缕的精液拉丝，浓稠到近乎凝固的精液顺着紫色脚趾甲往下滴落，条条精丝挂在美人丝袜脚底像钟乳一样壮观。
相继在贵妇人妻身上嘶吼着射出最后精华之后，父子俩浑身大汗气喘吁吁，看起来有些萎靡，但宁雅璐的丰满肉体却比之前更加娇艳美丽，她身上仅有的一层透明肉丝被淋漓香汗浸湿后紧贴着大腿，深色的潮湿丝袜透出肌肤的细嫩白皙，而她潮红的俏脸上因满足而显得容光焕发。
从足以令熟女脱肛的屁眼高潮中渐渐回过神来，宁雅璐终于想起来自己是来了解黑人群体的生活细节的，毕竟在媚黑贱货熟母的身份之外她还是一位尽职尽责的知名公益摄影师，她也有着自己的事业和追求。
于是宁雅璐依偎在中年黑人身旁语带魅惑地询问道：“黑爹老公～这片棚户区里没见到什么女人啊，这里的黑爹们平时是怎么解决性欲的呢？这么大的鸡巴，憋着很难受吧～”
享受着宁雅璐纤手抚摸龟头卵蛋的触感，中年黑人用手指拨弄着身旁美人的穿环奶头，肥硕的雪白巨乳颤颤巍巍充满了熟女的韵味，红褐色的大片乳晕令他嘴里的口水疯狂分泌。
“这里这么破，哪会有女人呢。以前我们一群黑人会一起凑钱从外面租一个够骚的老妓女回来一起操，不过最近几年也没人愿意做我们生意了。”
宁雅璐闻言面露好奇的神情，手上撸动粗黑鸡巴的动作也愈发灵活迅速起来：“为什么那些妓女不来了呢？是嫌钱少吗？”
这时候一直抚摸宁雅璐丝袜美脚的黑人儿子突然抢着回答：“因为她们明明是骚婊子贱货但是却受不了我们的鸡巴，才几个人轮流上了一下就把屁眼操裂开了，还说什么经验丰富结果还不如萨妻奴妈妈耐操呢，还是萨妻奴妈妈的屁眼操起来最舒服了！”
天真而诚挚的赞美让宁雅璐芳心暗喜，油然而生的成就感让她灌满精液的直肠中又传来阵阵空虚与瘙痒，她主动掰开自己的两片肥美臀瓣，然后抓起放在床头沾满肠液的肛塞，当着黑人们的面将布满颗粒与软刺的肛塞圆球慢慢塞进自己的菊花，直径超过五公分的巨大肛塞一颗一颗消失在宁雅璐屁洞里，将黑人们的浓稠精华全部封存在了美熟女娇躯中。
宁雅璐桃花似的一双妙目中泛起朦胧多情的水雾，语带颤音地说道：“黑爹老公～你刚才说黑人们都喜欢又骚又贱的妓女，你看我够骚够贱吗？”
话音刚落，宁雅璐将屁眼里的肛塞连根拔起，一连好几颗巨大圆球鱼贯而出，伴随着骚浪入骨的淫叫，她的直肠玫瑰再次从肛门里绽放出来。
与此同时，一道强而有力的淡黄色透明尿柱自紧窄尿眼里斜斜射出，熟女冒着热气的新鲜热尿浇在了前方半米远的地板上发出“哗哗”的声响看起来蔚为壮观。
父子俩目瞪口呆注视着这淫荡的一幕，射过好几次的粗黑鸡巴无法遏制地再次勃起。宁雅璐见状将一双肉丝美腿分开更大角度，睫毛轻闪轻笑起来：“骚母狗永远是黑鸡巴们的精尿厕所哦～”
……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“您好，请问宁女士在吗，我是XX国际影展的助理小王，关于之前和您约好的摄影作品展览……”
“不好意思，我妈妈现在不在家，我会帮你转达的。”
挂了电话，我有些惆怅，母亲自从留言去黑人聚居地去取材之后，已经一天一夜没有回家了，并且手机也一直处在关机状态，以前母亲也经常深入底层黑人群体中间调查风俗但至少都会每天打个回来报平安。
‘不会有什么意外吧？听说黑人聚居地那边很乱，新闻里经常报道会有女性路过被轮奸，不过好像大部分女性事后都改口称自己是自愿成为媚黑母狗的……’虽然我从很久以前就常常幻想艳丽成熟的美丽妈妈被强壮黑人们集体奸淫灌精，甚至希望妈妈能够怀上不知哪个野男人的孩子，但妈妈的安全仍然让我禁不住忧心起来。
‘不行，我得去找妈妈，首先是确认妈妈去了哪里……’犹豫片刻后我来到了妈妈在家里布置的小小工作室。
这里同妈妈的闺房一样再墙壁上挂满了她的摄影作品，除此之外还放满了各种摄影器材以及打光道具还有打印机等专业设备，靠墙还摆放着一张升降书桌以及妈妈工作用的一体式电脑，我就是在这里接受了母亲的摄影熏陶产生了想成为像妈妈一样的摄影师的憧憬。
尽管母亲从来不避讳我，但我仍然知趣地尽量不进入这里打扰妈妈的工作，不过这次为了确认母亲的位置也顾不得那么多了。
熟练地输入了六位开机密码，不同于大部分女性，妈妈的电脑桌面十分干净，除了专业的图片处理软件之外没有别的冗余软件。打开了母亲工作硬盘里专门用来储存照片的文件夹，我看见数百个标注了日期的文件夹——这正是我的目标，希望通过最近的照片可以推测出妈妈这次取材的地点。
一张张或沧桑或稚嫩的黑人面孔从屏幕上闪过，然而只能知道母亲最近确实经常去最大的黑人聚居棚户区，却没有得到具体的门牌号，这对于搜寻而言无异于大海捞针。
这时我无意中注意到，最近的日期是在一周之前，我灵机一动，妈妈应该是还没来得及把最新的照片传到电脑上。我将目光放到了旁边柜子上放着的摄像机记忆卡，用转换器插入电脑后，看着记忆卡里的照片我禁不住惊呼出声：“这，这是……”
1T容量的记忆卡被塞得满满当当，电脑上显示容量占用超过90%，点进去后近万个图片文件的缩略图展现在我面前，而第一张就让我瞳孔收缩震惊不已。
一位身材高挑的丰腴美人站在照片正中间的位置，她脸上挂着从容笑意，一头烫成波浪状的金棕色秀发披在肩上给女人端庄的容颜添上了几分妩媚，但最惹眼的还是她的着装和纹身。
只见这美熟女近乎全裸，全身上下仅穿了一条轻飘飘的连身丝袜，这丝袜还是泛着荧光的湖蓝色油亮情趣连体丝，亮蓝色连身丝袜像一件紧身晚礼服挂在女人后颈，只是面料完全透明，她纤细的美足还踩着一双带五厘米高防水台的芭比粉色恨天高，鲜艳夸张的丝袜和高跟鞋令女人看起来活脱脱像是欧美重口成人电影里的色情影星。
而我震惊的点在于，这个无比风骚的女人，就是我从小憧憬敬爱的温柔母亲。
和印象里母亲落落大方的形象截然不同，巨大的反差让我有些不知所措，但一种奇特的兴奋让我的心跳加速跳动了起来。
‘妈妈？为什么会拍这样的照片？她肚子上的纹身是我想的那样吗？还有乳头上的环，是我看错了吗……’肥硕浑圆的雪腻巨乳将胸前丝袜材质的抹胸顶得老高，大片酒红色乳晕透过湖蓝色的油光亮丝显出诱人的色泽，两个明显凸起的长条奶头上更是挂着两个闪闪发光的金属乳环，严丝合缝的乳环如同两把沉重锁头将妈妈的乳首扯得有些下坠。
而在妈妈子宫的位置，一个占据了整个小腹的巨大黑桃Q图案格外引人注目。白得刺目的肌肤与具有魔性的黑色桃心图案边界分明但又交融在一起，强烈的视觉冲击甚至于让我有一瞬间忽略了妈妈蓝色丝袜包裹着的性感肉体。
作为经常混迹在媚黑论坛的人，我自然不会对这个黑桃图案感到陌生，这个纹身象征着对黑人鸡巴的崇拜与臣服，既是一种通用流行符号也是一种心照不宣的暗号，黑桃女皇们一般会纹在脚踝上既能让黑爹们看到又不会影响正常的生活工作。
母亲与黑人们过去数年的朝夕相处的时间甚至超过了和我这个亲生儿子在一起的时间，我一直忍不住猜测母亲会不会私下里已经成为了黑人们的精尿便器，只是我自始至终没有在妈妈的秀美脚踝上看到那个象征媚黑的纹身，所以我在失望之余只能看着媚黑论坛上各种熟女人妻与黑人群交的帖子幻想将母亲的身影替换其中。
而如今我终于明白，原来妈妈已经不满足于在脚踝纹身来宣誓对黑爹的臣服，她竟是将曾经孕育过我的，神圣的子宫烙上了属于黑爹们的印迹。
一想到素来优雅迷人的美艳熟母摇着肥奶肉臀在黑人们胯下献出自己的骚逼淫菊，我的内心便升腾起一股无比强烈的绿母刺激，我的肉棒也在裤裆里变得坚硬如铁，我迫不及待地继续浏览下一张照片。
妈妈仍旧是那副衣不蔽体的装扮，然而这张照片里除了妈妈之外还有一圈浑身赤裸的黑人男性如同众星拱月一般将她围在中间！
母亲的姿势也发生了改变，她踩着亮粉色恨天高的两条美腿被一个高大健硕的强壮黑人从背后捞起，妈妈整个人悬在空中向两侧分开双腿，股间鲜嫩多汁的美鲍微微绽开紧贴着湖蓝色的油光连体丝，无缝的丝袜裆部被淫水浸湿成了深蓝色。
旁边围成一圈的黑人们则是用他们黝黑粗糙的大手隔着丝袜面料抚摸着母亲的丝滑美腿以及浪乳淫臀，妈妈大腿根内侧的几只手离肉缝只有几公分的距离，她挂着乳环的奶头更是各自被一个黑人揪在手里拉得老长。
而母亲在黑人们中间不仅没有任何生气抗拒的表情，反而嘴角带笑媚眼含春，一双白皙藕臂向后环住身后黑人壮汉的脖颈挂在男人身上，两个丝袜腿弯之中更是各自夹着一条怒涨高昂的漆黑巨屌。
黑人们秤砣似的大龟头在妈妈情趣丝袜包裹着的丝臀美腿表面摩擦着，其中尺寸最小的鸡巴目测也至少又20公分长，妈妈身后最为高大的那个黑人更是将比手腕还粗的巨大肉茎挤进了母亲泛着莹亮油光的两片丝袜屁股瓣里紧贴着母亲的屁眼。
除此之外我看见熟母嫩足脚底与高跟鞋之间的缝隙当中也塞着两颗紫红色的龟头，一条条雄壮的鸡巴垫在妈妈的屁股和大腿下方，看起来就好像熟母的全身重量被十几条黑棍硬生生托举起来一样。
照片的画质极为清晰，母亲粉色的阴蒂和尿孔透过蓝色丝袜面料纤毫毕现，应该是用妈妈的专业摄像机拍摄的，而我面对铁一般的事实终于不得不承认，在温婉端庄的美丽外表之下，我的妈妈私底下其实早就是雌伏在黑人生殖器下的贱货婊子，她那孕育过我的神圣子宫每天都在为黑人们排卵。
不知道我现在脸上的表情是什么样的，母亲以往令我仰慕的光辉形象在我心中一瞬间崩毁殆尽，但同一时间我的肉棍却在巨大的视觉冲击与心理刺激下达到了出生至今最坚硬的状态，我的心跳如擂鼓一般急促，全身热血冲上了上面和下面两个头让我大脑一片空白，在我还没意识到的时候我已经兴奋到连呼吸都有些困难。
我不知疲倦地浏览母亲记忆卡里的近万张照片，母亲从五年前到现在逐渐堕落的历程呈现在我眼前，阴暗的窥伺欲和绿母情节控制着我的动作和全部思想。
一幅幅平时只能在欧美重口成人电影里看见的图景纷纷闪过，我看见无数黑人用他们远超平均水准的粗黑大屌轮流在母亲嫩菊里搅动，妈妈用于排泄的屁眼随着时间流失渐渐被扩张到能容纳两根肉屌，到了最近拍摄的照片里妈妈甚至可以用肛门同时容纳三条粗长肉茎。
而在这些照片里，妈妈无一例外身穿各种颜色的情趣丝袜和高跟鞋，俏脸绽放着明媚动人的笑容，这样由衷幸福的笑容即使是和母亲相依为命的亲生儿子也很少看见。
最敬爱的美母主动跪伏在黑人们的胯下婉转承欢，极度的嫉妒让我内心像撕裂一样刺痛苦涩，但在这五味杂陈的酸楚感情中又升腾起了一种扭曲的性欲让我饥渴地窥伺着母亲被灌满精液的丰腴肉体。
‘这，这是……’当我把照片后面的时候，我突然发现妈妈的脸上戴起了一个蝴蝶眼罩，而这个眼罩我曾见到过多次。
‘这不是媚黑论坛上那个熟菊贱母璐璐的眼罩吗？’我猛然一惊，飞速点开了妈妈的网页浏览记录但却只看到了一片空白。然而空白的浏览记录反而说明一定有需要掩藏的秘密。我思索片刻后直接登上了那个熟悉的媚黑论坛网站，根本无需登录直接进入主界面，熟悉的用户名称让我竟有种如释重负的感觉。
原来我最喜欢的媚黑摄影博主就是我最敬爱的母亲，冥冥之中好像一切都已经注定。
与此同时另一个念头在脑海中突然浮现，我想要亲眼看看母亲被黑人们轮奸淫虐的场景！
在仔细搜寻了妈妈最近一个月的照片珍藏后，我终于在某张照片的边缘发现一个模糊的地址，一对黑人父子背后歪斜的门牌映入眼帘。
‘D组24号……’黑人聚居的棚户区，D组24号。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“是这里吗？”
一路上走来非常清冷，路上连一个人都没有见到，和我印象里新闻报道的情形截然不同，但到了目的地附近的时候我却惊讶地发现门口巷子里挤满了高矮胖瘦不一而足的众多黑人男性，这些黑人们不约而同向着半掩的房门里努力张望，他们眼睛里充满了显而易见的欲望。
平房门口一对黑人父子各自手里拿着花花绿绿的厚厚一捆钞票正向其他黑人们大声吆喝着什么，用的是他们家乡的语言，正是妈妈照片里出现的那对黑人父子。
‘就是这里没错了。这是在干嘛呢？有什么集会吗？’不知道为什么，我突然有些胆怯，于是我悄悄绕到平房后面，令我惊喜的是墙上有一扇紧闭的玻璃窗。
“好舒服……屁眼……更多……操烂……撒尿……”
还未凑近，一浪接一浪激烈的雌性淫叫声便刺透窗户和墙壁的阻隔传到我的耳中。可以分辨出女人说的是本国的语言，虽然听的不太真切，但那种语调和嗓音却让我感到无比熟悉。
怀着患得患失又有些期待的复杂情绪，我蹑手蹑脚趴到窗台上向里看去，顿时屋子里的景象令我瞪大了眼睛，一瞬之间我甚至忘记了呼吸。
只见屋子里只有一张老旧破床和一张格格不入的豪华梳妆台，梳妆台上一台长镜头摄像机正对着床头闪着小灯正处在摄像状态。
布满各种黄白色干涸污渍的床单上散落着十几条形状不一的狼牙震动棒、颗粒大肛塞还有尺寸惊人的肛门拉珠，这些恐怖淫具表面无一例外全都覆盖着一层淡黄色的透明油状物，看起来似乎经常使用但从未清洗过。
而在床的正中央，两个浑身赤裸的精壮黑人男性正将一名乳爆臀肥的风骚熟女夹在中间耸动着屁股，两黑一白的三人紧贴着彼此摞在一起，熟女白皙肉感的娇躯如同奥利奥饼干里的奶油夹心一样被黑人们拼命挤压，刚才听到的骚媚淫叫声就是从她嘴里传出来的。
女人白得耀眼的淫肉躯体上穿着一件到处漏风的粉色网状抹胸包臀裙，说是抹胸包臀但实际上女人那两颗饱满至极的硕乳从胸前的菱形镂空中完全暴露在外，一手无法掌握的大片深色乳晕散发着熟妇独有的母性诱惑，而那两粒有些肥大的长条奶头上则是各自穿了一个亮闪闪的金属乳环，乳环上还挂着一条金色的乳链。
而妇人的下半身则是被一条散发着荧光的绿色油亮连裤丝袜所包裹着，紧身袜腰深深勒进了美妇人凸起的熟女小腹之中留下一道凹痕，她肚皮上漆黑的大号桃心纹身透过荧光绿的丝袜显得尤为淫荡。
绿色油亮丝袜是开裆的款式，从后腰到大腿中部的部位全都从丝袜里漏出来方便黑人们轮流奸淫。从我的角度只能看到妇人那肥嫩圆润的巨大肉臀被两个结实的屁股夹在中间，黑人们粗壮的狰狞肉屌一上一下同时插在丝袜美妇的臀缝之中。
黑人们大腿肌肉隆起全身紧绷，用密集而又强力的撞击将全身重量一次又一次砸向熟女的粉胯，女人的臀肉和大腿上顿时激荡起连绵不绝的肉浪涟漪。
“黑爹们的鸡巴好爽好舒服～屁股要被黑爹们操裂了啊～再深一点再深一点～母狗想要黑爹们在母狗屁股里撒尿啊啊～”
女人一边用动听嗓音喊着淫声浪语一边用丝袜大腿交叉夹住黑人健壮的熊腰，足尖挑着的一字带露趾高跟凉拖鞋随着肉体碰撞前后摇曳，十根可爱的脚趾头涂着纯黑色指甲油，精心修剪过的指甲盖上还沾着许多亮晶晶的碎钻装饰。
但我却暂时无心欣赏眼前淫戏，因为无论是那熟悉的嗓音还是小腹上的黑桃纹身都向我传达着一个讯息，而那梳妆台上普通人根本接触不到的专业摄像机更是证实了我的猜测——房间里和黑人们激情群交的那名妓女便是我那受人尊敬的摄影师母亲。
母亲温柔的眉眼涂上了厚厚的风骚浓妆，双目在快感冲击之下向上翻起露出了好看的眼白，香舌也垂在嘴角滴落丝丝涎液，失神的痴态在潮红的脸上别有一番风味。
黑人们的两根鸡巴每次抽出约二十公分长仅留一个龟头在妈妈体内然后再次连根捅进妈妈的屁股，如果我没看错的话，他们的肉茎全都挤在母亲的屁眼肛洞之中，因为当最上面的黑人抽动时我能看见妈妈股间肉穴因情动而绽开，未被占据的粉穴之中淫水空自流淌。
此前我只在一些重口味的成人电影中看过双龙入洞，没想到人生中第一次亲眼见到这样的场景，女主角竟然是自己的亲生母亲。
更让我吃惊的是，妈妈的屁眼即便同时容纳两条坚硬黑棍仍然显得十分松弛，在湿润肠液的润滑下黑人们的鸡巴畅通无阻地开垦着妈妈的熟女淫菊，淡褐色的括约肌像一条完全失去弹性的肉环任由男人的生殖器在其中交替进出。
随着黑人们巨根的淫虐，妈妈软糯湿润的屁眼也随之不停向外翻卷，在熟母肛门与黑鸡巴接触的缝隙之中我甚至能隐约看见妈妈直肠里鲜红的内壁软肉。
渐渐地，趴在妈妈身上的精壮黑人动作越来越快，连带着垫在最下面的黑人也不自觉加快了抽动的速度，而在中间承受男人激烈奸淫的淫媚熟母则是摇晃着一身骚熟美肉尽力迎合。
犹如雨打芭蕉，恰似珠落玉盘，黝黑的鸡巴拍在妈妈臀肉上声声作响，铁蛋似的四颗沉重睾丸在空中不知疲倦地飞速甩出残影轨迹。
这时妈妈和黑人们的交合处已经被熟女屁眼里流出的肠液所完全覆盖，骚尿淫水在持续的摩擦过程中已经被研磨成了冒泡的白浆；妈妈的粉嫩阴道虽然未被占据但也被黑人大力猛砸撞得汁水飞溅，许多种不同体液混合成的浓稠白色黏液挂在黑人们的鸡巴上，一条条蛛丝般的黏液随着黑人们的动作而断裂；
而且我还注意到妓女骚妈的屁眼被鸡巴带得向外翻开时，从直肠深处还一直断断续续地流出些许极为浑浊的白色浆液。我曾经无数次欣赏着妈妈在媚黑论坛上的群交淫照手淫射精自然明白这是雄性的精液，结合母亲身下肮脏床单上一片片还未干涸的潮湿精斑，我猜测在我来之前妈妈可能早就在这里被黑人们轮奸灌精一段时间了。
“屁眼好烫啊～黑爹的精液烫得人家好舒服～肠子被灌满了～黑爹们宝贵的精液夹不住要喷出来了啊啊～”
熟悉而尖锐的雌性呻吟令我微微一惊，我赶忙凑近玻璃窗仔细观察屋子里妈妈的状况，只见母亲的一双荧光丝腿被黑人用力压到胸前，妈妈肥熟的淫肉躯体呈现对折的姿势，两条狰狞黑色肉棍仍然牢牢固定在妓女淫母的骚屁眼之中，只是黑人们的睾丸正肉眼可见地剧烈收缩起来。
随着不计其数的黑人精子灌进妈妈直肠，母亲宁雅璐的丰润熟女小腹急剧隆起了数公分，布满整个腹部的镂空黑桃纹身增添了几分立体感，荧光绿色连身丝袜包裹住的纤细小腿止不住地抽搐起来，妈妈涂了黑色指甲油的可爱脚趾紧紧蜷缩在一起连关节都有些发白，而那双细跟一字带凉拖则是挑在足尖摇晃不已。
与此同时一缕缕精液浓浆也自肛门与鸡巴的缝隙里满溢而出，浓稠到几乎凝固的精液肠液顺着股沟流淌到整个翘起的肉臀上，洁白诱人的大屁股已是一片狼藉。
“啵～”
不是很响亮但却十分清晰的声音响起，最上面的黑人气喘吁吁地从妈妈的淫肉娇躯上翻身而起，黑人精壮的前胸后背上布满了运动后的汗水像是刚从水里捞起来一样，而他那条足有手臂粗细的长条肉肠半软不硬地垂在胯下，湿漉漉的鸡巴从卵蛋到龟头全都滴着浑浊黏液。
最上面的黑人拔出鸡巴之后，虽然母亲的屁眼里仍旧插着一条肉棍，可已经松垮至极的肛洞瞬间向外脱出了一小截，紧接着海量充满活力的新鲜精子如同爆浆一样喷溅了半米远，一缕透明黄色热尿也激射而出，可怜的床单上再度浇上了一滩污秽的印迹。
很快，另一个黑人射过精的鸡巴也彻底软了下来，蟒蛇似的黑肉肠整条从妈妈的骚烂屁眼里缓缓滑出，沾满母亲粘滑肠液的紫黑色大龟头散发着莫名的压迫感，而妈妈穿着淫骚亮绿色丝袜的肥美大腿顺势分开，隐秘的女性肉穴和肛门捅过丝袜开裆大洞暴露在我眼前。
我瞪大双眼目不转睛地将着一切映在视网膜上，妈妈的菊花因为长时间的摩擦扩张，肛门最外围的轮廓已经变得比平时肥厚了许多，即使两条黑鸡巴已经全部抽出，母亲的括约肌仍然完全无法合拢只能无力地耷拉下来，在两侧屁股肉瓣的挤压下变成一个椭圆形的肉洞。
“憋不住了～屁眼里好涨～母狗婊子的骚屁眼完全被黑爹操烂掉了啊啊啊！！！”
从憧憬的美母嘴里听到如此不堪入耳的浪叫，我不知该作何反应，母亲浓妆艳抹的脸上挂着高潮失神的奇怪表情，在两眼翻白的满面潮红中我似乎看见妈妈张大的嘴角向上弯起，明明涎水流淌却浮现出幸福的笑容。
随后一连串噼啪作响的清脆水屁声接连响起，妈妈的菊眼因气流冲击而颤动不已，而一小截闪着淫靡水光的直肠内壁十分自然地从母亲屁眼中滑出，层层叠叠的鲜红肠肉覆盖着一层粘腻不堪的浑浊精浆呈现出艳丽的色泽，肠肉中间的小洞里还一直往外吐出股股浓稠精液，妈妈的屁眼从里到外都被黑人们的精子彻底侵犯。
虽然已经在媚黑论坛上了解到妈妈温柔面具下的下贱本性，但亲眼目睹骚妈被黑人们群奸至高潮喷尿仍然令我感到无比震撼。我的小鸡鸡在视觉与心理的双重刺激下膨胀至极点，并且光是看妈妈屁眼流精的媚态就已然接近喷射，我情难自已地把阴茎从裤子里掏出来喘着粗气开始撸动，而我的目光仍然死死锁定在妈妈艳美的肉体上。
“喂，你这媚黑母狗屁眼这么松肯定当了很多年肛门妓女吧，老子鸡巴上全是你屁眼里的脏东西，别装死了赶紧起来给我舔干净！”
最上面的黑人壮汉粗暴地抓住妈妈胸前的金色乳链向上拉，母亲肥硕诱人的两颗雪白大奶子顿时被高高吊起，微黑的熟女奶头被扯得拉长变形，妈妈发出一声痛呼后不得不紧皱眉头勉力支撑起身子脚踩高跟蹲在床上，在这过程中屁眼里的黑人浓精还有尿柱一直失禁般流淌，妈妈丝袜里漏出来的大腿内侧肌肤上流满了一道道精液湿痕。
另一个黑人不知道从哪里拿出一只红底尖头的细跟黑色高跟鞋放在妈妈张开大腿的粉胯之下，我一眼就认出这是妈妈非常喜欢的一款奢侈品高跟鞋，妈妈曾经许多次穿着这双红底高跟鞋出席国际影展的颁奖典礼，妈妈黑色礼服黑色高跟的造型还曾经上过流行杂志的封面。
“嗯～流出来了，黑爹射在人家屁眼里的精子要流出来了～”
而此时，在我的注视下，穿着情趣丝袜的妈妈被黑人牵着乳链像是遛狗一样做出翘臀蹲姿，菊眼微微收缩之后一道奶油状的稠密浓精滑落到高跟鞋里。
恋旧的妈妈穿着这双高跟鞋已经度过了数年岁月，皮质浅色鞋垫上被妈妈的丝袜美脚长年累月踩出了一个清晰可见的足印，足跟和脚趾位置的脚印更是轮廓分明。
与母亲朝夕相处的十几年中，不知不觉我已经对妈妈的一切都怀有特殊的感情，其中也包括妈妈的香骚淫脚。我曾经无数次在妈妈出差的时候偷偷将母亲的每一只高跟鞋盖在脸上嗅闻熟母混合着高档香水味的丝足脚香，用鼻尖感受着高跟鞋的触感就仿佛妈妈真的用温热湿润的丝袜脚底将我包围其中。
这一双红底细高跟更是我的心头挚爱，因为脚印的凹坑之中浸满了母亲酸涩诱人的熟女足汗，每当我用鼻子和舌头感受这种味道的时候我都能想象到母亲浸出香浓汗液的湿润丝足闷在高跟鞋里密封发酵的样子，散发着成熟雌性荷尔蒙的浓郁酸臭脚味每次都能让我一柱擎天激动不已。
然而此时，我曾视若珍宝的熟母高跟却成为了接精容器，准确地说就连我的亲生妈妈本人也已经是黑人们可以肆意淫玩的接精便器。
“啪啪！”
黑人一手牵着乳链一手扶住自己的鸡巴朝妈妈俏脸甩了几个响亮的耳光，刚刚才射过精的黑肉肠虽然软了下去却依然威力十足，我眼睁睁看着熟母粉腮上留下了湿漉漉的精液肠油痕迹随后又浮现出长条状显眼红印，但妈妈不仅没有生气反而笑意吟吟地主动张开小嘴，用两片性感红唇含住黑人鸡巴嗦弄起来。
“刺溜～刺溜～”
妈妈的粉嫩娇舌垫在黑人阴茎下方将龟头温柔送进嘴里，如果是勃起状态这条狰狞巨屌是绝对无法被妈妈吞下的，即使在软掉的情况下妈妈的腮帮子仍然被塞得向外鼓起。妈妈一双妙目媚眼含春地向黑人暗送秋波，同时如同一条美女蛇吞食猎物一般将黑人壮汉的大鸡巴整条吞入口中，她原本纤细的秀颈也肉眼可见地粗了一圈。
“咕唔～黑爹的鸡巴，唔，好好吃～”
“狗屎！这婊子的喉咙太会吸了！妈的老子的尿都要被吸出来了！”
当那条巨大的漆黑阴茎从妈妈嘴里再度重现的时候，上面残留的白色精液与黄色透明肠液都已经完全留在了妈妈的喉咙里，而母亲却仍旧有些意犹未尽地用舌尖舔舐着嘴唇。
这时，令一个黑人也将他的鸡巴凑到妈妈眼前，熟母来者不拒地也为他清理起来。骚熟母亲光滑洁白的玉背上浸出了一层淋漓香汗，圆润美臀更是像涂了一层精油似的反射出莹亮光泽。
妈妈双手抚摸黑人们卵蛋轮流吞吐他们鸡巴同时奶油布丁般的肥嫩大屁股也不忘扭动，缕缕浓精顺着母亲鲜红的屁眼玫瑰往下滑落渐渐灌满了整只高跟鞋，我曾偷偷舔舐的熟母丝袜足印被妈妈屁眼里流出的黑人精液所完全淹没，独属于我的秘密花园最终也搭上了黑人们的印迹。
就在妈妈摇晃大屁股吮吸着心爱的黑人龟头马眼时，虚掩着的房门突然打开了，门口那对黑人父子手拿花花绿绿的厚厚一叠钞票背对光线朝房里喊道：“时间到了，该下一批了！”
我这时才猛然想起，房门口的巷子里还排着长长的队伍，这些精壮的单身黑人们平时处在社会最底层根本没有接触到雌性的机会，他们全都在这一间小小的平房外等着将积攒已久的精子送到妈妈这个美丽成熟的廉价媚黑妓女身体里去。
正在被妈妈小嘴服务的两个黑人识趣地将自己沾满熟女香涎的鸡巴塞回到裤裆里，虽然还没享受够这条骚逼母狗的肉体但他们也确实得到了超出想象的快乐，而门外另外两个看起来像建筑工人的精壮黑人男性分别给收钱的黑人父子五十块钱之后就两眼放光地走进了门内。
五十块钱？我那优雅端庄的漂亮妈妈竟然只需要五十块钱就自愿出卖了自己的骚屁眼？极度荒诞的感觉让我有些恍惚，但我内心那种令人心悸的绿母刺激却愈演愈烈。
暂时失去了两条黑鸡巴的蹂躏，妈妈似乎变得有些怅然若失，随后母亲轻轻捧起了放在屁股底下的那只红底黑色高跟鞋凑近唇边，竟然是直接将高跟鞋当作被子小口啜饮起来。
“唔～黑爹们的精液还是那么好喝～受不了了，快点，黑爹们的大鸡巴快赏赐给母狗璐璐吧，人家的屁眼好痒啊，赶快来把人家的屁股堵住吧～”
混着熟女汗酸丝袜足味的黑人精液对妈妈来说似乎是某种琼浆佳酿，妈妈娇颜上的红晕愈发鲜艳，红润嘴角留下了超仑苏广告里那样的白色液体。
妈妈香舌轻轻一卷便将黑人浓厚的精子全部吸进嘴里，蛛网似的黏液丝线布满了她的整个口腔，随后母亲抿着性感双唇做出咀嚼吞咽的动作，雪颈鼓动一下之后黑人们数以亿计的子孙就永远留在了妈妈的成熟肉体里。
交了钱的两个黑人来到妈妈面前，他们裤裆里的鸡巴把裤腿撑得紧绷无比，凸起的棍状轮廓在裤子下面是如此清晰。我看见母亲主动用十根如玉手指搭在黑人们的裤腰上主动帮他们脱下裤子。
过于巨大的肉棍卡住裤腰让妈妈看起来十分费劲，但饥渴至极的熟女人母一边甩着丝袜肥臀一边将黑人们的鸡巴释放出来。
“啪！”
积蓄已久的弹性势能在扒下裤子的一瞬间释放，两条又长又粗的漆黑阴茎势大力沈地甩在妈妈双颊，熟母化着浓妆的粉红双腮泛起棍状红印的同时像被扇了一记不轻不重的耳光一样微微肿了起来，但母亲丝毫没有生气，反而努力张开小嘴将其中一个黑人的小半个龟头勉强塞进红唇之中“刺溜刺溜”地嗦弄起来。
我看见妈妈吐出细嫩软滑的娇舌垫在黑人鸡巴下方，时而沿着龟头轮廓转着圈润滑，时而堵住黑人的马眼左右旋转往里钻探，妈妈甚至还把舌头伸进包皮与鸡巴的缝隙之中清理着黑人肮脏的冠状沟。
熟女婊子的舌头在黑人的包皮之下浮现出轮廓，妈妈用灵巧香舌一卷一勾便将干涸成固体状的精液尿垢勾进了嘴里，美人香甜唾液将日积月累的雄性尿垢融化成糊状，妈妈品尝着腥臊无比的漆黑鸡巴竟然露出了谄媚讨好的下贱表情。
另一个没享受到妈妈唇舌服务的黑人也没有闲着，他握住自己的鸡巴一下一下重重地抽在母亲奶子上，妈妈的双峰颤颤巍巍地剧烈抖动，乳环和乳链相互震荡着发出清脆的金属碰撞声。曾经用奶水哺育我的神圣乳房成为了供黑巨屌娱乐的淫肉玩具，我的内心五味杂陈。
没过多久，两个黑人的鸡巴全都被妈妈的口水完全润湿，龟头上更是备受照顾，马眼周围布满了妈妈深情吮吸马眼所留下的口红唇纹。
准备工作业已完成，但就在新的一轮轮奸淫戏即将开始的时候，意外发生了。
“让我进去！老子从早上排队到现在，等了这么久了居然还要再等，一个贱货婊子妓女和两个拉皮条的别给脸不要脸！”
门还没关上，一阵嘈杂的争吵声响起。我看到乌泱泱的一群黑人堵在门口，每个人头都在往房间里张望，而为首的那个建筑工打扮的黑人看起来有接近两米高，塌鼻梁厚嘴唇满脸横肉，风吹日晒的痕迹让他的皮肤更显漆黑，建筑工不知道多久没洗过的紧身白色背心已经明显发黄发黑，重劳力苦工所锻炼出的大块肌肉十分明显，这名壮硕黑人建筑工看起来就像一个魁梧至极的野生黑猩猩一样。
他在队伍中的位置刚好处在刚刚进来的两个黑人后面，或许是没轮到他心理不平衡又或许是性欲已经压抑到极限，这个壮硕黑人终于爆发了。而且在门口卖票的黑人父子极力阻挠之后，他竟然直接当众脱下了自己的带有破洞的工装牛仔裤，顿时一条无比巨硕的黑屌暴露在众人眼前。
‘这、这是？这是人类的鸡巴吗？怎么会这么大？’我顿时瞪大了眼睛说不出话来。这个黑人拥有一根比他体型还要更加夸张的大肉屌，饶是我平日里见惯了欧美重口电影中的巨根黑人演员，这个黑人的肉肠还是让我震惊不已，因为他的生殖器甚至比那些精挑细选的AV男演员还要更加恐怖狰狞。
他的肉屌长度比其他黑人长一些，大约三十厘米，但勃起后的长度粗略一看却至少有七公分粗，就连他自己的大手都无法完全握住这条巨兽；而在青筋盘结的肉棍顶端，一颗比阴茎还要粗上一整圈的黑褐色龟头像熟透了的大号苹果一样挂在枝头，可以塞入一根小指的马眼洞口里还一直流出透明的前列腺液。
我不由得低下头看了看手中正在撸动的鸡巴对比了起来。尽管我长逾十八公分的阴茎在本国男人群体中已经算是佼佼者，但在这名黑人建筑工面前仍然相形见绌。男性特征的竞赛中我被击败得体无完肤，浓浓的挫败感与自卑感将我完全击溃，但我的鸡巴竟然因此更加坚硬滚烫，因为我知道眼前这条野兽般的庞然巨物即将进入骚货妈妈的小菊花。
果不其然，妈妈此时已经顾不上嗦弄面前两个黑人的鸡巴，她洁白素手轻轻捂住自己的小嘴，唇瓣中间发出一声可爱惊呼，俏脸上写着显而易见的饥渴与欲望，涂着深紫色闪光眼影的杏眼之中闪过连连异彩，眼里的粼粼水波泛起了潋滟春情。
从我的视角隔着玻璃窗能够看见，熟母圆月似的肉欲丰臀在大开裆连身丝袜里像得到主人奖赏的母狗一样开始不自觉摇晃，两片薄透如蝶翼的小阴唇像妈妈的唇瓣一样微微分开，雌性发情所产生的粘腻淫液从曾经生下我的阴道里黏黏嗒嗒地滴了下来，而母亲松弛软糯的肛门菊眼则是兴奋地剧烈收缩起来，微褐色括约肌一开一合之间如同含羞草分外可爱。
“黑爹老公～让他进来吧，人家的骚屁眼受得了～越多黑爹鸡巴人家越开心呢～”
妈妈用慵懒而又魅惑的嗓音说出了令我吃惊的下贱淫语，我从未想过一向以精英女强人面貌示人的摄影师母亲在大屌黑人们面前会是这样一副娇滴滴的小女人模样，她成熟美艳的容颜上竟是表现出情窦初开的少女含春神态。
“听到没！这母狗看到老子的大屌就发骚了哈哈！”
黑人父子虽然又多收了一笔钱，但他们脸上似乎有些不爽，而那名建筑工则是甩着胯下肉肠大摇大摆来到母亲面前，他甚至故意用龟头当作流星锤砸在母亲宁雅璐的脸颊上，那张丑脸说不出的嚣张。
先进来的两个黑人脸上有些不快，但母亲一手牵住一条鸡巴，温柔地引导他们双腿交叠着躺在床上，他们睾丸贴着睾丸鸡巴贴着鸡巴摆出了一个奇怪的姿势。
紧接着妈妈一双荧光丝脚踩着细跟凉拖侧身蹲了下来，她的双脚踩在黑人们身体的同一侧背对着窗户，我看见妈妈的屁眼将两颗拳头大的龟头一起吞了进去，蘸着妈妈口水的鸡巴不用润滑就轻易滑进母亲直肠。
“嗯～黑爹的鸡巴好舒服～感谢黑爹用鸡巴给人家止痒～”
妈妈猛地向下一坐，没有任何阻力便将两条黑棍连根吃进屁眼，接着母亲没有一丝停顿便疯狂甩动起了她的肥白肉臀，妈妈一身熟透了的白皙媚肉被亮绿色的连身丝袜包裹着飞速颤动，两颗大奶子前后左右上下翻飞，奶头上挂着的乳链乳环闪着金属光泽摇摆不停。
丝袜脚踩着细高跟进行如此剧烈的运动，熟母的重心难免有些不稳，她身体前倾撞在建筑工坚硬的小腹上，建筑工的肉屌刚好凑在妈妈嘴边。
“唔，好大，好臭，还要更多鸡巴啊啊！！”
黑人龟头表面布满了一层干掉的精液尿垢硬壳，光是看一眼都能够想象到味道有多么腥臭，但母亲没有任何犹豫便主动伸出舌头开始清理，在这过程中妈妈仍旧不忘甩飞肥熟大屁股吞吐身下两条黑鸡巴，黑人们的肉棍上已经涂满了一层亮晶晶的熟女肠油。
“快！快塞进母狗的屁眼，人家忍不了了啊啊！！”
还没等清理完建筑工龟头上的污垢，仅仅只是沾上了一层口水，妈妈便迫不及待地催促黑人将最后一条，也是最粗最大的一条黑肉肠塞入她的无底肛洞。
隔着透明玻璃窗，就在我眼前一米远的距离，黑猩猩似的壮汉大大咧咧跨坐在我亲生母亲的玉背肥臀上，肌肉隆起还有浓密毛发的粗壮大腿把母亲当作一匹胭脂马骑了上去，沉甸甸的黑肉肠贴着妈妈的背脊向下滑动，马眼流出的前列腺液在熟母连身丝袜表面留下一条深色湿痕。
紧接着，当黑人肉棍慢慢来到妈妈股沟时，我看见母亲屁股高高撅起主动迎接巨屌临幸。她一手掰开自己左侧臀瓣露出沾满熟女淫液汗液的沟壑，另一只素手绕到身后引导着她梦寐以求的黑肉棍对准自己屁眼。
要知道此时此刻躺在床上的两个黑人仍旧将他们的坚挺阳物塞在妈妈直肠里，母亲淫菊像一圈肉环将两条肉棒套牢在一起，母亲可怜的小菊花还能够容纳如此狰狞的第三条巨根吗？
很快我就知道我完全小看了母亲，只见她玉指抚摸着龟头竟然一边撸动一边将前端一小截挤进了括约肌与其他两条鸡巴的缝隙中，然后她身子往后一倒，重新吞没身下两条鸡巴的同时也让身后最粗的肉茎消失在股沟中。
“啊啊啊啊啊！！屁眼裂了！屁眼裂开了啊啊！！”
凄厉的淫雌尖叫让我的耳朵微微有些刺痛，饶是骚妈宁雅璐常年累月借着工作的名义与黑人肛交群交，同时用屁眼吃进三条黑鸡巴也有些勉强，原本进出顺畅的肛门此时终于变得紧致了起来，妈妈格外突出的饱满肉臀颤抖不已看起来十分凄凉。
然而黑人们可不会对妈妈心慈手软，毕竟在他们眼中妈妈只是个漂亮的肛奴妓女罢了，既然付过了嫖资就可以随意淫虐。
强壮建筑工率先发起攻击，他屁股肌肉发力用力顶胯试图将整条鸡巴捅进熟母屁眼，但即便有着肠液润滑也进入得十分吃力，三根勃起粗壮肉茎在同一个女人的屁眼里被挤扁变形，每动一下都感觉又无穷阻力，但这也给黑人们带来了前所未有强大的快感。
“嗯～屁股，好舒服～怎么会这么舒服，再深一点，再深一点～”
母亲身上超薄透明的荧光丝袜已经被淋漓香汗浸润湿透紧紧贴在肌肤上，身体也前倾四肢跪伏在床上，但她在性欲的驱使下依然奋力抛飞肥臀，狠狠将三个黑人的鸡巴全都连根坐进了屁股里。
“唔～”
这一次母亲连一句完整的话都说不出来，嗓子里只能发出意味不明的哼哼声。我看见母亲端庄柔美的俏脸上表情已经完全崩坏，眼眸向上翻白的同时眼泪混合着口水涕泗横流，看起来竟有种奇异的美感。
眼见母亲如此丑态，我却居然感到一种不可言说的别样刺激，我在窗外拼命撸动自己的鸡巴，同时屏气凝神注视着房内的一切。
“Fuck！好爽，第一次这样玩女人的屁眼，太舒服了！”
黑人建筑工趴在母亲背上，两手将母亲紧紧抱在怀中，粗糙大手从身后绕过腋下将妈妈的奶头死死捏住，穿了乳环的红褐色熟女奶头被揪得老长。
渐渐地，黑人建筑工抽插的动作逐渐顺滑起来，六颗湿漉漉的睾丸堵住妈妈的屁眼，我不禁为妈妈母性的包容力所深深惊叹。
三个高大黑人壮汉把身着情趣丝袜高跟鞋的妈妈围在中间，从我的视角只能看到一个雪白的大屁股在黑人们的冲击之下荡起一波波淫靡肉浪。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
没有任何停顿，三重肉体碰撞的急促声响互相重叠在一起，三个不同节奏的音轨交织成了名为群交的嘈杂乐章，三个黑人的鸡巴呈品字形在母亲的屁眼里进进出出，当身后最粗的黑屌抽出时妈妈的括约肌无法避免地被肉茎勾得外翻拉长，但一小截鲜红肠肉刚刚脱出肛门就被另外两条鸡巴重新捅了回去。
“扑哧！扑哧！扑哧！”
似乎是渐渐适应了这种极限扩张，屁眼里鸡巴们的进出越来越肆意，妈妈奋力上下摇晃肉臀配合着黑人们来回吞吐他们的生殖器。
粘稠肠液被鸡巴和睾丸抽插得四散飞溅，不止床单上已经一片狼藉，就连我面前的玻璃窗上也淋上了一些淫油细点。
如果是普通女人此时肯定已经被操成了一滩任人宰割的烂肉，但身经百战的媚黑母狗骚妈竟是在尿水横流之余还从床上那堆沾满干涸淫液肠油的阳具肛塞中拿起了一条布满螺纹颗粒的狼牙震动棒对准自己肉穴。
“骚逼好痒～好舒服啊～”
这条直径约五公分的狼牙棒回到了它曾经进入过无数次的熟女肉穴，妈妈跪伏在床上一边承受肛门极限扩张一边握住震动棒底座开始疯狂抽插，螺纹颗粒摩擦阴道粘膜产生刺激的同时也将肛门扩张的痛苦转化成了绝顶快感。
而震动棒隔着薄薄一层肉膜也在挤压隔壁直肠里的三条肉肠，黑人们只觉得身下美熟妇骚屁眼把他们夹得非常舒爽，在这种正反馈作用下他们愈发挺动下体的动作愈发兴奋，三对卵蛋甩在母亲宁雅璐的屁股上敲出显眼红印。
过了一会儿，我发现躺最下面的两个黑人突然低吼了两声抽插动作也停止了，两个鼓鼓囊囊的卵袋像血肉水泵一样舒张收缩起来，下一秒妈妈屁眼和黑人鸡巴的缝隙中就渗出了丝丝缕缕浓稠精汤。
“嗯～黑爹精液好烫好舒服，人家屁眼要烫坏掉了啊～再射多点，每天都要操人家烂屁眼啊～”
即便是已经射精但黑人们也并未从妈妈温暖肛洞里拔出肉棍，浓白色浑浊精液反而成了他们奸淫熟母淫菊的润滑剂。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
“噗叽噗叽！噗叽噗叽！”
妈妈雪白肥嫩的圆润大屁股像流心奶油布丁一样在黑人们疯狂操干下颤颤巍巍地流出白色奶油，妈妈直肠里的空气和体液在反复抽插挤压之中发出了淫靡无比的水声，听起来就像放了无数个富有节奏的响亮水屁。
“Fuck！老子也要射了，臭婊子烂屁股快给我接好！”
建筑工黑人也大吼一声似乎要射精，但他并没有像其他两人一样停止动作，反而趴在妈妈背上愈加用力地死命挺动屁股。
妈妈一双奶子被黑人掐成了葫芦形状，奶头乳晕颜色因极度充血而更加娇艳欲滴，妈妈连肉穴里的震动棒都无暇顾及只能呈母狗姿势跪趴在床上，两条薄透亮绿丝袜包裹的丰腴大腿被下面黑人的漆黑大手来回抚摸，粗糙手指徘徊于腿根肉穴附近沾染了一手熟女淫液。
淫熟肛洞虽然堵着三条粗黑鸡巴当作肛塞却依然不断漏出，很快黑人们射出的精液就被摩擦研磨出了细密泡沫，三个黑人的阴茎和睾丸表面覆盖上了一层洗洁精一样的精液泡沫。
壮汉最后一次将肉屌全根没入骚妈屁眼之后终于气喘吁吁地站了起来，他胯下巨型黑肉肠还滴着精液肠油，妈妈的背上屁股上被黑人马眼里流出的液体淋得湿痕遍布。
但建筑工健壮的双腿看起来却有些微微颤抖，体型娇柔的骚熟艳母竟然仅用自己的肛门就让黑人壮汉精疲力竭。
失去了最粗肉棍的堵塞妈妈的屁眼再度变得松弛，剩下两条射精过的鸡巴也顺势滑了出来，而我看见妈妈微褐色括约肌在这过程中被鸡巴勾出一小截垂在屁股下面，而直肠里的肛肉也十分自然地向外突出。
“憋不住了！母狗要撒尿了啊！”
似乎为了追求更加极致的快感，母亲宁雅璐在高潮中本能地用力抽插了几下蜜穴中的狼牙震动棒再一把将其拔出，顿时我看见一道湍急的淡黄色透明尿柱自熟母尿眼里激射而出，妈妈面前一米远的床单和地面上全都淋上了母亲的熟女热尿。
“噗噗噗噗噗噗！”
同一时间，妈妈像便秘一样用力向外拉出了自己的肠肉，黑人们射进妈妈直肠的新鲜精子如同决堤般倒灌而出，直肠内的空气与精液一起通过松弛肛门发出一连串劈里啪啦的响屁声，与之一同冲出屁眼的还有妈妈的柔软肠肉，妈妈的屁眼中瞬间开出了一朵绽放的娇艳玫瑰。
“时间到了！该换下一批了！”
妈妈仍然处在失神状态里但守在门口的黑人父子却已经开始收下一批嫖客的嫖资。从建筑工闯进屋里开始，房门就一直是打开的状态，所以刚刚妈妈被三个黑人集体轮奸屁眼的全过程都被门口巷子里的雄性们尽收眼底。
看着妈妈这个成熟美丽的东方婊子屁眼喷精尿液横流的下贱模样，这些社会底层的黑人们全都鸡巴翘得老高。
或许是建筑工打破了固有规则的缘故，这一次黑人父子并没有再限制进屋的人数，他们只是木讷地收钱，只要交了钱就可以随意奸淫屋内的妈妈，所以在我惊讶的眼光中男人们如沙丁鱼一样拼命往里挤，这间简陋的屋子很快就被黑人们挤得水泄不通。
“等、等一下！怎么这么多人，我，唔～”
当母亲满面潮红地睁开眼时面前十几个眼冒绿光的黑人让她吓了一跳，还没等她说出一句完整的话她的嘴就被几根散发着尿骚味的腥臭肉棒给堵住了。
淫媚诱人的熟母娇躯被壮汉们翻了个身仰面躺在一个矮胖黑人身上，黑人鸡巴也毫无阻力地进入了妈妈松松垮垮的骚烂屁眼。
其他黑人也不甘示弱围了上来，妈妈的喉咙被齐根塞入的肉肠撑得膨胀了一圈，我似乎能看到黑人鸡巴的轮廓再母亲纤细秀美的脖颈前方浮现出来，蘑菇状大龟头反复在妈妈喉咙里进进出出，母亲的声音听起来有些痛苦又有些享受。
无数只漆黑大手在妈妈细腻雪白的肉体上来回逡巡，妈妈身上的亮绿色连身丝袜被撕出了一个个破洞，乳房、屁股、大腿还有双手全部被黑人们占据。
就连妈妈穿着一字带细跟凉鞋的小脚也未能幸免，我看见母亲一条鸡巴从高跟鞋的足跟镂空处塞进了丝袜脚底的缝隙中，妈妈的脚趾蜷缩着裹住钻到鞋尖来的大龟头，熟女丝袜美脚和高跟鞋从两侧将原本坚硬的大肉肠踩扁，但这也让黑人能够仔细感受妈妈丝袜脚的柔软触感。
妈妈的另一只高跟丝袜脚也被一个黑人从侧面镂空处将鸡巴挤进了足底，这两人将我妈的高跟丝足当作肉穴的替代品奋力抽送，粗长肉茎将熟母的纤细足弓顶得向上拱起。
见到这一幕，我不免心中醋意横生，因为在与母亲相依为命的十几年中，在我整个青春期少年时代里，我对母亲不能言明的憧憬与爱恋都寄托于她的丝袜高跟鞋。每次妈妈劳累回家脱下穿了整天的各色丝袜，我都会借口来到卫生间悄悄闻着母亲浸满熟女汗液骚香的温热丝袜，幻想妈妈秾纤合度的洁白美腿自己打手枪。
可以说妈妈的丝袜美脚填充了我整个青涩年少的性幻想，而此刻曾经独属于我的秘密领地被素不相识的男人无情占据，我的内心苦涩不已，只能够继续撸动手里的鸡巴看着妈妈被轮流奸淫。
“嗯～黑爹轻点～人家奶头好痛～”
一个精瘦如猴子的高个黑人来到妈妈身前，他丝毫没有怜香惜玉的意思直接将乳链高高拉起，妈妈的奶头看起来好像要被扯掉似的充血拉长，母亲不得不紧皱绣眉挺起酥胸，而周围环伺的黑人们也毫不留情地七手八脚揉搓蹂躏母亲地肥白大奶和娇嫩奶头。
瘦高黑人那与身材完全不匹配的粗黑巨屌摩擦着妈妈的尿孔阴户，蘸了一些润滑爱液之后对准骚妈淫菊慢慢挺进，那覆盖着陈年精液尿垢的龟头轻而易举便挤进了妈妈已经插了一条鸡巴的松垮屁眼。
之前灌进直肠去的海量浓精被捅得一直往外倒流，妈妈丰腴的熟女小腹因为仰躺的姿势而浮现出清晰的鸡巴轮廓，我能够清楚看见两条肉棍在母亲小腹中纠缠进出的痕迹。
这还没完，下一秒周围人群中不知是哪个黑人拿起了旁边那条湿漉漉的狼牙震动棒对准妈妈的骚屁眼一把捅了进去，妈妈的屁眼再一次变得紧致起来，带有颗粒感的挤压感让两个黑人不约而同挺起了屁股。
“好涨！好涨！骚逼好痒啊！！”
绝顶情欲把母亲的理智完全摧毁，她顾不得自己的处境闭着眼睛摸到一条九层塔形状的肛塞拉珠，饥不择食将这条本应在屁眼里的拉珠塞进了自己肉穴，布满干涸肠液的凹凸拉珠很顺利地就齐根消失在骚妈淫穴之中。
“子宫被捅开了！好舒服啊啊啊！！”
狼牙震动棒、塔状肛塞拉珠还有黑人鸡巴，形状各异的长条轮廓在美母的肚皮表面彼此纠缠着飞速前后移动，看起来就像一条条纠缠在一起的发情巨蟒，母亲小腹上的黑桃藤蔓纹身栩栩如生地扭曲蠕动。
很快位于最上面的精瘦黑人就抵挡不住母亲淫肛的按摩而一泻千里，但最下面的矮胖黑人却因为动作幅度不大而仍旧保持坚挺，所以当一条肉棍拔出时就近的另一个黑人马上脱下裤子顶替上来，妈妈的屁眼还没来得及排出精液就被再度抽插起来。
黑人们的身躯阻挡着我的视线，我只能看着母亲极尽诱惑的熟美肉体淹没在黑人们的海洋里随波逐流，一条条鸡巴在妈妈的小嘴、纤手、高跟丝足里尽情射精，只有一个壮汉射精之后交替接力的短暂空档我才能一睹妈妈芳容。
妈妈浓妆艳抹的俏脸上被敷上了一层厚厚的精液面膜，丝袜美脚和高跟鞋的缝隙里溢满了黏黏嗒嗒的浓厚精浆，就连那双哺育我的丰满肥奶也未能幸免，原本酒红色的奶头与乳晕全都被浓白精液盖住看不出原来的颜色。
男人们一个接一个趴在妈妈身上然后又离开，在男人们的轮奸中母亲连一丝喘息的机会也无法得到，于是她只能努力地不断放屁崩出屁眼里的精液，她的屁眼重复着被鸡巴钩出淫肉然后再塞回去的循环。
连绵不断的“噗噗”水屁声后我面前的窗户已经沾满了不断流淌的精液斑点，本就模糊的玻璃窗加倍阻碍我的视线，我只能冒险探出头去朝里张望。
不知过了多久，我亲眼目睹母亲如下贱母狗一样竭力侍奉男人们的鸡巴，奉献出她的红唇丝足与屁眼去容纳每一条触手可及的生殖器，我的鸡巴在自己手中不知道射了多少次精液，屋外墙壁上已经被我的精液弄湿了一大摊显眼印迹，但我的肉棍仍然丝毫没有软下去的迹象，我仿佛一台年久失修的机器麻木地撸着自己磨破了皮的鸡巴。
终于，当所有雄性都将他们的子孙尽情灌注到母亲直肠和身体每一寸肌肤以后，战局终于暂时回归平静。此时母亲似一滩烂泥瘫软在床上，她犹如刚刚经过精液淋浴浑身上下完全覆盖着一层浓厚白浆，就连她身上艳丽无比的荧光亮绿连身丝袜也只能勉强辨认出原来的色彩。
但我看见沉浸在高潮余韵中的母亲时不时地伸出舌头舔舐着红唇边缓慢流淌的精液浆糊，她的身体里仍旧潜藏着深不见底的淫欲。
这时，不知是谁提议，众多黑人突然集体甩着鸡巴将母亲举了起来，十几双粗糙大手抬着美熟女人母的大腿肉臀将其托起，张开的丝腿之间外翻流精的骚穴屁眼一览无遗。
一个黑人蹲在妈妈胯间双手并用将手指插进妈妈淫菊随后用力往外拉扯，一朵沾满白色精霜的鲜艳玫瑰从母亲屁眼里无力地绽放开来，一条条小指粗细的条状浓精像流苏似地接连掉落。
“啊～”一声销魂蚀骨的淫雌呻吟荡然传播开来，妈妈沾满精液的直肠嫩肉像海葵一样收缩舒展，被掰开的小穴上方尿孔也开始毫无规律地抽搐起来，旋即一道黄色透明尿流自熟母尿眼里滋了出来。
“哗哗哗哗！”
很难想象妈妈这样在电视上一向以温柔面貌示人的优雅贵妇竟能这样豪放地当众撒尿，她在黑人们强壮臂弯上摆出被把尿的姿势肆意从骚逼屁眼里排泄尿水与精液，而我面前的玻璃窗被妈妈的热尿冲刷得焕然一新，原本妈妈放屁崩出的精液斑点也被冲洗殆尽。
妈妈冒着白雾的新鲜熟女热尿就在我眼前不足五厘米的地方被玻璃窗挡下，听着“哗哗”水声我恍惚间似乎能闻到熟母带有浓烈雌性淫香的尿骚味，我不禁沉醉在这种奇妙境遇之中。
水流渐熄，然而就在这时，不知为何妈妈竟然睁开了双眼，那抹了亮彩眼影的美目正与我的目光对上。
“唔！”
极尽淫贱放浪的高潮呻吟戛然而止，妈妈难以置信的惊诧目光透过玻璃窗射在我脸上，我张大嘴巴脑中一片空白，之前所有阴暗思绪与绿母情节似乎都在母亲居高临下的注视中被揭开了伪装赤裸裸地暴露在阳光下。
更何况我此时正对着母亲仅仅穿着情趣丝袜高跟的身体撸动自己鸡巴。
我从未想过，自我记事起的首次母子坦诚相见竟会在这种荒诞的情境之下，顿时一种无法言喻的羞耻感袭上天灵盖，我就像在烈日下炙烤一样无地自容。
但出乎意料的是，妈妈高跟丝足疯狂挥舞起来，两条肉感大腿几乎要从黑人们手中脱离，而原本渐渐衰弱下去的尿柱则突然再度变得湍急。与此同时我的肉棒也在极度羞耻与慌乱中射出了最后一滩稀薄如水的精液。
我们母子竟然在这种尴尬处境中同时到达了绝顶高潮。
直到短时间内射精过多导致小腹产生了些许刺痛我才如梦方醒，连裤子都来不及提就屁滚尿流逃了开去。我三步并作两步狼狈逃窜了许久，等到即将冲出这片破败不堪的老旧城区时我才终于鼓起勇气回头张望了一眼。
理所当然的，妈妈没有追出来，那母亲被黑人群交轮奸的简陋小平房也消失在了视野中，但我知道今天所见的一切都会永远印在我的记忆里，而我的整个人生轨迹也会因此而改变。
……
逃回到了家里，满墙的黑人照片以及摄影奖项显得那样讽刺，它们时时刻刻在提醒我母亲其实是一个甘愿跪在黑人们胯下舔鸡巴的媚黑婊子，只要有黑爹们的鸡巴吃她可以放弃一切身份地位甚至我这个亲生儿子。
但，我知道，这正是我这个绿奴儿子所衷心渴盼的。
我无数次将媚黑论坛中的那些骚货熟女人妻想象成心爱母亲的形象，当幻想照进现实的时候，如愿以偿的滋味既有苦涩也有甘甜。
我慢慢踱步走进母亲闺房，简约的装饰此时看起来充满了别样的意味。尤其是妈妈梳妆台上那些五颜六色的化妆品和指甲油，从前我一直奇怪为什么从没见过妈妈在我面前用这些东西，现在我明白了妈妈只有在面对黑人大鸡巴时才会表现出她淫荡的真面目。
我心头一动，开始在妈妈的床底下、衣柜里拼命翻找起来。果不其然，在衣柜最深处的暗箱里我找到了母亲淫荡的痕迹。
只见衣柜最里层被各种衣裙所掩盖住的抽屉里，五颜六色各种款式的丝袜、网袜和连身袜满满当当塞满了整个空间，基本都是橘色蓝色粉色等色彩鲜艳的开裆油亮情趣丝袜，还不乏有许多带镂空蕾丝和珍珠坠饰的透明丁字裤，种类比一般情趣内衣店还要齐全。
而在一众情趣丝袜内衣包围中还放置着几根款式狰狞的硅胶自慰棒以及肛塞拉珠，有的是旋转螺纹款式，有的布满了尖刺颗粒，还有的拥有马吊似的大龟头，但无一例外全都是尺寸惊人的庞然巨物。
我情不自禁拿起一根由五颗球串联起来的巨大拉珠放到眼前仔细打量，入手触感十分滑腻因为整个拉珠表面都覆盖着一层半透明淡黄色反光油状外壳，凑近些还能闻到一股如兰似麝又隐约带着些粪臭的奇异香味，我知道这是妈妈熟女肠液的痕迹，数年日复一日将这条肛塞拉珠放在直肠里浸泡才能够留下如此厚厚一层油状薄膜。
我不禁连想到刚才亲眼见到的画面，妈妈白晃晃的大屁股被她自己掰开，贴了碎钻的亮黑色指甲陷进弹软肥厚的臀肉，而股沟中央向外突出的直肠玫瑰正在往外忘我喷射粘稠精液喷泉。
今天已经射精过无数次的鸡巴再次一柱擎天，光是凭借着记忆与想象我就差点直接泄精，我拿起妈妈抽屉里的一双深棕色无弹力玻璃长筒袜，这种带有后竖线的尼龙丝袜常见于上世纪西方复古电影中的贵妇太太腿上，而那也最符合我心中对于妈妈的印象。
同时拿起妈妈那块装着近万张群交照片的记忆卡，我就这样来到妈妈的工作室里打开电脑将丝袜套在鸡巴上撸动起来……
宁雅璐站在家门口已经有半个小时了，她经历激烈肛交性爱后的娇颜比平时更显容光焕发，但她的表情却充满了纠结与犹豫。
淫熟美妇人此时已经重新换回了那套绣有云纹的月白色高叉旗袍，荧光绿连身丝袜和一字带细高跟凉鞋也换回浅肤色透肉丝袜和米白色圆头高跟。
宁雅璐整个人看起来再度变回那个落落大方的女强人摄影师。但只有她自己知道，她那双昂贵高跟鞋里其实昨晚盛满了黑人父子的精子，过了一夜之后处于半干涸的状态的精液在丝袜脚的碾压下不断发出微小的“咕唧”声，她踩着高跟一路走回来只感觉丝袜脚底又黏又滑步履维艰。
而精心剪裁的修身旗袍包裹中，她的小腹也非常明显地隆起了一个奇妙弧度看起来就像身怀六甲，因为宁雅璐的肚子里还储存着来不及排出的海量黑人浓精，几十个人灌注进直肠的滚烫精子隔着一层肉膜让这位成熟淫母的发情子宫时时刻刻都流出爱液骚水。
宁雅璐的屁眼里此时此刻不得不被一条足有拳头粗的马屌阳具死死堵住，否则数十个黑爹们射进屁眼的百亿宝贵精子就会流出屁眼浪费掉了，而这是媚黑骚逼宁雅璐绝对无法接受的。
所以她一路着急赶回来的路上不得不强忍尿意和便意，夹紧屁股里的精液和马屌阳具亦步亦趋地缓步走回家，等到了家却不知道该以什么样的面目面对自己的亲生儿子。
宁雅璐不安地一直拿出梳妆镜查看自己的外表有没有残留什么痕迹，她臂弯挂着的女士挎包里隐约露出了几根阳具肛塞。
“宁女士，下午好啊，怎么站在这里啊？”
已经跻身上流社会的宁雅璐为了低调没有购置独栋别墅而是住在市中心的一幢高楼中，周围邻居也算是有一定身份地位的所谓成功人士。而此时一位西装革履的中年男性从楼层另一边走来，看到宁雅璐的时候非常自然地出言问候。
宁雅璐认识这个男人，他是一家进出口贸易公司的高级经理，平时总会热情与宁雅璐探讨一些摄影与艺术的话题但他其实对艺术并没有什么认识，他总会时不时偷瞄美熟妇从旗袍开叉漏出来的肉丝高跟大腿。
这样猥琐的目光宁雅璐从无数道貌岸然的所谓精英男性眼里都见到过，文明的外衣永远无法掩埋原始的兽欲。
“我刚才在思考一些事情，感谢您关心。”
“好的好的，我也是随便问问，呵呵。”
等到男人走后，为了不惹人注目，宁雅璐终于咬牙下定决心轻轻打开了自家房门。
怀着患得患失的心情，宁雅璐尽可能安静地将一双肉丝小脚从高跟鞋里抽出，被精液浸泡了一路的丝袜脚湿漉漉的显出深肉色，泛红嫩足脚底透过丝袜展露出来的同时，一滴滴粘稠到化不开的浓厚精丝挂在熟女足尖将落不落。
挂满精液的肉丝小脚踩进粉色居家毛绒拖鞋，宁雅璐怀着忐忑的心情来到儿子房门口却没有见到儿子身影，当她来到工作室门口时才终于看见了儿子，只是眼前的一切让她惊讶地捂住了小嘴。
只见没有开灯的工作室里只有电脑屏幕闪烁光芒，显示器上不断划过女人在黑人们包围中搔首弄姿的色情照片，仔细看的话可以发现每一张照片里黑人面孔各不相同但女主角却都是同一个美艳熟妇。
而一个略显瘦弱的少年则是赤裸下半身坐在电脑前，他一只手疯狂撸动自己的鸡巴，一条无弹力的罗口吊带丝袜被他套在龟头上当作飞机杯使用；他的另一只手则是拿着一只红底尖头黑色高跟像戴口罩一样捂住自己口鼻，粗重的呼吸声在狭窄房间里是那样突出。
这一刻，宁雅璐恍然明悟，她既然是一个沉溺于大鸡巴扩张肛门的骚逼婊子，继承她血脉的亲生儿子又怎么会是一个正常人呢？她们母子二人的身体里全都流淌着变态色情的血液。
因为过于惊讶，宁雅璐呆愣之余忘了夹紧肛门括约肌，所以屁眼里塞了一路的巨大马屌肛塞从她松松垮垮的淫骚屁眼中瞬间滑落出来。
“唔～”
宁雅璐这次回家穿的丝袜不再是平常那样方便肛交的大开裆丝袜，所以马屌肛塞被肉丝连裤袜兜住没有掉落到地上，但她屁眼里储存的那些黑人浓精则是如同瀑布一样飞流直下。
淅淅沥沥的热尿瞬间浸湿了宁雅璐大腿内侧的丝袜，她只能双腿颤抖着扶住门框，带着颤音的急促娇喘回荡在房间里。
被母亲高潮呻吟所惊动的儿子缓缓转过头来，套在母亲丝袜里的鸡巴正对着亲妈怒然昂首，他一半脸颊映着显示器荧光而另一半脸颊则是隐没在黑暗里。
他的嘴角似乎扬起了一个弧度只是看不真切，开心的声音骤然响起：“妈！您回来了！”
……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
两个月后。
“真羡慕璐璐姐，可以和儿子一起臣服黑爹～”
“璐璐姐的儿子有一根不错的鸡巴呢，和黑爹比起来也不逊色多少啊……”
“你们说璐璐姐有没有和儿子尝试过乱伦啊，璐璐姐这么骚肯定已经用屁眼尝过童子精了吧？”
“感情很好的样子，好羡慕啊，什么时候我的老公和儿子也能这样就好了……”
“呵呵呵，我儿子老公也是绿帽奴，他们每天都要舔我被黑爹操松的屁眼呢～”
“羡慕楼上。”
“羡慕楼上+1。”
论坛上，一个发布于两月前的帖子已经盖了几千楼，大部分评论都是来自于欲求不满的成熟妇女，这些已经结婚生子的人妻人母们在这里肆意展现她们不为人知的淫荡一面，评论区一片热火朝天。
至于这帖子本身，内容只有一张照片：
一名戴着花边眼罩的长发赤裸美妇人正对着镜头，她身上仅有的衣物是一条被撕开裆部的深肉色珠光连裤丝袜，经过精心脱毛的小穴仍然保持着粉嫩色泽，但她屁股里垂下来的一条毛茸尾巴却极为惹眼。
这条尾巴被一只从旁边伸出的手抓在手心，一个同样赤裸的少年紧挨着妇人站在一起，颇具规模的白嫩鸡鸡紧贴着美妇的肉丝大腿，女人内侧的细腻柔荑抚摸着少年的睾丸，两人一起对着镜头比出剪刀手的姿势。
他们应该是一对母子，因为少年的嘴里正叼着熟妇的乳头努力吸吮，女人巴掌大的深色乳晕上布满了深深浅浅的牙印，看起来就像婴儿在吮吸母亲的乳汁，极度淫靡的场景中竟看出些奇异的温馨。
妇人的微凸小腹上藤蔓般的大片花边黑桃纹身昭示着她的身份——媚黑女王，她正是我的亲生母亲宁雅璐。
两个月前我第一次出镜母亲的摄影“作品”然后亲手点击发布，每当我点开这个帖子时我都会有一种不真实的恍惚感，但同时其他人赞美祝福或是羞辱鄙夷的评论却给了我无法言喻的悸动，我将我的阴暗毫无保留地交给他人审视，我在这条不归路上堕落沉沦。
这时，一墙之隔的母亲卧室里传来一些奇怪的雌性呻吟，不久后一阵纷乱脚步声与男人的谈笑声逐渐嘈杂起来。
我走出房门，清晨阳光透过粉色窗帘投进房间照射出空气中的微粒，一切似乎都和以前一样，但昔日只有我和母亲相依为命的家里却出现了一些不速之客。
“早上好，你妈的屁眼好舒服啊，我早上又射了几泡精液进去。不过是你妈主动要舔我鸡巴的，应该不会多收我钱吧？”
三个赤身裸体的精壮黑人正在整理他们肮脏的背心和牛仔裤，为首和我打招呼的黑人便是两个月前我在棚户区见到的那名巨屌建筑工。
“不会不会，各位黑爹免费操我妈都可以。”
“还是要给钱的，不能白嫖嘛！说好的50块包夜，一分都不能少！”
说着黑人壮汉走到我身前递给我一把花花绿绿有零有整的钞票，另外两个黑人也把他们的嫖资塞到我手里。
工地重体力劳动的汗味混合着浓重的雄性体臭十分刺鼻，但这味道中又夹杂着一缕成熟女性的幽幽体香，我知道这是妈妈身上的味道。
恭送这些丑陋黑鬼心满意足地离开家里之后，我来到母亲闺房前，打开虚掩的房门，粉色基调的房间里就连空气里弥漫着一股沁人心脾的熟女幽香，比少女体香更加浓郁却丝毫不显刺鼻。
而在正中央的大床上，我的母亲正如一条母狗四肢跪伏，那饱满肉臀正对着房门，似乎对任何进来的男人表示欢迎。
妈妈大腿上套着一双带蕾丝黑边的复古肉色长筒丝袜，黑色后竖线从袜边一直延伸到脚底足尖，装饰丰富的拼接色丝袜让妈妈的双腿更添诱惑，我光是看到妈妈泛红的嫩脚足心就已经有些口干舌燥了。
妈妈的屁眼里插着一只她自己的水晶恨天高跟鞋，足有五厘米高的防水台连同半个鞋子都消失在了妈妈的屁股之中，凑近仔细看还能看到妈妈的菊眼里塞满了一双双湿漉漉的彩色丝袜，妈妈最钟爱的珍贵精子全都被封存在她的骚屁眼里。
自从撞破妈妈和黑人们的奸情以来，我们母子之间的关系发生了天翻地覆的变化。最为明显的改变就是妈妈开始正大光明地将不同男人带回到家里肛门群交，不仅不避讳我这个儿子，甚至还需要我帮他们收拾妈妈从屁眼里到处乱喷的精液秽物。
妈妈每天在家里的装扮变成了各式各样不堪入目的情趣开裆内衣丝袜，露着奶子和骚逼脚踩恨天高走来走去。
她甚至会故意当着我的面把娇嫩香舌伸到黑人们的大嘴里轮流舌吻调情，任由那些粗俗的陌生黑人们玩弄她的肥熟奶头、抠挖她的淫肉蜜穴。
最过分的一次，妈妈竟然一次性叫了十个工地上的强壮黑人，当着我的面一个个把他们的骚臭热尿从马眼里吸出来吞咽下去，当晚妈妈的屁眼一整夜都得不到丝毫休息。
至于我，则是圆了我一直以来的梦想，继承了母亲衣钵正式踏入了摄影师的道路。
只是我创作的作品无一例外都是以妈妈和黑人们作为主角，我忠实记录下每个妈妈被大鸡巴轮奸到大小便失禁的高潮瞬间。
为了获得源源不断的灵感，我甚至会主动帮妈妈招揽嫖客，无论高矮胖瘦，只要拥有一条黑巨屌就可以花五十块钱享受我妈温暖湿滑的熟女直肠服务。
五十块在外面连最廉价的老妓女都只肯用嘴口交，却足够在一位身份高贵的成熟美妇人红唇中尽情撒尿。
我屏住呼吸慢步向前更细致地观察起来。经过两个月日夜不停的精液滋润，母亲的骚熟肉体似乎比从前更加丰满更加诱惑，几十个还未消去的鲜红大手印在母亲雪白大屁股上分外醒目，可以想象到妈妈在同时用屁眼吞吐两根乃至三根鸡巴的同时还得承受黑人们铺天盖地的肥臀掌掴。
我用力拔出妈妈肛门里的高跟鞋，妈妈的括约肌非常自然地翻卷开来，连带着还掉出了几只浸满精液的长筒丝袜，奶油般的流心精液一坨一坨往下掉落，妈妈闷哼一声之后仍然没有醒来，只是从尿眼里滴了几滴熟女骚尿出来。
我看着母亲媚态心潮澎湃，连忙拿起专业摄像机开始全方位拍摄，母亲的肥熟奶子、母亲流精的骚逼屁眼还有母亲的丝袜美脚，每一寸肌肤都让我沉醉不已。
当拍摄完足够的照片之后，我终于按捺不住心中躁动，跪在母亲屁股后面捧起了她的一只长筒肉丝淫叫，然后用舌头来回舔舐母亲脚心。
微酸的熟女足汗尝起来有种奇异淫香，充满雌性荷尔蒙的酸汗在我味蕾间爆炸，我痴迷地嗦弄着母亲丝袜美足，用舌头在脚趾缝中间扫荡着每一丝美味汗液，同时掏出我自己的鸡巴撸动起来。
最终我将自己的精液奋力喷洒在亲生母亲的脚心正中央，冲上天灵盖的快感之后便是些许空虚，我也稍微冷静了一些。
虽然母亲已经完全沦为巨大黑根的肛奴淫妓，但我也得偿所愿获得了妈妈淫骚丝袜美脚的使用权。不仅平时妈妈会把自己在高跟鞋里闷了一整天沾满熟女汗液的酸臭丝袜赏给我套弄鸡巴，而且像这样在妈妈被操得高潮失神屁眼流精时，我甚至能够直接用我的阴茎摩擦亲生母亲的肉丝美脚，而这已经让我非常满足了。
我将妈妈那只水晶高跟恨天高重新插回她的肛门，淋满一层白色浑浊精霜的外翻肠肉也随之被挤回肠道。
在这个过程中，妈妈那已经完全失去弹力的括约肌没有让我感到任何阻力，“噗嗤”一声挤出些许浓稠精液浆糊之后，一手无法合握的防水台高跟鞋便非常丝滑地消失在母亲屁眼中，只剩超过十公分的透明细跟卡在母亲屁股外边。
我捞起母亲的另一只长筒肉丝美足，痴迷地将母亲贴着晶亮甲片的鲜艳玉趾含进嘴里用舌头来回拨弄，同时将妈妈另一只丝袜脚心上我刚射出的精液仔细抹匀，将我的精液均匀涂满妈妈丝袜脚心上的每一条纹理。
数分钟后我终于心满意足放下了妈妈沾满湿漉漉口水的淫艳骚脚，然后给屁眼里插着高跟鞋的妈妈贴心盖上被子，最后轻轻带上了房门。
回到我自己的房间，我开启电脑点开了那个熟悉的媚黑网站登上了妈妈名为“熟菊贱母璐璐”的VIP账号，将刚刚拍摄的一系列照片上传后发布了新的帖子。
“【摄影天地】贱屁眼妈妈给黑爹们卖淫后的盛况。”
没错，我和妈妈从两个月前就一直共同使用这个账号发布摄影作品，像这样淫荡熟母和绿奴儿子的组合在论坛中并不少见，【交友广场】板块里每天都会有十几个为自己妈妈征集大鸡巴黑人的约炮帖子。
一开始还只有一对一操逼，到后来肉穴屁眼三通群交已经成为一种潮流，一些绿母情节严重的儿子就连妈妈怀着黑人野种期间都会请求一群大鸡巴黑人轮流奸淫自己的大肚皮下贱骚妈。
“滴滴！滴滴！滴滴！滴滴！”
帖子刚发布一分钟不到，独特的消息提醒音便接连不断响起。
“小宇真孝顺啊，又给妈妈找了这么多大鸡巴黑爹，拍照技术也越来越好了，真羡慕璐璐姐呢～我家那个臭小子就只敢偷偷看妈妈的屁股撸管。”
“小宇你和你璐璐姐接受换母游戏吗？阿姨想邀请你们一起玩不知道有没有机会？”
“璐璐姐屁眼里的高跟鞋好漂亮啊，有链接吗？”
“璐璐姐的屁眼是不是又变松了一些啊？感觉比以前更大了。羡慕璐璐姐，好想去卖淫啊，大鸡巴塞屁眼的感觉肯定比老公的小鸡巴舒服……”
……
评论绝大部分是常年欲求不满却又不得不压抑本性的中年女性，从社会各层级精英熟女到富婆阔太太应有尽有。点开头像可以看见她们日常照片，精心打扮后无一不是精致妩媚的都市丽人，但在这里她们都有一个共同的身份就是骚逼荡妇。
她们有的已经堕入了出轨群交的深渊无法自拔，其他则是仍处在犹豫的边缘只等一个契机，所以她们的评论都极为露骨毫不掩饰自己对于淫乱性爱的渴望，甚至还会打我的注意，我的年轻鸡巴在这些淫浪熟妇眼里似乎也有着特别的诱惑力。
阅读这些源源不断的赞美，我的心里充满了别样的刺激，这种感觉恐怕就是虚荣。
这一刻我拼命思索着如何才能创作出更多更好的作品，也就是如何才能让妈妈被更多更粗壮的黑鸡巴扩肛灌精。
一番绞尽脑汁后，我计上心头，点开了论坛里的【交友广场】板块，然后开始编辑帖子……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“达令～这幅摄影作品好难懂啊～”
国际摄影协会、文广协会和各大摄影爱好者平台联合举办的，面向所有群众的“宁雅璐25城巡回影展”正如火如荼进行中。
作为近十年最负盛名，也是有史以来唯一一个拿到五大国际摄影展全满贯的国内摄影师，宁雅璐无疑已经成为国内相关领域的精神符号，粉丝群体中尤以崇拜她的女性居多，即便是对摄影不甚了解的普通人也在电视网络里频繁听到宁雅璐的名字。
而此时，在S市地标建筑梅瑟琳会展中心里，各个年龄层的人们驻足于一幅幅作品前低声交流。
一位身着酒红色露背晚礼服的年轻长发美女依偎着身旁西装革履的中年男士在他耳畔正说些什么，两人的关系看起来如胶似漆，年轻美女脚踩透明黑丝和细跟镂空高跟鞋的丝足有意无意摩擦着男人的小腿。
他们面前的摄影作品整个画面呈现出深浅不一的红色色调，特意营造出聚焦模糊的感觉看起来朦朦胧胧的。
照片正中央似乎是一朵正处于花期的盛放玫瑰，依稀可以看见无数鲜红花瓣从中心向外扩散，层层叠叠恣意伸展，花瓣上还覆盖着一层如霜似雪的半透明装饰物，像是傲立雪中的艳丽红梅。
而摄影作品的标题是“欲望之华”。
为了在佳人面前展示学识，西装中年男人一脸高深地说道：“宝贝，看不懂是很正常的，不能怪你。毕竟宁雅璐女士是一位世界顶尖的艺术家，就像普通人看毕加索的画作也会觉得很难理解一样。”
“这副作品在照片原相上用数十个经过处理的半透明图层叠加在一起，故意营造出了一种如梦似幻的视觉效果；而红黑相间的色调界限模糊，呈现出如渊似海的深沉感。”
“就像这幅作品的名字一样，我想宁雅璐女士一定是想要借此具象化人性中的阴暗欲望，这朵鲜艳花朵中心的那个黑洞就是欲望的无底洞。”
“至于花瓣上的白色则是象征着人性欲望之中仅存的善良与纯洁，这种色彩上的反差充满了艺术家独特的哲思。”
年轻美女一脸崇拜地贴在男人身上，整个身子几乎都要挂上去，西装男人也十分享受来自女伴的崇拜视线。
“达令～你好厉害啊～”
此时我在他们身后不远处，将他们的对话一字不拉听在耳中。当男人故作高深地说完自己的见解之后，我有些忍俊不禁地默默走开，走得慢了我怕自己会忍不住笑出声来。
这些人不知道的是，他们费心分析的这朵“欲望之华”其实就是母亲宁雅璐肛门里脱出的肠肉玫瑰。
某天晚上妈妈刚刚为黑爹们卖淫过后，架好摄像机当着我的面掰开了自己淫肉肥臀，饱经蹂躏的熟女淫菊被她自己轻轻一扯便完全拉开，柔嫩肠肉失去括约肌阻挡之后随着几个响亮的水屁十分自然地漏了出来。
鲜红肛肉玫瑰上地莹亮水渍是母亲肠液所反射出的光泽，而花瓣上那一层白色凝霜则是黑人嫖客们刚刚在妈妈屁眼里喷射出来的浓厚精子。
看见这副画面的那一刻，我立刻被妈妈翻开的肛洞勾起无限欲望，妈妈滴着精液的肛洞就像一个无底黑洞吸引着我的视线与思绪。
对我来说，妈妈外翻的屁眼玫瑰就是欲望最贴切的象征。我费尽心思将母亲不同时刻的淫菊骚肛模糊以后叠放在一起，终于做出了我迄今为止最满意的作品，用母亲的名义发表之后果不其然又获得了广泛赞誉。
我漫无目的地在会展中心里闲逛，细碎嘈杂的讨论声在我耳畔此起彼伏。
“妈妈，这些黑叔叔的表情是什么意思啊？”
一位打扮得体的长裙美妇人脚踩米白色圆头高跟鞋和浅肤色肉丝长袜驻足于一副照片前，她旁边还有一个大约十岁的小女孩正牵着妇人的手。
挂在墙上的大幅照片似乎记录下了一场大雨，满地黄土的乡村背景中从天空洒落了无数漫天飘洒的水滴，而三个面目沧桑年龄不一的黑人则是闭上眼睛张大嘴巴，满面陶醉地迎接着这场天降甘霖。
气质人母满脸微笑地俯下身子抚摸女儿头顶。语气温柔地回答道：“囡囡，妈妈教你句话叫做久旱逢甘霖。在气候恶劣的非洲还有很多饱受贫穷饥饿的人们，他们有可能一整年都见不到一滴雨所以农业没办法大规模发展，甚至就连喝上一口水都是奢望，所以对于黑人而言雨水是上天宝贵的恩赐。”
女儿一脸天真懵懂地说道：“那这些黑叔叔不是很可怜吗？”
美丽母亲笑意更甚，满脸都是欣慰的表情，声音就像春风拂面一样令人沉醉：“对了，囡囡说得很对，所以我们在享受现代便利的同时也得保留对于可怜黑人的同情心，多多接触黑人们的生活环境我们会更加珍惜我们所拥有的一切～”
“妈妈！我长大以后想去非洲支教，那里的孩子肯定很需要我！”
“乖孩子～妈妈支持你～”
听着这对母女的对话我不知该作何感想，因为我知道这幅照片里的“雨水”其实是母亲被操到屁眼高潮后喷出的熟女热尿。
妈妈宁雅璐经常会被黑爹们套上狗绳当作母狗牵到废弃工地上野外轮奸，拍摄这张照片时她正被建筑工抓着奶子从身后抽插屁眼，每一次肉体碰撞都会让母亲喷出一阵阵骚水，而那些有特殊癖好的黑人则会提前蹲在母亲胯下迎接熟女人妻的美味骚尿。
所以如果仔细观察这幅照片的话，就会发现这些透明“雨水”实际上颜色泛着些淡黄。
说话的这位人母俯身同女儿说话时露出了她领口里的白嫩乳肉，所以我临走前忍不住多看了两眼，而这一看就让我发现了些不同寻常的事。
只见线条分明的精致锁骨下，一抹酒红色彩若隐若现，女人的胸前也明显有两粒凸起，在她优雅端庄的外表下竟然藏着一颗不穿内衣的狂野内心。
而最令我惊讶的是，我竟然看到她那雪白细腻的乳沟之中纹着一个熟悉的黑色桃心纹身，纹身中间大写的镂空字母Q我曾在媚黑论坛上看到过无数次。
见此情形，我不由得会心一笑默默走开。
没过多久，我走出会展中心长出一口气，在路边招了一辆出租车直奔丽景酒店。
丽景酒店虽然有酒店之名但从外表看只是一个十分廉价的情趣宾馆，就连招牌也是那种挂满闪烁霓虹灯的显眼灯牌。早些年这个城市阴暗巷子里有许多这种样式的小宾馆，里面容纳了无数做皮肉生意的妓女小姐，没想到现如今在会展中心不远的地方还有存留。
和风韵犹存的中年老板娘打了声招呼，在她暧昧又意味深长的眼神中，我轻车熟路地打开了走廊尽头的房间。
淡粉色的灯光让整个房间都呈现出一种暧昧的氛围，墙上挂着各式各样的情趣女仆装、高叉透明泳衣、镂空紧身旗袍还有其他衣不蔽体的情趣内衣；靠墙打开的柜子里堆放着不计其数的震动阳具和肛塞，每一根表面都覆盖着一层隐隐反光的粘腻油状物。
在我进来时，屋子前方占据半面墙壁的挂壁式大尺寸电视机上正播放着颇具知名度的五黑一白经典群交AV，一位身材纤细的妙龄少女在五个肌肉壮汉中间被操得骚逼屁眼一起喷浆，尖锐的雌性淫叫声充斥着整个房间。
而在电视机前的沙发上，现实中同样有五个身材魁梧的黑人壮汉全身赤裸对着AV撸动他们的鸡巴。其中一位是那天母亲宁雅璐在黑人社区时见到的身高接近两米满脸横肉的建筑工人。
建筑工那直径七厘米的超级巨屌即便在黑人这个种族中也堪称惊世骇俗，然而在座其余四个黑人竟然个个都拥有着丝毫不逊色的狰狞大黑鸡巴，此刻五个黑人形状各异的漆黑大龟头排列在一起看起来足以令世界上最下贱淫荡的熟肉骚婊子吓得当场失禁。
这群强壮黑人是我专门捅过媚黑论坛从全市搜集起来给我那美艳熟母的礼物，用于庆祝她巡回摄影展的顺利举办，其中既有底层工人也有专业的健美拳击教练，想来必定能让妈妈满意，我也可以拍出最具震撼力的珍藏照片。
“喂，还要等多久啊？”
见我进来，跟我比较熟悉的建筑工人率先开口询问，而我则是面带微笑地说道：“各位黑爹别心急，妈妈应该还在梳妆打扮，我去催催。”
我快步走到里间虚掩的小屋中，妈妈熟悉的背影映入眼帘。经过了接近半年丝毫不加节制的公开卖淫群交生活，母亲的身材比从前更加丰腴成熟，白皙如玉的肉臀大腿将一双超薄连裤肉丝袜撑得近乎透明。
从腰间到腿根的两片屁股瓣从丝袜开裆大洞里整个露出，一条长长的大号肛塞拉珠从妈妈屁股里垂下来，五个布满凸起尖刺的硅胶圆球串在一起给妈妈添上了一条尾巴。
即使屁股里塞着狰狞肛塞拉珠，妈妈仍然神色自若地坐在纯白色的梳妆镜前专心描眉，仿佛感觉不到有这么一条“尾巴”存在。妈妈的眼帘上早已涂上一抹亮粉色的烟熏眼影，睫毛也被刷得又长又密，两片性感朱唇则是涂着大红色的水润唇彩。
从镜子里看到我之后，妈妈转过身来冲我温柔一笑：“小宇，你来了～”
妈妈优雅又亲切的笑容让我恍惚间以为曾经那个大方知性的女强人又回来了，然而母亲胸前雪白蓬松的赤裸双乳还有肥大奶头上挂着的金属乳环让我醒过神来。
“时间到了，人家也该去伺候黑爹们了～”
妈妈站起身来伸了个懒腰，一双肉丝美足脚踩透明尖头高跟鞋显得格外高挑，光滑无毛的淫肉蜜穴在妈妈腿间像蝶翼一样绽开，那条肛塞拉珠尾巴摇来晃去甩出滴滴肠液。
“妈妈，您这样不够骚啊，像个良家妇女一样，黑爹们估计提不起兴趣啊。”
我坏笑着拦住妈妈，然后从旁边墙上取下一条大红色的网眼连身袜和一双同样大红色的油亮丝长手套递到妈妈面前。
“啊？小宇，真的要穿这个吗？我已经是个老太婆了，穿这么鲜艳的丝袜太不合适了吧？”
“不会～妈妈是卖屁眼的骚逼婊子嘛～穿得越骚就会有越多大鸡巴来操您的屁眼，这不是您最想要的吗？”
“那……那好吧，小宇你帮妈妈穿上吧……”
母亲露出娇滴滴的害羞表情，但她愈发挺立的奶头还有不断滴水的肉穴早已出卖了她的淫荡至极的内心。
妈妈欲拒还迎地脱下一只高跟鞋，随后将薄透肉丝包裹着的嫩足轻轻抬起举到我面前。妈妈今天的指甲油是像透明绿松石一样的淡雅绿色，本就鲜艳欲滴的脚趾甲在油亮肉丝袜的映衬之下更显得如梦似幻。
我强行咽下一大口分泌的唾液，将手中的大红色网袜卷成一个圈，然后握着母亲丝袜美脚将连身网袜套了上去。
熟女丝袜脚入手温热细腻，在为母亲穿网袜的过程中我鸡巴硬得根本站不直身体，为母亲亲手穿好情趣衣装之后我更是被母亲的美丽惊得合不拢嘴。
油亮肉丝外面套着一层红色连身网袜在母亲身上显得无比淫荡，抹胸款式的连身网袜一直覆盖到母亲香肩，两片深红色大乳晕被菱形网眼勒得向外凸起，挂着金属乳环的奶头也一颤一颤的好不可爱。
至于母亲的一双玉臂则是套进了油光闪亮的大红色丝袜手套里，妈妈的十根手指一直到手肘全都被包覆其中，就像上世纪老式电影中那些上流社会贵妇人一样雍容华贵。
“等一下，好像还差点什么……”
我凝神思考了一会儿后又翻箱倒柜拿出了一堆闪闪发亮的链子和坠饰，定睛看去其中有脚链、乳链还有黑色桃心坠饰。
首先将流苏状的银链挂在母亲纤细足踝上，翠绿指甲油、大红网袜、透明肉丝还有银色脚链在美母嫩脚上共同构成一幅绝美艺术品；
紧接着我将长长的乳链两端各自挂在母亲的一对乳环上，最后更是在妈妈奶头上加了一对砝码似的“黑桃Q”水晶吊坠。妈妈娇嫩的肥熟奶头不堪重负沉甸甸地低下了头，奶子上的这些华美坠饰与母亲腹部的黑桃纹身交相辉映产生了某种奇异的美感。
直到这样，我才满意地点了点头。
“变态绿帽儿子真是的，居然这样糟践妈妈……”
母亲重新传回透明尖头细高跟，莲步款款走出了房门。我跟在妈妈身后提着摄像机准备记录接下来发生的一切，我心不在焉地看着妈妈屁股里的肛塞尾巴在我面前甩来甩去。
母亲亮相于大厅的那一刻，黑人们不约而同停下了手中撸动鸡巴的动作，他们的目光中也表现出了惊艳的神色。这些满身肌肉的黑人壮汉在国内从来不缺少投怀送抱的少女人妻，但他们却从未见过像妈妈宁雅璐这样完美融合了荡妇与女强人气质的艳美熟女。
与黑人们的反应相对应，看到那一排粗壮狰狞的黝黑巨根，妈妈一双妙目中也流转着兴奋的光彩。她吐出娇舌舔了舔娇艳欲滴的红唇，脚踩透明细高跟来到黑人们面前，尽情向奸夫们展示她曼妙柔美的丝袜肉体，定期脱毛的粉红骚逼反射着水润光泽，挂着乳环吊坠的奶头也摇摇欲坠。
像是电影里的慢动作一样，妈妈十分刻意地缓缓转过身去撅起翘臀摇晃起来，套着肉丝和网袜的丰腴美腿在细高跟的衬托下更显修长，表面带刺的硅胶圆球拉珠将母亲的骚屁眼撑大成了一个大洞，露在外面的五个圆球不断往下流淌淡黄色的半透明黏液。
“各位黑爹等急了吧～人家……啊！！”
还没等妈妈扶着膝盖弯腰把话说完，那名建筑工人作为母亲的入幕之宾没有丝毫客气，上来便冲着母亲的肉臀甩了一个响亮的巴掌。
突如其来的冲击让妈妈尖叫一声双腿发抖，而建筑工则一边淫笑一边朝其他人招呼道：“别客气啊，这骚逼的屁股手感很好，她最喜欢被人打屁股了！”
其他四个黑人面面相觑，接着也不甘示弱纷纷上前抡圆了巴掌甩在母亲的屁股上。
“啪！”
“啊！好痛，别……”
“啪！”
“不……”
“啪！”
“不行了，好、好舒服～”
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
……
一开始黑人们有所收敛，但当母亲开始发骚浪叫之后他们便再无顾忌。五个黑人个个都是肌肉虬高大魁梧的壮汉，十只粗糙的大手一齐铺天盖地朝美母淫臀上袭来，黑人们本就粗壮的手臂在这过程中肌肉高高隆起，可以从声音的分贝中听出他们有多么用力。
响亮而急促的掌掴声像是仲夏夜的滂沱大雨一样密集到没有丝毫间隙，妈妈的嘶声淫叫更是为这淫靡的交响乐注入了灵魂。
不得不说，妈妈的大屁股似乎天生就是给男人淫虐的。开裆的油亮连裤肉丝和大红色连身网袜将母亲的淫肉美臀勒得向外高高凸起，手感十足的大屁股让黑人们的欲望愈发高涨，十只手掌打在母亲的肥美骚臀上溅起层层肉浪。
妈妈屁股里塞着的拉珠尾巴疯狂乱颤，在尿水淫汁的飞溅背景中母亲肥臀细腻肌肤上很快浮现出密密麻麻重叠在一起的鲜红五指印。很难想象母亲这样知性迷人的中年美熟妇能够在这样的淫虐中坚持下来，但事实是她不仅强撑着没有倒下，甚至还喷着尿到达了短暂高潮。
渐渐地声音渐歇，黑人们都已经有些体力不支，但母亲仍然保持着手扶膝盖弯腰撅臀的姿势，只是她的漂亮双眼早已翻白，双腿内侧的油亮丝袜被发情淫水染出了两道深色湿痕。
我在一旁亲眼见证了这一整段开幕淫戏并将其记录在专业摄像机镜头中，我为拍到了富有震撼力的新画面而激动不已，同时也敬佩于母亲宁雅璐的坚韧与毅力。
这时一个职业健身教练黑人有些好奇地抓住妈妈屁眼里垂下来的肛塞拉珠尾巴。连一丝怜悯也没有，他肱二头肌隆起拼尽全力往外一拉，顿时一条长逾半米的骇人淫具露出了它的全貌。
我定睛一看，原来除了露出来的五颗圆球外，妈妈的直肠里一直塞着八颗橡胶球。直径超过五厘米圆球个个表面带刺，一次性拔出屁眼后强大的摩擦力带着妈妈的肠肉一齐脱垂出来，妈妈外翻的肛门肉环中像是开出了一朵沾满露水的鲜艳红玫瑰。
“啊啊啊啊啊啊！！！屁眼好爽啊啊啊啊啊啊！！！”
妈妈终于坚持不住，一双丝腿触电一样颤栗随即身子瘫软下去，在母亲身后的建筑工眼疾手快架住了妈妈双臂使她没有摔在地上。但黑人建筑工并非大发善心，只见他做出了一个类似摔跤姿势的动作，双手从背后穿过腋下将母亲牢牢锁住动弹不得，随后腰身一捅，那摩擦着母亲臀沟的鸡巴就像演练了千百次一样轻车熟路地钻进了母亲的屁眼。
“扑哧！”
粗如拳头的紫黑色大龟头几乎没有遇到任何阻力便轻而易举挤开了妈妈容纳过无数黑人鸡巴的松弛屁眼，就连母亲外翻的肛门玫瑰也被鸡巴顶着一同塞回了松软多汁的熟女直肠。
屁眼遭受重击的母亲翻着白眼被架在空中，一双踩着细高跟的丝袜美脚无力地脱离地面，透明高跟鞋鞋跟脱离母亲足踝，整双高跟鞋挑在妈妈的脚趾上荡来荡去。妈妈在接近两米的黑人壮汉面前显得无比娇小，双脚悬空挂在黑人壮汉身上的样子就好像一个被鸡巴串起来的淫肉丝袜飞机杯。
“啪！啪！啪！”
建筑工缓慢而沉重地开始顶胯，这一瞬间我清楚地看见母亲丰腴的小肚腩表面浮现出一个清晰的蘑菇状龟头轮廓，龟头肉棱的位置一直顶到了妈妈可爱的肚脐眼上方，并且那拳头大的龟头随着黑人壮汉的动作还一直在妈妈肚皮表面上下滑动。
妈妈小腹上的黑桃纹身一遍一遍被凸起的鸡巴轮廓贯穿，这充满视觉震撼力的淫荡一幕让剩下的黑人们纷纷蠢蠢欲动。一个看起来极为精壮的瘦高黑人来到母亲面前撩起她油亮滑腻的丝袜腿弯，将淫熟美母大腿分开成M字状，整个粉嫩阴部还有套在建筑工鸡巴周围的松弛肛门括约肌一览无遗。
黑人们像是给妈妈把尿一般将她的整个下体暴露在空气中。眼见瘦高黑人的黑屌离妈妈蜜穴只有咫尺之遥，我连忙提醒道：“只能操屁眼哦，我们之前说好了的。”
“行了，知道了，真啰嗦。”
瘦高黑人抱起妈妈的大腿将她缓缓抬高，直到妈妈身后的建筑工大半条鸡巴都从妈妈屁眼里退了出来，只剩一个龟头卡在妈妈直肠里；紧接着瘦高黑人挺身上前尝试着把龟头塞进妈妈屁眼和建筑工鸡巴之间的狭缝中。
然而即便有着骚妈熟女肠液的润滑，两条如此狰狞的巨根想要同时进入同一个肛洞还是太过勉强。瘦高黑人尝试了几次都被拒之门外之后明显有些不耐烦，当我想说些什么的时候他突然松开了抱着妈妈丝腿的臂膀，妈妈丰满肥熟的雪白肉体顿时猛地往下一沉。
“屁眼、屁眼裂开了啊！！！屁眼被操烂了啊啊啊！！”
这一次不仅两个龟头同时进入了母亲淫肛，并且母亲在重力作用下将两条坚硬黑肉肠连根吞入了肛门，从我的角度看过去只能看到四个沉甸甸的漆黑卵蛋垂在妈妈屁股下面。
原本温柔动听的熟母嗓音在极致肛交淫情中接近嘶哑，我看见妈妈仅着开裆连身丝袜的肉体悬在空中疯狂抽搐，那双美腿胡乱挥舞之后应激地盘住了面前黑人粗壮的腰身。
这一刻黑人们的鸡巴并排消失在熟母淫肛中，妈妈全身的重量都压在了屁眼里的两条鸡巴上，原本松松垮垮的括约肌被撑开成一圈拉到极限的肉环紧紧箍住黑人们的鸡巴根部连一丝缝隙都没有留。
这超越妈妈屁眼极限的扩张让我在一旁看得都有些揪心，但随之而来的是更加激烈的刺激感，对母亲的淫虐欲望愈发高涨。
“呜呜～”
瘦高黑人张开大嘴用他肥厚丑陋的香肠嘴堵住了妈妈的朱唇，妈妈小嘴里的香嫩娇舌被黑人像吮吸海螺一样吸进大嘴。黑人沾满腥臭口水的大舌头塞满了妈妈的整个口腔，甚至连妈妈白里透红的腮帮子上都浮现出黑人舌头的轮廓，妈妈只能努力吞咽着黑人的口水，同时任由他吮吸自己甜美的熟女香津。
妈妈此时已无力顾及自己小嘴被人侵占，因为前后两个黑人同时抱着她的屁股开始耸动起来。而且这些充满兽欲的黑人雄性连一丝前戏也没有，直接用上了他们吃奶的力气，每一次都将鸡巴抽出到只剩一个龟头卡在直肠，随后再将鸡巴整个塞进妈妈屁股里。
两个黑人时而同进同出，时而你进我退，湿漉漉的漆黑巨根在同一个美艳熟妇的肛洞里疯狂肆虐。我透过摄像机看见妈妈的菊花被撑开绷紧到所有褶皱都完全消失，青筋密布的两根黑棍进出肛洞的过程中将妈妈鲜红的肠肉也勾了出来，失去弹力无法缩回去的层层嫩肉像花苞一样把鸡巴包裹其中。
母亲被夹在前后两个魁梧黑人之间看起来是如此娇小，她连身丝袜裹着的一身媚肉充当着奥利奥饼干中的白色奶油。每一次肉体碰撞都会在母亲大腿肥臀上砸出阵阵肉浪涟漪，妈妈的一双奶子也随身体上下翻飞，奶头上挂着的乳环乳链还有黑桃坠饰彼此碰撞发出环佩叮当般的清脆响声。
寻常女性一辈子也没机会经历的巨屌肛交群奸让妈妈连一句完整的话都说不出来，为了保持身体稳定妈妈不得不紧紧搂着黑人脖颈吐出香甜娇舌供黑人享用，两只挂了配重的酒红色肥熟奶头乳摇不止。
肠液飞溅，淫液横流。不知过了多久，妈妈的屁眼即便被两条拳头粗的鸡巴塞住也无法避免地完全向外翻卷开来，红褐色的肛门括约肌已经看不出原来的样子，看起来完全变成为黑爹们提供快感的鸡巴套子。
这时，我突然发现妈妈和黑人们的交合处流出的黏液变得越来越浑浊，到后面渐渐变成了黄白相间的半透明浓浆。我这才后知后觉意识到，这些黑人已经将他们的精液喷进了妈妈的屁眼，妈妈的屁眼正蠕动着吸收来自黑爹们的子孙精华。
两条巨根像是捣年糕的木棒一样疯狂搅动着骚妈的直肠，每个黑人抽出肉茎时都会顺势带出一些被捣烂成泡沫的精液浆糊，一条条粗如小指的浓白精液拉丝像是流苏一样挂在黑人们的卵蛋下摇晃不已，妈妈嫩肉外翻的松垮屁眼还“咕叽咕叽”地往外冒出一个个精液泡泡。
终于，最前面的瘦高黑人闷哼几声后射过精的半软鸡巴滑了出来，妈妈的肛门顿时压力骤减，但完全失去弹力的括约肌却仍旧耷拉着套在建筑工的鸡巴周围。
失去了依附的熟母只能无力倒在身后建筑工的胸膛上，她双腿被黑人从背后分开呈180°并且整个人被串在黑人鸡巴上的凄惨模样在色情之余竟让我联想起了神话传说中圣子被钉在十字架上的样子，母亲在我眼里看来竟然有些圣洁气质。
双脚离地的艳美骚妈在空中无处借力只能任由黑人将她的她淫媚肉体随意抛飞。在被奸淫的过程中妈妈身上早已沁出了一层透明香汗，妈妈身上看起来像是涂了一层反光的香薰精油。
母亲乳波臀浪肆意翻滚之时身上的银色乳链和脚链像风铃一样“叮叮”作响，晶莹透亮的汗珠顺着奶头甩到空中，蓬门大开的淫穴中更是时不时滋出一股股淅淅沥沥的熟女骚尿。
随着“扑哧”一声轻响，最后一条黑肉屌也从母亲屁眼里滑出。完全失去堵塞的骚烂淫肛被扩张成了一个合不拢的夸张大洞，而一圈又一圈层峦叠嶂的鲜红嫩肉则是十分自然地垂落下来，与之一同出现的还有黑人们刚刚射进去的浓厚精液。
“噗噗噗噗噗！！！”
一连串劈里啪啦的水屁像鞭炮一样炸响，同时一道冒着泡泡的精液瀑布从妈妈的屁眼正中央倒灌喷出。高压水枪般湍急的精液洪流一瞬之间泄了满地，本就一片狼藉的地板上再度淋上了一大摊放射状精液斑点，在朦胧灯光照射下如同满地月光霜华。
满头大汗的建筑工黑人在妈妈屁眼里尽情发泄过后变得萎靡了不少，他喘着粗气将母亲随意丢弃到地板上，那毫不在意的表情就像随意丢掉了一个用过的廉价飞机杯。
仍旧在高潮中失神的美熟母亲无力瘫倒在自己屁眼喷出的肠液和精液中，那双油亮肉丝和大红色连身网袜包裹的丰腴美腿被黑人们的精液完全浸湿，连那深红色的乳晕奶头也在精液中搅动了一圈，整具丝袜淫肉就像刚刚经历过精液淋浴一样凌乱。直到这个时候，妈妈深邃臀沟里仍然源源不绝往外流出半凝固的浓稠精浆。
然而黑人们可不会给妈妈任何休息的时间。剩下三个在一旁全程观摩的黑人壮汉早已经将他们的鸡巴撸得青筋暴涨，他们充满野性兽欲的双眼里冒出一条条鲜红血丝，粗重的呼吸声清晰可闻。
那位身形最为健硕的健身教练握着母亲纤细的丝袜脚踝，在妈妈的惊呼声中将她拖到沙发前，妈妈沾满精液的肉丝肥臀在木制地板上拖行出了一行黄白相间的精液轨迹。
还没等妈妈从高潮中缓过神来，健身教练便将母亲摆成了背靠沙发双脚朝天的姿势，妈妈的头发散落一地而下体两个汁液横流的肉洞则是直指天花板。
黑人教练抱着妈妈的丝袜大腿一只脚踩在沙发上另一只脚踩在地板上，弯腰将胯下那条一手无法掌握的狰狞巨根抵住妈妈凹陷的肛门肉洞。比女性拳头还粗的漆黑龟头充满压迫感，但只是轻轻往前一挺便将直径最大的龟头下沿轻而易举挤进了妈妈的菊花。
因为母亲直肠里还残留着前两个黑人灌进去的精液，所以健身教练的巨屌非常顺滑地全根滑进了母亲的屁眼，长逾三十公分的鸡巴看起来竟然像是在大水缸里搅动，当黑人鸡巴再次抽出时已经浑身沾满湿漉漉的肠液了。
似乎对母亲松垮的骚烂屁眼感到十分不满，健身教练皱着眉头对其他黑人说道：“这婊子屁眼太松了，你们也一起来。”
随后我就看到一个有些微胖的黑人迫不及待走上前来，抱着妈妈的另一条丝腿也将一只脚踩在沙发上，扶了扶格外粗壮的肉茎对准缝隙用力挤了进去，两个黑人屁股对着屁股骑在妈妈粉胯上。
但这竟然还没结束，我瞪大双眼看着最后一个黑人来到妈妈面前，撅起屁股将自己的鸡巴强行往已经塞满鸡巴的熟女淫肛里猛怼。妈妈大叫着拼命挣扎自己修长的丝袜美腿，但母亲娇弱的挣扎在魁梧黑人们面前是如此无力，我只能眼睁睁看着亲生母亲的屁眼被三条漆黑肉茎占据。
“好烫！鸡巴好烫！屁眼真的烂掉了啊啊啊啊！！”
妈妈的丝袜肉臀和男人们结实的屁股以一种奇怪的姿势紧紧连接在一起，我之前只在路边交配的野狗身上见到过这种姿势。
当妈妈的屁眼被扩张到无比紧绷之后，黑人们脸上终于露出了舒爽畅快的享受表情。健身教练率先开始耸动屁股，只见涂满肠液的油亮黑屌十分吃力地从妈妈屁眼里缓慢抽出，我能看见黑人坚硬的鸡巴竟然被妈妈的肛门括约肌勒得有些凹陷变形。
无与伦比的挤压感让健身教练嘴里不断发出“嘶嘶”的吸气声，但这种恰到好处的痛楚反而愈发激起了黑人的淫虐欲望，他抽插鸡巴的动作越来越快，把母亲的屁眼插得滋滋冒泡。
剩下的两个黑人在其感召下也使出吃奶的力气将鸡巴塞到母亲直肠最深处。一时之间三条黑肉肠你进我出齐心协力在妈妈屁眼里做着活塞运动。
巨大的酸胀感、撕裂感与快感一齐冲刷着母亲所剩不多的理智，她几乎已经失去意识但凭借着雌性交配本能还在揉搓着自己肥熟蓬松的双乳。
妈妈主动用纤纤玉指勾住两个奶头上挂着的乳环，好像手里不是自己的奶子一样捅过乳环牵动自己的奶头将其撕扯拉长，冒着白色雾气的一股股骚黄热尿从妈妈尿眼里划出一道弧线浇到她自己脸上，妈妈不仅没有闪避反而张开红唇搅动香舌接住天上降下的“甘霖”。
之前已经射过精的两个黑人在这淫戏刺激下再度一柱擎天，建筑工来到母亲身边握住了妈妈肉丝和网袜包裹的足踝，紧接着他将自己的鸡巴顺着妈妈丝足与高跟之间的缝隙朝鞋尖的方向捅了进去。
黑人鸡巴比妈妈的秀气小脚还要长上几分，越往鞋尖的位置妈妈脚底与高跟鞋间的缝隙越狭窄，在前掌位置黑人的龟头几乎被妈妈的丝滑嫩脚挤压踩扁，但他似乎变得更加兴奋，将母亲穿着高跟鞋的丝袜美脚当作肉穴奋力抽插起来，透过透明鞋面可以看见一个巨大龟头在妈妈的高跟鞋里来回滑动。
见状另一个瘦高黑人也有样学样将鸡巴塞进了妈妈的高跟鞋。第一次尝试这种熟女丝袜鞋交的黑人像发现新大陆一样兴奋，然而前所未有的新奇体验让他抽插没两下便一泻千里。我看到一股接一股强劲的精柱迅速将透明高跟的鞋尖空间填满，妈妈涂着鲜艳翠绿指甲油的丝袜脚趾完全浸泡在了浑浊的浓稠精液浆糊里。
妈妈无意识扭动了一下脚趾，肉丝包裹的脚趾缝里顿时挤出了几个显眼的精液泡泡。
“啪啪啪啪啪！！”
三个黑人三重奸淫屁眼的声音重叠在一起变得噪杂纷乱，母亲的肉体在狂风骇浪般的群奸操干之中只能如同一叶扁舟随波逐流。妈妈的丝袜嫩脚挑着高跟挂在黑人们鸡巴上疯狂抖动，而她奶子、肥臀和大腿上的肉浪涟漪没有一刻停歇。
熟母屁眼里的黏液不知不觉间被鸡巴捣成了带有绵密泡沫的白色絮状，看起来就像泡沫状的洗手液。当母亲屁眼里插着的三根鸡巴全都被泡沫染成纯白色之后，最先进入母亲身体的健身教练用尽力气将全身重量砸在母亲屁股上然后大吼一声便宛如雕塑般一动不动，然而他的两颗睾丸却肉眼可见地剧烈收缩起来，母亲的小腹也似乎隆起了些许。
其他两个黑人没有受到任何影响仍旧自顾自地让自己地鸡巴在妈妈屁眼里完全消失又连根拔起，三个漆黑屁股挤在一起疯狂耸动的模样让我联想起沟槽里争相拱食的黑猪，不同的是他们胯下是我最敬爱的温柔美母。
又捅了数百下之后两人不约而同将全身重量压在妈妈胯部，三个人的鸡巴全部消失在母亲身体里，只留六个不断收缩的硕大睾丸紧挨在一起堵住母亲肛门，这些黑人毫不客气地将我的亲生母亲当作了精尿肉壶。
良久之后，当母亲的小腹已经明显隆起的时候，所有黑人终于一个接一个拔出了他们的狰狞黑屌双腿发软地倒在沙发上气喘吁吁。
妈妈背靠沙发仍旧保持着头下脚上的姿势，只是她的鲜嫩肠肉竟然违反重力向外凸起。妈妈尖叫拼命把她的直肠拉出体外，她的屁眼转瞬之间便成为一朵向四周绽开盛放的鲜红肛门玫瑰。
“扑哧扑哧！！噗噗噗噗噗噗！！”
与此同时妈妈那失去弹性的屁眼里崩出了十几个声音沉闷的激烈水屁，一大股果冻似的半凝固黄白浓浆如花洒般四散喷出，妈妈屁眼玫瑰花瓣间的每条褶皱都被精液奶油填满，而周围的地板和沙发上也全都经历了一场精液阵雨。
我见证着妈妈成为一座灌满黑人精液的人体喷泉，混合着熟女热尿的浑浊秽物给妈妈的穿环奶子、丝袜美腿还有秀发俏脸来了一次彻彻底底的精尿淋浴。
我满心激动地用摄像机记录下这前所未见的一幕。我不愿意漏掉任何一个细节，我已经预感到我迄今为止最据震撼力的作品即将问世，下一个城市的影展上就会出现这副作品，我已经想好了它的名字。
就叫做《生命之泉》。