第二十一部：《哺乳期丝袜孕妇美人妻公开乳汁喷射尿崩失禁》

在洒满大地的温柔阳光中，叽叽喳喳的清脆鸟鸣为沉寂一夜的城市重新注入喧嚣与活力。
大爷大妈们早早开始遛弯，小孩儿们在家长的护送下不情不愿地去上学，西装革履的都市男女一边看表一边排着队买起了煎饼果子。
值得注意的是，在这生机勃勃、万物竞发的画面之中，有相当一部分女性身上带有动物或是魔物的特征。
比如说，一个还在上小学的小萝卜头女孩长着一对圆圆的棕色熊耳正缠着妈妈不想上学；
一名身着西装短裙的娇小职场OL神色焦急地踩着高跟鞋朝地铁站赶去，蓬松的松鼠尾巴从短裙后面探出来一甩一甩的让人忍俊不禁；
还有一位穿着紫色洋服撑着红白洋伞的金发老太太被她的孙女搀扶着走在公园中，两人身后各有九条金红绚丽的狐尾摇曳在风中。
男人们以及另外一部分人类女性早已对此习以为常，因为这是魔物娘兽娘与人类共存的赛博魔法社会。
某个平平无奇的居民小区之中，一户三口之家正上演着温馨日常。
“下面进行今日新闻快播：近日警方破获了一起魅魔痴女在酒吧夜店等场所伪装成吸血鬼少女榨取无辜男性精液的恶性案件。据悉，截至目前为止该魅魔痴女已经累计榨取了一公升以上的精液，构成严重犯罪；。”
“此前在安多草原牧区发狂肆虐的野生魔水牛群被当地的野狼女子部队全部收容，其中120头野生魔水牛被森山牧场集团收购。专家研究后称，野生魔水牛群突然发狂的原因是提前进入了春季发情期，根本原因是生物种群交配欲望受到连年气候异常变化影响而变得格外强烈，甚至表现出了对人类女性强烈的交配欲望；。”
“著名南亚影星深陷出轨风波，据传其出轨对象为一名蜥蜴族少女……”
电视屏幕上一位长着长长兔耳的知性眼镜娘播音员尽职尽责地播报着今日新闻，在悦耳播音声中曹元洗漱完毕后穿着睡衣走出了卫生间，抬眼便看见六岁的儿子双手握住装有牛奶的玻璃杯，正坐在餐桌上目不转睛地看着电视新闻，表情极为入神就连嘴边沾了一圈乳白色牛奶都毫不在意。
旁边与客厅相连的开放式厨房之中，一道曼妙多姿的身影穿着裸体围裙正在来回忙碌，她不断扭动的腰肢与大腿充满了韵律之美，而硕乳与丰臀却构造出夸张至极的S型曲线，挺翘肥嫩肉臀恍若一块巨大的奶油布丁正颤颤巍巍地荡起道道臀波涟漪。
妻子甄玉瑶背对着曹元，光洁无暇的玉背反射出引人瞩目的夺目光泽，仅有一条细细围裙绑带在背后系成一个简单的活结，无法起到任何遮挡作用的围裙系带反而平添了几分莫名韵味。
举手投足之间，甄玉瑶围裙遮盖下的侧乳有大半个都裸露在外可谓呼之欲出，仅仅是稍稍移动步伐便有种大白兔在围裙下奔腾跳跃的错觉；
而不着寸缕的雪白肉臀忙碌之际不自觉地左扭右晃，曹元能够清楚看见一条遍布黑色斑点的白色奶牛尾巴从妻子幽深迷人的臀沟裂谷之中垂下，末端稍显蓬松的尾尖犹如真正的奶牛一般轻轻摇曳。
在周一早晨见到此番家庭和睦的温馨场景，曹元不禁在脸上展露出发自内心的微笑，就连将要上班前的些许烦躁也都烟消云散，一阵月曜日的温暖在胸腔之中缓缓流淌。
面带微笑将儿子的头发揉成一团鸡窝之后，曹元蹑手蹑脚地悄悄从背后接近自己妻子，如同非洲草原上耐心的猎手逼近一无所知的猎物。
等到甄玉瑶肥美多汁的雪白肉臀已然近在咫尺时，曹元脸上露出不怀好意的笑容然后伸手抓住娇妻屁股缝里垂下的尾巴，就像学生时代懵懂男孩抓住前桌女生的马尾发辫一样奋力向外一拔，他感觉到妻子甄玉瑶的肛门括约肌仿佛一张充满吸力的小嘴将含在其中的肛塞紧紧箍住。
这种形容完全没有夸张，无数个夜晚曹元坚硬的肉茎在妻子肛门菊穴之中驰骋的时候，妻子的娇嫩屁眼仿佛一处湿热泥沼蠕动着让自己无法自拔，最后只能力竭溃败在妻子越夹越紧的肉臀屁眼之中流出浑浊泪水。
随着“啵”的一声轻响，犹如拔下了红酒瓶上的木塞，一条缀着桃形银色金属肛塞的奶牛尾巴被曹元拎在手上，奶牛尾巴末端的银色桃形肛塞表面还沾着一层黏黏糊糊的淡黄色透明油状物。
曹元观察到被妻子直肠粘液浸泡一夜的肛塞正盈盈闪耀着淫靡油光。
自从第二个结晶来到肚中之后，夫妇二人为了未出世的宝宝着想只能以肛交的方式每日例行做爱。长于深闺的甄玉瑶起初并不习惯排泄之地被随意进出，可一段时间后她渐渐从中感受到一种尽情排泄的奇异快感，现在甚至每天晚上都会主动掰开肉臀用屁眼来向丈夫摇尾乞怜。
所以近半年多以来这位迷人少妇早已习惯了起床后用大量清水混合芳香精油来浣肠。这个习惯不仅让夫妻俩能尽情肛交打消后顾之忧，也能充分扩张骚熟美妻的肛门肉穴使其更加敏感柔软。
拔掉肛塞之后，甄玉瑶猝不及防之下向前扑倒在灶台旁，整具雪白媚肉无法自制地剧烈颤抖起来，一双小巧嫩足在拖鞋里踮起足尖触电般打着摆子，竟是在突袭之下屁眼高潮了。
“啊！不要～屁眼开花了啊～”
香风袭袭，宛如山寺桃花始盛开；娇吟阵阵，恰似玉笛飞声入洛城。
景声相和间曹元看见，妻子张开的肥嫩臀瓣之中一轮淡褐色的美丽菊轮微微向外翻开，些许粉红色的直肠嫩肉宛如一朵受到惊吓的海葵正努力地想要将花瓣收缩回去；
而布满褶皱的嫩菊花瓣早已被溢出的肠液所润湿，就连细密的肛门褶皱之中也隐隐约约泛出水渍光泽。
手拎从妻子屁洞里“新鲜出炉”还冒着丝丝热气的桃形肛塞，曹元不禁被眼前这雏菊盛开的绝色美景攫取了心神露出痴痴着迷的神色，就连妻子转过头来也丝毫未觉。
“满园花菊郁金黄，中有孤丛色似霜。”
曹元甚至摇头晃脑对着妻子的嫩菊念起诗来。
甄玉瑶侧身扭头，珠圆玉润的脸蛋上布满羞愤红晕，贝齿轻咬下唇的同时眼角似乎还噙着丝丝泪花，她抄起手边的不锈钢汤勺朝着丈夫头顶“梆梆梆”含恨挥去。
“哎哟，哎哟，别打啦……”
“臭变态，死色狗，打死你！”
被戏弄到屁眼大开的妻子张牙舞爪挥动着钢勺，丝毫不顾自己身上仅有的裸体围裙变形扭动，露出下面大半耀眼夺目的雪白美乳，影影绰绰之间就连妖艳诱人的深红褐色大乳晕也屡次露出头来。
哺乳期人妻深红泛紫的乳晕仿佛是六月枝头熟透了的的甜美红杏引诱着路人上前采撷，光是想象着个中滋味便叫人禁不住口舌生津。
惨遭毒打的丈夫急中生智之下环抱住老婆的腰肢口中求饶道：“我错啦我错啦，别生气气坏身体啦。”
围裙紧裹住美人腰肢的时候，丰腴人妻的围裙在小腹位置浮现出了一个十分明显的隆起轮廓，任谁也能轻易看出这位丰乳肥臀的少妇已是身怀六甲多日。
妻子看着丈夫无赖的行径哭笑不得，只好丢下手中钢勺负气转过身去，只把后脑勺与玉背肉臀留给丈夫，嘴里念念有词：“臭变态，死色狼，就知道欺负我。”
老夫老妻多年，互相知根知底的曹元一听这无异于撒娇的话语就知道妻子并没有真正生气，他当即上前将小女儿神态的甄玉瑶搂在怀中，一只手绕到妻子身前钻进围裙之下精准捉住了早已立起来的坚挺乳头，另一只手则是将沾满甄玉瑶粘腻肠油的肛塞吊在她面前：“娘子大清早打扮得这么骚，难道不是在勾引为夫？”
孕妇人妻屁眼里取出得令人难为情的肛塞淫具就离她自己琼鼻不到三公分，仿佛还能闻到熟女肠液特有的奇异淫香。可人儿不禁气短三分，本就艳若桃花的脸颊更是飞上几朵晚霞，不自觉地将下巴埋进自己汹涌的乳沟之中嗫喏道：“还不是你这色狼说喜欢奶牛娘……再、再说了，人家也没有让你拔出来啊……”
单手拖住妻子的硕乳，五指仿佛陷进了松软温热的棉花堆之中，触手可及的每一处都传来令人身心愉悦的美妙触感。甄玉瑶本就媲美奶牛娘的雄伟胸怀在怀上二胎之后更是肉眼可见地膨胀了一个罩杯，愈发饱满的人妻美乳宛若成熟果实蕴含着沉甸甸的汁水。
曹元爱不释手地用食指拨弄着爱妻变得有些湿润的充血奶头，引起甄玉瑶一阵阵压抑喘息。爱妻丰腴火热的性感躯体无论把玩过多少次都不会感到厌倦，这一双奶水横流的大奶子更是惹人怜爱，用力握紧之时细腻乳肉柔软到仿佛要从指缝中溜走。
当年他第一次遇见妻子的时候便对这虚怀若谷的美丽女子惊为天人，暗自发誓要将其据为己有。在进入哺乳期之后甄玉瑶本就傲人的身材愈发骚熟美艳，夫妻二人即使已经到了七年之痒的时间点仍然如胶似漆，生活点滴中充满了新鲜与情趣。
男人接着凑到妻子耳畔窃窃私语道：“既然娘子如此顾念为夫，那应该穿上为夫最为喜爱的丝袜高跟鞋啊。别忘了我前几天才给你买了开裆连体丝袜，娘子，要不……”
甄玉瑶知道丈夫喜欢自己的一双修长美腿。这些年来丈夫总是热衷于给自己买各种名贵的复古无弹力吊带丝袜、油亮超薄连裤丝袜、镂空雕花丝袜以及一些更加羞人的开裆露乳丝袜，鞋柜里也摆满了诸如铆钉镂空和透明水晶等款式的漂亮高跟鞋。
每当国内外的奢侈品牌推出当季新品的时候，丈夫甚至比自己一个女人更加兴奋，总是两眼放光地向妻子推荐那些稀奇古怪的漂亮饰品。
上一次结婚纪念日的时候，丈夫就送给自己XX世家的肉色字母丝袜以及铆钉镂空高跟鞋。所以甄玉瑶早已习惯丈夫的恋物癖，甚至因曹元对自己身体的迷恋而沾沾自喜。
每当看到曹元捧着自己丝袜包裹的白嫩莲足吸吮舔舐之时，她都会感到无比满足与欣喜。于是甄玉瑶对丈夫的要求越来越纵容，一向爱干净的她不仅愿意连续一周穿同一条丝袜然后给丈夫品尝在高跟鞋里密封发酵了一周的酸臭丝袜美脚；
到最后就连让她穿着装满丈夫浓稠精液的高跟鞋去上班的要求也欣然应允，她的领导和同事们绝想不到温柔大方的美人妻同事跟他们打招呼的时候丝袜脚底正“咕叽咕叽”踩着一鞋子黏黏糊糊的精液。
甄玉瑶红着脸轻啐了一声：“真是的，人家怀了宝宝都还顾念着你，你这个做老公的要求还这么多，不想理你了。”
虽然话语之中满是嫌弃，可甄玉瑶却并没有在丈夫怀里挣扎，而是任由老公不安分的大手来回拨动自己已然动情的泌乳奶头，就连说话语气也是娇嗔多过谴责，任谁都能看出她只是和男人打情骂俏罢了。
能够养育了一个孩子仍然和娇妻蜜里调油，曹元自然对甄玉瑶了如指掌，只见他怪笑一声故意尖声说道：“都是为夫的不是，为夫这就帮娘子塞回去赔罪～”
还没等甄玉瑶回过味来“塞回去”是什么意思，丈夫已经身体力行做出了解释。
只见他恋恋不舍地松开了抓着一只雪白大奶的左手，然后轻轻掰开艳熟美妻浑圆饱满的臀瓣，接着将手上的桃形金属肛塞轻车熟路地对准湿润不堪的小淫菊，稍一用力便顺势塞进去了一半卡在肛门口。
曹元见状抡圆了巴掌拍在肛塞末端让其瞬间消失在甄玉瑶菊眼之中，这一记势大力沈的巴掌也顺势将美娇妻果冻一般弹滑的淫肉丰臀扇得剧烈抖动起来。
“唔！！”
宛如受惊雌鹿，挺着大肚子的肉欲人妻在丈夫怀中捂着嘴震颤起来，一头柔顺秀发被簌簌抖落披散在光滑香肩，甄玉瑶一双浑圆美腿内侧不知何时流下两道湿漉漉的闪亮水迹。
感受到骚妻弹性十足的肥美大屁股在小腹前厮磨不已，曹元本就蠢蠢欲动的晨勃肉棍昂首挺胸，一条清晰可见的棍形轮廓隔着睡裤布料卡在了娇美孕妇屁股瓣里。
“不、不要，孩子还在呢……”
将甄玉瑶呓语似的呢喃全然抛诸脑后，曹元右手绕过柔滑细腻的大腿根来到妻子美腿夹住的三角秘境。触手一抹，还带着温热的黏滑淫液顿时将整个手掌完全浸湿。
“已经这么湿了，还说你没有发骚？”
曹元与妻子耳鬓厮磨，用牙齿轻轻咬着甄玉瑶晶莹剔透的小巧耳垂。
“不是的，都是你这个坏人～”
被丈夫搂在怀里的女人只是软弱无力地反驳着，苍白言语在她淫液横流的诚实身体反应面前不过是一触即破的谎言。
看着老婆即便已经情动万分仍然嘴硬的可爱模样，曹元微微一笑，左手从侧面钻入裸体围裙下面掐住骚熟美妻的乳头，而右手则精准捏住甄玉瑶早已充血的敏感阴蒂用力揉搓起来。
“唔！要、要去了！”
骚媚入骨的颤抖呻吟宛如初春第一声鸟啼，宛如积雪融化后的溪水潺潺声，预兆着万物复苏也预兆着生机勃勃。
在这春意盎然的娇吟之中，曹元感觉一缕缕温热细流自夫人股间泉眼之中徐徐流出；而左手在妻子乳头轻轻一挤便能感觉到一汪乳汁流淌在手心。
沾满新鲜母乳的乳尖在曹元手中被温柔抚摸着，男人爱不释手地将掌心液体涂抹到妻子美乳上每一寸肌肤。指尖传来的细腻而又温暖的触感让曹元深深沉醉其中。
“好老婆，你的奶子太美了，戴上乳环一定会更迷人的。老公给你买很多漂亮的乳环好不好？”
曹元在妻子耳畔轻声蛊惑着，声音比以往低沉沙哑得多，好似有一团熊熊燃烧的烈火烤干了他喉咙里的水分。
他研究历年新款高跟丝袜的时候曾经全程看过一场某奢侈品的T台秀，出场的模特中有一位兔耳娘令他印象深刻。
这位兔耳娘模特精致秀气的一双美足脚踩一双闪闪发光的镶钻绑带高跟凉鞋，约10厘米的细跟令她的一双雪白大长腿显得更加笔直凌厉。
这一对近乎完美的高跟美腿令恋足成癖的曹元当场目不转睛地吞咽起口水。
（以下场景取材自某真实奢侈品时装秀）
兔耳娘模特身穿一层薄透黑纱披肩和黑纱抹胸长裙，而裙子里面不着寸缕。近乎透明的丝质黑色面料完全起不到任何遮挡作用，这位高挑兔耳娘小姐的锁骨和肚脐完全一览无遗，就连股间剃掉毛发的光洁阴部也在黑纱之下展露出它迷人的真容。
然而最令在场观众和摄像机兴奋的是，兔耳娘小姐的抹胸黑纱长裙仅由她胸前的两枚金色乳环吊着，所以所谓的抹胸长裙实际上只是挂在乳环上的性感装饰品。模特小姐胸前粉嫩鲜红的乳头乳晕全然被在场所有观众仔细打量着。
美腿兔耳娘的嫩乳并不雄伟却非常坚挺，脚踩高跟凉鞋迈开台步之时轻飘飘的薄纱长裙拉着她的穿环奶头往下坠去，却又马上因乳房弹性而恢复原位，从视觉上来看就像两只调皮的小白兔正等着粉红色的眼镜在蹦蹦跳跳。
围着T台的几十架摄像机的闪光灯“咔嚓咔嚓”响个不停，模特小姐的小脸早就因当众暴露的羞耻感以及穿环奶头持续的刺激而浮起一层艳红，然而她却必须强自装作面无表情的样子一丝不苟地踩着台步向观众全方位展示这具黑纱笼罩下的朦胧躯体。
乳环纷飞的淫荡景象与兔耳娘小姐强忍娇羞的表情相结合绽放出令人难以移开目光的反差诱惑。目睹这一美景的曹元从那天以后时不时就会开始在脑内幻想自己乳肥臀翘的熟女美妻甩着两只穿环大奶子，一边四处喷奶一边用淫穴吞吐肉棒的场景。
“亲爱的，答应老公尝试下乳环好不好？老婆的肥奶子一定会变得更美的。”
被玩弄嫩菊至屁眼高潮之后，怀孕的巨乳美熟妇情迷意乱地沉浸在丈夫无微不至的爱抚之中。面对丈夫的请求，这个已经动情至极的女人没有第一时间给出明确的答案，只是眯着一双潋滟含春的美目从喉咙里发出哼哼唧唧的诱人呻吟。
见到妻子没有立即拒绝，曹元不禁心头狂喜更加卖力地揉捏着美妻不断流出丝丝奶水的两粒肥嫩乳头。
正当结婚多年的夫妻沉浸在浓情蜜意之中时，客厅里传来一阵嘹亮的哭喊声搅散了这旖旎氛围。
“哇！！妈妈！妈妈！牛奶没了！！牛奶没了！！”
本来如面条一般柔弱无骨的甄玉瑶瞬间清醒过来，瞪大一双美目：“糟了，牛奶已经喝完了，最后一点也被囡囡刚刚喝掉了。”
五岁儿子吵闹起来，曹元虽然仍有一丝遗憾也顾不上和娇妻调情，赶忙说道：“那我现在下去买吧。”
谁料刚才还一副楚楚可怜模样的美妇人翻了个好看的白眼，一脸嫌弃地说道：“得了吧，等你买回来都什么时候了？动动你的脑瓜子，我现在可有秘密武器。”
说罢，甄玉瑶得意洋洋地扭着翘臀朝客厅走去，丰腴有致的修长美腿宛若T台模特，款款走出了一条直线，那条塞于甄玉瑶肛门屁眼里的奶牛尾巴随着快要扭断的腰肢肉臀也挑逗似地摇摆着。
‘秘密武器？’曹元露出了若有所思的表情，抬起沾满白色汁水的左手手掌凑到鼻尖，一股沁人心脾的香甜奶味涌入鼻腔，似曾相识的感觉涌上心头。
“像孩子依赖着肩膀，像海豚依赖海洋”，无论年龄有多大、阅历有多深，母亲的乳汁、母亲的怀抱是孩子永恒的思念。
恍惚之间，奶水馨香的气息包围下，曹元仿佛回到了懵懂婴孩的时候，母亲抱着自己一边哼着摇篮曲一边用乳房哺育自己的记忆朦朦胧胧浮现出一点轮廓，他不由得闭上眼睛细细品味这天然母乳有些怀念的芬芳……
曹元来到客厅的时候儿子已经停止了啼哭，正眨巴一双大眼睛咬着自己的手指充满渴望地注视自己的母亲，因为甄玉瑶此时已经掀开了裸体围裙，露出了一对丰盈洁白的柔软巨乳。
空气中，甄玉瑶两只令人目不暇接的哺乳期大奶子因盈满奶水而沉甸甸地微微有些下垂，仿佛被撑开到极限的气球一样连雪白肌肤都有些透明的感觉，数道淡青色静脉血管清晰可见，光是看一眼就能感受到这对爆乳不可忽视的分量；
而本来令人馋涎欲滴的嫣红乳晕此时因孕期雌激素和孕激素大量分泌积累大量色素变成了微黑的暗红色，占据了人妻乳房前端大约1/3的位置。深色乳晕与洁白细腻的肌肤形成了对比强烈的色差；
此外，美乳人妻的两点奶头也逐渐长长了许多，如今已经有半根小指的长度正微垂着缓缓向外渗出半透明乳白奶汁，奶头周围还因涨奶而出现了一些肉眼可见的凸起颗粒。
即使已经结婚多年知根知底，无论多少次看到这充满母性的肥美巨乳，曹元总是禁不住为之痴痴着迷，口干舌燥之余甚至屏气凝神忘记了呼吸。
年轻母亲抬起素手托住自己一手无法掌握的左侧大奶子，另一只手则是端起已经被儿子喝空了的玻璃杯子凑到乳房前面。另一只“受到冷落”的肥硕巨乳像个盛满乳汁的水袋一样挂在甄玉瑶胸前，随着丰满人妻转动身体而左右摇晃，仿佛在抗议主人的“偏心”。
玻璃杯口严丝合缝倒扣在年轻妈妈的乳尖，杯口竟不能完全围住黑褐色大乳晕反而深深陷进了熟女美妇的乳晕包围之中。
而被罩住的奶头则是因周围传来的压力而向外高高凸起，就连乳首附近的颗粒状突起也更加明显。可以清楚看到，丝丝奶水已然顺着肌肤缓缓流淌而下顺着玻璃杯内壁开始蔓延。
甄玉瑶因怀孕而没有涂指甲油的纤长手指只是轻轻一捏，满溢到极限的母乳便从乳头前方似花洒一般激射出几道奶白色半透明细流。本来完全透明的玻璃杯壁被人妻喷溅的乳汁一滋立刻变得模糊不清起来，只能大约看见玻璃杯的底部已经被一层奶色乳汁覆盖。
湍急的乳汁细流从乳孔中决堤般泄出，挤开乳孔的水流让甄玉瑶娇嫩敏感的奶头内部感受到一种压抑许久过后骤然发泄后的激烈快感，甄玉瑶不禁向后仰起臻首眯着眼从喉咙里挤出一声令人骨酥魂麻的嘤咛。
“唔～喷奶好爽啊～怎么会这么舒服～”
圣洁母爱与淫荡肉欲在此刻自然而然地交织在一起。注视着怀孕妻子颜色愈发泛紫的乳晕和奶头，曹元将还沾有美妻奶香和淫液的双手凑到嘴边，一股淡淡的熟女催情尿骚与甜腥母乳肉香被曹元贪婪地吸入肺中。
挤奶人妻看到这一幕，本就因快感而潮红的脸庞更加娇羞几分，眼波流转的杏目狠狠剜了自己老公一眼，明明是嗔怒却有着万种风情。
乳汁喷溅到杯子内壁细细簌簌的声响断断续续传开，围裙裙摆左右飘荡之间几搓稀疏卷曲的黑色阴毛与神秘三角地带一起若隐若现。
不一会儿，奶汁喷射的势头渐渐平缓下来，甄玉瑶于是甩了甩奶头上残存的几滴乳滴，长长的深红色奶头晃来晃去好不惹眼。
接着她将另一只奶子凑上来继续挤压起来，等到玻璃杯完全盛满母乳的时候，甄玉瑶额头上早已是香汗淋漓，一双丰腴有致的肉感美腿也因喷奶的奇妙快感而抖个不停。她紧紧用贝齿咬住下唇努力不发出淫荡叫声，可若有若无的呻吟仍然间歇响起。
“妈妈，喝奶奶！”
儿子端起母亲递过来的奶水咕嘟咕嘟牛饮，同时大眼睛扑闪扑闪地凝视母亲还滴着半透明奶滴的紫褐色乳头，明亮的大眼睛里充满好奇与渴望。
“哎呀，原来是个小馋鬼，这下妈妈的奶子也要被你吸干咯。”
曹元饶有兴致地看着自己儿子，嘴里不住调侃着。这时，一直播放早间新闻的电视里突然适时地传来一阵响亮的广告词。
“各位妈妈们还在为奶水不足而烦恼吗？各位爸爸们还在为如何养育孩子而困惑吗？特大好消息，特大好消息，森山配种牧场推出新业务，让您再也不用担心奶水不足啦！”
充满魔性的广告语让夫妻二人好奇地看向电视画面。只见一个标准奶牛牧场内部画面出现在屏幕上，宽敞的牧场里左右两边分别建造了几十个独立的木制围栏，墙壁上则是画满了一头头黑白相间栩栩如生的奶牛图案。
然而令人惊掉下巴的是，本应关着奶牛的牛栏里竟然用手铐在天花板下吊着一个个丰乳肥臀的靓丽女性！
这些乳肥臀翘的女性看起来大多在35岁上下，正是最具成熟魅力的时候；也有一部分天赋异禀的年轻小姑娘赫然在列，童颜巨乳也别有一番风味。
虽然外貌与人类女性几乎别无二致，然而她们头上的小小牛角却暴露了真实身份，赫然是一群魔物牛与人类杂交出的亚种——奶牛娘。
广告播出的画面中，一众身穿蓝色工装的挤奶工们正兢兢业业地攥住丰乳孕妇们不断滴奶的各色乳首，或紫色或粉色或黑褐色的长长奶头之中极富韵律地射出一股股粗壮奶柱，许多孕妇奶牛面前的大号铁桶都已经快要接满。
挤奶工们大多是三十多岁的中年男人，还有一小部分是稚气未脱的年轻小伙，他们的共同点都是拥有一身轮廓鲜明的精壮肌肉，挤奶的手臂上青筋暴起。
女人们的乳晕乳头因长期泌乳而积累了大量黑色素然而却仍旧敏感娇嫩，无论这些女人们如何呻吟或哀嚎，她们母性汇聚的乳房在强壮挤奶工们的粗糙大手中只是可以随意摆弄的产奶熟肉罢了。
给乳牛挤奶确实是一项力气活，如果不是有把子蛮力的青壮年男性，又怎么能够长时间应付这些丰满艳美的淫女浪妇呢？
在男人们汗流浃背辛勤工作之下，牧场内整整齐齐两排肥嫩大奶子正“滋滋”飙奶，一眼望去蔚为壮观，这让看电视的甄玉瑶不禁捂嘴惊呼：“骗人的吧？怎么可能挤出这么粗这么多的奶水？简直就像喷泉一样……”
值得一提的是，牛栏中圈养的女性们纵然年龄各不相同，却无一例外挺着个浑圆西瓜肚，显然早已身怀六甲。其实这也非常好理解，因为魔物娘们同人类女性的生理习惯非常相似，也是只有哺乳期才会分泌乳汁，只不过分泌的量格外大而已，所以想要成为一个合格的奶牛就必须先怀上宝宝。
而如何让珍贵的奶牛娘们统一受孕，牧场也早已提前做好了周密安排。其实每个牛栏里并非单独圈养一位奶牛娘，在女人们挺着大奶子和大肚子产出母乳之时，每位孕妇身后还紧贴着一头壮硕无比的巨型黑水牛！
这些黑色公牛拥有光滑油亮的一层厚厚皮毛，背部肌肉如骆驼的驼峰一般高高隆起，大腿比成年男性的腰还要再粗上一圈，头顶一对高耸弯曲的巨型牛角，布满血丝的通红双眸更是时刻彰显着独属于野生动物的粗犷气息。
体重接近三吨的野生公牛们虽然看起来凶悍无比却有着与奶牛娘们同病相怜的待遇。为了不伤害到较弱的奶牛娘们，工作人员事先将这些的前蹄被铁链拴在高出常人一头的原木横梁上只能后肢着地被迫保持直立姿势，它们所能做的唯一动作就是挺动牛腰带动粗长牛鞭在奶牛娘们的肉穴中驰骋。
尽管被限制了自由，不过这些发情狂暴的野生魔物水牛只要能稍解令牛发狂性欲大概就不会在意其他事情了，君不见这些高大健硕的野生公牛们正畅快地打着嘹亮的响鼻吗？
它们挺起昂然巨屌插在身前亚人类女性的温暖蜜洞中一刻不停地肆意横冲直撞，就仿佛仍旧奔腾在广袤无垠的草原上，这些被挤奶的女性是如何受孕的也就不言自明了。
曹元见状惊讶道：“我在今天的新闻里见过，这些都是草原上发狂的发情期魔水牛。新闻说公牛们被买走了，原来就是森山牧场买下来的。”
妻子甄玉瑶没有说话，只是怔怔看着女人们与公牛集体交媾的乱交场面，不知不觉之中两粒紫褐色的奶头又动情地淌下两行乳汁。
奶牛娘们身穿统一的黑斑点长筒白丝袜以及同款丝质过肘手套，脚踩象征着牛蹄的黑色水晶恨天高，光是前掌下的防水台有5公分高，而细细的鞋跟更是超过了15公分，远远看去就像一根根锥子一样，雪白丰腴的丝袜肉腿在露趾高跟凉鞋的修饰之下显得格外修长迷人。
但即便踩着如此性感的恨天高，被吊起来与公牛配种的奶牛孕妇们绷直脚背也只能堪堪用高跟鞋尖蹭到地面，整个女体几乎等同于被串在了身后强壮公牛的狰狞巨棒上，这些奶大臀肥的丰腴美人们在庞大的魔物公牛面前恐怕只能称作是鸡巴上的小巧挂件。
透过露趾高跟鞋前端的开口处可以看见，所有熟妇和少女被透明白丝长筒袜包裹的脚趾全都紧紧抠在一起，俏丽的娇颜上更是纷纷露出痛苦与快乐纠缠在一起的复杂表情。
其中，几个敏感的年轻女孩和一个貌似某影视明星的风韵熟妇一边被挤奶一边被公牛巨屌狂插，竟然直接在电视广告中滋出热腾腾的骚尿，穿着斑点白丝长袜的双腿更是如同打摆子一样抽搐个不停。
只是牧场挤奶工人们早就对女人们高潮失禁的情况见怪不怪，仍旧尽职尽责地摆弄手里涌出源源不断生命之泉的硕乳；而正处发情期一心只知道交配的魔物公牛们更是变本加厉地耸动牛臀，如狼牙棒一般的庞大肉屌捣蒜似地连根捅入再连根拔出，肉屌肆虐之间带出无数淫汁与骚尿。
此时此刻，女人们此起彼伏的销魂呻吟、高潮时的尖声淫叫还有公牛们兴奋的低吼声从四面八方汇聚到一起，在这一片封闭的空间中反复回荡。
喜欢让妻子穿各种性感高跟鞋和丝袜的曹元见到这一幕忍不住开始在脑海中幻想，如果自己的老婆也穿上这样的下贱丝袜和恨天高被灌上满肚子新鲜精液……
光是想象这个画面曹元就情不自禁地喘起了粗气，当他看向旁边的妻子时却见她也莫名其妙脸红起来偏过头去，只是奶头仿佛更加坚挺了几分。
“森山牧场拥有国际一流的配种与催乳技术，采用纯天然生物原料制成的催乳剂安全可靠效果出众，实验表明注射森山独有的催乳剂之后您一人的奶水最少足够八口人享用，且效果可持续半年，真正做到让您省钱省心。配合我们牧场最新引进的纯天然野生魔水牛有机精液可以最大限度提升催乳效力，只需将发情期魔物公牛蕴含大量魔力的精液灌满子宫，就可以刺激女性分泌包括孕激素在内的大量天然雌性激素，使您由内而外焕发女性迷人魅力！”
语调浮夸的女声画外音念着慷慨激昂的广告词，期间镜头配合地给了左侧一个个成排奶牛娘们特写，虽然镜头移动得很快但更多细节透过高清摄像机明白无误地展现了出来。
首先映入眼帘的是第一个牛栏里的女人，她看上去约莫40岁在一众奶牛娘里算是比较年长的，她留着染成亮棕色的过耳卷短发，发梢向内微曲有点像波波头，只不过并没有刘海而是梳成四六分的样子。
女人有着细且长的标准柳叶眉，脸型饱满而下颌圆润，朱唇更是水润无比惹人怜爱，不像如今流行的尖下巴网红脸而恰似古代红楼梦里的美人儿来到此间。
只可惜熟女美妇人这一张古典俏脸如今却在公牛巨根狂插之下却变得高潮失神兼涕泗横流起来，本来柔情似水的双目向上翻成了白眼，丝丝缕缕的涎水更是从耷拉在双唇外的纤细舌尖上滴落不止，全然没有半点女性的优雅美丽可言，仅剩一副渴求粗暴性爱的痴女淫态。
目光继续向下探寻，这个成熟妇人纤细的脖颈被一条皮质项圈束缚住，项圈下吊着一块类似于身份名牌的东西，上面写着四行字：
乳牛编号：B13年龄：42岁配种受孕：16次服役时长：22年实际年龄与目测相一致，只是没想到这位外表温柔的乳牛夫人已经在牧场配种怀孕16次、当了22年奶牛，这难免令人肃然起敬，因为即使她挺着个大肚皮也能看出腰间并没有什么赘肉，套着黑斑点透明长筒白丝袜的肉感美腿更是秾纤合度令人垂涎。
至于这位淫骚熟妇最引人注目的喷奶巨乳，顶端乳晕乳头在反复受孕和长年累月的揉搓之下完全变成黑紫色，乳头常年发情充血如今已经发育到了拇指大小垂在外面，而乳晕更是扩张到了比成年男性手掌还要宽一圈的程度。不过这反而令奶牛女士的乳房看起来更为色情。
除此之外，这对大奶子并没有因经年累月不间断的受孕产奶而严重下垂，在挤奶工人揉搓挤压肥白双乳时仍能看出健康柔软充满生命的质感。
挤奶工人熟练地揪住成熟乳牛的两粒奶头，如同操纵老式黑白电视机一样左右旋拧将娇嫩的奶头来回旋转180°，同时有节奏地使劲儿往下拉拽，无尽的白色甘泉自乳头正中央凹陷处被拓宽的乳孔之中汹涌而出，乳汁激射在铁桶里的声响正是生命雀跃的欢呼。
也许电视机前有些男性观众会羡慕挤奶工人的工作，然而其实这份工作虽然看起来艳福不浅但也并非轻易就能胜任，因为孕妇乳牛的身后始终有一头不知疲倦的发情野兽仗着自己魁梧体格胡作非为，挤奶工人想要牢牢握住这对被操得甩来甩去的肥奶也绝非易事。
透过摄像机特写镜头可以瞧见，在女人被长筒白丝袜勒出两道凹痕的肉感双腿之间，一条远远超过人类极限的超粗漆黑肉棍正插在骚熟妇人被扩张开的骚浪肉穴之中捣蒜一样狠插猛捣。
从近处看才真正能够感受到魔物公牛的压迫感，女人整个娇躯几乎笼罩在公牛的阴影之下，而它暴露在奶牛娘肉穴外的牛鞭与身下熟女美妇的白丝小腿差不多粗细，看上去直径不少于10CM，而且表面布满了高高隆起的紫黑色青筋还有一些不规则的肉瘤。
窥一斑而知全貌，可以想象熟女美妇淫穴里肆虐的这根狰狞黑色肉茎简直是天生的凶器。一个女人如果被这样的魔性肉屌爆操感觉会有多酸爽？应该顷刻间就会流着淫水和热尿哭号吧。
事实也正是如此，公牛那堪比狼牙棒的骇人巨棍在充满魔力的强壮肌肉驱动下将女人已然发黑的阴道撑开成一个大洞，已经生过十几胎的骚熟淫穴像条拉伸到极限的橡皮筋一样牢牢箍在公牛鸡巴周围，一圈圈粉红色的娇嫩阴肉被牛鞭凹凸不平的表面摩擦着带出来又再次被塞回去。
熟女乳牛整个淫水四溅的肉穴看起来像买小了尺寸的飞机杯一样套在牛鞭上被随意使用。
以魔物公牛夸张的阳具尺寸，毫无疑问已经捅开了古典美妇人的子宫口，若非已经有了孕肚遮掩，她的小腹处肯定会浮现出牛屌来回抽动的凸起轮廓。
“嗬嗬……被操烂了……要被牛老公操烂了啊啊啊啊～”
伴随着断断续续的呓语，女人成熟柔美的躯体挂在魔物黑牛的胯下肉茎上一次次抛飞，她虽然穿着超过15分钟的露趾高跟凉鞋，可一双白丝美脚却依然悬在空中无处着力，所以这位奶大臀肥的夫人此刻全身重量仅靠公牛的鸡巴支撑，幸好高跟凉鞋的绑带还系在淫熟美妇脚踝上否则早就甩飞到其他牛栏里去了。
穿着白丝手套的一对玉臂被手铐吊在天花板下，女人在长时间与公牛的激烈配种之中已然全身香汗淋漓。她脖颈锁骨上渗出一层细密汗珠，而微微潮红的熟女腋窝之中更是积蓄了一层闪着莹莹水光的淫香汗液。
在镜头持续的时间里，美妇人身后的漆黑公牛一直低下头伸长鲜红肥厚的大舌头在汗腺丰富的熟女腋窝之中狂舔骚香汗液，用来切割青草的粗糙舌苔直将鸡巴下承欢的人形奶牛舔得哼哼呻吟起来。
其实这也很容易理解：一方面因为野外的食草动物很少有获取盐分的渠道，大多数都是依靠舔舐裸露在外的岩石或直接吃泥巴来补充盐分，所以女人腋窝里分泌的香汗对于公牛来说实在是不可多得的美味；
另一方面，人类汗液之中含有丰富的荷尔蒙，而发情期陷入狂躁的魔物公牛对人类雌性的荷尔蒙气味特别敏感，方圆两公里以内的雌性气味都会让它们瞬间警觉，这些只想着交配的公牛会像发情狗狗一样近乎狂热地用嗅觉与味觉去捕捉人类的新鲜尿液和汗液。
异性的气味总是令发情生物陷入着迷，亿万年来都是如此。
“噗叽噗叽、噗叽噗叽……”
堪比巨型狼牙棒的狰狞牛鞭一下一下连根没入骚熟乳牛的淫肉蜜穴，坚实有力的黑牛腹部将女人的雪白肥臀撞得“啪啪”作响，如果不是挤奶工人死死揪住，女人胸前的那对喷乳大奶肯定已经上下翻飞起来。
熟女奶牛娘的骚逼此刻宛若金秋时节熟透了的软烂柿子被坚硬肉棍捣得汁水横流发出“啪唧啪唧”连绵不绝的水声，海量温热鲜甜的淫荡汁液顺着满是青筋和肉瘤的公牛肉屌顺流而下，而被挤成一条细缝的秀气尿眼仿佛漏了闸一样只知道流出黄色的透明熟女骚尿。
一人一牛的交合处早已是一片狼藉，无数淫水爱液与牛精的混合液体在激烈的抽插搅拌之中变得仿佛糖浆一样粘稠拉丝。黑色公牛那拳头大小的两颗漆黑睾丸上挂满了不知累积了多久的半透明浑浊粘液；
而美熟妇腿上本就透肉的长筒白丝袜也仿佛在精液里泡了一夜，白丝袜变成完全透明的肉色丝袜而且还闪耀着湿漉漉的淫靡油光，甚至就连巨乳美妇人高跟凉鞋里的丝袜脚底和白丝趾缝之间都可以看到厚厚一层接近凝固的果冻状粘稠精汤。
“天哪，这些公牛怎么能射出这么多精液，而且好像永远不知道累一样……”
甄玉瑶目不转睛地看着电视，一双素手交叠着捂住自己的左边奶头，她觉得自己的心跳变得好快，身体也开始发烫，她觉得自己好奇怪。
丈夫曹元在一旁伸手捏住甄玉瑶的淫荡大肉臀掐了一把，解释道：“魔力污染过的魔物公牛本来就体格过人，况且这些都是异常发狂的发情期野兽，这种表现很正常的啦。”
广告特写镜头一个个从左侧的奶牛娘身上移过，虽然她们容貌各有千秋身材不尽相同，可表情动作却如出一辙——都是一边被挤出大量奶水一边被身后的牛老公操出崩坏却幸福的笑容。
只是最后一个牛栏里的状况稍有不同，那是一名长相还带着稚气的清纯女孩，和她的乳牛同伴们一样被铐住手腕吊在天花板下，只是她挺起来的孕肚已然比西瓜还要饱满，奶水也流得到处都是，一个大大的“临产”字样被黑色记号水笔潦草写在小腹处，显然已经离预产期不远了。
仔细看可以发现，虽然她与其他孕妇乳牛保持着同样的姿势被串在黑色公牛的鸡巴上被顶得起伏抛飞，可实际上这具充满青春活力与丰腴肉感的色情肉体用以容纳公牛丈夫鸡巴的并非是蜜穴，而是被扩张成一个外翻肉洞的柔弱肛门！
本应是父母掌上明珠的年纪，这位小美女如今却打扮成衣不蔽体的模样穿着白丝长筒袜和露趾高跟鞋，一边甩动奶子和孕肚一边用骚屁眼套弄野生魔物公牛的巨大肉屌，强烈的反差令这一幕肉戏显得格外淫荡。
“噗叽噗叽！！噗叽噗叽！！”
“啊～～再顶深一点，人家喜欢怀上牛老公的宝宝啊～～”
布满青筋的漆黑牛鞭毫不留情地将女孩的屁眼褶皱全部撑开，被操得脱肛的嫩红肠肉无力地耷拉在屁眼外包裹着其中进进出出的公牛巨屌。
而前方颜色粉红的鲜嫩骚穴被“隔壁”直肠里肆虐的巨大黑根挤得如花蕊般绽开，就连小阴唇保护着的幽深小孔都清晰可见。虽然这道敏感而又饥渴的淫穴因怀孕没有遭到入侵，可随着屁眼里的嫩肉不断被操得向外翻出，女孩也应激似地一边浪叫一边从阴道和尿液里流出稀稀拉拉的淫水与热尿。
“屁眼好爽，屁眼好想拉屎啊～～”
“噗叽噗叽！！噗叽噗叽！！”
一人一牛的交合处不断有肠液和稀粪混合的黄色浑浊黏液顺着肉茎流下来，魔物公牛的鸡巴和大卵蛋早已被涂上了一层半凝固的油状秽物，而公牛仍浑然未觉般抽动两颗大睾丸疯狂拍打女孩完全扩张开的敏感屁眼。
看得出来，牧场已经事先为奶牛娘们浣肠清理过了，否则以这种肛交的烈度和时间长度来看，流下的不应该只有这点黄水，被鸡巴捣烂的糊状粪便早就应该喷得满地都是了。
乳牛编号：G21年龄：23岁配种受孕：1次服役时长：1年铭牌上照例写着基本信息，令人惊讶的是，根据脖子上的铭牌来看，女孩竟然是第一次怀上公牛的宝宝，乳头淫穴仍然呈现出带着些粉嫩的艳丽嫣红也从侧面应证了这一事实。
那么这位年轻乳牛女孩真正可以说是天赋异禀，因为虽然开发配种产乳仅仅一年，女孩的身材已经完全不输给服役十年的人妻熟妇奶牛娘们，鲜红诱人的乳头乳晕也在短短时间内飞速增长到超过平均水准，整个流淌着丰富汁水的乳房蓬松而柔软叫人馋涎不已，就连她奶子正下方用来接奶的铁桶似乎都比别人满得快一些。
随着挤奶工终结技一般拉着手里两只奶头用力往下一拽，最后两道奶柱激射进铁桶里成了压垮骆驼的最后一根稻草，本就快要溢出来的乳汁从桶沿如瀑布般流下。挤奶工甩了甩酸麻的双手，拎起满桶新鲜乳汁笑容满面地向镜头展示。
与此同时，广告也进入尾声：“用心选好奶，精选优质奶源。森山牧场，您的催乳挤奶专家！”
一个穿着标志性斑点白丝高跟凉鞋、挺着大奶和孕肚的可爱Q版奶牛娘Logo跳了出来，与背景里的莺莺燕燕声音嘶哑地被公牛们注入大量野性浓精的场景相映成趣，定格成了广告最后一帧画面。
“呼，没想到一个女孩子竟然真的可以挤出满满一桶奶水。”
甄玉瑶看完整支广告后心有余悸地拍拍胸脯不禁有些感叹，略带深褐的紫红色大奶头也随之颤颤巍巍地抖动起来。
“妈妈！喝奶奶！妈妈！喝奶奶！”
甄玉瑶刚刚才挤了一杯鲜榨母乳给儿子喝，才刚刚看了一会儿广告，这追债的小鬼便再次捧着见底的杯子哭闹起来。
“好啦好啦～，妈妈给你喝奶奶～”
年轻母亲不得不再次捧起自己的巨乳对准杯口，只是这一次流出的汁水显然缓慢了许多，孕肚美妇人揪着自己奶头挤得满头是汗也只不过挤出小半杯乳汁而已。
眼看孩子小嘴一撇又要嚎哭，怀着二胎的年轻妈妈只好轻声细语安慰自己的孩子，期间好似下定了什么决心一样看了电视几眼。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
周六清晨，太阳才刚刚冒了个光晕。
“这里就是森山牧场吗？”
将白天犯困的捣蛋儿子留在家中，趁机驾车来到广告中提到的地址，曹元夫妇以前从不知道城郊还有一片占地如此之广的私人牧场。
隔着高约三米的大铁门，夫妻俩能看到一排排木墙瓦顶的牛舍一个挨一个坐落成一片，后面则是几栋5层高的混凝土楼房，看起来是员工宿舍的样子。
此时已经有许多穿着深蓝色工装身强力壮的挤奶工人正在空地上清洗昨天用过的奶桶，被自来水稀释过的半透明白色奶汁将整个地面全部润湿，哗啦啦地透过排水渠流到不知何处去了。
与曹元夫妇同时来的还有一辆豪华巴士以及几辆私家车，一大群打扮清凉的靓丽女孩从巴士前后门分批鱼贯而出，边走边谈论新上的偶像剧还有护肤品。
女孩们有的穿着过膝长筒袜、黑色小皮鞋和日式校服短裙以Jk形象嬉笑玩闹；
有的身着露背露脐的吊带背心和松糕凉鞋，尽显潮流前沿的穿搭风范；
还有一些小美人身上仅有一件露出半个屁股的修身包臀裙，脚踩超薄黑丝袜与尖头高跟鞋，浓妆艳抹之下营造出夜店般的性感风味。
这些争奇斗艳的女性们头上顶着一对小巧的弯弯牛角，昭示着她们奶牛娘的身份。清脆悦耳的女性嗓音交杂在一起，如百灵鸟的娇啼为清晨的郊外增添了几分活力与生机。
只是，无论展现出什么样的风格与朝气，女孩们无一例外全都挺着一个圆滚滚的大肚子，只能小心翼翼地结伴而行。她们与年龄不符的肥硕乳房与丰腴肉臀就像剥开的果冻一样在衣服裙子的勉强遮掩下颤颤巍巍地晃来晃去。
仔细一看，许多奶牛娘们的胸前已经被漏出来的奶水给浸湿了一大片，湿透了的布料不知不觉间变成了掩耳盗铃般的一层半透明透视装，奶牛娘们娇艳欲滴的俏丽奶头与乳晕全都一览无遗。
掩盖不住的隆起孕肚与单身姑娘们清纯可爱的面容形成了诡异的反差，而哺乳期成熟至极的下流身体却又自然而然向外散发着难以抵挡的母性魅力。
相比于豪华大巴车，旁边私家车中坐的基本都是30岁及以上的成熟已婚妇人。不同于仍旧不远处的姑娘们，她们在车停下来之后并没有立即下车，而是温柔体贴地与身旁送老婆来上班的丈夫依依吻别。
嫁为人妇的成熟奶牛娘们更懂得如何取悦男人，她们吐出粉嫩娇舌与丈夫痴缠舌吻，任由男人们将大手伸进衣领里玩弄她们下流的湿润骚奶子。
有几辆车甚至在大庭广众之下开始摇晃起来，甄玉瑶不禁看得有些面红耳赤。
“早安，你们是来体验催乳配种服务的吧？”
一个醇厚中带着磁性的温柔女声从背后响起，曹元夫妇转过身去，一名带着无框眼镜的知性美妇人正歪着头笑意盈盈地注视他们。
“欸，你好，我好像在广告里见过你，不知道我看错没有。”
“呵呵，先生你的记忆力真不错呢，我确实有出演广告，我的名字是杨凝，不嫌弃的话可以叫我凝姐。”
杨凝捂着嘴轻声娇笑，眉眼弯成了两道月牙，胸前极为饱满的奶子也随之花枝乱颤起来。
“我领你们进去吧，你们今天来得可真够早的，我们都还没上班呢。”
甄玉瑶来牧场之前着实郑重打扮了一番，卡其色女士风衣里穿了一件带有蝴蝶领结的修身小礼裙，一双浑圆修长的大白腿则是脚踩杏粉色细跟包头高跟鞋。
尖头高跟鞋的鞋跟处仅由一根同样杏粉色的皮质系带勾住嫩足，甄玉瑶圆润白皙的肉丝足跟严丝合缝地嵌进了高跟鞋后方镂空处。
本就精致的脚踝与小腿在透明肤色连裤丝袜和粉色细高跟的修饰下显得比平时更加优雅了几分。
这一双细腻肉丝美足在镂空高跟鞋里随着步伐起起落落，叫人禁不住想要将鸡巴塞进高跟鞋与丝足脚底之间的那条缝隙尽情享受人妻肉丝美脚的踩踏鞋交。
然而走在前方带路的美艳熟妇杨凝也丝毫不落下风，她乌黑秀丽的长发挽了一个漂亮的发髻，一条小巧的银链搭在洁白纤细的修长脖颈之上恰到好处地装饰着女人的锁骨；
中年美妇人上身半透明的薄纱罩衫之中用针脚细密的灰色针织衫堪堪裹住摇晃不已的肥硕巨乳，因常年怀孕哺乳而变得漆黑的大乳晕从低胸针织衫领口漏了一半出来，就连乳晕边缘因奶水过于充盈而产生的细小颗粒状凸起也尽收眼底；
而凝姐及膝百褶裙下的肉感美腿则是穿着宽边罗口的深棕色无弹力吊带玻璃丝袜和黑色尖头细高跟。被撑开的深棕色透明吊带袜与人妻熟女白皙饱满的大腿相得益彰，顿时一阵上世纪欧美电影女星的特有的复古风情扑面而来。
贵妇一般的乳牛熟女挺着一个孕肚游刃有余地踩着高跟鞋，摇曳的裙摆上下摆动之间露出深棕色的宽边袜口和黑色后竖线。纯黑色高跟鞋细长鞋跟富有节律地反复敲击地面，如按下钢琴琴键般发出悦耳动听的响声。
很难想象这样品位高雅的成熟美妇是昨天在电视上被公牛大鸡巴灌入满肚子精液然后喷奶失禁的淫熟痴女，强烈的反差令曹元夫妇两人都产生了一种不真实的感觉。
“凝姐，你结婚了吗？”
亦步亦趋进入牧场之后，甄玉瑶终于忍不住好奇试探性地开口询问。
“呵呵，当然了，我已经结婚16年了，生下的几个女儿都已经和我一样高了，我现在这胎是第九个。”
杨凝一边在前面带路一边回答，仿佛看穿了夫妻俩的困惑，她顿了顿继续说道：“不用抱有太多疑问，其实这家森山牧场是几十年前由当时的一些奶牛娘合资筹办的福利企业，每位奶牛娘都可以在这里获得八险一金一周双休的工作。最重要的是生下的每个孩子都有生活保障，成年以后也都可以同母亲一样进入牧场工作，我最大的女儿明年就要开始配种产奶了。”
“所以对奶牛娘而言，在牧场产奶只是一份工作，我们有自己的家庭当然也有自己的婚姻，丈夫们都支持我们的工作，因为他们无法放弃一位善解人意的奶牛娘娇妻，不是吗？”
杨凝侧过身来，眼镜下精致的脸蛋上浮现出一丝狡黠而又得意的魅惑笑容。
“有一说一，确实。我从小的梦想就是娶奶牛娘做老婆。”
曹元在一旁点了点头深以为然，甄玉瑶努力维持着矜持的微笑，可左手指甲已经掐住丈夫的腰间软肉拧了一圈又一圈。
“好了，我们到了。”
三人进入牛舍旁的一间大平房，一进门就看到许多放衣服的柜子叠在一起将墙壁整个遮住了，显然这里是一处非常大的集体更衣室。
地上随处可见以白色和浅肤色为主的各色连裤袜和长筒丝袜，内裤和高跟鞋也杂乱无章地随意摆放。不过基本上没有乳罩存在，可能是因为在这工作的奶牛娘们都买不到合适尺寸乳罩来兜住她们无比硕大的奶子吧。
夫妇二人进来时已经有两个女孩相互搀扶着正在换鞋。她们并排坐在长椅一侧，腿上手臂上都已经穿好了斑点白丝长筒袜和丝质手套打扮成了奶牛的模样。
因为两个姑娘圆滚滚的孕肚影响了活动，所以她们不得不将白丝嫩足小心翼翼地踩进绑带细跟的黑色高跟凉鞋里。
等她们气喘吁吁地穿好露趾高跟鞋的时候，女孩们娇艳欲滴的奶头已经不知不觉流出许多白色乳汁在地上留下斑斑点点的奶痕。
目送这两个乳牛女孩相互搀扶着从侧门离开，曹元和甄玉瑶才惊觉他们不知不觉看得太过入神了。
“先把衣服脱了吧。”
语带妩媚的声音从旁边传来，凝姐说话间已经利落地褪下身上罩衫与衣裙。
脱离衣料束缚之后，凝姐有些下垂的一双涨奶巨乳以及显眼的孕肚顿时跃然眼前。怀孕妇人凸起的肥黑乳首微微向两侧分开，在抖动之中不由自主滴下许多半透明白色乳汁，凝姐滚圆的大肚子表面此时已然淋上了一层湿漉漉的奶水。
最引人注目的是，当人妻美妇人脱下针织衫时，一左一右两个明晃晃的金属乳环挂在奶牛娘的奶头之上轻轻摇曳。
这两个金属乳环与手镯差不多大小，看上去就和田间耕牛鼻子上的鼻环一样。沉重的乳环将本就肥大的熟女乳头扯得向下坠去，从乳孔中滴下的奶汁令这名中年知性美人平添几分致命魅惑。
杨凝交替抬起踩着黑色细高跟的玉足，及膝长裙顺势滑落脚底。凝姐没有穿内裤，丰满的粉胯上只围了一条黑色的镂空蕾丝吊袜带，四条带有锁扣的细带将没有任何弹力的长筒玻璃丝袜牢牢固定在丰满肉腿上。
熟女奶牛娘曲腿踮起左脚高跟鞋尖，没有涂指甲油的纤细手指仔细整理了一下吊带袜袜口周围的褶皱，剃光毛发的湿润肉穴在丝袜腿根之间时隐时现。
曹元忍不住多看了几眼，惊讶地发现一个戒指大小的银色金属环正嵌在熟妇乳牛的两片阴唇之间。
这枚闪着银光的金属环在肉穴之中沾满了湿漉漉的淫液，将娇嫩的小阴蒂扯出包皮之外，被阴环拉长的一颗相思豆看样子已经无法再缩回包皮之中，可人妻妇人只是若无其事般整理着自己腿上棕色的透明吊带丝袜。
“凝姐，你的乳环和阴环好别致啊。”
甄玉瑶注意到自己老公两眼放光的猪哥样不免有些吃味，杨凝闻言不由娇笑起来：“这是奶牛娘们的身份标识，每个姐妹都有的，你看上面还有编号呢。”
言毕杨凝招手让曹元和甄玉瑶靠近点，她手指轻轻掂起手掌大的超大乳环，底部果然阴刻着编号“D52”。
“如果玉瑶你想要的话，也可以帮你穿环的呢～”
曹元闻言不禁两眼放光，他早就幻想能在妻子嫩白饱满的乳房上穿起两枚闪亮乳环，可即便他使出浑身解数也无法让妻子松口。上一次离成功最近的机会还被家里那个吃不饱的大胃王儿子给搅和了。
感受到丈夫投来的殷切目光，甄玉瑶俏脸泛起一团酡红偏过头去，就像那天清晨一样既没有答应也没有反对，只是染上一层粉色的纤细秀颈与晶莹耳垂彰显着她内心翻腾的巨浪。
几十年丰富的阅历给了凝姐过人的智慧与情商，她见到面前丽人欲语还休的娇俏模样便在心底了然几分。
这位周遭散发着淫欲诱惑的艳美熟妇全身仅着吊带袜细高跟以及乳环阴环向甄玉瑶款款走来。伴随着乳波翻滚臀浪摇曳，杨凝将甄玉瑶柔软的娇躯揽入自己山峦壮阔的伟岸胸怀之中。
“先把碍事的衣服脱了好吗？”
馥郁浓烈的淫熟雌性体香与高级香水混合着将甄玉瑶包裹其中，年轻少妇晕晕乎乎地任由年长美熟女将风衣、小礼裙以及内衣内裤如同百合的花瓣一一被剥开。最后甄玉瑶也同凝姐一样只穿着淡肤色连裤丝袜与杏粉色镂空高跟鞋俏生生地站在原地。
令人讶异的是，外表如此优雅娴静的甄玉瑶居然穿着一条大开裆的超薄连裤丝袜来到此处，甄玉瑶肉欲横流的饱满淫臀从圆形丝袜大洞里好似整个凸了出来，强烈的视觉震撼令一旁的凝姐也不由露出赞叹的神色。
可以窥见，美丽少妇孕肚下没有遮挡的浓密黑森林与娇嫩美鲍透过丝袜裆部的开洞一览无遗，包裹美腿的腿根丝袜以及股间鲜嫩红润的淫肉蜜穴全都被粘稠透明淫液所浸润。
“真不错～妹妹真不错～”
凝姐眯起双眸透过秀气的无框眼镜上下打量甄玉瑶，两条白玉般的藕臂交叉抱在胸前，本就夺人眼球的一对骚浪肥奶被手臂挤得好似要爆开来，红枣大小的乳头里顿时挤牙膏似地吐出两股奶柱。
“我先说一下灌精催乳的流程吧。一共分为两步：首先在乳房和私处涂上森山牧场享有专利的纯天然生物催乳剂。这种催乳剂由发情期魔物公牛的浓缩精液为主要材料制作而成，不仅见效快而且还有极佳的催淫和润滑作用，松弛肌肉的同时利用女性高涨的性欲将一部分痛苦转化为激烈快感。原理就是让女性包括孕激素在内的多种雌性激素水平提高到峰值，所以女性在使用了这种催乳剂之后有非常明显的容光焕发的效果。”
凝姐说着从一旁的柜子里拿出一个化妆品模样的小圆盒，应该就是她口中所提到的强效催乳剂。
“第二步也是最后一步就是让发情公牛的鸡巴直接捅进子宫进行体内灌精，带有神奇魔力的公牛精液进入子宫和输卵管之后会立刻刺激卵巢排卵并大幅提高女性代谢水平以做好受孕准备。不必担心胎儿的问题，魔化公牛的精液在几万年长期演变之中能够已经获得了能够保护受孕母体以及幼体的魔力，否则发情期的发狂公牛还不把母牛都操死了？而且我们的专利催乳药剂也能够充分发挥润滑和保护作用，不仅安全有保障还能够享受到爽上天的快乐呢～这样的机会可不是常有的。这两步外敷内射双管齐下，就是我们森山牧场发展壮大的秘诀。我们森山牧场的奶牛娘每天都要接受公牛精液的灌溉才能保持如此优秀的产奶量。”
语毕，凝姐自豪地挺了挺胸膛，她那还在流出奶白乳汁的傲人双峰令她的自夸显得如此有说服力。
甄玉瑶今天来这里的目的本来就是产出更多的奶水来满足儿子以及肚子里老二的大胃口，她断然没有临阵脱逃的道理，于是丝袜美乳人妻便开口细声乞求道：“那、那就请凝姐给我的奶子涂、涂催乳剂吧……”
随着凝姐手里的小圆盒被拧开盖子，可以看见里面盛满了绵密细腻的不透明白色乳膏，外表就和市面上常见的护肤霜一样；
与此同时一股十分刺鼻的浓厚精液臭味陡然飘散开来，曹元站得老远都忍不住皱起了眉头，他觉得自己一个月不换内裤的味道都远远不及那乳膏刺鼻，这几乎凝成实质的精液气味熏得人近乎要当场窒息。
与曹元的反应形成鲜明对比的是，催乳剂开盖的一刹那，距离最近的甄玉瑶和杨凝不约而同露出了十分陶醉的表情。
凝姐本就狐媚勾人的水润双眸反射出碧波荡漾般的粼粼波光，妻子甄玉瑶粉雕玉琢的俏脸上也泛起不正常的潮红。
两位露着肥奶的孕肚人妻大口呼吸空气中的浓烈精臭。胸膛不断起伏的同时，骚熟妇人们丝袜紧裹的肉感美腿也条件反射般相互绞紧摩擦起来。
无孔不入的浓郁雄性气息瞬间唤醒了成熟女人们渴求受孕的躯体，下一秒甄玉瑶感觉到有一种难以用意志抵挡的酸胀感从小腹位置蒸腾弥漫开来，似乎就连子宫和卵巢都战栗着臣服于突如其来的交配欲望。
“来，玉瑶妹子，我先给你的奶子涂上。”
乳牛熟女葱白的手指从小圆盒里挖起一坨粘稠不堪的乳白色药膏，凝姐醇厚美妙的嗓音在雄性精液的气味刺激下带着丝丝颤音。
“嗯～那就拜托凝姐了。”
同样被交配欲望折磨的甄玉瑶羞涩地微挺双峰，娇艳欲滴的两粒嫣红奶头早已激动颤抖着充血挺立起来。
浓缩公牛精液制成的催淫乳膏刚触及肌肤的时候感觉清凉之中带有一些粘稠，紧接着凝姐的十根玉指手法娴熟地揉搓着乳晕与奶粒，最后乳牛眼镜娘用手心将余下的催淫乳膏从乳尖一直抹匀到乳根。
就像市面上的护手霜一样，当浓白精液乳膏完全被摊开抹匀之后就变成了一层无色透明的油状保护层。甄玉瑶胸前那涂了公牛精液的两只大奶子在亮光之下反射出淫靡水光。
不知是甄玉瑶的心理作用还是催乳效果确实太过强劲，仅仅几秒钟之后被乳膏覆盖的蓬松硕乳之中就传来夜晚涨奶才会有的酸麻胀痛。
“唔！奶子好涨！好想喷奶啊！”
母乳涨得生疼的感觉可不好受，甄玉瑶眉头紧蹙娇哼一声之后便不顾形象地揉着自己的乳根，霎时间两股强而有力的透明奶白色液体便真的似天女散花一般从乳孔之中向四周激射而出，而一阵甜腻的浓郁奶香味也渐渐弥漫开来。
说来也奇怪，乳汁四溅的同时，甄玉瑶奶头里那令人发狂的刺痛也随之消失不见，取而代之的是一种极度压抑之后骤然释放的激烈快感。
“噫噫噫！为什么、为什么喷奶这么舒服？！奶子坏掉了，人家还要喷更多！！！”
意料之外的刺激令甄玉瑶猝不及防地陷入了喷奶高潮，过量溢出的奶汁从狭小乳孔之中争相向往拥挤，泌乳的细小孔洞被迫由湍急奶流扩张开来。
隐隐约约的刺痛混合着快感在高涨情欲之中变成了无法抵抗的感官刺激。甄玉瑶那双洁白纤细的柔荑下意识地抓住自己的奶子揉掐起来，她不惜将自己柔软巨乳掐出一道道通红手掌印，只是为了挤出更多奶水体会更强烈的喷奶高潮。
凝姐的脸上、奶子和丝袜大腿上被甄玉瑶的奶水花洒溅了不少半透明白色奶滴，可她丝毫没有表现出在意的样子，只是忍俊不禁地掩嘴娇笑道：“我之前已经告诉过你，我们的催乳剂也有松弛肌肉和催淫的效果，你所受的痛苦会被性欲转化为等量快感哦～”
乳牛美熟妇的手指再次挖出一大坨几乎要凝固的浓缩精液，两手互相摩擦将精液抹匀到手指缝中，紧接着凝姐的手臂在曹元担忧的目光中伸向甄玉瑶早已珠泪四溢的股间芳草。
年轻人妻还未从绝顶喷乳高潮之中缓过神来便已被乳牛妇人拥在怀中，凝姐左手食指和中指轻而易举便钻进骤雨初歇的水帘洞中，随后四指并拢连同指根一起慢慢滑入销魂洞中。
与此同时凝姐的右手也丝毫未歇，只见她右臂绕到年轻少妇丝袜玉臀后方，随后五根手指并指成鹤嘴状，如同一个沾满粘稠润滑液的钻头一样缓缓叩开少妇人妻的嫩菊门扉。
“不要，屁眼、屁眼不行～”
怀上第二胎以后长期与丈夫肛交取乐的菊花其实早已习惯了这种程度的入侵，只是少妇仍旧保有一丝羞耻罢了，她装模作样地向后抓住凝姐的手臂然而却没用上丝毫力气，欲拒还休一般任由凝姐的手指钻进股缝之中。
此刻粉中带褐的人妻肛门在公牛精液的润滑之下悄悄绽开花蕾，眼镜美妇人右手缓慢而坚定地向前进发直到直径最大的手掌卡在括甄玉瑶的括约肌处。随着杨凝轻轻用力，她的整支右手便连同手腕一起消失在甄玉瑶开裆丝袜肥臀的正中央。
凝姐的眉梢向上挑起，似乎也惊讶于过程如此顺利。
通常来说第一次在牧场里尝试“从内而外”涂抹精液的魔物娘总会需要很长时间来适应，可凝姐此刻只觉得自己的右手进入了一处温暖潮湿的紧窄洞穴，入手没有任何秽物的触感只有丝丝淡黄色粘液从洞口处溢出，显然已经精心清理过直肠菊穴。
于是奶牛妇人便忍不住脚踩高跟鞋深蹲下来，开始前后活动深陷肉洞的两只手掌。
“噫噫噫噫噫噫！！洞洞、洞洞好涨，要尿出来了啊啊啊！！”
前方涂满精液催淫乳膏的四根手指正抠挖着甄玉瑶的阴道淫穴，而后方更是有一整支手掌屁眼里翻转抽送。
在“咕叽咕叽”的淫靡水声之中，一整盒精液乳膏被凝姐的手指均匀涂抹在淫穴嫩肉与直肠内壁的每个褶皱缝隙里。
催淫药膏之前涂在奶子上就已经令甄玉瑶饥渴难耐挤奶潮喷，如今巨量浓稠精液直接被双穴粘膜吸收，从身体内部升腾而起的瘙痒如同万千蚂蚁在噬咬，足以令人发疯的欲望与冲动让这个精致优雅的女人完全化身为发情雌兽。
“用力，用力！骚逼屁眼好痒，再插深一点，把我的屁股插烂啊～”
常人无法忍受的双重拳交扩张出乎意料地并没有令甄玉瑶感到丝毫痛苦，前所未有的高涨淫欲将些许痛楚与不适加倍转化为快感。
甄玉瑶双手扶膝半蹲着岔开一双肉丝高跟美腿，她仰头吐舌如同一只求欢的发情母狗摇晃着肥美大屁股迎合凝姐对于下体的玩弄。
期间，年轻少妇那摇摇欲坠的喷奶美乳与隆起孕肚便一同曳动着为这现成的春宫增色不少。而甄玉瑶大开裆连裤丝袜的大洞里早已被淫液肠油浸润成了一片泽国，宛如春雨过后的泥沼一般被凝姐的素手皓腕抽插着溅出点点水花。
“扑哧扑哧～咕叽咕叽～”
就好像用手在蜂蜜罐子里搅拌，粘稠无比的半透明浑浊液体从被凝姐双手撑开的骚逼肛门缝隙之中一阵阵地漏了出来，甄玉瑶岔开的丝袜双腿之间不知何时已经蓄起了一汪浅浅的小水洼。
“玉瑶，已经涂好了，我要拔出来了哦。”
淫熟美妇人蹲在地上轻声向身旁的人妻少妇进行提示，可甄玉瑶如今只是一头摇着屁股渴求交配的发情雌兽。杨凝也曾无数次经历过这种体验，于是她便努力将捅入甄玉瑶肉洞里的双手再次并拢成鹤嘴状。
手指伸展聚拢的过程中难免会不经意间抠挖摩擦敏感的肉穴内壁，也不出意外地引来甄玉瑶一阵阵销魂蚀骨的美妙呻吟。
“啵！”
“噗！”
片刻后，如同软木塞被拔出红酒瓶口的两道沉闷声音几乎同时响起，原来是乳牛娘骤然发力收回了自己的双手。曹元在一旁看得真切，凝姐本来光滑细腻的玉手现在因长时间浸淫于潮湿双穴之中而被泡得起皱，无数晶莹剔透的粘液带着一缕缕银色丝线便顺势从十指指尖滴落。
与此同时，甄玉瑶无法自持地将小巧臻首向后甩动，本来水润的双眸如今吊梢着翻起一对白眼，纤长嫩舌绷紧了吐出红唇之外滴下丝丝涎水，俨然一副魂飞天外的高潮表情。
一双堪比奶牛娘的丰盈美乳在胸前蹦蹦跳跳，甄玉瑶双手撑膝抽搐着奋力撅起肥臀，不断涌现出来的奶水顺势被甩到四面八方。
丈夫曹元感觉嘴唇上仿佛有雨点滴落，他下意识地伸出舌头舔过嘴唇，一股十分浓郁的香甜奶味令他为之精神一振。
“嗬嗬，要喷出来了……”
伴随着一声声压抑不住的雌性娇喘，迷人少妇向两侧岔开的丝袜美腿之间突然激射出一道还冒着腾腾热气的粗壮黄色尿柱。
“哗啦哗啦哗啦～”
“噫噫噫！！老公别看啊啊！！”
一指粗的黄色尿柱冲击在地面上发出连绵不绝的响亮水声，怀孕人妻虽然羞耻地大叫，可她完全无法止住汹涌而来的尿意，只能一边高潮一边当众漏尿。
可她没有留意到，自己的丈夫投射过来的眼神中不仅没有丝毫反感，反而充满了肉欲和渴望。
骤雨初歇，年轻妻子踩着高跟鞋的一对肉丝玉腿再也无法支撑起乳丰臀肥的怀孕肉体，她面条似地软绵绵扎进凝姐怀里，两片肥白屁股瓣似乎将肉丝连裤袜的开裆大洞撑得更开了一些，一朵鲜艳菊蕊在臀谷中悄然绽放。
经过一番蹂躏扩张之后，甄玉瑶本来秀气可爱的小屁眼和小嫩穴全都无力地向外翻开。美人妻那被四指抠挖到尿崩的淫肉美穴不断往外滴着淫水残尿，而原本紧致闭合的小阴唇软软垂下宛若蝴蝶伸展开的两片美丽蝶翅散发出说不出的迷人诱惑。
而娇俏孕妇那被拳交抽插的敏感屁眼此刻更是蓬门大开，本该守卫门户的括约肌向外凸起无力合拢，虽然抽搐着努力想要收缩回去却只是徒劳而已，看起来就像一张会呼吸的小嘴在微微开阖。
“屁股失去知觉了……”
虽然一双浑圆丝袜美腿仍旧颤抖着，甄玉瑶还是脚踩细跟镂空高跟鞋艰难稳住了身形，门户大开的菊洞在夹进屁股瓣之后终于得以缓缓合拢。
人妻少妇的淫骚肛门闭合之时，许多淡黄色的半透明浑浊粘液从肛洞里被顺势挤出，收缩蠕动的小菊洞仿佛一汪泉眼“咕嘟咕嘟”地向外吐出汨汨肠液。开裆丝袜里的整个熟女肥臀都被刷上了一层亮晶晶的淫液肠油，臀浪震颤之际发散着丝袜美熟妇特有的浓浓肉欲。
“玉瑶妹妹，我真的越来越欣赏你了。你真的很有天赋，就算是天生的乳牛也不一定产奶这么快这么多的。你的奶子和屁股比很多奶牛娘都要优秀很多，我想你应该考虑一下来牧场上班，我相信你一定可以每天挤出好几桶高质量的母乳的。”
因为之前甄玉瑶潮吹尿崩的时候凝姐是蹲在旁边的，所以此时她肥熟饱满的穿环巨乳还有临产在即的高耸孕肚全都被淋上了一层湿漉漉的熟女骚尿；
甚至就连大腿上棕褐色吊带丝袜都已经完全被骚香热尿淋湿，本来朦胧梦幻的丝质面料变得完全透明紧紧贴在丰腴美腿之上，有种极尽下贱的淫荡魅力。
可即便被骚尿淋了满脸满身，凝姐仍旧丝毫不在意，她一边搀扶着甄玉瑶一边笑意盈盈地想要邀请身旁美人儿一同共事。
“凝姐，我……”
经历了一轮双穴扩张高潮之后，催淫精液乳膏的影响似乎褪去了一些，恢复些许理智的甄玉瑶臊红着俏脸支支吾吾了一会之后，下定决心般缓缓开口道：“凝姐，麻烦你帮我穿乳环好不好？”
说话间还偷偷瞄了一眼旁边倚栏而立的丈夫，深情羞怯宛如初见情郎的深闺少女令人禁不住新生怜爱之情。见到丈夫那惊喜的表情之后，甄玉瑶更是深深埋下了头似乎要把下巴挤进深邃乳沟之中。
“既然是妹妹的要求，那我当然遵从啦。而且我也想看看玉瑶妹子戴了乳环以后有多漂亮呢～”
轻车熟路地从柜子里找出一个袋装一次性医用穿刺针和配套工具，杨凝又将小圆盒里剩余的精液润滑剂涂在针头。
随后她拿起一个透明的中空软管套在穿刺针的尾部，这个软管直径不超过2MM，刚好能够嵌套在穿刺针上。
最后凝姐拿出一个戒指大小的金属圆环，拔掉圆环中间的连接扣之后，将金属环缺口处的末端插进中空透明软管里。
于是一个穿刺针——透明软管——金属乳环的链条就制作完成了。
“不用怕，很多牧场里的小妹妹都是由我亲手穿环的，而且这个乳膏的神奇之处你也体验过了，疼痛全都会变成快感哦～就怕你又会高潮漏尿呢，呵呵。”
也许是凝姐的劝慰有了效果，曹元看见自己的妻子认命般闭上眼挺起酥胸，两粒流淌着奶汁的深红乳头早已是骄傲地挺起。不知是因为兴奋还是因为害怕，甄玉瑶那比手掌还大的同色乳晕上冒起了许多鸡皮疙瘩一般的细小颗粒。
“那么要开始咯。”
一只奶头被凝姐两指捏住，接着冰凉的触感从奶头侧面传来。还没等甄玉瑶适应这从未有过的陌生感觉，尖锐的刺痛便接踵而至。
“唔！”
令年轻孕妇猝不及防的刺痛感只维持了一瞬间，随之而来的是一种又酸又涨又酥又麻的奇妙快感。甄玉瑶的雌性激素在催淫药膏的作用下疯狂激增，她的性欲与体温已经达到极高水平且依然在节节攀升，穿乳环的些许痛楚在极度兴奋的神经和大脑之中被转换为用来促进交配的阵阵快感。
“怎么会……奶头好舒服啊～”
穿刺针贯通乳头两侧之后缓缓前行，与此同时凝姐的手指温柔而有力地揉捏着少妇的敏感红豆，期间不时有丝丝嫣红血珠流出然而很快便被从乳孔中挤出的更多白色奶汁冲刷掉。
复杂而剧烈的感官刺激反哺着这具成熟肉体中的交配情欲，过量分泌的多巴胺令甄玉瑶情不自禁地开始呻吟，甚至主动捧起硕乳将自己的娇嫩奶头双手奉上。
凝姐手头仍旧不急不慢地从容工作着，就像妈妈替孩子穿针引线缝补衣物一样，约五厘米长的穿刺针全部横向穿过甄玉瑶的奶头之后，紧紧相连的透明软管与缺了口的金属乳环也紧随其后从崭新小孔中透出。
随手拿起一旁不知是哪位乳牛娘脱下的丝袜，凝姐用这条丝袜轻轻拭去甄玉瑶奶子上残存的点点血迹。
“玉瑶妹妹，姐姐我再送你一个礼物，保证有惊喜。”
凝姐嘴角弯弯，变魔术般从身后掏出一对精致秀气的金色小铃铛，然后将其中一只挂到金属乳环的缺口处，最后用自带的球状小卡扣把缺口镶嵌填补起来，一边乳环就算佩戴完成。
“叮铃～叮铃～”
清脆但并不吵闹的铃声轻轻摇响，就像晚风中飘来的远方的牛铃声，昭示着夕阳残红下有位老农正驱赶着耕牛慢吞吞行走在田间地头。
唯一不和谐之处就在于，老农用鞭子驱赶的可能是一头甩着奶子喷溅奶水的人类乳牛。
一边乳环刚刚穿好，凝姐不做迟疑捻起另外一只充血了的肥大奶头立刻紧锣密鼓地开始鼓捣起来。
转瞬之间，乳汁与鲜血齐飞，尿液与淫水一色。不一会儿甄玉瑶的一对肥熟雪乳便一齐佩戴上了乳环与铃铛。
颤颤巍巍的软嫩乳房轻轻一抖，清脆作响的金色铃铛便扯着长长的乳头上下翻飞。与此同时，从乳孔中溢出的母乳很快便将铃铛乳环染成通体白色，一时竟分不清是铃声更美还是奶子更艳。
春意盎然的美人娇喘与铃声交替穿插，一道仍旧带着颤音的动听嗓音骤然响起：“凝姐，帮我把、把阴环也穿上吧～”
这下，就连身经百、战见多识广的熟妇乳牛娘都露出了惊容。她稍稍平复下之后没有多做言语，只是再次深蹲下去来到甄玉瑶分腿而立的粉胯之间，杨凝娇俏的脸庞正对着年轻少妇的丝袜大开裆，甄玉瑶那还冒着丝丝热气白雾的嫩穴离着凝姐的鼻尖只有咫尺之遥。
不远处，始终伫立旁观的曹元正对着妻子的正面，也正对着凝姐不着一缕的白皙肥臀。
深深下蹲之后，乳牛美熟妇上身前倾，仅靠脚尖支撑住这一具丰满多汁的肉体。凝姐裹在棕色玻璃丝长筒袜里的一双美脚从黑色浅口高跟鞋里抬起足跟，因站立许久而泛红的丝袜脚掌从而完全暴露在空气中。
凝姐她那比磨盘还大的白嫩屁股正好压在抬起的丝袜足跟上，充满肉感的大腿被小腿挤压得几乎要撑破这一双可怜的长筒丝袜，复古长筒袜上的吊袜带也顺势深深勒进了这两瓣弹性十足的屁股嫩肉之中。
恋物癖病入膏肓的曹元看到凝姐高跟鞋里被汗液腌渍出的丝袜脚印深深咽了一口唾沫，恨不得将鸡巴捅进凝姐丝袜嫩脚与高跟鞋之间的空隙之中奸淫这一双酸臭丝袜美脚，然后将精液灌满骚熟淫妇的高跟鞋让她踩着满脚精液回家。
同时他也注意到，在那比冰淇淋的上的奶油还要更加洁白细腻的屁股瓣之中早已淫液横流水光四溢，黏黏糊糊混合爱液缓缓滴落拉成一根根长长的晶莹银丝。
健美修长的丝袜大腿呈M字分开，本应该紧闭门户的鲍鱼也顺势舒展开来。只见凝姐的大阴唇如蓬松的白面馒头一样冒着热气微微外凸，而两片小阴唇则因频繁性交受孕而变得漆黑卷曲，小阴唇外沿好像成熟鲍鱼的黑色裙边一样软软垂下；
而在这阴唇之中管中窥豹一番，却又能窥见一丛丛粉红色的湿润嫩肉宛如眼波盈盈的柔弱女子，正含羞带怯地向外张望呢。
在这热气腾腾的开口鲜鲍后方，一轮比甄玉瑶大一圈的黑褐相间的暗色秋菊雍容华贵地盛开在金秋时分。
眨眼之间，一汪反光的小水洼在乳牛美妇人屁股底下渐渐汇聚成湖，就连凝姐的两只黑色细鞋跟也被蔓延的粘液所淹没。这也让曹元意识到，眼前这位看似处变不惊的美艳熟妇其实也春心荡漾已久了。
曹元惊讶地发现，凝姐外表看似高雅贵妇，但骚屁眼却很自然地向外翻开形成一条狭长的竖线缝隙，即使在常态下也无法合拢缩紧。乳牛妇人的整个淫熟肛洞泛着隐隐光泽，光是看着就能想象这骚屁眼该是何等湿润软糯。
他不禁想起了曾经第一次给妻子浣肠时在网上看过的知识：肛门括约肌的弹性是很难恢复的，所以普通人的肛门平时会收缩成一朵紧致的小菊花，而经过激烈扩张的松垮肛门洞口平时则看起来像一条狭长竖缝。一想到凝姐的骚逼和菊花这些年来几乎每天都会被公牛生殖器扩张插入，这么想来似乎也不值得惊讶什么。
好似察觉到男人尖锐火热的视线，凝姐仅由两条吊袜带堪堪兜住的肉欲美臀轻轻向上撅起，长筒玻璃丝袜的罗口袜边将雪白大腿肉勒出一道引人注目的红痕。
在分开的屁股瓣中，熟女人妻的松弛骚肛如同一张饥渴的小嘴不停开阖着似乎在呼吸舒展，隐隐可见鲜红嫩肉的屁眼淫洞里竟流出一道透明肠液渗进屁眼菊花的褶皱之中。
站在骚媚母牛身后的曹元两眼看得发直，恨不得立刻扑上去把脸埋在丝袜淫妇的屁股沟里品尝新鲜花蜜。
“啧……啧……”
隔空调戏完小男人之后，凝姐轻笑一声便再次埋首甄玉瑶股间，凝姐未涂指甲油的纤细指尖从两侧一按一压便将佳人粉嫩蚌肉轻轻掰开，露出其中早已春潮泛滥的尿眼与阴道小径。
“嗯～～凝姐慢点，好奇怪的感觉～”
这一套行云流水的操作之下，本就半漏在外的一粒相思红豆顿时俏生生露出真容，甄玉瑶甚至能清晰感受到凝姐近在咫尺的温热鼻息。
声声娇吟之中，凝姐一张性感红唇微启将孕肚美人妻半个阴户纳入口中，贝齿轻咬住顶点的阴蒂，灵巧的小舌头来回骚动几下便褪去了阴蒂外的包皮。
“好奇怪的感觉～不行～要去了～”
一直被精心保护的敏感小阴蒂落入美熟妇舌尖被凝姐用舌苔绕着圈反复摩擦，娴熟的技巧令甄玉瑶淫欲烧身，她情不自禁地掐住自己的两个奶子揉搓起来，大片半透明乳白汁水从那一双沉甸甸的乳房之中四散喷溅。
“红豆生南国，春来发几枝？愿君多采撷，此物最相思。”
凝姐松开双唇之时，甄玉瑶的那一粒小巧红豆便颤抖着暴露在清晨微冷的空气中，并且这可爱的小豆豆恐怕即将永远露在外面。
见时机已然成熟，凝姐不声不响捻起穿刺金属针快而准地从侧面左右横穿阴蒂，直至半个金属针贯通而过才稍稍停止。
“唔！！！”
就跟乳环穿孔一样，瞬间刺痛之后便陡然迸发出激烈快感，只是甄玉瑶此刻的感觉比乳环穿孔还要放大数倍，因为小阴蒂实在是太过敏感太过娇嫩。
还好事先涂过牧场特制的神奇催淫药膏，不然光是这份疼痛就非一般人能够忍受。可即便已经将大部分痛苦化为快感，这过量的性刺激仍然足以令一个女人陷入绝顶高潮。
“不行了！尿了！又要尿了啊啊啊！”
纵然之前已经歇斯底里地尿崩过，年轻人妻裸露在外的尿眼此刻还是稀稀拉拉地洒落了一地骚尿。
阴环很快便也穿孔而过吊在了阴蒂之下，可怜的娇嫩阴蒂被金属环吊着似乎拉长了一些。
期间阵阵不可抵挡的快感如海啸一般一浪高过一浪，甄玉瑶在这狂涌浪潮之中宛如海上一叶小舟彻底迷失了自我，被快感冲击得近乎空白的大脑里甚至萌生出想要将阴唇打满两排阴环的冲动。
看着妻子再次当众失禁的痴态，曹元终于在心中暗自感概道：“女人果然是水做的，古人诚不欺我。”
不知过了多久，现实世界终于又在年轻人妻的视线中重现轮廓。此时甄玉瑶挺着一个孕肚岔开两条丝袜高跟美腿倚靠在背后的木栏杆上，带有一圈花边的丝袜开裆大洞中一片狼藉，周围地上的乳汁、淫水与骚尿也溅得到处都是。
如果不是甄玉瑶的孕肚仍然高耸圆润，这场景下说是她刚刚已经分娩过也不足为奇。
本来泛着丝丝油量光泽的开裆浅色肉丝裤袜将甄玉瑶丰满而修长的美腿修饰得比裸腿更加白皙纯洁也更加梦幻朦胧，可此刻经过大量骚黄热尿淋湿浸泡过后的超薄丝袜却完全粘在甄玉瑶的肌肤上呈现出深肉色的潮湿质感。
而孕妇人妻今天露出脚跟的杏粉色镂空高跟鞋表面更是如同被尿液里里外外清洗过一般顺着表面淌下一缕缕可疑液体。
每当玉瑶在高潮之中抖动双腿，她脚下灌满人妻新鲜热尿的尖头高跟鞋就仿佛烧沸的热水壶，一边从肉丝美脚与高跟鞋的缝隙中冒出淡黄色的尿液瀑布，一边发出“咕嘟咕嘟”的色情声响。
曹元全神贯注地用视线上下扫过自己的妻子，此时的她已经完全成为曹元梦想中的模样甚至更加完美：
自己结婚数年来爱不释手的一双肥嫩硕乳在那酒红色的娇艳乳头上挂着乳环和铃铛，凄凄黑色芳草之下如今也闪耀着阴环的银光。
阵阵银铃悦耳之音从爱妻颤颤巍巍的鲜艳奶头上传开，男人不由得痴痴沉醉其中。
仿佛从天堂飘飘然回到人间，许久之后真实的世界才终于在甄玉瑶眼中聚焦。看到丈夫直愣愣盯着自己，她终于发现自己失禁尿崩后的样子是多么不堪入目，她不禁“呀”的一声微微扭过身去羞涩地将下巴埋进乳沟中间，许久之后才鼓起所有勇气弱弱地问道：“老公，喜欢吗？”
雪白藕臂抱在胸前想要遮住一些肌肤却只是将一双穿了环的美乳挤得更加凸出。曹元与妻子通红的乳头乳晕相互对视，数年来生活中的点点滴滴在脑海中翻涌飞逝，而与爱妻初见的场景仍然恍如昨日。
仿佛又变成了当年那个毛头小子，比平时热烈无数倍的感情在曹元胸膛里流淌起来，他快步上前低下头去用行动代替了回答。
“嘤～”
男人干燥的大嘴将一颗吊着乳环与铃铛的湿润乳头叼入口中，粗糙的大舌头与密密麻麻的胡渣磨蹭着甄玉瑶柔嫩乳尖。丈夫炽热的爱意让这个小女人瞬间沦陷，她嘤咛一声环住丈夫的后脑，与此同时带着些许腥甜的新鲜母乳流进丈夫的嘴里。
甄玉瑶一颗芳心里好像流出蜜来一样甜滋滋的，羞涩之余也褪去了几分胆怯，挺起一双颤颤巍巍的雪白硕乳。而嘴咬一只奶头的曹元只是用手指轻轻勾动另一只奶子上乳环，手掌心里就已经流了一滩奶白色汁液了。
“咳咳，虽然有些不合时宜，不过我想我们得抓紧时间让公牛的魔力精液给您夫人灌精了。”
突如其来的醇厚女声令夫妻两人不好意思地当即分开，他们这才发现凝姐的两个奶子上不知何时吸上了两个玻璃杯一样的透明榨乳器。
两个手动款透明榨乳器末端的旋钮已经最大程度向外旋出降低杯内气压，于是榨乳器就像拔火罐一样倒扣在凝姐深黑褐色乳晕的正中央，而乳牛美妇人的乳晕甚至比杯口还要大上整整一大圈。
此时凝姐吊着大乳环的奶头以及周围的乳肉在真空榨乳器里被吸得向外拉长了几分，本就肥大的熟妇乳头上更是被吸得出现了许多细小的颗粒。
透明榨乳器底部和末端的内壁已经被不断流出的乳白奶水给涂成了半透明，透过模糊不清的杯壁仍然可以勉强看到乳汁从凝姐奶头上不时滴落的场景。
“走吧，我领你们去看看今天的主角。”
凝姐在前方带路，脚踩复古吊带丝袜与浅口高跟鞋的步伐依旧从容而优雅，丝毫没有受到大肚子的丝毫影响。看来十几年的受孕产乳生涯已经让这成熟美艳的女子成为乳牛娘中的楷模。
推开刚才两名年轻乳牛娘离开的侧门，不远处就是那占地广阔的标志性超大型牛舍，昨天曹元和甄玉瑶夫妇二人所看到的牧场广告画面就是在这牛舍里全程拍摄的，这里也是所有乳牛娘们日常挤奶交配的工作场所。
然而令人惊讶的是，凝姐并没有带他们进入牛舍，而是拐了个弯来到了一处木制的圆顶平房内。木屋大概有三十平米大小，里面设立了一个粗壮圆木围成的牛栏，基本上与广告中看到的牛舍牛栏相差无几。
当三人进来的时候，一股填充整个房间的浓烈精液臭味瞬间强奸了他们的嗅觉，其中还蕴含着野生雄性刺鼻至极的尿骚味，而除此之外一头格外高大的黑色魔水牛正在牛栏之中焦躁不安地来回踱步。
看起来这头野性难驯的魔性公牛用尿液将此处标记为自己的领地。
即便是习惯了这一气味的奶牛娘凝姐也不禁为之失神了一瞬间，与此同时甄玉瑶已经红着脸颊急促地喘息起来，声若蚊蚋的娇吟顺着如兰吐息从唇瓣之间飘散开来，似乎就连周围的空气都渐渐充满了粉红色的情欲。
皱眉打量着木屋内的摆设，曹元注意到牛栏边缘的屋顶用铁链吊下来一副手铐；而公牛身旁的地面上放着一个带提手的空铁桶，铁桶内壁被一层粘液干涸后形成的白色硬壳所完全覆盖，那浓烈无比的精液腥臭就是从这铁桶之中传来。
‘这里面平时装的是什么？难道是精液吗？可是真的有雄性生物能射出一整桶精液来吗？’巨大的困惑填满了曹元的内心。
凝姐缓步上前，短短的路途中奶子上倒扣着的榨乳器随双乳翻飞甩动，玻璃杯样子的榨乳器看似好像即将甩飞出去可却又总是牢牢吸在熟女乳牛娘的乳晕上。
说来奇怪，发情期的野生动物总是暴躁而充满攻击性的，尤其是被魔力污染过的强壮公牛，可当凝姐几乎全身赤裸地进入木屋之后，这看起来十分不好惹的漆黑公牛却意外地温顺下来。
黑色公牛头上象征族内力量与地位的巨大犄角弯曲着向上翘起，上面遍布被魔力侵蚀所产生的参差痕迹；公牛完全被魔力自然改造过的皮毛更是如黑色丝绸一样顺滑。
除去牛角，这头公牛目测有接近两米高，比寻常品种的水牛要高出一半不止。它的身躯魁梧而坚实，背上可以坐下三个人而不显得拥挤；而黑色公牛的四条腿能够支撑几吨重的身体自然也是粗壮有力，肌肉隆起的大腿根看起来比凝姐的腰身还要更粗一些。
打开牛栏的小门站在野兽侧前方，凝姐那成熟丰满的美艳女体即使脚踩高跟鞋，在健壮魔水牛面前也难免显得格外娇小。她高举右手顺着毛发温柔地抚摸公牛的耳朵和脊背，黑牛也颇通人性地主动低下头来用舌头舔舐奶牛娘的俏脸。
“唔～，这就是我的牛老公了，嗯～这里是我平时休息的地方也是我和、我和牛老公的家。”
凝姐转过头来笑意盈盈地开始介绍，而这时她的“牛老公”趁虚而入将鲜红的肥大舌头伸进了奶牛娘的唇瓣中，轻而易举便撬开贝齿长驱而入。
“唔唔～现在我肚子里的、肚子里的这个孩子也是嗯嗯～～，也是我和牛老公爱的结晶哦～～”
黑色公牛的舌头粗暴地塞进了熟女孕妇的红唇之中，与公牛体型相称的粗大肉舌将凝姐的小嘴塞得满满当当，仿佛要从凝姐口中寻找什么似地疯狂搅动着美熟妇香甜的津液。
公牛的舌头卷曲着完全消失在奶牛娘的口中，看长度几乎可以肯定已经伸进了凝姐的喉咙里，就连她光滑的双颊都被“牛老公”调皮的舌头顶得向外鼓起。
可就算这样她也没有丝毫抗拒的意思，甚至一边和含着公牛的舌头一边和旁边的夫妻二人说话，语调含混不清令人费了好大劲才能听明白：“平实供作の是后……嗯……都、都要在牛舍里交配的……啧啧啧……但是这个时间还没……唔……还没开始挤奶日程，就先让玉瑶……吸溜吸溜……玉瑶妹子在这里开始吧～～”
就像一对如胶似漆的新婚夫妇，杨凝的柔嫩香舌探出双唇，与公牛的粗糙大舌头在空中激情搅拌起来。
有时候凝姐甚至会用上下两片朱唇夹住“牛老公”的舌苔，像吮吸冰棒一样上上下下嗦弄公牛的大舌头，同时眯着双眼露出陶醉的表情。
公牛腥臭的口水混合着熟女孕肚美妇人的香津不断从凝姐嘴角滑落，海量涎水将她雪白蓬松的酥胸淋上了一层黏黏糊糊的唾液。
注视着美乳妇人与“牛老公”激情舌吻的火爆场景，曹元和妻子甄玉瑶不约而同感觉到一团浇不灭的邪火在身体里燃烧起来，眼前活色生香的画面胜过任何春宫图卷。
因为妻子甄玉瑶在敏感骚逼和屁眼里都涂过催淫精液乳膏，所以她的反应格外明显，只见她使劲绞紧一双脚踩肉丝高跟的修长美腿用来掩饰股间不断溢出的淫水。可无论她再怎么欲盖弥彰，大腿内侧流了一腿的晶莹水迹还是那么醒目。
见到娇妻的窘态，曹元贴心地鼓励道：“去吧，不会有事的，我会一直看着你的。”
夫妻二人视线交汇，甄玉瑶眼波流转的朦胧美目之中满含着化不开的柔情与欲望，她用颤抖的嗓音轻轻“嗯”了一声便勇敢向前迈进。
清脆悦耳的乳环铃铛再次摇响，富有韵律的高跟鞋脚步声精准踩着鼓点，而甄玉瑶漏在丝袜大开裆外的两瓣雪白肥臀也在伴奏声中颤颤巍巍抖起一片臀浪。
小心翼翼地走进那扇牛栏小门，黑色公牛似乎完全沉浸在与乳牛娘熟妇舌吻的快乐之中没有做出任何反应，甄玉瑶于是顺利来到公牛身旁。在她长出一口气时，眼前出现的一根狰狞肉屌又令她情不自禁地娇声惊呼起来：“怎么、怎么会这么大？比电视上看到的还要、还要大！”
只见那公牛的肉屌半软不硬地支楞在黑牛下腹，半截鲜红的阴茎突破黑色的包皮杵在半空之中，即使还未完全勃起也有超过三十公分的长度，丝丝透明黏液从这条肉茎上不断滴落在地上。
纵然被这公牛肉屌骇得花容失色，可在淫药作用下的曼妙胴体却诚实地产生了反应。在公牛巨根面前，甄玉瑶只感觉全身都酥酥麻麻使不上力气，胸口好似闷着一团浊气令她喘不上气来，子宫和菊花之中似乎有着无尽的空虚要将她吞没。
鬼使神差地，年轻人妻缓缓蹲伏于这根粗壮牛屌前方，她一双纤细的素手捧起公牛只能勉强合握的巨大阴茎。
甫一入手只感觉滚烫至极，她甚至可以通过这条大鸡巴感受到野生魔水牛那强健有力的心跳律动，涌动着鲜活血液的公牛鸡巴不断跳动着几乎要脱手而去。
强忍手心的滚烫触感，她将黑色公牛的大肉棍放在眼前仔细端详起来：
眼前巨物整体呈圆柱状，暴露在黑色包皮外的茎身暗红如血，肉柱周围还密密麻麻遍布着虬曲交错的青黑色凸起血管，看起来狰狞无比，此外还有一层黄白相间的精液尿垢覆盖在黑牛巨根上散发出刺鼻腥臊；
与人类生殖器截然不同的是，魔水牛阴茎顶端本该是龟头的地方长着一圈伞盖一样格外凸出的肉棱，肉棱上还有许多大小不一的肉粒。而黑牛的马眼和周围海绵组织则是宛如一个小土包从一圈肉棱中心鼓起，黏糊糊的透明前走汁正是从这直径约一公分的马眼之中持续不停地流淌而出。
“牛老公”的鸡巴看起来就仿佛一根头重脚轻的棒球棍正对着甄玉瑶俏生生的脸庞。
被甄玉瑶柔嫩小手托在掌心以后，正与熟女乳牛娘唇舌交缠的公牛应激地突然前后踱步，还好凝姐再次将她的“牛老公”安抚下来，只是公牛鸡巴上的透明粘液又被甩下来几滴。
这一刻魔水牛湿漉漉的暗红肉屌离甄玉瑶的琼鼻只有数公分的距离，她甚至可以看见丝丝白雾状的热气从滚烫牛屌表面升腾起来，同时一股无孔不入的浓厚精臭被她吸进肺里，孕肚人妻在精液气味的冲击之下竟有些头晕目眩起来。
强烈的雄性气息唤醒了甄玉瑶成熟肉体的雌性交配本能，她竟难以自持地产生了臣服于这雄伟肉棍的冲动。
美丽孕妇强行克制住自己才堪堪没有立刻跪倒在公牛胯下，可即便如此，手中硕大雄性生殖器所散发出来的浓郁气味仍然令甄玉瑶条件反射地分泌出大量唾液。一种无法言喻的强烈饥渴在她身体里蔓延，最终她还是将口干舌燥的小嘴缓缓向前靠近……
“唔～”
时间仿佛凭空消失了一截，当甄玉瑶回过神来的时候，她惊讶地发现自己正用粉嫩香舌绕着公牛马眼来回转圈。
“嘶溜嘶溜～”
‘唔！为什么？我明明不想这样的……为什么我的身体不受控制了？’“嘶溜嘶溜～”
无论甄玉瑶如何自欺欺人，她的纤细娇舌此刻正贪婪地将黑牛鸡巴外覆盖的一层精液尿垢用舌苔刮下来吸进小嘴之中。
‘为什么、为什么我会感觉牛老公的鸡巴这么好吃？好想再吃一些，吃一些牛老公的包皮垢啊～～’“嘶溜嘶溜～”
淫靡的舔舐水声绵延了许久，这期间野生公牛鸡巴上粘腻腥臭的前走汁和尿垢全都填进了甄玉瑶欲求不满的娇躯之中。本来肮脏不堪的公牛生殖器此时竟然焕然一新，整根肉屌上只有甄玉瑶留下来的美人香涎在熠熠泛光。
带着浓郁雄性尿骚味的“美餐”下肚，宛如是给孕肚丝袜人妻本就高涨的欲望火上浇油，她如同舞台上极尽魅惑的舞娘吐出粉色的舌尖在鲜艳红唇上一圈圈地打转，而她开裆肉丝之中湿润的小穴也仿佛年久失修的水龙头滴答作响地朝地板落下丝丝淫液。
任谁看到这一幕都会打从心底里认为甄玉瑶就是个自甘下贱的骚浪妓女，更别提始终呆在牛栏外全程旁观的丈夫曹元了。
看着妻子就在自己面前唇舌飞舞侍奉一头畜生的鸡巴，曹元内心之中顿时醋浪翻腾。可与嫉妒相伴而来的还有一种前所未有的刺激与兴奋，令曹元的大脑和下体同时被血液填充。他瞪着一双通红双眼目不转睛地观看前方不远处爱妻出演的人兽淫戏，美艳妻子痴态尽显的迷醉神态深深映在丈夫的脑海中。
“唔～好臭，好喜欢～”
将公牛包皮里臭烘烘的精液尿垢全都扫进小嘴之后，甄玉瑶将目光对准仍旧流出透明粘液的公牛马眼。
孕肚美人努力将小嘴张开到极限可仍旧无法吞下过于巨大的肉屌，于是只好撅起两片鲜红朱唇亲吻在了凸起的马眼上。
用吸管吮吸奶茶一样的“啧啧”水声骤然响起，年轻妻子光滑的双腮深深向里凹陷进去做了一个AV女优经常做的经典真空口交，光是看着这一画面就能够想象这个认真专注嗦鸡巴的成熟美人究竟有多么饥渴。
只是这一吸可不得了，原本沉浸在乳牛美熟妇温柔乡之中的公牛倏忽之间发出一声低沉急躁的野性嘶吼，被甄玉瑶捧在手中的大鸡巴再次猛增一截变得坚硬如铁，这突然的变化令玉瑶明亮的美目之中迸发出连连异彩。
“哞！”
通体漆黑的公牛好像认为自己在在草原上驰骋，它猛然高抬前腿接着又重重落下，大腿根部刚好卡在特制圆木牛栏最顶端的横杆上。
原来被圈养已久的公牛感受到马眼和膀胱里传来的吸力刺激以为到了该和母牛日常交配的时间，于是条件反射主动摆出了训练过的交配姿势。
凝姐脸上还挂着与“牛老公”舌吻后的潮红，她在一旁说道：“曹先生，到了最后一步了，麻烦帮个忙，把玉瑶妹子挂上去吧。”
甄玉瑶也直起身来站在牛栏边缘，半个身子探出来，一双乳铃乳环“叮叮当当”相互碰撞，大量新鲜奶水已经将玉瑶的乳晕与孕肚全都抹上了一层薄薄白浆。
如梦方醒一般，为了掩饰自己观看妻子嗦鸡巴而勃起的丑态，曹元赶忙遵从凝姐的指示抱起妻子湿滑白嫩的丝袜大腿，与凝姐一同将玉瑶的双手穿进房顶吊下来的手铐之中。
“老公，太高了，好难受啊……”
不知为何，房顶那副手铐挂得格外高，身材高挑还穿着高跟鞋的妻子只能堪堪足尖着地，就连十公分高的细长鞋跟也只能悬空而起。
人妻超薄肉丝紧裹住的丰腴美腿紧绷着并拢在一起不留一丝缝隙，浅口高跟鞋里露出来的白皙丝袜足背上甚至可以看清青色血管。她娇俏脸蛋上绣眉紧蹙，看起来仿佛成人电影中被吊起来的性感女搜查官，无助却散发着一种凄凉的美感。
然而其实最令甄玉瑶难以忍受的是，身后发情公牛那火热坚硬的巨大肉茎正顶着她左半边弹滑饱满的大白屁股不安分地顶来顶去。她的全部身心都在交配本能驱使下渴求着强大雄性生殖器的临幸，可残存的理智却告诉她这不是她能觊觎的尺寸。
每个女人都是矛盾的，无法消解的高涨性欲与微不足道的理智交织成此刻矛盾的甄玉瑶。幸运的是，有一位女英雄帮她做出了抉择。
“玉瑶妹妹，要插进来了哦～”
凝姐的声音中一如既往能听出些许笑意，她双手扶着“牛老公”的阴茎对准年轻孕妇被肉丝大腿挤得向外鼓起的馒头逼，牛屌锤头一样的前端生生挤开了两片鲜嫩美鲍露出深藏其中的粉红蚌肉。
无数实例已经证明，女性的包容力总是能令人叹为观止，小巧的洞穴能生出几斤重的小宝宝，也可以容纳任何尺寸的大鸡巴。
“不行了，要挤破了啊！但是好舒服，怎么会这么舒服！小穴要坏掉了啊啊啊！！！”
不得不说，森山牧场特制的魔牛精液催淫膏确实效用非凡，甄玉瑶经过精液乳膏充分润滑松弛过的骚穴虽然被轻易扯开了防线，可年轻人妻在强烈的撕裂感之外却能够感受到百倍于同丈夫做爱的绝顶快感，就连扩张阴道所产生的痛楚也被巨量多巴胺所完全淹没。
“大鸡巴！我喜欢大鸡巴啊啊啊啊！”
以往优雅矜持的大家闺秀彻底忘记了自己的身份也忘记了一旁的丈夫，一声声足以响遏行云的淫声浪叫从年轻妻子喉咙中飙出，丈夫只能在一旁五味杂陈地欣赏妻子交配的场面。
停滞一会儿之后，发情公牛的屁股突然毫无预兆地往前一送，至少有接近二十公分的肉屌消失在了年轻孕妇的粉胯之中。
原来在凝姐的帮助与瞄准之下，牛屌卡在销魂洞口的那一圈伞状肉棱终于突破了阻碍凿进洞窟深处。紧凑而温暖的触感包裹住鲜红肉棍，性欲勃发的发情公牛禁不住浑身舒爽打了一个闷雷似的响鼻。
然而孕肚俏女郎不绝如缕的动听淫语却也随之戛然而止，首当其冲的甄玉瑶却宛若被掐住了脖子的白天鹅再也说不出一个字，只能发出“嗬嗬”呜咽，整具性感娇躯赤条条地被串在发情公牛的大肉棍上。
狰狞肉棒凹凸崎岖的表面蹭着阴唇和阴环带来难以想象的剧烈刺激，甄玉瑶本能地叉开夹紧的大腿，风韵美人儿仅仅在这短短一瞬间便不由自主濑出尿来。
巨乳孕妇被牛屌顶得双脚悬空之时，曹元正出神凝望爱妻在空中乱蹬的肉丝袜高跟美腿。在翻滚的醋意加持下，再也无法忍耐欲望的丈夫双手环抱住妻子的一双丝袜小脚，迫不及待地褪去镂空高跟鞋张口便将一只白嫩肉丝美足含进嘴里。
“扑哧扑哧、扑哧扑哧……”
“嘶溜嘶溜、嘶溜嘶溜……”
发情公牛似乎将身下女子当成了新来的小母牛，狰狞牛屌抽插熟女孕妇骚逼的粘腻水声与丈夫嗦弄妻子丝袜骚脚的声音相映相和，在逼仄的屋子里奏响一曲淫欲高潮。
即使第一次与妻子甄玉瑶做爱的那天也不曾令曹元如此兴奋，他嘴里的丝袜小脚与平常熟悉的味道是如此迥异，因为这双丝足刚刚还浸泡在灌满妻子新鲜骚尿的高跟鞋里。
性爱褪去了文明的外衣回归到野性和放纵，愈是放浪下贱就愈是让人沉醉。曹元贪婪吸吮着娇妻的酸臭肉丝美脚和上面的新鲜尿液，只需要稍微抬头就能看见一条鲜红巨屌正在妻子的肉逼淫穴之中肆虐。
被迫扩张开来的熟女肉穴严丝合缝地套在公牛鸡巴上，如果不是挺着个孕肚，玉瑶的肚皮上一定会显露出公牛鸡巴的轮廓。
当发情的暴躁公牛疯狂耸动它健硕的臀部时，可怜的甄玉瑶只能任由大鸡巴从淫洞里带出一圈圈红嫩软肉再将其捅回阴道里，她所能做的只有撅起肉臀呻吟着承受这一切。
雌性淫液与雄性前走汁就像透明鸡蛋清一样在人妻淫肉肉壶之中逐渐被打发出许多泡沫，不一会儿一人一牛的交合处就被一层厚厚的白沫所覆盖。时不时地，甄玉瑶还会呻吟着从尿眼中挤出些许热尿，有几滴甚至落在了正在舔丝袜骚脚的丈夫头上。
值得一提的是，公牛肥厚的大舌头不知从何时起一直在孕妇熟女的腋下来回舔弄。野生食草动物总是在基因里刻着喜欢咸味的本能，就像大熊猫喜欢舔带有盐粒的铁锅，甄玉瑶因大量出汗而潮湿温润的腋下格外受到发情公牛的钟爱。
“哞！”
黑色野牛健硕无匹的身躯在一声低吼之后猛烈抖动起来，臀部和大腿上的坚实肌肉绷紧隆起让它整个身躯看起来膨胀了一圈。同一时刻，甄玉瑶圆滚滚的孕肚肉眼可见地又涨大了几分。
“子宫，子宫被操开了！要怀上小宝宝了啊！”
牛屌有规律地开始膨胀跳动，两颗比成年男性拳头还大一圈的漆黑睾丸更是剧烈收缩着把其中充满魔力的精液全都喷射进甄玉瑶的子宫当中，精液喷射之强劲甚至隐隐发出“咕嘟咕嘟”的声响。
几乎完全不透明的浓白精浆自交合处的缝隙里满溢出来，短短几秒钟之内海量浓精便把公牛黑红相间的肉棍染成通体白色。
曹元开始相信旁边的铁桶真能被公牛射满，如果甄玉瑶不是已经怀孕，曹元毫不怀疑这夸张的精液量足够令妻子一次怀上个十胞胎！
夫妻俩的亲戚朋友绝不会想到，平素明艳动人的淑女佳人此时此刻竟甩着大奶子被串在一头发情魔水牛的生殖器上被负距离灌注畜生精液，就连子宫和卵巢也全被活力十足的公牛精子轮番强奸。
奋力射精过后的肉屌终于回归半软状态从人妻骚逼中滑落，即使是强壮凶悍的野生魔水牛在如此高强度的交配过后也不免后腿打起摆子来。
“啵！”
“哗啦～”
肉棒塞子拔出的瞬间，瓢泼一般的巨量精浆便泄洪似地从丝袜骚妻肉洞里倒灌而出，一半落在事先准备好的铁桶里一半落在地板上。
而甄玉瑶原本紧致的嫩穴如同被疾风骤雨肆虐过，拱卫阴道的大小阴唇纷纷耷拉在一旁露出一个合不拢的圆形肉洞。布满细密褶皱的鲜红阴道内壁被牛屌肉棱刮得翻卷出来，甚至可以透过圆孔看见阴道底部抽搐开阖的子宫口。
最后步骤子宫注精完成后，手铐很快被解开，可年轻人妻只能全身瘫软在地，全身白皙肌肤残存着褪不去的潮红，阴道还残留着巨物扩张后的高潮余韵仿佛还有一个异物留在体内。
这时还滴着精液和淫水的公牛鸡巴居然开始稀稀拉拉地撒尿，如茶叶般浓黄的腥臊热尿冲刷着甄玉瑶奶子和骚穴，洗去交配痕迹的同时也正式用新鲜尿液将这名雌性标记成公牛的所有物。
喝下不少腥臊精尿的孕妇人妻却只是任由滚烫热尿浇了她满头满脸，脸上还挂着幸福的微笑。
“鸡巴，大鸡巴……”