第十八部：《用精液给妈妈浣肠后，淫丝艳脚武道家熟母在漫展上翩翩起舞》

上篇
白雨坐在客厅里看电视，电视里正放着妈妈昨天出席的“全国武道宗师大赛”颁奖典礼。
“下面有请我们武道协会终身名誉理事、终身形象代言人、‘武道女皇’白凝玉女士为最新决出的女子组‘全国武道宗师赛’冠军颁奖。请各位掌声欢迎！”
在一个金碧辉煌的大型礼堂展厅里，一名梳着背头西装笔挺的男性主持人正在司仪台上激情昂扬地说着早就准备好的台词。
话音落下的瞬间礼堂里立时便响起了如潮水般一浪又一浪的掌声和欢呼。
不仅现场喜爱武道的年轻人们陷入了狂热，就连最前排落座的一排德高望重的老一辈“武道宗师”们都面露微笑频频鼓掌点头。
在众人翘首以盼的殷切目光注视下，一名身材极为高挑丰满的艳丽女性渐渐走上台来。
其实男主持人已经十分高大挺拔，可与同台的这名美丽熟女相比仍然显得矮小了不少。
“武道女皇”脚踩高跟鞋登上台阶以后看起来比男主持人还要高上半个头。官方显示这位女性武道宗师的裸脚身高达到了惊人的182CM，穿上高跟鞋以后足足有一米九还要多。
也正因身高如此出众，即便这名美熟女有着一副堪称乳爆臀肥的艳熟肉体，在她踩着黑丝高跟鞋的高挑身材映衬下也丝毫不显得突兀。
此外，美艳武道家熟女那双与寻常女性相比稍有些粗壮的肌肉大腿在长筒黑丝袜映衬下反而与过于淫荡的身材相得益彰，仿佛一头矫健母豹般散发着极富力量感的野性魅力。
正值盛夏的礼堂因这熟女宗师的到来似乎更加燥热了几分，现场的雄性们无不陷入一种莫名的狂热。
上台来的武道女皇一改身为选手时的清凉打扮，今天换上了一身精致的纯黑套装。她上半身穿着量身定制的纯黑色V领修身小西装，看不见底的深邃乳沟上方吊着一条由大颗圆润珍珠串成的奢华项链；
而她下半身的包臀短裙正好盖住大腿中段露出了一双健美而修长的油亮黑丝美腿。日复一日精心锻炼的大腿看起来结实有力又不失美感，小腿笔直修长令人垂涎，一条闪闪夺目的铂金脚链围在纤细黑丝脚踝上则更添了几分女性秀美。
不止衣服，就连她的尖头细跟高跟鞋都是黑色漆面的。目测至少10CM高的高跟鞋搭配上她原本就健美丰满的高挑身材，整个人不自觉散发出一种凌厉逼人的气势。
这样完美的肉体正是当下许多自诩为精英女性的轻熟女在健身房里挥汗如雨时所孜孜以求的模样。
令所有人都忍不住侧目的是，这名女性宗师的胸怀实在是太过成熟饱满，即便是量身定制的双排扣女士西装外套也仅能扣上最下方的两颗纽扣，上方的两排纽扣无奈地只好松散开来。
她胸前那一对颤颤巍巍的大宝贝在胸罩和白色衬衣的束缚中仍然充满了震撼眼球的强大压迫感，仿佛随时可能从衬衣领口弹出来。如果强行扣上胸前西装纽扣的话，任谁也不会怀疑那可怜的双排纽扣会瞬间被女子的丰硕巨乳崩飞。
所以即使看起来有些不太庄重，也没人会不识趣地提出任何意见。
女子被小西装紧紧裹住的小腹位置肉眼可见地微微向外凸起。退役后，本该是六块腹肌的位置也难免多了些许脂肪，不过这熟女普遍会有的小肚腩不仅无损其美丽反而让武道女皇多了几分母性柔和，熟透了的淫荡肉体时刻彰显出中年美妇人独有的骚媚风韵。
这名丰满艳熟的美丽女性就是最近两年风头正盛的“武道女皇”白凝玉。
电视和网络上隔三岔五就能看到她新出演的奢侈品、化妆品和丝袜内衣广告，俨然比许多当红流量明星更加受到观众欢迎，她也由此将武道文化的种子顺着电视和网络播撒到各年龄段观众的脑海中。
在白凝玉之前的所有武道宗师赛冠军中没有一个像白凝玉这样掀起了网络上铺天盖地的武道风潮。其中，她傲人的二十七连胜战绩是一方面因素，但最主要的原因还是她那足以碾压当前所有娱乐明星的夸张身材和女皇般的冷艳气质。
自她成名以来仿佛为“女强人”这个词汇添加了一个具体形象。一大批少男少女们纷纷将白凝玉视为自己的人生偶像，就连一些教育专家都称白凝玉为新时代实力与美貌并重的“优质偶像”。
在上一年度白凝玉甚至当选了媒体公开票选的“年度最佳独立女性”，真可谓是风头一时无两。
这也让武道界的影响力随时间不断扩大，到现在关注武道、学习武道已经成为了年轻人群体中的一种风潮。
武道协会中一直想传扬武道文化而又苦于无门的老一辈宗师们毫无疑问乐见其成，并顺水推舟在原本“武道宗师”头衔上公开授予白凝玉“武道女皇”的称号。
在全国各界各方面政策资源和宣传通力运作之下，如今国内武道界的影响力已经扩散到欧洲、美洲、大洋洲还有整个亚洲，武道文化成为了全世界范围内一颗如日中天的明星。
白凝玉脚踩红底黑面尖头高跟鞋款款来到台上，莲步轻移之间，如中秋满月一般的饱满丰臀似要将包臀短裙涨破一样摇曳生姿，就连两个屁股瓣的轮廓和中间那道凹陷进去的股沟都能够隔着包臀裙清晰可见。
此外，紧身包臀短裙的窄口裙摆在行走动荡之中向上掀起了一些，下方超薄长筒黑丝的雀翎状蕾丝袜边忽隐忽现，如同一对蕾丝腿环让白凝玉的大腿更添数分性感。
这双油光闪闪的长筒黑丝袜对于白凝玉健美的大腿而言似乎有些紧绷，花纹繁复的长筒蕾丝袜边深深勒进了雪白腿肉之中留下一圈凹痕，白腿与黑丝的强烈对比令在场所有雄性都难以挪开他们的眼睛。
迈步行走的过程中，白凝玉那一双本就令人挪不开眼的浑圆美腿更是将薄薄的一层黑丝长筒袜撑开到几乎完全透明，分布有致又极为漂亮的肌肉线条在薄透黑色丝袜下纤毫毕现，时刻散发着溢于言表的运动美感。
白凝玉来到领奖台旁边，从主持人手中接过象征武道宗师赛冠军的金牌，微笑着将蓝色绶带挂在冠军的脖子上。
本次宗师赛女子组的冠军也是一名肌肉线条清晰匀称的年轻小姐姐，然而她在身高体型上仍然比白凝玉小了一整个级别，乳房和臀部的规模也只能说是在普通范畴之内，外形两相对比之下难免相形见绌起来。
冠军小姐姐似乎是白凝玉的粉丝，全程一直用激动和憧憬的眼神望向面前这位武道女皇，白凝玉也微微一笑以示回应。然而或许是太过于矜持礼貌，白凝玉的笑容总给人一种淡淡的疏离感，无愧于冷艳女皇的称号。
无数摄相机闪光灯照射下，武道女皇和新一届武道宗师赛冠军的合影被瞬间直播到东亚、南亚、欧美各国，也留在了数千万关注武道赛事的爱好者回忆里。
电视机前，白雨在这一刻无疑为自己美丽高贵的母亲感到无比骄傲，可是他对于母亲在电视里和家里的印象却始终有种浓浓的撕裂感，因为……
“小雨，你看看妈妈这身衣服好看吗？”
旁边妈妈的卧室门悄悄打开，身穿一袭汉服绣鞋的白凝玉春风满面地出现在儿子面前。
妈妈淡粉色裙裾外面披了一件半透明薄纱，两条玉臂挂着一根蓝紫色绸带，搭配上高挑身材与俏丽面容仿若画中仙女飘飘然来到人间，屋子里的光线恍惚间都明亮了几分。
虽然白凝玉是一位喜爱“汉”服的女子，可实际上比起太过朴素的正统汉朝服饰，她更中意唐、宋、明三朝华美大气的装扮。
今天白凝玉这身粉裙绣鞋便是同时糅合了唐宋两朝的元素：她淡粉色襦裙外披一件薄透纱裙是宋时的风潮，一条绸带束在胸上锁骨处又是唐时的贵妇制式；
除开衣物的样式，白凝玉披在外面的那条薄纱披肩分明是宋徽宗的梦中情色“雨过天青”色，是谓“雨过天青云破处，这般颜色做将来”。
美熟母的浅色系汉服看起来大气之中又蕴含着精巧，现代的纺织工艺不仅重现了古时女子衣衫，更在原来的基础上做得更加精美华丽。薄透春衫映衬着白凝玉本来就傲人的身段容貌可谓是赏心悦目又性感非常。
而从妆容上来说，妈妈今天的妆容浓艳而雍容具有强烈的唐代风格。妈妈运用成熟的化妆技巧在额间点上了一朵艳红的八宝花钿图案，淡淡的腮红从眼角抹到双颊，真可谓是粉面含羞美中带怯，叫人禁不住心生怜惜。
白雨心里对母亲印象的违和感正是由此而来，他始终难以将家里温柔动人的美熟母与电视里的冷艳武道女皇联系在一起。
任谁也不会想到，无数人所崇拜尊敬的冰山美人其实私下里也是一个喜欢汉服的可爱小女人。而母亲白凝玉不为人知的这一面只有相依为命的儿子白雨才能有幸见得到。
“好、好看，妈妈真好看……”
面对妈妈笑意吟吟的娇美容颜，即便是朝夕相处的白雨也不禁为之失神倾倒。而白凝玉看到儿子呆呆的模样笑意更深，好看的一双眸子眯成了月牙儿，与电视里高冷的“武道女皇”形象完全判若两人。
“是吗？那这样呢？”
似乎是有意展现自己的美丽，白凝玉轻轻提起裙边，像八音盒里的跳舞小人一样原地旋转起来。
飞扬的裙角在空中飘荡，掀起的裙摆下，白凝玉一双套在月白绣花鞋里的美足还有脚踝上佩戴的翠色脚镯展露无遗。
白雨由此敏锐地观察到，妈妈那双秾纤合度的匀称小腿上覆盖着一层肤色偏白的薄透丝袜，线条优美的小腿肚上泛起朦胧又梦幻的哑光色泽，恋丝又恋足的少年被这薄透肉丝袜编织的幻梦瞬间勾去了心神。
妈妈脚上绣花鞋的形制仿照南宋时诞生的重台履，鞋跟处的底子约有三公分高，也就是古代女子的高底鞋。好似网纱一样的鞋面和两侧布满了云纹状的半透明精美镂空花纹。
仿古样式的高底布面女鞋上用现代纺织技术绣着两只栩栩如生的月白鸳鸯和云纹图案，鞋口挂着一圈细细的洁白流苏，鞋头微微翘起在鞋尖缀着一大颗人工珍珠。
透过白色绣花鞋表面的网纹镂空，白雨能够隐约看到熟母肤白丝袜里盈盈一握的秀美足弓脚背，还有涂着玫瑰红指甲油的十根修长玉趾。
白雨不禁看得痴了，他从懂事起就与离婚的母亲相依为命，就连姓氏都改成了母姓。所以母亲温柔动人时而又严厉非常的身影占据了白雨整个童年到少年的成长轨迹。
此外，母亲又是他在学校和家庭周围所能接触到的最漂亮也是最有魅力的异性。这也导致白雨对身边那些还十分青涩的女同学们提不起任何感觉，他青春期所有的梦寐中浮现的都是母亲丰满成熟的艳丽娇躯。
母亲白凝玉所散发出的女人韵味就像一剂危险毒药让人忍不住沉迷。
尚且年少的白雨也知道自己对于美熟母亲的依赖太重，但他越是想压抑自己的恋母情结就越是感到躁动。每当母亲来到他身边时他的所有抵抗就会瞬间融化，重新变成扑到妈妈怀里撒娇的小男孩。
也许是白凝玉一直以来对于各色丝袜的钟爱影响了儿子的性癖，白雨从第一次模到艳母的丝滑美腿之后便一发不可收拾地迷恋上了母亲的丝腿丝足，在进入青春期之后他甚至经常偷偷闻着妈妈换下来还未清洗的原味丝袜来自慰。
妈妈白凝玉身为“武道女皇”，日复一日高强度锻炼所造就的健美肉体有着高于寻常女性的超高代谢水平，所以不仅平常容易出汗，就连雌性荷尔蒙的分泌都异常旺盛。
众所周知，运动员们的高水平代谢会刺激性欲，所以伦敦奥运会提供了十五万只避孕套仍然供不应求，下一届里约奥运会甚至为运动员提供了四十五万只避孕套。
即便已经退役一年多，依旧难以想象身为武道界顶级选手的“女皇”白凝玉该有多么夸张的身体素质和雌性激素水平。
加之白凝玉在工作期间总是脚踩密不透风的尖头高跟鞋，所以她褪下来的贴身丝袜总是被丰富的熟女脚汗所完全浸透，丝袜上饱含雌性荷尔蒙的酸涩脚汗无时无刻不在释放带有强烈交配讯号的淫臭足香。
而对于儿子白雨来说，母亲白凝玉夏日炎炎之下在高跟鞋里闷了一整天密封发酵后所产生的汗酸丝足淫香也是儿子所最钟爱的美味佳肴。
白雨已经记不清自己闻着母亲的酸涩足香射出过多少次精液，他只知道自己已经变成了书本上所描述的“巴甫洛夫的狗”，只要闻到母亲带着体香的丝足气味或是看到妈妈丝袜包裹住的小脚，就会条件反射立刻朝着亲生母亲勃起肉棒以示敬意。
“小坏蛋，在看什么呢？”
母亲丝袜美脚踩着绣花鞋缓缓走到儿子面前，浓郁到化不开的熟女体香带着温热的气息汇成一道香风朝白雨扑面而来。
在汗液和雌性荷尔蒙的共同作用下，白凝玉的体香也显得尤为馥郁芬芳，充满了成熟女人令人沉醉的母性气息。
白雨感觉自己就像漫步在深春遍地花海中，沾衣欲湿的春风戴着栀子花的香气将他整个人完全包围其中，他只想时间永远定格在这一刻，定格在母亲所带来的温热香风之中。
见到儿子盯着自己肉丝美脚的呆样，白凝玉哑然失笑的同时也莫名地由衷感到一丝丝甜蜜的窃喜。
其实白凝玉也有自己的秘密，在她心里亲生儿子的痴迷就是对自己女性魅力最大的认可。此时白凝玉的小腹深处涌上了一股暖流，她脸颊微红的同时悄悄夹紧了一双肉丝大腿，可惜这美人含羞的一幕白雨低着头没能够得见。
武道女皇伸出右手食指温柔地点在儿子额头上将他从愣神之中点醒。白雨回过神之后一张漂亮的小脸蛋臊得通红，低着小脑袋微微躬身以掩饰自己的丑态。
“没，妈妈，我没看什么……”
白雨在母亲的引导下从小就十分注重身体锻炼，然而到如今15岁了身材依旧纤瘦单薄。
明明裸脚身高182CM的母亲有着极为优秀的基因，可身为儿子的白雨却只有167CM的身高，和母亲站在一起只能平视到妈妈的胸前，因此平时妈妈时常一时兴起抱住白雨的小脑袋塞进伟岸胸脯里尽情蹂躏。
不仅如此，他的脸蛋也十分清秀甚至可以说有些可爱，即使一身男装走在路上也经常被大爷大妈们认为是一个亭亭玉立的漂亮女孩。
这让自小就以强大母亲为榜样的白雨耿耿于怀尤为沮丧，可妈妈白凝玉似乎乐见其成，总是笑吟吟地想给自己的儿子套上粉蓬蓬的小裙子，甚至还曾试过给儿子穿上自己换下来的各色丝袜和内裤。
白雨虽然对妈妈穿过的丝袜和内裤十分垂涎，可身为男子汉的自尊心使他虽然恋恋不舍却也艰难拒绝了，这也让母亲白凝玉感到十分惋惜。
此刻，高挑美艳的熟肉母白凝玉脚踩高底绣花鞋站在儿子面前，襦裙抹胸里一对丰硕至极的美乳正对着白雨的视线。
因为白凝玉尚古十分彻底，所以就连不穿内衣胸罩的习惯也都沿袭了下来。只消随便动一下身体，两只坚挺而肥嫩的乳房就在抹胸里颤颤巍巍地跳动起来。
熟女妈妈抹胸上方露出来的小半雪白乳肉在儿子面前白得耀眼，震颤的北半球晃得白雨移不开双目。他明明已经努力想移开视线，可目光却像被黑洞吸住了一样径直钻进母亲两只奶子中间那条深不见底的乳沟。
“小雨，如果没问题的话妈妈就要穿着这身衣服去洋南参加漫展咯～”
白凝玉缓缓弯下腰将臻首凑近儿子的脸庞，如兰似麝的温热吐息吹拂在白雨脸上让他脸蛋更红了数分。然而母亲口中说出的话却让他无法继续淡定下去。
“什么？！妈妈你要打扮得这么漂亮去漫展吗？”
十五年朝夕相伴，白雨对自家美丽熟母的感情混合了依赖、憧憬、爱慕、崇拜还有无比强大的占有欲。
此刻白雨听到仙子一样的妈妈要盛装打扮暴露在众目睽睽之下，不再是自己专属的风景，他胸口突然闷闷的十分不是滋味。白雨内心之中无法遏制地冒出丝丝酸涩的感觉，好像年幼孩子最心爱的玩具被人抢走了一样充满了难以言喻的失落感。
被儿子苦瓜似的表情逗乐了，白凝玉“噗嗤”一声捂嘴娇笑起来：“小傻瓜，难道你吃醋了吗？”
白雨红着脸讷讷地说不出话。在丰满高大而又英气逼人的母亲面前，纤瘦秀气的他反而更像个容易害羞的女孩子。
“傻孩子，妈妈去漫展是为了宣扬武道文化呀，让越来越多的年轻人喜欢上我们国家的武道文化也是妈妈的工作之一呀。”
说话间，母亲白凝玉张开一双玉臂将娇小的小男孩拥入怀中，使出了惯用的“洗面奶”格斗技巧。
“再说了，小雨难道不知道吗？妈妈是永远都舍不得离开小雨的呢～”
武道家妈妈那对没穿胸罩的高耸奶子几乎跟少年的头一般大小，坚挺之中又带有蓬松柔软的质感，白雨埋首其间仿佛置身一片洁白云棉包裹之中充满了舒适与安心。
母亲纤细而有力的素手按着白雨的脑袋埋在乳沟里来回蹂躏，他甚至隐隐感觉到母亲丝绸抹胸表面有两粒冒起的凸点在他脸颊上调皮地滑来滑去。
孩子永远渴望母亲的怀抱，即使是成家立业的中年男人有时候也会回忆起妈妈做的饭菜还有母亲的微笑。
这一刻，带着浓郁熟女奶香和体温的“洗面奶”将白雨之前的一切委屈不满都冲刷殆尽。
甜蜜熟女奶香唤起了白雨尘封已久的模糊记忆。潜意识里无比熟悉的气味令他仿佛重新回到了婴儿时期，回到了被妈妈抱在怀里唱着安眠曲温柔喂奶的遥远时光。
白雨沉浸在母亲怀中里情不自禁地伸手环住了妈妈微微凸起的熟女小腹和杨柳般的蛮腰，小脸用力埋在妈妈乳沟之中嗅着令人安心的母乳香气。白雨脸上挂着幸福的微笑，只要这样他就满足了。
只是，被漂亮妈妈迷住的男孩就连自己的“小小雨”都忘记了遮掩，他没注意到自己裤裆里早已压抑已久的坚硬肉棍隔着汉服纱裙顶在了亲生母亲超薄肉丝袜包裹住的丰满大腿上，半颗龟头甚至已经陷进了妈妈弹性十足的腿肉之中。
被儿子的鸡巴一顶，白凝玉的俏美娇容肉眼可见地飞上了几片红霞，她光滑细腻的肌肤如同被日落残阳映照般染上一层晕深血色。
令人诧异的是，明明已经察觉到了儿子的滚烫肉棍，可白凝玉不仅没有呵斥白雨，反而更加用力地拥抱着青春期的男孩不愿松开，仿佛要把儿子重新再塞回到身体里似的。
亲生儿子的火热鸡巴隔着纱裙在自己肉丝大腿上来回摩擦，白凝玉此时此刻的神态再也不复“武道女皇”那样冰冷高贵，而是恰如情窦初开的小女孩一样羞涩之余还略有着些期待。
她的呼吸变得沉重起来，高耸入云的胸脯也起伏着夹紧乳沟中儿子的脑袋。这对母子如热恋中的情侣一般紧紧依偎着，此情此景实在说不清是温馨还是淫靡。
良久之后，在妈妈比自己头还大的两颗肥硕大奶子夹击下，渐渐感觉到有些窒息的白雨终于从母亲营造的温柔乡中清醒过来。
“妈妈，我喘不过气了……”
龟头陷入母亲丝袜大腿中的美妙触感令他下意识挺动了一下屁股，在妈妈肉丝美腿上滑动的感觉差点让他直接射了出来，可随即他瞬间就意识到自己的“小小雨”犯下了怎样的罪行。
“妈妈，对、对不起！我不是故意的！”
挣扎着拼命摆脱了母亲的肉体束缚，白雨像犯了错的孩子双手捂住裆部垂下了脑袋，他不敢想象亵渎了敬爱的母亲之后会迎来怎样的结局。一想到最亲爱的妈妈会用鄙视的眼神看他，他就无地自容到眼角含泪。
他弯着腰闭上眼睛等待审判的到来，可他等到的并不是严厉责骂，而是一个温柔的亲吻。
“傻孩子，别多想好吗，妈妈要永远和小雨在一起的～”
在儿子脸颊上印下了一个湿润的唇印，白凝玉用洁白素手捏着儿子的下巴将他的脑袋抬起，笑意吟吟地凝视儿子的眼眸。
美熟母亲的明媚眼眸中弥漫着朦胧的水雾，看向白雨的眼神中盈满了多情与温柔。这一秒，白雨不再介意母亲去漫展这件事，因为他能够确实地感受到妈妈的眷恋与慈爱。
他再也不怀疑，妈妈和他将永远在一起。
“嗯！”
白雨重重点了点头，仿佛重新活过来了，脸上挂起灿烂的笑容。
“那就这么说定了，妈妈先回房间换衣服了哦～顺带说一声，小雨吃醋的样子真可爱～”
挑逗儿子之后，似乎要给害羞的小男孩留下一些自处的余地，白凝玉优雅地转过身去留下一道白色倩影和一阵香风，肉色丝袜里的秀足踩着白色绣鞋回到了自己的房间。
懂事以来从未与妈妈如此亲密的白雨感觉自己似乎处在一个不真实的美梦之中，可母亲肉体的触感却是实实在在的。
他脑海中还停留着龟头在母亲丝袜肉腿上摩擦的那种奇妙感觉，裤裆里的“小小雨”不仅没有消停下去反而还越来越涨了，青春期极度躁动的欲望占据了他的所有理智，白雨感觉再不想办法发泄的话自己最终会被欲火燃烧殆尽。
这时，白雨灵机一动，悄悄来到了卫生间。他看向印象中目标所在的位置然后眼前一亮，果不其然洗衣机旁边的竹筐里放着昨天妈妈上节目之后还没来得及换洗的那套小西装，竹筐最上面摆着一双近乎完全透明的黑色油亮长筒丝袜，那正是白雨此行的目标。
捏着布满镂空雀翎花纹的长筒袜边，男孩将母亲的原味黑丝提了起来放到眼前仔细打量。
丝袜还没靠近鼻尖，一股混杂着些许酸涩淫臭的浓重足香便被白雨的嗅觉捕捉到，气味中所蕴含的浓浓雌性发情信息素令这个严重恋母的男孩立时便兴奋起来。
他看到两只长筒袜的丝袜足尖已经完全被艳熟妈妈所分泌的脚汗所完全浸透，原本深黑色的柔软加固袜尖开始有些发硬发黄，脚掌和足跟的位置也留下了母亲酸臭美脚的清晰足印。
早从懵懂无知的年纪开始，白雨就对妈妈的淫骚脚香痴痴入迷，妈妈带着体香与汗酸的丝袜代表了母亲最独特的味道。
他如获至宝般将母亲白凝玉的原味黑丝袜放进口袋，然后走出了卫生间。接着，白雨来到玄关，小心翼翼地打开了母亲的专属鞋柜。
占据半面墙的楠木鞋柜被拉开，入目所及是摆满整个鞋柜五层空间的近百双各色女鞋，各种款式琳琅满目叫人应接不暇。
尖头的、圆头的、浅口的、镂空的、绒面的、皮面的、带防水台的高跟鞋、凉鞋和女士运动鞋应有尽有，每一双都来自市场上叫得上名号的厂商品牌，国内外最顶级的奢侈品Logo似乎都能在这个鞋柜里找到，品类之丰富简直可以开一个女鞋展览馆。
白雨的视线在开门的瞬间就被妈妈昨天穿的红底黑色细高跟还有一双鞋面完全透明的尖头高跟凉拖鞋所吸引了。
这双透明高跟凉拖是某著名女性奢侈品牌历年来最畅销最经典的夏季流行款，白凝玉将其当作在家里的居家拖鞋来穿，习惯用套着各色丝袜的玉足趿拉着透明高跟鞋在家里走来走去。
高跟凉拖鞋是尖头酒杯跟的设计，其实样式并没有什么稀奇，然而整个鞋面却是由透明的不知名软胶材质构成。所以女性们穿上这双透明高跟拖鞋之后可以尽情展现自己充满魅力的白嫩美脚。
这也便宜了白雨，他自小就喜欢偷偷观察妈妈踩着透明高跟拖鞋的丝袜骚脚。这个恋母小男孩每天的乐趣之一就是猜测母亲每天指甲油的颜色然后偷看母亲的丝袜脚趾一一验证，如果猜对了就能够高兴一整天。
男孩子的快乐就是这么简单。
从古到今从中到外，从浪荡子西门庆到著名导演昆汀，女性漂亮性感的嫩脚对于男人而言都充满了令人着迷的魔力，女人们也渐渐懂得利用这一武器来拴住异性的心，或许这也是这双透明尖头高跟鞋成为经典的原因。
鞋柜里的这些鞋子并不是白凝玉自己买的，而是那些想请她代言的品牌争先恐后赞助的。除了是鞋子之外，胸罩、内裤和丝袜也都完全用不着“武道女皇”自己购买。这些年来白凝玉自己亲自购买的衣物只有感兴趣的各种汉服绣鞋和饰品。
她宛如一位真正的女皇接受着厂商们的朝贡。
这也是白雨丝毫不担心妈妈这时会突然出来抓到他偷拿原味丝袜的原因所在，因为妈妈换衣服的时候光是面对塞满衣柜的各色复古吊带袜、蕾丝长筒袜还有开裆丝袜都要甄选半天，再加上重新化妆的功夫，最后没有一个半小时是不可能换装完毕的。
如同一名噬财如命的古董收藏家进了皇帝的宝库却只能带走一样珍品，白雨肉疼地舍弃了其他鞋子拿起了母亲昨天去颁奖典礼时候穿的那双红底黑色尖头高跟鞋。
他选择这双高跟鞋的原因也很简单，因为里面还残存着熟肉美母闷了整整一天最新鲜最浓郁的丝足脚味，这对于一个青春期的儿子来说是最好的礼物。
“妈妈的味道……”
白雨自己的房间里，他坐在床上一手托着着熟女妈妈的淫臭丝袜和高跟鞋，另一只手则是伸到股间慢慢褪下了自己的裤子。
“啪！”
内裤褪下的一刹那，早已饥渴难耐的坚硬肉棍像弹簧一样从裤子里弹射出来拍打在小腹上，发出了清脆的响声。
令人惊讶的是，白雨的个子明明连一米七都不到，可他勃起的鸡巴却格外狰狞。与体型不相符合的肉棒虽然光溜溜的一根毛都没长，然而尺寸已经超过绝大多数成年男性，看起来比手腕还要粗壮一些。
情欲激荡的整条巨棍表面布满了虬曲暴涨的条条青筋，而白雨的龟头则比茎身还要粗上一圈，简直就是一个秤砣挂在了肉棒顶端。
巨大的勃起阴茎下面缀着两颗同样沉甸甸的硕大睾丸，如此庞然巨物吊在白雨白净单薄的躯体上显得格外违和。更可怕的是，不管从家族优秀基因还是目前没长毛的表现来看，白雨的鸡巴显然还在成长期。
现如今白雨阴茎的尺寸已经明显超过普通亚洲女性阴道延伸的极限长度17CM，难以想象如果发育完全之后这条肉肠会达到怎样尺寸，身边又有哪个女人能够容纳如此夸张的大鸡巴呢？
恐怕只有身为武道宗师的亲生母亲白凝玉才能艰难吞下儿子完全成长后的阴茎了，或许这也是冥冥中注定好的命运。
“都是你这家伙吸走了我的营养吧？不然我早就变成高大威武的肌肉猛男了！”
面色苦恼地说着让许多男人羡慕嫉妒恨的凡尔赛言语，白雨双手遵从欲望诚实地撑开妈妈的一条油亮黑丝长筒袜，慢慢将袜边向上卷，一直卷到袜尖。最后，白雨把黑丝长袜足尖加固的位置对准龟头套了上去。
“唔！妈妈的臭丝袜，好舒服……”
被熟女浓密香汗浸泡得发黄发硬的加固黑丝袜尖裹住鸡巴，略显粗糙的丝袜面料在白雨情不自禁的撸动下反复摩擦着敏感的龟头和马眼，微微有些刺痛的激烈摩擦让白雨难以控制地闷哼出来。
卷边油亮长筒黑丝就像一只大号避孕套裹住白雨的肉茎，他好似女孩子的白嫩小手只能勉强握住大半阴茎，可却仿若着了魔一般隔着美熟母的酸臭丝袜疯狂撸动鸡巴。
“妈妈的丝袜，妈妈的脚，好舒服，好想射给妈妈啊！”
少年一手撸着丝袜鸡巴一手拿起母亲的红底黑色高跟鞋，扬起脑袋将鞋口倒扣在脸上，嘴巴和鼻子全都被母亲的高跟鞋盖住。
“唔！妈妈的鞋子，好香！”
日复一日，白凝玉用容易出汗的丝袜美脚在这双高跟鞋里不知道闷了多少个日夜，就连米色皮质鞋垫上都已经烙印下了一个可以看清楚五趾轮廓的深凹脚印。
混合了高档女士香水和皮革味的浓厚熟女脚香从四面八方涌来强奸了白雨的味觉和嗅觉。白雨不仅没感到反感，反而贪婪地深深吸气，仿佛要让肺里面都染上妈妈的气味。
“受不了了，要射给妈妈的鞋子了……”
不停伸出舌头舔着熟母白凝玉留下的丝袜脚印，微咸的汗酸与体香足香交融在一起刺激着白雨的感官。
撸了几下鸡巴之后一种难以抗拒的射精冲动疯狂涌动，他下意识地把脸上的高跟鞋取下，然后将鞋口对准了剧烈跳动的龟头和马眼。
两颗鼓鼓囊囊的大号睾丸急剧收缩起来，不知憋了多久的年轻精液如高压水枪般喷薄而出。
强而有力的浓白精柱将发黄发硬的黑丝袜尖全部浸湿，突破丝袜封锁之后之后仍然余威不减灌进了白凝玉的高跟鞋里，黄白相间的精液浓浆刚好覆盖住熟母踩下的丝足脚印。
“呼……呼……”
巨量浓厚精浆在油亮黑丝上是那样显眼，母亲的整只袜尖从脚趾到脚跟几乎通体被染成了白色，黑与白的强烈视觉反差令白雨再次感觉到鸡巴一阵悸动。
青春期少年的精力简直无穷无尽，光是看着母亲淫臭丝袜浸泡在精液里的样子，白雨似乎又有了想要射精的冲动。
用艳熟美妈丝袜撸鸡巴的事已经不是第一次做了，以往白雨都会在事后及时清理，但这一次他想起了今天妈妈那一身华丽而又毫不张扬的汉服长裙，想起了妈妈戴着翠色脚镯的肉丝绣花鞋，想起了埋首母亲没穿胸罩的汹涌波涛中的感受……
母亲胸前两粒凸点还历历在目，白雨的肉棍甚至比射精之前还要更加坚硬火热，他这次不仅没有处理妈妈高跟鞋和黑丝袜尖的浓稠精液，反而将另一只丝袜也慢慢卷了起来套在鸡巴上再次撸动起来。
“妈妈……我爱你……妈妈……”
同一时刻，白凝玉的闺房。
一袭粉裙白纱的武道女皇坐在梳妆镜前，本该换上居家常服的白凝玉摸着自己娇艳依旧的脸庞顾影自怜。
今年过后便是达到四十岁，即便是白凝玉这样越成熟越具有别样风韵的绝顶美人也难免陷入惆怅之中。
“韶华易逝，莫负流年，女人美好的芳华还能留存多久呢？”
想着想着，白凝玉的脸颊突然涌上一抹红霞，粉面含春含羞带怯，堂堂武道女皇竟似小女孩般陷入莫名娇羞。
“小雨这个小坏蛋，都已经长这么大了，对妈妈一点也不尊敬……”
白凝玉的纤长玉指隔着纱裙轻轻抚国大腿上被儿子鸡巴顶过的位置，肌肤上似乎到现在还残存着儿子鸡巴滚烫的触感。只是稍稍抚摸自己的丝袜大腿，小腹中就油然升起一股奇奇怪怪的酥麻感，膀胱里也传来一阵阵令人颤抖的强烈尿意。
“不过，小雨的那里，真的好大好烫……”
作为世界最顶尖女子武道宗师，白凝玉健美火热的娇躯中蕴藏着比寻常女性强上无数倍的性欲，然而她自与丈夫离婚以来已经十多年没有尝过性爱的滋味。
每当夜深人静寂寞难耐之时也只是用自己的手指隔靴搔痒，这种意犹未尽的感觉对一个正值虎狼之年的熟女人母来说简直是一种酷刑。
交配的欲望是刻在基因里的本能，甩不掉也无法消灭，越是压抑越是膨胀，到了爆发那一天会如火山苏醒般一发不可收拾。
再娇艳的花朵也需要浇灌，再强大的女性也渴望男人的宠爱，这就是人的本能，没有人能够对抗与生俱来的本能。
儿子的鸡巴如同一把钥匙撬开了白凝玉尘封已久的肉体，亲生儿子肉棍滚烫的温度点燃了这具成熟媚肉中潜藏了十多年的欲望，瞬间爆发出的交配冲动几乎要烧尽白凝玉的理智。
“小雨，妈妈想要小雨……”
白凝玉红着脸撩起自己的裙摆，露出汉服下面被超薄肉丝袜裹住的肥臀与美腿。令人惊讶的是，或许是刻意模仿古代女子的穿衣习惯，白凝玉今天不仅没穿胸罩就连内裤也没穿。
熟美妇人的肉丝裆部已经湿了一大片，透过被春水浸成深肉色的透明丝袜，可以清楚看见一道鲜红柔嫩的裂缝紧贴在丝袜上，宛如新鲜鲍鱼微微张开了粉唇。
已为人母的熟女阴唇贴在丝袜上被挤开，弥漫着晶莹水光的软嫩蚌肉从开口处隐隐探出头来，周围还有几搓卷曲的黑色芳草从超薄肉丝袜的丝质缝隙里调皮地钻出来。
“小雨，小坏蛋，好儿子，妈妈好想要你啊～～”
白凝玉右手的食指和中指隔着丝袜轻轻拨开自己的阴唇，然后涂着粉色指甲油的手指顶着肉丝袜慢慢探进了幽深谷道之中。
“嗯，要去了，小雨，妈妈要去了啊～～”
素手玉指隔着一层柔滑丝袜在肉穴中来回抽插，同时一缕缕晶莹透亮的粘腻爱液也被手指从阴道中带了出来。
白凝玉扬起臻首眯着双眸，纤白素手“隔丝搔痒”，她的脸颊越来越红润，丰满性感的成熟肉体也战栗起来。
“好想尿尿啊～小雨，想喝妈妈的尿吗？妈妈尿给你喝～～”
漂亮妇人突然加快了手指抽插的动作，与此同时阴唇上方的细小尿孔也翕动着吐出一道道淡黄色的新鲜熟女骚尿。
白凝玉奋力蜷起绣花鞋里的丝袜脚趾，带有奇异淫香的熟女骚尿将两条肉丝大腿完全淋湿。滴滴哒哒的淫水与尿液顺着丝腿流得满地都是，可白凝玉仍旧丝毫未觉般抠挖着自己的丝袜肉穴。
越是陷入喷尿高潮，那种无处释放的欲火反而越烧越旺，白凝玉索性拉下自己的襦裙抹胸让两个雪白肥嫩的肥硕大奶子蹦了出来，生育哺育了一位少年的乳晕和奶头呈现出熟透了的的深酒红色。
身为武道宗师，白凝玉的乳晕和乳头也和她的身材一样格外饱满，深酒红色的大乳晕比整个手掌都要宽阔，而同色的奶头更是足有两个指节那么长，此刻充血挺立的肥大乳头从白凝玉的手指缝中探出头来正轻轻摇晃着呢。
高潮中的骚熟妇人一手在丝袜肉穴中抠挖，另一手则是反复揉搓拨动着自己嫣红的乳晕乳头，雪腻白皙的乳房上顿时溅起重重肉浪。
“小雨，小雨～～”
沉溺自慰快感的白凝玉还不知道，此时自己的儿子也拿着自己脱下来的汗酸淫臭丝袜套在鸡鸡上撸管。
“妈妈，妈妈～～”
一墙之隔的这对母子在同一时刻互相呼喊着对方的名字各自陷入高潮，不得不说这也是人间难得一见的奇景啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
周四清早。
白凝玉穿着真丝系带睡裙脚踩透明高跟正在卫生间洗漱，一双柔软大奶蹦跳着几乎要从睡裙领口弹将出来。陡然间她看着洗衣机旁的竹筐愣了一下，随后双颊飘起了朵朵红霞。
“小雨这孩子，也不知道清理一下……”
明明是嗔怒的话语，从这位单亲妈妈嘴里说出却感觉不到一丝怒气，语调轻柔之余似乎还带着些许可爱的颤音。
竹筐里，白凝玉前天换下来的那双长筒油亮黑丝袜安安静静地躺在最上面，然而白凝玉看见自己的原味丝袜上面仿佛在糨糊里泡了一夜似地沾满了黄白相间的粘稠浓浆。
红着俏脸轻啐一口似在嗔怪，可妇人的双手却不由自主地捻起了这双轻飘飘的黑丝长袜。
“竟然，竟然射了这么多……”
白雨以往用妈妈内衣丝袜自我发电的时候总是自以为聪明地处理掉明显痕迹，殊不知母亲早已经识破了他的伎俩只是睁一只眼闭一只眼罢了。毕竟处理儿子的青春期欲望也是身为母亲应该尽的义务嘛。
然而这一次因为白雨故意没有清理痕迹任由积攒已久的精液留在熟母黑丝袜上，白凝玉也由此意识到了儿子的“成长”。
看着已经被儿子半干涸精液粘连成一团的长筒丝袜，这位久旷的美丽母亲脑海中自动浮现出那天儿子大鸡巴在丝腿上摩擦的滚烫触感。已经积攒到临界点的强烈渴望从她的子宫和卵巢出发扩散到全身每个细胞。
人母熟妇的眼神逐渐蒙上一层迷离的水雾，当她反应过来的时候不知何时已经将精斑密布的黑丝拎到了眼前。黑丝袜尖加固的位置经历了熟女骚脚足汗与少年的浓精洗礼之后被晾干结块，摸起来硬得有些扎手。白凝玉脸色越来越红似乎在做什么剧烈的心里挣扎，片刻后凑到琼鼻之前闻了闻。
浓重的熟女汗酸汗与精液腥味强奸了这位母亲的味蕾，一瞬之间无法遏制的强烈尿意涌了上来，堂堂武道女皇竟双腿酸软软倒在马桶上“这是，小雨鸡鸡的味道～～”
自己淫骚丝足的熟脚汗酸伴着儿子干涸精液的腥臭味混合成了一股令白凝玉气息粗重的催情淫臭。光是嗅着这原味丝袜上的淫臭，这位单亲妈妈就已经从小腹处升腾起渴求交配的旺盛性欲。
“小坏蛋，就这么喜欢妈妈的脚吗？既然如此，就满足你吧～～”
不知想到了什么，白凝玉红着脸痴痴轻笑起来。她坐在马桶盖上，光滑如玉的小腿带动白嫩小脚从透明高跟拖鞋里抽了出来，玫瑰红的指甲油与白皙细腻的脚背形成了强烈的色差，让人有种想要把十根脚趾放在嘴里嗦弄的冲动。
面对被儿子精液完全“玷污”的黑丝长筒袜，这位母亲俏脸羞红着用双手撑开自己被干涸精液粘连起来的丝袜袜筒，然后翘起裸足将加固的袜尖缓缓套在自己涂着艳红指甲油的玉趾上。
泛起油亮光泽的丝袜蔓延过小腿和膝盖，最终蕾丝袜边“啪”地一声弹进白凝玉韧性十足的大腿腿肉之中。本就已经十分修长的圆润美腿穿上油亮黑丝袜之后更显诱惑，而最显眼的无疑是黑丝大腿上密密麻麻的大片白色精斑。
“讨厌～小雨真是的，射了这么多，让妈妈怎么穿出去啊～”
手指轻轻划过腿上有些粗糙的精液污痕，白凝玉凝视自己丝腿的眼神简直像要拉丝一般盈满了粼粼波光。
没过一会儿，熟女人母两条健美有力的长腿全都套上了沾满儿子精斑的丝袜。明明丝袜上的精液都已经干涸结块，可她仍旧产生了正被儿子新鲜浓精直接射在黑丝大腿上的奇妙错觉。
大腿内侧昨天被儿子滚烫龟头顶住的位置升腾起阵阵酥麻，白凝玉止不住地开始幻想用自己的丝袜肉腿把亲生儿子夹射榨精的场景。
“小雨的精液，好臭好浓～～”
饥渴的单亲妈妈撩起丝质睡裙，然后洁白素手慢慢探到已经被清晨露水沾湿的黑色芳草丛中，一声声悠扬婉转的娇啼在卫生间中久久回荡。
“小懒猪，快点起来，太阳晒屁股啦！”
白雨被母亲拎着耳朵叫起来的时候，妈妈已经重新打扮成那位受人尊敬的武道协会理事。
白凝玉今天穿的是领口带蕾丝边的纯白女式衬衫，外面罩一件灰色的小西装；而她今天的妆容格外艳丽，不仅涂了鲜艳的口红，甚至连许久未曾画过的黑色眼线和淡粉色眼影也一并描摹了一遍。
好闻但不刺鼻的高档香水与美熟母的芬芳体香混合在一起灌进儿子的鼻腔令白雨精神一振。睁眼就能看到母亲饱满摇晃的胸脯无疑是一天之中最美好的开端。
“好啦妈妈，我马上就起来了。”
语带懒散地回应了母亲的叫床服务，白雨目光一扫顿时呆楞在了床上。
他震惊地发现，一向非常注意形象地母亲今天竟然在丰满健美的双腿上套着前天上节目的时候穿了一整天的那双油亮长筒黑丝袜。
母亲白凝玉明明有一整个衣柜的丝袜，其中同款的丝袜不计其数，为什么白雨能确定那就是前天那双丝袜呢？
因为白雨看见自己熟母的黑丝腿上紧邻分布着一滩又一滩白色的大块精斑。虽然精液干涸以后颜色已经淡了许多不复新鲜时的浓稠，但淡白色的块状痕迹在油亮黑丝表面依旧十分显眼。
被丰满熟女健壮大腿撑开的油亮丝袜沾满了雄性的白色精斑，这种强烈的视觉冲击构造出极为淫靡的氛围。白雨立刻在脑海中开始幻想自己直接将大量浓精喷射在美母丝腿上的场景。
更令白雨难以忍耐的是，母亲一双黑丝嫩脚正踩在透明水晶高跟凉拖鞋里，涂着玫瑰红指甲油的十根脚趾在鞋尖中相互拥挤的画面隔着透明软胶鞋面清晰可见。逼仄狭小的空间里，密封的高跟鞋内壁上已经蒸腾起了一层细密雾气。
而妈妈黑丝袜脚趾加固处分明复盖着白雨昨天涂上去的浓白精斑，看起来仿佛熟母的十根玉足脚趾正浸泡在儿子的精液浓汤之中似的。
光是幻想母亲高跟鞋里酸汗蒸汽的足香气味，青春期少年清早本来九十分活跃的小兄弟瞬间再添三分硬度，变成了孙大圣搅动四海的定海神针“妈妈才不信呢，如果我不叫你的话你这头小猪还不知道要睡到什么时候呢！”
白凝玉没好气地冲儿子翻了个好看白眼，说话间她伸手捏住被角将白雨的被子一把掀开。白雨一下子条件反射从床上弹了起来翻过身去背对着母亲，藏起了自己胯间将要顶破天际的超级大帐篷。
“妈，你先走，我自己能起来的！”
“哎哟，还害羞起来了，你全身上下哪里妈妈没看过。”
又翻了个白眼，白凝玉甩着一双大奶子转过身去，杨柳般的柔软腰肢摇曳着离开，几乎要涨破包臀裙的丰硕肥臀扭得妖娆又诱惑。
趿拉着高跟拖鞋的两只圆润足跟时起时落露出白凝玉泛红的柔嫩脚心，那黑丝裹着的白皙足掌上也涂满大片年轻精液的斑痕。
胯下狰狞的巨物涨得生疼，白雨不敢多看熟母的性感肉臀，他弓着腰双手捂裆小脸蛋憋得通红企图掩盖自己的丑态。然而，白雨以为自己藏得很好，可事实却是他一柱擎天对着亲生妈妈发情的样子其实早被武道家母亲尽收眼底。
离开儿子的房间后，白凝玉眼角和嘴角同时扬起，她竖起纤长的食指点在下唇，然后伸出粉嫩舌尖缓缓舔过自己干燥的唇瓣留下一层莹莹水光。白凝玉被紫色眼影修饰着的漂亮双目眯缝起来闪过一丝危险的光芒。
“看来，小雨真的已经‘长大’了呢～哼哼～”
“白雨，门口有人找你。”
白雨今天一整天在学校里都显得心不在焉，他总是忍不住去回忆妈妈开车送他上学的时候，那双脱下高跟鞋踩踏板的遍布精斑的黑丝骚脚，还有母亲那对被安全带勒在双峰之间显得格外突出的巨硕丰乳。
出于安全驾驶的考虑，上车之后白凝玉便脱下了细高跟，那双红底黑面的漆皮高跟鞋就摆在副驾座旁边。
不知是不是白雨的错觉，在封闭的车内白雨似乎已经闻到了若有若无的丝足淫脚的香味。虽然已经十分克制自己，可他总还是忍不住偷偷看母亲脱下来的高跟鞋，这一看就欲罢不能。
米色的皮质鞋垫上烙印着妈妈深深凹陷下去的丝足脚印，鞋尖深处十根脚趾的轮廓清晰可辨，发黄的鞋垫脚印上隐约还残留着淡淡精液的痕迹。
今天一整天白雨都在幻想妈妈涂满自己新鲜浓精的黑丝骚脚踩在灌满精浆高跟鞋里的场景，脚趾和趾缝全都浸泡在自己的精子之中每一丝缝隙都被填满，妈妈踩着黏黏糊糊的高跟鞋走在路上不断浸出更多骚香足汗……
“白雨！门口有人找你！！”
“啊？哦哦，来了来了。”
终于回了魂的白雨走出教室后门，一个穿着校服的可爱女孩看见他出来立时红了脸。
“白雨同学你、你好，我是高一三班的李晓，放学的时候可以在校门口等我一下吗？我有话想、想对你说。”
说话间女孩递给白雨一封信，信封上用红色油笔画着一颗爱心，一看就知道这封信就是恋爱电影中经常出现的情书。不远处的拐角还有三个女孩聚在一起伸头往这边看，时不时窃窃私语，应该就是这个女孩的闺蜜。
将情书递给白雨之后这名叫李晓的女孩子脸颊已经通红，简直像煮熟的小龙虾一样，虽然如此害羞但她还是勇敢地没有逃跑。
从上小学之后，白雨就经常遇到这种事情，他的学习成绩不算顶尖也至少是中上，体育成绩有身为武道女皇的母亲从小言传身教自然足以傲视同龄人。而最主要的原因则是他介于英俊与漂亮之间的长相格外受到女性们的欢迎，就连大多数女老师也对他明显区别对待，这像女孩一样柔美的外貌既带来了便利也让白雨十分苦恼。
“好，我会在校门口等你的。”
平心而论，面前的少女足可称得上是亭亭玉立的美人胚子，然而她那尚未发育完全的小笼包与母亲白凝玉极致丰润的肉体相比无疑逊色远矣。习惯了母亲的玫瑰盛放般的成熟性感，含苞待放的青涩少女在白雨心里并不能激起一丝波澜。
即便对女生无感，白雨这么多年也已经经验十分丰富，他不会在大庭广众之下拒绝爱慕他的女同学，因为怀春少女的自尊心都是敏感而脆弱的。但在说出答应“约会”的话语的时候，实际上白雨满脑子都是妈妈温柔的笑容。
放学后。
“那白雨同学，我的心意你应该、应该已经知道了，你有什么想法吗？”
两人保持些许距离并排走在人行道上，少女漂亮的脸蛋红红地偷看身边的美少年，白雨能够看见女孩期盼的眼神在眼眶里闪闪发亮。
少女情怀总是诗，然而一个女孩子一生中最初的爱恋并不总是以美好的结局告终。
“抱歉。我不能答应你，因为我已经有喜欢的人了。”
白雨经历过许多告白，早就总结出一条经验，对一段注定没有结果的恋情绝对不能给对方哪怕一丝丝幻想。白雨也不会对当海王有任何兴趣，因为他真的有一个喜欢了十几年的女人，那个女人已经占据了他所有的心神。
女孩一生中最初的爱恋是美好的，然而也是悲哀的，还未开始就已经结束了。从好的方面来说，至少没有被渣男欺骗，也不知该喜还是该愁。
“是谁？我认识吗？”
李晓原本红扑扑的俏脸瞬间苍白下来，扑扇着的眼睛里蓄起了一汪楚楚可怜的泪水，然而她面对的是一个铁石心肠的男孩。
“抱歉，无可奉告。”
当把白雨回到家的时候，妈妈正在厨房里忙碌没有注意到开门的声音。
白凝玉站在水池前，结实大屁股裹着包臀裙高高翘起，笔直而修长的一双肉感美腿被精斑密布的长筒黑丝包裹着，裙摆上上下下移动着露出花纹蕾丝袜边和被丝袜勒出凹痕的洁白腿肉。
熟肉妈妈在外面是受人尊敬的武道宗师和协会理事，在家里却甘愿将那精致嫩白的双手沾上阳春水。褪去了精英女性的光环，妈妈就只是一位普通而伟大的母亲罢了。
一阵阵温馨与感动涌上了白雨心头，他从来不曾注意过身边其他女孩，因为在生活的琐碎中他已经明白了，真正能相伴一生的爱人一直就在身边。
白雨把手上的爱心信封折起来放在口袋里，这种小事他并没打算要和母亲说，找个时间销毁掉即可。
“妈，我来帮你吧。”
听到儿子的声音，白凝玉回首嫣然一笑，明媚艳丽的笑容就像冬日里温暖的阳光将一切烦恼都消融殆尽。
“妈，让我帮忙吧，求你了～我不想妈妈太累了～”
“……好吧，那你帮妈妈把生姜切一下吧。”
白雨虽然嘴上叫得响，可是他毕竟很少下厨做事笨手笨脚，切出来的姜块也是形状千奇百怪。白凝玉见此情状笑得花枝乱颤，胸前两颗大奶子更是抖个不停，白雨脸上露出懊恼的神色。
天色渐晚，母子二人手臂贴着手臂偶尔说一句话就已经感觉十分满足。白凝玉丝足穿着透明高跟鞋比白雨高了一整个头还多些，这对母子共同享受此刻温馨的感觉，好像回到了从前的亲密无间的时光。
吃完晚饭，白雨自告奋勇去洗碗，却然而却被妈妈直接赶走：“就你这笨手笨脚的样子要打碎几个碗啊？妈妈可买不起这么多碗给你砸。你写作业去吧。”
把儿子挤兑走了以后，白凝玉很快便收拾好了餐桌和厨房。这时，她回头看见地板上掉落了一封打开的信，她看着信封上鲜红的爱心图案，心里涌上了不妙的预感。
“亲？爱？的？白雨同学……”
面色凝重地打开信件读了起来，白凝玉艳丽的娇颜上表情逐渐变得凌厉，她涂着紫色眼影的眼角眯成了狭长的细缝，整个人就像一条危险的美人蛇似乎下一秒就要吐出信子来。
如果有曾经擂台上的对手看见这一幕，一定会惊叹，那个令人闻风丧胆的“武道女皇”又回来了。
下篇
月头已经挂上了树梢，白雨房间的门被拧开，一阵高跟拖鞋敲击地板的清脆声音在屋里响起。将温热牛奶轻轻放在白雨桌上，白凝玉整个上半身从背后紧紧贴在儿子的后背上。
“小雨，累了吗？妈妈给你热了牛奶，你趁热喝吧～”
熟母吐气如兰的芬芳带着湿润温热的气息吹拂过白雨后颈；具有强烈压迫感的一对丰乳在白雨背上压成了两摊肉饼。如此亲密的接触令白雨耳根子都变得通红，“小小雨”也识趣地支楞了起来。
“作业写完了没？”
“还、还差一点。”
“等会儿写完了来客厅，妈妈有话对你说。”
飘散的乌黑发丝掀起阵阵香风，白凝玉在儿子耳畔撂下一句嘱咐后便又脚踩高跟鞋离去。白雨心里顿时忐忑起来，心里纳闷儿难道是自己犯了什么错误吗？
约十分钟后，白雨蹑手蹑脚来到客厅，看见自己诱人的美熟母正侧卧在沙发上单手支着脑袋，粉面含春笑意吟吟地地看着他，整个人的姿态慵懒而又性感。
“过来呀，快坐呀～”
白雨走到近前，母亲的姿态看得更加清晰。只见妈妈脱下西装外套只穿着一件单薄的女士衬衫，那对柔软丰满的肥熟大奶子被压在身侧几乎要把领口的纽扣崩飞开来；
而母亲下半身的两条黑丝美腿一前一后交叠在一起，灰色的包臀短裙向上缩起一截露出了蕾丝袜边环住的大腿根，白雨甚至能看见一滩淡淡的白色精斑覆盖在黑丝大腿上靠近母亲屁股的位置。
将沙发前并排摆放的两只透明尖头凉拖稍稍移开些许，白雨有些拘谨地坐在妈妈身旁。谁料这时，母亲白凝玉竟然顺势将一双黑丝嫩脚摆靠在儿子大腿上。就差一点，那柔软足跟就碰到了白雨裤子里坚硬的肉棍。
“妈妈……”
白雨不得不弓着身子掩盖自己的丑态，同时小心翼翼地用手抬起妈妈的丝袜小脚往前挪动一些。
母亲的丝足在夏日炎炎中早就已经分泌出大量的汗液，踩着高跟鞋密封发酵了一天的熟母美脚入手一片湿润柔滑，隐约之间似乎还能闻到熟女脚汗与高档香水融汇而成的丝丝酸涩淫臭。
目光死死盯着母亲黑丝下的鲜红玉趾，白雨手指假装不经意地抚摸着妈妈嫩滑的湿润足心，脱手之后心中升起了怅然若失的情绪，差点情不自禁将摸过熟母丝脚的手指放在鼻尖，还好及时醒悟过来没有在妈妈面前做出这样咸湿举动。
然而令他没有想到的是，母亲那双被挪开的黑丝脚竟然径直朝着他高高隆起的裤裆而来，在白雨还没反应过来的时候就一左一右用脚掌隔着裤子夹住了他的肉棍。
“唔！妈妈！你这是？”
“小坏蛋天天拿妈妈的丝袜去做坏事，真以为妈妈不知道啊？你看看妈妈的丝袜上全是你小子的精液！”
“唔！妈妈，对、对不起……”
被妈妈揭开老底的白雨涨红小脸无地自容的同时却又在心底感到一种无与伦比的刺激，禁忌的背德快感在此刻占据了他的理智。
柔软而有力的丝足脚掌隔着布料传来一阵阵来自母亲的体温，白雨感觉自己的阴茎正置身前所未有的温热足穴之中，整条肉棒剧烈抖动着涌起无法遏制的射精冲动。
更糟糕的是，母亲白凝玉的淫臭艳脚夹住儿子的大鸡巴之后还不满足，甚至脚掌相对把肉棒裹住用力揉搓起来。
“把妈妈的丝袜糟蹋成这个样子，坏蛋儿子要怎么补偿啊？”
“不～不要，太用力了，妈妈不要啊～”
“还说不要？小雨的坏鸡鸡不是已经很诚实了吗？”
只在梦里梦到过的熟母丝袜足交来得如此突然，毫无心理准备的白雨本来在刚接触的一刹那就差点缴械，拼命忍了十来秒之后还是在母亲激烈的美脚揉搓之下达到了极限。
“妈妈，我、我要射了啊～”
“哼，可不能轻易放过这个坏东西呢～”
听闻儿子的呻吟，白凝玉右脚脚尖迅速离开鸡巴转而顺着白雨的腹肌插进了裤子里。
武道女皇灵巧有力的脚趾轻轻一勾一挑便将儿子的校裤脱下来一半，一根青筋虬曲的狰狞巨棍顿时“啪”地一声弹射出来甩在白凝玉的足弓上，力道之大甚至令黑丝袜下的白皙嫩脚上浮现出了一道手腕粗细的鲜红印记。
‘好大，怎么会这么大？！小雨才十五岁啊！’虽然儿子生殖器的尺寸令熟女人母内心惊讶万分，可她面上仍旧不动声色，只是更加卖力地用一双丝袜脚掌死命揉搓儿子的大鸡巴。
“妈妈，我射了！射给妈妈的骚脚！”
感受到脚下大肉肠的剧烈抖动，白凝玉学着曾经看过的足交小电影，左脚套着加固黑丝袜的食趾和拇趾分开成鸭蹼状将儿子的巨大肉茎面前卡在脚趾缝里，被脚趾抻开的透明黑丝蒙住马眼将半个龟头包裹其中；
而白凝玉的另一只丝袜美脚则是直接将儿子的龟头踩在脚底，蘑菇状的大龟头隔着两层丝袜深深陷进了熟母的软糯脚心之中。
“射吧，都射给妈妈～”
随着压抑到极点的低吼，无数活跃的年轻精子从白雨马眼之中喷薄而出，龟头与母亲丝脚接触的缝隙里像坏掉的水龙头一样不断溢出酸奶似的白色粘稠浓浆。
虽然看起来非常强势，但其实白凝玉自己也是第一次给男人足交。儿子滚烫大肉棒射出的新鲜精液隔着丝袜将年轻雄性的滚烫热力传递到脚心的肌肤上，白凝玉整个人被儿子精液烫得差点哆嗦起来，但是为了维持住身为母亲的“威严”她仍旧装作游刃有余的模样。
“这双丝袜已经穿了三天没洗了，小雨喜欢吗？”
“唔！”
听到母亲魅惑的嗓音，白雨虽然没有回答，但是半软下去的肉茎再次有了抬头的迹象。
“呵呵，小雨真的很喜欢妈妈的丝袜臭脚呢，小雨好变态哦～”
白凝玉特别喜欢看儿子漂亮的小脸蛋上露出害羞的表情，她缓缓抬起莲足把脚底对准儿子，然后脚掌相对缓缓摩擦起来。
在细细簌簌的丝袜摩擦声中白凝玉将儿子射在脚底的白精均匀涂抹到整个脚掌，不一会儿她的黑丝嫩脚从脚趾到足跟就都变得黏黏糊糊的了。
“坏孩子把妈妈的丝袜脚弄成这样，真是不乖呢～”
年轻精液涂满整个丝袜脚的感觉难以言喻，明明感觉十分粘腻然而却又有种说不出的舒适感。白凝玉微微夹紧腿根这才发现自己的小穴已经情动地流出了许多湿漉漉的淫液。
“妈妈，我、我又硬了……”
魂牵梦萦的美母淫脚就在眼前，而且自己刚刚还用马眼抵住妈妈的丝袜脚心疯狂射精，这样的场面就算在春梦中也未曾出现过。
强烈的视觉冲击与心理作用让他喘起了粗气，不想去思考事情为什么会变成这样，如果这是一场美梦的话白雨愿意永远沉浸其中。
不知何时，白雨发现母亲不知何时已经坐了起来，花边领口衬衫也纽扣尽解门扉大开，被紫色镂空胸罩兜住的一对丰盈硕乳在白雨面前剧烈抖动着。
母亲的这对大宝贝仅比最大号的标准篮球小一些，在普通商场之中都找不到这样大的尺码，所以某奢侈品牌请熟母代言的时候特意为母亲定制了许多非常规尺寸的胸罩，在广告播出后这个品牌的内衣销量攀升了50%还多。
除开白凝玉的伟岸胸怀之外，母亲线条分明的精致锁骨为丰满的肉体增添了一丝柔美；
眼神顺着细腻雪肌往下蔓延，母亲的小腹上虽然还能看到清晰的马甲线，然而退役后的身材难免比退役前丰满了许多。从小肚脐到子宫的部位像其他的中年熟妇一样微微向外凸起，修身包臀裙的上沿嵌进了白凝玉的小肚腩之中。
虽然美熟母的肉体稍稍变得丰满了些，可白雨不仅丝毫没有感到失望，反而愈发迷恋起妈妈来。他尤其喜欢妈妈带着些许赘肉的小肚腩，在他看来这是妈妈母性最为澎湃的地方，他十五年前就是从这里，从妈妈充满母性的子宫里获得了生命。
“呵呵，别急，小雨想不想尝尝看妈妈的这里呢？”
白凝玉美丽动人的俏脸上流露出无尽娇羞与魅惑，她举起左边藕臂然后脸颊酡红着将右手伸到左臂之下，用右手食指和拇指轻轻拨开了女性最为私密的部位之一——腋下。
盛夏的夜晚仍旧充满了令人躁动不安的闷热，白凝玉将一双修长健美的黑丝腿并排置于儿子的腿上，在衬衫中闷了一天的熟女腋窝此刻正对着目瞪口呆的亲生儿子，被母亲手指拨开的泛红美腋看起来就像一张湿润小口再往外吐着热气。
身为世界顶级女性武道家，白凝玉的雌性激素一向非常旺盛，她在比赛期间为了在穿上露腋运动背心时保持形象会定期脱毛让腋下在摄像机前显得光洁，这也是身为运动员的礼节之一。
然而退役之后，她不再需要穿上露腋的运动背心抛头露面所以几乎不会刻意去脱毛；更重要的是，她隐约察觉到，自己可爱的儿子似乎对亲生妈妈的味道特别在意，于是她从许久之前就有意识地开始保留自己的腋毛，为的就是能在适当的时候给儿子一个大大的“惊喜”。
此时此刻，这位武道家母亲的腋下分布着一圈有些浓密的熟女腋毛，腋窝正中间泛着潮红的肌肤隐约可见。
白雨直愣愣地盯着母亲的淫熟美腋，夏日一整天所分泌的大量湿汗像晶莹露珠一样挂在萋萋芳草之中顺着白凝玉雪白的肌肤缓缓往下流淌，他刚射过精的肉棍甚至比之前还要更加兴奋。
许多年前，白雨童年和妈妈一起洗澡的时候曾经近距离见过母亲的美腋。那时候妈妈还不是大名鼎鼎的“武道女皇”，但白雨却已经在懵懂之中将熟母的腋窝印入了深层记忆中，这也对少年的性癖产生了深远的影响。
见到儿子脸上痴痴着迷的表情，白凝玉咯咯娇笑起来，那妖媚的神态仿佛是志怪故事中吸取男人精气的狐狸精，弥漫着水雾的媚眼似乎要在儿子脸上拉出丝来。
“小雨真是变态呢，光是看见妈妈的腋下就这么硬了呢～”
白凝玉充满母性魅力的肉体缓缓向白雨靠近，在儿子越来越粗重的呼吸声中她将儿子的脑袋夹在腋下，自己汗液横流的熟女腋窝就盖在儿子的脸上。
肌肤接触的一瞬间，母子二人同时从喉咙里发出了低沉的呻吟。
“唔！妈妈……”
亲生母亲还冒着腾腾蒸气的腋窝充满了令少年疯狂的魔力，浓郁到几乎化为实质的熟母体香融合著微微汗酸随着扑面而来的湿热水汽灌进了白雨的鼻腔。
在熟妇肉母那令人欲罢不能的扑鼻香气中，恋母少年情难自矜地深处舌头舔舐母亲腋毛上挂着的露珠，他就像书中记载的食铁兽一样拼命用舌头把母亲咸涩的熟女骚汗卷进口中。
与此同时，白雨鼻尖也探进卷曲的草丛里深深吸气，属于母亲白凝玉的气味是儿子最好的催情剂。
“唔～小雨慢点～妈妈好痒～”
成熟雌性的气味与年轻雄性的呼吸对冲交融，白雨的舌头在母亲腋下潮湿肌肤的表面留下了一层湿漉漉的口水，浓浓的荷尔蒙包围了熟女与少年，他们此刻抛却了母子的身份完全沉浸于两性交配的欲望之中。
儿子又湿又热的舌头舔舐着女性最为敏感最为隐秘的腋下肌肤，酥酥麻麻的触感带来无与伦比的肉体与心理刺激。但是白凝玉毕竟还残留着些许理智，她没有忘记今晚勾引儿子的最初目的。
“小雨以后还想和妈妈做这样的事吗？”
“唔！想！当然想了！”
“那以后小雨一定要好好学习不要尽想着早恋这种有的没的好吗？”
白雨艰难地从母亲玉臂之下探出头来反驳道：“不是的，我没有想过要早恋，我有好好学习的。”
“那这是什么？”
即使在儿子射满自己丝袜脚底的时候白凝玉都没有生气，可是此时听到儿子的反驳她却明显变了脸色。白雨看见母亲不知从哪里掏出一封折叠的信封，他定睛一看分明是自己今天收到的那封情书。
见状白雨微微一笑。他并非是动漫里那样迟钝到有些弱智的亚萨西男主，他看到听到母亲有些嗔怒的语气之后并没有感到惶恐，反而是从心底里升起窃喜的感觉。
因为母亲这副嘟着嘴的小女人的神态就与他学校里的女同学有几分相似之处，分明就像一位涉世未深的纯情少女，唯一的区别只是身材太过火爆罢了。
“呀～小雨，你干什么～”
看透了美熟母拙劣伪装的少年犹如觉醒的雄狮将亲生母亲扑倒在沙发上，带着灼热气息的嘴唇在妈妈的脖颈、锁骨和乳肉上来回徘徊。同时他无比昂扬的巨大雄性生殖器也捅进母亲绞紧的两条肉感大腿中间享受着母亲柔嫩丝滑的丝腿触感。
明明无论是体型还是力量都比儿子强出一大截，可白凝玉看似抵抗的双手却只是软绵绵地搭着儿子肩膀任由儿子趴在自己身上作怪；
她嘴里虽然说着抗拒的话语，但语气却犹如恋人之间的撒娇，一双丰满丝腿更是越夹越紧令深陷其中的年轻肉棍愈发肆无忌惮起来。
在母亲被欺负得娇喘连连之后，白雨终于回应了母亲的责问：“妈妈，这个是情书，不过我已经拒绝掉了哦。”
沉默片刻后，白凝玉再次问道：“那个女孩，漂亮吗？”
“……其实挺可爱的。”
“哦？挺可爱的？那你为什么拒绝呢？”
母子二人紧贴的下半身中，白雨感觉到丝袜骚妈的黑丝肉腿猛地夹紧了许多。赛场上妈妈曾经用剪刀腿将无数对手绞至晕厥，自己的“小小雨”几乎要和那些可怜的对手一样被美母大腿夹得口吐白沫了。
情急之下，白雨不知道抽了什么风，竟吐露出自己潜藏已久的心里话：“因为我有喜欢的人了。”
话音刚落，少年看到妈妈的表情一下子变得五味杂陈起来，那个聚光灯下高傲冷艳的“武道女皇”眸子里似乎盛满了愁思与不舍。
“是谁？我认识吗？”
几个小时之前似乎听到过同样的问题，熟母那令人怜惜的美艳俏脸让白雨恍惚之间想起了被自己拒绝的那个女孩。虽然长相身材地位全都截然不同，但却一样的苍白一样的脆弱。
无论是什么身份的女人，天生就是渴望被爱的玻璃人儿。
心疼和恋爱填满了着白雨的胸腔，从未恋爱过的少年似乎突然开了窍一样凝视着母亲的双眼，语调轻柔却无比坚定地回应道：“从十几年前我就喜欢上了一个叫白凝玉的女人，她是我最爱也是唯一爱的人，请问你认识她吗？”
虽然趴在妈妈只穿着蕾丝胸罩的乳房上说情话有些怪异，但母子二人此时都未计较太多。片刻后，白凝玉泫然欲泣的娇颜突然破涕为笑起来，层层飞霞晕染上这位美丽母亲的双颊。
“讨厌！你说什么呐！”
白雨察觉到身下美母的丰满肉体突然剧烈挣扎起来，妈妈白凝玉像一匹桀骜不驯的胭脂烈马将他这名骑手颠了下来，接着一双沾满新鲜精液的黑丝小脚毫无预兆地踹在他胸口，来自武道女皇的一脚将他踹得胸口发闷眼冒金星。
“哎！妈，你干什么？”
“闭嘴！先回你的房间，我没说话你不许出来！”
或许所有人都被白凝玉坚强的外表所欺骗了，虽然她是人人敬仰的武道女皇，可她也是一位十几年独守空房的中年妇女啊，她也是一个渴望爱的普通女人啊。
她也会因为爱人的赞美而娇羞不已啊。
方才还如胶似漆，如今却被妈妈无情赶回房间，白雨满脑袋都是挥散不去的问号。
等到渐渐冷静下来，白雨回想起刚才对母亲大逆不道的表白，突然觉得无比羞耻，顿时像条蛆一样在床上扭来扭曲。
“惨了，刚才我在说什么啊，这么肉麻的话我怎么说得出口的？要被妈妈笑死了啊啊啊啊！她肯定把我当成是长不大的小孩子了！”
无助地在床上缩成一团等待着审判降临，期间母亲一双黑丝淫足揉搓鸡巴的温柔触感却始终久久在脑海中翻腾。极度复杂的心情中似乎就连时间流逝的速度都放慢了，他挺着无法软下去的阴茎感觉每一秒都是无尽的煎熬。
大概一个小时之后，房间的门锁倏地发出响动。神经紧绷的白雨在床上正对着门口摆出五体投地的姿势，务求妈妈一进门就能看到自己诚恳的道歉姿态。
只不过他异于常人的巨大鸡巴仍然在胯下一甩一甩的看起来颇为不雅观，母亲赶他回房间的时候可没把他的裤子还给他。
“小雨你在干嘛啊？”
预想中的严厉责备没有到来，取而代之的是妈妈风铃摇曳般的清脆笑声。
白雨小心翼翼抬头偷看，惊讶地发现母亲似乎洗了个澡然后重新在娇嫩容颜上画了个似浓还淡的精致妆容，本就顾盼生辉的眸子在紫粉色眼影的映衬下显得格外柔情似水。
熟母半烘干的披肩秀发还带着些许水汽，一开门就有阵阵沐浴露的香气混着成熟女性的芬芳体香朝房间里涌来，顿时整个房间都充满了母亲身上熟悉的浓郁香气。
母亲褪去了之前那套职业装，换上了打算穿去漫展的汉服。然而最令白雨把持不住的是，母亲仅仅只披了一件轻飘飘的半透明披肩纱裙，里面本来应该有的配套束胸和襦裙此时却被替换成了一件绣着成对鸳鸯的淡粉色肚兜。
妈妈的肚兜呈长长的菱形，盖在高耸入云的双峰上仅能勉强遮住两粒凸起的葡萄，不仅白花花的大半乳肉裸露在外，就连深酒红色的熟女乳晕也清晰可见。
外人眼中的武道女皇在儿子面前却心甘情愿穿上了露出奶子的情趣汉服，整个人在性感之余更散发出骚媚淫荡的气质。
除了轻薄细纱和之外，白凝玉浑身上下近乎裸体，只在下半身套了一条极度透肉的油亮超薄连裤丝袜。
这条莹莹发光的亮肤色油亮肉丝被熟女武道家力量十足的健壮大腿和滚圆肉臀撑开到了极致，仿佛在白凝玉的骚臀美腿上抹了一层淡淡的精油。
“小坏蛋看什么呢？不认识妈妈了？”
浑身肉欲勃发的熟女人母一双肉丝骚脚趿拉着透明高跟凉鞋朝白雨走来，玫红指甲油在武道女皇的纤长玉趾上闪耀着淫靡光芒。
期间只要白凝玉的缫丝长腿稍稍摆动，肚兜最下方的一个角就轻轻飘扬起来。肚兜飞舞落下之际，十五岁小男孩惊讶地发现，自己淫熟骚妈的油亮肉丝袜竟然还是开裆的款式。
高腰袜边深深勒进了熟女妈妈的微凸小腹和带有人鱼线的侧腰，带有蕾丝花边的丝袜开裆大洞之中一丛黑色的卷曲阴毛不甘寂寞地探出头来，白雨似乎还隐约能看见黑色阴毛中间那一条微微开口的粉红色湿润缝隙。
“妈妈，你这是……？”
白雨被亲生妈妈淫荡的古风装扮惊呆了，而白凝玉则仍旧带着千娇百媚的风情来到白雨面前，然后用指尖轻轻挑起了儿子同样柔美的脸蛋。
脚踩高跟鞋足有一米九的肥乳熟母在一米七都不到的小男孩面前充满了令人畏惧的压迫感，白雨明明身为雄性却像娇弱女子遇到魁梧大汉一样无助地逆来顺受。
然而被母亲挑着下巴的白雨虽然感到屈辱，自己胯间吊着的粗壮肉棍却诚实地从马眼浸出了些许黏滑前走汁，无法言语的禁忌快感源源不断地涌现出来。
“你不是说爱妈妈吗？小雨在说假话吗？”
事关原则，白雨马上面色一肃，赌咒发誓道：“绝对真心实意，妈妈是我最爱的女人，从过去到将来都是唯一！如果有违……”
话还没说完，一股带着沐浴露香气和奶香味的成熟女性气息扑面而来。在白雨难以置信的惊讶眼神中，母亲居高临下将她的一双朱唇印在了儿子的嘴上堵住了他接下来的所有思绪。
“呜！呜！”
武道女皇白凝玉此刻就像她的称号一样霸道，她手指捏开儿子的下颌，娇软肉舌粗暴地钻进亲生儿子嘴里肆意搅拌起来；
她光滑的脸颊时而深深凹陷下去，时而重新回复原状，一边挑逗嗦弄着白雨的舌头一边又把自己分泌的涎水吐到儿子的嘴里。
从未与异性进行过舌吻的少年只能用笨拙的舌头与母亲柔舌艰难周旋。唇齿交缠之间，一缕又一缕带着丝丝甜味的熟女唾液灌进儿子的齿间，白雨如饮甘澧般吞咽着嘴里属于母亲的香津涎液。
与此同时，少年上半身也被母亲成熟娇媚的肉体压倒在床上，白凝玉那对沉甸甸的肥熟大奶在二人胸口被挤成了两摊白花花的肉饼，白雨能够感受到没戴胸罩的两粒凸起奶头在他胸膛上来回摩擦。
白雨在今天之前做梦也没想过某一日真的能够一亲武道女皇妈妈的芳泽，然而此时此刻母亲性感而火热的淫熟肉体就压在他的身上容不得丝毫质疑。
白雨在武道家母亲面无法反抗也根本不想反抗。他颤抖着闭上双眼，堪比红烧铁棍的坚硕肉肠也高高翘起顶在母亲带有腹肌和马甲线的小腹上。
子宫所在的小腹被儿子的赤裸裸的生殖器所接触着，年轻雄性阴茎所带有的灼热触感透过肌肤传递到渴望着交配受孕的熟女卵巢之中，白凝玉在这道德与肉体的双重刺激之下双手死命保住儿子似要将其重新揉回到自己的身体当中，她的灵巧有力的粉嫩香舌也粗暴地捅到了儿子的喉咙深处。
澎湃汹涌的淫欲令母子二人眼神朦胧地同时陷入到癫狂之中，他们的舌头在空中抵死缠绵，喉咙也滚动着疯狂吞咽对方的唾液。“咕嘟咕嘟”的吞咽声此起彼伏，淫靡的水声似乎将狭小房间里的空气都染成了粉色。
良久之后，两人终于唇分，白凝玉娇艳诱人的红唇似乎都有些肿了起来，还伸在外面的舌尖在离开儿子的舌头之后拉出了一条晶莹剔透的粘稠银丝。
“小坏蛋喜欢吗？”
白雨喘着粗气重重点头，他与母亲水润的眼眸对视着深深陷入美熟母柔情似水的眼波之中。在母亲的怀中，这个少年第一次体会到了熟女人妻风情万种的独特魅力。
在儿子痴痴着迷的眼神注视下，白凝玉直起身子轻抬玉手，仿佛要让小情人看个清楚似地，用手指捏住肚兜旁系住的绳头一点一点拉开。肚兜掉落的瞬间，一同掉落下来的还有那一对如吊灯般晃晃荡荡的雪白丰乳。
嫣红如血的大片乳晕和粗长乳头在整个白皙乳房上占据了手掌宽的面积，超过了整个乳房表面积的三分之一，看起来就仿佛傲人红梅盛放在终年积雪的雪峰之巅，望之叫人禁不住目眩神迷。
“小坏蛋，好看吗？想摸吗？”
完全沉浸在母亲的美丽之中，白雨直愣愣地盯着妈妈鲜艳诱人的奶头，刚吃过妈妈舌头的嘴里又分泌出大量唾液，与曹丞相“望梅止渴”的典故如出一辙。
白凝玉捂着嘴轻轻一笑，抓住儿子的手腕让他手心朝上悬在空中，而她自己则是挺起上半身将一只淫熟大奶子压在儿子的手掌心中。
比白雨脑袋还大的淫骚熟乳岂是少年单手能够掌握的？白雨的手掌看似握住了母亲的乳尖，可是不仅手掌艳母乳晕比小了一圈，就连半截小指粗细的肥大奶头也从他指间“一枝红杏出墙来”。
“嗯～”
白凝玉的奶子就像灌满了水的气球被白雨艰难地托在手上，母子二人紧贴着彼此不约而同震颤呻吟起来。儿子拼命压抑住自己不要发出丢脸的声音；而母亲却如林间夜莺般放肆春啼，清越动听的雌性嗓音之中满含激情与爱意。
“如果小雨这辈子永远和妈妈在一起，妈妈就会给小雨奖励哦～小雨愿意吗？”
“妈妈，我愿意！”
白凝玉曲起一双油光丝腿垫在性感肉臀下，奶子摇晃的同时连裤丝袜开裆处浓密的黑色草丛也从股间暴露在儿子眼前。
随后高挑丰满的母亲以公主抱的姿势将儿子抱在怀中。等到白雨坐上了母亲的腿根之后，白凝玉面带微笑将一只奶子塞进了儿子齿间。
“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝～”
缓慢而柔和的音调从赤裸熟母口中娓娓传出，在母亲温暖的怀抱中白雨似乎重新拾回了孩提时代懵懂而又熟悉的记忆。
那时的白雨也像这样被妈妈白凝玉抱在怀中轻轻摇晃，母亲讲著书上的童话故事哄他睡觉，妈妈的温柔嗓音是属于孩子最好的摇篮曲。
现在距离那时，已经不知不觉过去了十多年了。
白雨闭上双眼体会久违的安心感，用牙齿轻咬母亲凸起的乳头。虽然妈妈白凝玉的奶头里如今挤不出一滴奶水，可只要咬着妈妈身上纯天然的奶嘴，他就像驶入温暖港湾的远行船放下了一切防备。
无论什么年纪，无论过去了多少年，他都是向妈妈索取乳汁的那个小男孩。
然而十几年过去了毕竟还是有些不一样，比如说一个还未断奶的孩童是绝不会拥有比成年男人还雄伟的巨大阴茎，也绝不会一边吃奶一边用勃起的滚烫肉棍戳着妈妈奶子的。
“看不出来小雨的小鸡鸡已经长这么大拉，不过为什么光溜溜的呢？白白嫩嫩的也挺可爱的呢～”
给儿子哼唱摇篮曲时，骚熟艳母娇艳欲滴的酒红色奶头不断在儿子大龟头上来回扫动，于是白凝玉索性伸出洁白素手扶着儿子的阴茎然后将奶子盖了上去。
只比熟女妈妈握紧拳头略小的骇人龟头消失在白凝玉的白皙乳肉之中。虽然单手根本无法合握儿子过于粗大的年轻肉肠，可白凝玉灵机一动用蓬松柔软的奶子固定住整根阴茎，这样的话她小手撸动儿子的鸡巴就轻松了许多。
“唔！妈妈，好舒服……”
脆弱的命根子被母亲牢牢把持住，白雨从回忆中被惊醒，他报复式地用力撕咬妈妈的肥奶乳头，时不时还把脑袋伸到熟母的腋下舔舐妈妈的卷曲腋毛。
白雨失望地发现母亲洗过澡之后的腋窝并没有他所渴望的浓郁汗味，有的只是香水和沐浴露混合起来的熟女体香，这未免让迷恋母亲气味的少年感到有些失望。
于是白雨专注于吸吮母亲的奶子和乳晕，没一会儿白凝玉的奶头和大乳晕全都涂满了儿子湿漉漉的口水，两个奶子上也布满了深深浅浅的牙印。
这对母子较劲似地对彼此的肉体“为非作歹”，白凝玉撸动儿子巨根的动作越来越快，而白雨吸吮妈妈奶头所发出的的声音也越来越响亮。
“妈妈，我要射了！”
身为处男，白雨在这场互相取悦的马拉松竞赛中注定要先一步退场。亲生母亲柔软的手掌和指节抚摸揉搓着他青筋怒涨的阴茎，这种前所未有的禁忌快感令白雨浑身颤抖着差点把膀胱里存积的童子尿都抖搂出来。
“像个孩子一样呢，光是含着妈妈的奶头就这么兴奋～”阴茎剧烈跳动着，白雨本想痛痛快快在妈妈手中肆意喷射，谁知白凝玉却用虎口掐着儿子阴茎前方隆起的那一条尿道。
白凝玉记得，一个钟头前儿子用浓稠白精涂满自己黑丝脚底的时候，儿子的阴茎就是这样跳动的。
少年明明想大射一场最好射出足够多的精液涂满骚肉熟母的乳头和乳晕，然而处于临界点的那一股冲动却不上不下地卡在阴茎根部。白雨这时候还不了解什么叫“寸止”，他只知道自己的性冲动在惨无人道的压抑之下反而更加澎湃汹涌了。
“现在还不能射呢，小雨的童子精是属于妈妈这里的～”
轻轻将怀中的儿子放在床上，白凝玉散落下来的秀发拂过白雨脸颊让他差点打了个喷嚏。还没等白雨抗议，一道庞大的阴影便向他袭来。
只见母亲分开双腿跪坐于白雨的脑袋上方，他一抬头就能看见熟母颤颤巍巍的巨硕丰乳在不断晃动，而他的鼻尖不远处就是妈妈的湿润肉穴与精致菊轮。
“小雨看到了吗，这是小雨出生的地方哦～”
油光肉丝袜的开裆处，平时隐藏在健美腿根之间的粉胯与翘臀跃然而出，白凝玉纤细而有力的手指轻轻拨开了那尘封已久的肉穴门扉。
这一刻，与新鲜鲍鱼十分形似的红褐色大阴唇在白雨眼前缓缓舒展开来，嫩粉色的阴道内壁和颤抖开阖的熟女尿眼渐渐露出淫荡真容。
丝丝晶亮淫液从早已湿润的淫靡肉穴里滑出来汇聚成一滴将落未落的露珠，白雨一瞬之间就被这巧夺天工的造物俘获了心神，他拼命仰起头伸出舌头去舔舐这一滴母亲的爱液。
入口的瞬间，带有淡淡咸味的催淫肉香充斥了白雨的整个口腔，他陶醉地品尝着妈妈爱液露出了极度享受的表情，鼻尖似乎还能隐约闻到淫熟美母下体若有若无的熟女尿骚。
“嗯～小雨，对，就是这样，舔妈妈的那里～”
儿子粗糙的舌头接触到敏感肉穴的一刹那，前所未有的剧烈快感冲击着她的全部心神。十几年相依为命的血肉亲情与高涨的爱欲交融汇聚在一起，这位伟大而又令人尊敬的母亲如今将一切世俗礼法抛诸脑后，只想像一只飞蛾投身在足以将人烧尽的欲火之中。
“好儿子，好老公，好冤家，不要停，舔得妈妈好舒服～”
为了追求极致的快乐，白凝玉那几乎要撑爆油亮丝袜的大白屁股缓缓下沉，最后竟用胯间门户大开的粉穴盖在了儿子的脸上，甚至她阴户上浓密的阴毛也被儿子吃进嘴里。
白凝玉将亲生儿子的脑袋当作板凳坐在屁股底下，下体从娇嫩尿眼到敏感阴蒂来回摩擦着白雨的鼻子和嘴唇。年轻男人呼出的热气与他笨拙的舌头一起钻进了白凝玉肉嫩多汁的淫穴之中，这位武道女皇便仰着布满潮红的臻首发出绵绵淫语。
“乖儿子妈妈要不行了，想喝妈妈的尿吗？妈妈撒尿给小雨喝～”
甩着肥奶肉臀坐在自己亲手抚养长大的儿子脸上，白凝玉突然之间浑身剧颤发出了听似凄厉却又饱含喜悦之情的尖叫声，与此同时一股股骚黄的透明尿柱自白凝玉张开的粉穴间断断续续流出。仰面躺在她两腿之间的白雨被母亲的新鲜骚尿淋了个满头满脸。
“呼～呼～”
高潮过后，白凝玉眼神放空全身瘫软就连动动手指头的力气都没有了，她丰满白嫩的淫熟肉体上此时已经浸满了一层细密的汗珠。
突然，一股巨力从身下传来，白凝玉猝不及防之下被掀翻在床上。
像一头发情期的雄性野兽，白雨红着眼睛吞咽下口中新鲜的熟母淫尿，抄起母亲结实有力的修长丝腿并拢环抱在怀中。
母亲那令人魂牵梦萦的肉丝骚脚近在咫尺，白里透红的熟女脚心就离儿子的鼻尖只有几公分距离，脚趾上鲜红魅惑的指甲油轻轻挠动儿子仅剩的理智。
“唔！妈妈，妈妈……”
一口将母亲的五根豆蔻玉趾连同小半个丝足骚蹄含进嘴里，白雨贪婪地吮吸着母亲肉丝玉足散发出的的骚脚淫香，肥厚的大舌头死命钻进骚妈的丝袜脚趾缝之间探索其中可能深藏着的酸涩足汗。
嘴里舔着妈妈的肉丝骚脚，而少年憋得青筋暴起的巨棍则是凭借着本能在母亲的腿根和三角区之间乱捅乱戳却始终未得其所，鹅蛋大的龟头不是没找到肉穴入口就是滑溜溜歪到了一边。
在这过程中白雨整条肉茎与妈妈湿润的阴唇和阴毛来回摩擦涂上了一层闪闪发光的淫液水渍。
“看来小雨真的很喜欢妈妈的脚呢～”
儿子的舌头隔着一层超薄肉丝袜向脚心传来一阵阵酥麻的触感，灼热的阴茎则是摩擦着人母熟妇敏感的阴蒂，刚刚才高潮喷尿的白凝玉不知不觉中又性欲勃发起来。
属于母亲的温柔双手绕过腿根扶住了儿子一直做怪的巨大根茎，耐心地引导着儿子将龟头抵住自己已经自动开口的潮湿穴口。
青春期的少年遵循着生物繁衍交配的本能向前拼命挺起胯部，渴望回到曾经熟悉的家园。然而，虽然有着充分的前戏爱液润滑，白雨那异乎寻常的骇人大龟头对于母亲久旷的阴道来说仍然是一个庞然大物。
“唔～慢点，妈妈受不了了……”
在母亲的帮助下，少年的龟头逐渐挤开了熟母紧窄的阴道口。母子二人交相发出压抑的喘息声，那直径最大蘑菇状的龟头肉棱费尽九牛二虎之力后终于滑进了幽深甬道。
儿子滚烫的巨大阴茎在自己淫穴里艰难钻探，强烈的撕裂感以及满足感在白凝玉肉体中互相冲突又互相融合，白凝玉虽然绣眉紧皱可她早已做好受孕准备的子宫和卵巢却剧烈收缩着分泌出许多淫水，似在向儿子发出欢迎的讯号。
终于，长度超过20CM的白嫩大肉肠整根消失在美熟妇的淫穴肉壶之中，这对母子同时发出一声如释重负的长叹。
初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。白雨只觉得自己的龟头深陷进了母亲阴道尽头的一处柔软嫩肉之中，他本能地用力顶了顶，硕大的龟头在这处嫩肉之中再度前进了几分。
“不！不要！那里是妈妈的……”
多年未曾有人造访过的通幽曲径被粗暴地拓开，白凝玉急忙出声阻止然而为时已晚。突遭重击的熟妇恍惚间感觉到自己的子宫似乎被儿子顶得移位了，又酥又麻又痛的奇妙触感刺激着她敏感的神经。
“去了！要去了啊！！”
一股接一股的温热黏液从白凝玉的子宫口流淌出来浇在儿子的龟头上。这种陌生却又熟悉的感觉让白雨有种回到了母亲羊水包围中的错觉，一阵令人腰酸的寒意自尾椎骨攀上他的脊椎，少年精关一松便哆嗦着射出了宝贵的童子精。
“噫噫噫！！好烫！儿子的精液好烫啊！！”
小半个龟头探进子宫口，被熟母肉穴新鲜榨出的海量浓精径直喷射在子宫内壁上，被龟头严丝合缝堵住的熟女子宫里没有露出一滴精液。
白凝玉整个娇躯颤抖着打起了摆子，肉丝裹着的十根脚趾在儿子的嘴里与儿子的舌头死命纠缠着。她自己则是捧起白嫩大奶子，手指像扭老式电视机开关一样揪着自己敏感的奶头。
大约两分钟后，声音渐止，母子二人的下体依旧和开始一样紧紧相连，只是白凝玉的小腹肉眼可见地隆起，看起来就像怀胎三四个月的孕妇一样。
刚从云巅绝顶回过神来的白凝玉春光满面仰躺在床上，连续两次高潮令她胸口不住起伏，小腹深处被年轻热精灌满的充实感令她俏脸上露出满足的笑容。
然而片刻后她就笑不出来了，因为她发现肉穴中的肉棒竟然丝毫没有软下去的迹象。更令她惊恐的是，儿子的鸡巴竟然再度耸动起来。
“等、等下！妈妈还没准备……噫噫噫！！！”
年轻肉棒充满了令人羡慕的活力，白雨手握母亲的肉丝美脚足底朝上并排放在一起，然后将脸颊埋进了两只骚丝淫脚形成的足窝之中贪婪闻着母亲的脚味。
虽然洗过澡之后只有熟母体香和沐浴露的香气，缺少了些高跟鞋里闷绝的熟女汗酸，但也足够让白雨的鸡巴坚硬如铁了。
与少年体型不相符合的巨大肉茎缓缓抽动，刚被子宫灌精的阴道里没有流出一丝精液，倒钩一样的超大龟头用肉棱刮过阴道内壁上层层迭迭的细密褶皱，白凝玉只觉得自己的阴道连同灵魂都好像要被儿子的鸡巴钩出体外了。
“好舒服～小雨操得妈妈好舒服啊～～”
不得不感叹，白凝玉身为武道女皇承受能力真的很强。随着儿子在阴道中的抽插越来越迅速，白凝玉的眉头也渐渐舒展开，到了后面甚至主动晃着肥臀迎合儿子的进攻。
“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
连绵不绝的肉体碰撞声与淫荡美熟妇的激烈呻吟此起彼伏。在淫欲的交响乐中，白雨每次都将肉棍几乎完全抽出只留一个龟头固定在阴道口，接着再用瘦小的身体狠狠砸在母亲的粉胯上，激烈的冲击将熟母那被挤压变形的子宫不断吐出储存着的浓厚精浆。
“小雨的鸡巴把妈妈塞满了，妈妈好舒服～”
淫水飞溅吟声震天，此时白凝玉雌伏在儿子的巨根之下主动甩飞自己的肉丝肥臀和雪白奶子，再也看不出丝毫“武道女皇”的威严。
“妈妈，我又要射了！”
“射吧射吧，都射给妈妈～”
用牙齿撕咬着母亲的丝袜脚趾，白雨将整条鸡巴一股脑塞进骚妈妈的淫肉美穴，漏在外面的一对鼓鼓囊囊的硕大睾丸如同心脏的两个心室般有规律地开始收缩舒张，其中数以百亿计的鲜活精子被输送到亲生母亲的子宫和卵巢里。
“妈妈，我又想要了。”
“什么？！这不科……噫噫噫噫噫噫！”
不知过了几个小时，从月出东方到月上西头，整个城市都陷入了黑暗与寂静之中。
而在某个拉着窗帘的房间中。
“不行了……妈妈真的不行了……”
一位全身上下仅着一条肉色开裆丝袜的高大美人仰面瘫倒在床上，而她身上正趴着一名身材纤瘦的矮个男孩。
二人仿佛刚从水里打捞上来似的，全身覆盖着一层闪闪发亮的油状细汗，被熟女汗液完全浸透的那条油亮丝袜更是如透明保鲜袋一样紧紧贴住美熟妇人的大腿。
而在这对母子的交合处，透过白凝玉丝袜的开档大洞可以看见，她浓密卷曲的黑色阴毛几乎被精液完全染成了白色，最早射出的精液有些已经半干涸，一绺一绺的熟女阴毛黏黏糊糊地被干涸精液粘连在一起。
而芳草围绕之中，一汪源源不断流出浓稠精浆的鲜红肉穴格外显眼。白凝玉已经十分红肿的大小阴唇如盛夏池塘中的睡莲盛放开来，其中外翻的粉嫩软肉正如花蕊般层层叠叠地堆在阴道口。
就连股沟中深藏的那一轮淡褐色菊轮都被粘腻的淫水与精液所玷污，花瓣褶皱里隐隐闪耀着水光。
“可是妈妈，我的小鸡鸡一直想射但射不出来，好像没有知觉了……”
“什么？！什么时候的事？为什么不早说？”
事关下半辈子和下半身的性福，白凝玉一下子慌了神，她立刻坐了起来，胸前两只布满牙印的雪白美乳颤颤巍巍地摇来晃去。
“大概从……和妈妈做第七次的时候开始的……”
白凝玉不顾儿子鸡巴上沾着自己的淫水一把将其拽到眼前仔细打量起来，果不其然这条令自己又爱又恨的大肉肠上面布满了一条条凸起的青筋，而那个一手无法握住的龟头更是憋成了紫红色。
“不行啊，必须快点射出来……”
白凝玉看得心疼不已，急忙抬起一双汗湿了的肉丝美脚一左一右夹住儿子的灼热肉茎前后上下用力揉搓。然而就算用脚掌隔着丝袜摩擦儿子的马眼，甚至一边足交一边含住儿子的龟头嗦弄都无法令其发泄出来，最终白凝玉自己的下巴反而差点脱臼。
“应该是今天刺激过头，麻木了，普通方法已经没办法打破阈值了……”
一筹莫展之际，白凝玉犹豫片刻，似乎下定了什么决心，转过身去将穿着肉丝开档袜的挺翘肉臀对准了儿子。
“小雨，你想不想试试妈妈的那里？”
“那里？”
“就是这里呀～”
在儿子惊讶的目光注视下，白凝玉双手反伸到背后，十指掐着自己的臀肉主动掰开了两片屁股瓣。臀肉分开的一瞬间，一阵淡淡的热气白雾从股沟里缓缓蒸腾起来。
在淌着浓稠精浆的红肿淫穴上方，一轮小巧可爱的淡褐色小雏菊正像含羞草一样颤抖着收缩舒张。透过花瓣正中央的小孔似乎能隐约看见些许鲜红嫩肉。
一条未曾设想的道路在少年面前缓缓铺开。不知为何，光是听到妈妈的这个提议，本来麻木的鸡鸡就产生了些许射精的冲动。
“妈妈！有用！真的有用！”
“那你还不快点进来？”
母亲柔软的纤手引导着少年的鸡巴抵住自己的小菊花。在之前几个小时里已经被淫液和精液充分浸泡过的熟女肛门连润滑都不用，白雨的半个龟头便陷入了柔软菊门之中。
肉棍缓慢而坚定地朝着熟母肛门深处进发，白雨感觉自己进入了一处阻力十足的泥泞沼泽之中，每往前一公分都要使出全身的力气。然而正是这种超乎寻常的紧缚感令他的阴茎终于产生了带着些许疼痛的快感。
为了追寻这种非同寻常的快感，白雨整个人向前倾倒然后趴在了母亲肌肉分明的洁白玉背上，两条腿离开床垫选在半空中，看起来就像一位年幼的骑士正骑着属于他的母马。
“妈妈！全部进去了！”
“慢点、慢点，妈妈的屁股受不了了……”
很难说明儿子的鸡巴在直肠里抽插是什么滋味，过于强烈的异物感令熟女人母精致的五官皱成了一团。
比茎身还大一圈的龟头肉棱在拥挤的直肠里来回剐蹭，直肠里被龟头刮过的神经末梢不断向神经中枢传递着刺激讯号，一股无法遏制的排泄欲望油然而生。
蘸着母亲的淫液，少年趴在妈妈背上耸动着屁股，媚肉熟母那本应用于排便的肛门紧紧箍住儿子的鸡巴被儿子当作飞机杯来使用。
白雨不知疲倦地与亲生妈妈的屁眼激烈交媾着，他双手绕到以母狗姿势趴着的妈妈胸前，十指陷进美母的柔软乳肉中揉搓着妈妈的奶头和乳晕，就像握住了属于骑士的缰绳。
“呜～呜～呜～～”
白凝玉抿着红唇拼命压抑自己的便意，然而众所周知人是无法与本能抗衡的，这个世界上不存在不需要排泄的人所以也不存在能够真正抗衡便意的人。
“小雨，你快点，妈妈好想、好想大便啊～～”
听闻妈妈的哀嚎，骑着美母的少年抓着妈妈奶子的手愈发用力，他瘦小的屁股在空中挥出残影，沉甸甸的硕大睾丸“啪啪啪”地甩在母亲肥白淫臀上，强烈冲击溅起的层层肉浪在熟母屁股表面飞速扩散开来。
“好奇怪，小雨鸡鸡在屁眼里的感觉，好舒服～”
充满魅惑的雌性呻吟与床板“嘎吱嘎吱”的响声充斥着狭小的房间，淫水与汗水洒满了地板和床单。
终于，抽插数百下之后，白雨用尽全身最后的力气将整条鸡巴连根塞到亲生母亲的屁眼中，两个大睾丸疲惫地排出最后的精液。
“好烫，小雨的精液到妈妈屁眼里去了～～”
白凝玉连声音都变得嘶哑了，她像母狗一样四肢撑在床上露出一副失神的表情，两眼向上翻白的同时丝丝涎水从嘴角滑落，任谁也无法想象这是一位当代女性公认的偶像。
更令人难以置信的是，在白凝玉的股间丝袜开裆处，淅淅沥沥的浓黄骚尿自熟女尿眼里断断续续地洒落。
堂堂武道女皇竟是在亲生儿子的床上失禁撒尿了。
终于射出最后一点清水似的稀精，白雨从母亲的玉背上翻落下来。肉棒拔出后，白凝玉本来十分紧致的括约肌随着肉茎的离开而向外翻卷出来，直肠深处一圈一圈的鲜红肠肉也被儿子的龟头钩出来堆积在肛门口。
从未有人造访过的熟女雏菊此时看起来就像一朵盛开在腊月的鲜红玫瑰，外翻的肛门和肠肉就是那层层花瓣，而花瓣上的白色精液就是落下的雪花。
“噗～噗～噗～”
随着一声声不合时宜的水屁声响起，白凝玉无法合拢的菊洞里拉稀似地喷出一股股混着淡黄色肠液的精浆，看起来就好像用精液浣肠了一样。
白凝玉同样趴倒在床上，然而尿眼、肉穴与屁眼里仍然持续流出骚尿与浓精。
母子二人迷迷糊糊相拥在一起，精疲力尽地双双睡去。
……
周六。
灶台上小火煨着一锅浓香四溢的鸡汤，白凝玉身穿半透明薄纱睡裙正站在厨房水池前方。
此时已经接近中午，明媚的阳光从客厅的落地窗外微斜着照进室内，阵阵清风吹拂着窗帘，窗外隐约传来城市车水马龙的喧闹。
皓腕凝霜雪，素手调羹汤。白凝玉褪去了身为职业武道家在赛场上的严肃凌厉，此刻就像一位普普通通的家庭主妇一样准备着丰盛午餐。
锅里传出的“滋滋”蒸汽声伴着投射进来的阳光和喧闹让这名美丽端庄的高挑女性武道家染上了人间的烟火气。
然而奇怪的是，白凝玉此时身上的衣着却与她平素在电视镜头前端庄高贵的气质格格不入。
套在深咖啡色油光连裤袜里的丰满美腿脚踩通体透明的高跟凉拖，白凝玉整个人穿上高跟鞋后高度足有一米九还要多。
因为屁股和奶子过于丰硕市场上买不到符合尺寸的内衣，白凝玉平时只能穿着代言品牌方为其量身定制的内衣内裤，但其实她也像众多普通女性一样早已习惯了在家里褪去令人不自在的文胸内裤。
此刻白凝玉身上的半透明薄纱睡裙被丰乳肉臀顶起高高的弧度，就连股间黑色草丛以及胸前两片深红色大乳晕也时常若隐若现。
除此之外，白凝玉尤为自傲的健美双腿也格外引人瞩目。深咖色油光薄丝紧紧贴合着白凝玉的肉臀和大腿，线条分明的腿部肌肉仿佛涂上了一层薄薄的精油闪耀着淫靡而诱人的光泽。
因为经常要代表武道协会在各种媒体上出境，穿丝袜和高跟鞋已经成了白凝玉的职业习惯，可平时她也只是穿黑肤灰经典三色的长筒袜和连裤袜。
像今天这种闪闪发亮的深棕色油光丝袜在欧美成人电影中倒是十分常见，作用是令丰乳肥臀的熟女AV女星身材更加凸显。白凝玉拥有堪称极品的淫熟肉体，所以穿上这种淫荡情趣丝袜倒也显得格外契合。
胸前臀后超乎寻常的女性性征在高挑的武道女皇身上丝毫不显得臃肿，脚踩高跟鞋后近两米的身高加持下，白凝玉健美而丰满的肉体在透明睡裙和丝袜中时刻散发出具有十足压迫力的熟女魅惑。
身为顶级女性武道家，白凝玉的新陈代谢极为旺盛，潮湿炎热的夏日时节之中，白凝玉不知穿了多久的透明高跟拖鞋里，密封的透明鞋尖内壁上已经蒸腾起了一层浓浓的汗酸雾气；
白凝玉穿的油光丝袜是脚尖透明没有加固的款式，透过雾气朦胧的透明鞋面可以隐约看到今天白凝玉脚上涂的是带有微微荧光的深紫红色指甲油，十根珠圆玉润的脚趾远远看上去就像一串晶莹剔透的深紫色小葡萄，令人见了就情不自禁如“望梅止渴”般口中生津。
若是能将这沾满美人酸汗的可口丝袜玉趾含在口中细细嗦弄，恐怕会有无数达官贵人甘愿拜倒在“武道女皇”的透明高跟鞋之下。
除了性感诱人的衣着，更加非同寻常的是白凝玉的姿势。
只见她一边用双手撑住水池边缘，一边紧皱着眉头露出说不上是痛苦还是享受的奇怪神情；同时白凝玉的两条丰满丝腿分立两侧，挺翘凸出的圆润丝臀向后撅起，脊背、腰肢和丝臀架起了一道斜坡。
而在丝袜肥臀之上，体型纤细的儿子白雨正从背后紧紧抱住亲生母亲，两条白嫩细腿在白凝玉小腹前相互勾连，一双小手伸进白凝玉的睡裙抓住母亲那坚挺而丰满的大奶子，十指消失在熟母洁白蓬松的乳肉之中。
白雨与白凝玉体型相差巨大，看起来就像抱住北极熊妈妈的小北极熊一样，双脚离开地面上半身隔着睡衣紧贴母亲的玉背，整个身体都挂在了母亲白凝玉的丝袜大屁股上。
自从两天前这对相依为命的母子因为一封情书而敞开心扉共赴巫山，每当回到家里两人就会如初尝禁果的情侣一样形影不离，如果不是白凝玉身为母亲强行揪着儿子的耳朵叫他起床上学，恐怕白雨连周五的课都会忘记去上。
久旷独身十五年的寂寞美熟妇与青春期极度躁动的年轻男孩，这一对同一屋檐下的母子正同时处于生命中对异性最为渴望的时期，而且对彼此的身体都极为熟悉，简直是天作地和的肉体拍档。
宛如天雷勾动地火般一发不可收拾，白凝玉轮流用骚逼和屁眼索求着儿子的粗大鸡巴，似乎要将十五年未曾得到过满足的饥渴性欲在两天中尽情释放；而白雨也如同一头年轻力壮不知疲倦的牛犊，在妈妈温暖的怀里用新鲜的浓稠精液回报母亲的养育之恩。
短短两天，家里的每一张桌椅和沙发都留下了他们尽情欢爱的痕迹，白凝玉的肉穴与屁眼更是已经完全被扩张成了儿子大肉棒的形状。就连睡觉的时候，白雨也必须把鸡巴泡在熟母湿热柔软的阴道或直肠里才能咬着妈妈的奶头疲惫睡去。
“啪啪啪啪！”
这一刻母子二人的下体死死连在一起，白雨看似纤瘦的身体里爆发出强大的力量，他疯狂挺动胯部在母亲的丝袜大屁股上上撞出令人眼花缭乱的淫臀肉浪，疾风骤雨般密集的肉体碰撞之声在厨房里连绵不绝。
下体稍纵即逝的分开瞬间，能够看见白凝玉身上的油亮连裤袜早已经在裆部被撕破了一个大洞，大半个白皙耀眼的肥嫩丰臀从不规则的开裆洞口漏了出来，那深不见底的臀沟之间，一条白白嫩嫩却粗壮至极的巨大肉棍正进进出出来回肆虐；
而在白凝玉的粉胯腿根之间，漆黑阴毛丛中两片微微卷曲的深红色小阴唇正软软垂下，丝丝缕缕的透明粘液顺着微微张开的两片唇瓣缓缓滴落到地板上，半空中悬着一道道藕断丝连的晶莹淫丝。
根据未被占据的肉穴可以推测出，原来白雨的庞然巨根捅开的竟是美熟母的淫骚屁眼。
仅仅只过了一天一夜，白凝玉原本未经开垦的熟女嫩菊便能够容纳儿子的大肉屌在直肠中畅通无阻，女性身为母亲天生具有的强大包容力令人不禁为之赞叹。
“啪啪啪啪！”
性与欲的和声中，与白雨纤细身材形成强烈反差的两颗硕大睾丸沉重地敲击着妈妈的丝袜臀肉，迅捷而强烈的冲击令熟母白凝玉的丰满肉体颤抖着前后摇晃，在母亲直肠里浸泡已久的粗大肉肠每次抽送都会从妈妈屁眼里带出飞溅的透明肠液。
如此大幅度的动作无疑会带来许多颠簸。为了能让儿子舒服地骑在自己身上，白凝玉上身前倾努力踮起丝袜足尖尽可能将屁股抬高，十根纤长玉趾在高跟鞋尖之中蜷缩抠紧支撑着娇躯；
白雨则是在抽插妈妈骚屁眼的同时死死攥住母亲的乳尖，虽然少年的手掌还没母亲的乳晕面积大，但十根手指陷在乳肉当中仍能勉强稳固住他的身形。
在这过程中，白凝玉极富弹性的肥白大奶子肉眼可见地被扯得拉长变形，早已充血兴奋的酒红色大奶头从儿子的手指缝间“一枝红杏出墙来”。
蓦地，白雨重重一撞之后突然停顿了下来，沾满熟女粘腻肠油的狰狞肉屌也连根消失在母亲股沟里只留一对卵蛋紧贴着妈妈的屁股。
“妈妈，我要滑下去了……”
即使双手抓着奶子还有母亲的肉臀支撑，可过于激烈的肉体碰撞仍然令少年的身躯不断往下滑落，白雨不得不寻求淫肉熟母的帮助。
昔日的武道女皇此时已是满面潮红呻吟不断，儿子那非同凡响的年轻肉棍全根没入淫肉骚妈的菊穴里，直肠中强烈的异物感和充实感令白凝玉两条丝腿踩着高跟鞋打起了摆子，几乎连站都站不住。
就算以前争夺武道宗师称号的时候白凝玉都没有陷入过如此狼狈的境地，她隐隐觉得好像自己的亲生儿子是上天送来折磨她的冤家一样令人又爱又恨。
“小雨别、别急，妈妈来了……”
纵然双腿已经在儿子巨根操弄之下疯狂战栗，可白凝玉听到儿子的求助之后仍然脚踩高跟鞋勉强稳住身形。她挣扎着稍稍站直了一点，两条白皙玉臂绕到身后托住了白雨的屁股，然后向上轻轻一送便让儿子重新稳稳骑在了自己丝袜大屁股上。
在这过程中，白雨就像一个还未长大的孩子一样趴在母亲的背上，母亲身上令人安心的熟悉体香令他恍惚间感觉自己又回到了牙牙学语的年纪。
沐浴在妈妈母性的温暖中，尘封已久的童年记忆跨越十几年的漫长时光与现在渐渐重合。
那时的他也是像个跟屁虫似地跟在妈妈屁股后面，调皮捣蛋累了之后便被母亲背着沉沉入睡；那时候母亲的手也是如现在一般温柔地托着他的屁股，生怕他抓不稳掉下来。
十多年过去了，很多东西都改变了可又仿佛什么都没有变化。母亲身上栀子花般的浓郁体香还是记忆中熟悉的味道，而母亲的双手依然如往昔般温柔。
白雨趴在熟母背上放下一切防备什么都不愿去思考，母亲的身旁永远是孩子梦中的故乡。
“妈妈……”
“嗯，在呢。”
“我爱你。”
白凝玉原本被操得几乎翻起白眼的脸上露出了惊讶的神情，随后便撩起耳边发丝露出了一个温柔动人的浅笑：“妈妈也爱小雨呢～”
母亲醇厚的嗓音如林间溪水潺潺流过耳畔，白雨不知为何感觉鼻子有点泛酸。
他双手死死攥住美母的白嫩奶尖，十根手指深深陷进了深红色的巨大乳晕之中，然后骑着母亲慢慢抬起屁股。
“唔～～小雨……”
比成年男性手臂还粗一圈的白嫩肉茎如同一个巨大的塞子从白凝玉屁眼菊穴里缓缓拔出。
仿佛便秘了一周然后瞬间拉出了一条超长超大的干涩大便，无法言喻的激烈排泄快感令白凝玉无法自持地从喉咙里发出压抑到极点的骚媚呻吟。
布满凸起青筋的狰狞巨棍周身蘸满了妈妈屁眼里分泌的粘稠肠油，黄白相间的精液浓浆从白凝玉深不见底的股沟之中顺着大腿内侧缓缓流下。
白凝玉大腿内侧的棕色油亮丝已经完全被源源不断的混合体液所浸湿成深肤色，甚至有一些半透明黏液已经顺着足弓流进了高跟鞋里，白凝玉的丝袜脚趾透明鞋尖之中踩踏淫液发出了“咕叽咕叽”的粘腻水声。
终于，白雨慢慢将鸡巴几乎完全抽出，只留那铁球似的大龟头卡住母亲紧窄湿滑的肛门口。还未等骚妈缓过劲儿来他便再次挺动屁股用肉棍在熟母屁眼里肆虐起来。
这一次，他动作的幅度比之前更大频率也更高，仿佛要将对母亲的依恋和感激全都灌注到妈妈屁眼里一样每次都把鸡巴连根没入再整条拔出，两颗鼓鼓囊囊的睾丸在空中甚至甩出了令人眼花缭乱的残影。
“唔！等、等一下，太快了，妈妈要，唔，妈妈要不行了……”
纵使熟女美妇人的骚屁眼在这两天已经与儿子的大肉屌经过了充分磨合，可突如其来的偷袭仍然令白凝玉失声惊呼。
儿子那如同烧红铁棍一样的滚烫鸡巴轻易便凿进了直肠最深处，凸起的龟头肉棱如倒钩般刮过直肠内壁上的每一条褶皱。
在此过程中，肛门里受到刺激的末梢神经向白凝玉大脑传递着一浪接一浪的排泄欲望，每当儿子向外猛地抽出肉屌时白凝玉便会感觉到畅快淋漓的排便快感。
矛盾至极的异物感与快感在屁眼里交替累积冲击着白凝玉仅存的理智，她本能地高高翘起肥臀收缩着自己的肛门，殊不知肉棒被括约肌吸住的白雨只觉得这是母亲对自己的鼓励。
“小雨停、停一下，妈妈好难受～”
“骗人，妈妈明明就很舒服，奶头都这么硬了。”
白雨双脚勾着白凝玉的腰肢，有一半的体重都是靠抓着妈妈的奶子来支撑，所以他能够清楚感觉到母亲肥大坚挺的乳头倔强地顶着自己的掌心，这是妈妈白凝玉发情的表现。
拆穿了淫母的口是心非之后，白雨松开一只手转而揪住了妈妈娇艳欲滴的嫣红奶头。白凝玉敏感的乳头瞬间被向下扯得拉长了一截，而深色乳晕与白皙乳肉之间则是留下了儿子鲜红醒目的手指印。
“不要～别掐妈妈的奶、奶头～”
娇嫩敏感的乳头被儿子揪得生疼，但是疼痛之中却涌现出一种说不清道不明的奇特快感；
再加上儿子那令人心惊的火热肉肠在自己嫩菊屁眼里狂插猛操，前后两个女人最私密的部位全都陷入别人的掌控，白凝玉精致的眉眼皱成一团，粉面含春的俏脸上露出了说不清是压抑痛苦还是舒爽陶醉的矛盾表情。
“小雨，妈妈真的、真的不行了，妈妈的屁眼要被、被操漏了啊啊啊～～”
白凝玉再也无法保持住自己的仪态，两条丰满丝腿屈膝并拢，抽搐抖动着夹紧在一起，隔着油光薄丝可以看见白嫩大腿上一道道紧绷起来的肌肉线条。
如果不是用手肘撑住了水池边缘，白凝玉恐怕会立刻瘫倒在地，就算以前在擂台上与别的武道家龙争虎斗时也从未有过如此狼狈的时刻。
淫肉熟母那不断收缩的肛门括约肌在屁眼高潮之中如台钳般死死夹住了白雨的肉茎。白雨只感觉自己的鸡鸡进入了一处举步维艰的湿热泥泞之中，不断蠕动的骚屁眼与其中的直肠嫩肉疯狂挤压，强烈的刺激令他之前所积攒的射精冲动瞬间爆发出来，他最后一次重重将屁股重重砸下去便不再动弹。
“妈妈，我要射了！”
“射出来吧，射给妈妈的屁眼～～”
母子二人的呻吟与低吼交织在一起，白雨双手双脚死死锁住妈妈的温暖的身躯，紧贴母亲丝袜肉臀的两颗硕大睾丸肉眼可见地剧烈收缩起来，宛如鲜活的心脏将浓白新鲜精液输送到亲生母亲的肛门中。
“小雨的精液，射进来了～～”
红嫩朱唇微微张开却发不出一丝声音，白凝玉能够清楚地感觉到，一道道绵长有力的暖流灌进了自己的小菊花里，直肠粘膜上每一条缝隙都被儿子的灼热浓精洗礼。
惊人的热力在这位美熟母亲的身体内部飞速蔓延开来，小腹深处的子宫和卵巢顿时释放出令人浑身战栗的电流，一汩汩透明粘稠爱液自白凝玉腿根中间悬落而下，黑色阴毛中间白凝玉的两片充血小阴唇如同鲍鱼的裙边微微蠕动，时不时吐出淫液骚水。
与之相伴的是，稀稀拉拉的淡黄色透明骚尿从武道女皇那不断开阖的粉嫩尿孔之中四散洒落。
众所周知，女性的尿道括约肌天生就不太发达，尿道短且直的构造也注定她们不太擅长憋尿。于是此刻在肛交高潮之中，即使白凝玉身为堂堂“武道女皇”也难以自持地失禁了。
熟女人母带有强烈雌性气味的尿液与淫水将两条油亮丝腿完全淋湿，丝袜吸收不了的骚尿顺着小腿足踝一直流进了高跟拖鞋里将白凝玉的丝袜脚指浸泡在自己的新鲜熟女热尿之中。
不知过了多久，白凝玉抖动的双腿再也无法支撑身体，已然是屈膝跪在了厨房地板上，身体前倾双手撑地气喘吁吁地摆出了一副母狗的架势；而白雨也终于将睾丸中仅剩的精液全部献给了亲生母亲的骚屁眼。
随着半硬不软的肉屌从丰满美妇人菊花之中滑出，白凝玉向后高高翘起屁股瓣向两侧自然而然地分开露出了其中饱经摧残的粉嫩淫菊。
只见原本应该紧闭门扉的熟女嫩菊此刻成了一个无法合拢的肛门穴口，富有弹性的括约肌被儿子的粗长肉屌扩张之后只能无力地向外翻开，肛周的一圈括约肌向外高高凸起露出了其中鲜红柔嫩的肠肉。
失去了括约肌的保护，被大龟头肉棱勾出的一圈圈肠肉争先恐后堆积在肛门口形成了一朵将开未开的鲜红玫瑰，而在花蕊正中心则是“咕嘟咕嘟”地流出了一股股源源不绝的黄白浓浆。
混合着淡黄熟女肠液的鲜活精子倒流而出，顺着股沟流到淫穴和阴毛之上再缓缓滴落，与之前流出的骚尿淫水一起在白凝玉两腿之间积蓄起了一滩浑浊不堪的水洼，白色的黏液粘在深棕色的油亮丝上面格外显眼。
“噗噗！噗叽！噗！！”
猝不及防之下，白凝玉突然晃动着大屁股放了一串紧凑响亮的水屁，骚熟美妇人直肠里储存的鲜榨浓精顺势如花洒般从肛门里喷溅而出，白凝玉身后的地板上顿时出现了一大滩放射状的精液喷图。
这一连串的精液水屁也宣告着淫戏的终幕已经结束，母子二人保持着骑乘姿势一起无言喘息，厨房之中再次归于平静。
白雨四肢酸软趴在母亲光滑玉背之上，两具赤裸肉体纠缠在一起。激烈运动后的汗水遍布了每一寸肌肤让人感觉有些粘腻，可白凝玉母子丝毫不介意彼此的汗水，只是静静享受着温存与余韵。
这时，淡淡的焦糊味飘进了白凝玉的琼鼻，她起初还未在意只是紧闭双眸体味着快感与满足，但片刻后她骤然睁开美目坐直了身子。红顶双峰摇曳抖动的同时，趴在母亲背上的白雨也被颠了下来。
“嗯？什么味道？糟了！”
白凝玉脚踩丝袜高跟勉强站直身体，关闭灶台后打开锅盖一看，原本浓香四溢的一锅鸡汤已经蒸干水分变成了焦糊残渣，特意买来“犒劳”儿子的老母鸡也已经不能吃了。
母子二人面面相觑。身为母亲，白凝玉想要恶狠狠甩给儿子一个白眼，只是配合上她现在春意盎然的骚媚表情却完全没有威慑力。
白雨见到妈妈似乎有些生气，讪笑着抱住娇美熟母丰润有致的腰身和丝袜肉臀，白凝玉见儿子如此无赖形状也只好叹了口气摸了摸白雨的后脑勺。
骂是不舍得骂的，毕竟是自己的小老公啊～＊＊＊＊＊＊＊＊＊周日上午。
“客人您好，请问你们确定订的是一间情侣温泉豪华套间是吗？”
靠近热带的洋南省某大型度假酒店里，前台一身职业装的年轻接待小姐有些狐疑地看着面前的两人。
虽然自称是情侣，但其中的女性极为高挑出彩，即使带着遮阳草帽和大墨镜也能看出是个不折不扣的大美人，大堂里为数不多的男性全都被其吸引住了目光；
而女子身旁与她十指相扣的男孩子看上去还十分稚嫩，面容清秀之余身高也比女子矮了一个头还要多。这两人与其说是情侣却更像是母子或是姐弟，甚至说这名少年其实是个秀气的女孩子也不会令人意外。
戴着草帽墨镜的女子当然就是白凝玉了。本来她和白雨原定的计划是昨天傍晚乘飞机到达洋南省入住酒店休息，第二天清早检票入园参加漫展，最后再乘周日晚的飞机赶回家里。
可这对过于迷恋彼此的特殊恋人却整整在家里欢爱了一整天等到天色完全变暗才意识到时间流逝。于是他们俩只能临时改签乘坐了凌晨的飞机，直到半个小时前才刚刚走出机场。
这整个过程中间白凝玉甚至都没来得及洗澡换衣服，如果有人此时掀开白凝玉的清凉连衣裙就会惊讶地发现她里面穿的是一条大开裆款式的透肤超薄肉丝袜，大腿根部靠近屁股的部位甚至还遍布着大片干涸掉的白色精斑。
过去二十四小时中这条丝袜在与亲生儿子疯狂到极点的激烈性爱中已经浸透了骚熟妇人的淫香汗液，汗液风干后的超薄肉色丝袜粘在白凝玉丰腴性感的大腿上，就像女人的第二层肌肤一样。
“是的，我们是情侣呢，你不信吗？”
“不是的不是的，没有不信，只是按照我们的规定的话……”
见到前台小姐为难又迟疑的神色，白凝玉眉头一挑，转过身去用洁白手指捏住白雨的下巴，在所有人都没反应过来的时候低下头去将双唇印了下去。
“唔～妈……”
熟肉美母独有的馥郁体香伴随着温热的吐息扑面而来，白雨感觉到妈妈的娇舌灵巧地钻进了自己齿间挑逗着自己的舌头。
“啧～啧～”
众目睽睽之下，高大丰满的性感熟女与矮了一头的少年旁若无人般舌吻起来。母子二人的舌头就像是《梁祝》化蝶一般彼此纠缠双宿双栖，粘腻至极的吮吸吞咽声中白凝玉居高临下地往儿子口中吐出一缕缕香甜涎水。
这淫靡的画面令前台接待小姐看得面红耳赤，酒店大堂里为数不多的客人也纷纷露出惊讶的神情。
“啵～”
舌吻并没有持续很久，一声清脆的开瓶声后白凝玉和儿子的唇瓣依依不舍地分离开，隐隐约约还能看见几道晶莹剔透的唾液银丝粘连在两人的舌尖上。
白凝玉面色十分自然地重新转过头来看向接待小姐，身为男孩子的白雨反而小脸通红含羞地抱住妈妈将脸颊埋到了母亲的深邃乳沟之中。
“这下可以入住了吗？”
“可以可以！您预定的这个套间是只有一张大床的情侣套间哦，卫生间和室内温泉都是没有任何遮挡的，请再次确认。”
在登记信息的过程中，接待小姐看到两人身份证上的生日差了整整二十四岁不禁露出了古怪的表情，这恐怕已经不是一般的姐弟恋可以解释的了。
随后她看到了白凝玉的名字突然变得激动起来。这两年白凝玉身为武道协会钦封的“武道女皇”，影响力通过网络和媒体迅速席卷国内海外，她英姿飒爽而又冷艳逼人的形象成为了无数女性憧憬的模样。
如今亲眼见到自己的偶像，接待小姐有很多话想要说但又激动地说不出口，白凝玉早就习惯了这种场面，只见她竖起食指放在唇前比出了一个“嘘”的手势，数分钟后给出了一张签名合影的白凝玉才终于带着儿子进入了自己的房间。
过去的一天一夜里白雨只在飞机上短暂地休息了一会儿，其余时间都趴在母亲的肉体上辛勤耕耘，待会儿更是要打起精神陪妈妈一起逛漫展。即便是充满躁动与活力的青春期少年也由衷感觉到吃力与疲倦。
最令他感到不忿的是，同样历经旷日持久的盘肠大战，他好像要散架一样浑身酸软还有点发虚可是母亲白凝玉却愈发光彩照人，那容光焕发的容颜未施粉黛便艳光四射。
明明在床上喊求饶的人是妈妈才对呀，到底哪里出了问题呢？
“小雨老公，想不想和妈妈一起泡温泉啊～”
“妈妈，我好累，我想休息一下……”
所谓的室内温泉其实就是一个室内的方形大浴池，里面可以手动蓄上热水也有几种晾干的花瓣可以撒进池子里作为点缀。
不过能有这样的条件已经非常不错了，透过酒店的落地窗还能在浴池中一边泡澡一边欣赏沿海风景，作为一家酒店来说实在是没有什么可挑剔的了。
不同于白雨的颓丧，白凝玉身上看不出一丝勉强，她见到儿子呈木字状瘫倒在床上之后，便轻声娇笑着也踢掉脚上的细跟凉鞋坐到床沿。知子莫若母，白凝玉十分了解自己的儿子，她故意用一双浅肤色丝袜裹住的白嫩美脚调皮地磨蹭着白雨的脸颊。
果不其然，白雨虽然嘴上没说，可裤裆里的小小雨却毅然决然亢奋起来，白雨裤裆正中央冒起了一个高高的大帐篷。忍无可忍之下，白雨将母亲作怪的两只丝袜嫩足一起捉住放在眼前仔细观察起来。
美熟母那双经常保养的小脚在超薄肉丝袜之中泛着如玉光泽宛如一件稀世珍品，足背光滑细腻能看到微微凸起的淡青色血管，足趾则涂抹着淫荡的紫红色指甲油，而踩着高跟鞋的足底前掌则是白里透红惹人怜爱。
母亲肉丝美脚离鼻尖越来越近，白雨抚摸着熟母淫足发现妈妈脚底的丝袜在反复被汗液浸湿然后风干的过程中已经有些发黄发硬，薄薄一层透明丝质面料被干掉的熟女足汗粘在妈妈脚底；
观察母亲肉丝骚脚的同时，一阵带有母亲标志性体香的丝足淫香扑面而来。白凝玉不断分泌的熟女脚汗闷在丝袜高跟鞋里发酵一整天的气味何其浓郁，然而这样淫臭扑鼻的熟母丝足脚味对于恋母又恋足的儿子来说却无疑是梦寐以求的极品催情剂。
白雨情不自禁地抓着母亲双脚并拢在一起，然后将整个小脸都深埋在妈妈骚丝美脚形成的湿热足窝之中贪婪舔舐着淫熟美母丝袜脚底微咸的汗味。
“小雨不行哦～妈妈现在要泡澡了，不然赶不上下午的漫展了～”
白凝玉虽然也已经十分情动但还是将自己的丝袜骚脚抽了回来，见到儿子怅然若失的落寞表情，这位年近四十的人母熟妇露出了狐狸一般魅惑而狡黠的笑容。
“除非，小雨和妈妈一起～”
打开随身携带的小巧行李箱，白凝玉取出一件可以称得上是情趣装的粉红色连体泳衣，它确实也是出自专营女性情趣内衣的商家。
这件泳衣基于竞技泳衣的款式进行了魔改，本就无袖的紧身泳衣两旁各自仅由一条细绳绑带连接前后两片布片，两侧开衩一直开到了腋下，白凝玉股间和腋下一根根黑色卷曲毛发调皮地探出头来。
最可怕的是，这件泳衣就连面料也是接近于透明的丝质薄布，就算还未沾水也已经能够朦朦胧胧看个通透，暴露在阳光底下根本就是一览无遗。
似乎是为了在儿子面前展现自己傲人的身材，白凝玉缓慢至极地脱下自己身上的白色连衣裙，原来裙下根本连文胸和内裤都没有穿只有一条大开裆的薄透肤色连裤袜兜住下半身。
高举玉臂衣物尽褪，这几日饱经蹂躏的红顶雪峰以及肉丝肥臀蹦跳着暴露在空气之中，嫣红诱人的乳头乳晕上还残留着好几个浅浅的牙印。
紧接着，白雨看见母亲连丝袜也不脱就直接将丝质透明泳衣从肉丝足尖一直往上套在熟肉娇躯外面，不仅奶头乳晕和阴毛清晰可见，裆部的细带深深嵌进肉穴缝隙之中甚至连阴唇都没办法完全遮掩，母亲阴道里嫩红软肉就紧贴着透明布料展现在白雨眼前。
如果不是在室内温泉的话，小心眼的白雨是绝对不会允许母亲穿这样的衣服去外面任何地方的。但要是只在自己面前的话倒是无所谓了。
穿衣过程中，白凝玉一直有意无意将自己的肉丝美脚悬在空中，扭动的白嫩脚趾和足跟脚掌在丝袜之中一览无遗。
香艳淫靡的画面一直挑逗着白雨脆弱的神经，他为了在漫展中保持仅剩的体力只能强迫自己扭过头去装睡，可母亲的肥奶丝足却一直在脑海里反复翻腾。
细细簌簌的声音一直传来，然后水花扑腾之声渐渐响起。一种强烈的窥探欲望在白雨心里滋滋直冒，他别了一会儿之后忍不住偷偷将眼睛睁开了一条缝。
只见“室内温泉”旁原本摆的一竹筐干掉的玫瑰花瓣已经全部被倒进了池子里，武道家母亲穿着完全被水浸湿的透明泳衣和开裆丝袜如一条矫健的美人鱼在水中来回逡巡，时不时用手和丝袜美脚拨动着水花。
“小雨，我以为你睡着了呢～”
岂料母亲一直注意着他的动向，虽然白雨自以为伪装得很好可对于“武道女皇”来说轻易便可识破他的伎俩。
被妈妈无情戳穿之后，白雨小脸“腾”地一下变得通红，他恼羞成怒地飞速脱掉身上衣物，甩着胯下沉甸甸的香肠和蛋蛋一丝不挂地跳进了水池中。
“呀！”
在俏美骚妈的惊声尖叫之中，白雨抓住了想要逃走的熟肉美母，然后毫不客气地将双手从背后绕到两侧开衩处伸进泳衣里，十根纤细但有力地手指抓住奶子死命揉搓起来。
“叫你勾引我！还敢不敢了？！”
“好儿子，好坏蛋，好老公，妈妈不敢了～”
白凝玉褪去了武道女皇的冷艳面具一边娇笑一边求饶，明明体型比白雨大得多力量也足以碾压儿子，可她却软绵绵地喘着粗气，任由这个小冤家的双手在自己肉体上来回求索。
这位艳美且娇媚的母亲察觉到一条熟悉的火热肉棍正顶着自己的股沟缓缓向前逼近，而她自己裆部仅有的泳衣细绳也被儿子轻轻一拨就向一旁滑落。
过去几天中，白凝玉下体两个肉洞早已被塑造成了儿子肉棒的形状，此时经受挑逗之后她的骚逼屁眼不约而同地应激收缩起来。
不知道是不是温泉的原因，白凝玉感觉小腹中一道令人全身酥麻的暖流渐渐弥漫到四肢，丝丝淫液尿水从阴道口流进水池之中。
然而当白凝玉闭上眼睛等待半天之后，预想当中的粗暴性爱仍旧没有到来，儿子白雨的龟头始终在阴唇和菊花之间来回摩擦丝毫没有乘胜追击的态势。
“小雨老公～妈妈想要老公的大鸡巴～～”
等待总是煎熬，白凝玉终于忍不住用声若蚊蚋的语调轻声乞求着儿子那梦寐以求的粗大肉棒。可白雨却听而不闻，只是将脑袋埋在母亲沾满湿汗的潮润腋窝之中舔舐着母亲卷曲腋毛上挂着的滴滴汗珠。
始终不见儿子的回应，白凝玉的耐心终于被耗尽，她柳眉倒竖稍一用力便将儿子的小脑袋死死夹在腋下，白雨只感觉自己的头都要被扭下来了。
一改之前娇柔无力的模样，白凝玉声色俱厉地斥道：“白雨！妈妈跟你说话你听不见吗？翅膀硬了是吧？！”
这一刻，白凝玉恢复了身为母亲的威严，而白雨也终于回忆起这十几年来被严厉妈妈支配的恐惧。
“妈！妈！我错了，我知道错了！”
白凝玉见状冷哼一声松开了手臂，白雨面容扭曲地揉了揉脖子，之后凑到妈妈耳畔轻声嘀咕了什么。
只见温泉池里的泳装妇人脸上和脖颈上渐渐浮现出朵朵红云，白凝玉死命剜了儿子一眼之后嗔道：“不知道你从哪里学来的这些玩意儿。”
白雨只能讪笑着摸了摸自己后脑勺，见到母亲只是口头嗔怪而没有拒绝，他在水中顶着熟母丝臀的鸡巴更加坚硬了几分。
在母亲的默许之下，少年扶着硬到发疼的鸡巴敲开了熟母臀缝之中的那扇菊门。
片刻之后，水花声夹杂着淫媚入骨的雌性呻吟渐渐回荡在整个套房之中。
……
下午，漫展会场，白凝玉换上了汉服襦裙以及白丝绣花重台履漫步在熙熙攘攘的场馆之中。在她身旁，白雨拎着一个亮黑色真皮挎包跟在母亲屁股后面，黑眼圈浓郁得像是三天三夜没睡觉一样。
白凝玉的脸本就是线条柔和的传统美人面相，抹上桃红色腮红与亮晶晶的鲜艳唇彩之后更显得含羞带怯欲语还休。
额间点上八宝花钿，发间一支珠翠步摇，流云裙摆之下白凝玉穿着透肤白色丝袜的玉足脚踩绣面镂空重台履，露出一截纤细洁白的丝袜足踝，脚踝上还系着一条细长银质脚链，白凝玉莲步轻移之际香风阵阵环佩叮当。
以二次元相关元素为主的漫展里，全身古风风格的汉服娘相对来说十分罕见，而白凝玉那在人头攒动中高人一等的高大体型可谓是鹤立鸡群，而宽松裙装也无法掩盖住的巨乳丰臀更是格外引人注目。
“你好，请问是‘武道女皇’白凝玉吗？我是您的粉丝啊，这次终于见到真人了，能和我合个影吗？”
拥有如此身高和气质的女性在生活中可不多见，一些经常关注电视节目和武道文化的路人其实已经根据身形联想到了白凝玉的身份，可碍于她脸上的面纱以及电视上生人勿近的冷艳形象都不敢凑上来套近乎。直到一名二十出头穿着忍者制服的男青年小心翼翼前来搭话，周遭的路人们纷纷竖起耳朵驻足围观。
白凝玉此次来漫展的主要目的就是在年轻人群体之中宣扬传统武道文化，所以她自然不会将粉丝拒之门外。只见她展颜一笑轻启贝齿，林间小溪流水般清澈的嗓音流淌开来：“当然可以了，感谢你对武道文化的支持。”
身为公众人物，白凝玉经常会在各种场合遇见粉丝要求合影的情况，她通常都会满足粉丝的要求更别说这次还带着目的来。只是这次与以往稍稍有些不同，因为还有一个小心眼的跟班缀在白凝玉屁股后面。
白雨见到母亲被陌生男粉丝要求合影，赶忙先一步伸出手拦在两人中间：“这位粉丝你好，合影可以，但是请保持至少十五公分的安全距离。”
男青年见到一位难辨雌雄姑且认为是少年的孩子挡在身前，不由发出了困惑的疑问：“呃，这位……这个，请问你是？”
白雨一时语塞，在众目睽睽之下他显然不能说是自己妈妈的男朋友，否则在信息如此发达的现代社会之中两人的母子关系在有心人探查之下是完全遮掩不住的。到时候武道女皇与亲生儿子的不伦新闻就会漫天飞舞了。
白雨眼珠子一转计上心来：“我是白凝玉宗师的经纪人，你可以叫我小白。”
男青年露出了诧异的表情：“啊？年纪这么小的经纪人，你成年了吗？”
白雨继承自母亲的漂亮眼睛狠狠一瞪，然而并没有丝毫威慑力甚至看起来十分可爱：“怎么？长相显嫩不行吗？”
“……”
后方，本该是当事人的白凝玉笑意盈盈看着儿子如老母鸡守卫领地的模样，心里好笑的同时也不知不觉泛起一丝柔情。
身为历届宗师赛中最知名也是最出色的女性武道宗师，白凝玉从来都是以女强人的姿态出现在公众面前。独自抚养儿子长大的这十五年里，白凝玉完全放下了女性的柔软与脆弱，成为了那个电视上冷艳逼人的“武道女皇”。
可是武道女皇也需要爱的滋润，武道女皇其实也是一个普普通通的女人罢了。此时身材单薄的儿子挡在自己身前，那并不宽阔的背影却让身为母亲的白凝玉感到了强烈的安全感。
即便这几天无数次被儿子的大鸡巴抽插骚逼屁眼直到喷尿高潮，这位骚熟美妇人也只觉得儿子是个还未长大的小孩子。直到这一刻，她这才突然惊觉，原来曾经在怀里嗷嗷待哺的小婴儿已经成长为可以为她遮风挡雨的男子汉了。
‘小坏蛋，没有白疼你～’白凝玉心底仿佛源源不绝流出蜜糖，甜丝丝的感觉在身体里蔓延，她感觉到自己的蜜穴似乎又变得湿润了。
最终，男粉丝和自己的偶像还是顺利合影留念，只不过照片里小个子的白雨站在正中央隔开了母亲和男粉丝。他的身体紧紧贴住妈妈娇躯，白凝玉也将素手搭在白雨肩头，两人看起来极为亲密。
明明是三个人的合影，可怜的男粉丝却始终不能有姓名。
其实，如果仔细观察照片的话就会发现，白凝玉微笑的表情显得有些不自然，似乎在忍耐着什么。
事实上，白雨在拍照合影的过程中一直将右手从背后伸进熟母的裙子里，纤细而有力的手指更是钻进妈妈温暖柔软的熟女菊花之中用力抠挖。
后庭遭受着如此袭击，白凝玉能够勉强保持住微笑没有立刻瘫倒在地已经是竭尽了全力，她搭在儿子肩头的手更是指节发白把白雨捏得生疼。
而遭受母亲“暴力”对待之后，白雨报复般卯足力气将并拢的双指狠狠捅进妈妈的淫骚屁眼，三截指节完全消失于湿润肛穴之中。
等到手指钻探到极限距离之后，白雨手指触碰到在妈妈直肠深处盘踞着一团湿漉漉的丝质织物。
数小时之前在酒店房间里的时候，白雨对于母亲求欢所提出的条件便是：“妈妈，我想让你用屁眼夹着我的精液去逛漫展好吗？”
白凝玉起初是想要拒绝的，可是禁不住小情人的软磨硬泡，心软之下便半推半就地答应了。
勤奋耕耘了接近两小时，付出了“惨痛”代价之后，白雨终于将不知道第几次的清水稀精灌满了骚妈的火热直肠，期间泳池里的温水也有相当一部分进入了白凝玉的屁眼里。
可还有一个问题，这次出来母子二人都没有预想到这样的情况，所以没有带外出用的肛塞。白雨虽然已经精疲力尽但仍旧只能用半软半硬的肉肠充当临时肛塞塞住妈妈的屁眼。
最后还是武道女皇从屁眼高潮之中回过神来智商重新上线，将自己身上那条穿了一天一夜的开裆连裤丝袜脱下来，然后将浸满熟女足汗的酸臭肉丝袜塞到菊穴之中堵住其中的新鲜精液。
为了不浪费一丝一毫儿子的宝贵浓精，白凝玉将整条连裤丝袜从袜腰到发黄发硬的肉丝袜尖完全塞到自己的直肠深处，甚至让亲生儿子用肉棒把屁眼里的臭肉丝一下一下捣进直肠最深处。
丝袜塞肛期间，这位艳丽熟母的两条白嫩大腿如筛糠般疯狂颤抖，高潮失禁所漏出来的淫水与骚尿在温泉池水中扩散开来，大片淡黄色的淫熟尿液在清澈池水里显得格外显眼。
所以此时此刻在漫展之中，没有人能够想象得到，如此清丽动人的汉服美人儿屁眼之中灌满了儿子的精浆还有自己穿了一天的酸臭肉丝袜，甚至还在合影的时候被儿子用手指抠挖着自己的菊穴。
送走这位男粉丝之后，武道女皇抬眼惊觉后面排队合影留念的路人已经排成了一条长队，就连周围几家动漫和游戏展台下的围观群众也渐渐开始汇聚到这里。
见此情状，白雨悄悄将自己沾满黏滑肠液的手指从母亲屁股里拔了出来，自告奋勇当起了一位合格的经纪人。手指抽出熟母淫菊的瞬间那柔软多汁的菊眼似乎还恋恋不舍地吮吸着儿子的指尖呢。
“不要急！请按秩序一个一个来！”
一向小心眼的白雨这次依然十分双标，如果是男粉丝合影就必须保持十五公分安全距离没得商量，但如果是女粉丝的话白雨就睁一只眼闭一只眼。这样小肚鸡肠的行径看得白凝玉忍俊不禁，但却丝毫没有责怪的意思。
或许是白雨的容颜太过俊秀可爱，有一次甚至有几位Cos动漫女仆的大姐姐要求和白雨一起合影。少年能够清楚感觉到有两道火辣辣地视线如芒在背，他只能全程盯着脚下不敢乱瞟乱动。等到这几位女仆大姐姐心满意足地低下头在他脸上留下几个口红印时他更是小脸吓得煞白，转过头去白雨果然看见母亲正盯着他的眼睛皮笑肉不笑地发出一声冷哼。
“不好意思，今天的合影就到此结束了，多谢各位对于武道文化的喜爱和支持！”
过了大概一个半小时，眼见排队的队伍有再次加长的趋势，这次就连武道女皇也累得有些受不了了，她赶紧给小经纪人使了个眼色，撂下一句官方辞令之后便抓着儿子的手迅速消失在拐角后方。
“妈妈，你怎么把我带到这儿来了？”
在某个女厕隔间之中，白雨面色尴尬地小声对母亲抱怨着，他刚刚进来的时候有好几个Coser都对他投来了狐疑的目光，如果不是他的长相精致且中性，恐怕这时候早已经被闻讯赶来的保安带走了。
白凝玉也有些脸红，可是她确实是情非得已，只得轻声解释道：“小雨老公，妈妈的屁眼有点憋不住了……”
“憋不住什么？”
还没等儿子反应过来，熟女人母便迫不及待地转过身去将自己的汉服裙摆掀起到腰间，大开裆的白色连裤袜中间，冒着腾腾热气的美鲍骚菊早已流出了些许淫液肠液与精浆。
随即白凝玉腾出一只手伸到背后，五根手指并拢攥成鹤嘴状，蘸着肠液与精液混合而成的润滑剂轻易便钻进了自己湿润柔滑的肛门嫩肉之中。
伴随着阵阵压抑至极的呻吟声在厕所隔间荡漾，白雨看见母亲的五根手指左右旋转着全部消失在屁股缝里，原本缩进的淡褐色熟女嫩菊此时已经被扩张成失去弹性的巨大肉穴，肛门上外那些细小褶皱也完全被撑开抹平，直肠里蠕动的鲜红肠肉反射出莹莹光泽。
似乎是找到了什么，白凝玉的手指短暂停顿之后开始向外拔出，在儿子的目光注视下，一条湿漉漉的深肉色袜脚被白凝玉手指揪住渐渐扯出屁眼。
亲眼目睹自己敬爱的母亲做出如此淫荡的动作，白雨震惊之余又难以自持地感觉到强烈性冲动。这几天过度使用的鸡鸡竟然对着母亲再次坚硬如铁，不得不说青春期的少年真是活力十足啊。
“嗯～拉出来了～小雨快把我包里的小瓶子拿过来～”
“瓶子？”
听到妈妈的叮嘱，白雨虽然还未明白母亲的用意也听话的打开了母亲的拎包，里面果然有个300毫升的空矿泉水瓶。
白凝玉手里的肉丝连裤袜被拉长到极限，伴随着一声若有若无的轻响，白凝玉手里的连裤丝袜从她的骚浪屁眼之中完全拔了出来，然后借着丝袜本身的弹性回弹到原来的长度。
“小雨！快！快把瓶子塞进来！”
“哦、哦！”
母亲急切的呼声之中，白雨手忙脚乱地将空矿泉水瓶的瓶盖拧开，然后把瓶口对准母亲翻开的肛门肉穴用力塞了进去，因丝袜摩擦力而被带出肛门齿状线的些许嫩肉也与瓶口一起赛回到了直肠里。
奇特而激烈的快感从屁股里瞬间爆发，白凝玉用手捂住自己的小嘴将淫声浪语压抑在喉咙里，可明媚动人的一双多情美眸却翻起了白眼。
“噗噗噗！噗噗！”
“嗯～拉出来了，妈妈拉出来了啊～”
密集而响亮的一连串水屁声此起彼伏连绵不绝，白凝玉肛门中储存着的海量浓精也顺势激射而出，通过矿泉水瓶口喷溅到瓶底，整个透明的瓶身内壁上全都涂上了一层厚厚的黄白色粘稠浆液。
白凝玉一手拎着自己屁眼里拽出来的臭肉丝袜，一手撑住隔间挡板，两条穿着透明白丝的美腿脚踩绣花鞋颤抖不已。如果不是白雨眼疾手快从背后揽住母亲的腰肢，堂堂武道女皇就要跌倒在女厕所的隔间里了。
“啵～”
数分钟后，缓过神来的白凝玉饱满胸脯剧烈起伏着站直了身体，解咒用空闲的纤手将屁股上插着的矿泉水瓶拔了下来。瓶口与肛门括约肌脱离的一刹那，空气中响起了红酒开瓶般清脆的声音。
“小雨的精液可不能浪费呢～嗯～”
转过身来低下头重新面对已经完全兴奋起来的小冤家，白凝玉的眼眸之中已经蓄满浓情蜜意，两人秋波暗送的目光似乎都要拉出丝来了。
在儿子震惊且期待的凝视之下，白凝玉慢慢将刚从熟女屁眼里拔出来的瓶口送到嘴边，目光挑逗着吐出粉嫩小香舌在沾满自己淡黄色分泌物的瓶口舔了一圈，最后朱唇微启裹住瓶口慢慢扬起了臻首。
熟女湿热直肠中发酵了数个小时的浓黄精浆顺着透明塑料瓶的内壁流进了白凝玉诱人的秀口之中。
等到最后一滴黏液滴落，白凝玉便媚笑着用分舌在口中搅拌，时不时张开小嘴让儿子看清楚口中搅拌起来的精液泡沫。
白雨清楚地看见，浑浊的白色浓浆浸泡着母亲粉红色地的小舌头，布满透明泡沫的精液表面还漂浮着几根卷曲的阴毛。
熟女人母纤长优雅的秀颈微微收缩，“咕嘟”一声之后白凝玉张开两片薄薄红唇，向儿子展示自己空空如也的口腔。
“妈妈，我想……”
白雨上前一步搂住母亲的腰肢然后埋首丰乳之间。对于白雨来说，妈妈总是能够激起他内心最深处的欲望，无论已经在母亲身上释放过多少次，每当妈妈表露出一点风情他都会沉沦在妈妈的的美色陷阱之中。
但这一瞬间白雨见识到母亲无条件的包容之后却只想在妈妈怀里做个爱撒娇的小男孩。因为在性欲之上，还有高于一切的温情与依恋。
有时候在清晨醒来的时候摸到身旁丰满温暖的性感肉体，白雨都会有一种不真实的感觉，他忍不住一遍一遍抚摸着母亲柔软的奶子和结实的大腿，直到母亲睡眼惺忪地醒来给他一个浅浅亲吻，他才终于有了一丝安心。
见到白雨像个还未长大的孩子赖在妈妈怀里，白凝玉一脸无奈地轻轻摩挲着儿子的后脑勺。明明脸上的高潮红晕还未褪去，刚刚经过屁眼喷精的菊花还残留着阵阵酥麻，白凝玉的俏脸上却已经绽放出柔和的母性光芒。
像诗人依赖着月亮，像海豚依赖着海洋，母亲旷阔胸怀永远是孩子最怀恋的旧港。
“小雨，我们该出去了。”
经过妈妈提醒之后，白雨这才意识到他们已经在女厕所隔间里经过了相当长一段时间，可现在又有一个十分严峻的问题摆在眼前，那就是他们一男一女同时从隔间里出来的话恐怕会引起女厕所里其他人的恐慌……
数分钟后，漫展场馆的某个偏僻女厕之中走出了一高一矮像是一对母女的两名古风汉服丽人。
头上顶着长过肩头的假发，白雨低着脑袋畏畏缩缩地躲在母亲后面，身上原本属于母亲的备用单薄襦裙轻飘飘的十分不习惯，裙子里更是一丝不挂，一阵清风袭来白雨便感觉自己的蛋蛋和菊花阵阵发凉。
如果不是陷入了十分尴尬的境地他是绝不可能听妈妈的话穿上这身衣服的。而在白雨旁边，早就想哄骗儿子女装的白凝玉一直捂嘴轻笑，眉眼笑成了弯弯的月牙。
母子二人都没有注意到，在他们走出女厕门口的时候，一位西装革履的中年男人便眼前一亮走了过来。
“请问您就是白凝玉女士吧，鄙人是XX游戏公司的经理，也是本次展台的负责人。刚刚我在前面展厅看见您的临时合影活动，我觉得您的形象非常适合担任我们公司游戏的宣传代言人。我们想请您于下周到我们公司的另一个展台进行Cos演出，不知道您意下如何？”
白凝玉和儿子下意识地面面相觑。其实像形象代言人之类的工作白凝玉已经接受过许多，但是这一次来漫展能够有这样的机会实在是意外之喜。
无论如何，白凝玉作为武道协会理事，接触年轻人圈子的初衷就是希望更多年轻人能够对传统武道文化产生兴趣，这样的机会是断然没有理由拒之门外的。
于是白凝玉略一思考便微微颔首：“好的知道了，我们下周一正式洽谈此事。”
……
回到酒店房间，无论是白凝玉还是白雨都如释重负地瘫倒在了客厅沙发上。
不止今天的漫展经历十分充实，过去的两天里他们彻夜欢爱所消耗的体力和精力确实有些超出了负荷。
白凝玉完全不顾形象仰躺着眯起双眼。白凝玉身上仍然穿着那身精致靓丽的古风汉服，一双秀气可爱的白丝玉足斜斜架在儿子的大腿上。
不得不说年轻人的活力总是令人惊叹，白雨明明已经累得像条死狗，可是熟母那双在绣花鞋里闷了一下午的美脚却像一块磁铁死死吸住了他的视线，裤裆里的小小雨倔强地抬起了头。
母亲的脚趾还是那样洁白纤长，深紫红色的莹亮指甲油则是如同夜空中善良的星辰散发出熠熠辉光。
白雨忍不住伸手握住媚肉母那双被足汗浸透的骚丝淫脚，极致透肉的超薄白丝面料入手湿润且滑腻，隐约还能闻见妈妈那熟悉的淡淡淫酸足香。
出手温润柔滑的丝足触感如此令人着迷，少年的手指在母亲脚心来回摩擦将妈妈的丝袜脚心挠得瘙痒无比，妈妈扭动的的十根玉趾把加固的白丝袜尖撑开呈透明蹼状。
然而当恋母少年想要继续得寸进尺时，一向有求必应的妈妈却冷不丁抽回了儿子手中的丝袜嫩脚。
“想舔妈妈的脚吗？那小雨得答应妈妈一件事～”
“什么？”
“今晚和妈妈做爱的时候不许脱下你身上这条裙子。”
预料之外的奇怪要求令白雨惊讶地瞪大了眼睛，他的身体现在仍然套在母亲备用的汉服长裙之中，他漂亮的脸蛋即便未施粉黛也足以称得上明眸皓齿，看起来着实是一位身材窈窕的古风少女。
还未等儿子反应过来，白凝玉便突然跃起，如一只矫健的美洲母豹把白雨压在身下。
“妈妈，等下……”
双腿分开跨坐在儿子小腹，白凝玉的裙子不知何时已经掀起到腰际，露出了下摆下方带有蕾丝边的丝袜大开裆和其中持续收缩舒张的嫩红蜜穴。
白雨隐约觉得自己母亲比平时要更加主动，可他还没来得及仔细思考就被妈妈的湿润阴唇将整条鸡巴完全吞没，母子二人同时发出心满意足的沉重喘息。
他也不会知道，自己今天在妈妈眼中已经成为了能够给她安全感的男子汉。
都说少女情怀总是诗，然而成熟妇人这本书又有谁能读透呢？
肉体碰撞和唇舌纠缠的声音此起彼伏，房间之中再次满室生春。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
又过了一周来到周末。
白雨坐在南方某省的酒店里，他单腿穿着长筒渔网袜另一条腿则是光溜溜的极为白嫩，脚踩高跟小皮鞋身着露脐背心，看上去俨然是一位漂亮可爱的哥特风动漫少女。
没错，在母亲的蛊惑下，白雨再一次穿上了女装，并且准备以这个姿态同母亲一起遨游漫展。不得不说，白雨的容貌和身材真的非常适合Cos贫乳纤瘦的动漫少女角色，如果不是事先知道他的性别任谁来都无法看破他的伪装。
这时候，旁边的房间门打开，白凝玉一身盛装打扮巧笑嫣兮踱步而出，在儿子面前转了个圈带起阵阵栀子花般的芬芳体香。
“小雨老公，你看妈妈这身衣服好看吗？”
似曾相识的对话似乎在上周某时某刻发生过，然而与之前不同的是，今天白凝玉换上了另一身古风装扮，而她与儿子的关系也已经今非昔比。
白雨定睛一看，母亲今天Cos的是厂商游戏里苏妲己的形象，身上的服装看起来是拖地的宫装长裙，然而裙子旁边的开衩一直从脚踝延伸到腰间，妈妈的雪白大腿在行走过程中完全暴露在外，甚至就连饱满肥臀也露了大半个屁股蛋在外面。
古装汉服方面一向崇尚古制的白凝玉从来不屑于穿内衣和文胸，所以她的修长美腿从脚踝到侧腰完全从开衩处漏了出来没有一丝一毫内裤的痕迹。
如果仔细观察的话能够发现，白凝玉的整条大腿包括侧腰都泛着一层淡淡光泽，就像涂抹上了薄薄一层精油。
这是因为白凝玉为了凸显出“苏妲己”祸国殃民的魅惑感特意穿上了近些年来逐渐火爆的透肤油光肉色丝袜，白生生的健美大腿在油亮丝袜的映衬下更显肉感十足。
而令白雨有些惊奇的是，母亲丝足美脚上这次并没有换上一贯喜爱的各种绣花鞋，而是脚踩现代风格的一字带细跟凉鞋，妈妈的优美足弓与白嫩脚趾隔着透明丝袜吸引着儿子凝视的目光。
并不是白凝玉自己想要尝试古装加丝袜高跟凉鞋的搭配，而是游戏里苏妲己这个角色的设计本来就是这样。其实也可以理解，现代与古代的元素的交融本来就是游戏角色设计的大趋势。
开叉露腿的古装与丝袜高跟凉鞋形成了一种强烈的视觉反差，平心而论，像白凝玉这样气质高雅的性感熟女在穿上这样的Cos服装之后确实显得格外动人；
再搭配上刻意描绘呈狐媚状的浓艳妆容，白凝玉一颦一笑之间仿佛真的是一位魅惑众生的狐狸精。
见到母亲这般艳丽的娇俏模样，白雨心底里升起了一个念头：
如果妲己长成妈妈这样，恐怕商周覆灭也不能怪到纣王头上。
“好看，特别好看，但是……”
看见儿子纠结的表情，白凝玉明白家里的小醋坛子又打翻了。经验丰富的美丽熟母使出了惯用的伎俩，来到小情人面前把他的小脸按到自己双峰之间洗了一把脸。
“小雨，妈妈不是说过了吗妈妈永远会和小雨在一起的。为了宣扬传统武道文化就得融入年轻人的文化圈子呀～”
话音未落，白凝玉低下头在儿子的耳边吐出温热的气息：“如果小雨吃醋的话，妈妈晚上会好好补偿你的～”
白雨其实也能够理解母亲，只是心里总是有些不舒服。最终，白雨提出了一个要求：“妈妈，您必须像上次一样。”
像上次一样？白凝玉瞬间便明白了儿子的意思，就是让自己漫展期间再夹着满屁眼的精液招摇过市。
“真拿小雨没办法……好吧，妈妈答应你了～”
不答应也不行啊，谁让儿子是上天派下来折磨自己的冤家呢？白凝玉心头既有无奈也有甜蜜，她感觉自己一辈子都要被儿子吃死了。
“对了，还有一个道具忘了拿出来了。”
白凝玉脚踩丝袜高跟从房间里拖出来一个行李箱大小的快递纸箱，里面残留着许多拆开的衣服包装，还有一个密封的精美粉色礼盒。
“锵锵，九尾狐妲己怎么能少得了尾巴呢？”
同其他所有女性一样，白凝玉也享受着拆快递的期待感，她当着儿子的面剪掉塑封一层层剥开粉色礼盒的包装。
打开盒子一看，九条毛茸茸的洁白大尾巴将礼盒内的空间塞得满满当当，白凝玉拿出来一看却傻了眼。
凭良心讲这条九尾尾巴做工十分精良，九条毛茸茸的尾巴又大又长拿在手里一直拖到了地上。
但是前面用来固定的部分则赫然是一根由五个金属球串联组成的大号肛塞拉珠。肛塞上的每一颗金属球前小后大紧密相连，就连最小的一颗目测都直径至少有五公分长，整条肛塞看起来极为骇人。
“这……”
白凝玉一时语塞，她拿起快递箱里的购物清单仔仔细细看了一遍，发现店铺的名字竟然是“动漫情趣收藏店”。
原来买到的是情趣Cos服和情趣肛塞尾巴，怪不得看起来如此诡异。
这下母子二人都傻眼了，因为明天就要应游戏厂商的邀请去参加漫展担任形象代言人，现在退货重新下单已经完全来不及了。
最终，白凝玉银牙一咬说道：“没办法了，只能试试了……小雨你先等等……”
说完这句话之后，白凝玉满脸飞霞，就连耳根子都红透了。她仿佛拎着一个烫手山芋一样手持肛塞尾巴进入卫生间，全程低着头不敢看儿子的表情，看起来就像是落荒而逃。
片刻后，白雨听到卫生间中传来母亲带着颤音的呼喊：“小雨，你可以进来了～”
当白雨打开卫生间的门时，他被眼前的画面惊呆了。
白雨第一次以居高临下的视角观察母亲的肥嫩肉臀，只见平素高贵温柔的妈妈撅着屁股正对着厕所的门。油亮丝袜的开档大洞里，熟妇骚妈的蜜穴与菊花就像两张嗷嗷待哺的小嘴正一开一合地蠕动着。
而在母亲手中，那条巨大的狐尾金属肛塞则是通体被涂上了一层黏糊糊的透明润滑油，此刻前端最小的那颗五公分直径金属球正对着妈妈的小菊花蓄势待发。
“小雨，妈妈一个人塞不进去，你帮妈妈一下好吗？”
白雨自然不会拒绝母亲的请求，他喘着粗气走上前去接过母亲手中的大号肛塞，然后将金属球对准妈妈的肛门洞穴左右旋转着往里捅去。
“唔！”
经过了一个多星期夜以继日的开垦锻炼，白凝玉的熟女屁眼已经完全能够承受这种程度的扩张，她的肛门括约肌就像女性柔唇一样将第一个金属球缓慢包裹起来，最后整个吞入肛洞之中，在润滑油的帮助之下整个过程顺利得令人难以置信。
见状，白雨继续一鼓作气将第二颗、第三颗一直到第五颗越来越大的金属球渐次塞进母亲的淫骚屁眼。妈妈的肉丝屁股就像一个无底洞，轻易便包容了寻常女性所无法承受的巨大肛塞。
“呼～好了，这下……嗯！不要！”
也许是青春期的叛逆，白雨盯着母亲被九尾肛塞拉珠塞满的肛门菊穴，心里突然冒出一种无法遏制的强烈冲动。当丝袜熟母娇喘吁吁地准备站起来整理好衣物时，白雨伸手拽住金属肛塞与九条尾巴的连接处，然后手背青筋暴起往外用力一拽。
“肠子～肠子要拉出来了～～”
电光火石之间五颗金属球全部被拉出白凝玉的肛门肉穴，与之同时拉出来的还有一圈圈布满褶皱的鲜红嫩肉。武道女皇的屁眼此刻宛如一朵鲜艳幽莲绽放在雪白的臀谷之中，无数棕黄色的半透明黏液自屁眼花蕊的正中央汩汩流出。
还没等白凝玉缓过劲来，背后白雨已经脱下了皮质热裤，比金属肛塞还要大上整整一圈的滚烫肉棍已经对准了熟母屁眼。
“不要……”
白凝玉无助的呻吟对于儿子而言说不上是阻止还是鼓励，一段急促而响亮的肉体碰撞之声混合着淫雌浪叫在卫生间中激烈回荡起来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“今天我们非常荣幸请到了‘武道女皇’白凝玉女士……”
漫展会场中，有一个展台下聚集了整个场馆中近一半的人群，他们都是被游戏公司的展出预告吸引而来，因为风靡海内外的女性武道宗师会在今天进行Cos演出。
这位高高在上的女强人平时在电视节目上都是以冷艳高贵的形象出现，而这次居然会在漫展上出游戏人物的Cosplay，这其中强烈的形象反差令无数人都心存期待。
高跟鞋敲击地板的清脆声音有节奏地响起，万众瞩目之下令人过目难忘的一位高挑美人儿微笑着款款走上台来。
踏上台阶时，白凝玉那对未穿胸罩的丰硕巨乳蹦蹦跳跳好像要挣脱衣裙的束缚，而踩着油亮丝袜和细跟凉鞋的修长玉腿从裙边高开叉的一侧一直露出到腰间。
最令人移不开眼睛的还要数白凝玉屁股后面将裙摆顶起的九条毛茸茸的雪白狐尾，尾巴末端从股间拖到地上好像国内外女星们走红毯时拖地的裙摆，为白凝玉增添了几分神秘与高贵。
如此具有冲击力的出场形象瞬间引爆了观众们的热情，在场的二次元少年少女们纷纷送上惊叫与掌声，而白凝玉也面色自若地挥手回应。人们毫不怀疑，如果游戏和历史中的苏妲己应该有一个具体的形象，那么就应该是台上的这位美丽熟女。
与主持人简单寒暄之后，正式演出终于开始。
丝竹与古筝相互应和着奏起了一曲舒缓乐章，幽幽乐声之中白凝玉也如同一只林间孔雀开始翩翩起舞。
从专业的角度来看，白凝玉因为有着极为扎实的柔韧性和基本功所以特意在编舞之中加入了许多常人无法想象高难度动作，例如倒踢紫金冠。
而武道女皇却能够轻而易举地完成这些舞蹈动作，轻盈之中展现着女性肉体的极致美感。
从观众的角度来说，大多数年轻人的舞蹈鉴赏能力都有所欠缺，他们只知道台上的女性武道家非常厉害但有多厉害却并没有一个清楚的认知，白凝玉每做一个高难度动作他们就送上惊呼与掌声，这就已经十分足够了。
不过所有人对于肉体的审美却是不会缺失的。反射着淡淡光泽的丝袜美腿、踩着细跟凉鞋的白嫩美足还有不断跳跃的饱满双峰，这一切引人遐思的美好事物交织在一起构成了一场雅俗共赏的视听盛宴，所有观众都陷入了如痴如醉的境地。
一曲终了，当最后一个音符停止白凝玉摆出最后一个收尾的舞蹈姿势，山呼海啸般的掌声几乎要将场馆的屋顶掀翻。
然而白凝玉自己却是有苦难言。昨天试衣服的时候儿子不仅射了好多滚烫浓精在自己的骚屁眼里，而且最后自己性欲灼烧之下还鬼迷心窍地答应让儿子在自己直肠里撒了一泡热尿。
虽然儿子在自己屁眼里撒尿的感觉真的很舒服仿佛连灵魂都被热尿冲洗干净了，但是之后儿子便用那条狐尾肛塞堵住了自己的菊花连睡觉都不允许摘下，美其名曰不要浪费。
所以过去的十二小时里白凝玉都被肚子里的精液尿液所困扰着。刚刚做出一些弹跳类高难度动作的时候有好几次这位熟女武道家都感觉屁眼里还未完全吸收的精尿要连同肛塞尾巴一起喷出来了。
还好白凝玉死命夹紧括约肌才没有当众出丑。一曲舞毕白凝玉已经浑身香汗淋漓了。
没等主持人继续说几句废话，武道女皇便抢先鞠躬谢幕迈着优雅的步伐离开舞台，只留下一道靓丽背影。
然而她并没有预料到，这次漫展之后她古装Cos跳舞的现场拍摄视频在全世界最大的二次元文化网站上掀起了一阵模仿风潮。
古风与二次元的有机交融令所有人耳目一新，以白凝玉优秀舞蹈功底为基础的这只舞蹈瞬间风靡整个网络。无数知名舞见和新人Up都想要借此机会蹭上热点。
然而直到一年过去无数翻跳版本前赴后继涌现出来，公认最好的版本依然是白凝玉最初在漫展上的惊艳一舞。
此外还有一件趣事，众多知名舞见都纷纷抱怨过自己买到的狐尾在做高难度动作时总是从裙子上脱落，而白凝玉的尾巴不知为何却十分牢固。
最后众多舞见只能归咎于自己买到了劣质产品，可问题是没有任何人买到过所谓的“优质产品”。
……
又是一年母亲节到了，白凝玉专门用来投稿二次元舞蹈视频的小号发布了新的舞蹈视频。这条视频一经发出便瞬间冲上网站首页热门，要知道武道女皇已经半年没有出现在公众视野中了。
视频中白凝玉身穿当初一舞成名的九尾狐Cos装笑意盈盈地同粉丝问，然后拉着身穿清凉水手服的儿子向天下所有母亲表达祝福。
没错，这一年来白雨屡次被母亲哄骗穿上丝袜小皮鞋和各种女装之后因为其出挑的容貌也成为了Cos圈赫赫有名的女装大佬。
视频最后，白凝玉重新复刻了漫展上的舞蹈，优化了些许细节，令粉丝们直呼还是熟悉的味道。
只是评论区还是有许多人发出了灵魂提问：“所以到底为什么武道女皇的尾巴不会脱落啊？”
最高赞的答案调侃道：“也许白姐姐真的是九尾狐狸精，尾巴是长在身上的也说不定。”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
外界热议的同时，在某个温馨小窝里，白凝玉正享受着自己的幸福。
放眼望去，茶几上、地板上甚至连阳台上都扔着各种各样的情趣内衣和丝袜，所有丝袜上都密密麻麻布满了干涸掉的白色精斑与淡黄尿渍。
而客厅沙发上，一位挺着大肚皮的丰满美熟妇正骑在另一名少女身上甩动着她的肥奶丰臀，布艺沙发在激烈运动之中不断发出不堪重负的“嘎吱”呻吟。
凑近一看两人的下体竟是由一条光溜溜的巨大阴茎连接在一起，原来这位眉清目秀的漂亮少女竟是一位雌雄莫辨的女装大佬。
“小雨～妈妈要、要去了～”
“妈妈，我也是……”
这对丽人自然就是白凝玉母子。此时此刻她们穿着同款开裆抹胸连体丝袜，区别只在于母亲穿的是白色连体丝而儿子穿的是黑色。
母亲日复一日的诱惑中，如今在家里白雨已经完全不排斥与母亲共用丝袜，就连妈妈脱下来没洗的酸臭丝袜他也能够毫无负担地穿在身上，这一点令白凝玉颇为满意。
两人身上的连体丝袜已经全部被汗水浸湿紧紧贴在肌肤表面，白凝玉的肥熟大奶子还有西瓜一样隆起的孕肚随着身体起伏而上下翻飞，原本嫣红诱人的乳晕和奶头已经因怀孕色素沉淀而变成了深褐色。
因孕再次膨胀了一圈的雪白肥奶勉强被抹胸丝袜兜住，透过丝质面料能看见白凝玉的两个肥大奶头上似乎还挂着两个戒指大小的银色乳环，丝丝缕缕的乳白色奶水正从乳孔之中满溢而出。
白凝玉半年没有出席公众活动的原因就在于此，她已经怀上了亲生儿子的骨肉，还有三个月就到了预产期。就连今天发的母亲节舞蹈视频其实也是提前录制好的。
在两人身后，客厅墙上挂着一幅婚纱照似的巨大合影，照片中白凝玉身穿带有蓝绿色雀翎花纹的酒红色丝绸旗袍。还未显怀的白凝玉那性感的身姿在修身旗袍之中显露无疑，娇俏的脸上还挂着幸福的微笑，看上去美艳不可方物。
而在她身旁的白雨身穿黑色礼服，虽然努力想要装作成熟可漂亮可爱的脸蛋却破坏了他的打算。
紧扣的手指上戴着男女对戒，一高一矮的母子二人看上去矛盾又和谐。虽然无法拿到那一纸结婚证书，爱的契约却已然成立。
“小雨～射给妈妈，妈妈要去了～”
不知道战斗已经持续了多久，白凝玉丝袜开裆处遍布黄白相间的絮状泡沫看上去一片狼藉。
白凝玉骚穴与屁眼经过一年日夜不断的辛勤开发变得松弛了不少，怀孕之后更是在激素作用下颜色渐渐加深；而白雨的肉棍经过一年成长又粗大了数分，插在母亲松松垮垮的淫穴之中不断带出阴道里的鲜红嫩肉。
只是不知为何，白雨的鸡巴越长越大，可身高却始终定格在不到一米七的样子，这一点令梦想成为型男的白雨苦恼不已，而白凝玉却是在背后捂嘴偷笑。
终于，挂着乳环的奶子在空中甩出点点乳汁，白凝玉终于浪叫一声之后软倒在儿子身上，充血的奶头隔着抹胸连体丝袜塞进了儿子的嘴里。
腥甜奶水流入口中，白雨本能地用牙齿轻轻撕咬母亲的丝袜奶头，舌尖时不时拨动着妈妈的乳环引起声声闷哼。
过了一会儿，白凝玉似乎又被儿子的舌头挑起了情欲，可是她刚想动作白雨就苦笑着说道：“妈妈，我真不行了，今天我已经射了太多次了，再射就是尿了。”
“今天是母亲节，你就当是尽孝了，和妈妈再多做几次吧。”
白雨闻言一声不吭，小脸上露出了凄苦的神情。
“啧，真拿你没办法，你转过去，妈妈帮你。”
体型瘦弱的少年根本无法反抗武道家熟母，他很快便被母亲摆弄成跪趴在沙发上的姿势，粉嫩的菊花以及蛋蛋从开裆丝袜里漏了出来，毫无遮掩地暴露在母亲面前。
妈妈的手温柔地扒开他的屁股瓣，随后少年感觉到一条灵巧至极的湿润舌头轻轻触碰着他敏感的菊花。
从未有过的奇妙触感让他浑身战栗，一股从尾椎骨升起的激寒扩散到四肢和后脑勺，他忍不住打了个寒战冒起了一身鸡皮疙瘩。
“妈妈，那里……唔……”
白凝玉粉嫩舌尖绕着儿子的菊花纹路来回绕圈，不一会儿就将白雨的屁眼完全润湿，就连菊轮褶皱之中都浸满了熟母的香津。
紧接着，白凝玉撩起耳畔秀发，将脸颊埋在儿子的股沟之中，香舌如同一条滑溜溜的泥鳅钻进了被手指掰开的肛门。
“妈妈～屁股、屁股好舒服～”
很快，白雨菊花里里外外都被母亲的舌头舔了一遍，他本来半软不硬的鸡巴早已在美母毒龙服务之中重振雄风甚至比一开始还要更加兴奋。
但随即，他就感觉到有一个温热湿润的球状硬物顶住了他湿滑的小菊花。
“妈妈！等一下！”
不知何时，白凝玉悄悄拿出了那根狐尾金属肛塞并且用唾液涂满了肛塞表面。不顾儿子的哀求，白凝玉强行将第一颗金属球塞进了儿子的肛门。
“屁眼、屁眼要裂开了！”
“没事的小雨，放松一下，很快就舒服了。”
在武道女皇妈妈面前，白雨的反抗和挣扎只不过是徒费力气，白凝玉一边安抚儿子的情绪一边毫不留情地将手中肛塞旋转着往儿子屁股里塞。
深知自己只有逆来顺受一条路可选，白雨万般无奈之下只好尽量放松自己的括约肌来接纳这根不速之客。
很难形容一个男孩子被插入肛塞是一种什么感觉。因为经过了母亲的唾液充分润滑，所以虽然有着很强的撕裂感但并没有想象中的痛。
渐渐地，当塞入第三颗球的时候白雨感觉到前列腺的位置被顶到，强烈的尿意瞬间翻涌上来，然而却好像被什么东西堵住了似地尿不出来。
这种不上不下的矛盾感觉让白雨的眉头紧紧皱成一团。
而当肛塞再次往里慢慢突进的时候，金属球挤压摩擦前列腺竟然产生了一种前所未有的、强烈至极的快感。这种快感比在妈妈的子宫里射精还要强上数倍，甚至压过了肛门被强行扩张所产生的不适，唯一的缺陷是尿意太过强烈而且得不到释放。
“为什么会……好舒服，好想尿尿……”
等到第五颗金属球完全进入白雨的肛门之后他已经抖得如同筛糠一样，可爱的脸蛋上露出了漫画里常见的阿黑颜，眼睛向上翻白仿佛失去了意识。可是他的肉棒却无比坚挺，隐约可见凸起的青筋，流出的透明前走汁足以和女孩子的淫水媲美，一直流到了卵蛋上。
白凝玉见状眼中闪耀着连连异彩，饥渴难耐地不断用舌头舔过红唇，她伸出一双被足汗完全浸润的骚熟美脚，从儿子背后夹住了他垂下来的滚烫肉棒使劲撸动起来。
“嗯～好大，儿子的鸡巴好大～”
“妈妈，好奇怪，我变得好奇怪……”
穿着湿滑丝袜的脚趾并拢在一起摩擦着白雨敏感的大龟头，涂抹着深紫红色指甲油的玉趾沾染前列腺液闪烁着淫霏的水光，最爱的熟母淫脚足交让他很快产生了射精冲动，但巨大的金属肛塞在挤压他的前列腺，让他物理上无法射精。明明小腹精关已经酸胀无比，可就是无法射出来，简直就是物理层面的寸止虐待。
“妈妈，求你了，让我射精吧妈妈！”
少年发出了痛苦的哀嚎，白凝玉见状也明白时机已经成熟，她保持丝脚并拢摩擦龟头的姿势，双手拉住肛塞后面的狐尾，猛地一用力便将肛塞整根扯出。
“射了，射了啊啊啊啊！！”
前所未有的强力精柱激射而出，滚烫精液径直射在母亲的丝袜脚心，白凝玉的两脚之上很快便挂满了糊状浓稠精浆。
等到儿子颤抖着射完精之后，白凝玉仔细看了看现场状况。
只见白雨的小菊花此时已经完全向外翻开，虽然没有自己的屁眼那样松弛可也能够隐约看见其中的粉红粘膜，而白凝玉自己的骚丝淫脚更是每一寸肌肤上都沾染了儿子鲜榨的精子。
略微思考了一会儿，白凝玉赤脚走到鞋柜旁拿出一双绸面绣花鞋平放到地上，一只白丝小脚小心翼翼地将脚尖塞进绣花鞋中。
可以看见鞋垫上浓厚的精浆瞬间便淹没了脚趾，待到整个肉丝美足塞进绣花鞋中后，丝丝缕缕的精浆填满了丝袜淫脚与鞋子的所有缝隙却堪堪没有满溢出来。
将另一只也绣花鞋套在丝足上后，白凝玉慢慢走了两步，绣花鞋里传出了“咕叽咕叽”搅拌胶水似的声音。
白凝玉只感觉就连脚趾缝里都已经被儿子的精液浓浆所填满，滑滑腻腻的好不舒服。这种被儿子精液完全包裹的奇妙感觉让她还在流精的淫穴和屁眼再次感觉到阵阵难以遏制的瘙痒。
“小雨老公，休息好了吗～”
“妈妈，我想先撒个尿，我憋不住了……”
白雨本想借着尿遁稍稍休整一下，谁料听了他这话，妈妈白凝玉莞尔一笑，附身跪服在了儿子的胯间。
“没事的，尿在妈妈嘴里吧～”
说着便张开了性感红唇。
白雨彻底傻了眼，谁能想得到堂堂“武道女皇”竟然会甘愿喝儿子的骚尿呢？
这下知道自己彻底无法逃脱母亲的魔掌了，少年还未软下去的鸡巴轻轻一抖，一道还散发着腥臊气味的浓黄尿柱便径直落在白凝玉的粉红舌苔上。
“嗯～嗯～”
刚射过精后的雄性尿液气味浓烈刺鼻，可白凝玉不仅没有露出丝毫反感的神色，反而津津有味地大口吞咽，脸上的潮红甚至越来越明显。
“嗯～人家还要～”
憋了许久的尿液足足释放了一分钟之久，可当最后一滴黄尿也被白凝玉吞入腹中之后，她仍然意犹未尽地伸出舌头舔了舔嘴唇。最后竟张开小嘴一口便将儿子的大龟头含进唇中。
“妈妈，我不行了，我真的不行了……”
尿道口传来的强烈吸力让白雨在爽快之中又感觉到了丝丝疼痛，他有种错觉仿佛自己膀胱里根本不存在的最后一滴尿都要被妈妈吸走了。
可他的哀求换来的不过是妈妈春意盎然的眼神以及淫媚至极的娇笑。
白雨绝望地闭上了眼睛，眼角似有泪水滑落。