第十七部：《圣肛修女在兽人与马的极乐兽交轮奸后选择恶堕》

“主，您公正、慈悲、怜悯，高悬于羔羊们头顶有若明灯，而我等仆人则传颂您的荣光，阿门。”
熹微的晨光透过教堂五彩斑斓的琉璃穹顶斜斜地照进空旷的教堂，一名美丽的修女十指相扣双手合握在丰硕的胸前正闭上眼虔诚地祷告。
包头的黑纱兜帽与长度及地的保守修女服将她严严实实地包裹住，即使被头纱遮住满头秀发与耳朵，暴露在外的娇俏脸蛋上，细长睫毛、挺巧琼鼻以及健康红润的嘴唇组合在一起仍然十分赏心悦目，与此刻专注祷告的恬淡微笑交融在一起更显神圣高洁；
修女端正地跪坐在巨大十字架前，宽大保守的纯黑色修女服被一对洋溢着生命活力的巨乳所高高撑起；微微前倾的娇躯使得棉质的布料紧紧贴在身后，盈盈一握的纤细腰肢若隐若现地显露出迷人曲线；而匀称饱满的大腿与臀部压在了交叉跪坐着的小腿和足跟上，柔软多汁的美肉被挤压得向外微微凸起，在裙摆表面勾勒出诱人的轮廓；
本该遮盖住全身不留一丝破绽的裙摆由于修女此刻的姿势而微微向上拉起，于是一截覆盖着半透明黑色丝袜的圆润足踝悄悄地暴露在空气之中，而两只秀美玉足则是套着一双平底浅口布鞋，脚心交叠朝上支撑着肥硕的美臀。
恰如春色满园关不住，一枝红杏出墙来，肃穆端庄到极点的纯黑色服装根本无法掩盖修女那极尽艳美的曼妙身材，悲悯慈爱的神情与成熟放荡的女体交织在一起弥散出一种矛盾而又危险的美丽。
修女一遍又一遍地吟诵着教义，沉静悦耳的声音回荡在教堂的空气里，明亮的晨曦透过彩色的天窗投射下梦幻般的光芒，修女的剪影被斜斜地拉长，而此时象征着早课结束的钟声远远地传来打断了这一无人欣赏的美景。
待修女终止祷告走到前厅，村长以及男爵大人早已等候在此。
男爵身材魁梧穿着考究，人到中年虽然已经有了些大腹便便的雏形但仍然可以看出年轻时是个颇具英气的好男儿。他见到步履摇曳的修女朝他们走来，面容粗犷的脸上露出了期盼的笑容，迫不及待地迎了上去：“丽塔女士，今天我特意过来想要再次忏悔我的罪行。经过上次在您这的忏悔，困扰我多年的噩梦终于远去了，我得以睡了个好觉，因此我这次来除了祷告还要捐赠1000个金币用于修缮这里的教堂，希望您能收下。”
丽塔仍然保持着那副恬淡从容的微笑：“能够排解您的困扰是所有教会修女的荣幸，愿主的宽恕能与您常在。”
男爵摇了摇头，真诚地说：“丽塔女士，我知道您是不一样的，很多其他修女即使用了与您相同的手段也无法让我走出心魔，而您的身体却能容纳我所有的烦恼，我从心底里赞美动人的您和伟大的主。”
丽塔点了点头，转向正值壮年的村长：“村长来此有何贵干呢？同样也是为了忏悔吗？”
村长心事重重地摇了摇头，叹息道：“非也，我来此是想告知，近日来兽人对我们村的侵袭愈发猖獗了，目前还只是偷偷摸摸劫掠牲口，不知哪天就会造成严重的后果。卡尔作为村里最勇敢的年轻猎人自告奋勇去探明兽人的老巢，而我已经同意了，他不让我告诉你但是我认为丽塔小姐作为卡尔的恋人有权知道这件事。”
丽塔若有所思地沉默了下去，片刻后重新开口道；
“好的，我知道了，晚些时候我会找卡尔聊聊这事的。现在先请男爵大人跟我来忏悔室吧。”
圣洁修女领着男爵走过长长的走廊来到一间略显逼仄的小房间，期间修女婀娜多姿的背影和不断扭动的丰臀一直吸引着男爵的视线，令他不断吞咽着口水，他想象着接下来会发生的事，一股热血冲上头顶，与魁梧身材相称的大肉棒在裤裆里顶着紧绷的布料撑起了一个高高的帐篷。
狭小的忏悔室里只有一张椅子，面前是一堵厚实的木墙，墙上唯有一个椭圆形的大洞，可以从洞里看到对面别有洞天。
“请坐。”
修女说完这句话就走到了一墙之隔的另一个空间中，在男爵看不到的地方传来一阵窸窸窣窣的声响，紧接着一个被半透明黑色连裤丝袜紧紧包裹住的肥美巨臀堵住了这个木墙上的大洞探了出来。仅呈现出一条线的凸起阴户周围纹上了一圈淡金色的咒文，这是教廷铭刻上的守护符文，任何外力都无法突入教会修女的蜜穴除非修女本人自愿解开；而肥美饱满的大屁股臀缝正中间，被撑开的黑丝裤袜深深地凹陷进了雏菊似的肛门，一个银色的十字架垂在大屁股下方，而其上连接的一条细链被径直塞入黑丝屁眼里。
‘来了！’男爵神色激动地看着日思夜想的黑丝屁股手忙脚乱地褪下碍事的裤子露出了择人欲噬的狰狞肉棒。此时修女沉静清脆的嗓音从一墙之隔的对面响起，例行念诵着忏悔前的祷告词：“主是圣洁的，主的仆人亦然，故修女的身体不可随意触碰亵渎。然唯有肛门是世间污秽之所在，主探明了这一点于是令修女们用肛门接纳子民的罪孽，若世间所有罪孽与污秽都由修女的肛门所囊括，主的子民们便可共上天堂。即便如此，为了维持修女之纯洁，罪人们祷悔时必须以圣黑丝作为阻隔，不可直接接触修女之肛门与直肠，否则视为不洁，修女与罪人永堕地狱。”
在男爵看不见的木墙另一边，修女丽塔撅着屁股面色肃穆地宣颂着教义，只是美丽脸颊上泛起的红晕暴露了丽塔内心的不平静。即使是万千子民所交口称赞的修女楷模亦有着自己的烦恼，修女们在教会中初次被教员们破肛时都会露出痛苦的神色，教皇金口玉言说这是在赎罪——用神仆的苦难救赎羔羊们的罪孽，但是丽塔却在肛交的过程中不仅没有丝毫痛苦甚至感受到了难以言喻的激烈快感。当教员的肉棒套着粗糙的丝袜摩擦直肠内壁的时候，丽塔拼命压抑着自己不要发出快乐的呻吟，而其他人则误以为她正在忍耐疼痛。
多年以来，被不断扩张的屁眼不仅没有对肛交麻木反而变得更加敏感，每次在信徒们插入黑丝肛门抽插忏悔时她都会一边祷告一边用屁眼高潮。这让她非常羞愧，所以闲来无事总是跪在主的塑像前忏悔，这虔诚恭敬的姿态受到了教廷上下一致高看，被视作修女的楷模。丽塔只能将这个秘密深深埋藏在心底，希望努力用自己的肛门为更多信徒们排解忧虑来赎清自己的淫荡罪行。
“男爵大人，请用吧。”
男爵强忍欲火耐心听丽塔朗诵完毕，此刻闻言喜出望外，握住深邃黑丝臀沟正中央的银质十字架用力往外一扯，银链连带着一串头细尾粗的玻璃制透明拉珠骤然暴露在空气中，木墙的那头传来一声极度压抑的雌性闷哼，而从椭圆大洞探出来的美尻则开始剧烈颤抖。
那拉珠最小的一颗仅有小指头粗细，而最大的一颗却不输于巫女占卜所用的水晶球并且铭刻着一行小字“教廷圣冶所督造”，此刻整条十字架圣肛门拉珠正被银链吊着垂在男爵的大手下方。丽塔的菊眼早已成了边缘向外凸起的无底深坑，直肠内壁上蒙着一层半透明的黑色丝袜，娇嫩肠肉在湿润褶皱的黑丝下显出隐隐粉红色，神秘的丝袜肉洞随着丽塔的呼吸而微微缩张，勾起雄性最原始也最强烈的探索欲。
男爵小心翼翼地把手上还沾着潮湿肠液的圣物放在椅子上，转过头来深吸一口气把怒涨的龟头挤到了柔软但略显粗糙的丝袜肛洞里，缓缓挺动胯部开始抽插，沉重的喘息回档在狭窄的忏悔室里，男爵忍耐着从四面八方挤压过来的丝肛榨精快感开始倾吐自己的罪行：“修女小姐，上次和儿媳妇通奸之后她怀孕了，我听你的建议把我老婆借给儿子让他们母子相奸，现如今我的老婆也怀上了儿子的骨肉，我们父子为了不伤害未出生的孩子不得不每天轮奸孕妇的屁眼，现在她们婆媳二人已经完全夹不住屎了，每天都在仆人们和居民们的门口挺着大肚子当众大便，搞得大家都有点困扰。我们已经尽力补偿居民们了，但还是担忧伟大的主会不会原谅我们。”
自男爵的肉棒突入盛开的菊眼起，丽塔就陷入了强烈的肛门高潮，随着男爵渐渐加快的动作丽塔也忘却了一切教义开始迎合起来，当男爵诉说完他的烦心事之时圣洁修女的屁股已经疯狂地撞击着木墙发出非常响亮又连绵不绝的“砰砰”声。
丽塔撅起肥臀上身前倾，及地的修女服被脱了下来整齐叠放在地上，厚重衣物之下引人遐思的美丽胴体此刻完全暴露出来：褪去了禁锢的娇躯自秀美小脚、如玉藕臂一直到纤细脖颈都被教廷统一制式的黑色全包连体丝袜完完全全地包裹住。无需内衣修饰的软糯巨乳伴着妖娆身躯的前后摆动而在半空中大幅度地摆荡，其上坚挺殷红的乳首透过胸前连体黑丝的遮盖顶起了两个倔强的凸起，在与丝袜粗糙面料日复一日的不断摩擦中变得极度敏感又极有韧性，此刻正不断产生剧烈快感激发着修女的淫欲使其更加卖力地扭动着肥臀。
“毋需担心，子民之罪即是主之罪，噗吼，子民眼中再大的罪孽在主的眼中都是微不足道，只要，呃啊啊，只要你能诚心忏悔，更加卖力地、持久地、狠狠地把你的罪孽和觉悟通通灌注到眼前的淫荡肛门里～，唔呃，主就会原谅幡然悔悟的你～。”
当丽塔勉强一双玉手撑住黑丝膝盖的丽塔几乎被肛门里丝袜鸡巴摩擦柔嫩肠壁的快感给逼疯，死命地夹紧臀肉前后套弄着令人欲罢不能的肉棒，霞飞双颊的美艳俏脸上露出了似痛苦又似享受的表情，紧皱的眉头和轻颤的睫毛竟有几分泫然欲泣的凄美。
男爵听到敬仰的修女给出了想要的回答，欣喜若狂地对着眼前的黑丝壁尻打桩似的连根插入又拔出，两人隔着一堵木墙仅用下体相连爆发出一阵疾风骤雨般的“啪啪”拍击声，男人的卵蛋垂坠在巨大肉屌的下方隔着圣丝袜锲而不舍地撞击咒印保护着的阴户敲出了连绵不绝的香甜汁水四溅在空中。
“多谢修女，多谢伟大的神，我要再捐出一千个金币作为我的谢礼。”
丽塔听闻此言更加卖力地夹紧松弛的括约肌，潮红的脸上渐渐露出了崩坏的表情。
‘我只是在救赎迷途的羔羊，对，就是这样！’所有人眼中虔诚高洁的修女楷模自欺欺人地顺从雌性本能享受着肛交的激烈快感，瘫软的身体在男人强力的冲击之下已经连迎合都做不到了，只能勉力保持屁股卡在墙里的姿势任由柔嫩的丝臀被雄性下体撞击出滚滚淫浪。
男爵在泥泞湿滑的黑丝肛洞里决死冲锋了数百下之后终于嘶吼着将所有的精液连同罪孽一道喷射进了凹陷的屁眼里，拔出半软的阴茎之后墙的那头半天没有声响，只能看见卡在墙洞里不停战栗的美臀倒流出浓白的精液。
“请帮我把圣、圣肛塞插回到屁眼里，别让、别让罪孽都逃走了。”
修女已经全然变调的沙哑嗓音传到了男爵耳朵里，他依言握住那串水晶制透明拉珠，一口气把所有球体连同最大的那颗一起物归原主。
“噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
随着一阵突如其来的高亢淫叫，黑丝屁眼确实不再流出浓精，男爵如释重负地松了一口气，只是无论他如何再呼唤，墙的那头都再也没有任何回应了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
午后的阳光投射下热辣的温度，年轻的猎人与修女并肩行走在村外的小道上，男俊女靓恰似一对金童玉女。
“卡尔，如果不是我特意截住你，你是不是打算不告而别了？”
“……丽塔，我不想让你担心。”
“难道你一意孤行我就会不担心了吗？”
“……”
修女碧蓝色的双眸凝视着恋人的面庞，她一字一顿地说：“卡尔，我作为你的恋人也是小镇上唯一的圣职者不能看着你孤身涉险，我必须和你一同前去。”
猎人感动地想要拥抱丽塔，可是丽塔侧身躲了过去，罕见地露出了一丝娇羞的神情：“卡尔，你知道的，我是修女不能被随便触碰的，等到我们结婚以后再更进一步好吗？”
卡尔憨笑着挠了挠头：“等这次回来我就娶你。”
丽塔红着脸轻轻地点头“嗯。”
在卡尔看不到的厚重裙摆下，修女因为爱情的甜蜜而晃动着的臀缝正中央，将别的男人精液牢牢堵在屁眼里的圣十字架正欢快地摇动着。
二人在曼斯森林外围探查了一下午之后只是零星发现了兽人的踪迹，谨慎地在一处宽阔的空地上扎营之后他们决定第二天再深入调查。
当丽塔掀开被清晨露水浸湿变得沉重的帐篷门帘，卡尔已经远远地在河边洗漱，一对玉人相视一笑此时无声胜有声，虽然肉体上的距离还很遥远可是毫无疑问他们已经走进了彼此的心里。丽塔挥着手走上前刚想说什么，一阵迷人的芳香传来，二人本能地吸了一口气，丽塔缺少经验还浑然不觉可卡尔却脸色大变，只是为时已晚，不久前还言笑晏晏的情侣先后失去了意识。
卡尔是被许多野兽般的吼叫所吵醒的，被绑在树干上堵住嘴全身无力的他看见自己的恋人被一群绿皮紫皮的混种高大兽人围在中间，所有兽人都挺着完全不同于人类的巨大肉棒正在跳一种神秘的舞蹈，丽塔身上保护着她的保守修女服被扔在一边而卡尔也未曾亲眼见过的曼妙胴体裹着全包连体黑丝袜仰躺在地上，年轻的猎人眼见此景眦目欲裂可是任凭如何挣扎也无济于事。
明显高出其他兽人一个头的首领模样的紫皮兽人和手下嘀嘀咕咕说了些什么，那手下径直走出队列趴伏在昏迷着的丽塔身上，在连身黑丝袜的胸口和裆部用力撕开大洞露出成片的白皙肌肤以及孕育着生命活力的汹涌爆乳，然后粗壮的绿色肉茎对准铭刻着淡金色符文的粉红肉缝作势要插入。
年轻的猎人更加拼命地挣扎起来，可是无力的身体就像条蠕虫一样显得那样可笑。正当卡尔陷入绝望之时，那绿皮兽人手下触电似的跳了起来，而本来高涨的鸡巴也软了下来，丽塔的胯间一道金芒闪过，象征着圣洁修女的神圣不可侵犯。卡尔看到这里从内心深处升腾起绝处逢生的巨大喜悦。
兽人首领突然大步上前，紫色的粗糙大手用力掐住修女凉拌白嫩的臀肉用力分开，所有人包括卡尔都清清楚楚地看到一个银色的十字架挂在屁股中间而一截残破的黑丝被不知什么东西捅进了凹陷的肛门。兽人们指着这个十字淫具纷纷哈哈大笑起来，而从未去教堂忏悔过的猎人则是目瞪口呆地忘却了动作，他感到自己恋人平时温柔的面孔下似乎隐藏着他所完全不知道的另一种本性。
首领咧开大嘴滴落几滴口水，淫笑着抓住象征着神圣的十字架，整条肌肉虬结的手臂骤然膨胀了一圈，直接把一条全身透明的水晶拉珠给扯了出来，卡尔目睹底端比自己拳头还要大一轮的水晶球从自己纯洁恋人的黑丝肛门里显露出全貌不禁陷入了深深的迷茫，处在昏迷之中的丽塔突遭袭击本能地爆发出一阵声嘶力竭的尖叫，透明的尿柱断断续续地从丝袜开档处喷涌出来，而修女自己也一边抖着全身的乳浪臀波浑身一边抽搐着睁开了一双美丽的眸子。
修女小姐甫一醒来便见无数兽人大汉将围拢在周遭而自己身上只穿着残破的连体黑丝袜，不禁吓得花容失色双臂合抱遮住胸前两点却把一对爆乳挤得向外凸起颇有欲盖弥彰的风情，敏感娇嫩的外翻肛门还依然隐隐传来快感的余韵，丽塔在羞愤之余自紧闭的阴道肉缝中分泌出一缕粘腻的淫液。
仍处在迷药效力下的美艳修女被兽欲勃发的头领肆意摆弄成了四肢着地的狗爬姿态，细嫩的膝盖隔着黑丝跪在坚硬的泥土上，盈盈一握的小蛮腰连接着垂坠下来的白嫩乳房和高高翘起的丰润大白腚，兽人握住自己相对于人类女性过于巨大的紫色肉棒用马眼抵住发黑的湿润屁眼，对接下来的遭遇心知肚明的丽塔难过地看着远处五花大绑的恋人，梨花带雨地闭上了眼睛。
自出生之日起就未曾仔细清洗过的肮脏巨棒随着兽人首领势大力沈的奋力下压缓缓没入多汁柔软的肥臀，经过成千上万人隔着黑丝扩张过的泛黑肛门面对非人的肉棒也感觉到了十分强烈的撕裂感，但是修女仅靠肛交就能够获得无上高潮的淫媚身体将这种似痛又爽的独特感受转换成了连绵不绝的强烈性快感。随着柔嫩的菊眼与滚烫灼热的肉棒真真正正地第一次接触，十秒前还泪流满面的修女小姐立刻条件反射似的向上翻起美丽的白眼，小嘴大大张开吐出颤抖的香舌，喉咙里发出意义不明的“嗬嗬”声，仿若切换了人格一般竟然不由自主地自动晃动身躯迎合起来。
“没有套丝袜的大鸡巴，为什么、为什么会这么烫！好爽啊，我受不了了，屁眼和大脑都要被烫坏了！”
紫皮健壮兽人眼见娇笑的人类女性如同雌畜一般被雄性的肉棒所支配，得意地咧开大嘴扶住胯下的雪白大屁股连根抽出油光闪闪的肮脏巨屌再用尽全力捅回去，结实的胯裆和小腹把丽塔前后摇摆的白皙美肉撞得淫波四溅、白里透红，一对只在恋人幻想中出现过的夸张巨奶弹性十足地吊在胸前前后摇曳，而只穿着残破连体丝袜的美艳修女涕泗横流的俏脸上挂着极度扭曲的表情，咬着银牙努力不让自己叫出声的同时美丽的蓝色眼珠向上翻起失去了焦距，而嘴角则控制不住地不断滴落晶莹的涎水，所有人都看得出她的淫荡躯体已经渐渐臣服在肉欲之下，始终配合兽人抽插而摇摆扭动的大白屁股就是最好的证明。
铁塔一样高大的紫皮兽人巨汉用人类女子湿滑肛门里不断分泌的肠液清洗着自己过于巨大的肉屌，在把所有的黄白色包皮垢全部留在娇嫩柔软的肛洞里之后兽人飞速抽插了几下嘶吼着用宽阔小腹顶住摇曳巨臀，紫黑色的硕大卵袋像是一台水泵似的一边收缩一边把海量的兽人精液灌进人类高贵女性的直肠。
修女小姐再一次爆发出尖厉的淫叫，细长的香舌垂在红润的小嘴外边，而原本平坦的小腹则是肉眼可见地变得浑圆。向来敏感的肛门得到了巨大的满足，无与伦比的充实快感袭上大脑，一大股透明粘稠的阴精从紧闭的阴户里漏了出来与尿水一起形成了一道小小的瀑布落在地上，两条美腿上的透明黑丝都被完全浸湿了。
兽人首领此刻趁着丽塔高潮之际磕磕巴巴地竟然口吐人言：“想摇搭鸡巴，就开放尼德逼给窝操。”
修女虽然被怪物肉棒操上了高潮，可仅剩的理智在坚定的信仰加持之下竟然压倒了淫荡肛门发出的渴求信号，嘶哑的声音从喉咙里一字一顿地蹦了出来：“休、休想！”
深紫肤色的兽人顿时勃然大怒，猛地抽出已经浸泡在肠液里被直肠嫩肉清洗干净的黑紫色大屌，白里透红的肥臀中间泛黑的菊门无力地向外翻开，一截布满褶皱的鲜红肠肉被兽人的龟头勾出到肛门口，失去了肉棒堵塞的精液如同决堤一般倒灌而出，将红润肠肉上每个褶皱的最深处都染上粘稠的白色，修女的整个屁眼如同一杯凸出的奶油草莓圣代一样鲜艳诱人。
无数的绿皮和紫皮兽人在首领的指示下水泄不通地围了上来，刚刚还义正言辞的高洁修女被兽人喽啰们插入屁眼之后再一次露出了扭曲崩坏的表情，那张日日祷告的小嘴仿若痴呆一般不停淌下口水。卡尔的视线被兽人们魁梧的身躯所完全遮挡，只能从修女响遏行云的淫叫中判断恋人的情况，到了后来连呻吟都渐渐微不可闻，等到所有兽人都心满意足地散去之后，心急如焚的卡尔终于再一次窥见了心爱之人的全貌：
只见曾经受所有村民爱戴的神之仆人此刻撅着通红的大白屁股跪爬在泥土上，雪腻丰乳上遍布红色手印，本应紧闭保护着直肠的肛门括约肌如同一个环形火山口一样向外高高地翻开，无数的黄白色“岩浆”断断续续地从肛门火山的大洞里喷射出来，丽塔腿上的透明黑丝已然完全被兽人的精液所覆盖从纯黑染成了纯白。
而从挚爱涕泗横流完全失神的俏脸上，卡尔看到的是——无比艳丽的笑容。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一周时间滴水未进的年轻猎人已然形容枯槁几乎失去意识，与之形成鲜明对比的是夜以继日被兽人们的浓厚精液所浇灌的修女丽塔不仅皮肤更加水润白皙，本就已经足够诱人的硕乳和肥臀更是仿佛再次发育一般飞速地膨胀起来，只是饱经蹂躏的乳晕和肛门此时已经完全变成了黑褐色点缀在雪白的胴体中间。
曾经不可侵犯的神圣修女仍然保持着处女之身，可是卡尔每天目睹丽塔和粗鄙兽人们的淫戏能够明显看出自己的恋人非但没有反抗兽人们的肛交轮奸反而愈发地乐在其中，从前天开始甚至用作为恋人的自己都未曾亲吻过的樱桃小嘴主动把兽人的大鸡巴轮流含进嘴里努力套弄，甩着肥黑的大奶头将肮脏肉屌里的精液“咕嘟咕嘟”地吞咽下肚，如饮甘露一般露出了享受的表情。
这天兽人首领端着一碗黑色的药剂来到了丽塔的面前，依旧操着半生不熟的人类用语：“这是催乳的淫药，喝了它。”
饶是丽塔此时已经沉溺于兽人巨棒肛交的快感，仍然不免有些迟疑。
一缕邪笑从兽人嘴角抹开：“先别急着拒绝，你的情人这么多天滴水未进已经快死了，我允许你用乳汁喂你的男友，就看你愿不愿意救他的命了。”
淫荡修女这次没有任何犹豫，担忧地望了一眼卡尔的位置就接过药碗一饮而尽，这乌黑的药剂不仅不难喝反而有种奇异的香味，就如同被俘获的那天所闻到的气味。
紫皮兽人捏了捏乌黑发亮肥大乳头，揪得丽塔轻轻地开始呻吟，丝丝淫液从股间顺着黑丝大腿流下：“还是不愿意开放阴道吗？”
丽塔讨好地媚笑着：“人家的后面也很舒服啊，没有必要执着于前面嘛～”
粗犷的兽人此时也不动怒：“无妨，趁着药效发挥还要一段时间，我给你带来了惊喜，一定会让你心甘情愿地奉献处女之身。”
说着一个绿皮的兽人手下牵着一匹明显魔化的高大烈马来到所有人面前。那壮硕的骏马浑身被乌黑油亮的毛皮所完全覆盖，同样黑亮的飘逸鬃毛柔顺地披散在后颈和背后，矫健的身躯上遍布坚实的肌肉，四条修长的马腿正焦躁地原地踏步。
纵然丽塔能够明显地感到那黑马的身上充斥着与光明截然对立的漆黑魔力，但也不得不承认单从品质来说这匹比兽人还要高出一个头的大马可谓是神骏异常。同时，经过多日的群交轮奸早已对肉棒十分敏锐的修女观察到烈马的巨大肉茎早已从包皮里完全显露出来，此刻狰狞鲜红的马屌正不断从马眼里滴着水垂坠在胯间。
残破的黑丝开档处，无法合拢的菊眼适时地流淌出丝丝肠液，未曾平息过的强烈性欲再一次涌上全身，修女的碧蓝色双眸完完全全被前所未见的马鸡巴所吸引，口干舌燥的小嘴里酥酥麻麻地分泌出大量的津液颇有望梅止渴的意思。
兽人们的村落里，马的前腿被引导着搭在马厩的栏杆上，而丽塔被一根杆子卡住胯部挂在空中，上下半身对折脑袋碰到了膝盖而湿软柔滑的菊轮则顺势顶在了一柱擎天的马屌上，巨大的龟头微微撑开了娇嫩的黑褐色括约肌半陷入直肠，丽塔似抗拒又似勾引地高声自语：“不行，马鸡巴如果插进来的话，如果插进来的话我一定会变成肛交白痴的！”
兽人不理会人类女性的内心挣扎，果断拿掉了木杆，修女的丰满娇躯一瞬之间猛地下沉，一道清晰的柱状轮廓清晰地浮现在平坦光滑的小腹上。像是摁下了什么开关一样，丽塔的肥硕奶子和丰腴大腿死命地在空中胡乱挥舞，仍旧显露出三分之一在修女屁眼外的巨大马屌把整个女性身体串在半空任凭其如何挣扎都如同砧板上的活鱼一样注定是徒劳。
正处在发情期的黑色骏马“嘶哷哷”地陷入了狂暴，即使前腿被架住仍然以极快的频率前后挺动着结实的马臀，无法全部被潮湿的修女菊花所完全吞没的狰狞马屌顶着丽塔娇艳美丽的躯体上下抛飞，如玉般光滑白皙的玉体与身下乌黑烈马处于同一个频率做着相反方向的运动——当粗黑肉柱向后拔出时丽塔刚被顶起到最高点重力势能达到最大，而肉屌奋力向上猛冲的时候丽塔刚好下坠获得最大的动能。每一次惊天动地的撞击都在肋骨的下方突出一个恐怖的龟头轮廓，本应抵抗不洁的修女此时反而两手向后挽住了身后强健的马后颈，小巧的臻首凑到马头旁边，吐出从未与男人的嘴唇接触过的香舌与黑马喘着粗气不由自主伸出的肥大舌头交缠在一起。
“噗唔，丽塔的初吻、丽塔的初吻给了马老公～和马老公接吻好舒服啊～”
两颗如雪的大奶子和小指粗的肥大黑奶头在不断的上下颠簸中渐渐甩出了几滴浑浊的奶水，紧接着就像小雨初下一般淅淅沥沥地四散落下。兽人见状指示手下抬着五花大绑的卡尔来到了修女小姐的面前，紫色的粗糙大手使劲掐住一只鼓涨的爆乳乳根将其勒成葫芦形再使劲往乳尖一撸到底，在丽塔尖厉忘我的淫雌绝叫声中几道奶白色乳汁淋在了卡尔脸上来了一次洗面奶。卡尔滴水未进的饥渴身体本能地舔了舔干涸的嘴唇，爱人的乳汁如同想象中一样香甜怡人，可是卡尔的鼻子却酸酸的丝毫没有得救后的喜悦，“卡尔，快看啊卡尔，我现在好幸福，为我高兴好吗卡尔。”
丽塔被马屌挑在空中，当着曾经最爱的恋人一边和她的马老公舌吻一边说着语无伦次的淫语。兽人首领见状命手下将丽塔和黑马分开，在卡尔难以置信的眼神中丽塔脱口而出：“不要走！”
紫皮兽人露出邪恶的笑容：“如果你不把那该死的咒印从你的逼上抹掉的话，你就再也得不到你最爱的马老公的鸡巴了。这样的结果你能接受吗？”
丽塔露出了仿佛世界末日来临的恐惧神情：“不可以！我的屁眼没有马老公的鸡巴会寂寞得疯掉的！”
在卡尔绝望的注视下闪着金光的咒印消失破碎，而兽人首领见状大笑着插入了恋人早已湿润的小穴，一道象征着纯洁的鲜血顺着紫色的阴茎留了下来，明明是第一次性爱然而丽塔却没有表现出一丝痛苦反而翻着白眼忘情呻吟了起来，随着教廷圣印的消失一大片黑紫相间的纹路缓缓浮现在小腹胸前的肌肤上，漆黑的魔力吞噬污染了神的仆人，种下了象征着堕落的淫纹。
在恋人瞠目结舌的目光中，修女忘情地一边被牲口和兽人轮奸一边嘶吼淫叫着，究竟是兽人的药剂效果还是修女不为人知的本性如此卡尔都已经不想深究了，此刻他眼中的世界严重失真，一种虚幻的感觉包围了他，回想起过去两人的点点滴滴再结合眼前的丑恶景象他现在只想发笑，自己的爱人在兽人的胯下被肛交得一直高潮，婊子一样地贪恋着非人怪物的大屌，自己从未见过的快乐表情仿佛是对自己的无情嘲讽，卡尔意外地发现自己的身心都完全麻木了，悲伤和痛苦都潮水般褪去只留下一具行尸走肉的空壳，卡尔知道他再也无法自欺欺人，他的爱人已经是兽人们永远的便器了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“修女大人回来了！”
村里的人们都在高兴地奔走相告，村长闻言赶忙走到村口前来迎接。
修女小姐仍然穿着那身庄严肃穆的黑色修女服，脸色红润更胜往昔，只是同行的猎人不见了踪影。
“哦，他正在处理战利品，可能要晚点回来。”修女淡淡地微笑着说。
村长还有一肚子的话要问只是现在还是先为修女小姐接风洗尘要紧，却见丽塔环顾四周之后从怀里掏出一个小袋子，解开袋口之后往空中一抛，大量的黑色粉末随风飘散在空中。
所有人闻到了一股浓郁迷人的芬芳，还未来得及做出惊讶的表情就通通不省人事。
等到村长醒来时，发现自己连同男人们都被绑在一起无法动弹，而村里的女人们被无数兽人围在中间轮奸，此起彼伏的淫雌绝叫回荡在耳边。
“为什么！这究竟是为什么！”
村长怒吼着想要找到丽塔的踪迹去质问她，可是她现在根本不在此处。
而在森林的最深处，无数人敬仰的圣洁修女丽塔正跪在一匹神色萎靡的壮硕巨马身下，合不拢的肛洞里不断流出浓精滴落到交叠跪坐的黑丝脚心上把两只小脚染成了白色，她一边用十字架插在半软马屌上凸起的尿眼里用力抽送一边双手按摩着垂下来的卵蛋：“呜呜，亲爱的，怎么才十几次就不行了，人家的屁眼还没满足呢～”
那乌黑的暴烈骏马听闻此言四条健壮的大腿微不可察地颤抖了几下，可是命根子被沉溺于性爱的修女掌握在手中无法逃离，只能疲惫地嘶鸣几声流下了一滴绝望的眼泪。