第十六部：《和怪力朝夕相处的的花子妈妈怀孕了》

在神奥地区的美央市图书馆三楼存放着一本“关于神奥地区的古老故事”的书籍：“曾经有同人类结婚的宝可梦也有同宝可梦结婚的人类。在过去的日子里，宝可梦和人类是一样平常的事物。”
人类究竟是不是一种特殊的宝可梦分支呢？这个问题至今在学术界没有一个明确的定论。
无论是人转变成宝可梦（例如凯西）还是宝可梦转变成人（例如拉提亚斯、拉提欧斯）都有可以查据的可靠记录。
而且最近一百年人类与沙奈朵、长耳兔（兔女郎）、百变怪等宝可梦结婚生子共同生活的案例逐渐多了起来，这足以证明至少人类和宝可梦是不存在生殖隔离的，至少人类和人形组的宝可梦可以正常交配生蛋。所以最近科学家们逐渐倾向于人类与宝可梦其实是同一个物种。
顺带一提，与人类男性结合的沙奈朵以及长耳兔（兔女郎）虽然都长着一副可爱的外表但是其中约有一半是雄性，当我们采访当事人时人类男性大多表示并不在意，甚至有一些人会回答：“这不是更好吗？”
真是令人搞不懂呢。
甚至于有些男性会选择拉鲁拉丝（沙奈朵幼年体）以及卷卷耳（长耳兔幼年体）作为伴侣，不过这些对未成年宝可梦下手的男性应该都已经被君莎小姐送进局子里蹲着了吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
鸟语花香的真新镇里一大清早驶进来一辆厢式货车，驾驶室里隐隐约约传来一阵鸡飞狗跳的声音：“皮卡丘，不要打扰别人开车！”
“皮卡皮卡！”
随着火车慢悠悠地停在了真新镇中央一座二层小楼前，小智抱着皮卡丘立刻跳了下来，皮卡丘两只黄色小爪子扯住小智帽子里露出的头发，脸颊上的两片红晕上“滋滋”冒着电火花。
“皮卡丘，我们回家了。”
今年已经十岁的小智经过二十多年的世界各地冒险过后似乎成熟了许多，皮卡丘也渐渐安静了下来，一人一兽怀念地看着二十多年前梦开始的地方。
这时，门开了。一个身穿白大褂，头发花白但是十分壮硕的中年男人走了出来。
“大木博士！好久不见了！大清早的你怎么会在我家呢？”
被称作大木博士的男人见到小智也有些惊讶，脸上稍稍慌乱之后有些尴尬地回应：“啊，是小智啊。你妈妈说今天刚买的面包快过期了，让我过来解决掉呢。话说小智你怎么回来了，新的图鉴还好用吗？”
乐观开朗的小智听到男人的问题也不再纠结为什么大木博士一大清早就从自己家里出来：“我刚参加完神奥地区的世界锦标赛，想着回来看看妈妈。新的图鉴上已经收录了二百多种神奥的宝可梦了呢，已经传到邮箱里的宝可梦博士你有帮我好好照顾吗？”
“哈哈，当然了。你不说我都忘了，我得帮小家伙们喂食呢，小智你快回去看看你妈妈吧，我就先回研究所了。”
大木博士急切地中断了对话，步履匆匆地向着研究所走去，不知道为什么背影看起来有几分落荒而逃的感觉。
一向粗神经的小智虽然心里隐约感觉到有些别扭，但还是一如既往地发挥乐天派的精神将心底的些许不安抛诸脑后。
“妈妈，我回来了！”
推开独栋住宅的大门，小智兴致冲冲地大声呼喊，宣告超级真新人回到了他忠诚的真新镇。
屋子里，一位身着浅粉色及膝连衣裙、外罩蓝白色居家围裙的美丽妇人正拿着扫帚做出打扫的模样，正是阔别已久的妈妈花子。
“小智！你怎么突然回来也不提前说一声啊？”
美妇标致的素颜上露出了既惊喜又嗔怪的神色，只是不知道为什么，她光滑的脸颊上似乎残留着难以消去的美丽红晕，额头上也冒出一层细密的香汗。
育有一子的花子没有在柴米油盐的琐碎日常中失去光彩，没有一丝皱纹的娇俏容颜一颦一笑之间仍然透露出成熟女性独有的魅力。花子酒红色的微卷秀发被一个淡蓝色发圈梳拢成太太们之间常见的低马尾透露出娴静的气质；腰肢被围裙隔着连衣裙束拢看起来盈盈一握依旧宛如少女一般及膝连衣裙下仅露出一截笔直的小腿，纤细小腿上所泛出的肤色似乎比手臂要稍稍深一些，足跟往上可以看见一条黑色的缝线一直延伸到引人遐想的裙摆深处。原来花子妈妈穿着一双极具复古气息的后竖线深肉色玻璃丝袜。没有弹力的丝质面料在风韵美妇人秀气的足踝处堆叠起一些细小的褶皱，这些丝袜褶皱不仅没有破坏花子整体的气质反而流淌出一种小猫轻挠般说不清道不明的隐秘诱惑。
肤色的超薄透明丝袜一向是成熟女性们所钟爱的装饰，近乎隐形的朦胧质感既能够修饰腿上的些许瑕疵又不会像黑丝白丝那样引人瞩目，所以自诞生以来就受到了人妻主妇们的追捧，甚至有个著名的影视明星坦言“即使忘了穿内裤也一定会记得穿丝袜上街”，毕竟哪个女人又会嫌自己太过美丽呢？
“妈，我给你带了很多神奥地区的特产，足足有一车厢那么多呢！妈妈你的怪力呢？赶快叫它出来搬东西，我一个人可搬不动。”
当小智提到“怪力”这个词的时候，仿佛打开了什么奇怪的开关，花子红润的脸颊上泛起了一片更深的红晕。显得有些慌乱的花子支支吾吾地说道：“怪、怪力啊，我让它在楼上帮我收拾房间，我现在上楼去叫它。”
话音未落，花子就转身趿拉着粉红色的绒毛拖鞋落荒而逃似地急匆匆上了楼梯，脱去青涩的成熟肉体即使在保守的衣物层层包裹之下仍然留下一个摇曳生姿的婀娜背影；
玉腿轻抬拾阶而上之际，饱满圆润的熟妇美臀在连衣裙的后摆上顶起一个左摇右扭的蜜桃轮廓，贴身的裙子在肥硕大屁股的压迫之下不堪重负地绷紧，连两片臀瓣中间那一道深深凹陷进去的股沟臀缝都可以隔着衣料看到清晰的痕迹。
脱离了儿子小智的视线之后，花子一头钻进了二楼的卫生间反锁上了房门，接着如释重负般长吁一口气抬起白嫩的纤手擦去了额头上沁出的丝丝香汗。
“呼，差点就露馅了。”
花子凹凸有致的玲珑躯体倚靠在厕所门上，饱满的胸腔剧烈地起伏着，不断发出急促的娇喘声，而艳丽娇颜上的晕红甚至弥漫到了耳垂与秀颈。仅仅是爬上一楼到二楼这一段短短的楼梯，花子妈妈的表现就仿佛经历了一场十分剧烈的运动一般。
稍稍平复了一下之后，小智的熟母花子转过身来低俯上半身微微撅起了挺翘的臀部，同时一双玉手拎起粉红色的连衣裙摆将衣物拉起至腰间，于是人妻人母那肥美多汁的蜜桃形状大屁股顿时得以重见天日。
令人惊诧的是，外表一副端庄大方做派的花子妈妈，款式保守的及膝粉色连衣裙里竟然别有一番绮丽风光——白皙小腿纤细紧实，往上延伸到了大腿处却骤然变得浑圆丰满了起来，之前所提到过的后竖线丝袜此刻现出全貌：充满成熟韵味的花子妈妈在一双美腿上套上了一对带有黑色后竖线的无弹力深肉色罗口长筒玻璃丝袜，围在腰间的灰黑色镂空吊带袜从腰部延伸到大腿根部吊起了略有些松垮的无弹力罗口吊带袜，左右两边的吊袜带子深深嵌进了肥嫩的大腿肉和臀瓣里，勒出两条对称的色情凹痕；
充满风味的细嫩丝袜大腿和肥白大屁股的质感固然如同果冻般晶莹翘弹令人流连忘返，然而最令人热血贲张的是，肥美多汁的熟女骚臀之上竟丝毫寻不见内裤的痕迹。
定睛看去，带有稀疏毛发的一道饱满肉缝在丰满丝袜大腿的挤压下向外微微凸起，花子妈妈女性私密处的美景呼之欲出却又半遮半掩，微微绽开的湿润花瓣之中一缕缕晶莹剔透的粘腻淫液顺着大腿内侧的肉色吊带丝袜缓缓流淌下去，肉色丝袜上被浸润成深色的水迹蜿蜒曲折一直蔓延到轮廓分明的秀美足踝上。
花子双手颤抖着绕到身后，十根洁白的手指紧紧陷进了自己极富弹性的丰润熟女臀瓣之中，用力将合在一起的两片肥白屁股掰开，露出了之前一直深藏在幽深沟壑里的淡褐色菊花，屁股缝里如雪的肌肤上还冒着淋漓香汗挥发出的腾腾白雾。
始终潜藏在股沟深处的深色菊轮在燥热的天气中已然被花子肥臀中浸出的香汗所浸染润湿，布满褶皱的可爱屁眼乍一暴露在空气中，本该缩紧的括约肌如同急促呼吸的鱼唇一样有规律地一开一合翕动起来，被掰开不久还冒着腾腾热气的股沟内部一个深不见底的小孔在菊花的花瓣正中央若隐若现构成一幅可堪细细鉴赏的春宫图卷。
“嗯～～要出来了～”
小智许久未见的母亲上半身倚靠在盥洗室的门上撅起翘臀摆出一副风情万种的姿势，几缕发丝被汗水黏着在清丽的容颜上。花子半眯着双眸压抑地轻声呻吟着，在被她自己掰开的屁股缝里，柔嫩敏感的雏菊缓缓向外凸起仿佛春雨过后嫩芽即将破土而出一般。
渐渐地，一个圆球冒出头来露出了一小半，若有任何人在此看到那泾渭分明的红白两色以及分界处的白色按钮都会恍然大悟继而目瞪口呆——这分明就是宝可梦世界最常见也是最必不可少的基础款精灵球！
直径48毫米（精灵球Plus的尺寸）艰难地从花子的直肠里缓缓现身，居家主妇花子此刻嘴唇不由自主地张开同时浑身颤抖着两眼向上翻白，十根纤细的玉指像抓着别人的屁股一样死死掐进自己的臀肉。蓦地，随着精灵球直径最大的那一圈来到了已经被撑开的肛门口，红白相间的精灵球骤然如同离弦之箭似地飞射而出，之前在直肠里所积蓄的巨大势能骤然转化为动能使得精灵球重重地撞在墙壁上发出“砰”的一声脆响。
“啊！！！”
花子掀起到腰际的裙子之下，被黑边肉色吊带丝袜兜住的圆润双腿呈现八字形并拢在一起止不住地剧烈颤栗起来，急切的娇喘和呻吟遏制不住地从花子的喉咙里被挤出来，如果这位年轻母亲不是倚靠在盥洗室的门上恐怕早已经瘫软在地；
与此同时，花子股间早已泥泞不堪的粉红肉蚌两边的卷曲小阴唇不知何时悄无声息地绽开，在这从后庭传来的剧烈刺激快感冲击之下，澄黄的透明熟女骚尿与粘稠至极的动情淫液分别从细小的尿眼与阴道里激射而出，两道淫靡无比的骚水淫液分别淋在门上和地上响起“哗啦啦”的不绝水声；
肉臀所夹住的菊花处，想要履行自己职责却有心无力的肛门括约肌一张一合地向外翻开，一汪十分可疑的半凝固浑浊白色浓浆从无法合拢的菊眼里缓缓流淌而出，使得每一道褐色的屁眼褶皱里都沾染上了粘腻的可疑白色凝胶。
在花子仍旧沉浸在浑身痉挛的异样快感高潮中时，滚到地上的精灵球微微一动，随着一道红光闪过，一名有着四条粗壮手臂、浑身青铜肤色的魁梧宝可梦于花子翘起的丝袜肥臀之后缓缓显出身形。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
‘只是叫一下怪力，老妈未免也太久了吧？’正当小智和皮卡丘对着一卡车的神奥“特产”一筹莫展之际，怪力扶着香汗淋漓的花子小心翼翼地走下楼梯来到了儿子面前。年龄尚幼还不通男女之事的小智没有注意到，只穿着一条黑色三角裤的肌肉宝可梦与自己的母亲几乎是亲密到不分彼此，怪力的一条手臂绕过熟母的腰身将其轻松揽入怀中，妈妈花子嫩白的手臂毫不在意地紧贴着怪力的壮实胸肌，怪力胯下被三角裤兜住的一大坨鼓鼓囊囊的东西在下楼梯的途中不断反复摩擦着花子妈妈的大腿，而自己的美丽母亲却只是晕红着俏脸若无其事地依偎着身侧的雄性宝可梦。
怪力这个族群的平均身高为1.6M，花子的这只格外健壮但也只是比穿着平地拖鞋的花子略高一些罢了。然而这只怪力的体重达到了恐怖的260KG，密度惊人的大块青色坚硬肌肉遍布浑身上下宛若一块块外置装甲，四条手臂稍一用力就比成年男子的大腿还要粗。最令人瞩目的是，镶嵌着金腰带的黑色三角裤里一大坨沉甸甸的巨大阳物勉强隐藏在内裤里没有现出原形，巨大的生殖器轮廓配合着周围裸露着的强健大腿与八块腹肌带来无与伦比的雄性压迫感。
这就是格斗系最经典最具代表性的宝可梦——怪力。
“久等了吧，怪力刚刚藏起来了，妈妈找了好一会儿呢～”
花子对儿子勉力解释的时候，方才藏在“隐秘位置”的怪力已经开始搬运货车上的东西了。小智和皮卡丘力所不能及的一大车厢重物对筋肉宝可梦怪力而言只不过是举手之劳罢了。
“哎呀，小智你也真是的，哪有带台冰箱回来当特产的。”
“妈妈，这是用不融冰制造的冰箱，不用电就能用的。”
青铜色肌肤的壮汉宝可梦轻而易举地就在短时间内将小智带回来的特产统统搬进了屋子放在指定的位置，特产包括各种特殊树果和森之羊羹等神奥独有的特色小吃点心以及特殊自行车和电器。小智看见花子妈妈心疼地在旁边隔着自己的手绢抚摸怪力的胸膛和臂膀给怪力擦汗，那关切的模样好似怪力是花子妈妈的亲密爱人一般。至今也未曾在意过男女之事的小智对此隐约感觉到有些非同寻常却始终不以为意。
时间一晃就来到了中午，花子就地取材利用儿子带回来的神奥特产给每个人量身定制了美味而又健康的清淡树果沙拉：桃桃果为主料甜蜜多汁，龙晶果混合着文柚果榨成的果酱酸甜可口之中又带有丝丝苦辣回甘营造了丰富的口感，再浇上大奶罐奶加工的炼乳沙拉酱可谓是别具匠心令人胃口大开。
“皮卡丘！不要从我的盘子里抢东西吃啦！你自己不是有吗？”
饭桌上小智和皮卡丘日常嬉闹不止，虽然小智嘴上抱怨不停可是脸上却洋溢着幸福的微笑，任谁看到这对活宝都会羡慕他们之间深厚的友情。
胃口很小的花子妈妈以及进食迅猛异常的怪力已然靠在椅背上终止了用餐，在小智看不到的桌子下方视角盲区却有另一番不可言说的风景：
不知何时怪力那粗糙的黑色大手竟肆无忌惮地搭在女主人穿着罗口吊带袜的白嫩大腿上来回游弋，粗大的手指抚摸过肤色吊带袜的黑色袜边离着女士内裤所包裹着的私处几乎是触手可及，来自雄性掌心的火热温度不断挑逗着身旁居家妇人的成熟性欲，花子朴素的面庞上始终挂着两道退散不去的鲜艳红霞。在所有人看不见的拖鞋深处，花子十根脚趾头被怪力的大手撩拨得紧紧抠起又奋力展开，情动至极地将脚尖的玻璃丝袜撑开；
怪力的举止固然胆大妄为，花子的回应也丝毫不甘示弱，只见小智那如饥似渴的温柔母亲放在桌子下方的一只手探进了怪力全身上下仅有的一条黑色三角裤里，纤细的手腕以下全部消失，而怪力的内裤上却显露出一只不停来回探索的素手轮廓；
花子包覆着一层无弹力玻璃丝袜的小腿有意无意地与怪力轻触，若有若无的诱惑触感勾动着他蠢蠢欲动的部位，配合上内裤里略显冰凉的细腻小手挑逗不止，这位荷尔蒙过剩的“肌肉男”早已是欲火难耐，一条肉眼可见的狰狞巨物眼看着就要从那镶嵌着金腰带的黑色三角裤里不甘寂寞地冒出头来，而始作俑者花子感受着手中滚烫的男性巨根更是眼波流转媚眼如丝，一对可以滴出水来的眸子里仿佛蕴含着道不尽的盈盈春意。
“妈，我吃好了！”
就在此刻，小智大喊一声便扛着皮卡丘站了起来“噔噔噔”跑上楼进了属于自己的那间小房间。怪力四只手猛然摆上桌子做出一副目不斜视的样子，而刚才还当着儿子面享受刺激情调的花子触电般从怪力的裤裆里缩回了自己的柔荑，指尖似乎还残留着那如火一般热力逼人的触感。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
夜色深沉，星星点点的微光透过窗帘照进了二楼的卧室里，小智搂着皮卡丘脸贴脸亲密地睡在一起，嘴里念念有词：“火恐龙，使用火焰喷射！”
旁边同样沉睡的皮卡丘即使在梦里也是面色一拧，仿佛是感应到男友出轨的醋坛子一样，脸颊两侧的蓄电池里放出“兹拉兹拉”的细微电流。
与此同时，在一墙之隔的花子闺房内，小智一定未曾想过另一番令人血脉贲张的刺激场景正在紧锣密鼓地持续上演。偏橘黄色的朦胧灯光笼罩下，一个雄壮无比的身影与一具婀娜曼妙的躯体赤裸着上身纠缠在一起靠在墙上激烈地热吻着。
花子褪去了束缚着她的连衣裙和围裙，露出了里面凹凸有致的玲珑玉体。独居的俏寡妇此刻全身上下除了黑边肉丝吊带袜之外不着寸缕，就连胸罩、内裤和拖鞋也都不翼而飞，一对丰硕的美乳压在怪力同样裸露出来的坚实胸肌之上被挤扁成了两块摊开的肉饼；
怪力肩胛上额外长出来的粗壮臂膀穿过女主人的白嫩腋下搂住她的身躯，而下方的两只大手则是如同握住皮球一样握住了花子的两边肥美臀瓣，吊袜带的黑色吊带与十根手指一同陷进了柔软多汁的屁股里，软弹的雪白臀肉好似发酵过的面团一样被肆意揉搓变化成各种形状，紧闭着的可爱菊眼以及闪着莹莹水光的美鲍在暖色的灯光下时隐时现。
“啧啧～嗯～”
花子因为儿子的归来将自己的本性压抑了一整天，然而正当如狼似虎年纪的娇俏寡居熟妇身体里所蕴含的欲望却是切实存在的，经过了一天的煎熬之后这种热烈的性欲如同火山喷发一般迸裂开来令花子的动作既狂野又性感。
奇怪的是，理应占据主导地位的怪力却背靠着墙壁做出被娇小可人的女主人压制的姿态。花子微微踮起没穿拖鞋的丝袜脚尖，一双玉臂抬起环住怪力的后脑勺贪婪地向其索吻，一条灵活的嫩红娇舌自呈圆形张开的鲜艳红唇里探出来钻进了怪力肥厚的香肠嘴里来回搅拌。
被扑在墙上的怪力勉力张嘴含住了女主人不安分的香舌用自己宽大的鲜红大舌头回应着花子的深吻。唇舌紧密结合之际，怪力的口水与花子的香津混合在一起流入了彼此的喉咙里，花子情动地奋力攫取自己宝可梦的唾液，整个人眯着双眼仿佛要融进怪力的身体一样挂在怪力的脖子上，连绵不绝的淫靡水声和吞咽声反复回荡在安静的房间里。
良久，当舌头发麻的怪力感觉自己灵魂都好像要被女主人从嘴里吸走的时候，花子终于意犹未尽地松开了她烈焰似的红唇，两条缠绵已久的舌尖拉起数道粘滑银线再缓缓断开，花子和怪力的嘴角各自残留着对方的唾液。
“呵呵，想要了吗？主人这就让你感受快乐～”
已为人母的俏丽美妇如同魅惑魔女一般温柔地轻声呢喃，浑圆饱满的大腿隔着怪力的黑色三角裤摩擦着面前雄性强而有力的硕大勃起。微凉的指尖点在怪力胸膛的正中间，顺着8块腹肌的纹路缓缓向下蔓延，最终花子岔开穿着长筒玻璃丝袜的两条美腿光脚蹲在了怪力前方，潮红的精致容颜正对着怪力的裆部，沉甸甸的巨乳摇曳在胸前，两粒酒红色的乳头动情地充血挺立着反映出花子愈发澎湃的欲望。
怪力明明是格斗系首屈一指的猛男，此刻却被挑逗得背靠在墙上急促喘息，镶嵌着金腰带的黑色三角裤里面一根法棍面包似的长条巨物将内裤高高顶起，花子舔了舔嘴角双手拉着怪力内裤的上沿缓缓褪下。
“啪！”
蓦地，随着一声响亮至极的脆响，一根比花子整张脸还要长上一小截的青黑色坚硬大棒猛然从怪力的三角裤里弹射出来狠狠地抽在了花子娇嫩的侧脸上。
“啊～”
遭受重击的花子惊呼了一声，之后不仅没有恼怒反而俏脸更加红润，一双顾盼生辉的美眸充盈着化不开的朦胧水雾，如狼似虎的美熟妇注视着眼前的宏伟雄性生殖器口干舌燥地伸出娇舌舔过双唇，迷离的神态配合侧脸上被怪力肉棍抽过之后缓缓浮现的红印更显得淫荡万分。
怪力的深色大屌就如同他的身材一样充满了震撼力，整体的形状虽然与人类相似，可是“型号”却膨胀了太多：
根部与花子的下巴齐平，比标准精灵球还大的龟头明显高过了花子的头顶，粗略一看至少有三十五公分长；直径更是与一般的保温杯相差仿佛，花子一只手根本无法合握。除此之外无数凸起的青筋就像怪力的肌肉一样密密麻麻地遍布在阴茎上充满了无与伦比的力量感，早已用身体“品尝”过多次的花子知道，这跟狰狞无匹的肉棍足以令一个成熟女人彻底臣服，无论是身体还是心灵。
怪力过于旺盛的雄性荷尔蒙使他的分泌物比人类男性要多得多，此时龟头正中央的马眼里已经开始滴落透明的晶莹粘液，一股腥臭无比好像海鲜似的浓郁精液气味钻进了花子的鼻孔令她呼吸明显急促起来，硕乳随着胸腔不断起伏着，两粒嫣红奶头在空中画起了诱人弧线。
望着眼前渴求已久的青黑色鸡巴，女主人“咯咯”轻笑着双手扶住怪力的肉棒根部，随即嘟起小嘴轻轻吻上了包皮里露出来的半个紫黑色龟头。当马眼触碰到女主人柔软唇瓣的瞬间，怪力被视觉和触觉上的双重享受刺激得浑身一颤差点直接爆射出来。
只见丝袜美熟妇吐出灵巧红嫩的香舌舌尖钻进包皮与龟头的缝隙里不断勾出腥臭的白色包皮垢，接着左手褪下包覆着半个龟头的包皮露出深藏在冠状沟里累积了一圈的黄白色尿垢。花子眼前一亮呼吸更加急促，柔嫩的舌苔顺着龟头下沿来回扫动，散发着异味的尿垢被花子风卷残云般舔进嘴里细细品味，用娇舌搅拌均匀之后混着香津唾液“咕嘟”一声将黄白色的污秽尿垢吞入喉管。
等到再三确认没有遗漏的“美味”之后，花子努力张开小嘴尝试将灯泡大小的龟头含进双唇。随着花子费力地努力张开自己的小嘴，秤砣一样沉甸甸的紫黑色大龟头渐渐消失在温柔主妇性感的红唇包围之中，即使花子使尽全力也只能将口中巨硕的肉棍含进去不到一半，而这已经让她下颌隐隐酸痛麻木，喉咙深处更是传来一阵干呕之声。
在此期间，貌美艳妇空闲的右手伸到了自己挂着吊带丝袜的大腿根之间，食指和无名指按住大阴唇向两侧用力分开露出内里还在滴水的细小尿眼和鲜红阴肉，中指则是用指腹按住自己露在外面的敏感小阴蒂来回画着圆圈，每用力按压一次都会激得花子从喉咙里发出沉闷的呻吟，同时胯间喷出淡黄色的透明骚尿洒落在屁股下方的地板上。
等到整个龟头完全被卡在花子喉管里不得寸进的时候，花子的眼泪几乎都要垂落下来。之后，她如同舔舐儿时最爱吃的冰棍一般开始来回吞吐小嘴里的深色肉茎，两侧的脸颊深深凹陷进去津津有味地使劲吸吮着肉棒，薄薄的唇瓣如同一个橡皮圈一样在怪力大鸡巴上箍了一圈，每次吐出的时候仅留一个龟头含在口中，每次吞入的时候又极尽逢迎，可以清晰地看见一圈蘑菇状的巨型凸起在花子修长的雪颈上显露出显眼的痕迹正一前一后往返运动。
女主人嘴唇柔软的触感连带着贝齿时不时轻磕在肉茎表面所产生的刺激一同向怪力的神经中枢传递极乐信号，怪力下方的两只大手情不自禁地搭在女主人后脑上轻抚着她柔顺的发丝，身下口交便器中传来的超强吸力让怪力产生一种尿都要被吸出来了的强烈错觉。
即使花子被喉咙肿的狰狞异物刮得干呕连连泪花闪现，她也仍然没有选择退缩，反而探出小嫩舌舔弄龟头正中央的马眼小孔，细嫩灵巧的舌尖努力钻进阴茎顶部蘑菇状凸起的尿道小孔里大约进去了一公分左右就被卡住再也进不去了，于是经验丰富的熟美寡妇操纵着舌尖在尿道口里一进一出左右旋转，舌苔柔软之中有带着些颗粒感的摩擦让怪力强壮的身躯都颤抖了起来。
倏地，花子再一次拼尽全力将自己宝可梦的魁伟阳具往秀口中硬塞，这一次一口气吞进去接近2/3的长度，花子雪白鹅颈上的蘑菇状凸起轮廓更进一步滑入食道深处失去了明显痕迹，估测那巨型龟头应该处在锁骨下方的位置；
同时，花子双眼痴态毕露地向上翻白，强忍住呕吐的欲望不停做着吞咽的动作，顿时花子的秀颈有节奏地收缩起来，喉咙也一上一下开始滚动，处在其中的青黑色肉棍霎时间处在了四面楚歌的位置。怪力带着说不上是压抑还是解脱的神情扬起了他的大脑壳，强烈的挤压快感由生殖器顶端蔓延开来，被女主人的极致深喉律动所服务着的鸡巴不受控制地猛烈跳动起来。
最后的最后，随着怪力低沉的嘶吼声响起，疯狂舒张又收紧的两颗硕大睾丸将海量浓稠精液从狭窄的尿道里如同高压水枪一样喷射而出，力道之强足以令花子能够清晰地感觉到一股灼热滚烫的强力热流浇在了胸腔之中，嗓子眼被精液糊住的奇妙感受令她瞬间失神。
“呜呜！呕……”
花子一边接受直接灌注进胃里的男性浓精，一边迎来了自己的高潮。只见这位仅着吊带丝袜的熟女人妻一双岔开蹲着的双腿抽搐似地打着摆子，光脚的十根青葱玉趾紧紧抠在一起蜷曲起来，白皙脚背上的青筋透过肉色的超薄玻璃丝袜显出醒目的痕迹；
而花子的右手更是五指并拢在一块好似雨刮器一样以超高的频率来回刮过自己娇嫩无比的敏感阴蒂。下一刻，盛放的小阴唇中间两道晶莹剔透的尿液和淫水争相激射而出，溅起的水花淋在肉丝脚背和小腿脚踝上留下点点深色的湿痕，然而花子始终沉浸在极致的性快感中无法自拔丝毫没有留意脚上的尿渍。
高潮的人妻人母已经感受不到时间的流速，不知过了多久，当她恍然回过神来的时候只感觉胃里热热的已经被滚烫的浓稠精液所填满，甚至隐隐产生吃撑了的感觉。肌肉宝可梦那远远多出人类男性数倍不止的浓精刺激着花子身体每一个细胞，小腹深处一阵阵过电似的酥麻感觉冲击着她的神经，她知道那是她发育成熟已久的卵巢和子宫在表达对于鲜活精子的迫切渴望。
如饥似渴的美妇缓缓向后仰倒，青黑色粗长阴茎上的龟头肉楞刮过食道粘膜和喉管内壁，最终仿佛红酒瓶塞一样被拔出了温热的口腔。还未等花子稍稍喘口气，怪力那仍旧坚硬不知疲倦的骇人阳物再次跳动了几下，一小股残留在尿道里的白色精浆被吐在了花子的丰满双峰之上。
见到怪力的“能力”如此之强，花子妈妈眼前一亮，眸子里的爱意几乎要满溢出来。她“咯咯”娇笑着用双手抹匀乳房上的白精，重点照顾自己敏感的乳尖，不一会儿殷红的坚挺奶头以及大片同色乳晕全都染上了一层湿漉漉的精液“乳霜”。
怪力见状再也无法忍耐住蓬勃的欲火，壮实有力的臂膀一把抄起身下妖媚动人的淫荡夫人，在女主人放浪的笑声中将其摔在不远处的大床上。紧接着，早已经同女主人“知根知底”的怪力肩用胛上的大手分别紧握住花子两只纤细柔滑的丝袜脚踝竖直并拢在一起举到怪力头顶，风骚熟女的两片肥厚蚌肉在两侧大腿的强力挤压下微微突出好像一个冒着热气的白面馒头；
怪力下方的左臂环抱住花子穿着黑边肉色吊带玻璃丝袜的白嫩大腿，而下方右手则是扶住自己青筋怒涨的青黑色大屌让龟头对准饱满阴户中间的粉红肉缝开始攻城略地。
“唔～好涨～好舒服～”
明明看似是严丝合缝的一条紧窄缝隙，却展现出了令人惊叹的伸展和包容能力，怪力那比女性拳头还要巨硕的恐怖紫黑色大龟头蘸着润滑淫液竟然只是稍有些费力便渐渐消失在淫媚熟女的多汁肉穴之中，不知是经历多少次扩张与磨合才能够如此水乳交融。
“怪力哥哥～人家要受不了了～”
三十多岁的花子好似天真小女孩一般对怪力撒娇呻吟着，两只素手也动情地掐住自己涂满精液的奶头和乳晕向中间用力揉搓挤压，如果小智看见一向成熟温柔的妈妈露出这样的痴态肯定会大吃一惊，可惜小智现在正一墙之隔沉沉入睡呢。