第十四部：《在非洲兼职下贱群交娼妇的东方美熟女医生们》

上篇
“经过商议，我们院去囚奴国群交医院交流学习的名额就给你了。”
当科室主任把米兰叫到办公室告知了这个好消息之后，米兰一整天都沉浸在极度的兴奋之中，行走迈步时雀跃的心情带动着丰满高挑的年轻娇躯在白大褂里不自觉地扭动翘臀，引得医院同事老少爷们纷纷侧目，有些年轻气盛的实习生更是仅仅多看了两眼套着超薄透肤肉色丝袜的白嫩美腿就弓着腰闹了个大红脸。
肤色超薄丝袜不仅可以收拢腿部曲线同时抚平任何细微色差，使得女人的双腿在视觉上细嫩之余更添朦胧美感，而且又不会像黑丝一样遮盖掉迷人美腿上令米兰引以为傲的雪白肌肤，所以贴近肌肤原本颜色的透肉丝袜就成了米兰的心头挚爱。此时米兰因喜悦而分外娇艳的俏脸搭配上白大褂里穿着套裙丝袜的婀娜身姿成了谋杀精液的究极利器，整个人由内而外闪烁着迷人光辉，不知多少男性病人和医生见过如此妖娆美人之后今晚要在春梦里缴枪给梦中女神。
囚奴国是坐落在非洲西部的一个有着接近一千年历史的小国，经济和科技水平并不发达但是在国际上享有很好的声誉，每个去过囚奴国的人出来后都会对该国特色鲜明的传统民俗以及热情好客的淳朴民风赞不绝口，而且据说囚奴国内世代流传着一种神秘的巫术每年都会吸引东西方各国好奇的男男女女前往探索，不过至今没有人对囚奴国的巫术做出一个系统的报告。
而米兰从高等医科大学毕业之前就一直崇拜着的医学界泌尿领域泰斗、卫生部副部长、今年已经55岁的传奇女医生于紫薇更是自囚奴国考察半年归来之后就立刻拍板决定要在囚奴国建立一个示范性的综合医院也就是群交医院，用以为两国的医学交流建立一个直接沟通的平台。并且为了彰显我国强盛的国力以及拳拳诚意，被筛选去群交医院的基本都是经验丰富才色兼备的优秀成熟中年女医生，米兰毕业不久，能够被选中去囚奴国群交医院这件事本身就是对她的最高赞扬。
回到自己的办公室，米兰的桌上除了办公用具和一些文件就只有一张于紫薇教授的全身照摆在相框里。基于对偶像兼前辈的景仰和憧憬，米兰不仅身着教授同款的女式衬衣搭配紧身套裙外面披一件白大褂，并且连丝袜和高跟鞋都买的是于紫薇教授最常穿也是最爱的品牌。
虽然这个产自意大利的丝袜品牌只有开裆连裤袜一种款式令米兰最初的时候还有些不习惯，但是经过常年累月的适应她已经能够游刃有余地穿着开裆丝袜来医院上班了，并且她发现这样如厕确实非常方便。
‘于老师喜欢穿开裆丝袜果然是有道理的。’米兰决定接下来响应偶像的号召尝试不穿内裤，据于教授所言这样有益于女性的生殖健康，米兰对此深信不疑。
凝视着照片里教授已年过五旬但仍然显得艳丽无方风韵十足仿佛每天都被精心浇灌的成熟容颜，米兰暗自为自己打气：‘于老师即使日理万机却仍然坚持每个月专程飞到囚奴国邀请当地的黑人教授们以及随机20个患者举行全封闭式的会诊兼学术交流会，有一次甚至一次性邀请了100名患有巨屌症的阴茎畸形的病人夜以继日地不间断诊疗，据说期间女教授挥洒的汗水把10条不同颜色的开裆丝袜都浸湿了，忙得连上厕所的时间都没有只能当着一群病人的面就地大小便，回国的时候累得走不动路只好带了10名最强壮囚奴国黑人组成的护理团队回家日夜看护，这只护理团队到现在仍然呆在老师家里无微不至地照顾她的起居生活以便她能够投入更多精力到医学事业上，这种尽职尽责的伟大敬业精神值得用毕生去学习。’
怀着又离目标近了一些的想法，米兰喜滋滋地放下手中的照片，优雅地并拢一双穿着开裆肉色丝袜的丰腴长腿埋头工作了起来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一周后，囚奴国。
即使米兰考虑到这个季节非洲炎热的天气特意穿了一件无袖的短款白色及膝连衣裙、防紫外线的超薄肤色透明开裆连裤丝袜以及一双露趾细跟凉鞋，囚奴国傍晚燥热的空气仍然使得她心烦意乱。并且自从飞机降落到囚奴国的土地上，米兰就感觉脑袋里时不时地出现天旋地转的强烈眩晕感，一开始米兰十分慌张但是随着短暂眩晕的间歇性结束她渐渐地开始习以为常甚至产生一种本来就应该这样的错觉。
机场大厅里人流量并不多并且绝大多数是黑色皮肤的高大男性，像米兰这样身材健美穿着清凉的东方美女无疑成了大众视线的焦点。一路上米兰察觉到无数来来往往的黑人旅客以及机场工作人员用一道道不怀好意的目光肆无忌惮地视奸着米兰裸露在外的白皙美背以及肉丝大长腿。
从前的米兰一定会对这些下流猥琐的异国黑人深恶痛绝，可不知为什么，自从来到囚奴国经历过那一阵诡异的短暂眩晕过后，米兰不仅没有对黑人们的无礼注视反感，反而从内心深处由衷地升起一种沾沾自喜的情绪，甚至刻意挺胸收腹大幅度扭动风骚的屁股甩着大奶子像是走台步一样在一群黑人的面前搔首弄姿。
米兰注意到一个胡子花白的黑人清洁工老头拄着拖把目不转睛地盯着她被肤色丝袜覆盖的一对肉感白腿，于是俏皮地抛了个风情万种的媚眼过去，只见一根一直延伸到膝盖的棍状物在老头的裤腿里顶出清晰的轮廓把米兰吓了一跳。然而随后一股强烈的冲动与渴望冲上了米兰的大脑使她不由自主地兴奋起来，同时小腹位置由子宫和卵巢不由自主剧烈收缩所产生的强烈酥麻感传递到四肢百骸，米兰感到汨汨的水流从娇嫩湿润的肉穴里漏了出来，在其他人看不到的裙摆下，健美大腿内侧的超薄开裆丝袜已经被淫液所完全浸湿了。
‘早听说黑人的鸡巴大没想到比想象的还要夸张。’等到米兰一步三回头恋恋不舍地走出机场时，一部黑色高级轿车旁举着牌子的女性黑人司机早已在此等候，米兰对了对车牌号后坐到了后座上，感受到车载空调吹出的冷风长舒了一口气，脑中仍然持续浮现机场里强壮雄性们裤裆里巨大男根的轮廓。
黑色轿车的内部涂满了充满异样魔力的红褐色古怪纹路，同时车载收音机里断断续续地传出意味不明的沉重低语，然而米兰如同梦游一般视而不见听而不闻，反而在平稳行驶的汽车里无比安心地卸下了所有防备渐渐陷入浅眠，不知做了什么美梦时不时伸出舌尖轻轻舔过涂着口红的下唇。
汽车穿越整个城市抵达另一端的群交医院的时候已是月上中天，被女司机摇醒的米兰打开车门站定环顾着四周：
豪华现代的医院大楼与城市里略显贫穷落后的街景格格不入，应该是大红带白色的红十字标志却诡异地被涂成了粉色偏紫的妖艳色彩，整个粉十字标志甚至内置了一圈霓虹灯管，每当黑夜降临灯光闪烁之际，本应庄严神圣的医院配上这个紫粉色的迷幻十字标志竟然好似一个娼妇聚集的妓院勾栏一般。
而且主楼侧后方灯火通明的住院楼内，一道道前凸后翘的女性身影在拉着窗帘的窗户里显出影影绰绰的妖娆身姿，若隐若现的淫雌浪叫从四面八方此起彼伏地传来汇聚到一起，奏响了一曲夜幕笼罩下的淫靡篇章如果是一个正常人看到这一幕一定会感到十分蹊跷，但是此刻的米兰却仿若浑然未觉般跟随着黑人女司机迈入了这看似是医院的诡异淫窟，仔细看可以观察到状若镇定的米兰走路时不由自主地夹紧了一双丝腿，清丽绝仑的秀气脸蛋上不知何时竟飘起了两朵诱人的红霞。
由于临近深夜，医院主楼的一层只亮了一半的灯，几乎所有的科室都紧闭着房门，仅剩虚掩着木门的值班室的灯牌仍然闪烁淡紫色的荧光。与此同时，一个绵长不断的成熟雌性呻吟伴随着好几道雄浑有力的雄性嘶吼混杂着另外一些男人用囚奴国语言交谈的声音从值班室透出一丝亮光的门缝里飘了出来，反复回荡在针落可闻的空荡医院走廊里。
带路的女黑人置若罔闻地穿过大厅走到另一侧的大门，米兰也只好放下心中的好奇跟了上去。在米兰踏入主楼后面的办公楼时，一道穿透力极强的好似声嘶力竭又好似蕴含无限满足的女人尖叫陡然响起，隔着上百米清晰地传入了米兰的耳朵，令她忍不住扭头望着来时的路，猜测值班室里一个成熟女人和一群囚奴国男人之间究竟发生了什么事才会产生这样的动静。
“院长让我带你来这里。”
办公楼里健硕的女司机说完之后就酷酷地立在一边，米兰只好推门进入了挂着“院长办公室”的房间。
刚进门，一股由许多许多种类高档女士香水混合不同女人体香而成的雌性淫香，夹杂着浓厚汗味、精液淫液腥臭气味以及黑人们独特雄性体味组成的熏人气息扑面而来，充满两性荷尔蒙信息素的空气从米兰的琼鼻灌入肺部令她的呼吸和心跳骤然急促起来，无法控制的剧烈悸动从米兰的卵巢扩散到四肢百骸，前所未有的性冲动占据了大脑令她立时陷入了无法思考的发情状态。
名义上是办公室的房间里连桌子都没有，仅有一张占据了一大半面积的豪华大床正对着房门。一名肌肉虬结身躯魁梧的黝黑壮汉全身赤裸分开粗壮的大腿背靠在床头，一看就知道是非洲土生土长的漆黑皮肤浸满了一层细汗在亮黄的灯光下反射出一种油性的光泽，上面密布着充斥着古老宗教色彩的古怪红褐色纹身。黑人巨汉的臂膀比米兰的健美浑圆的大腿还要粗上几分，大块紧实的夸张肌肉配合上不少于两米的高大身躯使得非洲男性的粗犷气息肆无忌惮地发散了出来；
而一位皮肤雪白极度丰腴的东方中年美熟妇正举起两条藕臂环绕住身后黑人的脖颈露出光滑潮润的白腻腋下，同时岔开穿着油光闪闪酒红色丝袜的肉感美腿跨坐在高大黑人壮汉的身上忘乎所以地快速上下起伏，柔软湿润的熟女屁眼大幅度套弄着粗黑巨屌，无数含义不明的呻吟呢喃从中年美妇的喉咙里被无意识地吐出，萦绕回响在淫液四溢的房间内。
本该蹬在丰满熟妇丝袜美脚上的纯白色尖头细跟高跟鞋一只被随意扔到一旁，而另一只则是被完全包裹在一条肉色的长筒袜里，正被魁梧黑人握在手心尖头朝里捅进熟妇的肉穴中大力抽插。套着丝袜的白色尖头高跟鞋每次插入都仅留一个长长的鞋跟在外边，被两片薄薄垂下的微黑大阴唇紧密夹住的肉色丝袜高跟鞋粗糙的表面摩擦着娇嫩的阴道内壁带出一大截鲜红阴肉，不停翕张的尿眼里断断续续地喷出黄色透明的骚尿，透过超薄肉色丝袜被浸湿的面料可以看见白色高跟鞋口里已经溢满了淫水和尿液的混合物。
黑与白之间竭尽全力的猛烈肉体碰撞溅起一道道震撼眼球的乳波臀浪，淫液和精液的半透明白色混合物在交合处留下无数晶莹的拉丝，一条直径不少于10公分比熟女的油光丝袜小腿还要粗上一大圈的，即使与两米多高黑塔般的魁梧身躯相比仍然显得不协调的巨型油亮大黑鸡巴同样用不知名的涂料纹满了密密麻麻如同具有魔力似的红褐色古怪纹路，绝对有些不正常的肉棒上生长着无数半球形的肉瘤突起，竟然如同没有任何阻力一般毫不费力地被丝袜熟妇的松垮大屁眼大幅度全根吞入又吐出。
与米兰充满健康活力的风格不同，这名肉欲熟妇身上每一个部位仿佛都是为勾引男人而生，略有赘肉然而仍可算是柔美纤细的腰肢连接着肥硕至极的白嫩巨乳与丰臀，构成了许多男性只在梦里意淫过的超夸张大S型身材。一旁散乱的白大褂表明了这丰腴美人的身份，即派遣到群交医院交流的女医生。以米兰所知的筛选标准，这名四十多岁熟透了的妖艳妇人在国内至少也是大医院里主任一级的名医，但如此受人尊敬的美熟女医生此时却身着专门助兴用的情趣吊带丝袜，香汗淋漓地甩动一身骚媚熟肉费力讨好取悦身下黑人的非洲巨根。
豪华大床的洁白床单上遍布大片已经干涸的黄色斑块，一条犹自嗡嗡作响的颗粒震动棒以及一根有着比米兰拳头还要大的龟头的橡胶肛塞被扔在一旁，橡胶肛塞上沾满了不断滑落的淡黄色粘腻淫液，想来是不久前还在中年美妇的直肠里翻江倒海。
翻着美丽白眼的淫骚熟女浑身上下只穿着一条酒红色的超薄油亮连体吊带长筒袜，肉感十足的小腹与大腿被连体吊带袜的腰口和袜边勒得凹陷进去，而凹痕边缘的骚肉又被挤压得微微向外凸起。随着肥熟大屁股与黑人壮汉的胯部急促碰撞发出密集的“啪啪”声，熟女特有的极致淫靡气息从一身不断震颤的雪白媚肉扩散到空气中；
一对超越G
cup的肥硕奶球顶着两大片深黑色的乳晕随着美妇上下深蹲的节奏而甩来甩去，一个挂着身份牌（工作证）的小巧金属乳环穿过骚熟妇人左边肥大的黑色长条乳头也顺势上下翻飞，略带腥味的淡白色奶水从松软肥嫩的硕乳中被四散甩落到房间和大床的每个角落甚至有一些滴到了米兰的脸上，挂在奶头上的身份牌印着熟女的正脸照，米兰勉强认清上面写着“秦芷兰”三个字；
踩在黑人身体两侧的丝袜肉足没穿鞋，透过油光四射的酒红色丝袜可以看见中年熟女秦芷兰涂着亮黑色指甲油的脚趾紧紧并拢在一起蜷缩着抠住了床单，痕迹斑斑的白色床单在淫痴熟妇的丝袜玉趾下皱成一圈；
令米兰口干舌燥的狰狞黑色肉龙笔直地被熟女的屁眼含住，青筋密布的黝黑大肉屌和两颗巨型卵蛋上沾满了淫液、肠液、精液以及一圈浓白色的泡沫。比一旁包裹着酒红色丝袜的圆润小腿更粗上一圈的大鸡巴配合丰满熟妇的快速起伏深蹲而不断进出深褐色的外翻屁眼；
每当淫荡熟妇秦芷兰起身时，几乎失去弹性的深褐色肛门括约肌会如同一座环形火山一样被半截坚硬的黑肉屌带得向外翻开，而一大截鲜红的直肠嫩肉则毫无阻拦地被肉棒勾出像是藤蔓一样层层叠叠紧紧缠绕在大鸡巴上恋恋不舍地攀附着黝黑粗糙的包皮；
而当熟妇秦芷兰奋力坐下时，壮硕无匹的黑屌又会贴心地把松松垮垮的括约肌和肠肉塞回到淫荡熟女饥渴的身体里，此时米兰双手都无法合握的巨大龟头会在秦芷兰小巧可爱的肚脐上方顶出一个轮廓清晰的凸起，而一直从嘴角流着涎水的肉欲熟女则会从喉咙深处吐出一声压抑不住的雌性闷哼；
被黑大屌以及套着肉丝的白色尖头高跟鞋持续深插下体两个肉洞的骚熟丝袜美妇秦芷兰对于米兰的到来毫无反应，只是翻着杏眼吐出香舌忘我地奋力抛飞肥嫩白腚，挂着乳环与身份牌上下翻飞的肥黑奶头时不时地把奶水喷到她自己的俏脸上，而秦芷兰也仅仅是用粉舌来回舔弄红唇并没有多余的动作。
“我叫山姆，是群交医院的院长……”
手持套着肉丝的尖头白高跟抽插熟女肉穴的黑人开口用流利的国语开始说话，米兰下意识地看向山姆的脸，却见他的瞳仁中突然闪烁着诡异妖艳的红芒，一阵比之前的短暂眩晕更强烈数倍的迷幻感侵袭上米兰的大脑，霎时间米兰再也无法辨认距离与方向，失去思考能力的思维里只浮现出那双妖异的红瞳以及那条令她口干舌燥的黑色巨屌。
不知过了多久，也许是刹那也许是永恒，一切失去的感知能力又重新回到了米兰高挑的女性娇躯里，只是整个世界仿佛都变得有些许的不同。米兰还来不及控制她的身体就被山姆黝黑的脸庞所吸引，她从未想过有一个男人可以这样迷人这样有魅力，光是看着这个黑人雄性爆操其他女人的英勇姿态就已经令她几乎要颤抖着高潮。她立时下定决心要为面前这个帅气的男人奉献一切。
“山姆，我爱你～”
米兰霞飞双颊的同时情不自禁吐出了爱的告白。
“爱我的女人何其多，你只有好好工作才能得到我的宠幸，知道吗？好了，先去领你的工作服吧。”
米兰只好满怀着怅然若失的情绪离开了院长办公室，关上门的最后一刻她透过门缝看着跨坐在山姆身上被粗暴淫虐着肉穴与屁眼的丝袜熟妇，强烈的嫉妒占据了她的理智。
“为什么里面的人不是我呢？”
侍立在门外的女黑人看到米兰出来，仍旧一声不吭地把她带到仓库发放工作服。
按照群交医院的规章制度，所有女医生在上班时上半身只准穿一件轻飘飘的黑色薄纱露乳胸罩，然后在薄纱胸罩中央露出的左乳头上穿戴金属乳环用以悬挂身份牌（工作证）以及固定露乳胸罩；脚上只能穿统一制式的白色尖头细跟高跟鞋；不允许穿内裤但是可以带肛塞，因为有些女医生上了年纪又长期频繁地与病人们肛交导致屁眼太过松弛会不由自主地脱粪，所以院长体贴地添加了这条规定；
同样地，丝袜也只能穿米兰之前在秦芷兰身上看到的一体式油光吊带袜，但是医院里考虑到丝袜是易消耗品所以每天都会大量采购各种颜色的丝袜，甚至有专门的仓库贮藏这些丝袜，每个员工每天可以任意拿5条连体吊带丝袜。
米兰看着面前分门别类放满了整个仓库的丝袜，如同进了大观园一样连连发出赞叹。她惊讶地发现不仅赤橙黄绿青蓝紫黑白灰肤各种颜色的丝袜都有，而且每个大类颜色都有从浅到深的细分。就拿米兰最爱的蓝色来说，从天蓝色到浅蓝色到墨蓝色一共划分了12种蓝色，于是米兰开心地拿了三条湖蓝色以及两条天青色的超薄油亮连体吊带袜准备明天穿。
唯一可能有些麻烦的是米兰之前没有戴过乳环所以要现场穿环，不过大家都是医生女黑人甚至是专业的外科医生，所以仅仅是费了些功夫米兰就安全地在自己左奶头上永远留下了两个小孔。
拿了制服以后米兰顺着指引独自来到了自己的单人宿舍，理论上医院里应该只有女员工但是米兰却发现络绎不绝的黑人男性仿佛来到了自己家一样自由自在地进进出出。当米兰来到自己房间的楼层时甚至发现这些黑人男性赤身裸体地三三两两从一个开着门的房间走到另一个开着门的房间。走廊上各种颜色遍布精斑的开裆吊带丝袜和避孕套散落得到处都是，一路上女人的淫叫和男人的嘶吼此起彼伏。透过一扇扇毫不设防的门框，米兰看到每个单人宿舍里都有一个只穿着油亮开档吊带袜丰乳肥臀的美艳东方女人以及至少两个最多十几个挺着大屌的壮硕黑人围在一起激烈地群交。
这些平均年龄超过35岁的美丽女医生们在国内的时候无不是各自医院里的中流砥柱、受人尊敬的妙手名医，然而如今却在遥远的非洲被粗俗的黑人们当作下贱的婊子娼妇肆意淫玩，并且从这些美女医生们的淫声浪语与疯狂索求的媚态来看似乎是完全乐在其中。
属于米兰的单人宿舍左边的房间里，狭窄的单人床上两名黑人青年把一个仰躺着的身穿鲜艳荧光亮绿色吊带丝袜的中年熟妇女医生紧紧夹在中间，三人叠罗汉似的摞在床上。从米兰的视角看不见熟妇和黑人的脸，只能看见两黑一白三个沾满汗水与体液的油光屁股在飞快地分分合合。
仰姿妇女肥熟过头的白嫩大屁股下方，最底层的黑人青年整根肉棒都消失在熟妇深褐色的屁洞里，只留下两个闪闪发光的水润大卵蛋垂在两腿之间随着黑人小幅度的急速打桩而疯狂拍打着熟妇布满红痕的大白腚，卵蛋飞舞肆虐之快甚至在空中留下了一道道黑色的残影；
趴在雪白美肉上方的黑人青年则是两手握住淫骚女医生穿着荧光亮绿色丝袜的纤细脚踝向两侧分开60°举过女人的头顶，结实的黑色屁股带动一根漆黑的狰狞大屌缓慢而沉重地进出女人的蜜穴。上方的黑人青年每次抽插都要缓缓整根拔出水淋淋的大鸡巴只留一个龟头在淫妇的阴道里，然后再猛地一杆入洞把夹在中间的中年女医生撞得浑身一颤发出婉转柔美的呻吟。
米兰出神地看了一会之后，房间里最上面的黑人不小心把大鸡巴滑出了熟妇的蜜穴。出乎意料的是，那黑人青年没有重新插入蜜穴，而是松开了握住熟妇亮绿色丝袜脚踝的黑手转而扶住了自己的粗黑大屌，用紫红色的蘑菇状大龟头对准了正被最下面黑人巨根抽插着的深褐色宽松湿润屁洞，顺着屁眼与原有黑屌交合的缝隙处坚定而顺畅地挺入，渐渐两根同样粗大的肉棒同时消失在雪白大屁股中间的熟女屁洞里，唯余两个鼓鼓囊囊的硕大卵袋在外面相互磨蹭。
期间，那奶油夹心般的成熟白皙美肉如同脱水的鱼一般胡乱挥舞着脱离黑手钳制的亮绿色丝袜美腿，整个人癫痫一样大幅度打着摆子同时爆发出了一阵响遏行云又声嘶力竭的淫雌绝叫。
但是最终那媚肉乱颤的美艳熟妇不仅没有丝毫阻拦的意思，反而用解脱出来的丝袜肉腿从两侧夹住身上黑人青年的结实屁股，涂着纯黑色指甲油被油光绿色丝袜包裹的性感美脚交叉扣在一起把黝黑壮汉死死锁死在自己身前，刺耳激动的尖叫也渐渐转变为充满喜悦与满足的淫荡呻吟。
两个黑人青年的巨大肉屌紧贴着彼此被同一个柔软黏滑的熟女屁眼吞吐着，时而你进我出地交替抽插，时而同进同出地协力共入，到后来直接舍弃了所有节奏各自使出自己最大的力气如同路边交配的野狗一般调动全身结实肌肉拼命耸动着黝黑臀部。
穿着婊子见了都会脸红的亮绿色油光丝袜的中年熟妇女医生弹性十足的外翻褐色括约肌以及层峦叠嶂褶皱密布的红嫩肠肉自然而然地脱出屁眼，围成一圈淫靡的肉环把两根惊人的粗黑肉龙箍在中间，好似无穷无尽黄白相间的半透明浑浊粘液顺着两条油亮黑棒被熟妇女医生的松垮屁洞持续喷出，浓稠的肠液被熟妇的松软屁洞挤压着浇在了两个黑人互相摩擦的巨大黑卵蛋上……
漆黑男人肤色夹着雪白熟女淫肉，莹亮绿色油光丝袜点缀在其中，形成了一副冲击力十足又分外和谐的鲜艳画卷，米兰不知不觉已面红耳赤地沉浸其中。
等到米兰颤抖着一双肉丝美腿回过神来，对门的景象又深深吸住了她的目光。
只见一名高挑曼妙的年轻女医生身着鲜艳亮粉色的连体吊带袜仰卧在单人床上，一位略胖的魁梧中年黑人壮汉撅着黑屁股拱起后背坐在年轻女人的脸上，肌肉凸起的黑屁股把她的小脸完全遮住只留下一片乌黑的秀发散落在床单上，而又长又粗的漆黑肉屌则是穿过女人胸前深邃的沟壑被两只佩戴着金属乳环的巨奶夹在中间，深紫色的大龟头完全穿过双乳几乎顶在了性感女医生的肚脐上；
火辣年轻女医生穿着油光粉色丝袜的一对健美长腿屈起，大腿和长腿在空中折成直角，一名体型偏瘦的黑人青年正立在床前握住那涂着大红色指甲油的性感美脚夹住自己的黑长鸡巴，公狗一样疯狂耸动屁股正在足交。被卵袋吊着的两颗鼓涨睾丸被黑人青年的抽插动作持续前后摆动，不断拍打着性感美女被粉色丝袜覆盖的柔嫩脚心，被冲击得微微泛红的白皙脚掌不时被黑人卵蛋撞得砰砰作响；
年轻火辣的丝袜美人两只纤纤柔荑一左一右搭在脸上乳交黑人的结实黑臀上，十根玉指微微陷入屁股肉里把黑人壮汉的臀瓣向两侧用力分开，响亮得有些夸张的啧啧唇舌舔弄水声从黑人壮汉的屁股下面连绵不绝地传来，其中还间或夹杂着“咕噜咕噜”吞咽口水的声音以及拔出红酒瓶塞一般的清脆“啵”声，不知那年轻女医生的小嘴究竟吸得有多用力才会发出这样淫靡的声音。
米兰想象着年轻女医生用烈焰红唇紧紧嘬住黑人壮汉被掰开的黝黑屁眼，努力吐出香舌在黑人的直肠里吐出甜美津液疯狂搅拌的情景，不知不觉竟口干舌燥起来。
被女医生毒龙侍奉的黑人壮汉一张丑脸上浮现出了销魂到极致的享受神情，左手两根手指一左一右勾住女人两个粉红乳头上的金属环并在一起把自己的粗黑巨棒紧紧挤在乳肉中间，右手则是深深陷入到女人挺拔的右乳中把原本通体雪白的肥奶揉捏得布满深红色手印，女人的乳房仿若一大团橡皮泥在宽大的黑手之间被肆意揉搓成各种形状。
此时，米兰自己单人宿舍右边的房间里，鸡巴上套着一双透肉肤色吊带袜的猥琐黑人走了出来，那超薄丝袜通体湿淋淋的好像避孕套一样一条袜腿把粗黑的半软肉屌裹在其中，另一条袜腿沿着阴囊与会阴的交界处系在了黑人鸡巴的根部绑上了一个精致的蝴蝶结，把本就鼓鼓囊囊的卵袋勒得更加向外凸出，被肉色丝袜吊着摇晃在两腿之间。
那黑人看到亭亭玉立的米兰，猥琐地嘿嘿淫笑，刚在不知哪个女人身体里射过精的丝袜黑肉屌缓缓地又抬起了头，路过米兰身旁的时候故意用沾满精液与淫水的龟头马眼在米兰的肉丝大腿和美臀上来回磨蹭，米兰霎时间霞飞双颊禁不住娇声轻喘起来，新鲜的春水从微微绽开的淫穴里遏制不住地流淌而下，这副美妙的躯体早已做好了献身的准备。
可那猥琐的黑人挑逗一番后竟悠哉游哉地走进了另一个房间，逃过一劫的米兰此时不知该庆幸还是该遗憾。她如梦方醒般来到了自己的房间，即使已经发情得不成样子却仍然紧紧锁上了木门，“刚刚才向山姆大人表白过，至少要为山姆大人守节一天，不能让他以为人家是个放荡的女孩子。嗯，明天再品尝黑哥哥们的大鸡巴好了～”
就这样，整个女生宿舍唯一一扇紧闭的房门是如此格格不入，整夜不知被敲响了多少次，然而米兰强忍着源源不绝的欲望渐渐沉睡，在美梦中与心中的黑人王子山姆院长抵死缠绵，汨汨的春水彻夜流淌不停。
第二日清早，米兰恋恋不舍地与梦中的大黑屌吻别，迷迷糊糊地起床之后，按照员工手册上的规定所有女性工作人员上班前必须浣肠清洁，以提升“服务”水准和质量。注重个人卫生的米兰觉得非常有道理，于是用寝室里配备的孕激素催乳剂以及水溶性人体润滑油调配了一桶浣肠液，配合大号的一次性针筒将超过2L的透明催乳润滑液分次注入自己粉嫩娇柔的小菊花里。
期间，强烈的便意和高涨的性欲让米兰光滑的额头上浸满了细汗，靓丽的容颜也显得有些扭曲，而片刻过后，从未有过的舒畅排泄快感从娇嫩的菊花与直肠处席卷全身的交感神经，本来压抑忍耐的表情顷刻间转变为小嘴微张两眼翻白的失神模样，大大岔开的两腿像是筛糠一样不由自主地剧烈痉挛，下体的三个小洞尿液与粪水齐飞，恰似春潮带雨晚来急又像春江潮水连海平。
溢于言表的舒畅排泄快感点燃了米兰压抑已久的雌性欲火，使她竭尽全力地绷紧娇躯好似要把肠子都拉出来似的死命喷射，接着如同上瘾一般把桶里剩余的催乳浣肠液一次性再次注入敏感的直肠，不知不觉间这个女人已经沉溺于浣肠的极乐而不可自拔了。
酣畅淋漓的媚药浣肠过后，浑身舒畅犹自有些走不动路的米兰简单冲凉过后浑身赤裸地坐到了自己的单人床上，屈起脚尖踩入了湖蓝色的超薄吊带油光丝袜，丝质布料的细腻触感从米兰下半身的每一寸肌肤蔓延到四肢百骸，熟悉的丝袜触感带给异国他乡的年轻女医生一种无法言说的安全感。米兰梳拢鬓角的长发接着给自己的一对可爱大宝贝穿上了医院配发的透明黑纱露乳胸罩，自醒来就始终充血挺立的殷红奶头一左一右从薄纱胸罩正中间的小孔里不甘寂寞地冒出头来，方才经历过孕激素催乳剂浣肠的米兰隐隐感觉到鼓涨的双峰里毫无间歇地发散出一种酥酥麻麻的奇异感受，令这位性感诱人的美人医生禁不住从喉咙深处发出连绵不绝如怨如诉的勾人呻吟。
将工作证上的金属银环从左乳两侧小心翼翼地扣到奶头上之后，米兰仅仅身着凸显女性魅力的透明丝质情趣内衣，交替轻抬闪耀湖蓝色透明光泽的两只丝袜美脚，精心涂抹着梦幻淡蓝色指甲油的足尖熠熠生辉，轻轻踩进了脚边纯白色的漆皮尖头高跟鞋。正对着的镜子里映照出米兰匀称丰盈的柔美身姿，装点着乳环与亮色丝袜高跟的东方白皙美人此刻仿若世上最美的珍宝绽放出夺目光彩。
近乎赤裸的米兰遵照员工手册的着装规定披上一件前开襟的白大褂之后缓步走出了房门，金属圆环连带工作证伴随米兰穿着尖头高跟鞋的步伐不断晃荡，在重力的作用下拉扯着左边娇嫩鲜红的奶头又疼又痒，米兰的俏脸情不自禁地透出一层淡淡的粉红显得分外娇艳。
走廊上不同风格的性感美人们穿着与米兰相同款式的着装，只是丝袜的颜色各不相同，黑白灰肤的经典颜色占据了主流，然而如同米兰所穿一般的亮色丝袜也不甘示弱争奇斗妍。或丰满或苗条、或成熟或青春的各色美艳女医生们仿若选美一般开裆露乳地踩着尖头高跟鞋陆陆续续地往外鱼贯而出，而昨夜喧嚣不止的粗俗黑人们彻夜不停地将浓稠精华一滴不剩地灌入白嫩女人们的娇躯后此时正霸占了本该是女生宿舍的房间赤身裸体地呼呼大睡，黝黑的身上和鸡巴上盖着五颜六色的丝袜和内衣，浑身上下印满了密密麻麻的鲜艳口红印，想来是受到了无微不至的服侍。
米兰跟随莺莺燕燕的人流来到了医院的食堂，浓厚的脂粉气息盈满了这里的空气，来自全世界东西方不同国家不同民俗的饮食整齐地围绕食堂排列成了一圈，自助餐形式的早点能够满足所有医生护士的口味，来自囚奴国本地的女性工作人员尽职尽责地忙进忙出。
然而米兰注意到，琳琅满目的各色餐点并没有让群交医院的风骚前辈们过多驻足，反而是一个独立的小窗口前排起了有序的长队。行列里既有成熟艳丽的白大褂露乳女医生，也有米兰第一次看到的，统一穿着蕾丝边透肉超薄硅胶长筒袜以及纯白色露趾细跟一字凉鞋的护士们。
不同于医生需要专业的知识技能以及丰富的经验所以从外表上看普遍带有一种成熟女性特有的优雅与从容，这些从护士帽檐到丝袜高跟一身纯白的护士们大多青春靓丽充满元气，叽叽喳喳三五成群地讨论着昨晚各自的性体验，她们攀比着接纳黑屌的数量以及尺寸，尺度之大令米兰不禁有些羞涩又略带着些向往。
经过询问，米兰了解到，早餐期间每人可以领一杯由化验科采集室提供，400ML高浓度黑人骚尿冲泡20ML绵密精液混合上一小勺强效孕激素催乳剂而成的美味饮料，每天早晨都有无数爆乳肥臀的美艳女医生和女护士在饮料供应处排成一列看不到头的长队。那自动调配饮料的机器恶趣味地将出水口的水龙头设计成了一条通体漆黑的半软鸡巴模样，仅在尖端位置栩栩如生地安置了一个颜色稍浅的巨大龟头，不时有明眸皓齿的医生护士接完自己的一杯催淫媚药之后伸出红润小舌头把黑鸡巴模样的出水口含在小嘴里舔弄一番，因此那龟头和马眼上早已是湿淋淋一片了。
本来是不限一人一杯的但是很多女医生和女护士总是贪得无厌地重复排队导致很多女员工还没喝上心心念念的混合饮料，化验科的精液和热尿就告罄了，在众多女医生和女护士的联合抗议下院长山姆在晨会上严厉批评了这种行为并颁布了新条例，自此以后所有人便只能领取一杯严格控制分量的催淫饮料，引得无数含春雌性扼腕叹息。
米兰自取了早餐后，也从那条粗黑鸡巴里接满了一杯黄色透明尿液饮品，不得不说这个黑鸡巴代替出水口的设计使得手中的的饮品好似真的如同鲜榨黑人骚尿一般充满了异样的魔力，令米兰不由自主地伸出香舌在干燥的嘴唇上轻轻环绕了一圈。琼鼻微皱在饮料杯上盘桓了一圈，顿时蕴含着丰沛雄性信息素的刺鼻尿骚味将米兰的心神全都俘获。
就如同自然界亿万年来的规律，类似公狗雄狮一般充满着兽性的雄性动物们用自己的尿液标记领地同时向母狗和母狮传达发请的讯息，米兰自闻杯中的黑人骚尿起就感到自己丰满成熟的女性躯体正在急剧发烫，卵巢和子宫在雄性尿骚味的刺激下情难自禁地不断震颤抽动，分泌出大量黏滑的淫液以及孕激素不断催熟着身体里一颗颗充满活力的卵子。如果此时有任何一个长着大屌的男人来到米兰面前，无论他是英俊还是丑陋，米兰都会立刻跪下来掏出他的鸡巴然后奉献出饥渴的身体臣服在男人的脚下，乞求他用新鲜滚烫的热尿浇在自己嘴里打上母畜的印记。
不知不觉间，米兰手中的杯子已经凑到了喘着粗气的微张秀口旁，似乎还略带着些温热的黄色透明液体顺着香舌的舌苔以及口腔黏膜汨汨地流淌进了紧窄的喉咙。从不知多少粗鄙黑人龟头尿道里射出来的本该难以下咽的刺激性液体在米兰被改变了感官与常识的大脑感受中竟然无比美味爽口，被黑人浓尿浸润的性感女体从此刻起如同被公狗用狗尿标记了的母狗一样真正从内而外成为了非洲土著居民的所有物。
用过早餐之后，仍然头重脚轻迷迷糊糊好似理智都被黑人骚尿烧坏的米兰手拿排班表来到了属于自己的办公室。
群交医院内各种科室一应俱全医生护士不计其数，但是五官科、内科等普通科室却每天只有一个医生坐班轮岗，其余的美女医生一半分入泌尿科“坐台”，另一半进入化验科“服务”，这两个科室俨然凌驾于其他科室成为了医院的重中之重。
米兰本就是泌尿科的医生，被分入的这个办公室有四个女医生，除了她自己外还有口腔科的苏素媛、儿科的岳蓝以及内科的秦芷兰，米兰记得秦芷兰就是入职那天坐在山姆腿上被丝袜尖头高跟鞋捅入蜜穴以及黑巨吊爆插脱肛屁眼的巨奶女医生。米兰因为不熟悉路所以是最后到达岗位的，然而不计其数的病人比女医生们来得还要早，已经在正门口排成了一条望不到头的黑色人流，来到办公室后自觉地分流成了四条支流各自来到了一位女医生的办公桌前。
此时秦芷兰这位浑身散发着骚媚肉欲气息的熟女医生翘起一双穿着酒红色吊带袜的丰腴美腿上下交叠在一起，露出趾缝的左边丝袜足尖挑起一只昨夜还套着丝袜插在自己阴道里的尖头白色高跟鞋露出圆润的脚跟与足踝，戴着黑框眼镜涂着粉红色眼影与腮红的红润俏脸上挂着矜持的微笑，虽然仍旧开裆露乳晃荡着溢出奶水的风骚大奶，却不经意间流露出一股温婉端庄的气质来。
米兰办公桌后的椅子上雕着两根巨大的布满大颗粒圆形凸起的木制无蛋阳具，涂上了棕色的木漆，前面的阳具还好只是略微有些磨损和掉色看得出来被很多女医生经常反复使用，而后面的假阳具上面虽然明显清洗过但还是覆盖着一层薄薄的半透明滑腻黄色油状物，散发着一股淡淡的异味。米兰心想上面估计得有几十个女医生的肠液，于是撅起没穿内裤的屁股伸出香舌把肛门位置的木制阳具整个吞入口中用香甜口水仔细清洁过后才缓缓把两根阳具坐入下体的两个肉洞，同时发出了情难自已的勾人呻吟。
其余三女早就坐在椅子上对着面前脱下裤子“患者”的下体凑近瞧个不停，三具各有千秋的丰润娇躯在各自的椅子上小幅度地轻轻扭动，不时从被病人鸡巴堵住的小嘴里发出犹如撒娇般的轻哼。没穿内裤的肥美大屁股起落之间隐隐约约可以看见她们椅子上的阳具和肛塞上面闪耀着点点水光。看样子这些“前辈”们早已习惯了这些可以称之为淫具的座椅，甚至纷纷乐在其中主动淫玩两条身经百战的木制骇人巨物。
米兰所面临的第一个“患者”是一位刚成年的青壮男性，他目光充满侵略性，无时无刻不在米兰冒出胸罩的凸起乳头、芳草萋萋的下体以及在高跟鞋衬托下分外修长的美腿上流连逡巡。米兰被这好似要将她生吞活剥的无礼目光注视下早已是霞飞双颊芳心乱撞，但她秉持着医生的职业素养强行压下了身体的躁动，开口询问“患者”的病情。
“龟头很痒，软不下去。”
那黑人用国语、囚奴国本地方言加上一点点英语指手画脚地说了一句很简短的病情。
米兰看着那年轻土著黑人短裤里巨大肉虫勃起的痕迹，不由自主吞咽了一口唾液，在壮实男人的面前显得格外娇小的纤纤玉手扒住那患者的裤腰带连带着内裤用力往下一拉，顿时一根湿漉漉还蒸腾着丝丝热气的狰狞黑棒猛地弹了出来敲在了米兰的右边脸颊上。
不知多久未曾清洗的黑红色龟头上发散着异常浓烈的精液经过发酵后特有的腥臭气味，米兰轻轻耸动鼻尖吸入与海鲜味近似的精臭之后迅速进入了发情状态，口腔里的唾液腺仿佛望梅止渴般分泌出大量的甜美津液，使得米兰的喉咙不断翻滚着艰难吞咽自己的口水。
艰难维系着理智的米兰用做了亮晶晶粉色美甲的两手拇指和食指轻轻捏住那青年患者的包皮顶端，向两侧拉开之后缓缓地褪了下去，只见黄白相间的包皮垢在龟头下沿凝成了一片薄薄的粘腻外壳，凹下去的冠状沟里更是积攒了一圈气味熏人已经成为固体的黄色尿垢。
米兰见状仅存的理智也灰飞烟灭，左手轻轻托住“患者”的两颗巨大卵蛋不断揉捏按摩，右手紧紧握住黑屌的根部向上撸起包皮使得整个龟头被包皮覆盖住，而米兰自己则是半眯起双目努力伸出软嫩柔滑的香舌，舌尖对准包皮正中间的孔洞深深地插入厚实包皮与龟头之间的缝隙，用力往下延伸直到舌尖戳碰到冠状沟的底部方才罢休。
接着米兰努力搅动细长灵活的娇舌，绕着龟头做圆周运动，不断把冠状沟最深处的浓厚包皮垢锲而不舍地勾出来吞到小嘴里用口水化开。期间一双白嫩柔荑一边殷勤揉捏两颗大卵蛋一边从根部小幅度上下撸动无法掌握的大屌，在接连不断的啧啧水声之中黑人青年的脸上露出了似压抑又似销魂的极乐神情。
这样的淫靡情景在办公室里其他三位女医生处也同样在上演，秦芷兰傲绝群芳的巨型爆乳更是被面前黑人用双手死死攥住露出黑纱乳罩的肥大黑色奶头，好似化身成了一头真正的乳牛一般从乳尖里散射状地被一双黑手挤出大量奶水，喷射洒落在自己酒红色的丝袜大腿上顺着饱满的小腿曲线流到了白色尖头高跟鞋里。
不一会，米兰就无师自通地把黑人青年的勃起肉棒清理干净，此时那腥臭的黄白污垢早已全数被饥渴艳丽的女体所完全吸收成了丰满娇躯的养分，而黑红色龟头上只留下一层亮晶晶的美人涎液。
“以后每天都要来这里清理龟头并且射精，就不会有问题了知道吗？”
米兰舔了舔嘴唇好似意犹未尽般地开出了“医嘱”。
那黑人青年不知有没有听懂，只是盯着米兰穿着湖蓝色油光丝袜的艳丽大腿含糊不清地说了什么，接着挺起犹未射精的粗长黑棒来到米兰身侧，半蹲下身体双手捏住米兰上下交叠起来的丰腴肉腿，沾满米兰自己口水的巨大龟头笨拙地顶着两腿之间的缝隙就要往里插入。
米兰会意之后贴心地轻轻抬起叠放在上面的右腿使得那黑人青年能够顺利将大肉棒挤到湖蓝色丝袜美腿中间，然后再重重地放下把两条肉感美腿紧紧缴在一起让那黑人青年不住地发出“嘶嘶”倒吸凉气的声音。
黑人青年就着自己肉屌上的美人口水当作润滑液，整个人癫狂一般奋力耸动着自己的下体，长度超过米兰小臂的粗大肉棍每次插入都在湖蓝色油光丝袜大腿的另一侧冒出整个龟头来，坚硬的肉楞反复快速地刮过略有些冰凉的大腿肌肤将充满着力量与热度的触感传递到成熟女体的神经中枢。米兰的脸上泛起两朵酡红飞霞，眼前的一切似乎都有些失焦，五感和心神全都被腿间的黑大吊所吸引，不自觉反复绞紧一双丝袜肉腿又放开，努力给予黑人青年更无微不至的服侍。
感受着火热滚烫的巨屌摩擦着肌肤与丝袜前后抽插的奇妙触感，早已是眼波迷离的米兰满意地点了点头，望向了后面队伍里忍不住纷纷掏出肉棒撸动的人群：“下一位患者。”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
排队的“患者”终于全都被妥善“诊疗”，四位美艳女医生虽然开胸露乳的情趣衣物都好好地穿在身上，然而从发丝到高跟鞋上都沾满了浑浊粘腻的浓稠黑人精液，秦芷兰身前的地板上更是积满了一滩半透明的乳汁水洼。
正当米兰浑身娇软准备休息一阵时，约莫30多岁身材仅次于秦芷兰的美女医生苏素媛缓缓地站了起来。这位性感美妇摇晃着丰乳肥臀婀娜多姿地走来，穿着白色尖头高跟鞋和深咖啡色油光吊带丝袜的丰满长腿每走一步都会在全身的白嫩脂肪上溅起一阵轻微波纹肉浪，看得米兰一阵目眩神迷。苏素媛来到米兰跟前说：“米兰你好，考虑到你是新人的缘故，为了让你更好地了解咱们群交医院，院长决定让我今晚带你去住院楼查房。”
米兰暗自思量，如果要查房的话那我不是没有办法体验黑哥哥们的肉棒了吗？
正在惦念着昨晚宿舍里淫乱群交场景的米兰露出了纠结的神色，而苏素媛见状微微一笑，俯下身来凑到米兰的耳旁，夹杂着浓郁精液独有腥味的幽香吐息吹拂在米兰白里透红的粉嫩侧脸上：“失之东隅收之桑榆，住院楼里的大屌绝对让你吃到饱，前提是你能抢过那群又骚又贱的护士妹妹。我第一次去查房之后第二天只能戴着肛塞来上班呢～”
说完苏素媛步态款款地走出了办公室，只留下椅子上湿漉漉的两根淫具以及美目波光闪烁不断扭动性感身躯的米兰。
下篇
囚奴国的夜晚不似白天那般酷暑难耐，非洲大陆腹地干燥的空气甚至让人感觉有些凉意。
这个城市中的大部分地区都已经陷入黑暗与寂静当中，然而市中心地标性的建筑“群交医院”仍旧灯火通明，住院楼的每扇窗户里都倒映出男男女女纠缠的身影，同时群交医院外不断闪烁的霓虹灯牌就像夏夜中的萤火虫让人禁不住为之深深着迷。
住院楼走廊被昏暗深紫色灯光染上暧昧的色彩，两侧本该静谧的病房中不断传出女人们挑逗至极的淫声浪语和男人们的大声嘶吼，肉体碰撞的“啪啪”声更是贯穿始终，无数勾人堕落的声响交汇成色欲的放纵乐章久久回荡。
“哒哒、哒哒……”
一阵高跟鞋敲击地板的清脆声音极富韵律地接连响起，苏素媛与米兰两人穿着开襟的白大褂一前一后步入这幽暗的过道，两人的玉臂之下都夹着一块记录板。
如果有谁凑近端详就能借着暧昧紫色灯光发现这两位女医生的白大褂之下仅着一体式油亮吊带长筒丝袜以及小号黑色蕾丝边半透明胸罩，甚至这本就形同虚设的透明薄纱胸罩正中央还开了两道竖着的镂空裂口；
而连体吊带袜中央更是连内裤都没穿任由女性最私密的相思豆与湿润肉穴俏生生暴露在空气中；
米兰与苏素媛肥美而弹性十足的硕乳在小号情趣胸罩里近乎要爆衣而出，前方苏素媛颜色略深的酒红乳晕在黑丝薄纱下映出掌心大小的阴影，娇嫩乳头挂着明晃晃的银色乳环从胸罩中央的竖直镂空处探出头来；
而昭示两女医生身份的工作证铭牌就悬挂在左乳乳环上随着步履移动而左右摇曳，颇具分量的铭牌将米兰嫩红的奶头扯得不堪重负向下垂首。
美女医生们未着寸缕的丝袜肉腿股间，经过脱毛光洁宛如白虎的粉嫩蜜穴早已在持续暴露刺激下淫液横流泛出莹莹水光，然而这两名靓丽非常的女医生却早已习以为常，因为群交医院美女医生们明文规定的标准打扮便是如此骚浪下贱。
“哒哒、哒哒……”
病房越来越近，房间里逸散出的灯光也越来越亮，米兰这才有些惊讶地发现前方的“前辈”苏素媛大褂下摆处的小腿上反射出一层淡淡的粉色闪光，而之前米兰一直以为身前熟女医生穿的是与其淡雅气质相匹配的传统肉色吊带丝袜。
此时苏素媛一双丰腴肉腿上兼具少女纯洁与骚媚诱惑的亮粉色薄丝在朦胧灯光中释放出摄人心魄的魅力，侧面镂空的尖头高跟鞋里露出了足弓处白里透粉的一抹白皙肌肤仿佛在散发充满暗示的邀请。
至于米兰自己则是仍旧在修长玉腿上套了一层钟爱的湖蓝色连体吊带袜，大腿根与吊袜带连接处的袜边有一条越五公分宽的无弹力宽松罗口设计，除了没有经典的后竖线之外与工业革命时期的复古无弹力长筒丝袜俨然如出一辙，搭配上十公分高的尖头绑带高跟凉鞋与开裆露乳的大胆情趣内衣全然不像个医生，简直比百老汇的脱衣舞娘还要浪荡数分。
经验丰富的骚熟少妇与新晋美女医生丰腴柔美的小腿从超薄丝袜里明晃晃地映了出来，莹白肌肤在淡粉色和亮蓝色油亮丝袜光泽的映衬下熠熠生辉。这梦幻般的美景令所有男人都会忍不住遐想若是能够用手指抚摸两女销魂美腿该会怎样丝滑。
高跟鞋的声音戛然而止，终于到达第一间病房门口。米兰顺着苏素媛的目光向左望去，只见并不很大的病房里一共有六张病床分列两排。然而不同于普通医院的是，这间群交医院病床上躺着的全是五大三粗的魁梧黑人男性，他们健壮的手臂比米兰的小腿还要粗上一圈，布满黝黑肌肉的身体丝毫看不出是病人；
不仅如此，这六名黑人壮汉此时全都赤身裸体大喇喇分开双腿仰躺着，胯下平均尺寸超过25公分的黑色大肉肠均直挺挺向上耸立对着苏素媛和米兰致以最崇高的礼节。
米兰目不暇接看着眼前狰狞粗犷的大黑鸡巴们不禁暗自咽了咽疯狂分泌的口水，她眼角余光看见自己的前辈苏素媛医生也伸出香舌舔了舔鲜艳红唇，两名各有千秋的美女医生不约而同从美目中迸射出连连异彩。
黑人们如此亢奋的原因自然不会是初来乍到的二人，病房两侧各有一名充满活力肤白貌美的年轻女孩正双膝跪地在病床前袒胸露乳为病床上的雄壮黑人们“清理身体”，女孩们头上小巧的护士帽以及修长美腿踩着的纯洁白色蕾丝边长筒袜已经表明了她们小护士的身份。
小护士们对米兰和苏素媛的到来丝毫未觉，仍旧卖力服侍着病榻上的“病人”。
病房一侧，挺着一对娇嫩淑乳的年轻护士笨拙地用双手勉强合握住一名黑人壮汉腿间比她脸还要高出一截的狰狞大黑肉屌根部，如同一只白色小猫咪一样伸出舌头轻柔舔舐着手中粗大鸡巴的龟头和马眼，时不时还用舌尖顺着龟头肉棱下的冠状沟来回绕圈将黑人壮汉积累的厚厚一层黄白色包皮垢卷进小嘴里咀嚼吞咽。
小护士那因为无法含住整根巨棍只好用嘴唇包住半个龟头努力吮吸的模样实在是可爱至极，只是小护士踩着一字带细跟凉鞋岔开的白丝股间早已积累了一滩透明小水洼，丝丝缕缕的透明粘液仍旧顺着粉嫩的淫穴肉唇向下滑落；
从侧面看去，这名小护士两只小巧白嫩的金莲踮脚踩在白色高跟凉鞋里，十根脚趾涂着粉粉嫩嫩的指甲油在白丝袜里分外好看，同时向上抬起的足跟脱离高跟凉鞋的束缚露出蒙着纯白色长筒丝袜的嫩红足底。
即使同为女性，米兰也不禁赞叹这小护士的清纯可爱。
而在病房另一侧的护士小姐姐则看起来稍微年长一些，此时正以同样的姿势岔开一双细腿蹲在一张病床前，驾轻就熟地用手拎起一名黑人肥硕无比的巨根向后压去露出卵蛋下的肛门，同时将一张精致俏脸埋在黑人壮汉股间上下舔弄着。
这位护士小姐用琼鼻架住垂下来的两颗黑人大卵蛋，接着一边撸动手里坚硬黑肉肠一边伸出灵巧的小香舌钻进长着一圈卷曲肛毛的黑人屁眼里嗦弄着，在“啧啧”的吮吸声中不时发出“嗯嗯”的娇喘，值得注意的是，这位护士小姐手中的黑鸡巴已经被湿漉漉的口水所完全浸湿，黑人壮汉的肛门周围以及大卵袋上也已经通体遍布许多杂乱不堪的大红色口红唇印。
而且显然这位护士小姐仍未满足，只见她一口含住了黑人壮汉的左边卵蛋再次动情地上下套弄起手中鸡巴，岔开白丝双腿的屁股更是情不自禁在空中前后耸动起来仿佛在渴求着什么。
护士小姐白嫩耀眼的两片臀瓣饱满而健康，摇晃之间一枚宝石般闪闪发亮的水晶肛塞底座镶嵌在股缝正中央遮住小菊花犹抱琵琶半遮面似地勉强护住了最后一处隐私。她满眼期盼地凝望面前巨大黑肉屌并使出浑身解数卖力服侍着，就像服侍最心爱的情郎。
土生土长的非洲黑人们浑身上下黝黑皮肤上散发着一层金属般的光泽，隆起的大块肌肉储存着肉眼可见的强大爆发力，一股仿佛来自远古旷野的原始气息扑面而来。纯洁可人、身材娇小的两个小护士在一群五大三粗的黑人雄性包围之中宛若温顺的小羊羔一般只能任由周遭大汉尽情视奸柔美的女性胴体。
米兰在病房门口看得面红耳赤禁不住绞紧丰满的丝腿企图挡住淫液四溢的赤裸蜜穴，而身旁的苏素媛却突然迈步走进病房中。
无数惊艳中带着不怀好意的视线落在这位不速之客身上，这些来自四周的视线不断扫过苏素媛的娇颜、美腿还有镂空黑纱胸罩里不甘寂寞的肥熟大奶子。黑人们贪婪的目光虎视眈眈，毫不遮掩的欲望几乎要将苏素媛生吞活剥。
而两名护士听到声音看到苏素媛身上的白大褂与左乳尖由乳环悬挂的工作证不由露出了艳羡的目光——在群交医院只有医生可以将工作证挂在乳头上，护士们是没有这个权利的。并且护士们必须身着白色高跟凉鞋与蕾丝边长筒白丝，而医生们则可以自由选择高跟鞋款式与丝袜颜色。
“病人们有什么异常情况吗？”
面对值班医生的询问，青涩的小护士死死抓着手里湿漉漉的黑人大屌仿佛抓着一根救命稻草，然后有些紧张地回答道：“没、没有。”
鞋跟与地板之间的敲击声仍旧不紧不慢，韵味十足的苏素媛踩着笔直猫步停在了第一张病床前，接着俯下身子撅起丰臀将一张淡妆粉饰的俏脸凑近黑人青筋密布的硕大阴茎仔细端详起来。黑人壮汉那紫红色的硕大龟头距离苏素媛的樱桃红唇只有几公分的距离似乎马上就要亲吻在一起。
虽然苏医生全程面不改色，可是米兰在后面注意到苏医生被肥美翘臀拱起的白大褂之下，那淡粉色闪闪发光的油亮丝袜已然在大腿内侧被流下的骚水淫液浸湿了一大片，变成深色的超薄粉色吊带袜紧紧贴合在苏素媛浑圆美腿根部透出丰腴腿肉，一颤一颤的肉感丝腿在两侧拱卫着美熟女医生粉嫩多汁的幽深蜜穴。
女医生一边专注凝视黑人巨屌一边深深吸了口气，小巧高挺的琼鼻微微耸动了几下将黑人壮汉鸡巴的味道吸进那一具风骚诱人的成熟娇躯之中。
充满精液与尿骚味的浓郁雄性体臭令这东方美人禁不住胸腔起伏肥奶乱甩，一层淡淡的红霞慢慢爬上了女医生白皙的脸颊，她明亮的美目中泛起了涟涟波光水雾，而垂下来的两粒嫣红奶头似乎也更加挺翘了几分。
病床上的黑人突然故意挺胯，骚臭的紫红色大龟头于是猛地顶在苏素媛光滑脸颊上，黑人嘴里还发出阵阵淫笑。可苏素媛丝毫不以为意，反而顺势轻启朱唇温柔亲吻在了面前的大龟头上，两片柔嫩红唇将黑人怒目而视的马眼含进其中细细嗦弄起来。
“嗯～啵～”
这位美女医生双颊深深凹陷进去在自己的小嘴里营造出了近乎真空的环境，病床上黑人一脸享受地闭上眼睛感受这销魂的强大吸力。不知过了多久，随着一声软木瓶塞被拔出红酒瓶口的轻响，苏素媛的樱桃小嘴恋恋不舍地与粗黑鸡巴依依分离，在龟头马眼周围留下了一圈醒目唇印的同时，一条连接在苏素媛秀口与黑鸡巴之间的银色唾液丝线缓缓拉断被美女医生吸进嘴里细细品味起来。
苏素媛甚至眯起一双杏眼意犹未尽地伸出香舌在自己嘴唇上轻舔一圈，那欲求不满的样子与其说是医生更像是AV里经验丰富的色情艳星。
仔细看，那黑人龟头上的口红印上连最细密的唇纹都清晰可辨，不知苏医生到底吸鸡巴吸得得有多用力才会留下如此夸张的口红印。
“长度：＞25CM直径：＞6CM硬度：正常气味：正常……”
米兰看到苏医生十分“敬业”地掏出记录板将“病人”鸡巴的各项数据都填在相应表格中，接着又用粉色丝腿踩着细跟高跟鞋像个女王一样在病房中来回巡逻，将黝黑巨根的情况用性感红唇一一“评测”。
最后，苏素媛来到一名小护士旁边在床前学着护士小姐的姿势岔开双腿深蹲下来，于米兰惊讶的注视下与护士小姐一同舔舐着同一条狰狞黑肉肠。
或成熟或青涩，但又同样销魂蚀骨的两张小嘴隔着一条青筋虬曲的粗大鸡巴亲吻在一起，两条粉色的灵巧香舌各自卷住一截肉茎纠缠在一起形成了绝无仅有的口穴飞机杯将黑人的大肉肠裹在其中上下套弄起来。
苏素媛和护士小姐偏着头臻首相碰，雪白细颈与裸露的曼妙身姿交相映衬，比维纳斯断臂雕像也丝毫不逊色，美丽之余更多了几分东方女性柔美的韵味。
谁又能想到如此两个绝色美人却甘愿同时用娇嫩口舌侍奉一个只有大鸡巴可以称道的粗俗黑人呢？
在视觉与触觉双重刺激下，被并蒂双姝尽心嗦弄鸡巴的黑人壮汉完全败下阵来，他健壮的黝黑躯体肌肉块块绷紧，沾满美女香涎的粗壮肉茎更是再度膨胀了一圈开始不受控制地无规律跳动起来。
片刻后，伴随着苏素媛和小护士的齐声惊呼，浓稠的新鲜精液从黑人鸡巴里喷泉一般间歇射出，强而有力的精柱在空中足有一米高，顿时病房里好像洒下了一阵阵滚烫的白色精雨。
点点雨滴落在苏素媛和小护士秀丽发丝与精致面容上，浆糊一般的黑人浓精糊在了熟女医生的每一寸肌肤上，就连半裸的大奶子和两条亮粉色油光丝腿上都遍布星罗棋布的点点深色印迹。
看得出来小护士仍有些不知所措，而苏素媛则陶醉地眯起双目竟然丝毫不顾两人满脸满身的污物一口噙住了小护士柔软的唇瓣。
“呜呜！！”
方才还缠绕在雄性黑肉棍上的灵巧嫩舌从苏素媛朱唇之间窜出，轻易便撬开小护士的粉红唇瓣钻进护士小姐的口腔里肆意探索起来。刚刚从黑人健硕躯体里鲜榨的浓稠白浊精浆在两位东方美人唇齿间经由舌尖“推杯换盏”，苏素媛充满怜惜地用柔舌将小护士脸上的浓浆卷进樱唇中，再吐到护士小姐自己的小嘴里。
本来手足无措的护士小姐在苏医生耐心的引导下渐渐被感染，两人就像真正的情侣一样互相舔舐彼此的脸颊和脖颈，再将黑人腥臭的精液吐到对方嘴里用舌头纠缠搅拌。闪亮润泽的四片唇瓣之间，被拉成无数晶莹丝线的香津与浓精从两人嘴角滴落，病房里的所有“病人”都看得目不转睛垂涎三尺。
许久之后，在小护士已经面红耳赤娇喘不已之时，苏素媛终于放过眼前的猎物。她轻轻舔掉小护士下唇最后一条粘液拉丝站起身来，随后一双素手有条不紊地整理了一下腿上已经略有些松垮的无弹力粉色玻璃吊带丝袜，她的每一个动作每一个神态都散发着优雅慵懒的气质，就连吊带袜表面细微的褶皱都仿佛诉说着一段段不为人知的艳情故事。
“病人情况已经记录完了，我们走。”
不顾丝袜上的点点深色印迹，明明大腿内侧早已被自己的骚水淫液所浸湿，可苏素媛仍旧游刃有余地款款走出病房，只留下浑身瘫软的小护士眼神迷离地跪倒在地。
一进入走廊右手边的第二间病房，一股混合着尿骚味、精臭味还有浓郁男性体臭的刺鼻气息便扑面而来。只是面对这常人难以忍受的味道米兰和苏素媛二人不仅没有露出嫌恶的神情，反而脸上泛起情欲勃发的诱人潮红。
抬眼望去，病房里同样摆放着六张病床，然而上面的“病人”早已按捺不住寂寞各自活动。
只见六张病床中的五张都已经空无一人，而在病房左侧的一张单人床上，三名魁梧非常的中年黑人将一位看不清面容的年轻护士夹在中间疯狂耸动着，那纯白色的护士帽在黑色人潮包围中分外显眼。而群交医院所发放的短款护士服以及白色一字带细跟凉鞋则是被随意扔在地上，那双细跟凉鞋里还残留着一大滩黄白相间的可疑粘稠液体。
两个不着寸缕的黑人一上一下以汉堡胚的形式将那年轻女护士紧紧禁锢住，壮硕的黝黑身躯将那年轻女性的上半身完全盖住，仅有一个洁白细腻的美丽翘臀露出来被夹在两个黑人屁股中间承受着暴风骤雨般的冲击。
两条巨蟒般的粗黑肉肠在白得耀眼的白嫩臀瓣间不断消失又出现，海量黄白色的淫液泡沫已经将三人的连接处染成一片狼藉，可怜小护士的娇嫩美臀被紧挨着的两个黑色大卵袋拍打得肉浪迭起。
可她却只能发出断断续续的深沉闷哼，因为除此之外还有第三个中年黑人一脸舒畅地站在女护士面前享受着年轻美女的深喉服务。
米兰和苏素媛只能看见两条套着蕾丝边透肉白色长筒丝袜的纤长美腿从黑人包夹的左右两侧延伸出来跪在病床上，脱掉高跟凉鞋的白丝秀足脚心朝外竖直踮在床上，十根脚趾在透明白丝里紧紧抠住被单默默在前后三通的性爱浪潮里随波逐流；
小护士白里透红的柔嫩丝足脚心上此时已然遍布一层早已干涸的淡黄色精斑，不知已经盘肠大战多久才会留下如此触目惊心的“战况”。远远看去在护士装里浑身洁白的年轻女孩宛若一滩甜美蓬松的奶油裹在黑面包里颤颤巍巍地来回抖动。
而在病房右侧，则有另一名同样年轻的小护士蹲在地上被三名体型年龄各异的黑人男性包围其中，三人的鸡巴周身裹着湿漉漉的水迹，想来应该是护士小姐殷勤工作所留下的香甜口水。这名小护士双手勉力扶住正前方男性的堪堪一握的超大肉肠来回撸动着送进小嘴里艰难地做着持续不断的吞吐运动；
而另外两名黑人则是将他们毫不逊色的饥渴黑棍甩动着抽在护士小姐的脸颊和美乳上发出“啪啪啪”的密集声响，留下一道道清晰红痕的同时也将鸡巴上护士小姐所留下湿漉漉的口水抹到她自己的奶子上。
苏素媛不紧不慢走到左侧病床前，陡然响起的高跟鞋敲击声搅乱了病房里火热的气氛，令人熟悉的贪婪目光再次如X光将米兰和苏素媛两人里里外外扫视不停，米兰只好亦步亦趋跟在苏素媛身后。
即使如此，那些火辣辣的视线如芒在背仿佛穿透白大褂直接映在肌肤上令人极不自在，然而米兰早已熟透了的娇躯在局促之余却燃起了情欲的焰火。
病房里充斥着的雄性荷尔蒙勾起了米兰基因里铭刻着的交配欲望，她不禁开始胡思乱想，如果那些比自己脚踝还要粗壮的黑人巨屌一根根轮流捅开自己的骚逼屁眼在里面疯狂肆虐……
想到这里，米兰一双踩着尖头镂空高跟鞋亮蓝色丝腿已经有些酸软，小腹处子宫的位置向着两腿之间最为隐秘的三角地带传去阵阵酥麻瘙痒的感觉。米兰即便奋力夹紧腿根，粉嫩骚穴里流淌而出的莹亮透明春水仍然释放着渴求填满的发情信号。
来到病床前，三男一女三黑一白的原始交配场景尽收眼底，然而苏素媛却微微皱起了眉头。原来，中间的小护士在漫长的轮奸群交过程中姣好的清秀容颜上此时已经两眼翻白神志不清，被面前黑人男性用鸡巴连根插入又抽出的樱唇中涎水四溢而出，被摩擦出泡沫的透明口水在下巴和不断晃动的白皙美乳上流淌得到处都是令人不忍直视。
“看来是没法询问情况了。”
苏素媛一边自言自语一边重新走到护士小姐和黑人们紧紧相连的屁股后面深蹲下来，疯狂甩动的两个漆黑大卵袋离着熟女医生的面容仅有数公分可谓近在咫尺，而从护士小姐屁眼和骚逼里喷出的肠油淫液更是立时溅了苏素媛医生满头满脸。
可尽职尽责的女医生不仅丝毫没露出厌恶的神色，反而凑上前去伸出香舌在小护士沾满黄白泡沫的会阴处轻舔起来，时不时还将柔嫩的粉红色舌苔垫在上方黑人狂插屁眼的湿漉漉大黑鸡巴下面任由沉甸甸的卵蛋肆意拍打着苏医生艳丽的容颜。
“嗯～嗯～”
苏医生将脸颊完全埋在年轻护士与黑人们的股间，沿着黑鸡巴与护士小姐骚逼屁眼的交界处清理了一圈之后甚至还努力尝试将舌尖钻进屁眼的缝隙里深入探索一番。
随着海量粘腻肠液与爱液被苏素媛饥渴地卷进红唇中，上下两名中年黑人男性各自怒吼着绷紧全身肌肉狠狠把自己耕耘已久的滚烫阴茎齐根塞进中间婉转承欢的年轻女体。
同时，上下紧挨着的四颗卵蛋肉眼可见地开始收缩舒张，“精验丰富”的熟女医生瞬间看出无数充满活力的鲜活精子正被来自非洲的原始鸡巴灌进护士小姐娇嫩的子宫和直肠深处。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
即便已经在一轮接一轮的群交中丧失了理智、即便紧窄喉咙里还有一根粗暴的肉棍进进出出，夹在黑人们中间的美丽护士被突如其来的雄性浓精陡然一烫仍旧抖动着一身性感白皙的媚肉哀嚎挣扎起来。然而就算娇小可人的护士小姐脚趾在白丝袜里抠得再用力也只不过是待宰的羔羊，只能徒劳无功地被固定在黑人雄性们胸膛之间灌入数以百亿计的黑色种子。
在此期间，苏素媛一双素手掌心朝上垫在下方黑人男性的春袋下温柔按摩，同时上方黑人左侧沉甸甸的大睾丸则是被苏医生整颗含进口中津津有味地嗦弄着。
在熟女医生无微不至的关怀下，两名黑人壮汉在小护士的身体里足足喷射了接近两分钟才终于停息。难以想象的巨量精液被两根粗黑鸡巴死死堵在护士小姐前后双洞里，竟然一滴都没有流出。
感觉到手中和嘴里的卵蛋们不再收缩，苏素媛迫不及待地吐出嘴里睾丸，紧接着一把抓住上方黑人的鸡巴从小护士菊花里拔了出来。
射过精的半软黑肉肠离开小护士的屁眼竟然发出了“啵”的一声清晰闷响，可见小护士的菊花直肠与大鸡巴是何等的天作之合，仿佛东方女人的屁眼生来就是给非洲男人放鸡巴用的。
伴随着充当肛塞的粗黑肉肠骤然拔出，先前被堵死在小护士直肠里的鲜榨精液从完全无法合拢的外翻屁洞里喷薄而出，小护士沉浸在高潮余韵中的颤抖身体不由自主地崩出一连串急促的响亮水屁，火山爆发般的白色精液浓浆混合着小护士肛门里的些许黄色肠液天女散花一样落得到处都是。
苏素媛连忙用小嘴包住不断放屁的喷精小屁眼，虽然苏素媛已经尽力张开朱唇覆盖住这喷出精液的肉欲喷泉，然而相当一部分浑浊的精浆仍然止不住地从熟女医生嘴角溢出。一时间，苏素媛雪白的优雅脖颈急促收缩着将小护士屁眼里的黑人浓精尽职尽责地吞进自己腹中。
渐渐地，苏医生嘴角地精液不再溢出，“咕嘟咕嘟”的吞咽声也开始放缓。这时，苏素媛甚至有些欲求不满地用双手十根玉指掐住小护士的两片臀瓣用力向外掰开，与小护士屁严丝合缝紧密相连的小嘴更是嘬住被操开的肛门奋力吸吮起来，熟女医生的两侧脸颊深深凹陷进去，“啧啧啧”的吮吸之声连绵不绝地响起。
数分钟过后，苏素媛的一双薄唇这才放过小护士那可怜的小菊花，花瓣上的一道道褶皱无力地向外绽开露出里面还沾染着浑浊白色浓浆的鲜红肠肉，那白里透红的色泽就像淋上一层奶油的新鲜草莓一样让人禁不住垂涎三尺；
而此刻苏素媛那满脸潮红心满意足的俏丽模样真让人怀疑这位美艳动人的骚熟女医生接下来会说出一句“多谢款待”。
“狗屎！这个婊子太骚了！”
病房右侧，围住另一个护士的三名黑人一边享受医护人员的口舌侍奉一边时刻注视这边淫荡入骨的色情演出。
比AV还要震撼数倍的真实春宫现场令这三名黑人男性再也无法压抑住射精的冲动，他们用本地的土话俚语满嘴污言秽语地怒骂着喷出一股接一股的强劲精柱，那位同时侍奉三根黑肉屌的护士小姐应接不暇被浇了满脸腥臭粘腻的黑人浓精。
米兰见状出于一名医生的本能走上前去与护士小姐并排蹲在一起，不假思索地努力长大小嘴勉强包住了一名黑人的火热大龟头。
虽然已经目睹过黑人们的巨物也做好了心理准备，可是嘴里那过于夸张的尺寸仍然让米兰下颌一阵酸麻，鹅蛋般的硕大龟头还没等完全适应便粗暴捅入将嗓子眼完全堵死，混着尿骚味的腥臭精液一股脑呛进了米兰敏感的口腔食道，本应十分令人反感的味道不知为何在米兰的感受中却令人无比着迷。
可即便米兰的到来分摊了些压力仍旧面临两女难敌三屌的尴尬处境，苏素媛顾不得整理脸上刚从小护士屁眼里喷出来的残存精浆，连忙踩着细高跟快步走到另一侧将最后的鸡巴叼在嘴里避免宝贵黑人精液的浪费。
片刻过后，精潮渐止。可还没等米兰松了口气，面前的黑人却用粗糙的大手扶住她的后脑勺用力往黑人胯间猛怼过去，仍旧坚挺的粗黑肉茎艰难挤过狭窄喉管，米兰因为窒息拼命挣扎却也只能让收缩的喉咙为黑人鸡巴带去更大的快感。
骤然间，米兰察觉卡在喉咙里本就难以招架的肉棍再次膨胀了一圈，随机米兰清晰感觉到胸口处一道强劲滚烫的热流冲击在自己的食道内壁上灌进胃里。
面前这个黑人竟是直接在米兰的喉咙里撒尿了。
米兰纤细的脖颈此时像进食后的蛇一样被病人的巨型黑屌撑大了一圈，仿佛无穷无尽的黑人骚尿源源不断灌进米兰小巧的胃里，米兰甚至感觉自己吃撑了似的十分腹胀。事实也确实如此，这位新晋年轻女医生本来平坦的小腹现在肉眼可见地渐渐鼓起，那是来自黑鸡巴的男性尿液在滋养这一具性感的肉体。
喉管中强烈的压迫感令米兰只能用鼻腔艰难喘息，可在米兰被媚药和巫术反复改造过的身体里，伴随窒息感而来的还有一种无法言喻的奇特快感。
这也并不奇怪，许多生物在临死前都会产生迫切渴望交配的强烈欲望，最为著名的就是生物课本上那只“抖擞精神”的白眼雄果蝇。
米兰身为以优异成绩毕业的医学生已经无力去思考这些专业知识，她只感觉到自己的肉体渴望着男人的鸡巴，越多越好，多多益善。然后最好让这些鸡巴全部插进自己的蜜穴和屁眼把自己操死在这里。
于是在这种逼近生命极限的快感驱使下，米兰嘴里叼着深喉大肉肠一边翻着白眼涕泗横流被黑人当作小便池在身体里撒尿，一边将白玉般的葱葱玉指伸到光洁无毛的骚逼里奋力抠挖起来。
“呃！呜呜！！”
米兰性感的亮蓝色丝袜美腿脚踩细高跟蹲在地上猛烈抽搐起来，从她被黑鸡巴堵住的嘴角源源不绝流下大量涎水将胸前黑纱露乳胸罩完全浸湿，高耸的穿环大奶子在湿透了的极薄面料中甩来甩去，金属乳环挂在鲜红奶头上惹眼非常。
“哗啦啦啦～～”淡黄色的透明尿柱从米兰被她自己掰开的肉穴上方倾洒而下，此时这位年轻女医生已经无法控制自己的躯体任由其狼狈失禁，只有纤细的手指还在本能作用下死命抽插着粉嫩阴道。
对大鸡巴的渴望已经是女医生此刻唯一的期盼。
“哗啦啦啦～～”
同样的声响也从旁边传来，原来苏素媛和小护士也同样被其他黑人们当作便池深喉撒尿以至于高潮失禁。
这些淫荡的美丽女人们宁愿自己丑态百出当众失禁也要用娇躯将黑人们的热尿承接下来。一时之间，“咕嘟咕嘟”的吞咽声和女人们淅淅沥沥的漏尿声交杂在一起久久回荡。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“最后的一间就由你自己独立查房了，没问题吧？”
住院楼走廊尽头，依旧暧昧的暗紫色灯光映照出米兰和苏素媛两人各有千秋的窈窕身形。
她们本来整齐的着装已经皱得不成样子，黑纱露乳胸罩以及腿上名贵的鲜艳亮色丝袜遍布男人女人的深色尿渍与白色精液湿痕，简直可以拧出水来。
“嗯，我没问题，谢谢苏医生。”
苏素媛点了点头，随即从自己大褂上的口袋里掏出一只口红补起妆来。苏素媛的微厚的性感朱唇涂上大红色口红之后宛如熟透了的樱桃勾引着贪吃的人们采摘品尝，而米兰只涂了透明唇膏的两片樱唇则泛出健康的粉色煞是迷人。
然而，旁人无论如何也无法想象，这两人勾人心弦的诱惑香唇在这个夜晚已经品尝过十几个病房里近百个黑人男性的狰狞肉肠，不仅含住骚臭的黑鸡巴龟头主动用粉嫩柔舌按摩黑人们的龟头马眼，更会仰起小脸任由黑人将积蓄已久的骚臭浓尿随意尿进米兰和苏素媛的接尿秀口中。
米兰由衷感谢面前熟女美人的倾囊相授，苏素媛在这短暂的查房途中如同耐心可敬的教授前辈一样，身体力行以身作则教会她如何舔鸡巴才能让黑人们更加舒服，也教会她舔黑人卵蛋和肛门时的各种技巧。
遇到病人中普遍出现的“过于亢奋软不下来”的问题，苏素媛总是会揉着自己的大奶子挤出花洒般的新鲜奶水当作润滑剂涂在每一根黑大屌上，接着便轮流将那些“桀骜不驯”的黑鸡巴们塞进苏素媛自己峰峦如聚的乳沟中狠狠教育，不久后那些调皮黑肉棒就都口吐白沫瘫软下来了。
‘可惜我现在还喷不出奶水。’米兰不由面露遗憾地暗自思忖。
“接下来就是‘休闲时间’了，你自己加油吧～”
功成身退的美女医生转过身去，一双粉色丝足脚踩慵懒的步伐迈进之前已经查完的一间病房。在房门关闭的前一刻，米兰看见一只漆黑的大手伸进了苏素媛屁股后面的大褂里用力揉捏起来。
掀起的后摆下苏素媛果冻版的滑嫩肉臀被拍打揉掐溅起层层肉浪，深邃股沟间一截黑色的肛塞拉环悄悄垂了下来像条尾巴似的荡来荡去。即使房门被关上，女人春意盎然的娇笑声依然透过门板在走廊里阵阵回响。
‘加油！你可以的！’米兰一边内心给自己打气一边转过身来，深吸一口气之后伸手推开了最后一扇病房的房门。
“啊～好舒服～嗯～”
令人血脉贲张的娇声淫叫充斥着整间病房，米兰惊讶地发现，这里与同楼层的其他病房截然不同，不仅只有一位丰乳肥臀的中年美熟女护士，并且病人们也清一色是未成年的黑人少年。
米兰进来时，两名赤裸的黑人少年正头朝相反的方向四腿交叠仰卧在同一张病床上，两名黑人少年的卵蛋和肉棍亲密无间地贴在一起；
而在他们上方，仅穿着蕾丝边长筒白丝和白色细跟凉鞋的中年女护士浑然忘我地用骚逼和屁眼吞吐着身下并列的两根年轻肉茎，一起一伏之间黑人少年们被淫水肠液染湿的黑鸡巴在熟女护士的肉臀下闪着亮晶晶的水光。
米兰认识这位风韵犹存的骚熟美妇人，她是群交医院的护士长，今年已经超过45岁了。眼前这位护士长甩动肥奶骚臀忘情套弄肉穴屁眼里年轻黑鸡巴的模样绝难与平日一丝不苟的护士长联系在一起，但仅仅一人便可“照顾”好整个病房的黑人少年却又令米兰禁不住心生敬佩。
中年美熟妇上身前倾双手撑在自己大腿上奋不顾身起起落落，套在白色长筒丝袜里的丰腴腿肉一颤一颤地晃个不停；被长筒袜蕾丝边勒出一道凹痕的大腿根支撑性感大白腚反复套弄两根并排黑肉棒，同时也带动着丰硕大奶上下翻飞，暗红色微黑的奶头与大片乳晕在护士长胸前摇曳出晃眼的轨迹。
“噗噗～好大的鸡巴，要被捅烂了～”
即便嘴里惨叫不止，可骚熟中年女人仍旧抠紧白丝袜尖里涂着不符年龄骚浪亮紫色指甲油的十根脚趾持续深蹲，肉浪翻腾的饱满大白屁股一下一下砸在黑人少年的股间，用前后湿滑肉洞吞吐取悦他们硬挺的肉棍。
已经上过场或是还未轮到的其他四个黑人少年本来围在床边一边观赏现场AV一边撸动他们丝毫不输成年人的狰狞阴茎，当更加年轻靓丽的米兰进入病房后，显然未成年的四名黑人少年便甩着胯下的阳物一窝蜂挤到年轻医生身边。
其中两个身高只到米兰肩膀的黑人小鬼头更是一左一右环抱住米兰的妖娆纤腰，坚硬滚烫的两根粗大肉茎也顺势在米兰亮蓝色的柔滑丝腿上摩擦起来。
黑人小鬼们虽然还在发育中，但他们的眼神已经如狼群一般贪婪狡黠，而他们胯下的狰狞巨物也已经染上不知道多少美女医生护士的淫液肠油了。
澎湃热力由代表雄性力量的粗壮鸡巴透过薄薄一层丝袜向饥渴已久的雌性肉体传递过来，米兰不禁羞红了脸深深沉浸在众星捧月的美妙触感中。
“好啦，别急嘛～”
米兰安抚着黑人小鬼头们，在黑鸡巴的簇拥下足踏高跟来到护士长旁边空着的病床前将一名黑人少年推倒在床上，随后轻轻甩掉玉足上的绑带细高跟跨坐在黑人少年身上。
脱掉白大褂和高跟鞋的米兰浑身仅有开裆露乳的黑纱胸罩与一体式吊带丝袜做着毫无意义的遮掩，取下工作牌的金属乳环戴在粉嫩乳头上从胸罩镂空处探出头来轻轻摇晃，米兰早已淫液四溅的大屁股里一个黑色的橡胶拉环十分令人瞩目。
米兰半蹲在空中，肉臀下比女医生秀美丝足脚踝还要大上一整圈的紫红色龟头正挤开薄薄两片粉色小阴唇往里面艰难奋进。美女医生缓缓“落座”，在肉穴里海量爱液的润滑下米兰全身颤抖着用紧窄骚逼将整根巨物“吞进腹中”仅留一对漆黑睾丸卡在屁股缝里。米兰原本平坦的小腹上此刻隆起了一道圆柱形的粗长棍状轮廓一直顶到可爱肚脐上方。
“呼！”
费劲将黑肉屌纳入蜜穴的米兰长出一口气后学着旁边的护士长尝试套弄身体里的火热巨棍。
“呃！太大了！鸡巴太大了！”
随着超过肉穴极限的大肉棒被缓缓拔出体外，强大的摩擦力将米兰柔嫩敏感的阴唇带得向外翻开，随之而来的还有道道透明淫液如山间泉水顺着股间肉棍潺潺流下。
待到只剩一个龟头卡死在阴道口，已经无力支撑的米兰猛地往下一坐，在“啪”的一声肉体碰撞之声过后，身娇体柔的靓丽女医生立刻翻起白眼浑身抽搐起来。
“好涨，好舒服！子宫被顶烂了啊啊！”
一道细细的淡黄色透明水柱从米兰的股间激射而出将身下黑人少年的腹肌全部淋湿，带着雌性催情气息的浓浓尿骚味顿时弥漫在拥挤的病房内。米兰竟被还未成熟的年轻鸡巴插得当场失禁了。
一股巨力从背后袭来，米兰毫无防备地被推得向前倾倒，只能勉力用双手支撑在下方黑人少年的脑袋两侧，一对穿着金属圆环的大白奶子正晃荡在黑人少年的脸颊上方。
下方黑人少年自然不会放过到嘴的美肉，他一手一个将米兰雪白大奶顶端的乳晕掐在手中令挂着乳环的奶头挤在一起，接着张开肥厚的香肠嘴一口把两个奶头连带着乳环同时吃进嘴里撕扯吮吸起来。
“慢点吃，没人和你抢～”
三点同时遇袭，米兰不免有些惊慌失措，可随即奶头上恰到好处的疼痛激起了刻在基因里的母性光辉让她温柔地撅起屁股任由黑人少年撕咬她娇嫩的乳头，同时甩动肥臀吞吐着黑人少年愈发坚挺的肉棒，米兰股沟里垂下来的黑色橡胶拉环也随之轻轻摇晃。
正此时，一股巨大的拉力将年轻女医生屁股里的肛塞拉环一股脑拉出，猝不及防的突袭让米兰猛然仰起臻首发出一阵声嘶力竭的悲惨嚎叫。
与此同时，经由孕激素催情剂每日清洗过的屁眼一张一合流出一股股黄色透明粘液，催情浣肠液混合着米兰的肠油如淡黄色溪流一样从扩张开来的淡褐色肛门中涓涓流出。
还没回过神来，米兰感觉到一双粗糙的大手摆开了她颤抖的臀瓣，本来就合不拢的屁眼被扯得更加向外翻开，低于体温的空气一阵阵灌进直肠，凉飕飕的触感让米兰禁不住起了一身鸡皮疙瘩。
然而随后她就顾不上合拢菊花了，因为一条滚烫无比的漆黑肉肠已经抵住了她软糯多汁的松弛屁眼上。
“不要，太大了，会裂开的！”
可身后已经箭在弦上的黑人少年可不会在乎米兰的感受，那条惊人的巨棍将眼前女人本来松弛无力的肛门括约肌撑开到极限变成一圈肉环紧紧箍在龟头上，年轻的黑鸡巴没有丝毫怜香惜玉，残忍无情地向着甬道深处狠狠凿进去。
强烈的胀痛感和撕裂感让米兰情不自禁弓起光滑美背，被长驱直入的小屁眼也身体的本能作用下不断分泌出用以润滑的肠液肠油。
还好身下的黑人少年一刻不停地吮吸着米兰的奶头带来前所未有的快感，加上骚逼里被鸡巴整个填满的充实感令米兰能够在地狱与天堂之间来回徘徊。
终于，屁眼中的那根滚烫肉肠齐根消失在米兰白皙的圆润翘臀中只留下一个大大的卵袋遮住成为一个大洞的小菊花。又痛又酸又胀的感觉从骚逼屁眼里持续传来几乎要将米兰折磨疯掉，米兰被夹在黑人少年中间感觉自己好像被两根黑屌串起来一样只能徒劳无功地垂死挣扎。
身后黑人小鬼头瘦小的身体骑在米兰丰满性感的肥臀上如策马奔腾一般抽动起来。随着肉棒渐渐拔出，紧紧箍在肉屌周围的括约肌也拔出萝卜带出泥似地向外凸起，米兰娇嫩菊花里的鲜红肠肉被龟头勾出堆积到肛门口仿佛在与鸡巴依依惜别；
而当黑人少年的阴茎再次捅进身下性感女医生的紧窄菊花时，那套住肉茎的肛门括约肌和直肠嫩肉又会乖巧顺从地再次被推回到原来的位置。
米兰裹在荧光吊带袜里的脚趾拼命蜷缩在一起，白里透红的脚心也展现在空气中随着两个黑人小鬼的抽插而无力地颤抖着。
每当肛门中堵住小屁眼的肉棒抽出时，就好像便秘了三天之后将宿便一股脑排泄出来一样有种酣畅淋漓的解脱感；
当那恼人的肉棍再次挤进直肠又会为直肠带来酥麻至极的垂坠感，米兰娇嫩的女体本能地像拉屎一样极力张开自己的小菊花企图将异物排泄出去，殊不知这只能让黑人小鬼更加顺畅地在紧窄屁眼中穿梭罢了。
后庭时而爽快时而滞涩的矛盾感令米兰的理智渐渐迷失，更别提身下还有另一个黑人小鬼的巨棍正顶着敏感娇嫩的子宫口填满了阴道里的每个空隙。
“啊！受不了了，要被操死了啊！！”
旁边突然传来一声骚媚入骨的竭力淫叫，从米兰来之前就一直穿着丝袜高跟踩在病床上做着深蹲运动持续用前后骚熟肉洞吞吐年轻黑屌的护士长女士此时一屁股重重坐在两个黑人小鬼的鸡巴上。
熟女护士长小腹上的些许赘肉与丰满大腿一同颤颤巍巍地抖动起来，一对沉甸甸的雪白大奶子更是忽上忽下甩出些许奶白色乳汁散落开来。
片刻后，护士长插着黑肉棍的骚穴上方，一道淡黄透明水柱断断续续喷了出来，将熟女护士长股间被黑人大鸡巴操出来的黄白泡沫冲刷掉了一些，护士长的一身骚肉顿时软倒在两个黑人少年身上，任由无尽淫水与骚尿蔓延流淌。
顾不得关心同僚状况，相隔仅一层薄薄肉壁的粗黑巨根在米兰不自主流出的淫液肠油润滑下抽送得愈发顺畅，本来粉嫩娇柔的淫穴与菊穴已经被开垦成为可以容纳两根巨屌随意进出的松弛肉洞。
黑人小鬼们与瘦小身材不协调的黝黑巨根你来我往疯狂蹂躏着女人可怜的骚逼屁眼，上下两个鼓鼓囊囊的沉重卵袋一下一下重重拍打在米兰的肥硕美臀上荡起肉浪涟漪。
与此同时，随着“刺啦刺啦”两声轻响，米兰感觉自己足跟处的玻璃丝袜被一左一右各自撕开了一个破洞，两条触感十分熟悉的火热肉棍紧随其后塞进了脚底丝袜与足掌之间的缝隙，那滚烫的巨根让米兰近乎产生烫伤的感觉。
她瞬间明白这是最后的两个黑人小鬼正寻求着丝袜足交，于是她不由自主蜷缩起脚趾和足弓尽力摩擦包裹在其中的火热鸡巴努力迎合起小鬼们对这双穿着油光蓝丝袜骚脚美足的亵渎。
此时此刻，米兰就仿佛专门存放黑人阳具的容器一般，用温润潮湿的下体双洞以及丝袜足穴承受着“病人”澎湃的欲望。
这些黑人小鬼们已经用他们不符年龄的巨屌征服了一个个欲求不满的熟女人妻，如今又骑在一个性感貌美的年轻骚货身上掰开屁股缝或按住丝袜骚脚疯狂耸动下体，将他们充满压迫感的大肉屌塞进蜜穴屁眼和丝袜脚底尽情享受这具娇躯美肉。
他们粗糙的大手用力在米兰丰满的丝袜肉腿与白皙翘臀上留下一个个深红色五指印；他们的香肠嘴将米兰穿着乳环的两粒奶头含进嘴里肆意吮吸啃咬；他们比女人骚脚还要长一截的肉棍不管不顾往丝足脚底破洞里横冲直撞；他们的狰狞肉棍更是填满了米兰空虚的阴道与直肠更占据了这个妙龄女生的理智和内心。
狭小逼仄空间里男人女人的汗水交汇在一起，燥热气氛火上浇油助长情欲燃烧，不管是米兰还是黑人小鬼们都沉浸在色孽牢笼里起伏沉沦。
被肉棒深插猛捣成絮状白色泡沫的粘液不断自交合的缝隙中溢出，每一次被巨根连根插入再拔出都令米兰有一种自己的子宫被捅烂、阴道和直肠要一齐被鸡巴勾走的错觉。那酥麻中又带有强烈愉悦的奇妙快感终于击垮了米兰脆弱的神经。
“啊啊啊！要去了，屁眼被操烂了啊啊！！”
只见年轻女医生疯狂摇晃着她的头颅，一头秀发散落在背后随风飘散，而她的一身洁白美肉也随之无规律地开始抽搐。米兰两只肥美大奶子被黑人小鬼叼在嘴里抖动不已，撕开大洞地丝袜美脚无意识地蜷缩又舒张按摩着丝袜足穴里的足交肉棒，大白屁股更是左摇右晃企图甩掉屁洞肉逼里让人又爱又恨的大黑鸡巴们。
被黑人小鬼们操上云端的米兰爆发出惊人的力量，箍住黑肉肠的肛门括约肌与阴道口骤然缩紧一倍不止，蜜穴与直肠里的软肉更是从四面八方挤过来拼命用布满褶皱的肉壁缠绕摩擦其中的雄性肉茎。
双插米兰的两名黑人小鬼感到自己的老二仿佛深陷泥潭沼泽中不可自拔，年轻黑人的精液竟硬生生被米兰的紧窄肉洞从马眼里挤了出来！
黑人小鬼们稚嫩的怒吼与米兰清脆的浪叫声此起彼伏，年轻女医生恍惚之间感觉自己的小腹暖暖的，几乎捅到子宫里的巨大黑根将一股又一股滚烫浓精通过宫颈灌进米兰娇嫩的子宫和卵巢，身后黑人更是用精液给米兰做了一次彻彻底底的灌肠。
时间的刻度在极度快乐中失去了意义。良久之后，不再抖动的两根半软黑鸡巴从米兰屁股洞里滑落出来，被巨型大屌操开的蜜穴与肛门被龟头向外拉扯成了两个翻开的嫩红大洞；
随后黑人们留下的浓稠精汤自屁眼和阴道里如瀑布般倾泻而下，白浊黏液覆盖着美女医生鲜红的外翻粘膜恰如草莓雪顶圣代一样展现出诱人色泽。
“噗噗～噗噗～”
满脸潮红仍旧迷失在灌精高潮余韵中的米兰不受控制地放了两个蕴含精液的水屁，顿时女医生的屁眼仿佛坏掉的喷泉一样崩出急促的白色精雨，整张病床上都淋上了沾满米兰肠液的污迹。
黑人小鬼们也轻车熟路地完成了位置调换，原本享受丝足美脚的两个小鬼顶替上来再次堵住了米兰漏精不止的骚穴肉洞，女医生布满牙印的一对可怜大奶子也与乳环一同落入另一个黑人小鬼的口中；
而已经发泄完毕的另外两名黑人少年则是将他们被淫水浸泡得湿漉漉的黑肉肠塞进丝袜破洞里前后擦拭着自己的肉枪，米兰白嫩柔软的脚底于是涂上了一层黏黏糊糊的半透明秽物。
这边女医生的轮奸淫戏还在继续，那边瘫软地护士长也被她身下两个黑人小鬼一边插着骚穴屁眼一边翻过来仰躺着夹在两个黑人中间呈三明治的姿势奸淫。熟女护士长脚踩白丝长筒袜和细跟白凉鞋的一双美足被上方黑人小鬼捉住分开，正与全身骚熟媚肉一起无力颤动着。
病房里呻吟浪叫仍在响起，这原始的交配之声与其他病房的声响汇聚在一起形成了一道肉欲浪潮让身在其中的女人们纷纷迷失。从住院楼外面看，每扇窗户上都映出男男女女纠缠的剪影，而医院的魅惑朦胧的暗紫色霓虹灯仍旧默默闪烁着。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一周后。
米兰身穿群交医院标志性的白大褂与尖头绑带高跟鞋站在院长办公室外踌躇不已，涂着亮蓝色眼影和紫色唇彩的俏脸上满含期待的神情。
与平常有所不同的是，年轻女医生纤细的小腿上本来细腻柔滑的吊带丝袜换成了不符合著装规定的玫红色渔网袜，两只纤手上套着一双电影里贵妇人常备的丝质手套，而且仔细看的话还能发现白大褂的下摆处隐隐约约有一截毛茸茸的尾巴探出头来。
“哆哆。”
“进来吧。”
指节轻轻叩响，院长办公室里随即传来字正腔圆的国语。米兰依言推开办公室的木门，一个两米多高只穿着一条三角内裤的黑人巨汉，也就是群交医院院长山姆，早已恭候多时。
院长办公室的摆设与米兰初次来这里时见到的一模一样，整个屋子被一张豪华大床占据了几乎所有空间，除此之外最显眼的东西莫过于散落在大床上不知哪些女人脱下来的五颜六色的内衣丝袜。
这些明显被不同女人穿过的连体吊带丝袜上无一例外遍布着大片大片干涸白色精斑，见证着曾经发生在这里的一场场肉欲大战。
“米兰，你这些日子做得很好。”
“嗯～”
梦中情郎就在面前，米兰红着脸低下头偷偷瞄着山姆赤裸的身躯和三角内裤里的一大坨隆起。
蓦地，山姆走上前来轻轻捏住米兰精致的下巴让她的美丽双目与山姆对视。山姆身躯上的红铜色奇妙纹身似乎活动了起来，而他的瞳孔中也似乎绽放出妖异的红芒。米兰不知不觉沉浸在山姆摄人心魄的目光中，她如同热恋中的女孩一般痴痴地望着心上人，两条修长美腿不自觉摩擦起来却仍夹不住股间分泌而出的丝丝淫液。
坠入爱河的美女医生踮起踩在尖头高跟里的足尖缓缓嘟起自己的紫色薄唇如情窦初开的小女孩一般撒娇索吻；身经百战的黑人院长自然不会辜负佳人情意，他低下头来用黑人特有的肥厚香肠嘴含住米兰的双唇，腥臭的宽大舌头顺势撬开小美人的贝齿在米兰小嘴里肆意品尝起来。
“唔～”
激吻之中，米兰披在身上的白大褂被顺势退去，露出其中的真容。只见米兰雪白窈窕的胴体套在一条玫红色无袖开裆连体渔网袜中，骚臭脚趾涂抹着艳红色指甲油，整条大网眼渔网袜仅有两条吊带挂在米兰的香肩上，无袖的设计使得美人医生的两条玉臂以及光滑潮湿的洁白腋下全都一览无遗。
除此之外一双丝袜材质的红色手套将米兰的玉臂和手肘全都包裹其中；两只坚挺雪白的大奶子被渔网袜分割成一个个菱形；透过渔网袜镂空探出头来的两粒乳头除了照常穿戴乳环之外还挂着一条精挑细选的玫瑰金乳链，于是可怜的乳头便被扯得向下微垂。
而最引人瞩目的无疑是一条自米兰臀沟里垂下来的长条猫尾巴，严肃的白大褂下竟是一具插着猫尾肛塞的淫荡肉体。
山姆一双黝黑大手绕到米兰身后攀上了她开裆连体网袜里露出来的白皙肉臀。经过医院黑人们夜以继日连天开垦的大白腚比初来时丰满了一圈有余，山姆的十指陷入弹性十足的两片屁股瓣中将这一对色情肉弹揉搓成各种形状。
淫荡女医生丝毫不落下风，她一双套着红丝的纤手皓腕拉住黑人院长的三角裤轻轻往下一扯，那条曾在米兰眼前将秦芷兰操得奶水狂喷的畸形黑大屌顿时弹射而出甩在米兰的肚脐上发出“啪”的一声巨响。
依偎在爱郎身上的米兰一边踮起丝足脚尖与山姆深情舌吻一边用挂着乳链乳环的奶头在山姆胸膛上来回画圈，两只红丝小手更是同时扶住山姆那双手无法合握的狰狞肉茎温柔抚摸。对比强烈的黑白肉体与玫红色连体网袜交融在一起构成了一副色彩奔放的奇异绘卷。
“咳咳……”
即使米兰用尽全力吞咽山姆院长的唾液，过量的腥臭黑人口水仍然呛得米兰咳嗽不已。当恋奸情热的两人唇分之际，一条长长的透明唾液拉丝于两人舌尖缓缓断开。米兰深情注视眼前高大黑人的面庞，水雾弥漫的杏眼在晚霞一般的羞涩俏脸上可谓是我见犹怜。
正此时，山姆布满肉瘤和红色纹身的巨大黑根挣脱米兰双手，在山姆的刻意瞄准下滑进了米兰网袜大腿与湿滑肉穴间的三角缝隙里，而米兰身后一个比台球还大的紫红色龟头带着一小截黑肉棍从股沟下方冒出头来。
即使这条畸形巨物还没有真正进入米兰的身体只是用素股和大腿当成飞机杯来回抽插，黑人鸡巴表面肉瘤凸起不断滑过女医生绽开的阴唇和阴蒂所带来的极致快感仍然令米兰经不住娇吟出声。
最令米兰惊讶的是，她自己的身体竟被屁股下黑人肉屌抬高了一些，两只鞋尖几乎要够不着地面。无与伦比的雄性力量瞬间征服了这个娇弱的东方美女，芳心暗许的米兰如同附属物一般将全身重心都压在了面前黑人院长的胸膛上，任由黑人的巨根和大手在女人最隐私之处随意淫玩。
“好痒，骚逼好痒，给我鸡巴啊啊！”
山姆抓着米兰的肉臀将其凌空抱起一同坐到床沿，于是两人相拥而坐，米兰佩戴乳链的雪白大奶子在两人之间被压扁成一滩肉饼，而米兰开裆屁股下压着的奇异巨屌在玫红色网袜开裆处露出半截黝黑棍身显得如此突兀。
“院长的大鸡巴好舒服，人家还要更多～”
米兰穿着尖头绑带细高跟的小脚踩在山姆两侧床单上奋力抬起身躯露出了早已被涂抹上一层透明爱液的湿漉漉黑肉肠，接着满月般圆润肉臀高高向后撅起用滴着骚水的粉嫩逼穴对准山姆翘起的巨硕龟头缓缓下沉。
“呃！要裂开了啊！”
尽管在一周内已经被不同黑人的大鸡巴轮奸扩张过数百次，那饥渴的小穴想要吞下这非同寻常的旷世巨屌还是太过勉强，仅仅只吞下半个龟头，米兰一双修长美腿就止不住地战栗起来，胸前乳链乳环摇摆碰撞“叮叮叮”响个不停。
也许是感到不耐烦，山姆一把将米兰本来踩着床单的小腿扛在了自己雄壮臂弯上同时手掌绕过米兰的膝弯扶住了她的纤腰。于是本来深蹲的性感女医生顿时两脚被抬高到胸前，整个肉感十足的女体呈对折姿势被山姆熊抱在怀中。
相应的，米兰身穿开裆连体网袜的丰满肉体失去双脚支撑顿时重重向下砸去，近百斤的体重全部集中在山姆的龟头上，本来卡在阴道口的坚挺大黑屌在巨大压强作用下骤然挤开艰涩狭窄的蜜穴甬道消失于深邃臀沟间；
而米兰小巧肚脐上方突然冒出了一个巨大圆形隆起，仿佛有什么东西即将破体而出。
猝不及防的剧烈肉体碰撞使得米兰原本温驯可爱的面容变得狰狞无比，瞪大的双眼翻到了天花板上只露出大片眼白，而被动抬起的两条细嫩美腿更是如离水的垂死之鱼一般疯狂挣扎摆动；
就连脚上的尖头绑带细高跟都被米兰挣扎着甩了出去，露出了玫红网眼袜里死命张开的十根涂满红色指甲油的纤巧玉趾，近乎透明的白皙玉足脚背上微微凸起的淡青色血管清晰可见。
“被插漏了！要、要尿出来了！”
肥美巨臀与穿环硕乳套着连体网袜疯狂甩动带起一圈一圈荡漾开来的骚熟肉浪，小股小股透明骚尿从年轻女医生无法自控的尿眼中断断续续喷出，将两人下体紧密结合处淋上了一层闪着莹莹水光的滚烫热尿。
然而这对于米兰接下来的将要遭受的淫虐而言只是开胃小菜罢了。没等米兰缓过神来，山姆罪恶的黑手便拽住了塞在女医生屁股沟里的那一条垂地猫尾巴。
山姆本来就比年轻女医生大腿还要粗的结实手臂再次膨胀了一圈，随着黑人院长粗壮手臂上肌肉块块绷紧，猫尾巴末端本来卡在米兰直肠口的巨大黑色桃形肛塞“啵”的一声便瞬间脱离米兰的菊眼，引起又一声歇斯底里的惨叫。
此时山姆拎在手上黏黏糊糊的油光大肛塞上还冒着丝丝白色热气呢。
如同拔出萝卜带出泥，同样被桃形大肛塞从米兰菊花里带出来的还有向外翻开的松弛括约肌，以及一圈一圈布满细密褶皱的鲜嫩肠肉。
这朵一周前还紧致无比的可爱小雏菊仅仅经过数天便如雨后红玫瑰一般滴着肠液恣肆盛开，那艳丽的花瓣绽放于空谷臀沟之间恰是米兰美妙肉体上最令人痴痴着迷的点缀。
作为群交医院的院长，山姆骇人听闻的超级黑大屌上已经沾染过不知道多少人妻少女的骚水肠油，他显然没有放过眼前佳人的打算。
山姆拿起手边米兰甩掉的尖头高跟鞋，再从床上散落的其他女人留下的丝袜里随便拿了一条深肉色长筒袜出来，这条深肉色丝袜上沾满了黑人们干涸的白色精斑，而袜尖脚趾处更是已经微微泛黄不知道浸润了多少淫足香汗，光是看着发黄的袜脚都仿佛能闻到一股骚脚淫臭的气味。
紧接着山姆将这条不知哪个骚蹄子腿上褪下来的肉丝长袜套在尖头高跟鞋的鞋尖上，最后把这只套着沾满大片大片干涸精斑肉丝的高跟鞋尖对准米兰外翻的淫菊用力捅了进去开始来回抽插。
米兰的小香舌被院长吸进嘴里拨弄品尝，这位年轻有为的美女医生如今只能流着涎水哼哼几声，旋即便一边被自己套着丝袜的尖头高跟鞋钻开屁眼一边凭借着仅存的本能扭动大屁股迎合着情郎试图捅开子宫的黑鸡巴。
“唔唔！！！”
可山姆的动作突然变得粗暴起来，只见他猛地将怀中佳人整个抱起只留一个龟头卡死在蜜穴中。布满纹身与肉瘤的巨大肉茎比米兰的小腿还要粗，如此只为征服雌性而生的巨物骤然拔出，龟头的伞形肉棱和肉棒上面密布的肉瘤凸起仿佛一个个倒钩将骚逼里的一小截粉红色粘膜勾出体外如同锁精环一样牢牢攀附在山姆的肉屌周围；
与此同时，比米兰小脚大一圈的套丝高跟鞋则是只有一个鞋跟以及一截袜腿露在屁眼外面了。
然而粗暴淫虐并没有结束，米兰到达最高点后山姆手一松，美女医生近百斤的体重再次重重回落到原点，米兰感觉自己的子宫在极度的痛和爽中已经失去了知觉；
与此同时米兰屁眼中的丝袜高跟鞋也被山姆拉出了一大截，丝袜略显粗糙的表面与直肠粘膜之间强大的摩擦力将女医生松松垮垮括约肌拉得向外高高凸起；而高跟鞋外套着的深肉色丝袜完全被米兰直肠肠液浸湿成了更深的咖啡色，就连上面原本早已干涸的大片白色精斑也已经看不出来了。
只穿着一条玫红色开裆连体网袜的绝美肉体在空中一下一下被不断抛飞，前方蜜穴被扩开到极限的超常快感与后方屁眼中来来回回的排泄欲望同时冲刷着这个年轻女医生的常识和理智，在过激快乐的驱使下她一双红丝玉臂搂住黑人壮汉的后脑勺一边激情舌吻一边甩动肥奶骚臀用蜜穴屁眼套弄肉棒和高跟。
下体肉洞里无穷无尽的舒爽刺激令米兰的视觉听觉仿佛都暂时失灵，她只知道要扭动纤腰取悦肉穴屁眼里带给她无限快乐的肉屌和高跟鞋。子宫被黑人龟头一下一下捣开的时候米兰只觉得卵巢战栗的快感深深蔓延到脊髓；而被自己的套丝高跟鞋插到脱肛的时候米兰恍惚间感觉自己的灵魂似乎都爽到要从屁眼里喷出到高跟鞋里。
她已经成为了一头只会交配的母畜了。
值得瞩目的是，甘愿在黑人怀里充当暖屌容器的过程中，年轻女医生挂着乳链上下翻飞的粉嫩奶头上竟渐渐溢出了些许白色乳汁，看来米兰每天经由孕激素媚药催乳剂浣肠和无数黑大屌浓稠精液洗礼的雌性肉体已经完全成为了一具合格的受孕便器。
不知眼前这头雌畜母犬是否还记得，她第一天来到群交医院的时候，身穿一袭酒红色情趣内衣的秦芷兰也同样在此地，松垮屁眼吞吐山姆的畸形巨屌而多汁肉穴则插着套丝尖头高跟，然后将喷出的奶水甩到米兰脸上。
彼时彼刻，恰如此时此刻。
米兰快乐的尖声淫叫与哀嚎在走廊里彻夜哀转久绝，新人与旧人的传承在今夜交汇。可以预见到将来也会有无数东方美人医生们前赴后继来到群交医院自愿戴上乳环肛塞用骚穴和屁眼盛放黑人们无穷无尽的精力和精液。
而这些东方美人们最后的结局注定是成为同米兰和秦芷兰一样只会喷奶的免费娼妓。
第十五部：《黑鬼恶霸轮奸挤奶骚肉熟母，懦弱绿帽儿子只能被亲妈丝袜脚碾压踩射》
清晨的曦微日光透过落地窗斜斜照进客厅洒落一地淡金色光芒。
今天对我来说是十分重要的日子，等待了一周的我早早醒来，刚起床便迫不及待来到妈妈的主卧室门前。
门后断断续续传来细细簌簌的奇怪声音，我踌躇盘桓了一会儿后强行按捺住心中的忐忑不安随后轻轻敲响了房门。
“笃笃、笃笃。”
连敲了好几下房门始终未曾从门后传来任何回应，只有奇怪的声音仍然持续传出。敲门声在空旷客厅里反复回荡仿佛击打在我的心脏上让我禁不住愈发焦急起来，我只好握住门把手轻轻旋转推开了这扇决定我接下来命运的房门。
卧室门缓缓推开一半，一股妈妈身上独有的、混合着淡淡香水味的熟悉体香弥漫在整个房间中。但在这芬芳气味里还夹杂着男欢女爱之后那种标志性的、充满两性荷尔蒙信息素的奇特气味，奇特的气味给母亲闺房里注入了一丝不和谐的元素。
我向内走了一步，脚下不经意间好像踢到了一个硬梆梆的圆柱状物体，被我踢到的圆柱体“骨碌碌”地在地板上滚出一米多远。我起初吓了一跳，定睛一看才看清楚那究竟是什么东西：
只见那滚远了的圆柱体上半部分密密麻麻布满了突起的硅胶软刺，造型赫然是一根狼牙形状的硅胶震动棒。我甚至看见狼牙震动棒表面浸润了一层还未干涸的透明粘液，狼牙棒滚动过程中在地板上留下了一条湿漉漉的显眼水迹。
除此之外，我惊讶地发现妈妈卧室里到处散落着各式各样其他的成人淫具。造型各异浸满淫液的自慰棒和假阳具自不用多说，口球手铐、肛塞尾巴还有针筒浣肠器更是随处可见。
抬眼一看，其中最令人瞩目的便是一条由五个金色橡胶圆球连成的巨型肛门拉珠，每个橡胶圆球的直径都不少于五公分，连起来以后整条肛门拉珠的长度超过三十厘米，看起来骇人至极。
而且这条巨大肛门拉珠明显有经常使用的痕迹，不仅整条拉珠周身如同打了蜡似地遍布一层透明粘腻油状物，而且每个橡胶圆球之间的凹陷连接处都堆积了一圈已经干涸了的棕褐色污垢残留。
一想到我的母亲屁眼里每天塞着这条巨型拉珠被无数假阳具和狼牙震动棒轮流捅入肉穴浪叫不止，我悲哀愤恨的同时又感到一种说不出的刺激，强烈的情感与欲望在胸中激荡，我的身体竟不由自主地激动战栗起来，连呼吸都急促了几分。
而在这满地淫具的包围中，我所敬爱的母亲王佩琳正坐在床沿被两名与我同龄的赤裸健壮黑人少年夹在中间肆意抚摸玩弄，母亲嫩白丰腴的诱人娇躯上只穿着透明紫色纱裙和透明尖头高跟凉拖鞋，除此之外仅有一条破破烂烂被撕成开裆款式的深肉色连裤丝袜被美熟母夸张的肉臀与大腿撑开到极限。
眼前中年美妇一张线条柔美的俏脸看起来极为温柔端庄恰似仕女图中所描绘的标准风韵美人，可闪闪发光的亮紫色眼影与大红唇膏却散发出透骨而出的媚意，温柔贤淑混合着淫荡下贱的气质让这骚熟美妇散发出充满矛盾的勾人魅力。
美熟母长期饱经精壮男人精液滋润的白皙肉体显得极度丰满迷人，东方女人韵味十足的柔美脸蛋之下却长着一副比欧美AV女星还要丰满性感的热辣身材。虽然母亲腰肢不再如同少女般极尽纤细，但搭配肥硕丰满的蓬松大奶与圆润巨臀成就一个葫芦形的夸张身材却更令人血脉贲张。
浓艳风骚的妆容遮掩之下，母亲眼角几道不起眼的细纹暴露了美妇人不再年轻的事实，年龄应该做黑人们母亲的丰腴亚洲美妇人在高大结实的早熟年轻黑人夹击之中显得格外柔弱。妈妈奶子上和大腿之间不断摸索的四只黑手在我眼里是如此刺眼，可我只能在一旁干看着不敢轻易打扰母亲与野男人们的淫戏。
妈妈加固的丝袜足尖上挑着一双透明尖头凉拖鞋，透明高跟鞋面下不知道穿了多久的肉色丝袜脚尖加固处已经微微泛黄，微微抬起的肉丝美脚与透明凉拖鞋之间留出了一丝缝隙，透过这淫脚骚鞋的缝隙隐约可见白里透红的嫩足脚底，亲妈丝袜骚脚与高跟鞋形成的深邃足穴好似散发出无穷引力令我的口水止不住地狂涌。
坐在熟母左边左边肌肉分明略显精瘦的高个黑人是我的高中同学迪克，右边更加敦实魁梧的微胖黑人是我的同学考克，而我原本既严厉又温柔的亲生母亲此刻则画着浓浓的紫色眼影与大红色口红与我的黑人同学们来来回回轮流接吻，母亲艳红的朱唇中不时发出哼哼唧唧的娇喘之声。三具肉体紧紧挨在一起相互磨蹭唇舌交缠，淫靡之际的景象好似误入AV摄制现场一样。
妈妈身上短款紫色吊带睡裙被一对巨硕丰乳顶得向上拱起好似短了一大截露出了可爱的小肚脐，两粒倔强挺立的奶头更是在睡裙前方顶起两个惹眼的凸点。而熟女人母下半身有着些许赘肉的腰部被肉色连裤丝袜的松紧绳熟勒出一道散发着浪熟气息的凹痕，被撕开无数破洞的深肉色连裤丝袜勉强挂在熟母丰腴白嫩的美腿上，被灌注过无数黑人浓精的肥美丝袜肉臀坐在床上深深陷进柔软床垫里。
抽丝的不规则丝袜破洞里露出了美母成片白皙细腻的肌肤和果冻一般弹软的晶莹嫩肉，丰盈多汁的肥臀与美腿将本就超薄透明的肉丝裤袜撑开到极限，让人不禁担忧母亲的大屁股会不会立刻把这条不堪重负的可怜破洞丝袜撑爆。
当我推开门时，迪克和考克各自将一只大手从母亲领口处伸进透明紫纱睡裙中握住一只硕乳肆意揉捏，而剩下的手则逡巡于美熟母的肉丝大腿间抠挖抚摸；被两面夹击的妈妈红着俏脸痴态毕露地主动吐出细嫩粉舌与黑人们的肥厚大舌头你来我往追逐不止，彼此交换着对方唾液发出“咕叽咕叽”的唇舌纠缠之声。
母亲占据了乳房前端1/3面积的深红的乳晕和乳头在透明纱裙里纤毫毕现，就连黑人们足以单手抓起篮球的大手也无法完全覆盖妈妈的大乳晕；而熟母早已充血挺立的长条乳头从黑人手指的指缝间冒出头来，在两侧的极致压迫之下反而更加鲜红欲滴惹人怜爱。
曾经哺育过一个孩子的丰满硕乳承载着母性的伟大，如今却被和儿子同龄的两个黑人少年单手伸进睡裙一左一右各自握住一只肥奶随意把玩，每只奶子上的五根漆黑手指深深嵌进妈妈弹性十足的洁白乳肉中将其揉搓呈各种形状，同时也兜住了这一对沉甸甸的大宝贝。
母亲的素手更是投桃报李般搭在两侧黑人胯间粗黑坚硬的大号黑肉肠上不断从根部到龟头来回爱抚，纤长玉指只能勉强半握住过于粗壮的黑人肉茎，妈妈按摩黑人卵蛋的时候那两颗骇人听闻紫红色龟头更是高过了熟母的手肘，两条漆黑巨棍一眼看去足有三十多厘米长。
熟女美妇将这两条狰狞巨物握于掌心轻拢慢捻抹复挑，食指指尖调皮地反复点在黑人尿道马眼上拉起道道透明粘腻的前列腺液拉丝，如同找到了小女孩最心爱的玩具一样爱不释手地把玩着。
黑人同学们的大卵袋有意无意在我妈的一双肉丝美腿上轻轻磨蹭，而妈妈温柔撸动手中肉棍黑鸡巴的同时也配合地分开一双性感丝腿逢迎着年轻黑人们不安分的大手，仿佛身旁的两个黑人是自己最亲爱的丈夫与情人。
艳丽美母望着黑人同学那含情脉脉的迷离眼神令我心里五味杂陈。然而在黑人们比我的小鸡巴大两倍有余的粗黑肉屌面前我只能无奈承认雄性力量的巨大差距然后自卑地低下头颅，连一丝反抗的念头都升不起来。
我走进母亲闺房，小心翼翼避开脚下四处散落的淫具肛塞来到床前，而母亲对我发出的声响充耳不闻，仍旧沉浸在与健壮年轻黑人们的调情游戏中不可自拔。
“妈……”
我“噗通”一声跪倒在恋奸情热的美熟母与两名黑人同学面前，小心翼翼地说道：“妈，说好的今天给我开锁的……”
屈辱跪在骚浪母亲和她情夫们面前的同时，我的目光禁不住被熟妇美母近在咫尺的一双肉丝美腿牢牢吸引。只见妈妈主动分开的一双丝袜肉腿之间，左边黑人迪克三根粗壮的手指正透过早已撕开的丝袜裆部抠挖着母亲湿润蜜穴，而右边考克则是大手覆盖在妈妈的肉丝大腿上反复摸索。
美熟母亲本来茂密的黑森林阴毛被剃光之后整个阴部如同还冒着热气的白面开口馒头令人食指大动，迪克的三根手指则并拢在一起连根捅开这鲜嫩蚌肉的入口令指关节在这下贱荡妇的肉穴中弯曲又伸直，“咕叽咕叽”不断抠挖出深藏着的爱液淫水，整个隐秘多汁的阴部一片狼藉。此刻妈妈丝袜肥臀下的床垫已然被汨汨流出的骚浪淫液浸湿了一大片。
艳丽人母的一对饱满小腿在透明肉色丝袜的包裹之中隐隐透出晶莹的肌肤叫人禁不住垂涎三尺，而纤细脚踝与圆润足跟在肉丝里勾勒出最具女人味的优雅曲线，妈妈左脚足踝上的一根银色脚链为这丝袜美腿更添三分韵味，只是脚链上挂着一把黄铜色的小巧钥匙叫人摸不着头脑。
而最令我着迷的则是妈妈踩在尖头细跟透明凉拖鞋里的一双丝袜小脚。母亲的肉丝美脚十根肉肉的脚趾塞进尖头细跟凉拖鞋的透明鞋尖里，可以清清楚楚看见脚尖加固的肉丝袜尖以及涂着大红色指甲油的美甲豆蔻。
不知这条超薄肉丝被淫欲妇人穿了多少天，仔细一看，骚熟母亲的足尖丝袜加固处已经被熟女脚汗浸润得略微有些泛黄，光是看着这发黄的丝袜袜尖就能想象得到母亲这一双丝足锁住了多少酸涩无比的熟女脚香。
丰满熟女双足玉趾塞在这双细跟凉拖的狭窄尖头包裹之中显得尤为拥挤，密封湿热的透明鞋尖内壁上早已蒸腾起了一层薄薄的白色熟女脚汗雾气；而母亲丝袜美脚轻抬之际露出的皮质鞋垫上更是隐隐印出了长年累月经受玉足踩踏所留下的发黄凹陷脚印；透过透明尖头上的朦胧雾气甚至可以看见美熟母亲丝足脚趾上的一块块干涸了的白色斑块。
我知道这些凝结了的白色斑块是我的黑人同学在妈妈肉丝淫脚上和透明骚鞋里肆意喷射精液然后被母亲玉趾在鞋尖充分搅拌以后所留下的痕迹，妈妈丰满娇躯的里里外外每个角落每寸肌肤都沦为黑人们精液的容器，就连我最朝思暮想的一双肉丝美脚的脚趾缝里都经历了不知多少轮浓精洗礼。
内心的酸楚和苦涩让我不禁心如刀绞，可是强烈的性欲冲动又在绿母的刺激中如一团邪火猛然迸发生生不息。虽然明知道不对，可我仍然忍不住开始遐想，如果将妈妈闷了不知多久充满骚脚淫香的透明高跟鞋盖在脸上尽情呼吸里面的熟女脚汗蒸汽，那滋味……
我努力吞咽口中疯狂分泌的口水，小阴茎在裤子里涨得生痛可还是无法停止对亲生母亲的阴暗幻想。
时间一点一点流逝，当妈妈红着俏脸意犹未尽地从迪克大嘴里抽回自己的粉嫩香舌时仿佛才终于看到跪在自己面前被晾了许久的儿子。浓妆艳抹的中年美妇人任由与年轻黑人嘴角的透明口水拉丝垂落酥胸，漫不经心地开口道：“真扫兴，你那废物小鸡巴放出来又有什么用呢？罢了，龟奴儿子先把裤子脱了吧。”
我松了一口气，忙不迭手忙脚乱地脱下自己的裤子，却见本该是阴茎的位置只有一个直径不到两公分的锅盖一样的贞操锁紧紧贴在腹部，只剩一个粉粉嫩嫩的卵袋垂在外面。而锅盖贞操锁深深嵌进小腹之中不留一丝缝隙让人难以想象其中竟能锁住一根肉棒。
妈妈看着我被锁住的小阴茎轻蔑地嗤笑了一声说道：“钥匙就在脚上，你自己打开吧。”
得到母亲首肯，我强行压抑住心中激动，双手颤颤巍巍地捧起妈妈穿着透明尖头凉拖的左边美足，如同朝圣一般小心翼翼地将套在臭肉丝里的小脚轻轻抽出，入手之处丝滑的触感让我不禁心弦微颤。
顿时，一股在高跟鞋里密封发酵后特有的浓郁熟妇骚脚足汗味道扑面而来，然而本应难以忍受的熟妇丝足酸臭脚味通过我的鼻腔之后却在脑中被转换为馥郁芬芳的美母足香。我近乎立刻沉醉于妈妈肉丝骚脚的美妙气味之中不可自拔，只得趁着神智清醒将梦寐以求的熟母丝足凑到胯下，用妈妈脚踝上的钥匙开锁。
“咔哒。”
随着一声轻响，我软绵绵的粉嫩阴茎终于得以重见天日，我也终于放下心中重担。用妈妈脚踝上的钥匙开锁期间，我那敏感的小鸡鸡难免碰到美母的肉丝骚脚，光是被温润丝脚轻轻一蹭，我早泄的小软肉棒就差点直接射了出来，我费劲全身力气憋得整张脸通红才勉强没有在妈妈丝袜脚上立刻缴枪。
此时我的亲生母亲看见我那解放之后只有小指粗细的可怜肉虫不禁露出一脸鄙夷之色：“我怎么生了你这么个废物出来，怪不得只能让自己的母亲给同学随便操。”
在亲生母亲的羞辱之下，我只能羞愧万分地埋下脑袋双手捧着妈妈的肉丝美脚沉默不语。
“琳。”
这时坐在妈妈左边的迪克开口，用西海岸帮派口音浓重的英语说道：“琳，你看看你儿子憋了一周只能看我们操你憋得多辛苦啊，帮他释放一下吧，这是母亲应尽的责任不是吗？”
迪克虽然好像是在替我说话，可是语气和表情却充满了戏谑显然是不怀好意。我真想立刻抬头对他怒目而视，可是刚一看到他被妈妈抚慰着的比我大上数倍的黝黑巨根，我就再次自卑不已地低下头，突如其来的无力感将我好不容易积攒起来的愤怒瞬间冲散，低头的瞬间鼻尖竟有些酸楚。
“好吧，既然亲爱的想让人家这么做的话～”
妈妈对黑人情郎的态度与对我截然不同，尽管满脸不情愿可还是撒娇般轻轻拍打了迪克的黑肉棍一下便娇声应承下来。
转过头来，美母重新露出轻蔑的神情：“龟奴儿子听好了，让我帮你释放一下也不是不行，你想让妈妈帮你吗？”
虽然内心屈辱不堪，可一想到妈妈的大奶肥臀还有肉丝高跟美脚，我便心中悸动不已。我闭上眼睛用细若蚊蚋的微颤嗓音说：“想……”
妈妈柳眉蹙起不耐烦地厉声说道：“你说什么？大点声！”
我鼓足勇气破罐子破摔一般大声喊道：“龟奴儿子想被妈妈的丝袜脚夹住踩射，想射给妈妈的丝袜脚底！”
见证如此“母慈子孝”的场面后，坐在床上的两个粗俗黑人也不约而同爆发出一阵哄笑。妈妈在我说出卑微请求之后一脸不屑地抬起本来在我手中的左边肉丝美足一脚踩在我的脸上覆盖住我的口鼻。浓郁得几乎要让人窒息的熟妇淫脚丝香瞬间灌满我的整个鼻腔，我如获至宝般伸出舌头舔舐骚熟肉母的丝足嫩脚脚底，隔着一层泛黄发硬的肉色丝袜品尝着美母丝脚上令人心醉的骚熟脚汗。
这时，妈妈的右边小脚也抽出拖鞋用前脚掌一脚踩在我的睾丸上，温热丝滑的脚掌触感与睾丸被踩踏的疼痛一同袭来将我置身天堂与地狱之间，妈妈涂着大红指甲油的拇趾与食趾隔着一层薄丝一左一右将我的小鸡鸡用力夹住蹂躏起来。
本来我敏感的肉茎刚一碰到妈妈丝足就要缴枪，更别提妈妈利用千锤百炼的足交技巧粗暴地用丝袜脚指剥下我的包皮露出敏感龟头，随后更是夹住冠状沟如同换档一般拧住我的龟头来回转圈，我的小鸡鸡只能充当妈妈丝袜美脚的玩具被随意摆弄，母亲的肉丝玉趾将我的小阴茎像拧毛巾一样左右用力旋转，竟差点硬生生将我的精液从尿道里挤牙膏似地挤出来。
强烈的射精欲望持续积累让我浑身剧颤，可是母亲的脚趾夹得太过于用力以至于我的精液被妈妈脚趾死死箍住无法流出。我只能握住妈妈踩在我脸上的肉丝骚脚死命嗦弄舔舐，泛黄发硬的脚尖丝袜加固处锁住了浓郁至极的美母足香，被熟女脚汗浸润的潮湿丝足脚心更令我心旷神怡。
我将妈妈左脚的五根脚趾一口气塞进嘴里用力吮吸，妈妈丝袜脚趾缝里积累的汗渍被我的口水化开如饮仙酿般吞进嘴里，上下夹击的丝足刺激让我陷入极乐之境，还冒着丝丝热气的熟女酸涩丝足在我口中竟令我感到唇齿留香。
在妈妈给我足交期间，两名健壮黑人少年始终用他们的黑手伸进妈妈的紫色睡裙拨弄熟母的娇嫩奶头，淫汁横流的蜜穴也难免抠挖；妈妈的一双玉臂更是在黑人命令下高举过头顶露出沾着汗液露水的白皙腋下，任由年轻黑人们埋首美熟女腋窝尽情品尝人间美味。
淫艳人母一边被黑人情夫们舔着湿润腋窝捏奶抠逼，一边用肉丝骚脚玩弄亲生儿子的小鸡鸡，美母王佩琳一张浓妆艳抹的俏脸满是晕红，性感朱唇之间更是吐气如兰连声娇喘，仿佛下贱荡妇一般沉浸于不同男人包围之中。
终于，当我将母亲的酸臭丝袜脚吮吸得都没味道了的时候，妈妈终于松开了箍住我阴茎的脚趾。一阵直冲天灵的寒意从脊椎一直蔓延到全身，我当即闷哼一声含着妈妈的左脚脚趾从小肉棒里喷出了一滩稀得不行近乎透明的精水洒在母亲白皙无暇的丝足表面。
妈妈睁开眼睛一脸嫌弃地看着脚上儿子的清水精液，抽出我嘴里的右脚将左脚上的精液涂抹在丝足脚背上。
“这就是贱狗儿子的精液吗？连做足部护肤都不够。你这辈子是没法让女人怀孕了，充其量只能做个绿帽龟奴把老婆和亲生妈妈送给黑爹们随便干怀上野种，你只有替黑爹们养儿子才能传宗接代。”
迪克从妈妈腋下抬起头来舔了舔嘴角将亚洲熟女人妻的腋下汗珠卷进嘴里，笑嘻嘻地在妈妈耳边轻声低语了一会儿，然后妈妈点了点头，晃着大奶子从周遭散乱的衣物与淫具中挑出了一条精斑密布的开裆油亮黑丝裤袜和一个沾满了黄色透明粘液显然已经被妈妈用过无数次的桃形肛塞放在我面前。
“贱狗儿子想要以后不用带锁吗？想每天被妈妈踩射吗？想的话就穿上这些东西，否则以后你的小鸡巴就一辈子呆在锁里吧。”
我震惊地抬起头想要从妈妈脸上看到什么，可最终只能看到满脸的冷漠。迪克和考克在妈妈两侧揪着妈妈睡衣里的微黑奶头将同学严肃母亲的骚水使劲抠出来顺着大腿内侧蜿蜒流下，迪克和考克一边挑逗人母淫妇一边饶有兴致地观看这一出母亲教育儿子的好戏。
我看着眼前还残留着妈妈油腻肠液的大号肛塞以及浸润着黑人精液的开裆油亮黑丝呆若木鸡，内心陷入煎熬挣扎。最终，我认命般缓缓向前伸出手……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
半年前的一个下午。
“嘿，那边的书呆子男孩。”
尽管我低头想要降低存在感快步离开球场，可是两个班里的黑人恶霸还是大老远就看见了我。
周围金发碧眼的男女同学们好似看到了瘟神一样将我孤立开来，过去的经验告诉我，如果我一走了之的话第二天就会遭到加倍的霸凌，所以我只能停下来像一只鹌鹑一样无助地呆在原地。
“嘿Boy，我们是好兄弟不是吗？我最近手头有点紧，不如你先借我点钱，我过几天就还给你。”
就像往常一样，瘦高的黑人迪克勾住我的肩膀笑嘻嘻地朝我搭话，而壮实无比的黑人考克则拿着篮球跟在旁边充满了肉眼可见的压迫感。
我知道今天是在劫难逃了，即便我反抗被揍一顿，回到家里妈妈也不会安慰我，反而会像许多中国的传统父母一样数落我：“又在外面惹是生非。”
“一个巴掌拍不响，怎么人家不去欺负别人就欺负你呢，你怎么不找找自己的问题？”
对于我的学习，母亲更是连一丝容忍都欠奉，如果我考了第一妈妈只会淡淡地拿起试卷看一眼仿佛本应这样；而如果我发挥失常妈妈则立刻板起脸来训斥我：“父母辛辛苦苦赚钱，你考成这样对得起我吗？”
诸如此类的话语我从小听到大，每当我感到委屈的时候妈妈总会将“为你好”三个字挂在嘴边，这么多年以来我早就已经习惯了。在国内的时候妈妈就是这样，对外人过分热情对自己儿子过分严厉，更何况现在陪我在国外留学呢。
“借多少？”
虽然知道这些钱是肉包子打狗有借无回，但我还是强装镇定掏出钱包。我内心里对这些社会底层的黑人们厌恶不已，我像阿Q一样安慰自己说，这些垃圾们以后只能去坑蒙拐骗或者当苦力扫大街，自己犯不着和他们一般见识，这样一来似乎好受了些。
谁知钱包刚掏出来就被迪克一把抢走，我眼睁睁看着今天带出来的钱全部被迪克放进他自己口袋，只能不断对自己说这是破财免灾。当我勉强苦笑着要拿回空空如也的钱包时，迪克抽出了钱包中一张照片指着其中的女人问道：“这是谁？你的妈妈？”
女人自然就是我的母亲。照片中的妈妈穿着一条白底碎花及膝长裙，露出的一小截洁白小腿上穿着颜色略深的肤色丝袜，一双盈盈可握的小脚藏在纯白色低跟单鞋里。
母亲脸上挂着温婉的笑容，即使能够明显看出不再年轻，可仍然还是一个标准的传统东方美女形象。再加上人到中年以后越来越丰满的硕乳与大屁股将碎花白裙硬生生撑得有些紧绷，显而易见的丰乳肥臀搭配上端庄的面容与气质足以令男人陷入疯狂，妈妈在国外上街购物时经常被不怀好意的油腻白种男人或是地痞流氓搭讪揩油，他们觉得亚洲妇女总是习惯忍让，而妈妈也确实秉承多一事不如少一事的传统观念逆来顺受。
迪克和考克看见母亲的照片之后也纷纷眼前一亮露出贪婪的神色。
“带我们去你家做客吧，你的妈妈很漂亮呢，我们想认识一下。”
迪克谈论我母亲时轻佻的语气让我出离愤怒，可长久以来不要惹事的家庭教育所形成的懦弱性格令我无法在黑人混混面前抬起头来，我只能唯唯诺诺地点了点头。在我自己都无法察觉的内心深处，或许我对严厉又偏心的母亲也有着一丝恨意吧。
半个钟头后，我一如往常打开家门，身后两个黑人混混越过我随意走进我的家里四处打量着。妈妈晾在阳台的一些内衣内裤和几条肤色的连裤丝袜在风中轻轻飘荡着尤为惹眼。
迪克注意到妈妈晾在阳台的贴身衣物之后毫不客气地上前扯下一条蕾丝内裤和一双超薄肉丝放在鼻尖如痴汉一般肆意嗅闻露出猥琐的坏笑，随后便极为自然地把战利品塞进裤兜里坐到了沙发上。
作为与母亲朝夕相处最亲密的人，在这十多年的成长过程中不免有些恋母情结，我时常偷拿妈妈换下来的丝袜内衣闻着骚香淫嗅自慰，还收藏了几条妈妈丢弃的原味丝袜塞在抽屉里，母亲平底鞋或是高跟鞋里日积月累的足香更令我欲罢不能陶醉其中，而我所珍视迷恋的母亲私密之物如今却被黑人同学收入囊中，我看在眼里固然气愤也只能忍气吞声。
听到开门声后，我的母亲也终于从卧室走了出来。妈妈今天穿了一件鹅黄色的无袖吊带长裙，一双圆润的香肩玉臂以及精致锁骨裸露在外，小半个雪乳也从低胸领口处呼之欲出，而长裙下一截象牙般的如玉肉丝小腿趿拉着粉色绒毛拖鞋款款走来。即便已经尽量穿得保守，那一身丰腴美肉仍旧令普通长裙绷成了曲线分明的紧身衣。
母亲莲步轻移之际，充满女人味的丰乳翘臀在紧绷的吊带长裙里摇曳不已，即使隔着衣物也能感受到扑面而来的乳波臀浪，旁边的迪克和考克二人组不约而同露出了惊诧的眼神，两双不安分的猥琐目光时刻流连在美母。
“儿子，这是你的同学吗？”
“嗯……”
妈妈一如既往地板起俏脸询问我，得到回答之后则转过头去对两位年轻的黑人绽放出娇美笑颜：“你们好，我叫王佩琳，我没出息的儿子在学校承蒙你们照顾了。”
就像中国大部分父母一样，母亲在儿子的同龄人面前肆无忌惮地贬低亲生儿子并视为理所当然。
“王阿姨你好，这都是应该的。”
两个黑人显然不会念母亲的全名，但这完全不妨碍他们顺势和母亲热络地攀谈起来，黑人们带有浓重社区口音的英语让妈妈听起来极为吃力，可三人竟连猜带比划越聊越投机。能说会道的迪克一直甜言蜜语猛夸母亲年轻美丽，而考克则在一旁附和，母亲被小了二十多岁的年轻男人一夸也笑得花枝乱颤，迪克和考克像恶狼一样直勾勾地盯着妈妈颤颤巍巍的大奶子，嘴里却不要钱似地吐出恭维的话语。而我作为母亲的儿子却只能在一旁无所适从地干看着。
“你们渴吗？我去给你们倒杯咖啡吧。”
当迪克貌似自然地将手覆盖在美丽母亲丰满圆润的大腿上时，妈妈终于意识到了不妥，面色露出一丝不愉冷着脸站了起来不等迪克他们回答便径自走进厨房。
母亲肥美的圆腚将衣裙顶起一个高高的弧度随着步伐左摇右扭，一双丝袜玉足踩着拖鞋时起时落显露出了若隐若现的嫩白脚心，这时我才注意到迪克和考克的裤裆全都支起了高高的帐篷。
“小男孩，去厨房，把这个放到你妈那个骚逼的咖啡里。”
迪克从裤兜里掏出一小袋白色粉末递给我，我脸色骤变想要拒绝，可是黑人恶霸眼里的威胁之意溢于言表，我不禁犹豫起来。也许是看出了我的担忧，迪克忽然笑了起来轻声对我说：“放心，这不是Drug，只是一些春药而已。你看你妈妈那么风骚屁股那么大一定性欲很强，你这个做儿子的也不想你妈守活寡吧？这个春药能让你妈爽翻天，说不定你还得谢谢我们呢。”
虽说这些粉末不是Drug让我暗自松了口气，可听到这些污言秽语我仍旧气愤不已。
“如果你不照做的话，你妈那个骚货最终还是会被我们操烂你信不信？我只是不想把事情闹得那么难看而已。而你的下场就不用我多说了吧？”
赤裸裸的威胁摆在面前，与生俱来的妥协性格再次占据了主导，我只能手心死死攥住那一小袋白色粉末朝厨房走去，背后热辣辣的目光如芒在背仿佛正朝我无声讥讽。
“妈，我帮你拿吧。”
母亲正在清理咖啡机，而旁边托盘上已经放好了三杯咖啡。显而易见地，妈妈并没有准备我的那一杯，不知是没来得及还是压根就没有这个打算。
“嗯。”
母亲淡淡应了一声便不再言语，我端着托盘转过身来不知为何有些鼻酸，手中那一小袋白色粉末消失在其中一杯咖啡里，突然之间内心的抵触也没那么强烈了。
我所不知道的是，迪克并没有和我说实话，我亲手给母亲下的白色粉末浓缩了大量强效催情剂并且掺进了市面上出现的新型摇头丸。这混合了毒品摇头丸的催情药光是口服就可产生10倍于普通高潮的多巴胺，直接作用于神经的过量快感激素配合上真正的激烈性爱可以瞬间冲破大脑的快感阈值让任何贞洁烈妇变成骚水四溅的下贱淫妇。
迪克和考克还有他们的狐朋狗友们已经用这无往不利的催情春药以及黑人天赋异禀的粗黑大屌让学校里的许多女老师们变成了心甘情愿饮精喝尿的淫荡便器，而我奶大臀翘的严厉熟母显然也难逃魔掌。
等我将那一杯加料的咖啡放在妈妈座位前后，母亲也从厨房返回坐了下来，黑人恶霸们和我的母亲再次开始闲聊，只是气氛不复之前那样火热了。我眼睁睁看着母亲一口一口喝下那一杯咖啡，内心的情感既纠结又莫名解气，然而之后迷茫和惶恐便如潮水般袭来压得我喘不过气。
就在这时，迪克状若亲密地合握住了妈妈放在大腿上的一双素手，而考克也在另一侧用健硕臂膀环住了母亲略有些小肚腩的蛮腰。
“干什么？你们干什么？快放手，不然我报警了！”
尽管丰腴熟母疯狂挣扎，可年轻力壮的两名黑人小伙突袭夹击之下身娇体柔的中年美妇人恰如待宰的羔羊一般被架起来送进了母亲的卧房。
“儿子！小言！快来帮忙！”
尖利的呼救声不绝于耳，我从未听到母亲这样无助的声音，她在我面前一向保持着父母无上的威严。我缩着脑袋躲进了自己的卧室尽量不去理会妈妈的命令。渐渐地，母亲的呼救声越来越小最后消失不见，过了一会儿之后一阵细细簌簌的奇怪声响夹杂着女人的呻吟隐隐约约飘散出来，而这时我已经把被子蒙在头上装成一只鸵鸟了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“你们这是犯罪知道吗？如果你们现在收手，我可以当作什么都没发生。”
随着房门被重重关上，王佩琳的内心渐渐沉入谷底，随即面对高出自己一个头的年轻黑人们色厉内荏地发出威胁，只是她瑟瑟发抖的样子如同一只可怜小母猫显得那样无助。
“太太，你很寂寞吧，看看你这下流的奶子，有多久没被人碰过了？”
美妇人被这无耻的话语气得俏脸通红，然而她却连生气都来不及，因为考克已经从背后单手将肉欲人母的双臂反扣在脑后露出浸润着一层透明汗液的湿润腋下，另一只手绕到王佩琳胸前隔着吊带长裙用力揉捏着蓬松柔软的硕乳；
而前面的迪克则毫不客气地俯下上半身将脸颊埋进亚洲美熟妇的腋窝中肆意舔舐持续浸出的熟女香汗发出津津有味的“啧啧”吞咽之声，一双黑手也探进人妻人母幽深的股缝臀沟之间上下摸索着。
王佩琳拼命扭动身子试图挣扎，但是身体里所产生的快感做不得假，被年轻黑人抚摸的奶子和舔舐的腋下在酥麻瘙痒之余激起一阵阵浪潮般连绵不绝的快感。被男人们指尖舌尖触碰的肌肤上战栗着涌现一层鸡皮疙瘩，美妇人恍惚间觉得光是陌生男人们抚摸的快乐就比丈夫曾经所给予的高潮还要舒服十倍不止。
寂寞人妻自然不知道这是自己亲生儿子所下的浓缩强效催情剂所产生的效果，即便知道也无济于事，因为她如今所能做的唯一反抗就是绞紧一双穿着肤色丝袜的浑圆肉腿乞求不要在陌生黑人们的猥亵下喷出尿来。
久旷性爱的丰满娇躯燥热悸动之下自然而然开始流出丝丝骚水淫液，比以往任何时候都要强烈的欲望从这骚熟美妇人身体里骤然升腾起来，王佩琳惊讶地发现自己竟开始幻想被黑人们插入的感觉。
“不、不要……”
迪克至少说对了一点，这熟透了的娇躯已经许久没被人碰过，正处在如狼似虎年纪的美妇人长年累月所积累的肉欲在身体里积蓄起来引而不发，一旦这惊人的性欲爆发开来将会瞬间点燃中年寂寞女人的理智。
虽然嘴里仍旧说着拒绝的话语，可美熟妇的声音却如琴弦微颤，荡出扣人心弦的娇媚语调，那令人心醉的甜美嗓音仿佛是对情郎撒娇而非面对两个意图强奸的猥琐黑人；
而王佩琳原本努力夹紧的肉丝美腿也不知不觉间张开了一道缝隙，迪克自然不会放过这大好的机会，他一边如同猪拱食一样在王佩琳潮湿腋窝中又吸又舔品尝熟女人妻美味香汗，一边将大手钻进面前美妇人股间三角隔着湿透了的丝袜和内裤来回抚摸那一道令人迷醉的骆驼趾缝。
“嗯～嗯～”
女人最隐私之处被袭击，美丽妇人羞耻之余却感到有种前所未有的奇妙刺激，欲望如火苗般升腾竟从性感朱唇中吐出丝丝呻吟。
寂寞熟女清晰地感觉到自己的奶头和阴蒂已经悄然挺立，胸前美乳、敏感腋下以及多汁美鲍全都落入精壮男人们掌握，快感的涟漪渐渐成长为海啸从身体的各个敏感部位汇聚到一起，而王佩琳就是滔天肉欲巨浪碰撞之间的一叶扁舟，只能任由一身骚熟媚肉随波逐流。
用肥舌在极品人妻腋下肌肤上“哧溜哧溜”涂抹了一层腥臭口水后，迪克渐渐不再满足于隔靴搔痒，竟将已被淫液完全打湿的手指隔着丝袜与内裤用力抠进那一道销魂肉缝中只留半个指节在外面，接着便于人妻人母的蚌肉里连捅带挖肆意开垦起来。
“呃！！”
如遭雷击一般，人妻美妇浑身剧颤，一张俏丽容颜骤然失神翻着白眼吐出香舌不复往昔从容，而两条蓬门大开的丝袜肉腿更是抽搐似地打着摆子。不知是春水还是骚尿的大量透明液体决堤一般顺着美熟妇的洁白肉丝美腿顺势流下，若非两名壮硕黑人一前一后架起这具淫肉，王佩琳恐怕立刻便会瘫软在地。
迪克可不懂什么怜香惜玉，不仅抠挖美鲍的速度越来越快，隔着丝袜内裤捅进肉洞里的手指更是从一根变为三根，源源不绝的粘稠淫液如同钻井一样汹涌而出，王佩琳丝腿内侧的水迹从腿根一直蔓延到脚底拖鞋里。
似乎已经迷失在极乐高潮之中忘记了反抗，一向端庄严肃的王佩琳甚至无意识地前后挺动起肥臀肉胯开始迎合黑人壮汉的手指进出，微眯的美丽双眸中泛起一层迷离水雾。
“嘿嘿，看来夫人您的身体很喜欢我呢。”
迪克抽出手指举在眼前，透明粘腻淫液在手指间拉起道道细丝，迪克一脸陶醉地将手指放进口中津津有味地嗦干净王佩琳的爱液，那样子说不出的猥琐恶心，可不知为何片片晚霞浸透了王佩琳白皙肌肤，美丽人妻的俏脸上竟然泛起了肉眼可见的甜蜜娇羞。
考克见状放开了王佩琳反扣着的一双玉臂，在亚洲爆乳美妇人半推半就之下紧身鹅黄长裙顺势褪下，霎时间明晃晃的一具丰满女体暴露在空气中。略显风骚的紫色蕾丝成套胸罩与内裤艰难兜住同学母亲的爆乳与蜜穴，被深色肉丝裤袜裹紧的肉臀美腿更是令两名年轻气盛的黑人青年喘着粗气红了眼睛。
“啊～”
迪克粗暴地扯下人妻熟女的蕾丝胸罩惊起妇人一声娇呼，两团白花花的蓬松雪乳顿时蹦蹦跳跳地弹了出来，一对紫里透红的鲜嫩葡萄在雪峰上晃来晃去直叫人眼花缭乱目不暇接。
已为人母的骚熟美妇仍有些矜持地红着脸侧过身去企图稍稍遮掩一下暴露的三点，可透明肉丝裤袜勒紧的微凸小腹与浑圆肉臀却让这一举动显得欲盖弥彰。
“Bitch！这大奶子太骚了，我受不了了！”
正值青春期的黑人小伙们气喘如牛，不约而同凑到爆乳美妇人的胸前好似婴儿一般张嘴便一人叼住一颗乳头奋力吮吸起来。
只被儿子和丈夫碰过的敏感奶头落入他人之口，红樱桃被男人置于唇齿之间轻轻撕咬挑逗，王佩琳只感觉酥酥麻麻的触感如过电般窜遍全身令娇嫩肌肤上不受控制地泛起一层鸡皮疙瘩，她明知面前就是背德深渊可寂寞已久的娇躯遵循本能贪恋着这令人欲罢不能的快感。
“慢点吃，慢点～”
正在被男人们强奸的中年熟女竟配合地举起一双素手抚摸着两个黑人男孩的后脑，任由今天才刚见面的陌生雄性在自己奶子上留下口水与牙印，熟透了的子宫与卵巢不断战栗着散发出渴求被下种受孕的欲望，始终未曾断绝的粘稠淫液自肉穴粉鲍中喷涌而出令王佩琳情不自禁拼命摩擦自己的一双丝滑美腿。
与淫荡肉体相反的是，女人柔和的容颜上居然泛起了充满母性光辉的笑容。要知道就连她亲生的儿子都已经有十几年没见过母亲露出这样亲切的微笑，如今却在陌生黑鬼面前悄然绽放。
销魂蚀骨的颤抖呻吟连绵不断，王佩琳被扑倒在大床上袒胸露出玉体横陈，而迪克和考克满足口腹之欲后则放过了骚熟妇人一对雪白美乳转而一路向下亲吻。只见迪克蹲在寂寞妇人岔开的浑圆肉腿之间如同一条哈巴狗似地伸出舌头隔着紫色蕾丝内裤与超薄丝袜裆部狂舔女人凸起的湿润美鲍，而魁梧的考克则握住王佩琳足踝将一只裹在透明肉丝里的白嫩美脚抽出绒毛拖鞋放在眼前仔细端详起来。
考克只感觉一股股潮湿温暖的热气从美妇人丝脚上扑面而来，穿着臭肉丝塞在绒毛拖鞋里闷了许久的熟妇嫩足散发出阵阵沁人心脾的淫汗足香，考克不禁将口鼻贴在王佩琳白里透红的娇嫩脚心上深吸一大口气露出了心旷神怡的陶醉表情。
“骚婊子流了好多水啊，想男人了吧。”
王佩琳的丝袜股间已经如沼泽版泥泞不堪，迪克用力撕开连裤丝袜的一线裆露出被紫色蕾丝内裤勉强遮住的阴部，几根卷曲的阴毛从内裤两侧冒出头来，透过半透明镂空面料可以看见萋萋芳草之中微微绽开的一道粉嫩裂缝。
迪克粗大的手指轻轻拨开风骚的紫色内裤露出沾着清晨露水的黑色草原以及那一汪潺潺流水不会枯竭的淫穴泉眼，迪克用大嘴覆盖上那一朵林间花穴，黑人男性粗糙的舌苔反复扫过敏感阴蒂与尿眼给王佩琳带来几乎要令她当场尿出来的强烈刺激，带着咸味与尿骚的透明春水作为回报被黑鬼贪婪地卷进嘴里发出“哧溜哧溜”的淫靡声响。
“嗯～不、不是的，不是骚婊子……别吸了，要尿、尿出来了啊啊～～”
虽然嘴上仍然不承认，可被言语羞辱的美人妇却情不自禁用双手揪住自己布满黑人口水与牙印的酒红色乳头乳晕用力揉搓起来，王佩琳对待自己的奶头仿佛对待仇人一般用指甲掐住乳尖左拧右旋，微张的朱唇里不时发出哼哼唧唧的勾人呻吟。
穿着湿润臭肉丝且涂抹着鲜红色指甲油的嫩脚被男人握在手里吸舔，考克粗重炽热的鼻息吹在脚心上让熟女人妻心猿意马羞涩不已；丝足脚心被黑人大舌头舔得瘙痒至极所以袜尖里并拢的脚趾踩在考克的脸庞中央扭来扭曲，这无疑让壮实黑人备受鼓舞更加卖力地品尝着丰满人妻的汗香淫脚。
湿漉漉的舌头从王佩琳的小阴蒂一直游弋到浅褐色小菊花，迪克口水横流的大舌头陷进面前美熟妇的屁眼里浅浅探进直肠，如同生殖器似地一进一出挑逗着同学母亲敏感的神经。
如蛞蝓般湿滑粘腻的触感令漂亮妇人紧张地收缩起括约肌来，紧致的雌性嫩肛沾满了黑人口水夹住迪克舌尖将其从菊花里挤了出去，可随即黑人大舌头立刻卷土重来变本加厉，一张香肠嘴甚至堵住了王佩琳的娇嫩雏菊狂吸猛嗦起来，骚熟妇人即使竭力忍耐也不禁产生了一股强烈便意，仿佛有什么东西要从屁眼里被吸走了一般。
蓦地，如荡妇一般的人妻熟母突然惊叫一声，同时一双莹莹闪光的肉感大腿猛然用力夹住股间黑人少年的头颅，一股股淡黄色尿柱混着粘稠淫液如消防水枪般喷了迪克满头满脸，踩在另一个黑人考克脸上的丝袜臭脚更是五根脚趾紧紧蜷缩抠在一起死死捂住男人口鼻将熟女酸涩丝足脚味灌进魁梧黑人的鼻腔。
“Fuck！从来没见过这么贱的亚洲母猪，比站街女还会喷水！”
“这么漂亮的丝袜脚怎么这么熏人呢？不过我喜欢，嘿嘿。”
两个少年你一言我一语疯狂羞辱着床上高潮的美妇人，王佩琳全身白皙细腻的肌肤透出一层娇颜的粉红，虽然好似失神一般对两名黑鬼的羞辱充耳不闻，然而绽放的蜜穴中却似有所感喷出些许残留的白浆。
“等很久了吧，这就给你大公鸡吃。”
满脸粘稠熟女淫液的迪克从同学母亲的双腿之间站起身来顺势将躺在床上的王佩琳扶起，一直舔着熟女丝袜骚脚的考克也恋恋不舍地放下手中肉丝嫩足，两人一左一右站在仍旧沉浸高潮中的美人母旁边，胯下鼓鼓囊囊的大帐篷正对着王佩琳布满晕红的娇美容颜。
“啪！”
“啪！”
黑鬼少年们不约而同脱下自己碍事的短裤，顿时两根形状各异却同样狰狞的粗黑大肉棍猛地弹射出来甩在人妻美妇的脸蛋儿上发出清脆的拍击之声，片刻后王佩琳双颊泛起两条清晰的红印。
“好大，怎么会这么大？！老公的小肉虫完全比不上……”
本来迷离的眼神在瞥见与自己攥紧的小拳头差不多的两颗大龟头后骤然清醒了几分，从未见过如此庞然巨物的王佩琳不由轻启朱唇露出了目瞪口呆的神情。
淫妇人母就连自己正在被强奸都忘记了，如水美目中迸发出连连异彩，常年寂寞的肉体在滚烫肉棍的抽打之下急剧燥热起来，大量香津在口腔中疯狂分泌而小腹到蜜穴之间更是涌起一种令人失去理智的雌性交配欲望。
“鸡巴好臭，可是停不下来……”
健壮黑人青年们常年在篮球场上飞奔的躯体布满了肉眼可见的块块肌肉隆起，而青春期快速代谢所产生的大量分泌物聚集在紫红色龟头与黝黑包皮的交界处散发出呛人的尿骚味和精臭。
然而面对两根臭味扑鼻的大黑鸡巴，如狼似虎之年的王佩琳却禁不住呼吸急促起来一口接一口深吸着年轻雄性的体臭，什么礼义廉耻丈夫儿子此刻全然抛诸脑后，一双顾盼生辉的眸子目不转睛死死盯住考克的狰狞肉棍努力吞咽着口水，好似要将黑人的臭鸡巴生吞活剥一般。
“骚婊子张开嘴！”
“呸！”
迪克大手捏住王佩琳下巴使其不得不张开鲜艳红唇，紧接着一大口还泛着泡沫的浓稠唾液被黑人少年径直吐进熟女美妇的樱桃小嘴之中，考克见状也有样学样吐了一大口唾沫在亚洲骚熟妇人口中，两个黑人的口水将王佩琳的口腔淹没了一半，就连粉色小舌头也只露出一个舌尖。
令人啧啧称奇的是，在儿子同学的淫辱之下，王佩琳不仅配合地用香舌在小嘴里不停搅动男人们的腥臭口水，一双素手更是情动地攀上迪克与考克布满青筋的勃起巨根来回抚摸，动作好似在爱抚情人脸庞一般蕴含着说不尽的温柔。
“嗯～嗯～”
异国雄性们的大量口水在王佩琳小嘴里被香舌搅拌出层层白沫，随着中年美妇人纤细雪白的脖颈微微收缩，唇齿开合之间狭窄的口腔中便空无一物只剩一条灵巧粉舌在不住游动。此外，虽然单手无法握住脚踝粗细的火热巨根，王佩琳两只玉手仍旧锲而不舍地从龟头一直抚摸到卵蛋，最后一双柔荑更是各自托住一对沉甸甸的漆黑睾丸无师自通地揉搓按摩起来。
“狗屎！太贱了，我忍不了了！”
在骚熟美妇人的娇声惊呼之中，迪克一把搂住王佩琳稍有赘肉的熟女腰肢，十指张开掐进丝袜肥臀将亚洲人妻猛地抱起。陡然失去平衡的王佩琳不得不将一对玉臂环绕住迪克粗壮有力的脖颈，而两条潮湿肉丝袜里珠圆玉润的美腿也顺势夹在迪克的腰际，整个白皙肥熟的美艳肉体如同八爪鱼一样盘在黑人男性的健壮躯体之上不断抖动。
迪克微微调整姿势，那已然滴出前走汁的马眼便恰好对准王佩琳连裤丝袜开裆处的湿润淫穴，属于黑人的紫红色大龟头借着双方爱液的润滑浅浅地嵌进美妇人绽开的肉缝里来回摩擦，被撑开的淫穴入口涌出了更加汹涌的粘稠爱汁。
“不要、不要插进来，我不能对不起老公啊～”
虽然嘴里仍旧不曾屈服，可王佩琳早已充血动情的挺立奶头以及不由自主前后晃动的肉丝大屁股却显得没有丝毫说服力。迪克继续隔靴搔痒几下之后猝不及防地松开了掐住骚熟美妇人丝袜肉臀的大手，王佩琳百来斤的重量瞬间陡然下沉，而唯一连接两人的巨大粗黑肉棍顷刻间便消失在人母浪女的美腿粉胯间。
“子宫、子宫被捅烂了啊！！”
只穿着一条被撕烂的开裆丝袜，王佩琳一身白得耀眼的艳丽媚肉筛糠一般抽搐着，深色袜尖里朴素却诱人的纤长玉趾死命抠在一起连关节都有些泛白，光滑脚背上的淡青色血管更是隔着一层薄薄丝袜清晰可见。
大声浪叫着的淫贱母亲本来优雅端庄的俏脸上翻起白眼，纤柔粉嫩的娇舌更是宛如痴呆流着涎水垂落嘴边。迪克自然不会放过这到嘴的美味，只见他张开肥厚香肠嘴堵住了王佩琳鲜红美艳的朱唇，女人可口诱人的香舌自然也被迪克吸入口中细细品尝起来。
一粗一细两条舌头仿佛恋奸情热的情侣爱人在彼此嘴里疯狂纠缠交换着彼此的唾液，唇齿依偎间迪克再次将一双黑手覆盖在美人的丝袜大屁股上同时挺动下体轻轻抛飞身上浪妇，房间里响起富有规律的“啪啪啪”肉体碰撞之声，王佩琳被黑人巨根扩张到极限的多汁蜜穴像被捣烂的甜美柿子一样迸射出一股股不知是尿还是爱液的粘稠汁水。
在一旁的考克显然不甘落后，他双手接住井喷似的新鲜美熟女淫水骚尿，紧接着便从后方托住悬在半空的丝袜肉臀和大腿将王佩琳的骚水抹在她自己的屁股上。待到王佩琳整个开裆肉丝美臀全都涂上了一层油状粘稠液体泛着莹莹闪光之后，考克便竖起右手中指对准中年雌性经由爱液润滑过的收缩菊眼左右旋转着缓缓探进丝袜股缝间幽深的洞穴。
“呜呜，后面……咕叽咕叽……后面不行……咕叽咕叽……”
未曾有人到访过的隐秘菊穴之中涌现出令人头皮发麻的异物感，王佩琳被迪克大嘴和舌头堵住的红唇中含糊不清地挤出几句不痛不痒的抗议，而被侵犯的淡褐色小屁眼更是应激地夹紧钻进来的男性手指不知是在抗拒还是在欢迎。
考克手指向左旋转一圈将三根指节全部捅进柔软的熟女屁洞，随即反方向旋转着再缓缓拔出手指，王佩琳吸附在考克中指上的肛门括约肌也随之向外微微凸起，就连菊轮上的褶皱都似乎舒展开来。
前方淫穴里插着一根比丈夫大上数倍的粗长肉棍，后方处女屁眼更是被粗糙手指蘸着自己淫水无情侵犯，前所未有的双穴刺激令早已做好受孕准备的淫荡熟女浑身酥麻情欲勃发，子宫被滚烫巨根狠冲猛捣的些许痛楚以及屁洞扩张的酸胀感全都被渴望交配受孕的雌性本能转换成海啸般汹涌澎湃的激烈快感。
面前淫贱荡妇的屁眼内外全都涂上了一层厚厚的粘腻淫液，考克见时机成熟拔出柔软嫩肛中的手指，王佩琳闷哼一声，股间屁洞无所适从地一张一合翕动着，仿佛在怀念回味那根充满魔力的黑人手指。紧随其后而来的是考克早已饥渴难耐的怒涨雄茎，只见青筋暴涨的黝黑巨棍顶住白皙熟女丝袜肥臀间还未合拢的菊洞小孔挺身而入，狰狞硕大的黑人龟头在淫液肠油的充分润滑下渐渐消失于臀瓣缝隙之中。
“屁眼、屁眼要裂了啊啊！！”
当考克那与女性足踝同粗与小臂等长的骇然巨物完全没入悬空的熟妇屁洞里时，被两个年轻力壮的高大黑人夹在中间的丝袜美妇人从喉咙里发出哀转久绝的凄厉尖叫，一双裹在肤色袜脚里的小巧莲足死死勾在一起夹住迪克结实的屁股，而被漆黑肉屌扩张开的多汁美鲍更是不要命地喷出一道道淡黄色淫雌骚尿。
女性的包容能力总是令人惊叹，更何况是如此风韵过人的、熟透了的美妇人，在充分润滑之下王佩琳凄惨的尖叫便渐渐变成了销魂蚀骨的淫声浪语，两个黑人男性的睾丸挤在一起你来我往拍打着王佩琳悬空的开裆丝袜肉臀发出急促而响亮的“啪啪”声，被肉屌扩开成两个大洞的淫穴屁眼紧紧箍住其中肆虐的黝黑长棍如同一圈肉环套弄着男人们的生殖器，一向端庄的东方美人在黑人大鸡巴夹击中甩着肥奶摇动肥臀疯狂追寻着近乎自毁的肉欲天堂。
浪妻人母的肉丝大屁股忘情地主动上下抛飞吞吐着下体双穴中的黑人阴茎，陌生而奇妙的双插快感在含有摇头丸的催情媚药作用下在大脑皮层放大了十倍不止，超过临界点的过量多巴胺令王佩琳披头散发摇晃着脑袋挺起不甘寂寞的充血乳头在迪克胸膛上来回画圈，浸出一层细密香汗的白皙臀腿腰背上不断荡起令人目不暇接的乳波臀浪。
此时，一向冷眼严肃的东方美熟妇在雄性大鸡巴的蹂躏下彻底褪去冰冷外壳变成了只知道浪叫的淫贱母狗，黑人们粗壮坚硬的异种生殖器好像锤子一下一下凿进王佩琳紧窄洞穴中，又似钩子向外拉扯敏感的阴肉和肠壁，如狼似虎之年的久旷人妻只感觉自己的灵魂都要从屁眼里被大鸡巴勾走了。
“好舒服，用力，嗯～～要被操死了～”
被黑人大舌头堵住嗓子眼儿的中年妇人从嘴角挤出一声声娇喘与淫语，两条浑圆饱满的肉丝美腿夹在迪克腰际无力地一颠一颠随波逐流；不知被大屌送上多少次高潮的丰满肉体上遍布淡粉色潮韵，淫贱人母与黑人们下体交合处已然被泛着泡沫的白浆完全覆盖，三人股间与大腿全都抹上了一层油光闪闪的淫靡水迹，房间地板上更是蓄起了一汪黏黏糊糊的小水洼。
“贱货屁股再抬高点，对，奶子用力甩起来！”
迪克收回一直塞在王佩琳小嘴里肆虐的肥厚大舌头，两人舌尖数道粘腻的口水银丝顺势断开垂落。黑人一边满头大汗爆操怀里柔弱无骨的美丽人妻，一边口出污言秽语羞辱着王佩琳，而女人仿佛充耳不闻一般仍旧奋力套弄屁眼肉穴里的黑人巨棍沉浸在极乐快感编织的幻梦之中，只是呻吟浪叫之声似乎又响亮了几分。
渐渐地，初次品尝熟女雏菊的考克在后方越插越快，极尽软糯紧致的美妇肛门好似有无穷吸力令这位强壮魁梧的黑人小伙感到头皮发麻，一阵阵酸麻冲动从尾椎涌上天灵，无法遏制的冲动随着突如其来的寒战突破了勉力支撑的精关。
“狗屎！操烂你这骚屁眼！”
筋肉块块隆起的魁梧黑人在王佩琳身后用尽全身力气冲击着熟女人妻的开裆丝袜肉臀，长长的粗黑大屌宛如高功率打桩机在美妇人娇柔小屁眼里自由出入如入无人之境，两颗硕大睾丸在王佩琳屁股下甩出模糊残影。
考克黝黑大手一左一右狂扇王佩琳肥厚丰满的两片肉丝臀瓣留下一道道叠在一起杂乱不堪的鲜红五指印，与此同时被两根黑鸡巴串起来的淫贱雌性感觉到一股股滚烫火热的暖流浇在了自己敏感的直肠内壁上，初次体验肛交快乐的中年美妇禁不住浑身哆嗦起来。
“好烫！屁眼被烫坏了！”
王佩琳只觉得自己的大屁股要被身后黑人打烂，屁眼里陌生而激烈的酸胀快感让肉欲人妻产生了一种强烈无比的便意，于是她好像拉屎一样主动奋力张开肛门括约肌想要将肆虐其中的巨大肉棍排出体外。然而这却让考克愈发暴躁，一道道被搅出泡沫的浓稠白色精浆从王佩琳菊穴与黑肉肠之间的缝隙流淌出来，漆黑的卵袋好似淋上了一层新鲜奶油整个被染成白色。
“啵！”
随着仍旧坚硬的狰狞黑屌从王佩琳桃形大白腚里滑落，好似红酒瓶塞被拔出的声响在房间中清晰可闻。被扩开成一个鲜红肉洞的熟女菊花颤抖着一开一合仿佛会呼吸一般，一圈圈涂着白色浓精的娇嫩肠肉堆积在肛门口滴着肠液精汤。
“噗噗噗！”
堵住屁眼的鸡巴塞子拔出后，被强烈便意一直折磨的浪熟美妇人不顾形象情不自禁放了一连串响亮而密集的水屁，大量混合着稀黄秽物和肠油的粘稠浓精如天女散花一般从王佩琳屁洞里崩了出来，随着王佩琳惨叫一声瘫软在迪克怀里，饱经摧残的熟女屁眼好似一朵白雪覆盖的傲梅在美人母屁股缝里缓缓盛开。
抱着王佩琳的迪克保持鸡巴捅进淫穴的姿势将高潮的骚熟美妇压在床上继续辛勤耕耘起来，王佩琳本来在迪克屁股后勾在一起的丝袜小脚顺势松开在年轻黑人的无情冲击下于半空中无力地摇晃着，而合不拢的褐色小屁眼被阴道里的大黑鸡巴挤成扁形小孔仍旧汨汨流出黄白色的混合精浆。
“骚婊子给我舔干净。”
考克湿漉漉的射精过后仍然有超过二十厘米长的半软阴茎甩在王佩琳的俏脸上留下一道道湿痕，沉溺于高潮理智丧失的肥美人妻遵循着雌性天生交配本能张开朱唇竭力接纳这塞满口腔的硕大巨根，丝毫不顾考克的肉屌刚从自己屁眼里拔出来还沾着直肠里勾出的稀黄粪水与黑人浓精。
随着考克粗黑鸡巴渐渐消失在王佩琳的小嘴里，王佩琳本来纤细的脖颈被不速之客撑得膨胀了几分，喉咙表面似乎浮现出一个圆柱形的轮廓，考克沉甸甸的大卵袋压在王佩琳琼鼻之上来回磨蹭着她精致的脸庞。
而王佩琳宛如最下贱的妓女一样不仅伸出娇舌绕着嘴里的肉屌做三百六十度无微不至的环绕按摩，圆润的脸颊此刻更是深深凹陷进去在口中形成了一个吸力无穷的淫欲黑洞，考克只感觉自己的尿都要被这淫荡亚洲熟妇从尿道里吸出来了。
与此同时，正在开垦肥沃肉穴的迪克将骚熟人母的一双丝袜美腿并拢竖起合抱在怀中，丑陋的大脸埋首于亚洲中年熟妇两只嫩白肉丝小脚围成的温热脚窝里狂吸猛舔充满酸涩脚味的丝袜嫩足；在丰满淫妇的骚脚肉香刺激下，迪克下体坚挺无比的黝黑肉棍则一刻不停从王佩琳被大腿挤在一起的多汁阴唇里挖掘出淫靡至极的粘稠白浆。
开裆丝袜裹住的大屁股被迪克卵蛋撞得臀浪汹涌，被另一个黑人的卵蛋遮住眼睛、被大屌堵住喉咙的王佩琳无法尽情浪叫，只能动情地用涂着大红指甲油的尖锐指甲掐住奶头用力向外拉扯，本来高耸雪峰上娇艳欲滴的嫣红樱桃此时布满了深深浅浅的指甲印，可王佩琳似乎完全感觉不到疼痛似地依然沉浸于痛与爽交织并存的极致肉欲中。
蓦地，迪克张开血盆大口将王佩琳左足散发着骚香的半个丝袜脚掌囫囵含进嘴里。年轻黑人一边用舌头钻进熟女美妇的丝袜脚趾缝里吮吸酸涩无比的淫香足汗，一边绷紧虎背熊腰疯狂撞击王佩琳水声潺潺的粉胯，浪女荡妇淫香四溢的娇小丝袜美足刺激着黑人尽情蹂躏熟女人妻柔嫩多汁的花穴。
被黑色大鸡巴撑开到极致的粉嫩花穴里随着巨棍进出不由自主流淌出源源不断的浑浊白色精浆，王佩琳只觉得一道道热力逼人的滚烫热流灌满了整个小腹，惊人热力令淫骚人妻的娇躯一抽一抽地痉挛起来，正在用鸡巴开掘王佩琳小嘴的考克只觉得箍住肉屌的熟妇喉咙骤然缩紧，湿滑窄小的甬道令他几乎再一次喷精于王佩琳身体里。
随着迪克满头大汗抽出半软肉茎，撕烂的丝袜裆部中蜜洞与菊穴纷纷冒着热气流下新鲜的浓白黑人精液，而久旱逢甘霖的寂寞熟妇一身白皙美肉仍旧沉浸于媚药与肉欲构筑的极乐天堂中抽搐不止，身上仅有的一条破烂肉丝连裤袜每一寸都被香汗淫水所浸湿，一双惹人垂涎的秀美丝足更是连脚趾缝里都沾满了两个黑人腥臭的口水。
化身雌兽的美熟女一张艳光四射的娇美容颜被两条粗长无比的狰狞黑肉肠遮住大半，王佩琳一手一根滴着淫水肠液的肉屌在交配本能的驱使下撅起樱桃小口左吸右舔仿佛在品尝山珍海味一般发出津津有味的“啧啧”水声，就连袒胸露乳也毫不在意只顾埋首高大黑人们的胯下。
“妈的，这婊子的嘴真会吸，我又硬了。”
在下贱人妻不知疲倦殷勤侍奉下，本就精力旺盛的两个黑人青年再次兴致勃发起来，合力翻过王佩琳的丰腴肉体跨坐于考克身上，一柱擎天的漆黑巨棍缓缓在王佩琳失声淫吼中消失于淫欲荡妇丝袜股缝中只留大睾丸垂在外边，而迪克也顺势骑在美熟女颤颤巍巍的光滑肥臀上用涨红大龟头对准仍然流精不止的柔嫩菊洞。
一波未平一波又起，王佩琳正值坐地吸土的年纪，许久没被男人碰过的寂寞肉体撞上年轻力壮的黑人小伙仿佛火星撞地球碰出难以熄灭的火花，两黑一白三具躯体天作之合一般紧紧痴缠在一起，连番大战这才刚刚开始。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“法克，一夜没睡差点被这老骚货夹死。”
“嘿嘿，亚洲贱货的屁眼又湿又滑，真想再来几炮。”
“浦西也很极品啊，比我们以前玩的妓女紧多了，射了不知道多少次在里面，不会给干大肚子了吧？”
“怕什么？大肚婆更好玩！”
“也是，嘿嘿。”
房门外吵吵嚷嚷的淫笑和对话将我从浅层睡梦中惊醒，待我渐渐找回思考能力后才惊觉昨夜的噩梦原来并非我的幻想。昨晚极具穿透力的淫雌浪叫彻夜不断，我翻来覆去辗转反侧拿出抽屉里珍藏的母亲脱下来的臭丝袜套在小鸡巴上打了一枪才迷迷糊糊睡去。
我缩在被子里等到两个恶霸的声音随着开门而消失，隔着门缝确认黑人恶霸们都已离开这才小心翼翼地来到母亲闺房探头探脑向里望去。
只见我那平素冷厉严肃的母亲披头散发侧卧在床上沉沉睡去，浑身上下只有一条被撕得破破烂烂的透明肉丝连裤袜套在双腿上，丰乳肥臀和白皙美腿尽览眼底，丝袜破洞里露出来的丰腴美腿以及母亲晶莹剔透白里透红的丝袜脚心就像磁石一样吸引着我的目光，我不禁夹紧双腿尽力平复内心的冲动；
母亲裸露在外的一对大奶子残留着数不清的牙印和手指印，而被撕开的丝袜裆部不断从合不拢的粉嫩淫穴屁眼里喷出仿佛无穷无尽的黄白色浑浊液体，本来洁白的床单被精液肠液淫水还有男人女人的尿渍染上一块块斑点，房间里弥漫着刺鼻的气息。
面对被我亲手送给黑人恶霸凌辱的妈妈，快感刺激与悔恨懊恼一同涌上心头烧灼着我脆弱的心灵，我怀着满腔罪恶感不敢多看悄悄离开上学去了，只是母亲那白里透红容光焕发的睡颜却深深铭记在脑海中。
我不知道的是，在我离开许久之后，我的母亲王佩琳在浴室里闭着眼睛清洗赤裸娇躯，用力掰开的淫穴和屁眼中不断流出来自陌生黑人男性的精子，女人竭力想洗去身体里的污秽可那被同时双插爆操的销魂蚀骨的快乐却仿佛刻进灵魂一般无法忘怀，就连子宫和直肠里都似乎残留着丝丝过电般的酥麻。
尽管熟女人妻努力回想着丈夫的面容，可光是从小穴屁眼排出黑人精液的过程里她就情不自禁地失神高潮了三次。
鬼使神差般，王佩琳拿起洗衣机上沾满自己尿水和黑人精液的、本想丢进垃圾桶里的破烂丝袜，接着纤细白嫩的玉指隔着沾满精斑的肉丝袜尖捅进自己的娇嫩肉穴，就像黑人们曾经对她做的那样用力抠挖起来。
“啊～～对不起，老公对不起啊～～”
一声声带着颤音的娇媚呻吟从浴室里缓缓飘出。