第十三部：《丝足警花艳母其实是黑人社区公用的熟肉厕所》

上篇
“S市常委经过谨慎探讨，一致认为S市公安总局XX区分局的温琳局长在任期间励精图治使得治下辖区犯罪率下降至全市最低，使不同肤色人种的居民能够和谐共处，为社会长治久安做出了不可磨灭的卓越贡献，特此将其评为S市上一年度的先进干部。请温琳局长上台讲话。”
临近傍晚，市政中心广场上聚拢了一圈又一圈水泄不通的围观群众，广场正中央临时搭建的高台上，身着正装的领导们列席而坐，约莫五六台摄像机从各个角度囊括了整个现场将画面实时上传到电视台直播给全市人民观看，而一位略有些秃顶的中年主持人在一旁拿着稿子把上面这段预先写好的话一字一句兢兢业业地诵读出声。
在骤然响起的如雷掌声中，一位身着警装长裙、脚踩超薄黑丝与同色尖头细跟漆皮高跟鞋的高挑女性，同时也是我的亲生母亲，款款走上高台。
偏心的岁月在这位丽人身上积淀下了迷人的熟美韵味却未曾留下风霜的痕迹，年近不惑的妈妈只是略施粉黛就已然显得光彩照人靓丽非常，即使身穿保守的浅蓝色制式短袖衬衫以及过膝深色百褶长裙，母亲步态婀娜之间，一言道不尽的绰约风姿也无法被遮掩住分毫。
镶着警徽的尖檐圆帽之下，美母秀丽的青丝被梳拢成一个温婉端庄的发髻盘在脑后，露出白皙细腻的纤长脖颈以及圆润小巧的可爱耳垂。妈妈黛色的弯弯柳眉之下，秋水般波光潋滟的杏眼顾盼生辉，搭配俏脸上线条柔和的琼鼻与红唇，可谓是淡妆浓抹总相宜。有着如水般柔美脸蛋的妈妈从事警察这一职业多年又身居高位已久，此时在一身庄严警服的映衬下显得英姿飒爽贵气逼人。
“众所周知，我警局辖区内有着全国最大的黑人聚居社区，能够取得如今的成果得益于两年来我局将工作的重心放在黑人社区的整改与建设之上……”
此刻侃侃而谈的母亲自信而又干练、性感而又端庄，我的警花熟母满足了每个男人对于一位女警的所有憧憬以及幻想，即使我与妈妈朝夕相对此时也不禁为之感到炫目。
然而，在这光鲜亮丽的表象之下，如果有人能细致入微地观察我的母亲，就会发现这位警察局长身上有太多不和谐的地方。其中最直观的问题便是，眼前的熟美警花作为一名人民公仆有着与其端庄面容与庄严身份完全不相符的爆乳肥臀。
目光下移，一对随着胸腔起伏而颤颤巍巍摇摇欲坠的丰硕巨乳将修身的警服绷紧成了小号情趣制服，波澜壮阔的胸襟来回晃动之际吸引着在场所有雄性发自交配本能的窥视。单薄的制服内，一具足以治愈性冷淡患者或是阳痿病人的艳熟女体令庄重女警成了举手投足间便可引诱男人的妖艳尤物。鲜少为人所知的是，熟妇母亲以前的身材远没有如此夸张，过去两年对我而言不堪回首的时光中，我的警花美母从里到外发生了彻彻底底的转变，这副极致热辣的外貌只是两年变化里微不足道的一小部分。
知晓妈妈真正面目的我敏锐地注意到，肉欲美母胸前几欲绷开的浅蓝色短袖警装衬衫上左右各有一点颜色略深的湿润凸点，正随着巨乳的小幅晃动而微微摇曳，并且两个显眼的凸点周围还有一对小巧的环状轮廓在周围透过单薄警服浮现出来；
而勾人至极的胸部曲线到了曼妙腰肢处又骤然收紧，本应平坦的小腹上近些日子以来似乎膨胀起了一个日渐明显的弧形轮廓，此刻透过警服的遮掩仍然能够依稀看到腰肢前方微微的隆起。两年来始终每天夜以继日坚持进行某种特殊“多人运动”的迷人妈妈不仅没有其他同年龄中年女人所苦恼的小肚腩，反而愈发健美性感，这反常隆起的小腹不由得令人浮想联翩；
制式的深色百褶警裙几乎遮盖住了熟肉美母的整个下半身，然而过于圆润挺翘的肥臀仍然不甘寂寞地将裙子后摆顶起一个十分显眼的蜜桃形轮廓，微妙的弧度引得无数人对这位骚气逼人的警花熟妇裙下风景想入非非；母亲不盈一握的小巧玉足上踩着一双尖头细跟的约有10CM高的纯黑色漆皮高跟鞋，将本就高挑的淫艳美母衬托得更加媚态外露；包裹着同色透肤油亮黑丝的纤细小腿与脚踝在阳光的照射下透出晶莹白皙的玉色肌肤，与油亮黑丝交相辉映发散出闪闪夺目的迷人光泽。
然而这一双秀气丝袜莲足所踩的尖头高跟鞋中似乎也别有玄机。
自从母亲的丝足踩着高跟鞋迈步上第一级台阶开始，我就注意到一缕又一缕十分可疑的白色粘稠浓浆随着妈妈袅娜的步伐从一双黑丝美脚与高跟鞋口接触的缝隙中丝丝溢出，可疑浓浆顺着尖细鞋跟流淌而下在地上留下了两行显眼的潮湿高跟鞋印，纯黑的尖细鞋跟与侧方的几块漆面已然被粘稠无比的浆状物染上一层白胶；
同时，闪耀着淡淡光泽的超薄油亮黑丝之下，秀气的左脚足踝上方有一个黑色的桃心图案隐隐约约地显露出来，黑色图案的正中心留出一圈空白纹路似乎形成了一个大写的英文字母Q，这个或许象征着某种隐秘含义的黑桃Q图案在黑丝的遮遮掩掩下被大多数人们所下意识地忽略。
一切迹象似乎都在说明受人钦佩的温琳局长似乎有着不为人知的另一面，可能会有人注意到这些与母亲局长身份格格不入的不和谐之处，然而只有我这个亲眼见证了女警母亲两年以来急速堕落全过程的亲生儿子，才真正清楚妈妈隐藏在所有光鲜外表下的淫荡本性。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
时间往前推移数个小时。
清晨，昔日我和妈妈相依为命的温馨家里，如今却到处散落着沾满白色精斑的各色各款丝袜高跟鞋以及无数被淡黄色透明油状干涸淫液覆盖的假阳具、肛塞和震动棒，而客厅里的茶几上随意摆放着几个已经用过的一次性大号针筒灌肠器，一些剩余的透明液体残留其中。
伴随着一阵清脆悦耳而又骚浪无比的咯咯娇笑，在一群浑身赤裸的黑皮肤健壮男人簇拥之下，我的亲生母亲与她恋奸情热的大屌黑人奸夫们一边眉来眼去打情骂俏一边晃动着乳波臀浪走出卧房来到客厅，近乎赤裸的雪白肉体上只穿着一双布满大片干涸白色精斑的深紫色蕾丝情趣长筒袜以及一对不断溢出浓稠白色精汤的露趾恨天高透明凉拖鞋。被紫丝束缚住的十根玉趾紧紧并拢在一起，每走一步都会从丝袜趾缝里汨汨挤压出源源不断还冒着泡的半凝固精浆。
明明是天刚微亮的时分，与众多黑人共处一室度过甜蜜一夜的妈妈脸上竟画着淫艳至极的浓妆：水润的含春杏眼上方描绘着盈盈闪光的深紫色骚浪眼影，而丰润柔唇之上则涂抹着同样深紫色的莹亮口红，整张浓妆艳抹的俏脸配合上经过彻夜滋润而容光焕发的晕红双颊营造出一种风骚入骨的惊人媚态。
妈妈两只涂着鲜红指甲油的白皙柔荑各牵着一根看起来沉甸甸的、长度超过手肘的粗黑肉棍，烟视媚行莲步轻移的同时手法娴熟地大幅度撸动着手里的狰狞肉棍，从不断翕张的尿道马眼里硬生生挤出一缕缕透明前列腺液顺着肉肠流到妈妈的纤长手指上变成撸动鸡巴的天然润滑液，而淫母微微张开的红褐色肉穴与潮润屁眼里也动情地淌出隔夜的淫水与浓精；
短短两年中，昼夜不停的激烈群交性爱与精液灌溉以及接连两次受精怀孕使得妈妈原本窈窕匀称的完美娇躯好似再次发育一样，变成了如今每一寸肌肤都散发出无穷肉欲的巨乳肥臀骚媚熟妇。淫荡熟母年初刚为我诞下一名混血弟弟尚处在哺乳期，前不久又被检查出怀上了不知道哪个黑人奸夫的野种，已经颇具规模开始显怀的大肚皮透露出分娩不久又再次被黑人轮奸爆操受精的残酷事实，被无数大手揉捏淫玩的肥黑大奶头挂着银色金属圆环正汨汨地往外滴落奶白色鲜甜乳汁。
线条深邃的精致锁骨下方，丰润爆乳以及圆臀之上搭着好几只黑手，哺乳期不断扩散的大片黑褐色乳晕以及吊着金属环的同色肥大乳头被数只黑手捏在手里拉长扭转肆意玩弄，不时有黑人用力拍打着肉感十足的大白屁股发出响亮的“啪啪”声，激起一道道汹涌臀浪如同涟漪一般在熟美肉体上不断荡开。
“小宇，早上（啪），啊～讨厌～”
浓妆艳抹骚气逼人的淫母刚要和我打招呼，一旁的黑人就趁机用大黑手狠狠掴在母亲的大白屁股上引起一阵说不清是痛苦还是享受的浪叫，骚妈被打断后用纤手搭在那黑人的巨根上报复性地狠狠撸动了一番又将涂着艳紫色口红的秀口凑到另一个黑人的肥厚的大嘴边，伸出香舌到黑人的嘴里与他水声啧啧地唇舌纠缠起来，期间妈妈的喉头不断在修长脖颈上来回滚动努力吞咽着黑人情夫吐出的腥臭口水。许久之后脸色潮红的美艳熟母恋恋不舍地收回了自己的香唇，一道晶莹的唾液拉丝藕断丝连般吊在黑人与妈妈的嘴角被母亲的娇舌舔进嘴里津津有味地搅拌了几下。
女警淫母珠圆玉润而不显臃肿的丰腴大腿肉被深紫色油亮长筒袜的蕾丝袜边勒得向里微微凹陷，腿根中间两片薄薄的微黑阴唇左右各挂着两个与乳环同款的银色金属圆环，被灌满来自不同黑人隔夜浓精的光洁肉穴之中不断有黄白相间的淫液与浓精混合物流淌而出，而健壮黑人们胯下每一根无比狰狞的庞然巨物都湿漉漉地闪耀着淫靡水光，我知道这些粘腻的水渍都是妈妈香津淫水与肠液。如同过去的无数个夜晚一样，这些专为把欲求不满的荡妇操上天而诞生的黑鸡巴一定彻夜不停地轮流插进淫乱熟母的蜜穴与屁眼中，然后依次把妈妈夹在高大黝黑的雄性肉体中间疯狂抽插操弄，最后将黝黑大卵袋里数百亿充满活力的黑人精子一滴不剩地灌注到妈妈的子宫和直肠深处。
甩着穿环喷乳大奶子的淫艳骚妈每走一步路都会从露趾高跟凉拖鞋前端的开口与涂着黑亮指甲油的丝袜玉趾之间挤压溅出一圈粘腻的浓白黑人精液，每当母亲趿拉着凉拖鞋的紫色丝袜脚掌抬起离开鞋底都会带起数道粘稠至极的乳白色精液拉丝，而淫母穿着深紫色长筒丝袜的柔嫩脚心以及高跟凉鞋的鞋跟鞋底都已经完完全全被海量浓精所覆盖浸润，完全看不出原本的颜色了。
即使已然十分高挑的女警熟母脚踩娼妇妓女才会穿的透明露趾恨天高凉拖鞋，在一群普遍接近两米的肌肉壮汉面前依旧显得如此娇弱，然而我的放荡母亲似乎非常享受这种众星捧月的感觉，一对纤手不停快速套弄指间的黑屌并且时不时地伸出香舌舔过红唇向玩弄着她肉体的男人们抛出暗含秋波的媚眼。
丑与美、黑与白、粗犷与柔弱的极致反差交织在一起营造出了震撼灵魂的强烈视觉冲击，眼前充斥着淫乱气息的色情场景足以勾起任何男性来自基因深处的交配本能，纵然我两年来早已目睹了许多类似的淫乱景象仍不免瞠目结舌唇焦口燥。
妈妈侧过身子，褪了毛的阴户上方、挺翘肥臀的股缝之间以及左脚足踝上方各有一个黑色桃心纹身暴露在我的眼前，一个大写的花体英文字母“Q”嵌在黑色桃心图案的正中间充满了奇异的魔力，令人瞩目的是，妈妈的纤长的左手无名指上带着一枚小巧的铂金戒指，上面阴刻着一行字样：“琳Love迪克。”
妈妈周围一圈用黑长鸡巴在肥臀和丝袜大腿上磨蹭的黑人中间，一名宽鼻头厚嘴唇的丑陋黑人正左手用力揉捏着妈妈的黑褐色大乳晕不时挤出一缕缕奶水，而他的无名指上带着同款的铂金戒指。
原来我艳美十足又身居高位的警花美熟母如今名正言顺的合法丈夫、结婚证上的另一半、我法律上的继父，正是一名低贱丑陋的黑人。而淫贱母亲事实上的黑人丈夫、我的野爹更是不计其数。
值得一提的是，迪克的鸡巴在所有黑人情夫中虽然鸡巴不是最大也不是最长的，但是却有一个比我握紧拳头还要粗上一圈的硕大龟头如同不成比例的巨大伞盖长在阴茎顶端，并且整根黑棒如同熟透了的香蕉一样翘起一个夸张的半圆弧度。这根造型奇特而又杀伤力十足的大鸡巴每次插入妈妈的身体都会把身为警察局长的妈妈操得失去理智然后仪态全失地潮吹失禁。
这也使得妈妈似乎对相貌丑陋的迪克本人有种爱屋及乌的偏爱，最喜欢的姿势就是背靠迪克胸膛坐在他怀里，主动用弹性十足的湿润屁眼上下套弄巨根的同时转过头去吐出柔嫩香舌到迪克嘴里和他热烈舌吻，迷离的美丽杏眼中那种掩盖不住的浓情蜜意让我醋意横飞酸涩无比却又无可奈何，毕竟这名丑陋黑人和我的警花母亲如今是一对恩爱有加的合法夫妻，谁又能想得到堂堂警局美艳女局长的丈夫会是一名仅有大屌可以称道的粗俗黑人呢？然而就是这根我永远无法企及的庞然巨根俘虏了我最爱的母亲。
“今天得上台讲话呢，这双丝袜太显眼了。”
母亲一边自言自语一边当着我的面将腿上精斑密布的深紫色蕾丝长筒丝袜缓缓褪下来，期间无数的粗壮黑手肆无忌惮地在妈妈身上来回逡巡，肉欲十足的肥奶骚臀以及每一寸雪白的肌肤上都留下了鲜红的手印，而早已习以为常的妈妈配合地甩动着一身白皙媚肉迎合着大屌爱人们的玩弄发出了若有若无的呻吟，接着神色如常地拆开一双崭新的黑色油亮开裆连裤丝袜套在了自己的丰腴长腿上。
黑色的油亮丝质面料勉强遮掩住妈妈纤细脚踝上方象征着对大屌雌伏的黑色桃心纹身，虽然近看还是能够清晰地辨认出来但是至少在万众瞩目之下应该没有那么显眼。
此时，一名黑人从沙发上胡乱散落的一堆“久经沙场”的肛塞淫具里挑选出两根布满颗粒与螺纹、尺寸骇人的狼牙震动棒，将刚从妈妈腿上脱下来的那双蕾丝长筒袜缠分别绕在两根震动棒的前端，然后对准妈妈连裤黑丝开档处，轻轻松松好似全无阻力连根捅入松软湿润的蜜穴与屁眼，霎时间妈妈前后肉洞里大股淫液肠液与精液犹如爆浆一般被挤压得飞溅了出来。
而妈妈猝不及防之下猛地仰起臻首从喉咙深处发出勾人淫叫，之后状若羞恼地抬起一对粉拳锤在那黑人的健硕胸膛，只是一向冷厉的警察美母此刻一张晕红的俏脸艳若桃李霞飞双颊，丝毫没有责怪的神情，可爱小拳头挥舞的力度也更像是情人间的挑逗与撒娇。
就在女警淫母用蜜穴与屁眼夹紧丝袜震动棒的同时，妈妈的正牌亲老公迪克从卧房里小心翼翼地双手端出另一双盛满白色浓稠精汤的黑色尖头细跟漆皮高跟鞋放在妈妈的黑丝小脚之前。
妈妈似嗔还喜地赏了他一个风情万种的白眼，依次轻轻抬起一双涂着亮黑色指甲油的小巧黑丝美足优雅地踩进了这双精液高跟鞋，海量来自黑人睾丸的浓稠精浆如同决堤一般从鞋口与丝袜脚掌之间溢出，几乎将整个黑色的漆皮高跟鞋染成白色。
然而妈妈不以为意地用纸巾随手擦拭了几下就甩着穿环喷乳的肥硕大奶子，直接在淫荡无比的骚浪娇躯外套上了象征着神圣庄严的制式警装长裙，所有放浪的痕迹此时全都被掩盖在正义威严的警装下，黑人们胯下随意淫玩的下贱娼妇瞬间摇身一变成为全市领导干部的优秀表率。
自从两年前妈妈主动在肥黑大奶头和阴唇上左右对称地穿了乳环和阴环之后，妈妈再也没有穿过“内衣”这种东西。
哦不，也许穿过，如果为了取悦黑人奸夫们所特意购买的开裆透明内裤以及仅由一条细绳构成的露乳奶罩也可以算作是“内衣”的话。
与妈妈同来的路上，海量粘稠精液被丝足踩踏挤压产生的“咕叽咕叽”刺耳水声从妈妈的尖头细跟浅口高跟鞋里连绵不绝地传到我的耳朵里，与之相伴的还有一阵阵奇特的“嗡嗡”声。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“……综上所述，要想实现真正的长治久安必须着眼于弱势群体……我的讲话到此结束，感谢各位的支持。”
随着陈辞结束，此起彼伏的热烈掌声又再次响起，我目睹这一切怔怔地出神。
眼前作为全市先进表率上台讲话的警花女局长对着全市人民慷慨陈辞的光鲜外表之下，一双布满黑人精斑的紫色蕾丝情趣长筒丝袜以及两根嗡嗡作响的狰狞狼牙震动棒此刻正塞在她灌满隔夜浓精的骚穴和屁眼里肆虐，警装下吊着两个金属乳环的爆乳肥奶正持续地流淌出为哺育黑人野种而分泌的香甜奶水；
而射满了黑人浓精几乎被染成白色的尖头高跟骚鞋被妈妈的丝袜玉足踩在脚上，妈妈的黑丝小脚每个趾缝都浸泡在高大黑人们腥臭浓稠的精液里。
纵使如此，这位风采照人的妖艳警花仍然能够神色自若地面对领导与群众滔滔不绝，而全市的人民和领导纷纷对如此淫贱的娼妇婊子露出赞赏的神情……
毕竟如果不是事先知道内幕，谁又能料想得到台上挥斥方遒的艳丽美女警察局长其实是一名雌伏在黑人胯下甘愿被疯狂轮奸授精怀上野种的下贱荡妇呢？
妈妈涂着大红色口红的秀口不断开阖着，周围的群众窃窃私语着，我却听不见任何声音，飘渺的思绪不由自主地回到了两年以前的那个夜晚，回到了一切噩梦的起始……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
暮色早已落下，初夏夜晚的空气中注入了一丝久违的凉意。妈妈发微信说又要去黑人社区深入考察调研会晚点回来。
自从一个月前我跟着升迁为分局长的妈妈来到搬到半个城市的此处临时居住，妈妈加班晚归就成了一种几乎每天都要发生的惯例，最常去的地方就是那个所谓的黑人社区。
不过我也能够理解，毕竟甫一上任分局长还是从别的辖区调过来的，不免需要和警局里上上下下的人员进行磨合；加上本地有着全国规模最大的黑人聚居社区，长久以来都是一块烫手的山芋，所以妈妈公务繁忙似乎也是完全合乎情理的，只是……
‘妈妈呆和那帮黑人相处的时间说不定比我这个亲生儿子还要多’纵然理智上支持妈妈的工作，可我仍然不由得暗自腹诽，一阵寂寞的情绪涌上心头。
又过了约莫两个钟头，当我在房间里做完作业正在浏览网页时，玄关处传来钥匙打开防盗门锁的“咔哒”声。我连忙走出房间来到客厅，果然我所敬爱的警察美母正如雍容牡丹一般独立在半掩的防盗大门前。
这一个月来妈妈不再穿着以往长袖长裤的呆板黑色警服，而是转而换上了另一套专为女警设计的浅蓝色制式短袖长裙，再搭配上新近购置的各色性感高跟鞋与透肤超薄丝袜，虽然妈妈的着装打扮从整体上看仍然保守端庄充满威严，可在举手投足之间又显露出浑然天成的熟女韵味。
除此之外，妈妈原本除了一些护肤品之外是不爱涂脂抹粉的，然而与父亲因工作而分居两地之后反而每天出门前都要精心描摹至少一个小时似浓还淡的“功夫妆”，也不知黛眉为谁而画。
此时眼前的美丽母亲一身警装遮不住曼妙傲人的身材，明眸皓齿经由轻粉薄脂点缀更显端丽无方，过膝裙摆之下半截欲露未露的纤细小腿被超薄肉色丝袜与尖头黑色高跟鞋映衬得如瓷如玉细腻非常。
我正要出声迎接母亲归来，却见明艳动人的妈妈一边拉开防盗大门一边用柔美婉转的声音向外招呼着：“快点进来呀。”
‘难道有客人？应该是妈妈的同事吧。’我略有些疑惑地思忖着。
然而接下来发生的事完全出乎我的意料，只见三个身材高大体型健硕的黑人鱼贯而入后站定，将女警母亲窈窕有致的熟美躯体紧紧围拢在中间，黝黑的身体若有若无地触碰着妈妈暴露在衣物之外的雪白藕臂与穿着透明肉丝的纤细小腿。
“这三位分别是鲍勃、迪克以及杰森，小宇别紧张，不能没礼貌，你也知道妈妈今天去人口调查了吧，这几个黑叔叔是我们管辖范围内无家可归的临时建筑工人，我们警察作为人民公仆一定要为人民服务，所以这几个黑叔叔最近会住在家里，到时候政府在黑人社区给他们的便利房弄完之后，就会去那边住的，去跟叔叔们打个招呼吧。”
这三个壮实的黑人比穿着高跟鞋的妈妈还要高出两个头，上半身廉价棉质无袖背心之下经过长期体力劳动以及风吹日晒的胸肌腹肌透过劣质衣料显露出棱角分明的清晰轮廓，纯种黑人标志性的高额头、小眼睛、宽鼻头以及厚嘴唇在他们脸上构成了一副不堪入目的丑陋尊容，与貌美端庄的母亲凑在一起恰似名副其实的现实版《美女与野兽》。
与此同时，随着鲍勃三人粗暴地闯进了这个家，一股子酸臭汗味与黑人独有熏人体味混合而成的浓郁臭味扑面而来令我不由自主地皱起眉头露出了嫌恶的神情。然而娇艳如花的母亲却浑不在意一般神色自若地站在三个黑猩猩似的黑人包围中，任凭三个高大黑人雄性的身体似有似无地磨蹭着自己暴露在整齐警服外的嫩白美肉。
在女警母亲经年累月所积累下来的威严之下，我虽然万分不情愿，但还是抬手与鲍勃三人草草打了个招呼。
妈妈满意地点了点精致的俏脸，随后右手搭在鞋柜上屈起穿着细长高跟的右腿，毫不避讳地勾起深色百褶长裙下左边的肉丝高跟小脚同时向后翘起肥美的挺翘圆臀，左手纤细的食指顺着足跟与鞋帮的缝隙将整只细跟漆皮高跟鞋从丝足上缓缓褪了下来拎在手上。顿时一只几乎可以称作艺术品的秀美丝足毫无防备地暴露在空气中接受着在场四位雄性肆无忌惮的视奸洗礼。
不盈一握的小巧足踝之下，妈妈在高跟鞋里的逼仄空间里闷了一天的白皙肉丝美脚蒸腾出丝丝的氤氲热气，熟女嫩足所浸出的汗液将浅肤色的丝袜润湿得颜色更深也更加透明，整只娇嫩细腻的足掌透过深肉色丝薄面料的修饰显露出一种如梦似幻的朦胧美感；
妈妈的足弓弯起一个妖娆的曲线，而承受了体重而显得有些微微泛红的圆润足跟以及纤巧前掌之间，带着丝丝褶皱与纹路的丝袜脚心微微凹陷进去形成一个充满吸引力的可爱脚窝，肉色丝袜的足尖加固之处涂着粉嫩亮色指甲油的五根豆蔻玉趾调皮地扭动张开，把肉丝袜尖撑开得更加薄透。
女警熟母潮润的肉丝美足如同世上最美的胜景在我眼前铺开，光是看着朝思暮想的白嫩脚心就足以使我的下体不由自主开始蠢蠢欲动，一股混合着熟女汗味、高裆香水味与皮革味的幽幽足香飘进了我的鼻腔，早已熟透了的女性躯体自发将丰富的信息素通过挥发的汗液发散到空气中，向周遭所有雄性传递准备好交配受孕的讯号，而我的每个细胞都在兴奋地呼喊“收到收到收到！”
然而除了我以外，在场还有三个荷尔蒙勃发的健壮黑人雄性也目不转睛直愣愣地盯着妈妈的骚丝美脚，他们横肉堆积的丑脸上不约而同地露出了既猥琐又贪婪的色鬼表情，三个黑人同样也清晰地认识到在他们面前撅臀翘脚的中年美熟妇从内到外都已经完全地熟透了，无论是前凸后翘的丰腴身材还是周身发散出的催情气息都说明了这个身居高位的妇人一定也渴求着肉棒与精液的洗礼，他们的激素催促着三个黑人一定要在这个骚熟妇人的身体里尿出浓精将其轮奸下种至怀孕，自然规律与生物本能注定了雄壮男人与成熟女人之间永远会相互吸引，这是无法抗拒的铁律。
于是乎在我的视角中，黑人们的裤腿里各自浮现出了一根自两腿之间起长度及膝的长条棍状轮廓，这些长棍将宽松的短裤裤腿顶得紧绷无比显露出线条分明的粗壮大腿肌肉。同为男人的我当然知道那是什么，但是令我万分惊讶的是这些黑人的肉棍竟然如此巨大，每个人的尺寸都至少是我的三倍不止，以至于他们平时只能将软下去的肉棒放在裤腿里才能正常活动。那个名为鲍勃最强壮的领头黑人，他勃起的肉棍甚至延伸过了膝盖，七分裤勉强遮住了那根令我自卑不已的庞然巨物，使“一根黑屌出墙来”的不堪场景不至于当场出现，恐怕这也是他的裤子比其他二人长一截的原因。
在男性雄风的比拼中我毫无疑问成为了彻头彻尾的失败者，强烈的挫败感涌上心头。
而母亲却对这一切熟视无睹般将另一只高跟鞋也缓缓褪下，两只秀气丝袜美脚踩进了妈妈专用的粉色绒毛脱鞋里只露出了圆润诱人的小巧足跟。
接着妈妈背对着我弯下腰双手伸向鲍勃手中拎着的一个鼓鼓囊囊一看就分量十足的大号蓝粉色精致纸口袋，妈妈穿着高跟鞋时身高也只到鲍勃的胸口，此时穿着脱鞋又弯下腰，秀美臻首几乎凑到了鲍勃的裆部，那条狰狞无比的骇人巨根与妈妈精致的俏脸近在咫尺，可她仍旧维持着温婉的微笑面色如常地接过了鲍勃手里的大号纸口袋口中说到：“辛苦你替我拎了一路了。”
只是当妈妈转过身来时我看到我的女警母亲双颊染上了朵朵红云，一双妙目里盈满了朦胧的水雾，眼波潋滟之中蕴藏着道不尽的荡漾春情，自我出生起就从未见过母亲露出这样的神情。
大号纸口袋在壮如牛的黑人鲍勃手里好似轻若无物，但是妈妈双手合握拎着这个沉甸甸的纸口袋却仍然显得十分吃力，这时我才发现上面的商标我刚好认识，来自全国范围乃至全世界都非常有名的情趣内衣品牌，电视上经常会播放这个品牌的丝袜内衣广告，大部分都是那种不能穿在模特身上展示效果只能摆放样品否则就无法在电视上播出的开裆露乳的款式。
虽然这个品牌的情趣内衣是为女人设计的不过在男人的圈子里或许更加出名，盖因这些袒胸露乳的丝袜内衣经常出镜在知名东欧和日本AV公司拍摄出品的成人影片中。而一向雷厉风行的女警母亲每次在电视上看到这些广告都会迅速换台并用十分鄙夷不屑的口吻说：“只有荡妇妓女才会穿这种不知廉耻的衣服。”
可如今妈妈手上为什么会有这个鼓鼓囊囊的大号纸口袋呢？爸爸又不住这里，那么母亲买来这么多情趣内衣是要穿给谁看呢？无数疑问翻涌之际一个可怕的想法突然冒了出来，我立刻疯狂摇头将其甩出脑海：‘不会的，妈妈这么漂亮又是警察局长怎么会和这帮黑鬼……’
我正胡思乱想之际妈妈已经把那个大口袋放进了自己的卧室，此时正拿出路上买的几大盒熟食放到餐桌上，而三个粗俗的黑人壮汉则是穿了上一次性鞋套毫不客气地围坐在餐桌旁，我早早地吃过了晚饭所以并未入席。
三人在餐桌上不停对妈妈恭维花言巧语，逗得一向面若冰霜的女警妈妈喜笑颜开时不时捂嘴娇笑，黑人们还殷勤地用沾着他们口水的筷子频繁夹菜给妈妈，而妈妈也笑魇如花来者不拒，将混着黑人腥臭口水的菜肴送进自己的红唇里细细咀嚼，半眯着眼品味的模样似是在品尝什么美味佳肴。
饭后黑人杰森一脸憨厚地询问妈妈：“温警官，您穿着高跟鞋累了一天，想必腿一定很酸吧？”
妈妈想了想回答说：“脚底和小腿确实有些酸痛，怎么了？”
杰森此时图穷匕见，但还是一脸憨憨地提议道：“温警官收留了我们，咱们哥仨儿还蛮擅长按摩的，不如让我们替您按摩一下腿报答您的恩情吧。”
我的心里拼命地呐喊：‘千万别答应啊妈妈，他们一定是别有用心！’
然而事与愿违，明艳动人的美丽母亲轻抬玉手捂嘴轻笑几声欣然答应了这个提议。
于是鲍勃、迪克、杰森便依次正襟危坐在长条的皮质沙发上，而风姿绰约的母亲轻提裙摆当着亲生儿子的面毫不顾忌地横坐在鲍勃的大腿上，然后裙摆落下盖住了鲍勃的下半身与妈妈惊鸿一瞥的骚丝美臀；
此时母亲一对被透肤肉色丝袜紧紧裹住的细腻玉腿并拢在一起不留一丝缝隙，笔直摆放在了三个黑人六条并排的肌肉粗腿之上，小脚足背上淡青色的血管以及十根玉趾上的粉嫩指甲油透过肤色丝袜发散出令男人疯狂的性感魅力，两只珠圆玉润的丝袜足跟恰好卡在杰森两腿之间，夹住了他裤裆里一大坨鼓鼓囊囊的小山包。
接着最外边的杰森握住妈妈的柔嫩足底，中间的迪克捏住妈妈的纤细小腿，而被妈妈坐在屁股下边的鲍勃竟然把双手伸到了百褶裙的里面。坐在外侧的杰森和迪克搭在妈妈小腿玉足上的黑手与其说是按摩不如说是在抚摸，每一寸覆盖着肉色丝袜的肌肤都被他们所完全玷污，短裤里的两根超长黑棍更是再一次昂扬勃起隔着裤子的面料不断来回磨蹭着妈妈的丝袜玉足。
我虽然无法直接看到裙下的景象，不过却能根据另外两人的行径推测到鲍勃恐怕也正一边肆意玩弄妈妈的丰腴大腿一边用三人中最粗大的肉棍顶在妈妈的丝袜臀肉里兴风作浪。
然而令我吃惊不已的是，平素一向嫉恶如仇的警花局长美母仿佛对他们三人的丑恶行径毫无察觉一样靠坐在沙发的扶手上专心致志地刷着手机，任由自己仅套着一层性感薄丝的下半身陷入六只大黑手与三根巨大肉棍的包围中成为黑人们随意淫玩的肉欲玩具。
我越看越不是滋味，排解不掉的郁闷之情压抑在胸口几乎令我喘不过气，可严苛不已的女警母亲都毫无反应，我只能怀着一腔积郁愤愤地回到了自己房间赌气似的也刷起了手机。许久之后睡意与尿意一同袭来，我打了个哈欠走出房门准备释放一下膀胱里的压力，此时一阵阵男人们此起彼伏的淫笑与听不太真切的大声交谈从过道一侧的卫生间里飘进我的耳朵。
少年人所具有的强烈好奇心促使我凑到了卫生间紧闭的木门上想要偷听三个黑人在我家的交谈，之前听不真切的话语倏地清晰起来：“这骚婊子的奶罩好香啊。”
“嘶，这双丝袜还带着温度呢，裹在鸡巴上差点把老子直接搞射了。”
“你们快来看啊，这娘们儿的内裤中间全是她自己的骚水，看老子用大屌给她加点料！”
无数夹杂着些许英文单词的污言秽语不绝于耳，最令我气愤不已的是这些肮脏粗俗的黑人竟然用妈妈的贴身衣物磨蹭他们的肉棒！我一时之间浑身发抖恨不得直接冲进去怒斥这些黑鬼，可是仅存的理智又拉住我，毕竟他们每个人都比我高两个头，肌肉分明的身板更是瘦弱的我所无法比拟的。我念头一转疾步向客厅走，希冀于我的亲生母亲作为警察局长能够严惩这三个举止不轨的粗鄙黑人：‘如果是身为警察局长的妈妈，一定可以震慑住他们！’
即使到了客厅，卫生间里黑鬼们的高声淫笑与交谈仍然显得十分刺耳。然而我所唯一能指望依靠的母亲，却置若罔闻地靠坐在离卫生间几步之遥的客厅沙发上看电视，性感娇躯上穿着一件露背的半透明薄纱睡裙脚踩一双大红色露趾细跟凉拖鞋，母亲丰腴匀称的大腿套着同样大红色的性感丝袜显得艳光四射，那几只骚脚趾也换上大红色的指甲油。
‘明明已经脱下了白天上班穿的肉色丝袜，为什么洗完澡以后又穿上了红色的丝袜呢？’我百思不得其解，可情势危急容不得仔细思考。我急忙凑到母亲的身前压低声音开始告状：“妈妈，你带回来的三个黑鬼在用你的内衣丝袜手淫！”
语毕我才后知后觉地发现一向朴素淡雅的母亲大晚上洗完澡之后竟然涂了妖艳的大红色闪光唇彩，并且画了非常浓厚的艳妆，精心描摹的睫毛膏和眼线让本就天生丽质的警花母亲一双杏眼格外妩媚，之前从未见妈妈用过的深紫色眼影又平添三分淫媚。与此同时一股馥郁芬芳而又毫不刺鼻的高档香水混合着妈妈自带的幽幽体香使我情难自已地深深吸了口气。
最令我瞠目结舌的是透过妈妈身上近乎半透明的前开襟纯白色薄纱睡裙，我隐隐约约能够看见薄纱材质的胸罩在正中间各开了一个竖着的长条开口，毫无保护作用的情趣奶罩被两条吊带挂在白皙精致的香肩上堪堪兜住肥硕的巨奶，酒红色的乳晕联同挺立的同色奶头被薄纱胸罩中间开口的边缘勒得向外突出从大洞里整个暴露出来；而妈妈腿上的的艳红色超薄油亮丝袜向上延伸直到腰肢，两腿夹缝中一小片萋萋芳草从薄透丝质面料的裆部镂空处完完全全地暴露在我的眼前。
位高权重受人敬重的局长母亲竟然大半夜穿着情趣开档丝袜以及露出乳晕奶头的内衣！
与妈妈丰润大奶上两点嫣红乳头隔着薄纱半透明睡裙呆呆对视的我一时之间哑口无言，突如其来的画面冲击让我感到一阵头晕目眩，年轻的鸡巴在我的裤裆里诚实地抬起了头，对着妈妈发情的事实让我羞愧又隐隐感到刺激。
‘所谓女为悦己者容，但是父亲与母亲自一个月前开始就因工作分居两地，此时家里除了我以外只有三个黑鬼而已，难道说……’这时，妈妈开口了，可出乎我意料的是平素一向嫉恶如仇的警察母亲对于黑鬼亵渎她内衣的罪行却并未表露出丝毫愤怒，反而板起俏脸对我露出了十几年来无比熟悉的严厉表情：“小宇我平常怎么教育你的，怎么能这么没礼貌叫人家黑鬼呢？这次就算了，下不为例知道吗？好了这件事我会处理的，你先去睡觉吧。”
“可是……”
“没什么可是的，我说了去睡觉你没听见吗？”
面对冷若冰霜的母亲，自我出生起所积累下来的绝对权威令我只能怀着满腹委屈与狐疑回到了自己的房间，经过卫生间的时候里面的喧哗与淫笑不仅没有停息反而变本加厉，而浓妆艳抹的风骚美母则是又慵懒地靠坐回了沙发上专注地看着电视里的广告，身上仍旧穿着经年娼妓都羞于直视的下贱装束。
关起房门之后，外面持续传来若有若无的交谈声以及木门开合的响声最后渐渐归于平静。我躺在床上虽然倦意袭来可辗转反侧久久不能入眠，自妈妈带着三个黑鬼回家后的点点滴滴种种迹象在我脑海中反复翻滚，我再也无法自欺欺人，一种几乎使我喘不过气的巨大不安弥漫在我的四肢百骸。终于当门外的声音消失已久、夜已过半万籁俱寂之际，我一骨碌翻下床，小心翼翼地打开房门来到客厅。
本该是三个黑人今晚宿地的客厅漆黑一片空无一人，而妈妈卧室的房门则虚掩着，门缝里透出一丝亮黄的灯光同时窸窸窣窣的细碎声音不断响起，我的心猛地一沉，最糟糕的事还是发生了。
蹑手蹑脚地摸到卧室门外之后，我将一只眼睛凑到门缝边向里偷偷窥视，顿时一副令我眦目欲裂的淫乱场景映入眼帘：
只见母亲仍然穿着鲜艳骚媚的大红色开裆连裤丝袜以及同色的露趾高跟凉拖鞋，而上半身的薄纱奶罩和半透明短款睡裙则是被随意丢到了一旁，如玉般润泽的白皙巨乳缀着两颗酒红色的艳丽奶头在亮黄色的灯光下反射出柔和的光泽，曼妙饱满的身体线条能够满足任何一个男人对于梦中情人的所有幻想。
然而三个粗犷野蛮的赤裸黑人却破坏了这一完美的构图。最为健硕的鲍勃站在母亲的身后用一双宽大的黑手越过妈妈的腋下伸到两只硕乳之上覆盖住了整片乳晕以及大半松软雪峰，两手粗壮的中指与无名指各自夹住一颗娇艳欲滴的鲜嫩奶头，十根强而有力的手指深深陷进母亲弹性十足的乳肉里肆意揉动；
而之前隔着裤子见过的巨型男根也终于露出庐山真面目，直径超过7厘米的悍然巨棍此时正被妈妈夹在一双丝袜玉腿之间随着鲍勃不断耸动屁股的动作而陷在大腿软肉中前后抽插，每次整条肉棒向后拔出只留下比我拳头稍大的紫红色骇人龟头将肉楞卡在丰腴软糯的腿肉中间，而后再向前猛突把卵蛋死命拍打在面前熟妇肥白的大屁股上发出响亮又密集的连续“啪啪”声，强劲的冲击力把美母的娇躯撞得如同随波逐流的一叶扁舟颠来颠去。我自卑地发现仅仅是从母亲双腿之间探出来的半截黑棍都比我的小鸡巴长上许多。
青筋虬结的狰狞肉肠一进一出之际死命研磨着母亲的柔嫩阴户，两片薄薄的鲜红小阴唇被霸道的肉棍硬生生挤得向两侧绽开，川流不息的春水自蜜穴里不断涌出，鲍勃的黑鸡巴早已被完全淋湿正不断往下滴落来自妈妈骚逼里的透明粘液。
遭受如此淫虐的母亲不但没有抗拒，反而高抬起两只藕臂绕到脑后紧紧环住鲍勃的粗黑脖颈露出光滑潮润的熟女腋窝，平时被严密保护的美妇人腋下如同性欲黑洞一样充满无法抗拒的强烈吸引力。与此同时母亲云鬓微束的臻首向侧后方扭转过去用火热的红唇贴住了鲍勃向外翻开的香肠嘴。
鲍勃毫不客气地将整条肥厚腥臭的暗红色大舌头伸长到母亲娇艳欲滴的双唇中，舔过妈妈樱桃小嘴里每一寸贝齿与粘膜；而我的淫荡美母也满面春情地撅起一双润泽丰唇，十分配合地主动将黑人粗长的大舌头牢牢吸附柱不愿松口，将黑人粗舌当作冰棍一般在自己柔软唇瓣间来回吞吐，妈妈潮红的双颊深深地凹陷了进去；
同时妈妈灵巧的丁香小舌伸长出来如同藤蔓一般纠缠环绕住黑人肥舌，海量浓稠唾液在两人唇舌抵死缠绵之下混合在一起由高至低倒灌进警花母亲的秀口中，被饥渴贪婪的美熟母甘之如饴地大口吞咽下肚，如同黑人的口水是什么美味珍馐一般。
余下的两名黑人壮汉迪克与杰森一左一右站立在母亲的身侧，各自伸长了脖子埋首在淫妇女警抬高藕臂所露出的腋下，宽大厚实的唇舌在母亲最为敏感的隐私之处吸舔不止，暗红色的舌苔将湿热熟女腋窝中带有催淫体香的细汗全数卷入口中，柔软白皙的肌肤上留下一层亮光闪闪的腥臭口水；两人腿间择人欲噬的凶悍黑屌也没闲着，如今正死死抵住包裹着红色开裆丝袜的丰腴腿肉，用不断流出前列腺液的龟头马眼在妈妈的骚丝大屁股上留下一道道深色的透明水痕。
被大黑鸡巴环绕着的丝袜熟母似乎终于压抑不住勃发的情欲，依依不舍地吐出了口中滴着涎水的黑人大舌头，两只纤纤玉手探到粉胯间勉强合握住了自腿间探出头来的巨大紫红色龟头，在沾满自己淫液的龟头上揉搓几下后示意身后的鲍勃将这根庞然巨物收回去。
于是鲍勃结实的屁股故意猛地向后一抽，肉棍上凸起的青筋以及龟头下沿的肉楞飞速地刮过妈妈娇嫩敏感的尿眼、阴蒂与阴唇带来了超级强烈的性刺激，此前被肉茎严严实实堵住的迷人肉穴霎时间化作小型喷泉喷出了一股接一股的骚尿与淫水洒落在地板上溅起道道水花，淫媚风骚的美母如同过电一般猛地仰起臻首，翻起白眼的同时从喉咙里发出含混不清的“咕噜咕噜”雌兽般低吼，踩着红色开裆丝袜与露趾高跟鞋的一双美腿绷直了涂抹大红色指甲油的脚趾不受控制地剧烈痉挛起来，一眼望去竟是直接潮吹了。
良久，瘫软在黑人中间被不断上下其手的妈妈终于从绝巅落下，一身雪白骚肉上的每一寸肌肤都透出淡淡的粉红，配合上鲜红色的开裆丝袜与同色露趾高跟鞋使得高潮后的美母恰似侍儿扶起娇无力始是新承恩泽时，无边的媚态直叫三个黑鬼和躲在门外的我都看看呆了双眼。
既淫且浪的风骚熟母甩着大奶子转过身去，点缀着亮红色指甲油的食指用力点在鲍勃健硕胸肌的正中央，柔若无骨的含春小妇人将高大威猛的黑皮壮汉顺势扑倒在床上，即使是百炼钢也敌不过绕指柔。
当妈妈转过身去倒在鲍勃身上的时候，颤颤巍巍的肥美大白腚自红丝开裆处跳了出来，仍然垂下来滴着点点淫水的小阴唇清晰可见，而两片臀瓣的深邃沟壑中一朵浅褐色的百褶小菊花也若隐若现，勾引着男人们探寻的目光。杰森和迪克自然不会“暴殄天物”，面对如此胜景自然是迫不及待地用四只黝黑大手恣肆揉搓捏弄肤如凝脂的肥美臀尖。
而化身为放浪荡妇的母亲则是毫不在意黑人们的玩弄，直接踩着带防水台的大红色露趾高跟凉拖鞋跨过鲍勃仰躺的身躯踩在铺着洁白床单的大床上。接着母亲双手食指同时伸入丝腿之间按住两片大阴唇向外侧用力扯开露出隐约可见的鲜嫩阴肉，同时娇躯微微下沉，还滴着丝丝淫液的两瓣薄薄小阴唇一左一右夹住了鲍勃一柱擎天的硕大龟头，骚水四溢的肉穴与不断溢出前列腺液的宽大马眼深情亲吻在了一起。
随后母亲紧窄的暗红色阴户在我不可置信的目光中缓慢而毫不停歇地持续下落，与母亲的娇小女体相比过于巨大的黑紫色龟头竟然奇迹般渐渐消失在妈妈股间，当蘑菇状龟头的下方肉楞被妈妈吞入蜜穴中后，已然令我感到陌生的荡母淫妇发出了得偿所愿后如泣如诉悠远绵长的婉转呻吟。然而母亲丝毫未曾停歇，鲍勃的黑棍如同一根滋滋冒油的滚烫黑肉肠被捅入了柔软多汁的熟妇肉穴中，我看见一个顶着蘑菇状圆头的柱形凸起在母亲的平坦小腹上浮现出清晰的轮廓，甚至依稀能辨认出冠状沟所在的位置。
“好涨，好爽！子宫口要被大鸡巴顶爆了～”
在我心惊胆战的注视下，当鲍勃的黑屌还剩三分之一在外的时候母亲终于偃旗息鼓，微微开阖的秀口中满足地长舒了一道悠长吐息，此时鲍勃装着两颗鹅蛋大小睾丸的卵袋上已经满是母亲体内流淌而出的汨汨春水，漆黑的大卵蛋在亮黄色灯光照耀下闪耀着油亮光泽。
我犹自为眼前一幕感到震撼时，夹着一根黑棍的熟母如同一位策马奔腾的英勇中年女骑士一般开始一颠一颠地奋力抛飞她那开裆丝袜所包裹不住的肥美淫臀，两粒上下飞舞的蓬松巨奶顶着充血挺翘的红嫩乳头在空中划过两道殷红的弧线。
母亲背后丝毫不明白何为怜香惜玉的两个黑人从未把他们罪恶的黑手离开妈妈的大屁股，只是从揉捏抚摸改为了更加激烈的持续掌掴，每当母亲套弄大黑鸡巴的娇躯落到最低处时，杰森与迪克都会看准时机狠狠地扇在妈妈淫肉乱颤的肥臀上溅起赏心悦目的连绵肉浪，不消片刻放浪美母两片原本欺霜赛雪的淫臀已然布满纵横交错的鲜红手印高高肿起。
纵使一对嫩白臀瓣被肆意蹂躏，母亲用蜜穴套弄巨棍的动作也丝毫未曾停歇，丝腿带动娇躯上下起伏反而越来越快甚至产生了残影，过于粗长的黑鸡巴飞速进出紧窄多汁的美妙淫穴，狰狞龟头不断用肉楞刮过布满细密褶皱的阴道内壁，将一圈圈粉嫩阴肉勾出阴道口之后再深深捅回到面前熟妇的娇躯最深处。适当的疼痛混合着大肉棒抽插所带来的快感，在高涨的性欲作用下转化为极致强烈的性刺激令母亲秀眉紧蹙露出了好似痛苦又仿若享受的复杂神情。
“骚母狗，屁股再动快点！”
“这婊子警察一个月以前还说随地小便要罚款拘留，结果一看见咱们的大鸡巴就走不动道了，每天化妆打扮得跟个妓女一样来勾引老子。”
“哈哈，骚母狗不是说咱们随地小便吗？不仅随地小便，老子还要在你逼里撒尿！”
我在门外听着三个黑人的污言秽语震惊地说不出话，原来妈妈这些日子以来每天精心化妆穿上不同款式的性感丝袜高跟鞋都是为了讨这些丑陋黑人的欢心，那么妈妈所谓的“加班”恐怕也是与她的黑鬼情郎们偷偷私会吧。
“嗯嗯～随地小便是不对的，黑哥哥们以后一定要尿尿在人家的骚逼里，谁让人家生来就是为了给黑哥哥们接尿的呢～”
我实在无法相信自小敬爱已经年近四旬的女警母亲会一脸贱样地一口一个黑哥哥，还乞求这些肮脏的男人在她身体里撒尿，这一刻我感觉有什么东西在心里破碎了。
在三个黑人的轰然淫笑中，无比陌生的妈妈甩着两粒大奶子持续用蜜穴服侍了鲍勃十几下后突然停顿住了，只见她下定决心似地深吸一口气接着用尽全力把红彤彤的肥臀猛地往下一坐，始终留有一大截在外的擎天巨棍登时全根消失在妈妈早已被捅开的柔软蜜穴中只留下两颗鼓鼓囊囊的油亮大卵蛋紧紧贴合着母亲的肉穴，我甚至能看见妈妈小腹上凸起的棍状轮廓顶端正卡在可爱的小肚脐上方只差一点就与最下方的纤细肋骨持平，显然母亲娇嫩敏感的子宫已经被拳头大的黑紫龟头顶得远远偏离了原本的位置；
而做出此举的母亲则是自食恶果一边失禁一边露出了痴傻的表情，一双顾盼生辉的美丽杏眼中瞳孔涣散失去了焦距，丁香小舌如同小狗一样从微张的红唇里顺着嘴角垂了下来，丝丝缕缕的香津涎水不顾形象地流淌到锁骨，天鹅般优雅的纤长脖颈伸长到极致，如同被扼住咽喉一样不断发出含义不明的混乱呓语，整个人已经完全失去了意识；
大红色丝袜的开裆之处一道淡黄色透明尿柱从被黑大屌挤成一条线的细小尿眼中稀稀拉拉地喷了出来，海量的淫液从抽搐的肉穴里倒灌而浇在了将鲍勃的小腹以及洁白床单上，这些从母亲下体里喷出的各种液体在亮黄色灯光下还冒着丝丝白色热气，一股淡淡的熟妇淫水尿骚味飘散在空气里。平日里颐指气使的局长母亲竟然被黑人的肉棍干尿了。
迪克见状将还处在性爱高潮神志不清的母亲推倒在鲍勃的胸肌上，穿着大红色露趾高跟凉拖鞋的红色丝袜骚脚也顺势从踩在床上变为脚心朝上脚背压住床单的姿势，那双淫荡的高跟拖鞋则是鞋跟斜斜地指向天花板，在重力的作用下遮盖住妈妈的娇嫩脚心。
一双粗糙的黑手陷进布满手印的通红臀肉中将两瓣大屁股向两侧用力扒开，深邃的股沟顿时失去了它原本的神秘暴露在所有雄性的眼中，一轮浅褐色的可爱菊轮也被扯得变了形状。迪克如同饥渴的恶狼一样扑了上去用香肠嘴覆盖住了紧窄的小菊花，又吸又舔发出了淫靡不堪的啧啧水声，之后更是伸长了肥厚的大舌头用舌尖抵住了菊花正中央的小孔死命往里面钻去竟然真的将大舌头的前半部分探进了妈妈的菊眼，迪克将舌头钻进母亲的屁眼之后进进出出之余更是不忘舌尖勾起左右旋转，如同正在品鉴什么山珍海味一样露出了享受的表情。
在淫妇母亲的隐秘直肠里大快朵颐之后，迪克挺直上半身将胯下黑棒夹在骚妈被打得通红的两瓣屁股蛋之间反复磨蹭了几下，弯刀一般骇人的大龟头黑鸡巴上涂满了母亲股沟里的淫水与迪克自己留下的口水。紧接着迪克相对于阴茎而言过于巨大的伞状龟头抵住刚刚被舌头润滑开垦过的潮湿菊眼，在黑人壮汉绷紧肌肉的强力顶动之中渐渐没入了那轮小巧可爱的紧窄菊花，屁眼外原本存在的一圈浅褐色细密褶皱全都被扩张抚平不见了踪影。
“太大了，鸡巴太大了！屁眼要胀裂了！”
突如其来的袭击令高潮中的熟妇骤然回神发出了一声凄厉的惨叫，可是她已然被黑人鸡巴所征服的淫荡肉体却诚实地没有做出任何反抗，反而将一双纤长玉手探到身后主动掰开了自己红痕密布的臀瓣试图让迪克的狰狞巨物进入得更加顺利。
在母亲放浪呻吟的伴奏下，迪克的畸形肉屌最终全部消失在妈妈的屁眼里，与鲍勃一同用鸡巴感受着骚逼女警前后肉洞的紧致触感，两对鹅蛋大小的黑色卵蛋沾满了同一位熟妇的淫液紧紧贴在一起垂在妈妈的臀缝外边。
站在一旁的杰森似乎对熟女的丝袜骚脚情有独钟，之前在客厅提议给母亲捏脚的也是他，此时更是来到被前后固定住的母亲身侧，趁势把黑肉棒从侧面嵌进妈妈脚心朝上的丝袜足掌和高跟凉拖鞋的缝隙中把妈妈的丝袜脚底当作肉穴死命抽动起来，兼带着粗糙与柔软的奇异触感让杰森情不自禁地发出压抑的男性吸气声。
完全吞没两根黑屌之后妈妈扬起脑袋眯上双眼红唇轻启发出了一声心满意足的绵长叹息，静止了片刻后骚媚地扭动起了肥臀，传递给前后两个黑人情夫求爱的信号。于是鲍勃和迪克默契十足地开始你进我出缓慢抽插，阴肛之间的会阴被两根巨屌挤压成一条细线，似乎永不会枯竭的淫水和肠液从交合处不断被带出，妈妈的阴肛好似无底洞一般完全容纳两根超乎规格的庞然巨物，30多厘米长的两条黑棒每次只留一个硕大的卵袋在外面重重地拍打着妈妈的会阴，然后沾着淫液与肠液的油亮黑屌又几乎全根抽出，唯余龟头卡住阴道口与括约肌不至于滑出熟妇的体外，三个黑人的耸动屁股的动作越来越快，到最后暴风骤雨般地狂插不止，妈妈娇小的雪白女体如同大浪中的一叶扁舟只能无力地随波逐流，充满野性力量响亮而又密集的啪啪声不绝于耳。此前还神情凄苦的母亲此时已完全乐在其中，声音也从惨厉尖叫转变为放浪形骸的婉转春叫，即使被三人固定在中间无法大幅度动作却仍然不甘寂寞地用被压扁的圆饼状硕乳在身下黑人胸膛上反复磨蹭，同时摇晃着她的大屁股努力迎合肉穴与屁眼里奸夫大屌的辛勤耕耘。
期间我那骚熟淫母不知被操上了几次高潮，声嘶力竭的浪叫与潮喷方才结束立刻又开始几乎没有一刻间歇，被妈妈骑在身下的鲍勃从胸膛到小腿淋遍了熟女警花的骚尿。我目睹着三条漆黑肉棒在亲生母亲的丰臀肉穴以及高跟丝足之间不断进出，妈妈被爆操出的肠液与淫液经过肉屌们的充分研磨已经化为乳白色泡沫溢满了臀缝，鲍勃和迪克通体黝黑的肉屌已经被母亲的淫液白沫覆盖看不出一点原本的肤色。
不知是母亲的丝袜美脚太过性感还是杰森的恋足癖病入膏肓，三个黑人中最先射精的竟然是抽插母亲高跟丝足的杰森。随着突然加快的数十下抽动，杰森如同街边发情的公狗一样在妈妈穿着红色丝袜与露趾高跟凉拖的脚边疯狂耸动屁股，大片浓稠精液好似白色的浆糊一瞬之间便填充进了脚心朝上的熟妇丝足与鞋底之间，每一寸裹着丝袜的脚掌褶皱都被填满之后多余的精浆盈满出来在重力作用下丝丝缕缕地流淌到脚背与足踝上，顷刻间妈妈的左边小脚已经狼藉一片。
占据母亲淫穴屁眼的两个黑人也紧随其后状若疯狂地死命冲击着母亲肉臀，骚浪入骨的淫声浪语被撞得断断续续不再连贯。片刻之后两个黑人突然停顿不再动弹，挤在一起几乎要塞进逼里的四个硕大卵蛋肉眼可见地开始不断收缩舒张，我能想象得到数以百亿计充满活力的黑人精子被喷射到宫颈大开的熟妇子宫与卵巢中争先恐后地轮奸着唯一可以受孕的那颗成熟卵子；而被灌注到屁眼里的精子们则就可怜得多，它们的命运不是被排泻而出就是被肠道吸收进美妇人体内成为养分。
抵死射精后的黑人们死狗一样瘫软在妈妈身上仍旧把半软黑屌留在美妇人腔道里不愿再动弹，许久之后才终于恋恋不舍地从母亲肥臀美肉上爬起来再次将满面潮红的性感熟妇包围在中间，粗长黑鸡巴离开两个销魂洞时如同拔出了红酒瓶木塞发出了“啵啵”两声轻响，浓稠淫液肠液混合着黄白相间的粪水与精液决堤般从两个合不拢的肉洞里倒灌而出，场面蔚为壮观。
被黑人精液充分滋润的女警熟母勉力直起身来，水雾朦胧的含春杏眼如饥似渴地注视着三根垂下去的阴茎，依次用自己的香舌把滴着精液淫水的棒身舔舐干净，其中迪克造型奇特的大鸡巴上沾满了一层黄褐色油状薄膜，而龟头肉棱下方凹陷的冠状沟里更是堆积了一圈半凝固同色糊状物，这是迪克大龟头从母亲屁眼中勾出的，未经浣肠肛交所不可避免的熟女残粪。
然而母亲不仅没有露出嫌弃的神色，反而努力将红唇分开到极限勉强含住了迪克的硕大龟头，上下吞吐之际娇舌不断围绕龟头打转一吸一卷之间就将鸡巴清理干净，待到吐出肉棒时上面的秽物已然全数被局长母亲津津有味地吞入腹中，甚至她还媚眼如丝地舔过嘴角颇有未尽兴的意思。
如法炮制地清理完其余二人棒身之后，母亲依次拎起半软肉肠摆放在仰起的俏脸上将六颗鹅蛋大小卵蛋轮流含进嘴里舔弄一番，下贱的表情与动作使得刚射过精的三人再一次怦然鸡动，母亲一见心爱的大屌重振雄风，芳心暗喜之余更加卖力地用口舌侍奉着三人的下体，已然是一个十足十的婊子淫妇了。
这时迪克甩着鸡巴突然翻下大床往门口走来，猫在门缝往里偷窥的我顿时脑袋一片空白，头皮发麻的同时万念俱灰。
幸好妈妈及时叫住了他：“亲爱的你要去干嘛？”
“撒个尿，回来再操死你。”
“别出去了，万一把我儿子吵醒就不好了。”
“那我怎么撒尿？”
只见浓妆艳抹的美熟母吐出娇舌舔过一圈红唇，抛出了一个勾魂夺魄的媚眼：“之前不是说了吗，人家随时可以给黑哥哥们接尿的呢～”
迪克闻言和我露出了如出一辙的震惊表情，即使他曾经口嗨过要撒尿在女警熟妇的身体里，可是却从未想过这一天会真的来临。而妈妈不顾下体双洞还不断流出汨汨浓精，已然下床跪在了迪克胯下张开了小嘴，一眼望去红唇之间的口腔内部确实像是一个漏斗状的便器。于是迪克也不再犹豫，扶住硬挺的鸡巴对准眼前美妇人的小嘴，撸动几下后一道冒着滚滚热气的浓黄色粗壮尿柱从马眼里激射到了妈妈的樱桃小嘴里正浇在丁香小舌的舌苔中央。
曾对无数警察和罪犯颐指气使的红润小嘴成了黑人的尿液便器，强烈的反差令我忍不住撸动起了自己的小鸡巴。妈妈喉头不停滚动没有让一滴尿液洒漏出来，所有来自雄性生殖器的腥臊浓尿全数被熟透了的妖娆躯体吸收，意犹未尽的母亲最后甚至主动含住了黑人的龟头用力吸吮，两侧光滑的脸颊深深地凹陷进去，从尿道和膀胱里把残存的骚尿一滴不剩地全数嗦了出来。
而其他两个黑人也急不可耐地推开完事的迪克凑到了妈妈的俏脸之前，“咕噜咕噜”努力吞咽的声音再次从美熟母的喉咙中响起。
冲击性的场景颠覆了我以往对女警母亲的所有印象，我木木地睁大双眼目不转睛地看着这超乎我认知的一切，鸡巴在手中早已射精却犹自盯着妈妈的淫态当作配菜疯狂撸动。母亲在眼前被黑人们当作便器使用，我本该冲进去制止，可妈妈的神态和淫叫却没有丝毫勉强和不愉，反而显得是那么满足与幸福，那种甜蜜而又忘我的笑容是我和父亲不曾给予过也永远给予不了的。
况且我揭破了一切又能如何呢？木已成舟，我告诉父亲也只能造成家庭的破裂，一想到父亲母亲反目成仇离我而去，眼前的一切似乎都恍惚起来。我从未有一刻如此痛恨自己的怯懦，可是此刻我清醒地意识到对于我而言只有帮妈妈隐瞒一条路可选，我所能做的只有默默注视着妈妈下贱地拜倒在一群精力十足的大黑屌下奉献出自己的熟美肉体给强壮黑人们肆意淫玩。
我明白，其实妈妈根本不需要我去拯救，她所需要的只是我别去打扰。妈妈她已经找到了自己想要的幸福。
中篇
此时万籁俱寂，我正躲在主卧室虚掩着的门外悄悄偷窥，房间里极尽淫靡的场景透过门缝被我尽收眼底：
一番盘肠大战方才云销雨霁，三个丑陋至极的野蛮黑人正赤身裸体并排躺在原本只属于我父母的双人大床上，三人黝黑壮硕的身躯把我的丝袜熟母紧紧夹在中间。母亲横陈的淫靡玉体上只穿着一条大开裆的艳红色超薄油亮闪光丝袜以及一对半透明的同色情趣露趾高跟凉拖鞋。
黑人壮汉们将我美艳的妈妈当作熟肉便器轮番奸淫双穴灌精之后不约而同露出一副心满意足的表情。而年近不惑的娇艳局长风骚美母，则像一只乖巧又温顺的小猫咪一样蜷缩在黑人们强健有力的黑色臂膀和胸膛之间。大量浓稠男性精液在淫艳骚妈穿着红色油亮开裆丝袜的丰腴大腿上浸湿了大块大块的深色水渍，丝袜足底与露趾高跟凉拖鞋之间的缝隙里更是止不住地溢出粘腻的白色精浆。
妈妈的一对裹在丝袜里的骚脚足底以及半透明的情趣露趾高跟凉鞋已经完全覆盖上了一层浆糊一样的白胶，让人辨认不出原本的颜色。并拢的纤长玉趾在丝袜里扭动之际，一缕缕冒着泡沫的黏滑浑浊精液“咕叽咕叽”地从骚丝淫脚的趾缝里被挤了出来。
一门之隔目睹了女警骚妈与黑人淫戏全程的我，亲眼见证了三根黑鸡巴里肆意喷洒出来的腥臭精液在妈妈地肉体和情趣丝袜上烙下雄性的印记，象征着这具淫雌媚肉的性欲归属。
平素以严肃端庄冷傲面貌示人的妈妈此时全然褪去了冰山外壳：艳似桃花的红润俏脸上点缀着的一对水波潋滟的含春杏眼，正波光粼粼地深情凝望着身侧比她年轻十岁不止的丑陋黑人；而雄伟雪峰上两粒始终挺立着的嫣红奶头则是在淫荡无比的雌性本能下来回轻轻磨蹭着黑人的健硕胸膛。
自信端庄的女警妈妈竟然仅仅身着开裆露乳形同虚设的丝质情趣衣物，俨然一个卖淫多年的职业娼妇。像这样浑身沾满精液甩着奶子贴住男人搔首弄姿的浪劲，即使是最为下贱的资深妓女见了恐怕也会自愧弗如甘拜下风。此番小鸟依人含情脉脉的神情令本就淡妆浓抹总相宜的精致五官投射出一种惊心动魄的勾人媚态。
我所敬爱着的警察熟母全身细腻的肌肤残存着欢爱过后接近粉色的性感潮红，淫光四射的曼妙躯体在高潮余韵作用下会间歇性地抽搐几下似乎是在回味与黑人奸夫们肆意欢爱的快感，而红色油亮连裤袜开裆处暴露出来的肥嫩美臀也配合地从颤抖开合的蜜穴和嫩菊里喷出一股接一股的淫水肠液与浓精。
被数条绝世粗黑大屌轮番不懈开垦过的熟妇淫穴与屁眼已然完全绽放开来，前后双穴鲜红的嫩肉中不断涌出半凝固的浑浊白色混合粘液。妈妈精心打理修剪过的无毛下体在巨棒的摧残过后呈现出一种凌乱而又迷人的诱惑，我的目光总是无法自拔地在妈妈股缝与雪乳之间逡巡，已经射过多次的小肉棒被母亲的淫态所刺激得再次勃起。
纵然已经精疲力竭无力承欢，可骨子里欲求不满的母亲仍然用她那亲吻舔舐吞咽过三个硕大龟头的红唇在身旁黑人迪克的脖颈和胸膛之间来回亲吻，时而含住黑人迪克深色的乳头尽心尽力地用唇舌挑逗着；一只涂着闪亮鲜红色指甲油的素手柔荑也不甘示弱地勉强半握住迪克长度超过手肘的半软畸形肉棍，就着黑屌上覆盖着的一层从蜜穴屁眼里被大龟头勾出的油腻淫液轻轻摆弄撸动。
迪克以前在他非洲的家乡以及建筑工地上何曾受到过女人如此温柔贴心的侍奉，更别提身旁风骚入骨的美妇人与他的地位可谓是云泥之别。肉体和精神都无限满足的迪克一张黝黑丑脸上露出了飘飘然的享受神色，一只粗糙大手更是不安分地在妈妈的油亮丝袜大腿上来回摸索。
妈妈轻轻娇吟了一声，语调说不出的婉转，原来是身后的黑人杰森也侧过身子来用他的手掌掐住妈妈饱满肥嫩的硕乳乳根，正肆无忌惮地用力揉捏把玩，五根手指几乎完全陷在蓬松莹白的乳肉当中。
一对沉甸甸的、曾用神圣母乳哺育我的、象征着伟大母爱的乳房，此刻却在熟母咯咯娇笑声中贴在黑人情夫身上、被握在另一名黑人手里，充当用于调情的淫肉玩具。而妈妈闪耀着黑人腥臭口水光泽的敏感奶头始终挺立着，明白无误地表达着丰满熟母的情欲与喜悦。
顺着赤裸熟妇撸着鸡巴的皓腕纤手往下仔细一瞧，三个高大黑皮肤壮汉的龟头顶端马眼周围都有着一圈名贵口红所烙下的大红色唇印，与熟妇朱唇上的颜色如出一辙，显然是受到了女人的“热情款待”。任谁都可以轻易看出，眼前美丽成熟的妇人在无数次轮奸三通被捅上性欲绝巅之后已经彻底臣服于黑人们天赋异禀的粗长大屌不愿自拔了。
我不断地告诫自己，如果不想父母反目成仇家庭分崩离析，对于我而言只有帮妈妈隐瞒一条路可选，我所能做的只有默默注视着妈妈下贱地拜倒在一群精力十足的大黑屌下奉献出自己的熟美肉体给强壮黑人们肆意淫玩，可一种强烈的愤恨和无力感始终压住我的胸膛令我喘不过气。
与理智背道而驰的是，我的肉棒在妈妈被黑人疯狂奸淫的场景下就像一根永不弯曲的钢筋，在此之前我甚至不知道自己的鸡巴可以这么坚硬持久。
我浑浑噩噩地回到自己房间瘫倒在床上，脑海中不断回放着不久前主卧里上演的，浓妆艳抹的局长妈妈娇媚轻笑着张开红唇迎接黑屌中淋下热尿的震撼画面：
还冒着热气的雄性腥臊尿液从刚射过精的龟头马眼里喷薄而出，强而有力的浅黄色粗壮尿柱径直冲击在妈妈丁香小舌的粉嫩舌苔正中央，黄色的浓尿顷刻间便淹没了妈妈的喉咙灌满了半个口腔，甚至还在妈妈的樱桃小嘴里溅起了一层黄白色泡沫；
而身为女警的母亲则如饮甘泉一般奋力吞咽着口中的黑人热尿，始终未曾洒落分毫，竟然在持续接近一分钟的热尿灌溉中一滴不漏地完美充当了黑人的便器。之后更是同时接纳两名黑人从左右两侧同时将两道尿柱喷在小嘴里，仍然游刃有余地全部吸收到妈妈成熟多汁的柔美肉体当中。之后骚浪母亲竟好似意犹未尽地轮流含住黑人们的龟头马眼，用力吸吮着尿道膀胱里残存的精尿发出淫靡无比连绵不绝的啧啧唇舌舔弄之声，而黑人们马眼周围的鲜艳口红印就是那时所烙下的。
不止是身为儿子的我，即便是结婚十多年朝夕相对的父亲恐怕也未曾见过妈妈温琳柔情蜜意的神情。当女警母亲晋升分局长之后我们父子更是只能面对这位女强人威严日盛的严肃面孔。
可我自小便无比畏惧的女强人母亲大人今晚自愿跪倒在三名黑鬼胯下主动口接热尿，表情不仅看不出丝毫勉强，甚至眉眼之间带着如丝如缕的媚意，好似嘴里不是黑人生殖器排泄出来的骚尿而是什么琼浆玉液一般。妈妈这番自甘下贱的荡妇行径令我的胸口紧紧揪了起来，一时之间呼吸都有些困难。
直到现在我还是无法将今夜所见到的黑人大屌下的痴女母猪与往日冷厉严肃的警局局长母亲联系到一起。然而在万般煎熬之中我竟然感觉到一种强烈的冲动与快感，在妈妈门外撸射过数次仍然坚挺无比的肉棒就是明证。我恐惧地发现，自己竟然还冒出想看女警美母被更多黑人用狰狞巨屌淫虐的可怕念头。
月已过中天，同一屋檐下的母子二人隔得那么近却离得那么远。欲望与理智的矛盾碰撞中，我的右手不由自主地握住了滚烫坚挺的肉棒，上下缓缓动了起来……
接下来一天来到了久违的周末。我不清楚昨夜是何时入睡的，缺少休息的大脑在晨光熹微中伴随着“叽叽喳喳”的鸟鸣声勉强开了机。规律作息养成的生物钟此刻成了令人不爽的负担。
甫一醒来，种种无法忘却的记忆重又翻滚起来。
‘妈妈现在在做什么呢？是不是又和那三个黑人寻欢作乐呢？’无数昨夜我偷窥到的以及我幻想出来的乱交画面无法遏制地浮现出来，我本就晨勃的年轻鸡巴更是一边意淫亲生母亲的色情景象一边剧烈地跳动起来。
蹑手蹑脚地离开了房门来到了客厅，我环视了一圈，家里十分安静。这时主卧室的门恰巧也“吱呀”一声打开了。一阵刻意压低了但是仍然有些嘈杂的男女嬉笑声透过半开的门洞传了出来，紧接着就是连续细碎的脚步声接连响起。
在我措手不及慌乱之际，一名摇曳生姿的成熟中年美妇当先走了出来，紧接着就是三个五大三粗穿着劣质短裤背心的黝黑壮汉从略显拥挤的门框里鱼贯而出。
熟悉到无法更加熟悉的母子二人此时此刻的突然照面充满了尴尬，身为长辈的妈妈与年轻奸夫们的打情骂俏戛然而止，然而紧贴着妈妈妖娆身躯的黑人们仍然各自将他们的咸湿大手搭在身前熟妇婊子的屁股上未来得及放下。
后知后觉地察觉到空气中不妙的氛围，或许是觉得操了别人的妈至少应该表露出一些歉意，迪克三人终于恋恋不舍地收回了自己不安分的黑手朝我露出了难看的笑容。
不过我很清楚这些来自社会底层脑子里长满了肌肉的粗俗工人肯定一边假笑一边自豪于将高高在上的成熟女强人按在胯下死命操干。从始至终我都没有指望他们有一丝一毫的道德感与同理心，眼前这些仅凭雄性本能行事的黑人一旦有机会就会用与生俱来的狰狞巨屌塞进一个又一个欲求不满如狼似虎的痴女浪妇身体里，然后用数以百亿计充满活力与侵略性的黑人精子占领女人们娇嫩的子宫。
不幸的是，最先用子宫卵巢主动接纳异种大屌精子的女性就是我表面高贵冷艳实际却风骚下贱的亲生母亲。妈妈丰腴的身材、无瑕的美貌、警察局长的身份甚至是三个肉洞的紧致程度都将成为迪克三人在同为黑人的狐朋狗友之间炫耀的资本。
妈妈昨夜用来取悦大屌黑人情夫们的那套极尽色情与诱惑的透明薄纱短款睡裙以及亮红色开裆丝袜高跟凉拖鞋都已经不见踪影，取而代之的是我所熟悉一套下摆及膝的浅灰色宽松家居服、透肉的超薄肤色丝袜以及一双带有粉色兔耳图案的浅粉色毛绒棉拖鞋。
风韵女警熟母一对秾纤合度的肉感美腿在近肤的肉色超薄丝袜里显露出略带朦胧的迷人色泽，从笔直的大腿曲线到暴露在拖鞋外圆润的足跟轮廓都让人目眩神迷。
不夸张的说，令我初次产生青春期性冲动的就是妈妈那双丝袜包裹住的小巧玉足。我曾千百次偷偷拿起卫生间里妈妈换下的穿了一整天的肉色丝袜，将一只味道最为浓郁的加厚袜尖盖在鼻尖用力嗅闻，然后把另一条袜腿撑开将足尖的部分好似避孕套一样严丝合缝地套在鸡巴上用力撸动。
一边用唇舌吸吮妈妈盈满脚汗的丝袜一边用敏感的龟头感受绵柔的触感，这就是我最初也是最深刻的性爱启蒙。或许若干年后我再转过头来回顾我的少年时代，想到最多的也只会是妈妈淫香四溢的丝袜脚味，以及脚汗干涸后变得微微发硬的丝质袜尖。
每当在外发号施令四处奔波的局长妈妈回到家里，都会穿上这一套熟悉的居家装扮化身为外冷内热严厉而又温柔的好妈妈。妈妈为我做饭洗衣，为家里打扫卫生的时候都是这样的打扮。这身浆洗过无数次的居家服沾染了些许油烟味，更承载了我曾经对家、对妈妈的所有美好回忆。
然而在午夜时分还是一身妓女装束的妈妈如今换上了看似贤惠动人的主妇装扮，换装期间与粗鄙的黑人们共处一室，必定赤身裸体地将肉欲十足的雪白娇躯一丝不挂地展现在男人们的眼前任由他们肆无忌惮地视奸扫视。诱人的骚熟美母与雄壮的大鸡巴之间说不定又发生了一些我所不知道的乱交戏码。
即使此刻沾满了精液淫水肠液与尿液的、痕迹斑斑的开裆丝袜和露趾高跟凉鞋已然从母亲的骚熟肉体上褪下，黑人的浑浊精尿却毫无疑问地仍然逗留保存在子宫直肠深处彻夜被饥渴成熟女体努力吸收，无时无刻不在玷污浸泡着中年美妇人的卵子与粘膜。
此情此景下，妈妈再次穿上这身象征着温馨与慈爱的居家衣物却只能不断勾起我昨夜偷窥到的，妈妈丰满淫靡的肉体被三个高大黑人紧紧夹在中间，被超级粗长的黑色狰狞巨屌同时进出骚穴屁眼，被死命抽插到尖叫抽搐的痴浪骚样。
就连我曾经无数次在深夜春梦中魂牵梦萦的那对小巧肉丝美脚也被父亲以外的男人用鸡巴完全占有，用龟头马眼在丝袜脚心上反复磨蹭，用高跟鞋和足掌夹住反复套弄，最后将海量浓精涂满骚丝美脚的每一寸肌肤。
我敢肯定，现在妈妈踩在粉色棉拖鞋里的肉丝足掌，秀美足趾之间的趾缝仍然填满了还未完全凝固的精浆，沾染上熟妇的酸涩足汗在闷热的拖鞋和肉色丝袜里发酵得腥臭又粘腻。
最先打破沉默的是妈妈：“小宇，叔叔们刚才帮妈妈搬了点东西。对了，你还没吃饭吧，妈妈给你做早餐。”
或许是因为出轨而歉疚，又或许是因为如狼似虎的性欲被过量满足而心情愉悦，母亲的语调较以往而言少了一些严厉而多了几分温柔。只是一想到这难得的柔和表情竟是为几个非洲来的建筑工人而展颜，我的心里就五味杂陈。
‘搬东西？恐怕是干柴烈火恋奸情热！’妈妈梳拢到一侧的秀发下方，胸前惹眼的高耸隆起随着步伐颤颤巍巍地剧烈抖动起来，定睛一看宽松的居家服前方还有两粒不甘寂寞的凸点彰显着存在感。
我第三次用理智告诫自己，绝对不能让父亲知道这件事，否则温馨的家庭顷刻间便会分崩离析。深深长舒了一口气，我并没有回答母亲的话而是默默坐到了客厅的沙发上，直视着前方黑屏的电视机怔怔出神。
妈妈或许也对我的举动感到错愕，无法确定自己的儿子是否知道了什么。只是此情此景之下能够打破这尴尬的局面对她而言实在是求之不得，于是我的美艳熟母扭着她宽松居家服也掩盖不住的肥美圆臀，以做早餐的借口向厨房走去。
迪克三人见气氛有所缓和，也忙献殷勤似的嚷着要帮忙，三副贼眉鼠眼的面孔将阴暗猥琐的想法完全表露出来，色中饿鬼似的眼神直叫人厌恶不已。而妈妈先是瞟了我一眼，然后偷偷注视着黑人们胯间裤腿里因晨勃而轮廓分明的大鸡巴，羞红了脸颊轻轻点了点头。
我冷眼旁观这一切，暗自将强壮黑人们长度达到膝盖的狰狞巨物与自己勃起后仍然只有十公分的小鸡巴比较了起来，强烈的自卑感几乎要将我淹没。
雄性特征的对比中有着骇然巨物的黑人们毫无意外地将我打击得体无完肤。或许我比他们更有修养更有学识更受人赞赏，可是对于我虎狼之年的闷骚熟母而言，她作为一个雌性的本能促使她自然而然地臣服于雄性特征更为卓越的黑人。
我意识到，黑人们粗壮无匹的巨根就是他们对付女人唯一仅有的也是最为致命的终极武器，所有所谓淑女贵妇们的身份地位在大鸡巴的面前不堪一击。在尝试过大黑鸡巴以后，成熟雌性们唯一的命运就是乖乖奉献出做好受孕准备的子宫，被不断灌注数以百亿计充满活力的精子直至黑人的后代在子宫里安家。
当母亲温琳摇曳生姿地扭动着她那诱人至极的肥熟大屁股经过我身边，一大股奇异刺鼻的腥臭气息混合着女士高档香水的味道扑面而来。这种奇特的味道我再熟悉不过，正是男人的精液在空气中氧化以后散发出的与海鲜类似的气味。这也证实了我的猜想，即使母亲换下了淫荡的情趣内衣，她肥美多汁娇躯里的精液却不会凭空消失。
一想到浓稠得化不开的海量黑人精液在妈妈的下体双穴中密封发酵了一整晚，将阴道子宫和屁眼直肠里肉壁上的每一个褶皱都涂抹上白色精液，我的内心深处竟然遏制不住地涌起强烈的兴奋，自起床起就未曾软下去的小鸡巴更是剧烈跳动起来。
怀着不可言说的微妙心情，我情不自禁地往妈妈那边瞥了一眼。只见妈妈一双肉丝大腿交错摩擦沙沙作响，丝袜脚跟抬起之际，小巧金莲上趿拉着的棉拖鞋与肉丝足掌之间竟然拉起了丝丝缕缕的晶莹拉丝。
我稍作思考就恍然大悟，昨夜见到的妈妈脚底多到不断溢出的海量浓精岂是轻易可以擦干抹净？纵然新换了一条丝袜，残留的浑浊精液仍然透过丝质面料粘连在熟妇的美脚与拖鞋之间，最终呈现出的效果就是如同踩上了透明胶水一样一步一拉丝。
随着黑人壮汉们尾随着妈妈的风骚脚步进了厨房，妈妈转过身把黑人们让进厨房来然后欲盖弥彰地轻轻关上了客厅与厨房之间的小门，好似这样就能让放荡出轨的行径不那么明目张胆。
随着一声清脆的“咔哒”轻响，反锁的房门将妈妈和我隔在了一个屋檐下的两个世界。
我和妈妈所租住的这个公寓装修风格偏向复古，木门中间镂空了一块方形窗口，窗口用模糊的半透明毛玻璃镶嵌封上，我能隐约看到那边的景象却不甚清晰。其实如果我凑近玻璃去看能够勉强看得真切但是那边也同样能察觉到我的偷窥，所以我只是隔着那扇毛玻璃暗暗地观察对面那三黑一白四个身影轮廓。
不出所料，代表着母亲的模糊娇小白色身影只是一小会儿便被三个大两号的黑色轮廓包围，隐隐约约之间，充满妖冶欲望的女声断断续续地透过木门传播过来，即使我使劲支棱起双耳也只能捕捉到一些只言片语：“嗯～我儿子还在呢……你轻点，衣服都要被撕烂了……丝袜没关系……”
紧接着一个黑影走到妈妈身后完全遮住了妈妈的轮廓，一前一后遵循着固定的频率猛烈晃动起来。
“啊～嗯～好充实，继续别停……没关系，我儿子听不到的……”
听着妈妈口中发出的若隐若现的淫声浪语，结合皮影戏一般欲盖弥彰的景象，熟母和三个黑人在做什么已经是昭然若揭了。而我只能无能为力地遥遥注视着抚育我长大的亲生母亲被肆意奸淫，我甚至从这荒谬的场景中感到一丝兴奋与刺激。
等到一个多小时以后，妈妈终于晕红了双颊步履蹒跚地端着餐盘走了出来，只是简单的面包煎蛋牛奶就准备了一个多小时。而三个搭把手的高大黑人则是始终挂着暧昧猥琐的淫荡笑容，裤腿里原本轮廓分明绷紧裤子的大鸡巴则是半软了下去不再那么显眼。
当貌似温柔贤淑的母亲不自然地夹紧了双腿撅起屁股把餐盘放在我面前时，我敏锐地发现妈妈居家的套裙后摆正中间被剪刀刻意剪开了一道直至腰间的高开叉，肉色透肤超薄连裤丝袜里就连没穿内裤的深邃股沟臀缝缝都清晰可见。
而因为之前妈妈经过我身旁的时候我瞟了一眼，所以我十分笃定母亲进入厨房之前这条开口是不存在的。尤为令人瞩目的是，原本T裆保守款式的超薄连裤丝袜不知被谁扯开了一个不规则的大洞，硬是愣生生变成了开裆丝袜。而两道散发着莹莹光泽的浑浊白色湿痕各自从妈妈屁股缝里蜜穴和骚菊花的位置顺着白皙丰腴的丝袜大腿内侧流到了骚丝足底与棉拖鞋之间，给妈妈原本就踩着满脚残存男精的肉丝嫩足又加了点猛料。
即使早就知道妈妈的淫荡本性也亲眼目睹了妈妈与情人们的乱交淫戏，眼前这番糜烂胜景仍然使我口干舌燥瞠目结舌。然而仅限于此了，迪克他们能将比我大三倍的狰狞巨屌捅进母亲紧窄多汁的肉洞里尽情搅动，而我只能看着妈妈晃动着的肉丝骚臀干咽口水。
众人落座之后，妈妈坐在我的正对面，迪克和鲍勃恬不知耻地一左一右强行霸占了妈妈两侧的位置，把满脸春情的母亲夹在中间，而杰森则坐在我的旁边，即使我心里十分厌恶却也只能埋头进食。
躁动不安却又烦闷抑郁的我使劲用刀叉切割着面包和煎蛋，妄想着将满腔怒火转化为食欲然而于事无补。当吃完我的那一份早餐时，我抬起头惊讶地发现正对面妈妈的早餐还一口未动；即便是三个人高马大的壮硕黑人雄性也只是有一口没一口心不在焉地装模做样。
很快我就发现了不对劲的地方：鲍勃和迪克之所以吃得这么慢是因为只用外侧的黑手用餐，而靠近妈妈的内侧手臂则是一左一右地探到了铺着桌布的餐桌下，正一动一动地不知道在做些什么，唯一能观察到的就是粗糙强健的黝黑手臂上不时绷起一条条肌肉与青筋，昭示着他们的动作用力之大；
与此同时，妈妈的上半身前倾双手撑在餐桌上，半眯着水雾迷蒙的一双杏眼紧蹙柳眉露出了看似痛苦又好像愉悦的表情。虽然妈妈微微垂下臻首涨红了俏脸，极力抿紧薄唇辛苦地忍耐着没有发出声响，可是上衣里始终摇晃不停的一对大奶子却出卖了她拙劣的伪装；
坐在妈妈对侧、我旁边的杰森将身体略显浮夸地向下滑去，下半身腰部以下都被棕黄色的桌布遮掩住。正当我暗自为杰森的举止感到诧异时，桌布表面陡然冒出几块不断扭动的凸起。定睛一看，分明是两个轮廓分明的小巧脚丫夹着一根单手握不住的棍状巨物在不安分地上下撸动。杰森连早餐都顾不上吃，闭着眼睛微微仰起头露出了飘飘欲仙的神色。
结合种种蛛丝马迹，我的脑海里构建出女警妈妈在桌子下方，被两只粗糙大黑手撕开裆部肉色丝袜用粗壮手指使劲扣挖着流淌着浓稠精浆的蜜穴，而一双小脚则是并拢伸直踩在对面黑人胯间用柔嫩温暖的丝袜脚底不断揉搓着滚烫坚硬黑大吊的场景。
蓦地，母亲两侧的黑人动作大了起来，两条手臂像是装了电动马达一样以极高的频率不约而同开始抽动；而本就面色潮红的妈妈更是完全低下臻首，洁白的贝齿死死咬住下唇，双拳紧握着浑身剧烈颤抖起来，居家服胸前两粒醒目的乳首凸点仿佛更坚挺了几分。纵然美艳熟母已经竭尽全力忍耐自己，却仍然不可遏制地从喉咙深处发出了一阵声如蚊蚋的压抑呻吟，婉转的颤音调皮地勾引着男人们心中的欲望。
过了好一会儿，母亲终于回过神来，一双妙目里的春意几欲将人淹没。妈妈偷偷看了我一眼，我假装视而不见只是用余光默默观察着她。慢慢地，杰森面前的桌布又动了起来，两只小巧的小脚轮廓踩在杰森胯间轻柔地磨蹭着。
我不由得悲哀至极，性感妖娆的成熟母亲真就饥渴到这般田地吗？竟然在亲生儿子面前掩耳盗铃似的与奸夫们勾勾搭搭公然调情。或许我存在的意义就是为他们的小动作增添更多刺激罢了。
“我吃好了！”
我忍无可忍地站起身来端着我的餐盘离开了桌子，不想再忍受这情欲与愤懑的双重煎熬。
而当我回到自己房间时，温柔熟母面前的早餐仍然纹丝未动。
接下来的一个多月里，在我委曲求全的默认下，母亲和她恋奸情热的奸夫们愈发肆无忌惮，有时竟大白天就反锁主卧室的门在里面尽情嬉闹，淫声浪语不绝于耳。
母亲将黑人们带回来的时候说过，一旦社区里的便利房准备完毕迪克三人就会搬出去。可是所有人都仿佛失忆一般再也没有提起过这事，爸爸不在的日子里黑人们俨然成了家里的男主人。
私下里黑人们经常会称呼妈妈为“老婆”，妈妈从未制止过，只是霞飞双颊一副新婚燕尔俏娇妻的娇羞模样，所谓女强人的面具早已不翼而飞。
每到工作日，母亲四人早晨从同一个卧室肩并着肩亲密无间地一同出来，黑人们旁若无人的模样仿佛真的成为了这个家里的男主人。妈妈不得不去上班之际，迪克他们始终还是建筑工地上的苦力，母亲则是套上那身女士警装制服摇身一变又重新恢复了警局局长矜持严肃的模样。然而一到入夜三名黑人又会熟门熟路地来到家里用妈妈特意为他们配的钥匙打开防盗门，这里早已经有一位风骚至极的高贵美妇人正穿着魅惑勾人的情趣内衣和丝袜翘首以盼呢；
双休日的时候，已经人到中年的风韵熟母总是穿着年轻女孩间流行的吊带背心热裤丝袜或者勉强能够遮住臀部的细带包臀超短裙，再结合昂贵的化妆品把自己打扮得像是二十多岁花枝招展的妙龄女性。丰润饱满的诱人女体包裹在短小活力的青春装束中散发出极富冲击力的矛盾魅力；
然后妈妈会借着探访黑人社区民情的理由依偎着她的情夫们出门直到深夜才回来，手里面总是提着大包小包的购物袋，我仔细一看，大多数又是那个大名鼎鼎专营开裆露乳内衣丝袜的成人品牌。
除了没有在儿子面前公然交媾，妈妈的出轨行径几乎可以说是毫不遮掩。每当我稍稍离开妈妈和黑人们的视线，他们就迫不及待地相互亲吻抚摸如同热恋中的真正情侣一样。他们完全沉溺于这种危险又刺激的游戏，而我已经处于一种见怪不怪的麻木状态了。
只是这一个月以来，像初次偷欢那样急匆匆地留下一个门缝的情形再也没有了。在好奇心和某种不可明言的阴暗心理驱使下，我下了血本匿名购买了一个十分昂贵的超清针孔摄像机趁着无人之时安装在主卧室里不起眼的角落。虽然我自欺欺人地不断说服自己这只是为了记录黑人们的丑恶行径，可是我对着电脑硬盘里那些录制下来的激情乱交视频所用掉的一筐筐黏乎乎的纸巾却无声地嘲笑着我的怯懦和虚伪。
我通过摄像机观察发现，三个在家里为所欲为的黑人似乎在玩弄母亲女性肉体的癖好上似乎各有偏爱：
体格最为魁梧鸡巴也最为雄伟的鲍勃总是炫耀式地将他那狰狞巨棍粗暴野蛮地径直捅进淫荡熟母水润多汁的肉蚌，抽插的方式也是与他的壮硕外形如出一辙，大开大合势大力沈之余更是不知疲倦精力十足，黝黑的大屌和沉甸甸的卵袋往往将母亲肥厚鲜嫩的阴唇冲撞得如同花蕊一般完全绽开无力收缩。每当鲍勃暴风骤雨的攻势偃旗息鼓时，母亲无一例外均美母翻白吐出香舌露出一副魂飞天外的销魂表情。鲍勃于是趁势将妈妈娇嫩的香舌吸入嘴里品尝着甜美的津液，或是伸出自己宽大厚实的舌头塞满妈妈的口腔将海量腥臭的黑人口水吐进眼前骚熟美妇人的樱桃小嘴直至淹没喉咙；
长着弯曲钉头锤一样畸形肉屌的迪克非常善于利用他自己的独特优势，在与熟母温琳的轮奸群交游戏中，总是热衷于用他那比阴茎大一圈过分狰狞的龟头叩开妈妈娇嫩紧致的后庭菊花尽情奸淫。一开始妈妈似乎还不适应，然而短短一个多月以后，迪克甚至还未脱下裤子妈妈就已经提前用自己的一双白皙玉手主动掰开臀瓣露出早已含苞待放湿润不堪的柔软小屁眼。当迪克用他那凸起的龟头肉棱来回刮过肛门和直肠里每一寸嫩肉时，已然乐在其中的熟母不仅丝毫不抗拒反而会尽力摇晃着大奶子迎合屁眼里的畸形巨根。有赖于迪克乐此不疲的不懈开垦，妈妈的小屁眼从手指都难以进入的雏菊，迅速被扩张成大黑鸡巴不用润滑都可以来去自如畅通无阻的淫洞，这个过程仅仅只耗时一个多月；
恋足恋物癖病入膏肓的杰森自进入家门的第一天起就对警花妈妈的那双丝袜小骚脚情有独钟，提议给妈妈按摩小腿嫩足的是他，第一个晚上用妈妈的高跟红丝骚脚尽情足交的也是他。杰森最中意的体位就是双手环抱住妈妈的一双浑圆美腿使其并拢在一起抬向空中，一边用结实的屁股疯狂撞击丰腴美母的大白屁股一边将口鼻埋进一对并拢的骚丝美脚足心中央纵情嗅闻吸吮舔舐。为此杰森甚至愿意最后一个操母亲的肉穴屁眼，只为了能够不受打扰地独占妈妈的丝袜秀足。这种“症状”近来愈发不可收拾，每天女警母亲下班回家刚脱下通勤鞋杰森就会将妈妈扑倒在客厅沙发上含住在高跟鞋里闷了一天的淫臭熟女肉丝足尖，细细品味第一手的骚丝淫脚极品美味，最后固定的戏码就是在妈妈丝袜嫩足的揉搓服侍下一泻千里喷射出一大滩浑浊白精到妈妈每天上班穿的通勤高跟鞋里。
日复一日的淫戏中，从前只可远观不可亵玩如同一朵清莲的高贵警花局长母亲现今早已是一个彻头彻尾的淫娃荡妇。风骚美母近来所购买的十几双各种奢侈品高跟鞋，每一双都曾被恶趣味的魁梧黑人们套在巨大的龟头马眼上当作飞机杯肆意套弄，然后在妈妈玉手小嘴骚脚的殷勤侍奉下将粘稠得化不开的浓精喷在高跟鞋底和鞋尖。打开妈妈的鞋柜任意挑出一双高跟鞋，内壁上都会密密麻麻大片沾着早已干涸的精斑；
并且这个家里时至今日已经没有“正常”女士内衣的存在，因为在某一天母亲当着我的面一个衣物袋扔进了垃圾桶，在敞开的袋口处我看见了一大堆棉质的保守内裤和胸罩。从那以后，阳台处的晾衣架上就只会出现一条条各种颜色款式轻飘飘的开裆露乳连体丝袜排成整齐的几列荡漾在风中，一眼望去蔚为壮观。
母亲在警局里的下属们绝不曾想过，每天上班工作时，他们不苟言笑的顶头上司制服长裙下没穿内裤的下体双洞里正努力夹紧来自黑人巨屌的滚烫男精；而看似凌厉逼人的尖头细跟名贵高跟鞋里，一双肉丝包裹的娇嫩金莲则是时刻浸泡在粘腻的黑人精汤中。
这天当我从学校回到家里，客厅茶几上的一个醒目的超大快递纸盒瞬间便吸引了我的注意力。我快步走上前仔细观察了起来，收件人是母亲没错，备注十分简略只标注了“日常用品”而没有写明规格款式。据我以往的经验，这一般就是所谓的“保密发货”。
我尝试把眼前半米见方、包装得严严实实的快递纸箱抱起来，入手沉甸甸的约莫有接近10公斤重，并且还有许多零零碎碎的碰撞声从纸箱里传出来，看来并不是某一件单独的东西。
正当我疑惑不已努力思考的时候，下班之后还未来得及换装的女警妈妈施施然从主卧室里开门出来，身上还穿着那套深蓝色调的短袖长裙制服，两只肉丝淫足踩着一双只有两条系带固定足尖和脚跟的细跟露趾凉鞋。
高跟凉鞋长逾7公分的细长鞋跟以及仅有的两根绑带完全由通体透明的材质制成，故而美丽熟母涂着艳红色指甲油的十根玉趾以及曲线优美的秀美脚背足踝毫无遮掩地暴露在光线中，在水晶高跟凉鞋的衬托下显得熠熠生辉宛如一件精心雕琢的传世艺术品。
然而我惊诧万分地发现，妈妈百褶制式长裙的裙摆下方，圆润足踝的上方不知何时多出了一个纯黑色内嵌着大写花体英文字母“Q”的桃心图案纹身。这个突兀的黑桃Q纹身出现在妈妈的水晶高跟玉足之上，就犹如在白纸上倒了一瓶墨汁一样破坏了原本纯洁无瑕的极致美感令人禁不住扼腕。但是不知为什么眼前的画面竟隐隐透露出几分淫靡魅惑且充满亵渎意味的色情气息。
“小宇，妈妈的东西别乱碰！”
看见纸箱子旁动手动脚的我，母亲迅速柳眉倒竖板起俏脸，露出了我从小看到大的严肃面容。我一时之间有些不知所措，不由自主习惯性地低下了脑袋就像做了什么错事一样。无论母亲在大屌男人们的面前如何搔首弄姿水性杨花，警察严母仍然在儿子面前把握着日积月累不容置疑的绝对权威。
或许也觉得自己的应激语气太过于小题大做，母亲稍稍缓和了几下神色，又柔声开口说道：“小宇，这些是对妈妈很重要的东西，所以妈妈才会吼你的。好了，快去做作业吧，这里就交给妈妈处理。”
我闻言犹豫了片刻，还是嗫喏着问出了当下心中最大的疑问：“妈妈，你为什么要在脚上纹这个纹身啊？”
母亲顺着我的目光看到了自己薄透肉色丝袜覆盖下的黑桃Q图案，随机轻描淡写地敷衍道：“纹着玩的，小宇不觉得很好看吗？”
我心里明知事实绝没有这么简单，但还未来得及鼓起勇气继续提问，妈妈就已踩着水晶高跟露趾凉鞋吃力地抱起大纸箱子一摇一扭地进入了主卧。如同过去的每一天一样，反锁的房门象征着母亲和我之间隐形的隔阂，而在门的那边永远为三个甩着大黑鸡巴的男人留有一席之地。
不多时，黑人三兄弟从建筑工地回来，用妈妈特意给他们配的家门钥匙轻松打开了防盗门。黑人身上的廉价劣质背心短裤早已在一整日的风吹日晒里被汗水完全浸湿，高高隆起的虬曲肌肉在衣服下方露出了棱角分明的清晰轮廓。与此同时，一大股浓郁刺鼻的酸臭汗味混合着黑人天生的雄性体臭瞬间弥漫在客厅里令人禁不住作呕。我被这避让不开的黑人体味熏得几乎睁不开眼睛。
“小宇，晚上好。”
为首的鲍勃笑着用语调略显奇怪的流利国语同我打了个招呼。凭心而论他们从没有对我有什么不礼貌的地方，但我想这并不代表他们通情达理，只是因为他们以这个家的男主人、我的野爹自居，所以对我这个便宜儿子秉持一种长辈式游刃有余的态度。而我的内心里对他们的仇恨也始终处于不可调和的状态，因为我所敬仰憧憬爱慕着的美丽熟母被他们用胯下不堪入目的狰狞黑屌轻而易举地操成了一头不知廉耻的下贱母畜。
三个浑身脏臭的黑人巨汉排着队轮流进入了母亲所在的主卧室，少顷即传来一阵阵淫男浪女的嬉闹调笑之声。或许此刻在这个家里，身为母亲儿子的我才是最尴尬最多余的那一个。
入夜，一如既往地，我在睡觉之前按照惯例打开了妈妈卧室里超清真空摄像机配套的监控程序，准备一边观摩亲生母亲出演的真人AV一边畅快淋漓地导上一发。
监控画面亮起后，不出意外，乱交的戏码早已拉开序幕。首先映入眼帘的便是风骚妩媚的成熟母亲被鲍勃挽住腿弯分开丝腿，抱在半空中操到癫狂的骚浪姿态。
母亲浑身上下仅着超薄透肉的纯白色吊带蕾丝长筒袜和透明绑带露趾高跟凉鞋。蕾丝吊带长筒袜的袜边紧紧嵌入熟母肥嫩大腿的软肉中勒出明显的凹痕，而母亲略带潮红的白皙美腿肌肤透过极致轻薄的纯白丝袜面料又在灯光下展现出淡粉色的淫艳色彩。
身高接近一米七的高挑美母挂在鲍勃健硕身体上显得无比娇小，柔若无骨的女性躯体仿佛一条藤蔓缠绕在鲍勃这棵黑色的参天巨木之上。母亲臀缝股沟的中央垂下来一条长长的橡胶拉环正随着鲍勃激烈的冲击摇来荡去，就好像妈妈凭空长出了一条尾巴一样。
定睛一看，小半个黑色橡胶球卡在肛门口将这条细长“尾巴”拉环牢牢塞在母亲的褐色菊花里，没入母亲体内没有显露出来的橡胶球还不知道有多少。堵住屁眼的那颗肛门串珠被褐色的熟女屁眼勉强夹住，球体如同即将破土而一般连带着括约肌从直肠里扯出了一小圈柔软鲜红的嫩肉。“尾巴”甩来甩去之际，一缕又一缕淡黄色的粘腻透明肠液顺着橡胶拉环滴落在木地板上汇成了一洼浑浊的小水池。
一旁的豪华大床上随意丢着一根呈双螺旋形状、尖头细尾部粗好似钻头一样的电动假阳具犹自在疯狂震动旋转，发出持续不断的“嗡嗡声”。电动钻头阳具上面残留了厚厚一层黄色半透明油状肠液，把洁白的床单浸湿了一大片。
而我之前看到的那个超大纸箱子就摆在大床一侧，箱子里的空间被数十个还未拆封的成人玩具塞得满满当当。各式肛塞、肛勾、拉珠、震动棒以及乳夹口球一应俱全，种类之丰富尺寸之齐全可谓是琳琅满目应接不暇。
母亲淫光四射的骚熟肉体被鲍勃串在肉屌上不断抛飞之际，挑着透明水晶高跟凉鞋的一对白丝玉足在丰满女体的带动下也调皮地颠来颠去，令人禁不住想要捉住这一对宝贝细细把玩；
而艳母足尖丝袜里十根涂着鲜红亮色指甲油的纤长豆蔻玉趾则是紧紧并拢在一起，在纯洁白色蕾丝边长筒袜的映衬下构成了一副美不胜收“白里透红”的绝美胜景。
同样一丝不挂的迪克和杰森挺着一柱擎天的黑鸡巴分侍妈妈的左右两侧，四只不安分的黑手不断游弋逡巡在肉欲熟母的肥白圆臀、柔软腰肢、雄伟双峰以及白丝美腿之上，留下一个又一个泛红的醒目五指印。
令人不禁侧目的是，母亲毫不设防的肥白大屁股上用油性记号笔写下了诸多例如“Slutty
whore”、“婊子母狗”、“精液厕所”的侮辱性词汇；臀瓣的内侧更是画上了一个黑色雄性生殖器形状的图案以及诸多指向蜜穴的黑色蝌蚪；
这也就罢了，真正令我目瞪口呆的是，之前我在客厅里看到的黑色桃心纹身不止仅仅出现在妈妈的优美足踝上方，连最隐私的部位——大腿内侧、股缝的尽头，甚至于刮光阴毛的光洁淫穴上方都纹上了无法抹去的黑色桃心Q图案。我知道，我所依赖着的警花艳母、我所孺慕着的温柔美母，已经彻底无法离开黑人们的鸡巴了；
而最后的最后，最最最让我不能接受的是，被鲍勃肉屌持续进出着的两片粉嫩阴唇上竟然各自穿刺悬挂着一个银色的金属圆环！非止如此，就连最为娇嫩敏感的小阴蒂、以及曾经哺育过我赋予我生命的神圣奶头，如今也被阴环乳环牢牢锁住失去了自由。
这些扳指大小的金属圆环代表的不仅仅是它们自己，代表的更是母亲心甘情愿臣服于黑人的胯下、满心欢喜地被黑色肉屌奴役奸淫的既成事实。
我始终自欺欺人不愿直面的残忍事实如今被扯开了最后一块遮羞布赤裸裸地呈现在我面前。小巧金属圆环在灯光下反射出的点点银光此刻在我眼里竟然刺目到不敢直视。
在我犹自不敢置信的时候，早已被剃光阴毛的光滑湿润熟妇肉穴犹如两片完全绽开的鲜嫩蚌肉，不断收缩吞吐着黑色巨根，在粗糙黝黑的粗长鸡巴表面留下一层盈盈反光的淫液潮痕。两颗分量十足的巨大睾丸借着惯性一次次地重重砸在妈妈骚水横流的粉胯肉逼上溅起一浪接一浪的水花。
鲍勃的巨根我是见过的，还未勃起就几乎能够长过膝盖，此时青筋暴涨的坚硬黑棍却畅通无阻地不断全根消失在母亲娇柔的粉嫩穿环阴唇之间。
然而被大屌捅到魂飞天外的淫艳骚妈却发不出一声叫喊，因为她轻启的朱唇正被黑人壮汉宽大的香肠嘴死死堵住，纤细的娇舌也被黑人吸进嘴里用肥厚腥臭的大舌头肆意吸吮玩弄。鲍勃孜孜不倦地从眼前高贵美妇人的小嘴里汲取大量甜美香津，偶尔两人短暂唇分的时候也可以看见一粗一细两条舌头纠缠在一起如同交尾的蛇类一样抵死缠绵，随即母亲和黑人的嘴唇又再度连接在了一起。
在樱桃小嘴被密不透风死死堵住的情形下，即使风骚熟母被黑人的狰狞巨屌爆奸到“肠液与拉珠起飞，淫水共骚尿一色”，也只能用鼻腔和喉咙的共鸣发出如丝如缕的微弱哼声。
不消片刻，在鲍勃如同打桩机似的猛烈钻击之下，妈妈猛地弓起秀美的白皙脊背、仰起淡妆浓抹的精致俏脸，双手用力环住鲍勃粗壮的脖颈，整个人如同考拉一样挂在健硕的黑人身上。母亲一对秋水般的美丽双眸失神地奋力向上翻起，十根可爱诱人的白丝玉趾在透明高跟凉鞋里不由自主地死死抠在一起，整个人如同筛糠一样不间断地持续战栗。
一旁的迪克见状，眼疾手快地飞速用右手中指勾住妈妈肛门串珠末端的橡胶拉环，紧接着爆发出全身的力气将那拉珠奋力往外一鼓作气猛地一拉，整条右手手臂肌肉瞬间隆起粗了一圈可见用力之大。
只见得一条有着6个橡胶球，长度超过四十公分的纯黑色肛门串珠从母亲的屁眼里现出全貌。巨型拉珠上的每个橡胶球体都是同等大小，直径介于五到六厘米之间，体积与标准斯诺克台球差不多。这串尺寸骇人的肛门拉珠被迪克拎在手上，大量来自母亲屁眼里的浑浊黄色半透明粘液从蜡烛表面不断滴落到地板上发出“滴滴答答”的声响。如果不是亲眼所见，真的很难想象母亲娇嫩的小菊花能够吞下如此面目狰狞的巨型淫具。
本就被鲍勃的超然巨根捅得神志不清的淫母猝不及防遭遇到来自直肠深处的猛烈袭击，整个人不受控制地打起了摆子，两条浑圆修长的白丝美腿死命地在半空中胡乱挥舞，徒劳挣扎着想要挣脱鲍勃手臂的束缚。
与此同时，妈妈下体双洞的括约肌群在极致快感刺激下再也无法履行它们的义务，海量骚水肠油从无法合拢的屁眼肉穴里决堤似的喷薄而出，鲍勃垂坠在母亲肉穴下方的硕大卵袋早已是水光莹莹沾满了骚熟美妇人的潮吹淫液。
熟母松软多汁的屁眼自四十多厘米长的巨大拉珠被扯出以后就已然完全向外翻开，一小节布满褶皱纹路的鲜红直肠嫩肉就这样滴着粘腻肠液脱垂出来暴露在空气中，而被黑人肉棍塞住的阴户顶端则是喷出一道淡黄色晶莹尿柱里稀稀拉拉地淋在了鲍勃坚实的小腹上。
鲍勃抓住这个机会，双手抱住警花艳母薄透白丝长筒袜包裹的腿弯，蘸着蜜穴里流淌出的天然润滑液用力抽送十几下嘶吼着向上抬起胯部几乎要将整条巨大肉棍联同睾丸一齐塞进高贵熟女的肉逼当中。随后，鲍勃那比拳头略小的两颗铁蛋肉眼可见地急速收缩舒张起来，紫红色的马眼死死堵住宫颈口对口直接喷射灌精，而母亲的小腹也微微隆起了几分。
数以百亿计充满活力的黑人精虫争先恐后地涌进熟女早已做好受孕准备的子宫，一部分附着在子宫壁上安家，另一部分则是顺着输卵管进入更深的卵巢。母亲身体内部孕育新生命的神圣生殖系统从此刻起完全沦为黑人精子的育种温床。
“好烫～子宫要被烫坏了～～”
被黑人的尿道马眼堵住子宫口喷射精液的浪荡熟妇用刚刚解放出来的性感红唇发出一阵如泣如诉如怨如慕的悠长呻吟，清甜嗓音里带着的颤音好似哭诉又仿佛是满足的余韵。母亲穿着纯白丝袜的美脚以及一双洁白藕臂更加用力地把面前黑人的虎背熊腰扣紧锁死，肥硕双乳带动两粒穿着乳环的坚硬奶头贴在黑人胸膛上来回画圈。
鲍勃抵死射精之后仍然将半软的肉屌留在女局长的阴道里享受肉穴无微不至的按摩，而骚脚警花妈妈吊着阴环的两片粉嫩阴唇也把心爱的大黑鸡巴紧紧夹住难分难舍。
正当二人温存之际，迪克随意把手中的肛门拉珠甩到大床上，与早已在那里的双螺旋钻头形状的震动棒作伴。随即迪克挺着鸡巴走到妈妈的正后方，两只粗糙的大黑手各在左右两侧写着污言秽语的白嫩臀瓣上狠狠地扇了一巴掌，发出了急促而响亮的“啪啪”声妈妈极富弹性的大屁股在这两掌之下荡起了一波接一波惊心动魄的连绵肉浪，白皙雪肤上迅速泛起了两个通红的手印，而被抱在半空的肉欲熟母在这变故之下不禁发出可爱的小声惊呼。
“坏～就会作践人家～”
迪克望着眼前亲手铸就的美景，“嘿嘿”怪笑着用右手扶住自己滴着黏滑前走汁的畸形阴茎对准母亲屁眼外翻的敏感菊花，小心翼翼地用阴茎顶端过分粗大的龟头马眼将雄性前列腺液涂抹在脱垂出来的娇嫩直肠嫩肉上。
准备工作完毕后，迪克用他那拳头大小的龟头抵住骚媚妇人的菊轮括约肌，将外翻的直肠嫩肉顶回了褐色的熟女屁眼里。随着大到不协调的紫红色龟头下沿肉棱消失在狼迹斑斑的肥美股缝里，警花母亲和黑人迪克不约而同发出了如释重负般的悠长叹息。
迪克调整了一下姿势捅得更深了几分之后从背后挽起了妈妈穿着长筒白丝和露趾高跟凉鞋的丰腴长腿——如此一来，我远近闻名受人尊敬的警局局长妈妈便正式被一个黑人以把尿的姿势分开丝袜大腿抱在空中爆操屁眼。
终于腾出手来的鲍勃恋恋不舍地从妈妈温暖蜜穴里艰难拔出半软的黝黑巨棍，如同塞子离开了酒瓶一样发出了响亮的“啵”声。同一时间，母亲闷哼一声抽搐了一下，从合不拢的穿环美鲍里喷出一缕缕晶莹拉丝的粘稠透明淫液。然而令人诧异的是，流淌而出的液体里竟没有任何白色的杂质，完全是清冽透明的淫水。看来马眼堵住宫颈口对口喷精还是十分奏效的，鲍勃鼓涨睾丸里排出的所有精液浓浆都被中年女警的成熟子宫一滴不漏地储存起来了。
丝袜美熟妇还未来得及感到前穴空虚，等候已久的杰森就迅速接替过来，迫不及待地用龟头拨开碍事的金属阴环长驱直入。母亲前后肉洞里的粗长巨棍如同一对黑色倒钩，把妈妈的一身媚肉锁死在两具高大雄性身躯的紧密包夹之中无法挣脱。不过也许她压根也没想过要逃离，囚禁妈妈的不是任何实体的东西，而是我那风骚艳母自己与生俱来的淫荡本性。
杰森充满雄性气息的火热身体甫一靠上来，娇吟着的美母就仿佛乳燕归巢一般主动扑进了黑人熟悉的胸怀里。只穿着吊带白丝长筒袜的用母亲一对葱白藕臂轻柔地环住奸夫的后脑勺，再用丰腴丝腿死死夹住情人粗壮有力的熊腰。两只踩着透明水晶高跟凉鞋的丝足向上勾起，脚踝勾连成十字绞在一起牢牢固定在了杰森黝黑壮硕的躯体上。
母亲半阖上含春杏眼，动情地向雄性黑人撅起了她涂著名贵口红的性感朱唇。面对高贵女警美熟妇的盛情索吻，杰森自然不会不解风情，只见他用香肠似的大嘴严丝合缝地堵上了眼前美人的小嘴不留下一丝缝隙，紧接着两人的舌头不约而同地探进了对方嘴里，偶尔唇分之际可以看见一大一小两条鲜红的舌头各有一半在对方的口腔中疯狂搅拌，极富韵律的“啧啧啧”亲吻水声此起彼伏连绵不断。
因为妈妈整个人的重心完全转移到了面前的杰森身上，故而正在开垦荡妇骚屁眼的迪克得以解放出双手绕过母亲侧面伸到胸前，将雪峰顶端酒红色的大片乳首乳晕以及颤颤巍巍的同色穿环乳头一同尽数掌控在黑色大手之中。迪克用摆出一种几乎要把妈妈大奶捏爆的气势，五根粗糙手指深深陷进了妈妈的一双细腻乳肉之中，只有奶头顶端的金属乳环透过黑色手指之间的缝隙孤单地摇晃在外。
此时此刻，妈妈成熟多汁的一具白丝美肉犹如无根飘萍一般，被两个高出她两头的肌肉壮汉架在半空之中一前一后地冲击着，女性最为私密的骚穴与屁眼分别吞吐着两根黝黑巨屌，不断从交合处的缝隙里流下情难自已的淫液肠油。
妈妈画着不堪入目文字图案的大屁股以及甩着乳环上下摇晃的爆乳巨奶如今全都被黑人们的脏手所占据，两黑一白三具肉体仿若连体人紧密连接在一起，一眼望去完美复刻了“奥利奥”奶油巧克力夹心饼干的结构。
迪克和杰森凭借着默契快速而有力地交替挺动胯部，超规格的骇人黑棍在妈妈早已充分扩张的柔软骚逼屁洞里连根抽出又一杆而入，不知疲倦地用龟头肉楞狠狠刮过熟妇阴道和直肠里的每一道褶皱，孜孜不倦地将母亲体内分泌的骚水肠液以及鲜嫩肉壁顺着肉茎勾出来。
黑人们的滚烫阴茎隔着薄薄一层会阴在母亲甬道里疯狂肆虐，比邻而居的大黑鸡巴在屁股下方消失又出现，两个沉甸甸的漆黑大卵袋相互磨蹭着一上一下每一次都重重锤在妈妈的股沟中央发出急促激烈的“啪啪”声响。
妈妈涂满油性笔记号的大屁股经历过用力掌掴早已经是红痕密布，黑人胯部的不懈碰撞带起一圈圈涟漪般扩散开的夸张肉浪，臀沟上的黑色桃心纹身被冲撞得不断变换形状。妈妈身后猛操菊洞的迪克更是如小狗一般将丑陋黑脸埋首到母亲抬起的藕臂之下，用宽大的口鼻探到熟妇美母被汗液浸湿的潮润腋下，伸出舌头饥渴贪婪地舔过美母深邃腋窝里的每个细微纹路。
妈妈在这前后夹击的围奸双插中抱紧奸夫的后脑勺，忘情地甩动大奶迎合着黑人们粗大无比的雄性生殖器官，浑身的白皙骚臀以及大腿和美背肉眼可见地不住战栗。虽然被黑人大嘴堵住的性感红唇无法大声淫叫，娇小风骚的女体仍然发出了风箱一样响亮的急促喘息声，不断滚动的喉咙一边吞咽着黑人的腥臭口水一边发出“咕噜咕噜”的低沉雌性嘶吼。
渐渐地，迪克和杰森的动作不断加快速度加大幅度，几百下之后只能看见黑棍黑卵袋上下翻飞所留下的残影，而身娇体柔的淫熟骚妈只能够用踩着透明露趾高跟的白丝美足死命夹紧黑人来被动承受这牲口一样的交尾行为。
终于，随着迪克杰森一边咆哮一边抱着母亲狠狠砸了几下腰部不再动弹，妈妈屁股下面吊着的两个春袋四颗卵蛋剧烈地收缩，大股大股的黑人精子又再一次被灌进了女警母亲的子宫直肠深处。
而随着黑人的滚烫浓精浇在娇嫩的粘膜内壁上，本就持续处在性欲高潮中的淫母猛地伸长秀颈仰起臻首，连透明高跟露趾凉鞋里的十根鲜红豆蔻玉趾都抠紧了，终于得以发出了声嘶力竭响遏行云的浪叫：“好涨，好烫！要被操傻了啊啊！”
当三个黑人终于各自尽情发泄过欲望，早已失去意识的丝袜妈妈被迪克杰森两人随意丢弃在大床之上，一道接一道的黄白色浑浊秽物自松松垮垮的骚穴屁洞里开闸放水似的争相流淌而出。而床上沾满妈妈淡黄色油腻肠液的震动棒和巨型拉珠，正贴在妈妈披头散发的晕红俏脸旁边。
我看着屏幕里的“现场直播”，不知第几次伸手去拿桌上的抽纸。明明只是想看一眼就睡觉，却不知不觉就看着妈妈被黑人们轮奸撸个不停，每次都是这样。
第二天，妈妈回来得晚了一些，一个黑人站起来走到妈妈身后撩起过膝的裙摆一只手深入到妈妈胯间来回摸索着什么，妈妈手拿一个新的快递盒配合地叉开双腿翘起肥臀，片刻后黑人在妈妈的悠长呻吟中拉出了昨晚那串超过半米的巨大拉珠，那拉珠从头部到拉环全身都覆盖着一层半透明黏黏糊糊的东西，被黑人拎在手上犹自不断滴落一连串闪闪发光的晶莹液体。之后黑人奖赏似地大笑着拍了拍妈妈的屁股，而妈妈则谄媚微笑着讨好似的用警服里没穿胸罩颤颤巍巍的丰乳磨蹭着黑人的手臂。
之后的日子里，自从那天妈妈买了一大箱子林林总总的淫具并亲身“实践体验”过后，我经常会在厨房、客厅、卫生间、阳台以及其他一些地方发现使用过的阳具肛塞。它们无一例外都包覆着一层半干涸的淡黄色黏滑液体，闻上去微微有些异味。而且这些未曾清洗的阳具震动棒的数量以肉眼可见的速度迅速增长着。
我亲眼旁观着母亲在堕落的路上渐行渐远却束手无策。不过倒是难得有一件值得高兴的事——分居两地的爸爸要过来看望我们母子一天。
我得知这件事的时候，妈妈正赤身裸体跪坐在三个黑人身前一手一根大屌，爱不释手地轮流含住大龟头舔弄吸吮。恰好妈妈小巧的女士手机响起电话铃，妈妈看到来电显示是爸爸的名字不由自主露出了一丝犹豫之色，而鲍勃则是趁机夺过手机按下接听键放在妈妈的耳畔。
“老婆，是我。你和儿子最近过得怎么样？”
“嗯～嗯～我们过得，啧啧，过得挺好的。”
妈妈一边接听电话一边还不忘含住一个黑人的龟头像舔冰棍一样不停吞吐，故而语调经常停顿，还会不时发出唇舌嗦弄的水声。
闲聊了几句之后，爸爸突然说道：“老婆，我明天去你们那呆一天，看看你们过得如何。”
母亲本来迷离的神色瞬间清醒，连黑人奸夫们使劲用坚硬长棍抽打她的脸颊都顾不上搭理了，语带惊慌地连声应答道：“明天吗？会不会有点快了，我还没准备好呢。”
“哈哈！需要准备什么啊，缺什么东西告诉我，我顺道带给你就行了。”
妈妈一边被黑人的龟头马眼顶住脸颊唇舌磨蹭一边支支吾吾地回应，最后还是找不到理由拒绝爸爸的探望。而一直用针孔设备偷窥的我也因此得知了第一手消息。
次日傍晚，数月不见的父亲踏进了这处临时租住的住所。妈妈一改过去一段日子的淫荡装束，穿上了一件新买的宽松家居服以及围裙——曾经的那件旧居家服已经被母亲自己剪成高开叉的款式了。家里的环境也焕然一新，散落的情趣丝袜高跟以及各种肛塞拉珠被胡乱地塞回到纸箱子里不知现在藏在哪里。至于鲍勃三人则是不情不愿地被妈妈央求回了他们在建筑工地上的临时板房。
摆满佳肴的餐桌上，爸爸关切地询问着我们母子的近况，妈妈端着优雅的微笑一脸从容地避重就轻，丝毫没有提及鲍勃三人的存在。我看着完全被蒙在鼓里的父亲，数次挣扎过要不要将实情告知，然而一想到家庭分崩离析的结局我就由衷升起一种巨大的恐惧。再加上在我面前一向严厉的女警妈妈不断向我投来哀求的柔弱目光，我不由得心一软沉寂下来。
夜里，与妻子久别重逢的父亲迫不及待地与妈妈温存起来，也许是出于出轨的歉疚，妈妈也奋力摇晃着大奶大声浪叫起来，一时之间满室春色。只是我纵然只是隔着屏幕也能看出来，妈妈虚情假意的呻吟与黑人们爆操她时相差了十万八千里。爸爸只有鲍勃三分之一大小的小鸡巴对于妈妈那早已被黑屌开发扩张过的肉穴来说只能是杯水车薪。
“老婆，我怎么感觉，你的技术变好了？嘶，好会吸。”
“这还不是为了你这死鬼，怎么，不好吗？”
“好，太好了！那老婆你这黑桃形状的纹身是什么时候纹的？”
“没纹多久，觉得好看就纹了，是不是挺漂亮的？”
“确实很骚！老婆，再来一次！”
我看着爸爸完全被妈妈玩弄于股掌之间，不禁感到浓浓的悲哀。他不知道，这个他第一次躺的豪华大床早已留宿过黑人上百次，他老婆服侍男人的性爱技巧并不是为他而锻炼，他未曾进入过的娇嫩菊花被无数次操到外翻，就连他现在亲吻着的那张樱桃小嘴也曾经被当作黑人们的小便漏斗灌入男人的热尿。
十几分钟过后，精疲力尽的爸爸沉沉睡去，独留下一腔欲火将将高涨的淫荡母亲在一旁。又过了一会，我看见妈妈悄悄地起身，从衣柜的隐秘隔间里拿出了那件浅色薄纱透明睡裙以及一条纯白色的开裆大网眼渔网连身袜……
当午夜时分母亲走出主卧室房间门的时候，一定没有料想到自己的亲生儿子正坐在客厅沙发上直愣愣地盯着她。
我那艳丽无方的娇艳熟母在脸上画着亮蓝色的眼影和唇彩，薄纱短款睡裙里只穿着一条挂在后颈的大网眼连体白色网袜，一对吊着银色乳环的丰硕巨奶正顶着凸起的酒红色乳头透过连体网袜的镂空向我打招呼；
妈妈秀美的玉足上踩着一双包头的透明尖头浅口高跟鞋，所用的材质与之前那双水晶凉鞋如出一辙，十根涂着亮红色指甲油的纤长玉趾挤在高跟鞋尖头处在透明的鞋面里一览无遗；
而全透明网袜的开裆处，阴蒂和阴唇上的三个金属银环随着妈妈踩着高跟鞋的袅娜步伐碰撞在一起发出清脆又淫靡的“叮叮”轻响。
“妈妈，您是不是要去找鲍勃他们？”
我开口打破了沉默。虽然我们母子二人对于淫母的出轨之事早已在无形之中达成了某种默契，但是面对我的质问，母亲只能无言以对。
然而我接下来的话立刻让母亲瞪大了一双妙目：“妈妈，鲍勃他们轮奸您的时候记得让他们录像。”
很难说清楚我是怀着什么样的心情说出这番话。而那一刻，妈妈看向我的目光五味杂陈。
是夜，我想象着妈妈被肆意淫虐的场景翻来覆去地辗转反侧，过了许久才迷迷糊糊地睡去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
清晨，妈妈敲开我的房门：“小宇，出来洗漱吃早餐了。”
妈妈昨晚袒胸露乳的骚情装束已然换成了常服，仿佛一切都是我的错觉一般。
早晨的餐桌上放着热腾腾的包子以及三杯昨天刚买的大盒装新鲜牛奶。这一顿早餐可能是近几个月以来我吃得最为舒心的早餐了，没有黑人出轨没有憋屈。妈妈也表现得十分正常，只是我敏锐地观察到妈妈在小口喝牛奶的时候红了脸颊，眼里又漫起了一层水雾，我很清楚这是母亲动情的信号。
我端起杯子尝了一口，果然有一股不明显的古怪味道。这时爸爸也开了口：“老婆，这牛奶是不是坏了，怎么有股腥味啊？”
妈妈略有些手足无措地掩饰道：“怎么会呢，生产日期到现在还不到二十四小时呢。”
“哦，那可能是我的味觉有点太敏感了，牛奶有点腥味确实很正常。”
我知道，事情一定不会这么简单，但是我能做的也只有保持缄默。
爸爸呆了一夜，也该回去忙自己的工作了。送别父亲以后不久，妈妈向我的微信里传来了一个很大的视频文件。我心里念头一动，迫不及待地用电脑端微信接收了文件然后保存到电脑硬盘层层加密的最深处。
视频一开头，镜头摇晃了几下看起来应该是用手机拍摄的。入目所及的景物特征与离家不远的公园一角十分吻合。待到镜头稳定之后，一幅极尽色情的场景赫然出现在眼前：
夜晚的路灯照耀下，只见我那浓妆艳抹的骚媚局长艳母全身上下仅仅穿着透明薄纱睡裙、开裆露乳的纯白色连体网袜以及一双全透明尖头浅口高跟鞋，正双膝着地跪坐在公园的一小片草坪上。母亲一身白皙的骚熟美肉在勒紧的连身渔网袜之中显得格外丰满妖艳，散发出无法抵御的致命诱惑。
我看见妈妈穿着遮不住三点的风骚情趣丝袜和一双鞋面和鞋底通体透明的尖头高跟无绑带拖鞋，仅靠鞋尖的一点透明鞋面挂在妈妈的丝袜脚尖上，大半个秀美足弓以及整个圆润的脚后跟都呈现在眼前。
定睛看去，一条亮银色的金属细链穿过妈妈的两个乳环吊在母亲娇嫩嫣红的奶头顶端；双腿之间由于穿刺了阴环而无法缩回包皮的雌性小阴蒂上也连接着一条同色银链，乳链和阴链呈“Y”字形交汇在妈妈可爱的小肚脐正前方，由一个约五厘米直径的大圆环勾连着，一眼望去说不出的淫荡诱人。
最令我眦目欲裂的是，一条宠物犬专用的结实牵引绳正拴在那个大圆环上，而牵引绳的另一端则是卷成一圈握在妈妈面前的黑人鲍勃手里，只要鲍勃稍微动动手指就会带给妈妈强烈的痛苦与刺激。
我尊敬爱慕的女警母亲竟然跪在黑人奸夫面前被当作一条母狗对待！
鲍勃饶有兴致地命令道：“乖狗狗，抬起手来。”
妈妈闻言听话地双手握拳举起，嘴里还吐出香舌学着狗的姿态不断“哈哈”地喘气。
鲍勃见状大悦，冷不防地轻轻拉了拉手中牵引绳，妈妈遭受突袭不由自主地惨叫出声，穿着情趣开裆丝袜睡裙四肢着地跪爬在草地上。那一瞬间我看见母亲挺立着的奶头和阴蒂都被向上拉直了一下。
“狗就要有狗的样子！请女警大人表演一下，母狗是怎么撒尿的。”
被黑人牵着的警花母亲来不及缓和乳头阴蒂的酸爽痛楚，在鲍勃的命令之下一边吐着娇舌淫叫连连，一边缓缓抬起一条踩着网袜高跟的修长美腿，紧接着一道淡黄色的晶莹尿柱从吊着金属环的两片阴唇之间喷洒出来，稀稀拉拉地浇到公园草坪上。
下篇
我又敬又爱的美艳熟母母平日在警局里颐指气使雷厉风行俨然一副英姿飒爽的干练警花形象，然而此时却浓妆艳抹身着荡妇娼妓一样开裆露乳的情趣衣物甩动奶子和肥臀，双手着地跪在公园的草坪上，在黑人奸夫的命令下模仿着母狗撒尿的姿势。
母亲向右侧高高抬起一只挑着全透明尖头高跟鞋的白嫩骚脚，三肢着地艰难维持着淫荡女体的平衡。完全透明的尖头高跟鞋面里，五根涂着鲜亮红色指甲油的纤长玉趾并拢蜷曲在一起紧紧抠住鞋尖不让高跟鞋掉下来。
妈妈丰腴婀娜的熟美娇躯上只穿着一条大网眼情趣开裆纯白连体渔网袜和一件半透明的披肩开襟纱衣，白色的网状丝线勒进母亲的一身媚肉里将雪白肌肤划分成一个个紧挨着的菱形凸起。挂在后颈上的连体情趣网袜和透明纱衣的遮挡作用近乎于无，两颗颤颤巍巍还穿着乳环的丰硕巨乳穿过胸前露乳网袜的大洞摇晃在外面甩来甩去。大腿腿根之间，精心修剪成爱心形状的整齐阴毛透过渔网袜的裆部开口清晰可见，两瓣肥嫩的熟女翘臀也大半暴露在外。
抖动的镜头中，母亲端庄柔美的俏脸上浅浅地涂着亮蓝色的眼影和唇彩，本就多情似水的双眸顿时横生出无限妖媚，正俯身跪在公园草坪上仰起臻首含情脉脉地注视着面前接近两米高的壮硕黑人，一汪碧水柔波般的美丽杏眼向得意洋洋的丑陋黑人壮汉传递出无限爱意；
清冷的月辉与路灯柔光洒落在母亲纯白连身袜大网眼里裸露出来的雪嫩肌肤上反射出微微的莹白光芒。我那作为一方警局局长的娇俏美母身上，端丽无方的容貌与骚浪下贱的装束结合在一起形成了极具矛盾感却又分外和谐的诱惑气质。一眼望去，母亲好似堕入凡尘的飘渺仙子又像吸精夺魄的祸世狐妖。
然而我如此艳美绝伦的淫母已经整个身心都对黑大屌上瘾，为了获得黑人奸夫们的大鸡巴奖赏可以奉献出财富、地位乃至于家庭和尊严。熟妇美人之所以甘愿臣服在黑人男性胯下予取予求，仅仅因为这些尊容不堪入目的健壮黑猩猩们拥有超过平均水准两倍的巨大男性生殖器官，能够将任何欲求不满的成熟女性捅到极乐高潮。
浪荡美母自甘堕落的证据就是：母亲垂下来的双乳顶端，颜色嫣红娇艳欲滴的奶头上各挂着一个贯通奶头两侧的金属乳环，一道细细的银链吊在两个乳环上，银色乳链正中间穿过下方肚脐前悬空的大圆环；
而妈妈粉胯间肉穴顶端的小阴蒂上也贯穿着一个阴蒂环，一条单独的银链同样连接着大圆环和小阴环，将无法缩回包皮的可怜小豆豆吊起微微拉长。乳头乳环乳链
-->
大圆环
-->
阴链阴环阴蒂，这一条银光闪闪的金属链路在母亲双乳和双腿之间构成了一道分外淫靡的大写“Y”字形。
如果仔细辨认的话还可以看见，淫熟美母抬起来的网袜高跟足踝外侧以及股沟臀缝的尽头腰窝处各纹着一个黑底白字黑桃“Q”的图案，就连两条玉白大腿内侧靠近阴户的私密地带也各自纹着同样显眼的黑桃标记。
最令人瞠目结舌的是，母亲肚脐前的悬空大圆环上还连接着一根大型犬专用的牵引绳，牵引绳的另一端赫然就卷成一圈握在面前居高临下的高大黑人手中。也就是说，女警熟母身上最私密最敏感的乳首阴蒂全都掌握在黑人的手里，位高权重的淫艳美母心甘情愿地奉献出自己的所有弱点成为了黑人胯下最听话最下贱的人形母狗。
“狗就要有狗的样子！请女警大人表演一下，母狗是怎么撒尿的。”
随着黑人鲍勃淫笑着拉动手里的牵引绳，乳链阴链带动妈妈身上的乳环阴环把柔弱可怜的奶头和阴蒂都向斜上方扯得微微拉长了一些，母亲身下垂坠下来沉甸甸的双乳肉眼可见地被乳环吊起来，整个人都向前踉跄了一下。
“啊啊啊啊！要尿了！主人，母狗要尿了！”
乳首阴蒂遭遇突如其来的袭击，母狗姿态的女警妈妈发出一声凄厉哀婉的惨叫，紧接着同样穿环的薄薄两片小阴唇之间花洒一般喷溅出断断续续的淡黄色透明尿液。熟妇尿眼里涌出的骚尿混合着蜜穴中流淌出的淫妇春水，共同汇聚成一道蔚为壮观的小型喷泉，一股接一股地飞溅在公园草坪上为脚下的泥土浇灌上富含雌性激素的珍贵养料。
那盈溢着淫靡幻想的水流声好似初春融化的积雪“哗啦啦”地流过田埂，又像是微风温柔拨弄着如丝如绦的垂柳发出“娑娑”轻响，每一个音符响起的瞬间都传递着春意到来的信号，勾引着万物生灵躁动不安的交配本能。
妈妈顺从地“汪汪”狗叫，像真正的狗一样双手在脸侧大腿分开蹲在地上吐出舌头死哈斯哈地喘粗气，用波浪长发的头在牵着狗绳的黑人大腿上眯眼磨蹭，并且毫无羞耻之心地翘起一边丝袜美腿呻吟着四处撒尿。渐渐地，母狗妈妈的声音不再痛苦不堪而是转变成如泣如诉的淫靡呻吟，脸上的表情也从绣眉紧蹙变成霞飞双颊。
“啊啊～撒尿好舒服，母狗喜欢撒尿～”
我简直不敢相信这样不知廉耻的话语会从我敬爱的母亲口中说出。激烈的排泄快感结合前所未有的露出刺激使得妈妈将身体上双乳阴蒂被吊起的疼痛在脑内转化为无法遏制的性快感，持续灼烧着淫荡妈妈残存的理智。
在美熟母骚尿淋在草地上所产生的“淅淅沥沥”背景音中，妈妈一双描上亮蓝色眼影的漂亮双目无神地向上翻白，红嫩细长的娇舌无意识地吐出红唇外耷拉在嘴角，一缕缕晶莹剔透的香津涎水顺着下巴流淌到锁骨和胸前。
与此同时，母亲高高抬起的右侧网袜美腿在排泄快感的冲刷下肉眼可见地剧烈颤抖起来，透过全透明的包头鞋面可以看见五根秀美的玉趾正不受控制地疯狂扭动舒展，妈妈美脚足尖上本就岌岌可危的透明尖头高跟鞋这下更是摇摇欲坠。
还没等艳美熟母的“母狗撒尿”表演结束，另一个同样膀大腰圆的黑人迪克光着下体仅穿着一件无袖劣质棉背心从镜头外现身，这么看来拍摄视频的应该就是三人中仅剩的杰森了。
迪克不等妈妈撒尿完毕，疾步走到母亲的身后一把捞住高抬的网袜高跟美腿扛在肩上，摆出一个马步的姿势骑在母狗母亲的大屁股上，用早已狰狞无比的“钉头锤”形状黝黑大肉棍顶住母亲臀缝的正中央，拳头一般大的骇人龟头渐渐消失在妈妈深邃的肥臀股沟里，引起了一阵惊声娇呼：“母狗还在撒尿呢～等母狗尿完啊～好大～屁眼要被撑开了～”
这时妈妈的蜜穴因大腿被分开而一览无遗地暴露在外，稀稀拉拉的淡黄色尿柱终于渐渐平息了下来。一左一右穿刺悬挂在粉红色小阴唇上晃晃悠悠的两个阴环仍旧不断滴落来自美熟妇尿眼的点点残尿，而母亲大腿内侧玉色肌肤上显眼的黑桃“Q”印记早已覆盖上了一层湿漉漉的水渍。
“骚母狗的屁眼真松啊，里面倒是挺暖和的。喂，用力夹紧老子的鸡巴，听到了吗？”
迪克黝黑屁股上结实的肌肉发力隆起，整个壮硕的身体重重往下一沉，形状畸形的粗黑长棍便轻而易举地掘开胯下骚熟美妇的娇嫩菊眼长驱直入，从龟头到根部与妈妈小腿几乎等长的棒身没费什么力气便齐根没入母亲臀缝中间。黑人结实的腹肌势大力沈地撞上女警妈妈暴露在连身网袜外的大白屁股，石破天惊般的肉体碰撞在淫母肥臀上溅起了一圈夸张的淫肉臀浪不断荡漾扩散开来。
“母狗的屁眼好涨、好舒服，请大鸡巴主人再用力一点，母狗会努力夹紧屁眼的～”
迪克听到已为人母的骚熟美人如此谄媚逢迎的淫声浪语，张开血盆大口伸出鲜红的大舌头不断舔舐着肩上扛着的纤细美腿，同时以极快的速度与极大的幅度挺动充满力量感的健壮粗腰。
两人一颠一颠的样子好像骑士骑着他的爱马自由驰骋。一般来说，坐骑都要比骑士体格大得多，然而身高接近两米体重接近两百斤的黑人壮汉却骑在娇小母亲的背上不断耸动，体型的巨大差距凸显出强烈的反差感。迪克每一次下沉都会将足踝粗细的大黑屌全部塞进母亲的直肠腚眼里横行霸道只留下一对鼓鼓囊囊的睾丸紧贴着熟母的会阴与蜜穴；
而当迪克向外抽出滚烫钢棍时更是只留下那个过于夸张的龟头卡住妈妈向外翻开的肛门让鸡巴不至于掉出来。松松垮垮的括约肌失去了保护的作用完全变成了取悦大肉棒的一圈松软肉环飞机杯套在黑鸡巴包皮外提供恰到好处的肛肉按摩，一圈又一圈布满褶皱的粉红直肠嫩肉也被青筋虬结的黑人肉棍轻而易举地从腚眼深处勾出来暴露在空气中。
骚妈妈保持着两眼向上翻白、涎水横流的痴呆模样，好似灵魂都一齐从屁眼里被大鸡巴勾走了一样。母亲细长的娇舌吐出在外不断转着圈舔过上下两片红唇，那样子说不出的饥渴淫荡。
“母狗的屁眼好爽～肠子都要被勾走了～母狗不想思考了，大鸡巴，母狗只要主人的大鸡巴～”
迪克的粗黑肉屌就像回到了自己家一样惬意又野蛮地恣肆进出着艳丽女警母亲最为私密的排泄肉洞，连正牌丈夫都不曾使用过的菊花屁眼却沦为了黑人奸夫享乐的工具。随着迪克水光莹莹的畸形肉屌上一层来自母亲直肠里的粘腻黄色肠液顺着睾丸不断甩落，仍旧三肢着地摆出“母狗撒尿”姿势的母亲浑身剧颤从喉咙深处发出充斥着快乐与喜悦的淫雌浪叫。
很快，妈妈小腿上从网袜网眼里裸露出来的肌肤每一寸都沾满了迪克腥臭的口水，而迪克仍旧如同狼狗一样用粗糙的大舌头在妈妈的美腿上留下属于雄性的气味标记。
迪克不停肆虐的大黑鸡巴上渐渐染上了一层白色，那是妈妈粘腻的肠液混合着淫水在湿润肠道里被畸形的滚烫肉棍反复充分研磨所产生的白色泡沫。大量白色肠液泡沫源源不绝地从交合处的缝隙里被挖掘出来，以至于连接着迪克和妈妈胯下交合处本应漆黑的狰狞棍状雄性生殖器远远看去竟然是通体白色。
倏地，妈妈被高高抬起的网袜高跟美腿如同触电一样不受控制地开始抖动起来，张开呈蹼状的五根玉趾勉强钩住透明鞋尖使其不至于掉下来。妈妈一对垂下来的大奶子带动着乳链阴链和狗绳在半空中摇来晃去，俏脸上表情痴傻涕泗横流，嘴角却诡异地向上弯起露出了充满喜悦的夸张笑容：“要去了，母狗要去了啊啊啊～”
牵着狗绳也掌控着母亲全身最为敏感三点的鲍勃本来在饶有兴致地观看“母狗肛门交尾”的淫戏，见此情景“嘿嘿”淫笑着再次拉动了手里的牵引绳。
顿时，本就被肛交至神志不清的妈妈再度三点“遇袭”发出一声急促且尖厉的响亮哀嚎，穿着纯白网眼连身袜的右侧大腿绷直成一条直线高高指向天际，整个春光外泄的雪白胴体时不时地突然抽搐一下，小脸高高向后仰起，一头秀发散乱地飘散开来披在美背上。
“妈的，这婊子的屁眼突然变得好紧，老子要被夹射了！”
迪克一边嘴里喷着污言秽语一边抱住怀里母亲的健美大腿加快了抽插的频率，只见连接着一白一黑两具躯体的粗长肉棍如同满功率的活塞一样疯狂捣进美熟妇的大屁股中间，一浪接一浪的肠液淫水被捣得四处喷溅。迪克的黝黑春袋前后飞速甩动在月光下留下了一道道残影，拍打在会阴和臀瓣上发出了极为密集的清脆“啪啪”声。
抵力抽插数十下之后，在母亲温琳骤然夹紧的菊花套弄之中，迪克终于大叫着嘶吼出声，将坚实的胯部向前猛地一撞不再动弹，始终处在高潮中的母亲也闷哼一声整个人向前倾倒了一下。虽然迪克的身体不再动弹，然而那两个沉甸甸的硕大睾丸却好似不断跳动的心脏一样肉眼可见地急速收缩舒张起来，发挥出如同一台抽水泵机的功能将睾丸里不计其数的子孙源源不断地输送进身下亚洲高贵美妇的屁眼深处，从身体内部将女警母亲的每一寸粘膜都染上黑人精液的淫乱白色。
被雄壮男性新鲜产出的滚烫浓精在直肠壁上一烫，狗爬着的妈妈也达到了性欲高潮中最巅峰的一刻，始终空闲着没有被插入的前穴阴道里汨汨一条晶莹透亮的粘稠淫液顺着穿环绽开的阴唇不断滴落到双腿之间的公园草坪上，而更上方微微颤抖的娇嫩尿眼也断断续续地洒出一缕接一缕的小股淡黄色骚尿。
许久之后，迪克长舒了一口气放下了扛在肩上早已被自己用舌头舔得沾满腥臭口水的纤细小腿，接着又挺了几下屁股恋恋不舍地将胯下湿漉漉的半软鸡巴从母亲菊洞里艰难拔了出来。性器分离的那一刻响起了如同红酒瓶木塞被拔出来一般刺耳的一道“啵”声，霎时间精液与肠液搅合在一起的浑浊黄白色黏稠混合精浆从妈妈的肉洞里泄洪似的汹涌而出，臀缝正中央合不拢的屁洞里一圈被黑人浓精染成白色的柔嫩肠肉无力地耷拉在括约肌之外，粉白相间布满褶皱的嫩肉在晚风中怕冷似的轻轻颤抖着。
看得出，纵然本性淫荡的美熟母痴迷于这种刺激的露出交尾游戏，保持着撒尿姿势被大黑屌操得前后失禁的整个过程仍然令她筋疲力尽，于是当她的网袜包裹的双腿都恢复自由之后便撅起流精的肥白屁股俯下上半身侧过脸去将半边面容埋在早地里喘着粗气不愿动弹了。
然而，完全不懂得怜香惜玉的黑人们显然不会给眼前这条顺从听话的人形母狗丝毫喘息的机会。只见牵着狗绳的鲍勃从夹克衣襟内侧的兜里掏出了一个最大直径超过五公分桃子形状的黑色肛塞递给了下体光溜溜的迪克。肛塞的底部连接着一条毛茸茸十分蓬松的棕色狗尾巴。
“把精液堵住别漏出来了，既然是母狗就得有尾巴，这可是我精心挑选的。”
“哈哈，还是你想得周到！”
迪克接过这条狗尾巴肛塞从后面对准母亲网袜开裆处暴露出来仍旧门户大开的肥美圆臀。在母亲小猫般婉转动人的呻吟伴奏下，那个令寻常人望而生畏的桃子形肛塞前端蘸着肠液润滑，轻轻松松便消失在菊洞之中。至此，大量剩余黑人精子就被牢牢封存在母亲的身体里不再流出，等待着被直肠慢慢吸收殆尽。
“喂，别装死了，还没结束呢。”
鲍勃不顾母亲刚刚经历过潮喷绝顶，又一次残忍无情地拉动了手中催命的狗绳，而鲍勃自己则是慢慢迈开了步伐。双乳被重新吊起的母狗妈妈作为任人宰割的人形宠物，只能四肢着地亦步亦趋地跟在鲍勃身后艰难地向前爬行着。
“主人慢点，母狗琳受不了了～”
绕着草坪遛了一圈，忍受着痛苦与性欲双重折磨的赤裸熟母发出了半是撒娇半似哀求的声音，鲍勃停顿了片刻说道：“站起来吧，我们去外边逛逛。”
母亲被狗绳吊起的肥硕双乳与小豆豆象征着黑人命令的不容置疑，于是母亲满面潮红地挣扎着站起身子来。这过程当中久跪的丰腴美腿止不住地剧烈颤抖，在似痛又爽的肉体折磨中刚刚达到失神状态的女性躯体仍旧处在高潮结束后的悠长余韵中不时抽搐几下。
“呜呜～”
发春猫儿一样的呻吟中，母亲踩着透明尖头高跟鞋艰难地勉强站稳了脚跟，被乳环阴环钩住的敏感三点在站直身体后不再绷得那么紧有了些许放松的余地。
旁边的迪克这时已经穿好了裤子，将他那不久前还浸泡在母亲温润屁眼直肠里的黝黑巨棍隐藏了起来，这时悠哉游哉地跟在妈妈屁股后面随着二人缓慢地行走在公园小路上。正在摄影的迪克也尽职尽责地尾随其后。公园不大，小路也很短。三男一女、三黑一白的奇怪组合即使悠悠踱步也很快就来到了公园外的大街上。
午夜过后约莫凌晨三点的大街上空无一人，白天的喧嚣与傍晚的霓虹全都归于寂静。两侧的居民楼窗户大多都黑洞洞的，沿街数十栋楼里只零星亮起一点微光，偶尔远处的路口传来一闪而过的轮胎摩擦声之后又渐行渐远。唯有街道两侧的一盏盏路灯与西斜的月亮洒下后半夜都市繁华的余辉。
夏末的空气里本该残存着些燥热，然而只穿着透明纱衣与连身网袜、娇躯每一寸肌肤连同奶子和屁股都裸露在外的母亲不免感到些许寒冷，挂着圆环的嫣红乳头高高立起显出娇艳欲滴水光莹莹的质感，不知是对夜晚寒气的应激反应还是仍旧沉溺于露出肛交排泄快感中不能自拔。
特许双腿走路的妈妈被一前一后两个黑人夹在中间像遛狗一样被牵着走，而手持手机拍摄的黑人则跟在妈妈的身后记录下这露天下的淫荡一幕。一条毛茸茸的长长狗尾从这位成熟的中年美人儿屁股后面延伸出来，如果不是事先知道内情谁也料想不到妖艳美母的菊花里灌满了新鲜的黑人浓精被一颗比拳头还要大上几分的桃形肛塞堵在肠道里。
饶是母亲在过去的一个多月里早已习惯了夹着黑人奸夫们的精浆去警局上班，屁股里非同寻常的巨物还是让她行走的姿态有了些许的拘谨。只见妈妈丰满圆润的双腿紧紧并拢在一起谨小慎微地迈起小碎步，网袜嫩足下踩着的细跟高跟鞋让她白嫩肥硕的大屁股不由自主地左摇右晃流露出遮掩不住的风骚气质。
母亲互相摩擦着的大腿根部没有一丝缝隙，然而此前从菊洞里流淌出的黑人精浆与还残留在大腿上的熟妇香骚淫尿不断顺着大腿内侧与后方的细滑肌肤顺延而下，一道道晶晶亮亮的淫靡水渍顺着膝窝蔓延过小腿足踝，一直流淌到美脚内侧足底与高跟鞋之间的缝隙里，肠液精液尿液留下的痕迹在月光和灯光照射下盈盈闪光格外惹人注目，妈妈透明高跟鞋尖里的豆蔻玉趾也肉眼可见地浸泡在渐渐上涨的浑浊白色液体里，而尖头上方的透明内壁上则是弥漫了一层熟妇足汗与体液蒸腾而成的淡淡雾气。
妈妈的摇曳肥臀以及丝袜大腿和美脚在镜头前美不胜收。妈妈每一次迈步都会让几乎整个丝袜脚掌脱离高跟鞋的底座，此时大量黄白色的粘腻精液拉丝就会被拉长横亘在足跟脚掌以及透明的高跟鞋之间，之后妈妈脚尖跳着水晶高跟拖鞋再次踩下之后一缕缕半透明的浓稠粘液又会像雨天的小水洼一般被柔软白皙的丝袜玉足踩得向四周飞溅，无数的白色精丝顺着细长的高跟鞋跟缓缓流淌而下，使得妈妈的每一步都会在地上留下一个由尖头高跟鞋脚掌部位的三角形前掌鞋底以及鞋根部位小圆点组成的独特潮湿精液鞋印。
“哒哒哒哒～”
高跟鞋敲击地面所产生的清脆响声回荡在静谧的都市大街上，与之相伴的，还有迈动大腿时贯穿在阴唇上的两个小阴环彼此碰撞产生的如同风铃一般的“铃铃”伴奏之声。
视频的进度条持续向前推进。又过了不久，母亲日常发号施令的本地辖区分警局缓缓映入眼帘，母亲的神情也从意乱情迷逐渐清醒过来变得逐渐惊恐。
这时，一直牵着狗绳把妈妈当狗遛的鲍勃停下了脚步，转过头来不怀好意地阴阴笑道：“今晚的最后一个节目，就是在警局门前撒尿。拜托你了哦，局·长·大·人。”
“不要！不要在前门！”
纵然母亲已经深陷泥沼不可自拔却仍然保留着最后一丝清明：“前门有监控，母狗知道后门有个角落是监控盲区，去那里尿吧！”
在母亲主动哀求下，鲍勃也“网开一面”故作大方地将手中的牵引绳递到了妈妈手里：“好吧，局长大人毕竟还是有偶像包袱的嘛。”
终于能够再次掌握身体控制权的女警妈妈如蒙大赦般，生怕鲍勃反悔踩着高跟鞋小跑着带头引领三人来到警局后方的小巷子里。仓促之间，妈妈屁股里垂下来的狗尾巴如同真正的母狗在摇尾乞怜一样左右摇晃，而挂着金属乳环的大奶子更是一颠一颠地甩来甩去，红色奶头与银色金属环在空气里划过一圈又一圈的优美弧线叫人大饱眼福。
警局的大院子里空无一人，而里面的五层的办公楼里只有位于一楼的值班室还亮着灯光。警局后门是一扇用铁链锁住的、宽度仅能容纳一辆货车通行的大铁门。院子外的墙上其实是有一个监控探头的只是歪歪斜斜地倒向一边看样子是年久失修已经失灵了。而铁门旁边的外墙上挂着两个长条形嵌入式凹槽，凹槽上面写着今日值班警员。印有两个浓眉大眼穿着警服男青年肖像以及名字的卡片插在其中。
“不进去跟你的下属打个招呼嘛？正好巡视下工作看看他们有没有玩忽职守。”
“讨厌～主人好坏，人家不想理你了～”
面对黑人们的调侃，局长母亲扭动娇躯声若蚊蚋地小声撒娇，一身媚肉在夜色里轻轻摇晃，这一朵妖艳动人的雍容牡丹在三名黑人壮汉面前羞答答地绽放着。
在男人们的肆无忌惮的视奸下，母亲近乎赤裸的躯体缓缓深蹲了下去，两条大腿踩着尖头高跟鞋向两侧分开近180度将开档网袜里整个湿漉漉的下体呈现在众人眼中，毛茸茸的尾巴从臀沟里垂到地面上轻轻扫动。
之前在公园里已经大量放尿过的女警妈妈全身绷紧涨红了一张俏脸，绣眉紧锁着费尽力气压榨出膀胱里仅存的一点点残尿，稀稀拉拉的滴水声与若有若无压抑着的女性呻吟声一同回响在夜深人静的巷子里。
视频到这里就戛然而止，整个屏幕陷入了一片黑暗。当我意犹未尽地移动鼠标时却发现进度条后面还有一截，于是我眼前一亮快进了半分钟。
画面重新亮起，一大盒开了盖的盒装牛奶以及妈妈昨晚穿着出门私会黑人的熟悉的尖头透明高跟脱鞋摆在桌上映入眼帘。两只高跟鞋的透明鞋尖里溢满了黄白相间的浑浊粘液，整双高跟鞋的里里外外都挂上了一层湿润的白胶，还有一些装不下的浓稠精浆缓慢顺着透明细跟流淌到桌上渐渐形成了一小滩半透明水洼。
紧接着一只涂着粉嫩豆蔻色指甲油的白皙纤手出现在镜头中小心翼翼捧起一只高跟鞋将鞋跟凑到大盒牛奶敞开的盖口，把被灌入妈妈肉穴屁眼又被妈妈的网袜骚脚在高跟鞋里踩踏了整夜的黑人精尿缓缓灌入盒装牛奶之中；
待到妈妈轻轻抖了抖高跟鞋将黏在透明内壁上的最后一滴黑人精液抖入牛奶里后，另一只高跟鞋里的罪恶粘液也如法炮制被妈妈亲手灌入牛奶盒子里。
那双属于妈妈的纤手双手握住大盒装牛奶，用盖子盖住出水口后使劲摇晃了十几下，等到牛奶和精浆全部混合在一起再也不分彼此之后重新拧开盖子缓缓倾斜，在三个一次性纸杯里倒上了满杯“加料牛奶”。
随后镜头外响起了母亲亲切温柔的叫喊声：“老公！小宇！起来吃早餐了！”
一个重新播放的按钮出现在屏幕中间，说明视频至此终于完全结束。怪不得唯一知情也是罪魁祸首的妈妈早上喝牛奶的时候会露出那样情迷意乱欲火焚身的奇怪表情，而我也终于明白我和父亲为什么会尝出牛奶里有股怪味。可笑的是，我们父子二人还以为那是牛奶过期的味道。
爸爸永远不会知道，在他昨夜熟睡后，本应与他同床共枕的亲密爱人在半夜打扮成花枝招展的婊子主动溜出门私会情人并且甘愿成为黑人奸夫们的母狗四处撒尿，更不会知道一向顾家的美艳母亲会把奸夫们的精液混在牛奶里倒给丈夫和儿子喝下。
我震惊过后感到深深的无力，妈妈为了满足自己的肉欲已经毫无底线可言了。我无可遏止地产生出悲哀与愤怒的复杂情感，然而内心里又油然升腾一种强烈的刺激。观看视频的整个过程中哪怕仅仅是注视着母亲下贱的淫态，我的小鸡吧在裤裆里就已经有种禁不住要喷射的冲动。
鬼使神差地，我打开经常浏览的最大媚黑论坛，将这个亲生母亲出演的大尺度AV取了个夺人眼球的名字《网袜高跟熟妇母狗公开肛交撒尿》，然后上传到“公开——所有人可见”……
爸爸短暂地看望妻儿一天后又匆匆离开了。鲍勃、迪克与杰森三人在妈妈过于热切的欢迎中好似顺理成章地回到了他们专属女警母狗的家里。
自从那天我讨要母亲被黑人轮奸的视频之后，妈妈看向我的眼神不再充满愧疚，而是满含着轻蔑与鄙夷。如今妈妈买了一个带支架的摄像机，每隔一两天都会发给我一个新鲜出炉的视频，里面是她记录的自己被黑人们肆意奸淫的画面。
我的怯懦与自私使得妈妈连最后一片遮羞布都已不必再勉力维持，于是她毫无顾忌变本加厉地与健壮男人们媾和，门也好似刻意不关，即使在白天也忘情地嘶声浪叫。当我假装路过甚至走进房间拿什么“莫须有”的东西，妈妈和她的大屌情人们依然沉浸在群交性爱的世界里不愿多看我一眼。
我为母亲对我轻蔑的态度感到内心酸涩无比，然而随之而来的性兴奋总是格外强烈。我意识到不仅仅是妈妈沦陷在黑人的大屌下自甘堕落，就连我自己恐怕也将在苦涩又刺激的绿母快感中越陷越深。
这些日子以来，只要妈妈的黑人情夫们兴之所至，随意便可从手边摸到一件湿漉漉滑不溜手的淫具捅进妈妈的任意肉洞里。而妈妈每天出门前必在骚穴屁眼里被塞入随机两根形状各异的假阳具或震动棒，傍晚回家时接受黑人们的检查。
某天当我放学回家时，甚至发现客厅里公然播放着某重口味的欧美成人电影，黑人们并排挤在沙发上，而妈妈则穿着遮不住屁股的睡裙背靠迪克胸膛坐在他怀里一上一下不停扭动，不时转过头去红着脸闭上眼睛主动吐出香舌伸到迪克嘴里与他激情舌吻。
其他两人坐在母亲两侧各自探出一只手消失在妈妈被裙摆盖住的两腿之间不安分地动来动去。虽然有裙摆的遮挡我无法直观地看到妈妈裙下风景，可我完全能够想象得到鲍勃和杰森两只充满罪恶的双手是如何在母亲的敏感阴蒂和穿环阴穴之间肆无忌惮地反复揉捏扣挖，而母亲又是如何顺从地从尿眼和蜜穴里喷出骚水淫尿来鼓励情夫们“深耕细作”。
母亲完全沉浸在乱交的快感中无法自拔，即使看见我来了也只是瞄了一眼便旁若无人地忘我呻吟起来，甚至故意加快了娇舌在迪克嘴里搅拌的速度和幅度，卷住迪克的大舌头一嗦一吸之间发出唇舌交缠独有的响亮水声，毫不避讳地在儿子的面前上演一出活春宫。
我见到妈妈主动用性感朱唇紧紧裹住黑人的大舌头像舔舐冰棒一样一进一出地吞吐着，大脑里嫉妒与欲望交替上升，却只能默默地走进自己的房间。每天夜里妈妈都会和黑人们忘情交欢，我也会准时开始用针孔摄像机“偷窥”，虽然妈妈和我都知道这只是一种掩耳盗铃的行为但我们还是心照不宣地维系着这一种诡异的平衡。接着欲火焚身的我总会打开妈妈给我的最新视频在自己房间里看妈妈被黑人们在各种公开场合露出轮奸的视频开始发泄。
比如我现在正在观摩的视频就是妈妈与高出她两个头的健壮黑人们逛街归来后所发给我的。这次的镜头视角比以往略高，应该是鲍勃手持拍摄的，画面里只有迪克、杰森和妈妈亲密紧靠在一起并肩行走，熟悉的背影独缺鲍勃也证实了这一猜想。
周围人流涌动，各种国内外品牌的铺面鳞次栉比，前方还有向头顶延伸的手扶电梯，看样子应该是在某大型综合商场里。而来来往往的每一个路人都向母亲一行四人投来奇异的眼神，毕竟一个高挑亚洲美人被两个魁梧壮汉一左一右夹在中间后面还有一个更高大的黑人尾随拍摄的景象可并不多见。
最为重要的是，母亲的着装打扮实在是太过大胆前卫甚至可以说是放浪下贱。
只见母亲戴着大号圆形墨镜以及遮住下半边脸的黑色口罩，胸围傲人的上半身只穿着风骚至极的超小号粉红色露脐吊带背心，而曲线曼妙的浑圆美臀上则只穿着一条侧面完全镂空的淡蓝色低腰齐逼小热裤。
刻意买小的吊带小背心在几乎要爆出来的丰硕巨乳之间勒出了一条深不见底的幽深乳沟。超小号露脐吊带背心的下沿只达到乳房的中间堪堪遮住了妈妈的乳头，就连酒红色的乳晕都有一大片从吊带背心下方暴露在外接受着路人的围观视奸。
此外，令人尤为瞩目的是，露脐露乳背心里垂下来两个黑水晶材质的黑桃吊坠随着妈妈婀娜的步态而有节奏地来回摇摆，令人忍不住好奇这两个黑桃形状吊坠的尽头究竟挂在何处，其实妈妈胸前紧绷着的衣料上轮廓分明的两个凸点和圆环形突起早已述清了答案。
视线下移，妈妈下半身踩着那双眼熟的全透明尖头高跟鞋丰润的腿肉上泛着一层亮晶晶的闪光，原来除了低腰勒逼小热裤外还穿了一条薄如蝉翼的肤白色油亮连裤丝袜。这些日子以来被频繁灌进黑人浓精的高跟鞋透明内壁上非常显眼地沾着大片残留的白色精斑。
包裹着母亲丰臀的低腰勒逼小热裤侧面仅仅由左右各三根黄铜链子将前后两片布料连接在一起，从铜链间隔的镂空处可以清楚地看见母亲裸露出来的大腿根和腰间象牙白的诱人肌肤，泛着油亮光泽的肉丝连裤袜里看不出丝毫内裤的痕迹。所以完全能够想象得到妈妈穿环的娇嫩肉穴阴蒂正随着前行迈步的动作而隔着肉色丝袜反复摩擦着粗糙的帆布热裤。
同样超小号的低腰热裤紧紧勒进腿根只能勉强遮住最为隐私的蜜穴，而妈妈身前小腹处和身后腰窝臀沟处象征着对黑人巨根臣服的黑桃“Q”纹身全都完完全全地显露在外。
妈妈身后的火辣肥臀有一大半都脱离了牛仔热裤的束缚从裤腿里蹦了出来，每走一步路都会像翘弹的滑嫩果冻一样止不住地跳动震颤。热裤的裆部深深勒进母亲两腿正中间勉强遮住了私处，紧绷的热裤裆部有着“骆驼趾”一样令人遐想联翩的奇异凸起，如果仔细观察的话能够看到妈妈大腿内侧泛着淫靡光泽的肉色丝袜已经被不知名的骚水浸湿了一大片变成了更深的颜色，甚至有几根卷曲的阴毛不甘寂寞地从热裤的束缚中冒出头来。
妈妈身上这件过于清凉的下装，看似遮挡了什么又好像什么都没挡住，与其说是热裤不如说是一条帆布材质的情趣丁字裤。
唯一值得庆幸的是，至少妈妈阴唇和阴蒂上挂着的金属环还是堪堪被隐藏起来没有立刻暴露在外，这也是这条超小号低腰露臀勒逼热裤所能尽到的最大义务。
如果说妈妈的近乎于娼妇的“清凉”穿着还可以用大胆前卫勉强解释，那么母亲与左右两个黑人奸夫的举动就完全是寡廉鲜耻有伤风化了：
只见妈妈左边与她并肩而行的迪克在众目睽睽之下竟然将右手手腕以下整个伸进了妈妈身后的肉丝热裤里，四根漆黑的手指不时从包不住臀瓣的裤腿里露出来，故而所有人都能够隔着油亮肉色丝袜明明白白地看见迪克的粗大手指深深陷进了妈妈的肥嫩臀肉里正肆意揉捏；
而妈妈右边的杰森则是将左臂绕过母亲的优雅天鹅颈搭在性感熟母的左侧香肩上，小臂垂下来从领口处探进了妈妈抹胸样式的吊带露脐小背心里，左手也同样手腕以下消失在胸前衣料中。因为抹胸背心的材质太过于轻薄而尺码也过于局促，所以杰森的五指轮廓在妈妈左乳雄伟高峰上清晰可见，正用食指和中指夹住妈妈高高挺立的乳头凸点握住左边硕乳兴风作浪。
而妈妈在大庭广众之下被两个黑人壮汉如此淫虐，不仅没有丝毫抗拒反而一双藕臂亲昵地挽住左边迪克伸进丝袜热裤里的手臂将整个身子半挂在迪克的臂膀上任由黑人们玩弄她的娇躯。妈妈戴着墨镜和黑色大口罩的脸上看不出任何表情，只有红透了的小巧耳垂说明母亲也在这公开露出调情的强烈刺激里感到心潮澎湃。
这时一位面容英俊的青年一脸正气地走了上来：“请问这位女士，这三个男人和你是什么关系？你是受到胁迫了吗？大胆说明情况，我们都会帮助你的。”
杰森“嘿嘿”淫笑着加大了手里的力度，示威似地把妈妈的乳房揉搓得不断变换形状：“人家问你话呢，还不赶快回答？”
妈妈被揉捏得发出了压抑不住的呻吟，同时口罩下传来了婉转动人的声音：“谢谢你，我没有……嗯……没有受到胁迫。他们都是我的、我的爱人，我亲爱的老公们～”
青年和围观的众人闻言原本还多少残留的同情与好奇全都消散殆尽只剩下轻蔑。热脸贴冷屁股的小伙悻悻离去。
“原来是个贱婊子，浪费我感情。”
妈妈被高出她两个头的黑人左右包夹着，亦步亦趋地踩着透明高跟鞋、扭着左摇右曳极为风骚的步伐缓慢穿行在商场的人潮中。来来往往的老少爷们即使身旁有伴侣存在也不由自主地用满含惊异与淫邪的目光上下视奸着母亲骚浪动人的丰满胴体；而女人们则是纷纷投来嫉妒与鄙夷的眼光。
“妈妈，那个阿姨在干什么？为什么两个黑叔叔要把手伸进那个阿姨的衣服里走路啊？”
一个约莫五六岁的小女孩天真地对她的妈妈提出了自己的疑问，而女孩身旁年轻的少妇则是慌忙把女儿的脑袋掰过去不让她看：“囡囡不要看不要学，这是个不要脸的坏阿姨在做羞羞的事，我们赶紧走离得远一点，妈妈带你去吃麦当当。”
近在咫尺的妈妈听到这对母女的对话似乎屁股扭动的幅度又大了几分，秀发下露出来的耳垂已经是鲜红欲滴，穿着油亮肉丝的大腿内侧也滑落了两道晶莹的水迹。
比起逛街更像是展示，母亲在黑人们的簇拥下一家又一家地轮流巡视，看似挑选商品却根本意不在购物，如同走秀的模特一般将一身欲露未露的骚魅躯体充分展示在所有人的面前。
过了接近一个钟头，踩着高跟鞋摇曳生姿的妈妈终于是有些累了与三名黑人一同进入了“星大妈”咖啡厅。迎着年轻女店员火辣辣的目光，被杰森在衣领里握住一只奶子的妈妈哼哼唧唧地点了一杯特大杯的奶油冰淇淋星冰乐。
众人落座，一行四人奇怪的组合不出意外引起了所有客人的注意，然而母亲却旁若无人地与迪克杰森用即使是情侣也过分亲密的、“口对口”的方式分享同一杯饮品。
坐下来的杰森和迪克终于把他们罪恶的黑手从妈妈的衣服里抽了出来，转而搭在了母亲向两侧岔开的肉丝大腿根部，反复游弋在母亲丰腴丝袜大腿内侧靠近蜜穴的私密地带来回挑逗抚摸。
杰森临别之前还恶作剧似地将妈妈的左边奶子从领口里掏了出来，然后黑手把挂着乳环和黑桃水晶吊坠的酒红色突起奶头连同大片乳晕一起揪住死命地顺时针拧了半圈才终于放手。母亲娇躯猛地一颤，手忙脚乱地将肥硕乳房塞回到衣领里，可是刚才一刹那不少客人都看到了妈妈的穿环奶头，不约而同露出了意味深长的奇怪笑容。而当母亲摘下墨镜和大口罩时所有人的表情又转变为惊艳和不解，似乎在诧异做出此等寡廉鲜耻行为的荡妇竟是如此气质绝佳的风韵美妇。
母亲一边逆来顺受地接受着黑人奸夫们的公开挑逗一边用塑料吸管勺往小嘴里送冰淇淋奶油，随后含住嘴里的奶油冰淇淋撅起涂着大红色口红的性感朱唇主动凑到杰森的嘴边献上香唇。
杰森自然不会放过送到嘴边的美味，一张大号香肠嘴张开血盆大口将美母朱唇狠狠嘬住，肥厚的大舌头粗暴地塞进母亲的樱桃小口中把妈妈的嘴巴撑开来，接着黑人大舌头卷住母亲小嘴里的丁香小舌将混合着美人香津的奶油冰淇淋在妈妈嘴里搅拌成浑浊白色糊状再贪婪地吸进自己嘴里狼吞虎咽。
妈妈在雄性的强大力量面前只能“呜呜”地小声哀鸣，两只半开阖的杏眼蒙上了层层雾气，双颊已然是布满晚霞。在这无比淫靡的氛围下，情动无比的妈妈不断将自己的娇嫩香舌绕住黑人的肥厚大舌头与其抵死缠绵。来自黑人口中的腥臭口水与混合着母亲津液的奶油冰淇淋在两人紧密贴合的四片唇瓣之间被搅拌起粘稠拉丝，两人的喉咙同时有节奏地频繁滚动互相吞咽下对方的口水，“唇枪舌剑”你来我往之际发出了非常响亮的“啧啧”水声。
不多时，当母亲和杰森嘴里的奶油都被分享完毕，即使唇齿分离，一大一小的两条舌头仍然在半空中依依不舍地相互摩擦着。几道晶莹的粘腻丝线在两人舌尖缓缓垂落。而在一旁的迪克早已趁着两人你侬我侬之际叼住母亲用过的吸管吸了一大口星冰乐含在嘴里，不给淫荡妈妈稍作喘息的机会，迫不及待地将她霞飞双颊的俏丽小脸掰过来，大嘴贴住红唇的同时将嘴里的星冰乐饮品和大量黑人口水倒灌进妈妈的喉咙里。
迎着店里其他客人店员异样的目光，明艳母亲和黑人们将最大杯的饮品相互喂食殆尽，又紧靠着彼此抚摸温存了一会儿之后站起身来一起离开。妈妈在经历过连番公开露出挑逗之后已经双腿绵软无法踩着高跟鞋独立行走了，只能由左右的高大壮汉架住腋下搀扶着艰难前行。此时此刻，妈妈一双原本肤白色的油亮丝袜美腿内侧已经如同失禁一样留下了大片大片的深肉色湿痕，就连小腿足踝和丝足足弓都在淫艳熟妇的春潮冲刷下无法幸免，玉色的肌肤隔着被浸湿的油亮丝袜泛起莹莹水光。
视频结束。这些日子以来妈妈隔三岔五就会发来一个类似的视频，里面记录了在我所不知道的地方与黑人情夫们的淫戏，光是我发在黑人论坛上供所有人免费观看的视频就已经有接近二十个，其中播放量最高的也是最早发布的《网袜高跟熟妇母狗公开肛交撒尿》视频已经超过十万次点击。看着国内外不同肤色人种男人对着我那自甘下贱的亲生母亲所发表的，各种不堪入目的肮脏言论，我内心那变态畸形的背德绿母欲望越烧越旺……
当我以为日子会这样慢慢过下去的时候，母亲从家里消失了。
一连好几天，妈妈都没有再回到我们租的公寓里。所幸妈妈所买的那挂满衣柜的透明情趣睡衣、装满箱子的开裆露乳丝袜还有无数名贵的高跟鞋全都被打包带走了，这让我知道母亲是自己收拾东西离开的而不是遭遇了什么不测情况。
终于，当我望眼欲穿魂不守舍之际，母亲突然发给我一个新的视频——曾经朝夕相处的亲生母子如今只能通过冰冷的画面相见，一直被压抑着的苦涩与悲哀一同窜了出来毫不留情地撕咬着我扭曲脆弱的内心。
原本漆黑的屏幕里渐渐浮现出画面来。映入眼帘的是一间十分常见的建筑工地临时搭建的板房内部。视角从一个角落出发将整个板房的内部尽收眼底，我知道这是妈妈所专门为拍摄本人出演真人劲爆AV所购的昂贵摄像机在忠实履行它的义务。
四四方方的临时住所内连窗户都没有，仅不到二十平米集装箱似的空间里摆放着四张上下两层的简陋铁质双人床。入目所及尽是满墙的欧美女星火辣的比基尼海报，其中紧靠着双人床的海报上一滩又一滩可疑的黄白色斑点痕迹糊满了海报上欧美艳星的灿烂笑脸和露沟胸部。
除此之外大量喝剩下的空啤酒罐子、踩灭的烟头以及破旧的臭袜子毫无顾忌地扔了一地，光是看到这个画面就能够想象得到这间密不透风地临时住所里，混合着烟酒和腐烂精液的气味该有多么令人作呕。
然而非同寻常的是，这个本应该只有男人存在的狭小板房里如今却在各个角落散落着女人穿过的五颜六色的丝袜，这些不合时宜出现在这里的丝袜全都密密麻麻地遍布着干涸发硬的乳白色精斑，裆部无一例外已经被不知名的外力撕扯得破破烂烂。每张双人床的床头都挂着至少一条痕迹斑斑的丝袜，就像旗帜一样轻飘飘地荡在空中用自己残破污秽的半透明丝质身体亲身述说着曾发生在这里的一场场“惊世大战”。
而视频里正不断发出的奇异声响向我指明了一切不寻常迹象的源头：
只见肮脏简陋的八人临时住所里此刻竟有十几名宽额头、小眼睛、厚嘴唇、浑身赤裸的非洲裔黑人男性水泄不通地围拢在一张双人床周围，他们或高或矮或胖或瘦的黝黑身躯上充满了体力劳动者风吹日晒所锤炼出的力量感；最令我感到嫉妒和不甘的是，这些底层丑陋黑人男性胯下所挺着的昂扬黑屌普遍是我的小鸡巴二倍到三倍大，其中最令人叹为观止的阳物属于一名略微肥胖满脸横肉的高个壮汉，即使是鲍勃单手无法掌握的及膝巨根与其相比也要稍逊一筹。
在这些充满雄性力量的真正女性狩猎者面前，我软弱无力的雄性特征对他们而言不过是可以随意嘲讽的笑话罢了。如果将黑人们的巨根与我的小鸡巴摆在异性的面前以供抉择，任何一个女人都会毫不犹豫地跪俯在黑人们的大屌下殷勤舔舐，同时对我那小得可怜的小东西报之以不屑一顾的目光。残酷地说，恐怕我的生殖器连拿来比较的资格都没有。
是的，任何女人都会选择黑爹的大屌，哪怕是我亲爱的母亲。无需置疑，因为这是已经发生的事实。
拥挤包围圈中央的双人床正不停发出“嘎吱嘎吱”不堪重负的声响，一名看不清脸的丰乳肥臀骚熟女性如娼妇一般穿着油光闪亮的深紫色抹胸连身丝袜和带有镂空玫瑰花纹的同色丝质长手套仰躺着被三个魁梧壮硕的年轻黑人夹在中间你来我往卖力地在肉洞和小嘴里大幅度飞速抽插。女人穿刺着中号乳环的两个暗红色奶头被抹胸的连身丝袜压迫着按在挤扁的乳球上，一条粉红色的橡胶腿环紧紧箍住左侧大腿最为柔嫩的根部深深凹陷进去而周围的丝袜腿肉则是向外凸起，好像浓郁的熟妇淫香都从那道勒痕里被挤了出来似的。
与骚丝美妇下体相连的两个健硕黑人肆虐前后双穴的巨棍上各自套着一条被当作避孕套使用的超薄黑丝连裤袜，一条袜腿裹住一手握不住龟头和茎身，另一条袜腿则像锁精环一样紧紧箍住大黑鸡巴的根部甚至还打了一个漂亮的蝴蝶结。在双人床旁边的地上扔了一地像这样当作避孕套用过的各色连裤丝袜，每一条袜尖里都兜着满满当当不停漏出来的白色浓精。
另外还有四个黑人抓住丝袜熟妇的四肢用超规格的大屌各自占据了女人的纤手与丝足，正享受着骚媚淫妇隔着丝质面料的套弄与足交。一片片潮润的奶白色精液湿痕星罗棋布地分布在女人深紫色的丝袜上尤为扎眼，股间开裆处的双洞更是在两根裹着丝袜避孕套的漆黑肉棍不知疲倦的狠砸猛插之下漏油一般从性器交合的缝隙里溢出源源不断的精液和淫水，看来在此之前早已经有数不清的黑人将他们卵袋里积攒已久的海量浓精灌进了这名妓女丰腴肥美的娇躯深处。逼仄空间里运动着的黑人们身上早已是汗出如浆，线条分明的黝黑背脊上无不是如同抹了精油一般闪闪发亮，而女人浑身白皙的娇嫩肌肤上也浸出了一层细密的香汗，在群狼环伺之下如同在深水里投入了一枚炸弹爆发出情欲澎湃的激浪。
最外围，连同鲍勃、杰森和迪克三人在内已经尽情发泄过的黑人们垂下还滴着来自女人淫洞骚水的半软粗长黑根，一边对着丝袜荡妇指指点点一边时不时不怀好意地“嘿嘿”淫笑着；还未轮到的黑人们则是用无数双粗糙的咸湿黑手争先恐后地在女人细腻的肌肤上过足手瘾，重灾区的蓬松乳房与浑圆大腿即使有一层油光紫丝的阻隔仍然不可避免地留下了众多深红色手印，一些颇为猴急的年轻黑人更是用他们涨到极限的鸡巴见缝插针地顶在荡妇熟女温热光滑的腋下与腿弯里隔靴搔痒聊以慰藉。
身为唯一女主角享受着众星拱月待遇的浪女荡妇面朝上躺在一名壮年黑人岩石般棱角分明的胸膛上，女人正上方则有一个年轻的黑人弓着腰坐在她的面庞上一前一后前后耸动，女人的上半张脸正对着黑人的脏臭的屁股沟，下巴和樱桃小嘴则是在黑人浓密卷曲的阴毛里消失又出现，沉甸甸的两颗卵蛋一次又一次地拍打在女人的琼鼻和眼睛上以近乎羞辱的方式享用着女人的深喉服务；
而被随意使用的女人不仅没有反抗的意图反而时不时吐出细长灵动的娇舌来回扫动着露在嘴唇外边的肉棍，用柔软舌苔为黑人青年的深喉抽插奉献自甘堕落的柔舌缓冲。黑人青年棍来棍往之间一道道大红色的环状痕迹被涂着浓厚口红的朱唇印在了整条黝黑肉棒的根部和中央，这些密密麻麻主动献出的口红印象征着黑人对胯下艳美熟妇从身到心的完全征服。
疑似妓女的熟妇涂着大红色浓重口红的小嘴被不断进出的超长肉棍撑开到极限艰难地吞咽着口中的鸡巴，优雅如天鹅的纤细脖颈上肉眼可见一个顶端带有蘑菇状突起的圆柱形轮廓在来回移动。即使不断流着口水发出干呕的声音，这欲求不满的婊子仍然殷勤地持续做出吞咽的动作用紧窄的喉管内壁挤压摩擦黑人青年的生殖器竭尽全力取悦令她爱恨交加的黝黑巨根。
我死死盯着屏幕里的景象不敢想象自己的面容有多么扭曲，因为即使即使这个深陷黑潮的女人整张脸都被黑人的屁股和卵蛋遮住，她双乳和阴蒂上的圆环、小腹下方的黑桃“Q”纹身以及精心修剪成桃心形状的阴毛真真切切地告诉了我这个下贱娼妓的真实身份——这个下贱娼妓就是我身为女警局长的亲生母亲啊。
连身经百战的欧美重口AV女星都会害怕的巨型BBC，如今却游刃有余地在身材相对娇小的中年亚洲妇女身体里肆意驰骋。谁又能想象得到，几个月前妈妈的蜜穴紧窄得连插入一根手指都费劲，而菊花更是完完全全的处女地呢？
淫荡美母身下垫着的黑人壮汉胯间整根裹着黑丝套子的肉棒全都消失在妈妈用以排泄的菊洞里只留下一对鼓鼓囊囊的大睾丸垂在外边。因为承担着妈妈全身的重量不便大幅度动作，所以下半身几乎没有动作只是将滚烫阴茎浸泡在温润娇嫩的直肠里被动感受来自另一边蜜穴里黑人同伴肉棍的挤压；然而他的双手却没有闲着，一双长满老茧的大手从母亲腋下绕到身前探进了深紫色油光连身丝袜的抹胸里，双手粗大的手指夹住穿环的乳头陷进汹涌巨乳正中央的软肉里，连同旁边揩油的黑人们一起玩弄妈妈曾用来哺育我的神圣双峰。
压在妈妈身上的高大黑人则没有任何姿势上的不便，肌肉隆起的双臂带着上半身的力量压在妈妈柔软的大腿根内侧，将妈妈那令无数人所称道垂涎的丝袜美腿向两侧几乎分开呈现180°。高大黑人大开大合地用套丝黑屌冲击着艳美熟母令人流连的娇嫩蜜洞，每次都近乎全根拔出只留下一个龟头卡在母亲的阴道口，与大屌相伴而出的还有一圈被丝袜的摩擦力所带出来的粉红色内壁阴肉，之后再将沾满母亲淫水的狰狞巨物连同带出来的阴肉一同塞回到妈妈淫液四溅的多汁美鲍里。
据我目测即使除去龟头仅露在外面的长度就至少有25公分，是我的小鸡巴两倍还要稍长一些，打桩机般的黑色大杀器每次动作都会在妈妈柔软的小腹上顶起一个沙丘般的隆起，我甚至可以想象得到这淫棍深深捅进母亲的阴道最深处将娇嫩子宫一下一下捣得变形喷水的场景。
每当高大黑人的卵袋重重拍打在被两根黑棍挤成薄薄一条线的会阴上，母亲都会肉眼可见地轻颤一下发出“呜呜”的哀鸣，只是这不明含义的雌性声音不仅没有能够制止黑人们的淫虐，反而火上浇油一般令黑人们的鸡巴翘得更高更硬。我猜想我那已经自甘堕落成母畜便器的淫乱熟母大概是想要大声浪叫，只不过一切的淫声浪语都被脸上黑人青年的大棒堵在了喉咙里，最终也只是用剧烈滚动的紧窄喉管给予黑人青年更舒适的深喉享受罢了。
被分开的油光紫丝长腿弯曲着指向双人床两侧，两只小巧秀气的丝袜美足径直杵到了人堆里。如饥似渴的雄性们可不会放过这到手的淫香美肉，自发地使用熟母的美脚足交了不止一轮，妈妈的紫丝足尖和脚底早已经糊满了胶水一般粘腻浓白的一层精浆，连脚趾缝里都一刻不停地挤出一缕缕白浊粘液。此时一左一右两个最近的黑人建筑工近水楼台先得月正各自握住一只丝脚贴近下体不断耸动着。
仔细看去，妈妈的丝袜美脚上足跟的位置各被撕开了一个大洞露出了白里透红的美人嫩足，而左右两个黑人正用他们的肉屌连根没入这个惹人垂涎的大洞，几乎与母亲小脚同宽的骇人巨棍如同黑色的热狗肠一般夹在淫熟美母的淫足骚袜之间。
比妈妈整个小脚还要长上一小截的黑人阴茎在柔软丝滑的缝隙里前后抽送的时候，紫红色大龟头将包覆着妈妈脚趾的深紫色透明袜尖顶得向外凸起，袜尖用来对准脚趾的缝线刚好嵌在龟头正中央的马眼里。肉棒一侧是温热的嫩足，另一侧是爽滑的油光丝袜，能够称之为艺术品的豆蔻玉趾挤在一起因为脚下传来的异物感而扭来扭曲围绕着滚烫的雄性生殖器进行无意识的按摩。黑人们用大屌在软嫩熟女秀足的丝袜脚穴里感受到了异样却又难以抗拒的极致快感，用鲜嫩美妇的金莲一刻不停奋力足交的同时纷纷发出了压抑不住的急促喘息声。
即使全身上下的能够使用的洞穴已经都被建筑工地上的黑人男性们肆意玩弄，母亲不忘用镂空丝袜手套里的洁白十指套弄着手里勉强能够把握的黝黑肉棍。妈妈的视线被脸上黑人青年的卵蛋和屁股所遮住，然而妈妈手上的动作仍然温柔且准确，轻拢慢捻抹复挑之间隔着镂空丝手套挑逗摩擦着马眼和冠状沟带给大屌情夫们无上的享受，那知根知底的模样不知对黑人们的生殖器有多熟悉才能够仅凭触感就如此驾轻就熟。
我隔着屏幕目睹着爱慕者的淫母此番痴态，不禁感叹妈妈的性欲就像一个深不见底的无垠黑洞时刻渴望吞噬男人们宝贵的精华。我不得不承认，我曾经充满威严的女警熟母或许天生的本性里就刻着荡妇的基因，拥有强大体魄的黑人们代替她法律上的丈夫轻而易举地就将无数人憧憬的端庄艳母开发成了一条寡廉鲜耻的下贱母猪。
逼仄空间里的气氛随着肉体碰撞所产生的连绵不绝的“啪啪”作响而愈发焦灼。跪坐在母亲丝袜美腿间始终不懈耕耘着的、运动最剧烈的高大黑人早已经大汗淋漓，然而这时不仅没有体力不支的迹象反而突然速度快了一倍猛冲了二三十下，激烈的性器碰撞如同彗星撞地球般在妈妈肥硕的丰臀和大腿上溅起了一圈又一圈骚熟肉浪，随即高大黑人全身肌肉绷紧大吼一声死死抵住妈妈的身体，超过30公分的粗长黑棍完全消失在母亲娇柔的蜜洞里，毫无疑问母亲阴道路径尽头最为隐私的敏感子宫正被过于庞大的异种肉茎肆意压迫，而正中央的宫颈花心则零距离地被马眼隔着避孕套似的黑丝袜口对口亲吻着灌进一股又一股腥臭精液。
高大黑人露在外面的一双大号睾丸仿佛代替了心脏一般有规律地收缩着开始跳动，不同的是心脏跳动着将血液输送到全身，而高大黑人的卵蛋则是将不计其数的活跃精子派送到我那淫母的子宫和卵巢里安家，数以百亿计的精虫尽情侵犯着做好受孕准备的成熟卵子。
“呜呜呜！！”
被马眼抵住子宫口喷精的妈妈受不了灼热男精在小腹内部爆炸的激烈快感，连身丝袜包裹下的浑身媚肉痉挛似地花枝乱颤起来，穿着镂空丝手套的一双柔荑紧紧攥住手里的肉棒扶手，被抓住的丝袜小脚上十根诱人玉趾卷缩着抠在一起用涂着亮蓝色指甲油的美甲剐蹭正在足交的两条黑色肉虫。
在丝袜熟母两片朱唇里深入浅出的黑人青年在这一阵肉体交汇的高潮中首当其冲，突如其来的熟女喉管收缩挤压使得青年感觉自己的小兄弟被卷入了一台肉体构成的高功率榨汁机，柔软的肉壁带着巨大的压力从四面八方围剿着本就快达到极限的敏感龟头令他的精关陷入了岌岌可危的境地。
“Shit！这婊子的喉咙太紧了，我受不了了！给老子全吞进去！”
终于，最上面的青年大喝一声之后将两颗黑色卵蛋堵住妈妈的鼻孔开始射精，一时之间母亲被肉肠塞住的小嘴剧烈咳嗽起来，从外面看去裹住龟头的喉咙也一上一下剧烈滚动起来。浓稠腥臊的精液绕过了熟女咽喉所构成的马奇诺防线，直接突进到敌后腹地淋在了娇嫩的食道内壁上径直灌进了毫不设防的胃里，成为了艳美熟女最为滋补的营养品。
“咳咳咳！”
良久之后，发泄完毕的前后两个黑人各自从母亲的口腔和蜜穴中抽出了自己半硬不软的长虫，来自丝袜美妇人的香涎与淫液浸润着非洲裔的男性巨根，在众目睽睽之下闪耀着淫靡的水润光泽。妈妈情欲勃发的娇俏小脸上晕满了酡红，樱桃秀口再次重获自由之后不自然地咳嗽连连却没有咳出一滴精液，看来那么多咸腥的黑人浓精此刻已经全部进入熟母的胃里成为丰润胴体中密不可分的一部分了。
我的女警母亲下体两个销魂肉洞之中，屁眼仍旧被身下的套丝黑屌牢牢固定住；上方的淫穴蜜洞经过长时间的扩张抽插之后则是不出意料地蓬门大开，两片薄薄的穿环小阴唇软趴趴地向两侧摊开，一小截阴道内壁上层层叠叠的粉红嫩肉从正中央的巨洞里无力地脱垂了出来，混合着女性淫液的黄白色浓精从子宫口里逆流出来顺着阴唇上的金属圆环涌动而出，在吸满了男女体液的床单上积累起一滩来不及扩散的精浆水洼。
还未等骚熟美母喘完一口大气，头顶的青年却是用大手掰开自己坚实的屁股将黑黢黢的脏臭肛门对准妈妈的琼鼻与红唇又再一次坐了下来。
“嗯～啧啧啧～”
令我内心既震惊又酸楚的是，母亲非常自然地就撅起一双性感薄唇亲吻在了黑人青年长有一圈稀疏肛毛的肮脏肛门上，那轻柔的动作与娇羞的表情就好像好像与心爱的情人拥吻一般充满了柔情蜜意。曾用来在警局发号施令的小嘴如今对着黑人奸夫的脏臭屁眼献上了热情的香吻。
妈妈吮吸着黑人腚眼双颊深深地向里凹陷进去，甚至时不时还吐出鲜红的纤舌如同一条灵巧的小蛇似地钻进了一圈肛毛包围着的小孔。明明是我连想象都感觉恶心反胃的恶臭黑人屁洞，妈妈却甘之如饴地用柔舌在里面一进一出地疯狂搅动，同时喉头有节奏地来回滚动，将男人屁眼里的秽物连同妈妈口中的香津混合在一起津津有味地吞咽下去，那半阖上一双美目的陶醉模样仿佛在享用什么玉盘珍馐。
良久，当妈妈的脸颊与其上的屁股分开时竟然发出了瓶塞拔出酒瓶般“啵”的一声轻响，围观的其他粗俗工人们见状纷纷哄笑起来，只见黑人青年那原本不堪入目的肛门周围留下了一个鲜艳的口红印，就连妈妈细密的唇纹都被印在了卷曲刚毛的正中央。
一道晶莹剔透的口水银线连接在妈妈的舌尖与黑人的肛门之间缓缓断开，妈妈这才如梦方醒般将嘴角断开的口水拉丝卷进嘴里似乎还有些意犹未尽。与此同时，刚刚才在母亲子宫卵巢里尽情播种的高大黑人将鸡巴上的连裤黑丝解了下来，被当作避孕套使用的黑丝袜尖里兜着满满的一大坨粘稠白精正慢慢漏出来，高大黑人身心俱疲地将其扔到一边与十几条如出一辙同样使用过的各色丝袜堆在一起之后便心满意足地下床到一边休息。
排在后面的饥渴工人们无缝顶替了多出来的空位，本来垫在母亲身下被动爆菊的壮汉一个翻身就抽出了他雄伟无比的大屌准备向着孕育生命的神圣阴道里进发，顺便还从淫母黑褐色的软糯菊洞里带出了一圈依依不舍挽留着他的直肠嫩肉；
左侧本来握住妈妈一只丝袜骚脚在紫丝足穴里奋战的黑人迅速放弃了已有的阵地在房间里随便扯下一条妈妈带过去晾着的连裤丝袜套在自己的鸡巴上，急不可耐地抱起母亲开裆抹胸连身袜包裹住的淫欲女体放在自己身上，一双黑手探进了妈妈胸前的连身袜领口揪住充血挺立的乳头和上面挂着的乳环像得到新玩具的小孩子一样饶有兴趣地拉长捏扁，令骚熟淫母发出带有颤音的诱人呻吟；
原本在右侧足交的黑人则是将一颗鼓涨的大卵蛋塞进了妈妈的小嘴里接受无微不至的嫩舌服务；除此之外镂空丝手套十指里的两根肉棍顺理成章转移到了柔滑丝足脚跟处撕开的大洞里，新的黑色大香肠几乎是在下一秒就出现在妈妈手中开始抽送起来。这一切的衔接是如此自然熟练，在视频之外我看不见的时候不知道这样的群交场面进行了多少次才能够秩序井然到令人震惊，这一切就发生在妈妈消失的短短几天里。这些我从未见过的陌生黑人建筑工们对我亲生母亲那具放荡肉体的了解或许超过了我、超过了爸爸，甚至超过了妈妈自己。
又是几轮过去，旁边堆放着的丝袜避孕套里又多了几只沾满肠液、淫水与精液的新成员，包括红色、蓝色、白色、肤色在内的丝袜散乱叠放在一起营造出凌乱的美感。
黑人们以多欺少进行着绝对不公平的车轮战，充满力量感的雄性们即使缴械经过休整之后又能够重新投入高强度的战斗，然而我的淫脚熟母却连一丝喘息的机会都是奢望。妈妈那身为女人最为隐私且敏感的蜜穴早已被凌虐成了一个酒红色充血巨洞，排泄所必经的深褐色屁眼也失去了弹性正松松垮垮地向外翻开，海量来自不同黑人雄性的粘稠精液如同关不上阀门的自来水一样汨汨流出使得骚妈大开裆中央的淫穴与菊眼仿若两个永不枯竭的精液泉眼。
强弩之末的女体仅凭旺盛性欲支撑着，浑身上下抹胸款式的深紫色油光连身袜全都被妈妈自己的汗水以及黑人们喷洒出来的精液所浸染布满了颜色更深的大片湿痕，镂空丝手套和一双美足更是每一寸都被精液染成了白里透紫的淫靡模样。
新的一轮又紧锣密鼓地开始了。这一次，即将占据母亲的是那个屌最大的略肥黑人。那条择人欲噬的猛兽与鲍勃的长度相当，当时却明显粗了一圈，即便放到欧美大厂所拍摄的重口AV中这条巨根也算得上惊世骇俗。眼下或许是不喜欢隔靴搔痒，略肥的壮汉没有选择给自己的“小”兄弟套上丝袜而是直接跪坐在了母亲一片狼藉的下体之前，双手压住妈妈淫光四射的紫丝大腿。
然而出人意料的是那已经到达门前的长棍在娇滴滴绽开的蜜穴上只是一触即走，接着在众人疑惑的目光下来到了已经被另一条肉肠占据着的屁眼外，对准两者紧密交合处的缝隙，蘸着精液肠液制成的天然润滑油开始“见缝插针”。
“喔喔喔！”
“干死这婊子！”
围观的男人们发出山呼海啸般热烈的淫笑，肥胖黑人在棍兄弟们的支持下额头冒汗用尽全力向着身下的母畜便器身体里挺进。
“唔嗯嗯！不要～好涨啊，屁眼要坏掉了！啊啊啊！！屁眼烂掉了！”
妈妈突然开始剧烈挣扎着艰难吐出了嘴里的深喉肉棒开始哀嚎求饶，即便已经完全成为了大鸡巴的俘虏，妈妈仍然本能地对接下来即将发生的事感到惧怕。然而坚硬如铁的雄性性征毫不留情地强行挤进了骚妈妈充分开发的松弛肛门括约肌里，从龟头开始一直到三分之一处全都被无法阻挡的强大男性力量轰进了柔弱的菊洞里，接着保持抽出来一小截再捅进去一大截的节奏不断向着深邃紧致的熟女直肠更深处“钻研”。妈妈两瓣雪腻臀瓣中间，黑褐色屁洞周围本应存在的每一条细密褶皱都被两根宏伟巨物撑开到极限消失不见，取而代之的是不绝如缕的黄白色粘液随着肥胖黑人抽插的力道而飞溅出来发出“咕叽咕叽”的水声。
“呃呃……我的……屁眼……”
身后的男人还在用指尖狠狠掐住妈妈的穿环奶头不断拉扯旋转，被当作性器使用的敏感菊花此刻犹如一圈失去弹性的橡皮筋套在两根交替进出的粗长黑龙外，昔日小巧可爱的菊轮如今不仅失去了所有保护能力反而还成为了取悦黑人们阴茎的性爱工具，一名受人爱戴的成熟女警堕落如斯究竟是谁的过错呢？
我想我那娇艳动人的妈妈已经无力去思考这些有的没的了，此时她俏丽的容颜上挂满了黑人们的浓精与她自己的口水，同时两目不自觉地翻了起来失去了焦距与灵性。妈妈身上所有敏感部位都被其他人所掌控，激烈扩张的痛苦经过性欲的转换变成了放大的快感侵袭着女人不堪一击的理智，本能挣扎的四肢在旁边围观的黑人手里服侍着他们射了不止一次的肉茎。
两条火热的黑色鸡巴与一对大卵袋摩擦着彼此亲密无间地你来我往，丰满熟母可怜屁洞里的鲜红肠肉不断被伞状的龟头勾出来又塞回去，母亲挂环阴蒂下方微微开阂的粉红色尿眼里始终微颤着涌出淅淅沥沥的淡黄色透明骚尿，男人女人的体液交汇在一起涓涓留下成了群交盛宴中最为贴切的注脚。
“好想拉屎，屁眼夹不住屎了……要拉出来了啊啊！”
任人宰割的妈妈突然回光返照似地大声浪叫起来。起先所有人都不以为意，然而当容纳着双屌肆虐的熟妇屁眼里漏出来的精浆颜色越来越深，而肥胖黑人抽出来的丑陋黑棍上沾满了一层棕黄色的糊状物，围观的工人们中有一个露出了焦急的神情：“他妈的快把这婊子移开，别拉屎在老子床上！”
肥胖黑人如梦方醒般搂住妈妈连身丝袜裹住的细腰和肥臀，保持着鸡巴插在屁眼里的姿势将神智不清的美熟母一把抱了起来站到了床下，躺在最下面的黑人鸡巴带着几道直肠里漏出来的棕黄色粪水顺势滑了出来。
肥胖黑人托住妈妈的肥臀刚刚站定就急忙抽出自己的男根，环住肥胖黑人粗壮脖颈的母亲声嘶力竭地尖叫一声屁眼里先爆浆似地天女散花喷出了精液稀粪混合起来的淫雨，随后挤在肛门口的鲜红肠肉正中间冒出了一截还沾着白色精液的大便。
“吭哧，噗噗……”
“要拉出来了，大便要出来了啊！”
一连串响亮且急促的水屁爆响过后，被长时间高强度持续扩张过的屁眼里顿时掉下来一条沾染着黑人浓精的粗大湿润的短粗固体粪便。这还只是个开始，后续一条更加坚硬更加长的深色粪便伴随着母亲的淫声嘶吼而掉在了地上，当众拉屎的丝袜熟母大屁股颤抖着任由略微脱肛的鲜嫩肠肉暴露在众人眼中，两条自这个淫洞里排泄出来的长条大便表面覆盖着黑人们灌进屁洞里的大量浓白精液在地上如环形山道般盘了起来。
肥胖黑人嫌弃地将身上的大便母猪四肢着地放在地上，妈妈无力的双手立刻软了下去致使上半身贴在板房的地板上，覆盖着一层白精的脚心朝上，前面喷泉后面喷屎，剧烈挣扎打摆子之后精疲力尽不再动弹。仅剩膝盖支撑着紫色丝袜兜住的肥白大腚高高撅起，同时不停痉挛着的尿眼里无意识地撒下了一道橙黄色的透明尿柱正稀稀拉拉地浇在淫荡熟母自己拉出的精液大便上。
“妈的脏死了，看老子给你这母猪好好洗洗。”
一群底层的黑人建筑工们围绕在女警美母仅穿着开裆抹胸紫色连身袜的美艳胴体周围，在肥胖黑人的带领下从各自射过无数次的紫红色龟头马眼里喷出十几道黄色的雄性骚尿淋在高贵女性的头上、背上、大开的阴道屁眼里、以及浸满精液的丝足脚心上。一脸潮红的妈妈脸上带着满足的表情闭上眼撅着屁股趴在黑人精尿的包围中沉沉睡去。
众人用腥臊的雄性尿液冲刷屁眼之后，还没发泄完毕的肥胖黑人一个跨步骑在母亲丝袜开裆处露出来的肥臀上继续捅进松松垮垮的熟女屁眼，不断有被捣成黄色粘液的残留稀屎以粪水的形式从缝隙里被带出来。妈妈妆容被洗成花猫的娇俏面孔再次被黑人们宽大的身体所遮住，如同无辜的羔羊一般陷入了恶狼们的浪潮。
视频结束，屏幕自动弹出全屏。我久久不愿动弹，握住小鸡巴的手上全是浑浊粘滑的精液，我从不知道自己能够射出如此多的精液，而这一切都要拜我的亲生母亲所赐。我失去骨头瘫软靠在椅背上，昏暗的房间里再次陷入令人恐惧的寂静。
……
一周后妈妈再次发了一个新的视频给我，画面里一群黑人在那个万恶的板房里在用妈妈的丝袜撸管，正中间的地上摆着妈妈在我生日那天晚上母狗露出时所穿的全透明尖头细跟高跟鞋。每当一个黑人坚持不住了就射进透明的鞋尖里，视频开始时里面的精液已经满得溢出来了。过了一会妈妈穿着警服与黑色的通勤圆头高跟鞋进了宿舍门看来是刚下班，一进来就把尖头凉拖鞋当作杯子将里面盈满的精液一饮而尽，接着换下警服露出只穿着开裆丝袜的熟美女体，脱下通勤皮鞋伸出丝袜骚脚踩进还残存着精丝的尖头高跟鞋里，大片白色絮状半干涸精浆紧贴着妈妈的丝袜脚趾在趾缝里冒着白泡。
两个黑人在铺了凉席的地上跨对跨蛋对蛋贴在一起仰躺着，两根几把各自翘起贴在小腹上，妈妈微笑着走过去一边一根握住并拢在一起，单手勉强维持住两根黑屌紧贴的姿态，穿着恨天高的两脚踩在黑人躯体的同一侧蹲下用屁眼对准并拢的黑屌渐渐吞入直到根部，然后双手向后撑在两具黑人躯体另一侧的地面上向后仰起上半身缓慢地起伏。这时一个黑人拎起一旁还残存着精液的尖头细跟凉拖鞋，用一条肉色的连裤袜在一只凉拖鞋上都如同戴避孕套一样套了一条袜腿，接着尖头朝里一股脑捅进妈妈松垮湿润的骚逼里引起一阵尖叫。
妈妈虽然叫声凄厉可是仍然毫不懈怠地上下起伏着肥臀吞吐着屁眼里的两根巨大黑屌，而面前的黑人则以相同的频率旋转抽插着肉穴里的丝袜尖头高跟凉拖鞋，每次向左旋转180°捅入都只留一个长长的细跟在外面，而每次往外拔都往右反方向旋转半圈几乎整个抽出。“咕咕”水声不断回响在宿舍里。
每一周妈妈都会发这样一个文件发给我，直到两个月后。
这天大门处传来了开门的声音，我一时之间竟有些不知所措，因为那扇防盗门除了我自己以外已经很久没有人打开过了。
‘会是妈妈回来了吗？’期盼与忐忑在短短几秒内反复煎熬着我脆弱的内心，终于，门的那边出现的正是我朝思暮想的美艳母亲。
当我还有些不真实感的时候，妈妈满面春情步履蹒跚地踩着不断溢出精液的透明高跟鞋以及布满精斑几乎完全被精液染成白色的一双透肤连裤丝袜回到了家里，见面的第一句话就是：“小宇，你要有个弟弟妹妹了，开不开心啊？”
妈妈粉脸娇红地背对我叉开双腿蹲在地上，当着我的面掀开长裙撩起到腰际露出了朦胧肉丝裆部大洞里的穿环下体。一根细长棒状物在我还没反应过来的时候就从挂着阴环的小阴唇包夹中间掉了出来。我这时仔细看去才观察到这分明是一根药店里能够买到的最常见的验孕棒，上面的两道红杠此刻在我眼中是那么的触目惊心。
妈妈背对我撅起大白屁股淫声浪叫着从外翻的黑褐色菊花里拉出了一条又一条能拧出水的丝袜，接着呻吟着从合不拢的大屁眼里倒灌出小型瀑布一样的浑浊白色粘稠精液，就这样喷在了客厅的地板上。
我这才知道，妈妈三个月以来毫无安全措施被无数黑人疯狂轮奸，此时已经怀上了不知道谁的野种，如果不是肚子渐渐大了起来妈妈还想继续留在那里。
自此之后本来粗俗无礼的黑人们在日常中仿佛转性了一样对妈妈百般呵护，鲍勃三人为了保护妈妈肚子里的孽种只用肛门进行不寻常的4P性爱。虽然暂时不能用前面的蜜穴进行肆无忌惮地配种然而妈妈日渐丰满肥熟的肉体却能够开发出一些更多的玩法，有一回当我用针孔摄像机偷窥母亲和黑人奸夫们的性爱时发现我那怀孕的熟母奶子正中央的乳晕上拔火罐似地吸着两个透明的手动榨乳器，酒红色偏黑的奶头和乳晕被抽掉空气的榨乳杯中强大的压强吸得向上凸起，一律又一缕的淡淡白色母乳顺着奶头滴在杯壁上已经填充了大概榨乳杯中大约三分之一的空间。
而妈妈时不时会抚摸着日渐隆起的肚子吃吃笑着出神露出幸福的笑容，妈妈和鲍勃三人之间竟然诡异地出现了一种温馨的氛围。我恍惚地望着相互依偎的妈妈和黑人们，一个以妈妈为核心畸形却和谐的家庭在我面前诞生了，可笑的是我作为妈妈的亲生儿子却被排除在外。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“老婆，我来了！还好你打电话告诉我了，孩子的家长会就算请假我也肯定会来的！”
学校门口，上次生日聚会后约有半年未见的爸爸向我们母子招着手小跑着来到我们身边。我看着眼前兴高采烈的瘦高男人，我的父亲他还不知道接下来等待他的会是怎样的地狱。
妈妈原来婀娜有致的曼妙躯体日渐丰满，今天一改往日在黑爹们鸡巴面前可谓是衣不蔽体的骚浪装扮，长发挽成了一个高位发髻只留下几缕发丝垂在耳边；身上也换了一件过膝的吊带短袖连衣长裙；
两条覆盖着超薄透肉白色丝袜的如玉小腿俏生生地踩着一字带的白色露趾高跟凉鞋，凉鞋的鞋面上只有两条不足半公分的细绑带分别固定住脚趾根和足踝，妈妈白皙细腻的脚背足弓以及娇小可爱的豆蔻玉趾全部隔着一层透明白丝毫无保护地裸露在外接受男人们的视线洗礼。
我看着妈妈清纯端庄的模样，恍惚间仿佛看到了噩梦来临前那个严厉却温柔的母亲。然而历历在目的惨痛记忆却做不得假，母亲所亲自出演的黑人乱交影片还存在我的硬盘和网盘里，时时刻刻提醒着我物是人非的事实。
“老公，你来啦，等你好久了，我们快进去吧。”
妈妈浅浅地笑着，略施粉黛的美丽容颜仿佛婷婷莲花一般带着可远观而不可亵玩的圣洁，叫人禁不住流连忘返。只是我却能看出母亲的微笑只是一层虚假的伪装，如果不是妈妈甩着穿环大奶子被黑人巨根围在中间双洞齐开时所发出的娇笑是那样热烈而谄媚，或许我也会被妈妈精湛的演技所欺骗吧。
我们一路走到了教室门口，一路上如果爸爸足够细心的话就能发现周围的一切都有些不同寻常：
明明是来参加家长会然而学校里除了我们三人之外却只有明显不是学生的成年黑人们在附近晃荡；
妈妈在踩着细跟露趾凉鞋上楼梯时不时地会趔趄一下，并且明显能够看得出肚子有着微微隆起的弧线；
而小腿内侧的白色丝袜上则有着数道从裙摆里留下来的晶莹水迹。
然而父亲没有发现这一切，因为他从来没有想过自己携手相伴的警花妻子会背叛自己，而自己的亲生儿子会冷眼旁观母亲的出轨甚至助纣为虐。
“我们到了。”
妈妈和我先行走进了教室的大门，爸爸不疑有他也紧随其后跟了进来，只是教室里并没有想象中的学生与老师反而站满了比父亲魁梧得多的一众光膀子黑人。
“老婆，这、这是怎么……唔唔唔！！！”
还没等父亲将疑问完整地问出口，周围虎视眈眈的壮汉们便将瘦弱的父亲制服，纵使爸爸拼尽全力挣扎在强而有力的一众肌肉男面前仍旧是徒劳无功。而我同样也被双手朝后绑了起来，只是我全程未曾反抗所以没有遭受什么过分的对待。男人们不知从哪里掏出妈妈穿过的丝袜堵住我们父子的嘴，末了还用拉长的连裤袜勒住塞满的嘴使得我们无法吐出嘴里的异物。爸爸起初还徒劳无功地“呜呜”喊叫然而后来也只能接受现实安静了下来。
期间妈妈根本没有转过头来看名义上的丈夫一眼就媚笑着挽住了迪克的手臂，两粒大奶子隔着连衣裙讨好似地将迪克地手臂夹在乳沟中间上下磨蹭。爸爸眼睁睁看着自己的娇妻如燕投林般投入别人的怀抱，眼中满是不可置信的神色。而我在一旁早已麻木，嘴里妈妈穿过的丝袜上传来母亲的体香、微酸的熟妇脚汗味以及无比熟悉的精液味，配合着内心的酸楚苦涩一时之间被丝袜堵住的嘴里泛起五味杂陈的复杂滋味。
少顷，妈妈肩上的连衣裙吊带被迪克从肩膀两侧扯了下来，随着衣物滑落到地上，父亲的眼睛猛地瞪圆了。只见教室里母亲挺着异常隆起的大肚子，身上仅仅穿着吊带纯白长筒蕾丝边白色丝袜和透明凉鞋并没有穿内衣和内裤，微微下垂的丰硕奶子以及颜色渐深的下体完全暴露出来。
最令父亲难以接受的是妈妈身上的淫贱纹身和各种各样的环状装饰品：除了小腹上子宫位置的黑蔷薇纹身外大腿内侧各有一个黑屌指向蜜穴，三根银闪闪的链子晃晃悠悠地垂在两个乳尖之间把奶头扯得向下坠去，乳头上挂着的乳环上还吊着一个黑桃形状的吊坠；
最为夸张的是妈妈修长美腿上所穿的吊带长筒透明白丝，其上的吊袜带上端并不在腰上而是延伸到骚妈妈的股间蜜穴里，经由吊带袜的挂钩挂在母亲左右两片小阴唇上的阴环上，每当妈妈迈步时大腿上的吊带长筒白丝袜都会拉扯着熟母敏感的小阴唇才不至于滑落下去。难怪妈妈之前上楼梯时会时不时地趔趄一下。
黑人赤身裸体挺着普遍超过30公分的巨屌围着妈妈一边淫笑一边撸管，我那亲爱的母亲在丈夫儿子面前毫不顾忌地用纤手和身体挑逗着周围挺立着的大黑鸡巴，时不时传出如鱼得水的咯咯娇笑。
一个黑鬼穿着不合身的制服站在讲台上不伦不类地扮演神父：“今天在众多亲朋兄弟以及新娘丈夫儿子的见证下由鄙人主持举行神圣的婚礼，有请新郎新娘入场。”
黑人们纷纷起哄似地鼓掌响起热烈的掌声。迪克大大咧咧地迈着外八字浑身赤裸地站在讲台上神父的左侧；而母亲则是戴上了一道白色头巾，从头到脚一身纯白仿佛真正的新娘露出了娇羞却又期盼的神情。
在众人的视奸下，母亲在两名年长黑人的“搀扶”下挺着大肚子缓慢踱步上来，两名黑人长者不断抚摸妈妈的手背而鸡巴则是在缓慢行走过程中顶在妈妈穿着吊带长筒袜的白丝腿肉里不断磨蹭。从教室尾部到前面短短十几米的路程走了今五分钟，男人们鸡巴若即若离的挑逗以及吊带长筒袜拉扯小阴唇所产生的快感不断刺激着妈妈的神经，使其不断娇吟脸红如血。
“请问新郎，无论是顺境或者逆境、富裕或者贫穷、健康或者疾病、快乐或者忧愁，你都愿意用你的鸡巴将新娘操成母猪吗？”
“我愿意。”
迪克懒洋洋地这样说道。
“请问新娘，无论是顺境或者逆境、富裕或者贫穷、健康或者疾病、快乐或者忧愁，你都愿意用你的骚逼屁眼服侍新郎吗？”
“我愿意！”
妈妈脸上泛着酡红，看着迪克的美丽双眸里水光潋滟春意盎然，“我愿意”三个字几乎是脱口而出。
“请新郎新娘交换戒指。”
妈妈闻言满脸幸福喜极而泣，鲍勃在旁边递上了一对阴刻着“琳Love
dick”的对戒，妈妈小心翼翼地将戒指戴在迪克手上，而迪克则是将戒指戴在妈妈左手无名指上就完事，原来我爸爸的戒指取下来挂在阴蒂阴环。
“新郎可以亲吻新娘了。”
那个滑稽的黑人神父假模假样地将一本厚厚的书放在胸口这样说道。
还没等迪克动作妈妈就迫不及待地主动凑上前去踮起露趾细跟凉鞋里的白丝脚尖，将自己娇嫩的香舌伸到迪克肥厚的香肠嘴里疯狂搅动起来。母亲闭上眼睛露出了享受的神情，两只白嫩柔荑合握住迪克胯下的畸形大黑屌一上一下地抚摸着龟头和肉茎，那样子好像对待一件稀世珍宝；迪克也礼尚往来用手指钩住妈妈肥熟大奶头上的乳环乳链，像打开易拉罐一样手指用力向外拉扯。一时之间妈妈受痛的呻吟以及唇舌交缠的“啧啧”水声接连不断地响起。
我难以想象父亲现在的心情，妈妈从未在家里露出过这样小女人的幸福笑容，也从未如此主动地奉献出自己的肉体，而这一切如今全都献给了一个丑陋肮脏的黑人，就连曾经象征着海誓山盟的结婚戒指也被当做与黑人性爱中的助兴工具被挂在了自己妻子的阴蒂上。父亲的眼睛里全是血丝，然而我却看见了他裤裆里高高支起的帐篷。
“现在有请现场嘉宾以及新娘的前夫和儿子给予这对新人最诚挚的祝福！”
我和爸爸给予妈妈和迪克最诚挚的祝福？
父亲和我一同露出了惊疑不定的神色。还未等我们搞明白葫芦里卖的什么药，就有四个大汉推着我们保持双手后缚的姿势就像古代斩首的行刑犯一样跪倒在了讲台前，四个大汉在众目睽睽之下扒掉了我们的裤子，摆正我们的姿势让两根白白嫩嫩的小阴茎充血着挺立起来与讲台的地面齐平。在众多黑人巨根中间的两根小鸡巴是如此格格不入，以至于周围传来了一阵阵不怀好意的哄笑，我和父亲的脸颊也青一阵白一阵。
这时，一双踩着系带露趾凉鞋的秀美白丝小脚来到了低垂着头的我视线中，妈妈走到曾经的老公儿子面前，居高临下地看着我们父子可怜的小鸡巴，轻轻抬起右足翘起五根涂抹着大红色指甲油的纤长玉趾用高跟凉鞋前端的开口处将我硬挺的小鸡巴含进了白丝足底与高跟鞋之间，另一侧父亲与我如出一辙的短小阴茎也同样步了后尘。
在妈妈眼中，老公和儿子的小鸡巴只配用来做鞋垫。
当妈妈全身的重量带着肚子里孩子的体重隔着柔软丝滑的丝袜脚底踩在我的鸡巴上的时候，难以言喻那是一种怎样的感觉，我的鸡巴就像要被踩扁一样产生了剧烈的疼痛，但是在这痛楚之外还伴随着强烈到极致的巨大快感。妈妈的小脚用踩烟头的动作不断左右碾着我敏感的肉棒，高跟丝袜美足的脚趾和前脚掌带着几十斤的压力化身为最为强劲的飞机杯榨汁机，我的生殖器几乎是毫无抵抗能力就抽搐着将大量浓白精华喷进了母亲柔软丝足与坚硬鞋底之间的缝隙里，海量的精液在妈妈脚底被用力踩出了“咕叽咕叽”的连绵水声。
我的余光看见父亲几乎是与我同时败在了母亲的骚丝美足究极足交榨精之下。
然而妈妈仍然没有放过我们两人渐渐变软的小肉肠，仍旧用前脚掌隔着白色长筒袜将丈夫儿子的阳物踩在脚下。与此同时，教室里的黑人们不知不觉已经自觉地在母亲屁股后面排成了一列长队，为首的黑人假神父掏出憋闷已久的大黑棍对准妈妈股沟里的黑褐色外翻小菊花毫不费力地长驱直入，已经被扩张调教成另一个性器官的熟女肛门热情地分泌出动情的肠液，用柔软的括约肌在假神父的肉根上涂了一层亮晶晶的透明润滑液。
“嗯～用力！人家的屁眼还能吃更多！把人家的屁眼操烂啊啊！！”
强壮黑人正用他的巨大黑屌在母亲直肠里横冲直撞，而我和父亲只能将子子孙孙贡献给妈妈的丝袜骚脚，小鸡巴里射出来的精子只配被踩在妈妈的丝足下成为母亲与奸夫们调情的调味剂。父亲保持着阴茎被“新婚”妻子用力踩在丝足之下的跪坐姿势，眼神空洞神情枯槁仿佛失去了所有力气一样低低地垂着脑袋。然而我却能看见爸爸的阴茎在妈妈脚掌与鞋底之间再度膨胀了起来……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“用力！啊！好爽，屁眼好爽啊！要去了啊！”
当我打开家门时，十几个从未谋面的陌生黑人在卧室的门口排成了一队，迪克和鲍勃杰森坐在沙发上在数钱，卧室里面的情形被密集的男人身体遮住看不真切，只是房间里始终传来此起彼伏男性的低吼与女人的淫声浪语。
‘又是一批新的黑鬼。’我心里这样想着。
爸爸在学校里被当中羞辱过后不出所料地和妈妈离婚了，我被分给了作为警察局长的女警母亲，而刚与十几二十年的丈夫离了婚的淫贱母亲竟毫无悲伤的神色反而迫不及待地与迪克领了结婚证，结婚证照片上穿着白色衬衫的两人幸福地肩并肩依偎在一起。
之后妈妈更加肆无忌惮每天都带十几个不同面孔的黑人回来，这个曾经只有我和母亲相依为命的屋子成了不折不扣的淫窟。两年间整个黑人社区里近千个黑人在妈妈的身体里注入了数万发精液和尿液，妈妈已经成了名副其实的公共厕所，昔日温馨的家几乎成了黑人们的休闲社交场所，每三个黑人中就至少有一个曾进入过妈妈的身体。
警局里妈妈的下属绝不会料想到，一贯雷厉风行的严厉熟女上司竟然在法律上是一名纯种黑人的合法妻子，更是辖区里无数黑人流浪汉、建筑工人事实上的公妻。
年近五旬愈发娇艳的骚浪母亲干脆取掉了环专心给黑人产仔。去年年底刚给我生了一个黑皮肤的混血弟弟，今年年初肚子又肉眼可见地隆起。如今的妈妈每天早晨必画上浓艳骚媚的烟熏妆，穿上只能遮住乳头连大片黑褐色乳晕都遮盖不住的露背低胸装，胸前只需要轻轻一挤就会飙射而出的大量甜美乳汁把本就形同虚设的上衣浸湿成半透明的湿润布料，每当这时妈妈还会骚媚地挺起丰胸使得整个乳房若隐若现更加诱人。
露出浓密阴毛和大半个屁股的齐逼短裙更是标配，再套上一条开裆开到腰部露出整个肥臀的各色渔网袜或是丝袜，即使挺着大肚子仍然每天一下班就换上不少于十厘米的细跟高跟鞋，每时每刻每一双鞋里都灌满了盈溢而出的黑人精液，所以妈妈走过的路上都会留下两行湿漉漉的高跟鞋印，被相好的黑人们戏称为“步步生莲”。
黑人们用妈妈的关系和金钱创建了一个专门分享妈妈露出被黑人轮奸影片和动态的付费网站，起先大部分的用户是社区内的黑人，没想到短短几个月内收获了海量的用户，无数潜藏在城市中拥有媚黑绿母情节的本国男人把他们妻子或是母亲的信息和私密照片发送到网站上供所有人浏览，甚至有好些男人把他们的美丽母亲和妻子送给网上陌生的黑人轮奸成便器并用图文影片记录下来发布到网站上。从此这个论坛上暗地里的媚黑换妻风潮更是一发不可收拾，无数的东方贵妇女强人、教师公务员或是被她们的儿子和丈夫出卖，或是主动献身于黑人们的巨根之下。这些长久得不到性满足的成熟高贵美妇或主动或被动地迅速沦陷在充满野性与活力的巨棒之下。
母亲被三个黑人介绍给附近的狐朋狗友作为近乎免费的廉价公开娼妓，长此以往居然真的将社区的犯罪率降低5个百分点，强奸案发生率更是降低到了全国平均线以下，连屡禁不绝的暗娼卖淫女都几乎销声匿迹，毕竟游手好闲的黑人混混们没事就去找风骚入骨的美艳熟女警察妈妈以及自愿来此献身的贵妇们泻火，没必要对其他的普通女人施以魔爪。这样看来母亲甚至可以说是做了一件天大的好事。已经有特殊渠道的消息称作为分局长的妈妈不久之后即将升任本省公安厅的副厅长。
我见怪不怪地回到卧室里透过针孔摄像机观察妈妈卧室里的淫戏，只见一个穿着棕色连身油亮丝袜，下体和大腿内侧雪白肌肤上纹着黑屌黑桃黑蔷薇纹身的风骚美妇怀抱着一个黑皮肤的婴儿被夹在两个对坐的黑人中间上下起伏，骚熟美人开裆的丝袜大腿之间穿环的暗红色小穴向外大大绽开露出了里面嫣红的嫩肉，而黑人们的两根黑棍居然同时在丝袜美妇人的屁眼里随着熟女的深蹲而同进同出，淫水混着脱肛而出的粉嫩肠肉被双屌入洞的黑肉肠从直肠深处源源不断地开掘出来。
风骚美妇完全变成黑褐色的大奶子因为有了奶水更加鼓涨，胸前的肥大乳头为了方便吃奶而取下了乳环获得了久违的自由，而阴蒂上挂着前夫结婚戒指的阴环仍然挂在老地方随着冲击而不断摇晃。
那熟妇其中一只奶头被怀里黑皮肤的婴儿叼住撕咬不停，而另一只正飙着奶水上下翻飞，三人的脸上身上还有地板上都洒落着淡白色的熟妇乳汁。令人瞩目的是美妇窈窕丰腴的身体上肚子高高隆起隆起像个成熟的西瓜，似乎又再次怀孕了。
面前黑人的话印证了这个事实“骚婊子，生下这一胎以后给我也生个孩子呗。”
妈妈淫叫着无力回应，另一个黑人在后面淫笑着说道：“肚子里的孩子连这母狗自己都不知道是谁的。你想要孩子，看运气吧。”
“妈的，操死你。”
于是黑人张开牙齿叼住另一只奶头更加卖力地耕耘起来。
“啊啊，尿要被操出来了！”
随着一连串响亮的水屁从插着两根黑屌仍显得过分松弛的屁洞里骤然响起，身后壮实的黑人忙停下动作抽出肉棍架着腋下把妈妈提了起来。迪克气冲冲的走进来狠狠扇在妈妈开裆连体油亮丝袜所露出来的雪白臀肉上，一个红色的大手印立刻浮现出来，海量黄白相间的黑人浓精决堤一样从合不拢的屁洞里喷射出来“妈的，这是今天第几次漏尿了？生意还要不要做了？你卖淫赚不到钱我拿什么养孩子？”
妈妈充耳不闻，挺着大肚子抱住怀里吃奶的孩子，翻着白眼稀稀拉拉地撒出淡黄色骚尿滴落在精斑密布的泛黄床单上。好不容易等骚尿落完，几乎能看见鲜红色肠肉的合不拢的屁眼里又蹦出好几个响亮的水屁“好舒服，被大鸡巴干出尿来好舒服啊啊啊！”
画面暂停住了，我将视频定格在这里保存起来。想了想取了个名字“孕肚局长警花被黑爹们双插到小便失禁”随即满意地上传到了媚黑论坛。
接着点开了我以前已经发布的几百个以母亲为主角的视频帖子其中一个开始浏览起最新评论。
网站上我最喜欢的帖子除了我亲生母亲的淫荡群交影片之外，就数被一对绿帽狗奴父子所献出的骚熟美妇，上一次看到她的最新动态时，她穿着紫色油亮开档连体袜，肥奶和下体戴着金属圆环与七个大屌黑人亲密合照，已经从一名端庄贤淑的OL彻底沉溺于大屌不可自拔了。
值得一提的是，最近一名与妈妈关系亲密的上市公司女总裁一到晚上总穿着风骚入骨的长筒黑丝和细跟高跟鞋挺着怀了黑人野种的大肚子到黑人社区如同站街妓女一般自愿卖淫，而她读高中的儿子每次都会拿着他亲生母亲卖淫买来的昂贵摄像机在一旁录像呢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“正是得益于各位领导、同事以及所有群众的支持与鼓励，我们XX区公安分局才能在两年内取得如此显著的成绩，今后……”
妈妈的述职演讲此时进入了尾声，我的思绪也从两年来点点滴滴的回忆中蓦然转回到现场，如雷的掌声与欢呼从人群中间响起，我的思绪缓缓归来，也合群地缓缓鼓起了掌。
妈妈踩着不断从鞋口溢出浓白精液的性感尖头细跟浅口高跟鞋、身着剪裁过的修身女士警服步履款款地缓步走下了高台。杰森、鲍勃以及妈妈的合法丈夫、我的继父——迪克早就等候已久，愈发健硕的三位黑人与妈妈深情热吻之后簇拥着性感熟美而又端庄的美母渐渐消失在人海里，我知道他们正赶往在妈妈运作下由迪克承包的工地，无数的青壮年黑人雄性正呆在那里等着为他们的高贵又淫荡的黑桃女王“庆功”，而我将要在家里度过早已习惯的又一个独自一人的夜晚，哦不，还有我那黑色皮肤的新生儿弟弟，我得把妈妈从奶子里预先挤出的甜美奶水小心翼翼地喂到我亲生混血弟弟嗷嗷待哺的嘴里。不过我一点也不沮丧，因为我知道妈妈如同往常一样会把他们彻夜狂欢的轮奸盛宴完整录下来交给她的亲生儿子细细鉴赏的。
省里市里的领导们收获了政绩，妈妈稳固了仕途也获得了无数心爱的粗大黑鸡巴，异国的黑人们在妈妈的带领下过上了从前不敢想象的“性福”生活，而本市的人民也收获了长治久安的生活环境。
此时此刻，所有人都欢笑着，而我在两年以后的今时今日也终于渐渐释然了。
或许，我最爱的警花美熟母成为黑人社区的熟肉公用厕所是所有人都期望的结局，也是冥冥中注定的宿命。