第十二部：《淫骚丝袜熟母与黑人们的巨人国群交之旅》

“海的那边，是巨人正统，寄！”
母子二人看着眼前木牌上的这行字面面相觑。
本来此时在原本的世界里这对母子应该已经在高速公路上被泥头车双双创死，但不知怎的二人的意识和肉体并没有消散，而是迷迷糊糊中穿越到了这个世界。
恍然回神时他们正站在一个巨大的海港旁，面前立着这块意义不明的木牌。
看到“巨人”这两个字，母子二人的脑海中突然多出了一些不属于他们的回忆，记录了许多巨大的人类劳作、生活、交配的场景，他们意识到这可能就是回到原本世界的关键。
旁边大型港口处有一条中等规模的客轮正要出港，母亲询问客轮上的6个魁梧黑人船员后，明白了标牌的意思。
原来这片大海的正对面的寄国就是巨人们居住的国度，而眼前这条即将扬帆启航的客轮的终点就是寄国的海岸。
因为脑海里闪现的关于巨人的记忆片段，母子二人认定回家的机缘就在寄国，于是他们请求黑人船员接纳他们上船。
“你真的要去寄国吗？”比母亲高出两个头的黑人船员上下打量着眼前的成熟女性一脸迟疑。
母子二人在异世界维持着本来面貌的同时也将身上穿着的衣物带了过来。
只见年逾45，风韵十足的母亲身着侧面镂空的短款无袖高叉旗袍，旗袍在胸口处开了一个梯形的镂空将锁骨以及上半部分的雪白乳房完全暴露在外；前后两片衣襟被黑色的绑带从娇躯两边由上至下交叉系在了一起，在熟母的肋骨下沿到光滑腋下的区域形成了两排菱形的镂空，露出大片白皙细腻的肌肤；旗袍侧面的高开叉从高过膝盖的裙摆下沿一直延伸到腰部，随着美母迈动妖娆的步伐，半个雪白肥臀从裙摆的开叉处暴露出来；
为了不在高至纤腰的开叉里显露出不和谐的内裤痕迹，熟妇在包臀裤袜下穿着丝袜材质的肤色极透三角内裤，不走到近处仔细观察根本看不出来熟妇穿了内裤；
熟母丰满的腿上穿着咖啡色的油亮开裆连裤丝袜，整双长腿在阳光下闪烁莹莹光泽，裤袜开裆的下沿微微勒进丰满大腿，将骚熟的韵味从熟女大腿中挤压到空气里；
脚踩通体透明的尖头无绑带高跟凉拖鞋，透过完全透明的鞋面可以看到涂着亮蓝色指甲油的十根可爱玉趾挤在高跟鞋的头部。
黑人船员见母亲坚持，犹豫了一下最后还是同意了丝袜美母的请求：“那么船票一人一百元。”
母亲为难地表示没钱坐船，这时早在一旁冷眼旁观的三米多高的黑人走过来搭话。
巨塔般的高大黑人浑身遍布着坚硬强健的肌肉，青筋虬结的小臂比母亲包裹着咖啡色亮丝的大腿还要粗，双手合抱在胸前挤得巨大的胸肌向外突出。
浑身逸散雄性荷尔蒙的黑人船长走到母亲跟前，一股混合着男性汗味和黑人体味的气息迅速地填满母亲的鼻腔，强烈的嗅觉刺激直冲上大脑。
丝袜熟母被熏得目眩神迷的同时，小腹泛起强烈的酸麻感受，成熟娇躯里的卵巢、输卵管和子宫不由自主地齐齐收缩，分泌出巨量淫水从细小的子宫口和紧窄的熟女蜜穴里喷射出来，在旗袍裙摆的遮掩下顺着丝袜大腿缓缓流下。
母亲目不转睛地注视着与视线齐高的黑人胯部一大坨高高翘起的裤裆，努力地吞咽着被勾引出来的大量甜美津液，强作镇定地与黑人船长交谈起来。
母子二人了解到眼前这名黑人拥有1/4的巨人血统，同时也担任着客轮的船长。当母亲询问如何才能免费搭船时，终于等到这句话的黑人船长眯起了奸诈的双眼，呵呵地露出了看似憨厚的笑容：“这倒也简单。你知道的，长期在海上航行的水手们在封闭的环境下很可能会患上各种各样的精神问题，以往我们会雇佣一个最淫荡下贱的婊子妓女通过处理性欲的方式释放掉船员的压力，而恰好我们现在还没定好婊子的人选，不如你就来做我们的随船免费妓女吧！”
儿子闻言气血攻心，接受不了温柔端庄的母亲被羞辱，怒不可遏就要动手，黑人船长双手抱在胸前居高临下地用轻蔑的眼光看着自不量力的儿子。
此时一向细声细语的美丽母亲突然厉声呵止了失去理智的儿子，咬牙切齿地说：“如果我们坐不上这趟船，回不了家，你能担得起责任吗？”
末了丝袜熟母板着脸狠狠瞪了儿子一眼，犹自不解气地甩下一句话：“帮不上忙就不要捣乱！”
熟母转过头之后不再理会身后委屈不已的亲生儿子，朦胧多情的一双妙目泛起水雾，盯着黑人船长高高凸起一坨的裤裆久久不语，良久之后早已是霞飞双颊羞不自胜的成熟美母回过神来朝黑人船长轻轻点了点头，欲拒还休地接受了这桩交易。
委屈得几乎垂泪的儿子站在端庄成熟的母亲身后，隐约看见熟母绞在一起的丝腿之间闪过一丝晶莹，同时儿子敏锐地嗅到有一缕与咸腥海风气味相近但又略有不同的淫骚气味逐渐弥漫到了海港的空气当中。
母子二人跟随六名黑人登上甲班，入眼所及果然没有一名女性。而不同肤色与种族的所有雄性看到熟母时都面露诧异，随后不约而同地露出了暧昧的笑容。
此时正直傍晚，船长和另一名黑人水手正在船长室里掌舵，剩下的四名船员粗俗不堪地胡吃海塞之后簇拥着面色羞红的亮丝熟女半推半就进入到母子二人未来十天的卧室，同时也是黑人船员们的公共宿舍里。
只见黑人的公共宿舍里脏乱不堪，鞋子袜子丢得到处都是，贴满墙壁的热辣美女海报上遍布着干涸的精斑，浓郁的男性汗臭混合着海风的咸腥味在闷热潮湿的房间里持续发酵，熏得踩着高跟凉拖鞋的美母左摇右晃芳心乱跳。
四名年轻黑人一进入房间，便迫不及待地拖着同样饥渴难耐的丝袜熟女坐到了一张布满干涸精斑的单人床上激烈舌吻起来。
心里清楚接下来将要发生什么的儿子再也无法无动于衷，只能匆匆逃离这个狭小的房间，掩耳盗铃般地关上了房门眼不见为净，将熟母的曼妙身体彻底交给了四名饥渴难耐的健壮黑人。
然而儿子终归要回到这里睡觉休息，也不得不面对自己的美艳熟母即将从身体到心灵彻头彻尾成为黑肉棒们的丝袜肉便器俘虏这一残酷事实。
清晨，在甲板上吹了一夜海风的儿子悄悄回到黑人的公共宿舍里，眼前的景象将他深深震惊：两名黑人睡在各自的床上暂且不提，然而美熟母所在的宽度只有1.5米的单人床上却并排躺着三个人！
只见熟母赤裸着上半身，在下体只穿着咖啡色油亮开裆丝袜被紧紧夹在两个黑人之间，黑色的旗袍被胡乱丢在地上，丝袜材质的超薄肉色内裤紧紧系在抽插肛门的黑鸡巴根部打了一个秀气的蝴蝶结，盛满了粘稠白色精液的水晶高跟凉拖鞋套在小巧的酸臭熟女丝足上，透过透明的鞋面可以看见涂着亮蓝色指甲油的十根珠圆玉润的玉趾被黑人精液浸泡着挤在鞋子的尖头处。
美母白皙的双臂牢牢环抱住面前黑人的脖颈，即使是在睡梦中熟母依然仰起秀气的下巴，嘴对嘴地将涂着口红的薄唇贴在黑人的肥厚大嘴上，吐出粉嫩的舌尖在黑人嘴里无意识地来回搅动；
里侧的丝袜长腿笔直放在被精液、淫水和汗水浸湿的泛黄床单上，而外侧的咖啡色亮丝美腿则跨在面前黑人结实的腰上，勾起的丝袜脚尖挑着尖头高跟凉鞋轻轻地晃动；
充血的红褐色发情乳头微微挺立，顶在黑人宽阔的胸膛上，丰满的乳肉则被挤压得向四周扩散；
熟母面前的黑人双手绕过美母的娇躯摆在丝袜肥臀上；熟母身后的黑人则右手握住一只蓬松巨乳的乳尖，左手捏住阴蒂。
两个黑人即使陷入沉睡，半软的黑色大鸡巴仍然一前一后透过油亮丝袜的开裆处齐根插入美穴和屁眼，随着熟母无意识地夹紧扭动丝袜肉臀和美腿，从向外翻开的松垮阴道和屁眼里带出源源不断的浓精。
在儿子崩溃地逃离了这个狭小的熟母淫乱地狱之后，紧闭双眼的美母突然无意识地用丝袜脚跟勾住黑人结实的屁股，大幅度挺动丝袜肥臀令两根半充血的黑人鸡巴在松弛蜜穴屁眼里被动地抽插，一边用深入黑人大嘴的香舌疯狂搅动一边吃吃地娇笑起来，不知道做了什么美梦。
在其后两天里，熟母作为船员们的免费丝袜妓女被不停轮奸，六名黑人船员分为三班，两个人运作客船而其余四名黑人则争分夺秒地与美母激烈群交。
熟母不知疲倦地用淫臭丝足高跟鞋以及被扩张得合不拢的蜜穴屁眼对黑人鸡巴们极限榨精，甜美愉悦的尖叫与呻吟不断传入儿子的耳中，儿子似乎也渐渐适应了这一切。
到了第三天的傍晚，已经麻木认命的儿子吃过晚饭回到房间内，在脏乱的黑人公共宿舍里，见怪不怪地看到熟母脚踩咖啡色油亮开裆丝袜和尖头高跟透明凉拖鞋，裸露着上半身，背靠在一名黑人的强健胸口上与四名黑人船员正在打情骂俏。
即便亲生儿子发出了很大的开关房门的声音，沉浸在欲望世界里的丝袜骚熟美母与四名黑人仍然对他视而不见听而不闻。
只见熟母在一名黑人怀里抬起两只纤纤玉手，涂着亮蓝色指甲油的食指分别点在另外两名黑人船员的胸前轻轻滑动；
背后的黑人双手各握住一个柔软蓬松的雪白巨乳，两只粗糙大手如同揉面团一样深陷在乳肉里，食指和中指的指缝夹住一大片褐色的乳晕，只留两个肥大挺翘的诱人乳头从黑人指缝间探出头来轻轻颤抖；
熟母三天没脱下丝袜的淫臭丝足脚尖朝外，大大张开双腿，一名黑人船员埋首在丝袜胯间的开裆之处，隔着形同虚设的丝袜材质超薄肉色三角内裤舔弄娇嫩阴蒂和大小阴唇，同时双手上下抚摸着熟母柔滑的亮丝美腿，宽大的嘴唇包住熟母丝袜开裆处的整个阴部，像是咬在了一个多汁的桃子上一样享受般地发出啧啧水声。
过了一会儿，熟母胯下的黑人抬起双手将碍事的超薄肉丝内裤到一旁，两只黑手手心朝外将两根食指和两根中指并拢插进早已盛开的大小阴唇之间，深深没入阴道里直到卡住指根，之后粗糙的指腹攀住阴道内壁布满敏感带的嫩肉向两旁用力地扯开，突然的刺激使得美母向后仰起头闭上双眼将被丝袜包裹住的两条美腿进一步叉开。在黑人四指扒开的深红色蜜穴甬道中心深处，不断收缩挤压出晶莹春水的子宫口清晰可见。
黑人不停用四根手指交替着连根插入蜜穴，粗糙指尖经常在不经意间划过敏感娇嫩的子宫口，同时张开大嘴吐出肥厚的粗舌在阴蒂和微微外翻的尿眼之上来回舔舐，粗糙的舌苔刮蹭娇嫩的阴蒂和尿眼，使得成熟美母又疼又痒又酥麻，不住痉挛的尿道括约肌挤出一缕缕稀稀拉拉的淡黄色尿液，流入了黑人船员贪得无厌的大嘴里。
淫荡的母亲一边享受着黑人手指与口舌的性爱服务，一边哼哼唧唧与另外三名黑人船员轮流舌吻。一名黑人在舌吻时另外两人则往嘴里放入一块黑色巧克力，轮到自己时就将嘴里化掉的巧克力用大舌头渡进熟女的樱桃小嘴，而骚母立刻努力吞咽从黑人口腔中倒灌而来的温热黑巧克力浆液，同时使劲吸吮着黑人的口水和舌头。待到黑人被吸得口干舌燥离开了熟母的小嘴之后，一贯端庄优雅的母亲如同丢失糖果的小女孩发出不满的哼声，湿润的红唇焦急地追逐着黑人大嘴，奋力吐出香舌送入黑人大嘴里。
桌上的巧克力吃完以后，骚母的纤细手指勾住嘴角向两侧用力拉开，仰头朝着三名黑人吐出长长的舌头。三人见状，七嘴八舌地将一道道唾液用力吐在了母亲嫩红的舌苔上。而待到三名口干舌燥的黑人再也分泌不出唾液时，饥渴的淫母这才抿紧两片红唇，用灵巧的娇舌不断搅拌秀口中的黑人口水。
紧接着骚母向后仰起俏脸，伸长优雅的脖颈，任由腥臭的黑人唾液淹没娇嫩的喉头，然后从喉咙里不断向外吹出空气使得黑人唾液在喉咙口“咕噜咕噜”地不断翻滚。
最后用黑人口水漱口了半分钟的艳母将黑人口水一饮而尽，露出勾人的媚笑意犹未尽地舔了舔红润上唇。
此时熟母胯下的黑人将丝袜材质的超薄肉色内裤从裆部顺着两条丝袜美腿撸到脚踝，轮流抬起熟母的纤细小腿将肉丝内裤攥在手中。
随后黑人左手手指扒开熟母蜜穴，右手中指顶着肉丝内裤粗暴地捅到阴道深处，将内裤的一部分留在了多汁的阴道里，重复数次之后整条肉丝内裤在阴道深处绻作一团，死死堵住了紧窄的子宫口。
母亲胯间的黑人站起身体，仰面躺身后的床上从裤裆里掏出了早已坚挺无比的黑色肉棒对着眼前的成熟美妇撸动起来。只见那黑人阴茎的棒身只有四厘米粗，但是顶端的龟头却硕大无比，龟头的最下沿直径超过了六厘米，整条黑色肉屌看起来就像一把撑开的小阳伞，又像一个环状的倒勾。
美艳的母亲看到这个惊人的大龟头露出了些许畏惧的神色，但盛开的蜜穴却流淌出潺潺春水，颤抖的大小阴唇不由自主地向两侧进一步绽放，展示出熟女躯体失去控制的饥渴欲望。
母亲在黑人的示意下，扭动纤细的腰肢和肥嫩的肉臀，忍耐住丝质内裤与子宫口摩擦而产生的瘙痒感觉，迈动被丝袜覆盖的丰满大腿走到床前。
两只闪着油亮光泽的咖啡色丝足勾起脚尖，挑着通体透明的水晶高跟凉拖鞋，踩在黑人身体两侧泛黄的床单上。随即母亲弯曲双腿上身前倾，垂下两只来回摇晃的丰满巨乳，缓缓蹲在了黑人的小腹上方。
美母用左手玉指扶住黑人胯间的坚挺阴茎，将怪物般的巨型伞盖状龟头抵在外翻的柔嫩阴唇之间，深吸一口气后猛地将丰满肥臀向下用力砸在身下黑人的小腹上，发出“啪”的一声脆响，黑人的怪物龟头顺势捅到了阴道的最深处，马眼隔着丝质透明内裤亲吻在子宫口上。
下体紧紧相连的两人同时从喉咙里发出变了调的沉闷低吼。母亲此时两眼翻白浑身巨颤，淫水突破微张的子宫口透过丝质内裤浇在黑人的龟头上；臀缝中央外翻的淡褐色菊蕾不断翕张，露出了一点鲜红的肠肉；而胸前的雪白美乳随着胸腔的起伏来回晃动，在空气里翻动起诱人的乳浪。
两个黑人跪坐在熟母的左右两侧，抬起两只白皙纤细的手臂交叉在脑后，露出微微潮湿的熟女腋下。两道熟女汗液蒸汽顺势从暴露在外的腋窝里升腾到空气中，在封闭闷热的房间中更添一丝淫靡的氛围。
两个黑人见此美景，两眼放光地凑到熟母的腋下，伸出肥厚的舌头顺着湿润的肌肤来回舔舐，两根黑色大鸡巴贴在丝袜肥臀上磨蹭的同时，鼻尖深深埋入美味诱人的腋窝里蹭来蹭去，鼻翼努力向外扩张将微微泛酸的熟女汗味拼命吸入肺里。
从高潮中回过神来的熟母维持着两手交叉在脑后的姿势享受着被黑人肥舌舔弄腋下的酥麻快感，与此同时油亮丝袜大腿发力带动着欲求不满的身体上下起伏。
性感美母成熟的女性躯体在淫欲的驱使下越动越快，在亲生儿子的眼前忘我地用迷人蜜穴套弄着黑人巨屌，丝袜肥臀一下又一下用力地砸在黑人身上将黑人鸡巴连根吞入又吐出。
阴道里黑鸡巴顶端的巨型宽大龟头像黑色的肉质倒勾，不断进出蜜穴的同时将阴道内壁上的褶皱刮平，龟头向外抽动时刮出一片鲜红的嫩肉堆在阴道口。
一名黑人要插入屁眼时熟母为难地表示要先用饮用水浣肠，被毫不犹豫的拒绝了：“海上的淡水是很珍贵的，再说也不必那么麻烦。”
熟母正不解其意之时只见那黑人从背后骑上美母的丝臀，不用任何前戏与润滑便轻松将5厘米粗的黑人大鸡巴连根捅入了松弛的屁眼。
剧烈的冲击使得美母身体前倾，油亮的丝袜脚尖踮在尖头透明高跟凉拖鞋里，咖啡色丝袜肥臀向后撅起，柔嫩的脚掌直直立起，脚后跟垫在大屁股底下，保持着被黑人船员夹在中间双插的姿态跪伏在身下黑人的健壮胸膛之上，左手纤纤玉指捏住身下黑人左边的乳头轻轻扭动，涂着口红的红唇则深情亲吻在右侧的乳晕上，贝齿轻咬立起的黑人乳头，嫩舌抵着乳尖来回逗弄。
身下黑人顺势揪住垂下的奶头，拉长到极致后用力地旋转，随即松开手令其弹回原状，熟母两个肥大的深褐色奶头完全沦为了黑人手心的玩具。
插入屁眼的黑鸡巴停顿几秒后，熟母的直肠里忽然传来了温热的感觉，竟是源源不断的黑人骚尿注入到了娇嫩直肠里，母亲也终于明白了自己将被黑人尿液浣肠。
黑人尿完之后另外两人随即接力般地轮流用黑鸡巴堵住骚熟母亲的屁眼，同样也在直肠里如释重负地尿了出来。
于是丝袜艳母在阴道被持续抽插的同时接受了三人的尿液浣肠，熟透了的肉体被热尿烫得不断颤抖，随后一名黑人将滴着骚尿，刚从熟女屁眼里拔出的大黑鸡巴直接全根捅进母亲的喉咙，大龟头在优雅脖颈上顶起一个蘑菇状凸起随即在熟妇喉管里飞速抽插，另外两个黑人一边握着一只熟女丝袜脚，马眼抵在熟女潮湿的丝袜脚底，隔着穿在脚上三天未脱的酸臭咖啡色亮丝从脚心到脚后跟反复来回摩擦，将尿液和前列腺液均匀涂抹在整个柔嫩脚掌上。
过了一阵，肚子里不断“咕噜咕噜”翻江倒海的熟母忍无可忍，高潮着喷射出粪水尿液的混合物，涂鸦在了墙上。
深喉的黑人怒不可遏，拔出肉棒走到身后，一边操屁眼一边用力扇着熟母丝臀使熟母随着打屁股的节奏一会尖叫一会呻吟，无数手掌印杂乱不堪地彼此重叠，不一会丝袜下的肥臀就变得通红，看不出一丝肌肤原本的颜色。
待到四名黑人全都在熟母身上射精后，黑人船长走进来换班。船长有着四分之一的巨人血统的大黑鸡巴直径8厘米长30厘米，鸡巴比美母的纤细小腿更粗，熟母脱下尖头高跟凉拖，先用一只酸臭熟女丝脚为船长丝袜足交，柔嫩脚掌按压在马眼之上如同挂档般顺时针摇晃，另一只淫臭骚脚被吃进船长的黑人大嘴里被牙齿轻轻咬住，肥大的舌头在丝袜趾缝之间反复扫过，此时淫骚美母将脱下来的尖头高跟鞋一前一后对准松垮的阴道和屁眼缓缓插入，在下体两洞中来回抽插。
透明凉拖的鞋尖不断隔着覆盖在宫颈上的超薄肉丝内裤插入子宫口又拔出将一部分肉丝内裤留在了宫颈里，抽插了几十下后最终将肉丝内裤全部凿进了子宫，肉丝内裤在子宫里吸收着淫水舒展开，填满了子宫内壁每一寸黏膜。
黑人船长撕咬着一只酸臭熟女丝脚，将马眼抵在另一只丝脚的脚底喷射出浓精后，两名黑人船员仰面朝上，各自的双腿与对方上下交叠，卵袋对卵袋、龟头对龟头地贴在一起共同朝着天花板竖立，熟妇此时用左手勉强将这朝天的两管大炮紧紧并在一起，随后对准屁眼，将它们贴在一起的龟头同时坐入屁眼，随后放开两手死死抓住两瓣丝袜丰臀向外扯开屁眼，缓缓蹲下直到两根巨棒同时连根没入菊花，只留下两只壮大的卵袋吊在外面。
此时一人用龟头正上方的马眼用力抵住丝袜脚底，借着湿润脚汗的润滑在在整个丝袜脚底绕圈滑动，而黑人船长将巨大的阴茎停在熟母面前，熟母用涂着亮蓝色指甲油的纤细食指插入到黑人船长直径一厘米的马眼里来回抽插，涂着口红的樱桃小嘴则在大龟头上忘情地亲吻，嘬出了一个个口红印。
所有人都再次射精后，母亲将屁眼里的精液喷到透明高跟凉拖的透明鞋尖里，露出鲜红肠肉的外翻屁眼轻轻吹起了一个精液泡泡又炸开。
接着光着丝袜脚拿着另一只高跟凉拖，挨个清理黑人们的阴茎，同时将鞋口兜在阴囊下方，生怕有一滴精液顺着卵袋掉落在地上，最后熟母走到一直在撸管的儿子跟前，用沾满黑人精液的丝袜脚趾缝紧紧箍住已经射过多次的阴茎，从根部用力推向龟头，拧出最后一点精液喷在了丝袜脚背上。
母亲看着稀薄的精液轻蔑地摇了摇头，亲生儿子的精液连混到高跟凉拖里的浓稠黑人精液中的资格都没有。
接着熟母将两只高跟鞋尖里的精液倾倒在大腿内侧和丝袜肉臀上方，令精液在重力作用下滑落到小腿，丝母用纤纤玉指沾满精液插入到丝袜脚趾缝里来回摩擦，把手指上的精液均匀涂抹在了趾缝里的每一寸肌肤上结束了乱交。
就这样过去了十天终于到达了寄国，熟母十天以来第一次在上半身套上了带到异界的高叉旗袍，走下船，临别之际站定娇躯，原本应该覆盖在阴户和臀缝上的肉丝内裤已经永远的塞在了子宫里，开裆咖啡亮丝上遍布干涸的白色精痕，透过透明的鞋面可以看见封闭的透明鞋尖里十根涂着亮蓝色指甲油的玉趾挤在一起，完全被灌满鞋尖的黑人精液所浸泡着，熟母用丝袜脚尖趿拉着高跟凉拖走路时，十天没有脱下过丝袜的湿润熟女脚底不断带起酸臭脚汗混合着黑人精液的粘稠拉丝，依次走到每个船员跟前依依不舍地与黑人们吻别，一边唇舌交缠一边贪婪地吞咽黑人口水，每个船员在舌吻时都掀起旗袍后摆到腰际，抠弄着外翻的屁眼和大小阴唇，令母亲一次次达到高潮。
与所有人舌吻完之后，熟母舔着嘴唇欲言又止。原来爱干净的母亲在原本世界每天都要浣肠，但来到船上的十天里面只被热尿灌了7次，有三天没被热尿浣肠，距离上一次船员们的热尿浣肠已经过去了整整一天，浑身不自在的母亲终于下定决心开口请求六名黑人最后一次热尿浣肠。
船长和五名船员排着队依次将大黑肉棒插进早已松垮不堪的黑褐色屁眼，注入腥臊的男性尿液，表情皆是肃穆而伤感，以认真喷出每一滴尿的方式举行着一场与美丽熟女的离别仪式。
而母亲则如愿以偿地跪伏在沙滩上，丰硕丝臀对着海天之际，玉手扒住丝袜股沟，将被大黑屌们极度扩张而无法合拢的松垮屁眼向两旁扯开，于是混合着熟女粪便与黑人骚尿的秽物顺势冲刷过层层叠叠的直肠嫩肉突破骚熟肛门的括约肌喷洒向洋洋大海。
母子二人在巨人国路上没有见到一个女巨人，甚至连一个雌性的动物、亚人、兽人甚至是魔物都见不到，只能看见一个个身高五米的黑色巨人不断视奸着美熟母骚浪的娇躯。
熟母来到海关后受到了所有巨人的热烈欢迎，熟母自见到热情的海关巨人起，就被他胯下顶起半米高的大帐篷吸引了全部的注意力，秀美脖颈频繁吞咽着口腔中大量分泌的甜美津液，脑袋晕晕乎乎地说明了来意后被带去见了巨人国的长老。
巨人长老听完了事情的原委后向二人解释到：是始祖巨人的梦境将异世界已经死去的母子二人召唤到这里，只有唤醒始祖巨人才能借由他的力量返回现代重生。
巨人长老此时恳求熟母为巨人国里10名刚成年的青年巨人们举行成人仪式，承诺事毕之后就会带母子二人去见始祖巨人。
原来这个世界不会诞生女巨人，巨人只能借助其它人形雌性才能繁衍，但巨人的肉棒实在太大，加上巨人们天生就会对他们的母亲心怀邪念，所以雌性们要么不愿来到巨人国，要么来了之后就逃走，很多巨人已经数十年没见过雌性了。
儿子一听那还了得，熟母娇躯如何承受巨人们半米长肉棒的群交？于是赶忙上前一步正准备拒绝。
迈出半步的儿子却见从小到大鲜少生气的温柔母亲眼角含煞，吊起眉毛咬牙切齿如同盯着仇人般地看着自己，不由心头一凛缓缓退回到了母亲身后，只看见熟母的丝袜美腿内侧，从大腿根部到脚踝已经被巨量淫水完全浸湿，几道晶莹的淫水溪流正顺着丝腿不断流下。
在儿子视角看不到的熟母正面，方才将儿子吓退的恐怖表情已消失无踪，艳若桃花的粉面上，一对杏眼泛起朦胧的柔波，喘着粗气环顾所有巨人胯下的巨型帐篷之后颤抖的喉咙里发出变了调的雌性呻吟，艰难地同意了巨人长老的请求，不知不觉穿着油亮丝袜的胯下又喷出一道道淫水。
成人仪式当天，巨大的广场上并排站着10个年轻强壮的赤裸巨人，胯下挺着普遍10厘米粗半米长的巨大黑色肉棒，马眼有着直径1厘米的开口，美母引导两个黑人肩并肩坐在石头地上，右边油光咖啡色丝袜美腿抬起约60厘米，滴水的蜜穴从丝袜开裆处完全暴露出来，丝脚挑着水晶高跟凉鞋移动到分开双腿箕坐在右边的巨人胯间，水晶全透明尖头高跟凉拖鞋的鞋跟从咖啡色亮丝脚尖上垂下，斜斜地对准龟头缝正中央直径一厘米的马眼插了进去直至鞋跟的末端。
然后如同跨上一个台阶一样，右侧丝袜大腿猛然发力同时左脚瞪离地面，将身体的重量全部压在右脚上穿着的透明凉拖鞋的鞋跟与鞋底的交界之处，晶莹的透明鞋跟进一步深入到巨人的尿道中，透明鞋底踩得马眼向龟头缝里深深凹陷。
熟母登上“肉棒阶梯”以后身体迅速前倾扶住左右两个巨人相对靠在一起的肩膀稳住了身形，然后亮丝左脚也照猫画虎，将尖头高跟凉拖鞋的透明鞋跟全根踩入到左边巨人的尿道里。
一名巨人从身后掐住熟母的纤腰，马眼抵住微微外翻的熟妇菊花缓缓进发。母亲弹性十足的黑褐色屁眼即便身经百战也依然无法轻易容纳巨人直径十厘米的黝黑巨炮，柔弱的身躯伴随着半米长的巨人阴茎缓慢深入爆发出远超平时的惊人力量死命地扭动。
然而熟母娇小的身躯在巨人绝对的力量下是那么渺小，熟母的双手被两侧的黑人反扣在身后，而熟母脚下仍被一对高跟凉拖鞋的鞋跟插入马眼的两个巨人紧紧握住整个丝袜高跟美脚，同时用马眼死死抵在高跟鞋底与鞋跟的交界之处，不愿放任捅入尿道的水晶鞋跟离开马眼哪怕一刻。
终于半米长的巨人阴茎在进入肠道3/4后再也无法继续前进，整条巨型阴茎顶着蘑菇状的龟头在美母原本平坦光滑的腹部上突出了鲜明的形状，甚至可以隔着小腹上的皮肤看到巨棒上虬曲的青筋。
母亲此刻已是完全失神：臻首歪斜靠在左肩上同时双眼翻白；纤舌顺着嘴角伸出垂下，滴落丝丝香甜津液；阴道里深处的子宫和卵巢隔着一层肉壁和膀胱紧紧贴合在一起，子宫内壁与塞在子宫里的肉丝内裤不断摩擦产生着略带疼痛的酥麻快感，被直肠里的巨大龟头轻轻一挤便流出潺潺春水，顺着被挤扁的阴道口向外小股喷射。美母娇弱的身躯此时如同一个肛门飞机杯套在了巨人的半根阴茎之上。
停在直肠里的巨人肉棒短暂停歇后开始渐渐抽动，艰涩地抽插几十下后，逐渐顺畅地加快了速度。巨人肉棒向后抽动的时候用龟头下沿在丝袜熟母直肠内卡住肛门的括约肌使阴茎不至于整根滑出；向前挺送的时候飞快地回到直肠最上方，巨大的动能顶得美母娇躯微微弹起又落在了大龟头之上。在不断的肛门抽插之中，美母渐渐恢复了神志。一个巨人见状把龟头凑到了美母面前。母亲的樱桃小嘴实在是无法容纳巨人的大龟头，只好伸出两只玉手，手心朝外地将两根食指并拢插入马眼一小截然后向两侧用力扒开龟头缝，露出马眼马眼里面粉嫩的尿道内壁，同时吐出细长的舌头伸入龟头前方的马眼尿道中在内壁上来回舔舐。
熟母洁白的贝齿抵住马眼上下沿，娇舌尽可能深入地在尿道内壁上绕圈摩擦。母亲眼前的巨人则享受着香舌服务的同时用手撸动着巨大的阴茎，持续几百下之后喷射出巨量浓白的巨人精液，将母亲秀美臻首和肩膀锁骨完全淹没在了腥臭的粘稠液体中。
美母脚下的两个巨人自被鞋跟插入马眼起就不停撸动着阴茎，此刻同时对着高跟鞋底喷射出高压水枪一般的精液洪流，将鞋跟与鞋底完全染成白色，溅起的精液如同下雨般均匀散落在母亲的咖啡色亮丝小腿上。
身后抽插丝袜熟母屁眼直肠的巨人握住纤腰，快速大幅度地抽插几下后停止不动，与此同时美母瞪大了双眼，肚子迅速膨胀很快就超过了西瓜大小。母亲剧烈咳嗽几声之后一股白精从肠子逆流到胃里，混合着胃酸冲刷过食道，从熟母的细窄喉咙里喷射了出来，滴落到雪白巨乳和丝袜大腿上。身后的巨人拔出肉棒之后，带起肛门括约肌向外翻开，一截鲜红肠肉垂到了括约肌下方，在丝袜臀缝之中形成了一个合不拢的大洞。海量的精液从这个深不可测的屁眼肉洞里像瀑布一样奔流之下，丝袜熟母此时虽然不由自主地疯狂摆动身体陷入了肛门高潮，但疲惫不堪的身体却已经发不出任何的声音。
很快下一批巨人接管了比赛，母亲娇小的身躯拥有着无限可能，竟在菊花插着一根巨人肉棒的情况下在被挤扁的阴道里又插入了一根巨人黑屌，两根巨大的肉棒轮廓在小腹上你追我赶地飞速上下移动，两个巨人一前一后使用熟母的蜜穴和直肠套在黑色巨根上疯狂发泄着欲火。
只见熟母手指和舌头插入面前一个的马眼，上下摩擦着尿道内壁。双脚裹着丝袜的拇趾和食趾在十天未换的酸臭熟女丝袜里用力分开，涂着亮蓝色指甲油的大脚趾顶着咖啡色丝袜完全进入到脚下两个巨人的马眼之中。
此时儿子站在不远处注视着被十个巨人的巨大阴茎团团包围住的淫荡母亲，右手在早已射不出一滴精液但仍旧坚挺无比的小肉棒上来回撸动，仿佛一个沉迷舞台剧的观众浑然忘我，而台上舞台上表演着淫戏的女主角就是他的骚浪熟母。
儿子仿佛在错位的时空中略略理解了淫荡熟母此刻的心情，或许只有沉浸在高潮的喜悦中自己的母亲才能挣脱道德的枷锁与一切顾虑，才能直面自己深不见底的淫欲，才能在喧嚣尘世里寻得永恒的幸福。
即使儿子知道母亲的目光再也不会为他而停留，他依然持续撸动自己的鸡巴，深情守望着自愿深陷轮奸狂潮而忘身尖叫的淫骚熟母，痉挛地尿出了最后的精液。等到所有巨人都在美母成熟多汁的娇躯中释放了欲望，已是月上中天。
第二天长老按照约定将母子二人带到始祖巨人的沈眠之地，小山般的始祖巨人平躺在地，虽然一睡不醒但直径1米高达3米的巨大黑色肉棒始终挺立。
仅仅是看到直径一米高三米的巨大始祖巨人肉棒，熟母的卵巢子宫和输卵管就疯狂抽搐着喷出大量淫水，向大脑传送着“想要”的讯息。然而大脑残存的理智明白，无论如何也不可能容纳下如此巨大的肉棒，于是丝袜熟母转而陷入了思考。
“为什么人睡着了鸡巴却没睡呢？”
熟母心生一计，与巨人长老说了什么之后，巨人长老命令最精壮的巨人举起熟母，让她能够用闷在高跟鞋里步行了半个月的究极潮湿酸臭的丝足插入开着五厘米左右洞口的始祖巨人的黑色马眼。
熟母示意身后的健壮巨人握住纤腰举起落下，使得左脚酸臭丝足一直到丝袜大腿根部连根没入马眼又整条拔出，丝袜美腿的表面在尿道内壁上下摩擦。
熟母身后的健壮巨人见状忍不住将12厘米粗的巨棒顶入熟母的屁眼，熟母的注意力都放在了始祖巨人身上，没有阻止年轻巨人的行为，就这样屁眼挂在年轻巨人的大龟头上为始祖巨人做着丝袜马眼足交。
不一会始祖巨人的巨大马眼之中涌出了大量黏滑的前列腺液，将丝腿完全浸泡在其中，同时顺着缝隙沿着巨棒流淌四散流淌，但无论酸臭丝足怎样抽插马眼，始祖巨人始终没有清醒的迹象。
熟母久攻不下之际，抬起右边的酸臭丝袜脚尖绷直对着左腿与马眼之间的缝隙缓缓挤入。这时熟母感觉到始祖巨人的肉棒轻轻颤抖了一下。
受到鼓舞之后的熟母将丝袜双腿全根没入始祖巨人的马眼，在身后年轻巨人的帮助下美腿起起伏伏地在尿道里抽插了数百下。
始祖巨人的巨大肉棒突然大幅度的抽动起来，不一会巨量的精液如同火山爆发般从熟母丝腿与尿道内壁的缝隙之间向着四面八方喷洒，将美熟母的全身染成白色之后下雨似的落在了在场所有人的身上。
始祖巨人的精液喷洒到熟母和儿子身上之后不久，一阵白光闪过母子二人突然消失在了原地，似乎从未存在过一般从何处来回何处去。
……
儿子反复确认着手机上的日历和时间，发现自己回到了车祸还未发生的时间点，正陷入巨大欣喜之中，却听见背对着自己的丝袜熟母发出了一声哀怨的叹息。