第十一部：《黑丝高傲总裁妈妈自愿为黑人们卖淫变成站街妓女》

“这个方案，你是用猪脑子想的吗？恐怕猪都能做得比你好！”
两百多平米的办公区域最前面，李婉晴俏脸含煞地把一个地中海的中年男人教训得动也不敢动，其他所有员工像鹌鹑一样缩着脑袋拼命装成一副努力工作的样子，只敢用眼角地余光偷偷打量这个雷厉风行的女强人。
已经年过不惑的李婉晴褪去了天真与青涩，浑身上下充满了成熟女性的风韵，修身高档西装套裙也无法掩盖住的丰乳肥臀勾勒出夸张的弧度，微微凸起的小腹在束紧的小西装腰部隐隐透出马甲线的痕迹，经过长期健身房锻炼塑造而成的挺翘巨尻把做工考究的包臀裙撑开到极限，使得布料变得几乎半透明。
因此从身后看，一道深深的沟壑竖在紧身裙摆的正中央，两瓣大屁股从紧绷黑色面料里若隐若现地透出白皙肤色，在裙子后摆上顶起清晰的轮廓。
干练美妇圆润丰腴的大腿上穿着复古经典的后竖线无弹力黑色吊带丝袜，在裙摆下沿和美腿的交界处露出一点点被吊袜带牵引着的罗口袜边。
肥嫩大腿下方，陡然变得纤细优美的小腿和美脚踩在一双红底黑色尖头漆皮高跟鞋里，锋利的10公分高细跟与吊带袜上的黑色后竖线从视觉上连接到一起，散发出凌厉的气质。
而李婉晴整齐干练的齐耳短发、高挑琼鼻上的金丝边眼镜、涂着酒红色口红的抿紧薄唇、特意遮掩掉细纹的艳丽浓妆以及右边眼角的一点泪痣更是为职场熟女营造了压迫感十足的摄人气场，令比她高出两个头的中年男员工大气也不敢喘。
训斥结束之后，李婉晴杏眼扫过所有人，冷哼一声迈着妖娆婀娜的步伐进入了总裁办公室。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
正在读高中的李煜坐在电脑前，双眼直直地看着一篇由一个喜欢绿母的同龄人为自己的美艳妈妈发布在媚黑论坛上的，带着一张母亲丝袜骚照的“求操檄文”：“恳请各位大鸡巴黑人爸爸们屈尊纡贵到我家来，狗儿子会献上我的母狗妈妈给各位黑人爸爸的大鸡巴接风洗尘。”
帖子甚至附上了后续，这位绿母儿子联同他的绿帽父亲竟然真的找来了七个强壮的黑人把照片里的丝袜美妇轮奸成了下贱的黑人肉便器。
看着帖子里穿着紫色油亮开档连体袜，肥奶和下体戴着金属圆环的美艳骚妇与七个大屌黑人的亲密合照，以及帖子下方用各种外文写的不堪入目的留言，李煜双目赤红，快速地撸动着自己细小的鸡巴。
突然房间外传来开门的声音，李煜手忙脚乱地把小鸡巴塞回到裤子里，打开房门迎接母亲的归来。
李婉晴回到家里看到相依为命的儿子，冷冽的表情不禁柔和了几分，伸出纤纤玉指点在了儿子高高顶起的裤裆顶端，亲切地笑了笑：“妈妈累了一天脚好酸，帮妈妈捏捏脚吧。说起来我们好久没做爱了，妈妈的下面也有点想你了呢～”
儿子闻言，坚硬的肉棒不禁抖了两下，忙不迭地拼命点头，亦步亦趋地跟在妈妈大屁股后面进了主卧室。
韵味十足的熟妇穿着白天工作时的西装套裙和复古吊带黑丝靠在床头，一整天踩着高跟鞋被脚汗浸湿又干涸变得发硬的两只黑丝臭脚微微分开，十根做过精致美甲的玉趾在丝袜里轻轻扭动，宽松玻璃丝吊带袜的后竖线从足跟一直蔓延到脚尖，粘在仍然冒着热气的湿润熟女脚底，看得儿子狂咽口水。
脱得赤条条的李煜迫不及待地双手捧住母亲左边黑丝小脚举到面前，两手合握住朝思暮想的美母臭脚，用大拇指尽心尽力地隔着柔滑丝袜在足底用力按摩，同时将鼻尖凑到颜色最深也是最潮湿的脚趾趾根处深深吸气，一股令李煜目眩神迷的汗臭淫香混合着熟女自带的幽幽体香从鼻腔倒灌进肺部，令李煜如同吸食了海洛因一样露出了飘飘欲仙的陶醉神情。
熟女母亲的骚脚对儿子而言真是百闻不厌。
骚母李婉晴被儿子的手指和鼻息弄得瘙痒不堪，咯咯娇笑着抬起空闲的右脚，脚心隔着略显粗糙的黑丝踩在儿子露出包皮的马眼上，被汗液润湿的丝足像挂档一样把坚硬的鸡巴当作操纵杆不断顺时针摇动，儿子的肉棒就如同一个玩具被熟母美足肆意玩弄。
儿子被刺激得拱起后背，一口含住美母左边骚足的前半个脚掌，肥厚大舌头时而像雨刷一样疯狂扫动已经发硬的足尖黑丝表面，时而如同灵巧的小蛇钻进潮湿紧窄的趾缝之间将累积在最深处的美味熟女汗垢卷入口中细细品味。
不一会儿，美母感觉到儿子的牙齿重重咬住自己的左侧小巧金莲，温润的舌头发疯一样拼命搅动，而一股股滚烫的精液则是从不断颤抖的龟头里喷涌到了右脚足心，粘稠的液体顺着圆润的脚跟滑落到床单上。
李婉晴吃吃笑着用右脚大拇趾和中趾隔着黑丝夹住软下去的阴茎轻轻套弄着，嘴里还不忘调侃：“哟，这就射啦？妈妈的乖儿子可不能这么没用啊。”
吐出丝脚的李煜强打精神抽出在美母趾间再一次坚挺起来的鸡巴，在妈妈的配合下脱掉了碍事的小西装和包臀裙，只留下丰腴长腿上的无弹力黑丝袜以及围在熟妇腰间的蕾丝吊袜带。李煜抬起美丽妈妈的右手手臂按在头顶，露出了在密封的制服里早已被汗湿的熟女腋下。只见一撮浓密的腋毛整齐地排列在蒸腾着热气的腋下，令儿子眼前一亮像小狗一样埋首到了还沾着汗珠的腋毛中间。
本应该定期脱毛的女总裁知道自己的变态儿子在做爱的时候最喜欢舔腋毛，所以特意蓄起了浓密的腋毛来满足儿子的性癖，不得不说这真是令人动容的伟大母爱。
李煜在吸吮最爱的熟母腋下的酸臭催情气息时也没有忘了正事，把自己的小鸡吧捅入了妈妈湿滑不堪的紧窄阴道里，疯狂抽动肉棒的同时坚硬的阴毛摩擦着敏感的小豆豆，令饥渴的母亲抬起两只沾满精液与口水的骚蹄子夹住了儿子瘦弱的屁股。
性欲正盛的李婉晴享受着儿子舔弄腋下和抽插阴道的快感，不断轻声淫叫，突然感觉到儿子的小鸡巴在阴道里颤抖着吐出了精水。这次无论李婉晴怎样努力地用丝足刺激，儿子的阴茎始终像是一条吐了丝的蚕宝宝一样软绵绵地吊在胯间。
熊熊欲火得不到满足的熟母脸色渐渐变得不好看。
长久压抑在母亲淫威之下的李煜硬着头皮小心翼翼地说：“妈，我实在硬不起来了。”
李婉晴顿时勃然大怒，结实丰满的大腿带动小巧丝足把儿子用力踢下了床：“跟你的早死鬼老爸一样废物！滚！”
之后李婉晴冷着脸赤裸上半身挺着仍然充血坚挺的肥大奶头转过身去背对儿子躺在床上，任凭儿子如何轻声呼唤也不再动弹。
李煜只能讨好似的低下头伸出舌头在妈妈散发着酸臭汗味的黑丝足底来回舔弄了十几下，之后悄悄退出房间关上了门。
回到电脑前面之后李煜看着媚黑论坛上仍未关闭的那篇绿母贴，若有所思地呆在原地。不久之后，似乎终于下定了决心，在键盘上敲击着什么：“因为本人无法满足骚妈妈的性欲，所以急求一个鸡巴粗大的……”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
周日，儿子去上补习班，李婉晴正拽着吸尘器做家务，腿上仍然穿着最爱的吊带长筒黑丝袜，只是身上的修身制服套裙换成了宽松的家居服，秀美的黑丝小脚也不再穿着高跟鞋而是塞进了一双粉色的棉布拖鞋里。
门铃毫无预兆地响了，李婉晴以为是快递到了，毫无防备地打开了防盗门，一个接近两米高的强壮黑人如同一座巨塔站在熟妇的眼前。黑人见到知性美丽的熟女眼前一亮，故作礼貌地问道：“请问是李婉晴女士的家吗？”
熟妇头一回见到如此强壮的男性，黑人紧身T恤里像装甲一样凸起的胸肌以及比自己大腿还要粗壮的强健手臂早已让她芳心乱颤。
而面前男人身上经常运动产生的强烈汗味以及黑人特有的蕴含着超浓雄性荷尔蒙气息的熏人体味更是令长期得不到满足的中年熟妇由小腹位置向全身传递着一阵阵酥麻的感受，紧紧闭合的蜜穴随着丰满黑丝美腿的轻微颤抖而喷出粘稠的透明淫液顺着大腿内侧的吊带黑丝缓缓流下。
李婉晴强忍着突如其来的强烈尿意，努力不让自己的大腿软倒下去，一向精明干练的女强人故作镇定，吞吞吐吐地说：“请问有何……贵干？”
黑人狡黠地笑了笑：“哦，是你儿子让我来日你。”
李婉晴难以置信地看着黑人掏出的手机屏幕，上面赫然是自己不知何时被偷拍的全裸照片，下面还有一段文字：“因为本人无法满足骚妈妈李婉晴的性欲，所以急求一个鸡巴粗大的黑人上门来爆操妈妈。我妈的身材很好肉洞很紧，喜欢穿丝袜的骚脚也很臭，一定可以让您玩得尽兴。我家住在**路**号，恭候各位大驾光临。”
其实内心深处早就相信了的李婉晴还想说些什么，却不小心瞥见了黑人的下半身，顿时杏眼发直，把要说的话忘到了九霄云外。
只见黑人腿上的宽松运动短裤的一条裤腿上隆起了一道长条形的轮廓，从裆部一直延伸到裤腿的尽头，半颗紫红色的巨大龟头从短裤下方探出头来，整条即使在黑人群体中也是天赋异禀的大肉棒还未完全勃起就已经比肌肉分明的粗壮大腿还要长，马屌似的超大阴茎几乎垂到了凸起的黝黑膝盖前。
阅女无数的健硕黑人看到眼前美妇不自觉扭动摩擦黑丝大腿同时两眼直勾勾盯着自己大鸡巴呆若木鸡的神态，知道这个美艳熟妇已经注定是自己的囊中之物，于是一边嘿嘿淫笑一边当着李婉晴的面大摇大摆踏进了家门。
大屌黑青年曾经把无数的中年妇女操到大小便失禁，警察、银行家、公务员还是教师都无法抗拒如此雄伟的巨根，所以他非常清楚无论眼前的艳丽熟妇是何种身份地位，在见到自己鸡巴全貌的一刹那都会把被操以外的念头全部抛诸脑后，不会有任何例外，因为这就是刻在DNA里的雌性本能。
整个过程中，陷入发情状态的美丽居家妇女全部注意力都跟随着黑人裤腿下方露出的半颗硕大龟头，她拼命控制住自己的娇躯不立刻投怀送报就已经消耗了全部的力气，根本无力阻止黑人的闯入，在她自己也无法窥见的内心深处恐怕也不愿阻止散发着强大雄性生殖魅力的黑人。
而李婉晴能有如此强大的自控力已然超越了世上绝大部分的中年女性，不愧是商界精英人中龙凤。
黑人壮汉仿佛回到了自己家，惬意地靠在了客厅里名贵的真皮沙发上，保留着最后一丝清醒的李婉晴回过神来端起女总裁的架势色厉内荏地说：“出去，这里不欢迎你！”
而高大威猛的黑人听而不闻，用还算流利的中文对站着的女强人颐指气使地命令道：“骑到我腿上来。”
李婉晴努力板起俏脸，脸色涨红地说：“我警告你，你再不走的话我就要叫警察了！”
黑人好似厌烦了这种鸡同鸭讲的对话，利索地褪下了运动短裤，之前始终半遮半掩的超大黑屌终于完全勃起呈现在熟妇的面前。
即使在欧美的重口AV中也找不出几根的黝黑大肉棒茎身直径怕是达到了8厘米，比李婉晴秀气的黑丝足踝还要粗上一圈，长度更是不少于40厘米，一眼望去竟是与美艳熟女吊带长筒袜里纤细的小腿一样长！
比棒身更粗一圈的紫红色夸张龟头早已被不断流出的透明前列腺液所完全覆盖，在灯光下反射着莹莹亮光；直径一厘米的宽大马眼如同金鱼嘴一样不断翕张流出汨汨的透明粘液；
阴茎前方高高凸出的尿道仿佛山峦一样隆起骇人的轮廓，足以想见黑人撒尿时该是如何波澜壮阔；
而两颗比熟女美妇捏紧的粉拳略小的睾丸如同铁蛋一样垂坠在强劲有力的大腿之间，鼓鼓囊囊的卵袋里贮藏着曾令无数成熟美女心甘情愿怀上黑人后代的健康精子。
自从黑人露出了自己可以与马屌相媲美的惊人巨根，已经有了一位高中生儿子的母亲就感觉一阵热血涌上了大脑，似乎有什么在大脑中爆炸崩塌，理智的弦仿佛绷断了一样无法组织起有效的思考。等到娇艳美母渐渐回过神来的时候，发现自己已经跪坐在了黑人的两腿之间被滴着水的紫红色龟头指着了。
妖艳女总裁终于不得不承认，自己的饥渴身体竟是脱离了大脑的控制不由自主地臣服在了黑人的大鸡巴之下。
黑人居高临下地冷冷说道：“含住。”
已经认命的李婉晴动情地把两只纤纤玉手搭在了大黑屌的根部，即使双手合握也无法围拢的大鸡巴笔直地对准两片红唇。李婉晴渴望又恐惧地望着有自己小半个脸庞大小的硕大龟头，努力吞咽着口腔里疯狂分泌的海量香甜津液，嘴里不停地念叨着：“不可能的，这么大，不可能的……”
眼前的狰狞黑屌几乎一叶障目般遮蔽了所有视线；冠状沟里累积的黄白包皮垢散发出浓烈男性腥臭包裹住熟女的嗅觉，配合着视觉上的强烈冲击带来了无与伦比的压迫感；
黑人壮汉强健有力的心跳通过青筋虬曲的火热大鸡巴传递到娇小美妇的指尖和掌心，烫得她浑身燥热口干舌燥；
而黑鸡巴顶端的马眼仿佛感知到了熟妇干涸身体的欲望，小指粗细的尿孔里体贴地流出汨汨不断的晶莹液体，诱惑着中年熟女上前品尝。
李婉晴恍惚感到自己正置身于伊甸园，苹果一样大的紫红色龟头就是那颗诱人的禁果，玉手之间不断跳动的巨型黑屌就是那条邪恶的黑蛇。耳畔若隐若现恍若传来了魔鬼的低语：“你现在是不是感觉自己很渴？看到那个一直流水的马眼了吗？那就是你梦寐以求的生命之泉啊！来吧，顺从你的欲望，用你的小嘴堵住那个泉眼，里面还有很多你想要的泉水呢！来吧，狠狠地从黑人尿道里把所有前列腺液、精液和尿液都吸出来，榨干黑人强壮身体里的所有精华，把这些美味补品用舌头细细品尝再用喉咙慢慢吞咽，用来浇灌你干枯的躯体，这样你就不会再感觉到饥渴了。来吧……”
李婉晴一双美目水雾弥漫，撅起性感的薄唇几乎已经靠了上去，但是混乱的大脑里潜意识在向她疯狂报警。她内心深处隐约有种预感，一旦含住了这颗诱人的大龟头，身为成熟女强人的矜持和理智可能都会离自己而远去，自己也许再也变不回那个令人敬仰的女总裁和端庄母亲了。
然而粗俗的黑人壮汉可不会怜惜明显已经发情的艳熟雌性，双手从脑后按住美丽熟女的后脑勺，马眼顶在李婉晴戴着金丝边眼镜的小巧鼻尖，把两个秀气的鼻孔顶得向上翻起如同一头母猪。多天未洗而积攒在冠状沟里的大量白色包皮垢散发出浓烈的尿骚味以及精液发酵以后独有的腥臭味。
李婉晴扩大的鼻腔中瞬间充斥着令人眩晕的骚臭，长期得不到性欲满足的饥渴熟女顿时把一切顾虑抛诸脑后，拼命张开小嘴双手固定住阴茎的根部把大肉棒艰难地往樱桃小口里塞。
终于在熟妇几乎要下颌脱臼的时候将滑腻的紫色大龟头堪堪塞进了两片红唇之间。此时骚妇不断战栗的两条黑丝腿当中已经滴下了一滩淫液汇聚而成的小水洼。
如同宿命一般，无论有多少预兆早已浮现、无论有多少机会可以挽回，夏娃终将咬下“知善恶树”顶端象征着廉耻的禁果，而骚熟中年美妇终将不知廉耻地含住黑人巨屌顶端的大龟头。
化身成为淫妇的李婉晴半眯双目，金丝边眼镜下的一对多情杏眼闪着粼粼波光，柔情似水地盯着黑人粗犷的脸颊，向征服了自己的黑色雄性传递着求爱的讯号；
骚妇用小嘴固定住比自己小臂还长的大鸡巴之后，解放出来的双手一边一个捧住无法完全掌握的大卵蛋，爱不释手地细心揉捏按摩这一对宝贝；
小嘴像一个橡皮筋一样紧紧环绕包裹住黝黑阴茎，洁白的贝齿上下卡住蘑菇伞状的龟头下沿，娇嫩的柔滑香舌顺时针不断扫过污秽的冠状沟，用舌尖把所有骚臭包皮垢卷到舌苔上用香甜的口水溶解以后吸入喉咙，即使是隐藏的最深的污垢也无法逃脱灵巧舌头的反复搜寻，不消一会儿所有的尿垢都被樱桃小嘴清理干净，注入到熟透了的娇躯里成为不可或缺的养料；
之后仍然没有满足的细长娇舌努力钻进不断开合的马眼，小巧的嫩舌只能在紧窄的马眼里进入一公分深，舌尖旋转着进出马眼口的同时用力吸气，双腮深深凹陷下去拼命地想要把尿道里残留的前列腺液和黑人浓尿嗦出来。
饶是经验丰富的巨屌黑人也有点受不了这一套行云流水的口舌侍奉，粗壮的大腿不由自主地绷紧战栗，两颗被捧在白嫩柔荑上的黑色睾丸无规律地跳动着，看起来忍耐得十分辛苦。
黑人见状不妙，忍无可忍地按住小巧秀美的熟女臻首，用尽全力往自己的大鸡巴上拉拽，可以看见黝黑的手背和小臂上暴起了一条条青筋。
李婉晴的小嘴含住一颗龟头已经十分吃力，然而在黑人强大的雄性力量作用之下，40厘米长的超长巨屌缓慢而持续地消失在淫熟美人涂着昂贵口红的丰润红唇之间，数分钟后丝毫不输马屌的大黑鸡巴竟然真的连根没入了娇小美妇的樱桃小口之中，只留下一对鹅蛋大小的睾丸死死抵住李婉晴略尖的美丽下颌，被熟女虔诚地捧在手中。
在这过程中，李婉晴的一双妙目早已向上翻起盈满了泪光；酸麻僵硬的小嘴里，香嫩的小舌头伸长了垫在黑色马屌的下方，同时口腔里急剧分泌了大量黏滑湿润的唾液充当着天然润滑液将大鸡巴浸泡在其中；
而纤细紧凑的喉管则是被自己粉拳一样大的龟头给扩张开来，从外面看，熟女原本仿佛天鹅一般优雅的脖颈此时如同吞下猎物的蟒蛇，硕大的伞状龟头和粗长茎身在白皙的脖颈上显露出清晰的轮廓，甚至可以观察到马屌一般的大肉棒缓慢推进的运动轨迹；
等到成熟柔软的娇躯彻底吞没了黑色的大鸡巴，只见美熟女的秀气鼻尖完全隐没在黑人胯间浓密杂乱的阴毛之中，金丝边眼镜下瞪大的杏眼里已经几乎看不见黑色的瞳仁，透明粘稠的涎水仿若决堤一般从嘴角与阴茎的交合处流淌而下，整个上半身被黝黑的坚挺肉柱串在了胯下。
只顾发泄兽欲的黑人把大屌全部捅进李婉晴多汁湿滑的喉咙和食道以后舒爽地吼了一声，没有任何前戏就快速挺动胯部，把淫艳熟妇的秀美臻首当作飞机杯一般按在自己的巨屌之上疯狂套弄。
李婉晴立刻清晰感受到，把自己的整个食道都填满的大肉棒飞速地摩擦着柔嫩腔肉，黑人鸡巴全根插入时几乎要捅进胃里，而连根拔出时长过小臂的黑屌滴着骚熟淫妇的晶莹涎水几乎全部暴露在外，仅仅把硕大的龟头当作倒钩卡在弹性十足的喉咙里，李婉晴被黑人巨屌堵住嗓子几乎窒息，恍惚间以为自己的五脏六腑联同思维都要被大鸡巴一同从身体里勾出带走。
女总裁全然再没有一丝平时的高傲与凌厉，跪坐在黑人胯间的饱满身体时不时地抽搐痉挛，黑丝吊带袜包裹住的肉感大腿打摆子一样地不停颤抖，癫痫一样淌着口水的小嘴里叼着一根尺寸骇人的巨大肉棍剧烈地干呕。
无规律剧烈收缩的熟女喉咙紧紧箍住黑人的马屌龟头进一步带给他无与伦比的刺激享受，于是变本加厉地爆操眼前雌畜。突然黑人死死按住胯下美妇的脑袋，全身肌肉绷紧扬起头颅，粗壮的脖子暴起几条青筋发出一声狂野的嘶吼，被捧在美妇白皙玉手上的两颗卵蛋肉眼可见地不断收缩又舒张，海量的鲜活精子被黑人粗暴地直接喷射进了胯下娇小淫靡的成熟娇躯里。
李婉晴身处自己家中跪在陌生黑人面前，努力用身体接纳梦寐以求的黑人精液，她欣喜若狂地感觉到一股又一股滚烫的液体喷射着灌入了自己的胃里，火热的温度让熟妇的芳心几乎都被融化了，一对柔荑更加迫切地按摩着手中的黑人卵蛋，帮助这两个宝贝分泌出更多美味的浓精来滋润自己饥渴的身体。
黑色的巨屌插在中年妇女的喉咙里喷射了接近一分钟才渐渐平息，李婉晴的小鸟胃里传来涨涨的感觉，竟是光喝黑鸡巴里的精液就吃撑了，可想而知眼前壮汉的生殖能力是多么强大，比丈夫儿子大得多的大黑鸡巴一定会把自己操成白痴吧？
想到这里，美妇一直凝视着黑人的一双妙目里涌现出浓浓爱意，被透明黑色蕾丝内裤兜住的下体喷出了一道热气腾腾的淡黄色液体从内裤两边漏了出来，平日里趾高气昂的美女总裁竟是被黑人大屌口爆得失禁了。
黑人把半软的大屌抽出来之后，李婉晴摇晃着胸前大奶不停地咳嗽，但是却没有一滴精液被咳出来，所有的黑人浓精都被性感成熟的美妇牢牢锁在了身体里，不愿意浪费半点。
平复下来的骚熟妇人看着又渐渐恢复雄风的狰狞巨兽，杏眼中异彩连连，品尝过黑人大屌滋味的香舌轻轻舔过下唇，再一次匍匐在黑人的腿上，从紫红色的龟头顶端一直亲吻到垂在胯下的卵袋，嘟起小嘴用涂着昂贵口红的性感红唇在黑人的鸡巴上留下了无数爱的唇印。
高大威猛的黑人再一次用还算流利的中文对女强人颐指气使地命令道：“骑到我腿上来。”
这次已经被完全征服的淫母骚妇没有再拒绝，脱下宽松的家居服和内裤，只留下腿上常年穿着的蕾丝边吊带长筒袜，甩着两只左右摇晃的肥奶，几乎是迫不及待地把两只小巧黑丝嫩足从粉红色拖鞋里抽出来踩在黑人大腿两侧的沙发上，两手的食指和中指按住大阴唇往两边用力分开，把阴唇嫩肉中间露出来的小洞对准超大龟头上的马眼，一缕一缕的透明粘液从阴道口里滴到了整个龟头上。
接着熟妇深吸一口气，咬紧了银牙，用尽全身的力气不顾一切地往下一坐，顿时和熟妇纤细黑丝小腿同样长的黑屌完全消失在了肥嫩白皙的大屁股之间，只留下布满红色唇印的黑色大阴囊垂在熟妇的股间。
一声尖厉刺耳的淫叫从李婉晴的喉咙里迸发出来，她的双眼完全失去了焦距翻起了大片眼白几乎要昏厥，嘴巴大大张开可以看见小舌头。受不了刺耳尖叫的黑人往李婉晴的红唇里吐了一大口唾沫淹没了她的喉咙，淫叫顿时变成了吐泡泡一样“咕噜咕噜”地声音，而李婉晴也下意识地抿紧了红唇用舌头疯狂地搅拌嘴里腥臭的黑人口水。
黑人不等李婉晴回过神来就双手抱住浸出湿汗的白皙大屁股上下套弄起来，鸡巴上串着的熟妇小腹上凸显出了黑人大屌的轮廓，可以清晰地看到长条状的隆起好似有生命一样在熟妇略有赘肉的柔软腹部不停上下运动，最低时只留一个伞状的龟头轮廓停留在阴道上方，而最高时顶到了可爱肚脐眼的上面几乎与最下面的肋骨齐平。
熟女的娇嫩子宫套在大黑鸡巴的顶端，紧闭的子宫口被流着淫液的马眼疯狂亲吻着，随着马屌似的巨根粗暴抽插而被顶得向上移位五公分还多，同时巨大的压力把整个子宫几乎挤扁，使其仿佛被捏紧的烂熟柿子一样从子宫颈喷出大量粘稠阴精。
一向精明干练的熟女此时如同一个情窦初开的小女孩把俏脸埋首到黑人宽阔的胸怀中，充血坚挺的深红色乳头随着身体上下起伏在黑人的胸前不停扭动摩擦，涂着红色指甲油的玉手紧紧环抱住黑人的强健躯体，在肌肉分明的后背肩胛骨上来回抚摸。
渐渐的，成熟多汁的女性娇躯似乎适应了黑巨吊在阴道里的肆虐，即使是子宫被龟头顶得生疼，这种疼痛也在大脑中被高涨的雌性淫欲转化成了强烈快感。
于是熟妇开始主动地上下摇动自己的肥白巨臀，迎合着心爱黑人的操弄。两片粉嫩肥厚的大阴唇紧紧夹住泛着油光的粗黑大肉棒，就像奶油面包夹住滋滋冒油的大热狗，只是这外层的面包未免太水润多汁，而里面的热狗未免太过粗长。
一双因为熟妇主动配合摇动肥臀而解放出来的大黑手则是把手指插入到娇嫩的菊花里蘸着淫水仔细抠挖，接着两根手指左右勾住肛门括约肌用力地把小菊花拉开，露出了红嫩的软肉。
李婉晴第一次遭遇前后两洞同时被扩张，强烈的快感令她当即高潮，细嫩小舌伸出红唇忘情地舔弄着黑人的左边乳头，双手在敏感阴蒂的表面疯狂摩擦，紧接着一股淡黄色热尿从张开的熟女尿眼里淅淅沥沥地喷在了黑人的小腹上。
高潮后的李婉晴感受到身体里的大鸡巴仍然坚挺无比，一心想品尝黑人美味浓精的淫妇强撑着站了起来，露出了无法合拢的阴道，被大龟头冲击得微微张开的子宫颈在鲜红的肉洞里清晰可见。
李婉晴把靠坐着的黑人用力按倒在沙发上，转过身去用洁白光滑的大肥屁股面对黑人，两只白皙玉手紧紧抓住两个臀瓣往左右拼命扒开，把深邃股沟里被淫液浸湿的淡褐色菊花对准湿淋淋的大黑屌一屁股坐了下去。
一开始紧凑的小菊花只能容纳半个龟头，但是淫欲上头的骚熟美人强忍着不适把重心后移向后倾倒，全身的重量几乎都压在了顶住菊花的大黑屌上。
渐渐的，在美妇人声嘶力竭的绝叫中，一整根小腿粗细的黑人鸡巴被弹性十足的菊花给完全吞没。
双手从自己的大屁股上撑到身前沙发上的李婉晴奋力抬起自己的肥臀又坐下，不断重复这个快速深蹲的动作，一对肥嫩大奶随着身体的起伏在空中上下飞舞。
黑屌全部插入肛门的时候，李婉晴感觉到前所未有的强烈便意淹没了自己，拉肚子一样的排便冲动几乎要绕烧掉自己的理智：而在把大鸡巴从直肠里抽出的时候，仿佛便秘了多日突然畅快淋漓地排泄了一通，肛门口敏感的交叉神经传来了奖励般的激烈快意和舒畅感。
熟妇渐渐爱上了这种压抑到极致又骤然释放的感觉，不断加快速度上下抛飞着自己的大白腚，而柔嫩的肛门也配合地分泌出了大量的肠液帮助粗大滚烫黑鸡巴扩张屁眼。
肉屌上倒钩状的蘑菇头在肛门齿状线到乙状结肠之间来回抽插，摩着层峦叠嶂的直肠嫩肉，把肠壁上密密麻麻的深邃褶皱一一刮平，从屁眼里抽出黑屌的时候伞状的龟头将大量的嫩肉勾出带到肛门口，一些鲜红诱人的肠肉从油亮大黑鸡巴和屁眼的交合处探出头来。
李婉晴感觉自己的肠子都要被黑人的大屌勾走了，但是这种排泄般的顺畅感令她欲罢不能，屏住了呼吸发疯似的上下抛动肥臀，用自己的屁眼取悦着黑人，同时像是拉屎一样使劲从身体内部给予直肠和插在里面的庞然巨物一个向外的推力：“大便，母猪大便要从屁眼里出来了！”
黑人躺在沙发上拼命挺动着胯部把沙发震得不断抖动，大黑手轮流用双手左右交替打在熟女母猪的大屁股上发出连绵不绝的“啪啪”声，直扇得淫妇母猪哀嚎不已，肥腻白臀和丰满大腿荡起涟漪般的肉浪，但还是不舍得停下套弄屁眼里的大鸡巴。
片刻之后黑人弓起后背抬高裆部，把柱子一样的肉屌全部捅进身上美妇的直肠里，垂在骚美熟女屁股下面的黑卵袋忽大忽小地收缩着，把健康的精子注入到中年妇女的屁洞中，一缕缕半透明的黄色粪水从美妇的屁眼和黑人鸡巴交合处缓缓流淌而下。
黑人一把将李婉晴的身体推开，李婉晴的肛门括约肌已经暂时失去了弹性形成了一个合不拢的屁洞，大量的鲜红肠肉争先恐后地从屁洞里挤出来，像一朵娇艳绽放的鲜艳玫瑰盛开在洁白诱人的臀沟里，竟是第一次肛交就爽快利落地脱肛了。
李婉晴突然颤抖着放了一个响亮的水屁，紧接着白色浓精与透明肠液以及黄色稀粪组成的半透明糊状排泄物从脱肛的玫瑰花状屁洞里大量喷出，淋在了黑人的紫红色龟头和整个黝黑茎身上。
不等黑人命令，骚熟美人就自觉地转过身来，纤纤玉指环绕住黑人大屌，把自己肛门里喷出来的稀黄粪水像精油一样在大鸡巴和龟头上涂抹均匀，接着媚眼如丝地伸出小香舌在红唇上舔了一圈，一口气将整条巨棒连根深喉吞进饥渴的身体里，把自己排泄的秽物和黑人残留的精液津津有味地吸进了胃里，唇舌吞吐之间发出连绵不断的啧啧水声。
待到肉棒被清理干净后，黑人抬起双腿扒开自己结实的屁股，李婉晴会意一笑，将秀美臻首凑到黑人股间，用挺翘鼻尖顶住垂下的硕大卵袋呼吸着骚臭的黑人体味，撅起樱桃小嘴亲吻着黑毛丛生的屁眼，努力伸出细长香舌钻进黑人肮脏的肛门在里面疯狂搅动。
黑人舒爽地低吼出声，粗长大鸡巴重新变得一柱擎天，淫骚熟妇见状眼前一亮芳心暗喜，丰润红唇更加卖力地嘬住黑人肛门用力吸吮，在黑人屁眼周围印下充满爱意的口红印，熟女美妇的俏脸完全消失在黑人的胯下……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
晚上，李煜结束了辛苦的补习回到家里，客厅里安安静静唯有主卧室隐隐传来了母亲的声音，于是李煜敲响了房门。
等待许久之后，李煜看到妈妈香汗淋漓的臻首从打开的门后探了出来，精心描绘的艳丽浓妆被不断从额角留下的汗水弄花，整个潮红的俏脸小幅度地前后摆动，同时一股五味杂陈的浓郁异臭扑面而来。
“妈，您怎么了？”
“没什么，妈妈在做瑜伽正到紧要关头，你自己去玩吧。”
脑子不傻的李煜以为妈妈正在自慰，因为照顾到他的自尊心不愿告诉他，本就因无法满足妈妈的性欲而自卑的他内心涌上一股感动与愧疚兼具的复杂情感，低低地应了一句：“嗯，那妈妈您继续吧。”
随着房门缓缓地关上，李煜从渐渐阖上的门缝里看到妈妈美丽的杏眼向上翻起露出了大片眼白，而微微吐出的娇舌上似乎有一根卷曲的黑色毛发。门后若有若无地传来妈妈的声音：“没事，尿在里面吧，要多尿一点哦，把人家的肠子洗洗干净～～”
李煜则回到自己的房间，照常打开了自己最常浏览的媚黑论坛，看着自己发布的帖子下面无数外文写就的污言秽语兴奋地撸着自己的小鸡巴。
第二天早晨，被闹铃吵醒急匆匆走出房间的李煜看到妈妈身着只在儿子面前穿过的紫色薄纱透明睡裙，腿上包裹着妈妈钟爱的吊带黑丝长筒袜已经坐在了餐桌前，然而与以往不同的是，还有一个只在下半身穿着宽松运动短裤的高大黑人坐在妈妈旁边。
性感的美母看到儿子出来，笑吟吟地说：“这位是妈妈的新助理，今天第一天上班，急着来家里接妈妈到公司。乖儿子饿了吧，面包烤好了在厨房里，你自己拿吧。”
李煜从厨房里出来的时候看到妈妈紧贴在黑人面前的小脸迅速地扭过来，红润的薄唇微张，一道粘稠的银线连在妈妈的香舌与黑人的肥厚嘴唇之间。
美母把口水拉丝舔到嘴里嚼断以后对着儿子说：“快点吃吧，吃完了好上学。”
等到李煜吃完了早餐在房间里收拾好书包再次走出来时，陌生的黑人助理仍然坐在餐桌前，而母亲却不见了踪影。
这时穿着透明薄纱睡衣和吊带黑丝的母亲从儿子视角盲区的桌子底下甩着两颗没穿乳罩的大奶子站了起来，腮帮高高鼓起的樱桃小嘴咕嘟咕嘟地匆匆吞咽了什么之后急切地解释道：“妈妈刚刚捡了一下叉子，儿子你要迟到了，快走吧！”
李煜清楚地看到妈妈说话时两行黄色的透明液体从红润诱人的嘴角流淌了下来一直蔓延到优雅的脖颈上。已经隐隐猜到了什么的儿子挺着裤裆里的小帐篷离开了家门。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“这位从今天开始就是我的私人助理，办公地点就在我的办公室。”
公司里，李婉晴在所有人的面前将身旁的高大黑人介绍给了自己的下属。所有人虽然心有疑虑但是慑于女总裁一向的威严只好把疑问往心底里咽，反正新来一个人也影响不到他们。比起新的人事任命更加能令男下属们精神振奋的是成熟女总裁今天尤为性感的穿着打扮。
女强人今天涂着深紫色的口红，取代了以往最爱的大红色；一向只淡淡描绘眼线的杏眼破天荒地也抹上了深紫色眼影，虽然冷着脸却透露出一种浓浓的风尘气质；
刻意改短的高档西装套裙较平时短了三分之二，几乎露出了大半个白嫩肥臀，只要稍稍弯腰就可以让后面的人看到整条深邃股沟和淡褐色小菊花，从前面看浓密的阴毛以及垂下来的两片微黑小阴唇若隐若现；
平日里隐没在包臀裙里的吊袜带和蕾丝长筒袜边完全暴露在外，丰满腿上倒是依旧穿着标志性的吊带黑丝长筒袜，只是从哑光材质的复古后竖线长筒袜换成了在灯光下闪闪发光的油亮黑丝长筒袜，仔细分辨的话可以看见淫荡的大腿内侧油亮黑丝上有两道淫靡的水流从裙子里顺着腿肉流淌下来，而一双油亮长筒袜上分布着大片干涸了的可疑白色痕迹。
“看什么看，认真工作！”
趁着所有人都低下头去，熟女总裁露出谄媚的笑容，紧紧依偎在黑人的手臂上转过身去和黑人一起进入了办公室，不断扭动的风骚大屁股上不知何时放上了一只黑色的大手。
进入了办公室之后，黑人迫不及待地撩起了女总裁形同虚设的短裙，掏出早已就绪的狰狞大棒夹到没穿内裤的大屁股沟里摩擦，接着五根手指并起呈鹤嘴状慢慢钻入女总裁的小菊花里，在熟女忘情的呻吟中从直肠里掏出了一条黑色蕾丝小内裤，接着把这条肛门里刚刚扯出来还湿漉漉滴着肠液的蕾丝小内裤塞进了女总裁前面张开的小穴里。
黑人站在李婉晴的身后，用两只粗壮手臂从腿弯处抱起一双油亮黑丝美腿分向左右，令娇小熟妇惊叫着像婴儿被大人把尿一样把淫荡的下体对准了办公室的落地窗，一双玉臂本能地举过头顶向后挽住了黑人的粗壮脖颈。
黑人托住熟透了的迷人娇躯用滴着粘液的大龟头顶住不断开阖的小菊花，紧接着双手突然放开，骚熟美妇的屁眼在身体重力的作用下瞬间把自己小腿一样长的大黑鸡巴完全吞入，整个淫荡美艳的躯体竟是被黑人的强壮大鸡巴挑起在胯间。
李婉晴顿时像被捏住脖子的鸭子一样，瞪大了美目在喉咙里发出“呜噜呜噜”的含混嗓音，两条黑丝美腿打摆子一样在半空中疯狂抖动挥舞，一道热气腾腾的淡黄色骚尿从大大分开的两腿之间喷射出来，黑人眼疾手快地重新用双手扶住黑丝美腿，让李婉晴能够准确地尿在落地窗旁的盆栽里，竟然真的开始给怀中的美人把尿，李婉晴此时就像一条发情小母狗一样在自己的总裁办公室里忘情地排泄，一大股雌性尿骚味充斥着房间。
黑人保持着大鸡巴浸泡在骚屁眼里的姿势端着尿完了的李婉晴走到了办公桌前，一屁股靠坐在了她日常办公的老板椅上，李婉晴闷哼一声用骚臭屁眼套着火热大屌坐在了黑人的大腿上，两只黑丝嫩足用脚趾挑着红底黑色尖头高跟鞋不断晃荡。
黑人挺动了一下胯部说道：“该开始工作了骚婊子。”
李婉晴撒娇似的说：“人家不想工作嘛，人家只想让黑鸡巴操～”
黑人闻言大怒，从李婉晴的衬衫里掏出两只没穿奶罩的大肥奶，黑色大手掐住早已充血凸起的深红色乳头和乳晕，把两个乳房用力揉捏成各种形状，留下了久久无法散去的红色手印：“我身为私人助理要好好惩罚你这种偷懒的行为，既然不想工作你以后就当一头母猪吧！”
李婉晴转过头去把香舌吐出努力伸到黑人的大嘴里疯狂搅拌，断断续续地说：“狠狠惩罚人家这头骚，骚母猪～再用力一点，母猪的屁眼，骚屁眼好痒啊～”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
李煜已经好久没有舔过妈妈的黑丝骚脚了。
自从那一天过后，妈妈再也没有主动提出过要和儿子做爱；当儿子腆着脸像发情的公狗一样向熟母求欢时，她也只是不耐烦地抬起如玉的粉臂让亲生儿子舔一舔浓密腋毛就算完事。
这对于早泄的李煜已经足够，他只要闻着美女妈妈腋下热气腾腾的酸臭汗味，把最爱的湿漉漉腋毛用舌头慢慢品味就可以撸着小鸡巴射在妈妈的黑丝腿上。
然而让他既心里不平衡又感到十分刺激的是，妈妈的黑人助理每天早上来接妈妈的时候，妈妈总是开心地画上特别艳丽的浓妆，穿上日渐暴露的情趣制服满脸幸福地扑进黑人助理的怀里。
那过分热情甚至可以被称做谄媚的神态与面对自己的冷若冰霜形成了鲜明的对比。
一开始的时候还比较克制，可是最近妈妈和黑人越来越肆无忌惮，今天早晨穿着女总裁套装的美母更是当着亲生儿子的面分开黑丝大腿坐在黑人身上，把香软小舌头伸进黑人嘴里勾住肥厚大舌头啧啧地热吻，李煜看在眼里极度嫉妒的同时小鸡巴不由自主地勃起了。
当黑人大手搭在母亲露出一半的白嫩肥臀上一起要出门的时候，李煜清楚看见美母的两片臀瓣不知何时各自纹上了一个单词，左边是“Love”，右边是“BBC”，Love的字母O用一个红心代替，右侧屁股上的“BBC”甚至是加粗加大的夸张艺术字。
李煜终于忍不住开口：“妈妈，您的屁股上怎么有行字啊？”
正扭着大屁股与黑人打情骂俏的熟母转过头来，变脸似地呵斥道：“妈妈的事你少管！”
之后李煜眼睁睁看着最爱的妈妈小鸟依人地依偎着黑人手臂出门了。
半夜，以往总是已经熟睡的李煜想着白天的事，小鸡巴硬硬的始终无法入眠。这时主卧室传来一阵轻微但清晰的声响，接着一阵“哒哒哒”高跟鞋敲击地面的声音有节奏地响起，之后防盗门打开又关上，高跟鞋的声音渐渐远去。
李煜一激灵，飞快地爬起来，在母亲走出大门半分钟以后才敢悄悄地溜出去，到了电梯口的时候看见显示屏上另一部电梯已经到达了一楼。等到李煜走出公寓楼的时候，母亲的身影已经走出了很远，所幸还不至于跟丢。李煜远远地缀在母亲的身后，心里暗自嘀咕：“平时我睡着的时候妈妈也会出来吗？她出来干嘛呢？”
跟着母亲进入了家附近的一个公园，李煜看见妈妈转进一个拐角之后消失了身影，他赶紧弯腰借着公园小路旁种植着的一排半人高的灌木丛快步赶了上去。
转过拐角以后李煜看见美母停在了公园的公共厕所门口，面前站着她的黑人助理和另一个不认识但同样高大健硕的黑人。
借着路灯的柔和光亮，李煜终于看清了熟母的淫荡全貌：
妈妈李婉晴娇俏的小脸上依旧画着风骚浓妆，上半身的小西装里只扣上了最下面的一颗纽扣，里面没有穿任何衣物，一对白得反光的肥熟爆乳从敞开的大V领里完全荡漾在外，随着淫骚熟女扭动的步伐甩来甩去。
儿子惊讶地发现女强人美母的两颗巨奶顶端有两个闪闪发光的金属圆环迎风摇摆，两个黑桃形状的黑水晶吊坠被挂在乳环上把大奶头拉得斜斜垂下。
平时上班穿的西装裙早已经被改短遮不住屁股，但下贱的淫母仍然不满足，这次套在身上的裙子干脆整个后摆都被剪掉只剩下前面的布料，就像是短款的围裙一样被系在纤细腰间。左右摇晃的肥臀上充满夸张艺术风格的“Love
BBC”纹身在灯光下特别显眼。
从屁股上垂下来的四条细带吊住熟母圆润大腿上的油亮黑色长筒丝袜，一双李煜从未见过的全透明尖头高跟鞋被蹬在母亲骚骚的黑丝小脚上，十根涂着深紫色指甲油的纤长脚趾挤在一起透过透明鞋面清晰可见，酸臭脚汗闷在密封的高跟鞋里不断蒸腾使得透明的鞋尖内壁蒙上了一层脚汗水雾。
任谁看见这身暴露的装扮都不会认为眼前的熟女是一位女总裁，恐怕连最下贱的妓女穿上它们都会感觉羞于见人呢。
李婉晴看见黑人对母亲说了什么，之后妈妈红着脸转过身去撅起毫不设防的大白腚两只精心保养的手扒开了自己纹着“Love
BBC”的臀瓣。
黑人助理于是把大手毫不费力地伸到妈妈的臀沟里不知在摸索着什么。片刻之后，黑人露出了笑容一把拉出了一串接近半米长的拉珠，母亲发出了一声高亢尖叫，踉跄着几乎要摔倒，但不断颤抖的黑丝大腿还是坚持着没有软倒下去。
糖葫芦一样的拉珠上沾满了淡黄色的粘液，被拉出后还不断地滴着水，很难想象美妇的屁眼里夹着这么一根折磨人的拉珠居然能穿着高跟鞋走到一公里以外的公园来。
黑人助理随意地把手里的拉珠丢到一旁，和同伴一起，不等熟女美妇稍作休整就脱下了短裤露出两根狰狞的巨屌，一前一后贴住了熟妇的身体，合力把美熟女的腿弯左右分开架在手臂上抱起到半空，两根巨屌在淫妇的呻吟中全部插入到阴道和肛门里。
李煜目瞪口呆地见到小腿一样长的两根大黑鸡巴完全消失在娇小美母的下体里，心里的什么东西破碎掉的同时小鸡巴在裤裆里颤抖着射出了精液，但是本应该软下去的早泄小阴茎此时却仍然坚挺无比。
两个黑人的粗壮手臂穿过了熟母的黑丝腿弯互相握住了对方的小臂，李煜正奇怪时，只见这两个黑人像是跳绳一样原地快速地踮起脚尖起跳，自己母亲像是无根的浮萍一样在黑人的空中大幅度地颠起又落下，两根接近半米长的大黑屌在美母娇躯被抛飞的时候几乎连根拔出，在熟妇落下时又向上全部捅到娇嫩的子宫和肠道里。
美母李婉晴无法遏制地爆发出完全变调的淫雌绝叫，尖细的声音传遍了整个公园在夜空里不断回响；一对穿环大奶子像两个水袋一样八字形分开，在左右两侧甩来甩去。
儿子来不及震惊，赶紧拿出手机拍摄下这惊世奇景。
黑人们相互扶臂跳了两百多下以后也累了，气喘吁吁地停了下来，各自在美母的淫熟身体里操弄了几下之后就相继嘶吼着射了精。
被放下来的美母仿佛变成了痴呆，睁大的杏眼里只能看到一点点黑色的瞳仁，小香舌如同雌犬一样垂在红唇外边，大量的涎水顺着嘴角和舌尖不断流淌到下巴和脖颈上；终于站到地上的双腿绵软无力地向两边呈120°角分开，如果不是站在面前的黑人抓着大奶子扶住了柔若无骨的娇躯，李婉晴此刻已经瘫倒在地上了。
儿子透过手机的摄像头看到妈妈的阴道和屁眼已经完全看不出本来的样子，大量的嫩肉从合不拢的两个巨洞里垂坠出来，透明的淫水和肠液断断续续地滴落下来。
突然，已经失去意识的美母回光返照般地挺直了身体，大声高喊：“屁眼夹不住屎了！大便要拉出来了！”
淫荡母亲股间肛门崩了一个响亮的水屁，紧接着一条接一条还沾着白色黑人浓精的黄色湿软粪便从大开的屁洞里毫无阻力地滑落出来掉到地上；而一道热气腾腾的淡黄色骚尿从无法控制的熟女尿眼里喷射出来浇在了公园的水泥地上。
黑人们捏着鼻子嫌弃地走到一边，只留下高傲的女总裁叉开大腿半蹲着在公共厕所前不知廉耻地肆意拉屎，而她的亲生儿子则在一旁的灌木丛后面偷偷录像。
李煜看着妈妈被黑人操得大小便失禁的美景，不由得痴了。
等到美熟女排泄完缓过劲儿来，黑人带着她来到男厕里，里面已经有十几个流浪汉和乞丐在排队等着，看来骚妇和黑人已经不是第一次来了。
李煜在淫母进入男厕以后失去了朝思暮想的身影，急得抓耳挠腮，头脑一热直接跟着母亲也进入了男厕。只是一进去没有见到心爱的妈妈却看见十几个衣衫褴褛的男人排在一个紧闭着的隔间门口。
旁边陌生的黑人刚想质问来者何人，认识李煜的黑人助理制止了同伴，不怀好意地指了指旁边的隔间，李煜感激地看了他一眼，一头钻了进去。
透过隔板下的空隙，李煜侧躺在地上打开了手机用摄像头偷窥着里面的情景，只见一个肮脏的乞丐闭着眼睛躺在了厕所同样肮脏的地板上，而自己淫荡的母亲则是趴在他身上不断扭动，一个只看得到下半身的男人跪坐在妈妈光着的大屁股后面不断耸动胯部，只留下一个长满黑毛的卵蛋吊在妈妈的黑丝大腿之间。
正吐出香舌努力伸长到乞丐嘴里的美母瞥见了举着手机录像的儿子，顿了一瞬间，接着又视若无睹地继续用小舌头在乞丐腥臭的嘴里疯狂搅拌，传递自己香甜的津液给乞丐品尝，只是一只穿着全透明尖头高跟鞋的黑丝小脚悄悄伸到了儿子所在的隔间里。
儿子会意地掏出了小鸡巴，一边用手机忠实记录妈妈卖淫的全过程，一边用龟头在妈妈的骚脚鞋底来回摩擦。
在淫靡的群交场景里，母子二人心有灵犀地在内心深处升腾起了一缕荒谬的温馨。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我叫李煜，爱好是摄影，最爱的人是妈妈李婉晴。
这天，天色渐晚，我神色匆匆地从学校赶回到家里，一打开门，一股精液腥味和男女汗味交织的浓郁恶臭扑面而来。
只见宽阔的客厅里，七八个全身赤裸的黑人靠坐在豪华环形真皮沙发上，对着电视里我昨天亲手拍摄的，妈妈被几十个流浪汉轮奸的视频肆无忌惮地评头论足。
他们挺立着的黑屌比我的小鸡巴大三倍以上，每个人的阴茎上都沾满了淡黄色的透明粘稠液体，看来是刚刚被妈妈的直肠服侍过。
而我最爱的妈妈则是穿着一双鞋面完全透明的包头高跟鞋和标志性的油亮吊带黑丝长筒袜蹲在一个黑人的大腿上方，正挺着高高隆起的大肚子，双手撑膝两眼翻白流着口水地上下起伏，做着淫靡的深蹲练习。
完全透明的鞋尖里，妈妈涂着黑色指甲油的十根黑丝玉趾完全浸泡在浓稠的白精当中，灌满高跟鞋的黑人精液没过闪着油亮光泽的丝袜足底，几乎到达了脚踝。
随着妈妈身体的律动，一缕一缕的浓白精汤被一双小巧嫩足踩得从鞋口不断溢出，顺着透明的高跟鞋根一直流淌到了沙发上。
妈妈被大片乌黑乳晕覆盖了一半的巨型爆乳在空中上下抛飞，小指粗细的肥大奶头佩戴着两个手镯一样大的金属乳环，从鼓涨的肥奶里不断喷出半透明的白色乳汁，四散洒落到茶几和地板上。
而妈妈松松垮垮的屁眼则是不断吞吐着一根比纤细黑丝脚踝还要粗的大黑屌，马屌一样的肉棒在妈妈的娇躯里毫不费力地连根捅入又抽出，一圈鲜红色的直肠嫩肉从妈妈菊花和黑人肉棒的交合处翻进翻出，像一圈橡皮筋一样紧紧套住心爱的黑人鸡巴。
前方大开的阴道下方，垂下的两片发黑小阴唇上，一边三个总共六个银光闪闪的金属环随着妈妈的深蹲练习不停发出清脆动听的碰撞声。
见到我回来，妈妈的私人助理对我咧开大嘴，语带赞赏地说：“小煜的摄影技术越来越好了，看把你妈拍得多好看。”
而母猪一样的妈妈则突然板起俏脸，柳眉倒竖杏眼含煞地对我斥责道：“早跟你说今天要去黑人社区站街卖淫，你看看现在几点了？耽误了妈妈给黑爹们卖逼你负得起责任吗？”
听着妈妈的厉声斥责，恍惚间我以为曾经在商场上叱咤风云的高傲女总裁又回来了，但当我定睛一看，妈妈仍然是甩着大奶子和大肚子用屁眼取悦黑人的骚母猪。
我一脸歉意地说：“实在不好意思，今天老师放学留住我耽搁了点时间，我马上去拿摄像机！”
妈妈冷眼瞥了我一眼。轻蔑地说：“我怎么会生出你这个废物儿子？”
接着又用涂着黑色指甲油的白皙玉手温柔地抚摸着自己隆起的孕肚，露出幸福的笑容：“还好我怀上了黑爹的孩子，有了黑爹优秀的基因，这孩子一定会强壮又聪明的，嗯鸡巴也一定很大～”
走进房间后，我听见客厅里妈妈的谄媚淫叫突然高亢起来：“又要，又要拉出来了！母猪屁眼又要被大鸡巴操出屎来了！”
紧接着就传来一连串响亮的水屁声。
我赶紧拿起桌子上美母当妓女赚来的昂贵Dv，妈妈的媚态一定要记录下来，这次可不能再让她久等了。