第十部：《绿帽狗奴父子将丝袜美熟妇献给黑爹们随意轮奸》

昏暗的小房间里寂静无声，唯有电脑屏幕散发着不时闪烁的光亮，映照出一个青年男人晦暗难明的脸。
他目不转睛地盯着眼前的屏幕，双手正在键盘上飞舞，颤抖的手指和急促的喘息暴露了他此时不平静的内心。
这名年轻男人就是我，而我正在最大的媚黑论坛上为自己的美艳妈妈发表“求操檄文”。
“恳请各位大鸡巴黑人爸爸们屈尊纡贵到我家来，狗儿子会献上我的母狗妈妈给各位黑人爸爸的大鸡巴接风洗尘。”
激动地输入完这段下贱至极的“请柬”之后，我从一大堆妈妈的偷拍照里精心挑选出一张，放到了即将发给大鸡巴黑人们视奸的帖子里。
照片里，年过四十仍然曲线曼妙的熟女妈妈正在换鞋。穿着白衬衫和黑色女士西装长裤的妈妈右手扶着鞋柜，左脚穿着尖头细跟漆皮高跟鞋单脚立在地上，左手上拎着从勾起的右脚上刚刚脱下的尖头高跟鞋。
只见被透明肉色丝袜包裹住的裤里丝美脚冒着淡淡的热气从闷了一天的尖头高跟鞋里完全显露出来。
圆润小巧的足跟和前脚掌微微泛红，透过被熟女脚汗浸润的潮湿肉色丝袜展露出朦胧诱人的风景；五根涂着大红色指甲油的玉趾微微张开，在肉色丝袜里调皮地扭动，整个秀美丝足如同它的熟女主人一样展露出妖娆迷人的姿态。透过照片仿佛就能闻到熟女酸臭脚汗在尖头高跟鞋里发酵了一天所散发出来的淫臭催情气味。
最后，我犹豫再三，又把自己的一张照片也贴了上去。照片里的自己全身赤裸双腿大开，脚跟垫在屁股下面踮脚蹲在地上，双手高举在脑后吐出舌头，丝丝缕缕的口涎顺着舌尖和嘴角缓缓流下。这是我最满意的，绿母贱狗儿子的真实写照。
我赤红双目喘着粗气，颤颤巍巍但坚定无比地点击了提交按钮，在脑海里想象穿着丝袜的美丽妈妈被黑人粗暴地轮奸，同时一边贪婪地浏览着媚黑论坛上各种黑人大屌奸淫黄种和白人丰满女性的照片，一边控制不住地撸动自己的小鸡巴喷射在了电脑屏幕上。
两天后一向性格随和的父亲满脸严肃地把我叫到了书房里。忐忑不安的我一进入到书房就看到，电脑屏幕上赫然就是我在媚黑论坛上所发布的“黑人操母邀请函”！
顾不得去想父亲为什么会有媚黑论坛的VIP会员号，我嘴唇嗫喏着说不出一句话，豆大的冷汗从煞白的脸上滑落，此时已是两股战战几欲昏厥。
然而父亲接下来的话让我的脑子出现了一瞬间的空白。
“爸爸其实不反对这件事，儿子你想做就去做吧。”父亲的脸上挂着难为情的神色，用沙哑变调的语气艰难地说出了这句话，但是他的眼睛此刻却闪烁着令我无比熟悉的激动与渴望。
原来，父亲和我一样，都是崇拜黑人大鸡巴的绿帽贱狗。
我们父子两人在接下来的时间里激动地交流着寻常父子之间绝不会有的绿帽幻想，最后竟定下了一个为妈妈寻找黑人大屌的比赛，谁找来轮奸妈妈的黑人最多，谁就获得了胜利。
周四上午，我趁着上课的时间鬼鬼祟祟地潜入了学校里比普通宿舍豪华得多的黑人留学生宿舍，偶尔会有黑人与我擦肩而过，在比我高大强壮自信的黑人面前，我只能低着头自卑地匆匆走过。
走到了三楼的时候，恰逢整层楼的走廊上没有一个黑人，我趁机悄悄打开了一扇虚掩着的房门，进入到充斥着黑人体味与古龙水香味的房间里。房里的三个黑人都还在睡觉，我掏出彩色打印的那篇发布在媚黑论坛上的图文并茂的“黑人操母邀请函”贴在了黑人宿舍的厕所门上，看着厕所门上的美母丝袜脚照片和自己的下流贱狗模样，我的小鸡巴不由轻轻颤抖。我在最后留下了自己的联系方式，之后悄悄地溜走了。
在我望眼欲穿的漫长等待后，三名强壮的黑人留学生终于上门找到了我。我见到他们似乎还有些犹疑地想和我用蹩脚的中文交流些什么，早就被强烈的绿母愿望折磨多时的我迫不及待地直接将三名黑人领到了自己的家里。
被我领到家里的三名黑人看着充满生活气息的家具摆设以及客厅里的幸福全家福，终于相信这世上真有如此“孝敬母亲”的绿母儿子，纷纷哈哈大笑起来，似乎是在嘲笑我的下贱，但我听在耳中，胯下的小鸡巴却坚硬地勃起了。
我像献宝一样地径直打开妈妈存放内衣的衣柜，妈妈琳琅满目的丝袜和内裤赫然呈现在黑人们的面前。因为妈妈做的是房产销售的工作，所以日常穿的大部分是肉色和黑色的超薄连裤丝袜，一部分是蕾丝硅胶边或者罗口的长筒吊带袜。
为了在穿着鱼嘴露趾高跟鞋的时候显得好看，妈妈买的所有丝袜的脚尖都没有加固只有一条丝袜的缝线。其中有一两条是开裆的款式，不知是和绿帽爸爸做爱的时候穿还是和顾客“谈生意”的时候穿。
三名健壮黑人爹体会到了我急切的“孝心”，各自拿了一条肉色的超薄连裤袜，将一条丝袜尖用缝线对准龟头缝嵌合在一起套在了巨大的黑人鸡巴上，另一条丝袜腿则绕着大黑屌的根部一圈一圈紧紧缠绕起来打了个结，黑色的大手在丝袜鸡巴上撸动起来。
三位黑人爹就这样鸡巴上挂着妈妈每天贴身穿在身上的丝袜，如同国王巡视领地一样肆无忌惮地四处游荡。最后齐聚在父母的卧室里，正对着美艳妈妈的婚纱照停下脚步用力上下撸着黑色巨棒。一个黑人的丝袜黑鸡巴上挑着一只尖头漆皮的杏色高跟鞋，一个黑人龟头上缠着一条紫色的蕾丝内裤，最后一个黑人右手撸着鸡巴的同时左手拿着一瓶妈妈的护肤乳垫在硕大的黑人卵袋下。
“既然你真心想找黑人来操你妈的骚屄，我们也算是你的野爹了，那为了显示你的诚意，你跪在地上给我们磕个头不过分吧？”一名黑人在父母的卧室里，美丽妈妈的婚纱照下，撸动套着熟女妈妈丝袜的大黑鸡巴这样对我说。
我听到这句话，心脏噗通噗通地剧烈跳动起来，一股热血在巨大的刺激和得偿所愿的绿母情绪共同作用下直冲上大脑，让我几乎无法思考。
我急促地喘着粗气，口干舌燥地双手交叠放在身前的地上，两腿并拢地跪坐，脑袋深深地伏了下去额头贴在地上，保持着五体投地的姿势同时用沙哑变调的声音说：“谢谢黑人爸爸们来操我妈！”
三人见此场景哄堂大孝，撸动着丝袜黑鸡巴一起朝着美艳熟女妈妈的婚纱照射出了黑人浓精。
一个黑人射在了妈妈休息日里最爱穿的杏色细跟漆皮高跟鞋的鞋尖里，浓稠的黑人精液顺着高跟鞋内壁缓缓流下，在高跟鞋的脚后跟位置积蓄了一个黑人精液的小水洼；
一个黑人打开润肤霜的瓶盖射在妈妈常用的乳白色润肤霜里，再用黑色的大龟头插入到润肤乳里顺时针搅拌，直到黑人精液和润肤乳水乳交融在一起；
最后一个黑人隔着马眼上的丝袜射在妈妈的紫色蕾丝内裤的裆部，用丝袜龟头将浓稠粘腻的精液均匀涂抹在了从阴户到屁眼位置的整个裆部。
黑人们射精之后如弃敝履般地将熟女妈妈的超薄丝袜、蕾丝内裤和高跟鞋胡乱地丢在父母卧室的大床上，而我此时则如获至宝地双手捧起浸满浓稠黑人精液的美母丝袜，小心翼翼地不让黑人爹们的宝贵精液从妈妈的丝袜里滴下造成令人心痛的浪费，同时用吹风机轻轻地将精液吹干，让黑人们的精液固定在妈妈丝袜的脚尖处，形成了微硬的淡白色干涸精斑。
我又如法炮制地将妈妈的杏色高跟鞋里的黑人精液均匀涂抹在鞋尖和内壁的每一寸皮革上；将黑人精液兜在妈妈的蕾丝内裤上来回摇晃，使其充分地浸润内裤上的每一个花边，之后用吹风机把这些黑人爹们的宝贵精华吹干保存在妈妈的贴身内裤和高跟鞋里。
黑人们见状满意地在我肩上用力地拍打，哈哈大笑之后一起离开，而我则站在家门口，依依不舍地弯腰鞠躬恭送黑爹们出门，同时谄媚地说：“欢迎下次光临！”
之后的一个月里，三名黑人在我的殷勤帮助下终于将妈妈的每一对丝袜、每一条内裤、每一双高跟鞋以及每一瓶护肤品里都注满了黑人们的浓精，甚至连妈妈喝水的水杯、护肤用的面膜以及妈妈珍藏起来的洁白婚纱上都被黑人们肆无忌惮地射满了精液。
用黑爹们的话说就是：“我们都是你妈的老公，她的婚纱就是穿给我们看的，我们想怎么玩就怎么玩。”
我作为一心想出卖母亲给黑人们轮奸的绿狗自然是不会有任何意见，只会一脸奴相地连声附和，引得黑人爹们发出一阵嘲笑。
我每天最大的乐趣就是看着妈妈穿着被黑人精液染色的丝袜，踩进被黑人精液灌满的高跟鞋出门上班。而我则想象着母亲成熟多汁的蜜穴和屁眼随着肥臀和内裤的摩擦不断粘上黑人们健康强壮的精子，不由自主地在裤裆里顶起了一个大帐篷。
一个很普通的周六傍晚，我带着三个高大强壮但是神情憨厚老实的黑人来到了家里做客：“妈，这是我的同学，在学校里很照顾我的。”
妈妈闻言高兴地端上了熬制了一下午的美味参鸡汤以及各色家常小菜款待三名黑人青年。在此期间我敏锐地看到妈妈大腿和臀部之间的肉色丝袜上有一大块淡淡的白色精斑。我的小鸡巴又在裤裆里悄悄地起立了。
吃过晚饭，我和三名黑人提议一起观看我们带来的最新电影光碟。三名黑人和完全没有警觉的娇小美母一同坐在沙发上，将妈妈紧紧夹在中间。而我则站在一旁观察妈妈的表情。
只见妈妈皱起秀气的琼鼻深深吸了口气，黑人们的浓郁体味混合着男士古龙水的刺鼻香气随着妈妈胸前肥硕巨乳的起伏被大量吸进了妈妈的肺里。妈妈久旷的成熟娇躯受到了强烈的刺激，脸颊上浮现两团艳丽的红晕，一对杏眼中迅速泛起了朦胧的雾气，诱人的两片红唇微微开合，不断向外吐出如兰的气息。
左右的黑人此时伸出了两只黑色的大手覆盖在妈妈穿着肉色丝袜的大腿上来回抚摸，而妈妈不但没有阻止，反而微微向两侧分开了丰满成熟的丝袜大腿，两只罪恶的黑色大手趁机顺着大腿内侧深深探入了妈妈的裙子里，不知在抠弄着什么，发出“咕叽咕叽”的隐隐约约的水声。
眼前的电视画面里光碟的内容开始播放，然而这根本不是什么最新的电影，而是三名黑人的大鸡巴套着妈妈的各式丝袜对准妈妈的洁白婚纱和美丽婚纱照肆意喷洒黑人精液的场景。
我以为端庄贤淑的妈妈会非常生气，然而妈妈却仿佛呆住了一般，水润多情的双眸一眨不眨地盯着电视屏幕里三根套着丝袜的黑人大屌；
粉嫩的香舌无意识地伸出了小嘴，微微翘起的小巧舌尖随着妈妈沉闷压抑的喘息而轻轻颤抖；
居家毛衣和白色蕾丝胸罩已经被高高地撩起，露出了整个肥嫩雪白的熟女巨乳和两片酒红色的淫艳乳晕，而左右的黑人用肥厚的嘴唇和洁白的牙齿轻轻咬住了两颗充血坚挺的熟女乳头，正摇头晃脑地细细品尝，仿佛要嘬出奶水一样；
妈妈的肉丝大腿早已是蓬门大开，向两侧分开120度放在两个黑人的大腿上，两双黑色的大手从大腿根部到涂着大红色指甲油的秀气脚趾之间来回揉捏，在丝袜包裹的丰满熟女腿肉上不断溅起淫靡的肉浪；
最后一个黑人蹲在妈妈的肉丝大腿之间，透过早已被撕开的丝袜裆部，用牙齿轻轻咬住妈妈因极度发情而裸露在包皮之外的充血小阴蒂，粗糙的黑人大舌头像雨刮器一样在娇嫩小豆豆的表面快速剐蹭，引起妈妈的娇躯持续颤抖；
黑人的左手四根手指已经全部连根没入妈妈绽放开来的蜜穴，黑人的四根手指在阴道里不断蜷起又伸展开，抠弄得阴道里的淫水一刻不停地向外潺潺流出，把整个黑人手掌以及臀缝和沙发都完完全全浸湿了；
黑人的右手食指和中指则掌心向上捅到了妈妈淡褐色的娇嫩菊花里，黑人的两根手指像扣动手枪扳机一样勾起伸直，同时不断地连根捅入然后拔出，在妈妈香甜淫水的润滑下带动着肛门括约肌和一些粉嫩的肠肉从熟女妈妈的屁眼里翻进又翻出。
过了一会，妈妈的眼光依依不舍地从电视屏幕里套着丝袜的黑人巨根上挪开，保持着被三个黑人架在腿上夹在中间不断抚摸抠挖的姿势，用断断续续有时还夹杂着压抑呻吟的语调对我说：“你不怕你爸打死你吗？”
我于是将爸爸也是绿帽奴，并且还和我相约一同找来黑人们轮奸妈妈的事和盘托出。
任由三个黑人在身上敏感部位肆意妄为的妈妈，听到了我和爸爸的态度，潮红的脸上露出了好似怅然若失又好似如释重负的表情。
妈妈用一种复杂的眼神凝视着我，在对丈夫儿子的报复心理以及成熟女性娇躯对黑人大肉棒天生渴望情绪的共同作用下自暴自弃地对我说：“既然你们父子都想让我被黑人轮奸，那我就成全你们！”
说着，妈妈两手分别搂住左右黑人的脖颈，媚眼如丝地向着黑人们刚离开大奶乳头的黑色大嘴递上了自己的红唇。
只见妈妈的樱桃小嘴紧紧地嘬住了黑人的肥厚嘴唇，奋力突出细长香舌在黑人嘴里用力地搅拌，同时贪婪饥渴地吸吮着黑人嘴里的口水。妈妈的红润双颊在拼命吸气的作用下向里深深凹陷了进去，樱桃小嘴带着无边的淫荡肉欲变成了吸收黑人口水的熟女真空泵，誓要将黑人的每一滴腥臭唾液都吸收到自己永不满足的娇躯中。
与左右两个黑人来回痴缠舌吻了数分钟后，妈妈突然从喉咙深处发出一阵含混不清的雌性低吼，陷入了剧烈的高潮：
只见妈妈努力张开红唇完全包住一个黑人的大嘴，将黑人的大舌头整条吸入到自己的口腔里，用自己柔软娇嫩的熟女粉舌在黑人舌头的每一寸舌苔上用力地舔舐，品尝着黑人口中令熟女妈妈欲罢不能的腥臭唾液；
两条被撕开裆部的肉色丝袜包裹住的美腿，从大腿根部到脚尖绷成一条直线，十根涂抹着红色指甲油珠圆玉润的秀美脚趾紧紧并拢在一起，指向两侧沙发的扶手，同时也将毫无遮掩的熟女下体更加凸显了出来；
妈妈被黑人手指一刻不停地用力抠挖着的蜜穴和菊花早已扩开两个合不拢的小洞，阴道随着黑人手指的进出剧烈喷出淫水的同时，小巧尿眼也断断续续地喷洒出淡黄色的熟女骚尿。大量的淫水一部分被覆盖在阴蒂和尿眼上的黑人大嘴贪婪地吞下，另一部分则浇在了黑人健硕的胸膛上，将黑人身前的衣襟和高高翘起的裤裆浸湿了一大片。
良久之后，在黑人们“体贴周到”的里外抠挖中持续喷着淫水的妈妈终于从极乐高潮中回过神来，如梦方醒般挣扎着侧过身体，两只纤纤玉手按在一个黑人的胸膛上，贝齿轻咬下唇含情脉脉地注视着他，将他缓缓推倒在了身下的沙发上。
妈妈的两只秀美小脚隔着丝袜踩在身下黑人身体两侧的真皮沙发上，胯部骚浪地隔着黑人的裤裆在轮廓凸出的大黑鸡巴上来回摩擦，湿润的大小阴唇贴在粗糙的裤子面料上感受着黑人鸡巴的雄伟，分泌出源源不断的透明淫液将两人的下体置入一片汪洋。
妈妈身下的黑人如何能够忍耐眼前艳美熟女的淫荡挑逗，手忙脚乱地脱下了裤子，准备向着妈妈裤袜开裆处发起进攻。
但淫艳的妈妈这时却阻止了黑人，如同一个小女生一样扑闪着双眼调皮地说道：“我想要你们像视频里一样，大黑鸡巴套着丝袜来操我！”
我闻言挺着裤裆里怒涨的鸡巴殷勤地去妈妈的卧室里取出了三条早已在之前一个月里被黑人爆射过的黑色连裤丝袜，递给了妈妈。
美丽的妈妈嫌弃地看了我一眼，转过头去将沾满黑人干涸精液白斑的黑丝袜尖用贝齿咬住叼在嘴里，像是戴避孕套一样用嘴分别为三名黑人的大鸡巴套上了一只丝袜，不时用舌尖恶作剧般隔着丝袜挑逗着黑人的大龟头和马眼，然后将连裤丝袜的另一条袜腿绕着三名黑人的巨屌根部紧紧箍住黑人的尿道，并在硕大的黑人卵袋上打了一个女性化的可爱蝴蝶结，最后美丽的熟女妈妈轻轻嘟起涂着口红的柔唇，深情款款地在三名黑人的丝袜龟头上印下了爱的唇印。
早已是双目迷离的妈妈轻轻抬起了自己的丰满肥臀，左手扶住身下黑人套着黑丝的大阴茎，将马眼透过开裆处隔着丝袜抵在自己不断滴水的阴唇中间刮蹭，使得自己的滑腻淫液从龟头上流到了整根黑色大屌和卵袋上，为对于熟女娇嫩阴道来说略显粗糙的丝袜表面涂抹上了天然的润滑液。
妈妈轻轻晃了晃丝臀，深吸一口气后踮起小脚之后又迅速放松，令成熟多汁的蜜穴在全身重力的作用下猛地砸在黑人的胯间，黑人套着黑丝的大鸡巴瞬间连根插入到美母的阴道里，龟头马眼隔着黑丝深情地吻在了妈妈娇嫩又饥渴的子宫口上，整个熟女子宫被挤压得略微变形，一大股熟女的淫液如同山洪爆发般从子宫口被挤得喷出来浇在了黑人套着丝袜的龟头上。
下体紧紧贴在一起的两人同时从喉咙深处发出似痛苦又似愉悦的呻吟，黑人的两只大手不住地在妈妈的光滑肉丝大腿上用力揉捏，而妈妈则向后高高地仰起臻首，一头青丝披在脑后来回摇摆，娇小柔美的成熟躯体骑坐在黑人身上不住地颤抖，从我的视角可以看见妈妈的丰臀中间，被套着黑丝的黑人大屌深深插入的美穴上方，淡褐色的淫荡屁眼随着母亲的剧烈喘息而不断翕合，锯齿状的括约肌如同妈妈的樱桃小嘴一样不由自主地张开一个小孔，透过诱人的熟女屁眼可以看到一圈红嫩的肠肉堆积在肛门内，不断流出的淡黄色肠液向所有的雄性展露出想要被插爆屁眼的强烈渴望。
妈妈努力地颤抖着大腿，艰难但不舍得放弃地用阴道套着黑人的丝袜大鸡巴上下起伏，用敏感娇嫩的阴道内壁细细感受着丝袜和黑人大屌的混合触感，秀美的眉毛深深皱起，不断发出“咿咿呀呀”的甜美呻吟。
渐渐的，妈妈的秀眉逐渐舒张开来，开始忘情地大声淫叫，穿着肉色丝袜的雪白肥臀用红嫩的阴道套弄着黑色丝袜裹住的黑人大鸡巴，在儿子的眼前将大屌狠狠地砸入娇躯溅起骚淫的春水，自愿把子宫完全奉献给黑人们的雄伟巨根，陷入了性爱的狂潮中。
这时，在一旁早已欲火焚身的另一个黑人在妈妈的身后用大黑鸡巴隔着黑丝袜尖顶住了妈妈的熟女屁眼。向外翻开的屁眼用柔软的肠肉和弹性十足的肛门括约肌把黑人的丝袜大龟头紧紧嘬住，在妈妈有意识的提肛运动下，屁眼裹着黑人大龟头不停收缩蠕动，强烈的熟女屁眼包裹感令身后的黑人甫一插入就差点要隔着黑丝喷射在妈妈的肠道里。
黑人稍稍稳住射精的欲望后，在妈妈似痛又爽的娇媚淫叫中艰难地把黑丝包裹的大屌连根插入柔软多汁的熟女屁眼，与阴道里的丝袜黑屌比邻而居。
两根黑人巨屌默契十足地隔着一层薄薄的肉壁在妈妈的两个迷人肉洞里同进同出，而妈妈则两眼翻白弓起娇躯一刻不停地发出淫雌绝叫，同时努力地前后晃动自己的身体尽量吞吐着阴道和屁眼里裹着丝袜的大黑肉棒。
最后一名黑人挺着大鸡巴走到了妈妈的正前方，妈妈会意地用红唇含住黑人的大龟头，贝齿隔着黑丝轻轻嵌在黑人鸡巴的冠状沟里里，灵活小巧的熟女香舌在马眼上温柔而仔细地来回舔弄，把黑人阴茎的腥臊味认真地用津液融化在口腔里顺着食道吞入腹中。
随后妈妈的十根纤纤玉指虔诚地捧住了黑人卵袋里两颗硕大的睾丸，柔荑轻柔地按摩挤压黑人睾丸的同时奋力将大鸡巴深深吞入口中，纤细的喉管上清晰可见一个顶部膨胀的棒状凸起在来回抽动，这正是套着丝袜的黑人大屌在妈妈的喉咙里调皮捣蛋，大黑丝袜屌捅得妈妈的美目流下几滴眼泪，但妈妈还是不舍得放开嘴里美味诱人的丝袜黑屌，不断地用自己的喉管隔着黑丝挤压大鸡巴，为黑人爹提供最舒爽的深喉服务。
在妈妈的各个销魂洞里抽插了数百下之后，三名黑人突然不约而同地加快了速度，三根黑人鸡巴不留一丝余地地全根拔出又捅入，粗糙的黑丝表面拔出时连带着阴道和直肠的嫩肉一起探出阴道口和屁眼，黑人鸡巴插入时又将脱出的嫩肉一起塞回去，这样往复打桩式地绝命抽插了一分钟后，三名黑人先后隔着黑丝将浓稠的精液隔着丝袜喷射在了妈妈饥渴的肉体当中。
在今夜接下来的时间里，我注视着不断痉挛高潮的妈妈被三名黑人爹拖着从客厅转战到主卧室，在妈妈美丽动人的婚纱照下妈妈奋力迎合着黑人们的疯狂轮奸，最后夹在黑人们肉体中间，红润美艳的脸庞带着舒爽满足的微笑，拥着黑人的身躯甜甜地睡去。
第二天清晨，主卧室里传来了一阵清脆婉转的娇笑，随后赤裸着上半身，只穿着昨夜被撕开裆部的肉丝裤袜的妈妈一手牵着一根黑人的大鸡巴，一边与黑人们打情骂俏一边走到了客厅。
妈妈看到我为辛苦操妈的黑人们准备的皮蛋瘦肉粥，嘉奖地对我说：“妈妈生下你最大的用处就是让你服侍黑人爹们操妈妈～”
随后妈妈媚眼如丝地坐在黑人们的腿上，用樱桃小嘴将本就煮得稀烂的皮蛋瘦肉粥含在嘴里进一步嚼碎成糊状，混合着熟女的甜美口水喂给三位黑人爹品尝，欢声笑语掺杂着唇舌交缠和黑人抠挖妈妈下体的啧啧水声，构成了一幅其乐融融的美景。
吃完淫靡的早餐之后，妈妈毫不避讳地换上了一条和爸爸做爱时才穿的肉色无袖连体开裆露乳丝袜，露出没穿胸罩和内裤的诱人巨乳和下体；上身套了一件短袖T恤，胸前两点凸起在T恤上分外显眼；下身穿了一条刚包住臀部的牛仔热裤，裤子中间有一根拉链横穿整个裆部，完全拉开的话可以露出整个阴户和股沟；小巧丝足塞入到两只网面运动鞋里，摩擦着黑人们之前射在鞋子里已经干涸的精斑；最后将换下来的沾满了黑人浓精和熟女淫水的丝袜团团塞到了小嘴里，戴上了口罩。
妈妈“穿戴整齐”以后涂上淡紫色的眼影和口红和黑人们去逛街，而我则跟在他们身后拎包。
先上了地铁，妈妈领着黑人径直走到了两节车厢的交界处，在稍显拥挤的人群中被黑人们围住。
只见妈妈左侧身体靠在了地铁车厢上，前后和右侧各站着一个黑人。妈妈踮起脚尖，一对玉臂环绕住前方黑人的脖颈，戴着口罩的臻首侧面紧紧贴在黑人健壮的胸膛上。
包臀牛仔裤上的拉链不知何时已经拉开了，前后两根大黑屌透过连体丝袜的开裆处全根没入妈妈努力抬高的胯间，只留下两个大黑卵袋吊在妈妈的美腿之间来回晃荡。
前方黑人的双手深入到T恤里妈妈没穿胸罩的胸前，攀上了肥嫩的雪峰不断揉捏，在T恤上显露出不断活动的十根手指轮廓；后方黑人的胯部紧紧贴住妈妈的大屁股，保持着插入屁眼姿势的同时，两只手绕过妈妈的纤腰探入到牛仔裤的前端，食指和中指按住妈妈的阴蒂和尿眼不断按压抚摸，令妈妈踮起绷直的肉丝大腿不停地颤抖。
妈妈身体右侧的黑人则掏出了硕大的阴茎，对准牛仔热裤的右边外侧裤腿与肉丝腿的间隙缓缓插入，龟头摩擦着牛仔裤的粗糙布料在妈妈白嫩的大腿上留下一道前列腺液的痕迹，然后从低腰的牛仔热裤上端悄悄探出了头。
三名黑人插入妈妈身体后并没有剧烈地动作，而是像情人一样三双手环抱住妈妈，黑手在妈妈身上温柔地上下抚摸，妈妈为了回报黑人老公们的体贴，不断扭动肥臀和大腿夹紧菊花和阴道，将黑人们的大屌夹得一直跳动。
尽管并没有激烈的抽插，在暴露在地铁上众人眼皮底下的刺激感和妈妈娴熟的榨精双重作用下，黑人们还是将大黑睾丸里的浓稠白精喷射在了妈妈迷人销魂的阴道和屁眼里，以及牛仔裤下的丰满丝腿上。
待到我们走下地铁时，几道淫水肠液和黑人精液的混合粘稠液体正顺着熟女的雪白大腿从牛仔裤里缓缓流下。
商场里，妈妈如同热恋中的女孩穿花蝴蝶一般地与三名黑人相互依偎，带领着黑人老公们进入一家又一家情趣内衣专卖店，与黑人们一同对着开裆丝袜、露乳胸罩、透明睡衣一件件地指手画脚起来。
不一会我的手上就挂满了各种款式的情趣衣物，而妈妈和黑人看过了所有商品之后走到了更衣室的前面，从我手上把所有情趣内衣都接了过去，在店员和其他顾客异样的眼光里一女三男共同进入到一间狭小的更衣间里。而我则自觉地站在更衣间的门口为妈妈和黑人爹们把风。
更衣间里不断传来黑人们肆无忌惮的淫笑和妈妈含羞带怯的春笑，还有窸窸窣窣的衣物摩擦的声音，间或夹杂着女人压抑沉闷的呻吟，偶尔响起啪啪的肉体碰撞的声响此时会带起一声女性的惊呼而后又归于平静。最后一阵阵带水声的放屁声响起，看来是妈妈把屁眼里的精液不知道喷到了哪里。
富有层次感的声音传入到我的耳中，尽管我看不到任何的春宫，但是脑海里不断浮现各种淫靡的幻想，我的小鸡巴在裤裆里可耻地顶起了一个小帐篷。
过了半个小时，面色潮红眼含秋水的妈妈终于和黑人们从更衣间理出来，身上仍然还是进去时的那套衣服，但是我敏锐地发觉到妈妈带进更衣间的丝袜内裤和睡衣全都被浸湿了一部分，运动鞋里溢出了一点白浊的液体，随着妈妈的婀娜步态，隐约有“咕叽咕叽”的水声从丝袜脚踩踏着的网面运动鞋里传出来。
在我为所有情趣内衣都付了款后，妈妈和黑人们回到了家里，迫不及待地换上了新买的情趣内衣和丝袜，在客厅里当着我的面又开始激烈地群交。
自那天以后，妈妈把家里所有的普通内裤和丝袜都一股脑扔掉了，只留下一大堆各色各款的开裆露乳油亮连体丝袜和不起到任何遮掩作用的露臀内裤，甚至连家里的避孕套也全部丢掉，因为妈妈的丝袜就是黑人们最好的避孕套。
几天后，爸爸带着四个黑人突然从外地回到家里，一进门就看到美丽动人的妻子正穿着黑色的连体丝袜骑坐在两个黑人中间忘情地驰骋，原来是我自豪骄傲地将我的黑人同学们轮奸骚妈的视频发给了在外地出差的爸爸，爸爸看了以后对于自己落后于儿子非常的不甘，发誓要找更多的黑人来轮奸自己的妻子。最后找到了四个公司里的非洲派遣劳工，承诺要为他们找一个很骚的“小姐”，而这个“小姐”自然就是我的妈妈。
爸爸进门后跪在了黑人们的脚边，大声地说着欢迎词：“我的老婆就是黑爹们的尿壶，请黑爹们狠狠地操我的老婆！”
四个黑人这才知道上司是个极品绿帽奴，在涂着亮紫色眼影的妈妈期盼渴望的目光中脱下裤子露出比妈妈的脚踝还要粗上几分的黑色巨屌加入了轮奸妈妈的现场。
之后的日子里，爸爸在公司里故意对他们颐指气使，回家了就卑躬屈膝，而黑人们果不其然将白天受到的委屈尽数发泄到了妻子身上，四名黑人劳工和我的三个黑人同学夜以继日地轮奸妈妈，在父母的卧房、我的小房间、客厅厨房以及阳台等各个地方，在温馨家里的每个角落都留下了激烈性交的痕迹。
而乐在其中的妈妈最喜欢一边用言语羞辱着我和爸爸两条绿母贱狗，一边用被扩张得只有被黑人插入才有感觉的松垮蜜穴屁眼在黑人的胯下喷出淫水和肠液。
一个月后，平常的一天又开始了。
我和爸爸全身赤裸，两根小鸡巴上带着两个小巧的金属贞操锁，两手端着从凌晨就开始熬制的乌鸡海参汤进入了主卧室的门，想给辛苦操劳了一夜的妈妈和黑人爹们补补身体。
房间里，我和爸爸特意精心挑选的豪华大床上，美艳的妈妈正穿着开裆露乳的紫色连体油亮丝袜，涂着亮紫色眼影和口红的美丽脸庞上挂着一副幸福的小女生笑容，趴伏在一名黑人的健壮胸膛上酣睡。
妈妈的两片黑褐色阴唇向两侧绽开垂下，将身下黑人套着红色油亮丝袜的晨勃大鸡巴深深固定在自己的阴道里，肥硕的大屁股在睡梦中仍然无意识地轻轻抬起落下，黑大屌不断进出熟女妈妈身体的同时，带动着半凝固的黑人浓精从向外翻开的一圈锯齿状肛门括约肌里不停地小股喷出落在身下黑人的巨大卵袋上然后滴落到早已泛黄的白色床单上。
而其他的黑人们则在大鸡巴上套着各色各样的丝袜，横七竖八地躺在大床上将妈妈包围在黑色的健壮肉体里。
妈妈在我和爸爸不敢打扰黑爹们熟睡的轻声呼唤下睁开了睡眼惺忪的双眸。妈妈轻蔑地看了我和爸爸一眼以后不再理会我们，缓缓撑起身子，一边娇媚地呻吟一边将套着红色丝袜的黑人大鸡巴从阴道里拔出，带起一圈嫩红的阴道软肉堆积在蜜穴的入口。
随后翻转娇躯仰面朝上坐起身子，涂着黑色指甲油的修长玉指扶住身下黑人的丝袜巨根，对准了松垮的外翻屁眼一口气坐了下去。
这时妈妈的正面全貌展现在了我的面前。
只见妈妈的雪白巨乳在黑人的日夜玩弄下已开始下垂，黑褐色的巨大乳晕覆盖在蓬松柔软的熟女大奶上，两个同色的肥大充血奶头上各挂着一个小巧的金属乳环，每个乳环上吊垂着一个黑桃形状的黑水晶坠饰随着妈妈上下用屁眼套弄黑色肉棒而大幅度地摆动。
两条被紫色丝袜包裹住的丰满大腿上，绕着大腿根部纹着七个黑人老公的名字，每个名字后面都跟着一个红色的爱心图案，像两个淫靡的腿环一样牢牢抓住所有人的视线。
而在妈妈深邃的臀沟里则纹着一根栩栩如生的黑人大屌，龟头正好在阴道和屁眼之间，马眼指向妈妈无法合拢的黑褐色松垮小穴。
妈妈运动了一会之后，用屁眼尽力夹住黑人的肉棒，抬起两只丝足依次在周遭黑人的丝袜大龟头上抚弄起来。涂着黑色指甲油的两只小脚，各用拇趾和中趾隔着丝袜紧紧夹住一条黑人大屌的冠状沟，用力地上下撸动。
黑人在这种激烈的足交刺激下纷纷从睡梦中醒来，然后依次地在母亲的丝足榨精下喷射在了小巧的美足上。
黑人们喝着我和爸爸特意准备的乌鸡海参汤补充体力的时候，妈妈舔着紫色嘴唇，把一个黑人刚射过精的半软鸡巴深深含入到喉咙里，同时双手捧着两颗巨大的卵蛋按摩揉捏，黑人很快就舒适地在妈妈的喉咙里喷洒出了积攒一夜的腥臊尿液，而妈妈清理完黑人大屌之后又意犹未尽地嘬住了下一根还有尿液的黑人大屌……
享用过淫靡的黑人尿液早餐后，妈妈直接不穿内裤和胸罩，在身上沾满黑人精液与尿液的连体露乳开裆紫色丝袜外面套上了白衬衫和长袖长裤女式西装，将花了的紫色眼影和紫色口红补妆过后，满意地点了点头，把紫色的裤里丝小脚塞入到盛满黑人精液的红底黑色漆皮高跟鞋里，走出家门去上班了。
傍晚，妈妈回到家里，将经过黑人精液和熟女脚汗共同密封闷制一整天的紫色裤里丝小脚从高跟鞋里拿出来，七个健壮的黑人老公和自己的绿帽贱狗丈夫儿子早已准备好了晚餐在等待着自己。
妈妈涂着风骚眼影的美丽双眸痴痴地注视着这温馨的一幕，仿若梦想成真般流下了感动的泪珠，松垮的大阴唇里也蠕动着喷出了感动的淫水……
黑人们上前扶着妈妈为她宽衣，脱下了西装制服的束缚，将穿着连体丝袜的娇躯仰面朝上摆在了长条餐桌上。我和爸爸端上特意准备的各种壮阳海鲜和生鱼片寿司，小心翼翼地装点在妈妈丰满成熟的躯体上，黑人们则将大块的鲍鱼、海参、金枪鱼片往妈妈的黑褐色宽松屁眼和阴道里猛塞，大量的食物被捅进了娇嫩的子宫和乙状结肠，被浸泡在熟女淫水和肠液里别有一番风味。
等到食物都摆放好以后，我拿出混合了半管黑人精液的浓密奶油，在妈妈的深色大奶头、小巧可爱的肚脐、芳草萋萋的阴毛以及穿着紫色丝袜的玉足上裱了一些优雅的玫瑰花图案，一道美味又精致的熟女女体宴就准备好了。
黑人们十分中意妈妈的大奶头和下体两洞，不停地从子宫阴道和直肠屁眼里抠出蘸着淫水和肠液的海鲜生鱼片填入到贪婪的黑人大嘴里；而我和父亲则沉溺于妈妈的丝袜美脚，一左一右地伸出肥厚的舌头在沾满奶油和黑人精液的脚底以及涂着黑色指甲油的脚趾缝里痴迷的舔弄，一种熟女酸臭脚汗与甜美奶油的混合催情气息将我和爸爸深深地勾住了。
活色生香的熟女人体宴过后，黑人们簇拥着满面潮红的妈妈进入到卧室，而我和爸爸则开始收拾客厅里的一片狼藉，同时为辛苦轮奸美艳妈妈的黑人们准备夜宵。
温馨的家里充斥着妈妈婉转高亢的呻吟，一场持续整夜的黑人群交淫戏又要开演了。