第二章淫母用酸臭美脚犒劳篮球队员们熟女丝足臭脚。

从第二个情节开始，前面先放一点口味清淡的3P（笑）丹受到简让的邀请去他家做客，这时候距离剧烈争执的那天已过去两周了。虽然简让已经答应不再追究丹和美丽的王钰纹老师之间的事，但是丹仍然心中忐忑不安。
丹必须要给好兄弟这个面子去做客，即便不知道好兄弟葫芦里卖的什么药。顺便，丹的内心深处还怀揣着能再见熟女老师一面的隐隐期待。
一进门就看到简让的俊脸上笑意盈盈。简让请丹坐下后说稍等片刻，要为丹呈上一道“美味佳肴”，便走进了主卧室，留下一头雾水的丹如坐针毡。
少顷，丹日思夜想的美熟妇女教师王钰纹被儿子牵住左手，娇羞地迈着袅娜的步伐，款款从卧室里走出。
只见美熟妇身着半透明的开襟短款黑色薄纱睡裙，轻飘飘的衣裙上一条丝绸缎带围住腰际，刚好遮住了若隐若现的可爱肚脐；
透明的黑纱睡裙下，玲珑有致而风韵十足的成熟躯体上穿着一条泛着闪闪油光的紫色抹胸连体丝袜。高达熟女光滑腋下的连体丝袜在下体开了一个大大的孔，一对被抹胸连体丝袜稍稍挤扁的饱满丰盈的巨乳顶着早已充血挺立的嫣红乳头在紫色油亮的胸前薄丝上撑起了两个不甘于受压迫的倔强凸起，两颗诱人乳头如同水润的兔子眼睛与简让和丹久久对视；
顺着黑纱睡裙的衣摆向下看去，曲线夸张的肥嫩巨臀在深紫色油光丝的包裹下透出莹莹的白皙肤色，两条丰腴的大腿之间，萋萋的芳草连同不断滴落甘霖的阴部在下体的开裆处完全显露出来，紧紧合拢在一起的浑圆大腿之间，被丝袜勒得微微凸起的大腿内侧肥嫩腿肉把本就紧闭的外阴挤得向外凸起，形成了一个淫靡湿润的骆驼趾模样。
浑圆饱满的大腿向下，小腿的曲线陡然变得收敛，纤细修长的小腿上方承载着白里泛红的圆润膝盖，下方链接着优雅秀美的紫丝足踝。
熟女教师一对小巧的秀足趿拉着两只通体透明的无色水晶露趾高跟拖鞋，约莫三厘米高的防水台上十根精心涂着大红色指甲油的玉趾从脚背前部透明的鞋面里探出头来，白皙的皮肤、红色的指甲油和紫色的油亮丝袜交相辉映在一起闪烁着迷人的光泽，高跟鞋“哒哒”的敲击声随着王钰纹矜持而淫荡的小碎步在空旷的客厅里扩散开来。
已经被黑人学生和儿子开发过玩过无数次的王钰纹此时虽然身着最下贱骚浪的情趣内衣，但是神情犹自仿佛新婚之夜的娇羞新娘：
美艳不可方物的羞红俏脸上，洁白的贝齿轻咬着下唇，一对眼角含情的桃花眼望着自己的坚挺乳尖，偶尔偷偷瞄一眼黑人学生胯间早已支起的大帐篷，又像偷吃的小女孩一样赶紧移开了目光，只是两腿之间的春水不知不觉间又汨汨地流了下来。
正在丹手足无措的时候，简让牵着熟女妈妈的手来到丹的面前，诚挚地望着丹说道：“我和妈妈认真地谈过，我已经同意妈妈和你的事了，我们今后就是一家人了，我是妈妈的儿子丈夫，你是妈妈的学生丈夫，而我们两个当然还是兄弟，是妈妈的老公兄弟。”
王钰纹闻言，似嗔似喜地白了儿子一眼却没有出声反驳，侧过身去将下巴埋到了深邃的乳沟里，纤纤左手与儿子十指相扣，嫣红的熟女乳头似乎又挺立了几分。
丹犹自沉浸在震惊和狂喜中时，简让拿出了一大瓶透明的水溶性润滑液，绕到了丝袜熟女妈妈的身后，粗鲁地脱下了妈妈的黑色薄纱睡裙，顺着紫色抹胸连体丝袜覆盖的巨乳和肥臀“咕嘟咕嘟”地浇了半瓶，然后将自己直径五厘米接近20厘米长的硕大阴茎顺着妈妈开裆处的股沟深深地插入到妈妈的两腿和阴部之间，摩擦着湿润的蜜穴口和大腿肌肤缓缓抽插起来。
与此同时简让的两只大手沾满透明的润滑液，在母亲紫丝包裹的巨乳奶头、光滑腋下、柔软的腹部以及丰腴的大腿上来回揉捏，让母亲本就骚熟淫靡的娇躯更显油光四射。
既是教师又是母亲更是两位年轻老公共同妻子的熟女王钰纹此时双手高举往后挽住了儿子的脖子露出了涂抹了润滑油的湿润腋下，扭动着纤腰肥臀把儿子火热滚烫的大鸡巴紧紧绞在两腿和蜜穴口之间奋力挤压磨蹭，美目半阖红唇微张，配合着儿子对自己纤细脖颈和小巧耳垂的舔弄不断从喉咙里发出似有似无如泣如诉的呻吟，无边的春意几乎要从盯着黑人学生的骚媚眼神里满溢出来。
丹眼见此情此景再也无法无动于衷，他手忙脚乱地脱下全身的衣服露出了还算健壮的黑人躯体和胯下比简让略小但也有接近五厘米粗的怒涨的大黑鸡巴。
熟女教师母亲妻子见到这根早已熟稔无比的黑屌，柔嫩的香舌轻轻舔过红唇，唾液腺在小嘴里分泌出大量的津液，昭示着饥渴的熟女娇躯对于黑人鸡巴的渴望。
简让会意地放开了母亲，将大鸡巴从紧致的熟女腿穴中依依不舍地抽出，站在一旁撸动着鸡巴观赏母亲与黑人的淫戏。
王钰纹迈着猫步走到丹的面前正要跪下，丹却突然说：“我想在鸡巴上套一条丝袜。”
简让看到妈妈微微一笑对这句话并不惊讶，显然在简让不知道的时候母亲和黑人就已经习惯了这种刺激的玩法。
只见王钰纹穿着透明高跟拖鞋的油光紫丝双腿向两侧大大的分开，娇躯半蹲的同时左手食指和中指浅浅地插入到自己的多汁蜜穴里向两侧用力地分开露出了大小阴唇保护下的红嫩阴道。
令简让和丹都没想到的是，一小截肉色丝袜的袜脚在阴肉的包裹下冒出了一点袜尖，显然熟女妈妈是早有准备。
淫骚的熟女右手三根手指揪住了那一点垂下的袜尖，缓慢但坚定地向外拉扯，一条肉色的油亮连裤丝袜逐渐从幽深的肉洞里浮现出全貌，粉嫩的阴道内壁被丝袜表面的摩擦力带得向外翻卷，令淫骚美妇大大分开的双腿剧烈而持续地颤抖着，两只小脚高高地踮起，圆润的脚后跟离开了高跟拖鞋的支撑，紫丝中的玉趾紧紧地蜷起抠住了透明的防水台，大红的指甲油隐隐透出闪闪光泽。
待到淫母教师阴道里的肉丝完全被拉出捏在艳母的右手指尖，简让立刻认出这条丝袜就是两周前母亲和黑人学生在公交车和商场露出做爱时穿的那一条（详见第一章），丝袜开裆处到大腿位置遍布着干涸之后又被淫水浸湿的白色黑人精斑，袜尖到脚踝位置被熟女的汗渍腌制得微微泛黄发硬，简让光是看着就能想象得到浸润了熟女脚汗、骚浪淫水和黑人精液并且两周没洗过的丝袜足尖的催情酸臭会有多么浓郁，他的大鸡巴不禁又怒涨了几分，大龟头一跳一跳地流出了丝丝前走汁。
骚浪无比的熟女王钰纹此时将手上粘稠湿润的油亮肉丝的一条袜腿缓缓卷到脚尖位置，然后一边用挑逗的眼神望着黑人学生一边张开小嘴把味道最为浓郁的骚臭袜尖放到伸出红唇的香舌上吸进嘴里含住，细细地品味起来，卷起来的袜圈把淫母教师的口鼻和下颌完全覆盖，透过透明的肉丝可以看见性感的红唇和小巧的鼻翼在不断翕动，淫荡的娇躯在贪婪地吸收着自己丝袜上的异味。
王钰纹就这样叼着袜尖，前倾上半身翘起肥嫩的大屁股，分开两条淫光闪闪的肉腿跪伏在了黑人学生的两腿之间，垂下的阴唇和淡褐色的屁眼正对着儿子，像母狗一样左右摇晃着紫丝翘臀。
紧接着简让看到自己的教师艳母熟练地将嘴里的肉丝袜尖对准黑人的黑红色大龟头，隔着油亮薄丝缓缓地全根含住了粗长的黑屌，硕大的龟头在熟妇教师纤细的喉管里显露出明显的形状，强烈的异物感使得熟女母亲不住地干呕。
但是淫欲达到极点的熟妇教师保持着鼻尖埋在黑人杂乱坚硬的阴毛里、下颌紧贴住巨大卵袋的姿势把黑人套着丝袜的龟头含在喉咙里努力吞咽了二十秒，才喘着粗气依依不舍地吐出了令人着迷的黑人大屌。
待到大黑屌完全脱离小嘴后，肉丝袜尖紧密地贴合在黑人的龟头马眼之上，而袜圈则卡在阴茎的根部。平日里端庄优雅的熟女教师竟如同卖淫多年的下贱妓女一样仅仅用嘴就将自己的原味丝袜像避孕套一样套在了黑人的大鸡巴上。
简让看到尽情品尝大黑屌的妈妈不断摇晃的大屁股，情难自禁地跪在了妈妈的身后，左手拇指和食指轻轻剥开妈妈已然半褪的薄薄阴蒂包皮，将因极度充血而敏感无比的小豆豆紧紧捏住，反复用力挤压的同时如同拧螺丝一般顺逆时针来回反复旋转。
淫母陡然遭到了这样的猛烈攻击，含住黑人龟头的小嘴呜呜直叫，两只白皙小手一边一个握住了黑人学生的两颗硕大睾丸轻柔地揉捏按摩，令丹不由自主地仰起后脑勺，粗糙的大黑手抚摸在胯间熟女教师的头顶感受着乌黑秀发的顺滑手感。
简让左手逗弄妈妈小豆豆的同时，覆盖着之前涂抹润滑油的右手四根手指轮流插入淫水四溢的紧致蜜穴，不一会儿整个右手就淋上了一层滑腻的油光。接着简让右手五根手指并在一起作鹤嘴对准不断开阖的淡褐色熟女菊花缓缓地挺进。
即使风韵熟母的菊花早已是身经百战并且此时还有充足的淫水和润滑油作为辅助，简让的大手还是在冲击肛门的过程中遭遇到了极大的阻力。然而随着简让锲而不舍的持续进攻，妈妈弹性十足的肛门最终还是在沉闷的淫雌呻吟中完全吞没了儿子的右手。
只见儿子可以单手握住篮球的粗糙大手从手腕到指尖完全没入油光闪闪的雪白大屁股，儿子不断抽动右手的同时略略皱着眉头，好似在摸索着什么。突然儿子如释重负般地微微一笑，将自己的大手从引力无限的熟女肛洞里缓缓拔出，在勾起的中指指腹间赫然挂着一个黑色的橡胶拉环。
紧紧包裹住手指和拉珠的臀肉堆积在肛门齿状线，不舍地挽留着深入蓬门的宾客，而简让则冷酷无情地将整条拉珠毫不犹豫地带出了大开的肛门，一条有着五个斯诺克台球大小黑色橡胶球的巨型拉珠沾满了淡黄色的透明黏液垂在了简让的中指上。
这条巨型拉珠也是老朋友了，正是两周前淫荡美母夹在屁眼里一整天，把大量浓稠黑人精液堵在直肠里逛街做饭的那一条（详见