第七部：《旗袍熟女肛门特调丝袜奶茶的制作方法》

夏日毒辣阳光把空气都炙烤得扭曲了，一个头戴鸭舌帽的男青年急匆匆地走进一家装修仿古的中型奶茶店。关上玻璃门感受到空调吹出的凉气，男青年长舒一口气之后打量着奶茶店的内部。
柔和的亮黄色灯光中，十几张木制四脚小桌搭配着成对的藤条靠背椅，整齐地摆放在奶白色带墨色飘花的大理石地板上。
青年进来时大部分的藤条座椅都已被占据，多数是成双成对的年轻情侣在打情骂俏。
在最靠近男青年的一桌，一个画着淡妆身穿小白裙的可爱女孩正把一双白得近乎反光的光滑长腿交叠着摆放在木制小桌上，上方的一只没穿袜子的小脚被男友双手握住圆润脚跟与纤细足踝，前半个白嫩的脚掌被含进男友的嘴里，下方涂着淡粉色指甲油的玉足则是垫在桌面上，透过脚背上的白皙肌肤可以清晰地看到淡青色的血管。
女孩的男友神情享受地含住女孩的五根玉趾，嘴里发出啧啧不停地舔舐吮吸的声音，凸起的喉结在脖子上随着吞咽的动作不断起伏，把女孩趾缝和脚掌的味道细细品尝，同时用双手在女孩的柔嫩脚心上来回抚摸。
脚趾缝里滑腻的舌头触感和娇嫩脚心上粗糙手指揉捏产生的麻痒感使得女孩含着奶茶杯里的吸管，靠在藤条椅的靠背上吃吃地娇笑，不时扭动着男友嘴里涂着淡粉色指甲油的玉趾，和男孩的大舌头追逐嬉戏。
而在其他的桌，一些打扮清凉的女孩同样把白嫩的小脚从凉鞋里伸出来，踩踏在对面男朋友的胯间，隔着宽松的裤子不断挑逗。
“客人，请问您要点些什么呢？我推荐店里的招牌‘熟女肛门特调丝袜奶茶’，这款奶茶是最受年轻人好评的热销单品喔～更有限时特冰可选，不来上一杯吗？”
一个温婉的女声将男青年的注意力吸引了过去。完全透明的柜台里，一名身着靛蓝色长款修身旗袍的美丽女子对他莹莹一笑。
女子身上的旗袍在领口处齐整地扣上了三颗考究的布面纽扣，衬托出了曲线优雅的纤细脖颈；长旗袍的下摆垂到脚踝，侧面的开叉延伸到胯部，将两条被肉色丝袜修饰着的丰腴白皙的大腿展露出来。
一双红色绣面的尖头细高跟被踩在女子的两只小巧金莲之下；浅口的鞋面上，肤色丝袜覆盖着的迷人脚背和一点点趾缝暴露在空气里，吸引着男青年的视线。
女子的装束古典而端庄，只是从正面望去，一个刻意设计的椭圆形大洞开在修身旗袍的胸口处，一对双手无法完全掌握的熟女硕乳从根部起整个挺立在旗袍之外，开口边缘的衣物将本就汹涌的两颗大奶挤压在一起使得女子的胸部更显鼓涨。
美女的巨乳之上，两片酒红色的乳晕占据了乳房表面近四分之一的面积，正在哺乳期的同色乳头四周挂着点点白色汁液。
女子手上端着一个玻璃杯，里面装着半杯冒着热气的半透明乳汁，看来女子刚刚正在努力地榨奶；而柜台上早已经摆着一排密封好的透明玻璃杯，每个玻璃杯里都盛满了从女子的大奶头里挤出来的乳汁，未消去的泡沫分布在奶水和杯子内壁的交际处，看起来营养又可口。
男青年思考了一会，听从了美女店主的建议，点了一杯特冰的熟女肛门特调丝袜奶茶，同时一直注视着美艳老板娘的挤奶过程。
老板娘一只手端着杯子，一只手紧紧掐住乳根不断往乳尖处用力挤压，随着老板娘的动作一股又一股半透明的奶水从完全深入到玻璃杯中的充血奶头里四散喷射到杯子的内壁上滑落聚集在一起。
老板娘娇喘着挤了大半杯之后，用玉手握住乳房的中部用力甩了甩，把残留的奶水从摇曳的奶头上抖到杯子里，之后就这样甩着两颗大奶开始了奶茶的调配。
只见熟女老板娘轻轻抽出穿着肉丝的美脚，扭动着丝袜里潮湿的玉趾，垂下奶子弯下腰去拾起了一只红色绣面尖头细高跟，之后一手撩起旗袍前面长长的裙摆系在腰间，露出了肉丝裤袜两腿之间的大开裆。
两片蝴蝶翅膀一般的薄薄阴唇向两侧绽开，丝丝缕缕的粘稠淫液不断顺着红嫩的阴肉滑落下来，在肉丝大腿的内侧留下了一道道湿润的水迹；而在翻开的阴道上方，一个小巧的拉环卡在熟女的尿眼上，死死地堵住了老板娘的膀胱。
“客人，昨天晚上人家直接往尿道里灌满了新上的祁门红茶，并且自己也喝了好几杯才睡觉的，经过一晚上的密封混合发酵之后，口感肯定更上一层楼了呢～”
老板娘说着轻轻勾着拉环向外扯，一串金属小球在美艳熟女的呻吟中被拉了出来。而老板娘顺势将尖头高跟鞋的鞋口对准尿眼，一道深红色的水流汨汨地流淌到了高跟鞋里，一股清新馥郁略带有一丝尿骚的甜美气息顿时弥漫开来。
待到秘制的红茶灌了小半个鞋子之后，熟女老板娘娴熟地将金属拉珠又插回到尿眼里，把剩余的大量红茶又堵在了膀胱里。
接着老板娘将玻璃杯里自己的奶水倒满了绣面高跟鞋，又往里面加入了红豆椰果等配料，随后把装满奶茶和配料的高跟鞋放回到脚下，用肉丝脚趾缓缓搅拌起来。
老板娘涂着红色指甲油的玉趾在肉丝的包裹下插入到鞋口里，顺时针地搅拌着特制的奶茶，红豆椰果随着丝袜脚趾而不断漂旋，丝滑的奶茶持续地流过趾缝间的丝袜，沾染上熟女高跟鞋和趾缝里的熟女脚汗。
“客人您知道吗？丝袜奶茶之所以好喝，就是因为经过丝袜的过滤之后，奶茶的口感会更加细腻柔滑哦～”
说着熟女端起高跟鞋转身背对着男青年，只见本应该覆盖着翘臀和大腿的旗袍后摆被整个剪掉，光滑的美背和肉丝肥臀长腿完全暴露在外，只有一条绸制的旗袍丝带像腰带一样环绕在美熟女的后腰。
“客人，最后还要像调鸡尾酒一样让奶茶在密封的肛门容器里充分混合搅拌，这样才会口感醇厚呢！”
于是老板娘拿起一个巨大的塑料针筒灌肠器把高跟鞋里的奶茶一滴不落地注入到微微凸起的红褐色屁眼里，之后又往屁眼里塞入了七八个提前制作好的大颗冰块。
“客人，我记得您点的是特冰对吧？真是明智的选择。”
老板娘拿出一个直径三厘米左右的塞子，塞子顶部有着许多半球形的小颗粒，而中部则有着三圈环状凸起。接着她将颗粒密布的塞子对准柔嫩的屁眼，弹性十足的肛门括约肌缓缓地把整条凹凸不平的肛塞全根吞入，肛塞在熟女的手动抽插之下不断进出美丽的肛洞。
“客人，这个塞子是特制的搅拌棒哦，大颗粒和一圈一圈的环状凸起就像筛子一样，可以使奶茶的口感层次更加丰富。”
娇吟着抽插了肛塞搅拌棒数百下之后，熟女翘起肉丝肥臀将被塞住的屁眼对准环保纸杯，猛地抽出了屁眼里的搅拌棒，霎时间一圈红嫩的软肉被肛塞的颗粒和环状凸起带出堆积在括约肌齿状线处，海量的冰块和红豆椰果等配料被白色的奶茶裹挟着喷涌到纸杯里，偶尔还爆出几个声音淫靡的水屁。
熟女老板娘在此期间似乎是陷入了巨大的高潮，整双肉丝大腿疯狂地颤抖，但还是极有敬业精神地手拿纸杯把直肠里的奶茶全部接住。
良久，熟女喘着粗气转过身来，在装满冰块的奶茶里插入一根吸管。
“客人，您的特冰熟女肛门特调奶茶已经制作好了，请慢用。”
男青年道谢后接过纸杯，吸了一口奶茶，果然风味独特醇厚怡人，清新淡雅的红茶混合着熟女奶水，夹杂着一缕尿骚和熟女脚汗的香味，使人欲罢不能。
男青年巡视四周，走到了一个独坐的女孩对面，绅士地问：“请问我可以坐在这里吗？”
女孩含着吸管吃吃地笑着：“可以，不过作为回报，你得舔我的脚。”
男青年憨厚一笑：“当然，却之不恭。”
第八部：《拳皇风骚格斗家梁师娘的丝袜绣花鞋和淫足脚趾缝里浸满了我的精液》
与徒弟们道别后，我来到了道场后面的房间，一个出乎我意料的不速之客早已等候在此。
“师娘，您不是和师傅去日本了吗，什么时候回来的？刚一师傅呢，怎么没看见他？”
正在端坐饮茶的艳丽女性正是我的师娘，她短款传统连身开衩包臀裙下的浑圆美腿被透肉黑丝包裹住交叠在一起，坐在藤椅上的健美大腿和圆润丰臀被挤得从短旗袍黑丝中呼之欲出；
桌下师娘翘起的左边玉足脚尖挑着粉紫色绣花丝履一颠一颠微微晃动。黑色踩脚袜只有一条细带勒住脚心，师娘的圆润足跟和白皙脚背全都露在外面叫人禁不住垂涎三尺。
我感觉某个部位正无法自制地蠢蠢欲动，赶紧依依不舍地移开视线，却又不由被师娘汹涌双峰间一直开到肚脐的镂空所吸引。大片雪白的肌肤和乳肉近乎要从紧身包臀裙里爆开来，这一具精通芭蕾与格斗的丰满肉体被束缚在薄薄衣料内却仍旧散发出无垠诱惑，就连周遭的空气都仿佛被染上了色情的气息。
即使从少年时期开始就朝夕相对，师娘的性感肉体仍然让我目眩神迷，我不得不佝偻起身体掩饰下体的丑态，同时内心升腾起强烈的负罪感。
师娘坐在藤椅上一只手端着茶杯轻轻吹气，玉臂轻抬之下毫无遮拦的光洁熟女腋下自无袖短旗袍里时隐时现。性感至极的朱唇微微嘟起呼出一阵阵如兰吐息，茶杯中升腾的白色热气骤然被吹散开来，这时师娘开口道：“刚回来不久，在道场外面看了一会儿，小金金教徒弟教得不错嘛，那师娘我也能放心了呢。至于你师傅，不知道又在日本勾搭哪个小姑娘呢，我才懒得管他。”
师娘语气里那压抑不住的怨恨和不满让我顿时噤声不敢再多嘴多舌。
刚一师傅每次参加世界各地的格斗大赛都会寻觅新的情人，梁师娘就是师傅在世界跆拳道巡回演出上带回来的，只不过这些年来师傅的风流本性丝毫未曾改变，二人的矛盾也日渐加深。
一方面，我也有些看不惯师傅的朝三暮四；另一方面，我不能理解师娘这样的国色美人在侧，师傅怎么还看得上其他庸脂俗粉。
“小金金，一直傻站着干嘛，先坐下来吧。”
我如蒙大赦赶紧弓着腰坐在师娘对面的藤椅上这才松了口气。然而抬眼一看，师娘胸前镂空处深不见底的沟壑正对着我，如同一个黑洞吸引着周遭光线，我不得不用绝大毅力注视师娘涂着鲜红色油亮指甲油的十根葱白手指平复着内心的悸动。
“啊啦～难道小金金害羞了吗？”
似乎注意到我的窘态，师娘美丽双目中满是促狭，右眼眼角的一滴泪痣在精致的面容上荡起魅惑的涟漪。
与此同时，桌下我的小腿前方隔着裤腿传来若即若离的柔软触感，我能够清晰分辨出那是师娘退去丝履后的微凉脚趾在调皮地上下摸索。
“师娘！您别再叫我小、小金金了！我收的那些徒弟如果听到了会怎么想我啊！”
“有什么不可以的，难道小金金对师娘我有什么想法吗？”
“别、别开玩笑了！”
我的注意力始终无法集中，小腿上师娘的两根脚趾交替向上攀爬，有些瘙痒的触感直接传递到股间，我的老二在这暧昧刺激下变得坚硬如铁。我感觉沸腾的热血一股脑涌上头顶，呼吸在极力压抑下仍旧不可避免地急促起来。
自小同师傅生活的成长过程中，成熟艳美的师娘理所应当扮演了缺失的母亲一职。只是师娘那热火的性感肉体时刻提醒我她不是真正的母亲而是可以交配的雌性；
这个举手投足都是魅惑的女人曾无数次走进我青春期的春梦之中承载了少年的幻想，师娘褪下内衣和丝袜上残留的骚香更是在不经意间勾起了我最初的性冲动。
所以我总是无法以平常心与面前的女人相对，因为她以一个不可或缺的复杂角色陪我走过了整个青涩懵懂的时代，既是温柔的母亲也是梦中的情人。
蓦地，在我彻底迷失之前，桌下那小猫轻挠似的挑逗悄然远去，我长长舒了口气，可是心底最深处却涌上一缕怅然若失的不舍情绪。
师娘放下手中茶杯，杯口处染上了一道淡淡的红色唇印。我注视着拓印在茶杯口纹理清晰的口红印，不知怎地感到唇焦口燥至极，恍惚间不由自主开始想象师娘唇瓣间的柔软。
接着师娘桃花似的双眸眯成一条狭长缝隙，睫毛轻扇着从口中吐出慵懒话语：“呐，小金金～这么久没见就让我考校一下你的武道吧，如果退步了的话下场可是很～惨～的～哟～”
正说话间，师娘站起身来甩掉了脚上的绣花丝履露出了两只蹬着黑丝踩脚袜的洁白双足率先往道场走去。在她身后，水润多汁的蜜桃翘臀在旗袍黑丝里随着莲步轻移而娉娉婷婷摇曳起来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
道场里。
师娘十指并拢呈掌状，一手悬于裆部之前一手叉在腰际，两脚一前一后站立而前方的脚掌微微踮起。在这看似松散实则攻守兼备的架势中，师娘挺起的伟岸胸怀在1.8米的高挑身材上微微起伏，峰峦摇曳之间无尽的压迫感扑面而来。
虽然师娘将师傅的跆拳道与自己的理解结合形成了独特的流派，可是万变不离其宗仍然以腿的动作作为主要攻击方式，师娘那黑丝踩脚袜里健美丰满的浑圆大长腿潜藏着肉眼可见的恐怖力量；
为了活动自如而特意改短的紧身开叉包臀裙平常只能勉强遮住屁股下沿，这时整双丰腴美腿以及小半个挺翘肉臀随着师娘微抬前腿而脱出裙摆暴露在外。
‘专注！不要分心！’我强忍内心对师娘肉体的垂涎，同样郑重摆出架势，只是眼角余光总是不由自主被“乳有引力”所吸引，我敏锐地感觉到自己因为某种不敬的想法在这场对战中还没开始就已然处于下风。
“小金金，准备好了吗？我要来了哦～”
师娘一如既往地用她那充满魅惑的性感声线说着若有所指的暧昧语句，然而话音未落师娘那踮起的左脚便以一记扫腿狠狠踢在我的膝盖外侧。
早有预料的我以半蹲的姿势向外扩张大腿强行吃下这一击，可是来不及松懈，我明白这只是试探而已，接下来的变招才是真正的交锋。
师娘是用左脚扫腿，如果是传统的跆拳道大概率会转身用右脚后跟从我的右侧进行一个超重攻击，可是这一招力量虽大却因转身而稍显缓慢，在第一轮的交锋中并不是一个好的选择。
此外，我知道师娘常年练习芭蕾舞的身体具有惊人柔韧性，可以强行在短时间内调整姿势用右鞭腿攻击我的左侧。只是知道攻击方向后仍旧有个问题，就是师娘可以任意攻击我的上段（头部）、中段（腰部）、或下段（膝盖），而我如果判断错了位置就会受到重创。
久守必失，在两方对垒中防守一方总是天然处于劣势，如果不能提前预判进攻方的举动就会被长驱直入，而改变这种局面的唯一方法就是……
一阵香风袭来，师娘果然选择强行用右脚踢我的腰部。
‘就是这个机会！’要改变被动局面，唯一的方法就是以攻代守！
我早有准备，左手折叠架住侧面的攻击，并立即右手单手撑地一个扫腿踢在了师娘金鸡独立的左脚脚踝上。在此期间，通过从下往上的视角我清晰看见了师娘包臀裙下岔开两腿间黑丝裆部中一闪而过的纯白色窄小内裤，两片弹性十足的丰润臀瓣夹住内裤在黑丝中犹如果冻般颤颤巍巍抖动不已。
“啊啦，小金金还是一如既往的厉～害～呢～”
师娘重心不稳被扫倒在地，但是高挑灵活的躯体一个翻滚受身重新摆好了架势，胸前镂空大洞中的雪白乳肉惊心动魄地摇来摆去让人担心这对宝贝会不会跳着跳着从胸前中蹦出来，裙摆也几乎拉到腰际令我的目光禁不住在师娘露出的半个肉感大屁股上流连忘返。
我心底暗道可惜，因为师娘刚刚选择了最为稳妥的中段攻击让我必须进行格挡，如果脚踢高段的话我就能利用下蹲姿势直接规避攻击省去格挡动作，也就有余裕进行倒地追击了。暗自可惜的同时，师娘裙下绮丽的风光仿佛映在视网膜上一样反复在脑海中翻腾，鼻尖似乎也残留着师娘那成熟雌性所特有的催情体香。
愣神之际，师娘倏忽跳起用右脚踩在我的脸上将我踢倒在地，带着些许凉意的柔软脚掌在我的口鼻周围使劲碾了几下，让我鼻子刺痛泛酸的同时也捕捉到师娘脚上传来的浓浓馨香。
“我可以认输吗？”
师娘那副玲珑有致的热辣肉体始终让我束手束脚精神涣散，无论是面对怎样的对手我都能全神贯注可是面对师娘我却总是被她的一举一动牵动心神。已经意识到情况不利的我只能苦笑着向师娘发出臣服的请求。
“呵呵，还不行哟，男子汉受到这点挫折就受不了了吗？”
银铃般的娇笑轻轻响起。循声望去，师娘明眸皓齿的美丽笑容中一记扫堂腿骤然袭来。
‘又是这一招吗？’我眼神一凝挡下这一次下盘攻击，随后立即用余光留意另一侧，果然一记鞭腿带着香风向我耳畔袭来。
‘就是现在！’不知为何，明明之前已经吃过一次亏可是师娘仍旧故技重施选择同样的打法，并且这次没有保守地踢中段而是高抬腿直冲我的头颅而来。简直就像，故意为之一样……
按捺下心中不安，我猛地单手撑地一记扫腿将师娘扫倒在地，并且这次立刻欺身上前准备用“落星辰”也就是抬腿向下砸的倒地追加招式结束比试。然而……
“什么？！”
失去重心的师娘并没有如料想中一样倒地，而是顺势一个前手翻两手撑地倒立着让一双黑丝美腿朝上夹住了我的脖颈。我立刻意识到我中了陷阱，而这一招我也十分熟悉，是师娘结合跆拳道各个流派所独创的顶点超必杀。
突如其来的丰满肉体将我撞倒在地，温热的丝袜大腿宛如剪刀一般紧紧夹住我的脖颈，小腿和脚踝则是在我脑后交叉紧扣令我动弹不得。
我倒地之后，师娘用骑乘的姿势重重压在我的正脸上，她的包臀裙摆向上拉高一截露出半个屁股和深邃臀沟，而我的脑袋则完全消失在师娘的黑丝肉臀之下。
虽然眼前一片漆黑，但是我能够清晰感受到我刚刚被师娘柔软裸足脚底踩过的鼻尖此刻隔着一层薄薄丝质面料深深陷进一处湿润温暖的凹痕中，师娘沐浴液和香水的味道混合着独特的成熟雌性体香萦绕在四周，仔细分辨还有丝丝熟悉的骚香点缀其中。
尘封已久的记忆在似曾相识的气味中如同涨潮一般“哗啦啦”地袭来。
人少则慕父母，知好色而慕少艾。师娘在我的少年时光中既扮演了温柔母亲的角色又是道场里多情妩媚的唯一异性，自然而然也成了我春情萌动的对象。
无数次我都会盯着师娘左右摇曳的婀娜背影怔怔愣神，然后那充满母性与情欲的曼妙身姿总会在半梦半醒之间令青涩的少年人辗转反侧寤寐思服。
都说男人的初恋是永远不会忘怀的白月光，自以为忘记了却会在某个不经意时刻狠狠地打自己一拳。犹记得初次偷偷拿起师娘在卫生间换下内衣和丝袜时的忐忑，那如兰似麝的女性芬芳因紧张而铭记得尤为深刻，近十年过去了这令人着迷的气息还是丝毫未变，无法遏制的情欲与眷恋一股脑升腾起来，我竟情不自禁亲吻在师娘的黑丝股间。
“啊！”
坐在脸上的柔软黑丝肉臀触电般弹起，娇声惊呼在头顶响起将我的思绪拉了回来。我心头“咯噔”一跳，尴尬站起身，师娘对着我俏脸含煞蒙了一层薄怒，脸颊上的晕红却又显出几分娇羞，酥胸起伏不停顺带着一对大白兔也上下招摇。
“还看！你那、你那丑东西都翘成什么样了？”
面对师娘剜过来的白眼，我赶忙侧过身佝偻起来，然而胯下小兄弟仍旧将裤子顶起一个十分显眼的大帐篷。
见我那小兄弟如此嚣张，师娘气不过抬起一脚便用黑丝踩脚袜中露出来的裸足足尖踢在我的小腹帐篷上，小嘴里还咬牙切齿地一直碎碎念。
我故意露出极度痛苦的神色，但其实我巧妙避过要命的卵蛋只让坚硬肉棍与师娘足尖接触，不仅只有些微疼痛，甚至片刻过后还感觉十分舒爽。一想到师娘那令人魂牵梦萦的娇小美脚与我的肉棍几乎零距离接触，心理上极度的刺激几乎令我浑身颤栗。
“怎么了？是不是师娘踢得太用力了？”
或许是我的演技太过逼真，对面的妖艳美人顾不得羞怒，关切地凑了过来甚至还将如玉的白皙柔荑向我股间伸过来，师娘身上那令人安心的香气再次蔓延到我身侧，可我为了不当众出丑只能假装一瘸一拐落荒而逃。
“是我输了师娘，我回去修养一会儿就好了，别跟过来让我静静！”
师娘不知所措地站在原地向我伸手挽留，倩影窈窕靓丽一如既往，只是脸上羞红仍久久未曾散去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
入夜，我躺在床上久久无法入眠。即便比武之后用凉水冲了好几遍澡，内心始终有团火焰在噬咬我那摇摇欲坠的意志。
半梦半醒间，白天的一幕幕相继浮现在眼前，我久违地做起了春梦，师娘那软玉温香的火热肉体好似近在咫尺与我抵死缠绵，一阵像是尿意的强烈喷射冲动令我浑身绷紧惊醒了过来，朦朦胧胧的夜色中一个无比熟悉的身影将睡意骤然驱散无踪。
“师娘！您在干什么！”
条件反射猛地一拍床头灯，柔和橘色灯光在墙上映出了美人凹凸有致的身姿。原来我刚才如此销魂的春梦并非单纯臆想，我的睡裤不知何时已被褪下，而坐在床沿的师娘两条白皙玉臂是一只前探握住了我雄赳赳的粗长肉棍，另一只则像盘核桃一样单手将两颗睾丸捏在掌心轻轻揉捏，此外我的老二和卵蛋周身遍布不知名的透明液体在灯光下还闪烁着点点水光。
师娘的神情与往常格外不同，淡妆轻抹的俏丽容颜上红霞密布艳丽非常，雾气弥漫的双眸中似有无限春情含苞待放。熟美妇人见我醒来娇羞地偏过头去不敢与我对视，犹如初嫁新娘带着一股欲迎还羞的矜持与妩媚。
无暇细细欣赏这难得一见的绮丽风光，师娘涂着鲜红色指甲油的葱白十指一刻不停我脆弱敏感的阴茎与卵蛋上轻拢慢捻抹复挑，同样涂抹着鲜红色指甲油的玉趾不安分地扭动着，温润柔软中还带着些许凉意的如玉触感令我从脊背处升腾起一阵阵销魂蚀骨的酥麻快感。
“人家怕白天把你这丑东西踢坏了，所以才、才过来看看……”
师娘的声音清脆中带着些许颤音显得分外娇柔，我有心想要阻止至亲之人的荒唐举动，可是作祟的邪念和贪恋却让我开不了口。
见我默许，师娘抬起皓腕指尖轻拢耳畔发丝，同时小嘴微抿嗫喏了几下，接着一条银线自性感红唇之间丝丝落下浇在我的龟头上，师娘纤手上下撸动几下将新鲜口水均匀涂抹在肉棒周围，滑滑溜溜的好不舒服。我终于知道之前肉棒上的水渍到底是什么了。
“唾液可、可以消毒，对擦伤很、很有好处的。”
注意到我异样的视线，师娘细若蚊蚋地这样辩解。
还没等我缓过神来，师娘在我震惊的目光中缓缓俯下身子用她那娇艳欲滴的水润朱唇在我的马眼周围印下了一个显眼的口红印。只在春梦中设想过的香艳场景如今照进现实，无与伦比的视觉冲击与心理上的背德刺激令师娘手中的巨棒跳动不止喷薄欲出。
“唔，好大……”
成熟美妇人软糯的唇瓣缓缓将我的整颗龟头含入口中，一手无法完全掌握的尺寸将樱桃小嘴撑得老大，只见美人眉头微蹙眼眶中泛起几点泪光真可谓我见犹怜。
随着师娘臻首开始上下起伏，我只感觉褪下包皮的敏感龟头进入了一处温热湿润的销魂洞窟，一条笨拙的柔软细舌胡乱扫过冠状沟和龟头下沿的凸出肉棱来回画圈，紧随其后又无师自通用舌尖钻开尿道口努力钻进马眼左右旋转，带着轻微刺痛与麻痒的极致快感几乎让我面容扭曲。
“嘶，师娘，您轻点。”
“唔～”
销魂小嘴殷勤侍奉之余，张大的秀口外师娘一对柔荑也片刻不停，左手握着鸡巴根部上下撸动的同时右手也小心翼翼地按摩我鼓鼓囊囊的卵袋。
“师、师娘，我要射了！”
内外夹击的温柔天堂中，我的阴茎急速跳动着，不知多久未曾释放过的欲望同海量精液一起倾泻而出，耻骨控制射精的PC肌在强大压力下只能一边痉挛一边挤出更多的精液，在师娘嘴里喷射所产生的酣畅淋漓的快感清空了我大脑里一切思维，我只能在过量多巴胺的海洋里随波逐流。
“呜呜！”
猝不及防被弟子猛烈口爆的熟女格斗家含住龟头艰难吞咽，师娘纤细的脖颈不断律动着咽下一波又一波浓稠精浆，然而来不及吞咽的白色浑浊粘液从师娘红唇与鸡巴的缝隙中慢慢溢出。
“咳咳……看来小金金应该没什么问题了……”
涂在嘴唇上的口红被完全染成白色，就连师娘胸前镂空处裸露出来的大半酥胸上都淋上了一滩滩黄白浓精。
“可是师娘，我还没有恢复平常的状态呢。”
跨越道德的藩篱之后，压抑了若干年的欲念与黑暗扩散开来，我挑起嘴角指着仍旧坚挺无比的鸡巴说道：“至少要让我的小兄弟平静下来吧师娘，这才是关爱弟子的方式对不对？”
亦师亦母的长辈又羞又急，她伸出灵巧娇舌环绕舔舐唇边精浆，好整以暇后语带颤音开口询问：“那你想怎么样呢？”
“可以用您的奶子帮我乳交吗？”
从我嘴里说出的话就连我自己都感到惊讶，以往正义怜悯的情感被雄性生物的原始交配本能所压倒，如今的我只是一头欲望的野兽。
“真是的，不知道你从哪里学来这么多花样。”
出乎意料，师娘只是犹豫片刻便撕开了紧身传统包臀裙胸前的镂空，霎时间一对极具压迫感的丰硕巨乳蹦蹦跳跳地一跃而出，耀眼的雪白乳肉颤颤巍巍充满了惊人弹性让我不禁联想起刚出蒸笼还冒着热气的软糯白米糕，而两粒含羞带怯的嫣红乳头恰如鲜嫩樱桃点缀于乳糕顶端。
此刻美色当前，我已是口舌生津垂涎不已，刚刚才喷薄于师娘舌尖的狰狞肉茎也重整旗鼓更胜往昔。却见熟女美妇纤纤素手托住美乳下沿，握不住的边缘乳肉从手边垂下，一眼望去师娘的十根手指被蓬松巨奶压住深深陷进一片柔软之中。
“嗯～”
不等我细细品鉴师娘胸前波澜壮阔的胜景，我那朝思暮想的美人师娘便俯下身子前倾将一对大宝贝重重压在我的小腹下方，同时也将我翘首以盼的鸡巴纳入双峰间深不见底的沟壑中，一道媚入骨髓的娇吟自熟女美妇的喉咙深处悠悠响起，满室空气似乎都染上了几分春意。
仿佛置身旋转不停的温暖洋流中，滑腻的美妙触感从四面八方挤压过来淹没掉我仅剩的最后理智。师娘故技重施轻启朱唇从舌尖滴落丝丝透明唾液，乳沟中粘腻的美人香涎充当着肉棒与乳肉间的天然润滑液，一道道“咕叽咕叽”的淫靡水声随着师娘的动作接连不断响起。
那红艳艳的两粒相思豆在我眼前摇来晃去上下翻飞挑逗着我的神经，我一把揪住师娘靠近我的左乳乳尖，将奶粒拉得老长先是向左旋转半圈然后再反方向重演，看着娇嫩乳首在我手中左摇右扭变得愈发鲜艳，施虐与征服的快感几乎要压垮我死守的精关。
“啊！！”
敏感奶头被这样粗鲁淫玩，师娘如遭重击向后奋力仰起脑袋，深紫色秀发披在脑后不住摇动，娇俏的容颜上痴态尽显，双眼向上翻白而嘴角更是无力地流下丝丝涎水。
片刻后，稍稍缓过神来的师娘狠狠剜了我一眼却没有阻止在胸前作怪的大手，而是选择低下头来将我露在深邃乳沟外的半个龟头用柔唇轻轻覆盖，紧随其后便报复性地奋力吸吮起来，用力之深就连两侧腮帮子都肉眼可见地凹陷进去，而我更是感觉到一股强大吸力自马眼处传来，恍惚间我觉得自己膀胱里的尿液都要被师娘全部吸走了。
师娘将我的鸡巴当作吸管使用，360°无死角的榨精让我最终还是禁不住缴械投降，今夜第二波精华争先恐后投入熟女武道家饥渴的唇舌中，只是师娘这一次没有选择咽下去而是吐出香舌任由混合着唾液的精浆滴落在雪白肥奶上。
“小金金，看好哦～”
师娘涂着鲜红指甲油的豆蔻十指开始在自己双峰上环绕逡巡，浓稠浑浊的精液在手指间拉起无数淫靡拉丝。
在我瞠目结舌的注视之下，师娘将我射出的新鲜精子当作乳霜满脸陶醉地涂抹在酥胸之上。那一对被我蹂躏得通红的奶头连同巴掌大的酒红色乳晕更是首当其冲被重点照顾，浸润精液护肤霜的乳首闪烁着莹莹水润光泽从师娘十指之间冒出头来正挺着鲜红奶头楚楚可怜地与我对视。
当我沉醉美景不可自拔之时，师娘轻咬下唇挺着赤裸美乳站起身来，浑然天成的媚态与美妙肉体交相辉映让人欲罢不能。
“看来你没事了，我也该、该走了……”
师娘在我眼前转过身去落荒而逃，被黑丝大屁股顶起的包臀裙摆随着步态摇曳不止，两条浑圆饱满的肉感大腿彼此摩擦让我想起白天被师娘骑在身下的温热触感。
离开房间后，在我看不见的走廊里，师娘靠在墙上贝齿含住左手指尖轻轻舔着手上弟子留下的残精，右手则是伸到短裙下隔着黑丝踩脚袜在裆部使劲抠挖着什么。
“小金金，师娘我……”
许久之后，一道极尽色情的婀娜肉体缓缓瘫软在地，月光下两道亮晶晶的水迹顺着女人大腿内侧徐徐流下在地上蓄起一汪春水，万籁俱寂中压抑着的雌性呻吟乘着清风若隐若现飘散到无尽远方。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二天，走到大厅里，刚从厨房出来的师娘与我撞了个满怀。令人心安的熟悉体香刺激着晨勃的肉棍顶在师娘柔软的股间。
“啊～别闹了，快去洗漱吧。”
她今日换上了一件月白色的绣花短旗袍，昨夜被撕烂的那件裸胸衣物不知到了何处，而她的连裤踩脚袜也换成了弹力十足的透肤黑丝长筒袜。
身为格斗家健美有力的丰腴大腿被黑丝长袜的袜边勒出一道深深的凹痕，近乎反光的雪白肌肤在旗袍裙摆与长筒袜之间留存着惹人瞩目的绝对领域。唯一美中不足的是那对我所钟爱的黑丝小脚踩在粉色绒毛拖鞋里只露出足踝与半截脚跟难以窥见全貌，令人垂涎的淑女嫩足从透肉黑丝里隐隐反射出肌肤洁白的光泽。
尽管师娘尽力想要端住长辈的姿态保持镇定，可是我能够清晰地看见师娘耳垂和耳廓全都染上了一层殷红，宛如晶莹红玉叫人怜爱不已。
刚走进卫生间，映入眼帘的就是竹筐里师娘换下的黑丝裤袜和纯白小内裤。充满性暗示的女性内衣就这样明晃晃摆在显眼的位置，仿佛是故意放在这里引诱异性来窥探，竹筐旁边还有师娘昨天穿在脚上粉色偏紫的绣花鞋。
假装犹豫片刻，我快步走上前去捞起丝袜和内裤凑到鼻尖深吸一口气，顿时熟女特有的浓郁体香以及内裤中央带着些许咸腥的尿骚味冲入我的鼻腔。
带有大量孕激素的熟女尿骚味无时无刻不在散发着发情期渴求交配的讯息，刻在基因链里的生物本能告诉我这骚熟气味的女主人早已默默做好了受精的准备只等一个雄性将精液浓浆灌注进她饥渴的子宫和卵巢。
年轻男人久经锤炼的肉体禁不起半分刺激，我迫不及待地撑开黑丝踩脚袜的一条袜腿套在如钢似铁的坚硬鸡巴上，然后将前端袜脚一圈一圈缠绕在肉棍周围死死箍住阴茎根部让丝袜面料紧密贴合在肉棒上。师娘穿过的丝袜就像师娘的肌肤一样顺滑，我轻轻呻吟着仿佛肉棒磨蹭的是师娘白嫩的大腿。
旁边的绣花鞋自然也无法脱离魔掌，我左手拿起一只紫粉色的金莲绣鞋直接将鞋尖套在已经蒙了一层黑丝的龟头上，右手则是拿起剩下的那只绣鞋仔细端详起来。就像师娘所热爱的芭蕾舞鞋一样，师娘的绣鞋也是软底的，握在手里只有薄薄一层布料。
我目光向里探寻，只见纯白丝质鞋垫上日积月累踩踏之下竟凹陷进去一个微微泛黄的足跟印记，师娘每日练习芭蕾与跆拳道后所产生的足汗干涸之后形成的汗垢散发出微微酸味。我如获至宝般将手中绣鞋盖在脸上蒙住口鼻，深深吸气的同时伸出舌头舔舐着绣花鞋中师娘留下的汗渍。
女子催情体香与熟女淫脚汗酸在狭小空间里反复激荡更显浓郁，我将左手中的绣鞋揉成一团裹住鸡巴疯狂撸动，脸上的鞋子则是在我疯狂舔舐下于绣花鞋内壁和鞋垫上留下了湿漉漉的口水印迹。
令人沉醉的淫汗骚香将我的嗅觉完全占据，约莫十数分钟后，我咬紧牙关加快手上速度几乎挥出残影，一道道强而有力的浑浊白色精柱喷薄而出，海量浓精穿透龟头上的黑丝阻挡一股脑灌进了绣花鞋封闭的鞋尖里黏着在沾满师娘熟女脚汗的内壁上。
我一脸满足长舒一口气，刚想清理一下痕迹却又萌生起一个新的想法，于是我将沾满白色湿润精浆的黑丝裤袜和绣花鞋摆回到原处，浓浓的精液气味和黄白色精斑是如此显眼，我不禁满意地点了点头。
我没有注意到，在我沉浸在自己的“杰作”中时，门外一抹裙摆衣角飘然而逝。
接下来几天，我本以为至少会有点动静，可是师娘不仅没有提到过这件事，甚至神态自若地重新穿上了本来换下要清洗的丝袜和绣花鞋。
每当师娘从我面前经过，我都能够清楚地看见师娘大腿内侧黑丝上有一大块干涸的白色斑块，而师娘每踩下步伐似乎绣花鞋里都会发出轻微的“咕叽咕叽”声响。
而且不知是不是我的错觉，我总觉得师娘翘臀摇摆的幅度比以往更加明显。
备受鼓舞的我于之后的日子里变本加厉在师娘的所有绒毛拖鞋、高跟鞋还有运动鞋里都留下了新鲜精液；师娘的衣柜更是成了我的“后宫”，每当我被激起性欲的时候就打开师娘闺房中的衣柜随意在她的各色丝袜内裤和胸罩里涂上白浊浓精。
而师娘仿佛一无所知一般，将这些被腥臭雄性精液所玷污的内衣丝袜裹在自己的丰胸美腿上，然后用丝袜玉足踩着满脚粘稠精浆招摇过市。
不管已经射了多少次，光是想象师娘的每个丝袜脚趾缝里都浸泡在我的子孙之中，我就禁不住欲念澎湃。
我曾以为我和师娘将永远这样心照不宣下去，直到……
某天夜里，我再度被那过分真实的春梦所围绕，脸上酥酥痒痒的感觉将我自美梦中扰醒，而眼前一切让我彻底陷入呆滞。
朦胧月色映照之中，一具十分熟悉的赤裸女体蹲坐在我身上激烈起伏着，一声声性感低沉的雌性呻吟环绕在我耳畔。
“小金金，不要看～嗯～都怪你、都怪你一直、一直挑逗师娘……啊～～”
面前的女人语无伦次地胡言乱语，可我已完全充耳不闻。师娘极尽丰腴柔美的娇躯上只穿着一双吊带长筒黑丝被吊在腰间的蕾丝束腰上，两腿间未着片缕的丰臀美胯正用湿滑紧窄的骚逼肉穴叼住我的肉棍奋不顾身地飞速吞吐着；
丝丝透明淫液宛如长河泛滥倾泻而出，肉体碰撞的“啪啪”声和“噗叽噗叽”的粘液摩擦之声此起彼伏相得益彰；
而我也终于获悉睡梦中脸上的瘙痒是从何而来。只见师娘那傲视群雄的沉重硕乳仅由一圈细绳围成的情趣乳绳兜住，带有蕾丝边的乳绳一左一右围成了两个中空的三角形深深勒紧乳肉中将两只雪白大奶箍成了葫芦状；
而师娘乳尖巴掌大娇艳欲滴的酒红色乳晕以及兴奋充血的长条奶头从乳绳三角中间的镂空处冒出头来被勒得格外突出。随着师娘以女上位的姿势忘情深蹲，沉甸甸的肥硕巨奶随之摇曳不止，而垂下来的乳首也顺势在我脸上来回磨蹭。
是可忍孰不可忍，曾无数次幻想过的春宫美景恍然映入现实，我双手用力掐住师娘的吊钟肥奶用力挤压到一起，接着极力张开嘴将两粒奶头一起塞进嘴里津津有味地吮吸起来。
“嗯～小金金像个小孩子一样呢～慢点吃，没人和你抢～”
师娘放缓了动作温柔地安抚着我，充满母性的语气以及唇舌之间浓郁的奶香味将我扯回了十几年前懵懂无知的婴孩时期。
师娘的两粒微硬奶头在我的口腔里与舌头疯狂追逐，那已经模糊了十多年的、曾将我抱在怀中轻轻摇晃的身影渐渐明晰起来，我拼了命想要看清记忆中的面容，看见的却是师娘明媚的笑容。
“啊！小金金你咬疼师娘了。”
也许是我太过用力，师娘痛呼了一声，也将我的思绪拉了回来，我松开牙齿才发现师娘的奶头和乳晕上已经布满密密麻麻的齿印。
这时一只小手放在我的头顶轻轻抚摸：“不要自责，妈妈的奶就是给小金金吃的。”
“妈妈”两个字犹如压倒骆驼的最后一根稻草将让我无处宣泄的欲望和爱恋汹涌而出。我猛地翻身将师娘压在身下，像一只嗷嗷待哺的雏鸟在师娘嘴唇上笨拙地啄着，整个翻转过程里始终与师娘肉穴紧密相连的肉茎则是无师自通地奋力抽送起来。
羁鸟恋旧林，池鱼思故渊。也许在自己都未曾发觉的潜意识中我一直在渴求着母亲的怀抱，如今终于如愿以偿回到了孕育生命的神圣子宫中。
一条灵巧的香舌悄悄滑进我的嘴里，师娘虽然羞得闭上双眼只剩睫毛微微颤动，可仍旧耐心地引导着我学习接吻。
两条舌头在口腔里你来我往追逐嬉戏，我拼命吮吸着师娘的香津唾液，唇齿间如饮甘泉般留下丝丝甜味；而师娘也悄悄用双手环住我的后脑，在激烈的舌吻交锋中发出“嗯～嗯～”的可爱鼻音。
逝者如斯夫，不舍昼夜。时光在水乳交融的欢爱中电射飞逝，我猛地挺直身板抱住师娘本来夹在我腰间的畅通黑丝肉腿飞速勐攻起来。
近在咫尺的黑丝小脚吸引着我埋首其间，相隔一层黑丝薄纱的柔软足底轻触我的鼻尖，曾在师娘绣花鞋中嗅到的美妙熟女汗香再次席卷而来。我贪婪地亲吻师娘的丝袜足心，然后伸出舌头从脚跟一直舔舐到脚趾，最后将五根黑丝嫩趾含入口中陶醉地大快朵颐起来。
与此同时，我始终未曾忘记在师娘火热肉穴里猪突猛进。紧致无比的穴口牢牢箍住我的肉棍根部，在急促的活塞运动中似乎有自己的意识一般拼命想要挤出肉棒里的精华；
而阴道深处又有无数层层叠叠的湿滑软肉从四面八方包裹住我敏感的龟头，就好似数条带着吸盘的滑溜溜触手一圈圈缠住肉棒在反复摩擦。
我的龟头一次又一次顶进师娘蜜穴最深处的一团嫩肉中，阴道尽头的软肉中央好像有一个凹陷如同小嘴一样吸住我的马眼。每当我用力捅进软肉，这个销魂之地便会吐出一股股温热的暖流浇在龟头上令我欲罢不能。
手指在师娘穿着黑丝长筒袜的滑腻肉腿上过足手瘾，师娘的丝袜嫩足也被我含在口中用舌头钻进脚趾缝中间隔着丝袜品尝微咸熟女香汗，以中有足乐者不知口体之俸不若人也。
“师娘，我受不了了！”
积累已久的冲动突破某个临界点以后彻底爆发开来。我狠狠往前一送，龟头彻底陷入一团泥泞沼泽里不可自拔，肉棒疯狂跳动的同时马眼抵住小嘴般的子宫口零距离喷出阵阵浓精。
能够想象得到，无数鲜活的雄性精子迅速灌满了整个子宫顺着输卵管向更深处的卵巢寻根溯源而去，数百亿不速之客一瞬之间便围住闺房中的卵子肆意侵犯，数月后便会从中诞生一个新的生灵。
“呃～要去了！”
伴随一声声高亢放浪的淫叫，师娘的丝袜脚趾也死死蜷缩在一起将我钻进脚趾缝的舌头挤了出来；而那一对还布满牙印的鲜红可怜乳头被动情的师娘捏在手里疯狂旋转扭动，仿佛手里的相思豆是师娘的仇人一样。
突破禁忌的男女彼此相拥耳鬓厮磨，细细体味激情过后的温存，唯有空气中弥漫的淫靡气味以及一片狼藉的床单在无声诉说刚才发生的一切。
不知过了多久，男人再次耸动了起来，而女人的一双黑丝小脚也顺势夹住男人的屁股将脚踝紧紧钩在一起。
残月散发着淡淡光芒隐没在云雾做成的面纱里，床板摇晃之声伴随连绵不绝的低吟浅唱飘出窗外融入这皎洁月色中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“师娘？”
伸手往旁边摸去，预想中的柔软肌肤变成了空无一人。现实与记忆的反差让我不由得开始恍惚，如果不是身侧床单上还残存淡淡的余温以及女子幽香，我几乎要以为我仍在睡梦之中。
直到一道上半身只穿着裸体围裙忙碌在厨房中的性感身影映入我的眼帘，我才终于确定昨夜的一切并非镜花水月。
彻夜盘肠大战中被撕烂的那一双黑丝长筒袜被师娘褪去，重新换上了一条超薄黑丝踩脚袜，一对嫩白足跟从踩脚袜里露出来踩在绒毛拖鞋中极为惹眼；师娘的两瓣肉臀将本就透肉的黑丝撑得更为透明，没穿内裤而暴露在外的菊花与阴唇在肥臀抖动之间若隐若现。
眼前佳人贤惠忙碌的身姿与淫荡至极的情趣着装营造出温馨与肉欲交织的复杂氛围，我不禁为之深深着迷。
从身后悄悄揽住师娘的纤腰，不着寸缕的光滑美背就像一条丝绸滑过我的胸膛，带有丝丝凉意的美妙触感往我清晨的火气里添柴加薪，夜以继日征战不已的胯下阳物隔着黑丝嵌进美熟妇大屁股深邃幽谷中耀武扬威起来。
“嗯～别闹了，先吃饭吧。”
被火热巨棍捅得心烦意乱的师娘在我怀中奋力扭动身子，殊不知这只能让我愈发欲火难耐。师娘忍不住白了我一眼，张开水润红唇轻声低语：“放过师娘好不好，待会儿师娘好好奖励你……”
客厅里，我与师娘对坐在桌子两侧，桌上摆着熬好的粥与几碟小菜，可我吃在嘴里却尝不出任何滋味，因为桌下两只穿着踩脚袜的白嫩小脚正踩在我的两腿之间调皮地滑动。
“小金金，师娘做得不好吃吗？”
师娘的一只美足将我的鸡巴套在脚心处踩脚袜的黑丝带里，脚底丝带勒住肉茎将其陷进师娘滑腻软糯的嫩足脚掌中；
而另一只小脚则是用五根涂着鲜红指甲油的纤长玉趾裹住龟头用力挤压揉搓，阵阵足交快感如山呼海啸从股间蔓延到全身与原始雄性本能激烈相撞在我内心深处荡起灵魂涟漪。
与此同时，对面妖冶熟妇一双桃花美眸媚眼如丝地凝视着我，贝齿轻咬手中竹筷的同时舌尖也吐出唇外来回挑逗；更让人难以自持的是，脱下围裙之后原本被遮住的两点樱桃奶粒泛着水润光泽跃然眼前，我盯着那对大宝贝暗自咽了咽口中泛滥的涎水。
师娘左足脚心与右足脚趾夹住我的鸡巴越搓越快，未曾体验过的至尊享受让我本能地弓起脊背咬牙忍耐，丝毫不亚于师娘蜜穴的奇特快感直冲天灵带我进入朦胧虚幻里飘飘欲仙。
被骚熟师娘用小脚激烈足交数百下后，不断积累的喷薄欲望瞬间引起质变冲开了我努力谨守的精关，年轻的精液不受控制地一股一股激射而出，将师娘两只小脚的整个足底以及所有脚趾缝里都涂满黏黏糊糊的浑浊精浆。
弟子滚烫的鲜榨精液将师娘的十根豆蔻玉趾烫得蜷缩在一起，然而师娘仍旧尽职尽责地用嫩滑脚掌按摩着陷在脚心里半软的肉茎，几乎要将灵魂都喷射出去的极致快感在射精后仍旧残留着令人回味的余韵。
“小金金这就不行了吗？”
魔女一般的师娘用鲜红的脚趾甲轻轻刮着我的冠状沟说出勾人的话语，我被这粗浅的激将法挑衅之后终于忍无可忍站了起来一把抱起师娘就冲到了卧室。
师娘带着些许轻笑的惊呼萦绕耳畔，我将怀中美人摔到床上。可还没等我动作，师娘就一脸神秘拉着我的手引导我仰躺在床上。
媚骨天成的美艳妇人背对着我岔开双腿踩在我的身体两侧，就在我感到疑惑的时候师娘两手探到身后扯住丝袜用力一撕，顿时早已润湿的蜜穴与屁眼从黑丝裤袜里挣脱束缚呈现在我的眼前，我自下而上的视角中师娘股沟中销魂之处可谓纤毫毕现。
紧随其后的状况令我的心跳急剧加速。只见师娘慢慢蹲下身子，比我脸大上一整圈的肥硕肉臀带着无与伦比的压迫感逐渐坐到我的面门上，甚至还左右摇晃了起来。
早已水润无比的两片嫩红阴唇在我眼前如轻薄蝶翼缓缓绽开，我双手掐住师娘丰盈多汁的臀肉用力往旁边掰。当师娘蜜穴与我的嘴唇触碰之时，鲜甜中带着些许尿骚味的淫液自师娘股间泉眼中潺潺流出。
我贪婪地将整个脸颊陷进师娘的屁股沟里，伸出舌头一会儿含住师娘充血挺立的小阴蒂吸舔嗦弄，一会儿又将舌尖钻进师娘颤抖翕阖的褐色雏菊中前后勘探。
伴着师娘骚浪入骨的淫声浪语，我备受鼓舞接着淫液与唾液的润滑将两根手指艰难塞进了师娘弹性十足的肛门里旋转抠挖起来。
“屁眼！屁眼要被捅烂了啊啊！”
突如其来的袭击让师娘的紧窄肛门骤然收紧牢牢套在我右手的两根手指上，我只能一边温柔舔舐师娘菊花周围的褶皱一边用左手捏住师娘凸出的粉嫩阴蒂轻轻摩擦希冀于性欲能让她将疼痛化为快感。
渐渐地，我感觉到师娘的肛门括约肌似乎松弛了许多，而手指的进出也随之顺畅起来；最重要的是，师娘的嗓音变成了哼哼唧唧的娇声呻吟，显然已经乐在其中。
见时机成熟，我猛然翻身而起，而我正上方猝不及防的美丽熟妇被掀翻在床上呈四脚着地的姿势，被撕开裆部丝袜的健美大腿在我面前毫无遮拦地岔开露出淫液横流的泥泞肉穴，宛如一条发情的小母狗在乞求交欢。
早已怒目而视的阴茎抵住面前白嫩大屁股正中央的褐色雏菊挺身而入，即使已经被充分润滑扩张过我依然感觉自己似乎正穿行在步履维艰的沼泽中。
但与阻力相伴的是比肉穴几乎强烈数倍的极致快感，沦为性器的屁眼死死钳住我的肉棒带来强烈的摩擦力以及肉欲享受；而龟头艰难突破括约肌阻碍后豁然开朗进入了柔软开阔的直肠之中，火热的肠壁包裹住敏感肉棍彼此纠缠着交融在一起。
“呃～好涨～屁眼好涨～”
师娘仰起的俏脸上挂着似哭似笑的复杂神情，每当我向外拔出鸡巴时，肉茎与括约肌之间强大的摩擦力就会连带着肛门周围的一圈褶皱向外高高凸起，宛如真正的菊花花瓣一样盛开。
年轻男人和骚熟美妇的肉体就像街边配种的公狗母狗一样交叠在一起飞速耸动着，师娘的小雏菊在我勤奋开垦下逐渐变得松软，放松下来的屁眼犹如一块刚出炉的软糯年糕包覆在我的鸡巴上带来一波又一波的美妙浪潮。
“啪啪啪”的声响渐渐加快，最后如同大珠小珠落玉盘急促地响彻房间。师娘的淫叫被撞得断断续续，一对垂下来的吊钟硕乳也被冲击得一前一后摇晃不停。
熟悉的爆发冲动沿着脊髓窜上后脑，我挥舞双手左右开弓用力掴在师娘开裆丝袜外的肥嫩大白腚上，留下一个个鲜红的五指印的同时还在师娘一身骚熟媚肉上激起了一阵阵此起彼伏的诱人肉浪。
“要去了，要去了啊啊！”
我灵机一动将师娘拦腰抱起，接着右手抬起一条黑丝袜美腿让师娘单脚撑地保持金鸡独立的姿势开始继续冲刺，重心不稳的师娘本能地双手往后反扣住我的后脖颈承受着我在她后庭中暴风骤雨般的突袭。
怀中美熟女胸前一对失去约束的肥白巨奶随着身体律动在半空中上下翻飞，我不由用空闲的左手绕到师娘身前勉强握住一只骚奶子揉捏起来，而师娘的右边硕乳仍然自由自在地画着圈四处乱甩。
就在此时，师娘小嘴里含混不清地发出“嗬嗬”娇吟，并且浑身战栗着翻起白眼；本来已经完全适应我的肉棍尺寸变成鸡巴套子的屁眼抽搐着无规律缩紧，拼命要挤出什么来似的将其中火热鸡巴牢牢套住。
经过旷日持久的激战我早已处在爆发的边缘，如果有人从旁观战就能清楚地看见我和师娘的交合处从师娘的屁眼缝隙里漏出来的湿润肠油以及肉穴里溢出的透明淫液已经完全被我的巨棒捣药一样充分研磨成了白色的泡沫，此刻我的两颗卵蛋以及师娘大腿根的透肉黑丝也已经全部被泡沫染成了白色。
于是我怒吼一声最后重重挺了几下腰让鸡巴全根消失在师娘的屁眼深处，卵蛋紧密抵住美妇人屁股沟的同时一道又一道强而有力的精浆填充进师娘直肠里的每个缝隙，将师娘屁眼里的每条细密褶皱都涂上浓白精液染成我的颜色。
最为娇嫩敏感的直肠粘膜毫无防备地淋上滚烫精液，师娘浑身剧颤发出一声惊叫，断断续续的透明骚黄尿柱从师娘抬起的黑丝美腿间淅淅沥沥地洒落，我感觉到温热的新鲜尿液淋在我的大腿上，白色床单上也被师娘的热尿淋出了一摊透明的斑块。
雄性与雌性急促的喘息交汇在一起，失神的师娘柔若无骨地瘫软在我的怀中，半个身体的重量都压在我的男根上几乎要把我的两颗睾丸也吞进湿滑骚屁眼里。
我扶着心爱师娘的两颗大奶子与其一同侧卧在床上，半软鸡巴始终深陷肥美肉臀里不可自拔。年轻力壮的身体在持续刺激下隐隐又蠢蠢欲动起来。
美熟女腋窝中分泌出激情过后散发着催情气息的微咸香汗，我埋首师娘抬起的玉臂之下伸出舌头尽情舔舐着，舌苔上下扫动将美味淫汗卷进口中的同时也在师娘敏感的腋窝里涂上了一层腥臭口水，持续不断的瘙痒令师娘发出梦呓一般的轻声呢喃。
见了师娘小猫一样的可爱神态，我不禁再次挺动腰身于师娘黑丝肉臀间耸动起来，仍旧沉浸在高潮余韵中的师娘下意识地迎合着我，嘴里却轻声低语：“嗯～不要～”
欲拒还迎的娇声淫语充满烂漫春情仿佛在鼓励着我。生命的律动再次上演，千万年来生命的延续历程在这小房间里凝聚成一男一女交合的身影。生命不息，交配不止。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“看看你做的好事！”
我仍在睡梦中就被揪着耳朵粗暴叫醒，睁眼便看见师娘手指床单上遍布的黄色精斑和尿渍气愤地看着我。
那条被撕烂的黑丝踩脚袜仍然套在师娘的丰腴美腿上，赤裸的丰胸美乳上布满了还未消去的牙印以及掐痕。
“可是师娘，这最大的一块是你尿的啊，关我啥事？”
我无辜地辩解着，顿时一抹红晕从师娘的锁骨蔓延到耳根。
“出去，给我滚出去！”
恼羞成怒的师娘把我揪起来后一脚丫踢在我的屁股上把我踹出了房门。
“砰！”
我拼命锤着房门声嘶力竭地呐喊道：“师娘！给件衣服啊师娘！”