第四部：《女友丝足臭脚成为小学生的赚钱工具》

人物简介：
雯琳：苦主的女友，脚38码，身高167厘米，体重47公斤，Bcup；教育相关专业研究生在读，有着与年龄不相符的蜂腰肥臀；在和男友交往之前有过不多的性经验，但是性欲却十分饥渴，常常在深夜自渎，因为男友的不解风情而十分苦恼；小穴因为长期的自慰而微微发黑，阴唇也稍有拉长，但是小菊花却粉嫩柔软弹性十足，在被小学生们轮奸调教之后经常被肛交，自己也深深爱上了屁眼被爆操的感觉，喜欢被扩肛；一对金莲生得白嫩秀气然而是天生的汗脚，尝试过穿凉鞋但仍然会大量出汗，穿凉鞋反而会让脚臭四散到空气中让周围的人闻到，所以干脆穿着丝袜再套上一双棉袜，把浓郁脚臭封锁在运动鞋或是高跟鞋里，因为小学生们喜欢她的臭脚所以对小学生们心生爱意，渐渐以汗脚为傲。
刘子琪：苦主的表姐，目前在一所小学里当体育老师，脚39码，身高175厘米、50公斤，Ccup，有着比雯琳略小的大屁股，因为常年练习田径臀部十分挺翘；本来性格就天生淫荡，在田径队里的时候就经常和教练以及队员们群交，在尝试过小学生们的鸡巴后主动沉沦；小穴和屁眼因为长期群交而外翻发黑，是十足的婊子；骚脚在女性中属于偏大的，不是汗脚但是因为每天大量的运动而不可避免的有些许臭味，加上自己大大咧咧的性格并不是每天洗脚，所以味道还是挺大的；在被小学生俘获之后被命令每天穿透明丝袜上体育课，勾引学生。
董红鳞：雯琳的本科同学，目前在小学里当班主任，脚37码，身高160厘米，体重45.5公斤，Bcup，身形苗条曲线优雅，属于小家碧玉的类型，性格也偏向温婉；曾有过一任男友后来分手，小穴和屁眼都非常紧凑；经常保养小脚，所以两只金莲不仅没有臭味反而散发着淡淡花香，每天被闷在高跟鞋里沾染上皮革气味和汗味，散发出浓郁的催情幽香；被好友雯琳出卖，又被拍照威胁，只好屈从于小学生们，后来在不断的性爱高潮中接受了自己是卖淫母狗的现实；因为职业的缘故经常穿肉色或黑色的连裤袜，在被轮奸调教后只被允许穿开裆的丝袜或是吊带袜，方便被小学生们在课堂上轮奸。
“宝贝别急，我想把我们之间最值得纪念的第一次留在新婚之夜，到时候一定会成为终身难忘的美好回忆的，你说好不好。”
“嗯，亲爱的，我等你，晚安幺幺～”
雯琳听到电话那头男友温柔体贴的话语，心里满怀着对未来的憧憬，但是又不可避免地流露出丝丝寂寞的表情。
挂了电话以后躺在床上翻来覆去的睡不着觉，不知不觉地侧卧在床上，左手伸入到内裤里用食指和中指轻轻揉捏小豆豆，右手隔着睡衣握住了没穿胸罩的淑乳，小幅度地开始动作。
“笨蛋，其实现在也可以的……啊～～”
在床上扭了一会之后，雯琳把左手伸到唇边，一条灵巧的小舌头把沾满透明淫液的手指依次卷住仔细地舔舐，“这么多水，人家都好久没有做爱了，如果现在有个肉棒的话……嗯～”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
周末，雯琳照常来到小学生陈广羽的家做兼职家教。正在读研的她一个月以前被担任陈广羽班主任的同学兼好友董红鳞推荐来做兼职家教，赚了些零花钱的同时累积了不错的教学经验。
陈广羽这孩子目前五年级，在同龄人中算得上成熟又聪慧，经常缠着雯琳问学习上的问题，真不知道之前为什么成绩差。雯琳心想，可能是因为小孩子贪玩不专心吧。
陈广羽的父母都不在家，是小学生开的门。因为雯琳是孩子班主任推荐的，加上也来了好多次算是熟人，所以父母放心地把儿子交给雯琳单独教导。
熟稔地套上了鞋套，没有换鞋就跟着小学生进入了他的卧室。
雯琳今天穿着一身精心搭配过的日系Jk装，上半身纯白的小衬衫外面套着一件米色的长袖学生制服，制服外套紧扣的纽扣上方开着V领，一个精致的大红色领结点缀在洁白的衬衫上。饱满的胸部与纤细的腰肢在合身的Jk制服里显露出迷人的曲线，清纯的气质与魅惑的身材交织在一起散发出惊人的魅力；
纤腰下边系着一条墨兰色的带格子百褶短裙，裙摆的长度在大腿的正中，露出了白生生的一截大腿。圆润微红的膝盖下方，纤纤小腿在灯光的照射下泛出浅浅的光泽，可爱的小腿肚在侧面和后方显出一点不明显肌肉的痕迹，带着健康活力的美腿笔直地并拢在一起不留一丝缝隙；
一双秀气的小脚穿着浅口的纯黑色漆皮圆头小皮鞋，盈盈一握的脚踝被白色的棉质学生袜所包裹，纯白宽松的袜子在鞋口处微微褶皱，把惹人遐想的白皙肌肤给严严实实地遮住。
虽然肉眼乍一看无法分辨，其实雯琳在秾纤合度的美腿上还穿着一条透肤的T裆超薄肉色连裤丝袜。
雯琳的一对金莲白嫩秀气，脚形优美的希腊脚上十根玉趾修长圆润，然而是天生的汗脚。雯琳曾经尝试过穿露趾的系带凉鞋，仅有几根细带固定住两只美足，将细腻的脚背肌肤以及秀美足跟和脚趾都尽量暴露在外，但趾缝和脚底仍然不可避免地大量出汗，穿凉鞋适得其反，会让异味四散到空气中，令周围的人诧异如此可爱的美女小脚竟然有脚臭，所以雯琳干脆日常在穿棉袜之前先在美腿外面套上一条隐形的超薄肉色丝袜，两层布料把浓郁的脚味封锁在运动鞋或是高跟鞋里。
这也是这个看起来美丽可爱的女孩从不在小学生家里脱鞋而是选择穿鞋套的原因，一旦被两层袜子和小皮鞋严严实实包裹住的汗脚暴露出来，与外表截然不符的熏人脚味一定会给小学生陈广羽和他的父母留下不好的印象。
（当然女孩后来会发现她多虑了，至少她的学生会很喜欢这双美丽的汗脚，常常爱不释口呢。）
雯琳自进门起就感觉到强烈的异样，自己的辅导对象陈广羽一双看似纯真的大眼睛今天一直盯着自己鞋套里的双脚，虽然雯琳以前也注意到小学生经常偷看自己的美脚但是却从未这样明目张胆过。
进入到陈广羽的卧室，小学生终于将视线依依不舍地从小脚上移开，努力摆出一脸故作严肃的表情，对雯琳说：“琳姐姐，你之前说过的，如果我的成绩达到班级里的前十名你就满足我一个愿望，我这次的成绩你也知道了，我觉得应该兑现诺言了。”
雯琳这才回忆起，刚来到小学生家里做家教的时候为了激励这个小男孩认真学习确实做过这样的承诺，不过她并不担心，在她看来一个小学生无非就是想要某个玩具或是出去玩，顶天了就是要求一个游戏机，她此时并没有意识到，这种成年人固有的傲慢会把她带入深不见底的地狱，当然对她自己而言也许是极乐的天堂也说不定呢。
雯琳笑着说：“小弟弟～，姐姐怎么会说话不算话呢，你想要什么都可以跟姐姐说哦～”
“你说过的，无论什么都可以的，不能骗我啊。”
“当然，姐姐一向说话算话的，大胆地说出你的愿望吧。”
“那么琳姐姐，我想要玩你的脚。”
雯琳一时之间不敢相信自己的耳朵：“什么，玩我的脚？怎么玩？”
小学生幼稚的脸上流露着一种期盼的神情，眼底浮现出男人与生俱来的对性欲的渴求：“就是用舌头舔琳姐姐的骚脚，把小鸡鸡夹在姐姐的脚趾里，最后尿尿给姐姐的脚。”
雯琳听到自己学生的污言秽语，不知所措的同时久旷的身体悄悄地产生过量的雌性荷尔蒙，早已成熟的卵巢和子宫轻轻颤抖着向身体传达着一阵阵酥麻的感受，两腿之间溢出了粘稠的淫液将内裤的中间浸湿了一片。
骑虎难下的美女家教不得不说出自己的致命缺陷作殊死一搏：“可是姐姐的脚很臭的哦，要不换一个要求吧。”
孰知好色的小学生陈广羽闻听此言，本就不老实的双眼更是闪闪发亮：“真的吗？那我不客气了哟～”
雯琳彻底没了办法，加上内心深处一种说不清道不明的欲望不断驱使，欲拒还迎地坐在床上，两条美腿交叠在一起，翘起了二郎腿，小脚在空中好似点头一般上下晃荡，吸引着好色小学生的目光也一同上下巡回：“真拿你没办法，那你帮姐姐脱鞋吧，可别被姐姐的臭脚吓到哦。”
陈广羽如闻圣旨，半跪在美女老师的两条长腿前，小心翼翼地握住位于上方的美足外面的小皮鞋，连同透明的鞋套一起缓缓地剥落下来。
霎时间，一股不算很臭但非常浓厚的酸涩脚味扑鼻而来，整个不算狭小的房间里每一寸空气都混合了秀美小脚上的汗味。美女家教自然已经非常熟悉自己的味道，但是将自己的弱点暴露在学生的面前还是令她十分羞涩，她的双颊都已被红晕浸染，俏脸转向一旁只敢用余光偷偷地观察着学生的反应。
却见好色小孩露出了一脸享受的表情，捧着雯琳的臭脚如获至宝一般闭上眼睛疯狂深呼吸，鼻翼不停翕动显得鼻孔忽大忽小。
美女美足上的汗味对于陈广羽而言仿佛最强力的催情剂，雯琳看到学生还未发育完全的小鸡鸡竟然在裤裆里支起了一个规模不小的帐篷，羞得她晶莹的耳垂都红透了，然而眼见自己一向耻于言人的臭脚被人如此珍惜，芳心乱跳的同时不由自主产生了一丝甜蜜与窃喜。
小学生迫不及待地扯下了自己老师脚上的棉质学生袜，看见眼前的美丽臭脚上涂了淡粉亮色指甲油的细长脚趾处有一圈丝袜特有的脚尖加固，在圆头小皮鞋里走了一路而变得微微泛红的柔软脚掌包裹在透肤的肉色丝袜中显得分外诱人。
美女家教的美足早已浸出了大量的脚汗，令本就丝滑的丝袜仿佛涂抹了一层汗液润滑油一样更加滑腻不堪，淫靡的丝足触感和熏人的脚味令小学生的呼吸更加急促了几分：“原来琳姐姐你一直在鞋子里穿两层袜子啊！好骚啊，是嫌自己的脚不够臭吗？还是特意准备给我闻的？”
美女家教羞不自胜，嗫喏着说不出一句话，而此时陈广羽已经两只手握住雯琳被肉色丝袜包裹的纤细脚踝与圆润脚跟，把丝足上被脚尖加固包裹住的大拇趾和中趾含进嘴里仔细品尝。
雯琳感觉到自己的脚趾被两排牙齿隔着薄薄的一层丝袜给轻轻咬住，同时一条尚显小巧的滑腻肉舌顶着丝袜强行深入到拇趾和中指之间的趾缝里，像人字拖前面的立柱一样牢牢卡在趾缝里，随着小学生忘情地吮吸而不断舔舐着丝足臭脚上最隐秘角落里累积的汗垢。
从未有过的柔滑触感和丝丝麻痒让雯琳不由自主地从喉咙里发出了无法压抑的诱人呻吟，同时肉丝里的玉趾不断蜷起又伸展，夹住学生的舌头像撸管一样上下摩擦。
好色小孩于是变本加厉地吸吮着丝袜脚上的味道，含着玉趾的嘴里不断发出啧啧水声，好似品尝山珍海味一样用沉醉的表情为这道“足香肉丝”给出了最好的赞美。
过了一会，小学生猛嘬了一口雯琳的美足，放开了美味的金莲，几条粘稠的唾液脚汗混合拉丝吊垂在小学生的舌苔和雯琳的丝袜玉趾之间。
陈广羽当着雯琳的面褪下了裤子，一条白白嫩嫩的童子鸡暴露出来。雯琳见此情景，娇羞的同时不禁哑然失笑，色批小学生虽然嘴上厉害但是被包皮严严实实盖住的可爱小鸡鸡实在是没有什么威慑力。
“琳姐姐，用你的丝袜脚夹我的小鸡鸡。”
雯琳本来也打算用自己的美足好好“教训”一下这个淘气的小男孩，于是用已经被脱下短袜与小皮鞋的肉丝脚掌踩住学生的阴茎根部和无毛的卵蛋压在陈广羽的小腹上，潮湿滑嫩的丝足触感使得小学生浑身战栗，比成年人略小的龟头剧烈跳动，流出了大量的前列腺液滑落到美女家教温热的丝足上。
小学生渐渐习惯了丝足的摩擦之后急切地脱下了另一只美足上的鞋袜，让寂寞已久的右边臭脚也暴露在空气里，对于师生二人而言无异于催情剂的丝袜脚臭混合着皮革味让本就被美女脚味盈满的房间更添三分淫靡。
雯琳配合着学生把刚刚从鞋袜束缚中解放出来的、还冒着热气的丝脚盖在陈广羽的脸上，湿润滑腻的肉丝汗脚死死捂住小学生的口鼻，让其几乎以为自己正置身于梦寐以求的丝足天堂，抵死忘命地贪婪吸取着白嫩脚心上的美女脚汗，鼻尖紧贴丝袜的同时灵巧的舌头顺着足掌的纹路上下舔弄，使得雯琳的性欲也达到了顶点。
与此同时，雯琳一开始就被口水和汗液浸湿的左脚分开超薄丝袜里的拇趾和中趾，灵巧的两根玉趾紧紧夹住小学生的阴茎包皮，缓慢而坚定地往下撸动，露出了敏感的龟头。
小学生未经人事的娇嫩龟头被湿滑的丝袜美足摩擦夹紧，传来一阵酥麻痒痛的同时又感受到极致的性快感，比平时上厕所还要强烈十倍不止的强烈尿意让正在埋首舔舐另一只丝脚的小学生低吼出声：“琳姐姐，我要尿了！”
雯琳闻听此言感受到刚刚剥下包皮的肉棒在自己的丝袜趾缝里疯狂颤抖，于是变本加厉地用力夹住粉嫩的龟头，用自己的酸臭汗液当做润滑液撸动着学生的阴茎，同时情难自禁地当着学生的面把墨兰色的百褶裙撩起到腰间，用力撕开了裆部薄薄的一层丝袜，拨开蓝白相间的小内裤，一只玉手按住充血的阴蒂揉捏旋弄，另一只往淫水四溢的小穴里插入三根手指熟练地抠挖着阴道内壁上略略凸起的G点，嘴里口不择言地淫叫：“尿吧，尿在姐姐的丝袜臭脚上！姐姐的臭脚欠操，姐姐的骚屄好痒，来个人尿在姐姐的逼里！”
陈广羽双手紧紧环握住雯琳的左脚踝，极度坚硬的龟头从稚嫩包皮里整个探出头来死命顶住软嫩的丝足脚心，胯部飞速地挺动将雯琳的肉丝小脚当作蜜穴肆意操弄着，那凶狠的姿态有了几分大人的样子。
很快，小学生陈广羽双手攥紧把雯琳捏得稍感疼痛，整条初具规模的阴茎一抖一抖地在老师的臭丝袜脚底喷射出了一股一股略带淡黄色的童子精，海量的精液顺着潮湿滑腻的丝袜流淌而下堆积在小巧的足跟处，像是下雨时屋檐的滴水一般缓缓滴落，粘稠的白浊液体在空中拉出了晶莹的丝线。
雯琳感受到脚底滚烫的精液触感，沉浸于与小学生足交的刺激中，也在自慰的过程中获得了高潮：左手死死地捏住敏感娇嫩的阴蒂，粉嫩的手指因为极度用力而泛出苍白，白皙的手背上淡青色的血管清晰可见；而右手的三根手指齐根没入紧窄的蜜穴，勾起抠住阴道的内壁向右侧拉扯着露出了红嫩的软肉，川流不息的透明淫水争先恐后地小股喷涌出来，淋在了透明肉丝包裹的粉腿上，将大腿内侧的丝袜染成了深色。
一时之间，相差十多岁的师生二人在雯琳丝足酸臭汗味的包裹里双双攀上了爱欲的巅峰，房间里的气氛怪异而又和谐。高潮的余韵中雯琳看见陈广羽的阴茎即使射出了精液也仍然没有软下去，充满年轻活力的龟头在自己一片狼藉的脚底从中心到边缘来回摩擦，把浓稠的精液均匀涂抹到趾跟、趾缝以及每一寸丝袜的布料上，雯琳闷骚成熟的身体复又变得饥渴，小腹上再次涌起了酥麻的感受，于是她鬼使神差地用两只纤手上的食指和中指从两侧牵扯着两片已然绽开的小阴唇，露出了形状不规则的阴道入口和微微颤抖的小巧尿眼，犹自晕染双颊的粉脸上一对妙目波光粼粼地注视着陈广羽，仅仅涂了润唇膏的粉嫩唇瓣吐气如兰，声音清脆地诱惑道：“姐姐的这里也很好玩，要不要来做羞羞的事？把你的小鸡鸡放到姐姐的这里来就会变成大人了呢～”
早就对雯琳洞垂涎三尺的色批小学生怎会拒绝，用行动代替语言给出了回答。
陈广羽顺着雯琳的两条肉丝大白腿爬上了床，整个身体压在了雯琳的上半身将其按倒在被单上。雯琳发出一声惊呼之后不再反抗，水润的眸子轻轻阖上顺从地任由陈广羽骑在饥渴的娇躯上下施为。
陈广羽在雯琳的配合下脱光了两人全身多余的衣物，只留下了美女家教下体被她自己撕开了一个大洞的T裆隐形肉色连裤丝袜，浓密而整齐的萋萋芳草在粉嫩湿润的阴户上方丛生，颜色略略泛黑的小菊花暴露在空气里轻轻收缩着，每个肛门的褶皱里都散发出渴求异性的信息。
小学生不知道要用手扶着阴茎，只是挺着胯下初具规模的小鸡鸡对着自己老师绽开的粉嫩软肉用力乱捅，把雯琳的尿眼顶得生疼却让她在适当的疼痛里获得了不小的性快感，浑身的白皙肌肤都晕染上淡淡的潮红。她温柔地用一只玉手牵住学生的男根，调整自己的下体使得龟头对准不断收缩的阴道口，不断流出的淫水使得小学生的肉棒毫不费力地直捣黄龙，二人不约而同发出了悠长地叹息，在这间弥漫着丝袜脚臭的房间里师生开始了最原始也是最快乐的交媾。
小色批把淫荡老师的两条丝袜大腿并拢举起压到颤颤巍巍的乳房上方，下体竖着肉棒毫无技巧可言地在紧窄的肉洞里横冲直撞，雯琳挺翘丰满的肉丝肥臀被撞击得前后摇晃肉浪翻滚，娇嫩的小菊花和会阴被学生的阴囊拍打得不断收缩。雯琳感受着久违的雄性肉棒在阴道里肆虐，性欲高涨地用双手揉掐自己的乳房，DNA里受虐的基因促使她用力拧着自己的酒红色奶头和乳晕，性感带上的疼痛在体内激素的刺激下转化成遏制不住的快感正反馈到行为上，让这位骚淫的美丽女性变本加厉地蹂躏自己的奶头。
极度足控的陈广羽无师自通地把小脸埋首到并拢在一起高举到空中的两只丝袜脚掌中间，用鼻子呼吸不断扭动的汗臭丝足脚趾之间的酸涩气味，不时伸出舌头来回探索肉色丝袜的每一条丝线，勾起的舌头把趾缝和脚掌褶皱之间的美女老师的汗垢风卷残云般地一扫而空，大快朵颐地品尝着心心念念的肉丝脚汗，令本就在小皮鞋和两层袜子里被汗液浸湿的白嫩美脚又被涂抹上了一层小男孩的口水。
陈广羽面上盖着两只熏人的金莲，在极度的刺激下保持着飞速打桩的姿态把童子尿混合着精液喷射在了雯琳的阴道里，滚烫的粘稠液体拂过阴道内壁上的每一寸褶皱，烫得雯琳用清脆动听的声音发出歇斯底里的高亢淫叫，捂在学生口鼻上的丝脚玉趾紧紧地抠在一起，足心被舌头舔弄着达到了高潮，无尽的温热液体淋在了小学生的龟头上冲刷着精液和尿液在两人的交合处溢出了大量黄白色的泡沫。自始至终小学生都迷恋地舔舐着老师的骚脚，即使肉棒已然射出了大量的精液仍然享受地把大半张脸置于酸臭丝袜脚掌的包围里。
高潮的余韵过后，雯琳挣扎着想要坐起：“奖励已经给你了哦，该结束了吧。”
可小学生显然不赞同雯琳的提议，挺着射过两次仍然坚挺无比的年轻肉棒，一双小手交替着用力拍打着雯琳的肥臀，小男孩的手掌因为面积小而产生了强大的压强使得十根手指深深陷入了白嫩的大屁股，溅起了麦浪般滚动的涟漪。强烈的刺激从大白屁股传递到全身，雯琳一时失声，眼睛盯着飘渺的某处张开了小嘴，涂着鲜嫩色彩的酸臭玉趾在丝袜脚尖的加固处像鸭子的蹼一样彼此分开，不受控制地扭出了好看的韵律。
“你看看你现在的样子，被学生打屁股，骚脚脚臭把我的房间弄得一股味道，你有资格做老师吗？你就是一条母狗没有讨价还价的权利！母狗就要有母狗的样子，转过去把狗屁股翘起来！”
陈广羽双手淫虐着眼前的美丽丝臀，嘴里不停地出言不逊。被小孩子把屁股打得通红的雯琳听到学生的侮辱，一种强烈的屈辱感伴随着比寻常性爱还要强烈百倍的精神刺激直冲大脑，把仅剩不多的理智燃烧殆尽，竟然真的听从小学生的命令四肢着地翘起大白腚，经常锻炼的纤细腰肢努力地下沉使得光滑的美背和磨盘大小的胯部更显诱人；
同时向两侧大大地分开跪着的两条长腿，仍然沾着精液和口水的脚心朝上，在超薄隐形肉丝里翻出白里透红的淫艳色彩；
被撕开的连裤袜开档处绽开的小阴唇之间浓厚白精与淫液伴随着淡黄色的骚尿如同溪水一样从肉洞泉眼里汨汨地流淌而下，把纯白的床单染上了淫靡的色彩；
一朵未经人事的淡褐色小菊花早已被阴道里的混合粘液所完全浸润，透明的水痕没过了整个股沟，被凹陷的屁眼吸入了少许，肛门的每个褶皱里都泛出淡淡的淫液光泽。
色批小学生双手掐住已是遍布红色手印的大屁股，像是掰开开心果一样扯开两片颤颤巍巍的臀瓣，露出了本应深深藏在股沟里的屁眼，美女家教娇嫩的括约肌微微向两侧外翻露出了一点嫩红的软肉。
陈广羽将小脸凑上去，笔尖几乎插入到雯琳的屁眼里，一股与房间里酸涩脚味截然不同的淡淡异味传入鼻腔，本应十分呛鼻的味道在小学生的感受中却如同珍馐美味令他陶醉其中，尚且年幼的小男孩尚不知道肛门气味中的粪臭素（3-甲基吲哚）同样也是茉莉花香中的一种成分，所以粪臭经过稀释后会散发出茉莉花的芳香。
接着小学生迫不及待地伸出了细长灵巧的舌头攀附上了美女老师的屁眼，仔细舔舐完淡褐色菊花上的花瓣之后将舌尖用力顶进了被淫液润滑的直肠内部。稚嫩的舌尖通过了狭小的肛门括约肌进入到陡然宽阔的肠道内，如同久旱逢甘霖一般用舌苔拼命地品尝美女老师直肠内壁褶皱里的滋味，闭上双眼露出了享受的神情。
被学生贪婪地拱着屁眼的雯琳感受到一种陌生但是十分强烈的快感，不禁喘着粗气有规律地夹紧菊花，用括约肌与学生的柔软舌头嬉戏，跪着的身体下方一对美乳连带着鲜红潮润的充血奶头随着娇躯的摆动而来回摇曳，在半空中画出了美丽诱人的曲线。
小学生满足了口舌之欲后恋恋不舍地离开了雯琳的深邃股沟，一道晶莹的唾液拉丝横亘在屁眼正中的小洞与男孩的舌苔之间。接着小色批整个上半身前倾趴伏在雯琳光滑的背上，仍然怒涨的肉棒对准微微张开的屁眼，在天然淫液的润滑下努力向弹性十足的肛门里突进，全根没入之后又缓缓地拔出，连带着紧紧含住小男孩鸡巴的括约肌也向外翻开，恰似一个环形的火山口高高凸起。
雯琳感觉到小腹内传来了一阵强烈的垂坠感，无法遏制的便意淹没了她的身体，已经不受大脑控制的饥渴娇躯如同在便秘时上厕所，屏住了呼吸的同时绷紧了腹部的肌肉，从内部给了肠道一股巨大的推力，用直肠嫩肉挤压推搡着屁眼里男孩不断抽插的坚硬鸡巴，带给陈广羽更加舒爽的爆菊体验。
色批小学生就像一个英勇善战的骑士，用鸡巴捅进了身下母马的屁眼操干着，同时双手绕到雯琳的胸前像给奶牛挤奶一样连同乳晕一起攥住了肥大突起的乳头，像是玩弄橡皮筋一样把娇嫩鲜艳的乳首拉扯伸长到极点又松开，引起被征服的雌畜忘我地淫叫。
“你就是我的母狗知道吗？快说你是我的母狗！”变态小淫棍一边在雯琳地身上起伏一边不忘用言语羞辱大自己十多岁的美女家教。
失去了思考能力的雯琳现在只是一个渴求着性爱的雌畜，她应和着小学生的羞辱疯狂地扭动娇躯，淫叫声几乎要掀掉房顶：“我是小学生的母狗、母马、母猪！我不配当老师不配当人，我只配当男人的尿壶！”
雯琳就这样在自己学生对淫荡屁眼的爆操中喷出了大量的淫水，陈广羽也颤抖着拔出菊花里的鸡巴，从龟头到根部都沾满黄色肠液的肉棒不忘初心地顶在雯琳的丝袜脚心上喷出了浓稠的白精，小学生紧接着拾起地上的一只散发着酸臭脚味的圆头小皮鞋，粉嫩的龟头轻轻抖动着喷出了淡黄色的尿液，在一阵潺潺水声中用尿注满了雯琳的小皮鞋。
而回过神的雯琳媚眼如丝地端起鞋口凑到粉唇边，将自己臭鞋里的男性骚尿一饮而尽，犹自意犹未尽地舔着红唇，接着在两只仍然滴着黄白浓精的丝袜脚掌上套上了白色的棉质学生袜，肉丝臭脚小心翼翼地踩进了残留着尿液的小皮鞋，把浓厚的脚汗、腥臊的精液以及学生的童子尿锁死在丝足棉袜与可爱小皮鞋之间。
雯琳俨然成为一个努力容纳小学生尿液的合格便器了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“呐，你是怎么做到的？突然成绩变得这么好？”
陈广羽又一次在课上受到班主任董红鳞的夸赞，引得班里其他的小男生投来羡慕又钦佩的目光，一个平时与陈广羽经常一起玩耍的死党代表其他人说出了大家心里的疑问。
小色批陈广羽支支吾吾半天，突然心一横说道：“每个人给我5块钱，我就告诉你们提高成绩的秘诀！”
三日后，放了学的小男孩们跟家长们说要去和班里的好学生以及其他同学参加学习会，家长们自然无有不允甚至深感欣慰，只有陈广羽自己知道接下来的节目绝不是单纯的学习这么简单。
他们跟随着陈广羽来到了一栋公寓里的高层，陈广羽郑重而缓慢地用指纹打开了一扇紧闭的防盗门，门内的景象顿时展示在众男孩面前，令所有人怔在原地一时失语：
只见一个性感的黑长直大姐姐穿着纯黑色的开档连体网袜，身体前后的布料上遍布细小的网眼，半遮半掩地包裹住殷红地乳头和小巧地肚脐，而身体两侧则竖直排列着比成年人手掌还要大的菱形网格由腋下一直蔓延到足底；
美艳的女子戴着一副黑色的蕾丝情趣眼罩；足蹬一双仅有两条细带固定住脚背和脚踝的露趾细高跟黑色凉鞋；网袜的开裆处一条长长的黑色狗尾从股间一直垂到木质地板上，除此之外再无其他衣物。
浑身纯黑色调的淫荡下贱的服饰与白皙的肌肤形成鲜明的对比，搭配上大姐姐曼妙的身材让这帮小男孩即使还不懂男女之事仍然感受到一种本能的躁动。
比妓女般的身材和装束更令人无法把持的是，艳丽御姐用紧致的屁眼夹紧肛门里的狗尾巴，踮起高跟凉鞋里穿着黑色网袜的脚尖蹲在地上，暴露在连体袜大开裆之外的肥嫩大屁股压在高跟鞋的鞋跟上，两只纤纤玉手半握成狗爪状举到戴着蕾丝眼罩的俏脸两侧，努力吐出细长的粉舌不断喘着粗气，明明是一位不可多得的年轻丽人却拼尽全力模仿一条真正的母狗，蹲在门口等待主人的归来。
这条不知廉耻的雌畜正是早就被告知今天节目的雯琳，欲火难耐的她听到门开的声音，迫不及待地用婉转动听的嗓音祈求着主人的临幸：“听话的母狗琳想要主人的奖励，主人亲亲～”
可陈广羽却上前狠狠地往雯琳的樱桃小嘴里吐了一大口唾沫：“恶心的老女人，你已经是一条母犬了，你觉得我会和狗亲嘴吗？喝我的口水就是对你最大的赏赐懂吗？”
沉浸在淫欲中的雯琳闻言紧紧抿住鲜艳的红唇甘之若饴地用舌头搅拌着嘴里主人的口水，闷哼着从下体喷出了大量透明的淫液和尿水，竟是在众目睽睽之下潮喷了。
“还敢随地小便？给我把你自己的尿舔干净！”陈广羽恶狠狠地说。
已经不再把自己当作成年人的雯琳顺从地四肢着地伏下身躯伸出诱人的小舌头把地板上自己的淫水和骚尿舔舐干净，取而代之的是留下了一层晶莹的女性唾液。这之后，比小学生们高出两个头的雯琳讨好地用脑袋在陈广羽的裤腿上来回磨蹭，比真正的小狗还要乖巧可爱。
陈广羽对着仍然不知所措的同学们大声说道：“看到这个不要脸的大姐姐了吗？今天先做完作业的十个人就可以和大姐姐做羞羞的事情，以后每天你们都可以来这里一起学习，长此以往所有人都可以提高成绩！你们每个月交给我的5块钱我不会让你们白花的！”
男孩们闻言如梦方醒般地纷纷掏出了作业，在客厅里聚在一起，用前所未有的注意力与自己的作业抗争。而俨然成为孩子王的陈广羽则是在所有人面前如同示范一般，肆意淫虐着自甘堕落的母狗雯琳。
他绕到半蹲着的御姐背后，双手抓住垂到地面上的狗尾巴，用尽全身的力量像拔河一样把狗尾连同末端的肛塞从御姐的身体里扯了出来。
霎时间，比小学生双手合握还要粗大的一个巨型肛塞从小巧的股间掉落下来，巨大的塞子上面密密麻麻布满了骇人的橡胶倒钩，整个棒身涂满了一层闪着莹莹水光的淡黄色粘稠肠液，屁穴里残留的浣肠液失去了肛塞的阻拦如同打开了年久失修的水龙头一样断断续续地喷射到地面上。
而雯琳被拔出肛塞的一瞬间身体在原地踉跄着几乎摔倒；套在连身网袜里的双腿像是筛糠一样抖个不停；踩在凉鞋里的十根玉趾竭尽全力地紧紧地抠在一起使得脚趾的关节都微微发白；合不拢的肛门外翻出一圈红肿的软肉，滴着粘稠液体的同时像是一张小嘴一样不断翕张；而俏丽的脑袋更是高高扬起，吐出战栗的舌尖任由晶莹的口水顺着嘴角流下，整个人的理智仿佛离开了躯体一样保持着狼狈的姿态久久回不过神来。
而小淫棍陈广羽可不会对自己的母狗有丝毫怜悯，掏出裤裆里早已一柱擎天的男根对准被开发扩张过的屁眼毫不费力地一杆而入，两只罪恶的小手伸入到连体网袜在身体两侧的菱形大镂空里从背后掐住了美丽大姐姐的两只肥嫩奶尖，抽插着弹性十足的御姐屁穴的同时把两只娇嫩的乳头连同肥厚的乳晕当作玩具一样肆意玩弄。
在如此淫荡春宫的刺激下，不久之后就有几个小男孩做完了作业请求加入。陈广羽示意一个男孩从前面插入阴户，可小处男如同陈广羽初次操逼的情形一样只会四处乱捅。尿眼被龟头捅得生疼的雯琳回过神来，温柔地牵引着小处男进入到自己温润多汁的阴道，笑意盈盈的俏脸上此时竟绽放出一种神圣的母性。
两个小男孩一左一右地抬起了魅力四射大姐姐的一对玉臂，露出了精心脱毛过的光滑腋下，蒸腾着女性汗味的潮湿腋下仿佛一个等待探险的宝洞一样吸引着男孩们将小脑袋埋首到洁白的腋窝之中用口鼻舌头吸吮舔舐着这个敏感的私处，腋窝里酥麻瘙痒的温润触感引得御姐放浪地不停娇笑。
其余的男孩子们无师自通地用自己被微微露出包皮的龟头在黑色网袜覆盖住的圆润小腿上来回摩擦，敏感娇嫩的马眼陷入到柔软细腻的小腿肚之间，极致的快感从阴茎传递到大脑，好几个小男孩甫一接触就无法自持，几道黄白色的处男精液从疯狂战栗的龟头里喷射到渔网袜里的脚趾和脚背上，渗透到散发着酸涩脚味的大姐姐趾缝之间。
插入柔嫩蜜穴的男孩自然也受不了饥渴淫女疯狂收缩的阴道榨精，大叫着尿在了雯琳的肉洞里。紧接着几个人默契地轮换着彼此的位置，而早已对这具淫艳身体熟稔无比地孩子王陈广羽则是始终用日渐成熟的肉棒在菊穴里反复抽送。
期间有一个男孩期冀地说：“广羽，我也想进后面的那个洞洞。”
大方的小色批示意男孩一同进入，同样渴望尝试新玩法的雯琳努力舒张着自己松软多汁的屁眼，用一只白皙柔荑环绕住前方坚挺的男根，对准已经插着一根肉棒的屁眼边缘缓缓地捅了进去。
半蹲着的雯琳被两个男孩紧紧夹在中间，两个鼓鼓囊囊的卵袋垂坠在美丽御姐的菊穴下方，各自随着主人在紧窄屁眼里的奋力耕耘而相互碰撞，拥挤的直肠挤压得两个小孩无法遏制地把精华贡献给了层峦叠嶂的肛门，紧接着不约而同地在大姐姐身体里“咕噜咕噜”地喷射出了骚臭的雄性尿液。
雯琳撅着屁股感受到滚烫的液体在直肠里肆虐，隔着一层肉膜把温度传递给了娇嫩的子宫，一大股潮水随着阴道的痉挛而浇在了男孩们的肉棒上，雯琳压抑着喉咙里呼之欲出的雌性吼叫颤抖着高潮了。
回过神来的雯琳用力夹紧了屁眼里的两根肉棒，扭动着开档连身网袜里的骚淫娇躯，对周围虎视眈眈的男孩们眨了眨眼：“还等什么呢？该你们了～”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
班主任董红鳞最近总接到家长和领导的赞美，说她教导学生有方，班里的学生成绩都在稳步提高，她在高兴之余也注意到家长们反馈孩子总在放学后去参加学习会。同样对学生们成绩提高抱有疑惑的董红鳞决定去一探“学习会”的究竟。
放学后董红鳞跟随着一大票成群结队的小学生们来到了一座公寓楼里，心里不禁嘀咕这不是自己好姐妹雯琳的家吗？
果不其然到了高层以后，董红鳞瞠目结舌地看到平日里一向清纯可爱的好友竟然穿着开裆的连身渔网袜，屁股里塞着一条狗尾巴像是等待主人回家的母狗一样蹲在门口对着小学生们摇尾乞怜。
眼睁睁看着小男孩们在雯琳的欢迎下鱼贯进入她的公寓，董红鳞终于忍无可忍地快步走上前去，带着无框眼镜的杏眼用一种难以置信的目光死死盯着自己的好友：“你在干什么？你看看你穿的衣服，你是妓女吗？”
被撞破奸情的雯琳惊慌之余索性狠下心来一不做二不休，几乎全裸的娇躯扑上前去紧紧抱住好友的身体，同时呼唤着小男孩们帮手。陈广羽率先反应过来，带领着小弟们把自己的班主任七手八脚地抬到卧室的床上。
任凭董红鳞如何奋力地挣扎，她毕竟只是一名弱柳扶风般的娇小女子，又能作何反抗呢？
雯琳本应对同为女性的好友感同身受，但已经堕入性爱深渊的她此刻却助纣为虐地扒掉了套在董红鳞身上的教师套裙以及碍事的黑色胸衣，顿时董红鳞全身上下只剩一条黑色裤袜、一条纯白色的内裤、一双粗跟的通勤高跟鞋以及架在小巧鼻梁上的无框眼镜。
孩子王陈广羽一如既往地先脱下了美女班主任的一双高跟鞋，一对小巧玲珑的美丽丝足倏忽跃然眼前，陈广羽陶醉地将小脸贴在柔滑细腻的脚掌黑丝之上，一股如兰似麝的美妙芳香混合着在高跟鞋里闷了一天不可避免产生的淡淡汗味涌入了小色批的鼻腔，陈广羽不禁感叹：“琳姐姐，看看人家，小脚丫子香香的，你的骚脚为什么是臭臭的？”
雯琳不以为耻反以为荣，用一种摄人心魄的妩媚语调回答道：“小色鬼你不就喜欢臭的吗？”
陈广羽嘿嘿一笑算是默认了。而董红鳞此时已经是羞不可遏，自己每天用护肤液和玫瑰精华悉心保养的一对金莲此时竟成为一对奸夫淫妇之间调情的工具，理智羞愤之余身体却诚实地悄悄流下了甜美的蜜汁。
小学生们围在被雯琳钳制住双手的班主任的周围，十几双小猪手在纤细腰肢、粉嫩乳房以及美妙的丝袜大腿上来回抚摸，而陈广羽则是毫不犹豫地撕开了黑色裤袜正中间的布料，把一片白色的内裤拨到一旁，贪婪地用舌尖在粉嫩的小阴蒂和会阴之间来回舔舐。
董红鳞预料到今日在劫难逃，随着敏感的阴部被小学生肆意舔弄，晶莹的泪水与透明的淫水一同从久旷的身体里汨汨流出。
早已饥渴难耐的陈广羽对准潮润的阴道口低吼一声挺腰而入，已经不小的男根瞬间消失在班主任的胯间，紧窄的肉洞为小学生的肉棒抽送带来了巨大的阻力同时也提供了强烈的摩擦快感，加上平日里严厉的班主任被自己征服胯下的背德感涌上心头，陈广羽动了几下就在蜜穴嫩肉里喷射了精液，竟是比当初在雯琳身上破处时更快上几分。
一个小男孩眼疾手快地接替了老大的位置，其他小学生则是已久用双手和口舌在老师的躯体上来回逡巡，董红鳞一双不断扭动的黑丝小脚早已布满了学生的口水，此时正一边一个被含在男孩们的嘴里像美味的棒棒糖一样被拼命吸吮着。
陈广羽用相机拍了几张淫靡的场面之后把相机递到了自己老师的面前，董红鳞看着画面里自己被孩子们包围住的娇艳身躯，不需多言已然明白，无论自己是否被强迫，如果这些照片流露出去自己的教师生涯一定就会立刻结束。
想到此处董红鳞仿若失去了全身的力气任由学生们在自己身上施为，无框眼镜下美丽的杏眼噙满了泪水。而雯琳见好友不再反抗则垂下臻首伸出舌头在小学生与董红鳞的下体交合处以及粉红的小菊花上来回扫动，之后抬起头一边舔着嘴唇回味好友屁眼里的滋味一边牵引着另一个小男孩用龟头对准了董红鳞湿润的小菊花……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“今天上作业辅导课……嗯……前十名的同学依次上讲台来……嗯……老师给你们解答……啊……疑问～”
董红鳞一如既往地坐在教室前面的讲台后面，只是不知为何并不是直接坐在椅子上，而是令一名学生先坐下而自己将挺翘诱人的大屁股压在这名学生的大腿上。
从后面看黑色的紧身包臀裙下摆已经被撩到了盈盈一握的腰间，白得耀眼的粉嫩臀部轻轻在学生的身上小幅度地起伏，隐隐约约有一点金属的光泽闪耀在股间本应该是小菊花的位置，而圆润秀美的长腿上依旧穿着黑色的丝袜，只不过不再是保守的连裤袜，而是换成了泛着强烈油亮光泽的黑色蕾丝吊带长筒袜。花纹繁复优美的袜口一直拉到大腿根部，而白皙的大腿肌肤则是在油亮黑丝的包裹下熠熠生辉。
一对偏小的秀气美脚上也将粗跟的尖头高跟鞋换成了与吊带袜同色的露趾细高跟凉鞋，精心涂着红色指甲油的十根玉趾随着身体的缓缓起伏而扭动舒张，在黑色亮丝的覆盖下显得既可爱又性感。
不一会，董红鳞突然奋力把肥臀用力向下一坐，颤抖着娇躯的同时垂下俏脸压抑着不让自己发出声音，紧接着轻轻站起身子把身下男孩射过精的湿润肉棒退出身体：“下一位同学上来吧。”
坐在椅子上的男孩临走前调皮地抓住班主任股间的金属肛塞，用力拔出一半又塞回去，引得美女老师对他娇嗔地翻了一个风情万种的白眼。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一个寻常的傍晚，雯琳公寓里，做完作业并且在两位美丽大姐姐销魂的肉穴和屁眼里纷纷发射过的小学生们正在享受下贱母狗们的口舌侍奉。
却见陈广羽突然在雯琳的大肥屁股上泄愤般地用力扇了几个响亮的巴掌，含着鸡巴的雯琳浪叫了几声媚眼如丝地问道怎么了。
“还不是刘子琪那个骚逼，我不过是在体育课上偷了一下懒这个贱人就罚我在操场上跑圈，今天差点连操你屁眼的力气都没有了。听说刘子琪是你的表姐，你们有没有办法替我教训一下她？”
雯琳闻言咯咯娇笑两声，笑嘻嘻地说：“子琪在大学田径队里就是有名的公交车啦，早就被教练和队员日成黑逼了，经常在运动鞋里踩着精液训练跑步呢，人家可以把她也变成小主人们的母狗哟～”
周末，刘子琪受到表妹雯琳和学妹董红鳞的邀请来到雯琳的家联络感情，三巡过后被灌了好多红酒的子琪毫无防备地倒头就睡。迷迷糊糊之中感觉到一种久违的快感从胸前和股间的性感带传递到四肢百骸，睁开了惺忪的睡眼之后竟看到自己的两个闺蜜像是站街的妓女一样穿着开裆露乳的羞耻睡衣在几个小男孩的胯下忘情呻吟。
而自己的身上则是不着寸缕，班里的小霸王陈广羽正趴在两颗大奶上一边吸奶一边用肉棒在自己的屁眼里来回抽插。脚趾上也传来湿润的触感，原来是两个小男孩含住了经常运动而显得味道浓郁的脚趾，用年轻的舌头尽情品尝着趾缝里的大姐姐脚汗。
自大学起就对这种群交轻车熟路的刘子琪一瞬间就明白了整件事的经过，颇具英气的脸颊上泛起了危险却诱人的笑容：“你们两个小妮子不厚道啊，有这么多年轻的鸡巴可以吃都不叫我～”
陈广羽感受到体育老师突然夹紧的肛门括约肌牢牢箍住了自己的肉棒根部，同时小脑袋被一双纤长有力的手臂按在了丰满汹涌的乳沟之间，呼吸困难的同时隐隐感觉到，似乎自己才是那个猎物？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“什么？你男朋友要来？那我的兄弟萌就不能来这里了，那我怎么挣钱啊？”陈广羽听闻雯琳口中说出的噩耗，恶狠狠地捅开了雯琳软糯多汁的屁眼，一边骑在母狗的大屁股上驰骋奔腾一边滴溜着眼珠子不知道在想什么。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
刘阳兴高采烈地来看望女友，并且计划要暂住一个月，本以为感情深厚的女友也会十分高兴，却见她强作笑颜：“阳，那我们算是同居吗？”
“宝宝，我说了要把我们之间的第一次留到新婚之夜，你不必担心我会变成禽兽的，我们分房睡，这下你放心了吧？”
“可是……好吧。”
雯琳脸上露出了寂寞的表情，然而刘阳却是一头雾水，他不知道，一个重要的机会从他手上溜走了。
趁着早出晚归的女友去学校的时候，刘阳去到一公里外的大商场去买一些高级的食材和鲜花，准备晚上给女友一个甜蜜的惊喜。采购完毕回家的途中，路过一个正在施工的大型工地，奇怪的是大白天本应热火朝天的工地上却没有工人。与之形成对照的是，工地旁的板房里传来了一阵阵此起彼伏的高亢女性淫声浪语，声音之大让隔了一整条街的刘阳都能清楚地听到。
心中充满好奇和探索欲望的刘阳悄悄摸到工地板房旁边，透过半合上的窗户向里望去。
只见狭小的房间里三张单人床被临时并列排在一起，每张床上仰躺着一名全身赤裸、皮肤黝黑、身材壮实的农民工，与之形成鲜明对比的是三名身材曼妙皮肤白皙的成熟女人各自穿着黑色、肉色以及白色的油亮连体丝袜，头上套着同色的连裤袜遮住了面容，脚上踩着不低于十五公分的透明露趾恨天高，同样以仰躺的姿势压在身下健硕工人的胸膛上。
而在女人们的正上方，各有一个工人站在两腿之间，布满肌肉的大腿和屁股带动着全身对着女人们的下体大幅度地起伏，引起了刘阳之前在外面听到的歇斯底里的雌性绝叫。
而被分开的六只穿着透明恨天高和油亮丝袜的小脚则是被在一旁等待的工人们用粗糙的黑手握在胯间，长期得不到发泄的巨大肮脏肉棒从高跟鞋侧面的镂空处插入到丝袜小脚和高跟鞋底之间，用马眼分泌的前列腺液以及女人们“剧烈运动”所产生的脚汗作为润滑死命地摩擦着油亮丝袜足底。
刘阳津津有味地观赏着板房里的活春宫，暗自嘀咕：“这些大老粗还挺会玩的，找的妓女都这么够劲，不知道要多少钱。”
突然刘阳察觉到一点不对劲，正中间浑身被泛着油光的黑色丝袜包裹住脑袋和全身的妖艳妓女似乎有些异样，其他两个妓女虽然同样被两个黝黑健壮的农民工像是奥利奥夹心一样被操弄着，但很明显可以看出是阴道和屁眼同时被插入；
然而中间这名看不清面容的妓女被遮住的胯间显露出来的一刹那，刘阳清晰地看到她前面大大张开的阴户是空着的，取而代之的是被扩张得没有一丝褶皱的屁眼同时容纳着两根骇人的黑色巨根，随着前后工人打桩一样的飞速撞击，黄白相间的浓稠粘液一股一股地顺着屁眼和肉棒的交合处被直肠内壁挤压得喷涌而出。
不一会在妓女们的努力榨精之下工人们纷纷在肉洞里和丝袜骚脚上射出腥臭的白精，十几个散发着汗臭的工人默契地互换着位置，开始了下一轮雄性欲望的发泄。
刘阳裤裆顶起，饶有兴致地看了半个小时，突然一个小学生模样的男孩手里攥着一叠钞票闯了进来：“到点了到点了，我们要去下一个地方了，都搞快点。”
工人们闻言纷纷在三个穿着下贱的妓女身上喷发了最后一次精液，此时妓女们的娇嫩阴道屁眼大大向外翻开不断喷涌着白色的泡沫，亮色丝袜包裹住的修长大腿和骚脚淫鞋已经被工人们的浓厚精液染成了白色。
压抑了太久已经有些变态的男人们脱下了女人们脚上的高跟鞋，在刘阳难以置信的注视下把精斑密布的鞋尖像鸡巴一样捅到了无法合拢的阴道和屁眼里，已然神志不清的妓女们本能地从喉咙里发出了低沉的闷哼。
领头的工人突然对小男孩说：“俺想尿尿，行不？”
男孩不耐烦地说：“没问题，小意思，不过你们抓紧点。”
工人们闻言掀掉了三名妓女头上套着的连裤袜，刘阳顿时眦目欲裂，只见中间穿着黑色油亮开裆露乳连体丝袜的“妓女”正是自己心爱的美丽女友，而白色丝袜里的是大家闺秀般的同学董红鳞，穿着肉色丝袜的竟是平日里英姿飒爽的学姐刘子琪！
而此时，十几道骚臭的农民工尿液已经从围绕在女人们周围的龟头马眼里像是消防水枪一样喷射出来，喷泉一样洒落到女人们诱人可口的樱桃小嘴里。
看着可爱女友努力吞咽着男人们骚尿的姿态，刘阳双手无力地垂下，精心为女友准备的食材礼物和鲜花掉落在地上，而刘阳的高高竖起的鸡巴却颤抖着在裤裆里射出了精液，在裤子上浸湿了一片显眼的痕迹。
第五部：《喜欢用精液泡脚的美腿妈妈让我用马眼抵住淫香四溢的丝袜脚心疯狂足底射精》
清晨，随着第一缕日光洒落，沉寂一夜的万物生灵被注入了新的活力，于是这人间便渐渐喧嚣起来。
“小咏！快过来一下，妈妈有事找你！”
正当我将醒未醒之际，一道富有磁性的焦急女声骤然响起，远远地从客厅的那一边传来。
“来啦妈，别催那么急好不好。”
我一边迷迷糊糊地打着哈欠一边溜溜达达地走进妈妈的闺房。乍一看，颇具规模的卧房里白墙暖灯、光线温馨，除了壁橱式的衣柜之外也没有什么扎眼的家具摆设，一眼望去的风格就是简约干净。
然而在床的对面，一张有半面墙那么宽的超豪华梳妆台赫然伫立在那里。这梳妆台足以令任何初见的人叹为观止，台面上接近上百管分三层摆放得整整齐齐的各类护肤精华、护发素、口红以及其他林林总总叫不上名号的化妆品自不用多提，光是这梳妆台本身就有一大一小两面可以360°旋转的抛光镜面以及几十个可以调节各种光暗色调的镶嵌小灯。
此时妈妈正把她那费尽心力保养的漂亮脸蛋凑近梳妆镜左看右看，两道细细修剪过的绣眉紧紧蹙在一起，整张小脸上露出了好似天塌一样的严肃表情。
我那美且爱美的母亲每天起床第一件事永远是坐在她梳妆台前的“王座”上对着一大一小两面镜子从各种角度端详她的美貌，而临睡之际的最后一件事也是用那一排排叫不上名的精华乳液抹遍身体上的每一寸肌肤。
这也很正常，毕竟母亲经营着一家远近闻名大型美容院，她永远是当季新品的试用者而她所竭力维系的容貌也是美容院长盛不衰的金字招牌。有时我会想，母亲爱靓成痴的天性注定了她天生就比别的女人更加适合从事这一行。
“小咏，过来帮妈妈看看这里是不是长皱纹了。”
注意到我的到来，妈妈扭过头来招了招手示意我过去。接着妈妈就仰起臻首睁大眼睛凑到我面前。卸下了淡妆的素颜脱去了平时的妩媚妖冶，显露出清冽纯真的素容，我的心跳不由自主地开始加剧；而妈妈身上高档护肤品与体香混合而成的淡雅幽香不断袭扰着我的嗅觉，使我我情不自禁更加心猿意马起来。
更要命的是，我的绝美母亲此时此刻全身上下只套着一件酒红色的绸面吊带睡裙，从我居高临下的角度几乎将轻薄领口里的大半白皙雪峰尽收眼底，而妈妈所引以为豪的一对修长玉腿也从短款睡裙的下摆里并拢伸展出来，自胯部以下一览无遗。
我用莫大的毅力强行镇定心神，向着母亲所指的眼角看去，不去注意母亲明亮澄澈的勾人杏眼。我瞪大双目仔细打量了半天才终于注意到妈妈微微向上翘起的眼角末端有一道微不可察的细纹，甚至于说这是细纹都有些吹毛求疵了。然而就是这用放大镜才能看出的细纹在母亲看来却是足以郑重对待的天敌，我不禁为母亲的挑剔感到有些无语。
“妈，这是皱纹吗？不拿显微镜来对着瞧都完全看不出来！再说了，您已经够美了，给世界上的其他女人留点活路吧。”
‘也该有点鱼尾纹了，毕竟已经快四十岁的人了。’我花言巧语地夸赞了妈妈一番，又在心里暗自腹诽了一句，当然，后面的话没有傻到说出口，毕竟强烈的求生欲告诫着我，年轻的人生还没有到该结束的时候。
眉头紧锁的妈妈听到我的回答后神色稍霁，只是顾盼之间还留有几分忧心忡忡。
“哼，油嘴滑舌，从小就知道骗漂亮姐姐的手牵，长大了更是变本加厉，不知道以后要祸害多少女孩子。你给我注意着点，要是惹出什么风流债，看我不把你腿打断！”
在我“嘿嘿”挠头的时候，妈妈终于不再怼着镜子了，一双肤白胜雪的纤纤柔荑垂下来搭在自己的修长大腿上轻轻摩莎了起来。
“唉，皮肤也粗糙了一些，大腿都没有以前滑了。小咏，你也摸摸看。”
我闻言咽了咽口水，目光仿佛被妈妈如玉的美腿所吸住，目不转睛地看着那双纤手来回逡巡。虽然我的美母嘴上说得哀婉，可是平心而论妈妈的一双修长玉腿是我出生以来见过最为完美惊艳的绝世珍品，作为资深美容养护专家的母亲自有她独到的保养诀窍。
妈妈的双腿此时此刻在酒红色的丝绸睡裙下并拢在一起显得端庄含蓄，然而秾纤合度的完美曲线结合白得耀眼的莹白肌肤又发散出一种震慑人心的惊艳魅力。膝盖以下，黄金比例的象牙小腿上线条柔和且纤细，我深知母亲为了维持这种不显肌肉的体态每天必在专业指导下日复一日地练习高难度瑜伽，故而母亲虽然年近不惑仍然拥有一双傲人的秀美长腿。
再继续向下望去，两只盈盈一握的可爱小脚正赤足踩在银灰色的毛绒地毯上，十根精心做过亮粉色星屑美甲的豆蔻玉趾紧贴着彼此显得格外娇俏动人；弧度优美的足弓足背上，几条淡淡的青色静脉透过近乎透明的肌肤显露出来；每天支撑着妈妈体重的足底更是妈妈重点保养的区域，日本和法国进口的药浴以及乳霜交替使用，所以母亲的足底只有一层薄薄的角质甚至不能够称之为薄茧。母亲靠在沙发上时我经常偷偷地窥视她的足心，可谓是白里透红如同上品的珍珠瓷器一般珠圆玉润，令人欲罢不能。我怀疑妈妈娇嫩肌肤的敏感程度即使是传说中的“豌豆公主”亦无法企及。
听到母亲的“邀请”，鬼使神差地，我喘着粗气靠近前去将大手覆盖在母亲耀目的白嫩大腿中间。甫一接触的瞬间，微凉而富有弹性的肌肤触感就让我好似三伏天灌了一杯冰饮似的舒爽得几乎战栗起来。
“手感如何？摸得舒服吗？”
蓦地，妈妈悦耳动听的声音响起，虽然语气仍然十分柔和甚至还带着些笑意，然而我还是忍不住打了个激灵背后直冒寒气。
“妈，您的皮肤好滑啊，跟绸缎似的，怎么保养的，教教我呗？”
我急中生智急忙明里暗里夸赞起来，同时那只作怪的手恋恋不舍地移了开来装作无事发生。手指摩擦之际，微凉的美妙触感似乎还萦绕在指尖。
“哼，对妈妈动手动脚的，你是老娘我一手带大的，你以为老娘我不知道你在想什么？今天懒得教训你，快滚吧。”
妈妈闻言用她顾盼生辉的明亮双眸翻起了白眼，转过头去摆弄起了那一桌子昂贵的瓶瓶罐罐。
我好想说是你让我摸的，这是钓鱼执法！但显然和女人犟嘴的结局永远是自讨苦吃，尤其是那个女人还是自己的老妈。
“得令！”
我赶忙借坡下驴，浮夸地一边躬身一边后退离开了妈妈的闺房。轻轻关上房门之后，我将抚摸过母亲柔滑白腿的手凑近鼻尖，一股沁人心脾的淡淡芳香令我情不自禁地深吸了一口气。也许是心理作用，我惊讶地发现妈妈的体香进入肺里以后竟然产生一种心旷神怡的感觉。
那天之后妈妈再也没有提过皱纹的事，然而眉宇之间那副忧心忡忡的神色始终未曾散去。虽然我觉得母亲小题大做，可是她自己显然不这么想。
“小咏，美容院有点事，你自己做饭吃，冰箱里什么都有。”
周末一大早，妈妈站在玄关处一边急匆匆地穿鞋一边叮嘱我。
妈妈今天的着装打扮十分正式，挑染成深棕色的及肩中长发整齐地梳拢在耳后，而前方一簇烫成微卷的斜刘海遮住了半只眼睛平添了几分神秘和雍容；
精致的俏脸轻抹一层底妆就已经足够亮眼，淡淡的黛色眼线和眉笔又将眉目勾勒得几可入画。微带莹亮的绛色口红内深外浅地涂在两片朱唇上令人想入非非，而两颊上均匀洒落的腮红更是营造出一种白里透红的梦幻色泽；
母亲上身内穿一件斜领的女士白衬衫，外套一件纯黑色修身女士小西装，领口处斜斜地系着一个蝴蝶状丝巾领结。妈妈傲人的高耸双峰将紧身小西装的两排衣襟绷得向外扩开，纯白衬衫的纽扣透露出一种不堪重负的感觉；
纤细腰肢下方的浑圆美臀上围着一条略高于膝盖的包臀西装短裙，整个胯部的曲线在大腿上方凸出到极限，而后又在裙摆下沿收拢，无数女人梦寐以求的火辣身材出现在我接近中年的母亲身上被一套制服勉强包裹住；
紧身包臀裙之下，一层薄如蝉翼的肤白色丝袜轻覆在妈妈笔直纤细的小腿上。而妈妈此时正单手扶墙，用带着亮粉色荧光美甲的食指拎住一只杏粉色高跟鞋往抬起的肉丝秀足上套去。在我看来已经接近完美无瑕的优雅足弓在超薄肤色丝袜的修饰下更加如梦似幻，显出一种典雅圣洁的视觉冲击。
随着丝袜玉趾消失在高跟鞋里，我意犹未尽地收回了自己的视线：“知道了妈，我会照顾好自己的。”
妈妈闻言轻轻点了点头，道了声别便挎着一个装满日用化妆品和护肤液的真皮小包踩着高跟鞋“哒哒”地离开了。
洗漱完毕刷了会手机，我突然想起来上周一学校里有个以班级为单位的篮球赛，体育委员要求参赛队员穿统一购买的球衣，这球衣还是高一的时候班长大手一挥用班费统一购置的，刚发到手里打完比赛得洗了还回去，每次打比赛都穿这个显得特有气势。这不，群里面班长和体育委员千叮咛万嘱咐，班级财产得及时归还，要不下次打比赛没得穿了。
我急忙到我房间里翻箱倒柜起来，有时候就是这样，明知道肯定在家里可就是找不到。我这时候开始急了，要是真还不上，赔钱还是小事，就怕老班又要扯“班级荣誉感”啰啰嗦嗦半天。
这时我灵机一动，妈妈经常把晾好的衣服收到她的房间，她也是个不长记性的事后总忘了把我的衣服给我。于是我又悄悄潜进了母亲的闺房，入目所及那个夺目的梳妆台以及其他陈设都和往常一般无二，床上摆着一个掀开的小巧红色笔记本电脑，只不过屏幕是黑的。
毛手毛脚地把妈妈的壁橱式衣柜里里外外搜索了一遍，果不其然在角落里找到了叠好的球衣球裤。
“呼，幸好。”
我长出了一口气抹了抹额头上的细汗，一屁股坐在妈妈闺房里的蓬松大床上弹了两下。这时我注意到原本放在床上的小巧红色笔记本电脑的屏幕随着震动亮了起来。
我好奇地凑近一看，屏幕上赫然是某度搜索引擎关于“如何消除初期皱纹”的搜索结果。我不禁暗自感到好笑，妈妈自己就是美容方面理论和实践经验都非常丰富的资深人士，现在却寄希望于假消息漫天的某度，看来这件事对妈妈的影响已经大到有些超出我的预期了。
翻出浏览记录看了一下，妈妈似乎正在致力于寻找她所不知道的各种偏方。浏览记录中，一个标题为“精液——女人最好的美容圣品”的网页在众多记录中非常自然地吸引了我的注意。
这是一篇据说由某女性营养学专家撰写的文章，从成分功效各个角度进行了论证还举了许多例子，看起来竟十分可信。文章的观点包括但不限于：
1、精液含有丰富的营养以及胶原蛋白但是脂肪含量极少，是女人最滋补的营养佳品2、精液外敷可以形成一道养护皮肤的薄膜，锁住水分的同时隔绝空气减缓氧化3、精液外敷和内服双管齐下可以从生理和心里的层面同时刺激女性分泌各种雌性特有的激素使得激素水平逐渐趋近于年轻时期最旺盛的阶段，从而使女人重新焕发年轻活力。
……
不得不说，文章旁征博引内容详实，确实说得有一定道理，至少看上去很有说服力。然而我对这些其实并不是很感兴趣，最让我震惊的是文章的右上角收藏按钮是“已收藏”的亮起状态，说明妈妈已经将这篇文章保存在收藏夹里准备随时翻看，也许已经完全相信了文章的内容。
‘难道……’我看着眼前的屏幕陷入了久久的沉思，一个大胆的想法渐渐浮现在脑海里……
暮色渐沉，伴随着指纹锁响起的“滴滴”提示音，母亲出现在门口，还是穿着那一身小西装肉丝高跟鞋，黛眉妙目之间带着几分疲态，不过我看出来美母的神色比早上出门的时候轻松了几分。
妈妈一进门我就狗腿子一样地杵在旁边，妈妈作势要换鞋的时候我眼疾手快连忙单膝跪地双手握住妈妈蹬着高跟鞋的一只丝足让其踩在我的大腿上，然后左手托住鞋底右手握住纤细的脚踝小心翼翼地将妈妈的丝袜美足从高跟鞋里解放出来，最后再双手拿起一只棉拖鞋给妈妈换上，期间一股熟女丝袜美脚特有的淫熟馥郁芬芳时刻缭绕在我的鼻尖。
妈妈一脸惊奇地上下打量着我：“怎么回事啊，今天转性了？”
我一边如法炮制地伺候妈妈将另一只丝足上的高跟鞋也换下来，一边回答道：“哪儿的事啊，帮妈妈换鞋不是儿子应该做的吗。”
望着我一脸正气的模样，妈妈连声“啧啧”惊叹个不停。
“妈，我给您按按脚吧，您这踩着高跟鞋辛苦一天了双脚一定又酸又累吧？不瞒您说，我这按脚的功夫，诶哟那可是一绝，包您身心舒畅一觉到天亮！”
给两只肉丝秀足换好了拖鞋，我又在一边唧唧歪歪。妈妈往屋里走到一半闻言又停下来：“无事献殷勤，非奸即盗。说吧，是不是又在学校里犯事了？坦白从宽，今天你老娘我心情好看在你懂事的份上可以放你一马。”
“哪能啊老妈，我什么样人您不清楚吗，三好学生了属于是。”
“我信你个鬼，你个小色狼坏得很！那你作业做完了吗？”
“肯定做完了啊，您昨天看着我做的。”
“那你把上周考试的成绩单拿来我看看，是不是学校里和人打架了，别是班主任要找家长了。”
我屁颠屁颠地把成绩单掏出来摆在妈妈面前，妈妈坐在沙发上对着成绩单看了半天愣是没看出来什么毛病。末了，妈妈斜靠在沙发扶手上像是看外星人似的盯着我瞧了半天，见我始终一副憨憨傻笑的模样，终于说道：“老娘今天倒要看看你到底放的什么屁，不是要按脚吗，按吧。”
语罢优雅地将一对肉丝小脚从棉拖鞋里抬起来，两条腿蜷起来并拢盘在沙发上，斜靠在扶手上单手撑住美丽娇俏的小脸蛋看起了电视，一时之间慵懒柔媚的气质弥漫开来。
母亲十根珠圆玉润的豆蔻玉趾在肤白色薄透丝袜的束缚之下紧挨着彼此显得可爱又迷人；刚从高跟鞋里解放出来的肉丝足掌透出淡淡的红色，丝袜下细密的纹路以及凹进去的足窝无一不在勾动着我的心弦。
眼见梦寐以求的美母丝足此时就近在咫尺，我的心跳不可遏制地急剧跳动起来，光是目睹此番光景就足以使我的肉棒急不可耐地顶起了一大个帐篷。
朝圣般虔诚地双手捧住妈妈的丝袜美脚，小心翼翼地将一对小巧金莲摆放在我的大腿上，足跟卡在我拘谨并拢的大腿缝中间，只差一点就要隔着裤子碰到近在咫尺的滚烫肉棒。霎时间，一种强烈的背德刺激几乎要灼烧掉我的理智。
强行按捺住心底的冲动，我学着从各种渠道看到的手法，两个大拇指伸直相对，同时用力按在了妈妈左脚的足跟中央，然后用力向上滑去。我只知道涌泉穴的大概位置以及足跟对应的生殖器反射区，其余穴位对我来说完全没有概念。只是我的目的本来就不是单纯的按摩，所以我用双手握住这一只朝思暮想的熟母丝脚，手指不断在整个足底逡巡，看似在按摩实则是揩油。
入手的触感既有美母肌肤的细腻，又有高档丝袜的柔滑，还兼带着些熟女足汗的潮湿温润。我忘却了“按摩”这件事，心神完全被手里的柔软触感所俘获。母亲的丝袜玉趾也好似受不了刺激，如同海草一般轮流扭动舒展开来，不断牵动着我的视线。
终于，我忍无可忍地把一双美脚往上移动了一大截，将右足垫在我勃起的长棍下方而将左足搬起来压在肉棒的根部。温热软糯的丝足质感即使隔着裤子也让我几乎立刻缴枪，一股热血涌上天灵感几乎让我不能思考，但我毕竟还没有完全得意忘形，仍然不忘看着妈妈的脸观察她的反应。
妈妈几乎是瞬间就转过头来对上了我的视线，明眸皓齿地猛翻白眼。但也就仅限于此了，妈妈翻完白眼就转过头去侧卧着继续看电视没有抽出她的秀足，神情淡然好似无事发生一样，只是脸蛋晕上了一抹粉扑扑的红霞让我知道她的内心也同样并不平静。
漂亮妈妈的默许无疑助长了我的嚣张气焰，隔靴搔痒了一会儿后我得寸进尺地捧起妈妈左边的丝袜美脚凑到脸前，紧接着将口鼻深深埋进了足掌正中心凹进去的足窝里肆意享受起来。我捞起双足埋头进足窝细细品味，而妈妈在我的呼气和磨蹭双重作用下痒得绞起脚趾咯咯轻笑。丝袜淫香与熟女足汗混在一起愈加醇香。袜尖和足底脚跟处已经明显有些发硬，颜色也更深。
在密不透风的高跟鞋里闷了一整天的熟妇肉丝小脚还略略残存着些许潮湿之气，名贵香水混合着淡淡皮革味以及熟母足汗的浓郁香气烈火燎原般席卷了我的整个鼻腔，将成熟女性体香中携带的渴望交配的信息迅速传达到神经中枢引发起了我战栗般的激烈亢奋，垫在妈妈肉丝右脚上的肉棒猛地跳动了几下。
我急切地喘着粗气，一边用鼻尖紧贴住前脚掌奋力呼吸催淫足香，一边伸出舌头用舌苔反复舔过足跟和脚心将亲生母亲美妙的丝袜足汗卷进嘴里细细品味。
还未干涸且略有些咸味的熟女足底汗液对我而言就如同最为强力的催情剂，我的肉棒从未有一刻像这样硬得生疼，裤子也承受了巨大压力被顶得好似要崩开。与此同时，我隔着布料清晰地感觉到妈妈垫在我肉棒下面的右脚轻轻动了起来开始主动磨蹭我滚烫的肉棍。
抱着妈妈的丝袜肉脚像是小狗一样舔了半天，我鼓足勇气开口说道：“妈，我想……您帮帮我呗，我憋得受不了了。”
妈妈闻言也不再装模作样地看电视里的广告了，转过身子背靠沙发扶手正对着我似笑非笑地说道：“就知道你小子没安好心！事到如今还装什么，想干什么就干呗。”
我如闻圣旨，麻溜地把碍事的长裤连同内裤一起扒了下去，之后跪坐在沙发上与母亲面对面坦诚相见，而两只宝贝丝足也被我爱不释手地放在大腿根部紧贴着小兄弟仔细把玩。
“瞧你猴急的样子。”
母亲眨巴着大眼睛一直痴痴地娇笑着，如同找到了心仪的玩具似的，脚尖一左一右地隔着肉色薄丝持续拨弄着我如钢似铁的小兄弟。
过了一会儿，妈妈生涩的动作渐渐娴熟起来，无师自通地用双足内侧凹进去的足窝紧紧夹住我的肉棍根部形成一个丝袜足穴开始上下套弄起来。
“妈，您好会夹啊，再用力点。”
初次享受妈妈主动的足交，我为了忍耐住不立刻射精已经绷紧了全身的肌肉以至于大腿都几乎有种抽筋的感觉。虽然如此辛苦但是只要能够尽可能多地享受母亲的美脚侍奉，我已经顾不得那么多了。
“哟，还挺能扛的嘛，不错不错，值得表扬～”
欣赏着我咬牙切齿的表情，妈妈抬动一双美腿上下运动了近百个来回，见我还没有缴械的意思，似乎是感觉累了于是开始调整姿势。只见母亲左脚下移，用前脚掌踩住我的两颗卵蛋，而左脚的拇趾和中趾死死夹住卵袋与肉棒根部的交界处，顿时我的尿道受到了来自外部强烈的压迫感；而妈妈的右脚则是如法炮制用拇趾和中趾死死卡在我龟头肉棱下方凹陷下去的冠状沟里。
至此，我的命根子就完全嵌进了妈妈的丝袜趾缝里。
猝不及防地，上方沾满我前列腺液的丝袜右足保持着夹住肉棒的姿势开始大幅度地激烈套弄起来，拇趾和中趾之间的丝袜趾缝如同一个超紧致的飞机杯不断在冠状沟和肉棒根部来回套弄；
而另一只用肉丝脚趾箍住我尿道的左足则是有节奏地轻轻踩踏着我的卵蛋正中央，温热丝滑的柔软触感几乎让我的睾丸忍不住收缩起来。
最为敏感的下体遭受如此香艳的“突然袭击”，一浪接一浪极致酸麻的感觉从会阴、尾椎骨和天灵盖同时升腾起来。然而这时我才后知后觉地发现妈妈的“险恶用心。”——尿道上下两端都被妈妈的肉丝脚趾牢牢箍住，此时的情形就如同即将决堤的汹涌河水被强行堵住，那一种不上不下的感觉让我几欲发狂，连本来就已经十分坚硬的肉棒都憋得涨大了一圈。
“妈，我要射了，让我射吧！”
妈妈对我的哀求充耳不闻，甚至变本加厉地挥舞她夹住冠状沟的肉丝小脚疯狂套弄我的肉茎。象征着男人刚强的坚挺雄性生殖器在母亲至柔的丝足按摩中就像玩具一样被随意玩弄而毫无还手之力。
终于，又是近百下过后，当我的龟头都已经涨红发紫时，妈妈终于松开了她钳子一样的玉趾，右脚脚心迅速踩在我的马眼上，而左脚前掌仍然踩住我的一对睾丸有节奏地温柔按摩卵袋。
如蒙大赦的我用右手握住自己的肉棍将马眼死死抵住妈妈右脚柔软的丝袜脚心，用力之猛甚至在脚底顶进去一个凹痕。紧接着压抑了许久的射精冲动如同山崩地裂一般迸发开来，精关瞬间便宣告失守，海量的浓精争先恐后地从尿道里喷发出来，我的睾丸不受控制地疯狂收缩舒张，一股接一股强而有力的精柱仿佛失禁一样不断冲击着妈妈肉丝美脚的脚心。
厚积薄发的喷精带来了无与伦比的快感，大脑嘉奖似的分泌出大量多巴胺，我的理智和思维在射精本能极大满足的状况下被快感烧成了一片空白。我年轻的身体像是被抽掉了骨头一般瘫软了下去，眼神失去了焦距，眼前的所有景物能够倒映在视网膜上但是却无法被大脑及时分辨，下体的感受取代了我思考的能力。
时间的刻度在我的思维里被无限拉长。过了不知道多久，我感觉是一辈子，磅礴浩大的射精终于渐渐平息，而我终于又再次掌握了身体的控制权。当我回过神来的时候，妈妈白里透红的整个肉丝美足都已经覆盖上了一层厚厚的粘稠白色精浆，并且不断有一缕缕白精顺着足跟滴落到沙发上，妈妈脚下的布面工艺沙发已经浸湿了一大片深色的水迹。
“挺不赖的嘛，不愧是妈妈的儿子～”
妈妈一边用还未被精液玷污的左足拨弄我仍然没有软下去、还湿漉漉的肉棍，一边“咯咯”浪笑着夸赞我。不知道是夸赞我叹为观止的射精量还是射而不软的持久力。
紧接着妈妈又自言自语道：“童子精可是很珍贵的养颜佳品，可不能浪费了～”
于是在我瞠目结舌的目光中，妈妈一边双眸媚眼如丝地向我暗送秋波，一边双手握住自己沾满儿子浓精的丝袜左足凑到了性感红唇边。
只见妈妈挑逗似的从樱桃小嘴里伸出一条丁香小舌，舌尖缓缓贴在了自己不断滴落浓精的足跟。接着娇舌如同雨刮器一样向下移动舔过自己的丝袜脚心直到柔嫩肉丝前脚掌正中央，在白色的精液海洋里如同摩西分海一样留下了一道没有精液的湿润痕迹，而母亲完成了这一壮举之后将布满精浆的舌苔卷进自己的绣口之中细细品味起来，俏脸上挂起了妖冶的笑容。
目睹这一幕，我本就未曾软下去的肉棒变得更加坚挺，强烈的视觉冲击让我方才猛烈喷精之后又有了压抑不住的冲动，于是小兄弟愤然抬起头向着母亲致以最为崇高的敬意。
“呵呵，年轻人就是精力旺盛呢～”
母亲不断重复用舌苔刷过浓精盈溢的柔软脚底，直到整个足掌都留下了晶莹闪亮的美人香津。
媚态横生的妈妈仍然用她那双碧水柔波般的杏眼凝望着我，鲜艳的红唇顺势移动到足尖隔着超薄肉色丝袜亲吻上了自己珠圆玉润的拇趾，轻柔地将其含进了自己的双唇之中。
一颗接一颗带有亮粉色荧光美甲的玉趾如同一颗颗闪亮珍珠被妈妈含进嘴里，不消片刻整个丝袜足尖便消失在妈妈的小嘴里。
“唔～嗯～”
妈妈津津有味地吸吮着自己沾满儿子精液的肉丝足尖，不断发出“滋滋”的吸舔水声，时不时伸出香舌卷过足底足背，小巧玲珑的红润舌尖探到丝袜脚趾的每个趾缝中仔细地舔过每一个隐秘的角落，誓要不留下任何精液残留。
终于，随着母亲唇足分离，几道晶莹透明的口水精液拉丝藕断丝连地吊在妈妈的小嘴与脚趾之间，此时妈妈丝脚表面留下了一层盈盈水光，我射在妈妈丝袜美脚上的海量精浆已经全部被妈妈吸收进了成熟美艳的娇躯中成为了母亲的养分。
我身为精力旺盛的小伙子岂能阻挡来自亲生母亲的熟女诱惑，饿虎扑食般地扑在了妈妈身上，与母亲四目相对，鼻尖紧贴在一起，就连妈妈波光粼粼眼眸中我的倒影都清晰可见。
我凑上前想要捕捉那紧闭的红唇却被母亲制止，妈妈贝齿轻咬下唇轻声说道：“别，脏。”
我深情凝望着妈妈的瞳孔：“妈您都不嫌弃我，我又怎么会在意呢？”
语罢义无反顾地低下头去噙住了朝思暮想的美母红唇。嘴唇触碰的那一瞬间，一种心理上无与伦比的刺激快感从尾椎直冲后脑勺，我能够清晰地感受到怀里的妈妈也禁不住战栗起来。
妈妈多情的双目泛着水光阖在了一起，上下睫毛轻颤着反映出她内心里的波澜壮阔。起初我们母子的动作还很青涩笨拙，然而很快就渐渐激烈起来，我的大舌头粗暴地叩开妈妈的银牙牙关，贪婪地卷住妈妈小巧的嫩舌品尝着母亲口腔里的香津唾液。
妈妈的双颊上不时会冒出一个不断移动的突起，那是我的大舌头正席卷着母亲口腔的每一寸黏膜，我攫取妈妈香津的同时不断将自己的口水渡到妈妈的嘴里欣赏她红着脸努力吞咽的神情。而妈妈虽然在雄性力量前面显得那么柔弱，却还是发挥着女性的韧性用娇舌缠绕着我的舌头回应着我的攻城略地。
不知不觉间，我和母亲身上的衣物越来越少，小西装、包臀西装裙以及紫罗兰色的塑形胸罩胡乱散落在地板上把我身上仅有的T恤压在最下面，而我的内裤和长裤早已在母亲为我足交之前就甩到不知哪里去了。
当母亲要脱下连裤丝袜和里面的内裤时，我强行从温柔乡里抬起头来，把嘴边垂下来的粘腻口水拉丝吸进嘴里之后顶着母亲疑惑不解的目光有些不好意思地说道：“妈，丝袜别脱，我喜欢。”
妈妈红扑扑的俏脸上又再次翻起了我最熟悉不过的美丽白眼：“真拿你没办法，谁让我倒霉摊上这么个冤家。”
我嘿嘿笑着埋首到母亲天鹅般优雅纤长的脖颈之间，一边闻嗅着母亲身上淡雅的幽香一边不断向下亲吻，用嘴唇越过锁骨、乳房、肚脐一直探寻到母亲两条长腿之间的水润幽谷之中。
隔着一线裆的丝袜和紫罗兰色的丝质内裤，我先隔靴搔痒了一会，然后双手用力撕开母亲胯间的肉色连裤丝袜露出雪白的圆臀然后将紫色丝质内裤拨到一旁让妈妈鲜嫩多汁的雪鲍含羞带怯地展露在我眼前。
妈妈精细除毛过的阴部光洁得好似婴儿一样细嫩，外阴微微向外突出好似一个热气腾腾的白面馒头；久旷的肉穴因为动情而已经微微张开，嫣红的小阴唇无声地绽开就像在向我发出“任君采撷”的含蓄邀请。
我轻轻用嘴覆盖住眼前艳丽红润的花蕾，舌尖嵌在阴唇里来回舔弄阴道深处的嫩肉，舌苔边缘摩擦着两片娇嫩的小阴唇，大量带着咸味的春水流淌进我的嘴里。
“唔～不要～太深了～”
妈妈全身上下最为敏感的私密部位遭受到入侵，情不自禁地用一双穿着超薄肉色丝袜的修长美腿腿根紧紧夹住我的脑袋，两只柔荑上的十指死死薅住后脑勺的头发。虽然母亲小嘴里说着“不要”可是白嫩大腿和玉手却是丝毫没有抗拒的意思，反而将我的头用尽全力往阴部夹紧不愿松开。
我意识到母亲的口嫌体正直，唇舌不安分地向上移动而去，舔过阴道上方微微翕张的娇嫩尿眼引起了一阵惊呼，最后轻轻叼住了尿眼上方娇艳欲滴的熟母小阴蒂。
我使劲儿将已经微微变硬的小豆豆从包皮里吸出来，用大舌头仔仔细细地绕着阴蒂360°来回旋转，粗糙的舌苔表面反复刮过敏感的小豆豆给妈妈带去过激的强烈快感。
“坏儿子别舔了，妈妈受不了了啊啊啊～”
随着我在母亲蜜穴中大快朵颐，妈妈的丝腿更加用力地夹住我的头颅，然后随着一声婉转尖锐的淫雌尖叫无数透明温热的春水从阴道口里飞溅出来将我的下巴、脖颈以及胸膛淋湿了一大片，而小阴蒂下面的尿眼也喷出稀稀拉拉的淡黄色微咸尿液径直注入到我的嘴里。
我亲爱的美艳妈妈竟然在高潮中小便失禁了。
因为我贪婪地痛饮母亲骚尿的同时还不忘用舌头在娇嫩敏感的阴蒂和尿眼之间来回给予源源不断的刺激，所以妈妈的高潮显得格外持久，布面的沙发已经湿了一大半。
当我终于从妈妈的“夺命剪刀丝袜腿”里挣脱出来，母亲只穿着破烂丝袜和内裤的女体已然“侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时”，慵懒地瘫软在沙发上不愿动弹分毫。散乱的发丝、潮红的面容以及不断起伏的胸膛硕乳述说着母亲刚刚被亲生儿子送到性欲绝巅的事实。
只是，与母亲的心满意足相对应的是，我的小兄弟仍然一跳一跳地举着宣战旗，狰狞的模样宣示着滚烫肉棍对于一场盘肠大战的渴望。
于是我扶助阴茎的根部将裸露出来还不断滴着透明前列腺液的龟头嵌在妈妈的两篇湿润小阴唇里上下磨擦起来。被母亲两片柔软蚌肉左右包裹住的龟头每一次动作都会引起妈妈的一阵娇呼，也鼓舞着我继续奋力耕耘。
等到我的整根长棍都被妈妈的淫液所润湿，忍耐已久的我向前趴伏在母亲光滑的躯体上将脸埋在了傲然矗立的高耸双峰之间，而我坚硬长棍则是在屁股和腰的带动下一杆而入捅进了母亲销魂的潮润肉洞中。
我曾经呆过的地方——妈妈的蜜穴里紧窄的甬道上布满了层峦叠嶂的深邃褶皱，即使有着淫液的充分润滑仍然在我抽送时带来了充满沾滞感的强大摩擦力。我感受着下体传来的超紧致快感不断挺动胯部向更深处探索，同时将妈妈左边雪峰上早已挺立发硬的酒红色奶头连同周围一大片同色乳晕一齐含进嘴里像是婴儿一样费尽吃奶的力气撕咬吸吮起来。
“好孩子，好孩子，慢点吃～”
妈妈在这淫靡的乱伦性爱之中焕发出了令人夺目的伟大母爱，双手轻柔地搭在我的后脑之上微笑着注视我如同婴孩般吃她曾哺育过我的神圣奶头。而我亦恍惚中回到了生命最初的那个状态，虽然嘴里的奶头不再分泌出赋予我生命的甜美乳汁，却仍旧使我爱不释手。
为了报答母亲的养育之恩，我愈加势大力沈地将卵蛋砸在美丽妈妈的会阴上发出响亮而密集的“啪啪”声。
渐渐地，母亲用销魂的一双丝腿一左一右绕过我的腰部交缠在我的屁股后面交叉扣住脚踝，将我的男性躯体死死锁在母亲的肉体和美腿之间。妈妈嘴里也开始发出充满情欲的呻吟。
我突然感觉到妈妈的阴道最深处有一圈中间凹陷下去的柔软圆环亲吻上了我的龟头，我立刻意识到那是妈妈的宫颈花心。备受鼓舞的我以一种要把睾丸塞进妈妈肉穴的气势大开大合地横冲直撞起来，每一次都将龟头杵进圆环中央凹陷的子宫口，虽然没有突破宫颈却将娇嫩的子宫挤压得一次次变了形状。
怀里母亲柔弱无骨的娇躯瞬间便抽搐起来，在我继续抽插几十次之后如同一条脱水的鱼在垂死挣扎一样疯狂地打起了摆子。与此同时一股滚烫的热流从母亲的花心里喷溅出来浇在了我的龟头上，本就处在强弩之末的我打了一个激灵用尽全身上下每一分力气狠狠地向前一顶将马眼抵住凹陷下去的子宫口颤抖着打开了精关。
“呃呃呃啊～好烫啊～太烫了～子宫要被烫化了～妈妈去了～”
我撕咬拉扯着妈妈娇艳欲滴的奶头，在母亲高昂性奋的淫叫声中用马眼对准子宫口喷出一股接一股的浓精，好似无穷无尽的年轻男精直直地喷进了亲生母亲的子宫里没有丝毫浪费，数以百亿计的精子回到了他们父亲出生的地方，某种意义上这也可以说是寻根溯源了。
许久之后双双从高潮中回神的母子二人凝视着彼此的双眸，一股浓浓的亲情与春情同时升腾起来。妈妈犹豫了一会儿之后开口道：“妈妈问你个……”
还没等妈妈说完我立刻抢答道：“爱，爱一辈子，只爱您一个。”
妈妈被我的搞怪逗笑了：“不是这个啦～”
但也没有继续问下去的必要了，此时此刻一切的言语都是多余的。妈妈再次把她的娇舌伸到了我的嘴里，“啧啧”的唇舌纠缠之声重新响起，刹那间满室生春。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
又是一个阳光明媚的周末清晨。妈妈正心情愉悦地哼着半跑调的靡靡之音像一只勤劳的百灵鸟忙碌在厨房里。
母亲今天没有将柔顺的头发梳拢起来而是任由挑染过的靓丽发丝披散在香肩之上，精致的面庞也没有过多涂抹化妆品，整体素颜的感觉褪去了浮华显示出一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的纯净美感。
母亲穿着一件天蓝色带有蔷薇花纹的及膝无袖连衣裙，纤细小腿和小巧足跟被包裹在一条极致轻薄的纯白色连裤丝袜里，丝袜的质感之薄可以让里面的肌肤色泽轻松透出来，隔着白丝显出一种兼具清纯与妖艳的淡淡粉色。
年近四十的母亲穿着这一身少女气息浓郁的装束不仅没有丝毫违和感，反而因妈妈本身的天生丽质而分外融洽和谐。
看着妈妈连衣裙里随着动作而若隐若现的窈窕腰肢和丰腴翘臀，我的某个部位开始蠢蠢欲动起来。
“妈，一大早就做这么油腻的东西啊？”
我蹑手蹑脚地从后面环抱住妈妈的纤腰，早已立起旗杆的肉棍也隔着连衣裙顶在妈妈的两腿之间。我探头一看，诧异地妈妈面前正是一锅喷香无比已经熬出一层亮油的参鸡汤，除了被煮得软趴趴的人参之外妈妈正在往砂锅的周围不要钱似的猛撒一圈枸杞。
这些日子以来，突破了最后一层隔膜的母子二人无形之中建立了一种比寻常情侣或夫妻更加亲密无间的伴侣关系。初尝禁果的我充分发挥了一个青春期强壮雄性应该有的旺盛精力，孜孜不倦地痴缠着我所深爱的母妻在阳台、客厅、卧室、浴室、厨房乃至于餐桌地板上随时随地留下欢爱的痕迹。
而久旷的俏丽单身熟母也食髓知味般地尽力满足我索求无度的交配请求，小嘴和蜜穴不知吞噬了母亲多少子子孙孙，并且每次做爱后都会生怕浪费地用手抬起自己的腿和美足把残余在脚底的精液刮舔到嘴里然后小心翼翼地涂抹在眼角脸颊以及其他容易长皱纹的地方，俨然视儿子的精液为纯天然的滋补养护产品。
所以此时我的突然袭击对妈妈而言只不过是日常的一个小插曲罢了，她只是欲拒还迎地扭动了下身子就任由我上下施为。
“你呀，早该补补了，何况这又不是给你早上吃的，你的早餐在那里呢。”
我往旁边一看，一个大盘子里放着一个煎得半熟的流心蛋，周围放着3个剥好壳的水煮蛋。
“妈，又是鸡蛋，我都要吃吐了。”
我一边哀嚎抱怨一边将右边大手不安分地从妈妈连衣裙领口探进去握住了一颗饱满蓬松的巨大奶球。
“乖，多吃固醇有利于雄性激素分泌，妈妈又不会害你。”
即使我的母亲貌若天仙驻颜有术却仍避免不了每个中年妇女都会的“为了你好之术”。
不去理会妈妈的絮叨，我用左手将天蓝色连衣裙的下摆掀起到母亲的腰间露出了饱满浑圆的雪白大屁股，惊喜地发现母亲穿的纯白丝袜是开裆的并且里面没穿内裤。
“妈，您好骚啊，内裤都不穿是不是为了方便儿子我啊？”
我火急火燎地掏出坚硬长棍轻车熟路地顶住了妈妈白丝连裤袜开裆处深邃臀缝里的小菊花缓缓地没入其中。没错，母亲娇嫩的雏菊也早已落入了我的“魔掌”。
起初的时候妈妈还有些扭捏但是当我拿捏住她爱美的天性，用“直肠直接吸收精液的效果比口服效率更高”说辞说服她之后，妈妈就开始极力迎合我对她屁眼的开垦，如今即使不用提前润滑我的火热肉棍也能够宾至如归地在母亲菊眼里长驱直入，因为妈妈的每一个肉洞都已然成为我的形状了。
妈妈娇嗔地扭了起来：“一大清早就脱裤子，这么大个人了真不害臊～”
我死猪不怕开水烫地不断挺动胯部让小兄弟在妈妈的直肠里横冲直撞感受紧致又温暖的极乐触感：“瞧您这话说的，我从小到大光屁股的样子都被您看过不知道多少次了，妈你可要负起责任来啊。”
乳房被大手蹂躏、菊花被滚烫肉棍固定住的妈妈一边嘤咛不已一边扭过头来用水雾弥漫的杏眼凝视着我：“宝宝，你帮我看看妈妈的皱纹还在吗？”
我一边冲撞母亲的白丝大屁股感受美妙的触感，一边仔细观察她的眼角。仔细辨认了半天之后惊诧地发现那道细纹确实消失无踪了：“没了，看不见了。”
“真的吗？别安慰妈妈。”
“真的没了，完全看不见了！”
这段日子始终忧心忡忡的爱美妈妈闻言几乎要喜极而泣，动情地用一双藕臂环绕住我的脖颈献上了香唇。
……
吃过早餐简单收拾后，妈妈斜靠在沙发扶手上开始看昨天晚上黄金档家庭伦理剧的重播，随着电视剧情的发展时哭时笑。而我则是捞起母亲穿着尖头无绑带高跟凉拖鞋的白丝美脚，将阴茎从侧面插进柔软足底与坚硬高跟凉鞋之间的缝隙，在丝滑温暖的足穴中肆虐起来。
在恋足恋母双重癖好的加持下我很快就缴枪给了妈妈的丝袜高跟美足，海量的精液灌进高跟凉鞋的尖头鞋尖里在妈妈足掌和脚趾的搅拌下发出一阵阵“咕叽咕叽”的水声，不时溢出一丝丝冒着泡沫的白浆。
妈妈感受到脚底的滚烫触感，恋恋不舍地从电视剧情里短暂脱离出来视察了一下“战况”，随后略有些嫌弃地说道：“怎么就射了这么点啊，连老娘的一只高跟鞋都没射满，我还想着两只高跟鞋里都灌满精液可以泡脚用呢。”
我闻言脸都绿了，眼珠子像要瞪出来似的回答道：“妈，您这可就太强人所难了，正常男人一次也就射个几毫升，我射这么多出来已经是天赋异禀了！您就算插根吸管在马眼里也吸不出更多了！”
妈妈听到我的奇妙比喻，红着脸剜了我一眼啐道：“谁要在你那话儿里插根吸管吸了？算了，晚上加点牛奶一样能泡脚。”
说罢就不再理会我，任由穿着超薄白丝袜的脚掌和五趾趾缝浸泡在我的精液浓浆里，自己则是专心致志地继续看家庭伦理剧去了。脚尖每挑一下凉鞋都会看到丝足脚底与凉鞋之间拉起数道融化芝士一样断不掉的浓厚拉丝。
傍晚，餐桌上除了清早妈妈炖的那一大锅枸杞参鸡汤之外还摆着一大盘蒜蓉生蚝和一碟火爆腰花。妈妈坐在餐桌对面双手交叉撑住美丽的脸蛋笑眯眯地看着我，餐桌旁边赫然是早上那双无绑带高跟凉鞋，其中一只沾着半干涸白色精浆，另一只却是空空荡荡。
我面露难色地看着砂锅里参鸡汤表面厚厚一层红色枸杞以及特意放在显眼位置的高跟鞋，欲哭无泪地读懂了妈妈笑容中潜藏的含义：“这下能射满老娘的高跟鞋了吧？”
我怔怔地说不出话，而母亲一脸明媚笑容含情脉脉地看着儿子：“吃啊亲爱的，别愣着。”
妈妈一颦一笑都流露出万种风情。但是感受着隐隐作痛的腰背，我不禁脸色发白，突然之间感觉到一阵寒颤从尾椎骨窜上后脑勺。
“要负起责任来哦，不灌满另一只高跟鞋的话，人家可不会让你睡觉呢～”
“亲～爱～的～”
第六部：《穿开裆丝袜的骚脚肥臀人妻人母们与众多肌肉教练的健身房轮奸乱交淫欲狂欢》
卧室里，琴惜闻驻足落地全身试衣镜前久久凝望，素手轻轻搭在小腹上来回抚摸，两条二月春风裁剪出的柳叶黛眉微微蹙起，眉眼间流露出惹人怜惜的哀怨愁容。
试衣镜里所映照出的人影足可称得上是摇曳生姿、顾盼生辉：瀑布般的柔顺青丝挽成一个精致发髻盘在美人脑后，露出似白天鹅优雅修长的胜雪秀颈；丝绸质感的瓷底水墨修身旗袍紧紧贴合在琴惜闻婀娜娇躯上，将肥美饱满的硕乳丰臀勾勒出惊心动魄的高耸弧线，而可堪一握的腰肢又宛如扶风杨柳纤细妖娆。
“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。”
琴惜闻娉娉婷婷立在镜子前，恍惚间宛如诗句中撑着油纸伞的民国姑娘从戴望舒字里行间描绘的雨巷里走了出来，卞之琳笔下桥边赏心悦目的动人风景也似乎有了鲜活的形象。
任谁又能想到如此古色古香的祸国尤物如今已年逾四十，更育有一名二十岁的女儿了呢？
琴惜闻轻抬踩在一双镂纹雕花尖头细跟高跟鞋里的小巧金莲优雅地转过身来。迈步之间，近乎开叉到腰际的瓷白旗袍侧面，一双被超薄哑光肉色透肤丝袜包裹住的雪白美腿从高开叉镂空中春光乍泄。
令人称奇的是，在白得耀眼夺目的绝美胜景之中，与高跟美腿一同露出来妖娆胯部上却没见到内裤的任何蛛丝马迹。旗袍裙摆飘扬之间，浑圆挺翘的肥熟丝袜大白腚若隐若现留下一闪而过的秀丽景色，令人禁不住浮想联翩想要钻到这位骚熟美妇人的石榴裙底一窥究竟。
风韵动人的美妇人长叹一口气垂下了玉手，叹息声中无尽哀婉与无奈令闻者也不禁垂泪。随着柔荑轻垂方才发觉，修身丝绸旗袍的小腹前方先前被抚摸之处似乎有一丝常见于中年女人身上的小肚腩痕迹，这一丝只有细心观察才能勉强注意到的微微凸起令整体空灵的感觉稍稍褪色了几分却多出了一种熟女人妻独有的丰腴诱惑。这也难怪，无论再惊艳的女子在步入中年以后都会为身材发愁，然而纵然有这一丝微不足道的瑕疵，这一具凹凸有致的玲珑躯体也足以令绝大多数女性自叹弗如了。
美艳不可方物如琴惜闻自小就是身边男人们所爱慕的白月光，当年华逝去青春不再，像她这样妩媚至极的漂亮人儿比一般女人更加恐惧容颜衰老，无与伦比的美貌既是琴惜闻得天独厚的资本也是与生俱来的执念和枷锁，为了留住如满天红霞般瑰丽却短暂的美，她愿意付出所有时间精力、付出一切可以付出的代价。
不知何时起，她开始沉迷于最能够凸显身材与气质的各种旗袍丝袜高跟鞋，故意将旗袍开叉往上延伸露出她引以为傲的修长玉腿；为了不让内裤的痕迹影响丝袜玉腿的完美视觉效果，她从只穿丁字裤渐渐演变成厌恶穿内裤，只穿无内透肤肉色丝袜真空上街成了常态。
每当琴惜闻出现在街头巷尾，无数男人恨不得将他们的眼珠子贴到如此艳美熟妇所裸露出来的雪腻肌肤上，而沐浴在陌生男人们肆无忌惮视奸洗礼中的琴惜闻却不仅不生气反而会暗自沾沾自喜，那些如舌头般舔舐她肌肤的视奸目光有时甚至会让琴惜闻情不自禁从蜜穴中流出粘滑淫液浸湿真空的丝袜裆部。
她如同女菩萨一样尽情展现自己无瑕的曼妙躯体，施舍般地向周遭散发出万种风情，她享受着被陌生男人们围在中间众星捧月的感觉，以此来证明自己即便不再年轻也依然魅力四射。
而此时，本该完美的娇躯上出现的一丝赘肉成了琴惜闻心头最无法容忍的沉重阴霾。
“雯雯，妈妈有事找你！”
朱唇轻启，琴惜闻呼唤着女儿的小名，婉转女性嗓音犹如珠帘碰撞一般清脆动听。
不一会儿，一个与娇俏美妇人眉眼神似的靓丽女孩儿探头来到卧室里。女孩儿身上穿着配套的紧身黑色运动背心和运动短裤，一对继承自母亲的丰硕酥乳明显没有受到文胸束缚，在抹胸式背心里颤颤巍巍地晃来晃去摇摆出令人目眩神迷的夺目律动，峰峦如聚之间一道深不见底的幽深沟壑散发出无垠诱惑。
名为“雯雯”的女孩儿虽然极为年轻却有着一具坚持锻炼精心打造不输丰腴熟妇的丰满健美胴体，抹胸背心下裸露出来的可爱肚脐周围不仅没有一丝赘肉而且一左一右分布着两道极为醒目的马甲线；除此之外臀部也如一颗水润蜜桃一般浑圆肥美呼之欲出，将紧身运动短裤绷得像小一号的露臀三角情趣内裤令人忍不住垂涎三尺。
“雯雯，你不是一直有在那什么女子健身SPA会所里健身吗？妈妈想和你一起去看看。”
待到问完话，琴惜闻这才注意到女儿脸上画着与年龄装扮完全不相符合的艳丽浓妆，被睫毛膏和黑色眼线描绘过的明亮双目上方眼睑涂着一层薄薄的亮紫色反光眼影，一颦一笑间竟满含媚态，粉红色油亮唇彩更是亮晶晶闪着梦幻般的光泽可谓秀色可餐。
人母视线顺势下移，惊讶地发现女儿在完全裸露出来的白皙长腿上穿着与自己类似的肉色油亮透肤连裤丝袜，并且从大腿根部一直到圆润足踝的丝袜表面遍布着大片大片密密麻麻已经干涸了的可疑白色斑痕，令琴惜闻想到了一些极为熟悉的白浊液体。这一双痕迹斑斑的亮丝肉腿在灯光下熠熠生辉散发着淫荡至极的迷人魅力。
司雯没有留意到自己母亲目光异样，娇笑着回应道：“巧了妈，我刚好要去健身呢，顺道带您去参观参观。我们这个女子健身会所只接受女性会员，安全性特别高，很多贵妇名媛都慕名而来呢。”
“雯雯……”
琴惜闻迟疑了片刻终于还是将自己的疑问诉诸于口：“雯雯，你就这样去健身房吗？为什么去健身房要画这么艳丽的妆还要穿丝袜？你看看你这丝袜上白乎乎的都是些什么东西，恶心不恶心呐？”
司雯面对母亲的质问沉默了片刻，然后重新绽开笑容：“妈，女孩子都是爱美的，谁说去健身房就不能化妆了呢？化妆是对自己和其他人的基本尊重；丝袜不仅能对我的腿时刻塑性而且丝袜的吸汗能力远超瑜伽裤还非常透气，妈您不也是每天丝袜不离腿吗？至于这些白色的，是牛奶不小心溅到腿上了，我想牛奶富含蛋白质和营养物质有护肤的功效所以就没去管了。”
少女以子之矛攻子之盾，伶牙俐齿令母亲哑口无言。最后，司雯眨巴着闪闪发光的媚眼笑嘻嘻地对妈妈说：“妈，您去了会所以后也会跟我一样的～”
司雯口中的女子会所坐落于人潮攒动川流不息的商店街，会所非常豪横地占据了一座五层商业广场的整个顶层作为场地，如此大手笔让琴惜闻多少有了些许期待，至少这个女子会所不像一般健身房异样小家子气，应该是一个非常专业的好去处。当司雯按下电梯里五楼的按钮时，一对应该在四楼停下的三十岁左右打扮入时的时尚女郎挽着手在一旁不住用奇特的目光打量着琴惜闻母女俩，不时窃窃私语发出吃吃的轻笑。
‘五楼有什么奇怪的吗，她们为什么这样偷笑？也许是我今天的打扮不太适合来这里。’琴惜闻被盯得浑身不自在于是也回望过去，只见挽着手的两名的轻熟女虽然不及琴惜闻那般容颜清丽秀美却也是不折不扣的气质美女，她们的身材更是堪称丰润匀称性感火辣，两双线条分明的浑圆长腿踩着细跟一字带凉鞋裹在蕾丝边超薄黑丝长筒袜里隐隐泛出淫靡肉光。等到这两位黑丝风韵少妇在四楼出了电梯，莫名其妙的琴惜闻这才松了一口气。
五楼电梯口，一扇两开门的超大钢化玻璃门贴着严丝合缝的反光玻璃纸倒映出母女俩各有千秋的迷人身影，大门顶端挂着一块裱起来的书法作品作为招牌，上书：“之子于归女子健身SPA会所。”
两幅稍小的书法竖着挂在大门两边：“快感源于运动”、“年轻出自保养”。看到这里琴惜闻再次暗自点了点头，无论是取名还是宗旨都有一番说法不是随意为之。
“妈，这里除了教练之外不允许有任何男性进入，而且采取的是会员推荐制度，新人只有老会员推荐才能够入会，私密性和安全性放到全国都是首屈一指的。所以有很多女性会带着她们的亲属一起来塑形美体，除了像咱们一样的母女之外还有很多姐妹或者婆媳一起的。据我所知就连咱们的市长李女士都在这家健身房办了五年会员呢！”
琴惜闻终于完全打消了迟疑。四十岁有余仍然保养有加的李市长在本市可谓是家喻户晓人人爱戴，她一贯以雷厉风行貌美女强人姿态出席各种场合，朴素干练到极致的深色系西装短裙以及纯黑色漆皮细跟高跟鞋和透肉黑丝已然成了她标志性的着装。琴惜闻虽然自认容貌稍胜一筹却对李市长身上独有的飒爽英气欣赏有加，听闻她也是这家会所的长期会员心中不禁大定，剩下的完全是对会所的信任与期待。
司雯掏出专属磁卡刷了一下又用右手食指打开指纹锁，这对绝色母女终于进入到神秘的天地中。甫一进门，各种品牌高档香水味混合着浓郁女性体香就扑面而来，无数莺莺燕燕环肥燕瘦都在娇声挥洒香汗。入目所及没有一个女性体型超标，甚至都可以被归类到“热辣美女”中去，毕竟只要身材惹火所有女人的容貌评价都要凭空加上三分。即便是看起来最为丰满的一位也是丰臀紧致前凸后翘，属于在网络上被男人们争相追捧为“微胖界天花板”、“实战杀器”的类型。
正对着大门的是一排跑步机，紧挨着的是哑铃和杠铃区域以及一些常用的健身器材，旁边顺次过去有许多反光玻璃围起来的隔间，分别写着“瑜伽体操”、“动感单车”、“力量训练”、“多对一贵宾室”还有“水疗按摩”等，不起眼的角落里还有一些没有挂牌的小房间让人禁不住心生好奇。
学员们的着装风格大致分为两种，一小部分人穿着司雯同款吊带背心运动热裤以及超薄贴身丝袜，偶尔有一些学生模样的清纯少女会在跑步的时候穿学院风的日系过膝长袜。这一部分人以学生党和年轻的职场OL为主；
大部分气质更为成熟的女性则是选择了泳衣样式更为暴露的无袖高叉露腋装以及五彩斑斓的各色油光连裤丝袜，亮绿色、肉粉色、雾蓝色等各色鲜艳的丝袜层出不穷，整体风格类似于西方熟女人妻圈子里流行的舍宾服只不过更为大胆暴露。材质微微透明的高叉泳衣开叉开到腋下，甚至油亮连裤丝袜腰间的松紧带都清晰可见，裆部则是只由一条食指粗的细绳构成，丁字裤一样的细带隔着丝袜嵌进屁股缝里，将女士们长期锻炼格外圆润的丝袜大屁股勒得更加凸出饱满。
总而言之年轻女孩们仗着自己青春活力的资本，着装以运动装为主，腿上所穿也大多是肉丝与黑丝这种朴素的颜色；而熟女人妻们则是倾向于用更加凸显身材和魅力的暴露舍宾服与浅色系油光丝袜来点缀自己丰满多姿的娇躯，清凉衣物包裹在熟女骚妇们充满诱惑力的性感身躯上使得燥热不堪的情色气息扑面而来。
琴惜闻虽然隐约觉得她们的穿着似乎有伤风化，可是见到这么多惹火女性全都习以为常谈笑自若，琴惜闻也不再大惊小怪：‘也许真如雯雯所说，穿着透气吸汗的丝袜运动是最合理最科学的健身方式呢。’
放眼望去，无论跑步还是器材训练，都至少有一位身材高大健硕的男性教练在一旁悉心指导，其中不乏有金发碧眼的肌肉壮汉以及皮肤黝黑的非洲裔黑人。两名教练同时辅导一位学员的情况也不少见，抬眼一看那边角落里就有一名看不清面容的女学员被两个人高马大的黑人教练夹在中间遮住身形，只露出一双蹬在运动鞋里的丝袜大长腿露在外面踮着脚尖不断上下摇晃着不知在做些什么激烈运动。
不同肤色的魁梧教练们亦步亦趋紧贴着所辅导学员的美妙躯体，肌肤触碰摩擦之间无论是少女少妇还是熟女美妇无一例外全都脸色潮红露出了无限娇羞的动人神色，健身房里的氛围似乎每一刻都在逐渐升温，目睹这一切的琴惜闻似乎也感觉到身体里有了些异样的感觉。这里的女性无论年龄大小都有着健康健美的外形，教练们也都看起来十分专业，这令急于减去小肚子的琴惜闻心中多了几分期许。
琴惜闻在观察这个健身会所的同时，一众荷尔蒙爆棚的肌肉教练们也在暗暗观察着她。即使在这个火辣美女随处可见的地方，如此优雅高贵的倾城美人也如同漫天星辰中最夺目的那颗。琴惜闻浑然天成的无瑕容颜与瓷白修身旗袍中呼之欲出的硕乳丰臀形成了无比强烈的反差却又有种奇妙的和谐，旗袍侧面高开叉中故意没穿内裤的真空肉丝玉腿摆动之间不可避免地招来无数贪婪的窥伺，许多本国教练的裤裆里悄悄支起醒目的帐篷，来自异国的白人与黑人教练更是弯着腰露出遮掩不住的丑陋姿态。
琴惜闻敏锐地感觉到如火烧般极富侵略性的目光在肌肤上逡巡一直钻进了她的裙摆，但是她多年来一直享受着雄性们充满欲望的注目礼，她享受着成为众人焦点的快感，于是被细跟镂空高跟鞋所支撑着的挺翘玉股左摇右曳的幅度似乎又大了几分。
“您好，请问有什么可以帮助您的吗？”
前台里站着一位妆容精致身着黑色半透明高叉舍宾服和亮粉色油光连裤丝袜的韵味少妇，旁边则是紧挨着一位身高约莫一米八的国字脸中年男人。少妇有着波澜壮阔的宏伟胸怀，一对晃晃悠悠的高耸巨乳从泳衣式无袖舍宾服的腋下鼓出了些许白嫩乳肉；正前方乳尖处有两片手掌大小的可疑湿痕，疑似被乳汁浸湿的半透明衣料当中似乎能够隐隐约约看见两粒凸起的嫣红奶头与周遭一大片深色的乳晕，在老板娘正对着灯光的时候还能够看见一对银光闪闪的小环正穿过娇嫩奶头挂在舍宾服下紧贴着肌肤。
“我姓齐，是这家健身会所的老板娘，这位是我的丈夫。”
老板娘光彩夺目的俏脸上始终挂着笑盈盈的热情表情，看向琴惜闻的眼神中闪耀着欣赏与赞叹的亮光，说话间老板娘惹人注目的娇嫩奶头在半透明黑色舍宾服里不住地上下晃动与油滑衣料反复摩擦勾动了周围教练们一大片眼球，而旁边人高马大的中年国字脸男人也微笑着向琴惜闻母女俩微笑示意。
令人称奇的是，自己的妻子身穿一身比情趣内衣还要暴露下贱的衣物被手下众多异性教练用视线洗礼，可老板却好似浑然不在意一样始终点头微笑。
琴惜闻不知道的是，这位国字脸健身房老板是一个浑身肌肉却有着严重绿帽癖的本国中年男人，这些包括非洲裔黑人和欧美型男的教练团队是老板专门从全国各地健美比赛以及东西欧洲、南北美还有非洲为他的美艳老婆精挑细选高薪招聘的，挑选的标准就是体型健美程度与鸡巴的大小，所以所有不同肤色不同语言的教练们都有着天赋异禀的大屌。其中有好几位外国教练更是美国退役的前职业重量级拳击选手，体重均超过120KG，他们久经药物增肌和专业训练的脖子肩膀手臂大腿都粗得不像正常人，青筋虬结的臂膀比琴惜闻的杨柳腰肢都要粗上一圈。
老板每天最大的乐趣就是亲眼看着自己娇艳妩媚的妻子穿上妓女一样的下贱内衣丝袜被无数肌肉男围在中间口爆轮奸。每当妻子主动用丝袜骚脚和骚逼屁眼同时夹住手下员工的擎天巨屌来回套弄时老板的鸡巴都会比他自己做爱还要坚硬数倍；而当男人们大屌里喷涌而出的精液尿液糊满妻子的丝袜脚心、灌满子宫内部以及阴道深处时，老板更是仅需目睹妻子的出轨乱交场面就忍不住大吼着射精。
老板娘站在前台，两条白生生的玉臂勾在一起摆在小腹前尽显矜持，脸上的微笑真诚迷人显得端庄又大方，然而在司雯母女看不见的背后，老板娘覆盖着油亮粉色连裤丝袜的肥嫩大屁股上则是留下了无数淫秽的痕迹：
左边臀尖凸起上用黑色记号笔画着惟妙惟肖的肉屌与卵蛋，龟头正指向股间被泳衣裆部细绳勒住的肉穴；而其余的肌肤上则是用中文、英语、还有其他一些不知出处的语种各自写着“精厕母猪”、“Asians
lutty
bitch”等侮辱性的词汇。
除此之外，无数干掉的、未干的显眼白色精斑就仿佛无法抹去的胎记一样与粉色丝袜肥臀融合在一起，同时丝丝缕缕黄白相间的浑浊精浆肠液淫水源源不绝地从不知被多少雄性牲口用大鸡巴爆插过的骚逼屁眼里汨汨倒流而出，此刻大腿内侧的油亮丝袜被持续汇聚而成的海量淫液精液近乎染成白色，老板娘脚下所踩的粉色网面运动鞋里竟“咕嘟咕嘟”向外冒着仿若白色流苏一般的精丝。
“是这样的，我最近考虑健身减脂，所以来参观一下贵会所。”
老板娘仍旧如春风拂面般说道：“欢迎之至，那么就让艾登和乔森带您逛一逛吧。”
说着在手机上操作了几下，俄顷一位一头金发的白人英俊男人和一位体型敦实满脸横肉的黑人中年男子联袂而来。
“艾登是16年全美健美锦标赛的八强，乔森十年前可是在役的重量级职业拳击手，世界排名45位。”
老板娘在一旁热心介绍着金发碧眼的艾登和肤色黝黑的乔森，之后冲琴惜闻俏皮地眨了眨眼：“我可是特意把我们这的金牌教练请来了，希望您有美好的一天。”
艾登比乔森略高一些，两人的身高都超过一米九比琴惜闻高出两个头还不止，无袖棉质背心里和四角运动短裤里棱角分明充满爆炸力量的肌肉带来了无与伦比的压迫感。琴惜闻在这二位壮硕的高大雄性面前就好像一只弱不禁风的小白兔一样显得娇弱又可爱。两个雄性见到如琴惜闻这般媚而不淫的东方美熟妇，纷纷在眼睛里露出淫邪的目光打量着面前妇人高跟肉丝高开叉旗袍里包裹住的窈窕胴体，好似在看一块任人宰割的鲜嫩美肉。
与此同时，司雯同老板娘说道：“齐姐，我还是老样子，让郑教练和莱昂多对一辅导。”
琴惜闻看到女儿在一位本国帅气男子和一位眼神忧郁亚麻色头发有点像布拉德皮特的北欧成熟男人带领下走向了不远处的隔间。两男一女的身体紧挨着彼此，摩肩接踵之际司雯不断用套在肉色油光丝袜里的健美双腿有意无意磨蹭着两侧男人短裤外裸露的大腿。在隔间关上门的一刹那，琴惜闻听到女儿的“咯咯”娇笑若有若无地传了出来。
“小女孩果然还是喜欢看脸。”琴惜闻对自己古灵精怪的女儿略有些无奈地摇了摇头，转过头来看着艾登健美有型的大块肌肉与乔森黝黑皮肤下青筋虬结的壮实身躯，不知想到了什么，娇俏的小脸上不自觉染上了一层令人心动的红晕，宛若云彩的娇羞腮红搭配端庄又性感的高贵气质令两个外国教练目不转睛直愣愣地盯着她看。
“尊敬的女士，请往这边，我和乔森都是非常专业的健身人士，您有什么疑问都可以询问我们。”
白人教练艾登异常标准且没有什么口音的国语还有他礼貌的绅士风度赢得了琴惜闻的好感，乔森则是一言不发地矗立在旁边好似一座沉默的黑塔永远守望，乔森反射着金属光泽的黝黑肌肉就像来自远古地层中的坚硬岩石不断展示出原始野性的力量，琴惜闻目光瞥过乔森时总有一丝奇异电流划过小腹令她不由自主地感到情欲悸动，即便她不敢多看扭过头去，逐渐升腾的隐性渴望仍然促使这准备好受孕的成熟雌性躯体禁不住打了个寒颤。
三人顺着成排跑步机走过去，各个年龄段或清纯或成熟的女性们身穿暴露至极的泳衣丝袜奋力奔跑着，密集而急促的喘息娇吟声中一道不断响起的“啪啪”声显得尤为刺耳。顺着声音来源望去，琴惜闻见到一名奶大臀翘堪比欧美色情杂封面大洋马的骚熟中年美妇人正穿着宝蓝色高叉舍宾服与纯白超薄油亮丝袜在跑步机履带上疯狂扭腰。
琴惜闻本以为之前见到的服装就已经足够暴露，可是这位淫骚熟女进一步刷新了琴惜闻的认知，只见她的白色连裤丝袜竟然在屁股后面有一个大开裆的镂空，这个镂空从腰际一直开裆到大腿中部，大腿内侧的丝袜上沿就像长筒袜边一样勒紧了软嫩腿肉，美熟妇股间饱满的大阴唇完全脱离了丝袜的保护勉强被舍宾服的裆部面料覆盖住形成了一个凸起的“骆驼趾”形状，步伐迈动的同时屁股沟里一轮浅褐色的小菊花不时从紧身衣裆部旁边露出肛周的褶皱，还有一些茂密卷曲的阴毛不甘寂寞地探出头来；
旁边一名年龄看起来20岁左右的本国年轻教练正在一旁“矫正辅导”，与他青涩面容不符的是他的动作，每当跑步机上的中年熟妇稍微慢上一份，那青年教练就会用右手一巴掌狠狠地掴在女人丝袜开裆处凸出来的大白腚上溅起一波波臀波肉浪以及一声声求饶似的淫叫。
跑步之余还要忍受打屁股羞辱以及舍宾服与蜜穴间的激烈摩擦，淫荡美妇上半身半透明高叉舍宾服与整双丝腿都已完全被淋漓香汗所浸湿，浸满汗水的熟女腋下不断冒出白色的腾腾雾气，左边屁股上更是留下了密密麻麻深深浅浅的红色手掌印。翘臀熟女胸前两粒沉甸甸的硕乳以及肥臀大腿上颤颤巍巍的白皙嫩肉晃来颠去让人眼花缭乱，雪白肌肤在近乎透明的湿身舍宾服与丝袜下透出淫光四射的靡靡肉色。
初来此地的琴惜闻眼见此情此景大为惊讶，一双如水妙目望向身旁见怪不怪的白人教练艾登露出疑惑探寻之色。
“这是我们最新研究出来的进阶训练方式，在公开露出的情况下女性们无一例外会表现得比平时更加亢奋，体内的性激素与肾上腺素等激素水平会大幅度上升。根据我们的实践结果来看，女性学员们穿开裆丝袜露出屁股跑步所能够坚持的时间是平时的1.5倍。”
琴惜闻闻言一脸恍然，与此同时她情不自禁地开始幻想：‘如果跑步机上的是我……’
一想到平时被男人们奉为梦中情人的自己身穿透明泳衣和油亮开裆丝袜被身旁一黑一白两个超过两百斤的魁梧壮汉轮流抽打露在开裆丝袜外面的大屁股，平素一向以知性面貌示人的琴惜闻心底骤然升腾起一股无法言明的兴奋与刺激，在旁人看不见的高叉旗袍里，这闷骚淫荡的高贵美妇人感到裆部的超薄肉丝上传来一股湿润的触感于是悄悄夹紧了双腿，本就眼角含春的桃花娇颜不禁染上一抹羞红。
来到摆放健身器材的区域，大多数在此地的漂亮女人们都选择了深蹲练腿和大腿开合的器械，吊环等锻炼上肢的大型器材以及哑铃杠铃鲜少有人问津。毕竟除了专业的女性健美运动员，其余家庭主妇、职场OL还有清纯少女都是以塑形美体为目的而进行健身的，肌肉强健的臂膀还有坚实的胸肌实在称不上是女性美的体现，唯有马甲线、蜜桃臀和浑圆修长的美腿才是通常意义上性感的表征。
然而在十几双浸透香汗的油亮丝腿赏心悦目地在健身器材上挥舞开阖之际，一位身穿超小号三点式泳衣和丝袜高跟凉鞋正双手拎着杠铃在做硬拉的标致女子格外显眼，极度暴露的着装将她秀美玉背、光滑小腹以及健美长腿完全展露无遗。女子周身没有一丝多余的赘肉，裸露在外的白皙肌肤上汇聚了女性所羡慕的一切要素：
背部肩胛处肌肉轮廓分明却又恰到好处不显夸张；盈盈一握的纤细柳腰上深邃的马甲线以及人鱼线围住可爱至极的小巧肚脐可谓是性感与柔美并存；
女子穿着透明无缝肉色油光丝袜的秀美小脚上蹬了一双模特走T台常见的透明一字带细跟凉鞋，这双高跟凉鞋不仅鞋面上方只有两条透明的系带固定在脚踝和脚趾处，就连鞋底和鞋跟都是完全透明的宛如童话里的水晶鞋一样，女子莹莹闪光的丝袜美脚足底与十根涂着亮蓝色指甲油发力抠紧的纤长玉趾毫无遮掩地接受着周围男男女女的瞩目洗礼。
而硕乳丰臀与美腿更是不必多提，饱满之余又十分挺翘，仅由两条细带组成的超小号胸罩与丁字裤深深嵌进了乳肉与屁股缝中央，于是大奶子和大屁股被勒得好似要爆出来一样更加惹人注目。
琴惜闻望着女子如南美洲丛林猎豹一样矫健而极富美感的身姿不由自如水双眸中露出了艳羡的神色：“艾登教练，我想拥有这样的身材应该练习什么运动呢？”
艾登看似憨笑着上下打量了一番琴惜闻的形体之后说道：“因为您的体型已经非常不错了，针对于您的现状，我认为不需要太过高强度的训练就足以达到非常理想的效果。目前来说最快最高效的方式是以动感单车、慢跑等有氧运动为主，辅以瑜伽和体操塑性，再周期性地进行深度水疗SPA、全身精油香薰按摩还有足底按摩等服务。”
琴惜闻望着艾登侃侃而谈的自信模样，对于他的专业知识终于完全认可，心底的信任也加深了几分。艾登停顿了一会儿之后若有所指地继续轻声说道：“性爱是最好的减脂锻炼方式，对女性而言还可以提升雌性激素的水平以达到延缓衰老的目的。根据实践结果统计，在这个会所和专业的教练们科学地‘运动’一次最少可以减去800卡的热量，相当于慢跑两公里。夫人您可以根据自身情况与丈夫提升性爱的频率。”
‘上一次和老公做爱是什么时候呢？’琴惜闻美丽的双目中露出回忆的神色。随着年岁增长，丈夫从每天在床上求欢的英俊青年变成了力不从心的秃头啤酒肚大叔，而琴惜闻自己却逐渐感觉欲求不满，甚至在寂静深夜里悄悄自慰然后陷入春水横流的春梦之中，可是无论她在自己婀娜多姿的娇躯上套上怎样诱惑的情趣内衣和丝袜，所得到的只有丈夫歉意的眼神。
每当她抛弃内裤只穿着高叉旗袍和丝袜高跟鞋真空上街接受陌生男人们的视奸时，令人腿软的汹涌悸动自股间蔓延到全身，她蠢蠢欲动的骚熟雌性躯体令她清晰地意识到自己渴望一场酣畅淋漓的性爱。她有时会不由自主地想：‘只要能够缓解这些年来积累的性欲，无论是谁都可以。’
这时琴惜闻情不自禁地看向身旁人高马大的两位健身教练，充满爆炸力量感的雄性肉体天生就吸引着欲求不满的深闺熟妇。琴惜闻不由自主地开始幻想被一黑一白的两名壮汉夹在中间肆意操弄骚逼屁眼的情景，不知不觉间她踩着镂空细跟高跟鞋的肉丝双腿变得软绵绵的使不上力气，脸色也泛起一缕潮红，在旁人看不见旗袍里面一丝潮润水迹顺着大腿内侧流了下来。
“夫人，您怎么了？脸好红啊，是发骚了吗？”
“没、没事，有点热，有点热而已，呵呵。”
在精神上已经背叛了丈夫的寂寞美熟妇语无伦次地慌乱应答着，而她不知道的是，她身上所发生的一切异样全都被经验丰富的艾登和乔森看在眼里，两名荷尔蒙爆棚的肌肉猛男不禁露出了不怀好意的淫邪笑容，仿佛眼前的气质美人已然是砧板上的一块肥肉一般。
“那么最后，就请乔森教练为太太进行一下力量展示吧。”
艾登转过头去对乔森用英语说道：“Give
ladie
saper
for
mance.You
know
how
to
do.”
黑塔一样全程保持沉默的黑人教练闻言点了点头，与旁边正在练腿的两名三十多岁风韵犹存的漂亮熟女低声说了些什么，随即与神情兴奋的学员们开始了他的表演。
黑人教练脱下棉质背心光着上半身露出身高接近两米的雄浑躯体，肩膀和大臂比琴惜闻的大腿还要粗，黝黑的皮肤因为雄性汗水的浸润而在灯光下如同抹了一层精油一般闪闪发亮。
乔森蹲下去双臂向两侧伸展开来，肩膀的高度正好与琴惜闻的胯部等高，两名巨乳蜂腰凹凸有致身材健美的熟妇一左一右抬起一条雪白大腿跨坐在黑人教练的手臂上。熟女们画着浓妆穿着紧身运动背心短裤运动鞋以及被香汗浸湿的油亮肉色丝袜，把教练的黑色大手死死夹在大腿三角区中间，一边潮红着脸拼命摩擦肉丝美腿一边娇喘着发出令人心跳加速的诱惑呻吟。
与此同时，黑人教练将两名丰腴妖娆的熟妇当作杠铃一样快速地往上抛飞再落下，不断带起两名熟妇的高声惊呼与咯咯娇笑。抛飞了数百下之后健身表演结束，熟妇们恋恋不舍地被放下来犹自不愿松开夹紧黑人大手的肉丝美腿，满面红霞不约而同地踮起脚尖在黑人教练的左右乳头上深深亲吻起来。
只见两条灵巧红嫩的小香舌从涂着大红色口红的朱唇中伸出来围绕黑人教练深色的两个乳头开始殷勤绕圈，时不时用小嘴嘬住黑人教练的奶头发出“啧啧”的吸吮之声，黑人乔森的两只大手顺着身旁美艳熟女们的股沟探进双腿之间的缝隙不知道在抠挖着什么，四角短裤里一大坨骇人巨物渐渐复苏将裆部撑起一个硕大无匹的帐篷。
良久之后，两名美艳熟妇粉腮蠕动片刻后吐着娇舌羞涩地扭开了含春俏脸，两个大红色的饱满唇印把黑人教练的乳头包围在中间刻在黑人的胸膛上，丝丝晶莹的透明拉丝随着熟妇的红唇离开而被空中拉断在唇舌之间，黑人教练从熟妇的胯下抽出湿漉漉的大手向围观的学员们以及琴惜闻鞠了一个躬以示表演结束。
琴惜闻看得面红耳赤不知所措，但又全程目不转睛舍不得移开视线，奇怪的快感从小腹处升腾起来令她禁不住娇喘连连，踩着高跟鞋的一双肉丝美腿并拢在高叉旗袍里遏制不住地持续颤栗着。一旁艾登适时询问道：“太太，接下来请让我们带您去亲身体验一下我们的项目吧，鉴于您今天穿的是旗袍和高跟鞋不宜激烈运动，不如就先去体验一下瑜伽如何？”
似有似无的快感与欲望不断刺激旗袍美妇人的娇躯，她轻轻点了点头想要轻移莲步，可是面条一样瘫软的丝袜美腿踩着高跟鞋一个踉跄差点跌倒在地，还好艾登和乔森眼疾手快从两侧架住琴惜闻的玉臂才让她不至于当场出丑。可是此刻三人的肌肤亲密紧贴在一起，琴惜闻此前被魁梧教练夹在中间的淫荡幻想几乎成真，坚实有力的肌肉触感从手臂上传来令琴惜闻清晰感受到雄性生物身上逼人的热力，如此一来琴惜闻更加无法支撑自己的身体只能迷迷糊糊地被两名外国教练带进了瑜伽室。
这个瑜伽室看起来不是上大课所用的，面积满打满算也只有二十多平米，一面墙完全由镜面组成就像专业的舞蹈室一样让使用者能够看到自己的姿态以作调整。
艾登和乔森将喘着粗气的旗袍美妇人轻轻放在地面的瑜伽垫上坐好，紧接着各自捞起琴惜闻的一只秀气小脚放在手心：“太太，高跟鞋比较影响瑜伽姿势，我们帮您脱掉好吗？”
不等琴惜闻回答，两名教练就一手握住裹着肉色丝袜的纤细足踝，一手捏住鞋跟将侧面镂空的尖头细跟黑色高跟鞋从小脚上轻轻褪了下来。顿时，一双洁白无暇的丝袜美脚在两人惊为天人的目光中缓缓展露无遗：
十根纤长豆蔻玉趾涂着酒红色的指甲油，与面前端庄熟女本人的气质一样沉稳之中带着丝丝诱惑；弧度完美的足弓脚背上肌肤白得近乎半透明，淡青色的血管划过蜿蜒曲线；而足底脚掌更是白里透红惹人怜惜，凹陷的脚心以及圆润的足跟透过超薄肉色丝袜显得可口无比，叫人恨不得用舌苔舔过美熟妇玉足脚底每一条细密的纹路。
与此同时，随着高跟鞋被完全剥离，熟妇在丝袜高跟鞋里密封发酵闷了一天的浓郁微酸香汗气息混合着幽幽体香以及沐浴露的香气，形成了一股馥郁芬芳的催情淫脚骚香冲进了艾登和乔森的鼻腔。蕴含着丰富雌性荷尔蒙信息素的美妙气味瞬间便点燃了男人刻在基因里的交配欲望，两名教练不禁双目赤红，裤裆里的粗大性征也迅速充血起立向着琴惜闻敬礼致意。
“别、别看～”
自古以来女人的小巧莲足都是与性联系起来的私密之处，凡夫俗子乃至文人雅士无不倾心于女子的秀美小脚，以至于将女子的美脚美鞋作为风雅美好的象征。
陶渊明曾在《闲情赋》中写道：“愿在丝而为履，附素足以周旋。”
以表达愿成为倾慕女子的绣鞋被踩在脚下环绕着她的美足；
曹植在《洛神赋》中也以“体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。”来形容神女美态；
而郁达夫更是以《过去》一文中对邻家二女儿丝袜美脚细致的描写与幻想坐实了足控的称号；
痴情与花心的矛盾体沉从文甚至在对张兆和的情书中用极度肉麻的口吻写道：“三三，莫生我的气，许我在梦里用嘴吻你的脚。我的自卑处，是觉得如一个奴隶蹲到地下，用嘴接近你的脚，也近乎于十分亵渎了你的。”
所以在东方的文化中，女子的白皙小脚承载了男人们对性的幻想、对美的追求，是轻易不能与人观赏把玩的，一旦女人愿意把脚给你看也意味着她愿意同你上床做爱，于是《金瓶梅》中表现潘金莲放荡不堪的方式便是说她常常在门帘后嗑瓜子，故意露出小脚勾引浮浪子弟。
如今自己一双闷在高跟鞋里浸染香汗的丝袜美脚被两个陌生男人握在手中用热辣眼光肆无忌惮地近距离端详，琴惜闻羞臊地扭过臻首却没有立刻抽回自己的肉丝嫩足。虎狼之年的寂寞熟妇被男人们把玩着自己的丝袜小脚，心底涌上一股婚后二十年来都未曾有过的极度刺激与兴奋，她不愿承认自己淫荡的本性可是久旷的成熟娇躯却诚实地贪恋着背德的快感。男人手中十根点缀着酒红色指甲油的晶莹玉趾在足尖肉色丝袜里扭来扭去抠紧又张开，娇俏无比又惹人怜爱。
两名肌肉虬结的壮硕猛男不由瞪大了眼睛低下头凑近眼前艺术品一般的美熟妇丝足，距离之近几乎要将口鼻埋进琴惜闻的香艳脚窝。两人鼻孔不断抽动着使劲将骚熟美妇丝袜脚底挥发出的足汗淫香吸进鼻腔，脸上露出了享受至极的销魂神色。
“别、别看～”
琴惜闻再一次声若蚊蚋地娇吟出声，只是那从鼻腔里发出的软糯言语与其说是抗拒不如说是撒娇。艾登与乔森闻言按捺住心底不安躁动，恋恋不舍地松开手中嫩足，不约而同地将手指凑到鼻尖嗅着那指尖残留的丝足淫汗的馨香。这一明目张胆的举动让琴惜闻更加羞赧，可是一颗沉寂已久的芳心却止不住“扑通扑通”乱撞个不停。
“一二一二，平稳呼吸，保持匀速，还有三分钟。”
用反光玻璃隔开的宽敞房间里，七八名各具特色的窈窕身影正在最前方教练秦老板的口令指导下露着浑圆大腿骑在动感单车挥洒香汗，与此同时每位女性身旁都至少有一个只穿着四角内裤的专属壮硕男性健身教练近距离贴身上下其手地“指导动作”。
大手不断在女人们胸前和臀腿上来回逡巡，来自雌性的颤声呻吟此起彼伏地响起，火热的氛围令空气似乎都燥热了几分，恍惚间仿佛不是身处健身房而是来到了暗娼勾栏、妓院青楼一般。
健身房的老板娘齐女士以及即使在一众美女争奇斗妍之中仍然气质出挑的琴惜闻母女赫然在列。
动感单车在一般的健身会所里似乎也随处可见，然而不同寻常的是，骑在其上婀娜多姿的美人们此时全身上下所穿着的“衣物”仅有一条统一款式的吊带抹胸连体开裆油亮丝袜和一双十公分高全透明的尖头浅口高跟鞋，女人们涂着各色指甲油的秀美玉趾在透明高跟鞋里扭动舒张任由教练们恣肆视奸。
堪比妓女的开裆露乳装束比之前琴惜闻母女初到参观时所看见的高开叉泳装舍宾服还要淫荡数倍不止，一排露在开裆处的肥美圆臀被连体丝袜勒得向外凸出，动感单车的细长三角形皮质深深陷进了女人们颤颤巍巍的屁股缝里沾满了黏黏糊糊的淫液与香汗；
仅由两根丝质吊带挂在香肩上的抹胸连体袜前方设计了一个心形的大洞，女人们形状各异的丰硕美乳不约而同从胸前的大洞里漏了出来，就连乳晕边缘的细小凸起也清晰可见。
身侧贴身指导的所谓专属健身教练们时不时用他们粗糙的大手挤压着眼前摇晃的白皙乳肉将其随心所欲地揉搓，数对肥白巨奶缀着点点嫣红在男人们手中变换成各种形状；
女人们不经意间轻抬玉臂便露出毫不设防的光洁腋窝，这鲜少有人造访的私密之处在有氧运动中渗出一层湿润的汗珠，闪着油亮光泽的腋下肌肤肉眼可见地散发出腾腾热气，丝毫没有意识到这对于饥渴的雄性来说是怎样的诱惑与挑逗；
更令人啧啧称奇的是，每位女性无论年龄都在乳尖挂着一个红色流苏样式的装饰物。
似琴惜闻和女儿司雯这样还未来得及穿环的“新手”只能在用金属制的乳夹夹住充血挺立的乳尖来固定饰物，娇嫩敏感的奶头肉眼可见地被乳夹挤扁，原本粉嫩的奶头在淫虐之中转变成了似乎要滴出血来的娇艳嫣红色，琴惜闻潮红的娇俏面容上眉头微蹙展露出混合着痛苦与享受的放浪春情；
而老板娘齐女士这样久经阵战的“沙场宿将”则是骄傲地挺起酥胸露出了深褐色微黑乳头上的一对金属乳环，剧烈运动中齐女士的乳孔中不断分泌出淡白色的鲜嫩乳汁点缀在黑褐色乳晕上，每当齐女士的贴身教练挤奶似地掐住她的乳根时，老板娘更是会惊叫着从穿环奶头上喷出一蓬花洒般的白色汁水。
一时之间奶水与乳环齐飞，奶头共乳晕一色，十几只挂着流苏饰品的白皙肥奶在空中上下翻飞，深深浅浅的嫣红奶头挂着乳夹乳环甩来甩去蔚为壮观，叫人怎能不眼馋？
身材惹火的东方美人们身穿这样的骚浪连体丝袜和乳夹乳环在动感单车上不知激烈运动了多久，源源不断所浸出的细密香汗已然将她们白嫩胴体上的连体丝袜润湿成了一层完全透明的隐形丝质面料，窈窕美人们的每一寸肌肤在雄性教练们的目光中纤毫毕露。
琴惜闻美妙娇躯上被淋漓香汗所完全浸染的亮粉色油光连体丝袜发出极尽淫靡的莹莹光泽。透过薄如蝉翼的透明“衣物”可以看出琴惜闻经过多日塑性美体之后腰间那一丝本就不明显的赘肉已然消隐无踪，取而代之的是肚脐周围两条轮廓分明的马甲线；此外，这位风韵美熟女的一双如玉美腿在动感单车上发力的时候分明有了充满活力的肌肉线条，从开裆连体袜里整个露出来的雪白大屁股似乎也比之前更加饱满了几分。
青春逼人的女儿司雯没有同她母亲一样选择艳丽的亮粉色丝袜，而是在嫩滑肌肤表面披上了一层象征纯洁的白丝连体袜，同样被汗水浸湿的白丝面料紧紧贴在她躯体上，结合露乳开裆处挂着流苏的淑乳与大白腚构成了一幅既清纯又色情的春宫绘卷。
至于老板娘，则是身着深咖啡色的油亮连体丝袜旁若无人地肆意浪叫出声，轻车熟路地享受着身侧男教练对自己穿环黑奶头的抚摸揉捏，丝毫不顾及自己的老公秦老板还在最前方喊口令，俨然一副下贱痴女的样子。
眼看着自己的结发美妻在自己面前被手下男性教练随意淫玩，可魁梧雄壮的秦老板却视若无睹地仍旧微笑着大声喊口令：“现在进入B阶段，抬起屁股加速冲刺，跟着我的节奏一二一、一二一……”
最为气质高雅的美熟妇琴惜闻咬紧银牙艰难地缓缓抬起肥臀，一张倾国倾城的容颜涨得通红，鬓角的细汗汇聚在一起成股成股地顺势流淌而下。这时，之前始终被琴惜闻大屁股盖住的单车坐垫也露出了其中玄机：
与普通动感单车所截然不同的是，拉长三角形状的皮质坐垫靠后位置掏空了一个直径约7公分的大洞，两根由铁杆支撑着的黑色假阳具从大洞里并肩冒了出来插进女人们的下体双洞中。两根铁杆被分别用与火车轮子上类似的连杆连接在动感单车的前后轮毂上，每当女性们踩动脚下的踏板时，假阳具就会在连杆的带动下交替起伏，在女人们的两片丰厚臀瓣之间蘸着淫液消失又出现。
本意是用来健身塑性的动感单车竟被改造成了人力驱动的炮机淫具。不过也许实际上这样的健身方式效果更加理想，君不见此处的女性们全都汗出如浆满面潮红吗？
假阳具虽然直径只有三厘米，可是周身布满了密密麻麻的狰狞颗粒。每当琴惜闻踩下踏板时，因用力绷紧而敏感至极的蜜穴和肛门括约肌里都会遭到两根大颗粒阳具的无情侵犯。假阳具捣药一般深深捅进深邃的两处臀缝嫩肉里，凹凸不平的表面来来回回刮蹭着阴道和直肠娇嫩无比的内壁粘膜带来一浪又一浪汹涌澎湃山洪海啸般的激烈快感。
如今二阶段悬空肉臀的动作又让这本就激烈的快感在夹紧的屁眼肉穴里愈发强劲。鞋底和细跟之间的凹槽卡住踏板的透明尖头高跟鞋里，如同美妇琴惜闻本人一样秀气可爱的十根豆蔻玉趾死死抠在一起，透明的高跟鞋内壁上布满了因剧烈运动而蒸腾起来的酸涩熟女脚汗，使得透明高跟鞋表面好像冬天的车窗一样布满了朦胧雾气，可想而知密封的尖头高跟鞋里同样也积攒了浓郁至极的催情熟女淫脚骚味。
比与丈夫做爱还要强烈百倍的快感冲刷着中年美熟妇仅存的理智，她即便全身战栗也仍然本能索求着这烧却思想的快乐。涂着鲜红指甲油的脚趾始终蜷缩着抠在一起不曾松开，骚浪熟女抬高开裆丝袜里露出来的大屁股一遍又一遍猛蹬脚底的踏板，感受着颗粒阳具在两个肉洞里交替肆虐的快感冲击不由自主发出了余音绕梁的婉转呻吟。
“好爽，屁眼被干烂了，要变成母猪了啊啊！”
没有人注意到她的淫态，因为所有在场的雌性全都陷入了淫欲的深渊无法自拔，此起彼伏的淫声浪语响彻房间。渐渐地，一些娇弱女人不堪刺激放缓了速度，可是身侧专属的肌肉教练们比最为冷酷的监工还要不留情面，一旦身侧的淫艳美女稍有松懈便抡圆了巴掌狠狠掴在她们开裆连体袜兜不住的圆润大屁股上留下一道道密密麻麻的红色大手印。
一时之间，连绵不绝的“啪啪”声与女人们充满情欲的尖利哀嚎共同演奏出一曲淫虐的乐章年轻的司雯和另外一个披着直长发的姑娘突然之间被扇了几巴掌屁股之后竟然全身剧烈抽搐着泛起白眼，断断续续的淡黄色透明热尿从她们丝袜大开裆处还插着颗粒假阳具的嫩穴里飞溅出来，还冒着热气的美女骚尿淅淅沥沥地将屁股下面的动感单车淋了一遍。
而司雯自己腿上纯白色的丝袜也浸满了香汗与淫尿变得湿哒哒的贴在肌肤上完全看不出原本是一条白色丝袜，顺着大腿内测顺势流淌的淡黄色骚水灌满了透明浅口高跟鞋，将她涂满粉色指甲油的粉嫩玉趾浸泡在自己的尿液之中，脚趾抠动之时不断发出“咕叽咕叽”的挤压水声。
受不了的女人们在重力作用下纷纷无力地跌坐在坐垫上，高耸的颗粒假阳具顺势深深捅进了女人们的阴道和屁眼深处激起一阵阵忘我绝伦的淫声浪叫，然而无论教练们如何用手掌狠狠掴在奶子与肥臀上，女人们也终究无力再蹬脚下的单车了。
女儿虽然败下阵来，可是母亲仍然负隅顽抗。即使琴惜闻的思维已经在颗粒鸡巴的双重冲击下一片混沌，这名如狼似虎的端庄美熟妇依旧夹紧两片屁股瓣下意识踩着高跟鞋不停脚蹬踏板，在本能趋势下寻求着能将自己带上天堂的极乐快感。
饥渴熟女圆月似的饱满巨臀悬在空中，任由颗粒阳具凿开阴唇与肛门挖掘出其中深藏的淫液与肠油，一对大红色流苏挂在奶头上随着身体的律动而翩迁飞舞，此番美景足可令人拍案叫绝。
时间的刻度在强烈的感官刺激中变得模糊，不知过了多久，最前方的秦老板喊下了最后的口令：“时间到，今天的课程就到这里。”
仅凭毅力与性欲苦苦支撑的琴惜闻闻言如蒙大赦，绷紧的大腿肌肉稍一放松，悬在空中还插着两根可怕玩具的肥美肉臀便重重砸在了单车坐垫上。
“唔唔唔！！！”
露在外面的颗粒阳具一一往无前的气势刮过琴惜闻蜜洞里的软肉，狠狠捅进了阴道和直肠的最深处。浪熟美妇的脊背猛然弓起仿佛煮熟的虾子，银牙紧咬的秀口中只能发出意义不明的“唔唔”闷哼，镂空坐垫下莹莹闪亮的骚水肠油顺着铁杆流了一地，在动感单车上勉励坚持了许久的琴惜闻最终还是翻着白眼被送上了高潮。
淫妇身侧的专属黑人教练乔森将动感单车上已然软烂的一滩熟女媚肉以公主抱的姿势放到地上，两条颗粒阳具从潮水泛滥洞窟中拔出又激起了琴惜闻忘我的浪叫。
被外界男人们所追捧的知性美人叉开一双亮粉色丝袜美腿跪坐在地上，粉胯间合不拢的嫩穴与淫菊通过丝袜的大开裆露在外面，源源不绝流出透明粘液的肉逼屁眼一张一合的似乎在向周围肌肉壮汉们发出“请君入瓮”的热情邀请。
琴惜闻神情迷乱地轻启朱唇将纤长的鲜嫩娇舌伸出唇外左右摇摆，似乎在索求着什么：“好渴，要渴死了，我要喝水，给我水喝！”
高大的黑人教练乔森站在一旁命令道：“妈的，好骚的婊子。只要你求我我就给你水喝。”
被欲望与本能烧灼得唇焦口燥的琴惜闻立刻用一双素白柔荑隔着四角内裤攀上了乔森隆起的巨根，仰起俏脸朝黑人教练谄媚地乞求道：“大鸡巴哥哥，大鸡巴主人，快把您的精液和热尿喂给婊子贱奴好不好，求求您了～～”
如此妖艳的端庄美熟妇跪在自己面前自甘下贱，强烈的感官享受与心理刺激让乔森气血上涌，股间狂躁不安的巨棍在琴惜闻手中顿时剧烈跳动起来。
“骚母狗接好了！”
只见乔森厚实的香肠嘴蠕动了几下，一大口还冒着泡沫的唾沫被他一口吐在身下美妇人主动张开的朱唇之中。
“嗯～嗯～”
琴惜闻如获至宝般用舌苔接住黑人教练的口水之后抿起一双薄唇，媚眼如丝地用小香舌在小嘴里搅拌起来。随着美妇人雪颈微动，再次张开小嘴时，黑人教练突进去的大口唾沫已然消失无踪，甚至妩媚熟女还挑逗似地伸出舌尖缓缓舔过红唇，一幅欲求不满的样子：“嗯～人家还要～”
最为原始的兽性占据了乔森的大脑，他一手捏住身下美人的下颌将他那香肠似的大嘴盖住了琴惜闻的樱桃小口，黑人那鲜红肥舌粗暴地撬开东方美妇的朱唇贝齿塞满了琴惜闻整个口腔，令她的腮帮子都被迫鼓了起来。
“唔，慢、慢点～”
一粗一细两条舌头在琴惜闻逼仄的口腔中追逐纠缠，女人的香津唾液与男人的腥臭口水交汇在一起倒灌进了琴惜闻狭窄紧凑的喉管中。
女人微眯起一双勾人媚眼，娇舌回应黑人教练侵犯的同时纤纤素手还不忘来回抚摸乔森那四角内裤里宏伟壮阔的擎天巨柱，两只挂着乳夹流苏的雪白大奶更是随急促的呼吸一同剧烈起伏着划过美妙的弧线。
当娇俏小妇人双颊涨得通红时，乔森终于松开了自己罪恶的大嘴，几缕熠熠生辉的晶莹丝线黏着在两人舌尖藕断丝连，琴惜闻的鲜嫩粉舌仍旧吐在唇外转着圈，似乎在渴求着什么。
“不够，好渴，人家还要……”
陷入生理与精神双重饥渴的骚浪美妇如同一名痴女遵循交配的本能将黑人教练身上仅存的内裤用力扒了下来，顿时一条冒着热气的庞大黑色巨棍挣脱束缚蹦了出来，与琴惜闻拳头一般大小的紫红色大龟头正对着她的娇容，差一点就能碰到琼鼻。
“好大！”
动情地凝望着眼前长过头顶的狰狞黑肉肠，一向以成熟知性面貌示人的美艳熟女目光中闪现出连连异彩，随着热气扑面而来的雄性生殖器刺鼻气味更是令这雍容熟妇情不自禁地深深吸了口气，精尿浓郁的腥臭味道挑拨着丰腴妇人的子宫和卵巢，小腹中传来的阵阵酥麻电流令她全身战栗几乎要陷入疯狂。
“大鸡巴，我要大鸡巴！”
琴惜闻呢喃着努力张开自己一双润泽薄唇，费力地将这日思夜想的黑人大龟头塞进小嘴里用力吮吸起来，恨不得将舌尖顺着尿道钻进男人的膀胱。琴惜闻两侧红润的腮帮子在妇人强大的吸力下深深凹陷进去，来自丝袜美人红唇中的真空吸力令乔森的马眼隐隐作痛，他甚至感觉自己的尿都要被吸出来了。
“臭婊子吸得这么用力是不是想要喝我的尿啊？”
面对黑人教练的羞辱，琴惜闻依依不舍地将那颗美味大龟头从自己持续吮吸的小嘴里“拔”出来，分离之际“啵”的一下，一道如同酒瓶启封的声音清晰地响起，可见琴惜闻到底嗦鸡巴嗦得有多么用力。
全身上下仅有一条亮粉色开裆露乳连体丝袜和一双透明尖头高跟鞋的骚熟淫女“咯咯”娇笑着缓缓脱下了自己骚丝美脚上的高跟鞋，她左手端起蒸腾着酸涩脚汗雾气的透明高跟鞋托在自己胸前，如同恋爱中的小女生一样脸颊羞红眼含期待地柔声撒娇道：“尿到人家嘴里好吗？人家好渴啊～”
面对这样的盛情邀请没有任何男人能够拒绝，乔森单手扶住自己的大黑鸡巴用力撸了两下，接着一道浓黄色的强力尿柱从龟头正前方的马眼中飞射出来，径直射进了琴惜闻努力张开的两片朱唇之间。强而有力的水流在琴惜闻秀口中溅起满嘴泡沫，琴惜闻仰起头喉咙上下滚动着奋力喝下这源源不绝的“馈赠”，同时她情不自禁地用唯一空闲下来的右手指尖探进早已湿润不堪的两片小阴唇之间用力抠挖起来。
即便已经非常努力地吞咽这热气腾腾的尿柱，美熟女不大的小嘴里立刻被冒着泡沫的滚烫热尿所填满，灵巧的香舌淹没在满溢出来的一嘴黑人热尿里，兜不下的浓黄色透明液体顺着琴惜闻嘴角和下巴滑落到一双雪白美乳上还有胸前的透明尖头高跟鞋里，混杂着熟女淫骚丝袜脚汗和雄性尿液的奇妙液体令高跟鞋里的水位肉眼可见地开始上升。
一分钟后，伴随着乔森浑身一激灵，几滴散发着异味的骚尿被甩在琴惜闻精致的容颜上，“哗啦啦”的水流声也渐渐平息，琴惜闻嘟起小嘴深情亲吻上乔森的马眼，吸干了尿道里残留的最后一滴“鲜榨”热尿之后顺便在龟头上留下了一个大红色的显眼口红印，近几年来就连丈夫都没有亲过几次的浓艳红唇如今心甘情愿吻上了黑人壮汉刚撒过尿的鸡巴。
主动自甘堕落为人肉精尿便器的丝袜骚脚熟妇似乎还意犹未尽，只见她舔了舔嘴角后竟然双手端起装满浓黄色泡沫精尿的透明高跟鞋将高跟鞋脚后跟处的透明鞋口凑到唇边，好似用透明高脚杯品尝高档红酒般微阖眼帘露出享受的神情。隐隐约约漂浮着几根卷曲毛发的泡沫“啤酒”被饥渴的琴惜闻一饮而尽。
末了琴惜闻吐出粉嫩的舌尖伸到高跟鞋口里反复舔舐着自己浸满酸臭丝袜脚汗以及腥臊黑人热尿的凹陷脚印，把最后一滴液体都卷进小嘴里，仿佛还在回味这令人难忘的美酒佳酿。
“受不了了，操死你这丝袜母狗！”
如同一条黑色公牛一般健硕的乔森俯下身来，在琴惜闻的娇声惊呼中双手握住她亮粉色丝袜包住的一双秀美足踝将其掀翻在地。
琴惜闻被迫仰躺着，整具曲线曼妙的娇躯被对折压在地面，一对可爱的丝袜小脚被乔森用力举过她头顶按在臻首两侧的地板上，油光闪亮的潮湿粉色美腿压在胸前，露在开裆连体袜外边的肥美雪臀微微翘起悬在空中，张开小口的熟女淫穴与屁眼犹如两朵并蒂娇花毫无遮拦地绽放于黑人教练眼前。
向外翻开的阴唇与肛门里早已被骚水淫液所润湿，清晨沉重的露水不断顺着片片花瓣缓缓流淌而下。举目望去，一派“晓看红湿处，花重锦官城”的绝美胜景。
将琴惜闻的一双粉色亮丝美足脚心朝上分开按在地上以后，乔森接近两米壮硕无匹的黝黑身躯顺势半蹲着跨坐在身下美熟妇蓬门大开的粉胯上。
看上去就分量十足的黑色大肉肠沉甸甸地垂在琴惜闻骚逼上方，透明的前列腺液以及琴惜闻之前口含巨根所留下的美人香津从马眼周围缓缓滑落。
预感到接下来节目的琴惜闻早已按捺不住心底焦灼已久的淫欲，她主动用两手手指按住自己鲜嫩美鲍两侧的肥厚阴唇奋力向外掰开，玉蚌里边的透明骚水与红润嫩肉顿时流露出来。
随着乔森肌肉隆起的结实大腿缓缓下沉，堪比女性粉拳的紫红色硕大龟头慢慢挤开张开小口的两片薄薄小阴唇陷入了温热湿润的美妙肉穴之中。
“呃呃，太大了！好涨！”
这些天里被健身房教练们充分扩张过无数次的成熟蜜穴轻而易举便容纳了如此骇人的黑色巨屌，乔森也如同回家一样轻车熟路地将超过30厘米的粗长大鸡巴狠狠砸进了早已泛滥成灾的温热甬道里。
“啪啪啪！啪啪啪！”
不需要任何前戏，黑人教练握住亚洲婊子的丝袜小脚将全身重量都压在悬空翘起的肥白大屁股上大力抽送起来。随着油光锃亮大黑鸡巴不断连根拔出又整条塞进粉穴里，乔森胯间垂吊着的一对黝黑卵蛋也前后甩动着拍在身下骚母狗的会阴上发出急促的脆响。
一黑一白两具体型悬殊的异性肉体暴风骤雨般激烈碰撞着，淫浪熟妇两只挂着乳夹的奶子从亮粉色连体丝袜的胸前镂空处漏出来随波逐流地前后甩动，风韵娇躯上被粗黑大鸡巴砸出来的惊心动魄的臀浪一圈一圈荡开到全身上下每一寸肌肤；
而在这性爱战争中首当其冲的悬空雪白大屁股更是一下一下被压下去又弹起，骚逼里海量的透明淫液被勾出来流到不停翕张的屁眼小洞里，自单车上下来始终未曾合拢的浅褐色小菊花在重压之下断断续续地向外吐出淡黄色涓涓细流。
这对壮男痴女并非孤例，在这反光玻璃隔开的房间里男男女女们此时各自勾连在一起，女人们的浪叫与男人们的喘息混合着构成了一曲靡靡之音，浓郁的荷尔蒙信息素随着汗液体液蒸发到空气中，即使一条狗来到此处只要呼吸这里的空气恐怕就会立即发情。
琴惜闻的身侧，她年轻靓丽的女儿被同样俊朗阳光的郑教练分开大腿面对面抱在空中以火车便当的经典姿势疯狂爆操，男人的大手深深陷在弹性十足的少女臀肉中用力向外掰开，不住颤抖的粉色屁眼和嫩穴自两片屁股瓣中央的深沟里无助地绽放；
遗传自母亲的远超同龄人的一双硕乳压在男人胸膛上被挤扁成两块雪白肉饼，司雯双臂环住郑教练有力的脖颈奋力抛飞着自己香汗淋漓的健美肉臀，开裆丝袜遮不住的屁股沟里一朵粉嫩娇艳的雏菊经过颗粒阳具的开垦后无力地向外翻开，合不拢的肛洞小孔里隐约可见粉红色的细嫩软肉；
司雯被尿水和淫液浸透了的白丝美腿紧紧夹住郑教练的熊腰，她脚上与母亲同款的透明尖头高跟鞋挑在足尖上一颠一颠极富韵律地为肉体碰撞打着节拍；
伴随男人八块腹肌自下而上强而有力的剧烈冲撞，黄种人中天赋异禀的硕大男茎如同装上了电机马达一样飞速在泥泞的沼泽里肆虐。宛如石破天惊的活塞运动中，一蓬蓬飞溅的透明汁水自这个漂亮女孩的淫穴柔唇中泄洪般流出，郑教练的整个胯部已经是一片狼藉，腿根和卵袋如同淋上了一层油一样闪亮着莹莹反光。
“好舒服，哥哥用力，把人家操死啊～”
粉面含春的司雯将小巧臻首埋在男人肩头娇弱呻吟着，恋奸情热的两人一边交颈相拥一边在众目睽睽之下忘我交媾着。
更远处，健身会所老板娘齐女士被老公秦老板和另一个不知名的肌肉男夹在中间，以“金鸡独立”的站姿被疏通着前后双洞。
即使脚踩十公分高的细跟高跟鞋，齐女士在人高马大的两个男人中间仍然显得十分吃力：
老板娘的右边咖色油光丝腿被丈夫和另一个男人联手抬起腿弯屈起在半空当中，左腿上的肌肉死死绷紧踮起脚尖才勉强够到地板；曲线优美的丝脚足弓已经向上抬起脱离了透明高跟鞋的束缚露出白里透红的柔嫩脚心，五根涂着亮黑色指甲油的脚趾蜷缩在高跟鞋透明的尖头鞋尖里并作一团，咖丝裹住的脚趾关节处因极度用力而泛白。
“唔～嗯～”
满脸娇羞的老板娘当着丈夫秦老板的面伸出舌头与手下教练激烈深吻着，不知名教练居高临下将美艳老板娘的娇舌吸进嘴里细细品尝，两人的嘴唇亲密贴合在一起不留下一丝缝隙，唇舌纠缠的“啧啧”水声连绵不绝地响起。
自己老婆明目张胆地出轨，可是秦老板脸上丝毫看不出吃醋的迹象。他俯下脑袋将淫荡妻子黑褐色的漏奶乳头连同乳环一起吃进嘴里，如同初生婴儿一般撕咬着母亲娇嫩的奶头留下无数错杂牙印。秦老板用牙齿将饱满峰峦中的奶水挤压喷射到自己嘴里，接着一张大嘴将手掌大的整个黑色乳晕含在口中吸吮漏出来的鲜美乳汁不浪费一丝一毫。
老板娘蓬门大开的骚丝美腿中间，不知名教练的鸡巴占据了齐女士人尽可夫的发黑肉逼，乳波臀浪的涟漪从被冲击的肥美大屁股传递到丝袜大腿上，秦老板则是在后面奋力开垦着自己妻子已然十分松弛的软糯屁眼。
两个男人的卵蛋紧贴着彼此，在同一个女人的骚逼直肠里你进我出配合默契，老板娘的会阴被相邻的肉棍从前后两侧挤成一条细线，淫水肠油好像矿井里的石油似的从鸡巴与肉洞的缝隙中不断被开掘而出，老板娘浑身熟透了的媚肉在“噫噫唔唔”的压抑呻吟中止不住花枝乱颤。
健壮男人与饥渴女人的交媾春宫不断在各处上演，房间里仿佛欧美重口群交AV拍摄现场一般充斥着回荡不绝的淫语霏霏与肉体碰撞之声。
许久之后，骑在琴惜闻屁股上的乔森骤然加快了屁股挺动的速度和幅度，被体液研磨而成的大量泡沫染成白色的粗长阴茎每一次都顶进了琴惜闻阴道最深处的子宫当中。
“噫噫噫！！好烫，要怀上小宝宝了！！”
乔森甩动不止的硕大睾丸剧烈收缩着，一股又一股滚烫的精液被马眼顶进了子宫小口中。已经不知道高潮过多少次的琴惜闻被这精液一烫下意识地用手捂住自己平坦的小腹浑身止不住地痉挛着，始终被按在臻首两侧的一双小脚脚心朝上在亮粉色丝袜里反复蜷缩又舒张，一道道晶莹的香津涎水顺着美熟妇的朱红嘴角流淌到耳根。
“啵！”
就像瓶塞被拔出酒瓶，黑人教练那被骚水精液染白的硕大黑色肉肠从胯下淫浪夫人的蜜穴中脱身而出，只留下了一个似泉眼一般不断涌出浓白精浆的鲜红肉洞。
乔森将湿漉漉还滴着水的贴在美妇人晕染双颊的潮红脸蛋上来回磨蹭，好似使用一条抹布一样随意地将鸡巴上的秽物涂抹于气质熟妇美艳的俏脸上，而仍旧沉浸在高潮余韵中的琴惜闻此时大脑一片空白，只能无力地喘着粗气张开红唇任由黑人教练玩弄凌辱。
缓缓地，逐渐回过神来的琴惜闻感到自己敏感的丝袜脚心上传来阵阵湿滑温热的触感，仿佛有一条火热的蛞蝓在脚心上来回爬过。她勉力强撑着睁开眼睑，看到自己的女儿司雯正躺在身侧与自己成69式并排侧卧，同时抱住自己沾满精液和尿水的亮粉色丝袜美脚津津有味地舔舐着。
司雯仿佛对待一件珍贵的艺术品一般小心翼翼地用娇舌滑过母亲骚丝肉足上被男人精液覆盖的每一寸肌肤，接着小嘴努力张开含住母亲包在丝袜足尖里的五根玉趾细细吮吸。
少女纤长的舌头灵蛇一般钻进熟母丝袜趾缝间最隐秘的缝隙，将母亲混合着男人尿骚味的酸涩熟女足汗一丝不落地卷进嘴里慢慢品味，那满脸陶醉的神情仿佛在享受世上最味美的佳肴珍馐。
“雯雯……”
感动的目光在琴惜闻明眸中闪动，琴惜闻也投桃报李将耳畔女儿滴着骚黄尿水的白丝美脚轻轻叼在嘴里，在刺鼻的腥臭精液异味中少女身上如兰花般淡雅的清香幽幽传进了美熟妇鼻腔，人母熟妇闭上眼睛如痴如醉地含住女儿丝足“啧啧”吮吸令人欲罢不能的馨香足汗。