第三部：《班主任母亲丝袜臀缝中盛放的淫菊》

初秋的教室里，仍旧燥热的空气在人头攒动的逼仄空间中显得比平常更加令人难以忍受。即使台下学生和台上老师的穿着都十分清凉，细密的汗珠仍然无法控制地持续渗出，将本就薄透的衣衫浸湿紧贴在皮肤上带来更加令人不适的粘腻触感。
一些女同学的短袖校服后背被香汗浸染得微微透明，象征着纯洁的可爱白色抹胸带若隐若现地从后方显露出来，微湿少女春衫无意中散发出的青涩妩媚恰有一种犹抱琵琶半遮面的朦胧诱惑。
“求最值问题中，一次求导之后仍然无法直接看出单调性的情况下，一般要二次求导，这时候有些同学一见到分数求导数想也不想立刻就用洛必达法则，这样在高考中是要吃亏的，你们看看这次测验有多少人做错了？那么这里为什么不能用洛必达呢？因为分子分母没有同时趋近于0或无穷，所以这里应该单独对分子求二导可以得出分子是单调递增的且在区间上恒大于0，而分母一眼就看出是正的，故得出一导在区间上恒正也就是原函数单调递增，这时候只要把区间左端闭区间端点代回到原函数中就得到最小值了。以后不要让我看见再有人犯这样的错误，知道了吗？”
讲台上，一位风姿绰约的成熟女老师侧对台下，正单手捏着一根细长金属教鞭指着黑板上一道数学题细心讲解，教鞭与黑板轻轻碰撞所发出的“笃笃”声反复飘荡在教室里。
几乎所有男生在学生时代都会遇到至少一个特别擅长着装打扮的风骚中年女老师，她也许不会美得惊心动魄但一定骚得勾魂夺魄，轻易便承载了整个学校无数年轻男生春梦中的初次遗精。
其实这种情况也十分合理，四十岁左右的女老师正处于性欲最为高涨如狼似虎的年纪，早已熟透了的子宫与卵巢每时每刻都催促着身体分泌出雌性独有的激素，随着岁月增长所不断膨胀的饱满乳房与肥嫩臀瓣自发地从视觉上向视野范围内遇到的所有雄性传递着渴求交配的讯号。
繁衍生存是人类永恒追求的头等大事，雌性的本能会告诉熟透了的中年妇人们，如果不在人生中还保留有风骚性感魅力的最后年纪被最雄壮的肉棒尽可能多地疯狂奸淫下种直至反复受孕，这将会是对她们一身骚熟美肉不可饶恕的极大浪费。
毕竟人类亿万年来的进化早已注定了，做好受孕准备的成熟女体永远会在异性面前卖弄风骚，试图将自己的遗传信息延续下去，这是基因碱基序列表达的必然结果。成熟女人对男人生殖器的需求是恒久存在并且愈演愈烈的，无论女人是何种高贵身份，美貌或丑陋。
有一种说法是，精力旺盛到无处释放的青春期少男们与性欲几乎无法压抑的中年女老师在学校里朝夕相处，天然就具有通奸交媾的天时地利人和，不发生则已，一出事绝对就是天雷勾动地火一发而不可收拾。光是略微思考就能想象得出，食髓知味不知疲倦的强壮少年人与他们丰腴性感肥美多汁的骚浪女老师碰撞在一起将会如何地动山摇，恐怕他们身下无辜的床将会遭到不该承受的狂暴冲击。
当这些拥有着肥熟鲜嫩肉体的女老师们数周、数个月乃至数年才有机会与她们力不从心的中年油腻丈夫敷衍式地草草做爱一次时，欲求不满到极致的久旷熟妇女教师们自然而然就会向身边近在咫尺的年轻雄壮肉棒们搔首弄姿。
这就难怪世界范围内发生在风骚女教师身上的师生恋乃至聚众群交的新闻时有爆出，即使欧美国家对这种情况有着严苛的法律惩罚也屡禁不绝。毕竟同自己的天性与本能抗衡实在是太过强人所难。
而眼下台上这位滔滔不绝的熟美女教师似乎正恰好扮演着青春期男学生们完美的意淫对象这一角色。女老师一具凹凸有致的丰满美肉上穿着带有朵朵淡雅白色蔷薇花纹的天青色及膝连衣裙，外面罩着一层轻飘飘的淡绿色透明披肩罩衫；浑圆而不显臃肿的双峰翘臀勾勒出惹眼的完美曲线；再怎样保养也无法避免带着些许赘肉的熟女小腹微微凸起随着呼吸起起伏伏，没有破坏整体气质的同时平添了几分肉感；嫩白无瑕的一双藕臂透过罩衫的透明轻纱面料显出一种朦胧梦幻的肉欲。
“一看到白胳膊，就想到全裸体，一想到全裸体，就会想到生殖器，一想到生殖器，就想到性交，一想到性交，就想到杂交。”这句话在此处不再是讽刺，任何带把的男人都必将陷入这种奇特的联想中，盖因这位侃侃而谈的中年女教师浑身上下举手投足散发出的勾人气息实在是令人无法抵挡。
随着视线下移，带着典雅白色蔷薇花边的裙檐之下，一双珠圆玉润的秀美小腿踩着一双侧面镂空的经典款尖头细跟白色包头高跟鞋，至少有7厘米的细跟使得白生生的小腿肚上绷起了两道健康好看的肌肉曲线，而本就窈窕的身姿仿佛更加前凸后翘。
如果仔细看就会发现，白璧无瑕的玉足与小腿似乎有种哑光的质感，原来是穿着一层超薄的透肤丝袜。包裹着细腻丝质面料的一双小巧美足从尖头高跟鞋的侧面镂空与浅口鞋面之中露出了柔嫩的脚弓与外侧脚掌，以及趾根之间惹人遐想的深邃丝袜趾缝。
“陆壬！讲小话讲个没完了是吧？还有你，童薛，你们俩这次测验考成什么样了还有脸交头接耳？放学后不准走都到我办公室来。”
就在班里所有男同学都有意无意地往熟妇女教师的裙下与丝足上窥视的时候，一道所有经历过学生时代的人都不会陌生的“暗器”粉笔划过一道迅疾的弧线精准落在了后排一名男学生的额头上。与此同时，教课的美妇教师一对精心描绘的柳眉顿时倒竖，带有淡淡细纹的眼角也吊了起来，粉脸含煞颇有摄人的气场。无论再怎样知书达理温柔有加的人，一旦当上了高中调皮捣蛋青少年们的班主任以后仿佛都会无师自通一副变脸绝技。同样的，无论是怎样无法无天的学生面对自己发怒的班主任都会噤若寒蝉。
秦建看到陆壬和童薛两人蔫儿了吧唧的萎靡样子不禁心头暗爽：平日里秦建作为优等生的代表与这帮混日子的差生泾渭分明互不往来暗中看对方不爽，但因为秦建有着当班主任的母亲靳雨靳老师，所以倒也算一直相安无事。
不过最近几周秦建注意到母亲靳雨似乎对屡次在她课堂上搞小动作的陆壬和童薛愈加不满，几乎每天都要在教室里上演这样一出大戏，而陆壬童薛二人自然也是每天都无法准时放学回家，只能去班主任母亲的办公室报道。
说来也奇怪，这两个公认的差生虽然屡教不改但是每当班主任熟母大发雌威后都不会再继续捣蛋了，仿佛有什么目的已经达成了一般。
‘不可能的，怎么会有人故意放学后去老师办公室讨骂的？’秦建为自己突然产生的这个想法哑然失笑，转过头去继续认真听美丽教师母亲的题目讲解，不时低下头去在试卷和错题集上写写画画。
傍晚时分，万年不变的经典放学曲目《回家》准时响起，班主任靳雨已经立在班级门口，那一看就饱满多汁的肥熟肉体在白色细跟高跟鞋的托举之下显得尤为可口诱人，只是双手交叉抱胸一脸寒霜的样子瞬间便浇灭了周遭男生蠢蠢欲动的小心思。
“陆壬、童薛，跟我来办公室！”
秦建看着一脸颓丧的二人不由自主地感到一阵暗爽，同时也对积威日盛的美丽班主任母亲又增添了一分敬畏之情——即便是一向无法无天的坏学生都对靳老师噤若寒蝉，何况是自小就在母亲严厉管教下成长的亲生儿子呢？
十多分钟以后，背著书包的秦建路过了班主任母亲紧闭的办公室门口，一种强烈的看热闹的心态涌了上来：‘妈妈一定把陆壬和童薛训得像鹌鹑一样头都不敢抬！’
只是放眼望去，办公室的门窗全都紧闭着，锁得死死的透明窗户里面更是垂下来一道严严实实的白色百叶窗帘，合拢的叶片之间连一丝缝隙都未曾留下。被强烈好奇心驱使着的秦建不敢直接敲门打扰母亲，只好悄悄附耳到木门上隔靴搔痒似的偷听里面的动静。
“父母把……嗬呃……把你们送到这里来是为……扑哧扑哧……为了……”
隐隐约约的声音从里面透过木门传出来。不出所料，只有三个人独处的办公室里，母亲靳雨正不停训斥着两个差生。只是不知道为什么母亲的话语总是断断续续的，不时还有一些奇奇怪怪的声音夹杂在其中。不过秦建也没多想，毕竟隔着门偷听总是会有些失真的，只要确认班主任妈妈正在喋喋不休地说教就够了，以母亲一直以来的脾气性格，恐怕不说得陆壬童薛满脸唾沫星子是不会罢休的。
“噫啊啊啊～～”
心情愉悦的秦建哼着流行曲调慢慢走远，不久之后办公室里突然爆发出一阵尖锐到刺穿门墙阻隔的成熟雌性淫痴绝叫，然而此处已经没有人听得到了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“妈，你回来啦。”
靳雨略带着些潮红的粉脸上写满了疲惫，有气无力地蹬掉了脚上的尖头高跟鞋踩进了居家的绒面拖鞋里，对着门口迎接自己的儿子勉强露出了一丝微笑：“小建饿了吧，妈给你做饭。”
说话间就摇晃着天青色拼花连衣裙也遮不住的肥硕美臀，将手臂上挎着的大号女士手提包小心翼翼地放在沙发最边上的扶手旁边。虽然已经年至不惑，这位极富韵味的女教师步态摇曳之间仍然流露出万种风情，此时纵使一脸倦色但柳眉微蹙之际别有一番慵懒媚态。
‘妈妈总是这么劳累，禅精竭虑教书放学后还不能立刻回家，要是那几个差生能让人省心点就好了。’秦建见到自己的娇美熟母一如既往地强打精神给自己做饭，心疼之余不免为自己之前对于童薛二人的幸灾乐祸感到羞愧。
望着母亲丰腴性感的背影消失在厨房里，秦建摇了摇头准备回到自己房间。然而好巧不巧，走神之际不小心撞到了沙发的扶手一角把妈妈每天上班拎的大号挎包连带着撞到了地上。大号女士挎包落在大理石地板上的声音显得无比沉闷，似乎比寻常的手提包要重得多。
一脸龇牙咧嘴地揉了揉撞得生疼的大腿，秦建也注意到妈妈的挎包似乎别有玄机：‘看妈妈之前小心翼翼的样子，里面不会有什么特别贵重的东西吧，难道我闯祸了？’
想到这里这个对自己亲生母亲又敬又畏的乖乖男孩赶紧捡起地上沉甸甸分量十足的大号皮质手提包，颤颤巍巍地拉开了原本严丝合缝的拉链，然而手提包里面的东西大大出乎了他预先料想的所有情况：
只见母亲每天上课都要放在一旁的大号女士挎包里最底下垫着好几根造型各异的电动自慰棒，粗略一看狼牙款、螺旋款、摇摆款应有尽有；而电动自慰棒上面铺着一层色彩缤纷的有线跳蛋，这些跳蛋倒是很正常没有什么奇特之处，唯一的问题就是实在太多了，乍一看就有十几根包着橡胶外壳的电线胡乱纠缠在一起；
到这里甚至都还只能算是小儿科，入目所及之处，一根长度与直径都和1.5升大瓶矿泉水相差仿佛的狰狞黑色带吸盘橡胶棒如同淫具中的帝皇一样静静躺在所有淫具的最上方。
这根过于巨大的橡胶棒也确实担得起“帝皇”这一称呼，双手虎口合拢才能够勉强围住的巨大棒身上有着一圈环山公路一样层层凸起的螺旋纹路一直延伸到根部的吸盘之处才停止，每两条螺纹之间都会间隔着一圈章鱼触手小吸盘一样中间凹陷下去的环形凸起颗粒；
而橡胶棒的最顶端更是缀着一颗比棒身更粗上一整圈的蘑菇伞盖状锤头，整个造型酷似龟头的顶端密密麻麻错落有致地分布着橡胶材质的尖刺凸起，活脱脱像一个夸张至极的钉头狼牙棒。
即使理智上明知道极为柔软的硅胶材质尖刺不会对人体有任何损伤，过于具有震撼力的尺寸和造型却仍然使人在这条狰狞“恶棍”之前油然升起胆战心惊的感觉。
并非对性爱一无所知的秦建多少也认识这些个造型独特的“成人玩具”，只是他从没有想到过自己与这些“玩具”的初次邂逅会是在自己母亲随身携带的挎包里。如果只是这样其实秦建还能够勉强理解，毕竟母亲正处在如狼似虎的年纪，久旷的熟美娇躯确实也需要性爱的滋润，使用器具自渎总比在外面随便找个野男人来得更加容易接受；
真正令他无比震撼的是自己平日里教书育人的冷厉教师熟母所使用的淫具涵盖范围竟然是如此全面、造型是如此狰狞、以及尺寸是如此……骇人听闻……
‘这个挎包妈妈是多久以前买的？随身携带去上班至少也有半年之久了吧，难道自从半年前母亲就一直使用着这些震动棒和跳蛋阳具吗？甚至有可能连上课的时候也……’一想到母亲靳雨穿着丝袜高跟鞋端起一副严肃面孔在教室前方的讲台上讲课，而私底下却如饥似渴地把这些个恐怖到可以称作“刑具”的性玩具一个接一个塞到自己白嫩肥美肉体的每个洞穴中，秦建印象中那个端庄且贤淑、温柔又严厉的班主任母亲形象顿时转变为一个欲求不满搔首弄姿的放浪淫妇。
与此同时，惊诧崩溃之余，秦建这个众人眼中乖巧无比的“别人家孩子”也因强烈的反差感而萌发一种令大脑充血的青春期性冲动，这种无法压抑的原始悸动令他头晕目眩、心跳加快，发育成熟的第二性征也在裤裆里骄傲地抬起了头，竟是对自己本性淫荡的亲生母亲无可自拔地发情了。
而眼下这名仍旧沉浸在冲击性淫荡事实中的青涩少年心头还有最后一个疑问：‘这条吓死人的橡胶棒到底是假阳具还是肛……呢？’
想到这里秦建强忍着悸动与忐忑，小心翼翼地将右手探到挎包里拿起了那根纯黑色橡胶棒。只能半握住的巨型橡胶狼牙棍入手极为沉重保守估计至少有500克也就是一斤以上的分量，持在手里威慑力十足仿佛真正的武器一样令人生畏；
半硬不软的大棒表面完全被一层滑腻至极的透明淡黄色油状薄膜所覆盖，即使有大量高高隆起的螺纹以及章鱼吸盘状圆形凸点作为着力点，整条在灯光下闪耀着油亮反光的沉重大根玩具仍然滑不溜手几欲掉落；
与此同时，一股淡淡的奇特异味飘进了秦建的鼻腔被鼻粘膜上的受体所捕获，这种略带着熟悉感的异味虽然不浓郁但却十分具有穿透力完全无法被忽略。
眼前的状况到这里已经十分明了了，即使秦建始终无法想象素来以严苛著称的美丽教师母亲用菊花吞吐眼前这条庞然巨物会是什么样的场景，但他也只能接受一个事实——这条带着硅胶尖刺的狼牙巨棒已然是亲生母亲隐秘臀眼的“入幕之宾”，而且恐怕很有可能是一位“常客”。
“小建，什么声音？”
厨房里忙碌的居家熟母似乎是听到了什么响动，隔着厨房门和走廊发出高声提问。
“妈妈，没，没什么，不小心撞到了脚而已，揉一揉就好了。”
做贼心虚吓了一跳的秦建赶紧手忙脚乱地把手中的烫手山芋放回到妈妈大号的女士手提包里，严丝合缝地拉上了拉链假装无事发生。只是远远地坐在了沙发的另一端后眼角余光时不时不由自主地向那个隐藏着邪恶秘密的“潘多拉魔盒”瞟去。
“晚饭好了～开饭咯～”
少顷过后，趿拉着绒棉拖鞋的靳雨好像心情不错地两手端着菜肴摆放到了餐桌上，而早就落座的秦建则一反常态目不转睛地盯着自己的母亲，眼光里弥漫出探寻的神色。
对自己秘密已经泄露一无所知的靳老师终于摆放好碗筷之后，巧手做羹汤的一双柔荑拂过翘臀把裙摆抚平贴近大腿之后姿态优雅地坐在了靠背木椅上。
然而就在母亲肥硕的圆臀压在木制椅子上的一瞬间，秦建瞳孔微缩，终于捕获到了他等待已久的画面：
只见靳雨上一秒还是一副贤妻良母的样子，下一秒却毫无征兆地吊梢起眉毛两眼翻白伸长了白皙修长的鹅颈；秀口微张像是要说些什么可是最终却如同被扼住脖颈的鸭子一样发不出半点声音。母亲靳雨套裙下的丰臀股间显然是别有洞天，不知道是什么过激的玩具被椅子顶到了淫艳母亲一身肥嫩熟肉的最深处。
这个突如其来的奇怪表情转瞬即逝立刻就恢复正常，如果不是今天秦建的注意力前所未有的集中恐怕也无法发现母亲这一无声的痴态。秦建在此刻终于能够完全确定，自己敬爱有加的教师美母是个喜欢时刻在裙底“搞小动作”的淫娃荡妇，即使是面对儿子与学生也无法让母亲有丝毫的收敛。最可怕的是，眼前这个一脸端庄贤淑的美妇人有可能非常享受在自己的亲生儿子面前追求刺激的快感。
可他反而更加疑惑，跳蛋、震动棒和那条巨型狼牙肛塞已经把妈妈的大号女士手提包塞得满满当当，那么被母亲当下在她的菊花肉穴里钟情使用的“玩具”会是什么呢？难不成还有更劲爆的东西？
入夜，眯上眼睛的秦建在床上翻来覆去辗转反侧，平日里早已应该香甜入梦的少年满脑子都在反复回忆今天看到的一切以及过往与母亲生活的点点滴滴。思绪翻涌之际突然想起陆壬和童薛二人每天都要与母亲共处一室，期间门窗紧闭。
‘难不成……’陷入疑神疑鬼境地的秦建不得不怀疑起一切，更别提今天下午在办公室门外还听到了一些奇怪的声响。隐隐约约的预感浮上心头，这也许会是揭开母亲伪装面纱的突破口。
第二天当秦建穿好校服顶着两个十分显眼的黑眼圈站在大门口时，看到母亲靳雨换上了另一套黑色修身的包臀连衣裙脚踩超薄的透肤肉色丝袜和一字绑带露趾细跟凉鞋，平日里只会赞叹母亲衣品出众，然而秦建此时将淫母的打扮看在眼里却左看右看不顺眼，觉得母亲实在是放浪风骚不知廉耻。
当靳雨再次宝贝似的拎着她那大号的女士手提包时，秦建不知心里是什么滋味，扭过头去先一步离开了。
放学时母亲又到班级门口来叫二人去办公室，而秦建早已先一步偷偷溜到办公室里把紧闭的窗户偷偷打开了一道缝隙然后在母亲三人还未到来之际又悄悄溜了出去。
班主任熟母靳雨与两个瘦高的男孩准时出现在了走廊上，穿着修身黑色包臀裙、肉色丝袜以及一字系带露趾高跟凉鞋的母亲看似面若冰霜地走在最前方，然而她那包臀裙里呼之欲出肥熟大屁股却有意无意地在学生面前大幅度左右摇晃着，一双淫光四射的丰腴肉丝美腿矫揉造作地相互交叉走着模特般的猫步，一股子故意勾引男人的骚味从这个为人师表的美熟妇身上抑制不住地发散出来。
陆壬童薛两个无法无天的青春期男孩岂会对眼前美景置之不理，四只眼睛好像要粘在自己班主任被丝袜包裹的肥臀肉腿上一样，用肆无忌惮的目光来回舔舐着裙摆之外露出来的雪白诱人的肌肤。
待到母亲三人轻车熟路地依次消失在门口，办公室木门关上的一瞬间，清脆的“咔哒”上锁声回响在空荡的走廊上。五分钟后躲在楼梯口的秦建蹑手蹑脚来到了透明窗户前，用两只细铅笔从事先打开的窗户缝里探进去，将闭合的百叶窗帘叶片轻轻拨开一个宽约1.5CM的长条缝隙，将双眼凑了上去。
纵使秦建已经有了心理准备，眼前的景象仍然远远超过了他想象力的极限：
只见陆壬和童薛两个本应该被训得狗血淋头的差生一脸嬉笑吊儿郎当地站在办公桌前，而素来以一副冷傲严师面孔示人的母亲靳雨竟然在自己的学生面前脱得近乎赤身裸体，肉光致致的性感女体上只穿着一条撞色的黑蕾丝边肉色长筒丝袜以及一双露出十根玉趾的绑带细跟露趾高跟鞋！
那件修身合体的黑色连衣包臀裙随意扔在办公椅背上，本应保护着母亲隐私部位的紫罗兰色蕾丝胸罩和内裤则是杂乱地甩在办公桌上。熟妇教师本就珠圆玉润的两条丰腴大白腿在透肤肉色长筒丝袜的修饰之下显得白璧无瑕如梦似幻，而拉到大腿根的拼接黑色长筒袜蕾丝边则镂满一圈繁复优雅的刻花雕文；
上檐嵌在丰臀粉腿夹缝中的带硅胶防滑长筒袜边如同一个过于紧绷的小号腿环深深勒进了荡妇淫母下半身最为肥美的腿根嫩肉之中，而蕾丝袜边周围的白皙美肉则又被挤压得更为凸出，中年骚妇所散发出的掩盖不住的熟美风味足以挑逗起任何雄性最为高涨的原始性欲；
涂着大红色鲜艳指甲油的十根葱白玉趾被趾根处的高跟鞋细带所紧紧束缚并拢在一起，包裹着柔滑肉色丝袜的圆润脚跟、弧线优美的足背脚弓以及两侧隐约露出的丝袜足底无不令人升起一探究竟的强烈欲望。
最令秦建瞠目结舌的是，作为冷傲严苛班主任的母亲穿着细跟露趾高跟鞋与蕾丝长筒袜的修长美腿向两侧岔开近乎180°，与此同时一双经常拿起教鞭和粉笔教书育人的白皙纤手则是死死掐住自己蓬松巨乳的根部，在办公室的地板上“吭哧吭哧”地疯狂深蹲起伏，秦建定睛一看，只见得骚浪妈妈大腿上绷紧的黑色长筒蕾丝袜边左右里侧各卡着四个闪烁着灯光的震动跳蛋控制器，控制器无一例外全都调到了最高档，一共八条颜色各异的电线从大腿内侧伸直了向妈妈腿根当中汇聚，最后簇成一束集体消失在不停上下晃动的肥美大白腚臀缝之中；
而昨日与秦建方才一别的“老朋友。”——那条双手合握才勉强能够围住的巨型硅胶钉头狼牙肛塞，此时正被吸盘牢牢固定在妈妈靳雨肥美丝袜大屁股下方的地板上；而肛塞下半部分布满密密匝匝螺纹和大颗粒的黑色棒身，则正被教师熟母股间那塞着八颗震动跳蛋的饥渴淫菊疯狂吞吐着。
肥白大屁股摇曳之际，生育过一个孩子的丰硕大奶上大片乳晕和挺立奶头因色素沉淀而显出一种淫靡的暗红色，随着年龄增长不断蓬松的熟妇巨乳在被掐住乳根的情况下如同装满水的气球一般有节奏地来回甩动；
张开的肉丝美腿间，极度亢奋的娇嫩蜜穴早已是自发地蓬门大开：薄薄的浅褐色微卷小阴唇向两侧如花瓣一般绽开，充血冒出包皮的小阴蒂、不断收缩翕张溢出淡黄色尿液的熟妇尿眼以及在鲜红色软肉中间微微开阖的阴道口此时都脱离了阴唇的保护，一览无遗地暴露在空气中，也暴露在三个精力旺盛的年轻雄性面前。
母亲靳雨线条柔和的精致容颜上挂着秦建永生难忘的，与昨天在餐桌上如出一辙的淫痴表情，一双妙目无神地望向天花板某处，而轻启微张的小嘴终于不用再压抑声音，发出了语义破碎的淫荡呻吟：“父母把……嗬呃……把你们送到这里来是为……扑哧扑哧……为了……”
原来昨天秦建隔着门听到的奇怪声音竟然是班主任妈妈一边晃动大奶骚臀一边“训斥”学生所发出的。秦建甚至发现母亲不断滴下透明拉丝涎水的嘴角正向上勾起，露出了一个下贱至极的放荡笑容。
只见各色跳蛋的八根电线众星拱月一般包围着那条恐怖狰狞的巨型肛塞共同进出被撑开的宽松熟女屁眼，本应紧窄无比的娇嫩小菊花此时早已被巨棒撑开抚平臀缝里屁眼周围每一条褶皱与纹路，不知被开发扩张玩弄过多少次的美熟妇臀眼轻易便容纳下如此庞然大物。
每当教师母亲的骚熟美肉重重落下到最低处时，臀缝大开的两瓣白嫩屁股尖几乎坐到了地上，立在地上高度与膝盖持平的粗长肛塞全根没入淫妇教师松软湿滑的屁眼只留下吸盘底座在外面，靳雨那略带着些赘肉的微凸小腹则是浮现出一个轮廓分明的超大圆柱状隆起；
此时一身性感媚肉几乎被串在狼牙肛塞上的靳雨会不受控制地从娇嫩狭窄的熟女尿眼中喷出一小股断断续续的淡黄色尿柱细流，同时用婉转动听的声线从喉咙深处发出一道极度压抑的淫雌低吼。
而每当踩着细跟露趾凉鞋的丰腴大腿带动大白屁股向上抬高时，巨型肛塞棒身上遍布的螺纹与大颗粒就会狠狠地刮过周围层峦叠嶂的娇嫩直肠肉壁，星罗棋布的狰狞凸起如同无数倒钩一样把层层红嫩肠肉死命勾出松松垮垮的熟妇括约肌之外，潮湿柔软的鲜红肠肉如同一个温热的肉套子紧紧包复住崎岖不平的硅胶表面；
这时候整条狼牙肛塞就像一个深埋在地里即将“破土而出”的大萝卜一样，庞大的体积连带着熟妇屁眼周围的一圈臀肉向外高高凸起，浅褐色的肛门括约肌如同一圈弹力惊人的肉环半松半紧地箍在肛塞表面，一眼望去竟然与一座即将喷发的环形火山口极为相似，与此同时无数晶莹剔透的淡黄色粘稠肠液拉丝被黑色肛塞从外翻的菊轮中带出来。
秦建就这样目睹着自己的冷厉班主任母亲深蹲在自己学生的面前，一边上下甩动一身骚肉发出连绵不绝的放浪春叫，一边用娇嫩敏感的松垮淫菊不断套弄沾满自己淡黄色肠油的巨大肛塞。
期间，黑色橡胶棒最顶端那颗带着无数硅胶尖刺的大龟头始终被吞没在深不可测的熟女直肠里，把八个开启到最高档嗡嗡作响的震动跳蛋死死堵在教师熟妇如饥似渴的甬道最深处做着往复循环的活塞运动，带给这个中年美妇人无与伦比直冲天灵的性爱刺激。
就在此时，就站在一旁笑嘻嘻地看着母亲淫态的陆壬童薛二人出声了：“靳老师真厉害，屁眼里塞着这么大根的东西都可以神态自若地给我们上课，我在下面都看呆了。”
“谁说不是呢，有哪个老师可以这么敬业，我看也只有靳老师了，怪不得能当班主任。”
“难为靳老师松得不行的屁眼可以夹住这么大的肛塞，真努力呢，哈哈哈！”
二人哄堂大笑起来，班主任靳雨在学生的嘲笑声中终于停止了她那自己都听不明白的“说教”转而专心从口中吐出淫声浪语：“人家是不称职的老师，就，就喜欢塞着着跳蛋肛塞给学生上课！都怪肛交实在是，扑哧扑哧，实在是太舒服了，老师的屁眼已经回不去了！！”
骑乘着巨型狼牙硅胶肛塞的熟妇班主任说着说着就加快了摇摆腰肢的力度，一只掐住奶根不断摇晃的纤手探到胯间死死捏住自己的小豆豆拼命旋转扭动拉长，可以看见妈妈手指指尖因用力过大而变白，手背上淡青色的血管隐隐约约浮现出来，看那架势仿佛跟自己的娇嫩小豆豆有什么深仇大恨似的。
“屁眼好爽，骚屁眼好想拉屎啊！”
仅仅是看到肉感小腹上飞速来回移动的巨大圆柱状轮廓就可以想象得出，带有硅胶纹路颗粒与尖刺的大棒不断刮蹭柔软黏滑的娇嫩直肠内壁会给神经末梢带来怎样翻江倒海的刺激感受，更别提还有八颗开到最高档的震动跳蛋被堵在这具骚熟女体里一起横冲直撞疯狂肆虐。
就在此时，秦建看到正在忘情抛甩自己肥腚骚奶的荡妇熟母左边大腿陡然抽搐起来，整条穿着撞色黑袜边长筒肉丝的丰腴左腿如同垂死挣扎一样疯狂打起了摆子。
母亲靳雨被细跟露趾凉鞋支撑着的身体倏忽失去了平衡向后倾倒，肉感十足的淫熟娇躯在万有引力的作用下重重坐到了地板上发出一声沉闷有力的碰撞声。而那条仍旧插在靳雨骚肛里的巨型狼牙棒肛塞则是完全消失在了她的臀缝之间。
“噫啊啊啊！！！屁眼，屁眼，人家的屁眼被插爆了！！”
一道声嘶力竭响遏行云的凄厉惨叫从母亲靳雨不断滴落透明涎水的红唇里迸发出来令隔墙偷窥的秦建也感到刺耳难耐。此时这位风韵犹存的人民教师就像是被串起来固定住的肥嫩羔羊一样，可怜无助但是却充满了诱惑。
无法抑制的剧烈抽搐从豪乳淫妇的左侧大腿蔓延到了四肢百骸，顿时靳雨全身上下每一寸莹莹发光的骚熟美肉都在肉眼可见地战栗着。与此同时，两条呈箕坐之姿的高跟丝腿之间，沾满花蜜的微黑小阴唇无力地向两侧大大分开，肉嫩多汁的阴肉也因为激烈的高潮而自动向外翻出，就连平时潜藏在阴道最深处的子宫也若隐若现地从阴肉中间露出了它下沉的环形入口。
就算已经陷入这样激昂的性欲绝巅，身为女主角的靳雨依然在渴求快感的雌性本能驱使下，用右手纤长的拇指和食指死命地捏住自己脱出包皮的娇嫩小阴蒂，将可怜的敏感小豆豆拉长到极限再左右扭转。那颗惨遭主人蹂躏的小巧阴蒂下方，同样痉挛不止的熟妇尿眼一开一合不断翕张，淡黄色的透明尿柱瞬间激射出一米之远，最后稀稀拉拉地浇在办公室的地板以及靳雨自己的丝袜高跟美腿上。那尿液喷薄而出的样子就好像这个女人的膀胱括约肌已经失灵了一样。
也许是数秒也许是数分钟，在一段被感官无限拉长的时间以后，无论是花洒喷头一般的透明尿柱还是癫痫患者似的浑身抽搐都已经渐渐止息。然而这个平时为人师表的威严中年班主任仍然维持着她那副状若痴呆的愉悦笑容瘫坐在地上，而高潮的余韵也使得这位老师兼母亲的全身上下每一寸白皙肌肤都弥漫出一层娇艳欲滴的粉红色泽。
“嘿嘿，要不是有这个催眠手电筒，咱们也不知道靳老师会这么喜欢插菊花。”
陆壬在一旁欣赏了半天，此时边开口淫笑边从口袋里掏出一个不足手掌长的粉色手电筒。陆壬把玩了一会之后随手将这个手电筒放到了靳雨的办公桌上，随即招呼着童薛一前一后架住腋下把仍在流淌着涎水的班主任搀扶了起来，期间二人的大手自然是肆无忌惮地在毫不设防的美人老师躯体表面上下而求索。
“嚯，这骚母狗真沉啊。”
“你也不看看她奶子都多大，平时上课的时候屁股都要把裙子崩开了。”
“也是，越丰满玩起来越带劲。”
随着靳雨只穿着丝袜高跟鞋的性感美肉离开地面，那条被吸在地上的狰狞钉头狼牙肛塞顺势滑溜出了靳雨松软湿滑的肛门，一声清晰可闻的“啵”回响在办公室里。
靳雨本人也因粗壮肛塞上密密麻麻的硅胶颗粒、螺纹与尖刺飞速刮过敏感的直肠肛门神经末梢而瞬间从高潮中回神，再一次竭尽全力发出了濒死哀嚎一般的凄厉淫叫：“不行了！肚子好涨，好想拉屎啊，要出来了，要拉出来了啊！！！”
秦建登时睁圆了双眼，只见母亲靳雨原本就合不拢的屁洞外围一圈锯齿状肥厚括约肌向外高高隆起，仿佛真有什么东西即将“破土而出”似的。而随后的景象也印证了他的想法：母亲的浅褐色菊花蠕动几下之后，始终深埋在母亲深邃直肠里的八个跳蛋陡然间如同机关枪的子弹一样接二连三地被高速喷出，但是因为跳蛋的控制器全都卡在骚妈妈的大腿丝袜里，所以这八个颜色各异仍然一直震动的有线跳蛋就被电线吊着垂在妈妈的腿根处，从远处看好似8条鲜艳的流苏。
唯有杂乱不堪的“嗡嗡”振动声和从跳蛋上不断滴落的洇湿淡黄色熟女肠液述说着他们的凶恶本质。
八个跳蛋全数被母亲的臀眼所喷出，随之而来的是一阵连绵不绝带着水声的响屁。合不拢的屁眼里仍处在高潮余韵中的鲜红直肠嫩肉堆积在肛门口争先恐后地冒出头来，布满层层褶皱的肠肉拥挤在圆形的唯一出口骤然形成了一朵好似有无数花瓣的鲜艳玫瑰。不断滴着黄白相间半透明肠液的娇艳屁眼玫瑰竟然弥漫出一种奇异无比的淫荡魅力。
“肠子，肠子拉出来了！骚屁眼拉得好爽啊，还要拉更多，给我更多啊啊！”
人民教师一边在学生面前肆意放屁脱肛一边浪叫不止的下模样引得陆壬童薛再次爆发出一阵哄笑。窗外偷窥的秦建望见母亲的这副痴态一时之间心如刀绞，然而早已勃起的肉棒在裤裆里却比钢铁还要坚硬。
‘那个催眠手电筒！一定是因为那个手电筒妈妈才会变成这样的，只要我拿到那个手电筒我熟悉的妈妈就会回来了！’就在秦建心念电转之际，童薛已经一脸戏谑地从办公桌上拿起一个透明水晶材质的奖杯塞到了母亲手里。奖杯的水晶支柱呈双螺旋状，水晶支柱顶端在两条螺旋里嵌着一个水晶圆球。这个奖杯是秦建获得了市里一个奥数比赛的冠军所获得的，身为高中数学老师的母亲经常拿着它一脸骄傲地和同事们炫耀。
“既然你这么想要，就把你儿子的奖杯塞到你的母猪屁股里去吧。”
童薛微笑着说出了残忍无比的话语，秦建的心里疯狂呐喊着却对此无能为力，只能祈求着母亲还保存有一丝理智。
然而事与愿违，踩着长筒丝袜高跟鞋勉强恢复了几分力气的母亲靳雨如获至宝一般用左手托举住了儿子的水晶奖杯，同时奋力向后撅起了自己颤颤巍巍的丰润翘臀，之后用左手轻而易举地捅进了自己的菊花直至括约肌没过手腕，同时也把脱出肛门的肠肉红玫瑰用拳头顶回了自己的直肠。
在亲生儿子秦建眦目欲裂的注视下，化身肉欲雌兽的荡妇教师靳雨呻吟着抽动了几下直肠里的柔荑之后，毫不犹豫地将手中双螺旋造型的水晶奖杯对准了自己臀缝正中间连根捅入，甚至犹自未满足地在屁眼里大力抽插起来。靳雨霞飞双颊的俏脸上又浮现出了那个秦建毕生难忘的淫痴笑容。
“哈哈，还真是听话，母狗就是母狗。”
“废话，她早就夹着儿子的奖杯回家不知道多少次了，是吧靳老师？”
“唔唔，没错，母狗喜欢用儿子的奖杯堵住屁眼，如果屁眼空着的话母狗会发疯的～”
什么？昨天被妈妈塞在裙下的是我自己的奖杯？秦建望着自己赢回的水晶奖杯不断在母亲屁股缝里消失又出现，一时之间只觉得万念俱灰。
陆壬听罢竟然鼓起了掌，接着走到了班主任靳雨撅起的肥臀后面握住奖杯圆形的底座从班主任手里接过了这一充当着淫具的玩意儿。靳雨好像对接下来发生的事有所预料一样，香汗淋漓的俏脸上露出了期待与恐惧并存五味杂陈的表情。
陆壬按住底座的一刹那猛地跳了起来，用尽一个高中男生全身的力气裹挟着自身的重量狠狠砸在了奖杯肛塞上。遭受此重击的靳雨一个踉跄差点向前扑倒在地，踩着高跟鞋的肉丝美腿再一次剧烈抽搐起来，八个跳蛋所组成的流苏也顺势跟着开始摇晃。
而后陆壬表情狰狞地握住底座不停地顺时针旋转，整个人的动作与打汽车方向盘的姿势如出一辙。双螺旋结构的奖杯在熟妇美人教师的直肠里每次旋转半圈，双螺旋外侧棱形的两根边沿交替刮平了肠壁上的所有深邃褶皱，沉溺于肉欲的熟妇教师顿时感到直肠里传来连绵不绝节奏分明的一浪浪激烈快感。
略带着些疼痛的强烈刺激感受通过肛门口和直肠粘膜上的神经末梢冲刷着靳雨那一片空白的脑海，在秦建的视角只能看见母亲吊梢着眼角发出“噗嗬噗嗬”母猪一般的低声淫吼。
终于，陆壬满头大汗地停了下来，而男学生们魂牵梦萦的成熟美妇已然瘫软在一旁的童薛怀里不住地喘着粗气了。
“母狗，别装死了，接下来还得去体育器材室呢。”
童薛抱着自己赤身裸体的熟妇班主任这样说道，而春潮带雨的靳雨微眯着眼睛发出了小猫咪一样的哼哼声。
‘什么？还没结束？’秦建听到这里大吃一惊。怪不得母亲总是很晚回家，原来仅仅一场淫戏还满足不了这些精力旺盛的恶棍，恐怕也满足不了自己那淫兽一般欲求不满的骚妈妈。
屁眼里还塞着奖杯的靳雨在二人帮助下勉强套上黑色连衣裙步履蹒跚地跟着学生们走出了办公室。而早已见机躲在楼梯口的秦建则是目送着母亲夹紧一双丝腿一步一顿地踩着高跟鞋艰难前行。
虽然他很想立刻就尾随着母亲去器材室一探究竟，可是还有一件非常重要的事等着他去做。秦建待到三人消失在视野里之后迅速地潜进了母亲的办公室拿起了不知为何没有被带走的那个粉色小手电筒。
‘就是这个催眠手电筒把妈妈变成了这副样子吗？’秦建观察了半天始终不得要领，这个手电筒既没有开关也没有充电口或是装电池的地方。秦建只好先把手电筒放在裤兜里悄悄向体育仓库的方向赶去。
学校的体育仓库是一个占地约三十平米的小房间，处在实验楼的一楼侧面，除了体育课以外没人会到这里来。而当秦建赶到此处时本应该上锁的器材室却是虚掩着大门。
心急如焚的秦建故技重施悄悄凑到了门缝处往里面窥探，果不其然又见到了一幕淫靡至极的场景：
不足四十平米的房间里，各种体育器材堆放在四壁的架子上，中间只留出来一小块空地。在场的除了陆壬童薛和母亲靳雨之外，还有三个陆壬童薛的狐朋狗友——赤身裸体一脸痞气的小混混。其中两个不认识的不良少年正把学校里公认的“灭绝师太”数学老师一丝不挂的雪白美肉夹在中间，如同街边发情公狗一样疯狂耸动着屁股。而秦建所引以为傲的那个奥数奖杯则是沾满了母亲肠道里的淫液被随意丢弃在地板上。
两男一女三人如同三明治一样站立在地板上身体紧紧贴在一起。熟母靳雨的左边肉丝大腿被前后两个不良学生合力架起，腿弯屈起高抬在空中，腿根处的四条跳蛋电线晃晃悠悠地不断颤动，左脚上肉丝包裹的豆蔻玉趾挑着露趾高跟凉鞋一颠一颠好不诱人；
而荡妇熟母的右边丝袜美腿则是金鸡独立一般笔直地蹬在露趾高跟凉鞋里，粉胯间的肉穴与屁眼全都一览无遗地暴露了出来。
因此在门外偷窥的秦建可以清晰地看见，妈妈身后那个一脸猥琐笑容的油腻青年两只贼手绕过母亲的纤腰肥臀用左右食指和中指同时插入妈妈的湿润小穴里，四根手指的前两个指关节都没入了娇嫩的肉洞里。这还没有结束，只见那青年的双手暴起青筋死命抠住母亲的阴道内壁往外拉扯，顿时那鲜嫩的美鲍如娇花般绽开，带有一个小孔的环形子宫口以及不断收缩的尿眼此刻清晰可见。
除此之外，前后两个男孩的青春期肉屌和躁动卵袋亲密无间地紧贴在一起同时被母亲的屁眼所容纳。经历过经年累月淫玩扩张的熟妇括约肌轻而易举地就被两条肉棍所撕扯开，此刻微黑的菊轮就如同一条失去弹性的橡皮筋一样松松垮垮地套住两根滚烫的年轻鸡巴。于是柔软多汁的直肠软肉纷纷冲破失去阻隔作用的肛门，被两条律动的鸡巴带出又顶回。
身强体壮精力旺盛的男孩们不知疲倦地飞速挺动他们结实的屁股，鸡巴进出老师屁眼的态势好似狂风骤雨毫无止歇的意思。抛弃掉所有技巧的狂野冲击彰显着年轻雄性的强壮与野蛮，也带动着两对垂坠着的硕大睾丸上下纷飞摩擦着敲击在淫母靳雨翻出的肠肉之上。
母亲靳雨那被男人腹肌不断冲撞着的雪白美臀好似砧板上的肥肉一样只能被动地迎合着学生们的抽插，往外凸出的娇嫩尿眼和阴肉甬道每被撞击一次就不由自主地喷出一小股淫水骚尿浇在胯下两个不断甩动的卵袋上。密集的“啪啪”声不断响起，一波接一波的汹涌肉浪从大屁股上连绵不绝地荡漾开来，而母亲丝袜美腿上挂着的八个跳蛋仍然嗡嗡作响摇曳不止。
然而纵使遭受如此淫虐，母亲靳雨仍然没有发出一丝声音，因为她的小嘴正被面前的小混混用大嘴死死堵住。一粗一细两条鲜红的舌头纠缠在一起互相深入对方的嘴里，默契十足地顺时针快速搅拌。丝丝缕缕的晶莹唾液顺着两人的嘴角不断流淌而下。
荡妇熟母好像非常享受与比自己小二十岁的年轻小伙接吻，平日里顾盼含煞的杏眼此时微眯半阖盈满了朦胧的水雾；而涂着淡淡口红的小嘴更是索吻似的高高嘟起，努力吐出自己灵巧纤细的香舌在面前男孩的嘴里吸舔搅拌。
看着母亲双臂环绕小混混脑后与其激情舌吻的媚态，秦建明白，任何能用鸡巴捅进妈妈菊眼的男人都是她愿意用全身骚肉侍奉的情人。
突然妈妈面前的那个小混混用尽全力死命冲撞了几下之后停住不动了，鼓鼓囊囊的硕大卵袋肉眼可见地收缩舒张了起来，同时一缕又一缕的浓稠白浆混合着淡黄色透明肠液从两根肉棒与括约肌的缝隙里喷涌出来。
被滚烫男精浇在直肠深处的母亲勒紧了挽住面前男孩后脑勺的一双藕臂，同时红晕朵朵的双颊深深向里面凹陷进去，那架势似乎要把男人的舌头整条吸出来吞下去似的。
待到射精的小混混大汗淋漓地挣脱自己老师的束缚喘着大气退开到一边时，靳雨的舌头仍然犹自恋恋不舍地伸出红唇外绕着圈似乎在寻找着什么，而被扯开的小穴和尿眼在高潮之中以一种奔着脱水去的气势不断向外喷洒着透明淫液与骚尿。这一淫靡景象直到早已等待在一旁的另一个不良学生再次用年轻强壮的肉体堵住不断漏水的熟女屁眼才终于止息。
男孩们就这样不断轮换着，直到仅剩陆壬还未在班主任屁眼里洒出浓精。陆壬一把将不断痴痴傻笑的母猪班主任扯到地上呈狗爬的姿势四肢着地跪着，用一种嫌恶的表情看着靳雨狼藉不堪的喷精菊洞说道：“妈的，这么脏都没有操的欲望了，看老子给你洗洗。”
言语落地之际，陆壬立刻骑在四肢着地作母狗状的靳雨屁股上，用自己蓄势待发的火热巨棍连根捅入班主任外翻的屁眼。然而陆壬插入后就不再动弹，只是眯着眼睛好像在感受着什么。片刻之后，秦建看见自己亲生母亲的微凸小腹肉眼可见地渐渐隆起，哪还不知道发生了什么——陆壬竟然在自己母亲靳雨的屁眼里撒尿！
良久之后陆壬才在靳雨的呻吟声中施施然地站了起来，随后一脸舒爽地说：“靳老师，学个母狗撒尿来看看。”
沉沦于肉欲中的靳雨完全没有半分为人师表的矜持，闻言立刻挣扎着抬起一条登着露趾高跟凉鞋的丝袜大白腿，腿根上四个跳蛋组成的多彩流苏也顺势垂了下来。一道断断续续的淡黄色透明尿柱顿时从敞开的肉穴顶端稀稀拉拉地倾斜着洒落到地板上，与此同时陆壬刚刚灌进熟妇体内混合着浓稠精液肠液的浓黄色骚尿也顺势冲破了形同虚设的肛门括约肌呈现散射状喷了出来。
“用热尿浣肠好爽啊，肠子洗干净了，骚屁眼还想要鸡巴～～”
秦建目视着严师美母抬起丝袜肉腿，如同下贱母狗一样前后双洞持续喷尿的淫靡场景，太过入神以至于不小心向倾倒过度撞开了体育器材室的铁门发出了一声巨响，而他自己也趔趄着摔倒在地上。
刹那间原本在器材室里的所有人都愣住了，靳雨看到儿子更是打了一个激灵瞬间清醒了：“小建，别看！不是你想的那样！呃啊啊啊～～”
可是靳雨虽然嘴上无力地辩解着，一条高跟丝袜美腿仍然高高抬起未曾落下，属于自己与学生的骚尿也始终毫不停歇地喷薄而出。热尿、浓精以及肠液混杂着肠道深处没有清理干净的稀粪一股脑地在自己亲生儿子面前天女散花一般溅得到处都是。在这种强烈的刺激下这个本该端庄严肃的人民教师再一次抽搐着登上了高潮。
眼见暴露的秦建心一横，鼓起一腔热勇，如同向着风车冲锋的堂吉诃德一般掏出裤兜里的那个粉色小手电，磕磕绊绊地高声大喊：“我知道你们的卑鄙手段，这个催眠手电筒已经在我手里了，以后你们休想作恶！妈妈，快起来跟我走，以后他们都拿你没办法了！”
本来还有些慌张的众人面面相觑，禁不住相视大笑起来。几乎要笑出眼泪的陆壬说道：“那个手电筒其实根本就是假的，我在网上被人骗了才买的。谁知道你妈本来就是个骚母狗，半推半就地从了我们。其实你妈妈是自愿成为丝袜母狗肛门便器的！”
“什么！不可能，我妈不是这样的人！”
秦建一脸崩溃地望向了还在双洞齐喷的母亲渴望得到一个想要的答案，然而令他心如死灰的是，妈妈靳雨羞红了脸转过头去轻声说道：“小建，妈妈的屁眼已经离不开鸡巴了。原谅我，小建。”
陆壬继续说道：“而且你的婊子妈已经怀上不知道谁的野种了，没看我们一直没用她的骚逼吗，你马上要有一个弟弟了，开不开心？”
果不其然靳雨听到这话后轻抚小腹露出了幸福的笑容。秦建看着眼前的一切感觉整个世界都好像失真了，一阵天旋地转的感觉包围了了他令他几欲昏倒。
这时陆壬摇了摇头来到秦建身边，右手搭在秦建肩膀上在他耳边发出了来自地狱的低语：“所有人都玩过你妈了，你就不想玩玩吗？这么风骚的熟女老师你不试试的话不觉得亏吗？”
如果说秦建不曾对母亲靳雨有过非分之想那肯定是骗人的。每个男人在青春期的时候都会对身边最具有雌性魅力的女人心生爱慕之情，更别提这个女人还兼具温柔的母性，没有任何一个男人能够抗拒如此诱惑，所以恋母情结是从古至今始终普遍存在的现象。
秦建其实不止一次在春梦中与风骚迷人的美丽母亲相会，与学校里的大多数年轻男人一样也将初次的遗精献给了成熟的教师母亲，只是秦建从未想过有一天会付诸实际。而陆壬的这番话犹如一场春雨甘露让秦建心里邪念的种子雨后春笋一样飞速冒出头来。
对儿子抱有歉疚之情但无法离开年轻肉棒的教师也从旁诱惑着儿子，四肢着地如同下贱母狗一样爬行到儿子的跟前，一边用俏脸蹭着儿子的裤裆一边娇媚地说：“妈妈已经离不开这么多大肉棒了，妈妈也想要儿子的鸡巴，让妈妈补偿你吧。”
再也压抑不住兽欲的儿子怀着报复出轨妈妈的复仇心理手忙脚乱地解下裤带子，掏出自己早已一柱擎天的肉棒对准丝袜母狗妈妈合不拢的外翻屁眼，或许根本不需要对准，毫不费劲地一杆入洞。
秦建做梦也没想过自己的第一次会交给亲生母亲，更没想过会是在妈妈靳雨的屁眼里。松软多汁遍布褶皱的嫩肉从四面八方环绕着亲生儿子的鸡巴，虽然不再紧致但是却潮湿温暖让秦建感觉如同回到了最初在妈妈身体里的那个时候。
抛却了所有的杂念，秦建重重地用鸡巴冲击着母亲的菊花，一下又一下。等到他回过神来的时候母亲已经上半身瘫在地上仅剩大屁股高高翘起，而自己黄白色的处男浓精正从臀缝里外翻的鲜艳玫瑰正中间花心处汨汨地流出。
这时围观母子肛门交媾的所有人都默契地扶住了自己射过精的年轻鸡巴对准地上失去意识的丝袜班主任，霎时间一道道强而有力的浓黄色热尿浇遍了荡妇教师的每一寸白皙肌肤，靳雨身上仅存的布料——那双撞色黑边肉色长筒丝袜也已经被完全浇湿了。
秦建想了想，也撸了撸肉棒喷射出一道冒着滚滚热气的尿柱，正好浇在亲生母亲屁眼正中央外翻的鲜红嫩肉上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
半年后，一群年轻气盛的高中生放学来到一处居民楼。在一个文质彬彬的高中生带领下，所有人聚集到某户人家防盗门前，用钥匙打开门锁后鱼贯而入。
一个挺着大肚子的温婉美丽熟女早已穿着及膝的宽松孕妇装在家里等待。孕肚美熟女看到年轻男人们的到来开心地柔声说道：“欢迎回来～”
为首的高中生上前撩起了臃肿的孕妇装下摆，裙下露出了已然完全变成黑褐色的下体以及腿上的吊带黑色长筒渔网袜。孕肚美熟女猝不及防惊呼一声之后顺从地转过身去撅起日渐肥硕的大屁股。
只见孕肚熟妇的黑褐色菊花缓缓向外凸起，伴随着一阵骚浪的淫叫，一条看起来很软但长度超过50厘米，周身密布着螺纹和颗粒的骇人肛条从熟妇的屁眼里缓缓冒出头来继而现出全貌。
等到滴着肠液的油光骇人肛条终于全部从屁眼里拉出来，大股大股的浓稠白浆失去了肛条的阻拦如同决堤一般喷涌而出，整个肥腻白皙的硕大美臀顿时化身一个小型的花洒。
“嗯～～老公们看到了吗，昨天灌进去的精液人家都有好好保存呢～”
熟女教师靳雨转过艳若桃李的俏脸，妩媚地说：“为了小宝宝着想，还是只能玩人家的菊花哦～～”