第二部：《变成白丝母猪赎罪吧！婊子女神外婆！》

“这是哪里？我不是应该已经死了吗？”
当鲁卡的思维从一片混沌中清醒过来时，发现自己正赤身裸体躺在一间没有窗户的豪华房间里，手脚被无形的锁链绑在大床的四角，一个口环卡在上下颚之间让他无法合拢嘴巴只能任由口水不断从嘴角溢出。
他本能地四处打量，看到一位绝美的女子双腿交叠坐在床边，正笑意盈盈地凝视着他。
女人吹弹可破的肌肤上没有一丝皱纹，美目盼兮之间散发出迷人的风韵，既有少女的可爱娇俏又具备母性的成熟端庄。
然而自见到美丽女子起，一股不可遏制的熊熊怒火就从鲁卡的内心深处骤然升腾起来。他永远无法忘却，眼前的女人既是创造世界的至高女神也是所有智慧生命的共同敌人，既是自己的亲生外婆也是杀害自己的罪魁祸首！她当初就是用这副温柔端庄的样子把自己耍得团团转，这个恶心的婊子。
仇人相见分外眼红，鲁卡发誓这次绝不会再被邪恶的女神用美貌和谎言欺骗，他一定要为被毁灭的国家、死去的战友同胞们、深爱着他的母亲还有他的挚爱——爱丽丝复仇。
“伊莉娅丝！”
鲁卡想要大声呼喊出仇敌的名字，可是嘴里用神力凝聚的口环让他的呼喊变成了野兽般的嚎叫；他拼了命地试图与女神再作厮杀，可是手腕和脚踝上同样由神力构成的无形锁链让他的一切努力都化作可笑挣扎。
“啊啦～小鲁卡不要这么急躁嘛～是不是重新见到外婆想要撒娇了呢？”
名为伊莉娅丝的至高女神放下交叠的双腿，顺着大床边的阶梯步履优雅地缓步而上，高跟鞋跟与实木阶梯不断碰撞发出富有韵律的“哒哒”声响。
美艳女神穿着高跟凉鞋直接踏上了柔软大床，居高临下地俯视着光溜溜的鲁卡，媚而不淫的妖娆姿态完全呈现在外孙的眼前：
伊莉娅丝窈窕的身躯上只穿着一件轻飘飘的纯白绸制露背无袖晚礼服，一条缎带绕过后颈从两侧锁骨延伸而下盖在丰满而坚挺的巨乳之上拱起令人叹为观止的弧度，无法被条状衣料所完全包裹的副乳边缘从缎带里探出头来，向里在胸口挤成了一道深邃沟壑，而向外则是与光滑无毛的腋下一起在毫无遮掩的两侧若隐若现。
两条绸带交错于女神小腹前刚好遮住了惹人遐想的小肚脐，在胯间连接着一圈波浪状的裙摆一直垂到大腿中部，性感翘臀把后摆微微顶起，整个光滑细腻的后背与腰肢完全暴露在空气当中，纯白色的露背晚礼服与女神象牙一样的白皙肌肤交相辉映放射出夺目光彩。
秾纤合度的一双长腿上套着一对极致超薄的透肉白丝长筒袜，花纹繁复的蕾丝袜边紧紧贴合在丰润大腿中部，裙摆扬起落下间白得耀眼的绝对领域若隐若现；而泛出粉红肉色的超薄白丝两侧则是各有一条点状镂空排列而成的藤蔓状花纹点缀自大腿延伸到外侧脚背，性感迷人的同时展现出典雅的气质。
秀美的白丝小脚上踩着一双完全由透明水晶制成的细跟凉鞋，整个鞋面只有两条透明绑带交叉固定住足弓，绝美女神抬脚迈步时白丝包裹的柔嫩脚心透过水晶鞋底一览无遗，而不低于10CM的纤细透明鞋跟则是将本就高挑的女神衬托得艳光四射，一圈又一圈凸起的螺纹装饰顺着鞋跟蔓延到鞋底，更添几分高不可攀的凌厉。
纵使鲁卡非常清楚自己外婆美丽外表下的蛇蝎本质，这浑然天成的绝美女性姿态还是令他忍不住一柱擎天。
这时他惊讶地发现自己勃起的肉棒与记忆中完全不同，此刻胯下狰狞的巨物连同两颗卵蛋比自己重生前大了三倍不止，膨胀的龟头更是比成年男性战士的粗壮拳头还要大上一圈，正不协调地挂在青筋怒涨的阴茎之上，整条大屌如同大号的钉头锤一样对着美艳外婆高高竖起，与自己偏瘦的少年身体搭配在一起充满了异样的违和感。
不用多说，这肯定也是女神外婆动的手脚。
伊莉娅丝见到鲁卡勃起的骇人巨棒，一只纤纤玉手捂住娇唇轻轻笑了起来，清脆动听的声音飘入鲁卡的耳朵让他的肉棒轻轻跳动了几下：“一醒来就对着外婆发情，真是个坏孩子呢，外婆要好好惩罚小鲁卡～”
说着抬起了右边穿着水晶凉鞋的白丝美足悬在了鲁卡狰狞巨屌的正上方，慢慢用纤细鞋跟对准了不断溢出透明前走汁的马眼。鲁卡虽然与伊莉娅丝势不两立，但是面对即将到来的香艳责罚，诚实的老二背叛了自己的意志十分配合地更加充血坚挺了几分，讨好似的用马眼贴住了水晶鞋跟。
女神任由小脚随着重力缓缓下沉，水晶鞋跟渐渐消失在扩大的马眼中，阴茎前方凸起的尿道上显露出一圈一圈移动的螺纹轮廓。鲁卡被神力改造过的壮硕阴茎不会产生任何疼痛，但是敏感的尿道内壁能够清晰感受到螺纹鞋跟的强烈存在感，即使马眼已经分泌了大量黏滑的前走汁，鞋跟上盘旋的环状螺纹在尿道里缓慢移动仍然刺激得整条肉棒在女神的白丝美脚下不由自主地开始痉挛。
鲁卡被塞入口环的嘴里发出压抑不住的嘶吼，前所未有的超激烈快感从肉棒的内部直接传递到大脑令他几乎要挺动胯部迎合邪恶女神的高跟鞋，即使他强行忍住了这种可耻的冲动，更多的透明粘液依然从鞋跟与马眼的交际处泉涌一般满溢了出来。
伊莉娅丝双手抱在胸前把一对丰乳挤得几乎要爆出来，单脚直立一腿高抬，缓缓上下移动着插在鲁卡大鸡巴里的水晶高跟凉鞋，鞋跟上的螺纹随着女神美腿的起伏而不断刮蹭尿道的内壁，像从水井里打水一样从颤抖的肉棒里不断带出湿滑粘液。
鲁卡经过神力改造已经变得有些畸形的巨屌也受不了渐渐加快速度的马眼抽插。配合上眼前女神外婆骚媚体态与着装带来的视觉冲击，两颗鼓鼓囊囊的睾丸肉眼可见地收缩又扩张，一股接一股浑浊粘稠的浓厚精液如同喷泉一样从被水晶鞋跟堵住的马眼缝隙里汹涌喷洒而出，将整个透明的鞋底染成了污浊的白色。
妖艳外婆饶有兴味地一边欣赏外孙在自己足下射精的狼狈姿态，一边以鞋跟为圆心不断左右转动自己的白丝小脚，让凸起的螺纹更加充分地在尿道里肆虐，榨取更多更粘稠的腥臭精液。
过了一会，伊莉娅丝好似有些累了，一直悬在外孙鸡巴上的高跟美足前脚掌踩在了鲁卡健壮的小腹上，在这过程中长长的透明鞋跟仍然插在大肉棒的尿道里。女神抬起了本来伸直的另一条支撑腿，把全身的重量都压在了被高跟凉鞋固定住的鸡巴上，不成比例的硕大龟头几乎有些被踩扁，包住细长鞋跟的马眼被扩张开一个小洞，紧紧贴在了淫骚外婆的鞋底。
女神仍然挂着一副戏谑的微笑，脱下了左脚上的高跟凉鞋，把透出粉红色的柔嫩白丝脚掌踩在了鲁卡脸庞正中央捂住他的口鼻。此时女神外婆摆出一副长腿圆规的姿态，右足穿着高跟鞋踩在外孙的大鸡巴上，而左边美脚则是用白丝脚心使劲碾压着外孙的脸。
鲁卡鼻尖被略微粗糙但十分柔软的丝袜脚掌摩擦着，沁人心脾但毫不刺鼻的熟女幽香钻进了他的鼻腔，他心里虽然十分抗拒但雄性的本能让他禁不住深深呼吸了一下，顿时女神外婆身上骚熟催情的足底芳香令他几乎迷失了自我。
“小鲁卡好像很喜欢外婆脚底的味道呢，真是令人害羞，不过既然小鲁卡想要，外婆可以给你更多哦～”
伊莉娅丝的左足五根纤长玉趾紧紧并拢在一起，半透明的指甲里泛出嫩粉红色在白丝包裹下显得尤为诱人，接着女神把自己的半个丝袜脚掌深深插入鲁卡带着口环无法合拢的嘴里使劲搅拌。
被动享受着嘴里柔软的丝袜脚趾挑逗自己的舌头，鲁卡分泌出大量涎水的同时清晰感觉到外婆另一只白丝美足下的透明鞋跟开始在自己的马眼里自动旋转。在神力作用下自动旋转的透明鞋根带动着凸起的螺纹疯狂摩擦着尿道的内壁，锲而不舍地把肉棒里残留的精液和前列腺液像抽水一样不断榨取，鲁卡感到好似灵魂都要从马眼里被妖艳外婆的高跟鞋吸走了。
女神张开丝袜里的大拇趾和中趾，透过被撑开的超薄脚尖丝袜把鲁卡毫不设防的大舌头夹在趾缝中间，接着像玩弄新玩具一样把外孙的舌头用力拉出嘴唇又塞回去。丝足浸泡在鲁卡几乎溢满口腔的涎水里，熟女浓郁的足香溶解在粘稠口水当中，被外孙吞入喉咙。
鲁卡在这场淫靡盛宴中忍不住用舌头回应着伊莉娅丝的白丝脚趾，与熟女调皮的玉趾在自己嘴里追逐嬉戏。
与此同时全根插在鲁卡被改造过的骇人巨屌里的高跟鞋根已经在神力作用下转得像电钻一样快，大量的白色泡沫混合着淡黄色尿液从敏感尿道深处被不断挖掘出来。随着鲁卡含着白丝脚趾的嘴里发出一声野兽般的嘶吼，已经不受控制的精关顿时失守，大量浓白精华再一次被旋转螺纹鞋跟搅拌过后通过马眼缝隙喷射了出来。
这一次的射精如同江河决堤，足足数分钟之后才渐渐平息，鲁卡自己都无法想象偏瘦的身体里竟然有这么多的精华，甚至射精过后鲁卡感到自己仍然保持着高昂的性欲还能够在外婆的脚下射出更多的浓精。
伊莉娅丝满意地抽出白丝左脚和穿着高跟鞋的右边美足，只留下被扩张成一个小洞的马眼仍然汨汨流出精液，紧接着拾起脱在一边的左脚透明高跟凉鞋接住马眼里似乎不会停歇的白色精泉，把完全通透的鞋底覆盖上厚厚一层之后将透出粉色的白丝肉足踩在了覆盖着浓厚精液的鞋底。
把浓稠得几乎成为膏状的粘腻精液踩得从凉鞋侧面的镂空出飞溅而出，感受着脚底湿滑的触感，绝美女神满意地点了点头。
女神垂下臻首靠近鲁卡的脸，鲁卡认真地凝视着自己又爱又恨的女人。只见女神嘴唇轻轻抿了一下，接着薄唇微张，一道晶莹的唾液从樱桃小口里垂下落进了鲁卡大开的嘴里。鲁卡一边被动品尝着美丽外婆香甜的口水，一边听得女神在耳边吐气如兰地轻声说：“外婆要去处理点事，晚上再好好‘惩罚’坏孩子～”
鲁卡“呜呜”地想说些什么，从未软过的惊人巨棒滴着精液抖了几下，可女神外婆已经扭着屁股离开了，只在地上留下两行精液勾勒成的白色鞋印。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“鲁卡，鲁卡。”
鲁卡再一次迷迷糊糊地清醒过来，发现自己正处在无边无际的空旷中，明亮柔和的光芒从四面八方照在身上，触目可及皆是一片白茫茫。自己仍然是赤条条不着片缕，但是手脚上的无形枷锁以及嘴里的口环都已经消失不见。
不远处一名全身赤裸只穿着一双透肉长筒白色丝袜的成熟妇人正被从天上垂下来的银链锁住跪坐在地上。女人轻声呼唤着鲁卡的名字，当他看到那美妇的一瞬间，热泪就盈湿了眼眶。
“妈妈！”
早已成长为可靠男人的鲁卡此刻仿佛还是那个流着鼻涕喊妈妈的小男孩，他曾经无数次在深夜祈祷愿意付出一切换回相依为命的母亲路西菲娜，然而现实总是那么残酷，他也渐渐从丧母的悲痛中走出重新投入到拯救世界的正义战争中。可如今日思夜想的母亲奇迹般地就在面前，鲁卡故作坚强乐观的外壳瞬间被击碎露出了柔软脆弱的内心，禁不住潸然泪下，一头扑在了妈妈熟悉的温暖怀抱里。
母子二人泣不成声地抱在一起哽咽了许久，鲁卡终于渐渐平复下来有功夫上下打量妈妈路西菲娜：
美母亲切熟悉的俏脸上犹自挂着几点我见犹怜的泪痕，让鲁卡的心不由得抽紧，心中更加痛恨外婆伊莉娅丝；而母亲的上半身未着片缕只在纤细脖颈上套着一个神力凝聚而成的透明项圈，一对哺育了自己的肥嫩爆乳上，两个酒红色的娇嫩乳头紧紧贴住彼此被一个银色的乳环串在一起挂在了透明项圈前方。柔软白皙的乳房被扯得向上拉起绷紧，两个乳头贴在一起竖直朝上指向小巧圆润的下巴。
而从无尽高处垂下来的银链就连接在这枚罪恶的乳环上，链住美母的项圈和乳头，把柔弱可怜的妈妈像狗一样拴在这里。
母亲无毛的光洁下体则是毫无遮掩地暴露在空气里，一双丰满修长的美腿只套着蕾丝边的长筒超薄吊带丝袜，翻红的娇嫩膝盖透过白丝泛出惹人怜惜的粉色，一双柔软白丝美足则是没有穿鞋，光溜溜地踩在地上。
鲁卡既心疼又疑惑地问：“妈妈，您怎么成现在这个样子了。”
路西菲娜露出了哀婉的愁容；
“妈妈其实已经死了，只剩下灵魂被你外婆囚禁在这里。现在下界的所有人类和魔物已经全部灭绝，母亲大人她……她真的把世界毁灭了，这个世界上智慧生命只剩下她手下忠诚的天使。妈妈因为是她亲生的天使所以还能留存灵魂，而其他人早就魂飞魄散了。”
鲁卡虽然心里早有预期，但还是忍不住黯然神伤。然而母亲路西菲娜却话锋一转：“其实现在情况并非无法挽回。妈妈我是你外婆伊莉娅丝亲生的女儿，身上的神力本就与她同源，而鲁卡你被母亲大人复活以后整个躯体都被神力改造过了，几乎可以说是你外婆神力的一部分。如果我们母子的力量联合起来，未必不能反客为主封印伊莉娅丝的神力，只是这必须趁着她戒备最为松懈的时候，也就是她高潮的那一瞬间。所以为了达成拯救世界的目的，妈妈需要你作出牺牲把你外婆操上高潮，你愿意吗？”
鲁卡从黑暗中看到了一丝希望，如何能够拒绝：“嗯，妈妈，我愿意付出一切。”
路西菲娜欣慰地看着眼前的儿子，赤裸的娇躯发散出无数梦幻的光亮粒子，缓缓汇聚到儿子胯下的大肉棒上，鲁卡感觉到一种不自然但是却无法遏制的强烈性欲占据了理智。
本来就已经被女神外婆改造过的巨型蘑菇头大屌此刻又被母亲竭尽全力地强化，待到光芒散去，一根不能再称作人类器官的肉屌浮现出来：
已经再一次增大到和成年男性小腿一样粗的阴茎上雨后春笋般密密麻麻冒出了大量颗粒状肉芽，龟头下沿经过冠状沟一直到茎身的中段长出了一圈又一圈的环状突起，整条肉棒像弯刀一样向上勾起，恐怕任何正常女性面对这根惊世骇俗的肉棒都会花容失色。
母亲路西菲娜看着儿子身上这条怪物一样畸形、专为极致性爱而改造的肉屌，满意地点了点头：“这样就能把你外婆操得神志不清了。”
然而她光顾着注意儿子的胯下生殖器官，却未曾注意到鲁卡的双目已然赤红，瞳孔里没有理性只有兽欲。在母亲仍然对着阴茎评头论足的时候，鲁卡飞身抱住紧紧穿着一双白丝长筒袜的妈妈，粗鲁的舌头在妈妈光洁美丽的俏脸上疯狂舔舐，比小腿还粗的狰狞肉棒循着本能在妈妈的白丝大腿上磨蹭，把裹着丝袜的白皙腿肉戳得深深凹陷进去。
“鲁卡的性欲经过我和伊莉娅丝的双重加强已经失控了，看来只有让他发泄出来才能恢复正常了。”
不忍心看儿子遭受煎熬的温柔美母努力吐出嘴里的小香舌回应着儿子的大舌头，分开白丝大腿把儿子的非人大屌夹在肥嫩腿肉里前后扭动，用丝袜美腿搓弄着坚硬滚烫的庞然巨物。
失去思考能力的鲁卡顺从雄性的生殖本能，一张大嘴印在了妈妈的柔软红唇上，肥厚大舌头深深捅到妈妈的嘴里舔过每一寸口腔内壁，最深的时候舔到了温柔美母的喉咙，贪婪地吸吮着心爱妈妈的香甜口水；
而结实的屁股则是像发情的公狗一样疯狂挺动，把母亲的丝袜腿缝当作蜜穴使劲操弄，每一次插入都把卵蛋重重拍打在母亲的大腿上，而每一次抽出都把龟头卡在早已被前列腺液润湿的白丝腿肉里。
尽管路西菲娜已经红着脸尽力吞咽儿子的舌头和口水，大量的晶莹粘液仍然顺着母子二人津贴的嘴角不断流下；而自己的自己的大腿已经被摩擦得发烫，但是儿子的怪物鸡巴仍然没有丝毫射精的迹象。于是路西菲娜狠下心挣扎着着把儿子的大嘴推开，把两人之间的透明唾液拉丝吸进嘴里，然后推倒鲁卡，骑坐在儿子身上，湿润的蜜穴轻轻磨蹭着儿子布满颗粒的大龟头。
刚从母亲丝腿里抽出肉屌感到怅然若失的鲁卡找到了下一个目标，有力的大手环绕住心爱美母的纤细腰肢压在自己身上，用尽全身的蛮力把巨型鸡巴捅到了妈妈的嫩穴里。即使路西菲娜身为实力强劲的高贵天使，并且此时作为灵体出现在精神世界里，拥有超强承受力的她仍然感觉阴道里传来了一阵撕裂的痛感，与之相伴的还有阴道里极致酸胀的充实感，令她忍不住坐在儿子的大屌上呻吟起来。
鲁卡一边耸动下体，一边伸出鲜红的大舌头在母亲被乳环吊起来的两个奶头上拼命扫动，不时将两个娇嫩奶头一起含进嘴里像婴儿吃奶一样死命吸吮，把母亲的乳尖吸得生疼。
“小鲁卡乖，慢点吃。”
路西菲娜满脸慈爱地俯下身抱住儿子的后脑勺埋在胸前，努力将被乳环串在一起的乳头递到儿子饥渴的嘴里。同时强忍着凹凸不平的巨屌在阴道里肆虐的快感，用神力慢慢控制着柔嫩的子宫口缓缓张开，随着儿子不知疲倦的猛烈冲击，不一会儿十几年前生出儿子的伟大子宫就套在了儿子布满颗粒的龟头上，紧窄的子宫口失去了神力的支撑紧紧卡在龟头下沿深陷的冠状沟里。
布满环状突起和巨大颗粒的大鸡巴在阴道里勾着子宫前后移动，把肉壁上丛生的褶皱一一刮平，大量的汁水被肉棒带出蜜穴，把母子的下体交合处弄得一片狼藉。路西菲娜感受着从未有过的强烈刺激，柔弱的身体开始剧烈痉挛，娇小子宫和紧致阴道不受控制地收缩夹紧，大量的淫液从卵巢里喷涌到包裹在子宫里的龟头上。
来自亲生母亲的剧烈肉体反应同样使得鲁卡精关失守，顿时仿佛无穷无尽的浓稠精液从颤抖的巨棒里汹涌而出，绕过阴道直接喷射在了妈妈的子宫内壁上，卡在冠状沟里的子宫颈把儿子的所有精液都牢牢锁住，妈妈的平坦的小腹肉眼可见的鼓涨起来。
露西菲娜被儿子滚烫的精液灌满了子宫，乱伦的刺激和身体的快感共同作用在这个成熟母亲的娇躯上，她的思绪仿佛飘到了极乐仙境忘却了任何的烦恼忧愁，轻启的红唇里不断滴落透明的涎水与儿子共同达到了性爱巅峰。
许久之后恢复了神智的鲁卡用力抽出了插在母亲体内的鸡巴，露西菲娜敏感的子宫几乎被拖出体外，但是尽职尽责的紧闭宫颈飞快地合拢，仍然没有让一滴精液从阴道口里流出。
看到儿子肉棒上的颗粒消退，路西菲娜喘着粗气娇俏地调侃儿子：“乖宝宝还要吃奶吗？”
鲁卡羞红了脸蛋埋首到了妈妈的怀里，片刻之后微不可闻地吐出一句：“要。”
美母轻呼了一声，原来是没断奶的孩子又在咬妈妈的奶头了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
女神伊莉娅丝回来的时候鲁卡刚刚与母亲依依不舍地暂别，四肢和嘴里重新传来的束缚感让他不自在地胡乱扭动。暂时恢复了正常的大肉棒对着回来的外婆甩来甩去，引得女神捂嘴娇笑：“小鲁卡有这么想念外婆吗？鸡巴流了好多水哟，外婆都有点感动了呢～”
伊莉娅丝依旧穿着透明的细跟凉鞋，“哒哒”地踩着木制阶梯踩在了大床之上。只是这次干脆利落地背对着鲁卡撅起了自己的美臀，两条白丝大腿分开立在鲁卡的身侧，一对浑然天成的纤纤玉手撩起了裙摆，不着片缕的光洁阴户和深邃臀缝就暴露在了外孙的眼前。
婊子女神十指深陷臀肉当中，向两侧轻轻扒开臀瓣露出了粉嫩的小菊花，故意缓缓顺时针摇动着完美的大屁股诱惑着自己的外孙：“小鲁卡想不想进入外婆的这里啊？”
鲁卡即使心里对邪恶的女神十分唾弃，但为了自己和母亲的计划假装迫不及待地疯狂点头，嘴里发出“呜呜”的低吼，夹紧屁股控制着大屌跳动了几下。
地位尊崇的至高女神见状微笑着缓缓屈膝下蹲：“真是外婆的乖外孙，诚实的孩子有奖励哦！”
说着将潮湿柔软的阴唇贴在了拳头般的龟头上，似享受又似忍耐地呻吟出声，渐渐把整个美丽身躯都坐到了鲁卡的小腹上。鲁卡看着外婆分开的股沟里娇艳粉嫩的小菊花有规律地收缩，感觉到自己的鸡巴进入了一个柔软紧凑的温热肉洞里，层峦叠嶂的嫩肉从四面八方挤压着敏感的阴茎就好像每一寸粘膜都有着自己的思想；
而马眼好像亲吻上了一个软嫩的小孔，随着整条肉棒的深入，这个不断流水的小孔慢慢扩大接纳着整个龟头进入到一个狭小逼仄的火热空间里，而一圈富有弹性的紧凑肉环则是死死箍住自己的冠状沟。
伊莉娅丝和鲁卡不约而同从喉咙里发出了满足的叹息。伊莉娅丝更是状若疯狂地跪坐在外孙胯间用穿着白色长筒丝袜的健美大腿带动身体飞快地上下起伏，每一次落下都重重地把肥臀砸在鲁卡身上，每一次抬起都只留一个龟头卡在阴道里。
成为淫欲化身的至高女神任由自己的高贵子宫套在亲手改造的巨大龟头上，被伞状的肉蘑菇勾出到阴道口几乎要拖出体外，然后又被捅回到最深处还向上移位了数公分。女神外婆好似一个痴女享受着过激的性爱，凭借着无穷无尽的神力不知疲倦地套弄着外孙的大屌。
鲁卡发现外婆的速度骤然加快，而包裹住鸡巴的肉壁开始不规律地抽动。
‘机会来了！’邪恶的伊莉娅丝突然感觉到蜜穴中的肉屌暴涨了一大圈，同时肉棒表面冒出了大量颗粒状和环状的凸起。本就张大的子宫颈遭遇到更加粗暴的扩张，引得女神口中发出高亢的尖叫。
“怎么会！我明明没有……”
伊莉娅丝被一个强壮的男性身体从背后压倒在了大床上，当美艳女神转过头来时，发现自己的外孙不知何时已经挣脱了束缚，正死死掐住自己的屁股，如同发情公狗一般耸动下体。巨大的带颗粒龟头套着自己娇嫩的子宫在紧致阴道里肆无忌惮横行霸道，几乎把五脏六腑搅拌成了一团浆糊。女神努力想要挣脱身后的男人，可是从未有过的激烈性快感让她无法组织起有效的思考，淫艳的娇躯更是遵循雌性的本能主动迎合着大鸡巴的操干。
“不行了，再这样我会……”
还没等伊莉娅丝把理智找回，鲁卡就嘶吼着把外婆摁在床上射精了，女神亲手塑造的巨大卵蛋有规律地伸缩舒张把海量活跃的精子直接注入子宫和卵巢，高于体温的超浓滚烫精液把伊莉娅丝浇得哇哇乱叫。侧脸被按在床单上的婊子女神从嘴里不自觉地吐出了小香舌，香甜津液在嘴角的床单上汇聚成了一滩深色的小水洼；
好似小狗表达臣服露出肚皮一样，柔软脆弱的美足脚心在白色丝袜里无力地朝上暴露在鲁卡的视线中，而十根未着指甲油的纤长玉趾则是紧紧抠在一起把脚掌挤出了些许粉红的褶皱。
一道由黑粉紫三色构成的繁复花纹从灌满精液的凸起小腹上缓缓浮现，然而被操得失神的母猪女神暂时是察觉不了了。
伊莉娅丝重新醒来时，发现自己正趴在地上，四肢百骸传来一阵难以忍受的酸麻感，瘫软无力的身体里调动不起一丝神力。原本装饰低调奢华的房间里所有的摆设全都消失不见，四壁、天花板和地板都变成光可鉴人的镜面，正对面的墙壁上挂满了神力凝聚成的各种尺寸假阳具和手铐脚镣。
女神通过脚下的银镜地面看到了自己现在的模样，本来她身为世间最伟大最完美的女性，拥有着绝对完美的身材比例，可如今胸前长着的却是一对极致夸张的巨型爆乳，而两个尤为肥大的酒红色奶头并在一起被一个小小的银环串起来挂在了绕在脖颈的透明项圈上，随着女神的轻微动作而产生隐隐约约的刺痛感；
挺翘的美臀现如今膨胀成了磨盘大的骚贱肉腚，只是微微挪动一下身体，女神就感觉到一阵阵肉浪在肥嫩的臀肉和大腿上来回翻滚；
被怪物一样的肉棒灌满浓精的子宫顶得原本平坦光滑的小腹高高隆起，一道象征着封印与臣服的繁复淫纹深深烙印在肚脐下方正对着子宫的位置，浓稠得几乎无法流动的超粘稠精液被紧窄的宫颈牢牢锁在淫荡的身体里，巨尻臀缝间的蜜穴不断汨汨流出透明淫液可是却不见一滴白精溢出。
抬眼望去，不久前还是阶下囚的女儿和外孙赤身裸体并肩站在面前，用一种兼具轻蔑与怜悯的目光居高临下地看着自己，把自己爆操失神的怪物肉屌仍旧高高顶起对着自己吐出透明的口水，而女儿虽然仍旧只着白色长筒丝袜，可是囚禁折磨着她的乳环和狗链如今却套在自己身上。
攻守之势异也。
“哦？夺取了吾之神力之后第一时间复活了吾之女儿吗？真是母慈子孝令人动容啊。只是尔等现如今又能奈我何？不如解除枷锁让我们祖孙三人相亲相爱共享天伦之乐可好？”
伊莉娅丝经过最初的慌乱之后渐渐镇定下来，自己身为最初也是永恒的女神，即便被夺取了神力，肉体和灵魂也是绝对不会被毁灭的，而面前的两人显然也知道这一点。
早已下定决心不再被花言巧语所欺骗的鲁卡见到灭世邪恶女神即使像母狗一样被拴住也不忘口舌招摇，怒不可遏地走到伊莉娅丝背后双手掐住吊起的淫荡肥熟爆乳的乳根，将瘫软的外婆拎起来用骇人的巨根对准肉浪翻滚的臀缝正中，顶住外婆弹性十足的菊花然后扯住两颗布袋奶用力往下拉。
色情雌性身体的全部重力加上鲁卡所施加的巨大压力使得布满颗粒的巨大龟头与棒身渐渐消失在从未被开垦过甚至也不需要排泄的屁眼里。婊子女神被特意改造成色情性用品的坚韧身体自然不会轻易受到损伤，可是一种非常陌生又十分强烈的酸胀感从隐私敏感的屁眼处持续冲击着她的大脑，令她再也无法端起高傲的架子，开始语无伦次地求饶；
“屁眼，屁眼不可以！我可以用子宫当小鲁卡的鸡巴，鸡巴套子！放过外婆的屁眼吧！”
一心想要惩罚这个恶心女神的鲁卡对外婆的求饶充耳不闻，甚至默默催动窃取来的神力疯狂灌入鸡巴上飞机杯一样的下贱女体。只见伊莉娅丝原本小巧粉嫩的阴蒂渐渐开始伸长膨胀，外侧的包皮相对于不断生长的阴蒂像是一个橡皮环一样套在根部，把已经成长为不输于鲁卡硕大阴茎的阴蒂“肉棒”勒得肿胀不堪。同时伊莉娅丝后庭里的撕裂快感骤然变得更加猛烈，几乎让她流出眼泪。
“噫啊！你对我做了什么？竟敢对女神不敬，我饶，饶不了你……”
鲁卡听着婊子外婆色厉内荏的威胁，一股复仇的快意和施虐的欲望陡然升腾起来，一边用肉屌更加激烈地在肛门飞机杯里无情抽插，一边放肆大笑：“外婆，我只不过是怕您觉得不够刺激，所以把您的敏感度加倍了而已，这还只是开胃菜呢，才双倍就受不了了如果十倍一百倍会怎么样呢？真想看看啊，外婆您是不是也很好奇呢？”
露西菲娜不知何时将美腿上的白丝长筒袜脱了下来套在纤细手臂上，左手五根玉指在丝袜脚尖处张开把本就透肉的白丝撑得更加纤薄，接着轻轻从根部握住了自己的亲生妈妈女神伊莉娅丝的阴蒂肉棒，借着高贵女神自己分泌的淫水开始套弄母亲的敏感肉棒。
“呃呃！路西菲娜，你在做什么！”
温柔多情的美妇轻轻柔柔地回答：“自然是想让母亲大人更加快乐呀～”
说着套在长筒白丝袜里的右手四根手指也对准女神的娇嫩肉壶缓缓插了进去，直到洁白细腻的纤细手腕也完全没入了阴道口，女儿的丝袜手指捏住女神母亲的子宫轻轻揉捏按摩，略显粗糙的丝袜表面摩擦着阴道和阴蒂的粘膜，被神力加倍过的强烈刺激直接作用到神经中枢，后庭里的大肉棒用不规则的凸起刮蹭着从未进入过异物的直肠内壁。一般女性无法承受的扩张刺激和过激性快感共同冲刷着女神的色情身体，鲁卡此时看准机会将母猪外婆的身体敏感度直接加到十倍，令不可一世的女神立即陷入崩溃。
大量散发着异香的透明尿液从无力张开的女神尿眼里喷涌而出直接浇到了美丽女儿的乳房和大腿上，被白丝手指合拢插入的蜜穴向两侧毫无防备地绽放开来，敏感娇嫩的大小阴唇紧紧包裹住女儿的丝袜玉手不断蠕动，而初次被扩张的肛门则是被凹凸不平的怪物大屌带出大片粉红肠肉从交合出探出头来又被塞回去，本来韧性十足的括约肌现在如同失去弹性的橡皮筋一样松松垮垮地套在外孙的肉棒上向外凸起。
伊莉娅丝的眼泪鼻涕和口水如同痴呆母猪一般不自觉地流下，全然没有一丝往日的傲慢，专为性爱而生的巨型爆乳被一个银环穿住奶头吊在空中，全身上下好似被抽掉骨头似的瘫软无力，大腿上的肌肉不受控制地无规律抽搐，美脚之上十根脚趾在白丝的覆盖下像鸭蹼一样张开复又合拢，淫艳身躯整体来看已经成为无法思考的人肉飞机杯套在了巨屌之上。
“随地小便可不行呢！”
鲁卡控制着透明细跟水晶凉鞋飞到外婆小腹前，带螺纹的细跟在神力作用下开始慢慢旋转对准女神娇嫩敏感的尿眼慢慢钻入。
“外婆，这招以彼之道还施彼身滋味如何？”
完全放弃了思考的淫荡外婆已经无法回答鲁卡了，曾经高高在上俯视众生的至高女神如今只会发出语调颤抖的雌性呻吟，被电钻似的螺纹细跟插入尿道也只是如同离水的鱼一样拼命摇摆肉感十足的色情身体，嘴里吐不出一句完整的话。
感到无趣的鲁卡配合着母亲在外婆的屁眼里专心抽插了数千下之后怒吼着将海量精液浣肠一样喷进了母猪女神的直肠里，伊莉娅丝翻着白眼开始剧烈咳嗽，一股又一股浓白精液从诱人的小嘴里满溢出来滴在被吊起的洁白乳房上。鲁卡挺着仍然坚硬的大屌屏住呼吸静止了一会，接着如同松了一口气一样从刚射过精的马眼中喷出了贮藏已久的童子尿，强劲的尿液冲击着外婆的肠壁在女神凸起的肚子里发出“咕噜咕噜”的水声。
女神伊莉娅丝本人也突然开始尖叫，大量透明香尿将尿眼里仍然还在旋转的螺纹鞋跟冲飞了出去，两条白丝美腿毫无气质地在空中胡乱飞舞。鲁卡用尿液给外婆浣肠完毕后将女神像抹布一样扔在了地上，而女神的亲生女儿露西菲娜也忍不住分开双腿呻吟着从胯间洒下一道尿柱浇在母亲大人的头上。
伊莉娅丝此时撅着肥臀跪伏在镜面地板上，脱肛的屁眼持续喷精，美艳俏脸和伸出来的小舌头浸泡在地面上的尿液里。
路西菲娜迈动大长腿走到女神母亲的背后，抬起精致的右脚裸足慢慢钻入可以看见直肠内壁的巨大肛洞里，不断左右旋转着足踝直到圆润的后跟和纤细脚腕都消失在伊莉娅丝的屁股中。
鲁卡禁不住有些恻隐，而母亲路西菲娜则抽出了沾满肠液与精液的白皙美足踩在了高贵女神吐出来垂在地面的粉嫩舌头上，把女神屁洞里的秽物喂回了她自己的小嘴里，用两个奶头磨蹭着鲁卡的手臂宽慰道：“对于母亲大人来说，这恐怕是最好的结局了。”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
天界的天使们已经很久没见过女神大人了，可是作为最忠实的仆人，即使女神大人不露面也要恪尽职守维护天界的秩序，所以穿着银亮铠甲或是白色丝绸连衣裙的天使们今日依旧在女神大人的宫殿外四处巡逻。
“吱呀……”
宫殿厚重的大门毫无预兆地打开了。
“难道说，女神大人终于肯露面了吗？”
无数天使停下脚步期盼地看着敞开的宫门。女神也确实再度出现了，只是跟他们预料中的景象完全不同。
只见天使们所衷心敬仰着的至高女神伊莉娅丝全身上下只在浑圆纤细的美腿上穿着一对长筒白丝，丝袜上遍布着干涸的精斑，四肢着地像小狗一样用膝盖行走，两只大得夸张的巨乳被一个银环穿住两个奶头挂在脖颈项圈上，一个鼻钩绕过脑后把两个秀气鼻孔扯得向上翻开，烙印着美丽淫纹的大肚子高高隆起，一条银链穿过奶头上的乳环被牵在一旁同样只穿着长筒白丝的美艳妇人手中。
而女神淫乱肥硕的美臀上骑着一个全身赤裸的少年，与少年单薄身躯毫不匹配的狰狞巨屌正插在女神高高撅起的屁股里疯狂耸动，不断从松垮屁眼里带出白色的精液泡沫。
少年骑着女神来到了众天使的中央，从红肿的骚屁眼里拔出了布满颗粒与凸起的非人巨屌，任由女神屁眼里的肠液从龟头上缓缓滴落，而女神则是怅然若失地蹲在地面上，一对玉臂抱住身旁美妇人的白丝大腿，持续流出淫液的蜜穴拼命磨蹭着美妇赤裸的丝袜脚背。
“于此宣告，至高女神伊莉娅丝犯下了屠戮人间的恶行，罪无可赦，现判处尿刑立即执行，终身剥夺做人的权利，请所有人立刻在母狗的身上撒尿洗刷她的罪孽。”
天使们迟疑着面面相觑，可憧憬着的女神伊莉娅丝已经不知何时用柔嫩蜜穴将身旁美妇人翘起的白丝脚掌整个吞入，正欢快地蹲在地上快速起伏，大量的透明淫液顺着蜜穴与丝足的交合处喷洒而出。女神状若痴呆的俏脸上泛起朵朵酡红，翻白的美目不知在看向何处。
“尿给我！尿给我！”
美妇人在伊莉娅丝耳边说了什么之后，女神兴奋地夹紧阴道里的丝袜美足快速深蹲，外翻的屁眼里“噗噗”地喷出几乎凝固的白色精块，嘴里一直重复着这句话。无条件服从命令的天使们犹犹豫豫地聚拢过来，纷纷掀起了战裙或是连衣裙，露出了穿着统一样式长筒白丝的下半身，一道道晶莹透明的热尿从四面八方淋到了女神的头发和娇躯上。
“更多，我还要更多！”
淫荡女神贪婪地张开红唇“咕噜咕噜”吞咽着美味的热尿，而鲁卡则是在一旁似冷漠又似怜悯地看着母猪女神外婆的下贱丑态。