第一部：《空姐美母隐藏在微信朋友圈里的淫乱秘密》

“放暑假也不能天天玩，知道吗？”
清晨，妈妈一边优雅矜持地吃早餐一边在咀嚼的间隙反复叮嘱我，我只是低下头胡乱用叉子把荷包蛋捅破之后低低地应声，反正妈妈作为一名国际航线的空姐一出差就是十天半个月，实际上我就是可以在家里为所欲为。
母亲苏凝雪见我心不在焉的样子摇了摇秀气的脸蛋恨铁不成钢地说：“你看看你，回到家里大门不出二门不迈，每天宅在家里一点不像个朝气蓬勃的年轻人，有空多出去锻炼锻炼也好啊。”
“我这不是想多陪陪您嘛，平时我上学您上班咱们聚少离多的，一放假我就想多看看最爱的妈妈，每天看我都看不腻呢，谁让妈妈这么漂亮呢。”
这我倒没有敷衍，句句都乃肺腑之言，甚至在我假装低头切荷包蛋的时候眼睛还偷偷瞄着空姐母亲餐桌下的一双踩在粉色绒毛拖鞋里的丝袜美腿瞧个不停，如果叫一向严厉的老妈发现免不了又是一顿训斥。
刀子嘴豆腐心的妈妈白了我一眼，白嫩的小手伸出一根纤纤玉指用力点在我额头上，我假装痛呼一声之后嘿嘿笑着把美母的例行唠叨给糊弄过去了。
过早之后妈妈换过衣裳在大门口站定，招了招手让我过去。已经39岁的母亲略施淡妆的俏脸上琼鼻红唇相映成趣、黛如远山目若秋水、晕染双颊眉目入画，岁月没有损她的美丽分毫反而在她身上沉淀下迷人的风韵；母亲苏凝雪染成深棕色的秀发绾起一个端庄的发髻盘在脑后，一顶类似贝雷帽却不尽相同的深蓝色空姐制式小礼帽端正地戴在臻首之上；美艳熟母身着墨蓝纯色的前开襟制服套裙，一排做工考究的布面纽扣整齐地顺次而下系住两侧前襟，腰间围一条艳红色的小腰带被刻有阳刻浮雕的正圆形同色腰带扣合拢在腰间，收拢住盈盈一握的小蛮腰同时将“虚怀若谷”的汹涌硕乳以及状若蜜桃的丰臀勒紧衬托得呼之欲出；含蓄的V领之中露出一小片晶莹的白皙肌肤，精致的锁骨轮廓分明地分布在正中两侧，一条绣有红蓝色斜纹的粉红绸制丝巾半松不紧地系在美妇优雅的秀颈之上，蝴蝶结末端两只轻飘飘的丝巾头仿若一对蝶翼斜斜地迎风摇曳，胸部往上即使半点春光也未露出却仅凭这犹抱琵琶半遮面似的晃眼雪肤便引得人想入非非；长度比膝盖略高的前开叉裙摆之下，妈妈令人目眩神迷的一双秀丽长腿穿着深肉色偏咖啡色的超薄连裤丝袜正俏生生地立在原地，嫩白的大腿承接着丰臀的曲线肉感十足而不显臃肿，把修身包臀的深蓝色裙摆撑起一个惊心动魄的弧度，膝盖往下的小腿以及围着一条银质脚链的脚踝却又笔直纤细赏心悦目，一对小巧可爱的金莲踩在五厘米高的纯黑色坡跟浅口通勤单鞋中，略透出淡青色血管的细腻脚背与足趾缝在低帮的鞋口处隔着肉色丝袜暴露在空气中，本就洁白无暇的纤长美腿配合上航空公司统一配发的深肤色透明丝袜显出一种端庄与妖艳并存交融的朦胧美感。
我随着妈妈的招手凑上前去，正在发育中的个头比穿着中跟通勤单鞋的妈妈略高一些，母亲秋水柔波般的桃花眼仔细打量着我，似欣慰又似感慨地叹了一口气，吐气如兰的芬芳吹拂在我的脸上让宽松睡裤里的肉棒悄悄地高高敬礼。
无论平时再怎么严厉，临到分别时母亲仿佛有千般不舍万般留恋，一双皓腕藕臂环住我的腰背而我也情动地抱住妈妈轻嗅脖颈间美母的迷人体香同时轻轻抚摸着制服下轻柔无骨的玉背。
突然耳根传来一阵剧痛，我顾不得占熟母的便宜五官扭曲地半蹲下来，只见母亲秀眉紧蹙，高耸的胸部急促起伏：“小色胚，对妈妈都不老实？！”
原来是早已坚硬无比的肉棒隔着睡裤与空乘制服顶在妈妈的肚子上把她惹恼了。我连忙陪笑：“还不是妈您太美了，我一时忍不住嘛。”
艳丽无方的母亲若有所思地盯着我看了一阵，红润小嘴里嘟哝着：“看来也够大了。”
还未等我明白过来，艳熟的母亲已经冷哼一声拉着小行李箱转过身聘聘婷婷地出门了，银质脚链晃动的细碎声音和高跟鞋与地面的敲击声回荡在空旷的走廊上。我依依不舍地久久凝望着摇曳生姿的肉丝长腿与丰润美臀目送妈妈进了电梯。
感怀了约莫几秒钟以后我亟不可待地闪进妈妈的卧室，熟门熟路地直奔壁橱式衣柜在拉开最下面的抽屉，不计其数卷成一卷叠了三层把整个抽屉塞得满满当当的各色各款的丝袜呈现在我面前。我哼着小调挑出了一条妈妈最常穿的航空公司统一款式的深肤色超薄连裤丝袜，以及一条爱美的母亲用来搭配日常着装的高档淡灰色T裆包臀丝袜。
拎住肉丝连裤袜的最上沿任由柔顺的面料在半空中散开，我用鼻尖顶起一只透明的肉丝袜脚深深吸了一口气，一股洗衣液伴随着淡淡幽香的美妙气味飘入鼻腔。虽然理智上知道经过漂洗的丝袜只剩下柔顺剂的味道但是我的脑海中却不由自主地开始意淫妈妈的甜美体香。
正对着亲生母亲大逆不道地Boki之时，床头柜上一部套着深紫色外壳的大屏智能手机引起了我的注意。手机我认得，是前年国内最大的手机公司推出的豪华旗舰机，刚开始宣传的时候我曾经央求过妈妈给我换一台可是她只是翻着白眼没理会，没想到却给自己安排上了。
我之前从未在家里见过这个款式的手机，仔细拿起来端详发现外壳上有一道不是很起眼的划痕，屏幕保护膜也有了一定的磨损，看得出来起码用了一年而且使用的频率非常高。
妈妈的手机我只见过一部，是一台小屏的女款小巧手机，这就让我的好奇心骤然高涨：“这么大的手机妈妈是用来干嘛的呢？有什么事非要用两台手机呢？”
我试了几个妈妈常用的密码，意外的很轻松地就打开了屏保。映入眼帘的是几个手机出场自带的系统应用，除此之外只有一个微信。我左右翻了翻，惊讶地发现其他的应用页上空空如也，不信邪地打开浏览器也没有浏览痕迹，就连最流氓的X度搜索都没有记录任何搜索历史。
妈妈的另一部手机我经常不经意间瞄到，上面各种App填满了所有的空位甚至还需要再新增两个应用页去容纳日益膨胀的软件队伍，难道说妈妈仅仅为了一个微信就单独买了一个超大容量的豪华手机吗？
“一直叫我勤俭节约，自己还不是骄奢淫逸？”
我一边暗自腹诽一边点开了微信，今天倒要看看这里面到底有什么猫腻。
聊天界面里一个名为“XX航空内部交流”的大群顶着20多个消息在最上面之后再没有别的群了，其他的都是单对单的私聊并且大多是“您已添加了XXX为好友”这种无效信息。
本来我对妈妈公司里的事不太感兴趣，但今天情况特殊所以还是点了进去。
最近的一页聊天记录上一个备注为“小宁”的空乘在昨晚发言说：“后天晚上在洛杉矶休整，有没有姐妹一起去酒吧玩啊？离Hollywood这么近说不定有很多电影明星呢！”
下面紧接着就有几个人回复说要去，我点开这几个人的头像一看，都用的是自己精修过的空姐照或是生活照作为头像，环肥燕瘦不一而足但是均可算作是明眸皓齿的年轻美女。
接着小宁又说：“苏苏姐怎么不说话啊，我们这一班第一次飞国际航线还得你带着我们去玩呢。”
右侧的界面上妈妈未显示昵称的明媚正脸照头像快速地发出了一条绿色对话框的回应：“那边的酒吧是有很多电影明星，那到时候我们一起去Happy一下。”
我回忆了一下，妈妈的钱包里确实经常有外国知名影星的签名照。
之后一个备注叫“南仔”的空少发了一句：“我们小伙子咋办呢？”
妈妈没好气地回了一句：“宪哥肯定会带着你们去玩的，到时候各种金发靓妹应有尽有，你当我不知道啊？”
我点开南仔的头像瞅了瞅，一头精心修剪的短发配上制服确实挺精神的，一双大长腿看得我酸的要死：‘切，还没我帅呢，长那么高你想打NBA啊？’
之后对话就告一段落了，我往上翻了几页，无非就是间歇性讨论到了世界各地暂歇的时候如何去成群结队消遣，我内心感叹空乘们玩得开也有点惊讶于妈妈在成熟稳重的外表下也有着年轻跃动的心态。
翻了一会聊天记录都不是很出格我于是也不太在意，回到微信主界面之后点进了有一个红点的朋友圈。
一进去我就呆住了，妈妈略施粉黛的正脸照头像旁边微信的昵称终于显露出来，一个大大的“Slutty
milf”立在妈妈温柔贤淑的俏脸旁边。
更让我吃惊的是，朋友圈最近的一条动态就是母亲发的，第一张照片是晨光熹微中的手提箱，整整齐齐叠放在最下层的只有寥寥几件制服与换洗衣物，然而一眼望去不计其数的各色丝袜以及情趣内衣星罗棋布地叠放在最下层的换洗衣物上面堆满了整个行李箱的内部空间。
肉色、灰色、灰色的普通丝袜也就算了，可是粗略一看有好几条是大镂空的渔网袜以及雕着各色花纹的情趣连身开档网袜；而内裤更是没有一条是正常的，类似于仅有一片两指宽透明网纱盖在前方的红色丁字裤、几粒珍珠串在一起形成裆部的形同虚设的情趣内裤以及完全透明的丝袜材质的超薄内裤比比皆是；而手提箱另一侧的透气网布隔层里堆着数也数不清的跳蛋、带颗粒震动棒还有各色大小长度的肛门拉珠；动态的第二张照片里妈妈坐在床上相机的视角从上而下照着两只肉丝大腿的正中间，包臀的裙摆被撩起到腰间露出了没穿内裤的胯部，看似与往常相同的深肤色连裤袜竟然是开档的款式，不知何时精心脱毛过的光洁无痕的阴部被白皙左手两指掰开，向着温暖的清晨朝阳露出了大小阴唇里滴着水的红润阴道以及不断翕张的潮湿尿眼，无限春光从带着细小花边的丝袜开档处恣肆展露到镜头当中。
这样第一视角的照片进一步证实了这个微信号以及手机是母亲本人在使用，而我一边呼吸急促地想象妈妈穿着形同虚设的透明丝袜材质内裤在阴道和菊花里塞进跳蛋和拉珠在飞机上为客人服务的情形，一边捞起放在一边的肉丝连裤袜把袜尖凸起的缝线对准龟头上马眼所在的长缝像避孕套一样严丝合缝套上去，然后一只手拿着手机继续翻阅另一只手握着自己被肉丝包裹住的大鸡巴开始上下撸动。
和骚货妈妈告别的时候她应该就穿着开档深肉色偏咖啡色滴着淫水与我拥抱，手提箱里全是不堪入目的淫荡器具。不知道我的鸡巴顶住母亲肚子的时候她有没有流水。
这条动态发布的时间就在今天早晨，应该是闷骚放荡的空姐熟母在换衣服的时候发的，图片上方配的文字是“整装待发！”下方只有备注为“婉姐”的一个点赞而且暂时还没有一条评论，看来是动态发出去的时间太短还没什么人浏览。
‘原来一向严厉的妈妈私下里是个人尽可夫的骚货婊子。’我用骚熟美母的超薄肉色丝袜疯狂手淫的同时脑子居然仍然在冷静地思考：‘这样看来他们公司里那帮空姐空少所说的出去玩恐怕也不是之前所设想的那么简单，八成是找各种大屌外国男人和火辣金发洋妞去聚众操逼。’
想到这里我原本就充血坚挺的肉棒不由自主地开始跳动，一缕缕透明晶莹的粘稠前列腺液随着我不断上下撸动阴茎而从马眼里汨汨地流出，不一会就把小半个深肉色的袜脚浸湿成纯正的咖啡色。
继续向下翻，第二条动态正是昨天半夜“婉姐”所发，只有一张图片却让我呼吸骤然急促了起来：一位气质出众的中年熟妇的上半身出现在照片的正中央，看姿势正用右手举着相机自拍，柔顺的长发偏向一边梳拢在耳后，风韵十足的俏脸上五官的线条非常柔和，几条在眼角微微蔓延的鱼尾细纹没有贬损妇人的美丽反而勾勒出一种令人心跳加快的温婉之美；而这位熟妇的两粒分量十足的“胸器”未着片缕地垂坠在身前，松软饱满的雪白巨乳被沉重的分量所带来的相应重力拉扯得略略下垂，约莫橘子大小的黑褐色大乳晕中间同色的奶头从乳房中间充血挺出一个高高的凸起正斜斜地指向镜头下方，一滩也许是口水的晶莹水渍涂满了两大片发黑的乳晕正顺着小指粗细的奶头缓缓地滴落；“婉姐”的两侧各有一具男性的下半身出镜，带有腹肌痕迹的匀称身体胯间两根颜色偏白的肉棒好似尺寸超标的大号香蕉一般从左右凑到熟女带着端庄微笑的脸上，略带粉色的鲜红龟头戳进美貌妇人的脸颊中深深凹陷进去，两只鼓鼓囊囊的卵袋吊在被浓密阴毛围住的肉棒根部与美妇的下颌齐平。
“明天又要出差了，两个儿子黏着我一直撒娇，我又何尝不是舍不得他们呢。但是工作需要确实没办法，我只好今晚和冤家们多温存一会儿了。”
这条朋友圈动态的配文字里行间透露出母子三人的浓浓依恋之情，然而与文字下方淫靡至极的图片结合在一起不难想象所谓的“温存”肯定是一场天崩地裂般的3P性爱。我想象着“婉姐”的两个儿子把他们亲生母亲夹在中间用粗大肉棒使劲捅发黑阴户和肛门把丰满多汁的雪白美肉操干得淫声浪叫的场景，右手不自觉地加快了套弄肉丝鸡巴的动作。
说起来照片中与儿子乱伦的人母我并不陌生，她比我的母亲略大几岁是妈妈十几年前刚进航空公司的前辈如今早已是公司里元老级别的人物，现在看来在享受性爱方面也是先行者。她和两个儿子被邀请来家里做客过，我由此知道了她的名字叫做林婉，一如本人的气质一般沉静温婉，只是我从前万万想不到当日穿着天蓝色碎花连衣裙和透明肉丝来家里做客的成熟阿姨会是和两个壮实儿子在家里夜夜笙歌的放荡淫妇。
动态下方有二十多个点赞，看名字应该是女性居多，其中就有我的母亲，评论区第一条评论就是妈妈所发。
Slutty
milf：“真羡慕婉姐，在家里天天能尝到两根童子鸡。”
婉姐：“苏苏别笑话我了，我那两个小鬼的鸡巴你不也是经常吃的吗，什么时候带你儿子一起来玩啊？”
Slutty
milf：“等我家那个小调皮鬼再长大一点吧，到时候我们两家一起玩。”
我回想起妈妈早上那句没头没尾的自言自语，不仅思忖道：‘莫非妈妈对我……’
备注是“小宁”的评论：“酸了，我都还没孩子呢，什么时候才能和婉姐一样吃到自己儿子的鸡巴呀。”
婉姐：“吃柠檬也没用，赶紧自己去生一个呗，到时候我给你儿子破处，就不知道你舍不舍得了。”
其他人的评论也是年轻女性居多，基本都是表达艳羡之情。
我继续向下翻了几页，林婉阿姨的这条动态下方十几条都是青春靓丽的年轻空姐和高大英俊的空少们国内国外四处猎艳以及内部开无遮群交Party的内容。
机长、副机长、公司的领导甚至地勤保安时不时地来到“片场”客串，航线途经的每个城市都留下了空中乘务们的淫水与精液，充满活力的美好胴体和各色不同国家肤色的俊男靓女抵死缠绵，穿上制服是热情有礼的高素质服务人员而脱下制服就成了放浪形骸的食色男女，甚至在万米的高空中空乘们都会忙里偷闲地躲进厕所速战速决。
一幅幅身临其境的图片和鲜活生动的文字让我大开眼界对熟母所处的环境有了更加直观的了解，骚逼妈妈品尝过无数男人鸡巴的事实好似也变得容易接受起来。
我直接点开了右上角骚货妈妈显眼“Slutty
milf”昵称旁边的精致头像，上一条动态更新于半个月前，正是上次出差期间。
这条动态一共有三张照片，第一张是淫荡妈妈的第一视角拍摄，看环境应该是在某个高档的酒店房间里。照片正中间只露出下半身的艳母穿着深肉色偏咖啡色透明连裤丝袜的一对肉感长腿踩在两个浑身赤裸的高大黄种男人胯间，洁白的床单上妈妈的两只黑色中跟浅口通勤单鞋散落在一旁，男性空乘的衬衫西裤随意叠放在床头。看样子应该是两个身强体壮的年轻空少和美丽成熟的母亲一起约炮找乐子。
骚逼淫母涂着闪闪发光亮紫色指甲油的秀气小脚套在深肉色的丝袜里左右分开各自踩住一根高高屹立的大肉棒，圆润的脚跟嵌在卵袋中间深陷下去，柔嫩的熟女丝袜脚掌从两根阴茎的根部开始紧贴住两个年轻人的大屌，不知道在多少熟妇、小姑娘以及外国美女的肉洞里浸泡过的两根鸡巴已经发紫发黑，棒身被熟母的肉丝美脚向后用力踩住按压在小腹上，比妈妈35码秀气小脚长出不少的鸡巴顶端深红色的龟头从紧紧并拢的秀美丝袜脚趾下冒出头来，在灯光的照耀下反射出莹莹水光。
第二张照片镜头聚焦在风骚美母的一只黑色浅口通勤坡跟鞋上，鞋底被握在一只男人的大手之上看来此照片是由两个享受妈妈骚脚肉丝足交的男人其中一位所拍摄的。鞋口里经年累月被妈妈的丝袜美脚踩踏的纯黑色皮革鞋垫上明显有一道深深凹陷下去磨损严重的足跟痕迹，一大滩量多到令人惊讶的浓白精液铺满了通勤鞋的底面在深凹处积蓄起了一个小小的浓精水洼。
被紧紧握住的坡跟鞋下方，湿了一大片的洁白床单上一只涂着亮紫色指甲油的骚丝美足歪歪地摆在男人两条毛腿之间，因镜头聚焦在近处而显得稍有模糊的淫母丝脚同样被一层半透明的浑浊白色精水所覆盖，最浓的一滩浓精位于秀美金莲的内侧把肉色丝袜覆盖住的白嫩足掌纹路都完全遮盖住了；而可爱的脚趾趾根处的男汁被深肉色的丝袜所吸收，薄薄的丝袜变成了纯正的咖色紧贴在白皙的皮肤上透出淫靡的光泽。
第三张照片同样是居高临下的视角对着一双肉丝足背，不过这次不是在酒店而是在机舱里。妈妈秀气的丝袜足尖并拢在一起踩在那双熟悉的黑色坡跟单鞋里，优雅的站姿以及前方透进来的光亮可以猜测到她正在登机口恭候乘客入内。从镜头的视角可以观察到一缕缕可疑的半透明浑浊白色液体从浅浅的鞋口后跟以及侧面顺着骚妈妈丝足与鞋子的交际处溢出，脚背前方微微露出的一截趾缝里也浸满了白色的浓精。
这条动态的配文是：“讨厌，非要射在人家的鞋子里，害得人家一整天脚上都黏黏糊糊的差点滑倒。”
下方男性的点赞和评论居多。
南仔：“雪姐踩着精液高跟鞋的样子真的特别有魅力，即使脚上黏黏糊糊也能周到地服务客人，不愧是所有空乘的楷模！”
Slutty
milf：“败给你了，你这张嘴真是死的都能说成活的，不枉姐姐给你撸鸡巴撸得脚都酸了。”
宪哥：“我也想射进小雪的鞋子里。”
Slutty
milf：“宪哥别开玩笑了，就数你最常糟践我的鞋子（生气），和你一起出差鞋子都不够穿的。”
再往下翻，上一条妈妈发的动态是在同一天的早晨，配的唯一一张照片是翘在右侧大腿上正对着镜头的左足肉丝脚底。微微反光的柔嫩肌肤紧贴在透明的丝袜面料上透出微微的粉色，五根圆润细长的美妙豆蔻用力向后绷紧，玉趾略略分开呈蹼状把本就薄透的丝袜撑开得更加透明，粉嫩脚掌的前半部分在母亲的用力之下向外高高隆起，而分布着几道褶皱的柔软脚心则在深肉色丝袜的覆盖之中微微凹陷进去，圆润美丽的足跟则是再次向外凸起让肉丝美足呈现出玲珑有致的美妙弧度。
从母亲旁边的座椅和环境来看应该是在员工休息室里拍摄的，动态所配的文字是：“站了一整天脚好酸啊，有没有弟弟愿意来帮姐姐按摩一下，姐姐有奖励哦%。”
下面的点赞有四十多个，清一水的评论都是：“姐姐我来！”
评论排成了一列整齐的队伍，第一条就是南仔。原来妈妈那天早上开始发骚，晚上就约了两个壮男去给骚脚和小穴止痒。
这时我自己的手机打进来一个电话，拿起来一看正是母亲的，于是我在鸡巴上套着妈妈的肉丝连裤袜一边撸动一边接通了电话。
妈妈清脆动听的声音传来：“宝贝，有没有看到一个紫色的手机在妈妈房间里？”
我故意说要去看看然后停顿了一会继续说：“看到了，这手机是你的吗，我怎么从没见你用过啊？”
只听得电话那头传来了一阵明显松了口气的呼吸声，然后母亲回答道：“里面放了妈妈很重要的资料，平常很少用的。没丢就好，那妈妈先挂了，航班要起飞了。”
我想象着千人骑的空姐淫母在飞机上被乘客视奸，被往来的空少们肆意伸手进裙子和衣领里揩油的场景，情不自禁地死命撸动丝袜鸡巴：“重要资料是吧？操死你个不要脸的婊子妈妈，看我把你丝袜骚脚射满！”
一股又一股年轻的精液强而有力地喷射在了紧裹住龟头的肉丝袜脚上，浓白的精液穿透过丝质面料的阻拦溢了出来把整个阴茎都浸湿了，但是我的肉棒仍然坚挺无比毫无软下去的迹象。
于是再次拿起那部紫色的手机继续翻阅淫荡熟母的性交记录，在众多的图片和文字中一条动态引起了我的注意。
一共有两张图片，第一张是母亲右手举着相机用前置摄像头拍摄的只露出上半身的自拍照，她穿着露脐的短款粉色小可爱背心，衣服的下摆刚刚没过一对丰硕巨乳的下沿，如果忽略掉背心前方胸口处显眼的两粒乳头突起的话应该还算是比较平常。然而不寻常的是有两个蓄着浓密胡子的黑人壮汉大脸也凑在妈妈娇俏可爱的脸蛋旁边。
这两个黑人壮汉我刚好认识，是某个我很喜欢的职业篮球队的顶级球星，左边像个大猩猩的黑人叫做詹姆，右边眉毛连成一条线和胡子一样茂盛的黑人叫做戴维，两人的身高均超过2米，体重也都不少于250斤，照片里的两个黑人球星很明显是蹲下来与美艳的母亲来了一张亲密无间的合照。
动态的文字是：“感谢两位热情的帅哥邀请我参观他们的球队的更衣室……”
旁边的定位也佐证了文字的真实性。我回忆起几个月前妈妈从米国回来的时候确实给我带了一件詹姆签名的黄色球衣，我喜滋滋带去球场打球的时候收获了无数衰仔羡慕的眼神，我投三分的命中率都好像提高了不少，却不曾想这件球衣竟是妈妈把肥美多汁的骚逼屁眼千里迢迢送给詹姆操干所换来的。
饶是已经见过了妈妈的无数淫态，第二张图片还是令我瞠目结舌：只见母亲明媚的笑脸在照片正中央，虽然没穿衣服但是也没有露出奶头只有精致锁骨和雪白肩膀被囊括在图片里，然而两个皮肤乌黑油亮只露出下半身的黑人壮汉一左一右站立在妈妈的侧后方，从姿势来看妈妈应该是面对镜头蹲着或是跪坐在黑人壮汉们的身前。
被茂密的阴毛团团围住的两根超大黑鸡巴半软地垂下吊在妈妈的俏脸前方遮住了白皙脸蛋的一部分，比母亲纤细优雅的脖颈稍细的粗黑肉屌根部位于妈妈的头顶但是硕大无朋的紫黑色龟头却荡在锁骨下方，一眼望去两根黑屌的长度不会少于30厘米这还是在未勃起的情况下。
两根吓死人的超大粗黑鸡巴浑身布满莹莹水渍，不知是刚从妈妈的樱桃小嘴里抽出来还是刚刚浸泡在多汁的骚逼屁眼里。紫黑色大龟头上各有一个大红色的唇印在马眼周围，而两侧垂坠下来的黝黑春袋上更是布满不计其数或深或浅的口红印几乎要把卵蛋染成红色，可以想见妈妈亲吻黑人壮汉大鸡巴的时候是多么的情真意切、深情款款。
下面的点赞有三十多个，女性居多，婉姐：“原来你消失了一晚上是去和黑鸡巴约会去了，也不带上我，自己吃独食可不厚道。”
Slutty
milf：“这次只钓到两个黑大屌嘛，我一个人吃都不够，下次叫多些人我们一起。”
婉姐：“说好了啊，不许赖帐！”
小宁：“呜呜呜，飞国际航线就是好啊，各种颜色的大屌都尝过了，我到现在只吃过黄种人的鸡巴呢。”
Slutty
milf：“会有机会的，别着急，黄种人鸡巴也很好吃啊，我也是飞了好几年才习惯黑人大屌的。”
小宁：“过几个月我也要和苏苏姐一起飞了，到时候带带我啊。”
Slutty
milf：“小事一桩。”
虽然发出的照片里没有骚妈妈和两个魁梧的黑人球星做爱的场景，不过只要稍微想象一下标准小家碧玉体型的母亲被两个高出她半米的壮实黑人用超大黑屌疯狂操干的情景，我的鸡巴在早就湿透的丝袜里就已经几乎要喷发了。
我拿着妈妈的手机如饥似渴地不停翻阅欣赏熟母的淫态，这一刷就从早晨刷到了傍晚，终于把妈妈微信号里的动态看完。这其中还有两条令我印象深刻。
第一条是去年万圣节前夕妈妈发布于威斯康星某个酒吧的Cos照，在不知道哪个外国野男人的拍摄中，我从未想过平素一向端庄贤淑的母亲会穿着高叉开档的兔女郎情趣装扮翘起大屁股用肥硕的美臀正对着镜头搔首弄姿。
接近40岁的母亲撅起屁股站在酒吧门口被身后围观的一群外国男人视奸，肥美白腚中间一个透出肉色的开档大洞显眼地位于高叉兔女郎紧身衣的裆部，一个毛绒绒的兔尾巴透过这个开档被夹在两瓣粉嫩屁股中间，这兔尾巴四周没有与任何衣物相连把妈妈掰开的臀瓣中间本应暴露在外的漂亮菊花死死堵住。
一双肉感十足的美腿穿着大网眼的白色渔网连裤袜，秀气小脚踩在一双跟高10CM以上高跷一样的白色高跟鞋里，把撅起的肥臀衬托出一个惊心动魄的夸张曲线。照片里还有3个金发碧眼的高大男人满脸淫笑地各自伸出一只大手按在妈妈大网眼白丝渔网袜透出的雪白臀肉上深深陷进妈妈肥熟过头的大屁股里。
从镜头的角度只能看到妈妈的侧颜，但是戴着兔耳发箍的中年熟妇绽放出灿烂俏皮的笑容，那种因为反差而更加令人心醉的美丽透过照片令我深深迷醉。
第二条我十分喜欢的动态发布于前年年底，一共有两张照片。
第一张是妈妈背对大海站在阳光明媚的沙滩上隔着3米远对着相机摆出剪刀手的照片，然而令我血脉贲张的是我的母亲像个下贱婊子一样身上只穿着一件由两根漆皮细线所组成的“泳衣”，这个“细线”并非是夸张的形容，而是真的只有两条宽度不足5毫米，如同橡皮筋一样的金黄色细线吊在妈妈雪白纤细的肩膀上绕过身前的丰硕美乳像个大V字一样深深嵌在母亲潮湿柔软的阴道里，两片垂下来的小阴唇紧紧包裹住这件情趣泳衣的下沿，使两条漆皮细绳的交汇处消失在妈妈光洁无毛的胯间，不足小指宽的漆皮细绳把两片肥美多汁的光滑馒头逼勒得向外凸起。
而淫母的胸前更是明目张胆地没有任何遮掩，泳衣的细绳在两侧乳头的位置各自连接了一个空心的金色金属圆环，红色偏黑的大片乳晕以及充血挺立的肥大乳头在金属圆环的正中央旁若无人地暴露在阳光下，深深陷在妈妈肥嫩爆乳里的金属圆环把深色的乳尖勒得更加向外充血凸出，照片里出镜的所有金发碧眼的男人女人都目不转睛地盯着妈妈的淫贱身体，妈妈脸上无比灿烂的笑容在这种情形和装扮的衬托下更显得淫靡无比。
第二张照片是妈妈趴卧在遮阳伞下的折叠床上，右手高举镜头过头顶居高临下地拍摄扬起的俏脸和背部的全貌，本就形同虚设的情趣泳衣这次更是直接丢在了一旁盘成了小小一团，8只不同男人毛绒绒的白种人大手涂抹着油光闪闪的油状防晒霜在妈妈雪白的身体上逡巡。两只在美背上把整个背部涂上了亮晶晶的光泽；两只深深陷入妈妈故意翘起的雪臀里，旁边还有数不清的红色大手印；两只在母亲的丰腴大腿上轻柔抚摸；最后两只罪恶的大手消失在妈妈分开的大腿中间，从镜头的角度无法看到手指，只能看到长满金棕色汗毛的两只手背上暴起了几条显眼的青筋不知道在用力抠挖着什么。
而我最爱的母亲仿佛浑然不觉又或是乐在其中一般，仍然面对着镜头摆出了艳美无双的笑容。
浏览完母亲的淫乱朋友圈，那两条我用来施法的肉色和灰色丝袜早已经被射得一片狼藉。然而我仍旧意犹未尽，思索了片刻打开了相机文件，本以为会有数不清的视频和照片没想到只有一部封面是妈妈坐在两个黑人中间的视频，其他的文件应该早已被转移，而这一部因为拍摄的时间很近所以还没来得及处理。
我满怀期待地点开视频，一上来母亲那张宜嗔宜喜略施粉黛的俏脸正可爱地歪着脑袋调整镜头，一阵抖动之后母亲满意地站起来顺带也展示出了风情万种的身躯全貌：只见一如既往丰润有致的熟女肉体上穿着带有无数复杂雕花的粉色情趣镂空连身袜，白嫩的肩膀以及精致的锁骨都被包裹在短袖的粉色连体袜之中，一对浪荡的美乳在布满镂空的衣料里清晰可见，红褐色的大片乳晕以及倔强立起的鲜嫩乳头骄傲地暴露在空气中；肉光丰盈的两条大白美腿在粉色连身网袜的衬托下更显得光彩照人，而光滑多汁的美胯中间两根不断震动旋转的电动自慰棒正被母亲死死夹在阴道和菊花里。
一身下流装扮的母亲调整好镜头后扭着肥白屁股来到了正对着镜头的一张白色大床前，身高超过两米的詹姆和戴维早已一左一右全裸等候在床上。妈妈岔开双腿缓缓坐下，伴随着熟母压抑的闷哼插在阴道和菊花里的两根震动棒渐渐被大屁股坐进了肉洞里，不一会妈妈的肥臀接触到雪白的床单，不安分的两根按摩棒完全消失在淫水四溅的股间，脸色潮红艳若桃李的美母终于心满意足地深深叹了一口气坐直了身体。
之后我亲爱的妈妈扑闪着水雾弥漫的美丽杏眼，咯咯娇笑着用两只涂着亮紫色指甲油的纤纤玉手一左一右搭在了詹姆和戴维的睾丸阴茎交界处，两根一手无法掌握的粗黑大屌勃起之后龟头的高度超过了妈妈白里透红的手肘，竟是比美母的小臂还要长不少。
接着一脸媚态的熟女妇人半阖上双眼，一双白皙小手上下撸动两根黑人巨屌的同时，长长的睫毛轻轻颤抖着好似陷入热恋的小女人一般嘟起红润的丰唇对着左侧的高大黑人詹姆索吻。玩惯各种熟女人妻的詹姆岂会放过眼前的美肉，留着络腮胡子的大嘴死死堵住娇柔母亲的樱桃小口，两人的嘴唇不断接触又短暂分开，可以看见美母细长灵巧的香舌与黑人壮汉肥厚粗大的舌头在唇齿之间拼命缠绵，两人的口水混合成一道道粘稠的透明丝线顺着妈妈的嘴角流淌到秀气的下巴以及优雅的脖颈上。
过了大概半分钟，妈妈滚动着喉咙吞咽了大量黑人壮汉的腥臭口水之后迷离地睁开了雾气朦胧的双眼，又扭过头去和坐在右边的戴维开始深情地激烈舌吻。
在这漫长的过程中，詹姆和戴维可以单手轻松握住篮球的黑色大手时刻在母亲覆盖着粉色网眼连身袜的丰满爆乳以及雪白美腿上来回盘桓，而詹姆的左手更是用大拇指和食指死死掐住妈妈的左边奶头，像是玩弄一团橡皮一样向上扯着黑里透红的娇嫩奶头把整个蓬松柔软的乳房高高吊起，先向左旋转半圈再向右拧如此往复把骚妈妈淫虐得用被黑人大舌头堵住的小嘴不停发出沉闷的呻吟。
娇小美母裹着浅粉色网眼情趣连身袜的雪白身体被夹在高出半米的两个黑人壮汉之间好似待宰的羔羊一般，体型和肤色的强烈反差营造出一种极度淫靡的氛围，我目不转睛地盯着手机大屏上的画面右手搭上了裹着妈妈灰色丝袜的鸡巴把亲生母亲被轮奸的视频当作配菜开始了新一轮的手淫。
詹姆和戴维享受够了淫荡妈妈的香舌和小手侍奉之后让母亲面朝下并拢双腿趴在白色的床单上，之后黑猩猩一样的詹姆右手钻入妈妈的股间摸索了一会之后一把抽出了娇嫩屁眼里不断旋转的螺旋状自慰棒，随着妈妈一阵压抑在枕头里的勾人呻吟，一缕淡黄色的透明肠液从美母微微泛黑的外翻菊洞里汨汨地流淌而下，而前面的震动棒仍然插在妈妈的蜜穴里仅露出一小截白色的握柄露在阴道口外边不停震颤。
詹姆将仍然滴着妈妈肠液一直旋转的自慰棒随意丢在一边，接着超过250斤的宽厚身体也双腿叉开面朝下趴在了娇小淫母的雪白美背上，狰狞无比的超粗黑色巨屌在我难以置信的注视下毫不费力地全根消失在年近四旬骚熟美母的流水屁眼里，只留下两颗沉甸甸的黑色睾丸吊在妈妈的两条美腿之间。
熟女妈妈的整个上半身都消失在铁塔一样的黝黑壮汉身下只留下半个白色的屁股和一双并拢的雪白美腿被夹在詹姆的健壮大腿之间。紧随其后的是没有任何前戏的势大力沈的快速打桩，过于强壮高大的黑色身躯不断拱起结实的屁股又重重落下，把妈妈弹性十足的大白腚撞得肉浪四溅的同时也使得铺着白色床单的木制大床不断震颤发出不堪重负的吱呀声。
我听着母亲压抑不住的充满着欣喜快乐的淫雌浪叫，看着黑色巨棍奇迹般地从不成比例的熟妇美臀里连根拔出又捅入，撸着灰丝鸡巴的右手不自觉地保持着与黑人操母相同的频率。约莫20分钟后詹姆浑身大汗的油亮黑色身躯终于趴在美丽母亲的身上不再动弹，一阵男性嘶吼过后在赛场上打满40分钟依然生龙活虎的黑人球星詹姆此时却颤颤巍巍地挣扎着爬起来拔出滴着妈妈肠液的黑紫色大香肠走到了一旁。
而在一旁撸着鸡巴的戴维接替了詹姆的位置，把香汗淋漓喘着粗气的美母翻了个面从淫水淋淋的蜜穴里挖出了一根大红色遍布颗粒与螺纹的震动棒然后照猫画虎地趴了上去，妈妈穿着粉色露乳情趣连身袜的上半身再次消失在黑人壮汉的身下，不同的是这次随着戴维怪物般的黑色大鸡巴连根捅进熟母的骚逼，两只涂着亮紫色指甲油的秀气小脚从两侧绕过黑人壮实的宽腰死死夹住了肌肉分明的黑亮屁股，一双玉臂也动情地环绕在戴维的脑后将带给骚浪美母无限快乐的黑人身体牢牢禁锢住不让他离开。
怪物般的黑色大鸡巴每次轰入母亲的嫩穴又拔出都溅起了几道淫液构成的水花，同时也让无法合拢的柔嫩屁眼从红褐色的外翻括约肌中喷出一道又一道黄白色的精液泡沫。
又是半个小时过去，历史再次上演，一阵充满力量的男性嘶吼过后浑身肌肉的戴维如同被吸干了一般筋疲力尽地爬了起来，而美母婉转清脆的呻吟持续不断地回荡在房间里，一对美乳颤颤巍巍地随着胸腔起伏而不断摇晃，下体的两个销魂肉洞早已是一片狼藉正不断开合喷出黑人们留在成熟身体里的火热精子。
我意犹未尽地看着视频就此结束，连手里的鸡巴早已在灰丝袜尖里射精都毫未察觉犹自不停地上下撸动。
突然我灵机一动打开了妈妈房间里的电脑用和手机相同的密码登入，然后打开一个存储容量冒红的硬盘，用文件后缀。MP4开始搜索，果不其然其余的手机文件都被转移到了这里，我点开所在文件夹粗略一看竟然有1K多个视频2W多张照片，在其中我找到了心心念念的妈妈万圣节前夕和6个白人俊男在酒吧里激情群交的视频、在夏威夷沙滩上被4个浑身浓密毛发的肌肉型男轮奸的视频，以及其他和公司高层领导以及同事开无遮Party的视频不计其数。
我痴痴地沉浸在妈妈淫荡的日常生活中，左手再次搭上了套着妈妈灰色丝袜的肉棒……
半个月后。
“宝贝，我回来了，有没有想妈妈啊？”
大门口传来开锁的声音和母亲婉转的嗓音，正坐在妈妈电脑前撸管的我顿时一个激灵蹦了起来，手忙脚乱地开始收拾丢得床上、地上到处都是的内衣丝袜。
显而易见的，我所做的都是徒劳，十几秒后当妈妈拧开房门的时候看到的是我浑身赤裸鸡巴上挂着一条开档深肉色连裤袜，怀里抱着一堆各种颜色丝袜的窘迫样子。
我尴尬地笑了笑，而妈妈惊讶过后却舔了舔涂着晶莹粉红唇彩的下唇。
……
“终于舍得带儿子过来玩了？”
我和妈妈一进门，就看到林婉阿姨穿着亮黑色的开档露乳油光连体丝袜外面披着一件透明薄纱短款睡裙，和两个浑身赤裸的儿子一同正站在门口迎接我们。
林婉阿姨和妈妈同样脱毛过的光洁小穴垂下两片略微发黑的小阴唇，绽开的阴道口里粉红的嫩肉清晰可见，而立在林婉阿姨两侧比我高半个头的两个男孩子的鸡巴上正沾满水渍不断从龟头滴落一缕缕从他们母亲身体里分泌出的粘稠淫液。
“大侄子好俊啊，发育得也好。”
林婉阿姨热情地把我搂进怀里，一只柔若无骨的玉手伸进我的裤裆里握住早已勃起的肉棒轻轻套弄着，我有些拘谨地向妈妈望去，只见玄关处的鞋柜上摆着一只显眼的单反相机，而林婉阿姨两个高大的儿子早已把罪恶的双手伸进了我亲生母亲的衣领和包臀裙里正和母亲一左一右地热烈激吻。
这时我感觉到两粒凸点在我的胸口摩擦，转过头看见阿姨成熟美丽的俏脸已近在眼前，于是我也渐渐放开，轻轻噙住香甜红唇的同时双手绕过阿姨的纤腰捏住了包裹着滑腻油光黑色丝袜的肥硕臀瓣，两根手指透过连体袜的大开裆伸进潮湿柔软的屁眼轻轻勾起，指尖抠住直肠壁开始慢慢抽插。
听着耳畔两个摇晃着全身熟肉的艳丽中年美妇发出小母猫一般的勾人春叫，我任由雄性本能接管了年轻的身体。
毫无疑问妈妈和林婉阿姨不久后又要发朋友圈动态了，也许是明天也许是后天不过肯定不会是今天，因为我确信今晚会是一个不眠之夜。