第12章 结合

程挽是第二天中午才急匆匆的赶到苏若渝的办公室的。
在一起去诊室的路上，程挽一直在絮絮叨叨地说他的小鱼。
三句里一句在夸他的小鱼可爱，一句在夸小鱼妈妈可爱，还有一句在单相思小鱼妈妈。
“苏医生，我真的不能去看看她吗？”
苏若渝觉得程挽有点不对劲。
“你都没有在意识清醒的情况下见过她，她对你来说只是个陌生人而已，为什么要这么执着于见她？”
“怎么可能是陌生人？！”程挽立马否认，“我们连孩子都有了……虽然我还不知道她的名字，但对我来说她已经是我的向导了。”
“你们的精神波纹匹配度肯定不到60%。”苏若渝泼冷水。
“苏医生，匹配度不能代表一切的。”
程挽像是个无可救药的恋爱脑，“我这段时间一空下来就会想到她，虽然我没有和向导精神结合过，但是我觉得这种感觉就和结合了一样。”
程挽只是打个比方，可是说者无意听者有心，苏若渝的思路一下子打开了。
所谓的精神结合就是向导和哨兵完全对彼此开放精神图景，彼此精神交融建立深度联系。
但是套用普通人的思维模式，婚姻中真正最深度的、不可斩断的联系只有血脉相连的孩子。
而他们和嘉禾都有“孩子”了，一个融合他们双方精神波纹的、尚未成型的精神体，他们和嘉禾的联系某种意义上远比单纯的精神结合更深。
在程挽来之前，苏若渝的鱼卵刚孵化，孵化后他又进行了一次检测。
检查结果和他猜测的差不多，小鱼苗和他、嘉禾的精神波纹吻合度变成了62
5%和87
5%。
小鱼和他的精神波纹匹配度上升的很快，但他目前还没有感觉到和程挽类似的，强烈的和嘉禾产生牵绊的感觉。
苏若渝先带程挽去进行了精神负荷检查，程挽的精神负荷状况比他的上司秦斫年好一点，但也一直居高不下。
检查结果很快出现在屏幕上。程挽从成为哨兵开始一直稳步上升的精神负荷，第一次出现了下降。
下降幅度不明显，但的确是下降了。
从检查仪器上下来的程挽看到结果，没有为他可能不需要被送去人道主义毁灭而欣喜，又开始夸他的小鱼和小鱼妈妈。
苏若渝觉得程挽现在要查的不是精神负荷，而是他的脑子。
“我觉得这都是我的小鱼的功劳，真的，从它出现之后，我的精神状态明显好多了，头疼做噩梦的症状也都减轻很多了。”
苏若渝相信这是真话，因为哨兵的精神负荷几乎不可能在没有向导和向导素的干预下自己降低。
小鱼苗的精神波纹属于向导，程挽这段时间相当于把一个和他匹配度高于60%的向导24小时拴在身上。
在这样的情况下，即使小鱼苗的精神波纹很弱，也能量变促成质变，达到对程挽进行精神疏导的效果。
“现在去查你的小鱼的精神波纹。”苏若渝带程挽换了一个诊室。
到要把小鱼放进检测装置里的时候，苏若渝才终于看到程挽的小鱼。
它还是住在德牧的嘴巴里，虽然它已经能自己游动了，但依旧很小，半透明的看不出什么颜色，只能勉强看出一条鱼的轮廓。
小鱼乖乖的游到装置里趴在了底下，苏若渝不由想起自己的小鱼苗。
它也住在竹叶青的嘴巴里，现在还小的几乎看不见。
虽然程挽的小鱼体型没怎么长大，但精神波纹变强了一些，这次只扫描了两次就得到了清晰完整的图谱。
苏若渝把上次小鱼苗的图谱、程挽的和嘉禾的精神波纹都重叠上去进行吻合，结果很快出现在屏幕上。
小鱼的精神波纹的确发生了变化，现在它和程挽、嘉禾的精神波纹吻合度都是75%。
它和程挽的精神波纹吻合度在上升，同时和嘉禾的相似度在下降。和他最开始推测的一样，但他现在还不知道最高值是多少。
以真正的斗鱼四个月成年的时间来看，它离成年还早，说不定最后真的会变化到和他们的精神波纹100%匹配。
这次苏若渝没有再向程挽隐瞒这条鱼的特殊之处，他以程挽能理解的方式向程挽概括了一下现在的情况。
程挽听完之后沉默了一会儿，“意思是如果被别人知道这件事，她可能会很危险，是吗？”
苏若渝对程挽抓错重点这件事完全是意料之中。
“我目前还不知道这条鱼会不会对你产生什么负面影响，但就你的表述来看，你似乎认为自己实质上已经和她精神结合了？”
“不是似乎认为，我就是这么觉得的……”
程挽停顿了一下，再开口时耳朵都红了，“虽然小鱼一直陪着我，但是我特别想见到她，空下来就会想她现在在做什么，想见面的时候要给她准备什么礼物……”
依赖症是精神结合后的哨兵和向导几乎100%会遇到的典型症状之一，他们会像是连体婴儿一样恨不得无时无刻黏在一起。
但是……苏若渝回忆了一下昨天见到嘉禾时的场景，她看上去情绪很平和，没有渴望见到程挽但见不到的焦虑或不安。
是她掩饰的太好了，还是这种精神结合是单向的？苏若渝不清楚，但他想他很快就会亲身体会到了。
尽管今天从程挽口中得知了这条鱼不是全无代价的，不过他并不后悔昨天的举动。
不管是出于科研人员的献身精神，或是其他说不清楚的私心，他觉得这条鱼没什么不好的。
程挽诉说着他痛苦的单相思，尽管苏若渝一句话都没接。
“苏医生，求你告诉我她的名字吧，我真的很想见见她。”
苏若渝拿着电容笔转了几圈，语气平淡地告诉他：“她叫嘉禾，嘉奖的嘉，禾苗的禾。”
其实嘉禾的名字还挺出名的，在污染防控局的哨兵大群里，她的名字高挂向导避雷榜榜首。
只不过特别行动组和污染防控局交集很少，而且行动组里大部分哨兵都是有匹配的向导的，小部分没有向导的，向导中心的临时疏导对他们也没用。