第11章 感谢金

粘白色的液体跟着往外流出来，颜色变得更艳红的小口子一时间都合不拢，随着嘉禾的呼吸在微微翕张。
苏若渝的目光有点没法移开，但他的视野中突然出现了一个青色的半透明的影子。
他的精神体突然窜出来舔掉了一点粘白色的液体，舔完了又很快缩了回去。
被精神体触碰的感觉本来就是不太清晰的，现在的嘉禾也根本注意不到这种轻的几乎可以忽略不计的触碰。
而苏若渝能感觉到自己的精神体当中多出了一个微弱的不属于他的精神波动。他的实验成功了。
但苏若渝微妙的感觉到一点遗憾。不过他很快收起这种不该有的情绪，从旁边拿了纸巾过来要帮嘉禾擦干净。
嘉禾连忙把纸巾接过来说：“我自己来就好了。”
她囫囵的把一片泥泞的地方勉强擦干净，从湿漉漉的床垫上站起来，又抽了几张纸把屁股上的水痕擦掉。
等她匆忙的把裤子鞋子穿上，苏若渝也已经穿戴整齐，变得人模人样了。
可是从动物变回人类之后，嘉禾又开始觉得尴尬了。
“您……”她不知道其他向导在结束深度生理疏导后该走什么流程，是直接送客还是再说点什么。
好在苏若渝没有继续为难她的打算，“我还有点事情，得先走了，今天很谢谢你愿意帮我这个忙。”
嘉禾悄悄松了一口气，“您客气了。”
她像是导购一样跟在苏若渝身后把他送出门，转身看到一片狼藉的床单，自己动手把它扯下来团在一起放在旁边。
在后勤部来换上新的床单之前，她把底下的床垫擦干净了。
她是第一次注意到诊室里的床垫是防水的人造皮革质地，应该是不止她一个人遇到过今天这样的情况。
这么一想，她尴尬的情绪都少了一些。
嘉禾坐回椅子上，等后勤部来把床单铺上，把换下的床单拿走清洗之后，她才趴到桌上。
小鱼从她的头发里游出来，游到了鱼缸里和她一起躺平。
接诊的绩效要到月末一起结算，不过她现在的财务情况不紧张，也不是很急着拿这点绩效。
想到绩效，她的记忆又开始往回推到面前这张已经空掉的床上。
在她羞恼的打算给自己的大脑找点其他事情做的时候，她的手机先响了一下。
她拿起来一看，是向导中心的消息，刚才的哨兵给她发了最高额度的感谢金。
这也是向导中心的一点小巧思，虽然同等级向导的单次疏导统一定价，但就诊结束后，哨兵可以自愿给予提供疏导的向导不同额度的感谢金。
说是感谢金，但大家都知道这其实和嫖资没什么区别。
一些向导甚至会在诊室简介上明码标价，当然也会有吃霸王餐的情况出现，不过向导有权把哨兵拉黑，禁止该哨兵再进入自己的诊室。
向导中心有个向导大群，吃霸王餐的哨兵会被发在群里让所有向导避雷。
嘉禾目前没有拉黑任何一个哨兵，反倒是被哨兵集体拉黑了。
不过现在出现了一个例外，一个慷慨又莫名其妙的Ⅰ级哨兵当了一次散财童子，她劳累一小时获得了三个月工资的感谢金。
虽然这听起来相当赚钱，但以她在群里常年潜水的经验来看，花这样的高价买一个D级向导一次深度生理疏导的冤大头仅此一个。
嘉禾想把诊室的信息修改回不提供深度生理疏导，但发现已经修改回去了。
她不知道是不是系统有bug，不过也不打算深究，直接找了部灾难片看，让自己的大脑冷静冷静。
而苏若渝在离开向导中心后直接回了医疗组的诊室里。
还是这个巨大的检测装置，他把精神体叫出来，让它把鱼卵吐进去。
竹叶青绕着他的手腕转了一圈，看起来不太情愿的张开嘴，吐出了一粒小的几乎看不见的鱼卵。
这枚鱼卵的精神波动比程挽的小鱼苗的精神波动还要弱，他扫描了七次才得到清晰的精神波纹图谱。
检查一结束，装置刚打开，他的小蛇就窜出去把鱼卵重新含进了嘴里，和程挽的蠢狗没什么区别。
苏若渝的心情有点微妙，而和他心意相通的竹叶青重新绕回他的手腕上，用头蹭了蹭他的手背。
他深呼吸了一下，把目光放回屏幕上的图谱上。
他调取了嘉禾的和他自己的精神波纹图谱进行吻合，结果却和他预测的不太一样。
鱼卵和嘉禾的精神波纹吻合度高达92
5%，而和他的精神波纹吻合度只有57
5%，只比嘉禾本人和他的匹配度高10%。
苏若渝直觉不应该是这样的结果，他又把程挽的小鱼苗的检查结果拿出来进行对比。
几个数据陈列在一起，他很快注意到了一个规律。
小鱼苗和程挽、嘉禾的精神波纹吻合度分别是65%和85%，而鱼卵和他跟嘉禾的精神波纹吻合度分别是57
5%和92
5%。
两两相加，总和都是150%。
或许……这个被“生”出来的精神体不仅外表会变化，精神波纹也会变化？
苏若渝觉得这才是真正发现奇迹的时刻，按照现在匮乏的数据来总结规律，最后这条小鱼的精神波纹很有可能达到和他100%的匹配度。
而从塔有记载以来，向导和哨兵最高的匹配度只有93%。
就像世界上没有两片完全一样的叶子，世界上也不会有完全契合的向导和哨兵的精神波纹。
但这条鱼在给他们量身定制向导。苏若渝都不敢想象嘉禾的价值。
如果他的推测成立，她绝无仅有的能力会给她带来灭顶之灾。
他又一次深呼吸，给向导中心的熟人发消息，让他们未经他许可，禁止嘉禾勾选提供深度生理疏导的选项。
这种小动作很常见，实质上和普通人的包养没什么区别。
向导中心都没有多问，很上道的回复他“收到”。
苏若渝当然不是在包养嘉禾，他是在保护她。但是他也不能让嘉禾因此遇到经济困难。
他点开向导中心app的疏导记录，给嘉禾发了最高额度的感谢金。
做完这些，苏若渝才给程挽发消息，“带上你的鱼过来复查，尽快。”