第10章 服务

苏若渝的视线看过去的时候，嘉禾正把第三根手指努力的挤进去。
有点撑。这种感觉很奇怪，无论是手上感觉到的还是身体里感觉到的，都很奇怪。
“不介意的话，让我来吧。”苏若渝打断了嘉禾和自己的较劲。
嘉禾抬起头，如蒙大赦的说：“那就麻烦您了。”
苏若渝帮嘉禾抽了一张湿巾擦干净手，告诉她：“我的手已经洗干净了。”
嘉禾点头，实在不知道该接什么话，只能保持沉默。
苏若渝把用过的湿巾扔进垃圾桶里，却不急着把手指伸进她的身体里，而是先握住了她的小腿往上抬，让她把脚踩在床沿上。
这样的姿势让她的下半身彻底暴露在了苏若渝面前，嘉禾不适应的转过头，看着墙上挂着的注意事项。
但她现在其实一个字都没法理解，她的脑海里全都是苏若渝微凉的手指。
好像他不是在把他的手指伸进下面的缝隙里，而是在插进她左右脑中间的缝隙里一样。
他只用了两根手指，但是他的手指比她的更粗一点，插进去之后还往两边分开来。
嘉禾感觉自己像是被撑开的肠衣，马上肉肠就会灌进来。
她在往更恶心的画面联想之前及时打住了自己的思绪，但她不想这些，就不得不去想苏若渝的手指。
他弄出了很多水，滑腻腻的顺着缝隙往下流，都流到了床垫上。
“……应该可以了。”嘉禾忍不住说。
苏若渝没有故意要折磨她的意思，从善如流的说好。
他把手指抽出来，似乎有空气流进去了一点，有点凉。
但很快凉意就消失了，变成了震慑感十足的热意。
他在往里面压进去，不过不太顺利，他不得不用手指压住唇瓣往两边分开，露出中间湿润嫣红的小口子。
她看起来很紧张。不管是翕张的入口，还是她抿紧的唇和不断颤动的睫毛，都在准确无误的传达这种情绪。
不过苏若渝没有因为怜惜而停下，这次他更用力的把自己压进她的身体里。
入口像是一个橡皮圈一样勒上来，热而湿黏的感觉比用手指体会时更清晰且强烈。
进入后她变得更紧张了，眼眶都开始浮现出湿红色，看上去像是在忍受不人道的虐待。
但他甚至都没有完全进入她。苏若渝现在还记得他为什么会强求这一次深度生理疏导，他想试试看他是不是也能得到一枚鱼卵。
实验总是要尝试的，或许会成功，或许会失败。如果这次没有成功，他想他下周还会再来。
苏若渝短暂的走神，来缓解这种陌生的生理快感带来的冲击。
尽管他一直觉得比较男性特征的长短大小、持续的时间长短是一种原始而愚蠢的行为，但是现在他依旧不可避免的陷入这种愚蠢的比较中。
虽然理性上他知道他只需要在意结果，但情感上他依旧很难不在意过程。
不说其他的，他至少应该有点服务精神，让这位无辜而可怜的向导在这次疏导中得到至少一次高潮。
他觉得自己的想法没有任何问题，而这个想法实践起来也并不困难。
只需要更快更用力一点，遵循本能的进出摩擦，再适度的刺激外部的神经元富集区。
嘉禾不知道苏若渝的心理活动，她只感觉到苏若渝缓缓压进来顿了一下之后，突然开始变快变重，弄了一会儿，还用手去揉上面的珠粒。
她哪儿见过这样的阵仗，强忍了没一会儿，就忍不住说：“能不能轻点慢点？”
苏若渝顿了一下，用一种认真又温和的语气告诉她：“但是刺激不够的话，你没法高潮。”
嘉禾好不容易冷却下来的耳朵一下子红了，“……其实我不高潮也没关系的。”
“这样是很不尊重你的行为。”苏若渝说，“我想我应该没有弄疼你，你很湿润。”
嘉禾的脸颊也开始红了，疼确实是没到这个程度，只是有点胀有点热。
虽然里面很湿，但他实在是太大了，出去的时候她都能感觉到粘膜附着在上面被往外拽。
上次她光顾着紧张害怕和疼了，这次她被迫仔细的体验除疼痛外的感受。
嘉禾支支吾吾的说不出话来，于是苏若渝默认她认可了他的回答，继续双管齐下的给予她更强烈的刺激。
嘉禾一直觉得自己不算是个敏感的人，以前自慰的时候她都要揉到手酸才能到高潮。
但现在换了个人揉，她感觉自己连三分钟都没坚持到，就不受控制的缩紧了呜咽出声。
她在咬他。苏若渝脑海中最先冒出来的想法是这个，紧接着才意识到这是她在高潮。
她的眉头都皱了起来，像是在承受某种痛苦一样，但底下明明湿软的一塌糊涂，比刚进去的时候还要热。
现在他已经达成了他的服务精神，而且他的腰也在隐隐发麻，其实他完全可以现在再给予自己一点刺激，完成实验，得到结果。
但是他选择了放缓速度。这是为了不让嘉禾难受。苏若渝想。
等到嘉禾缓过神来，苏若渝又不吝啬的继续刚才的服务。
这样的循环持续了好几次，到最后嘉禾觉得自己的心脏都要承受不了连续高潮带来的刺激了。
她浑身都是湿的，上半身都是汗，屁股底下的床垫已经湿的像是尿床了一样。
“我真的不行了……求您行行好，放过我吧。”嘉禾抓着苏若渝的胳膊，虚弱的求饶。
今天这一次把她去年一年的份都做完了，她想接下来很长一段时间她都会处于无欲无求的贤者时间了。
苏若渝其实也已经忍到极限了，他沉默的深抵了几下，在嘉禾的余韵中也到达了高潮。
数次忍耐后的高潮带来的快感极其强烈，不只是后腰是麻的，他感觉自己整个人都是软的。
心脏跳的很快，他甚至意识不到他在用力的喘息，还把手扶在了嘉禾的肩上。
苏若渝缓了快一分钟才回过神来，他想起自己走进这间诊室的目的，把还没完全疲软下来的东西拔出来。