第8章 请求

嘉禾听到开门声转过头，看到的就是上次一面之缘的Ⅰ级哨兵，但她根本没把他和预约的哨兵的联系起来。
她匆忙地把手里的一次性湿巾扔进垃圾桶里，拘谨的问他：“您好，请问您有什么事吗？”
苏若渝走进门，抬起手给她看自己手腕上的检测环，诊室门在他身后合拢自动上锁。
“我想你或许没来得及看今天的预约信息。”
苏若渝的语气很温和，没有诘问的意思，但嘉禾第一次和Ⅰ级哨兵打交道，潜意识里把对方看作了上级，而不是她的患者。
哨兵和向导都有比较严重的等级歧视，高等级向导和哨兵看不起低等级哨兵和向导是非常寻常的事情。
“对不起，我还没来得及看……”嘉禾匆匆把椅子拉出来轻苏若渝坐下，“非常抱歉，这里可能有点脏乱，希望您不要介意。”
“不要紧张。”苏若渝在椅子上坐下，“我并不介意这些，你也坐。”
嘉禾在自己的诊室里拘谨的像是个外客。
但她觉得这不能怪她，作为一个从进入塔开始就当吊车尾当到现在的D级向导，她现在看到Ⅰ级哨兵就像是编外合同工看到大领导亲临视察一样。
嘉禾紧张得不知道该说些什么，苏若渝反客为主地说：“就按照你平常疏导的方式来，可以吗？”
嘉禾没有说话，但脸开始发烫了。她不想把她不入流又没用的心理学疗法用在面前的哨兵身上。
被D级哨兵用嘲笑鄙夷的目光看着，她还能在心里骂对方“不就是个和她一样的D级吗，有什么好拽的”。
但如果是Ⅰ级哨兵对她露出这样的表情，她想她还是会觉得羞耻的。
一个连精神疏导都不会的向导还配叫做向导？为什么这样没用的向导还留在塔里浪费资源？
嘉禾不想再听到这样的评价，但她现在不得不告诉苏若渝：“对不起，我没法进行精神疏导，我想我可能没法帮助到您，非常抱歉浪费您的时间了……”
“从我进门开始你就一直在向我道歉，但你并没有做错任何事，不是吗？”苏若渝的语气近乎叹息，“抬起头来看我好吗？我并不可怕。”
嘉禾面红耳赤的抬头看向坐在桌边的哨兵。
“你可能还不知道我的名字，我叫苏若渝，是一名Ⅰ级B等哨兵，精神体是竹叶青，没有已结合的向导。”
苏若渝说话的时候，一条漂亮的竹叶青从他的后衣领里钻了出来，对着她吐信子。
嘉禾以前觉得自己应该是不怕蛇的，但现在真的见到蛇，即使只是个精神体，她的汗毛还是立起来了。
她让自己把视线从这条蛇上挪开，礼貌的自我介绍，“我叫嘉禾，是一名D等向导，精神体是……一条斗鱼。”
她的小鱼从她的头发里钻出来，像是从海葵的触手里钻出来的小丑鱼，但它和它的主人一样怕蛇，只肯露出半个身体。
“它很可爱。”苏若渝夸赞，“我以前养过一对斗鱼，我觉得它们是相当可爱的生物。”
嘉禾的脸还是红的，只不过现在红的原因稍微有点不同了，“谢谢，您的精神体也……相当帅气。”
苏若渝看得出嘉禾有点怕蛇，所以他很快让他的精神体回去了，“不用害怕，它不咬人，也没有毒。”
嘉禾点点头，但实在找不出什么话可说，只能尴尬的保持沉默。
一次诊疗的默认时长是两小时，但现在刚过去两分钟，她已经觉得很难熬了。
“事实上，我有一个不情之请。”苏若渝开口打破沉默。
嘉禾连忙说：“您请说，只要是我能办到的。”
“我希望你能对我进行一次深度生理疏导。”
嘉禾愣了一下，脸颊更红了，“我、我的诊室……不提供深度生理疏导。”
“所以我才说这是一个不情之请。”
苏若渝手上带着监测环，没有强上的可能，现在监测还没判定他的话属于骚扰，他继续往下问：“我可以知道你是因为哪方面的顾虑拒绝我吗？”
嘉禾的脸颊要烧起来了，她从没想过自己有朝一日，会和一个Ⅰ级哨兵探讨她拒绝给对方提供深度生理疏导的原因。
“因为……我比较保守。”嘉禾知道大部分哨兵和向导对性都是很开放的。
每年塔都会组织哨兵和向导进行两次全身体检，发现传染病会直接进行重点标记，避免疾病在塔内蔓延。
就连想在向导中心预约疏导，都是需要提交体检报告的。
嘉禾不担心自己和对方的身体健康问题，她只是单纯的思想保守，也有人调侃过她是封建余孽。
这个理由无可指摘，但是苏若渝并不想放弃。
“你只愿意和伴侣发生性关系吗？”苏若渝问。
嘉禾还没思考过这个问题，因为向导很难和普通人结婚，而在塔里的向导或者哨兵大概都看不上她。
她含糊的点头，听到苏若渝语气温和的告诉她：“既然这样，我们可以交往吗？如果你希望和我结婚的话，当然也可以。”
嘉禾震惊的抬头看向苏若渝，但他的神情很认真，看不出一点开玩笑的成分。
“不过我们的匹配度并不高，我们没法作为搭档结合。”
这话听起来苏若渝似乎已经向塔提交过匹配申请，只不过被驳回了。
有必要为一次深度生理疏导做到这种地步吗？她又不是什么天生名器。
嘉禾感觉苏若渝或许精神有点不正常。但需要疏导的哨兵，几乎都多多少少有点精神问题。
只不过苏若渝现在给她一种如果她不答应，他能用尽各种手段磨到她答应为止的可怕执拗感。
与其这样，还不如她现在就答应。只是一次深度生理疏导而已，她又不是没有做过。
“不用这样。”嘉禾视死如归的说，“如果您真的很希望我为您进行深度生理疏导，今天就可以。”
苏若渝不知道嘉禾为什么改变心意了，但不管怎样，他的目的已经达成了，他当然不会拒绝嘉禾的提议。