第7章 预约

苏若渝确实有一些比较烧钱的爱好，他喜欢养一些小型宠物看它们繁殖。
奈何他可能天生不擅长养小动物，即使他严格科学饲养，他养的宠物依旧没有活超过半年的。
秦斫年把这归因于他的精神体竹叶青。一条毒蛇养不好小动物实在太正常了。
但是最近苏若渝没有继续祸害小生命的打算，手头也不缺钱。况且买和养宠物的开销以他的收入完全可以负担。
“谢谢你的好意，最近不穷。”
苏若渝把屏幕上两张重叠的精神波纹图谱最小化。
“你的检查日很快要到了，友情提醒，检查日之前不要再出外勤了，不然精神负荷短时间内增高了降不下去，你可能会通不过检查。”
“我知道。”秦斫年从去年开始就被列为重点看护对象了，每个月都要进行精神负荷检查，他现在应付起来已经得心应手了。
苏若渝给向导中心发消息，以记录哨兵疏导日志的理由问他们要斗鱼向导的基本信息。
在得到回复之前，他转头看了一下门口，秦斫年还没走，“你还有事？”
秦斫年把棒棒糖“咔啦”一声咬碎了，我想再要点合成向导素。
塔对哨兵和向导的匹配是完全基于精神波纹的匹配度的，性别并不在匹配的考虑中。
当然，哨兵和向导的匹配也从来都不是包办婚姻，这种匹配只是让他们成为工作上的搭档。
但是大部分哨兵和向导最后都会成为伴侣，因为精神结合是比单纯的荷尔蒙更深刻的“喜欢”的感觉。
普通人总会用灵魂伴侣来描绘自己的爱人和自己多么情投意合，但是哨兵和向导是真的能达到这种境界。
对彼此完全开放精神图景，仿佛彼此灵魂相容。精神完全契合交融的感觉不是单薄的形容词能描绘的。
不过苏若渝对这种失控的感觉并不向往，他人生第一次提交匹配申请在短短一个工作日后得到了邮件回复。
塔对哨兵和向导的匹配机制是比较完善的，哨兵和向导在成年后精神波纹会强制进入匹配库进行动态匹配。
匹配度60%以上的，塔会自动向双方发送对方的信息，如果双方都有意向，可以见面深入了解。
这次自动发送只有一次，拒绝后如果想要再和向导匹配，需要另行发送指名申请。
发送申请不需要双方同意，任一方发送申请后，塔会先对两个申请对象进行精神波纹比对。
如果匹配度低于60%，塔会直接驳回申请，高于60%，才会进入下一项流程，要求双方到场确认。
60%是最低限度，匹配度低于60%，向导很难对哨兵进行深度精神疏导，匹配结合也没有任何意义。
苏若渝和嘉禾的匹配度是47
5%，对一个B级哨兵和一个D级向导来说，这个匹配度不算低了。
但苏若渝要的不是这个匹配度，而是报告中嘉禾的精神波纹图谱片段。
他把图谱摘取出来和小鱼苗的精神图谱进行对比，吻合度达到了85%。
很显然，这条小鱼的确是这个向导“生”出来的。
苏若渝看着屏幕上重叠的三段图谱，打开向导中心的预约界面，找到嘉禾的诊室。
当前诊室正在休息，开放预约时段：下周六。
还要一周。苏若渝回忆了一下他见到嘉禾时她的状态，看上去身心状况还算良好，但实际上受伤严重到需要休养这么长时间吗。
嘉禾在休假的第五天又收到了一笔巨额赔偿，这次是真的巨额，是上一次赔偿金的足足十倍。
向导中心说上次是官方的赔偿，这次是哨兵想要和她达成和解的赔偿。
虽然当时哨兵处于神游状态，约等于犯法免责，但违背向导意愿强行侵犯她确实是犯法的。
想要得到赔偿她需要签署一份谅解书，嘉禾想都没想直接签了。
她就算不签，能让Ⅰ级哨兵亲自来带走的人，也不是她一个D级向导能鸡蛋碰石头的。
余额再次暴涨一位数，嘉禾已经完全不想上班了。
她现在物欲很低，向导中心的基本工资可以勉强覆盖她的房租和基本生存需要，存款用来满足一下偶尔的享受性消费，躺平到退休都不成问题。
按照塔现在的福利政策，退休后免房租，退休金和现在的基本工资差不多，她的生活质量不会因为退休而下降。
嘉禾觉得生活从来没有像现在这样美好过。
她每天睡到自然醒，醒了就在床上玩手机到吃饭，去食堂吃完饭回宿舍睡午觉，午觉睡醒继续玩手机到吃晚饭，晚上再玩到睡觉。
没日没夜的玩了几天，周六时闹钟响起，她都还有点恍惚。
要上班了。嘉禾打着哈欠起床，心想真是由简入奢易，由奢入简难。
时隔十天再次回到向导中心，她都有种恍如隔世的感觉，仿佛苦哈哈的每天坐班已经是上辈子的事情了。
如果不是向导中心规定一天最多上八个工时，她能一天待满十个小时，明天接着玩。
上午的工作时间是九点到十一点，下午一点到五点，晚上七点到九点。
D级向导数量最多，没有强制排班，C级开始就会有排班，避免某个时段一个向导都没有的情况。
嘉禾早上到诊室正好八点五十五，因为她住在向导中心的宿舍里，上班时间能把控的很好。
她预约了人体工学椅在午休时段配送，一边想着上午看什么电影，一边打开了电脑，没想到电脑一开，出现了一个预约记录。
嘉禾在向导中心上班两年，还是第一次见到这个界面。
通常只有热门抢手的向导才会有哨兵专门提前预约，像她这样的只会是迫切需要向导疏导，但实在没有更好的选择时勉为其难的将就。
据说哨兵间流传着一张向导推荐表，她被分在极不推荐一类里。
不过嘉禾从来没特意查过，她知道自己很没用，倒也不必再刻意去伤害自己一次。
嘉禾没来得及看预约信息，连忙临时抱佛脚的把十天没打扫过的桌面和椅子擦一擦。
苏若渝敲开门的时候，见到的就是正忙着打扫卫生的嘉禾。