第6章 狗

至少在这条鱼出现之前，程挽还没有拟合度超过50%的向导。
苏若渝看着重叠的两张图谱，后知后觉的意识到自己似乎刚见证一个奇迹的诞生。
不过这到底是奇迹，还只是昙花一现的海市蜃楼，他还需要一段时间来验证。
而在验证得到答案之前，他觉得自己不应该给程挽画饼，也不能把这件事上报给塔。
苏若渝虽然不关心塔高层的派系斗争，但他也勉强算是塔的核心圈里的一员，即使他不想关心，也知道目前塔高层腐败严重。
联邦总统有心想整改塔高层的情况，意欲扶持一位新的年轻的塔领导者。
只不过推进的似乎不太顺利，腐败还没清除，反倒先把原本沉淀下来的污水重新搅浑了。
如果他现在把这个情况上报，塔大概率会直接把给程挽进行精神疏导的向导扣留，进行一些不人道主义的实验。
毕竟和制造特异化高拟合度向导精神体这样的丰功伟绩比起来，牺牲一个向导换取权力稳固，对现在的塔高层来说，都不是一个需要犹豫的难题。
好在特别行动组有极高的权限和隐私性，他作为医疗组组长，可以保证这些数据不会外泄。
不过他还得想办法调取那个向导的精神波纹图谱进行比对，特别行动组的权限虽然高，但也不是能为所欲为的。
想查到非特别行动组组员的向导信息，要通过正规合法流程的话，必须先给向导中心提交申请。
不过还有一个更简洁的方式。大部分提供临时疏导的向导都是没有匹配的哨兵的，这意味着他们的精神波纹图谱都存放在匹配库里。
他只需要申请和对方结合，塔就会出具一份精神匹配报告，书面拒绝他。
苏若渝之所以笃定他会被拒绝，是因为他已经拒绝了所有匹配到的向导，而在这些向导中，没有一个的精神体是斗鱼。
他和程挽的情况不太一样，他只是一个B级哨兵，精神波纹没有特别到一个向导都匹配不到。
但比起向导，苏若渝更喜欢人工合成向导素。他一直觉得和向导打交道是一件很耗费心力的事情。
他从进入塔开始，除了必要的体能和战斗训练外，他从未亲身和被污染附着的普通人战斗过，即使没有向导，他的精神也能保持在健康水平。
苏若渝不认为自己对向导这个群体存在偏见，他反倒觉得塔培养哨兵和向导的方式是有问题的。
塔似乎不仅在分化哨兵向导和普通人，引导他们对立，甚至在分化哨兵和向导。
虽然名义上哨兵和向导是并肩作战的关系，但在近几十年里，这种并肩作战慢慢演变成了哨兵在前面冲锋陷阵，向导在后面打辅助。
哨兵和向导本该是战友关系，但近些年越来越有往狗和主人演变的趋势。
苏若渝不喜欢这样。不过他觉得程挽已经迫不及待想给那个给他生小鱼的向导当狗了。
“你说我要是直接去找她，会不会太冒昧了？”
程挽一直在碎碎念个不停，“我有点记不清我当时对她做了什么了，但是我肯定没给她留下什么好印象，天呐，苏医生，我该怎么办？”
“我必须提醒你，向导生出精神体这种事前所未闻，如果你不想那位好心的向导因为你被抓起来研究，你最好对这条小鱼守口如瓶。”
程挽立马噤声了。他只是性子直，不是真的单蠢，作为特别行动组1组的副组长，他很清楚现在塔高层是怎样混乱又腐败的状态。
人人都想捞功绩捞钱，而要为此付出的代价完全不在他们的考虑范围内。
程挽比了个给嘴拉上拉链的手势，“我一定守口如瓶，但是这样的话……我还能去找她吗？是不是最好不要去找她？”
程挽连对方的名字都不清楚，已经开始失恋一样的单相思了，“我能为她做点什么吗？”
“道歉赔偿。”苏若渝说，“她看起来经济状况不太好，你如果真的想为她做点什么，给钱就行。”
苏若渝虽然不喜欢和向导打交道，但因为工作需要，免不了和向导中心的向导接触。
而他见到的向导无一例外都看起来过得很精致，嘴唇不会干裂，眼底不会有黑眼圈，指甲永远富有光泽，一些还会有镶有水钻的美甲。
但是那位向导的诊室里几乎没有多余的装饰，连养她的小斗鱼的鱼缸里都是空荡荡的。
“我知道了。”程挽精神一振，但很快又萎靡下来，“可是我都不知道她的名字，怎么给她赔偿呢？”
苏若渝看着正在用尾巴砸地板的德牧，“你把钱转给我，我找工作人员转给她。”
程挽不说话，苏若渝转头看向德牧的主人，“你不相信我吗？”
“我相信苏医生，但是……我真的不能和她说说话吗？我们连孩子都有了……”
苏若渝额角青筋直跳，“既然你已经康复了就出去，我这里不治妄想症。”
程挽看上去还想挣扎一下，门口突然传来了“叩叩”两声。
苏若渝转过头，是程挽的上司亲自来抓人了。
秦斫年今年27，程挽24，只差三岁。
但程挽不在工作时有种清澈单纯的年轻感，像是刚二十出头，秦斫年不蓄胡也收拾的还算干净，看上去依旧沧桑的像是三十出头。
不过撇开沧桑感不谈，秦斫年和程挽都长得很出色，不过前者通常出现在糙汉文里，后者通常出现在校园文里。
“这次醒的这么快？”秦斫年咬着一根棒棒糖，说话都有点含糊，“醒了不回去上班，赖在这儿浪费医疗资源？”
“我马上就回去了。”程挽不得不暂且搁置他孩子母亲的事情，转头看向苏若渝，“钱我一会儿就转你，我先走了。”
苏若渝点头，看着程挽带着德牧快步离开了诊室。
秦斫年靠在门边目送着程挽离开，又转头看向苏若渝，“你最近很穷？缺多少？我借你点。”