第5章 孩子

特别行动组是一个和污染防控局平级的独立单位，直属塔和联邦总统管辖，权限很高，里面汇集着塔内的精英哨兵和向导。
作为目前特别行动组里素质最顶尖的A级哨兵，并且也是工作强度最高的哨兵之二，程挽和秦斫年都面临着严重的精神负荷问题。
他们到目前为止都还没能找到精神波纹匹配的向导，临时疏导对他们的效果很差。
之前他们还能靠合成向导素勉强维持状态，但现在他们对合成向导素已经开始产生耐药性了。
如果在向导素对他们彻底失效之前还是找不到有效的精神疏导方式，他们要么转去行政岗，要么在前线工作到精神崩溃，最后被人道主义销毁。
精神超负荷的哨兵和向导都是极度危险的，即使只是一个D级向导的精神暴动，都足以让附近数百米范围内的普通人脑死亡。
在几十年前，曾经发生过恐怖组织利用哨兵和向导的精神暴动，无差别袭击普通人的恶性事件，直接造成了上千普通人的死亡。
这起事件不仅造成了哨兵和向导与普通人的严重对立，也促成了塔对哨兵和向导的严格管控。
虽然后来联邦将这起恐怖袭击全面封存，但遗留的影响一直到现在都没有消失。
目前塔对精神超负荷，有极高精神暴动风险的哨兵和向导，统一采取隔离关押治疗，视情况进行人道主义销毁的方案。
但一旦到达精神超负荷的状态，几乎是没有可能治好的。
对哨兵来说，精神超负荷是由于长时间缺乏向导疏导，但隔离后匹配的向导也不会凭空出现，他们除了等待死亡没有其他选择。
而向导出现精神超负荷通常只有两种情况，在疏导时被哨兵精神攻击，或是精神结合的高匹配度哨兵死亡。
除此之外，一些特殊的违禁药物，也可以诱发低等级向导和哨兵的精神暴动。
程挽和秦斫年现在已经离精神超负荷的状态不远了。
苏若渝没有圣父情怀，但作为医疗组的组长，他目前还是要程挽和秦斫年的生命安全负责的。
只不过高匹配度的向导向来是可遇不可求的，通常来说哨兵的等级越高，精神波纹也会越特别，也就越难找到匹配的向导精神波纹。
医疗舱里的程挽目前生命体征平稳，但也没有短时间内要苏醒的迹象，苏若渝摸了摸德牧的头，转身离开了诊室。
苏若渝再次回到诊室已经是24小时后了。
程挽在不久前刚苏醒，苏若渝进去的时候，他正坐在医疗舱里，低头看着自己的手心。
苏若渝不记得程挽手上有受伤，他走过去，在程挽的手心里看到了一条半透明的小鱼苗。
鱼苗小的几乎看不清，如果不是它正在一扭一扭的游动，苏若渝可能都发现不了它。
“……这是什么？”苏若渝看得出这大概率是个精神体，但原谅他孤陋寡闻，他从来没见过这样的精神体。
向导和哨兵大部分会在12到16岁之间觉醒，觉醒的同时精神体也会出现。
一个哨兵或向导终其一生只会拥有一个精神体，而且精神体一旦出现，模样就不会改变。
精神体某种程度上会体现哨兵或向导的精神世界，可能会是除了人类以外任何一种生物的模样。
但原则上精神体无论是什么物种，都应该是成年个体。
程挽的精神体是正扒拉在医疗舱上的德牧，那么这条看上去明显未成年的小鱼苗又是谁的精神体？
程挽抬头看向他，神情里带着一种迷茫，“这好像……是我的孩子？”
苏若渝：？
苏若渝从旁边拿来检测仪器，贴在程挽颈侧测量了一下，体温正常，心率、血压和血氧都正常。
他又拿出另一个仪器，套在了程挽的头上。
数秒的等待后，仪器显示：精神波动平稳。
“我是认真的。”程挽说，“这条鱼……好像是给我疏导的向导生的？”
苏若渝回想了一下，昨天给程挽进行深度生理疏导的向导的精神体似乎是一条斗鱼。
斗鱼的特性是交配后母鱼产卵，公鱼负责拾卵放进泡巢里，看护到小鱼苗能平游为止。
苏若渝以前养过一对斗鱼尝试繁殖，可惜一晚上没看住，它们把对方咬死了。
没想到他现在以这种方式看到了斗鱼的繁殖。但是向导生出精神体这种事他前所未闻。
苏若渝朝程挽伸出手，“把鱼给我，我拿去做个检测。”
程挽下意识合拢手掌往后一躲，“你要做什么检测？不会伤害到它吧？它还只是条小鱼……对了，它妈妈……”
苏若渝听不下去的打断了他，“它只是条鱼，而且还是个精神体，你不会真把自己当这条鱼的爸爸了吧？”
程挽没说话，只看着苏若渝，但不说话的意思就是默认。
真是疯了。苏若渝想，程挽简直和他的精神体一样蠢。
“只是普通的精神体检测，你不放心的话可以跟着。”苏若渝说，“我必须知道这是什么东西。”
程挽在短暂的犹豫后妥协，如果只是普通的精神体检测的话，他的精神体也没少做，应该不会有危害。
程挽跟在苏若渝的身后换了一间精神体检测专用诊室。
医疗组的常客基本都是哨兵，精神体检测装置也为了适应哨兵的精神体做的更宽大，小鱼苗一放进去，几乎就找不到了。
程挽趴在玻璃上盯着还不会平游的小鱼苗躺在平台上挣扎，看上去似乎很心疼。
苏若渝没有浪费时间和程挽说话，启动仪器开始检测精神体的精神波纹。
因为小鱼苗的精神波动实在太弱，仪器扫描了三次才形成完整的精神波纹图谱。
在苏若渝观察图谱的时候，程挽已经把小鱼苗小心的拿出来放回了德牧的嘴巴里含着。
小鱼苗的精神波纹属于向导，而且和程挽的精神波纹有65%的拟合度。
在哨兵和向导精神波纹拟合度超过60%就可以结合的标准下，这个拟合度已经算是高的了。