第4章 赔偿

嘉禾提上裤子，打开门锁，呼叫后勤部的人来收拾残局。
虽然她身上还有点隐隐作痛，很想洗个澡回床上躺着，但看了看还在不停的用嘴筒子骚扰她的小斗鱼的德牧，她还是人道主义的把哨兵的裤子穿好了。
收拾好哨兵的仪容，她把自己的小鱼放回自己的口袋里，彻底阻隔了德牧的骚扰。
她刚把自己的鱼收好，诊室的门就被推开了，来的却不是她叫的后勤部的人。
走在最前面的人不是向导，而是哨兵。
他穿着和污染防控局款式相同的白色制服，长得很出色，一副斯文败类的模样，胸口挂着Ⅰ级哨兵的铭牌。
嘉禾之前也没见过白色的制服，而且向导中心除了前来就诊的哨兵，几乎没有担任工作人员的哨兵。
在最前面的这个哨兵身后，是两个穿着向导中心制服，挂着Ⅱ级铭牌的向导。
嘉禾从没见过这样的阵仗，她下意识地往后退开，而进来的人也直接无视了她，走向床上的哨兵。
为首的哨兵拿出仪器简单测量了哨兵的生命指征，又看了看坐在旁边的德牧，最后转身看向嘉禾。
“你刚才对他进行了深度生理疏导？”
嘉禾紧张的点头，“是的，因为……”
对方没有时间听她解释理由，“很抱歉不得不打断你，如你所见，他现在还没完全脱离生命危险。很感谢你刚才对他的救助，但事实上这是我们的一个工作失误，他本不该被送到这里。我留意到你的诊室不接受深度生理疏导，稍后我会让工作人员为你发放应有的赔偿，请务必收下。”
哨兵的语速很快，嘉禾顿了一下，“……好的。”
哨兵对她微微点头，没有再说什么，转身对两个向导点头示意后，他们从门外取来了智能担架，动作迅速的把还在昏迷中的哨兵转移了上去。
哨兵要离开了，他的精神体当然也要一起走。
德牧离开的时候还依依不舍的回了几次头，但最后还是跟着队伍一起消失在了门外。
嘉禾看着骤然冷清下来的诊室，恍惚了一下，才把斗鱼从口袋里拿出来，放回了鱼缸里。
它看上去还是蔫蔫的，像是被吸干了精气一样。就和她一样。
嘉禾叹了口气，发了会儿呆，后勤部才不慌不忙的赶到，见怪不怪的收拾好一塌糊涂的床铺，补上了刚用完的润滑剂，一句话都没说的离开了。
她又恍惚了不知道多久，她的手环“叮咚”了一下。
嘉禾点开新消息，是向导中心发来的新消息，大致意思是因为他们的工作失误，给她造成了困扰，特地赔偿。
紧接着是一条到账消息，嘉禾点开一看，仔细数了两遍，一下子腰也不酸了腿也不疼了，她拿到了一笔和她的年薪差不多的赔偿金。
换做其他向导可能会觉得这点赔偿金很少，但嘉禾已经很知足了，当即决定先休假几天再说。
当然，人体工学椅也有着落了。
嘉禾当天下午就开始休假了，按照向导中心的规定，一周至少要到岗十小时，十小时外每小时有聊胜于无的补助金。
她之前为了这点补助金几乎每天从早到晚都待在诊室里，以至于今天虽然才周二，但她已经把这周的十小时指标给超额完成了。
从毕业到现在，她兢兢业业的每天都在岗位上摸鱼，全年无休的靠低保维生。
现在突然天降横财，嘉禾当即决定报复性的休息到下周五，周六再开始上班。
嘉禾快乐的带着小鱼回到的宿舍，还奢侈的去食堂打包了一份她一直舍不得吃的金汤肥牛和芝士珍珠奶绿。
洗完澡享用完前所未有的大餐，她花了一下午时间挑选了一把性价比最高的人体工学椅，预约了下周六的配送时间。
报复性消费后，她的余额还稳稳的停留在五位数。
嘉禾短暂的犹豫了一下要不要给她爸妈转点回去，但很快打消了这个念头。
在向导和哨兵觉醒后，一直到他们成年之前，都是禁止和家人联系的，这不仅是出于管控的目的，也是为了保护他们。
在这项规定出台前，有少数家庭把哨兵和向导当作摇钱树，对他们进行物质和精神剥削，最后还造成了自杀惨案。
而造成惨案的原因不仅是个别家庭的道德问题，也有整个联邦内严重的哨向和普通人对立的倾向。
哨兵和向导在塔的刻意引导下，认为自己比普通人优越，肩负着拯救普通人的职责，难免轻视甚至歧视普通人。
而普通人一边依赖哨向清理污染，一边又惧怕他们远超常人的能力，嫉恨他们享受社会资源的倾斜。
嘉禾的爸妈也不能免俗的对哨向带有偏见，这一点在她成年后时隔三年第一次联系他们时，她就知道了。
他们尴尬的告诉她，她有了一个刚两岁的妹妹，在嘉禾提出和妹妹打个招呼时，他们却告诉她，他们没有告诉妹妹她的存在，还搬离了原来的社区。
因为他们怕有个向导姐姐，会让妹妹受到其他小孩子歧视。
嘉禾把以前的不愉快的事情赶出脑海，把小鱼放出来。
小鱼还有点没精神，趴在嘉禾的头顶一动不动。
精神体通常能反应哨兵或向导的精神状态，但嘉禾的精神力很弱，她现在也感觉不到自己的精神力受损，只觉得身体还有点不适。
也不知道那个哨兵怎么样了。嘉禾短暂的想起了那个哨兵，但很快又把这件事抛到脑后，继续快乐的刷视频去了。
在离向导中心十几公里的特别行动组里，医疗组的某间诊室里，程挽还在昏迷中。
他的精神体正趴在医疗舱边休息，看上去状态还不错，唯一奇怪的是从苏若渝见到它开始，它就没有张开过嘴巴。
程挽是医疗组的常客，以前来的时候，这条看上去威风凛凛的德牧总是像条哈士奇一样不太聪明的吐着舌头。
作为特别行动组1组的副组长，程挽和他的组长秦斫年一样是个令人头疼的哨兵。