第1章 向导

嘉禾靠在椅背上打哈欠，思考要不要自费换一把人体工学椅。
在打开购物软件之前，她先点开了存款。还差一点到四位数。这寂寥的数字成功打消了嘉禾消费的欲望。
她趴在桌上，原本趴在鱼缸里躺平的斗鱼甩着尾巴从没有水的缸里游出来，安慰性的躺在了她的手背上。
但这不仅没能安慰到嘉禾，反而让她更伤心了。
别的向导的精神体都是可爱的猫咪、兔子，再不济也是仓鼠鸟雀之类的。
而她不仅是个连精神疏导都办不到的D等向导，精神体还是一条都没有她手指长的斗鱼。
因为她的精神体是条鱼，她从毕业开始就一直在温饱线上挣扎。
这对向导来说其实是很难达到的状态，向导和哨兵是公认的联邦内最富裕的群体。
但事实就是嘉禾在塔里工作了两年，存款依旧无法稳定的维持在四位数。
塔，是管理哨兵和向导的机构，国内所有登记在案的哨兵和向导都要接受塔的监管。
嘉禾觉醒成向导进入塔生活的。
塔称作塔，但其实是国内人口最多的大城市，甚至超过了隔壁的首都。
哨兵占总人口的6%，向导占总人口的4%，除去被派往各地驻扎的哨兵和向导，塔内生活着总人口6%左右的人口。
而嘉禾是这座超大城市中无疑的底层。
哨兵和向导相较于普通人而言，前者身体素质极大强化，后者精神力极大强化。
哨兵擅长在前线作战，但长时间近距离接触污染会给他们的精神造成负担，这时候就需要向导疏导哨兵的精神压力。
两者相互配合，被认为是人类应对污染的唯一希望。
而根据强化程度，哨兵和向导被划分为A、B、C、D四个等级。
嘉禾是D级向导，但在D级向导里，她也是最差的无法进入哨兵精神图景进行精神疏导的一类。
差到她连前往其他城市驻扎的工作都得不到，只能留在塔内的向导中心，为没有匹配向导的哨兵提供临时性的精神疏导。
当然，对嘉禾来说都不能称作是精神疏导，她能做的只有通过肢体接触尽量让哨兵平静下来。
她通常会握住哨兵的双手，用心理学上的方式借助语言和音乐引导哨兵平静。
但对比起精神疏导来说，这种方式只能算聊胜于无。
因此嘉禾的诊室虽然全年无休的开放，可是上门寻求疏导的哨兵寥寥无几。
向导中心的工资是按照基本工资加接诊哨兵的绩效来算的，嘉禾的诊室门可罗雀，她几乎每个月都只能拿基本工资。
这点基本工资交掉房租后，只能满足最低程度的生存需求，这还是在房租对向导有80%的津贴补助的情况下。
要不是向导必须接受塔安排的工作，嘉禾觉得自己回老家去家门口的便利店里当收银员，赚的都比现在多。
嘉禾把和她一样颓丧的精神体扔进鱼缸里，斗鱼甩了甩尾巴，凭空游了两圈。
除开它很废物这一点，它其实还是很漂亮的，白粉配色，婚纱一样的大尾巴，可惜它是条没用的鱼，连让哨兵撸着解压都做不到。
嘉禾隔壁诊室是个和她一样没法进行精神疏导的D级向导，但人家的精神体是一只漂亮的三花猫，不少哨兵都愿意为了撸猫挂隔壁的号。
嘉禾越想越觉得生活艰难，她这向导还不如不觉醒。
她今年二十岁，和她同届毕业的向导大部分都有了匹配的哨兵，在哨兵和向导特有的连结作用下，哨向结合的婚姻会比普通的婚姻坚实忠贞。
但嘉禾的档案已经在匹配中心放了两年，至今依旧没有哨兵看上她孱弱的精神波纹。
“唉……”嘉禾忍不住叹气，“好想要一个人体工学椅啊。”
但是离发工资还有一周，她要是买了人体工学椅，她接下来一周只能紫菜蛋花汤配白米饭了。
偏偏作为一个向导，她不仅不能在未经批准的情况下离开塔，她都不能从事任何副业和兼职。
虽然她每天无所事事也能领基本工资，但是这样稳定且贫穷的生活真的是一眼看到头。
嘉禾再一次叹气，但这口气还没全叹出来，她诊室的门突然被用力撞开了。
她连忙坐起来，她的诊室已经好几天没有哨兵来了。
主要原因还是因为向导中心不允许向导自主定价，D级向导的疏导都是一样的价格，在相等价格的情况下，哨兵当然不会选择什么都不会的嘉禾。
而另一个原因是因为嘉禾没有勾选深度生理疏导。
D级向导的精神疏导能力都比较差，哨兵通常也不会向临时疏导的向导开放精神图景，浅层的精神疏导有时候还不如深度生理疏导有效。
而深度生理疏导，顾名思义，就是啪啪啪。
嘉禾进塔的时间比较晚，不太能接受和不认识的哨兵上床。
但是一些觉醒进塔的向导，在塔的教育下对深度生理疏导这个说法接受良好。
而且深度生理疏导不仅能疏导哨兵的精神状态，还能满足双方的生理需求，向导还有绩效可拿，简直是三赢。
嘉禾偶尔也会想如果真的穷得受不了了，她也勾选深度生理疏导。
哨兵的身体素质普遍比普通人好，她这辈子大概率是无望匹配到一个哨兵进入一对一的关系了，及时行乐似乎也没什么不好的。
不过现在不是想这些的时候，嘉禾一抬头，就看到一个向导推着一个智能担架进来了。
这种后勤辅助类的岗位通常都是已婚向导担任的，他看都没看嘉禾，匆忙的说：“发生大规模污染事件了，你负责疏导这个哨兵。”
智能担架上躺着一个昏迷不醒的年轻男人，向导把智能担架靠到诊室墙边的床上，担架自动把年轻男人转移到了床上。
嘉禾震惊的只来得及说一句“啊？我吗？”对方已经拉着担架火急火燎的离开了。
诊室监测到哨兵的信息素，状态切换为疏导中，房门自动上锁，防止外人突然进入打断精神疏导，给哨兵和向导造成精神损伤。
嘉禾只能死马当活马医，走到床边。