第25章 谢知微的约会准备

江映莲这才注意到自己已经被换好了睡裙。此刻因为之前的挣扎和谢知微的动作，已经被卷到了胸部上方，堆叠在腋下。
而昨晚那个被折磨得凄惨不堪的地方，此刻正残留着一股凉丝丝的感觉，像是被谁细致地涂抹了药膏。
身上黏腻得难受，尤其是两腿之间，像是有什么东西流了出来，又干涸在皮肤上。
在她昏睡的这段时间里，这个女人显然并没有让她那具身体闲着，难怪梦境里总是弥漫着一股令人窒息的潮湿与闷热。
她张了张嘴，喉咙里却干涩的难受，想要说话却发出了一串咳嗽。
“咳…咳咳……”
下巴被两根修长的手指捏住，强行抬了起来。谢知微居高临下地看着她，眼神里带着审视。
“想好了再开口。”她的声音懒洋洋的，“如果吐出来的不是让我开心的话，那就咽回去。”
“主…主人……早上好…”
江映莲搜肠刮肚，总算是想到句绝对不会出错的问候。
“然后呢？”谢知微并没有因为这一句乖巧的称呼就松开手，反而捏得更紧了些，“这就完了？”
江映莲的眼神慌乱地游移着。她不知道该说什么，她的大脑还没从缺氧中缓过来。
眼看着谢知微眉头微蹙，那点稀薄的耐心即将耗尽，她心一横，凭借着某种求生的本能，努力仰起头将自己的嘴唇送了上去。
谢知微显然愣了一下。她垂下眼帘，看着眼前这个女人，像是在看一只终于学会了怎么摇尾巴的流浪狗。
“呵。”
她轻笑了一声，并没有推开，反而稍微低下头，含住了那两片颤抖的唇瓣，不轻不重地咬了一口。
“如果你昨天就这么乖，懂得怎么讨好我……”她在唇齿间低语，气息温热而危险，“我可能现在就会接受你的撒娇了呢。”
“我……我做错什么了吗？”她小心翼翼地问，眼眶又红了一圈。
她是真的很委屈，昨天晚上被弄得那么痛，她一直在努力忍耐，居然还没让这个新主人满意。
“做错什么？”
谢知微松开她，直起身子，手指慢条斯理地梳理着自己金色的长发，语气漫不经心。
“小狗眼里只能看到主人，这不是最基本的规矩吗？昨天晚上，你的眼睛里可是只有游野一个人啊。”
她站起身，离开卧室。没过一会拿回来了一个大容量玻璃壶。
“既然做错了事，就要受罚。不过看在你刚才那个吻的份上，我们玩点温和的。”
谢知微晃了晃手里的水壶，笑眯眯地问道：“渴了吧？早上起来嗓子这么哑，是该好好补补水了。”
江映莲看着那个巨大的水壶，有些迟疑。她大概估算了一下，绝对超过了一升的容量。
“来，张嘴。”
谢知微没有给她拒绝的机会，一只手捏住她的两颊迫使她张开嘴，另一只手将壶嘴凑了上去。
“咕嘟…咕嘟…”
水流并不温柔。
起初江映莲还能配合着吞咽，但很快，吞咽的速度就跟不上灌入的速度了。
水从嘴角溢出来，顺着脖颈流进衣领，打湿了胸前的睡裙，带来一阵黏腻的凉意。
“咳…唔…喝不下……”
她挥舞着双手想要推开那个水壶，却被谢知微轻易地压制住。
“乖，一滴都不许剩下哦。”
那种溺亡般的窒息感再次袭来。胃部开始发出抗议的胀痛，冰凉的液体填满了每一寸空隙，挤压着周围的脏器，连呼吸都变得困难起来。
直到最后一滴水被强行灌入，谢知微才终于拿开了水壶。
“真棒。”
谢知微随手抽了几张纸巾，擦了擦江映莲嘴角的水渍，动作甚至称得上温柔。
江映莲瘫软在床上，捂着肚子，难受得直哼哼。
“喝饱了，那就起来吧。今天天气这么好，一直待在房间里多可惜。”
她从旁边柜子拿起一团红色的日式缚绳，不知道是她什么时候放在那里的。
“把睡裙脱了。”
江映莲看着那团红绳，又看了看自己鼓胀的小腹，恐惧让她的声音都在发抖：“主…主人……我想去洗手间……”
那么多的水灌下去，尿意几乎是瞬间就涌了上来。
“憋着。”谢知微头也没抬，正兴致勃勃地解开绳结，“这就是惩罚的一部分，江小姐。在得到我的允许之前，一滴都不许漏出来。”
“可是……”
“脱。”
一个字，截断了所有的退路。
江映莲咬着下唇，将那件湿透的睡裙从身上剥离下来。
“站起来，抬手。”
粗糙的红绳勒进雪白的肌肤里，带来一阵轻微的刺痛。谢知微的手法很专业，显然是研究过的。
绳结在胸前收紧，两根绳子恰好卡在乳房的下缘，用力上托，将那两团丰盈的乳肉挤得高高耸起，乳头被绳子勒得挺立充血，暴露在空气中。
“真漂亮。”谢知微赞叹道，手指拨弄了一下那两颗红樱。
绳子继续向下延伸，在平坦的小腹上交叉，最后汇聚在腿间。
那里打了一个复杂的结。
那个结扣设计得极具恶意，恰好卡在阴唇之间，粗糙的绳结紧紧抵着敏感的阴蒂。
“唔！”江映莲忍不住夹紧了双腿，发出一声短促的呻吟。
“别夹。”谢知微拍了一下她的大腿，“夹紧了只会更磨。”
她转身拿起一件Burberry卡其色的长风衣，披在江映莲身上，慢条斯理地帮她扣好扣子，系上腰带。
从外面看，江映莲依然是那个体面精致的江小姐，穿着剪裁考究的风衣，面容清丽。
只有她自己知道，在那层昂贵的布料之下，她赤身裸体，被红绳束缚，随时处于失禁的边缘。
“走吧，我的小狗。”
谢知微牵起她的手，像是要去赴一场甜蜜的约会，“今天有个很棒的美术展，听说你也学美术？正好去熏陶一下。”
“记住哦，如果在大庭广众之下尿出来了……”她凑近江映莲的耳边，笑意盈盈地低语，“回来会有更严厉的惩罚等着你。”
江映莲的身体猛地一颤。
“是……主人。”