第20章 毕竟我已经不再年轻了

“就是小狗～”
江映莲顺着那只抚摸她发顶的手蹭了蹭，声音绵软地撒娇。
凑过去，嘴唇贴上游野颈侧那片薄薄的皮肤，先是用鼻尖嗅闻了一下那股冷淡的木质香气，随即张开嘴，牙齿在那条搏动的血管上轻轻啃噬。
游野的手指滑下来，捏住她后颈，力道不轻不重地警告：“会留下痕迹的。”
江映莲瑟缩了一下，立刻收敛了牙齿，转而伸出湿软的舌尖，在那处被她弄湿的皮肤上讨好地舔舐，像是小狗和主人玩闹时不小心用了牙齿的补救一样。
游野调整了一下姿势，半倚在床头软包上。江映莲便顺从地跨坐上去，膝盖陷进柔软的床垫里，大腿内侧紧贴着游野的腰际。
衣物窸窸窣窣地滑落，堆叠在床尾的地毯上。
转眼间，只剩那枚翡翠吊坠静静地躺在她胸口，浓郁的翠色与周围谢知微留下的指痕形成了某种惊心动魄的对比。
游野的手指勾起那根细绳，语气里听不出情绪：“这样看，这份碧绿也很衬你。”
羞耻来的后知后觉，她下意识地想要遮挡，却中途改变方向，抓着游野的手按在自己胸口。
“姐姐…”她低声呢喃，身体微微前倾，主动将那团柔软送进游野掌心，“揉揉……”
身体还残留着昨天纵欲过度的酸软，但在酒精的麻痹和此刻逐渐升温的情欲催化下，那些不适被转化成了一种迟钝的快感。
游野的手掌始终维持着一种微凉的温度。
她两只手各复上一侧乳房，指腹下的软肉随着揉捏从指缝间溢出来，那些未愈合的细小伤口在挤压中泛起一丝尖锐的酸楚，反倒激出了更深层的颤栗。
时而两只手聚拢，将那两团雪白挤压在一起，指尖在那两颗充血挺立的乳尖上轻轻揉捻；时而低下头，含住其中一颗，舌尖灵活地在那敏感的颗粒上打转、舔舐。
“嗯……”
江映莲仰起头，眼睛半眯着，喉咙里溢出破碎的呻吟。
这种细致的爱抚让她完全无法抵抗，不住的挺胸，将乳肉往游野手里送，下身也不自觉地在游野大腿上摩擦。
布料终究有些过于粗粝，柔嫩的私处在上面摩擦，没一会就感到刺痛。
“痛…”江映莲抱着游野的脖子，将她的脸颊摁入自己丰满的胸部，娇声抱怨，“姐姐把衣服脱掉再继续做嘛…好硬。”
游野被那团温香软玉包裹着，鼻端全是江映莲身上那种混合了一点点酒精的体香甜味。
她轻哼了一声，带着点纵容的笑意，腾出手解开了衬衫的扣子。
衣料摩擦的声音在安静的房间里显得格外清晰。
当上衣和西裤都被扔在一旁，只剩下黑色内衣时，江映莲如愿以偿地紧紧贴了上去。
皮肤相贴的触感细腻而温热。
游野很瘦，常年的自律和锻炼让她身上没有一丝多余的脂肪，胸部也并不丰满。
甚至隔着那一层薄薄的皮肤，能清晰地感受到底下坚硬的肋骨和紧致的肌肉线条。
江映莲抱着她，恍惚间，脑海里莫名闪过昨天被谢知微压在身下的触感。
那具柔软的、滚烫的身体，像蛇一样将她缠绕。
截然不同的触感对比在脑海里一闪而过，让她有了一瞬间的失神。
就在这时，腰侧那块软肉突然被掐了一下。
力道不大，指甲却陷进去了一点，带来一阵短促而尖锐的痛感。
“啊！”
江映莲浑身一抖，猛地回过神来，惊慌地对上游野那双深不见底的眼睛。
游野并没有生气，甚至嘴角还挂着那抹温和的弧度。她凑到江映莲耳边，温热的气息喷洒在耳廓上，“怎么不专心？”
那只手顺着身体的曲线滑到腿心，指尖沾了点穴口溢出的爱液，按在那颗充血肿胀的阴核上开始不轻不重地揉弄。
“唔……！”
江映莲根本无法回答。从腿间泛起的酥麻让她整个人都软了下去，只能无力地趴在游野肩膀上，急促地喘息着。
她想辩解，可是身体的诚实反应让她根本组织不起语言。下身本能地追逐着那只手，甚至主动挺腰往游野的指尖上凑。
“才没有……我……啊哈……是因为姐姐摸得太舒服了……”
她断断续续地撒谎，试图用这种拙劣的理由来掩盖刚才那一瞬的走神。
游野轻笑了一声。
“嗯……不怪你。”
游野的声音依旧是温柔的，像是情人间的低语。
“毕竟我已经不再年轻了，又有家室，除了有钱之外也没什么优点。”她慢条斯理地说着，与下午游景在咖啡馆里说过的那些话别无二致，“实在是没有立场来要求你对我一心一意。”
江映莲的瞳孔猛地收缩，慌乱地想要撑起身子解释。
但游野却没给她这个机会，按着她的腰将她和自己的手贴合的更紧，指腹惩罚似的更加用力揉弄起她的阴蒂。
“啊——！不……不是……”
江映莲的脑袋被突然尖锐的快感搅的一塌糊涂，根本说不出完整的话。
只是徒劳的扭动着腰肢，想要逃离，却因为没有力气倒像是主动在往游野手上坐。
“姐姐……我没有这样想…嗯…不是的……”
她急的眼泪就要流下来，偏偏游野将她紧紧按在怀里，她就只能抓着游野的肩膀，想要得到一丝喘息的空间。