第14章 自愿

那是游野的声音。
谢知微的手僵了一下。她有些意犹未尽地看了看身下已经翻起白眼的江映莲，又看了看门口那个面无表情的身影，恋恋不舍地松开了手。
“咳……咳咳咳……！”
新鲜空气争先恐后地涌入肺部，带来一阵剧痛。
江映莲侧过头，爆发出一阵撕心裂肺的咳嗽，大口大口地喘息着，贪婪地攫取着氧气。
眼泪口水失控地流了一脸，狼狈至极。
“你心疼了？”
谢知微从床上坐起来，慢条斯理地抽出江映莲体内的玩具，带出一股温热的体液。
她随手将那个还在震动的东西扔到一边，转头看向门口，语气里带着几分被打扰的不满，“明明是你不要的小狗。我玩一下，你又要来护着。”
江映莲还在剧烈地咳嗽，生理性的泪水模糊了视线。在晃动光影里，她隐约看到一个高挑熟悉的身影正站在门口。
那是游野。
她穿着一件剪裁得体的灰色衬衫，袖口整齐地挽到手肘处，露出白皙的小臂。
她并没有看谢知微，那双清冷的眸子只是静静地落在床上那个狼狈的女人身上。
游野面无表情地走过来。
在谢知微给她发那条“早点回家，有惊喜”的消息时，她大概就猜到了。
谢知微是个疯子，而江映莲是个为了爱可以把自己烧成灰的傻子。这两个人凑在一起，除了失控，不会有第二个结果。
她从床头柜的纸巾盒里抽了一张，慢慢帮江映莲清理着脸上那些分不清是什么的水渍。
“很难受是不是？”
江映莲像受了委屈突然被家长关心的小孩一样，忍不住哭得更凶了。
“映莲啊……”游野的手指滑过她颈侧那青紫骇人的指印，轻叹了一口气，“我不是说了让你离开我，去过新的生活吗？怎么没有听话呢？”
她的语气里没有责备，只有一种早已看透结局的疲惫。
旁边的谢知微抱着手臂，忍不住插嘴，“别人就是为了和你在一起什么都愿意做呗，这还要问？我都快被感动了呢～”
游野终于看了她一眼，“是你做事太恶劣，这种时候不要讲话了。”
谢知微状似无辜地眨眨眼，“她也爽到了哦，怎么能都说是我的问题呢。”
“我是自愿的……姐姐……”
江映莲艰难地从喉咙里挤出声音。
她努力抬起头，那张泛红的小脸搭在满是指印的脖颈上，看上去可怜又凄惨。
但那双眼睛却亮得惊人，里面燃烧着一种近乎病态的执着。
“只要能留在你身边…我什么都受得了……不管是被谁玩…被怎么玩…只要是姐姐允许的…我都愿意……”
谢知微闻言喜笑颜开，亲热地想把江映莲揽进怀里，却忽略了江映莲双手还被丝巾死死绑在床头的事实。
这一拉扯，反而引起又一阵剧烈的咳嗽。
谢知微有些尴尬，但很快就调整过来，耸了耸肩，“你听，她自己也这么说。”
江映莲就那样倔强地看着游野。
游野沉默了片刻。
那目光似是终于把她某种坚持融化了，或者说，她早就知道自己拒绝不了这种彻底的臣服。
她享受这种被一个人视作全世界的感觉，哪怕这感觉建立在对方的痛苦之上。
她蹲下来给江映莲解起了手上的丝巾。
刚一恢复自由，江映莲就再也支撑不住，顺势倒进了游野怀里。
那具滚烫的身体紧紧贴上来，白嫩细腻的乳肉毫无阻隔地蹭在游野灰色的衬衫上，被冷气激得微微挺立的乳尖隔着布料抵着她的胸口。
江映莲环住游野的脖颈，脸埋在她的颈窝里就开始楚楚可怜地撒娇。
“姐姐……手好痛…脖子也痛…哪里都痛……”
“呜呜…抱抱我嘛…”
谢知微眯着眼睛，看着眼前这一幕。
这小狗看到游野就忘了她这个“主人”，还是蛮让人不爽的。
不过，既然游野已经默许了这种状态，那以后有的是机会调教。
随即理了理裙摆向衣帽间走去，“行了，真是膈应人。懒得看。”片刻后，换了一身利落的外出服，拎着包，踩着高跟鞋哒哒哒地离开了，连个招呼都没再打。
房间里终于只剩下两个人。
空气安静得只剩下江映莲细弱的抽泣声。
游野任由她抱了一会儿，直到感觉到胸口的衬衫被泪水浸透了一大片，才伸手拍了拍那光滑裸露的脊背。
“起来了，先去洗个澡。”
江映莲赖在她怀里不肯动，抬起头，那双泪眼婆娑的眼睛里满是祈求，“姐姐……我没力气…腿好软…站不起来……”
“好痛…下面也好痛…姐姐帮帮我……好不好？”
游野垂眸看着她。
“刚不是说不在意，做什么都可以吗？现在就又开始喊痛了。”
嘴上虽然这么说，语气却并没有多少责备。游野站起身，轻轻托着江映莲的臀部，怀里的人就顺势像个树袋熊一样紧紧挂在她身上。
游野把江映莲放在浴缸边的软凳上。
她半跪下来，修长的手指灵活地拉开裙子的拉链和吊带袜的扣子。
“抬腿。”
江映莲抬起腿。丝袜被褪去，大腿内侧那些被掐出的青紫和指印触目惊心。
游野打开淋浴喷头，试了试水温。温热的水流冲刷过那具青紫交错的身体，带走黏腻的体液和汗水。
江映莲瑟缩了一下，“嘶……痛……”
水流冲过身上被过度使用的乳尖和私处，带来一阵刺痛。
游野的手掌复上去，帮她挡了一些水流的冲击，另一只手拿着沐浴球，打出绵密的泡沫，轻轻擦拭着那些痕迹。
“忍着点。”