第13章 窒息play

谢知微撑起身，那一头如流金般的长发顺着肩头滑落，发梢扫过江映莲汗湿的胸口，带来一阵微痒。
将脸上那些水蹭到江映莲唇上。“尝尝看。”话音未落，她便俯下身吻了上去。
唇舌交缠间，江映莲被吻的有些缺氧，本能地将腿往她腰上缠。
谢知微似乎很享受这份主动。她的手顺着江映莲大腿滑落，指尖在那仍旧潮湿着的腿心处打转。
没什么耐心再做扩张，直接就插了进去。这次是三根。
“唔——！”
被异物强行撑开的酸胀感瞬间炸开。
那里的肉壁虽然已经湿润，但容纳三根手指依然显得有些勉强。
她下意识地想要合拢双腿，却被谢知微另一只手牢牢固定住，大腿内侧的软肉被捏的生疼。
“痛……”
求饶的话语刚溢出喉咙，就被谢知微再次压下的嘴唇堵了回去。所有的呜咽都被吞没在唇齿之间，只剩下鼻腔里发出的闷哼。
“噗呲、噗呲——”
黏腻的水声在空旷的卧室里回荡。谢知微的手指在穴内肆意地搅动、抠挖，每一次抽送都带出大量的爱液，打湿了两人身下的床单。
这样机械地抽插了一会儿，谢知微似乎觉得有些乏味，或是感到了疲惫。
她意犹未尽地抽出手，带出一串晶莹的水丝，随即转身从旁边那个敞开的行李箱里翻找起来。
片刻后，她拿出了一个粉色的入体式震动玩具。那东西呈流线型，前端微微上翘，显然是为了针对某个敏感点而设计的。
谢知微随手挤了一大坨润滑液在玩具上，草草涂抹均匀，就握着底座，直接将那根异物推入了那个红肿不堪的穴口。
“啊——！”
震动开启的瞬间，江映莲浑身剧烈地颤抖起来，裸露的肌肤上泛着情欲的潮红。
谢知微并没有就此罢手。
她腾出的那只手体贴地抚上了上方那颗柔软的阴蒂。
指腹按压着那颗小小的肉粒，配合着体内的震动，开始快速地揉搓。
“哈啊…不……不行了…又要去了……”
刚刚才高潮过的身体敏感到不可思议。
这种内外夹击的刺激让江映莲根本无法招架，理智在瞬间崩塌。
她哭喊着想要躲避，却被束缚的双手和压在身上的女人牢牢固定在原地，只能被迫承受着。
不知道过了多久，也不知道泄身了几次。
江映莲感觉自己的灵魂都要被抽干了。眼前阵阵发晕，嗓子也喊哑了。
一开始她还能顺着谢知微的恶趣味，说些“主人好棒”、“求主人给我”之类的话来讨好她。
但到了后面，体力的透支让她连动一根手指的力气都没有了。
好想停下来。
她努力睁开迷离的双眼，看着上方那个依旧神采奕奕的女人，大着胆子撒娇道：“主人…求你了……让我休息一下…真的…真的没有力气了……”
江映莲的声音软绵绵的，像是一只小猫在哼唧，透着一股可怜劲儿。
她以为今天谢知微比昨天看上去温柔了不少，撒个娇或许能换来片刻的喘息。
谢知微看着她那副眼尾泛红的脆弱模样，突然笑了起来。
“没力气了？”
她凑到江映莲的耳边，温热的气息喷洒在那早已敏感不堪的耳廓上，语气轻佻而恶劣，“拜托，一直是我在出力诶～我还没有玩够呢，这就说要休息吗？真没礼貌啊，小狗。”
话音刚落，谢知微随意地将手上的淫水擦在江映莲平坦的小腹上，留下一道道亮晶晶的痕迹。
然后，那只手顺着腹部起伏的线条一路上移，滑过胸口，最终停在了那纤细脆弱的脖颈上。
江映莲迷茫地看着她，眼神涣散，完全没有意识到危险的降临。
谢知微嘴角的笑意加深了一分，手指缓缓收拢。
“呃…！”
突如其来的窒息感让江映莲猛地瞪大了眼睛。
气管被压迫的瞬间，求生的本能让她开始剧烈地挣扎起来。
双腿在床单上乱蹬，被绑住的双手死命地拉扯着丝巾，发出阵阵布料间的摩擦声。
“啊…这不是还很有劲嘛？”
谢知微看着身下剧烈反抗的女人，露出了一副受了委屈的表情，“那刚才是在骗我喽？骗人可不是乖狗狗该做的事。”
手下的力道没有丝毫放松，反而一点点加重。
“再高潮一次我就松手，好不好？”她亲昵地用脸颊蹭了蹭江映莲因充血而涨红的脸，像是在说什么情人间的情话。
江映莲已经听不清她在说什么了。
肺部的空气被彻底切断，胸腔像是有火在烧。那种濒死的恐惧瞬间淹没了所有理智。她张大嘴巴，徒劳地想要吸入哪怕一丝一毫的新鲜空气。
谢知微的一只手死死掐着她的脖子，另一只手却握住了那个还在震动的玩具手柄，在因缺氧而不住收紧的甬道里开始新一轮的抽插。
“其实接近窒息的时候，身体会更敏感哦～”谢知微眯着眼，享受着手掌下颈动脉疯狂的跳动，因为兴奋而呼吸急促，“你看，你现在这里夹得更紧了呢…好多水……”
不要……不要…
视线开始变得模糊，周围的一切都在旋转、扭曲。
无数黑色的斑点在视野边缘炸开，江映莲感觉自己的身体轻飘飘的，像漂浮在水里又像坠入深渊。
真的要死了吗？
死在游野的家里，死在她妻子的床上，以这样一种不堪的姿态。
就在意识即将断线的最后一秒，一个清冷的声音出现在房间里。
“松手，谢知微。”