第6章 前金主的老婆竟然对我做这种事

江映莲只穿了个浴袍。
那是酒店备至的厚实棉织物，系带松垮地挽在腰间，领口因为之前的动作而微微敞开，露出锁骨下方大片刚刚被热水蒸腾过的粉色肌肤。
她赤着脚踩在地毯上，脚趾因为紧张而无意识地蜷缩起来，深陷进柔软的羊毛里。
她犹豫了一下要不要先换一身衣服，那件精心挑选的紫色真丝吊带睡裙还挂在衣帽间最显眼的位置，或者哪怕是一套稍微体面些的家居服也好，至少不要让自己显得那么随意。
但是敲门声并没有停歇的打算。
“咚咚咚——”
门外的人好像耐心快用尽了，敲的力气比刚才大了很多。
江映莲只能赶忙去开门。心脏在胸腔里剧烈地撞击着肋骨，发出某种只有她自己能听见的轰鸣。
今天的游野好像心情不怎么好，她有些担忧的想。是因为她买了太多东西？还是……说了那些没有边界的话？
但是来了就好，只要游野愿意见她，那就说明她们的关系还———
那扇原木色的门向内敞开。
门口是一个陌生的女人。
面前的女人是笑着的，但那笑带着一股冷气，直愣愣地冻进江映莲心里。
漂成淡金色的眉毛在她脸上存在感极低，再往下看，那双黄铜色的眸子在灯光下妖异的闪着，透着无机物的光华。
过于白的肤色并没有被暖调的玄关筒灯所中和，反而衬得嘴唇如红石榴般娇艳，甚至带着一丝血腥气。
她侧身走进来，反手将门关上。金色的长直发随着她的动作飘动着，如水似绸，将缕缕冷香送进江映莲肺里。
随着她步入房间，室内的空气好像一下冷了起来。
又或许是江映莲的心冷了起来。
面前的女人对她来说是陌生的，也可能是因为没有见过本人而存在心理上的距离。毕竟江映莲其实有在照片上见过她，在和游野的合照里。
她们常常被刊在财经报纸的头版，或者是某些名流晚宴的宣传通稿里。
照片上的两人总是保持着得体的距离，却又因那种势均力敌的气场而显得无比般配。
那是江映莲永远无法触及的世界。
谢知微笑眯眯地看着江映莲。
她其实早就知道这个小宠物的存在了。
在和游家谈婚事的时候，游野就已经坦诚地告诉了自己。
当时她说了什么来着？
她好像是说…这么可爱的小东西，可以让她也玩一下吗？
游野当时的表情并不怎么好看，沉默了一会和她说，会在正式婚礼之前把这件事处理好。
不过好像处理的并不怎么样嘛，她就是拿游野的手机接收个文件的功夫，便看到了江映莲发来的消息。
当下就要了地址，删掉记录，准备来逗弄一下这只被前主人遗弃的小狗。
“不知道打招呼吗？这很没有礼貌呀～江小姐。”
她的声音带着一种独特的磁性，尾音微微上扬，像是某种恶作剧得逞后的愉悦。
江映莲如梦初醒，“您是…是谢小姐。”
谢知微轻点了下下巴，像是某种恩赐。
她似乎习惯了从高处俯视他人，本身骨架就生得高挑，脚下还踩着至少9cm的细跟高跟鞋。
她的头颅固执地昂着，不肯稍稍低下半点，仿佛在这个房间里，唯一值得她平视的只有窗外天空黑压压的云。
从这个视角看江映莲……像看一条偷吃了别人碗里食儿的小狗，被主人抓了个现行，只能夹着尾巴在原地无措地等待惩罚。
对了，惩罚。
谢知微装模作样地轻叹一口气，“其实你可以叫我游太太的，我和游野虽然还没办婚礼，但已经领过证了。”
江映莲的灵魂像是已经飘走了，但肉体还在做出回应，“游太太…请问您…来这里是有什么事？”
“什么事呀…”，谢知微并没有立刻回答，而是在这个套房里漫不经心地巡视着。
她的手指滑过那些堆叠在沙发上的橙色礼盒，指尖挑起条丝巾的一角，又嫌弃地丢开。
“居然还要问我吗？江小姐。”她转过身，背靠着那扇巨大的落地窗。
“就这样恬不知耻地刷着别人妻子的卡，又像个发情的母狗一样在讯息里说那些勾引人的话，居然还在问我有什么事吗？”
谢知微随手拿起江映莲配货时一并带回来的那个勃艮第红马鞭，那是爱马仕的一款收藏级马具，柄部包裹着细腻的小牛皮，鞭身修长而柔韧。
她拿着马鞭在空中轻轻挥舞了一下，便向着江映莲走来。
江映莲的大脑自从看到谢知微之后就丧失了思考的能力。
她本来不该知道什么叫“恬不知耻”的，她的人生哪里顾得上管什么“自尊”，什么“羞耻”呢？这些都是遇到游野之后才有地安放的字眼。
为什么要教给她这些？
如果不教给她这些，那她就不会在这个时候感到无措，她只会觉得自己该去和眼前的女人厮打、咒骂，抢夺游野，或者立刻灰溜溜地换上衣服离开这个房间。
而不是像现在这样什么也说不出，什么也动不了，只能任由那些羞耻感像强酸一样腐蚀着她的五脏六腑。
谢知微走到江映莲面前，两人之间的距离被缩短到呼吸可闻的地步。
那只拿着马鞭的手抬了起来。
江映莲以为她要打自己，僵在原地，只是紧紧闭上了眼睛。
预想中的疼痛没有到来。那鞭身的手工皮革落到了她的锁骨上，它像是一条冰冷的蛇，顺着她锁骨的凹陷，带着某种暗示意味地向下滑动。
江映莲猛地睁大了眼睛，“谢小姐…！…您！”
她想往后躲开，却被谢知微的话钉在原地。
“别躲。无论我对你做什么，都是你应该受着的。”谢知微说道。
江映莲咬着下唇，“可是…”
谢知微手上的动作并没有停。
那如血般暗红的皮革挑开了浴袍松垮的领口，顺着那道缝隙毫无阻碍地滑进了浴袍里，贴上了那层滑腻温热的肌肤。