第4章 shopping

一阵几乎要将颅骨撬开的裂痛，紧接着是胃里翻涌的酸腐气味，混杂着房间里过分甜腻的香氛，让人几欲作呕。
江映莲费力地睁开眼，视线在模糊的光晕中聚焦，盯着天花板看了许久，直到那些切割完美的晶体在视网膜上留下刺痛的残影，她才迟缓地转过头。
身边是空的。
那些自欺欺人的话终究还是落了空。
昨天晚上她喝了很多酒，先是把mini
bar里能找到的都灌进了肚里，但那些低度数小甜水带来的只有太阳穴突突跳动的胀痛，和胃壁痉挛的抽搐，唯独没有她渴望的那种失去意识的黑甜。
她的酒量太好了。
这有一部分是天生的，剩下来自生活的淬炼。
在酒吧陪那些客人喝酒聊天，或是一起出去玩的时候，若是不能保持清醒，白白让人占了便宜的事多了去。
江映莲不属于聪明的类型，也没来的及在世俗的泥里搅和出一套自己的智慧。
她做不到其他同行面对客人时那么游刃有余，只能多笑，多喝点酒，多利用她的脸来换钱。
之后她又去了酒店101层的那家景观餐厅。
窗外的灯火和夜色兀自流淌着，在她的余光里汇成数条模糊的河。
她只是一杯又一杯的喝着酒，直到终于把自己灌醉。
她忘记怎么回来的，当时的消费应该都挂到房账上了吧。
打开手机没有任何消息。和游野的对话框还停留在她发过去的那句，“我会的，姐姐。”
我会把自己搞得一团糟的，姐姐。
她没发去地址，游野也没有再问。她们之间弥漫着一种默契的沉默。
江映莲选这家她们熟悉的酒店，也有一部分原因是这里的账单会直接寄到游野的公司，她想让游野知道她在哪，她在做什么。
深吸一口气，江映莲点开老师的对话框，给学校请了假。
理由栏里随便填了什么，她记不清了，反正很快就收到了“批准”的通知。
游野给江映莲找的是专门修美术的院校，入学的方法也不那么常规。
毕竟江映莲已经23岁了。
她从初中就不再读书，用常规的方法进那些综合性大学是没有可能的。
不过艺术嘛，不问出身。
所以游野用一些特殊的渠道让这所学校破格录取了她。
无非是什么找些个名流权威，知名画廊，炒高江映莲作品的商业价值，又夸大其艺术属性，一下江映莲就成了被埋没于人海的遗珠。
学校无论是真的出于“爱才之心”，还是单纯给游家面子，反正是把她招了进来。
这所学校像她一样的人不知道多不多，但是真正的艺术家需要灵感，假的艺术家需要社交，天天窝在课堂里都是不现实的。
所以学校的管理并不严，由于自身安排请长假的学生很常见。
江映莲请好假就开始思考这天要怎么过。往常心情不好的时候……她会去购物。这也是游野娇惯出来的恶习。
可能是对以前生活物质贫乏的补偿，她是有点购物癖的，又或许是收藏癖。
她喜欢的设计，总是一整个系列的买。
当时在北山的别墅里，游野甚至专门给她收拾了三个空房间做衣帽间。
而且这里是市中心，出门购物也很方便。
江映莲穿好衣服就下楼了。
她今天穿了个黑色蕾丝拼接的紧身包臀裙，方形的领口开的极大，露出精致深陷的锁骨和胸口一大片白腻的肌肤，黑色的蕾丝边缘在雪白的肉体上蔓延，像某种危险的暗示。
外面披了个Dior动物园披肩，半遮半掩，反而在直白的性感外多出一分油画般迷颓，易碎的质感。
在遇见游野之前，江映莲穿衣服总是要挑性感的，紧身的。虽然当时年纪还小，但她的身材好像领先她的大脑一步，迫不及待的步入了成熟。
在那些声色犬马的场合里，江映莲总是不吝啬于展示这些。
不过游野不喜欢，她喜欢更松弛舒展的装扮。
所以江映莲就把这些都塞进了衣柜最深处。
这次收拾行李，一顿乱放，倒是拿了一条以前的裙子。
穿上它的那一刻，江映莲看着镜子里的自己，感到一种久违的陌生和熟悉。一种被什么东西强硬改变，又打回原形的熟悉。
IFS的冷气开得很足，空气中弥漫着高级香氛和金钱的味道。
相熟的柜姐依然眼尖，江映莲一踏进专柜，脸上的笑容像是被设定好的程序一样瞬间绽放，热情得让人挑不出一点毛病。
“江小姐，您好久没来了！这是我们这季刚到的新款……”
江映莲在这里不要太受欢迎。她话不多，买东西却不犹豫，从不空手而归。
这次也一样。在一堆的购物袋中间，江映莲习惯性的拿出了游野给她的副卡。
“滴——”
在江映莲反应过来自己好像不应该再刷她的卡时，柜姐已经拿了小票过来让她签字了。
游野没有停她的卡。
她握着笔的手指都在微微颤抖。
既然没停，那就继续刷吧。刷到她看见为止。刷到她不得不来找我为止。
“这个有现货了吧？”江映莲指着展示橱柜里那个喜马拉雅配色的鳄鱼皮女包。
柜姐有点为难。
江映莲笑了一下，“你看着再帮我挑些家里用得到的东西吧，和这个包一起付款。”
如愿以偿的拿着喜欢的包走出专柜，剩下那些被寄到了酒店。
那个柜姐不知道是把什么奇怪的库存都给她一并拿下了，什么大型犬的狗窝，项圈，马鞭之类的…
离开前有些破碎的字句还是飘进她耳里。
“游总不是…和…结婚了…？”
“…地下…养着…多常见…说不定补偿…”
江映莲的胸口有些闷闷的。她是愿意做游野养在地下的情人的，她可以一辈子都不出现在谢家小姐面前，只要游野还愿意要她。