第5章

夜深，乌云遮住了残月，失去了月光的房间比以往来得更为昏暗。
摇曳的烛光打在优菈的脸上，此时的她笔挺地站着看上去十分正式。
即便在烛光的明暗交错中，依然能看出她的认真。
优菈缓缓拔出了长剑，手臂用力，纹丝不动地平放在身前后，右膝弯曲，半跪在了地上。
我在心中默默地叹了口气后起身，走到了优菈的面前，尽力做出极为正式的语气问道。
“你是否愿意宣誓对我效忠，终其一生，做我忠诚的骑士？”
“我宣誓效忠于您，从今往后我都会忠于您，保护您的安全，危难之际我愿奉献我的生命，以风神巴巴托斯之名，我郑重起誓。”
优菈无比郑重地说道。我却在心里默默地撇嘴，一个卖唱的，你拿他的名字有什么好起誓的？
虽是这么想的，但我还是按照流程，接过了优菈的配剑握牢后，用剑背轻轻地触碰了她的肩三次。
优菈如释重负的脸上洋溢着喜悦的情绪。我坐回去后，强压着兴奋说道“那，我想要的仪式呢？”
听到我的话语后，优菈的脸垮了下来，手背到了身后，扭捏了一会儿才似撒娇般缓缓说道，“诶呀，知道啦。”
说完，优菈缓缓走到了我的面前，小心翼翼地将衣服一件件地脱掉。
从小养成的习惯使她的动作看上去极为优雅，漂亮。
即便是这种下流的行径在她做起来，看上也去颇具艺术的气息。
随着一件件衣服的脱下，优菈仔仔细细地将它们叠好，放在了面前。
最后她把大剑压在叠得整齐的衣服上后，将神之眼放到了最上面。
不着片缕的优菈在我面前缓缓地跪伏了下去。
和方才的单膝下跪不同，现在的优菈是浑身赤裸的土下座。经过了一些时日的练习，身体柔软的优菈十分标准地做了出来。
就是那对巨乳在这种时候颇为碍事，她用尽全力压下身子，俏乳都被挤成了乳饼，她的背部还是难以水平。
不得已她微微抬起的肉臀，但这就使得她的土下座看上去极为的淫乱下流。
“你愿意舍弃人身，成为只为泄欲的肉便器吗？”
我这么说着，一脚已经踩在了优菈的脸上，将她的脸狠狠地压在地上后脚下用力，把她的脸在地上不停地碾来碾去。
“哦哦哦哼唧……哼唧……”
优菈一张嘴就发出了宛如母猪的叫声，明明是屈辱的时刻，可她却感到了强烈的快感。
后面紧闭的秘缝已经开始缓缓流出了爱液，渐渐的有些打湿了她的小脚。
（明明是被踩啊，可为什么？为什么我会感到快感？想要呻吟！想要大叫！想要主人的鸡巴大人狠狠地插入啊❤）
“我哦哦哦～我愿意！我愿意成为主人用来泄欲的便器❤用来承装精液的密壶❤用来蹂躏的玩具❤啊啊啊啊齁嗷嗷嗷啊啊啊啊啊——我，我身上的每块淫肉都是为了取悦主人❤每个浪洞都是为了装满精液❤我宣誓舍弃人身，成为主人的专属媚肉哦哦噢噢噢噢噢～❤”
听到优菈一边浪叫一边宣誓效忠，被我踩着脑袋的她小嘴紧贴着地面，口水流了一地。我满意地收腿了脚后，说道“现在可以了。”
优菈赶紧抬起了头，维持的土下座的模样，亲吻起了我的脚趾。
强烈的欲望促使她不受控制地大口将我的脚趾含下，像是口交般的用力吮吸起来。
优菈的小口潮湿火热，很是舒服。我脚上用力，大半的脚趾全都伸了进去，我扭动脚趾，夹住优菈侍奉的小香舌后，拽着她晃了起来。
“嗯嗯嗯嗯嗯……呜呜呜呜呜……”
优菈被我右脚裹挟着舌头来回摇晃，看着丰满的美乳不住荡漾，我淫笑着伸出了另一只脚夹住了优菈那小指大小的坚硬乳头，用力地向反方向拉去。
“嗯嗯嗯哦哦哦哦哦～哼唧～呜呜呜嗷嗷嗷哦哦噢噢～❤”
优菈不停地呻吟，口水不住地甩出。下身依然维持着跪坐的姿态，上半身却下意识地扭动起来。诱惑着，勾引着我的侵犯。
我感到下身的肉棒开始硬了起来，松脚不再继续调戏，说道“躺好，把你的骚屄给我露出来！”
优菈喘着粗气，看向我的目光满满的都是火热的欲望。
她顺从地躺好，身体柔软的她直接将双腿向后掰到了后背，小脚交叉扣在了后颈，整个肥美的翘臀全都被她顶到了面前。
她要是再用些力，甚至就可以直接舔到自己的小穴了。
我拿起桌上的刮毛刀，蹲在优菈的面前，一手轻轻地摸上了她下体浓密的天蓝色森林，轻轻地说道“别动，我可不想你下面全都是血扫我的兴。”
优菈显得有些紧张，把住自己肉臀的玉手下意识用力，十指都深深陷进臀肉当中了。她咬住了嘴唇后冲我轻轻地点了点头。
“刷刷刷……”
银白的刀片贴着优菈娇嫩的肌肤轻轻划过，天蓝色的扭曲毛发便轻轻飘落。
优菈感受着冰冷刀身和自己肉体的亲密接触，一种异样的感觉不住传来。
凉凉的，毛毛的，刺刺的，多种不同的感觉汇聚，刺激着优菈的私处，那本就潮湿的秘缝愈发的泥泞。
“滴答……”
爱液的水珠从秘缝中流出，沿着阴阜的轮廓缓缓滚下，最终落在了地上。优菈似乎被这难辨的声音惊醒，不住地呻吟出来。
“嗯嗯嗯～啊啊啊啊啊～❤好凉……嗯嗯～哦哦～感觉，好，好奇怪啊啊啊～❤”
优菈的种种反应自是落在了我的眼中，我伸出了左手中指，旋转着微微用力，就轻易地插入了优菈那满溢着淫水的小穴。
左手的中指不住摸索着，没一会儿就寻到了她的弱点。我便一边抽插一边勾动起手指，指甲大力地剐蹭起腔壁来。
“嗯嗯嗯～哦哦噢噢～嗯嗯嗯啊啊～❤”
优菈微微颤抖，强忍着的鼻息已变成了呻吟。
玉手十指更加用力地抓住臀肉，深深扣了进去，留下了十个指甲印；藕腿紧绷带动着小脚也绷得紧紧的，十根白玉般秀美的脚趾全都用力地蜷缩了起来。
我轻笑着，调转了手中的刀具，用刀背大力地刮起了她的阴毛。
强烈的刺激立马让优菈失去了防线，蜜穴抖动着喷出了大量的爱液，同时她也不受控制，大声地浪叫出来。
“啊啊啊啊啊啊啊～不，不要这时候刮啊！奇怪的感觉会哦哦哦哦哦❤只是手指就要嗷嗷嗷～要被主人的手指玩弄去了嗷嗷嗷嗷嗷齁哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊～❤”
我见优菈已经下意识地开始扭动起了娇躯，包裹着手指的膣道也开始了轻微地收缩。
我直接中指完全插入，不再抽插，反倒是用力地不停勾动，同时手中的刀具配合着大力地锯起了优菈的阴阜，内外两侧一同刺激起优菈的G点。
“吼哦哦噢噢～那啊啊啊～那里不行啊❤不要啊啊啊啊～不要刮那里啊❤会哦哦噢噢～要嗷嗷嗷嗷嗷❤去啦啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷哦嗷嗷啊哦哦哦哦哦哦～❤”
优菈大声浪叫着颤抖起来，那紧紧包裹着手指的肉洞开始了大力的抽搐，同时直接将炽热的淫水喷出了三五米远。
我收回被淫水完全打湿的手后故作埋怨道“诶呀，都是你乱动，下面都给你刮破了啊！”
“嗯～嗯～啊～啊～没，没关系的……”
优菈说着，未看向下身一眼，反倒是提起仅剩的力气，扭动着翘臀，蹭着向我挪近了一点后，略显贪婪地一口将我满是淫水的左手给含住了。
“嘶溜～对，对不起～咕呜～嘶溜～优菈都把主人给弄湿了❤求～嘶溜～嘶溜～求求主人，饶了优菈❤嘶溜～”
优菈的动作让我微微吃惊，没想到这段时间的调教效果这么好。我任由优菈舔舐，即便是将爱液全都舔成了唾液，手还是湿哒哒的。
我感受着优菈柔滑的小香舌在手上四处游走，不时还用力吮吸两下。
裤子下的肉棒早就是梆硬了，我赶紧打断了她的侍奉问道：“你就这么相信我不会伤到你？”
优菈一边舔舐着嘴角一边说道：“主人本就是剑术高手，不想伤我的话我哪会受伤，再说……刀刃和刀背还是比较好分辨的呢，主人可真温柔呢❤”
优菈满是信任的话语听得我老脸一红，泄愤地一把抓住了优菈剩下的小半阴毛，大力向后扯去。
只见手指间挂上了不少被我强硬扯掉的天蓝色扭曲毛发。
“啊啊啊啊啊啊啊！好，好疼啊！轻，轻点啊，主人！”
优菈痛苦大叫的声音缓解了我心中的尴尬，我一边拿好刮刀，一边说道：“知道痛了？这就是你乱说话的惩罚。”
“嗯，嗯～知道了。我，还知道……”
优菈故意话说一半，我抬头看去时，只见她满脸真诚地看向我缓缓道“主人真是温柔，仁慈呢。一般要是惩罚的话，起码是要把优菈剩下的阴毛全都生生拽下来才是啊。”
（这家伙果然是个受虐狂……靠，一个性瘾，一个抖M，怎么我床边就没正常人吗？）
我这么想着继续挂起了优菈的阴毛，没好气地回答道：“全扯下来太费力了，想要惩罚？一会儿肏死你！”
历史上劳伦斯家族的暴行在优菈的脑中一一闪过，她轻叹了一声低声道“果然，权利只是加速过程……让人堕落的从来都不是权利……”
“嗯？你说什么？”
面对我疑惑的询问，优菈轻笑着，略有羞涩地说道“没什么，优菈下面的小穴好骚～好痒～好像要吃主人的大鸡巴啊❤”
虽然优菈的嗓音说不上娇媚诱人，可熟悉的声音说出这般毫无节操的话语让我不受控制地兴奋起来，这使得肉棒被裤子束缚住得生疼。
我赶紧刮掉了优菈下体最后的一丝毛发。
现在看过去，光秃秃、嫩滑滑的，我明明已经在里面射了不知道多少次了，可现在看上去依旧如初夜的少女般稚嫩。
我摸着如熟蛋白般柔嫩的阴阜，轻声笑道：“怎么，开始发骚了？还说你不是浪叫骑士？”
“嗯嗯嗯哦哦噢噢～主，主人喜欢的话，浪叫骑士也好，发骚骑士也好❤什么性奴骑士，便器骑士……只要是主人喜欢的，我都会接受的啊啊啊❤”
优菈媚眼如丝，一边呻吟着一边扭动着身子，就在我想要说些什么戏弄她的话语的时候，优菈冲我眨了个媚眼，“毕竟，主人也不会在公开场合这么叫啊～”
“……”
我有些无语，因为优菈猜的没错。
而正因如此，她的话语才让我有些无名火。
我冷哼一声，直接解开腰带，抽出肉棒后，对准那泥泞的秘缝用力整根全都插了进去。
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊～全哦哦～全都插进来了啊❤太，太深了，太大了啊❤小穴都哦哦噢噢～都被塞满了啊❤子宫要，要哦哦哦哦哦哦～要被顶坏了啊啊啊啊啊啊啊～一下就，就快要去了啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷嗷哦哦噢噢～❤”
“哼！这才刚开始，抓好你的肥屁股，把你的骚屄给顶到前面！”
“才，才，才不肥，也，也不骚咿咿咿咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊～❤”
我一手一边，分别抓起了优菈的巨乳。同时双手配合着肉棒一起用力，将她整个人给顶了起来。
优菈的双手反向环抱着双腿，屁股顶到了前面，整个人的重量全都集中在了我手上抓住的乳肉和肉棒插入的小穴上面。
突如其来的强烈快感让优菈大声浪叫，直接小小地高潮了一下。
（全都，重量全都压在胸部上了啊！不行，好疼，好舒服，乳头好硬，好想要被主人玩弄啊❤要控制不住啦！脑袋要舒服得坏掉了❤小穴已经舒服得坏掉了啊❤）
“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
“噗呲，噗呲，噗呲，噗呲……”
我双手抓住巨乳，配合着下身，大力抽插，把优菈当做飞机杯一般不停地顶起。
优菈丰满的肉臀每次都带着全身的重量向下落去，随后肉棒再迎上去将她高高顶起。
肉体不停地猛烈地撞击在一起，响亮的声音从中传来。
可这声响却也无法掩饰肉棒在优菈小穴中抽插时传出的水声。
肉棒的每次插入都会将整个小穴顶得深深凹陷，而离开时肉棒又把那层层膣腔给强硬地带出体外，同时大量的淫水也会直接喷射出来。
优菈的小穴像是个小喷壶，肉棒每次抽出都会让她痉挛着喷射一下。同时娇躯紧绷，双手用力，脚趾不受控制地大力蜷缩起来。
“咿咿咿咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊——太，太激烈了啊❤别，别这么插啊❤会哦哦噢噢～优菈会，会被嗷嗷嗷嗷嗷哦～要被主人的大鸡巴给肏坏了啊❤思，思考哦哦哦哦哦～意识要嗷嗷嗷嗷啊～要死了啊❤要被主人的大鸡巴肏死了嗷嗷嗷嗷嗷齁哦哦哦哦哦哦嗷嗷嗷嗷嗷～❤”
优菈大声呻吟，毫无廉耻地浪叫起来。现在的她已不再是骑士，甚至都不再是人类，她只是个任由我使用的飞机杯便器罢了。
优菈白嫩的巨乳被我大力地撕扯成了肉条，上面横七竖八遍布了通红的手印。
少女丰满的翘臀被交合的冲击击打得一片通红，小穴也被肉棒蹂躏得微微发肿。
狂涌的爱液或是顺着臀沟，流过菊花，奔向地面；或是直接喷出去，洒向了地面。同时肉棒上透明的爱液渐渐被绵密的白浆所替代。
随着肉棒的抽插，大量的白浆开始堆积在了肉棒上面。尤其是根部，无数冒着细密小泡的白浆形成了一个个圆环，记录着每次插入的深浅。
“嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊～去哦哦哦～去了❤去了啊❤不要在插了啊❤去了啊啊啊啊～停啊～不要哦哦噢噢齁嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊～❤”
优菈猛烈地颤抖起来，满是春色的脸上渐渐露出了崩坏的神情，微微涣散的美眸中开始闪烁起粉红的淫心。
我感到本就紧致的小穴配合着优菈的抽搐开始了猛烈的收缩，同时滚烫的爱液不停地浇灌在了龟头上面。强烈的快感让我不由自主地呻吟出来。
“嘶，啊…啊啊……我还没射你就高潮了？真是连个肉便器都当不好的废物啊！”
我笑骂着没给优菈喘息的机会，反而比刚才插得更快，顶地更深，手上也是更加有力地揉捏起了她胸前的肥怡媚肉。
“哦哦哦哦哦～对，对不起啊❤知嗷嗷嗷～知错啦～优菈知错了啊❤对不起！对不起！不哦哦哦哦哦～不要再啊啊啊啊～别嗷嗷嗷嗷啊～别在插了❤会，会坏的，小穴要坏了啊❤要被主人肏坏了啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷哦哦噢噢～❤”
（子宫被这么用力的顶都，都变成主人的形状了啊❤小穴都，都被大鸡巴撑大了啊❤不行！控制不住了啊❤肉棒每次顶到宫颈都，都差点尿出来啊！不不，忍住啊我！！不能真，真真的尿出来啊！！！）
高潮中的膣道刺激过于强烈，里面无数的肉褶全都化作了小手，娴熟地按摩起我的肉棒。
我强压着射精的冲动说道“小淫娃，想不想要我射进去啊？”
“想要，想要主人射进来啊❤想要主人的精液全都射进优菈的子宫里面❤用精液吧优菈在精壶子宫给装的满满的啊啊啊啊❤”
看着完全沉沦的优菈大声地喊了出来，想到第一次见到这位浪花骑士的时候她还是那么的优雅，高贵。
当时的我可从未想过她会说出如此卑贱的淫语。
一想到这我也是极为兴奋，双手用力将优菈的乳肉尽力扯下，那圆润的美乳被快我撕扯成了扭曲的长条，甚至乳头都差点能碰到肚脐上面。
同时，我用尽全力将肉棒深深地插进浪花骑士的体内，甚至在她平摊的小腹上支出了微微的鼓包。
“啊啊啊啊啊啊啊～进来了❤主人的精液进来了啊❤好热，好烫，好舒服啊❤又哦哦噢噢～又去了啊啊啊啊～有什么要，要出来了，出来了啊啊啊啊❤尿出来啦！不，不要看啊啊啊！！别看啊！！！咿咿咿咿咿咿咿咿嗷嗷嗷嗷齁噢噢噢噢哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊～❤”
我正舒服地在优菈小穴中喷洒精液，突然强烈的冲击传来，我下意识地松开了双手，优菈就这么摔在了地上。
便是这样，优菈还是维持着双腿后抱，顶出屁股，献出小穴的姿势。
脱离膣腔的肉棒依旧在喷射着，雨点般的精液撒在了优菈身上，同时有她下身的淫穴也缓缓流出白浆和精液，顺着她的臀沟流下，落在了地上，而尿道喷出的尿液则远远地射出了数米。
优菈一边浪叫，一边失禁。脸上再也看不出浪花骑士的模样，整个就是玩坏了的阿黑颜。满身精液，巨乳被蹂躏得不成样子，看上去颇为凄惨。
最终力竭的优菈再难维持姿势，松开双手任由双腿落了下来，摆成了一个大字后，毫无顾忌地将最后一丝尿液排出。
过了一会儿，我见优菈停止了喷射后，走了过去。用脚踩了踩她的阿黑颜。
“啊～啊～不，不要尿啊……啊啊啊～❤对，对不起，对不起，尿了出来，把主人的家都，都……”
已经高潮得迷糊的优菈说着缓缓地撑起身子，跪在地上一边道歉，一边主动含上了我那微软的肉棒。
失禁骑士仔仔细细地将尿道中残余的精液尽数吸出后，扫动起灵活的舌头，绕着伞冠，沿着经络，将上面残余的自己流出的淫乱白浆给舔得干干净净。
优菈看上去乖巧得宛如最温顺的奴隶。
我见这位高贵的骑士并非被胁迫，而是主动地跪在面前卖力地吮吸着自己的肉棒，下身不受控制地再度硬了起来。
优菈察觉出了肉棒的变化，媚眼轻轻地瞥了我一下伸出了双手，配合这樱口的动作按摩起肉棒上并未吞下的部分和我那对鸡蛋大小的睾丸。
“嘶溜～嘶溜～”
优菈将龟头顶在自己的口腔内壁后用力下压，右边的腮帮高高的鼓了起来。
她一边用力吮吸的同时，一边控制起脸上的肌肉大力的扭动按摩着龟头。
“嘶～噗～”
真空吸盘破空声从优菈的小嘴上传来，优菈笑着用手将自己的唾液摸匀后，毫不避讳地将脸贴上肉棒后，一边用脸颊大力地摩擦一边说道“优菈的嘴……口穴就这么舒服吗？”
“哼！刚才还叫得那么浪，这就又发起骚来了？”
“都是主人的错啦❤谁让～主人的鸡巴大人这么伟岸❤这么舒服啊～❤”
优菈说着双手扶住了我的双腿，用脸托起了肉棒，柳腰如水蛇扭动，转动俏脸摩擦着肉棒。同时鼻子猛地吸气，像是陶醉般露出痴态。
今天优菈这一系列的主动让我感到颇为意外。我看着她那比专业妓女都熟练的卖骚动作，突然，想到了我先前遗忘的一件事情。
我装作急不可耐地问道：“怎么？你想让我插你的嘴吗？”
“嗯嗯嗯，优菈的口穴已经等不及……”
“我看你只是不想让我插你的屁眼吧？”
我打断了优菈的话语，同时她的动作也像是被我打断的话语一般。优菈一动不动地定在了那里。
“哪，哪，哪有……主，主，主人说什么啊？”
看到优菈吞吞吐吐的样子我就知道我猜的没错，这家伙果然是害怕我去插她的屁眼。
“诶呀，在这个值得纪念的日子里，我夺走你最后的处女，多真是件美事啊～”
“呜呜呜，插前面好不好嘛，优菈的小穴好痒啊！”
“别废话！跪下，把屁股撅起来！”
见状，优菈只能很不情愿地背对着我缓缓跪下。
经过了长时间的调教做爱，优菈已经发觉自己十分容易沉沦于肉欲当中。优菈只能自我安慰，自己只是比较敏感罢了。
可随着近些天史莱姆灌肠的进行，即便没有任何的其他刺激，她也会被史莱姆玩弄得频频高潮。
虽然想要自我安慰，比起阴道肠道更加敏感。
可这种事情她已经很难骗过自己了。
如果肛交后，比起正常的做爱还要舒服。那优菈无论如何都不能再否认，再欺骗自己。她只能承认，自己是个淫乱的女人了。
因此优菈十分抗拒肛交。即便这样，她还是轻微颤抖着跪下，伸出双手，用力地将自己丰满的美臀给扒开，露出了里面微微张开的小小菊花。
经过多日的调教，现在优菈即便不带玩具，屁穴已经可以轻易扒出拇指大小的孔洞。
看着优菈粉嫩的雏菊迎风微颤，我轻笑着把龟头顶了上去。随后一用力，龟头艰难地插入了一点点。
“哦哦哦哦哦～疼，好疼啊啊啊～”
（为什么？明明只插进了一点点我就，我就快要舒服得高潮了❤不，不行啊！不能再继续了啊❤）
我见优菈喊的有些大声，本想就此作罢，可欲火已经烧了起来，再不插入就不礼貌了。
我用上了全部的力气，双手死死地抓住优菈性感的肉臀，用力向后拉去的同时尽全力顶起了小腹，刺出了肉棒。
“哦哦哦哦哦～啊啊啊啊啊啊啊～进来了❤后面的穴被啊啊啊啊～插进来了啊❤屁股被主人开苞了啊❤被主人插入了吼哦哦噢噢齁嗷嗷嗷啊啊啊啊～❤”
优菈大声浪叫起来。
我低头，只见肉棒仅是插入了一半而已。
优菈的肠道比起小穴还要狭窄不少。
肉棒每向前深入一步，更为巨大的压力就从四周压向敏感的龟头。
只是插入了一半，我就快要控制不住射出来了。
“你这也太紧了啊！太舒服了！比你前面可要舒服太多了啊！”
我说着开始了缓缓的抽插，每次都会插得更深一点点。这么缓慢地抽插了半天，我才将肉棒整根插了进去。
“哦哦哦哦哦～别再深了啊啊啊啊～❤里面，里面……肚子里面要被插坏了啊啊啊啊啊啊啊～❤太粗了，太硬了啊❤肚子要，要坏掉了啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦～”❤
“那就坏掉吧！你整个人都要被我给肏坏了！”
我大喝一声，双手改为勾住优菈的膝盖内弯，同时用力抱着她直接站起身来。我用上了M字开腿的背面火车便当式疯狂地抽插起来。
优菈的肠道虽有远超常人的大量肠液润滑，但和她的小穴相比，还是生涩不少。不过这也更加增强了我抽插的刺激。
满是褶皱的肠道随着优菈痛苦的呻吟不住收缩，不停蠕动。
激烈的刺激比之小穴更胜。
虽没有了子宫口对龟头的按摩，可那深处的肠弯在我每次插入时都像是小手一般大力地抚摸着我的龟头。
剧烈的刺激让我的脚趾下意识地开始蜷缩，我用上了全力来阻止射精的冲动，在优菈的肠道中不停地大力抽插起来。
“咿咿咿咿哦哦哦哦哦～肠子，肠子都嗷嗷嗷哦啊～肚子被主人的鸡巴塞得满满的了啊❤不要啊啊啊～停下啊啊啊啊～要哦哦哦～要去了啊～要被插屁眼插去了啊啊啊啊啊啊啊～❤要变成淫乱的女人了啊啊啊啊啊啊啊齁啊噢噢噢啊哦哦哦～❤”
（死了！要死了！要死了啊❤明明是在插着肠子，为什么！为什么每次都会顶到子宫啊❤太舒服了啊❤不行了！思考要……）
肉棒每次强硬地插入都会带动菊穴周围的臀肉，将她们推挤着，深深地陷入肉穴里面，看上去已不像是菊花，而像是深陷的沙坑。
而肉棒的每次拔出，那小小的肛门都像是不舍般死死地箍住了肉棒，大量的肠道都会被强硬地拖拽拉出。
接着又被再次地插入给尽数塞回去。
肉棒在肠道中的每次插入都会带动着优菈的小穴喷出一口残余的精液，其中还混有不少晶莹的爱液。
此时，优菈的整个下半身宛如化作了水泵，肉棒每在屁穴中插入一次，小穴就会喷出一口精液淫水。
随着交媾的进行，小穴不可避免地流光了浓白精液，开始只能喷出晶莹的淫汁。
那微微红肿的美鲍下面，无数的精液，白浆，淫汁混着缓缓流下。
原本干净的后庭也被沾染得十分狼狈。
而我疯狂的抽插动作带动了不少的汁液混进了肠道当中。
渐渐的，我抽插得更加顺畅，更加舒服，而优菈则被刺激得更多次的高潮绝顶。
“嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊～❤去了！去了哦哦哦哦哦～不要在插了啊！饶，饶哦哦哦哦哦齁嗷嗷嗷嗷嗷哦啊啊啊啊啊啊啊～❤出来了！又出来了啊！又嗷嗷嗷啊～又尿出来了啊啊啊啊啊啊啊～❤”
被我抱着的优菈浪叫着抖若筛糠，双手死死地抓住了我的手臂，指甲深深地扣了进去。
悬空的小脚用力的绷紧，脚趾大力的蜷缩起来。
被我掰开的大腿猛烈地抽搐了两下后，大量的淫浆被小穴喷了出来。
随着优菈的绝顶，肠道周围的肌肉大力地收缩起来，我感到肉棒像是要被挤扁了一般。我只好用上了全部的力气，忍着快感做起了最后的冲刺。
绝顶中的优菈被肠道中横冲直撞的肉棒刺激得再度高潮，她一脸玩坏的阿黑颜浪叫着同时，膀胱再难控制，直接尿了出来。
先是小穴潮吹，接着是失禁尿出，强烈的羞耻感配合着巨大的快感烧毁了优菈全部的理智。
优菈兴奋得痛哭出来，同时开始在我的怀里主动地扭起了腰肢，用力地夹紧了肠道，双手托起自己的巨乳，一边揉捏一边掐玩起了坚硬的乳头。
“咿咿咿咿咿咿咿咿噢噢噢噢哦哦哦～❤太舒服了啊❤要舒服死了啊❤好大啊啊啊啊～主人的鸡巴太大了啊❤肏着优菈的屁眼却顶到了子宫啊❤子宫里的精液都鸡巴大人给肏出来了啊啊啊啊啊啊啊～去了啊啊啊～去了啊❤淫乱的优菈又去了咿咿咿啊啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷嗷嗷噢噢噢噢哦哦哦～❤”
登上最高绝顶的优菈向后倒去，整个人紧紧地绷了起来，她的脑袋搭到了我的肩膀。
我清晰地看到了她那美眸中，瞳仁已经完全消失，取而代之的是个下流的淫心。
“主人的鸡巴大人❤好舒服❤优菈被哦哦哦～被肏坏了啊啊啊啊啾唔唔唔——”
优菈浪叫着和我吻到了一起，舌头主动伸到了我的口中，纠缠起了我的舌头。
激吻中的我直接到达了快感的巅峰，肉棒残暴地穿过了肠弯，在优菈的体内疯狂地喷射起来。
“嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜噢噢噢噢哦哦哦～❤”
优菈的浪叫被我的嘴给堵住，但那勾人的呻吟依旧传了出来，让我兴奋。
我射了很久，远远超过了之前的记录。
连优菈平摊的小腹都能看到了明显的凸起后，我才抽出了自己软下的肉棒。
“啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦～❤满满的，肚子被射的满满的啊～❤好暖，好舒服，好幸福啊……”
优菈大张着腿，脸上是崩坏的阿黑颜，小穴流着淫浆，屁穴流着精液。不时还会猛烈地抽搐一下。
看到优菈的样子，我心满意足地呼出了一口浊气。从桌子上拿起了一个皮质项圈，和宠物犬用的一模一样。
我把项圈放在了优菈的面前晃了几下。多次的高潮让她难以动弹一根手指，但她还是用尽全力向后仰起，献出了脖子。
我笑着将项圈系好后站起身，拉了一下宠物绳。
浑身无力的优菈挣扎着翻滚、起身，毫不在意洁白的肌肤上沾满了淫浆、浓精、尿液。
她四肢着地，跪着爬到了我的脚边，像是宠物母狗般，用脑袋蹭了蹭我的腿肚子。
我装作嫌弃地退开后笑道：“你这母狗可真脏啊！赶紧过来，一起去洗干净才行啊！”
“汪！”
——
完
——