第4章

“祭，祭礼之舞……第，第三幕……闪，闪，闪，闪灼的烛光……”
我坐在沙发上面，面前的优菈一丝不挂，满脸羞红地举着双手摆出舞蹈的起手式，那嗓音虽娇媚却是低得宛如蚊鸣。
本是贵族在大型宴会上使用的高雅舞蹈，现在浑身赤裸的浪花骑士跳起来，就像是个诱惑他人侵犯的淫乱求爱舞。
没有任何束缚的巨乳上下翻飞，下流的肉浪吸引了我大半的目光，更让我兴奋的是在那双峰上面，每个都用油性马克笔写上了两个正字。
这些记录了我已经被优菈乳交服侍爆射了20次了。
这种正字的记录写在了优菈身上的每一处，在她辗转舞动时，本就下流的舞姿看上去更加的淫乱色情了。
脸上写了三个正字，现在的优菈不戴口罩已经没法出门了。这使得蒙德里的路人们都开始传出“劳伦斯家的罪人女儿没脸见人”这样的闲话。
大腿内侧一边一个正字，不得不说舞者的素股腿交是极为舒服的。更绝美的是，极为敏感的优菈也可以在素股中，直接和我一起绝顶高潮。
虽然大腿根部的正字一边只有一个写在了内侧，但优菈出门要是步子迈大了，还是会有眼尖的能看清。
不过大多都会以为是什么脏东西吧，毕竟游击骑士成天和泥土作伴。
随着优菈将各有两个正字的双手高举过头，那无暇的腋下竟也露出了被我写下的几笔。
虽还不到一个正字，但在优菈嫩滑的腋下抽插的滋味还是让我不时回味。
舞曲过半，优菈踮起脚尖转了两圈，在那巨乳向上飞起的过程我，我却盯紧一闪而过的脚底板，那里各有一个正字。
我的目光在优菈身上私处游走，寻找着我那雕刻于美玉上的瑕疵痕迹。
优菈似是感受到了我目光的灼烧，喘息愈加粗重的同时，连熟悉的舞步都有些不连贯了。
（不要盯着我看啊，好羞人❤不过……我为什么会答应他这种下流的要求啊……果然我就是淫乱……不，不对，我只是恪守骑士的职责。但，但，但为什么被他一看就好热啊❤下面都，都湿了啊❤好痒❤好空虚❤好想，好想，好想有什么可以……）
虽然失误越来越多，不过好在优菈还是完成了舞蹈。
舞毕后微微前倾上身，小小的一个鞠躬，优菈穿着粗气，站直了身体。
少女看样我的眼神已经像是在看食物，琥珀般的眸里，淫心在疯狂地闪烁。
我满意地笑着，下身用力，坚硬的肉棒向后晃了两下。优菈像是收到命令的宠物一般，飞快地向我跑来。
“用爬的。”
“？！！”
优菈震惊地停在了半路，皱着眉看向了我。
“爬过来，像母狗一样爬过来。”
优菈咬紧了嘴唇，满脸怨恨地瞥了我一眼。
（这个人渣！为什么！我是人！是骑士，不是……对，我是骑士！骑士就要完成君主，满足主人的要求……对，完成主人的命令有什么不对的❤）
优菈面色阴晴不定，随着眼中的粉心散发出了更胜的淫光，她直接跪伏在了地上，双手和膝盖小腿配合着，宛如孩童更似母狗地快步向我爬了过来。
不知是有意的模仿，还是我调教的高明，雌伏爬过来的优菈还大张着嘴，毫无廉耻地将舌头伸了出来，将那口水四处甩飞。
“呦～真乖！不愧是优菈！不愧是我的骑士！”
我说着用手控制肉棒，将整个鸡蛋大小的龟头沿着优菈的嘴角在她的娇嫩的脸上一同狂蹭，挤压白嫩的脸蛋，在脸颊上压出肉棒的浅坑。
坏心思地将她的口水，马眼流出的走汁全都抹匀了蹭在了她白净的脸上。
优菈不仅没有反抗，反而像是乖巧的宠物般，配合着我的动作扭起了脑袋。
最后她甚至把鼻子压向了龟头，鼻孔裹着马眼，大力吸起了她钟爱的气味，表情变得愈发淫乱。
“小淫娃，你跳得那么浪，那么骚，真是好看！你想让我肏你哪里作为奖励啊？”
（明明应该是高贵，典雅！）
优菈虽这么想着，但开口却说出了完全不同的话语“想，想要……下面想要……”
“诶呀，下面是哪里啊？你得说清楚，展示给我看啊！”
我这么说着，操控着肉棒轻轻敲击起了优菈的脸颊。
浓厚的男性气息冲击着她的大脑，难以思考的她顺从着身体最深处的欲望，躺倒在地，蜷缩起四肢，像是个露出肚皮给主人抚摸的牝犬一般。
“小穴想要❤这个肉洞想要❤”
优菈一边说着，一边一手一个扒开阴唇，露出里面鲜红的膣腔。
即便她早起很仔细地清洗了一遍，但里面不少的褶皱中依然能看到残留的奶白精液。
“想，想要大肉棒把子，子宫给，给插得乱七八糟啊❤”
“诶呀，说出来了呢，真了不起！”
我像是哄小孩一般说着，用手轻轻揉搓起没被我肉棒蹂躏过的脸颊。
就在优菈面露幸福的笑容的时候，我蹲了下来，龟头顶着小穴，一用力，借着爱液的顺滑，整个肉棒从秘缝中间划过，带起点点淫水落在了少女的小腹上。
“嗯嗯嗯哦哦噢噢～进，进来啊。不要在外面！不要再玩弄我了啊！好痒，好空虚，好想要❤小穴想要得受不了了啊❤想要大肉棒狠狠地插进来啊❤”
我在阴阜上面划过玩弄几下后，优菈如我所想的忍耐不住，扭动着身子，双手主动玩弄起自己坚硬的乳头，一双藕腿主动夹住了我的腰，不停地用力想示意要我把腰压下去。
我把阴囊卡在阴唇中间，肉棒的最顶端已经快要碰到优菈的下乳了。
每当我做出这样的动作，我总会好奇她是怎么用小穴把我整个肉棒都吞下去的？
从外面看这都快到胃了！
我这么想着，摇晃起肉棒，让龟头轻轻敲打起优菈的小腹。
“诶呀，我要是再中出你的小穴的话，正字就要写在这里了啊。”
我说着用手在优菈肚脐的位置画了个横线。
我看着龟头甩出的走汁都在少女的小腹上积出了一片，忍着欲火，调教道“写在这里，你那件衣服可就遮不住了啊！”
（遮不住了？要暴露了吗？不行，我还没报仇不可以……可是我又不能不要这舒服的肉……不是，是不能违背君主的命令❤怎么办……）
“没事，不，不会有人发现的……快，快插进来吧！”
“额。”
（她已经放弃思考了吗？）
我这么想着，耸耸肩后说道“来，用我教你的那些话语，选个喜欢的，宣告出来吧。”
优菈咬了咬嘴唇，张开最后却又只是伸出舌头舔了舔红润的嘴唇。
（哪个好呢？第一个……不行，太下流了，说不出口啊。第三个？不行啊，感觉不够色情，他会不会插得不卖力啊！那第五个……）
我自是不知道优菈在想些什么，只是有些疑惑，调教到现在，她还有这么强的羞耻心吗？
优菈想了有一会儿才主动摆出了种付的体位，伸出双手，手指插进小穴后开始用力，愣生生地将紧闭的秘缝给拉成了一个硬币大小的淫乱肉洞。
“请主人使用优菈的肉穴，淫洞❤把神圣地精种全都灌进优菈下流的肉壶子宫当中吧❤”
看着高洁的浪花骑士主动说出如此下贱的话语，方才的疑惑被我抛之脑后，下身顶住小穴，用力将整个肉棒全都插了进去。
“咿咿咿噢噢噢噢噢噢噢～进，进来了❤好粗，好，好满嗯嗯嗯啊啊啊啊～好舒服啊❤一下就，就顶到子宫了啊❤要哦哦哦～要被插坏了啊❤受哦哦哦～受不了了啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦～”
随着下身的淫穴被我粗大的肉棒完全贯穿，先前还能维持的娇羞容貌瞬间化作了淫贱的阿黑颜。
优菈双手死死地抓住了我的手，将我的手掌压向她的巨乳，同时配合着我的动作扭动细腰，主动顶出阴阜，去更深地吞吐肉棒。
见多日的调教已初见成效，我也不含糊，直接双手用力，说是揉捏，更是像在大力撕扯起花白的乳肉。
随着手下用力，白皙的乳肉上留下了鲜红的手印。
我看到滑嫩的乳肉从指缝间溢出，圆润的美乳被我揉捏得好似花瓣，那正字也愈发的扭曲难以辨认。
看着浪花骑士的胸部被我当成了泄欲的媚肉，而她那粉嫩的乳头也兴奋得充血硬成了枣核大小。
我用手心碾压乳头的同时将乳肉大力后拉，配合着腰腹的力量将肉棒无数次地刺入她膣腔的深处。
“啪啪啪啪啪啪……”
响亮的肉体击打声从交合处传来，优菈的翘臀没两下便被击打得通红，那小穴中满溢的白浆顺着臀沟滑落，滴在了地上。
除了响亮的肉体拍击声，我的肉棒每次都整根插入，而优菈体内都会有若有若无的撞击闷声回荡出来，那是龟头大力撞击起她子宫的回响。
这配合着外面的声音组成了淫乱的交响乐。
不知是否是错觉，优菈下身本就茂密的阴毛经过了多日的高强度调教似乎变得愈发浓密，我越发地想要找个机会给她剃个精光。
虽然看着阴毛随着肉体的撞击交织在一起的下流模样十分兴奋。
随着肉棒的突入，优菈自阴阜三角区起直至小腹，都会有着轻微的浮起。
本不明显的动作，在小腹上那无数的正字的衬托下，看上去就颇为清晰了。
而肉棒退出后则可以明显地看到轻微的下降，恢复成平摊的模样。
我感到那下身的膣腔里的无数肉褶像是倒钩一般死死地挂在了肉棒的上面，被肉棒强硬地拽出了体外后才微微回缩。
不过，只是刚有回缩的模样就被肉棒的插入动作强顶着给塞了回去。
“哦哦哦哦哦哦～不，不要每次都，都插到最里面啊❤每次都，都那么用力地撞在了子宫上面❤会啊啊啊啊～会受不了，会被插坏的啊啊啊❤轻，轻点啊嗷嗷嗷嗷嗷～已，已经要哦哦哦～脑袋已经要被插坏了啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦～”
优菈大声的浪叫，不住的求饶。
可那写满了舒服的阿黑颜上看起来则完全不想让我停下呢。
动作也是，她一边大声的呻吟，一边双手死死地抓住了我的手臂，并非拽开，反倒是用力地压向自己的乳肉，指甲都有些掐进我的皮肉里面了，就好似埋怨我为何不用力把她给肏坏一般。
那刚刚迈完舞步的玉腿支了起来，小脚高高的踮起，只有大母趾点在地上，整个脚背绷的笔直。
美腿也是同样用力，用力地向前顶出下身，向我献出阴阜，向我渴求欺凌。
“咿咿咿咿咿咿哦哦哦❤先，先，先停下啊！就噢噢噢，就要去了啊！让，让我先，先休息下啊！别，别这么快去，会哦哦噢噢齁嗷嗷嗷嗷啊啊❤会受不了！会被插坏的啊！”
我感到包裹住肉棒的膣道开始了微微的收缩，那无数的肉褶也呼应地颤抖起来。
感受着腔壁的愈加火热，淫水的愈加滚烫，本想继续的我心生一计，听从优菈的话语，停下了动作。
“啊～啊啊啊❤诶……为，为什么停下啊？”
（明明差一点就可以高潮，就可以去了，就可以舒服得飞上天了啊！为什么这个时候停下啊！）
“诶呀，你不是求我停下吗？我当然是听你的停下了啊！”我坏笑地回答道。
这对于优菈来说是从未见到过的事情。
往常，无论她如何求饶，我都会按着自己的调子疯狂蹂躏她的。
虽主观上极为不愿，但肉体上的强烈快感深深地吸引着，腐蚀着她。
而这次突然的停止，让优菈全身上下，每个器官，每个细胞都极为难受，那就差临门一脚的快感累计现在反倒全都化作了毒药，侵蚀着她最后的点点理智。
“继续啊！我只是随便说说的啊！你想之前一样一直插就好了啊！”
“诶呀？你是想要吗？那你可要好好地说出来啊！用我教你的词句，说出我想听的话语吧！”
“唔唔唔……”优菈一时语塞，但那体内最深处的渴求勾着她主动说出了一直潜藏在心中的最为下流的话语。
“求，求求主人插进来……插进优菈下流的骚屄里面…给风发浪的淫洞止痒。给饥渴的子宫止骚啊！想要去！！想要高潮！！！想要被主人的大鸡巴肏得乱七八糟❤想要被鸡巴大人完全肏坏啊❤❤”
随着最后的发音落下，我那早就安奈不住的肉棒势如破竹地刺入了炽热的腔道中间。
横冲直撞，猛烈地冲击在了子宫的宫口，像是要给宫颈都顶烂一般，用尽全力地尽数插入。
“咿咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊——”
随着肉棒的整根插入，优菈整个人绷紧，后背完全离开了地面，整个娇躯拱了起来，只有脚趾和脑袋支撑，丰满的美乳都随着引力向着俏脸沉下，而那属于浪花骑士的美颜完全化作了肉便器般坏掉的模样。
“全，全都进来了啊！要噢噢噢噢❤好满！好硬！顶得我好舒服❤子宫被欺负得好舒服啊哦哦噢噢～就要去了！要去了❤要去了啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦～❤”
随着肉棒的高速抽插，我感受到那火热腔道在不住地颤抖。
就在优菈即将登顶的时刻，我一手沾着翘臀臀沟上的白浆将手指旋转着轻轻侵入不住用力微微收缩的幼嫩雏菊里面，用力向着腔道的方向轻轻勾动；一手将优菈被层层包住的阴蒂拨开，轻轻揉捏起了发硬的小豆。
“咿咿咿哦哦噢噢啊啊啊嗷嗷❤屁股！后面的洞也，也哦哦哦哦哦～也被欺负了啊啊啊啊啊啊啊❤阴，阴蒂……小豆豆被掐住了啊啊～受哦哦哦～受不了了嗷嗷嗷啊啊啊啊啊❤去啊啊～去了！去了啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷嗷嗷噢噢噢噢噢噢噢噢❤❤”
腔道大力收缩，不住地绞紧肉棒，我也是再难继续，强忍着射出的欲望，一边继续扣动那被雏菊紧紧夹住的手指，一边揉捏阴蒂问道“诶呀～我也要射了呢，为了不在你小腹记下，我就不中出内射，射在外面怎么样啊？”
“哦哦噢噢～嗯嗯嗯啊啊啊啊～不要拔出去啊❤里面❤射在里面啊❤子宫要哦哦哦～要精液❤要热乎乎的精液噗噗地全都射进来啊❤要把子宫都装满啊啊啊啊❤”
优菈一边浪叫着一边打断了我作势拔出肉棒的动作。
修长的美腿不再支撑身子，绕过我的腰间后交叉，紧紧夹在我的腰际，小脚在我的背后死死地扣在一起，锁得牢牢的。
失去双脚支撑的优菈直接双手环上我的脖子，整个人都挂在了我的身上，大半的重量都压在了深深吞住肉棒的小穴上面。
这就使得本就紧紧包裹住肉棒地腔壁突地从四周压下了巨大的力量。
强大的挤压感让我一度以为这膣穴要把我的肉棒给压扁、碾碎，强烈的刺激让我大声喊了出来。
我赶紧伸出双手抱住了优菈的翘臀，十指深深地陷进去的同时，感受着臀肉的包裹，用力地将其抬起后再向下扯去，开始了我最后的冲刺。
“嘶哦哦哦哦哦❤这，这么用力地插啊啊啊啊～会哦哦～小穴会被肏坏的啊啊啊啊❤咿咿咿咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦——已经坏了啊❤别啊啊啊啊❤别在插了啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦❤”
优菈像是飞机杯般被我毫无怜悯地疯狂抽插，巨大的冲击让满是通红手印的巨乳上下翻飞；满是正字的俏脸上，琥珀色的美眸中淫心闪耀；舌头带着大量的伸出了嘴唇，可小嘴却机械地下意识维持成了吮吸的模样，微微凹陷的脸颊使得本就淫乱的阿黑颜更为下流。
“射啦！射进来了啊！主人的精液全哦哦～全都射进小穴里面了啊❤子宫都哦哦哦～都被装满了啊啊❤去哦哦哦～又去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦～❤”
优菈一边浪叫着，一边颤抖地再次高潮。
小穴一下下收缩将肉棒中的精液尽数榨干，同时淫水像是不要钱一把疯狂地喷出，没一会儿交合处就变成了淫水的湖泊。
感受着肉棒缓缓地变软，满溢的精液开始从缝隙中缓缓渗出，我赶紧抽出肉棒后拿出特制的按摩棒塞了进去，将精液尽数的堵在小穴里面。
“哦哦噢噢噢噢噢❤又，又要我带着这个羞人的东西……被这个家伙玩弄到腿软吗……”
对于我的动作，优菈已是有些熟悉。虽然语气很是埋怨，但眼神深处的渴求和兴奋却是藏也藏不住。
我将按摩棒尾部三个方向的细绳系好，将其化作了调教用的丁字裤后轻轻拍了下优菈的翘臀。
优菈也如受训的母狗般，颇为熟练地缓缓翻身，坐在地上。
（芭芭拉即便没有绳子也可以用小穴给夹得很稳，看来优菈的调教还不够啊。）
我这么想着，只见优菈主动地拿起了油性马克笔，在肚脐旁边的位置轻轻地画了很短的一个小横线。
“诶呀，你怎么这么主动啊？”
“额……画，画的小一点，不容易被发现……”
我见优菈颇为羞涩地辩解笑了出来，但还是夺下了笔，将那个横线涂得又粗又长。
“呀！不要这么明显啊！”
见到优菈惊讶的模样我轻笑道“你以为这就完了？”说着从浴室拿出了一个圆桶出来。
我见优菈一脸的好奇，将里面的东西拿出来了一个，那是个雷属性的小史莱姆，有着拳头般大小。
见优菈一脸的疑惑，我笑了起来“诶呀～小拉拉。你说你浑身上下还有哪里是我没玩过的啊？”
“哪里……”
优菈微一思考就满脸惊讶，手脚并用地快速后退，同时双手捂住了自己的后庭。
“那里怎么可以！”
“过来趴好。”
见优菈不住摇头拒绝，我装作生气的样子说道“我不想再说第二遍……”
“呜……”
眼见是躲不过去了，优菈只好缓缓地挪到我的身前，极不情愿地调转身子。
我倒是不着急，颇有一种看你能磨蹭多久的架势。
优菈见完全躲不过去后一咬牙，直接爬在地上，冲我撅起了屁股。
“把你那屁眼给我扒开！”
优菈颤颤巍巍地伸出双手，把住了翘臀，随后双手用力，她的两瓣臀肉被用力扒开，小小雏菊展露出来，微微张开了个小指大小的孔洞。
“求求你，不要哦哦哦哦哦❤咿咿咿咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊——”
优菈还没说完我就将手中的史莱姆塞了进去。
虽然史莱姆浑身胶质，但拳头大小的史莱姆想要通过小指大小的小雏菊还是颇为困难的。
我用力地将史莱姆往里塞，而强大的力量将史莱姆唤醒，开始了本能的放电。
电在手上，酥酥麻麻的，可电在敏感的肠壁上，优菈直接乱抖了起来。
“哦哦哦哦哦～电得啊啊啊～好麻啊！要哦哦哦～要变得啊啊啊啊啊啊啊～舒服了哦哦哦哦哦哦嗷嗷嗷啊嗷嗷～❤”
我用了很大的力气，才将雷属性史莱姆挤进去一小半。
只见优菈粉嫩的小雏菊被强硬的撑开，原本小指粗的大小被扩张成了三指可以通过的粗细。
肛门周围无数的细小褶皱都被强硬地撑开、绷平，粉嫩的菊花被撑得发白。
周遭的嫩肉似乎已有了些透明。
透过半透的史莱姆身子望去，优菈粉嫩的肠道轻轻地蠕动着，好似想要努力地将史莱姆吞下，里面的无数褶皱都开始缓缓渗出晶莹的肠液。
我一边观察着肠道的蠕动，一边用力，拳头大小的史莱姆缓缓地挤了进去。
当进入一半后，扩张过的雏菊用力像是小嘴般，一口将剩下的那半给快速吞下。
“哦哦哦哦哦～进啊啊～进来了啊！还，还在放电嗷嗷嗷嗷嗷～好麻啊～但为什么，为什么肠子会哦哦噢噢～好舒服啊❤连，连小穴都，都舒服起来了额啊啊啊啊啊哦哦～❤”
优菈高高地仰起了脑袋，大声地呻吟浪叫。
好不容易恢复正常的表情又开始变成了下流的模样。
或是屈辱，也可能是快乐，些微的泪珠从眼角流了下来。
“一个就受不了了吗？”我说着，惊讶地发现，吞下史莱姆后，优菈的雏菊迅速恢复，转眼就就已经恢复成了食指粗的大小。
“还，还可以。就，就是肚子里，一直点，再加上小穴里的东西，会……感觉会，会，会变得不受控制的……”
优菈呻吟着，我却没怎么注意。因为我在思考，到底是火史莱姆的超载好，还是水史莱姆的感电好呢？
（嗯……超载的话，优菈怕不是连门都出不了……）
我这么想着，拿出了水属性的史莱姆，照搬刚才的动作给塞了进去。
“咿咿咿咿咿咿咿咿嗷嗷嗷嗷嗷嗷——怎么会，会一直放电啊！停哦哦噢噢～停不下来了！不行了！快拿出来啊！要噢噢噢噢❤去啊啊啊❤去啊啊啊啊啊啊啊齁啊哦哦啊奥哦哦哦～❤”
优菈浪叫着，颤抖起来，随着两条美腿的猛烈抽搐，那被自慰棒堵住的小穴赫然喷出了大量爱液。
看着优菈一脸的阿黑颜，我也再次燃起了欲火。
不顾优菈的反应，我强硬地抓起她的小脑袋，肉棒直接插进小口，像是使用飞机杯般，抽插了起来。
“嘶溜～嘶溜～”
被我调教很好的优菈下意识地就开始了口交的侍奉。
樱唇紧紧地箍住了肉棒，碾着上面的青筋前后移动。
舌头用尽全力次伸出，沿着肉棒下面的尿道凸起，挤压按摩。
同时整个樱口都用力地吮吸，力求口腔中的刺激足够的强。
“嗯嗯嗯～嘶溜～呜呜呜呜嗯～嘶溜～嘶溜～❤”
优菈一脸淫欲，贪婪地吞吐着肉棒，腮帮用上了十成力去吮吸，两侧的脸颊都深深凹陷了下去。
樱唇也因用力而被拉得老长，原本秀美的容颜变成了淫乱下流的马脸。
优菈每次都将肉棒整根吞入，嘴唇都吻到了我的下腹，无数阴毛插进了她的鼻孔，她却是用力地吸气，维持口穴刺激的同时尽情吸入那令她痴迷的男性气息。
我感受着优菈的喉咙配合着口交不停地做出吞吐的动作。强烈的挤压感从四面八方袭来，比之小穴的刺激有过之而无不及。
（为什么我会主动的……用嘴来……不过……效忠，侍奉的一环……而且……好舒服，明明被他插这嘴，被他粗暴地扭着脑袋，完全被他当做泄欲的工具……可为什么下面会，会湿，会舒服……啊❤后面的史莱姆又开始，不行啊啊啊❤要，有什么要来了噢噢噢❤）
“嗯嗯嗯嗯呜齁噢噢噢噢哦哦哦唔唔唔唔唔唔唔唔❤”
优菈的喉咙突然猛烈地收缩，巨大的压力像是把肉棒塞进了粉碎机一般。
我感到原本柔嫩的喉咙像是不住缩小的钢索，我那肉棒像是被强硬地挤压变细，碾长了一般。
“嘶～哦哦噢噢！”
我没忍住地呻吟出声，同时双手死死地抓住优菈的秀发，把她的脑袋死死地压向了我的小腹，让整根肉棒穿过喉咙，插入了她食道的深处。
优菈则被这一下弄得差点背过气去，浑身颤抖地高潮，下身喷出大量粘稠的白浆；眼睛直直地向上翻去，露出了大量的眼白。
绝顶和窒息的双重压迫下，优菈被动地极为用力地蠕动起了喉咙，渴求起空气。
强烈的刺激使得我再难坚持，大声叫着将大量的浓精尽数射进了优菈的口中。
“咕呜呜……嗯嗯唔唔唔咕……”
优菈机械地将精液尽数吞下，可过大的量还是使得有不少的精液从她的嘴角，鼻孔中流了出来。
我见优菈满脸精液的狼狈模样，舒服地射完最后一滴后将肉棒缓缓抽出。随着肉棒的离开，上涌的精液瞬间从优菈的口中喷出。
“呕咳……咕唔唔唔唔唔唔……”
（只是被命令！才，才不是喜欢这腥臭……美味的精液呢❤）
见精液被自己喷出，优菈赶紧用手堵住了口鼻，强硬阻止了精液的回流。
整个口腔、喉咙、食道中满满地全都是精液，她只能缓缓地将他们咽下。
“先不要咽下去，展示给我看看。”
听到我的命令，优菈愣了一下。
不过，这也不是第一次这么做了，优菈虽有些不愿还是跪着走到了我的面前。
双手从嘴上拿开，小手里全是浓白的精液，拉着细丝和樱口相连。
优菈一张嘴，大量的精液就争相流出，不得已她只能高高地仰起了脑袋，便是这样，嘴角还是有不少的精液流了出来。
沿着脖子的经络，在锁骨积出小精池，满溢后继续流下，沿着巨乳美丽的弧度向下落在地上。
明明浓稠得宛如胶质，可还是妆点在了优菈赤裸的身上，配合着通红的手印，黑色的正字，看上去像是为廉价的婊子。
优菈口中全是粘稠的白精，像是个口中的精液湖泊一般。
上面还漂浮了一些我下身扭曲的阴毛，我轻笑着点点头。
就在优菈闭嘴，下意识地露出欣喜的表情准备咽下的时候，我打断了她说道：“不许咽下哦！”
“嗯嗯嗯嗯？”
原本的动作被打断，优菈满脸的难受，想要反驳却只能说出呜呜之音。
我轻笑着拿出了油性马克笔，在她的鼻子上画了一个横线。
就在优菈觉得已经结束，可以咽下的时候，我拿出了一个口罩给她带了上去。虽然遮住了全部的正字，可满嘴的精液瞬间就把口罩给打湿了。
“诶呀，感觉会暴露啊……这样，你可以多戴几层口罩，湿了就扔了。不过这最里面，我亲手给你戴的你可不许扔掉哦。出去吧！把今天的任务做了。在你含着你最爱的食物的状态哦！”
“呜呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！”
优菈焦急地像是要说些什么，我直接把她的衣服甩给了她，催促着让她赶紧出门。
“你说你比芭芭拉有用，赶紧去把每日做了！”
（恶，满嘴都是，都是这种味道……不行啊！下面根本停不下来啊❤后面屁股里史莱姆还电！又要去了啊❤这怎么出门啊！）
接过衣服的优菈站起身，身子还未直起来，大腿就猛烈地抽搐了两下，显然又高潮了一次。
我看着优菈，发现她已经像是喝醉了一般，晕乎乎地，也不擦干身子，就满身精液地穿上衣服。
本就色气的衣服被精液，汗水打湿完全贴在优菈丰满的身上后，整个就是一站街的妓女模样。
看着优菈三步一停，五步一痉挛地样子颤颤巍巍地走了出去。我不由得有些担心起来。
（靠，这要是战败被丘丘人捡尸我可太亏了吧！）
……
（啊，为什么都在看我啊！不要看啊❤会，被看见就要，就要高潮了啊❤别再看了！乳头都一直硬着，根本额，又，又，又去了啊啊啊啊啊啊啊❤）
好不容易优菈才蹭到了凯瑟琳的面前，她双手撑着案板，颤抖着在路人的视奸下绝顶。
（不，不，不，要，要出来了啊❤都，都不要看啊啊啊啊❤）
多次的高潮早已让优菈的括约肌失灵，和爱液不同的晶莹液体顺着大腿根部的正字流入长靴，最后流出，落在了地上。
“向着星辰与深渊！欢迎来到冒险者协会。”
凯瑟琳似是没有察觉出什么异样，主动和优菈打起了招呼。
“这些就是今日的任务，优菈小姐来代替旅行者完成是吗？”
面对凯瑟琳的疑问，失去思考能力的优菈只能下意识地点头。
（要快走，不然，就暴露了啊❤）
“那这四件任……务……？”
凯瑟琳没说完，优菈就拿着记录好的手册离开了。她一刻也不能停在原地。现在的优菈就像是漏油的汽车，走到哪，那混合的汁液就会滴到那。
（不行，要快点出去，去没人的地方好好高……休息一下才，才行啊！）
“诶呀！这不是要报仇的罪人吗？”
两个从凯瑟琳那离开的冒险者快步追上了优菈。二人从冒险者协会就察觉出了优菈的异常。
一人闻到优菈身上浓厚的精液味皱了皱眉“我草，这家伙一晚上接了多少人？”
“瞎说什么呢？她好歹是骑士……我草，这么重的味！”
（怎么偏偏在这个时候……）
优菈想要说话，可满嘴都是她钟情的精液味道，一直含着精液的小嘴不停的分泌口水，里面的口罩完全湿透了，第二层也是湿得不行，只有最外面的第三层看上去还正常一些。
无法说话的优菈只能像往日那样，瞪出冰冷的眼神，想要逼退冒险者。
可现在的她满脸的情欲，眼中闪着大大的淫心，再怎么瞪眼，看上去都像是勾人的骚动，妩媚的诱惑。
“草！她这眼神怎么这么骚，我他妈都快硬了！”
“我也是，反正这骚货是劳伦斯家族的……奴役蒙德那么多年，我们今天收回来点也，也合情合理……”
“对对对！这罪人的大奶子我早就想要捏一……我草，我才发现，这骚屄的奶头是他妈一直硬的！”
这人说着作势又要伸手去揉优菈的胸部。
（这帮人渣！我得赶紧走……可恶，脚没力气了……不要！我不能背叛效忠的主人……不，不要！我不要被空以外的人碰啊！！！）
优菈情急之下直接抽出了大剑向着面前的二人扫去。
“草……”
“当！”
在冒险者没反应过来之时，一人闪到了优菈的面前，背负剑隔开了优菈的长剑后，一脚踹飞了刚才妄图不轨的冒险者。
就在另一人还未反应过来的时候又是一脚将他也踹飞了出去。
“我草，谁他妈……”
“嗖……噌……”
冒险者刚一开口，长剑就贴着他的脸颊刺入了地面，他感到了耳朵一阵冰凉，吓得大气也不敢出一下。
我压低了身子，轻轻地对他说道“你是住在风车边上的那条街吧，你同伴住在你家的旁边……你也不想你的母亲无人送终吧？还是说，你想给你母亲送终？”
我见他一脸的惊恐，满意地起身，冲跑过来的骑士说道“这两个冒险者意图袭击浪花骑士，被我制止了，你可以抓回去审问下看看。”
“什……你他……”
另一人刚想说些什么就被同伴赶紧捂住了嘴。
“啊，荣誉骑士你好。”
那骑士礼貌地向我敬了个礼后，满脸疑惑地看向那两个冒险家，“你们？袭击？浪花骑士？”
在一人如小鸡啄米般点头后，这位骑士虽然疑惑，但还是把这二人给押送走了。
临走前，我冲那二人做了个噤声的手势，只见被我威胁的那人吓得一阵狂抖。
“咚……”
见事情结束，优菈浑身无力地靠在了我的身上。
“你说你要是把他们砍死了，我该怎么去捞你呢？”
“呜呜呜呜呜……”
“诶呀，满身的精臭不要靠过来！”
“呜呜呜呜呜呜呜！”
“不过，含着精液生气的你真是可爱死了！”
“呜呜呜……”
看着一脸情欲中夹杂着无尽羞涩的优菈，我情不自禁地摸了摸脑袋。就在优菈渐渐露出幸福的表情时，我坏笑着说道。
“任务还要继续哦～”
……
“嗯嗯嗯～哦哦噢噢～又，又射进来了啊❤好满……优菈被装得满满的啦啊啊啊啊～❤”
明亮的月光越过窗户，洒进了宽敞的卧室。骑在我身上，浑身香汗的优菈被月亮照射得闪闪发光，像是镀了一层银霜。
“呼，呼……”
我喘着粗气，将最后的精液射进后就任由优菈力竭从我身上摔了下去。
“明，明明才刚洗过澡……说好了，不，不弄的……你这家伙又，又在里面射了出来，黏糊糊的，好难受……这怎么睡觉啊！”
面对优菈的埋怨，我翻了个身背冲着她，“我管你。难受就自己去洗，主人想要享用奴隶还需要考虑奴隶的感受吗？”
“谁是奴隶啊？我和你明明只是君主和骑士的关系！”
（不过……真的有把骑士当做妓女，当做性奴隶来使用的君主吗？即便是劳伦斯家的荒诞历史，这种关系都未曾有过啊……）
优菈感到了一阵的烦躁，直起了上身，透过月光，她看到床边的镜子里，自己双目含春，脸色潮红，看上去和骑士二字是八竿子打不到。
（我真的这么舒服吗？真的是乐在其中？）
优菈猛地摇了摇头，把可怕的想法甩出了脑子。
“谁说的？明明连正经的效忠仪式都没有！你哪里是什么骑士啊？”
我满口抵赖地说着，这时优菈直接强硬地给我翻了过来，坐在我身上，双手扶住了我的脸让我强硬地和她四目相对。
“当初约定好了的。我和您的关系是君主与骑士，这是不会变的。不仅是您，我也觉得不够正式呢。我们应该是不是应该准备好仪式，宣誓效忠。”
优菈一字一句地说着，听起来像是商量的样子，可语气中散发的全都是强硬的态度。
（这家伙这么有仪式感吗？可我想要的是肉便器啊！是肉便器的效忠仪式啊！算了，先答应下来，之后再说别的吧……）
“诶呀，我知道了。具体事宜明天再说，我先去睡觉了啊，你要洗澡就赶紧去。”
听到我略有敷衍的话语，优菈还是如释重负地松了口气。随后，她站起身来，准备再去冲个凉。
“记得把头发擦干。”
优菈有些怀疑，停下来回头看了我一眼。
“我可不想明天就洗床单。”
“哼！明明都是我洗的！”
优菈回了我一句后就跑去淋浴了。随着若隐若现的水流声，我进入了深深的梦乡。
……
“哗啦啦，哗啦啦……”
莲蓬头中温水不停的洒出，优菈冲着淋浴，有些迷茫地看向了镜子中的自己。
白嫩的肌肤上留有不少欢好过的青红印记。不知是否是错觉，她总觉得自己的乳头有些变大，颜色有些变深，羞人处的毛发也变得更加茂盛。
此时的优菈早已经将身上所有的正字全都洗去了，用旅行者的话说，是调教结束，已经没有了必要。
（调教吗？无论怎么说，我和他都是骑士和君主的关系，只是效忠罢了……）
（不过，无论是最初，还是今天，他都救下了我……这个人渣也不是那么讨厌嘛……虽然最初挺卑鄙的，但……除了房事，他对我还算可以吧……）
优菈轻轻地甩了甩头，将湿掉的头帘摸向旁边。
（可是，我还是希望侍奉正直的君主啊。）
优菈关掉了莲蓬头，走出浴室，用浴巾将身上的水珠全都擦干了。正当她走向卧室的时候，水珠自发梢落到了眼中。
“诶呀，头发忘了……”
优菈扯下浴巾仔细地擦起了头发。
（诶，那家伙刚刚是不是……是担心我会感冒吗？）
优菈心生疑惑，走回了房间，借着月光看到了旅行者颇为不雅地睡在床上。她默默地摇了摇头，心想一定是搞错了。
“哎……”
（毕竟做过交易……约定。不得不侍奉于他啊……）
优菈叹了口气，坐到了床上。月光清冷，让她想起了小时候，晚上偶尔会偷偷地去看劳伦斯的家族史。
（确实，和劳伦斯的历代家主比起来……不说全部，起码有九成以上都比旅行者残暴，嗜虐……）
（这么看来，旅行者，也没那么坏，不是么……）
（只要不伤害他人，损伤名誉……听从他的命令也未尝不可……）
（呜呜呜，我才不是觉得舒服呢！）
优菈猛地摇了摇头，将羞人的想法给甩出去。
（但做的时候，真的……）
“呜，呜……住手！你们这帮混蛋！”
旅行者的梦话打断了优菈的思绪，她先是一惊，接着看向旅行者后，她微微皱起了眉毛。
（睡相可真差啊，真是一点贵族的礼仪都不懂吗？）
“住手，别，别碰！别碰我的优菈！把你的脏手拿开！”
“诶？！”
旅行者似梦中打斗般折腾了两下后才翻身安静地睡去。
看着旅行者的睡姿，优菈有些无奈地笑了出来，笑容里染上了点点的绯红。
“谁是你的优菈啊？”
“只是你的骑士罢了！”
“啾……”