第3章

“嗯……啊……”
阳光照射在优菈的脸上，反射出了明亮的光彩。可仔细看去，秀美的小脸上满是昨夜疯狂的痕迹，看上去很是狼狈。
“嗯……这，这是……哪？”
被阳光晃醒的优菈想要起身，可一动，脑袋就像是针扎般的疼。
“啊……昨，昨晚我是喝了多少啊？脑袋这么疼……”
优菈挣扎着支起了上半身，随后恐慌感冲散了宿醉的头疼。
“衣服怎么全都……”
原本华丽的紧身衣服此时只剩下些许的布片挂在身上，看上去和赤裸无异。
优菈低头查看，自己胸前的双峰上布满了青红的掐痕和交错的牙印。
更让她恐慌的是，下身茂密的蓝色丛林竟湿哒哒地全都粘连在了一起，而且那羞人处还传来异样的肿胀感。
优菈不可置信，颤巍巍地伸出右手，去轻触下身。
原本应是并在一起的阴唇此时竟大开着，手指轻轻伸入，小穴里面满满的都是那粘稠得好似果冻的液体。
优菈慌乱地收回了右手，只见竟拉出了近乎半米长的粘稠液线，只见手指上满是绵密奶白的粘液，正散发着她所痛恨的腥涩男性气息。
（昨晚发生了什么！！！）
“啊！”
优菈想要起身，可下身一用力，私处就传来了撕裂的疼痛，随后涓涓流出绵密的浓白精液。
（冷静，我要冷静。）
优菈深吸了几口气，强忍着大脑的疼痛回忆起昨晚的事情。
（我记得是去酒吧喝酒……然后……然后旅行者和我拼了一桌！再然后……）
“对了，酒保上了个特别辣的烈酒，我没注意全喝下去了，再然后又喝了杯薄荷酒……”
“之后……之后……”
（完了，不记得了。隐约记得是和旅行者说了什么……）
“这个人渣！趁着我喝醉了就……”
“就怎么了啊？”
我拿着早点回家就看到优菈在那自言自语，不由自主地主动搭了句话。
“你这混蛋！”
优菈像是受惊的小鸟，双手环胸，双腿弯曲紧紧贴上了身子。
看上去想要遮羞，可巨乳却被挤压得从两面漫出，而那红肿的小穴则正好在两个秀美的小腿间，不住流精的模样被我看得一清二楚。
似乎注意到了我的目光，优菈脸上一红，赶紧抽出右手捂住了自己羞人的三角区域。
见没有春光让我窥视，我耸耸肩说道，“昨晚明明是你主动要和我上床的啊！”
“绝无可能！肯定是你个淫贼强奸了我！”
面对优菈斩钉截铁的话语我有些无奈地挠了挠脸颊，拿出了留影机道“自己看喽。”
随着影片的播放，里面熟悉的肉体是那般下流地吞吐着肉棒，熟悉的嗓音喊出了毫无廉耻的求爱魅音。
优菈看得脸越来越红。
最后，害羞得无地自容的她直接抬手准备将留影机给砸烂。
“毁坏也没用哦，那只是个副本。”
听到我颇为嘲讽的话语，优菈瞪了我一眼后，几次抬手最后还是将留影机扔在了一旁。
“哼！不，不就是给我下药了吗！真是无耻！败类！人渣！禽兽！”
“明明就是你自己淫乱嘛！难道和我做的时候你不舒服？不爽吗？”
“谁，谁，谁会……”
优菈像是被踩到尾巴般，想要辩解，可自小受到的教育督促着她诚实。优菈咬牙切齿了一会儿后，直接起身，准备离开了。
“你就准备这么光着走？”
“反正我是给被你玩烂了的淫乱女人……本来就是罪人！有什么关系啊！”
见优菈这般自暴自弃，我直接一把抓住她的手腕，毕竟我没有让人围观自己女人的癖好。
我感受到了手中少女的颤抖，轻声问道“你真的准备这么赤条条的上街？”
“总，总之，我不想和你这个败类在一起！”
“诶呀，刚刚的影像你没好好看吗？你都答应我做我的肉奴隶了嘛！”
优菈缓缓转过了身，许是度过了宿醉最初的不清醒，虽然脑袋还是很痛，但已经有了些思考。
（确实，用我来换芭芭拉的话，我也不是不能接受。至于之后的向蒙德的报仇和成为他的奴隶也不见得会冲突。而且……虽然没有了记忆，但总觉得昨晚真的很……很让我舒服……）
“谁，谁知道你这个下药的小人会不会遵守承诺。”
我见优菈面色微红故作镇定地说着就知道有戏。我示意她先等下，转身回到卧室，从卧室中拿出了三个影像记录。
“哝，这三个分别是芭芭拉的，你的初夜和昨晚的留影记录。”
我把他们放到了优菈的手中，“为表诚意，你先拿着，我去你家里给你拿套衣服后，回来你再还给我。”
面对我的坦诚优菈很是疑惑“你，你不怕我带着他们跑了？”
“首先，我还是比较相信你的品德的。”我说着轻轻揉了下优菈的脑袋，虽然明显地抗拒但并没有主动挪开，见此我笑了笑道：“再说，一个会大白天裸奔的淫乱女人跑了就跑了吧！”
优菈听到我的话语又想到刚才自己的反应，脸色渐渐绯红，埋怨地道“谁，谁是……”
“好啦，我先走了，在家好好呆着哦。”
说完我便准备出门了，就在我要打开门的时候，回头对优菈说“如果你能收拾下被你尿了的床单的话，我会很感激你的。”
说完我就带上了门，将优菈羞怒的喊声关在门后离开了。
“谁，谁尿了啊！”
优菈骂了声后，满是好奇地看向自己手中，记录了昨晚的留影记忆。
（不，不会真的吧……）
优菈在房间踱了踱步，最后还是安奈不住心中的好奇，观看了起来。
（诶，真的那么舒服吗？哇啊啊啊……我的下面怎么会那么湿啊！就，就像是尿了一样……）
随着影像的播放，优菈的肉体渐渐唤醒了昨夜的记忆。
（啊，是了。昨晚他，他都，都顶到了我的子宫了啊……下面，整个下面都酥酥麻麻的，那种感觉真的是……）
优菈越是回忆，喘息就越发的粗重。皓齿轻咬朱唇，可诱人的鼻息却难掩地呼了出来。
“嗯～啊～啊～❤”
不知何时，优菈已经一手轻捏自己硬起的乳头，一手轻抚下身同样硬起的阴蒂小豆了。
（我，我怎么会在这，在这自渎呢！）
猛地回过神来的优菈满脸的惊慌。优菈开始隐约感到，昨晚旅行者可能真的没有给自己下药。
（我，果然是个淫……）
优菈这么想着，面前的影响已播放到了尾声。只见片中的优菈乱颤着失禁尿出。优菈惊得眼睛大睁，下巴都快要掉下来了。
（真，真的爽到失禁了……）
“怎，怎么会这样！”
优菈赶紧关掉了影像。随后强迫自己不去想，飞奔出了旅行者的卧室。寻找到了浴室后，用冷水冲洗起自己，强迫自己冷静下来。
……
我从优菈颇为朴素的住处离开后，缓缓走向了自己的家。
回到了卧室，只见原本脏乱的床铺被优菈整理得很是干净，透过窗户看到那洗净的床单正在阳台凉着。
“你这奴隶很能干嘛！”
我说完才注意到，优菈此时穿着我的衬衫，那对巨乳将衣服绷得紧紧的，扣子都将扣眼扯得老长，被撑开的衬衫艰难地盖住了少女的肚脐。
“啊，嗯，嘛……毕，毕竟是，是我弄脏的……”
优菈显得很惊讶，还有一丝丝的慌乱。当她注意到我的目光正盯着她胸口处两点黄豆大小的凸起后，瞬间变得满脸通红。
优菈张了张口，想要骂出什么却没有出声。只是一把夺过我手中的袋子，跑到别的屋子去换衣服了。
“诶？在我面前换不挺好的吗？”
“谁，谁会在你面前换啊！”
优菈羞怒的声音传来，我却听得十分开心。这时我注意到了优菈刚刚坐着的位置有着点点的水渍。
（她刚刚不会在自慰吧？）
就在我浮想联翩的时候，优菈已经换好了衣服，拿起了武器并带上了自己的神之眼。
“嗒，嗒，嗒……”
高跟鞋击打地面的声音传来，优菈走到了我的面前，单手握住大剑，剑尖指向了我。
“按照约定，交出你手中关于芭芭拉的把柄。这样我，我就……”
优菈挣扎着很难继续说出口。只见她做了好几次深呼吸后才继续说道。
“我只能做到宣誓向你效忠，作为骑士，效忠于君主。至，至于你，你有，有什么奇怪的癖好。作，作为骑士的我都会尽力满足你的……”
“这，这样可以吗……”
（嗯，果然她目前的自尊心是只能做到这样了吗？还得加把火啊……）
“你好像很不情愿吗？”
“哼！”
冷哼一声的优菈并没有回答，我无奈地耸了耸肩。将手中的三分录像全都抛了过去。
优菈接到后先是一惊，可还未等笑出来，听到我的话语后就又皱起了眉毛。
“现在脱光。你的君主要检查一下他的骑士发育得是不是健康～”
优菈握剑的手指不住用力，直至指节尽数发白。最后像是妥协一般叹了口气。
“是，我的主人。”（Yes，My
Lord。）
优菈先是将手中的影像郑重地放到了桌上，眼神有些悲伤，好像她放下的还有她的贞操，她的尊严，以及她的灵魂。
最后，她不舍地解下大剑和神之眼放到了一起。
优菈低垂着眼眉，不敢看向我。手下的动作也是颤颤巍巍颇为缓慢。随着她缓缓地将手套外衣脱下，俏脸上的羞红愈发的浓重。
（明明才刚刚穿好……）
优菈缓缓脱掉了长靴，穿着黑丝的小脚踩在地板上。微凉的地板刺激得她脚趾轻轻蜷缩了两下。
胸部上下的皮带被解下放好。
双手向后将宛如死库水一般的紧衣拉链给来开。
这动作使她向前挺胸的同时，双臂也夹紧了双峰。
巨乳被夹得更大，乳沟变得更深。
虽然有着一层黑纱的阻隔，但这种看上去若隐若现的朦胧之感更为诱人。
我不由得吞了吞口水。
随着最后一件衣物的脱下，浑身赤裸的优菈满脸羞色，眼睛根本不能从自己的脚尖挪开。
双手下意识地想要遮掩胸部和羞人处，可在想清自身的地位后，她紧咬嘴唇，闭上双眼，双手用尽全力握拳，垂在了身体的两边。
我像是在市集上挑选猪肉一般绕着优菈转了两圈。
沉默的空气让优菈更为的害羞，白皙的肌肤上染上了一抹粉红。
而摘掉神之眼的优菈自是无法驱动元素力，滑嫩的肌肤上渐渐浮出了一层薄薄的香汗。
我轻轻摸上了右乳，触感温软细腻如玉，轻轻按压像是棉花般任由我捏成想要的模样，可一松手却又如橡皮般瞬间复原。
“嗯嗯嗯～啊～啊啊啊啊啊啊～❤”
浑身都十分敏感的优菈轻轻地呻吟出声。原本低着的脑袋下意识地仰起，眼睛却是死死地闭着，生怕一张开就露出下流的表情。
见状，我明知故问地嘲弄起来。
“怎么？被我摸这么舒服吗？”
“才……”
“骑士是不应该说谎的吧？更别说去欺骗她的君主。”
听到我的话，优菈用力咬了咬下嘴唇，差点要给咬破。挣扎了有一会儿，最后无奈地缓缓开口。
“是的。我的主人。”
“很，很舒服……”
“那，你具体说说啊？是哪里舒服？是怎么个舒服法？”
我笑得愈发的下流，同时手上也没有停下动作，继续轻揉起乳肉，并且大拇指和食指配合着掐揉起那尚未明显硬起的小小玉芽。
“胸，嗯～啊啊……胸部很舒服……被嗯，啊啊啊啊❤被摸到的地方很烫，很，很舒服……嗷嗷啊啊啊❤别，别这么用力啊……乳，乳头被，被嗯嗯哦哦哦❤被用力的掐住就哦哦～就很舒服啊啊啊啊❤”
我看着优菈喘着粗气，断断续续地说着，那话语已经布满了娇喘。优菈越是忍耐，喘息得就越发粗重。
我低头，注意到优菈双手紧握，握力之大指节全都发白，同时那秀美小脚也大力蜷缩，十根脚趾用尽全力死死地扣住了地面。
似乎一松力，更为不耻的浪叫就会喊了出来。
“诶呀，你这么说我怎么知道你是不是为了取悦我，而在演戏呢～”
“你！”
优菈羞愤地圆睁着眼睛，愤怒地看向了我。
她舍弃全部尊严说出的话语被我轻易贬低为逢场作戏。
这过于强烈的委屈甚至让她的美眸中上涌出了点点水汽。
“诶呀～开玩笑的啦～你看，你这里这么硬，这么大不就是最好的证明吗？”
我说着用力掐住那硬起如枣核般大小的乳头，微微用力向上提起。
“嗯嗯哦哦哦哦哦❤别，被这么用力啊！我，我知道了啊啊啊啊❤”
优菈面露痛苦，踮起脚尖去缓解乳头被我上提的痛苦，双手几次的抬起可最后都泄气般地向身侧砸去。
“来，说出来。说出你舒服，你兴奋，你有感觉了的证明。”
“嗯嗯唔唔唔……”
面对我的劝诱，仅存的自尊让优菈抿起了嘴，几次张口却只是咬住了下唇不住摇头。
“诶呀～你要是不遵守约定的话，我又何必遵守呢？快说！”
我在优菈的耳边温柔地说着，接着用上了另一只手，双手一边一个掐住乳头，一起用力向上拽去，直到那圆润的美乳被我拉扯成雪白的乳条。
过高的高度使得优菈不得不尽全力地踮起脚尖才能缓解乳头的刺激。
“哦哦哦哦哦❤知，知道了啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷嗷噢噢噢噢哦哦哦❤”
突然的强烈刺激让敏感的优菈直接高潮。
大声浪叫的同时整个人向后弓去，本就平摊的小腹被绷得更紧，下意识地屈膝使得整个下身被微微向前顶出。
那绝顶的小穴直接向前喷出了一口淫汁，打湿了地板。
我松开了双手，优菈如失去了全部力量一般，毫无缓冲地一屁股坐在了地上。
“噗……”
许是冲击过大，那泥泞的小穴又喷洒出了一点点积存的淫水。
“我，我知道了……我就是个下流淫乱的女人……被，被掐住乳头就舒服得受不了……爽得直接尿出来……”
优菈带着哭腔，无力地将内心的想法嘶喊了出来。
“这又没什么不好的嘛！”我说着轻轻抱住了优菈，我感受着怀中娇躯的微微颤抖，轻轻在她耳边说道“我就喜欢看到优菈舒服得不要不要的，高潮得要死了的样子啊。”
“那么不知廉耻的样子谁要嗯呜呜呜呜呜……”
我没等优菈说完，便一口吻向了那诱人的红唇。
（诶？这，等等！这，这还是，还是我的初吻啊！）
想到这里的优菈突然警觉，双手用力推了推我。
没有神之眼的优菈力量不比寻常少女高出太多，面对我的力量，她的动作无异于蚍蜉撼树。
我更加用力地将她抱紧。
（额，反正也和旅行者上过床了，只是接吻的话……诶？怎么突然抱得这么紧，呼吸，呼吸要……）
就在优菈被我抱得难以呼吸的时候，我的舌头轻易地侵入了优菈的樱口当中，她的小小香舌最初还象征性地抵抗两下。
可一来我的舌技纯熟，二来她有些微微缺氧，不住渴求起我口中的空气。
最后，优菈索性放弃了抵抗，任由我的舌头在她的口腔中肆意游走。
（明明是接吻，为什么舌头要进来啊！明明只是舌头进来，为什么会舒服，就好像被他侵犯的时候一样舒服……这是为什么啊！果然是我太淫乱了吗？不行，忍住，不能就这么再，再高潮啊！！）
我见优菈面色绯红，眼睛微微翻白，小口下意识地大力吮吸起我的舌头，像是在品尝珍馐一般，脸颊都微微下凹。
察觉到优菈也是有些享受后，我直接用舌头卷起了她的小香舌，更加卖力地探寻她口腔的深处，舌尖开始不断剐蹭起她的内壁。
（不，不行。再这样下去，又要，又要去了啊❤可好舒服，好想要。根本停不下来啊啊啊啊❤）
就在优菈准备高潮的时候，我撤回了舌头，结束了深情的舌吻。
“嘶～噗～～”
即便我们分开，优菈还是维持着嘟嘴吮吸的模样，好一会儿才察觉我已离开，她羞得面红耳赤。低头根本不敢看我。
“怎么，还想亲亲啊？你这么想要吗？”
优菈没有抬头，只是缓缓地点了点头。
“那，我们玩个游戏。你要是赢了，今天都听你的，你想怎样就怎么样。反之，你就要听我的。”
听到要决胜负，优菈恢复了神采，冲我自信的说道“那你看好吧！我这就要向你报仇了！”
……
“呼～这样就好了～”
我长吁了一口气。再看优菈，此时她已经被我绑成了一个大字，四肢都被绳子固定在了家具的腿上。
“这，这算什么啊？”
优菈用力挣扎了两下，根本挣脱不了丝毫。
“很简单啊，首先你刚才已经高潮过一次了，也就是说现在的你应该不容易再高潮了吧。”
“没有，刚刚才不是……”
我没让优菈辩解完，打断了她直接说道，“我这手中有个蜡烛，只要在蜡烛烧完以前，你不高潮，你就赢了。当然，为了公平起见，你可以选择两个地方让我不可以直接接触。怎么样？”
“那得多久啊？”
“这种蜡烛烧得快，大概不到半个小时就烧没了。”
优菈想了想，觉得自己赢面还是不小的便点头答应。
“那，那个，胸部和下面你不许碰。”
“哦？下面是指哪里啊？你不说明白我怎么知道你说的是哪里啊？”
面对我挑了挑眉的明知故问，优菈有些微愠，“你想听什么？生殖器，性器，女阴，小穴？”
“啧，真是不解风情啊……”
我感叹了一句便点上了蜡烛。而此时的优菈已是闭上的双眼，不知在心中默念起了什么。
我倒也不着急，先是轻轻抚摸了一会儿她的小腹。
平整的小腹很是滑嫩，指尖用力还能感受到那光滑皮脂下的肌肉纤维，不愧是舞者，也不亏是骑士，摸上去的触感比起芭芭拉那种软绵绵的更为舒服。
随着我手上的轻柔抚摸，我感到手下的娇躯已经微微颤抖。嫩白的肌肤渐渐变粉，香汗渐渐渗出。
这时我突然摸上了优菈修长优美的肉腿。
“嗯嗯哦哦哦～啊啊啊啊啊啊啊❤”
优菈再也忍不住，轻轻地呻吟出声。我一边沿着肉腿的优美线条挑逗揉捏，一边在她耳边打趣起来。
“怎么，摸腿就让你舒服啊～你的腿这么敏感吗？还是说，你本人就是十分渴求的爱欲的淫乱骑士呢～”
“才，才嗯嗯啊啊啊啊啊❤才不是……”
虽然嘴上这么说，但我注意到那乳头完全硬起，被绑住拉开的大腿用力地夹在一起，那藏起的蓝色茂密森林中已经沾上了点点露珠。
“诶呀，你看，蜡烛都烧了快一半了，你还全无反应呢。我怕不是要输了哦。”
“那，那是当然！”
优菈说着张开了眼睛，见真如我所说，蜡烛只剩下了一半左右，喜上眉梢。
可随后，却惊恐地看到我倾斜了蜡烛，眼睁睁地看到一滴蜡油滚落，落在了自己的身上。
“啊啊啊啊啊啊啊！好，好疼啊！你，你，你，你干什么啊！”
“诶呀，我又没说不能用工具。再说反正好像赢不了了，我就欺负你一下好了！”
我说着再次将蜡油滴在了优菈平摊的小腹上面。
“停啊啊啊啊！停啊！好，好烫！好疼啊！”
被绑成大字的优菈开始挣扎了起来。其实这种调教用的蜡烛温度并不高。优菈的喊叫更多是看到蜡烛滴在身上带来视觉恐惧。
“诶呀，小拉拉～你这叫喊的除了疼，我怎么还听出舒服的感觉了呢？你不会是个受虐狂吧！”
“怎，这么可能。还有谁，谁是小哦哦哦哦哦❤不，不要滴在那里啊啊啊啊啊啊啊啊❤”
优菈说着，我直接将蜡油滴在了那随着她挣扎不住摇晃的乳头上面。瞬间，优菈的话语变成了充满舒服的浪叫。
“你，你说好不，不碰……”
“我说的是不直接碰，没说不能滴蜡啊～”
“你，你啊啊啊啊啊啊啊～不，不要滴在乳头了啊❤好哦哦哦～好痛嗷嗷嗷嗷嗷嗷……为啊啊啊～为什么会，会舒服啊❤好奇怪，好痛，但是好哦哦噢噢❤好舒服啊啊啊啊啊啊啊❤”
随着优菈大声的浪叫，我将大量的蜡油都滴在了优菈的胸上，蜡油开始缓缓凝固，看上去就像是优菈带了个红色的胸罩一般。
我见蜡烛只剩下了不到四分之一，再看优菈，大腿夹紧不停擦起私处，脚趾用力蜷缩，面色绯红，喘息粗重，显然距离高潮只差了一点点。
我轻笑了一声，缓缓将蜡烛移动到了优菈下体的正上方。
“不，不要啊！那里不行啊！会，会烫坏的！不噢噢噢噢❤啊啊啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷哦啊奥嗷嗷啊噢噢噢噢噢噢噢噢～❤”
随着蜡油滴在那敏感的阴蒂上面，优菈浑身剧烈地抖动起来，接着随着口中的浪叫下身再次喷洒出了大量淫汁。
“诶呀，高潮了呢～”
“才啊～才没啊啊啊啊啊啊啊❤停啊，别哦哦噢噢❤别在滴了嗷嗷嗷嗷嗷……知道了，我知道了啊！高潮了！我高潮了啊！我输了别哦哦噢噢❤不要再啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷哦嗷嗷啊哦哦哦哦哦哦～❤”
我没管优菈的浪叫求饶，大量的蜡油倾泻下了优菈的私处。
随着蜡油的每次滴落，优菈像是被打开开关的玩具，猛烈地抖动一下，随后定住，直到下一滴蜡油的降落。
等到蜡烛几乎烧完，优菈已经有了蜡制的胸罩和内裤了。再看她的脸，完全翻白的眼眸和那伸出嘴角的舌头组成了十分下流的阿黑颜。
“嘶～”
“哦哦噢噢嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊！”
我用力撤下凝结在优菈身上的蜡块，只见下面的肌肤已是通红一片，而优菈也被这宛如剥皮的疼痛弄得抽搐起来。
“好，好疼啊！为什么比滴蜡的时候还疼啊！”
“行啦，你身上光滑得一根毛都没有，已经不算疼了。”
“是，是这样吗……等等，你说没有毛……”
优菈惊恐地响起她的下身毛发很是茂密。
“谁让你性欲这么强了啊？”
“谁，谁……强啊！”
我耸耸肩，一边和优菈说话转移她的注意力一边小心翼翼地将她身上的蜡块给剥下来。
“都说下体毛发越旺盛，性欲越强。”
“不茂盛！也不强啊！”
我见优菈展露了不少小女孩儿的倔强模样有些开心，一不注意手下用力过啦，撕下了一块带有不少阴毛的蜡块。
“啊啊啊啊啊啊啊！疼嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦～❤”
优菈吃痛大叫的同时，我竟听出了一些舒服的魅意，再看那秘缝明显比之方才还要潮湿。
（这家伙不仅敏感，还是个受虐狂抖M啊。这可太值得调教了啊！）
我这么想着将蜡块尽数清理干净。
“嗯嗯嗯～轻啊啊啊啊～轻点啊❤会哦哦哦～会被拽下来的啊啊啊啊啊啊啊～❤”
听着优菈不时的呻吟，我的下身早已是坚硬异常了。
再看优菈，被蜡油覆盖的位置都显现出了一抹红色，像是比基尼晒痕一般，区别不过是肌白痕红罢了。
“好了，接下来你要完全听我的，没错吧。”
面对这样的结果优菈有些不服气，但还是微微地点了点头。
“诶呀，不对啊。不是你本来就要听我的吗？我为什么要和你比啊？”
“噗……”
面对我的装傻，优菈难掩地轻笑出来，那宛如花开的笑颜竟让我心中的邪念微微减弱了一丝。
……
“嗯……这，这个姿势嗯……实在，实在太，太羞人了啊！”
优菈的双手被绑在了背后，同时一根绳子系牢了她的左脚脚腕后从房梁穿过，我用力一拉，优菈的左腿便被高高地拉起。
得益于从小就进行的剑术，舞蹈的训练，这种直立一字马的动作对优菈来说算不上难。
由于两腿大大地分开，那饱满多汁的美膣便毫无保留地展露了出来。
“喂，你刚刚是不是说你的双腿能开到200度来着？”
“是可以，但这种站立的啊啊啊啊！轻，轻点啊！不要那么用力，腿要，哦哦哦……要断了啊！”
我用力地拉住了绳子，直到优菈的右脚脚尖高高踮起，只有母趾能勉强撑在地上。
看到优菈那笔直地站立一字马后，我满意地将绳子固定在了床腿上。
再看优菈，身上滴蜡留下的通红印记还没有消除，像是泾渭分明的晒痕很是色气。
少女脚尖点地，两条大腿被抻得笔直，这使得那她像是炫耀般将下身的蓝色茂密森林给支出来一样。
优菈面色通红，比起胯部的拉伸痛感，自己的私处被极大地展露出来的羞耻感不停地灼烧着她的脑子。
“不愧是浪花骑士，这么高难度的动作也能轻易的完成。”
我说着走到了优菈的背后，坚硬的肉棒沿着那潮湿的秘缝前后摩擦。
“不，嗯嗯啊啊啊❤不用给我绑起来吧？”
我听出优菈的鼻息已沾染了不少的情欲，轻轻咬住她的耳朵说道，“毕竟这样插进去，会插得更深呢！”
“噗嗤……”
说完我便急不可耐地将肉棒插了进去，那数次高潮的膣腔火热地迎接着肉棒的侵犯。
满溢的淫汁直接被挤出了不少，发出了淫靡的水声。
里面无数的肉褶都像是在谄媚一般大力揉搓起我的肉棒。
我用上全力，龟头碾开了腔道中的无数褶皱，刮过那敏感的G点后，猛烈地撞击在了神圣的宫房上面，而此时我的肉棒还有一小节留在外面。
毫无怜悯地将肉棒尽数插入，少女柔弱的子宫被我硬顶得凹回去，拓印出了龟头的形状，连宫颈都被撞弯。
“哦哦哦哦哦哦～好啊啊啊啊啊啊啊～好深啊❤子，子宫都啊啊啊啊啊啊啊～被顶起来了啊啊啊啊～好，好，好粗啊❤下面都，都哦哦哦哦哦～都被塞得满满的了啊啊啊啊啊啊啊～❤”
优菈大声浪叫出来，快感刺激得她用力地弓起了美背。
我见她的右脚近乎离地，整个人的重量大多集中在了贯穿她小穴的肉棒上面。
那被强硬拉起的左脚不住抽搐，小脚用力的蜷缩，脚趾都快缩到了脚心。
（好痛，但好舒服啊！为什么只是插入就这么舒服啊。受不了啦❤还想要❤下面好疼，但是小穴，肚子都好舒服❤这种满足感是什么？我真的是淫乱的女人吗？不行，忍不住了啊❤不要扭腰啊我！停下啊❤不要去迎合那个脏东西啊❤）
我三浅一深地抽插着，发现每当插得较浅的时候，优菈总会将细腰扭成水蛇模样，那圆润的翘臀总是主动地迎向我的小腹压去。
察觉到优菈的主动后，我也不再有所保留，用尽全力每次都整根全都插入。同时，一手玩弄优菈的阴蒂小豆，一手去玩弄她被固定的小脚。
“啪啪啪啪啪啪啪……”
“哦哦哦哦哦嗷嗷嗷嗷❤要，要死了啊啊啊啊～每，每次都，都顶到子宫了啊❤子宫要噢噢噢噢～要被玩坏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦～❤不，不要玩小豆豆啊❤会嗷嗷嗷嗷～会受不了的啊啊啊啊～会，会去的啊啊❤去啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊～❤”
优菈剧烈地抽搐起来，花白的乳肉不停抖动，舞出了淫乱的肉浪。同时那火热的膣道开始了猛烈地收缩，像是要将我的肉棒给整个挤出来一般。
我只能不停地催动腰间的肌肉，迎着那层层肉褶地大力挤压，一次次地将龟头重重地撞击在那敏感的子宫上面。
我享受着膣穴肉褶的摩挲，感受着那宫颈的颤栗。
“去了啊啊啊啊～不，不能再插了啊啊啊啊啊啊啊❤停下，停下啊！饶了我吧！真的咿咿咿嗷嗷嗷哦哦噢噢❤真的要死了啊啊啊啊齁嗷嗷嗷哦噢噢噢哦哦哦哦～❤”
随着优菈琥珀美眸的瞳孔涣散，下流的红心渐渐闪出淫乱的粉光。
舌头不能控制的伸出了小口，带出了大量的口水。
纯洁的浪花骑士看上去已经显露出了阿黑颜的模样。
接着，火热的膣腔里强大的推力突然传来，我不得不抽回了肉棒，只见随着肉棒的抽离，那被我插得媚肉外翻的狼狈淫穴竟如决堤般喷出了大量晶莹的爱液。
我看着一边抽搐一边绝顶潮吹的优菈，焦急地等着她潮吹的结束。
接着完全不顾她反应地再次将肉棒插入了痉挛的膣腔里面，开始了最后的冲刺。
“咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊❤停啊啊啊啊啊啊啊❤不，不哦哦哦哦哦哦❤再咿咿咿咿咿咿咿咿哦哦哦❤去啊啊啊啊啊啊啊❤去哦哦哦哦哦齁嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊❤”
我全然不能分辨出优菈的话语，只有那都有些刺耳的淫叫不停刺激着我的感官。
我看着优菈优菈秀美的俏脸上完全是被被玩坏的下流阿黑颜模样。
一瞬间嗜虐的冲动传到我的脑中。
我一手一个，像是挤牛奶一般大力地捏握住优菈丰满的美乳。
力量之大，即便优菈的乳肉已经被蜡油折磨得不再白皙，满是红肿，依旧留下了鲜明的通红手印。
那两个巨乳被我大力捏成了两个通红发紫的葫芦。
接着双手用力向后扯去，那乳头差点被我拽向后背。
看着代替腰腹美腿，成为我着力点的巨乳被我大力抓成了青紫的惨状，我兴奋地将肉棒尽数插入滚烫的膣腔，马眼顶着宫口，将大量浓白的精液射进了优菈颤抖的子宫当中“啊啊啊啊啊啊啊❤进来了！精液都，都进来了啊啊啊啊❤好烫哦哦噢噢❤都，都……子宫都被装满了啊啊啊啊❤要，要怀上小宝宝了啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷嗷啊哦哦噢噢❤咕唔……”
随着优菈最后的浪叫，整个如断电般突然歪着脑袋，挂在了那里。
可即便优菈已经晕了过去，下身的膣道还是条件反射地不住收缩，将我尿道中最后残余的一丝精液给挤压出来。
“呼唔～”
我舒服地呻吟了一声，拔出了肉棒。那通红的小穴瞬间就被浓白的精液所填满。满满地漫出了一条线，缓缓流下。
“诶呀，这可不行，这可是主人的赏赐，怎么能浪费呢？”
我轻笑着拿出了之前准备好的，芭芭拉同款邪眼按摩棒。
将按摩棒整根插入后，把尾部的三个带子沿着方向系好后，这就是个调教用的丁字裤了。
“不，不要在射……满了……装不下了……”
我看着优菈如梦呓般的呻吟，笑了笑。伸手拍了拍她的脸，给她拍醒了。
“怎么样？舒服吗？”
“我……”
“骑士可要诚实哦！”
面对我强硬的态度，优菈闭上眼，轻轻点了点头。
面对优菈宛如初夜少女般的羞涩反应，我冷哼一声。
她或许渴望着做爱后的甜蜜，但那东西对肉便器来说可是种奢求。
我一把抓住了她的头发摇晃了起来。
“说话！说出来！到底舒不舒服！”
“啊啊啊！疼！疼！我知道了啊！舒服！舒服！别拽了啊！”
优菈吃痛的叫喊中已经有了些惧意，我满意地松开手问道“那里舒服啊？具体说给主人听听。”
面对主人这个称呼，优菈明显有些抗拒，但又有些害怕，只好咬了咬嘴唇说道“下，下面很舒服，里面很舒服。”
我伸出右手，捏住了她的脸颊将她的嘴都捏得嘟起后强硬地把她的脑袋拧到了我的面前“我再给你一次机会，如果不能让我满意，我现在就把你扔到教堂前的广场去！”
面对我的威胁，已经被我一番折磨的优菈失去了所有的英气，像是个小女生般委屈地说道“好难为情，说不出口……”
“好吧，没事的。不过，明天的头版头条就是浪花骑士的婊子人生了！”
“不要！我知道了啊！小穴，小穴很舒服。下面的阴，阴道被插得很舒服，子宫被精液射得满满的很舒服！”
“这不做的挺好的嘛～”
我说着鼓励起了优菈“不过啊，下次我希望听到是你的骚屄，贱穴，淫洞，知道吗？”
我没管优菈的反应，将她的脚放了下来。长时间的拉伸让她尚不能并拢双腿。
我拿出了油性马克笔，在优菈的阴阜上面画了一个横线。
面对优菈惊慌中带有疑惑的眼神，我坏笑着解释道“我每在你身上射一次，对应的位置我就记一笔。你说，我射几次后，你才会不好意思出门呢？”
面对惊讶得说不出话的优菈，我努力做出和善的笑容，“放心，在这之前你就会完完全全成为我的泄欲肉便器——浪叫骑士！”