第2章

“哈啊……”
“呀……”
大剑上下舞动，不停地收割着周围丘丘人的性命。
伴随着丘丘人的惨叫，血光四溅。
而持剑人的动作却似那舞蹈一般。
紧致的衣服勾勒出优美的凹凸，配以曼妙的舞步，如若不是周围不断有丘丘人被砍得血溅当场，任谁都会驻足欣赏一番。
“判决！”
优菈将手中大剑抡圆扫过一周，空中凝结出的数柄冰剑交错着几把光剑，它们一同落下将面前的深渊法师炸成了齑粉。
在阳光折射出的光彩中她也如一曲舞毕，后撤交叉了下小腿，微微前曲了下上身，像是行礼一样。
“这样，这个丘丘人营地也算是清理干净了。”
优菈站直后，周围的尸块如青烟般开始缓缓消散在空气中。连翻的战斗让优菈的脸上出现了些许的汗珠，天蓝色的短发也有些粘连。
优菈并不喜欢出汗的状态，这和她从小就被灌输的贵族礼仪有关。自从得到了冰属性的神之眼后，普通的战斗已经无法再让她出汗了。
不过，此时的优菈已经接连挑翻了数个丘丘人的营地了。即便强如浪花骑士，接连的战斗还是让她微微喘起了粗气。
“呼……要回去吗？”
优菈喘匀了气，因运动而上升的体温慢慢恢复，脸上的点点汗珠全都化作冰晶，消散在了空气当中。
远眺蒙德的方向，城中标志的风神像都已难以分辨。优菈估算着体力向着蒙德城的方向走去。
但还未走两步，脑中便浮现出了旅行者空的模样。他那平淡的脸忽然变成了淫邪的大笑，下身那粗壮的肉棒也完全是挺立战斗的状态。
“！”
优菈的步伐蹒跚了一下。
“人渣！败类！混蛋……”
优菈的骂声越来越小，握上剑柄的手却是越来越用力。但随后像是泄了气的皮球一般跪坐在了地上。
“和打到风魔龙的荣誉骑士相比……我只不过是个罪人的后裔……别说是其他人，怕是连琴都不会相信是他欺辱了我吧……芭芭拉肯定也是被他抓住了把柄……”
优菈越想越是无力，接着她又想到，即便自己抗争成功，他转身一走，依旧还是璃月、稻妻的英雄。
而自己呢，怕是连骑士都无法再当下去。
蒙羞的浪花甚至不会被“罪人”劳伦斯家族当做骑士。
“可恶！为什么！为什么！为……”
优菈无助地大喊，同时握拳一下下捶打在地面上。痛恨，苦楚，还有那深深的绝望交织紧缚着她的精神，她甚至再难呼吸。
可更让她感到痛苦的是，虽然嘴上说着拒绝，但她的肉体却无时无刻不在回味着那一晚的欺辱。
明明被捆绑住，被粗暴强硬地插入……可那宛如飞上云端的舒爽快感却让她有些欲罢不能，让她的下身自那天后就总是难以干燥。
优菈自那晚被旅行者强上后就一直都是这种状态，只要一闲下来就会不由自主地去想、去回忆。
她只能通过不断的战斗去忘记这段屈辱的记忆，去忘记肉体的渴求。
只有累得再难抬起一根手指，她才能忘记过去，接受自己这被玷污过的肮脏身体。
优菈猛地站起身来，强迫自己不要去想，转身向着远离蒙德的地方继续飞奔。
因为优菈多日的战斗，周围已经几乎没有魔物的营地了。行至雪山脚下，优菈才找到她的下个目标。
“吼！！！吼！”
就在优菈轻易地砍翻了无数的丘丘人，并且十分费力地破除深渊法师的护盾将其击杀后。
随着大声的怒吼，大地微颤，苏醒过来的丘丘霜铠王迈着沉重的步伐向优菈走去。
等走到攻击范围后，丘丘霜铠王微微屈膝半蹲，随后如利箭窜出，猛地撞向了优菈。
“哼！”
优菈毫不在意，熟练地垫脚侧步，让过了冲撞而来的丘丘王。
自信的笑容在优菈脸上浮现，但随后就沉了下来，她微微沉思，刚刚好像听到了两个叫声。
还未等优菈细想，心中警钟长鸣，她猛地向前扑倒，接着另一个丘丘霜铠王直接碾过了她刚刚站着的地面上。
“两只吗？作为报仇的练习正好！”
优菈轻笑着，可随着丘丘王身边白光渐聚，两个深渊法师闪现出现后，她的面色沉重了起来。
……
“靠，为什么任务的地点这么远啊！”
我一边低声骂着，一边从雪上走了下来。刚从神像上恢复过来的温暖没一会儿就消失得无影无踪，寒冷的天气再度将我冻得微微发抖。
“好了！”说着我将最后一颗种子埋进了土里。
“花店的小姑娘还真会使唤人……”
我有些不满地低声说着就准备回去。这时，微弱的打斗声从远处传来。
（谁在战斗吗？嗯……去看看吧。）
我跑着，随着打斗声音的愈发清晰，我还隐约听到了少女大喝的声音。
（有点熟悉啊。）
就在穿过丛林后，我看到在下面的山坳处，优菈正和两个丘丘霜铠王战斗着。
周围还有两个失去护盾的深渊法师。
明显优菈想要先去解决法师，但被丘丘王牵制住了。
（嗯……知道了我和芭芭拉秘密的她在这死掉会不会好点呢……不过有传闻说各种的丘丘王都会侵犯人类的女性呢……嘛，不过和我没什么关系就是了……）
我缓缓起身，随后看着挣扎闪躲的优菈叹了口气。
（嘛，毕竟一夜夫妻，就这么被魔物肏坏……心里还是会怪怪的呢……真是莫名的占有欲……）
心中暗叹的我跳了下去，一剑一个将失去护盾保护的深渊法师给抹了脖子。
“喂！要不要我帮你解决一个？”
面对我的好心，优菈则是大声怒吼道“你这个人渣装什么好人！我们的仇还没算完呢！”
我耸了耸肩，站在一旁。准备等这个嘴硬的女人被击倒后再去帮忙，顺便看看能不能在这雪地里一起取个暖。
我这么想着，不由自主地回忆起那天教堂中的旖旎，笑容愈发的淫邪猥琐。
或是看到了我露骨的淫笑，优菈是越斗越勇。我刚回忆完的时候，两个丘丘霜铠王已经被她的元素爆发给轰成了渣渣。
在我惊讶的目光中，优菈将手中的大剑举起冲向了我。
“你都站不稳了，还要和我打吗？”
面对我的话语，优菈冷哼了一声后收回了大剑，默默地转身离开了。
（嗯，从背后看去，那腿，那腰，那屁股……不得不说比起芭芭拉可诱人太多了。不过，什么床技都不会，肏起来是肯定没有我的母狗小拉拉爽的！）
我看着优菈姣好的背影，默默地意淫了起来。
……
我回到蒙德城的时候天已经完全黑了下来。今晚芭芭拉有演出的排练，我提交好任务报告后不知要做些什么好了。
“嗯，去酒吧和人吹吹牛皮好了。”
我推开了酒吧的大门，和夜晚安静的街巷相反，里面是人声鼎沸，高歌笑骂声络绎不绝。
我才走到吧台，门口站着的吟游诗人的歌声便已经被掩盖得听不真切了。
“额，人还真是多啊……”
“是啊。最近，周围的魔物营地不知道被谁给全部摧毁了，短时间内冒险者们都没有了工作，只好都泡在这里了。”
酒保熟练地调着酒，和我闲聊了起来。我点了杯常喝的气泡酒后四处观察，人们大多都火热地喝到一起，似乎没有空余的座位。
（不会要站着喝吧，我都忙了一天了啊……）、
我拿起吧台上调好的酒后仔细环视起周围来，终于在酒吧角落处找到了一个和整体气氛完全不同，散发着冰冷气息的一桌。
只有一个先前见过的紧衣蓝发少女坐在那里喝着闷酒。
“呦，我可以坐这吗？”
听到我的问话，优菈抬起了脑袋，琥珀般的美眸中已经被酒精浸染得有些迷离。微微欣喜的神色在看清我的样貌后垮了下来，冷哼一声。
“荣誉骑士想坐哪里都可以啊！”
“又不是像我……”
我没有听清后半句，坐下后只见优菈已经起身准备离开了。我抓住了她的手臂说道“你这么走开搞得好像是我在欺负你一样啊。”
见优菈一脸你还好意思说的神情，我尴尬地咳嗽了一下说道“今天我好歹算是帮了你一下吧，请我喝杯酒不过分吧？”
优菈表情一时阴晴不定，随后像是泄了气的皮球般毫无优雅地坐了下来，“我就值一杯酒吗……”
“你说什么？”我没有听到优菈小声的嘀咕，下意识地询问受到的则是她的冷哼：“哼！没有你我一样可以将它们解决的！”
“嗯，那我就是让你赢得轻松点？”
优菈没有回话，只是一口将她面前酒杯中剩下的小半杯的酒给一饮而尽，随后招呼酒保继续点起了酒。
我有些无趣地耸了耸肩，默默地喝了口冰凉的气泡酒。浓郁的果味混着清冽的酒香，冰冰凉凉的口感过后，胃中则是暖洋洋的，很是舒服。
就在我慢慢品尝气泡酒的时候，面前的优菈直接将新上的酒一饮而尽，豪迈的动作丝毫不见平日的优雅。
只见透明的酒液顺着嘴角缓缓流下，沿着胸前饱满的弧度流入黑丝包裹的乳沟，留下了一条清晰、淫靡的水痕。
我的眼神顺着那滴酒珠，直至它消失在了那诱人的深沟当中。我感到下身有了些许的反应，脸上也有些发热，赶紧喝一口酒装作镇定。
“哈啊～”优菈喝完后再次叫酒保装满了酒杯，随后注意到了我的目光，低头向下看去，被酒精弄得红扑扑的俏脸变得更红了。
“你这个淫，淫贼！看，看什么看啊！又，又，又在想什么下流的事情！”
“哪有？你看错了。”我辩解着拿起了杯子，却发现没有了酒，赶紧强装镇定再叫了一杯。
“好不容易有个和我拼桌的……”话没说完，优菈再次将杯中的酒一饮而尽。
“咳，咳……”优菈突然咳嗽了起来“这酒怎么……”她连忙招呼酒保过来，可酒精上头神志有些不清的优菈已经无法分辨出这杯烈酒究竟是自己点错了，还是酒保上错了。
只好回去坐下，再次点了杯喜欢的冰树莓薄荷酒。
我的目光再也难以从优菈胸口那一片被烈酒打湿的地方挪开，和平日里充满优雅的贵族少女相比，现在这个毫无掩饰的醉酒少女别有一番风味。
“哼！你就这么喜欢看，看这里吗？”满是酒气的少女冷哼了一下后双手环抱住了巨乳的下方，把那对美乳抬得更为丰满、挺立。
“喜欢……”我下意识回答后才发觉不对，抬头看时，只见优菈满脸羞意，却没有生气的意思。
“那，用我去换芭芭拉好么？”
“哦？”我仔细观察了下优菈，见她满身的酒气，说话也有些吐字不清。就在我估算着优菈还有几分清醒的时候，优菈开始了推销自己。
“你看，我身材还是比她好上一些的吧，而且我还可以在战斗上帮上你的忙……”
我确认了根本听不清邻桌的谈话后向后靠了靠说道“诶呀，上次才玩了一会儿你就不行了？芭芭拉可是能一晚上浑身都被我搞得乱七八糟，第二天还能早起去参加粉丝见面会呢！”
“果然，古恩希尔德家的小姑娘已经……”
优菈低声默念着，随后靠在了桌子上面，用手强撑着脑袋。
精神和肉体的双重劳累再加上大量的饮酒，她已经完全的醉了。
少女眼睛迷了起来，话语吐字愈发得不清楚了。
“我，我，我身体是肯定要更好的啊！肯，肯定比，比……还要合适啊！”
“诶呀，你不是讨厌我吗？那天你可是很不情愿的啊！”
“当，当然讨厌你啦！”优菈已经完全伏在案上，“明，明明都是外人……”
突然优菈撑起了身子，吓了我一跳，“为什么你就能这么受人欢迎啊！”
优菈的脸快要贴在了我的脸上，面色酡红，呼吸间满是酒气。我张了张嘴，却不知道说些什么。
我们就这么四目相对了一会儿后，她就像是用干了最后一丝的力气，瘫软在了座位上，开始了微微啜泣，“明明那么强硬，那么讨厌，为什么……为什么要被你给救了啊！”、
“那天也是……那般粗暴，可，可为什么……里面却感到很舒服，还想……”
“我已经，已经……不再……没法再，再……”
“至少，至少，让我换，换芭……芭……拉……”
话未说完，优菈已是完全醉倒，昏睡了过去。我叹了口气将剩下的酒一饮而尽。
（嗯……要捡回去再玩一次吗？）
不过，思前想后，不想让她狗急跳墙的我还是决定给她背到琴那里，至于背着的过程中吃点豆腐什么的，那就是不可抗力了。
我这么想着背起醉倒的优菈走出了酒吧。冷风吹过让我的脑子微微清醒了一点。我一边感受着背部丰满巨乳的挤压，一边缓缓向骑士团走去。
“嗯……你这个人渣……又，又要侵犯我了是吗……”
优菈把脑袋靠在了我的肩膀上面，像是半睡半醒地低吟着，独特的嗓音很有魅力，让我听得欲火直烧。
“没啦，只是……”
“可以哦。”
“诶？”
我惊讶地停下脚步，不敢相信我听到了什么。
“不过，你要把芭芭拉的把柄给交出来，不许再找她，我，我就可以让你弄……”
“真的假的？你喝醉了吧！”
“没有……我没醉……还，还能喝……只是……”
“只是……嗯……被你侵犯和我的目标也不冲突，你又不是蒙德人。古恩希尔德家的……琴是少数……我不能……我必须去救她的妹妹……”
（万一小拉拉是自愿的呢。）
我这么想着，说道“芭芭拉可不是简单的床伴，她是我的便器，是我的母狗，是我的性奴隶。”
“便器？母狗？”被酒精浸染的脑子让优菈有些难以思考，不过听到某个熟悉词语后她很是难看地笑了出来，“劳伦斯家族以前总是豢养奴隶的，更别说当年他们还有处夜权……”
“虽然和我没什么关系，不过……成为外人，英雄的奴隶要比成为那些蒙德人的奴隶要好吧……”
（真的无关吗？）
我默默思考着优菈话语有多少的真意，这时背上的少女见我沉默不语，微微挣扎起来。
“交，交出芭芭拉的把柄就好了啊！这样，我也可以……”
“可以再像那天，像是飞起来一般的……”
我虽看不见背后优菈的表情，但即便有着衣物的隔绝，那娇躯的火热还是毫不间断地传递了过来。
配合着那柔软的触感，我的下身渐渐有些起了反应。
“那，我们这就……”
“不行！先把把柄叫出来，你肯定也录了芭芭拉丢人的样子！交出来，不许再去找她！”
“我哪有……”
背后的娇躯开始了些许地挣扎，我用力扶住翘臀后，突然想到，自己还真有最初的录像。
不过，后来芭芭拉过于主动，我还真没想过用这个去威胁她。
“我知道了啦。”
“真的？”
“嗯，真的！”
“那你可要说话算话！”
见我猛点头后，优菈不再挣扎，反倒是轻轻扭动翘臀，让我的双手更深地陷进肉臀当中。
我感受着手掌中那软糯浑圆的触感，下身更硬了。
这时优菈轻轻敲打了两下我的肩头，就在我以为她要骂我下流的时候，那满是酒气的小嘴冲着我的耳朵呼出了湿热的芳兰。
“像，像那天一样，用力揉啊，让我，让我舒服，让我飞起来啊！”
面对着直白的求爱，我的下身完全硬起。手指凑到那紧衣中的骆驼趾，轻轻点上了那宛如一线天般的秘缝。
“嗯～啊～就，就是那里……用力啊～会嗯哦哦～会舒服的啊啊啊啊～❤”
面对背后那完全没有顾及的诱惑呻吟，我下身被裤子憋得发疼。
要不是还有些理智，我怕是会直接在街边就把她就地正法。
我强忍着，飞奔回了屋子。
……
“这，这是哪啊？”
被我仍在床上的优菈显得有些迷茫。我则是早就忍不住，三两下就将衣服脱了个干净。
“呀！你，你干什么？”不知是不是被风吹得，现在的优菈恢复了点点思考，见我下身矗立着粗壮的肉棒，尖叫着后退了两下。
“你，你又要侵犯我啊！”
“你刚刚不是说只要交出芭芭拉的影片，你就当我的肉奴隶吗？”
“哦，是这样没错……”
优菈说着坐直了，主动把手伸向了衣领。
就在我准备欣赏浪花骑士主动脱衣的艳景时，将手套和胸下皮带解下的优菈又喊叫了起来：“不行，你得先拿出来，我才知道你不是骗我的！”
满是酒气，吐字不清的话语与其说是请求不如说是宛如撒娇。我听得身子都有些软了。
（我靠，那录像早就不知道让我扔哪去了啊！她到底是真的喝多了还是装的？）
“没事，没事，我们先做，明天就给你。你这么厉害，我要是敢赖账你不就一剑把我劈了吗？”
“啊？！”大叫出声的优菈随后却说道，“那好吧。不过，你要温柔点，温柔地让我舒服起来啊～”
（真醉了啊，这不录下来可就亏了啊。）
我这么想着偷偷拿出了前些日子芭芭拉用过的留影机。
优菈的衣服本就难以脱下，再加上她早已醉了，脱了半天，连一只长筒靴也没有脱下来。
我这被欲火烧得再难忍耐，直接上床扑倒，代替她把她的鞋子脱了。
“嗯，轻，轻点啊～哦哦嗯嗯啊啊啊❤别，被这么用力的捏啊啊啊啊啊❤捏那里～脚要嗯嗯哦哦❤要舒服起来了啊啊啊啊啊啊啊～❤”
经过初夜的玩弄我早已发现优菈比起常人要敏感许多。
尤其是她那肉感十足却又极为优美的藕腿。
这次一试，果然偷偷捏几下小腿肚和小脚丫，这浪花骑士就直接呻吟出来了。
“这么会叫～干脆改名成浪叫骑士算了～”我满是调戏的说完，脱下另一只靴子的同时手下用力，揉捏起了那无骨的小脚。
“才啊啊啊啊❤嗯嗯，才不是……只是，嗯嗯呢啊啊啊❤只是脚，腿啊啊啊啊～太舒服才哦哦哦❤才会叫出来的啊～才哦哦哦～嗯嗯不是……不是浪叫啊啊啊啊啊哦哦噢噢～❤”
我看着在床上不住扭动，双手下意识地抚上了自己胸部自摸的优菈。
轻笑着给她拉到了身下，骑在他的身上，抓住她的双手。
将她固定好后，我把我那充血肿胀得发疼的肉棒递到了她的面前。
浓烈的男性气息和那前端缓缓渗出的走汁味道让优菈有些皱眉，大力挣扎了起来。“拿走啊！好臭！这脏东西好臭啊！”
“别动！你给他舔湿了，一会儿插进去你才不痛，才会舒服啊！”
“真的？”面对我的瞎编，即便被酒精侵蚀了脑子，优菈还是露出了疑惑。她微微凑近，用鼻子闻了下后，强烈的气味刺激得眉头高高皱起。
“当然是真的啊？我怎么会骗你呢！”
“那……好吧……”不知是我装得够像，还是酒精够强。
优菈缓缓张开了小口，轻轻含住了我的一小半龟头。
我只觉那口腔异常火热，许是醉酒的关系，里面满满的唾液极为粘稠，一下就将龟头给裹满了。
我看着皱着眉，含住自己肉棒的优菈，抬头看了眼留影机，确认一切都被拍下来后双手扶住了优菈的脸颊。
就在她抬头看我的同时，我下身用力，将大半的肉棒都狠狠地刺入了那狭窄的口穴当中。
“咕唔唔唔唔唔……停呜，别呜呜呜……要嗯嗯嗯呕咳咳……住呜呜呜呕嗯嗯唔唔唔……”
我大力抽插了两下，被肉棒堵住喉咙的优菈剧烈的挣扎起来，但被我骑在身上的她并未产生多少实际的效果。
肉棒在那口穴中进出几下，就全都挂满了粘稠的唾液，和那樱口间都拉出了无数的细丝。
我感受着那小香舌被肉棒欺凌得无处安放，不是被龟头挤进口中深处就是被肉棒强硬地带着出来；肉棒每次都会狠狠地顶到喉咙深处的腔壁，感受着龟头上传来的柔软湿热，我那被深深吞下的马眼不停地流出了大量走汁强迫优菈尽数吞下。
口中异物刺激得优菈泪水直流，脸颊也因缺氧而胀成了异样的红色，鼻涕口水将她秀美的脸蛋涂抹得很是狼狈。
“噗～”
抽插了数分钟后，我才抽出了肉棒。
再看优菈脸色已经开始有些微微发紫。
肉棒一离开她就大口大口地喘着粗气。
随后又因喉咙的异样，咳嗽反呕出了大量的粘稠口水。
“咳，呕呜呜……呕……”
“好难吃……好难受……一点都不舒服！”
我看着宛如耍性子的孩童一般的优菈，产生到了一种强烈地施虐欲望。
我直接伸手摸到了优菈一直夹紧地大腿中间。
果然已经有些爱液透过连体紧衣流了出来。
我用手指沾了些凑到优菈的面前。
“说不舒服，那你这流的是什么？是尿吗？”
“嗯……不，不是啦！虽然被捅嗓子是，是有些快感。但更多的是被弄得又酸又涨还疼的难受啦！”
（怎么她还真是个抖M吗？）
我手上用力，挤进了紧衣短裤当中，手指沿着那湿热的方向摸到了火热的秘缝。继续用力，手指颇为艰难地挤了进去。
“哦哦哦哦哦哦❤就嗯嗯啊啊啊～就是那里……会啊啊啊～嗯嗯嗯会变得哦哦哦～变舒服的啊❤会哦哦噢噢～会受不了……像是要飞在云端一样的舒服的啊❤”
看着夹紧大腿，眼含春色，不停呻吟的优菈。
我吞了吞口水，抽出手指，双手用力，直接将那贴身的紧衣给撕了给粉碎。
不等少女有所反应，便一口含住那不住舞动的巨乳，同时一手大力揉搓乳肉，一手深深插入那泥泞的膣穴，抽插玩弄起来。
“嗯不，不哦哦哦❤别，别咬啊……乳，乳头会哦哦噢噢～会舒服得坏掉的啊～嗯嗯嗯哦哦噢噢啊啊❤一，一下下地在里面哦哦哦，别用指甲刮啊！小穴要噢噢噢噢～要坏了哦哦哦嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊～❤”
优菈在床上如虫般扭动，整个人被我紧紧地压在身下。
迷离的媚眼装满了情欲，呼出的酒气尽是渴求。
我感受着贴在身上滑嫩的肌肤慢慢地变得火热，布满了汗珠。
这时，我用牙齿咬住了那因兴奋而勃起的乳头，轻轻研磨的同时左手食指拇指掐起另一个枣核般大小的乳头后用力向上拽起，那浑圆的乳肉像是个装满奶汁的袋子，被我拽成了圆锥状，同时右手拇指来回扫过阴蒂，食指和中指配合着在那花径中快速地进进出出。
“呀啊啊啊啊❤乳，乳头要噢噢噢噢～要被拽掉了啊❤别嗯嗯，别那么用力啊❤会哦哦哦哦哦齁嗷嗷嗷嗷啊噢噢噢噢……小啊啊啊～穴要哦哦哦哦哦～轻，轻点啊❤要噢噢噢噢～有什么要啊啊啊，要出来了啊啊啊啊啊啊啊～❤”
优菈大声地浪叫着，随后娇躯猛烈地颤抖了两下，在那甩出淫乱乳浪的同时，脚趾用力蜷缩，整个人绷紧身子形成了一座拱桥。
接着下身呲出了大量的淫水，将我的床单打湿了一片。
“好，好舒服啊，嗯嗯啊啊❤感，感觉身体都，都不是自己的……都，都飞起来了啊❤好舒服，好嗯嗯～好幸福啊❤”
我见优菈浑身软绵绵，潮吹使得她没有了一丝的力气。
我轻笑着来到了她的下身，在她疑惑的目光中将她的腿摆成了M字后，一手轻捏大腿，一手轻玩小穴，把那浓郁森林下，被层层包皮裹住的阴蒂给拨了出来。
“那，那个小豆豆会哦哦哦哦哦哦嗷嗷嗷啊啊啊～❤”
我将肉棒放到秘缝上面，让阴唇微微夹住后，轻轻地前后蹭了起来，每次都会狠狠地挂到那没有保护的阴蒂小豆上面。
而那毛茸茸的浓密阴毛则弄得我有些痒痒的。
“别啊啊啊嗷嗷嗷～不要玩弄小豆豆啊～嗯嗯哦哦噢噢❤才，才刚刚高潮，不哦哦哦～不能再弄了啊❤会哦哦噢噢～脑袋会被弄坏的啊❤别哦哦哦哦哦～不要玩弄我了啊啊啊啊啊啊啊～❤”
我低头看到肉棒下面的尿道凸起已是沾满了爱液，那鲜红的肉洞不住地收缩着，同时挤出些许晶莹的淫汁，显然少女还没从潮吹中恢复过来。
“怎么？你不想要吗？”
我说着还用肉棒敲打了两下优菈的阴阜。发出的却是那溅水的声响。
“想，想要舒服……但，刚刚才高潮过啊……让我先休哦哦哦哦哦～进啊啊啊啊～进来了啊❤被哦哦哦哦哦～被插得好舒服啊❤受啊啊啊啊～受不了啊❤要舒服得疯掉了啊❤先停哦哦噢噢～停一停啊❤别啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～别动啊❤”
肉棒一插入，明明有着冰属性的神之眼，可优菈的膣腔却是异常火热，一瞬间我还以为已经被那炽热的壁褶给烧伤了。
“噗呲～”
随着肉棒的突入，大量的淫汁被强挤了出来，淫靡的水声光是听见都会让某些想象丰富的浪子直接射出吧。
多汁火热的层层肉褶像是无数小手一般，阻碍肉棒的前进，可当肉棒通过后它们则却开始了丰富地按摩揉搓。
“哇哦～真爽啊！”即便已是第二次的进入优菈的身体，但这强烈的刺激还是让我惊讶。
“别，别动啊。顶到那里，那里，那里会……”
（嗯？）
我疑惑着调整着肉棒，随后龟头顶在了一个奇特，却又极为舒服的位置。
“咕啊啊啊啊啊啊啊～那，哪里不行啊❤不要顶哪里啊❤会，会受不了的啊啊啊啊～❤”
察觉优菈扭动着，似是想要逃离。我赶紧一手一个抓住了她的巨乳，随后以那凸起的乳头为锚点开始了大力的抽插。
心善的我自是没有全都插入，不过巧合的是龟头却顶到了她最为害怕的那一点上。
“咿咿咿咿啊啊啊❤不，别哦哦噢噢～不行，那里不行啊……不要再嗯嗯啊啊啊啊～顶那里会哦哦噢噢～会坏掉的❤脑袋会，会舒服得坏掉的啊❤嗯嗯啊啊啊啊～不要用力顶那里啊啊啊啊啊～又哦哦哦哦哦～又要去啊啊啊啊啊啊～❤”
肉棒的每次进入，优菈都会不由自主地乱颤一下，随后肉棒退出时则会从小穴中带出大量的爱液。
优菈的G点被疯狂蹂躏，整个人都紧绷得向后弓起了身子，腰部完全的悬空了。
这就使得我双手更为舒服地抓住了她的巨乳，下身更为顺畅地进入抽插。
“不行了啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦～❤❤”
随着一声极大的浪叫，优菈小口大张着，舌头带着口水伸了出来；星眸微微涣散，却渐渐凝出淫心。
接着下身小穴中滚烫的爱液如失禁般喷出，猛烈地冲击着龟头，我只能暂时抽出肉棒起身。
只见优菈只见失去肉棒堵塞的小穴化作了水龙头，大量晶莹的爱液直接喷了出来。
“哦哦哦哦哦哦～出来了❤舒服的汁水都啊啊啊啊啊啊啊～都尿出来了啊啊啊啊啊啊啊～❤”
见优菈俨然化作了淫水喷泉。我不由得吹了个流氓哨。这么猛烈的潮吹我还从未见过。看来这浪花骑士的肉体可不是一般的浪啊。
我这么想着的时候，优菈总算结束了潮吹。整个人像是没了电的玩具，直直地摔在了那被淫水完全浸透的床单上面了。
我走上前去，只见优菈已经绝顶失神，俏脸不受控制微微显现出阿黑颜崩坏。
我看到那优美的肉腿时不时猛烈地痉挛一下，随后那大张着的通红小穴则会吐出一口晶莹的淫汁。
我轻轻拍了拍优菈的俏脸问道“怎么样？”
“嗯……嗯……嗯唔唔，太啊啊～太舒服了❤感觉整个人都要，不，是已经舒服得坏掉了啊❤”
“那你还想不想要更舒服呢？”
“更，更舒服？还能舒服吗？那嗯～那我是真的会死掉吧……”
“放心，不会的。”
我说着轻轻摸了摸她那被汗水弄的有些粘连的天蓝色短发。
就在优菈渐渐有些平静的时候，我突然伸出双手，一手一个掐上了那硬起的乳头，随后用力一拧，向上提起。
力量之大，优菈的整个上半身都被我生生拽了起来。
“啊啊啊啊啊啊啊❤别，别拽啊❤要噢噢噢噢❤要掉了，乳头要掉了啊啊啊啊啊啊啊❤”
优菈大叫出声，我却在那嘶喊中听到了不少妩媚的浪音。我轻笑着直接用力将肉棒尽数捣进了那不停抽搐的淫穴当中。
“咕啊啊啊啊啊啊啊～进来了❤全都啊啊啊～顶，顶到最里面了啊❤都哦哦哦～都插到小宝宝的房间了啊啊啊啊啊啊啊～❤”
膣道火热，而龟头则顶上了更为炽热的娇柔部位。
我毫无怜悯地整根插了进去，那下降的宫口被我生生地给顶凹了回去。
我看怀中娇躯已是绝顶得翻出了白眼。
我残忍一笑，掐着乳头，开始了全力地高速抽插。
“啪啪啪啪啪……”
雨点般的肉体撞击声传来。
每次我的肉棒都会尽数插入，二人的下身会完全撞击在一起。
交合了一会儿，优菈蓝色的扭曲阴毛丛中竟带上了些许我的阴毛。
随着肉棒的大力抽插，我的阴囊也如巴掌般不停地击打在优菈的翘臀上面，没一会儿白皙的臀肉都被我击打得有些发红。
肉棒的每次插入都会裹挟着阴唇深入陷进那狭窄的膣腔当中；而退出时，那小穴宛如小嘴般吸住肉棒，整个被我带出来老长才不情愿地松口，并且还在我满是青筋的肉棒上留下了绵密冒着细泡的粘稠白浆。
每次抽插都会有大量的白浆带出，最后无论是我的肉棒，还是我们的阴毛，就连优菈的臀沟当中都流满了冒着无数细泡的绵密白浆。
“啊啊啊啊啊啊啊❤停哦哦哦哦哦❤别嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤会啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤去噢噢噢噢噢噢噢噢❤要死了啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷嗷噢噢噢噢噢噢噢噢❤”
在我狂暴的抽插下，优菈根本吐不出清晰的词句。
随着她大声道浪叫，娇躯猛地抖动了起来，原本就紧致的小穴仿佛化作了铁钳，死死地夹住了我的肉棒。
那被我顶起的宫口再度下降，将我的龟头紧紧包裹，同时火热的爱液再度喷洒出来。
我在这仿佛死死攥住我肉棒的小穴中继续抽插了两下后，也是不再能忍住，插到最深处后，马眼抵住宫口，浓白的精液便大口大口地喷射出来了。
“哦哦噢噢嗷嗷嗷嗷～进来了❤滚烫的～舒服的汁液进来了啊❤要啊啊啊啊～都要被烧起来了啊❤要嗷嗷嗷嗷～要舒服死了啊啊啊啊啊啊啊齁嗷嗷嗷嗷嗷噢噢噢噢噢噢噢噢～❤❤”
那膣穴不停地大力收缩，像是要把我的每滴精液全都挤出来一般。
我舒服地呻吟出声后，缓缓地将我微软的肉棒抽了出来。
只见失去肉棒堵住的小穴瞬间吐出了两口精液。
我正观察得尽兴，可随着肉棒的抽离，精液的流出，原本沉寂的娇躯再度抽搐了两下，接着大名鼎鼎的浪花骑士竟直接失禁尿了出来。
“嗯嗯嗷嗷嗷嗷嗷～❤尿出来了啊～❤好，好舒服啊……”
我看着一脸被玩坏的阿黑颜，完全不知廉耻为何物的优菈，笑了出来。
这等尤物，定是要给她调教成天天跪着撅着屁股，求我把她肏坏的肉便器啊！