第1章

明媚的阳光下，一位优雅的美人正漫步在蒙德的街头。虽然阳光照在她身上暖洋洋的，但却依然无法驱散周围路人那充满恶意地窃窃私语。
“劳伦斯家的……”
“哪来的脸还……”
“真是恬不……”
虽然优菈脸上总是装作极为不在乎的样子，可那宛如利刃的恶语还是不停地刺入她的耳中。
（哎……）
心中暗叹一声，装作平静的优菈抬起头，耀眼的阳光晃得她有些睁不开眼，她用手遮在眼睛上面眺望了一下远处的教堂。
（去祷告一下吧，就是不知巴巴托斯大人能否祝福罪人呢……）
自嘲地笑了一下后，优菈迈着优雅的步子，向教堂走去。
（应该不会给芭芭拉带去麻烦吧……）
……
“嘶溜～嘶溜～～❤”
教堂外面的阴影角落，颇为明亮的水声不住地传来。蒙德的偶像，修女芭芭拉正蹲在地上，大力地吞吐着我胯下的肉棒。
那本应用于演唱和祷告的小嘴死死地箍住了肉棒；大力地吸气吮吸使得两边的脸颊深深地凹陷了下去；每次肉棒的退出，都会把那可爱的俏脸拉伸成淫乱的马脸。
便是如此，这位修女偶像却全然没有在意，反倒像是品尝珍馐般一脸陶醉不停地将整根肉棒尽数吞入。
感受着龟头直接穿过那柔软的会厌，直直地被那娇柔地食道挤压吞咽。
我舒服地眯起了眼睛。
芭芭拉一脸的魅意，即便吞下我全部的肉棒还是有些不满足的样子，那小巧的舌头费力地伸了出来，绕着我肉棒的根部一圈圈地旋转舔舐，勾住我的阴囊后就不停地挑逗起我的睾丸。
看着这被无数人视作瑰宝的蒙德偶像，已经我玩弄调教得毫无廉耻，毫无顾忌地岔开双腿，撩开裙子。
极为下流地露出了一个光滑无毛却深深吞含住一个奇异自慰棒的幼嫩美膣，尽显淫乱地为我深喉口交。
尤其她的本质还是侍奉巴巴托斯的修女，不知卖唱的他会不会原谅我啊？
想到这我竟更加兴奋，芭芭拉也明显感受出喉咙食道中的肉棒又涨大了两圈。
大量的口水被她不受控制地反呕从嘴角流出后，少女埋怨地撇了我一眼，却是尽显谄媚的同时更加卖力地吞吐了我的肉棒两下。
“嘶～噗……”
芭芭拉一边用力地吸着气，一边直接后仰离开肉棒，像是强硬拽开吸盘的破空声传来，我那肉棒上满满地挂着全是芭芭拉绵密的口水，拉出了无数的细丝。
而偶像少女的小嘴也被口水和走汁妆点得十分晶莹，淫乱。
芭芭拉看向我那不时兴奋得跳动一下的肉棒，微微一笑，毫不顾及地伸出小手，直接抓起撸动了起来。
没几下，少女干净白皙的手指也被她自己的口水所沾满，她倒毫不在意，反而是媚意十足地扭动着身子问道：“主人的肉棒都这么大了啊～芭芭拉的嘴～就这么舒服吗～❤嘶溜～～”
说完还舔了下我敏感的龟头，我被快感刺激得毛孔大张，轻微颤抖了一下。眼看芭芭拉却是媚笑得更深，我心有不甘，直接启动了手上的开关。
“嗯嗯～哦哦噢噢噢噢～啊啊啊啊啊啊啊啊～❤主人～芭芭拉知错了啊～不哦哦……不该调戏主人的～别嗯嗯啊啊啊❤别开到最大啊～会哦哦哦❤会太舒服～嗯啊啊～会忍不住暴哦哦哦～暴露的嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊～❤”
随着开关的启动，我先前让芭芭拉24小时佩戴，没有我的命令就不许摘下的特质自慰棒便开始了工作。
这是委托公子从愚人众那里弄到得极为高级的东西。
毕竟愚人众那边最初的设计其实是个电刑刑具来的。
水雷双属性邪眼共同驱动，保证工作时不会损害小穴的同时施以极高的电流刺激。
一次充电就可保证用最高强度工作持续72小时的超长待机让我一周充一次电的就可以满足调教的需求。
不止如此，他还有着超载模式，可以瞬间击出高压电。
我之前实验的时候直接电翻了一只路过的丘丘雷兜王，很是恐怖。
也算是我给芭芭拉防身用的，毕竟没事我就打开开关远程调教玩弄她，这位蒙德偶像基本一天都在不停的高潮，四肢无力，连小孩子都可以把她轻易制服。
芭芭拉一边淫叫，一边下半身不受控制地大幅抽搐，那岔开的双腿中，被塞满的嫩穴一阵收缩，大量淫水沿着缝隙被喷出洒在了地面上。
看上去就像是少女蹲着小便了一般。
我心满意足地关掉了开关。
芭芭拉像是完全失去力气一般，直至地坐在了草地上。
得益于我的调教，芭芭拉就算是被玩弄得高潮晕眩，小穴也会被动地收紧。
并不会让自慰棒轻易掉出，当然更主要的用处是防止被我肏晕后降低我的体验。
“呼啊……哈啊……”
芭芭拉喘着粗气，三分埋怨七分欣喜地看向我，嘟起了小嘴道：“主人真是狠心呢……就，就这么想看芭芭拉被主人玩坏的样子吗～❤”
我还没有说话，芭芭拉就主动站起身来，踮起脚尖，轻轻地吻在了我的嘴角。
如蜻蜓点水般，稍纵即逝，随后站立的少女轻声道“人家也喜欢被主人玩坏的感觉呢～❤”
我看着脸色微红，像是JK少女初次告白般面露羞涩的蒙德偶像。
虽然实际是极为下流的淫乱求爱，尤其是那脖子上正戴着象征着臣服归属的皮革项圈。
但看上去竟是那么的纯真，这也是偶像的素养吗？
我不经疑惑起来。
我还没来得及多想，芭芭拉就已经跪坐在了地上。
她轻轻扯下胸前的蝴蝶结，解开了上衣。
那对雪乳就这么直接暴露了出来，乳尖上的两点嫣红早已挺立成了小小的玉芽。
在我的精心调教下，现在的芭芭拉已经习惯了不穿内衣，任由衣服摩擦乳头获得快感。
那被不停摩擦的乳头自是全程保持着充血勃起的状态，如果不是她胸口系着的大蝴蝶结，想来那两点激凸早就被人发现了。
芭芭拉托起自己的一对小乳鸽，想要夹住我的肉棒却不是很成功。
用尽全力也就只能覆盖一半。
芭芭拉不住挤压乳肉的同时上下撸动起我的肉棒，虽明显没有她的喉咙或是小手舒服，但看着这蒙德偶像极为卖力地用那并不丰满的小玉兔为我乳交的样子还是十分赏心悦目的。
“呜……芭芭拉的太小了……都没法把主人的大肉棒给包裹住……”
少女有些失望地抬头望向了我，“主人能不能把芭芭拉的胸部弄得大一点呢？”
“突然变大会暴露吧？别人不说，琴肯定会怀疑的啊。”
“呜……要是能像姐姐那么大就好了……”
“别灰心嘛～”我说着轻轻抚摸起了她的脑袋，像是在抚摸宠物一般“总有一天我的母狗小拉拉也会长大的啊？”
“呜呜……”
虽然对于这个称呼不是很喜欢，但芭芭拉还是满脸幸福地晃动起脑袋迎合着我的抚摸。
就在我想要进一步的时候，身后传来一声娇喝，打断了我的动作。
“你这登徒子！在干什么！！！”
我一时有些慌乱，直接转过身去，那肉棒都未来得及收起，快速的动作将上面不少的芭芭拉口水甩飞落在草地上面。
“优菈？！你……”
“没想到你是这样的旅行者！”优菈说着将大剑从背后解下拿到了手中，看向我的眼神已经完全冰冷了下来。
我被她气势惊得接连后退，而这时芭芭拉却连滚带爬地跑向了优菈身后，紧紧抱住了她抽泣起来，“呜呜呜，优菈姐姐……他，他，他，他欺负我……呜呜……”
芭芭拉的声音满是委屈的哭腔，再加上她那衣冠不整，极为狼狈的样子，优菈看向我的眼神更是充满了鄙夷，“没想到你居然是这么的，这么的……败类！”
优菈几次张口，可良好的教养还是让她没能说出什么过于恶毒的话语。
接着她把芭芭拉护在了身后，双手握紧剑柄，浑身蓄力，周围的空气都化作了点点冰晶落在了她的身上，一瞬间我竟有些看呆了。
我并没有注意到，藏在优菈身后的芭芭拉见我这般样子，脸上露出了吃醋的神情。
就在优菈提剑屈膝，准备向我冲过来的时候，她愣了一下，因为一个柔软潮湿且火热的东西顶在了她的腰眼上面。
她刚想回头，一阵电光闪过。
瞬间，英气十足的浪花骑士就已经被高压电给电翻在了地上，直接晕了过去。
“干的不错，不亏是我的小母狗啊！”
我一边称赞着芭芭拉，一边走了过去。可少女却握住了邪眼自慰棒，一脸吃醋的表情说道“主人好像很喜欢优菈啊？”
“哪有，哪有。我只是担心我们的事情暴露，我不能在陪在我最喜欢的母狗小拉拉身边啦～”
“呜……油嘴滑舌……”
虽然这么说，但芭芭拉脸上还是出现了甜蜜的笑容。“那，怎么处理优菈呢，主人？”
“嗯……”
确实，对于优菈的处理我是有些犯难。
毕竟长得这般貌美，身材又如此的火爆，说不想上她是绝对的骗人。
可无论是她的身份，还是芭芭拉的反应都是难以处理的事情，我一时也拿不定注意。
“嗯……我服侍主人的样子都被她看到了，可不能让她就这么走了啊！”
“而且，主人的眼睛都快掉到她那肥大的奶子里面了啊！”
芭芭拉颇有醋意地说完后冲我眨了眨眼睛。
……
“嗯……呜呜……”
（好热）
昏迷中的优菈缓缓转醒。她发现自己正身处于一个十分狭小的封闭空间，沉闷的空气让她有些喘不上气来，并且自己浑身都不太对。
原本迷糊的大脑瞬间清醒过来。
优菈挣扎着想要起身，却发现自己的双手被死死地绑在了后面，同时口中被塞了什么不小的东西，腮帮子、下颚都被撑得生疼。
“呜呜呜呜，呜呜呜呜……”
优菈试了几次都没有发出什么明显的声响，反倒像是有口水流到了身上。想到这里，爱干净的优菈赶紧挣扎了两下，却依旧是难以移动。
眼中尽是黑暗，耳中也没有什么明显的声音，这使得优菈本就敏感的感觉被无限放大。
她清晰地感到自己此时是完全赤裸的，浑身都因这狭小的空间而布满了汗水。
同时身上绑住自己的绳子有些粗糙，通过刚才的那些挣扎尝试
现在已经勒得她有些痛了。
与此同时，她却产生了一种从未给有过的感觉，那感觉让她讨厌不起来，虽然从未有过，但她还是判断出那是女性本能的快感。
虽然看不见，但优菈还是明显地感觉到自己的乳头已经硬起，像是被寒风冲击的那样，但与之不同的是，现在的她无比渴求，渴求着能有什么东西能触摸，能掐捏，能蹂躏自己的乳头。
同时她也察觉出和其他部位的肌肤不同，下面的隐私羞人处出了更多的汗，远比其他地方要湿得多。
（明明很痛，很羞耻……可为什么？为什么我会感到舒服呢！）
就在优菈惊恐于自身的感觉时，耳边隔着墙壁传来了若隐若现的声音。
“感谢……欢迎…………晚安……”
（这，这是芭芭拉的声音？对了！芭芭拉！旅行者呢？我有救到……）
优菈随即想到了自己目前的处境。
（没，没能救到芭芭拉吗？她，她已经被那败类给，给欺辱了吗……我，我，我又失败了……）
一种无力感和哀伤充斥着优菈的全身，她再难强装成复仇的罪人，只能不住悲伤于自身的无力。
（至少，至少可以的话……用我的肉体换芭芭拉，换琴的妹妹……）
“啪”的一声，优菈面前突然打开了一个小窗户，昏暗的光线从窗户射了进来，优菈还未来得及感谢风神的眷顾，就看到了一张让她恨得牙痒痒的脸。
我打开了忏悔室上封住的窗户，优菈那绝美的俏脸就出现在了我的面前。
看着优菈那塞着口球被撑得很大的小嘴，口球上不住流着口水，俏脸也被祈祷室闷热的空气蒸得全是晶莹的香汗，我满意地笑了笑道，“怎么样？被想保护的人偷袭的滋味可还舒服？”
“呜呜呜，呜呜呜！”
我只见优菈焦急地扭动身子，似是想要说什么，但被口球塞住的她只能发出“呜呜”的呻吟。
优菈脸上的表情愈加扭曲和痛苦，泪水都在那眼眶里打转。
果然对于身为罪人的她被保护之物背叛是这么难以接受的事啊。
（虽然是小拉拉害怕暴露，也是有些吃你的醋……不要露出那么悲伤的神情啦，我都有些不忍心了……）
我虽这么想着，但并未说出口，只是继续说道“好啦，你马上就会看到芭芭拉啦～”说完我就关上了窗户，任由优菈恢复进黑暗当中。
接着转身去帮芭芭拉收拾起了教堂。
“呜，呜，呜呜呜！”
优菈挣扎着叫喊了两声，却无人回应。她随即停止了呼喊。
（所以，是芭芭拉偷袭了我？为什么？）
优菈思考着，只得出了一个结论，或者说只得出了一个她能接受的结论。
（肯定是芭芭拉被那个人渣给裹挟了！所以才会……）
（可如果……）
优菈赶紧猛地甩了甩头，将那可怕的想法甩出去后，下定决心，一定要拯救芭芭拉。
……
“呼～这样就完了～”
芭芭拉说着直起了腰，用胳臂擦了擦头顶的汗珠。
“在教堂做了一天的义工，主人在蒙德人们眼中的评价又高了呢！”芭芭拉说着跑到了我的身边抱住了我的手臂，还故意用那不大的乳肉大力地挤压过来。
我那被压了一下午的欲火直接噌地燃了起来。
毕竟被优菈打断后，为了处理昏迷的优菈，我忙碌了半天。
等再想和芭芭拉亲热的时候，教堂里已经陆续有信徒走入，没一会儿就全都是人了。
没有办法的我只能等着。
（说起来，都怪优菈这家伙！）
“好啦～满身香汗的浪花骑士～主人不觉得无比得可口吗？”
芭芭拉似是看出了我的不快，轻笑着说完更为用力地抱住了我。
我感受着娇躯的柔软道：“哦？我去上了她，你不吃醋吗？”
“主人喜欢，我就喜欢啦！”芭芭拉说着还从口袋中拿出了一个方形的盒子，盒子上有着镜头，显然是个颇为高级的留影机。
“这可是我找摄影老师借的哦，毕竟浪花骑士的初夜可得好好记录下来呢～”
（我可不想和主人的关系暴露呢，这也算是个保险吧。）
“哦？那在教堂开搞，你不会介意吗？”
“怎么会呢～毕竟巴巴托斯大人可是十分宽宏大量的！再说人家的初夜不也是在巴巴托斯大人面前献给主人的吗～”
（毕竟比起巴巴托斯大人，现在的我更喜欢空主人啊～）
看着纯情的偶像修女完全堕落成了淫乱的背德母狗。我满意地笑了笑，走向了那关着优菈的忏悔室。
打开大门后，我将满身香汗，像泥鳅般滑溜的浪花骑士给直接拽了出来。
只见优菈身躯上弥漫着粉红，全身都密布着一层细密的汗珠，像是刚刚汗蒸完一般。
优菈身上唯一的服饰，那用来龟甲束的绳子全都浸满了汗水，变得有些许粗了。
出了下身的泥泞外，那巨硕的美乳上也是湿得一塌糊涂，除了汗水还有那从口球中漏出的大量口水。
重见光亮的优菈一看到我的模样就剧烈的挣扎起来，不过失去了神之眼，再加上被关在忏悔室一下午的她早就因为大量流汗的失水而四肢无力。
我轻易地就把她的大腿分开，露出了那隐私的秘缝。
优菈下身的阴毛长得颇为茂盛，不过我是更偏爱白虎的，对于这浓密卷曲，和浪花骑士发色相同的淡蓝阴毛实在是说不上喜欢。
我一把抓住后轻蔑地说道“诶呀，都说性欲强的人才会阴毛旺盛，亲爱的浪花骑士大人您不会是个天天自慰抠屄的淫娃吧？啊哈哈哈……”
我毫无顾忌，放肆地嘲笑着。
只见优菈原本羞涩的脸上燃满了怒火。
我直接抓了一大把阴毛，用力一拽，手上立马留下了不少扭曲的淡蓝色毛发。
“嗯嗯嗯，呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
优菈吃痛，扭动起来，可那紧闭的小穴中却缓缓流出了晶莹的汁水。
我见状，用手轻点，随后抬起，那汁水直接拉出了细丝。
见状，我笑得更加大声。
“没想到啊，没想到！堂堂浪花骑士大人居然被人拽阴毛都能有快感？诶呀～西风骑士的考核难道有一项是发骚吗？”
本在挣扎的优菈突然如同被冻住一般一动不动。
我有些好奇，抬眼看去，只见优菈直勾勾地盯着我看，目光阴冷，且怒火横燃，看来侮辱西风骑士反而起了反作用。
就在我有些磨不开脸，不知怎么再次开口时，一个怯生生地声音从身后传了出来。
“对，对不起，优菈姐……”
我寻着声音回望，随后就惊讶得大张了嘴巴。
芭芭拉浑身赤裸地站在了我的身后，似是在忍受的极为强烈的羞耻，整个人都染上了诱人的粉色，俏脸更是一片绯红，微微低头不敢和人对视，将目光看向了自己的脚尖。
赤裸的小脚踩在教堂的地砖上面，不只是因羞涩还是有些着凉，小小的玉趾用力地蜷缩扣向地面，圆贝般的趾甲压得脚趾边缘都有些发白了。
少女双手拿着那个留影机，细细地环住了自己的胸口，将那初具凹凸的小小乳鸽给遮挡严严实实，可这样少女下身的无毛阴阜却被人看得一清二楚。
虽然芭芭拉夹紧了大腿，但那三角私处的阴影中，已经有了点点晶莹的反光。
而在这之上最为吸引眼球的则是芭芭拉身上唯一的“衣物”，一个象征着宠物的皮质项圈被戴在那优雅的白颈上面；同时少女那平摊的白洁小腹上，淫乱地铭刻着一个心形的淫纹，位置刚好，隔着肚皮和那子宫和卵巢相对应着。
优菈用尽全力仰起上半身，总算是看见了芭芭拉那宛如妓女般的下流模样。
她挣扎得比起刚才更为剧烈，小脚还踹向了我，将毫无准备的我一脚给踹到在了地上。
“优菈姐姐！对不起……如果，如果不把姐姐破处的影像录下来，旅行，不，不，不，是主人，空大人，就要……呜呜呜呜……”
芭芭拉宛如惊弓之鸟般，一个词一个词地胆怯地说着，说道后半句时已是有些泣不成声。而我则是在心中不住地吐槽。
（果然偶像的第一课就是演戏吗？就要什么啊？也不说清楚！明明现阶段惩罚母狗小拉拉的最好手段，就是不去碰她。可现在却好像，不遂我愿就要强奸她一样。明明这骚母狗早就比我都主动了！）
不过我也准备顺着芭芭拉玩下去，毕竟她在暗处和优菈搞好关系的话，可能比之录像带的威胁更为有效。
听到芭芭拉的话语，优菈停住了挣扎。
我趁机抓住她那肉感十足的美腿，掰向两边，向下给她压成了M字，那浓郁森林遮掩的阴阜毫无保留地展露在了我的面前。
优菈常年练舞习剑，她的剑法能如跳舞般优雅动人的最大功臣便是这双优雅的肉腿。
虽称不上纤细，但肌肉搭配着脂肪构成出了完美的线条，看上去丰满却不臃肿，摸上去有力却没有多少硬感。
我的双手一模上去就再难离开了，配合着满是香汗的润滑，整个美腿摸上去的触感回弹，比起某个母狗偶像的胸部都要更加舒服，更加享受。
我一时间揉捏的忘我，下身完全硬起，顶着裤子都生生发疼也没能去管，只想一直抚摸下去。
而优菈先是象征地挣扎了几下，可看到芭芭拉那般下流模样后，眼睛一闭，浑身绷紧任由我肆意欺凌了。
随着我双手细密的抚摸，优菈感到一种从未有过的感觉自那双打小便陪着自己练舞的大腿上传导到了小腹的深处，抵达到了那繁衍的神圣宫房。
随着一个难以掩盖的呻吟鼻息，一股热流自深处流向了膣道，沾湿了茂密的淡蓝阴毛。
“嗯～唔唔～嗯哦哦哦～❤”
就在我享受着优菈美腿的触感时，一个大力的冲撞从我的肩头传来，我被撞得歪了身子，那宛如神游般的体验也被打散，下身那像是被绳子紧缚的压迫感催促我解下了裤子。
我抬起头，只见是芭芭拉从我身边走去，小腿故意扫了我一下。她完全没有看我的意思，直接拿起留影机对准了优菈的上半身。
“接下来是西风骑士团的浪花骑士，优菈·劳伦斯的献身记录。身为贵族的优菈小姐其实是个抖M的受虐狂呢！这次我们受优菈小姐的委托，很用力地把她绑紧后，为她献上初夜的礼炮。大家快来看！优菈小姐仅仅是被绑住就兴奋得浑身冒汗！被轻轻地摸了摸腿，就一脸陶醉！要不是有着口球，可能我们就已经录下优菈小姐的第一声呻吟了呢！不过没关系，我们现在就解下口球。呀啊啊！”
芭芭拉像是主持人一般地冲着留影机说着旁白。
我没空去管，赶紧起身脱下衣服，让我那被挤坏的小兄弟放松一下。
就在这时，芭芭拉突然十分夸张地摔倒在了优菈身上。
就在我疑惑地时候，只见芭芭拉像是道歉般说道“对不起，对不起，对不起！是，是母猪僭越了，是母猪不好……”
（额，这母狗还他妈演上瘾了？）
“我们现在就摘下母猪优菈的口球，让大家都都可以欣赏到她那下贱的嘴屄喊出的淫骚浪叫！”
虽然芭芭拉故意装作被胁迫的样子，但那嘴角的兴奋翘起却是难以掩盖住了。
不过现在优菈全部的怨恨都集中在了我的身上，死死地盯着我，根本就没去看芭芭拉脸上那忍不住露出的笑容。
“你这个人渣！败类！放过芭芭拉！有什么下三滥的手段都冲着我来！”
芭芭拉一解开优菈的口球，优菈便冲着我大喊了起来。
“芭芭拉，没事的，我一定咿哦哦哦啊哦哦啊哦～❤”
优菈的话说道一半我就已经抓住了她敏感的肉腿揉捏了起来。
失去了口球的遮挡，优菈直接将话语换做了呻吟，虽尽力控制了表情，但那源自肉体的喜悦却是难以掩盖。
没等我下命令，芭芭拉也主动地低头，含住优菈那随着娇躯轻颤而不住摇晃的乳尖，牙齿轻轻咬住那宛如红豆的小乳头，轻轻研磨地同时伸出舌头不住扫动按摩起乳晕和乳头。
未经人事的优菈哪里经历过这般刺激。
她本就是颇为敏感的体质，再加上被关了一下午，她身上的每寸肌肤都较之之前更加的敏感。
被我轻揉着腿，被芭芭拉轻咬着乳头，优菈便直接小小高潮了一下。
“嗯嗯嗯哦哦哦～别啊啊～芭芭拉别啊啊啊啊啊啊……不，不要咬那里啊～好哦哦哦哦～好奇怪～有嗷嗷嗷～有什么要来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～❤”
随着花白肉体猛地痉挛了两下后，优菈缓缓地沉静了下来。
当我再看她的下身时，那茂密的森林全都被淫水打湿成了一条条的了。
伸手一抹，阴唇已经微微张开，里面的膣洞已然露了出来。
我用手指轻轻地插入，里面满是滚烫的汁水，那层层肉壁也火热得差点给我烫伤。
我抽出手指后，只见手指上裹了一层厚厚的粘稠淫汁。
我把手指放到了优菈脸前调戏道“诶呀，亲爱的浪花骑士大人，你下面～怎么尿了啊？哈哈哈哈哈！”
“呼啊……哈啊……”
刚刚高潮的优菈喘着粗气。面对我的调戏，原本绯红的俏脸羞得更胜晚霞。她不好意思地别过头去闭上了眼睛。
就在我暗叹没趣的时候，她转过了头盯着我的眼睛说道：“我，我随便你怎样都可以……所，所以，放了芭芭拉……”
（诶呀，你最想拯救的人恰恰是将你推入深渊的那个啊！比起芭芭拉，暴露了我可以直接跑到璃月、稻妻、须弥……可她要是暴露了就直接完蛋。她毁掉你的坚持可比我要强得多了啊。）
虽然这么想着，不过，到嘴的鸭子岂有不吃之理。
“你有什么资格和我谈条件呢？我想肏你与你何干？”
“你！你哦哦噢噢啊啊啊啊啊啊啊❤不哦哦哦～不要进来啊啊啊啊啊啊啊～❤”
我直接顶腰，将肉棒刺入那还在高潮余韵中不住颤抖的娇柔膣道。
无人踏足的层层褶皱包裹着我的龟头，让我的肉棒寸步难行。只进去了一点点，我就感受到了一层薄薄的东西挡住了我的龟头。
我完全没有给优菈准备的打算，腰腹用力，龟头凶残地刺破了那层象征着纯洁的遮挡，借着冲力，整个肉棒尽数塞进了狭窄的膣道当中。
鸡蛋大小的龟头毫无怜悯地将那娇柔的花芯向上顶去，将那宫颈都给挤得七扭八歪，深深凹陷了下去。
“嗯嗯嗯哦哦哦哦哦哦❤进啊啊啊～进来了啊啊啊啊……不哦哦哦～痛啊啊啊！不要噢噢噢噢～不要动啊！会哦哦哦～会变啊啊啊啊齁嗷嗷嗷啊噢噢噢噢哦哦哦～❤”
我缓缓地后退，整个小穴都死死地箍住了我的肉棒。
除了那刺眼的血丝外，肉棒上裹满了绵密火热的淫汁。
看着那娇柔的小穴被我残忍地抽插得外翻了起来，我感到了十足的冲动。
再看那白皙的娇躯上染满了迷人的酡红，高雅的浪花骑士小姐也“配合”着地喊出了极为诱惑的迷人浪叫。
快感充斥着那刚刚高潮的胴体，优菈难忍地绷紧了全身，整个人如拱桥般用头顶、小脚撑起了地面，向上顶起，献出了美乳。
随着那口中的淫叫和巨乳地摇曳，肉腿紧紧绷起，那小巧的玉趾死死地蜷缩，紧紧地扣住了地面。
随着那象征纯洁的血液流下，滴落在了地上，我双手紧握那对让我爱不释手的肉腿，腰腹用力开始了高速地打桩抽插。
“啪啪啪啪啪啪……”
感受着手中，那能让人上瘾的触感；下身，那被我一次次地侵入、扩张的紧致膣腔；火热淫穴中的层层肉褶都被我粗大的龟头给强硬地碾平，狂涌的爱液被我伞冠的凹陷带着裹挟着脱出了体外，打湿了地面；那脆弱的花芯被我无数次地大力击打，几次龟头尖端都差点直接挤入那细孔的宫颈当中。
随着抽插的动作，鸡蛋大小的睾丸无数次地击打在优菈的翘臀上面，那花白的臀肉没一会儿便已是一片通红；狂涌出的爱液在被肉棒和膣道的抽插摩擦中变得愈发浓白，上面也出现了无数细密的小泡。
大量的白浆被交合的间隙给带出，沾满了少女肉臀间的深沟和我那不住击打翘臀的阴囊。
随着我的龟头每顶进少女的花芯一次，那平摊的小腹就会肉眼可见的微微鼓起一点，身下被束缚住的娇躯都会剧烈地跳动一下。
那对雪乳则像是装满了乳汁的水袋，不住晃动间似是能听见液体碰撞的响声。
优菈整个人如大海中的一叶孤舟，被快感的风浪击打得不住乱晃，咬住乳尖不停地对她乳头责的芭芭拉很是艰辛地随着她的动作摆动。
渐渐失去耐心的偶像少女直接松嘴放开了乳尖，改为咬住了留影机后，一手一个像是在揉面团一般，揉捏起了优菈丰满的巨乳。
“别啊啊～芭芭拉那里不噢噢噢噢～不要揉啊❤会哦哦哦～会太，太舒服❤会，受不哦哦哦哦哦啊啊啊……不，不要在插了啊❤又啊啊啊啊～又去了啊啊啊啊……要噢噢噢噢～会舒服得死掉的啊啊啊啊啊❤求，噢噢噢噢～别在啊啊啊啊齁嗷噢噢噢噢哦哦哦～～❤❤”
随着优菈的浪叫，那紧紧包裹住我肉棒的膣穴开始了剧烈地收缩。
我的肉棒虽寸步难行，但我还是使出了十二分的力量，继续在那高潮中的膣腔里肆意驰骋。
接着滚烫的爱液大口大口地浇灌到了我的龟头上面，刺激得我差点射出。
我见优菈那原本黄色混入点点蓝紫的明亮美眸已经渐渐化作了淫乱的粉心，小口不住地娇喘浪叫，那舌头也如母狗般伸出来耷拉在了一边。
整个人被快感冲击得宛如洗澡般全身都是细密诱人的香汗。
我也不准备再压抑着快感，随着我更为迅速地抽插，肉棒化作了无数残影，疯狂地击打着这个高潮中的柔嫩淫洞。
“哦哦哦哦哦嗷嗷嗷❤不啊啊啊啊～才嗷嗷嗷哦～去啊啊啊啊啊啊啊……停，求噢噢噢噢哦哦哦❤别插啊啊啊啊啊啊啊～饶哦哦哦哦哦齁嗷嗷嗷啊哦哦啊哦哦哦哦哦哦～❤❤”
看着连求饶都说不完全就被我插成了浪叫的优菈，哪还有半点浪花骑士的样子。
随着我的双手用力，十指都深深地陷入肉感的美腿当中，我高速抽插的肉棒一次次地将那已经微微下降准备好迎接淫种的子宫给狠狠地顶到极点。
终于随着极为响亮的“啪”的一声，我和优菈二人的下身相互铆合融合在了一起，二人的阴毛全都纠缠在了一起，我只感到那烫人的子宫竟被自己顶得深深凹陷包裹住了龟头。
像是榨汁般，膣穴开始不住地蠕动收缩。
在多重的快感刺激下，大量的浓精从我筷头粗细的马眼里喷射出来，浇灌进了优菈身体内部的每一处褶皱。
“哦哦噢噢啊啊啊啊❤不！不要射进来啊！会啊啊啊啊啊啊啊！会怀孕的啊！不噢噢噢噢！不要啊会啊啊啊啊啊啊啊～❤”
滚烫的浓精冲洗着绵密的白浆，尚在高潮中的优菈又来被刺激得再次绝顶。
整个人紧紧地绷住后，一种奇异的尿意传来，但她却没有一丝力气去动用任何一处肌肉来阻止。
随着那因快感而变得下流的俏脸渐渐扭曲便得绝望起来，少女不受控制地顶起了下身，失禁潮吹了起来。
“不啊啊啊啊啊啊啊！不要出来啊啊啊啊啊啊啊！别！别看我啊啊啊啊啊啊啊！停啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
凄厉的惨叫从优菈口中传来，那并非肉体的痛苦，而是自身十数年如一日死守的尊严被彻底粉碎的嘶嚎。
强大的冲力袭来，我不由得抽回了刚刚射完的肉棒。
只见优菈那高高顶起的小穴直接开始了喷射，尿液，淫水还有刚刚射入的白精，全都一股脑的汇聚成了粗壮的一缕，画着优美的弧线，被那红肿的小穴喷射出了数米远。
正在这时，芭芭拉找准时机，将留影机对准，把优菈绝顶潮吹的全过程一帧不落地全都记录下来。
“你们看！正如先前所说，受虐狂抖M的母狗小拉拉被主人的大鸡巴爆肏到绝顶潮吹啦！诶呀～就是最放荡、最淫乱、最不知廉耻的最低贱婊子……也不会在初夜就被肏得失禁吧？真是闻所未闻呢～”
“不是的！别拍！别录啊！不是这样的！我不是这样的啊啊啊啊啊啊啊齁哦哦哦哦哦嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦❤咕呜……”
强烈的快感配合着录像的羞耻感，让优菈脸反驳的话语没说完就直接浪叫出声。
宛如要把她撕裂的羞耻感冲击着她的大脑，再加上短时间内数次的高潮最后还直接绝顶失禁潮吹了出来。
那潮吹液桥宛如优菈的意识，随着最后一滴汁水的排出，被蹂躏半天的优菈也彻底失去了全部的意识，直接摔倒在了地上。
“呼～”
我见优菈失去了意识完全昏死了过去，重重地呼了口气。看这样子应该是不会暴露了。
“嘶溜～嘶溜～”
我这么想着，低头就看到四肢跪在地上，如母狗般雌伏的芭芭拉正一点点、耐心地将我的肉棒给清理干净，再为其涂满自己的口水液膜。
“好了，优菈怎么办？”
“诶呀～主人嘶溜～要是喜欢的话嘶溜～我不介意和她一起嘶溜～当棍姐妹的啊～嘶溜～”
芭芭拉一边舔舐着我的肉棒，一边说着。
“要是主人嘶溜～不喜欢的话嘶溜～放着不管就好了嘶溜～她什么都不会作的啦嘶溜～”
我默默地叹了口气，伸手捏住了正在一点点将我肉棒舔硬的偶像少女的俏脸，给她提了起来。
“用主人当挡箭牌，你这这贱奴是不是皮痒了啊？”
“诶呀～”芭芭拉扭动着从我手中挣开后，直接跨坐在了我的小腹上面，后面初具凹凸的小翘臀正好将肉棒卡在了臀沟当中。
芭芭拉扶住我的脸，和我四目相对。
眼中早已被那下流的淫心所填满。
“亲爱的旅行者主人，您最忠诚的下贱母狗，尽情泄欲的淫乱便器——芭芭拉·古恩希尔德。这就用她那发骚的下流淫穴来侍奉她最挚爱的鸡巴大人！嗯啊啊啊啊～”
随着那优雅的嗓音吟唱出极为下流的淫语，我的肉棒完全硬了起来。
少女那多汁的美膣轻易地套住了我的龟头。
在那一声声地纵情呻吟声中，人们眼中的纯洁偶像主动地骑在我的肉棒上面，不停地上下起伏。