第94章 由佳：被爱的喜悦

与义叔父牵手甫踏入别馆，鞋履未褪便被义叔父健硕的身躯紧紧揽入怀中强劲的拥抱令呼吸瞬间窒息与壮太先生截然不同……男性身体的触感遍布全身甜腻的麻痹感窜遍四肢。
“……嗯……”义叔父如迫不及待般渴求着我那粗犷的拥抱混杂着温泉气息隐约飘散着他的体香还有紧贴我脸颊的厚实胸膛一切都令我沉醉心底对义叔父的【喜欢】泛滥而出“一个月没见了呢”
“……嗯……是……”耳畔低语的声线，在全身回荡令我浑身起鸡皮疙瘩“慢慢谈话的话……等会儿再说吧？我……忍不住了”
“……那个……啊！？”义叔父先生锁上别栋房门，绕至我身后……从背后将我紧紧环抱“呀！？不、不行！”他竟突然……从后方掀起我的长裙毫不留情地揪住内裤，狠狠地褪下连为避免弄脏内衣垫着的卫生棉都暴露无遗羞耻难当的我拼命抓住义叔父的手“义叔父……”
“壮太的精液正滴落呢……让我用我的帮你刮出来吧”腰际遭猛然拉扯，双手撑在鞋柜上接着…裙摆仍被高高掀起义叔父的肉棒便刺了进来……
“……！？──────────！”叽啦！！
叽啦啦！！！
几乎未润湿的躯体被撕裂般贯穿仿佛要将壮太的精液挤出般噫……好……大……！！
死命攥紧鞋柜忍受剧痛衣料外层的胸脯遭粗暴攫取钝痛中暗涌着扎实快感即便遭受如此残酷对待……感受到义叔父抛弃理智渴求着我身体瞬间作出反应噗啾……
“嗯嗯！！”下腹深处痒得发疼“我会慢慢插入痛的话就说出来”
“嗯……！好……啊…！”义叔父的声音融化我的理智噢……好痛…！……穿着鞋，将单腿从内裤中抽出张开双腿。翘起臀部…咔嚓！
“啊呜呜！！”是为了让叔父大人……更容易进入……才这样做的……噗啾……噗啾……
“嗯……！嗯！”能感觉到下腹痒痛，爱液正不断溢出叔父大人的指尖用力捏住阴蒂“哈呜呜…！！”全身窜过电流我轻轻地高潮了当我几乎要软趴趴地瘫倒时义叔父的臂膀稳稳托住我“差不多……可以了吧？”义叔父温柔的声音将我融化“……好……嗯嗯嗯嗯嗯！！”睽违一个月的……义叔父的肉棒……在玄关处……站着……从背后……我的全身因巨型肉棒的侵入而发出悲鸣“啊啊啊啊啊！！要去了！要去了！！嗯嗯嗯嗯嗯！！”义叔父的臂膀稳稳托住我的身体乳头与阴蒂被用力掐捏着……咚！！
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢”深入我身体最深处……咕……咔……！
“噢啊啊！”咚！！
咚！！
咚！！
啊————————————！！
深沉……的绝顶……被彻底摧毁……强暴般地……持续遭义叔父贯穿啊————————————！
啊————————————！
啊——————————！
连声音都发不出来快感如拳头般殴打全身汗水喷涌而出呼吸……窒息……咚！
咚！！
咚！！！
粗暴的雄性敲击着我的子宫口。要去了！
要去了！！
要去了！！！
每一次抽送都让我高潮好舒服！
好舒服！！
舒服！！！
究竟嘶吼了多久……被带到高潮多少次……被彻底……摧残……
“要去了”温柔的……声音……接着……
“——————————！！！！”在我的最深处……某物爆裂！
“咕噜！！”义叔父轻哼一声，将我紧紧拥入怀中。噗咻！噗咻！！
“舒服……啊……啊……！！”好烫……！！舒服！！啊啊！义叔父！！喜欢！喜欢！喜欢！喜欢！喜欢！
“啊…噫……噫……”噗咻！！
噗咻！
噗咻……精液撞击着我的子宫颈口啊……噫…啊…啊幸福……吻我……好想被吻……扭动身体极限地索求亲吻义叔父抱着我，在深入的同时吻上我的唇啊啊……好美妙……吻……好……啊……义叔父的肉棒自体内抽离随之……空虚的瞬间……降临这瞬间……我讨厌……滴答滴答……在褪下的裙摆下义叔父的精液溢出，沿着大腿内侧流淌“义叔父……”我紧紧攀附着他，正面索求亲吻空虚的瞬间……唤起寂寞寂寞时……便想撒娇义叔父的指尖用力揉捏我的胸脯连这般钝痛……也令人愉悦……传递着渴求我的炽热冲动……好喜欢……
“没事吗？”
“……嗯……”其实……一点……都不好若没有义叔父的扶持我根本站不稳“抱歉憋了太久实在忍不住了”像被发现调皮的孩子般苦笑着持续抚弄我的身体“……骗人……明明一直和夕夏相处融洽……”是我心底对夕夏的嫉妒催生出这般话语……这种事……我根本没资格说出口……我真是……个令人厌恶的女人……
“哈哈哈……才不是骗你我和夕夏没做过由佳体内那份量不就证明了吗？”
“……这种事……我怎么可能知道……”其实……我心知肚明那在体内缓缓扩散的触感与壮太先生相比根本不可同日而语……
“那就要让由佳明白才行呢对吧？”如发现猎物的猛兽般他浮现凶残的笑容凝视着我那近乎舔舐舌头的……表情……
“……要怎么……做……？”某种寒意沿着我的脊椎窜过不是恐惧……也不是警戒……或许是期待……吧“在我无法见到由佳的期间究竟有多想念你呢……嗯总之……先去泡澡吧”将行李置于别栋后走向露天浴场“这间别栋的浴场有些特别呢是建在地下空洞里的”别墅内有通往地下的阶梯稍往下走便是更衣处。
玻璃门的另一侧是凿于岩壁间的宽敞浴池盛满清澈的温泉水。
义叔父的指尖触碰我的衬衫开始解开钮扣。
“……那个……能否请您先进去？”在义叔父眼前…于明亮处裸露肌肤至今仍……羞赧难当虽知转瞬……这般羞耻感便会消散此刻……仍未准备好“那我在里面等着”义叔父悠然褪去浴衣转瞬便赤裸全身。
久违瞥见的叔父健硕身躯如猫科猛兽般……柔韧而精悍而……胯间那庞然巨物……感觉脸颊发烫不由自主移开视线。
如此巨大的东西，方才竟……每当叔父将肉棒展示在我眼前总被那惊人尺寸震慑得无地自容义叔父兴致盎然地打量着我的反应随后关上玻璃门步入岩缝间的温泉我褪去衣物收进篮筐对着全身镜检视自己的身躯……应该……没问题吧任凭义叔父那如果冻般黏稠的精液持续垂挂在双腿内侧我仍心生厌恶用浴巾遮掩身体推开玻璃门趁着义叔父背对着我仔细冲洗精液残迹然后……稍作踌躇后卸下浴巾轻轻将身体沉入义叔父身侧滚烫的汤水刺痒着我的肌肤“呼……”微弱的吐息在洞穴般的岩壁间回荡“这儿的汤水稍热些，别烫到呢”
“……嗯……”义叔父的臂膀轻轻环住我的肩将我揽近汤水中，义叔父的肌肤触碰着我传来健壮肌肉的硬实感无言地唇瓣缓缓重叠我沉醉地任凭自己……阖上双眼“一直很想见你呢”温柔低沉的嗓音在岩壁间回荡震动着我的身体“……嗯……”
“过来”
“……嗯……”在盘腿而坐的义叔父膝上……如孩童般被揽入怀中托着我背脊的义叔父左手轻柔环绕至胸前抚摸我大腿的右手缓缓向我的核心处爬行义叔父的肉棒抵住我的腰际颤动着反复蠕动“义叔父……嗯！”粗壮指尖撑开我的阴道口侵入缓缓搅动着内部。
“热……热水……流进去了……嗯！！”
“壮太的精液若残留可不好要彻底清洗干净喔”
“……嗯！！……嗯！！……是……”在我体内交融的壮太与义叔父的精液被彻底抠出，融于热水之中“……嗯！”反复……反复……
“……啊……”一次又一次……一次又一次……
“……嗯嗯！”义叔父的指尖温柔地……执念般地……将我体内彻底净化……这种方式……我明白根本无法避孕……这终究是……义叔父与我之间的……禊仪式……吧将被壮太先生染上的色彩……转化为义叔父的颜色……在义叔父的怀抱里被反复推向高潮的同时我朦胧地思索着这般事……我放荡的呻吟回荡滚烫热汤将我身体煮沸当视线开始晕眩扭曲之际……义叔父轻盈横抱起我的身躯在汤池中站起身“呀！？”惊慌地紧抱住义叔父的身体“稍作……休息吧”
“嗯……”赤裸着身躯，被轻柔地放卧铺着竹帘的浴巾之上义叔父从更衣室的冰箱取来矿泉水宝特瓶先含在自己口中……再轻轻吻上我的唇沁凉……伴随义叔父的唾液冰凉水流灌入我的喉咙渗入发烫的躯体……
好……好……好……好……
“是吗”义叔父轻柔微笑着将身体复上我“由佳……谢谢你”
“咦……？”
“托由佳的福我似乎稍微明白了什么是爱人”义叔父的身体撑开我的双腿缓缓推进腰肢“……嗯……”我哑然无言地紧抱住义叔父“爱你”
“啊！！──────────────！！！”义叔父的肉棒瞬间贯穿我的躯体深入最深处的底端“爱你”
“──────────────！！”身体仿佛要支离破碎的冲击义叔父的声音融化了我的一切“爱你”
“──────！！──────────！！！──────────────！！！！”诞生以来初次体验的……快感“爱你”我拼命紧抱义叔父，泪水夺眶而出。
高潮……恐怖到极致的……
“爱你”啊……在心灵与肉体皆将崩坏的快感中聆听温柔的义叔父的声音怀着幸福的心情持续承接义叔父的射精。