第91章 电话

“下个月要去旅行吗？”接到夕夏来电的当晚，壮太从公司返家后向由佳询问。
“啊……呃……那、那个……是从义叔父那里听说的吗……？”其实她连勉和夕夏都没给过明确答复。支支吾吾间，由佳避开了壮太的目光。
“啊……叔叔说的时候，感觉象是已经决定了呢……？”
“……才没有这种事……”
“咦……？不想去吗？”
“……”面对壮太毫无迟疑、平淡推进话题的态度，由佳虽感到违和感却无法回应。
若说出【不想去】……那必然会成为谎言。
然而，说出【想去】似乎也不对劲。
“听起来象是极其高级的温泉旅馆普通人根本住不起的地方呢？”
“啊……那个……”壮太所指的旅馆，想必是上次与勉同住的那间。忆起与勉共度的三日时光，她顿时心绪翻涌。
“听说那里的料理也很美味透过叔叔的关系还能便宜入住若没特别安排的话……”
“等、等一下……我们在讨论旅行的事……对吧？”
“啊，听说夕夏小姐也会去？所以问我们要不要一起去”看来是要四人同游温泉的计划。
壮太几乎没透露旅馆位置、名称或细节，想必也未曾猜到是由佳与勉上次下榻之处。
“啊……那、那……就……去吧”
“这样啊，那就下周末。记得准备好行囊喔”面对壮太天真无邪的笑容，由佳将复杂心绪深埋心底，回以一抹微笑。
她完全不明白勉的意图，也不清楚夕夏的盘算。
但凭借与生俱来的随和性格，终究在朦胧心绪中随波逐流地应允了。
“……抵达旅馆后，无论如何都不能想起那日的事……”她浑然未觉，这般念头本身，反而会让【那日之事】更加鲜明地烙印在脑海。
……而后……当晚。
如常与壮太共浴后，正吹干头发时，由佳的手机传来讯息提示音。
勉：【旅行，能成行吗？】由佳轻轻探头查看卧室，壮太早已钻进被窝，开始发出鼾声。
她小心翼翼关掉卧室灯，轻闭房门以免惊醒壮太。
为防受凉，在睡衣外罩上厚实的家居服，随即坐在客厅沙发上开始回复讯息。
由佳【应该可以去……原来夕夏小姐也会来呢……我完全不知道。】由佳未曾察觉，这则讯息竟带着责难的语气。
勉：【回复真快，壮太呢？】由佳【他已经睡着了。】由佳暗自决定，只在独处时才传讯息给勉。
勉也明白这点。
勉：【上次旅行时，我对夕夏说了些勉强的话据说是为了弥补。真抱歉……你希望只有我们两个人吗？】
“……”写不出回复。仿佛能看见勉在手机那头……浮现的不是平日绅士般的微笑，而是那天经常展露的狞笑。
“……笨蛋……”勉：【就像上次那样】
“……笨蛋……”勉的话语唤醒了由佳对那日的记忆。
从未体验过的快感，是与壮太做爱时无法获得的……快感。
勉：【壮太睡着了吧？】由佳再次轻推卧室门扉，确认壮太沉睡后，才回到客厅沙发。
勉的讯息中隐约流露的预感，驱使着由佳如此行动。
由佳【……是的…】勉：【那就没问题了】由佳【……什么……没问题…？】勉：【我打电话给你也可以吗】咚……由佳的心脏猛然悸动。
自那日以来虽多次传讯往来，勉却从未主动致电。
当然……由佳也从未拨过电话。
这全因对壮太的罪恶感，使她试图与勉保持距离的结果。
由佳：【……只要……短暂通话的话……】然而刻意拉开的距离，反而让她更在意勉的存在。
此刻她仍用“或许是重要的事”为自己找借口。
小心翼翼避开壮太睡房的门扉，由佳裹着沙发上的毛毯遮住上身，连嘴唇也摀得严实。
手机震动的静音提示音响起，她随即按下通话键。
“晚上好，好久不见了”
“……晚上好”久违听见勉低沉的嗓音，透过手机扬声器搔弄着由佳耳畔。
“没能安排两人独处的旅行，真抱歉。”
“……没关系……没问题的”这般反应，简直像闹别扭的孩子。由佳连自身心意都已无法辨明。
“哈哈……没关系的。旅馆订了一周。壮太和夕夏都有工作，周日应该就会回去了吧？之后就只剩我们俩，可以慢慢享受”
“这样……不行……”
“壮太应该会同意的吧？”
“就算这样……也不行……”
“上个月你不是也来了吗？”
“那时候……”
“当时不是可能怀孕吗？”
“……可是……”她发现自己竟对勉的强硬邀约感到欣喜。嘴上拒绝着，却不象是真正的拒绝。
“我会亲自告诉壮太如果壮太也同意的话……你再考虑看看这样可以吗？”
“……考虑……倒也可以”
“谢谢。好久没听到你的声音了，真开心”勉坦率的心意，刺进了由佳的心底。
“……我也是……”不自觉地回应了这句话，她拼命捂住嘴。
“现在……还能继续说下去吗？”
“……再说一会儿的话”
“从那之后，我始终忘不了那天的事”
“……”
“每天都在想着由佳”
“……”
“由佳呢？”
“……我嘛……倒也没……”是谎言。其实每天都在回忆，偶尔甚至会自己抚慰自己。
“哈哈……这样真寂寞呢。那为了让你记得我，我是不是该更努力些？”
“……再被你那样的话……我会死的……”
“哈哈……倒不是只会努力在性爱方面啦……但若你希望的话，当然也会在那方面加倍努力”
“……没关系……不用了……”感觉脸颊正逐渐泛起红晕。
“还能继续说话吗？”
“……嗯……”
“很期待这次旅行呢”
“……嗯……”
“起初就让大家轻松自在享受吧。”
“……好的”
“……之后的话……就留待你思考吧”
“……好的……那个……只是思考而已哦……？”
“哈哈……这样也无妨……真想再体验那种做爱的感觉呢”
“……笨蛋……”
“那时的由佳，真是美得无与伦比”
“……谢谢……您”
“能听到你的声音真好。打这么久电话实在不好意思……差不多该挂了……”
“再聊一会儿的话……没问题的”不自觉地……拉住了勉的手只想再多听一会儿这令人心旷神怡的声音。
“是吗？谢谢。旅行时记得多穿点衣服山里会很冷喔”
“好的……我会好好裹紧的。”
“穿腹带之类的可能也不错呢”
“呵呵……这样穿的话，不会被讨厌吗？”
“如果是由佳的话，任何打扮我都超欢迎……当然什么都不穿最好啦”
“……笨蛋……”……再多听一会儿也好，现在没关系的，就再多听一会儿也好，如同远距离恋爱的恋人般，勉与由佳的对话迟迟无法结束。
直到深夜十二点过后，勉才开口说出“实在不能再打扰了”，由佳才不得不挂断电话。
凝视着通话结束的手机，由佳深深叹了口气。
尽管裹着厚实的睡袍，但接近冬日的房温仍低得刺骨，由佳这才察觉自己早已冻得发抖。
将听见声音的喜悦与通话结束的寂寥深埋心底，她轻手轻脚钻进被窝，生怕吵醒壮太。
闭上双眼后，她反复在脑海重播方才听见的勉的声音。