第85章 勉：温泉旅馆

“唉……应该不会来了……”我重重叹了口气，仰头望着停在车站圆环的车顶。
雄吾上周寄来的检查报告大致良好，各项数值皆无异常。
当我将结果告知壮太与由佳时，他们竟欣喜若狂，那份喜悦仿佛是为自己而欢呼，令我感到无比愧疚。
如今我已明白身体不适的根源。
纯粹是那些无法见到由佳的日子，将我的心灵耗尽殆尽，连身体都随之崩坏了吧。
“真是丢脸到极点了”都快步入初老之年了，还搞什么【相思病】……简直荒谬至极。
若兄长尚在人世，定会笑着说：“你这家伙也有点人性真是太好了”。
如此丢脸的我，竟还想对姪媳施加更羞耻的行为——企图与她孕育新生命。
“哈哈哈……”面对自身可悲的模样，干涩的笑声不由自主在车厢回荡。
在由佳面前总装成熟男人，摆出从容姿态，实则不过是个除了绘画毫无本事、肤浅至极的家伙。
就连那唯一能称得上长处的绘画，也只能靠倾注全身心去爱“模特儿”才能表现出来，简直是废物中的废物。
这般造诣，连能让作品流传数百年的真正天才们都望尘莫及。
“啊──────！”他伸了个大大的懒腰，瞥向车内时钟。
约定时间只剩最后一分钟。
若搭乘能准时抵达的电车，此刻早该到达目的地。
平日午间稀疏的站前人影中，他终究没能寻见由佳的身影。
理所当然。
理所当然。
人妻为了怀上非丈夫的孩子而与其他男人发生关系，这种事根本不可能发生。
勉仅透过社群软件将约定时间地点传给由佳后，立刻关掉了手机电源。
那已是三天前的事。
关机纯粹是不愿立刻目睹由佳的拒绝。
在最后关头之前，他仍想紧抓着一丝希望。
仅仅是为了这点，他始终无法开启手机电源。
距离约定时间只剩三十秒。
他心知肚明已无转圜余地。
为平复心绪缓缓深呼吸。
而无情时光仍在流逝。
5……4……3……2……1……然后……0身体的力气慢慢流失，瘫软地靠在座椅上。
“偶尔独自泡温泉也不坏呢。哈哈哈……今天就一个人喝到天亮吧？”预订了三天四夜的旅馆。
甚至动用了不愿动用的夕夏人脉精心筹备的完美情境。
一切都化为泡影。
早该料到的。
已无望了。
只要立刻开车奔向旅馆就好……然而……身体沉重得连动手都提不起劲。
“嘛……不急着出发也好……”将最爱的旧摇滚乐开到最大音量，靠着座椅闭上双眼。
鼓点、踏步与掌声交织的原始节奏。
弗雷迪·墨丘利那穿透力十足的嘶吼。
沮丧时，唯有这般解药。
反复播放同一首歌，静待体内积聚足以行动的力量。
不知循环了多少遍……被震耳欲聋的音浪淹没而浑然未觉……窗外传来轻叩的声响，才让我睁开眼睛“咦……由佳？”窗外站着瑟瑟发抖的由佳，正搓着双手取暖。
瞬间……我甚至怀疑这是否是自己愿望投射的幻梦。
慌忙调低音量，拉开副驾驶座车门。
“抱歉，没注意到你”
“真是的……义叔父大人太过分了……在社群网站留言也不看打多少次电话都打不通……电车又因事故延误……”纯白薄针织衫搭配深棕色裙装，让由佳显得格外成熟。
将大型波士顿包塞进后座时，由佳鼓起双颊瞪着我。
“哈……哈……原来如此……”由佳来了。她真的来了。明知年纪不小了，心仍雀跃不已。
“义叔父，您手机是关机状态吧？您有注意到吗？……还以为您出了什么意外……”
“嗯？啊抱歉，没留意呢反正我很少用手机啦”轻描淡写撒了个谎，按下手机电源键的瞬间，由佳的讯息与未接来电如潮水般涌入。
“以后请务必确认手机我的讯息都传不进去了嘛。”
“哎呀，反正你也很少联络我嘛”
“往后……由我来联络您……所以……”由佳意识到话语的分量，语气骤然消沉。
“哈哈哈……那我就拜托您了。车子，我开。”
“啊……好的……”我缓缓踩下油门，将由佳从已融入日常的街道，逐渐带离。
……平日白天的高速公路空旷，车辆行驶得十分顺畅。
前往温泉旅馆还需三小时车程。
“义叔父大人，检查结果如何？身体状况还好吗？”由佳字面意义上地观察着我的神色，露出担忧的表情。
“啊，没什么大问题。大概是因为好久没见到由佳才显得没精神吧”虽是轻描淡写的玩笑话，但原因想必没错。
“您总是……只会开玩笑……不过能见到您精神焕发真是太好了。”
“哈哈哈……多亏有由佳才恢复元气呢对了，接下来要去的旅馆是会员制旅馆。在旅馆里听到的任何事都请不要外传喔”
“咦？……啊、好的……”
“这是政治人物和艺人们秘密使用的旅馆。当然，是为了和不能公开露面的对象使用呢”
“哎呀……原来有这样的旅馆啊……”
“前往旅馆途中的山道都是私人土地据说……完全禁止外人进入。”
“呵呵呵……义叔父大人也是初次造访吗？”
“嗯，虽然听过传闻。据说名为【清庭之宿】……听过吗？”
“没听过……”
“网络上也查不到，算是行家才知道的秘境呢”
“这种旅馆……应该非常昂贵吧……？”
“因为动用了些人脉……啊……住宿费之类的别在意女性只要温柔包容男性的虚荣心就好”
“可是……”
“作为交换，我已经【预约】了更棒的东西”
“……”由佳的脸颊顿时染上绯红，垂下了头。
“这样真的没问题吗？”
“……不知道呢……不过……我好像不容易怀孕……呵呵呵……我到底为什么会来呢？”由佳的视线不安地游移，仿佛连自己都无法理解。
“如果怀孕了，在壮太身边会感到难为情的话……”
“那种事不会发生。没问题的。”在壮太说出“来我这儿就好”之前，由佳已斩钉截铁地打断了话头。她对壮太的爱毫无疑虑。
“……不过……像以前那样……偶尔还是会想暂时躲开……这种时候……或许会有的……”
“哈哈哈……那样的话，随时欢迎来我家”
“……嗯……”车子继续行驶，驶离高速公路后，沿着悠闲的山道前行。建筑物逐渐稀疏，染上红叶的山峦将视野染成一片瑰丽的赤红。
“真是个好地方呢……”
“啊，太壮观了……”在自然壮阔的气势中继续前行，眼前骤然矗立起道严密的闸门。两名警卫驻守其间，车子停在闸前便立刻迎了过来。
“我们有预约……”
“请出示驾照？”和善笑容下隐藏着戒备，仿佛随时准备应对突发状况。递出驾照后，对方用平板计算机查询，随即归还。
“感谢配合。请继续前行。”大门沉重开启，车辆驶向更深处。
“真是吓一跳……”
“是啊……啊，该不会是那栋？”宽阔停车场旁，矗立着气势恢宏的木造宅邸。
将车停入停车场搬运行李时，屋内走出了两名男女。
男子身着黑色制服，女子则优雅地穿着和服，向我们鞠躬致意。
“欢迎光临。行李交给我们搬运，请客人往这边走。”在女子引领下，我们踏入宏伟宅邸。屋内数名身着和服的女性似乎正开始准备晚餐。
“请往此处。”和服女子穿过屋舍，继续往深处走去。高耸的树篱遮蔽视线，如同迷宫般穿过几处岔路。
“这样很容易迷路呢。”
“若从别馆前来此处，请随时告知。我们会前来迎接。”不久，当树篱间出现空隙时，一座雅致的木造独立小屋映入眼帘。
受邀进入后，可见两间宽敞的和室，其后方则有座蓄满热汤的露天浴池。
“餐点将由我们送至此处。用餐结束后，我们会前来铺设被褥并收拾，请透过那边的电话告知。冰箱内备有饮品，请随意取用。”说着，她瞥了由佳一眼，接着继续说道：
“若需要女性服务人员，请告知您的偏好，我们将尽力安排符合您期望的人选。若有任何疑问，请随时告知。那么，我们先告辞了。”身着和服的女子说完便恭敬鞠躬，从隔间退了出去。
这般举止宛如置身尘世之外，令人颇感措手不及。
直到此刻，既无人盘问姓名，亦未提及费用事宜。
“……需要女性陪侍吗？”身旁的由佳微微撅起嘴唇。连携伴而来的客人也施以那般待客之道，某种意义上着实了不起。
“有由佳在就足够了。要不要先去泡个汤？”离屋隔间处设有更衣室，似乎可由此进入温泉。
“……请您先去吧……”
“我在这儿等。”我深深吸入山间清冽的空气，绕过离屋后方走向更衣室。