第83章 交错的思绪

“我回来了”勉从医院返家时，已过了下午两点。那略带疲惫的声音里，传来由佳雀跃的应声。
“欢迎回来”哒哒哒……伴随着轻快奔跑的脚步声，系着围裙的由佳现身了。
她带着温柔微笑，欣喜地凝视着勉。
勉……瞬间失语了。
至今从未想过【结婚】这回事。
但若能日日见证这般笑容，想必是无比幸福的事吧。
回想自己竟舍弃这份幸福而活，人生竟如此凄凉。
“呵呵呵……怎么了？”由佳对玄关僵立的勉展露微笑。
“啊……啊啊……围裙很适合你呢。”勉勉强勉强挤出声音，轻轻伸出手臂向由佳靠近。
“刚才去买菜时发现的，觉得太可爱了就忍不住买下来了。”她轻盈地闪开勉伸出的手，撩起围裙下摆调皮地微笑。
深棕色雅致款式的围裙，与由佳雪白肌肤及裙摆形成绝美对比。
这般宛如新婚妻子迎接丈夫的场景，令勉不禁兴奋地追了上去。
“啊……”勉从后方紧抱住由佳，在耳畔低语：
“抓住你了……这条围裙……要让我看【裸体围裙】吗？”由佳轻轻抚上搂着自己的勉的手臂，轻叹一声。
“……义叔父大人，您喜欢这种事吗？”
“只要由佳愿意穿得性感，什么都喜欢。”
“真是的……检查结果如何？”
“听说下下周才会出结果。”
“这样啊……身体状况如何？”
“有由佳在身边，我就精力充沛。”
“拜托您……好好回答问题……”
“真的，光是这样抱着由佳就能让我充满活力。”
“……就当您说了。”
“嗯……？她去洗澡了吗？”由佳发间飘散着洗发精的清香。
“啊……嗯。义叔父也要洗吗？”
“就让我洗吧。……虽然想和由佳一起洗呢。”边在由佳颈后轻吻，边戏谑地低语。
“……改天再说……”
“说好了喔。”轻笑着，勉走进更衣室。
“话说回来……”由佳系着围裙的模样竟有如此惊人的破坏力。
不禁苦笑着，任热水淋浴的飞沫溅落全身。
若她不是壮太的妻子，自己恐怕早已求婚了。
那般娇柔、性感又充满家庭氛围的模样，实在令人难以抗拒。
当勉从浴室走出时，刚冲泡的咖啡香气撩拨着鼻腔。
“啊，义叔父大人……要喝咖啡吗？”
“嗯……那就请了。”换上衬衫与牛仔裤的休闲装束后，他与由佳并肩喝着咖啡。
秋日午后的阳光洒进客厅，沉静氛围在两人之间流淌。
两人默然啜饮咖啡。
沉默不觉苦闷，反倒带来安宁。
这是曾数度交缠的男女之间，所孕育出的平静时光……然而……这份宁静终究被现实追上。
“……喝完这杯咖啡……我就回去。”陪同就医的借口已不再成立。由佳必须回归作为壮太妻子的日常。
“嗯……”勉轻声低语。
此刻说出“还想留你在此”，未免太过自私。
由佳属于壮太，而勉不过是趁着壮太的性癖与温柔，暂时占据了由佳的时光罢了。
平静而……令人心痛的时光流逝。
但愿这杯咖啡永远不会喝完……怀着这般念头时，他感受到由佳也怀着相同的心情。
“此刻，就满足于此吧”岁月淬炼出的理智，此刻却令人烦躁难耐。若还保有十几岁的青春，定会不顾后果紧紧拥抱由佳不放。只是……
“下个月的十号……我会期待的。”这句话是放开由佳的痛楚所催生的告白。
听闻瞬间，由佳的脸颊顿时染上绯红，差点将空杯摔落。
下个月的十号，是由佳下一次排卵日。
若此刻点头应允，她将怀上丈夫以外的孩子。
对于壮太……她确实深爱着。
同时……也爱着勉。
被深爱之人强烈渴求。
这份渴望刺激了由佳的雌性本能，令她无法立刻拒绝。
“……果然……是认真的……吗？”由佳缓缓抬头，抬眼凝视着勉。
“当然”勉正面接住那道视线，轻柔地微笑。
“要不要现在就问问壮太……倘若壮太说不愿意，我保证永远不再提这种事”
“义叔父大人……”勉取出手机拨通壮太的号码，切换免持模式后将手机置于桌面。
“喂喂，叔父大人？”
“啊……壮太还在工作吧？”
“跟叔父不同，我这卑微的上班族可是被工作追着跑呢。”壮太带点玩笑的声音从免持听筒传来。
“身体状况如何？检查结果怎么样？”果然还是担心勉的状况，问题接二连三地抛来。
“啊，身体没问题啦，多亏了由佳酱呢检查结果要下下周才会出来……现在能【说话】吗？”壮太似乎从勉的语气察觉异状，顿时语塞。
“……请稍等片刻……没问题……发生什么事了吗？”电话那头传来壮太的紧张气息。
由佳屏息凝视着两人互动，伫立在勉身旁。
勉朝着由佳的方向，将食指轻抵唇边示意保持静默，随即对着免听筒开口：
“那之后，我也想了很多。”壮太语气转为凝重，想必是察觉了勉的决心。
“……是吗……由佳现在在您身边吗？”
“不，现在她不在身边……所以啊……下个月十号左右有几天……能不能再借我由佳酱几天？”
“下个月十号……？发生什么事了吗……？”
“听说那天是由佳酱的排卵日。……我想让由佳酱为我生个孩子”勉说完这句话后，偷瞄了由佳一眼。
由佳正紧盯着手机荧幕，静静等待壮太的回应。
“……”壮太的沉默沉重得令人窒息。一分钟……两分钟……当三分钟即将过去时，壮太的声音终于响起。
“叔父……我爱着由佳。”这句以无比真挚语气脱口而出的宣言，效果堪称震撼。
“……”由佳在勉身旁捂住眼角。那双美丽润泽的瞳仁中，泪水如泉涌般奔流不止。【我完蛋了……】勉……在这瞬间，彻底觉悟……放弃了。
壮太仅仅一句话竟能如此撼动由佳的心。
纵使自己与由佳肌肤相亲无数次，纵使在她的身体留下痕迹，壮太只需对由佳说一句话……由佳便会轻易离开勉身边。
这点他痛彻心扉地明白了。
身为由佳叔父的勉，轻拍着哽咽落泪的由佳肩膀安慰后，故作轻松地打趣道：
“这种话啊……当面说给本人听不是更好吗？”对着无声哭泣的由佳轻柔微笑。
“……若只有我们两人倒也罢了……但在由佳面前，实在无法对其他人做出这种宣言啊。”
“不过她应该会很高兴吧？”勉的语气变得轻快。
他轻耸双肩，对由佳露出苦涩的笑容，由佳则流着泪展露笑颜。
真美……【下次真想画出这样的表情呢……】几乎要放弃一切的勉，竟突然浮现这样的念头。
然而……壮太的话语尚未结束。
尚未结束……
“我爱着由佳。”壮太第二次说出这句话。
与方才如出一辙的字句，却与方才截然不同。
那话语中蕴藏的坚定决心，令勉与由佳对视一眼，屏息凝神。
“而且……身为唯一的血亲……身为曾经爱过同一个女人的男人……更身为此刻依然深爱着同一个女人的男人……我……也珍视着叔叔。”……勉与由佳都彻底哑口无言。
在令人心痛的沉寂中，唯有壮太的话语清晰回荡。
“正如先前所言……若是由佳与叔父的孩子我定会怀抱爱意抚养毕竟是世上最珍爱的……两个孩子啊……”本该终结的……本该结束的……本该放弃的……却……尚未终结。
“所以，只要由佳愿意……我没有意见……由佳肯定也……”接下来的话语……不愿听见无法听见无法听见由佳摀住双耳，用力紧闭双眼“这应该就是你的愿望吧……”残酷的壮太，宣告着真相。
勉怀着痛惜的心情，将蜷缩的由佳搂入怀中安抚。
向由佳说出伤人话语的壮太。
仿佛要与之抗衡般，勉将话语灌注力量。
“这样啊……”轻轻拍打由佳的肩膀，催促她听完话。
“那么……等你平静下来之前，就让我暂时借用由佳酱吧”
“嗯……由佳若愿意的话…我没意见。那么……还请多关照……”啪嗒……伴随轻微声响，通话中断了。
由佳被勉搂在怀里，泪水仍不知何时会止息地不断滑落。