第82章 病房里的两人

“嗯！……嗯！…嗯……！”深夜的病房里，由佳压抑的喘息声在单人病室中细微回荡。
为能迅速整理仪容，她仅将裙摆撩起、内裤褪至膝盖，上半身仰卧在病床上，任由勉从后方将挺立之物狠狠捅入。
“这样也挺刺激的呢由佳恐怕会上瘾吧？”勉恶意地在由佳耳畔低语，同时满足地抚摸着她雪白的臀瓣。
“嗯！！……因为义叔父大人说想做……嗯！！所以才……啊！！”开口的瞬间，子宫颈被猛然顶开，忍不住发出呻吟。
由佳慌忙摀住嘴，羞耻心让双颊炽红至耳际，拼命压抑着呻吟。
“差不多……要射了……虽然想射在里面，但事后处理很麻烦呢……射在嘴里吧。”
“……呜！！…呜！！”在剧烈抽送间，由佳拼命点头。
“……呃！……要射了”
“啊……噗！？”肉棒被抽出，由佳瘫软无力地趴在床上，肉棒毫不留情地扭入她口中。
她乖巧含住肉棒，双手同时套弄着勉的肉棒“咕噜！！”
“嗯嗯嗯！？”巨型龟头在由佳口腔内膨胀，黏稠液体骤然喷发。
噗咻！！
噗咻！
噗！
在令人窒息的雄性气息中晕眩摇晃，她拼命吞咽着黏稠的精液。
“呼呜───”在由佳口腔内射精完毕的勉，长长吐出一口气。
嗯呜……嗯呜……嗯……分多次吞下勉的精液后，由佳仍坚毅地继续爱抚着勉。
她缓缓抚弄着睾丸，挤出残留的精液，将尿道里的残渣彻底榨干。
“你变得好厉害呢。舒服得不得了。”听着被温柔抚发的勉发出欢喜的声音，由佳内心涌现幸福感。
仿佛要掩饰这份悸动般，她对着已射精的勉之物持续进行着执拗的爱抚。
用舌尖搓揉翻开龟头以指尖刺激睾丸后侧用唇瓣揉搓龟头“呜喔！？……等等……呃！”刚射精后敏感的部位，被由佳的爱抚精准击中要害，连勉都忍不住呻吟出声。
“呵呵呵……这是刚才的回报。”由佳仰头望着勉，浮现调皮的微笑。
“哈啊……我投降了……拜托你温柔点”
“……嗯……”由佳轻柔地将舌尖与唇瓣复上逐渐软化的肉棒，细细舔净交融着爱液与精液的痕迹。
漫长而悠长的后戏最后在龟头尖端轻吻一下后，她轻柔地掀起勉的诊察袍。
“和由佳在一起时，总觉得自己仿佛回到了十几岁少年时代呢”两人并肩躺在病房床铺上，凝视着天花板。
“明天中午检查就结束了吧？”将头枕在勉的臂弯上，指尖轻抚他柔韧的肌肉线条。
“嗯，应该没错。不过之后雄吾似乎有话要说，由佳能不能先回去呢？”
“……会很晚吗？”
“或许吧。”
“……请尽量早点……回来好吗？”
“会寂寞吗？”
“……不知道。”她假装闹别扭地整个人转过身去。
勉从背对着他的由佳身后，轻轻将她揽入怀中。
接着，唇瓣轻触她后颈。
仍残留着性爱余韵的由佳身体敏感地颤抖起来。
“嗯……义叔父大人……”
“怎么了？”
“昨天的事……是认真的……吗？”
【下一个卵子，由我来受精】勉正堂堂正正宣告要让自己的侄媳怀孕。换作常理，绝对无法想象。换作常理，绝对不容许。
“我是认真的。”勉的手缓缓滑向由佳胸前，隔着衬衫触碰那丰满的隆起。
“啊呜！……这种事不被允许的……”
“哈哈哈……谁不允许呢？”
“……咦？”由佳呆若木鸡。勉却若无其事地隔着衬衫解开胸罩扣环。
“只要壮太、我，还有……由佳都同意不就很好吗？”他将手从衬衫下摆探入，直接攫住那对胸脯粗暴揉捏。
“……嗯……嗯……可是……我……”猛然间，勉的手停了下来。手指仍停留在由佳胸前，他发出自嘲般的干笑。
“哈哈哈……毕竟我也到了这把年纪……想在这世上留下活过的证明啊”勉低声喃喃自语的声音带着寂寥，毫无生气，由佳慌忙转过身。
“……这种话……请别这么说……”她将手复上勉的脸颊，正视着他的双眼。
失去勉的恐惧再度袭来。
每当勉展现脆弱的一面，由佳胸口便如被紧揪，泪水几乎要夺眶而出。
“哈……哈……哈……那下个月十号前后的日子能留着空档吗？”那日，她顺从地告诉了勉下一次排卵日。
若不避孕就发生关系，虽不能保证必定怀孕，但受孕机率极高。
“……那……”由佳低头无法回答。无法立刻拒绝的自己，让她感到极其放荡。
“答案不必立刻给慢慢考虑就好。”勉温柔地轻声劝慰着，同时褪去由佳的衬衫。
“……”他解开低垂着头的由佳胸前的扣子，缓缓将胸罩褪下。
“再这样下去就要全脱光了喔？”勉带着调皮的微笑说着，让沉沦的由佳猛然回神。
“啊……不行！要是有人进来就……不行啦……”
“没办法呢，今天就放弃吧？”
“……请这样做”
“【今天】喔”
“……嗯。”望着勉咧嘴笑的模样，由佳轻叹一口气点了点头。
……翌朝，勉直接前往医院接受检查时，由佳则动身前往勉的住处。
【陪同】的名目虽已结束，由佳仍以【直到勉回来为止】作为自我辩解。
为洗净昨夜被勉蹂躏的痕迹，由佳走向浴室。
她放满热水，将那具美丽的裸体浸入汤中。
沐浴在浴室柔光里，由佳凝视着肌肤残留的印记，轻叹一声。
“幸好薄衣季节已过……”勉在胸口留下的吻痕、肩头残存的齿印、以及乳房上被用力抓捏的印记。
她轻触每一道痕迹，忆起留下印记时的情境，双颊泛起红晕。
仿佛重新翻阅愉悦的回忆照片般，她爱惜地抚摸着自己白皙肌肤上残留的伤痕。
“……下次要拜托你……留在我更隐蔽的部位……”对着勉怨怨恨恨地低语后……由佳才惊觉自己话语的荒谬。
“……”她紧紧抱住自己，脸颊泛红地垂下头。其实她渴望被勉激烈爱抚，渴望他将痕迹刻印在自己身上。
“……”连做爱时也……如此。不做任何避孕措施，直接感受勉那强健的肉棒，将那滚烫的精液毫无保留地灌注进这具躯体。
“……”察觉到自己卑劣的欲望，顿时沮丧地垂头丧气。
“……都是……壮太先生的错……”她明白这句话不过是对爱侣的撒娇。
除了壮太之外的男性，她根本不想认识。
除了丈夫之外的男性，她也不愿被拥抱。
在浑然不觉中，她与深爱的丈夫筑起温暖的家庭，怀上两人的孩子，岁月在指间流淌。
若换作从前的由佳，这般幸福已然足够，从未奢求更多。
自从成为勉的“模特儿”被拥抱的那天起……勉的存在在由佳心中日渐膨胀，如今已无法想象失去他的光景。
并非对壮太的爱意消逝了。
相反地，比起被勉拥抱之前，对壮太的爱更为深沉。
“……”若被迫在壮太与勉之间抉择，她当然会选择壮太。
这既是她至今恪守的人生准则，未来亦不会改变。
只是……壮太也……勉也……她渴望的并非“择其一”，而是“同时拥有两者”。
倘若……由佳是个轻浮之人，或许会单纯为受两名男子爱慕而欣喜。
但对始终以常人感性生活的由佳而言，【同时被两人爱着同时爱着两人】这般事，实在难以轻易认可……
“……壮太先生的……笨蛋…笨蛋……”由佳的心思在壮太与勉之间摇摆不定。
“……义叔父大人……笨蛋……”若能任性撒娇……若能轻松放任……若能随波逐流……恍惚间思绪飘向这些念头，由佳轻轻抚上胸口的吻痕。