第81章 两人的世界

苏醒的由佳瞬间陷入混乱，随即恢复神智。
忆起自己依偎在勉怀中幸福入眠的模样，立刻因犯下的过错而自我厌恶。
过往与勉的亲密关系，尚能以“为绘画模特儿”、“被下药”作为借口，但这次所有托辞都站不住脚——她完全是出于自身意愿投入勉的怀抱。
明明拥有丈夫的躯体，却被勉吸引、拥抱，甚至让精液注入体内。
绝望于自己淫荡的本性，她再度将脸埋进勉的胸膛。
……
“嗯，如果说，叔父罹患了不治之症，您不也会想留下自己的基因吗？”……壮太恶劣的玩笑，将由佳的心逼至绝境，使她跨越了最后的界线。
被“失去勉”的强烈恐惧驱使，为了在自己体内留下些许勉的痕迹，由佳主动渴求着，任由勉拥抱自己。
这正是证明，勉的存在已在由佳心中膨胀至无法忽视的程度，成为无可取代的存在。
……
“嗯？……早安”被由佳的翻身声惊醒的勉睁开眼，轻柔抚过她的发梢。看着略显憔悴的勉，由佳心底的忧虑再度翻涌。
“啊、……早安。义叔父大人……对不起……您身体不适却还……我……我……”泪水顺着由佳的脸颊滑落。
让身体不适的勉勉强勉强地满足自己，索求激烈的性爱，自己满足后便依偎着勉沉沉睡去……对壮太的罪恶感、对勉的愧疚，以及对自私自利的厌恶感，让她恨不得消失无踪。
“对不起……对不起……对不起……”勉默默拥抱着由佳，直到她平静下来。潸然泪水沿着由佳的脸颊滑落，滴落在勉的胸膛上。
“我……我……”呜咽声中，由佳持续抽泣着。勉轻轻将由佳的头揽进自己胸前，温柔地抚摸着她的全身。
“是担心我吧？由佳真是个贴心的小女孩呢”宛如哄着幼童般，勉温柔地安抚着由佳。随着聆听勉的心跳声，由佳逐渐平复了情绪。
“可是……我……义叔父大人身体不适的状况……”
“哈哈哈……他早就完全康复了，来，摸摸看”勉装出滑稽模样，将由佳的手引导至自己胯下，试图振奋消沉的由佳。
沾满爱液与精液的肉棒，经历两次激烈射精后已彻底萎缩，软趴趴地毫无气势。
“怎么样？”勉得意洋洋地对着萎软的肉棒咧嘴笑着。那滑稽的表情让由佳忍不住跟着笑了出来。
“呵呵呵……不过……果然，……看起来没精神呢？”
“奇怪啊……不该这样的……可以再试试吗？”话音未落，勉已将由佳翻成仰躺，埋首吸吮她的乳房。
“呀啊……义叔父大人……嗯！”乳头遭用力吮吸，由佳发出甜腻的呻吟。
“义叔父大人……明天要检查了……请别再……”
“哈哈哈……虽不是壮太那种玩笑话但这或许是能拥抱由佳酱的最后机会了呢……管他明天要检查不检查，都无所谓啦”看着勉自嘲般寂寞的笑容，由佳胸口一紧，情不自禁将他的头搂进怀里。
“……请别说这种话……”失去勉的危机感令由佳焦躁而混乱。
“当作冥土的伴手礼……最后，再多一点点可以吗？”边用双手揉捏由佳的乳头，边吐出恶质玩笑的勉咧嘴笑了。
“……不要……”由佳眼眶再度泛泪，左右摇头拒绝。
“……这样啊……真可惜……”误以为遭性爱拒绝的勉，正要起身离开。由佳的双臂却环上他的背脊，紧紧缠住他的身体。
“别说什么“最后”这种……不吉利的话……”这份拒绝并非针对性行为，而是对失去勉的恐惧。
勉抚摸着紧紧依偎的由佳的头，试图用话语安抚她。
“哈哈哈……那我们就多做几次吧”
“……”面对过于直白的提议，由佳哑口无言。此刻她才惊觉，自己的话语竟能被解读出这般深意。
“不行吗？”勉装出惊讶的语气，轻柔抚上由佳的胸脯。
“……明天……检查结束之后……”由佳未曾推开那只手，只是颊染红晕，默默点头。
“今天呢？”
“……检查要……”
“那今天就再一次就好，离明天的检查还有大把时间没问题的……毕竟检查结果会改变一切嘛”
“……别说这种话……”
“可以吗？”由佳瞥了眼时钟，才刚过中午不久。正如勉所言，距离明天的检查确实还有充裕时间。
“……好……”
“等检查结束，结果顺利的话，我们再重新来过吧”
“……希望结果……顺利啊。”双唇缓缓重叠由佳的指尖轻触着勉仍柔软的肉棒，持续着温柔的爱抚。
“果然第三次会很辛苦吧？”勉再度装傻地咧嘴笑着。
“呵呵呵……请别勉强自己……”由佳的表情也跟着绽开笑容。
“看来这会耗费些时间呢？”
“…今天……只再一次……喔？”
“
“今天”……是吗？”
“……“今天”……是。”
“明天呢？”
“……明天要住院过夜喔？”由佳瞪着勉，脸上满是无奈。
“雄吾肯定会体贴地配合的。刚才电话里他这么说过呢。”
“……”当由佳无奈叹息时，勉突然凑近她耳畔低语。
【只想再多一点时间……与由佳相连着。】这声直抵由佳心底的低语，凌驾于常理与良知之上，彻底扰乱了她的思绪。仅仅一句话，便让由佳双颊泛起红晕，急忙避开勉的视线。
“……请务必……别让别人发现……拜托您……”
“当然。”
“……”由佳羞涩地轻轻点头回应温柔微笑的勉。
两人随即缓缓贴合双唇，轻柔抚触彼此的身体。
历经两次激烈交欢后，那份渴求对方而焦躁不安的心情已然平息，此刻的爱抚变得悠缓而深沉。
他们面对面躺卧，在薄纱床单下相互触碰着彼此的肌肤。
“真抱歉……在由佳的肌肤上留下了伤痕……”
“……不……我也是……对不起……”方才的交欢中，由佳雪白肌肤上留下了吻痕、被紧握泛红的印记，甚至还有齿痕。
而勉自身亦是如此，那些伤痕反而更深——背上的抓痕处，甚至渗出了血丝。
“毕竟我是男人嘛，背上的抓痕反而是荣耀的勋章别放在心上”由佳脸颊绯红垂下头“……刚才……不知怎地太激烈了……情不自禁……对不起……”
“哈哈哈……这正是男人此生最大的幸福啊说到底我也彻底沉醉其中了……真是抱歉……”勉轻抚着由佳胸口留下的吻痕与肩头淡淡的牙印，垂下眼帘。
那些痕迹在她毫无瑕疵的雪白肌肤上格外醒目。
“呵呵……没关系的……我其实很开心……”由佳的手掌轻轻复上抚摸她肩头的勉的手。
“……开心吗……？”
“……嗯……因为明白义叔父大人对我着迷了……感觉自己被渴求着。”由佳羞赧地染红双颊，抬眼仰望勉。那娇羞的姿态刺激着勉的本能。
“啊……义叔父大人……”勃勃挺立的肉棒抵上由佳腹部，如渴求爱抚般颤动跳跃。
“终于……复活了吗？真不想变老啊”
“……您……依然年轻得很……”在肉棒的催促下，由佳的手掌轻柔地包复住勉的巨型龟头，缓缓抚弄。
“……可以吗？”
“……”勉温柔询问时，由佳轻轻点了点头。床单下，勉覆盖在由佳身上，缓缓推进腰肢。
“……嗯……嗯嗯！……！”勉的巨物撑开被爱液与精液浸润得黏滑的由佳阴道口，噗哧滑入时摩擦着膣壁。
“啊！！……啊！！……”当龟头触及由佳子宫颈时，她轻颤着身体迎来微弱的高潮。
“痛吗？”
“……嗯…！……是……”
“说起来，忘了避孕呢？保险套……还有吗？”勉故作姿态地说着，狞笑着俯视由佳。
“……现在才问……吗？……我快来生理期了……没问题的”由佳无奈地叹了口气她的体内早已充满勉的精液。
在由佳的子宫里，勉的精子正四处搜寻着根本不存在的卵子，甚至深入子宫深处。
“那可真遗憾。”
“嗯！……啊！…义叔父大人…笨蛋……”缓缓摆动腰肢的同时，轻柔抚摸着由佳的胸脯。
“下次排卵日是何时？”
“……下个月的……嗯…大概十号左右……”在缓慢抽插的节奏中被如此询问，由佳只能如实回答。
“那时候我的检查结果应该就出来了吧”
“……嗯……啊……是…这样吗……？”未能理解勉的话语，由佳困惑地点了点头。
“那我告诉壮太，提前预约好吧”勉浮现凶狠的笑容，将子宫颈口狠狠顶压“啊！啊！！啊！！……预……预约……？”
“下颗卵子就由我来受精”
“那、那样……嗯！！嗯！！不行！啊呜呜！！？”勉突然猛烈摆动腰肢，轻易将由佳推向高潮。
“没问题，壮太肯定会原谅我们的”
“啊！！啊呜！！嗯！！不行！不——行——————！！？”在狂暴性爱的快感中挣扎的由佳，拼命左右摇晃着头。
然而……她的双臂仍紧紧环抱着勉双腿仍将勉的腰身拉近子宫颈口正缓缓下沉等待着勉的精液勉双手揽住由佳的双乳，持续大幅摆动腰肢，彻底沉溺于晦暗的欲望之中。