第77章 借出的约定

距离【派对】约莫一个月。
派对隔日清晨，夕夏等人立刻返回冲绳，勉也回到了自己的家。
次日早晨众人的态度都略显别扭，虽然每个人心中都有所思量，但最终无人开口提及此事，便在尴尬中各自离去。
由佳、夕夏以及女仆们虽存在怀孕可能，但最终无人受孕，各自怀抱着安心与遗憾。
壮太与由佳的关系逐渐回归正轨，两人恢复了由佳被勉占有前的日常对话。
当全员确认生理期如期而至、无人怀孕后，由佳的心情明显轻快许多，她开始试着转移注意力，尽可能不去想那些被夺走的往事，也不再执着于勉的身影。
壮太与由佳之间再未提及“被夺走”的话题，仿佛那话题成了不可触碰的禁忌。
若真能毫无芥蒂地相爱，或许反而该积极沟通。
只是要让两人谈论【派对】当晚的经历……那太过震撼，太过甜蜜，实在是……太过常轨逸脱。
壮太的性癖，因亲眼目睹由佳与勉的交合而暂时满足平复。
然而…这份平静终究只是昙花一现，随着时间流逝，他必然会开始渴求更过激的刺激，这点显而易见。
在未收到夕夏与勉的任何消息下，两人平静的时光悄然流逝。
壮太与由佳之间重新构筑的关系，虽带着温柔暖意，却也如卡在喉咙的小刺般，因那场派对的阴影而持续隐隐作痛，形成扭曲的羁绊。
由佳虽试图忘却勉的存在，却早已接纳了他的爱意。
面对曾让自己萌生“即使怀孕也无妨”念头的对象，岂能轻易遗忘？
每当思及若勉突然联络，该如何回应，内心便翻腾不已。
正因迟迟未获勉的消息，这份疙瘩日渐膨胀，令她日夜耿耿于怀。
她甚至想着，若能再收到【模特儿】邀约之类的，干脆利落地拒绝，或许就能清爽地回到原先的生活。
但主动联络勉的念头令她踌躇，终究拖延至今。
自从夕夏传来“全员生理期都来了，结果没人怀孕”的消息后，便再无特别联络。
由佳也顾虑到夕夏忙碌，迟迟未主动联系，最终连好好谈谈都未能实现。
壮太与由佳。
表面过着平静的生活，实则如履薄冰般充满危险。
而后……勉终于联络了壮太。
这一个月对勉而言，既是下定决心的时间，也是克服对壮太愧疚的期间。
明知自己的心意注定不被允许，勉仍颤抖着接起电话。
“喂，壮太吗？……是我。”睽违一个月的声音沉重低沉，已不复往日的蓬勃朝气。
“啊…叔叔。好久不见。”回应的壮太也暗自绷紧神经——这刻终究来了。
从勉的态度里，他痛彻心扉地明白叔叔对由佳怀抱着多么真挚的情感。
叔叔必定会向他倾诉对由佳的思念。
“关于由佳的事……其实……”果然……壮太紧握拳头做好心理准备。他想尽可能回应这位收留无依无靠的自己并抚养长大的叔叔的心意。
“嗯”随后，沉默持续蔓延。
虽是鼓起勇气拨通电话的勉，真正面临当下却哽咽难言。
数分钟的静默中，壮太耐心等待着。
终于，勉沉重的唇齿缓缓启开。
“……电话里……实在难以启齿……能否当面谈谈？”约定壮太下班后前往勉家。
他没告诉由佳要见勉，只说工作会晚点回家。
壮太体内的性癖开始蠢动起来。
等不及工作结束，准时下班的壮太立刻朝勉的家奔去。
从派对时勉的态度判断，肯定会被说些可怕的话吧——壮太做好心理准备，急匆匆赶往勉家。
气喘吁吁抵达时，勉出来迎接。
“进来吧。”勉用沙哑的嗓音，勉强挤出几分虚弱的笑容，将壮太引进屋内。
比起一个月前，他明显憔悴许多，往日飘逸的明朗气息已然消逝。
而勉口中吐出的话语，仿佛在试探壮太的决心。
“壮太……能不能给我一次机会？”
“……机会？”
“由佳……是你的这点我心知肚明……拜托了。”被直呼由佳的名字，此刻才轻微受到冲击。
“我该做什么……才好？”
“能……借我由佳吗？”
“借……？”
“每周一天……不……两天……”这要求本该被壮太断然拒绝。
任谁被要求“借出”自己的妻子，都不可能坦然应允。
然而壮太的性癖早已将这般常识抛诸脑后，勉遂抛弃自尊，赌上这份性癖。
“三天”
“……咦？”
“……只要由佳同意的话”
“……真的可以吗？”
“……可以，但……有个条件”
“尽管说。”壮太向勉提出条件，勉虽感困惑仍同意了。
“抱由佳的时候，只能在我面前……这样也行吗？”
“嗯……只要由佳同意的话……”勉原本就打算接受任何条件。就算对方要求交出全部财产，他也会照办。只是这项条件并非勉能独自决定。
“……当然……我会让她同意的。”壮太脸上浮现出与平日温厚形象截然不同的凌厉微笑，令勉不由得脊背发凉地低语：
“……你果然和哥哥一模一样啊…”