第76章 由佳：漫长之夜2

无数次……无数次……无数次……无数次……无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次多到数不清……高潮……被推向高潮……壮太先生完全不动在我体内静止不动……光是这样……我的身体心灵灵魂正全力呐喊欢愉在幸福快感涟漪中摇曳好可怕…好可怕…好可怕…若这般持续下去……若这快感永无止境……我恐怕会发疯吧。
全身痉挛汗水喷涌泪水流淌唾液流淌爱液流淌……失禁了……仿佛被融化成黏稠液体般的快感究竟过了……究竟过了……多久呢时间感消失了身体感官消失了即使睁开双眼……也看不见任何东西…唯有……壮太先生存在于我体内的触感与…
“由佳”壮太先生温柔的声音成为我感官的全部。
“你喜欢……叔叔吗？”无法出声……只能点头“你爱……叔叔吗？”终究……还是点头了因为……我已经想着即使怀孕也无妨…
“你喜欢……我吗？”用力……点头。用尽全力……点头。
“你……爱我吗？”再一次……用尽全力…点头不是……骗人的…或许我曾冷漠以对或许我曾怒气冲天或许我曾自暴自弃…说出【分手】二字即便如此……终究……
“无论发生什么事我都会永远爱着由佳。”好开心…好开心…好开心…拼命紧抱壮太唇瓣相贴喜欢……喜欢……喜欢……如同初恋那般【喜欢】的情感泛滥而出“由佳……”壮太缓缓在我体内律动幸福感奔涌全身“由佳……”壮太的呢喃令我融化“由佳……”啊……幸福…
“由佳……要动了”啊……好厉害……壮太先生的全身在我双腿间缓缓开始律动雄性强健的躯体将我压制在身下发出胜利的雄吼在欢愉中颤栗咚……咚……咚……巨兽的足音回荡着腹中传来壮太先生的律动感觉……好舒服……！！
太厉害了……！！
太厉害了……！！
每当子宫被顶起……就高潮了“喜欢！喜欢！嗯！嗯！”吻我……吻我……吻我……与壮太先生融为一体身体的界线心灵的界线我和壮太的界线……逐渐模糊……融化消散啊…身为女人诞生于世……真是太好了被壮太所爱被如此深爱着壮太的动作加快了“啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！…啊！…啊！…啊！啊！啊啊啊嗯！嗯！嗯嗯——————！！”壮太先生紧紧拥抱我的身体停止了动作要来了……要来了……要来了……
“咕噜……！”
来…了……噗咻咻！！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
仿佛能感受壮太先生每一滴精液的流动被义叔父涂满的子宫正被壮太先生的体液重新覆盖好美……好美……好美……噗啾！
噗…噗…噗…在我体内翻腾的壮太先生如此令人心疼“呜……”瘫软地……壮太先生倒向我怀中。
含住我的乳头双手揉捏着乳房像个撒娇的婴儿……感受着壮太先生在我体内逐渐萎缩我怀抱着幸福感……放下了意识。
……睁开眼时……不知何时我已被壮太先生紧紧拥入怀中横卧在沙发之上。
“早安”
“啊、早安……您……”毫无遮掩地赤裸着身体…在浑身黏腻的状态下沉沉睡去……
“对…对不起……”刺眼的亮光毫不留情地照亮我将羞耻的模样赤裸呈现。
“没什么好道歉的一起去冲澡吧。”
“嗯……”虽然平时从不共浴此刻却能坦然应声虽有羞耻感但能共处的幸福更胜一筹是因昨夜……被那样拥抱过吗……？
莫名地……变得格外坦率……与壮太先生共浴与独自沐浴时截然不同壮太先生的手抚过我全身我的手抚过壮太先生全身壮太先生的身体……原来是这样啊……与被拥抱时截然不同冷静地……观察着……或许……也不错呢…从未如此冷静地触碰过男人的身体…小鸡鸡……平常原来是这模样啊……软软地垂挂着…但…只要我轻轻一碰它便努力挺立起来这模样莫名地惹人怜爱呵呵……嗯……啊…仿佛要回报般壮太先生的指尖，探向我的股间淋浴的飞沫洒落之际他双手夹住我的臀穴与阴道口…
“嗯……啊……”声音……忍不住漏出…
“由佳的身体……真是…好棒呢”壮太先生或许也感受到与我相似的悸动“从今以后……要不要一起洗澡？”
“……好……啊……！？那个……屁股……不太……”
“但很舒服吧？”
“……嗯…”被壮太先生处处触碰怀着淫靡的情绪……我们离开了浴室