第71章 勉：时尚旅馆2

在爱情旅馆的密室里无人打扰的空间里由佳正全心全意为我口交着挚爱的女人为我无私奉献的身影光是如此便令我幸福满溢。
真是……美丽……若能与这女人共度余生人生该会多么丰盈？
过去从未想过“想结婚”之类的事但面对由佳……还有……唯有对已逝的义姊才会萌生这般憧憬。
我缓缓将手复上由佳的脸颊轻轻将她的脸从那处移开。
啾……龟头溢出的前液牵起丝线在由佳唇间架起桥梁“啊……”由佳倏然以指尖承接那滴再将指尖舔舐干净难以言喻的……情欲“脱掉”
“……嗯…”由佳稍作踌躇后跪立于我双腿之间将白色连身裙从头顶唰地褪下几乎要将手复上胸脯与小腹她强忍羞耻感将双手在身后交叠想必是竭力遵守由佳担任模特儿时我那句“别遮掩身体”的叮嘱吧端正的五官在后方轻束的长发雪白肌肤丰满双乳以及股间隐约浮现的淡色阴毛那忍耐羞耻的表情一切都如此美丽……妖艳地诱惑着男人轻轻将由佳的裸体拥入怀中缓缓躺卧于床榻“由佳”
“义叔父大人……嗯…嗯…”轻柔叠上双唇交缠舌尖将满溢唾液承载于舌尖送入由佳的舌间。
“嗯嗯……嗯…呜……呜呜……”她露出惊讶神色后乖乖吞下我的唾液引导由佳的手触碰我勃起的肉棒彼此抚弄着肉棒缓缓地缓缓地凝视着对方昨夜感受过的那份合而为一感正逐渐复苏由佳对壮太的烦躁与此刻与我交缠的罪恶感以及……对我的爱意啾……啾……啾……舌与舌肉棒与指尖湿润的声响回荡在静谧的房间由佳体内子宫正哀伤地抽搐身体已开始渴求我的肉棒从湿漉漉的由佳股间抽出手指我轻轻将腰身探入她的双腿之间“啊……”由佳的视线掠过枕边的避孕套随即如放弃般轻轻阖上双眼。
她并非抗拒让我使她怀孕只是……并不渴望对壮太的嫉妒之火在我胸中燃烧。
由佳真正渴求的是与壮太的幸福生活是与壮太孕育孩子无论嘴上如何说辞由佳心中的幸福都与壮太相系根本没有……容我插足的余地在与由佳深刻交融的瞬间我竟如亲身感受般体悟到这点是啊我的位置……从一开始就不存在。
而此刻……我正以近乎疯狂的渴望渴求着由佳“没……没关系……？”
“啊……”仿佛看透我内心的挣扎由佳轻柔地微笑着。
“说到底……都是壮太先生的错……让义叔父和我陷入这种境地……再这样下去……义叔父会很可怜……”
“由佳……”
“所以……如果我怀上义叔父的孩子……我就……和壮太先生分手。”由佳带着几分哀伤的微笑轻抚我的脸颊。
其实她根本不愿与壮太分手吧纯粹是出于对我的怜悯才给予我这个机会竟舍弃自身幸福为我这毫无希望的幸福提供微小的契机……
“呵呵……不过呢……我好像很难怀孕呢？我母亲也说过……她完全无法得子。”当气氛即将变得沉重时由佳用玩笑话打断了沉默“那我们得加倍努力才行呢”
“嗯！……是啊……啊嗯！！”缓缓将龟头抵上由佳的阴道口滑……滑溜……滑溜溜！
“嗯！！！……啊！！！”龟头滑过阴道口瞬间由佳猛地揪住我肩膀向后仰倒“你…已经射了？”
“……义叔父的……嗯！……太粗了……啊呜！？”缓缓地缓缓地缓缓地享受着由佳的体内一点一点地挺入腰肢“嗯！…嗯嗯！！……啊！！？要去了！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
因过于美妙忍不住发出狼狈的呻吟果然……由佳的穴最棒了……紧抱着痉挛抽搐的由佳将龟头抵住子宫颈口静待她平复“嗯嗯！！……噢！！……噢！”偶尔颤抖着身体由佳的痉挛逐渐平息“高潮了？”
“嗯！……是的……”美丽的瞳仁泛着悲伤的泪光白皙肌肤泛起微红，染上樱花色为避免压迫由佳以手肘撑起身体“用双腿夹紧我的腰”
“……嗯…”滑嫩的大腿触碰我的腰际顺畅地滑动“晚餐前就待在这吧”
“……嗯…”
“全部射进去”
“……嗯”
“替我生孩子”
“……”
“好吗？”
“……好”
“由佳”
“……叔父大人…”
“我喜欢你”
“……我……也喜欢”
“爱你”
“……”
“爱你”
“……嗯！……嗯！……嗯！……嗯！”面对沉默的由佳，他缓缓摆动腰肢“爱你”
“嗯！嗯！嗯啊！？”将由佳的背部环抱而起瞬间转为面对面的坐姿“爱你”
“嗯！……请吻我……嗯！嗯！”
“我爱你”
“……爱你……的……啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不行！我已经……要去了……！！？再一次！啊啊！！啊啊！亲吻……我……！！嗯！？嗯——————————！！”在对坐体位中持续高潮的由佳身上贯穿着黏腻地缠绕舌尖，毫不留情地摆动腰肢。
与由佳的身体与心灵融为一体逐渐交融极致的快感多么渴望永远如此……然而……极限竟如此轻易降临我将腰肢挺至极限用全身力道紧抱由佳将所有精液倾泻在她体内“由佳……怀孕吧！！”
“是！！……！！！！……！！！”噗啾！
噗！！
噗……！
噗……！
由佳的膣腔紧攥着我的肉棒即便精液已断流射精仍无法停止“咕噫！？……嘎……！！”极致快感令双腿几乎发软仿佛连脊椎都被抽离般的快感与虚脱感“……噫！！！…噫！！！…噫！！！”由佳承接着我的精液向后仰起张合著嘴唇丰满的乳房喷涌出汗珠噗……！
噗……噗…
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”由佳将脸埋进我肩头喘着粗气反复喘息。
“太厉害了……会死掉的……”
“哈哈……没事…你还活着喔。”
“……什么意思？“怀孕吧”这句话……”由佳的发丝松开飘然垂落肩头“你明明回答“好”了呢。”
“……可是……嗯！？……嗯……嗯……你用吻在搪塞……嗯！？……嗯……”
“会……帮我怀孕吧？”
“……若是义叔父大人……愿意让我怀孕的话……”
“马上再来一次……恐怕不行吧”
“呵呵……太好了……要休息一下吗？”
“还想再……这样待一会儿”
“嗯……嗯……义叔父大人……嗯……您喜欢我的胸部吗？”
“啊……像这样抚摸由佳的胸脯会让我心神安定……这样不好吗？”
“……没关系…可以的……嗯！？……嗯！！……只吸乳头的话……不行……”
“粉红色的可爱乳头呢完全不像人妻的呢”
“…啊……这种说法…嗯……好淫荡…呢…”
“让我吸一下”
“……好……嗯！……嗯！刚才才高潮过……请轻柔些…呵呵……像婴儿一样呢嗯……嗯……嗯……”
“长着这么粗大肉棒的婴儿应该不存在吧？”
“嗯嗯！！！？……不、不要……这样……又……变大……嗯！！”
“吸了由佳的乳房就立刻恢复了呢”
“嗯……嗯……还要……继续吗？”
“因为想一直待在由佳体内……慢慢来……可以吗？”
“……好……可以……”
“由佳”
“义叔父大人……嗯…嗯…快要融化了……嗯…”
“我喜欢你”
“喜欢……义叔父大人……喜欢……”
“你现在的表情好淫荡”
“……因为……义叔父大人的肉棒……嗯……一直顶着我的最深处……嗯……嗯……会变……变疯的……”
“变疯也没关系喔”
“……会回不……去了……”
“不想……让你回去呢……”
“……别说……这种话……拜托……”
“为什么？”
“……会不想……回去的……”
“不用回去也好”
“嗯…嗯…嗯……不回去的话……”
“因为晚餐在等着？”
“……笨蛋…”
“哈哈……不过……好想一直这样下去呢”
“……我也是……嗯……子宫里……一直……噗通噗通地跳着……”
“哈哈……好色呢”
“……都是义叔父大人害的。”
“那…就得负责啦要不要…试试后入式？”
“……亲吻……”
“嗯？”
“……后入式的话……就亲不到了……”
“想亲吻吗？”
“……”
“我不是一直亲吻着由佳的子宫吗？”
“……真坏心眼……啊……嗯…嗯…嗯”
“这样可以吗？”
“嗯……嗯……可以…义叔父大人……”
“什么？”
“……喜欢”
“我也喜欢”
“……爱您”
“我也爱您”
“……嗯！……嗯！…又……嗯！……义叔父大人……”
“快要射精了。”
“呵呵……没关系。啊嗯！啊嗯！啊嗯！啊嗯！嗯！！突然…啊嗯！…好激烈……嗯！嗯！嗯！”
“果然还是从后面……可以吗？”
“……可以……但是…这样……可以吗……”
“连屁眼都…一览无遗呢”
“……别说出来……嗯！？…请、请别打…我的屁股…”
“真是好屁股啊……那我要进去了”
“嗯…啊！啊！啊！啊！啊！”
“嗯？…后入式不是更舒服吗？”
“啊！啊！…和平常…啊！打到不同的地方…啊！……啊！啊！”
“胸部摇晃起来超性感的”
“你、你太坏了…啊！啊！啊！啊！”我尽情享受后入姿势后再次在由佳体内大量射精。