第70章 勉：时尚旅馆

“最近的旅馆真时髦呢。”
“……我……第一次来这种旅馆好……厉害……”进入的房间相当宽敞意外地散发着沉稳氛围我也许久没来这种旅馆了从前多半廉价低俗充斥着诡异氛围但这里似乎截然不同“意外地，挺不错的呢。”将由佳揽入怀中，在她耳畔低语甜腻的由佳体香“是、是这样呢……”初次踏入时尚旅馆的由佳四处张望得坐立不安“咦、义叔父大人……那边是什么？”由佳指着前方……
“哈哈……那是成人用品自动贩卖机喔买点东西给你吧”
“成人用品……义、义叔父大人！不、不用买的！”无视由佳的话买了粉红按摩棒试试看“咦……这似乎能无线操控呢要试试看吗？”
“不要啦！！太浪费钱了！？还挺贵的呢……”
“哈哈……就当作社会见闻吧。由佳是初次接触，多看看总没坏处”
“……好、好的……”嘴上虽这么说看来还是挺有兴趣的由佳东张西望地走进厕所和浴室“……这、这个浴缸从外面完全看得一清二楚啊！？”玻璃帷幕的浴室正好能从床位看清所有角落能窥见设计这间房的人的品味“品味真不错呢。”
“……”我无奈地回到床边，坐在床沿。整体装潢走沉稳路线倒不至于显得过于诡异。
“第一次来情人旅馆感觉如何？”
“……有点吓到了。”
“在这儿就算大声喊叫也没关系壮太也不在附近。”
“……是……这样啊……”
“差不多该上主菜了吧？”我坐在由佳身旁，轻轻环住她的肩。柔顺的黑发随之飘动甜美的香气掠过我的鼻尖。
“……才刚吃过饭呢？”由佳轻巧地回避话题将座位微微往远离我的方向挪了挪“我总是饿得不行。”我缩短被拉开的距离轻吻上由佳的颈项。
由佳的气息搔弄着我的鼻腔心爱女子的……气息令人想永远沉浸其中“……义叔父大人……好痒……”将手复上白洋装包裹的丰满胸脯轻揉托起时……内衣钢圈正从我掌心细微地守护着由佳的躯体“咦？为何穿着内衣？”
“……明明偷看我更衣的习惯……太做作了…呢？”
“只脱胸罩”用冰冷的口吻命令由佳对带点受虐倾向的由佳而言…这招很管用“呃……那个……好…”面对突然冷淡的我的由佳虽怀着犹豫、困惑与焦躁……终究服从了。
她将手绕至自己背部从白色连身裙外侧解开钩扣。
唰地摆脱胸罩束缚的丰满双乳在衣料间舒展的弧度清晰可辨她灵巧地将肩带在连身裙内解开从胸口抽出了白色胸罩。
“递给我”
“咦……啊……好……”
“接下来是内裤”
“啊……那个……要脱掉吗？”
“快点”
“啊…好…对、对不起……”由佳微微抬起腰离床将手探入裙摆小心翼翼避开我的视线缓缓褪下内裤羞赧地染红双颊在丈夫以外的男人面前主动褪去内衣美丽清纯又温顺的人妻更衣实录背德的字眼在脑海浮现兴奋感愈发高涨当纯白内裤从脚踝滑落她将它卷成一团犹豫片刻，脸颊绯红地朝我递了过来。
我将由佳的内衣收进口袋毫不留情地命令她：
“帮我脱衣服”
“好…好的……”她调整位置来到坐在床边的我正前方她勤快地解开衬衫钮扣不时瞥向裙摆的姿态格外撩人解完钮扣后绕到背后利落地将衬衫从肩头褪下这般专注的动作优雅洗炼得令人动容被褪下的衬衫被整齐折叠置于床角。
“接下来是下身”
“……好的”她顺从地松开我的皮带，褪下长裤“全部”
“……好的”脱去袜子……折好……稍作迟疑后褪下内裤。尚未完全勃起的肉棒软垂着“要让它站起来”
“呃……那个……好的……失礼了……”脸颊染上绯红正襟危坐于我双膝之间为避免妨碍将发丝束于脑后缓缓以双手触碰我的肉棒。
“用嘴”
“啊…对、对不起……嗯……嗯嗯……嗯嗯……”我那持续萎软的龟头被由佳温暖的口腔包裹。滑……溜……啾……溜……
“噢……”快感强烈到不自觉呻吟她抬眼偷看我的反应同时用指尖轻抚我的囊袋“嗯……嗯…嗯…”散落的发丝垂落于由佳颈侧更添几分撩人风情“你变得好厉害呢”
“……谢谢……您……嗯……嗯嗯……”由佳欢欣地仰望着我再度开始口交这并非为了让对方射精而是作为前戏的口交面对由佳如此献身的举动我轻抚她的头顶以示慰劳。