第69章 勉：带离

“夕夏她们呢？”
“……”看着归来的由佳那张不悦的脸，我隐约明白了那边的情况。
连面对我这种普通血族都如此积极的夕夏她们，若遇到【宗家】的壮太，恐怕不会只来一两次吧。
……我也是预料到这点才派由佳去叫人的……结果完全猜中了。
壮太也……应该不会为此事找我麻烦吧对壮太而言，这样的结局想必也是他所期望的。
连我自己都觉得……像个小恶棍般令人厌恶。
“壮太呢？”刻意问出早已知晓的事实只会加速由佳的自暴自弃。
“……他似乎和夕夏他们玩得很开心。”由佳避开与我对视或许是不愿让我看见那被嫉妒驱使的内心。
“嗯～是吗？那我们就俩个人去吃午饭吧”不再追问壮太他们的状况“嗯”
“想吃什么吗？我请客，随便点”我故作轻佻地说着由佳露出一抹略带寂寥的微笑“呵呵……那我就任性一次吧……鳗鱼之类的……您觉得如何？毕竟天气还很热呢。”
“哦，不错。听说能补元气。”
“……义叔父大人似乎没这必要吧？”
“昨天被由佳榨干了呢不好好补充体力可不行”
“……这不怪我。”面对我粗俗的玩笑由佳双颊泛红避开视线我轻轻将她揽入怀中，脸庞贴近她。
“……那该怪我吗？”由佳仅是稍稍移开目光却未试图挣脱我的臂弯昨夜交融的余韵正将我们拉得更近。
“……嗯？您觉得呢？”这根本称不上是搪塞的回答。
我将手轻抚她脸颊，唇瓣轻触“……嗯……”由佳甜腻的呻吟刺激着我情不自禁伸手抚向她丰满的胸脯时那只手却被她轻轻拦住。
“……义叔父大人……这算性骚扰喔？……嗯嗯！？……嗯…嗯……嗯…”那调皮的微笑表情……差点让我重新坠入情网这次更深地……吻上由佳不妙……快要认真了…不……恐怕已经来不及了…
“……该去……吃饭了吧？”
“比起午餐，更想吃掉由佳呢”
“……身体撑不住的？……请好好吃饭。”
“那……饭后再说吧”
“……我是甜点吗？”
“倒不如说是主菜呢。”
“……别再说蠢话了……我们去吃饭吧。”
“由佳先吻我，我就去。”
“……义叔父大人真是个笨蛋”嘴上这么说着，由佳却主动将手臂环上我的身躯轻轻复上双唇。
“……嗯……这样可以吗？”微微泛红的双颊显得格外妩媚“饭后的正餐也”
“……贪心鬼”
“我就是个贪婪的男人。”
“……别在这儿……”她颊红加深垂下眼帘想必是不愿在壮太就在身旁时被我拥抱吧“这是约定喔”
“……笨蛋”我朝由佳伸出肘部她犹豫一瞬后将手臂缠上我的手肘“那我们走吧”
“……义叔父您这笨蛋”不行了……我早已彻底无可救药当由佳羞赧地抬眼仰望我的瞬间我再次深刻体认到自己的心意。……
“今天和明天，我要借由佳用”
“没问题”向壮太发了简短讯息后立刻收到回复。
将那封邮件给由佳看告知已获得壮太许可由佳哀伤地垂下眼帘仅轻声说了句“……是这样啊”在车站大楼里吃着约定的鳗鱼料理久违品尝的蒲烧鳗莫名让人感到精神振奋“义叔父一旦专注创作就会忘记用餐，请多留意喔”说起来绘画时确实曾被由佳提醒过好几次这般细微的体贴对单身的我而言格外珍贵“谢谢，我会注意的”由佳的微笑在眼前格外耀眼。
用餐结束后我们坐进停在车站大楼停车场的我的车里外头阳光炙热得连热气都翻腾起来整座城市仿佛都因酷暑而摇摇欲坠。
“有想去的地方吗？”
“……交给我吧。”或许她早已下定决心由佳的话语里毫无犹豫。
“要不要去参观最近新开的饭店？”我带着调皮的笑容转动方向盘。
“……只是参观吗？”
“当然，纯粹参观而已。”
“……骗人”
“不过主菜会在那里享用喔”
“……我们才刚吃过饭对吧？”
“这属于另一层胃”我将手复上由佳的大腿“……拜托……专心开车很危险的”由佳并未特别抗拒任我抚弄她的大腿“啊，就是这里了”
“……”装潢华丽的旅馆。充满……那种氛围“哈哈……不错呢”
“是……这样吗……？”我牵着略显退缩的由佳走进旅馆。就这样直到晚餐前……任凭自己贪婪地享用由佳的身体吧。