第66章 夕夏：初尝快感

“哎呀呀……女孩儿穿成这样可不行唷？……都一览无遗了……”这也太过分了吧“夕夏大人……我……不行了……”
“小娘子……实在抱歉……”莎拉与卯月两人俯伏蜷缩于地板上被断续的痉挛抽搐袭击言语已不甚清晰。
唯独臀部高高翘起裙摆被掀至腰际内裤卡在膝盖附近仍维持着后入式性交的姿势就此瘫软在地女性的私密处完全暴露从中涌出大量精液真的实在是……总之先把裙子拉下来至少把【一览无遗】的状态收拾好肇事者壮太先生仍穿着凌乱西装坐在沙发上略显尴尬“抱歉，我刚才情绪有点失控……情不自禁……”
“呵呵……主动索求的是莎拉和卯月这也是没办法的事呢您究竟在生什么气呢？”故意问些明知故问的问题挑逗壮太先生的烦躁情绪。
我也想象现在的莎拉和卯月那样被彻底征服不过刚经历两连战……恐怕有点勉强吧？
“由佳……那个……”他紧握拳头痛苦地垂下头。
明明是自己主动出借由佳却让她如此痛苦这【让他人夺妻】的癖好实在令人费解不过正因如此我们才能获得【宗家】的恩惠倘若能怀上【宗家】的种……嘶……从小腹蔓延至全身的寒意般期待是战栗吗？
呵呵……
“是啊……由佳似乎特别喜欢勉先生呢……”假装同情地坐在壮太先生身旁，轻轻将手复上他的大腿刻意微微前倾身体强调胸前深谷让壮太先生能更清楚看见我的胸口壮太先生的视线在我的胸前来回游移呵呵……真可爱…
“在冲绳的时候也……虽然由我开口说出来有点奇怪但由佳和勉先生……就像恋人般从早晨就一直……”用我的话来说壮太先生懊恼地咯吱咯吱地咬紧臼齿。
“现在肯定也……勉先生没避孕就和“模特儿”……所以，由佳再这样下去，会被搞大肚子吧……”语气含糊不清说得支支吾吾仿佛在催促着壮太先生“……”壮太先生垂首不语我轻轻将脸贴近他的耳畔壮太先生的气息令我晕眩“代替由佳……请务必……尽力而为”他惊诧地凝视着我呵呵……即便如此视线仍不时飘向我的胸口“就像对莎拉和卯月那样……在里面……没关系的让我怀孕……吧”
“那、那个……”将搭在腿上的手滑向壮太先生的胯间“此刻由佳正被勉先生播种着吧？”噗咻！！
壮太先生的胯间剧烈颤动哎呀……真是……精力充沛……根本不像刚给莎拉和卯月发泄过……莫非是嫉妒由佳才如此兴奋？
“您想对我做什么都好……只要您开口，我愿为您赴汤蹈火……所以呢……对吧？”正缓缓抚弄胯间的手被攫住那强而有力、近乎粗暴的握力令我几乎沉醉于其中蕴含的阳刚气息。
“……我可没说过哦？”壮太先生的双眼化作凶猛野兽般的目光真迷人……
“嗯……尽管尽情……咿呀！？”被攫住的手掌遭他拽近，唇瓣瞬间遭强势夺去啊！
……好！
……腰际被揽住，起身被强行拖进卧室。
如此粗暴的对待自亡夫离世后还是头一遭不过……若换作壮太先生以外的男性敢对我如此放肆绝对不会原谅的……被抛倒在床铺上仰躺壮太先生压了过来啊啊……好美妙……雄性激烈渴求的这般感受我体内的雌性部分…子宫正悸动欢喜着“真的……可以吗？”血红的双眼凶悍的表情毫无余裕的举止“嗯……随你……做什么都好……嗯嗯！？……嗯！！！”话语未尽唇瓣便遭强行封堵胸脯被粗暴攫住仅此而已爱液便从我体内泛滥险些……就要被逼到高潮！
“嗯嗯！？……嗯！！……啊啊……！！”全身变得异常敏感任凭如何触碰都撩动心弦“壮太先生……啊啊！”这般感受初尝深刻体认到身为女性的本质被男人贪婪占据的滋味竟如此幸福难怪莎拉和卯月会沦落成那般模样……
“啊！！要、要去了！！嗯嗯！！”壮太先生的指尖仅在内裤表面轻划转瞬便将我推向高潮幸福的……巅峰…这就是被宗家嫡男拥抱的滋味…高潮后的短暂空白壮太先生的指尖却未曾停歇“嗯嗯！……好厉害！！……壮太先生！！”仅仅隔着衣衫爱抚便已如此涟漪……若真被直接触碰……那、那根肉棒插进来的话……然后，在里面射出来的话……为了壮太先生
我什么都愿意做沦为愚蠢的女人。
绝对会变成那样的……这种事……不行……明明……
“壮太先生……请直接……触碰我……啊！好厉害……！！……”从我口中却吐出截然相反的话语壮太先生的双眼充血强忍着狂乱地若由佳如此重要……
“啊！……啊！……啊！”壮太先生的指尖钻进礼服捏住乳头连这股钝痛都化为快感若由佳如此重要……竟对独占壮太的由佳心生嫉妒。
“由佳此刻也正像这样……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”