第63章 勉：出借

眼前真的什么都看不见。
若是普通房间，尚能藉门窗缝隙漏入的光线或室内微弱灯光辨识物体方位但夕夏似乎做了什么手脚，此刻这间房连眼前由佳的脸庞都无法辨识的黑暗将一切吞噬殆尽。
我深陷沙发座褥而由佳跨坐于我腰际跪立双手搭在我肩头由佳的内裤已被收进我的口袋我赤裸着下半身将勃起的肉棒对准由佳的股间。
在随时可能以骑乘位交合的姿势下由佳微微颤抖着。
能感受到她因壮太与女仆们交欢的气息而动摇显露困惑的神情。
“那我们也开始吧。”将由佳柔软的身体揽近缓缓挺起腰际。
“啊！？……不行……不能在这儿……”当湿滑的阴道口被龟头触及的瞬间由佳拼命摇头扭腰闪避。
“只要不在这儿就行？”
“……那、那个……”
“那我现在就做。”
“义叔父大人！？……放、放过我！……”当我试图抓住她纤细腰肢将她拉近时她拼命挣扎着想远离我的身体想必是极度抗拒在壮太面前与我交欢吧羞耻心道德观常识教养种种因素让由佳拒绝着对过着平凡生活的清纯由佳而言在自己丈夫眼前与其他男人交合之事想必是从未想象过的境地。
即便对方是我这般已与她交欢多次之人只要在壮太面前，她便如此抗拒。
所以……没关系。
我强行将抗拒的由佳搂入怀中封住她的动作后，轻声在她耳畔低语。
“现在，在此处做……还是去隔壁房间被侵犯到天亮，任凭精液注入体内……你选哪个？”这无理的二选一根本无需抉择的……二选一……逼近由佳。
“……”
“若无法抉择的话……”我将肉棒尖端抵住由佳的阴道口轻轻探入几分。
“等、请等等我……！！在隔壁……拜托了……”真是个好答案。最完美的答案。
“壮太。我要借用你到天亮。”向暗处的壮太喊话。【借什么】没说出口。他应该明白的。片刻……沉默过后，壮太的声音传来。
“……没问题。毕竟我也玩得很尽兴。”
“啊…那我就在旁边稍作休息。由佳也会休息吧？”
“……咦……啊……嗯”我拉起裤子，整理好由佳的裙子，将她从我腰际放下来。
“……呼……”逃过在丈夫眼前做爱的由佳松了口气轻叹。
“呵呵……那我开灯吧”夕夏的声音响起，房间灯光悄然亮起视线在适应黑暗后遭遇光晕望向身旁坐着的由佳……我屏住了呼吸。
真是……美丽……那张美丽的侧脸泛着微红精心盘起的发髻略显凌乱发丝垂落于颈后与脸颊丰满的双乳与胸前的深谷以及被扯掉的内裤她将手按在裙摆上轻轻吐纳着微喘的气息女性的色气弥漫开来想触碰想揉捏……想彻底占有。
撩拨着所有男性的欲念……还想再画一次……这种感觉是多久以前的事了？
我……忆起当年描绘义姊时那炽热如火的激情。
“哎呀呀，莎拉投降了？”循夕夏的声音望向正前方壮太身旁名为莎拉的女仆瘫软在沙发上失去意识。
“……壮太先生看起来好开心呢！”由佳忍不住出声惊呼，当壮太以渴求目光凝视她时她却噗呸地转过头去。
“那我们也来享受吧。”
“啊……义叔父大人……那个……”强行拉起由佳的手起身离席方才对壮太的怒气已然消散由佳如求救般望向壮太。
“壮太，我借用一下。”强势将由佳揽入怀中正要走向房门的瞬间壮太的目光如利箭射穿我“……”壮太瞬间瞪视着我，龇牙咬紧臼齿。
嘶……背脊沁出冷汗本能发出极限警报。
不妙……仅仅一瞬……时间换算连一秒都不到……我感觉身体因恐惧僵硬。
紧接着壮太却仿佛刚才的气氛从未存在温柔地对我展露笑靥。
“……嗯。请进。”是那张柔软的、熟悉的壮太笑容。
“啊…啊……对、对不起……”勉强从恐惧中回过神，我将由佳环抱在怀中，逃离了房间。
【真的……你和哥哥简直一模一样呢。】逝去的兄长身影与壮太重叠我怀抱着既怀念又懊悔同时……还带着些许欣喜纠结混乱的无法梳理的情绪。
啪嗒……冲进隔壁房间，反手关上门。
身旁伫立着面露困惑的由佳或许她从未见过壮太那样的表情。
“义叔父大人……壮太先生……”
“噢，没事的。他不是说了“请便”吗？”
“……可是……嗯！？”仿佛要甩开刚才壮太的模样我强行夺取了由佳的唇。柔软的唇瓣抗拒着、挣扎着……最终放弃抵抗。
“今夜…是属于我的。”
“……义叔父大人”由佳略带哀伤地垂下眼帘。