第62章 派对4

勉的长舌在口腔中缓缓蠕动，试图缠绕住由佳的舌尖。被黏腻地缠绕住的由佳舌头顺从着勉的意念，仔细舔舐着侵入的舌体。
“嗯……嗯……嗯……嗯……”由佳细微的喘息声，将房间浸染成淫靡的氛围。莎拉与卯月应声而动，轻轻从壮太两侧凑近脸庞。
“壮太大人……这样真的没问题吗？”
“再这样下去……由佳大人会……”她们以壮太才能听见的低语呢喃，同时温柔抚过他的手臂，仿佛在安抚。
“只是问候而已。没关系的。”壮太的声音轻颤着，明显能听出他正在勉强自己。
“我们也”
“要【问候】一下呢。”莎拉与卯月轮流将壮太的脸拉近，与他交缠着热烈的吻。
壮太起初轻微抵抗，但看见正前方勉持续回应亲吻的模样，便松开了身体的力道。
夕夏兴致盎然地交替打量着壮太与由佳，缓缓调暗了房间的灯光。
随着周遭渐次沉入黑暗，勉的手指正缓缓向由佳的身体探去。
“嗯……嗯……不行……义叔父大人……嗯……”由佳的手抓住缓缓从膝盖爬向大腿的勉的手，微弱地抵抗着。
“……由佳”勉以低沉的嗓音唤出她的名字，由佳无奈地松开了手。
“啊……嗯……不行……义叔父大人……嗯嗯……”勉的手指滑溜溜地在由佳的大腿间游移。
嘶——哆嗦……由佳背脊涌起鸡皮疙瘩，寒意直窜脊椎。
即便被女仆们反复亲吻，壮太那双始终紧盯着她的目光仍令她如针刺般难受。
“由佳，喉咙干了吧？喝这个。”夕夏机灵地递上香槟杯。由佳趁机逃离勉的吻，一饮而尽杯中香槟。
“嗯…啊，谢谢……噫！？……这、这是什么！？”夕夏递来的饮品如烈酒般灼烧着由佳的喉咙，流入胃囊后自内而外向全身扩散着热浪“哎呀，是不是有点太烈了呢？不过效果可真【好】哟～”
“【好】…什么意思！？……啊……嗯…”转瞬间，勉便将由佳紧紧拥入怀中，夺走了她的唇。
紧接着夕夏便将房间里的所有灯光全数熄灭。
真正的黑暗将房间彻底笼罩。
“那么，请慢慢享受——”夕夏带着温柔的微笑，消失于黑暗之中。
随着四周陷入昏暗，勉的手势骤然变得大胆起来。
他伸手探向由佳的胸前，隔着礼服毫不客气地抚摸起来。
“嗯……义叔父大人……不行嘛……嗯……”夕夏灌下的【某物】已彻底蔓延至由佳全身，让她的心灵变得轻盈而自由。
“啊……好色……呵呵……不行啦……”由佳心底莫名涌起愉悦感，雀跃的笑容不自觉溢出。
她压低声音提醒勉别让壮太听见，但语调仍带着跳跃的音调。
“没关系的。这么暗的话，壮太也看不见啦”勉低声耳语。房间确实已坠入真正的黑暗，连指尖都看不见。
“可是……”
“壮太那家伙，好像玩得很开心呢？”听见勉的话语，由佳竖起耳朵，只闻啾啾啾啾的湿润声响中，夹杂着令人心痒的女性喘息。
“……”由佳在黑暗中睨视着，或许是受夕夏灌下的【某物】影响，竟未感到强烈烦躁，仅浮现“也罢……”这般淡然念头。
“是吧？”
“……嗯……”不久后，女性的吐息逐渐转为喘息声。
“……嗯……好厉害……壮太大人……”
“……嗯…啊……好美味……快要融化了……”噗啾噗啾的湿润声响渐次放大，淫靡氛围不断膨胀。
“……啊……义叔父大人……不行……嗯……不要啊……”勉的指尖滑入大腿间，隔着内裤抚弄由佳敏感的突起。
噗啾……噗啾……噗啾……由佳试图按住勉在自己股间搔弄的手，但那双手毫无力道，勉便肆意撩弄着女子的秘处。
“由佳，湿得厉害呢。”
“……别说……啊！……啊！不行……会发出声音的……”
“那我们就保持安静吧。”
“呃……啊！！！”勉的指尖解开由佳内裤的系带，唰地抽了出来。他咧嘴一笑，随手将那条内裤塞进自己口袋。
“……义叔父大人……请还给我。”
“没有反而更方便吧？”
“不要……啊！？……等、等一下！？”勉轻易将由佳的身体抱起，让她跨坐在自己腰间。
接着将裤子褪至腰际，用那根的尖端轻抚着由佳的阴道口。
“噫！？”
“若你允许我直接插入，我就还给你”
“那、那样的话……”
“对方似乎也开始了呢。”啪嗒……啪嗒……啪嗒……肌肤相碰的声响，以及忍耐不住而漏出的女性细微喘息。
“嗯！好厉害！！壮太大人……请射在里面！！求求您……了——————！！！”莎拉压抑的巅峰呻吟传入由佳耳中。
“……这怎么……”由佳的心被自暴自弃的情绪吞噬，呆滞地凝视着黑暗。