第59章 派对

两周左右的时间过去了。由佳如宣言所言，每次与壮太发生关系时都对壮太进行激烈的前戏直至射精，导致壮太几乎无法与由佳正常交合。
“由佳……那样的前戏……”壮太无法说出“能不能别再这样了？”这句话。
将由佳陷进陷阱的罪恶感，使他选择继续坦然承受由佳所谓的【惩罚】。
而且……
“呵呵……义叔父大人，即使我以同样方式回报后，他依然拥抱了我呢？”平日锻炼的勉虽年幼却体力充沛，加上服用夕夏的药剂，恐怕单次射精根本无法令他软化。
对此毫不知情的壮太，不禁对勉产生了身为【雄性】的自卑感。
而此刻，勉终于传来画作完成的通知。
勉即将从冲绳归来。
壮太焦躁地试图让由佳怀孕，但终究难以实现这般企图。
“义叔父大人说，想让我们看看完成的画作。据说要和夕夏他们一起举办完成庆祝会呢。”某日，由佳以雀跃的声调向壮太宣告。
由佳的声音如此雀跃，甚至让壮太怀疑她究竟有多期待与勉久别重逢。
“啊，真想看看由佳的画作呢。”
“呵呵……他画了我和夕夏的合影呢。派对据说要在○○饭店的套房举行。夕夏真是个富家千金啊。”由佳说出名古屋车站大楼里那间高级饭店的名字，随即发出几分无奈的叹息。
对始终与母亲相依为命、过着简朴生活的由佳而言，夕夏的消费观念想必难以认同吧。
派对将于周五晚间揭幕。
夕夏似乎反复叮嘱过，要求务必空出周六与周日的行程。
原本周末除了购物外本就没什么安排，倒也不成问题。
于是迎来了周五。
由佳提前进驻饭店，与夕夏等人共同筹备派对事宜。
壮太则被叮嘱工作一结束就立刻赶往饭店。
以夕夏的作风，八成又在构思些荒诞的点子。
壮太虽半信半疑，却刻意不去探究细节——他直觉夕夏筹备的企划，必定能满足自己扭曲的性癖。
壮太勉强在当天准时结束工作，立刻赶往车站旁的饭店。
他走进名古屋车站旁两座如巨柱般耸立的建筑之一。
在员工引导下进入房间，只见勉独自坐在沙发上悠然啜饮咖啡。
“喔！壮太，你来得正好。”
“叔叔，好久不见。……似乎……瘦了些？”久别重逢的勉，肤色略显黝黑，身形似乎消瘦了些。那张英挺的面容更显精悍，反而更显帅气。
“哈哈哈……在冲绳被夕夏的佣人们宠坏了呢。身材倒是紧实了不少。……壮太也得注意了恐怕会比我更厉害哦？”勉咧嘴露出调皮的笑容，示意壮太坐到沙发上。
“哎呀，叔叔这么受欢迎，像我这种人根本不在您眼里吧。”壮太想着这又是勉惯用的玩笑话，正要轻描淡写带过时，却被对方笑着反驳“才不是这样呢”。
接着勉突然收起笑容，神情凝重起来。
“抱歉，我把事情全告诉了由佳……酱。后来由佳有说什么吗？”
“嗯，发生不少事……不过没关系。由佳和夕夏小姐呢？”
“现在正在准备。应该快到了……”此时门外传来咚咚敲门声，随即响起“打扰了”的招呼声，两名女仆抬着覆盖粗布的画作进来。
她们小心翼翼地将画作连同画架靠墙摆放。
当两名女仆放下画作，目光扫到壮太身影的瞬间，立刻闪着亮眼飞奔而来。
“这、壮太大人！？是壮太大人吧！！初次见面！我叫莎拉！！”
“啊！壮太大人！！我是卯月！请、请容我坐在您两侧！！”她们仿佛发现了心仪偶像般，夹坐在沙发上的壮太左右两侧，甚至握住了他的手。
莎拉是短发造型略带锐气的美人，卯月则拥有波浪卷发与圆润脸庞，比起美人更显俏丽可爱。
“啊、啊……初、初次见面……我叫小岛壮太。”壮太虽心生厌烦仍勉强回应，却被那双如梦中少女般水汪汪的眼睛紧紧盯住，顿时不知所措。
从出生至今从未被女性如此热烈追求的壮太，实在难以承受这般强烈冲击。
“哈啊哈啊，你真是超受欢迎呢，其实来这里之前就已经很受欢迎了喔？……给壮太拿点饮料来吧。”
“啊！好、好的！非常抱歉！！”自称莎拉的女仆慌忙起身。卯月却对莎拉置之不理，双手紧握着壮太的手，只顾着陶醉地仰望着他。
“呃、卯月小姐……？”
“啊……壮太大人……”
“那个……”
“啊啊……像梦一样……”
“快快，卯月也有准备工作吧？”
“对、对啊！那我稍后再……”被勉的话唤回神智，卯月慌忙离开房间。
“怎么？”
“不……真是吓一跳……”
“据夕夏说，我们似乎是【特别】的存在？没问清楚细节，所以也不太明白究竟特别在哪”
“是这样吗……”
“嘛，壮太也该体验一次受欢迎的感觉才好……嗯？准备好了吗？”门扉传来轻叩声，勉应声应对。盛装打扮的由佳与夕夏缓缓推门而入。