第58章 浴衣姿人妻2

壮太赤裸着上半身倚靠在床缘，将臀部朝向由佳。
由佳妖艳地微笑凝视着壮太的模样，缓缓将脸庞贴近壮太的胯间“这些技巧都是义叔父和夕夏小姐教给我的……”
“噫！？……呜啊！！”由佳从壮太身后贴近，从睾丸后侧一路舔舐至肛门附近。
这处鲜少被触碰的部位骤遭舔舐，令壮太背脊窜起阵阵战栗般的快感。
由佳一边啧啧舔舐睾丸后侧，一边唰地解开自己的腰带，轻轻搁置一旁。
“呃……咕……”壮太在初尝快感中颤抖着，却因妻子竟被其他男人教导如此淫靡的行为，涌现无尽的嫉妒。
“呵呵……舒服吗？”由佳抬头，脸颊蹭着壮太腰际，双手从后方环抱住壮太的肉棒激烈揉搓。
“噢！！啊啊！！由佳！等等！！”久未交合而强忍自慰的壮太，极限瞬间降临，几乎就要射精。
面对这般模样的壮太，由佳仅是温柔微笑着加快了手部动作。
“呵呵……就这样射了吗？不是说要让我怀孕的吗？……嗯……”由佳仿佛要致命一击般，从后方含住睾丸，双手动作更为迅疾“等！！？咕噜！！”噗咻！！
噗咻！！
噗咻！！
睾丸在由佳口中猛然收缩，翻滚着将大量精液喷洒在床缘。
“嗯……嗯……”噗！噗……
“咕！……由、由佳再这样下去……呜啊！？”噗……噗…面对持续射精的壮太，由佳更猛烈地刺激着他，仿佛要榨干最后一滴精液般，用舌头舔舐睾丸，同时搓揉着肉棒。
“噢……啊……”刚射精后敏感的肉棒被把玩着，壮太瘫软地倒在床上。久违的快感带来了舒适的疲惫感。
“……呵呵……好厉害……射了好多……”由佳轻轻按住浴衣的领口，勉强遮住肌肤，妖艳地微笑着，确认着沾在自己手上的精液触感。
“由佳……”
“壮太先生，请仰躺于床上”壮太顺从地躺平，却仍投以锐利的目光。由佳……难道不愿怀上我的孩子吗……他甚至萌生了这样的疑虑。
“……由佳，为什么……？”
“……明明设下那种残酷的陷阱陷害我，壮太先生却毫无责难之意……实在有点……呢”由佳那带点恶作剧的微笑与往昔无异，但话语却毫无留情。
“而且听夕夏小姐说，壮太先生身为宗家，几乎不可能战胜义叔父大人这实在……太可怜了吧？”
“……这种话……”
“所以壮太先生能与我亲热的时机，仅限于射精之后……对吧”全裸横卧床榻的壮太身旁，由佳侧身坐落。
那张面容洋溢慈爱，宛如凝视婴儿的母亲眼眸。
“由佳……不想要我的孩子吗？”壮太无法看透由佳的真心，脱口吐出近乎诘问的语句。
“不……我想要壮太先生的孩子……非常想要可是……我不是说过吗？我也喜欢上叔父大人了……”由佳轻柔地对壮太微笑，温柔抚过他的发梢。
“喜欢……真的非常喜欢……但……都是壮太的错呢？若你当初没对我做那种事……我本该能幸福地为你生下孩子啊”由佳轻轻将唇复上壮太的。
“由佳……”
“呵呵……射完就没力气了吗？都缩成这般小了呢？”由佳的指尖把玩着萎缩的壮太肉棒。
壮太刚才射精耗尽了几乎所有体力，此刻已疲惫不堪。
“再……不行了……”若只是普通射精，或许还能勉强再来一次，但刚才由佳在射精后仍执拗地刺激肉棒，彻底榨干了壮太的体力。
“呵呵……稍微……睡一会儿吧……”
“啊啊……那就这样…吧……”随后，壮太便沉入深沉的睡眠。……
“喂，由佳……你满意吗？”
“嗯，很满意。……毕竟是壮太先生的错嘛”
“对我而言，这可是求之不得的事……”由佳将手机贴近耳畔，轻抚着沉睡的壮太头顶，为他整理凌乱的发丝。
“无所谓……这也算是对夕夏的回报……不是吗？”
“呵呵……能被壮太先生拥抱简直像做梦似的。”
“只要你帮忙就行……。”
“勉先生的画作很快就会完成到时候我会和勉先生一起过去”
“……你……工作不重要了吗？”
“能得到宗家男性的垂青呢？无论发生什么都要去。”
“……真是……麻烦的人呢”
“呵呵……可以带两名女仆同行吗？想必能派上用场……”
“猜拳吧，猜拳！”
“呀啊啊啊！！”夕夏的叫声后方传来女仆们尖锐的欢呼声。
……难道她们真的这么喜欢壮太吗？
……按常理来说，多数女性肯定会觉得勉比较优秀吧。
然而即便如此……在夕夏和女仆们心中，壮太可是超人气呢。
明明是自己的丈夫，却实在难以想象他竟有如此魅力。
“……壮太先生体力不太好，请手下留情喔”
“知道啦。”
“呀啊啊啊啊！！我赢啦──”
“安静点啊！！”
“那请代我向义叔父问好”
“嗯，吵闹了真是抱歉”受女仆们热闹气氛感染，由佳挂断了电话。义叔父即将抵达此处。
“壮太先生……请加油”由佳轻柔微笑着，持续抚摸着壮太的背脊。