第57章 浴衣姿的人妻

周末结束，由佳的生理期也告一段落。勉仍留在冲绳，已通知壮太与由佳短期内不会返家。看来绘画创作已进入关键阶段。
“呵呵……壮太先生，这不是机会吗？”倘若勉归来，由佳恐怕又要成为他的“模特儿”。
虽说只要壮太或由佳拒绝便能避免，但两人皆带着某种倔强，壮太实在难以想象他们会拒绝勉的邀约。
“我会努力让由佳怀孕的。”
“呵呵……我也该稍微努力一下，让壮太先生的【干劲】更旺盛些呢。”
“咦……你要做什么？”
“呵呵……秘密。”壮太感觉由佳的笑容更灿烂了。
只要心爱的由佳展露微笑，自己便会感到幸福。
然而他始终压抑不住那股愚蠢的性癖——总是不自觉破坏这份幸福，或许正因此让由佳的笑容渐渐减少。
“那我期待着啰”然而那周壮太的工作接连出状况，每天被迫加班到末班车前。
回到家时已精疲力竭，想到会影响隔天工作，终究没能拥抱由佳。
好不容易在周五处理完问题，得以准时下班。
今天一定要……已经好久没触碰由佳的肌肤了。
想到这段时间，勉想必正肆无忌惮地玩弄着由佳的身体，壮太心底便燃起嫉妒的暗火。
“我回来了”
“欢迎回家”迎接壮太的由佳身着浴衣，将长发整齐束起。平日被发丝遮掩的颈后线条格外撩人。
“怎么了？这浴衣是⋯⋯”
“呵呵……这是夕夏小姐给我的……很合身吗？”由佳丰满的双乳将浴衣胸口大幅撑起，领口间的乳沟若隐若现。
“超……性感的。”
“呵呵……精神好些了吗？”
“嗯”壮太下意识想拥抱由佳，却被她轻轻推开。
“去……洗澡吧”
“……好”壮太沐浴期间，由佳仍穿着浴衣利落地准备晚餐。
淋浴后的壮太与她共进晚餐，随后在客厅喝着咖啡。
由佳不在时独自用餐的日子，餐点总是索然无味，仅是勉强填饱肚子；但两人共进的餐点却充满欢愉与幸福。
餐后收拾完毕，由佳端庄地坐在壮太身旁共饮咖啡。
浴衣装束的她显得格外清新，令壮太不禁对着妻子心跳加速。
“果然还是很性感呢。得好好感谢送浴衣的夕夏小姐才行呢。”
“呵呵……是啊……壮太先生【帮忙】好吗？”
“嗯……？啊、啊，好啊。”壮太虽对“帮忙致谢”的说法感到违和感，但理解为是【协助】购买谢礼，便轻轻点头。
“呵呵……拜托……好吗？啊……嗯……”壮太的忍耐力仅止于此，他紧拥着浴衣姿态的由佳，将双唇复上她的唇瓣。
久违的由佳柔软身躯触感，仿佛唤醒了壮太体内雄性本能。
“壮太先生……等一下……浴衣……嗯……”他隔着浴衣探向丰满的双乳揉捏。柔软而有弹性的触感令壮太沉醉不已。
“壮太先生……浴衣……嗯……嗯……等等……拜托……”不情不愿地松开由佳的身体，她微笑着垂下眼帘。
“呵呵……谢谢你，壮太先生真温柔呢。”和谁比？
难道该强硬些才对吗？
壮太心底燃起嫉妒的火焰。
换作是叔叔的话，肯定不会在意浴衣的事，直接将由佳压倒在地吧。
“在床上……好吗？”
“嗯”他勉强压下心中翻涌的郁闷，任由由佳牵着手走进卧室。
由佳沉默地将壮太引至床边坐下，轻轻熄灭了寝室的灯光。
昏暗寝室里，身着白浴衣的由佳身影如天女般朦胧浮现。
她轻柔微笑着，开始一颗一颗解开呆望着她而失神的壮太衬衫钮扣。
“由佳……”
“呵呵……闻得到壮太先生的气息呢。”由佳边褪去壮太的衬衫，边将鼻尖贴近他的颈项，尽情吸吮着那份气息。
久违地嗅到丈夫的气味，心中涌现莫名的安心感。
“由佳也……很香呢”
“嗯……好痒……”壮太紧拥着由佳的身体，以舌尖轻舔耳际作为回应。
甜美的体香刺激着壮太，令他难以自持。
由佳的手顺势解开壮太的皮带，褪下长裤。
那娴熟的手法让壮太不禁猜想，由佳究竟为叔父褪去过多少次衣裳。
以往由佳从未主动为壮太褪衣。
即便偶尔脱下衣物，过往的动作总是笨拙生涩。
当壮太仅剩内裤时，由佳轻柔跪落于他双膝之间，让自己的手掌沿着大腿滑动。
浴衣姿态正坐的模样宛如大和抚子，然而那双手却如娼妓般挑逗着男性的欲望。
由佳的手指缓缓向上游移，从内裤边缘探入壮太的肉棒“呃……喔……嗯……”极致的快感令他忍不住呻吟出声。
由佳的指尖在内裤里轻柔抚弄阴囊，用指环圈圈转动地摩擦龟头。
这般熟稔男性敏感带的技巧。
莫非是叔父教导的？
抑或为叔父而自学的？
过去由佳从未如此……这点他确信无疑。
“呵呵……是义叔父大人……和夕夏小姐教我的喔”壮太胸口仿佛被什么紧攥着般剧痛。
“壮太先生，请趴下，把臀部朝向这边”壮太顺从地将上半身倚靠在床缘，将臀部朝向由佳。由佳轻轻滑下壮太的内裤，温柔抚摸着那片臀瓣。
“再张开一点双腿……”唰……唰……由佳松开自己的腰带，脸颊泛起红晕。
“连这种事……也……”由佳妖艳地微笑着，缓缓将脸庞贴近壮太的胯间。