第56章 壮太：被撕裂的陷阱2

待由佳哭止后，我才驾车驶向家中。
止住泪水的由佳，始终低垂着头，几乎不再开口说话。
返家途中，即便在快餐店的得来速购买汉堡时……她仅轻声“……和壮太先生一样的就好”低语一句便再度沉默。
……完全失控了……她很生气这或许是我初次见识到如此暴怒的由佳最终，我们始终未能交谈，便抵达了家门。
提着买来的汉堡和行李箱踏进家门。
这间曾独自度过的房间里由佳终于回归了。
仅仅如此从未想过理所当然的事竟能如此令人欣喜。
“……我回来了…”她低声呢喃着走进客厅“欢迎回家”这般平凡无奇的言语竟一直为我带来幸福……此刻才恍然察觉。
……坐在客厅椅子上，与由佳共食买来的汉堡。
廉价垃圾食品的调味竟与此刻沉闷的氛围完美契合。
“这个汉堡很好吃吧？”
“……嗯”对话未及延续便吃完了。沉默流逝片刻后。由佳突然低声呢喃。
“……我来月经了”
“……咦？”我瞬间没能理解她的意思回了句呆滞的回应。由佳的瞳孔紧紧盯着我。
“昨天开始来月经了。义叔父的宝宝……我没有怀孕呢”砰……仿佛被重击了头部。
“……那、那样……是吗……”该为没怀上叔父的孩子感到庆幸吗？
不……说到底……诱使叔父进行无套性行为的正是我。
可是……这样也好。
如同在俄罗斯轮盘中拼死扣动扳机却未击发子弹时……那份如释重负的安宁。
“壮太先生……究竟想怎么做？”
“怎么做？”
“想让我……继续这样下去吗？”由佳的瞳孔正视着我仿佛能看透我心底最深处。
“……想继续……”
“……你傻吗？”由佳轻哼一声，无奈地仰望天花板。
“我……已经爱上义叔父了”
“……你不是早就喜欢他了吗？”其实我早就明白由佳对叔父怀有特殊情愫。
“……呵呵…是啊，作为【义姪】而言。但现在，作为【女人】……喜欢上他了”由佳持续凝视着我，仿佛在试探“这样真的没关系吗？再继续下去的话恐怕会……更喜欢上他……”由佳的脸庞浮现痛苦的阴霾。
即便如此……
“你讨厌我吗？”
“不可能讨厌壮太先生。”由佳的话语如此坚定，令我欣喜得头晕目眩。
“可是……义叔父的事……这样下去……”
“发生了……什么事？”
“……我，接受了义叔父……不是作为“模特儿”……也不是作为“义姪女”……而是作为女人”
“……”
“没有避孕……就这样……接受了义叔父……就算怀孕也好，生下孩子也……没关系……我这么想着”由佳紧盯着我，大颗大颗的泪珠从眼眶滚落。
“真的……还要……继续下去吗？”照这样下去，由佳会持续被叔叔吸引，或许会走向无法挽回的境地。
这次虽侥幸未怀孕，但这般幸运未必能永远持续由佳……已经，产生了接受叔父的心意若继续这样下去……
“我想继续”由佳或许是希望我能阻止自己日益深陷叔父怀抱的感情。然而……我却未曾顾及她的心意只顾着将自身欲望摆在首位。
“……笨蛋”由佳拭去泪水。泪水早已止住“……真是个笨蛋”
“或许……是这样吧”
“……若被义叔父先生搞大肚子……我就和壮太先生分手”
“……咦？”这或许是她内心的觉悟。她没说要嫁给叔父。只是，若被其他男人搞大肚子就无法继续和我在一起……大概是这个意思吧。
“……所以……如果你真的喜欢我……请在义叔父大人之前……由壮太先生……让我……”我情不自禁站起身，紧紧拥抱住由佳的身体“啊，我来让你怀孕吧”
“……呵呵…拜托你啦……啊……不过现在不行……”
“为、为什么……”
“不是说过了吗？现在正值生理期……结束之后……再说吧”由佳展露柔软而妖艳的微笑。
“是、是啊……”在那抹微笑的气势下……我只能默默点头。