第53章 欲望的爆发3

宽敞得足以容纳五人的大床上，勉横卧其间，由佳与夕夏分列两侧侍奉。
由佳身着鲜少穿着的白色吊带背心与迷你裙，依偎在勉臂弯里，脸上浮现陶醉神情。
“以前从不穿这种衣服，是心境产生了什么变化吗？”由佳向来鲜少穿着暴露肌肤的服装。
即便盛夏也偏好膝下长裙与领口紧闭的连身裙。
勉对由佳展露温柔微笑的同时，目光却瞥向夕夏。
他试图探知夕夏对由佳做了什么。
当事人夕夏则穿着与由佳同款的黑色吊带背心与迷你裙，仅以饶有兴味的神情回望勉的视线。
“呵呵……义叔父大人应该更喜欢这样的打扮吧？”由佳带着调皮的微笑，用手指轻拽领口衣襟，将胸前的深邃曲线刻意展现在勉眼前。
的确，吊带背心低开的领口与迷你裙下若隐若现的雪白肌肤，牢牢攫住了勉的视线。
“啊……是啊。”勉的手掌复上由佳的大腿，缓缓抚厮磨搓。那如丝绸般光滑细腻的肌肤令他沉醉不已。
“呵呵……义叔父大人？……这手势，好像有点……下流呢？”
“不过是在确认“模特儿”的身材罢了。”
“嗯……嗯……义叔父大人……好痒……的……”由佳的举止转为【羞怯清纯的人妻】模样，避开勉的视线，双颊泛起红晕。
这般姿态点燃了勉心中嗜虐的暗焰。
“由佳”
“义叔父大人……”两人如恋人般深情凝视后，缓缓贴合双唇。
起初仅是轻触，随后渐趋深沉。
彼此舌尖交缠，渐次弥漫湿润的啾啾声响。
啾啾……啾……由佳沉醉地阖上美丽双眸，轻抚勉的肩头，舔舐着丈夫以外的男人舌尖。
“呵呵……真让人有点吃醋呢～”夕夏以惯常的慵懒语调低语着，从背后环抱住勉，开始解开他的浴袍。
“嗯……嗯……嗯……”由佳鼻尖飘散的气息直击勉的欲望核心，巨物逐渐充血膨胀，将内裤隆起成醒目山丘。
“勉先生……好精神呢～”夕夏从后方探出手，探入内裤内侧，缓缓摩挲着那份硬挺，仿佛在验证其尺寸。
“呵呵……我也好想要呢～”对这样的夕夏置若罔闻，勉与由佳沉醉于彼此的亲吻中。
勉温柔环抱由佳的身体，轻抚她背脊的动作从未停歇。
由佳的手掌贴在勉的胸膛，指尖不时不自觉地紧攥。
两人的唇瓣始终紧贴，舌尖交缠缠绕。
漫长…漫长的…吻。
宛如久别重逢的恋人相互渴求般，充满爱意的深吻持续着。
“……你们俩已经沉浸在自己的世界里了呢勉先生？等下要好好陪陪我们喔那我们先走啰～”夕夏对持续接吻的两人感到无奈，从床上起身离开了卧室。
直到过了一段时间后，两人的唇才终于分开。
“对夕夏真是抱歉呢。”
“呵呵……事后请义叔父大人好好补偿夕夏喔”由佳调皮地微笑后，轻轻将指尖搁在唇上，羞赧地垂下眼帘。
“……初次体验……如此漫长的吻呢。”勉轻抚由佳下颚抬高她的脸庞，再度深吻下去。激烈如侵犯般的吻。
“嗯嗯！？……嗯！……嗯！！…”由佳的指甲深深嵌入勉的肩胛。
“嗯！！……呼……太……太激烈了……”她将头颅依偎在勉的胸膛上，喘着粗气。
“无论做什么……都可以吧？”勉咧嘴一笑，手指轻轻掀起由佳的吊带背心下摆。
由佳微微嘟起嘴唇，身体扭动着将手臂伸过头顶，配合着勉的动作。
“……没关系……随你……”夕阳的红光洒满卧室，由佳的双乳在光影中裸露。
她下意识想用手遮掩胸脯，却忆起勉的话语，将手移往背后，挺起胸脯向勉献上。
“真美啊。由佳”
“啊呜！？”勉的指尖突然用力捏住两颗乳头。由佳忍不住低头用手遮住胸口。
“由佳，看……再来一次”勉开心地咧嘴笑着，装模作样地晃动指尖。
“……不要啦……”由佳无奈地叹了口气，收起遮掩胸前的双手，再度将自己胸脯挺向勉。丰满乳房顶端的粉红乳头，正可怜兮兮地颤抖着。
“那……我就不客气了”
“嗯！！……啊！！”勉含住由佳的乳头，将她纤细的身躯紧紧拥入怀中。接着，他缓缓将手搭上由佳裙子的扣扣。
“义叔父大人……嗯！……啊……嗯！”由佳的裙子被缓缓褪下，仅剩一片薄薄的内裤遮掩着她的身体。
而最后那块残存的布料，也随即被勉的手轻轻褪去。
夕照的红光已渐趋微弱，夜幕悄然渗入卧室。
仿佛抗拒着这片黑暗，由佳雪白的裸体在幽暗中朦胧浮现。
“由佳，又要射进去了”埋首于由佳丰满胸脯间，勉低声呢喃“……嗯……随你喜欢……尽管来吧”她轻抚着勉的头，如同母亲安抚孩童般，展露温柔的微笑。
“你不怕……怀孕吗？”明明在危险期被内射时，由佳曾因怀孕恐惧哭泣不止，此刻的她却异常平静。
“呵呵……我的血脉，似乎几乎不会怀孕……”
“即便如此……”
【与过往的由佳截然不同】勉将这句话吞回腹中。
“呵呵……渴望被优秀雄性的精液孕育，生下子嗣，不正是女性的天性吗？”
“我要让你怀孕”将由佳仰躺于床榻之际，勉重新鼓起决心。
“……义叔父大人……请随您心意……”由佳未作任何抵抗便主动分开双腿，迎合勉压上来的身躯“由佳……我爱你。”
“义叔父大人……请……嗯嗯！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”由佳发出欢愉的呻吟，任凭勉强有力的律动摆弄着身体。