第52章 欲望的爆发2

勉睁开眼时，原本该在身旁熟睡的由佳与夕夏已不见踪影，他独自躺卧在宽敞的床铺上。
时近正午，他仍处于朦胧状态，披着浴袍走到未完成的画布前。
纯白画布上以铅笔勾勒的由佳与夕夏，各自披着挑逗性的黑白礼服，彼此凝视着，脸庞贴近到几乎要让唇瓣相触的距离。
尽管连草稿都尚未完成，勉却预感这幅作品将成为前所未有的杰作。
勉满意地点了点头，便穿着浴袍走出卧室。
“早安，勉大人。”踏出房门，双胞胎女仆中自称美奈或香奈的其中一人望见勉，展露温柔笑靥。
“啊，早安。您是……美奈……小姐？”仅着浴袍的勉略感尴尬，下意识应声。
“呵呵……我是香奈。”
“啊，抱歉。”
“不，毕竟是双胞胎，您分不清也是情有可原。能立刻分辨出来的大概只有夕夏大人。另外，称呼我们时不必加上【小姐】。”
“是啊，忘了这点。”
“主人和由佳大人正在二楼休憩。您要先沐浴吗？还是先用餐？”
“嗯……那就先让我泡个澡吧。”
“是，遵命。我将准备好一切，请您先在二楼与主人、由佳大人稍候片刻，我立刻引领您过去。”随着香奈的引导推开二楼房门，只见已整装妥当的由佳与夕夏正坐在沙发上微笑交谈，但她们立刻注意到勉的到来，同时朝他展露笑颜。
“早安，义叔父大人。”
“早安，勉先生。”
“啊，两位早安。香奈说……要等她准备好浴缸才行能先和你们聊会儿吗？”
“嗯，当然可以。……呵呵……要摸摸胸部吗？”由佳调皮地微笑，将低胸吊带衫的领口朝勉方向微微敞开。
面对由佳前所未有的大胆举动，勉顿时不知所措。
“……啊，还是等会儿再说吧。”最终，勉将昨夜所知关于【壮太的阴谋】全盘托出。
这并非源于对由佳身体的诱惑，而是因昨夜由佳散发的气场，令他感到无法抗拒。
“倘若被由佳察觉并追问，您尽管全盘托出也无妨。”勉忆起壮太昔日的这番话，不禁暗自揣测：莫非壮太早料到会演变成这般局面？
“……该不会……是这样吧”脱口低语时，由佳微微歪头微笑“义叔父大人？什么【该不会】呢？”
“不、没事……”
“勉先生。今天也愿意为我们作画吗？”
“嗯，不过今天主要是要确认两人的身体。”大体轮廓已完成。
接下来需要让勉亲身感受由佳与夕夏的身体与心灵全貌，将两人的【形象】巩固下来。
“呵呵……那一起泡澡比较好吗？”
“让勉先生看遍我身体的每个角落呢——啊……睦月和弥生她们也能一起吗？”
“……没问题，但一次容纳这么多人恐怕不行吧？”三楼的浴室顶多勉强容纳三人。
“轮流入浴就没问题。勉先生要一直待在浴池里哦？呵呵……要小心别激动过头呢～”夕夏调皮地微笑着挥手。
“……”结果勉竟与宅邸六名女仆【美奈、香奈、沙罗、睦月、弥生、卯月】以及由佳、夕夏共浴。
总计八名美女同浴的局面就此展开。
起初他还浸泡在浴缸里，但很快便撑不住，后来只能躺在浴室铺设的垫子上。
八位美女两两轮替，随心所欲地玩弄勉的身体。
从头顶到脚尖，他全身每一寸肌肤都沾满了女子的指尖、唇瓣与舌舌的触碰。
这情景宛如某位国王的后宫，但除了由佳与夕夏外，他不得对其他女子射精。
恰巧这两人排在首位，让勉积累了极大的挫折感。
尤其最后进来的睦月与弥生这对组合，从踏入浴池那刻起便浑身散发着撩人气息。
睦月立刻含住勉的雄躯，弥生则紧紧缠住他索吻不休。
睦月的口交技艺已臻熟练境界，她以柔软唇舌包裹着勉的肉棒，精准控制力度避免射精，手指更探向睾丸与肛门，持续给予勉令人焦躁的快感。
当睦月与弥生吞下勉的唾液与前液，心满意足之际，勉虽未射精却已疲惫不堪，瘫软地回到卧室甚至小睡片刻。
……
“呵呵……连勉先生都变成这样了，宗家的壮太先生会是什么模样呢……”
“对我而言……只觉得很平常罢了……”
“无知真是罪过啊～”
“反正我本来就……什么都不懂啦。”
“该闹别扭的是我才对吧？……居然独占了两个男人——”不知何时溜进卧室的夕夏与由佳，正夹着勉低声交谈。
与其说是顾虑他的体面刻意压低声音，倒更象是为了唤醒他而故意夹着他说话。
“啊……由佳、夕夏，抱歉。刚才睡着了。”
“呵呵……睦月的舌技……很厉害吧？”
“哈哈哈……那种滋味会让人上瘾呢”
“义叔父大人……？”由佳带着轻微嫉妒的视线刺向勉。
“哈哈哈……抱歉……”勉将由佳揽入怀中，唇瓣相贴时在耳畔低语。
“我爱你，由佳”凛然……一阵似寒意般的颤栗掠过由佳背脊，妖艳之火在某处燃起。
“呵呵……义叔父大人……”妖艳微笑的由佳，尽显妖艳……美得令人窒息。