第51章 欲望的爆发

在宽敞的床铺上，由佳赤裸着身躯被勉贯穿着。
她的目光有些空洞，仿佛置身梦境般无法聚焦。
勉的肉棒轻易地抵至由佳的子宫口，将龟头紧贴在女性最后的防线之上。
面对面的坐姿剥夺了由佳的身体自由，她拼命地紧抱着勉的身躯。
“由佳”
“……义叔父大人……啊！……好厉害……又来了！！我要去了！！──────────！！”嘎吱……由佳在勉几乎未曾移动的躯干上，用指甲掐进他的背脊，仰起背脊迎向高潮。
尽管勉几乎未曾移动，她却已反复达到多次高潮。
勉紧紧拥抱着高潮痉挛的由佳，准备迎接射精的瞬间。
“啊…啊……啊……”颤栗……颤栗……颤栗……由佳的身体如损坏的玩偶般痉挛，猛烈收缩着紧裹着勉的肉棒。
“由佳……爱你……咕哝！！”勉骤然达到极限，在由佳体内最深处猛烈射精。噗咻！！！噗咻！！噗！
“──────────────！！！”由佳激动落泪，咬着勉的肩膀迎向高潮。她突然陷入仿佛被淋浴水花浇透的错觉，瞬间陷入恐慌。
“───────────────！！！”由佳的双乳被勉的大手紧握，钝痛感蔓延开来，旋即转化为快感。
“啊……”全身力气骤然抽离的由佳瘫软着倒向勉的胸膛。在缓缓沉浸于射精余韵后，他将唇瓣复上昏迷的由佳。
“啊……啊……啊……咦……咦？”在几度无意识抽搐后，由佳突然睁开了眼。勉探寻般地凝视着她的瞳孔。
“没事吗？”
“啊……咦……嗯……呵呵……呵呵呵呵……肚子里好……好温暖……呢……”由佳的双眸中，已不见往日的清纯娇弱，取而代之的是溢满女性欲望暗光的妖艳神情。
“……呵呵呵……可恶的义叔父大人……居然在义姪女体内射精……呵呵……呵呵……”她欢欣地抚摸着自己的下腹，将唇瓣复上勉的唇。
“……夕夏，我会遵守【约定】的……”由佳对坐在床边的夕夏说道。
“哎呀呀……这样真的好吗？”
“呵呵……呵呵……没关系的……只有我跟义叔父做这么美妙的事……壮太先生有点可怜呢……所以……也要让壮太先生……嗯？”
“由佳也是坏女人呢？”
“…呵呵……夕夏才……呵呵……”
“由佳？”面对与过往截然不同的由佳气场，勉不禁有些气势被压制。
“……嗯……啊……呵呵……义叔父大人……嗯……又……变大啦……嗯……”由佳那撩人的呻吟声，让勉的肉棒再度剧烈膨胀。
“由佳……”眼前与过往截然不同的由佳。
想必是夕夏对她施了什么手段……但那姿态过于妖艳、过于美丽……闪耀着异样光芒。
勉原本打算要求夕夏让由佳恢复原状，但目睹此刻的由佳，他改变了心意。
【我想画下这样的由佳】过于强烈的画家本能，扭曲了勉的判断。
“……义叔父大人……嗯……呵呵……”勉从下方托起由佳的双乳，缓缓揉捏着确认那份弹力。由佳俯视着勉，绽放魅惑的微笑。
“……呵呵……义叔父大人……您果然特别钟爱这对胸脯呢？……我可是知道的喔？……呵呵……早在结婚之前，……您就用色眯眯的眼神盯着我的胸脯看对吧？”由佳丰满的双峰诱发男人们的邪念，令众人目光如钉般钉住。
她曾因承受不住这般注视而陷入自卑。
勉虽自认绅士般尽量避免直视，但稍有松懈时，视线仍会不由自主地飘向由佳的胸脯。
“那……那种事……”
“呵呵……无妨……不仅是观看……随时……随地……随心所欲……触碰也无妨……”她将双手复上勉揉捏自己双乳的手掌。
“那、那样的话……”曾彻底玩弄由佳于股掌之间的勉，此刻已不复存在。面对妖艳盛放的由佳，他只觉气势全被压制。
“呵呵……你在我体内射了这么多……现在才说来……要是怀孕了呢……该怎么办呢？”她俯视着勉，微笑着歪着小脑袋。
由佳的话语里毫无焦虑，反倒从容不迫地将勉逼入绝境。
“当然……责任……”正要慌张回答的勉，话语被由佳打断。
“当然……义叔父大人根本不需要负责对吧？取而代之的是……请您全盘交代【壮太先生的阴谋】好吗？”
“那、那个……”
“呵呵……义叔父大人想描绘的是【现在的我】吧？想拥抱我吧？想侵犯我……对吧？……想让我……怀孕吧？”让勉揉捏着自己的双乳，她如女王般俯视着勉，妖艳地持续微笑着。
“啊……啊……”勉不自觉坦承了自身的欲望……作为男人的本能……
“呵呵……对我做什么都……无妨……作为交换……请告诉我？那么……”她缓缓倒向勉的胸膛，像撒娇般贴近耳畔低语。
“……任何事我都愿意为您做……”微笑的由佳那张脸……如此美丽，如此温柔……如此妖艳，勉只能默默点头。