第49章 夕夏：朋友

当我悠闲地在一楼客厅放松啜饮着红茶时，仅披着浴袍的由佳现身了。
“早安，夕夏。这宅邸真是宽敞呢。找你找得快要迷路了呢。”虽然哭肿的双眼还残留些许痕迹但她神情却格外清爽明朗甚至仿佛刻意掩藏着喜悦。
睡过一觉平复心绪后似乎又恢复了【最佳状态】总算能暂时松口气了由佳对着守候在我身旁的睦月点了和我相同的饮品，同时稍稍整理浴袍领口。
那领口间清晰勾勒出深邃乳沟丰满胸脯几乎要从浴袍中迸发而出实在令人羡慕。
“唉呀～要是我的胸部能像由佳这么丰满就好了～”若单论身材比例或许现有尺寸反而恰到好处但对我而言比起那些无名之辈的观感更在意的是能否获得勉先生与壮太先生的青睐这重要性足足高出百万倍。
“呵呵……我能胜过夕夏的不过是胸部尺寸罢了，别太羡慕啦”由佳在我正前方坐下，啜饮着睦月送的红茶“勉先生还在睡吗？”
“嗯，因为某位小姐的缘故，他看起来累坏了，所以我悄悄溜出来的”
“呵呵……这可不怪我喔？”
“从义叔父那儿榨取三次的人，究竟是谁来着？”由佳微微撅起嘴唇瞪着我【感觉真好】她已完全将我视为【朋友】了。
“呵呵……抱歉，久违地被勉先生拥抱实在抑制不住呢。因为想着或许再也无法被拥抱了……不过由佳刚才也好好地被拥抱过了对吧？”
“呵呵……精液原来这么温暖呢……在腹中缓缓扩散开来……”由佳将手复上自己的下腹，陶醉地细细瞇起双眼。
那令旁人看了都心生羡慕的女子神情浮现在由佳脸上。
“可是我……为什么会哭呢……？”真是【好感觉】啊记得【回归】时的状况却无法理解当时的自己。
面对被丈夫以外男性怀孕的恐惧真实的由佳终究压抑不住涌现了。
此刻的由佳，全然不顾道德或世俗眼光纯粹为能怀上心爱男性的孩子而由衷欢喜着“呵呵……这不是喜极而泣吗？”
“……你到底把我当什么？”
“呵呵……是会开心地和丈夫以外男性发生关系的淫荡人妻。”
“太过分啦！……又不是随便谁都可以！只有壮太先生和义叔父大人喔。”
“……难道不会继续增加吗？”
“……夕夏……这样有点过分吧？……不过夕夏经验很丰富吧？到底和多少人发生过关系？至今遇过最棒的男人是谁？”
“多到数不清啦，都是已故丈夫那荒唐的癖好害的最棒的应该是……勉先生……吧？现在在意的是……壮太先生”
“……是认真的吗？”
“由佳若不介意的话”
“……真是的……别觊觎别人丈夫啊……”由佳又嘟起嘴不过她现在闹别扭纯粹是出于占有欲，若是【朋友】的我她应该会轻易让步吧。
“如果由佳愿意借我壮太先生我在此处就不再坚持要勉先生拥抱我了”
“……”
“不过，请让我稍微【帮忙】一下？……还有，也让女仆们【帮忙】一下吧整天应付那些无聊的男人，实在有点厌倦了”
“……夕夏和女仆小姐都很漂亮嘛……”由佳耸耸肩，自信不足地垂下眼帘“呵呵……没关系的。勉先生睽违多年重新提笔写字，你以为是谁的功劳？……勉先生最喜欢的永远是由佳。”由佳真的令人羡慕。
她自认比我优越之处仅有胸围大小，但……根本不是这样由佳拥有我此生最渴望的两样东西勉先生的爱与……壮太先生的爱相较之下，金钱或这栋宅邸都不过是尘芥“……是吗……？”
“是啊……真是的……咿呀”有些恼火地轻弹了下不自觉垂下眼帘的由佳额头“痛！？你干嘛啊”
“呵呵……抱歉，是太羡慕由佳了有点吃醋呢。……关于壮太先生……关于勉先生……可以吗？”
“……取决于壮太先生”
“那样也行”
“……真是的……夕夏你实在太强势了”
“呵呵……别闹了，我们和好吧我们……是【朋友】对吧”
“……嗯，是啊”由佳那无忧无虑的微笑实在太美我似乎稍微理解了勉先生为何会提笔作画。