第48章 勉：沉睡与苏醒

“哎呀呀……由佳这孩子……是稍微【回归】了吗？哭得双眼肿胀就这样睡着了呢～”当我以手臂枕着由佳的头颅微醺小憩时夕夏不知何时已回到房内。
漆黑的挑逗性礼服在晨光中闪耀“勉先生也太过分了呢──竟对这么可爱的义姪女在里面射出来”她轻抚由佳的头顶与责备我的语气相反那表情始终温柔而充满慈爱“说起来，是夕夏在煽风点火吧？况且这件事壮太也……”险些脱口而出，慌忙捂住嘴唇稍不留神就会被夕夏诱导性的话术牵着走差点就要把所有事情全说出来了“嗯……原来如此呢”仿佛从我的话语中领悟了什么她带着兴味盎然的眼神注视着我轻轻掀开覆盖在由佳身上的床单，向内窥探着。
“哎呀呀，被弄成这样……”小心翼翼不吵醒由佳轻轻将床单整理回原位“由佳只是因为怀孕的冲击暂时【恢复原状】罢了等她醒来之后应该又会恢复【良好状态】啦～”
“夕夏，你……对由佳做了什么？”
“只是帮她解开一点枷锁罢了～”坐在床边轻抚由佳的头顶“比起这个，勉先生更该休息吧？为我和由佳付出这么多，您几乎都没睡呢”
“啊……是啊……”若在年轻时，此刻或许会再度扑向由佳的怀抱但此刻终究疲惫不堪。
“请喝这个”夕夏将枕边那瓶没有标签的保健饮品递给我。
“呵呵……不是奇怪的东西，放心这是已故丈夫为了宠爱我们经常饮用的。喝完小睡片刻就能消除疲劳”
“……”虽有些疑虑，我仍接过瓶子一饮而尽。嗡——视线瞬间扭曲晃动后睡意如潮水般汹涌袭来。
“呵呵……晚安。”望着夕夏轻抚我头顶展露温柔微笑的模样我沉入梦乡。
……睁开眼时，夕阳已西斜天际染上绯红。
想必是积累了相当疲惫竟沉睡了如此之久。
莫非是睡前夕夏给的药效？
尽管经历了那般频繁的交欢醒来时却神清气爽。
本该在身旁熟睡的由佳不见踪影宽阔床铺上的床单整齐铺展着。
我缓缓起身套上枕边折叠好的浴袍。
正呆立片刻时，卧室门悄然开启一位身着女仆装的高挑美人走了进来。
“勉大人，早安。我是美奈。请尽管吩咐。”
“啊……早安……说早安似乎有点晚了？”女仆听闻我的话语轻柔微笑与夕夏或由佳是截然不同的类型美人。
虽带着几分锐利气质却透着干练女性的气场想必不少男性会喜欢这类女性吧。
“不……主人吩咐过一切皆须配合勉先生的行程……主人与由佳大人正在梳洗更衣恐怕还需些许时间勉大人是否也想沐浴？”看来是夕夏为我安排了VIP待遇。
“这栋宅邸的VIP”……是吗……
“嗯……【麻烦你】安排吧？”
“是，请稍候片刻。“香奈，到勉先生客房来”
”美奈将手指轻触颈间项圈以对讲手机般的语调下令。似乎收到回应后，她颔首转回身。
“香奈这就为您准备。另外……勉先生，我必竭尽所能侍奉您……但射精之事还请交由主人或由佳小姐处理。实在抱歉。”说完深深鞠躬，牵起我的手引至床边坐下。
“请容我失礼。”气质严谨的稔在膝间正坐，轻轻掀开浴袍下摆，将尚未勃起的肉棒轻柔托起：
“勉大人拥有如此雄伟的尊物呢……失礼了。”美奈微笑着，缓缓开始移动手指那手法宛如深谙男人之道的娼妓静谧中，寝室门扉轻启另一名女仆踏入房内竟是与美奈如出一辙的孪生姊妹……
“勉大人，失礼了。我叫香奈，是美奈的孪生姊妹。请如同对待美奈般，尽管吩咐。”她深深鞠躬的礼仪动作显得格外从容自若。
因肉棒被美奈抚弄，已然撩动情欲的缘故，心中竟萌生些许恶作剧的念头。
“任何事？”
“是的，尽管吩咐。”
“能让我摸摸你的胸吗？”
“请随意。”香奈轻柔微笑着走到坐在床边的我身旁与正抚摸我那里的美奈眼神交流后引导我的手触碰她的胸脯。
隔着女仆服感受到的，是胸罩与其中包裹的柔软乳房触感。
“嗯……我的胸部不算丰满若您不介意，可为您唤来胸围较大的女仆？”
“不，我想摸的是你……香奈的胸部。”
“嗯……嗯……感谢您。浴缸快注满了届时也请容我为您服务。”美奈与香奈两人温柔微笑着缓缓褪去自己的女仆服。
美丽的躯体毫无羞怯地在眼前被剥开白皙肌肤展露粉嫩乳尖展露修剪整齐的阴毛展露“勉大人，请进浴池。不过……容我再次提醒请务必将射精留给主人或由佳大人。”轻柔微笑的瑠奈与香奈脸上毫无犹豫或厌恶，反倒洋溢着喜悦。