第46章 勉：诱惑

“呵呵呵……醒了吗？”
“义叔父大人，早安。”当我睁开眼时，两名美女身着黑白礼服坐在床边妖艳地对我微笑。
夕夏的礼服是黑色柔顺的波浪卷发漆黑礼服衬得她肌肤雪白宛如光晕般熠熠生辉。
绝佳曲线从礼服缝隙若隐若现美得令人晕眩由佳的礼服是白色虽与夕夏款式相同丰满胸脯撑起衣料深邃乳沟吸附着我的视线漆黑长发优雅垂落肩头艳丽得令人想贪婪啃咬“啊、啊啊……早安”不知何时竟沉沉睡去。
在夕夏体内尽情释放后，疲惫至极而沉眠。
理应未曾沐浴便入睡身体却已洁净如新床单轻柔覆盖着身躯。
窗外东方的天际泛起微白昭示黎明将至。
“咦……义叔父大人？您似乎特别宠爱夕夏呢？”竟直呼夕夏的名字……？
由佳轻轻爬上床铺四肢着地向我爬近。
从胸口深处的空隙能窥见她未着内衣的肌肤。
“啊，那是……因为由佳昏迷了才……”面对由佳妖艳的气息，我竟有些气势全无。
这般言行举止与平日清纯的由佳判若两人“义叔父大人……若是“模特儿”您就会爱我了吧？”上半身坐起的我被她倚靠着用撒娇般的语调低语“怎么了呀？突然变得这么性感地逼近呢”瞥向夕夏的方向她只是带着有趣的微笑望着这边又来了……夕夏对由佳做了什么吧……
“因为想让义叔父大人疼爱我所以稍微努力了一点……”她将唇贴近我耳畔用舌尖轻舔颈项喷吐着灼热气息这般挑逗男人的女人技艺丰满双乳几乎要从礼服中倾泻而出“义叔父大人…？您休息了吗身体好些了吗？”由佳的指尖竟大胆探向我的胯间轻柔包覆着半勃的肉棒。
“呃……”
“呵呵呵……似乎有些膨胀了呢……”
“由佳，我能一起加入吗？”夕夏从由佳对侧贴近将我的手臂揽入怀中“喂……夕夏？这次轮到我先呢”
“呵呵呵……我懂啦～”
“你们俩突然变得这么亲密了？”由佳与夕夏宛如相识多年的挚友般打成一片互相调侃着。
“嗯，我和由佳可是【好朋友】了呢～”夕夏朝我眨了眨眼那眼神只有我能读懂果然……对由佳做了什么吧……不过……既然是我的“模特儿”应该不会太过分吧“是啊……夕夏？别再偷跑了喔？”由佳转身面向我，那视线甜腻得令人融化“义叔父大人……能再为我……画画吗？”
“啊，没问题。不过在那之前……得先帮由佳准备好才行呢”
“呵呵……请再…好好疼爱我吧”
“我会让你体内充满我的精液。”听见我的话语，由佳紧抱自己的身体全身颤抖不已。
“……避孕药……今天没吃……”
“这样啊……说不定会怀孕呢。”
“……”
“由佳，没关系的。【小岛的女人】可没那么容易怀孕的”
“……可是……”
“勉先生和壮太先生的血型相同吧？”夕夏将唇贴近由佳耳畔低语。
“没问题的。就算怀孕也会想办法解决由佳不也是想不避孕全心接纳勉先生吗？”
“……”由佳垂下头，敞开的礼服领口处泛起一片绯红。
“来吧，去诱惑他啊”
“义叔父大人……”抬头的由佳，美丽眼眸泛着泪光眼眶里泪水即将溢出。
“不用吃避孕药对吧？”
“……”她正要开口却又沉默。
“由佳？来，加油啊要让【最爱的义叔父大人】好好疼爱你才行呢？”夕夏温柔的话语化作锁链强行拖拽着由佳向前迈进“……义叔父大人……”由佳那哀伤的神情令我心如刀割强忍着此刻立刻扑上去将她彻底蹂躏的冲动挤出温柔的笑容“怎么了？”
“……请您……尽情……释放……”话语未尽便将脸埋进我胸膛耳根泛红的她紧紧抱住我。
“哎呀呀，由佳真是固执呢都到这地步了还犹豫不决换作普通女子早就敞开双腿毫不顾忌地渴求男人了”
“夕夏……？”由佳带着诧异神情回头望向夕夏。
“呵呵……再帮你解开一重束缚吧”夕夏将唇贴近由佳耳畔低声耳语着什么由佳眼眸的光芒逐渐黯淡神情变得空洞朦胧。
“……喂、喂夕夏？”由佳稍感不安地唤了声她却只瞥了眼我妖艳地微笑丝毫没有停止低语的迹象。
不久后……失去光彩的由佳瞳眸中恢复意识妖艳气息开始溢出。
“呵呵……由佳…感觉真好呢”
“夕夏，谢谢你。”由佳风情万种地向夕夏道谢后，转身对我展露微笑。
“义叔父大人，要宠爱我吗？”
“啊，可以射在里面对吧？”由佳搂住我的颈项，在耳畔低语：
“竟想让人妻怀孕……真是坏心的义叔父大人呢……”由佳丰满的双乳在我胸膛上柔软地弹跳。
“啊，我真是个坏男人呢。”我故作滑稽地咧嘴一笑，隔着礼服抓向由佳的胸脯。
“呵呵……我也是个坏女人呢……”
“壮太的事没关系吗？”由佳的表情瞬间恢复原先的哀伤神色旋即又被妖艳的微笑掩盖。
“这件事……要对壮太先生……保密……哟？”听见由佳这句话，夕夏露出了满足的微笑。