第41章 由佳：派对

“这位是勉先生和由佳小姐。他们是我珍视的朋友，请千万别勉强他们喔？那么……请各位尽情【享受】吧干杯！”
“干杯！！！”
在身着大胆红色泳装的夕夏小姐领头下，派对正式揭开序幕。
约莫二十名男女齐聚于宅邸的泳池畔。
男性似乎比女性略多一些。
无论男女皆容貌端丽，年龄意外地年轻最年长者，恐怕也与义叔父大人相仿？
不知为何全员皆穿着泳装，女性几乎清一色是比基尼。
我和义叔父大人也被迫换上泳装手持酒杯略显茫然。
我穿的是那件……大胆的白色泳装。
原本想穿那件素雅款却被夕夏小姐当场否决只好勉强换上这件。
男性们的视线……实在羞得不行“真是场奇特的派对呢？”义叔父兴致盎然地观看着众人谈笑的模样。
“哎呀？勉先生从未参加过这种派对吗？”
“啊，是第一次。”
“抱歉，原以为是丈夫先前邀约的活动……”
“说起来，先生过世前确实邀过您一次呢……莫非是……”
“呵呵……正是如此呢”
“原来如此。”
“勉先生与由佳小姐身为【贵宾】仅参观也完全没问题喔”
“参观……吗？”
“嗯，总之第一杯调酒必须立刻喝完是规定”
“咦……好、好的……嗯…”
“呵呵呵……这喝法真棒”勉强咽下意外浓烈的酒精后眼前景物倏然扭曲，双脚几乎站不稳。
“坐下来聊聊吧”坐在泳池畔的躺椅上稍作喘息。换上黑色泳装的女仆立刻收走酒杯替我放上崭新的杯子。
“那个……夕夏小姐，参观是什么意思？”
“呵呵呵……马上就要开始了，稍等一下。”夕夏小姐带着像恶作剧的孩子般的表情对我微笑。
明明散发着温婉气质……却浑身毫无破绽“义叔父大人是否知晓些什么？”
“啊，多少有些……开始了吗？”
“咦……咦……？！”正当我纳闷派对上的男女距离为何异常亲密时男性的手竟开始毫不顾忌地向泳装女子的身体伸去触碰她的肩头与腰际“啊、那个……夕夏小姐……那是……”面对明显的性骚扰，我不禁出声制止。
“呵呵呵……今天可是公司的【派对】只有被选中的成员才能参与的秘密乐趣呢”
“可、可是……”
“没关系的，女性们也都心知肚明，很多夫妻档也一起参加喔？”
“咦……”哈哈哈……呀……呵呵……众人热闹地谈笑着，彼此距离逐渐拉近，宛如恋人般亲密由于男性人数稍多，无法完全形成一对一状态多余的男性身边，女仆们便不着痕迹地靠近轻轻依偎着。
“啊……那个……”
“男性一旦结束一次，应该无法立刻再来吧？若不刻意增加男性人数，反而会造成女性过剩呢。……不过勉先生似乎没问题吧？”夕夏小姐用优雅的语调说出这番惊人之语。
“所以最初剩下的男性们就让女仆们陪着玩啰～”她仿佛在闲聊般笑盈盈地说明这场派对的规则。
“那、那这样……”
“嗯，今天是无礼讲女性都做好避孕措施了没问题”当我哑口无言时义叔父轻轻将手搭上我的肩在这虚幻的空间里唯有义叔父触碰的肩头传来的热度将我牢牢牵系于此“真是场荒唐的派对呢”义叔父以略带冷漠的目光凝视着欢谈的众人。
“哎呀？难道不是男性的梦境吗？”
“至少不是我的梦境呢？”
“明明正试图将我和由佳小姐同时当成“模特儿”？”
“咦……？”
“我啊……既深爱着夕夏也深爱着由佳。”呜！
……咿呀！
……哈哈……嗯！
……真是的……随着女性娇嗥声渐次高涨泳池灯光被层层调暗男女的淫靡姿态沉入黑暗深渊。
“呵呵呵……既然是丈夫发起的派对总不能中途退场……”
“夕夏不参加吗？”
“我向来只负责观赏呢由佳小姐……要不要试着参与？避孕药应该都吃过了对吧？”
“……！”
“呵呵呵……表情完全写在脸上呢──真是可爱极了～”
“我、我…没、没关系啦……”
“勉先生呢？”
“我也先观摩着。”泳池灯光几乎熄灭，已然看不清人脸轮廓。
而黑暗中，女性的声响正逐渐转为湿润的呻吟。
嗯…嗯……呀啊……不行了……好色…胸部变大了对吧嗯……不行了……摸太多了…啊……嗯！！
……啊呜……好大！！
嗯！！
撩人的呻吟声渐渐放大“啊……那个……”
“呵呵呵…是呢，该回去了吧”夕夏小姐对我温柔微笑后刻意提高音量让泳池众人听见。
“各位，接下来请随心所欲地享受吧～小屋可以自由使用喔～”
“
“明白了。”
”
“
“好～的”
”娇声中夹杂着零星回应。
仔细一看，已有女性连比基尼上衣都褪下了。
我再也待不下去了，像逃离般朝宅邸方向走去。