第39章 由佳：旅途中的“模特儿”

这趟两天三夜的旅行实在太愉快了。
和壮太先生两人租了车，畅游冲绳各处尽享南国风情。
夜晚回到饭店，在餐厅用餐凝望漆黑海洋的晚餐时光充满梦幻氛围令人感动不已。
真的来对了结果义叔父在旅行期间几乎没露面仅共进过一次晚餐便立刻再度离去。
远赴冲绳究竟在忙些什么？
始终不明白叔父口中的【杂事】究竟为何心中不禁泛起些许郁闷。
“该不会是……在会见女性吧……”我虽无权对叔父指手画脚却莫名在意起这件事。
在如此愉快的时光里心底那抹微怅渐渐膨胀若能在浪漫小屋里和壮太先生【亲密相处】或许就不会有这种心情了吧……壮太先生在饭店用餐结束后立刻冲了澡便扑通倒在床上睡着了。
“在陌生道路开不习惯的车，真是累人啊。”话音未落，眼皮便开始沉重地垂落。
从义叔父的画室回来后至今仍未与壮太先生【亲密接触】加上旅行前我恰逢生理期时机不巧，已将近一个月失去与壮太先生亲暱的机会。
第二天夜晚。
晚餐后我鼓起勇气，穿上了那件羞耻的泳衣。
只盼着壮太先生能因此【振作】起来……纯白布料裁剪得极其迷你，简直象是专为取悦男性而设计我脸红耳赤地套上泳衣，俯身在躺卧床榻的壮太耳畔低语。
“呐，难得来这儿，要不要游会泳？”
“啊……嗯……休息一下再去吧……”壮太先生几乎睁不开眼睛。
我只好独自走出小屋将身体浸入泳池。
即便从小屋泳池的水面，也能望见私人沙滩，几对穿着泳装的男女正漫步沙滩。
溅……溅……溅……唯独浪涛低吟回荡，漫天星雨倾泻浪漫氛围弥漫然而关键的壮太先生，毫无前来的迹象……想必……已经睡着了吧。
“……我……真傻……”漂浮在泳池中仰望星空。哈哈哈……呜呜呜——！！
呀啊！
不要啦！！
哈哈哈……远处有人喧闹着放起烟火……要不要独自去海滩那边呢？
穿着这样的泳装去海滩肯定会被当成渴望被追求的女人说不定会被搭讪“……”肯定会被轻浮的男人缠上被强行搂住肩膀…甚至被硬生生触碰……是欲求不满吗……我摇了摇头甩开烦躁的心情回到寝室壮太先生早已酣然入睡毫无醒来的迹象。
“……晚安”我冲完澡后蜷缩在宽大床铺的角落入睡。……次日，正当必须返程之际义叔父突然来电。
“由佳啊，要不要再多留几天享受度假氛围？”
“咦……？”
“突然又想以你为“模特儿”画画了呢”
“可是……”我偷瞄了壮太一眼。
“义叔父又想以我为“模特儿”画画了……”
“哦！太好了！难得机会就让他画吧叔父的画可是相当珍贵的呢。”
“……可是……”
“是冲绳激发了他的绘画灵感吧让我接一下。”壮太先生接过我的电话，开始与义叔父交谈。
“嗯，我今天必须回去。毕竟不像叔父还有工作要忙。……去夕夏那儿？由佳去打扰她没问题吗？……”壮太先生瞥了我一眼。
那视线与平日不同，带着黏腻感，令人感到些许不适。
“……嗯，那就麻烦您照顾由佳了。费用由叔叔承担对吧？……哈哈哈……那我先挂了”壮太先生挂断电话后将手机还给我，露出温柔的微笑。
“叔叔说想在冲绳为由佳画画呢”
“不过我也得赶回去了……还有班机要搭…”
“那些事叔叔都说会妥善安排回程机票、在这里的住宿费据说全由叔叔负担。有钱人果然不一样啊”
“那、壮太先生没关系吗？”
“他说会再买些东西当借由佳的谢礼由佳也能再当“模特儿”，挺好的嘛”
“可是……我……”
“你有什么安排吗？”平凡主妇的我，哪会有什么特别行程。
“垃圾、垃圾回收日之类的……？”硬要说出行程却想不出任何事。
“哈哈哈，这种事我都会处理的。上次当模特儿时也是我负责的没问题、没问题。”明明好不容易快要忘掉这件事了却又要重新当起“模特儿”了。
“好了好了，难得有机会，好好享受冲绳吧。虽然很遗憾，但我得先回去工作了”
“这、这下子壮太先生工作时我却在玩乐……”
“又不是在玩乐好好当个“模特儿”让叔叔满意…说不定还能再得到好东西？那我先走了，加油喔”
“啊！那个、壮太先生！？”壮太先生说完这句话，便独自开着租来的车朝机场驶去。
……意志薄弱的我终究被壮太先生说服，独自被遗留在饭店里。
“啊……得办理退房……才行……”在没有壮太先生和义叔父的旅途中，突然感到一阵惶然。办理完退房手续后，我茫然地瘫坐在大厅沙发上。
“……我在做什么呢……我”在充满亲子家庭与情侣欢声笑语的大厅里，唯独我孤单地陷入茫然失措。