第38章 勉：另一位“模特儿”

“刚才那封邮件是谁发来的呢？”坐在我面前沙发上的美丽女子轻柔地微笑着。
那对标志性的长睫毛格外妩媚微卷的栗色长发垂落肩头白色连身裙包裹的躯体尽情展现着女性曲线的魅力。
她以柔软如云朵般包裹对方的气息轻轻歪着头凝视着我。
“还记得吗？是姪子壮太发来的。”初次相遇时她还是高中生。
十七岁时被强迫嫁给富豪当继妻沦为那家伙下流欲望的宣泄口。
年过六十的男子娶十七岁新娘即便在当时也是荒谬至极的婚姻但金钱与权力竟能让这般事成真。
在将她玩弄得体无完肤后那家伙竟要求我以她为“模特儿”替他绘制画作。
起初我试图拒绝对那家伙提出种种刁难条件但他竟强硬地逐一达成。
光是为了让我画一幅画他肯定耗费了巨额金钱。
即便如此，当我仍试图找借口推辞时他竟亲自带她来到我面前具志夕夏目睹她的美貌，当年的我创作欲被点燃终究让她成了我的“模特儿”。
那温婉柔顺的性格与气质在尚未成年的她身上我或许感受到了母性光辉。
“呵呵呵……当然记得啦您当时是陪同前来的吧？”夕夏仍用那份不变的温婉语调说道许多男人常被她悠缓的声线与温柔气质所迷惑但自丈夫过世后她独力接管事业更将资产扩张数倍虽仅有高中学历却拥有惊人的精明头脑能随心操纵人心“啊，他跟我一起投宿在你的饭店呢。”
“要是能多过来这边就好了呢──勉先生的房间随时为您敞开喔？”明明我年纪大得多和夕夏交谈时却总有种回归青春期被年长姐姐宠溺的悸动。
“啊，谢谢你。那么……你用邮件传来的“想当模特儿”是真的吗？”
“嗯，勉先生。您又开始画画了吧？”
“怎么会……知道这件事？”我从未向任何人提起画过由佳的事当然，完成的画作也从未给人看过。
“呵呵呵……其实没什么大不了的……我会替您保密的唷这样的话……勉先生或许会多关注我……说不定呢～”当我忍不住疑惑地望向夕夏时她调皮地眨眼，将手指轻抵唇边。
“关于夕夏当“模特儿”的事……请再等一会儿。有位女性必须优先画完。”自从哥哥和美代过世后，我便再也没动过画笔，但自从画了由佳之后，才又萌生提笔的念头。
夕夏的委托，正可谓天助也……
“该不会……是壮太君的未婚妻……吧？”
“……为什么这么想？”
【你发现了？】这句话在咽下的瞬间被强行咽回。
稍加思索便能明白。
我提交的住宿登记簿想必早已传到夕夏手中。
我这种人在冲绳，不可能轻易对绘画产生兴致。
那么……更合理的推论是她带了那位女性同行。
“呵呵～你猜对了呢～勉先生真是个坏人呢ー？居然把甥子的太太给睡了ー”虽然我没说什么，但表情大概出卖了我。
夕夏仿佛看透一切般说道，从沙发起身。
飘逸的纯白丝绸连身裙随之摇曳，透过那薄纱般的布料，我发现夕夏竟未着内衣。
“不过呢，这下可麻烦了——好不容易空出行程的……要是排在那位之后的话，恐怕就无法调整行程了呢──”身为同时经营数间公司的她，其实根本不该有如此悠闲的空档。
虽说为了让我绘画特意空出两周时间，但即便如此，想必也是极度勉强才挤出的空档。
“对了——要不就和那位先生一起画画如何？”啪地一声拍手，夕夏绽开灿烂笑容。
“既然是勉先生画的对象，想必是位美人吧？只要有【那瓶药】，就算对方是女性我也没问题喔？”是受过变态丈夫各种调教的缘故吗？
抑或本就具备这般天赋？
与她高雅上流的气质形成反差的是夕夏对性的门槛极其低廉。
“由佳和夕夏的画作啊……”至今从未将两人当作“模特儿”作画过。在此尝试新事物或许也不错。
“呵呵呵……看来您兴致颇高呢？”
“啊……不过由佳应该不会同意吧。”
“原来您叫由佳小姐呢没问题的唷？【那瓶药】您应该带了来吧？交给我处理就好啦～”虽说语气温婉，嘴角也带着甜美微笑但话语内容却诡异得令人发憷。
“请和由佳小姐一起尽情享受爱吧？呵呵呵……真是令人期待呢～”夕夏毫无顾忌地对我展露笑靥。