第35章 壮太：由佳归家

周五夜晚，在闷热难耐的气温中返家时，看见自家窗户透出灯光。
“由佳回来了”心头雀跃不已脚步不自觉加快。
与此同时，由佳离家期间那闷闷不乐的嫉妒暗火再度燃起令我精神动荡不安。
或许是小跑着冲上楼梯的缘故又或许是久别重逢的紧张自己的心跳声格外刺耳伫立自家门前拼命平复呼吸镇定心绪为演好“浑然不知的愚蠢丈夫”在脑中反复模拟与由佳的对话。
没问题没问题没问题不说多余的话不做多余的反应不显露多余的动摇好……平复呼吸后尽可能自然地推开门向理应在客厅的由佳招呼“我回来了──由佳？在家吗？”
“啊……你回来了……”略显无力的由佳声音传入我耳中。
“
“模特儿”工作如何？”
“……有点……累了……”踏进客厅时由佳望着我，犹豫地展露微笑我望着由佳的身影，不禁屏住呼吸。
纯白连身裙粉红围裙明明是早已看惯的由佳日常装束然而那抹略带忧郁的微笑却溢满难以言喻的魅惑气息令人几乎想立刻扑上去在毫无改变的由佳之内……某种本质却已彻底蜕变。
宛如大轮花朵自花苞绽放般由佳真正的魅力正绚丽地恣意流淌。
“由佳，你好像变漂亮了呢？”我竭力掩饰内心的悸动勉强挤出最平常的语调。
“呵呵……或许是因为一直被义叔父大人注视着的缘故吧？”她故作俏皮地捧起双颊歪着小脑袋。
这是由佳偶尔用来掩饰【某些事】时会流露的调皮神态……。
“由佳与叔父发生关系”这件事我理应毫不知情。
由佳想必也被叔父告诫过不会告诉我吧。
或许正是【对我的愧疚感】让由佳做出这般装傻的举动。
“啊，说起来我听叔父提过呢？”看着这样的由佳，我更想捉弄她便恶意地……抛出暧昧的暗示。
“咦、义叔父大人说了什么吗？”由佳明显动摇目光开始游移不定脑中想必闪过与叔父的【行为】。我刻意停顿片刻再调皮地微笑。
“…他对由佳感激涕零呢。说想找个方式回报你”
“咦……这样啊…”能明显感受到由佳松了口气。
“画成什么样了？裸体画？”噗哧……由佳的身体颤抖起来。
“才、才不会啦！喂，别说蠢话了我们去吃晚餐吧。”若逼得太紧，由佳恐怕会因罪恶感把一切全坦白出来我乖乖走向客厅终止了这场撩拨心弦的对话。
还想再让由佳与叔叔的关系更进一步享受这份被夺走的快感。
任凭这暗藏的嫉妒烈焰焚烧沉溺于郁郁寡欢的欢愉中扭曲的性癖容许了由佳所有伪装的举动。
只是……由佳的态度，却与以往毫无二致。
依旧是那张美丽的笑靥依旧是那些温柔的话语上周她返家时曾如饥似渴地渴求着我相较之下此刻的由佳显得过于沉稳反倒令我心神不宁。
“和叔叔做爱感觉如何？”这句话险些脱口而出我拼命强忍着。
“比和我做更舒服吗？”
“他能深入得比我更彻底吗？”
“该不会……你更喜欢他了吧？”脑中思绪如旋风般翻腾那些话语几乎要脱口而出勉强装出镇定的模样吃完晚餐。
假装在客厅放松休息却死死盯着收拾餐具的由佳背影我情不自禁地紧握拳头。
最爱的妻子被叔父拥抱过却丝毫未显露痕迹仍与我如常交谈。
焦躁的嫉妒想向由佳倾诉一切想借此解脱的心情与更想沉浸在这般情境的念头交织着令我心神不宁。
“咦，由佳”
“嗯……怎么了？”由佳回头时带着微笑。真美……
“不……那个……”
“呵呵……奇怪的壮太先生我不在的时候，你寂寞了吗？”
“……才没有呢，毕竟正享受久违的单身生活嘛”我莫名地强硬起来在由佳面前不想显得软弱。
“唔嗯？是这样啊……”由佳洗完碗盘，端着咖啡来到客厅这般细微的体贴总让我幸福满溢真庆幸自己娶了由佳。
“啊，还能尽情打游戏呢。”
“……唔嗯？”由佳略带遗憾地垂下眼帘“由佳回来真的好开心啊”却说不出这么简单的话反而脱口吐出怨言。
“那……我是不是该再多待一会儿……在义叔父那边比较好呢？”心头一紧……脱口而出的话语让由佳自己也慌了神，话语卡在喉咙。
“
“模特儿”，真的那么好吗？”
“模特儿”等于“和叔父的性爱”
“……啊，毕竟是初次尝试……”
“还想再试一次吗？”
“……”沉默接着，由佳的脸颊微微泛红“要不要我替你向叔父开口？他似乎相当欣赏由佳当“模特儿”只要开口，应该立刻就能再画一次吧？”继续在千钧一发之际扮演着浑然不觉的愚蠢丈夫。
其实此刻我多想立刻将由佳……紧紧拥入怀中吻上她的唇将我的欲望倾泻而出“……壮太先生……真的没关系吗？”由佳抬眼凝视着我啊……那双眼眶泛着泪光仿佛随时会泪流满面。
真是诱人……我拼命压制着在体内翻涌的欲望。
叔叔把由佳真正意义上变成了【女人】……
“由佳若愿意，我没意见”喉咙……干涸如沙话语几乎卡在喉头。
“……”由佳垂下脸庞没有回应。