第32章 壮太：独白

【世上没有比由佳更美的女子。】自初次相遇那刻起，我脑中便只盘旋着将她据为己有的念头。
垂至肩头的长发绝美的容颜深邃的双眸纤柔的颈项丰盈的双峰纤细的腰肢圆润的臀瓣一切都……完美无瑕。
一切都……极致臻美。
一切都……清丽动人。
“请嫁给我！！”这是我对由佳说出的第一句话。
由佳听闻我的告白惊讶地眨动那双大而美丽的眼睛正当我身旁的勉叔父一时语塞急欲接话之际由佳却深深鞠了躬。
“啊…好的……那个……还请您多多关照。”
“壮太，你到底在说什么……咦！？”
“哎呀呀……看来由佳也不是完全没意思呢”
“我、我到底在说什么……”慌乱失措的我与由佳被由佳母亲以极其优雅的姿态温柔的目光注视着。……
“你该早点结婚了”被勉叔父催促着安排相亲时已是就职满三年的岁月。
我当时完全没有结婚的念头对这场被强行安排的相亲毫无兴趣可言……却在见到由佳的瞬间……坠入了爱河。
据说由佳的母亲与我已故的母亲是远房亲戚正是借着这层关系勉叔父才为我觅得了这门亲事“我们家血脉难孕育子嗣要早点结婚多生几个孩子才行”据说由佳的母亲早年丧夫独自抚养女儿历经千辛万苦才将由佳养育成人或许正因如此她格外盼望独生女由佳能早日成家立业才同意这场相亲。
由佳的母亲容貌极为年轻，明明已年过四十，看起来却像三十出头，我甚至误将她当成相亲对象。
“呵呵……壮太先生真是个有趣的人呢……嗯——原来如此。”由佳的母亲直勾勾盯着我的眼睛恍然点头道：
“真是太好了。要是由佳拒绝这门亲事，妈妈要不要自荐上阵呢？”她调皮地凝视我微笑着“欸、欸欸妈妈您这也太——”
“呃、比起我，勉叔叔不是更配吗？他还单身呢……”
“唔——嗯……勉先生啊……有点可惜呢感觉是差一点点就不合格了。”
“差、差一点就不合格了吗……”勉叔叔苦笑着望向我。
“总之，壮太似乎合格了真是太好了”
“妈、妈妈！太失礼了！？对、对不起……我妈说了失礼的话……”被由佳的母亲搞得团团转，相亲会就此落幕。
……或许是我的拼命示好奏效了我和由佳开始交往交往数月后便决定结婚。
这完全是被由佳的母亲和勉叔父如箭般催促的气势所逼。
勉叔父声称这是对逝去父亲的祭奠由佳母亲则说若不让由佳结婚她将无法自由恋爱转眼间周遭便被层层包围不知不觉间婚礼已然敲定。
对我而言可谓如愿以偿如今无论名分或实质都能将由佳据为己有，我欣喜不已。
由佳……我最深爱的女人披上婚纱的由佳如梦似幻地美丽令我彻底沉醉其中。
“呵呵呵……婚纱虽是奢望但往后每天都能见到你呢？”由佳调皮地微笑着或许是因为她与我已故母亲是远房亲戚的缘故我总在由佳身上追寻着母亲的影子与由佳的新婚生活将我推向幸福的巅峰。
虽然曾考虑过让勉叔父和由佳的母亲同住但两人皆以“不想打扰新婚生活”为由毫不留情地拒绝了。
正因如此……我得以毫无顾忌地沉溺于由佳的躯体。
初夜那晚由佳羞赧得过甚未能圆满完成。
仍是处女的她在承受我爱抚时“壮太先生……您似乎很熟练呢。”虽投来几分白眼却未再深究。
倘若当时被问及过往经历或许我会坦白与母亲的往事。
由佳的身体实在美妙绝伦。
我如同在无人踏足的新雪上用沾满泥泞的靴子刻划痕迹般在由佳的身体留下自己的印记让她吞下唾液在胸口留下吻痕将精液倾泻于子宫深处“壮太先生……这样会穿不了泳衣了。”由佳或许带点受虐倾向她一边羞赧地制止我在自己身上留下印记的行为一边仍展露笑容容许我继续。
那抹含苞待放的微笑唤醒了我心底深处那片幽暗的欲望与心灵创伤。
对由佳而言并非怀有任何不满家务完美无缺厨艺更是出类拔萃。
“你真是和哥哥一模一样啊”勉叔父的话语浮现脑海。
没错，我不仅继承了父亲的容貌连那扭曲的性癖好也一并承袭了。
于是……我的【被夺妻】就此展开。