第31章 由佳：违和感

“由佳酱，回家路上顺道去采买吧有什么想买的东西吗？”在前往义叔父家的车上我对义叔父的话语感到些许违和感。
义叔父看起来似乎特别开心……但总觉得……
“……冰箱里已经空空如也了呢？”虽然有大量意大利面、即食咖哩和泡面冷冻食品也堆积如山但蔬菜、肉类和鸡蛋早已所剩无几。
“这么说来，是啊。食材的事就交由由佳来处理吧？”
“……好的”义叔父如往常般以温柔的声线对我展露微笑。
将车停在附近超市停车场与义叔父一同采买。
将各式食材放进义叔父推着的购物车里。
“由佳喜欢的东西都可以买喔。”
“有什么特别想吃的吗？”
“只要是由佳做的什么都是最爱啦。”
“呵呵……那……我可要好好努力了呢”要不要做壮太也喜欢的咖哩呢？当我把咖哩材料放进推车时义叔父兴致盎然地望着我。
“由佳酱擅长做咖哩吗？”
“嗯……”我终于察觉到那份违和感的根源。
义叔父的态度……已然回归从前温柔体贴处处为人着想令人心境平和的这样的义叔父。
他只称呼我“由佳酱”仅以义姪女的身分……对待我。
购物结束后即使抵达义叔父家，那份违和感仍持续着。
“要还戒指吗？”那态度仿佛真的“随便”虽然对我彬彬有礼却完全没有在乎我的意思。
“……回去的时候……再还给我吧。”
“这样啊？”仅此一句。
不让我换上浴袍内衣自然也未脱下那奇怪的药丸也未被强迫吞服实在是……过于平常的义叔父大人那个曾如野兽般疯狂渴求着我企图夺取我全身心灵的义叔父大人……不存在了。
我们一起煮咖哩边愉快闲聊边用餐小酌几杯。
是平常的义叔父大人。
若我说“我要回去了”他似乎也不会挽留任我离开。
“我爱你”激烈倾诉爱意激烈渴求我激烈贪婪地占有我那样的义叔父大人究竟是谁？已经……一旦踏出家门……我却莫名留在此处。
“由佳酱，原来你能喝这么多酒真是没想到呢。”任凭义叔父慷慨斟酌我以飞快的节奏见底酒杯“平常根本不喝酒的啦。”呃……舌头已开始打结心底翻涌的躁动正借着酒精逃避。
义叔父坐在我正对面只是温柔凝视着我明明直到昨天还如此激烈地渴求着我为什么？
这才是理所当然的义叔父与义姪女间的距离感“……义叔父不结婚吗？”我带着烦躁抛出这句不顾礼节的质问酒意更助长了我的烦躁“哈哈哈……由佳酱似乎喝得差不多了？差不多该散场了吧？”
“还、还好啦！！”视线摇摇晃晃难以聚焦或许是第一次喝成这样“哈哈哈……明白了明白了，总之先去冲个澡吧”
“……动不了……”
“真的没问题吗？”
“……动不了啦……”
“要喝水吗？”
“……嗯……”义叔父苦笑着将玻璃杯放在我面前。
“来，是水喔。”
“……喝不下去……”醉醺醺地……撒娇着对着不主动靠近我的义叔父感到焦躁……纠缠着明明这才是平常的模样明明什么都不需要就好……醉醺醺的我……对着不伸手触碰我的义叔父…感到愤怒…
“休息一会儿就会舒服些。”
“……请喂我喝水……拜托……”
“好啦好啦”抱起瘫软的我义叔父将玻璃杯凑近我的唇边轻轻倾斜的杯口仅有微量水珠触及唇瓣我紧闭双唇任水珠从唇边滑落“哎呀……抱歉抱歉”明明是我失态义叔父却边道歉边用纸巾拭去水痕“……请喂我喝……”
“由佳酱，稍微张开嘴”
“……我不会好好喝的……”抬眼撒起娇。
“……是在诱惑我吗？”
“……”
“不准对其他男人这样喔？”
“噢、除了义叔父大人绝对不会！”
“哈哈哈……对我也不要这样”
“……为什么？”
“会想袭击由佳酱。”
“……可是……已经……袭击够多了吧？”
“因为由佳酱的“模特儿”已经结束了。”是啊……那幅画……已经……画完了“……既然是“模特儿”的话……会做各种事吗？”
“别说各种事了……我会做所有能想到的色情事倾尽全身心……献上爱意。”义叔父低沉的嗓音直击我的子宫深处。
“……义叔父这笨蛋”
“哈哈哈……怎么了？”
“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋”啪哒啪哒拍打他结实的胸膛。
“由佳酱，真狠心啊”
“……为什么要摘下结婚戒指呢？”结束“模特儿”身份的我，如今……不过是个普通义姪女而已……
“……为什么……呢？”义叔父微微皱起眉头，神情略显苦涩。
“您不愿……让我离开吗？”口齿愈发含糊不清情绪……再也压抑不住。
“怎么……说呢……？”
“……请……让我喝点……水”
“……”义叔父握着玻璃杯踌躇着可怜啊……我仿佛理解了义叔父扭曲的内心。
面对“模特儿”时能如此放纵激烈地爱着可当“角色”卸下瞬间却连握手都做不到。
当然……更不可能去爱义叔父倾注全身心爱恋的对象是画布里的那个……
“我这个模特儿”真是……可怜……醉意朦胧的心擅自想象着义叔父的模样得出结论。
大概……猜对了他紧握酒杯连颤动都不敢动的模样便是明证。
若我仍是“模特儿”此刻……早该被贪婪吞噬……才对“亲吻……不愿意给我吗？”
“……”义叔父扭曲的爱全数献给了“我模特儿”对现在的我早已不存半分爱意……
“……义叔父……除了“模特儿”之外……从未亲吻过别人吧？”义叔父惊愕地望向我。
果然……醉醺醺的我，却异常清醒。
仿佛拥有超能力般仿佛看透了一切。
“……做爱也…当然……没有吧？”
“除了“模特儿”之外……确实没有”
“为什么呢？”
“嗯？什么？”
“为……为什么呢？”
“……为什么呢？”
“机会……是有的吧？”像义叔父大人这样的男性，世上的女性不可能放任不管。
“大概……是有的吧。”肯定，多到数不清吧嗯，肯定，绝对双手都数不完“很受欢迎呢！”
“咦……生气了吗？没那么受欢迎啦……”
“可是……机会是有的对吧？试……试试看？”
“为什么呢？到现在都都是错过了啊。”
“现在呢？”我到底在说什么啊？
“咦……现在？”
“不觉得是机会吗？”我这……笨蛋“是机会呢”
“现在的话……我……喝得醉醺醺的……而且心情还挺好的……”我这……蠢货蠢货“你……有意思吗？”壮太那张悲伤的脸庞掠过脑海。
可是……醉醺醺的我轻轻点了点头……义叔父那张英挺的脸庞，正一点一点地靠近。
“避孕药都吃了……安全没问题吧？”脸好烫……我避开义叔父的目光又一次点了头。笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋“想让我吻你吗？”温柔平静的嗓音。
义叔父的脸好近好近……好近……我……湿了……猛地夹紧大腿向后退却“……现在的话……就当作是酒话……可以原谅我吧……？”笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋……对不起……对不起……对不起“由佳酱”义叔父的脸庞就在……眼前……心脏几乎要跳出来……
“……”轻轻……唇瓣相触……嗡……从唇间蔓延至全身的涟漪……对不起对不起对不起……对不起对不起对不起……我……