第29章 壮太觉醒的契机11

“妈妈，去叔父那儿吧。我没问题的，毕竟叔叔肯定比我更需要妈妈吧。”
“壮太……？”美代从这句优等生般的言语中，察觉到不安的气息。
壮太的真心话，绝对是不愿让美代去勉的身边。
壮太却流畅说出与真实心意背道而驰的话语。
更甚者，他甚至未察觉这番话正亲手伤害着自己。
“我已经长大了，独自看家这种事没问题的。”
“……呵呵……是啊……不过短期内应该没问题。今天，我只想和壮太亲亲我我地待着呢”美代决心尽可能多陪在壮太身边。
或许“放手让孩子独立”会变得困难，但无论如何，再过不到十年，壮太终将离家自立。
无论如何，与孩子的分离终究无法避免。
既然如此，至少趁现在尽情宠爱壮太吧。
“亲热嘛……”
“就是好好做爱”面对美代这般美丽女性的直白邀约，能拒绝的男人恐怕不多。
更何况美代是怀着满溢的爱意向壮太示好。
壮太甚至错觉自己望进美代眼眸时，仿佛能看见心形光点，那份爱意如此汹涌。
“呵呵……来脱衣服吧～”
“等、等一下……呜！？”她掀起壮太的衬衫，将他的乳头含入口中。
“男生被舔乳头也会舒服吧？”
“嗯……嗯……但是……好、好怪的感觉…呜呜！？”美代一边啾啾地舔弄乳头，另一边则用指尖挑逗着另一侧。
壮太从未体验过的乳头快感令他忍不住呻吟出声。
“呵呵……真可爱……”美代同时褪去壮太的长裤与内裤，自己也焦躁地将单脚从内裤中抽离。
“嗯……？要不要现在就来？”
“啊……嗯……。”虽被美代强势的暗示震慑，壮太的肉棒却已完全挺立。她跨坐于沙发上的壮太身上，缓缓将臀部降落。
“小壮……妈妈最爱你了……嗯嗯！！”
“妈……呜呜！？”滑溜……啾……没有血缘的母子，以肉体交缠相连。
美代掀起自己的衬衫，拨开胸罩。
毫不吝惜地展露丰满双乳，将乳头送至壮太唇间。
那是壮太幼时最爱的【妈妈的乳房】。
未能亲手为他分娩之事未能哺育母乳之事身为母亲，这些未能为壮太完成的缺憾化作沉重负罪感，使美代对壮太的爱意，已然超越常轨地深沉。
“嗯！……壮太的小鸡鸡……实在舒服极了……”相较于浩太郎或勉，尚在发育中的壮太肉棒虽未具备触及子宫颈的长度，也缺乏撑开阴道壁的粗度，但那根肉棒却能让美代从心底感到满足。
“呜！……妈！”极致的快感令他下意识扭动腰肢，贪婪啃咬着乳头。
感受着母亲全然接纳自己、温柔包覆的至高无上之爱，内心涌现难以言喻的喜悦。
“嗯！……不必忍耐……嗯！嗯！……随时……都可以……嗯！嗯！”美代轻抚埋在她胸前的壮太头顶，纵使遭着激烈抽插，慈爱神情仍未动摇。
“再、再也……呜啊！！”经验尚浅的壮太终究未能克制，将欲望尽数倾泻在美代体内。啪嗒！！！噗哧！！
“嗯嗯嗯！！！！……啊！！……噫！？……”如同热汤灌入子宫的汹涌精液，令美代的身体剧烈痉挛，瞬间攀上巅峰。
“咕噫！！”壮太紧紧抱住美代，在她的子宫深处补上最后一击。噗咻！！
“啊……噗！？……”壮太以全身力道挤压喷发的精液，黏稠地污染着子宫，让美代全身窜动着幸福感。
噗噜噜！！
噗噜！！
美代全身痉挛抽搐。
“好美妙……壮酱……我爱你……”
“我也最喜欢你……”噗啾！！噗啾！仅是壮太这句话，便令她全身因欢愉而颤抖。
“嗯……嗯……嗯……”激烈地缠绕舌尖……将心爱儿子的精液纳进体内“我喜欢你……最喜欢你……嗯……”
“原来世上竟存在如此令人心醉神迷的爱。”她当然深爱着浩太郎，也喜欢着勉，但美代对壮太的思念，与那两人截然不同。
“为了这孩子，纵使敌对全世界也在所不惜。”母亲对子女的爱意，比任何情感都更为强大，这份对壮太扭曲的爱意，就此绽放。
“我也……最喜欢你……”壮太羞赧的告白，让美代的子宫噗噗地收缩，又渴望感受精液滚烫的飞溅。
“这样……再来一次……好吗？”
“……嗯……嗯……”当她感受到体内肉棒噗噗膨胀的瞬间，幸福的麻痹感席卷全身。唯有与壮太交合时才能体会的极致幸福感。
“真想嫉妒壮太未来的妻子啊。”怀着这般念头，美代再度沉溺于与爱子交欢的漩涡中。