第27章 壮太觉醒“让他人夺走”欲望的契机10

“我出门了。壮酱要好好看家喔。”
“嗯……嗯……请多保重”美代前往叔父家后，壮太独自呆立在空荡的屋内。
回想起来，这是他第一次在双亲皆不在家时独自看门。
出门前的美代精心化好妆，换上外出服装，比平日熟悉的模样更显美丽。
【为了和其他男人做爱……】浩太郎与美代发生关系，身为夫妻本是理所当然，壮太若撇开情感因素，勉强也能接受。
然而，想到勉和美代要发生关系，壮太内心便燃起阴暗的嫉妒之火，实在难以接受。
为转移注意力，他启动游戏机拿起控制器，却不到十分钟便扔到一旁。
“他们差不多该到了吧？”
“会突然开始吗？”
“结束后会一起洗澡吗？”
“大概会做几次呢？”
“会用什么体位呢？”
“妈妈大概会高潮几次呢？”
“会被舔遍全身吗？”
“会口交吗？”
“连精液都会吞下去吗？”
“会接吻吗？”
“妈妈喜欢叔叔吗？”
“叔叔喜欢妈妈吗？”
“会摸妈妈的胸部吗？”
“也会摸妈妈的私处吗？”
“结束后还会亲热吗？”
“两人会愉快共进晚餐吗？”
“用餐时也会接吻吗？”
“画画时会裸体吗？”
“会直接做爱吗？”
“会被绑起来吗？”
“会激烈地做吗？”
“叔叔果然很厉害吧？”
“我无法满足她吗？”
“爸爸也无法满足她吗？”壮太脑中妄想如洪水般泛滥，无法遏止。
尽管昨天才射精过，壮太的肉棒却已痛楚地勃起。
想象着美代被勉拥抱时那不堪的模样，他激烈地摩擦着肉棒。
转眼间便射精了，随后呆滞地凝视着虚空。
片刻后……妄想又开始膨胀。
他甚至想过干脆打电话过去，却又因害怕被美代厌恶而犹豫。
“叔父大人……正在抚摸她的胸部吧……”脱口而出的念头，让美代乳房的触感鲜活地重现掌心，肉棒则窜过美代阴道紧缩的余韵快感。
年轻的壮太性欲瞬间唤醒肉棒，渴求着再次射精。
反复、再反复。
被妄想驱使着，藉自慰宣泄欲望，精疲力竭后稍作小憩，旋即再度陷入妄想漩涡。
对美代精心准备的餐食毫无触碰，只在焦躁、愤怒与自怜的煎熬中，不断撕裂着自己的心灵。
就这样……整整近一日，壮太如废人般沉溺于妄想与自慰，在心灵深处凿出足以成为创伤的巨大伤口。
……
“我回来啦──小壮，有乖乖待着吗──？”美代终于踏进家门。
虽被勉折磨得浑身酸痛，却不能在壮太面前显露疲态。
她强打精神，用轻浮的语气呼唤孩子。
“小壮～妈妈回来啦～”当她开始为毫无回应的孩子感到不安时，本以为空无一人的客厅沙发上，壮太突然噗哧起身。
“……啊…嗯……妈妈回来了”
“怎么了？是不是发烧了……对不起”美代一眼就察觉壮太的异状，顿时明白这一天发生了什么事，罪恶感如铁钳般攫紧胸口。
“为了帮助勉”
“浩太郎的意愿”
“美代自身……卑劣的欲望”大人们的任性欲望，竟伤害了尚未完全长大的壮太。
美代紧拥着仅仅一日就憔悴不堪的壮太，泪珠噗嗤噗嗤地滑落。
“对不起……对不起……我再也不去叔叔那儿了。”
“为什么？我没问题的。只是稍微没胃口罢了……叔叔是想画妈妈对吧？……我……没问题的。”最后一句仿佛在对自己说服般，以低沉而坚定的语气说完。
“壮太……”总是将自己放在最后，优先顾虑他人而忍耐。
这份含蓄的日本美德……美代既为孩子感到骄傲，又因察觉壮太内心深处的隐情而泪流不止。
“真的没事啦，看到妈妈的脸就精神好了，……会让我做些色色的事对吧？”故意装出滑稽模样，驱散沉重气氛。
为了不让美代自责，展露笑容的温柔壮太。
“呵呵……是啊……什么都让你做喔？不过……先去洗澡，吃完饭再说”美代任性地沉溺于壮太的温柔。
欣喜于孩子茁壮成长的同时，再次将壮太紧紧拥入怀中。
“嗯……”壮太紧抱着美代柔软的躯体，虽感受到自身被疗愈的过程，但那道刻在心底的伤痕始终未曾完全愈合。