第24章 壮太觉醒于被夺妻欲的契机8

“欢迎光临，真是太好了，美代爱你……哎哟哟哟！？”玄关门扉开启的瞬间，满面笑容的勉试图将美代拥入怀中。
美代同样绽放灿烂笑容，却用手中钥匙尖端狠狠戳刺他的肋下。
“该称呼我嫂嫂吧？请别直呼其名？”美代温柔微笑。勉捂着肋部不由得退后。
“对、对不起……义姊，那……痛得要命啊？”
“勉先生被我敲一下才不会害怕吧？要是被色狼抱住，就这样捅他再逃跑喔”
“把人当成色狼也太过分了吧……”嘴上这么说，勉仍掩不住美代前来探望的喜悦。
他笑嘻嘻地引领美代进入客厅。
一如往常……这间几乎毫无生活痕迹的房间，仅有矮桌与沙发，简朴得如同某处样品屋。
在几乎感受不到居住者气息的空间里，美代不禁打起寒颤。
“果然，勉先生哪里都怪怪的”虽已与勉有过几次亲密接触，美代每次仍感到莫名违和。
正因如此，她无法置身事外。
勉让美代坐在沙发后，泡好红茶便悠然坐到她身旁搂住肩膀。
美代不禁轻叹。
“美代……义姊姊…住、住手！你刚才叫我义姊了吧！？”
“你又想直接称呼我名字了吧？……该惩罚了”美代的指节再度毫不留情地捅进勉的肋下。
“噗呃！？对不起！！”
“勉先生？对待义姊这种态度未免太过亲暱了吧？”
“可、可是……您会这么做的吧？”面对多数人时总能昂首挺胸，甚至偶尔展现令对方缩头缩脚的威仪，但唯独面对兄长浩太郎与义姊美代时，勉始终抬不起头。
“我还没成为“模特儿”呢在那之前，我永远是勉先生的义姊。”她面不改色地给勉敲警钟，随即啜饮起红茶。
仅是如此简单的动作，却流露着无以言喻的贵宾气度，宛如贵族千金正享受午后红茶。
勉本该早已看过无数次的绝美侧颜，此刻却再度令他看得入迷。
“呵呵呵……你还记得我的喜好呢”
“当然啦，毕竟是义姊的事嘛。”
“呵呵呵……谢谢。”只要美代身处此室，氛围便焕发华彩，勉便沉浸于幸福感中。
她真是最完美的“模特儿”。
纵然画过近百位美女，却从未遇见超越美代的“模特儿”。
更遑论能与美代比肩的女性。
唯有美代以压倒性姿态，成为唯一令勉心满意足的“模特儿”。
“怎么了？”面对凝视着自己的勉，美代轻柔地微笑。
“……啊……没……只是不经意间，被美……义姊的风采所吸引……”美代这次没有纠正勉的口误，只是轻轻叹了口气。
这位曾与顶尖学府首席争锋的天才，每当面对美代便会化作笨手笨脚的废柴。
然而美代偏偏钟情于眼前这副狼狈模样的勉，比起平日的勉，此刻的他更显人性化。
“那么，差不多该当回“模特儿”了吧？”
“再这样【吊人胃口】下去，实在有点可怜呢”
“咦，热水已经烧好了。请您慢慢享受吧。”勉双眼闪闪发亮，牵起美代的手从沙发起身。
“呵呵……真是无微不至呢那我就失礼了。”美代在更衣室褪去所有衣物，赤裸身躯站在大镜前审视着自己。
美丽的脸庞光滑的颈项丰满的双乳纤细的腰肢覆盖私处的淡色阴毛镜中绽放微笑的，是过于美丽的人妻。
美代在担任“模特儿”的前一天，向来不穿内衣，仅着宽松连身裙。
每次前来时都赤裸下身，由浩太郎驾车接送，直接以这副模样担任“模特儿”，是惯常模式。
今日浩太郎不在。
这是首次仅有两人独处的“模特儿”时光。
今日无法不穿着内衣前来，美代不禁在意着胸口与腰际残留的淡淡内衣痕迹。
“没办法呢……”她尽可能缓慢地浸泡在汤中，仔细擦拭肌肤。
“小壮，对不起。”轻声呢喃着，轻柔搅动浴水。
回家后，定要好好宠溺壮太。
在那之前……
“母亲”就暂且歇息片刻……化作“模特儿”的模样。
化作“女人”的……模样。
出浴后披上备好的浴袍。
浴袍短摆仅能遮至美代大腿中段。
“真是的……勉先生啊”先前穿过的浴袍下摆都垂至膝下。
这肯定是勉的恶作剧吧。
美代苦笑着，朝着兼作画室的房间走去。
正要敲门时，发现门缝微微敞开。
她下意识从缝隙窥视室内，只见勉在昏暗的房间里凝视着虚空。
那双深邃沉淀的瞳仁，宛如深海鱼的眼睛，几乎看不出任何情感。
没错，美代之所以决心成为“模特儿”，正是因为看见了这双眼睛。
或许有人会觉得这双眼睛【冷酷又帅气】，但在美代眼中，这双眼睛仿佛让勉失去了身为人类最重要的【某种东西】，甚至令人怀疑他是否真的是人类。
然而唯有凝视“模特儿”或自己的作品时，勉眼中便会重现孩童般的纯真，浮现令人心动的神情。
美代渴望为这个义弟做些什么。
轻叩门扉后缓缓推开。
此刻起……是属于“女人”的时光。
“美代……我爱你。”勉满面笑容迎接美代，温柔地将她拥入怀中。再夸张的举动，经他展现便显得自然。
“呵呵……谢谢”美代顺从地任由勉环抱。欢欣的脸庞渐近，她轻轻阖上双眼，脑海浮现的却是壮太的容颜。