第22章 由佳：“模特儿”2

寂静的画室里……七月阳光穿透薄纱窗帘羞赧地将这间仅有两人的房间照得通明。
画架的另一端……义叔父大人正以锐利目光持续凝视着我的全身。
沙……沙……沙……铅笔划过削磨的声响是这间画室里唯一无二的音符侵犯我的视线削弱我理智的视线令我发狂的……视线。
“我为何会身处此地？”零散的疑问如肥皂泡般浮现又破裂。
“为何我竟穿着如此羞耻的衣裳？”飘然……飘然……啪嗒……
“为何我竟与义叔父接吻……”飘然……飘然……啪嗒……仅披浴袍裸露肌肤……被义叔父拥入怀中……交缠着舌尖义叔父……方才明明还在作画……是刚才被灌下的“药”的缘故？
那“药”……不行……明明……飘然……飘然……飘然……现实感逐渐消散……宛如置身梦境的朦胧感……
“由佳”义叔父低沉的嗓音唤着我“……嗯”自己的声音听起来……好怪异飘然……飘然……飘然……朦胧的意识……坐在沙发上被义叔父环抱着肩膀……
“爱你”心头一紧……子宫附近隐隐作痛。不行了……
“这种话……不能说出口的……对吧？”义叔父咧嘴狞笑着俯视我。
那笑容如猛兽露出獠牙般凶狠“为什么？因为爱你，才这么说的啊”心头一紧……又……我的子宫产生反应我拉紧浴袍下摆遮掩裸露的大腿。
“……这样会让……我难为情……啊……嗯……”义叔父再次吻上我。
仅是唇瓣相触的轻吻“为什么会难为情呢？”他轻抚我的大腿。
颤栗……敏感的肌肤窜过令脊背发颤的悸动。
“因为……我对壮太先生……”紧闭双腿拉紧浴袍下摆这般脆弱的……防线“我完全不在意”我呆立着……说不出话。
义叔父轻易跨越了我的道德底线自由奔放强悍将呆立的我用强劲力道揽入怀中“由佳讨厌我吗？”恶意的…话语义叔父正咧嘴笑着。
“……要是讨厌的话…才不会在这种地方…穿成这样…”微微鼓起腮帮移开视线“喜欢我吗？”义叔父笑得更猥琐又在耍坏……
“……怎么说呢？”我也回以猥琐的笑容。义叔父略显意外地惊讶片刻后猥琐的笑意愈发浓烈宛如准备露出獠牙的狼……
“啊！……嗯！……嗯！……”蓦然间……义叔父的激烈吻袭猛然扑向我。
被紧紧搂住舌尖深陷交缠“嗯！……嗯嗯噗！？……”义叔父的唾液大量灌入被迫吞咽抓紧义叔父衣襟承受着吻的冲击宛如大脑被融化的……吻“啊……嗯……”当义叔父松开唇瓣时唾液牵起细细桥梁不自觉再度贴合双唇。
“呜……呼……”紧绷在义叔父胸膛的我迎来他狡黠的笑容“和我接吻……喜欢吗？”
“……真恶劣……嗯嗯嗯！？……嗯嗯！！……嗯嗯！”唇瓣再度遭激烈掠夺浴袍被粗暴地褪去……义叔父硕大的手掌攫住我的左胸用力……揉捏“嗯嗯！？……嗯嗯嗯呜……嗯嗯……”胸口传来的强烈压迫感化作甜腻的麻痹感蔓延全身啾巴……啾啾……啾……赤裸裸的吻声在明亮的工作室里淫靡回荡漫长漫长漫长……的吻下腹噗通噗通地痒痛我拼命夹紧双膝。
啾……终于义叔父的唇离开慌忙从义叔父掌心挣脱整理浴袍的领口与下摆。
偷瞄义叔父一眼只见他正恶作剧般地咧嘴笑着。
“这种吻……你喜欢吧？”
“……不只是接吻……不是吧？”
“还想继续下去对吧？”
“不、不是这样的！”
“不必客气的”义叔父咧嘴一笑脱去外套的同时压向我的身躯“等、等一下！？请先停下……”我慌乱逃离时义叔父的动作骤然凝止。
“……咦？”随即再度行动揪住我的衣领欲大开。
“【稍等一下】啊”
“不是那个意思！！”
“等不了了”
“等……！？…嗯嗯！！现在还亮着天……对吧？”
“那……就这样吧。”
“呀啊！？”义叔父轻巧地将我抱起直接走进卧室。
卧室里雨帘与窗帘紧闭黑暗得连前方都看不见。
他温柔地将我放上床铺点亮床头柜的灯从明亮的日间画室瞬间转变为深夜氛围的卧室……
“这样应该不算太露骨吧？先尝尝味道吧。”
“咦……？不、不行！？咿呀！？”义叔父强行掰开我的双腿突然将脸埋进我的双腿之间。
毫无情调可言如野兽贪婪撕咬猎物般用唇瓣撬开我的私处长舌深入我的体内从内而外舔舐全身唰啦……唰啦……唰啦……
“噫噫噫！？”初次体验的触感令背脊寒意直窜转瞬化作极致快感……被逼至高潮…
“啊啊啊啊啊啊啊！”
挑动我的羞耻心挖掘我敏感的部位将我强行拖拽至未曾体验的快感深渊。
“要去了！！要去了！！我要去了！！！啊！！啊——————！！”永无止境的义叔父的舌与指尖凌辱将义叔父的脸埋在双腿间发出不堪入耳的呻吟放荡地……在耻辱中……脑海深处某处倏然迸发白光声线戛然而止“……！！……！！……！？”全身痉挛着……动弹不得…好可怕…好可怕…舒服得过分……好可怕“啊……”终于……义叔父的脸庞从我的双腿间移开了不知何时起泪水已从我眼中噗嗤噗嗤地滑落。
“痛吗？”我紧紧抱住咧嘴笑的义叔父拼命点头。身体的颤抖仍未平息。
“那……要继续了喔”
“等、请等一下……我、…会死掉的……”
“哈哈……等你稍微平复些吧”
“拜、求您了……”从颤抖不已的我身上义叔父扯下浴袍也将自身衣物褪去。
紧紧攀附在义叔父滚烫的躯体上我仍因快感余韵而全身痉挛不止“作为交换……待会儿会在你体内尽情释放”
“……”我在义叔父怀中颤抖着点头。那份快感余韵……持续折磨着我许久。……
“醒了？”
“啊…我……睡着了……啊……义叔父大人！？”赤裸相拥入眠的姿态……羞耻感如潮水般袭来我背对着义叔父大人蜷缩在被单里“由佳”
“……”
“转过身来”
“……好……”
“我爱你”
“……”……
“来亲吻”
“……好……”……
“帮我口交”
“……好……”……
“要插进去了，张开双腿”
“……好……”……
“爱你”
“……”……
“由佳，我要来了”
“啊！啊！啊！啊！请射进来！啊啊啊啊！！”……
“今天就一直……这样吧”
“……嗯……啊……好……”……
“爱你”
“……”……
“爱你”
“……”……
“爱你”
“爱……你……”卧室的窗帘始终未曾掀开过我与义叔父持续深沉地交融为一体