第12章 勉：由佳的初体验

赤裸着身子，带着羞赧的由佳走进浴室。在浴室明亮的灯光下由佳雪白的肌肤闪耀得刺眼。
“年轻人的肌肤弹力就是不一样呢。”当水柱淋在由佳身上时热水弹开形成水珠滚落她严格遵守我“别遮掩身体”的命令脸颊泛红地在我面前展露天生的模样任凭我的手掌温顺地在全身游移抚触。
“……义叔父大人也，好年轻……”由佳的视线不时偷瞄我半勃起的胯下。
当我刻意将勃起的物体抵上由佳的身体时她惊讶地颤抖起来。
如同恋人般共浴互相搓洗彼此的身体。
在由佳来到这间房之前我从未想过与她的距离竟能如此贴近。
从由佳背部伸出手揉捏那如饱满蜜瓜般的乳房。
柔软得几乎无法容纳于掌心的丰盈“嗯……嗯……义叔父大人……？嗯……您没洗到那里吧……？”
“连下面也帮你洗，张开双腿”
“……”
“快点”
“……好……啊……”她畏畏缩缩地分开紧闭的双膝由佳的股间涌出令人咋舌的精液量沿着大腿内侧流淌而下我将指尖探向由佳的股间“义叔父大人……嗯嗯……”毫不客气地将手指探入阴道口刮出残留的精液由佳双臂撑在浴室墙壁全身颤抖不已“啊呜！……义叔父大人……嗯嗯！”由佳那不堪入耳的呻吟声让我的肉棒再度挺立“手指够不着呢用这个帮你刮干净”
“咦……？嗯嗯嗯！！义叔父大人！？……嗯嗯嗯！！！”揽住由佳的腰肢站立着从后方将肉棒抵上将龟头扭入被爱液与精液浸润的狭窄阴道口。
“嗯嗯！…嗯嗯！…嗯嗯！…嗯嗯！…”缓缓品味由佳的体内从后方猛然攫住她的双乳“义叔父大人……！…嗯嗯嗯！！”
“感觉如何？干净了吗？”
“……是……啊呃！？……义叔父大人……我……！快要……嗯嗯嗯！！”全身颤抖不止站立不稳的由佳瘫坐在地。
拔出的肉棒揪住由佳的头强行塞入她口中。
“嘎呃！？……嗯嗯嗯！！咕呃！！咳呃！！”无视由佳痛苦地呛咳将肉棒顶进喉咙深处毫不留情地摆动腰肢。
“嗯嗯！……咳噗！？……咕噗……！！”她眼中噙着泪水痛苦地抓紧我的大腿“要射了，由佳，别吐出来……噗！！”噗咻！
噗噗“嗯嗯嗯——————！！”玷污清纯人妻的快感由佳含着肉棒发出悲鸣宛如在白雪上踩着沾满泥泞的靴子踱步般扭曲的满足感将我彻底支配。
“连尿道残留的精液也要吸干净……对，用手挤出来。”由佳皱起眉头抬眼望着我，却仍照着吩咐搓揉肉棒吸吮精液“……嗯嗯……嗯……嗯”啾啾……啾……啾……
“噢……噗……”刚射精后敏感的状态下由佳献身的爱抚令人腰间力道全失舒服得难以自持“……嗯呜……嗯……嗯嗯”她将精液蓄在口中用眼神反复询问“可以了吗？”
“我爱你，由佳，继续吧”她又露出不悦的表情但我不予理会不久她似乎放弃了闭上双眼开始仔细吸吮龟头“嗯……噗……啊……嗯……嗯……”啾啾……啾啾……由佳的喉咙微微蠕动能感觉到她正将积聚在口腔里的精液吞咽下去。
起初还带着不满的神情那张美丽的脸庞逐渐被情欲融化。
被强行塞入男性肉棒的由佳浮现出恍惚的表情真是……美丽……漫长的时间……享受完由佳的口交后轻抚她的头顶才缓缓将肉棒从她口中抽离。
“啊……嗯……”啾……唾液在由佳唇瓣与肉棒尖端牵起细长桥梁她伸出舌尖将其舔净这般壮烈而淫靡的……美感“精液呢？”
“……吞下去了……。”
“和壮太的比起来……感觉如何？”
“……壮太先生……从未在……我口中射过……”首次用精液玷污由佳口腔的是我施虐的快感在我体内翻涌“觉得美味吗？”
“……又苦又……腥……”
“但你舔屌时看起来挺享受的？”
“啊！那时候……其实……不……是……享受……”
“下次再让你舔屌。”她瞬间皱起眉头但当我将她搂进怀里亲吻表情立刻融化“走吧”
“……嗯”……沐浴后，两人披上同款浴袍“……义叔父大人太过分了……硬要……做那种事……”由佳的语气里，竟带着从未有过的几分撒娇意味。
“对喜欢的女人总会忍不住耍点小恶作剧呢”
“……呜呜……啊、义叔父！？嗯嗯！……不行……”从背后将由佳揽入怀中手探入浴袍内毫不客气揉弄着胸脯。
“
“不行”……才怪吧？”
“嗯嗯！……呜呜……义叔父……”由佳仅是露出些许困扰的神情未作抵抗便乖乖顺从或许是因在体内被反复射精被迫吞下精液对性爱的抗拒感已逐渐消退“不是“不行”吧？”
“……是”哆嗦……颤栗感掠过由佳的背脊。这般被命令的姿态或许正刺激着由佳体内妖艳的欲情……由佳准备了简单的餐点两人共进晚餐。
“义叔父大人，稍后要不要去采买？冰箱里已经空空如也了。”
“随便啦，不过内衣不准穿。”
“咦！？”
“由佳若愿意的话，一起去吧？”
“……还是算了……”
“哈哈哈……我完全没意见喔。”
“……义叔父您真恶劣……”如同恋人般嬉闹着结束了餐点……收拾完碗盘将由佳带往画室。
“由佳”
“义叔父……”让由佳坐在沙发上吻了她“啊……嗯？……嗯……”将媚药以口对口的方式送入由佳口中。由佳露出困扰的神情望着我。
“喝下去”媚药效果差不多该消退了为了不让由佳恢复神智决定再让她喝一次“……这药……会让人变奇怪……”
“喝下去”
“……嗯……喝……下去了”
“真是乖孩子。那就慢慢坐在那儿吧”我坐在画架前凝视着浴袍包裹的由佳为创作崭新的“最高杰作”让铅笔在纸上飞舞。