第11章 勉：“模特儿”的准备

仰躺的我身上横卧着白皙的女性躯体那张美丽的面容因方才的高潮而彻底晕眩薄薄浮现的汗珠勾挂在滑顺流泻的长发间“……嗯……啊…呜……嗯嗯！”将我的肉棒吞入近半深处的她仍痴迷地舔舐我伸出的舌尖交融着彼此的唾液。
由佳的柔嫩肉壁自此刻起不断收缩蠕动着催促着我射精。
“喜欢接吻吗？”这次尽可能温柔地尽可能……温柔地“嗯……呼……嗯……”感觉真好……湿润的双眸昭示着“模特儿”的准备已然就绪。
她仍不会将“一切”尽数展露吧我已放弃仅凭这次就揭开由佳全部面貌的念头。
若当时由佳说出“我也爱着你”我定会激烈地责难她试图一口气看透所有然而……我已放弃了。
用漫长时光慢慢来就好要跨越由佳最后的界线想必需要相当长的时间。
越是完美的“模特儿”耗费的时间就越长正如我最杰出的“模特儿”当年也是如此……在彻底展露一切之前她便从我面前消失了那位最爱的女性这次……要坚持到最后……
“……义叔父大人，对不起……血……”
“啊…毕竟由佳太激烈了。”
“咦！？……虽……虽是这样……您……您还好吗？”
“这种伤舔一舔就好了”
“……对不起……”
“由佳……要帮我舔吗？”
“呃……那个……好……好……”由佳的舌尖在我的胸口抓痕上滑动美丽的脸庞因兴奋泛起红晕“感觉如何？”
“……义叔父大人……是血与……汗水的滋味……啊嗯！？……义叔父大人？”她用湿润的眼神凝视着将我挺立之物弹起的自己“因为由佳的体内很舒服嘛”缓缓将腰身深入由佳体内紧紧拥抱那柔软的身躯。
“啊……呜……义叔父大人……嗯……嗯……嗯……”
“差不多可以了吧？”攥住由佳臀瓣轻轻摇晃“啊！！不要……又要……在里面……吗……？”如同对付顽皮孩童般的无奈……仅止于此的犹豫“和由佳做爱时，总想在你体内释放”
“……”
“我爱你”
“……”
“可以吗？”由佳低垂眼帘轻轻点头。
最初是强暴般拥抱她如今她已做好准备在腹中承接我的精液该是时候……开始描绘了“啊！……嗯！……嗯！…嗯！…嗯！…嗯！”缓缓挺起腰身逐步加快节奏“啊！…好…厉害…！……又来了！！”坦率吐露快感“要高潮时要说出来喔”
“啊！…嗯！……知…道了…嗯！…嗯！…快…要到了……！！……啊啊…！！…要去了！！！”紧紧箍住那根挺立之物仍伏在我胸膛上由佳迎来了高潮。
未再激烈进攻轻轻停止动作温柔抚摸她的头“我爱你”
“嗯……啊……呼……呼……”深吻交缠沉浸于高潮余韵的由佳“……再一次……只属于我……”
“由佳真可爱呢”
“……义叔父大人……这样真的没问题吗？”
“可以换个姿势吗？”
“……啊……好……嗯嗯嗯！！？”保持与由佳的紧密连结上身缓缓抬起转为面对面坐姿肉棒贯穿至由佳深处她仰起身躯呻吟出声双手揽住由佳丰满的双乳从下方挺刺，舌尖交缠缠绕“嗯嗯嗯！！？嗯嗯嗯！！”子宫口传来颗粒感摇晃着由佳的体内将龟头抵压深入“啊呜！！要去了！！啊啊！！啊啊！！”掐住粉嫩乳尖舔舐颈后由佳汗液的诱人滋味“快要射了”
“啊啊！义叔父大人！射吧！啊啊！请射进来！！”双臂环抱由佳躯体将她压向我的腰际舌尖探入唇间。
“……！！！……！！……！！”颤抖！颤抖！颤抖！随着由佳无声颤栗的躯体阴道壁紧攥着肉棒。再也……撑不住了！
“……咕噜！…”
“……！！！！！”噗咻！！！
噗咻！！
噗咻！
噗咻……噗……仿佛灵魂被剥离的……快感将体内某种东西凝聚成精液全力喷射而出“呜……喔……”咬紧牙关忍耐着快感随即将由佳放回床上我则躺卧在身旁。
哈啊……哈啊……哈啊……两人平复着急促的呼吸相拥着。
“由佳……我爱你”强烈睡意袭来由佳仍以陶醉神情凝视着我将大腿缠绕上我的腿用全身紧紧抱住我。
“义叔父大人……嗯……嗯……”沐浴在由佳的吻中我缓缓沉入梦乡。
……睁开眼时由佳正枕着我的手臂带着幸福的神情安静沉睡雪白肌肤乌黑长发还有天使般的睡颜作为玷污清纯由佳的证据我大量射出的精液从体内逆流而下沿着大腿流淌而下。
即便如此……由佳依然美丽。
“啊……嗯……啊…早安……”
“早”
“……啊……对、对不起……”她察觉垂落的精液慌忙用面纸擦拭。
“洗完澡吃过饭后，就开始画由佳的画吧。”
“啊……啊…好的。”终于，“模特儿”的准备工作开始就绪。
接下来就像等待花朵绽放般静待由佳向我袒露一切我决定从容以待“由佳，一起进来吧”
“咦……啊……咦！那个……您先请……”
“在浴室里也慢慢相爱吧”
“爱”这个词让由佳动摇“那个……”
“由佳”
“啊……明白了……”我的低沉嗓音让由佳立刻放弃抵抗垂下了脸。
啊……真是最完美的“模特儿”。
我舔了舔嘴唇牵着由佳的手走向浴室。