第10章 由佳：坠入深渊

被强行灌下的药剂在体内深处妖艳地灼烧小腹阵阵抽痛哀伤感止不住地蔓延裸露的肌肤仅是接触空气便令电流噼啪窜遍全身更添我内心的焦灼。
“由佳”义叔父焦躁的嗓音令我全身僵直。
在单亲家庭长大、就读女校的我始终努力当个乖孩子对男性的强硬话语毫无抵抗力丈夫壮太先生向来温柔体贴性情沉稳温和……
“快点含进去”义叔父的恐怖声线“噫！……好……明白了……”平日温厚的义叔父此刻全然不在场屈服的悸动被支配的悸动……诡谲的……欢愉我战战兢兢抬眼巨大而……灼热而……凶恶……义叔父的肉棒直抵眼前令我失语。
颤动着脉搏的雄肉棒官宛如瞄准的巨型兵器甚至令我感到恐惧。
婴儿拳头般粗大的龟头透明黏液的水珠逐渐膨胀轻抚着它将嘴唇靠近……雄性气息……浓烈刺鼻与壮太先生不同的体味灼热……黏稠液体沾染我的唇瓣好大……放肆张开嘴迎接丈夫以外的肉棒“啊……唔……呜…呜…”肉棒尖端以压倒性的尺寸在口腔中宣示存在。
“呜……唔……”融化脑髓摧毁我理智的强烈雄性象征形体…滋味……气息……灼热体温……脉动律动……压倒性的……尺寸……
“呜……嗯……嗯……”比被射入体内时更为确切的触感刻印在我的心上。
啊啊……好厉害……我体内的女性部分正因兴奋而濒临失控。
下腹的悸痛无法平息爱液不断溢出子宫腔噗噗地收缩着“用舌头舔弄龟头”粗暴地抓住我的头啊啊……这样……太过分了……
“……好……好……嗯……”啾啾……啾……湿润的声响淫靡的声响义叔父大人……的汁液与……我的唾液交织的声响……从龟头缓缓渗出的黏稠液体滑过我的舌尖灼烧大脑“啊……呜……嗯……”爱抚着义叔父的肉棒下腹竟不堪地湿透轻浮放荡淫乱贪婪“连囊袋里都舔干净”
“……呜…嗯……好……嗯……”轻轻托起义叔父的睾丸舌尖在表面游移。
从未做过这种事仿佛化身为娼妓淫荡贪婪粗糙阴毛的触感在舌尖上睾丸紧绷收缩不断袭来的与丈夫不同的雄性气息“啊啊…呼……嗯……”沉醉其中将脸埋进义叔父的胯间全部……全部……都得舔干净……在我的唾液中闪闪发亮愈发凶悍的肉棒令我焦躁难耐好煎熬……快点……
“想要这个吗？”
“……”最后一丝理智阻止了正要回应的我“想要这个吗？”
“……”沉默中仍拼命舔舐着义叔父突然从我身下抽离咕噜一声仰躺倒卧在床铺上。勃起的肉棒直挺挺翘起至肚脐附近“自己插进去”
“……啊……呃……”
“快点”
“……啊…那个……避孕……”我的理智试图作最后抵抗“快点”
“……啊……好……好”随即在义叔父焦躁的声响中瞬间崩溃瓦解。
毕竟已经……射过好几次了……今天是安全期……所以……义叔父大人……正在等着我……所以……断断续续地对自己辩解着赤裸着身体跨坐上叔父的腰际啊……为什么我……会做这种事呢……连身体都不遮掩舔舐着丈夫以外的肉棒此刻……甚至不避孕主动迎向义叔父大人过度的羞耻感与异常的处境令现实感彻底消散唯有下腹的痒痛与刺刺发烫的敏感肌肤成为我存在的全部。
滴答……爱液沿着大腿滑落滴答……我下流的欲望奔涌而出将手复上义叔父的肉棒用指尖撑开阴道口啊…
“嗯嗯！！！”噗啾！我的阴道口发出悲鸣明明已经湿透到极限了…
“嗯嗯嗯——————！！！！”腰间力道骤然崩解啪地一声瘫坐在义叔父的腰际义叔父将我躯体贯穿到底我的视野瞬间染成一片雪白。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”用指甲抓挠咬噬乱甩着头发义叔父的臂膀温柔环抱着挣扎的我嘎吱利爪划开义叔父胸膛渗出鲜血咬下的肩头刻下深深牙印“由佳，我爱你”义叔父温柔而充满深情的声音“啊……”在义叔父温柔的声线中感受着更深的快感我带着幸福感放下了意识。
……噗咻！
“噫！”随着肉棒在体内跃动的触感惊醒“没事吗？由佳”义叔父温柔的笑颜与声线让我的心融化成一滩软泥“……嗯……没事……的”紧密相连的状态下与义叔父四目交会好美……
“爱你”
“……我……我……”怀着幸福的心情正要回应时……
“我也……爱着你……”理应早已荡然无存的理智唯独在最后关头强行压制了这句话。
“嗯嗯！”仿佛责备着无法言喻的我肉棒开始躁动。
“爱你”
“……不行……”
“爱你”
“……别说了……”
“为什么？”
“……这种时候被说……会想回应的……好狡猾……呢……”
“要回应我的爱吗？”
“……不行……”
“那接吻呢？”
“……可以……的”
“我爱你”
“义叔父大人……嗯……嗯……”我被义叔父大人紧紧拥入怀中让他的身体填满我的躯体反复交叠着幸福的吻。