第6章 契机

这是数月前，由佳造访勉的公寓时发生的事。……
“这么好的东西……这、这真的可以吗！？”小岛壮太情不自禁地惊呼出声。
他紧握着高级腕表，双眼因兴奋而闪闪发亮。
这正是他从小憧憬的品牌，以壮太的薪水根本无缘拥有。
为庆祝壮太生日，应勉的邀请，壮太与由佳造访了勉的高级公寓。
“啊，壮太都成家了，总得有点份量嘛。”勉微笑着注视着像孩子般雀跃的壮太。
从前每当心爱之物出现在眼前，壮太的双眼便会闪闪发亮，开心得手舞足蹈。
这模样活脱是壮太父亲——也就是勉最敬爱的兄长翻版，连旁人都忍不住跟着开心起来。
壮太立刻将那只腕表戴上试戴。
“怎么样？由佳，合适吗？”
“……嗯……”不擅说谎的由佳有些不知所措，踌躇地偷瞄了勉一眼。
“哈哈哈……由佳酱就老实说吧。”
“……对壮太先生来说，可能……有点太狂野了？”那只腕表是专为极地活动设计的户外型表款，造型相当粗犷，对身材纤细、偏好室内活动的壮太而言，实在称不上合适……倒不如说，若由赠礼者勉本人佩戴，搭配他那精悍的容貌，想必会相得益彰。
“……没关系的，再过一阵子，我就能成为配得上这表的男人了。”他略带委屈地抚摸着腕间的腕表。
“壮太先生，您竟然这么喜欢这只手表吗？”结婚才数月。相识未满一年的壮太与由佳，彼此仍有太多未知。
“啊，很帅气吧！这表价值超过百万日圆呢！”
“咦、百万日圆！？这、这实在不敢受！！壮太先生！请立刻还给我！！”
“呃……都收下啦……”虽被由佳的厉色吓得退缩，仍不肯卸下梦寐以求的手表。
“壮太先生！请用常识想想啊！！”
“哈哈哈……由佳酱，没关系没关系。对我来说，壮太就像亲生孩子一样”壮太高中时因交通事故失去双亲，被托付给父亲的弟弟勉照顾。
未婚的勉视壮太如己出，悉心抚养他直至大学毕业。
对壮太而言，勉既是救命恩人，更是敬重的叔父。
“可、可是……这么高级的东西……”对身家丰厚的勉而言，百万日圆的价格若要赠予壮太根本不值一提，但对在单亲家庭中节俭长大的由佳来说，却是难以想象的天文数字。
“哎呀呀，反正我也不打算结婚，壮太可是我唯一的血亲啊……就让我宠溺一下吧。这样说来，由佳也算我的女儿了呢……”
“那、那个……嗯……”当勉以低沉浑厚的嗓音温柔微笑时，由佳不禁脸颊泛红。自幼憧憬的理想父亲形象，此刻与勉的身影重叠交叠。
“毕竟由佳可是叔叔的粉丝嘛……”
“才、才不是这样啦！！”被壮太戳中要害的由佳慌忙否认“哈哈哈……这样啊，真可惜。果然还是敌不过年轻的壮太呢。”
“咿！？……不、不是！我、我也喜欢义叔父大人啊！？……我、我说什么呢……”轻微陷入恐慌的她，凭着天生的坦率说出了真心话，顿时脸红耳赤地垂下头。
看着这样的由佳，壮太眼底闪过一丝暗淡的火焰。
“由佳喜欢年长的男性呢。像叔叔这样的，不是正合适吗？”
“哈啊哈啊……疲惫不堪的老头子不在考虑范围内喔。啊，说起来最近弄到好酒……”察觉壮太眼底的异样，勉轻声开了个玩笑试图转移话题。
那双眼眸，与他已故的兄长——壮太的父亲——如出一辙。
“……那双眼睛是……”
“才、才不是这样！义叔父大人很优秀的！……啊……那个……呃…啊，纯粹是泛泛之论……绝、绝非我个人意见……”由佳脱口而出后，立刻因自己说的话慌了神。
她无法接受心仪的男性——哪怕只是开玩笑——竟会贬低自己。
“哈哈哈…由佳酱，谢谢。那我去拿酒……”勉虽被由佳的话语稍显措手不及，仍温柔地试图转移话题，却被壮太拦下。
“瞧吧，叔父，我说得没错吧？”
“这双眼睛……糟糕……和哥哥一模一样……”
“哈……哈……哈……是啊，像我这种大叔，真是受宠若惊呢。”
“所以说啊……叔叔，要不要试着画画……看看？……由佳似乎也不太反对呢。”
“……”
“由佳，要不要当叔叔画画的“模特儿”？试试看？”
“当“模特儿”……？”
“啊，叔叔的画作实在太精彩了那才是真正的“艺术”。对吧……叔叔”勉从未让壮太看过自己的画作。
勉的客户们也不该会将他绘制的画作展示给他人观看。
“壮太……你在哪里看到我的画作？”勉竭力压抑着情绪，却终究忍不住紧握拳头，双手颤抖着。
“呃……义叔父大人……？”察觉勉不稳氛围的由佳惊恐地颤抖起来。
“是在叔父的工作室。”壮太眼底燃起炽烈光芒，以挑衅般的目光直视勉。那眼神蕴藏着前所未见的坚定决心。
“那幅……画作啊……”勉的拳头瞬间松弛，双肩重重垂落。
“嗯……是啊……真的很美。我母亲……”
“血脉……终究无法抗拒啊……”勉恍惚间，仿佛眼前站着那位理应逝去的兄长。