第5章 由佳：现实即梦境

爱着你……爱着你……爱着你……义叔父低沉的嗓音直抵我心灵深处爱着你……爱着你……爱着你……倾注心意的言语毫无虚伪的言语灵魂的……言语爱着你……爱着你……爱着你……究竟被说了多少次？
在这不足一日的时光里或许已超越了丈夫对我说过“爱着你”的次数。爱着你……爱着你……爱着你……
“嗯嗯─────────────！！！”义叔父大人深入我身体最深处以从未体验过的快感将我彻底玩弄于股掌之间。
爱着你……爱着你……爱着你……
“嗯呜！？……咳噗！？……咳噗……”伴随着义叔父大量唾液某种药锭被灌入我口中不由自主地吞了下去。是昨天误服的那种药……
“咳嗒……不要啊……嗯！……嗯嗯！”我拼命想吐出来却被义叔父封住双唇黏腻的舌头缠绕着我。
爱着你……爱着你……爱着你……根本没在想我这回事狞猛而单方面的爱“嗯嗯！嗯！嗯！”深入我身体最深处……爱着你……爱着你……爱着你……我的身体正怀着欢欣颤栗接纳着义叔父大人这般爱意。
“啊呜！？……啊呜呜！！……嗯嗯嗯！！”爱你……爱你……爱你……义叔父的话语穿透我的理智直抵女性本能令我欢愉。
“嗯嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！”义叔父动作加快子宫颈被狠狠顶起。
啊啊！
好可怕！！
舒服得过头快要发疯了！！
情不自禁……紧紧攀附着义叔父发出恣无遮拦的呻吟“义叔父！！啊啊！！……啊啊！”是药效的作用吗？
全身变得异常敏感现实感逐渐消散由佳……要去了……义叔父低沉的嗓音……要来了……要射了……
“义叔父！？……不行啊……！！啊……啊啊！？……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”咚！
咚！
咚！
反复无数次义叔父在我体内脉动滚烫黏稠的精液倾注进我的身体。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”义叔父强健的躯体绷紧肌肉束在触碰我的同时蠕动扭曲。
“……呃！！”义叔父仿佛冲刺完毕的马拉松选手般倒在我身上，将脸埋进我的胸膛。
啊……啊……啊……现实是梦境梦境是现实“哈啊……哈啊……哈啊……”义叔父粗重的喘息灼热的吐息拂过胸口在白茫茫的视野中我下意识抱紧义叔父的头轻轻抚摸着。
朦胧的意识暧昧的心灵缝隙“呵呵……怎么说呢……真可爱……”只为在我体内射精拼命呢喃着爱语疯狂摆动腰肢竟喘得如此急促……
“呵呵……肯定连发型都整理好了呢”抚过叔父整齐修剪的鬓角从下颚滑向耳畔。
“噢，胡子开始长了呢……和壮太先生完全不同呢……”梦是现实现实是梦“由佳……我爱你……”
“嗯……我……有壮太先生……所以……”对不起……虽然觉得仪叔父是位优秀的男性……
“不必爱我只要承接我的爱就好”
“接…受……吗？”
“啊……由佳只要爱着壮太就好由我来倾注爱意给由佳……这样应该没问题吧？”仪叔父低沉的嗓音撼动着我的心这样……真的可以吗？
飘然飘然飘然视线无法聚焦现实是梦梦是现实“由佳？这样可以吧？”仪叔父温柔的嗓音从初次相遇那刻起便始终亲切体贴……
“由佳…请承接我的爱意”这低沉的声线……喜欢……绷紧的全身颤动着啊……
“若是仪叔父……可以吗？”未经思索竟……颔首应允。
梦是现实现实是梦既已如此……若现实为真这般话语……终究说不出口…仪叔父的脸庞因喜悦而熠熠生辉不知为何连我也跟着心头泛起暖意“由佳，再来一回”
“……呵呵呵”宛如……像在请求游戏再战忍不住笑出声来。
仪叔父如此孩子气的模样竟觉得格外可爱。
健壮的躯体重新涌现力量缓缓从我胸口抬起脸庞啊……莫名觉得，好美好好……可是……
“…呵呵……仪叔父您不累吗？没睡觉吧？”仪叔父眼底浮现黑圈憔悴不堪的身影昭然若揭自昨夜起便为我拼尽全力……
“再一次应该没问题”仿佛要向我炫耀般跪立起身将力道全数灌注于肉棒“……好……厉害”血管迸现……诡异得令人作呕……如此雄壮……仪叔父在床铺上重重盘腿坐下肉棒自胯间直挺挺朝向天花板勃起“由佳，过来自己试着插进去”
“咦……咦！？”和壮太先生只做过普通体位……能……办得到吗……？
“现在的话没问题的………”飘然飘然飘然仪叔父的脸庞天花板肉棒……视野天旋地转仿佛坐上了云霄飞车……
“……好……那个……别看……我……好吗？我能……顺利完成吗……？”
“明白了”仪叔父带着调皮的笑容双手摀住脸庞。
从指缝间闪烁着孩童般晶莹剔透的双眸“……真是的！”双手遮掩着胸口与下腹勉强起身“啊……”噗哧噗哧惊人的精液量从我体内溢出沿着大腿内侧滑落。
“用毛巾擦拭就好”
“…啊，谢谢您”
“还得再注入一次呢”
“……”
“安全期应该没问题吧？”
“……”
“现在应该没关系吧？・・・・・・・・”
“嗯……可以……啦”若是现实中……绝对不行绝无可能但……此刻的话……或许可以吧噗哧我的身体因期待而颤抖渴望那根强壮的肉棒深深地爱我让我尽情感受射精的快感再次品味那幸福的瞬间“仪叔父大人？”
“啊啊，抱歉抱歉”仪叔父大人又假装用手遮住脸。
“真是的……”简直像个孩子无奈之下将双手搭上仪叔父大人的肩膀像要抱起般紧紧攀附主动朝着肉棒缓缓下沉腰身如此羞耻之事若是现实中绝对办不到“嗯嗯！！”那庞然之物颤抖着试图贯穿我的躯体“再进一点”
“嗯嗯嗯！！”伴随着吱吱作响的声响仪叔父的肉棒逐渐深入好厉害……好厉害……好厉害……和壮太先生完全不同仿佛身体要被撕裂般的恐惧与……期待“啊啊啊啊！！”缓缓地卑劣地垂下腰身仰望天花板……咦……啊……咦……？
“嗯嗯嗯嗯嗯————！！！”纯白闪烁的火花垂直贯穿身体比方才更深更深更深……更深“嗯嗯嗯嗯——————！！！”现实终究是现实梦终究是梦“由佳，我爱你”啊……
“啊……？”咦……？
“咦……？”
“这种……啊啊啊……不行啊……嗯嗯嗯！！？嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！”我仍处于混乱之中……持续被上下摇晃身体最深处不断遭仪叔父侵犯着。