第4章 勉：一夜明来

“啊……嗯……？”夜色渐明之际裹着浴袍的由佳在我怀中苏醒。
“早安”我尽可能展露温柔笑容轻抚她的发梢。
“早、早安……咦……？咦……？”由佳仍处于混乱中回应问候扭动着伸手探向自己身体当手指触及私处那张脸瞬间染上绝望昨夜我倾泻的精液或许正从由佳体内溢出。
“我爱你”
“啊……呜呜……啊啊啊……。”由佳试图推开我的身体泪珠却噗嗤噗嗤滑落。
“我爱你”我紧紧抓住这瞬间将由佳的身体牢牢拥入怀中倾注心意低语。
“呜……啊啊……呜……”由佳在我胸前啜泣不止她被如同强暴般拥抱在丈夫以外的男人怀里更被尽情射精在体内……承受如此打击也是情有可原。
“我爱你”我紧抱着在怀中不断挣扎逃离的由佳反复倾诉着爱意“呜……好残忍……啊啊……”
“我爱你”直到持续哭泣的由佳平静下来我始终紧拥着她持续低语着爱的誓言。……
“呜呜……为什么……呜呜……呢？”由佳稍稍平复后抽着鼻子抬眼望向我。她曾拼命挣脱我的怀抱但我始终紧紧拥着不放她似乎终于放弃了。
“因为我爱着由佳”
“……可是……呜呜……太残忍了……”由佳轻拍着我温暖的胸膛确实做了过分的事作为人堪称最低劣的行径若这世界存在神明我必然会下地狱吧即便如此……
“对不起……”由佳用悲伤的眼神仰望着我。
“可是……我爱着你啊。”轻轻移开视线的由佳颈后我吻了上去。
“咿呀！？”是搔到痒了吗？由佳惊叫着缩起脖子。
“哈哈……这里是弱点吗？”
“咿呀呀！？……不、请住手……啊呜！！”由佳抗拒的模样实在可爱忍不住又调皮起来。
“咦、义叔父大人！！”
“哈哈……抱歉抱歉”见由佳狠狠瞪了过来便停止了颈间的亲吻。
“由佳……我爱着你。”真挚地倾注心意“……嗯！？”强行将转开脸的由佳揽入怀中唇瓣相触。
“嗯！？……嗯！！……嗯！！……”拼命挣扎的由佳“嗯嗯！……太过分了……”唇离时由佳踉跄倚靠在我胸前埋起脸躲藏。
“由佳也是下定决心才来到这里的吧？”
“……”在耳畔稍重地低语没错……由佳无处可逃正是我与壮太的卑劣计谋将善良的由佳陷进了陷阱。
“没关系。我会替你保密不告诉壮太的。”
“……可是……”
“
“由佳被侵犯了，还被内射了”这种事……你肯定不想让壮太知道吧？”
“……呜……”由佳把脸埋进我胸口发出懊悔的呻吟。
“我会跟壮太说“你只是在当普通画模”这样……的。”
“……拜托了……好吗……”由佳虚弱地……点了点头。不知为何，被侵犯的由佳竟成了恶人的待遇我……真是最低劣的男人。
“由佳”用温柔的声音抚摸她的头“……嗯……”
“爱你”
“……嗯……”当由佳试图转开脸庞时我轻触她的唇瓣。
“我爱你”
“……我……嗯……”
“爱你”
“……可是……嗯……嗯……”反复呢喃爱语在由佳唇上印下温柔吻痕“爱你”
“……啊……义叔父大人……不行……嗯……不行……”隔着浴袍轻抚上她丰满的胸脯。由佳捂住胸口挣扎着想逃离我的臂弯。
“由佳”温柔地唤住她。
“义叔父大人……不行……的……”
“由佳”这次声线稍重由佳脸颊泛红垂首羞耻感对我不合理命令的愤怒以及……残留体内的媚药余效种种交织令她双颊绯红。
我毫不犹豫反复亲吻着解开由佳的衣襟直接触碰丰满的乳房。
“啊…嗯……嗯！”当指尖捻弄娇小的乳尖时由佳发出可爱的喘息声。
扭动……由佳磨蹭着大腿啾啾……啾……我与由佳交缠的舌尖发出淫靡声响回荡在房间里。
“嗯！……嗯呼……嗯！……嗯！……”柔软的乳房泛起薄汗细致肌肤将我的掌心牢牢吸附。
“嗯……义叔父大人……天快亮了……嗯嗯……要亮了……嗯！嗯嗯！！”试图挣脱的由佳沉醉于唾液的滋味不自觉用力攥紧她的乳房窗帘缝隙间强烈的晨光开始渗入。
“由佳”我压低声调用带威胁的语气呼唤她的名字。
“……义叔父大人……不……不行……”由佳颤栗着畏缩却仍竭力守护贞节。
那模样既惹人怜惜又……如此美丽最完美的“模特儿”为让她明白我的本性我强行将异物塞进由佳的手掌。
“…这…这么大……这…这样的话……不行……”亲手触碰后她似乎才真正体会到尺寸的震撼。颤栗的由佳眼眸正满足着我的自尊心。
“昨晚不是尝够滋味了吗？”我起身绕到由佳下半身后方她拼命用手遮掩私处。
“义叔父大人……求您……饶了我……”
“由佳”我瞪着她，狠狠威胁。
“呜！”强行掰开因恐惧僵直的双腿将腰身扭入她大腿之间。
“义叔父大人！至、至少要避孕……”对着泪眼婆娑的由佳我轻柔地微笑。
“现在应该是安全期吧？”
“……为什么……知道这件事……？”性情温顺的由佳终究承认了自己正值安全期的事实。
“我不会告诉壮太的。”
“不……不行……义叔父大人！啊！！”他抓住她遮掩的双臂。
因昨夜激烈交欢而泛着红晕的阴唇从中溢出的精液与……爱液“不要啊……”由佳发出虚弱的悲鸣将狂暴勃起的肉棒尖端抵向那女性的私密处。
“好热……！？……”
“我爱你”轻声呢喃时，由佳的力气骤然消散“啊……”瞬间猛然贯入。湿润的由佳阴道口虽抗拒着仍接纳了我。
“……！！！！？”由佳猛然仰起身体张开大嘴发出无声的嘶吼。
极致的紧缩感浴袍领口敞开丰满的双乳暴露无遗“咳哈！！？……哈……哈……”由佳咳着气拼命呼吸真美……
“哈！…！……哈！！……嗯嗯嗯嗯！！？”双手揽住那纵使仰躺也丝毫不变形的双乳。
柔软的胸脯肌肤如吸附般紧贴掌心乳头将手掌向上推挤“啊呃！？……嗯！……啊呃！”刻意不摆动腰肢尽情享受由佳体内的触感“哈！…哈！……嗯嗯！？”每当我的肉棒在由佳体内律动雪白身躯便紧绷剧烈颤动多么美丽……
“好想永远…这样下去”或许是昨夜充分释放的缘故今晨似乎能稍加克制…
“啊！……会…会死掉……噗哈！……了……嗯嗯！！”指尖把玩着由佳的乳尖缓缓复上身躯将舌尖探入唇间。
“嗯！……嗯嗯！……”让唾液饱满地附着舌面注入由佳的口腔“嗯咕！？……咳！…嗯嗯！”她皱起眉头她咳嚏着吞下我的唾液啊啊……多么……完美的女子啊……
“我爱你……由佳……”缓缓开始摆动腰肢“不行…嗯嗯嗯！……不要啊……”美丽眼眸溢出泪水双手试图推开我拼命抓紧我的肩膀“看”将肉棒尖端抵住子宫口咔嚓咔嚓地撬开深处“嗯！嗯！嗯！嗯嗯——————————！！！！？”由佳紧攥床单迎向高潮真是……太美妙了……
“直到由佳乖乖听话为止……今天就这样一直持续下去喔”
“咦……？嗯！嗯！嗯！”趁着由佳瞬间茫然之际缓缓向上挺进为了我的最高杰作……更彻底地征服由佳……再也无法克制自己的冲动了。