第3章 勉：最完美的&ldquo;模特儿&rdquo;

由佳含泪仰望着我。
真是美丽散落在床上的乌黑长发雪白肌肤因方才的自慰泛着微红的樱色真美啊如此强烈地渴望“描绘”究竟是何时以来的事？
想看清她的全部拼命压抑着亢奋的心情轻轻搭上她的浴袍“义叔父大人…不行……”由佳拼命扭动身体试图逃离我的手掌即便服下那药剂仍能保持理智守护着对壮太的贞操太棒了！
至今所有服下那药的女子皆主动扑向我。
她们舔舐我全身将胸脯压向我哀怨地夹紧我的双腿拼命含住肉棒如发情野兽般渴求男性，再也无法自制。
将人类“性欲”膨胀至极限令“本能”失控的药剂由佳即便服下此药仍试图逃离我怀抱真是美极了那曼妙身躯那坚守贞节的纯真心灵“都想描绘下来”啊我这边的理智似乎快要崩溃了此刻立刻将这柔软躯体紧紧拥入怀中将肉棒捅进阴道口任凭精液在温暖的由佳黏膜中喷发仿佛回到了十几岁少年时代眼前这名美丽女子除了侵犯之外再无他念我拼命压制着即将失控的自己缓缓褪去身上的浴袍。
我的肉棒已痛楚地勃起直挺挺地竖立几乎要抵到肚脐。
“……咦……？”由佳视线移向我的胯间惊愕得圆睁双眼。
该不会是在和壮太的肉棒比较吧？
我浸润于微小的优越感中缓缓将脸庞贴近由佳耳畔倾注全部心意低语：
“由佳，我爱你。”毫无虚伪自心底深爱着“模特儿”而当这份爱意传达时“模特儿”便会向我展露一切“啊……咦……？”由佳露出困惑神情“爱你”甜腻的字句，仿佛要渗入由佳心底我倾注心意低语“啊……可是……”呼……原本抗拒我的由佳身体突然松弛无力。
我松开束缚她双臂的手温柔将她揽入怀中。
“爱你”
“那……那样……我还有……壮太先生……”这次轮到我惊愕了。
媚药的效力下，由佳的身体理应只会惦记着交合之事竟在此刻仍保有理智执意贯彻对丈夫的爱意。
这份可怜又坚毅的执着这样的“模特儿”至今仅有过一人。而那位“模特儿”的作品正是我迄今的巅峰之作。
“我的巅峰之作或许将被这次的作品取代。”怀着近乎确信的预感我再度低语于由佳耳畔：
“不过是我擅自爱上你罢了”
“啊……”噗啾……由佳的身体违背意志自动松弛以迎接男人好……我悠然将湿润的肉棒尖端抵上由佳的湿润阴道口。咔嚓……咔……
“啊啊！……义叔父大人！…不行！嗯嗯嗯！！？”紧窄如处女的阴道口阻挡着我肉棒的侵入“嗯嗯！！……不行啦！……啊呜！？”试图推开我的由佳抓着我肩膀的指尖掐出白痕“我爱你”我倾注全部爱意低语“啊……”阴道口被强行撑开的剧痛中紧绷的身体终于松弛下来。
“啊啊——！？”我将肉棒一气呵成地刺入阴道深处。
由佳的身体猛然向后仰起雪白喉咙迸出凄厉尖叫。
仿佛被紧紧攫住般肉棒在由佳的膣腔中被强力收束差点就要失控射精。
“嗯嗯——————！！”嘎吱！嘎吱！深沉的高潮席卷由佳的躯体全身剧烈痉挛抽搐。
“……呃！”随着痉挛起伏的膣壁蠕动收缩强行催促着射精。这根本是天大的名器啊！过于美妙的快感差点让人腰软倒地只能咬紧牙关硬撑。
“啊！……啊！……啊！……”由佳张口渴求氧气紧闭的双眸间美丽的泪珠噗嗤噗嗤滑落。
“我爱你……由佳……”拼命压制涌上的射精感一动不动地持续低语着。
“啊呜……嗯嗯！……啊啊啊！”断续反复攀上巅峰的由佳雪白胸口染上粉红晕染大量汗水喷涌而出甜美的由佳体香弥漫整个房间。
浴袍大幅敞开丰满的乳沟诱惑着我滑嫩的大腿反复摩擦着我的腰际仿佛催促着我立刻开始动作。
“……咕！……”此刻便想彻底释放“由佳”轻声呢喃，温柔吻上唇瓣。
“啊呜？……呜……嗯嗯！”如触碰般的轻吻“我爱你”
“呜……啊！……”噗啾！
仿佛回应我的话语阴道猛然收紧。
由佳的表情瞬间甜美地融化“要去了”我将坚定的决心寄托于话语缓缓开始摆动腰肢。
“咦……？嗯嗯！！！咦……！？嗯嗯————！！不行啦————！！”感受到我决心的由佳因恐惧精液注入体内拼命试图推开我。
“嗯嗯！！……义叔父大人……啊啊啊！！……不行啦……嗯嗯——————！！”无视由佳虚弱的抵抗持续摆动腰肢。
每当我向上挺进她便在高潮中泪水噗嗤噗嗤地滑落。
在清纯贞淑的理智与媚药扭曲的欲望之间由佳的心灵剧烈摇摆。
“爱你”
“啊呜！？嗯！……嗯！……”我用力拥抱由佳将舌尖搅入那可爱的唇瓣。已经……撑不住了。我朝着射精的目标猛烈地挺动腰肢。
“嗯！！嗯！！嗯！！嗯！！嗯嗯————————！！！！！”交缠着舌头，将肉棒深深刺入“……！？”噗咻！！我全力射精了。
“……！！？……！！！……！！！！”噗咻！
噗咻！！
噗咻！！！
每当我在由佳体内射精舌尖仍紧紧缠绕着由佳便无声地痉挛抽搐“……！！！！！”最后身体剧烈颤抖后先前高潮的痕迹仿佛从未存在由佳全身瘫软地失去力气。
啪嗒……原本试图推开我的手臂瘫软在床铺上“由佳……？”或许是先前高潮的余波终究未能承受由佳已彻底失去意识。
咕噗……当我抽离肉棒时昏迷的由佳身体颤抖着大量精液从阴道口逆流而出。
多么美丽……纵使沾染如此污秽由佳的美丽仍毫无瑕疵在我眼中反而更显耀眼。
真美……我轻柔地将由佳揽入怀中轻抚她的额角“我爱你”昏迷的由佳自然无法回应。
“爱你”我获得了最完美的“模特儿”怀着对壮太的感激我久久凝视着由佳那张美丽的睡颜。