第一章……

楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-08-29 20:15:10 +0800 CST
那时候相亲讲究去茶馆，不是现在的那种装修特别高档典雅，进门就上二楼包间，有穿中国风服装的漂亮茶艺师泡茶，也不是打麻将就是打牌，说起来是喝茶其实就是耍赌的所谓茶馆。
那时候我们这里的茶馆没有什么包间，进门就是大厅，最多弄两张屏风隔断一下，一壶龙井也就18块的平民消费，每天一大早就有提着早点进茶馆要一壶茶品一上午的老百姓，老人居多。
而何昆和郑萍的第一次见面就在茶馆。
何昆自己去的，郑萍是跟着媒人去的，这媒人何昆也认识，是他们家的一个老邻居，很热心的一个阿姨，跟他母亲关系不错，这次相亲也是这位阿姨给老娘说的，何母已经见过郑萍一面，影响很好，这才给何昆说了的。
从屏风外面跟着媒人转进来的郑萍让何昆眼前一亮，这个女子给何昆的第一影响就是安静，让何昆心里十分抵触的相亲逆反烦躁心理突然间就平静了下来。这是他给我说的原话，结合我第一次见郑萍的影响，也有这种感觉，当然，没何昆来的那么强烈。
郑萍身材纤弱，一米六出头的身高，头发是那种不长不短，将将能到肩膀处的小披肩发，瓜子脸，眼睛大大的，很有神，穿着素色衣服。
跟媒人打过招呼后，何昆邀请对方坐下谈，媒人阿姨很有眼色，呵呵笑着先给郑萍介绍了一下何昆，说这是小何，现在经营大货车，自己当车老板，家里大概情况我给你和你爸妈都说过，具体细节你们自己谈，慢慢了解。小何人实在，也上进，长相你也看见了，谈不上多帅气，但是长的也周正，你们好好处，有啥不方便的话，你给阿姨说，我给你们传话。
又转头对何昆说，小何，这是小郑，郑萍，萍萍他爸妈原来跟我都是一个单位，下岗后在百货商厦租了一个柜台卖被单被套和一些床上用品，她是家里老大，还有个弟弟高中毕业后也学的汽驾，现在给别人跑出租车。萍萍卫校毕业自考大专，现在同舟医院当护士，心好人随和，你和她聊聊就知道阿姨不乱说，情况就这样，你们先聊着，我有事就先走一步。
说完这些话，媒人又随意跟何昆郑萍聊了几句，就离开了，毕竟谈对象还是要看双方当事人自己谈，媒人也就是起一个牵线搭桥的作用。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-02 12:21:09 +0800 CST
送走媒人，何昆和郑萍有点冷场，不过心里已经开始重视这次相亲的何昆作为男人还是起了头，开始有一句没一句的跟郑萍聊了起来，随着交谈，双方也都不再太拘束，毕竟是年轻人，共同话题还是有不少的。
聊了两个多钟头，没有太正式的问答，就是海阔天空的说闲话，但是何昆发现郑萍确实是个柔性子，聊到开心话题也只是抿嘴一笑，没有什么化妆品，素面朝天的样子怎么看怎么舒服，何昆感觉自己这次是真的爱上了。
随后，眼看着时间到了下午四点多快五点了，他又约郑萍出去吃个便饭，郑萍也答应了，出了茶馆何昆问她想吃啥？郑萍说，那就去吃米线吧，她知道一家店，又好吃又干净，关键还实惠。
何昆有点愣怔，因为他之前也谈过对象，但是基本上在一起吃饭的时候，对方或者要求去一些浪漫高端的地方，比如音乐餐厅或者西餐厅，或者就是要吃火锅炒菜，哪次最少不得花三五百，像郑萍这样要吃米线的还是第一次，但是怎么心里就感觉这么舒坦呢？
跟郑萍坐了公交(郑萍说就四站路，打的花钱太多划不来)到米线店，两人吃过饭，还是郑萍抢着付账，何昆还没反应过来，钱都给了，虽然也就二十几块钱，但是何昆的感觉更加好，他心里当时已经认定了，这辈子就娶郑萍了。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-02 12:33:45 +0800 CST
何昆和郑萍处了一年多对象，期间何昆也出车跑运输，但是相对和郑萍之前的那样一出去一两个月不着家，回来待个七八天，也是紧着联系货运单子的情况不同，他现在基本上除了一些紧急的或者贵重的货自己亲自跑，其他的都是自己雇的两个年轻小伙子跑车，而且旅途也缩减不少，按他的话说，就是以我们所在的城市为中心的半径500公里内的活他干的多不少，太远的货他基本都推了，原因自然是希望跟郑萍两人多待待，好好培养一下感情。
但是再怎么争取时间，干长途运输这一行的，能真正清闲的时间较之其他朝九晚五的工作，在家的时间依然很紧凑，最多也就是在家待个三五天，就必须出车，长则七八天，短则三五天，也是没办法的事。
一年后，何昆感觉自己跟郑萍的感情已经到了非君不嫁，非伊不娶的地步，当然，这是他的感受，至于郑萍么？咱们接着往下看吧。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-02 18:39:10 +0800 CST
何昆父母对郑萍的观感也很好，感觉这姑娘话少腼腆，手脚也勤快，虽然何昆不在家的时候对方不怎么来家里玩，但是只要儿子回来，人家也就过来，帮着家里干这干那的，就是何母有两回生病，挂吊瓶都是郑萍给在家扎针输液，手艺好着呢。
感觉很满意的老人就催何昆早把这事办了，以后早点抱孙子不是，何昆大哥结婚生下一个小姑娘后，他大嫂就贵贱再不愿意生养了，当然，人家两口子都是知识分子，心也不在生孩子身上，男女有一个就行。可老人不这么看啊，感觉没个孙子心里就是不得劲，这就又心急开始催何昆和郑萍结婚了。
何昆也心急啊，他两认识半年后，何昆就提出了结婚，但郑萍说认识时间太多，想再处处看，毕竟是一辈子的大事，不能太草率，为了让他放心，郑萍从相亲认识后，第一次把自己彻底交给了何昆。
两个人是在一次晚上KTV后开房在一起的，不过郑萍比较害羞，在那种事上一直很被动，而且应该是干护士的，特别爱干净，每次都是事前洗澡刷牙，事后刷牙洗澡，搞的何昆虽然依然特别喜欢郑萍，但也有点怕跟她干那事了。
还有一点是何昆和郑萍第一次开房时候发现的，他发觉郑萍不是处，当然，这个事后面郑萍没有等他问就解释了，她在何昆之前也谈过两个男朋友，自己的第一次就是给了第一个男朋友，至于第二个男朋友，两人也就谈了两三个月，性格不合就分了，那男的郑萍没让他碰。
且不说郑萍说的真实度有几分，光是人家把这么私密的事都说给他听了，说明对他的信任，再说了自己二十出头的时候谈女朋友，不是也早早把自己第一次交出去了吗？也没脸说人家郑萍，最关键的是，郑萍跟他在一起后，人家没有对不起她，这就够了，以后好好过日子，自己也有能力让她过的好不是。
现在父母都催何昆结婚，何昆也就顺水推舟答应了，老人说，你直接问萍萍，她可能不好意思，这样，咱们明天让媒人阿姨去问她们家老人，这样大家就好搭话了。何昆说，这感情好，就这么定了！
可有些事情的发展，总不以个人的意愿出发，下面发生的事就是这样，当然，那时候何昆和家里老人都感觉这个非他们意愿的事是大好事，但是却不知道，最大的婚姻毒瘤也就在这时候埋下伏笔。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-02 18:39:34 +0800 CST
媒人是第二天上午来何昆家的，老人还准备了一顿丰盛的午饭，毕竟要请人家帮忙不是。吃过饭的媒人也满口答应下来，说喝完饭后消食茶就去郑萍家谈事情。
结果一杯茶还没有喝完，郑萍母亲就把电话给媒人手机上拨了过来，一接听，媒人就喜上眉梢，满口答应，寒暄一二后，挂了电话，就对旁边的何昆父母说道：都说缘分到了，谁也拦不住，刚才萍萍妈打来电话，说让我下午去她家谈谈小昆和萍萍的婚事，也是等急了，说让我中间撮合一下，两个孩子不急，大人还都等着把事早点办成，都是小三十的年龄了，再不敢拖了。
何昆父母大喜，就催着媒人赶紧过去，等两孩子事成了，该给媒人送的皮鞋衣服六色礼，那是一份不少都给备齐。
事情发展很顺利，当天媒人一谈，回来说郑萍父母都同意，姑娘也没说啥，也答应了，就看何昆意见了。
那还有啥说的，何昆老爹一拍大腿，说昆子算个屁，我和他妈同意就行，就这么定了，完了最近找日子订婚。
何母打电话给在外地跑车的何昆一说，何昆也高兴，当即答应，还心说，萍萍我求了好几次结婚不同意，看来是脸皮薄，这老人一出面，嘿，事成了。
一周后，何郑两家在酒楼包了四桌饭，两家直属亲戚都来了，彩礼不高三万八，三金齐全，房子订婚后就买新的，首付何昆父母掏了，按揭小两口自己还去，也算让他们试试生活的苦辣酸甜，结婚先在何昆父母家办事，新房装修完就搬过去。
郑萍父母也大气，说彩礼就不多退了，退个八百八算意思一下，但新房装修家电她们包了，算陪嫁。这些算下来按当年当时的装修价也有十万出头，在我们这里算不上豪华，但也算是不错了，虽然其中肯定有给的彩礼钱，但郑萍家也出了不少。
这就皆大欢喜，事情就这么定了。
一个月后，何昆和郑萍就正式领证并举办了结婚典礼，我和很多何昆的朋友兄弟都参加了，他比我头婚要早结婚两年多时间。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-06 11:09:18 +0800 CST
新婚后，当然是度蜜月，那年月我们西北小城市，又是普通老百姓，你说去一趟法国或者爱情海，都是扯淡。一般都去琼岛逛逛或者最多去一趟新吗泰都算好的。
何昆和郑萍都没有护照，外国是去不成了，后来两人一合计，就去了一趟桂省，桂林北海什么的地儿玩了一大圈，就算蜜月了。
婚后四个多月，各方面还都不错，唯一要让何昆感觉有点不舒服的就是郑萍好像对夫妻生活比较抗拒，除了新婚夜，其后不管度蜜月还是生活中，何昆两口子在一起时候的夫妻生活不到十次，而且每次郑萍的表情都很难受，何昆也问原因，郑萍说她也不知道为啥，就是没有享受，只有疼。
看着媳妇儿的样子，何昆百思不得其解，想着郑萍是不是在这方面有天然冷淡思想啊？可平常郑萍却又特别黏他，两人之间亲吻拥抱之类的卿卿我我行为还是郑萍主动，因此何昆就想着给自己的小娇妻给点时间，以后感情培养好了，什么都水到渠成了，反正妻子是自己的，不急。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-06 11:25:35 +0800 CST
事情总不以人们计划和思想进行。
结婚四个月后的一天，在外地跑车的何昆接到妻子电话，对方在电话里就叫了一声老公，然后就是哭。这把何昆吓了一跳，忙追问什么事啊？
郑萍也不说，哭了几分钟，就挂了电话。
何昆是急脾气，只好打过去，妻子不接，没办法又给家里老人打电话，老人说郑萍前天下午回娘家，说是今儿下午回家，他们也不知道具体情况。
何昆又给丈人打电话，可他们也不知道什么事？
想了半天，又给郑萍同事兼闺蜜小英打电话，这次有了确信，原来妻子昨天在她们医院体检，今天体检报告出来，郑萍得了两种病，一种是子宫瘤，一种是是胃部有肿瘤。
小英也是护士，而且比郑萍结婚早三四年，懂得多，就给何昆解释，说子宫瘤是良性的，并不可怕，但一般不会发生在年轻女性身上，绝大部分都是三十岁过了，甚至是四五十岁的女人才会得这种病，多是夫妻生活不和谐或其他妇科炎症引起的，小英说到这里，还问何昆是不是把郑萍娶到手后就不珍惜了，连公粮都不好好上交了？
何昆哭笑不得，心想，我公粮都库存积压了，问题妻子那边粮库拒收啊，这事还不能给外人说，好不憋屈。
小英接着说，子宫瘤还好说，问题是胃部肿瘤，虽然目前观察应该是良性的，但还需要进一步化验，就怕出问题。
何昆忙问妻子咋样？小英说，萍萍现在很悲观，你抓紧回来劝劝。
何昆谢谢小英后，又给媳妇儿打电话，发微信，最后总算打通电话，就各种安慰各种劝解。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-06 11:48:48 +0800 CST
这趟货刚好当天就送达，回程的货因为提前安顿好的，何昆也没想着多赚钱，够油费和过路费就行，装车后自己出发，第二天中午就回到我们市，让雇佣司机安顿卸货，他第一时间赶回家去看望郑萍。
见到妻子的时候，发现她脸色尚好，就是有些许憔悴，估计也是心情不好导致的。何昆没想瞒着老人，回家后就给自己父母和郑萍家里打了电话，晚上两家人都过来了，何昆想法很简单，有病就得治，哪怕砸锅卖铁也要治好媳妇的病。
何昆父母也同意，当时就把郑萍父母和弟弟感动坏了，也没有说啥，就提了一点，他们经济不宽裕，还要给郑萍弟弟年底结婚用，但是还是愿意拿出三万块钱来给自己姑娘治病。
何昆没说啥，第二天就带着媳妇儿去了省城第一医院去看病。
检查后，医院给出了治疗方案和预计花费，大概按良性算下来也需要十万出头，如果是恶性肿瘤，那就不好说了。
何昆还是没说啥，就一个字，治！
(这里备注一下，何昆媳妇儿这次病并没有我说的这么简单，当时他来我家说的时候也是一笔带过，花的钱倒是说了一些，所以大家不要再给我算具体治疗费用了，我怕了涯友们的偏执，汗)
两个半月时间的治疗，手术费，床位费，省城吃喝住宿等等费用，何昆花了十三万多，虽然有医保，但是吃住总要花钱，最后报销了八万多，何昆自己花了五万多，至于娘家给的三万块钱，何昆最后也没有伸手去要，娘家也没有再提。
当然，帐也不能这么算，这近三个月，何昆的货运生意因为郑萍病情影响，基本上就放了羊，父亲年纪大了不能跑，雇佣的司机肯定不用心，一分钱没挣到不说，后来何昆算了一下，还亏了五万多，这要跟治病的花销一相加，十万都过了。
不过何昆不心疼，给自己媳妇儿治病，花了就花了。
出院回家的郑萍身体还是虚弱，何昆就让她直接到父母那里住，一天鸡汤牛肉的补着，而他安顿好妻子后，就开始抓紧把货运生意捡起来，不当家不知柴米贵，现在家里已经被郑萍的病把底子几乎掏空，还有房贷催着，不拼命干活怎么办？
整整一年多时间，何昆几乎把命拼上再跑车，原来常雇的司机改为一千公里以上的大长途临时雇，周边六七百公里的路线自己一个人跑。即是累的厉害了，必须回家休息两三天睡个囫囵觉，也是人歇车不歇。
看着他的努力和对于货运生意的天赋，一年后何昆不但把家里的经济窟窿填平，而且有了小十万的存款，这才稳下来，开始关注起自己的生活。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-06 23:11:36 +0800 CST
这一年多来，因为要挣钱养家，何昆很少回家，即是回来也是倒头就睡，养好精神继续跑车，虽然也特别关心郑萍的康复，但多是买些好吃的营养品，给妻子一些零花钱，多余的交流很少。
郑萍倒也理解他，还多次宽慰何昆，说忙完这阵，咱两口子有的是时间卿卿我我。
何昆很感动，有妻如此，夫复何求。
但是当他的生意走去正规，自己也闲下来后，发现与妻子的交流有些生疏了。两人很想像婚前那样好好聊聊，却发现总是有一些隔阂，这也就算了，最让何昆感觉高兴同时又尴尬的就是夫妻生活。
之前郑萍对于夫妻生活很推诿，原因就是因为她的病情导致的，可在手术后，加上康复期间回复很好，郑萍对于夫妻生活不但不抗拒，甚至有时候还很迫切。这个事情在郑萍手术后刚回家两三个月还不突出，毕竟要养伤口，可是等郑萍在家修养了三个多月，病情彻底治愈稳定，她开始重新上班以后，年轻的躯体可能是因为前期病情压制后的爆发，对于夫妻生活的渴望开始快速增长。
要是平常，何昆因为长年跑车，包篷布，帮着装卸货物，身体素质那是杠杠的，而且年轻的体魄也特别喜欢这方面，可最近一年的剧烈忙碌，让他的身体一直是超负荷运转，所以在这方面就有些力不从心。郑萍虽然明面上没有说啥，但是何昆能看出来妻子的失望。他也有点不好意思，只能在物质的方面对妻子进行一些补偿。
不过好的是当他稳定下来，有了好的睡眠和休息时间后，不长的时间内，他又恢复了龙精虎猛的体力，在和妻子的夫妻生活中，如鱼得水，两人虽然在语言交流上还是有些生疏，但是在夫妻生活中渐渐找到了默契。
老人因为刚结婚郑萍生病也没有说孩子的事，但是等一切好转后，何母就开始急了起来，催了好几次，这导致何昆更加卖力起来。但是毕竟还要跑车，虽然比之前好不少，可一个月也就回来十天左右，其余时间还是需要出车，所以孩子的事一拖再拖，直到第二年端午节后的一天，郑萍给在外地跑车的何昆打电话说，她怀孕了。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-06 23:34:00 +0800 CST
何昆知道妻子怀孕后，那是惊喜万分，嘱咐妻子安心养胎，他抓紧时间回来。
快速安顿完车辆营运的事，何昆就回家了，两家老人和直系亲属都知道了郑萍怀孕的事，全都十分高兴，何昆说他哥当时还在外国出差，都打了电话给他，说，最好生个儿子，不然他们两口子就一个姑娘，父母传统，儿子是必须生的。何昆当时拍着胸口给他哥吹，没事，包在我身上，第一胎不是儿子也没关系，继续生，老何家必须有孙子。
怀孕期间具体情况不细说，反正就是全家操心，啥事都以郑萍意见为意见，别人都算捣乱。
郑萍当时何昆和家人也没有注意细节，只是感觉她总时不时心神不宁，但又特别享受这种全家关心她的温馨。后来还是何母心细，有一回陪着何昆两口子去医院检查的时候，私下问了一下医生，医生说，这可能是孕妇第一次怀孕，心情比较忐忑，你们多关心就是。
后来何母把医生说的话给何父和何昆说了，大家都达成了共识，就是要对郑萍更好。
预产期到了，之前何昆给大哥的吹嘘不但变成了现实，还超额完成了目标，郑萍产前做B超就发现是双胞胎，生产后是一对儿双胞胎儿子，孩子十分健康，这让全家欣喜若狂，孩子过满月的时候，何父把老家农村的亲朋好友都邀请了，在市里最大的酒店，包了四十几桌宴请，何昆大哥和嫂子带着姑娘，也专门请假从上千公里外的上海回来参加侄子的满月宴。
幸福生活继续。
有了孩子的郑萍因为一次就是两个，再加上她身体素质一半，连母乳喂养都不能完全满足孩子需要，只能母乳与奶粉一起。
在孩子两岁之前，何昆父母也为两个孙子操碎了心，起早贪黑给郑萍帮忙拉扯孩子，而何昆又继续拼命跑车挣钱，不过心里特别开心，当时我叫回家的他出去玩，他都不去，说好不容易回来一趟，一是陪陪老婆，而是好好跟儿子处处，其他时间就是给娃挣奶粉钱，彩礼钱，他现在累并快乐着。
两个儿子过完两岁生日后，郑萍在家待不住了，说想上班，一来年轻人在家待了将近三年，快急疯了，二来也想出去挣点钱，减轻一点家里负担。
本来何昆不愿意，后来还是老娘和老爹劝他说，萍萍在家老带着带孩子确实太辛苦，就让她上班去，挣不挣钱事小，权当出去解心慌，再说还是她们原来医院领导帮助的，说不当护士了，就在门诊药房上长白班，早上9点上，下午五点下，中午回不来也不要紧，反正孩子已经断掉母乳，有奶粉就行，她和何父两人照看着没事。
何昆也就同意了。
上了班后的郑萍刚开始也是按时上下班，回来也能给家里帮着带孩子，一切都好。可上了多半年班后，她下午下班回家时间就不太准时了，不过都是提前给家里打电话，不是医院忙要加个班就是同事过生日聚会等，老人想着毕竟是年轻人，天天朝九晚五的也不是个事，就说你去忙或玩吧，早点回家就是。
这一时期又一直延续了半年多时间，期间郑萍晚上事情渐渐多起来，每周正常回家时间也就三四天，其他时间都有事，不过每次忙着跑车的何昆只要回家，郑萍再有事都会按时回家，即使有三四次加班，也是快完的时候，给何昆撒娇，让他去接。何昆当然愿意接老婆，但是有时候朋友叫着出去喝喝酒吃个夜市，他也要有他的朋友圈不是，就给妻子打电话，让她自己回，不过大部分都是郑萍下班自己打车找何昆，各种秀恩爱，让他的朋友都羡慕的不行。
过完年后不长时间，何昆接了个大活，是帮一个南方做皮衣的大老板拉运在西北收购的牛皮和羊皮到广东，老板收购量大，但是那边库房不足，所以他没有多叫货运车辆，而是跟以前合作多次，感觉十分不错的何昆签了合同，就他一台半挂，不间歇给广东拉皮子，这些皮子分布在西北五省和内蒙部分地区，为保证运输不间断从而影响老板出货，需要他跟车长时间出外。
虽然何昆感觉这样对妻儿老小看顾就少多了，但是这个活干半年，去除成本，最少能挣四十万朝上，自己舍不得啊。
回家给郑萍和老人一说，大家都让他放心，郑萍还笑着说，你就忙你的，家里有我和爸妈照看孩子，我还想着这次你挣下钱，把咱原来那个两居室换成四居室，不然孩子多，都住不下。
何昆一听妻子这么支持他的事，高兴的说，那就没问题，到时候，把现在房子一卖，给你换大房子，剩下钱，我再处理掉现在这个车，加点钱换一台运量更大的解放半挂，钱就是花的，给咱家花，多大点事。
在家休息了两天，何昆和郑萍如胶似漆的腻歪了两天，什么化妆品，金手链，衣服包包的花了一万多，把媳妇儿哄好后，何昆踏上了为家挣钱的征途。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-10 14:30:44 +0800 CST
一个月后，正在喀什装皮子的何昆忽然接到郑萍电话。
因为知道何昆跑车，为了安全考虑，何昆跟郑萍说过打电话的事情，一般情况下，都是停车休息或者雇佣司机跑的时候他给郑萍打电话，除非紧急情况。
电话接通后，郑萍支支吾吾了两声，都是问的何昆这一两天跑车累不累，想她没有的闲话，何昆这会儿正盯着工人装皮子，一辆五十吨半挂装下来，近万张羊皮，数量不对就得他自己补钱，听郑萍支支吾吾，他也烦，都是老夫老妻了，关系再好，有时候舌头还碰牙呢，他就烦躁的说，有事赶紧说，忙着呢。
不过他这一喊，郑萍到稳了下来，不过还是带点撒娇的口气告诉他自己又怀孕了。
何昆愣了一下，反应过来，问道：又怀上了？爸和妈知道不？
郑萍说还没告诉老人，化验单刚出来，第一个给他说的。
何昆说，最近我没在家啊？
郑萍就有点生气，说还不是上次你出车前在家两天，一天折腾两三回，让你采取措施，你又说不舒服，看看，怀上了吧，还有脸说我，我天天除了上班，就在家跟孩子爸妈一起，难道我还出去偷人啊？
何昆反应过来，连忙陪笑说，我就是感觉太突然了，这老大老二才不到三岁，又怀上了，负担太重啊。
郑萍说，所以我先跟你商量，这孩子要不要？要是不要，就不给老人说，不然又不知道会出现什么情况？
何昆说，这样萍萍，我这会儿是真忙，等忙完，我想想给你回复好不好？
郑萍说那行，你快想，下午我下班前给我准话，现在打时间还有富余。
挂掉电话后，何昆先安顿工人装货，装车上路后，他让雇佣司机先驾车，自己想了老半天，直到下午四点多在高速公路服务区给车加水的时候，他心里才有了准数，这事必须给老人说，不然偷偷打掉孩子，万一让老娘和老爹知道，弄不好要埋怨他和郑萍。
想通后的何昆立即给老人去了电话，说了郑萍再次怀孕的事，并说了自己的顾虑，毕竟有了两个宝宝，再生家庭负担太重。
结果老人不愿意，尤其是何父，直接怒了，说，你哥嫂就一个姑娘，人家两口子一月下来工资七八万，早就说了，以后我和你妈动不了了，他们接我们过去养老，你现在情况也不错，这二胎最好再生个闺女，我们帮你带，就是生个儿子也不错，难道你害怕萍萍再给你生个双胞胎儿子吗？就是生了怕啥？你哥又不要一分钱我和你妈的钱，我两这一套房，手里还有百十来万，以后家里都是你们两口子的，养四个孩子够够的。
然后母亲也说要，她和老头子身体都没啥大毛病，孩子多了也热闹，大不了请保姆，费用他们出，她和老爹都有退休工资，一个月加起来也有六七千块，不用太费力。
后来何父又给大儿子打电话说，大儿媳说孩子多了教育顾不过来，何父就说老大从小他没管，不还是上了好大学，关键在孩子自己。后来何昆大哥就发话了，说，爸你要膝下儿孙满堂那就生，我现在估计短期内事业还要上一个大台阶，以后收入更多，大不了给昆子帮衬一二，你放心，亲兄弟，都是自己侄子，爱还来不及呢。
完了何昆把情况给郑萍说了，郑萍还是不想生，说孩子多了，咱两在一起都没自由空间了。
何昆就笑着软劝，说是没事，以后换大房子，咱两有自己的空间。
郑萍还是不想生，何昆劝了老半天，才勉强答应下来。
这事就这么定了。
在何昆忙完这次签下的大活后，郑萍的肚子也大了起来，只好又休假回家待产。
何昆眼看过年，这次活也挣了不少，所以把出车的事交给雇佣司机，自己光是联系一些小活，让车保本就行，自己在家陪妻子和儿子，开始迎接小生命的到来。
正如何父那如神的猜测一般，郑萍在年后顺产，又是一对双胞胎，还是儿子。
老人还是大喜，可何昆就有点小郁闷了，不是不喜欢孩子，可四个儿子简直有点神乎其神了，难道说自己基因好吗？
孩子既然生下，那就养着呗。
事情的突变是老三老四刚生产完后，黄疸过高，孩子不如他们两个哥哥健康，产科大夫通知给孩子做个化验。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-10 15:39:53 +0800 CST
因为是顺产，还是第二次生产，郑萍本人恢复很好，在医院第三天中午就回家坐月子了。
孩子的化验是第三天上午抽血做的，医院通知第二天过来去单子。
结果第二天何昆去医院的时候，医院说因为化验科有紧急情况，所以一般化验单子推后一天，希望谅解。
何昆没说啥，回家了，第三天他去取化验单子的时候，却碰见了乱想不是谁没事能自己的高中同学，当时刚好从领市医院调回老家医院，现在就在化验科上班，还是个副主任，老同学见面分外亲，聊了半天，还出去到楼外面花坛抽了两根烟。
进去后，老同学帮他取得单子，临走的时候开玩笑，说两个孩子血型怎么都跟你不一样，都跟了他们妈妈了，看来你也是个妻管严啊，哈哈。
何昆跟着笑，以他那大咧咧的性子，老同学要不说，那肯定是单子拿上，直接给妇产科医生，看都不会细看的。话说，自己老婆肚子里生的孩子，谁没事会乱想不是自己的，尤其西北汉子，性子更粗犷，没南方爷们儿的细腻。
再说了，结婚这么几年，何昆虽然老跑外面，但是郑萍情况他还是自认为比较了解的。
郑萍性子属于那种外刚内柔型的，虽然婚前跟第一个男朋友有过夫妻生活，但是婚后一是因为病的原因，跟他都不太愿意有床笫之欢，后来病好后，他两在一起也挺好，不久也有了孩子。
再说了，郑萍后来回医院上班后，虽然每天下班后也爱往外跑，跟同事朋友玩，但是最迟十点以前肯定回家，很少的几次不在家，也是带孩子回娘家，有两次和闺蜜在一起玩，回家太晚了，还是打电话让她弟弟过去接她送回家。
所以，何昆根本就把这血型的事当事，不过既然老同学说了，他在路上还是捎带着瞅了一下，这一眼让他感觉不对了。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-10 16:40:02 +0800 CST
何昆在初中高中体检时候就知道自己是b型血，后来还在广场献血车捐献过两次，当时测的都是b型血。
而郑萍当时在省城做手术的时候，自己跟着办手续，抽血化验等事情都是自己安顿的，她的血型自己也很清楚，跟自己一样也是b型。
那么自己孩子只可能是b型血，而不是现在化验单上的o型血。
何昆说当时自己虽然有点懵，但是还没有完全失去分寸，而是把单子拿到妇产科，让大夫看了单子，配了药，走的时候，他心里有了疙瘩，还是问了大夫一下孩子血型的事。
妇产科大夫是个中年女性，很有耐心，就给他又普及了一下孩子与父母的血型结构。
至此，晴天霹雳砸在了何昆的脑门上！
浑浑噩噩的他走出医院，在街心花园抽了半包烟才稍微缓过劲来，但是想想孩子们的血型，尤其是他现在还不知道老大老二的血型，如果不是，他简直要疯了。
硬是忍着快喷到嘴边的一口心头血，何昆回家后，沉着脸说，老三老四的药取回来了，刚好明天是周二，要给老大老二打预防针疫苗，他领孩子们去。
老娘说，两个娃你咋顾得过来，我陪你一起去吧？
何昆说，好呢，我能经管过来，你们在家照看孩子就是。
全家人都发现何昆气色不太好，不过都没有多想，还沉浸在孩子出生的快乐中。在卧室坐月子的郑萍，可能有点产后抑郁，还埋怨何昆，说，我说不生，你偏要生，现在掉什么脸子啊。
这话弄的两位老人都脸色不好了，何昆抹了把脸说，行了，别吵吵了，我就是有点累，别说我了。
郑萍还不愿意，又叨叨了老半天，才在何昆老娘的劝导下停了嘴。
一晚上辗转反侧的何昆，晚上又被郑萍叫起来五六次给孩子换尿布，冲奶粉，憋了一肚子火，硬忍到早上起床，把家里收拾一下后，何昆才领着两个跟老人睡的大的孩子，出门打车去了妇幼保健院打疫苗。
到了地方，何昆给俩孩子打过针后，第一时间就给孩子报了血型化验，一个小时后，结果出来，老大A型，老二AB型。
何昆当时就顺着墙壁出溜到了地上，连小便都控制不住，尿了一地。双眼木然看着还在旁边乖乖坐着，拿着他给买的娃哈哈喝的开心的两孩子，他给我说，当时连死的力气都没有了。
还是走过来的医生发现不对，问他怎么了？他才恢复点力气，可能心里还存在着最后一点念想吧，他起身，也没管已经湿透的裤子，就抱着两孩子回了家，到家后，他忍着锥心刺骨的疼和恨，换掉衣服后，他告诉家里人，车现在省城拉货，但是手续有点问题，雇佣司机不敢乱弄，让他明天去一趟，最多三天就回来。
郑萍昨天跟他生了气，今天听他这么一说，当时正坐在床上，吃何母给她做的臊子面，直接将手里面碗狠狠墩在床头柜上，冲他吼道，你就出去野去，看你能野到啥地方？
何母在边上劝，说，这不也是没办法的事吗？
又说何昆，早点回来，别生郑萍的气，她坐月子，心情不好。
何昆低着头没说话。当晚，他通过家里电脑查了一下亲子鉴定需要什么和哪里做，然后把两个大孩子的头发和指甲取了一份，又把两个小的胎发球趁郑萍不注意装好。
第二天一大早出发，上午就到省城的何昆直接去了省厅直属的鉴定中心，花了六千多块钱做了鉴定。
第三天早上鉴定结果出笼，确定，四个孩子都不是他的。
四个孩子同母，老大老二是同父，老三老四是另一个同父。
至于自己，过客而已。
已经几乎疯了的何昆，红着眼睛连大巴都不坐了，直接包车向家赶去。
刚出省城的他接到母亲电话，老娘在电话里急急慌慌的说，吃过早饭后，她和父亲带着两个大的出门买菜，刚才回来发现两个小的在床上大哭，家里卧室一团糟，郑萍不见了。
母亲的话让何昆直接惊的差点从座位上蹦起来。他立即让司机路边先停车，然后下车告诉母亲，让父亲接电话，老娘太激动了，稳不住情绪。
在电话中，何昆给父亲说，先看家里缺了啥？
父亲和母亲查了一遍说，郑萍的拉杆箱不见了，日常穿的衣服之类的少了不少，金银首饰全部不见。
何昆又让老人找他放存折和银行卡的抽屉里东西，告诉，只剩下一张尾号是####的卡在，何昆知道了，那是他原来的货运生意专用卡，后来，换了银行那张卡没再用，里面就剩下五百多块。
想到这里他赶紧一摸身上，还好，现在货运卡还在，这里有五十多万，是出车加油，过路费，车辆维修用的，还有部分他上次运货完毕，那位广东老板支付他的尾款，这卡要是被顺走，他直接破产。
何昆没给老人细说，只是安抚他们等自己回来再说。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-10 18:30:22 +0800 CST
两个多小时后，回到家的何昆看到自己查过亲子鉴定的电脑还开着机，百度栏里是被点开的亲子鉴定搜索页面，他一切都明白了，郑萍今天早上肯定动了电脑，然后看到他搜索的东西和搜索日期，害怕了，逃跑了。
接下来，没啥说的，找到郑萍娘家，亲子鉴定就是最好的证据，可娘家人也糊涂，又去她工作的医院，找到院长兼老板一问情况，院长叫来跟郑萍走得近的人一问，都说隐约感觉郑萍跟药房主任关系不错，可主任电话已经打不通，院长说，这主任年龄也就三十出头，是网上应聘的，邻省人，家里具体啥情况不知道，但是老家地址是知道的。
何昆问那个主任有没有血型记录，院长说这个有，毕竟是医院，好多医生和职工的体检报告都有。一查，主任血型o型，确定了，老三老四的亲生父亲就是这主任。
至于老大老二亲生父亲是谁？暂时没人知道。
何昆向派出所报案妻子失踪，可没过24小时不能立案，第二天中午立案后，过去一个星期，人还是没找到。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-10 18:30
四个孩子都扔在何昆家里，且不说何昆心里想法，两个老人看着本来应该疼一辈子都疼不够的孙子，心里是崩溃了。
老娘直接心脏病发作昏迷进了医院，老爷子一晚上本来黑白相间的头发头发完全白透了。何昆大哥知道这事后，和妻子两人带着闺女第一时间坐飞机就回到家里，居中调度，家里直接乱套。
郑萍娘家人更是干脆没脸见人，她爸气的也躺进了医院，他妈哭晕过去几次，最后还被给何昆当媒人的阿姨堵在门上骂了一天，那阿姨也是后悔死了，没想到女方竟然是个极品。
郑萍家也就他弟还硬撑着主持家里事，儿媳妇也嫌弃大姑子丢死人，带着孩子直接回了娘家，眼不见心不烦。
何昆感觉自己在天空中飘了两天后才回过神来，可看到这烂摊子，他也傻了眼，还是他大哥找他商量，最后拿出一个不是办法的办法，四个孩子送孤儿院，长痛不如短痛吧。
可看着老大老二两个小淘气还不知道为什么？哭着找爷爷奶奶，趴在何昆怀里哈哈傻乐要爸爸抱，何昆当时直接就拿头撞墙。
老三老四送到孤儿院还能接受，毕竟刚生下来感情还不深，可这两个大的，谁舍得啊？
何昆直接是乱了方寸，好在他大哥毕竟见过世面，直接联系了市里妇联，把家中这破事给妇联说了一下，妇联主任第一时间来家里看望，了解情况属实后，妇联出面，协调公安，民政等部门，开始介入处理。
当时何昆报案妻子失踪，不是警方不重视，但也只是把这事当成一般失踪案处理，现在多部门介入后，市局直接当成重点开始抓，动用了天网【天网天眼没那么神秘，就是监控摄像头】，四天后，郑萍踪迹被发现，她在一周前在江西吉安火车站出现过。
锁定后，有些事就好办了，市局联系吉安兄弟局后，不到两天，就掌握了郑萍的具体住址。
妇联，民政，市局和社区委干事带着何昆和他大哥一起前往吉安。
郑萍住的地方是个老小区两居室，租房的就是她的第一个男朋友，看着何昆追来，郑萍啥话都没有了，就是坐在沙发上低下头不说话，既不哭求原谅承认错误，也不大喊大叫给自己辩解，就是一副死猪不怕开水烫的样子。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-10 22:49
妇联的人跟她沟通，民政局的人，社区的人都跟她沟通，她也不说话。
到是她那个男朋友，骂骂咧咧的，意思一群人冲到他的房子里啥意思？
结果何昆还没有动手，市局跟过来协调的侦查员，一个四十多岁的中年汉子左边咯吱窝里夹着手包，指头上还夹着点着的香烟，走过去两步，右手抬起来就是一个搂耳子，一巴掌把那个男朋友扇的嘴角鼻孔往出窜血，连左边眼角都扇破了，男朋友栽倒地上连爬都不敢往起爬，侦查员甩了甩发麻的右手，转身对跟着一起来的吉安市局兄弟用西北普通话问道：老李，这个娃有啥前科么？俄们那里有几件案子的嫌疑人咋感觉跟这狗日的有点像，俄意思带回去问搭一哈子，你看得成？
吉安局的兄弟连蒙带猜，才把侦查员这普通话听明白，就说，去年我们去你们那边行动，兄弟们都好吃好喝好配合的接待，这事我给局领导汇报一下，你们可以把人带走，但是这个拘捕令……
侦查员拍胸口，继续西北普通话：碎碎滴个事木，么麻达，明天就让局里发过来。
男朋友开始发抖，继而开始恳求，且按下不表……
第二天下午，何昆一行回我市。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-10 22:49
到家后，市局倒不是真的公报私仇，而是男朋友确实与六年前一起营销案子有关系，这一顺藤摸瓜，才发现，郑萍家原来有个老院子，给一帮子南方来的营销团伙租住。期间，这个男朋友就是其中一个小头目，与郑萍认识后，两人交往，至于郑萍说的第二个男朋友，完全是子虚乌有。
郑萍在与这个男朋友交往期间，她家人知道，但是看不上这个男朋友，之后媒人介绍何昆，郑萍感觉何昆家里不错，就脚踏两只船，知道男朋友的营销团伙事发跑路，她才安下心来嫁给何昆。
之后有病是真的，病愈后不久，这个男朋友又跟另外一伙营销分子过来西北，因何昆跑车不常在家，两人旧情复燃，结果因为未采取措施，两三次后就怀孕，郑萍一算自己跟何昆夫妻生活时间，恰恰能对上，就错了三四天，于是谎报军情，生下老大老二，之后，男朋友营销团伙又被打击，对方跑路到吉安，继续；
至于老三老四，是郑萍复工后，和那个药房主任勾搭所生，算时间又跟何昆跟她过最后一次夫妻生活时间相差不了几天，当时郑萍是不想生的，她也有些害怕，甚至不知道肚子里孩子是谁的，但是何家都想让她生，她也就无所谓了。后来郑萍在何昆去省城亲子鉴定后几天无聊，想玩玩电脑，没想到一上百度，发现何昆搜索内容和时间，立马发觉不对，她当时真的害怕何昆收拾她，于是慌乱之下，先给药房主任打电话想跟对方走，但药房主任根本不理她，还骂她是个害人精，好不容易找到的工作都得丢了，提前一步跑了，扔下她没办法，郑萍只有仓促逃跑，投奔前男朋友，至于拿走的存款和现金首饰，除了首饰还在，现金花掉三千多块，剩下五千多块，而存款十二万全部投入营销组织，分文不剩。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-10 22:50
郑萍没让人发现出轨的最大优势就在于她从不在外过夜或太晚回家，何昆回家后，她一直黏糊何昆，恩爱非常，嘘寒问暖，支持工作，而且不是表面功夫，而是真当回事，以她后来事发后所言，只要何家上下不知道这些事，那么她就是何家以后的女主人，大不了以后给何昆好好再生一个亲生儿女就是了，对得起何家传宗接代难道有错吗？
同时在家在单位郑萍一直以一种柔性待人待事，家务活她干，老人她也孝顺，她的所有不为人知的事，都是防着自己的亲属和日常好朋友，连娘家人都不太清楚她的事。
何昆还是崩溃了，一个身高一米七五，体重八十多公斤的结实小伙子，在真相大白后，直接进了医院住了一个多月，出院后，人瘦的就剩八十多斤了，掉了一半肉。
何家大哥看不过去，就让父母和何昆跟他去了上海，在那里找了个集装箱货运司机让他干了一年多，何昆才基本缓过劲来，至于自己的半挂车和与郑萍的房子，何昆在走前就出售了只留下老人的房子。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-10 22:51
四个孩子，都找到了亲生父亲，男朋友被带到我市配合身边营销案子，最后因为是小头目，不够判刑，罚款5000，行政拘留15天，结算他被扣押时间，其实拘了四天就放了，不过一顿招呼少不了，何昆这事太气人，完全不给乡党们留面子，市局的同志们后来给何昆说，男朋友能活到六十岁算活的好，至于活下来的几十年健不健康，就不是他们该管的事了。
药房主任也在十几天后被找到，妇联和民政上也没有威胁恐吓，只是把两个娃亲自送到他合法妻子怀里，至于他要不要孩子是他的事，该怎么跟郑萍商量抚养也是他们的事，不过妇联同志说了，她们为了孩子的未来和健康考虑，会与主任所在地方妇联民政等部门持续沟通，孩子丢失失踪夭折等情况如果发生，将提起公诉。
老大老二老人和何昆实在舍不得，就留在了家里，全当捡来的养吧。
最后说说郑萍，这女人要说她犯法吗？可真没有。何昆在最后气到极点的时候，扇了两巴掌就被他哥拉开了。
自始至终，郑萍没有说一句道歉认错的话，除了在民政妇联和市局同志在场情况下，把该说的事情，平稳的说出来，就再也没有多说一句话，全程沉默寡言。
事情清楚后，与何昆协议离婚，她也知道，即使起诉离婚也得不到啥？说不定自己亏到营销组织手里的十几万还要归还，所以净身出户，何母不但让她把所有现金首饰留下，连全身所有衣服，包括内衣鞋袜都要留下，还是娘家弟弟知道情况后，带着她留在娘家的衣服过来，更换后，离开何家，至于剩下的衣服和她用过的一些用具，全部一把火烧掉。
她弟弟把她接出来后，直接在何昆家楼梯间给她五百块钱，说了一句话：滚，以后郑家没有你这么个货色。
直到这时候，郑萍才情绪失控，软到地上嚎啕大哭。
不过哭的时间不长，就被何昆大哥带着何昆一些堂兄弟连拉带拽弄出楼梯间和小区，扔到马路边……
一年后何昆回家和几个好朋友小聚，听说郑萍已经走了，具体去了哪？天知道。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-10 22:51
何昆被伤的太厉害，一直到我出事他来看我给我说他的事的时候，自己还缓不过劲，直到去年微信联系，才知道他在宁波跑车，找了个当地的二婚女人，人不错，虽说带着个三岁多的小姑娘，但是人勤快，性格开朗乐观，没啥心眼子，两人当时已经交往了半年多，也住到一起了，但是对于结婚，他和那个女人都有点恐惧，所以就这么搭伙过日子，何昆说，两人在一起也没有啥措施，他给那女人说，几时怀孕把孩子生下，做完亲子鉴定，几时去领证，那女人也同意。
何昆的故事在我们当地是有不小影响的，这事我没有乱编，艺术化处理都不多，都是何昆当时亲口告诉我的，在帖子里发的时候，我还给何昆微信说过，当时他就笑，说爱发不发，只要不写他和其他主要人物真实名字，其他随便，他不会写，我写一下，他也看看。后来我停了一段时间就是因为何昆说，要不别写了，害怕别人认出来，我说你哥都把户口给你转到上海了，你怕个毛线，他才考虑了几天说，算了，写吧，跟你一样，也算个总结。
这就是我说的第二个案例，完了。后面我再说一个我听说的，但是跟当事人完全不认识的一个案例，这个故事发生在领市，也算一个太让人无语的故事，有时间我会写出来，大家一起分享分析。
就这样，大家且看着，我休息了。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-10 22:51
@乐正小凝 2020-09-19 11:58:25
楼主看完您的经历真的是非常曲折艰难，能看到楼主现在走出来拥有自己的幸福家庭我替你非常欣慰，我看完你的帖子一直想看到另一个角度的思路，就是楼主前妻被程枸屎的打伤之后，你在医院跟你前妻有一次长谈，想知道在楼主前妻从在学校跟程狗屎的开始接触到后来，你前妻的心路历程，她是如何一步步的陷入进去，你前妻跟程狗屎的在大半年的时间里到后来被楼主发现时之前，前妻还在以你不知道，逼你离婚，分你财产，这时你前妻肯......
-----------------------------
感谢分析。我在下面重盖楼回复您的疑问了。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-20 14:50
答@乐正小凝友疑问贴
您说的这些问题刚好也是很多涯友曾经给我私信过的问题，并认为某些地方不严谨，好像有脱节或编造情况发生。这里需要解释一下。一来，毕竟是艺术化处理了很多情节，难免有疏忽之处。二来，这个帖子在写到后面的时候，心里着实闷的难受，只想快点结束，根本没考虑一些细节。当时帖子刚完，心里不爽，一些细节也没有心思补充。
近期回复心态后，为保证大家的一些疑问得到解惑，我会在后期发几贴关于帖子里面一些含糊情节的补充帖，争取让涯友们心情通畅。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-20 14:53
天涯最近抽风的厉害，野外使用手机直接登不上去。连发个请假帖都没办法。大家见谅。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-20 15:00
【前妻篇补充帖1】
最近单位事多不说，天涯也抽风，手机登录不上去，最关键的是媳妇儿刚把老二生了，还是个带把的，我就疯了，看来这辈子没有小棉袄穿了，唉。
最近网络好了，我在家刚好休陪产假，哪都去不了，这会儿就补一下帖子，不要让大家失望就行。
先前有朋友说我写前妻帖子有硬伤，这是艺术化处理加上心情不好，加速写后出现的问题，今天晚上就补充回答一下，还是老格式，让我没有任何感情的叙述，我也不会，还是文学形式写吧。
………………………………
问：前妻为什么对程枸湿的死心塌地？后来为什么又忽然不好了？再到挨程枸湿打后的悔恨这段心路历程。
解答：前妻程捷在挨打后，我是在医院陪了几天，不陪也没办法，当时虽然恨的要死，但是看她那样，就想起刚认识的时候她可怜兮兮的样子，心里还是放不下，这不是我不爷们儿，实在是情感这东西太难说。
到第四天中午出院说起来有三个整天，一个晚上外加最后出院一上午，算起来有四天时间。
这段时间除了当晚受伤较重，到急诊后，右前额朝上缝了14针，左大臂当时也不知道咋回事，被喇了一道口子，缝了5针，其他地方都是殴打伤势，青肿有淤血十几处。由于急火攻心，加之两天时间心情极其压抑，前妻也没有休息好，再受伤流血，本身体质也弱，治疗后，刚躺病床上挂上吊瓶就睡了过去。不过睡的极度不稳定，几乎一夜做梦或者心情紧张，惊醒十几次。
我当时也困的厉害，单位跟过来的一个女同事说不行她陪床，我睡一会儿，我也同意了，结果刚到邻床躺下还不到二十分钟，前妻醒来不见我就大哭大闹，拿手拔吊瓶，值班护士过来也说不要让病人吵闹，影响其他病人休息，没办法，我只好搬个凳子坐在床头，抓着前妻手，她才不哭闹慢慢睡过去。但依然时不时惊醒，哭泣几声，承认几句错误，才继续睡，那时候她也不奢望我原谅，就是死皮赖脸的抓着我手，哪怕我沉着脸，只要在她身边，她就好些。
说实话，当时前妻确实精神崩溃了，不是几乎，是已经崩溃。
我也是人啊，前妻再十恶不赦，起码不是鬼子吧？只能压抑着自己的郁闷，陪在她身边，当时我要不管，估计她死的心绝对有，不会装，看她后来几次自杀自残，可不是哄人的话。
说这么多的意思，就是告诉大家，当时的实际情况，有过之而无不及。一直到第二天中午，我喂她喝了一碗红枣小米粥，吃了两口奶油小馒头，人才慢慢缓过劲。(出去拿饭都是单位女同事帮忙，去我们单位办事处食堂，老领导安顿厨师专门做的病号饭，我是不能离开的，当时只要前妻睁眼不见我，就跟疯了一样。)
我当时瞌睡极了，安抚了前妻两句，才躺在领床上睡了一觉。
下午五点多我起来后，扶着前妻上了厕所，回到病床上休息，她看着我不是低声哭泣，就是道歉求原谅，根本无法正常沟通，直到出院那天早上，我也郁闷，感觉自己咋这么倒霉，碰见个这么个货色媳妇儿，也就把心里一些疑惑说了出来，前妻当时经过两三天回复，不管伤势和精神都好了不少，看见一直不咋跟她说话，最多害怕她哭闹，随意安抚她两句的我主动挑起话头，也很激动，感觉我愿意跟她沟通了，于是把一些我问的事情就竹筒倒豆子似的说了出来，几乎是有问必答，不做考虑，除非一些时间稍微远一些的事情和比较难以启齿的问题，比如床事，才短暂回想一下或斟酌一下措辞，怕我激动悲愤。
她也知道，事情到这地步，与其遮遮掩掩，不如大方说出来，说不定还有一丝回旋余地，当然，事情到这一地步，余地是没有了，唯一的好处，也就是我能网开一面，不再对她工作，家人等报复吧。
当然，后面这句话是我心里话，当时不会对她说的。
事情是这样的……
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-23 21:14
【前妻篇补充帖2】
前妻跟程枸湿的怎么认识我已经在前面帖子交代过了，实际情况也差不离就那样，前妻当时给我说，刚认识程枸湿的时候，只是欣赏和尊敬，欣赏是因为程枸湿的本人确实是有才华，这点我都不否认，这家伙不是文学博士或者是经济学博士，这狗驲的是社会学博士，简而言之，就是，啥都懂一点，你跟他聊啥方面，天文地理军事文艺体育经济，没这狗驲的不懂的。而前妻本来就是文学系毕业，文青思想也确实比较重，所以对这种情况的抵抗力不强，别说她了，后来好多跟程枸湿认识的人也说，这家伙亲和力确实强，跟谁都能搭上话。
其次说尊敬，程枸湿当时就是领导，再加上文质彬彬有前途，放谁都得尊敬。
之后感情的天平随着程枸湿的主动勾引前妻开始倾斜，我当时又因为刚当上队长，那半年能忙疯，确实回家时间少，一心扑在工作上，哪怕再爱妻子，再打电话，总是没有在身边亲切，最关键的是前妻也承认，婚后我对她太好了，她还自己举例子说，婚后她在我面前，因为手指切菜或者别的不小心弄破手指皮肤，不管大小伤，虽然只有三四次，每次我都送她去医院打破伤风针，她原来别说手指破了点皮，就是小时候在农村干活，手掌喇了一道两寸长的血口子，父母也就是抓点地上的细黄土撒到伤口上就算止血消炎了。
跟我对她的好，简直是天壤之别，她确实被宠的有点飘了。
人的感情变化，尤其是如我前妻的那种文艺性比较强的性格，她可以为你赴汤蹈火，也能在掉进感情漩涡后，在短时间内把自己的所有毁灭。
至于第一次跟程枸湿的发生身体关系，也是两人在以工作为由，接机慢慢接近后约会的十几次后发生的，前妻说是在程的办公室，那天下午是去市里开会，程枸湿点名让学校派她去，后来在市里开完会，他们吃了饭，还喝了一瓶红酒，当时醉驾查的不紧，程枸湿开车回镇上后，邀请她去办公室喝茶再聊聊，结果……
前妻当时说这段的时候，也没有给自己开脱，说什么程枸湿的用强了，只是说，她有一些抗拒，但是，很软弱，她当时经过两个多月与程枸湿的相处谈心，心已经摇摇欲坠了，所以，随着情感投入，性，不过就是水到渠成的事。
当时说完这段的时候，前妻大哭，说她在三天前还认为这是一段不能忘却的美好，可现在只是觉得脏透了，她的身体出轨代表着自己将我远远的推开了，再难以弥补。
我回忆了一下我当时的心情，好像想不起来啥了，唯一感觉就是没有早先听陈老师他们讲的时候那么痛了，感觉还挺搞笑，但是看见前妻痛不欲生的样子，我当时还不好意思笑出来，就低着头坐在凳子上听她痛哭。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-23 21:47
【前妻篇补充帖3】我当时问前妻：你当时跟程枸湿两个在一起的时候，有想过我的感受吗？
前妻说有想过，但是随着她和程枸湿在一起时间的延长，对于我的愧疚感和后悔心情慢慢就被他们火热的爱情所消磨在心灵最深处，掩盖，埋葬，不愿意去想。但是前妻也说过，她不能忘记我的好，为什么最后她在面前，为了借钱，为了出差旅游，为了房子，为了很多事，做出了一些不可理喻，甚至是戳人心的混账话和混账事，就是她内心还是害怕和忏悔心作祟，用刺人的话和她认为的道理掩盖自己的出轨。
前妻说，她知道有些话结婚后从来没有说过，如果没有程枸湿这事，她估计一辈子也不会说，也不信自己能说出来，但是当时自己已经完全不知道，现在看来也不相信自己能冠冕堂皇的把那些话说出来，那些事做出来。
前妻当时说这些话的时候，说一阵，大哭几声，然后抓我手让我抽她几巴掌，我只是坐着听，闹的厉害了，我就回两句，我说，你知道我胃穿孔的事后，你说我是骗你的，那你现在相不相信？
前妻说，她相信了。我说，我司马进跟你在一起这么多年，你不了解我吗？我可能为了这得病的事，咒我自己吗？
我说，学校几位老师都看不过眼，给我侧面说了一些你们的事，我真的想不到你会那么绝情。
(因为前妻自始至终不知道我安装摄像头和讹程枸湿的事情，所以这个秘密我一直没说，现在也没必要说了。）
后面，前妻这次出院后，我让她回了市里。交谈就这些。
之后，她自杀在医院治疗时候，我写了一些我们之间谈话，不完全，里面也有一些问答，前妻为了挽回婚姻，也给我说了很多。
前妻说，事情败露后，程枸湿当天夜里接到丈母娘电话后，急急忙忙回省城处理事情的时候，就给她打了电话，没有安慰，直接劈头盖脸骂了她一顿，说你男人是个神经病吗？现在事情到这地步，让她第一时间给我打电话，承认错误，说一切都是她勾引教唆的原因，把程枸湿的先摘出去，这样只要他不倒台，至于我前妻，大不了辞职，以后他想办法给她调动到外地去继续工作。
程枸湿当时可能方寸乱了，他先前所未有的骂了前妻一顿，完全无平常儒雅风格，之后又劝前妻背锅。这时候前妻说她也在程枸湿的话语中忽然感觉到一丝凉意，她说，当时挂掉电话，她第一时间想到的是我如果出了啥事，会对她怎样？她说，她想了不到两秒钟就不由自主有了答案：小捷永远是在怀里和身后的，而不会在这种情况下让她去背锅。
当然原话不是这样，但是前妻意思就是这样，在这以后，她才感觉到惧怕，后悔，痛苦，当时她说她脑子里一片空白，唯一就是想给我打电话解释，她说她不知道给我解释啥，就是想听到我的声音，半年多了，第一次如此想听到我的声音，不怕我吼她骂她，但是我没有接她电话，之后，她穿着睡衣冲到镇子上，找了一个黑出租，就包车向市里我父母那里赶，路上她给韩宁李娟都打了电话，这两个人是不知道具体事情的，只是在她热恋期间，跟她们聊天时候，透露了一些琐碎，当时，在车上，她给闺蜜打电话才大概说了一下。
我说你就不避一下司机，前妻苦笑，她当时大冬天穿着睡衣拖鞋往市里赶，啥都不顾了，还管谁听到？
前妻说，她当时挂掉程枸湿电话后，脑子里面已经开始反应过来这大半年的荒唐，这就像一个梦中的人，忽然惊醒一般，也就是那么一下子，自己就恍然过来，她不知道自己该怎么办？唯一的想法就是我父母，尤其我妈对她极好，所以她就想回老人身边，让他们保她一程，可最后当我老娘把她东西扔出去的时候，她才反应过来，老娘对她的好，是建立在她对家庭的好上，而不是无缘无故的好。
后来，她想回家取几件衣服到省城找我，却被我单位留守人员挡在门外，那时候她已经基本崩溃，唯一的目标就是来省城找我，而她唯一知道我所在地址就是办事处，我曾经带她来过，请她吃好吃的。
这也算瞎猫碰到死耗子，同时，她也看见了程枸湿。
前妻说，那晚他两通话后，程枸湿后面又给她打了四五个电话，她前面接了两个电话，虽然口气比较前面软了很多，哄着她，但是中心思想没有变，还是让她背锅，所以后面几个电话她再没有接听，直接挂断，直到在办事处门口碰见程枸湿，对方依然给她说背锅的事，不过已经没有温情，只剩威胁，程枸湿说，她要不配合，两人一起完蛋。
但是她既没有跟对方吵，也没有配合，前妻说，她就感觉一晚上下来，程枸湿变得如此陌生，但是到没有多恨这家伙，直到程枸湿心态崩了，打她的时候，她才猛然间180°打觉醒：出轨，悔死了！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-23 23:14
【前妻篇补充帖4】有涯友问说，前妻当时自杀，最后闺蜜新房还有脸面找我是不是真的？答：这是真的。
在前妻前面自杀出院后，我写了，当时我哄她离婚后，送她回学校宿舍了，这个其实不是具体过程。其后有一段太伤人的过程，我没有写，略了过去，那就是当时我怕前妻想不开再自杀，老娘也说一日夫妻百日恩，做事圆满一些，不要太酷毒，所以我在她出院后，人被我接到家中修养了一个多月，直到教育局处罚通知下发后一周，她基本回复，我哄她离婚，送她回学校宿舍取东西，然后开车送她去贫困乡村学校上班才最终分开。而且是我强制分开的，我在她上班后，把房子直接80多万卖了。这个我另一个帖子有说到。
前妻被我接回我们原来的小家后，为了照顾她，我又开始买菜做饭熬中药为她调理，洗衣收拾家里。
面子上唯一的变化是她睡主卧，我在客卧睡，但是内里这个家已经散了，再也回不到当年我和前妻每月轮休重逢在一起，嘻嘻哈哈热热闹闹的氛围。
那一个多月简直是折磨人，我不知道别人离婚不离家几年几十年咋熬过来的？是不是胡说八道，反正我感觉那种煎熬简直比她跟程枸湿拿我钱出去旅游还难受一百倍！！！
人啊，爱的越深，那种恨，痛，郁闷，纠结越深。
前妻我不知道怎么说她，应该能理解她的想法，她极其渴望想回归到我们婚姻的主轨道上面来，在那一个月里，身心也受到极大折磨的前妻，抢着跟我做家务，但是人太虚弱，连走路都不稳当，我不让她干，她偏要干，我脸一沉，她就哭，然后跪下给我承认错误，一天没事就在纸上写悔过信，回忆以前美好，忏悔之后背叛，天天写，写完还要给我念，念完就哭，哭完就道歉，我最后没办法，就甩了杯子，说，你要再这样就滚出去！她才消停一点。但是悔过信继续写，把手指头侧面都磨破了，也不停。我也就随她去了，只要不动不动下跪就好。
唉，有些事，我真的不知道怎么写，又气又疼又伤心。
前妻每天要洗三遍澡，一洗就一个多小时，我说不怕你废水，关键大冬天你身体弱，不怕感冒吗？她就哭，说，她脏了，她要好好洗，洗干净了才能跟我在一起。
我心里话，那是洗澡能洗干净的吗？但是看她魔怔了一样，我只能压下心里的话，这时候在说刺激的话，我怕她再自杀。
每天晚上，她都想让我抱着她睡，可我根本过不去心里那道坎，她也知道，就求我能不能把她手拉上陪她待一会儿，我没办法就坐到床头，看她把我手放在脸上睡，每天都是一手眼泪，还一直道歉求原谅，反正就那几句话，翻来覆去说，说到睡着。
有好几次，我在她睡着去客卧睡觉，半夜醒来就看她蹲在我床边趴着睡着，我只能把她叫醒让她回去睡，我能感觉到，前妻极其想跟我睡一起，可我看见她，那种恨和痛就在心里使劲扎，我只能抱着她回主卧，不是我想抱，实在是蹲在床边，她都麻了，怎么办？然后又陪着，我也不说话，登上十几分钟就摆脱她拉我的手，回客卧，然后她就又哭。
这期间，老娘来过两次，给我送菜，也不知道跟前妻说啥？只是随意说，你好好养病朝前看之类的话。前妻每次看见老娘都要大哭，抱着老娘道歉认错，还下跪求老娘帮帮她，她不想离婚不想走。
每次整的老娘也眼泪巴巴，我就让她以后别再过来了。
唉，不知道咋说那段日子，前妻几乎每天一睁眼就要找我在哪里？我做饭她就帮着我打下手，我不让，她就站在我身后不走，我洗衣服，她也站在跟前。
还有夫妻生活，你说她都衰弱到那样了，还想帮我解决，说她脏，让我把她当成失足妇女就行，我都能气笑。
后来连续十几天后，我忍不住了，让她到客厅沙发坐了，跟她认真谈了一下，我说，程捷(小捷已经不愿意叫了)，你不要这样？你虽然出轨背叛了婚姻，但是你也有人格，也有自己的底线，我不希望你变成这样，这是奴性，这样不好，我很不喜欢。
可前妻却哭着说，她现在只要能跟哥哥在一起不分开，可以不要工作，可以不要尊严，可以不要一切，只要不赶她走，咋样都行。
对于她这样，我越发感觉悲愤，从她自杀后，我第一次大怒，我说，你是不是跟程枸湿在一起也这么奴性，你现在是不是把伺候他那一套用在我身上，我告诉你，我是堂堂正正的汉子，我喜欢让老婆乖巧可爱懂事，但我不希望身边待个没有一丝自尊的奴隶。
前妻听我说她这样是伺候程枸湿时候学的，忽然也惊醒之前她跟我在一起虽然也很温柔体贴，却没有这样自贱过，现在自己怎么了？拿这种言行讨我的开心，她被吓坏了，又哭着跪下跟我道歉认错，说她不对，以后不敢了。
我直接将她甩开，到阳台抽烟，前妻又趴着过来说她错了，她就是想让我原谅她，没别的意思。后来闹了一个多小时才收摊。
我对前妻基本彻底绝望。
后面二十几天，前妻知道我见不得她太奴性，能稍微好点，但是也就那样，直到上班。
说实话，我是当事人，我知道她确实知道错了，并不是网上说的出轨一次就有一万次那种情况，一个人和一个人不一样。她一心想弥补自己过错。
我还知道，如果我当时接受她，她绝对不会再出轨胡折腾，前妻怕了，对于婚外情她恐惧到极点。但是后半辈子，我只能跟一个心智已经扭曲，对我在爱中夹杂着歉疚，悔恨的女人生活，她的性格，她与我的爱恨经历都已经让她在精神上有了大创伤，实话说，她已经有点神经病症状了。而我也接受不了她的身心背叛历史，两个人要是继续生活在一起，没有甜蜜，只有恨，痛，伤心，悔，唯唯诺诺，双方都会痛苦不堪。
前妻这一份扭曲的爱，我不敢要，也不想要。
但是她依旧坚持，直到韩宁新房那次后，她的再次自杀。
我可以负责任的说，直到现在，前妻依旧放不下我与她的感情，为什么我这么笃定？因为我在半个月前，再次见到过前妻一次。
在以往我也曾经碰见过她两三次，但是都是掉头就走，不会跟她有任何言行接触，但是这次接触，可能一来是这篇帖子让我放下了不少内心的纠结，同时我现在生活的稳定幸福也给了我力量面对很多往事，还有一点，就是我想看看，前妻现在是否跟我一样放下了。
但是，我还是看到了放不下。
半个月前，媳妇儿马上到预产期，我提前请假两天看了一下媳妇儿，当时媳妇儿在老娘家，午饭后嚷着要吃新鲜核桃，我说我出去给你买。
我开车到市郊农贸市场买核桃，那里的新鲜，结果刚到农贸市场大门口，还没有进去，就迎面碰上了前妻，这不打招呼也说不过去，我就点了一下头，她脸上有惊喜，不过还是见我有点唯唯诺诺的感觉，没有以前的知性自信，她笑着小声问我好，问我来农贸市场干什么？我说我买点核桃，她就笑，说，她也买了核桃，刚剥绿皮的，很新鲜，送给我了，她再去买。
我摇头说谢谢了，就在准备擦肩而过的时候，我想起刚才说的几个原因，不由收了一下步子，转身看她，前妻的神情很落寞，但是我转身的时候，我明显看出她的一丝兴奋，我说，要不你陪我买一些，我不知道哪家好？
她很开心，两步就走过来陪着我买了十斤新鲜核桃，再买核桃的时候，我看她提着的塑料袋里面，就装了不到二斤核桃，我说你买这么点够吃，她说一个人吃够了，买多了就干了，不好剥皮，发苦不好吃。
我看市场里还有别的水果，就把苹果，李子等又买了七八样，每样双份，买的时候，前妻明显知道这可能有她一份，但是她没有阻止。
半个多小时就买完出来，我说你去哪？前妻说她坐公交回学校宿舍。
我说，要不咱们找个地方坐坐，聊聊？
她很高兴，点头说行。
然后就坐上我车，我开到距离她所在学校大概两公里的一个咖啡厅，进去找了一个座位，要了两杯拿铁，然后聊了不到一个钟头。
这里要说明的是，绝不是旧情复燃，就是普通朋友一样说说话。
我说，你这么单着也不是个事，没有再找一个吗？
前妻一听就红了眼睛，我一看不妙，就赶紧换话题，我说，现在忙不忙？她说，还行，现在带高二三个班的作文课，算是语文辅助课，不算太忙。
我说一天上完课多运动一下，你身体不太好。
前妻说，我一直不爱怎么运动，现在就是在租的单元房里，下班练练毛笔字，看看书之类的，不怎么出门，同事聚会基本不去。
我看她现在衣着很简朴，衣服裤子鞋之类的都是一般商品，不过很清爽干净，全身也没有什么首饰，就是左手小拇指上戴着一个细细的白金指环，不是戒指，就是指环，这东西我认识，因为是我买的。
那还是她出轨前，我跟她休假逛商场，在首饰柜台随意买的，不贵，我记着就七八百块钱，当时她的首饰我基本收缴完了，当然，几年来买的多，这些指环类的小件，估计她随身带着，我也没注意。
我不知道跟她说啥话，就随意聊了两句，还用涯友们对她的规划期望，说让她不行到南方闯闯，她说她定型了，哪都不想去，就在这里终老了。我也不好再说啥。
尴尬了半天，我说那就这样吧，我送你回学校，我也要回家了。
她明显有些失望，不过还是跟我一起出来上车，送她到学校附近小区，她指给我她就住在这个小区几栋几单元几零几室，让我上去坐坐。我一听，我又没疯，上去解释不清了，就说算了，家里还等着呢。
她说，我电话微信都换了，妈知道我电话，不知道微信，你要不要？我知道她现在把老娘还叫妈，老娘不说啥，我也不好干预，但是微信就免了，我说算了，也没啥事。前妻有点尴尬，但我看她明显失望更多。
再没说啥，她就解开安全带准备下车，我说了声再见，她开门的手停顿了两三秒，转头有眼泪流下来，哽咽了一下，她说：哥哥，这么多年了，你第一次跟我说话，谢谢你原谅我。
我愣了一下，关键没想到她哭，我勉强笑了一下，说，都过去了，以后把路走好。
她点点头，却把左手伸过来抓着我扶方向盘的右手，紧了紧后，低着头顿了两秒说，哥哥，我不破坏你的家庭，我……
她没再说，下车向小区小跑过去，我愣了一下，才想起水果的事，喊了她一身，然后下车从后排把水果提出来，走过去给她递手里，不等她说谢谢，我就回神上车走了。
至于她最后说的话，很可笑，我要和她再混到一起，我成啥人了，对得起自己妻儿吗？
永不相见是最好的结果。
【补充完】
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-24 01:15
【乱】崖友们都想知道我前妻是个什么样子？这是隐私，我真不能乱说或者发送图片。但是我又不能完全说不，毕竟从帖子开始到现在，有不下五六十个朋友通过帖子当面问，或私信问，其实他们大多数的不是说有什么龌龊想法，而是因为帖子的原因，感受她这个人到底怎么回事？好多女性涯友说的也很直白，说她们不是色狼，就是想根据图像理解文章。
我还是要说声抱歉，真照片我不会发的，但是人总有长的差不多的，或者说，人总有气质相近的不是。
最近我休息，陪着媳妇儿看了不少我从来不看的家庭剧，还真被发现一个跟我前妻有六七成相似的女演员，当然，不是我先发现的，这种家庭剧，我一般在看的同时，关注力都在手机上，或者睡着，还是媳妇儿发现的，让我细看，我才感觉，确实有那么回事。
这个女演员发型跟现在的前妻一样，没大差别，长相上面，前妻比她弱了少许，但是脸型差不离，最像的就是气质，尤其是她跟前夫复合的那段，衣着品味和气质，有八成像我前妻，当然电视上演的是最佳状态，实际上，电视剧中那女演员忏悔的状态跟前妻没事人时候一样的状态。
最关键的是，这电视剧三观不正，光讲人道主义了，把出轨写的还挺温情，呵呵。
说远了，这个电视剧叫《人间至味是清欢》，那个林月跟我前妻在气质方面特别想，不过前妻比她文静很多，原来是长发，后来离婚后，才剪成女演员那样的短发，前妻没有女演员那么猛一看的漂亮，要减两成，但是气质和谈吐方面，没有女演员那么言辞锋利，相反，特别柔和。
这算是我对前妻帖子最后的回复，请大家不要再问了，我不会再回答。
最后，我发一张女演员的照片，大家斟酌。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-25 00:29
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-25 00:30
【故事三】
一、
在我身边的朋友，兄弟，哥们儿，同事中间，大部分是北方人，尤其以西北汉子居多，南方的相对较少。南方男性不能说没有“我自横刀向天笑”的纯爷们儿，也很多，但是他们因为生长环境的因素影响，相对比较细心，在细节上比北方汉子做的好。当然也不乏暴男。但总体跟北方人的粗犷有区别。
故事三这个案例我前面说过，是我们邻市发生的一件真事，确切的说是我们邻市的邻市，距离我们市坐车其实不远，也就不到二百公里，但是却属于邻省管辖范围。
不过因为我们市在这三个市区域里面，物流最发达，所以这个邻省的邻市人都喜欢到我们市办事购物消费，他们的方言也跟我们基本一样。
说了许多废话的目的就是让大家有个直观印象而已。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-27 21:01
我上初三第二学期开学时候，班里来了个插班男生，个子不高，稍微偏胖，皮肤很白，留着小分头，还在头发上打了发蜡，光的苍蝇都在上面站不稳，穿了一身当时算是高端的行头——广版西裤，三接头皮鞋，花体恤。全身上下透露着，有钱！
那时候班里都说的是方言，就这小子说南方普通话，说就说吧，还爱吹，动不动就是他当年把谁砍了十几刀，进派出所跟进诊所一样简单，家里有关系，一个钟头就放出来了，继续砍人等等。
最关键的是这家伙确实兜里不缺钱，那时候90年代初，学生早餐能买一个菜夹馍加一碗豆浆在我们这西北四线城市都算有钱人，要是能天天吃个肉夹馍那算壕！
可这家伙天天是牛肉饼配鸡蛋醪糟，牛的不要不要的，有性格弱的同学巴结他，让他请一顿，他却不愿意不说，还挖苦人家，这就惹了众怒了，后来到学校不到半个月，就开始被班级里的，学校里的渣子学生欺负，经常鼻青脸肿，钱也被人抢，那时候可没有霸凌说法，打了白打，告诉老师？你学习好老师还管一管，就这货上课睡觉，测试一直稳定在全班倒数前二的成绩，再加上油头粉面，老师根本不管，弄不好还要反打一顿，所以转学一个多月后，他彻底痿了。
本来我也是个看笑话的吃瓜群众，可一件事情，让我跟他到现在还是最好的兄弟加同学。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-27 21:01
初三第二学期期中考试后，学生基本放了羊，学习好的使劲学，学习差的全放弃，我学习算中等偏下，本来上中专根本不可能，要知道那时候中专包分配，可比高中难考多了。
可是当时家里出了一些事，我真的忽然长大了不少，但是麻袋上绣花——底子还是差，在数理化上拿不上分的我，拼命在政语生物上找平衡，后来机缘巧合，竟然以倒数第一的成绩被我现在单位设在邻省某市的中专委外班招收，成了当时全校的年度三大新闻。
说的有点远了，再说这家伙与我的第一次“亲密接触”。
中期考试结束那天下午放学，我骑着自行车准备抄小路回家，早上老娘就说中午做红烧肉，馋的不行，小路不好走，但是能节约十分钟，二十分钟就能回家吃上肉了，兴不兴奋？嗨不嗨皮？高兴着呢！
那时候我家父母双职工，我又是独生子，情况算好的，一月能吃两三次红烧肉，简直没处说理去。
小路是学校后面的一片荒草滩，周围也没有人，我骑着自行车刚走半道，就听见一人高的荒草堆里传来惨叫声，本不想看热闹的，这里经常学生打架，万一是高中生或者校外社会人打架，你过去就是挨打的，我脚上加了一把劲，刚准备闪过去，结果，我这南方同学，对了，且叫他淡国强吧，一只手捂着脑袋，满脸是血的就跑了出来，看到我大声喊，意思就是叫我帮帮他。
眼看着草堆里冲出来三四个小伙子，我一看对方穿着，妥妥的社会人，本想着赶紧跑，结果听见淡国强带着哭腔的呼救，当时也不知怎么了，就一个刹车，一只脚点地，扭头冲他吼了一声：快点！
事后我听淡国强说才知道，这些社会上混混是隔壁班的几个渣子学生交接的，知道他有钱，过来讹了他四五回了，每次拿钱不说，还要打他，这次又问他要钱，结果他上午就让班里几个渣子洗了，哪有钱，就打他，打急了，他还了手，没想到对方直接给他脑门上飘了两砖，他才跑了。
我当时骑的是二八凤凰，车况不错，我又力气足，带着这家伙，五分钟不到就把混混甩了，然后带着他到小诊所去看伤，上世纪90年代打架太普遍，小诊所都不当回事，一看伤口，直接就说，三十块，包不包？
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-27 21:03
当时我身上就两块钱，淡国强全身一毛都没有，咋办？看他血流的哗啦啦的，没办法，我就把自己的自行车压给诊所，然后诊所才给他剃了头发，在脑门上缝了十几针包扎。
出了诊所，他不敢回家，跟我去了我家，老娘看他白衬衣满身血，我脊背上也糊了一片，吓了一大跳，我就说我跟他一起放学回家，路上碰见个酒疯子，他被打了，至于自行车，我说放在学校没骑回来，下午在说。
老娘当时虽然不太相信，但是看淡国强可怜也没有说啥，就让我两赶快把衣服裤子脱了，换上我的衬衫裤子，血衣服那时候没人舍得扔，就放在洗脸盆里，浇上温水，撒一点碱面，使劲搓洗，然后冲水后，又用洗衣粉水泡五六个钟头，再洗干净，最后在清水盆里滴两滴鸵鸟牌蓝黑墨水，白衬衣一漂洗，晾干后各种亮白没说的，就是费劲。
淡国强对我妈做的红烧肉赞不绝口，一小盆红烧肉外加一大盘家常土豆丝，我两一顿整完，我吃了四个大馒头，这家伙南方人，一人搂了两大碗米饭，我家电饭锅小，我妈都没怎么吃饱。
多年前淡国强从部队复员回来，刚在西京机场下飞机就给我打电话，说下午就在你家吃了，你在不在无所谓，老姨在就行，别的随便，就好老姨那口红烧肉，一辈子忘不了。
后来，淡国强因为受伤，还在我家睡了两晚上，完了回家，不知道从哪里弄了一百块钱，给我赎了自行车，剩下的被我两扔在了游戏厅的《恐龙快打》和各种小吃上面。
也因为这事，淡国强跟我关系近了很多，然后我两慢慢的越玩越投机，最后成了老同学加铁哥们，我也知道了一些他家的事情。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-27 21:03
淡国强他家是广西人，他爸正儿八参加过南线自卫反击作战，后来从连长一直干到副团长，因为文化水平不高，知道自己也提不上去，就转业到省城某区当了一个武装部副部长，人是极端的暴脾气。
淡国强弟兄两个。他爸当年从前线立了两个个人二等功下来，部队报送上了个大专军校，回到部队后，在探亲回广西的时候，家里给说了个对象，湖北人，大专毕业分配到他们老家市里财政局公务员，也就是淡国强他妈。
他爸妈结婚后，部队就将他妈工作直接调动到部队所在市的财政局。隔年就有了他哥，后来他哥五岁多的时候，才有了他，那时候计划生育抓的严，他将将打了个擦边球，就这他妈和他爸都背了处分。
也是因为这个处分，他父母本来因为他爸的暴脾气，不融洽的关系更是雪上加霜，他五岁多的时候，父母就离婚了。他爸不给他妈兄弟两，他妈没办法，闹了几回也不行，后来娘家又托关系，调回到湖北老家去，不久就又结婚了，不过对他兄弟俩还是放心不下，隔三差五的就有信件和电话，逢年过节捎的吃喝用也不少。
他和他哥就一直跟着他爸，那时候在部队，有食堂，他爸又雇了个保姆，也没咋管他们两兄弟，要是管的话，就是军用皮带狠抽一顿，他顽皮，他哥内秀不惹事，所以从小基本挨打的都是他，他哥可以忽略不计。照淡国强的话，他爸打他跟打约南鬼子一样狠。
他哥淡国华从小没人管，但是学习却特别好，跟淡国强完全不一样，不过哥两关系不错，他哥高中毕业没费什么劲，直接就考上了湖北的一所全国知名大学，学的还是放到现在都算前沿的材料学，这还不算，他哥上了一年大学，感觉学一门专业太轻松，又在校内兼修了应用化学，大学本科四年，别人毕业一个证，他哥直接两个证。当时南方不少公司给他哥发出了邀请，可他哥就是不去，接着又把材料学硕研读完才出校门，那时候他妈因为在湖北，也经常去看他哥，总的说起来，老辈人正常矛盾离婚，对孩子都是很好的。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-27 21:04:21 +0800 CST
淡国强学习差，爱玩，之所以当年插班到我们班，就是他爸工作调动，去了疆省边陲一个地区当了武装部部长，虽说职位提升不少，收入也高了不少，但是没人管他了，他爷爷奶奶去世早，只有一个亲姑姑在我们市做装修材料生意，而且做的还大，生意兴隆。
他爸就将他放在姑姑身边。但他姑姑姑父虽说对他特别好，但是做生意的人，一天从早忙到晚，那顾得上管他学习，唯一能给侄子的爱就是钱，多给，拿去花。
淡国强后来上了我们这里一个最pia气的高中，混了两年不到就买了个高中文凭，然后被他爸扔到部队大熔炉里锤炼了五年，后来退伍回来还专门回到我们市半个月，跑到我们野外基地跟我玩了一周，走的时候说他被他爸把户口迁回老家广西了，那里发展机会多，就走了，之后一直有电话联系，但十几年没见过真人了，一直到去年国庆节，本来小姨子两口子跟我和媳妇儿说好一起去青海湖自驾游，结果单位临时有事，干部必须全部值班，我只能看着他们玩了。
无语的是，我刚值班两天，临时通知取消，恢复休息，我刚准备回家看老人和儿子，结果淡国强这货一口广西普通话跟我电话来了，说他带着老婆孩子来我市给他姑父过五十大寿，约我坐一坐，这大喜啊，于是回家就跟他又凑到一块，喝了三天大酒。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-27 21:05:28 +0800 CST
在这期间，我说了一些我当年离婚的事，他知道一些，还不知具体情况，当时一听就怒了，小胳膊小腿的还是暴脾气，嘴里骂着除了他媳妇儿跟两个儿子能听懂，其他人谁都听不懂的广西骂人话，夜市摊子上砸了好几个空酒瓶，惹得老板都怒了，说，再这样就报警了，南蛮子还到咱们北莽子这里尥蹶子了，我好话说了一大堆，才把老板劝走。
暴脾气的淡国强第二天上午带着他老婆娃又到我家来看望老人，狗驲的现在在北部湾弄了三艘机动渔船，有钱任性的很，给老人送的都是燕窝海参，饭桌上还摸着老爷子的性子给我爸吹：老叔，明年你来广西，我开船带你到钓鱼岛上转一圈，五星红旗都给你置办好喽，往上这么一插，再对着日本方向尿一泡，那叫个倍儿有面子……
吃完饭，他让老婆娃回了他姑姑家，然后跟我去了我家门前不远的一个酒吧，两个老同学老兄弟聊了很多，最后长叹一声，淡国强拍着我的肩膀头子说，家家有本难念的经，我哥家里也是出了这么回事，好好的前程似锦，现在判了整整二十年，我哥也差点垮了，要不是我爸我妈和我给宽心，弄不好当年就自杀了，连坐牢都不用了。
我一听大惊，忙问咋回事？
淡国强抽了一大口啤酒，用一下午时间，给我说了他哥的事情。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-27 21:05:43 +0800 CST
【故事三】
二、
淡国强他哥淡国华从小学习好，大学又上的是重本，还一次拿了两个专业本科毕业证，后来又读了硕研。可他哥也有缺点，就是性子软，跟淡国强完全相反。从小到大，他哥话都不多，比较内向，见谁都是呵呵一笑，就是熟了，也是跟你聊不上十句话就卡壳了，除非你问他答才能多说几句。
淡国强当年在他姑家的时候，他哥一个人在省城上学，暑假也来过我们市，当时我和淡国强玩的时候，也叫上他哥，结果人家游戏机也不玩，录像厅也不泡，到郊区玩的时候，我们都玩嗨了，他哥就抱着书看一天，还不是闲书，就是物理化学之类的书，找根枯树枝在地上验算，乐在其中。
淡国强就骂他哥是个书呆子，他哥就冲他笑，也不发怒。
这里要说的一点是，淡国强是个小个子，现在小四十岁的人了，身高也没有超过一米七，也就一米六八左右，大眼睛圆脸蛋，颧骨有些突出，长相身材满分十分的话，他最多五分，还弱。可他哥人比他长的好多了，一米七五的身高，瘦瘦的，但是皮肤十分白净，戴着眼镜，特别文质彬彬，一看就是学问人。我那时候取笑淡国强，说他是他爸妈捡来的，他也郁闷，说他哥把他爸妈优点都继承了，缺点都给他了。
淡国强很早以前就告诉过我，他哥在学校被人欺负，连给老师都不敢说，后来有一回被渣子学生打了个熊猫眼，才让他爸知道，直接跑到渣子学生家里评理，结果对方家长也是混子，不讲理还耍横，他爸当时怒了，叫警卫连一个班战士穿了便装，过去把渣子学生他爸锤了一顿，这以后他哥才在学校不受人欺负了。
而他哥的婚姻不幸，也从他的性子说起。
(前天给我朋友说了要写他哥的事，他说写呗，只要不实名就行。)
淡国华上高中和本科时候，因为不善言谈，就是闷头学习，虽然学习极好，但是在恋爱方面那就是一张白纸。
淡国强说，大学甚至有女同学倒追过他哥，结果他哥愣是没反应过来，还是他妈去学校看他哥，发现那个女同学给他哥洗衣服带吃的，才给他哥说了，结果他哥愣了一下，就没下文了，继续努力学习，那女同学后来一看没戏，也就慢慢淡了。
读研以后，他哥好像开了窍，在研一的时候，在图书馆因为巧合，和一个女同学连续三天都坐在一张桌子查资料，那女同学感觉好巧，就笑着跟他哥开了两句玩笑，他哥也说了几句，才知道那女同学今年也读研，跟他哥一届，不过学的是建筑设计，然后两人一回生两回熟，后来又碰了几次面后，就互留了电话，开始聊了起来。
到研二的时候，两人也不知道是谁先捅破窗户纸，就成了真正的男女朋友关系。
当时他哥给家里也说了，他妈第一个见那女同学，也就是后来他嫂子，他哥妻子李梦雅，感觉对方不但人长的漂亮，说话温柔恬静，尤其是气质方面，更是因为读书多，特别出色。
他妈一眼就看上了，后来他爸和他也知道了。他爸还专门去了一次武汉，和他哥两口子吃了一顿饭，也很满意这个准儿媳妇。而有长假休息，他哥也经常带着李梦雅到他妈家里去，他妈后来找的老公是她娘家县里面的一个公务员，退休的时候也就是个科干，但是人特别好，和他妈也有一个女儿，算他和他哥的妹妹，小丫头对他哥也很好。每次去他妈家，全家人一起吃顿饭，热热闹闹的很温馨。
硕研毕业后，他哥和李梦雅都开始找工作。淡国华找工作不是看钱，而是看对不对自己的专业，后来看中我们邻省的一个专门做纳米符合材料的大公司，就签了约，去这家公司下属实验室当了研究员，待遇不错，每月将近一万块的工资，还有房补餐补等，一个月下来薪水都在一万三四上说话。要知道那可是零几年，还是在西北地区，妥妥的高收入人群，那时候一个餐馆服务员一月工资还不到一千块。
而李梦雅不想来西北地区，嫌弃偏远落后，一心想留在大城市，他哥劝了几次也不听，就他哥那性子，加上特别喜欢李梦雅，也就不了了之，结果李梦雅在上海和武汉找了好几个工作都不行，一是收入不太好，二来不愿意受气，三一个她那个建筑设计专业本来找的工作就以提成为主，可很多客户都喜欢找熟悉的，李梦雅是新人不说，在校期间，也没有什么特别拿得出手的作品和荣誉，所以工作和收入都不行。结果折腾了小两年，一直不温不火，最困难的时候，连交房租都是他哥给寄钱过去交的。
他哥说，实在不行就算了，来西北这边吧，大城市一个硕研不值钱，可我们这里刚好需要人才，你来了说不定还找个好单位，另
外我们两谈了也有三年多了，工作落实后，咱两就把婚结了，以后待在一起多幸福。
李梦雅想了想，也就顺水推舟的同意了。
后来刚好邻省引进人才政策里面有建筑方面的，李梦雅很顺利的被招收进了邻省的省建筑设计院，工作相当不错。
第二年，他哥就和李梦雅结婚了，婚后两年多，两人有了自己的爱情结晶，淡国强的小侄女。
一切都是那么美好，可结婚五年多后，出事了。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-09-30 19:26:00 +0800 CST
【故事三】
三、
淡国华和李梦雅结婚五年了，女儿也三岁多了，一家人生活过得幸福而平淡。
淡国强说，那一年他哥嫂出事前，家里也有别的几件大事发生。
一是他爸正式从疆省的一个地级市武装部副部长退了下来，因为是边疆干部，退下来升一级，享受副局级待遇，他爸没在疆省留，老爷子后半辈子也没有再找妻子，退休后直接就给组织打报告，要到大儿子跟前养老，那必须同意啊，直接在淡国华工作的领市干休所给分了一套二层小别墅，淡国华也就不在研究所宿舍住了，跟老爷子住一起。而每月淡国华总要腾出一两个周末，自己开车到省城，把在那里上班的李梦雅和上幼儿园的女儿接过来，一家团聚，也让一辈子孤独的父亲有时间含饴弄孙，颐养天年。
淡国强说他爸这辈子对谁都狠，就是见不得几个孙子孙女，几个孩子就是把眉毛给拔了，他爸都说我孙子孙女手法好，拔的对，还不让子女说，谁说跟谁急。
后来这种接送媳妇儿孩子的事情过了有两三个月，他爸感觉全家不能在一起十分不舒服，于是刚强了一辈子的老爷子第一次给组织张口，希望让自己一家团聚。
组织一考虑，这个请求很合理，安排！
结果一个多月时间，李梦雅就被调动到领市建筑设计院，孩子也进了市里不错的幼儿园，至于淡国华，他们集团总部在邻省省会，但是他所在的研究所因为需要实践工厂，所以就设邻市，那里有他们集团公司专门建立的一个小型实验性质工厂。因此他除了每月开会和周末，平常一直不在省城工作。
二一件大事我认为是淡国强给他脸上贴金，啥事呢？就是他经过几年打拼历练，又借钱贷款买了自己第一艘机动渔船，同时，还跟自己的现任老婆，当时刚认识两个月的女朋友，一个虽然不怎么美，但是心直口快，勤劳能干的渔家姑娘从拉手手亲口口后，在自己的新船第一次出海捕鱼成功后的当天晚上，在渔船休息室，把人家一个黄花大闺女给糟蹋了，淡国强当时很猥琐的小声跟我说，血手帕他后来还拿到县上卖书画的“璇芳斋”给裱了一下，花了一百八十多块钱，现在就挂在他家主卧卫生间门口，辟邪呢！
我……畜生啊！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-04 22:55:35 +0800 CST
李梦雅开始有异常言行不是淡国华发现的，而是老爷子发现的，但是当时根本没有往出轨方面想，老爷子之是感觉现在年轻人这个交往时候太不注重形象和风气了，当时发现情况后，老爷子只是在第二天淡国华上班走了，李梦雅随后准备带着女儿上幼儿园的时候，随意点了几句，李梦雅据老爷子事后回忆，脸色确实变了很多，但是立即进行了合情合理的解释，同时表示以后一定注意，不会再发生类似行为。
老爷子也不是小肚鸡肠的人，况且当时李梦雅那行为要说随便吧确实有点，但是要说放荡可确实差一截，也就再没有说啥？甚至给儿子都没有说一句是非，就把这事装在了肚子里。
什么事呢？
原来干休所有一家老干部孙子结婚，给老爷子头几天发了喜帖，当天上午一帮老人就一起去市里一家酒店坐喜宴。
吃完饭从酒店餐饮部出来已经到中午快两点了。老爷子他们坐上主家安排的大巴，刚要出发，坐在靠酒店一侧车窗边，眼神也不错的老爷子就看见自己的儿媳妇儿和一个西装革履的年轻男人一起从酒店大门走出来……
李梦雅很随意的用小臂挽着那男人的胳膊，两人状态言谈甚欢，到大门口左侧停车位后，站在一台轿车旁，两人还轻轻拥抱了一下，然后握手后，那男的开车走了，而自己儿媳妇一直招手送别轿车出了酒店外边院子大门，才放下手。
老爷子本来还想仔细看看，结果大巴发车就走了。
后来李梦雅解释，那是她在省设计院承接过好几次设计任务的一个建筑集团技术部的工程师，年轻有为，因为比她年龄小了四五岁，又是同一所大学毕业的，还是同一个专业的学弟，在工作联系中友谊逐渐增加，她一直当个小弟弟看待，这事这人淡国华都知道的，大家还一起吃过好几次饭，这次她调到邻市后一直没有联系，昨天对方过来出差，就邀请她中午吃了个便饭。
至于挽手臂和轻拥礼节，确实有所欠妥，过于西方化，不太传统，但是就是当弟弟处，根本没有乱想，既然老爷子指出来了，那以后一定改正，绝对不再犯。
这第一次不对劲的发现后面就这样不了了之了。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-04 23:28:28 +0800 CST
【弃帖声明】
唉，他么的孽缘啊——
昨晚在家刚安顿媳妇儿和二宝睡下，媳妇儿要听个鬼故事，么办法，只好将自己压箱底的故事，也是当事人给我说过的“小白鞋”的故事给她讲了三分之一，吓得她钻我怀里哼哼了半天，乘机我也占了一个小便宜，把儿子口粮吃了两口，腥气，没特仑苏好喝，差评！(这段是平静心理阴影的过度文)
看妻儿安静睡着后，我到客厅开了两瓶青岛纯生，喝完准备到客卧睡觉的时候，收到我朋友电话，说让我上天涯看一个帖子，怀疑是我前妻发的，我一看，呵呵，用的还是我的老天涯号，前面我说了，我上天涯，是现在小姨子怂恿的，但是之前也上过，不过根本不当回事，有个号，也就是玩玩，早都扔了，没想到前妻还留着，特么的真聪明，自己不申请，用我的号。
当时也喝了点酒，郁闷了，发帖骂了。后来想不通，穿上衣服出去到小区，问我妈要了前妻电话号码给打过去，又是一顿臭骂，结果又是哭，不说话，最后逼着说话，就是对不起，求原谅老一套，我当时也是气急了，挂断电话，把手机里面唯一还保存的一段不到五秒的，她和程枸湿的视频给发了过去，还发了一个短信：你特么让我怎么原谅，滚你么的蛋！(其他的我早都删除了，这段是为了以防万一截屏留着的，放在安全文件夹。）
结果，我就馹了够了，又特么自杀了！
别问我怎么知道的，当时给我发了一段话，我感觉不合适，就给小杨(她同事，也是关系不错的一个闺蜜，原职业中专的老师，后来调到这个学校）打了电话，结果对方五分钟不到就打过来说电话不通，我就知道坏事了，给媳妇儿言简意赅的说了，媳妇儿也吓坏了，说，你先过去看，千万别出事。
我开车过去，路上还问了具体住址，半个多月前她给我说的我就没听，上了楼，敲门，没声音，喊名字，不做声，后来没办法，给开锁公司打电话，说了情况紧急，人家十几分钟就来了，开门冲进去，人挂在餐厅壁挂式暖气片上，脖子上勒着一条保暖紧身裤，我艹特么的，艹艹艹……
人放下来都已经没气了，还好我们单位月月有急救应急培训，我按压了半天，又对口吹氧，折腾了两分钟，算是回过来一口气，看脖子上，都紫了，我艹特么的……
折腾期间，她邻居也报了案，120，110都来了，唉，丢人死了。
长话短说，昨晚陪着在医院，早上九点多出院，看人眼睛都是直勾勾的，我送回她房子，期间到前妻小区僻静处给媳妇儿打电话，我大哭了一场。
媳妇儿知道我心里纠结，还劝我，我说，我特么倒了八辈子霉，我对不起媳妇儿。媳妇儿说，事情到这地步，人活着啥都好，你先处理这边事，她和孩子放心。
老娘也打了电话，也是哭，说小捷可怜的很，你好好安顿，我特么的当时快崩溃了，啊！！！！！！
下了趟楼，抓我的手不松开，手背小臂都是指甲拉出来的血印子，打完电话，上楼，她还在床上胡喊乱叫找我，三四个她们单位领导同事按着不让乱跑，看见我都是一回神松劲，结果又从床上爬起来扑倒我身上，大哭大叫，我只能安抚，搂着躺床上，折腾了两个多小时，才睡着。
说老实话，真的心疼了，人心都是肉长得，抱起来估计连八十斤都不到了，我后悔把那个视频给她看了，当时真的气疯了，也不知道谁特么无聊的给她说我在天涯发文，最近咋了？
一件事连着一件事，唉
今下午三点多，看她睡着，回家一趟，看了看媳妇儿和小可爱，我妈在照看，老大也过来了，跟他奶奶在屋子里玩，媳妇儿看我严重睡眠不足，让我睡会儿，睡不着啊。
待了不到两个钟头，她最亲闺蜜(韩宁过来了，我放不少心）电话过来，说人醒了，又要死要活找我，媳妇儿也有点生气了，嫌我发帖才出现这么多事，我说，给我一周时间解决。没理我，我……唉！
媳妇儿还是懂事，说，去吧，拖着不是事，必须解决。
下午五点多过去，看见我过来，还想扑，我赶紧坐到床头上，脑袋扎到我怀里，也不哭也不闹，就是想死了一样紧紧搂着腰，身上抖的厉害，我问是不是感冒了，不说话，就是死死抱着不放。
我在她凌晨在医院时候，就给她妈打了电话，早上五点多，她爸打电话说，她妈，她妹，他弟和她二哥坐车过来了。
我下午到的时候，她们家人已经过来了，跟我简单寒暄几句，因为前妻折腾，就匆匆进了卧室。
晚上七点多的时候，前妻睡着。我在客厅里跟她们家人说了些话。主要内容就是，人现在已经有些神经病了，班现在暂时上不了，你们得接回去治疗一下。
她弟怒了，站起来骂我，说他姐这样，后期都是我折磨的。我当时也怒了，拿起旁边板凳准备砸她弟，她二哥还算明事理，说，这事到现在怪不得司马，完全是程捷走不出去了，不要乱说。
别的不多说了，后来，他妈和他妹留着说照看，她二哥和她弟回老家，我给她妹手机转了两万块钱，让最近看着照顾，完了回老家后，找医院治疗。
我看处理差不多，就想回家，结果她又醒了，找不见我，大哭，我又回去抱着宽心，又睡着后，我说我回家了，她妈跟我一起出来，老人家在楼道里给我跪下说，她就是个农村妇女，今天算求我帮忙，实在不行就把她留在这里，她们家每月给我四百块钱，让我没事三五天过来一趟，就当养了个狗娃子，能行不？
因为她们家太清楚她现在情况了，就是去精神病医院，估计会更疯。
我把她妈一把拉起来，唉，我当时都不知道咋说了，后来我抽了根烟才说，钱我不缺，人也能照顾，但是不能按照你话里的意思办？那算啥？我现在有老婆娃娃，我还是党员，算啥？
后来说了半天，她妈还是要让我把她收下，还是她二哥出来把她妈劝进去。
我刚准备走，里面她又醒了，大喊大叫，我还是不放心，进去了……
看见我，就大哭，我只能继续抱着，然后让她妹把熬的稀饭打了一碗，抱着给喂了一碗，喝完稀饭，看着她脑子清楚一点，我让别人出去，给她说，乖乖滴听话好不好？明天过来看你。
她就哭，说这里就是我和她滴家，她不想离开我，还给我说她生下的孩子叫啥名字？她都想好了，给我说了十几个男女孩子的名字，一看就是深思熟虑过的，跟司马姓很匹配。
你说她疯了吗？她好像没疯。你说她没疯，她现在眼里面就只有我一个，甚至她好像都忘了那个视频的事，给我感觉完全想不起来的感觉，就抱着我说话，也不哭不闹了，就是缠着你，满脸的幸福和憧憬，我感觉到了恐惧。
我害怕她真疯了咋办？
我骗她到卫生间小便，她就跟着我到卫生间，给我解裤带，还要扶着我尿，我硬给制止，只好让她看着我尿。
为了给媳妇儿打电话，我又说我要蹲一下，必须关门，她就站在门口，她妹过来拉她，结果，给她妹脸上挠了一道子。
我在卫生间给媳妇儿打电话，小声的大概说了一下这边情况，说人可能真的神经不正常了，媳妇儿说你稳住她，完了具体看。
结果电话没打完，她就猛的打开门，一把抢走我的电话，看见我媳妇儿名字备注，疯了一样骂我媳妇儿是小三第三者，破鞋等等，然后跪倒地上，哭着求我媳妇儿把我还给她，我抢都抢不过来电话，最后是媳妇儿把电话挂了。
她们家人过来把她扶回卧室，我二遍拨通电话，媳妇儿说，确定了，这是真疯了，你看着办吧，我不生你气了。
然后很轻松的笑着挂了。
我知道，媳妇儿是放心了，可我咋办？
后面商量后，今晚我将在离异五年后，再一次陪她在晚上睡觉，不要龌龊，就是陪她睡一觉，明后天找机会送她回老家，钱我给了，送她回老家我也开车送回去，我还给她妈她哥她妹说了，治疗期间，我会再给她家三万块钱，算我和她之间最后的一段了断。
一别两宽，各生欢喜。
三十分钟前，我走出她的出租房，当时看了看闹累了后睡着的她，好瘦好小好短，十年前的她也没有这么瘦这么小这么短。(小，指的是她的整体身材，就想大人看婴儿一样，不要乱想)
我还是想哭……弃帖了
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-08 23:32:31 +0800 CST
我爱我媳妇儿，但是，说特么的实话，又看见现在的前妻，心里真特么的难过，我恨死她了，可想起当年她的好和现在她的悔，乃至现在的神经兮兮，能把我的媳妇儿骂作小三，我是又气又笑又难过，这世界怎么了，啊！！！！！！！！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-08 23:53:36 +0800 CST
西北汉子，心里只能有一个爱人！这是我的老爹和所有我认识的，跟我关系近的汉子们心里的共同原则。但是，今天我特么的迷茫了。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-08 23:56:17 +0800 CST
前妻以前多好的皮肤，现在双臂已经看不成了，全部是伤痕，都是这狗日的自己割的。脖子上淤血我走的时候还没有消除，现在脸都是肿的。我看见过她给我发的照片，早已删除，但是没看见过她现在的下身，估计……唉，我就艹特么的，老子这辈子咋碰见这么个极品啊？我艹
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-09 00:01:46 +0800 CST
我想问问大家，我真的想问问大家，你们碰见这种出轨后又神经质般跟你撕不利的女人，她还不到你单位折腾，就是外围折腾，搞不好就自杀，千万般要回归，不管你怎么样，哪怕当你情人都要跟你在一起的女人，你们咋办？我都疯了，之所以疯，是因为，我就想一夫一妻，就想老婆孩子热炕头，我不想要情人，我就想过日子啊……
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-09 00:06:35 +0800 CST
我很苦闷，真的苦闷。人就是这样，我回想她跟我结婚那几年，吃的好穿的好心情好，什么品牌服饰，化妆品，首饰等等都是最好的，连她自己后来都说我太宠她了。她原来对化妆品根本不了解，再跟我婚变前，确实一年两套sktow不换，原因是她说就喜欢这个牌子，别的用了过敏，呵呵。前天晚上去她房子，在卫生间看她虽然翻了一眼，用的化妆品是百雀羚，不是说不好，但是想起她说的过敏，呵呵，女人啊
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-09 00:44:20 +0800 CST
从9块钱的大宝到5000多的skii，再到三百多的百雀羚，我不是说她物质，只是感觉女人啊，你咋惯咋来，唉
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-09 00:48:25 +0800 CST
睡不着啊，难受啊，这特么叫怎么回事啊？快五年没见联系了，她依然这么执着，五年时间，她不是忘却，而是酝酿，再舔舐伤口的同时，给我一暴击！我不知道这是爱还是恨，呵呵
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-09 00:52:22 +0800 CST
我这层最前面说去医院，是下午去的，没进病房，只是到医院大门口，把钱给了前妻妹妹，都没下车，直接回家了。大家不要又抓细节。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-09 21:42:35 +0800 CST
红尘缘梦，你疯了？你怎么想的我知道。就跟那个老狼一样，前期看他发帖评论还很客观，后期不能看，把自己带进我的角色，各种愤怒不甘，我当事人都走出来了，我媳妇儿都没有当回事，全家虽然也烦，但是该过的日子照样过，你们激动个什么玩意儿？再说了，我前妻爱不爱我？后悔不后悔？我家人和我和她亲友同事几十上百人都是瞎子？聋子？傻子？都发现不了她是打入“我军内部的敌特份子”？
发表过激一点言论无所谓，我也气，大家一起讨论一下，但是不要想用文字思想绑架，那就不地道了，懂？
还是那句话，清官难断家务事，可以评论，但清现在乐观角度，别把自己代入，看看身后，女朋友或者媳妇儿领着你孩子，正等着你跟她们一起出去吃麻辣烫呢！你微信零钱里揣好一千块没？这是最要紧的。呵呵
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-14 09:34:13 +0800 CST
当然，也许你还真是个孩子，十七八九，二十出头，还没有真正进去婚姻，或者进去婚姻时间不长，或者婚姻目前还不错，或者你已经倒霉了，但是看我帖子，感觉男人有这勇气？女人有这么倒霉？
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-14 10:22:46 +0800 CST
可我告诉你，一，希望你没碰上，碰上你就懂爽不是在这种帖子里说的话，假，那是你跟我生活，单位，工作等不在一个层面，懂？你要是个一月五千三，还不一定月月有的搬砖的，我跟你聊个毛线！你如果是一天五千三，管了一群搬砖的，我跟你聊个毛线！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-14 10:25:49 +0800 CST
【告麦兜夫妻“涯辱”书】一句“最后，我不会从垃圾堆找女人，所以，我遇不到妻子出轨这种事”可以理解，属于气话，呵呵！
但是“我们子女不和工农子弟谈恋爱”的话，让我无语，无语到极点了，呵呵(已截频）。
你特么的你爸，你爷，你太爷都是知识分子啊？你家八代进士出身啊？你家八代前呢？呵呵！你个快五十的“优秀人士”还看不起工农子弟？一个我写的心情贴，结果让拽出来个政治站位有问题的家伙，还是一家人的窝案，呵呵，我真怒了！
我也不找你了，就你这德行，还跟老狼不一样，人家言词再激进，起码就事论事，你个反革命，不跟你说了，已举报！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-16 23:56:23 +0800 CST
我又是回来了，心情在愉悦中又不顺的很，纠结之极。
给支持我的涯友们说说最近一些情况，你们就知道我为啥纠结，为啥最近一直没有发帖了？
天涯就这点好，有人骂骂咧咧的同时，也有人宽心。
先来一个重点，前妻被我媳妇儿接回来了。
是的，我媳妇儿亲自过去接回来了的，她说她的红杉车里面宽松，病人坐上舒服。
在我工作的市里面，我们房子小区里面给她租了个一楼二居室，我们18栋，她14栋，走过去五分钟不到。
大家不要误会，又埋怨我，(好听点)剪不断，理还乱。(难听的)没点男人味，懦夫，没出息。
可以骂，但是等我说完好不好？唉
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-18 21:27:16 +0800 CST
前妻被家人接回老家市里后，直接送进了精神病院，但是她完全静不下来，哭闹折腾，病情恶化严重，口服药物和电疗都进行了，不行。
医生说，这不是正儿八经的脑子废了的神经病，就是我们俗称的疯子！
她这是重度抑郁症，而且是特定指向性抑郁症，不是靠药物能治疗的，心理治疗是关键，不然再这样下去，最多半年，人就废了。
不是死了，是废了。
就是说，就真正傻了，连吃喝拉撒都控制不住自己了。
前天下午，前妻父亲给我打电话了，当时，我因为刚调任分公司机关安全环保部任副职，工作特别忙。媳妇儿也临时上班了，本来产假还有一年，但是她担纲的一篇地质论文被选送到一个国家级专业刊物，需要最终研讨，单位让她回来上半个月班，把事情弄利索再回去，所以跟我一起过来公司。
前妻父亲说，现在根据医生建议，小捷也就你能救她一命了。然后发给我医院会诊病历和一些检查资料。
老汉在电话里有些哽咽，但是也不是低三下四，人家也说的很诚恳，救是人情，不救是本分，也是他闺女的命！如果帮这个忙，她家里兄弟姊妹每月给我打过来两千块钱，全当前妻生活费，药费他们自己掏，她妈过来伺候着。房子她们自己租，不让我操心，唯一的请求就是希望我每周抽出一两次时间，到前妻那里，跟她说说话，不要吵架，聊天就行，说啥都行，这是治病，他们全家记我一辈子好。
这里说一下，前妻出轨后到离婚前，我跟前妻家里还是闹了很多不愉快，确实让她娘家不宽裕的经济折腾不轻，但是最后，一个他们理亏，二来她家老人兄弟姊妹也算实在人，思想虽有狭隘处，但是总体人还算明事理。
她爸给我打电话后，又相继给我父母打了电话。
我当时也不知道咋样？还是媳妇儿下午从研究所下班回来看我心情不好，问咋回事？
对媳妇儿要知无不言言无不尽，尤其这个事，绝对不能欺瞒！
媳妇儿听了，抱着我说，唉，我的傻老公，你那时候要是对大姐不那么好(媳妇儿一直管前妻叫大姐或姐，从来没有直呼其名，她说，要给我面子，我也不知道这称呼跟面子有啥关系？真的，到现在我都没有明白过来。这里大家给我分析一下)，你两吵吵闹闹，你再吝啬一点，把她不当事一点，说不定现在她绝对不会这样了。
跟媳妇讨论了一个多钟头，老娘打电话过来，又说前妻可怜啥的，我当时就怒了，就怼了老娘，我说你又不是不知道她干了啥？你当时气的心脏病都发了，现在我还有子陌和娃，你怎么越老越糊涂呢？
老娘也不好意思，但是毕竟是老娘，永远正确，又开始哭，骂我不孝顺了，明天她就住养老院去了等等，我气的直接把电话挂了。
媳妇儿赶紧回拨过去，嘻嘻哈哈的五分钟左右就跟老娘成了统一战线，娘俩又谈二宝脊背上起的湿疹咋治疗了……
我爸给我打电话，说，事情到这地步，咱们司马家不是得理不饶人的人家，再说了，救人一命胜造七级浮屠，不谈信仰谈格局和人品，这事情你想好，当然，给子陌也要说好，这个儿媳妇他是百分百看上了，人家一个硕士找你一个二婚烂怂工人，你还想干啥？
说了很多，挂了电话，我越看媳妇儿越可爱，又抱着啃了半天，后来还是孩子粮食憋库，她难受的不行，想让我帮着抽一点，我一想起跟特仑苏品质差的太远的二宝粮食，立马拒绝，让她自己想办法。
晚上给媳妇儿洗脚的时候，思想统一了：接过来，全当给孩子们集福，至于费用，不要了，我们给她租房，一月也就一千多，但是水电暖吃喝他们自己解决。
媳妇儿说她过去接前妻，一来让前妻明白她的主权，媳妇说，主权问题，没有商量的余地；二来，她跟前妻联系一下，以后我过去配合治疗的时候，她可以随时跟我在一起。
我都答应了。
这里，我真的不知道怎么对媳妇儿表示感谢！就连我岳父岳母大人知道这事都是支持我的，我……不说了，人一辈子碰上这样的媳妇儿，哈哈哈哈哈，我骄傲！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-18 22:12:30 +0800 CST
今天中午人接过来了，早上去的，媳妇儿开车比男人疯，一路一百三。
到了后，我在小区门口接到的，看见我精神就不稳了，我压着嗓子吼了一声：最近看病，教案备了没有？(医生要求当事人电话联系后，给我教的，要有事实而非的感觉，远近高低各不同就对了，这次发病前她还是老师，就从这里楔入)
前妻愣了一下，怯怯说：哥，我最近头疼的很，单位也病休了，暂时不用备。
我一听，嗯，还没疯透，多少知道一些，就是抑郁症。(这里说前妻是装的涯友，我这是原话说的，你们看这是装的吗？她只能说脑子里不太清晰，但是大方向上基本还算行)
没有完全按照医生说的好言好语对待，我比医生更有代表权。
按照我的想法，我脸拉长，说，赶紧收拾一下回房子，到地方说。说完我就坐到副驾上，媳妇儿看我笑了一下，我说，辛苦了，她说，一个月子都待傻了，出去飚了一圈，挺舒服。
到地下停车场后，把前妻跟她妈的行李和生活用品收拾了一下，然后坐电梯上来进房子，都是整租的，啥也都齐全，安顿好，媳妇儿跟我出来，两人抱了抱，媳妇儿说她要回家洗个澡休息一下，明早还有最后一个会，开完她就回老人那里，想孩子们的不行了。
我说你先走，我看着把啥都安排一下，最多一个半小时就回家，饭菜都在厨房热着，她洗完澡就吃，她最爱喝的老酸奶在冰箱第二层，拿出来十分钟后再喝，不然胃疼。
媳妇儿白了我一眼，走了，我看乖的不行，追上去再屁股上扇了一巴掌，她继续白了我一眼，无声的口型怼了句老流氓，回家了。
我……这傻丫头，勾人的厉害！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-18 22:48:23 +0800 CST
我就喜欢这样写文章，不喜欢把自己弄到弱者或者悲观的地步，所以有些人感觉像看小说，那就看呗，全是本来场景文字具现化而已，爱咋咋地！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-18 22:55:48 +0800 CST
媳妇儿走后，我反身回到给前妻租的房子里面，前妻母亲正在客厅里擦家具，虽然房子里比较干净，但是毕竟有一个多月没人住了，收拾一下。
看我进来，前妻她妈就迎了过来，小声笑着说，进进，这都拾掇好了，你不用管了，我看着弄，你到里面跟小捷说说话，这样晚上她就不闹活了，都能睡个好觉。
我说，(实在不知道怎么称呼她，妈叫了五六年，再叫阿姨也不好意思叫，现在基本上就是白搭话。)你也歇歇，坐了半天车了，这房子还算干净。你给程捷说一下，洗把脸，我带你们出去吃个饭。
她妈就说，不用，中午子陌请我们吃的炒肉片，都饱着呢，就不吃了。下午熬点稀饭，出去买几个馍，凉拌个小菜就凑合了。
我还想说话的时候，前妻从主卧室出来，急急说，哥哥，我没有吃饱，你说吃啥就吃啥，我们现在就出去吃。
我一听就知道她这是完全按我说话意思走，没有一点主观能动性，但是人现在这样子，我只能给她妈笑了一下，说，那就走，出去吃个便饭，早点回来收拾房子。
她妈也知道前妻脑子有问题，就尴尬的笑了两声，然后一起出门到了小区门口，我也没有问她们意见，直接就到小区对面的一个普通小吃店，要了三笼小笼包子，给她们一人要了一碗牛奶鸡蛋醪糟，我要了一碗紫菜蛋花汤，吃了起来。(中午媳妇儿电话联系，我就知道她们吃了饭，媳妇儿掏钱，在路上要了一斤炒肉片，还有米饭，结果前妻和她妈都没有咋吃，媳妇儿饭量一般，也吃的少，我害怕媳妇儿开车时间长，没胃口，就提前在家里给她炒了个她最喜欢的家常土豆丝，煎了两个鸡蛋，又烧了一份小米粥，她喜欢吃。我自己早餐午餐都没吃，心里烦)
吃完饭回家的时候，前妻她妈要掏钱，我先刷了码，出来后，她妈本来等着前妻一起走，结果程捷刚出门，就手抓着我的后衣襟不送，我穿着一个夹克，她一拽，在街上真不好意思，没办法，就把她左手腕抓上，牵着她回去。
前妻看我抓她手腕，很高兴，还想挣脱跟我手拉手，我使了点劲，沉下脸说，好好走，她才不折腾，乖乖跟我回去了。
到房子，她妈心情不错，我想着也许是看我对前妻还行吧，就说，你们聊，我再拾掇一下家里。
我当时是想回家的，但是看前妻的样子，唉，人瘦的皮包骨头，脸色青白，看我总是按脸色走，不说以前的那些恨死人的事，现在真是，唉。
我就说，那你忙，我抽根烟再走。
坐到客厅沙发上，前妻向跟我挤着坐，我冷冷看了她一眼，她就不敢了，坐到旁边单人沙发上，我一想不能这样，医生安顿了，太过不好。
我就咬着牙笑了一下，说，过来坐，咱们聊聊。
前妻就很高兴的凑了过来，但是也没有太近，就跟我一起坐在长沙发上，距离有个五十公分左右吧。
(崖友不要吹毛求疵，当时就这样，没有艺术化)
这里长话短说，捡重点说，大家自己分析。
我说，程捷，回去在医院医生给你治病，你闹腾啥呢？
她不说话，半天才哽咽着，慢慢想过来拉我手，我看她那个样子，更讨厌，直接过去把她手抓住，说，有事说事，说！
她看我这样，愣了一下，又开始哭，别哭别说，哥哥，我想你，我害怕医院药吃多了，以后连你都不认识了。
我说，医院给你治病，又不是让你变成瓜子，你现在抑郁症严重的很，而且不是最近一段时间发生的，是从你当年……
刚说到这里，前妻好像现在根本听不到这些话，当时就崩溃了，一下扑到我身上，死死把我抱着，然后嚎哭起来，嘴里老话继续开始：哥哥，哥哥啊，你饶了我吧，我再不敢了，我错了，你给我一次机会吧……(你们以为我想写这些话，你们感觉很爽是不是？你试试，五六年了，从婚变到现在，时断时续，一直是这样跟你道歉，你开始觉得报复了，舒服了，你听几千遍，你知道啥感觉吗？你会疯！卧艹)
我说个不道德的话，前妻当年跟我刚认识的时候，因为流产时间不长，身体虚弱，趴在我跟前的时候，因为新陈代谢问题，嘴里面气味就不太好。后来跟我以后调理下，口气很好，后来我爱喝酒抽烟，那时候结婚两三年了，我亲她的时候，她老嫌弃我口臭，全是烟酒味道，但是现在跟她在一起，因为多年抑郁，不修边幅，现在她跟你面对面说话，全是很不好闻的味道，要扑到你身上，味道真不好闻。
如果是因为她工作原因或者为了我，别说这样，她就是掉到掉到化粪池里面，我也紧紧抱着她，然后给她买最好的化妆品，钱，不过是王八蛋，幸福才是第一！
问题是完全不一样的遭遇啊！
所以，我没有忍住，我等她哭了几分钟，她妈过来拉她的时候，顺手推开她，把她浑身腥味，口气问题说了出来，尤其是把她跟我刚认识和现在情况，随意说了两句。(她家在我们婚变期间，我的口不择言下，也知道了她以前的很多事)
结果，前妻愣了半天，就给我说她保证现在就去洗澡刷牙，然后从沙发上起来就冲到卫生间了。她妈还说谢谢我，让我一说，她愿意洗漱了，在医院都快半个月了，哭，闹，折腾，一天几身汗，但是，拒绝洗漱。
我一听她这么说，都不知道说啥了……
前妻过了半个多小时出来，凑到我跟前，嘴张老大哈气，让我闻味道，穿着睡衣要脱了让我闻她身上味道，让她妈给拉住才算完。(你们看到这，肯定感觉有点香艳的感觉，但是你碰上这事，还香艳，你只会想着永不相见！有时候很可怕的)
我还是在十分钟后回家了，当时也没有当成啥，直到凌晨四点多，前妻她妈打电话过来说，她在我走后，坐到沙发上想了一个多小时后，脱掉衣服开始洗澡，洗到五点多了，他害怕出问题！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-20 00:04:08 +0800 CST
最近不更前妻情况了，因为没啥好写的了，基本正常。
昨天凌晨五点多她妈打过来电话，我只能起床过去一趟，到了后，前妻还在卫生间里面洗，她妈给我开门时候还在抹眼泪，我说你劝了吗？她妈说，她劝了，也唠叨着骂了两句，根本不理她，就在里面洗澡。
我一听情况，这跟离婚前自杀后，我照顾那一个月的情景一样，就说，你坐着，我去看。
到了卫生间门口，我也没敲门，就吼了一声，程捷，你脑子让驴踢了，洗完就往出滚！
她一听我喊叫，一把就要把门拉开，我在外面拽着说，把衣服穿上再出来，不要脸了？
然后前妻在里面跌跌撞撞的折腾了两三分钟，我走开，她妈在门外边等，出来了，不见我，跟疯了一样找，她妈说在客厅坐呢。
她跑出来，走到我跟前直直看着我，也不说话，我一看，就穿了个加厚睡裙，光脚站在地上，脸上，手上，脚上，让水冲泡的都起了皱，眼仁全是红血丝，尤其是小臂，原来割伤自残的痕迹估计一辈子退不下去了。
我叹了口气，问她，你半夜不睡想干啥？
她就拉着哭腔说，你说我难闻，我洗干净你就不骂我了。
我当时又气又笑又难受，实在不知道说啥，最后还是没忍住，给拉到怀里抱了抱。
前妻也没说话，双手箍着我的腰，把我抱得死紧。
我拍了拍她后脑勺，说，走，我看着你睡觉，你再这个样子，我就不高兴了。
她就趴在我怀里不说话，刚点头。
我连扶带抱的给弄到床上，她妈给提前插了电褥子，床上还挺热乎，我安顿她睡下，坐在床边抓着她手说，你乖乖睡觉，我陪着你。
她抓着我手说，哥哥，你轻轻说话，我就睡。
我说你想听啥？
她说，你说啥都行。
我说那就聊聊韩宁吧，你闭上眼睛，我说。
她就闭上眼睛，我抓着她手说，韩宁还是爱吃清汤羊肉，去年冬天，我在市里和哥们儿到屠宰市场准备拾掇两板羊肋排，回去弄手抓喝酒，还看见她和她掌柜的也在买羊肉，还领着两个儿子，韩宁两口子都不胖，可两个儿子都胖的厉害，见面叫叔叔，我还把脸捏了一下，乖的很……
话才说到这里，前妻就闭着眼睛流眼泪，把我手放到她脸上堵着嘴说，哥哥，我们流产的那两个孩子要活着，也上小学五六年级了，呜呜呜……
我一看说着不行，就赶紧哄了几句，然后换话题，我说，不说这了，我给你说说我们单位的事吧，我现在岗位调整进机关了，走的时候，我们全队热闹了一下，那一帮坏怂还把我不要的东西装到蛇皮袋子里，我一看都是些用不上的……那个黑梳子早都扔了，没事给翠花刷毛，结果也给我塞进去，我给骂了一顿……
结果她又哭，说那把梳子是不是当时我给她在谭木匠买的？后来她嫌用上不舒服，就给我了(当时留个一段时间长发，后来脸型不适合，又改回毛寸了)，是不是？
当时还把我给问住了，我只好笑笑，说，过去了，不说了。她不行，说，能不能把那把梳子拿回来，她想用。
我说都给翠花刷毛刷的没齿了，你要想要，我完了让子陌给你买一个。她摇头，说让我给买，我想了一下，病人不刺激，完了媳妇儿买一个，我给她就行，就点头答应下来。
反正换了四五个话题，程捷都能联想到过去，我实在不知道怎么跟她聊了，幸好，媳妇儿打电话过来，我安抚了一下前妻，请了十分钟假，出来在客厅接上电话，媳妇儿说，马上七点半了，你还上班不？要不行，她去给我请个假。
我说，我给办公室打电话，今天请个假，一来这边处理利索，二来，还要送媳妇儿回老家市里去。
媳妇儿说，那行，我过来不？我说，你过来，这边害怕再出幺蛾子，你多睡一会儿，我安顿完就回来。
媳妇儿说不要急，这事要想以后不影响咱们正常生活，你就得稳着来。她不会吃醋。
我说知道了。
回到卧室，前妻跪在床上等我，我说赶紧躺下睡觉，我在呢。
她又躺下抓我手，我说，咱不聊了，我给你放个轻音乐听，你闭上眼睛睡觉好不好？
前妻点头，我拿出手机，本想放个下雨声音，结果她又说想听我给她唱的第一首歌。
我想了一下，就给她说，放可以，但是不要乱想，我陪你听，然后睡觉。
她说行。
然后……《风雨无阻》旋律响起……
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-20 22:08:24 +0800 CST
前妻听着歌，眼泪不断，过了大概十几分钟，估计确实乏了，慢慢睡着了，不过把我手抓的死紧，我只好斜靠在床头，晚上也没有休息好，也闭着眼迷瞪了一个多钟头，还是手机震动我才灵醒过来，看前妻睡的踏实，我出卧室接电话，是单位部门一把手打过来的，因为我们一把手知道我最近一些情况，就问咋样？
我说今天上不了班，请个假。
他说行，一周之内解决好就回来，他帮我兜着，我说谢了，完了吃饭。
挂了电话我进去看了一下前妻，睡的挺踏实，我就出来，她妈在客厅沙发上睡了一觉，这会儿也起来了，看老太太也憔悴的不行，我说，姨娘(我们这里，跟丈母娘原来都叫老姨娘，后来这几年改叫妈，我感觉叫妈已经说不出口，叫姨看现在这情况也不对，昨天回去自己想了一下，还是叫姨娘好些。)，你多休息，不要程捷没治好，你到病了。我回趟家，她要醒了，肯定还要折腾，我给你写个条子，她醒了，给她看一下就不闹了。
然后她妈找了个前妻用过的笔记本，我写了几句话，意思就是醒来好好吃饭吃药，我出去办个事，下午过来。
然后我就回家，媳妇儿刚从单位回来，说论文事情已经弄好了，她回去看孩子了，我这边稳住来，别急。事情已经这样了，稳是第一位，有再大的委屈，既然把人接过来了，咱们仁至义尽就行。
我说好，然后跟媳妇儿一起吃了她带回来的早餐，送她到车场，看她上车出发，我就回家了。
我媳妇儿之所以理解我，放心我，因为她太了解我了，我和我前妻的事情，她知道对我伤害有多大，所以她知道我不可能跟我前妻再有多大瓜葛。她也知道她在我心目中是啥地位。
我回家补了个觉，中午在单位食堂吃过饭，去了趟办公室，把电脑上一些工作处理了一下，给几个同事也打了电话落实对接后，到下午三点多又过去前妻那里。
刚进门，就看见前妻坐在一个小板凳上，趴在茶几上拿个笔记本不知道写啥？
看见我进来，她激动的笑起来，手里拿着本子跑到我跟前，让我看，说，哥哥，我写日记了，你看我写的啥？
我看她情绪不错，也开玩笑说，日记不能让别人看，你自己收起来吧。
结果她又红了眼睛，哽咽起来：哥哥，你看一下好吗？我知道错了，以后我的啥都给你公开，你看一下好吗？我求你看一下……
她妈刚把我让进来，把门关好，看见这情况，也不知道咋办？就骂：你好好的，又要干啥吗？
我没办法，只好说，我看，我看总行了吧。然后接过本子，一看是她写的日记，第一页是一首泰戈尔《飞鸟集》里面的诗歌，第二页开始写日记，日期是2020年9月17日，然后一直到今天。
不想多说，记着几句大概，这么写的：叶枯的时候，我终是抓住了哥哥大手的指尖……蒲公英的我落在哪里都是蒲公英……暖，从心底起来，希望时间长一点……
反正都是无病呻吟那种，她看我翻了几页，忽然说，哥哥，能给我写个评价吗？
我当时也不知道啥原因，看见她写的东西跟当年她跟程枸湿的在一起写的日记，仿佛重合一样，突然就怒了，但是忍了忍，我从口袋里掏出笔，在她当天还没有写完的日记底下，写了一句唐诗——
城头铁鼓声犹震，
匣里金刀血未干！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-20 22:51:18 +0800 CST
程捷看我写了这么句诗，有点发愣，抬起头傻看着我，直不楞登的，我感觉真的讨厌，就说，我喜欢大气豪迈的诗词，不懂细节，不像程浩懂得多，你要不喜欢，算我白写。
说着话，我一把就把她今天写的日记撕了。
前妻看我情绪不对，尤其是撕掉日记的时候，直接急了，嘭的一声跪倒地上，把我腿抱住，大声哭出来：哥哥，哥哥，我错了，我不该写日记，我把跟那人在一起的啥都毁了，我这几年跟男人都不说话的，我老实的很，我真的特别老实，你要不信，你把我杀了，你不要生气，不要离开我好不好？……
我当时也不知道咋那么大郁气，一脚就把她踹开，我大声骂到：你把跟那个驴驲的啥都毁了是不是？那你呢？你咋不把你毁了？你没有跟他在一起吗？你特么的腿叉开，让程枸湿弄的时候，咋没有想到，还有一个跟瓜皮一样在荒郊野外挣钱，想着给媳妇儿买好吃好喝好穿的男人，啊，你程捷想过没有？你说你想过没有？
我冲过去一把掐住她脖子，朝她脸上就给了一拳！
不好意思了，涯友们，我违反自己不打前妻的承诺了，我不该打女人的，但是不知道为啥，我感觉自己一直在忍耐，最后感觉自己一直在一个隐形的圈子里晃荡，我快被逼疯了！！！
一拳头下去，前妻被我打的直接靠到一米外的沙发上，他妈急了，一把过来抱住我，大声喊，司马进，你疯了，小捷有病呢，你不愿意我们走，你打她干啥？我叫警察抓你，大男人打女人算啥本事？……
我一把掀开她妈，冲到她跟前，拽着衣领把她拎起来，我笑着说，疼吗？我问你疼吗？我打你疼还是你初恋打你疼，或者你情人打你疼？
她鼻腔血和嘴角血都淌着，看见我问她，吸溜着鼻血，看着我，还笑，对我说，哥哥，他们打我是把我不当人看，你打我，我知道，你心里疼，你打，我早想让你打了，可你一直惹不得，我对不起你，我就想让你打，你打啊，我感觉你打我一顿，我肉疼，我心里痛快的很，六年了，我第一次这么痛快，你打啊，你把我杀了去，哥哥啊，你打我啊！
她跟疯了一样，自己抓我的手打她，我一把把她掀到沙发上，然后坐到电视柜上不动弹了，朋友们，当时我真是有种抑郁症发作征兆。
前妻她妈看见她再哭，我愣神，也知道这时候说啥都不行，就坐在边上哭起来，我硬是稳了稳心神，走到卫生间，拿条毛巾过来，先给前妻擦了一下，她不等我擦完就扑倒我怀里大哭起来，这次是真正的大哭，声嘶力竭，我没有推开她，也抱着她哭了。
过了半个多钟头，我抱着她说，小捷，事情已经过去了，你和我都要好好过，我知道你后悔，难受，但是你想过我的感受吗？我杀了你的心都有，今天算是完全发泄出来了，我跟你今后不可能再在一起生活了，我一辈子忘不了你，但是想起你的时候，除了美好，更多的是屈辱，男人的屈辱，我不可能原谅你，但是我不会再伤害你，也请你不要再伤害我和我的妻儿老小，请你走出来，稳稳的走出来，把病治好，好好生活，行不行？
前妻大哭，然后说，哥哥啊，我实在走不出来啊，你说你难受，我比你还难受，我现在一闭眼就想到当年我的言行，我就想到你对我的好，我就想到我骗你时候的情形，我悔死了，我不是不要脸，我不是不想离你远远的，我做不到啊，我看见你，就想着你还想原来一样，把我含在嘴里的爱，现在你结婚了，你妻子对你那么好，我总是感觉那是我的，我的啊，我自己给弄丢了，我后悔啊，我想不通啊，我难受啊，你帮帮我，帮帮我，我不是不知廉耻，我现在真的想跟你在一起，我啥名分都不要，我就想跟你在一起，我就想跟你在一起，我知道我钻牛角尖了，但是不由我啊。
我说，你就不能想办法找个男人嘛？难道真要在我这里吊死？
她说，哥哥，我现在连跟别的男人说话时候，都感觉你在后面站着看我，我连跟我爸我哥我弟在一起都不想说话，我知道我抑郁严重，这都是我自己问题，可我疯的时候不由我啊，你帮帮我好吗？
我还能说啥？
涯友们的提议，我试着说了，我说，你就用我的老账号，写写东西，也许比你自己写日记好点。
她说她看了她写的东西，当时就是看了我写的帖子，疯了乱写的。
我说，谁给你说我在天涯写东西了，她说是同事小杨看见给她说的，我一听就知道是跟她一个单位，我还让对方打电话的那个女人，唉。
前妻说，她要自己申请账号，自己写。
我说也行，关键走出去很重要！
我打了一拳，没想到结果比原来还好，这世道啊，想不通！
今天一天，前妻较之以前都很平稳，她没有智能手机，上次发信息，还是用自己买的一台旧笔记本，我今天给她买了一部手机，也许，不久的将来，你们可以看到她的内心独白！
就这样，我不会再刻意写她了，我太累了！
子陌，抱抱我……
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-21 00:05:44 +0800 CST
抗抑郁药物加之前天的言行互动，人已经稳定多了，刚才通了个电话，我说我也很忙，以后每周过去转一圈，前妻也很不好意思，说她也想通不少，稳住心态，梳理好自己，不会多打搅我的家庭，还说早上给我媳妇儿打了电话，把最近她的不当言行给道了歉。
我说两好搁一好，大家都稳住，啥都好办，就这样吧，后期我想不会发生更多的狗血情况了，等前妻完全走出去后，我会最后一次更贴说明的。
今天开始把淡国华的事情写完。之后，离开天涯，回归现实生活。
谢谢大家！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-21 11:22:00 +0800 CST
【故事三】
四、
淡国华发现他妻子李梦雅出轨的事说巧合也行，说冥冥中自有天意也行。
老爷子发现李梦雅和那个年轻男人的事情过去大概有半年多时间后，到了植树节，淡国华他们单位往年一直把植树节当成团建加放松的活动搞，但是基本上都是在市区周边乡镇组织活动，选个周五时间，研究所四五十号人，拖家带口早上去工会一早定下的山沟植树造林，热热闹闹一上午，中午再组织吃个农家乐，完了爱喝酒的喝酒吹牛，爱钓鱼的钓鱼，女人娃娃就找个采摘园，各种蔬菜水果来一点，到下午开心回家，第二天睡个懒觉，养精蓄锐，准备下周工作。
一直以来就是这么个情况。可今年所长换了人，是个爱玩的，开班子会的时候说可以变一变植树节活动吗？
怎么变？所长说，不在郊区玩了，咱们换个远一点的景点，既搞活动植树，还开心，不过当天就回不来了，起码得两天时间。大家一听都很高兴，表示严重支持领导安排，后来工会合计了一下，就说去距离市区二十多公里外的一个乡镇植树，那里听说还有个水库，可以野钓，大家都说好，只有所长有点不满意，但是也没说啥，事情就落实了。
活动前一天，淡国华兴冲冲的回家就说起这事，说要走全家一起走，老爷子也不落下。
结果老爷子说我啥年龄了就不去凑热闹了，你们一家三口去玩吧。谁知道李梦雅也说她单位刚好拍值班到她，领导安排了一堆活，也不好走，不行让淡国华带女儿一起好好玩吧，反正给幼儿园多请一天假，加上周末，也不怕影响女儿学习。
淡国华就有点不高兴，说工作值班不能推一下或者换一下吗？李梦雅也很不好意思，赶紧诚恳的劝丈夫，自己刚到单位时间不长，领导能安排工作也是看得起她，她真的不好意思，过段时间吧，过段时间一定陪全家出去好好玩一下。
老爷子也说了，年轻人工作很重要，迟一点不要紧，日子长着呢。
淡国华一想也对，就不再生气。
周五一大早，淡国华就带着兴奋的闺女，爷俩到单位坐上单位租的大巴，跟着前面拉工具和树苗的卡车，一车人嘻嘻哈哈准备出发前往定好的乡镇，结果就在出发前一刻，所长接了个电话后，说不去那个乡镇了，没意思，他一老同学在距离市里七十多公里外的一个县当旅游局局长，刚开发了一个新景点，游客少，景色美，还有农家乐宾馆和室内泳池，咱们植树去那里，前几天一直没有对接好，今天早上终于落实了，大家看咋样？
大家伙一听，更高兴，一起欢呼领导万岁。
汽车走了两个多小时终于到了地方，景色确实好，新开发的，原生态感觉特别有意思，大家到了后，因为有所长同学安排，早早就定好房间，淡国华因为带着女儿，就要了一个标间，进房子收拾一下，然后集合坐车去了景点几公里外的一个山头，大家下车热火朝天开始植树造林，忙完都中午快两点了，一个个累的要死，但是心情不错，女儿也跟着别的同事孩子玩美了，喊着以后还要爸爸带她玩，还要带上爷爷和妈妈。
淡国华笑着答应，心里想，这次回去给老婆说一下，过段时间到六七月份，这里景色更好，一定要带着全家来玩。
下山后，单位一大群人，坐车回到农家乐宾馆，也回房间洗漱了一下，然后就到餐饮部吃饭。
因为他们人多，员工带家属，小五十号人，被安排进一个团建专用大包间，坐了五桌人，那个包间面对大厅一面不是全部墙壁，而是有个一米多高的墙壁，上面却是竹帘，人站在里面可以比较清楚的看到外面，而外面只能听到里面说话，看人就看不见了。
大家都饿坏了，上桌后，七碟子八碗子上来后，就是一顿暴吃，菜过五味后，重头戏来了，开喝。
淡国华酒量不行，再说女儿还在，虽说有旁边别的同事家属劝他，说，淡工，你就好好玩，她们这么多当阿姨的，女儿不用操心，毕竟还有十几个小孩子，这时候真玩的乐不思蜀呢。
但是淡国华确实不爱饮酒，跟着给领导敬了几杯，然后同几个关系特别好的同事碰了两杯后，感觉有点小晕，就开始喝茶看大家热闹了。
本来他想喊女儿回房子午休一会儿，结果小家伙今天直接玩疯了，跟一帮子小哥哥小姐姐们玩的都不理他了，淡国华没办法，只好点了根烟，端杯茶，走到竹帘旁边沙发上坐下休息，无意间的回头一望，却让他看见了一幕他如何都不相信的景象！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-21 19:34:44 +0800 CST
淡国华从小到大虽然性子弱，但是毕竟是长在部队大院的孩子，自我感觉抗压能力比地方上男人强多了，但是他回头看见的一幕，却让他直接差点窒息。
淡国强当时给我说到这里的时候，在酒吧的吧台上用头磕吧台的大理石板，说，当时他哥给他说的那个样子，他就应该知道他哥崩溃了，可他当时光顾着骂了，没有劝解啊，他太对不起他哥了。
我就劝，说，你不愿意说就算了，你咋这样伤自己啊。
国强缓了一会儿，才继续谈下去。
淡国华转身的时候，正看见李梦雅和一个身穿休闲装的年轻男子走进餐饮部大厅的旋转门，李梦雅也穿了一身休闲装，被那个男人牵着手拉进来的，刚进门，也就是淡国华看见后，还不太确定的那一刹那，李梦雅，一个在淡国华眼中一直文雅娴静，知性稳重的女人，却一下跳到那个男人背上，抱着那个男人脖子，在他脸上狠狠亲了一下，然后那个男人笑呵呵的背着李梦雅走到正对竹帘不到十米的半开放式雅座里面，放下李梦雅的间隙，男人反身抱着自己老婆，来了一个长吻，而就是这个场景，外面大厅已经坐满了一半的客人并不知道两人的关系，相反看见这个浪漫的场景，这是在西北地区的零几年啊，再加上李梦雅的漂亮，男人的帅气，竟然全场鼓掌起来！！！还有口哨和尖叫！
外面的热闹，让包间里面正在玩的高兴的同事们都好奇的往外看过去，而这时候，李梦雅和那个男的并不知道这一切，感觉所有人的热情后，他们也感觉不好意思，当然，谁特么偷晴碰见这事都有点不好意思，所以微笑致意后，就老实坐在雅座准备点菜吃饭，当然，互相之间那种卿卿我我免不了的，让外面客人看起来，就是一对金童玉女般的组合而已，唯有羡慕！
但是，淡国华不这么认为啊？
但是，淡国华同事们不这么认为啊？
刚才喧闹之极的大包间这会儿连根针落到地上地上都能听见，当然，这指的是大人们的心境，孩子们的玩闹声音依然响起，但是大人的停止，让他们也觉出来不对。
淡国强告诉我，他哥说他当时就是懵的，什么生气，高兴，愤怒等等情绪都是没有的，就是傻坐着，唯一的感觉就是，同事们还在呢，同事们还在呢，同事们还在呢，同事们还在呢，同事们还在呢，同事们还在呢………………
让全包间同事们反应过来的是两个人。
新来的所长看见大家都不说话，就哈哈笑着说，怎么了？让现在年轻人的爱情把你们这些搞科研的书呆子都吓傻了，哈哈，我给你们说，我在上海的时候啊，那时候……呜呜呜
旁边的一个一直猥琐巴结领导最厉害的男同事第一个捂住所长的嘴，同时在所长耳边小声急促却也让过分寂静的包间一半人能不自觉听到的声音说道，刘所，那是淡工的媳妇儿……
所长不挣扎了，脸色由红转白，然后铁青，最后煞白，所长知道，淡国华不是所长，也不是副所长，他干不了管理岗位，但是淡国华是研究所的台柱子，享受副总待遇，只因为他的科研攻关能力，太强了，与世无争，就是实实在在的干工作，创效益，公司老总点名说的，这是他无意捡到的宝贝，五年以后集团总工的位置非他莫属。
可现在，现在，所长哑了。
所长不说话了，但是女儿说话了，她没有直接说，而是在所有人惊呆了的时候，自己拉开包间们，四岁的小伙娘，可爱的小宝贝，跌跌撞撞的，满怀欣喜的，开心万分的冲了出去，两个藕般的小手臂张得大大的，奶声奶气的边向李梦雅所在雅座跑过去，边大声喊着：妈妈，妈妈，我今天可开心了，你终于来了，爸爸和我都想你！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-21 23:29:23 +0800 CST
淡国强没有说他侄女冲过去的事，但是对于一个受过伤的男人来说，我还是问了他，我想听听这个在我来看，一辈子都软软的，与世无争，就想待在科研象牙塔里面一辈子的男人，淡国华！他怎么应对这能让每一个真正汉子狂怒的场景。
国强咬着牙，灌了一瓶啤酒后才说道，你要听，我给你说！
孩子的突然出现，让李梦雅猝不及防，她当时是僵硬的，但是她的情人并不僵硬。
冲过来的孩子让对方可能也感觉到了什么，他微笑着站起来，笑着欢迎小姑娘，对于一个四岁的孩子，她不知道善恶的，感觉人对她发出的善意，她跟开心，跟这个叔叔兴奋的交流了两句后，她回头喊着，爸爸，快来啊，妈妈和叔叔都来了。
所长和书记都走到淡国华身边，所长一把按住他的肩膀，说，老淡工，别惹事，我和书记都在呢，同事们都在呢，你稳住心神，咱们回去从长计议。
所长说错了吗？没有！这是真正的为他想，回去，把丢人事压缩到自己人中间，自己以后有脸见人。
但是，看啥事啊！！！
书记一把扇掉所长的手，说，我管单位综治维稳工作，但是从我的角度看，这特么就是破坏我们单位的维稳工作，有男人味的跟我出去，捶死狗驲的，我担了！
七八个跟淡国华关系不错的老爷们当时就抄起酒瓶子要出去，这时候，淡国华，缓缓站起身，僵硬的笑了一下后，说，家务事，大家不要过激，完了我自己处理。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-21 23:54:47 +0800 CST
【故事三】
五、
国强后来说，我哥安顿同事媳妇儿出去把侄女抱回来后，直接从后门走了，坐的他们书记的车，回家后，给俺妞(国强一直这么称呼他侄女)洗澡，吃饭，休息等等，跟正常人没有一点关系。
淡国华回家大概不到一个小时，李梦雅也赶了回来，进家门的时候，她看了一下老爷子的气色，发现老汉光顾着照顾自己那一盆“仙人鞭”了，没有跟她说话，就知道淡国华没有说事情，她稳了心神，来到二楼他们卧室，看见女儿刚躺在床上还没睡觉，淡国华坐在床边，正给女儿讲故事，看见她进来，淡国华甚至没有一点神色变化，而是很温馨的说，雅儿，赶紧过来，你讲故事比我好听，给孩子讲讲。
李梦雅实在不知道说什么好，但是爱孩子都是共通的，只能给女儿讲故事，孩子玩了一天，本来要在农家乐睡的，结果坐车又回家，确实累了，故事没说几句就睡着了。
李梦雅憋不住了，说，国华，今天的事情，我想给你解释一下，这是我一个弟弟……
淡国华伸手叫停，然后说道，不用解释，亲嘴就是亲兄妹都不可能的，不要掩饰了，我不怪你，最近几年我们一直不在一个城市工作，让你寂寞孤单了，我对不起你，以后我好好的，你也好好的，行不行？我保证啥都不问，啥都不想，但也请你给我个面子。
李梦雅哭着说她保证不会再折腾了，绝对不折腾了。
国强告诉我说，当时他哥真的想把啥事都忍下过日子的，但是李梦雅并不这么想，她感觉自己老公就是想保家，所以她以后只不过更隐秘一些就行，但是对于淡国华这种在全国知名的理工类大学里面都是理工科学习尖子的人来说，逻辑思维简直逆天，他很快就知道了很多东西。
至于怎么知道的，呵呵，看后续吧。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-22 00:31:52 +0800 CST
一个月时间简直对于出轨来说太短了，而且还是老公发现的情况下。但是李梦雅不这么认为。
淡国强复述他哥的话就是，她永远认为她是正确的，硕研毕业，她认为在大城市打拼是正确的结果来到大西北！
一个例子就够理解一个人了！
一周后，提前整备出八百多套捉奸方案，并在全省唯七的一台中型计算机上得出答案的淡国华走上了报复之旅，最残酷的那条路……
(知道啥叫微机吗？别看不起中型计算机，太猛了！恰好，淡国华单位有一台，还是他主管……)
亲子鉴定？不好意思，女儿还真是老淡家的骨血。
然后，淡国华进了死胡同，真为他不值的，唉
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-22 00:48:56 +0800 CST
(昨天上传的一层被吞了，今天补上)
淡国强说他哥这人脑子是极聪明的，但是大多数时候都用在学习和工作上，很少用来勾心斗角处人际关系，不是不会，是不愿意费神，就是普普通通的跟同事相处，大家也都觉得他哥人很本分，实在，也都愿意跟他哥和和气气的，连单位那些领导，换了几茬，一来他哥科研能力是专家级的，二来就是感觉从不恃才自傲，对领导安排的工作干的漂漂亮亮，这谁不喜欢啊。
还有，他哥虽然性子软，但是并不懦弱，淡国强问我，你还记着我哥小时候让坏学生打，给老师都不敢说，后来我爸知道了后到那学生家闹事的事不？
我说这我记得，淡国强就说，他哥出事前不久，他跟他爸通电话问候聊天的时候，老爷子曾经也说过这事，说我哥当年让几个坏学生欺负，虽然不敢告诉老师和他，但是他从不告饶求救，每次被人打的时候都不吭声，直到对方打到没意思收手，我爸说，我哥这是“独狼”的性子，能扛事，能忍气，这种性子一般情况下，在正常社会里，如果没有什么过分刺激他的事情，看起来确实有点懦弱无能，但是你不能把他往绝路上逼，不然他要怒起来，太可怕了。
淡国强说他爸为了说他哥的性子，还给他讲过一个他们牺牲战友的事情。说当年南线自卫反击作战时候，他手下有个青海兵，刚参军入伍不到一年就开赴前线。那个战士家里就是个普通农民，因为老家贫穷偏僻，又没有啥文化，小学都没有毕业就回家务农了，当了兵后，人看起来懦弱木讷，没有一点军人样子，一口老家方言，在云南第一次吃香蕉，是连皮一起吃的，让战友们差点没笑死，大家都是年轻人，就有很多战友没事老捉弄他，他就嘿嘿一笑，排长连长一骂那些欺负他的战友，他还护着不让骂，说他就是没见识，战友们是让他学做人呢。
当然，都是战友，这些事闹过谁也没放在心上，结果这兵在后面让所有认识他的人，刮目相看。
第一次拔点作战的时候，一个新兵啊，枪都没有打过几次，第一个冲进鬼子坑道，看见敌人多，他扔手榴弹根本不怕死，就往自己眼面前五六米外扔，当时就炸死了两个鬼子，重伤三四个，而他也就给炸的有点失聪，受了些轻伤，命大的厉害。
后来有一次咱们队伍抓了一个鬼子的“大舌头”，是个上校，让说情报，威逼利诱对方都不开口，连团里侦查连老手上去都不行，这兵说他试试，上去一刀就把对方骟了，然后把那活儿硬塞到对方嘴里，让鬼子自己咽下去，对方直接崩溃，啥都说了，完了只求速死。
结果那兵亲自给俘虏上药，伺候的好的很，每天下午还给那俘虏唱《十五的月亮》，一直到后方俘虏医院接收，那上校后来外伤是治好了，但人也疯了。
他前嫂子李梦雅背叛婚姻这事，他哥最初啥都没问，还好话说尽的目的就是希望给女儿一个完整的家，也给李梦雅一个机会，谁不犯错呢？
但是有时候底线不能连续碰，淡国华是真的怒了。
事情是这样的，农家乐接吻时间过后一个多月吧，淡国华虽说原谅了妻子，但是心里总是不舒坦，主要表现在几个方面，一来夫妻再没有亲密行为，二来回家后两口子话少了很多，三一个李梦雅每天下班回来时间稍微晚一点，他哥就很焦躁不安。
老爷子看见这种情况，就私下问淡国华咋回事？淡国华不说，总是顾左右而言他，老爷子还发现儿媳妇现在回家极少跟儿子说笑，尤其晚上，天一黑就回卧室，连电视都很少看了，毕竟是当了一辈子领导的人，老爷子悟出来一些东西，完了有天抽空就拉着淡国华，把他上次参加婚宴发现的情况给儿子说了一下，完了还安慰，说现在年轻人都这样，只要不犯原则性错误，可以沟通吗？
当然，老爷子不知道接吻的事情，不然也不会这么说了，可对于淡国华来说，这简直就是在火上浇了一勺油，他硬忍着没说啥，但是心里却有了别的想法。
事情变化在五一劳动节小长假。
放假前一天晚饭后，女儿坐在淡国华腿上，跟爸爸奶声奶气的说她要到上次玩的那个农家乐继续玩，说话的时候，老爷子跟李梦雅也都在旁边，这时候李梦雅脸色就不对，淡国华也不知道怎么办，后来想了一下，对女儿说，今年放假咱们去省城玩吧，那里有大型游乐园，女儿还小不懂事，一听有游乐园，也拍手说好，然后老爷子也说随孩子，他咋都行，于是乎，第二天淡国华开车，全家就去了省城，那里淡国华和李梦雅也有一套房子，两居小户型，不过临时住一下没问题。
第二天全家陪孩子在游乐园玩了大半天，在饭店吃完饭回家后，刚洗漱完，李梦雅手机就响了，她不但没有避人，甚至打开免提跟对方通话，对方一说，原来是省设计院的一位研究员，原来跟李梦雅也是同事，对方现在负责的一些工作刚好跟李梦雅如今在市里负责的工作有很多衔接地方，对方打电话先寒暄了几句，然后说看明天李梦雅有没有时间，上午去一趟省设计院，把几份图纸顺路带回去，他就不多跑一趟了，李梦雅说行，明天上午九点到设计院，让他在单位等着就是。
挂了电话，李梦雅就对淡国华说，你明天跟我一起去吧，完了中午刚好请几个关系好的同事吃个便饭。
淡国华一想，他们这房子跟省设计院也就两站公交的距离，人家也是公事，他跟着确实有点小肚鸡肠，就说，我明天带着孩子陪爸到省干休所去一趟，爸的几个老战友老念叨聚一下，我们中午也在外面吃，你安顿好，下午回来就行。
李梦雅就笑着说，好吧。
晚上进卧室后，李梦雅忽然又加了几句话，说国华，你放心，就是工作，外带着邀请几个同事小聚一下，完了我就回来，答应你好好过日子，我绝对说到做到。
也许她不说这句话还好，但是对于淡国华来说，一个逻辑思维能力很强的男人，又经过接吻事件和老爷子说的宾馆事件，他突然觉得事情不对，李梦雅又是免提通话，又是给他解释，让一个月来稍显平静的氛围重新打破，什么意思？
心里存了事的淡国华没说啥，一夜平静过去，早上起来李梦雅洗漱后，在厨房收拾早餐的时候，淡国华将单位配发给他开会听讲座用的进口录音笔打开后塞在了李梦雅的包里面。
为了怕李梦雅发现，淡国强说他哥把李梦雅的包反过来，真皮包的底部有一道缝合线，他哥将那个线拆开一公分左右，然后将录音笔塞进去，然后用透明胶带轻轻粘了开口，这样一般人就是把包拎着，到地方也就是放下，没人会可以看包的底部，同时，就是在包里怎么翻，也不会找到录音笔。
充满电的录音笔有近四个小时的工作时间，即使电量耗尽，也只是无声关机，绝不会被人发现。
事情的走向怎样？淡国华心里没底，扑朔迷离……
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-22 22:45:43 +0800 CST
【故事三】
六、
李梦雅的欲盖弥彰让淡国华心中的怀疑更加明显。
吃过早餐后，李梦雅就拎着包出门了，这个过程显得有点着急，但是脸色很正常。
淡国华看着她出门后，也静下心来安顿女儿吃饭，完了陪着老爷子去了干休所看望老战友，中午就在干休所门口的一个酒楼办了一桌饭，几个他爸的老兄弟在一起吃了个便饭，还喝了一瓶白酒，饭后老爷子毕竟年龄大了，喝了二两酒有点晕，他就开车回了家，让老爷子睡一会儿，又哄女儿也睡午觉，都安顿完后，淡国华一看时间，下午两点刚过。
他想了想，给李梦雅打了电话，电话很快接通，李梦雅说她刚跟朋友吃完饭，正在往回走，马上到家。
淡国华没说啥，就挂了电话。十分钟后，李梦雅开门就回家了，看她脸色很红。
淡国华就问，你喝酒了？
李梦雅笑着说，几个同事有日子不见了，就开了四五瓶红酒喝了点，大家热闹了一中午，刚吃完出饭馆你就打电话，不相信我啊。淡国华笑笑说，不是，看见两点过了你还没回来，就问一下。
李梦雅说，别乱想了，就是老同事们一起吃饭，不信你可以现在打电话问他们。然后她又似乎想起什么，坐到淡国华身边，拿出手机给他看自己刚才吃饭时候的照片。
淡国华瞟了一眼，确实是四五个人在一个包间，有男有女，看起来都挺高兴。
李梦雅给他看过照片后，随手就把手机放到茶几上，说去洗个澡，喝了酒有点累，洗澡后睡一觉，然后就起身去了卫生间。
淡国华等到李梦雅进了卫生间，水声响起的时候，才把她扔在沙发上的包拿起来，把录音笔取了出来，一看，确实没电了。
收起录音笔后，他又把李梦雅手机拿起来，密码他是知道的，接吻事件出来后，李梦雅为了给他保证，把手机密码和社交账号密码都给他说了，要求他监督，但是他从来没有看过，这是第一次看李梦雅手机，他看的就是刚才那张照片，看的不是照片上的人，这没必要，李梦雅没那么傻，他看的是拍照时间。
中午12点50分拍的照片。
淡国华又看桌上饭菜，几乎没动，菜形都是刚上桌的样子，连筷子酒杯都放的很整齐。而且照片上的菜肴全是凉菜，还有两个小吃，热菜一道没有，这就表示这照片是刚进包间拍的，凉菜一般都是提前上，人来齐后就可以开始吃饭喝酒，完了才是热菜。
也就是说，这桌饭正式开始吃是拍照后进行，就算拍照聊天十分钟，那么正式吃饭就是中午一点多了，他给李梦雅打电话的时候，是下午两点十分左右，那么岂不是李梦雅他们在拍完照片后，跟鬼催着似的，用了四十分钟消灭了一大桌菜，还整了四五瓶红酒，然后离开饭馆，然后李梦雅接他电话后，十分钟就回来了，这效率，呵呵，不明觉厉啊！
淡国华冷笑了一下，妻子这是把他当猴耍呢！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-22 23:18:03 +0800 CST
洗完澡的李梦雅看来确实喝了不少酒，出来跟淡国华打了个招呼，就回卧室睡觉了。
淡国华没有多说什么，而是起身给录音笔充上电后，在客厅看了会儿手机中的工作资料，等了半个多小时后，他才拿起录音笔，使用带来的笔记本电脑将相关音频文件传输到手机上面，然后，带上耳机开始听起来。
淡国强说到这里的时候，连着喝了几口啤酒后才说到，我哥去掉无关紧要的声音，甚至你知道，就是那些靡靡之音，我哥都是快进而过，他只找证据。
结果他找到一些录音，很受伤，太受伤了。
李梦雅与那个情夫并没有断，而且从她们之间对话中，我哥知道了，从李梦雅跟我哥结婚前一年，刚应聘到省设计院后不到半年的李梦雅就跟这个男人勾搭到一起。
那个男人是一个全国排名在前五的建筑集团的业务经理，岗位一般，但是能说会道，还是李梦雅大学一个专业的学弟，比她低了两届，能力是有的，颜值也在线，但是家是西北一地区农村的，没后台，我一听地方，呵呵，跟我前妻一个地方的，都是那个艰苦创业，琼岛破产，后来又找了个女人，房地产发了后，又变卖家产跑到外国的大款他们老乡，我说这地儿人杰地灵着呢，怎么也总出现垃圾呢？有才无德，想不通！
李梦雅跟他搅和到一起还不足以让淡国华崩溃，关键是这次李梦雅跟那男人在一起吵架了，是的，情人之间吵架了，为什么呢？简单！情夫感觉冷落他了，说，你老公那么懦弱，你怕啥？多长时间没有跟我在一起了，你把咱两之间的关系当成啥了？
李梦雅说，我只是不想离婚而已，暂时稳住闺女她爹而已，难道你盼着我闹的鸡飞狗跳后，我离了你娶我？
情夫说，咱们说好的，保持关系就行，你离婚，我的升职怎么办？
李梦雅说，你还知道你的事业？要不是我大前年无意中发现，省发改委新来的魏主任他伯父跟我老公他爸是当年一起钻过猫耳洞的生死兄弟，跟人家套上近乎，去你单位点名让你陪同参观新工程现场，你会半年不到，提到分公司二把手？
情夫一听就笑，说，还是多亏了你，放心，你就是离婚了，我也给你养着。
李梦雅耍小性子，说，不要你养着，我有工作，你必须娶我，女大三，抱金砖，姐把最好的都给你了，就赖上你了。
情夫大笑，说，梦雅姐，你有点过分了吧，你跟黄教授的事虽然做的隐秘，但是我可是听说，你大三的时候，就跟老黄钻到一起了，后来硕研考上后，老黄没多大用了，你想着给自己找个备用存折，可是在学校里物色了很久吧，后来发现淡国华那个二货，学习好，能力强，家里还是单亲，他爸就是个当兵的傻擦，以后你还算是老革命家的儿媳妇，即使再折腾也有退路的，你聪明啊！
李梦雅有点惊慌的说，你怎么知道的？谁给你说的？
情夫就笑，哈哈，想不到吧！梦雅姐，告诉你吧，跟你一个宿舍的赵惠心跟我谈过一年对象，那傻女人爱我要死，老在我面前说你的事，你不知道吧？
李梦雅一听，冷笑道，她啊，你咋能看上那个肥婆的？
情夫也叹了口气，为了事业啊，她爹可是县委副书记，谁知道刚毕业，她爹就二线了，唉。
李梦雅就笑，你够倒霉的，不过老黄那事过去后，我还是真想跟国华好好过日子的，女人现实点挺好的，但是他非不在一线城市待着，要到西北这破地方来，我一个人留在上海怎么办？咱们这行没有资历，没有背景，太难了。
情夫说，梦雅姐，看来，你在外面漂泊那几年，也没少偷吃啊？嘿嘿
李梦雅说到这里半天没说话，好一会儿才哽咽着说道，还能怎么办？国华以为靠他给我寄的那每月一两千块钱就能过下去吗？他太天真了，见客户，如果没有好一点的穿着首饰，连面都见不上，我只能靠自己了，但那都是逢场作戏，开房的目的只是为了生活下去，真正的感情投入，我感觉这辈子除了我的高中初恋，就是你了，当然，国华也有一些，但是我两更多的是基于女儿的亲情。不过，我希望你不要破坏我们的婚姻，对于国华，我是一直抱有一份愧疚和歉意的。
情夫说，那咱两算啥？
李梦雅说，咱两？我告诉你冯成，我是真爱你，不然我不会对你付出那么多感情和经济，工作帮助。
情夫，哦这里应该叫冯成，他嘿嘿笑着说，梦雅姐，你的心我都知道，我也会对你好的，你的情况我了解，就是一想到你跟淡国华在床上卿卿我我，我就难受，你知道，男人都有占有欲，何况我又生理上又那么爷们，你感觉不出来吗？
李梦雅就笑，死相，我告诉你，跟你在一起后，除了国华，我再没有找过任何一个男人，而且上次你我在农家乐那次后，国华可能心里不得劲，也再没有碰过我，看以后估计碰我机会也很少了，以后我就是你一个人的，你还不满足？
冯成就哈哈笑，两人腻歪了半天，情夫又说道，梦雅姐，你当年都跟老黄折腾那么久了，新婚之夜，淡国华没发觉什么？
李梦雅可能有点尴尬，愣了有五六秒钟后，才悠悠说道，我花钱补过，加上国华跟我谈对象到现如今，我一直按照我父母和大多数父母认为的那样，婚前不逾距，婚后娴熟顾家，他是不知道我以前事情的。
说道这里，李梦雅停了一下，然后嗓门好像大了一点，说道，冯成，别把我想的那么龌龊，我喜欢你爱你，因为你是我心中理想的男朋友，但是国华也是我从小到大最喜欢的，也是最爱的丈夫，那就是我心目中的最完美的丈夫人选，他顾家，爱我，爱女儿，孝顺老人，在单位，要地位有地位，要能力有能力，要金钱，说实话，他是不愿意跳槽去一线，要是他愿意，十个你绑一起，也不如他挣得多，我知道有些事对不起他，也许要瞒他一辈子，但是等我到了五六十岁，真正对爱情看淡的时候，我会彻底回归到我们的家庭，相夫教女，做一个合格的太太，儿媳妇和丈母娘，我的女儿一定要贤良淑德，女婿可以没有钱，但是一定要对家好，对我女儿忠贞不渝。
冯成还不等李梦雅说完就大笑，说，梦雅姐，做你女婿好累啊。
李梦雅却很低沉严肃的说，传统美德不能丢，我已经这样了，我认，但是孩子不行！冯成，我还是要对你说，以后我们接触要更隐秘一些，我爱你，但是我也爱家爱我的丈夫，你前天给我说的那个工程招标，我会给魏主任说的，人家清廉，不会收你金钱，所以，你还是要搞好你们的标书，别想投机取巧。
冯成忙说，我知道了，梦雅姐，只要你多少了解一些内幕给我说一下，我就比别人领先一步，那就妥了，即使招不上，集团公司领导也看到我努力了，那就OK了。来，梦雅姐，我想再亲亲你……
李梦雅：不行，我都联系好老同事了，必须吃饭，还要拍照留证据，我跟国华最近关系紧张，别害我，赶紧穿衣服，我先收拾一下走了。对了，那红酒很贵的，还剩下一些，喝了，别浪费。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-23 23:15:56 +0800 CST
我听到淡国强说到这里，都感觉很恐怖，这女人你说她坏吧，她还蛮顾家，也知道家庭不能丢。说她好吧，这是把丈夫的面子当球踢呢，太恶心了。
我拍拍国强肩膀，说，国华哥估计崩了吧？
淡国强当时就哭了，他说，他哥稳的很，但是后来知道事情过程的他们家人却全都伤心死了，老爷子刚强了一辈子，后来在他和他妈跟前哭的像个孩子，说他应该劝劝大儿啊，他多好的前途就为了一个女人毁了。
过了好一会儿，淡国强才对我说，太惨了，太惨了，我哥已经被折磨疯了，就我爸说的，他那“独狼”性子，呵呵，要疯起来，谁能拦的住啊？
前面我帖子写过，淡国华在李梦雅录音笔证据后第二天就回到了领市，当时谁也没有看出来他有什么异常，相反，他一路上对李梦雅更关心了，全家人热热闹闹，十分喜乐的回到家中。
第二天，淡国华就说单位有事加个班，然后到单位，使用中型计算机，提出了七八百个报复方案，最后一个没看上，自己思考了一个下午，才想起一个办法……
一个月后，六一儿童节前夕，淡国华有一天晚上，安顿女儿睡着后，在卧室对李梦雅说，小雅，想跟你聊聊。
感觉到淡国华的心情不好，出轨被逮住过的李梦雅，第一次感觉自己丈夫的不愉快，连忙说，国华，还想我的事呢，你放心，以后我不会再做对不起你的事了，你要心里不畅快，甩我两巴掌都行，为了女儿，你别这样，我心里最爱的还是你，那天你看到的都是过去，我不会再背叛你了。
淡国华笑笑，说，小雅，我这人没你想的那么浅薄，说原谅你了，肯定是原谅了，虽然心里还有点小疙瘩，但是为了我们今后的生活，我不会埋怨你的，今天我就是为了这个小疙瘩，害怕影响我两的感情，所以想跟你商量下，怎么解决问题。
李梦雅放下不少心，说，国华，你说，只要稳妥，我都听你的。
淡国华说，那个农家乐现在就是我的一个梦魇，我这几天想来想去，有一个想法，是这样的，我想在六一儿童节那天，咱们带着女儿，你约一下你那个，嗯，朋友，我们一起吃顿饭。
李梦雅一听到这里，眉头立即皱紧，刚想说点什么，淡国华接着说道，我不会打架骂人的，况且就我这小体格，跟人家一米八三的西北汉子在一起，也是个菜，我就想跟他在一起坐一下，然后希望他给我郑重其事的道个歉，让我心里有个底，至于他的名字，单位，这些，我都不想了解，但是他人必须过来亲自给我道个歉，你知道，我作为一个男人，我再原谅你，可实在一时半会儿的走不出去这个坎，小雅，你懂吗？
看见淡国华都快哭出来了，李梦雅也感觉有点对不住自己丈夫，她想了半天说道，国华，既然你非要这么个仪式，可以，但是我要约法三章。
淡国华忙说，小雅，你说。
李梦雅说道，一是你不能打人家，在公众场合闹事，这对于你我女儿，还有人家的以后前途都不好。
淡国华说，我知道，我绝对不会闹事。
李梦雅接着说，二来，这事情过了，你以后绝对不能在我面前再提这件事？
淡国华说，我就想解开疙瘩，我再提，不是给自己找不自在吗？
李梦雅点点头，接着说，第三，国华，这次事后，我们能不能要个二胎，为我们的婚姻打牢基石，我知道最近一段时间你连碰我都不愿意，我知道你心理有阴影，我要二胎的目的，就是希望感受到你对我的爱不曾偏移。
淡国华这次没有点头，而是怔怔的看了李梦雅好一会儿，才重重点了下头，说，行。
李梦雅最后说道，国华，既然你这样维护我，尊重我，我也尊重你，我现在当着你的面给他打电话，说这个事。
李梦雅根本不知道自己的多少事都被淡国华知道了，现在的她在狂暴中的淡国华眼里，就是个比表字还低贱的玩偶，看着她演戏，对于淡国华来说，痛并快乐着！
电话接通，不等冯成说出什么暧昧的话，李梦雅抢先说道，有个事给你说一下，我老公希望你去一趟上次那个农家乐，给他赔礼道歉一次，到时候我们全家都去，我女儿也去，你同意的话就说行，不同意的话，我们以后生活都会过不好。
冯成在电话那头愣了有一分钟左右，忽然笑到，行，时间你们定，我保证到，完了给姐夫道歉认错，我年轻，做错了事就是要认，希望姐夫大人大量原谅我。
李梦雅就说，那行，咱们六一儿童节中午餐厅见。
话一说完，李梦雅迅速挂掉电话，并给淡国华看了手机，还说，看见没有？只有号码，没有标注，后来一想不对，没标注都能如此清楚对方电话号码，这事不好说……
李梦雅自己后来也感觉出来了，她赶忙跑来给淡国华使用自污手段说道，国华，毕竟……毕竟我们在一起过，他的电话号码我记得清楚，所以，你不要乱想，不行让他换号码，行吗？
淡国华笑笑说，没事，我连这点大气都没有，怎么做你丈夫呢？哈哈
看见淡国华的兴高采烈，李梦雅心中的石头也落了地，她在后面悄悄给冯成说了，这次就是道歉，以后咱们该咋样还咋样就行。
冯成高兴啊，不但能跟李梦雅以后常待在一起，还能当着淡国华的面，边道歉边还能看看这绿毛龟的表现，太爽了，当然，道歉还是要认真的，哈哈！
六一儿童节到了……
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-24 00:15:55 +0800 CST
帖子最近凉了不少，感觉很舒服，有一两个朋友催更，慢慢写的同时，跟他们一起互动，很休闲，就怕这种休闲到最后成了懒惰，哈哈。不过没关系，淡国华的故事估计是近期最后一个故事了，我身边出轨的毕竟是极少数，后期专注我的傻媳妇的帖子了，这个帖子不抛弃，不放弃，也不长更了，有想法再说。明天国华哥的故事就完了。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-24 00:30:53 +0800 CST
【故事三】
大结局
淡国强讲他哥事的时候，毕竟是事过境迁了，很多当时还在雾里看花的地方，最后随着时间推移，都展现在了明面上，甚至当时的当事人自己都承认了，所以我在这个帖子的时候，把一些后来明白的事都通过小说手法表达了出来，比如前面提到的冯成和李梦雅的一些心理活动，所以大家不要说我又成了能掐会算的半仙，没必要。
贴归正传。
六一儿童节前一天，淡国华就给老爷子说他想明天带着妻儿出去玩一天。老爷子说那是好事，你们一家好好玩玩，明天我就不去了，在家找老朋友们下象棋去。
事情说好后，六一当天一大早，淡国华一家三口就开车向那个农家乐赶去，出发的时候，淡国华从家里带了两瓶酒放在后备箱，李梦雅说，带酒干嘛？到那里不能买吗？
淡国华就说，这是我同事前段时间去港岛回来给我捎的欧洲原装芝华士，放家里老爷子又不喝，等会儿过去咱们给它喝了，放着也是放着。
李梦雅知道老爷子一辈子就好一口白的，其他酒是不喝的，也就没说啥。
到了农家乐刚好是上午十点多，淡国华开了一个房子，全家人洗漱了一下，然后就来到昨晚就提前定好的包间。
凉菜都上齐了，也是前一天网上定好，今天一到就安排提前上的菜。
进包间后，淡国华让服务员把自己带的酒倒好，然后又要了一碗手工鸡蛋炝锅面，先让女儿吃了，吃的过程中冯成进了包间。
淡国华没起身，只是冲他点了点头，然后继续看着女儿把面条吃完，这才喊服务员把经理叫过来说，自己三个大人谈点正事，能不能帮他看看孩子。
女经理就笑着说，没问题，他们这里经常有商务招待，有时候，有些客人也是带着孩子来，为怕影响工作，孩子都是给他们带一会，后面草坪上就有蹦蹦床和别的玩具，他们有专人负责安全。
淡国华就说好，然后让李梦雅陪一下冯成，他带着高高兴兴的女儿去了后面，安排孩子玩起来，他站那里看孩子玩了五六分钟后，向包间走去。
进了包间后，李梦雅和冯成到没有恋奸情热的凑到一起，而是还在各自座位上坐着，淡国华看来他们之间并没有过多交流，也是，要交流也早都完成，今天就是给自己个明面上的面子，背后他们不知道多开心呢。
看见淡国华进来，李梦雅首先站起来抓着他的手两人坐在一起，面对着冯成。李梦雅说，小冯，事情昨天给你说了，我和你确实做了对不起我老公的事，今天他叫你过来，就是想让你道歉认错一次，解开他心中疙瘩，同是，接着这个机会，我也向老公郑重道歉认错，今后跟你好好过日子，再不折腾，请求你原谅。
淡国华坐在那里，看了一眼侧身端着酒杯一口喝下去的李梦雅，然后对冯成说，你呢？
冯成微笑了一下，说，淡哥，事情到这地步，我说啥，你可能都会不舒服，但是，你大人有大量，愿意给我个机会，我也不能不地道，事情我做错了，放心，以后，我绝对跟我姐把瓜葛分清，除了必要的工作对接，不会跟梦雅姐有任何联系，对于之前的一时冲动，我这里给你郑重道歉，以后我跟梦雅姐绝对不会冲动了。
淡国华笑笑，看着冯成也是一口将杯中酒一饮而尽，他转动桌上转盘，给冯成和李梦雅将酒倒满，然后自己端起杯说道，冯成，你说的很好，很有话语艺术，只是工作对接，好，以后不冲动了，好，说得好，我不明白的是你说的工作是哪种工作，在哪里工作，以后不冲动了，那准备怎么稳妥的跟李梦雅在一起呢？
淡国华话刚说完，李梦雅就有点急了，说，国华，你不要乱想好不好，小冯很诚恳道歉了，你不要乱引申好不好？
冯成也苦笑摇头，说，淡哥，我就是诚恳道歉认错，真的没想那么多，你不要胡思乱想好不好，这样，为了表示我的悔罪态度，我再干三个行吧？
说完话，冯成端起酒杯一口喝完，不用淡国华招呼，又给自己到了两杯喝完，然后才加了一口菜压了一下。
淡国华看冯成喝完，又转头看李梦雅，说，小雅，能陪我喝一个吗？
李梦雅说，行，今天只要你心里的弯能转过来，我陪你喝，说着话端起酒杯就跟淡国华碰了一下，一口喝了，淡国华又给她倒上，没再问她，就是一碰，两人再次喝了一杯。
这时候，750ml装的芝华士已经下去一半，淡国华说，大家吃几口菜吧。
然后自己先打开一遍放的纯净水，一口气将一瓶水喝完，然后看着冯成和李梦雅吃了几口菜后，他又端起酒杯，说道，我平常不太喝酒，今天我想解开疙瘩，就准备大醉一场，既然你们都认错道歉了，那我同意了，但是希望你们陪我醉一场。
看着才喝了两杯就有点激动的淡国华，他嘴角不由翘了一下，对于淡国华的酒量实在看不上，然后他主动跟淡国华碰起酒来，淡国华也是来者不拒，还每次拉着李梦雅一起喝，没喝两杯，淡国华就拿起旁边提前要的纯净水喝一半瓶，李梦雅让他别喝那么多水，他就笑着说酒量不行，靠稀释能多喝点儿。
就这样不咸不淡的过了一个多钟头，把两瓶芝华士喝完后，淡国华也喝了五六瓶纯净水，人站起来都摇摇晃晃的，他推开扶他的李梦雅，到包间里面的卫生间上了一个厕所，因为酒水喝的太多，他又趴在坐便器上吐了几大口，才算缓过劲，但是人都软了，还是冯成和李梦雅一起把他扶回到桌上，淡国华脑门顶在桌面上，就不说话了。
冯成这时候有些好笑的说道，梦雅，淡国华就这酒量，半瓶芝华士就翻啦？
李梦雅说，他一直不怎么喝酒，酒量确实不行，今天都算超常发挥了。
看着淡国华还趴在桌上哼哼，明显喝飘了。冯成轻轻走到李梦雅身边，按着她肩膀压低声音笑着说，不行把他送回房子，跟我坐坐？
李梦雅拍了他一下，也悄声说，今天绝对不行，等会儿帮我把国华扶回去，然后你就走吧，我陪闺女玩一天，过两天我去省城设计院办事，你在老地方等我就行。
冯成就笑，悄悄说，那就让你给老淡守节一天，我无所谓啦，呵呵
就在这个时候，脑门还顶在桌上的淡国华突然说道，不用守节，你们现在就可以偷情，就当我不在就行。
冯成和李梦雅被吓了一大跳，猛然向淡国华看过去，之间淡国华虽依旧醉醺醺的，但是却慢慢抬起头来，靠在椅子上冷笑着看着他两。
李梦雅有点僵硬的笑道，国华，你说啥呢？
淡国华没说话，从口袋里掏出录音笔，将提前剪辑好的录音打开，就这么看着李梦雅两人的脸色渐渐变得极度难看。
录音只有四五分钟，播放完后，淡国华说，我这人从小性子软，但是不代表没有底线，毕竟部队大院长大的孩子，都有一股尿性，你们这是往我头上拉屎了，而且是一次接着一次啊，我怎么办呢？我只能反击啊，所以，我就请你们喝酒了。
淡国华的话让李梦雅两人有点愣神，喝酒，什么意思？喝大了打一顿冯成？开玩笑呢，冯成什么体格，他什么体格。
不等他们反应过来，淡国华继续说，李梦雅知道我这人别的优点没有，就是爱学习爱钻研，学的专业也是材料化工类的，今年有个课题，我领衔的，一种材料添加剂，现在实验成品已经出来了，但是毒性太大，如果人体吸收后，最严重会导致死亡，不过那是没有被稀释的情况下，正常投入实际生产，需要稀释二百三十一倍，我稀释了六十倍，应该放在酒里喝不死人，但是永久性致盲致聋应该问题不大，现在去医院已经来不及了，喝水呕吐估计也来不及了，它的吸收率大概半个小时后就能达到75%，幸好，我吐了不少，但是以后这引以为傲的学习好还不戴眼镜的日子一去不复返了，六十岁以后估计也就成了聋子，但是总比你两好不少，就这样，你们接着聊，需要偷情抓紧，不然听不见喘息，看不见肉体，多没意思，赶紧开始吧，我要打110自首了。
说着话，淡国华电话已经拨通，他心平气和的说道，110吗？我报案，我杀人了，地址是……
到了这个时间，李梦雅和冯成还以为淡国华再开玩笑，可是渐渐的，一股不同于酒醉的眩晕感慢慢开始上头，这时候两人才知道害怕，李梦雅尖叫道，淡国华你就是个疯子！
冯成这会儿根本顾不上骂人，他跌跌撞撞的拉开包间们，大喊服务员给他拿纯净水来……
一切都晚了，等到李梦雅慌不择路的给120打电话，之后110，120到来，抓捕淡国华，把他们三人送进医院，时间已经过去一个多小时。
在警察来之前，淡国华给老爷子打了电话，大概说了两句，然后给饭店经理五百块钱，恳求她照顾一下女儿，他已经提前约了单位两位最要好的同事过来路上，大概一个小时后会来接孩子回家。
办完这些事后的淡国华平静的迎接着所有……
淡国强最后说道，我哥涉嫌投毒谋杀罪，后来老爷子战友们出了一些力，判了20年，事业家庭全完了，俺妞也没了爹，现在我把老爷子和俺妞都接回老家了，上次来的时候也没给你打招呼，心里不得劲啊。
我拍他肩膀说，过去了就好，你哥好好改造，他不是本性残酷，实在是过不了坎啊。
淡国强说，就是这话，不过这次我回来去看了我哥，他在监狱还不错，听他说还参与了一项监狱工厂的什么优化设计，我哥说要成功了，起码给他能减三年，这样七七八八的，估计有个十二三年就能出来了，到时候我接回广西跟我一起过。
我说那就好，然后又问，那李梦雅和冯成呢？
淡国强就冷笑，呵，都成了聋子和瞎子，还能咋样？我家虽然给他们一人赔了三十万，但是这钱掏就掏了，冯成那杂种回了老家农村，让他爹妈伺候着，听说脑子也不太正常了，活该！
李梦雅那表字也回了娘家，她爸去世早，她妈身体也不好，现在福利院生活，我还去看过一回，不是可怜她，就是想心情舒爽一些，现在听不见看不见，就是坐着，身材完全走了样，估计有二百斤朝上了，天天嘴里鼓捣着骂我哥是疯子，我看她先疯了。
不过毕竟是俺妞她娘，老爷子意思，她家不容易，帮衬一下也是人之常情，我去年过去的时候，给福利院又交了两万块生活费，老爷子说，以后每年给打过去两三万块钱，让好好活着，等俺妞长大了，让她自己处理去。都特么是孽缘啊。
我也叹了口气，是啊，孽缘啊！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-24 08:43:42 +0800 CST
刚才有人私信我对于扶弟魔的看法，我说网上写的都是一些假的，真东西太少，都是一些心灵毒鸡汤导师生不知道从哪里生搬硬套一些听来的东西弄个案例，然后各种分析，都特么是假的。
我同事和他前妻跟我现在还在一起上班，他前妻就是典型的扶弟魔，全公司人谁不知道，闹的最后那个鸡飞狗跳，现在都不安生。我老家堂弟妹也是个扶弟魔，我弟前几年差点没气死，后来爆锤了N遍，现在这几年才消停下来。
还有我堂妹夫，不要以为扶弟魔都是女的，男的更了不得，最后闹的差点离婚，我们几个弟兄看不过眼，最后把妹夫(他本人人品不错，能力也有，也爱我妹子跟娃，就是愚孝)约出来，爆锤一顿，讲道理，继续爆锤，讲道理，继续爆锤，还没讲道理，他自己懂道理了，现在日子过的美着呢。
你们要看的话，我完了重新弄个帖子发，这个帖子只谈出轨，不谈别的，咱们弄个系列出来细谝，就是这么任性！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-24 09:57:07 +0800 CST
刚才月朦胧涯友给我打赏了，弄的我怪不好意思的。
天涯写贴算无意间的一次尝试。当时我上天涯，主要陪媳妇儿看房子装修贴，还有自己看国际观察及军事方面帖子，结果无意间进了情感板块，看见有人写妻子出轨的事，我当时很好奇，因为自己从来没有想到，还有同我差不多情形的男性在网络上写帖子倾诉，我就点开几个看了，结果，我滴个天啊，都是什么玩意儿！
写手编造的且不说，起码人家靠着吃饭，咱不评论，那些真实一点的，都是什么为了孩子未来，为了老人身体，为了夫妻感情等等的自认为很重要的原因。
我当时都气笑了，这特么还是爷们儿吗？后来一想，明白了，扯淡呢，离不了一个就是经济不凑手，离了怕找不下老婆，再烂总比没的强。明说，没钱要啥自行车啊！
二来，你要是女人，说为了孩子心软可以理解，你一爷们儿，都把老婆恨成那样了，满天下多少单亲家庭孩子还不是茁壮成长，就你舍不得，呵呵，说白了，没钱养孩子。
三来，爱情放不开，这多少我信，但是已经这样了，人家不爱你了，你卑微不，离婚，让她自己过去，我就不信爱情就吊死一棵树上。我亲身经历，离婚了，真正的爱情特么的来了，你说气人不气人，媳妇儿爱我，不爱我的前妻也爱我了，神奇！
四，老人，老人知道儿媳妇儿出轨，儿子顶个绿帽子还不离，没病都气出病来，还为老人？多大的人了，为了帽子戴的稳，连老人都能拉上当挡箭牌，你个带把儿的还不如自宫算球！
这些贴主，我劝你们，实打实说出来，我就是没钱离了怕娶不到老婆，我就是怕分掉家产，我就是懦弱无能，害怕老婆和家里人收拾我，我就是因为老婆出轨才有这份不错的工作，我就是……反正我不离婚就是为了我自己，这不就对了，别说你恨死老婆了，咱且不说你有没有报复心或者报复能力，你连离婚都没胆子，你活怂呢，活该你倒霉咯。
看看多少妻子出轨贴盖不了高楼，最后都沉了，深层原因你们这些写出轨贴的所谓男人想过没有？
我记着我前段时间翻过一篇妻子出轨贴，那个贴子我看楼挺高，想着这应该算是一狠人吧，结果进去一看，呵呵，各种原谅，最后还是离了，人出轨妻比他工作好，拿钱多，他自己带着孩子过，一天还发个文青心情贴，至于楼盖的高，不是回复多，是他自主创业卖土鸡蛋发的广告贴，之后，开始脏腑他单位所有朋友的家务事，我说你都活不到轨道上来呢，你咋有胆子脏腑别人了，就是一笑话。
有人说我不是也跟前妻纠缠不清吗？
我回答你，我是咋回事你细看，前妻当时伤成那样了，我该离婚还是离了，就给了一万块疗养费，她该感激我。后面四五年极少联系，前段时间也是机缘巧合，几件事情凑一起了，所以我跟她又有了交集，但是我一直在主场，没有自怨自艾，总的目标就是人道主义关怀和传统文化里的仁义礼智信，温良恭俭让。
这些你要还不明白，我给你们说四个字，忠孝节悌，了解一下，极其实用与婚姻和爱情！
我恨死前妻了，一直没有原谅，一辈子估计不可能了，但是恨和爱有时候是可以并行的，但是我也并不是对她跟以前一样，爱的死去活来。
毕竟初恋印记太深，现在对她在内心深处还是有那么一丝放不下，我是一个普通人，一个有血有肉有感情的普通人啊，但更多的是站在救赎者的立场上的一种怜悯和关怀。
一个男人必须分得清立场，然后决绝的走下去，千万不能三心二意，(女性朋友亦然）这就是我对月朦胧涯友及所有看我帖子涯友的一个忠告！
最后，来一句茶馆里小二的吼声：
月老板看赏300块大洋，楼主谢赏！四拼干果，五色小点心，极品雨前龙井一壶，甲子号桌月老板品着，走起！
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-24 14:33:48 +0800 CST
你们聊着，我今晚开始启动幸福贴的更新了，这里就不常来了，山高水长，有机会再续贴。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-24 18:36:14 +0800 CST
【故事四】
说一下，本来暂时不更这个帖子了，但是有五六位崖友私信我，希望写一篇丈夫出轨的案例分享。其中有两位崖友都是女性朋友，都被丈夫背叛过，心里很苦闷，想看一个比较直爽的案例。
我思考了一下午，觉得必须写一个帖子，也算让她们的苦闷心情得到缓解的精神解压药品吧。
贴归正传。
这个故事就发生在我身边，男主角还算我一个师傅，当年我刚进单位的时候，跟着他学过一个多月的设备维修，人长的排场，当年四十出头的他，一米八零的身高，一身的腱子肉，梳着大背头，国字脸上眼睛囧囧有神，干工作也是雷厉风行，虽然只是大专文凭，但深受领导器重，最厉害的时候就是刚培训完我们这一批新工人后，直接被公司安排前往浙江舟山我们一个实训基地深造了半年，回来直接挂了副科级技能培训师，那是真风光啊，可一只脚踏错后，他成了人人敬而远之的坏怂，前年退休后更是令人痛惜不已。
具体情况，且听我给涯友们慢慢道来。
这个师傅姓孙，我们且叫他孙天成吧。
孙天成有老婆孩子，他妻子不是我们单位的人员，而是地方上的老百姓。后面他出事后，听很多老师傅聊天，我知道了不少信息。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-25 20:01:19 +0800 CST
孙天成的前妻叫张秀华，很普通的一个名字，人我见过好多次，那时候我跟孙天成师傅学手艺，虽然算不上真正的师父，但是算个特亲近的师傅是没问题的，毕竟当时单位规定，一个老工人最多带五个徒弟，孙师傅就带了我跟另外两个同事。
其中他最喜欢的是一个姓刘的同事，个子不高，但是特别会来事，我跟另外一个同事都比较耿直，孙师傅虽然也基本上一视同仁，但是还是在细节上偏向那个姓刘的同事。
那时候我们三个徒弟都没有结婚，住在分公司基地的单身宿舍，孙天成师傅因为结婚了，有妻儿，所以虽然也住宿舍，不过是单位专门安排的一栋宿舍楼，我们都私下叫“鸳鸯楼”，里面都是一室一厅一厨一卫的房子，五层高，楼梯上去是大通道那种模式，都安排给单位有家属的员工，当时能住进去的不是关系硬，就是有能力的老工人。
有时候干活晚了，他会叫我们跟他一起回家，让妻子炒几个菜，喝两瓶酒热闹一下，所以我对他前妻印象比较深刻。
张秀华当年我们都叫师母，孙师傅说，不用那么正式，都叫嫂子就行，后来我们就都叫她嫂子。
她那个人，怎么说呢，长的漂亮不算最好的优点，关键是人特别利索。一米六出头的个头，不胖不瘦，鹅蛋脸，眉心正中还有一颗芝麻大小的痣，头发很长，但是一直是盘着的，穿的衣服就是大市场买的一般商品，但永远是利利索索，干干净净，尤其她家的卫生，我到现在都忘不了，床单永远是超级平，茶几上永远是整整齐齐，太干净了。
可不要以为她有洁癖，让外人难堪。我们那时候每次去她家喝酒后，一醉就不管地方了，经常喝酒抽烟的人都知道，吐口痰，扔个烟头很正常，可她从来不给我们脸色看，每次我们酒醒后，不好意思，给她道歉的时候，她就很柔和的笑笑，说，到你们师傅家就是玩的，都是年轻人，跟我弟年龄差不多，你们比他还好不少，他就是个傻娃娃。以后来嫂子这里，给你们做好吃的，我们就笑，真是一个特别好的女人。
还有她做的菜，尤其是水煮鱼，炖羊肉和干炸丸子，还有凉菜虎皮松花蛋，绝对是极品。
说这么多的意思就是，一、我跟孙天成和张秀华熟。二、我实在想不到，这么好的女人，孙天成不珍惜，想不通。
听老师傅们讲，张秀华是徐州人，孙师傅当年上的大专院校就在徐州，孙天成是秦省靠近湖北那个地区的人，家里老人都在县城一个小厂上班，一般工人家庭，他是家中老二，还有一个哥哥和妹子。当年考上徐州那个学校后，因为家里经济比较紧张，所以在学校比较自卑。
张秀华父母都是徐州本地郊区的农民，但是能折腾，她爸饭做的好，当年在农村组织了一帮朋友，专门给家里办婚宴和丧宴，满月宴的人家承包酒席，挣了不少钱，上世纪九十年代初期，很多人还没脱贫的时候，人家家里就是十万元户了。
后来张秀华她父亲找关系承包了徐州那所大专院校的学生食堂，生意做的不错，张秀华从小学习一般，高中毕业后也没有考上大学，就给他爸帮忙了，在学校食堂打饭的时候，她与孙天成开始见面认识。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-25 22:09:58 +0800 CST
张秀华和孙天成也说不清第一次见面是啥具体时间了，老师傅们聚在一起聊天的时候，说当年孙天成喝大了给他们谝的是大概大三第二学期快毕业的时候那段时间认识的。
大专就三年，孙天成快毕业的时候，虽然学习不错，也不用愁工作，那时候包分配。但是因为家里经济情况差，在学校一直抬不起头，同学们也有一些心思不好的，老挖苦讽刺他，所以整个人都比较阴郁，就在这个时候，高中毕业后，在外面打了一年工，让父亲叫过来帮忙的张秀华来到了学生餐厅。
用孙天成的话说就是，有一天中午，他去食堂打饭的时候，见到主食窗口打饭的是一个长得特别漂亮的姑娘，当时就他那穿着和经济条件，根本没想着跟人家姑娘有啥美好校园回忆，但是爱美之心人皆有之，多看几眼还是有的，后来因为张秀华的到来，学校里好多男生都兴奋了，谁想到一个打饭的临时工长得这么好看，当然大家后面打听后，才知道，人家是承包学生食堂的老板女儿，这就更加了不得了。
那时候网络还很不发达，但是就是这样，“米饭西施”的绰号也满校园飞，很多觉得自己不错的男生都给张秀华写情书，后来要不是张秀华她爸实在看不过眼，让她不要再打饭，而是到后厨干活，说不定真有可能酿成什么事故。
而张秀华与孙天成的第一次亲密接触源自于一次倒泔水。
孙天成曾经跟工友们聊天的时候，吹嘘自己怎么娶了这么乖的媳妇儿时候，骄傲的说过，毕业前夕，他忙着写论文，(那时候，大专生也很牛，毕业论文也需要写)，一天下午过去吃饭迟了，等他吃完，食堂都没人了，他把碗筷收拾干净后，嫌从食堂正门出去回宿舍远，就从后厨人员走的后门绕了一下，刚走出去没有多远，就见到一个身影，吃力的提着一桶泔水往后厨专门到泔水的大桶跟前走，跌跌撞撞的，看起来很累的样子，孙天成也没有管，准备超过那个人，赶紧回宿舍拿杯水去教室继续写论文，结果刚超过那人才两步，他忽然觉得不对，转身一看，诶，这不是“米饭西施”吗？
青春的萌动和对于美好人物的憧憬，让他停了下来，也不知道应该怎么说话，他就走到张秀华面前，招呼都不打，一把抢过来泔水桶，就向大桶跟前走去。
张秀华倒是被他吓得叫了一声，发现孙天成只是帮他倒泔水，又有点不好意思，等倒完泔水，孙天成过来也不知道说啥，就问，还有吗？我帮你倒。
张秀华也实在，红着脸来了一句，还有不少，今天两个帮厨家里有事请假，人手缺，所以只能我倒了。
年轻男性在漂亮女性面前，都有表现的欲望，孙天成也不例外，他笑了一下说，在哪？我帮你。
张秀华忽然反应过来，连忙摆手说不用了，你忙你的去。
孙天成就说，没事，就是出个力的事，你就说在哪里？几分钟不打紧，给你弄完算了。
张秀华就不好意思的带他进后厨帮着倒了十几桶泔水，完了道过谢，孙天成很有成就感的就回宿舍了，这事就这么过了。
这是他们第一次单独相处。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-27 00:19:34 +0800 CST
【道歉兼解释贴】
涯友们，不好意思，昨天今天没怎么更贴原因是安顿了一下前妻的事情，同时单位事情较多，昨晚值班各种事情，就更了一点，最近依然很忙，会更的很少，大家见谅。
今天下午去前妻那里坐了一会儿，主要是询问了一下病情，看她谈吐好了一大截子，还给我媳妇儿手织了一条围巾，颜色挺素雅，我给媳妇儿视频了一下，媳妇儿挺喜欢，完了给我说，完了给她那里送些生活用品或吃喝，不占人便宜。我说，过去的时候，买了五斤排骨，一个现宰的老母鸡，拎了两件特仑苏，不欠她们的，她们还有的赚。
媳妇儿才没说啥。
前妻用她那破笔记本写了上万字的帖子，让我看一下，说她写完发，我说，算了吧，万一发上去你挨骂咋办？对病情不好。
她说，我的这个帖子她一直看，知道大家怎么说的，但是她也想了，起码有人骂，总比没人理，没人管，没人交流要强，她这几年也在网络上有倾诉，不过多是在贴吧，天涯她很少关注，早知道有这个地方，她早来了。
我说，你想好，万一再折腾，我是真不管了，我感觉我对你已经仁至义尽了。
前妻一听我说这，就又哭，不过还算能收住，没有想以往那样要死要活，她说，最近一周时间，她感觉比过去四五年的心理调解还好，起码我跟她能说说心里话，起码我也在她面前表现出来了内心的那种剧痛，她说当时之所以心里过不去，就是感觉，我一直封闭我自己，根本不跟她正儿八经的交流，她宁肯被我打死，都不愿我不理她。
我看都说到这个地步了，为了让她早一点走出来，对她也好，对我家庭也好，我也就放开谈了下自己现在的想法。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-27 21:55:35 +0800 CST
我说，你让我怎么跟你交流，人家出轨还有个过程，你呢？好好的日子过的稳稳当当的，结果就因为我工作忙，我还是升迁啊，不是贬职，你当年就突然给我这么一个幺蛾子，放谁头上谁不难受，我当时差点疯了。
我说，你也看论坛别人评价我的留言了，有些涯友说我冷静沉着，我那是冷静沉着吗？我那是已经把你当成生死仇敌对待了，我当时也想在你和那个人胡整的时候冲上去，但是我总是感觉我不能便宜那个驴日的，捶一顿算个啥？那是莽夫所为，他把我家弄散伙了，我让他一辈子都散伙！
我说，至于你，我比恨那个驴日的还恨一千倍，可他是单纯恨，你不一样啊，你当时还是我老婆，我最爱的媳妇儿，我恨的同时，又下不去手，我只能压抑。
我说，你当时在我面前让那个驴日的趁我不注意往死里打，我当时心里恨你的同时，那个痛你了解吗？我心里话，我媳妇儿再不是东西，我打能成，你特么算个锤子你打？
我说，后来那个驴日的被打你知道吗？
被我的倾诉说的稀里哗啦哭的收不住的前妻点头说，我知道，那时候程浩刚从牢里放出来就给我打电话了(实际情况：我当时给涯友说过一些，程枸湿的没有正儿八经的坐过牢，也不是常务副县长，但是前途很不错的地方干部，后来进看守所蹲了半年多就出来了）我当时电话号码还没有换，我没接，他连续打了七八个电话，我都没接，后来他给我发短信(不是微信)，说让我接个电话，他说正经事，说完看我想法，最后一次。
前妻说，事情都到这一地步了，她完全放开了，又害怕中间出啥问题，毕竟当时她还想着我说的离婚后还有复婚可能，害怕我乱想，就给程浩说，等会儿她打过去，然后她叫了两三个实在老师(其中就有老陈，但是到现在老陈都没有对我说过，可能也是怕我难受吧，唉)给她见证，然后她说自己按免提跟那个驴日的通话了，对方当时话说的不清楚，前妻就哭着骂，说，你能好好说话吗？你还害我不够吗？
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-27 21:56:15 +0800 CST
结果那驴日的也哭开了，说，我刚出来，就被你男人叫三四个小伙子给打了一顿，一嘴牙全让他们打光了，我才三十几岁啊！
这个事我不怕讲，当时我实在气不过，就等着那驴日的出来，通过关系知道他出来当天，我就给三个手下兄弟安顿了，看见他在路上走，兄弟们把提前准备好的牛二一人喝了一大口，这就算醉了，然后装成醉鬼，拉住驴日的，不打身上不打头，那算刑事犯罪，就是用四号榔头，也就是家用那种最小号的钉钉子的榔头，用手捏住驴日的两侧腮帮子，也就是三分钟不到，报销了他一嘴牙而已，后来三个兄弟行政拘留十五天，单位出面说是临时工(确实是临时工），当场开除，然后回歇了半年，我给他们发工资，事情过了，又回来继续打工，毕竟一个月给我们单位挖土方，月月都有四五千工资，还管吃住，不香吗？
后来程枸湿说，已经这样了，他也准备到别的地方混日子，问前妻愿意跟他在一起吗？
前妻昨天哭着说，她恨死程枸湿的了，大声喊你滚，我永远不想见到你，然后对方看她这样也再没有说啥，只是最后冷笑着说，你还想着跟司马进继续呢？做梦去吧！他那人，典型的西北人，老实起来，跟你掏心掏肺，要狠起来，啥都是过去式。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-27 21:57:03 +0800 CST
前妻说，我知道程浩说的话很对，他那人聪明的很，但是我就是想不通啊。
我继续说，你想不通啥？你就是想不通他打了你，还让你跟他一起过日子，对吗？
前妻就哭着摇头说，不是的她想不通的是我为什么不愿意给她一丝复合的希望，她真的知道错了，她说她就当时就想着以后一定老老实实的跟我在一起生活，每天洗衣做饭过小日子，什么旅游浪漫甜言蜜语都是假的，实实在在的过自己的生活，就是最简单也是最长久的幸福！
我一听她这么说，当时就笑场了，我说，你不笨啊，你啥都知道啊，可你干了啥你知道吗？
前咣当一下又跪下了，大声哭，不过感觉出来是正常发泄情绪，我坐在沙发上也没有管。
哭了半天，她妈也哭着给拉起来，说，进进，你们好好说不行吗？每次一来就要折腾。
我有点生气，我说，是我折腾吗？你女儿啥情况你不了解？现在我和她按说啥关系都没有，但是我不能看着她疯，看着她死，我再给她治病，你感觉不出来吗？
她妈就说，我知道，但是，心里还是难受。
我说，你不要参与，管好程婕吃喝就行，我们自己事情自己解决。
前妻也好了一些，她给她妈说，妈，你不要说了，我最近好多了，起码哥哥能跟我交心了，你不要管了。
后来，又谈了一些，今天不想说了，我睡了，明天还忙呢，完了聊。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-27 22:17:11 +0800 CST
今天把昨晚没说完的补上，心里不得劲，写一写就压抑的不行。有些涯友喷的厉害，我只能说每个人性格，生活工作氛围不一样，三观也有区别。
你在帖子里骂我撕不利，做作，你是没有亲身体会过，你要在我这角度，把你喷我的那一套拿出来试活一下，说不定你比我做的差的远，老爷们干啥需要通盘考虑，不能激进，毕竟你不是十八岁了，你都快奔四十八了，稳住很重要。
当然稳住不激进的前提是你还必须爷们儿，要有雷厉风行，认准就干的利索劲。
是不是有点矛盾感觉？其实一点不矛盾，这叫格局。
还听不懂的话，这么说，战略上藐视他，战术上重视他，断的利索，爱的干净，分的畅快，最后保持初心道义就好。
就这么着了，还听不懂，不理解我也没办法了，你们就继续轴吧。
帖归正传。(写的有点慢，是因为要回忆我们对话和组织书面语言)
让前妻她妈到自己住的小卧室休息，老太太还不放心，说她就坐到餐厅桌子边捡韭菜，明天中午吃饺子，你们说。
我也没强求，当时她妈一打搅，我是想走来着，结果看前妻在那里还很想跟我聊聊，我也想着，你就是走了，完了后面说不定还得谈，就说，咱们再说说话吧。
前妻就兴奋点头说，哥哥，今天我就想跟你多聊聊。
我一看表，过来时间其实也不长，才四十多分钟，晚上七点刚过，就说，家里有水吗？给我泡杯茶。
前妻就说，开水有，没茶叶，要不我去买点。
我说快算了，那就喝白开水吧。
前妻就急忙给我倒水，端过来的时候也不知道她是没过脑子随口说的，还是想回忆过去美好，结果说差了的缘故，把水刚放到茶几上，就来了这么一句：哥哥，我其实跟你在一起的时候，让你教的学会喝好茶，特别喜欢喝你也特别爱喝的信阳毛尖，现在我经济紧张，也没钱买，就好长时间没喝了，去年过年时候，称了二两，感觉就是好喝……哥哥，你咋了？
前妻说道这里一抬头，看见我面色不好，吓得不知道咋了？就问了我一句，我摇摇头说，好着呢，有点乏，她尽然还没反应过来，又给我来了一句，哥哥，你家有没有毛尖啊？我挺想喝，要不，咱们到你家去坐坐聊天，反正也不远，等会儿我自己就走回来了。
涯友们，我当时真的不知道再说啥好了，连生气都不知道怎么生气了，就是觉得我这前妻特么的根本不是抑郁或者天真，这是典型的情商负数的女人啊！
我头扬起呵呵了两声，然后当时就说了，我说程婕，你怎么啥话都往出蹦呢？还想不想聊了，你这是把天往死里聊啊！
前妻也终于感觉出来那里不对了，她急着说，哥哥，我真没有想那么多，我就是想跟你聊天轻松一些，我……
我打断她说，你这那是轻松，你这是又在拔我皮呢，还不打麻药的那种，你知道吗？
我制止前妻解释，说，好，既然说到这里了，我问你，你刚才说的爱喝茶说的是真还是假？是哄我开心还是实在话？
前妻刚想回答，我又打断她，说，其实我知道，事到如今，你说的是实话，对不对？
前妻点头，说，是的哥哥，清茶一杯，真的好喝，我原来……
我打断，继续说，我知道，所以我感觉你说刚才那些话的时候咋那么理直气壮呢？行了，今天既然你要恳谈，那咱们就从你刚才说的茶开始聊，好不好？
前妻看我这样说，又想解释，我依然打断说道：好了，我就从这里谈，不过提前说一句，你刚才说完去我家喝茶的事，我是不可能答应的，那是我和子陌的家，用现在年轻人的话，那是我两还有孩子们的“爱巢”，知道怎么理解爱巢吗，就是爱的小窝，那什么是爱呢？就是爱情，友情，亲情的纠缠融合的一种幸福，所以，我把你大晚上叫过去，你我有是啥关系你拎不清？所以说，就在你这里聊吧，想喝茶，我完了网购一斤，至于哪家茶农，你肯定也知道，就是老周他们家的，专做高端，买了七八年了，都是他家的，给你发过来喝去，我家你就不用去了。
前妻小声说，那就谢谢哥哥了。
我说，不用，还是说事，既然你说我不跟你交心，不跟你撕开伤口，真刀真枪的说说当年你出轨的事，你想不通，那咱们今晚上就撕开说，你都不怕，我个汉子还怕，一把牙签扎进血口子的事情我都干过，还没觉着多疼，这说以前事，我怕啥？
前妻又想哭，我说，你要再哭再下跪再告饶再撕吧，我现在就走，以后永远跟你不说了。
前妻就摇头说，哥哥，你说，你说，我就是让你跟我交心，你说，你从来没有跟我当面说过这么多你当年的痛苦，我应该知道，你说，让我也难受着。
我说，你说起茶来，当年你当着我面义正言辞的说不喝了，改喝白开水了，这话你说过没有？对了，后面还有一次，我回家，发现上周刚发回来的半斤我都舍不得喝，给我爸买的极品毛尖，花了我一千二，不见了！你记得吗？
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-28 21:09:37 +0800 CST
前妻就哽咽着说，哥哥，这事有，我当年直接也不知道自己怎么了，就是一心想着跟他在一起，我又不知道怎么面对你，我感觉连跟你在一起学会的喝茶习惯都不想继续，因为一喝就想起你了，所以我就……哥哥，我对不起你，我……
我打断前妻又回到老辙里的道歉忏悔语录，接着问，那半斤极品毛尖呢？
前妻见我问这事，极其明显的眉头皱了一下，看着她咬着下嘴唇不说话，我就想着看她说啥？如果依然还有骗我，哪怕是害怕我伤心，说的善意谎言，我也不会再跟她说啥了，立马走人，这女人没救了。
结果还算不错，虽然很伤。
前妻磨蹭了有两分钟后，保留老动作出现，她从侧坐的沙发上又出溜到地上，跪着头埋在茶几上，带着哭腔说，哥哥，我想跟你交心，可没想到交心太戳心口子了，我知道你的难受了，我悔死了啊，我真的不知道怎么回答你的问题，我想说实话，我不敢说啊，我现在才感觉我一说实话，我就越看不起自己，扎心啊，呜呜呜。
前妻一跪一哭，她妈又想过来，老太太都站起来了，等了三五秒，又跺了一下脚，嘴里喊到，都是孽啊，不看了不听了，睡觉。
然后就回她住的卧室，把门关上了。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-28 21:29:12 +0800 CST
我说，你说吧，既然你要交心，那咱就好好交流一下，说出来挺好。
前妻哭着说，那茶叶是我回咱们家的时候，程浩跟我一起进去发现的，他说这是什么茶？我以为是你买的平常喝的茶，就说你想喝就喝吧，他拆开一闻就说这是好茶里面的好茶啊，我当时……就让他拿去喝，他说，这茶自己喝划不来，回去找个茶叶店，重新包装成礼盒，完了到市里办事送领导，特别好……哥哥，我啥都给你说了，我知道我当时太不要脸了，我不知道怎么给你说，我难受的很。
我等了一会儿，说，其实，事情都过去了，你说了不也就说了吗？现在疼是疼，心里的郁结不是好多了吗？
前妻抬起头看看我，说，嗯，疼，但是给你坦白了，茶叶的事，我总算可以不藏在心里了，就是给你道歉都有底子了。
我笑笑，说，行了，今晚就说到这里吧，有时间再聊，记着，好好休息，好好吃饭，好好治疗，以后路长着呢，我回了，你休息，过段时间我再过来。
我起身走了，没喝那杯白开水，也没有再跟前妻交心，当时心里还是有郁气，回到家又不好意思给媳妇儿打电话说，陪着媳妇儿聊了半个小时视频，然后喝点酒，就写出来了。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-28 21:46:32 +0800 CST
【故事四续1】
孙天成没想到的是，他第二次与张秀华的接触第二天又发生了。
中午忙论文又迟了吃饭时间的孙天成，抄近道过去的时候，发现张秀华又在倒泔水，不知道什么感情作祟，他又是一把抢过去干了起来，等把泔水倒完，时间都快中午一点了，孙天成出了一身汗，也累的够呛。
张秀华就很不好意思的说，那个，又麻烦你了，我们雇的人今天下午才能回来，让你受累了。
孙天成就笑，说，多大点事，好着呢。
话还没说完，他肚子就咕咕叫了起来，张秀华就噗嗤一下笑了出来，然后不好意思的说，你是不是没吃饭啊？
孙天成脸都红了，吭哧半天，说，写论文晚了，本来想走小路快，这一干活给忘了。
张秀华就说，你饭盒呢？
孙天成就指了一下泔水桶旁边的一个水泥台阶，上面放着自己的饭盒，那时候没有什么高档饭盒，就是那种白铝压制的长方形饭盒，孙师傅不好意思的说，算了，这会儿估计啥饭都没有了，我下午过来吃。
张秀华没说话，只是红着脸跑过去拿上饭盒，对孙天成小声说，你等一下。然后就跑进后厨，过了又七八分钟，她又跑了出来，把饭盒递给孙天成，小声说，我给你打了饭，你赶紧回去吃吧。
孙天成很高兴，急着掏饭票，说，谢谢你啊，多少钱？
张秀华就不高兴了，说，你帮我这么多忙，一顿饭算啥，赶紧回去吃饭吧。
孙天成也没有多想，心里想着，一顿饭也就两块钱左右，没事，就笑着道谢，然后拎着饭盒回宿舍了。
当他回到宿舍，打开饭盒的时候，差点没岔一口气，饭盒里最底下是米饭，上面蔬菜几乎没有，整整齐齐三个红烧大鸡腿，摆的还挺整齐，饭盒四个角还摁进去四个茶叶蛋。
这待遇别说上世纪九十年代初了，放到现在的湾湾那里，如果配一包榨菜，蔡蔡都要周末才能吃上的好饭。
对于当时的孙天成来说，那相当于“满汉全席”般的待遇，他家情况不好，平常就吃最便宜的饭菜，一份米饭三毛钱，土豆丝一份五毛钱，烧白菜三毛钱，这就好了。反正蛋花汤不要钱，吃不饱多喝汤就是了，从来没吃过这么豪奢的午饭，他有时候馋的不行，最多买个茶叶蛋或者早餐时候，来一份四毛五的臊子加馍，至于鸡腿，那一个就一块钱，吃不起啊。
孙天成后面说起这事好多回，我都听他喝醉说过不下五次，那时候张秀华还笑着骂他，说了十几年了，你有意思吗？
因为这两次接触，孙天成跟张秀华的关系较之别人就亲近了许多。每次打饭的时候，张秀华虽然在后厨帮忙，但是只要有时间看见孙天成过来，就给打饭的工人安顿一下，对方虽然不会把素菜换成肉菜，但是分量上总是比别人多不少，惹得很多从不注意孙天成的学生教工，对他这种没钱没背景，学习中等的学生多看了几眼。
不过也就是多看几眼而已，谁会想到他能最终抱得美人归呢。
两个多月后孙天成毕业了，过程也比较轻松顺利，毕竟就是个大专，他学习也不太差。这时候他个张秀华之间的关系也谈不上爱情啊什么的，就是双方都把对方当成了很不错的普通朋友。
那时候刚毕业的学生有实习期，三个月到一年不等。孙天成学的是机电专业，有半年实习期。后来他和同事说，他和老婆的感情基础就是在实习期奠定的。
孙天成因为家庭条件差，又没有什么钱和背景，当时分实习单位的时候，他是他们班四十几个同学里面最后一批分配的，人家分配的都是徐州跟前的一些大工厂，好单位，去了不是技术科就是设备科，最不行也是下车间当个助理技术员，实习期满，国营大厂的人事章一盖，回家乡就是进好单位。
孙天成和其他两个同学都是那种没人待见的穷学生，大厂实习是没戏了，直接给塞到校办的一个机修厂当了实习工人。人家去大厂的同学就是去镀金的，他们三个到了校办机修厂，直接当工人用了，那里面大部分是学校老师亲属，就是混日子的，核心干活的就只有十几个正二八经的老师傅。
孙天成他们一去，家属们把他们当实习生，啥活都推给他们，老师傅也想偷懒，就早早给他们教手艺，不学都不行，学会老师傅们也能清闲下来。
那时候的老师傅手艺是没说的，真正的大国工匠，十几岁就进厂干活考技工等级，一个人会好几样手艺还都精通，就是没啥文化，脾气暴躁。
孙天成被分配到一个老师傅手下，学不会就挨打，逼着他把大专三年学习的理论知识跟老师傅讲授的实践经验合二为一，半年实习期满后，孙天成车钳电焊铆五大工种都能上手还不赖，不过也被打怕了，累死了。
正因为在实习期间，他因为各种原因，被分配到校办工厂，心情低落，再加上校办工厂吃饭也在学校食堂，他与张秀华接触时间增加的同时，也想找人诉说自己的委屈，给别的同学说，只会被人笑话，接着宣扬，张秀华跟他的同学不熟，有些啥心里话他都给她说，再一个，张秀华长的好看，性格也温柔开朗，他也愿意说。
这一来二去，两人渐渐从关系比较好的普通朋友发展成无话不谈的好朋友。
男女之间感情有时候就是这么玄乎，慢慢的，孙天成每天下午一下班，吃过饭后，就到后厨帮着张秀华干活，当然倒泔水的人回来了，那玩意儿到不需要他再出力了。
干完活，两个人就到校园里走走聊聊，孙天成师傅我前面提到过，长相身高是很不错的，当年只是家境不好，穿着破旧而已，但是他可是大专生，以后毕业就分配正式工作，人也稳重踏实上进心强。
而张秀华虽然就是个高中生，还是农村家庭，但是人家家里经济情况好，人长得漂亮也能干精神，两个人在半年的相处中，不知不觉的就萌生了爱情的种子，悄悄发芽，开花……
具体不表，反正按照孙天成后来的说法，他实习期满前一个月，有一天趁着聊天时候的意思，就给张秀华表白了，张秀华也心有所属，点头答应了，两人也第一次牵手了。孙天成喝醉后胡谝，说，那次牵手，也就是他轻轻抓着老婆的指头尖尖，心就跳的跟砸桩机一样的，比现在见面一天就什么接吻，上床要美好到哪里去了？
大家就都笑，唉，孙师傅后来不管咋样，当时我相信他说的与张秀华的爱情是真正纯真的真爱。
两人都比较实在，窗户纸捅破后，眼看着要毕业，孙天成和张秀华商量后，就找了自己的未来老丈人，也是张秀华她爹，学校食堂承包人，我们姑且称他为陈老大吧，把他两谈对象的事给老人说了。
张秀华她爸到挺开明，说，事情他同意，但是孙天成现在一来工作没有分配，还不稳定，二来看他实习的厂子，以后肯定正式分配的单位估计也不好，三来，孙天成分配后，肯定是回秦省了，距离徐州太远，这万一事情要是成了，一年四季见不上几回姑娘，他和她妈心里不得劲啊。
孙天成就赶紧保证，说不管以后怎么样？只要老叔你同意我跟秀华好，我以后不管日子多难，都爱秀华一辈子，不然让我天打雷劈，不得好死。
反正各种赌咒发誓的说了一大堆，张秀华她爸一想，这小伙人长得不错，又是大学生，工作以后再不好也是铁饭碗，至于经济方面，他还能折腾十几年，张秀华她两个哥哥一个是中专生，一个也是大学生，都比张秀华打六七岁，现在都在上了班，也都是政府部门工作，以后能帮上自己妹子，看女儿跟这个姓孙的小伙确实好，些事就随其发展吧。
得到家长同意的孙天成和张秀华都高兴极了，感觉十分幸福，两人也算真正意义上确定了恋爱关系。
俗话说得好，好事成双！
实习期满前一周，我单位因为得地方管理企业，不参与地方分配大学生，所以专人前往孙天成学校招收应届毕业生，而且名额有限，只收三个人，都知道这是好单位，他们班全员参与，结果人家既不看履历，在校学习成绩也只作为附属评选项，派过去负责招工的人事部主管只是让学校安排在校办工厂的车间里考一下实践作业水平，考题提前一天下发，总共十一个作业项目，到时候自己抽，抽到哪个你就当着招工组人员干哪个？凭本事考！
这一下，越是进大厂好岗位的学生越脸黑，不会啊，有些题目都没见过，学生们就不愿意，说，我们是大专生，以后就是坐办公室的，搞技术的，这算啥？全是普通工人干的活啊。
人事部的主管就说了，我们也没有招收管理岗位和技术岗位啊，我们就是来招收工人的，你连工人的活都干不好，你还能干啥？
考试过程不说了，孙天成之所以在婚变前混的风生水起，就因为那次考试，他是第一名，而且回单位后的二次考核，从全国招收的一百六十多个新员工一起考核，他是第三名。前两名一个是机械专业重本毕业，有三年工作经验，后来被我单位挖来的青年，一个也是单位挖来的中专毕业，在地方机械厂干了两年的青工。
孙天成因祸得福，在新员工培训基地集训三个月后，被分配到西北分公司，开始了自己的新生活。而得知事情发展后的张秀华全家也很高兴，更加支持两人的爱情。
与张秀华鸿雁传书(包括书信，座机电话，传呼机联系)一年后，两家人坐到一起，大气的张秀华父亲知道男方家情况，就要了6666块钱彩礼，图个吉利，陪嫁三万块，那可是九十年代初啊，豪横的一塌糊涂，张秀华也风风光光的嫁给了孙天成，随着自己丈夫来到我们这里成了一名工人家属。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-10-30 20:41:23 +0800 CST
【故事四续2】
张秀华这个女人孙天成原来一直在大家面前说好，同事们也都认。
为什么呢？
因为人家女人把事情做的确实到位。
老师傅们后来聊天时候说起那时候刚结婚到我们单位不久的张秀华，谁不挑起个大拇指。
孙天成刚参加工作的时候，没有在公司基地，而是像绝大多数的新员工一样，被分配到基层队工作，毕竟你不掌握最基层的工作，就不能环环相扣的对以后的工作有规划和能力干好干扎实。
那时候孙天成师傅一个月也就回基地两三次，而且大部分时间就是去领材料，中午吃顿饭或者最多回家睡一晚上就走。其实大家伙都一样，而家属们也就是唠叨唠叨下就随他们去了，毕竟工作性质如此，怎么办？
那时候的劳动保护条规还很不完善，什么以人为本等思想都没有市场，像我们这些大型国企还讲究的是“大干快上，多快好省的建设社会主义”，从领导干部到普通工人的思想也是比较有信仰那种，包括现在虽然因为经济社会发展，人心比较浮躁，但是我们这种单位相对来说，人心还是相对单一，当然，害群之马那里都有，那时都有，这个这里且不表。
帖归正传，可能是家属们都习以为常，对自家孩子或者男人这样来去匆匆不在意了，也没有谁过分关心自家人。
但是张秀华来了就不一样了。每次孙天成回家，哪怕中午连饭都来不及在家吃，她也宁肯自己不吃饭，也要提前为自己丈夫准备一些吃食或者换洗衣物让他带走。
我的老队长，对，就是现在的分公司副总老夏大哥就给我说过，他们那时候特别眼热孙天成，尤其记忆深刻的是，张秀华一到冬天，总是给丈夫用那种大号的橘子罐头瓶装自己炒好的牛肉辣酱。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-11-01 22:01:49 +0800 CST
那种酱是张秀华自己去市场买的最便宜的牛头肉，那时候超便宜，都没人要的，一斤生牛头肉才一块八毛钱，买上三四斤，回家切成大拇指大小的肉块，锅里多倒菜籽油，然后直接牛头肉下锅爆炒收紧后，再下入在副食门市部买来的西北当地特产咸面酱(是的，老辈西北人是很少吃甜面酱的），翻炒出酱香后，再把提前买来切成碎渣的红艳艳的线线辣椒和葱花，姜末放入搅匀，最后放入她用油炸过切碎的核桃仁，芝麻，花生仁等干果。
出锅后放凉，给孙天成装在罐头瓶里面，回到小队，半夜饿了，那时候宿舍都有烧炭的火炉子，炉盘上烤两个馒头，等外皮儿焦黄，内里又热又软的时候，掰开馒头，加上牛肉辣酱，咬一口，牛头肉的又香又有嚼劲，配上馒头的麦香，干果的暗香，绝对能香到哭。要是下午来碗拉条子，用辣酱拌上吃，更是让人爽的七窍冒烟。
孙天成每次带上来都锁在自己的柜子里，吃的时候悄悄的拿出来，打枪的不要。
不过同事们都知道张秀华每次都给他带好吃的，所以都紧盯老孙的柜子，只要逮住，三五个人就冲上去按住他，然后大呼小叫的抢，热闹极了……
张秀华来我们这里头半年也没有出去找工作，新媳妇儿吗，就在家里收拾一下家务，后来单位为了解决家属工作问题，开了个会后决定，安排家属给公司基地和办公楼，宿舍楼清洁，一月工资不多，五六百块钱，但是工作也不累，还两班倒，一个队干一天，也就是让家属们有个活干，不然闲在家里容易闷出病来。
张秀华也跟着干了，她人勤快，眼里有活，又加上长的漂亮，性格开朗，愿意帮助人，吃个小亏也不计较，跟谁都能聊到一起去，所以领导同事都喜欢跟她处。甚至还有一些没结婚的工人，包括领导，对张秀华有了意思，明的暗的对她好，当然，那时候太过的到没有，但是那种意思明眼人都能看的出来。
可张秀华不同于别的女人，感觉到这种情况发生了好几次后，起先她还是给对方解释一下，后来感觉很多人有点得寸进尺，直接跑到分公司一把手那里说，我是有丈夫的人了，如果再这样，她宁肯辞职不干在家，也不愿意坏名声。
一把手一听就生气了，开了个基地全员大会，会上骂了娘，说，老话都有，朋友妻不可欺，你们某些人都是什么玩意儿，再让我发现一次，劳资科领工资，走人！
事后，孙天成才知道这事，回基地也骂了娘，然后心疼媳妇儿，请了一周假陪张秀华，也就是这时候，张秀华怀孕了，那这班也就再没有上，孙天成知道妻子怀孕，又受了委屈，同时来这里大半年了也想娘家，两人一商量，他请假直接将张秀华送回了徐州娘家，安顿好后，孙天成将家里所有的存款5000块钱给张秀华留下，自己才回来上班。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-11-01 22:23:49 +0800 CST
张秀华和孙天成的大儿子就是在徐州出生的，在娘家过完白天宴，张秀华和娘家妈才一起抱着孩子回我们这里。
孙天成那时候意气飞扬，听老师傅们说，回来在单位又把满月酒和白天宴补办了一次，整了两天才热闹完，兄弟同事们人太多，那时候各个队可没有什么金龙大巴或者小车接送，都是这个队坐解放大卡车，冒着黄土路上的漫漫灰尘，灰头土脸的下来基地食堂吃完喝好，再坐解放大卡车回去上班，另一个队刚好到，接着吃喝，快完的时候，第三个队都在门口骂娘了，孙天成各种赔笑脸，发烟散糖，连续醉了两天，比他自己结婚还高兴三倍有余。
后来丈母娘伺候半年走了，孙天成他妈，就是张秀华婆婆接着过来抱大孙子(前面说了，孙天成是家里老二，他大哥比他大五六岁，结婚早，两个儿子在家，他妈实在走不开，直到最后孙天成有点小郁闷，他妈才过来给他看孩子，不过也就是待了不到一年，还是回去了），张秀华又家里待了半年就坐不住了，给儿子断了奶，就跟孙天成商量自己找个事做，孙师傅说，那你回清洁队上班吧，儿子咱妈看着。
张秀华就说，我不回去，你又不是不知道前段时间发生的那些事。
孙天成说，那你说咋办？我听你的。
张秀华就说，她想在市里一个刚开始招商的商场里面，租一个小柜台买东西。
孙天成就笑，说你不管衣服鞋子还是床单被套，都没有生意经验，就你一口徐州口音，在这里不被欺负就算好的，想什么呢？别闹。抓紧时间养好身体，儿子四五岁能上幼儿园了，再给咱家添一两个，我这弄璋之喜有了，弄瓦之喜还没感受到呢？最少再喜那么三五回，这心里才舒坦。
然后张秀华就笑着打骂孙天成，两口子闹了好一会儿，张秀华才靠在孙天成怀里说，她还是想自己做买卖，不卖衣服，就想开个快餐店，她跟自己父亲见得多，也能迅速上手，花钱也不多，回本也快，就问可不可以？
孙天成那时候可是对张秀华疼爱到骨子里，稍微一想就点头说，随你折腾，反正家里经济你管着，只要我有饭吃有衣穿就行，不过我忙，儿子你可不能给我饿瘦了？
张秀华说，你放心就是，我都闲了两年多了，实在想干点啥。
后面的事情咱们长话短说。
张秀华后来在市里那个大商场一进门的地方租了个不到十平方的小门面，专门卖把子肉浇米饭，十块钱一份，咱西北地区人就喜欢吃大油大肉，这山东江苏风味的把子肉可对了西北人的口味，一天商场里打工的，逛商场的都喜欢到她那里来一份，好吃不贵，关键实惠。后来很多人都知道了那个小店，慕名而来，生意想当红火，放到现在，也算网红小吃店了。
后来据孙天成说的，半年就回本，开了七年多，挣了小四十万，那可是才到世纪初而已，要不是后面发生的事，光那个小店，要是扩大规模，说不定他们现在弄不好都是千万富翁。
大儿子四岁多的时候，张秀华又给孙天成生了老二，说人命好不是迷信，可就是一个闺女，可不老孙高兴成啥了，又是大宴宾朋，当时他和张秀华几乎年年都是分公司工会的模范夫妻，那人前人后各种红火，羡煞旁人。
所以说物极必反这东西有时候不信都不行，就在孙天成事业有成，张秀华小店红火，儿子闺女茁壮成长的这当口，老孙膨胀了一把，毁了的不只是他，还有那个家和妻子儿女的美满幸福。
咱们接着往下唠……
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-11-02 10:28:33 +0800 CST
也是服了，自从开了这个帖子，问我啥的都有。私信问的，帖子留言的。你说感情问答也行，各种奇葩问题。早先又问我单位招工吗？后来又问我买的监控器啥牌子的？再又问羊肉汤咋炖没膻味的？还有问我们这里民间借贷利息多少？更又问我前妻跟我没离婚前用啥牌子化妆品？最奇葩的是前几天有人私信问我，程枸湿的牙后来哪去了？他完了在哪里安的假牙？
我特么咋知道他在哪里补的牙！
今天又有人私信我，毛尖在哪里买的？
我就疯了，我这是情感贴，不是“十万个为什么”！也不是网红直播间！更不是健康在线！
拜托，以后能靠谱一点吗？我的涯友们！！！(抓狂)
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-11-02 13:39:54 +0800 CST
大家都在吗？我刚忙完，一起聊聊？等你们五分钟，在线的举个手，辛苦。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-11-02 23:14:04 +0800 CST
【闲聊贴】刚从办公室回来，几个材料必须写完，累死我了，我这人写作水平有限，胡谝可以，正经材料直接抓狂，还好，今天总算弄完了手里东西，领导还说我弄的快，把他家的，郁闷了。
既然胡谝，那也要有规程，先说什么呢？对了，聊聊化妆品。
我是真不懂。又得说道前妻了，先前她根本没有用过什么正经化妆品，跟我恋爱后，我也没重视，你说一个钢铁直男老爷们儿，谁注意那玩意？
婚后，女同事聊起来这方面东西，我才想起给她买一套哄哄，就问女同事，哪个最好？
女同事们就笑，说，哟，你都知道了解化妆品了？牛啊！姐姐们告诉你……吧啦吧啦给我说了一串，我听的头晕，就说，到底哪个最好就行了，我又不懂。
女同事们就说，日本的那个sk_ll最贴个亚洲女性皮肤。
我当时就给前妻买了，她也不懂，当时连那里面啥是啥，怎么用都不会，把韩宁和其他几个闺蜜叫一起研究，最后，一套两千多的化妆品折腾了不到一个月就报销了，不过总算知道怎么用了。
从那以后，我半年给她两千多，她也只是买sk_ll，所以我也记住了这个牌子，就这么简单。
还记得我去她们镇上学校的时候，好多女老师跟我开玩笑说，司马，今天我们用了你媳妇儿的润肤水，贵的就是好，那一瓶水顶我们一套化妆品。
我就哈哈大笑，说，老师们随便用，完了我给媳妇儿再买。
现在想起来，总觉得怪怪的，呵呵。
我媳妇儿子陌可跟她不一样，当然，那是另一个帖子的故事，这里不细说了。
再说土豪问题，我真不是土豪，就一普通工人，不过因为工作性质决定，薪水相对地方企业，拿的高了那么一丢丢，这一点我可以保证。
跟子陌结婚的时候，实在感觉不好意思，人家还是大姑娘(是真正的大姑娘，不细说了，都懂)，比我还小了一轮(属相一样，大家都是中国人，想一想都明白），我这属于一头健壮的成熟的有犄角的，躬耕与祖国徒弟的那啥，无意间品尝到一缕有着阳光，雨露，与清新气息的那个萌萌的绿植，那啥。
所以，有钱没钱，都要给子陌一个完美的，浪漫的，记忆终身的新婚蜜月，最早我想去埃及看金字塔的，这是我五岁时候就有的梦想，子陌听我说了，安静半天，然后笑着说，她也想感觉一下埃及艳后的魅力，我一听大喜，媳妇儿跟我真是一条心。
但是当我把这个激动人心的消息告诉老夏大哥的时候，他踹了我一脚，然后骂到：那是子陌让着你，谁特么结婚去上坟，你有毛病啊？！！！
然后我懂了，真特么丢人，直男毛病从那里开始强迫改变。
然后我没有给她说具体地点，知道最后办签证的时候，媳妇儿才知道，我对她说，就想看见你郁闷又那我没办法的样子，嘿嘿。
子陌当时笑了，然后趴我怀里哭了。
我骗了她！不过后来我等了半年就给她承认错误了，她打了我一拳(挺痒)，说，我知道的，但是我也感觉出了我老头子的爱！
(子陌不叫哥哥，张嘴就是老头子，哈哈)
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-11-02 23:32:36 +0800 CST
再说香烟，说实话，工人阶级抽不起太贵的香烟。一直以来，我对于华子的感觉就是，都说华子抽完，后味有话梅味，我是从来没感觉到，所以，我从来不买，别人发一两根我抽，多了我就谢绝没感觉，咱就一抽烟喝酒的爱好，不想伤舌头。
苏烟就软金沙能抽，但是香精偏重，第一次抽真舒服，我当时直接买了三条试了试，结果，不习惯，现在别人发我抽，自己从来不买，至于苏烟其他系列，我没发现好抽的。
荷花，那就是买名字的，过！
玉溪，硬盒好抽，没货，全是软盒！
珍云，实在没有烟抽的时候，那算口粮，不错！
好猫，不抽，过！
飞天兰州，还不如18块钱黑兰州，过！
芙蓉王，那是最爱！十年了，不到牌子，香精味很低，玩的就是烟草本来的香味，抽惯了，抽什么香烟都不舒服。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-11-02 23:49:32 +0800 CST
【故事四续3】
孙天成出事是从单位派他到疆省一个队技术指导的时候发生的。
(这里我再说一遍，我们公司不是油田，好多涯友都说我是油田工人，其实不是的，这没必要隐瞒，如果是油田的倒好了，毕竟光员工有几十万，我也好写不是）
我们西北分公司下属十几个小队，遍布西北七八个省，疆省有三个队。孙天成去的那个队在南疆，当时因为有几台新设备老是出故障，毛病不大，但是让人心烦，小队的技术员折腾了好长时间，就是收拾不好，只好给公司报了，然后孙天成就被领导安排过去修理。
孙天成过去的时候带着两个年轻同事，也是跟我们一样喊他师傅的半个徒弟，其中一个我当队长的时候就跟我一个队，关系也很不错，他后来跟我聊起来孙师傅的事，说，当时他们都感觉出来不对了，也有人劝，可孙天成当时已经陷进去了，别人不劝还好，这一劝，直接放开了，后来大家看他那样，也就再没人说了。
事情是这样的。
当时过去那个队修理设备的时候，发现设备出故障是因为一些特殊原因，需要精细维护。孙天成给公司领导汇报后，领导说那你就在那里多待一些日子，等设备彻底稳定下来再说。
孙天成给张秀华也打电话说了，然后就待在南疆蹲了半年点。
那个队的基地在一个县城，作业点就在以县城为中心点的半径一百多公里，孙天成因为是分公司派下来的的技术骨干，不用一直在基层待着，过一两天或者三四天他才跟车过去瞧瞧设备运转情况，后来过了一个多月，设备整体没大毛病后，他直接十天半月不去了，有事都是两个年轻同事下去转一圈。
这样情况下，他也十分轻松，平常没事就在县城闲逛，后来还办了一张网吧会员卡，一天就在网吧上上网，挺悠闲的。
到那里一个多月后，他头发长了，准备收拾一下，就去了基地跟前的一个理发店，不大的门面，就是私人开的那种只有一两把理发椅子，洗剪吹烫都能来一下的小店。
理发店就一个老板娘带着一个小姑娘学徒，第一次去的时候，孙天成就感觉老板娘长的挺漂亮，毕竟做美发的，都把自己收拾的不错，再加上长相好一点，那就更出彩了。
老板娘很热情善谈，给孙天成理发的时候，聊的很开心，说你们单位效益好啊，员工们都有钱。
孙天成就问，你咋知道？
老板娘就说，这谁不知道啊，你们工资待遇好，福利也好，员工出来在县城吃喝玩都是大手大脚花钱。
孙天成就笑，说，你这生意也不错啊？
老板娘就说跟你们没法比。
那时候，孙天成已经是业务骨干里的佼佼者了，去南疆又有补助，当时也就是2000年初，一个月也有一万多效益，用我同事，就是跟孙天成一起去的那个小伙的话说，当时，在疆省，买只羊才300块钱，当地一个县局的一把手，一个月不算灰色收入，也就两三千块工资，所以孙天成真算有钱人，再加上当时工作家庭顺风顺水，他本人也长的排场，收拾的利索，确实很有吸引人的魅力。
跟老板娘的第一次接触很愉快，但是还没有胡乱发展，毕竟是个正常男人，谁不喜欢跟漂亮又健谈的女性多说两句。
理发后，孙天成跟老板娘算是认识了。
过了一周时间吧，小队队长给后勤管理员说，野外作业的兄弟们都在戈壁滩上忙，连理个发都没时间，让他找个县城理发店的理发师傅，开车拉着到各个点去给兄弟们把发理一下。结果后勤管理员就把孙天成去的那个店的老板娘给找来了，毕竟离基地最近的就她这一家，而且大家都在那理过发，信得过她的手艺。老板娘呢，也愿意做这个生意，兄弟们理发又不看造型，一人一个毛寸，十分钟一个头，给钱又利索，二十块钱一个脑袋，比店里十块钱一个多挣一倍，不干是傻子。
孙天成也看到了来基地说事的老板娘，两人很热情的打了个招呼，这时候老板娘发现，小队队长对孙天成很客气，就笑着说，哟，没想到师傅您还是大领导啊？
孙天成就笑着说，哪有那么多大领导，我就一普通工人。
小队队长凑热闹，说，我们孙工可是分公司派下来的技术大拿，算是钦差大臣，肯定是大领导啊，以后把我们孙工巴结好，绝对给你带大生意。
当时都是哈哈一笑的玩笑话，谁当真呢，结果，老板娘明白孙天成是上级派来的，更是热情，聊了半天，答应明早就下点给兄弟们理发，然后离开了。
楼主 蒹葭苍苍为谁漾  发布于 2020-11-05 22:35
上面写老孙的帖子是中午写的，放在草稿箱忘了，本想多写点，结果心里烦，也就这些了，完了再说。
下午去前妻那里转了一圈，不去不行，又整幺蛾子，唉！
昨天她大哥过来了，来了后还给我打了个电话，说给程婕捎了些药带过来，顺便看看他妈咋样？
我说我忙，你走前招呼一声，我请你吃个便饭。
她哥说算了，他就待一两天，完了就回，本身就很麻烦我们一家了，又是他妹这破事，他实在不好意思说啥，给我打电话也就是说一声，不然让我知道了过来不打招呼，面子上下不来。再说他也忙，现在给私人老板开挖掘机，请个假难得很。
我说那行，你过来也劝劝程婕，最近吃药休息下来，病情好多了，估计有个一半年就能好很多，到时候一上班，应该就差不多了。我以后隔三差五再问一下，让她心里稳住心神，抑郁症会好很多。现在就是走不出来而已。
跟她哥谈了十几分钟就挂了。
今中午我上班，三点多的时候，电话来了，是程婕打的，我一接通，就大声哭，我说有事说事，哭个毛线，她就哽咽着说，哥哥，我大哥要我回老家，我不想回去，我大哥就打我。
我一听不对啊，不是她哥说送药顺便来看他妈和妹子的吗？这咋就打起来了，还要程捷回家。
我就说，你等着，我收拾一下，等会儿过去。
给同事安顿了一下，又给领导请了个假，下午刚好也没啥急事，领导就说赶紧去处理你的事，你前妻这么折腾，也亏你和何主任(媳妇儿是地勘室主任，又是高工，享受处级待遇）心大，放到我身上，不是逼疯就是早把前妻打跑了。
我苦笑说，家家有本难念的经，你不了解细节，说不成。
到了程捷租的房子，敲门，她妈开的门，老太太脸色很不好，衣服也拉扯的不整齐，看是我来了，就哭开了，说，进啊，你好歹来了，赶紧劝劝吧，我是管不了了。
我没说话，进门就看见程捷她大哥坐在客厅沙发上抽烟，看见我来了，脸上很尴尬，想笑又笑不出来，点了下头，就不说话了，继续抽烟。
我一看沙发罩子，抱枕扔在客厅地上，烟头烟灰她哥也没往烟灰缸里弹，全在地上扔着，就问，这是咋了？
结果她哥还没说话，主卧门一下开了，程婕大声嚎哭着冲了出来，一把把我抱住就哭，我一看，她头发让拉的乱的，穿的睡衣上还有血迹，我硬把她从怀里推开一些，一看半个脸都让打肿了，左眼睛都是青的，把我也吓了一跳，我说，这是咋了嘛？好好的这是咋了？有啥事不能好好说吗？
算了，不写了，烦死了。我就艹特么的，都是什么事啊
===============================================================
举报2020-11-06 18:23:142195楼 标记18
事情是这样的，大家别瞎想，我就是昨晚感觉烦，不想写了而已，放谁到我这角色，不烦是圣人！
我也没有什么救美的英雄主义情节，也不是救世主，世界上没有救世主，一百多年前，《国际歌》里都唱了，没有！
就是道义，还有情感牵绊，这事有啥不能说的，再恨，再不原谅，都成这模样了，让她死去？我宁肯打她个生活不能自理，也不能看着她因为这浑浑噩噩的样子死去啊？
是人都有七情六欲，你可以控制，但你不能压抑，找对平衡点就行。
算了，说那么多，你们都是站在上帝角度吃着各种瓜看问题，而我是当事人，我经历的东西还有很多细节，帖子里并不能面面俱到的说出来，写出来，一是隐私方面，二是精力跟不上。
所以涯友评论过激点，我没说啥，毕竟绝大多数也都是好心，不过你们跟着帖子内容走，难免以偏概全，可以理解。
贴归正传。
昨下午过去看程捷那样，我只能先稳住她，哄了哄，说有啥事坐下说。
后来我给她哥发了根烟，几人坐在沙发上开始把事先捋清楚，不然我啥都不知道，怎么介入？
我在单人沙发上刚坐下，程婕就硬挤过来，我说你好好的找个地方坐下，有事说事，挤到一起孵蛋呢？
又拉了个小板凳坐到我沙发扶手边，抓着我袖子在那里悄悄哭，没理。
这时候她哥才给我语气激动的说起来，我说你慢点说，你们那方言虽然跟我们这里比较像，说快了我还是听不明白。
然后她哥就放慢语速说，她妈跟前补充，程婕不知道哪根筋搭错了，也“乡村大集卖母猪”，跟着哟呵补充，跟她哥犟几句嘴，吵的我头大，不过总算明白过来咋回事？
昨天中午她哥刚过来，啥都好着呢，一家人吃了饭，还在一起聊了会家常。后来她哥说，家里父亲最近身体不太好，看程捷近期气色好不少，应该能自理了，不行让她妈先回老家照看，程捷自己在这里待着，一个人，刚好房子里安静，她吃完药多休息，对病有好处，下个月到医院复查的时候，她哥过来接她就行了。
刚开始程捷也同意，事情说好了，后天(就是今早）早上她哥和母亲先回老家。
结果昨天上午程捷她们在家闲话家常的时候，不知道她咋想的，就说，你们回去也行，但是今天要把我叫过来商量一下。
她哥就说，人家司马进有工作，有家庭，媳妇儿娃娃一大家子，叫你过来是帮助你治病，放到别人，就你这情况，早一脚把你蹬了，你还叫人家商量啥，最多下午我给人家打个电话说一下，人家知道就行，你有手有脚的，就在房子里安心养病休息就成了，乱说啥不着调的事。
程婕感觉她哥说话太直了，就说，我找他过来就是想让人家知道清楚，就是尊重司马进，我怎么不着调了。
她妈就劝，说，不要吵了，你哥说话直，你也有病，都安稳着，完了听你哥的，给进打个电话说一下就行了。
结果程捷病本来就还不太稳定，想啥事一根筋，当时就哭闹起来，后来越说越离谱，说必须让我过来，她哥她妈走了，让我晚上过来陪着她，不然她害怕。
她哥一听就怒了，拍了桌子，说，你是猪脑子吗？人家现在跟你啥关系，凭啥陪你，你要是黄花大闺女，我上赶着给司马进送床上去，有这么个妹夫咱全家修的八辈子福，结果你一二手货拣了天大便宜跟人家结婚，多好的姻缘，结果你还弄了个烂破事，你自己还拎不清咋滴？明天跟我一起往回滚，住村里，还治个病，治球呢！(他哥当时给我复述的他骂程捷的原话，之所以发上来，就是告诉你们，都是老百姓，都是老实人，都心里有杆秤，她哥也是逼急了)
她哥也是老爷们，再加上程捷出事后，她家在村子里一直抬不起头，心里的郁气也压的有点猛，就站起来指着鼻子把程捷给骂了一顿，反正啥难听骂啥？具体内容不说了，大致意思就是些三从四德，不守妇道，你怎么不去上吊跳河卧铁轨等等之类的话。
程婕现在最怕这种话，连医生都给我说，千万不能过分刺激。可她哥本身就是个实在人，农村长大的，也没啥文化，还最讲究这种女德之类的事情，程婕这事她们家前期再气再骂，但是多少有个度，毕竟还是心疼自己闺女和姐妹，可这回她哥直接不管三七二十一，直接按农村骂偷情婆娘的那套给整了出来，那杀伤力，难听话，就是我都受不了。
好嘛，程婕直接被她哥骂崩溃了，大哭大闹，寻死觅活，撵着上去堵她哥嘴，结果她哥理解错误，还以为程捷要上来打他，一拳头就砸眼眶上了，然后反手就扇了一巴掌，踹了两脚。
她妈吓坏了，赶紧连骂带拽的把她哥拉开，程婕大哭，然后给我打电话，就这样。
我听了后咋办？只好说，哥你打人不对，现在她这个样子，不能谁见谁打？说到这儿，我都想不厚道的笑，不过终是没笑出来，心里想着，看看看看，跟了三个男人，都打过她，还都挺重，就我下手算轻，上上周实在气不过，踹了一脚，打了一拳，不过跟他哥这手劲比，差的远，还是下不去死手。
现在又让她哥给抽了一顿，唉，转头看了一下程捷，我摇摇头，又对他哥说，都想让她这病早点过去，然后大家都好好生活，你这一打，你是舒服了，她这情绪又缓不过来了，前段时间白折腾了。
她哥就说，实在不由人啊，你不知道兄弟，她这事压的我们全家都抬不起头，我小妹和小弟现在都不回村，就怕人说闲话，我也不想乱骂乱打，关键是她心里没个底子，啥话现在都敢往出蹦，小时候不这样啊，我们兄弟姊妹五个，就程婕小时候最听话，学习也好，直到大学毕业参加工作基本都没变，后来跟学校出来那个坏种谈对象，事情你也知道，把我爸气的差点脑溢血，给从家撵出去，后来又碰上你，谁不说她命好，可后来呢，你再看看现在，我比她打十二岁，再过几年儿子大了，也要结婚生子，我是家里顶门立户的老大，也要脸啊，现在村里人还背过去说她这事，我爸现在为啥身体不好，还不是她气的，越来是家里出去吹的子女，现在成了最丢人的事了，我过来的前一天，我爸还气的骂呢，说早知道让她让个啥学，初中毕业就去打工都比这强，唉。
五十出头的汉子说到最后，眼泪都下来了，老太太也跟着哭，程捷倒不哭了，听她哥说话到这份上，就是呆愣愣的坐在小板凳上，跟傻了一样。
我一看不是办法，就说，行了，话都说到这里了，也不要再说啥了，谁都不痛快。咱们都朝前看，你们明天该走就走，程捷让她就待到这修养，我呢，过来陪她那是不可能的，让媳妇儿知道，我这日子咋过？不过，在家做饭就算了，毕竟有病，完了我给小区门口那个快餐店说一声，那里你们都知道，早中晚三餐都有，味道一般，但是卫生还行，也比较实惠，程捷每天想吃啥，给打个电话叫给你送过来，费用你们就不要操心了。
她哥她妈都说他们支付，我就摆了摆手，站起身说，程捷那饭量我知道，跟鸡叨食一样，三顿没有我一顿吃的多，你们不管了，花不了多少钱。事情就这样，我还有事，先走了，你们都好好说话。
我起身向门口走的时候，程捷也跟着起来，拉着我袖子想跟我一起出去，我说，你就不要再折腾了，完了到小区门口诊所把脸看一下，打个消炎针，明天就在家好好待着，我这段时间，给你办个小区外面健身房的健身卡，没事过去锻炼一下身体，对你病情有好处。
程捷点头，说，哥哥，你说啥我听啥。
我不知道咋接话，推门回家了，然后昨晚就郁气了。
事就是这么个事。
举报2020-11-06 20:59:282197楼 标记19
补充一下，早上前妻母兄走了，我中午下班过去了一趟，没上楼，在楼下打电话，带着前妻在门口吃了顿便饭，中间没有乱七八糟的话，我没说话欲望，她也老实，昨天那事情她也知道自己闹的有点过。
吃完出来，我直接给领到距离我们小区大概一站路，马路对过的一个新开的小型健身房，进去咨询了一下，刚好有女健身教练，大姑娘挺阳光的，我给说了一下前妻的情况，当然，出轨之类的不能说，就是家里妹子抑郁症严重，身体也不好等情况。
那姑娘说，可以先做一些轻微的有氧运动，如果办理会员的话，明天上午就给我微信一份健身方案，我刚要细问，老板过来了，也是个跟我年纪差不多的中年人，笑着说，哥，不行让你妹子选两个教练，小王带着跳跳舞，我们这里刚从西京过来三个男教练，都是体院毕业的，选一个给你妹子锻炼一下肌肉群，我看瘦的很，锻炼一下还能增加食欲。
我抬头一看，前面联合器械那里，确实有两三个膀大腰圆的小伙子，应该是男教练了。
我问程捷，咋样？选两个能行吗？
程捷一看是男的，把头摇的像拨浪鼓，贵贱不愿意。
我说那就算了，然后花了1888办了张年卡(确实便宜，刚开业大酬宾)，让她下周一每天按人家上课时间按时来。
然后一起回小区，各回各家，一路都好，前妻话不多，但是看心态比较稳，就是脸肿眼发青，不过带着口罩，不大看出来。
另，不要总说我不管媳妇儿，家离得远，这里是上班城市，她带着孩子过来我要上班，伺候不上。现在在我爸妈那里，大的老人带，小的媳妇儿带，一天有人做饭洗衣，媳妇儿很悠闲，我老娘，老爷子也高兴，天天看着两孙子，是谁都高兴，再累不觉得。我说雇个保姆都不愿意。我岳父还没有退下来，在上班，岳母性子跳脱，家里待不住，不过隔三差五也自己开着她那辆粉色的mlnl(每次看见我就牙疼，给媳妇儿说，让你妈换个车吧，咱掏钱！媳妇儿说她妈一辈子少女心，她管不了，我就说搞艺术的咱们普通人不懂……）从省城去我爸妈家看姑娘和外孙。
前妻的情况，媳妇儿知道的很透彻，隔三差五也给前妻打电话，微信聊天，她就是那性子，认为她就是最优秀的，她看上的东西，谁都不可能抢了去，但是她可以赐予(对，就是这个词)，前段时间涯友们说的很多话，我给媳妇儿说，媳妇儿说，她看见了，然后反问我：
谁给你生的猴子？还一生两只？
谁是重本硕研？谁是高工处干？
谁花容月貌年纪轻轻，追的你上天下地，全是爱情甜蜜？
最重要一点，谁让你找到了男人的尊严？感受到女人的第一次？
我怕？哈哈，我身后是爸爸妈妈和你司马家全家族的力量支撑，你叔伯姑姨，堂兄弟姊妹，表兄弟姊妹几十口子，谁说起我何子陌这大媳妇儿大嫂，不是大拇指伸到天上去。
我上的厅堂，下的厨房，拎得起大刀，耍的起流氓……
反正就给我电话里一顿海吹，我听的还挺乐呵。
最后媳妇儿说，我还害怕我坐月子不在你身边，你做什么对不起我的事呢，现在好了，我把一抑郁症患者亲自开车接来，你刚伺候人加工作都烦死了，那还有别的什么小九九，我也悠闲的享受我的哺育假，外加跟闺蜜们没事，咖啡厅下午茶走起，多自在，不用担心后院失火，就你对大姐那态度和心情，我还不知道，放开让你跟她有个三两三，恐怕你都不愿意！
都是聪明人，合着我何子陌是傻子啊？德性！
举报2020-11-07 00:37:562214楼 标记1
说实话，有时候感觉在网上遇到一帮看着又讨厌又喜欢的朋友，让我压抑的心情好了许多。前面别人让我写网文，我一直从经济角度考虑，感觉没意思。现在看来，如果真的去写一篇网文，不求赚多少钱，但求能有朋友跟我聊天也是极好的。但是最近翻了一下中文网站的作者要求，一来都是要日更多少字，我没那精力。二来全是热血爽文，我写的这有人看？
所以一直在思考，感觉把休闲当成职业，啥美好都成了烦恼。
举报2020-11-07 19:45:142270楼 标记2
【故事四】
第二天小队队长安排车送理发店老板娘下点给工人理发的时候，孙天成一想自己也有大半个月没下去看看设备运行情况，就让两个年轻同事在基地休息，他跑一趟。
因为点多面广，一般下去一趟怎么都要两三天时间，队上车辆有限，所以孙天成就说，反正理发也要各个队走一遍，我跟着一台车就行。
跟着车到理发馆，拉上老板娘，孙天成做副驾，老板娘坐后面，一路上男女混搭，老板娘有刻意亲近，孙天成同她相聊甚欢。
正是通过这一次接触聊天，孙天成才知道老板娘姓高，叫高艳萍，老家是东部某省的，结婚五年多了，一结婚就跟着老公离家数千里来到疆省打工。
高艳萍老公跟她是领村的，在结婚前就在疆省打工，跟着老乡在工地当钢筋工，收入不高也不低，但是当时农民工工资拖欠厉害，一年拿到手的也就三万出头，到她和孙天成认识的时候，还有七八万块账务被工头拖欠，要不来不说，你要不干，工头直接不给你了，所以哪怕拖欠，也要跟着干。
高艳萍起初跟着丈夫在工地打小工，可实在太累了，加上她本来出嫁前就学过理发，还在店里干活三四年，手艺不错，于是跟丈夫商量后，就在县城租了个门面，开起了理发店。
这店的生意谈不上多好，但是比工地小工可好多了，没有日晒雨淋，活也轻松，一个月挣得虽然不高，但是顶得上两个朝不保夕的小工的工资还有余。
高艳萍丈夫一直跟着工队在南疆这边到处干工程，有时候北疆，以及与疆省相邻的陇，宁，蒙等区域也跑，忙的时候两三个月回不来，每年也就十一月份后才能闲下来，因为回老家太远费钱，高艳萍跟丈夫很少一起回老家，来疆省快五年了，她就回过一次老家，丈夫回去过三回，毕竟他是家里老大儿子，基本每年都要回去看看老人，住上一两个月再回疆。
高艳萍家里兄弟姊妹六七个，她排行老四，不上不下的又是女的，所以存在感一直不高，回家也就是看看父母，都是六十出头的人，身体也很好，所以她每年过年都是让丈夫回，以及就在店里住，能省不少钱。
孙天成随意问高艳萍，孩子几个多大了？
高艳萍就叹气说，没有孩子。
孙天成就奇怪，说，结婚五年了还不要啊？你婆家不催啊？
高艳萍就说，刚结婚一年多，倒是生了个儿子，结果娃长到半岁多的时候，急性肺炎，当时还在工地上住，因为工头承包的是高速公路一段，那里四周都是戈壁滩，距离最近的乡镇还有一百多公里，孩子晚上不合适后，工头倒是好心，立即开车带着她和丈夫抱着娃去镇子上，结果时间晚了，到地方折腾了三个多钟头，娃还是没保住。
说到这里，老板娘就哭了出来。倒把孙天成跟开车司机弄的很尴尬，赶紧劝。
老板娘到想得开，哭了一会儿说，没事，都过去了，就是猛一说到，心里不舒服。
孙天成说，那以后再没要？
高艳萍就说，孩子夭折后，我是一天不想在工地待了，我家掌柜的也不好受，就听了我的话，在这个县城租房开了理发店。这里比市里房租低得多，人流也不少，也能稳定下来有个家的样子，最主要以后再有孩子，经管起来也方便。可从那以后，一来丈夫忙，回来时间少，二来可能头胎上了身子，一直也怀不上，到现在也没有孩子，丈夫跟她都急死了。
孙天成就安慰，说去看看中医，抓几贴药吃一下，这事不能急。
然后又说自己媳妇儿和儿女，心里美滋滋的，全然没想到仅仅一个月后，他想的就不是媳妇儿跟孩子们了，而是怎么跟高艳萍长相厮守的事了。
举报2020-11-08 22:45:242291楼 标记3
【回复 余生漫漫1979 神涯友贴】
说的好，帖子发出来几个月来，能让我真正赞的回复除了你就是一个北京朋友的回复了。
很直观，很中肯，也很平衡。
说实话，今早我第一次卸载天涯app，看到还有人在那里没事找事，把我这个帖子当成垃圾投放站，真的很生气，伪装的很好，我以为是年轻过激或者是文化较低的社会消散人士，结果不幸的是我最后跟我怀疑它的一样，也是个出轨之人。
当时以为它天真率直，有啥话都说，还把它当成一个朋友，结果各种恶语揣测，我才发现，出轨过的人，都脑子不正常。
当时真伤了心，感觉天涯真的不是一个发泄的好地方，出轨过的人，义正言辞的把被出轨的人怼了个二比零，到哪里说理去？
而且还是N次出轨的干活，打枪的不要？还有人跟它互动密切？
要不是有四五个涯友给我私信劝慰解释，我真的不知道，还有如此厚颜无耻之人！
当时随意辩驳了一下，它尽然说这是不同意见！我既然还相信了！呵呵！
还说它朋友都喜欢它的这种性格？呵呵，它朋友的操守值得怀疑！
当然，还有说我批判另一篇帖子楼主的话，也塞了进来，估计是硬怼我吧？
我明说，就是看不起那个卖蛋的。
他有本事被出轨，那就有个心里准备。我之所以后来写了几个案例的原因是，很多涯友私信让我写，我也本着帖子的主题和为世人戒的目的写的，不是要写我买蛋的故事，两码事。
我的现在，很幸福，我不需要写卖蛋或者用身边同事朋友的私生活去让我的心情转移。那多悲哀啊，呵呵。
贴归正传！
我昨天下午从前妻那回来，本来当时就想写帖子与涯友们互动，结果一个涯友私信我，我就跟她聊了很多，然后烦，准备迟一点跟帖，结果……不说了。
这次重新下载天涯的原因，是看到余生涯友的回复，很平和，又直指主题，与我心思有七成相符，感动了。
其次，我第四个故事是真给一个涯友写的，她很可怜，很惆怅，希望看看男人出轨的案例，我是本着同情心写的，本来不会再写的，因为那个孙师傅真是一个在工作中很不错的师傅。
这个帖子，两周前我基本已经放弃，最多过上一年半载说说前妻的病情，让大家与我一起感受出背叛后的无奈与痛苦。
结果，我的好心落了个什么？所以我早上卸载了天涯。
后期打算——不会再回复，认真把第四个故事写完，与媳妇儿的帖子弃了，卸载天涯，应该有九成不会再登录了。
就这样，晚安。
举报2020-11-08 23:38:162293楼 标记4
最后谈一次我昨天与前妻四个多小时的谈话内容吧，也是我为啥这么认可余生漫漫涯友的回复，有些地方简直跟他坐在我两跟前亲眼所见一般。
昨天午饭后，我提前想了很多，还是决定去跟前妻把有些事说说，不是要挑吗？那就让脓溅到脸上！
跟她电话联系后，我回家收拾了一下，用卫生纸包了一点茶叶过去了，知道她那里没茶喝，我习惯喝茶。
敲门进去后，程捷看见我很高兴，毕竟是她到这里后，我第一次主动约见。
在客厅沙发上坐下，我坐到三人沙发一侧，她站着不知道怎么坐，我知道她想让我叫她过来跟我坐一起，我没说啥，只是安顿让她烧点水，泡茶喝。(说到这里，我想说，我就这写帖风格，感觉假的涯友可以当小说看，我只是想把实际情况写出来而已)
程婕很听话也很高兴，急急忙忙的去厨房烧了壶开水，烧水的时候，就站在厨房里等着，也不出来。我感觉出来她也不知道跟我怎么说话。
水烧开，我从茶几上拿了两个玻璃直口杯，放了点茶叶，她把水续上，我说，再烧点，等会续水。她赶忙接了点水，接着烧。
我叫她过来坐下，指着左侧的单人沙发，距离我两米左右。
然后开始喝茶，水开了，程捷想去关，我说，一会儿自己就跳闸了，你不用管。
她就尴尬的又坐下。
我看了看她，说，(很长时间不叫了，为了以后和她的病情)小婕，今天跟你谈谈，你愿意谈吗？
前妻看我严肃的样子，她也点点头说，哥，你今天过来能跟我谈，我很高兴，咱们交心谈。
我点点头，说，咱们之间因为啥原因走到一起的，因为啥出问题的，因为啥现在又坐到一起的，你应该跟我一样了解。从你让那个人打，到你自己折腾自杀，我陪你养伤，到后面各种各样的事，一直到现在，你可能看感觉我不跟你交心，看感觉我跟你我愿意多说话，你就是想跟我有交流，都被我拒绝，你很难受对不对？
前妻听我这么说，也点头，说，哥，我知道我做的事情让任何正常的男人，尤其是老公不能原谅，可哪怕你不原谅，你总要问一问吧？可你除了我在学校自杀那次，陪我的时候，问过几个关键时刻的问题，以后都是拒绝与我说话，我就是想跟你说，你也永远插话不让我说，我心里憋的难受啊。
看到她这会儿还对我有点怨气，我很生气，说，你让我咋问？你让我咋说？看视频不够吗？看日记不够吗？你当着我面说的那些绝情决议的话不够吗？我又不是瓜皮，问你细节，我给我伤口撒盐吗？我当时就问了几个我不太清楚的节点，就那样，我问一句，心里像刀扎一下，你不清楚？你想不明白？
前几天我就问了一下茶叶的事情，我还没啥，你都崩溃了，你让我咋问？
前妻看到我盯着她说这些事情，自己也扛不住了，捂着脸哭，说，哥哥，我丢死人了，我怕你问，又怕你不问，我也不知道咋办啊？
我缓了下心神，说，水开了，给我再到点。
前妻听我说话，使劲擦了把脸，然后去厨房把水壶拿出来给我填了点，然后把水壶放在茶几上，坐到三人沙发另一边低下头不知道说啥？
我故意让她去取水壶的，说事情之前，不能把她逼的太急，毕竟有病。虽然我想用急药。
举报2020-11-09 00:10:122294楼 标记5
我说，你让我问，让我说，我也不知道怎么问怎么说，但是你心里疙瘩去不掉，你难受，同时也拖着你家人，我全家难受，既然这样，我就问问说说，你也忍着心疼回答，也算是咱们有个真正的了断，你看行吗？
前妻点头，说，哥哥，我心里想啥你比谁应该都清楚。我知道我现在这个情绪不对，抑郁也特别严重，我不怪你，我是自己把自己逼到这个地步了，你说你问，我也能解脱。
我说，小婕，你跟我在一起，真正的爱过我吗？我是说那种爱情的爱。
程捷苦笑，哥哥，我爱啊，你知道我当年让初恋伤到啥程度了？我啥都给他了，结果他就那么把我蹬了，还让我把他欠的账偷偷给背上，我当时想过自杀，对生活完全没有希望了，要不是还有韩宁她们帮助，我真的会死。但是跟你认识后，我从来没有想过你能追我，还是在知道我经历的情况下，你那时候有钱有车特别阳光，人又长的排场，当时我们在出租房聊天的时候，都以为你看上了娟，毕竟她长得也不差，又没有乱七八糟的经历，结果你送我们回去的那天，把我一个人留在车上，我们几个都明白了，你当时看上我了。
你知道我当时啥心情吗？我特别高兴又特别难受，你把我所有的不堪都见过了，你还喜欢我，尤其是你把王东(我哥们儿)家的房子帮我租下，后来两天你没有再过来，我心里难受的很，我知道韩宁她们说的话，让你犹豫了，但是当你那时候敲门我看到你的时候，当时我就想趴你身上哭，可我不敢。
我现在还记得，你看到我不是处女了，我打过胎，你依然在婚前不动我，你说要留在结婚那晚上，你连我胸口都忍着不摸，最多亲亲我，抱一抱，你感觉你爱我，你很伟大，你知道我咋想的嘛？你越这样，我越感觉自己脏，自己配不上你，你知道吗？
前妻说到这里大哭，我也不知道咋劝，就感觉我好像做错了一样，但是，到她说这句话之前，我一直感觉我没做错啊？喜欢一个人，难道必须婚前就要发生性关系吗？
当然，我最后还是没有把握出自己，媳妇儿是我的软肋，我在婚前就被她勾引了(是的，真是勾引，我当时硬忍着，结果她骂我，说我有病，必须治，然后我喝了酒，当时怒了……反正一个多月后就结婚了，这个不说了)
举报2020-11-09 01:07:462295楼 标记6
看见我不说话，在那里喝茶，前妻哭了会继续哽咽着说，你对我太好了，我当时看你给我买着买那不说，连喝个稀饭都要安顿，回到单位，天天给我打电话发信息，把我宠到天上了，我从小到大那经过这样的关心爱护，我觉得自己就是全天下最幸福的女人。
后来咱们结婚时候，你把我的所有后顾之忧，什么欠账，彩礼啥的全部按照我不敢想象的结果完美处理了，你知道当时韩宁她们怎么说吗？她们说你是找到真正爱你的人了，我当时也感觉自己找到一辈子的爱情了。
哥哥，你对我太好了，好的让我不知道怎么对你好了，我在跟程浩之前，从来没想到自己会背叛这个家庭，背叛你，我连想一下都不敢。
我听到别的还能听，但是说到程枸湿的，我插了一句，然后呢？你能给我解释一下吗？
前妻苦笑，哥哥，我看了你写的文章，你说我们的裂痕从旅游那次出现，可我要说，那次真的是个意外，我从来没想到在成都碰见那个人，当时我确实做的不多，我心软了，但是我绝对没有想着跟他有任何瓜葛，我只是为我自己的荒唐做个了断，虽然现在我明白了，那也是我的错误，是一种对爱情婚姻的不负责，也算背叛一种，但是我当时真的没有跟他的想法，我就是为了我自己，我说实话，我就想让他也难受一下，结果我的想法太幼稚，我伤了你，我在这里给你再次诚恳道歉，我真的知道错了。我跟他真的没有任何瓜葛。
我说，这事过了，说下面的吧。
前妻却说，哥哥，我还想跟你说，在师大校园那次就是前兆，跟成都一样，我其实根本啥都没想，就是想起以往，心里憋屈啊，我是个女人，还是个心理敏感的女人，网上有人说我文青，我认，但是这种思想害了我的同时，也希望你理解一下我当年的言行好不好，我错了我认。
我说，这些你不用说了，当时我们不是就过了吗？我说过你啥？
前妻就哭，哥哥啊，你说过了，但是你写的文字里我知道我让你失望了，我还不知道，还傻傻的以为你真的原谅我了，但是现在我懂了，这就是伤害啊，我错了，真的知道错了。
我说，不要老忏悔，咱们奔着解开疙瘩去的，说事，你怎么跟那个杂种混到一起去的，这个可以坦诚的跟我说一下吗？我想听的不是经过，那个你早给我说了，我想问的是你的想法，能回答我吗？还有，具体细节我也想听听，希望你如实告诉我，当然我说的细节，不是你们在床上的细节，那些……那些视频我都看了，你们很和谐，我想问的细节，是你跟他在一起后，对于婚姻，对于我怎么欺骗的细节，咱们把伤口揭开说，开始。
程捷沉默了有五分钟，才从沙发上起来，然后跪在我的面前，低着头说，哥哥，我说这些话之前，我只能用这种方式让我不至于崩溃说不完，也希望你不要太难受，我希望哥哥你明白，我的自杀不是为了程浩，那个人不配，我是为了失去你和那个温暖的家，为了我的罪，对你和家庭犯的罪而做的最后努力，我现在走不出这个弯，就是因为我原谅不了我自己，我感觉只有你在身边，才能让我平静一下，同时，又因为你，让我永远忘不了自己的罪，我知道我自私了，但是我还是想弥补我的过错，所以我只能不要脸的跟你纠缠，我知道我不能这样，但是我心里通不过啊，一看到你跟子陌在一起，就想到你跟我在一起，我心里就难受到想死啊，我快疯了，真的哥哥，你不知道我心里的煎熬，我悔死了，悔死了啊！……我不哭，我给你说，啥都给你说，你第一次问，我就实实在在给你说，我说了，我哪怕死了我都能闭上眼睛，我恨我自己到极点了，但是我又怕死，我怕死了后，墓碑上都没有一个丈夫的名字，我一辈子活了个啥人啊！
我把她拉起来，让她坐到沙发上坐好，她几乎已经完全软了，被我提着摁在沙发上，拍了拍她的肩膀，给她把茶杯递过去，她想靠过来，我按住她，说，撕开了，就说，我听着
前妻眼里的绝望我能看出来，我没有再软，既然要谈，就恳谈。
她看出来了，抱着茶杯喝了口，然后苦笑着说，哥，我都没想到我怎么会那么飞蛾扑火，说这些细节之前，我要对你说，当那晚那人慌张的给我打电话，还在电话里教我怎么对你撒谎的时候，我真的就在一瞬间明白过来，我当时就想听你说话，我告诉自己，只要你接电话，我会马上把所有事情一股脑的给你说出来，不管你知道不知道，绝不保留，哪怕你打死我都行，只要不离婚，可是直到前几天，你才第一次打我，哥哥呀，你不能这么对我，你打我一顿好吗？我错了就要挨打啊，求你打打我好吗？
看到她又情绪崩溃了，我只好吼到，说事，不愿说就算了。
前妻被我吼了一嗓子，才慢慢平静下来，然后，
(行了，不说了，现在想起程捷的回答，依然疼的心里流血，就到这里吧，以后更完故事四，就弃帖了，也离开天涯了，伤的厉害，不说了)
【故事四大结局】
不好意思，不想写了，这里简单说说孙天成的故事结束吧，也算对那位涯友给与一个不算圆满，但有结尾的回复。
孙天成跟高艳萍因为理发认识，因为高艳萍老公不常在家，加上孙天成的经济状况，个人能力，等方面，让高艳萍欣赏，两个人认识一个多月后走到一起，后来被小队人发现，劝解，结果孙天成直接不管了，堂而皇之住进理发店。
之后事情被张秀华知道，悲痛欲绝，单位也介入，希望孙天成收手，结果他置若罔闻。
高艳萍直接离婚，然后跟孙天成来到我们市，两人在外租房居住。事情最后被单位大领导知道，直接讲他调往一线最偏远小队，当了普通工人，直到退休。
期间张秀华和孙天成磕磕碰碰了三年多，最后终于离婚，孙天成因为没有买房，一直租房，存款因为羞愧几乎全部给了前妻，张秀华带着两个孩子回徐州，再没过来。
孙天成退休前一年，心脏病，做搭桥手术，高艳萍还伺候着，但是病愈后，暂时不能上班，家里经济情况一落千丈，届时，高艳萍儿子大学毕业，情况不错，给他妈电话联系，希望回来，老家毕竟亲友多，一切都好。
高艳萍思量再三，决定回老家，因为孙天成一直没有跟高艳萍领证，所以走的很直接。
孙天成落了个人财两空，妻离子散，现在市内买了个小户型房子一个人住，唯一的安慰，就是退休工资还行，一个月有五千多，保证了他的晚年生活不会饥寒交迫，但是人已经完全没有多少精气神，也就是混天天罢了。
举报2020-11-09 11:32:572316楼 标记2
完了，祝大家幸福。
此贴终！
举报2020-11-10 21:06:532340楼 标记3
小玲死了大腿内侧用壁纸刀划了一寸多深大口子然后给快递给钱说送我一个礼物迟送三个小时中午两点多送来了两个卤猪蹄是她第一次给我花钱买的东西今天又送了一次里面留言就一句哥哥我爱你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈永远不上这里了永远这是个锤子地方啊这哪是倾诉啊这是地狱啊啊啊啊啊啊啊啊
举报2020-11-11 01:19:252361楼 标记4
我妹子死了你们知道吗那个给我笑给我哭给我闹再怎么折腾都起码活生生的人不见了她睡着了我在她脸上扇了几巴掌我朝她脸上给了几拳头她再不理我了再不哭着叫哥哥了你个驴日的叫啊叫啊你出轨我认了你活着我养你你不要死我求你了你就是个傻丫头啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你咋能死呢你割肉你不疼吗啊啊啊啊啊啊啊我恨我发的东西我害了你啊啊啊啊啊啊啊啊
举报2020-11-11 01:45:152364楼 标记5
你日你先人你出轨你还有理了你他妈的活着不准死啊啊啊啊啊啊啊
举报2020-11-11 02:06:052366楼 标记6
八方叩安，亡妻安场，夫蒋四面搭礼，再叩，三叩！
【子陌留言】我丈夫前天已经彻底卸载天涯，也不想回复任何人的问题，但是我没有卸载，我和我的孩子们一直在我的丈夫身后默默支持着他，或者说看着他用他实在的，同时又笨拙的言语，被论坛里的好心人关怀着，恶心人恶心着，吃瓜人调侃着……
我丈夫是不是好人？是不是爱我？是不是爱这个家？是不是爱我们的孩子？是不是爱我们这个家庭？是不是没有男子汉气概？是不是看见大姐就忘了我？是不是我就是个傻瓜，凭着先天条件“争宠”，还害的你们替我操心我失败？是不是如某些以我丈夫宽犷足气的西北汉子性格认为是所谓“涯友”，其实是网喷的一些渣子所说“教育”着：我丈夫是糊涂蛋？
我告诉你们，那些愿意软语抚慰我丈夫的朋友，我，他的妻子，这里网络上敬你们三杯好酒！那些蝇营狗苟，上不的台面，感觉自己很有能力，有不同见解的“涯友”们，你们把你们看大了，说的一套一套的，来，别跟我老公比，跟我比一下就行！
比啥都行！经济还是学历？行政职称还是技能职称？对了，看年龄！你六十五了跟我比，你臊吗？还是那句话，你敢吗？
敢！你就说敢！在天涯这个我老公的帖子里，彻底上图片，我指的是学历资历图片！
不敢？你就把你那些所谓的激情澎湃的语言收收。
举报2020-11-12 22:17:252429楼 标记2
我老公啥人我不知道！还需要你们去品评？！！！！！！
他执着，他单一，他在与我的婚姻爱情中，前期一直保持着不相信爱情，不相信我的条件能喜欢上他！但是我就吃定他了，退一万步说，他相信婚姻的专一性！同时，他也相信爱情！
矛盾不？不矛盾！
这就是我丈夫。我宁肯找一个离过婚，但对爱情专一的男人，也不愿意找一个满身都是阳光，内心谁知道是什么玩意儿的小鲜肉或者文质彬彬的或者老实可靠的男人。因为他是被实践考验过的男人！就这么简单！
大姐的突然离去对丈夫来说不是噩耗，而是让他心中的一块天崩塌了。
大姐跟我在一起聊天的时候也说过，丈夫是她的天，她以为天永远不会塌，不管她再怎么为所欲为，最后，天，最多打雷，闪电，让她收到一定的身心惩罚，她的内心中，一直以为，天，不会降下来……后来，她感受到了出轨的恐怖，因为，天塌了！
大姐是个很简单的女人，长的很漂亮，说话很温柔，待人接物很礼貌，对老公的情感，怎么说呢？老公说的对，从感恩到感情，感情到感动，从感动又到喜欢，就在喜欢和爱徘徊的时候，她偷了……然后她混乱了，在混乱的时刻，当老公的反击出现的时候，她又第一时间明白了，在明白的那一刻，她发现，她最爱的还是我老公，甚至更爱。
简单吧，就这么简单。别拿什么出轨一次，就会出轨N次去理解我大姐。
举报2020-11-12 22:17:412430楼 标记3
她出轨了，出的确实有点过，但是她的悔悟我和老公是看到很多很多的，她有时候情绪激动骂我的话，让某些“涯友”认为是贱，我告诉你，我从不认为她贱，她是钻到一个心灵牢笼里的发泄。
说远了，大姐对丈夫来说，也是他心中绕不开的桩！
大姐走的那天，老头子，是的，我一直就叫他老头子，他比我大一轮。
老公崩溃了，我不在他身边，但是打电话的就给我一个。他跟疯了一样打电话给我，说不上两句话就挂了，我根本不相信他说的话，直到我看见他在太平间抱着大姐的尸首跟孩子一样大声嚎哭，我才发现，我老公是天底下最把爱情当爱情的男人！
因为他告诉我，咱爷们重情，咱爷们不滥情！
下午三点半左右，大姐的碑刻出来了，老头子给我发相片，我看了，我认了，我感觉就这样吧……
主文……程×玲之墓
辅文……夫：司……立！
我理解丈夫，我懂她。
你们认为的爱情和婚姻，在婚前有爱的我老公这么傻的对我好
【子陌娘娘驾到，千牛卫上官校尉带刀护卫，小工人净鞭开道，我心如活佛诵经祈福，云水尚宫撒花，小猪仔答应扶着娘娘的手，娘娘手累！那个小狼子，趴下，娘娘凤撵上下来不要个踏脚的家伙式儿吗？没一点眼力价儿！完了去夜香局办差去吧。德性！】
啦啦啦，子陌说了不弃帖，就不弃帖，脑门上都写着任性两个字！哼哼！
说一下后续。
大姐的丧礼办完了。我和老头子商量后，给大姐在我婆婆她们的城市，也就是她工作的城市，买了墓地，钱是我掏的，三万多，墓碑上刻的是(为亡者和生者隐名)：爱妻程婕之墓。夫司马进，妹何子陌敬立！
公墓南北向，墓碑是白色大理石的，老头子说，大姐喜欢白净的。
火化的时候，大姐家里人除了悲痛过度的阿姨在家，其他人都来了，也哭了。本来要带回大姐骨灰的，后来知道我们买了墓地，大姐父亲哥弟们很感动，叔叔给老头子哭着说小捷一辈子最对不起的就是你了，但是最离不开的也是你，她人，我还是交给你看护着，就放在这里了，估计她也想离你近一点。
老头子当时都有点魔怔，我接的话说叔叔你放心，大姐四时八节该上的礼我们都不会忘，另外两个儿子也都会把大姐当干妈，以后香火不会少。
我感觉我和老公对大姐应该仁至义尽了。
后续说一下，之所以这篇帖子开头看玩笑，先要感谢那些真诚的天涯网友，还要让大家不要同我老头子一样，痛苦不已。最后还要告诉大家一个好消息，我会继续完成老头子没写完的甜帖。因为那是我的心声，不愿意看的，喜欢虐文的赶紧消失，就是这样的干脆。
此贴基本没啥了，但是，我就是不弃，汝能奈何？哈哈。
举报2020-11-23 12:52:472537楼 标记2
【子陌】偶发现天涯什么奇葩都有，嘻嘻。最近有个lD何芳无处草的朋友，也不知道怎么了，搂住我老公的帖子，尽发一些负能量的的话，把他气的各种难受，子陌都替他尴尬，嘻嘻。可以看出来，他还是一个胸怀正气的好人，好人一生平安！嘻嘻。对了，子陌也看了他发的帖子和回复的帖子，看起来好像好有才，隔三差五还吟首打油诗，不过吟诗就吟诗，后面又是各种脏话连篇，这就是十年十考十不中的酸儒了，要坚强起来，没事别老刷天涯，出去搬个砖也挣不少钱呢，嘻嘻，呃，忘了，工地临冬停工了，抱歉，你还是继续刷天涯吧，对了，记着顶贴哟，好人一生平安，嘻嘻！