第五章：好友女友的背叛

周末晚上，张伟家的小聚会。
张伟是李明的好友，十八岁，班上体育生，身材壮实，但脑子有点笨。他女友小丽也十八岁，娇小玲珑，身高一米五八，胸部却有C杯，腰细臀翘，脸蛋圆圆的，像个可爱的小狐狸精。平时爱穿紧身牛仔裤，屁股包裹得紧紧的，走路时扭得让人眼热。她性格撒娇，爱黏着张伟，但私下里有点浪，听说和张伟上床时总叫得很大声。李明早就盯上她了，那对小奶子晃起来，肯定爽爆。
聚会是张伟组织的，几个同学来他家玩牌喝酒。张伟家客厅大，沙发围成圈，桌上堆满啤酒和零食。小丽穿了件低胸T恤，乳沟深邃，短裙下两条光滑大腿交叉着坐。李明坐在她对面，眼睛不时扫过她的胸口。
“来来，玩真心话大冒险！”张伟嚷嚷着，啤酒已经喝高了。
大家起哄。小丽笑着说：“好啊，谁怕谁！”
轮到李明。他抽到大冒险，张伟坏笑：“亲小丽一口！”
小丽脸红，但没拒绝。李明走过去，轻轻在她脸颊上亲了一下。但在亲的那一刻，他低声在她耳边说：“放松……看着我的眼睛……”
小丽愣了愣，想推开，但李明的眼神已经锁定她。聚会闹哄哄的，没人注意他们俩。
“深呼吸……吸气……呼气……很好……每一次呼吸，都让你更放松……眼皮沉重……”
小丽的呼吸乱了。她小声说：“李明……你干嘛……张伟在呢……”
但她没动。眼神开始迷离，娇小的身体微微前倾。
李明继续低语：“现在，你的腿发热……热流往上……流到阴部……你的小穴是不是湿了？湿得想被操……但不是张伟的鸡巴……是我的……”
小丽夹紧腿，脸红得像熟虾。她想骂人，但嘴巴张不开。泪水在眼眶打转：“不要……我有男朋友……你变态……”
李明的声音如丝：“别怕……这是你的秘密……现在，我给你词……‘朋友的礼物’……听到‘朋友的礼物’，你的腿会软……骚穴收缩……想被我操……想背叛张伟……重复……”
小丽喃喃：“朋友……的礼物……”
她眼神涣散。李明退开，笑了笑：“大冒险完成！”
大家笑闹。小丽坐回沙发，双腿并拢，但内裤已经湿了。她偷偷瞪李明一眼，眼神复杂：怒火混着莫名渴望。
聚会散后，李明故意最后一个走。张伟去厕所，小丽送他到门口。
“李明……你刚才……对我做了什么？”她声音颤抖，小手握住门把，想关门却没力气。
李明盯着她眼睛：“朋友的礼物。”
小丽的身体一抖。膝盖软了，她扶住墙，娇小的身躯颤抖。
“不……不要……张伟随时出来……我……我不能背叛他……”她哭腔出来了，泪水掉下来。
但下体热得发烫，骚穴像有虫子爬，痒得她想夹腿摩擦。
李明关上门，把她压在墙上。手伸进她T恤，捏住小奶子，乳头硬得像石子。
“看你这骚样……男朋友在厕所，你却在这里发浪……是不是想被我操？”
小丽摇头，哭着推他：“滚开……我……我报警……可是……好痒……停不下来……”
她的手却没用力，反而抱住李明的腰。腿不由自主张开，蹭着他的大腿。
李明拉开裤链，鸡巴弹出来，硬邦邦顶在她小腹。
“跪下，含住。”
小丽跪了。娇小嘴巴张开，含住龟头，舌头舔舐。口水流下来，混着泪。
“呜……好大……比张伟的大……喉咙……要坏了……”
李明抓住她头发，抽插。小丽干呕，却更用力吞。
“贱货……背着男朋友给我口交……爽不爽？”
小丽点头，含糊：“爽……主人……我贱……射给我……”
李明射了，精液灌满她小嘴。她吞下，舔干净。
但没完。李明抱起她娇小身体，放沙发上。脱掉她内裤，露出粉嫩小穴，无毛，光滑如少女。
“骑上来。”
小丽哭着摇头：“不要……张伟会听见的……我……我还是处女……不，我和张伟做过……但……但我爱他……”
她撒谎，其实她和张伟上过几次床，但现在脑子乱了。
但身体背叛她。她跨坐李明腰上，骚穴对准鸡巴，慢慢坐下。
“啊……好粗……撑满了……比张伟的粗……操死我了……”
她开始上下套弄，小奶子晃荡，屁股啪啪撞击。
“主人……我错了……我背叛张伟了……可是好爽……骚穴要被操烂了……”
李明捏她乳头，用力顶胯。鸡巴一次次撞子宫口。
“叫大声点，让张伟听见你被我操到喷水。”
小丽哭喊：“啊……张伟对不起……李明的鸡巴……太棒了……我……我要去了……喷了……啊啊啊……”
潮吹喷在沙发上，淫水到处都是。张伟厕所门响，她慌了，但李明继续操，射在她里面，精液满溢。
事后，小丽瘫软，舔李明鸡巴干净，自语：“我……怎么变成这样……可是……想再来……”
李明植入新暗示：“以后看到我，就会想骑上来。明白？”
“明白……主人……”
小丽彻底背叛了。从好友女友，到李明的偷情性奴。
而李明，想下一个：王姐，邻居熟女。那35岁健身教练，丰满身材，他要让她在健身房，脱光自摸求操。