全1章

设定：
头领战士：人类与变形金刚结合的技术，美版G1动画设定为由人类穿上金属衣物，然后变身成为与之配对的变形金刚的头部指挥其战斗，在变形金刚变为载具状态时头领战士可以驾驶其战斗提高作战效率，人类与变形金刚两个意识。
日版动画第一部《头领战士》设定为赛博坦没有变形能力的微型机器人变为巨大机器身体的头部，身体与头部为同一个意识。
第二部《超神勇者之力》
中则为三位人类少年主角利用手环变身为类似穿上金属战衣形态后操纵机器人身体，类似于操纵机甲。
能量战士：人类与变形金刚结合的技术，人类变身成能量模块后于变形金刚结合，提高变形金刚的作战能力，《超神勇者之力》中的表现类似于剧中的头领战士，变形金刚无自身意识，全部由能量战士操控。
大结局时双方的能量战变形金刚士均产生了自主意识与人类分离成为了独立的个体隐者战士：变形金刚运用特殊技术将自身外表变化为伪装外壳，以在人类社会中正常活动，汽车人的隐者外形一般为正常人大小的普通人类，霸天虎为各种传说怪物，剧中隐者战士状态下变形金刚的日常行为与正常人无疑，比如吃饭、运动甚至谈恋爱等等均与普通人毫无差别。
角色介绍：
米涅娃：三位汽车人少年头领战士之一，来自法国的十几岁金发小女孩，变身成为女性变形金刚烈火，变形形态为救护车，结尾烈火产生自主意识与自身分离，在剧中表现堪称女海王，与多个男性角色均擦出过火花。
仁莱：普通的人类卡车司机，后来成为能量战士以及汽车人在地球地区的首领，变形金刚形态超神仁莱外形与擎天柱完全相同，结尾击败暗黑萨克后超神仁莱产生自主意识与人类仁莱分离，仁莱继续在地球生活，而超神仁莱在续作《胜利之斗争》中为了保护汽车人首领史达被霸天虎首领大恐龙萨拉斯击成重伤濒死，被改造为新的形态狮王。
刚秀太：三位汽车人少年头领战士之一，来自日本的少年，变身成为变形金刚特警号，变形形态为警车，结尾特警号产生自主意识与自身分离卡布：三位汽车人少年头领战士之一，太平洋某岛国王子，变身成为变形金刚水龙头，变形形态为消防车，结尾水龙头产生自主意识与自身分离坎瑟：三位霸天虎少年头领战士之一，变身成为变形金刚天蝎，变形形态为蝎怪，后来于米涅娃之间产生友谊并洗白。
霸王：《超神勇者之力》当中霸天虎前期的指挥官，号称霸天虎破坏大使，由人类夫妻基伽大王、梅伽皇后变身的两个能量战士驱动，变性形态分体为坦克和战斗机，同时也可以变身为基地形态。
结尾处基伽与梅伽因为不想放弃人类身份反叛霸天虎首领暗黑萨克被杀死，霸王成为拥有独立思想的变形金刚，并在霸天虎失败后逃走，之后在在烂尾的OVA《地带》中再次出现成为了霸天虎的二号人物，相关漫画中被汽车人击败杀死。
天煞、黑云：由东德孪生兄弟海德拉和巴斯塔变身为能量战士操纵的霸天虎，变性形态均为战斗机，还可以结合为超级战斗机骇翼，在多次败给仁莱后深感人类力量的渺小自愿放弃人类身份转化为了纯粹的变形金刚，在霸天虎失败后逃走。
海底狂魔：合体金刚，由霸天虎坚甲龟、巨嘴鱼、铁钳虾、利齿鲨、海翼魔、网爪妖合体而成，除了主体坚甲龟外其余部分均为量产杂兵，因此虽然几乎每集都会被打碎，但坚甲龟不死的情况下下一次还会出现，在霸天虎失败后逃走，之后在OVA《地带》中入侵地球时被彻底杀死大恐龙萨拉斯：《超神勇者之力》续作《胜利之斗争》中的霸天虎首领，变形形态为大怪鸟，结尾重伤后逃走。
雾隐暗丈：漫画中的任务，霸天虎的隐者战士，本体变形为坦克，隐者外壳是一幅身穿日本武士盔甲的骷髅样子。
在多部漫画中有着重要的戏份，例如idw漫画中其是隐者战士技术研发后制造的第一个拥有隐者战士外壳的变形金刚……
在无边的宇宙中存在着许多未知的生命，其中在赛博坦星球上，存在着一种名为“变形金刚”的机器人文明，在赛博坦广阔的历史当中，变形金刚发展出了【博派/汽车人】以及【狂派/霸天虎】两大派别，随后进行了数百万年的战争。
发展到后来，赛博坦也因此毁灭，但汽车人与霸天虎之间的争斗远没有结束，而是蔓延到了许多星球，人类所在的地球便是其中之一。
2010年，霸天虎在南极遭到了汽车人毁灭性的打击，逃往宇宙深处，而汽车人也离开了地球，只留下了少量可以将自身外表变化为与人类无异的【隐者战士】留驻，十年后，在霸天虎在破坏大使霸王的指挥下重新袭扰地球，三位少男少女刚秀太、卡布、米涅娃在汽车人隐者战士的协助下变身为【少年头领战士】特警号、水龙头、烈火与霸天虎进行战斗，而在此过程中卡车司机仁莱机缘巧合之下拥有了变身【能量战士】，与汽车人原本用来打算作为擎天柱复活载体的变形金刚结合的能力，随后作为汽车人地球地区的领袖超神仁莱领导着地球上的汽车人抵御霸天虎，在仁莱与少年头领战士等人副奋战下，最终挫败了霸天虎的侵略计划，霸天虎领袖，赛博坦爆炸的元凶暗黑萨克被仁莱杀死，霸王率领残存霸天虎逃走，地球暂时恢复了一时的平静，虽然和平并没有持续太久，十年之后两派的战争又一次席卷了这颗多灾多难的星球，但这已经是新的故事了，和曾经的英雄已经没有了多少关系。
太平洋某处，碧蓝的海平面一片平静，阳光照在表面上泛起一片波光，在一片静谧祥和的环境中，唯一的声音只有海鸥不时飞过发出的叫声。
米涅娃就这样惬意地躺在帆船的太阳椅上，享受着海风吹在皮肤上带来的凉爽舒适感。
现在她身上只穿了一件粉色的比基尼，尽情坦露出了十年来发育的前凹后翘的傲人身材与白嫩肌肤，脸上戴着一副大号太阳墨镜。
一头靓丽的金色卷发伴随着海风吹拂随意飘散在空中。
十年前的稚嫩在如今的她身上完全看不到了，
那个可爱的小姑娘已经出落为了亭亭玉立迷倒不知多少少男的大美女了。
米涅娃正舒舒服服地享受着日光浴，这时一杯橙汁递了过来。
她伸出白皙细嫩的玉手将其接过，然后转过头对着眼前这位一身粗旷健壮古铜色肌肉的年轻人笑了笑表示感谢。
“怎么样米涅娃，我这里的度假招待还不错吧？”男人笑着问道。
米涅娃轻抿了一口橙汁，然后回答道：
“嗯这里可真是人间天堂呢，想想真是羡慕你啊卡布，就只用在这样漂亮的小岛上无忧无虑的自在生活就好了，不像我，回去以后还得完成一大堆大学课业。啊～好想就待在这里不走了呀～”
“喂，不要把我的事情想象得这么舒服啊，作为王国的继承人人我也是有许多事情要做的！不过嘛……待在这里不走我倒是可以考虑一下，嘿嘿……”说到这里，卡布停顿了一下，脸上露出了一个“你懂得”的表情。
“哼，讨厌，不理你了！”米涅娃俏脸不由得一红，和卡布打闹了起来。
十年过去了，当初的孩子们也都张大，青春期男性的躁动也随之涌现。
当年便是一众男孩中关注焦点存在的米涅娃如今更是得到了不少青睐。
无论是当初一起并肩战斗的伙伴秀太、卡布，还是与自己产生过特殊羁绊的敌人坎瑟，甚至是另外两位前霸天虎少年头领战士最近也是对自己大献殷勤，。
但对于米涅娃本人来讲，面临如此多的选择对象倒是也令她一时陷入了选择困难之中，因而至今没有对任何一位做出明确的回应，甚至还有些略微的小享受这种众星捧月般的感觉。
而且更重要的是，在她的心里还始终保有着一个不切实际的幻想。
当初在与霸天虎的战斗时，地球的汽车人领导人仁莱一次又一次地拯救自己于危急之中，每当米涅娃与伙伴们陷入危险之时，那个强大而又可靠的身影便会如期而至，将要伤害自己的霸天虎打个落花流水。
自那时起，少女幼小的心灵当中便深深地刻印上了那个男人的影子。
大战结束后仁莱与自己一样因为变形金刚产生自主意识与人体分离而失去了强大的力量，自此后便重新过上了正常人的生活，十年来销声匿迹，就算米涅娃也没有获知其一丁点的讯息，只留下那副机械身体以超神仁莱的名义继续在宇宙中活跃战斗着。
但是这十年，米涅娃当初心中朦朦胧胧的情缘非但没有因为时间的推移以及分离而淡化消失，反而因为成长根深蒂固为了强烈的思念。
她深知自己的想法有多么不现实，且不说俩人之间的年龄相差了有十几岁之多，但就这漫长的时间间隔，一切恐怕都发生了翻天覆地的变化，仁莱想必也娶妻生子，过上正常人的生活了吧，这份感情终究是这么不现实，现在单相思也没有什么用，还是过好眼下好了。
“话说米涅娃，听说最近霸天虎又开始在地球上出现了啊，这次还新换了一个叫做大恐龙萨拉斯的首领，手下的变形金刚实力也都似乎比我们以前遇上的那些家伙要更强了，就是不知道以前被我们赶跑的霸王那帮家伙到那里去了。”卡布的声音将米涅娃的思绪拉回到了现实之中。
“嗯，我看到报道了，唉，这帮家伙还真是怎么都赶不尽呢，不过还好，现在仍然有汽车人在，它们是不会成功的。”
“嗯我也是这么认为的，不过有时看着这方面的消息，我还真是不甘心现在变成了这样一个毫无力量的普通人，眼睁睁看着那些以前打败过的家伙横行霸道，自己却什么也做不了，真是心里痒痒的呢。最近那个叫南风让的日本小子作为史达首领的养子和少年英雄可真是大出风头呢，不过现在只是这种程度就能成为英雄吗，想当初我们十几岁的时候可是能够直接变身成战士跟那帮大铁皮真刀真枪对着来呢，哈哈哈！”卡布说着笑了起来，但是米涅娃能明显地看出在他的笑容当中含带着无奈的自嘲和不甘。
“哎呀，卡布你就不要再沉浸在过去的日子里嘛，虽然我们多么强大，但说到底现在也不过是普通人而已啦，在那些远远超出我们的大机器人眼里，也只不过是可以随意捏死的蝼蚁吧。就连仁莱先生他们那些比我们强的多的能量战士，现在不也是继续开赛车的开赛车，护林的护林。说到底现在已经不是我们的时代了，做英雄什么的交给其他新人就好了啦。”米涅娃说着轻拍了一下卡布的后背安慰道，她清楚这位好友现在对于曾经的日子依然有些难以忘怀。
“嗯，说的是啊。不过不知道米涅娃你有没有想过，但我有时候就会在想，假如当初我们所变身的汽车人没有从我们体内分离，那么现在的我们又会是怎么样的呢，毕竟这可是远远超出我们的强大力量啊。”
“嗯……”卡布的话让米涅娃进入到了沉思之中，这十年来她偶尔也会产生这样的想法。
十年前作为汽车人的战士战斗时，他们有着无与伦比的力量，只要他们想，便可以轻易做到作为人类十分困难的事情。
当然当时纯真善良的天性以及汽车人们的引导并没有使他们把这份力量滥用。
而重新成为普通人后，这十年当中米涅娃在生活里遇上过许许多多自己难以搞定的事情，有时候也会不禁去想，假如自己还可以操纵着数米高的拥有钢铁之躯的巨人，是不是困难就能够迎刃而解了呢？
毕竟，机器人的力量，可是远远超过了人类啊。
但还没等米涅娃思考出答案，突然间，原本平静祥和的大海突然出现了异变。
之间海平面一阵颤抖，然后伴随着剧烈的水声，一只面目狰狞，外形酷似乌贼的巨大的金属怪物从海中冒出。
“是网爪妖，可恶，这些家伙怎么又冒出来！”突如其来的袭击令二人震骇不已，卡布下意识地把米涅娃护在了身后，然后从口袋中掏出了头领战士的变身手环。
“勇者之力！”
但熟悉的口号喊完后却什么也没有发生，卡布这才意识到自己早就没有了变成变形金刚的能力，现在的变身手环只不过就是纯粹的装饰品摆设罢了。
“可恶，要是力量还在的话，怎么可能会怕这种家伙啊！”卡布愤愤不甘地看着曾经在作为变形金刚时只需一击即可杀死的杂鱼霸天虎，但可悲的是，这等对手对于他现在一个普通人来讲也完全是无法匹敌的钢铁巨物。
“呜嗷～”只见网爪妖张开血盆大口发出了一声瘆人的嚎叫，随后一根触须呜的一声朝着小船拍了下来，仿佛带着毁灭的气息。
“当心！”
只听一声巨响，帆船被网爪妖给拍得粉碎，米涅娃与卡布随着爆裂声掉落进了水中。
“咳呜！”大量海水瞬间灌入米涅娃的口鼻当中，使得她剧烈咳嗽起来，不会游泳的她拼命挣扎着，意识因为溺水开始消散，下意识地，她心中开始乞求起那个曾经救过自己无数次的强者能够再次到来来。
“快来救我……仁莱先生……”
并没有人回应米涅娃的呼喊，很快她便陷入进了一片黑暗之中。
当米涅娃的意识从一片模糊中恢复正常时已经不知道过去多久了，她睁开眼睛，发现自己如被放置在了一张奇怪的机械椅上，双手和双脚均被舒服束缚着动弹不得，同时后颈处传来一阵冰凉的触感，好似有什么东西被固定在了自己脑后。
米涅娃毕竟是经验丰富的战士出身，面对自己的束缚并没有太过慌乱，而是打量起周围的环境，她发现自己现在好像被关进了什么实验室里，视野所及之处都是一些正在巨大而又奇怪的机器。
这些机器设备此刻正在不停运转着，发出一声声低沉的轰鸣，震得米涅娃的脑袋都不禁有些发痛。
不远处一扇开着的巨大玻璃窗外的幽暗景色以及不时游过表面的生物说明了此刻她应该身处深海当中。
机器，深海，再加上一开始袭击自己的网爪妖，米涅娃聪明的大脑很快就将这些联系在了一起，十年前霸天虎的基地就一直设置在深海当中，而自己也有过数次深陷敌巢的经历，不过最终都有惊无险。
现在这番遭遇想必又是那些卷土重来的变形金刚搞的鬼。
想明白之后米涅娃倒是并没有太过惊慌，甚至再次遇上这种久违的场面反而令她勾起了不少对过去的怀念和兴奋，本来她还以为自己这辈子都不可能再卷入这种事情当中了呢。
记得之前每次遇上危险陷入进困境的时候，汽车人伙伴们，特别是仁莱都一定会想尽办法来营救自己，每次所认为的劫难，那个无与伦比的巨大红色身影都会如期而至。
想到仁莱，米涅娃就感到一阵安心，虽然她深知现在那个可靠的男人也不过是个和自己一样的普通人罢了，但是她依然下意识地对仁莱，以及那个承载了他一部分的汽车人抱有着希冀。
“不过你现在究竟应该算是什么，人类仁莱也好还是汽车人超神仁莱也好，我相信你会来救我的。”米涅娃在心中暗付道。
就在她思索时，只听见“哗”的一声响，实验室的大门打开，然后伴随着一阵沉重的脚步声，两个身形巨大无比的机器人走了进来。
看到领头充斥着力量感的紫色变形金刚，米涅娃彻底坐实了自己的想法，来者正是十年前与他们战斗过无数次的霸天虎指挥官，有着破坏大使称号的霸王。
而走在他身边的则是一位米涅娃从未见过的霸天虎，只见其外表看上去就好像一副橙色的日本武士铠甲，但露出的面貌却与其他变形金刚机器般的外表不同，而是一副凶恶的骷髅形象。
右肩上还扛着一门巨炮，看起来甚是古怪瘆人，散发出一股强烈的危险气息。
“唔呵呵，好久不见呐烈火，或者说现在应该称呼你米涅娃小姐，这些年你真的变化了不少呢。”走进房间之后霸王来到米涅娃面前蹲下身子，冷酷的面庞凑近金发少女，面部光学镜上代表霸天虎的红色散发出骇人光芒，钢铁嘴角翘起露出了一抹得意的狞笑。
米涅娃冷冷地瞪了对方一眼，随即便厌恶地扭过头去不再去看他，口中冷漠地回答道：
“没想到你这台机器人居然还有关于我的记忆，我还以为在当初被变成完全的变形金刚之后你就已经不再有以前的记忆了呢。”
“哈哈哈哈！那你真的低估了我们伟大的赛博坦科技了，以前被基伽和梅伽那两个人类操纵时留下的记忆现在我完全都还记得，那些事熟悉地就我亲自经历的一样。不过想想真是可悲呢，作为拥有如此优秀技能的强大战士，居然被那对人类用成了废物，甚至敌人打败了都不会下死手，实在是可耻啊！不过如今的我可不会像被弱小人类摆布时那样软弱无能了，自从被暗黑萨克转拥有自主意识的那一刻起，我就彻重生了！如今的我可比以前那个愚蠢的家伙要强大多了，所以现在我又回来了，来夺回失去的一切，来吧你们这些汽车人和人类盟友全都碾碎，哈哈哈哈哈哈哈！”霸王一边说着，脸上浮现出了对于往日不堪回首经历的轻蔑与不屑，并因为拥有了更强大力量产生的喜悦兴奋而一阵得意大笑，不过那个米涅娃从未见过陌生铠甲骷髅倒是一直保持着沉默。
“那相比起来的话我还是更喜欢以前的你一些，毕竟还有些美好的特质在，总比现在这个一看就满脑子疯狂和杀戮的机器怪物要强。”米涅娃对于霸王的话嗤之以鼻，如果说当初被人类控制的霸天虎战士还是一个讲道义的可敬对手的话，那么眼前这个彻底的机械生命言行间真的没法感觉到一点招人喜欢的地方。
“渍渍渍，想不到那个天真的小姑娘长大之后居然变得这么嘴硬了。不过现在面对我们强大先进的生命，你这种蝼蚁似乎也只能嘴上逞强了啊。真是可悲呢，你拥有过的力量早就产生自主意识，抛下你这个弱小的人类而去了，现在面对就连弱到不能再弱的海怪杂鱼你们也都完全无能为力了呢哈哈哈哈！！！”霸王得意地大笑着，一双对于米涅娃而言巨大的就像全身镜一般的光学镜眼睛中泛出的红光也似乎旺盛了不少，照射得米涅娃有些烦躁。
霸王的话传入耳中，令她心里不由得一激。
以前战斗时可以随时变为与对方差不多的钢铁巨人，所以面对同样身为变形金刚的敌人并没有觉得什么，但现在对方的一根手指都已经有自己半个大了，只要对方想，捏死自己还真的就好似捏扁一只蚂蚁那样简单，而她除了嘴上反击之外，的确什么都做不了。
想到这，米涅娃的脸上不由自主的浮现出了一阵落寞。
不得不承认对方说的确实没有错，假如自己还可以变为变形金刚的话，虽然战斗力上仍然悬殊不少，但不至于像现在这样，毫无还手之力的任由摆布……
“呵呵，已经开始动摇了吗，我能感觉到，你现在很伤心，很失望，更不甘心，你不甘心被这样无能为力的摆弄着，也不甘心失去曾经所拥有的东西，我说的对吗？”比起方才，霸王的语气中少了些粗暴，多了些沉稳，就这样劝诱起了米涅娃。
“是……的……”陷入思考的米涅娃，意识似乎也随着迟钝了不少，下意识附和起霸王的话语。
“那么，你渴望再度拥有失去的力量吗？”
“是……等等！你要对我做什么！？我才不会信你这些小伎俩呢！”米涅娃毕竟也是经验丰富对的前少年头领战士，意志力还没有到就这么轻易沦陷的地步，就在要顺着霸王的话说下去的时候她猛然反应了过来，连忙厉声叱喝着。
“居然还能违抗吗，看来催眠术程度还不够啊，可恶！”见米涅娃没有中招，霸王愤愤的低喝道。
“我明白了，你是要用催眠欺骗我像天煞和黑云那样放弃人类身份，彻底变成变形金刚吗？那你还是死了这条心吧，我可没有他们那样蠢，要是在人类和变形金刚中选一个的话，那我还是宁可选做人。并且好歹我曾经也是少年头领战士，抵御你这种三脚猫催眠的意志力还是有的呢。”米涅娃马上推断出了霸王的目的，毫不示弱地回击道。
“呵呵，做人和做变形金刚，难道就是非得二选一不可的事情吗？”这时一只没有说话的铠甲骷髅外貌的变形金刚突然开了口，他的声音低沉又阴森，让人听上去不由得不寒而栗。
“什么意思？”
“啊对了，我还没有给你介绍呢，这位就是我们霸天虎最伟大的发明家之一，雾隐暗丈，他最有名的创举你肯定见过，就是隐者战士技术。”霸王介绍道，而被称为雾隐暗丈的霸天虎则继续打量着米涅娃，让她感觉十分的不舒服。
“隐者战士？不就是利用空间压缩技术给变形金刚们制造一个人类外观的伪装外壳吗？这和人类又有什么关系？”米涅娃不禁问道。
“哼哼，隐者战士的奥妙又怎么是你这个人类小丫头能够明白。我想你一定有过疑问，为什么那些隐者战士的伪装外表，无论是伪装成人类还是怪物，看起来都这么惟妙惟肖，活动起来和真的也没有对少区别吧？”雾隐暗丈看着米涅娃问道。
对方的话正好是米涅娃许久以来的疑问，如果仅仅只是外表与质量压缩之后套上一层伪装外壳的话，那么这种伪装也未免过于逼真了吧，她可不觉得只靠这种简单的解释就能说明一切。
之前她也曾问过汽车人隐者战士这个问题，但是就连那些汽车人们，但始终没有得到令她满意的回答。
“我看到了你眼神中的疑惑，就让我告诉你吧。隐者战士技术，其实就是把我们变形金刚的无机钢铁之躯，与你们人类这样的有机肉体合为一体的技术，他们的躯体都经过了改造，不单单是普通的变形金刚了，而是有机与无机结合形成的崭新生命！伪装后的样子本来就是他们的一部分，你的那些汽车人伙伴们，在成为隐者战士的那一刻起，就既是人，同时也是变形金刚了。这些都是我，雾隐暗丈的伟大发明啊！”雾隐暗丈的语气中包含着难以抑制的兴奋和自豪，而对于米涅娃来说，冲击性的事实令她不由得难以接受。
“你、你是说铁鹰他们其实是融合了人类才成为隐者战士的？那他们怎么从来没有告诉过我？”米涅娃连忙反问道。
“哈哈，那是因为融合后隐者战士只能允许一个意识存在啊。所以保留下的基本都是变形金刚的意识，而那些有机生命体融合的结局就是自身的意识被彻底消融掉，融合只剩下身体与我们结合变成我们的一张皮啊。这下你明白为什么他们不告诉你了吧？当初我研究出这项技术的时候，那些汽车人们一个个都斥责说隐者战士使用起来又残忍又邪恶，争相要毁掉我的成果，最后还不是也使用了起来，还真是虚伪又可笑呢！”
“什么，不可能！”
从雾隐暗丈口中吐露出的惊人真相彻底震骇了人类少女，如果对方的话是真的，那么每一个一直被自己视为良师益友的那些汽车人隐者战士们的存在毫无疑问都剥夺走了另一个属于自己同胞的生命，这也解释了为什么每次自己提出疑问的时候那些汽车人们总是遮遮掩掩的。
“我、我不信，谁知道你这个家伙是不是在说谎？！”虽然心中的认知已经开始崩塌，但米涅娃还是抱着一丝希望抗拒道。
“哦，不信是吗？没有关系，汽车人隐者战士部队的领导人，铁鹰你肯定认识吧，当初他是我的学生，也是协助我完成隐者战士研究的主要助手，在我之后产生的第二个隐者战士正好就是他呢。而我恰好留下了点影像资料作为纪念，要不要看看呢？”雾隐暗丈说着启动了显示屏，上面的出现的录像画面清晰显示出了还不是一副骷髅样子的雾隐暗丈与米涅娃再熟悉不过的汽车人铁鹰之间一起研制隐者战士技术时的影像，米涅娃难以置信地看着这一切，看着自己熟悉的伙伴帮助雾隐暗丈这个疯子拿各种生命进行着实验，并因此造成了包括不少人类在内众多有机生命的死亡。
并唉在最后睹了他与外貌和伪装形态无二的人类少年在设备上合为一体的瞬间。
“原来……原来事情一直都是这个样子的吗？隐者战士居然都是这么来的……原来在他们风光的伪装外表下隐藏着这种黑暗吗？”米涅娃不可思议地看着这一切，双方结合时人类少年痛苦惊恐的面容及其拼命挣扎的样子历历在目地呈现在了她的眼前，一时间米涅娃陷入到了极度震惊当中，眼眶当中不由得涌出了些许泪水，长期以来养成的认知几乎处在了崩溃边缘。
“怎么样？震惊是吧？不可思议是吧？这些被你视为同伴的家伙可是一直在欺瞒你呢，这些就是你怀念的战友吗？真是可笑啊，哈哈哈哈……”雾隐暗丈继续说道，语气中充满了嘲讽。
“是……是……汽车人欺骗了我，欺骗了我……原来他们也做出了这种事情……隐者战士的真相是这样的啊……”随着雾隐暗丈的煽动，米涅娃的愤怒随之迅速上涌。
“他们对你撒了谎，背着你做出了这么残忍可怕的事情，就要为之付出代价！是吗米涅娃？”
“是……是的，一定要让汽车人付出代价……”在不知不觉的扭曲下，女人可怕的报复心就这么被激起，理智被她抛到了脑后，此刻米涅娃就这样下意识顺着雾隐暗丈的话想了下去。
什么伙伴？什么为了正义而战的战士，原来都是骗人的！都是这么来的啊！
米涅娃眼中的震撼与悲哀逐渐减少了，取代充斥在她眼眸中的是强烈的愤怒和报复心。
“你很想报复那些欺瞒了你的汽车人是吗？”雾隐暗丈趁机怂恿道。
“是的，我要好好报复那些汽车人！”米涅娃甚至已经低吼了起来。
“可是你一个普通的人类，面对上我们变形金刚真的就是不值一提的蝼蚁呢，面对一个普通的海怪都这么无能为力，又何谈面对那些强大汽车人呢？”
雾隐暗丈的话让米涅娃陷入进了沉默之中。
是啊今天发生的一切，确确实实地说明了在远远超越人类的力量，面前自己一个人类小姑娘是多么的渺小，。
靠这种弱小的身体去面对强大的变形金刚，真的就像他们所说的一样毫无办法啊。
要是……要是自己还能够重新拥有变形金刚的力量就好了……那份强大得远远凌驾于人类之上的力量，这样自己就能得偿所愿了……
米涅娃的思维再次回到了起初霸王诱导的话题当中，不过这一次，在愤怒的驱使下，她的思维当中对其抗拒与思考几乎可以说是没有了。
“那正巧我有可以帮助到你的方法呢。”雾隐暗丈说着按下了墙壁上的一处按钮，本来昏暗实验室角落突然亮起，同时伴随着灯光，一副机械变形金刚躯体呈现在了米涅娃的面前。
与米涅娃所见过的其他变形金刚棱角分明的粗旷风外表不同，这幅机器身体显得娇小了不少，呈现出优美的弧线，四肢部分表面呈现出观感舒适的流线型，并且前胸部分甚至还有两团圆鼓鼓的硕大凸起，背后对应着人类臀部的部分更是浑圆挺翘，曲线玲珑的整体外表看上去就好似身材曼妙有致的人类女郎一般，钢铁外壳上则刷上了一层紫红色的漆，在灯光照射下散发出幽幽的暗色光芒，更显得其看上去妖艳而诡异。
而面部同样也是与其他变形金刚不同，线条十分柔和与女性化，眼部与嘴巴部分则都闪着暧昧的粉红色，嘴巴线条弯成一个优美的弧线。
米涅娃知道变形金刚当中同样也有男女之分，女性变形金刚也见过不少，但这个肯定是她所见过的里面最像是女人的一个。
“这是……”米涅娃疑惑地看向雾隐暗丈。
“这就是我们为你准备已久了的啊，为了你专门制造出的变形金刚躯体，对你来说是完美匹配呢，下一步你就要与之合二为一，改造重生为我们霸天虎的女性隐者战士了，就用这幅力量，去好好报复那些欺骗了你的汽车人吧，哈哈哈哈哈哈哈！”霸王抢先回答道，随即又是一阵得意的大笑。
“没错，这幅变形金刚还没有注入火种源，所以也没有属于自己的意识，拿来做你的躯壳正合适不过呢。怎么样，接受我们的改造，重生为我们霸天虎的隐者战士吧，用这份力量去好好报复那些表里不一的汽车人。”雾隐暗丈也说道，怂恿着米涅娃走向深渊。
是啊，如果被改造为隐者战士的话，自己就又重新拥有了可以匹敌汽车人的实力了，这样就能让他们对自己的欺骗付出代价了，要去好好报复那些汽车人……
在霸天虎的驱使之下米涅娃几乎就要张口同意了，但就在她要彻底放弃往昔迎来重生的时候，米涅娃心里突然浮现出了一个念头。
变成霸天虎的话，那么不就意味着要和仁莱先生？
这不想则已，一这样想，往昔仁莱帅气的面容以及高大的身躯一次又一次拯救自己的景象就在米涅娃的脑中连续闪过，重新勾起了她的这份单相思恋情。
不行，要是知道自己这样子做了的话，仁莱先生会怎么看我呢？绝对不能去做霸天虎的变形金刚！
对于仁莱的爱恋与思念以及报复的邪火在米涅娃脑中剧烈冲击在一起，两股强烈的想法各自都不肯占下风，直让米涅娃感觉自己脑子里有两股冲击波在剧烈碰撞一般。
“我不要啊啊啊啊！”米涅娃尽力摇头大喊着，神色无比的痛苦，五官都好像被拧在了一起一样，与自己做着激烈地斗争。
“可恶，为什么要这么麻烦，直接把她强行改造洗脑了不就好了吗？”霸王把右手握成拳状重重拍打在了左手掌心处，满脸不耐烦地问雾隐暗丈道。
“不行，强行的改造洗脑会导致她意识的崩坏，而且变形金刚身体又没有属于自己的意识，这样只会得到一个没有意识的空壳，这可不是你想要的是吧。”看着米涅娃的这幅样子雾隐暗丈也不由得犯了难，他又继续打量了正陷入意识混乱激烈挣扎的米涅娃一下会，然后突然说道：
“哦？原来是这样的吗，呵呵，人类的感情还真是有意思，不过到此为止了呢。”
说完雾隐暗丈拔出了腰间佩戴着的武士刀，将其竖握在身前，口中念念有词。
伴随着他的动作，寒光闪闪的武士刀开始有规律的闪动了起来，同时伴随着阵阵呼啸声，声音一传出，米涅娃头脑中原本正在激烈争斗着的两股思想顿时就被驱散得无踪无际，她的意识随着闪光与声音而完全放空了，思维彻底敞开，进入到了一片空洞之中，双目也涣散开来，暗淡得不复有一丝光芒。
“米涅娃，你喜欢仁莱是吧？”雾隐暗丈的声音传入米涅娃的耳朵里，虽然近在咫尺，但在她听来就好像是从遥不可及的天边传来的一般，并在她脑内激起阵阵回音。
“是的……喜欢仁莱先生……”
“哦？可是现在的仁莱有两个呢
，你喜欢的究竟是那个仁莱卡车司机仁莱，还是汽车人的那位英雄超神仁莱呢？”雾隐暗丈追问道。
“自然是……人类了……”米涅娃缓缓回答。
“呵呵，真是不坦率啊，我倒觉得你喜欢的压根不是仁莱这个人，而是他当初身上的力量呢？”
“不，不是这样的！我喜欢的就是仁莱先生！”米涅娃闻言起了不小的反应，意识一阵松动，就连身体都重新挣扎起来，雾隐暗丈见状只好加大了口诀的吟诵才让她又平静了下来。
“那么你是为什么才喜欢仁莱呢？”
“因为……仁莱先生人很勇敢，把我从霸天虎手里救了很多次……”
“可是他能够救到你，不就是因为他可以变成超神仁莱吗？试想一下，如果他一直都只是一个普通的地球人，他再怎么勇敢的来救你，一切行为都只不过是徒劳罢了对吧。”
“这……”雾隐暗丈的话令米涅娃陷入了沉默，没错，事情似乎真的就像他说的那样，失去了超神仁莱的力量，仁莱似乎真的就只是个普通人罢了。
“你可现在，仁莱已经重新变为了一个默默无闻的普通人了，现在他就算来救你了，还可能成功吗？”雾隐暗丈趁机继续追问道。
“是啊，现在仁莱只是一个普通人，不可能救我了……”米涅娃顺着他的话语思考着，得出了显而易见的结论。
“所以说，你之所以喜欢他，也不过只是出于对他身上强大力量的崇拜罢了。”
雾隐暗丈的声音好似恶魔的低语，持续冲击着少女脆弱的心灵。
“是的，喜欢仁莱，是出于对力量的崇拜……”米涅娃开始认同般的复述道。
“那么现在告诉我，你究竟喜欢的是什么呢？”
“是作为汽车人拥有强大力量的超神仁莱。”但事情未如雾隐暗丈所愿，米涅娃似乎有着自己的想法。
“呵！这个臭丫头倒真的会联想啊！不过你喜欢的超神仁莱可是已经……哈哈哈哈！”一旁的霸王忍不住吐槽道，不过话说道一半似乎想起了什么，不禁笑了起来。
不过雾隐暗丈倒丝毫没有慌乱，轻笑一声后继续问道。
“喜欢超神仁莱吗？是因为他拥有能够将你一次次救出险境的强大力量吗？”
“是的……”
“但是很可惜，你所崇拜的强大的超神仁莱，不久前已经被更强大的力量给摧毁了呢……”雾隐暗丈嘲弄道。
“什么！超神仁莱被……不可能！”米涅娃又一次产生了剧烈的反应，眼睛剧烈颤动了起来。
“不信是吗？那就给你好好看看呢。”雾隐暗丈说完调整了一下显示屏，米涅娃在上面清晰地看到了无数次拯救了自己，被自己深深崇拜与仰慕着的超神仁莱，毫无还手之力地在与霸天虎的新任首领大恐龙萨拉斯的交战中败下阵来，被击成了重创倒下的样子，随后她还看到了一众汽车人围着他逐渐失去色泽的身体束手无策的悲伤模样，其中便包括从自己身上分离出的救护型变形金刚烈火。
“哼，没能亲手取下超神仁莱的性命真是便宜他了，终究还是没能分出胜负，不过等着吧，等我打败了那个讨厌的自大狂萨拉斯，就能说明我比被他轻易干掉的仁莱更强了！”看着梦寐以求要打倒的宿敌被除了自己以外的人击败的场面，霸王语气中充满了不甘。
“不……不……”超神仁莱倒下的样子映射在米涅娃的眼中。
她只感到难以置信，一向在自己心目中是无敌的存在的超神仁莱，居然就这么被打败了，这一刻米涅娃心中只感觉到心中有什么信仰就此崩塌了，眼神彻底黯淡了下去……
“你看，即使被你崇拜的如此强大的仁莱，在更强大的力量面前也只是不堪一击罢了，所以说，纯粹的力量才是你所应该要追求的不是吗？”
“纯粹的……力量吗？”米涅娃随之复述道，大脑紧跟着思考了起来。
雾隐暗丈说的完全没错，当初那个如此强大的超神仁莱，遭遇到更强大的存在之后，也难免沦为了被打倒的存在。
想到这里，米涅娃的脸色发生了剧烈的变化，似乎心里有些什么东西开始松动了。
“你喜欢超神仁莱归根到底也只是喜欢他身上的力量，而现在这幅狼狈的样子又何谈力量可言，这样的他，弱小而又可悲，又怎么配你的爱呢？”
“是……是啊，弱小的超神仁莱，没有力量……不配……完全不配！”米涅娃一边说着，脸上情不自禁地露出了几丝怨恨以及渴求。
“强大的力量才是你要追求的一切！”
“是的，强大的力量才是我要追求的一切……”
“为了得到强大的力量，即便抛去人类的身份，成为似人非人的存在也心甘情愿吗？”
“是的！我愿意，我愿意！只要给我力量！”对力量的渴求压倒了一切，此刻米涅娃以已经什么也顾不得了。
“现在我们霸天虎就可以让你得偿所愿，来吧，接受改造成为隐者战士，你就能拥有更加强大的力量了。”雾隐暗丈持续蛊惑着，骷髅眼眶闪烁着红光，每一下都摄取着米涅娃的心神。
“是的！是的！我要得到更强大的力量，我要成为变形金刚，要成为霸天虎！请改造我吧！”米涅娃的神色愈发坚决，对力量的渴望现在占满了她的内心。
只要能够拥有强大的力量，让她付出一切，抛却人类身份也完全不在意了。
暗淡的眼神再次浮现出神采，但已不复往昔的灵动，只有满满的疯狂。
米涅娃话音刚落，设置在其脑后的机器感应到了其思维信号已经完全接受了改造，随即伴随着一阵闪烁，两股电流同时笼罩了固定在椅子上的米涅娃以及不远处的变形金刚躯体。
“咿啊啊啊呀呀呀呀啊啊！”米涅娃只感到无尽的快感填满了自己的大脑，在兴奋当中，她看到十几米高的女性变形金刚身体被以肉眼可见的速度迅速的压缩变小，很快便变成了与正常人类差不多大小的尺寸，随后开始向自己靠近，就这样越来越近，越来越近。
米涅娃看着这幅女性机器人身体逼近自己，心中涌出了强烈的幸福与归属感，她看着变形金刚妖艳的面容与性感的躯干，以及胸前闪闪发光的霸天虎标志，期待着自己未来的这幅样子，彻底放下了一切迎接着结合。
很快躯体便已来到了米涅娃面前，米涅娃发现自己现在已经可以活动了，于是便微笑着张开双臂对着变形金刚做出拥抱状，准备迎接自己的重生。
“呜哦哦哦！身体要变得不一样了！又什么东西要进来了！这就是重生的滋味吗咿呜呜呜！”
伴随着悦耳的娇啼，人类女性的美好肉体与妖娆的钢铁之躯接触在一起，一阵光芒涌起笼罩住俩人的身体。
从触碰到的一刻起，有机肌肉与无机金属就好像融化了一般，彼此交融到一起。
给米涅娃带来的感觉就好似如登仙境一般愉悦。
两者的分子结构交互融合在一起，很快便融为一体。
米涅娃白嫩光滑的肌肤泛起了一抹金属的银色，淡淡的光芒为她又增添了不少的神秘感，让少女不仅更多了一丝魅力。
本来只是正常女性尺寸的胸部像被填满了一般迅速膨胀，并且外观上变得更加圆润美丽了，顶端的两点殷红乳头随着结合，外表发生了急剧改变，变得好似金属盖子一般，并从乳头根部泌出丝丝暗红色的细线向下延伸，一直蜿蜒到乳房根部位置，双乳正上方浮现出一个霸天虎印记。
臀部也变得愈发挺翘饱满，双腿线条被拉伸，看起来更加优美修长了手脚处都出现了与变形金刚躯体一样的暗紫色指甲油，为她添上了一抹诱惑而又危险的气息。
同时米涅娃的面容也在改变着，本来一头到达背部的金色长直发一路拉长到了臀尖，并且像被烫染过一般变成了大波浪形状。
暗红色的眼影与唇彩浮现在她变得细长了不少的眼角以及丰腴饱满的嘴唇上面，为她增添了不少风情与诱惑。
嘴角处冒出一个金属凸起，随后迅速凝结化为赤红的美人痣。
如果说曾经的米涅娃是为不折不扣的青春少女的话，那么此刻改造后的她则称得上是美艳尤物了，现在的她既是人，也非人，成为了人与变形金刚的完美结合。
改造一切完成之后米涅娃睁开眼睛，此刻她蔚蓝色的瞳孔已经变成了洋溢着邪恶气息的血红色，她伸手一波头发，眉宇间流露出慵懒气息，轻启朱唇吐露道：
“啊啦啦啦，这就是改造为霸天虎隐者战士的滋味吗？真的是美妙极了呢，现在感觉全身都充满了力量，以前思维里面那些浑浊不堪的东西全都被排出去了，现在完全不一样了呢，这重生的感觉，真是美妙极了呢，唔嘻嘻嘻！”
“从今天开始，人类米涅娃就已经不复存在了，现在你的新身份就是霸天虎的隐者战士【黑寡妇】了。”雾隐暗丈看着自己完成的完美艺术品说道，冷酷的语气中头一次出现了些许的欣喜之色。
“遵命，人家作为隐者战士，一切都服从赐予我无上力量和新生的雾隐暗丈大人和霸天虎，今后一切都将为了霸天虎而存在！”米涅娃兴奋而又狂热地回答道，同时一只手伸到胸前做出敬礼的动作。
“很好，说起来为了能够让你追求得到更多的力量，我还特意给你设置了一些有意思的小东西呢，现在就来用这些海怪杂兵试一试吧。”雾隐暗丈说着挥了挥手，从实验室外走入一只巨嘴鱼以及一只网爪妖。
米涅娃，不现在应该说是黑寡妇妩媚一笑，随后一声“隐者变身”的口号香气，只见一阵光芒后，米涅娃从人形迅速变大，同时转化为了之前性感女机器人的样子。
紧接着又是一阵变形，一只机器蜘蛛出现在了实验室中。
随后只见蜘蛛嘴巴部位张开一阵蛛丝从中吐出缠绕在了两只海怪身上，还没等对方来得及挣扎就被拖到了身边，紧接着黑寡妇又迅速变回了机器人形态，并呵呵一笑，一股奇异的香气迅速从她身边升起笼罩在了周围，本来要挣扎的两只海怪随即停止了动作，反而开始嘶吼着朝黑寡妇扑去。
很快黑寡妇便被两个变形金刚前后夹击了起来，网爪妖变成了机器人形态，在背后一把抱住了黑寡妇，背上的八条机械触手一起上前捆住了黑寡妇的身体，同时胯下两腿之间伸出一根粗大的棒状物，对准黑寡妇翘臀中央直直插入进去，而巨嘴鱼也没有闲着，以肺鱼的形态贴住黑寡妇的身体，胯下同样伸出大棒，捅入进了黑寡妇两腿间露出的插孔当中，同时伸出大嘴巴含住黑寡妇的前胸，铁舌在乳尖处舔弄吮吸起来，从两个还不会说话的下等变形金刚口中发出了阵阵野兽般的嘶吼。。
“嗯啊～”前后两处的插入，黑寡妇感到了前所未有的充实感，身体因为兴奋激起了一阵电流信号，胸部也亦是如此。
几处的刺激感应讯号沿着体内取代了神经的电线一路往上，一直传递到了女变形金刚头部的中枢感应部位，给黑寡妇带来了一阵阵强烈的快感，使得她兴奋的扭动起了身体，来双腿夹紧，好让金属间摩擦的更厉害一些带给自己更多快感。
“咿呀！哈呀！海怪的大棒捅进来运动的感觉，真的舒服死了啊！快继续！继续用力！用你们醇厚的能量把我下面的小洞给填满吧！”黑寡妇激动的摆动着身体，交合处机械摩擦，发出了嘎吱嘎吱的响声，并带起了点点火星四处飞溅。
黑寡妇口中不断发出动人的淫叫，享受着这份快感，交合处一阵机油从体内流出一小股一小股地滴落在地上，泛起的反光显得极其的淫靡。
很快网爪妖与巨嘴鱼就都坚持不住了，几乎在同时一阵颤动，醇厚浓烈的能量从铁棒管口处喷涌出来灌入了黑寡妇的身体之中。
“哈啊啊啊啊啊！”感受着强烈的能量流进入体内，黑寡妇感到精神上一阵满足，中枢感受器兴奋地运转着，能量在体内游走着的感觉真的好充实好快乐，自己的全部就这样被填满了，不过还不够，还要更多……
发泄完能量回复了些许理智的两只海怪正要松开黑寡妇的身体，却发现这位女变形金刚的下面两个洞就好像装了磁铁一般牢牢地吸住了自己的棒棒，一时间想拔都拔不出来了。
而且能量依然因为连接而不断从各自体内快速流向黑寡妇体内，对方也一直深深陶醉于其中将其不断汲取。
而即便怎么挣扎也徒劳无益。
没过多久他们的能量便全部都被吸收殆尽，巨嘴鱼和网爪妖慢慢停止了动作垮了下来，钢铁之躯上冒出阵阵火花，光学镜也黯淡了下去，一副报废的样子。
“啊，这是怎么回事，海怪怎么都变成这个样子了？”霸王看着眼前的这一幕大为不解。
“这便是黑寡妇独有的能力，可以让其他的变形金刚被欲望所支配，失去理智地与其进行能量上的交流，然后他们便会被黑寡妇榨取所有的能量，变成一堆破铜烂铁，而这些能量则会加强黑寡妇自身。”雾隐暗丈解释道。
“好，这么说拿我等不及看到她把汽车人都榨干净的样子了，唔哈哈哈哈哈！”霸王发出一阵得意的大笑，随后对依旧在已经动弹不得的巨嘴鱼身体上上下耸动摩擦的黑寡妇命令道：
“好了，现在这些家伙都已经被你给榨废了，可以停下来了，下面该让你出去见见老朋友了。”
虽然满脸的不舍，但黑寡妇最终还是听从了命令，停下动作跟随霸王和雾隐暗丈走出了实验室，随后她在大厅当中看到了霸王曾经的部下，天煞、黑云、坚甲龟以及快枪手等霸天虎，而与他们在一起的还有两个自己熟悉的面孔。
“秀太、卡布，你们也一样成为霸天虎的隐者战士了啊。”黑寡妇惊喜地说道。
“不要这样叫我了，以前的刚秀太和特警号以及不复存在了，现在我是霸天虎的隐者战士【破坏王】，为了霸天虎的荣耀要破坏一切！”刚秀太身上已经不复青年学者的知识气息，而是一幅暴走族小混混的叛逆夸张打扮。
肩上纹着骷髅头，脸上戴着墨镜，发现也变成了金色杀马特莫西干，吐出口中的烟头回答道，随后展现出了其变形形态，是一架黑色摩托车。
“没错，现在我也已隐者战士【纵火狂】的身份重生了，拥有力量的感觉真是太妙了啊，这幅身体比以前作为水龙头时要强大多了啊，我这就要烧光一切！”卡布也同样说道，他的变身形态是一只面目凶恶狰狞的喷火飞龙。
“呵呵呵呵～太好了呢～现在我们三个曾经汽车人的少年头领战士现在作为霸天虎的隐者战士又能重新战斗了，我一定要把那些弱小的铁皮家伙全都榨干成铁粉！”
“霸天虎万岁！为了霸王大人的荣耀！”众霸天虎异口同声地高呼道。
“哈哈哈哈！这只是个开始，现在有了雾隐暗丈你的帮助，其他那些之前和我作对的人类也要统统都改造成忠诚于我们霸天虎和我霸王的隐者战士，捷足、游侠、路上王、魔牛、天狼、巨蝎，当然还有那个讨厌的仁莱！有了这支隐者部队，就算是萨拉斯和他手下的胸甲军团也难以抗衡了吧！这样我就可以夺回霸天虎首领的位置，然后再彻底消灭掉史达以及巨无霸福特那些可恶的汽车人，为了是我的了，哈哈哈哈哈哈哈！”此刻霸王沉浸在统一汽车人和霸天虎的美梦当中，丝毫没有注意到身旁雾隐暗丈骷髅眼眶中隐藏的寒意……
——
完
——