第6章 与性玩具进行下流婚礼后的窒息性虐调教

日光透过窗帘，在房间里撒下一片金辉，沉璧坐在凌乱的床上，挠着一团乱麻的头发。
连续三天，身体像被抽走某种支撑，缺乏了依兰的气味，连自慰都变得空洞。
她习惯性地看向手机，期待着依兰给她分享自己的日常：
“是橘猫…话说绰号是学姐呢…嘿嘿…”
“都怪学姐…那么放纵的在我脖子上留下痕迹…惹得他们又调侃我…”
“洗完澡试了试学姐送的衬衫JK制服哦♡[图片]”
最新的一条消息停留在4个小时前：
“抱歉呢学姐，这几天一直不方便和学姐见面…”
“不过话说回来，学姐给的衣服尺寸好大哦，不过材质真的很舒服！所以穿了三天都没换…[图片]”
沉璧点开照片，发现是一张从俯视角度的自拍，镜头里映出依兰纤细的手指，四根温润如白玉的手指弯曲着夹住宽松的黑色袖口，撑在他的胸前，指尖透着健康的粉润，温婉的琥珀眼眸对着镜头闪动着。
沉璧看着消息忍不住脸红，她这几天疯狂疯狂浏览着校园论坛，就是为了通过那群变态的偷拍照确认他有没有好好穿着自己的衣物，没想到现在他居然主动承认了。
沉璧立刻回复：“变态…三天都不换…”
“因为依兰很少有这样舒适的衣服嘛！就想多穿一会，而且学姐不是说过不准洗吗？所以连那条内裤也是穿着的！(｡･ω･｡)ﾉ♡”
“变态母猪！骚成这样，是在外面乱搞吗！”沉璧有点气急败坏。
“诶？学姐担心人家吗？好开心～♡”
“才不是！只是觉得麻烦而已！”
“不过…这三天都有好好闻学姐的味道哦…”依兰继续发送信息，“运动服上全是学姐的气味…阿姆阿姆…///”
沉璧盯着手机屏幕良久，最后只打出两个字：
“…变态。”发送之后她立马将手机锁屏，丢在床上。
就在她羞愤之时，又一条信息传来：
“话说学姐每天都很晚才回消息…是在睡懒觉吗…不要忘记下午的社团活动了，社长大人——♡”
沉璧看了看时间，已经是11点了。
她赶紧跳起来冲进了浴室，一边刷牙一边思考该怎么面对依兰。
简单的收拾整理之后，她匆匆忙忙赶往社团活动室。
……
教室里形形色色的男女，有的低头刷手机，有的凑在一起窃窃私语。
大多数的社员一开始都是抱着玩音乐的期望加入音乐社的，只是后面在悠闲的大学日常中渐渐沉沦了，如今随着安排来到这音乐教室，也只是为了和既已形成的肤浅社交圈重聚而已。
他们对于这种职责，抱着事不关己的态度，倒也不奇怪。
后排一个粉毛女孩小声和同伴窃窃私语着：“啊…对了，最近有传言说社长就是为了泡妞，才把依兰拉进社团的…”
“正常吧，毕竟像她这种风格的，一看就知道是在乐队里乱玩女人的那种。”那个黑色短发的女生回答。
“笑死，上次那个家伙还不知情，竟然想对依兰下手…现在都没见到他了…”
“活该——”
就在这时，教室门被轻轻推开，一个熟悉的身影出现在门口。
依兰身着那身过于宽松的黑色运动服，领口松垮地垂在肩膀一侧，脖颈上的红痕还未消去，几抹艳粉更添媚色。
几个正在八卦的社员顿时噤若寒蝉，慌忙低下头假装看手机。
沉璧注意到他走路姿势相较于平日更为扭捏，不由得担心是不是因为前几天玩他屁穴玩的太过火，导致他现在还没有完全恢复。
“啊…依兰…你来了。”
依兰点点头，在后排找了个位置坐下。
粉毛女孩和她的同伴偷偷瞄向依兰，交换了一个意味深长的眼神。
“好了。”沉璧清了清嗓子，试图转移大家的注意力。
“指导老师说的是，我们音乐社需要筹备一个元旦晚会的节目。”沉璧在音乐教室的讲台上宣布，目光扫过台下的社员们。
这时那两个女生举起手：
“我可以玩贝斯！”
“我也会点架子鼓。”
“那好，这里太吵了，我们去器材室讨论。”沉璧松了一口气。
……
器材室里，几个人围在钢琴前讨论曲目。
坐在沉璧旁边的依兰居然没有依偎着她，这让她以为依兰在刻意回避与她的接触。
难道…真的是玩过火了？
想到这里沉璧不禁有些失落。那天在浴室里自己确实太过分了，差点把他的屁穴玩坏…
与此同时，两位社员在激烈地讨论着：
“我觉得应该选抒情一点的，不然大家也不会喜欢…”贝斯手如此建议。
“这种情歌谁都会唱好吗？要不要选点有意思的？”鼓手立刻反驳。
两人又开始了新一轮争论。
依兰坐在钢琴凳旁边，看起来若有所思。就在这时，沉璧感觉到有什么东西碰到了自己的小腿…
是一只小脚，隔着不知长短的白色布料，在她小腿肌肉上，暧昧地轻轻摩挲着，时不时用指尖轻佻地勾一下。
“咕…”沉璧及时咬住了嘴唇，阻止自己大声惊呼。
“学姐…”依兰凑近她的耳边，用只有两人能听见的酥软嗓音低语，“三天不见有没有很想我啊～♡”
沉璧感觉耳根一股热流。她偷偷瞄了一眼周围，发现社员们都沉浸在争论中，并没有注意到这边的情况。
依兰见状，挪了挪身子靠近学姐，低语着在学姐的耳廓上吐露气息：
“依兰的味道…是不是很想闻？”
“唔…现在不行…”沉璧忍不住轻喘一声。
这时，两位社员突然安静下来，向这边看来。
沉璧赶紧调整了一下坐姿，向窗外望了一眼后，拿出手机在主屏幕上不知在划动着什么。
依兰含着嘴唇，手指在琴键上左右溜动，假装在观察钢琴，结果不小心碰出清脆琴声。
随后又是一阵沉默…
“呃…这样争论有点无聊呢…哈哈哈…”粉毛女孩小声对着鼓手说道，“我们先走了…”
“诶？曲目还没有…”依兰挽留到。
“啊啊，那种事情回去慢慢讨论吧！”粉毛女孩拉着同伴往外走。
咔哒一声，她们把门关上了，带着诸如“原来依兰才是攻吗…”这样的讨论渐行渐远。
“笨蛋，都听到了…”
依兰缓缓起身，走向门口。
他修长的身影挡在门与学姐之间。
“等等…”沉璧绝望以为依兰要离开，有点绝望的挽留：
没想到依兰只是反锁了门，随后转身对着学姐微微一笑。
他缓步走向学姐，幼嫩玉足在地上渗出汗液足迹，随着走动散发着独特的气息：他的运动鞋还呆在刚才的座位那。
学姐感觉呼吸有些困难，喉咙一阵干渴。
“好不堪哦～学姐，寂寞成这样了吗…？”
依兰捧起学姐的手，将脸贴上去轻轻摩挲，感受着学姐手掌的温度。
滑动着的鼻尖触感，还有气息不断流动着，是依兰在轻轻嗅闻。
沉璧伸着手，身体僵直地坐在凳子上，心跳加速。三天以来积攒的焦躁与渴望在这短暂的温柔攻势下尽数溃败。
“学姐…”依兰轻唤道，用沉璧的手装着自己的娇嫩面庞，就这样望着沉璧。
那双琥珀色的眼瞳里映照着她狼狈的模样。
“我知道的，学姐一直在逞强…”
“唔呃…”
沉璧感觉嗓子被什么扯动着，眼泪止不住地往下流。
“爱哭鬼学姐，其实很脆弱吧…？明明刚才还很有气势的说…”
“对不起…我太粗暴了，是不是把你弄伤了所以才一直躲着我…”她躲在依兰怀里流泪。
依兰摇摇头摆动着学姐的手：“笨蛋学姐…学姐的玩弄…就算再疼…”
“我也…最喜欢了哦…♡”
他说着，半褪下运动裤，露出里面沾染着汗水的下身，大腿被白色过膝袜紧紧包裹着，衬托洁白酥嫩的腿胯。
他的双腿间还穿着那条粉色蕾丝内裤，在白嫩的大腿映衬下显得格外诱人。
透过薄薄的布料，可以看见那个小小的凸起正精神抖擞地顶着内裤。
随着外套拉链被拉下，伪娘的雪酥小胸就此展露，沉璧游离的视线立刻被脖子上那个黑色皮质项圈吸引住了。
项圈上挂着一个小小的金属铃铛，随着依兰的动作发出叮当脆响。一条细细的栓绳垂落在他胸前，末端打着蝴蝶结。
“这是我…自己买的…”依兰脸颊泛起红晕，“给学姐用来…唔”说到这里，他脸颊微鼓，显得有些害羞。
“学姐是不是觉得我很变态啊…”
“你…”学姐顿是说不出话来。
依兰又抬起头来：“学姐还想看更多吧？”
沉璧还没反应过来，就被依兰引向器材室中央那片被午后阳光照亮的空地。
靠在墙上的依兰将拉链完全拉下，掀起运动服外套一角。
只见他平坦的小腹上布满了奇怪的涂鸦——线条歪歪扭扭地交织在一起，形成了一个个色情的词汇：
“变态”、“母猪”、“骚母狗”、“飞机杯”、“伪娘性奴隶”…
“依兰…为什么…”沉璧惊讶地望着这些羞耻的标记。
“都是学姐欺负依兰时说过的词…”依兰转过身来，运动服下的涂鸦随着他的动作若隐若现，“一定会喜欢的吧…♡”
渴望、愧疚与近乎疯狂的迷恋，冲垮了她所有的防线。她竟直直地跪在了依兰面前，将脸埋进平坦白皙的伪娘酥胸。
“男生的乳头…也会有这种香味吗？”沉璧如同呓语，滚烫的呼吸喷在依兰胸前那两粒已经变得肥嫩的勃起乳头上。
“咿嘻嘻…依兰的身体也在尽力讨好学姐呢…”依兰痴笑着。
“你看它…被学姐一吹…就变得这么硬…这么肿了…♡
它是不是在说…'请再多欺负我一点'呀？”
沉璧一惊，无与伦比的支配感在心中爆开。
“闭嘴…你这头…天生的淫乱母猪…”沉璧喘息着，报复似的用唇舌开始碾磨着那颗早已挺立的充血乳头，沉醉于乳尖那咸涩中带着奇异甜香的滋味。
依兰高仰起脖颈，项圈上的铃铛随着他的动作叮当作响。
“呜咿咿咿咿——♡…乳头…乳头要坏掉了…♡”
“嗯…啾…♡”沉璧故意发出淫靡的吸允声，舌头重重碾压着小豆娇嫩的表面。
“呜呃♡…学姐好粗暴…”依兰喘息着抱怨，却又不由自主地将自己的胸部往学姐嘴里送。
“看看你这对男娘贱奶…”沉璧松开他的乳头，轻轻拉扯着那颗肿大的肉粒，“只是随便舔几下就骚吼起来…欲求不满好几天了吧？”
“才不是…唔噢♡…”依兰还想反驳，却被一阵更强烈的快感打断。
沉璧趁他说话时，用力吮吸起了另一边没被照顾到的乳头。
“呜啊♡…不行…两边一起的话…♡”
依兰的呻吟越来越放浪，前端在粉色内裤里一阵抽动，染出一片蜜渍。
沉璧看着眼前淫乱不堪的景象：依兰雪白的胸脯上沾满了她的唾液，两颗乳头都被玩弄得又红又肿，仿佛在轻微地跳动着。
扭捏着的雌熟伪娘大腿左右挤动那根可怜小肉棒，项圈上的铃铛随着他急促的呼吸发出微弱的叮铃声。
“变态母狗…被玩两下奶子就能高潮？”
依兰潮红的脸蛋上浮出几分委屈：“还不是学姐太坏了…一下子就扑上来…把依兰弄得乱七八糟…”
乳头上的酥麻快感驱得依兰扭动着，拨弄起眼前因此披落的凌乱发丝，将腋下那一抹诱人的风光展露无遗。
那条深邃的沟壑随着手臂的移动忽隐忽现，散发出一股独特的雌性香气，混合着三天未曾清洗的汗水，令人心醉神迷。
沉璧看着这一幕，喉咙不禁一阵发紧。
依兰注意到了学姐炙热的目光，嘴角勾起一抹坏笑：“学姐…好看吗？”
沉璧抿紧嘴唇没有回答，却被依兰的话语刺激得浑身发热：
“这三天依兰每天晚上都会想学姐…然后抱着学姐的衣服自慰…”
“可是…没有学姐的玩弄…根本去不了…学姐也是一样吧？”
“闭嘴！不准说这么色的话…”沉璧恼羞成怒。
“诶？可是学姐明明很想听的样子…”依兰故意放慢语速，“所以依兰的身体才这么想念学姐呢…你看…”
说着他再次抬起手臂，这次更加大胆地将腋下的嫩肉完全暴露在沉璧眼前。
那片从未经过打理的区域粉嫩得近乎透明，散发着诱人的体香。
“连依兰的腋下痒肉都被弄得这么淫乱…学姐得负起责任哦…♡”
沉璧感觉呼吸一窒。她已经顾不上回应了。
她直接把脸埋进那条散发着浓郁体味的沟壑中——咸涩的汗水混合着独特的体香，在温暖潮湿的空间里发酵成一种令人沉醉的气息。
“呵…喔…不妙…不妙…”
随着这股熟悉又陌生的味道充斥鼻腔，沉璧浑身一阵颤栗，小腹涌上一股热流，下体传来一阵滋滋沥沥的水声，裤子上蔓延起晶莹的淫水。
“咿啊～♡仅仅是闻了闻伪娘的骚闷腋下就去了？…”
面对用舌头搅动腋下就达到高潮的学姐，依兰继续捉弄着，“诶——…学姐好色情…腋下的味道是不是很好闻？”
“闭嘴…明明臭死了…吸溜…”她沉醉在这销魂的味道中，一边吮吸一边含糊不清地说着。
双手顺着柔嫩的腰线滑向下身，抓住了那个丰满白皙的屁股用力揉搓。
依兰发出一声媚叫：“妈妈的雌臀也要？…学姐好贪心♡…”
“又来这一套…骚货母猪…”沉璧低声斥骂道，加重了舔舐腋窝的力道，同时将依兰的臀瓣掰得更开，感受着来自屁穴收缩的拉扯感。
“这么迫不及待想要挨操吗？”
“咿♡…明明是学姐欺负人…”依兰装作委屈地说，同时悄悄活动脚趾，隔着裤子轻轻搔弄沉璧的私处。
柔嫩的足尖灵活地在布料上来回滑动，时不时重点照顾一下充血肿胀的阴蒂位置。
“不要捣乱…唔呃——”沉璧想要阻止他，却被一阵强烈的快感打断。
“学姐…明明很喜欢人家这样服侍吧…？”依兰得意地说着，加快了脚上的动作，“我感受到了哦…学姐身体的颤动…”
“唔…笨蛋…”沉璧感觉下腹又一阵酥麻，不受控制地在依兰脚下蹭动。
“再叫一声伪娘妈妈听听…”
“姆…吗…才不要…”
“不乖哦…”依兰逗弄似的说，“那就尝尝伪娘妈妈的足交惩罚吧～”
“就是个下贱人妖婊子…吸溜，哈…还说什么惩罚…唔嗯…”
沉璧还想说些什么，却被依兰用腋窝使劲夹住了脸。
“学姐的舌头好调皮呦？”依兰被挠得一阵铃笑，加快了脚尖搓动的速度“只要闻到男娘的淫骚味，就会变得头脑空空吗…真是…”
“无可救药的变～态～呦～♡”
“嗯…嘶…唔嗯…好狡猾♡”
在他的淫乱低语下，那种快感愈演愈烈：
“唔…咕喔呃呃呃呃——♡”
沉璧发出一声压抑的喘声，在伪娘的双重服侍下又一次达到了高潮。
她被依兰的腋窝放开，在那神圣酮体前大口喘息，双腿间已经一片狼藉，气息重重吐在依兰的皮肤上。
“学姐好容易去呢…”依兰轻轻将项圈上的绳索放在沉璧面前，“而且每次只要闻到伪娘妈妈的味道就会变得更兴奋…是不是很过分？”
“唔嗯…闭嘴…”
“明明前几天那么强势…现在却变成了一副害羞的样子呢…好可爱…♡”
依兰俯下身子，捧住她的脸亲起来。
“啾♡…啾♡…啾♡”
“咕…嗯…”沉璧害羞得侧过脸，咬牙切齿地享受着他的甜蜜攻势。
“学姐…今天有点放不开呢…”
依兰坏笑着说，同时褪下自己的内裤，惹的被释放的小肉棒一弹。
“还在担心那天把依兰欺负得太过了吗…？”
依兰轻笑着，把脸贴近学姐的耳畔，用那软糯又色情的声音轻声低语。
“其实啊…那天之后…每次想到学姐把依兰像母畜一样…压在洗衣机那里…身体就会不自觉的抽动呢…”
随着依兰的述说，那天的记忆变得清晰起来：
沉璧当时死死按住他的腰，强迫他在洗衣机上不断起伏；巨大的假阳具一次次贯穿他的后穴，每一次施虐都带来强烈的快感…简直是一场强暴…
依兰把玩着沉璧垂下的发丝。
“学姐知道吗…那天之后依兰躺在床上…会一直想着学姐粗暴的样子用假阳具自慰…可是没有学姐的虐待…根本就…”
沉璧听着这些话语，心率过速。
“所以…学姐不要觉得自己太过分了好吗…？”依兰轻声说，带着几分撒娇语气：
“毕竟那是依兰心甘情愿接受的恩赐…♡”
“笨蛋…”沉璧低声骂道，却被依兰打断。
“嘿嘿诶…依兰就是这样…无可救药的抖M…明明对自己的男子气概很在意…”
沉璧张了张嘴，话语却被那双无辜眼睛的媚态堵住。
“所以…不要再觉得对不起依兰了…”
“你看…连说这种事情的时候…这里都会兴奋成这样…”
说着他抓起沉璧的手，覆在他微微抬头的小肉棒上。
“呵…变态…///”
“嘻～…所以学姐…”依兰把垂在下身的缰绳递给沉璧。
“帮…帮帮依兰吧…？”
他跪坐在地上，摇晃着腰肢乞求学姐的玩弄。
那个肥嫩的屁股随着他的动作不断扭动，中间那朵熟烂的菊穴一张一合，晶莹的液体顺着大腿滑落。
沉璧心中的一根弦断了，抓住缰绳，向依兰身后猛的一拉——
“咿呃！！♡”依兰猝不及防，脖颈被项圈勒住，弓起腰身，屁穴里藏着的玩具因此对着前列腺顶弄了一下，让他被迫抬头发出一声浪叫。
“看看你现在的样子…”沉璧起身，绕到依兰身后，“比婊子还放荡的小母狗…男生有这么勾引人的吗？”
“呜啊♡…对、对不起…依兰只是学姐专属的骚母猪…”
他一边道歉，一边更加卖力地扭动起屁股，那个可怜兮兮的小肉棒在空气中可怜地抽搐着，前端不断溢出透明的蜜液。
“说！这几天有没有用假阳具玩弄自己的骚屁眼？”
“呜…有…有…”依兰扭捏着承认道。
沉璧闻言眯起眼睛，伸出手揉搓着他丰满的臀瓣，掰开那两团雪白的软肉，那个一张一合、不断流出蜜液的小嘴，居然含着一个塑胶底座。
“变态母狗！”
沉璧掐了一把依兰的屁股肉，语气严厉地说，“亏我还以为…你是受伤了…原来这么饥渴难耐？”
“唔呃…♡
是…是因为太想念学姐了…”
依兰扭动着身子解释道，“所以才…”
“闭嘴！”沉璧打断了他的辩解，抓住肛条的底座，开始慢慢往外拉。
噗呲——
“咿♡…”随着肛条一点点抽出，依兰发出阵阵媚叫。那个被撑开的穴口死死咬着假阳具，内壁的嫩肉被带着翻卷出来，淫靡不堪。
“咕呜…学姐轻点…”
“怎么可能会这么长？！”璧惊讶地说，她已经抽出了一只小臂的长度，可粗粗的肛条还是被夹在依兰体内。
“因为…因为这几天很空虚嘛…回过神来…已经用上这家伙了♡”
“你这下贱的骚穴！”璧用力一拽，剩下的一截也应声而出。夸叽一声带出大量的蜜液。
“嗯♡…慢点…慢…♡呜呕噢噢噢噢噢噢——♡”
依兰浑身剧烈抽搐，在这强烈的刺激下达到了干性高潮。
小阴茎甩着前液，带着整个人瘫倒在地上，只留下阵阵喘息。
沉璧呆呆地看着手中这条60cm长的肛条，一时说不出话来。
这条颜色艳丽的骚淫粉色光滑肛条，沾满了依兰体内的淫液，在射进窗户的阳光下泛着淫靡的水光。
“唔…变态…居然能吃进去这么长…”
她埋怨似地嘀咕。
沉璧把那根沾满淫液的肛条举到依兰嘴边：“把它舔干净…”
依兰眨了眨眼，看着眼前这根湿润的夸张性玩具，脸颊泛起红晕：“这…这种东西…”
“怎么？不愿意服务你最爱的情人吗？”
“肛条怎么会是情人…啊！”
依兰小声辩解，却被沉璧揪住头发。
“母畜还这么话多…好好舔！”
依兰只得伸出艳红的小舌，开始亲吻起那根沾满淫液的肛条，发出啧啧的吮吸声：
“唔姆♡…吸溜…啾…”目光逐渐沉醉。
沉璧看得眼睛发直：“切…贱货…对着一根肛条都能发情…”
“才、才没有…”
依兰含糊不清地否认，下体却诚实地挺立起来。
“那这是什么？”
沉璧重重踢了一下他的阴茎，惹得依兰浑身一颤。
“咿♡…不要打…”
“你这坨淫穴娼肉…身为男生…却能自甘堕落到这个程度…真是…”
“要是还当做人来看待…是不是有点侮辱人类了呢…♡”
“对唔起…啾♡”
依兰卖力舔舐着，口水顺着嘴角滑落。
“下流的人肉性玩具就该和性玩具结婚吧？”
“唔…诶…？”
依兰停下了舔舐的动作，有些不解地看着沉璧。
“我说…低贱成这样的肉便器…应该和肛条结婚吧？就在这里…”
依兰脸颊翻红：“怎、怎么可能…”
“快点…明明是自己求着受虐的…”沉璧居高临下地看着他，嘴角泛起一丝痴笑。
“呜…学姐好过分…”
依兰嘟囔着，却还是乖乖跪直身体，对着手中的肛条开始宣誓：
“我…依兰…今天…”
他深吸一口气，小巧的男娘乳头在空气中一阵颤动，继续说，“发誓永远和我的这根…唔…玩…玩具…”
“不够下流…重新说！”
“唔…那个…”
依兰羞耻地扭捏着，“呜…我、我愿意…嫁给这根大肉棒…让它每天都能插到最深处…♡”
“继续说！要亲！结婚的时候不是要…”学姐兴奋的笑颜愈发放肆。
“嗯啾…啾…我会永远做它的专属母猪…唔嗯…每天都要含着它自慰…呜呜…让它把我操成真正的骚母狗…”
“从今以后，我要用这个骚屁眼好好服侍它，让它在我的淫穴里尽情抽插♡”
“每天都离不开老公的大肉棒，没有它我就活不下去♡”
“哈昂♡…我要成为专属老公的母猪肉套子，永远永远做它的新娘♡”
“咿啊♡好害羞…说了这么多丢人的话…”
依兰说完后捂住脸，但胯下那根小肉棒却兴奋地跳动了几下，透明液体泛滥在大腿内侧。
“诶嘿嘿嘿嘿嘿…下贱到无可救药啊…”
沉璧略显失态地笑着，抓起依兰颈间的缰绳用力向上提。
“唔呃！？”
依兰猝不及防，脖子被项圈紧紧勒住，只能被迫仰起头来。
窒息感随之而来，他的眼前开始泛起阵阵金星。
“呜咿…咕呃…学姐…”
依兰发出微弱的呜咽，双腿不住地摆动着。
沉璧看着他痛苦又欢愉的表情，心中涌起一阵强烈的施虐欲：
“看看你多贱…像一坨死肉被挂起来…还能这么兴奋…”
依兰的身体不受控制地挣扎，那个刚经历过高潮的屁穴一张一合，润滑液混着肠液顺着大腿根部不断滑落。
他的呼吸开始变得急促起来，胸部剧烈起伏。
学姐此时又将他放下，就在他以为自己可以喘息的时候，学姐抓住肛条，对准屁股上那个不断开合的小嘴，毫不犹豫地捅了进去。
“咿啊！！♡”
依兰发出一声苍哑的尖叫，后穴瞬间被撑开，强烈的快感让他的腰肢不由自主地弓起，带起一阵铃声。
沉璧开始缓慢地抽出肛条，然后猛地往里捅入。每一下都重重碾过那个要命的开关，引得依兰一阵阵颤抖。
就在这时，沉璧又突然提起缰绳。
“咔呃！”窒息感猛然袭来，依兰的顷刻翻了白眼，喉咙里发出一声压抑的呜咽。
但令沉璧惊讶的是，依兰的后穴在这一瞬间猛烈收缩，死死咬住体内的肛条，一股晶莹的蜜液从交合处喷涌而出。
“无可救药的抖M雌畜…”沉璧冷笑一声，松开缰绳让依兰喘息片刻，然后又一次提起。
巨大的肛条在他的后穴里时而爱抚似的逗弄，时而激烈地抽插，同时将淫液拍打出咕叽咕叽的色情声音。
“咿…咕呃——噢齁♡”依兰的声音越发娇媚。
缺氧让他的大脑一片空白，只剩下抽插着的受虐快感在不停冲击。
依兰张口，但他现在被扼住咽喉说不出话来，只能任凭红润的小舌在空气中颤动着，他的小肉棒随身体的抽搐不断甩出蜜汁。
难道是还想挑衅？
就在他眼神里的光芒就要消失的瞬间，沉璧松开了缰绳，让他得以大口呼吸。
“学姐…我…我想…”
还没等依兰缓过劲来，新一轮的窒息又开始了。
沉璧反复玩弄着他，一次又一次的吊起他。依兰感觉自己快要疯掉了，强烈的快感不断累积。
“变态母狗…天生给人蹂躏的变态雌肉…”沉璧讥讽道，手上动作不停。
“咳呕…对不起…生了一副淫乱的身体…”依兰想解释什么，却被又一次提绳打断。
这次窒息的力度是最强的，依兰眼前一黑，大脑因缺氧陷入短暂的麻痹。沉璧趁此时机将整根肛条一口气捅入最深处——
“唔噢————咔呃！！♡”
依兰发出了近乎崩溃的媚叫，他能清晰感觉到那根60厘米长的巨大肛条正一点点撑开自己的肠道，碾过每一寸淫荡的褶皱，最终重重撞在他的前列腺上。
窒息与快感的双重刺激下，依兰完全失控了。
他的后穴剧烈抽搐，狠狠吃进这跟超长的怪物，同时前面的小肉棒也在在空气中甩动着溅出一涟晶莹的水花。
“噢齁噢齁噢…咕咿咿咿咿咿咿咿——♡♡♡”声音随着提拉力度的加重逐渐细微。
依兰泪光闪烁地翻着白眼，嘴角流出晶莹的涎液，浑身抖如筛糠，小铃铛也发疯了一般撞击着项圈。
此时他的酥软脑肉像是被拳头重击，强烈快感碾碎了他的思绪。
招牌，汽车，楼房，小巷，一连串坏掉的东西在他的眼前一闪而过。
项圈上的宠物铃铛沉默以后，沉璧松开了缰绳，依兰像滩烂泥一样瘫倒在地，只剩下急促的喘息声。
倒在大腿之的孤独小肉棒，不一会就让尿液在地板上蔓延开了，在午后的阳光下映出一片鳞光。
“看看你的骚样子，连失禁都这么色情呢♡”沉璧居高临下的看着他。
“让最下贱的母狗都会自叹不如…”
沉璧蹲下身子，捏住他的下巴强迫他抬头：“让我好好看看你这副德行。”
“呜…学姐…我…”依兰脸上挂着泪痕和涎液的混合物，眼角泛红，一副被玩坏了的模样。
“我想…想要学姐…”
“嗯？”沉璧挑眉。
“说一次喜欢我♡…这么久了还没听过学姐说…”依兰无力地将手伸向沉璧垂坠下的那丝细发“我…”这突如其来的真情告白，让沉璧措不及防。
依兰那双琥珀色的眼眸中满含爱意，如此真诚的目光让她感到一阵窒息般的恐慌。
沉璧避开了那道灼热的视线。喉咙像是被什么堵住了，那句“喜欢”卡在声带里，火辣辣地发烫。
空气里弥漫着精液、汗水和润滑剂的腥臊味，方才狂乱的性爱余温还在皮肤上灼烧，可此刻的沉默却比刚才的性虐更让人喘不过气。
无法回应“喜欢”么？
“我明白了…”
依兰动了动干涩的嘴唇，声音带着一丝颤抖：
“…学姐不说…也没关系”
沉璧身体几不可察地僵了一下，依旧没有回头。
依兰努力撑起一点身体，用那双泪痕未干的琥珀色眼睛，近乎哀求地看着沉璧线条冷硬的后颈：
“那…不行的话…至少…”
“…至少，叫一声'妈妈'…好不好？”
“依兰这样的变态…做不了男朋友…至少是成为被需要的…是被学姐…需要的…”
沉璧脑海中一片震荡。依兰索求的东西，似乎和先前调情时有些不一样。
某些她多年来在心中积聚的，不愿面对的东西，引起她一阵恐慌。
不安全、愤怒与被遗弃感的闪回，携着这份恐慌，激起了她本能的抵御：
…必须教训一下这个戏言着挑衅的可恶男娘…
“一个连子宫都没有的冒牌妈妈——刚才高潮的时候，屁眼被这根东西捅穿、吸得那么紧…”
“是不是只能靠着那里被操开的错觉，来假装分娩的快感了啊？…可怜。”
真的有必要说这种话，把他打回“玩物”的原形吗？不会吧，这只是调情而已…
“…诶？”
“可怜…吗？…有道理呢…嘿嘿，嘿…”
原来学姐对自己产生感情上的依赖这种事，只是依兰用来自我安慰的幻想吗？
大颗大颗清澈的眼泪，仿佛晴转骤雨，毫无征兆地从他骤然失焦的琥珀色眼眸中，沉默又沉重的滚落。
沉璧心中隐约的预期：撒娇、哭诉、或是更下贱的淫语——都没有到来。
一滴滴眼泪，落下地板上，发出啪嗒响声…令人心窒，冲淡空气中的浓稠腥臊。
她发现自己好像亲手捏碎了独一无二的珍贵事物，误伤了依兰捧给她看的最脆弱真心。
“我…”
话语在喉咙里翻滚，却怎么也吐不出来。
安慰人不是沉璧的强项，更何况自己又是罪魁祸首。
想要去拭去眼泪的手又犹豫着收回，此刻她比依兰高大的身影显得笨拙渺小。
我丢掉了，而且是我亲手…
就在她几乎要被这恐慌吞噬时——
一只温热、微颤的手，轻轻握住了她垂在身侧、冰凉僵硬的手指。
依兰没有抬头，泪水还挂在睫毛上，但那只手——现在正用指尖无比确定地勾住了她的食指。
然后，是整个手掌柔顺地包裹上来。
错愕与惊喜如同两道电流，瞬间击穿了沉璧心中的阴霾怪物。
“学姐…是害怕了吗？”
他拉着沉璧的手，轻轻贴在自己冰凉潮湿的脸颊上，磨蹭着感受温度。
“……”沉璧想要回答，喉咙里却只发出一声气音。
依兰看着她颤动着的黑色眼眸，确定了自己心中的猜想。
“原来如此…”
“学姐是在害怕需要我太多？害怕被抛弃…？”
沉璧感到一阵眩晕，在这连续的言语攻势下，困在咽嗓深处的话语终于破土而出：
“…对不起。”
“那种话…我不知道…”
“嗯嗯…没关系的哦…毕竟…这都是依兰自己要求的…”
宽恕的话语让沉璧一阵松懈，但是下一秒又被另一个问题定住了。
“那在学姐心里，我到底是什么呢？真的…只是随时可以弄坏就丢开的冒牌飞机杯吗？”
沉璧下意识地想要否认，却发现自己说不出口。罪证就在自己眼前，否认会显得很无力吧？
她的心脏剧烈跳动着，真实的东西呼之欲出。
依兰静静地等着。
终于，沉璧开口了，声音微弱却异常真诚：
“你是…我的依兰。”
两人都怔住了。
沉璧感到眼眶有些发热，她直视着依兰，不再逃避。
依兰抬起头来，泪痕未干的脸上绽放出一个灿烂的笑容。
“那学姐要记住哦…”依兰轻声说着，手指与沉璧十指相扣，“永远都是…我的学姐…”
“嗯…唔啾——♡”沉璧回应着，下一秒就被依兰埋上的嘴唇堵住了。
“学姐…哈…喜欢…♡”
……
照明灯忽地亮起，在校门上打出气派的光。
气流在这片广场上肆意流动，将依兰身上那件宽大的运动服吹得微微鼓起。
依兰轻轻哆嗦着——他的长筒袜已经为了清理地上的尿渍牺牲了。
沉璧握着他的手，能感觉到他指尖的冰凉。
要回她的公寓的话，其实几个路口前就该分别了，可身体却固执地跟着依兰，朝着他所住的宿舍后街前行。
“学姐，你在想什么呢？”依兰察觉到了她的心不在焉。
“姆嗯…”
“你…别回去了…”
“诶——学姐居然还没玩够～♡”
“笨蛋…我是说…”
“你…你应该搬过来…”
见依兰没立刻回答，她又急急补充，试图建立命令式的口吻，却因为底气不足而显得有点虚张声势：
“省得你穿走我的衣服…还、还总不还。而且…唔——”
她想提这两天因为缺乏气味导致的欲求不满，不过这种东西太难以启齿了。
“…反正搬过来就是了！”
沉璧闪躲的眼神重新落在依兰脸上时，发现的是他那熟悉的，带有一丝狡猾的温柔笑容：
“学姐…”依兰将学姐的手藏到怀里，身子向她进一步探去。
“你这么急着要我搬过来…”
“是不是因为…没有我的味道，你这几天晚上，根本睡不好觉啊？”
她只能羞耻而毫无威慑力地瞪依兰一眼，声音虚浮地反驳着：
“切…自作多情的变态臭男娘，谁、谁稀罕你的…”
“哈啊～说中了说中了♡”
“闭、闭嘴！”
依兰笑得更开了，他挺身凑上了学姐的耳廓，轻轻吐息：
“那样的话，学姐可要对我负责哦…”
“把依兰这副总是欲求不满的身体，喂得饱饱的～♡”
“咕…饿死你算了，烦人精…”
沉璧紧闭着眼，咬牙切齿地忍受着酥麻感。
“嘻嘻——那从今天开始，依兰就是学姐的…妈妈兼妻子了…♡”
依兰往后一跳，紧握着学姐的手，开心得摇晃着：
“我会服侍、照顾好学姐的，请多指教——♡”
“都哪里学来的骚话…好狡猾…”沉璧被依兰说得面红耳赤，低声嘟囔着。
同时拉上依兰快步往自己公寓方向走去。
依兰被牵扯得一阵踉跄，“啊啊学姐…走太快了啦！我的行李还没有…”
“那种东西，明天再说啦！”
枫叶在亮起的路灯下舞动着，给他们刚刚走过的路点起了一副新景象，只是这次他们要去的地方，已经不再只是普通的住所了。
“嗯哼…看来是我赢了☆”依兰小声自言自语着。
“你在嘟囔什么啊？”
“那是秘密啦…秘密——♡”