第5章 假阳具便器调教

沈璧迷迷糊糊地睁开眼，发现依兰正蜷在她怀里，琥珀色的眼眸在晨光中泛着蜜糖光泽“早安…学姐。”依兰轻声说道。
沈璧一时愣住了。昨夜的记忆涌入脑海：他们互相表白着做了无数次，最后自己还捂着男娘的臭丝袜被舔到高潮…
“你…你醒了多久？”
沈璧有些不好意思地问道。
依兰眨了眨眼：“学姐睡觉的时候特别可爱，所以就多看了一会…”
说着还轻轻蹭了蹭，将蜜唇埋入学姐的胸口。
“别得寸进尺…”沈璧想要推开他，却又不舍得用力。
“真是的，学姐太过分了…”
依兰起身，跪坐在床上，抱怨道：
“学姐刚才明明死死抱着人家不放，还一直叫着人家名字，不准我走…”
沈璧脸上一热：“你骗人的吧…”，同时又不禁担心自己睡梦间是不是说了更多难堪的话。
依兰低头整理皱巴巴的针织衫，布料上还沾染着可疑的痕迹。
“不过…我不讨厌哦…”他看着学姐支支吾吾地说，“毕竟我…是男朋友的说…”
沈璧并未领会他的意思：“为什么突然这么说？”
“毕竟我是男生…跟学姐交往的话，不就是男朋友吗…”
“是这样吗…”沈璧似乎明白了什么，玩味一笑。
“明明就是个变态伪娘母猪，非要说什么男朋友…”
说着用手捧住依兰的丰满大腿，开始揉捏。
“唔…”依兰轻哼了一声，随即害羞地扭动身体，小阴茎又抬起了头。
沈璧顺着大腿向上摸去：“看看这骚屁股，又白又嫩，比女生还大一圈，居然说要当我男朋友？”
“学姐好坏…”依兰眼角泛红，针织衫被一只手掀起到腰部，露出平坦的小腹。
沈璧含住左边的乳头用力吮吸，舌尖灵活地舔弄着那个小豆。
淡淡的咸味中确实带着一股独特的体香——那是依兰特有的、青草般清新的腺体气息，浓厚雌香混合着汗骚味，在口腔中弥漫开来。
“咕呃呃呃——…”依兰呻吟出声，随着学姐温热的舌头在自己的乳晕上打转，乳头在湿热口腔中很快变得又红又硬。
“看看你这副骚样…”沈璧用手玩弄起另一边，“长着这么副淫荡的雌性身体，还想当我男朋友？”
“那…那也是因为…”
话还没说完，后穴就被插入了两根手指。沈璧熟练地找到那个敏感的开关，开始揉按起来。
“咿！…那里是…”依兰双腿发软，身体不由得弓起，显得他摆在床上的安产肥臀更为突出。
“每次碰到这对贱奶，你的屁眼就会咬得更紧…”沈璧咕啾咕啾地抽送手指，带出透明的肠液，“明明是贱男娘的屁穴…这么会流水…”
依兰呜咽着承受前后夹击的刺激。一边是被玩弄到充血肿胀的乳头，另一边则是不断收缩吮吸手指的后穴。
“看看这对骚奶子，”沈璧加重了啃咬的力度，“被人随便舔几下就硬成这样…”
“变态依兰…啾…♡”她吮吸乳头的同时，手指重重碾过前列腺，“变态乳头男娘…闻起来这么骚…”
“说，你是不是欠操的母猪？”
“不…我不是…”依兰的手扭捏着撑在床上。
“雌畜乳头明明硬得跟石头一样，还装矜持？”沈璧揪住那颗肥厚乳头用力拉扯。
依兰呜咽一声，那根可怜的小东西又抽动着溢出一点晶莹的前液。
“看看这对奶子，”学姐加重了啃噬的力道，“真该让你看看自己现在的骚样…”
“平平的胸部却比婊子还淫荡…被玩弄就这么舒服吗？”
“不是的…”依兰想要否认，却被后穴传来的强烈快感打断。
“呜啊！”三根手指同时插入搅动，毫不留情地碾压过每一处媚肉，尤其对准那个最要命的地方狠狠按压。
学姐抽插的动作带出啧啧水声，“被骂成这样居然还能湿得这么厉害…”
依兰难耐地扭动着腰肢：“学姐…轻点…”
“骚货就该承认自己有多淫荡…说，你是什么…？”
依兰的理智在快感中逐渐瓦解：“我…我是…”
“大声点，说出来。”学姐加快了抽插的速度，同时加重了吮吸乳头的力道。
“我是学姐的肉便器…”依兰带着哭腔说道，“请学姐惩罚这只欠操的男娘母猪…”
“真乖…”她加重了吮吸的力道，贪婪地汲取那股独特的气味。
“说清楚点，母畜想要什么奖励？”
沈璧故意放慢抽送的速度，逼问着依兰。
“想要…唔…想要学姐狠狠惩罚骚母狗依兰…”依兰难耐地扭动着屁股，主动往学姐手上撞。
“具体点…”
“请学姐狠狠玩弄我这对贱乳…”依兰眼角含泪，眼神恍惚。
“还有呢？”
“请学姐操坏骚母狗的屁穴…”依兰放浪地呻吟着，“想被学姐欺负到高潮…”
沈璧听着依兰越来越露骨的话语，呼吸不由得加重了几分：“贱货，这么饥渴吗？”
“是的…依兰是学姐的下贱屁穴奴隶…”
“真骚…”沈璧咬住那颗硬挺的小豆，重重吮吸着。
“喝呃呃呃…那里…”依兰的呻吟越发放浪，“想让学姐玩坏我…把我这个菊穴飞机杯玩坏…”
沈璧加快了抽插的速度，手指在湿软的后穴中翻搅：“死变态…连这种话都说得出口…”
“哦哦…好舒服…”依兰双眼失神地呻吟着，体内的快感一波接一波袭来，“那里…那里要坏掉了…”
“色情男娘奶牛…”沈璧一边揉搓着他的前列腺，一边含住另一边乳头啃咬，“肿的这么大…”
依兰感觉自己快要达到极限了：“学姐…要去了…”
随着沈璧用尽全力重重碾过那一点，依兰浑身绷紧，一股强烈的尿意袭来。他扭动身躯想要逃避猛烈抽插，却无济于事。
“啊！不对不对…齁♡…尿…出来了…齁呜呜噢噢噢噢噢♡——”
依兰彻底失控了。温热的液体从小肉棒中喷涌而出，在空中画出了一条闪烁的弧线，落在床单上打出持续的滋啦声。
紧接着是一阵更加强烈的高潮，小阴茎依然在不断抽搐，却只射出了一摊前列腺液。
高潮持续了好一会才渐渐平息。依兰瘫软在床上喘息，双腿间一片狼藉，房间里顿时弥漫着各种体液混合在一起的淫靡气息。
“好厉害…居然失禁了…”沈璧不由得惊叹道。
“太丢脸了…”依兰捂住脸哭泣。
“明明爽到都忘了自己是谁了吧？我的小·女·友♡”
沈璧捏着他还在抽搐的小肉棒，坏心眼地吐出这几个字。
女友这个词让她感到一阵刺激。
“不要说出来啊…”依兰用酥软的手臂挡住自己略显责备的眼神。
“为什么？不是很适合依兰吗？”沈璧抚摸着他潮红的脸蛋，“看看你的骚样，根本就不是什么男朋友嘛…”
“我…我本来就是男生…”依兰低声辩解道。
“错了哦，像这样的变态伪娘，是只配给我操的母狗，是永远的女朋友…明白吗？”
依兰沉默了一会，随后把脸埋进沈璧温暖的胸口。
“…知道了…”他用细若蚊蚋的声音说道，“反正…只要是学姐就可以…”
这番表白让沈璧心跳漏了一拍。她低下头，吻住依兰汗湿的额头。
……
浴室里的洗衣机嗡嗡旋转着，漂洗他们弄脏的衣物和床单，依兰赤身裸体蹲在洗衣机前，看着翻涌的浪花发呆。
沐浴间里淅淅沥沥的水声突然停下，学姐拉开蒙着水雾的玻璃门，问道：“小依兰不洗澡吗～”
“我、我自己洗就好…”依兰扭捏道，脸颊被温热的气息染上红晕。
学姐却不由分说地将他拉进淋浴间：“怎么了？害羞吗？”
沈璧笑着关上了玻璃门，狭小的空间顿时挤进了两个人。温暖的蒸汽包裹着他们的身体，混杂着沐浴露和洗发水的香气。
温热的水流从头顶浇灌而下，冲刷着依兰柔软的发丝。
“乖乖别动。”学姐说着挤出一把洗发水，在掌心搓匀后轻轻涂抹在依兰的头发上。
她的手指熟练地穿梭于发丝间按摩着头皮，偶尔擦过耳廓引起一阵酥麻。
“好舒服…”依兰闭着眼享受着服务，完全放松了警惕。
完成搓洗后学姐停下了动作，貌似陷入了某种沉默，不知情的依兰闭着眼，水流冲刷着泡沫顺着他的脸颊滑落。
“好了，接下来轮到我为学姐洗头发了～”依兰轻佻地转身，却不料撞上了什么硬物，定睛一看——学姐居然不知何时穿戴上了一根怪诞的假阴茎。
那是一根足有青年手臂粗细的假阳具，狰狞地挺立着，表面遍布着螺旋状的怪异纹路，顶端还带着一圈可怕的珠状凸起。
“呀！学、学姐…”依兰慌忙想要后退，却被逼到了淋浴间的角落。
“怎么了？～”学姐舔了舔嘴唇，步步紧逼。
“不、不行…太大了…”依兰缩着脖子摇头，眼睁睁看着那狰狞的怪物向自己逼近，直到顶在自己的肚脐眼上。
学姐恶趣味地扶动那根怪异的触手，重重拍打在依兰的小腹上，润滑液拉出一条条银丝。
依兰的眼里久违地闪过恐惧，他颤抖着求饶：“会，会坏掉的…我…我用嘴可以吗，一定可以让学姐满意的…”说着伸出粉嫩的小舌。
沈璧看到依兰求饶到这个地步，反而变得更加兴奋。她捏住那条小舌头狠狠拉扯：“贱母狗的骚穴都湿透了吧？还装什么纯洁？”
“呜呜呜呃呃…”依兰被掐住舌尖无法说话，只能呜咽着摇头。
“给我转身。”沈璧松开手命令道。
依兰颤抖着转过身去，丰满的大腿紧贴在一起，后背紧紧靠在学姐怀里。
咕啵～的一声，依兰被大腿之间一股冰凉的液体触感惊得弓起身体——是学姐在毫不吝啬的倾倒着润滑液，时不时带着液体扣动他蠢蠢欲动的菊穴。
依兰此时能感受到背后那个可怕的硬物一步步抵近，直到抵在他软嫩的臀缝中。
“真乖…”沈璧满意地揉搓着他的大腿根部，“来，用你的骚屁股给我服务…”
依兰夹紧双腿，把那个狰狞的怪物钳制在大腿中间。他缓缓上下摩擦着，温热的水流顺着动作流淌。
那对肥软的大腿柔嫩异常，此刻正卖力地取悦着学姐。
“学姐…”依兰用一种讨好的语气说，“依兰的腿肉很软…对吧？一定比屁穴还舒服…”
他一边说着淫乱的话，一边加快了摩擦的速度：“求求学姐…不要用那么大的东西…进入依兰的身体…”
沈璧的心脏被猛地攥住了，她面对带动着媚骚厚实的大腿套弄着假阳具的，正在疯狂扭动的谄媚伪娘腰部，陷入了片刻的犹豫。
她的小依兰，在她心中闪闪发光的天使，此刻却因为她可怖的欲望，在她的面前，如此笨拙又努力地摇尾乞怜，显现出不同于往日的脆弱。
“学姐如果觉得不过瘾的话…”依兰继续扭动着他肥美的翘臀，故意蹭着那根狰狞的玩具，“惩罚依兰别的地方都可以哦…嘿嘿…学姐也知道…依兰最喜欢学姐粗暴地玩弄人家对吧？”
频频打断依兰的乞求的，是他恐惧的抽泣声。
“…求求你…学姐…别的地方…都可以…”
沈璧感觉脑中有一根弦突然绷断了。
她感受到了依兰的恐惧，可他越是展现自己的恐惧，她内心扭曲的施虐欲就越是膨胀。
“摧毁他。”混乱的内心深处，传来唯一的回响。
“在求饶的时候都能这么淫荡…”沈璧咬牙切齿地说，呼吸变得愈发灼热，“明明就是在勾引我虐待你…”
玩弄他！虐待他！毁掉他！
“…你的骚屁眼早就饿了吧？”沈璧恶狠狠地揉捏着那两瓣肥嫩的臀肉，“水流得这么欢…”
“真该死…”沈璧低声咒骂，“肉便器就给我有肉便器的自觉啊…”
她粗暴地扯开依兰的双腿，将那根巨大的假阳具抵在他湿润的入口处。
“学姐…主人…骚母狗可以为主人做任何事…求求主人不要…”依兰泪珠沿着眼眶滚动着，语气充满讨好之意。
“骚货！”沈璧再也忍不住，猛地将整根假阳具捅入那个不断翕动的小口。
“呃喝…齁呜呜…不可能呃呜呜噢噢噢！！！太大了！！！依兰，依兰的屁股，要坏掉了库噢噢噢呕！！！”
依兰仰起脖子发出一声凄厉的呻吟，但很快就变成了放浪的喘息。
沈璧掐住他的腰肢大开大合地抽插起来：“看看你的骚穴，这么轻易就吞下去了…果然是天生挨操的料…”
啪！啪！啪！啪啪啪啪啪啪啪啪♡…
依兰的身体随着撞击不断晃动，和学姐的肌肤拉出一条条粘稠的润滑液细丝，他玉脂般的股间此时不像样地被搅动着。
“不要…太大了…呃啊！”每次深入都重重碾压过那个致命的点位，快感如电流般窜遍全身，带动他腰肢魅惑的扭动。
“飞机杯就好好给我闭嘴…”
学姐把丑陋的假鸡巴的茎身猛地抽出来，又重新重重地插了回去，随后…
“啊咿咿咿咿——！咕唔噢噢噢噢噢齁——”
“看看你被操得多开心，男娘贱穴一张一合地吸得好欢…”
她羞辱着依兰，同时加快了抽插速度。
依兰的呻吟变得支离破碎，理智在狂暴的冲撞下渐渐消散：“学…学姐…呜呜…”
啪！
“叫主人！…你这抖M！”学姐重重拍打依兰的肥臀，清脆的响声回荡在这个空间。
“主…主人…依兰变得…呜呜…好奇怪…”
沈璧闻言更加兴奋，掰开他的臀瓣疯狂输出：“这才乖嘛，变态母狗…”
水花四溅中，依兰被顶弄得连站都站不稳，只能依靠学姐托住他的大腿才不至于滑倒。
那根狰狞的假阳具在他体内翻搅，每一下都重重碾过前列腺，从他的身体里挤弄出尖锐的娇呼。
沈璧低头含住了依兰的耳垂细细啃咬，随后舌头霸道地闯入依兰耳穴，在里面肆意翻搅。
“啊！…唔…噢噢噢…好狡猾…♡”依兰龇牙咧嘴地忍受着残忍的冲击，津液顺着嘴角不断流下。
丝丝水声和肉体拍打声充斥整个浴室。沈璧一边抽插一边揉捏依兰柔软的臀肉，感受着它们在掌心变形的感觉。
“骚母狗的腋窝好香…”学姐松开他的耳穴，顺着依兰光滑的脖子一路游离到腋下，深深嗅了一口，“都是骚味…”
“不要闻那里…”依兰羞耻难耐，却又举起手臂，对学姐敞开红嫩腋肉。
沈璧变本加厉地舔弄他的腋窝，粗糙的舌面来回刮蹭着柔嫩的皮肤。
新鲜的汗水味道混合着依兰特有的体香，让她越发疯狂。
“贱货的骚腋下…不准这么臭…哼…”她一边品尝一边用力顶弄，每一下都让依兰的身体往前倾，却又被拉回来继续承受蹂躏。
依兰感觉自己的理智快要崩溃了。学姐对他的后穴已经过分熟悉，现在又开始开发自己腋下的软肉。
“呜…主人…”他的双腿已经完全使不上力，只能任由学姐摆弄，“请把依兰玩坏…”
沈璧满意地看着他意乱情迷的样子，也许对依兰这种天生的被虐狂、雌堕的肉便器，怜悯才是最大的残忍吧？
“明明刚才这么下贱地求饶…最后还不是暴露母猪本质…”
说着加重了顶弄的力度，尺寸可怖的假阳具每一次顶弄，都让依兰的小腹随之跳动，挑战着他身体的极限。
就在这时，洗衣机进入了甩干模式，发出了震耳欲聋的轰鸣声，整个浴室都在跟着震动。
沈璧眼睛一亮，钳起依兰的身体，将其按在了疯狂震动的洗衣机上。依兰的身体挤开了洗衣机上摆放的杂物，隐约的能听见划拉的落地声。
“咿啊！！不要…太刺激了…”依兰胡乱扭动着身体想要逃离，却被学姐牢牢按在摁住头，固定在洗衣机上。
嗡嗡——洗衣机轰鸣得愈发猛烈，整个浴室都在共振中微微晃，剧烈震动的机身不断刺激着他充血肿胀的小肉棒。
依兰的身体在巨力的震荡中不由自主地起伏，仿佛一个可怜的布娃娃，在学姐与洗衣机之间被反复蹂躏。
“哈啊…呃呜呜呃呃啊啊啊啊！…”
依兰感受着体内律动的巨物的触感，洗衣机震动下变得更加疯狂，一波接一波的快感如潮水般涌来。
他那可怜的小鸡巴被震动折磨得胀痛难忍，可是片刻间痛觉又被无尽的扭曲快感盖过。
学姐每一次顶弄都重重碾过依兰肿大的前列腺。同时洗衣机的震动力度也在逐渐加强，双重刺激下，依兰很快就要承受不住了。
“咿♡…这样子…不行…依兰…还要为学姐生小宝宝呢…”他呜咽着求饶，却只能被迫承受更加猛烈的冲击。
学姐在他耳边低语：“一个正在被假阳具爆肛的发情母猪男娘，说什么生孩子的梦话？真是贱·得·没·边呢☆”
“库～对不起…”依兰道着歉，意识已经开始模糊，在连续不断的快感轰炸中失去了对身体的任何控制。
洗衣机的轰鸣已经达到了顶峰，学姐依然紧紧扣住他的腰肢疯狂抽插，巨大的假阳具一次又一次地贯穿他的肠道。
“咿！！！”依兰尖叫出声，全身绷紧。随着甩干进程的结束，一股股浓稠的精液从小肉棒喷射而出，溢满了他与洗衣机间的缝隙。
与此同时，依兰的后穴也剧烈收缩，紧紧绞住了体内的假阳具。
沈璧在抽出时明显感到被菊穴扯了一下，但她依然保持着抽插的频率，直到依兰的高潮结束。
滴滴滴滴☆——
洗涤完成，蜂鸣器在这块流着各种淫液的软白蛋糕下奏起了旋律，仿佛是在庆祝沈璧此次彻底的胜利征服。
依兰后穴的媚肉就此一松，假阳具就这样滑了出来。
失去了堵塞物，依兰体内的肠液和润滑剂顺着大腿缓缓流下，在洗衣机上汇成一道水渍。
“看看你的骚屁眼…”沈璧扶住依兰瘫软的身子，摆弄着那个不断翕动无法闭合的菊穴，“都被操烂了…”
依兰失神地喘着气，只能任由学姐摆弄。
他的双腿不停打颤，后穴一张一合地吐着淫水，像个被使用过度的人形飞机杯。
沈璧看着依兰说不出话的样子，心满意足。她伸出一根手指，沾了一些依兰射在洗衣机上面的精液：“来，骚母狗，把这些东西舔干净。”
依兰艰难地撑起身子，脸上挂着泪痕：“不要…好脏…”
“现在还装什么清纯？”沈璧坏笑着把沾满精液的手指递到他嘴边。
依兰抿着嘴唇摇头，做出一副楚楚可怜的表情：“不要…”
沈璧却不管他的抗议，强硬地掰开他的嘴巴，将手指伸了进去：“乖，张嘴含住它。”
一股腥咸的味道立刻在口中蔓延开来。那是混合着两人体液的浓郁味道，骚臭腥甜。
随着味蕾逐渐适应这个味道，一种异样的快感却开始在心底蔓延。
依兰的眼神逐渐从抗拒变成了迷醉，舌头主动缠上沈璧的手指，细细舔舐着上面的每一丝液痕。
沈璧惊讶地看着他的变化：“骚货，这么喜欢自己的味道吗？”
依兰没有回答，开始闭着眼睛用舌头一点点舔舐起洗衣机上的残存精液。他的动作既虔诚又色情，像一只饿坏了的小狗在舔舐食物残渣。
“吸溜…哼…吸溜”
依兰像是动物回到充满了熟悉腥咸气息的巢穴里一样，无比安心。他闭着眼睛，细细品味着每一丝味道，感受着它们在口中融化扩散的过程。
“好开心…”
“诶？”看着依兰完全沉醉其中的模样，一股莫名的挫败感猛地攫住了沈璧的心脏。
随之而来的还有恐惧——难道她刚刚倾泻而出的、自己都觉沉重的爱欲，在依兰无边无际的受虐天性面前，不过是冰山一角？
“抖M也有个限度啊…”她的声音带着一丝自己都未察觉的颤抖，“不要这样…”
依兰闻言抬起头，嘴角还挂着晶莹的涎液。
他眨了眨眼，故作无辜地看着学姐：“咦？学姐为什么这么惊讶？难道是在吃醋吗？”
说着他转过身在洗衣机上坐起，无法闭合的空虚菊穴里流出一道润滑液小溪。
沈璧一时语塞，不知该如何回应这个意外的质问。
“真是的…”依兰的手指轻轻撩开学姐头发，温热的气息吐在她发红的耳廓，“学姐该不会是在…对着一块金属吃醋吧…”
说完还不忘用酥软樱唇含了一下学姐的耳垂，引得她浑身一颤。
“怎么可能…会有这种事…”
依兰满意地看着学姐通红的脸，继续用那种带着几分调侃的语气说：
“笨蛋学姐…明明是自己把依兰变的这么淫乱的…”
他说着握住了学姐的手，引导着她触摸自己的唇角：
“学姐要不要亲自确认一下…看看依兰的嘴有没有被坏蛋洗衣机弄脏…”
沈璧感觉心跳漏了一拍。指责依兰淫乱的话语顿时卡在喉咙里说不出来。
依兰见状更加大胆了。他拉着学姐的手指放入自己口中细细吮吸：
“学姐的手指比洗衣机的味道好多了…”他含糊不清地说着，舌头缠绕着指尖不停舔舐。
“而且…”依兰松开学姐的手指，双手捧住她的脸颊“依兰最喜欢的只会是学姐吧？毕竟…我们不是说好了吗…”
“依兰永远是你最最可爱…最最淫荡的专属小·女·友哦♡”
“变态依兰…”沈璧一惊，下意识向后逃开他的手掌心，她刚才的种种心思完全被打乱了。
“就知道用这些下流手段勾引人家…”
“这怎么能算是勾引呢…”依兰眨着无辜的眼睛，挺过身去，鼻尖的气息吹拂在学姐脸庞。
他用食指勾起沈璧的下巴：“毕竟学姐不是最喜欢依兰这样吗？从一开始就是这样…色情——”
沈璧一时哑口无言，只能气鼓鼓地抓住依兰的双手，将其推倒在洗衣机上：“笨蛋…得意忘形的笨蛋…”
“呀…学姐真坏，刚做完就要继续欺负依兰…”
“男娘母猪…不是最喜欢人强暴吗？”学姐急切地说着，任由依兰下面贪婪乞食的小口吞噬着那丑陋的假阳具。
“啊啦…”依兰微微颔首，盯着学姐媚眼如丝地笑着，“我就知道学姐…又想把我…哈啊…当飞机杯蹂躏…♡”
话毕，他张开双腿，主动迎合起学姐的抽插…噼噼啪啪的碰撞声和淅淅沥沥的水声一并回响着。
空气中弥漫着沐浴露的清香、精液的腥咸味，以及独属于依兰身体的、那令人沉沦的骚香味。
哎呀～又得洗一次澡…
……
依兰纤细的手指捏着锅铲，淡黄色的围裙系带在他白皙的腰间松松垮垮地打着结。
“啊…学姐…买了这么多泡面和速食面包…居然连一点正经的食物都没有吗？”
依兰蹲在像是几天前随手扔在地上的的购物袋前，仔细翻找。
“找到了！”他抽出一根火腿肠，满意地看着手中的战利品。
依兰熟练地剥开包装，将火腿切成薄片。刀刃与案板碰撞发出有节奏的声响。
锅里的油烧热了，他倒入切好的火腿片，发出噼里啪啦的爆响。
依兰专注地看着锅里的动静随后他又将速食面包煎至焦脆，随后用其夹住混合着酱料的火腿，在中间一切，就做出了两个简易三明治。
餐桌上，沈璧仔细观察着这份料理，不由得惊讶于它的卖相，金黄的面包，多汁的火腿片，以及其中几位调料混合成的酱汁，光是看着就能想象出入口后的美味，只是有一个地方让人不吐不快…
“你怎么…穿着这种东西…”沈璧不由得开口吐槽。
“诶？有什么问题吗？”依兰歪着头，一脸天真地问道。随后他低头看了看自己的打扮，恍然大悟般地说：“啊！学姐是在说我这个吗？”
那件围裙，只能勉强遮挡住他狭窄的胸部，然而那对饱满圆润的臀瓣和是那双丰腴修长的大腿却只能被堪堪挡住中间部分，而抬起手臂时，腋下那条深邃的沟壑就会暴露在空气中。
最令人在意的是他两腿之间那个隔着围裙的小小凸起，即使隔着围裙，也能看出它已经微微抬头的样子。
“这还不是因为学姐家里没有给我准备换洗的衣服嘛～我只在厨房找到了这条围裙呢～”依兰眨着无辜的大眼睛说道。
“唔…反正都是变态依兰自找的…”沈璧撇过头去，脸颊绯红。
依兰见状切下一块三明治，凑到学姐嘴边：“好了，与其在意这些，不如让伪娘妈妈喂你吃吧～”
“诶？！”沈璧慌张地看着近在咫尺的食物，又羞耻地躲避着依兰炙热的目光。
“叫一声妈妈，我就赏你一口哦～”依兰坏笑着将三明治悬停在学姐唇边。
“笨…笨蛋…”沈璧支支吾吾地说不出口，转头就要逃避这个窘境，可她的眼神却怎么也逃不出那看似广无边境的白润肉体。
依兰失望地收回食物：“真是的，明明强暴依兰都完全不害羞的说…”
说着他张嘴咬了一口三明治，故意发出夸张的咀嚼声：“那我就自己吃了吧…好好吃哦～♡”
“啊！不要一个人偷吃啦！”沈璧忍不住抗议道。
“想吃的话就要听话一点哦～”依兰又切下一小块，举到半空中，“乖宝宝，叫一声妈妈～”
“…切。”学姐的黑色头发搭在肩膀上，挡住了她的侧颜，时不时瞥向依兰的目光透过头发闪动着。
沈璧内心挣扎了一会，最后还是屈服在美食诱惑下。
“妈…妈妈…”她小声嘀咕道。
“学姐好可爱～”依兰欣喜若狂，赶紧把三明治送到学姐嘴边，“张嘴～”
沈璧红着脸张开嘴，接受依兰的喂食。
“好吃吗？”依兰期待地看着学姐的反应。
“嗯…”沈璧点点头，“笨蛋依兰…就会欺负人…”
“诶嘿♡”依兰得意一笑，又切下一小块食物，“来，再叫一次…”
“唔嗯…”
看着学姐犹豫的样子，依兰叹了口气：“诶～学姐抢走人家内裤的时候明明很坦率…”
“不准说这种话！”沈璧羞愤地瞪着他，耳根都红透了。
“那就是不愿意吃了？”依兰作势要把食物收回去。
“诶！等…妈妈…”沈璧慌忙叫住他。
依兰满意地点点头，奖励似的把食物送到学姐嘴边：“学姐乖～♡”
……
“学姐，路上小心哦～”依兰走到行政楼时停下脚步，对着沈璧笑了笑。
“嗯…”沈璧点点头。
依兰身上那套从她那借来的运动服明显大了好几个码，松垮的袖口盖住半个手掌。裤腿也长得离谱，只能任其堆在地上。
好可爱…沈璧的脸不由得红了。她赶紧移开视线：“那个…我也该去社团了…”
“嗯，拜拜～”依兰挥挥手，转身走向艺术学院的方向。
“学姐的香气…”贴身衣物上的熟悉气味，让依兰回想起今天吃完午饭后的事：
昨日被学姐抱回家的他，完全没有准备任何的换洗衣物，今天早上他更是把穿来的所有衣服都扔进洗衣机里去了…
学姐借给他内裤时的羞涩表情还历历在目。那是一条淡粉色的三角裤，上面还有着一个红色小蝴蝶结。
“那个…这款内裤很贵的，你擅自洗坏了的话可赔不起…”
“学姐是想要原味的吗？变态…”
“才…才不是…”
依兰看着学姐慌乱的样子，坏笑着说：“那我就不还给学姐了好不好？反正我也很喜欢…”
“不行！必须要还给我…”沈璧红着脸坚持道，“而且…而且不准洗…要用过的必须原封不动还回来…”
想到这，依兰心中萌生了一个恶作剧的点子。
“闷骚学姐…捉弄一下她好了…”
……
被洗过的衣物堆成小山。
那条依兰穿过的黑色连裤袜被放在最上面，沈璧轻轻拿起它凑到鼻尖前嗅闻，但除了洗衣液的味道什么都闻不到。
她失望地放下裤袜，转而去翻找其他的衣物。
学姐把脸埋进那条本沾满体味的白色蕾丝内裤里深深吸气，但只闻到潮湿的洗衣液香气。
她又拿起另一条依兰穿过的小短裤，用力揉搓着布料，试图从中嗅出熟悉的骚味。
“该死…怎么藏床底下的短裤也给洗了…真是坏心眼！”沈璧咒骂一声，烦躁地把这些干净的衣物扔到一边。
连续好几天，沈璧都是抱着那些沾染着依兰体味的衣物入眠，但是今天这些衣物都被洗得干干净净，怕是闻不到那个小骚货身上独特的味道了。
“依兰…依兰…”沈璧趴在衣物堆里，试图用记忆重现那股腥骚甜味，
却无济于事。
“好想闻你的味道…”
桌上的手机响起提示音。
是依兰！
一点开，一张令人血脉喷张的自拍照映入眼帘。
照片里的依兰跪在在厕所隔间的马桶盖上，稍微掀起运动服的衣摆，露出平坦光滑的胸部和平坦的小腹，粉嫩的乳晕若隐若现。
他的运动裤稍稍往下拉了一些，展现着学姐给他的那条粉色蕾丝三角内裤，小小的布料堪堪包裹住他的臀部，束缚着他前面的小凸起，大腿根部的勒痕显得其更为紧致肥嫩。
照片的角度是以俯视的视角拍摄的，依兰的脸上带着些许潮红，淫靡地笑着。
运动服松垮地挂在他瘦弱的肩膀上，露出精致的锁骨和修长的脖颈，那里赫然显露出昨夜和今早留下来的几个深红色的草莓印记。
“变态…你不怕被人发现吗…”沈璧看着照片咽了咽口水。
“外面人来人往的，依兰可是提心吊胆的为学姐拍了哦…感谢我吧～(❁´◡`❁)”
“不过说起来，坏蛋洗衣机居然把我的衣物都洗掉了呢…”
“诶嘿，是不是很失望？找不到依兰的味道了吧？”
“都是学姐不好啦…谁让学姐那么喜欢闻人家的味道…”
沈璧气得直咬牙：“变态…无耻…下流…敢这么耍我…哼…”
手里停不下自慰。她对着唯一的这张图片，舔舐起手机屏幕，压抑地扣弄起自己的小穴。
深夜的房间里只剩下她急促的喘息声和压抑的呻吟声。
“一定会…赢过你的…”
UAA地址发布页：uaadizhi.com
加入官方电报群，了解最新动态！