（下）身心皆收，攻略校花女神

一列装饰着鲜花和彩带的豪华婚车缓缓停在了柳家大宅门口。
车门开启，穿着一身黑色礼服，脸上闪烁着幸福的新郎官孙宇从车上走了下来。三位穿着浅色礼服的伴郎满脸自信的跟在孙宇身后，一同走向柳家大门，他们是新郎官迎娶美丽新娘的重要伙伴，即将和新郎一同面对伴娘团和亲友团设置的重重关卡，协助孙宇迎娶自己期盼已久的新娘——柳茜。
伴郎脸上都洋溢着笑容，但是站在最后的阿龟脸上的笑容却有那么一丝勉强。
虽然今天是自己兄弟的大喜日子，他内心本应是充满喜悦的，但是一想到新娘是和自己有一层说不清道不明的情愫的美艳女记者柳茜，阿龟心里始终高兴不起来。
在早已准备好的红包攻势之下，新郎和伴郎团顺利的经过了第一道考验，打开了柳家的大门，然后就面对了伴娘团设置的一系列考验。
第一道考验就难倒了新郎孙宇，伴娘们设置了一系列的体力挑战，要求新郎完成。孙宇是个身体素质一般的书生，只做了两个就已经累得满头大汗，他的另外两位伴郎也都是单位上的同事，体能和孙宇半斤八两，于是阿龟只能在几人无奈的眼神中挑起了大梁。
他脱下了西装，身上只穿着一件白衬衫。大块大块壮实的肌肉在衬衫上支撑起了一道道轮廓，配上那男子气概十足的坚毅脸庞，看的在场的许多女性都红了脸。他闲庭信步的完成了伴娘团设置的一个个高难度的体力考验，最后一个是在天花板吊灯处放了新娘秀禾装的一把扇子，要求不借助任何工具将之取下来。伴娘们的原意是让几位伴郎为新郎搭人梯，这样弄完肯定会让几个男士都十分狼狈，可未曾想伴郎队伍中有阿龟这样的妖孽。
阿龟走到吊灯之下，两条腿微曲，将少许真气集中到腿部肌肉，猛然发力，整个人直直跳起来，轻松将扇子从吊灯上摘了下来，看的在场的其他人都目瞪口呆，要知道这高度一般的篮球队员的弹跳力都很难够得着呢。
阿龟听到了他人的一轮，不屑的笑了：篮球队员的弹跳力能比的上小爷的真气吗？
阿龟脸上带着得意的笑容，将扇子递给了面露喜色的孙宇。
开门关已过，伴娘们见识到阿龟的妖孽体能，也只能无奈的打开了柳茜闺房的大门，迎接新郎和伴郎团鱼贯而入。
刚一进门，新郎孙宇和伴郎团都被柳茜闺房中的满园春色所震惊。一袭圣洁婚纱的柳茜自然是主角，美艳不可方物。柳茜的伴娘们也都是各具特色的大美女，其中就包括了同为云海市电视台当家花旦，美女主持人白冰。几位伴娘都穿着一袭纯白的伴娘服，将自己最美的一面展示了出来。
阿龟不舍的将视线从自己魂牵梦萦的柳茜身上挪开，将自己眼中的惋惜和哀伤藏在心里。他将视线从柳茜身上挪到了白冰身上，内心亦是无比的渴求。
柳茜、白冰，你们都将是我的！我一定要把你们统统收入囊中，成为我的床上玩物！
当他的视线看向白冰身后时，他整个人都愣住了。
这位之前彩排没有来到现场的伴娘是那么的年轻，那么的纯洁。她身着一袭洁白无瑕的纱质长裙，裙摆随着她的站姿自然垂落，一双雪白匀称的光洁玉腿从裙摆侧面露了出来。一头乌黑浓密的披肩秀发，散发出青春的气息。那丝毫不逊色于柳茜和白冰的美丽容颜，带着优雅而端庄的笑容。那象征着纯洁的白色长裙，华丽而不失典雅，又恰到好处的将她完美的身材勾勒出来，尤其是Ｖ
领处那饱满浑圆的酥胸，虽然不及柳茜３６Ｆ
玉乳那般硕大，但也显露出了青春的勃勃生机，目测至少也有３４Ｄ。贴身的白色纱裙将这位年轻女孩的酥胸、蜂腰、翘臀组成的完美曲线勾勒的淋漓尽致，而裙摆之下那双踩着银色高跟鞋的傲人玉腿也同样是人间极品，在裙摆之下若隐若现，神秘而诱人。
阿龟整个人都看呆了，不止是因为这位年轻伴娘的纯洁美丽，还因为这位美的炫目的姑娘他认识。
她就是云海交大那位自己渴求已久的校花女神——章梦辰。
自从阿龟前往云海交大一番征伐，成功将绿茶校花艾小曼和美女教师施梦筠收入囊中之后，已经过去了一个多月。虽然拿下了两位校园大美人，但是他内心里对于那位纯洁而美丽，善良而夺目的校花女神章梦辰念念不忘。
经过对艾小曼和施梦筠的一番「拷问」，又去云海交大论坛搜集了一些信息，阿龟对于章梦辰基本有了一些的了解，内心深处对于这位校花女神的倾慕也更深了。在他心里，清纯美丽、心地善良、才华出众的章梦辰完美的符合了他内心深处「白月光」的形象，而征服这样一位仙女，对阿龟来说挑战性十足。
可惜阿龟无往不利的对女攻势在章梦辰这里遭受了滑铁卢，他内心深处对于章梦辰这种心地善良的好女孩还是有着极大的好感，在章梦辰的身上，他能够看到自己心目中那因早早辍学而消失在记忆中的白月光，因此他不想对她使用胁迫艾小曼和施梦筠时用过的这类显得有些卑劣的手段。可到底如何接近章梦辰呢？
这是个问题。章梦辰每天生活极为自律，不是在自习室学习，就是在敬老院和孤儿院做义工，偶尔外出身边也都有着闺蜜陪同，阿龟根本找不到独自接触的机会。
对于挖掘章梦辰的弱点，阿龟更是一筹莫展。就连熟知校园内外八卦的艾小曼都一脸服气的对阿龟坦白，章梦辰可以说没有任何黑点，是名副其实的纯洁女神。而施梦筠更是打定决心要保护自己这位优秀的学生，宁可被阿龟在床上操的晕过去，也不肯向阿龟透露章梦辰的半点消息。
尝试了一段时间后，阿龟无奈的暂时搁置了这一想法。很快，艾小曼和施梦筠都被测出怀孕了，阿龟明白受孕初期不适合进行剧烈的房事，只能暂时离开了云海交大这一战场。
经历过这几次胁迫和征服之后，阿龟内心深处被《合欢秘典》的淫邪真气侵蚀的更深了。在过了几天没有女人的日子后，欲火难耐的阿龟最终放弃了底线，回到了孙家，重新接近了柳茜，在重新享受到了柳茜那完美肉体的同时，还发现了义兄孙平的美女检察官妻子苏岚的秘密，并以此着手，用卑劣的手段成功将自己的嫂子苏岚因奸成孕。
（以上故事均在《性感的美腿女神后传》二到四章中有描写）虽然欲火得到了发泄，但是自己心中觊觎的柳茜却要嫁为人妻，而且还是嫁给自己的义弟，成为自己的弟妹，这让阿龟内心十分惆怅和苦闷。
这次当孙宇的伴郎，阿龟心中万分不愿，也就是看在伴娘白冰是自己下一个攻略的对象他才肯来。可他未曾想到，这次伴郎之旅竟有意外之喜，自己心心念念的纯洁校花章梦辰竟是柳茜的伴娘之一。
章梦辰似乎也认出了阿龟，嘴角悄然勾起，绽放出一朵清新脱俗的如花笑颜。
这笑容如同春日里不经意绽放的桃花，温暖了阿龟的心灵。章梦辰那双仿佛会说话的美目睫毛轻颤，似乎在向这位曾经为自己脱困的路人传达无声的问候。
在阿龟眼中，这位纯洁美丽的姑娘身边似乎堵上了一层柔和的光芒，那么的耀眼，那么的迷人。
不过婚礼热闹的现场还是让阿龟回过神来，他对章梦辰笑了笑，便重新和孙宇站在了一起，迎接伴娘团的进一步考验。
伴娘们的考验丰富多样，从体力挑战到智力问答，再到恶搞整蛊，阿龟都协助孙宇从容应对，而他坚毅的外表、强壮的体魄和成熟的谈吐也给几位伴娘留下了好印象。
最后一项挑战，是传统的找鞋环节。这个环节可把伴郎团给难住了，因为柳茜房里的衣帽间有一整个庞大的鞋柜，全部翻完不知道要花多久的时间。正当大家都一筹莫展的时候，阿龟注意到章梦辰看着自己调皮的眼神，似乎对着窗外不经意的瞟了一眼。
阿龟灵机一动，走到窗边往下一看，好家伙，居然弄了个小篮子把鞋子挂在防盗窗上。阿龟将鞋子递给了如释重负的孙宇，随后悄悄对章梦辰露出了感激的笑容，章梦辰也嫣然一笑，那漂亮的眼睛眨了眨，似乎是在说：上次帮我解围的人情我可还了哈～
终于完成了全部考验，在宾客们热闹的簇拥下，孙宇成功抱得娇妻走出闺房，一行人前往酒店准备进行最重要的婚礼仪式……礼堂的灯光逐渐柔和和黯淡，一场浪漫的婚礼仪式即将开始。
在婚礼大厅入口处，白冰皱着眉头握着手机一遍遍拨打着阿龟的电话，却始终没人接听。
就在白冰小声焦急埋怨的时候，阿龟一边整理衣服一边快步从婚礼后台走了出来。看到阿龟总算出现了，白冰松了口气，没好气的说道：「阿龟，你去哪儿了，打你电话半天都没人接，眼看婚礼就要开始了，到时候孙宇上台的时候，少一个伴郎，这得多尴尬。」阿龟佯装捂着肚子耸了耸肩说道：「抱歉抱歉，一时内急，厕所可能信号不好，我没接到电话，还好赶上了没耽误事儿。」白冰白了阿龟一眼，赶紧向阿龟安排任务：「昨天彩排辰辰没来，所以昨天我暂时替代了她的位置。待会婚礼仪式的时候，就换成辰辰和你一组一起上去了，你们就跟在我这一组之后。哦对了，我还没来得及和你介绍，这位是章梦辰，是茜儿的表妹。」章梦辰走上前来，微笑着对阿龟说道：「阿龟先生，你好，我们又见面了。」阿龟看着章梦辰那开朗的如花笑容，脸上也露出了微笑：「是的，好久不见呢，辰辰学姐。」章梦辰捂着嘴轻笑道：「你看上去要比我大几岁呢，叫我学姐可实在是受之有愧啊。」阿龟摸了摸后脑勺，嬉笑道：「毕竟我得遵照你闺蜜室友的要求，要称呼你的尊称是吧。」章梦辰笑着说道：「那是倩儿开玩笑的啦，我就称呼你阿龟吧，你也和冰冰姐一样叫我辰辰就好了。」白冰狐疑的看着这对男女问道：「你们俩以前认识？」章梦辰微笑着对白冰解释道：「阿龟之前在学校帮过我一个大忙，那时候就认识了，但是那次之后就再也没见过了，没想到他竟是表姐的新婚伴郎之一，这也算是缘分吧。」白冰笑着说道：「确实挺有缘的，既然你们认识，那我就不多介绍了。茜儿马上要出场，我还要安排其他事儿，你们先聊着，熟悉一下站位，待会可不要掉链子哦。」说完，白冰急急忙忙去找工作人员协调其他事情，留下阿龟和章梦辰站在一起。
阿龟走到章梦辰身边，随意的问道：「辰辰，这段时间在忙些什么呢？我说昨天彩排的时候怎么伴郎的数量比伴娘多一个，原来是你没来。」章梦辰微笑着淡淡的说道：「昨天原本是要来的，但是因为出国签证和订机票的事情花了太多时间耽误了，就和表姐请了个假。表姐说没关系，等我忙完之后，一看时间已经迟了，索性就去孤儿院给孩子们讲课去了，也就没来这边。」阿龟适时吹捧道：「啊，你还真是人美心善呀，上次遇到你好像也是说要去孤儿院做义工，在现在这个社会像你这样的姑娘真的挺难见到的。」章梦辰笑了笑，笑容中却有些无奈：「其实我没有你说的那么好心啦，一开始做义工是父母的安排，后来去得多了，看到孩子们和老人们那感激的眼神和笑容，也就慢慢养成了习惯，再后来一段时间不去做义工，就会觉得心里空落落的。」阿龟点了点头说道：「论迹不论心，不管是因为什么原因，总之你做的善事是真正帮到了他们，这是毋庸置疑的。」这时阿龟想到了章梦辰所说的签证和机票，眉头轻皱问道：「你刚才说签证和机票？你马上要出国了吗？我记得你要去的Ｃ
大学开学时间不是还早吗？怎么这么急就要走呢？」章梦辰无奈的说道：「这都是父母的安排，想让我提前过去那边熟悉环境。
嗯？你怎么知道我要去Ｃ大学？而且还专门查过Ｃ大学的开学时间，你……」看着章梦辰注视着自己那淡淡的笑颜，阿龟耸了耸肩：「你太轻视自己在云海交大的名气了，你的事迹我走在校园里到处都能听到男生议论，他们可都是你的仰慕者呢。」章梦辰叹了口气，小声说道：「其实我并不想那么瞩目，只是身不由己而已……」这时，灯光黯淡了下来，悠扬的婚礼进行曲也响了起来，婚礼开始了。
聚光灯打在大厅门口，身着一声圣洁纯白婚纱的柳茜挽着父亲的手缓缓走进了婚礼大厅。
都说一个女人最美丽的时候，就是她穿着婚纱步入婚礼殿堂的那一刻，这句话诚然不假。本就美艳无双的柳茜在这一身纯洁又不失性感的婚纱衬托之下，美丽的容颜、完美的身材和高贵的气质都展露无疑，让在场的嘉宾们都不忍将视线从她身上移开。
当柳茜和父亲走上台后，伴郎伴娘两两成对跟随先行走了上去，站在婚礼Ｔ台的过道两侧。柳茜从阿龟身前走过的那一刹那，两人对视了一眼，奇妙的情愫在两人视线的碰撞中迸发。随后柳茜迅速移开了视线，强装无事继续往前走去，只有那微红的俏脸和略显不自然的步伐说明她内心并不像表面上那般平静。
阿龟看着柳茜那圣洁的婚纱和羞怯的表情，脑子里又想到了刚才和她在更衣室里那一场激情的婚前交媾。就在新娘即将走上婚礼舞台之前，自己却和新娘进行了一场禁忌的婚前密触，这是多么让人有成就感的事情呀。看着柳茜那不自然的步伐，明显是在夹紧蜜穴，收缩阴道，让自己射进去的那一小部分精液不至于流出来。最好这些精液能够被她吸进体内，这样即使没有成功大量中出，也可能让这个性感尤物怀上自己的孩子，这是多么令人神往的事情呀。（阿龟和柳茜婚前交媾的这段剧情在《性感的美腿女神改后传》正文第五章，有兴趣可以点击链接自行观看，第五章）很快，新娘柳茜和新郎孙宇都走上了舞台，在主持人的引导下相互许下爱的誓言。而伴郎伴娘们也完成了任务，坐在了贵宾席上欣赏着这对新人缔结婚姻的誓约。
看着两人交换戒指，共同说出那句「我愿意」的时候。章梦辰坐在阿龟身边抹着眼泪感叹道：「茜姐和孙宇有情人终成眷属，真是太不容易了。」阿龟看着舞台上甜蜜的两人，心里有些堵得慌。他淡淡的说道：「看到他们走到一起，我也挺高兴的，不过我觉得他们挺顺利的呀，为什么太不容易了呢？」章梦辰抹了抹眼泪，向阿龟介绍道：「其实茜姐和孙宇走到一起，舅舅和舅妈原本并不愿意。因为无论是学历还是家世，孙宇都比茜姐差太多了，茜姐一直以来都是那么耀眼，而孙宇和她相比之下就显得十分平凡。可茜姐顶住了家里的压力，坚决要和孙宇在一起，因此和舅舅关系闹得很僵，尤其是两人订婚没多久，孙宇就被派到西北去常驻一年，这让舅舅舅妈更是不满。也多亏了茜姐一直以来的执着，舅舅舅妈最终还是选择了妥协，不再反对两人的婚事。」看着舞台上美丽夺目，眼含幸福泪水的柳茜，章梦辰喃喃的说道：「所以这就是我最佩服表姐的原因，她总能够坚持自己想要的，并且敢于追求，不会轻易妥协。」阿龟看着身边这位美丽的姑娘，一身纯真的白色纱裙完美勾勒出她傲人的身材，却又丝毫没有掩盖其纯洁的气质。那不带一丝瑕疵的双眸，那清丽脱俗的容颜，那白皙娇嫩的肌肤和那裙摆之下随意摆放的傲人长腿，都是那么的诱人，令人为之倾倒。
阿龟微笑着说道：「不要羡慕茜儿，你也非常的耀眼夺目，丝毫不逊色于茜儿，不要妄自菲薄。」章梦辰眼神中浮现出一丝黯然，她小声说道：「不，我没有表姐那种勇气。」沉吟片刻，章梦辰继续说道：「从小到大，表姐就是我学习的榜样，可她最让我羡慕却又学不来的，就是她敢于争取和反抗的决心。舅舅和舅妈为她规划了人生的发展道路，可她却毅然决然选择了自己喜爱的传媒专业，并且最终走上了心仪的记者岗位，还成功成为了云海电视台的台柱子之一。舅舅舅妈想让她选择一个门当户对的丈夫，可她却倾心于孙宇，并且敢于反抗父母的压力，最终和孙宇走到了一起。而我却永远做不到她这样的洒脱和自由。」「其实我和表姐有着一样的梦想，我也想和她一样成为一名敢为弱者发声的记者，成为一名敢说真话的媒体人。可我没有勇气反抗家里为我安排的道路，大学专业是我最后的自由，最终我还是要在父母的安排下出国去Ｃ大学学习管理，最终接受家里安排回来进自己家的公司工作。别看大家都说我如何优秀，如何努力，其实都是被家里逼迫出来的，我就像一辆拆掉了刹车的列车，只能无奈的沿着既定的轨道不知疲惫的走下去。别看我平时总会去做义工，其实最开始这就是父母为我安排的一个热衷于慈善的人设，为的是以后从他们手里接过家里公司之后有一个好名声，我最开始并不想做这些，我只能强迫自己去敬老院和孤儿院。
后来这强迫就变成了习惯，而且我看着那些老人孩子们感激的眼神，这才让我这份不情愿变淡了一些。其实我也有过和茜姐一样青春萌动的梦，那个女孩不怀春呢？只不过家里不允许我毕业之前接触其他男孩，我也只能无奈的和每一个追求我的男孩说不，我估计最终我的归宿也是由父母安排的商业联姻吧。所以我非常的羡慕茜姐敢爱敢恨，敢于为自己的人生做主的魄力。」阿龟为章梦辰倒了一杯水，递给了她，温柔的说道：「可能因为我是孤儿的原因，我没有体会过被人安排的人生。自从父母过世之后，从小到大，除了孙家给了我关爱，没有人关心过我。你刚才也说过，孙家是个普通的农村人家，没有办法给予我太多的帮助，因此我的一切都只能靠自己拼出来。但是我必须要告诉你，想要反抗家里给你安排的生活轨迹，你必须要有敢于舍弃的决心和勇气。在我看来，你不敢反抗的原因，是担心违背父母的安排后，失去父母的关心和家族的扶持。但是我不得不说，这些就是追求人生道路自由的代价。就像茜儿，你只看到她敢爱敢恨的一面，你可曾知道她曾经为了获取松山敬老院这一大案的第一手资料，连命都差点丢了？你看到了她敢于追求和孙宇的爱情，可你又是否看到她坚持和孙宇在一起，异地恋独守空房了多久呢。万事有得必有失，有的时候，你想要追求自己所想，就要下定决心付出相应的代价，世上没有两全其美的事情。」听得阿龟的话语，章梦辰陷入了沉默，半响之后，她才喃喃说道：「你说的没错，我可能太贪心了。不付出任何代价，是没有办法换来自由的人生的。」阿龟点了点头，继续开导道：「虽然我读书少，但是我明白一件事，啥都离不开钱。不是有句话，叫什么……经济基础决定上层建筑嘛。你想要独立，首先要做到经济上的独立。虽然我和柳茜接触不多，但是从孙宇那里我也知道，她为了走记者这条路，从读大学开始就没向家里要过一分钱，所有的学费和花销都是自己赚的，这就是她违逆父母安排的代价。有了经济独立，才有了争取自己未来独立的本钱。我觉得你要是想真正做自己喜欢的事，首先就要想办法自己养活自己，只有脱离了家里的经济掌控，才能和你的父母谈自己规划自己未来的道路。」章梦辰看着阿龟说的头头是道，噗呲一声笑了出来：「连经济基础决定上层建筑都出来了，这都什么跟什么呀。看不出来你比我看上去大不了几岁，人生经验说起来居然一套一套的。」阿龟得意的说道：「我初中没毕业就辍学出来自己打拼了，虽然没读多少书，但是人生经验绝对比你丰富的，就这一点来说你叫我一声老师也不为过。」章梦辰捂嘴轻笑：「是是是，阿龟老师～
！」一番交心下来，两人的关系也拉进了不少，也交换了联系方式。
这时，婚礼仪式结束，新郎新娘开始挨桌敬酒了。
当柳茜和孙宇走到这一桌时，章梦辰率先端杯，笑着对柳茜说道：「茜姐，恭喜你和姐夫喜结良缘，终成眷属～
！」柳茜微笑着端杯说道：「谢谢辰辰，也希望你能够在自己人生道路上，找到一个心爱的伴侣。」当柳茜端着酒杯和阿龟面对面时，脸色就显得有些不自然了。阿龟淡淡的笑着端起了酒杯说道：「茜儿、孙宇，哥哥祝你们新婚快乐，早生贵子。」柳茜默不作声，孙宇感动不已，则端着酒杯一饮而尽，甚至有些呛到了，咳嗽了半天。
看着在柳茜的搀扶下端杯向另一桌走去的孙宇时，阿龟脸上露出了一丝不为人知的微笑。
他的眼中，一缕淡淡的紫芒闪过……
（婚礼之后阿龟和柳茜发生的故事，请看《性感的美腿女神改后传》正文第六章）柳茜婚礼结束的第二天。
昨晚一场突如其来的雷暴大雨袭击了云海市，虽然现在雨已经停歇，甚至一度出现了短暂的阳光，但是海边的气候变幻莫测，很快天空又开始阴沉如水。
章梦辰独自行走在前往地铁站的路上，昨晚的大暴雨阻止了她返校的行程，她只好在柳茜办婚礼的酒店暂住了一晚，等到第二天云雨渐歇的空隙返回学校。
在湖畔的微风中，章梦辰款款行走在沿河风光带上，美丽的倩影和河畔风光融为一体，有一种画卷般的美感。微风拂过河面，泛起层层波纹，也吹拂起章梦辰一头乌黑浓密的如瀑长发，露出了她清纯精致的俏脸。此时那美丽的容颜上，却是写满了心事。
章梦辰出生在一个经商家庭，父母均是生意人，有着自己的家族产业。章梦辰是独生女，生的美丽耀眼，聪慧过人，因此她的父母对她寄予厚望，从小就为她规划了一条发展的道路，希望她能够顺利接过家里的生意，成为独当一面的女强人。由于父母的强势，章梦辰也一直遵照家里的意愿成长。然而她看似温婉平和的外表下，隐藏着对主宰自己人生和自由独立的深切渴望，她梦想着有一天能够和表姐柳茜一样，勇敢的主宰自己的人生，拥有自己的爱情。可她始终没有反抗父母的勇气，只能在父母严格的要求下循规蹈矩的一步步走上父母期望的那条道路。
河畔的柳树随风摇摆，就像她动摇的心。
昨天婚礼上，阿龟和她交流的一番话，让她有一种茅塞顿开的感觉。如果不勇敢的走出第一步，那自己的一切梦想都只是空想，什么独立自主，什么规划未来，都是一纸空谈，也许是时候走出自己主宰人生的第一步了。也许，应该和阿龟所说，从经济独立开始。说起来要谢谢这个只见过两面的男人呢，第一次从恶少手里为自己解围，第二次又为自己迷茫的内心指明了方向，看来得找个机会感谢一下他了。
这时，手机响了。章梦辰拿出电话一看，竟然是阿龟，想曹操曹操就到呢，她微笑着接通了电话。
电话里传来阿龟浑厚的男声：「辰辰，我听说你昨晚因为大雨没有回学校，现在在哪儿呀？我送你一程吧。」章梦辰脸上绽放出迷人的笑容，微笑着说道：「我正准备回学校，在沿河风光带往地铁站走，不麻烦你送了。听说昨晚茜姐那边闹洞房闹的挺晚，可惜我不喝酒，就没有一起参加了。」阿龟那头传来憨厚的笑声：「哈哈，别提了，昨晚孙宇这家伙喝的烂醉，我们废了九牛二虎之力才把他和柳茜送回新房。嗨，其实送你一趟也不麻烦，我正好也要去云海交大那边看新店铺。」章梦辰边走边说道：「真的不用了，昨天感谢你开导我，让我想通了一些事，等过几天我请你吃饭感谢你。你要去我们学校开分店了吗？那我得多帮你宣传宣传，带几个同学去照顾你的生意了。」章梦辰拿着电话和阿龟边走边聊，脸上露出了少女般的笑容。也许她自己都没有意识到，这个男人不声不响的在她心中占据了一席之地。
正当章梦辰走到跨河大桥边的时候，她无意中看到大桥底下的桥洞处，有一个人似乎躺在桥洞边不省人事。
章梦辰对电话那头的阿龟说道：「我看到跨河大桥这边好像有人需要帮助，我先不和你聊了，下次再见。」说完，她和阿龟道别，挂上了电话，随后快步走下了大桥扶梯，走进了桥洞。
当她走到那个躺在地上的人身边时，她才注意到。这个人似乎是个五十来岁的流浪汉，身上衣衫破旧，脏兮兮的，让他看上去更加沧桑。此时这个男人蜷缩在地上，嘴里喃喃念道：「饿……好饿啊……」章梦辰并没有嫌弃他身上的脏乱，反而走过去蹲在了流浪汉身边，检查着他的身体。虽然章梦辰热衷于慈善的初衷是听从父母的安排，但是长期从事义工的经历也让她对帮助弱者产生了一种成就感。
她检查了一下流浪汉的身体，没有发现伤病，只是看上去有点虚弱，应该单纯是饿晕了。章梦辰从包里拿出了一小包面包和一小瓶水，轻轻拍了拍流浪汉，关心的说道：「老大爷，醒醒，这里有些吃的。」在章梦辰的呼唤声中，刘老汉缓缓睁开了眼，一眼看到了眼前这个美若天仙的姑娘。这纯洁的面容，仿佛不食人间烟火的仙女，看到了自己遭受的苦难，降临到了自己身前拯救自己。
刘老汉是个懒汉，平时又十分好色。原本在乡下有个婆娘，后来受不了他天天想上床的急色和懒惰的性格，就离开了他。后来因为勾引别人的老婆，刘老汉被人赶出了村子，来到云海当农民工。可没干几天，懒劲又上来了，于是很快就被工头开除，身无分文的他只能暂时窝在墙洞底下流浪。几天没吃东西的他最后饿晕了过去。
没想到当他醒过来之后，一位仙女降临在了他身边。更令他激动的是，这位仙女不但拥有天使一般的面容，还拥有魔鬼一般的身材。此时章梦辰上身是一身白色的吊带背心，虽然不是低胸的设计，但是她挺拔的酥胸依然在背心的领口处凸显出了一道深邃的沟壑。下身是一条灰棕色半截裙，大半条光洁无瑕的修长美腿展现在刘老汉面前。校花女神那充满青春活力的娇躯和白皙娇嫩的肌肤是刘老汉从未如此近距离欣赏过的，这让他一时看愣住了。
章梦辰看刘老汉那呆愣的表情，只当他是还没从昏迷中回过神来，脸上露出了关心的笑容，她将手里的面包和水递给了刘老汉，温柔的说道：「大爷，我看你应该是太饿了，先吃点东西吧。」刘老汉看着章梦辰手里的面包和水，迫不及待的接过去撕开包装大口大口吃了起来，没吃几口就被噎住了，狼狈不堪的拧开矿泉水瓶灌了几口水。看着刘老汉这饿极狼狈的模样，章梦辰善意的提醒了一声：「大爷，你慢点吃，如果不够，我再给你买点。」看着刘老汉那可怜的模样，章梦辰心中充满了怜悯。
刘老汉很快就把面包吃完了，章梦辰见他意犹未尽的样子，又出去给他买了一袋子食品给他送了过来。当她返回桥洞的路上，倾盆大雨下了起来，很快就把她浑身都打湿透了。
刘老汉赶紧招呼章梦辰进桥洞躲避大雨，涉世未深的章梦辰就这么跟着刘老汉走进了桥洞的深处。
刘老汉一边吃着章梦辰递给他的食物，一边用贼溜溜的眼睛在章梦辰那被雨打湿的性感娇躯上偷偷的瞟。
这姑娘真漂亮呀，身材又好，完全不是家里之前的黄脸婆能比的。就连街上看到的那些花枝招展的姑娘，也很少有这女神这么漂亮的脸蛋和这么性感的身材。
这对大奶子，又大又软，一看就手感绝佳。这双大长腿，要是能在床上盘在自己腰上，光是这么一想，就让人激动万分。这大屁股，一看就能生孩子，家里那娘们直到离开自己都没有给自己留下个种，要是这仙女能够给自己传宗接代，那多是一件美事啊。还有这牛奶一样白嫩的肌肤，衣服被雨打湿后贴在身上，显得更加娇嫩，怕是自己轻轻一掐，就能掐出水来。太美了！
所谓饱暖思淫欲，刘老汉在填饱肚子后，在桥洞外瓢泼大雨，桥洞里孤男寡女的气氛之下，顿时就懂起了歪心思。
章梦辰很快也注意到了刘老汉那直勾勾的眼神，以及那眼神里丝毫不掩饰的欲望，这让她心跳加速，不由得有些害怕了。她小声的说道：「大爷，你吃饱了吧？这些东西应该够你吃一阵子，我……我得先走了……」说完，章梦辰转身就想离开。
刘老汉一看这仙女要跑，赶紧起身追了两步，嘴里连连说道：「闺女，外面这么大雨，等等再走啊。」一边说着，一边一把从身后抓着章梦辰的一只玉手。
刚一入手，刘老汉脑中就浮现出了一个字「嫩」。
「大爷，你……你要干什么？」章梦辰被刘老汉的动作吓了一跳，猛的将刘老汉的手甩开，挣扎着后退了两步，脸上露出了惊慌的表情，转身欲走。
刘老汉心一横，猛扑上去从身后一把将章梦辰抱在了怀里。一只手抓住章梦辰的酥胸，另一只手固定住章梦辰的双手，饥渴的大声在章梦辰耳边喊道：「姑娘，仙女！我……我好喜欢你……给我当媳妇吧！」章梦辰身体被束缚，更加紧张和惊慌，急的眼泪都快下来了。她一边挣扎，一边哀求道：「大爷……大爷你放开我……你不能这样……我……我是来帮你的……你不能这么对我……啊～
你放开我，求求你放开我……」刘老汉将章梦辰死死搂在怀里，拼命束缚住章梦辰的双手，贪婪的用身体感受着身前这个校花女神娇媚女体的柔软，品味着少女身上的幽香，下体已经撑起了一个大帐篷。他表情狰狞的说道：「既然你是来帮我的！那就帮我到底呀！我一辈子无儿无女，不如你就帮我生个孩子吧！」章梦辰一听，用尽全身力气挣扎。刘老汉毕竟饿了那么久，虽然刚吃了点东西，但是体力还是衰退的厉害，没几下居然被章梦辰这么挣脱了开来。
章梦辰后退两步，转身就想要跑。刘老汉赶紧扑上去，死死抱住了章梦辰那双修长白皙的大长腿。
「啊～
」突然被抱住了腿，章梦辰一下就失去了平衡，后脑勺磕在桥柱上，一下晕了过去……
过了好一会儿，章梦辰幽幽的醒了过来。随后她惊恐的发现，自己双手被捆了起来，仰躺在一床破旧棉絮上。身上的白色背心被拔掉扔在了身边，上身只剩下了一条黑色蕾丝胸罩。下身的棕色热裤也被脱掉了一半，只剩下半边还挂在腿上。自己那双引以为傲的大长腿，正被刘老汉抓在手里，如饥似渴的舔舐着，白皙娇嫩的小腿肌肤上，沾满了刘老汉恶心的口水。
章梦辰的双目很快对上了刘老汉那充满着欲望和渴求的眼神，吓得六神无主。
她流着泪哀求道：「大爷……不要……求你……求你放过我……我可以给你钱……放了我好不好……」刘老汉恶狠狠的说道：「比起钱，我更想要你的人！老老实实跟我睡一觉，我就放了你！」说完，他闷头继续张嘴亲吻、舔舐着章梦辰那双与维密模特相比都丝毫不逊色的大长腿。刘老汉脸上脏兮兮的，很快就将章梦辰腿部白皙娇嫩的肌肤也弄的东一块西一块沾满了肮脏的口水和脏物。
一边玩弄章梦辰的玉腿，刘老汉还一边腾出手在章梦辰杨柳细腰、平坦小腹和浑圆翘臀上来回爱抚，甚至将手往上拨开章梦辰的蕾丝胸罩，用力揉捏章梦辰那对高耸娇嫩的玉乳。
章梦辰一边绝望的大力挣扎，一边娇声大喊：「救命呀！有人来救救我吗？救命！！！」刘老汉怀中那双滑如丝绸，白若凝滞的大长腿突然从怀里挣脱了出来，白皙玉足甚至在他脸上猛蹬了一脚，把他踢了个踉跄。章梦辰趁机翻过身去，想要挣扎着站起身来逃跑，可双手被缚，两腿发软，没走两步就一个踉跄摔倒在地。
刘老汉捂着鼻子追了上来，表情狰狞的抓着章梦辰的头发，另一只手扼住章梦辰的脖子，恶狠狠的说道：「再跑我就掐死你，然后奸尸！」刘老汉的凶狠表情把章梦辰吓到了，平日里众星捧月，养尊处优的美女校花哪里接触过这场景，整个人都不敢动弹，只能抿着嘴唇流着泪。
刘老汉将章梦辰按在棉被上，抓起章梦辰的小背心塞进了她的嘴里，将她的嘴堵住，杜绝了她再呼喊求救的途径。随后将章梦辰双腿分开，架在自己肩膀两侧，将手伸进了章梦辰两腿之间。
感受到刘老汉的大手伸向了自己下体，章梦辰双眼圆睁，头脑似乎都停止了转动。尚未经男女之事的她根本没想过下体被异性接触是怎样的感受，她只觉得刘老汉那双粗糙大手上带着滚烫的温度，肆无忌惮的在自己大腿根部揉捏玩弄，一步步向着自己羞人的私处穴口挺进，这让她羞得俏脸绯红，呼吸急促。
刘老汉的大手按着章梦辰的私处用力揉捏了几下，手掌心的热力让章梦辰身体开始颤抖了起来，甚至小腹都收缩了一下。刘老汉鼻息贪婪的嗅着章梦辰身上传来的那迷人的处女幽香，露出了陶醉的表情。他看着章梦辰那一线天的紧窄穴口，脑子一热，直接埋头将脑袋钻进了章梦辰两腿之间，张开大嘴将舌头舔向了章梦辰的穴口。
粗糙的舌头直接挤开了章梦辰柔弱无骨的蜜穴，突然袭击让章梦辰身体如同触电般抖动了几下，头脑一片空白。刘老汉火热的鼻息扑在自己的阴部，让她感受到了无比的羞耻，在这羞耻之中，居然还有着一种别样的感觉，让她手足无措，只能紧闭双眼，夹紧双腿，试图夹住刘老汉的脑袋，却让刘老汉玩得更开心了。
刘老汉滚烫的舌头在章梦辰蜜穴中搅动舔舐，纯洁的花瓣屈服于老头的淫威，粗糙的胡渣剐蹭着敏感的阴唇，不知不觉中，章梦辰蜜穴中居然开始不由自主的分泌出清醇的处子花露。
刘老汉疯狂的吮吸着这甘甜的津液，如同沙漠中渴了很久的旅行客找到了绿洲泉眼一眼贪婪。这个女人太美了！无论是容貌、身材还是这充满青春活力的高贵气质，都让自己陶醉。舌尖舔舐中，刘老汉感受到了阴道深处那层薄薄的阻碍。
居然是处女！没想到这仙女居然还是个处女！老子这是捡到宝了！
一想到能够和这个处女仙女完成传宗接代的大业，刘老汉胯下的鸡巴仿佛涨的快要炸裂了一样。他双眼中燃烧着熊熊的欲火，誓要夺走这位性感女神的处子之身，成为她的第一个男人！
刘老汉将章梦辰拉起来，让章梦辰双手扶着墙面，向后高高撅起自己的浑圆翘臀，摆出了一个后入式的体位。然后牢牢控制着章梦辰的娇躯，一只手拉下了自己的裤子，胯下那根黝黑肮脏的肉棒瞬间弹了出来。
章梦辰虽然未经人事，但是她有着基本的生理知识，也知道身后这根抵着自己翘臀的硬物是什么。她已经无法阻挡自己即将到来的悲惨命运，只能默默流着泪，紧咬着嘴唇倔强的不肯发出一声示弱的哀求。
刘老汉一手握住章梦辰的乳尖，另一只手抚摸着章梦辰充血的穴口，仿佛在践踏章梦辰那即将崩溃的理智。虽然极不情愿，但是敏感的身体并不会随着理智来决定自己的感官，在刘老汉的挑逗下，章梦辰两瓣蜜唇已经被亵玩的充血肿胀，娇嫩欲滴，如同一朵亟待采摘的花蕊一般诱人。
刘老汉狞笑着扶着自己的肉棒，对准章梦辰的蜜穴，就准备直接一枪到底，拿下章梦辰的一血。
正当章梦辰浑身紧绷准备迎接痛楚的时候，身后一阵风声传来。刚想要享受人间极乐的刘老汉被一只靴子踹在脸上，惨叫一声被踹的飞了出去，摔在了地上嗷嗷嚎叫了起来。
章梦辰怔怔的转过头，映入眼帘的是阿龟那充满怒火的双眼。
又是他，如同一个英雄一般突然出现，再次救自己与绝境之中。
章梦辰松了一口气，紧绷的身子一软，就这么以一个鸭子坐的姿势软软的坐在了地上。
看到章梦辰那凄惨的模样，阿龟庆幸自己来得及时。章梦辰刚挂断他的电话不久，他就看到了那倾盆而下的大雨。他估摸着章梦辰这助人为乐的性格肯定不会及时到达地铁站，搞不好被困在了原地，于是就驱车来到了沿河风光带的跨河大桥旁。刚走到桥洞不远处，阿龟看到章梦辰掉在洞口的包，走进来就看到了让自己睚眦欲裂的一幕。
看着在地上嚎叫的刘老汉，阿龟气不打一处来。他妈的这是老子盯上的女人，你是哪里来的臭乞丐，居然敢染指我的女人？要是老子晚到几秒，怕不是就被你这臭乞丐得手了。
阿龟越想越气，猛的冲上去对着刘老汉胯下就是一脚。刘老汉「噶」的一声，就翻着白眼晕了过去。阿龟这一脚用了真力，估计至少踢爆了刘老汉的一个蛋，搞不好这辈子都硬不起来了。
阿龟转头看着章梦辰那几乎被扒得浑身赤裸的性感娇躯，和那双目无神，楚楚可怜的模样，眼中一缕紫芒闪过。现在这个校花女神正是最脆弱的时候，只要自己趁虚而入，有很大几率能够得手。
要不要上呢？
阿龟缓缓走向了章梦辰，边走边脱下了自己的衣服。
然后披在了章梦辰身上。
他轻轻搂着章梦辰的微微颤抖的玉体，拍着章梦辰的玉背，温柔的说道：「没事了，没事了，我来救你了。」章梦辰捂着嘴，趴在阿龟肩膀上哭了起来……
一个小时后，阿龟的车缓缓停靠在了云海交大女生宿舍后门处。
章梦辰已经换回了自己的衣服，虽然发丝还有些凌乱，但是相比于之前在桥洞下的狼狈已经好了许多。
章梦辰感激的对阿龟说道：「谢谢你，又救了我一次，每一次我遇到麻烦，都是你像一个英雄一样从天而降，助我脱困。」阿龟憨厚的笑了笑，说道：「也许这真的就是缘分吧，我总能在你需要我的时候出现在你附近，没事了，把今天的事情都忘掉吧，都过去了，以后千万要注意，防人之心不可无。」章梦辰注视着阿龟，小声的说道：「我该怎么报答你呢？我欠你太多了……」阿龟耸了耸肩，说道：「不用了，我又不是……」阿龟的话被打断了。
章梦辰在他的脸上亲了一口。
在阿龟不可思议的眼神中，章梦辰红着脸拉开了车门走了出去，小声说道：「我……我先这么感谢你吧……下次再见……」说完，章梦辰像一只受惊的小兔子一样跑进了宿舍，留下了还在车里抚摸着自己脸颊的阿龟……
一股柔情在阿龟心中萌发，阿龟眼中那抹紫芒也暗淡了几分。
过了好一会儿，阿龟自言自语道：「这样……似乎也不错……」随后摇了摇头，驱车离开了……
夏夜璀璨，星光点点。
云海交大体育馆闪烁着亮眼的灯光，被布置成会场的体育馆彩灯交织，如同汇入凡间的银河，每一束灯光都承载着学子们对未来的憧憬和梦想。轻柔的音乐缓缓流淌，和空气中的青春气息交织成一首无声的旋律。
会场里，那身着各式亮眼礼服的女生们，宛如画卷中一道道流动的色彩，夺目而美丽。尤其是那些校花级别的姑娘们，仿佛从电影中走出来的大明星，穿着各色晚礼服，有的是低调而神秘的黑色轻纱，有的是纯洁而耀眼的白色绸缎，也有的是热情和自信的红色蕾丝。她们在闪烁的灯光下步步生莲，每一个转身都会定格成一副美丽的画面。
那些男生们也不遑多让，一个个西装革履，领带和领结巧妙搭配，穿上这身西装后，这些略显青涩的男孩们也实现了从学生到社会人的转变，显得帅气而成熟。
学生们在会场中欣赏着舞台上的表演，交谈中透露出对离别的不舍，对未来的向往和对成长的感慨。许多男女在离别之际选择用拥抱来结束那短暂而美好的校园爱情，也有紧握双手许下那携手共进的爱情誓言。后来，云海交大校歌在会场中响起，几乎所有人都不约而同加入了合唱，歌声中满是对母校的眷恋和不舍。
毕业典礼结束之后，是一场聚会，年轻的学子们相互举杯，表达四年相处的谢意或爱意，虽然夜色渐深，但是大家都不舍得散去。
在会场边缘，施梦筠感慨的对身边站着的晚会组织者说道：「时间过得真快呀，眼看着你们这届作为大一新生入学，那时候是多么的青涩，没曾想一眨眼你们就已经要毕业了。尤其是你呀，辰辰，刚入学那会还在害羞的问学姐活动策划该怎么写，现在已经能够几乎独立组织一场这么成功的毕业晚会，让我不得不感慨我已经老了。」章梦辰捂嘴轻笑道：「施老师，你太会开玩笑了，你哪里老了嘛，在我心里你永远是那个天天为我们操心的施姐姐。」不远处的几个男生看着这两位风格各异却都笑靥如花的大美人，眼睛都直了。
施梦筠自然不必多说，作为学校里名声在外的网红美女教师，一直都是大家心中的女神。而校花女神章梦辰今天的穿着也和平常完全不同，有一种成熟的美感。
今天章梦辰穿着一身绿色的旗袍，整体看上去既成熟又迷人。清纯俏丽的脸上化着淡淡的妆，看上去立体感十足。设计感极佳的修身旗袍将她姣好的身材曲线完全展现了出来，这种完全展现东方女性神韵的服装，将章梦辰窈窕玲珑的体态和婀娜多姿的风韵凸显出来，酥胸蜂腰小翘臀，凹凸有致玲珑身，整个Ｓ
型身材曲线尽情流露，吸引着在场男生神醉的目光。尤其是那高开叉的设计，将她白皙修长的傲人玉腿显露出来，绿色旗袍下的一抹白，让她的大长腿显得更加突出。
那双线条流畅，肌肉紧实的女神玉腿，还穿着一身白色丝袜，让她健康活力的腿部肌肤显得更加光滑细腻。章梦辰平日里都是一身纯洁的白色，而今天却穿上了这身典雅婉约的绿色旗袍，让她纯洁美丽的外表增添了几分冷艳端庄的优雅，更是迷乱了在场男生的思绪。
施梦筠看着眼前这个自己钟爱的学生，微笑着说道：「你这声施姐姐我就收下了，等你学成归国之后，可千万不要忘了我这个姐姐哟。国外不同于国内，你不但要学习知识，还要学会独立规划人生。施姐姐最希望的，就是你能够找到自己想要的人生方向。」章梦辰点了点头，说道：「好的，经过一位好朋友的开导，我有了一些自己的设想，也会试着慢慢独立。走出这一步真的需要很大的勇气，我还要向姐姐多学习你敢于追求自我，不为外人所动的决心呢。」施梦筠打趣道：「哪位好朋友呀？你身边的闺蜜都不像能给你提出人生建议的样子，不会是哪位男孩子吧？我们的辰辰终于肯青睐于某个男孩了，让我很是欣慰呀。读大学不是苦行，我一直希望你能够拥有一场属于自己的爱情，看来我的期望达成了？」章梦辰红着脸说道：「别调戏我啦我的好姐姐，不是男朋友，就是……哎呀，就是个普通朋友，只是比较聊得来而已。别说我了，你丈夫应该也只剩半年多就可以回来了吧，到时候你就要结束两地分居的异地夫妻生活了，这才是我们一直想要看到的好事。」「我离婚了。」施梦筠神色淡然的说道，「就上周，协议离婚。」章梦辰脸上的笑意僵住了，整个人愣在原地：「啊这……为什么呀……」施梦筠轻描淡写的说道：「上次你也听到了我和他的电话争吵，他的父母一直反对我的喜好和副业，而他的动摇也让我很失望。导火索是他父母想让他和我离婚，再找一个他们心仪的那种书香门第的儿媳妇，而他居然半推半就的答应了，这是我无法容忍的，于是我主动向他提出了离婚。」章梦辰愤然说道：「他怎么能这样啊！你为他独守空闺了这么久！真是……渣男！施姐姐，你不要被他们影响，凭借你的条件什么样的男人找不到！他们太过分了！」施梦筠表情平淡的说道：「没什么，我不想过他们安排的生活，他们也没有办法改变我，分道扬镳是最好的选择，随他去吧。希望你能够拥有让自己不后悔的爱情，不要像我遇到……呕……」施梦筠突然干呕了一声，抓起一张纸巾捂住了嘴。章梦辰吓了一跳，赶紧扶着施梦筠轻拍着她的玉背。
看着施梦筠这干呕的样子，章梦辰突然一想想到了一个让她觉得难以置信的结果。
「施姐姐，你不会……」章梦辰不可思议的问道。
施梦筠咳嗽了几声，缓过神来，红着脸对章梦辰小声说道：「不……不要声张……没事的。」过了一会儿，她又恢复了平淡的表情说道：「快两个月了……」章梦辰脸上露出了愕然的表情，她知道施梦筠的丈夫一直在国外，那这个孩子……
施梦筠看着章梦辰的表情，一眼就猜出了她现在想些什么。她温柔的说道：「没事的，别管了，我心里有数。」章梦辰小声说道：「你这样一个人承担会非常辛苦的……」施梦筠抚摸着自己的小腹，脑子里想到了阿龟那张坏笑的脸，神情复杂的说道：「我是自愿的……而且，我不是一个人承担……」这尴尬的发现让两位美女都陷入了沉默，这时，一个不合时宜的声音出现，打破了这份沉默。
「辰辰，恭喜你顺利毕业，这杯我敬你。」一个看似风度翩翩的英俊公子端着酒杯走了过来，站在了两人身前。他身上穿着一身价值不菲的西装，戴着一副无框眼镜，脸上带着和善的笑容，如果仅看外表，确实是一位人类优质男性。
「高盛，你怎么在这儿呢？你才大三，明年才是你的毕业典礼。」施梦筠看着这个里外不一的学生，皱着眉头问道。
高盛耸了耸肩说道：「施老师，虽然我还没毕业，但是对于各位即将离开学校的学长学姐还是充满了尊敬和祝福，正好今晚我也是晚会的负责人之一，所以正好和各位学长学姐一起参加毕业晚会了。」施梦筠眉头一挑，说道：「希望你今晚好好学习你辰辰学姐的运筹帷幄，明年就轮到你来规划毕业晚会了，可不要输给了辰辰。对了，我还得提醒你，把你身上的麻烦事处理好，不要造成太大的影响，不然明年组织晚会的人可能就是别人了，明白吗？」听到施梦筠的警告和不满，高盛脸上的笑容微微一僵。他当然知道施梦筠指的是什么。
不久之前，和他拉扯了许久的校花艾小曼终于愿意爬上了自己的床。不过很尴尬的是，那天晚上他喝的太多了，根本没有好好享受艾小曼那童颜巨乳的性感身体。当第二天他醒来的时候看着身边艾小曼那身无片缕的身体上满是自己留下的「战绩」，才知道自己昨晚是那么的神勇。这个和自己若即若离吊着自己的校花女神终于沦陷在了自己身下，高盛心里满是痛快。
不过这次之后，艾小曼因为就业的原因暂时离开了一段时间。既然已经得手，渣男成性的高盛对艾小曼的态度也冷了下来，后来干脆直接提出了分手。
这时，艾小曼却通过电话告诉了他一个让他猝不及防的消息，那一夜之后，艾小曼怀孕了。
在得到这个操蛋的消息之后，高盛第一反应就是抵赖。他拒绝为艾小曼肚子里的孩子负责，甚至在电话里口无遮拦说了许多恶毒的话语。
那次之后，艾小曼就没有再联系他，正当他以为一切都过去了的时候，艾小曼一篇小作文发在了围脖上，中间还附上了和高盛通话的电话录音。
就是这篇小作文和这份录音把高盛推到了风口浪尖之上，也许是因为有人带头，一时间被高盛渣过的多名女孩都纷纷学着艾小曼写了小作文，而且附上了一份份铁到硌牙的证据。在当下女拳风气盛行的网络环境下，高盛一时间声名狼藉，好不狼狈，甚至影响到了高盛家里公司的股价。
最终高盛的富豪老爹出手了，在付出了让家境如高盛都感到肉疼的代价，取得了以艾小曼为首的那些女孩的谅解后，这场风波才逐渐停息。不过这事的余波还在影响着高盛，而事件的始作俑者艾小曼，凭借着这一次小作文弄出的名声，俨然成为了维护女性权益，为女性发声的「英雌」，在网络上声名鹊起，这让高盛更是恨得牙痒痒。
（以上剧情灵感来自于围脖上都Ｘ
竹靠小作文绊倒吴签的趣事，虽然我个人很反感女拳，但是像都Ｘ
竹揍吴签这种女拳揍渣男，颇有一种狗咬狗的快感不是吗。）高盛听得施梦筠提起自己的丑事，尤其是当着自己心仪的女神章梦辰的面，一时面子上有些挂不住。不过他还是强装出一副儒雅随和的模样，微笑着说道：「谢谢施老师的提醒，我会注意的，有些事情我想单独和辰辰学姐谈谈，不知道可否行个方便呢？」施梦筠看了高盛一眼，又和章梦辰发去了一个询问的眼神，在得到章梦辰无奈的肯定眼神之后，她淡淡的说道：「辰辰，我先离开一会儿，如果有事记得叫我。」说完，施梦筠款款离开，将空间留给了两个年轻人。
高盛依依不舍的将眼神从施梦筠扭动的纤腰背影上移开，这个性感风韵的美女教师也是他喜欢的类型，不过他出于许多顾虑没有向这位美女老师出过手。
他回过头看着眼前这个心心念念的校花女神，脸上装出无辜的表情说道：「辰辰，你怎么总是躲着我呀？要不是这次毕业晚会，我还真不知道去哪里找你，明明伯父都已经同意让我们多接触接触……」「高公子！」章梦辰冷冷的打断了他的自言自语，「我这段时间非常的忙，而且我马上就要出国了，一出去就是几年，会有许多变数。高公子身边不缺少好女孩，我不敢耽误你的人生大事，请你不要再找我了好吗。」说到这里，章梦辰心中也是十分的无奈。虽然她已经在规划出国之后脱离父母的掌控，可毕竟这不是还没出国吗，许多事情还没有安排好。高盛这渣男居然通过家里后台联系上了章梦辰的父亲，为了寻求事业的更进一步，通过商业联姻攀上高盛家族集团这个高枝是个不错的选择。因此章父以近乎命令的口吻，要求章梦辰和高盛多「接触接触」。即使章梦辰全力反对，甚至翻出了艾小曼的小作文证明高盛是个渣男，可章梦辰的父亲一心想要搭上高盛家族集团的大船，坚定的认为这些都是外人对高家的污蔑。章梦辰暂时不敢违逆父亲，又不想接近高盛这个渣男，于是这段时间只能以各种理解躲着高盛。
高盛微笑着说道：「没关系的，辰辰，我也可以陪你一起出国呀，到了米国，我还可以照顾你。虽然现在我外面的名声不是很好，但是这都是谣传和误解，其实我是个很单纯的男孩，一定可以和你好好相处的。」听着高盛那虚伪蹩脚的谎言，章梦辰感觉自己都快吐了。她只能淡淡的微笑着，不搭理高盛的花言巧语。
高盛说了半天，发现章梦辰不搭理他，于是只好再次搬出章梦辰父亲这个后盾。他假笑着说道：「辰辰，不要这么冷淡嘛，如果让伯父知道了，肯定又会不高兴的。这样吧，我敬你一杯果汁，待会我就走，绝不纠缠你。」见高盛如此死缠烂打，甚至拿自己父亲作为借口，章梦辰也只能无奈的接过了高盛手中端了很久的那个杯子，仰着修长玉颈一口喝完。
看着章梦辰将自己准备的饮料一饮而尽，高盛带着无框眼镜的眼睛微眯着露出了一丝邪恶的笑意。
五分钟后，章梦辰趴在一边的小桌上，腮晕潮红，美眸中春水朦胧，身体左右摇曳，呼吸急促而炽热。
看着趴在桌上那娇柔妩媚的美丽女孩，那旗袍之下凹凸有致的性感娇躯，那绸缎一般白皙柔腻的似雪肌肤，以及那绿色旗袍开叉处露出的那双雪白修长的浑圆玉腿，眼睛仿佛被磁石吸住了一样。这样性感妩媚的女子，这般柔情似水的姿态，这样令人兽性大发的场景，没有哪个男人能够控制得住自己。
高盛俯视着这个清纯美丽的校花女神如此娇柔无力的模样，心中的邪恶面越来越大：好你个小娘们，还敢给我装清纯。待会就让我看看吃了这高价买来的春药之后的你在床上是多么的风骚，我不但要把你按在床上干，还要抱着你的腿干你一晚上，吻遍你全身的肌肤，彻底占有你，让你永远无法再从我眼前逃离。
屡次在章梦辰处碰壁，高盛彻底失去了耐心，他决定在章梦辰即将出国留学的前夕，通过下药这种霸王硬上弓的方法先强行占有章梦辰的肉体，只要生米煮成熟饭，一切后续都好说。正好章梦辰的父亲眼巴巴的想要和自己家族企业搭上关系，肯定也不会有什么恶劣的后果。反正章梦辰也是个美貌与智慧并存的女子，哪怕后面把她娶回家也不是不可以，反正可以学老爹家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。
见四周无人注意这边，高盛小声的问道：「辰辰，你怎么酒量这么差，一下就喝醉了，我送你回宿舍去吧。」见章梦辰无力反对，他便轻轻搀扶着章梦辰，向会场外走去。
在春药的作用下，章梦辰浑身散发着浓郁的女体幽香，娇嫩的肌肤滚烫而炽热，似乎肌肤之下翻腾着的不是血液，而是流淌的欲望。那双修长笔直的白丝美腿，行走之时还无意识的相互摩擦滑动，产生的刺激让她夹紧了下体。她浑身无力的半倚靠在高盛的肩膀上，被高盛扶着一步步往外走去。
闻到章梦辰檀口中呼出的如兰香气，高盛心中的兽性更加翻腾。这个女人太美了！待会到了床上，要用什么姿势来给她破处呢？不行，破处之前要先把她其他的全部部位都给开发一遍，最后一定要她求自己给她破处，这是对她吊自己胃口的报复！
高盛正想着，他却愕然发现自己的去路被一个面沉如水的男人给拦住了。
章梦辰虽然被这春药弄的神志模糊，但是她还有着尚存的理智。她也明白自己被下了药，当她艰难的抬头用朦胧的俏颜看到了拦在身前的阿龟那张隐藏着怒火的脸。虽然身体极度不适，但是她迅速抓住了这救命的稻草，香唇微张，轻轻的说道：「阿龟，你来接我了呀。」阿龟沉着脸说道：「辰辰，怎么喝成这样，幸好你提醒我晚上来接你，要不然还得麻烦别人送你回去。」说完，阿龟伸出手去，不由分说的将章梦辰从高盛的怀里接了过来。
高盛脸色顿时冷了下来：「你是哪位？和辰辰什么关系？」阿龟还没开口，章梦辰便微眯着眼睛低声说道：「高公子，这是我的男朋友阿龟。很抱歉我没有对外公开过，谢谢你送我，后面就由阿龟送我回宿舍吧，今晚的晚会给我留下了深刻的印象，我绝对不会忘记的。」等章梦辰说完，阿龟冷漠的看了高盛一眼，一言不发的扶着章梦辰离开了。
「嘭！」看着消失在体育馆大门口的两人，高盛无能狂怒，一拳狠狠砸在了旁边的消防柜上，将柜子砸成了一个凹形。
他咬牙切齿的掏出手机，拨通了电话……
阿龟搀扶着章梦辰走到林间小路上，心中一阵后怕。
自从上次在桥洞里英雄救美，将章梦辰从刘老汉手里救出来之后，两人的关系很快就熟络了起来。虽然见面的次数并不算很多，但是两人在微信上几乎每天都会聊天，阿龟分享着自己的生活经历，章梦辰倾诉着自己的内心想法，畅想着自己争取到独立生活之后的未来。阿龟尽可能的将自己最好的一面展示给了章梦辰，而很少和男生有交往的章梦辰情感经历几乎是白板，很快两人之间就产生了一股情感萌芽的情愫。尤其是在阿龟为自己经常从事义工的孤儿院捐了一笔钱之后，章梦辰更是觉得阿龟是一个侠肝义胆的「现代游侠」。
这次毕业晚会，章梦辰是邀请了阿龟参加的。只不过章梦辰一直和施梦筠站在一起，阿龟也有些尴尬，没有接近两人。开什么玩笑呢，万一让章梦辰知道了施梦筠肚子里有他的孩子，还怎么征服这个纯洁美丽的校花女神呢？人家又不傻。
对于章梦辰，阿龟的心情是很复杂的。这个美丽而善良的女孩完美的符合了他心中曾经白月光的形象，让人不忍亵渎。换成别的女人，他早就用尽一切手段先把人弄上床再说了，而对于章梦辰，他始终不愿意突破自己内心这最后的底线。
章梦辰马上要出国了，他也知道自己机会不多了。不过他并没有非常强烈的一定要占有章梦辰肉体的想法，也许让白月光留在心里，也是一种不错的结局吧。
他在会场中还看到了高盛，脸上露出了邪恶和嘲讽的笑容。艾小曼利用小作文打女拳的方法痛击高盛的主意就是他为艾小曼出的，高盛以为那一夜他占有了艾小曼，实际上是阿龟和艾小曼在他身边激战了一晚，他只是个傻乎乎的背锅侠罢了，为的就是要他为艾小曼肚子里阿龟的种背锅。在他眼里，这个风度翩翩的伪君子公子哥就是个小丑。
然而阿龟还是失策了，上了个厕所的功夫，他回来就发现章梦辰居然被高盛这个渣男给下了药。这让他怒火中烧，提前拦截在了高盛带走章梦辰的路上，救走了章梦辰。
章梦辰依靠在阿龟的肩膀上，大口大口的喘息着，脸上露出了痛苦的神情。
高盛给自己下的春药效果太强烈了，她只觉得体内十分燥热，难以自控的欲望汹涌的冲击着她的理智，让她身体极度空虚难耐，浑身上下却没有多少力气。
阿龟搀扶着章梦辰，关心的说道：「很难受吗？你也太不小心了，我就一会儿没盯住，你就被人下了药，别人给你的不明饮料能随便喝吗？」章梦辰温柔的看着身前这个再次拯救了自己的男人，小声说道：「原来你在会场里呀，为什么不来找我呢？」阿龟摸了摸头说道：「你不知道你有多耀眼，在场的男生一半都盯着你，我一个没读多少书的盲流，站在你身边太拉仇恨了。」章梦辰无力的笑了一声说道：「你虽然没读过书，但是在我看来，你丝毫不比那些小男生差，他们的阅历和性格都不如你。」阿龟不好意思的说道：「你这么夸我，我会不好意思的。」走了几步，他突然想到了什么，讪讪的问道：「刚才你说……我是你男朋友，呃，是不是……」「你……你不要问这个了……」章梦辰脸都红了，过了一会儿，她小声的说道：「我……我马上就要出国了……我不知道……」阿龟淡淡的笑了笑，说道：「没关系的，我懂，让时间来决定这一切吧。」章梦辰轻轻点了点头，两人就这么静静的往前走着。
过了一会儿，章梦辰突然痛苦的捂住了小腹，小声呻吟道：「我……肚子有点痛，怎么回事……」阿龟眉头轻皱，他俯身凑在章梦辰脸颊鼻息处轻嗅了一口章梦辰的鼻息，脸色大变。
这气味、这反应……不会错的！
这他妈是「意乱情迷」！
高盛这个王八蛋居然买到了蝴蝶帮的「意乱情迷」！
这种春药药效极强，是蝴蝶帮当时专门用来惩罚性奴的「刑具」。被注射这种烈性春药之后，必须要在至少六个小时之内不停的高潮，才能逐渐化解药性，否则很可能对身体造成不可逆的损伤，甚至由于过度兴奋导致心肺骤停而猝死。
慕容松死后，蝴蝶帮也随之被剿灭，不排除有漏网之鱼带着「意乱情迷」逃了出去。没想到这药居然被高盛这个王八蛋用在了自己的白月光身上，阿龟顿时怒不可遏。
他急忙横抱起章梦辰快步往外走，虽然最终还是要用不光彩的手段占有这个纯洁的姑娘，但是为了保住她的命，他不得不「笑纳」高盛送给他的礼物了。
快跑出林间小道的时候，阿龟停了下来。
十几个壮汉挡在了阿龟离开的路上，站在最前面的赫然就是给章梦辰下药的始作俑者高盛。
高盛恶狠狠的盯着阿龟，脸上也撕去了温文尔雅的伪装，露出了自己的真面目。他狠狠的啐了一口，面目狰狞的说道：「阿龟是吧？放下章梦辰，老子断你一条腿就放了你，否则老子今天就把你三条腿全断了！」章梦辰潮红的脸上带着怒火说道：「高盛！你……你这个混蛋！我不会放过你的！」高盛也不在伪装自己，他淫邪的看着章梦辰说道：「辰辰，你对自己未来的老公嘴巴放干净点。等我待会让你变成真正的女人，再跟你算之前吊着我的帐！
再追究你和这个狗东西的事！」阿龟冷漠的将章梦辰放靠在树边，站起身来拧了拧自己的脖子，脸上露出了残忍的表情，向着高盛慢慢走了过去……
几分钟后，十几个男人横七竖八躺在林间小道两侧，阿龟身上几乎没有什么伤痕，只是衣服破了几块地方。
他单手拎着被打成了猪头的高盛，脸上带着冷酷的表情说道：「姓高的，现在你还要断我的腿吗？」高盛浑身颤抖着看着眼前这个恶魔一样的男人，声音都开始发颤了：「龟……龟哥……龟爷，我错了，我……我这就滚，我以后再也不纠缠辰辰……不对，不纠缠章梦辰了……你饶了我吧……」阿龟把脸凑到高盛眼前，冷漠的说道：「说吧，这『意乱情迷』你从哪儿弄来的。」高盛楞了一下，心虚的说道：「什么『意乱情迷』，我……我不知道你说什……啊啊啊啊啊……！！！！！」阿龟松开了高盛的一只手，只见他的一根小拇指呈不自然的形状弯折着，明显是被折断了。
「钻头！」高盛痛的浑身都蜷缩到了一起，他杀猪般的嚎叫着，「是钻头！
我从一个叫钻头的人那里买的！他告诉我说这药绝对强劲，被下了药的人不做爱就会死，一般女人哪怕不愿意，为了保命也只能跟我上床！是钻头卖给我的！啊啊！痛死我了！」阿龟猛的一拳砸在了高盛脸上，将他打晕了过去。
随后他站起来，脸上带上了前所未有的凝重。
居然是钻头。
钻头是以前松山敬老院的一个保安，因为鸡巴的形状像钻头，所以得了个这个外号。他是自己以前的手下，可却背叛自己找了自己的对头双子兄弟当靠山，一直以来都是自己的眼中钉。没想到松山敬老院被围剿的那天晚上他居然逃了出来。钻头肯定知道柳茜身上发生了什么，也知道自己的身份，为了保护自己和柳茜，阿龟必须要想办法找到钻头把他解决掉。
（关于钻头和「极乐美人」的后续，请看《性感的美腿女神改后传》正文第七章）不过现在不是考虑这些的时候，被这帮人又耽误了一段时间，章梦辰已经快要坚持不住了。
阿龟快步走到章梦辰身边，将她横抱而起，沉默的快步向外走去。
章梦辰眼角噙着泪花，她刚才也听到了高盛的话。虽然她是个坚强的姑娘，但是濒临死亡的威胁，她也不由得流下了眼泪。
过了一会儿，她颤抖着趴在了阿龟怀里，小声说道：「带我去你店里吧，今晚我到你那里住。」阿龟也听懂了章梦辰的心意，他低头看着面带羞涩的章梦辰，点了点头，小声而坚定地说道：「我一定会救你的。」说完，他抱着章梦辰走出了树林，快步朝着自己在附近新开的分店跑去……健身房休息室里，正呈现令人血脉贲张的一幕。
章梦辰靠坐在沙发上，浑身燥热不堪。雪白娇嫩的肌肤被欲火灼烧弄的呈现出病态的粉红色。身上那身典雅端庄的绿色旗袍已经被脱下了一半，一双修长玉腿紧紧缠绕在了一起，而上面的那条白色丝袜已经不翼而飞。章梦辰那纯洁美丽的令人炫目的俏脸已经布满了红霞，一双美目在如扇般的睫毛上下轻颤中微闭，深邃迷人的大眼睛里面满是似水的情欲。
章梦辰双手在自己身上摩挲着，一只手纤细的手指从旗袍的裙摆下伸进去，隔着自己的内裤揉弄着自己的穴口，另一只手则握住自己露出了一半的３４Ｄ玉乳，轻轻揉捏。强烈的欲火灼烧着她的理智，让她意乱情迷，浑圆的大腿轻轻抽搐着。
回到阿龟的休息室后，章梦辰终于再也坚持不住了。她无力的瘫倒在沙发上，强烈的欲火侵蚀了她的神志，让她忘记了矜持，也忘记了阿龟还在现场。她旁若无人的自顾自扒开了自己的衣服，用双手在自己身上狂乱的抚摸，却依然难以控制自己体内越来越汹涌的欲火。
章梦辰微眯着美目，哀怨的看着阿龟说道：「我…我好难受啊……好热……我……我快要坚持不住了……帮我……」阿龟叹了口气，他虽然想要占有这个美丽纯洁的姑娘，可他并不想在她如此神志失控的情况下得到她的身体。他内心想要的是不但得到她的人，也得到她的心。
阿龟叹了口气，注视着章梦辰的双眼说道：「为了救你，我不得不冒犯你的身体，这样你愿意吗？」章梦辰轻轻闭上了眼，沉吟片刻，睁开眼睛坚定的说道：「如果是你，我愿意！」这声「我愿意」，让阿龟欣喜若狂，他也明白了章梦辰的心意。
在得到章梦辰的允许后，阿龟俯身趴在了章梦辰身上，注视着章梦辰那双泛着如梦幻般妩媚的迷离双眼，欣赏着她艺术品一般精致的琼鼻上深处的滴滴香汗，以及脸颊晶莹如玉的红晕，饥渴的将嘴巴印上了章梦辰的红唇。
刚刚唇舌相交，章梦辰就闭上了那双如梦似幻的朦胧双眼，遵从身体的本能将柔软滑腻的香舌交给了阿龟。两人舌尖疯狂的纠缠在了一起，彼此贪婪的吮吸着对方口中的津液，仿佛磁铁吸在了一起，不愿分开。
一边亲吻，阿龟一边熟练的将章梦辰身上的衣物拨开，并且拉着章梦辰面对面站了起来。随着两人站起，章梦辰身上的被解开的绿色旗袍顺着她丝滑的肌肤滑落在了地上，阿龟壮硕的胸肌直接贴在了章梦辰那对坚挺又富有弹性的玉乳上。
章梦辰两颗充血的乳头在阿龟的胸口摩擦着，变得如两颗粉色珍珠一般肿胀。
阿龟用双手在章梦辰娇嫩丝滑的娇躯上四处抚摸，爱抚着各个敏感部位。酥胸、纤腰、翘臀、美腿，每一个部位都没有放过，阿龟的爱抚让身体极度敏感的章梦辰浑身发麻，不由自主的扭动着杨柳细腰。
阿龟一边双手爱抚挑逗，嘴上也没有放松对章梦辰的舌吻攻势。从未经历过男女之事的章梦辰很快就在阿龟的攻势下被弄的溃不成军，只能用鼻子急促的呼吸。敏感娇躯被爱抚的强烈刺激感和舌吻带来的轻微窒息感，让章梦辰头脑一片空白，她突然双臂环住阿龟的肩膀，细长的指甲甚至由于用力过猛在阿龟的后背画出了一道血痕。
章梦辰的赤裸胴体突然急促抖动了起来，平坦的小腹甚至大幅度收缩了几下，一股汹涌的春水从章梦辰的下身蜜穴中涌了出来。在阿龟的爱抚下，被「极乐美人」折磨了许久，弄的浑身敏感的的章梦辰迅速到达了今晚的第一个高潮。
看着章梦辰紧闭双眼的迷乱模样，阿龟放开了章梦辰的玉唇，但是手上却没有丝毫的停顿。他不能让章梦辰休息，「极乐美人」的可怕他是知道的，从下药到现在她已经忍了很久，必须要用连续不断的高潮让她先行发泄掉一部分情欲，否则药效会对她的身体造成影响。
他搂着章梦辰的赤裸娇躯，将她翻转过来，从身后抱住了章梦辰。他一只手握住章梦辰的纤腰，另一只手反手抓住了章梦辰的一个玉乳。张开嘴从身后吻住了章梦辰的天鹅颈，用舌头顺着修长雪白的脖颈往下，在章梦辰的光洁玉背上尽情舔舐。一条粗腿也伸进了章梦辰修长玉腿之间，和章梦辰的大长腿搅缠在了一起。
章梦辰被阿龟送上了一次小高潮，依然意犹未尽，反而更加兴奋。她一只手反手顺着自己的脸颊，抚摸着身后阿龟的脑袋。另一只手握住了阿龟揉捏自己酥胸的那只手，主动挺胸翘臀，任由阿龟玩弄自己赤裸娇躯。
章梦辰杏眼迷离，仰望着天花板。刚才那次高潮让她释放了一部分压制理智的情欲，也让她短暂的恢复了神志。可她并没有后悔将身体交给阿龟，或者说，高潮的欢愉让她不舍得离开阿龟的身体，甚至想让阿龟更加肆无忌惮的占有自己。
章梦辰的脑中闪过了和阿龟短暂相识的片段，初次见面的出手解围，再次见面的思想开导，三次见面的极限营救，以及这一次再次救自己于绝境。命运似乎刻意将这个男人安排到了自己身边，一次又一次的让自己化险为夷。也许将自己的身体交给这个男人，就是命运为自己做出的选择吧。
想到这里，章梦辰内心更加火热。什么样的性生活是最完美的？是倾注了彼此爱意的性生活。章梦辰也明白了自己的内心，她似乎已经……有一些爱上了这个男人。
章梦辰明媚双眼再次浮现起水雾和柔情，她脑袋向后仰靠在了阿龟肩膀上，吐气如兰的在阿龟怀中扭动着赤裸娇躯，温柔的发出了喃喃娇喘：「爱我……尽情的爱我……我愿意……我愿意给你……」听得章梦辰那放下矜持的邀请，阿龟内心更加饥渴难耐。他抱着章梦辰走到了床边，将章梦辰放躺在床上。随后他俯身趴在章梦辰两腿之间，手指摩挲着这双紧致完美的修长玉腿，虽然腿上已经没有了丝袜，但是依然触感极佳，如丝般顺滑，尤其是那双柔弱无骨、温香软玉的玉足，由于穿着高跟凉鞋，居然没有汗味，反而有一股处子的清香。
他仰头看着章梦辰张开的双腿，细细欣赏着那神秘而惊艳的下身私处。
章梦辰的下体有着浓密的草丛，透过黑森林，可以看到那晶莹欲滴的娇嫩花穴，狭长而细窄，肉缝如同一条细线一般。两瓣粉红色的阴唇饱满充盈，中间不停涌出清澈的爱液，如同沾满了花蜜的花瓣一般精致。
花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。阿龟深知章梦辰还是个处女，但更令他惊喜的是，章梦辰那从来没有接受过任何男人深入的花径，竟是少见的一线天。
这种名器嫩穴堪称穴中爱马仕，紧致无比，很难操松，让人越操越难以自拔，越操约情绪失控。不过这种名器比较废汉，因为一般的男人会在失去理智的疯狂抽插中损伤腰肌。
阿龟着迷的俯身将脑袋凑到了章梦辰两腿之间，伸出舌头一口吻住了章梦辰的蜜穴花瓣。
「唔～
呀～
！」阿龟突然的攻击自己的下体让敏感的章梦辰轻抬皓首，纤腰紧绷，玉腿夹紧，发出了一声高亢的呻吟。
阿龟娴熟的将舌头伸进了章梦辰那紧致的一线天美穴，灵活的挑逗着阴唇花瓣，用舌尖剐蹭着章梦辰湿滑柔软的阴道腔壁，吮吸着那滚滚而来涌出的蜜汁爱液。
在阿龟的口交之下，章梦辰浑身酥麻，如同漂浮在天空中的云朵一样。春药让她的身体如同灌铅一样沉重，但是却让她的身体变得极度敏感。她微眯双眼，迷茫的看着天花板，脑子里一片混乱。
同样是被舔下体，在桥洞里被那个流浪汉舔的时候，章梦辰只觉得恶心和绝望，而现在在床上被阿龟舔下体，却让章梦辰产生了一种飘飘欲仙的快乐。
阿龟舌头灵活的在章梦辰蜜穴中四处探寻，发出了「滋滋」的水响，很快就找到了章梦辰蜜穴中那块凸起的小豆豆，开始用舌尖抵住阴蒂快速逗弄着。
这里是章梦辰的Ｇ
点，被阿龟如此刺激，章梦辰睁大了双眼，平躺着的赤裸娇躯用力弹起，将下体对着阿龟的方向抬升，分泌出了更多的爱液，也发出了更加高亢的娇喘。
「呜……啊～
好……好舒服……啊～
我……我好奇怪呀……不……不行……有什么……要出来了……呀～
」在阿龟的攻击下，章梦辰的娇喘变成了销魂蚀骨的淫叫，很快就呼吸急促的绷紧了身体，随后猛的抖动了起来，潮喷出了大量的清液。章梦辰翘臀悬在空中，一股又一股清液从蜜穴中飞溅而出，喷了阿龟一头一脸。
这是章梦辰人生中的第一次潮吹，强烈的快感让她高耸的玉乳随着身体的抖动掀起了阵阵乳浪，一双修长玉腿也盘在了阿龟的脖子上，甚至连那只柔弱无骨的玉足，也由于潮喷的快感弓了起来，一根根晶莹的玉趾都散了开来。
阿龟看着仰躺在床上满脸潮红，慵懒无力的章梦辰，心满意足的站起身来，抹掉了脸上的清液，还伸出舌头舔了舔。他慢慢的脱掉了裤子，全身上下只留下了一条子弹内裤。
章梦辰躺在床上，慵懒的看着阿龟将身上的衣物脱掉，只留下了一条拱起了大帐篷的内裤，脸上满是迷人的红晕。
正当阿龟想要继续攻击的时候，章梦辰慢慢爬了起来，靠在了阿龟怀里，推着阿龟走到了沙发边上，一只脚勾住阿龟的后脚跟，用力一推，将阿龟推倒在沙发上。
随后，章梦辰在阿龟难以置信的眼神中，俯身跪趴在了阿龟两腿之间，拉着阿龟那条内裤，脱了下来。
随着内裤离开，阿龟那根一柱擎天的大肉棒猛的弹了起来，斜向上４５度，直直对准了章梦辰满是红晕的俏脸。粗壮的龟头马眼处还分泌出了两滴前列腺液，似乎正在对这位校花女神举枪致敬。
章梦辰跪趴在阿龟两腿之间，用自己惺忪迷离的眼神注视着阿龟。刚刚经历潮韵洗礼的章梦辰，那张清纯美丽的俏脸上，染上了欲望的酡红，浸润汗水的凌乱秀发贴在脸颊上，显得十分迷乱。这种清纯和淫荡的强烈反差，让阿龟下体更加坚硬。
看着阿龟那根又粗又长的大肉棒，章梦辰有些害怕，虽然自己学过生理学，也偷偷看过室友的Ａ
片，但是她没见过这么大的男性生殖器。待会这根狰狞的大棒子就要塞进自己的身体，那么粗，那么长，上面还布满了筋脉盘虬的血管，一定会把自己撑坏的，好……好可怕。
一想到这里，章梦辰下体居然变得更湿了。
阿龟俯身注视着章梦辰，声音沙哑的问道：「辰辰，你……想要做什么？」章梦辰从被阿龟肉棒的震撼中回过神来，她俏脸红晕的妩媚一笑，说道：「刚才你……帮我服务了，现在，我感觉好多了，也轮到我为你服务了……」说完，章梦辰克服了自己内心的紧张，对着阿龟的肉棒张开了玉唇，一口含住了阿龟壮硕的龟头。
「嘶……哦……」看着这位清纯美丽的校花女神为自己口交，阿龟内心十分激动，发出了一声刺激的爽叫。
听得阿龟满意的声音，章梦辰春心荡漾，闭上了似水双眸，含住了阿龟的柱身，笨拙但是坚定的继续用舌头舔舐着阿龟的肉棒。
阿龟抚摸着章梦辰的秀发，粗喘着问道：「辰辰……哦，你……你怎么会这个……吹箫的？」章梦辰一边舔着阿龟的肉棒，一边注视着阿龟的眼睛含糊不清的说道：「不要小看我呀……虽然我没有…做过，但是我看过……室友收藏的Ａ
片……」大美人一边为自己吹箫，一边用那可爱清纯的眼神注视着自己，这样强烈的视觉冲击让阿龟近乎失控。虽然章梦辰口交的动作有些笨拙，但是人类对于性行为的学习能力是极强的，很快章梦辰就掌握了要领，一边含吸着阿龟的肉棒，一边用柔软的香舌舔舐着阿龟的龟头冠和马眼，甚至用舌头顺着肉棒阴茎底部的那条筋脉上下舔弄。两只玉手也托住了阿龟两颗充盈的阴囊，轻轻揉动。
阿龟一边低头欣赏着章梦辰玉唇吞吐自己肉棒的场景，一边伸手在章梦辰赤裸的香肩和酥胸上四处抚摸。这个角度看上去，章梦辰是那么的妩媚动人，那么的性感风骚，配上她那张清纯美丽的容颜，这样挑逗诱惑的场景让阿龟极度兴奋。
他本来还可以继续忍受，但是他不想忍。在章梦辰那张清纯的俏脸上射满精液，这种玷污亵渎圣洁的快感让他情绪失控。
他猛的握住章梦辰的肩膀，将肉棒抵住了章梦辰的喉咙，浑身颤抖着放开了精关。
一股又一股浓精喷射出来，喷在了章梦辰的喉咙深处。呛得章梦辰咳嗽了几声，身子往后退了一步，放开了阿龟的肉棒。
更多的浓精喷出来，喷在了章梦辰如花似玉的俏脸上。
过了好一会儿，章梦辰张开玉唇，将嘴里含着的精液吐在手里，然后摸了摸脸上的精液，好奇的在眼前看了看，说道：「这就是男人的精液吗？黏黏的，好奇怪。」阿龟喘着粗气对章梦辰说道：「一般人的精液可没我的浓稠，也没有我的有活力。现在是射在你嘴里和脸上，待会射在你身体里的时候，会让你爽上天的。」「你真粗俗。」章梦辰白了阿龟一眼，小声说道，「今天，今天不能射在我身体里面，我这几天都是危险期，会怀孕的。」一听到「危险期」这三个字，阿龟刚刚射完的肉棒立刻就有了抬头的迹象。
他多想在这个美丽的女孩身体里内射呀，尤其是在她的危险期，只要这么一射，很大概率能够让她怀上自己的孩子，任何男人都无法抵抗这样的诱惑。
不过他还是压制住了内心的邪恶，轻轻抚摸着章梦辰的脸，擦去了她脸上残留的精液，微笑着说道：「辰辰，去洗个澡吧。」章梦辰也感受到了身上都是黏黏的汗渍，有些不舒服，于是她点了点头，在阿龟的搀扶下站起身来。刚刚释放了一部分情欲，她感觉自己身体舒服了不少，正好洗个澡将身上弄干净。
当她走向浴室的时候，她看到阿龟跟在身后，于是转身娇羞的说道：「你跟着我干嘛呀～
」阿龟搂着章梦辰的纤腰，坏笑着说道：「当然是想要和你一起洗呀！」说完，阿龟也不顾章梦辰娇嗔般的抗议，搂着章梦辰走进了浴室……浴室里，传出了逐渐高亢的娇吟声，软糯哀羞，酥麻柔腻。
朦胧的水汽中，飞溅的水花下，两具浑身赤裸的肉体纠缠在一起。一开始阿龟还在正儿八经的为章梦辰洗澡，可打完沐浴露之后，两人肉体接触一多，很快被情欲驱动理智的两人就抱在了一起。
在莲蓬头下，章梦辰背靠在阿龟的胸口，任由阿龟从身后笼罩着身无片缕的娇美玉体，皓首仰靠在阿龟肩头，微闭着双眼，檀口微张，脸上露出了渴求的神情，在阿龟的亵玩下发出一声声柔媚的低吟。
阿龟双手从身后握住章梦辰的一对傲人酥胸，用力揉捏把玩。下体翘起的大肉棒在章梦辰那浑圆挺拔的白嫩翘臀上来回摩擦，时不时伸进那双修长笔直玉腿的大腿内侧。
章梦辰一头青丝湿漉漉的贴在身上，显得凌乱而又性感。两人身上沾满了水珠，还有阿龟为她涂抹上的沐浴露泡泡。沾满了沐浴露的白皙胴体显得湿滑无比，也更加充满了肉欲。
充满情欲的鸳鸯浴洗到一半，阿龟那狰狞的肉棒就忍不住了。他将章梦辰推到墙边，让她双手支撑着墙面，双腿伸的笔直，向后高高翘起玉臀。随后将自己下体已经硬到发痛的大肉棒抵住了章梦辰那再次被情欲刺激的泥泞不堪的蜜穴花瓣。
章梦辰感受到了阿龟想要插入的动作，嘤咛一声，摇了摇头，小声说道：「不……不要……」阿龟停下了动作，温柔的说道：「要停下来吗？」章梦辰羞怯的说道：「我的意思是，不要在这里。我的第一次，不想在浴室……」阿龟脸上露出了淫荡的笑容，他一手抓着自己斜向上翘起的肉棒，用自己的龟头冠顺着章梦辰的一线天美穴来回磨动着，刮蹭着章梦辰充血的阴唇花瓣，另一只手则伸进章梦辰的穴口，从身后揉捏着章梦辰的阴蒂。
「嗯……啊～
呃……好舒服……啊……不要这样……我……我会……会受不了的～！」在阿龟这般挑逗之下，章梦辰很快就情欲勃发，难以自控。她半趴在墙边，大口大口深呼吸娇喘着。阿龟的肉棒摩擦自己敏感的阴唇，就像火柴头划过引燃面一样，逐步引燃了自己身体里流淌着的欲望。一股股电流般的快感从下体萌发，传遍全身，让她遍体酥软。而阿龟另一只手揉捏着阴蒂的高频率抖动让她更是极度亢奋。
莲蓬头还在喷洒着热水，浇洒在两个即将被欲望吞噬的痴男欲女身上，飞溅起浓厚的水雾。章梦辰胸前两颗玉乳随着纤腰的扭摆前后摇晃着，湿润的秀发贴在光洁无瑕的玉背上，从香肩到玉背，再到纤腰和翘臀组成了完美曲线，在阿龟面前肆无忌惮的扭摆着，诱惑着。阿龟也逐渐失去了理智。
随着两人身体交缠的逐渐失控，阿龟的肉棒已经顶开了章梦辰那从未有人开垦过的花径，嵌入了大半个龟头，并且顺着湿滑的蜜穴一点一点往里。
当阿龟的马眼接触到那一层象征着纯洁的肉膜时，阿龟明白，自己距离彻底将这个纯洁美丽的女孩变成女人，只差挺腰的临门一脚了。
就在这时，章梦辰突然恢复了一丝理智。她杏眼朦胧的回过头，羞怯的对阿龟说道：「不要……等一下，我想……我想到床上去……」阿龟点了点头，猛地向后一收，将肉棒从章梦辰的蜜穴中拔了出来，随后将章梦辰横抱而起，搂着怀中的校花女神走出了浴室。
刚走出浴室，阿龟便将嘴唇再度贴上了章梦辰那娇艳的红唇，那疯狂的激吻，仿佛想要将章梦辰给吞进去一样。章梦辰在阿龟的激吻下，仿佛灵魂都被吸走了一样，只能任由阿龟将自己放在了床上。章梦辰静静闭上了双眼，像一只放弃抵抗的猎物一样，等待着扑倒自己的猛兽那最后一击。
阿龟将章梦辰的身体翻过身来，托着翘臀往上一提，摆成了一个后入的姿势。
随后双手顺着章梦辰那雪白丝滑的肌肤四处游走，一下握住挺拔丰满的玉乳，一下抓住柔弱无骨的纤腰，一下又揉捏着浑圆修长的美腿。
即将失去处女之身的美女校花双手双膝支撑着身体，趴在阿龟身下无力而哀羞的扭动着娇艳诱人的赤裸女体，任由这妙不可言的触感蔓延全身，拉着她走向彻底沉沦的那一刻。
阿龟趴在章梦辰背上，将嘴唇贴在章梦辰耳边含住她的耳垂，轻轻的吹着热气。情欲弥漫的章梦辰浑身开始颤抖，仰着激荡春潮的俏脸，抬着水波荡漾的杏眼，鼻翼嗡动，小嘴微张，已经完全失控。
她只能摇晃着脑袋羞耻的哀求道：「不要……不要再逗我了……快……快给我……」阿龟低声在章梦辰耳边说道：「给你什么？」章梦辰娇靥羞红，身体绷紧，摇晃着脑袋说道：「给我……插进来……和我做爱……」阿龟低声说道：「可我这里没有套套，可以直接插进来吗？」章梦辰头脑被强烈的欲火灼烧着，一阵心慌意乱，她当然知道被阿龟直接插进来，即使没有内射，也有怀孕的风险。可她已经忍不住了，章梦辰捂着脸哀求道：「没关系，插进来吧……待会……待会你可千万不要射进来……」阿龟脸上露出了淫邪的微笑说道：「放心吧，要射的时候，我一定会拔出来的。」天真的章梦辰哪里知道，男人到了紧要关头，拔不拔出来根本不是自己能控制的，更不是她这个承受精液的女性所能拒绝的。这种要射了就拔出来的话，也只能骗骗她这种没有任何性经验的处女。
阿龟狞笑着将自己的无套大肉棒对准了章梦辰娇嫩充血的一线天阴唇摩擦了一阵，很快就借着淫液的润滑将龟头嵌进了章梦辰的穴口。
阿龟深吸一口气，握住章梦辰的翘臀，低声说道：「辰辰，我要进来了，你愿意成为我的女人吗？」章梦辰紧闭双眼，双手紧张的握住了床单，身体也紧绷着摇晃着脑袋，娇声说道：「快进来吧，我……我愿意做你的女人～
！我愿意……」听到章梦辰那句「我愿意」时，阿龟已经兴奋的往前一顶腰。粗壮的肉棒借助着淫水的润滑，非常顺利的挺进了章梦辰那从未被人开拓过的蜜穴甬道。
即使有着淫水的润滑，一线天美穴的紧致和狭窄还是带给了阿龟的肉棒前进巨大的阻力。当他再次用马眼抵住了那层象征着女性纯洁的薄膜时，再也没有人能够阻止阿龟占有这个美女校花的处子之身了。
阿龟深吸一口气，挺着肉棒猛地往前一顶。
「啊啊……」章梦辰皓首一仰，脸上露出了痛苦的表情，发出了一声凄婉娇艳的呻吟。
阿龟只觉得自己的肉棒产生了一种突破的感觉，往章梦辰身体深处挺进的障碍被打通，阿龟终于捅破了章梦辰那层象征着纯洁的处女膜，也让这位美丽的女孩成长为了一个美艳的女人。
阿龟的肉棒顺利的一插到底，顶住了章梦辰从未有人接触过的花心宫口。
章梦辰浑身颤抖，极度的痛楚和幸福在她脑中交织。痛楚是来自于处女膜被突破后的剧痛和失落，幸福是来自于男女之间最亲密的接触和翻腾的空虚得到了满足。章梦辰趴在床上，感受着身体深处那从未被人触及的神圣之地和另一个男人的生殖器密触的酥麻感，身体紧张的不敢动弹一下。
阿龟也停了下来，温柔的等待着章梦辰适应自己的尺寸，处女的第一次就遇上了阿龟这种尺寸惊人的性爱野兽，这对于章梦辰来说确实是一个巨大的考验。
看着两人生殖器交合处，一股温热的鲜红液体顺着肉棒缓缓流出，阿龟的心中满是温情。他轻轻的抚摸着章梦辰的身体，爱抚挑逗着章梦辰身体的各个敏感部位，缓解她破瓜之初的痛苦，用情欲冲淡身体的不适。
过了一会儿，章梦辰的身体似乎慢慢适应了阿龟那充盈的尺寸，甚至开始不安和期待的扭动起了纤腰。阿龟便直起身来，向后收腰，将撑开章梦辰嫩穴的肉棒缓缓的退了出来。
粗糙的阴茎柱身摩擦着章梦辰那幽深紧窄的阴道腔壁，带给章梦辰触电一般酥麻的痉挛快感。当肉棒退出一大半的时候，阿龟双手从身后扶住了章梦辰那雪白浑圆的翘臀，用力往前一顶，将肉棒再次插了进去。
刚刚随着阿龟的肉棒退出而恢复紧致的蜜穴再次被杀了个回马枪的龟头粗暴的分开，生殖器剧烈的摩擦迸发出了激情的火花，强烈的快感让章梦辰再次仰头发出了一声尖锐的娇吟。
「呃～
啊～
」随着阿龟这一下直插到底的回马枪，也拉开了今晚激情交媾的正片序幕。
阿龟一下又一下挺腰抽插，插得章梦辰娇喘连连。每一下阿龟都直插到底，用龟头马眼顶住章梦辰的花心宫口，用力亲吻。每一次被阿龟贯穿花径，章梦辰都会浑身轻颤，仰头发出一声含羞娇吟。壮硕龟头分开幽深甬道，粗糙茎身摩擦蜜穴腔壁，邪恶马眼撞击娇嫩花蕊，两人生殖器的摩擦发出噗呲噗呲的水响，身体的碰撞演奏出淫荡的乐章，粗喘和娇吟合奏出繁衍的吟唱，两人共同在欲望之歌的伴奏下，走向疯狂。
章梦辰在阿龟的后入抽插下，很快就被欲望驱散了不适，开始尽情享受着男欢女爱的极乐欢愉。她顺从的趴在床上，双手支撑床面，双腿弯曲跪在床上，修长玉腿分开在阿龟身体两侧，向后挺起翘臀，任由阿龟从身后撞击着自己的蜜穴，迎接着阿龟富有节奏感的抽插深入。
阿龟则跪在章梦辰身后，抽插的动作越来越快，也越来越深。粗壮狰狞的肉棒一下又一下分开章梦辰的一线天紧致蜜穴，剧烈摩擦着敏感的阴道穴壁，用龟头揉弄顶撞着章梦辰娇嫩的花蕊宫口。马眼处还分泌出一道道前列腺液，涂抹在章梦辰的身体深处。
阿龟坚定而深入的抽插，一口气干了章梦辰三百多个回合。章梦辰毕竟是个处女，怎么可能是阿龟这种顶级色狼的对手？阿龟一边抽插，变换着角度攻击着章梦辰阴道中的Ｇ
点，一边用手揉捏着章梦辰身体的敏感部位，从手中发出淫邪真气刺激着章梦辰的穴位。很快美女校花就在阿龟的这汹涌的攻势下浑身颤抖着趴在了床上，大声娇喘着交出了自己的阴精。
阿龟完全没有停下来的意思，他从身后握住章梦辰的一对玉乳，往上一抬，将章梦辰直接拉了起来，从趴着的后入式变成了跪姿后入式。随着这个动作，阿龟的肉棒向着章梦辰那颤抖收缩的幽深蜜穴狠狠的往前顶了一下。还在沉溺于高潮余韵的娇媚校花被这一枪直接从高潮的云端插了回来，仰头发出了一阵哀婉撩人的娇吟。
「啊～
让……让我休息一下……哦……又来了……你……你好狠心……哦～啊～
」阿龟握着章梦辰这对坚挺的酥胸，粗壮滚烫的大龟头顶住章梦辰那敏感无比的娇嫩花心猛的一扭，随即便一击即退。这一下扭动让章梦辰那雪白柔嫩，柔弱无骨的娇媚女体刺激的浑身轻颤，龟头摩擦花心迸发出一股难以言喻的快感，从下体蔓延至全身，让她迷乱，让她沉沦。
章梦辰意乱情迷的抬起双手反手抚摸着身后阿龟的脸颊，一双珠圆玉润的修长玉腿也绷得笔直，抽搐颤抖着向后夹紧了阿龟的粗壮大腿。如花俏脸上露出了娇羞万分的红晕。
正当她迷醉在阿龟刚才那一扭的时候，阿龟再次挥棒挺身，从身后贯穿了章梦辰的蜜穴，粗壮龟头又一次狠狠顶在了章梦辰的娇嫩花蕊之上，插得章梦辰又是一阵妩媚妖娆的娇喘。
阿龟从身后用跪姿抱着章梦辰一下又一下的抽插，双手也握紧那对挺拔高耸的大奶子，肆无忌惮的揉捏成各种形状。阿龟的抽插和揉捏操的章梦辰不由自主的扭动着那一丝不挂的白皙胴体，本能的收缩着蜜穴腔壁和平坦小腹，夹紧阿龟那根狂野而凶狠的无套肉棒，让阿龟的抽插为两人生殖器的摩擦产生更大的快感。
章梦辰蜜穴深处分泌出越来越多湿润粘滑的蜜汁爱液，润滑着阿龟的肉棒，让两人抽插更加顺畅，也更加淫荡。
在阿龟越来越疯狂的抽插下，章梦辰断断续续的娇啼逐渐急促，最后连成一片。
「嗯……啊～
嗯……啊……又……又插到底了……好酥麻……嗯……我……我要被你……干死了……啊啊～
又要……又要到了……」阿龟见状，明白章梦辰又要高潮了，他向后一仰，肉棒斜向上自下往上狠狠将肉棒插进了章梦辰的最深处，双手抓紧章梦辰的大奶子，旋转扭动着粗腰，用龟头马眼抵住章梦辰颤抖的花心宫口狠狠摩擦了起来。
这一下再次将章梦辰送上了高潮，章梦辰皓首高仰，玉唇大张，身体紧绷，蜜穴和小腹猛的颤抖了几下，发出了一声悠长的娇吟，下身倒喷出一股清液，顺着两人几乎堵得密不透风的生殖器缝隙「噗噗」的喷了出来，随后便软软的倒在了阿龟怀里。
阿龟静静的抱着章梦辰坐在床上休息片刻，轻轻抚摸着美女校花一丝不挂的绵软娇躯，让连续到达多次高潮的章梦辰缓一缓。虽然需要通过连续高潮缓解释放章梦辰体内「意乱情迷」的药效，但是考虑到章梦辰刚刚破身的现状，阿龟还是怜香惜玉的让章梦辰得到了片刻的喘息。
过了几分钟，章梦辰颤抖的身体逐渐平静了下来，呼吸也逐渐平缓。阿龟便抱着章梦辰下了床，他让章梦辰趴在床边，双手扶着床面，修长美腿伸直，向后高高抬起丰满的翘臀。阿龟从身后扶着章梦辰的纤腰，挺着无套大屌，对准章梦辰那饱受责难的处女穴口，狠狠插进了章梦辰阴道最深处。
章梦辰刚刚缓过一口气，就被阿龟这一下直达子宫口的插入顶的浑身一颤，抬头向后身子仰成了一道弓形，指尖也深深陷入了床单里。迷媚的俏脸上带着说不出的快乐，玉唇微张，发出了一声绵长的娇啼。
阿龟顺势拉起了章梦辰的双手，将她的双手反剪到身后，然后挺动着胯下肉棒，前后在章梦辰的蜜穴深处抽插冲击。这个姿势让章梦辰被迫反弓着身子，上半身悬在空中，承受着阿龟从身后带来的性爱冲击，被以这样一个押送的姿势在休息室里操着走动了起来。
这个体位让章梦辰那对挺拔娇嫩的３４Ｄ
白皙玉乳羞耻的向前挺立着，随着两人身体的动作前后摇摆，彰显其惊人的弹性。丰满的翘臀也向后挺耸着，迎接着阿龟一下又一下深入蜜穴的撞击。
阿龟的腹肌和章梦辰的翘臀来回碰撞，发出了「啪啪啪」的肉体撞击声。阿龟的生殖器和章梦辰的蜜穴腔壁来回摩擦，发出了「噗呲噗呲」的淫水飞溅声。
阿龟的粗糙大手在章梦辰的娇嫩肌肤上来回逡巡，引发出越来越粗重的男女喘息。
章梦辰的性经验仅限于偷偷看的几部Ａ
片，哪里见识过阿龟这种性爱大师的高超技巧。阿龟野兽一般的体能，恶龙一般的肉棒和花样百出的性爱手段，带给了章梦辰无限的快感，也让章梦辰彻底沉沦于肉欲之中。她不由自主的遵循着身体原始的本能，迎合着阿龟一下又一下的抽插攻击。每当阿龟往前挺腰，她就向后挺起丰臀，用身体相对运动的冲量增加两人生殖器交合的力度。肉棒撞击花心的冲击让章梦辰不得不往前迈一步，阿龟的肉棒随着这往前一步被退出去，同时她还夹紧肉棒让两人生殖器交合的更加紧密。随后阿龟往前跟一步，再次将肉棒狠狠插进去。就这么走一步一轮抽插，阿龟推着章梦辰在房间里走了两圈，走到了休息室的落地窗前。
看得出来这样的「走马观花」让章梦辰刺激异常，她双手扶着落地窗的栏杆，趴在栏杆上娇喘连连，粘稠的爱液顺着两人生殖器交合的缝隙流下来，流过章梦辰那颤抖抽出的大腿肌肉，往地上流去。
这时，窗外楼下的街道上十分热闹，从毕业晚会返回的人潮从阿龟健身房所在的大楼走过，学生们相互交谈着行走在街道上，完全没有发现在自己楼上三楼的落地窗前，众人眼中的校花女神正浑身赤裸的迎接着一个男人肆无忌惮的侵犯。
章梦辰看到了楼下的情况，羞怯的想要躲开，却被阿龟按在了窗前。她只能回过头用含春双眸可怜兮兮的看着阿龟哀求道：「我们……换个位置吧……会……会被发现的。」阿龟一边继续抽插，一边笑着说道：「放心吧，这是单面玻璃，外面是看不到里面的情况的。这样当着许多你认识的人的面，和另一个男人赤身裸体、坦诚相对、抵死缠绵，你不觉得这样很刺激吗？」听到阿龟说这是单面玻璃，没有社死的风险，章梦辰这才放下心来。她转头趴在了落地窗上，伸直双腿继续接受着阿龟从身后带来的强烈冲击。
阿龟越插越狠，每一下都尽根没入，直达花心，尽情品尝着这位美女校花的诱人娇躯，将她操的香汗淋漓，娇喘不已。章梦辰也被插的趴在了落地窗玻璃上，扭动着一丝不挂的赤裸胴体，和阿龟翻云覆雨，婉转承欢。落地窗的玻璃上，沾满了章梦辰娇嫩女体上的汗液和爱液，胸前一对圆圆的肉团被压扁在玻璃窗上，显得淫荡不堪。
章梦辰双眼迷离的看着楼下走过的人潮，她看见了自己的闺蜜倩儿正和另外两位室友结伴而行，朝着宿舍走去。她看到了施梦筠和另外一位女同事有说有笑的交谈着，路过健身房的时候还抬头向这边看了一眼。她看到了好几个曾经试图追求自己的男生，从门口前后走过。她甚至在人潮中看到了脸上缠着绷带被人搀扶着向医务室走去的高盛。这些人，有对自己的美貌和身体充满觊觎的追求者和恶少，也有尽全力保护自己不被侵害的挚友和恩师，而现在，自己就在他们的眼皮子底下，将自己的身体交给了一个自己中意的男人。
这种近乎当众做爱带来的强烈心理刺激让章梦辰娇羞无限，俏脸殷红，不由自主的发出了逐渐高亢的婉转呻吟，身体也狂热的迎合着身后男人的肆意侵犯，用自己雪白的胴体和阿龟的强壮肉体抵死缠绵，翻云覆雨，很快就浑身颤抖着再次交出了自己的蜜液，也再次到达了高潮。
阿龟扶着身体软软的趴在栏杆上娇喘连连的章梦辰，缓缓走到了床边，将章梦辰放在床上休息，自己也从身后温柔的抱着章梦辰的身子，轻轻抚摸着，还从手掌心发出一股股真气抚慰章梦辰的穴位，助她恢复体力。
过了一会儿，阿龟低头看了一眼章梦辰，发现章梦辰正睁着那双亮晶晶的似水双眸温柔的看着自己。
阿龟轻轻在章梦辰额间轻吻一口，抚摸着章梦辰的秀发，温柔的说道：「辰辰，怎么了？」章梦辰将脑袋埋在阿龟怀里，红着脸说道：「刚才……好舒服……也好刺激……」阿龟轻笑一声，将章梦辰拥入怀中，在章梦辰耳边问道：「辰辰，我夺走了你的处子之身，让你成为了我的女人，你后悔吗？」章梦辰趴在阿龟胸口，怔怔的说道：「刚开始，我不知道自己有没有做好准备，而且还有着生命危险，我……我其实很害怕。可当我真的和你合二为一之后，我感受到了前所未有的幸福，现在想起来，我不后悔。也许，这是因为得到我第一次的人是你的缘故吧。」阿龟轻轻抚摸着章梦辰的玉背，笑着说道：「那……我就当成你答应当我女朋友了？」章梦辰陷入了沉思，她小声说道：「我……我还不知道，我还是想要出国留学，想要再仔细思考自己的未来……这里面还会有许多变数……我不敢决定……」阿龟叹了口气，轻轻的说道：「没关系，我支持你的决定。至少在今晚，你是属于我的，整个身体，整颗心，都是我的。」章梦辰依靠在阿龟胸口，小声的说道：「嗯，今晚我是属于你的，尽情的爱我吧。」阿龟笑着说道：「尽情？对你做什么都可以吗？」章梦辰听到阿龟突然露骨的话语，红着脸说道：「你……你还想要怎么做？
我人都已经交给你了……」阿龟握住章梦辰的玉手，放在了自己依旧坚挺的肉棒上，嬉笑着说道：「我有些累了，可它还硬的不行。你看我让你舒服了那么多次，不如你来主动为我服务吧，让我休息一下。」章梦辰小手套弄着阿龟那根粗壮炽热的大肉棒，呼吸变得急促了起来。没想到阿龟性能力这么强，和自己无意中看到网上说的亚洲男人普遍只能坚持几分钟完全不一样。
她娇羞的问道：「你想要我……我怎么为你服务呢？用嘴吗？」阿龟翻身仰躺在了床上，双手随意的抱在脑后，淫笑着说道：「坐上来吧，换你来主动了。」章梦辰清纯美丽的俏脸修的通红，她一个处女，今晚才刚刚破身，哪里见识过女上男下这种女性主导的做爱体位呀。她害羞的说道：「我……这太难为情了，我不会……」阿龟淫笑着说道：「没关系，我慢慢的教你，我相信以你的冰雪聪明，很快就能学会的。」章梦辰没好气的娇嗔道：「冰雪聪明四个字是用在这里的吗？」不过她还是在阿龟期望的眼神中，抿着嘴爬起身来，分开双腿蹲在了阿龟腰侧，一只手支撑着阿龟的胸口，另一只手扶着阿龟那根一柱擎天的无套大肉棒，抵住了自己娇嫩的蜜穴阴唇，顺着自己的一线天美穴来回摩擦着。
摩擦了几下，章梦辰体内分泌的淫液再次将滚烫的大龟头润滑完毕，甚至让阿龟的半个龟头已经嵌入了章梦辰的一线天美穴之中。在阿龟急不可耐的催促下，章梦辰脸颊羞红的慢慢往下坐，一点点将阿龟的肉棒吞进了自己的蜜穴之中。
阿龟死死盯着章梦辰用蜜穴吞没自己的动作，感受到了两人生殖器相互摩擦的强烈刺激，肌肉再次紧绷。当章梦辰完全坐在了阿龟的肉棒上时，花心宫口传来的结结实实的密触带给了章梦辰完美的充实感和性快感，让她情不自禁的发出了一声悠长而满足的呻吟。
「呃啊……」在两人再度合二为一后，章梦辰开始扭摆纤腰，摇曳丰臀，双腿用力带动着身子在阿龟身上慢慢的起伏了起来。
一开始章梦辰并不是很熟练，甚至有些笨拙，阿龟便温柔的伸出手，一手扶着章梦辰的纤腰，另一只手托着章梦辰的翘臀，用肢体引导着章梦辰在自己肉棒上起起伏伏，用蜜穴腔壁摩擦着自己的生殖器。
在阿龟的指导下，聪明的章梦辰很快就掌握了要领，由于女上男下的姿势是由女性主导，因此他可以自己控制阿龟的肉棒在自己身体里进出的频率和幅度，也能够自己引导阿龟摩擦自己蜜穴中的敏感部位，很快她就开始主动在阿龟身上扭腰摆臀，尽情追逐着男女交媾的极乐快感。
女上男下，观音坐莲，这个是男女交合中插得最深的体位。因为在这个体位下，两人身体的受力点集中在了两人生殖器交合的部位，女性的体重大部分都被压在了这一个点上。如果想要真正坐下来，必须让男人的大肉棒插进自己身体的最深处，肉棒有多长就要插多深，否则就只能悬在空中，十分难受。同样的，这样全根没入的插入带给女人的刺激也是空前的。
章梦辰就这么在阿龟身上用女上男下的体位主动交合了没一会儿，她就被这汹涌的快感冲垮了理智。章梦辰主动抓起阿龟的双手，放在了自己胸前随着纤腰扭动而摇晃不止的那对玉乳上，自己身子也向后仰起，反手支撑着床面，像驾驭骏马一样坐在阿龟腰间狂野的扭动着婀娜多姿的雪白胴体，白皙的肌肤上满是欲望的潮红，玉唇微张，发出了销魂蚀骨的纵情娇吟。
「呜……啊～
好深呀……哦……不行……太舒服了……哦～
又……这个姿势……好爽……啊……哦啊～
」章梦辰沉醉于男欢女爱的强烈冲击，彻底放开了身心，她已经完全不记得自己现在正处在危险期，而阿龟没有戴套，也没有采取任何安全措施，就这么肉贴肉和自己真刀真枪的交合。现在只要阿龟射出一点点精液，就很可能让她怀孕，可她却完全没有任何要反对的意思。
看着章梦辰如此投入，阿龟脸上露出了得意的淫笑。如果章梦辰的追求者们知道自己的女神在自己身上这番妩媚妖娆的模样，不知道会是什么样的表情呢。
过了约莫一刻钟，阿龟看着章梦辰额间沁出的汗液，也感受到了章梦辰的疲态。他怜惜的伸出手扶着章梦辰的纤腰，双手用力带动着章梦辰的赤裸娇躯在自己身上上下拔插，高高提起，重重放下。感受到了阿龟的帮助，章梦辰松了一口气，对阿龟投来一个温柔和感激的表情。
阿龟一边用手托着章梦辰的纤腰翘臀，带动着章梦辰的身体在自己身上起伏，一边还腰部用力，像打桩机一样自下而上的往上顶腰。每当章梦辰身体落下的时候，他就同步往上一顶，用壮硕龟头撞击着章梦辰的花心宫口，强烈的冲击让章梦辰浑身颤抖，娇吟不已。
两人交合在一起的下体私处，已经淫滑不堪，一片狼藉。两人的下体阴毛都已经被打湿，纠缠在了一起。从章梦辰被大大撑开的一线天中，不停的流淌出一股股粘滑的爱液，将两人下体弄的晶莹湿滑，淫荡不堪。
阿龟的肉棒在章梦辰的蜜穴中横冲直撞，直入直出，肆无忌惮的探索开拓着章梦辰那神秘圣洁的幽深甬道，将这个性感娇艳的美女校花的身体变成自己的形状。
章梦辰仰头娇吟着，一张柔嫩的樱桃小嘴急促的呼吸，明媚的双眸中满是迷乱的艳情。
这时，她看到了床边不远处的镜子，也看到了镜中自己淫荡的模样。
此时在镜中，一个身体嫩白、曲线妖娆的性感女神，跨在在一个肤色黝黑，肌肉强壮的猛汉身上，两人下体相连，激情交媾。女神尽情的扭摆着腰臀，迎合着身下猛兽一般的男人近乎疯狂的奸淫，被干的梨花带雨，双目失神。白皙娇嫩的肌肤上，到处都是不堪入目的爱痕和液体，女子胸前那对饱满浑圆的坚挺酥胸，被身下的男人一手一个抓在手里，肆无忌惮的揉捏把玩，挤压成各种形状。这画面，太淫荡了。
这……这是我吗？我居然……我居然这么淫荡，真是……太羞耻了！
章梦辰双眼更加迷醉，也更加沉沦。她沉浸在阿龟的抽插下，难以自拔，将自己的全身心交给了身下这个猛男，沦陷在了欲望的漩涡中。
这样强烈的抽插不知道过了多久，章梦辰突然身体僵住，随后开始剧烈的颤抖，玉唇微张，皓首猛抬，发出了一声绵延的高亢娇啼，颤抖着到达了高潮。
坐在阿龟身上僵持了片刻，章梦辰最终由于体力消耗巨大，软软的瘫倒在了阿龟身上，几乎没有了爬起来的力气。
而阿龟则淫笑着，翻身将章梦辰放躺在了床上，再次扑了上去……夜色渐浓，万籁俱寂。月光如水，洒满大地。
整个世界都被一层淡淡的雾气轻柔的包裹，街灯散发着昏暗的灯光，将路边的树影拉长，显得格外寂静和安宁。
一层薄薄的落地窗，将窗外的宁静隔绝在外。在休息室内，一场肉欲的狂潮还在进行，室内的灯光忽明忽暗，仿佛连灯光都在随着窗内男女的激情酣战而颤抖。
从阿龟夺走章梦辰的处女之身算起，墙上的时钟已经转过了两圈。在这两个小时之内，阿龟一直在高强度的变换着各种姿势和体位，将刚刚破身的章梦辰干的欲仙欲死，送上了一次又一次的高潮。
人生中经历的第一个男人就是阿龟这种性爱大师，初尝云雨滋味的章梦辰在「意乱情迷」药效的催动下，将一切都抛之脑后，将身体完完全全交给了阿龟，沉沦在无边无际的高潮情欲之下，尽情的放纵和释放自己的性欲，体会到前所未有的抵死缠绵。
阿龟这个资深色狼偏偏花样又特别的多，什么老汉推车、观音坐莲、六九式、倒插式、火车便当式等等姿势都在章梦辰身上一一施展，更别提阿龟还有淫邪真气和《合欢秘典》这种大杀器，刚刚品尝到性爱的快乐的美女校花完全沉醉在了阿龟那精湛的床上技艺之下。
此时阿龟躺在章梦辰身后，以一个侧身后入的姿势从身后猛操着章梦辰的一线天嫩穴。他一只手臂压在章梦辰身下，穿过章梦辰的赤裸玉体，和章梦辰的一只玉手十指相扣。另一只手则将章梦辰的一条大长腿高高抬起，一前一后挺动着腰身，将大肉棒在章梦辰的蜜穴中来回抽插，发出了「啪啪啪」的脆响。
「呜……啊～
哦……啊……好……好舒服……」章梦辰咬紧牙关，玉唇微张，一边前后扭动着纤细腰肢迎合着阿龟的冲击，一边发出了沙哑的呻吟，似乎长时间的淫叫，让她把喉咙都喊哑了。
清纯美丽的美女校花脸上表情都快扭曲了，仿佛已经被阿龟干的神志不清，她一只手抓住阿龟托着自己玉腿的那只手，伸到自己身前，按在自己摇晃着的大奶子上，同时还缩紧小腹和蜜穴，让两人的生殖器交合的更加紧密，带来更加无与伦比的销魂快感。
阿龟感受到了章梦辰娇嫩玉体又开始了微微颤抖，那紧窄的蜜穴也开始痉挛着夹紧自己的下体，于是快速挺动了几下，再一次将章梦辰送上了高潮。
阿龟喘息着看着章梦辰在自己怀里娇喘颤抖的模样，和最开始白皙娇嫩的躯体形成鲜明的对比。章梦辰那原本雪白晶莹的赤裸胴体已经完全呈现出一种成熟、诱人的嫣红，仿佛一朵吸饱了露水的娇艳花朵，吸引着他人来采摘。一次又一次连绵不绝的小高潮，将章梦辰的欲望阈值堆到了最高处，必须要用一次极致的绝顶高潮来终结了。
阿龟也感受到了疲惫，虽然他可以用功法压制自己的射意，但是这是非常消耗功力的。为了用连续不断的高潮为章梦辰倾泻药力，阿龟一直压制着射意，持续了两个多小时，纵使是强悍如他也感受到了疲惫。现在章梦辰体内的药力应该已经排解到了安全的程度，已经没有了性命之忧。也是时候放开精关，射个痛快了。
阿龟将杏眼朦胧的章梦辰抱起来，分开修长双腿分跨在身体两侧，变成了一个正面对抱交合的体位。随后双臂抱着章梦辰的翘臀，挺着肉棒从正面狠狠插了进去。
刚一插进去，章梦辰那一线天的紧窄蜜穴便再次被阿龟那粗壮狰狞的无套大肉棒无情撑开，一枪到底。调整好姿势之后，阿龟便开始和章梦辰贴身肉搏，激情酣战起来。
伴随着阿龟的抽插，章梦辰很快就从高潮的余韵中被冲了回来，不由自主的迎合着阿龟的冲刺。她一只手臂支撑着阿龟的膝盖，另一只手则扶着阿龟的肩膀，不顾身体的疲惫和酸软，调动着最后的体力一前一后的摇动着纤细腰肢，挺耸着挺拔翘臀，配合着阿龟那前后抽插的频率。皓首摇摆，秀发飞舞，胸前那对傲人玉乳也随着她狂热的扭动在阿龟眼前展现出了惊人的弹性。
由于不再死守精关，阿龟顿时感受到了席卷而来的快感狂潮，他只觉得章梦辰的阴道也开始夹紧收缩，似乎要榨取自己灵魂一样吮吸着自己的龟头马眼。这让阿龟双目血红，额间青筋暴露，爽的失去了理智。
他一边绷紧全身肌肉，近乎疯狂的在章梦辰蜜穴中冲刺，用膨胀充血到极致的大龟头撞击着章梦辰摇摇欲坠的花心宫口，一边在章梦辰耳边低吼着那些淫词浪语。
「啊～
！我……我要射了！辰辰！我要射了！」「嗯……啊～
拔……拔出来……不能……射在里面……危险期……」「可是我想要射给你！想要把我的全部都灌注给你！让你彻底成为我的女人！」「可……可是……啊～
我也……我也要来了……啊～
好舒服～
不……不能射呀……会……会怀孕的！」「一想到就这么一射，就能让你怀上我的孩子，我就激动到不行！我想要用内射播种为我们的第一次性爱画上句号，可以吗？」「呜……啊～
不要……不……」听得章梦辰还在反对，阿龟也有些犹豫了。他本意并不想强迫这位心中的「白月光」，但是强烈的快感和播种的欲望让他理智失控，眼中的那抹紫芒突然变得浓厚了几分。
他咬紧牙关，突然减慢了抽插的速度。这样突变的节奏让章梦辰非常的难受，刚才阿龟已经几乎快要将自己送上了云端，可这突然放缓节奏让章梦辰顿时感受到了将泄未泄的痛苦煎熬。她哀怨的趴在阿龟身上挺耸着纤腰，试图主动套弄。
可阿龟却无情的握住章梦辰的纤腰丰臀，控制着两人生殖器摩擦的幅度，既不让两人之间的激情热度消退，也不让章梦辰向着情欲顶端再进一步，就这么将章梦辰吊在这最难熬的阶段折磨她的理智。
章梦辰眼中噙着泪花哀求道：「快一点……快呀……我……我好难受，再用力插几下，让我高潮，求求你了……」阿龟淡淡的摇了摇头，说道：「我马上就要射了，搞不好下一刻就会射在你身体里。你不允许我内射，我也不想轻易射在你体外让今晚的性爱不完整，所以我只能减慢频率和幅度来让自己坚持的更加久一点了。」章梦辰用明媚的双眸直勾勾的看着身前这个带给她无限的快感和痛苦的煎熬的男人，陷入了深深的纠结。她担心怀孕，但又不想继续在这紧要关头停下来，也不想让这个在她心中占据了相当地位的男人失望。一番纠结之下，也许是药效的刺激，也许是欲火的折磨，也许是内心深处对接纳阿龟的喷射有着一种男女繁衍本能的渴望，章梦辰最终还是妥协了。
她娇羞的闭上了眼睛，自暴自弃的说道：「那……那你射给我吧……」见奸计得逞，阿龟淫笑着说道：「你不怕怀孕了吗？我的精液活力十足，而你又在危险期，只要我这么一射，你怀孕的概率是相当大的。」章梦辰紧闭着双眼，急促的呼吸着说道：「不要管……快点……只要能让我高潮，随便你怎么都行……哪怕怀孕……我也不怕～
」阿龟继续逼问道：「那，我要你求我内射，求我让你怀孕，为我生孩子。你愿意为我怀孕吗？」章梦辰已经失去了理智，她趴在阿龟肩膀上发出了高亢的悲鸣：「求你！啊……快……内射我……我给你生个孩子……我愿意为你怀孕！我愿意……啊啊……」阿龟听到章梦辰「我愿意」这三个字，脑中的一根弦似乎绷断了。他双手用力抱紧章梦辰的翘臀，腰杆一挺，整根粗壮的无套大肉棒用力往章梦辰收缩战栗的花心宫口猛的一顶。
「呃呀啊啊啊啊啊……」章梦辰终于得到了满足，在这令人失魂落魄的冲击下浑身酥软，上身猛地躺下来，仰躺在了床边，脑袋向后靠在了床沿上。两人的体位随着这一下抽插变成了最容易受孕的正常体位，也拉开了今晚男女交媾最后冲刺的序幕。
阿龟抓过一个枕头塞在了章梦辰翘臀之下，将她的下体垫高。这样能够让他插得更深，也更容易让内射的精液留在这位美女校花的体内，让她更容易受孕。
随后阿龟将章梦辰一双修长玉腿盘在自己后腰，架好了炮台，随后到来的，便是人类传宗接代的乐章高潮。
阿龟双手扶着章梦辰的纤腰，开始了最后的冲刺。他面容狰狞，竭尽全力的挺动着粗腰，用壮硕的龟头不断撞击着章梦辰那神秘幽深、即将绽放的花蕊。章梦辰那柔弱无骨、一丝不挂的妖娆胴体在阿龟的抽插下绷的笔直，根本无法做出任何反抗，只能痉挛收缩着浑身香肌玉肤，任由阿龟一炮又一炮轰击在自己身体最深处，将自己一下又一下送上绝望而极乐的巅峰。
大床上，战况空前激烈，阿龟如同暴风骤雨一般的冲刺让章梦辰展现出了最妖娆最美丽的一面，也让她感受了人生中最欢愉最销魂的快感。阿龟竭尽全力的冲刺进行了五分钟，两人的呼吸都十分急促，身体也开始了颤抖，眼看就要携手到达极限了。
这时，沉溺在这肉欲狂潮中的章梦辰率先撞线，仰躺着的香汗淋漓的娇嫩胴体剧烈的颤抖起来。她突然下体往上一顶，身体拱起来僵直在了空中，随后到来的是连续不断令人窒息的大幅度痉挛和哆嗦。章梦辰向后仰着脑袋，檀口大张，双目翻白，表情狂乱地发出了一声绝望的狂喘娇啼。
「我到了～
啊……好美……啊啊啊……我飞起来了～
！！啊啊……！」阿龟感受到章梦辰下体猛的收缩了几下，死死夹住了他的肉棒，子宫口突然张开，含住了自己的马眼，大口大口吮吸着。一股股清液随着章梦辰高潮的到来从子宫口喷洒而出，都浇在阿龟充血到紫黑色的大龟头上。
阿龟感受到了章梦辰子宫口的张开，抓住时机猛的将龟头往前一顶，整个龟头挤开了章梦辰的子宫口，完全嵌入了章梦辰的子宫之中，粗糙的龟头顶端张开的马眼用力顶住了校花女神娇嫩的子宫壁。
章梦辰的子宫口收缩着夹住了阿龟的龟头冠，一口一口吮吸着阿龟摇摇欲射的肉棒。阿龟只觉得大股大股的浓精正从阴囊向上汇聚，即将奔腾而出。强烈的喷射欲望让他两腿发麻，下体紧绷，只要自己稍微松一口气，大量的浓精就会酣畅淋漓的灌进章梦辰危险期的子宫里，完成生殖繁衍的最后一步。
就在这时，章梦辰的子宫口发生了一次剧烈的收缩，像钳子一样夹住了阿龟的龟头冠。这一下让阿龟直接失去了理智，他用尽全力将肉棒插进章梦辰的子宫深处，将龟头顶住了章梦辰的子宫壁，用力揉动了两下，低吼一声：「辰辰！我爱你！怀孕吧！怀上我的孩子吧！」话音未落，阿龟闷哼一声，精关失守。
阿龟的阴囊剧烈的收缩了几下，一股浓稠的精液从失守的马眼处激射而出，狠狠喷射在了章梦辰从未有人染指过的子宫壁上。阿龟的精液喷射是如此的迅猛，温度是如此的炽热，以至于让徘徊在高潮云端的章梦辰都感受到了那无比的热情和冲击，也让章梦辰的高潮进一步延长。
阿龟用腰死死的往前抵住章梦辰的下身，像打摆子一样剧烈的颤抖着，每一下颤抖都会从鸡巴里喷出一股滚烫浓精，击打在章梦辰的子宫壁上。阿龟持续射了一分多钟，足足射了五十多下，大量白浊浓稠的精液从阿龟体内灌注进章梦辰的子宫内，汇聚在校花女神那神圣的子宫深处。一颗颗活性十足的精子在章梦辰的子宫中游荡，甚至游进了输卵管中。
在极乐的高潮中，章梦辰排卵了。校花女神那纯洁的卵子刚刚排出，就在输卵管中遇上了一股精虫，被团团围住。受精的过程直接开始了，很快，阿龟的ＤＮＡ融入进了章梦辰的卵子中心，一颗崭新的受精卵形成了。
两人保持着共赴高潮的姿势，久久没有动弹，如同两尊唯美的雕像。过了一会儿，章梦辰率先从高潮中平息了下来，发出了一声长长的叹息，无力的躺在床上大口大口呼吸着。
阿龟也倒在了章梦辰身侧，抚摸着章梦辰的小腹，脸上充满了满足的表情。
房间里安静了下来，两具赤裸的身体静静的躺在床上，身上沾满了各种液体，在灯光下反射着淡淡的荧光，看上去居然有一种圣洁的感觉。
休息了好一会儿，阿龟搂着章梦辰靠在床头。章梦辰静静的趴在阿龟怀中，香汗淋漓，娇柔无力，吐气如兰，一副接受了云雨洗礼之后惹人怜爱的表情。
阿龟搂着章梦辰的纤腰，手在章梦辰腰间轻轻摩挲。章梦辰靠在阿龟的胸口，手指无意识的在阿龟的胸口画着圈圈。
阿龟温柔的问道：「人生中的第一次体验怎么样？舒服吗？」章梦辰小声说道：「嗯，很舒服。」章梦辰轻轻抚摸着有些发胀的小腹，轻轻说道：「唉，最后还是被你全部射进去了，我仿佛已经感觉到自己已经被你弄怀孕了。」阿龟抱着章梦辰说道：「我会给你买避孕药的，如果还是怀孕了，一切都由你来决定，如果你不要这个孩子，我尊重你的选择，如果你想要，那就生下来，我来养你。」章梦辰看着抱着自己的这个男人，心情有些复杂。她静静的说道：「我，我还需要时间考虑。」阿龟抚摸着章梦辰的秀发，轻轻问道：「你以后决定怎么办呢？还要出国留学吗？」阿龟的语气中带有些许期待。
章梦辰沉吟片刻，小声说道：「这次得罪了高盛，我的父亲肯定不会善罢甘休。而且我如果留在国内，也很难得到真正的自由，所以我还是要出国，这是我最好的机会。」阿龟沉默片刻，微笑着点了点头，说道：「我尊重你的选择，出国之后，你的生活怎么办？和家里摊牌，你肯定就得不到家里的支持了。」章梦辰轻轻的说道：「我已经想好了，我出去之后会转修自己喜欢的传媒专业，然后开始做自媒体。这些我有过一定的经验，而且施老师答应了会给我提供一些这方面的帮助。在一切步入正轨之前，我可能得找茜姐寻求一段时间的生活支持了，不过我还是很有信心能够过上自己想要的生活。」阿龟抚摸着章梦辰的小腹，笑着说道：「你茜姐刚办完婚礼，手头不会很宽裕，这段时间的生活支持还是我来为你提供吧。毕竟，我现在很可能已经是孩子他爸了呢。」章梦辰红着脸，小声说道：「什么孩子他爸，这都是还没有影子的事情呢，哼，你可要想好，本小姐可是很能吃的，你可别养不起。」阿龟脸上露出了淫荡的笑容，将章梦辰扑倒在床上，坏笑着说道：「再能吃我也养得起，既然还没有影子的事，那我就再加把劲，这两天不要回去了，到我这里待着吧！」「讨厌～
！」随着男女的打情骂俏，旖旎的声音再次回响在休息室里……这两天，章梦辰一直住在阿龟这里，躲避着父母质问的电话。女神即将远赴异国他乡，也为两人之间增加了许多变数。阿龟内心十分不舍，但是也无法阻止。
他只能暂时将健身会所停业，抓紧时间利用这两天时间和章梦辰疯狂的缠绵。
健身房、淋浴室、休息间，整个健身会所都是两人交合的战场。黑丝、白丝、ｏｌ、护士装，阿龟为章梦辰更换了各种服装，为两人抵死缠绵增加情趣。阿龟一次又一次用自己充满生命力的精液浇灌着章梦辰的子宫，章梦辰也一次又一次用自己危险期的身体接纳了阿龟的播种。而那颗受精卵，也早已在校花女神的身体里着床，开始了发育。
几天后，在阿龟恋恋不舍的眼神中，章梦辰踏上了前往米国的航班。
阿龟站在送别的人群最后，注视着这架飞远的航班，小声的说道：「祝你顺利，我的白月光。」两个多月后。
章梦辰和柳茜正在通话。
「辰辰，不得不说你这次太有魄力了，我听说了你和你爸的争吵，他可气得不轻，前几天还在和我妈说你变了。这么多年来第一次看到你忤逆你的父亲，完全不像平时的你，是不是有高人指点呢？。」「姐姐，我想要自由已经很久了，这次高盛的事情只是个导火索。我可以容忍父母对我的人生合理规划，但是我不能容忍他们将我的未来当成他们事业的垫脚石。」「好吧，也幸好你离开了家庭，我也一直希望你能够找到自己的路，现在天高皇帝远，你终于可以追求自己想要的未来了。这段时间生活的怎么样？需不需要我帮助呀？独自在国外，而且还是创业之初，需要的投入还是比较大的，如果压力太大记得找我，千万别不好意思，我是你表姐。」「谢谢茜姐啦，我这边有朋友提供了帮助，生活暂时过得去。」「好吧好吧，不过你现在身体特殊，还是要注意不要累着自己……唉，我还是要再问你一句，你真的想好了吗？虽然我支持你反抗家里，但是这未婚先孕……」「茜姐，这是我自愿的，没关系，我能够承担的起。你也要注意身体呀，毕竟，你也有了宝宝……」一番交谈过后，柳茜需要休息了，章梦辰便挂断了电话。
她静静的躺在沙发上，抚摸着自己的小腹，眼中满是柔情。
当她一个多月前发现自己月经没来时，就已经猜到了结果。她考虑过是否要打掉这个孩子，可一想到阿龟那坏笑着的脸，那一次次挺身而出的影子，他对于自己追求自由提供的帮助，以及在床上两人的销魂激情，章梦辰心中就产生了一股柔情。犹豫再三，她最终决定留下这个孩子。
也许，这就是对阿龟做出的回报吧……
三年后，阿龟的墓碑前。
章梦辰牵着一个容貌和阿龟有几成相似的小男孩，静静的站在阿龟的墓碑前，脸上露出了哀伤的表情。
小男孩奶声奶气的对章梦辰问道：「妈咪，你为什么哭了？」章梦辰抹了抹眼泪，小声说道：「没事，妈咪眼睛进了沙子，你看看，这是爸爸，我们来看爸爸了。」小男孩懵懂的看着墓碑上阿龟的照片，抓紧了章梦辰的手。
「没想到，原来你的孩子是他的……」章梦辰回过头去，看着手里拿着一束白花的柳茜不知什么时候站在自己身后不远处，脸上看不出什么表情。
章梦辰点了点头，静静的说道：「茜姐，我回来了。他……发生了什么？几年前突然失去了联系，我也一直回不了国，问你们也不肯告诉我，等我回来之后才知道他已经……」柳茜将花放在了阿龟墓碑前，淡淡的说道：「这是一个很长的故事了……」（阿龟最终的结局在《性感的美腿女神改后传》正文第十章，有兴趣可以点击链接自行观看，第十章）美腿女神后传的番外篇到这里就告一段落了。在这一次校园之行中，阿龟收获了三位校园美女，也算是收获颇丰。
这三章番外的时间线是和后传的主线剧情同步推进的，算是对主线没有涉及到的女性角色和一些剧情进行一些补充。可以和主线联系在一起看，其中有一部分内容涉及到了主线剧情的地方，我都设置了跳转链接，有兴趣的朋友可以点击查看。如果时间来得及，后面应该还有一个关于叶蓉的番外篇单章。
惯例说一下配图来源，章梦辰的配图模特是鱼子酱ｆｉｓｈ，动图来源来自韩国三级片《华丽的外出》和《９０分钟》。一共２４张图，其中有３张是ＧＩＦ动图，如有图链失效请通过私信或者评论区提醒我补图。
下一篇文是《大学门卫老董》的续写，这是一个世界观不逊色于美腿女神系列的老ＩＰ，能写的有许多。但是由于时间不充裕了，我只能对其中的部分女性角色进行描写，重点是丰乳肥臀的大洋马校花戴若希，预计用２－
３章的时间写完。
敬请期待，例行求个免费的赞，你们的支持是我更新的最大动力。