（中）暗夜魅影，调教舞姬教师

云海交大，主教楼。
这是一堂高校艺术赏析选修课，按理来说这门选修课选课的人数一般不多，但是在这课堂里却坐满了学生，其中绝大部分是男学生。
还没上课，教室就已经基本上座无虚席，男生们在翘首以盼，等待着今天的授课教师。
没过一会儿，上课铃响起，教室门也准时推开。一位美女教师走了进来，她的出现像一道美丽的风景线，瞬间点亮了整个教室，也将所有目光都吸引了过去。
这位美女教师穿着一身灰色的职业套装，内搭一件黑色的针织衫，显得干练又优雅，精心打理过的齐肩长发柔顺的披在肩上，露出了她精致的面容。美女教师化着淡妆，样貌端庄典雅，如星眉眼中还有一丝妩媚的气质，皓齿红唇的瓜子脸上戴着一副无框眼镜，为她增添了几分知性美。
这位女教师虽然穿着传统的职业套裙，但是这样就更加凸显出了她那双包裹在黑色丝袜中的修长美腿，这双玉腿光滑细腻，如同艺术品一般精美。黑丝非但没有束缚住她的美腿，反而将她完美的腿型和轮廓塑造的更加精致。美女教师脚踩一双黑色高跟鞋，款款走向讲台，每一步都充满了女性魅力，让男生们的视线仿佛被磁铁吸引一样，随着她的身影移动。
美女教师似乎习惯于被如此注视，她脸上带着自信和柔和的笑容，走上了讲台，开始授课。在讲台上，她每一个动作都充满了自信和魅力，每一个姿势都能展现出她高挑的身材和玲珑的曲线，让台下男生们为之陶醉。
「真美呀……」一个高大强壮的男生怔怔的看着台上的美女教师，嘴里喃喃念道，「老胡，我说你这个学渣怎么会这么积极来上课，原来是冲着这种尤物教师来的。」老胡冲身边的好兄弟挑了挑眉，笑着说道：「那是自然，你难得从Ｙ市跑来云海市来找兄弟玩，那我这个做兄弟的当然要让你看到这边最好看的。云海交大也没啥别的优势，就是美女多，比如这位老师，就是学校艳名远扬的美女教师。
你看这门普普通通的选修课能够吸引那么多男生来，这就足以说明她的魅力。游城，你们学校就没有这么漂亮这么优雅的老师了吧。」游城撇了撇嘴，不服气的说道：「我承认这位美女老师很漂亮，但是我们学校也不差，比如我的老师媚瑶，长相不比台上这位差。」老胡看着游城的表情，嬉笑着说道：「看你这么急着为你的老师说话，怕是你这位媚瑶老师和你关系不浅呀，说不定人家看上你这体育生的体格，老牛吃嫩草了哟，哈哈哈。」游城脸一红，没有吱声，但是脸上那淡淡的得意笑容说明了他内心的自豪。
老胡话风一转，接着说道：「这位美女老师叫施梦筠，她不但知性优雅，关键是她还是一名网红。你看她在讲台上威严的模样，她的另一面却堪称宅男杀手。」游城好奇的问道：「网红？她是一名ＵＰ主吗？怎么还有大学老师去搞这些的？」老胡点了点头，说道：「你这年纪轻轻的怎么就那么保守呢？人家当律师的还搞兼职擦边主播呢，当老师凭什么就不能当ｕｐ主呢？你猜这位老师是什么ＵＰ主？」游城摸了摸鼻子说道：「总不会是舞蹈ｕｐ主吧，看着不像，你别卖关子了，快说吧。」老胡笑着说道：「你上来就排除掉了一个正确答案，其实她是一位全能ｕｐ主，首先她确实是一名舞蹈ｕｐ主，各种舞都跳的很好，尤其那些迷死宅男的韩舞。然后她还是一名兼职配音演员，声音清冷迷人，凭借独特的声线配了很多游戏里的御姐角色，比如你玩的《原魔》里的九重樱就是她配的。同时她还是一位ｃｏｓｅｒ，有着许多还原度很高的角色，甚至有传言说，游戏公司在制作一些她配音的游戏角色，就是依照她为原型制作的。综合起来，她的粉丝已经接近五百万了，比很多全职ｕｐ主的粉丝数量都要多。诺，这就是她了。」说完，老胡用手机打开了Ｄ站ＡＰＰ，搜到了施梦筠的用户ＩＤ，递给了游城。游城接过一看，用户名ＩＤ《施小沫沫》，头像是这位美女老师的拟真卡通头像。
游城长大了嘴巴看着老胡手机屏幕上的Ｄ站界面，以及那七位数的粉丝数量，赞叹道：「真不得了，美女老师常见，可人气这么高的老师，涉猎还如此广的老师确实少见。这位老师看上去好年轻啊，肯定还没结婚吧。」一说到这个，老胡顿时垮起个小狗批脸，他恨恨地说道：「说起来就气，去年施老师刚过２７岁生日没多久就结婚了，对象是我们学校的一位年轻的博士，据说是某位校领导的公子。当她结婚的消息传出来的时候，很多男生都心碎了。」游城没好气的说道：「人家郎才女貌，哪轮得到你这妖怪说三道四，真是的。」老胡不满的说道：「我们都是为施老师抱不平呀，她刚结婚没多久，他那位新婚丈夫就公派出国访学了，将新婚娇妻放在家里独守空房，这算什么嘛。施老师虽然没有抱怨过什么，但是我们都能看出她的落寞。」游城好奇的问道：「听起来，这位美女老师才华出众，家境还这么好，肯定生活也比较惬意了，那她为啥还会选择做这种抛头露面甚至可以说搔首弄姿的兼职呢？她婆家肯定也有意见……」「后面两位男生，请你们遵守上课纪律。那位个头高大的男生，请你讲述一下这幅艺术佳作的创作背景。」游城抬起头，正对上了讲台上美女老师温和的表情，微笑中带着不容质疑的威严。
「啊这……」游城摸了摸脑袋，无奈的站起身来。
「施老师家里当然有想法，我听一个学弟和我说过，她公公婆婆对她的副业一直颇有微词，这位学弟亲耳听到施老师和丈夫在办公室因为这个事发生了争吵。
不过由于这是她的个人爱好，因此一直极力坚持，况且她丈夫也外出访学，也就没再多干涉。不过据她自己曾经透露过，打算以后生孩子之后就要退网了。你问这么清楚干嘛？怀里抱着一个美女，还要打听其他美女，吃着碗里的看着锅里的，真是个大色狼。」艾小曼狠狠掐了阿龟的腰间肉一下，慵懒的依靠在阿龟肩膀上。
两人正躺在酒店宾馆的大床上，享受着事后的片刻平静，房间内轻柔的音乐声和松软的床铺让人放松，舒展两人因情欲爆发而绷紧的神经。地上随意丢弃着两人脱下的衣服，童颜巨乳的清纯校花像一只小猫一样趴在阿龟怀中，脸上尚未退却的潮红让她的眼神显得妩媚如水。赤裸娇躯上盖着薄被，一双多处被撕破洞的黑色丝袜从薄被中伸出来，交叉叠在一起，大腿根部黑丝处还粘黏着不明的混合白浊黏液，足以说明刚才经历的战况有多么激烈。
阿龟低头亲了一口艾小曼的脸颊，伸手摸了摸她那陶瓷一般精致的脸蛋，嬉笑着说道：「我也只是好奇罢了，毕竟你说的这位网红美女老师，确实很有意思。
我可是正人君子，我的床上还有一只小野猫需要我继续满足呢。」艾小曼眨了眨眼，小声说道：「我还不懂你们男人吗，不过无所谓，反正我已经被你拉下水，再多拉几个受害者，我心里更平衡。」阿龟皱眉说道：「怎么就叫拉下水呢？我的床上功夫让你不舒服吗？相处好几天了，我还能真的把你视频发出去不成？你现在可是我女人。」艾小曼白了阿龟一眼说道：「哼，你也知道把我弄上床用了不光彩的手段呀。
我可告诉你，养我很贵的，你要是不让我过得舒服，我可要继续去找别的舔狗啦。」「你敢！」阿龟勃然大怒，翻身将艾小曼压在身下，刚刚释放过的小兄弟又隐约开始抬头了，「敢威胁你主人？造反了你！老老实实把你知道的关于施梦筠的信息都告诉我，然后接受惩罚！」艾小曼感受着抵着自己大腿内侧那根棒子，妩媚一笑道：「我还真知道施老师的一些隐私，能不能从我口里挖出来，就看你的本事了！」阿龟狞笑着一挺腰，旖旎的娇吟又回荡在了小小的客房里……
「这是我的喜好，我到网上发视频做直播碍着谁了？我做配音又影响了什么？
什么叫玩ｃｏｓｐｌａｙ就是不知廉耻？我又没播过什么见不得人的东西，怎么你们家对我的副业意见总是这么大？为什么现在你也来指责我？结婚之前是谁说过不会干涉我的喜好的？」「你真是蛮不讲理，我不务正业？我做配音发视频的收入比你每个月的那点死工资赚的多几倍，甚至比你那院长父亲收入都要高，倒是某个借助父亲影响力才得到访学机会的公子哥，今年论文指标完成了吗？」「你不要再说了！我不要听你那套邪门歪理！我也不管你爸妈到底跟你说了什么！我不在乎！刚结婚就把老婆一个人扔在家里，我找点喜欢的事做打发时间犯法了？你哪来的底气来指责我？」「够了！你顶着时差打跨国电话过来就是为了说这些？你去睡觉吧！我还有课，不想跟你胡搅蛮缠！」挂上电话，施梦筠气呼呼的将手机扔在办公桌上，发出「砰」的一声响，回荡在办公室里。她重重坐在自己的椅子上，双手交叉抱胸，眼睛盯着窗外摇曳的树杈，眼神中交织着失望、愤怒和疲惫。
片刻过后，她目光慢慢往下移动，落在了手机屏幕上自己和丈夫的婚纱照上。
照片中两人笑的是那么幸福，那么灿烂，那么甜蜜，施梦筠眼神中闪过了一丝复杂的情绪。她无奈的叹了口气，将头仰靠在椅背上，试图让自己激动的心情平复一番。
下课之后，接到了丈夫熬夜打过来的跨洋电话，施梦筠心中很是欣喜。新婚不到一个月，丈夫就去米国访学，要去至少一年半的时间。施梦筠虽然心中万分不愿，但考虑到丈夫的前程，她也只能无奈同意。丈夫外出已经接近半年，施梦筠的寂寞和思念已经无以言表。
可和丈夫没聊几句，话题便又回到了老生常谈的关于自己的副业问题。传统保守的公公和婆婆对自己抛头露面当网红一直颇有微词，对于自己的配音副业更是嗤之以鼻，认为她这些行为是败坏了他家的门风，也影响了他家书香门第的形象。施梦筠对此一直十分不满，在自己父母的支持下，她得以坚持自己的喜好不动摇。见直接劝说无果，公公婆婆便开始向丈夫施压，想让他来要求自己放弃爱好，当他们心中那个知书达理的儿媳妇。
丈夫这唯唯诺诺的性格一直让施梦筠心中不满，原本婚前他可是说好了不会干涉她这些个人喜好的。她本以为可以借着电话和丈夫倾诉思念，互诉衷肠，却没想到他是因为耳根子软被父母要求来劝自己放弃爱好，心里的委屈和伤心一下爆发，甜蜜的电话变成了针锋相对的争吵。
施梦筠叹了口气，起身整理了一下办公桌，这时她抬头看见了站在办公室门口表情尴尬的章梦辰。
见施老师发现了自己，章梦辰露出了不好意思的表情，小声说道：「施老师，不好意思，我过来交毕业晚会的活动总策划，门没关，我不是故意偷听你打电话的。」见是自己喜爱的学生，施梦筠调整心态，脸上露出了温和的笑容说道：「没关系的，梦辰，进来吧，刚才让你见笑了。」章梦辰小步走了进来，将手中的文件放在施梦筠的办公桌上，温柔的说道：「施老师，这次毕业晚会是我参与组织的最后一次活动，很荣幸这四年能够在您的指导下学习，您一直都是我学习的榜样。」看着眼前这位文静美丽的少女，章梦辰心里满是喜欢。今天章梦辰穿着一件蓝色的休闲衣和粉色半截裙，彰显出她的青春活力。不愧是学校那群臭小子心中的头号校花女神，肤若凝脂，柳眉星眼，这容貌属实可以用国色天香来形容了。
那双粉色短裙之下的修长玉腿，让自己都产生了艳羡之情。多好的姑娘呀，长得漂亮，性格也好，心地还善良，比艾小曼这种姑娘让自己省心太多了。
施梦筠笑着接过了文件，随意问道：「辛苦了，按理说你们大四很忙，不应该继续麻烦你处理学生会的工作，可是同学们想要你继续担任主席的要求过于强烈，学院也没有办法，只能辛苦你站好最后一班岗。据我所知，你应该很快就要出国了吧？」章梦辰微笑着回应道：「为同学们服务，我感到很荣幸。我已经定好机票了，在毕业晚会结束后一周，我就要去米国Ｃ大学读研。」施梦筠点了点头，微笑着说道：「不错，Ｃ大学的管理类专业非常出色。我记得你说过你想要和你的表姐柳茜一样成为一名记者，虽然我个人觉得你更适合在传媒这方面发展，但是既然你的家庭已经将你的未来规划妥当，我也不妄加评价了。」章梦辰脸上带着礼节性的笑容，但是笑容中带有一丝无奈：「施老师，不是每个人都能和您一样顶住压力坚持自己的喜好的，我一直很羡慕您活的洒脱自信，而我大部分时候都只能听从家里的安排。」施梦筠自嘲的笑了笑，说道：「不要羡慕我，各人都有各人的难处，只能尽力做好自己，希望你能找到属于你自己的道路，加油吧。」章梦辰离开后，施梦筠继续仰靠在椅子上，双目看着窗外，思绪万千……
夜色已深，整个校园如同一幅深邃宁静的画卷，白日的喧嚣褪去，一切沉浸在月色的静谧之中。宁静的月光洒在空旷寂静的教学楼里，林荫道两侧，树影婆娑，微风吹过，发出沙沙细语。就连远处的宿舍楼也只剩寥寥几间宿舍窗帘缝隙中透着星星点点的灯光，应该是熬夜通宵上网的学生正在虚拟世界中鏖战。白天充满青春活力的篮球场上，只剩下篮球架还在孤零零矗立着，只有窸窸窣窣的蝉鸣陪伴着孤独的篮球架。
然而在这皎洁的月色之下，一道美丽的倩影走了出来，漫步在这寂静的夜色中，在这幽静的篮球场上成为了一道靓丽的风景。月华如练，几乎毫无保留地勾勒出她完美的身材轮廓。
是的，毫无保留。
这位美女身上，只穿着一件极度暴露的半连体泳装，这种泳装即使在海滩边上也很少有姑娘会穿，与其说是泳装，不如说是情趣内衣。浅蓝色的布料贴合着白若凝脂的肌肤，展现出女子曼妙的身姿，那窈窕的曲线在这月色之下，显得神秘而高雅，宛如古希腊雕塑中的女神一般，完美无瑕。
女子款款行走在篮球场的夜色中，步伐轻盈，每一次抬脚迈步，那双线条流畅、形状完美的修长玉腿都能展现出其蕴含的美好，玉足上踩着的一双银色细带高跟鞋，在篮球场地板上踩踏出和谐的韵律。
女子带着一顶度假帽，微风拂过，扬起女子丝滑柔顺的秀发，发丝在月色中闪烁着淡淡的光泽，和她白皙胴体相映成趣。女子轻轻抬起头来，露出了她轮廓精致，面若桃花的俏丽容颜。如果有认识她的人看到这张脸，定会惊呼出声。
这位在夜色中衣着大胆的女子，竟是学校的美女网红老师——施梦筠。
为何平日里温和又不失威严的美女老师，竟在夜色中衣着如此暴露的行走在户外？
这就是美女老师心里的小秘密：她有着轻微的暴露癖。
虽然施梦筠的生活看上去多姿多彩，光鲜亮丽，但是她也承受着巨大的压力：高校教师的科研指标考核、分隔两地的夫妻生活和来自公婆家庭的不满，这些都给施梦筠带来了沉重的压力。而且施梦筠本身是一个美女，美女教师在学校里大多都会或多或少受到来自上级、同事和学生的觊觎和非议，尤其是施梦筠本身还有着在高校教师群体中颇具非议的副业，这让她承受了更加多的议论。虽然她内心很强大，但这些压力积累起来，也让她有些喘不过气来，因此她不得不寻找一些特殊的途径来释放这如同山岳一般沉重的压力。
偶然间，她接触到了一本同为女作者写的小说《楠楠的暴露》，文中的女大学生通过在校园中暴露自己，游走在被人发现，甚至身败名裂的危险边缘的方式来满足自己的暴露癖好，整部小说描写的十分生动，那一幕幕躲藏的刺激宛如极限运动一般，让她浑身发热，也让她产生了模仿小说试一试的冲动。
在一次深夜衣着暴露外出后，施梦筠便一发不可收拾，衣服穿的越来越少，有时甚至身无片缕。这一次次暴露带来的背德快感和惊险刺激，以及在身败名裂的自毁边缘疯狂试探的疯狂，让她的压力得到了尽情释放，也让她逐渐形成了这种令人难以置信的暴露癖。
今天白天和丈夫跨洋电话发生争吵，让施梦筠内心惆怅不已，在压力之下，她再次选择通过外出暴露自己，来释放心中的重压。
施梦筠穿着这身清凉的沙滩半连体泳装，沐浴着温柔的月色，漫步在操场上，宛如那主宰静夜的月光女神。她尽情的舒展着自己娇媚的身体，将她傲人酥胸、纤细腰肢、挺翘圆臀、修长玉腿构成的完美身材骄傲的展现给这片夜晚。
在她的眼中，这寂静的篮球场仿佛回到了白天喧闹嘈杂的体育课现场，那一个个散发着青春活力的强壮男生在球场上激情的碰撞着，挥洒着热情的汗水，发出震撼人心的怒吼，迸发强烈的雄性荷尔蒙气息。当她展露着傲人玉体走入赛场中时，场上那一个个强壮的年轻人都停下了动作，张着嘴巴注视着这赤裸的淫荡尤物，眼神中燃起了熊熊欲火。
而在他们的注视下，一股莫名其妙的快感涌向施梦筠全身，高耸酥胸变得坚挺了起来，甚至两颗乳头都因为充血而高高翘起，下身肉缝也开始发热收缩，整个身体开始发热，她微眯着双眼，脸上露出了陶醉的表情，一副春情荡漾的模样。
我在这里，就在你们这群小色狼的环伺之下，来呀，你们朝思暮想的美女老师就赤身裸体站在这里，只要你们扑上来，我必定插翅难飞，只能沦为你们的玩物，被你们轮流奸淫，浑身上下每一寸肌肤都被你们射满精液，甚至被你们强壮的精子灌满子宫，怀上不知道哪个幸运儿的孩子，来呀，你们难道不想吗？
在她无尽的遐思中，一股清流打湿了她内裤的裆部，而她却浑然不知。
这时，手机的震动让她从淫浪的遐思中清醒了过来，她掏出手机看了一眼微信。
发信息的人备注名是「瑞龙」，内容只有短短的一句：「骚货老师，游戏开始！我来抓你了，我今晚一定要抓到你，然后狠狠的干你的小骚穴！」看着这条消息，施梦筠脸上露出了迷人的笑容。这是施梦筠的另一个小秘密。
由于和丈夫长期异国分居，刚刚新婚燕尔的她自然是欲求不满。由于思想开放，她并不像传统的女性一样恪守贞节，而是有着几个强壮的性伙伴。这些性伙伴有体育学院的学生，有熟悉的教师同事，也有网上认识的炮友。微信中的这位瑞龙，就是体育学院的一名体育生。
她最喜欢的，就是在这暗夜中进行的「狩猎游戏」。由施梦筠扮演猎物，在这深夜的校园中暴露潜行，而她当晚约会的那位炮友则扮演狩猎者，在这漆黑的校园中狩猎美女教师。如果一个小时之内没有抓到，那今晚炮友就只能无功而返。
但如果抓到了，那炮友就可以尽情享用美女网红教师的美妙身体。为了让狩猎者能够更方便的进行「追捕」，两人会带着手机，每十分钟通过微信位置共享来暴露自己当前的位置。这种被人追猎的刺激感也让她感受到了别样的快感，让她全身心投入到这疯狂的游戏中。
迄今为止，施梦筠已经进行了多次这种「暗夜狩猎游戏」，由于她灵活的身体和狡猾的性格，大部分时间她都能顺利逃脱，让狩猎者气的牙痒痒。至今她只被抓住过一次，被抓住的这一次，她被气急败坏的狩猎者狠狠的惩罚了身体。今晚参与狩猎的这位瑞龙小哥，便是这这位幸运的胜利者，强壮的他那一次直接将施梦筠干的下不了床，甚至第二天的课程都只能请假调课。
施梦筠拿着手机，共享了自己的定位。刚一共享，代表瑞龙的红点便从男生宿舍那边出发快速向着自己这边过来，明显是瑞龙正在拔腿往这边狂奔。十秒后，施梦筠微笑着关闭定位，收起手机，款款走进了篮球场边的树林中，那道迷人的倩影逐渐消失在了密林深处。
过了一会儿，一个穿着背心短裤的高大男生狂奔而来，面对的是空空如也的球场，他气急败坏的跺了跺脚，便猫着身子在球场周围巡视查找起来。
躲在密林中的施梦筠看着这个气喘吁吁、四下寻找的年轻小伙，嘴角露出了迷人的笑容，转过身去，迈着灵猫一般的步伐向另一个方向走去。
躲藏片刻，施梦筠成功脱离了瑞龙的追踪，来到了主教楼小广场附近。
快步逃离追捕，加之被追击的紧迫产生的刺激，让施梦筠白皙娇嫩的肌肤上已经是香汗淋漓，刚才遐想的那些淫乱的场景让她更是浑身发热。见瑞龙没有找过来，施梦筠停下来微微喘息着。
这时，她一眼看到了小广场中间的喷泉，在夜色中还在永不停歇的喷洒着清凉的水流。在四处沉静的环境下，清脆的水声在静夜中清脆的吟唱。一阵夜风吹过，带起细微的水雾，轻抚过施梦筠燥热的脸庞，带给她一丝清凉和清新。
她静静的走到喷泉前，任由腾跃的水珠喷洒在身上，顺着发丝、肌肤缓缓汇聚而下，带给她难以言喻的畅快和自由。那晶莹剔透的水珠在月光下闪耀着银色的光芒，如星光点缀一般顺着她白皙的胴体滑落。
很快，她的半连体泳衣就都被打湿了。施梦筠想了想，笑着将泳衣的肩带解开。随着这唯一的束缚被解除，连体泳衣的上半身便直接顺着她丝滑柔嫩的肌肤和水流一起掉了下来，将施梦筠整个上半身都暴露了出来。那对被束缚着的坚挺玉乳，在喷泉的沐浴下颤颤巍巍，彰显出惊人的弹性。一道道溪流顺着她高耸玉乳的轮廓，穿过那道深邃的乳沟，越过平坦的小腹，顺着修长的美腿一路流下。
施梦筠思考片刻，直接迈腿，将整件连体泳衣都脱了下来，随意扔在喷泉旁边。
从这一刻起，这位美女教师已经是身无片缕，在这静谧的校园中彻底释放自我。
将连体泳衣脱下之后，施梦筠赤裸着身子走到一边，拿起手机，下一个十分钟刚好到了。瑞龙那边已经迫不及待的发来了位置共享的请求，施梦筠微笑着点下了确认。
这时，教学楼尽头走廊里传来男人的咳嗽声。施梦筠一惊，猛的回头看去，只见一道手电光在走廊里摇来摇去，正向着这边走来。
看来是保安查夜，施梦筠皱了皱眉，走到旁边教学楼的树丛中一棵树后躲了进去。
当她刚走进去，保安便出现在了庭院里。施梦筠抬头一看，原来是门卫老董。
老董约莫四五十岁，看上去和和气气，整天笑脸迎人，可施梦筠能从他看自己的眼神里看出，这小老头是个老色鬼，因此一直对他保持距离。
看来得躲好，如果被他发现自己深夜光溜溜的在校园里乱跑，被他抓住这个把柄，指不定会被他要挟做出一些逾越之事。
老董摇晃着手电筒在小广场上巡视，时不时走到一间教室门口检查一番。有好几次手电筒都从施梦筠藏身的树上扫过，如果老董检查的更仔细，眼睛更尖一点，说不定就能发现，在自己几米外的一棵树后，有一个丰乳肥臀的美丽教师，正竭力将自己浑身赤裸的娇媚胴体缩在树后。可由于这位美女身材比例过于突出，当她收紧翘臀，那对挺拔的酥胸便会露出大半个轮廓。女子扭动着身子试图将身体藏住，身前那对约莫有３６Ｄ的丰满玉乳也轻微晃动着。如果老董手电筒照的再准一点，照到了美女的脸，便会发现这个浑身赤裸的大美人，竟是自己ＹＹ已久的美人教师施梦筠。如果真有这一幕，他一定不会放过这个一亲芳泽的机会。
施梦筠尽力躲藏着身子，可她却惊恐的发现，自己丢在喷泉水池边的那件连体泳衣正在老董前进的道路上。只要老董再多走几步，就会发现这件泳衣，到时候肯定就会意识到这里有人，从而开始搜查，而自己浑身赤裸根本跑不掉，到时候被他抓住，就真的完蛋了！
施梦筠绝望的看着老董一步步靠近喷泉水池，就差两步就能看到池边的蓝色连体泳衣了！
这时，老董突然厉声喝道：「谁？！是谁在那儿？」一道手电光照向教学楼楼道口，照出了瑞龙那狼狈的身影。
「站住别跑！干嘛的？半夜鬼鬼祟祟来这里干嘛？」老董快步走了过去，一把抓住瑞龙的衣领。
瑞龙满脸尴尬，他追着施梦筠的实时定位来到这里，谁想居然会碰到这门卫在这里巡逻啊。
「董大叔，我……我体院的学生，我是小赵啊，上次我还送了你半包烟的。」老董放开了瑞龙，狐疑的问道：「哦，小赵，我认得你，你半夜不睡觉跑这里干嘛来了？还跟做贼似的。」瑞龙当然不能说自己在跟美女老师玩「捕猎游戏」，他只能撒谎道：「我……我作业落教室了，明天就要交，我这不……急急忙忙就赶过来拿嘛……」「哦……找作业呀，哎不对！你一个体院的学生做毛的作业……」「我……」趁着瑞龙和老董纠缠的功夫，施梦筠悄悄的离开了躲藏的那棵树，走进了楼道里。
瑞龙使劲了浑身解数，总算将老董劝走了。和门卫这一番纠缠让瑞龙内心更加气恼，他内心恶狠狠的想：待会如果抓住了这个骚货老师，一定要狠狠的干她，把她灌成泡芙！
他拿着手机走到了喷泉旁边，这里是施梦筠发实时定位的地方，此时当然不见了施梦筠的踪影。正当他东张西望寻找施梦筠的身影时，他看到了喷泉水池边扔着的连体泳衣。
是这骚货老师留下的！
瑞龙快步走过去抓起泳衣，放在鼻息间轻嗅了一口，宽大的篮球短裤的裤裆顿时搭起了帐篷。这湿润的泳衣上还残留着浓烈的女人香，她还没走远！
这时，对面教学楼二楼的楼梯间突然亮起了一道手机屏幕的光芒。瑞龙抬头看去，顿时看见了让他血脉贲张的一幕。
只见浑身赤裸的施梦筠正面朝自己靠坐在楼梯上，一双光洁无瑕的修长玉腿向两侧张开成一个Ｍ字形。在夜色中，她娇嫩白皙的肌肤如同绸缎一般丝滑，展现出了惊人的质感。胸前那对挺拔高耸的大奶子挺翘着，两颗粉色的乳头微微发亮，顺着纤细腰肢往下看，则是更加令人疯狂的一幕。由于她两腿张开的姿势，她娇嫩的穴口正对着自己，粉色的肉缝一张一合，似乎在呼唤着自己赶紧上前，满足自己无尽的空虚。
瑞龙看着平日里端庄威严的美女教师，此时竟在这夜色中对着自己摆弄出这样一副风骚入骨的姿态，脑子一片空白。他嗷的一声对着教学楼狂奔而去，一步跨四五个台阶狂奔上楼。他现在脑子里只有一个念头：扑上去！抓住她！干死她！
当他狂奔到二楼向上的楼梯间时，却发现往上半层楼的楼梯间铁栏门被锁上了。瑞龙气喘吁吁的隔着铁栏门，布满血丝的双眼死死盯着一步之遥浑身赤裸的美女教师，额间都爆出了青筋。他恶狠狠的摇晃了几下铁门，可铁门被挂上了一把大锁，这不是靠蛮力可以拉开的。
施梦筠款款走下台阶，隔着铁门对着瑞龙挑逗的媚笑道：「小弟弟，你还需要更加努力呢，要是一直抓不到我，今晚你的机会可就白白溜走了哟~
」似乎还觉得这么挑逗不过瘾，她又用妩媚低沉的声音诱惑般说道：「今天呀，施老师可是危险期呢，如果被你抓住的话~
嗯…施老师身上没带套套呢…好可怕~
」瑞龙一听，胯下肉棒更硬了。他如同一头失去理智的恶狼一般龇牙咧嘴的向楼外跑去，对面楼和这栋楼中间有着连廊连接着，从对面楼绕路跑过来可以绕过这道铁栏门。他疯了一样奔跑，这速度甚至比奥运赛场上的那些短跑运动员都不遑多让了。
可当他气喘吁吁的绕路跑过来时，施梦筠却已经不见踪影，只有楼梯间还留着几道不明的水渍，瑞龙暴跳如雷，气得直跺脚。
就在这追逐中，一个小时很快就要过去了。瑞龙好几次都差点抓住施梦筠，但总是被施梦筠狡猾的躲了过去，虽然她的身份是背部列的对象，可从这结果来看，她才是真正的捕猎者。她就像一只狡猾的狐狸精，逗弄着自己的猎物，缺始终不给瑞龙一点机会。
瑞龙追到了最后一次共享定位的实验楼，疯了一样四下寻找，可他将时间用尽了，也未能找到施梦筠的倩影。看着一个小时的倒计时走完，瑞龙颓然的坐在实验楼前的台阶上。煮熟的鸭子把锅掀了，这让欲火中烧的年轻小伙怎么受得了这气呀。
这时，一道手机手电光照在了他脸上。瑞龙抬头看去，只见施梦筠在实验楼二楼阳台边，俯身凭栏饶有兴致的看着自己。
在月色下，施梦筠那身无片缕的白皙胴体被月华镀上了一层银色的光芒，让她的撩人身姿显得圣洁又淫靡。她俯身靠着栏杆，手臂自然的搭在栏杆边上，一条玉腿穿过铁栏杆缠绕在一根栏杆上，将她完美的曲线展现在瑞龙眼前。玉乳、纤腰、翘臀、美腿、嫩穴，每个部位都是一等一的绝品尤物，令人血脉贲张。她的秀发随风飘荡，露出了那令人魂牵梦绕的妩媚娇颜，那双含笑的俏眼和瑞龙对视，眼神中流露出一丝调皮和挑逗，仿佛在嘲讽瑞龙没有把握住这次和自己尽鱼水之欢的机会。
瑞龙仿佛失去理智了一样，也不顾已经过了一个小时的游戏时间的失败事实。
他猛的跳起来向着实验楼里面冲了进去，脑子里什么都不顾了，他一定要抓住这个淫荡女人，用自己的大棒子狠狠的惩罚她的嘲笑！
当他追逐着施梦筠的脚步声直到实验楼另一侧的楼道尽头时，他绝望的看到施梦筠的身影已经出现在了楼道外。而隔开他们的，是另一道冰冷的防火铁栏门。
这道铁栏门的缝隙能够让施梦筠相对娇小的身材钻过去，却无法通过瑞龙那壮硕的体魄。
看着这道绝望之门，瑞龙靠着墙无力的瘫坐在了地上，眼含不甘的看着门外那道香艳的倩影。
施梦筠轻笑着说道：「小弟弟，你不乖哟，游戏已经结束了，你还不肯放过我。」瑞龙抿了抿嘴，没好气的说道：「哼，施老师，你就这么逗我吧，你等着，来日方长，你总有失手的时候，到时候我会一次性把你给我的憋屈全部还给你！」施梦筠捂嘴笑道：「哎呀，小弟弟生气了，这后果好像很严重呀，施老师有点害怕了，那你说说，要怎么样才能减轻你的怨气呢？」瑞龙眼睛转了转，说道：「今晚我认栽了，你让我摸摸你的胸吧，就隔着这道铁栅栏。」施梦筠妩媚一笑，说道：「好吧，看在你今晚跑的这么卖力的份上，给你一点点小奖励。」说完，施梦筠玉腿交错，款款向着瑞龙走了过去。瑞龙趴在栏杆上，向着施梦筠伸出了手臂，靠近一点，再靠近一点！美艳的赤裸教师向着自己走过来，越走近越能看出她的美，真是聊人心魄的性感尤物呀。
施梦筠慢慢走到瑞龙面前，将自己的酥胸主动送到了这个被挑逗撩拨到快要爆炸的年轻小色狼手中。
刚一接触，瑞龙就感受到了施梦筠那圆润丝滑的高耸玉乳，脸上露出了迷醉的表情，他双手一左一右握住这对傲人玉乳，轻轻揉捏，手指也用指缝夹住两颗充血的乳头，上下搓动。
施梦筠这具勾人魂魄的赤裸女体太过诱人，香汗淋漓的娇躯上散发出了浓郁的女人香，如同一剂春药一样，让年轻气盛的瑞龙瞬间失控了。他突然双手用力夹住施梦筠两颗乳头用力一拉，吃痛的施梦筠娇呼一声，身体不由自主往前走了一步，恰好进入了瑞龙的攻击范围。
瑞龙双手猛的伸出，握住了施梦筠的杨柳细腰。施梦筠赶紧转身想跑，却被强壮的体育生从身后抓住纤腰和玉乳往后一拉，身子直接靠在了铁栅栏上，被瑞龙隔着一道铁栅栏搂在了怀里。
瑞龙刚一搂住施梦筠的赤裸娇躯，便将两只粗糙的手掌从下往上握住了施梦筠那对柔软嫩滑的大奶子，终于抓住这只狡猾的狐狸精了！这奶子真舒服呀！
刚一握住，瑞龙便开始粗暴的揉捏，似乎想把自己一个小时的憋屈发泄出来一样，将这对３６Ｄ的傲人玉乳挤压变形成各种形状。施梦筠皱着眉，瑞龙的突然袭击让她心里不满，但是在他的揉奶玩弄之下，她那对娇嫩的乳尖开始翘起，头脑也开始发热，嫌恶一点点被肉欲所取代，没过一会，她的乳房就被身后这头发情的年轻野兽给爱抚的饱满挺拔起来了。
施梦筠闭上眼睛，紧咬玉唇，低头看着自己那对在瑞龙手中被玩的扭曲变形的大奶子，仿佛在看色情片一样，刚才在篮球场上自己遐想的一幕幕也像电影一样在脑海中播放了起来，这让她的身体更加敏感，眼神也变得迷离了起来。
正当施梦筠逐渐迷茫的时候，瑞龙开始得寸进尺，他将一只手腾出来，向下顺着施梦筠的纤腰抚摸到了施梦筠的翘臀，近一步突进到了施梦筠的穴口处。
「嗯……啊~
别……你不是……只摸胸的吗！」施梦筠俏脸殷红呼吸急促的抗议道，身体也开始扭动挣扎。可当瑞龙那只手用力按住那的湿润穴口时，施梦筠整个身体都剧烈抖了两下，挣扎的力度一下就轻了下去。
瑞龙将自己的手指顶开施梦筠那湿滑的穴口，伸进紧窄的阴道，触摸到那敏感部位时，施梦筠美丽端庄的容颜已经完全被迷乱和情欲所控制，身体也彻底没了力气。
瑞龙的手指开始挑逗施梦筠的阴蒂，另一只手也握住一刻翘立的乳头用力揉捏，双线的刺激让施梦筠小腹都抽搐了一下，娇嫩香穴中分泌出了大量蜜液，润滑了瑞龙的手指，让他能够更加顺畅的爱抚那颗小巧的阴蒂。
瑞龙一边动手，一边隔着栏杆将舌头伸了出来，在施梦筠的玉颈、香肩和耳垂上舔舐，火热的呼吸扑在施梦筠的脖颈处，让她浑身战栗，一双修长美腿绞来绞去，似乎在忍受着那无比的空虚折磨一般。
瑞龙感受到手指上的湿润，看着施梦筠那迷离的模样，仿佛在无比渴望的祈求自己的侵犯，他明白自己机会来了。
于是他迅速脱下裤子，露出那根强壮的肉棒，穿过栏杆对着施梦筠大腿根部顶了过去。
可施梦筠却并没有如瑞龙所想一般让他如愿，她两条修长美腿突然夹紧，用自己的大腿内侧肌肉夹住了瑞龙那根粗壮的大棒子，主动前后扭动起纤腰来。
突然被施梦筠反客为主，性经验尚浅的瑞龙一时竟慌了手脚，他想要用手控制施梦筠的身体，却被施梦筠主动伸手拉住了两只手，按在了她那对大奶子上。
如果两人是毫无保留的坦诚相对，那身为女流之辈的施梦筠肯定无法阻挡身强体壮的瑞龙，可现在两人中间隔着一道铁栅栏，让瑞龙空有一身力气却无处释放，而且自己的小兄弟还在施梦筠的控制之下，他更加没有办法反抗，只能任由施梦筠抢过主动权，用那双大长腿的大腿内侧肌肤进行腿交。施梦筠身体扭动的幅度越来越大，仿佛魅魔正在榨取年轻小伙的精华一样凶猛，甚至将瑞龙的身子都拉着一下又一下撞击在铁栏门上。
没过一会儿，在施梦筠的腿交压榨之下，瑞龙很快就头脑一热，下身一绷，浑身颤抖着激射出了自己憋了好久的浓精。
猛射了十几下，瑞龙两腿一软，居然就这么坐倒在了地上，大口大口喘着粗气。
施梦筠擦了擦大腿内侧沾染上的精液，放在嘴里吮吸了一口，嬉笑道：「噫，好腥，小弟弟，这么快就射了，你行不行呀细狗，还需要更多锻炼哟。下次再见吧~
」说完，施梦筠扭动着纤腰翘臀，迈着优雅的步伐，在瑞龙不甘的注视下，消失在了夜色中……
一路走来，施梦筠都借助着阴影和树丛遮挡着自己光溜溜的白皙胴体，躲避着深夜还游荡在路上的三两个夜猫子学生，有惊无险的走完了最危险的一段路程。
现在已经走到了行政楼后门，距离自己所住的值班宿舍只有一条街道的距离，住校的值班教师很少，而且作息比较健康，基本不会有熬夜的教师，因此现在已经可以说安稳结束了今晚的暴露之旅和狩猎游戏。经过今晚的释放，施梦筠觉得自己压力减轻了不少，心情也愉悦了起来。
正当她放松警惕往值班宿舍楼走的时候，一只粗壮的大手从施梦筠赤裸的背后伸来，一手抓住了她浑圆饱满的高耸玉乳，另一只手捂住了她几欲尖叫出声的玉唇，她的整个白皙娇躯落入了一个雄厚的男人怀抱。
这个男人是那么的饥渴，刚一控制住施梦筠的身体，便开始猴急的爱抚着施梦筠的酥胸玉乳。施梦筠虽然压力释放了不少，但是身体里的欲火可还没有熄灭，被身后这个男人一只手玩弄乳头，没几下就被再次弄的欲火焚身。
施梦筠眯着眼睛斜靠在这个男人怀中，眼睛也微眯了起来，下身两条白皙大长腿用力夹紧，敏感的蜜穴已经流出了蜜液。身后这个男人的体型像是瑞龙，一样的高大强壮，一样的肌肉壮实。看来自己放松警惕过早呀，没想到这个臭小子居然这么快恢复了状态，并且悄无声息的追了过来偷袭了自己。今晚这一炮看来是免不了要挨了，罢了罢了，就当奖励这个臭小子一夜的辛苦奔波吧。
想到这里，施梦筠也放弃了抵抗，任由这个壮汉从身后裹挟着自己的赤裸娇躯往漆黑的行政楼里走去。
穿过幽深的走廊，男人从身后搂着施梦筠推开了一间会议室，推着施梦筠走了进去，反手关上了门。男人一边从身后抱着施梦筠的身子，用两只手娴熟的爱抚着她那对坚挺玉乳顶端的乳珠，一根硬物也嵌在施梦筠两瓣圆润的翘臀中间的臀缝里，隔着裤裆在她腿缝和穴口处摩擦，男人火热的呼吸和雄浑的男性荷尔蒙气息笼罩着施梦筠，让她欲火燃烧更盛，身子也变得更加兴奋，甚至开始迎合着身后「瑞龙」的爱抚，主动扭动起了娇媚的玉体。
她低声着对身后的男人娇喘道：「小弟弟，看来你真的……憋得很难受…
…今天……哼……是逃不过你的惩罚了……啊~
请你一定要……嗯……怜惜施老师的身子，不要太过粗暴……哦~
」听得施梦筠这淫媚的娇喘，身后的男人身体一顿，突然腾出了一只手转移到施梦筠的裆部，熟练的抠挖进了施梦筠那紧致湿滑的嫩穴，将手指伸进了那泥泞娇嫩的密道之中，很快就找到了那颗发硬的阴蒂，开始快速的揉动。
这下身突如其来的强烈刺激让施梦筠浑身一紧，本能的想要张嘴叫出来，可身后的「瑞龙」却用力捂住了施梦筠的香唇和琼鼻。施梦筠闷哼一声，呼吸有些不畅，轻微的窒息感让她的身体开始扭动了起来。
「瑞龙」却完全没有怜香惜玉的意思，也许是因为这一小时的狩猎游戏反复被挑逗却最终还是失败的结果让他恼羞成怒，他非但没有放松对施梦筠口鼻的束缚，反而手指更加用力，更加快速的揉弄着施梦筠的阴蒂。从下体传来的汹涌快感让施梦筠大脑受到了巨大的刺激，甚至翻起了白眼。以往她不是没有自慰过，可自己「揉道」哪有异性互摸这么刺激，尤其是这个臭小子的大手今天仿佛有了无穷的魔力一样，让自己浑身感受到了触电一般的快感。
没过一会儿，施梦筠泥泞不堪的紧致蜜穴就开始不规则的收缩，仿佛婴儿小嘴吮吸着阿龟的手指，那赤裸胴体也开始一颤一颤的抖动。「瑞龙」感受到了施梦筠身体的颤抖，手上动作更快，甚至还用自己那高高翘起的帐篷在施梦筠胯间快速摩擦。没过一会儿，施梦筠就浑身颤抖着软倒在了「瑞龙」的怀中，两条修长玉腿骤然伸的笔直，下身蜜穴狠狠夹住了男人的手指，一股汹涌的春水奔涌而出，糊了男人一手。
男人见施梦筠已经爽到，于是也不再压制自己。他脱掉了裤子，放出了自己那根已经斜向上高高翘起的大肉棒，搂着施梦筠软绵绵的赤裸娇躯仰靠在会议室的沙发上坐下，扶着施梦筠的身子往自己的肉棒上放了下去。
施梦筠还在高潮的迷茫中，当她感受到自己两片肿胀的阴唇花瓣中被嵌入了一个火热的硬物，才明白自己马上就要被无套插入了。
她赶紧双手抓住「瑞龙」的粗糙大手，急切的阻止道：「臭小子，你……不能这么直接进来……」「瑞龙」却反手扣住施梦筠的双手，用力按在了她那对高耸坚挺的大奶子上，然后扶着施梦筠的赤裸胴体，对准自己的无套大肉棒上按了下去。
「呃啊~
」施梦筠头猛的往上一仰，刚刚高潮过的阴道腔壁十分湿滑，这根无套大肉棒很顺利的就整根插进了施梦筠的蜜穴深处，坚硬的龟头一下亲吻到了施梦筠的花心宫口上，让她不由自主的紧闭双眼发出了一声悠长的娇吟。
身下的「瑞龙」也发出了一声闷哼，这骚货老师紧窄的蜜穴给他也带来了难以言表的快感，憋了一晚上的欲火终于可以开始发泄了，他当然要肆无忌惮的享用这个性感尤物的娇媚身子，他双手放开施梦筠的双手，一手扶着美女教师的纤细腰肢，另一只手发力托着赤裸娇娃那浑圆柔软的翘臀，从下往上带着施梦筠那淫媚的身子在自己身上上下抽动了起来。
「瑞龙」不愧是个身强体壮的体育生，据说主修的还是举重，托着体态轻盈的美女教师上下运动自然是轻而易举。每一次抬起，都几乎将施梦筠那妩媚的女体高高抱起，将自己的肉棒几乎全部拔了出来，只剩大半个龟头还嵌在施梦筠的蜜穴之中。到达最高点后，这个男人就会松开双手，让施梦筠的身子带着体重和下落的势能狠狠坐在自己坚硬的肉棒上，男女生殖器在重力的作用下发出剧烈的撞击，带给男女双方巨大的快感。强烈的酥麻和充实让施梦筠忘乎所以，她只能依靠在「瑞龙」的胸膛里，分开双腿，双手用力握住自己那对弹跳着的傲人玉乳，尽情享受这身下男人带给自己那着魔一般的欲望冲击。正当她眯着眼睛沉迷其中的时候，「瑞龙」又抱着自己的身子慢慢抬了起来……
一抬一放一轮次，一抽一插一回合。两人就这么在沙发上用这样的姿势交媾了起来，很快施梦筠就迷失在了身后男人的强壮体魄和粗壮阳具攻势之下。
她迷乱的捂着自己的性感玉乳娇吟道：「啊……好厉害……不愧是体育生……嗯……哈……把你今晚憋屈的欲火……都发泄在……嗯……施老师身上吧……哎……都和你说了……我今天……排卵日……你还这么……啊~
无套插进来……待会……一定不许射在我身体里……哦~
啊~
不然……会出人命的……啊~明白吗？」听得身上这位美女网红教师的直白淫叫，尤其是她嘴里「排卵期」三个字一出口，就像是最猛烈的春药一样，没有哪个男人能够抵挡这份诱惑，男人插在施梦筠体内的无套大肉棒甚至又粗了一圈。
他猛的将施梦筠抬了起来，将肉棒拔了出来，托着施梦筠赤裸娇躯在空中旋转了１８０度，变成了面对面的姿势，随后扭腰用肉棒试探了几下，寻找到了那饱受责弄的穴口甬道，手一松，两人便以面对面的姿势完成了这次交合。
变成了这样的姿势，施梦筠双膝跪在了沙发上，有了着力点，抽插的方向也就变了。「瑞龙」双手握住了施梦筠那对柔软Ｑ弹的臀瓣，往自己身上拉，同时自己的腰也斜向上顶，上下抽插变成了女上男下的前后抽插。这样更加省力，也能够欣赏到施梦筠那对在自己眼前尽情摇晃的坚挺玉乳。男人张嘴含住眼前那对白花花的大奶子，大口大口吮吸。
体位的变换让施梦筠很是受用，她双膝支撑在沙发上，高仰着头，在充实的欲望下驱使着自己的娇媚身子，扭动纤细腰肢，迎合着「瑞龙」这个强壮小伙的前后抽插，甚至半主动的用自己娇嫩的美穴吞没「瑞龙」那根壮硕坚硬的大鸡巴。
两人的配合逐渐默契，一口气就干上百个回合，干到施梦筠又一次颤抖着到达了高潮，时间才过去了不到十分钟。
施梦筠软绵绵的趴在「瑞龙」的身上，闭着眼享受着这个强壮男人的体魄。
这小子今天好厉害，又粗又壮又持久……真是……
等等，好像有什么不对！
她记的上一次和瑞龙亲热的场景，也是和今天一样捕猎游戏失败接受惩罚。
可瑞龙这小子虽然身体强壮，精力旺盛但是持久性绝对没那么强，他最多的一次也就坚持了十来分钟，是靠着年富力强的恢复能力才把自己弄的下不了床。而且瑞龙的大棒子虽然粗壮，但明显没有今天这种几乎把自己撑爆的感觉。这个男人……不是瑞龙！
施梦筠一惊，赶紧惶恐的挣扎着坐起身来，这才借着月光看清身下男人带着淫笑的真面目。
他……我记得他！他是……艾小曼的堂兄！他叫……他叫阿龟！
他怎么会出现在这里！
我怎么会和他做爱！！！
惊慌失措的施梦筠挣扎着想要挣脱阿龟的束缚，可阿龟怎么可能放过这个性感淫荡的赤裸娇娃呢？他今晚就是冲着这位美女老师来的。
在他征服绿茶校花艾小曼的那个夜晚，他看到了树林中走过的那个赤裸的倩影，眼尖的他一眼就借着月光看出了这个女人就是白天打过照面的美女教师施梦筠，他也本能的意识到这就是攻略这位美女教师的重大契机。
为了降服这位美女教师，阿龟从自己的「内鬼」艾小曼那里获知了大量关于这位美女教师的信息，她的副业，她的家庭，她的人际关系，他都已经知晓，甚至连这位美女教师在暗夜中的暴露癖和「狩猎游戏」他都了如指掌。
是的，就连这些隐私消息他都知道了。因为艾小曼的一位追求者正是那位今晚没能一亲芳泽的体育生瑞龙。如何让自己心仪的女神青睐于自己？一个很简单的办法就是用其他女人的八卦来吸引女神的注意力，瑞龙为了讨艾小曼欢心，瑞龙毫不犹豫的将自己和美女教师的「狩猎游戏」作为八卦告知了艾小曼，又由阿龟从被干的迷迷糊糊的艾小曼嘴里挖了出来，这劲爆的消息也成为了阿龟今晚黄雀在后的关键信息。
经过了在值班宿舍门口两个晚上的守株待兔，阿龟终于发现了今晚施梦筠的深夜外出。他一路尾随，一路拍摄，甚至将美女教师和瑞龙的狩猎游戏整个过程都清楚的拍了下来。在美女老师以为今晚的游戏已经告一段落时，阿龟终于出手了。
施梦筠几度挣扎，却一次又一次徒劳的被按回阿龟的身上，那根粗壮的大肉棒也在施梦筠的挣扎中被一次又一次插进她紧致的蜜穴中，撞击在娇嫩的花心上，没过一会儿，施梦筠就没了力气，只能任由阿龟继续玩弄自己敏感的赤裸胴体，无力的趴在阿龟的身上大口大口喘息着。
「你这个恶棍！」施梦筠悲愤的说道，「我不会放过你的！」阿龟一边搂着施梦筠的身子自下而上挺腰抽插，一边无所谓的说道：「那我就要看看我们的美女老师是怎么惩戒我这个恶棍了，大家肯定都会相信美丽而不失威严的女教师，而不会相信一个没读过大学的盲流。人们也绝对不会相信，这位美女教师居然在半夜里在公众场合裸露自己的身体，而且还和学校的学生玩一些离经叛道的情趣游戏。」看着施梦筠那逐渐僵硬的表情，阿龟脸上露出了神秘的微笑，补上了最后一刀：「如果没有这份视频证据的话。」施梦筠侧过头去，只见阿龟手里握着的手机屏幕上，正播放着自己赤身裸体在校园中行走的场景，连她在树后躲避门卫老董，在教学楼里搔首弄姿以及和瑞龙隔着栅栏门腿交夹射的场景都被清晰的记录了下来。视频中自己的脸完完整整被拍到了，足以说明阿龟这个偷拍者一路跟拍距离自己有多近。一想到自己居然被如此近距离跟踪了一整晚而不自知，施梦筠背后汗毛都竖起来了。
看着施梦筠僵硬纠结的表情，阿龟知道自己已经将这位美丽的猎物震慑住了。
看着那张美丽端庄的俏脸和赤身裸体的性感胴体，阿龟的内心再度火热了起来。
他双手用力托着施梦筠的翘臀，将施梦筠直接抱了起来，变成了一个火车便当的体位。
这个动作让阿龟的肉棒狠狠顶进了施梦筠的蜜穴深处，龟头对花心的撞击让施梦筠头一仰再次翻起了白眼。在身体的本能下，她那双修长白皙的大长腿顺势缠绕在了这个淫贼强壮的粗腰上，双臂也搂紧了色狼粗犷的肩膀，像一头树袋熊一样挂在了阿龟身上，任由阿龟的无套大肉棒顶住自己的花心宫口。
阿龟就这么抱着施梦筠的娇媚女体在会议室里走动了起来，每走一步都会将美女教师的赤裸娇躯往上抛起，然后让她在重力的作用下落下来，自己同时往前挺腰，用自己的肉棒迎接着从天而降落下来的花心宫口。每走一步，两人的生殖器都会发生猛烈的撞击，如同锤年糕的木槌一样，迸发出迷欲的火星。
光这么抽插还不够，强壮的阿龟单手托着施梦筠的翘臀，作为发力点抛动施梦筠的娇躯，腾出来的那只手则顺着施梦筠那完美的曲线，狠狠的爱抚和掐弄着她那诱人的纤腰、玉臀和美腿，在她白皙光洁的肌肤上留下一道道爱痕。
强烈的冲击和狂乱的欲望让施梦筠逐渐迷失，她只能用自己修长玉腿盘着阿龟的粗腰，迎合着阿龟越来越肆无忌惮的抽插，全身上下所有的便宜都被阿龟给占遍了。
等到施梦筠稍稍回过神来，她感到自己后背一凉，原来自己被阿龟抵在了会议室的门板上。阿龟的肉棒还塞在自己的身体里，涨涨的十分充实，但是抽插动作却停了下来。
施梦筠张嘴想要说话，却被阿龟捂住了嘴巴。正当她疑惑时，她听到了走廊外越走越近的脚步声和说话声。
有人来了！
施梦筠赶紧屏住呼吸，大气都不敢出一口。
说话声越来越近，施梦筠仔细一听，脑子一片空白。
这声音……是自己的公公！
门外已经清晰的传来了施梦筠公公的声音，似乎是在打电话。
「儿子……哎，谁叫你时区和我们是反的，要想跟你这个大忙人联系，只能我熬夜了，正好今晚在办公室有点事，现在正在回去路上。」「和梦筠联系了吗？她怎么说……唉，这姑娘怎么这么犟呢？你太惯着她了……」「我们家世代书香门第，我绝对无法忍受儿媳妇是一个在外面搔首弄姿的女人，你看看她在网上跳的那些舞，还搞什么兼职配音，游戏这行业是正经人干的吗？好好当个老师不好吗？搞这些乱七八糟的副业……你说的什么话？赚钱多又能怎么样，依然不是什么正经工作……万般皆下品，惟有读书高！」被抵在门板上，施梦筠的脑袋正好出现在门板上的观察窗里，看着那越来越近的手机屏幕光，施梦筠紧张的往下缩着脖子。
阿龟看着施梦筠紧张的模样，脸上露出了恶作剧般的笑容，他慢慢往外收腰，让肉棒从施梦筠紧致蜜穴中退出来了半截，然后趁着施梦筠没有反应过来，用力一挺腰，将大肉棒再度狠狠插进了施梦筠蜜穴深处。
「唔……哼……」施梦筠头一仰，发出了一声闷哼，她赶忙捂住自己的嘴，生怕自己再发出声响。
这时，公公正好从会议室门口走过，没有注意到距离自己不到一米的会议室里，自己美丽的儿媳妇那张精致的俏脸，正满面含春，双目迷离的隔着一块玻璃窗紧张的看着自己。施梦筠眼神中充满了绝望，只要公公发现不对劲，侧过头来看一眼，就能看到自己的脸，如果到那一步，自己的婚姻就全完了。
可命运还是眷顾了施梦筠，公公自顾自的和儿子打着电话走远了，隐约还传来他和自己丈夫的对话：「儿啊，你要明白爸妈的苦心……劝了这么多次，我也不劝了……当时我就不该心软允许你们在一起……这样，等你访学结束从米国回来之后，你和教育局白局长的姑娘见见面，熟悉一下，白局长对你还是很满意的，尤其是你还有着访学的经历和高学历，在高校系统里前途无量。如果你俩合适，我们换个儿媳妇算了……别说那么多，听我的……行，待会发你微信，你们先接触着……」公公的脚步声和交谈声越来越远，阿龟脸上也淫笑着继续抱着施梦筠抽插着她的蜜穴。可插了几下，施梦筠却如一个洋娃娃一样没有任何反应，阿龟抬头看去，只见施梦筠那俏丽的脸上已经满脸泪水。看来刚才公公和丈夫的电话彻底伤到了她的心。
纵使阿龟是急色鬼，看着伤心欲绝的大美人，此时也没有了继续策马奔腾的心情。他轻轻将施梦筠的身体放下来，用自己温暖的怀抱搂着泪流满面的美女教师，静静的轻拍着施梦筠的玉背，小声的安慰道：「好了好了，不要伤心，你这婆家也忒不是东西了，居然怂恿自己儿子出轨。现在都什么年代了，还守着他那套酸腐的书生观念。你做的又不是什么见不得人的副业，管的也太宽了。」施梦筠趴在阿龟肩膀上啜泣着说道：「我只是喜欢配音，也喜欢ｃｏｓｐｌａｙ和跳舞，追求自己喜欢的东西有什么错，为什么他们总是用异样的眼光看我。
我所发的视频都是很正常的舞蹈，直播也都是和粉丝聊天，没搞过什么擦边直播。
他们老说我不务正业，可我进高校到现在从来没有哪年没完成过科研指标，况且我从副业赚的钱是正常当老师的十倍都不止了，到底谁才是不务正业啊。呜呜呜……」施梦筠哭了一阵子，发泄了自己的情绪，继续小声的说道：「我都已经做好了打算，等丈夫回国之后就退网不播了，安心准备生孩子当他们心中的贤妻良母，可现在看来，是我一厢情愿了……」看着情绪消极的施梦筠，阿龟一时也不知道怎么办。他这个人虽然床上功夫一流，但是哄人的功夫一般。面对情绪低落的女人，靠哄让她走出来明显是做不到了，那就只能用第二种办法。
用超限的欲望强行将她从落寞低沉中拖出来！
阿龟突然将施梦筠横抱起来，放平躺在环形会议桌上，双手在施梦筠那白皙光滑是娇媚裸身上肆无忌惮的爱抚，低头用火热的嘴唇亲吻上了施梦筠的樱桃小嘴，野蛮的将舌头伸进了施梦筠檀口之中，粗暴的搅动纠缠追逐着施梦筠的香舌。
一阵逗弄后，纵使是情绪低沉的施梦筠呼吸也开始急促了起来。
阿龟站起身来，将施梦筠双腿分跨在自己腰间两侧，挺着胯下的大肉棒对准施梦筠那湿滑的蜜穴狠狠插了进去，刚一插进去，就开始快速的耸动粗腰，带动着自己粗壮的大肉棒在施梦筠体内狂野的抽插。同时双手也分别捏住了施梦筠的乳尖和阴蒂，催动淫邪真气，疯狂刺激着施梦筠体内翻腾的欲火。
阿龟突然到来的强烈猛攻让施梦筠的身体猛的一颤，随后开始疯狂的扭动了起来，娇媚的玉体也更加绷紧，本就紧窄的下体甚至开始收缩，死死夹住了阿龟那根粗壮的大鸡巴。换做是瑞龙这种年轻小伙，搞不好这一夹就直接夹得一泄如注，可阿龟却固守着精关，继续坚定有节奏的快速抽插。
施梦筠在阿龟的猛攻下，完全忘记了自己的处境，开始纵情娇呼了起来。紧绷的性神经在阿龟的抽插产生的欲望洪流中一跳一跳，她只能竭力收紧双腿，夹住阿龟的粗腰，用脑袋顶着会议桌的桌面，酥胸高高挺起，向阿龟炫耀自己玉乳惊人的弹性和绵软。由于这样顶起来，施梦筠微眯的双眼看着会议桌上的领导名牌，居然恰好就是自己公公的会议桌。想到自己在平日里正经古板的公公发号施令的会议桌上被另一个男人奸淫，施梦筠的情欲更加迷乱了。
在这黑暗的会议室内，两人的肉搏持续了近五分钟。在阿龟超出施梦筠认知的性能力和性技巧攻势之下，施梦筠很快就失去了理智。她纵情娇吟着，两条大长腿死死缠绕着阿龟的粗腰，浑身绷紧成了一道弓形，颤抖着从下体潮喷出了大量淫液，喷洒在了公公的办公桌上。
阿龟也咬牙放开了精关，他开始快速冲刺，誓要先发一炮，将自己的浓精狠狠灌注进这个性感的美女教师即将排卵的淫荡身体里。
正当他即将喷射的时候，施梦筠突然头脑一阵清明，她感受到了自己阴道里那一阵阵跳动的男性生殖器，立刻反应了过来，他快射了！他要射在自己身体里！
施梦筠咬牙驱动着高潮之后绵软的身体，一双美腿收缩，玉足蹬在了阿龟胸口，猝不及防的阿龟被蹬的后退了两步，这时恰好精关失守，一股股滚烫的浓精喷射出来，喷在了施梦筠公公的办公桌上，和施梦筠潮喷出的淫液混杂在了一起。
施梦筠赶紧站起身来，擦拭着大腿内侧被溅上去的精液，有些精液甚至喷溅在了自己的穴口。这个男人射的精液好浓，好烫，要是被他狠狠的灌注，今天又是排卵日，肯定会怀孕的！想到这里，施梦筠心底一阵后怕。虽然今天听到了公公劝丈夫和自己离婚的电话，但是她对自己的婚姻还有着一丝幻想，如果怀上别人的孩子，那就真的完蛋了。
阿龟脸上一阵阴晴不定，没能内射这个美女教师让他心生不满。他冷哼一声，穿好衣裤，将施梦筠搂在怀里，走出了会议室，走进了幽深的走廊，只留下了公公的会议桌上那一滩浓精和淫液。
今晚还长着呢！走着瞧吧！
「什么？不行，我不能接受！」教师宿舍内，施梦筠连连摇头，严词拒绝了阿龟的要求。
「我做了这么久直播，从来没有穿这么暴露过，也没有搞过这种擦边的舞蹈，你是想要毁了我吗？」阿龟大大咧咧的坐在沙发上，表情轻浮的说道：「唉，说好了今晚哄我开心，我们之间就一笔勾销，怎么我提的第一个要求你就拒绝了呢？这可不是一个好的开始。在我看来，你跳的那些韩舞也属于这种擦边舞蹈，和我想看的大摆锤没有什么本质区别。而且我又不是要你脱光，热裤和吊带算什么暴露？再暴露难道还有你跟人玩狩猎游戏在户外穿的暴露吗？」看着这个死皮赖脸的流氓，施梦筠脸色非常难看。在他的胁迫下，施梦筠把阿龟带回了宿舍。阿龟向她提出了陪他一晚上的要求，只要让他今晚满意了，他就会当面将手机里的视频删掉，以后也不会再来骚扰自己。无奈之下，她只能被迫同意了这个淫棍的要求。
可没想到，刚进宿舍，阿龟看到了自己桌上摆着的直播设备，便猥琐的要求她开直播给自己跳一曲大摆锤，而且还为她选择了一套非常清凉的热裤背心着装。
施梦筠本想拒绝，她的直播一向以聊天为主，偶尔跳舞也是正常的舞蹈，根本不会跳大摆锤这种性暗示意味极强的擦边舞蹈。
可她无法反抗阿龟的要求，只能咬牙抓起阿龟的衣服，走进了洗手间。
过了一会儿，施梦筠换上了白色的吊带背心和牛仔热裤，穿着银色高跟鞋走了出来。这身装扮妖娆而性感，低胸的吊带背心将她的傲人酥胸展示出来，一道深邃的乳沟在吊带背心的Ｖ领处十分突兀。露脐的设计也将她平坦的小腹和轮廓鲜明的马甲线展露在外。牛仔热裤非常短，是十分出名的「齐逼小短裤」，那双修长有力的大长腿恰到好处的向外展示着美好的线条。这身装扮简洁时尚，大片大片暴露在外的白皙肌肤在直播照灯的照耀下泛着诱人的光泽。
阿龟走了上去，拿起桌上放着的眼镜，微笑着戴在了施梦筠的脸上。这副眼镜让她妩媚动人的面容增添了一分知性和威严，和她身上的性感着装形成了鲜明的对比。
为施梦筠戴上眼镜后，阿龟便走到了一边，大大咧咧坐下，努了努嘴示意施梦筠可以开始了。
施梦筠迟疑片刻，走到电脑前打开了直播。
开始直播后，她没有和往常一样和观众打招呼，现在时间已经接近半夜两点，相比于平时观众已经少了很多。她现在只想尽快跳完这曲舞蹈，草草结束今天的直播，将自己这次反常的擦边直播对自己网络形象的影响降低到最小。
音乐响起，施梦筠仿佛被这舞曲的电流激活，整个人迅速融入了节奏感极强的舞曲旋律中，她妖娆妩媚的身体随着音乐的节奏开始舞动了起来。
她手里拿着一根黑色丝带，款款走到镜头前展示了一下，眼神中媚态流转，仿佛向着观众展示自己的无限柔情。随后她退了回去，开始尽情扭动着纤细的腰肢。她的舞姿妖娆而有力，每一次扭动都精准的卡在节拍上，扭动的腰肢展现出了她纤腰的柔韧性和控制力，如同一条随音乐舞动的美女蛇。随着她扭腰的动作，白色的牛仔热裤边缘在空中随着翘臀一起划出迷人的美妙弧线。
虽然时间已经是深夜，但是她庞大的粉丝基数让粉丝们很快就注意到了她反常的开播，源源不断的观众涌入了直播间，直播弹幕里也开始划过观众惊讶的弹幕。
１１４５１４：「嗯？小沫沫怎么半夜开播了？不是说今晚不播的吗？握草？
我看到了什么？深夜福利？！」孙笑川２５９：「我去！从来没见过的装扮！我是太困了出现幻觉了吗？怎么小沫沫也开始了擦边直播？」王根基：「这是榜一大哥的定制款吗？不得了，连沫沫都堕落了，整个Ｄ站舞蹈区就没有一个纯洁的女主播了吗？」王多鱼撕葱：「别瞎说，我没定制！这到底是啥情况？有点不对劲呀！我得去问问她！」嘉心糖必须死：「楼上惊现榜一大哥，心痛吗大佬？你女神的形象破灭了。」浩浩妈：「这什么直播啊？怎么这么风骚？会带坏小孩子的，超管呢？超管出来干活了！」吉巴猫：「楼上的沙雕我劝你不要多管闲事，等我先录下来再说……」观众们的弹幕一条接一条飞过，右上角的私信数量也开始暴增，施梦筠看在眼里，心中十分焦急。可她侧眼看到阿龟那似笑非笑的眼神，心中无可奈何，她只能尽快结束这曲擦边舞蹈，然后关掉直播。明天再编造一个过得去的理由来掩盖这次离谱的直播。
这时，音乐进入了舞曲高潮部分，她双手高举扶着自己后脑勺，化身成为大摆锤，将全身力量集中在了腰臀，带动着纤腰做出大幅度的摇摆动作，极度狂野，极度魅惑，带给人巨大的视觉冲击力，尤其是胸前那对傲人玉乳，随着白皙娇躯的扭动上下剧烈跳动，看的观众们都花了眼。
随着舞曲到达高潮，观众数量也越来越多，甚至将她的直播间顶上了深夜直播榜的前三，弹幕也逐渐开始出现污言秽语，甚至引来了超管的警告。这可是施梦筠当主播以来第一次因为舞蹈尺度过大受到警告。正好这曲舞蹈结束，施梦筠赶紧上前将直播关闭，双手支撑着电脑桌面大口大口喘息着。这首舞曲消耗了她许多体力，再加上紧张产生的别样刺激，让她美艳的脸上布满了汗水和红晕。
这时，阿龟突然从身后抱住了她，俯身在她耳边低声说道：「刚才我很满意，这个舞才是你应该跳的，太骚了，我忍不住了，我要狠狠的干你！」说完，阿龟从身后吻住了施梦筠的玉颈，双手在施梦筠身上上下其手，不断的挑逗施梦筠身体的敏感部位，同时推着施梦筠往床上走去。施梦筠的身体因为身败名裂的紧张而变得格外敏感，很快就被阿龟弄的浑身酥软，身上刚穿上没几分钟的衣服一件件又被阿龟的解衣圣手脱了下来。当施梦筠被推倒在床上时，她已经身无片缕。
施梦筠还躺在床上迷迷糊糊的时候，她突然感受到自己双手被束缚住了。施梦筠睁眼一看，只见阿龟不知道从哪里弄了两根细绳，将她双手高举捆绑在了床头立柱上。施梦筠赶紧扭动纤腰，两条玉腿也开始挣扎起来，可在如同猛兽一般强壮的阿龟身前，施梦筠就像一只毫无反抗之力的小兔子一样无力，很快，她的两只脚也被强行掰开，分别困在了床脚的立柱上。此时她整个赤裸的白皙胴体被捆绑成了一个大字，仰躺在床上。
阿龟狞笑着掏出了自己的手机，当着施梦筠的面打开了一个不知名的直播间。
这是阿龟设计好的计划，先前在会议室里的那一发，只是消除了施梦筠的抗拒心理，但是从施梦筠在自己即将内射的临门一脚清醒过来可以看出，她还保留着理智和尊严，没有完全投入到和自己的性爱中。那么如何要做到让她完全投入呢？
阿龟准备用这种方法来击垮她的尊严和理智，让她彻底沦为自己的性奴。
看着阿龟手机屏幕上的直播界面，施梦筠表情逐渐变的惊恐，她明白了阿龟要干什么，挣扎力度变得越来越大，哀求声也逐渐变得尖锐。
「你……你要干什么……这是什么直播间！不要！求求你~
！不要这么干~
！
这会让我身败名裂！你会害死我的~
！」阿龟恍然大悟道：「对哦，不能害你，我得做点保护措施。」说完，阿龟掏出了一个眼罩，贴心的为施梦筠戴上。随后便微笑着说道，现在保护措施做好了，你刚才直播了一番，我看着你那么多粉丝有点眼红，现在我也来进行一次直播，直播的主题就叫《淫娃调教故事》，你可要好好配合，让我涨一波粉丝哟。
还没待施梦筠反应过来，阿龟就直接开始了直播：「哟各位亲爱的观众朋友们，小弟新来贵站，为吸引粉丝关注，今天进行一场特别的直播，将我身前的女伴，调教成我的性奴~
刚来的朋友们辛苦动动发财的小手，点一波关注，以后还会不定期更新这种直播。」施梦筠身体被缚，又被蒙着眼，听到阿龟居然真的开始了直播，她内心无比绝望。可她无法反抗，只能紧咬牙关，强忍着不发出一点声音。也许自己这样蒙着脸，不会有人认出自己。
「哟，新来的大哥！感谢大哥刷的一个火箭，老板大气！老板你可以提出你的要求，我会依照你的喜好来进行调教，包你满意！」「哦？这位老板想要看滴蜡？哈哈没问题，小弟这边准备充分，恰好手上有蜡烛！我这就准备。」说完，阿龟从自己带来的小袋子里掏出了一根红烛，点燃了烛芯，淫笑着走到了施梦筠面前，跨坐在了施梦筠那赤裸娇躯身上。听到阿龟的话语，施梦筠紧紧抿住玉唇，无助的摇头，似乎在哀求阿龟放过自己。由于蒙着双眼，又由于极度紧张，她的身体敏感异常，她突然感受到自己胸口玉乳处被一只大手抚摸，温热的手掌让她身体紧绷战栗，汗毛都竖起来了。
蒙眼滴蜡的刺激在于被ＳＭ的人永远无法预测这即将到来的痛楚会何时降临，而这份期待和惊恐也让她身体更加敏感，也更加羞耻。
正当施梦筠神经紧绷的时候，第一滴蜡液滴了下来，恰好滴落在她白皙高耸的玉乳上，一朵由蜡液组成的鲜花绽放在了她白皙娇嫩的乳房肌肤上，如同蔓延的鲜血一般醒目。
「呃啊啊啊啊啊啊~
！！！！」施梦筠在这强烈的刺激和灼烫痛楚之下，身子猛的弓了起来，又猛的砸倒在了床上。此时她的身体正处于极度敏感的状态，而这滚烫的蜡液让她感受到了非人的痛楚，但在这痛楚过后，居然还伴生了极度的快感。施梦筠樱唇翁张，嘴角湿润，晶莹的唾液不由自主的顺着嘴角滚落而下，下身蜜穴甚至都涌出了一股羞耻的清流。
「哟~
老板，满意吗？哦哦哦感谢老板的大火箭，小腹是吧？哈哈，我也觉得这淫娃平坦的小腹是最好作画的地方，看小弟给你表演一个滴蜡成花，在她白皙的小腹肌肤上画一朵玫瑰花送给大哥！」随着阿龟淫邪谄媚的直播词，又是几滴滚烫的蜡液滴在施梦筠的小腹上。施梦筠的哀求变成了悲鸣，悲鸣又变成了哀嚎，哀嚎逐渐仿佛又变成了让人犯罪的娇吟。这摧毁尊严的调教直播，这突破极限的痛楚快感，让施梦筠两眼泛白，身体极度紧绷。一滴滴蜡液滴落在她的身上，却仿佛滴在了她的脸上，让她颜面尽失。她那对高耸挺拔的大奶子随着呼吸和挣扎剧烈起伏着，掀起阵阵乳浪。没过一会儿，施梦筠平坦的小腹上就多了一朵由蜡液组成的歪歪扭扭的花朵。
「哎呀，抱歉老板，技术不佳，画的花有点丑，还请见谅！哎？感谢这位新来的老板发来的游艇，老板大气。这位新来的老板有什么想玩的？哦？这淫娃下面还空着，嗯！没错，小弟也觉得不该如此，稍等。」说完，阿龟翻身下床从自己包里拿出来了一根振动棒，真不知道他怎么提前准备了这么多小道具。阿龟走到施梦筠身前，用力将整根振动棒插进了施梦筠那颤抖收缩的蜜穴深处。
「呜……啊啊啊啊……」身体敏感的施梦筠，随着这根硬物的插入，居然身体紧绷，骤然到达了一次小高潮。她四肢尽全力收紧，却由于绳索的束缚无法挣脱，只能徒劳的扭摆着俏脸，扭动着赤裸娇躯。对着镜头肆无忌惮的展示自己身体的美好。
阿龟狞笑着打开了振动棒的开关，整根棒子在施梦筠嫩穴中开始了高频率震动，对施梦筠的蜜穴腔壁带来了巨大的刺激。很快，这位美女网红老师便又开始不安的扭动着娇躯。
阿龟嬉笑道：「哎呀，感谢大哥们送来的礼物，老板大哥，你们的爱真是太满了，我一定会把你们的爱都转化为对这个淫娃的调教。老板们尽量开口，小弟一定会严格遵照大哥们的要求来做的！」就这么在直播间越来越多的老板们的礼物刺激下，阿龟换着法子折磨和调教施梦筠那诱人犯罪的娇媚女体，这强烈的刺激让施梦筠敏感的身体在一次次的高潮中几近失神。
这时，阿龟突然念道了一条弹幕。
「这位老板的弹幕很有意思，我刚从施小沫沫的直播间过来，还没过瘾，没想到又在这个涩情直播网站上见到了她。哎哎，这位老板可不能乱说，也可能是长得像呢。什么？你对她的身体很清楚，尤其是肩膀上那颗痣？哎呀，这下有点难办了。」「哎哎哎，大哥怎么刷起礼物来了，别啊~
啊？要我摘掉美女的眼罩，公布美女的长相？呃，这样不好吧，毕竟人家现实生活中还是要过的……啊啊啊感谢大哥的五架大飞机，老板大气。这样吧，既然大家如此盛情要求，那小弟也就豁出去了，只要礼物总价值达到五十艘火箭，那小弟就摘掉这个淫娃的眼罩，让大家看个仔细。」听到阿龟这番话，身体绵软的施梦筠开始剧烈挣扎起来，开什么玩笑？一旦被公布出去，一切都完了，她的事业，她的婚姻甚至她的生活，也许那个时候，只有从楼上跳下去才是自己最终的归宿吧。
施梦筠开始疯狂的扭动挣扎，用力之猛甚至连床头立柱都发出了咔滋咔滋的响声，被细绳捆住的手腕和脚踝都被勒出了深深的红印。看着施梦筠越来越凶狠的挣扎和越来越绝望的表情，阿龟赶紧起身压在施梦筠身上，控制住这个即将癫狂的美女教师。
「哦哦哦~
老板们太热情了，这个淫娃也快要疯掉了，哦哦哦二十五艘了！
老板们大气，在加把劲~
小弟有点按不住她了~
哦哦哦四十艘了，快快快老板再来几发~
让这位美女感受到老板们的热情~
！好！四十五艘~
！再来再来！四十八~
四十九~
！！！五十~
！！！！」当阿龟喊出五十的时候，施梦筠感觉到自己眼前笼罩着的黑暗突然散去，强烈的光芒照的她有些睁不开眼。
当她看着手机屏幕上滚动的直播弹幕和屏幕正中间她那张带着红晕和惊慌的脸蛋时，她脑海里只有两个字。
「完了。」真面目曝光带来的羞耻让她崩溃了，她两眼一翻，差点晕了过去。阿龟赶紧伸手按住施梦筠的头顶，释放出一股真气让施梦筠悠悠醒来，然后在施梦筠绝望的眼神中狞笑着说道：「直播还没结束呢，你怎么可以晕过去」看着屏幕中自己绝望的眼神和不堪入目的弹幕，施梦筠头脑一片空白。
她似乎看到了以自己照片为封面的新闻标题《白天是端庄威严的美女教师，晚上是搔首弄姿的色情主播，师德师风何在？》她似乎看到了以肉眼可见的速度掉粉的粉丝数量和私信中忠实粉丝的谩骂和斥责。
她似乎看到了议论纷纷的同事们在背后评价她「人不可貌相」、「妓女」、「骚货」。
她似乎看到了丈夫递来的一纸离婚协议书，以及公公婆婆那鄙视的眼神。
她似乎看到了父母那恨铁不成钢的失望眼神和被扔出家里的行李箱。
那可能到来的一幕幕，让她头脑混乱，让她绝望沉沦，让她羞耻至极，也让她的身体空前的敏感，在下体振动棒的刺激下，在身败名裂的绝望下，施梦筠白眼一翻，身体猛的抖了几下，到达了最绝望的高潮。一股清流混杂着尿液「咻咻咻」从下体喷出，甚至喷到了几米外的墙上。
强烈的潮喷之后，施梦筠晕了过去。
过了不知道多久，施梦筠才幽幽醒了过来。这一切是梦吗？我刚才做了个噩梦？
可当她看到淫笑着的阿龟和他手里手机屏幕上直播间画面时，她才面如死灰的明白过来，这不是梦，这是真的。
「哈哈哈哈~
哈哈哈哈哈~
」施梦筠突然发出了绝望的笑声，笑的歇斯底里，仿佛精神已经不堪重负崩溃了一样。
阿龟推了施梦筠几下，施梦筠依然笑个不停，他皱了皱眉，一巴掌扇在了施梦筠脸上，施梦筠这才缓慢转过头来，看着阿龟，眼神中只有空洞和死寂，仿佛已经放弃了人生的希望一样。
「这都是假的。」阿龟淡淡的笑着说道。
施梦筠眼睛动了动，嘴唇颤抖着说道：「什么意思？」阿龟将手机屏幕展示给了施梦筠，原来是个假的直播间界面，实际上是个手机摄像的界面，看似热闹的弹幕其实只有那么几条重复的在滚动。
阿龟解开了施梦筠的手脚束缚，但是绳子的勒痕依然深深的留在了施梦筠的手腕和脚踝上。阿龟耸了耸肩说道：「刚才那些礼物啊什么的都是我编的，是不是非常刺激？」施梦筠原本面若死灰的表情出现了一丝红晕，空洞的眼神中燃起了愤怒的火苗。她呼吸逐渐加重，还沾着蜡油的酥胸上下起伏，原本下垂的嘴角抿成了一条直线，被戏耍的愤怒让她猛的抬起手，狠狠给了阿龟一巴掌。
阿龟承受了施梦筠这一巴掌，脸上还带着淡淡的笑意：「虽然这都是假的，但你刚才的表现说明，你骨子里其实是个淫荡的女人，甚至有着受虐癖，刚才连续的ＳＭ折磨能让你高潮那么多次，你还敢否认吗？」施梦筠回忆着自己刚才的反应，顿时对自己陷入了深深的怀疑。我……我是个淫荡的女人吗？刚才滴蜡之类的折磨确实很痛苦，但痛苦之后，带来的快感却是从来没有体会过的。难道，难道我真的……是个Ｍ？
阿龟可没有那么多耐心了，长夜漫漫，眼前的女人已经被自己调教的差不多了，是时候彻底将这美丽的战利品收入自己囊中了。
阿龟用力将还在自我怀疑的施梦筠按倒在床上，俯身在施梦筠耳边说道：「小骚货，你就是个小骚货，别犹豫了，乖乖挨操让我干个爽，不要抗拒我，否则我就让刚才那一幕变成现实了！」说完，阿龟一口吻住了施梦筠，两人很快就在床上滚在了一起……
夜色沉如水，寂静的马路上，一台清洁车辆缓缓开过，清理着街道路面，车灯从窗户一闪而过，墙上映射出一对激战正酣的迷欲男女。
被阿龟的假直播崩坏了尊严和理智，施梦筠自暴自弃的全身心投入到了和阿龟的激情交媾之中，仿佛真的已经成为了阿龟言听计从的性奴。两人已经疯狂交媾了一个小时，小小的教工宿舍里到处都留下了两人鱼水之欢的痕迹。
此时，施梦筠媚眼如丝趴在床上。向后高高撅起翘臀，一双玉腿双膝跪床，肌肉紧绷，扭动着纤腰迎合着身后阿龟一下又一下贯穿蜜穴的重击，完全没有了平时课堂上威严优雅的模样，也没有了狩猎游戏中调戏瑞龙的闲庭信步，要是美女教师那几百万粉丝知道自己喜欢的主播被人按在床上像一条母狗一样猛操，估计要气疯。都说经受性爱洗礼的女人格外的妩媚动人，这句话诚然不假。在阿龟强悍性能力的攻势下，施梦筠秀发凌乱披在肩上，细密的汗珠布满了白皙肌肤，迷人的俏脸上满是欲望的红晕。阿龟的每一次重击插入，都让她不由自主的发出一声声迷乱的娇吟。
「啊~
嗯……好深……顶到底了……啊~
快一点……呜呜……天啊~
又顶到了……」美女教师那婉转的娇吟和妩媚的身体曲线对男人来说是最好的催情药，阿龟咬紧牙关，用自己的那根粗长无比的大肉棒一枪又一枪将自己的汹涌的欲望倾泻在施梦筠娇媚女体上，每一下抽出几乎都把无套大鸡巴拔出阴道，随后到来的每一下插入又尽根没入，生殖器的摩擦刺激着这对迷欲男女的性神经，让他们彻底沉沦在欲望的深渊里。
又过了一会儿，阿龟拉着施梦筠的肩膀，将她从床上拽了起来。自己仰躺在床上，甩了甩那根坚如钢铁的大鸡巴，示意施梦筠用骑乘位服务自己。
施梦筠顺从的坐起身来，完全没有半点要忤逆的意思。公公的嫌弃和丈夫的背叛让她对婚姻家庭极度失望，调教直播摧毁了她的自尊和理智，而阿龟的性能力更是让她彻底沉沦在了那无休止的快感之中，什么夫妻恩爱，什么道德伦理，什么旁人眼光，她都已经不在乎了。她甚至已经完全忘记了自己今天是排卵日，也不在乎阿龟根本就没有采取任何安全措施，让自己置身于随时可能被这个强壮的男人灌注播种，受精怀孕的危险境地，只要能够继续爽下去，她什么都不在乎了。
她张开玉腿，分跨在阿龟腰间两侧，一手支撑着阿龟的胸口，另一只手扶着他的大肉棒，对准自己一片狼藉的蜜穴洞口，主动坐了下去。经过长时间的性爱洗礼，她的阴道早已湿滑不堪，阿龟的肉棒很顺畅的就穿过了施梦筠紧致如初的深邃甬道，大龟头顶在了那收缩颤抖的花心宫口之上。
刚坐下去，施梦筠仰着头发出了一声闷哼，身体也向后仰起，将自己傲人的酥胸展示在了阿龟眼前。阿龟看着施梦筠那陶醉的表情和那对布满指印但依然坚挺如初的３６Ｄ白皙玉乳，情不自禁的伸手握住，用手指捏住那两颗充血的娇嫩蓓蕾。
施梦筠主动扭摆着自己的纤腰丰臀，用自己的阴道嫩穴套弄着阿龟那根筋脉盘虬的狰狞肉棒，紧窄的阴道腔壁夹紧阿龟阴茎柱身，强大的摩擦里带给性爱双方无穷的快感。这样的女上男下骑乘位能够让男人的阴茎更加深入，为了让阿龟每一下都能填补自己身体的空虚和酥麻，施梦筠每一下下坐都几乎用尽全力，带着自己的体重砸在阿龟的肉棒上，宛如一位英姿飒爽的女骑士，正在驾驭着胯下的烈马。
阿龟直喘粗气，这位身材火辣，魅惑无双的美女教师跨坐在自己身上扭动纤腰的场景太过于刺激，让他兽性大发，几乎完全失去了理智。他一手握住施梦筠的大奶子，肆无忌惮的玩弄揉捏，另一只手则抓紧施梦筠一片柔软的臀瓣，用力带动着施梦筠的娇嫩玉体往自己肉棒上撞去，同时下体也往上挺腰迎合着施梦筠的下坐姿势。
小小的教工宿舍里淫靡无比，只能听到两人粗重的喘息声，肌肤相亲的「啪啪」碰撞声和施梦筠迷乱的娇吟声。两人情深意浓，翻云覆雨，激烈的性爱乐章逐渐走向高峰。
女上男下位消耗了施梦筠大量的体力，她扭动纤腰的速度逐渐慢了下来。阿龟猛的坐了起来，死死抱住施梦筠香汗淋漓的赤裸娇躯，竭尽全力的挺腰冲击，完全不留任何余地，枪枪到底，棍棍结实。他一边抽插，一边还嘴亲吻和挑逗施梦筠身体的各个部位，用舌头舔弄施梦筠的乳珠、玉颈、耳垂。抽插的同时，阿龟还施展《合欢秘典》，在施梦筠各个敏感部位注入淫邪真气，同时还扭动着鸡巴，让那根粗壮大屌顶住施梦筠的子宫口转起了圈来。
施梦筠在这突如其来的反客为主抽插下娇吟不已，下身被填满冲击，身体各个不同的敏感部位被真气刺激，尤其这转鸡巴的淫功威力太强，她只觉得整个人仿佛飘了起来，一步步飘向那极乐的巅峰。
又抽插了一阵，阿龟也感受到了下体翻腾的射意，一颗颗精子汇聚在阴囊处，凝聚成白浊滚烫的精液洪流，随时可能迸射而出，是时候给这个美丽性感的女教师播下自己的种子了！
他喘着粗气在施梦筠耳边喊道：「小骚货，我快要射了！」施梦筠一边扭腰迎合抽插，一边意识模糊的娇吟道：「啊~
嗯……别射里面……排卵日……我……呜~
啊……好舒服……我……我不知道……啊……别停……再快一点~
！」阿龟继续抱紧施梦筠的玉背，挺腰抽插低吼道「让我射在里面好好吗？我好想射在你身体里！我想要灌满你，彻底把你变成我的女人！」施梦筠神情崩坏眯着双眼，娇吟道：「啊……射进去……我真的……会怀上你的孩子的……我~
啊~
我不知道…我不能……对不起……丈夫……啊…不要……啊……不要停~
！」阿龟脸上淫笑着说道：「那就怀上我的种吧！我一想到我的精液在你体内爆发，侵占你的子宫，攻陷你的卵子的场景，我就难以自控！你婆家那么不喜欢你，甚至还怂恿你丈夫换掉你，你丈夫居然还答应了，那你还管他们干嘛。」施梦筠想到了今晚听到的公公和丈夫的跨洋电话，又想到了自己所受的委屈，在情欲和高潮的诱惑下，施梦筠心一横，抱紧了阿龟的肩膀，自暴自弃的喊道：「啊~
好……随便你了~
快一点……只要能让我……舒服……随便你怎么样都行……内射……内射我……啊~
」阿龟一边尽全力挺腰抽插，一边狞笑着说道：「快，求我内射你，求我给你播种，求我搞大你的肚子！快一点，不然我就停下来了~
！」施梦筠紧闭双眼，死死抱住阿龟的肩膀纵情娇吟道：「啊~
好……啊~
求你……啊~
求你射给我~
让我……嗯~
呜~
怀上你的孩子~
啊……搞……搞大我的肚子吧~
啊啊~
我给你生个孩子~
！快点……我要到了~
」阿龟哈哈哈大笑着将施梦筠抱起，平放在床上，分开施梦筠那双修长笔直的大长腿，扛在肩膀上，随后又抓起一个枕头垫在了施梦筠翘臀下面。这样的传教士正常体位最容易让女人怀孕，而垫枕头的动作也表明，他让这个美女网红教师受精怀孕的邪恶意图。
做完这一切后，阿龟扛着施梦筠的大长腿，将她身体几乎对折，一双大手抓紧施梦筠胸前的高耸玉乳，下体无套大鸡巴对准施梦筠那饱受责难的蜜穴洞口，深吸一口气，猛的一顶。
「啊啊……」在施梦筠纵情娇吟之下，阿龟那紫红色的大龟头以雷霆万钧之势贯穿了施梦筠的蜜穴，狠狠顶在了施梦筠的子宫口上。刚一插入，阿龟就开始竭尽全力的疯狂撞击，一副完全不顾施梦筠死活的模样。施梦筠在他的快速抽插之下，呻吟开始此起彼伏，从颤抖的娇吟，逐渐变成了歇斯底里的咆哮。
阿龟像一头发狂的猛兽一样，扑在施梦筠身上，肆无忌惮的用自己的粗壮肉屌攻击着施梦筠摇摇欲坠的花心宫口，施梦筠也完全放弃了自尊和羞耻，修长玉腿紧紧盘着阿龟的粗腰，拼命向上翘起丰臀迎合着阿龟这最后的冲刺，誓要将阿龟那根异常粗壮，坚硬无比的大肉棒完全吞没尽自己身体深处，接受他创造生命的激情灌注。一双玉臂也抓紧阿龟的虎背，手指在阿龟背上划出一道道红印。
几百下冲刺插入后，两人的身体都开始了不规则的颤抖痉挛。施梦筠的表情无比迷乱，已经叫不出声，只能发出无意识的呓语，而阿龟也额间青筋暴露，牙关紧咬，似乎快要控制不住这欲崩欲射的快感了，他明白，最后关头到了。
阿龟抱紧施梦筠的性感女体，粗腰用力往前一顶，无套大屌势如破竹的撞击在了施梦筠那摇摇欲坠的子宫口上，随后猛的旋转了两下。施梦筠迷离的双眼骤然睁开，瞳孔猛的一扩，强烈的刺激如同电流一般蔓延到全身，而她那抽插的子宫花心，在这一插一钻之下，颤抖着张开了口。
阿龟乘胜追击，双腿蹬着床面往前一拱，粗壮的龟头狠狠贯穿了施梦筠的子宫口，龟头掠过狭窄的宫口，用力抵在了施梦筠柔软的子宫壁上。阿龟感受着施梦筠宫口夹紧自己龟头冠的摩擦和吮吸，用自己的龟头摩擦着施梦筠子宫壁，迸发出无数欲望的电流。一道道电流汇聚成无尽的情欲海洋，如同一股浪潮一般席卷而来，将施梦筠推向了最高峰。
施梦筠皓首猛的一仰，身体紧绷弹起成了一道弓形，玉腿和双臂如同藤蔓一般死死缠绕在了阿龟的腰间和肩膀，美丽的俏脸上已经被快感扭曲，眼角留下了极乐的泪水，她感受到自己飞了起来，飞向了遥远的天际。
施梦筠在极致高潮中晕了过去。
阿龟感受到一股阴精从施梦筠身体里奔涌而出，浇洒在了自己敏感的马眼上，又从被自己的肉棒堵得死死的子宫口强行挤出一丝空隙，溅射而出，将阿龟摇摇欲射的肉棒浇了个透。
施梦筠花心宫口收缩和潮喷带来的强烈的刺激也让阿龟失控了，他大吼一声：「射了！怀上我的孩子！受孕吧！」随后用尽全身力气，将膨胀成紫黑色的大龟头顶住了施梦筠的子宫壁，用力一揉。
随着这一揉，阿龟那两颗鼓胀的阴囊猛的收缩了一下，一股浓稠的精液浩浩荡荡出征，穿过长长的输精管，从阿龟的马眼处激射而出，咆哮着撞击在了施梦筠娇嫩的子宫壁上，强烈的喷射冲击甚至在施梦筠子宫处发出了「噗噗噗」的闷响。
每射一股，阿龟的熊躯就猛的颤抖一下，带动着施梦筠的娇嫩玉体也跟着颤抖一下。阿龟接连射了三十多下，身体如同打摆子一样颤抖着，一股一股浓稠的精液不停的从马眼激射而出，在施梦筠神圣的子宫中汇聚、扩散、灌注，很快，施梦筠那原本准备为丈夫生儿育女的娇嫩子宫便被阿龟的精液给灌满了。
强烈的高潮持续了足足一分多钟，两人身体的颤抖才慢慢停了下来。施梦筠紧闭着双眼，气若游丝，已经昏睡了过去。阿龟的肉棒也慢慢软了下来，逐渐退出了子宫口。但是他依然趴在施梦筠身上，用半软不硬的龟头顶住施梦筠的子宫口，堵了近五分钟。由于被枕头抬高了翘臀，直到宫口封闭，也没有一滴精液流出来，大量粘稠滚烫的精液全部都被堵在了施梦筠的子宫之中。
阿龟长舒一口气，锤了锤自己酸软的腰肢，慢慢拔出了肉棒，疲惫的坐在床上。他轻轻抚摸着施梦筠那微微隆起的小腹，脸上露出了得意的微笑。这酣畅淋漓的喷射真爽啊，肯定让这个性感尤物受精了。他摸了摸自己已经干瘪下去的阴囊，将昏睡不醒的施梦筠搂在怀里，躺在了施梦筠身边，搂着美女教师沉沉睡去。
施梦筠子宫内，大量活跃的精虫四处游荡，有不少直接游进了输卵管，迎头撞上了刚刚排出的卵子，亿万精虫瞬间就这么开始了受精的过程。很快，一条幸运强壮的精虫突破了卵子的防御，钻进了卵子深处，释放了自己的遗传物质，一颗受精卵就这么形成了。
这颗受精卵慢慢游进了施梦筠的子宫内，很快，这颗受精卵就会着床，到那时候，这位美女教师，也就终于怀上了阿龟的孩子，成为了阿龟的玩物。
而这一切，就不是已经昏迷过去的美女网红教师所能感受得到的了……
美女教师那不为人知的暴露癖，最终成为了阿龟得手的最大功臣。阿龟的校园之行已经收获了两位美丽的战利品，而下一位，又是谁呢？敬请期待下文。
这一章是致敬的会所的一位已经离开多年的美女作家楠楠Ｍｉｙａ雯萱所著的《楠楠的暴露》系列。十年前在阅读这篇文章的时候，我就在邪恶的想，如果这些美女暴露自己的刺激过程中翻车，被人获知了真实身份，最后下场会如何呢？
令人遐想连篇。本文中施梦筠这个角色的灵感就是来自于《楠楠的暴露之阳光体育场》中外表女神，内里风骚的美女教师青青，她也是我非常感兴趣的一位女性角色。以青青为原型，我融入了自己关注的几位Ｂ站ｕｐ主的设定，比如教师和声优的设定来自配音演员杜冥鸦（她是真的好看呀），舞蹈ｕｐ主的设定来自舞姬王筱沫沫，角色名字来自ｃｏｓｐｌａｙｕｐ主施梦露。我将这些元素融合起来，组成了施梦筠这个女性角色，也过了一把让暴露的女神翻车的瘾。（也不知道楠楠女神在大学毕业离开会所之后，是否已经结婚生子，是否还有着暴露自己的喜好呢。）惯例说一下配图，全文配图一共２３张，施梦筠的模特配图来自王雨纯，漫画配图来自韩漫《超级公务员》，影视动图配图来自韩国艳星河珠熙的三级片剪辑。如有图链失效，请评论区或者私信提醒我补图。
下一章应该是五一假期之后更新，看在作者这么勤奋的份上，例行求个免费的赞，感谢感谢！