（上）久别重逢，驯服拜金校花

烈日炎炎，一只调皮的小猫爬到树上，借助树荫躲避着烈日的炙烤。
这时，树边不远处的体育馆内突然爆发出震天的欢呼，惊得那猫儿连滚带爬翻下树去，骂骂咧咧的跑远了。
室外气温很高，但是盖不过云海交大年轻学子火热的激情。
在云海交大体育馆内，此时是人声鼎沸，一场热血澎湃的高校院级篮球赛激战正酣。
球场中央，穿着蓝白两色战袍的篮球队员个个身材高大，肌肉壮实，矫健的身影在球场上快速移动，雄性的肉体激情碰撞，交织出一幅力与美的画卷。
场边观众席上，坐满了为场上队员加油助威的年轻人，他们时而为场上精彩的盖帽和投篮而欢呼，时而为可惜的失误和犯规而叹息，整个场馆充满了青春活泼的气息。
在观众中，有着许多衣着清凉的美女学生，她们或端坐观赏，静静的欣赏比赛；或笑靥如花，为场上选手呐喊助威。这些美丽的身影为这场激烈的赛事增添了一份靓丽与灵动。
随着裁判一声哨响，紧张刺激的上半场暂告一段落，球员纷纷离场休息调整状态。但是体育馆内的气氛却并没有因此冷却下来，反而迎来了一波新的高潮，因为美丽的篮球宝贝们来了！
球场内音乐节奏突然加快，观众的视线聚焦在球场中央，一群衣着清凉的拉拉队员迈着青春的步伐鱼贯而入，走向场地中央。这群身姿曼妙、曲线玲珑的青春少女刚一入场，瞬间就再度点燃了年轻人们的热情。
动感十足的ＤＪ音乐节拍响起，拉拉队员们也随着音乐翩翩起舞，时而翻转跳跃，时而扭动纤腰，明快的步伐和性感的舞姿完美融合，宛如一场激情的视觉盛宴，看的场边欣赏的男同学心潮澎湃。
这群拉拉队员中，最引人瞩目的当属领舞的那位童颜巨乳的大美女了。这位领舞的妙龄少女穿着一身灰色紧身体操服，体操服严密贴合着她性感妖娆的曲线，凸显出她妖娆妩媚的身材。这位校花级别的美女堪称童颜巨乳的典范，面容清纯，皮肤白皙，五官精致，给人一种甜美清纯的观感。和她天使一般面容相得益彰的，是她那魔鬼一般极度夸张的身材。尤其是她胸前那对将体操背心撑起夸张幅度的傲人玉乳，目测可能有Ｇ罩杯。虽然她的胸很大，但是又不失协调，随着她带领啦啦队激情热舞，她的披肩秀发和胸前玉乳一同跳动，瑜伽长裤里一双修长笔挺的大长腿也伴着音乐灵活的舞动，凸显出了她良好的身体协调性和灵活性。她就像一颗性感的炸弹，引爆了全场男性的荷尔蒙。
在场边观众席上，几个大一新生看的心跳加速，呼吸急促，眼睛仿佛被磁铁吸在了这位拉拉队长身上一般。一个戴眼镜的平头的小伙子脸上带着痴迷的目光，喃喃的说道：「握草，这童颜巨乳的领舞身材太辣了，这是传媒学院那帮孙子从校外请来的模特吧？」另一个带着一撮小胡子的男生瞥了他一眼说道：「你个老八，让你平时多出来活动活动，不要天天宅在宿舍打游戏，你也不听。你看，连艾小曼学姐也不认识。」老八没好气的说道：「我们土木院的和尚宅一点有什么错？老胡，你认识这美女学姐吗？给我介绍介绍？」老胡眼睛看着场上舞动着的身影，如数家珍的将这个美女学姐的信息向老八介绍道：「学校论坛上有她的信息，她叫艾小曼，是音乐学院舞蹈专业的大四学姐，也是我们学校的八大校花之一。她既是学校啦啦队队长，也是学校模特队的队长，因为身材比例夸张，听说她大三的时候还被椰果集团请去当过品牌代言人。」老八眼睛直直的看着场上天使面容魔鬼身材的艾小曼，嘴里喃喃念道：「这么漂亮的学姐，不知道会便宜哪个狗日的幸运儿呢。」老胡耸了耸肩，叹息道：「别ＹＹ了，这种极品美女怎么可能轮得到你去追，追她的人从体育馆排到校外后街网吧都绰绰有余，连咱们的带班学长祁伟同都去追过她。」老八瞪大了眼睛：「老祁？他家里那么有钱，肯定追到了吧，怎么没见他说过呢？」老胡哈哈一笑，凑到老八身边小声说道：「我告诉你，你别告诉别人哈，我也是听一个学长告诉我的。别看老祁是个富二代，可在全校范围内比起来，他家里这点财产算得上什么？老祁追了艾小曼学姐好几个月，各种礼物送了一大堆，可这位美女学姐却始终和他保持着若即若离的态度，礼物半推半就的收下，但是连手都不让老祁碰一下。后来呀，老祁忍不住了和她摊牌表白，结果你猜怎么着？」老八捣了老胡一拳：「快说，别ＪＢ卖关子了，跟个娘们似的磨磨唧唧，老祁的瓜我可不想错过。」老胡捂了捂肚子，嬉笑着说道：「老祁的室友当时在场，他告诉我，这位美女学姐眨了眨无辜的眼神，撩了撩耳边的秀发，用惊讶的语气说道『我一直把你当哥哥看呢』，老祁当时脸就绷不住了。」「噗！」老八没忍住笑了出来，「哈哈哈，风度翩翩的富二代老祁还有这种丢人的时候呀，笑死我了。照你这么说起来，这位美女学姐有点绿茶啊。」老胡笑了笑说道：「没错，许多人私下里都说这位美女学姐是绿茶中的典范，她那清纯漂亮的外表很容易就让人联想到自己的初恋，总是若有若无的向周围的男人示好，让这些男人产生了她对自己有好感的错觉。当男人去追她的时候，她总能运用自己的语言和神态，将自己包装成一个楚楚可怜的模样，唤起异性的保护欲，从而加以利用。可当你开始追她的时候，你进一步，她就会退一步，但是又保持着若即若离的距离，引得你反思自己是不是做得不够好，从而失去自我用尽办法去满足她的需求，讨好她，成为她身边围着团团转的拥趸之一，堪称绿茶之茶中茶了。据说被拒绝的那一晚，老祁郁闷的叫几位老乡出来喝酒，他一位老乡陪他喝酒的时候告诉了他真相：原来老祁只不过是围着他团团转的拥护者之一，这位绿茶校花学姐身边，还有着不下一打老祁这样的男人。那一夜，老祁喝的烂醉如泥，差点就进了医院。」「真惨啊……」老八咧了咧嘴，「这种高段位美女我还是敬而远之吧，欣赏一下就好了，我可没老祁他们这种家底来供养她。也不知道什么样的男人才能降服这位美女学姐呢。」老胡神秘一笑，说道：「还真有！那位老乡总结的很好呀，这种绿茶校花就像蚁群中的女皇一样，身边有着分工严密的侍从。有负责跑腿和花钱的『工蚁』，有负责当侍卫的『兵蚁』，但是真正享有交配权的，只有那些极少数的『雄蚁』，这些『雄蚁』就是那种既有钱又有才的顶级高富帅了。诺，这位高富帅就在场下休息区站着呢。」老八站起身来向休息区看了过去，摸了摸脑袋问道：「哪位是这种高富帅呀？
我一个游戏死宅哪儿认识这种人。」老胡努了努嘴说道：「就是对面传媒系的篮球队长，高盛。这位大佬家财万贯，他爹是高氏财团的董事长，他本人长得帅还有才，是传媒系学生会副主席，也是学校女生们公认的『大众老公』。不过有人说他这个人也挺花心的，和学校好多美女都好过。据说现在他和艾小曼打的火热，两个海王高手在拉扯，啧啧啧，不得了。」老八冷哼一声说道：「裱子配狗……」老胡哈哈笑道：「你就酸吧，谁叫你没钱呢，你要是个富二代，搞不好你也有和校花美女学姐一亲芳泽的机会……」「我酸你Ｍ握草……」在打闹着的两人身后，坐着一个带着鸭舌帽的男人，一身贴身衬衫难以遮挡他铁塔一般壮实的肌肉轮廓。听着前排两个小男生津津有味的讨论着学校那些风月秘事，男人用审视猎物的眼神看着场上热舞的艾小曼，嘴角露出了略带邪气的微笑，小声念道：「我找到你了……」男人深邃的眼眸中，一抹微不可见是紫芒掠过。
两个小男生还在继续聊着天。
老八赞叹道：「唉，虽然绿茶了点，但是长得是真漂亮，身材也是真的火辣，当情侣比较难，当个炮友是真的不亏。」老胡瞥了他一眼，不屑的说道：「反正你这根小牙签肯定满足不了她的，这种女人得由特别猛的猛男才能征服。」老八瞪了老胡一眼，冷哼一声：「你就知道黑老子，狗东西。唉，这啦啦队美女是真的多，这艾小曼虽然绿茶，但应该是现在这个体育馆里最漂亮的女人了吧。」老胡悠悠地说道：「嘿嘿，那还真不是，你看看传媒学院观众席，第一排那位。」老八站起身来向传媒学院观众席看了过去，一下眼睛就仿佛被黏住了一样。
只见前排观众席上，坐着一位白衣飘飘的惊艳美人。一身象征着纯洁的白色连衣长裙穿在她身上，宛如一位画中走出的仙子。这位美女肌肤赛雪，容貌美丽，一双明亮的双眸如同星辰一般闪烁着光芒，就像从未受到世俗污染的邻家小妹一般气质清纯脱俗，恬静可人。
虽然她气质恬静单纯，但是她宽松连衣裙下依然能够看到她那凹凸有致的傲人身材，尤其是那双裙摆之下露出的修长笔直、线条优美、肤色白皙的性感长腿。
在篮球场灯光之下，反射着夺目的光泽，顿时让老八看直了眼。
看着老八呆头鹅一般的模样，老胡笑嘻嘻的说道：「看傻了吧，这位就是场上另一个在容貌上可以和艾小曼比肩的校花女神。」老八慢慢转过头，似乎还没从这位姑娘的惊艳中回过神来。他嘴里喃喃念道：「老胡，快告诉我她的信息，从今天起她就是我的女神了。」老胡笑了笑说道：「这是传媒学院的学生会主席，章梦辰，她也是学校八大校花之一，排名在艾小曼之前。和艾小曼不同，她的清纯是真的。这位女神才华出众，在大三就收到了国外一流名牌大学的邀请，很快她大四毕业就要去国外深造了，以后前途必然不可限量。更难能可贵的是，她心地善良，热衷于做慈善事业帮助他人，每个周末都会去做义工，是真正的女神。所以在校花排名上，艾小曼和她虽然容貌和气质不分伯仲，但是才华和性格上就差了不少。」听着这两个小伙子的交谈，身后的鸭舌帽男子也向对面看台看去，当他看到这位清纯美女时，他的眼神也挪不开了。
好美的仙女……
这是鸭舌帽男子心中的第一印象，看着对面白衣飘飘的清纯校花，男子眼中露出了觊觎的神色……
老八赞叹道：「这种人美心善的校花女神，第一眼看上去我就觉得自己矮了一截，不管什么男人站在她身边都会自相形愧吧。」老胡点了点头：「确实，由于她过于耀眼，虽然喜欢她的人很多，但是没有几个人好意思去追求她。不过，场下就站着一个呢。」老八看向老胡的视线，眼角一挑：「高盛？」老胡露出了嘲笑的眼神：「是啊，传媒学院的副主席，据说高盛这货明里暗里追求了章梦辰很久，但是章女神根本不理他。也是，毕竟高盛名声在外，很多人都知道他是个什么样的人，章女神怎么可能会看上他呢。」两人身后的鸭舌帽男人，看着场上两个样貌清纯美丽但本质上风格迥异的校花，嘴角露出了一丝不为人知的笑意……
随着裁判的一声哨响，比赛落下了帷幕，高盛为传媒学院投入了压哨三分，击败了土木学院。
看着像一只骚孔雀一样在篮球场上臭美的高盛和兴奋的传媒学院球员，属于土木学院的老八和老胡骂骂咧咧的站起身来离开了观众席，带着鸭舌帽的男人看了一眼对面正在组织学生离场的章梦辰和坐在拉拉队休息座位上的艾小曼，压低了帽檐走进了离场通道……
比赛结束后，章梦辰作为学生会主席，安排完学生会的干部引导传媒学院的学生有序离场，和室友倩儿一起留在了最后。
倩儿看着身边这个有序安排离场事宜，如美玉一般温润夺目的校花室友，心中暗自羡慕，无论是美貌气质还是家世才华，章梦辰都是那么的耀眼，连她同为女性都不由得为之倾倒，甘心站在她身边成为陪衬。不过近朱者赤，长期和章梦辰走在一起，倩儿也慢慢变得优秀，成为了他人眼中的女神。
当传媒学院的学生几乎都离场以后，章梦辰和倩儿有说有笑的走向了出口通道。
「辰辰，待会散场你准备干什么呀？」「我想一想，我答应了孩子们，今天要去孤儿院当义工给他们补习英语。结束之后，应该会去接着刷课吧，国外的课程和国内有不少差别，我要恶补一下以免到时候跟不上。」「唉，辰辰，你都已经那么优秀了，还这么用功，心地还这么善良，你还给不给我们这等凡夫俗子活路了呀。真不知道什么样的男人才能配得上你。」「嗨，我现在只想做好自己的事情，在出国之前好好陪陪孤儿院的孩子们，男女之事我没有考虑过。」正当两人交谈的时候，一个看似风度翩翩的高大男子走到两人身前，章梦辰和倩儿抬头一看，是高盛。
高盛已经换下了秋衣，换上了一身价值不菲的休闲装。他脸上带着亲热的笑容，对章梦辰说道：「辰辰，退场都安排好了吧，明明是我这个副主席负责的场地秩序，可最后还要麻烦你这个主席亲力亲为，真是不好意思，辛苦你啦。」章梦辰礼貌性的点头笑了笑，说道：「职责所在，你在场上为学院争光，那么我就必须要负好责维持好学院秩序，不必客气。」倩儿皱了皱眉，出言提醒道：「高主席，辰辰可是我们闺蜜对她的称呼，你还是称呼她学姐吧。」高盛谈吐得体，脸上带着和善的笑容。他嘴上笑着道歉，不过听起来有一种我行我素的感觉：「抱歉，我是出于尊敬学姐，想要叫的亲热一些。辰辰学姐，最后那一球压哨三分看到了吗，我将这一球带来的胜利送给你，希望你能和我一起分享这份荣耀。」章梦辰礼貌地笑了笑：「谢谢，这份荣耀是属于传媒学院的，感谢你为我们学院再次夺得胜利，希望你在决赛场上能有更出色的表现。」听到章梦辰那官方式回复，高盛有些失望。他还想说什么，眼角却看到了远处从更衣室走出来的艾小曼。他只能礼貌的向章梦辰道别，向更衣室方向走去。
看着离去的高盛，倩儿撇了撇嘴说道：「哼，这种人道貌岸然，虚伪做作，却总喜欢向你献殷勤，明眼人都知道他的意图，辰辰你可不要被他给骗了。」章梦辰温柔的笑了笑：「我知道，我知道的，谢谢提醒，这位高公子的为人，我有所耳闻，我会注意的。」章梦辰和倩儿边走边聊，到体育馆出口的时候，又被人堵住了。
一个满脸横肉的年轻男子捧着一束鲜花挡在了两人身前，他衣着一看就价值不菲，但是难以遮掩他肥胖油腻的身材。他笑着捧着花向两人走来，注视着章梦辰的眼神中透露出隐藏不住的贪婪和欲望，就连脸上的笑都仿佛是在淫笑一样。
如此毫不遮掩的直视让性格温婉的章梦辰都不由得皱起了眉。
倩儿往前半步挡在了章梦辰身前，面无表情的阻止道：「宋公子，你怎么又来给辰辰送花了？你几次三番在大庭广众之下这样，会给辰辰带来困扰的。」这位宋公子被倩儿拦住，心有不满，但还是陪着笑说道：「抱歉抱歉，是我考虑不周。」嘴上道着歉，可宋公子那双淫邪的双眼还是在章梦辰穿着白色连衣裙的身材上来回扫视，脑子里意淫着那些不堪入目的场景。
宋公子的神情被章梦辰和倩儿看在眼里，两人的神色都冷了下来。章梦辰轻轻说道：「谢谢宋公子，不过我不能收下你的花，也不能答应你的追求，我还有事，先行离开了，抱歉。」宋公子见章梦辰要走，赶紧伸出胖乎乎的手拦住两位美女，猥琐的笑着说道：「辰辰，哎呀，没关系啦，就是一束花而已，不要走呀，我这边新换了一辆保时捷，我们一起出去兜兜风吧，我知道一个新开的ｓｐａ会所，那里的东西也很好吃，我带你去……哎哎别走呀。」见章梦辰和倩儿没有停下脚步，宋公子情急之下居然伸手向章梦辰的手抓了过去。
倩儿眼疾手快，将章梦辰护在身后，厉声说道：「宋翔，请你放尊重点，不要动手动脚！」接连被这个小娘们给阻拦，宋翔有些气急败坏，他瞪着倩儿说道：「我是邀请辰辰，又不是邀请你，你到这里装什么？让开，我带辰辰出去玩玩，再多ＢＢ别怪我不客气。」随着宋翔气急败坏的翻脸，体育馆外突然走进来了一群身高体壮的小伙子，堵住了两人身边能离开的每个方向，气氛一下就紧张了起来。
周围几个路过的学生见情况不对，急匆匆离开了过道，体育馆大门口顿时空荡了下来，就连门卫室的保安老头也悄悄关上了窗户，假装没看到外面发生的一切。
见撕破了脸皮，宋翔也不装了，他玩味的看着章梦辰说道：「请吧，辰辰，我们出去玩玩。」章梦辰神情凝重，倩儿咬了咬嘴唇，似乎是下定了决心，她有些颤抖的小声对章梦辰说道：「辰辰，待会我推开一个，你赶紧跑，去叫人帮忙。」章梦辰摇了摇头，深吸一口气淡淡的说道：「那你自己怎么办，不说我们轻易跑不出去，即使能跑，我也不能扔下你的。」随后她冷着脸看着满脸淫笑的宋翔说道：「宋公子这是什么意思？用强可不是君子所为。」宋翔慢悠悠的晃了晃手，笑着说道：「没有，我哪儿会对辰辰你用强呀，这不是诚挚地邀请你一同出去玩嘛。我这个人最讲规矩了，从来不会违背女性…
…」「人家都明确拒绝你了，你这么带人威逼是不是有点不要脸呢？」话被打断，宋翔愣了一下，回过头去，只见一个带着鸭舌帽抱着双手的精壮男子站在几人身后，脸上带着讽刺的笑容。
看到只有一个人，宋翔眼睛眯了起来，冷笑着问道：「你是哪儿冒出来的葱？
敢坏老子的事，哪个系的？敢不敢报上名号？信不信老子让你在这个学校混不下去？」鸭舌帽男子耸了耸肩：「你可以叫我阿龟，也可以叫我龟哥，我不介意。我不是你们学校的，只是一个看你不顺眼的路人。」是的，鸭舌帽男子正是我们阔别已久的阿龟，今天他怀着特殊的目的，来到了这个学校，恰好就遇到了这么一个英雄救美的机会。
宋翔冷哼一声：「呵呵，连学校学生都不是，怕不是哪里跑过来的文盲，ＣＮＭ的，锤子，给他点厉害悄悄！」宋翔刚一说完，一个染着黄发的高个子走了过去，将手伸向了阿龟的衣领，嘴里还骂骂咧咧：「小子，你挺跳啊？读没读过书敢到这里惹宋公子，还阿龟，老子让你变乌龟。」阿龟轻描淡写的伸手捏住了锤子伸过来的那只手，身体连动都没动一下。锤子感觉自己那只手像被铁钳夹住了一样，怎么用力都挣脱不了，他心里暗道不妙，操，遇上练家子了！
锤子慌忙腾出另一只手对着阿龟的眼睛插了过去，阿龟微微偏头躲过，随后用力一推，锤子向后踉跄了几步，一屁股坐在了宋翔面前地板上。
宋公子一看遇上了硬茬，骂骂咧咧的招呼小弟们准备一起动手群殴。阿龟却摆了摆手，指了指头顶上的摄像头说道：「这位宋公子，监控都拍着呢，你不怕警察找你麻烦吗？」宋翔不屑的说道：「我会怕警察？」他身后一个小弟出声提醒：「宋哥，上次惹上警察之后宋叔叔警告过你，最好别……」「行行行知道了，他妈的你狗日的拆我台呢。」，宋翔没好气的瞪了小弟一眼。
阿龟看着这个装逼的胖子，笑嘻嘻的指了指旁边的更衣室说道：「这里应该没有摄像头。」宋翔看着这个不知天高地厚的好事之徒，脸上露出了一抹冷笑：「这位兄弟有胆子呀，有种你待会别求饶。」说完带上小弟跟着阿龟走了进去。
看着阿龟居然一个人跟着这群流氓混混走进了更衣室，章梦辰和倩儿想要掏出手机报警，却被宋翔留下来的一个小弟给阻拦了。章梦辰只能担心的看着更衣室的大门，脸上露出了担心的神色。看着章梦辰的表情，倩儿十分惊讶，认识章梦辰四年，这是她第一次看见章梦辰因为一个男人而露出这样担心的表情。
当最后一个小弟走进更衣室将门反锁后，宋翔满脸戾气的大吼一声：「别留手！揍他！出事我担着！」他一声令下，小弟们一拥而上。宋翔脑子里已经出现了阿龟被小弟按在地上打的头破血流的场景，任你练过多少功夫，在八个体育生的围殴下也是双拳难敌四手。待会揍完这孙子，带走章梦辰之后该怎么弄呢？这样的女神应该细细品味……
「咚！」他的臆想随着第一个小弟轰然倒地化为了泡影，那猥琐的表情也染上了惊恐。
只见阿龟原本玩世不恭的脸上如今满是残忍的笑意，他在人群中闪转腾挪，每一拳下去，都会有一个小弟哀嚎着倒下。不是没有拳头落在他身上，但是他似乎完全不在意周围人的攻击，哪怕一张凳子直接拍在他头顶上也是纹丝不动，反而凳子被拍的粉碎，好像打中的是一个钢筋铁骨的铁人一样。
这些小弟人再多也只是学生，而武功高强的阿龟可是真刀真枪和人玩过命的亡命之徒，而且在修习了松爷留下的遗产《合欢秘典》之后，功力更甚，这些学生根本不是他的对手。
虽然他并不想下重手，但是他面对宋翔和小弟们一口一个文盲的嘲讽是真的上了火气。由于半途辍学，没有完成学业，对于自己的出生，阿龟内心一直有一种自卑。这种自卑在他今天走进高校，看到周围那些青春灵动又才华横溢的年轻学子时更加强烈。他只能安慰自己，书读得多又怎么样？我操过的高学历女人比你们这群书呆子见过的还多呢，而且你们这群书呆子眼中的校花女神，老子迟早要一个个让她们臣服在我胯下！
这份自卑在宋翔一口一个文盲的嘲讽之下被引爆，让他动了真火。三下五除二，冲上去的八个体育生已经全部满脸鲜血倒在了地上。
看着脸色阴沉，一步步向着自己走来的阿龟，宋翔腿都软了。他靠在门上，咽了口唾沫，颤颤巍巍的求饶：「大……大哥，有话好商量，你也不想搞出事情对吧。你放我走，一切都没发生过。」阿龟伸手拍了拍宋翔那油腻的脑袋，吓得宋翔一哆嗦。
阿龟和善的笑道：「我确实不想搞出事，我一个文盲也不想和你们这群天之骄子多打交道。」正当宋翔心里松了一口气，心里想着待会出去了要多叫人，不能让这孙子跑了的时候，阿龟突然笑了，凑到宋翔耳边小声说道。
「我刚才说了，这里没有摄像头……」看到阿龟毫发无损的从更衣室走出来，看管章梦辰的那个小弟识时务的拔腿就跑。
章梦辰看着微笑着走过来的阿龟，担忧的问道：「阿龟……先生，你没事吧？」阿龟带着玩世不恭的笑容，耸了耸肩说道：「小问题，连热身都算不上，你们赶紧走吧，像你们这样漂亮女孩就不要落单了，这孙子我和他聊过了，他保证以后不会再骚扰你，但也要以防万一。」章梦辰看了阿龟手上有一点血迹，关心的问道：「你受伤了吗？我来帮你处理吧，我学过包扎。」阿龟嬉笑着说道：「没事，这是那帮流氓的血，我啥事儿没有。」章梦辰点了点头，认真的说道：「谢谢你的帮助，我叫章梦辰，如果以后有什么需要帮助的，请随时联系我。」阿龟笑了笑，转身离开了。
看着阿龟潇洒的背影，倩儿露出了花痴的表情：「哇~
好厉害呀，身体强壮，人长得也不赖，有点像古天乐演的杨过！」章梦辰淡淡笑了笑说道：「走啦走啦，不要到这里犯花痴。」倩儿坏笑着看着章梦辰调笑道：「辰辰，刚才你很担心他吧，我第一次看见我们家辰辰对一个男人露出关心的表情，唉，可惜他看上去学历不是很高，有点惋惜……」「好你个倩儿，要死啦你~
！」阿龟站在树后看着和闺蜜打闹着离去的白裙清纯校花，嘴角露出了笑意。
他还在等，等待着这次来到云海交大真正的目标。
过了一会儿，狼狈不堪的小弟们搀扶着着鼻青脸肿的宋翔踉跄着离开了体育场，体育馆大厅逐渐变得空荡。
又等了几分钟，一对俊男靓女肩并肩从大厅门口走了出来，女的清纯可爱，男的英俊帅气，正是艾小曼和高盛。两人看上去十分般配，不知情的人都会感叹好一对郎才女貌的青年才俊，只有知道他们光鲜外表下的内心才知道两人都是表里不一的两面人。
艾小曼撩拨了一下耳际的长发，笑着说道：「高学弟，你今天表现很出色哦，尤其是那个压哨三分，都让我尖叫了起来。」艾小曼夸奖着高盛的表现，脸上展颜微笑，一副腼腆和崇拜的表情，如果定力稍微不够的小男生，肯定已经在女神的夸奖和注视下得意忘形了。
高盛这等海王自然不是没见过世面的雏儿，他脸上带着标志性的温和微笑说道：「有小曼学姐这等女神在场边为我们加油鼓劲，我当然要全力以赴，不然岂不是让女神失望。」艾小曼将手指钩在背后，脸上露出了迷人的微笑：「高学弟嘴真甜，不知道哪位姑娘给你教出来的，让我真是羡慕呀。」高盛摸了摸脑袋笑了笑：「我至今还是单身呢，哪有什么姑娘来教我，要是多和小曼学姐相处，肯定可以学到更多。可惜我得注意影响，毕竟大院学生会那位周学长可是你的正牌男友呢，不能让他误会。」艾小曼露出了嗔怪的神色，认真的对高盛说道：「哎呀，你在说什么呢，我只是把他当成哥哥一样的人，才不是情侣关系呢。」一个拜金绿茶女，一个富二代海王渣男，两人短短几句话就进行了数次交锋拉扯，让人叹为观止。
交谈一番后，高盛还有事，于是和艾小曼约定了今晚的晚饭，就先行离开了。
艾小曼注视着高盛离开的背影，脸上露出了得意的神情，她拿出手机翻了翻备忘录，查阅自己今天其他的行程。和体育馆里那位土木学院大一新生总结的一样，艾小曼这种「蚁后」身边围绕着许多分工不同的「工蚁」「兵蚁」，以及高盛这类「雄蚁」，现在她空闲了下来，该找一位「工蚁」来给自己服务了。
这时，她身后传来了一个陌生的男声嘲讽道：「啧啧啧，不愧是松山敬老院走出来的优秀选手，应付起男人就是游刃有余，不得不佩服。」听到「松山敬老院」这五个字，艾小曼心脏几乎停止了跳动，身体僵硬的转过身看着身后的男人。这个戴着鸭舌帽的壮实男子抬起头，露出了他的脸，在众多男性之间游刃有余的清纯女神，脸上顿时浮现出了震惊和恐慌。
他是……！他是松山敬老院的人，我见过他！他是松山敬老院那个保安队长！
他知道我的过去！
艾小曼想要转身就逃，但是她身体好像完全失去了控制，双腿也仿佛被冻结在了原地一样，无法动弹。艾小曼那张勾人的俏脸上失去了血色，脸色苍白的可怕。她试图努力控制住自己的情绪，但是颤抖的双唇和紧抓着衣服的双手说明了她内心的无助。
噩梦中的男人走到了自己眼前，心底隐藏最深的恐惧成为了现实，这怎能不让艾小曼恐慌呢？
半年多以前，拜金女艾小曼在包养她的云海市新财富银行行长秦龙的利诱下，舍身参加了那场极度荒淫的「选美大赛」。那一夜，为了赚取那笔巨额奖金和秦龙许诺的重金奖励，艾小曼使出了浑身解数，一夜间累计和数十人上百人共尽鱼水之欢，最终以微弱的劣势惜败给了冠军柳茜。
当时已经被干的昏迷过去的她还不知道自己是秦龙带来的一次性消耗品，见她落败，秦龙毫不犹豫的将她送给了松山敬老院蝴蝶帮这一犯罪组织的首领松爷。
若不是当晚警方对蝴蝶帮发起了最终清缴，也许艾小曼现在已经不知道被卖到哪里成为了别人的性奴。
经此一劫，艾小曼身心严重受创，申请了休学回家休养。刚回去一个月不到，另一个打击就降临到了她的头上。选美大赛那一夜恰逢艾小曼的排卵日，虽然她提前采取了避孕措施，但是奈何内射她的人实在太多，其中还不乏松爷、秦龙这等功力高强的性爱高手，大量活力极强的精子最终还是攻破了她的卵子，让她因奸成孕。在母亲嫌弃和失望的眼神中，她被带着去进行了堕胎，拿掉了这个不知道是谁的孽种。
经历了几个月的休养，艾小曼回到了学校继续学业，对外宣称这段时间是外出处理实习相关的事宜，没有人知道她这段过往。在学校中她依然是那个众星捧月的清纯校花，只有在深夜里，她才会缩在被窝里和席卷而来的恐怖回忆进行斗争。
现在，她内心的秘密被在场的目击者毫不留情的暴露出来，这让她万念俱灰。
她强作镇静的冷声说道：「你是谁……我完全听不懂你在说什么，我要走了，你不要纠缠我，不然我就叫人了。」说完，艾小曼艰难的转身欲走。
阿龟咧嘴笑道：「这样么？不好意思啊艾小曼小姐，你走吧。我原本一段录像想要还给你，但是你说我弄错了。我还是把这些发到网上去寻找事主吧，也许贵校的论坛能够帮我找到视频的主人。」艾小曼脸色刷的一下变得惨白，她回过头看着阿龟展示着手机上正在播放的录像：录像中她正被一群男人围在中间，三穴齐开疯狂交合，一轮男人射完过后，另外三个赤身裸体的男人迅速补位。两轮过后，一个戴着面具的工作人员过来挤压艾小曼的小腹，将她身体里挤压出的精液收集起来，撞在了一个大杯子里。杯子上的刻度非常清晰，显示里面至少已经装了近１０Ｌ的精液，非常的夸张。
艾小曼脸上露出了绝望的表情，一旦这些视频公布出去，别说自己的「鱼塘」会炸，自己拜金绿茶的名号也会被「妓女」二字所取代，到时候别说嫁入豪门一步登天，搞不好连学业和已经签订的模特公司的工作都保不住了，甚至会被暴怒的母亲驱逐出家。
看着艾小曼像一只惊恐的小兔子的神情，阿龟心中明白她已经被吓坏了，是时候驯服这个外表青春、身材罪恶、内心风骚的大学校花了。
他找上艾小曼是有原因的，在开始修炼松爷留下的遗产《合欢秘典》过后，需要频繁从女人身上采补阴气练功，因此他对于女人的需求越来越大了。正当方式追求女人效率太低，他将主意打到了蝴蝶帮捕获过又获救的女人身上，这些女人的资料都被他从松爷的遗产中获得，他可以很轻松找到这些可怜的女人。玩弄的女人越来越多，他玩女人的品味也越来越高。他心中最理想的对象当然是令他魂牵梦萦的柳茜，但是这时他的内心还没有被功法完全腐蚀，心中还保留亲情和一丝良知，于是他将目标放在了其他女人身上。经过胁迫威逼，他拿下了和柳茜一同参加选美大赛的温婉空姐林婉清，并将之高强度奸淫后一举干大了肚子。
（该段剧情请看《性感的美腿女神改后传》第一章淫魔归来。）玩过极品女人后，寻常女人再难以满足他的胃口，阿龟更加迫切的需求更多的优质女人。林婉清已经有孕在身，无法完成承受他的淫欲，他只能另寻猎物。
这时，他想起了当时的另外一位参赛选手，童颜巨乳的大学校花艾小曼。
这次来到云海交大，他便是冲着艾小曼来的。
见艾小曼已经瑟瑟发抖，阿龟嘴上带着玩味的笑容，凑到她耳边小声说道：「小曼『学姐』，我还有一个办法。如果我把这份录像发到那些涩情网站上去，你猜会不会一『炮』走红呢？也许你的那些舔狗们看到这个，会发现他们心目中的女神，背地里居然是个万人骑的婊……」「够了别说了！快闭嘴！」艾小曼捂住了自己的耳朵，激烈的摇着头，脸上再也没有了一份刚才和高盛过招的轻松惬意，「你到底想要干什么？我会报警的！」阿龟哈哈大笑道：「你报警吧，我无所谓的，反正躲条子我已经习惯了。但是如果警察没抓到我，这视频一定会出现在各大网络平台上供大家欣赏。」艾小曼脸上满是惊慌和绝望，她自暴自弃的认命般的说道：「你……你到底想要什么……我要怎么样，你才能放过我！」阿龟笑了笑说道：「好说好说，只要你……」「你们在干什么？」两人身后不远处传来一个成熟风韵的女声。
阿龟回过头，只见一位成熟风韵的美女教师款款走来，衣着简洁而不失时尚，上身无袖针织衣紧贴身体，凸显出她丰满的酥胸和纤细的柳腰，白色包臀裙则勾勒出她圆润翘臀和下身穿着肉色丝袜的大长腿。这位美女教师举手投足散发着知性优雅的魅力，看上去干练精神又不失女性的柔美。
正当阿龟呆愣的看着这个突然出现的美女教师时，艾小曼率先出声了。
她小声的对美女教师问好：「施老师好，我……我们这聊天呢。」施老师看着艾小曼这苍白的脸色，再看了一眼看上去明显不像学生的阿龟，脸上露出了怀疑的神色。她不动声色的走到了艾小曼身边，半遮挡住艾小曼的身体，隐隐做出了保护的姿态。虽然她对于这个名声不佳的学生并不满意，但是现在看上去她遇到了麻烦，出于师德她必须保护自己的学生。她看着艾小曼询问道：「小曼，你今天不是有啦啦队表演的吗？现在结束了？这位是？」艾小曼犹豫了一下，但是在阿龟意味深长的眼神中，她还是小声的替阿龟掩饰道：「比赛已经结束了，我正准备回宿舍。这位……是我的远房表哥，是来学校看望我的。」「是吗？」施老师脸上露出了狐疑的神色，艾小曼脸上尚未褪去的惊恐和苍白可不像是面对亲戚该有的神色，她还是正色对艾小曼说道：「小曼，如果遇到什么困难要第一时间告诉我，我是你的老师，我会尽力帮你的，明白吗？」看着眼前试图保护自己的老师，艾小曼虽然心中感动，但是把柄在手，她还是不得不屈服于阿龟的胁迫，替阿龟打起了掩护：「谢谢施老师关心，我只是刚才啦啦队演出比较累，休息一下就好了，没有什么困难的。」「小曼，不向我介绍介绍这位老师吗？」阿龟看着这位施老师，脸上露出了一丝满意的笑容。
艾小曼犹豫片刻，小声介绍道：「堂……堂哥，这位是我们的年级辅导员施梦筠老师，平时很照顾我。」阿龟礼貌的递上了自己的名片，笑着对施梦筠说道：「感谢施老师对家妹的关心，鄙人孙贵，许多人都叫我阿龟，我在城南开了一家健身会所，如果有健身方面的需求，欢迎随时来照顾生意。」施梦筠接过名片，看着阿龟点了点头，脸上依然带着戒备的神情。
阿龟见施梦筠坚定的护着艾小曼，明白现在不是继续胁迫的时候。于是他笑着说道：「小曼，我先去河道街有点事，你堂舅让我给你带了点东西，我给落家里了，晚上我再给你送过来。我记得你说过今晚会在图书馆自习吧，那我九点左右来图书馆找你，把东西给你带过来，不见不散哈。」说完，阿龟向艾小曼摆摆手，看了施梦筠一眼，转身离去了。
当阿龟离开后，施梦筠转身对艾小曼说道：「小曼，这个人真的是你的堂哥吗？我希望你说实话，不要隐瞒，不然我没有办法帮你，如果是被坏人缠上了，我们一定要去报警。」艾小曼心中一阵凄凉，如果这时候报警，我的名声和前途就都完了。不过她还是强装无事的说道：「谢谢施老师，我真的没事，他是我堂哥，我只是和…
…男朋友吵架了而已……」施梦筠一听，顿时想到了关于艾小曼那众多舔狗的传闻，脸上露出了不快的神色。她淡淡的说道：「既然没事，那我就先走了，记的有问题一定要找我帮忙，不要做傻事。」说完，转身离开了。
看着离去的施梦筠，想到了阿龟的胁迫和约定，艾小曼心中一阵慌乱和迷茫……
晚上九点，图书馆内。
艾小曼忐忑不安的坐在窗边座位上，心不在焉的滑动着手机。一双修长玉腿交叉，光洁无瑕的玉腿肌肤在黄色碎花连衣裙映衬之下显得更加优美，玉足上套着的一双白色高跟鞋随着玉腿的晃动一起摇晃着，牵动着周围偷窥的男声的视线。
这位美女校花今晚打扮的真美呀，妆容精致，长发披肩，虽然穿着长裙，但是那夸张的身材比例却依然能够隐约可见。只是女神今晚好像心情并不好，平时清纯和蔼的笑容被严肃取代，而时不时看手机的动作也显示出了内心的矛盾和纠结。
这时，艾小曼突然注意到走廊窗外一个男人的身影闪过，在窗口短暂停留，冲自己露出了邪魅的笑容，随后转头离开，向着楼上走去。
艾小曼赶紧起身，迈开一双玉腿快步走出阅览室跟了上去。
楼上是相对僻静的自习室，大部分学生都聚集在楼下大阅览室，这层楼里自习的学生很少，只有走廊尽头的两间考研自习室亮着灯，光线十分昏暗。
艾小曼跟到这一层楼后，阿龟的人影就跟丢了。艾小曼看着昏暗的楼道，心中有些惶恐。他，他去哪儿了？他不是约我来这里碰面吗？为什么人不见了。
艾小曼在黑暗的楼道中慢慢往前走，内心逐渐惶恐和害怕。走廊十分僻静，她甚至能在这寂静的环境中听到自己的心跳声，伴随着自己高跟鞋的脚步声一跳一跳。
当她犹豫是不是要掉头就走时，一只手从黑暗中伸出，抓住了她的玉臂。艾小曼惊恐的想要尖叫，另一只手从黑暗中伸出捂住了她的嘴，一个充满雄性气息的怀抱将她完全笼罩，轻而易举的将她抓进了身边的女厕。厕所门轰然关闭，黑暗将她完全吞噬。
艾小曼身体瑟瑟发抖，在这个人的怀抱中不敢动弹，她的心脏急速跳动，滴滴香汗从她身体沁出，浸透了她身上的碎花长裙。
这时，厕所灯突然打开了，光明驱散了黑暗，让她眼睛微眯起来，一时还不太适应这突然的变化。当她视线逐渐恢复后，她发现自己正被牢牢束缚在依然带着鸭舌帽的阿龟怀中。
阿龟搂着还在发抖的校花女神，淫笑着说道：「不错，看来你很听话，今晚老老实实来找我了，不然我会很生气的，要是我一生气，就会乱发一些什么东西，这样可就不好了。」一边说着，阿龟一边将手伸向艾小曼的裙摆之下，抚摸到了艾小曼那双光洁无瑕的大长腿上，轻轻的摩擦。
艾小曼本来就十分紧张，高度紧张之下，她的身体十分敏感。男人的手抚摸到她身体的一刹那，她整个娇躯都紧绷了起来。这样的触感让她身体发热，两腿紧夹，甚至连自己的下体都开始发热发胀。
她心中惊慌之余，也十分诧异，为什么这个男人就这么轻轻一摸，自己身体就产生了强烈的生理反应，甚至隐约有一种想要主动将身体献给这个男人，让他予取予求的冲动，难道自己已经饥渴到这个程度了吗？
这当然是阿龟的功劳。艾小曼和已经被阿龟攻略的空姐林婉清一样，也深受李约翰催眠术的影响，身体变得极度敏感。不过她比林婉清开放多了，身边有两个长期的体育生炮友，能够很大程度满足她的欲望，因此没有像林婉清当时那样欲求不满。
不过这依然敌不过阿龟的技巧，他在研习《合欢秘典》的同时，也学会了引动李约翰催眠术的方法。在抚摸上艾小曼娇嫩玉腿的瞬间，阿龟就发功引动了艾小曼身上隐藏的那个淫荡人格，强行催动了艾小曼的情欲。于是这就导致阿龟还没摸几下，艾小曼就已经开始春潮泛滥了。
如此被玩弄下去也不是办法，艾小曼咬了一口玉唇，媚眼如丝的看着阿龟说道：「我……我来赴约了，你说出你的条件吧，要怎么样你才能放过我？是要钱吗？我可以想办法筹钱，可我还是学生，经济条件有限，你不要狮子大开口…
…」「啧啧啧。」阿龟咧着嘴笑了，他继续抚摸着艾小曼的玉腿，另一只手搂紧了她的纤腰，将她的身体固定在怀里，「小美人，你不要妄自菲薄，我知道你只要开口，自然有无数男人甘愿为你想办法筹钱。不过你不觉得今晚这漫漫长夜，谈钱有些俗气吗？不如我们来谈谈别的吧，怎么样？」艾小曼哪里不明白他的意思，今晚来到这里，她已经做好了舍身饲虎的心理准备。她抿了抿嘴唇，表情突然一变，露出了妩媚的笑容。
「既然你这个坏人想要别的，那我就只好满足你啦，不过在事后，你就要放过我，把录像删掉，好不好嘛~
」艾小曼外表清纯，但是一旦显露出她妩媚的一面，杀伤力可是十分惊人的。
阿龟看着她鲜艳欲滴、艳若春霞的羞涩俏脸，内心产生了强烈的占有欲。他凑到艾小曼耳边小声说道：「那就得看你让我多满意了。你今晚要是乖乖听话，让我爽到，那我放过你也不是不可以。」艾小曼娇羞一笑道：「死鬼……」就这么两个字，尽显内心风骚本色，撩拨的阿龟欲火一阵翻腾。
随着阿龟的手在艾小曼的玉腿上继续摩擦，一股强烈的情欲笼罩着她的身体，阿龟的手指轻轻略过了她微微湿润的穴口，让她身体感受到了来自灵魂深处的战栗。她注视着阿龟，红唇轻启，吐气如兰，迷人的美目中流转着迷人的风情，配上那清纯可爱的俏脸，展现出了无与伦比的杀伤力，随着她的呼吸，胸前那对Ｇ罩杯玉乳也颤颤巍巍的轻轻晃动，天使面容和魔鬼身材的强烈对比，让阿龟神魂颠倒。
两人的身体越靠越近，近到两人都能够清晰的感受到对方的呼吸。一切都是那么的自然，两个人亲吻在了一起。两人唇齿刚一接触，阿龟便展现出了强大的情欲掌控力，他强势的笼罩着艾小曼的身体，用力抱紧了艾小曼的娇嫩玉体，在艾小曼无力的呢喃声中，将自己粗糙的舌头伸进了艾小曼檀口之中，和艾小曼的香舌纠缠在了一起。
艾小曼带有青春活力的女体清香扑进阿龟的鼻息中，让阿龟更加失控，他的舌头在艾小曼玉唇中来回搅动，追逐着艾小曼的香舌，将艾小曼津甜的唾液吮吸进自己的口中，也将自己的口水注入艾小曼口中。两人唇舌相交，激情热吻，发出了「啪滋啪滋」的淫靡水声。
热吻中，两人的身体也纠缠在了一起，阿龟雄壮的身体笼罩着艾小曼的娇躯，淫欲的刺激让艾小曼下体酥麻，想要夹紧双腿，却被阿龟用粗壮的双腿顶开了艾小曼紧夹着的光洁玉腿，一个隆起的帐篷隔着内裤抵在了艾小曼的穴口，让她遍体酥麻，连脚趾都在高跟鞋中收紧。强烈的情欲让艾小曼双手紧搂着阿龟的肩膀，香舌忘情的和阿龟的舌头缠在一起，相互舔舐，品尝着彼此的味道。
一阵令人激动的法式热吻之后，艾小曼的身体已经微微颤抖，生理和心理都做好了与身前强壮男人合二为一的准备。她甚至开始主动扭动着跨部，隔着内裤和阿龟的长裤摩擦着阿龟那根凸起的硬物，将下体紧贴着阿龟粗壮的大腿。
阿龟看着眼前清纯可爱却又骚媚入骨的美女校花，一副任君采摘，予以予求的妩媚模样，呼吸越来越粗重，像一头贪婪的野兽一样蹂躏着这青春性感的娇娃。
他突然伸手，抓住艾小曼黄色碎花长裙的腰带，用力一扯。
随着艾小曼腰带的松开，她的长裙顿时向两侧分开，将艾小曼象牙一般光滑洁白的肌肤完全暴露了出来，那曼妙妖娆的曲线更是一览无余。艾小曼一双高耸的Ｇ罩杯美乳被困在白色蕾丝胸罩之下，隆起的美妙弧线清晰可见，两个乳房中间那道深邃的乳沟也不再神秘，硕大的玉乳随着艾小曼急促的呼吸上下起伏，展现出波涛汹涌的感觉。阿龟看着艾小曼那细腻白皙的肌肤、高耸挺拔的玉乳、平摊光滑的小腹、纤细诱人的纤腰、丰挺圆润的翘臀，修长匀称的玉腿以及小巧玲珑的玉足，每一寸肉体都是那么令人血脉贲张。尤其是她那娇柔妩媚，我见犹怜的妩媚神情，配上她清纯灵动的容貌，足以激起阿龟内心深处最原始的冲动。
阿龟突然暴起，将艾小曼整个娇嫩的身子抱了起来，放坐在了洗手台上，随后粗暴的直接撩开了艾小曼的裙摆，开始肆无忌惮的直接玩弄起了艾小曼的娇美玉体。
他双手从下往上托住了艾小曼一只柔软硕大的玉乳，刚一接触，阿龟便感受到了艾小曼那对货真价实的罪恶豪乳惊人的弹性，有一种说不出的快感，也让他双手不受控制的加大了揉捏的力度。艾小曼那双罪恶的乳房在阿龟手中被尽情玩弄，挤压成了各种形状，连乳头也被阿龟挑逗的翘了起来。
艾小曼在阿龟贪婪的揉奶挑逗之下浑身战栗，欲火熊熊燃烧，最开始她只是打算用身体换取阿龟手中的录像，只是把这次献身当成一次交易。她觉得阿龟这身体看上去十分强壮，长相也不丑，体验应该不会太差，只要能用这一炮换回录像就不算亏。然而她没想到阿龟不但身体强壮，连性技巧也是那么的娴熟，仅仅只是热吻和侵犯乳房，就驱散了自己身上的恐惧和不安，让自己的身体产生了强烈的需求，由于被胁迫的不满和嫌恶已经消失，取而代之的居然像是在面对情人爱抚的甘美。
现在，艾小曼乳房已经被弄的开始发胀，娇嫩的乳尖也在阿龟的搓揉之下变得挺翘鼓胀，被分开的两条修长玉腿不安的扭动着。阿龟那发情野兽一般的眼神让她有些羞怯，不用回头看洗手台上的镜子她都知道，此时自己的样貌一定是俏脸绯红，满眼娇羞，一副渴求男人侵犯的模样。
阿龟将艾小曼的表情变化尽收眼底，他开始加大攻击范围，一只手顺着艾小曼的玉体往下，抚摸过纤细的柳腰，握住了艾小曼的圆润翘臀，隔着蕾丝内裤开始肆意抚摸，同时也用手掌引动淫邪内力进一步激发艾小曼身体中的欲火。艾小曼感受着翘臀上那只滚烫发热的大手，将自己的翘臀尽情玩弄。他那只大手抚摸过的地方，都像火焰飓风略过的草原，开始燃烧起来。
阿龟的另一只手则轻抚过艾小曼平摊光滑的小腹，突然隔着蕾丝内裤按压在了艾小曼的阴唇花瓣上，手掌心传递出一股炙热的真气灌注进艾小曼蜜穴中。
「呜……啊啊啊啊啊啊……」艾小曼嘤咛一声，双眼圆睁，皓首向后仰起，发出了一声悠长的呻吟，居然身体开始颤抖着到达了一次小高潮，激涌出的春潮将她蕾丝内裤裆部都变得湿润起来。
阿龟看着艾小曼呼吸急促、眼含春水的娇媚模样，她外表是如此清纯，身材却如此的罪恶，内心更是一个小淫娃，这种女人玩弄起来是真舒服，征服起来也是真酣畅。他将沾满艾小曼淫水的手伸到自己鼻息处轻嗅一口，嗯，略带腥臊，但也有着青春女性的清香，真是催情妙物呀！我要让你更加陶醉，也更加沉沦！
阿龟将手重新放回艾小曼的跨部，直接拨开了艾小曼的白色蕾丝内裤，将手指直接挤进了艾小曼柔软充血的蜜唇之中。刚刚还媚眼如丝品味高潮的艾小曼像被电击一样，身体骤然缩紧，她想要扭腰夹腿脱离阿龟的掌控，可却只能在阿龟怀中徒劳的扭动着娇躯，清纯的俏脸上已经完全无法维持正常的表情。
阿龟原本以为，艾小曼这种身经百战的拜金女下面肯定已经被开发到了一定程度，却没想到其紧窄程度丝毫不逊色于刚破处的雏儿，如果没有做缩阴手术的话，那这个绿茶校花必然拥有那种百玩不松的名穴。一想到自己又捡到宝了，阿龟心中更是喜悦。他手指进一步深入艾小曼的蜜穴，手指一弯，变指为钩，夹住了艾小曼那颗如翘立蓓蕾一般肿胀的阴蒂，开始高频率挤压和搓揉了起来。
这种难以言喻的快感让艾小曼几乎发狂，媚眼翻白、玉唇大张，那清纯可爱的表情已经近乎扭曲，她爽的叫都叫不出来了。
阿龟施展起了从《合欢秘典》中学到的淫功——鹰爪式。这种用内力驱动手指高频率震动的淫功能够极大程度刺激女性的阴蒂，寻常女子几乎会在一瞬间就被送上高潮。东瀛ＡＶ界的「上帝之手」加藤鹰所在的加藤氏，便是由一位逃去东瀛的合欢宗门徒所教授学习到的这一手神技。这种瞬间爆发的快感比吸毒还可怕，经历过鹰爪式荼毒的女人大部分都会沦为欲望的奴隶，寻常男人很难再满足她们。阿龟当然无所谓，他已经打定主意将这个绿茶拜金的校花女神变成自己的玩物了。
在这令人着魔的快感洗礼下，艾小曼很快就再次颤抖着到达了今晚的第二次高潮。她紧抱着阿龟的身体，表情狼狈不堪。在她裆部，两片娇嫩阴唇已经肿胀扩展，充血翘立，汨汨清流不断从阿龟的手指缝渗出，一副不堪采摘的模样。
阿龟看着艾小曼那微微抽搐的性感肉体和认命的神情，满意的在艾小曼白皙修长的脖颈上亲了一口，品味着艾小曼身体传来的清香，玩味的笑着问道：「舒服吗？」听着阿龟那略带坏笑的询问，艾小曼满脸娇羞，趴在阿龟肩膀上娇嗔道：「你还问……你……你好厉害呀，真的很舒服……我……」「只要你今晚哄得我开心，我就能让你更爽。」阿龟向后退了一步，靠着瓷砖墙面扎了个马步，笑着说道：「你刚才爽到了，现在该换你服务我了。来，用你那对罪恶的奶子给我乳交，让我看看你的本事。」说完，阿龟解开了自己的皮带，一根长度接近２５ｃｍ的硕大肉棒露了出来，高高翘起啪的一下拍在了阿龟结实的腹肌上，看的艾小曼内心一阵担忧，不由自主的捂住了樱桃小嘴。这么大！比自己经历过的那些男人都要狰狞，都要可怕，真怕会把自己玩坏。
阿龟这根经历战火淬炼的肉棒有着非常恐怖的实力，他本来生殖器就又长又粗，在修习《合欢秘典》之后，更是进行了二次发育，粗糙的阴茎上筋脉盘虬，尤其是那顶端紫红色的龟头，足有鸡蛋大小，看上去杀气腾腾，十分狰狞。
虽然艾小曼有些腿软，但是她还是驱动着软绵绵的身子，款款走到阿龟身前蹲下，握住了阿龟那根又长又粗的滚烫阴茎，用白皙玉手轻轻套弄了起来。
阿龟伸手扶住艾小曼的香肩，托着艾小曼的下巴，欣赏着她那带着妩媚和情欲的清纯俏脸，随后就将手顺着她白皙的天鹅颈往下，轮流抚摸着艾小曼两个大奶子，淫笑着说道：「你这张脸看上去那么的清纯可爱，可身材却这么罪恶，尤其是你这对大奶子，估计每个看到你奶子的男人，都一边狠狠干你，一边用力玩弄你的奶子。我猜猜你的奶子是什么罩杯，肯定是Ｇ罩杯，不会是假的吧。」艾小曼听着阿龟那淫邪的调戏，娇嗔道：「我这可是原装真货，你刚才…
…捏了半天还没试出来吗？你们男人没一个好东西，嘴上说想要追我，眼睛却都是盯着我的胸。」阿龟伸手将艾小曼手臂高举，将她身上那身黄色碎花连衣裙直接脱了下来，放在鼻息间用力深吸一口，一股清香扑面而来，让阿龟鸡儿梆硬。他将连衣裙挂在一边，用手继续揉捏着艾小曼的高耸玉乳，淫笑道：「你来，让我试试你的原装货。」艾小曼蹲在阿龟身前，将自己的秀发往后捋了捋，一手抓着阿龟那根狰狞可怕的大肉棒，另一只手托着自己胸前饱满的玉乳，将阿龟的大肉棒对准自己的乳沟套了过去。
阿龟的生殖器和艾小曼的豪乳刚一接触，脑子里就激灵一下浑身一颤，好软！
艾小曼也用自己的性感酥胸感受到了阿龟肉棒的炽热，这股炽热从她的玉乳开始向身体各处蔓延，让她脑中的淫欲扩散的更快，身体更软。
她几乎是凭借着身体的本能驱使着自己手捧双峰，用自己的乳沟套弄着阿龟那根坚如钢铁的肉棒。粗糙的茎身摩擦着嫩乳的肌肤，带来让人酥麻的触感。阿龟壮硕的龟头在艾小曼乳沟上方伸出来，正对着艾小曼的俏脸，甚至还从马眼分泌出一股带着腥味的滚烫粘液。艾小曼张开玉唇，一股清澈的唾液滴落，浇洒在阿龟的龟头上，和马眼分泌出的前列腺液混在一起。这些液体随着乳交的动作涂抹在了艾小曼的玉乳上，就像给她的大奶子上面涂上了一层精油。在厕所灯光下，艾小曼上身的汗液、唾液和淫液遍布玉体，在光照下烨烨生辉，泛滥着淫靡的光泽。
阿龟抚摸着艾小曼的俏脸和秀发，艾小曼那清澈的双眼满是迷离，长长的睫毛轻轻颤抖，娇艳玉唇微微张开，喘息急促，吐气如兰。阿龟用手按住艾小曼的头，让艾小曼低下去去，玉唇对准自己从她乳沟上方伸出来的龟头。
「含住，用你的嘴含住我的鸡巴！」阿龟急切的说道。
艾小曼娇呼一声，玉唇微张将阿龟的大龟头含进了嘴里开始吮吸，用舌尖顺着龟头冠和阴茎底部舔弄。艾小曼毕竟有着不少性经验，而且还在松山敬老院进行了一次高强度的「特训」，一手口交功夫十分娴熟。她一边含着阿龟的龟头套弄，一边伴随着乳交的动作上下扭腰，用乳沟和口腔套弄阿龟的阴茎和龟头。这样淫靡的服侍，配上她那张清纯可爱的俏脸，让阿龟享受到了帝皇般的体验，甚至心中还产生了一种解气甚至暴虐的情绪。
走在这个校园里，阿龟内心之中一直隐藏着一分自卑。没有完成学业，很早就外出闯荡的他站在这群大学生中间，本能的觉得自己矮了一头。现在，这位众多青年才俊众星捧月的校花女神却在自己胯下，用自己的淫荡乳房和娇艳红唇服务着自己肮脏的生殖器，这让阿龟内心十分自豪。读书多又怎么样？家境好又如何？你们苦苦追寻而不得的美女，正在套我的鸡巴呢！
看着在自己胯下卖力扭腰挺胸的艾小曼，阿龟心中暴虐的情绪涌了上来，他要更深层次的玷污这个外表清纯，内心淫荡的校花！
想到这里，他主动放开了精关，捧着艾小曼的俏脸快速挺动了几下粗腰，用大龟头狠狠的撞进艾小曼喉咙深处，强烈的窒息感让艾小曼干呕了两声。
这时，阿龟拔出了自己的肉棒，对准艾小曼那张美丽纯洁的俏脸激射而出。
一股股白浊精液从马眼处迸射出来，喷了艾小曼一嘴一脸。这张令高校才俊魂牵梦萦的美丽俏脸，这对令好色之徒觊觎渴望的白皙豪乳，都沾满了阿龟咆哮着射出来的一层厚厚的粘稠浓精，射精量之大甚至将艾小曼胸前都糊满了。一股股浓精顺着艾小曼的豪乳肆意流淌，一副无比淫靡的香艳景象。
艾小曼也累的趴在了阿龟腿上，大口大口喘息着，这样的乳交也大量消耗了艾小曼的体力。不过单凭乳交和口交就让他射出来了，看来他也只是个银枪辣子头，中看不中用呀。艾小曼内心有些轻视，甚至有些失望。
阿龟却并没有像她想象的疲软下去，他抓起艾小曼那条黄色长裙，将艾小曼脸上和胸口的浓稠精液擦掉，随后突然起身，将艾小曼近乎赤裸的娇美玉体按在了洗手台上，让艾小曼弯腰撅臀，双手扶着台面，被摆成了一个后入的姿势。
当艾小曼感受到身后一根滚烫坚硬的异物抵住了自己的臀缝，在她娇嫩的大腿内侧肌肤上摩擦的时候，她露出了惊诧的表情。他不是刚刚才射的吗？还射了这么多，怎么会这么快硬起来？！他不会是个野兽吧？！
阿龟确实是头性爱野兽，在修习《合欢秘典》过后，他已经可以自由控制自己的射精了。平时他都是尽可能压制射意，操到足够久，操到女性达到快要崩溃的最高潮，操到自己实在压制不住射意，才会放开精关，这样更方便进行他最喜欢的播种大业，让女性更快受精。这次之所以那么快射，是因为他想用颜射这种近乎侮辱的方式来宣泄心中的自卑。宣泄完之后，阿龟迅速催动内力，让肉棒充气一样再度硬了起来，丝毫不逊色于刚才的坚硬和滚烫。
看着艾小曼那不可思议的表情，阿龟心中别提多得意了。他双手扶着艾小曼挺翘圆臀，用肉棒在艾小曼的臀缝里探寻了几下，找到了艾小曼泥泞湿滑的穴口，眼看就要直接插入了。
艾小曼急忙扭动了着纤腰，哀求道：「戴套，不要直接插进来，要戴套。」阿龟脸色有些不好看，他淡淡的说道：「我已经有些不满意了，你在松山敬老院服务那群淫棍的时候可没说让他们戴套，我没有随身携带避孕套的习惯，不要挑战我的耐心。」艾小曼低着头可怜兮兮的哀求道：「我……抱歉……我今天……危险期…
…求求你戴上套吧，我怕怀孕……我自己带了避孕套，就在我裙子里，我给你戴……」阿龟放开了艾小曼，艾小曼颤颤巍巍走到一边拿起了沾满淫液的长裙，从口袋里拿出了一个两只装的避孕套，拆开一个，羞涩的走到阿龟面前，用手握住阿龟那根壮硕可怕的肉棒，轻轻套了上去，随后主动走到洗手台前趴下，高高撅起翘臀，害羞的低下了头。
阿龟心里冷哼一声：想要凭借这玩意儿就阻止我无套插入？妄想！林婉清戴了四个套都被我弄大了肚子，你这区区两个顶个屁用。
阿龟走到艾小曼身后，一手抓住艾小曼的纤腰，另一只手扶着肉棒对准艾小曼的湿滑蜜穴，没有做任何前戏，直接挺腰插入。
「噗呲~
」「呃啊~
！」随着一声清脆的肉响和一声娇媚的呻吟，阿龟那根坚挺粗壮的大鸡巴深深的插进了艾小曼阴道深处。阿龟的插入十分粗暴，颇有些惩罚的意味在里面。他这粗暴的进入让艾小曼秀眉紧蹙，玉齿轻咬，双目紧闭，发出了一声痛苦的娇吟，但这份痛苦之中也混杂着一丝被填满的充实带来的满足感。随着艾小曼这身娇吟，拉开了校花女神沉沦之夜的序幕。
阿龟尽情感受着艾小曼那紧致嫩穴的收缩和蠕动，用龟头抵住艾小曼阴道尽头的花心，品味着她湿滑小穴的美妙。艾小曼这蜜穴之紧，完全不像是被许多男人粗暴开垦过的模样，反而如同清纯处子一般紧致，看来果真和他猜测的一样，这个绿茶校花有着这种能够干不坏的名器。能够玩弄到这样的尤物，阿龟心里十分满意。
阿龟插入之后，抵住艾小曼的肉穴底部保持不动，尽情享受着她的收缩吮吸。
艾小曼从被破体而入的刺激中稍稍回过神来，星眸微张看着镜中那个淫荡的自己：清纯的脸上带着迷乱的情欲，雪白的肌肤上泛滥着粉嫩的潮红，硕大的玉乳吊在胸前，虽然还带着白色蕾丝胸罩的束缚，但是已经颤颤巍巍掀起了汹涌的波涛，好一个淫娃荡妇的模样。
阿龟也看着镜中艾小曼这美艳娇柔的媚态，和镜中的女子对视，一股异样的情愫在两人的对视中萌发。艾小曼羞怯的低下了头，阿龟淫笑着将手伸到艾小曼身前，伸进白色蕾丝胸罩之中，直接握住了那对挺拔高耸的Ｇ罩杯玉乳肆意揉捏，并以此为发力点，拉着艾小曼往自己身上靠了过来，同时粗腰往前一挺。
在两人身体的相对运动之下，两人的生殖器紧密接触，剧烈摩擦，龟头和花心发生了一次强烈的碰撞，迸发出欲望的火星，引燃了这对男女之间的干柴烈火。
随着这下碰撞，阿龟开始了对艾小曼娇媚玉体的疯狂进攻。他的抽插一开始频率缓慢，但是坚定而有力，每一下都能结结实实插进艾小曼阴道最深处，龟头狠狠撞在艾小曼的子宫口上。虽然隔着一层避孕套，但是他粗壮肉棒将避孕套撑开到了极限，艾小曼紧致的蜜穴腔壁能够清晰的感受到柱身上那一根根盘踞在阴茎上的青筋脉络。
艾小曼双手支撑着台面，眯着眼睛看着镜中的自己，正向后撅着翘臀，妖娆的胴体被阿龟撞的前后摇晃。自己引以为傲的双乳被阿龟从身后一手一个捏在手里，肆意轻薄，狂捏猛搓。蕾丝胸罩的肩带有一根已经垂落下来半挂在手臂上，另一根也摇摇欲坠。两颗乳头都露了出来，被强烈的快感刺激弄的充血肿胀成了红色，整个奶子看上去又大又挺。镜中自己高高撅着屁股，阿龟那根粗壮的肉棒深深没入自己体内，给自己带来无比强劲的欲望旋涡，冲刷着自己的理智。好舒服，好充实，好满足，他好强壮，真的好像被他一直操下去。
随着艾小曼的紧致蜜穴逐渐适应了阿龟的尺寸，分泌的淫液也充分润滑了两人的生殖器，抽插阻力变得越来越小，阿龟也开始加快了攻击速度。他一只手放开艾小曼的酥胸，向下摸索到了艾小曼一条修长玉腿上，用力一拉，将这条大长腿抬了起来，放在了洗手台上。这个姿势让艾小曼玉臀更加突出，更加方便接受自己的责弄。
做好加速的准备后，阿龟用力将肉棒一插到底，同时马眼处发射出一股炽热的真气，瞬间击穿了绷到极限的避孕套。破开口的避孕套裂开了一道大口，将阿龟的硕大龟头释放了出来。现在，阿龟已经直接在艾小曼毫无保护措施的蜜穴中进行肉贴肉的直接交媾了，艾小曼只觉得下体更热，阿龟的肉棒变得更粗壮，却完全没有发现两人现在正在无套交合。
阿龟开始了加速冲击，艾小曼眼神中也满是沉沦和痴迷，她逐渐迷失在了这一波又一波涌来的快感之中，甚至主动扭腰迎合着身后色狼肆无忌惮的奸淫，向前挺胸让阿龟能够更加方便玩弄自己的大奶子。阿龟当然看出了艾小曼的迎合，一手握住艾小曼的奶子，一手扶着艾小曼的纤腰，胯下大屌也开始继续加速，三管齐下，轮番交攻，很快就让艾小曼彻底放开了自我，开始发出娇媚的淫喘。
「哦……啊……好深……好用力……哦！你好厉害……我真的……好舒服……我感觉……我快飞起来了……」阿龟娴熟精湛的性技巧让艾小曼享受到了无与伦比的欢愉，也展现出了前所未有的媚态。两人纵情交媾，生殖器的摩擦碰撞发出的淫水声和艾小曼淫荡的娇喘在狭窄的洗手间中回荡，甚至传到了外面幽深安静的走廊上。如果有人循声而来，就会发现，学校艳名远扬的校花女神，此时却如痴如醉的在一个没什么文化的色狼胯下任其予取予求，展现出了从未有过的娇媚，换成是哪个学校男生估计都难以接受吧。
经过了不知道多久的抽插，也许五分钟，也许十分钟，阿龟攻速越来越快，短短一分钟之内就能猛操艾小曼上百个回合。艾小曼在他的强攻之下很快就牙关紧咬，溃不成军，湿润淫滑的蜜穴骤然缩紧，夹紧阿龟的大肉棒，花心喷出了一股清流洒在阿龟的龟头上，浑身颤抖着到达了高潮。
阿龟顺势引动合欢真气，汲取着艾小曼体内的阴气，并将艾小曼的高潮无限延长。艾小曼的颤抖持续了一分钟，绵延不断的高潮让艾小曼欲仙欲死，眼看都翻起白眼了，阿龟才恋恋不舍的停止了汲取。
阿龟一停下来，艾小曼就两腿一软差点倒在了地上，幸好阿龟双手扶住了艾小曼的纤腰，不然她可能就一屁股坐在厕所肮脏的地板上了。
阿龟扶着双腿发软的艾小曼，搂在怀里，在她迷乱的俏脸上亲了一口。艾小曼俏脸殷红，喘息着趴在阿龟肩膀上，那模样别提多诱人了。阿龟扶着艾小曼，分开双腿，就想继续冲锋肉搏，想用连绵不断的高潮将这个美女校花变成自己的奴隶。
这时，阿龟耳朵一动，他听到门外传来了高跟鞋踩踏地板的脚步声，声音越来越近。艾小曼还迷乱的趴在他身上，完全没有意识到社死的危险降临。
阿龟皱了皱眉，将艾小曼抱了起来，随手抓起洗手台上艾小曼的那条长裙，走进了最尽头的隔间，反手关上了门。门刚一关上，厕所大门就被打开了。
艾小曼这时也反应过来，心想好险，要不是阿龟反应迅速，自己就被发现了。
阿龟抱着艾小曼，坐在了马桶上。艾小曼双腿张开，跨坐在了阿龟两腿之间，两人的身体紧贴在了一起。这时，外面传来了两个女孩交谈的声音。
「还好这层楼还有厕所，憋死我了。」「谁让你不早点来上厕所，图书馆闭馆的时候厕所是最挤的，尤其是女厕所。」「嗨，没办法，这女厕所太少了。那群男生也不知道把厕所让出来给女孩子用，真是一群下头男！」艾小曼一听外面两个女孩交谈的声音，顿时紧张了起来。
外面的正是她的室友燕燕和星儿。
阿龟感受到了艾小曼突然紧张的身体和屏住的呼吸，顿时明白了外面一定是艾小曼的熟人。他脸上露出了邪恶的坏笑，将艾小曼身体抱住，双手托着艾小曼的大腿，将她的身子慢慢抱了起来。
艾小曼身体紧绷，呼吸急促，大气不敢喘一下，捂着自己的嘴回头看着阿龟摇着脑袋，眼神中满是哀求。
阿龟看着这个清纯校花惊慌的模样，脸上露出了淫邪的笑容，艾小曼这番我见犹怜的模样对男人的杀伤力太大了，没有谁能够忍得住。他不顾艾小曼的求饶，抬着艾小曼，分开艾小曼的修长玉腿，挺着向上翘起的大肉棒，对准艾小曼莹润翻开的穴口，慢慢放了下来。
艾小曼看到了阿龟肉棒根部破损的避孕套，心中一阵焦急。不能被他这么无套插入，会怀孕的！
可她又完全不能出声劝阻，她只能死死捂住自己的红唇，不敢挣扎，生怕发出一点声音，只能眼睁睁的绝望的看着自己的身子一点一点往下落，蜜穴阴唇含住阿龟的龟头，将他粗壮的大鸡巴一厘米一厘米吞进了自己的蜜穴，同时竭尽全力夹紧蜜穴，试图组织阿龟的深入，却由于无套生殖器剧烈的相互摩擦产生了更加令人炫目的快感。
艾小曼一手捂着玉唇，另一只手死死抓住阿龟的一只胳膊，用力之大以至于她修长的手指关节都发白了。被无套插入让她内心惶恐而刺激，极度紧张的她身体也极度敏感，当阿龟的龟头接触到艾小曼的花心宫口时，艾小曼身体猛的绷紧，剧烈颤抖了两下，随后整个身子便如释重负的软了下去。
看着跨坐在自己身上双目紧闭，玉唇蠕动的清纯校花，阿龟脸上满是做坏事得逞的笑意。不过他还是顾及到了艾小曼的脸面，没有采取进一步行动。
这时，外面艾小曼的两位室友交谈的话题突然变了。
「燕子，平时都很少看你来图书馆自习的，怎么今晚转了性，没有和你男朋友去约会呢？」「哼，我已经把他踹了。」「啊？为啥啊？我感觉你们挺合适的呀？」「还能因为啥？因为艾婊呗！」听到室友提到了自己的名字，还是用的如此贬义的外号，艾小曼靠在阿龟胸口，睁开了疲惫的双眼。
「呃，跟她有啥关系？不对，怎么又跟她有关。」「呸，室友四年了，都知道她什么为人。拜金又绿茶，天天装的一副纯洁白莲花的面孔，不知道为啥那么多男人天天围着她转。我就是因为这个才把这渣男给踹了的，他和我在一起就是为了更加接近艾婊！」「没辙，谁叫人有副好皮囊呢，那些臭男人就好这一口。」「切，她也就装的清纯可爱，背地里多脏你又不是不知道。你以为她那些花销是谁帮她出的？我可亲眼看见她上过好几个不同男人的豪车！而且你知道她休学那段时间是干嘛去了吗？」「她不是去处理实习的事情了吗？好像还签约了椰果集团的代言人。」「得了吧，这些也就骗骗你们这些雏儿。我告诉你，你不要告诉别人哈，不然她肯定知道是我说的，她呀，去堕胎了！」「握草，这么劲爆？你怎么知道的？这孩子是谁的？」「呃，她比较信任我，我知道她的密码锁。孩子是谁的我不知道，我是有一次翻她平板用的时候，发现了一张孕检单……」「啊啊啊太劲爆了，我喜欢这个八卦，快展开说说……」两个女孩交谈的声音离开了厕所，逐渐远去……
阿龟低头看着艾小曼，只见这位外表清纯，内心绿茶的校花女神，那充满情欲的双眼中，浮现出了一丝落寞和失望。
阿龟摸了摸艾小曼的玉乳，玩味的笑着说道：「我的校花，你的闺蜜们对你的评价似乎……挺特别的。」艾小曼叹了口气，眼神空洞的向后仰靠在阿龟肩膀上，声音低沉的说道：「她们只是我的室友，没有闺蜜，女生宿舍六个人能建二十几个群，没有谁是值得信任的。她们对我的评价，我其实早就知道了。」阿龟看着这个情绪突然低落的女孩，一时不知道说啥，即使他是个色狼，但是面对情绪消极的女孩也一时下不去屌了。他只能安慰道：「没事，别管她们，做好你自己就是。」艾小曼幽幽的说道：「做好我绿茶婊和拜金女的自己么？」停顿了一下，艾小曼小声说道：「我也知道这样不好，但是这个社会，容不下过于单纯的女孩，尤其是这个女孩无依无靠，还有着一张漂亮的脸蛋和那不该有的好身材。」「我为什么喜欢钱？因为我需要钱。我爸妈在我初中的时候就离婚了，我爸追着一个开理发店的老板娘去了鹏城，我妈没有工作，只能靠着打点零工养活我，后来我考上了大学，她花光了家里所有的积蓄才勉强凑齐第一年的学费……」「为了减轻家里的负担，我大一就开始勤工俭学。在偶然之下，一个职业经纪人看上了我，引导我进入了模特这个行业。在他的帮助下，我赚到了第一笔钱。
那时候，我真以为遇到好人了。直到请他吃饭表示感谢，被他带去去酒吧玩，那一次，他下药迷奸了我……」「当时我十分惶恐，但是他轻描淡写的告诉我，如果听他的豁出面子，能够赚更多的钱。那次之后我就明白了，美丽是一种原罪，尤其是无人守护的美丽。
我也想要当一个单纯的女孩，但是我不像那些有父母庇护的同学，我没有背景，也没有家里的保护。无依无靠又过于单纯的女孩在这个社会是活不下去的。我没有家庭的保护，我只能靠自己，我没有别的资源，我只有自己的容貌和身体。」「于是我只能学着周旋于各种男人之间，利用他们对我的觊觎获取最大的利益。我发现，只要放弃所谓的矜持和纯洁，很多问题都能迎刃而解。我学会了喝酒，学会了虚伪，也学会了在男人之间周旋，用自己的身体最大限度的获取利益，慢慢的我的生活过得好了起来，我甚至能给我妈打钱回去养活她了，付出的代价只是我的身体，还有我那不值钱的尊严。」「这些付出改变了我的生活，也改变了我的性格，我逐渐工于心计，游走在男人之间，成为了……她们口中的绿茶婊，拜金女。」「可我又能怎么办呢？我也不在乎了，随她们去说吧……」看着脸上带着疲惫和痛苦靠在自己胸口的校花，阿龟也不忍再多刺激她。他虽然不是什么好人，也喜好女色，但是心中还有着自己对于好坏的评判。在面对这个被迫改变自己的女孩，他不由得产生了怜惜之情。也许在将她收入囊中之后，让她的生活过的好一些，能够让她不那么迷茫吧，反正老子现在有的是钱。
（这段艾小曼的人设来自于最近重温的《人民的名义》中的高小琴的故事，心中一时有所感触。加入这段艾小曼背景的描述也是想让这个角色变得更加鲜活，没有谁是天生的坏人，有的只是被外界环境的改变和妥协。艾小曼如此，阿龟也是如此。）他不知道怎么安慰，但是他知道怎么让艾小曼暂时忘记这些破事。阿龟双手在艾小曼身上安慰性的抚摸逐渐变成挑逗性的爱抚，他熟练的在艾小曼娇媚的玉体上游走，刺激着艾小曼身体的各个敏感部位，还插在艾小曼蜜穴中的肉棒也从马眼处释放出一丝丝淫邪真气，激发着艾小曼的情欲。很快，艾小曼心中的惆怅被情欲所驱散，在阿龟身上扭动了起来。
正当阿龟想要继续策马狂奔之时，走廊上响起了悠长的铃声。艾小曼突然反应过来，她急切的看着阿龟，说道：「我们要离开这里，图书馆快关门了，如果不赶紧走，今晚会被关在这里一晚上的。」阿龟嘴角露出了坏笑：「可我不想今晚就这么放过你，怎么办呢？」艾小曼咬了咬牙，娇嗔一声说道：「好啦，我们先出去好吗，我答应你，今晚陪你开房行了吧！」阿龟坏笑道：「不够不够，我们约好了，今晚你要让我满意，我才会放过你，所以一切要招我说的来。」艾小曼看着阿龟一副耍无赖的样子，一时气结，抱怨似的说道：「哼，你个死鬼，怎么这么混蛋呀，你想要怎么样嘛？」阿龟笑盈盈的从裤兜里掏出了一个椭圆形的小物件，递给了艾小曼。艾小曼低头一看，居然是个跳蛋！
看着阿龟那色眯眯的眼神，艾小曼顿时明白了阿龟心里的坏点子，心中有些迟疑。现在自己身体正是被挑逗的十分敏感的状态，要是夹着这个嗡嗡作响的跳蛋，估计走在路上就会呻吟着倒在地上，这要是被人看到，那可就坏了。
她迟疑的看着阿龟，对上了阿龟那似笑非笑的表情，叹息一声，无奈的接过了这个嗡嗡作响的跳蛋，咬咬牙，向后仰靠在洗手台上，分开自己的两条光洁无瑕的玉腿，将跳蛋对准已经湿漉漉的蜜穴，用力塞了进去。
刚一塞进去，艾小曼身体就猛的抖了两下，两条大长腿也夹紧了，用力之猛甚至身体都有点微微痉挛。艾小曼面色羞红，死死咬住自己的下嘴唇，强忍着没有发出动人的娇吟，为了减轻快感的折磨，她一只手按住下身，另一只手按住一只奶子。在阿龟看来，艾小曼现在面色红润，双目含春，妩媚的几乎快要滴出水来，看的他恨不得再度提枪上马，冲锋肉搏。
阿龟深呼吸一口，将小腹的欲火稍稍压制，拉着艾小曼起身，推着她就要往外走去。艾小曼急忙开口说道：「衣服，我的衣服还没穿呢！」阿龟笑嘻嘻的在艾小曼的粉嫩翘臀上拍了一巴掌，发出了一声清脆的响声，说道：「衣服我给你拿着，你就这么走出去！」说完，阿龟双手推着艾小曼的玉背，就这么将她推了出去……
关门铃声已经响了一段时间，整层楼几乎都已经清空了，只有尽头的一个房间还亮着灯，也许是有人还在收拾东西，也许是习惯不好的学生没有随手关灯。
整个走廊十分僻静，艾小曼被阿龟押着，身上只穿着一件白色蕾丝胸罩，下体连内裤都被阿龟给没收了，现在几乎是赤身裸体走在昏暗的走廊上。她玉唇紧咬，内心十分紧张。万一要是有人这时候走出来，恰好看到自己光溜溜的身子，万一还刚好看到了自己的脸，那自己清纯校花的人设就彻底崩了。
内心的紧张强化了她身体的各处感官，行走在白日里人来人往的公众场合，艾小曼内心居然产生了某种奇怪的悸动，似乎这样将自己美丽迷人的赤裸胴体暴露在外面，交由别的男人欣赏，是一件很美妙的事。这样羞人的想法让她浑身发热，阿龟在身后借着朦胧的光照看着这个性感尤物、美腿校花，此时已经浑身潮红，面若桃花，看上去更加妩媚动人。尤其是她那没有穿内裤的赤裸下身，那白皙光滑的大腿内侧，发出轻微的嗡鸣声，在跳蛋的刺激下，一股晶莹的蜜汁顺着艾小曼的大长腿流下来，将她大腿内侧弄的闪闪发亮，十分淫荡。
在阿龟的「押解」下，艾小曼柳腰摇曳，玉腿交错，猫着身子小心翼翼的贴墙行走在走廊上，每走一步都要小心聆听和观察走廊的动静，神经紧绷到了极点。
越是紧张，她的欲火就着了魔一般燃烧的越加旺盛，加上下体跳蛋的刺激，艾小曼玉臀、酥胸乃至全身的肌肤都紧绷了，大奶子和乳房顶端的乳头都充血挺了起来。
艾小曼的目的地是走廊尽头的逃生梯，一般不是电梯高峰期的话，偷懒的大学生们是不会走楼梯的。只要走到楼梯间，遇到人的概率就很小了，顺着楼梯下三层楼，外面就是停车场。阿龟刚才说了，他的车子就在外面停着。
看来时间已经很晚，直到两人走到了楼梯口，都没有任何风吹草动，艾小曼松了一口气，推开楼梯门，和阿龟一起向楼下走去。
阿龟跟在艾小曼身后，心里又开始冒坏水。他从身后抓着艾小曼的身子，粗糙的手指从身后伸到艾小曼身前，从艾小曼的酥胸上划过，搓弄了几下艾小曼那两颗充血的蓓蕾，另一只手则握住了兜里的遥控器，将艾小曼的跳蛋加大了一档。
阿龟大手所到之处，一个酥麻过电的触感从她敏感的身体爆发，下体突然加快的嗡鸣声和震动频率也让艾小曼身体更加紧绷，呼吸更加急促。她哀怨的看了阿龟一眼，眼神中带着责怪的意愿。
这时，下半层的楼梯间突然传来了推开门的响声，并传来了两个女孩交谈的声音。
阿龟眉头一皱，搂住艾小曼的纤腰悄声往楼上半层走去。突然加快的脚步让被跳蛋刺激的身体极度敏感的艾小曼浑身僵硬，被发现的恐惧让艾小曼更是如坠冰窖，她双腿麻木的被阿龟带着快步走到上半层楼梯门口，被阿龟拉着走了进去。
由于强烈的紧张和跳蛋的高频率刺激，艾小曼嘴里不由自主的发出了一声妩媚的娇吟：「呜啊~
」虽然这声呻吟很轻，但是在这寂静的楼梯间里还是十分的突兀。
楼下两个姑娘听到这声呻吟，吓了一跳，一个女声颤颤巍巍的问道：「谁？！
是谁在楼上？」另一个女生也吓得不轻，声音也带着颤音：「燕……燕子，不要管了，好吓人，我们快走吧。」听到楼下两位姑娘的交谈声，艾小曼心中一窒，真是冤家路窄，楼下的姑娘恰好就是刚才在洗手间议论自己的两位「闺蜜」室友：燕燕和星儿。
她赶紧捂住嘴，推着阿龟就想往走廊上逃，只要不再发出声音，燕燕和星儿在这漆黑的环境下由于害怕应该不会上来查看，等她们离开再走也不迟。
可阿龟嘴角露出了淫邪的微笑，他用力将艾小曼按在楼梯间的门上，一手像铁钳一样钳住艾小曼的双臂，将她双手反剪，另一只手解开了裤腰带，双腿抵住了艾小曼的两条玉腿，用力将跳蛋拔了出来，然后托住了艾小曼的纤腰，挺腰直接用后入的姿势将粗壮的无套肉棒狠狠插进了艾小曼颤抖着的蜜穴。
「呼……哼……」艾小曼死死捂住自己的香唇，但是还是无助的发出了一声闷哼。
这个禽兽！他是故意的！
在这漆黑的走廊上，艾小曼捂着嘴被阿龟从背后按住，就这么直接在走廊上操了起来。这种强烈的刺激让艾小曼双腿发软，几乎快要站不住了，一双如丝媚眼彻底迷乱。为避免发出过大的动静，她完全不敢挣扎，只能任由阿龟在身后侵犯着自己的娇媚胴体，一下又一下将他那根坏东西怼进自己身体深处。
正当两人在这寂静的走廊上贴身肉搏时，楼梯间居然传来了燕子和星儿的声音：「燕子，别上去了，我怕……」「谁？到底是谁？再不说话我就叫保安了啊！」眼看两人的脚步声越来越近，而阿龟丝毫没有停下来的意思，艾小曼欲哭无泪。
她心一横，松开自己捂着嘴的双手，忍着下体的充实快感，强作镇定的出声道：「燕子，是……我，不要过来了。」楼梯间传来了燕子的声音：「是小曼吗？你怎么在这里呀？」阿龟原本打算如果这两个姑娘走近，他就出手吓走她们，没想到艾小曼居然会主动出声，一下没反应过来，于是一棍到底，用肉棒抵住艾小曼的花心，停了下来。
「嗯……哈……没事，我，我稍微有点累，在这里休息一下，待会就走了。
你们先回去吧，我……我晚上到隔壁美院的晓青那边去住，不回宿舍了。」楼梯间传来星儿的声音：「小曼，你没事吧？你的声音听起来不太对劲，需要我们帮你么？」「不用~
！」艾小曼急忙出声，「不用来了，我……我肚子不太舒服，蹲一会就好了，你们别上来了，先回去吧。」阿龟看着艾小曼竭力劝阻室友上来，由于紧张，下体夹得是格外的紧，香汗淋漓的赤裸胴体也格外的诱人。他坏笑着将手伸到艾小曼胸前，握住艾小曼那对弹性十足的豪乳，下体用力，往外抽出来，然后又狠狠插了进去。
「别……啊~
」艾小曼被他突然袭击，发出了一声带着颤音的喘息。
「小曼？没事吧？我……上来看看……」「不要来……别……我没事……」艾小曼的劝阻还是晚了，隔着半个楼梯间玻璃门，艾小曼惊慌失措的看到下面楼层一个扎着小辫的脑袋伸了出来，是燕子。
燕子从楼梯间往玻璃门外望去，一下愣住了。
只见艾小曼半个身子露在外面，几乎浑身赤裸，露出的一条雪白玉腿和另一个男人的大粗腿紧紧贴在一起。那对硕大浑圆的大奶子正被一只手捏扁，挤压成一个不规则的椭圆形。艾小曼和那个男人下体几乎完全贴在一起，以相同的方向前后摇晃着，艾小曼满脸惊慌的捂住脸，但是这样掩耳盗铃的动作根本无济于事。
见自己和别的男人做爱被室友碰了个现场，艾小曼雪白娇躯猛的抖了两下，纤细玉背带着乌黑秀发飘扬，口中发出了一声闷哼，蜜穴急剧收缩，一股股清流奔涌而出，洒在阿龟裆部，在这刺激之下，艾小曼居然潮喷了。
燕子也目瞪口呆的看着被一个看不清脸的男人抱在怀里颤抖的艾小曼，心中惊骇无比。虽然知道自己的这个绿茶室友私生活很乱，但是没想到她居然这么狂野，和别的男人在图书馆就搞起来了。这个男人是谁？难道是那位正和艾小曼走的很近的富家公子高盛？
一想到艾小曼总能勾搭到这种自己眼中的「优质股」，出于嫉妒，燕子眼神顿时冷了下来。她冷哼一声说道：「抱歉啊小曼，打扰到你的好事了，我先走了哈，你慢慢玩。」说完她就转身离开了。
艾小曼迷迷糊糊听到楼梯间里传来两位室友的对话。
「燕子？是小曼吗？她怎么了？」「咳咳，先别问了，撞破了她的好事，待会和你细说……呵呵，真是艾婊啊……」艾小曼眼角流出了泪水，幽幽的对阿龟说道：「你害死我了……她们肯定会到处说，我名声全毁了。」阿龟将艾小曼扶起来，不屑的说道：「你这俩闺蜜平日背地里说你的坏话还少吗？她们难道有证据？你怕个毛线啊，你不说我不说，别人肯定只当她们是嫉妒你的美而造谣。」说完，阿龟缓缓拔出了自己的大肉棒。从这个角度看上去，艾小曼两条雪白玉腿之间，高高翘起的臀丘是那么诱人，两片微微绽放的花瓣轻微张合，被弄的一片狼藉的穴口汁水正汨汨流出。
艾小曼又羞又恼，对着阿龟白了一眼：「你真是个禽兽！」阿龟拍了拍艾小曼的翘臀，笑着说道：「走吧，不玩了，早点出去，我们到安全的地方好好玩。」说完，阿龟又扶着艾小曼走进了楼梯间。
时间已经很晚了，楼梯间已经没有了行人，阿龟扶着艾小曼一路走出了图书馆，没有再遇到一个人。
两人走进了停车场，向着阿龟停在停车场角落的车子走去。
这时，停车场另一角传来了几个男人说笑的声音，阿龟急忙拉着艾小曼躲在了一辆车背后。
几人从不远处走过，艾小曼悄悄观察，看到几人中间的那人时，心中一阵苦涩。
怎么今晚遇到的都是熟人啊！
阿龟也看过去，只见走在几个男生正中间的，正是今天篮球场上大杀四方的富二代高盛。
几个男生说笑着走过，交谈声传入车后一对野鸳鸯耳中。
「高少，你都快把那艾小曼拿下了，今晚还要去夜店泡妞呀？一般夜店的妞可没艾小曼那么正呢。」「哼，这妞跟我玩欲擒故纵呢，约好了今晚吃饭突然又变卦了，挺有意思，我估计还得和她再拉扯一段时间。不过这妞把我撩的很到位，我需要发泄一下。」「高少，凭你这帅气、这家世、这才华，别说艾小曼，就是章梦辰，那也必然是手到擒来，绝对会乖乖的投怀送抱！」「和尚你小子从哪里学的这一手拍马屁功夫？不过我喜欢，哈哈哈哈。」「盛哥，这艾小曼可不是一般的妞，我听说她可不简单，你可要小心呀，别让她给坑了。」「放心吧，我和她也就是玩玩，她这身材就是个完美的炮架子，玩腻了我就踹了，没关系的。到时候，说不定还能有机会让兄弟们爽爽呢！」「哈哈哈哈，那哥几个就提前多谢高少的慷慨了！」几人淫荡的笑声远去，过一会儿，一辆凯迪拉克轰鸣着离开了停车场。
车辆远去，躲在车后的两人也松了一口气。
阿龟拍了拍艾小曼的纤腰，小声说道：「看来你真的是这个学校的风云人物，咱们打个炮都能遇到三波议论你的人。看来你这暧昧对象不怎么样啊，不是好人，你可得悠着点。」艾小曼淡淡的说道：「我也只是逢场作戏罢了，得到了我想要的自然会抽身。
反正你们男人都一个样，都是混蛋，你和他又有什么区别呢？不都是把女人当成玩物的淫兽吗？」阿龟看着俯身对着自己的艾小曼，几乎一丝不挂的胴体上香汗淋漓，撅起对着自己的翘臀蜜汁横流，饱受自己责弄和摧残的娇嫩花瓣肿胀不堪，在路灯下闪耀着动人的水润光泽，看上去十分诱人。
阿龟脸上露出了狰狞的笑容，说道：「既然我也是禽兽，那我就不客气了！」说完，他双手扶着艾小曼的浑圆翘臀，挺动粗腰，将自己的无套大肉棒再次顶进了艾小曼娇嫩的穴口，淫欲之花在暗夜中再一次绽放。
「呜……啊~
你怎么……总喜欢搞突然袭击啊！戴套呀……唉……」艾小曼发出了一声低沉的娇吟，阿龟那根粗壮狰狞的怪兽一点点穿过艾小曼紧致的蜜穴，让她再次品味到了随着生殖器摩擦迸发出的来自灵魂的震颤。
阿龟拍了拍艾小曼的打屁股，指了指停车场尽头的车位说道：「戴毛线套，都无套操了半天了，要射了我拔出来就是。我车在那儿，我要把你从这里一路操进车里，你自己控制好节奏，如果让我的鸡巴从你身体里滑出来，那我们就回到图书馆门口从头再来一遍。」艾小曼回头抗议道：「呜……不行……万一被人看到了怎么办？这里四下里毫无遮拦……不要……」阿龟狠狠的在艾小曼翘臀上拍了一巴掌，就像挥舞马鞭抽在马屁股上一样，淫笑着说道：「那你就走快一点呀……要注意哦，千万别滑出来了！」「呜……啊……嗯……太过分了……禽兽！」艾小曼咬了咬牙，拼了！她迈开自己修长玉腿，双手向后拉着阿龟的双手，一步一拉，带着阿龟车里走去。
月色照在这对连体男女赤身裸体的身上，仿佛在为这人类最原始的繁衍活动进行祝福。
阿龟边走边用无套大肉棒在艾小曼紧致的蜜穴中抽插，手还在艾小曼的蜂腰和玉乳上来回摩擦。艾小曼在阿龟的抽插下，身体摇摇晃晃，却依然咬牙将手反过来抓着阿龟的手臂，竭尽全力不让阿龟的肉棒从她身体里拔出去。她想要加大步伐，又怕肉棒从自己下身滑出去，可一旦放慢速度，那自己被发现的概率就会增大。在这矛盾的心理中，艾小曼身体格外的敏感和刺激，被阿龟操的更加欲火高涨。在这紧张和迷乱中，她早已忘了自己现在正处在排卵期，而身后侵犯她的男人，已经丢掉了任何防护措施。
这一路并不长，可在激情交媾，边走边操的男女眼中，这条路却是无比的漫长。当两人终于走到车边上时，艾小曼两条腿都软了。
阿龟淫笑着打开车门，抱着艾小曼钻了进去，反手关上了车门，一场激烈的男女交合就这么在车里爆发了……
夜色渐浓，校园逐渐安静了下来，停车场只剩下了最角落树下的一台ＳＵＶ。
在这辆ＳＵＶ里面，一场酣畅淋漓的性爱大战还在持续着。
车座位已经放平，艾小曼分开双腿，用观音坐莲的姿势跨坐在阿龟的腰间。
由于车里空间比较狭小，艾小曼身体施展不方便，跨坐在阿龟身上后，她就只能一手支撑着阿龟的粗腰，身子稍稍倾斜，另一只手支撑着车顶。由于这样跨坐的姿势，除了自己的体重之外，艾小曼往下坐的时候还要加上手撑着车顶的反推力，因此每一次下坐，都是势大力沉，尽根没入。
艾小曼原本是抱着舍身喂狗的想法，只要能够拿回录像，给这个淫贼爽一晚上就当是被狗咬了。可没想到这个色狼居然床上功夫一流，而且身体条件极佳，一根大棒子使得是神出鬼没，很快艾小曼就在这一波又一波的快感撞击中迷失了自我，内心甚至产生了就这样让他干下去，活生生干死的自暴自弃的想法。
自从进入车里，艾小曼就被阿龟按在身下，使出了十八般武艺，干的是欲仙欲死，千娇百媚的身子被扒的干干净净，紧致湿滑的蜜穴被塞的满满当当，硕大坚挺的奶子被操的摇摇晃晃。阿龟干的是如此的凶猛，如此的玩命，就连厚重的ＳＵＶ都被干的摇晃不止。艾小曼也被阿龟这棍棍到底，枪枪到心的抽插干的飘飘欲仙，已经不知道被送上了多少次高潮了。
阿龟享受着艾小曼女上男下的主动服务，十分惬意又十分省力。只见艾小曼在身上扭动了几下之后，整个上身突然后仰，两个坚挺的大奶子剧烈摇晃着，晃得人兽性大发。见艾小曼主动将这对Ｇ罩杯大奶子送到了自己眼前，阿龟自然是欣然接受，伸出手用力揉捏。
两人生殖器交合的部位，艾小曼那雪白紧绷的大腿根部，一根筋脉盘虬的粗壮阴茎塞满了艾小曼的娇嫩美穴，每一次抽插都能将艾小曼穴壁黏膜带出来，又随着插入顶进去。艾小曼那迷死人的大长腿肌肉紧绷，大腿内侧嫩肉由于用力过猛都在微微颤抖。阿龟那根粗壮肉屌在艾小曼蜜穴中上下冲击，沾满了美女校花体内带出的莹润粘液，将两人身体都弄的黏黏糊糊。
随着艾小曼一声娇吟，她整个人扑在了阿龟身上，浑身颤抖，大口大口喘息着，下身再次喷洒出一股清流，又一次被阿龟送上了高潮。
这一轮干了估计有两个多小时，由于车内环境狭窄，身体施展不开，弓着身子做爱，无论是男女体力的消耗都是巨大的。艾小曼累的气喘吁吁，阿龟也感受到了强烈的射意。
车内太狭窄，阿龟决定到车外给艾小曼来个内射播种大满贯。
他抱着艾小曼横躺在了车后座上，一头扑在艾小曼怀中，大口大口的吮吸着艾小曼那对引人注目的Ｇ罩杯巨乳。艾小曼双目迷离的看着身上肆虐着的性爱野兽，内心满是被滋润的荡漾。那张清纯可爱的脸上，是被满足的潮红和对欲望的渴求，那双水盈盈的媚眼仿佛在对阿龟娇声呢喃：「来！继续干我！干死我！在我身体里爆发！彻底占有我！」阿龟鸡巴硬到不行，他侧过身，轻轻抬起艾小曼一条修长美腿，往后盘在自己腰上，随后挺着那根壮硕的无套大鸡巴对准艾小曼的湿滑蜜穴一杆进洞，直插到底。刚一插入，阿龟就抱着艾小曼的身子开始冲击，将脸埋在艾小曼那对巨乳中间，轮流舔弄，有时甚至将两个乳头挤压在一起塞进嘴里，龙戏双珠。
「噼噼啪啪」的肉体碰撞声再度在车厢里回响了起来，在他的强烈冲击之下，艾小曼很快就在此如入云端，纵声娇吟。
「啊~
你……你怎么……还是……那么硬……哦~
好爽……你好厉害……呜……坏人……混蛋……禽兽……啊……」正当艾小曼再度迷乱的时候，阿龟突然伸手抓住车门把手，将车门推开。艾小曼被束缚在车里的娇媚淫喘顿时传了出去，在着寂静的停车场上突兀的回响了起来。
艾小曼大惊，赶紧双手捂住自己的玉唇，试图压制自己脱口而出的淫媚喘息。
可阿龟才不会如愿呢，他面露狰狞，下身冲击速度更快。滚滚而来的欲望大潮让艾小曼完全无法忍受，即使捂着嘴，她依然被操着发出了越来越响的悲鸣。
阿龟狞笑着说道：「叫，再叫大声一点！让全校男生都来看看，他们苦苦追求的清纯校花，是怎么样在一个男人胯下被干的大声淫叫，这单纯的外表下，是多么罪恶的身体，是多么淫荡的灵魂！哈哈哈！」艾小曼紧闭双眼，承受着阿龟的雨露洗礼，苦苦哀求道：「别……求你…
…不要……啊~
好深……关上门，求求你……不要让我……社死……只要你放过我，你想要我做什么……都可以……」阿龟脸上露出了极度淫邪的笑容：「做什么都可以吗？那我要内射你，把我的精液全射进你的身体里！」艾小曼脸上露出了迟疑和纠结，她小声说道：「我……今天真的是排卵日……真的会……会怀孕的……」阿龟一边继续干，一边笑着说道：「那就怀上我的种吧！你不是要跟那个叫高盛的富二代好吗？赖到他身上不就好了！」艾小曼眯着眼睛，被干的前俯后仰，一双硕大的玉乳被阿龟压扁在胸口，两条修长的玉腿盘在阿龟腰间。她轻轻的说道：「啊……他又不傻……哪有那么轻易能够赖到他身上……嗯……」阿龟脸上露出了坏笑：「我帮你，听我的，到时候他想赖都赖不掉。」艾小曼皱了皱眉：「说好的我陪你一晚上之后，你就要放过我，怎么听你的意思，你想要食言……」阿龟在艾小曼脸上亲了一口，说道：「今晚干你干的这么爽，你舍得离开我吗？你想想，无论是松山敬老院那群罪犯，还是你经历过的那些男生，有哪一个有我这般床上本事？你好好想想，我先不插了，等你想清楚。」艾小曼睁着那双妩媚似水的双眸盯着身上这个让她体会无上快感的男人，在阿龟的娴熟床技之下，艾小曼感觉自己就像一条穿梭在碧蓝之海中的美人鱼一样，全身上下都是令人几乎融化的美感，确实从未体验过。而阿龟停了下来，让她从极乐的云端坠落下来，一股将泄未泄的空虚感折磨着她的身体，逐渐低落的欲火炙烤着她的理智，也许，真的和他继续做下去，不考虑任何后果，才是自己正确的选择。她心中甚至产生了，只要能爽出来，哪怕被他内射，因奸成孕，成为他的性奴他都心甘情愿的想法。
不得不说，阿龟这招临门一脚ＰＵＡ美女校花的妙招产生了起效。艾小曼一番纠结之后，最终还是选择了妥协。她清纯可爱的脸上满是妩媚的潮红，瞪了阿龟一眼娇嗔道：「死鬼，混蛋，恶棍，禽兽！想要搞大我的肚子，还赖在别人头上，你坏死了！」见艾小曼这副娇媚模样，阿龟明白她已经妥协了。他淫笑着抱着艾小曼直接走出了车门，将艾小曼平放在引擎盖上，准备就这么在停车场里露天席地开始最疯狂，也是最激烈的冲刺。艾小曼也彻底顺从，再也不担心被发现会怎么样了。
阿龟站在艾小曼身前，将艾小曼双腿分开，分跨在自己身体两侧。随后双手揽住艾小曼的玉背，张嘴一口吻住了艾小曼的香唇，来了一个法式湿吻。唇舌相交之际，阿龟的那根蓄势待发的无套大肉棒也抵住了艾小曼湿滑绽放的蜜穴洞口，开始摩擦穴口。刚一接触，艾小曼不由自主的双手抱紧了阿龟的肩膀，下身紧绷等待着阿龟和自己彻底合二为一的临门一脚。
阿龟激吻着艾小曼，将她吻到动情迷乱，呼吸急促之际，突然肉棒往前一顶，破体而入，两人的肉体距离瞬间变成了负数。艾小曼在他生殖器插入的一刹那，强烈的快感直灌大脑，瞬间让她产生了充实、舒畅乃至幸福的感觉。
刚一插进去，阿龟便抱着艾小曼开始了冲刺。每一次插入都格外刺激，格外凶猛，紫红色的无套大龟头狠狠撞击在艾小曼收缩战栗的子宫口上。艾小曼被下体传来的强烈刺激弄的几乎快要晕过去，她微眯着双眼，双臂揽在阿龟肩膀上，用力抱紧，一双修长玉腿也大大张开，用力盘在阿龟腰间，方便阿龟那根坚挺粗壮的无套大屌一下下贯穿自己润滑紧致的蜜穴，同时下身温柔的收紧，包裹接纳了阿龟的狰狞凶器。
两人就在这车引擎盖上忘我交媾，发出淫媚的声响，艾小曼似乎完全不在乎自己激情的呐喊会不会被发现了，那一声声酣畅淋漓的喘息，配合着肉体碰撞的脆响，回荡在寂静的露天停车场内。
两人浑然忘我，缠绵悱恻，共同奏响人类繁衍生息的繁育乐章。这一次，阿龟不收精关，艾小曼也不求避孕，没有任何保护措施，没有任何顾虑。粗壮的龟头冠和年轻女性的敏感花心剧烈碰撞，抵死缠绵，新生命迸发的一刻即将到来。
艾小曼被阿龟操的如痴如醉，忘情忘我，下体紧致蜜穴不停夹紧收缩，增加着阿龟粗壮肉棒进进出出的摩擦力，带给自己更强烈的刺激，也带给阿龟更疯狂的快感。
阿龟也疯了一样冲刺，大龟头一下又一下撞击在艾小曼那即将沦陷的子宫花心上。他一边抽插，一边揉捏着艾小曼那对Ｇ罩杯硕大玉乳，甚至还施展淫功，催动《合欢秘典》，让自己的鸡巴在艾小曼的蜜穴中旋转起来。
艾小曼被他干的浑身紧绷，表情几乎变成了淫荡的「阿黑颜」。她那双迷人美腿死死夹住阿龟的粗腰，双臂也搂紧了阿龟的肩膀，用力之猛似乎想把自己曲线玲珑的妖娆胴体揉进阿龟身体里去，如痴如醉的扭动着，等待着最疯狂那一刻的到来。
一番冲刺过后，两人已经是水乳交融，也许下一个冲击就会引爆两人之间的情欲大火。
阿龟咬着牙将艾小曼平按在引擎盖上，将艾小曼那双嫩白玉腿高高抬起，扛在肩膀两侧，开始了最后的冲刺。他瞪着满是血色的双眼注视着双目含春的美女校花，嘴里低吼道：「干！我快要射了！快，求我！求我干大你的肚子！」艾小曼满脸潮红，眼睛水汪汪的看着阿龟，呼吸急促的喊道：「啊~
我也……要到了……啊~
求你……射给我……干大我的肚子！我不管了……我愿意……我愿意怀上你的孩子……啊……啊啊啊……！」阿龟看着身下这位众多天之骄子求之不得的美女校花，正被自己干的酥胸狂甩，纤腰扭摆，玉腿紧绷，欲火焚身的娇媚模样，内心产生了极强的满足感。
老子是没怎么读过书！但是你们这群高贵学子眼中的女神校花现在却在老子胯下被干的死去活来，甚至即将要怀上我的野种！羡慕吗？现在谁才是最屌的？
哈哈哈哈哈哈！！！
阿龟像吃了兴奋剂一样扛着艾小曼的修长美腿，着了魔一样冲击着艾小曼的蜜穴，近乎疯狂的奸淫着艾小曼那罪恶的雪白胴体，很快，极度的狂喜同时降临在了两人身上。
「啊啊啊……不行了……呜呜呜……我要死了……啊……飞起来了……我飞起来了……啊啊啊呃呃呃咔咔咔……」随着阿龟几下连续的抽插，艾小曼绯红的俏脸猛的仰起，双眼泛白，呼吸急促到没有任何节奏，连娇吟都变成了迷乱的呓语，最后甚至叫都叫不出声了。
阿龟感受到艾小曼那突然弓起来猛的弹动了几下的娇躯开始剧烈的颤抖，两条腿死死缠住自己的腰，下身蜜穴骤然夹紧收缩，夹紧到两人的生殖器之间已经完全没有了一点空隙，仿佛要把自己鸡巴夹断一样。艾小曼的子宫口突然张开，颤抖着喷出一股清流，撒在阿龟的马眼上。
阿龟咬紧牙关，像一头疯狂的野兽一样仰着头猛的将鸡巴强行撑开艾小曼收紧的蜜穴往前一插，狠狠顶开了艾小曼痉挛的子宫口，将涨到极致的大龟头狠狠贯穿了艾小曼的子宫，马眼顶在了艾小曼子宫壁上，一阵揉动。艾小曼收缩的子宫也含住了阿龟的龟头冠和茎身，一阵吮吸。
强烈的快感让阿龟瞬间爆发，他额间青筋暴露，扬天低吼道：「啊操！！！
受精吧！！！」随后便放开了精关，在云海交大艳名远扬的美女校花子宫内爆发了。
阿龟一抖一抖，将一股股浓精激射而出，直喷在艾小曼子宫壁上，汇聚在艾小曼子宫深处。艾小曼身体也一颤一颤，迎合着阿龟，陶醉在这激情播种的高潮冲击之中，体会着这极致快感的洗礼和冲刷。
过了好一会儿，两人极乐的潮韵才渐渐散去。阿龟拔出了自己的肉棒，只有很少的精液，流出来，显然大部分精液都被留在了艾小曼体内。这时，艾小曼已经排卵，刚排出的卵子几乎一瞬间就被阿龟活跃的精虫围住，开始了受精的过程。
身强体壮的色狼和妩媚性感的校花都是适孕的年龄，最终的受孕也必然是无法避免的事情。
阿龟耐心的爱抚着艾小曼的身子，将她横抱而起，走进了车里。今晚，阿龟心满意足，他来到云海交大最大的目的已经达成了。
正当阿龟仰靠在车座上，点燃一根事后烟恢复体力时，他往停车场边的林中望去，却无意中看见了一个模糊的倩影。
这个倩影……似乎浑身赤裸……
淫贼阿龟一击得手，将拜金绿茶美女校花顺利收入囊中。可他事后看到的那个赤裸倩影究竟是谁？后面又会发生怎样的故事呢？敬请期待下章。
写完《被交换的温柔》之后，我的写作时间已经所剩无多，即将封笔。在这之前，有两篇文章是几位读者朋友催更已久的，一是《美腿女神后传》的番外，二是《大学门卫老董》的续写。于是我抓紧更新，先把美腿女神番外写完。
惯例说一下配图，艾小曼的配图原本在松山敬老院篇里是用的朱可儿，因为她那对大胸。不过我翻了一下图库，发现朱可儿的写真脱的实在太快了，适合场景的图片就没有一张好好穿着衣服的，很难选。恰好我这里存了好几套抖娘利世的套图很有感觉，原本是想用在一些单章里的，但是现在看起来单章肯定是写不了了，不用就浪费，不如就提前用到这里。美女辅导员施梦筠的模特是王雨纯，柳茜表妹校花章梦辰的模特用的是鱼子酱。文中用到的漫画配图来自韩漫《超级公务员》，两章三级片动图我也不知道来自哪部电影，我从一个韩国三级片肉戏剪辑里面剪出来的。一共１６张配图，１４张ｊｐｇ和２张ｇｉｆ，如有失效请提醒我补图。
还剩一个月左右的写文时间，作者会加快更新。看在作者这么玩命的分上，例行求个免费的赞吧，你们的支持是我更新最大的动力！