（十）淫徒末路，美女警花的绝地反击（大结局）

天已黑，夕阳缓缓落下，阴郁的暮色逐渐遮蔽了残阳。压抑的阴云随着冷风弥漫开来，占据了整个天空，一场雨即将到来。人群冷漠的在街道上快步穿行，试图在雨到来之前回到温暖的家中。
喧闹的街道边的咖啡店里，一位穿着白色外衣的丽人端坐在靠窗的包间，凝视着朦胧的街灯和川流的车阵，美眸中满是清冷和淡漠，仿佛整个世界的喧嚣都与她无关一样。
这位女子面容长得极美，缎带一般柔顺的乌黑秀发披散在肩上，一只纤纤素手托着小巧的下巴，无名指上的戒指说明了她人妻的身份。虽然穿着外衣，但是依然隐约能够看到女子曲线剔透的傲人身姿，尤其是那一双曲线优美、修长笔直的顶级美腿，套在一双质感极佳的黑丝之中，脚上还穿着一双白色细跟高跟鞋，吸引着过往人群的目光。女子大衣没有扣，里面穿着一件白色的衬衫，通过敞开的大衣领口，能够看到女子高耸丰满的傲人玉乳被衬衫紧紧约束住。由于胸太大，女子胸前的纽扣被绷紧，仿佛下一刻就要崩飞出去一样。视线往下看，女子纤细的腰肢和傲人酥胸，构成了一条完美的Ｓ曲线，好一个性感尤物。更令人激动的是，女子的小腹微微隆起，说明了女子有孕在身的实情。虽然如此，但是这并没有让女子的魅力削减半分，反而为她的妖娆增添了一分母性的柔美。
女子美的惊心动魄的俏脸上，一双柳叶眼中除了冷漠，还混杂这伤感、忧郁、痛心和仇恨的复杂情绪，让人觉得心疼之余，又为这位黑丝丽人增添了一丝神秘。
让人不由得猜想，是什么的臭男人会让这位美艳女子如此伤心。
咖啡馆的门被推开了，一位只能用性感肉弹这个词来形容的女子走了进来。
女子火爆的身材和大胆的衣着将咖啡馆里众人的目光吸引了过去。只见这位女子上身是一件蓝色的露脐衫，在女子充满爆炸感的胴体上被撑的十分贴身，下身是一条灰色的齐臀短裙，紧绷绷的勾勒出了女子挺翘的丰臀，一双光溜溜的大长腿肌肉十分匀称，一看就是长期进行锻炼练就的玉腿。女子一头飘逸的短发，精致的五官上，一双充满英气的美目炯炯有神，美丽的脸上显示出了大胆不羁的自信。
女子有着自信的资本，她同时拥有着美丽的容颜和魔鬼一般的健美身材，丰乳翘臀、纤腰玉腿协调的结合在一起，几乎每一个身体部位都充满着极致的美感，整个玉体形成了一条无可挑剔的完美曲线。
最引人瞩目的还是那对傲立挺耸的丰挺巨乳，即使是按照西方女性胸围的尺寸也至少有Ｆ罩杯，两颗硕大的玉乳如同充满水的气球一样，被露脐衬衫约束着，沉甸甸的挂在胸前，双乳挤压出一条深邃诱人的沟壑。英气女郎硕大的如期将露脐衫撑的紧绷，仿佛随时都有爆衣的可能一样。随着女子走动的步伐，两颗巨乳也跟着一晃一晃，吸引着周围每一个雄性生物的眼球。她肌肉健美的小腹上，一条深深的鱼人线，彰显着女子腹肌里蕴含着的力量。踩着一双白色高跟鞋的修长玉腿交错而行，高跟鞋跟「啪嗒啪嗒」叩击在地面上，却仿佛踩在周围每一个人的心里。好一个美艳娇娃！惑世妖女！
女子走向窗边的忧郁女子所在的包间，直接走了进去，反手将包间的门帘拉上，隔绝了外面带有觊觎和惋惜的窥视目光。
白茹雪大大咧咧坐在了柳茜对面，娇笑着说道：「茜儿，怎么回事儿？有什么事不能电话里说吗？急急忙忙把我从假日海滩上叫回来，我好不容易有几天休假的时间，如果不是特别重要的事儿你可得补偿……」白茹雪看着柳茜脸颊滑落的泪水，接下来的话也说不出口了。她收敛起脸上的娇笑，神情凝重的问道：「怎么了，茜儿，是谁欺负你了？告诉雪姐，雪姐帮你出头。」柳茜叹了口气，拭去了眼角的泪水，脸上带着被背叛的伤感，将自己从阿龟的电脑里发现的东西一五一十的告诉了白茹雪。
原来柳茜在阿龟的电脑里发现的，正是阿龟所储存的松山敬老院所有女人被侵犯的录像，其中还包括了柳茜她们参加的那一次选美大赛的全部影像资料，看着录像中自己在一群男人的围攻下扭动着赤裸娇躯娇吟不已的模样，极度震惊和羞怒之下，柳茜头脑一空，一股潜藏的力量被情绪诱发，冲破了阿龟为她施加的淫术控制，恢复了自己被催眠的意识。
越往下翻阿龟隐藏的资料，柳茜心中越是骇然。她完全没想到自己认识的那个仿佛游侠一般的浪子，竟然背地里将那些逃离松山敬老院魔窟的女人们一个个又重新变成了自己的玩物。林婉清、艾小曼（也许某个番外篇会写关于艾小曼的故事），后面柳茜还在列表里看到了自己、苏岚和白冰，甚至还包括了白冰的母亲叶蓉！
阿龟仿佛炫耀一样，将每一个被自己收服的女人单独设置了一个文件夹，还列举了一张表格，描述自己的「丰功伟绩」。
「林婉清，空姐，松山敬老院选美大赛佳丽，其夫因事入狱，借松山敬老院录像胁迫得手，已驯服，已播种。」「苏岚，云海市检察院检察官，孙平之妻，趁其与孙平争吵，孙平出国出差之时骗奸得手，基本驯服，已播种。」「白冰，云海市电视台主持人，吾未婚妻，借柳茜婚礼接近，趁松山营救得手，已攻略，已驯服，已播种。」「柳茜，云海市电视台记者、主持人，孙宇之妻，借松山敬老院营救得手，与吾相互之间颇有好感，已驯服，已播种。」「叶蓉，知名舞蹈家、商界女强人，白冰之母，在第一次前往白冰家中借助时，以白冰的身体胁迫，播种得手。尚未驯服，可凭借白冰的关系近一步接触寻求机会。」看着阿龟如同战利品一样列举出的清单和密密麻麻的备注着「已攻略」三个字的文件夹，柳茜只觉得头脑一阵晕眩。真相带给柳茜的打击太大了，她完全无法想象，将自己从松山敬老院救出来的英雄，自己曾经中意的男人，居然已经成为这样一个恶魔。
翻看储存的关于女人之外的其他文件，柳茜只觉得遍体生寒。如果只是一般的男人，柳茜也许还会直接将这些证据交给警察，由法律将这个松山敬老院的漏网之鱼绳之以法。可当柳茜看到了电脑中《合欢秘典》的扫描件后，她才认识到阿龟现在有多么可怕，才知道自己是怎么一步步彻底沦为阿龟的床上玩物。
柳茜悲痛欲绝，她想过鱼死网破去报警，但是她担心狗急跳墙的阿龟会将这些文件公之于众，一旦发生这样的事，那包括苏岚、白冰在内的所有女人都会被毁掉。她想要将姐妹们都从这个恶魔的手中救出来，同时还要保全姐妹们的名声，这太难了。
看着阿龟攻略列表中的下一个目标，正是白冰的警花堂姐白茹雪。柳茜思来想去，她还是找到了白茹雪，寻求来自警察的帮助。
白茹雪接过了柳茜递过来的存放着文件备份的平板和硬盘，英气十足的脸上柳眉紧蹙，神情严肃。她快速翻看着柳茜平板上拷贝的各种资料。当她看到列表中自己的名字和后面写到的「待攻略」三个字时，一股怒意从心头涌起，尤其是那几个以自己名字命名的视频文件，她已经猜到里面是什么东西了。
柳茜双目通红，声音沙哑地说道：「雪姐，我们该怎么办？」白茹雪将平板和硬盘放进了自己的包里，沉声说道：「茜儿，放心，交给我吧，我会有办法的。」柳茜听出了白茹雪话语中的杀气，她赶忙劝道：「雪姐，不要鲁莽，你是警察，不能做傻事自毁前途，而且阿龟……那个男人现在十分危险，甚至比慕容松还要可怕，我怕你被他……那个他的猎物列表里，下一个名字就是你……」白茹雪深吸了一口气，安慰道：「放心吧，茜儿。我不是没脑子的人，我会有办法的。你要注意，这段时间伪装好自己，不要让他发现你已经知道了他的秘密，避免他狗急跳墙，我会给这个王八蛋一个他应该有的结局！」当白茹雪回到住处后，她仔细翻阅了柳茜交给他的资料，这才认识到这件事有多么棘手。这里面所有的证据已经足以将阿龟送进监狱，甚至喂他吃花生米，但是一旦做到这一步，阿龟必然会狗急跳墙将所有受害者信息往网上一发，那包括自己在内的所有女人都会被毁掉，甚至很多女人会不堪受辱选择自尽。所以，不能用合法的途径给予阿龟惩罚。
可用武力呢？在翻阅了《合欢秘典》的扫描件后，白茹雪的心就沉了下去。
根据秘典的描述，阿龟估计现在已经练到了返璞归真的地步，即将神功大成，就连慕容松当时都没有阿龟那么强的功力，从这一点来说，阿龟也算是天赋异禀。
虽然从松山敬老院中被救出来之后，经过长时间的修炼和恢复，白茹雪已经基本回到了当时巅峰的功力，但是当时她拼尽全力都败在松爷手下，现在自然更不可能是阿龟的对手。
该怎么办呢？难道自己真的要冒着自毁前途的风险，掏枪给阿龟来上一枪吗？
且不说过不了自己心里这一关，她甚至不敢确定自己用枪就一定能解决掉阿龟，不能确保一击必杀，就不能冒这个险，不然让他逃脱，那这些女人们依然难逃一劫。
正当白茹雪眉头紧皱继续翻看着阿龟的秘密文件时，一个名字突然映入了白茹雪的眼里，让她眼前突然一亮，没准这个人可以帮到她！
只见表格的最后一栏，赫然写着一排字：司空月儿，私家侦探，疑似武力极高，且其丈夫十分危险，暂时不宜纳为攻略目标。
「月儿姐，我已经到院门口了？好的好的，我直接进来。」推开被远程解锁的别墅院门，白茹雪走进了司空月儿家的别墅，别墅院子里便是一个游泳池。此时司空月儿整背对着大门斜靠在躺椅上休息。如今的天气还有些炎热，由于在自己家中，不用顾忌太多，司空月儿穿的十分清凉，上身是一件红色的抹胸，下身是一条黑色薄纱，透过薄纱能够看到司空月儿修长笔直的黑丝美腿。一头乌黑浓密的秀发盘成一个古典的造型，看上去仙气飘飘。再加上司空月儿勾魂妩媚的妖艳俏颜，这样矛盾的两种气质让司空月儿显得充满了魔性的魅力。
「月儿姐，我来啦~
」白茹雪微笑着对司空月儿打了声招呼，司空月儿转过身，扶着椅子款款站了起来。
白茹雪的瞳孔一阵收缩，她看到了司空月儿高高隆起的小腹。虽然已经有孕在身，但是在面容妖娆、曲线玲珑的司空月儿身上，还是能够深刻感受到美魔女侦探的魔性诱惑。尤其是那对本就丰满的大奶子，由于孕激素的刺激，此时更是大了一个罩杯，看起来沉甸甸的。
「月儿姐，你是什么时候有的宝宝，怎么都没见你说过呢？」「你这妮子，好久都没来看过我了，你还好意思说。来，坐下谈。」司空月儿招呼白茹雪坐下，一阵交谈才知道，司空月儿已经怀孕数月，已经进入了孕中期。
白茹雪估算了一下司空月儿肚子的大小，估算着时间，司空月儿怀孕的时间和她当时身陷松山敬老院的时间差不多重合，难道这孩子是……
司空月儿何等冰雪聪明，一眼就猜出了白茹雪心里在想些什么，她没好气的说道：「死丫头，别瞎想，这孩子不是慕容松那个老王八蛋的，是我老公步平凡的孩子。」司空月儿向白茹雪解释了事情的来龙去脉。由于在松山敬老院失手被擒，经过一个月的囚禁，司空月儿最终功力耗尽被松爷攻破了子宫，强制受孕。虽然被步平凡救出来之后及时进行了流产，但是医生也明确告诉司空月儿，由于多年用身体获取情报玩的太花，加上这一次被松爷疯狂采补直接伤了元气，一旦再次发生流产或者类似损伤身体的行为，这辈子很可能就无法再次生育。
司空月儿和步平凡商量一番之后，决定就此退隐江湖，生儿育女。在身体恢复后不久，司空月儿成功怀上了丈夫步平凡的孩子，从此一直居家养胎，由于多年以来结仇众多，因此处于谨慎起见，司空月儿和外界断绝了大部分联系。由于夫妻双方都是武林高手，他们的胎儿发育很快，所以看上去肚子会比其他人大一些。
听得司空月儿的描述，白茹雪沉默了。
她原本是想请司空月儿出山，也许身怀绝技且正义感极强的美魔女侦探司空月儿能够制裁淫魔阿龟，却不曾想司空月儿已经有孕在身，退隐江湖。此时肯定是不能再与人争斗，看来请司空月儿对付阿龟这条路是行不通了。
司空月儿也看出来白茹雪欲言又止的神情，微笑着对司空月儿说道：「都是姐妹，何必那么见外，有什么话就直说吧。」白茹雪叹了口气，将柳茜的求助一五一十告诉了司空月儿。司空月儿听完白茹雪的描述，脸色凝重点了点头：「这件事确实棘手，没想到这个阿龟修炼的居然是《合欢秘典》，原本以为这门邪功已经跟着慕容松进了坟墓，却没想到居然是被他得到了。如果平凡还在就好了，他应该足够拿下阿龟。可平凡如今去了澳洲处理退隐的事情，一时半会联系不上。」两人陷入了沉思，司空月儿沉吟片刻，仿佛想到了什么，她起身扶着肚子往房里走去。不一会儿，司空月儿拿着一本古旧的书册走了出来。
司空月儿向白茹雪展示道：「这本是平凡家里传下来的功法典籍，收藏了许多功法的描述，我记得里面有关于《合欢秘典》的描述，唔，找到了。《合欢秘典》是至淫之功，也是合欢宗的镇宗之宝。这个功法邪门之处在于，修炼者能够通过采补异性精华充实自己的修为，但是由于吸收的内力过于驳杂，它会逐渐影响修炼者的神志，逐渐引导修炼者成为至淫至邪之人，为了采补异性修炼功法，修炼者会不择手段。采补的异性越多，功力越强。历史上武林中一共出现过三个将这功法修炼到大成的淫贼，每一个都带来了浩劫，无数女人都遭其所害，每一个修炼大成的淫贼都是集整个武林的力量才能将其诛杀。因此后来只要有人修炼此功法，就会被全武林通缉，扼杀在摇篮之中。我记得茜儿当时就是被阿龟救出去的，慕容松最后也是他杀的，按理说应该不会坏成这样。根据你带来的资料，我猜测阿龟此时距离功力大成已经不远，想必也早已被功法控制了神志，成为了淫欲的奴隶，这才会做出这样的事情。」白冰心一横，狠狠的说道：「实在不行，我直接崩了他，我就不信他功法再厉害，还能躲过子弹。虽然他曾经算是半个好人，但是现在已经是有取死之道的恶人了。」司空月儿摇了摇头，说道：「你也是练功之人，杀意感知你还不知道吗？枪一掏出来，他肯定会先感知到杀气，肉体固然扛不住子弹，但是他不会跑吗？像他这样的功力，你可能还没掏枪就被他发现意图了，一旦让他跑掉，茜儿她们就全完了。」白茹雪眼神黯淡了下来：「怎么办，难道真的只能眼睁睁看着茜儿和冰冰她们沦为这个混蛋的性奴吗？如果继续任由他肆意妄为，必然会成为全社会的大患。」「倒也不是完全没有办法，只不过可能需要有人做出一些牺牲了。」司空月儿沉吟片刻，白茹雪便明白了她的意思，她毅然决然点了点头。
一番交流过后，在白茹雪惊诧的眼神中，司空月儿一口吻上了白茹雪的玉唇……
夜已深，一轮圆月高挂夜空。
猛汉健身会所二楼，阳台的落地窗被慢慢推开，皎白的月光顺着窗帘的缝隙倾泻而入。一个身材健美、凹凸有致的性感身影悄然溜了进来，借着朦胧的月光，落地窗上映射出了女子绝美的容颜，赫然是我们的美女警花白茹雪。白警花一头微卷的秀发盘在脑后，一双锐利的美眸警惕的环顾着屋内。为了隐匿，也为了便于行动，白茹雪穿着一身黑色的吊带紧身皮裙，一双修长笔直的玉腿包裹在黑丝之中。白茹雪反手掩上落地窗，悄无声息的走入漆黑的会所之中。
在漆黑的屋内，白茹雪健美丰满的身姿如同一只款款而行的灵猫一般轻盈，她悄然穿过会客厅，走到了卧室门口，里面传出了男人熟睡的均匀呼吸声。白茹雪拉开衣襟，从乳沟里掏出了一把小巧的手枪，熟练的轻轻拧上了消音器，靠在门上深吸一口气，然后反手慢慢推开了房门。
白茹雪悄声走了进去，冷漠地看着床上隆起的毯子，迅速抬手扣动了扳机，几声沉闷的枪响后，屋内的呼吸声消失了。
白茹雪有些疑惑，怎么这么容易就得手了？
是的，白茹雪选择半夜潜入阿龟的健身会所，就是为了借着夜色直接暗杀掉这个恶魔。经过和司空月儿的再三讨论，她认为要想走法律途径惩罚这个淫魔，同时还要保全那些被他奴役的女人的名声，是基本不可能办到的，只能用另一种更加简单粗暴的方式，从物理意义上让这个淫魔闭上嘴，离开这个世界。
为此，白茹雪放下了自己身为警官的坚持，决定暗杀。她不能用自己的配枪，因为一定会根据膛线测算被追查到，这样无异于自毁前途。她通过隐藏身份从黑市购买到了一把黑枪，做好了暗杀的准备。为了精准确定阿龟的行踪，她这段时间主动接近阿龟，表面上是前往阿龟的健身会所锻炼，实际上是为了踩点。而阿龟也惊喜于自己下一个攻略的目标居然主动接近自己，欣然带着白茹雪逛遍了自己的健身会所。经过几天的观察，白茹雪确定了今晚阿龟固定会在健身会所休息，于是选择在今晚对他进行暗杀。
她已经做好暗杀失败和这个恶魔殊死一搏的心理准备，却不曾想整个过程居然这么顺利，就这么推开门，打完了一个弹匣，这个恶魔就这么死了？说好的杀意感知呢？说好的淫功大成呢？
白茹雪抿着嘴唇，掏出了一个弹匣换上，举着枪小心翼翼走到床前，拉开了被子。
里面躺着一个塑料模特。
不好！有诈！
白茹雪惊骇之中听闻一股破风之声从耳边传来，她赶忙低头躲闪。攻击者一击未中，一下击飞了白茹雪手中的手枪，飞出的手枪被狠狠摔在墙上，「啪」的一声脆响后便四分五裂。
白茹雪一个矫健的后空翻拉开了宇攻击者的距离，正当她在黑暗中蓄势准备迎敌时，灯光大亮，强烈的灯光照射的她微微眯上了眼，也让她看到了攻击者的模样。
这个人正是阿龟，此时阿龟穿着一身宽松的黑色衣裤，若无其事的斜靠在墙边，似笑非笑的观察着不请自来的美女警花。强壮的体魄和结实的肌肉轮廓在宽松的衣裤之下都清晰可见，显得十分威猛，充满邪气的坚毅脸庞上，一双充斥着淫邪紫芒的虎目注视着白茹雪的健美身姿，下身鼓胀起来，在裤裆里撑起了大包。
白茹雪如同一只警惕的雌豹一样，浑身充满了危险，同时也充满了诱惑。第一眼看过去，阿龟的视线便被吸引在了白茹雪胸前那对伟岸高耸的丰硕玉乳上，虽然穿着紧身皮衣，但是这一对白皙丰乳沉甸甸的质感却丝毫没有被遮掩住，反而在紧身皮衣的约束下，随着女主人呼吸的频率颤颤巍巍的抖动，散发着令人心旷神怡的律动感，两座玉峰之上，一道深邃悠长的乳沟散发出引人入胜的神秘气息。紧身皮裙紧紧贴合在白茹雪丰润妖娆的腰臀曲线上，将她的完美身躯勾勒的更加诱人，尤其在紧身的小腹部位，一道若隐若现的人鱼线轮廓，彰显出白茹雪长期锻炼训练出的充满力量感的健美身材。浑圆光滑的蜜桃臀往下，是一对套在黑丝之中笔直修长的绝妙美腿，一层薄薄的黑丝，非但没有遮掩住白茹雪两条美腿的肉感，反而为她的白嫩细腻的玉足轮廓增添了一分幽深的神秘感。灯光下，白茹雪整个娇躯如同希腊女神雕像一般完美绝伦，白皙肌肤和黑色皮衣散发着光泽，显得那么的夺目，那么的完美，真是一个绝妙的性感尤物啊！
阿龟迷醉的看着眼前的美艳警花，戏谑的说道：「白警官，我的好堂姐，我说这阵子你怎么一反常态总是有意无意的接近我，没想到那么绝情，一上来就动刀动枪，不知道我这个妹夫哪里得罪了你呢？以至于让你一副恨不得吃了我的表情，上来就开枪射我，要不是我比较谨慎，可能真的被你给乱枪打死了呢。」白茹雪看着眼前强壮的男人，以及他身上散发的惊人气势，心里不由得一凉。
司空月儿说的没错，现在的阿龟已经臻入化境，即将淫功大成，自己肯定不是他的对手。但是一想到柳茜、白冰、苏岚，想到了被阿龟奴役的那些女性，正义的信念让沉着和冷静重新回到了白茹雪充满英气的俏脸上，她用充满怒火的冷漠眼神怒视着阿龟，冷声说道：「我为什么在这里，你心里不清楚吗？没想到蝴蝶帮还有你这个漏网之鱼苟活于世，还欺骗了冰冰和茜儿的感情，为了那些被你欺凌的女人，我今天就要替天行道，送你下地狱和慕容松这条老狗团聚！」「噗呲」，阿龟笑出了声：「我的白大警花，在松山敬老院你就不是慕容松的对手，被他夺走了贞操，现在你怎么会天真到认为你能敌得过我？你没有说错，慕容松就是条老狗，我可不是慕容松能比的。我还挺好奇的，你是怎么知道我的身份的？难道有人向你告密了？让我猜猜会是谁呢？冰冰，不对，她现在很听话，而且什么都不知道。苏岚？她现在看到我就怕，只会乖乖挨操。林婉清？艾小曼？
她们已经彻底变成了我的形状，不可能出卖我。难道是茜儿？不会吧……」「别猜了，不管我是从哪里得到的消息，总之我绝对不会放过你！」白茹雪厉声打断了阿龟的自言自语。
阿龟微笑着看着面前强作镇定的美女警花，左右扭了扭脖子，将自己的衣服撕开，扔在一边。铁塔一般筋肉盘虬的壮硕体魄暴露在白茹雪面前，在灯光下泛出金属一般的光泽。阿龟奸笑得看着浑身紧绷，高度戒备的白茹雪说道：「也对，待会我把你干的欲仙欲死的时候，你自然会把所有情况一五一十的给我说清楚。」看着眼前男人恐怖凶兽一般的强健肉体和扑面而来的浓厚雄性气息，尤其是在对上了阿龟那对充斥着紫芒的双眸之后，白茹雪面色一红，脑子里又回想起自己曾经败在松爷手下，又被干的失去意识的场景，长期和自己斗争的淫荡副人格开始蠢蠢欲动。此时白茹雪突然浑身发烫，心跳加速，口干舌燥，下身也开始不争气的分泌出了丝丝淫液。一双黑丝玉腿开始轻颤，丰腴玉腿开始轻微摩擦，竟然隐约有一种要发情的模样。
这当然是阿龟干的好事，他掌握了李约翰催动淫荡副人格的手段，而眼前的美丽警花，恰好当时就在松山敬老院被植入了一个淫荡副人格，阿龟这边稍微发功，白茹雪便已经开始春情荡漾。
白茹雪也察觉到了身体的不对劲，她暗骂一声不好，随即便立刻开始强行运功催动开始发软的娇躯，抢先一步发动攻击。开什么玩笑，要是再拖下去，自己可能就扛不住了，不如先下手为强，还有一线生机。
白茹雪玉足轻抬，足尖勾起地上的地毯猛的掀向阿龟，飘舞的地毯遮挡住了阿龟的视线。白茹雪随即便跟在地毯后面，抬起浑圆修长的健硕美腿，横扫而出，狠狠扫向阿龟的脖子。
修长玉足带着一股女体香风，速度极快扫向阿龟，甚至在灯光下都泛起了一道白光。踢中了！白茹雪感觉自己隔着地毯一击得手，阿龟发出了一声痛呼，在地毯后面踉跄着后退。见攻击有效，白茹雪追击而上，施展白家鸳鸯蝴蝶腿，一双玉足如同风车一样左右开弓，轮番起舞，像街霸里的春丽一样，一击又一击击打在被地毯罩住的阿龟身上，踢的阿龟连连后退，闷哼出声，一个踉跄仿佛失去平衡要倒下一样。是时候了！白茹雪如同蝴蝶穿花一样翻身而起，修长玉足抡出一道半月形的圆弧从上往下狠狠砸向阿龟的天灵盖，嘴里也发出了一声娇媚怒吼：「去死吧！」「砰~
」一声肉体的碰撞上后，地毯碎裂开来，白茹雪看到了让她心寒的一幕。只见阿龟一只手高举着，架住了白茹雪从天而降的必杀一脚，而他的另一只手仿佛始终背在背后，没有使用过一样。原来阿龟刚才一直都是在地毯后面单手招架白茹雪的腿功，那一声声痛呼也只是他装出来调戏和羞辱白茹雪的伎俩。单手就招架了白茹雪的全部攻击，阿龟的武功竟恐怖如斯，哪怕当时松爷也被白警花的一套腿法打倒在地了啊！
白茹雪惊骇之中想要后撤，那条高举的黑丝玉腿却被一只铁钳一般的粗壮大手牢牢控住，怎么使劲都无法挣脱。阿龟猛的往前一扑，将白茹雪娇美玉体狠狠顶在墙上，将她撞的发出了一声闷哼，仿佛要背过气去一样。而那条高举着的黑丝玉腿也被阿龟用力按在墙上，动弹不得。白茹雪的两条玉腿被拉成了一个竖一字，她抬手一拳猛的打向阿龟的面门，试图逼迫阿龟后退，却被阿龟一只手握住，往上一抬，交由握住白冰高举着的黑丝玉足的那只手一并按住。阿龟又顺势在白茹雪动手之前，将白茹雪的另一只手抓紧，高举过头。白茹雪四肢被控制住了三肢，只剩一条腿苦苦支撑，瞬间失去了抵抗能力。
被这样羞耻的姿势控制住娇躯，白茹雪俏脸通红，拼命的扭动着凹凸有致的性感胴体，如同一只搁浅的美人鱼一样徒劳的挣扎着，却始终无法挣脱阿龟凶悍肉体的控制，反而消耗了大量的体力。此时的白冰已经是满身香汗，连皮裙的吊带都断了一只，露出了半个白花花的大奶子，随着白茹雪的挣扎无助的晃动着。
白茹雪银牙紧咬，大声呼喊：「你……！混蛋~
！放……快放开我~
！」白茹雪一边扭动着腰肢，一边咬牙竭尽全力的拼命挣扎。
阿龟将鼻息凑到白茹雪的修长天鹅颈间，轻嗅着白茹雪浑身散发出的诱人女体香味，脸上露出了迷醉的气息。难怪松爷当时玩完白茹雪之后表情那么的愉悦，原来拥有功力的女人身上散发出的香气是那么的诱人！对于自己即将玩到的第一个有内力的女人，阿龟内心充满了期待。
一边轻嗅，阿龟还伸出舌头在白茹雪玉颈和香肩上舔舐，仿佛在品尝着世间的美味一样。阿龟的下身的昂扬隔着裤子，在白茹雪的黑丝大腿根部摩擦，粗大的生殖器甚至隔着白茹雪的内裤拂过白茹雪的蜜穴洞口，让白茹雪不由得浑身轻颤不已。
经过一番打斗，白茹雪的淫荡副人格已经被激活，她的身体逐渐绵软，意志力也开始松动，仿佛整个意识都把自己眼前的男人当成了自己的情郎，而不是仇敌。白茹雪脸上泛起了潮红，充满英气的眼神里开始潮水弥漫，洁白细腻的肌肤上也开始变得粉红，整个娇躯都开始了有规律的轻颤。
白茹雪的内心一阵慌乱，亲身体会之后才知道，阿龟这门邪功是多么的可怕，对女人的杀伤力是多么的惊人。但是好强的白茹雪不会眼睁睁的看着自己沉沦，放弃认输，她在丹田处暗自积蓄着内力，准备积蓄力量爆发一波挣脱开来，然后再殊死一搏。
就在白茹雪的内力已经积蓄得差不多，准备一口气爆发挣脱开来的时候，阿龟突然用肩膀顶住了白茹雪高举的玉足，腾出一只手扼住了白茹雪的脖子，掐断了白茹雪的氧气，他轻蔑的在白冰耳边说道：「小骚货，内力流动太明显了，你以为我不知道你想干什么吗？」。
大脑瞬间陷入了缺氧状态，白茹雪整个人都陷入了短暂的昏迷，就在这时，阿龟猛的一掌击打在了白茹雪的小腹丹田处，直接将白茹雪积蓄的内力彻底拍散。
白茹雪浑身一软，力量消散，再加上缺氧，她双眼一翻，直接晕了过去……
过了一会儿，当白茹雪重新恢复意识睁开眼，她就被自己现在的模样气的俏脸通红。此时白茹雪双手被反剪到了身后，被一根束缚带牢牢捆住，身上的紧身黑色皮裙已经被撕得东一块西一块，显然是被饥渴的阿龟直接暴力撕碎的。现在白茹雪娇媚婀娜的赤裸胴体被坚韧的细绳捆得结结实实，绳子深深的勒进了白茹雪丰腴的肉体肌肤之中，尤其是那对丰挺高耸的大奶子，更是被绳子从乳根处捆了个「８」字形，雪白饱满的玉乳整个被暴露在空气中，乳尖上两颗充血的蓓蕾如同两颗樱桃一般引人入胜。白茹雪下身只留下了被撕了好几个洞的性感黑丝，两条腿被捆成了一个「Ｍ」字形，修长诱人的健美玉腿和淫荡的姿势在昏暗的灯光下显得那么的淫靡和诱人。
还没来得及挣扎，阿龟从隔壁房间狞笑着走了出来，他浑身上下身无片缕，一身壮硕的肌肉彰显出了他惊人的体力和破坏力，尤其是下身那根至少２５ｃｍ的巨大肉棒，正４５度角高高向上翘起，筋脉盘虬的茎身看上去是那么的狰狞可怕。
阿龟手里拿着一根针管，里面赫然便是蝴蝶帮的秘药「意乱情迷」。他走到白茹雪面前，按住拼命扭动着娇躯的白茹雪，在白茹雪一声声无力的呵斥和怒骂声中，将一整支「意乱情迷」全部注射进了白茹雪的臀部。
催情秘药入体，很快就开始发挥作用。白茹雪感受到自己的身体变得十分敏感，她甚至能够听到自己血液在肌肤下快速流动的声音和急促的心跳声。她的身体越来越软，肌肤越来越红，她甚至觉得紧紧束缚着自己娇躯的细绳不再勒得自己生痛，反而感受到了一阵阵酥麻。原本就因为淫荡副人格的作用被激起欲望潮韵的白茹雪，此时只觉得自己的大脑已经放空，整个人都快要沉沦在极度的饥渴和淫欲之中。
白茹雪婀娜性感的娇躯开始如同一条淫蛇一般扭动着，下身小内裤和黑丝裆部已经可以看的到明显的水印。白茹雪小巧的头颅往后仰躺靠在墙边，双目紧闭，玉唇微张，嘴里发出了呓语和呢喃。
阿龟站在白茹雪面前，将手指伸进白茹雪的玉唇之中，肆无忌惮的搅动着。白茹雪不由自主的伸出软嫩香舌，缠绕住阿龟的粗壮手指。下身极度的空虚让白茹雪的赤裸娇躯扭动的更加厉害，绳子和娇嫩肌肤的摩擦也带给了白茹雪无边的快感，让她深陷，让她沉沦。
阿龟看着白茹雪淫荡的模样，呈Ｍ字型张开的两条修长美腿根部，两瓣肥美的阴唇分泌出大量的淫液，已经将丝袜完全打湿，隔着丝袜都能看出两瓣阴唇的轮廓。一双无与伦比的巨硕豪乳上，两颗乳头已经完全充血变大，呈现出了妖艳的鲜红色。肥美圆润的肉臀小幅度摆动着，似乎在呼唤着阿龟的进一步侵犯。光洁嫩滑的肌肤上，已经满是细密的香汗，让白茹雪的细腻肌肤变得更加丝滑。白茹雪充满英气的美眸里满是迷情的潮韵，玉齿紧咬下唇，却依然无力控制自己不由自主发出的动情呻吟。
「嗯~
不~
啊~
好热……我……啊……不行……」阿龟按耐不住，抓住白茹雪的双腿正欲直接冲锋肉搏，直接开始品尝这位美丽警花娇媚的身子。
白茹雪却突然清醒了一分，她出声哀求道：「不……求你……不要继续了……我……对不起，我不该暗杀你。」阿龟饶有兴致的看着这个突然挣扎的女人，开口问道：「哦？你确定不要继续吗？说个理由，我可不会轻易放过一个想要杀我的女人。」白茹雪俏脸殷红说道：「你……不要直接插进来……我今天……排卵日…
…求你……放过我吧，我绝对不会把今天的事情说出去……以后你做什么我也不管了……」吼吼，听到这个劲爆的消息，阿龟的肉棒又硬了几分。知道了这个消息，阿龟更加不可能轻易放过这个女人，落入他手的女人，无一例外都会被他狠狠播种，干大肚子。
不过他眼珠一转，心里产生了一个坏点子。他淫笑着说道：「放过你也不是不可以，这样吧，你用嘴来满足我，如果能够让我爽出来，我待会操你的时候就戴套。」说完，阿龟就起身站在白茹雪身边，翘着无套大鸡把直直的对着白茹雪的俏脸。
经过了一番思想斗争，白茹雪整个人已经湿的仿佛从水里捞起来的一样，强烈的性饥渴冲击着白茹雪的大脑，让她难以自控。她被迫认命，低下了头，跪坐在了阿龟面前。
阿龟微笑着挺着肉棒，将粗壮硕大的无套肉棒直接抵在了白茹雪嘴边。白茹雪似娇似嗔的瞪了阿龟一眼，随即便玉唇轻启，首先用双唇亲吻了一下阿龟冒着热气的坚硬龟头，随即便伸出香舌，在阿龟的茎身上游走，从龟头处的冠状区，到茎身下侧的包皮带，再到两颗铜球般大小的大睾丸。白茹雪娇嫩灵活的舌头来回舔弄，刺激着阿龟硕大男根的各个部位，看上去仿佛十分熟练一样。
白茹雪自从松山敬老院一劫后，由于深受淫荡副人格的困扰，她没少在深夜自慰过，为了自慰，她还看了许多小电影，里面就有口交的内容。虽然这些理论知识没有经历过实战，但是男女交媾是人之本能，稍加练习，白茹雪便迅速上手，仿佛一个口交经验丰富的娼妓一样。
阿龟闭着眼睛享受着白茹雪的服务，脸上露出了享受的表情。此时白茹雪跪坐在阿龟面前，双手还被反剪在身后，她一前一后扭摆着纤腰，用柔软的香舌抵住阿龟的龟头冠状区，嵌入了龟头和包皮交界处的冠状沟，香唇紧紧含住阿龟的阴茎，然后接着扭摆纤腰的力量猛的往外一拉，随着阿龟的肉棒逐渐被褪出口腔，舌尖也在阿龟的粗壮阴茎上快速撩拨，甚至还发出了「啵啵」的闷响。
阿龟低头看了一眼，便看到白茹雪扭腰的娇媚姿态，这一幕让他情绪更加高涨，下身更加坚硬：白茹雪双膝支撑跪在地上，呈现一个鸭子坐的姿势，下身笔直修长的黑丝玉腿呈现出一道迷人的曲线。那对硕大的雪白巨乳随着扭腰的动作肆意摇晃，阿龟情不自禁的伸出双手一手一只握住，用力揉捏，玩弄。白茹雪完全赤裸的上身也是十分色情，黑丝包裹着的蜜桃丰臀，由于浸润了香汗和淫液，呈现出了油光发亮的视觉效果。黑丝包裹的丰满圆臀和洁白娇嫩的纤细腰肢形成了剧烈的黑白反差，也展现出了白茹雪玉臀的弹性和纤腰的柔软。
如此美景之下，阿龟刺激的不行，他一边用力缩紧精关，以免不慎被刺激的射出来。
一边伸手在白茹雪全身上下用力揉捏，手指深陷进白茹雪娇嫩的肌肤中，留下一道道红印。揉捏的同时，阿龟也运起淫功，刺激着白茹雪身体各个敏感部位，让白茹雪更加沉沦。
白茹雪唇舌配合，时而缓慢，时而快速的在阿龟筋脉盘虬的阴茎和龟头上舔弄，刺激的阿龟浑身颤抖，甚至在马眼处都不受控制的溢出了前列腺液。眼前服务着自己的美女警花，在阿龟眼中却如同一个淫荡魅魔一样勾人心魄。
阿龟一只手抱住白茹雪的后脑勺，将白茹雪的玉唇当成阴道一样前后挺腰抽插，一边插，阿龟还一边恶狠狠的说道：「哼~
！哦~
爽！你是警察？你这技术熟练的明明像个妓女！真骚啊！你一定背地里在会所里有兼职副业吧？」被阿龟用力深喉口交，白茹雪感受到了窒息，阿龟强烈的雄性荷尔蒙气息灌注进了白茹雪的鼻腔，将她的思绪搅成了一团乱麻。阿龟也适时将白茹雪拉起来一点，俯身将一只手直接扣住了白茹雪的裆部，将手指狠狠按在美丽警花的蜜穴阴唇上，打着圈用力按压。
白茹雪本就已经情欲高涨，被阿龟这样突然攻击，一下就控制不住了，她心跳急剧加速，整个人往后一仰，吐出了阿龟的肉棒，魅惑的双眼充满情欲的凝视着阿龟，赤裸胴体止不住的颤抖。
「唔~
呀……！」随着白茹雪一声娇吟，她美丽的双眼顿时失去了焦距，一股暖流顺着小腹往下，从蜜穴口处喷了出来。白茹雪整个人开始了抽搐，她潮吹了。
就在白茹雪玉唇微张仰头跪在地上颤抖的时候，一颗不知道是什么的药丸被阿龟塞进了她的嘴里，药丸刚一入口，便顺着喉咙进入了白茹雪的胃里。
白茹雪一惊，呼喊道：「你给我吃了什么东西？」这一声呼喊在她如今慵懒的仪态下，显得更像是在撒娇。
阿龟走到白茹雪身后，解开了白茹雪双腿的束缚，然后将她推倒在地上，撅起翘臀形成了一个后入的姿势。由于双手被反剪捆在身后，白茹雪两座乳峰被自己压遍在冰凉的木地板上，两条刚刚解放的修长黑丝玉腿双膝跪地，将高耸的浑圆翘臀献宝一般朝向了阿龟。
阿龟用力撕开白茹雪的黑丝裆部，粗暴的撕掉了碍事的小内裤，将白茹雪整个阴道口暴露在空气中，两片充血肿胀的阴唇上满是晶莹的爱液，仿佛在渴求身后的男人与自己合二为一。
阿龟跪在这个性感尤物身后，一边用肉棒在白茹雪的阴唇上来回摩擦，一边俯身在她耳边低吟道：「你非但没有给我口射出来，反而自己先爽出来了，你觉得我会不会放过你？不过我还是怜香惜玉的，刚才给你吃的是口服速效避孕药，我操女人从来不戴套，给你吃了这个，你怀孕的概率会低很多，这是我最后的让步了，好好爽吧！」白茹雪听到身后男人低沉的话语，无奈的点了点头。灯光照射在这位体态丰腴、身材火爆的美女警花身上，显得那么淫靡，那对无意中扭摆着的臀瓣仿佛在低声呼唤阿龟的深入，正在发出共赴人间极乐的性爱邀请。
阿龟怎么可能会这么好心？他喂白茹雪吃下的不但不是什么速效避孕药，反而是促进排卵的促孕药。没有一个被他操过的女人能够逃过被他播种的命运，今晚他就要搞大这个美女警花的肚子，将她也变成自己的玩物！
阿龟见白茹雪认命的媚态，再也无法按耐住自己汹涌的欲火，他一只手扶着白茹雪的纤腰，另一只手握住自己粗壮坚硬的大肉棒，在白茹雪臀缝里一掠而过，在阴唇穴口来回摩擦了几下之后，用力往前一顶。
阿龟粗壮坚硬的大龟头瞬间顶进了白茹雪的紧致蜜穴，将白茹雪的肥美穴口和湿滑穴壁粗暴的分开，在淫液的润滑下一鼓作气，直插到底，狠狠顶进了白茹雪的蜜穴深处，穴壁和茎身的紧密摩擦迸发出了一声闷响。
「噗呲」「呃啊……」终于得到了满足，白茹雪发出了一声娇媚的淫叫。这声淫叫也像一发信号枪，拉开了今晚这场性爱马拉松的序幕。
刚插进去，阿龟便火力全开，扭腰开始快速抽插。硕大的龟头往前顶去，马眼亲吻在白茹雪的花心，重重一击即脱离，往后退至阴道穴口，随即又再度突进。
一抽一插一来回，男根顶端坚韧的冠状区在白茹雪紧致的蜜穴腔壁上来回摩擦，剐蹭，刺激着每一个敏感部位。
感受到了阿龟肉棒的深入，白茹雪下身渴求已久的空虚感得到了满足。她只觉得阿龟滚烫的肉棒在自己身体里来回突击，炙烤着自己的理智，强烈的快感让白茹雪呼吸急促，心跳加速，下身越来越酥麻，身体越来越绵软。强烈的充实感带来无尽的欢愉，将白茹雪的意识刺激的快要崩溃了，她不由自主的发出了一阵阵哀鸣和娇吟。
「嗯~
哦……好……好满足……啊啊啊啊~
好硬……好厉害……怎么会…
…哦~
这下好深……顶到底了……我……不行……啊啊~
操的我好爽~
」听得胯下玉人的肯定，阿龟狞笑道：「爽？我让你更爽！让你爽到死~
！」阿龟不在怜香惜玉，也不顾白茹雪的死活，他双手握住白茹雪的两瓣充满弹性的浑圆翘臀，用力之大以至于手指深深陷入了臀肉之中。固定住白茹雪的身子后，他慢慢将肉棒抽到穴口，然后用尽全力挺腰将自己的大鸡巴插了进去，一下又一下，扭腰的前后幅度非常大，足以说明每一下都插到了最深，强烈的快感和冲击让白茹雪仰头放声尖叫，宣泄着自己的满足感。
阿龟也眯着泛着紫芒的眼睛欣赏着身下婉转承欢的赤裸娇娃，此时白茹雪双手被反剪到背后绑着，双膝虽然没有再被捆着，但是由于跪趴，依然形成了一个淫靡的Ｍ字腿，被操的一片狼藉的饱满私处一览无余，穴肉随着肉棒的抽插被带出来，又被插进去，这场景十分刺激。白茹雪趴在地上，胸前两个大奶子被自己的身体压成了两张厚饼，随着身体被操的前后晃动，大奶子也在木地板上来回揉动。
没过一会儿，白茹雪自己就开始扭动着纤腰，配合着阿龟的侵犯，扭动幅度逐渐开始越来越大，最后甚至比阿龟挺腰的幅度还要大。每当阿龟往前顶，白茹雪就往后撅臀，两人的裸体一前一后相对而行，肉棒和阴道的摩擦产生了更加猛烈的情欲，在相对冲量之下，阿龟的龟头撞击在白茹雪花心宫口的力度也变得越来越大。
突然，白茹雪整个人仿佛僵住了一样，撅着翘臀静止了几秒钟，随后便开始打摆子一样颤抖，嘴里也发出了意义不明的呓语，猛的颤抖几下后，白茹雪无力的趴在了地上。一股股潮水喷洒出来，浇在阿龟的龟头上，白茹雪又高潮了。
阿龟趴在白茹雪身上，用龟头马眼顶住白茹雪绽放的子宫口，运功吸收起了白茹雪的功力。虽然白茹雪处女元阴早已被松爷夺走，但是长期练功的她体内充盈的内力依然带给阿龟无尽的惊喜。白茹雪的内力是如此的精纯，如此的可口，阿龟感觉自己身体仿佛脱胎换骨一样舒畅。他甚至能够感觉到，自己正在向着《合欢秘典》的最后一步进发，如果今晚能够吸光白茹雪的内力，说不定直接就能功力大成。
真是个好女人啊，今晚一定要好好的招待她。阿龟淫笑着放开了白茹雪，暂时停止了吸收内力。今晚时间还长，不能一口气将白茹雪吸干，要可持续性的竭泽而渔。被采补的白茹雪又一次感受到了自己体内内力的流失，但是浑身疲软的她已经无能为力。
待美丽警花稍稍休息，阿龟便将白茹雪抱了起来，仰躺着放在了床上。随即便将双臂穿过白茹雪的膝盖窝，分开了白茹雪的两条黑丝玉腿，将白茹雪饱受责弄的蜜穴展现出来，刚被操的穴口大开，此时白茹雪的蜜穴还在汨汨流淌着刚才潮喷而出的淫液。
阿龟俯身趴在白茹雪身上，低头一口吻上了白茹雪的玉唇，进行着激情的法式热吻，手上则将白茹雪两条黑丝玉腿缠绕在了自己的腰间，欺身而上，一只手握住了白茹雪的纤腰，用力往前一顶腰，将壮硕的坚硬龟头再次破开了白茹雪阴道口的防御，长驱直入，狠狠顶在了白茹雪阴道尽头娇嫩的子宫口上。
两人用男上女下的传教士体位紧密交媾，白茹雪双手被反剪压在自己身后，直接垫高了蜂腰玉臀，让阿龟能够更加深入的插进自己体内。被分开在阿龟身体两侧的两条修长黑丝玉腿也高高抬起，缠绕在阿龟的腰臀处。随着阿龟的抽插动作，白茹雪那对丰硕的大奶子被操的上下摇摆，宛如两个水球一样柔软而有质感。
随着阿龟的龟头一下下撞击在白冰的花心宫口，身体极度兴奋的白茹雪子宫口都开始松动，马眼和花心如同一对亲密的恋人一样，热情激吻。马眼分泌出的前列腺液被宫口吮吸带走，宫口流淌出的蜜液被生殖器激烈的摩擦操成白浆，随后又随着肉棒抽插的动作带出白茹雪体内，将两人的下体交合处打湿的泥泞不堪。
肉体的交媾引燃了激情，生殖器的撞击崩射出火花，男女的激情碰撞爆发出了令人头晕目眩的快感。白冰迷乱了，她紧闭双眼，呼吸急促，浑身香汗淋漓，娇嫩白皙的肌肤上满是潮红。她红唇微张，被阿龟操出了发自内心的放纵呐喊。
「啊~
好舒服~
！顶……顶到底了……啊~
每一下都……插到底……好满足……啊~
哦~
不……我头好晕……好美……」美艳警花的娇吟鼓励阿龟加快了抽插的频率，茹雪经历了无数次抽插的蜜穴却依然紧致如初，两人下体生殖器来回摩擦发出的「噗呲噗呲」的水响，与身下木床「嘎吱嘎吱」的摇晃，以及白茹雪的娇吟合奏了一曲充满情欲的协奏曲。
在这一曲淫欲的音乐中，失神的凝视着淫笑着的阿龟紫色双瞳，白茹雪沉沦了，一股快感如同潮水一般从下身迸发，弥漫至全身，白茹雪双目紧闭，任凭阿龟扶着自己的纤腰，抓着自己的大奶子全力撞击，两腿死死缠绕在阿龟的腰上，用力向上挺腰，发出了高亢的娇鸣。
「啊啊啊……又要来了~
快~
用力顶……全插进去！操我~
！操死我~
啊啊啊~
」淫荡的娇吟变成了含糊的呜咽，阿龟低头吻住了白茹雪的香唇，将舌头伸进白茹雪的檀口之中，追逐缠绕着白茹雪的香舌。双手也死死抱住白茹雪的后背用尽全力往上一顶，这一下全力撞击引发了山崩海啸一般的快感，席卷了白茹雪的全身。
「唔……！！！！唔……！！！！！啊啊啊啊啊啊啊……！！」白茹雪被阿龟封住了玉唇，呻吟都发不出来，只能翻着白眼，整个人如同打挺的鱼一样大幅度扭动痉挛着，两腿如同藤蔓一样缠绕在了阿龟腰臀上，浑身颤抖着再次喷射出了大量的爱液。
阿龟停了下来，又开始运功吸收着白茹雪的内力。虽然他没有射精，但是吮吸精纯内力的快感丝毫不亚于一次酣畅淋漓的性高潮。这对迷欲男女死死抱在一起，不分你我，享受着高潮的余韵。
过了一会儿，阿龟见白茹雪已经失去了抵抗意识，便解开了白茹雪双手的束缚。虽然脱得自由身，但是白茹雪也没有任何想要挣扎抵抗的想法，只是软趴趴的躺在床上，双眼微眯，享受着片刻的宁静，也任由阿龟摆弄着自己的赤裸娇躯。
阿龟将白茹雪抱了起来，向楼下走去。
健身会所的一楼满是健身器材，白天人来人往的健身大厅在深夜空无一人。
阿龟抱着白茹雪，将白茹雪放在了举重台前，让白茹雪抓住横杆，撅着翘臀站立着。这个姿势之下，白茹雪双手高高举起，丰满翘臀也往后挺，整个人形成了一个诱人的Ｓ曲线。尤其是胸前那对吊在胸前沉甸甸的大奶子，显得尤为突出。下身黑丝被撕开了一个又一个的口子，深深勒进了白茹雪充满肉感的大腿之中。
阿龟站在白茹雪身后，双手紧紧握住白茹雪洁白圆润的挺翘丰臀，挺着无套大屌再一次从身后深深的插进了白茹雪的蜜穴深处。棍棍到肉，枪枪到底，记记结实，一次又一次直达灵魂深处的大力抽插让白茹雪很快又情欲高涨。
这时，白茹雪微眯着的双眼看见了身边的仪容镜。原本是一男一女的贴身肉搏，在镜子的照射下却变成了两男两女的４Ｐ大战，十分刺激。白茹雪看着镜中正在被身后壮硕的男人猛操的赤裸娇娃，星眸微张，满面含春，雪白娇嫩的肌肤上满是情欲的潮红，光洁无瑕的肌肤上满是阿龟粗暴留下的爱痕。
此时镜中的自己，是多么的淫荡啊，伴随着阿龟的每一次攻击，镜中的性感尤物也疯狂的扭摆着腰肢，迎合着身后男人的粗暴侵犯。这样淫荡的女人哪里还有半分平日里英武警花的模样？简直就是一个欲求不满的荡妇！
我……我真的骨子里是一个荡妇吗？白茹雪怀疑了，迷乱了。
既然我是荡妇，那我还有什么好矜持的呢？不如配合他爽到底！自暴自弃之下，白茹雪彻底放纵了，她任由淫荡副人格主宰了自己的身体，配合着身后男人汹涌澎湃的一波波攻势，迷失在情欲的漩涡之中。
阿龟感受到了身下女人的配合度又高了一个层级，心里明白这个妖娆的美丽警花已经彻底投降了。于是他放心大胆的抱着白茹雪在健身大厅里四处游走，边走边操，看到合适的地方，就放下来换个姿势开操。
在跑步机上，白茹雪脸朝下双手扶着跑步机扶手，被阿龟从身后抬着纤腰，半身悬空，两条玉腿向后缠绕着阿龟的粗腰。阿龟在跑步机上一边小跑，一边借着冲刺的力度在白茹雪的蜜穴中用力抽插，然后被跑步机的跑步带往后带一步，接着快步上前又来一次。这样的交合很消耗阿龟的体力，但是也让阿龟爽到不行。
在健身球上，白茹雪仰躺在健身球上，两条修长黑丝玉腿被架在阿龟的肩膀上，用种付位的姿势从上往下进行抽插，由于健身球的弹性，每当阿龟用力从上往下将自己的生殖器插进白茹雪身体最深处，就会在健身球超强的弹性之下将两个人都弹起来，也让两人的生殖器交合更加紧密，还省却了起身的力量，这样省力的抽插姿势让两人的这一轮交媾格外持久。
在高位下拉器上，白茹雪双手紧紧握住拉杆，阿龟跨坐在座位上，两人面对面对坐，用对抱的姿势进行交合。由于加大了配重，白茹雪整个人被拉杆高高抬了起来，紧致的阴道腔壁也随着和阿龟的肉棒茎身大力摩擦。在阿龟的龟头即将要脱离白茹雪的阴唇的时候，阿龟双手握住白茹雪的纤腰，将她整个人再次拉了下来，重新一插到底，完成了一次抽插的交合。随后阿龟再松手，白茹雪又被拉了起来，然后又被阿龟拉下来。就这样在器械的帮助下，白茹雪和阿龟都没有怎么用力，但是依然可以轻松享受着鱼水之欢。
还有坐姿仪、椭圆机、登山机、器械胸推等等，所有健身大厅里的健身器材都被当成了二人交合的战场。白茹雪被阿龟强大的性能力操的欲仙欲死，一次次被送上了高潮，强烈的快感让她完全失去了抵抗意识，只知道任由阿龟抱着自己酥软的娇躯予取予求，一次次到达极乐巅峰，被阿龟贪婪的吸收着体内的精纯内力和阴气。
经历了长久的抽插，阿龟感受到了一丝射意。就在他盘算着用什么样的姿势为这位美女警花播种的时候，他眼睛一瞟，发现了健身会所一楼落地窗外一双贼溜溜的眼睛。
那是一个乞丐，露宿街头，长期在他健身会所外面乞讨的流浪汉。
老乞丐正瞪圆了充满血丝的双眼，气喘吁吁的看着屋内进行着男女之间最原始的盘肠大战，脏兮兮的手伸进自己的裤裆里，用力撸动着。
阿龟狞笑一声，抱着白茹雪往老乞丐的方向走了过去，白茹雪在阿龟的怀里晕乎乎的，完全不知道此时还有第三个人正在围观自己的迷情之夜。
老乞丐也瞪着一双牛眼，看着屋里的老板抱着怀里光溜溜的仙女越走越近，一时不知道是什么意思。
走到窗边，老乞丐面前。阿龟将白茹雪放了下来，让白茹雪双手支撑着会所的落地玻璃窗，高高撅起翘臀，随后扶着肉棒从身后再次插进了白茹雪的蜜穴深处。白茹雪紧闭着眼睛，低着头任由身后的男人侵犯。她还没有发现，现在仅仅隔着一扇落地玻璃窗之外，就有一个恶心肮脏的老乞丐直勾勾看着自己的赤裸胴体，欣赏着自己的激情大戏，撸动着自己下身布满污垢的生殖器。
窗外的老乞丐觉得不可思议，没想到自己这辈子还有机会看到这样刺激的场景。看着玻璃窗里面激情交媾的男女，老乞丐陷入了遐想。
这个娘们真美啊，简直是天上的仙女。这奶子也太大了，里面得有多少奶水呀？要是一头扎在里面，说不定能把自己憋死。看这小细腰，要是跨坐在自己身上，估计只需要轻轻一扭，就能让自己喷涌而出，射的死去活来。这娘们屁股真翘，真大，一看就能生儿子。要是自己能够和这小妞睡上一觉，一定要让她怀上自己的种才允许她下床。老子这辈子也没留个后，要让她给自己生个儿子才好，不对一个不够，要让她多怀几次……
就在老乞丐双目失神，陷入无尽ＹＹ的时候，白茹雪也在阿龟一次次抽插之下逐渐回过神来。她微眯着双眼，慢慢抬起了头，和老乞丐痴迷的眼神对上了。
这时她才惊恐的发现，玻璃窗外，有一个恶心肮脏的老乞丐，正看着自己光溜溜的身子，欣赏着自己和阿龟的性爱场景打着飞机。惊慌之下，白茹雪想要挣脱开来，赶紧躲起来。可是阿龟却将她死死控制在窗台之前，让她无力挣脱，只能被动的挨操，将自己傲人的身姿和妖媚的模样展示给窗外的不速之客。
白茹雪俏颜通红，她转头哀求道：「不……不要这样……我们……被看光了……快……快躲起来……不要……不要让他再……再看了……啊~
好深！」阿龟一边用力挺腰，一边狞笑着说道：「给他看看嘛，这老乞丐一辈子没见过你这么漂亮的女人的裸体，也没见过这么刺激的场景，你是一个充满正义感的人，要有同情心。」白茹雪一只手捂着脸，眼角留下了屈辱的泪水，嘴里带着哭腔继续哀求道：「不要……不可以……太羞人了……我……啊~
给我……留点尊严……不然…
…我就没法……做人了……」阿龟淫笑着说道：「放心吧，我们爽我们的，随便他看，这老乞丐是个哑巴，他不会说出去的，而且他又不认识你，你怕个啥。不做人就不做人，我让你爽到成仙！好好享受吧！」说完，阿龟就开始狂冲猛插。白茹雪被阿龟突然迅猛的大幅度抽插很快干的七荤八素，也不顾窗外老乞丐觊觎的眼神，双手支撑着玻璃窗，扭摆着纤腰发出了阵阵娇吟。
由于有观众，强烈的刺激让白茹雪两个硕大的玉乳变得更加丰挺，甩动的幅度也越来越大。阿龟发现了白茹雪的身体已经十分兴奋，于是俯身趴在白茹雪玉背上，含住了白茹雪的耳垂吹着热气，同时从身后伸出双手，将白茹雪的大奶子一手一个握住，肆意轻薄，大力揉捏，下身生殖器也一次又一次撞击在白茹雪的子宫口上。三管齐下的全方位进攻带给白茹雪无尽的欢愉，强烈的刺激感让她沉浸其中。她主动迎合着阿龟的肉棒抽插，当阿龟全力往前顶的时候，她就将屁股往后一送，让阿龟的肉棒插的更深，撞的更狠。阿龟时不时将粗糙的大龟头顶住白茹雪的子宫口一阵旋转摩擦，白茹雪也左右扭着纤腰，配合着阿龟的动作。
两人情欲的激情迸发，让窗外的观众也兴奋不已。白茹雪本来就美貌，沉浸在性爱之中的女人更是美得出奇。老乞丐在窗外看的哈喇子直流，此时白茹雪双手扶着玻璃，双腿岔开，美丽的俏颜上露出了迷醉的表情，一双迷人的大奶子在阿龟的揉捏像一个面团一样，被肆意变成各种形状，又凭借着惊人的弹性很快恢复挺拔。这个姿势将白茹雪凹凸有致的傲人身材展现的淋漓尽致，这对男女交合的场景深深的刻印在了老乞丐的记忆中，让他永世难忘。
鬼使神差之下，老乞丐站起身来，隔着玻璃窗伸出舌头，仿佛在舔弄白茹雪的赤裸娇躯一样，在玻璃窗上留下了一道道口水印。同时手上也加快了撸动的动作。
在这样魔幻的情爱场景下，激烈的交合终于要迎来了高潮。阿龟喘息声越来越粗重，他明白自己马上就要射了。他也清楚的感觉到白茹雪紧致的阴道腔壁已经开始了不规则的律动，肯定也快要到达高潮了。在她最兴奋的时候完成内射，可以加大她的受孕概率，一举搞大这个美女警花的肚子。
在为女人播种的极度兴奋之下，阿龟跨部骤然发力，每一次重重撞击在白茹雪的子宫口上之后，就会抓紧白茹雪的丰满翘臀，扭腰驱动着肉棒旋转摩擦白茹雪的子宫口，同时双手也用力握住白茹雪的翘臀纤腰往自己跨部用力拉。十几下重重的组合攻击后，粗壮的肉棒终于破开了白茹雪的子宫口，将大龟头狠狠顶进了白茹雪的子宫之中。
白茹雪子宫口被突破，整个子宫受到了剧烈刺激，甚至两侧的卵巢都开始剧烈抽搐和痉挛。强烈的快感如同一道电流一样从子宫口爆发，直贯白茹雪大脑。
「啊啊啊啊啊啊啊……！！！！！！！」白茹雪发出了一声高亢的娇啼，优美性感的赤裸胴体如同打摆子一样开始了剧烈颤抖，两条修长玉腿崩的笔直，跨部向后高高挺了起来，皓首也猛的抬起，翻起了白眼，整个上半身形成了一个夸张的反弓形。
一股激流从白茹雪子宫里喷出来，浇在阿龟的龟头上，又从两人堵得水泄不通的生殖器缝隙里强行喷洒出来，喷的满地都是。
伴随着白茹雪到达高潮，阿龟也即将到达顶峰。他喘着粗气，脸色涨得通红，浑身肌肉绷得如同石头一样紧。他伸出双手，死死握住了白茹雪的纤细腰肢，用尽全力撞击白茹雪的子宫壁，用自己已经胀成紫黑色的龟头在白茹雪颤抖收缩的子宫壁上用力摩擦。阿龟感觉自己下身大股大股的浓精已经咕噜噜往上冒，很快就要激射而出，把一颗颗充满活力的精虫送进这个身处排卵日，还吃下了促孕药的美女警花的子宫深处。
白茹雪由于高潮紧绷的赤裸娇躯猛的往后垮了下来，子宫口夹住阿龟的龟头冠进行了一下旋转摩擦。就是这一下轻轻的摩擦，引爆了阿龟的性高潮。
阿龟脑子一空，强烈的快感迸发而出，他将下身猛的往前，双手抓紧白茹雪的纤腰翘臀往自己身上用力按了过来，龟头狠狠顶在了白茹雪的子宫壁上。
「操！老子要射了！一发！搞大！你的！肚子！」阿龟额间青筋暴露，狰狞的怒吼一声，放开了精关。一股股浓稠白浊的滚烫浓精从龟头顶端马眼处崩射而出，狠狠喷进了白茹雪的子宫深处，打在了子宫壁上，力度极强，甚至在白茹雪体内发出了「啪啪啪」的闷响。
而玻璃窗外，老乞丐也翻着白眼，浑身颤抖的射了一裤裆，软绵绵的瘫坐在了地上。
阿龟一边将自己的种子一股股播撒进白茹雪的身体里，一边运功吮吸着白茹雪的内力。强烈的喷射和采补持续了至少一分钟，阿龟才恋恋不舍的放开了白茹雪。
离开了阿龟的搀扶，白茹雪双腿一软坐在了地上，尚未闭合的蜜穴倒喷出大股大股浓稠的精液。还有大量的精液被闭合的子宫口封在了白茹雪身处危险期的子宫之中，一条条充满活力的精虫在白茹雪子宫中游荡，等待着那颗卵子的降临。
阿龟喘息了好一会儿，这才满意的起身，将白茹雪从地上拉了起来，抱在怀里往楼上走去，只留下窗外的老乞丐还在意犹未尽的回味刚才的刺激场景。
夜已深，圆月依旧，窗外起风了。
此时的卧室里，春光依然绽放。在楼下老乞丐面前，阿龟舒爽的喷射在了白茹雪的子宫深处，随后便将白茹雪带回了楼上，稍事休息，便立刻开始进行下一轮交合。他今晚的目的是将白茹雪驯服，并将她的精纯内力一举吸干，让自己的淫功大成。
一场又一场狂野的交合，一次又一次迷乱的高潮，白茹雪仿佛一个不知疲倦的欲女一样，在阿龟身上索取着。阿龟射了五六次，而白茹雪则已经数不清潮吹了多少回。
镜头转到床上，阿龟舒服的躺在床上，而白茹雪则跨坐在阿龟的腰间，用女性主导的女上男下的性交体位进行着交合。白茹雪发出一声声疲惫沙哑的呻吟，一边跨坐在阿龟的身上前后扭动着纤细腰肢和浑圆翘臀，套弄着在自己体内侵犯自己一晚上的无套大肉棒。两颗硕大的玉乳由于强烈的兴奋，显得更加丰硕挺拔，随着白茹雪的纤腰扭动剧烈晃动。
窗外的风越来越大，慢慢的，白茹雪潜入时虚掩着的落地窗被风吹开了，微风吹拂起窗帘，也吹得白茹雪的披肩秀发四散飘扬，让白茹雪显得如同一个欲求不满的淫娃一样。
白茹雪似乎已经完全被驯服的模样，主动用自己性感妖娆的赤裸女体取悦着身下的性爱野兽。前后挺腰一阵子之后，她突然停了下来，随后抬起身子用力一坐到底，将阿龟的大龟头完全吞进自己的子宫中，随后便旋转着扭动着纤腰，主动用自己的子宫壁摩擦着阿龟的龟头和马眼。
这样大胆的姿势带给白茹雪强烈的快感，也带给了阿龟异常刺激的兴奋感，他越来越中意自己新拿下的这个「新玩具」了。
过了一会儿，白茹雪又变换了姿势，她又开始一前一后扭摆纤腰，只不过扭腰幅度变得十分之大。每一次动作夸张的套弄，白茹雪都主动引导着阿龟的粗壮肉棒，一路从蜜穴阴唇口顺着阴道往里摩擦，直到将龟头完全用子宫口吞没，随后又大力起身拔出。每当完成一次抽插，白茹雪就会浑身颤抖的发出一声娇喘，这样的姿势看上去，就像是一位美丽的女骑士，正在驾驭着她最骁勇善战的战马在战场上驰骋一般。抽插幅度越来越大，慢慢的白茹雪甚至将双膝盘跪的姿势改成了半蹲，前后抽插也变成了凭借体重完成的上下抽插。
如此高强度的观音坐莲，由于白茹雪半蹲的姿势，每当白茹雪往下坐在阿龟的阴茎上时，两人身体之间的受力点便仅剩下了两人交合在一起的生殖器。白茹雪仿佛失去了理智一样，完全不顾自己娇媚的身子是不是受得了这样狂野的交媾，每一次抽插都凭借着全身的体重狠狠的往下砸向阿龟的肉棒，将阿龟的肉棒完全吞没，宛如一副想要阿龟将蛋都塞进去一样的架势。一般的男人估计这么来几下，鸡儿都给坐断了，也只有阿龟这样的猛男能够守得住。
阿龟爽的浑身颤抖，这是第一个能够完全把自己的阴茎整根全部吞进私处的女人，太刺激了！太疯狂了！
强烈的交合快感让白茹雪早已忘记了自尊，忘记了仇恨，什么正义，什么女警身份，什么姐妹情谊，什么排卵日，这些都不重要了。只要能够继续爽下去，哪怕成为这个男人的玩物，被干大肚子，怀上他的孽种，她都不在乎了！
看着白茹雪如此狂野忘情的服侍自己，阿龟内心深处充满了征服女侠的成就感。白茹雪看上去似乎有些疲惫，抽插的幅度有所减小。阿龟狞笑着挺起身来，伸出双手握住了白茹雪的玉腿脚腕，下身用力从下往上挺腰，带动着白茹雪香汗淋漓，满身红印的赤裸胴体开始抽插。每次都将白茹雪的娇美玉体往上顶起来，又重重落下来，再次插在白茹雪的子宫深处。
渐渐的，阿龟从下往上挺动的频率越来越快，他隐约感觉到自己又要射了。
这应该是最后一次了！体内的内力从来没有如此充盈过，只要这一次采补完，淫功必定大成！到时候天下美女，没有一个能够逃出我的手心！
阿龟脸上狞笑更盛，他进一步加快了抽插的频率，高速挺腰抽插，甚至连挺腰的动作在月光的照射下都出现了残影。白茹雪身体绷直，整个人定在了半空中，头往后猛的仰起来，玉唇微张，发出一声声沙哑细碎的低吟。一双玉乳往前猛地挺起来，挺拔的玉乳上下晃动着，嫣红的乳头在空中晃动的轨迹已经连成了两条红线。
屋内，肉体碰撞之声，抽插水响之音，女体娇啼之吟，雄性粗喘之唱，此起彼伏，不绝于耳，合作一场即将到达终章的华丽乐章。
窗外，一轮圆月高挂天空，窗外的风越来越大，将窗帘吹得四散飘起，似乎在为这场即将到达尾声的交合加油鼓劲。
随着阿龟一阵狂野的冲刺，他居然首次先于白茹雪到达了高潮。阿龟怒吼一声，浑身肌肉崩的铁硬，超大幅度的往上猛顶了几下腰之后，他整个人从床上弹了起来，死死抱住了白茹雪向后仰着的赤裸娇躯，将头埋在了这个性感尤物两个大奶子之间，大口大口喘着粗气。阿龟下身开始了前所未有的猛烈喷发，猛烈膨胀的粗壮龟头从下往上抵住白茹雪的子宫壁，浑身颤抖着倾泻着火力。一股又一股白浊的生命之液从马眼激射而出，全都喷射进了白茹雪早已被灌满数次的子宫深处。强烈的喷射让阿龟如同打摆子一样疯狂痉挛，前几下喷射甚至带动着阿龟和白茹雪的身子一起从床上弹了起来。
太爽了！真是太爽了！阿龟绵软的将脑袋埋在白茹雪的体内，大口大口吮吸着白茹雪的乳峰。此时他已经完全不想再动，只想抱着自己新收获的战利品好好睡一觉。
他没有发现，原本双目失神的白茹雪，此时的眼神却是锐利无比。
时间回到白茹雪和司空月儿商量对策的时刻。
「雪儿，我说的牺牲，就是你。你是阿龟下一个想要攻略的目标，如果你献身于他，成功概率很大，如果你装作失手被擒，基于他对自己淫功的自信，他一定不会怀疑你」「月儿姐，我有献身的觉悟，可是我怎么才能制服他呢？我极有可能不是他的对手，如果就这么送上门去，岂不是送羊入虎口吗？」「能打败淫功的，只有淫功。历史上最强的一任合欢宗宗主拓跋无敌，最终败在了璇女派掌门商妍儿的手下，因为商妍儿，为了击败这位武林大敌，她也修炼了《合欢秘典》。」「月儿姐，你不会在开玩笑吧？《合欢秘典》是要通过交合吸收异性的精气，我修炼这个，你岂不是要我……而且，我现在临时抱佛脚，就算修炼了，也不是他的对手。」「你知道商妍儿是怎么击败合欢宗宗主的吗？」司空月儿微笑道：「《合欢秘典》这门功法有一个命门，那便是每月的月圆之日，就是修炼者最虚弱的时候，在这个时刻，修炼者的内力会被封印，能调用的不到平时的一半。而且修炼者的身体也会远不如往常，再加上一个男人最脆弱的时候，是他刚刚射完最后一发，强弩之末的时候。在这个阶段，即使是刚修炼《合欢秘典》的初学者，都能轻松的吸走高潮后的男人的功力。商妍儿便是在月圆之夜假装失手被拓跋无敌俘获，通过激烈的交合之后，在拓跋无敌射完最虚弱的时候，一举发功，将拓跋无敌吸的干干净净，然后手刃了这个淫贼。」「雪儿，本月的月圆之夜即将到来，为了避免夜长梦多，你必须要尽快下定决心。」「月儿姐，我明白了。为了茜儿和冰冰她们，也为了保护更多无辜的女人，我……我豁出去了。」「雪儿，你要切记，修炼此功必须坚守本心，不能因为为了毁灭淫徒，自己却堕入邪道。」「月儿姐，我会牢记的。不过我有点担心，我身体里曾经在松山敬老院被催眠过，而且阿龟似乎也掌握了一些乱人心志的手段，根据茜儿偷出来的资料，阿龟手里还有一种很厉害的催情药。我担心我会抵挡不住。」「雪儿，你过来，我教你一招。」当白茹雪凑过去时，司空月儿突然一口吻上了白茹雪。白茹雪只觉得一股腥味从司空月儿嘴里度进了自己嘴里，俏脸通红的白茹雪后退了两步，抗议道：「月儿姐，你……你干什么呀~
！」司空月儿舔了舔自己舌尖上的破口，微笑着说道：「你知道当时为什么我身陷松山敬老院，却一直没有被催眠吗？还有茜儿在松山敬老院救我的时候，她是怎么抵挡催眠术的吗？因为我的特殊体质，平凡哥曾经喂我吃过一味药，可以抵挡一切精神类的攻击。茜儿在救我的时候，我也这么喂她喝了一滴我的血。现在你也有了，应该能够在一段时间内保护你不收精神类的控制，不过不能过于依赖这个，最主要的还是你必须坚守本心。」「月儿姐，我明白了。」「好，茜儿偷出来的资料中间，有《合欢秘典》的扫描件，你就按照这个学习吧。对了，根据阿龟的记载，他这个人似乎对于干大女人的肚子有着出奇的执着。你的危险期是什么时候？」白冰计算了一下，脸色有点难看：「好像正好是月圆之夜那天排卵日。」司空月儿点了点头：「那我必须再教你一招，用一小部分内力封锁住自己的输卵管，保护自己。你一定要切记，不到万不得已，这股内力不能撤，你也不想被这个混蛋干大肚子吧？」「我明白了，我会注意的。」今晚白茹雪忍辱负重所做的这一切，失手被擒的所有安排，都是为了在这最后时刻给阿龟致命一击。刚刚射的浑身酥软的阿龟，现在正式最脆弱的时候，反击的时机到了！
白茹雪明媚锐利的眼神中突然出现了一丝黄色的光芒，阿龟抱着白茹雪，将头埋在白茹雪的大奶子中间，下身还在射个不停，仿佛完全不想停下来一样，强烈的喷射已经足足持续了快五分钟。
这时候，阿龟终于意识到了不对劲。这都已经五分钟了，白茹雪的蜜穴却依然还在用力收缩着，丝毫没有松软下来的意思，反而越夹越紧，吸力也越来越强大。连续不断的喷射让阿龟两条腿都软了，两颗铜球大的睾丸已经萎缩到了不足原来的五分之一，输精管已经开始射的发痛，然而还没有一点要停下来的迹象。
当阿龟感受到从身体里被射出去的不仅仅是精液，还有自己好不容易积攒而来的内力时，他的脸上终于露出了震惊和惶恐的表情。他猛的抬头看向白茹雪，却对上了一双充斥着冷漠和仇恨的眼神。
白茹雪冷声说道：「淫贼，我要为茜儿她们讨回公道，去死吧！」话音未落，白茹雪抢先发动了《合欢秘典》，下身紧致的蜜穴腔壁每一寸肌肉都仿佛在压榨着阿龟的肉棒，吮吸着阿龟的龟头，尤其是子宫口，如同一张小嘴一样，死死咬住了阿龟嵌入子宫深处的龟头冠，整个下身都在收缩蠕动着，榨取着阿龟的精液、内力、乃至于生命精华。
阿龟想要用力挣扎，然而白茹雪此时却爆发出了强大的力量，她双臂用尽全力死死抱住阿龟，两条黑丝玉腿也死死缠绕在阿龟身后，射的浑身酥软的阿龟根本积攒不起力量挣脱。
随着内力和生命精华被大量吸走，阿龟已经被榨得说不出话来了。当他的内力降到只剩平时的一半时，他的表情从恐慌变成哀求，又从哀求变成了狰狞。
娘的，拼了！阿龟沙哑着喉咙恶狠狠地说道：「既然你不肯放过我，那就玩命吧！！」说完，阿龟用尽全部仅剩的一半功力，也发动了《合欢秘典》，一股真气从马眼处射出，击打在白茹雪的花心深处，将白茹雪也送上了高潮。
白茹雪的身体一阵颤抖之后，刚刚吸收的阿龟的内力也开始迅速被阿龟吸了回来。白茹雪咬牙忍受着头晕目眩的快感，继续运功吸收着阿龟的内力。
两人同时发功，各自的内力都被对面大量吸出，又因为功法同源，斗法时无法被再次吸入体内，只能化为一黄一紫两道光芒，弥漫在抱在一起的两人周身。
随着这场性爱角力的持续进行，阿龟脸上逐渐露出了喜色，两人似乎都已经是强弩之末，都只差压死骆驼的最后一根稻草，就能将对方的内力全部吸干，然后将所有的内力纳为己有，一举淫功大成。但是由于阿龟的内力远比白茹雪要多，虽然白茹雪占据了突然袭击的先手，抢先吸收了阿龟近半内力，可局面上还是阿龟略微占据上风。阿龟狞笑着，看着脸色逐渐低沉的白茹雪，心里盘算着待会淫功大成之后，该怎么用最残忍的办法处置这个想要夺走自己内力的妖妇。
可他最终还是未能如愿，白茹雪轻轻叹息了一声，将护着子宫的那一小部分内力抽调了出来，投入了战场。这股生力军加入战场，瞬间打破了战场微妙的平衡，在阿龟面如死灰的表情中，白茹雪成功将两人周身游荡着的内力全部吸入了体内。
白茹雪冷冷的注视着被吸的浑身颤抖的阿龟，下身却依然没有放松对阿龟的榨取。
强烈的榨取持续了近十分钟后，两人下身流淌出了红白相间的血精，阿龟的身体已经被榨得油尽灯枯，只能射出血液了。
见阿龟已经翻起了白眼，仿佛进气多出气少的样子，白茹雪终于放松了夹紧阿龟肉棒的蜜穴腔壁。随着白茹雪站起身来，一股鲜血从阿龟的马眼处喷射而出，喷的满床都是。
阿龟此时的样貌已经十分凄惨，原本肌肉壮实的他已经被榨的形如枯槁，脸上泛着死灰，阿龟引以为傲的那根硕大巨棒，已经细如柴棍，软趴趴的吊在裆部，马眼处还在一滴一滴流着鲜血。
随着淫功离体，阿龟原本眼中的紫芒消失无踪，他自身的理智仿佛也重新控制了他的意识。此时阿龟灰暗的眼神中满是懊恼和悔恨，似乎是在为自己的行为忏悔，他用尽最后的力气对白茹雪说道：「告诉茜儿和冰冰，我……对不起她们……对不起孙家……我……」话咽在了嘴里，阿龟已经说不出话来了。
白茹雪站起身来，面无表情的走下床。随着她起身，下身也如同决堤河流一样倒喷出了大量混杂着血液的浓稠精液，流了一地。白茹雪轻抚着自己的小腹，她清晰的感觉到，随着自己抽走了保护子宫的内力，一股浓精顿时涌进了自己的输卵管。一颗早已等候多时的卵子终于被山崩海啸的精虫淹没，成功受精，白茹雪最终还是被迫怀上了这个淫贼的野种。
再次看了一眼躺在床上毫无动静的阿龟，白茹雪面无表情的穿好衣服，离开了健身会所。
过了一会儿，白茹雪去而复返，拾起自己被打碎的手枪，当她再次看向床上时，那里已经空空如也……
两年后。
站在阿龟的墓前，柳茜、苏岚和白冰各自牵着一两个小孩，注视着正在给阿龟扫墓的孙家人，这几个小孩，脸上或多或少都有一丝阿龟的影子。
「茜儿，你说阿龟真的死了吗？」白冰惆怅的对柳茜问道。
随着阿龟的消失，原本被他控制的女人们都获得了自由，但是这段时间对她们的影响却会持续一辈子。就比如对于性的渴望一直困扰着她们，白冰成为了单亲妈妈，但是她一直渴望阿龟能够回来，重新满足自己。
柳茜摸了摸自己儿子的脸，淡淡的说道：「也许吧，不过既然他消失了这么久，那可能也不会再回来了。」事后，白茹雪将一切都告诉了柳茜，二人商议后，决定将所有资料全部毁灭，保守阿龟的秘密，以免对白冰和孙家人造成更大的伤害。因此，孙家人至今都不知道阿龟曾经做过的那些坏事，还以为阿龟被人谋害失踪，生死不明。
「对了，雪姐辞职离开警队之后，后来去了哪里你知道吗？她消失了一段时间，突然带回来一个儿子，说是自己收养的，然后交给了妈妈请她帮忙抚养，随后就辞职离开了。我感觉有些莫名其妙。哎，我多了个妹妹，现在又要多一个弟弟吗。虽然我挺喜欢他们的，但是我还是不知道妈妈到底是怎么想的，她为什么会选择生下来呢？这可是……可是阿龟的……」「雪姐好像是听从了月儿姐的建议，辞职继承了月儿姐的衣钵，当了一名私家侦探，去了外地。叶蓉阿姨的想法大家都猜不透，随她去吧，弟弟妹妹不也挺可爱的吗。」安抚了发牢骚的白冰，柳茜回到了家里，她静静的走到窗前，眺望着远方。
她低头打开微信，点开沉寂已久的阿龟的头像。上面最后一条记录是两年前阿龟失踪的那个晚上，内容只有三个字。
「对不起」此时，距离云海市一千多公里的江城，一座老久的仓库里。
这里是贩卖女性的犯罪组织罂粟帮的总部，在罂粟帮老大的办公室里。一位浑身赤裸、性感妖娆的丰腴女子从床上爬起来，慢慢的穿好了衣服，走出了办公室，反手关上了门，留下了床上躺着的三具形如枯槁的尸骸。
走出了仓库，穿过街道，妖媚女子在一个个觊觎自己美貌的男人身边穿行。
这时，她的手机响了。冷艳女子掏出手机看了看，脸上露出了无奈的表情，接通了电话。
「月儿姐……嗯，没事，我在外面查案子呢……放心吧，我心里有分寸，一定不会胡来……唉，我不会坏了名声的，现在别人一说起蝴蝶侦探，犯罪分子都会怕我……我会坚守本心，不用担心……小步听话吗？等查完这起案子，我带玩具回去看他……哎哎，来活了，先不说了哈，拜拜。」放下电话，白茹雪看着拦着自己，面露淫光的几个大汉，露出了妖艳的微笑。
一抹浓郁的紫光在她的眼中浮现……
全文完经历了一年多的时间的磕磕碰碰，总算把从《松山敬老院篇》到《后传》的改写续写故事写完了。这一年多里，我经历了结婚的甜蜜，经历了车祸的伤痛，也经历了初为人父的喜悦，事情越来越多，写作时间越来越少，但是总算，我还是把这个故事讲完了。
对于如何完结这个故事，我和一些读者朋友们进行过讨论，目前这个结局算是大家普遍接受度比较高的。阿龟失去了本心，被淫功变成了淫魔，最终也迎来他应该有的落幕，不过他到底死没死，这个是开放性的结局，留给大家讨论吧。
对于故事中所有人物的结局，大部分都我给予了交代，但其中有两个角色的我没有写，在原来的设想中，林婉清会和丈夫离婚，生下了阿龟的孩子。艾小曼被阿龟因奸成孕，被迫退学回老家。（当然艾小曼这一部分我的设想是留作一个番外篇等有空再写。）但是当前的结局中，我觉得把她们俩写进去有些突兀，不如不写，留到文后碎碎念里面进行设定补充算了。
接下来，我的写作时间会更碎，因为，我当爹了！初为人父，带孩子非常笨拙，也牵扯了我大量的精力，所以这最后一章一拖再拖，总算让我找到一个出差的空档写完了。
下一篇文我和一些朋友透露过，是一篇灵感迸发的换妻文，篇幅不会很长，最多三章完结，十万字以内。至于后面发文会发在原创区还是作者区，我还不确定，到时候再说吧。
碎碎念了那么多，感谢大家的捧场，如果时间充裕，我会一直写下去的。
感谢大家！