（九）淫魔蜕变，劫后余生的大被同眠

这是一片朦胧的迷雾，丝丝缕缕，虚无缥缈，仿佛云海一般无穷无尽。
阿龟行走在迷雾中，他感觉自己失去了对身体的控制，变成了云中漂浮的幽魂，迷茫的在雾中游荡。他不知自己身在何处，也不知道自己将去哪里，他就像随波逐流的浮萍一样，被引导深入这迷雾深处。
正当他内心逐渐焦急之时，他脚下仿佛踩空了一样，骤然从云端摔落。
一阵强烈的坠落感之后，阿龟猛的睁开眼睛惊坐而起，他发现自己躺在大理石地板上。
重重的呼吸了几口气，摆脱了胸口的窒息感和身体的沉重感，阿龟重新掌控了自己的身体。他挣扎着从地上爬起来，目光敏锐地环顾四周。他现在身处一间装潢奢华的房间，屋里是全套红木的高档家具，精致屏风半遮挡着一张古典木床，墙边置物架上摆满了各种昂贵的装饰品，整个布置看上去富贵气十足，只是隐约有些似曾相识的感觉。
阿龟皱眉四处观察，他突然看到了自己背后墙上那副金相框的照片，上面赫然是已经死在了松山敬老院的蝴蝶帮匪首松爷。
一滴冷汗从阿龟额间滑落了下来，阿龟如同受惊的野狼一样浑身肌肉绷紧，一个翻滚背靠大门，双眼圆瞪，牙关紧咬，面容狰狞的双手握拳，摆出了一个防御的架势，同时竖着耳朵听四处的动静，凸凸跳动着的太阳穴将他内心的惊诧和恐慌暴露无疑。
松山敬老院！！这是怎么回事？！我怎么会在这里？这里不是已经拆掉了吗？！
屋内屋外如同死一般寂静，仿佛流动的风都消失了一样，屋里只有阿龟刻意压低的呼吸声和双手握拳肌肉收缩的声音。
阿龟咽了口唾沫，变拳为掌，慢慢伸手擦了擦快要从额头滑到眼角的汗水，自从上次死里逃生，成为武学高手后，他已经很久没有这种惊慌的感觉了。感受到自己狼狈的模样，阿龟心里恨恨地想到：妈的，我现在也是功力大成的高手，我怕个鸟蛋，就算慕容松真的站在我面前，现在的我也不一定打不过他！就算打不过，逃掉还是有信心的。
心里这么一想，阿龟似乎也没那么紧张了。他小心的站起身来，慢慢推开了门，蹑手蹑脚走了出去。
屋外是寂静的走廊，一个站岗的保安都没有，阿龟踮着脚穿过走廊，走下楼梯。原本挤满了狂欢罪犯的松山敬老院大厅如今却是空无一人，甚至连赌桌和沙发都消失无踪。
这里已经人去楼空。
阿龟四处寻找出路，一阵探寻过后，他发现所有出口都是大门紧锁，而且不管他用什么办法，这门怎样都无法打开。
娘的，我不是在做梦吧？老子怎么会出现在这里？这里到底怎么回事？人都哪儿去了？
正当他眉头紧锁坐在地上一筹莫展的时候，突然他耳朵一动，一阵若隐若现的女人呻吟声从院内传来，传入他的耳中。
「啊~
不…好大…我不行了……」阿龟猛的从地上弹起，他面色惊疑不定，但还是快步朝着声音传来的地方跑去。
循声而行，阿龟停在了通往蝴蝶帮关押女奴的地下囚牢门口。地下室大门虚掩着，女人的呻吟声便是从里面传出来的。
幽深不见光的地下囚牢如同通往恶魔的巢穴一般，阿龟吞了口唾液，但无路可去的他还是咬了咬牙，推开了门走进了黑暗中。
阿龟在黑暗中摸索前行，微弱的女人的呻吟声回荡在走廊里。越往里走，女人呻吟声便越清晰，音调渐渐出现了变化。原本似乎是一个女人在呻吟，现在却好像是几个女人同时在和人做爱，发出了极乐和满足的齐声娇吟。女人们此起彼伏的娇啼如同魅魔的呼唤一样，指引着阿龟往深处走去。
不知道走了多久，黑暗的走廊深处出现了粉色的灯光。走过一个拐角，阿龟看到尽头是一层朦胧的帷纱，而粉色光源，则是从帷纱后面发出的。
悄声走到帷纱处，阿龟透过朦胧的帷纱，隐约可以看到屋内是一张大床，似乎有好几具白皙赤裸的胴体正在男人们的胯下扭动，被几个男人肆意亵玩，发出动人的婉转娇啼。
阿龟眉头一皱，他走到门口时，里面女人们的娇喘已经清晰可见。阿龟细细分辨了一下，这几个女人的声音怎么越听越熟悉。阿龟悄悄的拨开帷幕往里一看，眼前的一幕让他睚眦欲裂，气血上涌。
只见屋内，那一个个正在被男人狂操的女人，正是自己收入囊中，并视为自己私物的女人。
御姐人妻林婉清，正跪趴在一个壮汉面前，张嘴含住壮汉胯下的大肉棒进行口交。壮男一边享受着美艳空姐的唇舌服务，一只手握住林婉清一只饱满的玉乳揉捏，另一只手在林婉清安产型翘臀上揉捏、拍击，在林婉清的娇嫩美臀上留下了一道道巴掌印。
娇媚女主持人白冰和冷艳女检察官苏岚，正叠在一起被两个男人前后夹击。
白冰躺在床上，叉开两条修长的玉腿，分跨在一个黝黑的光头男人腰间，光头男下身又长又黑的无套大肉棒则分开了白冰的嫩穴，在白冰泥泞湿滑的美穴中进进出出，肆意抽插。白冰仰躺着的皓首上，跨坐着另一个精壮的黄毛裸男，两颗大睾丸在白冰面前摇晃，白冰眼神里满是欲火，她主动伸出香舌拨弄着眼前摇晃着的两颗硕大睾丸，同时还挺起傲人酥胸任由黄毛裸男揉捏，把玩。黄毛裸男睾丸被白冰舔舐着，他青筋暴露的坚硬大肉棒则直直插在自己身前跪趴着的美丽女检察官苏岚的嫩穴之中。苏岚双膝跪在床上，两条修长的美腿分跨在白冰的玉体两侧，浑圆的大腿肌肉绷紧，像一条母狗一样正在被身后的黄毛裸男爽操狠操，苏岚那一对３５Ｆ傲人玉乳，则被她正对着的光头男捏在手中玩弄。苏岚双手环在光头男肩膀上，意乱情迷的和光头男唇舌相交，激情热吻。黄毛裸男也不甘示弱，俯身在苏岚光洁无瑕的玉背上亲吻，吮吸，留下一道道红印。两位性感女神叠在一起同时被男人前后夹击，腰肢扭动，玉乳轻弹，发出了阵阵迷乱至极的娇吟。
气质高贵的舞蹈家，事业女强人，也是阿龟的美艳岳母叶蓉则侧躺在床上，被一个浑身肌肉的黑人分开了一双舞蹈练就的女神玉腿，将两条大长腿分开成一个「Ｌ」形，正在被黑人狂抽猛操。黑人丝毫没有估计叶蓉哀求的娇吟，一只手扶着叶蓉的一条白皙玉腿，架在肩膀上，侧头啃咬舔舐，在这条完美无瑕的大长腿上留下一道道牙印和口水印，另一只手则握住叶蓉的纤腰，用力挺腰在叶蓉的嫩穴里长驱直入，棍棍到底，操的叶蓉酥胸狂跳，娇喘连连。
阿龟最钟爱的，充满魔性魅力的美艳女神柳茜，则跨坐在一个貌似苍老，但是浑身肌肉却丝毫不逊色年轻壮汉的老汉身上扭动。柳茜双手扶着靠坐在床头的老汉肩膀，用力上下扭动着杨柳细腰，胸前３６Ｆ的傲人玉乳激烈晃动着。老汉又粗又长的无套大肉棒自下而上贯穿了柳茜的嫩穴，随着柳茜扭腰起坐的动作一下又一下顶在柳茜的子宫口上，力度之凶猛甚至在柳茜平坦的小腹都顶出了一道道肉棱。柳茜娇颜迷乱，双目迷离，整个人仿佛已经崩坏了一样，只知道遵循身体的本能，用嫩穴夹住老汉的肉棒扭动着纤腰，用一双维密超模都自叹不如的顶级玉腿夹紧老汉的粗腰，让老汉的无套大肉棒能够更加深入的侵犯到自己的身体最深处。
阿龟怒发冲冠，他双手猛的用力撕开了帷幕，一个箭步冲了进去，他要把里面胆敢侵犯自己女人的男人全杀了！
敢动我的女人，给我都去死吧！
正当他高高跃起准备一脚蹬爆享受柳茜观音坐莲的老汉脑袋的时候，这老汉突然一阵狞笑，只见他坐起身来，抬手一指，跳在空中的阿龟便感觉自己大脑好像被重锤猛击了一样，浑身功力尽失，完全没有了力气，阿龟如同一条死狗一样重重摔在了地上，动弹不得。
老汉哈哈大笑了起来，脸上老朽的面容一阵朦胧，然后又变得清晰，赫然便是已经身死的蝴蝶帮匪首慕容松。
松爷一只手握着柳茜的腰，提着柳茜娇嫩无力的身子在自己腰间上下扭动，一边不屑地对阿龟说道：「你这条养不熟的狗，以为偷了我的功法，你就能成为我？看着吧，我要当着你的面，把你的女人全部变成母狗！」说完，松爷将双目无神的柳茜推倒在床上，猛的抓着柳茜两条修长美腿跪着立起身来。绵软无力躺在床上的柳茜高举着两条修长玉腿，整个下半身都被抱了起来，只剩头和背还躺在床上。松爷起身，从上往下用种付位的姿势压着柳茜开始狂操冲刺，一下又一下直接插进了柳茜的子宫，每一下都仿佛打桩机一样狠狠顶在柳茜子宫深处，仿佛要把柳茜插穿一样。很快，松爷便咬牙狠狠的说道：「妈的！狗叛徒！你最喜欢这个妞是吧？老子就当着你的面，搞大她的肚子！操！」在恶狠狠的咬牙咆哮下，松爷主动放开了精关，将自己整根无套大屌顶进了柳茜子宫深处，面容狰狞地将一股股奔腾的浓精灌注进柳茜的子宫深处，每射一下都让柳茜的赤裸胴体颤抖不已，很快松爷就将柳茜的小腹灌满的仿佛怀孕了一样。
柳茜无力的扭动了几下，便歪头晕了过去。松爷拔出了自己还在不停喷射的肉棒，一股股白浊的精液洒满了柳茜娇媚胴体的每个角落。
几乎就在同时，其他几个男人也纷纷在阿龟凶狠而绝望的注视下将自己的罪恶精液射进了几位性感女神体内。
松爷抓着柳茜的头发，将昏过去的柳茜提了起来，把肉棒在柳茜脸上蹭了蹭，将精液蹭干，然后就像丢破烂一样把柳茜扔在床上。松爷回头示威一样看了一眼阿龟，随即便起身走到了阿龟面前，像一个胜利者一样俯视着阿龟，阿龟则用通红的双眼死死的瞪着松爷。
突然，松爷一只脚踩在了阿龟胸口，低头一口唾沫吐在了阿龟脸上，嘲讽的说道：「你看看你，偷了老子的功法，明明能成为一代枭雄，光是用鸡巴就能把任何女人操的言听计从，却学了个四不像。你居然还抱着征服女人心这种酸不拉几的想法，你以为你是李寻欢啊？你就是个弱者，垃圾！就你也配学《合欢秘典》？
你不如直接死了算了！」松爷看了一眼床上横七竖八躺着的娇媚女体，回头看着阿龟，狰狞的笑了：「既然你这么在意这几个女人，那我就让你看看，她们到底能够承受多少男人的玩弄！」说完，松爷打了个响指，一个个浑身赤裸的男人从通道鱼贯而入，很快房间里便站满了人。阿龟一眼看去，这些男人有的认识，有的不认识，但无一例外，他们脸上都布满了淫笑。
不等松爷下令，一个个男人便争先恐后扑向了床上躺着的几个赤裸娇娃。
唐龙、刘袆、陈聪、赵义、钻头、王麻子、孙大勇……
一个个淫笑着的男人用自己下身填满了床上美女身上每一个可以插入的洞，屋里再次回荡起了女人绝望的呻吟……
看着自己喜爱的女人被一群野兽一样的淫贼玩弄，阿龟眼睛都快滴出血来。
尤其是当阿龟看到连刁富贵这种垃圾人都能把自己胯下布满污垢的鸡巴伸向惊恐万分的白冰的小嘴之时，阿龟脑子里发出了一声爆鸣。
阿龟只觉得自己的理智和血液都燃烧起来了，一个隐隐约约的声音在阿龟脑子里回荡：「沉沦吧，臣服于合欢之力，放弃你自己，获得真正的力量……」「只要能救她们！只要能杀了他们！我愿意付出所有！所有！」阿龟声嘶力竭的咆哮道。
突然，一股热流从大脑蔓延开来，弥漫了阿龟全身，力量仿佛回到了他的身体里，连松爷都被他身体里突然爆发出来的力量震退了几步。
阿龟双目逐渐变成了妖异的紫色，他如同地狱修罗恶鬼一样站起来，脸上是残忍的狂笑，他如同一头绝望的野兽一样冲上去，将眼中看到的每个男人都撕得粉碎，鲜血遍布了他疯狂的面孔。当他将手插进松爷的胸膛的时候，他血红的眼中看到了松爷脸上的嘲讽。松爷嘴里吐出了最后一句话：「看吧，你终于成为了我。」阿龟咬牙将松爷的身体全部撕碎，嘴里还狠狠的说道：「死吧！我能杀你一次，就能再杀你一次！所有女人都是我的玩物！谁也别想阻止我！谁也别想！！
啊啊啊啊啊！！！！！」整个空间突然炸裂，阿龟的意识没入了黑暗之中。
………………………………………………………………………
「伤者伤势很重，幸好他身体比较强壮，经过抢救，我们暂时保住了他的命。
但是我们也查不出是什么原因为什么他至今未醒，仿佛有什么东西在阻止他醒来一样，至于会不会彻底醒不过来，会不会变成植物人，就只能看他的造化了，抱歉。」穿着白大褂的医生向病房里焦急的亲友们解释道。
看着躺在病床上带着氧气罩的阿龟，白冰眼角噙满了泪水，眼中带着自责和愧疚，从她紧咬的下唇可以看到，她很后悔。
在她身边，柳茜将白冰搂在怀里，轻轻拍着白冰微微颤抖的身体，小声安慰，但是从她通红的双眼可以看出，柳茜内心也非常痛苦。
终于，白冰忍不住了，她扑在柳茜的怀里哭了出来，嘴里仿佛自言自语，也仿佛在责怪自己：「都怪我……如果不是我说要和他分手，他也不会这样！呜呜呜……」站在两人身后，看着眼前哭成泪人儿的白冰，苏岚也默默流下了眼泪。虽然眼前躺在病床上的这个男人侵犯了自己的身体，她应该对这个男人恨之入骨，但是一次又一次交合也让她对这个男人由性生爱。现在这个男人生死不明的躺在自己面前，即使是冷若冰霜的她也无法控制自己的情绪。
孙大勇叹了口气，整个人都仿佛老了一圈，他让孙平和孙宇带着柳茜和苏岚离开了房间，随后佝偻着身子走出了病房，将房间留给了哭泣的白冰和昏迷不醒的阿龟。
白冰流着泪跪在床边，靠在阿龟的肩膀上，看着带着氧气罩，紧闭双眼的阿龟，喃喃说道：「你真是个冤家。你是我的英雄，把我从地狱救出来，也成为了我的男人。可是我恨你，我恨你的贪婪！恨你的花心！为什么你有了我还不够，还要去勾引我的妈妈。为什么你要见一个爱一个，即使你和妈妈发生了……发生了那样的关系，我也可以视而不见，因为我爱你。可你为什么……为什么还要和茜儿有一腿。你想死就死吧，死了也好，你死了，我就去再找一个，这样我心里也平衡多了！你可以和别的女人上床，我也要和别的男人上床……」说着说着，白冰绷不住了，她扑在阿龟的怀里大声哭泣道：「醒过来啊！你这个混蛋！我不许你走，只要你能醒过来，别说茜儿，你找多少个女人我都不在乎，只要你真心爱我！只要你醒过来，你想要做什么我都答应你！呜呜呜……」就在白冰伏在床上哭泣的时候，安静的躺着的阿龟突然猛的睁开了双眼，他凶狠的眼神里燃烧着紫色的火焰，充满了妖异。过了一小会儿，他眼中的紫色火焰慢慢消失，瞳孔也变成了正常的颜色。阿龟的眼睛转了转，随后看到了床边哭泣的白冰。
正在痛哭的白冰突然听到头顶传来了一声咳嗽，以及一道虚弱的声音：「冰冰……这可是……你说的……」…………………………………………………………
看着病房里忙前忙后的白冰和柳茜，阿龟靠在病床上，整理起了自己破碎的记忆。
三天前，阿龟和柳茜进行了一次例行的偷情，一夜欢愉过后。二人在第二天早晨离开情侣酒店的时候，却不巧被路过的白冰意外撞见。
白冰不可思议的看着不远处搂在一起从酒店离开的一男一女，内心满是绝望和愤怒。
在早上一起离开情侣酒店，二人发生了什么自然不言而喻。
白冰在阿龟染指自己敬爱的母亲叶蓉的时候，其实并没有完全睡着，也听见了阿龟侵犯自己母亲的过程。白冰虽然内心伤痛，但是却小心地将这件事埋藏进了自己内心深处。她明白自己母亲的辛苦，也知道母亲的寂寞，因此自己的情郎和母亲发生隐秘的奸情时，她选择了默许。
可这默许并不代表她能够容忍阿龟一而再再而三的出轨，尤其是出轨对象还是自己最亲密的好闺蜜——柳茜！
面沉如水的白冰将自己关在家里关了一天，随即便通过微信向阿龟提出了分手。
阿龟收到白冰分手的消息时，当时就慌了神。他虽然是个淫贼，对任何漂亮的女人都充满了占有欲，但是他对白冰的感情是真的。他立刻驾车前往白冰家中，想要挽回这段感情。
没想到当他赶到白冰家里时，却从面色冷漠的叶蓉口中得知了白冰刚刚离开，已经出国进修的消息，此去一别，二人的结局就必然会画上一个句号。
阿龟赶紧驾车前往机场，想在机场将白冰拦下。谁知在路上竟然遇上了大堵车，阿龟一咬牙，将自己的轿车扔在车流中。他从旁边路人那边「借用」了一辆摩托车，连头盔也没带，就以极快的速度向机场狂飙。
当他出城的时候，天已经黑了，前往机场的道路路灯尚未开启，十分昏暗。
阿龟一边疯狂加速，一边低头一次次努力想要拨通白冰的电话。当摩托拐过一个路口时，他看到了迎面而来的远光灯……
然后，他就做了一个长长的梦，当他醒来，便发现自己已经在医院，而白冰就在自己身边。
看着眼前一起照顾自己的白冰和柳茜，阿龟轻轻说道：「冰冰，我……」白冰看着阿龟，抿了抿嘴，没有应答，低下头继续给阿龟搅拌着热粥。
阿龟看着白冰似乎不想搭理自己的样子，赶紧挣扎着坐起身来，这个动作牵动了他身上的伤口，疼的他龇牙咧嘴，但是他还是咬着牙强忍着伸手，想要抓住白冰的手。
「冰冰……我，对不起，我要向你道歉，我……我不想分手……」看着阿龟不顾自己的伤势，想要强行起身，白冰只好放下了碗，起身让阿龟抓住了自己的小手，没好气的小声说道：「好了，不要乱动。小心你的伤。你不想和我分手，可你做出这样对不起我的事，你让我怎么原谅你呢？你……你和茜儿……一个是我的男朋友，一个是我最好的闺蜜，我……我……哼！」白冰越想越气，索性转过头去不再搭理阿龟。
阿龟脸上焦急的想要辩解：「冰冰，我……我可以解释……我和茜儿……我们……」然而阿龟想来想去也没有想到什么好的理由，反而因为牵动了伤口疼的浑身冒汗。
「算了，我来说吧。」站在门口的柳茜叹了口气，走到白冰面前，充满歉意的说道，「冰冰，这是我的错。」白冰冷眼看着自己最亲的闺蜜，没有说出一句话。
「对不起，冰冰，是我需要阿龟满足我的需求……」柳茜满怀歉意的将自己在松山敬老院的经历和身中李约翰催眠术的情况一五一十的告诉了白冰，并将自己是阿龟所救的事实也说了出来，这离奇的经历让白冰感觉像是听小说一样。
「茜儿，你……你说的是真的吗？我怎么感觉这一切都那么虚幻呢……」白冰虽然这么说，但是她仔细将柳茜突然事业崛起和松山敬老院联想起来，又觉得这一切都是有根可循的，只是她下意识还是觉得不可思议。
「冰冰，对不起。因为我需要阿龟帮我压制身体里那个淫荡的副人格，所以不得不让阿龟帮我……你知道的，孙宇身体不好，能力有限，满足不了，长久以往，我怕我实在忍不住，会……会对不起他……所以，我只能求助阿龟，只有阿龟有那么强的……唉，对不起，对不起……」说着说着，柳茜说不下去了，只能低着头抹着眼泪。
白冰叹了口气，起身将柳茜抱在怀里，低声安慰道：「没事的，茜儿，没事的，一切都过去了，我……我不怪你……也不怪他，唉……茜茜，苦了你了…
…我不会告诉孙宇的，就，一切照旧吧……」听到白冰的话，柳茜内心感动，抱着白冰大哭了起来，白冰也流下了泪水，一切芥蒂都随着眼泪烟消云散了。
阿龟心中暗暗松了口气，看来这关应该是过去了。
等等？听白冰的意思，一切照旧？也就是说……
看着眼前相拥而泣的好姐妹，阿龟心中出现了一个邪恶且疯狂的想法。
………………………………………………………………
几天后。
「什么？！这……不行……我还没打算原谅你呢，你这要求，我不能答应！
太过分了！」白冰气呼呼的瞪着阿龟，娇声呵斥道。
柳茜也在旁边没好气的说道：「让我们两个和你一起……你想得美！你把我们当什么了？」阿龟嬉皮笑脸的说道：「你们都是我的翅膀，我只是想满足一下我的愿望，你们都这么美，我做梦都想和你们一起大被同眠，成全我吧。」白冰头摇的和拨浪鼓一样，脸上也露出了生气的表情：「我希望你这是开玩笑的，虽然我默许了你和茜儿的关系，但是不代表我可以容忍你为所欲为，这是底线。」「唉，冰冰，我记的你亲口说过，只要我能醒过来，随便我想做什么都可以，现在就翻脸不认人了，我……我头好晕……」说完闭着眼睛躺在了床上。
白冰原以为阿龟是逗自己的，却没想到床边的心肺检测仪竟真的开始越来越慢。白冰想到医生叮嘱过自己近期不要让病人情绪波动过大，她赶紧起身扑在阿龟身边，焦急的说道：「阿龟！阿龟你不要吓我啊！」看着心肺检测仪数值居然还在下降，白冰急得眼睛都红了，声音带着哭腔说道：「我……我答应你还不行吗，你快醒过来啊！」话音刚落，心肺检测仪的数值居然开始慢慢回升，阿龟也慢慢睁开了眼睛，虚弱的说道：「这可是你亲口答应的，不要骗我。」生怕阿龟又晕过去，白冰赶紧点头答应了。
柳茜在旁边叹了口气，无奈的说道：「随便你吧，你可真是个冤家……」看着眼前松了一口气的双美，阿龟心里乐开了花。
这一切当然是阿龟装的，他一直在运功疗伤，现在早就好的七七八八了，只不过腿上还缠着石膏行动不便，为了逼迫白冰和柳茜就范，他运功控制了心跳，装作一副病情恶化的样子，吓得这两个美人赶紧投降。
目标已经达成了，阿龟无比期待出院之后的生活。
他自己都没有意识到，在他重伤之际，他的意识已经彻底被淫功影响，堕入了黑暗。他已经不再要求自己夺人又偷心，而是准备成为一个彻彻底底的大淫魔了。
转眼，一周过去了。
阿龟展现出了让医生瞠目结舌的回复速度，别人估计要好几个月才能下床的伤势，阿龟居然一周时间就恢复如初，顺利出院。
出院一天后的夜里，曼陀罗酒店的一间大包房内。
阿龟拿着一瓶香槟走进了房间，房间里，柳茜和白冰并排坐在沙发上，玩着手机，但是殷红的俏脸和微微颤抖的玉臂说明她们的内心并不像表面上看上去那么轻松。
阿龟微笑着看着两位性感尤物，内心充满了期待。
他给柳茜和白冰每人倒了一杯酒，微笑着举杯对两位美女说道：「祝我们有一个愉快的夜晚。」罢了罢了，都是好姐妹，就一起陪这个男人疯狂一晚上吧。
柳茜和白冰对视了一眼，接过酒杯一饮而尽。
看着两位美人，尤其是白冰将这杯酒喝下去之后，阿龟内心暗喜。
没错，为了保证今天能够有一个美妙的夜晚，阿龟在香槟里下了点料——蝴蝶帮的秘药「意乱情迷」。
这种能够让任何贞洁烈女都沦为欲望的奴隶的邪恶秘药，阿龟从钻头手里抢回来了一些，阿龟在酒里严格控制了用量，能够保证在不伤害两位美女身体的同时，最大限度的激发她们的欲望，让他的下一步计划能够顺利实施。
原本阿龟并不打算把这种可怕的药物用在白冰和柳茜身上的，他有信心在自己强大的性能力的步步攻势下，总有一天能够满足自己彻底征服三美的野心。但是随着阿龟的彻底沉沦，他失去了耐心，不再打算征服身体的同时也征服三美的心，而是打算用下药彻底控制住三美。
尤其是白冰，阿龟为她准备了额外的大礼。
阿龟计算过日子，今天正是白冰的排卵日，白天，阿龟悄悄在白冰的水杯里加了一些助孕药。阿龟已经可以肯定苏岚和柳茜都已经被自己成功播种，正在孕育自己的野种，而今天，他要在这个淫靡混乱的夜晚，让白冰也怀上自己的种，彻底占有这个美艳的女主持人。
喝完酒后，阿龟打开音响，开始播放一些舒缓的音乐，并将两身轻薄的衣服递给了柳茜和白冰，示意她们换上这身衣服。
柳茜和白冰红着脸，接过了衣服，走进了更衣室。
阿龟脱去了自己的衣服，壮硕的身体上只留下了一条内裤，大刀金马的坐在沙发上，等待着两位性感女神换装之后的惊艳。
过了几分钟，更衣室的门开了，两具美艳绝伦、倾国倾城的绝妙玉体并肩走出，身姿优美，媚态无穷，如同散发着耀眼夺目的艳光，令阿龟视之销魂，赏之洗髓。虽然柳茜和白冰都赤着脚，但是两人款款走向阿龟的步伐仿佛在阿龟心中叩击出动人的旋律，令阿龟心旷神怡。
柳茜和白冰对视一眼，便一左一右坐在了阿龟身体两侧。
柳茜坐在阿龟左边，她身着一身极为诱人的金色情趣内衣，上身是一款链式文胸，细密的金链编织成两块菱形，恰好遮挡在柳茜一对３６Ｆ的傲人巨乳上，细长的金链拂过了柳茜精致的锁骨，环绕在柳茜细长的天鹅颈后。两块金菱之间，是几条垂下来的金链修饰，恰好勾勒在柳茜平坦的小腹上，配合着柳茜人鱼线的形状，形成了一道美妙的图案。柳茜的下身只有一条细到几乎没有的丁字裤，丁字裤裆部也是金色链子编织成的遮挡，宽度比柳茜的蜜穴还要窄，已经浅浅得勒紧了柳茜的阴唇。顺着柳茜一对修长笔挺的女神玉腿往下看，柳茜的赤足上套着一双带着铃铛的金色脚链，随着柳茜的玉足轻摇，铃铛还发出了清脆的响声。柳茜魔性的气质，配合着这身妖艳性感的着装，浑身散发出浓郁无比的妩媚风情，深深吸引着阿龟的目光。
白冰坐在阿龟右边，她高挑妖娆的性感玉体包裹在一身如同希腊女神一样的丝质轻纱之中。两只硕大高耸的玉乳包裹在白色文胸之中，随着白冰修长玉腿交错而坐的姿势，乳波荡漾，肉浪翻滚。在半遮半露白纱遮挡之下，白冰的丰乳翘臀、纤腰长腿都若隐若现，引人产生了无尽的探索欲。暴露在外的部分，纤细嫩白、毫无瑕疵的玉臂上，环绕着一道金色的臂环，为白冰美妙的肉体增添了一份异域气息。尤其是白冰脸上居然还戴着一块白色的面纱，让她更加显得优雅高贵，让阿龟产生了极强的亵渎欲。
在悠扬的音乐中，在昏黄的灯光下，两位性感女神的美艳俏脸显得那么的魅惑，那么的诱人。阿龟按耐不住，在双美的娇呼声中，他伸出双手将一左一右两位性感女神搂在怀中。
在换衣服的时候，「意乱情迷」就已经在柳茜和白冰身上发挥作用了，现在两人都已经浑身火热，原本脸上的羞怯逐渐褪去，取而代之的是欲望的潮红。
柳茜和白冰看向阿龟，眼神里只有缠绵的情意，浓郁到几乎快要满溢而出。
二美同时伸出白嫩柔夷，一左一右在阿龟的额间、面颊和胸口爱抚，格外柔情，又充满渴求。
「两位女神，我们要度过一个难忘的夜晚了，我一定会让你们欲仙欲死的，期待吗？」阿龟淫笑着，一边伸手在两位美人身上上下其手，一边说着让女人面红心跳的淫浪之词。
虽然二女共侍一男让白冰和柳茜感觉到羞耻，但是药物激发的强烈情欲还是盖过了内心的羞怯。
柳茜双目含春，满脸春光荡漾，整个身子斜靠在阿龟肩膀上，玉唇凑到阿龟侧脸和脖子开始亲吻，她是三美之中最早和阿龟发生关系的人，二人对彼此的身体已经十分熟悉，一上来便情意深浓，男女耳鬓厮磨之间迸发出了火热的情欲。
阿龟的一只手拨开了柳茜胸前纸片一般轻薄的胸罩，捏住了柳茜的一只乳头，柳茜也不甘示弱，主动伸出纤纤素手，隔着内裤握住了阿龟已经梆硬的下身，开始轻轻套弄。
白冰还有些放不开，她害羞的靠在阿龟肩膀上。雪白的柔夷举起，纤长的手指搭在精致的下巴上，阿龟透过面纱看到白冰青葱般的玉指在娇嫩红唇上拨弄着，姿态是那么的撩人，如此娇羞的模样，配合这身圣洁的装扮，大大激发了阿龟的兽欲。
阿龟伸手将白冰的面纱摘下，低头亲吻上了白冰的娇嫩玉唇，两人唇舌相交，发出了「吧唧吧唧」的脆响。阿龟一边亲吻，一边用手伸进白冰的两腿之间，一步步靠近白冰幽深的神秘花园。白冰一对浑圆结实的绝世美腿用力夹紧，徒劳的阻止着阿龟的那只邪恶大手，整个身体如同美女蛇一般扭动。薄纱白袍近乎透明，白冰细腻光洁的肌肤上已经渗出了滴滴香汗，浸润在白袍上。很快，阿龟就突破了白冰脆弱的防线，罪恶的手拨开了薄如蝉翼的小内裤，伸进了白冰湿润的蜜穴之中，开始了对这位圣洁女神的亵渎。
白冰被阿龟亲吻着，低头看着眼前自己的好闺蜜，正在用手揉弄着情郎那根壮硕无比的大肉棒，她的心跳的非常快。虽然知道情郎和好闺蜜有一腿，但是亲眼看见两人肉体交缠，不由得让白冰神情有些恍惚。尤其是带给自己无尽欢愉的大鸡巴在姐妹的手中被反复摩擦，越来越硬，这让白冰感受到了异样的刺激。与此同时，阿龟的手指已经顺利拨开了白冰的阴唇，深入了蜜穴甬道，熟练的寻找到了阴蒂，开始轻轻挑逗。心灵和肉体带来的双重刺激交织在一起，让白冰玉腿交缠，下身开始淫水涟涟。
柳茜也是如此，虽然她在松山敬老院经历过一场惊世骇俗的大乱交，但是和姐妹一起共同侍奉一个男人，还是头一次。这样混乱的情欲让她心乱如麻，纷乱的心绪在药物和欲火的作用下如同潮水一般，将她的理智逐渐淹没。就在此时，阿龟的手也突然往下，拨开了柳茜的链式内裤，同样深入了柳茜的蜜穴，开始拨弄柳茜的淫豆。
汹涌的欲火在房间里蔓延、扩散、熊熊燃烧。
在灵与肉的强烈刺激下，没过一会儿，柳茜和白冰的美妙胴体便开始微微颤抖，两具完美的肉体在阿龟怀中不受控制的扭动着，发出撩人的娇吟。
「嗯~
不……啊……慢一点……啊~
哦哦哦~
要出来了……」「啊~
啊~
啊~
好舒服~
唔……太快了……哦……来了~
来了~
」在阿龟灵活的双手攻势下，白冰和柳茜双双尖叫着达到了第一次高潮。双飞带来的强烈刺激如同海浪一遍绵延不绝，冲击着柳茜和白冰的大脑，一波又一波，让她们沉沦，让她们迷失。一阵剧烈颤抖后，两人都软趴趴的躺在阿龟的身侧，身体时不时还颤抖两下。
阿龟起身，看着沙发上躺着的两个娇媚女神，内心十分得意。不过，他并不满足于此。
他将身子软绵绵的柳茜和白冰分别抱起来，放躺在了床上，然后给她们一人蒙上了一个眼罩。阿龟想了想，又伸手在两人身体的某个穴道上点了一下，这样柳茜和白冰就都没有了力气起身。
放置好两人之后，阿龟起身走到了旁边的衣柜边上，拉开了衣柜，随即伸手将衣柜里蒙着双眼的女人抱了出来。
这位女神穿着一件灰蓝色的轻薄吊带连衣裙，一头乌黑的齐肩秀发披在肩膀上，虽然蒙着眼，但是高挺的琼鼻和娇艳的红唇还是展现出了女神的惊人美貌。
这位性感女子前凸后翘的魔鬼身材在贴身连衣裙的勾勒下，将她的完美曲线凸显的更加火爆。连衣裙前襟是中式古典绳扣设计，高耸的玉乳将几道绳扣崩的笔直，从撑开的领口处，能够看到女子雪白丰满的傲人玉乳和深邃乳沟。紧身连衣裙下摆紧紧包裹着女子高翘坚挺的玉臀，由于裙摆开叉非常高，女子一双穿着肉色丝袜的笔挺长腿显得格外修长，肉丝牢牢贴在女子雪白而富有弹性的嫩白肌肤上，更加展现出女子线型完美的世界美腿。
女子被阿龟一把搂在怀中，浑身上下没有一丝力气的样子，高贵的气质和柔弱的模样，看上去十分诱人。
这位蒙着眼罩的女子，正是我们的冷艳女检察官苏岚。
阿龟并不仅仅是约了白冰和柳茜共度良宵，他还背地里通过威胁逼迫将苏岚也约了出来，时间恰好在白冰和苏岚二人到来之前不久。刚进来没多久，阿龟就诱骗着苏岚喝下了带有「意乱情迷」的饮料，然后点了苏岚的穴，蒙上了眼罩关进了衣柜。他今晚的目标不仅仅是白冰和柳茜，他要一次性将三美全部弄上床，来一个大被同眠。
苏岚被关在衣柜里，虽然眼睛看不到，但是她能够听到衣柜之外发生的事情。
她万万没有想到阿龟不但今晚约了自己，还准备将白冰和柳茜一起弄上床。让她更不可思议的是，白冰和柳茜居然一点反抗的意思都没有。
门外传来的淫声浪语如同现场直播一样，听得衣柜里的苏岚面红耳赤，可她又不敢发出声音，她不知道在这种场合她该怎么面对自己的两个好妹妹。又由于「意乱情迷」的药效，让苏岚整个人都香汗淋漓，柔嫩的肌肤上散发着粉红色的光。尤其是灰蓝色连衣裙的下身，已经被自己分泌的淫水弄的水盈盈，胯下不断涌出的淫液蜜汁将苏岚肉丝玉腿的内侧弄的黏糊糊的，几乎快透明了。
当外面战况暂歇，阿龟打开柜门将苏岚拉出去的时候，苏岚两条浑圆修长的肉丝美腿已经站都站不稳了，她踉跄着往前一摔，正好落入阿龟的怀中。
阿龟刚把苏岚搂在怀里，就感受到了苏岚肌肤滚烫的炽热。苏岚在阿龟怀里不停扭动着纤细的腰肢，美艳的俏颜上春潮泛滥，完全没有了冷艳检察官高冷的模样。春药和现场直播几乎摧毁了她的理智，苏岚秀眉微蹙，脸上露出了愉悦的表情，她已经快要忍不住了。
阿龟也知道该让苏岚释放一下了，不然即便是减少了剂量的「意乱情迷」，长期憋着也会对女人的身体造成一些损害。阿龟直接将苏岚推到在沙发上，让苏岚变成了一个双膝双手支撑沙发的后入式体位。
苏岚高高翘着玉臀，娇媚玉体发出一阵阵兴奋的颤抖，包裹在紧身连衣裙内的嫩白娇躯如同艳蛇一般扭动，饱满迷人的玉乳、丰腴有致的肉体、曲线玲珑的腰臀是那么的诱人，再加上已经水光粼粼的下身蜜穴，这位美丽的女检察官已经欲火焚身，汹涌的欲火仿佛马上就要喷发出来一样。
这个时候已经不需要任何前戏了，阿龟脱下自己的内裤，下身已经绷的笔直的大鸡巴失去内裤的束缚后，噌的一下弹起来，拍在自己的肚皮上，发出了「啪」的一声脆响。阿龟挺着青筋毕露的无套大屌走到苏岚身后，掀起苏岚的连衣裙下摆，撕开苏岚的裆部肉丝，将坚硬如铁的大肉棒抵在了苏岚淫水泛滥的娇嫩蜜穴穴口上。
苏岚捂着自己的嘴巴，强忍着不发出声音，她用最后一丝理智想要在自己姐妹面前保住自己的尊严。可是欲火中烧的她已经忍不了了，此时苏岚雪白光洁的肌肤上已经泛起了一层不健康的粉红色，一缕秀发被脸上的香汗贴在脸颊上，胸膛剧烈起伏，下身跪在沙发上修长笔直的肉丝玉腿微微抽搐，足以说明她忍的多辛苦。
阿龟正准备用力挺杆入洞，一只嫩白柔夷握住了阿龟的粗壮巨棒。苏岚翘臀主动往后一顶，握住肉棒的素手往前一拉，噗呲一声，阿龟的肉棒在淫水的润滑下非常顺利的一挺而入。
刚插进去，阿龟便主动用力挺腰，一个往前挺腰，一个往后翘臀，两人交合非常顺利。阿龟硕大坚挺的大龟头迅速被苏岚的蜜穴所吞没，整根几乎长达３０ｃｍ的无套大屌摩擦着苏岚紧致湿滑的嫩穴腔壁，顺利进入了苏岚体内。大龟头狠狠顶在了苏岚的子宫口上，强烈的刺激让紧捂玉唇的苏岚发出了一声令人怜惜的呜咽。
刚一插入，阿龟便直接开始了快速攻击，一点都没有怜香惜玉的意思。他一只手捧着苏岚的翘臀，带动着苏岚跪趴在沙发上的诱人娇躯前后晃动，配合着腰间的力量前后耸动。另一只手则一根根解开苏岚紧身连衣裙的系带，将苏岚白皙胴体一寸寸释放出来。
苏岚娇媚肉体被操的前后摇晃，被解放出来的一双丰满豪乳随着两人的交媾动作前后甩动，划出一道道美妙的弧线。苏岚无处释放的欲望得到了宣泄，两条玉腿上绷紧的肌肉说明她现在受到的快感冲击有多么强烈。苏岚双手死死握住自己的红唇，用头抵着沙发靠背，强忍着不发出呻吟。强烈的窒息感和刺激感让她整个人都头晕目眩，迷失其中。
「噗呲噗呲」，这是阿龟的肉棒在苏岚湿润紧致的嫩穴中摩擦的声音。
「啪叽啪叽」，这是阿龟粗腰和苏岚的翘臀来回撞击的声音。
「嘎吱嘎吱」，这是沙发在这对情欲男女的性爱合奏下发出不堪重负的哀嚎。
虽然苏岚还没有发出娇吟，但是两人肉体交合带来的各种声响已经在小小的房间里演奏起了一场性爱合唱的前奏，而逐渐控制不住发出细碎娇吟的苏岚，则是将要歌颂性爱的女声主唱。
这场奏鸣曲当然是有观众的，柳茜和白冰已经逐渐回过神来，她们虽然被蒙着眼睛，而且动弹不得，但是她们听觉还是灵敏的，她们也听到了不远处发生的激情孕事。然而她们都把正在和阿龟交媾的女主角当成了彼此，并没有想到正在被猛操的女人竟是自己的另一位好闺蜜苏岚。
渐渐的，苏岚已经彻底控制不住汹涌的情欲，她忘记了身边两位闺蜜的存在，也忘记了自己的羞耻，只剩下遵循身体的本能，在情欲的驱使下配合着身后的男人抽插的动作。苏岚放开了玉唇，双手紧紧抓着沙发靠背，前后蠕动着身体，发出了大声娇吟。
「啊~
啊~
啊~
哦~
嗯~
啊~
」「天哪，没想到冰冰（茜儿）叫起来这么浪，待会是不是也要轮到我了…
…」这是柳茜和白冰脑中的想法，她们还没发现，自己想象的女主角正躺在自己身边，而真正的女主角，则另有她人。
阿龟和苏岚的激情交合进行了近十分钟，苏岚的呼吸和娇吟突然开始急促起来，阿龟也感受到了苏岚身体的律动，他开始兴奋地加快抽送的速度。他一边抽插，一边伸出双手握住苏岚的两只丰满美乳，用力搓揉，将这对大奶子捏的不断变形。下身也更加粗暴，每一下都顶在苏岚身体最深处，棍棍到底，枪枪销魂。
很快，苏岚就开始浑身颤抖，嘴里也终于开始大声悲鸣。
「啊啊啊……快~
插我……再快一点，我要到了~
！」苏岚的柔软纤腰用力向后反挺，两条肉丝玉腿也抽筋一样左右颤抖，一声娇吟后，苏岚开始了剧烈的颤抖。下身一股热流从身体深处激射而出，喷洒在阿龟的大龟头上，然后顺着两人生殖器的缝隙倒喷而出，全喷在阿龟大腿上。
一阵抽搐后，苏岚软绵绵的趴倒在了沙发上，身体时不时还抖一抖，似乎是享受着高潮的余波。
「不对！这声音是……？岚姐？」「怎么回事？为什么会听到岚姐的声音！难道……」柳茜和白冰听到苏岚濒临高潮的呻吟，终于意识到了刚才激情肉戏的女主角并不是自己设想的那样。她们挣扎着想要坐起身来，但是被阿龟点了穴的她们根本无力动弹，甚至连呼喊的声音都发不出来了。
阿龟见两位美女已经发现了，于是意犹未尽的将还没有射精的粗壮大屌从苏岚的蜜穴中拔了出来。阿龟淫笑着走到床边，一把抓住白冰的两条光洁玉腿，将白冰绵软无力的柔媚女体拖到床边，扶坐而起，两只手向后支撑着无力的身子。
阿龟掀开了白冰身上白袍的下摆，将白冰下身小内裤直接扯断，扔在一边。
羞愤交加的白冰虽然被蒙着双眼，但是依然能够从她紧抿的玉唇看出她的哀羞。阿龟欣赏着白冰如同古典女神一样的美貌，分开了白冰那双令无数男人魂牵梦萦的修长美腿，低头一口吻在了白冰水如泉涌的蜜穴洞口上。
白冰猛的一抬头，皓首高高仰起，连雪白的天鹅颈上都爆出了淡淡青筋。听了场春宫戏，吃下了催情药，白冰虽然又惊又怒，但是她的身体现在已经不受大脑的掌控了。阿龟这一下舌头突入下身，让白冰感觉刺激异常，她浑身紧绷，微微颤抖，蒙着眼罩的嫣红俏脸上银牙紧咬，两条修长玉腿肌肉绷紧，向两边打开，足以说明她现在有多爽。
阿龟用舌头在白冰的蜜穴中四处舔弄，挑逗着白冰的阴蒂，白冰的娇躯开始大幅度的颤抖，身体也向前倾斜，趴在阿龟的身上。两条修长玉腿被阿龟一左一右抓住，往两边分开，连脚趾都爽的张开了。
阿龟舔了一会儿，便立刻起身，扶起了白冰，在白冰穴道上点了一下，解除了白冰的禁制。爽到迷迷糊糊的白冰似乎根本没有抵抗的想法一样，呆呆的向后支撑着身子，两腿张开，静静等待着阿龟的下一步动作。
阿龟站着将白冰的两条修长玉腿往两边大大张开，挺着自己怒发冲冠的无套大屌在白冰的穴口摩擦了几下，对准了蜜汁横流的穴口，腰部用力猛的往前一顶。
「噗呲」一声，阿龟的粗壮肉棒一口气直接插进了白冰的蜜穴之中，长驱直入。
这一下插入给白冰带来了极大地震撼和冲击，在媚药和这淫荡场景的刺激下，她已经十分渴求男人的满足，而阿龟粗壮肉棒带来的充实感很好的弥补了身体的空虚，满足了欲望的渴求。这一下插入，直接给白冰带来了一个小高潮。
白冰双手抓紧床单，身体向后绷直，两条被分开的修长美腿想要往中间夹紧，却被阿龟一手一个往两边用力分开。
白冰的身体还在痉挛，阿龟便开始了冲击。他一边单手解开了白冰的肩带，将她那对饱满高耸的玉峰释放出来，低头一口含住，细细吮吸，一边用九浅一深的频率在白冰泥泞湿滑的蜜穴中插入拔出，九下高速而轻浅的抽插，如同蜻蜓点水一般，为后续的强力一击积蓄力量。而随后直达灵魂深处的重重一击，便将九下轻插积攒的欲望尽情轰击在白冰的子宫口上，给白冰带来绝美而充实的无上欢愉。
白冰圣女一般圣洁的娇躯，被迫双手向后撑床，张开双腿跨坐在床边，被一个野兽一般的强壮男人强行分开修长玉腿，湿滑的胯间一条黝黑粗壮的无套大肉棒在白冰体内狂冲猛进，带动着白冰的娇媚肉体前后摇晃，胸前的诱人玉乳也随之翩翩起舞。
白冰白皙娇嫩的玉体上香汗淋漓，几乎将白袍浸湿透底，在阿龟的强势攻击下，白冰呼吸骤然加快，被迫发出一声声妩媚的娇吟。
「啊~
啊……啊……好深……好充实……不行了……我的头好晕……」阿龟保持九浅一深的频率操了好几分钟，白冰的呻吟声逐渐高亢，平坦的小腹开始肉眼可见的小幅度战栗，脸上也似乎出现了快要崩溃的表情。阿龟见状，明白白冰快要到高潮了。于是他将白冰推倒在床上，用力抓住白冰的一双绷的笔直的修长美腿，折在胸前，双臂绕过腿弯，固定住白冰的身体，抓住白冰的一只玉乳和柔软细腰。他放弃了九浅一深的攻击频率，开始大开大合，用力抽插。
粗壮的龟头如同一台打桩机一样贯穿白冰的娇嫩蜜穴，顶在白冰的花心深处，让白冰不由自主的发出了一声柔媚至极的娇吟。
「啊……！！！」还没待白冰缓过神来，阿龟又是一下重击，将白冰的欲望冲向了更高峰。一下又一下，随着阿龟的一次次打桩，白冰的神志被越冲越高，越飞越远，直到那极乐的彼岸。
随着阿龟的一下大力插入，白冰的俏脸高高仰起，躺在床上的整个白嫩玉体猛的挺了起来，开始剧烈的颤抖，精致蜜穴收缩着，死死缠住阿龟的大肉棒，一股股清流喷洒在阿龟的龟头上，带给阿龟无限快感。
过了好一会儿，阿龟满意的站起身，拔出了自己尚未发射的大肉棒。阿龟依然坚硬的肉棒从白冰体内拔出来的瞬间，还发出了仿佛葡萄酒瓶塞被拔出的「啵」的一声。
白冰瘫软在床上，没有了一丝一毫动弹的力气。白冰俏脸依然布满了红潮，小嘴微张，大口大口呼吸着，虽然还戴着眼罩，但是不难想象此时白冰眼罩下的美眸中是如何一副春情荡漾的模样。
轮到柳茜了。阿龟挺着大屌走到柳茜身前，趴在了柳茜身上。人在失去一种感官过后，其他感官的能力就会强化。由于被蒙着眼睛，柳茜失去了视觉，但是听觉更灵敏，身上的触感也更清晰。本就欲望强烈的她，在听了两位好闺蜜和阿龟先后进行的两场盘肠大战后，已经是濒临崩溃。她想要夹紧双腿，想要自渎，但是动弹不得，只能绷紧身体，剧烈颤抖。柳茜的性感美丽的俏颜一片嫣红，红唇大大张开，却无法叫出声，下身水如泉涌，将身下床单都打湿了一大片。虽然被眼罩遮挡住了半张脸，但是阿龟不难猜到，现在柳茜脸上是如何一副饥渴的「高潮颜」的模样。
阿龟伸手解开了柳茜的点穴，还没来得及进行下一步动作，柳茜近乎赤裸的白皙娇躯主动弹起来，双臂环抱住阿龟的脖颈，整个人挂在了阿龟的身上，胸前的昂扬猛的撞在阿龟的脸上，这一发带球撞人创的阿龟脑子有点懵，一时半会没有反应过来，整个人被柳茜扑倒在了床上。
柳茜已经快要憋疯了，她像一头雌兽一样啃咬着阿龟的脖子，用身体在阿龟身上蠕动，嘴里喃喃念道：「啊……快……我忍的好辛苦……不行了……快进来……」一边说着，柳茜主动支起身子，张开两条修长玉腿，跨坐在阿龟身上，一只手扶着阿龟一柱擎天的无套大屌，对准自己已经胀得通红的蜜穴，以女上位的姿势用力坐了下去。
「啊……好满足……！」一声舒适的呻吟后，柳茜和阿龟合二为一，开始了疯狂的主动求欢。憋得欲火焚身的柳茜跨坐在阿龟身上，疯狂的扭动着纤腰，将阿龟的大肉棒完全吞进自己穴中。一会儿，柳茜双膝用力，带动着自己的娇媚玉体直上直下，主动迎接阿龟坚韧无比的龟头摩擦自己的蜜穴腔壁，狠狠撞击在自己身体最深处。一会儿，柳茜又一坐到底，腰部用力带动着翘臀坐在阿龟身上画圈，让阿龟的大鸡巴在自己穴中搅动，让龟头的粗糙表面和自己娇嫩的花心肆意摩擦，迸发出极乐的火花。
柳茜两颗洁白硕大的奶子在阿龟眼前疯狂摇晃，把阿龟晃得晕晕乎乎，还没等阿龟伸手去揉捏这对玉兔，意乱情迷的柳茜已经主动抓住阿龟的双手，放在了自己的巨乳上，双手用力让阿龟玩弄自己的大奶子。柳茜的脸上也露出了愉悦销魂的表情，她红唇微张，嘴里呻吟不止。
「啊~
好舒服……哦……我忍的……太久了……啊~
这下好爽……好麻…
…」阿龟懵了一会儿，逐渐回过神来，从来他都是在性爱中占据主导的一方，没想到这次居然被柳茜给「推倒」了。阿龟心想，这「意乱情迷」果然厉害，不管多理智、多高贵、多矜持的女人，都会成为欲望的奴隶。不行，我可不是被动挨打的人，我得夺回主动权。
阿龟将手从柳茜一双柔夷中抽了出来，双手握住柳茜的纤细腰肢，将柳茜娇嫩的玉体整个抬了起来，然后转了个身，变成了一个逆骑乘位的姿势，随即便用力将柳茜的蜜穴往自己的肉棒上按了下去。
「哦哦哦哦哦哦哦……」柳茜头往后一仰，阿龟这一下是那么的用力，让柳茜的呻吟都被刺激得变调了。
插入之后，阿龟便躺在床上，用腰力从下往上猛顶柳茜的蜜穴，在肉棒往上顶的同时，他的手也抓住柳茜的纤腰往下拉，让自己筋脉盘虬的狰狞肉棒插得更深，插得更狠。从身后看柳茜此时的仪态，只能看到柳茜上下跳动的浑圆翘臀和弓成一道拱桥的柔嫩细腰，柳茜乌黑的秀发披散下来，垂在阿龟的脸上，如同情人的爱抚一样在阿龟脸上抚摸。
柳茜两腿弯曲，向两侧分开，跨坐在阿龟的腰上，两腿形成了一个大写的Ｍ型。如果从正面看过去，可以看到柳茜泥泞湿滑的蜜穴被一条沾满粘液的黝黑肉棒贯穿，如同会呼吸一样，吞吐着肉棒。柳茜仿佛一个荡妇一样，双手握住自己那对傲人玉乳，用力搓揉，一边吐着舌头大声淫叫。
「操我……啊~
再用力~
满足我……啊……还厉害……操死我……啊……嗯~
哦哦哦~
」狂野的交合持续了近十分钟，在柳茜一声尖锐的娇吟声后，柳茜渴望的高潮终于来了。柳茜猛的弹起，向后倒在了阿龟身上，整个人打摆子一样抖动了几十下，一股股清液从下身倒喷而出，喷在床面上，甚至还有一部分喷在了瘫倒在身边不想动弹的白冰身上。
待柳茜的身体颤抖稍稍停息，阿龟将柳茜的娇躯放在床上，爬了起来，又走到沙发边上，把正在抚摸自己蜜穴的苏岚抱起来，抱到床上放下。
三位衣衫不整、近乎赤裸的性感美女躺成一排，暴露在外的嫩白肌肤上都泛滥这情欲的色泽。三位美女各有特色，虽然还蒙着眼睛，看不到表情，但是从她们的脸型和玉唇能够看出她们容颜上满是渴求。现在她们都满身香汗，呼吸急促，尤其是下身略显红肿的蜜穴都洪水泛滥，饱受责弄的穴口也在一张一缩。
阿龟得意地站在三美面前，轻佻的说：「我知道你们很惊讶，为什么苏岚也会出现在这里。没关系，这些事情我们在今晚过后再细说。你们只需要知道，今晚我们会一起度过一个终生难忘的夜晚就行了。」阿龟嘴角微微翘起，又说道：「我这个人比较民主，这样吧，如果你们感觉到不好意思，我可以给你们拒绝的权利。如果你们想要一起跟我爽一晚上的，就举手，我们少数服从多数。」三位美女强忍着遍布周身逐渐卷土重来的空虚感，都没有举手，仅剩的理智还是让她们都想在闺蜜面前保护自己破碎的尊严。
阿龟脸上露出了邪恶的笑容，开口说道：「很好，有两位举手了，票数是二比一，那么，我们就继续吧。」阿龟欺负三美被蒙着眼，无法辨别真假，撒了谎。然而三美心中却都泛起了一阵悲伤：没想到，我的两位姐妹居然都已经屈服了，那我还在矜持什么呢？忍得那么辛苦，不如放纵一把算了。
在这自暴自弃的想法下，三美都放弃了抵抗，任由阿龟摘下了她们的眼罩，扒光了她们的衣服，摆弄着她们浑身赤裸的性感娇躯。
阿龟将她们的身体一一摆放成撅起翘臀的后入式，三位各具特色的性感女神排成一排，双手扶着床边，三对曲线玲珑、线形优美的顶级美腿伸的笔直，这样让她们高高翘起的蜜桃臀成为了身体的顶点。三美这样的姿势让她们从香肩、到玉背、到纤腰再到翘臀形成的如同小提琴琴身一样完美的弧线展现的淋漓尽致，而三位气质不一的女主角则认命般闭上双眼，像待宰羔羊一样等待着阿龟的凶狠侵犯。
阿龟走到了三美中间的白冰身后，坚硬无比丝毫不见疲态的狰狞肉棒距离美艳女主持人泥泞湿滑的饱满嫩穴越来越近，还没有插进去，灼热的雄性气息已经让白冰浑身酥麻，娇躯颤抖，她双手抓紧床单，呼吸变得急促了起来，强烈的雄性气息让左右两边的苏岚和柳茜的蜜穴都开始轻颤，淫液汨汨流出。淫欲的气息笼罩在三美身上，浓郁到几乎液化的欲望扩散到屋内。
阿龟双手抓住了白冰的翘臀，粗壮的无套肉屌抵在了白冰的蜜穴阴唇上，生殖器的亲密接触，在白冰下体迸发出一阵强烈的触感，扩散至白冰全身，让白冰美目迷离，玉唇微张，发出了细碎的娇吟。
「啊啊~
啊……啊~
」阿龟屏住呼吸，咬牙提气，将腰猛地往前一顶。
「噗呲」，这是阿龟的肉棒插入白冰蜜穴的摩擦声。
「啪」，这是阿龟的生殖器一插到底，粗腰和白冰的翘臀发出的碰撞声。
「嘤~
哦……！」这是白冰被阿龟一棍到底，男女交合发出了满足呻吟。
白冰高高仰起皓首，媚眼上翻，玉唇微张，发出了细碎娇啼。在强烈的满足和快感下，她整个身体都绷直了，本就优美的完美曲线形成了一道迷人知己的Ｓ型。
满足了白冰，阿龟也没有怠慢苏岚和柳茜，他双手分别向左右伸去，精准的找到了苏岚和柳茜的穴口，粗糙的手指蛮横的分开了二人湿滑的穴口，将两根手指分别插了进去之后，阿龟变指为钩，找到了苏岚和柳茜的阴蒂，开始高频率摩擦和按压。
鹰爪式！
这是《合欢秘典》里面记载的一种手上功夫，这招能够通过手指高频率的震动刺激阴蒂和穴壁，带给女子极乐的体验，一般女人根本受不住这样的招式，很快就会被送上高潮。这招被合欢宗的门徒曾经带去东瀛，被东瀛的加藤氏学习，被称为东瀛ＡＶ界「上帝之手」的男优加藤鹰便是精通这一式的加藤氏后人。
阿龟在手上发功的同时，还从手指发出一道道淫邪真气，进一步加大对苏岚和柳茜的刺激。这样强烈的刺激对女人带来的影响几乎是不可逆的，因为这样会极大提高女人的快乐阈值，经历过这样疯狂快感的女人，一般的男人根本无法再满足她们。不过阿龟并不在意，他早就抛起了一切良心亲情，也不再打算夺人收心，他坚信经过今晚，三位美女必然会成为自己的胯下玩物，永远离不开自己。
难以言喻的强烈快感让苏岚和柳茜面容扭曲，她们已经爽的连话都说不出来了，两位美艳无双的女神，现在都媚眼反白，红唇大张，浑身紧绷，娇媚多汁的蜜穴腔壁剧烈收缩，夹紧阿龟粗糙的手指。而阿龟却丝毫没有停止动作的意思，他手指继续在苏岚和柳茜的阴蒂上高频率搓揉，释放真气。
强烈的快感在苏岚和柳茜体内堆积，越来越高涨的情欲如同水坝之后的洪峰一样，稍有不慎，就会决堤而下，彻底摧毁两人的理智。
而阿龟，则有节奏的控制着自己的手指频率，在苏岚和柳茜即将到达高潮的时候，就会稍微停下，让女人的情欲稍稍平缓，随后再继续攻击。情欲被吊在半空之中，这样将泄未泄的感觉让苏岚和柳茜感受到了一种极乐的折磨，脸上露出了饥渴和痛苦交织的神情。她们试图主动扭腰，让阿龟的手指快速摩擦，但是阿龟却灵巧的控制着二人的情欲，并没有让她们得逞。这样的方式简直就是一种ＰＵＡ，让苏岚和柳茜沉沦其中，又痛苦万分。苏岚和柳茜脑中一片空白，只想要高潮，哪怕高潮结束自己会死掉，也不在乎了。
在用鹰爪式玩弄苏岚和柳茜的同时，阿龟也没有放过白冰。他用后入式开始高频率攻击白冰的紧致蜜穴。粗糙的阴茎和白冰的蜜穴有力的摩擦，发出了「噗呲噗呲」的水响。两人的生殖器狂野交合，「啪啪啪」的肉体撞击声频率时快时慢，阿龟也在控制着白冰的情欲，他想要把三位性感的美腿女神在同一瞬间同时送上高潮，真是个性爱微操大师啊。
白冰双手支撑着床面，手指死死抓紧床单，银牙紧咬，忍受着肉体交媾带来的强烈快感，阿龟的大鸡巴和娇嫩穴壁快速摩擦，迸发出强烈的性能量，白冰的身体越来越热，也越来越软。
三位美女的娇吟声此起彼伏，回荡在屋内。
「啊~
啊~
啊啊啊啊……！好爽……怎么会……这么厉害……」「啊哦哦哦哦哦……快一点……再摸快一点……不要停下来呀……啊~
求求你……」「嗯~
哦~
啊~
啊~
龟~
老公……好舒服……你好硬啊……」阿龟三线作战，却丝毫不见混乱，他一边有条不紊的用手指和肉棒同时攻击着三位性感女神的蜜穴，一边低头欣赏三美的媚态。太美了！真是太美了！这妖媚的身体曲线，这甩动着的傲人玉乳，这绷得笔直的修长女神玉腿，都是世界顶级！虽然三美都被自己弄上床过，但是同时和三位性感女神交合，带来的快感可不仅仅是这么简单。这样强烈的成就感和兴奋感，让阿龟感觉自己是世界上最猛的男人。
不知道这样的狂野交合进行了多久，也许是十分钟，也许是二十分钟。阿龟感受到三位美女的阴道收缩频率开始出奇的一致，他明白，是时候了！！！
阿龟手上和胯下同时发力，三股真气同时从双手和马眼射出，注入三位性感女神的体内，下身肉棒的抽插挺动和双手的揉捏频率都近一步加大。很快，三位女神同时开始玉体狂颤，阴道猛缩，身体挺直，一股股淫水从三美花心迸发出来，如同洪水决堤一样倾斜而下，喷洒在阿龟的双手和龟头上。
三美都觉得自己在无尽高潮的云端，随着欲望的轻舟越飘越远，久久无法回归。什么尊严，什么矜持，什么羞怯，都随风而去吧。
看着三位趴在床上浑身颤抖的娇媚女体，阿龟得意的笑了。
等三美稍微缓缓，回过神来之后，阿龟淫笑着说道：「来吧，我一次性满足了你们三个，现在该你们一起来服侍我了，先用嘴吧。」说完，他爬上床，挺着大鸡巴站在床上，俯视着三位性感女神。
虽然略显迟疑，但是苏岚、柳茜和白冰还是遵循着身体的本能，支撑着身体跪坐而起。柳茜已经和阿龟玩过多次口交了，她率先起身，握住阿龟黝黑的大肉棒，一口含住，她一边用白皙素手在阿龟的粗壮茎身上轻轻套弄，一边张开玉唇含住阿龟的龟头，用舌尖来回舔弄龟头的棱角，吮吸龟头顶端的马眼。
苏岚也坐起身来，从侧面伸出舌头，顺着阿龟的龟头冠来回舔弄，用香舌卷住龟头冠的棱角和沟壑吮吸，并且来回扭头加强视觉上的刺激感。柳茜和苏岚的舌尖时不时还碰在一起，同时舔在阿龟的龟头上的同一个位置，为他带来更强烈的视觉冲击。
白冰和阿龟口交的次数不多，还有些羞涩，她没有加入柳茜和苏岚对阿龟大龟头的「围剿」，而是用双手抚摸着阿龟的茎身柱，搓弄着阿龟铜球一般硕大的阴囊。阿龟一只手抚摸着白冰的秀发，轻轻将白冰的脑袋向自己的下身按去，白冰无奈，只得伸出舌头，在阿龟的肉棒根部和阴囊袋上来回吸弄，轻轻含吐。
三位各具特色的性感女神跪在阿龟面前服侍他，满足了阿龟强烈的雄性征服欲和自尊心，尤其是三美那无与伦比的美貌和注视着自己那含情脉脉、充满情欲的眼神，更是让阿龟体会到了从未体会过的销魂享受。
「啪叽啪叽」的吮吸声在空气中飘荡，在房间里回响。三美身上散发出来柔媚的女子体香充斥着阿龟的鼻腔，仔细分辨，阿龟甚至能够品味出三美身上的独特气息，苏岚的冷艳、白冰的娇媚、柳茜的魔性，都让阿龟心旷神怡，沉迷其中。
阿龟欲火高涨，他要把三个女人全部操翻，在这张床上彻底征服，让她们彻底沉沦！
阿龟猛的将柳茜扑倒在床，将她浑身赤裸的娇媚胴体翻转过来，从身后抓住柳茜的香肩，扭动着下体在柳茜玉臀上摩擦，寻找那神秘的穴口。柳茜将自己娇媚的身体完全交予阿龟处置，任由他将自己丰乳翘臀、细腰长腿、曲线玲珑的火辣肉体当成玩物。很快，阿龟熟练的找到了柳茜的蜜穴洞口，用力一顶，便顺利的一杆进洞，用跪姿后入，开始猛操这位云海市新晋的美女主持。
阿龟握住柳茜的香肩，表情狰狞得用力将身体压上来，将青筋毕露的无套大屌从身后狠狠贯穿了柳茜的蜜穴。生殖器摩擦带来极乐的快感，柳茜脸上露出了痴迷的表情，她修长玉腿弯曲，跪在床面上，向后扭摆蜂腰，撅着翘臀，迎合着阿龟的奸淫。胸前玉乳来回弹跳，掀起一阵阵乳浪。柳茜玉足上套着的铃铛，也随着两人交合的动作发出清脆的铃声，似乎是为这场淫欲乐章伴奏。
苏岚和白冰目瞪口呆的看着柳茜和阿龟的紧密交合，怔怔的坐在床面上，一边呼吸急促的观看，一边还伸手在自己蜜穴上抚摸。阿龟见状，笑着说道：「别傻看着，一起来，舔茜儿的大奶子。」说完，阿龟还握住柳茜的肩膀往前一推，让柳茜的双乳往苏岚和白冰的方向靠近了一些。苏岚和白冰像提线木偶一样听从阿龟的指挥，一边抚摸自己的下体，一边跪坐起来，一左一右含住了柳茜的两颗乳珠，用舌尖舔舐着柳茜的乳头。
同时被阿龟和两个最好的闺蜜三面夹攻，肉体和精神上带来的强烈冲击让柳茜头脑一片空白，她双手握住抓着自己香肩的粗糙大手，扭头含情脉脉的看着阿龟，看着这个和自己命运交织在一起的男人，主动将玉唇凑了上去。
阿龟也低头亲吻上了柳茜的香唇，两人唇舌相交，为熊熊燃烧的爱欲之火添柴浇油。
这样刺激的场景没有持续多久，柳茜就扭动着自己充满魔性诱惑的完美玉体，发出大声的淫浪娇吟。
「啊啊~
天哪~
太厉害了……好刺激……不行……我……我不行了……啊啊啊~
冰冰、岚姐，我……啊~
要来了……」阿龟也开始冲刺，一手抓住柳茜的玉乳，一手托住柳茜的纤腰，让柳茜的身体形成一张弧形的弓，一对大奶子高高挺起，被苏岚和白冰吮吸舔弄。阿龟狰狞的吼道：「高潮吧！操死你！」随着阿龟的这身怒吼，柳茜紧闭双眼，发出了一声绝望的悲鸣。
「啊啊啊啊啊……啊~
呀~
！！！！！！！」高潮骤然降临，柳茜整个人往前一扑，倒在了苏岚和白冰身上，整个人打摆子一样疯狂颤抖，下身双腿紧夹，蜜穴中大量爱液噗呲噗呲的喷出来，顺着大腿喷了一床。
阿龟完全一点要射的意思，他伸手将白冰拉了起来，摆成了一个后入的姿势。
白冰双膝跪在床上，将全身疲软无力的柳茜压在身下，两对修长光洁的玉体交缠在了一起。阿龟从身后扶着白冰的翘臀，大鸡巴在白冰的圆润翘臀上顶了两下，就找到了白冰的穴口，可他没有急着插入，而是一边用龟头摩擦阴唇，一边用一只手在白冰的臀沟游走，手指按住了白冰的菊花，用力按压。
白冰脸上露出了极度渴求的表情，她回头哀怨的看着满脸淫笑的阿龟，绝色容颜上满是潮红，娇声哀求道：「老公……不要……折磨我……了~
快点进…
…啊啊啊啊……」阿龟骤然将肉棒插进了白冰的蜜穴之中，一口气插到底。那一瞬间，汹涌的快感像一记闷棍敲在了白冰的脑海，她哀怨的表情瞬间凝固，整个跪趴着的娇美玉体疯狂颤抖着趴了下去，压在了双目紧闭的柳茜身上。
阿龟毫不留情，他从身后抱着白冰的纤腰，从上往下狠狠将肉棒一下又一下的插进白冰的阴道，插到底之后用力往上一挑，将龟头在白冰的子宫口从下往上横向摩擦，随后又向后收腰，粗糙龟头一边摩擦着白冰的阴道腔壁，一边往外退去，直到退到穴口，又是一记势大力沉的猛插……
「呃~
啊~
嗯~
哦……」白冰被阿龟操的浑身无力，只能趴在柳茜的身上，发出无力而哀羞的娇媚呻吟。白冰的酥胸和柳茜的玉乳四乳相对，被挤压成了四张乳饼，来回摩擦。云海市电视台的当家花旦，如今却没有一丝端庄典雅的气质，反而如同一个荡妇痴女一样在柳茜身上挨操，如果云海市电视台的那群男人们看着自己台里的两大女神这般媚态，不知道会硬着鸡巴做多久的春梦。
这强烈的感官刺激让旁边观战的苏岚也欲火焚身，她如同一条美女蛇一样缠绕上了阿龟的身子，将皓首埋在阿龟脖颈和胸膛上，感受着阿龟坚硬而滚烫的雄躯，用鼻息感受男人身上浓厚的雄性荷尔蒙气息，下身流淌着浓厚的蜜汁，将自己抚摸着阴唇的素手都弄的湿润不堪。
阿龟感受着白冰蜜穴的收缩，用自己充血的大鸡巴在白冰越来越紧的蜜穴里来回冲杀，仿佛要将白冰彻底操穿一样。一边操着白冰，阿龟还一边低头注视着将玉体挂在自己身上缠绕着的苏岚，美丽的人妻检察官，满脸红晕，那双令罪犯胆寒的敏锐目光，如今满是情欲的色泽。阿龟大手一伸，握住苏岚纤细的后颈，低头亲吻了上去。
苏岚没有抵抗，她已经放弃了抵抗，像一个法国人一样对这个强迫侵犯她身子的男人举起了白旗。两人唇舌相交，阿龟的舌头突入了苏岚的玉唇，在她口腔里舔舐，追逐着苏岚的香舌，交换着口水。
嘴上在亲吻，阿龟也没有放松对身下白冰的侵犯。他一只手扶着白冰的纤腰，将白冰软下去的身子拉了起来，重新变成了跪姿。白冰双手勉强支撑着自己无力的娇躯，遵照生殖的本能向后挺腰，迎合着身后男人对自己身体深处的肆意侵犯。
此时柳茜也稍稍回过神来，她主动坐起身来，支撑起白冰摇摇欲坠的娇躯，勃起的乳尖和白冰吊在胸前随着交媾动作来回摇晃的玉乳前后摩擦。柳茜一只手托住白冰的一只玉乳，轻轻搓揉那颗早就充血肿胀成葡萄大小的乳头。
白冰痴迷的扭动着跨部，放开身心接受着身后情郎的抽插，任由闺蜜揉捏自己的玉乳，嘴里已经完全失控，发出一声声悦耳动听的娇吟。
「啊~
不……好舒服啊~
我……我麻了……我心跳的……好快……茜儿…
…我……不要捏……乳头……好麻……啊啊啊~
老公……我快不行了……我…
…啊啊……」在阿龟一记重击之下，白冰身体猛的一僵，骤然到达了高潮。白冰两眼翻着白眼，嘴巴大大张开，却因为强烈的窒息感叫不出来，只能发出「咔咔咔咔」的声音。随着白冰身体的剧烈颤抖，难以言喻的快感如同核爆一样扩散到白冰全身，将白冰的意识击飞。
白冰倒了下去，将柳茜都扑倒在地。随着她的身体倒下，阿龟的肉棒也被动的从白冰体内拔出，发出了噗的一声响。白冰趴在柳茜身上一颤一颤，下身也在往外喷射着淫液，将柳茜和自己交缠在一起的绝妙玉腿涂上了一层液膜。
一刻也没有停息，阿龟往后倒了下来，搂着缠在自己身上的苏岚一起倒在了床上，粗腰一挺，完成了从白冰到苏岚的无缝衔接，激情之歌在床上继续奏响……
窗外夜色已深，屋内春光正盛。
从白冰和柳茜换衣服开始，至今已过去了近四个小时。
清脆的肉体撞击声、生殖器摩擦发出的水声、女性柔美婉转的呻吟声混合而成的靡靡之音，依旧在房间里回荡。
房间中央的大床上，一具丰腴成熟、性感娇媚的赤裸女体，正跨坐在男人腰间，上下起伏，带动着一头乌黑秀发凌空飞舞，胸前被揉捏的满是红印的傲人玉乳随着起伏的动作翩翩起舞。女子秀眉微蹙，时而舒缓，时而销魂，眼中满是燃烧的情欲。如果不是亲眼所见，很难想象这位正在男人身上舞蹈一般扭动着傲人身姿的女人，竟是云海市检察院艳名远扬，令罪犯闻风丧胆的冷艳检察官苏岚。
而她身下挺着伟岸大屌，平躺着接受苏岚服务的，自然是今晚一王三后群交盛宴的男主角阿龟。阿龟和三位性感的美腿女神，在床上轮番交媾，一刻都没有休息。三位女神轮流被阿龟一次次送上高潮，享受着极致快感的洗礼。阿龟使尽浑身解数，一边从三美身上采补阴气，充实自身的内力，一边催动真气，施展淫功，在三美身上一一释放。
在沙发上，阿龟将苏岚、白冰和柳茜的赤裸娇躯叠在一起，一个洞插十下，轮流在三个蜜穴中来回冲杀。
在浴室里，阿龟扶着白冰的纤腰，在浴缸里后入猛操，带的浴缸里的热水四处飞溅。而苏岚和柳茜，则一左一右抱住阿龟的大腿，用舌尖舔舐阿龟和白冰生殖器交媾处。
在大床上，阿龟跪在床上一边抽插柳茜的蜜穴，一边侧身用嘴在白冰的小穴里舔舐，而苏岚则跪在柳茜身前，享受着柳茜的口交，一边和白冰唇舌相交，四人形成了一个混乱的性爱闭环。
三美被阿龟治得服服帖帖，完全没有了一点刚开始的羞怯和耻辱，就像三个性爱女神一样，任由阿龟摆弄，尽情沐浴在阿龟的情欲之中。
之所以三美如此放荡，「意乱情迷」的药效是一个方面的原因，但是「意乱情迷」的药效只是引子，让三美能够在欲望的驱使下和阿龟进行交媾，真正的杀招是阿龟的淫功。虽然阿龟不会李约翰的催眠术，但是《合欢秘典》里也有一套通过淫邪真气来控制女人的秘术，只不过阿龟之前并不想在女人身上使用。可现今一场车祸，让阿龟彻底被淫功控制了头脑，他不会再有任何顾忌。经过一番激战，他可以肯定，三美已经彻底沦为了他的性奴。
苏岚还在阿龟身上扭动，饱受摧残的淫穴中间，一根淫液淋漓，尺寸惊人的粗壮无套大肉棒，一次次撑开苏岚肥美湿滑的蜜穴，随着苏岚坐下的动作深深冲击苏岚的子宫口，又随着苏岚的起身带出大量浓稠白浊的液体。
是的，阿龟已经射了两次，一次射在了柳茜子宫深处，一次射在了苏岚嫩尻之中。每射一次，他都只需要稍事休息，便可以立刻重展雄风，再次和三美战成一团。
「哦……哈~
啊……！好深……嘤……哦哦哦~
」苏岚跨坐在阿龟身上，发出了低沉沙哑的娇吟。苏岚双手向后支撑着阿龟的大腿，卖力的以女上位的姿态用力套弄着阿龟那根野兽一般强悍的大鸡巴。
柳茜和白冰，则一左一右趴在平躺在床上的阿龟身侧，用舌头在阿龟身上舔舐着，像两条柔媚的美女蛇一样，用自己的赤裸胴体，取悦这个性能力极强的淫魔。
苍龙出穴，贯穿沧海，阿龟硬的像石头一样的大龟头在苏岚嫩穴深处的嫩肉上来回摩擦，带给苏岚潮水一般的酥麻快感。苏岚美目荡漾，卖力的扭动着纤腰，享受着阿龟对自己蜜穴和子宫口的强力撞击，没过一会儿，她就又快要高潮了。
「啊啊啊~
！！！哦哦~
啊……要来了…！我……我要死了……啊啊啊…
…」苏岚雪白的柔夷死死抓住阿龟的大腿，挺耸的玉臀猛的大起大落了几下，随即便玉体乱颤，乳波荡漾，爱液倾泻而出，喷了阿龟一身。
这位娇媚的女骑士皓首高昂，美目泛白，颤抖了几下之后，无力的向后倒去。
随着她的倒下，阿龟一柱擎天的肉棒脱离而出，仿佛一个战斗最后的胜利者一样高举战旗，狂呼呐喊。而浑身香汗淋漓的苏岚，已经躺在床上几乎不省人事，只剩下双乳还随着呼吸在微微摇晃。
阿龟坐起身来，鼻息间发出了沉重的喘息声。和三位气质非凡，身材火辣的绝世美女交合了整整四个小时，一般男人早就已经射的起不来床，哪怕是性能力超强的阿龟也感觉到十分吃力。不过他还是运功恢复，准备迎接今晚这场大乱交的最高潮——给白冰播种。
今天是白冰的排卵日，阿龟早就计算好了时间。今晚交合至今，他一直在调动白冰的情欲，让白冰的身体逐渐走向最容易排卵的最佳状态。现在，白冰已经双目含春，情欲高涨，等待阿龟充满活力的浓精给自己播种了。苏岚和柳茜已经先后怀上了阿龟的野种，而今晚，阿龟将让白冰受孕，来为自己彻底征服三美的计划画上一个圆满的句号。
阿龟将白冰的身体抱起来，平放在苏岚和柳茜中间，然后抓起一个枕头垫在了白冰的圆臀之下。这样的姿势最便于精子流入阴道深处，没那么容易流出来，这也表明，阿龟准备用这男上女下的正常位，来将蕴含自己邪恶基因的种子，播撒进白冰肥沃的土地中去。
阿龟将自己绷得笔直的粗糙大屌对准白冰的蜜穴口，用鼓胀到紫黑色的大龟头在白冰阴唇上来回摩擦，撩拨着白冰熊熊燃烧的情欲。白冰被阿龟逗弄的不停摇晃着皓首，秀发凌乱的披散在床上，用哀怨的神情注视着阿龟，紧咬下唇，似娇似嗔的哀求道：「老公……快……快进来吧……冰冰……想要……」阿龟脸上似笑非笑的说道：「冰冰，今天你好像是危险期，我如果射在里面，肯定会让你怀孕的，我不能做不负责任的人。」白冰双眸似水，娇媚的说道：「老公……你……待会拔出来射嘛……」阿龟摇了摇头，说道：「我不能保证我一定能拔出来，那个时候，我可能自己都控制不了我自己。」白冰焦急的用环在阿龟腰间的绝世美腿勾着阿龟的后腰，试图让阿龟能够进入自己的身子，可阿龟却纹丝不动，只是满脸淫笑的注视着满脸潮红的白冰。
白冰妥协了，她自暴自弃的闭上了双眼，小声说道：「进来吧……你想射，就射在里面……我……我愿意……」阿龟笑意更盛：「冰冰，你说什么？我没听清。」白冰摇晃着脑袋，声音都带有哭腔了：「快插进来~
你要射，就随便你射……怀孕也无所谓，我愿意怀你的……啊……！」阿龟猛的往前一插，蓄势待发的肉棒势如破竹的冲进了白冰饥渴万分的阴道之中，如同一支贯穿苍穹的箭一般，穿过层层叠叠的山峦，狠狠撞击在了白冰娇嫩的子宫口上，打断了白冰还没说完的「求种宣言」。
白冰闷哼一声，赤裸娇躯猛地一颤，娇媚的俏脸猛地抬起，秀眉紧蹙，整个身体都在强烈的刺激下形成了一道美丽的弓形。白冰火热紧致的蜜穴死死纠缠着阿龟火热滚烫的狰狞肉棒，整个身体都做好了迎接阿龟充满生命力的滚烫浓精的准备。
一插到底，阿龟立刻抓住白冰一对修长洁白的女神美腿，扛在肩膀上，挺腰开始一次比一次凶狠的在白冰的蜜穴里狂冲猛插。粗糙的龟头略过白冰阴道腔壁的每一道山峦，都会发出电流一样强烈的快感，让白冰意识恍惚，身体更加敏感。
白冰秀眉紧蹙，银牙紧咬，神情崩坏，高仰着头，后脑勺顶着床面，露出白皙的脖颈，随着阿龟的冲击，如同风雨中的浮萍一样，随波逐流，胸前那对傲人玉乳，也伴随着娇吟，翩翩起舞。
苏岚和柳茜一左一右躺在白冰身侧，伸手在白冰前后扭摆的娇美玉体上轻轻爱抚，共同欣赏闺蜜被情郎播种受精那最神圣的一幕。
阿龟气息越来越急促，他双手死死箍住了白冰纤细的腰肢，仿佛要用尽全身力气将自己的龟头顶进白冰身体最深处一样，全方位侵犯着白冰放弃抵抗的柔嫩玉体。在一浪盖过一浪越来越强烈的快感之下，白冰如同一艘风暴中的小船，被大浪推向一波波更高的浪峰。随着阿龟的越来越深入，白冰柔嫩的蜜穴腔壁也开始了收缩，子宫口逐渐松动，含苞欲放的花蕊逐渐开口，准备迎接阿龟即将到来的激情注射，而白冰子宫深处的输卵管里，一个卵泡已经摇摇欲坠，只要这颗卵泡破裂，一颗新鲜的卵子就将排出。
阿龟突然一下凶狠的插入，紫黑色的滚烫龟头直接顶开了白冰的子宫口，城门已破，再也没有什么能够阻挡凶狠邪恶的侵略者了。白冰猛地瞪大了迷离的双眼，这一下破宫而入为白冰带来了极大的震撼和快感，如同电流一般扩散到全身，蔓延到四肢百骸。
阿龟额间青筋毕露，一边用插入子宫的龟头顶在白冰子宫壁上用力摩擦，一边面容狰狞的喊道：「我快要射了，冰冰，我要全射进去，让你受精！让你怀上我的种！你是我的！永远是我的！别想从我身边逃走！」阿龟的马眼突然射出一道淫邪真气，直接打在了白冰子宫深处，像一颗炸弹一样引爆了白冰体内的情欲。白冰感觉眼前一道电光闪光，整个人被强烈的快感贯穿，融化在了无与伦比的高潮之中。白冰双目翻白，整个人都弹了起来，形成了一道拱桥，傲人玉乳来回弹跳，被苏岚和白冰一手一个握住揉捏，在汹涌而来的快感下，白冰嘴里无意识的发出了绝望的呓语。
「啊……呃……哦……我是你的……受精……射给我……让我受孕……呃呃呃呃~
！」白冰整个身体开始剧烈的颤抖，无数阴精从白冰的身体深处喷射而出，浇洒在阿龟已经摇摇欲射的马眼上。阿龟也已经到了极限，他只感觉龟头已经如同烧红的烙铁一样滚烫，一股股浓精已经如同上膛的子弹一样进入了输精管，只要一个细微的动作，就会扣下扳机，将弹药全部倾泻进白冰的子宫深处。
就在这时，白冰的子宫猛的收缩了起来，紧窄的子宫口一口咬在了阿龟的龟头冠上，这一下直接绷断了阿龟脑中那根弦。
阿龟双目圆睁，双手用力抓紧了白冰的纤腰，扛着白冰的修长玉腿，用尽全力将腰往前一拱，仰天长啸。
「操！射了！怀孕吧！」随着阿龟扣下了扳机，阿龟沉甸甸的大睾丸猛的抽出了几下，亿万精种崩腾而出，化作浓稠白浊的精液，穿过输精管，从胀到已经快要爆炸的紫黑色龟头顶端的马眼处激射而出，邪恶的浓精像一颗颗子弹打在白冰的子宫壁上，射的白冰浑身打摆子一样颤抖。
滚烫的浓精从白冰的子宫壁上缓缓流下来，积蓄在子宫深处，逐渐扩散，在白冰体内留下专属于阿龟的印记。阿龟扛着白冰绷得笔直的修长玉腿，整个人僵在原地，一下又一下大幅度的颤抖和痉挛，每颤抖一下，就代表一股浓精被射进了白冰体内，阿龟足足射了快一分钟，很快，白冰的子宫就几乎被灌满了。
一颗颗充满活力的精虫在白冰子宫内游动，甚至还有不少已经直接涌进了白冰的输卵管。随着白冰到达极乐巅峰，那颗摇摇欲坠的卵泡终于破裂了，一个卵子被排了出来。很快，大量精虫摇着尾巴围了上去，开始了受精的过程。没过一会儿，一颗幸运的精虫就突破了卵子的防御，将自己蕴含的遗传物质释放出来，一颗属于阿龟和白冰的受精卵，形成了。
白冰的身体软了下去，倒在了床上，高潮过后的俏颜上满是满足的愉悦，白冰双目紧闭，气若游丝，似乎是昏睡了过去。阿龟喘着粗气，放下了肩膀上白冰的一双玉腿，然后将自己肉棒慢慢拔了出来。阿龟的肉棒拔出，带动着白冰的阴唇向外翻开，如同小嘴一样一张一合，张合之间，一股股白浊浓液向外流出来，很快整个胯间都沾满了白花花的浓精。
射了这么多，肯定让这小妞受精了。阿龟坐下大口大口喘着粗气，闭眼运功恢复自己消耗过度的体力。突然，他感觉两具娇媚滚烫的女体贴在了自己身上，阿龟睁开眼，刚好对上了苏岚和柳茜充满欲望的眼神。
娘的，吃不消也得硬抗，豁出去了！
阿龟快速运功，稍微恢复了一下体力，随即便将苏岚和柳茜扑倒在床上，房间里又响起了淫靡极乐的娇吟……
第二天中午，阿龟顶着黑眼圈翻身下床，看着床上躺着的三具赤裸娇躯，苦笑着扶着酸痛的腰离开了宾馆。娇媚佳人体如酥，纤腰肥臀斩猛夫，虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。阿龟这一夜也达到了极限，通宵持续不断的交合甚至对他的身体造成了一定的损伤，但是收获是丰盛的，他终于把三位性感的美腿女神全部收入囊中了。
一个月后。
苏岚和柳茜的肚子逐渐大了起来，白冰也被检查出有孕在身，准备和阿龟补办喜事。孙家上下都沉浸在喜悦之中，唯有阿龟心里清楚，孙家的媳妇怀的孩子，都是自己的。
那一夜后，苏岚、柳茜和白冰都成为了阿龟的性奴。平日里，她们和阿龟都还是正常交流，只有在阿龟召唤的时候，她们才会变成阿龟的玩物，就像被催眠了一样。
某一天，阿龟和柳茜在自己的住所欢好一阵后，接到电话外出，留下柳茜在家。休息过来的柳茜轻抚着自己微微隆起的小腹，打开阿龟的电脑处理公务。柳茜无意中看到了阿龟电脑里一个隐藏的文件夹，点开之后，看着里面的内容，柳茜脸上露出了惊骇的表情。震惊之下，柳茜脑中仿佛什么东西突然消失了，随后在柳茜的眼神里，重新出现了一丝清明……
久违了朋友们。
出了场车祸，断了一条腿，侥幸捡回一条命，车祸的过程大概就和这篇文章中间阿龟出车祸的情况差不多，在下只能警示兄弟们：珍爱生命，远离远光狗。
养伤的过程中没有写文的条件，只能用手机逛逛会所搜集点素材。后来出院回家之后躲着家里人一点一点写完了这一章，非常的吃力。
这样写文的效率非常非常的低，甚至同一个体位的描写我都得分几次来写。
前面那段忽悠三美同床的剧情设计，我自己都觉得自己写的很差，但是不想再改，兄弟们将就着看吧，太累了。
车祸给我的身体带来了一些损伤，虽然医生明确跟我说了没有撞到小兄弟，但是我个人感觉车祸之后我的性奋阈值有变化，很多时候看着自己搜集的素材都没有了感觉。在这样的状态下写文非常痛苦，也许在完成《美腿女神》系列续写之后，我得写点别的找找状态，看身体恢复之后状态会不会好一点。之前答应一些朋友说后面会写《门卫老董》系列，现在来看可能要食言了，非常抱歉。
惯例说一下文章相关，本章配图模特就不介绍了，和之前一样。漫画配图是《橘家男性家计事》，ＡＶ配图是三上悠亚、新有菜和相泽南合演，番号是ＳＳＩＳ-
６９８，动漫我不记得名字了。
下一章是最后一章，将会为整个故事画上一个句号。（也许吧）