（八）雨夜迷情，母女花的娇吟

云海市东郊，东湖别墅区。
一幢装修典雅的别墅门前，一辆特斯拉慢慢停在了门口停车位上。
一个面容坚毅的短发男子从驾驶位上走了下来，虽然身上穿着修身的精致西装，但是依然能够看到他强壮的身体在西装上撑起的肌肉轮廓。
壮汉下车后，快步走到副驾驶，拉开车门，绅士的为副驾驶的女性乘客拉开了车门。
车门打开，一双套在紧身牛仔裤里的修长玉腿率先迈了出来，米色的细跟高跟鞋踏在地板上。一只洁白如玉的纤纤素手牵住了男子伸出的手，随后，这双素手的女主人从车里站了起来。女子长发披肩，皓齿红唇，本就极美的面容上还化着淡妆，为女子的美貌更加增添了一份娇艳。女子身材高挑，在蓝色紧身牛仔裤的勾勒之下，更加凸显出了一双笔直修长，线型完美的大长腿。女子上身穿着一件白色的低胸吊带背心，背心外是一件白色的针织衬衫，衬衫半脱挂在女子出水嫩藕般的迷人手臂上，这身休闲服饰在女子妖娆性感的身材上，为女子增添了几份妩媚。夕阳照射在女子光洁如玉的肌肤上，折射出了耀眼的光芒，仿佛为女子打上了女神圣洁的光环。低胸吊带背心在女子伟岸的胸前约束着女子诱人犯罪的酥胸，让胸前一对３５Ｆ玉乳被挤压出了一道深邃的乳沟。虽然是一身休闲装扮，但是女子傲人酥胸、纤细腰肢、挺翘玉臀、修长玉腿构成的完美曲线依然毫无保留的展现在了男人面前，如同魅魔一般的妖娆身姿和端庄典雅的气质同时出现在一个女人身上，却依然显得那么和谐，让男人看的如痴如醉。
男人情不自禁，竟然一把将挽着自己手臂的性感女神揽在怀里，伸手在女子牛仔裤包裹的挺翘圆臀上捏了一把。男子如此亵渎之举，换来的却是女子一身娇嗔和一下责怪式的抗议，不，与其说是抗议，倒不如说是撒娇。
「讨厌！都到我家门口了，还那么不正经，小心被我妈看到，把你当成一个轻浮之徒拒之门外！」「亲爱的冰冰，咱们都已经确立关系了，亲密一点怎么了？你老公这么帅，未来岳母肯定会认可我的！再说了，你不也很享受我的亲密吗？昨天在健身房的跑步机上我们……」「要死啦你个臭阿龟！不要现在说这些啊~
！快去后备箱拿东西~
！」女子俏脸通红，精致的俏颜上露出了娇羞的表情，气不打一处来在男子腰上狠狠掐了一下，气鼓鼓的把男子赶去后备箱拿礼物去了。
没错，这对男女正是阿龟与白冰。自从幽谭山那一夜后，在白冰的默许下，阿龟对白冰发起了追求攻势。白冰本就对阿龟有着一丝好感，再加上阿龟的救命之恩和幽谭山旖旎的一夜露水姻缘，渐渐的，白冰沦陷在了阿龟的攻势之下。郎情妾意之下，二人便很快确立了情侣关系。在不久以后孙家的一次家庭聚会上，阿龟便以女朋友的身份将白冰回了家，引起了孙家的轰动。
白冰是苏岚和柳茜的闺蜜，自然也是孙家的常客，没想到这一下亲上加亲，让孙家人都惊喜交加。一顿饭吃的是其乐融融，只不过苏岚和柳茜貌似惊喜的表情下，各自藏着担忧和苦涩。
苏岚担忧的是白冰为何会青睐于这个侵犯大嫂身子的淫贼，是不是受了蒙骗。
苏岚内心很清楚，阿龟就是一个道貌岸然的色狼，表面上是个孙家的好儿子，背地里却用下流的手段夺了自己的身子，事后还多次背着丈夫孙平悄悄的要挟自己为他发泄兽欲。当然，她打心底里不想承认，自己很享受这个男人强壮的身体带来的快感。
柳茜苦涩的是阿龟口口声声说内心喜欢自己，转头却把自己的好闺蜜给泡到了手。这样一旦以后自己需要阿龟帮自己宣泄情欲，岂不是翘了自己好闺蜜的男人？柳茜不想对不起自己的闺蜜，又舍不得阿龟强大的性能力，她埋怨阿龟的移情别恋，却又不知道自己作为人妻和弟妹的身份该如何责备阿龟。
这时苏岚和柳茜两位性感女神还不知道，她们和阿龟的禁忌关系已经珠胎暗结，身体里已经开始孕育阿龟播下的孽种。（这么写时间线会显得比较乱，按理说苏岚和柳茜此时已经怀上了一段时间了，但是没办法，就当这是我设置的一个为了让剧情延续的ｂｕｇ吧，不然我后续的剧情没法安排。）阿龟也敏锐的感受到了苏岚和柳茜的目光，心里也清楚的明白二人内心所想。
事后，阿龟悄悄的找机会「安抚」了柳茜一番，又「要挟」了苏岚一顿，如何「安抚」和「要挟」的过程自然不言而喻，总之，苏岚和柳茜两人最终也无奈默许了白冰成为阿龟的女友这一既定事实。
两人确定关系之后，阿龟便可以名正言顺的享用白冰娇媚的玉体了。虽然一开始白冰还半推半就，但是在阿龟连续几次高强度的性爱攻势之下，白冰的底线便如同面对纳粹铁蹄的巴黎一样灰飞烟灭，成为了对阿龟不设防的地带。阿龟身体条件极佳，修炼了《合欢秘典》，性爱手段高超，玩法花样又多，很快白冰就沉沦其中。都说性爱是男女关系的粘合剂，在一次次欲仙欲死的性爱体验下，二人的感情如胶似漆地发展。正好白冰的母亲叶蓉要过生日了，白冰就打算借着为母亲庆生的由头带阿龟回家「见家长」。
阿龟打开后备箱，从里面拿出了精心准备的礼物，转头看到了白冰娇媚可爱的模样，坏笑着开口逗白冰：「冰冰，脸都红成猴屁股啦，在床上都没有看到你那么……」话还没说完，白冰就伸出玉臂，狠狠揪住了阿龟的耳朵，气呼呼的说道：「你再胡说，我就不带你进去了！今晚妈妈过生日，还请了别的客人，你不许再乱说话！」阿龟连连点头称是，白冰哼了一声，便转身离去，不过她还是贴心的拉住了阿龟的手，带着阿龟向别墅走去。
白冰五寸高的米色高跟鞋踩在地上，一双套着牛仔裤的修长玉腿交错迈步，鞋跟敲击地板发出了哒哒哒的脆响，引得阿龟啧啧赞叹。这双绝世美腿，自己多次扛在肩膀上肆意玩弄，却永远不会厌烦。龙生龙，凤生凤，能够生出拥有这样绝妙美腿的女人，又会是怎样的美人呢？
阿龟在和白冰交谈中曾经了解过，白冰的母亲叶蓉是一位知名的舞蹈演员，少女时期就加入了云海市歌舞剧团，成为了歌舞剧团的台柱子，精通多种舞蹈，在整个Ｃ国舞蹈界都十分出名。也正因为如此，少女叶蓉被云海市富商白昊看中，并且成年后不久就嫁给了白昊，生下了白冰。后来白昊因车祸去世，叶蓉接过了丈夫留下的家业，并将白冰抚养长大，成为了一位女强人。据传闻，叶蓉背景深厚，手腕得力，甚至和中央某位大长老都有着联系，十分有能力。对于这位素未谋面的未来岳母，阿龟心中也是非常期待。
别墅里很安静，时间尚早，客人们都还没来。白冰牵着阿龟的手，穿过了装潢雅致的长廊，走到了一间似乎是练舞室的房间门口，里面传出了炽烈欢快的拉丁舞曲。
白冰推开门，拉着阿龟走了进去。练舞室中，一位体态撩人，身材妖娆的美妇正随着欢快的音乐舞曲扭动着身姿。摇曳的娇躯如同花瓣飘荡落下，飘摇曳曳，柔美的躯体随着奔放的音乐舞动的越来越快，纤云素手婉转流连，玉腿交错裙裾飘飞。高贵美丽的美妇舞姿时而狂野，时而典雅，轻盈如燕而勾人心弦，刚劲有力又热烈奔放，用完美的舞姿诠释了拉丁民族的热情。黄昏的光晕投射在练舞室里，如同为这位专注的舞者投射下的聚光灯，让美妇轻盈婀娜的完美身姿显得朦胧而丝滑。
阿龟心中暗探，难怪白冰这么漂亮，气质那么好，原来是遗传的力量，这位未来的岳母真是太美了！
舞曲渐歇，叶蓉也慢慢挺下了舞步。她注意到了女儿白冰和一个男人站在门口，于是擦了擦汗，微笑着走了过来。
叶蓉身上穿着一身拉丁舞的米色蕾丝舞服，充满了拉丁民族风情舞特有的性感。胸前的裹胸布紧紧约束着叶蓉一双鼓胀饱满，傲然挺立的浑圆玉乳，胸型完美的高耸玉乳被挤压出了一道深深的沟壑。下身是低腰包臀的稀碎舞裙，紧紧贴合在叶蓉傲人曲线之上，塑造出叶蓉高挑玉体和玲珑曲线。特别是一双光洁无瑕，修长笔直的大长腿，这也许就是白冰的一双完美玉腿的遗传来源吧。裹胸布和舞裙之间没有任何布料，叶蓉平坦的小腹完全裸露在外，常年舞蹈和保持健身的叶蓉拥有者性感的马甲线，嫩白光滑的小腹上，有一道川字型的马甲线，如同一副无可挑剔的艺术品一般。随着叶蓉玉腿交错向阿龟和白冰走来，阿龟的目光也被吸引到了叶蓉的一双玉足上。叶蓉没有穿鞋，一双雪白精致的玉足光脚踏在地上，如同雪地精灵在林间逡巡一般优雅。玉腿交错，像维密模特走秀一般性感，这双练舞三十年造就的绝世美腿，是上天赐给叶蓉最完美的对男杀器。步伐迈进，叶蓉的一双傲人玉乳也随着步伐轻轻跳动，掀起了一波又一波乳浪，吸引着阿龟的眼神。
走到二人面前，叶蓉微笑着对白冰说道：「死丫头，藏了那么久，今天总算舍得把情郎带回家给妈妈看一看了？」白冰红着脸说道：「妈~
不要当着他的面说这些啦！」叶蓉和白冰母女关系极好，说话也很随便。叶蓉面容精致，气质高贵，白冰肤白如雪，水润动人。虽然两人是母女，但是由于叶蓉很早就生下了白冰，再加上保养的很好，两人站在一起，不像母女，更像是一对姐妹花。阿龟内心不由得想，如果能把这对母女花都弄上自己的床，那只能用「齐人之美」四个字来形容这般美景了！
「夫人您好，我叫孙贵，您叫我小名阿龟就好，第一次见面，给您带了一点小小礼物，希望您喜欢。」阿龟心里虽然淫秽不堪，但是嘴上还是装的十分谦逊，看上去就像一个第一次上门的毛脚女婿一样。
叶蓉从进门开始就一直在观察阿龟，这个男人身材强壮，孔武有力，面容坚毅，颇有一分侠客气质，看上去像是一个可靠的男人。不过叶蓉毕竟是见过大风大浪的人，她敏锐的发现阿龟貌似谦逊的眼神之下似乎隐藏着一丝阴翳，而且眼睛看向自己身体时还有一丝未来得及隐藏的觊觎。叶蓉心想，这个自己女儿看上的男人，不简单呀。
不过毕竟这是女儿第一次带上门的男人，叶蓉还是微笑着对阿龟说道：「那我就直接叫你阿龟吧，我这个女儿平日里眼光挑剔，寻常男人根本入不了她的眼，你是第一个被他带回家的男人，今日一见，确实有些气质不凡。」阿龟颔首，微笑着说道：「夫人过奖了，能得到冰冰的青睐，是我莫大的福分。」「嘴还挺甜，不错。」叶蓉捂嘴娇笑一声，对白冰说道：「晚上还有客人，我先去洗个澡换身衣服，就先不陪你了。冰冰，你好好招待阿龟，如果还有想加的菜，记的和吴妈说一声，对了，你再跟她说一声，今晚晚宴结束收拾完之后，就回去放一天假吧，她丈夫身体不好，就让她歇一歇回去看看。」说完，叶蓉便摇曳着身姿款款离开了。
目送叶蓉离开后，白冰看到阿龟眼睛还盯着叶蓉离开的方向，翻了个白眼，用力掐住阿龟的腰间肉用力拧了几下，疼得阿龟龇牙咧嘴。白冰没好气的说：「那可是你未来岳母，你这是什么眼神？我没有妈妈好看吗？」阿龟陪笑道：「那当然是我家冰冰最好看，爱美之心人皆有之，岳母长得好看，我不由自主的多看了几眼，不过我的心永远是冰冰的。」白冰听着阿龟的甜言蜜语，嘴角微笑，但还是装作不以为然的样子说道：「那是自然，算你有良心。说实话，我妈比我强多了，无论是能力、气质还是相貌都是如此。虽然她是我妈，但是她在时尚方面比我要前卫多了，就比如高跟鞋，我只有一个鞋柜，我妈有一整个衣帽间用来放高跟鞋，她一直是我学习的榜样。
听好了哈，我妈对你的评价不错，今晚你要好好表现哦，会有不少亲朋好友来家里做客，不要丢脸哦。」「那必须的~
！」阿龟挺了挺胸，得意地说道：「我这气质，杠杠的，必然不会给你丢脸，我表现一直很好，就比如昨晚……」「不许提昨晚！不然以后都不允许你上床了~
！！」练舞室里回荡着白冰的娇斥和阿龟的哀嚎……
…………………………
晚间，晚宴开始了。
叶蓉平日里亲朋好友众多，今夜家里是车水马龙，前来祝贺庆生的人群络绎不绝。阿龟作为叶蓉千金白冰带回来的男伴，自然也吸引了很多人的目光，前来问候和攀谈的人一波又一波，阿龟在修习了《合欢秘典》邪功之后收敛了自己以前凶悍的气质，整个人看起来儒雅随和，一表人才，再加上曾经在蝴蝶帮参与过接待和管理，因此应付起来也算是得心应手。即便如此，一顿饭吃完，阿龟也累的坐在沙发上不想起来了。
「辛苦了，宾客太多了，我也很烦这种场合，没办法，谁叫我妈朋友多呢。」白冰关心的为阿龟递上了一杯水。
「没事，小问题，老公扛得住。」阿龟接过水一饮而尽，微笑着放下了杯子。
「不错，男人就是要抗的住压力，才能有一番事业。」身后突然传来了叶蓉慵懒的声音。
阿龟回头，看到叶蓉款款走来，随意的斜靠在沙发边上。此时叶蓉身穿一件银白亮片装饰的白色礼裙，整个人显得雍容华贵，妩媚动人。叶蓉细长藕臂、嫩白酥胸和修长玉腿的大片肌肤暴露在外，在灯光照射下充满了油光细腻的紧致风味，如同成熟的蜜桃一般，激发着在场男性的荷尔蒙。和白冰还略显青涩的妩媚相比，叶蓉就是完全彻底的熟女，几十年的风雨，为叶蓉消去了稚嫩，只留下了纯粹的女人味。商界的锤炼，给叶蓉的倾城之姿蒙上了一层清冷凛冽，不怒自威的气势。妖娆性感的肉体、风华绝代的容颜在叶蓉高贵冷艳气质渲染之下，对男人充满了爆炸性的杀伤力。
叶蓉也丝毫没有掩饰过自己的完美身材，她交叉着双腿，随意的靠着沙发靠背，戏谑的看着娇羞的女儿和尴尬的阿龟。
「妈~
你怎么走路都不带声儿的啊。」白冰走到叶蓉身边挽着叶蓉的手撒娇道。
「要是走路带声，怎么能发现我的宝贝女儿已经叫别人老公了呢？」叶蓉轻轻捏了捏白冰的俏脸，逗弄道。
「妈~
你讨厌死了~
臭阿龟，都怪你，嘴上不把门！」叶蓉看着这对热恋中的男女，心里欣慰的同时，想到了自己曾经和白昊的幸福甜蜜时光。
都已经二十多年了，时间过得真快呀。
自从白昊去世后，叶蓉的情感生活就仿佛被封印了一般，她把全部的精力都投入到了白冰的成长和丈夫留下的事业上。如今见到女儿幸福的样子，心中也是感慨万千。
「阿龟，咱们聊聊吧。你老家在哪里？现在从事的是什么工作？」叶蓉微笑着对阿龟问道。
「夫人，我在城南开了一家健身会所，目前经营状况还不错。我父母在我年幼的时候就去世了，是幽谭山孙家把我收养，并抚养长大。我的父亲是孙大勇，孙平和孙宇是我的义兄和义弟。」阿龟如实回答。
「哦~
孙大勇我认识，原来你是孙家人，那还是和我家冰冰缘分挺深的。冰冰，你们闺蜜三个人分别选择了孙家的三兄弟，这可真是太巧了。」叶蓉对白冰微笑着说道。
不过，叶蓉话风一转，回过头来对阿龟说道：「话说回来，我对你的事业不是太满意，说实话，你的外貌条件还不错，但是经济条件还是差了点。冰冰的追求者中不乏那些富商之子和官家子弟，比起他们来，你还需要更多努力。」阿龟脸色微变，不过还是坚定的说道：「目前我的事业确实还在起步阶段，不过我会以健身会所为起点，尽力做大做强，给冰冰一个坚实的未来。虽然我不如他们有钱有权，但是我一定会用我的全部来守护冰冰。」白冰也走到了阿龟身边揽住了阿龟的胳膊，眼神坚定的对母亲说道：「妈，他对我很好，而且他舍身把我从幽谭山救了出来，现在身上还有当时留下的伤疤，说明他真的愿意用生命守护我，这就是我选择他的原因。」叶蓉看了看如同母鸡护崽一样的女儿，噗呲一声笑了出来：「傻孩子，我又不是不同意你们的事。就是因为同意，所以他有不足，我才会指出来。阿龟，你要保持上进心，事业上有需要帮助的时候，我会帮你的，毕竟，冰冰也是我的全部呀。你一定要对冰冰好，不然，我可饶不了你。」阿龟也坚决的点了点头，虽然阿龟很色，很花心，但是对于他喜欢的女人，他确实愿意付出。
「婶婶，祝你永远年轻~
」一个穿着白色连衣裙的女子扑到了叶蓉身边，一把抱住了叶蓉的另一只胳膊。
阿龟观察着这位白衣女子，女子约莫二十五岁，身材高挑，前凸后翘，尤其是胸前一对目测Ｆ罩杯的丰硕玉乳，在和叶蓉手臂的挤压下展露出了惊人的挺翘，一道深深的沟壑如同黑洞一般吞噬者周围男人们的目光。女子也有着一双笔直修长的玉腿，包裹在一双肉色丝袜中。这位女子虽然穿着清凉，但是一双丹凤眼炯炯有神，眉宇间还有着一股英气，给这位娇艳女子增添了几分别样的风采。
阿龟心中一凛，他认出来了，眼前的女子他可是见过的。这位女子，便是白冰的警花堂姐——白茹雪。
当时在松山敬老院，白茹雪假扮成敬老院幕后大佬刘袆的秘书，潜入了松山敬老院搜集蝴蝶帮的犯罪证据，后来失手被松爷擒获，被迫参加了一场令人血脉贲张的性爱大赛。白警花在赛场上的狂野，令阿龟印象深刻，阿龟的电脑中现在还留存着当时的录像备份。阿龟心中略显紧张，虽然这位警花没有和自己直接打过几次照面，但是在随着刘袆一起走进松山敬老院大门的时候，时任保安队长的阿龟是直接和白茹雪面对面见过的。万一这时被认出来……
白茹雪也注意到了白冰身边的阿龟，只觉得此人似乎在哪里见过，又记不太清了，但是她在阿龟身上感受到了一丝让她熟悉的极具威胁的气息。
阿龟也算是运气好，在修习了《合欢秘典》之后，在功法的作用下，阿龟整个人的气质收敛了之前的粗犷凶厉，相貌也变帅了一些，这也让白茹雪没有把此人和曾经的罪犯高层之一联想到一起。至于感受到的气息，那便是因为阿龟和松爷的功法师出同源的关系。
「好你个小雪，我都已经说过很多次了，不要叫我婶婶，把我喊老了~
！」叶蓉揪住了白茹雪的耳朵，娇笑着训斥道。
「好好……哎呀哎呀，蓉姨~
蓉姐~
耳朵要掉啦，饶命饶命~
」白茹雪连连求饶，逗得叶蓉和白冰哈哈大笑。
寒暄了一会儿，叶蓉微笑着说道：「你们几个年轻人聊聊，搞搞活动什么，我先去接待其他人。」说完便离开了。
白冰离开后，白茹雪和白冰叽叽喳喳聊了起来，阿龟在旁边微笑着倾听，心理暗暗庆幸，看来白茹雪没有认出自己，不然自己肯定难逃一劫。
一边想着，阿龟也在暗暗观察白茹雪。自己在松山敬老院第一次见到白茹雪的时候，就觉得这个女人不平凡，不但容貌娇艳，身材性感，还有着一股女侠一般的英武气质。后来经历了松山敬老院那场劫难之后，白茹雪整个人更加增添了一分女人的成熟气质，甚至连酥胸看上去都大了不止一个罩杯。
白茹雪对自己的变化也很是苦恼和无奈。自己在松山敬老院败在了松爷的手下，被松爷夺走了处女身，甚至被松爷用淫功采补走了自己全部的功力，最后还被迫参加了一场自己到现在想起来都羞愤欲死的性爱大赛。虽然自己在比赛第一轮就和那个罪犯「同归于尽」了，但是比赛那淫靡的一幕幕还是在自己脑海中历历在目。
后来白茹雪昏迷中被解救了出来，至今她都不清楚到底自己是怎么获救的。
为了保护白茹雪的名声，这次行动整个档案都被封存，只有极少数人知道白茹雪经历过的耻辱。不过这场劫难让白茹雪休养了半年，直到现在，被松爷采补走的功力都还没修炼回来。
这还没完，在松山敬老院一劫一个多月后，白茹雪惊恐的发现自己怀孕了。
那晚白茹雪不止和松爷一个男人发生过关系，但白茹雪可以肯定这一定是松爷留下的种，自己在松山敬老院执行卧底任务的时候，正好是危险期，并且还在失手被擒后被松爷狠狠内射了一发。虽然白茹雪提前吃过了事前避孕药，但是精通淫功的松爷性能力和精子活力实在太强，最后白茹雪依然受孕了。白茹雪悄悄去打掉了松爷留下的孽种，但是这一次受孕直接刺激了白茹雪身体里的雌性激素分泌，让白茹雪的乳房进一步发育，直接大了整整一个罩杯，也让她整个人变的女人味十足。
这一次失手受孕被白茹雪视为这辈子的奇耻大辱，身体的变化让白茹雪更是苦恼，乳房太大，影响到了她的战斗力，现在她已经很久没有执行过外勤任务了，这让生性好动的她很是郁闷。这一次叶蓉生日，邀请了很多白家子弟，白茹雪也是想趁着这个机会想好好放松一下。
不远处，几个白家的小辈召唤，白茹雪和白冰便拉着阿龟凑了过去。阿龟和他们不熟悉，没有太多共同话题，便在一边看他们玩。白家小辈们玩游戏拼起了酒，白冰和白茹雪明显技不如人，很快就喝了好几杯，阿龟也只能无奈的在旁边护着。
过了一会儿，阿龟感觉到内急，于是叮嘱了白冰少喝点，便起身去上厕所。
到了洗手间，阿龟将上衣掀起来解开了裤带，开始放水。一边放水，一边心里想着今天见到的白冰叶蓉这对母女花和白冰的警花堂姐白茹雪，这些都是极品的女人，真想把她们统统按在身下，用自己的粗壮大屌狠狠的征服她们。
像这样的极品女人，很多人一辈子都玩不到，甚至见都很少见。这样的性感女神不仅仅是在玩弄的时候会让人产生快感，只要在脑海里细细欣赏、品味，就会让男人心旷神怡。这一条条修长玉腿，这一对对傲人玉乳，能让人通宵达旦彻夜不眠的夜夜笙歌，寻常男人的肉棒可能在上面轻轻摩擦一下，就会喷薄而出。
这么想着，阿龟的肉棒也翘了起来。
就在这时，厕所门突然开了，叶蓉走了进来，恰好和听到脚步声转过身来的阿龟四目相对，两人都愣住了。
叶蓉看着阿龟惊讶的眼神，目光不由得往下看，一下就看到了阿龟昂扬的下身，顿时被阿龟雄厚的本钱惊的捂住了红唇，以免自己惊叫出声。按理说，她应该赶紧避开眼神，出门回避，可不知道怎么的，叶蓉一动不动，双眼呆呆的看着阿龟胯下雄伟昂扬的巨龙，高高翘起，坚硬无比的柱身上，筋脉盘虬的布满了青筋，让这根黑黝黝的大肉棒看起来更加的狰狞。肉棒的顶端，是膨胀的如同鸡蛋大小的紫红色龟头，看上去杀伤力十足。两颗硕大的睾丸如同钢球一样吊在肉棒两边，鼓鼓囊囊的，里面估计充满了精液。往上看去，阿龟那一块块充满爆炸力量感的腹肌均匀的分布在小腹上，让人丝毫不怀疑这身肌肉的强大。
时间仿佛被静止了一般，两人直直对视了足足十几秒，阿龟才楞过神来，他赶紧转身吃力的将自己的小兄弟塞进裤裆里，一脸尴尬的对叶蓉道歉道：「夫人……抱歉……我忘记锁门……我先走了……」，随即便赶紧离开了。虽然被塞进了裤裆里，但是阿龟的小兄弟还没有软下去，阿龟的下半身被撑起来了一个鼓鼓的帐篷，让阿龟走路都有些别扭。
阿龟离开后，叶蓉俏脸殷红的关上了门，尴尬的背靠在门板上，脑子里还定格在阿龟的恐怖肉棒和爆炸腹肌上。叶蓉虽然早已成为人妻，但是因为丈夫早逝，因此性经验并不是特别多，因此这还是她第一次看到这么狰狞，这么硕大的肉棒，阿龟粗壮的大屌已经远远超过了她的认知，也在她内心掀起了一阵波澜。
别看叶蓉平日里优雅高贵，风姿绝代，是别人眼中的女强人，甚至还有人称之为商界女皇，可只有叶蓉自己心里才明白，自己打心底里只想成为一个站在丈夫身后的贤内助。如果不是丈夫英年早逝，女儿尚且年幼，自己绝不会以女儿身接过丈夫的庞大家业，接过这份沉甸甸的责任。经过多年的奋斗，叶蓉事业有成，声名远扬，但是在一个个寂寞的夜晚，叶蓉都只能苦守空闺，孤芳自赏。
女人都渴望被爱，被男人捧在手心里，被男人呵护、爱抚、征服。叶蓉早早的和白昊成婚，又迅速怀孕生下了白冰，孕期叶蓉无法和丈夫欢好，又加上白昊经常忙于生意，长期外出，两人的夫妻生活屈指可数。再后来，白冰一岁多的时候，白昊因意外离世。从丈夫离世算起，叶蓉已经为丈夫苦守空闺二十余年了。
叶蓉是个正常女人，她也有着性的需求，但是为了给丈夫守节，为了保守名声，她不能像自己的一些闺蜜一样出去花钱找男人，一般的寻常男子也入不得叶蓉的眼。因此，她只能借助一些小电影和性玩具排解寂寞。今天目睹阿龟这根硕大的生殖器，就如同一滴清露滴在了已经渴望雨露很久的花蕊上一样，给叶蓉的内心带来了深深的震动。
叶蓉看了看镜中的自己，艳丽的面颊上布满了红霞，双眼含春的样子仿佛一个欲女一样。叶蓉摇了摇头，把自己脑子里产生的一些逾越的想法甩出去，她斥责自己：想什么呢？这个人可是宝贝女儿的情郎，可不能随便胡思乱想。
叶蓉深呼吸了几口，调整好呼吸步伐，解决了内急，迅速离开了洗手间。
阿龟从洗手间离开后，就回到了座位上。白冰和白家小辈们还在玩着游戏喝着酒，白冰一眼看上去就已经喝多了，但是性子不服输的她还在红着脸和白茹雪等人较劲，阿龟劝阻无果，也只能无奈的坐在一边。他脑子里回想着刚才在洗手间里的一幕，叶蓉的奇怪表现引起了阿龟的注意，一般女人遇到这样的尴尬场景，即使不惊叫出声，也会赶紧离开，为什么叶蓉会呆立在原地和自己对视呢？
猎艳无数的阿龟一下就想到了叶蓉这个举动意味着什么。这是对自己的肉棒感到了好奇！如果一个女人对于男人的那地方产生了好奇，那么两人离上床也就不远了，难道说自己有机会把这个看上去雍容高贵的未来岳母给……
阿龟的嘴角翘了起来。
不知不觉，生日晚宴进行到了深夜，客人们逐渐散去，吴妈也在收拾完之后离开了。白冰已经喝多了，双目朦胧的靠在沙发上休息。阿龟和叶蓉一起将最后一拨客人送走，肩并肩站在了门口。
叶蓉长舒一口气，转头对上了阿龟似乎含有歉意的眼神，一下就想起了刚才的尴尬一幕。叶蓉轻咳一声，说道：「阿龟，辛苦你了。时间不早了，早些回去休息吧。」阿龟点了点头，掏出了车钥匙，走进车里转了几下，却发现车子毫无反应，阿龟皱了皱眉，下车检查了起来。
叶蓉也发现了阿龟车子的问题，她过来看了一眼，看着阿龟尝试了半天之后钻出了车子，无奈的说道：「看来是车子电瓶没电了。」叶蓉家里最后一台车也被借给宾客了，别墅区比较偏远，这么晚叫车估计也不太现实。阿龟看着别墅区空荡荡的停车场，无奈的说道：「夫人，我往外走一段吧，走出别墅区应该能打到车，车子我明天再来拿。」也许是老天都不想让阿龟就这么离开，天空中突兀的响起了一声炸雷，随即淅沥沥的雨点开始落了下来，不一会儿，阿龟身上就湿了一大片。
叶蓉叹了口气，站在玄关处摆了摆手，招呼阿龟进了屋，说道：「你是冰冰的男朋友，以后也可能是一家人，外面下这么大雨，今天就别回去了，一楼有客房，你赶紧去洗个澡，别着凉了，今晚就到这儿睡吧。」说完，叶蓉转身进了屋，去沙发面前检查白冰的情况。
阿龟站在门口，嘴角露出了邪恶的微笑。
老天都那么配合我，今晚不发生点什么，就太对不起上天的安排了。
…………
窗外的雨点还在淅沥沥的下着，甚至越下越大。
现在已经是半夜一点多了，叶蓉还在床上辗转反侧，无法入眠。她的呼吸十分急促，皓首微微上扬，绝美脸颊上浮现出两团红晕，看上去十分妩媚，美目微微闭合，两片性感丰厚的红唇微张，不断呼出熟女的香气，她的两只手轮流在自己丰挺的玉乳上揉弄，两条光洁无瑕的玉腿交错紧夹，看上去像一个欲火中烧的欲女一样。薄薄的薄纱睡衣紧贴在汗水浸润的娇艳玉体上，将叶蓉魔鬼一般的曲线勾勒的更加明显。
叶蓉很寂寞，每过一段时间，她都会经历一个这样的夜晚。一般，她都会悄悄躲在房间里，借助着小电影和成人玩具来慰藉自己空虚的灵魂。可今天，在目睹了阿龟超出自己认知强壮的强壮肉棒后，今晚的情欲格外的难以自控。
叶蓉躺在床上，一边爱抚着自己的玉体，一边夹紧修长玉腿，嘴里发出轻声呢喃。她双目无神的将手指伸进内裤，伸进已经湿漉漉的蜜穴之中，抽插搓揉搅动。仿佛干柴上掉落了一颗火星一般，汹涌的欲火开始在叶蓉体内熊熊燃烧「哦……」叶蓉不由自主的发出了一声满足的娇吟，随即便赶紧伸手捂住了自己的嘴巴。
虽然今晚下着大雨，但是还是不要发出叫声为好，要知道今晚家里住的不止女儿，还有女儿的情郎。
随着叶蓉手指快速摩擦，屋里也回荡起了「滋滋滋」的水声，叶蓉也越来越难以控制自己发出的娇吟，她赶紧抓过枕头，狠狠咬住。
空出来的那只手，则在自己娇嫩丰满的玉体上四处游走。平时，叶蓉自慰的时候，脑子里想着的都是小电影的剧情，和自己的亡夫白昊，而今天，叶蓉想着的居然是今天刚刚看到的阿龟那根粗壮异常的大肉棒。
时间一分一秒过去了，叶蓉呼吸越来越急促，嫩白玉体也变成了欲望的粉红色，汗水布满了叶蓉的娇躯，浸润了薄纱睡衣，使之紧贴在叶蓉曲线玲珑的娇躯上，可叶蓉却迟迟没有达到自己想要的高潮。
过了好一会儿，叶蓉停下了手里的动作，将手指从阴道里拔了出来，大口大口的躺在床上，双目迷离的看着天花板，眼中依然燃烧者汹涌的欲火。
怎么就是没法达到高潮！
叶蓉懊恼的在床上翻来覆去，滚烫火热的娇躯迟迟无法冷却下来，欲火的燥热让她难以忍受。自慰并没有解决她的饥渴和空虚，反而如同催化剂一般，将她的欲火挑逗得更加旺盛。
她咬了咬牙，起身下床，迈着虚浮的步伐走出了门，她用手抚摸着胸口，颤抖着走向走廊尽头的浴室。她要用冷水来冷却自己今天汹涌的欲火，用物理的力量来压制内心的躁动。
当叶蓉迈着蹒跚的步伐走过女儿白冰的房间时，她听到房间里传出了清脆的娇吟。
「呃啊~
嗯……啊~
」别墅每个房间的隔音效果都很好，再加上屋外正在下着大雨，这样的呻吟原本不会被人听见，奈何白冰房间里的娇吟绵延不绝，自然被经过白冰门口的叶蓉所听见。
叶蓉神情复杂的听着自己宝贝女儿闺房内传出的令人面红耳赤的轻吟，顿时明白里面一定在发生着男女之间亲密的情事，而对象不言而喻，自然是因大雨无法回家而借助在别墅中的阿龟了。
「嗯~
老公……好……好深……啊~
好舒服~
」「哦~
啊！你……你好厉害……一边插我……一边还摸我的胸……啊~
这样好……好色情……」「嗯……这下顶到了……哦……我整个人都……都麻了……」女儿闺房里传出的淫声浪语传入叶蓉的耳中，让叶蓉身体里燃烧着的欲火更加猛烈。女儿，真的那么舒服吗？我和昊哥……好像从来没有……叫这么大声过……
叶蓉看着白冰闺房的放门，眼中露出了一丝挣扎。门没有锁上，只要轻轻打开，动作慢一点，绝对不会被他们发现，这样，就可以看一看里面是什么样的场景了，要看吗？
叶蓉银牙紧咬，手紧紧握在门把手上，似乎在内心中做着激烈的思想斗争。
房间里白冰的娇吟如同魔鬼的诱惑一样，在她耳边喃喃低语，让她顺从身体的需求，听从欲望的指引。
过了一会儿，叶蓉紧闭的双眼突然睁开了，她深吸一口气，下定了决心，轻轻拧开了门锁，将门推开一条小缝，将身体贴在门上，从缝里往白冰闺房里看去，里面的景象让叶蓉瞪大了双眼，身体附在门上微微颤抖。
借助着床头柜上微亮着的夜灯，叶蓉看到在白冰的闺床上，强壮的阿龟正张开双腿赤条条地斜靠在床头上，双手舒适的抱着头，用一双充满欲望的双目肆意品味着身上跨坐的女人扭动着的赤裸娇躯。顺着阿龟火热的视线，可以看到，浑身赤裸，娇嫩白皙的白冰挺直上身和阿龟面对面以骑乘的姿势跨坐在阿龟腰上，用力扭动着纤细的腰肢，挺翘的玉臀在阿龟的腰间起落着。白冰双臂向后扶着床面，向前挺胸，毫无保留的将自己一对傲人玉乳展现在阿龟眼前，随着两人交媾的动作，两只乳房如同两个充满水的气球一样来回晃动。白冰一双迷死无数男人修长玉腿穿着性感黑丝，正分跨在阿龟身体两侧，紧紧夹着阿龟的熊腰，带动着娇媚的玉体上下起伏。两人紧密交合的生殖器完全连在一起，你中有我，我中有你，随着白冰身体的起伏，白冰的蜜穴一上一下套弄着阿龟粗壮的大肉棒，湿滑的蜜穴翁张着娇嫩的阴唇，上下吞吐含吸着阿龟粗壮狰狞的无套大肉棒。闺床上，白冰娇嫩白皙、曲线玲珑的完美胴体和阿龟粗壮黝黑、满身肌肉的雄壮躯体形成鲜明的对比，宛如一部最引人入胜的顶级Ａ片。
[local]1[/local]看着屋内自己女儿和情郎激烈交合的场面，叶蓉扶着门框的柔滑玉手不停颤抖着。
屋内两人战斗的是如此激烈，四体交缠，如同纠缠的麻花一样紧密，而交合在一起的生殖器，交媾发出的声响在房间里回荡，阿龟肉棒上的青筋是如此的清晰，一看就没戴避孕套。冰冰吃避孕药了吗？今天好像并不是冰冰的安全期，如果她怀上阿龟的孩子该怎么办？如果被阿龟这根坚硬无比的粗壮生殖器在体内爆射，那感受……天哪……
叶蓉开始浮想联翩。
白冰闺房里动人心魄、男女缠绵的春宫戏，看的门外的叶蓉面红耳赤。那对平日里睿智知性的明亮双眸似乎蒙上了一层薄雾，压抑多年的情欲在薄雾中翻腾，叶蓉薄纱睡衣之下光溜溜的光洁玉腿，紧夹在一起，汹涌而出的蜜液顺着叶蓉线型完美的玉腿流了下来，滴在地板上，而紧盯着屋内沉浸在情欲之中的男女大戏的叶蓉却丝毫未知。
此时屋内，白冰还跨坐在阿龟的身上扭摆着纤腰，而阿龟也用力往上挺腰迎合着白冰，耻骨和阴阜结合的那么密切，两人下体生殖器已经完全合二为一，每当白冰用力往下坐，阿龟的无套大龟头就狠狠顶在白冰阴道尽头的子宫口上，而当白冰起身时，阿龟龟头的肉冠拔出白冰阴道，将白冰下身蜜液刮出来，将两人下身弄的湿滑无比，在灯光下看起来亮晶晶的。
叶蓉看着自己平日里乖巧可爱的女儿，云海市家喻户晓的著名主持人，在阿龟这根粗壮肉棒的鞭挞下如痴如醉的样子，心里想到自己曾经和丈夫白昊欢好的瞬间，自己曾经有过这么舒服吗？
亡夫白昊虽然潇洒倜傥，但是身体并不是特别强壮，性能力只能说是正常亚洲男人的水平，叶蓉只经历过白昊一个男人，和白昊的夫妻生活似乎并没有像自己女儿白冰一样这么痴狂，这么销魂。
看着白冰被阿龟干的双目失神的样子，叶蓉内心产生了一丝嫉妒，一只手也不由自主的往下伸去，抚摸到了淫水泛滥的蜜穴。叶蓉随着屋内两人交媾的频率搓揉着自己的阴唇和阴蒂，仿佛将自己代入了正跨坐在阿龟身上婉转承欢的女儿的角色中一样。
再看房间里，当叶蓉轻轻推开房门偷看的时候，阿龟就已经敏锐的发现了房门外有人在偷窥，细细一想就知道门外一定是美艳成熟的叶蓉。没想到这位高贵冷艳的准岳母非但没有进来阻止，反而在门外开始偷看自己和她的宝贝女儿交媾。
阿龟被功法强化的敏锐听觉甚至能听到门外叶蓉发出的急促呼吸声，看来自己的猜测没错，这位未来的岳母，确实是个寂寞的女人呀。
阿龟似乎想到了什么坏主意，嘴角微微上翘，脸上露出了淫邪的笑容。
既然想偷看，那我就给你演示更刺激的场景，让你看个够！
想到这里，阿龟猛的起身，双手扶住白冰的纤腰，用力从下往上挺腰开始猛操白冰的蜜穴。
白冰被阿龟突然的猛攻操的娇喘连连，她柔嫩的黑丝玉腿弯曲，膝盖顶在床面上，狠狠缠绕着阿龟的粗腰，两人生殖器肉贴肉的直接交合越来越紧凑，一波波强烈的快感如同潮水一般从下身传递到大脑，性本能驱使着白冰收紧穴肉，收缩着层层蜜穴嫩肉夹磨着阿龟不断进进出出的粗壮肉棒，柔腻湿滑的美穴子宫腔壁吞噬者阿龟狰狞粗壮的大肉棒。
两人的交媾迸发出了情欲的火花，湿滑的蜜穴在阿龟的快速进攻下发出了「噗呲噗呲」的连声脆响，回荡在白冰的闺房中，和白冰的忘情娇吟、两人的粗重呼吸和床板的脆响一起奏响，如同演奏一场美妙的性爱乐章。
白冰迷茫的眼中满是欲望的雾水，她紧紧扑在阿龟怀中，双臂环绕着阿龟的肩膀，死死的箍住，嘴里如泣如诉般呢喃倾诉，发出了如同痴迷的呓语：「龟哥……好老公……啊……操我……用力干我……好深……全部插进我身体里……我要我们……永远连在一起~
我爱你~
啊……好舒服……」阿龟猛的将白冰的娇嫩玉体抱起来，将白冰放躺在床上，将白冰的两条玉腿盘在腰间，双膝向两侧拉开，然后用力抓着白冰的纤腰，将她的腰臀抬起来。白冰就这样将两条玉腿分跨在阿龟的两侧，平躺着迎接阿龟即将到来的疯狂冲击。
阿龟用力扭了扭腰，让绷的笔直的肉棒在白冰蜜穴处探寻了一下，紫红色大龟头正好寻找到了白冰湿润泥泞的蜜穴，轻轻叩击在穴口处。阿龟深吸一口气，用力将肉棒狠狠插了进去。白冰被阿龟这一下插入操的发出了一声满足的长吟。
「呃啊……」刚插进去，阿龟就跪在床上托着白冰的纤腰和玉臀，用力挺腰开始在白冰的蜜穴中开始冲刺，枪枪到底，棍棍撞肉，每一下都撞击在了白冰的子宫口上。每次插到底，阿龟还扭腰用龟头在白冰蜜穴腔壁和子宫口上用力研磨，让白冰浑身颤抖，既舒爽又刺激。
阿龟一边抽插，一边还腾出一只手抓住白冰随着阿龟的抽插动作疯狂跳动的玉乳，用手指捏住白冰坚挺的乳珠，手掌则像搓面团一样搓揉着白冰的丰挺玉乳。
白冰紧闭双眼躺在床上用力摇晃着脑袋，双手无力的摊开放在头两侧，嘴里细碎而尖锐的淫叫着：「啊~
太强了……老公……你太强了……不……我……我受不了了……要来了……啊~
要被老公……干死了……啊啊啊啊……」白冰藤蔓般缠绕在阿龟腰间的修长玉腿开始抽搐，蜜穴也随着忘情娇吟开始收缩，缠绕吞噬着阿龟的无套肉棒。阿龟只觉得白冰的子宫口如同一张小嘴一样吮吸着自己的龟头冠和马眼，强烈的快感让阿龟也忍不住嘴里发出了「斯哈斯哈」的抽气声。
突然，白冰的身体猛的绷直，下身猛的往上一顶，僵直在了半空中，随后身体开始打摆子一般的颤抖。一股股激射而出的滚烫淫液喷洒在阿龟的龟头上，又顺着二人生殖器的缝隙「噗噗噗」的倒喷出来，将两人的下身完全打湿。
而白冰，已经双目翻白，玉唇大张，爽的叫不出声了。
[local]2[/local]叶蓉站在门外，一边看着房间里被阿龟送上极致高潮的女儿，眼中泛滥着艳红的迷情，一边用手搓揉着自己蜜穴中的阴蒂。她丰挺的玉峰已经因为情欲而变硬变胀，似乎要从紧致的丝质睡衣中裂衣而出一般，下身蜜穴更是被不断涌出的淫液弄得湿乎乎的，淫液如同溪流一般，顺着叶蓉修长笔直的玉腿流淌而下，泛滥成河。
随着白冰被阿龟送上高潮，叶蓉也在门外被自己的送上了今晚的第一个高潮。
她捂住玉唇不让自己发出声音，但是绵软的双腿已经逐渐支撑不住自己因高潮而无力的娇躯，她背靠着门框缓缓向下滑，直到整个娇躯滑坐在地上。
叶蓉眼神迷离的坐在地上，丝质睡衣的裙摆被掀起，露出了一双舞蹈练就的雪白匀称的修长美腿。她轻轻的急促喘息着，调整着呼吸的节奏，想要起身离开，绵软的双腿却又无力支撑自己沉重的玉体。
这时，白冰闺房的门悄无声息的打开了，一具浑身赤裸的强壮男性躯体出现在叶蓉面前。
叶蓉抬头，怔怔的看着阿龟如铁塔一般健壮的男性躯体，一块块的肌肉充满了力量的爆发感，最引人瞩目的是下身那根依然绷得笔直的大肉棒，上面沾满了白色的粘液，但是如此坚硬，甚至还斜向上４５度高高翘起，一看就是还没有射精。
叶蓉心想：这个男人的性能力好强，和自己堪称绝世尤物的女儿如此激烈交合，把女儿送上了高潮，却还硬成这样。如果这根玩意儿插进自己的身体，自己会不会和女儿一样……
想到这里，刚刚因为自渎达到小高潮的叶蓉下体又开始湿润了。
阿龟站在门口，居高临下的看着自己这位美丽成熟的未来岳母。她包裹在丝质睡衣中的肌肤是如此晶莹娇嫩，即使在黑暗的深夜也是那么的耀眼，舞蹈练就的苗条身材和浑圆玉腿，一看就充满了柔软的美感。婀娜多姿的纤细腰肢上，是平坦的小腹和挺翘的玉乳，还在随着呼吸频率一跳一跳。如果说白冰是性感娇嫩的鲜花，那么叶蓉就是成熟水嫩的果实。
美艳的岳母用这样毫不设防的姿势坐在自己面前，任由自己贪婪的目光在身上审视，如同肉体炸弹一般性感的娇躯看的阿龟血脉贲张，心跳加速，恨不得就地将这位丰腴美艳的岳母就地正法。
阿龟本想弯腰将叶蓉扶起来，谁知他刚往前走一步，叶蓉就如梦初醒，如同触电一般扶着门框挣扎着将疲软的娇躯托起来。她往后退了一步，深吸一口气，调整了一下心绪，随后便强忍着身体的燥热低声说道：「你……你这个样子光着身子，成何体统！快回去穿衣服，回自己房间去。」阿龟也没有遮挡自己的下体，挺着肉棒懒洋洋的说道：「夫人，是冰冰叫我上楼来她房间睡的，不知这深更半夜的，您在冰冰门外干什么呢？」叶蓉脸上略显慌乱，没想到这个白天里毕恭毕敬的男人，到了夜晚竟然有这样一番风流浪子的模样，这个男人果然不简单。不过这也是自己理亏，毕竟人家是正儿八经的男女朋友，自己半夜到女儿房间门口偷听也不是什么有理的事情。
叶蓉强壮镇定说道：「我半夜闷热，出来洗个澡，听到冰冰房间里有动静，就来看了看。你注意一点，冰冰现在怎么样了？她今天不是安全期，你可别弄出人命来了，我还不想那么快当外婆。」阿龟耸了耸肩，笑着说道：「放心吧，我还没射呢。冰冰喝了很多酒，刚才已经累的睡着了，外面不管闹出多大的动静，她都不会醒的。」叶蓉俏脸一红，她当然听出了阿龟话中的调戏。刚才的春宫戏给她脑海里刻下了深深的印记，反正女儿也不会醒，不如……
理智及时将这个念头打消了，她扶着墙往后退了两步，正色说道：「今晚已经很晚了，你回房间休息吧，今晚也不许再去冰冰房里，不然以后就不要再和冰冰见面。」说完，叶蓉转身回到了自己房间里。
阿龟看着叶蓉妖娆的倩影消失在了门口，脸上笑意更盛。这娘们居然威胁我，可地上这一摊明显的水迹出卖了你呀。
叶蓉靠在自己房间门后，屏住呼吸听着走廊上的动静。门外传来了白冰房门关门的声音，然后是粗重的下楼的脚步声，看来阿龟离开回客房休息去了。
过了一会儿，叶蓉轻轻拧开了门，轻身穿过走廊，走进了浴室里。
「哗啦啦啦……」叶蓉脱下了丝质睡衣，拧开了浴室莲蓬头，没有开热水，就这么任由冰凉的冷水浇淋在自己的赤裸娇躯上。冷水顺着叶蓉娇媚诱人的玲珑曲线顺流而下，在水雾中，叶蓉丰挺的翘臀、饱满的玉乳、纤美的细腰和修长的玉腿显得更加诱人。
冷水不断浇洒在叶蓉的身上，却依然难以熄灭她心中的欲火。已经二十多年没有经历男人的温存，如今目睹了阿龟和白冰这场激烈的性交，叶蓉心中的欲火非但没有被冷却，反而越烧越旺。她的嫩白娇躯此时泛着潮红，呼吸依然急促，叶蓉懊恼的拧上了莲蓬头，一手扶着墙壁，另一只手扶着胸口，湿润的秀发贴在肌肤上，粗重的呼吸着。
她抹了抹湿润的秀发，伸手准备抓过浴巾擦拭身体，然后回房间继续用手和性玩具抚慰自己的欲火，让自己尽快睡去，当她转过头，却看到原本以为已经下楼的阿龟正站在浴室门口，浑身赤裸，挺着大肉棒直勾勾的看着自己。
叶蓉差点被吓得惊叫出声，她猛的退了一步，结果脚下一滑，身子往后倒了下去，眼看后脑勺就要磕在冷冰冰的瓷砖墙面上了。
阿龟一个箭步冲了上来，将叶蓉娇嫩的赤裸胴体揽在怀中。两人身体刚一接触，就带给二人别样的体验。叶蓉的肌肤是多么的柔腻丝滑，阿龟的熊躯是多么的火热宽厚。叶蓉一对傲人酥胸直接顶在阿龟结实的胸肌上，两颗坚硬的乳头在阿龟的胸口轻轻摩擦着。
被阿龟直接接触，拥抱，叶蓉原本被冷水稍稍冷却的躯体又开始滚烫发热了起来，强烈的男性荷尔蒙气息笼罩住了叶蓉，如同被一发霰弹枪近距离轰了一枪一样，叶蓉整个身子都软了，她无力的在阿龟怀里挣扎着，嘴里幽怨而娇羞的哀求道：「放开我……你……你这个淫贼……我……我是冰冰的妈妈！你……」阿龟俯身注视着怀中媚骨天成的性感熟女，平日里骄傲尊贵的商界女皇，一颦一笑都散发着极致魅力的芭蕾女神，现在却赤身裸体在自己怀中吐气如兰、喘息娇啼，再加上这个高贵冷艳又妖娆性感的女人还是自己女友的母亲，这样的身份更加让阿龟产生了一种禁忌的刺激感。
看着叶蓉微微张开的迷人玉唇，阿龟再也忍不住了，他双臂用力，低头将嘴唇印上了叶蓉柔滑细腻的红唇，将舌头伸进了叶蓉试图逃避却又无处可逃的香舌，吮吸着叶蓉玉唇中甜美的香津玉液。
阿龟这一下疯狂的亲吻，引爆了叶蓉身体里今晚积蓄的欲望势能，她瞪圆了双眼，却浑身绵软无力挣扎，只能任由阿龟在自己唇中肆意侵犯，为所欲为。
阿龟一边亲吻，一边伸手在叶蓉赤裸的熟女胴体上四处游走，挑逗着叶蓉身体各处的女性敏感部位。叶蓉娇嫩玉体在阿龟怀中如蛇般扭动，玉腿伸的笔直，娇嫩的肌肤在阿龟粗糙的皮肤上来回摩擦，让两人的身体变得更加火热。
当阿龟的手即将伸向叶蓉的下身私处时，叶蓉用最后一丝理智警告道：「不……我们不能……犯错……！快……放开我……你现在离开，我就……当做什么都没发生过……」玉人在怀，傻子才会放开呢。阿龟无视叶蓉的警告，手指划过叶蓉已经完全被各种液体变得湿滑无比的肉缝，点在了叶蓉阴唇上的阴核肉芽上，让叶蓉身体猛的一抖，居然就这么达到了一个小高潮。
阿龟淫笑着凑到叶蓉耳边，轻佻的说道：「夫人，我睡不着，今晚不射我是肯定没法睡的。你不许我再去找冰冰里，我就只好来洗冷水澡，没想到一开门，就看到你也在里面。」叶蓉心中暗骂自己不小心，平时家里就没有个男人，让自己养成了洗澡不锁门的习惯，没想到今天被这个登徒子给钻了空子。她低声问道：「你想怎么样？
我是你女友的母亲，你这样对得起冰冰吗？」阿龟嘴角带着淫笑，继续说道：「冰冰肯定不会忍心让我硬一晚上不射，既然夫人不允许我今晚再和冰冰继续，那就请夫人帮我射出来吧，这样我就不用硬一晚上，也可以依了你不让我去找冰冰的要求，如何？」叶蓉白了阿龟一眼，心想：今晚气氛都到这儿了，丈夫过世那么多年，自己还从来没有像今晚这样心潮澎湃过，也罢，只要能保护女儿，老娘就豁出去了。
叶蓉仿佛想通了，她抿着嘴说道：「只要让你射出来，什么方式都可以吗？」阿龟笑嘻嘻的说道：「那是自然，只要你能让我射出来就行。」叶蓉点了点头，说道：「那你得说话算话，射了就回去睡觉，不许再去冰冰房里了。」阿龟见叶蓉没有生气，反而答应了自己，心里一阵狂喜，他扶着叶蓉站起来，两人浑身赤裸地面对面相视而立。阿龟粗壮的大肉棒高高翘起，龟头示威一般指着叶蓉的小腹。
「哼，真恶心，我先用手摸一摸吧。」叶蓉冷哼一声，伸手握住了阿龟粗壮的大肉棒，用嫩白素手套弄起来。阿龟的肉棒又粗又长，叶蓉的一只手握上去只能握住中间部分茎身，龟头和阴囊都在手掌外面，由于身高差，叶蓉套弄着有点吃力。她高耸的玉乳随着手上套弄的动作在阿龟眼前掀起阵阵乳浪，晃花了阿龟的眼。
阿龟闭着眼，享受着叶蓉的套弄，脸上露出了满意的笑容。不过他觉得这样不过瘾，于是伸出手直接抚摸上了叶蓉那对晃动着的丰硕玉乳。
叶蓉皱了皱眉：「老老实实站着，怎么还动手了？这样不行！」「我就摸摸，这样说不定能快点射呢？」阿龟嬉皮笑脸的揉捏着叶蓉的玉乳，毫不在意的说道。
叶蓉想了想，觉得没毛病，反正已经丢了九头牛，也不在乎再丢一根毛，两人都已经这样了，也不在乎被多摸几下。
不过为了表示不满，叶蓉还是风情万种的白了阿龟一眼，电的阿龟浑身酥麻。
叶蓉继续套弄着阿龟的粗壮肉棒，一会儿将手握住阿龟的龟头，轻轻搓揉阿龟肉棒顶端的龟头冠，一会儿又用手摸摸阿龟的睾丸，似乎在掂量里面到底装了多少精液。
阿龟的手也不老实，他不满足于叶蓉的酥胸，开始在叶蓉的周身游走，一会儿摸摸叶蓉的盈盈一握的纤腰，一会儿又在叶蓉修长玉腿上上下逡巡。叶蓉今晚身体已经十分敏感，在阿龟的抚摸下，很快又开始情欲泛滥了。
阿龟也看到了叶蓉身体的变化，他索性一把将叶蓉揽在怀里，摸着叶蓉的翘臀，让两人的身体肌肤相亲，零距离接触摩擦。
在这番挑逗下，叶蓉手上套弄着，眼神也开始迷离。
「夫人，你的小手真软呀，套的我鸡吧好涨，爽的我骨头都快软了。」阿龟俯身在叶蓉耳边，用言语挑逗道。
「你……老老实实享受，不要那么多脏话。」「夫人，我真羡慕你的丈夫，能够拥有你这样完美的女人。要是我是你的丈夫，一定天天和你在床上，用各种姿势跟你做爱。」阿龟提到了自己的亡夫，叶蓉心中有些羞怒，她手上用力掐了一下阿龟的龟头，阿龟吃痛嘴里发出了「嘶嘶嘶」的声音。叶蓉见阿龟吃瘪的狼狈模样，嘴角露出了解气的笑容。
「哼，你们男人都是下半身思考的动物，表面上衣冠楚楚，实际上个个都是禽兽。」叶蓉可能是想到了曾经觊觎自己的那些男人，嘴里不屑的说道。
「别啊，夫人，只有最有魅力的女人，才会被男人看上，那些姿色平凡的女人哪有这种待遇。」「是吗？那冰冰呢？我可是你女友的母亲，你对我做出这样的事，你还说你不是禽兽？」「那还不是夫人你魅力太大了，我是个凡夫俗子，自然会情不自禁呀。你说我禽兽，那你见到我的鸡巴，下面还不是湿成这样了？这是人的本能，任何人都难以抗拒。」「油嘴滑舌！」「嘿嘿，夫人，你来评价一下，我的鸡巴大不大？在你经历过的男人中间，我的是不是最大的？」「你！我为亡夫守身如玉，要不是你今晚用冰冰来要挟我，我才不会……」「哦~
我明白了，其实夫人你到现在为止也只经历过丈夫一根鸡吧是吧？」「不要再说了！越说越离谱！」「好……嘶嘶……好~
我不说了，我用行动来说。」阿龟通过言语调戏，证实了叶蓉性经历不多，并且已经独守空房多年的事实。
阿龟下定决心今晚要使尽浑身解数来征服这位高贵冷艳、性感妖娆的未来岳母。
叶蓉半倚靠在阿龟怀里，套弄着阿龟的肉棒，手都快酸了，可阿龟却越来越精神，越来越兴奋，丝毫没有要射的意思。反倒是自己，已经被阿龟挑逗的淫水涟涟，娇喘不已了。
阿龟假惺惺的说道：「夫人，累了吧？要不咱们换个方式，我很喜欢你胸前这对大奶子，不如你跟我玩一玩乳交，说不定能让我射出来呢？」叶蓉情欲贯脑，越来越难以抑制高涨的欲火，虽然不甘心，但是手上的酸痛让她还是放弃了矜持。要是能用胸让这个淫棍射出来，那也不亏。
于是叶蓉蹲了下来，用双手捧起了胸前丰硕高耸的一对玉乳，用深邃迷人的乳沟夹住了阿龟的粗壮大屌，一上一下套弄了起来。
叶蓉居然会乳交，看上去还挺熟练，阿龟脸上露出了愉悦的表情，他出言说道：「夫人，你技术看上去很娴熟呀？你不是说你只跟丈夫一个人做过吗？都这么多年了，你怎么还这么熟练？你是不是在说谎呀？」听得这家伙的胡言乱语，叶蓉俏脸上满是羞怒，她一边用胸来套弄，一边辩解道：「我是看小电影学会的！根本没有和其他男人这样过，你不要污蔑我！」说完，叶蓉还生气的用双手握住双乳用力使白皙丰盈的乳肉夹紧阿龟的肉棒，挤压着夹在自己乳沟中的这根丑东西，不过由于水珠和滚烫娇躯冒出的香汗的润滑，这样的挤压反而让阿龟更爽了。
阿龟狰狞肉棒顶端的龟头在叶蓉的乳沟上方伸了出来，正对着叶蓉的俏脸，叶蓉嫌恶的后仰脑袋，试图避开。阿龟见状，心生一计，他佯装忍不住的样子，嘴里嘶嘶哈哈的发出呻吟，仿佛要射了一样。
叶蓉见阿龟这副模样，判断他要射了，于是她咬咬牙，豁出去了。她一边用乳沟夹住肉棒挤压，用充血的乳头逗弄阿龟的龟头，甚至还张开玉唇，含住了阿龟从自己乳沟处伸出来的龟头，用力舔弄吮吸。
如此激烈的乳交，是一把双刃剑，不但让阿龟爽的龇牙咧嘴，也让体内欲火高涨的叶蓉更加沉沦，她不由自主的发出了阵阵娇喘。阿龟在享受叶蓉乳交的过程中，手也在叶蓉的身体各个敏感部位游走。一股股淫邪真气从阿龟的指尖逸散出来，渗入叶蓉的体内，让叶蓉体内逐渐掀起了情欲的惊涛骇浪。
[local]3[/local]乳交进行了好一会儿，叶蓉累的浑身香汗淋漓，阿龟却依然精神抖擞，完全不像要射的样子。见叶蓉已经十分疲惫，而且情欲已经挑逗到位，阿龟突然抓住叶蓉的肩膀，将叶蓉身子抓了起来，转身按在浴室的玻璃隔断上。
叶蓉被阿龟在身后握住双手摆弄成了双手扶墙的姿势，一双修长美腿伸的笔直，圆润玉臀高高翘起，玉体前倾，变成了一个后入式的性交体位。叶蓉想要挣扎，却因为乳交耗尽了体力和体内情欲的煎熬而无力挣扎，只能眼睁睁的看着阿龟在身后挺着大肉棒准备侵犯自己。
「你……你违背诺言！恶棍！淫贼！我不会放过你的！」「夫人，你都已经累成这样了，我还没射出来，你也没有别的办法，不如就用你迷人的小穴把我的精液套出来吧，反正都一样。」叶蓉无法反抗阿龟的侵犯，又怕叫声太大惊醒白冰，只好紧咬着玉唇不出声。
阿龟见叶蓉似乎没有什么强烈的抵抗，于是顺势上垒。他将叶蓉双手用一只手按住，腾出来的那只手从身后开始继续漫游叶蓉沾满水珠的赤裸胴体，时而从身后握住叶蓉垂荡在胸前的傲人玉乳，时而搂住叶蓉雪白细长的脖颈来回爱抚，时而抓住叶蓉挺翘Ｑ弹的圆润翘臀用力揉捏，时而将手伸进叶蓉修长笔直的女神玉腿上搓揉挑逗。
一边玩弄着叶蓉的赤裸娇躯，阿龟那条没有戴避孕套的凶悍巨棒也抵在了叶蓉的穴口上，龟头慢慢嵌入了叶蓉的蜜穴阴唇，逐渐深入。
叶蓉冷艳华贵的容颜上满是红晕，在阿龟的爱抚下，她感受到一股酥麻的电流随着阿龟的动作传遍了滚烫的躯体，叶蓉光洁如玉的娇躯上已经布满了桃红色光泽。她紧咬着玉唇，身体微微颤抖，胸前被阿龟玩弄的傲人玉乳也越来越饱满丰挺，乳头已经完全充血硬起。尤其是下身被阿龟侵入，越来越深，让叶蓉情不自禁的从下身涌出更多的春水，润滑着阿龟前进的道路。
阿龟突然松开了对叶蓉双手的束缚，双手从身后抓住叶蓉的纤细腰肢，用力挺腰，狠狠的用扶墙后入式将下身已经硬如钢铁的超大巨屌怼进了叶蓉的蜜穴深处，硕大的龟头一口气插到底，用力撞在了叶蓉久未逢君入的花心宫口。
「嗯啊……」叶蓉头往后一仰，媚眼圆睁，嘴里发出了一声悠长而满足的娇吟。
这声娇吟如同起跑线的号令枪声，拉开了这场浴室淫靡激战的帷幕。
阿龟从身后双手用力抓住叶蓉的纤腰，粗腿分开叶蓉伸的笔直的大长腿，一下又一下用后入式挺动着胯下巨屌。在叶蓉大量淫水爱液的润滑之下，阿龟的插入非常顺利，每一下插入都是尽根而入，几乎完全塞满了叶蓉的阴道腔壁，甚至还给叶蓉带来了一种马上就要被顶开子宫口插爆子宫的冲击感。
叶蓉高高仰起俏脸，扶着玻璃墙面的双手在强烈的兴奋中紧握成拳，胸前一对圆润高耸的大奶子也随着阿龟的冲击动作前后猛烈摇晃。
太久了，自从丈夫过世之后，已经太久没有真正感受过男人真真正正的进入过自己的身体，叶蓉几乎都已经遗忘了和男人交合的感觉，她只能在一个个寂寞的夜晚在脑海里回忆起和亡夫曾经的欢愉。不过叶蓉的亡夫白昊毕竟只是个普通男人，哪里比得上阿龟这等天赋异禀又技艺高超的性爱机器？如此强烈的性交快感，将叶蓉的理智冲的七零八落。
叶蓉被阿龟从身后操的浑身颤抖，两腿颤颤，几乎快要支撑不住自己的身体，也就是靠着阿龟紧紧抓着叶蓉纤腰的双手才没有在强烈的冲击下瘫倒下去。在阿龟的抽插下，叶蓉久逢甘露的蜜穴紧紧收缩，如同第一次破身的处女一样箍住了阿龟的大肉棒，用力吮吸。
阿龟爽的咬牙切齿，这样的熟女身体带给男人的快感不是一般年轻少女能够相比的，更何况叶蓉长期舞蹈练就的如同肉体炸弹一般性感柔韧的玉体，再加上叶蓉还是自己女友的母亲，这份禁忌的身份让阿龟感受到了比之前和白冰交媾更加疯狂的快感。
由于淋浴间有些狭窄，阿龟觉得有些施展不开。于是他一边抽插，一边双手抓着叶蓉的纤腰，控制着叶蓉的身体，转了个身，边操边推着叶蓉往前走，走出了淋浴间，走到了洗漱台前。
叶蓉双目迷离的看着镜中的自己，浑身赤裸高高撅起翘臀，像一条母狗一样被一个男人从身后奸淫，而自己非但没有悲愤的表情，反而脸上布满了满足和迷乱，太淫荡了！
阿龟也看着镜中的叶蓉淫乱的样子，又想起了在晚宴上叶蓉优雅高贵的模样，强烈的征服欲和满足感让阿龟激情万分，他遵从的雄性征服女性的繁衍本能，在叶蓉的娇美玉体上施展着自己的万丈雄风。
阿龟性技巧高超，一个简单的后入式被他玩的花样百出，一会儿他一改刚才狂冲猛插的节奏，改为缓慢的抽插，让得到过满足的叶蓉自己经受不住节奏变换的空虚，主动扭动着纤腰向后翘臀，迎合自己的抽送；一会儿他又九浅一深，九下轻慢又不插到底的抽插之后，立刻来一下势大力沉的重重一击，将叶蓉操的花枝乱颤，娇喘不已；一会儿阿龟又重重插入，却不立刻抽出，而是用粗糙的龟头顶住叶蓉的子宫口用力研磨，将叶蓉的花心磨的酸麻不已，气喘吁吁。
叶蓉被阿龟高超的性技巧干的抽搐般颤抖，两条修长玉腿崩的笔直，双手死死抓住洗漱台边缘，胸前垂荡着的雪白玉乳激烈摇晃，掀起阵阵乳浪。阿龟自然不会放过这对大奶子，他俯身压在叶蓉光滑白净的玉背上，放开叶蓉的纤腰，从叶蓉身后伸出双手，一手一只捏住叶蓉的大奶子，用力揉捏。
两人的交媾是如此的激烈，如此的紧密，小小的浴室里弥漫着淫乱的气息，叶蓉高低起伏、错落有致的淫叫和肉体节奏多样，时轻时重的撞击声为两人的性爱之舞伴奏，阿龟低厚的粗喘和四处飞溅的淫液为这个禁忌之夜喝彩。浴室里肉体交合发出的媚入骨髓的妖媚之音让人热血上涌，雄性动物仅仅靠着欣赏这样的淫欲春音就能迸发出最强悍的性欲，和雌性进行疯狂的不知疲倦的交合，直到情欲在脑海中最终引爆，在嘶吼和喘息中酣畅淋漓的迸射出自己的生命之液，玷污身前的女性。在这男欢女爱的强烈刺激下，任何雍容高贵的女人，也会沦为情欲的奴隶。
[local]4[/local]不到一会儿，阿龟在镜中看到，叶蓉美艳的五官开始兴奋的扭曲，性感的红唇微微张开，嘴里开始发出了婴儿哭泣般的轻吟，身体也开始微微颤抖，似乎快要到达高潮了。
阿龟脸上露出了得以的奸诈笑容，他死死抱住叶蓉的翘臀，快速高频挺腰收臀，将青筋毕露的无套大屌快速在叶蓉紧窄娇嫩的蜜穴中抽送，和叶蓉敏感收缩的阴道腔壁来回摩擦。
在这番攻势下，叶蓉脑子一空，纤细柳腰猛的弓起，嘴里大声呐喊出声：「啊……啊啊啊啊……到了……啊飞起来了~
」一阵猛烈的颤抖后，叶蓉整个身子软了下去。阿龟赶紧扶住叶蓉的身子，将叶蓉搂在怀里，轻轻抚摸叶蓉的纤腰和后背，这样的温存能够让女性高潮后的体验更好，也能更快恢复状态。
强烈的高潮刺激是亡夫从未带给她过的欢愉体验，甚至让叶蓉产生了记忆力断片的感觉。过了一会儿，叶蓉逐渐从迷茫中回过神来，她从阿龟怀中挣扎脱身，眼神哀怨的看着阿龟，这个给她极致性爱体验的罪魁祸首。
她突然想到了什么，赶紧检查自己下身，又看了看阿龟依然坚硬无比的肉棒，心里松了口气。
她没好气的瞪了阿龟一眼，说道：「你怎么就这么直接插进来了？幸好你没射，我今天是排卵期，要是和你一不小心弄出人命，你我怎么对得起冰冰。」阿龟甩了甩自己的大肉棒，无奈的说道：「夫人，你看我现在这已经很难射出来了，如果再戴上套套，还不知道要干多久才会有射的感觉，那你可就遭老罪喽。要不你就让我这么无套做吧，大不了待会要射的时候，我拔出来就是。」叶蓉摇了摇头，坚定的说道：「你们臭男人没一个好东西，我才不信你会拔出来呢。必须戴套，否则今晚就到此为止，你就这么硬一晚上吧。」阿龟面露难色的说道：「这大晚上的，外面还下着大雨，我到哪儿去找套啊。」叶蓉皱着眉头看着阿龟问道：「你和冰冰……两人都不准备避孕套吗？那你们平时怎么避孕的？」阿龟坏笑道：「冰冰不喜欢我戴套，平时都是事前吃药，有的时候日子比较安全，就不吃药，她怕避孕药会影响身材。」叶蓉脸上布满了愠怒之色：「你怎么这么不负责任？避孕药对女性身体会产生负担的？」阿龟摆摆手：「这是冰冰自己要求的，我也很无奈。不过您放心，我买的避孕药是进口的，很安全，而且几乎没有副作用。」阿龟这是在糊弄叶蓉，其实白冰很担心被阿龟弄怀孕，也一直要求阿龟采取安全措施，不过阿龟总能在白冰意乱情迷的时候悄悄射进白冰的身体，白冰也没什么办法。
开玩笑呢，阿龟怎么可能放过任何一个内射的机会？他巴不得干大每个被他弄上床的女人的肚子，尤其是白冰、柳茜、苏岚这类极品女人。而今晚，叶蓉正是他的目标。
叶蓉皱了皱眉，心里想：看来今晚过后必须得尽快找机会和白冰说清楚，教育她一定要做好安全措施，别真的被搞大了肚子。
看着阿龟依然硬的不行的肉棒，叶蓉无奈的打开了浴室镜柜，从里面拿出来一个不知道放了多久的套子。上面还写着「防止艾滋病从我做起」的字样，一看就是不知道什么时候防艾滋病宣传的赠品，套子质量看上去也一般般，看来叶蓉和白冰两人之前几乎没有这方面的需求，家里也不会专门准备这类避孕物品，否则也不会用个赠品来应付性能力强大的阿龟。
阿龟心里不屑的想到，就这种辣鸡套套，自己分分钟就能弄坏，戴不戴没啥两样。不过为了稳住叶蓉，阿龟还是伸手接过了这个套子。他当着叶蓉的面拆开，费力的套在了自己的大肉棒上。小号尺寸的避孕套套在和铁棒一样粗壮的阿龟的肉棒上很不合身，只能罩住龟头和半个茎身，而且被撑的几乎透明，仿佛下一刻就会破裂开来一样。
阿龟甩了甩自己的肉棒，一把搂过叶蓉的赤裸胴体，在叶蓉耳边问道：「夫人，可以继续了吗？我已经等不及了。」叶蓉咬了咬牙，虽然已经高潮过了，但是下身还是在源源不断的传来的空虚的感觉，淫水也还在汨汨的顺着腿往下流。这当然是阿龟搞的鬼，他在叶蓉体内留下了一道淫邪真气，持续刺激着叶蓉的情欲，为的就是今晚能够干个痛快。
叶蓉无奈的点了点头，对阿龟说道：「去我房里吧，不要到这里弄了，万一冰冰半夜醒来上厕所撞见我们，就完蛋了。」说完，叶蓉牵着阿龟鬼鬼祟祟的走出了浴室，一对赤身裸体的男女轻身穿过走廊，走进了叶蓉的房间里。
刚走进叶蓉的闺房，阿龟反手关上门，便从身后一把搂住了叶蓉，开始在叶蓉的娇躯上上下其手。正当他想直入正题的时候，阿龟突然一眼瞟到了叶蓉挂在一边的舞服，这是叶蓉下午和阿龟第一次见面时在练舞室里穿着的那件米色蕾丝舞服。想到今天叶蓉在夕阳中那优雅的舞姿，阿龟就兴奋异常。他在叶蓉耳边说道：「夫人，给我换上那身衣服吧？我看着这件衣服好兴奋啊，甚至隐约有想要射出来的感觉。」叶蓉秀眉微蹙，她的手刚好握住了阿龟粗壮滚烫的阳具，这坚硬程度让自己有些心慌。如果按照他说的做能够让他快点射，今晚自己也能少被折腾，这样也不亏，于是叶蓉点了点头，走过去取下了这件舞服，走进了旁边的更衣室。
阿龟岔开双腿等了一小会儿，就看到叶蓉穿着米色蕾丝舞服走了出来。分体式的舞服套裙穿在叶蓉的身躯上，真有一种拉丁民族舞娘的感觉，雪白的脖颈、凸显的锁骨、深邃的沟壑、纤细的腰肢、明显的马甲线、修长的玉腿，同时出现在一个曲线玲珑、面容妖媚的熟女身上。叶蓉款款走出，在昏暗的更衣室灯光下，她窈窕的身材显得更加优雅和妩媚，阿龟注意到叶蓉下身穿着一条雪白滑腻的包臀白丝，反射着光泽，仿佛要把阿龟的眼睛晃花了一样。
叶蓉一头秀发披在肩膀上，美的令人窒息的俏脸上满是红晕，一双桃花泛滥的美目凝视着大刀金马挺着肉棒坐在床边的阿龟，仿佛在诱惑着阿龟侵犯自己。
阿龟脑子一热，一个箭步从床上跳了起来，把叶蓉搂在怀里开始上下其手，肆意凌辱着叶蓉穿着舞服的娇美玉体。
太美了！这个女人真是太美了！
阿龟抱着叶蓉，一口吻了上去，一边亲吻着，一边将叶蓉往床上推过去，很快，两人就翻滚着到了床上。
叶蓉被阿龟两腿分开坐在床边，舞服已经被阿龟蹂躏的半吊在了身上。叶蓉双手捂着胸口，美眸微闭，享受着阿龟的爱抚和亲吻。阿龟脑袋缓缓往下，最后跪在叶蓉身前，双手握住叶蓉的修长玉腿向两边分开，用舌尖拨开了叶蓉凌乱的舞裙。叶蓉穿着白丝的玉腿在夜灯下闪耀着莹莹光泽，甚至能够隐约看到叶蓉大长腿的肌肉轮廓和脚背上的毛细血管。阿龟按耐不住，将叶蓉的双腿扛上肩膀，伸出了舌头，隔着白丝亲吻着叶蓉的裆部。
「嘤咛……啊~
你……好羞耻……别舔啊~
嗯啊~
」叶蓉被阿龟这样羞耻的袭击，发出了娇声轻吟，在叶蓉柔美酥软的声调下，更加让阿龟强烈的性欲火上浇油。他舌头加大力度，甚至用牙齿啃咬着丝滑的白色丝袜，将叶蓉的裆部撕开了一道口子，然后舌头伸进了叶蓉的蜜穴私处。
叶蓉换衣服的时候已经清洁过私处了，即使刚才被阿龟干的死去活来，叶蓉的裆部也丝毫没有肉棒的腥臭味和汗酸味，有的只是浓厚的女人香。阿龟舌头快速吮吸叶蓉的阴蒂，来回舔弄。很快，高贵的商界女王，唯美的舞蹈女皇叶蓉就摸着自己的双峰，摇头晃脑的开始发出细碎的娇吟。
舔了一会儿，阿龟忍不住了，他猛的放开叶蓉的玉腿，双手暴虐的抓住叶蓉的蕾丝舞服，用力往两边一撕。
「撕拉……」一声布料撕裂的声音，叶蓉的舞服直接被阿龟撕成了两半，随意的丢在一边。叶蓉又回到了赤身裸体的模样，只剩下了一双修长玉腿还套在白丝里。
阿龟将叶蓉推倒在床，将叶蓉一双玉腿并拢，高高举起，扛在肩膀上，然后挺着胯下硬的不行的肉棒狠狠顶进了叶蓉的蜜穴中。
「嗯啊……」叶蓉湿滑空虚的蜜穴又一次得到了填充，发出了一声满足的长吟。
刚插进去，阿龟单膝跪在床上，另一只脚踩在地面上发力，弯着身子，开始了凶猛的抽插。
激烈的性交在叶蓉的闺床上爆发，刚一开始便入正戏，叶蓉被阿龟操的身体乱颤，两条修长的白丝玉腿在阿龟肩膀上崩的笔直。阿龟双手托着这双女神美腿，用力压下来，将叶蓉的身体对折，双腿直接压到了一对摇晃不已的酥胸上。这样粗鲁凶暴的姿势很容易让女人受伤，可长期练习舞蹈，身体柔韧性极强的叶蓉却没有丝毫不适，反而因为这样的姿势产生了更加强烈的刺激。
是啊，叶蓉的亡夫白昊可根本没有阿龟这么强的性能力，也不会这么粗暴的对待叶蓉，更不会给叶蓉带来这么强烈的快感，叶蓉蜜穴因为这个姿势收缩的更紧，也因为阿龟的抽插产生了更强的刺激。
叶蓉表情迷乱，赤裸娇躯上香汗淋漓，乌黑的秀发因为汗水黏在满是潮红的脸颊上，锁骨和乳沟上也满是细密的香汗。
阿龟一边挺腰操弄着叶蓉，一边俯视欣赏着叶蓉此时的模样。养尊处优的贵妇，高贵优雅的舞者，此时却如同一个妖艳妓女一样在自己胯下发出了一声声摄人心魄的浪叫，这样的成就感让阿龟抓紧叶蓉的纤腰和香肩，更加卖力的挺腰扭臀，低下头含住了叶蓉的乳头用力吮吸。
屋内回荡着「啪叽啪叽」的肉体碰撞声和「噗呲噗呲」的水响声，还夹杂着叶蓉逐渐亢奋的娇吟声。叶蓉的闺床都在两人激烈的交合下来回摇晃，发出了痛苦的呻吟。
用这样的姿势操了叶蓉一会儿，阿龟把叶蓉抱了起来，猛的跳上床，面对面将叶蓉抱在怀里，将叶蓉两条白丝玉腿分开到身体两侧，抱着叶蓉的圆臀用老树盘根的体位开始面对面交媾。
阿龟一边双手用力，抬着叶蓉软绵的娇躯往上，将肉棒脱出到只剩龟头还嵌在阴道口，又突然松手，让叶蓉的玉体在重力的作用下掉下去，阿龟的龟头和叶蓉的花心在重力的作用下完成了一次亲密的接触，强烈的冲击让叶蓉紧紧抱住阿龟的肩膀，玉唇大大张开，却爽的叫不出声来，只能用手死死搂着阿龟的后背。
「爽吗？夫人，这样的姿势爽吗？刚才在门外看着我和冰冰用这个体位做，很羡慕吧？现在自己亲身体验了一把，是不是很刺激？你丈夫能够带给你这样的体验吗？」阿龟自吹自擂，但是手上动作没有停止，又托着叶蓉的翘臀往上抬了起来。
「你……说了……不要提我……丈夫……你再这样……我……我就……嗯啊……！」叶蓉带着嗔怒和愉悦的娇呼还没说完，阿龟又松开了手，两人生殖器再次进行了一次亲密的接触，打断了叶蓉的抗议。
就这样，一下，两下……十下，二十下……一百下，一百五十下……阿龟体力仿佛完全用不完一样，抱着叶蓉的娇躯上下抛动，粗壮的肉棒如同流水线上永远不知疲倦的冲压机一般，在叶蓉的蜜穴里来来回回做着活塞运动。坚挺硕大的龟头一下又一下撞击在叶蓉娇嫩的花心上，拔出时又往外剐蹭着叶蓉的阴道腔壁，挂出一股股淫水，整个画面淫乱不堪。
在这样强烈的交合摩擦下，质量低劣的避孕套很快就被撕开了一道大口子，露出了阿龟的龟头，剩余的避孕套环在阿龟的阴茎上，在阿龟一次次的抽插下慢慢被褪到了阴茎根部。现在，阿龟等于是已经在叶蓉处在危险期的娇嫩玉体里无套抽插，肆意侵犯，而叶蓉却丝毫没有发觉。
[local]5[/local]很快，在阿龟坚定迅猛的冲击下，叶蓉的呼吸越来越急促，呻吟越来越高亢，身体也颤抖的越来越厉害，不一会儿，叶蓉就在强烈的快感中迷失了自我，浑身痉挛着再一次被阿龟送上了顶峰。
阿龟也停了下来，放开了叶蓉的身体，叶蓉无力的倒在了床上，蜷缩着的身体也逐渐放松，伸展开来，大口大口喘着粗气。
阿龟低头看着床上已经被自己干的七荤八素的美艳熟女，被干的一片狼藉的下身还死死缠住自己的肉棒轻轻吮吸着，裆部破损严重的白丝更加为她增添了一分妖媚，尤其是自己阴茎根部套着的破损避孕套，更加说明了刚才战斗的激烈。
阿龟突然又产生了一个坏点子，他突然抱紧叶蓉的纤腰，将叶蓉身子拉起来往自己身上一搂，重新变成了对坐的姿势。两人的生殖器再度紧密交合，阿龟依然坚挺的肉棒又一次狠狠顶在了叶蓉的花心宫口上，叶蓉发出了一声无力的娇吟。
这还没完，阿龟突然双手往下托住了叶蓉白丝玉腿的腿弯处，用臂弯夹住了叶蓉的修长玉腿，腰腹腿一起用力，就这么抱着叶蓉站了起来。这样起身根本没有支撑，完全是依靠着腰腹和大腿的力量，足以说明阿龟强悍的体能和猛兽一样的力量。
叶蓉惊呼一声，生怕掉下去，她不顾身体的疲软，嫩白双臂环在了阿龟的脖子上，两条玉腿也用力夹紧了阿龟的粗腰。她心有余悸的瞪了阿龟一眼，娇嗔道：「你……我差点掉下去……你……太粗暴了！」阿龟站在床上，轻轻顶了几下腰，似乎想把阴茎顶的更深一样。似乎是觉得两人生殖器「固定」的差不多了，阿龟狞笑一声：「我还可以更粗暴一点。」说完，阿龟抱着叶蓉用火车便当的姿势直接从床上跳了下来，站在了地上。
在重力势能的作用下，叶蓉的身体和阿龟的肉棒完成了一下势大力沉的冲击，这一下差点直接撞开叶蓉的子宫口。强烈的冲击让叶蓉发出了一声绝望的娇呼，疼痛和充实让叶蓉紧闭双眼，死死抱住阿龟的身体，指甲在阿龟背后划出了一道深深地血痕。
过了好一会儿，叶蓉才缓过神来。她双目含泪的狠狠咬了一口阿龟的肩膀，恨恨的说道：「你真的想弄死我吗？你这个混蛋！」阿龟则哈哈大笑道：「女人是很耐操的，这样的程度只会爽，才不会弄死你呢。」说完，阿龟就抱着叶蓉在房间里走来走去，用火车便当的姿势边走边操。每走一步，阿龟将叶蓉的翘臀往上抛起一点，然后往上挺腰，乘着叶蓉的身体下落的时候，在叶蓉的小穴里完成一次抽插。
如此新奇的体位很快让叶蓉忘记了刚才的疼痛，转而享受了起来。叶蓉的蜜穴不受控制的随着阿龟的抛动而收缩吮吸，一滴滴淫水顺着阿龟的肉棒流下来，滴在木地板上，两人走过的路流下了一道斑斑点点的淫欲之路。
用火车便当体位交合走了几圈，在叶蓉毫不知情的情况下，两人走到了房间门口。阿龟突然伸出一只手，将房门拉开来。叶蓉被阿龟的举动吓得赶紧捂住了自己的玉唇，生怕发出声音被不远处熟睡的白冰发现。
房间里很是安静，只能听得到窗外的雨声。见外面没有问题，阿龟居然就这么抱着叶蓉走了出去。
屋外风雨交加，时不时闪光一道闪电。当闪电划破夜空时，两人交合在一起的身影就会被电光照射到无所遁形。叶蓉紧紧趴在阿龟的身上，捂着自己的玉唇，生怕发出一点声响。在这个别墅住了那么多年，她第一次觉得自己家里是那么的可怕，又那么的刺激。阿龟每走一步，两人的生殖器就会完成一次交合，挤出一道淫水，发出一声水响。叶蓉强忍着自己不要发出娇吟，但是身体本能的却想纵情娇呼，并且越来越忍不住了。
阿龟在走廊上走了几步，随着距离白冰的房间越来越近，叶蓉就越来越紧张，越是紧张，她的身体就越敏感，两人交媾产生的快感就越强烈。很快，叶蓉的花心又传来一阵酥麻酸痒的感觉，身体也开始微微颤抖，叶蓉明白，自己又要高潮了。
她哀求似的看着阿龟小声说道：「不……不要过去了……会被……冰冰发现的……别过去……回房里，随便……你怎么……都行……」阿龟嘴角露出了邪恶的笑容：「真的吗？随便我怎么都行？」叶蓉低头趴在阿龟肩膀上，羞得无地自容：「是的……快……进房里去…
…随便你……怎么……都行……」阿龟俯身在叶蓉耳边说道：「那，你看下面，我的鸡巴。」叶蓉低头看了一眼，惊恐的发现已经破损的避孕套正挂在阿龟的阴茎上，摇摇欲坠。她本能的想要脱身离开，却被阿龟死死抱在怀里。
阿龟淫笑着说道：「套已经坏了，那就让我们无套做吧，你自己说的，随便我怎么都行，你要是这都不答应，那我就只能继续用力了，我一定会让你叫出声来的~
」叶蓉心情复杂的看着眼前这个男人，经过了激烈的心理斗争，她抿了抿嘴，将手伸到了阿龟阴茎上，用力将已经快要脱落的避孕套直接撕了下来，扔在了地上。看来，这个举动表明，叶蓉已经默许了阿龟直接无套和自己进行肉贴肉的交媾了。
她轻轻在阿龟耳边说道：「待会要射的时候，一定要拔出去，不然我肯定会怀孕的。」阿龟点了点头，不过心里却是想着待会以什么理由完成内射，给这个熟女的身体里播下自己的种子。
阿龟就这么抱着叶蓉的玉臀，站在白冰的闺房门口，用火车便当的姿势开始了冲击，不一会儿，叶蓉的小穴开始了不规则的痉挛，子宫口也一下下收缩了起来。叶蓉抱紧了阿龟的肩膀，将脑袋埋在了阿龟的脖子上，已经到达了高潮的边缘。
[local]6[/local]阿龟用力猛的向上挺腰，正好此时叶蓉的身体在下坠，这一下相对运动的冲量引爆了叶蓉头脑中的快感，将叶蓉直接送上了高潮。叶蓉将脑袋埋在在阿龟肩膀上发出了一声沉闷的淫叫，两手死死搂着阿龟的脖子，两条白丝玉腿紧紧缠绕在阿龟的腰间，身体猛的颤抖了几下，因为太用力的原因，叶蓉的两条玉腿还在轻微颤抖着。
不一会儿，叶蓉的身体整个垮了下来，阿龟接住叶蓉的身子，此时叶蓉双目紧闭，气若游丝，身子软绵绵的没有了一丝力气，好像被阿龟干晕了一样。
阿龟脸上露出了邪恶的微笑，将叶蓉横抱而起，轻轻拉开了白冰的房门，居然就这么走了进去。
……
「啊~
老公……你好厉害……操我……啊~
我不行了……」一阵熟悉的娇吟将叶蓉从昏迷中惊醒，她睁开迷茫的双眼，发现自己靠坐在小沙发上，房间里很暗，这个布置很熟悉，这里是……
突然，一道炸雷划破天空，照亮了黑暗的闺房，叶蓉发现了床上纠缠着的两人，是白冰和阿龟。
这里是女儿的闺房！！！！！
叶蓉惊的差点叫出了声。阿龟这个混蛋！居然把自己带进了冰冰的房间，而且不守承诺，又爬上了冰冰的床！
叶蓉愤怒的看着正在床上交媾的男女，如果眼神可以杀人，床上的阿龟已经被打成了蜂窝煤。
不过，她很快就被床上富有冲击性的画面给吸引住了。
此时在床上，白冰白皙娇嫩的身子正跪趴着，两条黑丝玉腿弯曲，双膝跪地，双手撑着床面，像一条求偶的雌兽一样，迎接着身后情郎的侵犯。随着阿龟的动作，白冰的身体形成了一道完美的Ｓ曲线，胸前高耸的雪白玉乳随着阿龟的动作活泼的跳动着，小巧精致的玉足因为兴奋弯曲蜷缩。而阿龟趴在白冰光洁无瑕的玉背上，双手扶着白冰的肩膀，从身后挺着粗腰用后入式猛操白冰的小穴。白冰柔顺的秀发散乱的搭在床上，红唇微张，发出阵阵娇吟。
借助着窗外的微光，叶蓉发现白冰眼睛上蒙着一个眼罩，这让她松了一口气。
不过床上激烈交合的男女还是让叶蓉兴奋异常，尤其是自己身处女儿和情郎的交媾现场的ＶＩＰ观赏位，这更是让叶蓉感受到了禁忌的刺激。
「嗯~
啊……老公……你……你今晚好兴奋啊……」「是啊~
因为我的冰冰宝贝……太美了……」「啊……好刺激……你居然用眼罩蒙住我……玩强奸游戏……你太坏了…
…」「我这么坏，你喜欢吗？？」「你好坏哦~
我好喜欢……啊~
好深……」听得两人的淫荡对话，看着两人激情交合，叶蓉不禁伸出手轻轻抚摸着自己同样饱受摧残的蜜穴。
似乎是发现了叶蓉的醒来，阿龟嘴角露出了不为人知的微笑。他双手从身后拉着白冰的身子拉到床边，让白冰两条黑丝大长腿向后盘在自己腰间，从身后抓着白冰的一堆大奶子，就这么把白冰抱下了床，并且从身后抱着白冰边操边向叶蓉走来。
两人很快就到了叶蓉面前，叶蓉吓得一动也不敢动，就这么看着宝贝女儿被阿龟抱着在眼前一上一下的操弄。白冰蒙着眼罩的俏脸在叶蓉面前摇晃着，完全看不出平时电视台上端庄典雅的模样，反而更像是一个沉浸在情欲之中的欲女。
被阿龟这样羞辱，叶蓉狠狠瞪了一眼阿龟。阿龟则淫笑着将白冰往叶蓉锁在沙发上的身体上放了下来，叶蓉紧张的将身体往后缩，生怕和白冰产生身体接触，但是依然没能避免两人身体贴在一起，白冰就这么跨坐在了叶蓉的一双白丝玉腿上。
白冰皱了皱眉，身体接触到的东西感觉热乎乎的，她想要用手摸一摸自己碰到了什么，但是双手被阿龟牢牢抓住，她只能疑惑的问阿龟：「老公……这…
…这是哪里？我好像压到了什么东西……」在叶蓉哀求的眼神中，阿龟淫笑着说道：「我把你带到了沙发上，你现在跨在沙发的皮垫子上呢，别管到了哪里，最后我都要把你操到天上去！」说完，阿龟就将白冰放在叶蓉的身上用力抽插了起来。白冰两条黑丝玉腿分开，跨坐在叶蓉丝毫不敢动弹的赤裸娇躯上，和叶蓉的白丝玉腿贴在一起，高高翘着圆润玉臀被阿龟从身后反剪着双手用力的操着。
「噗呲~
噗呲~
噗呲」阿龟的无套大屌在白冰的蜜穴中快速进出，享受着白冰紧致蜜穴的吮吸和夹磨。白冰丝毫不知道自己身下这个热乎乎的物体竟是自己的母亲，她尽情的享受着阿龟从身后带给她的快乐，蒙着眼罩的俏脸还在叶蓉的眼前晃动着，迷乱的喘息伴随着细碎的呻吟扑打在叶蓉脸上。
叶蓉又羞又怒，但是她不敢发出一点声音，甚至不敢移动一下。两具浑身赤裸的娇媚女体就这么轻轻摩擦着，很快就布满了情欲的红晕，如此淫靡的场景让整个闺房变成了充满肉欲的炮房。
阿龟一口气插了白冰好几百下，一次比一次深，一次比一次猛，有的时候插到最深处，阿龟还会扭腰用龟头研磨白冰的子宫口，让白冰跨坐在叶蓉身上颤抖的更加厉害。这样的动作不但挑动了白冰的情欲，同样也挑逗了近距离观看春宫大戏的叶蓉的情欲，让叶蓉双眼逐渐迷离。
弄了一会儿，阿龟突然把白冰抱了起来，走到沙发边躺了下来，整个过程中，两人的生殖器也没有分开过。当两人坐下后，两人的交媾体位变成了白冰背对着阿龟跨坐在阿龟腰间，变成了一个倒骑马的女上位姿势。
阿龟抱着白冰的翘臀，让白冰扶着自己的大腿，主动扭动腰肢。阿龟的胯下大屌在白冰扭动纤腰的动作下，一下下和白冰的蜜穴紧密结合，扭腰的动作让阿龟的粗壮肉屌在蜜穴里来回旋转，激烈摩擦，产生剧烈的快感，让白冰的蜜穴紧紧收缩，含住阿龟的龟头，用力吮吸。
当两人站起来准备躺在沙发上的时候，叶蓉就赶紧支撑着自己的身子吃力的爬了起来，站在沙发边上看着女儿在这个淫徒浪子身上纵横驰骋。眼前这个男人是那么强悍，自己和女儿都是世间少有的性感女神，亡夫在自己身上很少能够撑过１０分钟，叶蓉相信女儿也一定是这样媚骨天成的女人。然而这个男人居然在女儿和自己身上彻夜鏖战，依然金枪不倒，这样强的性能力深深颠覆了叶蓉的认知。
虽然被女儿的情郎征服不是一件令人愉快的事情，但是这个男人确实在肉体上带给了自己无上享受。看着眼前这个男人和女儿忘情交媾的模样，叶蓉下体也湿的受不了了。
这时，阿龟突然伸手抓住了叶蓉的手，将叶蓉往自己身上拉了一把。叶蓉还在愣神，没有反应过来，便一下失去平衡，跨坐在了阿龟的腰上，光溜溜的屁股刚好和白冰扭动着的腰臀碰在了一起。
叶蓉脑子一空，坏了，这下肯定要被女儿发现了。
白冰也感觉到身后好像多了什么东西，她疑惑的问阿龟：「老公，怎么了？
我身后是什么？我好像碰到了什么东西……」阿龟用力往上一顶腰，将龟头狠狠顶在了白冰的子宫口上，白冰被这一下刺激爽的扑在了阿龟大腿上，身子痉挛了一下，达到了一个小高潮。
阿龟适时说道：「是我的脸，冰冰，我的小骚货，专心扭腰，让我继续干你！」说完，他开始从下往上挺腰，带动着身上的两个女人开始扭动，如此强大的腰腹部力量，也只有性爱机器一样的阿龟能够做到了。白冰被阿龟从身下操弄，她扶着阿龟的小腿，蒙着双眼的俏脸嫣红，小嘴微张，开始剧烈喘息着，阿龟粗壮的肉棒在体内来回摩擦，直冲大脑的快感让白冰根本无力抗拒，只能翘臀扭腰，迎合着阿龟的抽插，将自己一步步送进沉沦的深渊。
叶蓉也好不到哪里去，她也跨坐在阿龟腹部，被阿龟挺腰的动作带动着前后扭腰。阿龟的双手在叶蓉吊在自己眼前晃动的玉乳上揉捏，在叶蓉扭摆着的纤腰上游走，在叶蓉洪水泛滥的蜜穴处挑逗，在叶蓉包裹着破碎白丝的玉腿上爱抚，这些动作带给叶蓉不亚于直接被插入的快感。阿龟甚至还弓起身来，一口含住了叶蓉的乳头，大力吮吸，用舌尖在叶蓉的两颗乳尖上轮流逗弄。叶蓉一只手撑着阿龟的肩膀，另一只手死死捂住自己的玉唇，强忍着贯脑的快感不发出一点呻吟。
[local]7[/local]这样的母女双飞让阿龟爽的龇牙咧嘴，母女花在自己身上尽情舞动，展现着自己的美丽，白冰娇媚可人，叶蓉性感成熟，两人都是世间少有的顶级女神，此时却同时在自己身上用赤裸胴体取悦自己，肉体横飞，玉腿交缠，白丝和黑丝交织在一起，为阿龟表演了一曲妩媚柔情的性欲之舞。
在一阵强烈的交媾过后，高潮再次降临在母女花身上。白冰的赤裸娇躯突然扶着阿龟的小腿开始抽筋般的抖动，跪趴的赤裸娇躯突然僵硬，停止了一切动作，随即便剧烈颤抖，激情如同火山喷发一样从白冰体内爆发，直冲脑门，白冰身体开始剧烈颤抖，嘴里撕心裂肺般纵情娇吟：「啊啊~
！！！啊啊……！！！高……高潮了！！！我~
啊啊啊啊不行了……」阿龟只觉得白冰的蜜穴一阵凶猛的收缩，仿佛要夹断他的无套大屌一样，随后一股激流从白冰蜜穴深处喷发出来，浇在阿龟的龟头上。剧烈的颤抖过后，白冰无力的趴在了沙发上，紧闭双目沉沉睡了过去。
叶蓉也同时到达了高潮，在阿龟的手指挑逗阴蒂的动作下，在阿龟吮吸乳头的快感下，在白冰绝顶高潮的媚态下，叶蓉也撑不住了。
她双手撑着阿龟的肩膀，靠着意志力强忍着没有发出一声娇喘，但是身体也无法阻挡的开始剧烈的颤抖，随着颤抖，叶蓉白丝玉腿夹住阿龟的腰腹，下身潮喷出大量的清液，喷了阿龟一头一脸。
母女花都软绵绵的趴在了阿龟身上，久久没有动弹。这可苦了阿龟，他还没射呢。
稍微等了一会儿，叶蓉和阿龟都发现白冰已经累的完全睡着了。于是便站起身来，阿龟轻轻将白冰的身体抱起，放在了床上，刚一回头。
「啪」，叶蓉一记耳光扇在了阿龟脸上。
叶蓉压着嗓子低吼道：「你这个混蛋！你答应我回房间去，为什么要把我带进冰冰的房间！你违背承诺！混蛋！你给我滚出去！以后不许再和冰冰接触！」阿龟擦了擦叶蓉扇耳光的脸，轻蔑的说道：「我是答应你回房间去，可我又没说回哪个房间去。再说了，你刚才不是玩的挺开心吗？」阿龟摇了摇头，慢慢向躺在床上的白冰走去，嘴里自言自语说道：「既然夫人不允许我和冰冰在一起了，那我就只好把冰冰叫醒，让她看一看自己母亲的真面目。」叶蓉赶紧拉住阿龟的胳膊，低吼道：「你到底想怎么样？」阿龟甩了甩下身肉棒，无奈的说道：「夫人，你看，我下面还硬成这样？不让我射出来，今晚很难收场啊。」叶蓉看了看眼前这个淫贼，又看了看床上熟睡的女儿，暗暗叹了口气：「算了，我不赶你走，今晚就当什么事情都没发生过，你回去休息吧。」阿龟摇了摇头，说道：「夫人你先回去休息吧，我等冰冰休息一会，在努力一把，待会肯定可以射出来，给冰冰射的满满的。」看着眼前这个得寸进尺的家伙，叶蓉认命了：「别折腾冰冰了，冲我来吧，今天我豁出去了，我就不信你真的是个铁人！」阿龟转过身，轻轻把叶蓉搂在怀里，轻佻的在叶蓉耳边说道：「夫人，可是我还是想要冰冰来，她可以让我射进去，毫无隔膜，毫无顾忌的射进去。」叶蓉心一横，虽然自己是排卵日，但是为了保护女儿，她没有办法。叶蓉狠狠的瞪了阿龟一眼，自暴自弃的说道：「我也可以让你射进去，不要那么多废话了，到我房里去！」阿龟发出了淫浪的笑声，将叶蓉推倒在白冰床上，就在熟睡的白冰身边，将叶蓉摆弄成了一个后入的姿势。看着叶蓉不安扭动着的纤腰和圆臀，阿龟深吸一口气，双手扶着叶蓉的翘臀，挺翘着坚硬无比的肉棒，将龟头对准了叶蓉充血肿胀的蜜穴，用力往前一顶，将整根大肉棒狠狠插进了叶蓉的娇媚玉体深处。
紧张的心情和强烈的快感让叶蓉浑身肌肉紧绷，她趴在白冰身边，高高翘起玉臀，双手用力抓紧床单。今晚刷新她认知的禁忌快感让她意乱情迷，而阿龟的威胁更是让她失去了抵抗意志。叶蓉自暴自弃的想：既然无法再反抗，那就好好享受吧，随这个男人胡来。
阿龟从身后按着性感丰腴的美妇，开始挺腰大力抽插，坚硬的无套大肉棒一下一下在叶蓉紧致的蜜穴中进进出出，滚烫的龟头扎扎实实撞击在叶蓉的子宫口上，两颗铜球大小的睾丸不停的在叶蓉充满弹性的翘臀上拍击。两颗睾丸里满是阿龟充满活力的生命种子，待会，这些种子全部会一滴不剩的播撒进叶蓉即将排卵的身体里。
虽然是被胁迫接受阿龟的无套插入，但是叶蓉的下体还是遵循着雌性的生殖本能，随着阿龟的抽插频率收缩着。阿龟也被叶蓉紧致火热的阴道夹的很爽，他用力扶着叶蓉的纤腰，将叶蓉数十年舞蹈练就的柔韧娇躯肆意揉捏、摆弄，嘴里喃喃念叨道：「夫人，你的身体真软啊，我好想彻底占有你的身体。」阿龟将手伸到叶蓉身前，一边挺腰快速抽插，一边玩弄着叶蓉的高耸玉乳、平坦小腹和白丝玉腿，两人的生殖器激烈碰撞，迸发出点点火星，最终将引爆两人的最终高潮。
窗外的风雨还在怒号，屋内两性之间的繁育之舞也在疯狂的舞蹈。两性之间的激烈交锋，让白冰的闺床也开始嘎吱作响，可见两人的交媾多么激烈。更令人紧张的是，交媾的两人身边，还有一个女人正在熟睡，这样更加让沉浸在肉欲中的男女刺激万分。
激烈的交合持续了快半个小时，两人的交合姿势又换了好几个。叶蓉柔媚成熟的性感肉体让阿龟爽的飘飘欲仙，再加上叶蓉是女友母亲的身份，尤其还是在自己女友身边占有她的母亲，这样的禁忌快感让阿龟更加兴奋，更加疯狂。粗壮坚挺的无套大屌棍棍到底，无情的攻击摧残着叶蓉的蜜穴，粗壮大腿和白丝玉腿撕腿交缠，场面淫乱不堪。没过一会儿，阿龟感觉到自己已经快到达顶点，他快要射了！
阿龟恶狠狠的在叶蓉耳边低吼道：「夫人！我要射了！快！求我射进去！给你解脱！」叶蓉已经彻底被阿龟干爽了，多年以来的空虚得到了充分满足，如同久旱逢甘霖一般，她完全忘记了自己正在和女儿的情郎交合，忘记了女儿就在身边熟睡，更忘记了自己身体处在危险期，随时可能会被这个强壮男人奸淫受孕的事实，她只想追求最极致的快感和解脱。
叶蓉闭着双眼，摇晃着脑袋淫叫道：「快……啊~
射给我~
都射给我~
快~我也要不行了~
」阿龟的目的是在这位性感熟妇体内播种，当然是要选择最容易受孕的体位。
他抱着叶蓉柔媚的身子，将叶蓉平躺着放在床上，然后抓起一个枕头垫在叶蓉屁股底下，这样能让精液能尽可能多的留在叶蓉体内，增大受孕概率。
叶蓉是有过生育经验的人，她当然知道阿龟的邪恶意图，可是她又怕拒绝阿龟之后，阿龟又要去祸害自己的女儿，权衡之下，她也只能咬牙认了。
大不了赶紧吃事后避孕药吧，叶蓉心里这样想。
昨晚准备工作后，阿龟抓住叶蓉的两条白丝玉腿，用力向两边拉开，让叶蓉两条舞蹈练就的修长玉腿分跨在阿龟身体两边，几乎形成了一个一字马的姿势，以便承受阿龟最后最疯狂的冲刺。
阿龟淫邪的眼神和叶蓉柔情似水的美眸对视，阿龟直起身子，双膝跪在床上，将已经充血成紫黑色的粗壮生殖器抵在了叶蓉的穴口，最刺激的一幕就要来了！
阿龟猛的挺腰，最后的炮击开始了！
阿龟用力将肉棒狠狠的插进了叶蓉的蜜穴，填满了叶蓉的身体，叶蓉也在阿龟这一下狠狠的插入中发出了一声满足的娇吟。
这一下插入尽根到底，硕大的龟头直接撞击在叶蓉即将失守的子宫口上。一进，一出，再进，再出，阿龟每次插到底，就用粗糙的龟头用力顶住叶蓉的子宫口旋转研磨，然后发动淫功让自己的鸡巴来回旋转，像钻头一样钻叶蓉的花心宫口。在阿龟一下比一下深入的暴风骤雨一般的抽插下，叶蓉的酸软无力的子宫口逐渐松动，阿龟敏锐的发现了这一点，于是用尽全身力量狠狠一插，「噗呲」一声，阿龟的大龟头整个嵌入了叶蓉的子宫口，亲吻在了叶蓉的子宫壁上。
人生第一次被破宫而入，叶蓉感觉到既痛苦又刺激，她死死咬牙让自己叫的尽可能小声，嫩白柔夷和白丝玉腿死死缠绕在阿龟的脖颈和粗腰上，试图减轻抽插带来的令人意乱情迷的窒息快感。
阿龟仿佛失去了理智一样，开始不守精关，抱住叶蓉的娇躯用尽全力抽插，在这最狂热的冲刺之下，叶蓉的阴道腔壁开始收缩，阿龟的龟头被叶蓉的阴道和子宫口挂的快感连连，如同被小嘴含住疯狂吮吸一样，睾丸里白浊黏稠的浓浆已经开始沸腾，阿龟明白自己马上就要射了！马上就要在这个性感熟妇的体内播种了！
阿龟抱着叶蓉紧绷的赤裸娇躯，在她耳边低吼道：「我要射了！马上要射出来！快！求我射进去！」叶蓉也即将达到令人炫目的高潮，她紧闭双眼，颤抖着回应道：「射……啊~
！快射~
求你……射~
射给我……都射给我~
」「求我灌满你！求我给你播种！」「啊……要到了……快……给我播种~
啊~
灌满我……」「我射进去，会不会让你怀孕！会不会干大你的肚子！」「会……我是排卵日……被你射进去……肯定~
啊~
会被你……干大……肚子的~
」「那你愿不愿意被我干大肚子！怀上我的种~
！」「坏人……啊~
好深……麻了……愿意……我愿意~
快~
射给我……干大我的肚子~
」「好！我这就射给你！让你怀孕！让你给我生个孩子！」生殖繁衍的欲望完全支配了阿龟的头脑，他感觉到睾丸已经紧绷，两腿越来越麻，沸腾的精液已经进入了输精管，子弹已经上膛了。
在两人齐心协力之下，阿龟和叶蓉一起攀上了情欲的巅峰。
阿龟最后冲刺几下，叶蓉先崩溃了。她双眸紧闭，俏脸殷红，表情几乎快要扭曲，身体剧烈颤抖着，花心喷射出了一股激流，浇在阿龟已经快要爆发的龟头上，同时身体猛的向上弓起纤腰，双臂箍住阿龟的肩膀，两条修长玉腿藤蔓般死死缠绕在阿龟的腰间，迎接着阿龟注射的生命种子。
阿龟也爆发了，他低吼一声：「操！怀孕吧！」随即便紧紧抱住叶蓉香汗淋漓的赤裸胴体，用尽全力将整根生殖器全部顶进了叶蓉的蜜穴，龟头狠狠抵在了叶蓉痉挛抽搐的子宫壁上，打开了保险。
最令人销魂的一刻到来了，阿龟的精关大开，一股滚烫浓稠的白浊浓精从阿龟阴囊出发，穿过输精管，最后顺着马眼崩射而出，直直射进了叶蓉的子宫深处，击打在叶蓉的子宫壁上。
「噗噗噗」，阿龟面容极度扭曲，身体打摆子一样剧烈颤抖，一股股浓精随着阿龟的颤抖和肉棒的跳动被射进了叶蓉的子宫深处。叶蓉樱唇大张，双目失神，收缩的阴道和子宫口吮吸着阿龟的肉棒，将一股股精液从阿龟体内吸出，吸纳进自己体内。叶蓉两条浑圆匀称的白丝玉腿交叉缠绕在阿龟腰间，因为极度兴奋，叶蓉的脚趾都蜷缩痉挛了起来。
头晕目眩的快感，将高潮中的男女双方都带到了令人心旷神怡的天界，到达了世界上最快乐的地方。
过了好一会儿，两人的身体才停止颤抖。阿龟的身体时不时还抖一下，似乎是在尽力将自己阴囊里的精液在挤一点出来，送进叶蓉的体内。叶蓉红唇张开，主动亲吻上了这个侵犯自己和女儿的淫贼，数十年独守空闺的寂寞，在这一夜得到了充分的满足，让叶蓉体会到了世界上最美妙的快乐。
又过了几分钟，屋里只剩下了阿龟的喘息声和叶蓉的娇喘，还有白冰细细的呼噜声。阿龟慢慢拔出了自己的肉棒，叶蓉被枕头垫起来高高翘起的下体，只流出了很少的精液，看来大部分都被留在了叶蓉排卵日的子宫中。阿龟的精子充满了活力，在叶蓉子宫里四处游走，寻找着那颗卵子。
叶蓉已经完全没有了力气，阿龟稍事休息，便将叶蓉横抱而起，走出了屋子。
叶蓉和阿龟都没有发现，当两人离开之后，白冰蒙着眼罩的脸颊上留下了一滴清泪……
窗外的风雨还没有停歇，屋内的激情戏也还没有结束。阿龟抱着叶蓉进浴室进行清洗，两人在浴缸里擦枪走火，在浴室里又重启了战火。
这一夜，阿龟肆意妄为在自己女友的母亲身上索取，叶蓉也任由阿龟为所欲为。
在餐厅里，叶蓉穿着今天宴会上的晚礼服，被阿龟按在餐桌上迅猛抽插。
在书房里，叶蓉穿着一身黑丝职业装，被阿龟抱在办公椅上观音坐莲。
在卧室里，叶蓉被阿龟抱在怀里，拿着自己的按摩棒，前后双穴同时进攻。
两人变换着着装，场景和体位，一直做到了第二天凌晨五点。
风雨渐歇，屋内的激情戏也停了下来。阿龟花样尽出，操了叶蓉一晚上，最后在叶蓉排卵日的娇媚女体内射了八次，直到什么都射不出来，阿龟才捂着酸痛的睾丸恋恋不舍的放过了叶蓉。
风雨刚停，不远处的天空中叶泛起了鱼肚白。阿龟在叶蓉的催促声中悄悄离开了别墅。叶蓉看着阿龟离去的身影，从药柜里翻出了事后避孕药，吃了下去。
可这一切都已经太迟了，事后避孕药的原理是让宫颈粘液的粘稠度增大，阻止精子进入子宫，并使受精卵无法着床。可阿龟是直接插进叶蓉的子宫后进行的播种，而且几乎都是受孕率最高的种付体位，可以说这事后避孕药已经几乎没有了效果。叶蓉的熟妇子宫已经被阿龟充满活力的精子灌满，并且输卵管也已经在一次次高潮中排出了卵子，一颗被无数强壮精子围住的卵子已经被攻破，形成了受精卵，并且附着在了子宫壁上……
这一场风雨虽停，但花蕊已落……
母女花均落入阿龟之手，美腿女神后传的故事也一步步接近尾声了。
因为工作忙忙碌碌了一个多月，在工作夹缝中挤时间找素材和码字，拖得太久，有些朋友等急了，实在抱歉。
我已经尽可能把叶蓉写的有气质了，但是距离我的设想还是有不小差距，水平有限，我尽力了。