（七）幽谭山惊变，冷艳女主持的自愿

幽谭山下，葫芦沟村。
初秋的艳阳照射在杂草丛生的乡间土路上，稀稀疏疏的农田里看不到几株麦苗，缺乏照看的耕地看上去十分荒芜破败。
在农田不远处有一栋看上去似乎是安置房的建筑，虽然外观看上去修建时间不长，但是由于几乎从未打扫维护过，安置房门口满地垃圾，墙上污迹斑斑，看上去更像是一座垃圾站。
这栋房子是葫芦沟村出了名的贫困户刁富贵的家，刁富贵是幽谭山地区出了名的懒汉色鬼，好吃懒做，喜欢偷看村里姑娘洗澡，年富力强的年纪，却穷的响叮当，几乎没有人愿意和他打交道。
安置房门口，刁富贵光着膀子，躺在屋檐下阴凉处的躺椅上打着瞌睡，嘴里流着哈喇子，时不时还将手深到脏的看不出颜色的内裤里挠一挠，嘴里似乎还在喃喃念叨着「操逼」「骚娘们」之类的污言秽语。
这时，远处路的尽头传来了引擎的轰鸣声，一列车队向这边驶来。发动机的声音也吵醒了刁富贵的瞌睡，他骂骂咧咧的睁开眼，坐起身来眯着眼看着这列车队。
这似乎是一队电视台的车队，中间有一辆带着天线的演播车。刁富贵心里一喜，财源上门来了。
葫芦沟村是幽谭山地区的最穷的村子，在国家推动脱贫攻坚和乡村振兴的大形势下，各级政府的督查组、调研组、扶贫工作组以及宣传部门经常会前往这里进行巡查、宣传。本着报喜不报忧的原则，当地政府当然是要想方设法让村民为自己说好话，于是像刁富贵这样的游手好闲之徒就从中找到了这样一条生财之道。
每当有这类督查组、宣传组来葫芦沟村时，他就会以说镇干部和村干部坏话来要挟，找当地政府要钱，几任镇村干部都怕了他，最后都会选择息事宁人，给他一笔钱。
刁富贵看着越来越近的车队，坐起身来，给自己换上了一身打着补丁的旧衣服，坐到门口等着车队停下。
车慢慢的在不远处村部的空坪里停了下来，刁富贵也咧着嘴起身向车队走了过去。车队最前面那辆小车的车门打开，一双穿着黑色高跟鞋，包裹着黑色丝袜的修长玉腿伸了出来，让刁富贵如同被雷霆劈中了一样。随后这双美腿的主人走下了车，耀眼的美丽看的刁富贵两眼发直。
一具窈窕的倩影从车中走出，一位穿着黑色职业装的性感女神出现在了刁富贵眼前。美艳女子肤若凝脂，眉目如画，微卷的黑色秀发之下，带着一副无框眼镜。眼镜给这位美丽女子增加了一份知性的气息，但是丝毫没有遮掩住这位女神顶级女星一般的容颜。黑色职业西装套裙之下，是一具令无数女性梦寐以求，令无数男性趋之若鹜的完美娇躯，职业套裙之内的白色衬衫紧紧贴在女主人曲线玲珑的傲人玉体上，胸前领口处虽然有一道领结遮挡，但是依然可以清晰的看到女子傲人酥胸上半部的雪白肌肤和挺拔胸型，这双令男人极度渴望的玉乳目测有34E.
收腰款的衣服设计将女神纤细腰肢和丰挺玉臀勾勒的淋漓尽致。女子身材高挑，看上去似乎有169cm
，职业套裙之下，一双笔直修长的玉腿包裹在巴黎世家的顶级黑丝之中，都说丝袜是女人的第二层肌肤，这句话果然不假，名牌黑丝贴合在女子光洁玉腿上，泛着金属的耀眼光泽，将本就纤长的美腿曲线演绎的淋漓尽致，小腿肌肉弧线饱满，配上顶级的黑丝，美的惊心动魄。线型完美的长腿尽头是一双细高跟的黑色高跟鞋。无论从哪个角度看上去，这位美女从双臂到侧乳，从腰肢到翘臀，顺着修长笔直黑丝玉腿到细跟高跟鞋的身材曲线都一览无余，畅通无阻。
「娘的，这是仙女下凡了吗？」刁富贵呆呆愣着，嘴里喃喃说道。
「冰冰，你慢点，等等我。」车副驾驶走下来一个衣着不菲的胖子，胖子面色红润，但是看上去仿佛被酒色掏空身体了一样虚乏，一身高级西装套在啤酒肚上很是滑稽。
性感女子看了一眼跟上来的胖子，翻了翻白眼，无奈的说到：「赵台长，你小心点，这山里道路不平，可别摔着你。」这位性感女子便是云海市电视台的台柱子，云海市家喻户晓的美女主持人白冰。
随着乡村振兴战略的不断推进，国家更加重视乡村基层建设，防返贫工作正在持续进行。年中，国家开始了新一轮乡村振兴督查和调研，就在这个节骨眼上，以《肉跳报》为首的南方系媒体突然开始集中爆料云海市基层乡村建设不作为，脱贫户和监测户大量返贫的负面新闻，报道中直接点名了幽谭山区葫芦沟村的信访问题，弄的云海市政府焦头烂额。在应付上级督查组问责的同时，云海市政府还准备拍摄一部关于幽谭山区乡村振兴工作的宣传纪录片，拍摄任务就交给了云海市电视台。
原本台里是打算将这个拍摄任务的主持人交由柳茜来担任，但是考虑到柳茜刚刚结婚，为了让柳茜能够享受一个愉快的婚假，白冰主动请缨代替闺蜜接受了这个任务，于是便随着节目组再次回到了幽谭山。
正当胖乎乎的台长赵义准备和白冰继续说话的时候，刁富贵凑到了赵义面前，他咧着满口黄板牙对赵义说道：「领导，俺要反映问题，俺要举报村里和镇上不给俺解决生活问题。」赵义看着眼前这个满身臭气，邋遢至极的汉子，满脸嫌恶的后退了两步，捂住了自己的鼻子。刁富贵见赵义不搭理他，便转头看向了白冰，他看着眼前这个美若天仙的大美女，咧嘴傻笑着，嘴角都快流出哈喇子了。
「刁富贵！你干什么！」旁边传来了一身厉呵，一个穿着工装，满脸皱纹的老汉走了过来，快步挡在白冰面前，用力推了一把刁富贵。「这是上级来村里拍摄宣传片的！你要敢胡来，我就让你好看！」刁富贵一个踉跄坐在了地上，他看到了不远处正在调试摄影机的摄像师和围拢来的围观群众，熟练的在地上打了个滚，扯着嗓子干嚎道：「村支书打人了！
GC党员不为民做主，欺负贫困户啦！日子过不下去了！乡亲们快看啊！」刁富贵声音洪亮，叫的和杀猪一样，很快周围就聚集了不少好事之徒，已经有人拿出手机开始拍摄抖音了。村支书气的咬牙切齿，却又无可奈何。
白冰轻轻皱了皱眉，她走到满地打滚的刁富贵面前，修长玉腿微曲，蹲在了刁富贵面前，轻声安抚道：「你好，我是云海市电视台的工作人员，来这里是为了拍摄扶贫纪录片。你这样打滚撒泼是解决不了问题的，你说村支书欺负你，镇村干部不作为，请问可以具体说说吗？我们会想办法帮助你，请你先起来好吗？」趴在地上看着眼前蹲着的大美女，刁富贵的视线聚焦在了白冰的一双黑丝玉腿上，多美的腿啊，还穿着那么丝滑的黑丝，要是这双腿能缠在自己腰上就好了，要是能够把这个仙女弄上床就好了，要是能抓这个娘们当媳妇就好了！自己一定天天晚上弄她，换着姿势操她，让她下不了床，让她给自己生很多很多娃！想着想着，刁富贵的下身硬了起来。
刁富贵的身体变化被白冰看在眼里，她脸上也露出了厌恶的表情，但考虑到周围围观群众太多，便强忍着嫌恶没有发作，只是起身后退了两步。
刁富贵也明白自己的猪哥样被白冰发现了，他坐起身来，振振有词的说道：「俺看了新闻，国家要扶贫，大领导说要让我们穷人过上好日子，可是村干部都不作为，看着俺家里穷的响叮当，也不给俺钱，这算哪门子扶贫？外面来的扶贫工作队的那些干部也是走走过场，每次来就给点鸡鸭什么的，不给我钱我怎么富起来？GC党总是说的比唱的还好听，每次都说要给俺解决生活困难，俺到现在都还没个女人呢！也没见这些干部给俺想想办法啊！那些个女干部，看着俺就躲，这就是GC党员为民服务的态度吗？」看着旁边几个村民手机对着自己在拍摄，他说的更起劲了，站起身来挥着手，仿佛指挥群众攻打巴士底狱的革命者一样慷慨激昂的说道：「当官不为民做主，不如回家种红薯！」老村支书气的脸色通红，周围群众也开始议论纷纷，有的游手好闲之徒甚至已经打开了直播间直播这里的纠纷，见自己占了上风，刁富贵咧着大嘴，看着白冰说道：「姑娘，俺看你像个好人，要不你跟俺回家吧，你给俺当媳妇，俺保证不再闹事了。」说完还向着白冰伸出了脏兮兮的手。
如此逾越之举，修养极好的白冰也忍不住了，她眉头紧皱，后退了两步。老支书从不知所措躲在后面的赵义身边走过，一个箭步冲了过来，把刁富贵推开。
刁富贵顺势往地上一躺，又开始嚎叫起干部打人了的那套说辞。
「刁富贵，闹够了没？」一声显得疲惫却坚定的声音从人群中传了出来。闹事的刁富贵听到这个声音，气焰也低了三分。围观的人群分开，一个穿着白衬衫，满头灰白头发的老干部从人群里走出来，老干部右眼空洞无神，似乎是一只假眼。
这位老干部似乎在本地很有威信，在他出现后，围观的群众和拍视频的游手好闲之徒都开始逐渐散去。
老支书小声的告诉白冰，这位干部是扶贫工作队的驻村队长，叫刘志军。
老干部走到刁富贵身前，用仅剩的一只眼睛面无表情的盯着刁富贵，刁富贵悻悻的站起身来，嘴里小声说道：「你们这些干部确实是没给俺钱花嘛，也没给俺找个老婆，还不让说了……」「刁富贵，你要点脸吧，别在给葫芦沟村丢人了。」刘志军痛心地说道，「我们给你做的还不够吗？扶贫政策哪样没给你？帮扶的牲畜没提供给你吗？你病了，村上还花钱送你去治病，一分钱都没让你掏，你游手好闲好吃懒做也就罢了，还一次又一次煽动别人跟你一起去上访要钱，就你这样的，怎么可能富起来？
哪个姑娘看得上你？」刁富贵撇了撇嘴：「你们不是有那么多女干部吗？给俺指派一个呗，俺觉得这个挺好，刘队长你帮俺做做工作……」「你放屁！」刘队长拳头都握紧了，「哪个姑娘不是爹生娘养的？凭啥安排给你？干部就不是人了？」刁富贵见刘队长发怒了，也不敢多说，起身小声嘀咕道：「不给就不给吧，发什么火嘛……」随即便拍拍屁股往屋里走去，走到门口关门的时候，他还深深看了白冰一眼，似乎想把白冰的样子刻在脑海里。
被刁富贵这一闹，拍摄的工作都给耽误了，忙活了好一会儿，白冰才在老支书的安排下对刘队长进行了一个简短的访谈。
经过访谈，白冰才知道，这个看上去沧桑的刘队长，实际上还不到40岁。
「党对于基层乡村振兴帮扶工作力度很大，但最苦的还是一线的干部。如果能实实在在让穷人过上好日子，我们苦点累点也没关系，但是像刁富贵这样的贫困户，是我们帮扶工作面临的最大难题。」刘队长向白冰介绍道，「幽谭山区，周边的村子，大多都逐渐脱贫富了起来，唯独只有葫芦沟村是老大难题，主要是以刁富贵为代表的这种问题户，他们好吃懒做，不肯勤劳脱贫，甚至想方设法借助着乡村振兴的严格要求，向基层索要甚至勒索钱财和政策，一旦不如他们的意，他们就会上访，县里、市里、省里，后来他们知道了网络自媒体，有人给他们支招通过联系媒体来讹诈政府，于是就有了上一次《肉跳报》的无良记者歪曲事实的报道。」刘队长叹了一口气，说道：「这样的问题户，让我们的干部非常寒心。比如刁富贵，我们为他免费提供了种子和牲畜幼崽，教他怎么通过劳动致富，甚至还有几个干部亲自帮他翻地种粮食，结果我们一个没注意，他转头就把猪仔和鸡鸭幼崽吃的干干净净，种下去的粮食也从来没管过。每天好吃懒做，没钱了就想方设法找村上和工作队的干部要，不给就去上访。上级对待上访的政策以息事宁人为主，这更加给他们这种行为鼓了劲，见他尝了甜头，很多原本准备劳动脱贫的人也有学有样，慢慢的，整个葫芦沟村就变成了这边有名的贫困村和问题村。」老支书也在旁边向节目组介绍道：「刘队长他们的工作我们都是看在眼里的，他们是确确实实为咱们村里做了很多好事，也有很多人敬佩刘队长他们。刘队长这只眼睛就是为了冒雨背刁富贵去看医生，被落石砸瞎的。刁富贵非但不感恩，还对工作队的女干部动手动脚，好几个女干部不堪骚扰，申请离开了。人手一少，工作队的帮扶工作越来越难开展，刘队长前几年来的时候看上去还是个年轻小伙子，这几年已经……唉……」听得两人的介绍，节目组的人都沉默了，白冰眼睛红红的，对着摄像镜头说道：「这一段访谈也给录进去吧，我们要让所有人知道，这才是乡村振兴面临的难题。」（以上这段剧情是我个人夹带的私货，我个人没有什么政治立场，非常佛系。
加入这一段的原因是这段时间公司接了一个关于乡村振兴方面的政府业务，干活的过程中接触了一些基层扶贫干部，从他们那里了解到了一些信息，也亲眼见到了那些所谓的扶不起来的人到底有多么好吃懒做。比如闹访要钱的，比如因为懒而把扶贫牲畜直接吃了的，讨要老婆的这个倒不是亲眼所见，但是我看过大凉山区扶贫的一个纪录片，里面有这段，所以也就用上了。原本的剧情设计是白冰剧组拍摄一个野外纪录片，但是本人经历了这段业务后，回来就突发奇想修改了这段剧情，变成了拍摄乡村振兴扶贫纪录片，不喜见谅，这只是来自一个加班社畜的碎碎念。）天逐渐黑了下来，经过了一天的繁忙拍摄，节目组成员都十分疲惫，葫芦沟村的村干部给节目组安排了一顿晚饭，虽然食物品种不多，但是也算是风味十足了。
白冰吃完了饭，坐在一旁欣赏山区的夜景。这时，白冰的手机震动了一下，白冰掏出手机一看，是阿龟的微信消息。
「在忙啥呢？大主持人，周末要不要来我健身房玩玩？」白冰微微一笑，回复了一句：「在幽谭山葫芦沟这边替茜儿打工呢，要拍摄一个纪录片，周末不知道回不回得去，下次再去你健身房玩吧。我好累呀，要是有一位风度翩翩的绅士给我送一盒草莓蛋糕，小女子一定会很感激的~
」自从在柳茜的婚礼上阿龟和白冰分别作为伴郎和伴娘认识以后，两人就添加了微信好友，时不时会聊上几句，白冰对神秘的阿龟很是好奇，而花丛老手阿龟也对如何撩妹十分在行，一段时间的相处，两人关系已经比较熟络，在微信上聊天也有了一些暧昧。
「你在幽谭山？要我过来陪你吗？我可是幽谭山土著，哪里好玩我熟得很。」「不用啦，我在这边录节目呢，同事都在这儿，不能擅离职守。」白冰微笑着回了信息，想了想，又回了一句「下次有机会，你再带我玩吧。」自从在咖啡馆第一次见面后，白冰就对好闺蜜丈夫的这个神秘的义兄产生了好奇，阿龟身上有着一种古代侠客的感觉，再加上阿龟面容坚毅，身体强壮，如果换上古装，确实颇有武侠剧中游侠的风范。俗话说的好，如果一个女人对一个男人产生了好奇心，那她距离沦陷也就不远了。
当然，白冰并不知道隐藏在阿龟游侠外表下浪荡淫邪的本质，这个看似放荡游侠的男人，实际上却是一个玩弄了无数女人的淫贼，甚至连她的好闺蜜柳茜和苏岚都已经成为了他的床上玩物，用为丈夫生儿育女的子宫怀上了阿龟的野种。
正当白冰回消息时，赵义挺着大肚腩陪着笑脸走到了白冰身边，讨好的问道：「冰冰，这村里的饭菜太糙了，实在难以下咽，我房里带了好多吃的，到我房里再去吃点东西吧。」赵义一边献着殷勤，一边色眯眯的欣赏白冰的倩影。此时白冰正翘着腿坐在凳子上，最引人瞩目的便是那双交叉的修长黑丝玉腿，巴黎世家的高级黑丝塑型效果绝佳，将白冰本就纤长柔嫩的女神级玉腿塑造出了更加撩人的腿型，色泽鲜亮的材质让白冰的白皙玉腿显得更加性感。傍晚的夕阳照射在白冰这双黑丝玉腿上，反射出了一道神秘的微光，让这双世间少有的美腿显得更加迷人。赵义恨不得扑上去，跪倒在白冰面前，用手、嘴、脸，甚至肉棒，用身上每一个部位去触摸，去亵渎这双世界顶级美腿。
为了节目拍摄效果，白冰的脸上还化着妆，精致的妆容让白冰本来就完美的容颜闪耀着绚烂的光辉，微卷长发将白冰的眉毛增添了一丝妩媚，星眸闪烁，皓齿红唇，一顾一盼，都展现出诱人的女人味。虽然白冰还穿着严实的职业装，但是却丝毫没有遮掩住白冰完美傲人的性感曲线，尤其是那对被白衬衫约束着的鼓鼓囊囊的挺拔酥胸，目测足有至少34E
的尺寸。白冰就这么随意的坐着，从胸到腰，到臀再到腿的完美曲线便已经展现无疑。
赵义两眼直勾勾的看着白冰，喉结翻动，吞咽着口水。他想到了半年以前，和白冰再幽谭山度过的旖旎一夜。虽然白冰事后对此绝口不提，当做从无此事发生一般，也对赵义敬而远之，但是赵义还是对那一夜回味无穷。
看着白冰的妩媚模样，赵义胯下肉棒已经胀的不行，只能小心的向前弯腰向后撅起屁股，以掩饰自己的失态。（按照五毒大佬断章的美腿女神原文第八章的叙述，白冰和赵义距离真正发生关系只差一步之遥，而且按照五毒大佬后面发的剧情简介，白冰母女都被赵义收入了囊中，所以我的续写就沿用了白冰曾经失身给了赵义这一设定。）赵义的这点小动作被白冰敏锐的发现了，白冰扫了一眼赵义试图遮掩的下身帐篷，脸上露出了嫌恶的表情。虽然两人曾经在幽谭山阴差阳错的发生过关系，但是白冰事后回想起来还是觉得有些恶心。赵义这种油腻的好色老男人无论是哪一方面都不是自己的菜，自己当时真是被猪油蒙了眼才会献身于他。白冰往后挪了挪身子，冷声对赵义说道：「不用了，谢谢赵台长关心，我吃的很饱，这顿饭村上请的也不容易，这是他们的一份心意，我觉得很好吃。」赵义讪笑着说道：「啊哈哈，是啊是啊，其实现在想想这饭菜味道也还行。
那个，冰冰呀，这幽谭山风景多好，咱们出去散散步吧。」白冰摇了摇头，站起身来说道：「赵台长，明天拍摄还很重，我要去熟悉一下采访稿了。台长，你也先去忙吧，还有很多正事要做。」说完，白冰头也不回的离开了。
赵义尴尬的站在原地，看着白冰窈窕迷人的倩影消失在房门口，脸色阴晴不定。过了一会儿，他似乎下定了决心，掏出手机发了几条信息，发消息的时候，赵义的脸色看上去甚至有些狰狞……
当夜间拍摄任务完成，已经是晚上十一点多了。葫芦沟村虽然进行了一定程度的基础建设，但是为了省电，村里路灯都没有打开，整个村子看上去黑灯瞎火的。
疲惫的白冰摸黑返回了自己的房间，脱下了高跟鞋，瘫坐在躺椅上，微闭双眼放松心情。繁重的工作让白冰压力很大，赵义的频繁骚扰又让白冰十分厌烦。
由于赵义是自己的顶头上司，白冰不好与之翻脸，只能尽量避免和他接触以保护自己。职场上的潜规则让她身心俱疲，白冰心想，是不是需要找一个男人来保护自己，抚慰自己疲惫的心灵。
白冰身为云海市电视台的当家美女主持，追求者从演播大厅排队可以排到城郊，其中不乏官宦子弟和富豪二代，但是刚才这一瞬间，白冰脑子里闪过的第一个男人居然是阿龟。
唉，顺其自然吧，白冰叹息了一声，支撑起疲惫的身体准备卸妆洗漱休息。
这时，不远处突然又传来了刁富贵尖锐的怒骂声，尖酸刻薄的话语打破了夜空的宁静。
这人怎么回事？我还是第一次遇到这样胡搅蛮缠的人。算了，不管他，洗漱休息吧。白冰没有搭理外面的动静，准备换衣服洗漱。
突然，一只粗糙有力的大手抓着一块散发着刺鼻气味的毛巾从身后捂住了白冰的口鼻，与此同时，一条结实的胳膊从白冰身后伸出，拦住了白冰纤细的腰肢，将白冰性感有致的娇躯紧紧控制在怀中。遭遇突然袭击，白冰大惊失色，她瞪圆双眼想要看清偷袭者是谁，发现是一个脸上蒙着黑色方巾，只露出一双凶狠双眼的陌生壮汉。她想要大声呼救，却在猝不及防之下猛吸了几口毛巾上的刺鼻气体，强烈的眩晕感瞬间涌上大脑，白冰徒劳的挣扎了几下，却完全挣脱不开控制自己身体的强壮臂膀，如同水蛇一样扭动了几下自己的傲人身子后，白冰的眼皮变得沉重，最后彻底失去了意识。
见怀中玉人已经被迷晕，偷袭的壮汉扯下了脸上的方巾，在白冰散发着女人香气的修长天鹅颈上猛吸了一口，脸上露出了心旷神怡的表情。这时，门外走进来了另一个蒙着脸的汉子，看到这一场景，抬腿踢了捕获白冰的蒙面男一脚，低沉的说道：「快带走，到这里亲什么亲？这里不安全。」两人一起将白冰装进了一口麻袋中，扛着白冰快步走进了暗夜之中。由于刁富贵闹出的动静，两人很顺利就扛着白冰走出了村子。两人走到村外，和其他几个黑影汇合之后，一行人消失在了前往幽谭山上的小路上……
当一行人离开后，一个男人神色凝重的从墙边阴影中露出了半张脸，月光照射在男人的脸上，坚毅的面容浮现出来，居然是阿龟。
傍晚阿龟和白冰发微信的时候，他正好在幽谭山孙家老宅之中办事，得知了白冰在孙家老宅所在村子不远的葫芦沟村拍摄节目，便直接赶了过来。他当时心里的想法是靠近白冰，看有没有机会能够一亲芳泽，谁知道当他赶到后不久，便看到白冰被一行人绑走的经过。由于对方人数不少，一旦发生冲突很可能伤到白冰，阿龟选择冷眼旁观，伺机而动。
「娘的，这可是我盯上的女人，我倒要看看是谁敢跟我抢！」阿龟心里想着，随后便如同猎豹一般敏捷的跟了上去……
不知道过了多久，白冰在迷迷糊糊中逐渐恢复了意识，她睁开朦胧的美目观察周围，昏黄的应急灯光照射在四周，这里似乎是一座刚刚搭建好的简易帐篷。
白冰下意识想要呼救，但是声音到了嘴边却变成了含糊不清的「嗯嗯呜呜」，这时白冰才发现，自己嘴里被一块毛巾堵住了。白冰感觉到自己双手被捆在椅子靠背上，双脚也被束缚带牢牢固定在一把椅子腿上，她试图扭动着自己的身体，却发现身体被束缚的结结实实，根本无法挣脱。更让她羞怒的是，她胸口的白色职业衬衫被扯开，丰满高耸的雪白玉兔颤颤巍巍暴露在空气中，被一道道细绳勒出了一条条印记，深深的嵌入了乳肉之中。在凳子上被五花大绑，捆得很结实，这样的姿势让白冰不得不反弓起自己盈盈一握的杨柳细腰，毫无保留的将自己曲线玲珑的魔鬼身材展现出来。尤其是白冰那双女神美腿，被两腿分开捆在椅子腿上，这样的姿势让白冰那双套着巴黎世家高级黑丝的修长玉腿显得更加诱人。白冰的身体徒劳的扭动着，呼喊着，却只是徒费力气，很快毛巾就被白冰嘴里分泌的香津玉液润湿，甚至还有些从嘴边流出，看上去更加淫靡而艳丽。
我被绑架了？
白冰挣扎的同时也意识到了自己的危险处境，白冰家境殷实，平时养尊处优，从小到大的成长路上也是顺风顺水，根本没有遇到过这样的境况，羞惧交加之下，豆大的泪珠顺着瓜子脸流了下来。
白冰醒来的动静似乎惊动了帐篷外面的绑架者，五六个壮汉鱼贯而入，为首的是一个光头麻脸，脸上有一道狰狞刀疤的彪形大汉。众人色眯眯的看着在椅子上这个云海市家喻户晓的国民女神主持人，在刀疤男的示意下，一个戴眼镜的瘦皮猴走了过去，将白冰嘴里已经完全被香津浸润的毛巾取了出来。
白冰稍稍稳定了心神，颤抖着声音问道：「你们……你们到底是什么人！你们知道这样是犯法的吗？放了我……我……我可以给你们钱，而且我绝对不会报警的……」眼睛在身材凹凸有致的白冰身上逡巡，刀疤男色眯眯的说道：「大美人，哥几个当然知道自己在犯法，我们也是过刀口舔血的日子的人。虽然兄弟们是为了求财，不过咱也是讲信义的人，收人钱财就得替人办事，这次也是受人所托，请大美人来这儿坐坐。」白冰银牙轻咬，问道：「是谁？能请他出来吗？」刀疤男走到被绑在凳子上的白冰身边，围着白冰转了一圈，俯身伸手挑起白冰一缕秀发在鼻息间轻嗅了一下，露出了陶醉的表情。羞怒之下，白冰洁白的俏脸上满是红晕。
刀疤男放下了白冰的秀发，对着一个小弟挥了挥手，小弟走出了帐篷，不一会儿，一个胖乎乎的身影跟在这个小弟身后走进了帐篷。
白冰瞪大了双眼，娇喝一声：「你！赵义！居然是你！」走进帐篷的赵义阴仄仄的看着被五花大绑的白冰，被酒色掏空的脸上露出了狰狞的表情：「没错，就是我，冰冰，白小姐，白大主持人，没想到高高在上的你会在这样的场景下遇到我，真是太戏剧性了。」白冰看着眼前这个仿佛变态一样淫笑的色鬼上司，脸上露出了绝望的表情，她哀求道：「赵台长，你为什么要这样？」赵义的脸上淫笑更盛：「为什么要这样？那么多漂亮明星、美女主持人、名牌毕业生都主动爬上我的床，对我言听计从。你为什么装的那么清高？我主动去舔你，你居然一次又一次拒绝我，装那么清高干嘛？提升自己的身价吗？在幽谭山山洞里我都已经操过你一次了，你还装什么清高？看上去知性冷艳的美女主持人，本质上不还是一个婊子吗？既然你躲着我，那我就不得不采取一些手段了。」「你……你这样是犯法的啊！你就不怕我报警吗？」「报警？」赵义哈哈大笑起来，「那也要看你有没有这个胆子报警了！」赵义话音刚落，刀疤男招呼小弟将帐篷里的一块幕布拉掉，里面赫然是一台摄像机。白冰看着两个小弟熟练的调试着摄像机对准了自己，看来以前没少干过这种事，而赵义接下来的话让白冰如坠冰窟：「冰冰，待会这台摄像机就要拍摄下我们俩的小电影。以后呀，你可要乖乖的听我的话喽，不然我们俩的甜蜜影像就要流传出去了，到时候，你洁身自好的女神主持人的人设可就保持不了啦！哈哈哈哈！」赵义一边说着，一边解着皮带向着白冰走去，一屋子的男人也都面露淫光看着白冰嘿嘿笑了起来。
这时，瘦皮猴眼镜男凑到刀疤男耳边满眼淫光的说道：「大哥，咱们把脑袋别腰上干这行也挺长时间了，这还是头一次逮住这么漂亮的妞，兄弟们在山上东躲西藏也憋了挺长时间了，要不咱们……」看着椅子上扭动着的身材凹凸有致的美女主持，尤其是那双线形优美的黑丝玉腿，简直迷死个人，如此美色在前，刀疤男下身早已鼓起了大帐篷。眼珠子转了几转，刀疤男出声了。
「老板，等一等，我有个提议。」正准备脱裤子的赵义不满意的回头问道：「什么提议？要不待会再说吧，你们先出去，我这儿办正事呢。」刀疤男微笑着发出了「啧啧啧」的声音，伸出了两根手指摇了摇说道：「老板，别急嘛，先听我说完。」说完，不由分说的挡在了赵义和白冰之间。
赵义正要发作，可当他的眼神对上了刀疤男那透露出一丝凶光的双眼，周围的小弟们也露出了相同的眼神，赵义整个人如同被冰水泼在了头上一样。
为了保密，赵义是独自跟着刀疤男的一个小弟摸黑上的幽谭山，虽然自己是金主，可万一这群穷凶极恶的歹徒把自己宰了埋山上，估计根本也不会有人知道。
怂字当头，赵义声音也带上了一分讨好，说道：「你说说吧，什么提议？」刀疤男满意的说道：「你是一个好打交道的老板，我们觉得吧，1V1
的小电影没有啥卖相，咱们不如搞个大的，让兄弟们也都参与进来，这样的小电影更刺激，也更能让这小妞听话。」这句话一出，赵义就明白了，这群色狼盯上了自己的猎物，自己花钱请来的猎狗要抢自己的猎物了。
可现在自己的命也捏在人家手里呢，由不得赵义说半个不字，他只能咬牙点了点头，无奈的说道：「你说的很有道理，那等我弄完之后，你们就来吧。」虽然心里一万个不乐意将白冰送给这群亡命之徒分享，但是人在屋檐下不得不低头。
刀疤男摇了摇头，乐呵呵的说道：「不不不，老板，等我们几个做苦力的先帮你把地基打好，你再来吧。」赵义一听脸都垮下来了，这话的意思是等这几个亡命徒轮奸完白冰，最后才能轮到自己。按照这几个亡命徒脸上的饥渴像，估计等轮到自己，白冰已经被他们糟蹋成了残花败柳。
可他又不敢说半个不字，只能咬牙点了点头，心里暗骂这群下贱的罪犯一点都不讲江湖道义，白花了自己那么多钱。
这时，帐篷门帘拉起来，一个脏兮兮的脑袋从外面凑了进来，居然是葫芦沟村的贫困户刁富贵。他满脸淫笑的看着被绑在椅子上的白冰，出声讨好着屋内的几人：「几位大哥，要不是俺半夜闹事吸引了村里人的注意力，咱们也不能那么轻易绑到这个大美妞，俺也是出了力的对吧，待会能算俺一个吗？俺以后也想跟着你们混！」看着这个脏兮兮的懒汉，屋内的几个亡命徒脸上露出了嫌弃的表情。不过考虑到刁富贵确实帮了他们忙，而且也需要给他点甜头封住他的嘴，于是刀疤男点了点头，说道：「你老老实实到外面站好岗，待会轮到你的时候会有人叫你的，跟着我们混，我们不会亏待你。」刁富贵欢天喜地的跑出去站岗了，看着脸上一副吃了屎一样表情的赵义，刀疤男脸上露出了不屑的表情，他轻蔑的说道：「老板，我怕这懒货不好好干活，反正你站在旁边也没事，不如你出去监督一下这懒货，待会我们几个完事了就叫你。」听到这样的安排，赵义脸上肥肉狠狠颤抖了几下，可当他的眼神对上刀疤男微眯的双眼时，所有的愤懑都被他收进了心底。赵义一句话也没说，拉开门帘气冲冲的走了出去。
听到几人的对话，白冰已经绝望了，她泪流满面拼命的挣扎，嘴里威胁道：「我不会如你们愿的，你们也别想从我身上获得任何快感！我一定会把你们都送进监狱！」几人色眯眯的围着白冰，想着待会如此平日里高贵冷艳，遥不可及的绝色美人，在自己胯下婉转娇吟的样子，胯下本来就已经硬的不行的大屌都已经胀的发痛了。
「哈哈，大美人，老鬼我憋了一个多月没有睡女人了，待会就把我的子孙全部射给你。」「嘿嘿，看着这大美人这双腿，这丝袜看上去摸着就会很舒服，我要扛着这双黑丝玉腿操她！」「老大，这么漂亮的妞，我们可是头一次操呢，射一次肯定不够，待会咱们多射几次再叫外面那个胖子吧。」「猴子，待会咱们俩一起上，我正面，你背后，咱们来个前后夹击，双穴齐开，操的这小妞求饶叫爸爸。」「你们俩好计划，不过我也要插一脚，你们用下面两张嘴，我就操她上面那张嘴，三穴齐开，操得她欲仙欲死。」「哈哈哈，好啊。待会咱们全射给她，看谁的种更厉害，能干大她的肚子！」亡命徒们的污言秽语缭绕在白冰耳边，让白冰内心彻底绝望，在白冰无助的哀鸣中，一群男人围了上去……
这时，一道黑影悄悄靠近了这个简易的营地。
经过追击，阿龟跟上了这群人。借助着月光，他认出了带头的刀疤男，居然是以前松山敬老院的一个保安，因为鸡巴形状比较尖，因此得了个外号号叫钻头。
身为保安，钻头却并没有跟随身为保安队长的阿龟，而是投靠了和阿龟不对付的双子兄弟。阿龟也没想到，松山敬老院在那一夜围剿中，居然还有除了自己之外的漏网之鱼。
近距离窥视和偷听了一会，阿龟也明白了整件事情的来龙去脉，他冷眼注视着营地里的人，无论是出于染指自己盯上猎物的惩罚，还是为了保护柳茜和自己的秘密不暴露，这里的人都必须死。
按照阿龟的身手，他一个人就可以把里面的所有人全部解决掉，可手无缚鸡之力的白冰现在在对面手中，万一冲突中伤到了白冰，这是阿龟不愿意看到的。
于是阿龟选择静观其变，伺机而动。
这时，落单的刁富贵解着裤腰带向阿龟躲藏的方向走来，走到一棵树边上，一边放水一边嘴里小声念叨着：「娘的，都给俺硬的尿不出来了，这妞太骚了。
白天看着还跟个仙女似的，待会一定要操个爽。」刁富贵尿完，哆嗦了几下，回头准备继续放哨，顺便偷听一下帐篷里面的战况。突然，一双手从树后伸了出来，将刁富贵捂住嘴拖到了树后。
阿龟冷冰冰的看着被自己像小只因一样锁在身下的刁富贵，在幽谭山地区长大的阿龟自然也听说过这个远近闻名的刁民，也知道他的一些事迹，一想到这种垃圾也妄图侵犯自己的禁脔，阿龟心硬如铁，双手用力，「咔嚓」一声，拧断了刁富贵的脖子。
刁富贵的身子颤抖了几下，便没了动静。
阿龟将刁富贵的尸体扔在树后，悄悄靠近了帐篷……
帐篷里，禽兽们一拥而上，对着白冰的娇嫩玉体上下其手。因为白冰被捆在椅子上，实在难以将白冰身上的职业装脱下来，于是在钻头（刀疤男）的示意下，小弟们将白冰身上的绳子解开，将白冰释放了出来。刚一脱身，白冰就开始剧烈挣扎，像一只发怒的小猫一样拼命抓挠着周围的淫兽们，只有钻头眼疾手快，从身后将白冰的职业装扒了下来。
随着这身职业装被扒了下来，白冰光洁无瑕的美背和酥胸暴露在了众色狼面前。色狼们的动作都停滞了下来，帐篷里只有白冰的啜泣声和色狼们粗重的喘息声。
虽然适度的反抗能够给色狼们带来强奸的快感，但是猎物如此剧烈的挣扎也有点扫兴。随着钻头的一声令下，瘦皮猴拿起一根绳子将白冰的手腕又捆了起来，然后穿过帐篷的铁梁，将白冰双手向上吊了起来。
白冰的身体因为吊立的姿势站的笔直，这样的高度恰好让白冰双脚沾地却又高举双手，如同克格勃拷问被俘的军情六处美女间谍一样。这样的姿势让白冰瞬间失去了抵抗能力，白冰的挣扎最终化为了手腕被吊立的剧痛，这让白冰身体扭动的幅度变小了很多。
几位色狼看着白冰的模样，现在的白冰真的像是日本AV中被俘虏的女搜查官一样：因为被吊着的姿势，白冰修长纤美的身姿尽情的被展示给几个色狼欣赏，丰满高耸的34E
玉乳挺立着，在被摘下了一只肩带的黑色胸罩下，显得更加引人注目，平坦的小腹上，有一道迷人的马甲线，挺翘玉臀、纤细腰肢和挺拔玉乳构成了一道完美的S
曲线，刺激着禽兽们的欲火。玉臀之下，春光更甚，一双修长笔挺的完美玉腿本就线条纤美，加上被吊着站的笔直的关系，更加彰显出了白冰这双秀腿的美妙。尤其是现在白冰还穿着一双巴黎世家的高级黑丝，在摄影灯的照射下，黑丝表面反射着淡淡的光芒，似乎散发着引人靠近的神秘光泽一般，吸引着暗夜中的猎手前来征服。
如此逆天诱人的造型，让帐篷里几个亡命之徒呼吸更加粗重，全部都举枪致敬，那个号称自己憋了一个多月的老鬼甚至直接被刺激的在裤裆里就缴械了。要不是必须得有带头大哥钻头打第一炮，性感诱人的白冰肯定早就已经被众人一拥而上，三穴齐开了。
看着白冰宁死不屈的表情，钻头对瘦皮猴使了个眼神，瘦皮猴心领神会，跑到一边的旅行袋里拿出了一根针管，从一瓶注射液里抽了一管，悄悄绕到了白冰身后。
阿龟从帐篷外面一眼看了过去，心里一惊。居然是「意乱情迷」！
「意乱情迷」是蝴蝶帮当时弄来的一种高级催情药，药效非常的可怕，被注射的女人无一例外都会变成欲望的奴隶，别说是个男人，哪怕是一头公牛，只要能用生殖器满足她，都可以成为她的入幕之宾。而且被注射之后，必须在6
个小时内不停的达到性高潮，才能逐渐化解药性，不然被注射的女性很可能因为长时间强烈的刺激导致心肺骤停，最终猝死。阿龟就亲眼见过一个试图逃跑的嫩模，被松爷惩罚，注射了一整支「意乱情迷」，然后被扔给了十几个男人轮奸，轮奸了一夜都没能通过高潮泄干净药性，最终猝死在床上。原以为这种可怕的催情药已经跟着蝴蝶帮的覆灭一起进了坟墓，连松爷的遗产里面都没有这药的配方和实物，没想到居然被钻头弄到了手。
瘦皮猴悄悄绕到了白冰身后，突然冲了过来，一把揽住白冰被吊着的娇嫩玉体，开始将「意乱情迷」注射进了白冰的身体。
白冰猛的扭动腰肢，一头撞在了瘦皮猴脸上，瘦皮猴吃痛，手一用力，直接将一整支「意乱情迷」注射进了白冰的身体。
钻头赶紧冲了上来，将针管从白冰肩膀上拔了出来，看着手上空荡荡的针管，钻头一脚踹在了瘦皮猴的肚子上，嘴里怒骂道：「你他妈打个药都打不好？吸那么多干嘛？你就不会只吸一半吗？一整根打下去，我们几个哪能让她高潮那么多次泄完药效？她要是死了，事情就大了！臭傻逼！」瘦皮猴捂着肚子像个虾米一样在地上打着滚，却不敢吱声。几个色狼也惋惜的看着这个可能已经开始生命倒计时的性感尤物。
白冰听到钻头的话，也明白了自己的下场，绝望的闭上了双眼，身体开始微微颤抖，两行清泪从俏丽的脸庞上滑落下来。
过了一会儿，似乎药效已经开始发作了，被吊着的白冰不断扭动着纤细的腰肢，娇艳的脸颊上春潮开始泛滥，秀眉微蹙，脸上的不屈逐渐变成了愉悦。两条修长笔直的黑丝玉腿开始交缠，战栗，绷直。随着曲线玲珑的玉体蛇一般扭动，白冰饱满的玉乳在胸前颤颤巍巍的跳动着，潜藏在白冰身体里的欲望在「意乱情迷」的作用下开始迸发，点燃了白冰的欲望，冲散了白冰的理智。在色狼们兴奋的注视下，白冰下体开始洪水决堤一般流出了大量的淫液，将黑丝裆部打湿了一大片。白冰的玉体越崩越直，平摊的小腹、纤细的腰肢、圆润的翘臀开始波浪一般扭动着。
白冰已经控制不住自己的身体，口鼻之间传出了压抑的呻吟，随着身体的扭动，白冰如泣如诉的娇吟已经无法控制，帐篷里回荡着白冰夜莺一般抑扬顿挫的娇啼，构成一段勾魂夺魄的音调，吸引着所有人的性神经。
「娘的，反正她也没救了，趁着现在还活着赶紧爽！」钻头怒吼一声，冲上去将白冰手腕的绳子解开，将白冰放了下来。刚一落地，白冰就如同一条美女蛇一般缠绕上了钻头的身体，虽然万分不愿，但是白冰已经完全控制不住自己的肉体，她眼角嗪着泪花，双臂箍在了钻头的脖子上，一双黑丝玉腿也死死缠绕在了钻头的腰上。钻头的胯下帐篷就隔着裤子，抵在了白冰泛滥成灾的花心裆部。
「操！太骚了！我要操了她！」钻头怒吼一声，将白冰的身体扔在了行李箱上，白冰趴在行李箱上，玉臀高跷，双腿绷的笔直，一头秀发披散在肩膀上。这个姿势让白冰修长玉腿衬托着丰满性感的翘臀，让白冰整个人充满了撩人的气息，白冰的眼神中充满了屈辱、无奈和绝望，玉腿裆部湿润泛滥仿佛在呼唤钻头快来侵犯满足自己。
钻头像一头发疯的野兽一样扑到了白冰背上，解开裤子，将裆部胀痛的肉棒抵在白冰丝滑的黑丝玉腿上，刚一接触，钻头的肉棒就传来了难以抗拒的瘙痒之感，太他妈爽了！钻头没想到自己刚碰到白冰的黑丝玉腿，就有了要射的感觉。
不行！他妈的！我不能就这么射在外面！我要顶在这个性感尤物的子宫口，狠狠的灌满她！
钻头挺着自己硬如钢铁的火热肉棒，双手准备撕开白冰碍事的黑丝裆部，这样就可以直接一杆入洞，长驱直入，开始今晚的疯狂轮奸了！
「啊啊啊啊啊~
！！！！死人了~
！！！」这时，帐篷外面传来赵义哭爹喊娘的惊恐叫声，看来他发现了刁富贵的尸体。
被赵义的嚎叫这么一吓，钻头的肉棒都吓得有点软了。钻头气的咬牙切齿，他提起裤子，对周围的兄弟们使了几个眼神。这群悍不畏死的亡命徒纷纷打开行李包，拿出了匕首、砍刀、工兵铲等凶器，一个个跟在钻头身后往门外冲去，帐篷里只剩下了趴在行李箱上朦胧双眼扭动着身体的白冰。
当几人冲出帐篷后，阿龟悄无声息的钻了进来。他一只手捂住白冰的玉唇，另一只手抵住白冰的后背，传输了一点内力，帮助白冰暂时压制白冰体内的药力。
已经绝望的白冰看到是阿龟来营救自己，眼角又流出了喜极而泣的泪水，在这一刻，自己就像赵敏，迎来了自己命中注定的张无忌一样惊喜。
阿龟向白冰做了个噤声的手势，满脸潮红的白冰点了点头。阿龟直接抓起白冰的职业装，将白冰的身体包住，然后将白冰一把抱在了怀里，白冰感受着这个男人火热的气息，身体一阵燥热，害羞之下，白冰将头埋在了阿龟的肩膀上。
阿龟观察了一下帐篷外面的情况，一个箭步，悄无声息的钻了出去，向黑暗中跑去。
身后很快传来了一声怒吼：「大哥！有人！有人把这妞劫走了！」钻头怒不可遏的咆哮道：「追！都特么给我追！老子要活劈了他！」众人在山林中展开了追逐，虽然阿龟抱着白冰，但是武艺高强、体力充沛的阿龟依然比这群亡命徒更胜一筹，追了一会儿，两方的距离越拉越大，气急败坏的亡命徒们挥手将自己手里的凶器往阿龟身上扔去。乱射之下，大多数都扔偏了，但是还是有一把工兵铲狠狠从阿龟身后飞来，铲头直指头靠在阿龟肩膀上的白冰，看着越来越近的工兵铲尖，白冰绝望的闭上了眼。也许就这么死在阿龟怀里，对于今晚饱受屈辱的自己，是最好的结局吧。
「噗呲」，为了保护白冰，阿龟肩膀一挺，将白冰护在怀里。工兵铲狠狠的在阿龟肩膀上划拉出了一道深深的口子，便被阿龟结实的肌肉崩飞。阿龟抱着白冰，快步急奔，消失在了幽谭山的密林深处。留下气的跳脚的亡命徒们。
「你们怎么回来了？白冰呢？！」赵义惊魂未定的坐在营地里，看着垂头丧气，空手而归的亡命徒们，像一只被踩了尾巴的猫一样尖叫道。
钻头没好气的说道：「妈的，别问了，咱们遇到了硬茬，煮熟的鸭子飞了！
今晚真他妈倒霉！」赵义吓得跳了起来：「那你们还不快去找？让白冰就这么安全离开的话，我就全完了！她一定会把我告进牢里的！」「对啊，卧槽，事情可能会败露！我们得想想后路了……」赵义的咆哮提醒了钻头，他对老鬼使了个眼神，老鬼心领神会，抓起匕首向着赵义走了过去……
阿龟抱着白冰在密林中狂奔了不知道有多久，虽然昏暗的山林中能见度极差，但是从小生活在幽谭山地区的阿龟非常熟悉山中的地形，翻山越岭速度丝毫不见减缓。
阿龟一边狂奔，一边欣赏和感受着怀中滚烫炽热的娇媚女体。被公主抱的姿势抱着，蜷缩在阿龟怀中双眸紧闭的白冰，此时凹凸有致的玉体上只简单披着一件黑色职业装，在月光下，大片大片的雪白肌肤散发着诱人的光泽。「意乱情迷」的药力在白冰体内剧烈翻腾，白冰在阿龟怀中扭动着火热的娇躯，将脑袋用力靠在阿龟结实的胸膛上，银牙紧咬却依然控制不住发出细碎的娇吟。
阿龟感受到了白冰鼻息间呼出的炙热气息扑在自己胸膛上，他低头看去，白冰滚烫玉体上香汗淋漓，全身衣服都被打的湿透了，阿龟双手环在白冰的后脑和小腿上，白冰一双光洁无瑕的修长黑丝玉腿无力的搭在阿龟的臂弯上，巴黎世家高级黑丝的绝妙触感让阿龟「咕」的一声咽了一口唾沫，一遍奔跑，阿龟一边努力控制着下体高高支起的帐篷，让自己看上去不要那么现行。
一路狂奔，穿过了幽谭山深山的密林，幽暗的密林边缘，有一栋不起眼的小屋。看到了这栋小屋，阿龟松了一口气。这里曾经是蝴蝶帮的一处秘密据点，只有少数几个高层知道这个据点的存在，目的就是用来应对警方突袭的时候临时避难的。后来蝴蝶帮在那一夜被一网打尽，所有高层除了阿龟之外全部殒命，于是这里就成为了阿龟独占的一处藏身点。虽然现在已经走出了蝴蝶帮的阴影，但是谨慎的阿龟还是保留了这个藏身点，时不时来维护一下以备不时之需。而现在，正好可以当做一处暂时的安全点。
抱着怀中玉人快步走进了小屋，阿龟打开了墙上的应急灯，小屋布置比较简单，只有一张长桌，一台旧沙发和一张木床，阿龟将白冰轻放在了小木屋的沙发上，随后便坐在床头重重喘了几口气，转身检查了一下后背被工兵铲豁开的口子。
虽然看着吓人，但是这点小伤对阿龟来说连包扎都不需要。
阿龟偷偷的近距离观察这位云海市艳名远扬的美女主持人，细细的品味她的美丽。白冰本就绝美的面容上布满了娇媚的艳红，虽然身上还披着职业装，但是暴露在外的肌肤依然可以用冰肌玉骨这种词汇来形容。目光从白冰吹弹可破的娇俏面容上扫过，逐渐下移，阿龟看到职业装未能掩盖的凹凸有致的完美玉体和一双线形优美、纤细修长的黑丝玉腿，鼻息间的喘息又重了几分。尤其是白冰被注射了催情药，发作的药效让白冰眉目含春，楚楚可怜的气质更加诱人。
白冰也观察着这个把自己从地狱里救出来的男人，在前段时间的接触中，白冰本就对阿龟有一丝好感。在自己即将被人玷污，万念俱灰的时候，阿龟又像自己的真命天子一样从天而降，将自己从囚笼里救了出来，这让白冰更加感激。再加上白冰被注射了一整支「意乱情迷」，强烈的催情药效，狭窄的房间和阿龟身上浓厚的男性气息，让白冰的喘息间呼出的都是充满情欲的滚烫空气。下身传来的难以自控的空虚感，让白冰夹紧了黑丝玉腿，微微颤抖着。
为了避免这种旖旎的气氛继续酝酿，白冰喘息着打破了两人之间的沉默：「谢谢你，把我救出来……如果不是你，我……呼……我真不知道会经历怎么样的折磨。不过，你怎么会出现在这里呢？」阿龟当然不会说实话，他微微一笑，说道：「不是你说如果有一位男士给你送草莓蛋糕过来，你会很感激吗？给你发消息的时候正好在隔壁村里老家有点事，想了想就给你带了一个蛋糕，正好过来欣赏一下你的风采，没想到刚过来就遇到你被绑走，我跟了很久终于追上了，于是就趁机把你救了出来。」白冰感激的说道：「还是要谢谢你……嘤咛……我……等安全回去了……我一定……啊……怎么回事……好热……」药效似乎越来越猛，白冰满面潮红，说话已经有点语无伦次了。
阿龟轻叹一口，说道：「我听到他们给你打了催情药，从他们话里看出似乎这药作用非常可怕，而且他们给你打的剂量太多了，你必须要通过连续的性高潮才能把药效发泄出来，不然会危及性命的。」白冰眼角噙着泪花，抿了抿嘴，说道：「没想到我最终还是要经历这种羞耻的场景，阿龟，可以请你出去一下吗？我想一个人待一会儿……如果……如果我实在坚持不住了，就……就请你帮我……」阿龟虽然下身梆硬，但是为了能够从身体到心灵彻底征服这个性感的美腿女神，阿龟还是强忍着欲火，离开了小屋，反手关上了门。
小屋里只剩下了满面春水的白冰，她微微颤抖着抬起左手，将身上披着的黑色职业装扔在一边，隔着胸罩左手抚上了自己的乳尖，轻轻搓揉了起来，口鼻间传出了轻微的抽气声和压抑的呻吟声。「意乱情迷」的药效越来越猛烈，白冰另一只手不受控制的伸向了自己两腿之间神秘的洞穴穴口，隔着丝袜开始搓揉，轻拢慢捻抹复挑，情欲贯脑如春潮。
一开始白冰的搓揉速度还比较慢，但是随着情欲渐盛，她的羞涩逐渐被抛之脑后。白冰伸手将自己的黑色胸罩摘了下来，半身赤裸在沙发上扭动，被无边情欲淹没的白冰洁白如雪的肌肤泛起了一片片胭脂红的粉色。白冰手上搓揉蜜穴的幅度越来越大，诱人小嘴里发出的娇吟也越来越高亢，在小屋里此起彼伏，一串串勾魂夺魄的音符，深深刺激着屋外阿龟的理智。
阿龟通过门缝观察屋内，在应急灯灯光照射下，白冰在沙发上如艳蛇一般扭动着纤细腰肢，娇俏容颜上春潮泛滥，露出了欢愉至极的似笑似哭的迷乱表情。
白冰大大张开两条黑丝玉腿，一边搓揉自己的蜜穴，一边发出阵阵撩人的高亢呻吟，再也没有一丝平时在演播厅里高贵冷艳的模样。
随着白冰手上速度越来越快，她的身体也开始不规律的颤抖，似乎是已经快要到达顶峰了。白冰娇嫩白皙的半裸胴体狂乱的扭动着，意乱情迷的娇吟在屋内回荡着，阿龟在屋外欣赏屋内沙发上的绝妙景色，白冰饱满丰硕的玉乳，妖娆性感的玉体，线型诱人的曲线，修长光洁的黑丝玉腿，在催情药的作用下，共舞了一曲引人入胜的肉欲狂潮。
在「意乱情迷」的药效下，白冰潜藏在身体里的欲望彻底失控，即将爆发，随着手上自渎的动作，白冰两条黑丝玉腿越分越开，黑丝裆部已经彻底湿润到半透明的地步，甚至能够看到白冰水光泛滥的蜜穴阴唇轮廓。
在阿龟偷窥的目光注视下，白冰玉体横陈，双乳轻跳，两腿战栗，嘴上发出了迷乱的尖锐娇吟：「啊~
嗯……我……啊……！」很快，白冰雪白的赤裸胴体绷直了，两条玉腿自己张开到了极致，条件反射似得绷紧，平坦的小腹猛的收缩了几下，整个人像被电流穿过一样发出了绝望的连续颤抖。
随着白冰身体的颤抖，一股股花蜜从白冰包裹着黑丝的裆部激射而出，又被无奈的阻挡在了黑丝裆部，将跨部完全打湿，白冰整个下体似乎从水里被捞出来一样湿漉漉的。随着这次高潮的到来，白冰高高扬起迷人的皓首，紧闭双目靠在沙发上，嘴里发出了一声经久不息的长叹。
「嗯……啊……！」过了好一会儿，白冰才从自渎的高潮中回过神来。她的身体依然滚烫炽热，下身蜜穴还在收缩着，似乎根本没有得到满足。如果只是单纯的能够通过这么几下小小的自摸就能化解药效，「意乱情迷」也不会成为蝴蝶帮最可怕的武器之一了。这一次满足对于汹涌的情欲来说只是杯水车薪，白冰的身体又开始扭动了起来。
见此情景，阿龟直接推门走了进去，走到了扭动着的白冰面前，半蹲靠在沙发上，一把抓起了白冰的黑丝玉足，高高举了起来。
白冰媚眼如丝的看着面前唯一一个能够救自己的男人，用仅有的一分矜持试图保留一份尊严，她嘴里细碎的呻吟着：「啊……你……你出去……我……我自己可以的……」阿龟坚定的说道：「这样不行，你这样根本化解不了药效，再这么拖下去，你身体一定坚持不住，我来帮你吧。就当是一场春梦，明天醒来，一切就恢复正常了。」说完，阿龟无视白冰小声的呢喃抗议，将白冰的一双黑丝玉腿高高抬起，架在自己肩膀上，伸手将白冰已经湿透了的巴黎世家黑丝从臀部卷了下来，白冰整个浑圆挺翘，光洁无瑕的翘臀下身暴露在了空气中。
丝袜被慢慢褪到了膝盖，眼前的场景如同重锤击打一般轰在阿龟心头，让阿龟呼吸更加粗重。此时的白冰，身上已经是身无片缕，只剩下半条丝袜还挂在修长嫩白的玉腿上。白冰斜靠在沙发靠背上，两手高举紧抓住沙发背，失去双臂保护的E
罩杯玉乳随着身体的扭动摇晃着，似乎要将阿龟的魂魄勾走一样。
失去丝袜的庇护，白冰的神秘下身彻底暴露在了阿龟眼前，爱液泛滥的穴口处，两片肿胀充血的大阴唇如同小嘴一般，呼唤着阿龟的深入。蝴蝶逼！白冰的蜜穴居然是名器之一蝴蝶逼！
白冰的蜜穴形状十分诱人，两腿岔开时，两片阴唇外翻，如同蝴蝶的双翼。
这类蜜穴水多，肉紧，是不可多得的令男人销魂蚀骨的名器。白冰大量分泌的晶莹蜜汁沾染在外翻的阴唇上，如同一只晶莹待飞的粉色蝴蝶一般，美不胜收。
阿龟忍不住伸手在上面轻触了一下，白冰的阴唇就像含羞草一样猛的收缩了一下。在阿龟对自己生殖器不加掩饰的欣赏注视和肆无忌惮的亵玩之下，羞怯的白冰呼吸更加急促，带动着胸前嫩乳也上下起伏。白冰绷紧了被阿龟架住的修长玉腿，越来越用力抓紧沙发靠背的双手也展示着白冰已经完全失控的高涨情欲。
阿龟将白冰的修长玉腿抗在了肩膀上，低头一口亲吻上了白冰水波粼粼的蜜穴玉唇，让白冰不由自主发出了一声尖锐的娇吟。
阿龟是性爱大师，床上功夫一流，舌功也是绝佳的。阿龟的舌头在白冰的穴口上舔弄，时不时将舌尖略过了殷红的肉缝，每次掠袭都会让白冰身体颤抖。渐渐的，阿龟的舌尖逐渐深入白冰的蝴蝶美穴，越来越深的在白冰的蜜穴中舔舐、拨弄、吮吸，阿龟很快就熟练的找到了白冰的阴蒂，用舌尖开始快速攻击了起来。
白冰用力摇晃着脑袋，试图压制波涛一般的情欲，但是她根本无法控制自己的呻吟，一阵阵娇吟中，白冰的眼神彻底迷离，双臂也越来越无力的搭在了阿龟的肩膀上，整个人变成了向后躺倒在沙发上任人宰割的模样。
阿龟随着白冰身子的倒下逐渐调整姿势，慢慢压在了白冰身上，舌头攻击白冰阴蒂的同时，一双粗糙大手也没闲着，向上握住了白冰一对柔软Q
弹的美乳。
在阿龟的持续攻击下，白冰仰躺在沙发上，胸部高高挺起，腰部悬空反弓，玉腿紧夹绷直，整个完美娇躯形成了一道炫目多彩的优美曲线，似乎想将自己下身拱起，方便阿龟肆无忌惮的玩弄。
阿龟也加快了吮吸的力度和速度，粗糙大手肆意揉捏把玩着白冰的玉乳，将白冰雪白嫩乳挤压玩弄，白花花的乳肉从阿龟的手指缝里满溢而出，如果这是一场极淫A
片，那么这一幕一定是具有极强情色视觉效果的教科书级别的镜头。
在阿龟舌功熟练的攻势下，白冰雪白娇嫩的肉体再一次颤抖了起来，白冰高高翘起的圆润翘臀在空中拱动着，两条被阿龟扛在肩膀上黑丝玉腿抽搐着，诱人的平坦小腹蠕动收缩着，饱满坚挺的酥胸玉乳跳动着，香甜的花蜜随着白冰赤裸娇躯发自灵魂的战栗再次喷涌而出，滚烫的蜜汁浇了阿龟一头一脸。
阿龟又一次将白冰送上了高潮，过了好一会儿，白冰迷人的胴体彩停止了颤抖，毫无征兆的软倒了下来，躺在沙发上。阿龟拔出了舌头，白冰得到释放的下身还在轻轻收缩，淅淅沥沥流淌出爱液。白冰双目无神的躺在沙发上，但是粉红色的胴体说明白冰身体里催情药效还没有缓解。
火候已到，阿龟也不再掩饰自己的真实目的。他飞快的将自己身上碍事的衣服全部脱掉，就这么赤身裸体的站在了白冰面前。阿龟身高体壮，一身健硕的肌肉充满了爆炸的力量感，浑身腱子肉在灯光下棱角分明。尤其是那根硕大无比的大鸡巴，正高高翘起贴在阿龟结实的腹肌上，目测至少有25cm，又粗又长的大肉棒上是一个鸡蛋大小的紫红色鬼头，筋脉盘虬的茎身充满了力量感，看上去充满了破坏性和爆发力。看的白冰下体更加湿润，白冰心中羞怯的想：这个阿龟的本钱太足了，这么大一根，插进去，一定会把自己玩坏的！
阿龟轻轻扶起白冰，面对面将白冰揽在怀里。白冰被香汗打湿的凌乱秀发黏在俏脸上，浑身上下除了腿上还挂着半条黑丝丝袜，已经是完全赤裸。狭小的小屋内，黝黑健壮的阿龟和曲线柔美的白冰相拥而立，白与黑、柔与刚、美与壮的鲜明对比为这场即将爆发的性爱大战增添了一份淫荡的对比。
白冰明白自己的身体现状，也知道不借助眼前这个男人的帮助，自己今晚一定扛不过这可怕的催情药。她认命般的靠在了阿龟肩膀上，如同一只羔羊顺从的将自己送上了大灰狼的餐桌。不过白冰对于和阿龟发生关系并不排斥，她本就对阿龟有着一丝好感，刚刚还被阿龟英雄救美，再加上阿龟强壮的体魄和凶悍的阳具，白冰对于这场性爱也是充满了期待。
阿龟高跷的大肉棒抵在了白冰平坦的小腹上，用炽热的气息隔着肚皮熨烫着白冰的子宫。白冰似乎想到了什么，她凑到阿龟耳边，玉唇轻启，小声的在阿龟耳边问道：「你……你有套吗？戴上套好吗？」阿龟面露无奈的说道：「你看我像个色魔吗？我怎么会随身带着套呀。你今天是危险期？」白冰摇了摇头，羞怯的说道：「不……不是……但是今天也不是安全期，虽然怀孕概率不大，但是我经验不多，而且还没和男人直接做过，所以……」阿龟眼珠一转，说道：「放心吧，我不会射进去的，快射的时候，我会拔出来。我会让你知道，直接肉贴肉做爱是多么的舒服。」说完，阿龟将自己下身硬如钢铁的大肉棒抵住了白冰洪水泛滥的娇嫩穴口上，顺势挤开了白冰神秘的蝴蝶嫩穴，用滚烫的龟头在湿润的阴唇上来回摩擦，挑逗。
这一下挑逗也直接让白冰的理智灰飞烟灭，她高高扬起白嫩的玉颈，双手抓紧了阿龟的肩膀，檀口微张发出了一声无奈的娇吟。
「嗯啊……」阿龟就这么面对面用肉棒在白冰穴口摩擦了一会儿，白冰的表情就已经快要崩溃了，她主动将蜜穴凑到阿龟的无套大肉棒上，想让阿龟深深插进去，但是总被阿龟灵巧的避开，但是大龟头依然一下又一下坚定的在白冰的穴口掠袭。不过这么挑逗也不是没有代价的，阿龟坚毅的面庞上表情也有些扭曲，看得出来阿龟也忍得很辛苦，他真想一杆进洞，直接品味这个性感的美腿女神绝妙的肉体。可是他深知欲擒故纵的道理，他要这个妖娆尤物主动求自己干她。
「唔……不……别逗我了……我……我受不了了……阿龟……龟哥哥……亲爱的老公……快……快进来……」白冰忍受不了欲火的灼烧，用带着哭腔的语调语无伦次的哀求，翘臀也一下一下往上顶，似乎想主动将阿龟的肉棒吸进身体里，这样的动作让白冰浑圆翘臀和坚挺乳肉震颤晃动着，掀起一道道白得耀眼的淫荡浪潮。
「好！冰冰~
你太美了！既然你主动要求，那我就如你所愿！用力的操你！」听到白冰称呼自己老公，阿龟兴奋的肌肉紧绷，他一边亲吻着白冰的修长脖颈，两只手在白冰身上上下其手，玉乳、丰臀、纤腰、黑丝美腿，都被阿龟肆意亵玩。阿龟一只手慢慢往下，摸到了白冰包着黑丝的玉腿腿弯，用力将白冰的左腿抬了起来，变成了一个金鸡独立的姿势。这样的姿势让白冰中门大开，神秘的蝴蝶嫩穴如同不设防的巴黎一样展现在了阿龟的肉棒前，这时白冰刚好向前一拱臀，阿龟的大肉棒直接顶开了白冰的嫩穴，开始逐渐深入。
阿龟觉得白冰两片蝴蝶翅膀一般张开的阴唇咬紧了自己的龟头，强烈的快感让阿龟失去了理智，他猛的一挺腰，黝黑粗壮的粗壮肉屌在爱液的润滑下十分顺利的顶进了白冰的阴道深处，狠狠的抵在了白冰的花心宫口上。
强烈的空虚感终于得到了满足，白冰感受到身体中火热滚烫的侵略者，头猛的向后仰起，双臂紧搂着阿龟的脖子，嘴里发出了一声动人的娇吟。
「啊~
嗯~
终于……啊~
」刚插进去，阿龟便抱着白冰的黑丝玉腿，用面对面金鸡独立的姿势开始猛操白冰。随着一下又一下坚决而有力的抽插，阿龟的大肉棒茎身在白冰淫液的帮助下猛烈摩擦白冰的紧致腔壁，带给白冰无尽的欢愉。这一下下抽插也将白冰对自己被男人无套插入的顾虑甩到了九霄云外，她张开双腿，全力接受阿龟的无套侵犯。阿龟的大肉棒已经尽根没入了白冰渴求已久的身体，只留下了鼓鼓囊囊的阴囊还在穴口。不过看到阿龟这用力抽插的架势，只怕恨不得把蛋都塞进白冰的嫩穴之中。
随着阿龟将无套大肉棒插入白冰体内那一刻，也宣布阿龟终于得偿所愿，成功将三位性感的美腿女神全都弄上了床。强烈的成就感让阿龟每一下插入都兴奋异常，粗糙龟头一下又一下撞击在白冰的子宫口上。在催情药的作用下，白冰很快就适应了阿龟凶悍的巨龙尺寸，开始收紧淫肉一下下配合着阿龟的抽送，阿龟甚至感受到白冰的子宫口亲吻着自己的马眼，仿佛想要把自己的灵魂都吸出来一样，真是名器啊！可以操这个女人真是太幸福了，可以无套操这个尤物更加快乐！
阿龟控制着抽插的幅度，确保每次插入的深度都高度一致，但是速度却逐渐加快，每次插到底，阿龟还用龟头抵住白冰的子宫口研磨旋转揉动一番，再用力抽出，让白冰娇吟不已。插入、研磨、旋转、抽出，动作一气呵成，阿龟的攻击频率一下比一下快，力度一下比一下狠，白冰的娇吟也一声比一声高亢，整个小屋内回荡着「啪啪啪」的肉体碰撞声，「噗呲噗呲」的水响摩擦声和白冰夜莺一般的娇吟声。
为了快速化解药效，让白冰的身体不至于受到不可逆的损伤，阿龟伸手在白冰身上四处游走，抚摸挑逗着白冰身体的各个敏感部位，施展淫功，让白冰尽快达到高潮，将「意乱情迷」的药效随着潮韵排出体外。
在阿龟的努力下，白冰很快就抱紧阿龟的强壮身体，双手紧紧抓住阿龟厚实的肩膀，被操的溃不成军。随着阿龟一下势大力沉的插入，白冰翘臀猛的一拱，身体僵在空中形成了一条完美的曲线，随后便开始打摆子一样的痉挛。
白冰再度高潮，汹涌的潮水从白冰宫口喷洒出来，又顺着两人几乎堵的密不透风的生殖器缝隙里「噗呲噗呲」的喷出来，将两人下体弄的湿透了。
身体颤抖了好一会儿，白冰保持着金鸡独立的姿势软绵绵的趴在阿龟怀里，被抬着的黑丝玉腿还盘在阿龟的屁股上。白冰仿佛失去了力气一样，任由阿龟摆弄着娇嫩的身子。阿龟扶着白冰，走到了床边，将白冰的丝袜脱了下来，扔在一边，让白冰坐在了床边。
刚刚高潮后的白冰慵懒的坐在床边，双手向后撑着自己疲惫的娇躯，眼神迷离的注视着眼前这个性爱机器一样不知疲倦的男人和他下身坚挺如初的粗壮生殖器。白冰一对玉乳因为极度刺激，夸张的向上翘了起来，粉色的乳晕已经绽放，乳头高高翘起。柔软平坦的小腹上的人鱼线还在随着小腹的轻轻抽搐舞动，下体饱满的阴户上茂密的丛林已经被潮吹喷出的淫液打湿，凌乱的贴在阴部，微微裂开的蝴蝶嫩穴显得那么淫靡。白冰光洁无瑕的女神美腿伸的笔直，布满了淫液和汗水，在灯光下水光粼粼，别有一番风味。
阿龟挺着肉棒走了过来，粗壮坚硬到有些夸张的肉棒直直对着白冰的俏颜。
阿龟将白冰的赤裸玉腿扶起来，分开放在自己身体两侧，嘴里轻佻的说道：「冰冰，我的美人，你自己来，把我的大鸡巴放进你的小逼里面去，我要从正面狠狠干你的骚穴！」白冰丝毫没有在意阿龟的污言秽语，或者说，这样的脏话让白冰感觉更加刺激，她伸出洁白细腻的小手，握住了阿龟粗糙坚硬的大肉棒，引导着阿龟往前走了一步，然后将自己双腿充分张开，下身微微抬起，方便阿龟的进入。白冰湿滑紧致的阴唇在光线的照射下反射出淫靡的光泽，让阿龟的肉棒变得更硬。
很快，阿龟的肉棒抵住了白冰充血肿胀的阴唇，无套龟头再次嵌入了白冰的蜜穴穴口，刚一接触，白冰就仰着头发出了一声满足的娇吟。
「太骚了！真是太骚了！冰冰！我要狠狠地操你！把你操到天上去！你这对大奶子真嫩啊，捏爆！我要捏爆它们！」阿龟的言语越来越下流，但白冰却欣然接受了阿龟的侮辱，甚至还主动挺起酥胸，主动迎上了阿龟粗糙的大手。阿龟双手同时握住白冰一对E
罩杯挺翘浑圆的美乳，肆意揉捏起来。下身也抵住了白冰蜜穴，开始慢慢往深处进军。白冰被上下同时攻击，巨大的刺激让她反弓纤腰，修长玉腿颤抖着盘在阿龟的腰上，迎接着阿龟的侵犯。
随着阿龟一下满足的叹息，整根肉棒再次尽根没入，插进了白冰的蜜穴之中，大龟头也亲吻上了白冰娇嫩的子宫口。这个平躺的姿势被阿龟整根肉棒插入，带来的视觉冲击是极其强烈的，白冰甚至感觉到自己平坦的小腹上被顶起了一道肉棱，从外面看就已经如此可怕，更别提此时阴道里会被阿龟操成了何等惨烈的模样。白冰紧闭双眼，银牙紧咬，忍受着体内肉棒带来的强烈的刺激，梨花带雨的模样更加激起了阿龟的兽性。
随着这一下插入，阿龟就开始了连续的炮击。他丝毫没有怜香惜玉的打算，用正面传教士的体位，从上往下有力的挺耸腰部，一次次将肉棒高高提起，又往下重重插入白冰饱受责弄的蜜穴。阿龟一边抽插，一边双手抓紧白冰的丰硕玉乳，仿佛要这对玉乳捏爆一样粗暴的揉弄挤压，在白冰光洁无瑕的嫩白玉乳上留下了一道道狰狞的手指印。
「噗呲~
噗呲~
」这是白冰的蜜穴被阿龟侵犯摩擦发出的声音。
「啪叽~
啪叽~
」这是阿龟的大肉棒一下下撞击在白冰湿润的子宫口上的声音。
「噶次~
噶次~
」这是木床在两人激烈的交媾动作之下发出的不堪重负的惨叫。
「嗯哼~
嗯哼~
」这是阿龟在白冰娇媚迷人的肉体上纵横驰骋发出了粗重喘息。
「嗯啊~
嗯啊~
」这是白冰被阿龟近乎疯狂的奸淫发出的尖锐淫叫声。
屋内两人激情交合，情欲弥漫，淫靡气息在屋内浓郁到几乎液化了，让两人欲火燃烧更盛。各种淫荡声音回荡在屋内，形成了一首性爱的交响乐，歌颂着生命的大和谐。
被阿龟用传教士体位操了十几分钟，白冰已经被操的七荤八素，她忘记了今晚所有的不堪回忆，也忘记了自己姓谁名谁，更别提自己被男人无套插入，正处于可能随时会被注入富含阿龟邪恶DNA
的浓厚精种的危险境地。白冰配合的扭动着自己妖媚勾人的绝妙玉体，两条修长玉腿盘在阿龟腰上，在情欲的驱使下配合着阿龟的撞击，奔向了又一次绝顶高潮。
随着阿龟的几下快速冲击，白冰身体绷紧，再次开始了剧烈的颤抖，玉颈后仰，双目紧闭，哀鸣出声。
「哦~
不~
啊……又到了……我又到了……好爽……被操的好爽……」阿龟享受了一下白冰身体的痉挛带来的蜜穴腔壁对肉棒的强烈挤压感，意犹未尽的拔出了粗糙的大屌。经历高潮的白冰，全身无力，双目迷离的躺在床上，被揉捏玩弄了很久的酥胸上满是红印，两片红肿的蝴蝶阴唇还在收缩着，似乎在小声低吟：「还要……」阿龟将白冰软绵绵的身子抱起来，抱上了床，让白冰双膝跪在床上，双手扶着床头。这个姿势让白冰丰盈饱满的圆臀正对着身后的阿龟。阿龟跪在白冰身后，双手抚摸着白冰细腻温润的香肩玉背，一脸着迷的舔舐起来，舌头在白冰丝滑如绸缎一般的光洁裸背上吸吮舔咬。一边亲吻，阿龟的手还一边伸到了白冰身前，握住了白冰胸前吊着的那对正随着身体律动弹跳着的玉乳。
阿龟下身挺动，挺着膨胀坚硬的无套大肉棒在白冰下体探索，很快就熟练地找到了白冰淫水泛滥的蜜壶。阿龟熟练的挺腰，伴随着白冰一声满足的长叹，阿龟再次用自己的大肉棒填满了白冰渴求男根的蜜穴。
刚插进去，阿龟双手用力握住了白冰的盆骨，腰腹发力死命的将胯间巨棒往白冰身体最深处插去，一下下凶猛的插入如同在故意伤害白冰一般，丝毫不顾忌白冰是否扛得住自己野兽一般的体魄。
要是被对白冰觊觎已久的那群官宦子弟、富家二代知道自己心爱的女神在别人胯下浑身发烫，满脸潮红，容颜扭曲的娇媚模样，不知道会有多难受。这感觉就仿佛一辆自己平时视若珍宝的高档山地车，自己每天轻踏轻用，却被陌生人粗犷对待，甚至站起来蹬一样。
被阿龟从身后尽根后入，一下又一下凶狠的撞击，白冰的翘臀被操的发出了肉体撞击的「啪啪啪」声。阿龟操的是那么的用力，一下下破开白冰紧致阴道的防线，一记记重拳撞击在白冰的花心子宫口上。白冰被阿龟一下下操的向前，被迫直起身来，如同一只壁虎一样双臂扶着墙面，趴在墙面上任由阿龟在身后摆布，无助的像一只待宰羔羊。
阿龟在身后扶着白冰的身体猛操，身体紧紧贴着白冰的光洁裸背，一只手还伸到白冰身前，揉捏着白冰的酥胸，轻挑着白冰的阴蒂，摩挲着白冰的女神玉腿。
由于强烈的性刺激，白冰本就娇挺的丰硕玉乳变得更加坚硬，随着阿龟的动作前后翻飞着，跳动着。被这样的后入，美艳无双的美女主持人展现出了绝妙的身子曲线，随着阿龟的抽插，白冰扭动着纤细柔软的腰肢，从前挺的玉乳，到收缩的小腹，在到后翘的圆臀，一道弯曲的死亡弧线勾勒出了白冰充满魔性的赤裸娇躯，让阿龟更加兽性大发，愈发凶狠的从身后操弄着白冰的蜜穴。
就这么操了一会儿，阿龟感受到了白冰身体的颤抖，他突然狠狠扼住了白冰的脖子，下身猛的挺动了几下。突如其来的窒息感和强烈的撞击瞬间让白冰达到了巅峰，白冰双眼泛白，浑身颤抖，脸上露出了狰狞和舒爽混杂的迷乱表情。几下剧烈的颤抖后，白冰下身喷洒出了大量阴精，又一次潮吹了。
阿龟松开了扼住白冰脖子的双手，白冰的身体也软了下来，她双目圆睁躺在床上，大口大口呼吸着，一滴滴不知道是汗珠还是别的什么液体的水珠顺着白冰挺拔圆润的乳房和圆臀缓缓滑下来，红肿的穴口还在收缩颤抖，分泌出大量的粘液，夹磨着阿龟坚硬如初的大肉棒。刚才的窒息感和性快感交杂的体验带给白冰着了魔一般的快乐，让白冰含情脉脉的注视着这个侵犯自己的男人，嘴里还喃喃说道：「你好厉害，刚才，差点弄死我……」。
稍微等白冰休息了一会儿，阿龟又淫笑着挺着肉棒，抱着白冰躺在了床上……
窗外蝉鸣逐渐高亢，又逐渐平息，远处的晨昏线泛起了鱼肚白。
小屋内的激情男女已经不知道激战了多久，以排解「意乱情迷」药性为借口，阿龟和白冰激情交媾，彻夜狂欢，一次又一次将白冰送上了完美高潮。
一整支「意乱情迷」的药性，是原来松山敬老院十几个壮汉都无法排解的药量，但是在淫功高强，性技娴熟的阿龟面前是那么的不堪一击，阿龟一个人都将白冰体内的药量通过一次次令白冰头晕目眩高潮排的干干净净。
其实药效在半夜的时候，就已经排解的差不多了，白冰自己身体也有所感觉，但是她根本不想叫停，她只想和阿龟继续缠绵，一次次到达那从未体验过的，令人心旷神怡的高峰。
晨曦的第一缕光照射进昏暗的小屋内，也照射在这对迷欲男女的身上。狭窄的木床上，白冰正跨坐在阿龟腰间，神情崩坏的扭动着纤细腰肢，主动用下身吞吃着阿龟一柱擎天的无套大屌，口中呢喃的发出细碎的娇吟。
随着白冰身体的上下挺动，阿龟粗壮的肉棒被白冰蜜穴腔壁的嫩肉摩擦的非常舒适。干了大半个晚上，寻常女子早就被阿龟采补的浑身酥软，腿都合不拢了，而白冰的阴道依然那么紧致，每一下抽插都还能用力咬紧阿龟粗壮的生殖器，足以说明白冰的名器有多么令人惊喜。
快感可以满足，但是体力上的疲惫是意志力控制不了的，虽然白冰平日里注意健身，体能也不错，但上了床之后，却根本不是如同淫兽一样凶残的阿龟的对手。两人生殖器交合处依然很爽，但是阿龟已经明显感受到白冰体力不足了。
阿龟咬咬牙，从身下对白冰淫笑着说道：「冰冰，我的女神，我的小骚货，看来你没力气了，剩下的交给我吧~
！」说完，阿龟双手扶着白冰的纤腰，跨部用力往上顶，将肉棒狠狠的贯穿了白冰的嫩穴深处，顶开了白冰的子宫口，将龟头深深嵌入了白冰的子宫。
白冰已经有些神志不清，但她依然娇媚的发出了尖锐的呻吟。
「呃啊~
！太深了~
！要~
要坏掉了~
！」在阿龟双手的帮助下，白冰娇嫩玉体上下套弄的速度变快了，快感冲击大脑的频率也开始加速。这样女上男下的姿势不但可以让阿龟插得更深，还可以让白冰更容易到达高潮。很快，白冰嘴里淫浪的叫声越来越尖，赤裸娇躯的扭动幅度也越来越大，此时的白冰秀发飞舞、乳峰狂跳，腰肢猛扭，如同一位只知道情欲不知道羞耻的极品大淫娃。
阿龟看着身上性感女神的媚态，不由得伸出双手，一只手握住白冰高耸的乳峰，另一只手则按住白冰的阴蒂，肆意揉捏。很快白冰就开始如痴如醉的纵情悲鸣，双手死命撑住阿龟的胸口，一双修长美腿紧紧缠着阿龟的粗腰，浑身剧烈的颤抖，又被送上了一次高潮。
「啊~
不行了……我……要飞起来了……泄了……我又泄了……爽……爽死了……操我，操死我吧~
！」阿龟只觉得白冰阴道强力收缩，子宫口死死缠住粗壮的龟头冠，用力夹磨，仿佛想要把阿龟的生命精华吸进去一样。一股股滚烫的春水从白冰体内射出，浇在阿龟的龟头上，让阿龟感受到了极度的酸爽。操了一晚上，阿龟一直忍受着射意，不但是为了让白冰持续高潮卸去药力，还有着把这位性感女神操爽操服的打算。忍了一晚上，阿龟终于快要忍不住了，强烈的射意直冲脑门，阿龟也要到极限了。
让白冰休息了一会儿，阿龟突然从身下开始用龟头顶住白冰的子宫壁，用力的研磨，但是又不抽插，就这么调动着白冰的情欲。很快，白冰下身又开始流淌出大量淫液，玉唇中的娇吟也再次急促了起来。
阿龟这样深一脚浅一脚的研磨让白冰很不满意，下身的空虚感又开始扩散了。
白冰主动扭动着纤腰，挺翘的圆臀上下摆动，想要继续驾驭身下的烈马。但是阿龟却双手控制着白冰的身子，不让两人的生殖器继续交媾。
「你……你快……快动一下嘛！继续呀……为什么……为什么不继续？好难受……」白冰眉目中春水已经快要溢出来了，她忍辱含羞哀求着阿龟，给自己一个痛快。
阿龟则不为所动，他喘息着说道：「我感觉我快要射了，你不让我射进你身体里，而我又舍不得这么快把我的精液射在你身体外面，所以我只能这样控制自己晚一点射了。」被强烈的欲望控制自己大脑的白冰美目注视着身下这个给自己带来了一夜欢愉的男人，她当然明白被这个男人体内激射的风险有多大。自己是适孕年龄的健康女性，而阿龟则身强体壮，两颗大睾丸里面一看就储存了不知道有多少浓稠的精液，哪怕不是危险期，被阿龟这么内射，也有可能受精怀孕。
可……可这么被吊着……太难受了……唉，今晚如果不是他，说不定现在自己已经被一群亡命之徒糟蹋了，就从了这个冤家吧。
想到这里，白冰认命般的点了点头，羞怯的闭上了眼，自暴自弃的说道：「随便你了……快……想射就射吧！只要能让我……泄出来……随便你怎么样都行……」阿龟见白冰允许了自己的内射，他坏笑的说道：「看来我不但是第一个直接进入你身体的男人，还是第一个在你体内播种的男人。真的吗？你真的允许我就这么内射吗？要知道，我这么多精液射进去，你又不是安全期，是很有可能被我干怀孕的……」白冰俏脸通红，趴在阿龟的胸口喃喃说道：「不要说了……快……干我…
…随便你……如果真的被你干怀孕……那也是我自愿的~
！啊~
我好难受，你快点动啊~
龟哥~
亲爱的~
老公！」阿龟狞笑着扶坐起白冰的赤裸胴体，向上猛的一下挺起了腰，双手紧紧握住了白冰饱满玉乳，粗壮的无套肉棒一下又一下开始狠狠撞击在白冰的蜜穴最深处，每一下都贯穿花心，直接顶在白冰的子宫壁上。
白冰被阿龟干的忘乎所以，完全被欲火所吞噬，根本不在乎自己的身体即将被身下这个性爱野兽注入充满活力的浓厚精种，只知道随着一波波欲望狂潮飘荡，飘向最高的那个浪尖……
「干死你~
我要干死你~
你太美了~
你是我的！永远是我的！我要全射给你！
灌满你！让你怀上我的种！搞大你的肚子！」阿龟在身下抓紧白冰柔弱无骨的完美胴体，下身一下又一下结结实实的顶撞在白冰的子宫深处，嘴里还不停说着污言秽语，刺激着白冰。很快，白冰白嫩玉体就开始幅度夸张的反弓起来，浑身热烈的颤抖，子宫口张开，似乎是准备迎接阿龟即将注入的白灼浓精了。
阿龟也开始了疯狂的冲刺，一下比一下更重，白冰如同狂风中无助的劲草一样，摇曳着腰肢，迎接着最终风暴的到来。房间里回荡着白冰无法抑制的娇喘呻吟和阿龟的粗重喘息，不可逆转的高潮即将要来了！
随着阿龟一下迅猛的插入，白冰猛的瞪圆了迷离的美目，快感像一个炸雷一样在脑海中爆发，酥麻的快感地震一般传递到四肢百骸。一股清泪从几乎泛白的美目中流了下来，疯狂的快感吞噬了白冰，将白冰带到了今晚的最高峰。
白冰的蜜穴腔壁失控一般颤抖收缩，挤压吮吸着阿龟已经是强弩之末的大肉棒，子宫口也死死咬住了阿龟的龟头冠，抽搐着吮吸着阿龟的生命精华。一股又一股清流从白冰花房里激射而出，喷在阿龟的已经充血到紫黑色的大龟头上，强烈的刺激绷断了阿龟的神经。
「啊~
！！！！操！！！！受孕吧~
！！！！！」阿龟咆哮着，双手用尽全力抓住白冰的翘臀，用力往自己身上按去，两腿猛踩床面，将自己的身体供起来，让肉棒完全顶进了白冰的子宫深处。阿龟低吼着打开了精关，嘴里呼喊着最刺激的淫语，两人的身体完全贴在了一起，彼此融合，不分你我。
阿龟的阴囊在白冰穴口剧烈收缩，将一股股浓稠的精液挤出来，顺着粗壮的输精管传输到龟头，又从张开的马眼出激射而出，狠狠射在了白冰的子宫深处。
「噗噗噗……」白冰的小腹发出了一声声闷响，似乎是阿龟的浓精溅射打在白冰子宫壁上的声音。阿龟浓稠的精液一股股喷在白冰子宫壁上，顺着子宫壁汇聚而下，被储存在了白冰的子宫深处，飞溅的精液甚至还崩射到了白冰的输卵管里。正常男人的精子可以在女性体内存活1-
3天，某些活力强的甚至可能更长。
阿龟这些生命力十足的危险精子会在白冰的子宫里活跃很长时间，一旦白冰排卵，百分百会立刻受精，怀上阿龟的种。
阿龟足足射了几十下，可见射精量有多大，甚至白冰的小腹都已经鼓胀的微微隆起，一看就知道子宫里灌满了阿龟白浊污秽的浓精，大量粘稠精液被储存在白冰最神圣私密的子宫深处，在白冰的身体里刻上了阿龟不可磨灭的印记。
白冰无力的倒了下去，今晚长时间的高强度性爱已经让白冰身心俱疲，在绝顶高潮后，白冰昏睡了过去。阿龟也十分疲惫，搂在白冰躺在床上进入了梦乡。
淫荡的性爱激战告一段落，屋内恢复了宁静，只剩下了白冰轻微的呼吸声和阿龟的喘息声。清晨的光逐渐照射在屋内的赤裸男女身上，两人身上都是不明液体干涸后的痕迹，在朝阳的光照下，居然产生了一种和谐的美。
睡了大概一两个小时，阿龟从睡梦中醒来。一眼就看到了床边一位白皙如玉、曲线剔透的赤裸娇娃斜坐在床边，恬静而优雅的注视着窗外的景色，在朝阳照射下，白冰如同一位女神一般圣洁。可这位赤裸的女神光洁白皙的赤裸娇躯上满是爱痕，虽然一双白皙玉腿合在一起，但是依然可以看到无法并拢，甚至还在微微颤抖，一看就是经历了整宿整宿的性爱被操的合不拢腿。阿龟欣赏着眼前玉人，如此尤物，昨晚却在自己胯下婉转承欢，抵死缠绵，真是成就感十足。
似乎是听到了身后的动静，白冰转过头来深深看了阿龟一眼。阿龟嬉笑着凑过去，将白冰搂在怀里。白冰轻轻挣扎了几下，没有挣脱，只好无奈的靠在阿龟的肩膀上。
「真的好像做梦一样啊。」白冰嘴里喃喃说道。
没错，今晚的经历对白冰来说确实就像是做梦一样，先是被人抓走的噩梦，又是被阿龟解救的英雄梦，最后是两人激情似火的春梦，现在看着这窗外的朝阳，白冰感觉自己仿佛还在梦境之中没有脱离一样。
阿龟轻轻抚摸着白冰的玉背，两人坦诚相对，赤裸相拥，这一夜欢愉在两人之间建立了一丝不清不楚的情愫和羁绊。两人就这么平静的待了一会儿，白冰见时间不早了，于是便起身准备穿衣服离开。刚翻身下床，白冰就双腿一软，差点一屁股坐在地上。白冰没好气的看了一眼戏谑的盯着自己的阿龟，踉跄着走到沙发边上换上了自己的衣服。
阿龟护送着白冰回到了葫芦沟村边上，便没有再往前走。白冰也和阿龟点了点头，往村内走去。
这时，阿龟突然叫住白冰，对白冰问道：「冰冰，我喜欢你，我们在一起好不好？」白冰回过头，静静的注视着这个男人，这个救自己于藩篱，又赠自己以欢愉的男人，认真思考了片刻，便微笑着说道：「那，就得看你之后的表现咯~
」说完，白冰便走进了葫芦沟村。
阿龟在原地回味刚才白冰的态度，心里想：这是答应了吧？
白冰回到村里，找到了正在焦急的寻找自己的老支书和刘队长，第一时间报了案。警察很快来到了葫芦沟村，经过白冰的指认，警察很快就搜到了亡命徒的营地，营地已经空无一人，只剩下赵义和刁富贵的尸体。警方在幽谭山区对以钻头为首的亡命徒进行了拉网式搜索，最终在山脚下的一个排水沟里找到了这伙亡命徒的尸体。亡命徒们死状极其凄惨，一看就是被武学高手活活打死的。
「你说被一个蒙面人救走，然后他把你送下了山，接着全程你还没有看过他的脸？」白茹雪扶着自己的额头，握着笔头疼的做着笔录。
白茹雪无奈的对自己的堂妹说道，「冰冰，你这能提供的信息实在太少了呀。
你和茜儿不愧是闺蜜，两个人的笔录证词都一模一样，这案子简直没法破了。」白冰对着抓狂的堂姐耸了耸肩，视线却温柔的看向了幽谭山的密林……
因为工作繁忙，零零碎碎写了一些，原本还不知道啥时候能更新。
后来，我就二阳了。
趁着二阳我独居的这两天假，我熬夜把这篇写完了，不过发着烧，头昏脑涨影响了思路，希望这篇写的啰啰嗦嗦三万字能够让兄弟们满意。看在我这么玩命更新的份上，求兄弟们给个免费的赞不过分吧？
惯例说一下配图，模特图来自秀人网模特周于希Sally
，动图来自韩国R
级片《情事》。我已经无奈了，我所有的能传大尺度动图和配图的网站都被高强度删减，上一篇第六章的动图又被删的差不多了。我这次试着传文章附件，然后添加到文章里去，如果不合规，还望版主大大指导。如果实在没法弄大尺度动图，以后就只好按照以前温泉篇的做法，只传模特图了。
下一章更新还是随缘，主要看有没有时间。不过可以提前透露，下一章是一些兄弟心心念念的白冰叶蓉母女双飞。
敬请期待。