（六）婚礼纵情，美艳记者的沉沦（下）

轰隆隆……
震耳的雷声在远处云层之上低吼着，打破了夜空的宁静，一场暴雨正在空中酝酿。
「滴滴滴滴滴滴」门口电子锁响起了输入密码的声音，防盗门被推开。随着门扉洞开，屋外走廊灯照射进漆黑的屋内，给屋里带来了一丝光明。灯光照射在屋内墙上的「囍」字上，让屋内重新有了喜庆的感觉。
一道气质高贵，身材窈窕的倩影伴随着朦胧的灯光走入了房门，她伸手按开了客厅灯，给客厅带来了光明，也将自己美丽的容颜展示了出来。女子身上是一件带银色亮片的紧身连衣裙，贴身款的面料紧紧贴合在女子曲线剔透的完美身姿上，勾勒出了女子如蛇一般妖娆的Ｓ曲线。不规则的紧身裙腰间有着侧开口的设计，可以让人轻易看到女子杨柳一般婀娜多姿的纤细腰肢，甚至隐约能够看到女子平坦小腹上的人鱼线。女子一双纤细嫩白的玉臂从无袖连衣裙肩膀处伸展出来，随意放在身边两侧，手里提着一个精致的ＬＶ名包。女子胸前丰挺玉乳被约束在无袖紧身连衣裙中，但是依然调皮的展示着自己的丰硕，目测是Ｆ罩杯，紧致的胸襟勾勒出了女子完美的胸型，让人禁不住想要伸手亵玩一番。裙摆之下，是一双穿着纤薄油光丝袜的修长玉腿，在灯光下有着一种神秘而朦胧的诱惑美感，女子的玉足踏在一双黑色尖嘴细跟高跟鞋中，让自己的玉腿显得更加纤长。拥有这样完美娇躯的女子，在灯光下展示出了自己端庄高贵又妖娆勾魂的容颜，皓齿红唇，眼含秋波，一头微卷的乌黑秀发披在肩膀上。
女子走进房间，眼中透露出一丝疲惫，用慵懒的声音回头对门外说道：「辛苦你们了，扶他进来吧。」「哼……哼……哼……这是……哪儿？这路……怎么不平呢？呕……」「这是你家，沃日，别吐别吐，阿龟你扶稳当点，别让他摔了。」「扶着呢扶着呢，快送他进去，别吐门口了。」「都怪你，这么拼命敬他酒干嘛？人家大喜日子喝那么多还怎么洞房啊。」「哎呀大哥，小宇结婚，我高兴嘛，再说你和爸也没少敬啊，干嘛全怪我头上。」「别说了别说了，快送他去洗手间。」门口传来了含有醉意的呢喃和两人的交谈，两个男人搀扶着一个穿着西装醉醺醺的男人从门外走了进来，连鞋子都没换就直接扶着进了厕所，刚一进去，里面就传来了剧烈的呕吐声和两人手忙脚乱处理的声音。
从他们的对话中不难猜出他们的身份，喝醉的那位是便是今天婚礼的新郎官孙宇，而另外两位搀扶着他的人，则是孙宇的大哥孙平和义兄阿龟。那么刚才那位性感妖娆的倩影自然就是今天的新娘，云海市电视台艳名远扬的新晋女主持人柳茜了。
「哥你看着点，我去给孙宇倒杯水让他漱漱口……」一片狼藉的洗手间内狼狈的走出来一个男人，是阿龟。阿龟走出洗手间，恰好和站在客厅里的柳茜四目相对，两人都愣住了。
阿龟直勾勾的注视着这个美得不像话的女人，修身的连衣裙套在她婀娜多姿的诱人娇躯上是那么的妖娆，尤其这个女人今天还是一位新娘，这样圣洁的身份加上现在妖娆的姿态，让这个性感尤物身上充斥着一股魔性的诱惑。似乎是想到了婚礼上的那场荒唐交合，阿龟的下身撑起了帐篷。
柳茜也看到了阿龟下身的变化，也回想起了中午婚礼之前的背德交媾，柳茜俏脸一红，娇嗔道：「还看什么呢？快去倒水。」阿龟如梦初醒，讪笑一声和柳茜擦身而过，向厨房走去。
这是两人在婚礼前那一场荒唐交欢之后的首次独处，气氛是那么的微妙而尴尬。柳茜看着厨房里手忙脚乱倒水的阿龟，心中默默叹了口气，转身走进洗手间去帮孙平安置醉醺醺的孙宇，然后扶着孙宇走进了卧室。
阿龟端着水杯正准备往卧室去，突然他视线扫到了置物柜上的透明药箱，里面赫然放着一瓶毓婷。这瓶事后避孕药是开过封的，这意味着这肯定就是柳茜正在使用的避孕药，柳茜中午的婚礼之后一直没有回家，说明柳茜还没有吃避孕药。
阿龟嘴角露出了邪恶的微笑，他悄悄把这瓶避孕药揣进了口袋，然后装作无事发生一样端着水快步走进了卧室……
三人忙到了晚上１０点多，终于将呼呼大睡的孙宇清理干净，换好了睡衣弄上了床。柳茜看了看时间，已经很晚了，她用略显疲惫的声音对孙平和阿龟说道：「辛苦两位哥哥，幸好有你们在，不然今晚我只好把孙宇扔客厅睡了。」孙平也看了看时间，微笑着对柳茜说道：「没事的，都是一家人，不要这么客气。阿龟咱们走吧，已经很晚了，不要耽误孙宇和茜茜的洞房花烛夜。」阿龟也坏笑着点了点头：「走了走了，不能耽误孙宇的性福生活呀。」说完孙平和阿龟换鞋离开了柳茜家。
柳茜给了阿龟一个大白眼，心里暗骂道：「最耽误孙宇性福生活的不就是你吗？让孙宇喝那么多酒，中午还……」想到这里，柳茜叹了口气，关上了门。
柳茜走到窗边，看着窗外电闪雷鸣、狂风大作的场景，回想着今天发生的一切。原本圣洁温馨的婚礼，现在看起来却显得那么的混乱和荒唐。首先自己禁不住诱惑，在婚礼之前和阿龟在酒店化妆间来了一场背德交合，还差点被好闺蜜白冰发现，这让柳茜对孙宇的愧疚更深了。其次孙宇也傻乎乎的，婚礼上敬酒的时候被阿龟和孙平一起哄，居然用真酒来敬酒，晚上更是被阿龟、孙平和孙大勇招呼着陪着村里赶来参加婚礼的乡亲们又上了一次酒桌，这下好，喝的酩酊大醉。
温馨浪漫的婚礼被弄成了这样的场景，这叫什么事儿啊。
柳茜又想到了阿龟，阿龟中午说的话像恶魔的耳语一般在自己耳边回荡。阿龟许诺了，不会介入自己和孙宇的家庭，只会在自己需要排解欲望的时候，成为自己的「按摩棒」。这样的建议虽然荒唐至极，但是对柳茜来说却有着很大的吸引力。正如阿龟所言，柳茜现在饱受松山敬老院那一夜李约翰植入的淫荡副人格的困扰，她的性需求越来越大，孙宇身体瘦弱，性能力一般，很难满足柳茜的需求，而且孙宇还经常要出差，更加无法陪伴在柳茜身边满足她的性需求。很多个夜晚，柳茜都在欲火煎熬中苦苦挣扎，最后不得不依靠自渎来强迫自己睡着。柳茜不想也不会去找其他男人满足自己的欲望，但是对于阿龟，柳茜却并不排斥和他发生关系。一方面柳茜心中对阿龟有着一分情义，无论是松山敬老院的救命之恩还是帮助她事业发展的帮助之情，也有可能是那若隐若现的男女之情。另一方面，和阿龟的几次难忘的性经历让柳茜食髓知味，那直冲脑门的汹涌的快感如同毒品一般，让柳茜欲罢不能。
「先和他相处试试吧，只要不被其他人发现就好，就当是自己作为女人最美丽的年华里一段只有自己知道的小秘密。」柳茜心里这么想。
不过柳茜转念一想，也想到了避孕。阿龟已经多次内射自己，那喷射的强度和深度，真的很容易让女人怀孕。柳茜每次都是自己采取了吃事后药的方法来避免「出人命」。背着老公和别的男人上床已经很对不起孙宇了，万一再被别的男人搞大肚子，柳茜也实在不知道该如何面对孙宇对自己的温柔和关爱。
想到这里，柳茜走到了置物柜，打开了药箱，翻找了半天，却没能找到那瓶毓婷。柳茜眉头一皱，怎么药不见了？难道自己放到别的地方去了？柳茜看了看窗外的天，夜已经很深了，自己一个女流之辈现在出去买药不太现实。今天中午阿龟没有射的很深，只有一小部分射在自己的阴道里，应该不会有事吧。
柳茜鼻子嗅了嗅，闻到自己身上隐约还带有一些酒味，应该都是刚才给孙宇清理和洗漱的时候弄上去的，味道有点恶心。柳茜心想，干脆洗个澡吧，正好把阴道里面仔细洗一洗，明天再吃避孕药，应该来得及。
想到这里，柳茜一边解自己连衣裙的带子，一边走进了浴室。解开了连衣裙的系带，柳茜将裙子放在了一遍，弯腰将自己修长玉足上的油光黑丝一点点翻卷着脱了下来，将一双晶莹玉润，嫩白笔直的赤裸玉腿释放了出来。柳茜单手推开了浴池磨砂玻璃门，一边解自己的胸罩，一边走了进去。柳茜看着浴室镜中自己的赤裸胴体，那圆润丰挺的丰硕玉乳，那纤细摇曳的性感腰肢，那修长笔直的绝世美腿，那精致迷人的妖媚脸庞，加在一起，是那么的充满魅力。柳茜对于自己的容貌和身材是很有自信的，她微微一笑，将胸罩摘了下来，挂在玻璃门上，反手关上了玻璃门，很快里面便传出哗啦啦的水声……
柳茜刚进浴室没多久，客厅门口突然传来了轻微的「滴滴滴」输入门禁密码的声音。门被慢慢拉开，一个高大矫健的强壮男性走了进来，坚毅方正的脸庞上是一双淫光四射的双眼，他听到了卧室里传来孙宇打雷一般的鼾声，也听到了浴室里隐约传来的水声，嘴角露出了笑容。男人反手关上了门，蹑手蹑脚的走进了客厅，从裤兜里掏出一个小药瓶，翻出了柳茜家的药箱。当他注意到药箱有打开的痕迹时，他眼睛一转，又将药箱放了回去，然后将小药瓶轻轻放倒在了药箱边上的地板上。
这个男人正是去而复返的阿龟。在扶着孙宇跟在柳茜背后回家时，他敏锐的观察记住了柳茜家的入户门禁密码。在离开柳茜家，和孙平道别之后，阿龟去了一趟药店，买了一瓶形状颜色都和毓婷十分类似的维生素药片，将毓婷药片全部倒掉，然后换上了新买的维生素片。做完这一切后，阿龟悄悄回到了柳茜家，准备给柳茜一个突然袭击。
此时，阿龟已经静悄悄的来到了浴室门外，轻轻推开了没有锁住的浴室门，悄悄窥探着里面的美人洗浴图。
浴室里弥漫着氤氲的水雾，一丝不挂的柳茜正在一边往浴缸里放水，一边在旁边的莲蓬头下淋浴，散射的流水喷洒在柳茜玲珑剔透的赤裸胴体上，又在柳茜凹凸有致的娇躯上汇聚成小溪，顺着柳茜修长美腿流下。柳茜哼着歌，在水流下扭动着赤裸娇躯，擦拭着自己身上的每一寸肌肤。上身傲然挺立的Ｆ罩杯嫩白玉乳，随着柳茜的擦拭动作被挤压弹跳着，彰显出惊人的弹性，在水流的冲刷下，这对挺拔的乳峰显得更加圆滑，更加丰润。下身迷人深邃的神秘甬道处，茂密乌黑阴的毛在水流的冲刷下显得有些凌乱，贴合在柳茜饱满的阴阜上。柳茜轻轻抬起自己的右腿，踩在小凳上，左腿直直立在地上，一手握着莲蓬头，另一只手在自己修长笔挺的嫩白玉腿上擦拭着，清洗着。虽然隔着透明性一般的磨砂玻璃，但是阿龟能够从柳茜若隐若现的娇躯轮廓上想象到，现在柳茜下身蜜穴一定在温热水流的冲刷下敏感的收缩着。阿龟在门缝中用淫邪的目光紧盯着浴室里柳茜完美的性感曲线，对于这位明媚动人、千娇百媚的赤裸新娘，阿龟今晚志在必得，既然孙宇喝醉了，那就由我阿龟来替你完成今晚的洞房花烛夜吧！
淋浴完毕后，浴缸里的水也放好了，柳茜关上莲蓬头，玉足轻抬，走进了浴缸里，然后坐在了浴缸里，微微闭上了双眼。似乎是想到了什么，柳茜跨坐在浴缸里分开了双腿，将右手两根纤细的手指探入了自己的蜜穴花瓣，逐渐深入蜜穴中灵巧的抠挖着。柳茜现在还记得要清洗下身，将阿龟射进去的残留精液清洗掉。
这一清洗，一搓揉，就让柳茜停不下来了。柳茜抠挖搓揉着，就摸到了自己的阴蒂，温热的水流冲刷和手指的触摸让柳茜情不自禁的发出了小声的娇吟，新婚人妻在浴缸里靠坐着的赤裸胴体微微颤抖着，如同魅魔一般充满魅力的胴体轻轻扭动着，说明这位美丽的尤物开始思春若渴了。
见此场景，偷窥着的阿龟的呼吸也开始急促起来，没想到自己还没动手，柳茜就已经开始欲火难耐了，这样性欲旺盛的女人必须由性能力强大的野兽来征服，而这个角色非我阿龟莫属了，想到这里，阿龟越来越兴奋，他一边盯着柳茜在浴缸里扭动着娇躯娇吟的模样，一边手脚麻利的脱掉了自己身上的所有衣物，将自己肌肉盘虬的精壮雄躯完全赤裸，看上去每一寸肌肉都充满了爆发力。此时阿龟胯下的大肉棒已经完全勃起，坚硬挺翘，像一杆钢枪一样向上紧贴在他的坚韧腹肌上，肉棒顶端的马眼里还渗出了一丝淫液。无论是硬度还是长度，修习了《合欢秘典》的阿龟都不是寻常男性可以比的，尤其是那两颗鼓鼓囊囊的大睾丸，里面充满了大量滚烫的浓精，凸显出阿龟强大的生殖能力。对于柳茜沐浴的香艳场景的偷窥让阿龟血脉贲张，现在跪的大屌已经硬到快要爆炸了。现在，阿龟忍无可忍，他要在新婚新娘柳茜的洞房花烛夜，用最原始的方法征服这位美丽新娘，将这些弹药全部倾泻在柳茜身体最深处，彻底玷污这个美丽妖娆的新婚人妻。想到这里，阿龟轻轻推开了浴室门，悄声走了进去。
此时，柳茜正背对着浴室门口，斜靠在浴缸边上。一只手在下身蜜穴中轻轻搓揉，挑逗着自己的阴蒂，另一只手则从自己白皙脖颈轻抚到自己的丰硕玉乳，借着热水的湿滑，在丰满挺拔的Ｆ罩杯玉乳上轻轻揉捏，带动着胸前雪白挺耸的玉乳像两颗水球一样抖动着，娇嫩的乳头也异常敏感的挺翘了起来。
柳茜一边微闭双眼，用自己的双手亵渎着自己线型优美、曲线剔透的赤裸胴体，一边嘴里发出了细碎的呻吟。她的思绪已经飞到了九霄云外，飞到了一个浑身肌肉的赤裸壮汉怀中，这个壮汉似乎就是阿龟，他一边爱抚着自己的娇躯，一边分开自己的修长玉腿，将下身昂扬的巨龙慢慢插进自己的体内……
「嗯呀~
啊~
阿龟~
不……来了~
！」柳茜紧闭着双眼，脑海中一片空白，嘴里发出了禁忌的娇吟，在自己的自渎下被送上了高潮。柳茜斜靠在浴缸里痉挛着，任由酥麻的快感直冲大脑，身体在水中一颤一颤，掀起阵阵水花。过了好一会儿，柳茜的身体才慢慢平静了下来，她慵懒的靠坐在浴缸边，静静回味着刚才的快感。在水下，柳茜的蜜穴阴唇如同鱼儿小嘴一般轻轻张合，似乎还没有被满足，期盼着男人真正的侵犯。
沉浸在快感中的柳茜并没有发现，自己身后淋浴间的门被推开了，一个对自己虎视眈眈的赤裸壮汉挺着一根硕大的凶器走了进来。而柳茜清洗干净的赤裸娇躯已经思春若渴，准备迎接身后男人的进一步侵犯。
阿龟猛的往前一窜，冲进了淋浴间，听到动静，还在回味高潮余韵的柳茜猝不及防，发出了一声惊恐哀鸣。阿龟跨入浴缸，从背后将柳茜湿漉漉的赤裸胴体抱在怀中，按在墙边。两人赤裸的身体紧贴在一起，向上翘立着的怒挺肉棒紧贴着柳茜的蜜穴口，将滚烫的欲望顺着穴口传入柳茜体内。阿龟从身后控制着柳茜的身姿，让柳茜无法挣扎，他伸手抓过柳茜的胸罩，当成绳子将柳茜的双手束缚住。另一只手则从身后伸到柳茜胸前，握住柳茜的一只挺翘玉乳揉捏了起来。
「呜……不……是孙宇吗？你弄疼我了……不……你不是孙宇……你是谁？！
救命啊……别……唔……救……救命……」柳茜拼命抗拒，身后的男人不是孙宇！在自家浴室被陌生男人突然袭击，柳茜又惊又羞又怒又怕，她惊慌失措的哀号着，挣扎着，求饶着，呼吸紊乱，手足无措，如同一只即将被雄狮捕食的羊羔一般无助轻颤，加上柳茜完美的身材和美丽的容颜，这更加激起了阿龟凌虐的欲望。
阿龟双眼中燃烧着熊熊欲火，他一边控制着柳茜的身体，将柳茜的赤裸娇躯约束在自己怀中，一边用强有力的双手在柳茜沾满水珠的娇躯上四处游走，挑逗着柳茜身体的各个敏感部位，多次交合让他对柳茜身体的各个Ｇ点了如指掌，甚至比柳茜的正牌丈夫孙宇还要更加熟悉柳茜的身体。这样精准的爱抚挑逗让柳茜紧绷的娇躯开始剧烈颤抖了起来。
身后男人的熟练挑逗让柳茜欲火难耐，也让柳茜产生了一丝疑惑，这个人好像对自己的身体非常熟悉，自己认知中，有这么纯属和灵巧的性技巧又熟悉自己的身体的，只有阿龟一个人。
柳茜颤抖着问道：「阿龟，是你吗？不要这样……放……放开我……」见自己那么快被认出来了，阿龟心里一动，还想使个坏。他运功压迫自己的声带，让自己发出了和自己平时完全不一样的浑厚声音，低沉的说道：「俺本来只想求财，却没想到居然遇到了一个骚货。老公在外面呼呼大睡，自己却在浴室里一边洗澡一边喊着别的男人的名字自慰，看外面的布置，今天是你的大喜日子？
洞房花烛夜却要靠着自己来解决需求，太浪费了，让俺来满足你吧。」身后男人陌生的声音让柳茜心沉到了谷底，身后的男人既不是孙宇，也不是阿龟，是一个陌生的贼人！现在能救自己的人，一个喝醉在呼呼大睡，另一个则已经离开，深知自己目前无力抵抗的柳茜痛苦的闭上了双眼，受辱已经无可避免了。在这一刻，柳茜自己都没有发现，在她心中，阿龟已经被提到了和孙宇同等的地位。
窗外雷声还在回响，雨已经开始下了起来。闷热的浴室里，充满越来越火热滚烫的迷乱气息。虽然心中痛苦万分，但是身体是诚实的，柳茜被身后的陌生男人抱在怀中，两人身无片缕的身体摩擦和男人技巧高超的无情挑逗，让柳茜身体逐渐被原始的生殖欲望所支配。柳茜粉红色的乳头已经硬起来了，如同两颗玉枣一般挺翘着，柳茜白皙的赤裸娇躯散发出了一股女人的媚香，刺激着阿龟的进一步侵犯。柳茜虽然不肯屈服，但是嘴里却开始情不自禁的发出了哀羞娇吟。
「嗯……不……为什么……不……救命……孙宇……阿……龟……救命…
…」阿龟手慢慢往下，抚摸过柳茜平坦小腹和马甲线，探索到了柳茜的饱满阴阜，轻车熟路的撩拨开柳茜的茂密丛林，将手指伸进了柳茜的蜜穴之中，慢慢深入，很快就寻找到了柳茜的阴蒂。而自己则扭动着下身，将粗糙坚硬的大肉棒从身后穿过柳茜挺拔的臀瓣，深入柳茜的臀缝，将粗壮的龟头顶在了柳茜娇嫩敏感的后庭菊蕊上。
柳茜感受到自己前后双穴遭遇的危机，蜜穴被男人手指挑逗，已经是被摸的淫水长流，而后庭已经被陌生男人的肉棒顶住，正在慢慢往里深入，虽然没有淫液的润滑，但是刚刚洗完澡，身上沾满的水迹为身后男人的破菊提供了最大限度的便利。感受到后庭正在被慢慢扩展，柳茜只感觉一阵胀痛，而男人在蜜穴中的手指头时急时缓的拨弄，又给柳茜带来了巨大的快感。在这痛与乐的交织之下，柳茜浑圆翘臀和纤细腰肢开始随着男人的动作扭动了起来。
对于阿龟来说，这也是他第一次尝试给柳茜爆菊。之前和柳茜交合多次，都没有玩过柳茜的后庭，而今天，在柳茜的洞房花烛夜上，阿龟想将各种形式的性爱方式都和柳茜来一遍。而柳茜虽然没有和阿龟进行过肛交，但是在松山敬老院那一场淫靡至极的性爱大战上，柳茜被好几个罪犯都开过了后门，也算是经受过了高强度训练。因此，就在这样的挑逗下，两人交合的程度越来越深了。
阿龟一边抚摸挑逗，一边慢慢挺腰深入，一边还在娇羞不已的柳茜耳边故意说道：「你说的这个阿龟是什么人？他不是你老公吧？他是不是你的奸夫？他性能力怎么样？鸡巴大不大？有没有我厉害？」紧闭双眼，羞怒交加的柳茜抿着嘴强忍着蜜穴里汹涌的快感和后庭越来越强烈的充实感，娇喘着说道：「你……无耻淫贼！不要提阿龟！他比你厉害多了！
你和他比起来，下面就是跟牙签……呀啊啊啊~
！」柳茜话音未落，阿龟突然猛的挺腰，将粗壮肉棒狠狠顶进了柳茜菊蕊之中，深深顶进了柳茜身体深处，让柳茜不由得发出了一声悠长的呻吟。
刚一插进去，阿龟就开始激烈的前后夹攻，同时进攻柳茜的前后双穴。他将柳茜按在墙上，一只手按住柳茜被束缚在一起的双手，另一只手则深入柳茜蜜穴花瓣，快速揉捏柳茜的阴蒂，下身也深入柳茜的后庭菊蕊，深入柳茜的体内，开始巧妙又强劲的抽插。短暂的疼痛过后，柳茜开始感受到前后双穴被侵犯带来的强烈快感，她抿紧的玉唇微微张开，被迫发出了「啊……嗯……呜……好深…
…不要……啊~
」的含羞娇吟，修长白皙的玉腿伸得笔直，支撑着自己因为刺激摇摇欲坠的娇躯，上半身在阿龟怀里充满诱惑力的扭摆着，胸前一对大奶子舞动着，晃花了阿龟的眼。
柳茜的后庭被阿龟的抽插带出了黏糊糊的肠液，蜜穴被阿龟的揉捏刺激分泌出了源源不断的爱液，燥热的身体流淌出了带有女人香味的汗液，混合着飞溅的热水，各种液体让柳茜身体在浴室氤氲的气氛下显得那么的神秘而性感，刺激着阿龟最原始的野性欲望，让阿龟沉迷其中。阿龟绷紧浑身肌肉，用胯下威猛粗壮的大肉棒在柳茜后庭深处快速进出，摩擦着柳茜的后庭腔壁，手上也用最快频率揉捏着柳茜的阴蒂。让柳茜被约束在怀中的赤裸胴体颤抖的更加厉害，娇吟的更加诱人。
很快，柳茜一双修长玉腿用力夹紧，身体开始剧烈的颤抖，嘴里悲鸣着：「啊~
来了……不……不行……控制不住了……到了……我到了……」一股激流从柳茜蜜穴中激射而出，喷在阿龟的手上，后庭腔壁也剧烈收缩，夹磨着阿龟的粗糙大屌。
过了好一会儿，柳茜才散乱着秀发媚眼如丝的靠在阿龟胸口，身体还在微微颤抖着享受着高潮的尾巴。
阿龟粗着声音在柳茜耳边低语道：「你说的这个阿龟，他能像我这样让你欲仙欲死吗？你看看，被一个陌生男人玩爽成这样，你简直是个人尽可夫的小骚货。」阿龟调笑的这句话让柳茜悲从中来，在自己新婚之夜，被一个陌生男人如此亵玩，让柳茜心中难以接受，而求救无门，更让柳茜绝望。人在绝望之下是勇敢的，柳茜心一横，低头对着浴室窗边墙角撞了过去，这一下如果撞扎实了，搞不好会出人命。
阿龟赶忙将柳茜拉住，抱在怀里。柳茜这才看到身后一直控制着自己身体，假扮陌生人侵犯自己的男人，赫然就是自己刚才惦念着的阿龟。朦胧的水雾布满了柳茜明媚的双眸，她一口咬在阿龟的肩膀上，发泄着心中的羞怒。
「对不起，对不起，我想跟你开个玩笑，没想到你反应这么大。」阿龟强忍着柳茜这一口带来的疼痛，轻声安抚道。心里想：这小妖精这一口是用了真力呀。
阿龟怕自己肌肉绷紧会伤到柳茜的牙齿，于是撤了护身真气，任由柳茜一口扎扎实实咬在了自己肩膀上，被咬的皮开肉绽也不吱声。
过了一会儿，柳茜感受到了自己嘴里的血腥味，才发现自己这一口咬的这么狠。她松开嘴看到阿龟肩膀上那一道醒目的牙印和血印，心里有些心疼。她娇嗔说道：「你还回来干嘛？假扮强奸犯很好玩是吧？这一口是惩罚你的，你活该！」阿龟笑着说道：「我想给你留下一个完美的洞房花烛夜回忆，孙宇喝成这样，肯定是没办法，所以我就来代劳了。」柳茜没好气的说道：「谁要你代劳了？你是怎么进来的？蓄谋已久了是吧？」阿龟讪笑道：「一不小心看到了密码，不过也因为不请自来阴差阳错的知道了我在你心里的地位，我很高兴。」柳茜移开视角，不自然的说道：「谁心里有你呀，不要自作多情。」柳茜看着阿龟鲜血长流的肩膀，叹了口气，说道：「你到这里等我一会儿，我去拿药给你包一下。」说完，柳茜转身就这么赤条条的走出了浴室。
柳茜裸着身子听了一下卧室里的动静，孙宇还在呼呼大睡，鼾声如雷。柳茜心里那叫一个气呀，新婚妻子在浴室里被人强奸了，你还睡得跟猪一样，活该被戴绿帽。
见孙宇没醒，柳茜放心的裸着身子走到客厅里，翻开药箱，拿出了绷带和药物，正准备转身离开，却一眼看到了阿龟故意丢在地上的毓婷药瓶。
原来在这里呀，难怪刚才没找到，柳茜心里暗自庆幸，将药瓶放回了药箱里。
待会还要……还是明天再吃吧，柳茜红着脸拿起绷带走进了浴室。
柳茜低着头给阿龟包扎着伤口，阿龟则目不转睛的看着赤身裸体的柳茜，看的柳茜身体酥麻，俏脸殷红。没好气的说道：「看什么看？都怪你不老实，这一口就是给你的惩罚！」阿龟凝视着柳茜的双眸，深情地说道：「茜儿，你真美。」柳茜红着脸收起了绷带，将绷带和药物放在一边，小声说道：「油嘴滑舌。」阿龟伸手将柳茜抱在怀里，低头在柳茜额头上亲了一口，说道：「茜儿，让我给你留下一个最完美、最难忘的洞房花烛夜，好不好？」柳茜也看着眼前这个男人，轻轻点了点头，用蚊子一样的说道：「好……」得到柳茜的允许，阿龟将柳茜抱在怀里，低头亲吻住了柳茜的玉唇，两人唇舌相交，双手也在对方身无片缕的赤裸身体上爱抚，浓厚的爱欲气息再一次弥漫在浴室中。
阿龟贴心的抓过一条浴巾，铺在洗手台上防止打滑，然后伸手抱着柳茜的翘臀，将柳茜的赤裸娇躯抱起，放在洗手台浴巾上，随后便低头再度亲吻上了柳茜的玉唇。柳茜两腿张开被放坐在洗手台上，光洁无暇，沾满水滴的修长玉腿缠在阿龟腰间，两条小腿在阿龟大腿后侧交叉，一双藕臂抓住阿龟的双肩，接受着阿龟的舌吻。两人唇舌相交，亲吻的异常激烈，柳茜小巧香舌纠缠着阿龟的舌头，阿龟也含住柳茜的嘴唇吮吸着，两人之间的气氛越来越火热。在新婚夫妻的新婚之夜，在丈夫还在房里的情况下，侵犯美艳的新娘，这样的成就感让阿龟越来越难以控制自己。再加上这个新娘还是自己义弟的女人，这样的背德行为更加让人有一种禁忌的快感。
在这个亲密的姿势下，在这个火热的气氛中，在这个淫靡的洗手台上，两人下体紧密贴合在一起。阿龟胯下硬的快炸了的无套大屌在柳茜的下身蹭来蹭去，一下摩擦柳茜私处莹润的阴唇，一下又摩擦到刚刚紧密交合过的菊蕊，阿龟用高超的性技巧挑逗吊着柳茜的胃口，在这深一脚浅一脚的摩擦中，阿龟的粗糙龟头开始时不时深入柳茜的玉唇磨蹭，调动着柳茜的欲火，似乎在引诱柳茜主动求自己插进去。
这一下又一下的擦边球让柳茜俏脸殷红，思春若渴，浑身散发出了强烈的雌性荷尔蒙气息，柳茜双眼含春，似乎快要流淌出春水，她极度渴望面前这个男人能够和她开始一场令人欲仙欲死的狂野交合。
阿龟见火候差不多了，低头引诱道：「茜儿，你看，你已经湿成这样了，要不要我插进来？你太美了，我忍不住想要和你一起爽上天，带给你一个最难忘的洞房花烛夜。」阿龟这样的话既夸赞了柳茜的美貌，让柳茜心情愉悦，又主动表明自己想要和柳茜交合的欲望，让柳茜保留了一分矜持。
柳茜双眸凝视着阿龟，语气无奈的说道：「我现在也无法抵抗你，你想进来就进来吧，洞房夜就便宜你了。不过你还是得戴上套，我今天排卵日，真的很危险。」阿龟眼睛一转，说道：「今天中午我们也做过了，虽然套子破了是个意外，但是我们也算是无套做的。茜儿，带着一层避孕套做着会减少很多乐趣，我想要带给你最完美、最难忘的洞房花烛夜，你也不希望自己的洞房花烛夜留下遗憾吧？
反正中午不小心射进去了，你本来也要吃药，不如今晚我们就无套做，明天再吃避孕药也来得及。」柳茜沉吟片刻，虽然危险期被一个猛男激情内射有很大的怀孕风险，但是一想到明天要吃避孕药，能够把受孕的风险降到最低，柳茜也就释然了。当然这里面也有一丝禁忌的心理作用，在自己新婚夜，被除了丈夫以外的男人排卵日激情播种，这样强烈的背德快感让人沉迷，更何况这个男人性能力还这么猛，抵住自己子宫口那强烈的喷射，带来的快感……
也许是出于这些因素的综合考虑，柳茜咬咬牙，点了点头，同意了阿龟的无套交合请求。她还是低估了阿龟对她身体的迷恋程度，阿龟不但想要操柳茜，还想要让柳茜怀上自己的种，彻底占有柳茜这个性感尤物。柳茜不知道自己的避孕药已经被阿龟给偷换，而现在，她处于排卵日的身体，即将迎来一个性能力超强的性爱野兽肆无忌惮的播种内射。
阿龟脸上露出了满意的微笑，他不待柳茜反悔，立刻挺动快下粗长肉屌，将硕大的紫红色龟头顶开了柳茜娇嫩润滑的阴唇，抵住了柳茜的阴道口，借助着柳茜分泌的大量湿滑蜜汁，在柳茜穴口摩擦了几下之后，便用力一挺腰，将整个龟头顶进了美艳新娘柳茜的蜜穴。
「啊~
！你……真是……不要突然袭击呀……呜……啊~
」被阿龟突然插入，柳茜娇吟一声，绷紧香汗淋漓的玲珑玉体，扑进阿龟怀中，强烈的快感让柳茜紧紧抱住阿龟，颤抖着迎接阿龟的无套侵犯。
阿龟顶进去后，便搂紧柳茜的胴体，将整个粗大的龟头连着整根肉棒在柳茜浸润淫水的蜜穴腔道中往前挺近，短暂进入，又往外退出，随即又快速进入插的更深入一点，又退出，就这么一点一点，阿龟充血硬到极点的大肉棒慢慢插进了柳茜蜜穴最深处。随着阿龟的一下全力挺腰，粗糙龟头狠狠撞击在柳茜的花心深处，马眼和柳茜的子宫口进行了一下亲密接吻。
「哦~
！」「啊~
！」随着这一下插入，两人齐齐发出了一声满足的长叹，这声长叹如同起跑线上的枪响一样，拉开了这场狂野洞房夜的序幕。
阿龟一边挺腰将自己的肉棒和柳茜蜜穴腔壁进行摩擦，引燃两人的欲望，一边伸手在柳茜娇嫩玉体上四处游走，一下揉捏着柳茜浑圆翘臀，一下又顺着柳茜完美曲线往上，握住柳茜胸前挺耸的Ｆ罩杯玉乳用力揉捏把玩，将柳茜两颗充满弹性的丰硕乳球捏成各种形状，时不时还用手指捏住柳茜乳峰顶端的乳头，将柳茜两颗可爱挺翘的乳尖揉捏充血到更加肿胀。
柳茜双手扶着阿龟的肩膀，一双光洁无暇的修长玉腿盘在阿龟腰间夹紧，整个身体如同艳蛇一样缠绕在阿龟身上，用老树盘根的姿势扭摆着腰臀迎合着阿龟的抽插，让阿龟筋脉盘虬的无套肉柱能够更加顺畅的在自己蜜穴中进进出出。
阿龟粗壮的生殖器在柳茜紧致蜜穴中用九浅一深的频率抽插着，每过九下稍浅的抽送，必然会挺腰接上一次势大力沉的全力插入，将整根阳具全部顶进柳茜的蜜穴深处，用粗糙的大龟头抵住柳茜收缩战栗的子宫口，还扭腰让自己的肉棒插在柳茜蜜穴深处转动，用粗糙生殖器茎身和柳茜滑腻紧致的蜜穴腔壁紧密摩擦，强烈的刺激让柳茜浑身战栗，浴室里回荡着柳茜从灵魂深处发出的满足娇吟。
柳茜充斥着女人浓香的赤裸胴体从内而外都散发着火热的气息，她紧靠在阿龟怀中，任由阿龟亵玩着自己嫩白滑腻的完美娇躯，下身还不由自主的蠕动收缩着湿滑蜜穴中的嫩肉，夹紧阿龟的大肉棒，同时分泌出更多爱液润滑着阿龟的茎身，让阿龟插入的更加顺畅。
在洗手台边，柳茜星眸微张，看到了对面的镜子。看着镜中这个被欲望支配的美丽女子，正浑身赤裸被一个体壮如牛的男子搂在怀里，用堪称疯狂的姿态奸淫侵犯着。天哪，这个女人是自己吗？镜中的自己哪里有一分平时冷艳高贵的模样，完全就是一个欲火焚身的绝世淫娃！太羞人了！可……他操我真的好爽呀，我……我不能抗拒……
柳茜心中逐渐将新婚人妻的自尊和矜持抛在一边，自暴自弃一般纵情娇吟，沉浸在强壮男人一波又一波汹涌澎湃的性爱攻势之下，迷失在性爱野兽一下又一下酣畅淋漓的大力抽送之中，痴迷在邪恶淫贼一轮又一轮直达灵魂深处的迷欲漩涡之内。
阿龟也观察到了柳茜凝视镜中自己的小动作，此时怀中玉人被自己的大力奸淫弄的满面含春，雪白嫩滑的肌肤因为极度兴奋和刺激已经开始呈现出了粉嫩的粉色光泽，两颗本来就挺拔乳房因为性爱的强烈刺激变得更加丰硕，在自己怀中随着抽插的动作一甩一甩，一双修长玉腿死死盘在自己腰间，随着抽插的动作一跳一跳，却还是用尽全力缠绕在自己腰上，仿佛是用这样的形式来抒发柳茜无法忍受的强烈刺激。
太美了，阿龟在心中赞叹，此时的柳茜看上去实在太美了。都说新婚之日是一个女人一生中最美的一天，而沉浸在性爱中的女人又是最漂亮最诱人的，而现在柳茜则是沉浸在性爱中的新娘。此时的她如同一副最美的画卷一般，将自己的完美身姿和绝妙曲线以令无数男人倾倒和渴望的姿态毫无保留的展示在了阿龟面前，等待阿龟用精液在上面书写上自己的名字，这样强烈的成就感让阿龟激动万分。
阿龟一手紧抓着柳茜洁白圆润的臀瓣，不再九浅一深的插入，而是每一下都直插到底，直捣花心，龟头直接一下下撞击在柳茜的子宫口上，另一只手则深入柳茜的菊穴中肆意轻薄揉弄，前后夹击着柳茜的双穴，嘴上也没闲着，阿龟一口含住了柳茜的玉唇，带给了柳茜一个令人窒息的激情热吻。
在这样三管齐下的猛攻之下，柳茜很快就被无法言喻的汹涌快感吞噬，兴奋的几乎要晕死过去，她身体开始微微颤抖，下身前倾，上身后仰，一双３６Ｆ丰满玉乳向着阿龟脸上挺出，脸上露出了快要崩溃的神情，柳茜的高潮快要来了。
阿龟也看到了柳茜的变化，他毫不留情的快速挺腰，粗糙肉棒在柳茜收缩夹紧的蜜穴中进进出出，「噗呲」「噗呲」的抽插声夹杂着柳茜尖锐的娇吟回荡在狭小的浴室里。
「不……啊……我……不行了……我要……不……要到了……我要到了…
…啊啊~
啊啊啊啊~
！！！！」在阿龟的猛攻下，柳茜崩溃了。她头脑一片空白，绵长动听的娇吟从玉唇中不受控制的满溢而出。柳茜上半身剧烈反弓起来，小腹猛的抽搐了几下，嫩穴淫肉仿佛要把阿龟整根肉棒全部吞进去一般剧烈收缩着，吮吸着阿龟的阴茎柱身。
花心微张，一股清流从花心迸发而出，冲刷着阿龟的粗糙龟头，甚至还有一部分爱液反向进入了阿龟的马眼中。迸发的潮水顺着肉棒和蜜穴的缝隙喷出来，发出了「滋滋滋」的水响。大量倒喷出的清流喷溅到了两人下身，将两人下身弄的更加湿滑。
柳茜被如此强烈的潮吹高潮弄的意识模糊，仿佛整个人都飞了起来一样。她软绵绵的靠在阿龟怀里，任由阿龟搂着自己的赤裸娇躯，时不时还颤抖一下，似乎高潮还没有过去一样。她爽的完全没有了力气，也不想再动，只想沉浸在这无边的快感之中。
阿龟看着怀中迷欲美人，他拨开了柳茜贴合在绝美俏脸上的湿发，轻轻在柳茜脸颊上亲了一口，抱着柳茜的赤裸胴体，让柳茜如同一只无尾熊一样趴在自己身上歇息。
而此时，阿龟的下身还坚如钢铁，毫无倦意。
浴室门外，卧室里。酒气熏天的孙宇翻了个身，吧唧了两下嘴，嘴里小声的呢喃了一句：「茜儿……嘿嘿……我的茜儿……」没过一会儿，卧室里又响起了如雷的鼾声。孙宇怎么都不会想到，自己做梦都在挂念的新婚娇妻柳茜，此时正在浴室里和另一个男人坦诚相对，并且毫无隔膜的被别的男人弄的潮吹了。
待柳茜稍微平缓了一会儿，阿龟低头扶着柳茜的头，张嘴再度吻上了柳茜的玉唇，双手在柳茜滑腻光洁的肌肤上爱抚，下身坚硬无比的肉棒也在柳茜蜜穴中开始慢慢小幅度抽送。柳茜沉醉在高潮的余韵中，意识还没有回来，只是凭借着身体本能迎合着阿龟的纠缠，没一会儿，柳茜又被阿龟弄的呼吸急促，淫水长流。
这时，阿龟双手托着柳茜的玉臀，将柳茜的身体从洗手台上抱了起来。迷茫中，柳茜突然感觉自己的身体悬空而起，惊慌中，柳茜本能的将手脚缠在阿龟的雄躯之上，因为这样的动作，柳茜的嫩肉更加收缩夹紧了阿龟的肉棒。阿龟就这么抱着柳茜，一边走一边挺腰，用火车便当的姿势操着柳茜往门外走去。
见此情形，柳茜噌的一下清醒了过来，她慌乱的挣扎，双手抗拒的推着阿龟的肩膀，臻首不停的摇摆以示抗议，口中焦急的说道：「啊……不要……别出去……孙宇……不行……他在外面……会发现的……啊~
」阿龟丝毫没有停下抽插和前进的步伐，一般正常的女人都无法抵抗阿龟的强壮身体，更别提刚才泄过一次身现在绵软无力的柳茜了。阿龟狞笑着说道：「放心吧，孙宇喝了那么多，睡得和猪一样，我们今晚就算干破天他都不会醒过来，你就好好的享受吧，今晚我一定要给你干过瘾！」说完，他快步走到门边，无视柳茜的抗议和挣扎，拉开门，就这么抱着柳茜操进了客厅里。
柳茜「嘤」的一声，将头埋在阿龟肩膀上，双手紧紧抓着阿龟的肩膀，指甲深深嵌入了阿龟肌肉里，柳茜用嘴死死咬住自己的一簇秀发，试图以此减轻兴奋感，强忍住让自己不要呻吟出声。
窗外已经开始下起了瓢泼大雨，远处的天空中时不时还划过一道闪电，雨点砸在窗户上发出噼噼啪啪的响声，狂风在屋外咆哮着，似乎在警示屋内的亵渎淫行。
阿龟抱着柳茜的身体在客厅里走来走去，随着走动的颠簸，阿龟的粗壮肉棒一下又一下冲击着柳茜的蜜穴，每走一步，阿龟便将柳茜的娇躯抛起来，在重力的作用下，柳茜香汗淋漓的绝美胴体便会狠狠的落在阿龟斜向上挺翘着的肉棒上，以此完成以此势大力沉的插入。刚经历过高潮快感的柳茜经受不住如此刺激的冲击快感，越来越难以控制住自己想要大声娇吟的冲动。
阿龟就这么边操边走，用火车便当的姿势抱着柳茜在柳茜和孙宇的新婚新房里走了几圈。渐渐的，柳茜的蜜穴开始不由自主的迎合着阿龟的抽插开始主动收缩夹紧，一双修长玉腿被分开左右缠绕在阿龟腰间。也许是发现卧室里孙宇的鼾声一直没有停息过，看来孙宇确实醉的很厉害。柳茜的抵抗越来越微弱，嘴里也终于开始随着阿龟的抽插动作逐渐发出越来越高亢的娇吟。
见柳茜终于放开了自我，阿龟抱着柳茜走到客厅沙发面前，猛的将柳茜的身子往上一抛，双手从托着柳茜的翘臀改为托着柳茜丰腴圆润的大腿，将柳茜的膝盖腿弯用手臂夹住。柳茜娇呼一声，双臂死死箍住阿龟的脖子，以防止自己不慎掉下去。完成姿势的变化后，阿龟开始用站立抱操的体位对柳茜的赤裸娇躯发起了狂风骤雨一般的攻势。这样疯狂而刺激的高频率悬空抽插，对于一般男性的腰腹力量和体能都是很大的考验，但是对于阿龟这种身强体壮又修习淫功的淫贼来说，自然是小菜一碟。
阿龟不断挺腰在柳茜的嫩穴里高频率进出，将柳茜插的大声娇吟，柳茜担心将丈夫吵醒的羞怯也在阿龟一下下如同撞进心里的大力抽插顶的烟消云散。
只见柳茜此时双手双脚如同八爪鱼一般缠绕在阿龟身上，纤腰肉臀不停的摇摆着往上挺，迎合着阿龟的抽插，两人生殖器交合发出了啪啪啪的脆响。柳茜一双维密女神级别的纤长小腿无力的垂在阿龟腰后，随着阿龟的抽插无助的摇动着。
一对傲人玉乳在阿龟面前随着抽插的动作来回跳动，两颗殷红的蓓蕾仿佛在诱惑着阿龟一样。阿龟低头含住了柳茜的玉乳，交替吮吸着柳茜的两颗乳头，用舌尖在柳茜的乳峰上肆意挑逗。
柳茜微张着迷人的樱唇，嘴里发出了迷乱的娇吟：「啊……不……啊……好舒服……好深……美死了……怎么……这么厉害……不要……啊啊~
」阿龟欣赏着怀中这个被自己尽情玩弄的女人，这个美艳的女记者，云海市电视台的新晋台花，这个拥有着令无数明星模特都自愧不如的完美身材的性感尤物，此时在自己怀里，和自己进行着男女间最原始的繁殖运动，不知道那些倾慕和觊觎她的人，在得知这个消息之后会是怎么样的表情。
此时柳茜那倾国倾城的容颜上满是迷乱的欲望，一头乌黑浓密的秀发垂在脑后，随着抽插的动作在空中尽情飞扬，柔软而充满弹性的乳房在自己胸前被挤压成各种形状，真是太美了！
阿龟赞叹着，下身加快了频率，加大了力度。这样的高频率抽插可让柳茜遭老罪了，她再也控制不住自己情欲的狂潮，强烈的快感如同决堤洪水一般倾泻而下，她柳腰往上一挺，双腿死死夹住阿龟的粗腰，浑身一阵如同被电流击中一般的抽搐抖动。
柳茜高仰着头，娇躯在空中反弓起来，秀发甩到了脑后，失声尖叫道：「天啊~
啊~
！！不行了……我~
我来了~
！泄了~
！！啊……！！！！」柳茜被阿龟抱在空中，浑身急速颤抖，淫水再度涌出，浇在阿龟的粗糙龟头上。柳茜猛的颤抖了半天，随后便无力软倒在阿龟怀里。高潮后的柳茜意识模糊，美的动人心魄的雪白娇躯还时不时颤抖几下，修长洁白的玉腿还挂在阿龟臂弯上，两人生殖器交合处流淌出的黏着液体已经将沙发前的地毯都打湿了。
阿龟没有给柳茜休息的时间，他抱着柳茜的赤裸娇躯走到了阳台，将柳茜的身子放了下来，让柳茜站在窗边，弯下腰双手撑着阳台玻璃，阿龟则站在柳茜身后，扶着肉棒，抓紧柳茜洁白圆润的丰臀，从身后再次深深插入了柳茜的蜜穴深处。刚一插入，阿龟就开始在柳茜体内猛烈炮击，粗糙的无套大龟头每一下都直抵柳茜的子宫口，结结实实的直捣花心。一边抽插，阿龟还一边将手伸到柳茜胸前吊着的丰硕玉乳用力抓握揉捏。
「啊~
好深……你……好狠……呜呜……哦~
啊……！太用力了……啊~
轻点……不……哦~
」被阿龟在身后用这样屈辱的姿势强势后入，柳茜发出了既哀羞又兴奋的妩媚娇喘，在新婚之夜，被丈夫的义兄在新房里无套后入，而丈夫就在隔壁酣睡，这样的背德快感和强烈刺激让柳茜沉迷，阿龟高超的性技巧和强壮的体魄更是让柳茜难以自拔。柳茜如同和自己最亲密的情郎交媾一般收紧穴肉，收缩着自己迷人的蜜穴，夹紧阿龟粗糙的无套大屌紧密摩擦。
柳茜被按压在阳台窗户上的赤裸娇躯也仰着脑袋甩动着披散的乌黑秀发，胸前一对被阿龟握在手中肆意把玩的３６Ｆ玉乳也调皮的跳动着。
阿龟感受到了柳茜蜜穴中传来的强烈挤压和收缩，这样令人销魂蚀骨的快感让阿龟更加用力的扭动着结实的腰肌，挺腰抽送着塞满了柳茜蜜穴的无套大屌，高翘绷直的大肉棒继续有力地在柳茜紧致湿滑的嫩穴里来回抽插，如同一杆笔挺的钢枪一般在柳茜嫩穴里旋转摩擦。阿龟精湛的性技巧和他天赋异禀的雄壮男根，带给柳茜无尽的欢愉。
看着柳茜迷乱的模样，阿龟心里动起了坏心思。他放开柳茜的玉乳，伸手将窗户拉开。屋外咆哮的雨点仿佛找到了突破口一样，从窗口扑了进来，将赤裸交合的两人身体打的更湿。
柳茜急忙说道：「不……别这样……外面……别人会听到的……呃啊~
！」阿龟可没有给柳茜挣扎的机会，一下猛顶将柳茜的哀求顶了回去，柳茜娇吟一声，头往后一仰，秀发猛的一甩，带着雨水甩在了阿龟脸上。
阿龟重新从后方握住柳茜的玉乳，更加用力的揉玩她的乳房，继续挺着胯下钢枪在柳茜蜜穴中挺动，嘴里还在柳茜耳边说道：「没关系的，雷声和雨声这么大，没人会听到的。就在这场雨里放纵自己，做最真实的自己，你就是个小骚货，任男人玩弄的骚货！在自己新婚夜和别人洞房的骚货！」被阿龟的无套大屌从身后准确攻击着蜜穴中的Ｇ点，在狂风暴雨中，柳茜忘我的娇吟着，嘴里尖叫着那些平时不敢说出口的淫浪乱语，再也不顾及是否有人听见自己的纵情娇吟。
柳茜新房楼层不高，虽然窗外雷雨交加，但是如此淫浪的纵声娇吟在半夜还是显得过于突兀，柳茜的淫媚浪叫还是被不少邻居听到了，阿龟注意到已经有人起床打开窗户开始寻找到底是哪里的女人在半夜淫叫，照顾到柳茜以后还在在这个小区生活，于是阿龟便在柳茜被人发现之前关上了窗户。
这一夜过去了好久，小区里还流传着不知道哪里的淫娃荡妇在半夜淫叫的传闻，有好事之徒还将小区里稍有姿色的女人都一一拿出来讨论，美艳无双的柳茜自然是被人讨论最多的那个，不过这都是后话了。
此时，两位始作俑者已经悄然转移了战场，两具被雨水完全打湿的赤裸身体缠绵在一起倒在了沙发上，开始了新一阶段的交合。
柳茜跪趴在沙发上，被阿龟异常粗壮的无套大屌从身后一插到底，尽根没入自己身处危险期的蜜穴深处，坚硬滚烫的大龟头抵在柳茜的花心子宫口上，龟头顶端甚至已经蛮横的将柳茜的子宫顶开了一道小口，很快，阿龟的无套大肉棒就要深入柳茜将要为丈夫生儿育女的子宫之中。
「噗呲噗呲」，阿龟抽插着柳茜蜜穴的淫靡水响回荡在客厅里，柳茜被如同野兽一般粗暴的阿龟用后入式疯狂抽插，趴在沙发上爽的浑身颤抖。
「噼啪噼啪」，阿龟的小腹撞击在柳茜圆润的翘臀上，两人沾满淫液、汗水和雨水的肉体碰撞，发出了声声脆响。
「嘎次嘎次」，质量极佳的原木沙发在两人的猛烈交合下，也发出了不堪重负的呻吟，似乎快要被激情交媾的欲望男女给摇塌了一样。
「呜啊嗯哼」，柳茜被性爱机器一般的肌肉壮汉在身后蹂躏，身体摇晃着，含羞迎合着身后男人的无套侵犯，嘴里发出了令人娇羞不已的妩媚娇喘。
阿龟双膝跪在柳茜身后，双手扶着柳茜的纤腰，坚定有力的挺腰在柳茜蜜穴深处一下又一下攻击着柳茜的花心子宫口。阿龟轻抚着柳茜平坦的小腹，抚摸着柳茜轮廓鲜明的人鱼线，脑子里想象着柳茜怀上自己孩子以后的场景，胯下肉棒更硬了。
柳茜跪趴在沙发上的曼妙娇躯颤抖着，散发出诱人射精的魔性魅力，随着阿龟的抽送，柳茜完美配合着阿龟的性爱节奏，每一次轻抬翘臀都和阿龟的插入力度十分合拍，仿佛两人才是熟悉彼此身体的夫妻一般。
客厅里，沙发上，两人的后入交合肉响声不绝于耳，不明液体四散飞溅，好一幅淫靡的景象。
而卧室里，孙宇的鼾声一直没有停下来，烂醉如泥的他根本不知道在自己的新房里，自己尊敬的义兄和自己最爱的新娘正在进行的最激烈的造人运动。
阿龟听到了屋内孙宇的鼾声，嘴里露出了得意的微笑。这酒就是他灌的，而且为了让孙宇不会醒过来坏自己的好事，他还在给孙宇倒的水中间加了点安眠药，今晚就算天塌下来，孙宇也不会醒。
既然如此，为啥不干的更刺激一些？阿龟心里这么想，身体也开始行动了。
阿龟停下抽插，拔出肉棒，将柳茜曲线玲珑的赤裸娇躯横抱而起，向卧室走去。柳茜被干的七荤八素，身体软绵绵任由阿龟摆布，根本没发现阿龟要干嘛。
等到她睁开眼，才发现阿龟已经将她抱到了自己卧室门口，此时孙宇的鼾声在门后已经清晰可见。
柳茜睚眦欲裂，她拼命挣扎着想要从阿龟怀中跳下来，指甲也用力掐着阿龟的肩膀，想要阻止阿龟丧心病狂的行为。但是为时已晚，阿龟用力一脚踹开了卧室房门，抱着赤身裸体的柳茜就这么走了进去。
柳茜捂住了自己的樱唇，不敢发出一点声响，紧闭双眼颤抖着，眼角流出了绝望的泪水。要是孙宇突然醒来，那后果……
直到阿龟将柳茜的身体放在了床上，放在了孙宇身边，如雷的鼾声都没有停下来。
柳茜慢慢睁开了眼，偷偷看了一眼孙宇。此时孙宇嘴角留着哈喇子，四仰八叉的躺在床上，占据了大半个床面，酣睡的像一个死猪一样。
心有余悸的柳茜仰躺在床上，转过头来看着这个尴尬局面的始作俑者，心里气不打一处来。她伸出一条修长玉腿，狠狠踹了阿龟的肩膀一脚，将阿龟踢了个踉跄，正想踢第二脚的时候，阿龟一把抓住了柳茜的玉腿，伸手又控制住柳茜的另一条腿，将柳茜的双腿分开到两边，随即便将身子压了上去。
阿龟淫笑着压着柳茜的身子，望着柳茜说道：「放心吧，孙宇喝了那么多，不到明天早上是肯定醒不过来的，我们不管做什么他都不会发现。」柳茜狠狠的看着阿龟，说道：「你……淫贼！为什么要进来……就……就到外面客厅不行吗？我都已经把洞房花烛夜交给了你……你怎么……还不满足…
…」阿龟双手按住柳茜的双手，将柳茜按在婚床上，满脸邪恶的淫笑：「洞房花烛夜，当然是要在婚床上。今晚，我才是你床上的新郎，孙宇不是。我允许他睡在我的婚床上，已经很给他面子了。就让他看着我和他的新婚妻子打炮吧！我来了！」说完下身挺着绷直的肉棒熟练的在柳茜穴口探寻了几下，很快便找到了洞口。
阿龟猛的挺腰，顺利的将粗壮的无套大肉棒再次插入了柳茜的蜜穴深处。激烈的性爱奏鸣曲再一次奏响，而这一次，演奏的舞台变成了婚床，演奏的是新娘和奸夫，而唯一的观众，则是今天真正的新郎。
也许是由于夫前目犯的刺激，刚一插进来，性爱乐章便直入正题。阿龟用常规体位和柳茜在婚床上纵情交合，抽插肉棒的速度和力度都越来越迅猛。阿龟强壮的身体在柳茜光滑细腻的赤裸娇躯上纵横驰骋，将柳茜淫水长流的销魂蜜穴干的水花四溅。
两具浑身沾满淫水、汗水和雨水的赤裸身体在床上扭动着，将写着「囍」字的红色床单弄的污迹斑斑。也许是因为丈夫就在身边酣睡，而自己却被另一个男人侵犯，这样的情景让柳茜感觉格外的刺激，她湿滑紧窄的阴道比在浴室和客厅交合时收缩的更加厉害，蜜穴腔壁紧紧包裹着阿龟的无套大肉棒，带给了阿龟更加强烈的刺激感。
阿龟感受到柳茜阴道层层叠叠的媚肉正在夹紧自己的大肉棒缠绵，如同小嘴一般吮吸着，仿佛要将自己的灵魂都洗出去一样。他面容狰狞的在柳茜耳边说道：「看，在你的婚床上，在你的老公面前，你夹得多紧，是不是更刺激？是不是更爽？是不是？是不是？」每问一句，阿龟便用力挺腰，将肉棒在柳茜的子宫口上来一下全力撞击，操的柳茜花枝乱颤，淫液横飞。柳茜迷乱的主动和阿龟唇舌相交，激情热吻，双臂紧紧搂在阿龟肩膀上，指甲在阿龟背上划出一道道痕迹。下身传来的强烈刺激让柳茜浑身舒爽，紧闭双眼娇吟道：「哦……呜……不……好大……好硬……在丈夫面前……好羞耻……好爽……」柳茜一边娇喘着，丝毫不再压抑自己的情欲。一双修长玉腿缠绕在阿龟腰间，一对玉乳随着阿龟的抽插上下弹动着，散发出惊人的弹性。阿龟压在柳茜身上，用胸膛将柳茜胸前两座乳峰压扁，同时双手将柳茜的双手按在床上，两人十指紧扣，如同一对恩爱的夫妻一样。
在喜庆的新房里，「啪啪啪啪」的肉体撞击声和「噗呲噗呲」的生殖器交合声越来越激烈，淫靡的气氛越来越火热。而这场性爱乐章的伴奏声，则是窗外的风雨声和屋内孙宇的鼾声。
阿龟突然抱紧柳茜的玉背，腰部发力往上猛的顶在柳茜的子宫口上，「噗呲」一声脆响，柳茜头一仰，发出了一声不可抑制的悲鸣。原来是阿龟突然发力，将龟头嵌入了柳茜的子宫口。
阿龟借势起身，将柳茜的完美胴体也带了起来，此时的体位也变成了一个对坐的姿势。阿龟将柳茜的两条修长玉腿向两边分开，让柳茜跨坐在自己腰上，这样的姿势让柳茜阴户大开，柳茜被插的淫水长流、一片狼藉的穴口清晰可见。
此时柳茜已经被干的浑身香汗淋漓，娇喘不已，一副梨花带雨、楚楚可怜的模样。这样更加刺激了阿龟的征服欲，他抱着柳茜的赤裸胴体，挺着胯下的硕大肉棒，借着淫水的润滑，深深顶进了柳茜的子宫。
两人就这么对抱着开始激烈的交媾，这样的姿势，柳茜丰硕的双乳在阿龟面前来回弹跳，阿龟忘情的将自己的脸颊埋进柳茜的乳沟深处，来了一个「洗面奶」。
阿龟的下身越插越深，每一下都抵在柳茜的子宫壁上，强烈的刺激让柳茜双眼迷离，浑身颤抖，如同性爱女神一样和阿龟抵死缠绵。柳茜双臂扶着阿龟的肩膀，修长玉足用力勾住阿龟的粗腰，让自己的蜜穴更加突出，让阿龟插得更深。阿龟时不时还把肉棒抵住柳茜的子宫壁摇摆几下，甚至使出《合欢秘典》中的淫功让肉棒旋转甚至拐弯，用马眼顶住柳茜的子宫壁各个角度一阵令人牙酸肉紧的研磨，让柳茜被操的欲仙欲死。
柳茜和阿龟近乎疯狂的交媾，让喜庆的婚房充满了背德的气息，柳茜被干的飘飘欲仙，阿龟也爽的浑身紧绷。两人生殖器交合迸发出的淫液四处飞溅，甚至有的溅射到了熟睡的孙宇脸上，而这么大的动静也只是让孙宇的鼾声稍稍停滞，随后又响了起来。
天空中乌云翻腾，如同浓墨一般，窗外漆黑一片，一道雷电划过天空，照亮了昏暗的屋内。屋外的雷雨连绵不绝，屋内的欲火也熊熊燃烧。借着雷电的光亮，可以看到一对沉迷肉欲的赤裸男女，正在床上翻滚。
两人这场令人肉紧的激情交媾到现在持续很长时间，此时床上浓情蜜意的男女却仿佛根本感受不到时间的流逝。柳茜已经不再像刚被抱进婚房被放在丈夫身边时那样小心谨慎，而是开始尽情享受性爱的快乐。
柳茜被阿龟压在身下，靠在孙宇身边，用男上女下的传统体位凶猛攻击着。
柳茜仰躺在床上，乌黑秀发披散在床头，美到极致的胴体曲线随着阿龟粗鲁的抽插尽情摇摆，纤细的小蛮腰依照着人类最原始的生殖本能纵情扭动，迎合着身上男子无套大肉棒在蜜穴子宫深处的侵犯，毫无保留的用即将排卵的子宫接纳了阿龟随时可能播撒生命种子的生殖器。
阿龟挺腰狂野的在柳茜的赤裸娇躯上驰骋，结实的腹肌和柳茜平坦的小腹反复撞击，每一下撞击，都让身下这个美艳新娘更加迷乱。两人身体的碰撞还带动着酣睡的孙宇也跟着摇晃，时不时还撞在孙宇身上。然而烂醉如泥的孙宇却依旧打着鼾，对身边发生的激情孕事毫无反应。身边交合的奸夫淫妇身体都开始了微微颤抖，眼看是高潮将近，柳茜那危险期的子宫，即将被阿龟注入带有自己邪恶ＤＮＡ充满活力的精虫，而孙宇对此却一无所知。
柳茜收紧蜜穴，反复夹磨着阿龟的肉棒尽情缠绵，一双修长玉腿也在阿龟腰间随着抽插的节奏前后摆动，脚后跟一下下磕碰在阿龟的屁股上，仿佛在呼唤阿龟竭尽全力冲刺一样。
阿龟感受到自己下身已经胀到快炸了，滚烫的浓精已经在阴囊沸腾，眼看就要不受控制的激射而出。阿龟抬头看到了床头挂着的孙宇和柳茜的结婚照，上面两人笑的是那么甜蜜，阿龟心里却翻腾起了疯狂的念头。
他拉着柳茜起身，翻过身来，将柳茜双腿分开跪趴在床上，他要用这最有冲击力的后入式完成对这个女人最彻底的征服，占有别人新婚妻子让阿龟成就感爆棚，而在新婚夜让别人的新娘怀上自己的种的冲动，让阿龟丧失了理智，他要让这个性感尤物看着自己的结婚照，被自己播种受精！
柳茜被阿龟放倒在床上，两腿被迫分开到最大限度，高高翘起自己的丰挺圆臀，以迎接阿龟最深入，最疯狂，最彻底的占有。阿龟扶着粗壮的肉棒，从身后抵住柳茜的蜜穴穴口，深吸一口气，用力一顶，整根肉棒便尽根而入，直接插进了柳茜尚未合拢的子宫口，粗糙龟头抵在了柳茜的子宫壁上。
性爱乐章最疯狂的高潮就要到来了！
刚一插入，阿龟便开始了无情的蹂躏，交媾场面不堪入目。新婚婚床已经开始不堪重负的呻吟，发出了咔滋咔滋的哀求，可阿龟却丝毫没有留情，哪怕是床塌了，哪怕是孙宇醒来，他也要拼命操，必须操到射出来，射进柳茜体内才行！
在阿龟的冲刺之下，柳茜连声娇吟，在丈夫身边被其他男人无套性交一次次到达高潮，让她既羞愧又内疚，但是强烈的快感还是让她发出了极度愉悦的妩媚娇喘。
阿龟则跪在柳茜身后，越操越勇，越操越猛，他双手伸到柳茜身前，紧紧抓住柳茜摇晃着的丰挺玉乳，仿佛要将这对玉乳捏爆一样粗暴的揉弄，阿龟下身膨胀滚烫的无套大屌每一下插在柳茜子宫深处，顶在柳茜的子宫壁上，直接奸淫柳茜作为新婚妻子最神圣的子宫，阿龟施展起《合欢秘典》里的那些奇淫技巧，运起淫邪功法，将柳茜操的浑身颤抖，欲仙欲死。
在背德欲焰熊熊燃烧的新婚卧室内，柳茜在阿龟最疯狂的侵犯中纵情挥洒着香汗，一头乌黑秀发忘情甩动着，一具玲珑玉体娇羞颤抖着，一对浑圆翘臀前后扭动着，一具纤细腰肢激情摇晃着。柳茜忘情的接受着阿龟能够令任何女人疯狂的子宫性交，紧闭着双眼，浑身颤抖着即将迎来今晚最大一次高潮。
阿龟狞笑着从身后抓住柳茜的秀发，在柳茜耳边低吼道：「小骚货，你是不是快到了？我也快到了！我们一起高潮吧！」柳茜双眸微闭，意乱情迷的娇吟道：「好~
！好……一起高潮~
！快！操我！
狠狠地操我~
！」阿龟额间青筋毕露，大声说道：「要不要我射进去！要不要我给你播种！干大你的肚子？！」柳茜咬着牙，摇晃着脑袋说道：「快~
射进去……快射给我~
！啊~
！要到了~
！给我播种~
！」「我是不是你老公？你愿不愿意怀上我的种！给我生个孩子~
！」「是…啊……快……用力……你是我老公……我……给我……我给你生孩子……」「谁是你新婚老公？！你要给谁生孩子？你要怀上谁的孩子？」「你……你是我老公……啊~
哦~
不~
啊啊啊~
我要给你生孩子~
！怀上你的孩子~
」「我是谁？大声说出我的名字！」「啊……你是~
你是阿龟~
你是我老公~
！」「很好！我要射了！抬头，看着你的结婚照！你的阿龟老公要给你播种了~
！
怀上阿龟的种吧！我要让你的真老公给我养我的野种~
！」阿龟狞笑着开始疯狂的冲刺，他阴囊中积攒的滚烫浓精已经开始进入输精管，性高潮即将不可避免的到来。
柳茜下身蜜穴被阿龟的粗壮肉棒填的满满当当，香汗淋漓的赤裸娇躯随着阿龟狂风暴雨一般的动作前后摇摆，一双修长嫩白的玉腿紧绷着，如同一对炮架，准备迎接着身后男人的疯狂炮击和激情注射。
阿龟和柳茜身体颤抖着，即将携手登上那高不可攀的巅峰。
阿龟拉着柳茜的头发，让柳茜抬起头，让柳茜看着自己和孙宇的结婚照。柳茜杏眼朦胧注视着结婚照上面自己和孙宇，笑的那么的甜蜜。柳茜脑子里又想到了今天婚礼上，孙宇含情脉脉的眼神，以及自己嘴里说出的那句「我愿意」。而现在，在自己的洞房花烛夜，自己却趴在婚床上，和另一个男人即将携手走上性爱巅峰，而新婚丈夫，却一无所知的躺在自己身边。这样强烈的背德感和刺激感让柳茜头脑一空，她紧闭着双眼，表情混杂着痛苦和极乐，颤抖着的身体猛的僵住，随即便开始如同打摆子一样的剧烈痉挛，柳茜的高潮到来了！
「啊啊啊啊……到了~
！我泄了~
！」柳茜翻着白眼，优美的胴体剧烈颤抖痉挛着，一双修长玉腿足弓紧绷，翘臀猛的向后迎着阿龟的肉棒挺起，颔首猛的往后一仰，发出了一声高亢尖锐的娇吟。
一股激流从柳茜子宫深处迸发出来，浇灌在阿龟已经充血肿胀成紫黑色的龟头上，给阿龟带来了无尽的快感，也绷断了阿龟强忍着不射的最后一根弦。
阿龟咬紧牙关，双手紧紧捏住柳茜的翘臀，手指深深嵌入了臀肉之中。他猛的一挺腰，将自己粗壮的无套大肉棒狠狠的顶进了柳茜子宫最深处，抵在柳茜的子宫壁上。
阿龟要射了！
阿龟咬紧牙关，表情狰狞，如同一个恶鬼一般低吼道：「操！射了！全射给你！受精吧！这一次，一定让你怀上老子的种！」两人狂热的性爱乐章，终于来到了巅峰。
阿龟浑身颤抖，抽搐了几下之后，用尽全身力气将龟头死死顶住柳茜的子宫壁，粗糙龟头被柳茜的阴精浇灌，被子宫收缩摩擦，已经膨胀到了极致。突然，阿龟下身一麻，脑中一空，肉棒一跳，不由自主的打开了龟头的保险。就在这一瞬间，滚烫浓稠的精液从阴囊奔腾而出，穿过输精管，到达了龟头处。阿龟马眼一张，一股劲道十足，炽热滚烫的浓稠精液喷射而出，直接喷在了柳茜的子宫壁上，在柳茜小腹处发出了「啪」的一声闷响。
阿龟跪在柳茜身后，将柳茜的身子压在身下，浑身打摆子一样的颤抖。随着阿龟身体的剧烈颤抖，阴囊里大量浓稠的精液便如同水泵一样源源不断的被泵进输精管，又伴随着肉棒的每一次跳动，一发一发从马眼喷射进柳茜的子宫深处。
柳茜收缩的子宫口紧紧箍住阿龟的龟头冠，毫无缝隙，将阿龟激射的浓精完全封锁在子宫中，汇聚在子宫里。
阿龟一直在射，射了足足有近一分钟，直到一分钟后，阿龟还时不时颤抖一下，似乎还在不甘心的想要再挤出来一点精液射进去。
阿龟强烈的喷射让柳茜的高潮被无限延长，令人炫目的快感让柳茜仿佛飞到了天上一样，在云端，柳茜握着一个天使的手，一起遨游天际。这个天使的脸，一会儿变成阿龟，一会儿又变成孙宇，让柳茜在迷茫中沉沦，又在沉沦中堕入深渊。
阿龟和柳茜的身体都在高潮中痉挛着，颤抖着，柳茜一只手和阿龟握在了一起，另一只手，却握住了酣睡中的孙宇。
过了好一会儿，两人身体的剧烈颤抖才慢慢平息下来。阿龟慢慢拔出了肉棒，随着肉棒退出柳茜的子宫，柳茜的子宫口也迅速闭合，将大量滚烫浓稠、充满活力的白浊精液锁在了子宫里。而随着阿龟拔出肉棒，柳茜也仿佛失去了支撑的房子一样，缓缓倒了下去。
窗外的风雨慢慢平歇了下来，而屋内的美艳新娘柳茜，也经历过了最残酷的性爱风暴的洗礼。此时柳茜双目无神的趴在床上，微眯着双眼。光洁无暇的绝妙裸身上沾满了各种淫液，布满了爱痕，丰满圆润的翘臀还挺翘着，下身蜜穴红肿不堪，还在往外流淌着乳白色粘液。柳茜的小腹已经微微隆起，一看就是被阿龟灌满了浓精。
此时在柳茜的子宫里，充满了阿龟注入的活力十足的精虫。这些精虫在柳茜子宫里四处游荡着，大量精虫蜂拥而入钻进了柳茜的输卵管。由于强烈的高潮，柳茜的卵泡破裂了。一颗卵子慢慢的滑入了输卵管。大量的精虫围了上去，开始了受精的过程。很快，一条最强壮的精虫钻进了新生的卵子中，释放出了自己邪恶的遗传物质，受精卵形成了。
很快，这颗受精卵就将在柳茜子宫里着床，发育。
柳茜就这样在自己的新婚之夜，在新婚丈夫身边，怀上了阿龟的野种。
阿龟瘫坐在床边，看着柳茜趴在床上的完美裸身，看着柳茜微微隆起的小腹，嘴角露出的得意的微笑。射了这么多，再加上已经被替换掉的避孕药，柳茜肯定会受孕，怀上自己的种。今晚的战果，阿龟很满意。
稍稍歇息一会儿后，阿龟便起身，将柳茜绵软无力的娇躯抱起，走出了卧室，只留下了满床的狼藉和呼呼大睡的孙宇。
窗外刚刚停歇的雨，随着一声闷雷，又开始下了起来……
这场雨，下了一夜。
凌晨时分，远处的天空翻起了鱼肚白，窗外风雨渐歇，下了一夜的雨终于要停了。
此时的客厅沙发上，柳茜跨坐在阿龟身上，神情崩坏、双目无神的扭摆着腰臀，如同行尸走肉一样用自己的蜜穴吞吃着阿龟的肉棒。柳茜胸前被玩弄了一夜的玉乳依然挺拔翘立，上面布满了手指印。光洁无暇的赤裸胴体上布满了不明液体和红印，彰显这具曲线玲珑的美妙肉体经历了多么淫靡的一个夜晚。
回到客厅，阿龟施展淫功，换着各种体位，在柳茜的新婚之夜，在柳茜身处排卵日的身体里足足射了十次。每次射完，稍事休息之后，阿龟就催动淫功，继续抓着柳茜尽情交合。如此高强度的性爱，一次又一次绵延不绝的高潮，让柳茜早已不堪重负，但也让柳茜的性欲得到了充分的满足。这一夜，柳茜的绝妙裸身迸发出了无与伦比的美丽，她含羞负重，接受着阿龟一次次的侵犯，喜庆婚房里春音不绝，绕梁三日。
最终，随着阿龟一声疲惫的干嚎和柳茜一声满足的极乐娇吟，这个淫靡无比的洞房花烛夜终于画上了句号。阿龟疲惫的拔出发痛的肉棒，抚摸着如同火焰灼烧一样的阴囊睾丸，靠坐在沙发上喘着粗气，柳茜也赤身裸体躺在沙发上没有了一丝力气……
上午十点半，孙宇睁开了眼。
窗外阳光明媚，雨后的艳阳是那么的耀眼。孙宇扶着剧痛的太阳穴坐起身来，他看着自己穿着睡衣，床上已经换下了喜庆的红色床单，换上了一床翠绿色的新床单。
发生了什么？
自己就记得一杯杯酒敬过去，然后就没了意识，昨晚发生了啥？茜儿呢？
正当孙宇疑惑的时候，拿着一床绿色枕套的柳茜走进了卧室，看到孙宇，柳茜俏脸一红，瞪了孙宇一眼，默默的开始换枕套，似乎不好意思和孙宇说话一样。
孙宇一看柳茜的模样，再看已经换掉的床单，心里一下明白了怎么回事，懊恼的心里想道：靠！我的洞房花烛夜，就在我喝醉了的情况下就这么过去了？太亏了！
不过他看到柳茜俏脸殷红的模样，心里还是充满了自豪。
这就是我的女人，我的妻子！昨晚肯定是我和她洞房的，连床单都换了，肯定是我酒后超常发挥的结果！
想到这里，孙宇坏笑着扑上去将柳茜搂在了怀里，将柳茜按在了床上。
柳茜也顺从的搂住了孙宇，靠在了孙宇肩膀上。
不过，孙宇没有发现，柳茜那充满歉意的眼神。
过了十分钟，整理着衣服的柳茜面无表情的走出了卧室，走到客厅里，翻出了药箱里的毓婷，倒出了一片，吃了下去。
是的，这是阿龟和柳茜商量好的解决办法。阿龟离开之前，帮助疲惫不堪的柳茜将新房收拾打扫干净，将所有因为两人激情交媾弄脏的床单、沙发套全部更换清洗，并将昨晚的激情孕事推在了酒醉酣睡了一夜的孙宇身上。做完这一切之后，阿龟和柳茜来了一个道别吻，随后便离开了。
抚摸着自己的小腹，柳茜心里叹息一声。以后不能玩这么大了，事后避孕药不是每次都能奏效的，希望这一次运气不要太差。
柳茜并没有发现，这瓶毓婷已经被阿龟换成了维生素，完全没有了避孕的效果。
柳茜更不会发现，现在她的子宫里，已经有两颗刚产生的受精卵完成了着床……
柳茜的新婚终于告一段落。三美之中，阿龟最魂牵梦萦的柳女神已经落入了他的魔爪，而接下来轮到谁了呢？结果不言而喻……
由于之前用的图床账户被封了，因此从松山敬老院篇开始写的所有文章的图链全部失效，除了后传第五章还在编辑时间范围之内，其他的都超过编辑时限无法修改，而且很多图我自己都没存，也就没法补了。现在更换了新的图床，希望这个图床能够活的久一点。
惯例说一下图片来源，动图一部分来自３Ｄ区的蒂法和爱丽丝，剩下的分别来自韩国三级片《夏娃的诱惑：她的技巧》和国产三级《一路向西》，这次没有用ＡＩ合成图，因为没找到合适的。
下次更新时间还是随缘，不过会尽快抽时间更新，美腿女神后传估计还有三到四章，接下来就要写新的系列了。目前的计划是《大学门卫老董》续写，因为个人对这篇文产生了很浓厚的兴趣，再接下来，应该就是我设想中的那篇原创文了。
敬请期待。