（五） 婚礼纵情，美艳记者的沉沦（上）

街角，一家装潢典雅的咖啡馆。
咖啡馆里客人不多，有的在安静的看书，有的在轻声交谈，整个咖啡馆显得十分安静。
咖啡馆的门被推开，微风带动了门口挂着的风铃，发出了清脆的铃声，吸引了咖啡馆内人们的目光。
那是一双柔弱无骨的嫩白素手，轻轻推开了咖啡馆的木门。随后，一双穿着黑色细高跟鞋，套着银白渐变色丝袜的修长玉腿迈入了咖啡馆，这双玉腿曲线优美，匀称滑腻，堪称世间少有的顶级美腿，吸引着咖啡馆里假装斯文的男人们的目光。在银白渐变色的丝袜勾勒下，这双腿显得白璧无瑕，令人不忍亵渎，又透露出一股神秘的诱人气息，让心怀邪念的男人内心十分想将这双丝袜美腿放在自己胯下，架在自己肩膀上，肆意玩弄。
这双美腿的女主人走进了咖啡馆，女子面若皓月、肤若凝脂，飘逸秀发齐肩，散发出一股轻熟女的美感。女子美若天仙的脸上带着淡淡的笑意，却透露出一股冷艳高贵的气质。美貌女子身材绝佳，如同维密Ｔ台上的顶级模特一般标志，该丰满的部位丰满，该纤细的部位纤细，盈盈一握的小蛮腰没有一丝赘肉，俗话说，女人的腰，刮骨的刀，如果这样一副诱人的娇躯跨坐在男人身上扭动着纤腰，估计很少有男人能够控制住自己。这位性感女子上身穿着一件蓝色的上衣，下身是一件纯白色的紧身套裙，虽然没有直接看到这位女神的身体，但是非常贴身的服装依然将美女曲线玲珑的玉体勾勒的淋漓尽致，尤其是那对傲然挺立的双峰，虽然女子脖子上围着一条白色的丝巾，但是依然可以清晰的看到女子的坚挺玉乳，又大又圆，目测至少是Ｆ罩杯。让咖啡店里的男人们看的口干舌燥，恨不得上前去将这对傲人玉乳握在手中，伸出舌头慢慢舔弄。
女子肩膀上挎着一个白色ＬＶ小包，快步走入咖啡馆，她四处寻找了一下，找到了已经坐在咖啡店窗口座位前等待的同伴。她微笑着回头向门外招了招手，牵着另一位性感明艳的女子走了进来。
这位女子上身穿着一身白色的吊带露背小背心，下身是一条紧身白色的齐臀热裤。光洁无暇的修长玉腿上，穿着一双蛇形缠绕水钻高跟鞋，细长的绑带如蛇一般蜿蜒缠绕在女子的一双女神美腿上，透露出了无尽的诱惑。女子身材线型优美，丝毫不逊色于同伴。一双目测３６Ｄ的傲人双峰和白色吊带背心完美贴合，优雅地锁骨，瘦削的双肩，妩媚可爱又带有一丝勾魂气息的俏脸十分引人注目。
两位美女走进咖啡馆，迈着修长玉腿款款而行，越过一双双隐藏在虚伪外表下偷窥着的眼睛，向着预定的座位走了过去，而周围男人呆愣着，仿佛魂魄都被这两位性感女神给带走了。
两人走到座位前，蓝衣女子毫不客气挨着等待着自己的男人坐下，端起已经放在那里的咖啡杯，红唇开合，小饮一口，微笑着说道：「老公，等我很久了吧？」戴着眼镜的男人宠溺的看了女子一眼，微笑着说道：「等我亲爱的老婆茜茜女士，再久也只是一瞬间。」听到男人的情话，女子也在周围男人羡慕和嫉妒的眼神中，幸福的靠在男人的肩膀上。
坐在两人对面穿着白色吊带背心的性感女子看着秀恩爱的两人，脸上露出了一副无奈的表情：「茜茜，孙宇，你们俩稍微收敛一下，照顾一下对面这个单身狗。」这位蓝衣女子便是云海市电视台艳名远扬的美女记者、新晋女主持柳茜，等待着她的男人，便是她即将完婚的未婚夫孙宇，坐在二人对面的，则是云海电视台家喻户晓的美艳女主持人白冰。
「老公，怎么就你一个人呀？你不是说今天约了最后一个伴郎过来和我们见面吗？」「他路上有点事耽误了，没关系，都是熟人。明天咱们就要结婚了，他没有参加上一次的彩排，正好告诉他一下我们婚礼的流程。」「哼，你的伴郎太不靠谱了，马上要办婚礼了才告诉你来不了，还得要我们临时想办法换伴郎。老公，我今天可是把冰冰也叫过来了，她可是我们伴娘团的领头人，如果你请的伴郎不够帅，过不了冰冰这一关，那我们宁可少一个伴郎，也坚决不能滥竽充数。」柳茜嘟着嘴，靠在孙宇肩膀上撒娇道。
「放心吧，我请的伴郎肯定不会丢咱们的脸，这人你也见过。」孙宇手机突然震了两下，孙宇拿起手机看了一眼，发了个定位。「他马上就来了。」正当柳茜疑惑这最后一个伴郎会是谁的时候，咖啡馆的门被推开了，一个身材高大挺拔的健壮男子走了进来。男人穿着一身商务衬衫，他块状的胸肌和腹肌在衬衫上撑起了一块块肌肉轮廓，让人一眼看上去就充满了力量感。这个男人面色坚毅，相貌堂堂，五官端正，配上他健壮有力的身姿，颇有一种武林游侠的气质，但是如果细看，细心人也许能发现，这个男人眼神深处有一股若有若无的淫邪之气。
男人走进咖啡馆，一眼看到了目标醒目的柳茜和白冰，嘴角露出了淡淡的微笑，快步向这边走了过来。
看到这个男人的一刹那，柳茜的脑子嗡的一下一片空白。孙宇的最后一个伴郎，居然是阿龟！这个经常出现在自己梦里的男人，这个给自己留下刻骨铭心回忆的男人。
柳茜和阿龟两人一起经历了松山敬老院的同生共死，又在离别后再度重逢，再续前缘。柳茜内心深处对于这个和自己拥有难忘回忆的男人有着一种特殊的感情，一方面，柳茜感激于阿龟的救命之恩，另一方面，柳茜又对于和这个男人发生性关系耿耿于怀。虽然基本都是阿龟主动找柳茜求欢，但是柳茜自己也确实是禁不住欲望的冲击，半推半就的接受了阿龟的性要求。尤其是柳茜在明明已经知道阿龟是未婚夫的义兄之后，还和阿龟在孙家老宅度过了激情一夜。这样背德的情感经历让柳茜心中十分矛盾。发生这样的背德秘事，如何对得起自己的未婚夫孙宇？和阿龟的私情是继续保持下去，还是果断和这段的混乱的感情划清界限？
柳茜陷入的深深的纠结。
也正是由于这样的心理，在幽谭山孙大勇老宅和阿龟进行了一夜激情的性爱二重奏之后，柳茜暂时断绝了和阿龟的联系。她想用保持距离的方式来让自己冷静一段时间，好好思考如何处理这混乱的关系。正好自己和孙宇的婚期将近，结婚的各方面琐事牵扯了柳茜的大量精力。阿龟在联系了柳茜几次都没有得到回应后，也没有再和柳茜联系。于是两人的关系就这么冷了下来。
对于阿龟放弃联络的尝试，柳茜心中还是有想法的。女人就是这样一种矛盾的动物，当你步步紧逼时，她们会故作矜持，但是如果你主动放弃，她们又会耿耿于怀。柳茜见阿龟好一段时间没和自己联系，心里也不禁埋怨起阿龟为何不再努努力，也许自己一心软呢？
柳茜心中不知道，自己对于阿龟这股特殊的情感，有感激之情的因素在里面，但是更大程度上是因为曾经在松山敬老院里，李约翰给柳茜植入的淫荡副人格的作用。性能力强悍的阿龟，恰好能够满足淫荡副人格的需求，虽然这个副人格没有被激活，但是也对柳茜原本的主人格产生了影响。而且，柳茜更想不到，就在这断绝联系的一段时间里，阿龟居然暗度陈仓，将自己的大嫂兼好闺蜜苏岚给侵犯征服了。
现在，一切仿佛是命运的安排，在婚礼前夕，孙宇的一个伴郎突染恶疾，无法参加孙宇和柳茜的婚礼。最终，阿龟以孙宇替补伴郎的身份，再次出现在了自己朝思暮想的美人儿眼前。
阿龟走到桌边，看着神情复杂的注视着自己的柳茜，若无其事的和孙宇寒暄了几句，便坐在了柳茜和孙宇对面，白冰的身边。
孙宇向白冰介绍道：「冰冰，这是我的义弟阿龟，是我爸爸的养子，我的义兄，现在在城南经营一家健身房。你觉得他怎么样？帅不帅？够不够格当我的伴郎呀？」当阿龟走进来的时候，白冰便顺着柳茜的眼神观察着这个突然出现的男人，柳茜复杂的眼神被白冰观察到了。白冰从好友的眼神里看出了纠结，迟疑，但是并没有厌恶之类的反感。白冰心想：这个男人看来和茜儿有故事呀。
阿龟长得不丑，甚至可以说有些小帅，一身健壮的肌肉，加上脸上淡淡的笑意，仿佛武侠小说中浪迹天涯的游侠一样，让白冰心中对这个男人产生了一丝好奇。
当一个女人对一个男人产生好奇时，就代表这对男女之间要发生一些故事了。
不过白冰并不知道阿龟的过往，要知道游侠也分很多种，而阿龟的身份，则更像是小说中邪派的采花大侠。
阿龟在关注柳茜的同时，也暗中观察着身边这个花容月貌，身材火辣的性感女郎。他当然知道这个性感尤物便是柳茜和苏岚的好友，云海市电视台著名的美女主持人白冰。这个女人味十足的性感尤物现在坐在阿龟身边，双手扶膝，一双修长洁白的光洁玉腿交叉，纤细的小腿上缠绕着蛇形绑带，为这双顶级美腿更加增添了一分妖艳的气息。这样的坐姿，将白冰美腿、翘臀、纤腰、酥胸连成一条绝美的Ｓ曲线，让阿龟不由得在脑海里幻想着如果将这位美女放在床上亵玩，会是如何帝王般的享受。想到这里，阿龟胯下一阵火热，他赶紧运起淫邪真气，抑制住自己体内翻腾的欲火，微笑着向白冰问好。
白冰也微笑着点头回应，说道：「阿龟先生你好，既然你是孙宇的义兄，那么当茜儿的伴郎肯定是没问题的。阿龟先生没有结婚吧？当伴郎可是要未婚青年哟。」阿龟耸了耸肩，笑道：「我光棍一个，所以才会被孙宇抓来当他的伴郎。」孙宇看着阿龟的样子，笑骂道：「怎么？当我的伴郎很不情愿吗？你现在挺有钱的，要找个媳妇儿还不容易？爸现在可操心你的终身大事呢，有没有中意的对象？我和大哥都可以帮你去想办法。」阿龟脸色一暗，面露无奈的说道：「顺其自然吧，这事你和大哥都帮不了我。
我中意的对象不中意我，她马上就要有自己的生活，我也不好再去骚扰她了。」柳茜听到阿龟的话语，内心更是五味杂陈，她当然听得出来，阿龟这句话是说给她听的。阿龟这么说，也是为了告知自己，他不会介入自己和孙宇的家庭。
凭心而论，柳茜心中对于阿龟还是有情的，无论是松山敬老院的救命之情，还是多次交媾之后的暗生情愫。阿龟这样略带苦涩的发言，也说明阿龟对于自己也有着情感，这让柳茜心情更加复杂。
鬼使神差的，柳茜开口说道：「人贵在坚持，精诚所至，金石为开，说不定你再坚持一把，事情还有转机呢？」话一出口，柳茜心中暗自后悔，怎么一下就把自己内心的想法说出来了？
阿龟听得柳茜的暗示，双眼一亮，面露喜色说道：「既然弟妹劝我坚持，那我就再努力一把，也希望弟妹多多帮我。」孙宇在旁边听到两人的对话，有些一头雾水：「茜茜，阿龟说的这个姑娘，你认识吗？如果认识的话，那你可得好好帮他一把，我这个老哥一生坎坷，也该有个姑娘来陪伴他了。」柳茜心中叹息，傻老公，他说的这个姑娘，就是你即将完婚的未婚妻呀。不过她还是无奈的说道：「好的，我一定尽力，不过阿龟不要寄太大的希望在我身上，主要还得看你自己。」这段话里有话的内涵对话只有两个当事人才听得懂，旁边的白冰和孙宇完全没听出二人对话的内涵。白冰在旁边娇嗔道：「你们跑题了吧？现在咱们不是要聊茜儿的婚礼吗？怎么聊到帮阿龟先生找对象上去了？明天茜儿和孙宇就要进行婚礼了，咱们先把伴郎要做的事给定下来吧。」孙宇也点了点头，将明天婚礼的流程告知了阿龟，并且将阿龟的任务都一一安排，阿龟点了点头表示明白。柳茜和阿龟为了避免引起白冰和孙宇的怀疑，尽量回避了直接对话。不过在交谈中，阿龟却和白冰交谈甚欢，幽默风趣的阿龟逗得白冰咯咯直笑，看得对面的柳茜暗自翻了几个大白眼。
短暂的交谈后，柳茜和孙宇继续去安排婚礼酒店的事情了，阿龟和白冰落在了后面。短暂交谈后，白冰要回去工作了。在两人分离之际，阿龟以交流明天婚礼接亲的互动为由，加了白冰的微信。目送白冰离开后，阿龟坐在咖啡桌前，翻看着白冰的朋友圈，看着一张张笑靥如花的美人玉照，嘴角露出了意味深长的笑容……
第二天，幽谭山孙家老宅。
今天是柳茜和孙宇大喜的日子，孙家老宅十分热闹，孙家的亲戚朋友和邻居们都来到了孙家，一片喜气洋洋的景象。小儿子终于要娶媳妇了，孙大勇脸上都乐开了花。刚从圣彼得堡出差回国不久的孙平和阿龟在家里忙前忙后，招待客人。
阿龟今天穿着一身标志的西服，十分贴身，将他魁梧雄壮的体魄凸显出来，充满了男人的气息。在旁边，有一双神情复杂的美目注视着忙碌的阿龟。
是苏岚。
一周前，阿龟用计，伪装成苏岚的老公孙平，和苏岚在酒店度过了激情的一夜。那一个耻辱交杂着极乐的夜晚，给苏岚留下了一段不可磨灭的回忆。尤其是自己一边和出国出差的丈夫孙平打电话，一边被禽兽一般的义兄在身后肆意抽插侵犯，那空前的背德感和刺激感让她难以言喻。
苏岚本想强迫自己将这段荒唐的经历遗忘，却不想淫邪的阿龟并不准备就这么放过她。在孙平出差回来之前的每一个夜晚，阿龟都堂而皇之的进入苏岚家中，在苏岚和孙平夫妻的爱巢中，一次又一次强迫苏岚进行异常刺激的纵情交媾。而苏岚拼死抵抗的态度，也在一次次绝顶高潮中，变成了半推半就的呓语呢喃。
最为可怕的是，这一段时间，都是苏岚最危险的排卵期，被阿龟一次次的肆意播种。作为女人的直觉，苏岚清晰的感觉到自己已经怀上了阿龟的孽种，给孙平戴上了一顶大大的绿帽。
阿龟以这段奸情威胁苏岚，不准打掉自己的种，要求她必须好好生下来，并且和自己保持私下的关系。
把柄被阿龟捏在手里，冷艳女检察官不得不委曲求全，答应成为了阿龟的玩物。
阿龟也注意到了苏岚的凝视，回头给了苏岚一个淫邪的微笑，苏岚撇了撇嘴，将视线转移开来。阿龟心想，看来上次还没操够，下次再好好教训这个美丽的嫂子。
这时，摄影师和工作人员簇拥着西装革履的孙宇从里屋走了出来，阿龟收敛起自己的坏笑，转头迎了上去，声音中带有轻柔的真诚，微笑向孙宇祝福道：「小宇，祝你新婚快乐！」孙宇给了阿龟一个拥抱，感激的对阿龟说道：「哥，谢谢你。走吧，咱们一起把茜儿接回家。」阿龟点了点头，和另外三位伴郎一起上了车，和孙宇的头车一起，向柳茜家开去。
经过了伴娘团的重重考验，阿龟等人终于护送着略显狼狈的孙宇走到了柳茜的闺房门口。一方面是伴郎团的红包开路，另一方面也是因为男子气息十足的阿龟给伴娘团们带来了深刻的好印象，让她们不由得放水让孙宇通行。
孙宇深吸一口气，推开了柳茜闺房的房门，率先走了进去，阿龟带着伴郎团紧随其后。众人的目光再看到柳茜的那一刻，都愣住了。
柳茜一袭白色婚纱，端坐在床头，在明亮的灯光下，整个人显得那么耀眼，仿佛浑身上下散发着圣洁的光芒，美的令人窒息。柳茜身上被白色婚纱包裹着，头上带着一顶银色的珠宝花冠和一顶白色头纱，身上是一套洁白的婚纱短裙，短裙裙摆铺开在身下，一双修长诱人的光洁玉腿包裹在白色丝袜之中。圆润的香肩和嫩白的藕臂露在外面，雪白的脖颈上，带着一串闪亮的珠宝项链，项链吊坠深深没入双峰挤压而成的深邃乳沟之中。洁白如雪的肌肤加上圣洁的婚纱，在加上柳茜绝美的容颜，在灯光照射下如同天使一般，任何男人都会为之倾倒。尤其是这位天使曼妙火爆的身姿在婚纱的勾勒下是那么的令人窒息，让在场的所有男人都忘了呼吸。
柳茜看着阿龟直勾勾的眼神，粉色玉唇微微裂开，露出了一丝羞涩的微笑，当她的双目看到丈夫孙宇同样痴迷的模样时，柳茜美眸之中闪过了一丝淡淡的愧疚。
「嘶……」似乎是因为缺氧憋不住了，有个伴郎深呼吸一口喘着粗气，提醒了在场的男性，他们还可以呼吸。
孙宇带着痴迷的表情真诚的说道：「茜儿，你真美。」柳茜对孙宇报以迷人的微笑，两人深情对视，浓情蜜意在房间里流淌。在这样的气氛下，阿龟在旁边看着义弟和弟妹，心里对于自己介入他们夫妻生活产生了一丝愧疚。过了一会儿，柳茜不经意的看了一眼阿龟，眼中似乎也带有一丝难以言喻的情感，让阿龟内心一阵心潮澎湃。
伴娘们和新娘亲友们也鱼贯而入，开始了接亲游戏，一阵嬉戏过后，孙宇如愿以偿，抱着心爱的姑娘走进了婚车。在他们身后人群中，阿龟凝视着穿着婚纱的柳茜，眼中带着痴迷和惊艳。
这个女人！这个性感的尤物！她可以是我义弟的妻子，但是她也必须是我的女人！
黑暗在阿龟的心中弥漫，他收敛起了嘴角的狞笑，走进了伴郎团的车里。
完成接亲仪式，又在孙宇和柳茜的新家完成了敬改口茶仪式，众人立刻来到了酒店。柳茜没有和孙宇在酒店大厅门口迎接宾客，她需要休息，补妆，等待举行结婚仪式的到来。
化妆包厢里，婚礼督导和礼仪师向柳茜简短的提醒了一下婚礼流程之后，便离开了化妆包厢，将化妆包厢留给了柳茜独处。
当其他人离开后，柳茜轻轻叹了口气。一方面是这身婚纱虽然贴身，但是也十分束缚，让柳茜呼吸有些不畅。另一方面也是因为同时面对着阿龟和孙宇两个痴迷自己的男人，柳茜感觉既愧疚又无奈，愧疚是因为自己背叛了深爱自己的丈夫，无奈的是自己控制不住对阿龟奇妙的情愫。
柳茜站起身来，准备脱去这身婚纱，等放松休息一下之后再换上婚礼主纱。
突然，柳茜从梳妆镜前，看到了一个男人站在身后，直勾勾的注视着自己。
柳茜身体一震，不可思议的回头看着这个不知道什么时候进入化妆包厢男人，居然是阿龟，这个让自己内心矛盾不已的男人。
阿龟眼神中带着深情，还带有一丝贪婪，毫不掩饰的凝视着这个美丽的新娘。
被阿龟注视着，柳茜感觉自己身上起了一层鸡皮疙瘩，她想要开口让阿龟离开，却只能红唇微启，说不出话，微妙的气氛在两人的相互注视中发酵。
「茜儿，你真美啊」阿龟痴迷的对柳茜说道。这句话是孙宇刚才接亲时在柳茜的闺房里说过的话，此时再由阿龟的口中说出，柳茜听在耳里，面对这个和自己亲热过的男人，柳茜不知道该如何描述自己的心情。
「茜儿，你为什么不肯回我消息呢？我只有通过这样不请自来的方式，才能和你毫无顾忌的交谈。你这么决绝，是在往我心里插刀子啊。」阿龟惆怅的说道，低下了头，似乎十分痛心。
看到阿龟的模样，柳茜一愣，随即苦笑的摇了摇头，说道：「阿龟，我马上就要和孙宇结婚了，你不必为我一个有夫之妇这样。以前发生的一切，就让它过去好吗？」阿龟抬头凝视着柳茜的双眼，低声说道：「为什么？你对我有情，你自己也承认，为什么我要让我们的情感成为过去式？你跟我说精诚所至金石为开，我现在坚持冒险来到了这里向你表达我的心意。你可以当你的贤妻良母，你的丈夫就是孙宇，我不会干扰你的家庭。我只会在你需要的时候成为你的情人，我们一起同生共死过，我们在床上也配合的那么好，为什么要……」「闭嘴啦你！你……你不要说这个……」柳茜娇声喝止，被阿龟当面说起两人曾经的私密事，柳茜的俏脸一片通红。
柳茜深吸一口气，平复了一下心情，低声说道：「阿龟，我很感激你舍命把我从松山敬老院救出来，还为我提供了那么多帮助。可是我们终究还是有缘无分，我即将成为人妻，以后还将成为人母，你以后也会有自己的对象。如果我和你保持私情，既对不起孙宇，也对不起你未来的妻子。你对我的恩情，我以后会报答你的，就让我们单纯的保持亲人关系好吗？你是孙宇的义兄，也永远是我的义兄……」说完这话，柳茜眼中带有一丝不舍的泪光，但是她忍住了，没让泪水流下来。
「我们真的只能保持亲人关系吗？」阿龟脸上闪过一丝不舍的忧伤，他低声说道：「从松山敬老院出来之后，你是不是感觉自己的性欲越来越强？经常无比渴望男人来满足自己？」被说中自己的私密事，柳茜瞪大了双眼：「你……你说什么？你……」孙宇没有回应柳茜，只是自顾自的说道：「还记得李约翰这个人吗？蝴蝶帮的军师，你在松山敬老院被他催眠过，他给你植入了一个淫荡的副人格，虽然没有正式取代你的人格，但是肯定对你的身体造成了巨大影响，你的性欲会越来越强。李约翰死在了松山敬老院，世界上再也没有人能够解除他的催眠。孙宇是不是根本满足不了你，所以你才会在和我见面之后，半推半就的和我上了床？」柳茜沉默了，她知道，阿龟说的是真的。
「现在，只有我能够满足你，你不得不承认这一点。」阿龟一针见血的说出了这个让柳茜不得不接受的真相。
「谁说只有你？孙宇不行，你就不怕我去找别人？」柳茜轻声说道。
「你不会的，你不是这样的人。」阿龟摇了摇头，「你在松山敬老院失身给了很多人，但那都是被迫的，我很清楚你不会随意和自己没有感情的人上床。」「你这么说，好像你就是一个为我排解寂寞的按摩棒一样。」柳茜苦笑着摇了摇头。
「只要能够帮助到你，哪怕我真的只是个按摩棒，我也不后悔。」阿龟坚定的说道，「你是我的弟妹，孙宇的新婚妻子，只有在你需要我的时候，我才会化身按摩棒，解决你身体上的需求。」「油嘴滑舌……」柳茜轻声娇嗔道。
两人陷入了沉默，过了一会儿，阿龟突然向前走几步，走到柳茜身前，将柳茜包裹在婚纱中的娇躯搂进怀里。柳茜被阿龟搂着，看着面前镜中相拥的两人，一个西装革履，一个婚纱在身，看起来是那么的般配，甚至比瘦弱的孙宇看上去还要更像一对夫妻。柳茜迷茫了，她的头慢慢靠在了阿龟的肩膀上，两人偎依在了一起。
过了一会儿，两人相对而视，柳茜神情复杂，眼神闪烁着，似乎想要躲闪阿龟的目光，阿龟则果断的将脸向柳茜贴去。柳茜原本想要闪躲，最终却在二人嘴唇近在咫尺的时候，鬼使神差地主动凑了上去，两人嘴唇接触在了一起，亲吻了起来。
在自己的大喜日子，柳茜最终没有抵挡住自己身体的冲动，和另一个男人在婚礼酒店里激情热吻了起来。
「吧唧……吧唧……」柳茜和阿龟的亲吻逐渐猛烈，唇舌交错摩擦，阿龟的舌头伸进了柳茜嘴里，纠缠着柳茜的舌头。两人的呼吸急促了起来，双手搂着对方，身体正面也贴合在了一起，柳茜穿着性感婚纱的曼妙身姿被阿龟搂在怀中，胸前挺拔的乳峰被阿龟挤扁，随着身体的摩擦，产生出了欲望的火星。
良久，唇分。
柳茜和阿龟拥抱着彼此，调整着急促的呼吸，四目相对凝视着对方，嘴唇上沾满了彼此的唾液，身体摩擦迸发出的火星在两人心中点燃了欲火。两人身体保持着相对静止，也许都在等待对方先动，打破这焦灼的局面。
柳茜下身感受到了阿龟昂扬的下体，阿龟雄壮的生殖器在西裤裆部隆起了一个大大的帐篷，正隔着薄薄的婚纱短裙，抵着自己下身。柳茜脸颊通红，身体往后缩了一下。阿龟则趁势紧搂住柳茜的身体，双手伸到柳茜身后，麻利的解开了柳茜后背的婚纱绑带，抓着柳茜的婚纱轻轻一拨，柳茜胸前的薄纱罩杯就这么被翻了下来，露出了一对丰硕挺拔的傲人玉乳，柳茜没有带乳罩，只在胸前贴了两片乳贴。柳茜的胸型本就完美，经历过阿龟的数次欢好浇灌和按摩后，显得更加高耸，更加诱人。阿龟不顾柳茜的小声抗议，低头用鼻尖在柳茜的玉乳上轻轻触碰，摩擦，轻嗅着柳茜的乳香，用鼻尖剐蹭着柳茜的玉乳。
丝滑的婚纱被解除了束缚，顺着柳茜光洁无瑕的性感娇躯滑落而下，落在了地上。此刻的柳茜，浑身上下光溜溜的，除了下身包裹修长美腿的白丝和一条小小的内裤护住自己的关键部位，就只剩下了头上圣洁的头纱。
阿龟一边慢慢搂着柳茜的身体往后走去，一边解开了自己的皮带扣，让宽松的西裤顺着重力自由落地落在地上。熟稔床技的阿龟善解人衣，脱女人的衣服熟练，脱自己的衣服也十分迅速，很快，阿龟身上只剩了一条内裤。虽然阿龟的大肉棒还被内裤包裹着，但是突出的轮廓已经将阿龟的雄壮和粗大展现无遗，看着这根让自己又爱又恨的阳具，柳茜的呼吸也紊乱了起来。
看着阿龟越发猖狂的动作，柳茜短暂的迟疑后，红着脸小声的提醒道：「门……锁门……」阿龟点了点头，放开了柳茜的身体，光着身子走到门口，咔嚓一下把房门反锁了。随即便转过身来，将自己的内裤拉开，内裤略过阿龟粗壮的大腿，再次自由落体滑落到了阿龟脚踝上。此时，阿龟浑身上下已经完全赤裸，随着内裤被脱掉，他粗壮的生殖器终于暴露在了空气中。阿龟抬起一脚，将内裤甩在一边，胯下大肉棒像一根甩棍一样跳动了几下。虽然已经经历过了多次，但是在看到阿龟大阴茎的那一刻，柳茜的呼吸依然一滞。这是何等粗壮的大肉棒呀，阿龟狰狞的生殖器已经硬起，向斜上方４５度角上翘，直愣愣的对准了柳茜呆滞的俏颜，整根阴茎因为充血已经变成了紫红色，粗糙的柱身上筋脉盘虬，长度目测至少有二十厘米，硕大的龟头冒着热气，如同一个大棒槌一样。阿龟的本钱本就雄厚，在修习《合欢秘典》之后更是如虎添翼，一条大屌堪称女人杀手。
阿龟一步步走向浑身赤裸俏生生站立着的柳茜，伸手抓住柳茜的肩膀，再次疯狂亲吻着柳茜的红唇，柳茜也激烈的回应迎合，两人双手都在对方的后背摩挲着。阿龟的肉棒在柳茜穿着白丝的玉腿上摩擦着，时不时隔着内裤略过柳茜神秘的蜜穴甬道，每次略过，都让柳茜呼吸急促一分。
在婚礼仪式前占有他人的新娘，阿龟的征服欲被充分调动了起来，他粗重的喘息着，放开了柳茜的玉唇，伸手将柳茜的赤裸娇躯拦腰抱起，仿佛自己才是今天新婚的新郎一样，用公主抱的姿势抱着美丽的新娘，走向了化妆包间旁边的休息床。
走到床边，阿龟轻轻将柳茜放在床上，居高临下的注视着平躺在床上的柳茜。
此时柳茜浑身赤裸，面露娇羞，脸颊通红，嫩白素手张开放在俏脸两侧，圣洁的头纱被压在身下，乌黑秀发孔雀开盘一般铺在脑后，一双线条柔美、丝滑修长的白丝玉腿双膝并拢，小腿张开。柳茜双目迷离的注视着身前这个野兽一般的男人，胸前３６Ｆ玉乳随着胸膛呼吸的起伏一颤一颤，虽然柳茜现在躺着，让乳房变得有些扁圆，但是胸前的白皙玉乳依然坚挺。如此妖娆性感的赤裸女体躺在自己身前，可能只有阳痿才会控制住自己原始的野性冲动吧。
情欲的火星在两人之间扩散开来，逐渐形成燎原之势。柳茜眼中充满了情欲，自从幽谭山孙家老宅和阿龟度过了一个大胆而荒谬的夜晚之后，由于结婚事务繁忙，柳茜一直没有排解过自己的欲望，李约翰植入的淫荡副人格正在蠢蠢欲动，刺激着柳茜的情欲，她现在急需一场猛烈的性爱来释放自我，发泄欲火。
阿龟俯身爬上床，将身体笼罩在平躺着的柳茜身上，浓厚的男人气息笼罩在柳茜周身，呼出的热气喷在柳茜洁白的玉颈上，让柳茜不由得发出了淡淡的呻吟，头也微微晃动着。在婚礼这个圣洁时刻的前夕，柳茜却和另一个男人在进行男女间最甜蜜的「洞房花烛」，这让两人之间的背德气息更加的浓厚。阿龟看着身下美艳不可方物的赤裸新娘，吞咽了一口唾沫，伸手顺着柳茜光洁无暇、曲线玲珑的娇躯向下，抚摸着柳茜笔直修长、触感丝滑的白丝玉腿，从翘臀大腿，到膝盖小腿，又退回来，抚摸到柳茜的下身蜜穴，隔着薄薄的真丝内裤，揉弄着柳茜的蜜穴洞口。
柳茜脚上还穿着白色高跟鞋，玉足足弓的完美弧线展露无疑，柳茜被推倒在床，但是高跟鞋依然牢牢挂在柳茜的嫩白玉足上。一双修长笔直的白丝玉腿和阿龟下身粗壮大腿纠缠着，摩擦着，零距离接触着。随着阿龟的揉弄穴口，在强烈刺激下，柳茜修长双腿并的紧紧的，将阿龟的粗糙大手夹在中间，肥厚阴唇隔着内裤夹磨着阿龟的手指，分泌出大量淫液，将柳茜的内裤裆部打湿了一大块。
时间紧凑，距离婚礼仪式已经不远了，阿龟明白没有太多的时间进一步调动柳茜的情欲。他依依不舍在柳茜脸颊上亲吻了一下，随即起身，用力扶住柳茜的双膝，分开了柳茜的双腿，将柳茜两腿之间最神秘的私处展现了出来。他用手肘固定住了柳茜双腿，伸手解开了柳茜下身丝质内裤的细带，将柳茜的内裤脱了下来，柳茜的阴道口暴露在阿龟面前。此时柳茜的阴道口分泌了大量黏液，在灯光映衬下，粉嫩透亮，闪闪发光。
阿龟咽了口口水，扶着柳茜的修长玉足，扛在肩膀上，解放出了双手，一边轻抚着柳茜的玉腿肌肤，一边将舌头伸向了柳茜的蜜穴洞口。此时柳茜蜜穴有涓涓细流汨汨流出，洞口似开非开，一副请君入瓮的模样。
柳茜见阿龟要舔自己的蜜穴，羞的捂住了脸，羞涩的说道：「不……不可以……脏……不要……太羞人了……」阿龟怎么可能如美人所愿，他用自己的粗糙大舌拨开了柳茜的穴口，向柳茜蜜穴中探索，舔弄，在柳茜蜜穴中肆意妄为，时而用舌尖拨弄柳茜膨胀的阴蒂，时而用舌尖轻扫柳茜的穴壁，熟练的口交技术刺激的柳茜浑身颤抖，柳茜一双修长玉腿被扛在阿龟肩膀上，紧紧夹着阿龟的脑袋，身体因为阿龟舔弄带来的刺激发出一阵阵不规律的抖动，嘴里发出了细碎的呻吟：「啊~
！嗯……不……好……好舒服……不行了……」阿龟感受到柳茜身体的痉挛颤抖在加剧，呻吟的节奏越来越快，他也加快了速度，用舌头在柳茜穴中反复搅动，很快，柳茜便彻底沦陷崩溃，大声呻吟道：「不……啊~
！要……不行了……要……要到了……啊啊~
啊……！！！」随着一身尖锐的鸣叫，柳茜下身如同山洪决堤一般，喷洒出了大量淫液，喷在阿龟嘴里、脸上、身上，又反弹到了柳茜光洁无暇的赤裸胴体上。
柳茜双目无神躺在床上，浑身酥麻，大口大口穿着粗气，一双修长玉腿无力搭在阿龟肩膀上，还在随着身体的颤抖一动一动，下身门户大开，时不时还流淌出一股股清流。
阿龟起身，将柳茜软绵绵的身子扶起来，让柳茜趴在床边，抓过一个枕头垫在地上，让柳茜双膝跪在枕头上。阿龟准备用这样的后入式和柳茜正式交媾了。
这样的后入式是阿龟最喜欢的姿势，可以插得非常深，而且由于阴茎角度的关系，可以感受到阴道更紧。柳茜趴在床边，丰满浑圆的圆润翘臀向后翘起，将自己身体的神秘之地大胆的向身后的侵犯者敞开道路。由于刚才阿龟的激情口交带来的高潮，此时柳茜的穴口花瓣一片泥泞，混杂着阿龟的口水和柳茜的淫液，柳茜的性感胴体微微颤抖着，散发着诱人的淫靡气息。此时柳茜后脑还挂着圣洁的婚礼头纱，阿龟刻意没有让柳茜摘掉，这样的圣洁和淫靡交杂造成的强烈视觉冲击，让阿龟下体膨胀仿佛要爆炸一般。
男女双方都做好了准备，两人的「洞房花烛」也即将步入正题。柳茜下身已经充分润滑的阴道已经做好了迎接阿龟强壮无套生殖器的准备，正当阿龟的粗壮阴茎距离柳茜阴道越来越近时，柳茜突然想到了什么，她伸手推住了阿龟的粗腰，俏脸通红的说道：「你……你戴上套吧……我今天……排卵日……」阿龟听到这个消息，微微一愣，随即便将自己心中的狂喜掩盖了起来。如何彻底占有一个女人？当然是将包含自己遗传物质的精液射进女人身体最深处，让她为自己孕育后代。今天是柳茜的排卵日，只要自己能够这么一射，就能让这个自己魂牵梦萦的性感尤物怀上自己的种，为自己传宗接代。这是多么令人神往的事情呀。
阿龟假装无奈的说道：「茜儿，我是来给孙宇当伴郎的，哪里会随身带着套呢？要不就让我直接插进去吧，快射的时候，我就拔出来，保证不射进去。」「你既然是给孙宇当伴郎，为什么会出现在这里，还对我这样……」柳茜没好气的说道。她摇了摇头，又认真的说道：「不行，不能冒险。背着孙宇和你一次次发生关系，我已经对孙宇十分愧疚了，如果一个不小心怀上了你的孩子，那我有何颜面成为他的妻子？」阿龟听了心里觉得有点好笑，女人呀，真是矛盾的动物。已经发生过那么多次关系了，都没有带过套，甚至还在松山敬老院里跟一大群罪犯交合过，该丢的里子都已经丢光了，现在却因为心里安慰一般的愧疚，做着这样毫无意义的表面功夫。阿龟一边用粗糙龟头在柳茜穴口磨蹭着，一边无奈的说道：「那咋办？我真没带套在身上啊……」柳茜沉吟片刻，说道：「你到我包里拿吧，我包里有一个，本来是准备给孙宇今晚用的，现在先给你用掉算了。」阿龟点了点头，抓过柳茜的包，在里面的夹层翻出了一个超薄款的杜蕾斯，尺寸比较小，但是弹性很强，勉强将阿龟粗壮的肉棒包裹住。阿龟雄壮的肉棒将薄薄的避孕套撑的几乎都快透明了。阿龟心想，这种薄薄的避孕套，对我来说一点用处都没有，待会就给它弄坏，最后你还是免不了被我内射播种。
阿龟戴好套之后，走到了柳茜身边，扶着柳茜的修长玉足和浑圆翘臀，提着下身武装完毕的「大银枪」，将充血的龟头反复摩擦柳茜的蜜穴洞口，用柳茜的淫液将避孕套外层打湿。光是这样的摩擦，就给男女双方带来了无比舒适的快感，柳茜被这样的摩擦刺激的喘息不已，娇嗔道：「好……好麻呀……好痒，别玩了……快……快点……时间不多了啊啊啊啊……」柳茜的娇嗔突然被一声悠扬的呻吟打断，阿龟趁着柳茜说话的功夫，在柳茜身后猛的挺腰，将整根粗长的大肉棒狠狠塞进了柳茜的蜜穴深处，在淫液的润滑下，柳茜早已被阿龟多次开发过的蜜穴毫不费力的吞下了阿龟的整根肉棒。阿龟在柳茜身后扶着柳茜的浑圆翘臀，胯部猛挺，义无反顾的深深插入柳茜的阴道深处，粗壮的龟头狠狠顶在柳茜的子宫口上。
柳茜双手紧紧抓着床单，丰硕玉乳向前挺起，玉背反弓成了一道完美的弧线，即将胸前丰挺玉乳显得更加突出。阿龟的突然插入让柳茜皓首猛抬，红唇微张，发出了一声悠扬漫长的呻吟，呻吟里是深深的满足。所有的忠贞、婚姻、丈夫、清白，都在这一插之下，被柳茜抛之脑后。
虽然隔着套子，但是这一下插入也让阿龟发出了一声满足的深呼吸，他下身胯部紧贴柳茜雪白浑圆的臀肉，粗圆大龟头死死抵住柳茜阴道尽头的花心，充分享受着柳茜阴道的紧致和湿滑，两人生殖器完美结合，这一刻，阿龟觉得自己才是今天的新郎。
两性交合的强烈刺激让阿龟忍耐不住，他双手扶着柳茜的纤细腰肢，开始挺腰收腰，将自己的粗壮大屌在柳茜的蜜穴中前后抽送起来，一开始抽送的没有节奏感，后来阿龟熟练的调整节奏，抽送的速度和频率逐渐适应起了柳茜身体的节奏，两人配合默契，用身体共同演奏起了生命的大和谐。
「啪……啪……啪……」这是阿龟胯部撞击柳茜翘臀发出的肉体碰撞声，清脆响亮，柳茜翘臀和胸前玉乳随着肉体撞击的节奏，掀起了一阵阵臀浪和乳浪。
「噗呲……噗呲……噗呲……」这是阿龟的粗壮肉屌在柳茜蜜穴中进出带动淫水产生的摩擦声，柳茜下身大量淫液随着阿龟的肉棒抽送，被带了出来，同时发出阵阵摩擦声。大量飞溅的体液将两人下身打湿，柳茜修长玉腿上的光洁白丝沾染淫液后，被浸润的透明油亮。
「嗒……嗒……嗒……」这是柳茜高跟鞋敲击地板的声音，柳茜被阿龟侵犯的时候，高跟鞋还穿在脚上。随着柳茜被操的前后晃动，高跟鞋跟时不时相互碰撞，或者敲在地面上，发出了撞击声。低头看着柳茜穿着高跟鞋的模样，这样给阿龟带来的刺激不亚于肉体碰撞，让阿龟挺腰更加用力。
「哦~
嗯~
啊~
啊~
」这是柳茜被阿龟肆意侵犯，发出的声声娇吟。柳茜双手紧抓床沿，浑身肌肉紧绷，性感胴体被阿龟的撞击顶的前后摇晃，双目迷离，玉唇轻启，发出了一声声舒爽的吟唱。
「哼……呼……嘶……」这是阿龟挺腰抽插，感受着柳茜下身的紧致和身体的绝妙触感，发出的粗喘和赞叹。他一只手扶着柳茜的纤腰挺腰抽插，另一只手在柳茜娇嫩玉体上游走，揉捏着柳茜的修长玉腿、浑圆翘臀、性感酥胸和光洁美背。
在这场性爱合奏中，阿龟作为一名性爱大师，牢牢掌握着演奏的主动权，就像一个乐队指挥一样。他一边速度力度均匀的抽插，将下身阴茎一次次插入柳茜身体最深处，用粗糙的阴茎摩擦着柳茜娇嫩的穴肉，一边熟练的探寻着柳茜身体各处的敏感点。每当阿龟抽插和揉捏到柳茜不同的敏感点，都能让柳茜发出不同的呻吟，为这场华丽的性爱乐章带来不同的音调。
阿龟双手扶着柳茜的纤腰抽送，前后耸动的幅度逐渐加大，用力也更加猛烈，粗长的坚挺肉棒在柳茜身体里快速进出，撞的柳茜的身体前后晃动，红唇张开发出难以自控的娇鸣。两人的生殖器正在剧烈摩擦，阿龟鼓鼓囊囊的睾丸随着阿龟的抽送动作前后甩动着，拍在柳茜的大腿根部，就像两个铜球一样，不知道里面存储了多少浓稠的精液，如果这些充满活力的精液待会射进柳茜身处排卵日的身体里，而柳茜又没有采取紧急的避孕措施的话，阿龟有相当大的概率会搞大柳茜的肚子，让她受精怀上自己的种。
「嗯~
嗯~
哦~
好~
啊~
不~
要来……啊……！！！」一阵猛烈而快速的抽插后，柳茜突然身体紧绷，腰向前弓起，双手紧抓床单，嘴里发出了一声尖叫，双目圆睁，红唇张开，身体一颤一颤。阿龟直接将柳茜送上了又一次高潮。
让柳茜稍稍休息了一会儿，阿龟温柔的在娇喘着的柳茜耳边说道：「茜儿，舒服吗？」「嗯……」柳茜简单的回应了阿龟，声音懒懒的，似乎还在品味高潮的余韵。
「我们换个姿势吧。」阿龟提议道。
柳茜没有拒绝，只是默默的点了一下头，表示默许了。
阿龟起身，将自己粗壮的肉屌拔了出来，他将柳茜软绵绵的赤裸娇躯抱了起来，抱上了床。随着阴茎被拔出，柳茜的阴道形成了一个小洞，里面都是被两人生殖器摩擦变成白沫的淫液。
阿龟扶着柳茜上床后，自己坐在了柳茜身边，两条腿大大张开，胯部粗壮硕大的阴茎就像火箭发射架上的火箭一般一柱擎天，直挺挺的竖立着。柳茜一看阿龟的姿势，就明白了阿龟的意思，她吃力的撑起身子，张开白丝玉腿，跨坐在了阿龟身上。阿龟扶着自己的大肉棒调整好角度，柳茜则扶着阿龟的肩膀，低头确认了阿龟大肉棒上还戴着避孕套，便慢慢下蹲，对准阿龟的大肉棒直接坐了下去。
「哦……」随着柳茜主动用女上位吞下了阿龟的阴茎，柳茜不由自主的发出了一声悠长的娇吟，强烈的刺激让柳茜紧抱住了阿龟的肩膀。这一下坐下去，柳茜全身的重量都作用在了阿龟的粗壮龟头和柳茜紧闭的子宫口上，尽根没入，给柳茜带来了深深的刺激。柳茜雪白浑圆的翘臀坐在阿龟肌肉粗壮的大腿上，双膝盘在阿龟大腿双侧，修长玉腿和阿龟的大腿摩擦着。
柳茜刚坐上去，阿龟就捧着柳茜的玉臀，扶着身体绵软的柳茜的身姿主动上下提放，让两人生殖器开始了紧密交合。这样的姿势，两人面对面，十分方便接吻，于是阿龟和柳茜不约而同的亲吻起了对方，上面两张嘴唇舌相交，下面生殖器摩擦交合。这样的场景，即使是日本最淫荡的ＡＶ导演也自愧不如。
这样抱对的姿势，柳茜胸前两个丰挺圆润的高耸玉乳紧紧贴在阿龟胸前，被挤扁揉圆，阿龟低头弯腰，揭掉了柳茜的乳贴，张嘴含住了柳茜的乳头，一边抽插，一边动情的吮吸着柳茜的乳峰。柳茜轻盈婀娜的娇嫩玉体被阿龟抬起到高处，又松手让柳茜的身体落下重重砸在阿龟的粗壮阴茎上，重力带来的势能转化成了摩擦力，又被两人生殖器的摩擦转化成了无边的情欲，让两人的欲火熊熊燃烧。
这样猛烈的交媾，一般男人的阳具根本扛不住，搞不好还会被弄伤，而阿龟被强化过的肉棒则毫无压力。
轮番亲吻过柳茜的乳房后，阿龟再次亲吻住了柳茜的玉唇，双臂也没有停下动作，两人性器官在不断的摩擦交合，双唇也一直在舌吻。柳茜双臂紧紧缠绕着阿龟的脖子，将阿龟搂在怀里。柳茜胸前一对玉兔如同舞动的精灵，被阿龟的抽插动作带的上下摇晃，乳峰摩擦着阿龟的胸膛。稳固的大床也被两人一致的动作弄的发出了「嘎吱嘎吱」的脆响，可见两人交合幅度有多大，力度有多猛，频率有多快。
就这么交合了几分钟，阿龟扶着柳茜再次变换了姿势。柳茜慢慢起身，将身体转了１８０度，变成了背对着阿龟的姿势，再次跨坐在了阿龟的大腿上，重新张开蜜穴将阿龟的大肉棒吞了进去，这一次，柳茜主动扭臀挺腰，上下起伏，开始服务起了阿龟。
阿龟则在柳茜身后，双手扶着柳茜的纤腰，迎合着柳茜的服务。当柳茜主动下坐时，阿龟就向上挺腰，让两人身体的撞击更加猛烈。当柳茜双膝用力起身时，阿龟就往后缩，让肉棒退出的更加彻底。阿龟的大肉棒一下又一下在柳茜的阴道中进进出出，柳茜紧闭双眼，发出了一阵阵不间断的娇声呻吟。柳茜迷离的双眼看着前方，床边正好是化妆镜，镜中的自己是那么的淫荡，浑身赤裸跨坐在一个男人身上扭腰摆臀，卖弄风骚，脸上满是性爱愉悦带来的强烈满足。这真的是我吗？这就是真的我吗？柳茜更加迷乱了。
阿龟从身后欣赏着柳茜摇曳的背影，光滑的玉背、纤细的腰肢、浑圆的翘臀、修长的白丝玉腿，好一个完美的Ｓ曲线，真是世间少有的性感尤物呀。阿龟肌肉紧绷，操的更加用力了。
「哼……哈……哦……」用这样的姿势又操了几分钟，柳茜停了下来，坐在阿龟大腿上喘着粗气，女上位的姿势对女性体力的消耗是很大的，待会柳茜还要上台完成婚礼，不能把柳茜弄的浑身无力。阿龟决定加快进度，给柳茜完成最后一击。
阿龟将柳茜横抱而起，抱到沙发上放下来，让柳茜后背靠在沙发背上，变成了一个仰卧的姿势，然后将柳茜的一双白丝玉腿分开放在沙发的扶手上，脚往下垂。柳茜见自己两腿张开待操的模样，整个下体如同毫不设防的巴黎一般，太羞人了。柳茜想要将双腿并拢，却被阿龟按住，不得动弹。下身穴口阴唇一阵收缩，似乎迫切需要男人的大肉棒回到其中，给自己带来最高的满足。
柳茜娇声哀求道：「你……你快一点……我……快没时间了……婚礼……很快就要开始了……」阿龟看着柳茜香汗淋漓，娇喘不已，楚楚可怜的模样，多么迷人，这样更加刺激了阿龟的兽性。他抓过一个抱枕，垫在了柳茜屁股下面，让柳茜的翘臀高高隆起，看来他不但打算内射柳茜，还打算将精液射进柳茜身体最深处。
做完这一切，他扶着下身昂扬的肉棒，对准柳茜的蜜穴深深插了进去，在淫水的润滑下，直插到底，重新被填满的满足感让柳茜发出了满意的娇吟。重新插进去后，阿龟感受到柳茜紧窄的蜜穴用力收缩，紧密包围着自己的粗壮阴茎。
是时候了！阿龟运起淫邪真气，直接击穿了薄薄的避孕套。本来就被阿龟大得离谱的大肉棒撑开到极限的避孕套被真气射开了一个小口，随后整个避孕套前段都被撕裂开来，阿龟紫红色的粗壮龟头直接顶在了柳茜的花心上，灼热的马眼抵住了柳茜的子宫口，一阵用力的研磨，让柳茜爽的浑身颤抖。
阿龟开始挺腰，将自己实际上已经无套插入的肉棒在柳茜蜜穴内开始了冲刺。
他一边抽插，一边双手揉捏着柳茜的嫩白柔软的傲人玉乳。柳茜穿着高跟鞋的白丝玉腿被阿龟盘在身体两侧，抽插冲刺带来的强烈快感让柳茜爽的几乎快要晕过去，眼前仿佛看到了炫目的白光。她不由自主的翘起双足，勾住了阿龟的粗腰，让下身更加突出，更加紧凑的迎接阿龟的冲刺。阿龟每次插入，还会将粗糙的龟头马眼顶住柳茜的花心子宫口用力研磨，让柳茜爽的浑身颤抖，眼看又要达到高潮了。
「快~
！啊……不行了……快……快给我……我又要……又要来了……」柳茜紧闭双眼，双手紧紧抓着阿龟的手臂，下身猛的往上顶，想让阿龟插得更深。
阿龟却突然停了下来，喘着粗气说道：「你要到了，可是我还没有到，怎么办？」柳茜正被阿龟的急速抽插马上就要送上高潮了，难以言喻的快感正在冲击着大脑，让柳茜欲仙欲死。阿龟却突然停了下来，这样的反差让柳茜难以忍受，柳茜强忍着这将泄未泄的煎熬，睁开美目直愣愣的看着眼前的男人，无奈的问道：「你说怎么办吧？只要你能快一点，怎么都行。」阿龟得意的说道：「那你表现的浪一点，求我快点射，求我射给你，求我搞大你的肚子。」也许是因为刚才确认了阿龟还带着套子，另一方面也是为了让阿龟快射，也快点给自己送上高潮，柳茜咬紧牙关点了点头，瞪了阿龟一眼，表示同意。难以忍耐的空虚让柳茜不受控制的将下身往阿龟身上挺了几下，试图让阿龟的大肉棒快点继续开始抽插。可是阿龟只是戏谑的看着柳茜，用大龟头抵住柳茜的穴口，就是不肯插进去。
柳茜紧咬下唇，梨花带雨的模样，浑身上下都因为欲望呈现出了诱人的玫红色，散发这动人的光泽。
「快……操我……都射给我……」柳茜终于忍不住了，开口主动求欢。
阿龟似笑非笑的说道：「你自己开始不是说让我不要射进去吗？你今天不是排卵日吗？如果我射进去，会让你怀孕的。」柳茜浑身颤抖着哀求道：「射进来吧……没关系……我让你射进来……全射给我……」阿龟一把抓住柳茜柔弱无骨的赤裸胴体，狞声说道：「射进来没关系吗？被我操到怀孕也没有关系吗？」「没关系……我愿意……我愿意被你操怀孕……快」柳茜声音都带有哭腔了。
「啊啊啊啊……啊……」柳茜一阵娇吟，美丽的俏颜猛的仰起，整个白嫩的赤裸躯体夸张的挺了起来，随后脸上布满了满足的表情。阿龟狠狠插了进去，柳茜的蜜穴缠绕着阿龟的粗壮肉棒，准备接受阿龟注入自己邪恶的生命之液。
阿龟开始冲刺了，一下比一下要猛烈，柳茜娇吟如泣如诉，在男人无情的征伐中战栗着。阿龟一边抽插，一边在柳茜耳边低吼着那些淫邪的话语，而柳茜则不由自主的予以淫荡的回应，两人忘情交媾，场面不堪入目。
「干……我要操你……我要操死你……你是我的~
！」「啊啊~
对……我是你的……干死我……」「我要让你受孕，我要彻底占有你！小骚货！」「占有我……占有我……啊~
让我受孕……」「你今天是排卵日是吗？接受我的精液吧！怀上我的种吧！」「好……排卵日……受孕……怀上……你的种……啊~
」「就在今天……就在你的婚礼当天，怀上老公之外男人的孩子！」「好……让我怀上……你的孩子……快射给我……」一声声淫声浪语，一次次凶猛撞击，柳茜的子宫口开始松动，她再也无力阻止这个恶魔彻底占有自己的身体了。在一下势大力沉的插入后，柳茜的意志飞了起来，蜜穴腔壁失控一般痉挛着，夹磨着阿龟深入自己体内的大肉棒。柳茜在一声绝望的悲鸣中，高潮了！
一股股阴精喷涌而出，浇撒在阿龟已经膨胀到极限的马眼上，从两人紧密结合毫无缝隙的生殖器中噗呲噗呲的倒喷而出。阿龟也已经是强弩之末，他一眼看到了柳茜头上戴着的婚礼头纱，这样强烈的刺激让阿龟绷断了自己强忍着的射意。
他大吼一声：「操~
！射了！怀孕吧！」下身沉甸甸的睾丸抽搐了几下，射出了无数充满活力的精子，通过顶开柳茜子宫口的马眼喷射而出。眼看就要全部射入柳茜的子宫深处。
突然，「砰」一声，因为用力过猛，沙发向后倒了下去，带着柳茜的身体倒在了地上。这一下直接让柳茜和阿龟的生殖器强行分开。阿龟喷射而出的浓精只有一部分喷在了柳茜的阴道内，没有射进子宫，而是被柳茜紧致的子宫口死死挡在外面。剩下的精液一股又一股从阿龟暴露在空气中的马眼里射出，喷洒在柳茜的全身。虽然也有部分精液喷在了阴道里，但是柳茜怀孕的风险还是降低了很多。
经历了极度高潮洗礼的柳茜，浑身无力、双目无神倒在地上，下身略显红肿的阴唇流淌出了一些浓稠白浊的精液，顺着穴口流了下来。柳茜还在喘息着，胸前饱满的酥胸还在随着呼吸节奏微微颤抖。
阿龟本想扶起柳茜，想要顶开柳茜的蜜穴再射一些，以达成自己让柳茜受精的目的。这时，柳茜一眼看到了阿龟龟头上破裂的避孕套，又低头看到了自己穴口流淌着的白浊精液，她如同触电的鱼一样弹起了身，推开了阿龟的身体，抓过床边的卫生纸擦拭自己的下体。一边擦，一边焦急的问道：「怎么回事？为什么会这样？套子怎么破了？」阿龟在旁边蜕下了破损的避孕套扔在地上，无奈的说道：「可能这套子质量太差了，你得去找店家的麻烦。」柳茜狠狠瞪了阿龟一眼，皱眉问道：「你是不是故意的？所以才让我……才让我说这种话……」阿龟耸了耸肩，说道：「茜儿，我也不知道这套子破掉了呀。你觉得我能有这本事吗？」柳茜是个普通人，也不知道世上还有《合欢秘典》这等奇淫技巧。仔细一想觉得也是如此，她还没见过能把避孕套干穿的人。想到这里，她只能无奈的说道：「你快走吧，赶紧离开，我要去冲洗一下，你射了这么多进去，万一真的出人命就不得了了……」话音未落，化妆包间的门被敲响了，门外传来了白冰的声音。
「茜茜，你这边准备好了吗？婚礼很快就要开始了，孙宇叫我来提醒你快点。」柳茜和阿龟对视一眼，心里都暗道不好，只顾着爽，这下被人堵在屋里了，一旦被揭穿，两人就都完蛋了。正当他们二人不知道怎么办的时候，化妆包间的门被拧了一下，没拧开，随后门外又传来了白冰的声音。
「茜茜？你在里面吗？怎么锁了门？没出什么事吧？」柳茜急中生智，赶紧出声回应：「冰冰，你等我一会，我刚才太累了休息了一会儿，妆有些花了，婚纱也没穿好，我收拾收拾，等下你帮我穿一下主婚纱吧。」「好吧，记得要快一点哦，我在外面等你。唉，阿龟也不知道干嘛去了，伴郎团就他一个人找不到人，发消息也不回。」阿龟听闻，抓起自己的西裤，掏出手机看了一眼，果然好几个未接电话和微信。他苦笑一声，赶紧和柳茜收拾起了现场。两人迅速将「战场」打扫干净，阿龟穿上了衣服，钻进了旁边的衣柜。柳茜则简单的补了一下妆，重新换了一条白色丝袜，简单穿上了内衣，便打开了房门将白冰迎了进来。
在白冰的催促和絮叨声中，柳茜穿好了主纱，随后又简单的补了一下妆，便在白冰的搀扶下离开了，而清洗下身阿龟射进去的精液这事，就被柳茜所遗忘。
当两人走远后，阿龟从衣柜里走了出来，他捡起了沙发边上那个破损的避孕套，悄悄扔进了垃圾桶，随即若有所思的微笑着，离开了包间。
过了一会儿，阿龟回到了伴郎伴娘团的位置。白冰皱着眉头问道：「阿龟先生，你去哪儿了？找你半天没找到，婚礼马上要开始了你才来。」阿龟佯装捂着肚子无奈的说道：「不好意思，刚才上厕所去了，那边厕所里可能没信号。」这时，灯光突然暗了下来，悠扬的婚礼进行曲响起。一道聚光灯汇聚到了大厅门口，大门打开，穿着一身圣洁婚纱的柳茜挽着父亲的手缓慢走上了舞台。
柳茜带着白色的头纱，乌黑的秀发如同瀑布一般笔直倾泻而下，秀发之下是柳茜化着精致妆容的绝美容颜。柳茜的主纱是一身白色连衣长裙，材质选择了几乎半透明的薄纱，上半身低胸Ｖ领设计将柳茜大片雪白的胸脯和饱满的乳房上沿暴露在外，高开叉的裙摆将柳茜修长玉腿展现无遗。贴身的款式将柳茜窈窕纤腰曲线恰到好处的勾勒了出来，由于透明性极强的薄纱面料，透过婚纱，甚至可以清晰的看到柳茜平坦小腹上淡淡的马甲线和可爱的肚脐眼。柳茜双手戴着白手套，一只手握着一束洁白的花束。超长的裙摆拖在地面上，裙摆上是白色的蕾丝鲜花，透过白色裙纱，能看到柳茜下身一双修长洁白、曲线玲珑的女神级美腿，包裹在一双寓意着纯洁的白丝之中，这样若隐若现的感觉让在场的观众产生了一种朦胧的诱惑感。
阿龟在台下看的心旷神怡，如此美丽的新娘，十几分钟前却在自己胯下婉转承欢，尤其是头上那顶头纱，自己刚才在和柳茜激情交合时，新娘就戴着这顶头纱。这是多么令人值得骄傲的事情呀。
此时台上，柳茜心中却是苦不堪言，刚才白冰来得突然，自己根本没来得及把阿龟射进去的那部分精液清洗掉，现在自己每迈出一步，都能感觉自己阴道里的精液在蠢蠢欲动，往外流。她只能尽力夹紧穴口，收缩阴道，让精液不至于流出来。这样造成的后果是，有些射的比较深的精液被聚集到了子宫口，如果运气不好，这些活性极强的精子很可能就会游进柳茜的子宫口，进入柳茜的子宫深处。
一旦排卵，柳茜很可能还是会怀上阿龟的孩子。
婚礼流程很快就经过了相互表白和交换戒指，开始相互许下爱的誓言。柳茜深情注视着眼前的孙宇，这个满眼真诚说出「我愿意」的男人，这个已经成为自己丈夫的男人，心中满是愧疚和歉意，因为就在十几分钟前，自己还在化妆包间和另一个男人纵情交合。对于如何处理自己和阿龟的关系，柳茜还需要一段时间的仔细思考。
「茜茜？」对面站着的孙宇小声提醒，柳茜这才回过神来，自己还在婚礼的舞台上。
司仪轻轻咳嗽了一声，再次询问一句：「新娘，请问你愿意嫁给面前的这个男人，无论他将来是富有还是贫穷，或无论他将来身体健康或不适，你都愿意和他永远在一起吗？」柳茜深吸一口气，注视着孙宇，深情说道：「是的，我愿意~
！」这句话说出口，柳茜再也控制不住自己的愧疚和歉意，留下了泪水。众人只当是柳茜流下了幸福的泪水，都报以祝福的掌声，在司仪的安排下，柳茜和孙宇拥抱亲吻在了一起。
由于情绪激动，柳茜的身体突然绷紧，花心收缩了一下，一小股阿龟射入的浓精就这么穿过了柳茜的子宫口，向柳茜的子宫深处游去……
婚礼流程走完后，脸都笑开了花的孙大勇和柳茜的父母，带着柳茜和孙宇这对新婚夫妇挨桌敬酒，阿龟看着敬酒的众人，心里冒出了个主意……
婚礼仪式上，柳茜再次失身于阿龟，可是时间太短未能如阿龟愿彻底征服柳茜，阿龟又会打什么邪恶的主意呢？敬请期待下章。
由于今年年初工作突然变忙，导致写文时间骤减，因此无奈只能拖更了很久。
因事拖更带来的另一个坏处就是写文思路很不连贯，有的时候写着写着我自己都忘记我之前想怎么写了，因此写文质量受到了很大影响。实属抱歉。