（四）借种迷局，女检察官的悲鸣

大家新年好，回乡下过年度过了一段时间没有电脑的日子之后，终于可以回家接触到电脑继续更新美腿女神后传了。剧情终于推进到了冷艳女检察官苏岚的身上，兄弟们期待吗？
酷烈的艳阳照射着午后的云海市，虽然已过立秋，但是天气依然炎热。喧嚣的街道上依然人来人往，秋蝉在燥热的烈日下大声鸣叫着，宣泄着心中的浮躁。
猛汉健身会所二楼封闭的休息室里，却是春光乍泄、淫声满园。休息室中间的圆床上，一个前凸后翘，性感丰腴的少妇正跨坐在一个肌肉猛男身上，夹紧一对圆润滑腻的大长腿，用女上男下的姿势和身下的壮汉尽情交合。这位妖娆少妇俏丽的娇颜上满是红晕，明媚的目光有些呆滞失神，似乎已经被强烈的快感刺激到神情崩坏。
少妇身上穿着的黑色纱衣被推到胸口，一对雪白丰硕的玉兔随着两人交媾的姿势上下跳动，被身下的男人一手一个捏在手里，尽情揉捏，娇嫩白皙的玉乳上布满了红印。性感少妇身上似乎是被涂满了精油，在窗帘缝隙中透射过来的阳光下晶莹透亮，显得更是诱人。涂满精油的娇艳女体和浑身黝黑的肌肉壮汉身体交缠，下体一次次激烈碰撞。女子双目紧闭，红唇微微张开，嘴里发出一声声动人的娇吟。
性感女子的纤腰如蛇一般扭动着，用下身小嘴一次次吞吃着男人粗壮的大肉棒，从下身往上看，能看到女子平坦的小腹微微隆起，似乎是已经怀有四五个月的身孕了。
「哦，不……轻一点……啊~
太深了……小心孩子……」「嘶……哈哈……爽……放心吧，我有分寸，不会伤到孩子的！嘶！真紧啊，没想到怀孕了你还这么紧，我再顶！」「啊~
好深……麻了……啊啊啊~
」「哈哈哈，看看你的样子，真骚啊~
我还以为你会把孩子打掉呢，没想到你居然真的准备给我生下来~
你不怕你被关在牢里的丈夫发现吗？」「啊……你……都是你这个变态……想要……想要我生下来……现在打掉……已经来不及了……啊~
！不要提我老公……我对不起他……啊……好深…
…顶到了……」「林大美人，不要管你老公了，乖乖跟我在一起吧，当我的性奴，这孩子我养了！跟我在一起多爽呀，我让你体会这个世界上最快乐的事！快，叫我的名字，叫我老公！」「啊……好深……好硬……老……老公……阿龟老公……啊~
我不行了…
…我快没力气了……帮帮我，我……要到了……」原来这对沉浸在性爱中的男女竟是人妻空姐林婉清和我们的主角阿龟先生。
听到林婉清迷乱的叫自己老公，阿龟坐起身，抱紧快要脱力的林婉清的娇躯，托着她娇嫩的身子开始挺腰冲刺，两人的动作越来越激烈，林婉清的娇吟也越来越大声，最终欲望的碰撞达到了顶峰，林婉清脑袋往后一仰，身体不停的痉挛。
阿龟也死死搂住林婉清的纤腰，将大龟头顶进林婉清的子宫口，睾丸收缩，将一股股浓精射进了林婉清的子宫里。
过了好一会儿，阿龟才放开已经被高潮刺激的晕过去的林婉清，将她轻轻放在床上，拔出了还没有完全变软的肉棒。林婉清紧闭双目，脸上不知道是痛苦还是欢乐的表情，白皙油亮的身体瘫软的躺在床上，两条修长玉腿大大分开，蜜穴口汨汨流淌出大量白浊液体。
看着林婉清不堪重负的模样，阿龟叹了口气，抓过一床毯子盖在了林婉清的赤裸娇躯上，站起了身。
自从在幽谭山孙家老宅和柳茜的激情一夜后，阿龟便一直没有能够再次和柳茜再续前缘，似乎是因为婚期将近，柳茜一直在忙结婚的事情，阿龟悄悄约了柳茜两次，都被柳茜拒绝了。到后来更是直接拒接他的电话，仿佛下定决心婚后忠于孙宇，不再和阿龟保持男女关系。
阿龟对此很是郁闷，虽然他不缺炮打，但是尝试过了山珍海味，再吃粗茶淡饭就感觉味同嚼蜡一般无趣。和柳茜这等女神激情交合后，寻常女子已经难以再满足他的欲望了，如果没有优质的女人，阿龟宁可憋着，结果这一憋就憋了近一周。
实在没有办法，阿龟只好唤来了已经怀上自己孩子四五个月的丰腴空姐林婉清来满足自己的欲望。温婉性感的人妻林婉清，在怀孕后更加诱人，胸围似乎又大了一圈。可惜身怀六甲的林婉清不能满足自己超强的性能力，为了保护孩子，阿龟不敢尽情的操，连插入都小心翼翼的，不敢枪枪到底，射的时候也感觉不是很畅快。
阿龟走到窗前，拉开床帘，抓起手机看了一眼微信。柳茜依然没有搭理自己，这让阿龟更是恼火。这时，他看到了苏岚的头像。
苏岚的头像就是她本人的工作照，阿龟点开头像，凝视着照片上苏岚冷艳妩媚的俏脸，嘴角露出了邪恶的微笑。
是时候对这个美丽的嫂子下手了……
启明小区１０栋１２０１的书房里，传出了一个男人专注而急切的声音：「大Ａ你盯大饼，不要让它读出恐惧！菜Ｂ法师看星星的水箭，别让它读太多条，不然奶龙要刷不住了。这波我盾墙破斧天神法术格挡全都在，我一波全拉，一定要断好！最后一波融掉了就能限时了！我倒数三二一，上！」一个穿着背心戴眼镜的瘦高个男子眉头紧皱，双目圆睁盯着屏幕，右手握着鼠标，左手飞快的在键盘上敲击着，机械键盘发出了快速而清脆的声响，他的神情高度集中，浑身肌肉因为专注而紧绷，让他瘦弱的身体挺得笔直。他一边敲击着键盘，一边骂骂咧咧和队友沟通着战术。
在他的身后，一位容貌姣好、身材高挑的性感少妇正注视着在电脑前奋战的瘦高个男子，美艳的丹凤眼中满是忧愁和哀怨。这个美丽的少妇正是有云海市检察院「第一冷美人」艳名的美女检察官苏岚，而眼前这个沉浸在游戏之中的男人，便是她的丈夫孙平。
两周以前，阿龟回归孙家的那一天深夜，在幽谭山下孙家大宅里，苏岚又一次和自己的公公孙大勇发生了关系。原以为这次只是和以前几次一样是一次释放自己情欲的放纵，却不曾想到公公孙大勇在事后居然提出了一个令人匪夷所思的请求——给他生个孩子。苏岚当时被孙大勇的鲁莽要求惊的目瞪口呆，她本想拒绝，却从孙大勇口中得知了一个宛如晴天霹雳一般的真相：因为小时候那儿被严重撞伤，孙平已经几乎失去了生育能力。这对于心心念念想要个孩子的苏岚是一个巨大的打击，孙大勇提出了自己的想法：借种。也就是为孙大勇生个孩子，然后假装这个孩子是孙平的，由苏岚和孙平抚养长大，这样可以保证生出来的血脉还是孙家的，也能达成为孙家传承香火的目的。
孙大勇当时提出了这样的想法，有传承香火的目的，但是更多的是为了占有美丽的儿媳的私欲。苏岚在震惊和心痛中离开了浴室，没有答应孙大勇的请求，但是也没有明确拒绝。
在第二天离开孙家老宅，回到自己家后的那天夜晚，苏岚因为心事重重而失眠了。她翻身坐起，看着身边熟睡的丈夫，看着眼前这个自己深爱的男人，她轻轻抚摸着自己的小腹，美丽的俏脸上满是忧愁。
每次同事聚会，苏岚都会十分羡慕地看着一个个同事带来的自己小孩，小小的、嫩嫩的，多么可爱呀。苏岚喜欢小孩，她多想为眼前这个男人生育后代呀，可是上天为什么会跟她开这样一个玩笑呢？丈夫失去了生育能力，难道这辈子自己都没有办法拥有自己的孩子了吗？想到这里，一行清泪从苏岚的眼角滑落。
苏岚又想到了孙大勇的建议：借种。
可是真的要和公公生个孩子吗？
公公一辈子从事农活，身体素质根本不是长期在电脑前面伏案工作的孙平能比的，虽然年近六旬，但是苏岚丝毫不怀疑公公精子的活性。也正因为担心怀上公公的孩子，苏岚和公公孙大勇虽然发生了几次关系，但基本上每次苏岚都要求孙大勇戴套，并且严禁孙大勇内射中出。一想到和公公的交欢场景，自己娇嫩雪白的身子和公公苍老却依然强壮的肉体激情碰撞的那一幕幕，苏岚就羞得俏脸通红，两条修长玉腿也用力夹紧。每当苏岚想到两人的激情肉搏时，如果被公公尽情内射，无套中出，那快感……想到这里，她甚至感觉到自己下身蜜穴开始微微湿润了。
苏岚内心拷问着自己：苏岚啊苏岚，你难道真是一个荡妇吗？和公公持续保持男女关系已经是错上加错，如果答应公公的借种要求，怀上孙大勇的孩子，那自己怎么对得起深爱自己的丈夫孙平呢？
可是，自己真的想要一个孩子啊……
这样的矛盾困扰着苏岚，让她连续几天都没睡好觉。经过了几天的思想斗争，苏岚还是决定拒绝孙大勇的借种要求，她准备劝说孙平去医院检查身体，并且积极治疗，争取治好孙平的不孕不育，然后和孙平生一个真正属于两人自己的孩子。
可是天有不测风云，暴雪和网易解除了合作的大新闻爆出，寄托着孙平整个青春的游戏《魔兽世界》国服也即将停服。孙平很受打击，在家里破口大骂暴雪的无耻和愚蠢，那粗鄙之语让苏岚简直不敢相信这是自己儒雅随和的丈夫。发泄了自己的情绪后，孙平默默的请了个假，联系了自己多年的游戏好友，准备送自己心爱的游戏走完最后一程。
于是，苏岚劝说孙平积极接受治疗的想法就这么搁置了下来。
眼看着，孙平已经一整个星期都和好友们泡在游戏里了，听他和朋友们在游戏语音里的交谈，似乎准备在游戏的最后一段时间里拿下服务器最高进度，为自己的青春画上一个圆满的句号。
「断！断条！操！我技能用光了，我先大跳跑路！大Ａ你特么的打断呢！我快扛不住了！治疗奶好我，我要风筝了！」孙平声嘶力竭的吼声打破了苏岚的沉思，因为激动，孙平的声音甚至有一些破音了。苏岚默默倒了杯水，放在了孙平鼠标垫边上，温柔的说了一句：「老公，你别激动，喝口水吧。」恰好这时孙平控制游戏人物鼠标一甩，刚好甩到了水杯，将水杯打翻，水泼了一键盘，孙平一惊，手上动作慢了一拍，控制的角色被怪物追上一巴掌拍死，整个队伍顿时鸡飞狗跳，很快就团灭了。
「岚岚！你干什么！啊啊啊啊我们就差一点了~
！功亏一篑啊！」孙平摘下耳机扔在桌上，整个人都快抓狂了。
苏岚看着表情狰狞的孙平，被惊的后退了几步，她小声抱歉的说道：「老公，对不起，我……我看你喊的喉咙都哑了，想让你喝点水。」看着眼前眼眶红了的娇妻，孙平激动的情绪很快就被平复了。他深吸一口气，走到苏岚面前抱住苏岚，在她耳边小声说道：「岚岚，对不起，我太激动了。这款游戏里倾注了我几乎全部的青春，现在它要死了，我只是想在这段最后的日子里和朋友们再留下一段回忆。」苏岚感受着眼前这个自己心爱的男人温暖的怀抱，心里暗暗感叹：「别看孙平平日工作风光体面，其实他心底里还是个长不大的大男孩呀。」她突然想到了自己还要劝说丈夫去检查身体，于是轻轻推开孙平，注视着孙平的眼睛说道：「老公，还记得上周在老家爸爸说的话吗？让我们尽快要个孩子，你天天泡在游戏里，怎么……怎么要孩子呀。」说到这里，苏岚的俏脸微微变红。
孙平看着眼前娇俏迷人的娇妻，内心也一阵火热。两人的脸越靠越近……
这时，放在桌上的耳麦里传来队友们调笑的声音：「哈哈哈屌丝战你没关麦啊，我们都听到了，快去生孩子吧~
造人的时候记得关麦！哈哈哈哈哈哈哈哈！」「喵的，忘了关麦了。」孙平赶紧抓起耳机捂住麦克风。被打断气氛的苏岚抿了抿嘴，没好气地说道：「老公，是岚岚没有吸引力了吗？游戏和我到底谁更吸引你呢？这孩子你还生不生了？」孙平抱歉的对苏岚说道：「岚岚，对不起呀。这最后一段时间，就让我陪我的青春走完吧，然后我们再生个孩子。」说完，孙平居然重新戴上了耳机。
苏岚气的俏脸通红，转头走进了卧室，将房门重重关上。
孙平听到了苏岚用力关房门的声音，心中默念了一声抱歉，随后重新打开麦克风，叫队友出副本重置再打一次。
这时，放在一边的手机响了，孙平拿起手机一看，是阿龟打来的电话，他接通电话了电话。
「喂？阿龟呀……哦？你今天在这边办事吗？待会来家里吃个晚饭吧……行行行，我忙着打游戏呢……你嫂子在房里生气，我戴着耳机玩游戏可能听不见你敲门……嗨，还不是因为我玩游戏嘛……不说了不说了，我给你把门打开，你待会直接推门进来就行了……好好……不说了我要进本了。」说完，孙平走到客厅把房门打开到虚掩，然后走回了书房，戴上耳机继续自己的服务器第一的霸业……
（这段剧情原型是近段时间发生在我自己身上的故事，暴雪和网易离婚导致魔兽停服对我的生活影响很大，仿佛我的青春被强行结束了一样。此处剧情设计并非冒犯山口山玩家，我自己本身也是一个从开服玩到现在的资深魔兽玩家。因为想在停服之前和朋友们多玩玩，所以和老婆闹了矛盾吵了一架，不过我比较怂，没有和孙平一样刚，而是主动认错了。后来在乡下过年的时候，山口山国服正式停服，那时候我正好在重新构思这段剧情，改了改就正好就用上了。我想在这里说一句：考迪克全家暴毙，ＳＢ暴雪，赶紧倒闭！）在卧室里，苏岚坐在床上生了半天的闷气。心里恨孙平的不争气，明明是他不孕不育，自己为了替他传宗接代烦恼了这么久，这个家伙却只想着玩游戏！难道自己还不如一堆游戏数据有魅力吗？一想到自己被一款已经出了十几年的老年人游戏比了下去，苏岚心里那个气啊，感觉自己的女性魅力受到了巨大的挑战。
苏岚走到梳妆台前，看着镜中那个面容姣好的冷艳女子，虽然穿着宽松的居家服，却依然能够看到曼妙的身材，高耸的酥胸将宽松的居家服都撑得鼓鼓囊囊，肌肤白皙细腻，浑身上下都透露出成熟风韵的魅力。
苏岚心里很不服气，自己从小到大都是众人关注的焦点，毕业后进了检察院更是被称为云海市检察院第一冷美人。孙平在自己的众多追求着中不是最优秀的，但是却是最执着也最深情的，也正是冲着他的痴情，苏岚最终选择了孙平作为自己托付终身的那个人。可没想到结婚才一年，自己对孙平的吸引力就已经不如一款老游戏了，这让她难以接受。
苏岚站起身，走到衣柜前，拉开衣柜翻出一身情趣服。这是孙平今年情人节的时候给她买回来的，因为实在太羞人了，苏岚至今也没有穿过。苏岚清楚记得当时孙平递给她这身衣服的时候那饥渴和期待的神情。现在自己拿出这套衣服，她不信这还不能把孙平从电脑前面抢回来。
穿上了这套衣服，苏岚套上了一双过膝白丝，又穿上了一双白色高跟鞋。她在镜中看了看自己，不由得有些脸红，这身装扮也太色情了吧。不过想到要把老公从电脑前面抢回来造人的艰巨任务，苏岚还是咬了咬牙，拉开房门款款走了出去。
走出房门，苏岚款款向着书房走去，正要穿过厨房走到书房门口的时候，苏岚听到玄关传来一声门响。苏岚惊诧的回头，却发现阿龟站在门口目瞪口呆的看着自己……
提着一篮水果推开门，刚走进门，阿龟便看到了让他瞠目结舌的场景：冷艳娇媚的嫂子苏岚，现在穿着一身极其风骚的纱质透视白裙，似乎是仿女仆装款式的情趣内衣。透视性绝佳的薄纱面料，能够直接看到苏岚曲线玲珑的完美胴体。
这身情趣装下身是及膝半身裙，裙摆之下是一双套着精致过膝白丝的笔挺长腿，在白色丝袜的勾勒下，这对肉感十足的小腿散发出让人窒息的惊艳。如玉一般光滑的玉足踏在一双白色细跟高跟鞋里，弧线饱满的足弓上能够看到凸起的毛细血管。透过白色纱裙，能够直接看清苏岚婀娜轻盈的下身曲线，浑圆翘臀和圆润大腿，美妙的线条爆炸感十足，平坦的小腹上，两条马甲线清晰可见，一看这位美艳的嫂子平日里一定坚持锻炼身体，才有这样完美的小腹肌肉。透视裙之上的景色则更加令人鼻血狂喷，一对傲人酥胸颤颤巍巍，被两片斜向的布料堪堪遮挡住乳尖，大片大片的侧乳暴露在外，浑圆饱满的玉乳在这两片布料恰到好处的遮挡下，极度诱人。胸前两片布料用细丝带连接在肩膀上的两根粗带上，两根粗带在背后形成一个Ｘ型的交叉，白皙光洁的玉背整个暴露在外面，甚至能够看到大半个臀缝。苏岚这等红颜祸水，穿着这样的「攻速装」，任何男人都抵挡不了她的诱惑。
苏岚看着玄关门廊看的口水都要流下来的阿龟，绝美的脸蛋逐渐变得羞耻万分，她捂住胸口，「啊~
！！！！」发出了一声尖叫，随后穿着高跟鞋踉跄的跑进了卧室，「砰」的一声重重关上了门。
客厅里这么大的动静，妻子叫的那么惊恐，孙平也不是个只会玩游戏的傻子。
他赶紧丢下耳机跑出书房，就看到意犹未尽的阿龟站在门口，冲自己做了个无奈的姿势。
在向阿龟了解情况后，孙平也只能无奈的招呼阿龟坐下。这能怪谁呢？阿龟不是故意的，门也是自己去开的，可谁能想到苏岚会在家里穿成这样呀。
这时，卧室门开了，换回了一身居家服的苏岚脸颊羞红，面若寒霜的走了出来，两只眼睛红红的，似乎刚才哭过了。她没有和阿龟打招呼，一句话也没说，直接走进了厨房，似乎不想搭理两个男人一样。
这也不是苏岚无礼，任谁身上发生这样羞人的事，都会是这样的反应。
孙平无奈的和阿龟解释道：「老弟，你别在意哈。岚岚也不是有意的，这实在是太尴尬了。」阿龟也笑着说道：「没事没事，是我莽撞了。咱们两兄弟还计较这么多干嘛，我去给嫂子道个歉吧。」这时，苏岚红着脸端着两杯茶从厨房里走了出来，也不敢看阿龟，放在茶几上，转头对孙平说道：「老公，你别玩游戏了，陪阿龟坐会吧。阿龟今晚到这里吃饭吧，我去做饭去。」这时，孙平的手机突然响了起来，孙平拿起电话接通了。
「喂？哦哦哦我马上来……家里出了点状况，我挂机了一会儿……待会打我的２１层影月墓地……等我，我就上……」捂着话筒，孙平转头对苏岚说道：「岚岚，你招待一下阿龟，陪他聊会天，我先跟队友打完这个本就出来。」孙平又转头对阿龟说道：「比较急，兄弟，你坐会儿，我打完这个本再来招待你。」说完，他就准备往书房走。
苏岚气的脸都白了，自己身上发生了这么羞人的事，还不是因为孙平吗？没想到这家伙居然这么不知好歹，简直是玩游戏玩疯了。刚才自己都被阿龟看光了，现在孙平这家伙居然还让自己来招待阿龟，这是正常人能干出来的事吗？这一瞬间，苏岚甚至开始怀疑自己和孙平的婚姻是否正确了。
这段时间被孙大勇的借种请求和给孙平治病的办法困扰了那么久，没想到这个男人居然如此不知好歹。想到这里，苏岚心里又委屈又气愤，她快步走了过去，一把抓过孙平的手机重重摔在墙上，眼角含泪的吼道：「一天天的就知道玩游戏！
和你的破游戏生孩子去吧！你这个混蛋！」孙平看着地上自己被摔的稀碎的手机，又看着面露尴尬的阿龟，脑子一热，开口大声训斥道：「你什么意思？！我是不是上周就提前跟你打过招呼？我说了我这段时间是和自己的青春道别，为什么这点时间你都不肯给我？你是不是太自私了！？」苏岚怔怔的看着眼前这个冲自己大吼大叫的男人，嘴唇颤抖了几下，随后用力抿住嘴唇，转头走进了卧室，重重的关上了门。孙平默不作声，走到墙边捡起了自己摔得稀烂的手机。
过了一会儿，卧室门开了，换上了外出服装的苏岚提着包走了出来，没有搭理客厅里沉默的两兄弟，直接换鞋走了出去。
「砰！」客厅防盗门重重关上。
孙平颓然地坐在沙发上，用力抓住了自己的头发，似乎是在懊恼自己刚才的态度。一时冲动的重话刚说出口他就后悔了，但是男人的尊严又阻止他向娇妻道歉低头。
阿龟将这对夫妻的矛盾看在眼里，心里盘算着怎么样利用孙平夫妻的矛盾来拿下苏岚。
他走到孙平面前，拍了拍孙平的肩膀，安慰道：「哥，你没事吧？嫂子也只是一时生气，女人嘛，多哄哄就好了，两口子过日子就是床头打床尾和。」孙平把屏幕摔得稀碎的手机扔在茶几上，无力的靠坐在沙发靠背上，「唉，我也是一时冲动。魔兽世界国服不是要关服了嘛，我只是想抓住青春的尾巴多留下一点回忆。以后如果有了孩子，就肯定没多少时间玩游戏了。」看来孙平还不知道自己身体现状，阿龟心里冷笑一声，要孩子这个梦就别想了，老弟我来帮帮你吧。
阿龟眼睛转了转，仿佛拱火一般的说道：「是啊，男人至死都是少年，玩心重一点也没什么。平日里哥你在外面长期奔波，辛辛苦苦工作不也是为了赚钱养家嘛，偶尔消遣一下也不是什么错，更何况你还提前打了招呼，嫂子这点做得有点过了。」「谁说不是呢，唉，岚岚这人就是太强势了。」孙平见阿龟懂自己，也不禁开口诉苦道：「平日里我在外面跑得多，也确实是亏欠了她，所以我平时都让着她，可是这次我只是和朋友们多玩了会游戏，她就发这么大的火，我真不知道她是那根筋搭错了。」阿龟笑道：「哥，我看呀，你还是早点跟嫂子要个孩子吧，有了孩子，她的精力就全在孩子身上了，也不会天天缠着你，爸也不会每次见你面就催生了。」「我其实不想那么早要孩子，不过岚岚她一直想要。可是要孩子这事也不是想要就能有的，这都一年了，还没点动静。其实岚岚的目的我早就知道了，我原本也是准备玩玩这一段时间就去医院做一个检查，可是跟岚岚这一闹，嗨，别提了。」「还检查个啥呀，你这身强体壮没灾没病的，没事少去医院。我猜啊，估计还是你技术不行，嫂子那么漂亮，哥你能满足她嘛？」阿龟坏笑着嘲讽孙平，孙平想到自己平均每次不超过五分钟的战绩，老脸一红，没好气的说道：「滚滚滚，这是你能问的吗，哥我可是铁枪无敌。」阿龟也笑了，「行行行，你牛逼。先把嫂子追回来吧，女人要多哄哄。」孙平看着自己稀碎的手机，无奈的摇了摇头，「其实我也不是天天惦记着玩游戏的，五天后就是我和她的结婚纪念日了，我给她准备了惊喜礼物。她每次生气都会回娘家待几天，没关系的，正好趁着她回娘家这几天我多玩玩。本来还想请你到家里吃顿便饭，岚岚这一走，没人做饭了，等会我和队友们打声招呼，我请你到外面下馆子去。」「你这家伙，真是一门心思只想着游戏呀。」阿龟也对这个游戏宅有点无语。
孙平从书房里出来，叫上了阿龟，两人正准备出门，突然客厅里的座机响了，孙平赶紧过去按下了免提接电话。
「喂你好。」「是孙平吗？我方涛。你怎么回事，手机半天打不通，苏岚电话打过去就挂断，我找人问了半天才找到你家的座机号」「哦哦哦哦涛哥啊，我手机被摔坏了，岚岚在跟我闹别扭呢，怎么了？有啥急事吗？」「圣彼得堡那边的客户出了状况，总部派我们紧急出差过去一趟，预计要一周左右，打你电话半天找不到你，都快急死我了。你赶紧收拾东西来公司吧，我们一起去机场，我给你把票买好了。」「啊这……涛哥，我在休假啊，这……」「整个公司现在有空的高工就你一个，实在没有办法。假等回来之后我补给你，现在情况紧急，你赶紧来吧。」「唉……好吧……」挂断了电话，孙平无力的坐在了沙发上，脸上满是纠结，休假没了，游戏玩不了了，娇妻也气的回了娘家，现在还要跑去异国他乡去出差，孙平现在心情糟透了。
孙平看着阿龟无奈的说道：「兄弟，今天对不住了，紧急任务出差马上要出发，要去七天，这顿饭我下回再请你吧。」阿龟也笑了笑说道：「没事的，男人嘛，事业要紧。你这手机咋办呀？出门在外没个手机怎么行？」孙平看了看自己的手机，无奈的摇了摇头，「还好我手机里没啥重要资料，反正去了老毛子那破工地信号差得很，有手机等于个摆设，不带算了，等回来买个新的。」阿龟灵机一动，「你不要了的话，就把这台破手机给我吧，正好最近看了几个组装手机的视频，你这手机给我拆几个零件下来玩玩。」「嘿，你还有这本事？行吧，这手机送你了。」说完，孙平将手机里的ＳＩＭ卡拔了出来，将手机直接塞到了阿龟手里，阿龟接过了手机直接塞进了兜里。
阿龟提醒道：「哥，你这一出差就是一个星期，该给嫂子说一声吧。」孙平无奈的说道：「还能怎么说，手机都被她摔坏了，打她电话一时半会肯定不会接。我给她留个条子算了。」阿龟坐在客厅里，等孙平收拾行李。过了一会儿，孙平提了个大行李箱走了出来，把一张条子扔在了餐桌上。阿龟帮孙平提着行李箱，两人下了楼。
到了楼下，阿龟一摸兜，拍了拍脑袋，对阿龟说道：「哥，你看我这脑子，拿了你的旧手机，把我自个儿的手机落你家客厅里了，你把钥匙给我，我赶紧上去拿。」孙平也没说啥，把钥匙递给了阿龟。阿龟上楼进屋，抓起了自己故意落在客厅里的手机，然后走到餐桌前，冷笑一声，把孙平留下的条子揣进了兜里。
将孙平送上了出租车，目送他离开后，阿龟将口袋里的条子扔进了路边垃圾桶，拿着手机走进了一家修手机的店铺。
阿龟掏出孙平的坏手机，递给了老板，问道：「这个能修吗？」老板检查了一番，说道：「就屏幕摔坏了，换个屏幕８００。」阿龟点了点头，将脑袋凑到老板面前盯着老板问道：「手机不修了，你这儿能不能从这台手机的微信里调出聊天记录，然后做个伪基站让我伪装成这台手机的微信用户？」老板警觉的看着阿龟：「你想干嘛？这台不是你的手机吧。」阿龟笑了笑，说道：「看来你这儿应该能弄，别怕，不是什么违法的事儿，只是一点商业竞争。你放心弄，不会少你的钱。」说完，掏出了五张红票子塞给了老板。
老板瞥了一眼阿龟递过来的钱，低声说道：「这玩意儿可不好弄，出事了要担风险的。」阿龟冷笑一声，又掏出了五张递过去。
老板还想开口说什么，眼睛却对上了阿龟凛冽的眼神，仿佛一头恶虎一样凶狠。这个人不好惹，老板张了张嘴，没又再多说什么，赶紧把桌上的钱揣进了兜里，拿起孙平的破手机和阿龟的手机，一起插在了电脑上，一顿摆弄之后，老板将两台手机递给了阿龟。
阿龟看到自己手机桌面上多了一个微信图标，点进去一看，列表里面只有苏岚一个头像。他满不经意的问道：「用这个伪基站发的聊天记录，不会同步到正主的微信里去吧？」老板介绍道：「不会的，这个就相当于截获了两人的信息，然后都由你这边的伪基站来接收。不过这台手机的正主儿如果也发消息来，她那边会同时收到两个人的消息。」阿龟满意的点了点头，他又掏出了两张红票，扔在了桌上，对老板说道：「今天就当我没来过，你什么都不知道，不然会发生什么我也不好说。」说完，扬长而去。
夜里，苏岚坐在母亲家里的沙发上，和母亲苏冉清诉说着孙平的贪玩和不靠谱。苏岚是单亲家庭出生，母亲苏冉清是一位著名的建筑设计师，外表清冷，美艳无双，比得上民国才女林徽因。因为十八岁就生下了苏岚，因此和苏岚一起出去光洁的时候不像母女，更像是姐妹。（苏岚的美艳熟女母亲苏冉清的设定来自五毒大佬美腿女神的原文，此处剧情需要进行了引用。）苏岚从小和母亲相依为命，内心十分依赖苏冉清，有什么话都会和苏冉清说。
也只有在苏冉清面前，苏岚才会放下自己冷艳检察官的面具和贤惠妻子的包袱，像一个小女孩一样和母亲撒娇。
「妈~
你说说，孙平这家伙是不是很蠢。老婆和游戏孰轻孰重都拎不清，真是气死我了。」苏岚像个小女孩一样噘着嘴靠在母亲身边撒娇一样诉苦道。
苏冉清微笑着劝慰道：「好了，岚岚，不要生气。男人就是这样，玩心重。
你也别太往心里去，孙平这孩子平时是木讷了一点，但是妈能看出来，他是真心爱你的，不然我也不会放心把你交到他手里。」「哼，他只爱他的工作和游戏，今天还吼我，他以前不是这样的。」「岚岚，男人呀，就像放风筝，要一收，一放，不能放的太远，不然他就飞了。也不能收的太紧，不然他飞不起来。夫妻之间过日子，要多包容。你看看，今天你在他亲人面前，让他这么下不来台，他面子上怎么过得去呢？」「可是，他今天让我被阿龟看光了，太羞人了。」想到阿龟那色眯眯的眼神，苏岚心里就有点别扭。她对阿龟一直抱有警惕，甚至有些厌恶，检察官的直觉告诉她，这个男人不是善茬。
经过母亲的劝导，苏岚心里的结也逐渐放开了，她心里想，如果孙平主动来找她道歉，她就原谅这个呆子。
刚这么想，苏岚的微信突然弹出了一条消息提示，是孙平发来的。苏岚心头一喜，拿起手机就回到了房里。
点开微信聊天框，是一个小孩跪地道歉的表情包，还有一句「老婆大人我错了」的图片。
喜欢用表情包代替打字，真是一个不成熟的男人，不过这也正是孙平的风格。
苏岚心里念叨道：只有表情包，太没诚意了。
孙平那边见苏岚没反应，又连着发了好几个道歉的表情包过来，苏岚见孙平刷屏，没好气的回复道：「你连道歉都只会发表情包吗？」过了一会儿，孙平发了一段小作文过来，内容大致是对近段时间沉迷游戏的忏悔，诉说对老婆的爱意，保证以后对老婆言听计从，文章有些肉麻，但是却让苏岚十分适用。
苏岚嘴角露出了一丝笑意，回复了一句：「那我就勉为其难的原谅你吧，以后可不许这样了。」「是是是，老婆，以后绝对不再犯。」「我明天回家，给你做顿好吃的，今天我也有不对，不应该让你在阿龟面前那么丢脸。」「没关系的，我不在乎，阿龟也无所谓。老婆，我这边去隔壁Ａ市办点事，过几天就回来了。」「啊？又要出差呀，要多久啊，你记不记得再过几天是什么日子？」「放心吧老婆，结婚纪念日我绝对不会忘，那天我能赶回来，我还给你准备了特别惊喜呢。」「什么惊喜呀？还给我卖关子。」「到时候你就知道了。」……………………
五天后，晚上八点，曼陀罗酒店十楼。
「叮」电梯开了，精心打扮过的苏岚从电梯里走出，款款走进了已经提前开好的１０１０号房间。
这是一间情趣大床房，整个酒店布置都是迷情的艳红。红色的圆形大床笼罩在粉色的纱质床帘下，毫无遮挡的室内设计凸显出男女间坦诚相对的主题。
苏岚站在门口，想到今天的特别惊喜，苏岚心中有些期待，又有些羞涩。
这几天，孙平虽然在Ａ市出差，但是每天都会和苏岚在微信上聊天。这几天孙平好像突然开窍了一样，一改之前木讷的模样，变得会哄人了，甚至时不时还会飚出几句荤段子，逗得苏岚面红耳赤。苏岚问起来，孙平只说是经过阿龟的开导学到了很多。
今天是两人的结婚纪念日，孙平提前开好了这套房，说要重温一下两人谈恋爱时候的激情。苏岚红着脸掏出了手机，看到了两人前几天的聊天记录：「老婆，我今晚回来，还记得我跟你说的今晚结婚纪念日我们重温激情的意外惊喜吗？我们玩点新花样吧。」「你今晚直接去曼陀罗酒店１０１０号房，我已经提前开好了房间，给你准备了一套衣服放在床上，你换好衣服了就在床上等我，记得把那条眼罩戴上。我到时候压低声音假装别人来强奸你，这样的剧情够不够刺激呀？」「啊？你坏死了，这就是所谓的角色扮演吗？」「是呀，阿龟教我的，你说这样的剧情刺不刺激？」「讨厌啦，你不要和阿龟学一些奇奇怪怪的东西，他看上去不像个好人。」「放心吧，都自家兄弟，这就是给我们的夫妻生活增加一些情趣。哦对了，我在房间里准备了一瓶红酒，你到了就先喝点放松一下。」「好吧，晚上见。老公，我想你了~
」「顺便提醒你一句，我今天可是排卵日哦，看你今晚能不能把握住这个机会呢？」「【色】【色】【色】」翻看着这令人面红耳赤的聊天记录，一想到要和孙平玩这种强奸游戏，苏岚就感觉刺激万分。她走到床边，拿起床上放着的那个袋子，翻出了里面的衣服。
这是一身黑色的丝质情趣内衣，以及一双黑色的巴黎世家高级丝袜。款式设计及其露骨，可以想象穿上之后自己是怎样一副风骚的模样。想到待会看到自己穿成这样孙平欲火生腾的样子，苏岚就禁不住想笑。
她慢慢解开衣服扣子，一件又一件脱下身上的衣服，换上了这身情趣内衣，款款然后走到了酒店的落地镜前。
镜中的苏岚大片大片娇嫩白皙的娇躯暴露在外，身上披着一身几乎完全透明的黑色纱质罩衣，雪白肌肤在黑纱之下显得更加神秘，更加诱人。３５Ｆ的傲人酥胸被一条黑色系带式镂空情趣胸罩托着，几根带子挂在香肩上，看看拉住遮挡着苏岚乳峰的两片黑纱。傲人酥胸在纱质内衣的束缚下，显现出完美的胸型。胸口深邃乳沟向上，是暴露在外的精致锁骨，向着白皙圆润的肩头划出了一道完美的弧线。苏岚雪白滑腻的肌肤在情趣酒店大床房迷离的灯光下，闪耀着迷人的光芒。
下身也是用系带连着的黑色丁字裤，一小块布料看看遮挡着苏岚下身神秘的洞穴甬道。苏岚两条修长笔直的圆润美腿穿着刚好过膝的巴黎世家黑色吊带丝袜，丝袜顶端两条细带子扣着丁字裤。一双包裹在黑丝中的绝美玉腿踩在精致的绑带细高跟鞋上，将苏岚高挑的身子显得更加亭亭玉立。苏岚容貌本就艳丽，玲珑剔透的傲人曲线在这身黑色情趣内衣的装饰下更加妖娆动人。
苏岚站在镜前，端着一杯孙平提前醒好了的葡萄酒，一边小酌，一边看着镜中这个美艳风骚的自己，仿佛正在和内心里的另一个自己对视。平日里，自己是高冷无情令贪腐犯罪分子闻风丧胆的美女检察官，现在，自己只是一个释放内心压抑魅魔的迷情欲女。
苏岚放下酒杯，轻轻抚摸着自己的平坦小腹，女性对于自己身体的感觉是敏锐的，苏岚感受着身体里和平时不同的感觉，下腹部有一点下坠的饱满感，现在正是排卵的时候。此时苏岚体内，卵巢中的成熟卵泡已经完全成熟，即将破裂。
苏岚现在就像一枚成熟的果实，等待男人的采摘。苏岚心中暗叹：可惜丈夫下身受伤不孕不育，不然今晚是多好的播种时节呀。
苏岚叹了口气，放下了酒杯。走到床前，拿起了黑色眼罩，戴了上去。随后弯腿坐在床上，静静等待着丈夫的到来。
阿龟站在１０１０号房间门口，心里满是兴奋。这几天来，他一直用伪基站假装成孙平和苏岚聊天，一步步瓦解苏岚的戒心，终于在结婚纪念日这天把苏岚骗进了酒店。经过了几天的等待，阿龟终于到了采摘胜利果实的时候。现在，这扇门后面，就是今晚的饕餮盛宴。阿龟急不可耐的用房卡打开了房门，推门走了进去。
刚一走进房里，阿龟便呆住了。情趣酒店迷离的粉色灯光下，红色的情趣大床上，坐着一位妖娆性感的人间尤物，虽然厚厚的眼罩遮挡住了眼睛，但是从笔挺鼻梁和朱唇皓齿以及脸型绝佳的瓜子脸不难看出这个女人容貌有多么美。黑色的情趣内衣完全遮挡不住女子的傲人娇躯，甚至通过这些黑色情趣内衣将她的嫩白肌肤凸显的更加引人注目。
苏岚跪坐在床上，高耸的双峰显得十分挺翘，纤细的腰肢盈盈可握，被黑丝包裹的滑嫩大腿仿佛吹弹可破，丁字裤之下神秘的幽谷更是有一种无言的诱惑。
黑色的情趣内衣和白色的席梦思被单形成了鲜明的对比，让冷艳高贵的苏岚此时却显得如同勾人魂魄的妖女一般令人血脉贲张。
听到了门响，戴着眼罩的苏岚坐起身来，朝着门口的方向有些紧张的问道：「老公？是你么？」苏岚的这身询问将阿龟从痴迷中惊醒，他压着声音小声的回应了一句：「是我，老婆，我来了。」阿龟运功调整自己的声带，让自己的声音尽可能像孙平的声音。苏岚没有听出来，松了一口气。
苏岚娇声说道：「大色狼，进门也不吱声，刚才吓到我了。我可以先把眼罩摘了吗？什么都看不到，感觉怪怪的。」阿龟一边急切的脱衣服，一边粗着声音说道：「岚岚，咱们说好了玩点花样，把眼罩摘了可就没这效果了呀，待会你可得配合我，假装是被我强奸哦。」「哼，你都跟阿龟学了些什么东西呀，这么多坏点子。我都说了他看上去不是好人。」「哈哈，都是自家兄弟，你怎么对阿龟这么大的偏见呢。既然你这么讨厌阿龟，那我就假装成阿龟来强奸你吧！阿龟要来强奸你了！」说完，脱得精光的阿龟迫不及待的扑了上去，将苏岚推倒在床上。苏岚被阿龟的突然袭击吓到，「啊~
！」的一声叫了出来。开始用力挣扎，阿龟将苏岚的双手高举过头，用一只手抓住，另一只手握住苏岚的一只嫩乳，轻轻揉捏，将乳峰捏成各种形状，让它展示自己最动人最美丽的风采。没捏几下，苏岚就开始情欲高涨，乳头都立了起来。
阿龟抬起头，注视着戴着眼罩的苏岚，用身体感受着身下玉人柔嫩肌肤和质感黑丝的惊人触感。内心里赞叹道：太美了。
在情趣酒店迷情的灯光下，一具凹凸有致的纤细娇躯被双手高举按在床头，如同被束缚的仙女一样。这个玉体横陈的仙女被蒙住了双眼，身体上穿着诱人堕落的情趣内衣，高洁与淫荡两种截然不同的风格同时出现在这位堕天使身上，更是让阿龟兽性大发。尤其是这位仙子一双笔直的修长美腿被分开在两侧，形成了一个Ｍ字形，似乎在呼唤面前的男子进一步侵犯。
看着苏岚如此诱人犯罪的模样，阿龟恶狠狠地说道：「看看你现在的样子，多骚多浪呀，居然还看不起我，今天我阿龟就要把你干死在床上。」被阿龟按在床上的苏岚戴着眼罩，看不到身上男人的真面目，还以为是丈夫孙平在假扮阿龟强奸自己，来完成这场角色扮演，于是配合的在床上扭动着白嫩的娇躯，摇着头说道：「你……流氓……混蛋……放开我……我要告诉我老公你强奸自己的嫂子！」按理来说，身强体壮的阿龟和身体瘦弱的孙平体格差距很大，两人身体都肉贴肉接触在了一起，苏岚不应该如此迟钝没有发现身上男人的异常。阿龟也想到了这一点，在他提前放在客房里的红酒里面下了点药，这药会让女人下身变得更加敏感，但是其他的触感会变得迟钝一些，再加上阿龟一直小心按着苏岚的双手，苏岚摸不到阿龟的身体，自然也就没有感受到阿龟和丈夫孙平完全不同的肌肉轮廓。在药的作用下，苏岚下身已经开始汹涌的分泌淫水，将细小的丁字裤浸润的湿了一大块。
阿龟脸上露出了胜券在握的表情，他一只手抓住苏岚的系带情趣胸罩，往上一推，一对坚挺丰硕的玉乳便颤颤巍巍的脱离了胸罩布料的束缚，跳了出来，像两颗水球一样愉快的舞蹈着。
阿龟淫笑道：「你看看，你这对大奶子，多淫荡，多涩情啊。」苏岚紧咬着嘴唇，戴着眼罩的脑袋别到一边。
阿龟低头一口含住了苏岚的一颗乳头，对苏岚的３５Ｆ丰硕玉乳发起了攻击，舌尖在苏岚殷红的乳尖上舔弄含吸，空出来的那只手则抚摸到了另一颗乳头，轻拢慢捻抹复挑。苏岚的两个大奶子被阿龟双管齐下同时玩弄，忍不住轻轻发出了小声的轻哼。
阿龟感觉到苏岚身子越来越软，夹在自己腰两侧的两条修长玉腿开始用力夹紧，他明白苏岚的情欲已经开始升腾，是时候进行下一步攻势了。
阿龟突然跪坐起身，将苏岚两条黑丝玉腿捧起来，扛在肩膀上。苏岚被阿龟突然的举动吓了一跳，两条秀腿轻轻挣扎，嘴里喊着：「你……你干什么……不要……救命……」可这样无力的挣扎非但没有阻止阿龟的侵犯，反而更加激起阿龟的占有欲。
阿龟扛着苏岚的两条黑丝玉足，抓住左边的小脚，将脸贴了上去。隔着巴黎世家的高级丝袜开始舔舐着苏岚的脚掌，发出了「嘶溜嘶溜」的口水声。阿龟的舌头在苏岚的玉足上游走，从足后跟，到足底，再到足尖，他甚至隔着丝袜强行将苏岚的一只玉趾含进嘴里，大口大口的吮吸着。这双巴黎世家的高级黑丝质量极佳，被阿龟这样折腾，也没有被撕坏。阿龟左右交替舔舐着苏岚的两只玉足，将十只脚趾都舔了一遍。
品尝完苏岚的玉足后，阿龟心满意足，开始转移阵地，他将苏岚的一只玉足抱在怀里，顺着脚背往上，舔到小腿，又往上舔到了大腿，甚至越过了及膝黑丝，差点舔到了苏岚的大腿根部及其敏感的部位。一边用舌头舔，阿龟还一边用手在苏岚滑腻的黑色丝袜表面摩挲，强烈的触感甚至让阿龟有一种灵魂战栗的快感。
阿龟的手抚摸过苏岚柔嫩的小腿肚，用粗壮的大手细细品味这双巴黎世家的丝滑纹路和苏岚线型完美的玉腿肌肉，鼻尖跟着舌头来回逡巡，轻嗅着苏岚丰润大腿嫩肉上的少妇幽香，脸上露出了极度满足的表情。
苏岚的黑色丝袜被阿龟来回舔舐，口水顺着薄如蝉翼的黑色丝袜流淌而下，留下了一道道深色的水印。
「这腿，真美呀。我回到孙家，第一眼见到你这双美腿，就想把它们抱在怀里尽情的玩，现在亲身体验，真是太爽了，光是你这双腿，我就能玩一晚上。」阿龟表情沉醉，嘴里赞叹道。
苏岚双腿被阿龟抱在怀里肆意轻薄，羞得两颊微红，她想要挣扎，两条大长腿却被阿龟紧紧抱住，无力挣脱，只能任由阿龟玩弄。阿龟的话语让她羞得更是娇吟不已，下身丁字裤已经湿的不行，裆部布料几乎都快湿透了。
苏岚和丈夫孙平的夫妻性事一般都是草草收场，很少有什么花样。和公公孙大勇倒是有过几次让她满足的情事，但是也没有玩出太多花样。被人如此亵玩玉腿，对苏岚来说还是头一次，阿龟的舌尖拂过自己包裹在黑丝里的玉腿时，苏岚感觉身体仿佛过电一样酥麻，整个人都软了下去。她自己都没有发现，自己下身已经流了多少水。
听到阿龟的赞叹，苏岚下意识还以为是孙平在假装阿龟的口吻调戏自己，于是配合的说道：「你……你这个色鬼……我第一眼看到你……就知道你是个…
…好色之徒……放开我……啊~
！」苏岚如此配合，也是觉得这是孙平和自己在玩角色扮演的强奸游戏，可不曾想到，在自己身上亵渎自己的，根本不是自己心爱的丈夫孙平，而是角色扮演的色狼阿龟本人。
阿龟像一头野猪一样，将口鼻往苏岚的黑丝美腿大腿根部拱去，吸毒一样品味着苏岚神秘下身传来的淡淡骚热气息。这时，阿龟敏锐的发现了苏岚裆部早已浸润的丁字裤，脸上露出了意味深长的笑容。
阿龟将苏岚的双腿松开，放在了自己身体两侧，重新摆成了请君入瓮的Ｍ字型，随即便将头埋进了苏岚的大腿根部。舌尖刚一接触到大腿根部的柔嫩肌肤，苏岚便发出了「嘤」的一声闷哼，身子微微颤栗，两条修长玉腿夹紧了阿龟的脑袋。阿龟双手扶着苏岚的双膝，用力将苏岚的两条大长腿掰开，隔着丁字裤的布料舔到了苏岚的下身蜜穴。苏岚的两片肥厚阴唇已经因为兴奋开始充血，被湿润的丁字裤布料勾勒出了阴唇的形状。隔着内裤舔还不够，阿龟用舌尖熟练的拨开了丁字裤的布料，直接将舌尖伸进了苏岚幽深的山谷之中。
「啊啊~
不……不要……快……放开我……不要舔……」苏岚手肘趁着床面，双手紧紧抓着床单，被刺激的不停摇晃着脑袋，嘴里发出了哀求般的娇吟。
阿龟用舌头在苏岚的蜜穴中搅动着，像犀牛饮水一样发出了「呲溜呲溜」的脆响，仿佛想将苏岚下身分泌的淫液一饮而尽一样狂热。他一边吸舔着苏岚的阴唇，一边用舌尖深入苏岚的阴道，找到了苏岚的阴蒂，用舌尖熟练而又有节奏的拨弄着，双手也没闲着，一只手在苏岚的黑丝玉腿上继续抚摸，另一只手则往上伸，捏住了苏岚的一只玉乳揉捏着。苏岚被玩弄的发出了一声声逐渐高亢的娇呼，仿佛在鼓励阿龟加快速度一样。
得到美人的鼓励，阿龟更加卖力的用舌头耕耘苏岚的蜜穴，苏岚迷乱的喘息着，嘴里大声娇吟着：「啊~
不……老公……你今天……好会舔啊……」「好爽……天哪……好舒服~
！」「不……啊……不要……」没过一会儿，苏岚的身体开始剧烈的颤抖，下身蜜穴也开始收缩。阿龟敏锐的发现了苏岚身体的变化，于是更加用力的用舌尖拨弄苏岚的阴蒂，一声娇呼后，苏岚僵直的躺在床上颤抖着，一股清流从苏岚下身飚出，喷在阿龟舌头上。阿龟如同品尝什么琼浆玉露一般，美滋滋的咽了下去。
过了好一会儿，被高潮刺激的头晕目眩的苏岚才微微回过神来，她无力的说道：「老公……你今天好厉害……用嘴就让我高潮了……」阿龟得意的笑道：「嫂子，你爽到了，我可还没爽呢，你该怎么补偿我呀？」听到这句嫂子，苏岚反应过来现在还要进行角色扮演。她娇哼一声，说道：「我才不会补偿你这个无耻淫徒呢，不过看到你刚才舔的我很舒服的份上，我就勉为其难的帮帮你吧。」说完，苏岚转身跪在床上，膝盖撑着床面，深处玉足用足底轻轻抚弄着阿龟的粗壮大屌，一边小声说道：「看你上回在孙家第一次见到我的时候，两只眼睛盯着我的腿看了半天，是不是很喜欢我这双腿呀？那我今天就用脚来满足你。」苏岚将黑丝玉足的足底在阿龟的肉棒上来回拨弄，从鸭蛋大小的阴囊，到铁球一样坚硬的龟头，再到龟头顶端的马眼，苏岚都没有放过。虽然这是苏岚第一次足交，但是却是意外的熟练，很快就找到了窍门。阿龟爽的龇牙咧嘴，嘴里发出了「嘶……嘶……」的声音。龟头马眼不停分泌出透明的前列腺液，将苏岚满是口水印的黑丝玉足再次打湿，变得更加润滑，也让苏岚玉足能够更清晰的感受到阿龟的坚韧硬度和滚烫温度。
不过这时，苏岚感觉到有些不对劲。这根肉棒，太大了，估计起码有２０ｃｍ，这真的是自己瘦弱的老公孙平吗？她清楚的记得，孙平的肉棒硬起来也没多大，而且不会这么硬。她疑惑的问道：「老公，你今天怎么硬成这样呀？」阿龟辩解道：「嘿嘿，为了和岚岚过一个难忘的结婚纪念日，我从阿龟那里弄了点药，今晚一定可以满足你的。」苏岚撇了撇嘴，心里有些欣喜孙平能够为自己着想，可嘴里还是说道：「老公，用药会伤害身体的，以后不要吃了好吗？」阿龟得意的笑了，「能够满足岚岚，我赴汤蹈火也在所不辞。不要问那么多了，别忘了，我现在的身份可是阿龟，专心点。」苏岚点了点头，不再怀疑，她转过身来靠坐在床上，从正面伸出双脚，用一双玉足的足心紧紧夹住了阿龟的肉棒，开始上下套弄。龟头和半截阴茎被苏岚柔嫩的玉足夹在中间，黑丝柔嫩丝滑的触感让阿龟下身因为充血而更加坚硬，胀痛中混杂着舒爽的快感。阿龟也双手撑着床面，往上挺腰开始迎合着苏岚玉足的套弄。
苏岚也感受到了自己玉足之间火热而坚硬的硬物，仿佛烧红的铁棍一般滚烫而坚挺。石头一般坚硬的龟头在自己的柔嫩的足底滑动着，马眼处流出来的大量透明粘液将湿透的丝袜弄的更加湿滑，阿龟的大肉棒和丝袜玉足接触摩擦的时候，甚至还会发出轻微的水响，让房间里的气氛更加淫靡。
阿龟更加兴奋的挺动腰肢，靠在床上盯着戴着眼罩俏脸通红的苏岚，喘着粗气说道：「嘶……你这对小脚，真棒呀……夹得我好舒服，丝袜都已经……被我弄湿了……操起来，都有声音了……真爽……黑丝足交太爽了……」「滋滋」的水响和阿龟的淫浪话语让苏岚羞得俏脸通红，娇嗔道：「你…
…别说了，好羞耻。你怎么硬成这样，没想到你居然喜欢丝袜足交，好变态的嗜好呀……」阿龟一边享受着苏岚的侍奉，一边挺腰说道：「嫂子，我爱死你这双玉足了，以后要经常跟你足交，还要穿各种丝袜来玩。其实你也很兴奋吧，你看，你下面都湿成这样了，流了好多水吧？」苏岚羞红着脸娇嗔道：「别说了……好好享受……」阿龟见时机已经到了，于是双手抓住苏岚的玉足，将沾满自己粘液的玉足抓在手里，捧到嘴边亲了一口，然后挺着胀痛的肉棒坐起身来。
阿龟像一个胸有成竹的大将军一样，挺着胯下长枪，跪坐在依然跪趴在床头的苏岚身后，轻轻分开苏岚跪着弯曲的双膝，俯身在苏岚耳边说道：「嫂子，我要进来了，我要来操你了。」苏岚身体紧绷，跪趴在床上，双腿无意识的摆动着，准备迎接着身后男人的性爱洗礼，嘴里还不依不饶的娇声说道：「不要……别进来……你不是我老公……不要……」阿龟扶着自己的肉棒，拨开了苏岚蜜穴口的黑色丁字裤，用粗壮龟头轻轻沾了沾湿透了的阴唇穴口的蜜汁，嘴里说道：「我就是你老公，你床上的老公，老公赏赐你大鸡巴！」说完，阿龟扶着粗壮的无套大屌，腰部用力，下身猛的往前一顶。
「噗呲」「啊~
！」房间里传来了两声响声，一声是阿龟黝黑粗壮的大肉棒插进苏岚蜜穴的声音，一声是苏岚被这一下深深插入的强烈刺激发出了娇媚呻吟。
阿龟肉棒在苏岚滑腻紧致的蜜穴中高歌猛进，刚一插进来就一插到底。龟头冠和苏岚的穴壁剧烈摩擦，马眼狠狠顶在了苏岚的子宫口上，阿龟静静享受着苏岚蜜穴腔壁对阴茎的吮吸和夹磨。过了一会儿，待苏岚的身子微微放松，便向后收腰，将肉棒慢慢退出。龟头冠状区像刷子一样，将苏岚嫩穴里的淫水刮了出来，将两人下身打湿，甚至将床单都浸湿了一大片。都说女人是水做的，这句话着实不假。
将龟头退到苏岚的蜜穴穴口之后，阿龟又一次挺腰，将粗壮大屌狠狠插进了苏岚蜜穴之中，换来的是苏岚又一声迷乱的娇吟。
这样的后背位体位就像野兽交配一样，也是最能够满足男人的雄性征服欲的体位之一。身强体壮的色狼阿龟跪在苏岚紧致翘臀之后，双手紧抱着苏岚的纤腰，将苏岚浑圆高翘的玉臀控制住，像征服雌兽的强壮雄兽一样，挺动着胯下沾满淫液的无套大屌从这个性感尤物身后狠狠侵入苏岚的蜜穴，粗壮狰狞的大龟头一次次顶开苏岚春潮泛滥的阴唇花瓣，粗长坚挺如铁棒一般的茎身在苏岚紧致的蜜穴里进进出出。阿龟的粗腰和苏岚的翘臀一次次撞击，发出了「啪啪啪」的脆响，回荡在情趣酒店的房间里。
美艳无双的美女检察官被阿龟从身后操弄着，发出一声声娇媚如故的呻吟，蒙着眼罩的俏脸上满是潮红，身后男人的强壮肉屌在蜜穴里进进出出，带来前所未有的酥麻刺激和充实快感，让苏岚沉醉其中。他只和丈夫孙平以及公公孙大勇发生过关系，这根空前粗壮的大肉棒给苏岚带来的强烈满足是苏岚从来没有体会过的。
苏岚感觉浑身每个细胞都被熊熊燃烧的欲火灼烧着，她双手紧紧抓着床单，试图缓解强烈的性快感对大脑带来的冲击，挥洒着汗水竭力翘高浑圆雪臀，扭摆着纤细腰肢，迎合着来自身后的男人粗暴的奸淫，嘴里不由自主的发出迷乱的娇呼：「爽……爽死了……大鸡巴……插得真爽……好深啊~
啊！」终于得以成功操到这个美丽的嫂子，阿龟的征服感得到了充分满足。他双手紧紧搂住苏岚的纤腰，全力以赴开始对苏岚的蜜穴狂轰滥炸，每一下抽送都把自己的超大肉棒深深插进苏岚阴道尽头，狠狠撞击到苏岚的花心，然后用龟头顶住花心来回摩擦。每一下插入，每一下摩擦，都让苏岚的紧致蜜穴一阵阵收缩抽搐，滑腻滚烫的阴道嫩肉更加用力箍住阿龟的粗壮大屌，吮吸蠕动。
苏岚的理智被阿龟粗壮的肉棒和娴熟的性技巧融化，完全不记得角色扮演的事情了，只能跪趴在床上狂乱的扭腰翘臀，迎合着身后男人的肉棒进出，胸前晃荡的３５Ｆ丰挺玉乳也随着两人身体的动作前后猛晃。
阿龟见到苏岚胸前的玉兔跳动，双手放开了苏岚的纤腰，长臂伸到苏岚胸前，握住了苏岚胸前晃动的白皙豪乳，肆意揉捏把玩着，下身也没有放松攻势，而是更加快速，更加猛烈的撞击着冷艳女检察官的玉胯，两人下身爱液飞溅，激烈碰撞，好不刺激。
几百下迅猛强劲的后入抽插，带给苏岚的是无尽的欢愉和极乐，苏岚只觉得一股电流从下身穿过身子，传入大脑，苏岚浑身酥麻，双臂再也撑不住自己的身子，上半身软趴趴的瘫在床上，只能高高撅起玉臀遵循着雌性本能向后扭耸翘臀。
没过一会儿，苏岚发出了一阵娇啼悲鸣，浑身颤抖着，在娇羞中迎来了一次高潮巅峰。
难以想象的高潮带给了苏岚深入灵魂的震撼，饱满的充实感填满了长久的空虚，苏岚软绵绵的趴在了床上，静静享受着高潮的洗礼。
阿龟慢慢退出了苏岚的蜜穴，三下五除二将苏岚身上的情趣内衣脱下，然后将苏岚下身的丁字裤脱了下来一半，只剩一根系带还挂在一条黑丝玉足上。
苏岚无力的躺在床上，任由阿龟摆弄自己的娇嫩肉体。刚才的高潮快感带给苏岚无比的满足，在冲上绝顶高潮的那一刹那，苏岚甚至能感受到她和身上的这个男人灵与灵、肉与肉的彻底交融。
阿龟感受到身下尤物呼吸开始逐渐平缓，嘴角划出了一道不怀好意的淫笑，他双手撑在苏岚腰部两侧，用挺翘的肉棒熟练的试探找到了苏岚泥泞不堪的蜜穴入口，粗腰一挺，在身下美人淫液的润滑下，狰狞的巨龙再次钻入了溪谷，穴壁和茎身在淫液的润滑下紧密摩擦，发出了「滋溜」一声清脆的响声。
一杆入洞后，阿龟按着苏岚的双手，挺动下身，开始肆意品尝身下美丽的俘虏。他一边低头吮吸着苏岚的挺拔雪峰，像吃冰激凌一样发出滋滋响声，一边挺动下身，用「九浅一深」的频率开始抽插，九次高速的浅插之后，必定是一次缓慢而直到最深处的强力插入。对苏岚来说，这九下高速冲击就像机枪的扫射，高频快速，而最后一下深深插入，就像一发霰弹枪一样强力，带来的快感最为绝美和充实。
苏岚下身蜜穴紧致而嫩滑，如同小嘴一样吮吸着阿龟的粗壮肉棒，让阿龟感受到了极致的快感。他不断变换着攻击频率，在苏岚的赤裸娇躯上纵横驰骋，九浅一深，六浅一深，三浅一深，再到后来枪枪到肉的全力猛操，阿龟每一下尽根没入苏岚的女体深处，还会扭腰在苏岚蜜穴中左右摇晃，上下挺动。苏岚被这根粗壮的肉棒每一下直达子宫口的强烈冲击操的欲仙欲死，近乎全裸的性感胴体被刺激的浑身颤抖，狂乱的娇吟着：「不……啊~
太深了……要死了……好硬啊……好厉害，老公你今晚好厉害……岚岚要不行了……」一边娇吟着，苏岚下身也不受控制的开始扭腰迎合，让阿龟又长又粗的滚烫阳具一次次更加深入的插进蜜穴深处，同时还收紧蜜穴腔壁，痉挛着缠绕住阿龟侵入自己身体的无套大肉棒。胸前一对大奶子激烈摇晃，在阿龟面前掀起一阵阵波涛汹涌的乳浪。苏岚想要挣脱双手，用力抱紧正在自己身上鏖战的，今天超水平发挥的丈夫。阿龟用力按住身下玉人的双手，不让苏岚挣脱。
从一开始到现在，阿龟都刻意没有让苏岚的手碰到自己。被淫药迟钝了身体的苏岚没有感受到身上男人不是自己的丈夫，但是用手直接接触就不一定了。
沉浸在快感中的苏岚完全没有意识到，自己身上压着自己娇嫩的身子狂野交合的男人并不是自己的丈夫，而是被自己所厌恶的阿龟。更可怕的是，身上这个男人没有做任何安全措施，就这么用粗壮的无套大肉棒毫不留情的在自己排卵日的身体里肆意侵犯。阿龟下体两颗铜球大小的阴囊鼓鼓囊囊，里面充满了精液，让人丝毫不怀疑这个男人强大的生育能力。如果一旦被阿龟内射中出，那必然没有第二个后果。
阿龟将脸埋入身下尤物波涛汹涌的乳浪中，嘴巴轮流含住两颗白皙玉乳的殷红乳峰，用力吮吸，下身则更加用力顶送无套大屌，加快节奏抽插着身下赤裸娇娃紧窄火热的蜜穴，将苏岚干的梨花带雨。任谁也想不到，平日里在检察院素有第一冷美人之称的苏岚，沉浸在情欲之中竟是如此的妖娆骚浪。
已经彻底意乱情迷的苏岚大声娇吟，虽然眼罩遮住了半张脸，但是从微张的玉唇和脸颊上的红晕可以想象到，现在苏岚平日里知性美丽的绝美娇颜此时必然是充满了情欲的迷离。
「不……老公……啊~
好爽……你太厉害了……岚岚……岚岚要飞起来了……不……不~
要来了~
我要来了~
」听得怀中玉人哀求，阿龟更加勇猛的冲击，力度越来越大，速度越来越快，苏岚的叫声也越来越媚。在阿龟一下强力猛插之下，苏岚颤抖着近乎全裸的性感娇躯，如同被电击一样浑身痉挛，在「啊~
」的一声娇啼中，再次达到了高潮。
紧致火热的阴道深处再次喷溅出一股阴精，顺着两人生殖器交合的缝隙里「噗噗」的喷出来，将两人湿滑的下身变得更加滑腻。
苏岚满足的达到了高潮，身体微微的颤抖。阿龟粗壮的肉棒却依然坚挺的插在苏岚还沉浸在高潮余韵中的蜜穴里，丝毫没有要射的意思。阿龟待苏岚稍稍歇息，便抓住苏岚的双腿高高举了起来，他将苏岚的两腿并拢，抱在怀里，直接开始了粗暴的快速抽插。
阿龟的胯部和苏岚的大腿根部猛烈撞击，发出了高频率的「啪啪啪」的脆响，仿佛是一只快脱水的鱼用尾巴拍打地面的声音。这对沉浸在情欲中的男女结合在一起的生殖器相互摩擦，发出「噗呲噗呲」的闷响，混合着肉体撞击声，女人娇吟声，男人粗喘声，床铺摇晃声，共同演奏了一曲淫荡的乐曲。
这样极具压迫性的交媾让苏岚呼吸骤然加快，似乎沉浸在极度快感中的大脑已经开始缺氧了一样，苏岚张着嘴，大口大口的喘气，又被阿龟强力的抽插弄的娇吟不已。
阿龟双手扶着苏岚一双黑丝玉腿，这样双腿并拢的姿势让苏岚的下身更加紧凑，每一次插入都会给阿龟带来更加强烈的摩擦快感。阿龟粗喘着，低头含住了身下性感尤物的黑丝玉腿。
粉色迷情的灯光下，是一幅让人血脉贲张的极淫画面：妖娆性感的白皙美人玉体横陈，一双黑丝长腿被一个浑身肌肉的粗壮大汉抱在怀里，一根粗壮异常的无套大屌在女神下身的蜜穴中进进出出，而女神的双腿却被身上的壮汉抱在怀里，低头吮吸，仿佛在品味世上最美味的美食。在剧烈的冲击下，性感女神胸前双峰在阿龟的冲刺下，苏岚很快又一次到达了巅峰。在苏岚紧致下身的剧烈收缩下，阿龟粗壮的肉棒也到达了喷发的边缘。
阿龟强忍着汹涌的射意，穿着粗气对苏岚低吼道：「嫂子，我快要射了！你今天是排卵日是不是？想不想要我射进去，给你播种，搞大你的肚子？！」端庄知性的冷艳女检察官满脸潮红，还沉浸在高潮的余韵中，听到阿龟的低吼，还以为压在自己身上的是自己的丈夫孙平，她细细的说道：「射吧……都射给我……我给你生个孩子……老公快射给我……」听到身下美人的许可，阿龟不在犹豫，他抓过一个枕头，垫在苏岚的屁股底下。然后分开苏岚高举着的修长玉腿，将苏岚的黑丝美腿摆成了一个倒Ｖ字型。
这个倒屈膝体位让苏岚下身高高翘起，阴道大为露出，阴道的距离也缩短了，让阿龟的阴茎可以尽可能的插到最深处，同时，因为这样后阴道腔的位置比较低，射进去的精液会存在里面，不至于流出来。
为了确保今晚能够搞大苏岚的肚子，强行和苏岚完成「借种」，阿龟可谓是准备充分。在苏岚喝下的红酒里面，不但有春药，还有助孕药，这种药可以让女性一次排卵的数量增多，增大受孕概率。
做好了准备后，阿龟将苏岚的玉腿搭在自己肩膀上，将苏岚的玉腿对折到了胸口，双手绕过腿弯固定住，随后握住了苏岚一对傲人酥胸。他深吸了一口气，将胯下紫红色的坚硬龟头对准苏岚的蜜穴，轻轻顶开了苏岚的阴唇，将全身重量集中在了腰部，深吸一口气，怒吼一声：「操死你！大水鸡吃我大鸡巴！」随后粗腰狠狠往前一顶，将他整根肉棒以千钧之势完全插进了苏岚的娇嫩蜜穴之中，坚硬的大龟头直直撞击在苏岚的子宫口上，苏岚发出了一声绝望的哀鸣，眼罩下的明媚双目翻起了白眼。
阿龟弯腰，几乎将整个身子完全压在了苏岚身上，粗壮异常的无套大肉棒在苏岚的阴道里快速抽插，一抽一插算一回合，阿龟憋着一口气狠狠干了苏岚几十个回合，很快苏岚就开始摇头晃脑，嘴里呓语着不知道在说些什么了。
阿龟双手紧抓着苏岚的胯部，扎着马步从上往下的疯狂冲刺，每一下插入都会在苏岚体内发出一声闷响，如同打桩机在夯实地面一样。苏岚的叫声已经开始沙哑，嘴唇大大张开，却叫不出声，苏岚用力撕扯着床单，却依然控制不住涌向大脑的无休止的汹涌快感。
在阿龟疯狂的冲刺之下，苏岚意识仿佛飞了起来，她已经叫都叫不出声来了，只能翻着白眼，嘴里「咔咔咔」的发出意义不明的声音。大量淫液从苏岚下身喷出，浇撒在阿龟的滚烫肉棒上。
阿龟浑身肌肉紧绷，还在全力冲刺。苏岚还在高潮的云端，又被阿龟的冲锋给顶了回来，她娇吟着，双手用力扶着阿龟的肩膀，试图让阿龟慢一点。
当她的双手接触到阿龟的肩膀时，顿时发现了不对劲。丈夫孙平的身材偏瘦，身上这个男人抚摸上去浑身都是强壮的肌肉，怎么回事？这个男人不是孙平！
苏岚惊慌失措的摘掉了眼罩，她惊恐的发现，压在自己身上瞪圆了双眼正在疯狂冲刺的男人不是别人，正是自己厌恶的阿龟！
苏岚呆愣了一下，随即便开始疯狂的推着阿龟的身子，试图将阿龟从身上推开。可被连续高潮快感冲击的身体绵软的苏岚怎么可能是身上这个强壮野兽的对手？阿龟伸手用力按住了苏岚的双手，下身继续着越来越疯狂的冲击。
一下、两下、三下……十下、二十下。
在数十下全进全出的竭力抽插后，两人的身体都开始了颤抖。
苏岚绝望的哀求道：「不……快拔出去……不能射……求你……啊啊~
不行了……要到了……快出去……今天……排卵日……会怀孕的……啊~
！」阿龟脸上青筋暴起，他恶狠狠地低吼道：「怀孕就怀孕吧！我就是要在你排卵日射进去，给你播种，搞大你的肚子！」说完，他又是一下凶狠的抽插，狠狠顶在苏岚摇摇欲坠的子宫口上。
「不要啊~
求你……啊……！！」苏岚流着泪尖叫着求饶，两条黑丝玉腿被架在阿龟的肩膀上，随着阿龟的抽插在身体两边无力的晃动，黑色丁字裤还挂在一只脚的脚踝上，随着身体的晃动飘荡着。
阿龟可不管苏岚的苦苦哀求，他从上往下压着苏岚的身体猛操，每一次都将苏岚的身体抬起到空中，然后重重的操下来，仿佛要把苏岚的身体贯穿一样。
「不……啊啊啊啊~
我不行了……要来了……又要来了……啊~
！别射…
…不……哦哦哦哦啊~
要死……呀~
爸爸…饶了我……」苏岚已经被操的语无伦次，完全不知道自己在说些什么，她只觉得自己仿佛被坐上了流浪地球２里的太空电梯，被带上了太空，眼前是浩瀚无垠的宇宙，多美啊……
苏岚翻着白眼，身体开始了剧烈的颤抖，一股清流从子宫口激射而出，浇撒在了阿龟已经快要爆炸的大龟头上。
「干！射了！操死你！给老子怀孕吧！」阿龟低吼着，用力往下一挺腰，粗壮的龟头贯穿了苏岚颤抖的子宫口，狠狠插进了苏岚的子宫，抵在了苏岚娇嫩的子宫壁上。
阿龟两颗硕大的阴囊开始收缩，将他下身传宗接代的浓稠精液通过正在被苏岚紧致的蜜穴收缩挤压的阴茎，从马眼中迸射而出，狠狠灌进了苏岚的子宫深处。
阿龟从上往下压在苏岚被折叠的娇嫩玉体上，浑身肌肉紧绷，持续射精，一股又一股浓稠的精液从上往下射进子宫，强大的喷射冲击甚至在苏岚的小腹里传出了「噗噗噗」的闷响。有些精液甚至直接射进了苏岚的输卵管中。
被阿龟滚烫的浓精灌注着，苏岚的高潮被无限延长，在剧烈的快感中，苏岚几乎被爽的晕了过去。由于强烈的刺激，苏岚卵巢内的卵泡破裂了，一次性排出了多个卵子，滑入了输卵管中，阿龟充满活力的精虫立刻围了上去……
过了好一会儿，阿龟才停止射精，他慢慢拔出了肉棒，高举着苏岚的黑丝玉腿，将苏岚的身体继续保持折叠放了一会儿，直到阴道口缓缓闭合，这才将苏岚的双腿放了下来。
这时苏岚像一个睡美人一般紧紧的平躺在床上，双手平摊放在脑袋两侧，靓丽的秀发被汗水打湿，贴在美艳而不可方物的俏脸上。白皙如玉的性感娇躯上布满了香汗和各种粘液，在迷情的灯光下闪烁着诱人的光泽。一双黑丝玉腿张开，神秘的山谷已经闭合，只有很少的精液从里面漏了出来……
过了好一会儿，苏岚才从迷茫中清醒了过来。她扶着酸软的身子吃力的坐了起来，看着周围陌生的环境和自己赤身裸体的娇嫩胴体，过了好一会儿她才反应过来自己发生了什么。
她像一头受了伤的母狼一样恶狠狠的盯着似笑非笑坐在一边的阿龟，声嘶力竭的说道：「你这个王八蛋！我要去告你！我要让你坐牢！你怎么能做出这种事！
我是你嫂子！孙平待你如同亲兄弟，你怎么……你怎么敢……」苏岚气的话都说不出来了。
阿龟脸上一副无所谓的表情，开口说道：「既然待我如亲兄弟，那我帮亲兄弟借个种又有什么关系呢？」听到「借种」两个字，苏岚脸色骤然变得僵硬，她捂着嘴不可以思议的看着阿龟，颤抖着说道：「你……你说什么？」阿龟走到苏岚身边，轻轻搂着因为震惊而身体僵硬的苏岚，俯身在苏岚耳边轻声说道：「我说的还不够明白吗？孙平现在这副模样，明显是没有生育能力的，与其找年事已高的爸去借种，不如找我。刚才你不也挺享受借种的过程吗？」「你……你怎么会……」「你是想问我怎么知道借种的吗？说的也是，毕竟不是谁都能够半夜在浴室看到儿媳和公公在浴室里……」「够了，不要说了~
！」苏岚捂着耳朵紧闭双眼，不听阿龟恶魔一般的耳语。
阿龟微笑着看到这个在床上瑟瑟发抖的性感女人，此时哪里还有半点冷艳女检察官的模样。他伸手在苏岚的赤裸娇躯上轻轻抚摸，试图再次调动苏岚的情欲。
苏岚突然一把推开了阿龟，一边流泪一边冲进了洗手间，反手将门狠狠关上。
她冲到莲蓬头前面，任水流冲击着娇嫩胴体，她一边哭一边清理着身体上的污物。
皮肤可以洗净，但是自己身体已经脏了，洗不干净了。苏岚疯狂冲洗着下体，可是紧闭的子宫口根本打不开，苏岚能够感受到自己小腹里面阿龟射进去的精液依然滚烫，持续熨烫着自己娇嫩的子宫。想到今天自己正是排卵日，阿龟射了这么多进去，万一怀上阿龟的孩子，那后果……
想到这里苏岚不由得悲从中来，抱着膝盖坐在地上哭了起来。
这时，苏岚突然想到了避孕药。对，还可以吃事后避孕药！苏岚赶紧起身，下身传来一阵酸痛，让她双腿一软，扶住洗手台才没倒在地上。她咬咬牙，迈着艰难的步伐踉跄着向门外走去。
阿龟看着苏岚从洗手间里走了出来，艰难的走到床边，用仇恨的目光看了阿龟一眼，没有说一句话，低头准备换衣服。她要离开这里，远离这个恶魔一样的男人。
现在苏岚浑身上下只有一双性感黑丝还穿在身上，质地极佳的高级黑丝在洗澡时被彻底打湿，完全贴在了苏岚的修长玉腿上，让苏岚有些不适。她坐在床上，轻轻的将一边的过膝黑丝慢慢脱了下来。
随着黑丝一卷一卷的往下蜕去，苏岚那双浑然天成如玉雕琢一般的修长玉腿一点点展现在了阿龟面前。阿龟色眯眯的眼神在苏岚的绝世美腿、丰满翘臀、纤细蜂腰、傲人双乳以及苏岚冷若寒霜的俏脸上来回巡视，这样一副完美的性感躯体，刚才正是和自己在床上翻云覆雨，抵死缠绵，阿龟心中意犹未尽的欲火再次升腾燃烧起来，肉棒也再次硬起。
阿龟性能力本就极强，再加上修习《合欢秘典》，按理说是不会那么快射。
可是想到今晚的目的是给这个性感诱人的嫂子播种，就是要快射多射，反正催动功法，阿龟很快就能重整旗鼓，再展雄风。
正当苏岚准备将另一只丝袜也脱下来时，阿龟猛然起身，将苏岚的身体抱在怀里，浓厚的雄性气息再度笼罩了这个欲火尚未消退的迷欲娇娃。
突然被阿龟再次抱住，苏岚吓得尖叫了起来。她愤怒了，这个男人已经占尽了便宜，但是却依然不肯放过她，羞愤交加之下，苏岚用力挣扎，大声怒斥，指甲在阿龟身上划出一条条血痕。刺痛让阿龟更加失去理智，阿龟挺翘的大肉棒已经抵在了苏岚肚皮上，眼看就要再次插入苏岚的身体里。明白真相的苏岚必然不会如他的愿，她拼命扭动着赤裸娇躯，躲避着阿龟的大肉棒。刚从浴室里出来，水珠尚未擦干，苏岚的性感裸身光滑柔软的如同泥鳅一般，阿龟顶了几下都没能得手。
这时，苏岚的手机突然响了。
「老公来电话了，快接电话。老公来电话了，快接电话。」听到手机铃声，苏岚面露惊恐，脸色变得刷白，这是孙平自己录制的专属铃声，来电话的是孙平！
孙平搞怪的声音在情趣酒店房间里回响，而讽刺的是，他明媒正娶的贤惠娇妻却赤裸着身子，和自己的义弟躺在同一张床上。
阿龟也听到了铃声，嘴角露出了邪恶的微笑。他放开苏岚，快步走到苏岚的手包前，拿出了苏岚的手机。苏岚赶紧起身，扑到阿龟身上去抢夺手机，两人赤身裸体纠缠在了一起。阿龟一手搂着苏岚，控制着她的身子，另一只手直接按下了接通键。
「喂~
老婆~
」电话里传来了孙平的声音，苏岚赶紧屏息静声，不敢发出一点声响。阿龟则一手握着电话，另一只手在苏岚僵直的赤裸胴体上来回游走。
「老婆？你怎么不说话呀？是不是还在生我气呢？」「老婆，老婆听得到吗？」听到孙平的呼唤，苏岚深吸一口气，无视阿龟的咸猪手，平复了一下心情开口说道：「嗯……我在。」「哦哦，老婆你声音怎么听起来有点闷闷的，不会感冒了吧？」「没事，刚刚……在运动，有些累。」「哈哈，行。我后天出差结束就回来了，给你带礼物。」「嗯嗯……好……」苏岚一边有一搭没一搭的应付着孙平的电话，一边忍受着阿龟肆无忌惮的挑逗。阿龟一只手揽着苏岚的身子，握着电话放在苏岚耳边，另一只手则在苏岚赤裸胴体上四处抚摸，一会儿抓住苏岚的乳头揉捏，一会儿又顺着纤腰往下爱抚苏岚的大腿根部。挺翘的坚硬肉棒在苏岚身后臀缝里蜻蜓点水般摩擦挑逗。在阿龟娴熟的逗弄下，苏岚很快就遍体如酥，两腿酸软，银牙紧咬，气若游丝，连应付孙平电话的时都不小心发出了不由自主的喘息。
「岚岚，这群老毛子基建太坑了，这工地荒郊野外的居然一点信号都没有，我到这里买了新手机，硬是等到了今天才有一点点信号，这就马上打电话给你了。」「嗯嗯……你……哼……什么时候去的圣彼得堡……啊？」「五天前呀，你当时回娘家了，我接到紧急电话要求出差，立刻就出发了，当时手机坏了没办法和你联系，不过我给你在家里餐桌上留了张条子。」「什么……什么条子……哈……嗯……」「你没看到吗？太粗心了，当时阿龟在家里，他可以作证哈，你待会仔细看看，说不定被风吹到地上了。你声音怎么喘这么厉害？」「嗯……啊……刚才在做有氧ｈｉｔ，运动量……比较大……哼……」听到这里，苏岚终于明白了事情的来龙去脉。孙平的手机坏了，然后去了外国出差，阿龟获取了孙平被摔坏的手机，从而伪装成孙平和她聊天，他还收走了孙平留下的字条，让苏岚蒙在鼓里，最后再以孙平的口吻在结婚纪念日把自己骗进了这家情趣酒店。这一切巧合，在阿龟的穿针引线之下，变成了一张针对苏岚的借种迷局，将苏岚牢牢困于其中。
阿龟脸上露出了轻浮的笑容，虽然自己这个计划有很多取巧之处，但是孙平和苏岚的夫妻矛盾才是他得手的根本原因。阿龟突然将手机扔在了床上，然后将苏岚猛的推到了床边。
苏岚惊呼一声，扑倒在了床上。掉在床上的手机那头传来了孙平焦急的询问：「怎么了？岚岚？发生了什么事？」苏岚强忍着身体的酥麻，抓过手机，小声说道：「没事，刚刚不小心摔了一跤。」苏岚双膝跪在床上，浑圆翘臀高高翘起，一对修长玉腿中一只还穿着过膝黑丝，另一只则是光洁无暇的裸足，３５Ｆ挺拔酥胸挂在胸前微微荡漾，白皙裸背上不知道是汗珠还是水珠，正顺着线型优美的身体轮廓慢慢流下来。苏岚这个跪姿，将她曲线剔透的性感裸身展现的淋漓尽致，让阿龟兽性大发。
阿龟一个箭步冲了上去，从身后紧搂住苏岚的纤腰，两只手在苏岚身上肆意揉捏，苏岚苦苦忍受着阿龟的侵犯，银牙紧咬不让自己发出声响，以免让电话另一头的老公听出端倪。
阿龟挺着黝黑坚硬的无套大肉棒，从身后摩擦到了苏岚娇嫩湿滑的穴口，一掠而过，让苏岚呼吸骤然急促了起来，她无助的扭动着身子，让阿龟不要再越线。
阿龟见苏岚如此模样，心里暗道：任你平日里是多么高贵冷艳的模样，在我胯下终究难逃一劫。不知道平日里害怕你的那些贪官污吏，能否想到你在我身下的多么妩媚，多么诱人。看你这个正气凌然的女检察官，在我的挑逗下还能忍多久。
阿龟立刻挺腰，继续这样的擦边动作，下身不紧不慢的用粗壮肉棒在身后摩擦苏岚的阴户，时不时还将龟头浅浅的没入阴唇刮掠而过。嘴上也没闲着，他从身后舔舐着苏岚光洁无暇的美背，从身后亲吻苏岚的耳垂和后颈，在苏岚耳边轻轻吹气。很快，苏岚尚未完全冷却的欲火再次猛烈燃烧，苏岚被阿龟挑逗着，发出越来越细碎的呻吟。
「嗯……好……啊~
」「岚岚？怎么回事呀？你怎么越喘越厉害？」「我……我开始第二节动作了，运动量……哈……在加大……」苏岚楚楚可怜的转过头，试图用眼神哀求阿龟停下来，不要让孙平发现自己正在被男人按在身下侵犯。
已经到了这个地步，是个男人都不会停下来。阿龟扶着苏岚的杨柳细腰，用粗壮坚硬的大肉屌抵住了苏岚的穴口，只要阿龟往前挺腰，就能再次回到他曾经征服过的伊甸园。苏岚也急切的回头向他拼命摇头，捂着嘴唇不敢开口，只能用眼神哀求阿龟放过她。
这样的眼神反而更加刺激了阿龟，阿龟粗壮的龟头开始慢慢向前推进，不再是刚才的擦边挑逗，而是一往无前的彻底征服。苏岚紧咬双唇，双目迷离无神，她只能死死控制着自己的身体，不要发出太大的声响。阿龟的肉棒层层推进，层层叠叠的阴道嫩肉摩擦着阿龟坚韧的龟头冠。这样缓慢坚定的推进才是最致命的，苏岚的底线一层层被突破，最后，整个人都将顺从的屈服在阿龟的身下，成为他的玩物。
漫长的插入终于到了顶端，阿龟坚硬无比的粗长肉棒毫无怜悯的插入了苏岚的身体，阿龟用石头一样硬的龟头用力顶了一下苏岚的子宫口。苏岚皓颈猛抬，像一只中箭的白天鹅一般，秀发甩了起来，浑身肌肉骤然绷紧，就连因为紧张而紧扣的脚趾都猛的张开来。苏岚嘴里不由自主的失声叫了出来：「啊~
！」「岚岚？怎么回事？摔倒了吗？」苏岚捂着嘴，快速呼吸了几口，强忍着下身的充实快感，维持着平稳的语调说道：「没……没事……刚才做了个高抬腿，脚下一滑又摔倒了，还好……扶住了凳子……没摔到地上……」「没事就好，没事就好，你先别运动了吧，休息一下。」阿龟见苏岚狼狈的模样，内心暗喜，他慢慢开始收腰挺腰，将粗壮狰狞的无套大肉棒一次次分开苏岚娇嫩紧致的阴道，将硕大坚硬的龟头一下又一下撞击在苏岚的子宫口上。苏岚忍辱负重，强忍着被阿龟侵犯的巨大快感，努力维持着语调和另一头的孙平对话。可这样又能忍多久呢？在这样刺激的场景下，苏岚的快感正在迅速向下身凝聚，一旦爆炸开来，绝对不是苏岚能够控制住的。
「岚岚，我知道你还有点生气，我也明白我这段时间沉迷游戏忽视了你。这几天我想通了，游戏只是生活的调剂，失去的青春也不会因为我的一厢情愿停留，只有老婆你是我最珍贵的宝贝，我回去之后就不玩了，老老实实陪你。」「嗯……嗯……」「岚岚，我们要个孩子吧，我觉得我身体应该是有点问题的，不然也不至于一年了还没有孩子，等我回来就跟你一起去看看医生。」「嗯……好……好……」「岚岚，其实我知道今天你为什么声音听起来闷闷的不开心，今天是我们的结婚纪念日，这个日子我不会忘记的，我给你准备了礼物，等我回来，咱们补一个好吗？」「好……好……呜呜呜……老公，我爱你……」听到孙平的深情承诺，苏岚再也控制不住自己内心的羞愧，哭了出来。
「老婆，等我回来，我们好…………滴滴滴」手机那头响了几声，电话挂断，看来是孙平那边没有信号了。
强烈的快感不会因为苏岚心情的悲切而停息，苏岚的下身已经被阿龟的粗壮肉屌完全堵住，每一次插入，阿龟两颗鼓鼓囊囊的睾丸就会拍击在苏岚的翘臀上，发出啪啪啪的声响。电话挂断后，苏岚再也控制不住狂热到极致的快感，报复发泄一般发出了尖锐的娇吟：「啊~
！你……混蛋……你要……害死我了……不……好深……啊……要……要出来了……我……我对不起……孙平……不行了……我不行了……」阿龟从身后抱着苏岚嫩白如玉的翘臀，一下比一下深入的猛顶。每一次狠狠插入，都仿佛要将苏岚的阴户插爆一样粗暴，苏岚被阿龟操的香汗淋漓，小嘴微张，气喘吁吁，逐渐沉沦，任由阿龟在自己娇嫩雪白的赤裸胴体上发泄着兽欲。
没过一会儿，苏岚感受到越来越高涨的情欲开始沸腾，触电般的致命快感从下身贯穿苏岚的身体，直冲大脑，眼看是即将崩溃。阿龟一把将苏岚的身体抱起，双手用力抓住苏岚剧烈弹动的丰盈双乳，用力将下身昂扬的欲望倾泻在苏岚的紧致蜜穴上。苏岚被阿龟抱在怀里，双膝跪地，撅着翘臀迎接着阿龟每一次粗鲁有力的贯穿，浑身上下散发着令人着魔的魅力。
随着阿龟的一下狠狠的深入，苏岚两条腿打摆子一样的颤抖，头往后一仰，靠在阿龟的肩膀上，身体止不住的痉挛，下身潮喷出大量的淫液。阿龟低头吻住苏岚的嘴唇，两人脖颈交缠，如同鸾凤和鸣一般。
阿龟则抓住机会，运起《合欢秘典》，将淫邪真气注入苏岚体内，将苏岚的高潮快感无限延长，同时长鲸吸水一般贪婪的吮吸着苏岚的阴气。太爽了，这个性感尤物的阴气如此精纯，阿龟只有在柳茜身上才享受过如此精纯的阴气。
致命的快感摧毁着苏岚的意志，这长达一分钟的持续高潮让苏岚飘飘欲仙，甚至出现了短暂的失忆。对于身后这个带给她如此快感的男人，她眼中的仇恨也消失无踪，甚至带有一丝感激的气息，也许，这就是斯德哥尔摩综合征吧。
阿龟抱着苏岚坐在床上歇息了一会儿，低头注视着苏岚含春如水的双眸，笑着说道：「爽吗？孙平没有办法带给你这样的快感吧？我不会介入你和孙平的婚姻，今晚你把我伺候好了，你和爸在浴室里发生的事，以及之前的事，我都当做不知道。你觉得怎么样？」苏岚斜靠在阿龟的怀里，小声说道：「孙平是为了救你才会失去生育能力的，你就是这样报答他的吗？」阿龟邪恶的笑道：「我也是孙家的一份子，虽然爸心里不这么想。既然孙平没有办法传宗接代，那我就助他完成这个任务，他救我一命，我还他一个孩子，一命还一命，很公平不是吗？你自己说说，同样是借种，你更愿意和我借种，还是和爸借种？」苏岚没好气的瞪了阿龟一眼，语气中带有一丝娇嗔说道：「你这是什么歪理，我不跟你说了。」阿龟嬉笑着搂着苏岚，嘴里说道：「好好好，不说了，咱们继续做。」说完，他平躺在床上，粗壮的大肉棒一柱擎天，他得意的甩了甩自己的无套大屌，说道：「来，你自己坐上来吧。」苏岚神情复杂的看了一眼阿龟的擎天玉柱，正是这根丑陋的东西，深深侵犯了她的身子，但是也带给了她空前的快感。不得不说，阿龟这根大肉棒就是他最强大的本钱。
欲火驱使下，苏岚支撑起身子，紧咬嘴唇犹豫了片刻，但还是顺从的分开一双修长玉腿，跨坐在了阿龟腰上。苏岚一只手握住阿龟的粗壮大屌，对准了自己的阴道，心里暗叹道：这么长，这么粗的坏东西，自己紧窄的下身到底是怎么才能完全吞下去的？
在阿龟的急切催促下，苏岚闭上眼睛，咬住嘴唇，双膝跪着将身体慢慢往下坐。阿龟的健壮龟头轻轻分开了苏岚的蜜唇，一点点深入苏岚的阴道深处，强烈的快感让苏岚身体紧绷，呼吸急促，喉咙里发出抽气的声音。
「快点吧，我等到花儿都谢了。」阿龟学着斗地主的语音催促了一声，苏岚看了阿龟一眼，心一横，身体用力往下一坐，粗壮的无套大屌噗呲一声尽根没入苏岚性感娇媚的赤裸胴体之中，两人再次交合在了一起。刚一插入，激烈的性交就再次开始。
一丝不挂的苏岚在阿龟结实的粗腰上跨坐着，竭力扭动着腰肢，女上男下的骑乘位让阿龟雄壮昂扬的男根在苏岚紧致滑腻的蜜穴中上下翻飞，神出鬼没。苏岚像一位性感女骑士一般，前后左右扭动着纤细腰肢，用下身蜜穴含住阿龟直达花心的粗壮巨根，来回套弄，两只玉手握住自己胸前激烈晃荡的３５Ｆ美乳，脸上露出了迷乱的媚态。
虽然骑乘位是女性主动的姿势，但是也需要男人的配合。阿龟平躺在床上，双手托住苏岚的浑圆翘臀，手指深深陷入了苏岚充满弹性的臀肉之中。他在苏岚身下用力向上挺腰，每当苏岚身体向下坐，他就挺腰往上顶。粗壮的雄根将苏岚阴道内壁撑得满满当当，顶端的粗糙大龟头一下一下连续撞击着苏岚阴道深处的花心子宫口，每一下撞击，都让苏岚的身体一阵酥麻。
看着苏岚抓住自己胸前丰满高耸的乳房大声浪叫的模样，阿龟挺坐起身，和苏岚对抱而坐。张嘴亲吻住了苏岚张开的玉唇，两人下身生殖器紧密交合，上面两张嘴也唇舌相交，好不刺激。
被阿龟干的意识模糊的苏岚迎合着阿龟的侵犯，努力扭腰，收紧阴道，带给身下男人无限的快感。强烈的性刺激也让苏岚将背叛丈夫的羞耻和被强制受孕的恐惧抛之脑后，全身心投入到这场性交中来。
阿龟放开苏岚的玉唇，低头含住苏岚的乳房，用舌尖在苏岚乳头上来回拨弄，吮吸。苏岚感受到和身下男人结合的无限快感，更加卖力的扭摆腰臀，欢迎阿龟给自己带来更深入，更彻底的强劲抽插。
「哦……啊……哦……又……又要高潮了……再深一点……用力……要到了……我要到了……」突然，苏岚脑袋一麻，小腹一热，浑身颤抖，神经紧绷，快乐的电流再次贯穿玉体，淫水决堤一般从下身涌出。她无力的趴在阿龟的身上，再度高潮了。
看着苏岚浑身香汗淋漓趴在身上迷乱的模样，沁着含住深陷的乳沟散发出浓郁的女人香，如此楚楚可怜，如此娇美动人。阿龟汹涌的情欲直冲大脑，他也快忍不住了，他也要射了！
他猛的将苏岚的玉体抱起，平放在床上，对着苏岚美丽诱人的红唇一阵热吻，下身将已经勃起到极点的无套阴茎抵在苏岚保守责弄的柔软肉缝上，将苏岚一双绝世美腿扛起来，阴茎用力往前一压。
「噗呲」一声闷响，阿龟的肉棒再次插进了苏岚的蜜穴，这次插入便是冲刺，如果不完成内射，阿龟是肯定不会拔出来的。
「嗯……啊~
呀~
！」苏岚美眸轻掩，桃腮羞红，忍辱负重地承受着阿龟的侵入，紧张的拱起背部，双手抓紧阿龟的双臂。阿龟开始加速在苏岚娇嫩柔软的赤裸玉体上抽插挺动，两人下身生殖器来回交缠摩擦，带给两人极致的快感。
迷情的房间里，诱人的灯光下，阿龟黝黑的健壮肉体在苏岚白皙的娇嫩裸身上肆意侵犯。床上交叠着黑白分明的四条腿，阿龟粗壮大腿撑开苏岚两只修长美腿，一只穿着黑丝，一只光洁无暇。随着阿龟越来越快的抽插动作，苏岚的两条美腿前后晃动，这对令人渴求的玉腿，现在成为了阿龟发泄欲火的炮架。
两人下身交合处，阿龟那根粗壮无比的大屌一次次深入苏岚娇嫩的玉体，将苏岚娇嫩的蜜穴大大撑开，将阴道腔壁挤压扩张，淫液随着阿龟粗鲁的进出不断被带出来，经过雪白丰挺的玉臀流到床单上，很快整个床单已经湿了一大片。
阿龟像一个色中魔王一般竭力冲刺，嘴里喊道：「太美了，你真是太美了！
任何男人都忍不住想要把生命精华射进你身体里！想要我射进去吗？想要我搞大你的肚子吗？」苏岚被阿龟十指紧扣按住双手压在床上，哀鸣娇吟着：「啊~
太爽了……呜呜……我又要到了……你……你好厉害……射进去……都射给我……」「都射进去没关系吗？你今天是排卵日，我把你干到怀孕也没关系吗？」「没关系……射……都射给我……快……呜呜……好爽……排卵日……让我受孕……啊~
」「给我生个孩子吧！不，生两个！一男一女~
」「好……啊~
生孩子……快……我要给你……生孩子……给我下种……」苏岚的娇声呓语让阿龟失去了理智，他不守精关，开始最后冲刺，紫红色的龟头冠顶住苏岚的子宫口，肆意研磨，大力抽插。白皙的翘臀和雪白的嫩乳随着阿龟全力冲刺前后摇晃，「啪啪啪」的肉体碰撞声回荡在房间里，整个场面刺激无比。
在阿龟的冲刺下，最强烈的风暴到来了，苏岚和阿龟几乎同时奔向了令人心旷神怡的绝顶高潮。苏岚「呜呜」尖叫着，拼命摆动着脑袋，一头秀发孔雀开屏一般在床头狂乱飞舞。阿龟的身子也开始颤抖，他马上就要射了！
阿龟表情狰狞，牙关紧咬，无套大肉棒猛的往前一顶，粗糙坚硬的龟头再次顶进了苏岚的子宫口，抵住苏岚娇嫩的子宫壁，强烈的快感爆炸了。
阿龟打着摆子一样，从下身射出了大量浓稠白浊的生命精华，熔岩一般的浓精再次灌满了苏岚的子宫。苏岚也剧烈颤抖着，下身喷洒出一股股阴精。
两人的身体一起抽搐，苏岚紧抱着阿龟的被娇喘着。阿龟的身体每一下颤抖，都会激射出一股浓精，强有力的喷射在苏岚的子宫壁上，然后顺着子宫壁流下来，积聚在苏岚子宫中，增加着苏岚受孕的概率。
两人深情对视着，过了好一会儿，阿龟才依依不舍的将肉棒从苏岚的嫩穴里拔了出来。苏岚昏昏沉沉躺在床上，两条修长玉腿交叉张开，娇嫩紧致的穴口翻开，粘稠的白浊液体从洞口慢慢流了出来……
阿龟让苏岚稍事休息，自己则运功恢复力量，没过多久，他下身那根狰狞肉棒再次抬起了头。他站起身，狞笑着再次向着苏岚走去。夜，还很漫长……
远处天边已经泛起了鱼肚白，情趣酒店里，一对迷欲男女还在床上翻滚缠绵。
苏岚玉体横陈、肉弹摇曳，在阿龟的抽插下无力的迷乱娇吟，场面令人闻之颤抖窒息，见之血脉贲张，触目皆是雪白臀肉翻滚如浪，闭眼尤是滑腻乳波震荡飞溅。
为了给这个美艳无双的女检察官带来难以磨灭的回忆，阿龟使出了浑身解数，使用了《合欢秘典》里记载的各种性技，操的苏岚高潮不断。本着快射多射的原则，阿龟足足射了有十次，每次射精之后稍事休息运功恢复精力，然后又是一场鏖战。
从八点开始，一直操到了凌晨五点。
苏岚娇嫩的身子和阿龟粗长的肉棒激情碰撞，一次次绝顶高潮，一次次喷精内射。情趣酒店里的设备齐全，阿龟抱着苏岚在酒店房间里挨个尝试，什么性爱椅、性爱床、ＳＭ道具都用了个遍。苏岚沉浸在连绵不绝的高潮中，被阿龟操的死去活来，好几次都在极致的快感中昏死了过去。什么丈夫，什么借种，什么贞洁，都在这抵死缠绵中被忘得一干二净。
疯狂的性交终有尽头，阿龟眼珠通红，像一头发怒的公牛一样全力冲锋，最后一阵干嚎，将下身自己最后一点精液全部射进了苏岚子宫深处，随后便精疲力竭的趴在床上喘着粗气。
苏岚的内心情欲得到了充分的放纵和释放，整个人没有了一丝力气，早已沉沉睡去。此时苏岚浑身上下被射满了白浊液体，乳头红肿，下身一片狼藉，一看就是被榨干了精力。
阿龟长叹一口气，扶着胀痛的粗腰，搂着苏岚倒在了床上，沉沉睡去。
而在苏岚子宫里，两颗刚刚形成的受精卵，已经开始了着床……
第二天半上午，在阿龟的护送下，苏岚一瘸一拐的回到了家，整宿的高强度性爱，让苏岚两腿发软，腿都快合不拢了。她关上了房门，靠在防盗门上，叹了一口气。
这时，手机铃声响了。
「老公来电话了，快接电话。老公来电话了，快接电话。」
苏岚颓然的接通了电话，那头传来孙平抱歉的声音：「老婆，昨天信号断了，我明天的飞机，到时候回来给你带惊喜礼物。」苏岚轻轻抚摸着自己的小腹，心头一阵悲凉，她忍不住啜泣道：「老公，我想你了，快回来吧……」
一番设计，美丽冷艳的女检察官苏岚终于落入了阿龟之手，接下来轮到谁呢？
结果呼之欲出了吧。敬请期待后文。
惯例说一下配图来源，苏岚的模特配图为安然ａｎｒａｎ，３Ｄ动图来自ＪＬ０３２９１大佬制作的３Ｄ动画《ＮＴＲ人妻系列》第一章，后面第二段的影片动图来自韩国艳星金柳妍。金柳妍是我找到的一个意外惊喜，因为我发现这几张场景中她的模样和我选择的苏岚的模特安然极为相似，因此我在后面又增加了一段肉戏，把这几张图用了进来。
说实话，这一章的剧情设计我自己觉得很一般，仿佛过了一个年之后完全没有了写文的感觉一样，可能需要调整一下。也正因为剧情设计不怎么样，所以我大幅度增加了肉戏的比重，兄弟们凑合着看吧。
后面要出差一阵，争取本月下旬把下一章写出来。