（三）魅夜的二重奏

傍晚，太阳刚刚下去，天黑了下来。空气中还弥留着夕阳的燥气。日子已是初秋，天气却依然潮湿而闷热。
幽谭山下，孙大勇家，一片热闹的景象。
「平儿，你再打个电话问问阿龟还有多久到家。」「爸，您别急呀，刚刚阿龟撂电话才不到十分钟，您这又催着我打一个，他从云海开车过来，刚刚出发，没那么快。」「哦？才过了这么一会儿啊。唉，阿龟这孩子不知道到外面闯荡些什么，和家里那么久不联系，现在终于肯回来了，我也是关心呐。」「放心吧，爸，阿龟前几天给我打电话的时候，说了今晚一定会回家的。」「唉，好吧好吧。岚岚，你再看看还缺啥菜？阿龟这孩子从小爱吃胡萝卜，我再出去拔点。」「爸，已经做了两道胡萝卜了。孙平，你别玩手机了，扶爸去客厅里坐着陪他说说话吧。」「好好好～遵命！老婆大人！」说话的男人无奈的收起了手机，扶着老父亲走进了客厅，留下妻子在厨房里，妻子放下饭碗，转过身来。这是一个多么美丽的女人啊，她身高一米七二左右，可以说是标准的模特身高，面容也是十分精致柔媚，瓜子型的俏脸，如同削尖的下巴上透露着高贵冷艳的气质，一双美目却给人着一种自信敏锐的感觉。她随意的斜靠在灶台边稍稍歇息，尽情展露着自己傲人的女体曲线，上身紧身长袖针织衫包裹之下，是一对傲人酥胸，目测有35F。虽然双峰被针织衫和里面的胸罩约束着，但是在地心引力的作用下还是沉甸甸的吊在胸口。下身一双修长笔直的修长玉腿，在紧身牛仔裤的包裹下，充满了御姐人妻的美丽气息，浑圆硕大的丰臀将牛仔裤撑起了惊人的弧度，和杨柳细腰形成了一道夸张的曲线。看形状，这翘臀是男人们都喜爱的「安产型」翘臀，拥有这样臀型的女人被男人后入的时候，产生的强烈快感和惊人弹性会给男人们无限惊喜。而这诱人的美臀在紧身牛仔裤的包裹下，更显得高耸浑圆。女子随意扭摆着纤腰，这两片臀瓣也夸张的起伏，令人看起来心潮澎湃。女子柔弱无骨的纤细玉足上，是一对银色高跟鞋，鞋跟在水泥地板上叩击着，发出「啪嗒啪嗒」的声响，如果有男人在这个性感女神旁边，一定会被她的美丽惊呆。
这位美丽人妻，便是云海市检察院第一冷美人，美丽的女检察官苏岚。
苏岚看着孙平扶着公公孙大勇走进客厅，微微叹了口气。距离上一次幽谭山之行，已经过去了好几个月。幽谭山上雨夜木屋内那一场春意盎然的公媳禁忌激情，让苏岚的内心发生了巨大改变。他人眼中冷艳高傲的女检察官，冰清玉洁的新婚少妇，却阴差阳错和自己的公公碰撞出了情欲的火花，每一次想到二人在幽谭山小木屋里的激情碰撞和自己当时情不自禁发出的令人面红耳赤的满足娇吟，想到公公孙大勇的强壮体魄在自己傲人娇躯上纵横驰骋的淫浪场面和自己在一次次高潮冲击的意乱情迷之下的纵情乱欲，苏岚内心就娇羞不已，也充满了对背叛丈夫的自责。
苏岚深爱丈夫孙平，她在心底里质问自己，为什么这么把持不住自己欲望，稀里糊涂给丈夫戴上了一顶大大的绿帽，而且更令人羞怯的是，出轨的对象居然还是自己的公公。这让苏岚对于自己的内心产生了怀疑，难道自己本质上其实是一个淫荡的轻浮女子吗？不！苏岚不承认，她认为自己依然深爱自己的丈夫，这只是一次意外。
可现实打破了苏岚的幻想，从幽谭山回来之后，食髓知味的孙大勇又多次私底下向自己的儿媳妇苏岚求欢。苏岚多次拒绝后，孙大勇积郁成疾，卧床不起。
这时孙平恰巧在外出差，作为儿媳妇，苏岚只好回幽谭山孙宅承担起了照顾公公孙大勇的责任。孤男寡女独处一室，美丽的意外就这么再次发生了。
事后，苏岚一直在内心深处拷问着自己的灵魂，为什么会再次失身于自己的公公孙大勇？苏岚坚信自己是爱丈夫孙平的，可是当自己的性感娇躯被公公压在身下肆意索取的时候，自己却十分满足的接纳了他。苏岚思来想去，觉得本质原因是自己和丈夫孙平的婚姻出现了一些问题。苏岚和孙平结婚超过一年了，两人虽然感情十分稳定，但是丈夫孙平长期出差在外。夫妻关系需要性爱作为润滑，丈夫长期不在家，这样孤单寂寞的日子对于女人来说是一种难熬的摧残。再加上孙平身体欠佳，体弱多病，导致两人少有的性生活也并不和谐，可以说仅仅是为了完成造人的例行公事。偏偏这造人的任务也没有完成，结婚快一年了，苏岚的肚子还一点动静都没有。这样只有爱没有性的日子过久了，夫妻之间的激情也这么冷淡了下来。可情欲的种子不会就此枯萎，而是深埋在苏岚的心里，等待着雨露的滋润，再次膨胀开来，生根发芽，直到长成参天大树。
在幽谭山的那个雨夜，和公公孙大勇发生的美丽意外，恰好为这颗深埋在苏岚心中的情欲种子带来了一场及时雨。通往女人内心的通道便是女人的阴道，而公公孙大勇恰逢其时的通过了苏岚的甬道，进入了苏岚寂寞的内心，不但满足了苏岚的肉体，还给苏岚带来了心灵上的慰藉和满足，填补了自己儿子让儿媳妇独守空闺带来的内心空虚。
从此之后，苏岚和孙大勇之间就多了一些小秘密。两人时不时会背着孙平悄悄私会，苏岚把孙大勇当成了孙平，从他的身上得到了孙平没有给自己满足，同时也宣泄着对孙平的不满，释放着内心的情欲。而孙大勇也从美丽的儿媳身上得到了性爱的满足，在儿媳苏岚的美丽身体上纵横驰骋，用尽毕生积累的性爱技巧获取快感。两人禁忌的关系如同美丽的罂粟花，初尝之后便是不可自拔的沉沦。
不过苏岚也时刻注意保护自己，大部分时候都会要求孙大勇戴套，除非是安全期，否则严禁孙大勇内射自己。她也是用这种方法避免怀上孙大勇的孩子，避免对孙平造成不可挽回的伤害。
苏岚感觉自己和孙平、孙大勇一起相处的时候是愈发的不适，公公如同野兽觅食一般的眼神让她害怕，她看孙平的眼神也有些不自然，她生怕自己和公公奇怪相处让孙平看出一些端倪。日子就这样过着，苏岚的心里十分苦闷。本不想孙家父子凑在一起让她尴尬，但是今天孙家收养的长期在外的义子阿龟突然打招呼说今天会回家，于是孙家全家人今天都会在幽谭山孙家老宅相聚，她看着客厅里交谈着的孙平和孙大勇，又无奈的叹了口气，低头继续做饭去了。
这时，客厅门开了，孙大勇和孙平同时转过头去，一个瘦高个男人推开门走了进来，看到坐在客厅里的孙平和孙大勇，微笑着打着招呼：「爸，哥，我回来了！」来人是孙家的小儿子孙宇。在他身后，传来了「哒，哒，哒」的高跟鞋声，屋内人循声望去。一双15cm蓝色性感系带高跟鞋迈入房门，玉足皮肤白皙光滑细腻，嫩白足背上甚至能隐约看见皮肤下细小的血管。往上看去是一双雪白浑圆的修长玉腿，从蓝白条纹连衣裙裙摆下伸展出来。玉足的女主人走进了房门，赫然是一位皓齿明眸的美艳女子。女子粉面红唇，美艳桃腮，笑靥如花，整个人透露出一种让人忍不住想拥抱上去的魔性魅力。在她这身蓝白条纹连衣长裙之下，包裹着充满爆炸力的傲人身材，紧身款的连衣裙非但没有遮挡住她的完美曲线，反而紧紧贴在她的身体上，将她的曲线勾勒的更加凸显。浅V领的领口下，一双36F罩杯玉乳颤颤巍巍，被挤压出了一道深邃的乳沟。透过连衣裙，女子紧窄平滑的小蛮腰一览无余。女子玉臂轻抬，走进屋内，美腿交叠，细腰款摆，玉臀轻晃。
高挑的身材加上高跟鞋，将她的九头身魔鬼身材体现的淋漓尽致，如同一位性感的美腿女神一样走进屋内，吸引着屋内孙大勇和孙平的目光。
这位性感女神便是云海市电视台新晋王牌女主播柳茜，她微笑着走进屋，对着沙发上发愣的孙大勇和孙平打了个招呼：「叔叔，哥哥，我们回来了。」孙大勇率先从对美丽儿媳的痴迷中反应过来，他连忙起身打个招呼：「茜茜来了，坐坐坐，孙平你去给茜茜倒杯水。孙宇你是回自己家，我就不给我倒茶了，自己去倒去。」孙大勇寒暄着遮掩自己刚才的失态，心里却想着：我老孙在村里厮混了一辈子，最得意的就是有两个有出息的儿子，还给自己找回来了两个祸水级别的儿媳妇。真不知道这小儿媳柳茜在床上，和大儿媳苏岚比起来，会有怎样的风情呢？孙大勇脑子里又开始了胡思乱想。
孙平赶紧起身去倒水，他一边走一边尴尬的笑着说道：「茜茜，你马上就要嫁给孙宇了，怎么还叫叔叔呢？该叫爸了。」苏岚也从厨房里走了出来，看到刚走进屋内的孙宇和柳茜，笑着说道：「茜儿，你总算来了，都好久没见过你了，快来厨房帮我。」柳茜也微笑着走进厨房去帮忙，孙家三人在客厅里聊着家常话，柳茜和苏岚两个闺蜜在厨房准备着晚饭，聊着女人之间的体己话，整一个其乐融融的合家欢景象。
过了半个小时，柳茜和苏岚已经将饭菜都端上了桌，今天的主角阿龟却还没出现，一家人坐在饭桌上等待着，孙大勇又一次催促儿子：「平儿，你再打个电话问问阿龟，怎么还没到家啊，可别是出了啥事儿吧。」孙平掏出手机，刚准备拨号。突然门口传来了敲门声，随后大门被推开，风尘仆仆的阿龟走进门来，看着屋内的一家人，深吸了一口气，压制着微微颤抖的心情，说道：「爸，哥，小宇，我回家了……」饭桌上，一家人觥筹交错，其乐融融。
「爸，我敬您老一杯，祝您健康长寿！」阿龟举杯毕恭毕敬的和孙大勇碰杯，随后一仰头将杯中酒一饮而尽，眼中似乎还有一丝激动的热泪。
孙大勇也将杯中酒喝了个一滴不剩，也含着泪满脸慈祥的看着自己归家的养子，说道：「孩子，你终于回家了。这两年，你在外面过得还好吗？那个说你没出息的张二蛋，我已经狠狠教训了他一顿，他再也不敢说你的不是了。虽然你是我收养回来的，但是我一直将你和平儿宇儿一起视为我的亲生儿子，从来不分先后。你负气出走这两年，怎么不给我打个电话报平安呢，要不是能从平儿和宇儿那里知道你还平安，我真不知道该怎么办才好。孩子，这次回来，就不要走了，留在家里陪我吧，我给你找个媳妇儿，岚岚和茜茜认识很多好姑娘，都可以
介绍给你。」阿龟微笑着看着碎碎念叨着的养父，说道：「爸，我这次不走了，我这几年在外面打拼，攒下了一些钱。现在我在云海城南开了一家健身房，也算有点积蓄。
店离幽谭山只有一个小时车程，我会经常回来看您的。」阿龟说这些话是真情实意的，他虽然曾经为蝴蝶帮卖命，做了很多坏事，害了很多人，可以说是恶贯满盈也不为过。但是孙大勇一家依然是他心中柔软的地方。孙家人收养了年幼又无家可归的他，把他抚养长大，孙家兄弟更是舍身救过他的命，他对孙家内心是充满感恩的，也把自己视为孙家的一份子。几年前，他因为不爱读书，早早就出来谋生，比孙家的两个大学生收入差得很远，所以总被村里一些碎嘴子嚼舌根，说他毕竟是孙家养子，没有出息。一次和人激烈争吵后，阿龟一气之下留下了张字条就离家出走了，几番闯荡加入了蝴蝶帮。阿龟明白自己在蝴蝶帮干的事见不得人，也怕连累孙家人。于是这两年都没有回过孙家，只是偶尔通过短信和孙家兄弟报平安，甚至连一年前孙平和苏岚的婚礼都没有参加。
孙平也笑着说道：「阿龟，你这两年没回家，家里增加了两口人，你还没见过吧。这位是小宇的未婚妻柳茜，也是咱们云海市电视台的当家主持人。我旁边的这位就是我跟你说过的，我的媳妇儿苏岚，在云海市检察院工作。你小子可是不厚道，我结婚叫了你，你居然都不来，还有没有把我当成大哥呢？」说到这里，孙平的语气也带了一丝责怪。
阿龟深深吸了一口气，倒了一杯酒，向孙平赔罪道：「哥，是我不对，当时在外面工作情况特殊，无法走开，这杯酒我敬你，抱歉了哥。」说完，举杯一饮而尽。
放下酒杯，阿龟转头看向坐在边上的苏岚和柳茜，微笑示意道：「嫂子弟妹好，初次见面，我是阿龟。嫂子和弟妹真漂亮，哥和小宇可是上辈子烧了高香才娶到你们两位仙女。」柳茜神色复杂的看着眼前这个假装不认识自己的男人，这个男人亲手毁了自己的清白，却又将自己从蝴蝶帮的死局中救出，还帮自己搭好了事业的桥梁。
当她以为这个男人已经死去，不会再来打扰自己的生活的时候，他又突然出现，而且自己也半推半就的再次和他在演播车里发生了关系，自己居然对这个男人没有任何抵抗力。现在，这个男人光明正大的回到了自己家中，回到了自己的身边。
看着他注视着自己玩味的眼神，眼神里还有着深深的渴望。怀着复杂的心情，柳茜向阿龟点了点头，强装微笑说道：「哥哥你好，一直听孙宇说他还有个义兄，今天总算是见到了。」苏岚也微笑着看着眼前的这个陌生的男人，心中却多了几分警惕。长期在检察院工作的苏岚，见识过很多坏人。看到阿龟的第一眼，苏岚就能清晰的感觉到，这个男人不简单。他看孙家人的眼神是和善的，在看向孙宇的时候甚至还带有一丝歉意的味道。虽然他隐藏的很好，但是苏岚还是敏锐的发现，这个男人的眼神看到柳茜和自己的时候，那一闪而过的贪婪和欲望。
打完招呼后，一家人又开始聊了起来，孙家人围着阿龟询问他这些年的经历。
阿龟一边说着自己早就编造好的说辞，一边悄悄观察着眼前的两位性感女神。
阿龟早已将柳茜视为自己囊中之物，这个美丽妩媚的女主持深深吸引着阿龟，无论是她的容颜、她的身材还是她在床上和自己抵死缠绵的柔媚姿态，都是阿龟难以忘怀的。更令他惊喜的是苏岚，他知道自己的义兄孙平给自己找了一个漂亮的嫂子，没想到今天见面才发现，这个素未谋面的嫂子居然这么美丽，这么性感，可以说丝毫不逊色于柳茜。而且由于长期从事检察官工作，苏岚身上有一种高贵冷艳、刚正不阿的气质，这让阿龟更是有一种惊艳的感觉。
他悄悄的看了一眼和孙宇谈笑着的孙平，心里默默道歉：哥，对不起了，嫂子我要定了。不是弟弟不当人，只怪嫂子太迷人。
当几人聊着的时候，孙大勇看了一眼默不作声的苏岚，他倒了一杯酒，说道：「平儿，今天阿龟回来了，我高兴。来，咱们爷儿俩碰一个，祝你和岚岚爱情甜蜜。」「哈哈，爸，您今天兴致真的很不错啊，那我必须要给您陪好。岚岚，来，我给你也倒一杯，咱们俩一起敬爸这一杯。」苏岚在家里，一直属于贤妻良母的类型，虽然酒量不好，但是她对于丈夫的要求一直都是百依百顺。再加上自己对孙平心怀愧疚，于是她举杯和孙平一起敬孙大勇，随后将杯中白酒一饮而尽，辛辣的白酒呛的苏岚一阵咳嗽，俏脸通红，娇艳欲滴的脸庞如同盛开的鲜花一般美艳。
孙大勇看着自己娇俏的儿媳，心中激情澎湃，他真想就这么靠过去，搂着自己的美艳儿媳爱抚一番，可现在儿子在场，无奈只好作罢。孙大勇苦闷的小酌一口，放下酒杯的时候，一个不小心将手边的筷子碰到了地上，他弯腰去捡，低头刚好看见自己苏岚包裹在牛仔裤里的修长玉腿。
苏岚一双超模级别的修长玉腿虽然穿着牛仔长裤，却因为是修身款的紧身牛仔裤，薄薄的布料紧贴在苏岚的秀腿肌肤上，将她的修长美腿包裹的丝毫毕现。
一双秀美嫩白的玉足穿着银色细跟高跟鞋，为了让自己轻松一些，苏岚将高跟鞋半脱，让一只玉足解放了出来。宛如宝钻的玲珑玉趾并列排开，嫩白的玉足肤若凝脂，光滑的脚面肌肤如同丝绸一般，反射着低调奢华的光辉。
孙大勇对自己美若天仙的儿媳充满了欲望，加上喝了几杯小酒，酒壮色胆。
他脑子一热，不顾自己的儿子们还在身边，悄悄将自己的大脚丫子往侧面伸了过去，轻轻贴在了苏岚穿着牛仔裤的玉腿上拨弄着。
孙大勇那枯朽的脚丫子轻贴在苏岚的玉腿上的时候，苏岚整个人猛的震颤了一下，身边的孙平疑惑的看着反应剧烈的苏岚，小声问道：「媳妇儿，你怎么了？
不舒服吗？」苏岚看着对面佯装夹菜却用眼睛偷瞄自己的孙大勇，深吸一口气，佯装无事对孙平说道：「这酒太辣，刚才不小心呛到了。」孙大勇在旁边附和道：「平儿，不是我批评你，岚岚喝不了酒，就不要让她喝嘛，你看给人家呛的。你小子也是，以后烟、酒都要少碰，你年纪也不小了，啥时候和岚岚一起要个孩子啊？趁着我身子骨还硬朗，还能帮你们带带孩子。」在两位弟弟面前被催生，孙平尴尬的笑道：「知道了爸，这事儿我和岚岚商量过，这几年我俩先安心忙事业，等事业稳定了再考虑孩子的事情，爸您身体好着呢，再过几年带孩子都没关系。」孙大勇眼睛一瞪：「事业事业，你就知道事业，一说到要孩子就逃避，你长期在外面出差，留岚岚一个人在家里多寂寞，干嘛不要个孩子？你们现在就开始准备，早点要个孩子，就这么说定了。」孙平和苏岚对视了一眼，苦笑道：「爸，你这催生……唉，我敬您一杯吧。」说到生孩子，苏岚内心也是一阵烦闷。她也想要个孩子，但是孙平长期在外出差，回来少有的几次夫妻欢好也是潦草收场，结婚都快一年了，苏岚的肚子都还没有一点动静。苏岚以为自己的身体有问题，悄悄去医院检查过，却发现自己的身体十分健康，也正是适孕的年龄，看来问题就出在孙平身上了。和公公这几次男欢女爱，自己虽然做足了防护措施，但是偶尔也有安全期被公公内射的时候。
即便是安全期，也有中枪的可能性，苏岚一直在担心这事。一想到这里，苏岚的脸又红了。
孙大勇看着苏岚俏脸通红的样子，但是却没有明确反抗自己，看来是妥协了。
孙大勇又开始继续做小动作，他用大脚丫子分开苏岚紧夹着的一双玉腿，用脚背轻轻摩挲苏岚紧致的小腿，动作缓慢，但是力度十足。苏岚感受到自己的玉腿被孙大勇玩弄，敏感的肌肤颤抖了一下，一股酥麻的电流让苏岚紧张的肉体紧绷了起来。她第一反应是偷看孙平的反应，孙平现在正在和阿龟交谈，丝毫没有注意到父亲正在桌底下调戏自己的妻子。苏岚微微松了一口气，心里有些疑惑，也有些埋怨。为什么自己对于公公的身体接触越来越没有抵抗力呢？哪怕在家人面前也没有任何抵触，被调戏的第一反应不是将脚抽出来，而是担心丈夫有没有发现，简直就像是一个偷情的淫妇一样。孙平这家伙，自己都被公公调戏玩弄了，居然一点反应都没有，真是……活该戴绿帽。
苏岚自己都没有意识到自己逐渐转变的态度，和孙大勇一次次的欢爱，让她逐渐沉沦。现在她没有抵抗的想法，有的只是放纵自己情欲的心理，就像吸毒一样，只要享受过毒品带来的快乐，就会堕入万劫不复的深渊。也就是在这样的心态下，苏岚默许了孙大勇在桌下对自己的亵玩。
孙大勇动作逐渐加大，虽然桌布遮挡着众人的视线，但是苏岚能够明显的感受到自己纤长玉足被孙大勇的大脚分开，男人身体的热气隔着裤子传递给自己的秀腿肌肤，让她浑身有一种过电的感觉。孙大勇的大脚丫子顺着苏岚的玉腿往下，拨开了苏岚的银色细跟高跟鞋，和苏岚娇嫩白皙的小脚丫亲密摩挲，孙大勇粗糙的大脚趾摩擦着苏岚玲珑剔透的玉趾，苏岚觉得自己的脚趾正在被人舔弄一样，让她心痒难耐。如果不是在家人面前，苏岚可能已经情难自控的小声呻吟出声。
正当苏岚和孙大勇在桌下做着小动作的时候，阿龟和柳茜也在暗送秋波。阿龟看着端坐在自己对面的性感女主持，欣赏着她的美丽。修身款的蓝白条纹连衣长裙紧贴在柳茜性感傲人的完美曲线上，将她的诱人娇躯勾勒的更加妩媚。
微卷秀发半披在肩膀上，精致的面容只能用明眸皓齿，美艳无双来形容。娇艳玲珑的上半身曲线尽情展现，浅领之下的傲人酥胸展示出了饱满的弧线，似乎在诱惑异性前来蹂躏。玉臂和胸口露出来的吹弹可破的雪白肌肤，在灯光下散发出熠熠光辉。虽然下身在餐桌下，但是阿龟能够想象到连衣长裙之下是怎样雪白浑圆，充满活性和弹性的惊人美腿。更令阿龟得意的是，这样完美的女子已经两次被自己染指，并且肆意侵犯玩弄，这是多么令人有成就感的事呀。
柳茜看到面前这个痴迷的看着自己的男人，心里也掀起了阵阵波澜。眼前这个面容坚毅的健壮男子，仿佛是恶魔和英雄的结合体，在柳茜的心里深深的留下了自己的印迹。这个男人是个恶贯满盈的罪犯，他助纣为虐，祸害了很多女人，还无情的夺走了自己的贞洁。这个男人又像一个英雄一样，反戈一击，助自己消灭了蝴蝶帮，亲手给了蝴蝶帮最后一击，并且还将自己从必死之局中救出。
现在，这个男人居然作为自己的亲人，回到了自己的生活中。柳茜复杂的眼神拂过阿龟强健如铁的壮硕肌肉，这充满力量感的身体在自己身上纵横驰骋，带给了自己无限的欢愉。当她的目光看到阿龟穿着无袖背心露出的肩膀上时，她看到了一个狰狞的枪疤。她想起了当时阿龟舍身救自己，身中两枪的场景，复杂的眼神中充满了柔情。
女人对于进入过自己身体的男人，总是带有一丝莫名的情感，如果这个男人带给了女人欲仙欲死的快感，那么这份情感会来的更加猛烈。在松山敬老院，柳茜先后献身给了很多男人，也获取过无限的快感，但是相比于被迫失身给那群罪犯，阿龟带给柳茜的快感更是强烈，再加上两人之间那纠缠着的羁绊，让柳茜对阿龟的情感更加复杂。也正是因为如此，松山脚下分别之际，柳茜情不自禁的向阿龟献上了自己的香吻。在不久之前的重逢，柳茜也没有过多抵抗阿龟的求欢。
两人如同纠缠在一起的藤蔓，越缠越紧，难以分离。
正当柳茜和阿龟，苏岚和孙大勇两对男女在桌上桌下碰撞的时候，孙宇突然站起身来，举着酒杯宣布了个大消息：「爸，哥，今天二哥回归家庭，借着这个好日子，我宣布个事儿，我和茜茜，已经领了证，下个月月中准备办婚礼。」孙大勇连忙收回了脚，停止了小动作，惊喜的站起来说道：「哈哈哈，你小子，之前问你到底准备啥时候办婚礼，你还给我卖关子，原来是打算来个突然袭击啊。结婚了好，好呀！是该给茜茜一个名分了！」阿龟注视着沉默不语的柳茜，站起身来举杯，微笑着说道：「茜茜，祝贺你，欢迎正式加入这个家庭。」柳茜看着阿龟，沉吟了两秒，拿着酒杯站起身来，和阿龟碰杯，微笑着说道：「谢谢……」……
晚饭结束了，孙家喜事连连，饭桌上觥筹交错，最后孙家父子都喝多了，孙平和孙宇两兄弟更是喝的酩酊大醉，像两头死猪一样趴在餐桌上哼哼。孙大勇满脸通红，看着仿佛没事人一样的阿龟，叹道：「孩子，这几年在外面闯荡，看来把酒量锻炼出来了呀，以前你一杯酒都喝不了。」孙大勇又看了看趴在桌上哼哼的孙平和孙宇，无奈的说道：「孩子，看来今晚他们俩都回不去了，今晚就住家里吧，你的房间我一直打扫，从来没有人住过。」阿龟点了点头，和孙大勇一起将两个醉鬼送回了各自的房间。苏岚和柳茜一边收拾着桌上的残羹剩饭，一边笑着交谈着。突然，孙宇的房间里传来了呕吐的声音，柳茜抱歉的对苏岚摊了摊手，迈着步子进房里去处理，留下苏岚一个人端着餐盘走进了厨房。
正当苏岚往洗碗台边走时，突然背后被一个男人抱在怀里，吓得苏岚差点将手里的餐盘丢了出去。身后的男人赶紧稳住了苏岚的身体，小声说道：「是我，别怕。」原来是孙大勇。
苏岚白了身后的公公一眼，轻轻放下餐盘，用力掐了一下孙大勇的手臂，娇嗔道：「你胆子怎么这么大呀，在餐桌下面就敢……就敢那样放肆，要是被孙平发现了怎么办？」孙大勇摸了摸自己的脑袋，嘿嘿一笑：「放心，孙平我知道，他一杯酒下肚整个人都麻了，你就是摸他钱包他都反应不过来。」「哼，那餐桌上还有别人呢！孙宇和茜茜呢？还有阿龟，他们会发现的。」「放心吧，我一直看着呢，他们都在聊天，没有看我们。」「下次不许这样了，太羞人！」「好，好，趁着没人，亲一个。」「讨厌，别这样……我可是你儿媳妇，家里还有人呢。」两人在餐厅里打情骂俏，过了一会儿，孙大勇才依依不舍的放开苏岚，离开了厨房。
苏岚和孙大勇都没有发现，一双眼睛在厨房窗外的院子里的黑暗中冷眼旁观。
是阿龟，在外面院子里吹风散酒气的阿龟无意中发现了自己养父和嫂子之间微妙的关系，看来这个看似贤惠又冷艳的嫂子并不像表面的那样拒人于千里之外，阿龟脸上露出了若有所思的表情。
……
晚上11点，夜风轻轻吹拂着，却带不走幽谭山的闷热，空气逐渐潮湿了起来，风中似乎带有一丝泥土的腥味，夏蝉感受到了雷雨即将来临，大声鸣叫着。
孙宇房间里，回荡着孙宇的鼾声，房间里充斥着刺鼻的酒味和呕吐物的腥臭味。在孙宇身侧，柳茜在床上翻来覆去，她失眠了。柳茜的红唇中不断呼出香气，两只手在自己丰硕的胸脯和平坦的小腹上按压抚摸，试图平息自己心中的燥热，一双修长玉腿夹在一起纠缠着。自从阿龟重新出现后，柳茜身上困扰她的情欲种子就愈发难以控制，忙碌的孙宇却长期不在身边，如果不是阿龟今天回家，孙宇甚至还在东北出差。长期没有男人滋润，日益欲求不满的柳茜甚至每天晚上她都要一边幻想阿龟的强壮身体，一边自慰，达到高潮之后才能睡去。今天，阿龟重新出现在了自己身边，他炽热的眼神让自己心潮澎湃，柳茜多想悄悄走进阿龟的房间，再次迈出出轨的步伐。可是她也明白，今晚孙家人全都在，理智告诉她不能如此放纵。
柳茜呼吸越来越急促，她逐渐控制不住自己的欲火，张开了性感丰厚的红唇，小声的发出了「哈……哼……啊」的喘息。她转头看了一眼人事不省的孙宇，微微叹了口气，坐起身来。她轻抚了一下自己的额头，浑身上下都被香汗浸湿，闷热的天气加上煎熬的欲火，让柳茜香汗淋漓。她扶着床，迈开修长玉腿站起了身，连拖鞋都没穿，就这么光着脚一步步往门外走去，她需要洗个冷水澡，用冷水压制自己心中的火，让自己清凉一点。
柳茜身上穿着薄薄的贴身内衣，就这么穿过了客厅，晚上还热闹的房间现在空无一人，只有二楼房间传来的男人鼾声。柳茜缓缓走到卫生间门口，伸手拧开了房门，打开灯走了进去。
柳茜反手关上卫生间房门，她站在洗手台落地镜前，看着镜中的自己。柳茜浑身上下只穿着一身连体灰色内衣，凹凸有致、玲珑剔透的惹火身材毫无保留的展现出来，上身高耸挺立的36F白皙玉乳，在灰色连体内衣细细的肩带下，露出了丰满圆滑的侧乳轮廓，里面没有穿胸罩，两颗翘挺的乳头在内衣上凸点而出。
下身饱满的阴阜被连体内衣下摆紧紧勒住，勾勒出了柳茜下体阴户的美妙轮廓。
一双修长笔挺的绝妙玉腿交叉而立。由于受到情欲的折磨，柳茜下体私处的甬道里早已春潮泛滥，阴唇花瓣分泌出的爱液浸润了整个连体内衣的下摆，甚至还有液滴顺着柳茜的修长美腿流淌而下。柳茜的魔鬼身材配上她千娇百媚的殷红俏脸，再加上她香汗淋漓的模样，整个人散发出令任何男人倾倒的魔性魅力。
「哗啦啦」柳茜连连体内衣都没有脱掉，直接拧开了莲蓬头，任由冰冷的凉水浇在身上，试图用这种方法冷却心中的欲望火苗。水流顺着柳茜的秀发流淌而下，淋湿了柳茜全身，本就紧身的连体内衣湿漉漉的贴在柳茜的嫩白肌肤上，将她完美的身体轮廓更加凸显，高耸入云的玉乳、丰满浑圆的翘臀、纤细如柳的腰肢、平坦又带有马甲线的小腹完美展现，水流顺着柳茜笔挺修长、线型优雅的雪白美腿流到地面，湿身女体的诱惑一览无余。
柳茜用冷水不断冲刷着身体，但是清凉的冷水对于她身体里燃烧的欲火起效甚微，柳茜嫩白的玉体依然浑身潮红，呼吸急促。柳茜无奈的关上莲蓬头，一手扶着瓷砖墙面，另一只手抚摸着胸口，粗重的呼吸着，身上水滴还在不停的流淌，潮湿的秀发和连体内衣贴在柳茜的肌肤上，任何男性都没有办法抵抗这样的湿身诱惑。
柳茜叹了口气，准备回孙宇房间里去换一身内衣。正当她转身准备离开浴室时，湿漉漉的玉体突然被一个男人从身后抱入怀中。柳茜发出了「啊～！」的一声惊恐娇羞的悲鸣，试图从这个男人的怀抱中挣脱出来。
身后的男人粗暴的将柳茜的湿身玉体推到墙边，贴到冰凉的瓷砖墙面上，然后用浑身赤裸的雄壮躯体从身后紧紧顶着柳茜的玲珑玉体。一只手从身后捂住柳茜的红唇，另一只手控制着柳茜的双手，两只粗壮大腿将柳茜两条纤长美腿夹在中间，就这么囚禁着柳茜的身体，让柳茜无法挣扎，也无法尖叫。柳茜感受到自己翘臀上，一根粗壮如铁的硬物顶在自己的臀缝中间，肆意摩擦着自己湿漉漉的柔嫩玉体。
柳茜在男人怀中徒劳的挣扎着，呼吸紊乱，手足无措，娇艳的俏脸上露出了惊恐不安的哀羞红晕。身后男人雄厚的略显熟悉的男人气息让她本就翻腾的欲火燃烧的更旺，刚被冷水冷却下来的躯体又开始发热。
柳茜很快从慌乱中恢复了理智，在家中怎么会被陌生男人偷袭，肯定是家里人。家里现在一共四个男人，孙平和孙宇两兄弟都烂醉如泥，身后男人充满肌肉的强壮身体明显不是年事已高的孙大勇，所以答案就很明显了，身后这个熟悉的男人就是自己刚才还在性幻想的阿龟。
想到这里，柳茜玉唇轻启，一口用力咬在了身后男人捂着自己小嘴的手指上。
「嗷！」身后男人发出一声痛呼，松开了捂住柳茜小嘴的粗糙大手，柳茜趁机身子一转，湿漉漉滑溜溜的玉体转过身来。果然，身后这个光着身子的赤身大汉就是阿龟。
见柳茜反应过来，阿龟嘿嘿一笑，将柳茜滑溜溜的娇躯用壁咚的姿势搂在怀里，顶在墙上。柳茜娇嗔一声，仿佛在和情人打情骂俏一样，然后便躺在阿龟的怀里任由阿龟予取予求。阿龟见柳茜如此娇媚的模样，胯下怒挺的粗壮肉棒高高翘起，硬邦邦的紫红色龟头隔着连体内衣顶在柳茜马甲线轮廓清晰可见的性感小腹上，柳茜隔着肚皮都能感受到阿龟肉棒的滚烫炽热正在向自己子宫深处熊熊燃烧的欲火添上一把柴。
阿龟看着怀中的湿身美人，浑身上下每一寸肌肤都散发着让人着魔的魔性魅力，仿佛已经放弃抵抗的埃菲尔铁塔，静待法西斯铁蹄的践踏。阿龟俯身在柳茜耳边小声说道：「茜儿，想不想我呀？」柳茜羞得俏脸通红：「谁会想你呀，一个大色狼。我可是你弟妹，你这样对得起孙宇吗？而且现在家里住着这么多人，你就不怕被孙宇他们发现？」阿龟眼中燃烧着汹涌的欲火，双手紧抱着柳茜被压在瓷砖墙面上的赤裸娇躯，双手开始慢慢爱抚柳茜的身体。他小声说道：「我刚才去你房里看了，孙宇睡得像头猪一样，估计明天早上都不一定能起来。孙平和爸房间里也鼾声如雷，根本不会有人来打扰我们。」说到孙宇，阿龟心中略显犹豫，但是欲火还是压倒了他心中的理智，他狞笑着说道：「别管孙宇了，我们这是追求男欢女爱，我不会干扰你和孙宇的婚姻，我们私底下悄悄幽会就行，不要在意世俗的眼光，和我做爱，你也很爽不是吗？」阿龟虽然对于孙家人有着深厚的感情，但是深受《合欢秘典》邪功影响的他性格发生了巨大变化，面对柳茜这样的绝色女神，阿龟毫不犹豫的把对孙家的羁绊抛之脑后，全身心追求性的刺激。
柳茜又何尝不是如此呢？虽然深爱着孙宇，心中也饱含对于肉体出轨背叛孙宇的歉意，但是深受欲火折磨的柳茜面对自己脑中深刻的性幻想的对象，也仿佛扑火的飞蛾一般义无反顾了。
阿龟伸出粗糙有力的大手，在柳茜湿漉漉的娇柔女体上四处游走，每一下爱抚都精准的抚摸揉弄到柳茜身上的各个敏感部位。猎艳大师阿龟有着高超的性爱技巧，知道怎么样挑逗女人能让女人更敏感，更刺激，更快进入状态。虽然他和柳茜真正做爱只有两次，但是他绝对比柳茜的未婚夫孙宇更加熟悉柳茜的身体，很快柳茜的性感裸身就随着阿龟双手的爱抚开始微微颤抖。冰凉的浴室随着这对男女逐渐火热的激情开始升温，炽热的汗珠从两人的裸身上滚滚而下，交汇在一起，就如同两人肉体甚至心灵开始随着男女之间原始的欲望开始相互融合。
阿龟一边爱不释手的玩弄着柳茜胸前高耸的36F巨乳和下身修长嫩白的性感美腿，一边小声在柳茜耳边说着什么。柳茜玉唇小嘴一抿，通红的脸上充满了哀羞的表情，她用力在阿龟的腰间掐了一下，随后便从阿龟的怀中钻了出来。
阿龟拉着柳茜走到马桶边，阿龟将马桶盖放下，两腿分开，大刀金马的坐在了马桶上。柳茜虽然看起来娇羞抗拒阿龟的请求，但是却依然媚眼如丝的走到了阿龟面前，在地上放了一块大浴巾用来防滑，随后弯下修长美腿，就这么跪坐在了阿龟面前。柳茜散乱的秀发黏在香汗淋漓的娇躯上，绝美的脸庞上满是娇羞，散发出引人犯罪的诱惑。阿龟看着柳茜跪在自己面前的娇媚玉体，从他的视角从上往下看去，他看到柳茜光洁无暇的美背和性感浑圆的翘臀，湿润的连体内衣只有几根细细的丝带缠绕在柳茜玉背上，约束着内衣不掉下去。被打湿的内衣下摆深深勒进了柳茜的臀缝，一滴滴水珠顺着柳茜嫩白无暇的肌肤流淌，如此性感的姿势让阿龟下身怒挺耸立的大肉棒更加坚硬，如同一杆88高炮一样向上翘起，直直的对着柳茜秀美的俏脸。
柳茜伸手扶住了阿龟的大肉棒，刚一接触，柳茜柔嫩的小手就感受到了阿龟大肉棒滚烫的温度。她表情稍稍有些犹豫，但还是跪在阿龟面前，轻轻套弄了几下阿龟的大肉棒，随后娇唇微张，慢慢将阿龟的粗壮大屌吞进了自己的樱桃小嘴。
刚一入口，阿龟便「嘶……」的一声发出了一声赞叹。虽然柳茜和男人口交的次数并不多，但是经历了松山敬老院这场高强度的「强化训练」，柳茜就像一个天资聪颖的后进生一样，性爱技巧突飞猛进。阿龟只觉得一股强烈的吸力正在吞噬自己的大屌，自己的大肉棒从龟头到肉棒根部的睾丸都感受到了一阵强烈的酥麻快感。柳茜张嘴含住阿龟的大肉棒后，就开始灵活的收缩口腔，吮吸着阿龟肉棒，还时不时用柔嫩的香舌舔弄阿龟坚硬的龟头，甚至还用灵巧的舌尖拨弄阿龟的龟头马眼。柳茜含着阿龟的肉棒，不断的前后耸动脑袋，将阿龟的肉棒吞进去，又吐出来。当阿龟肉棒顶进去的时候，柳茜会收紧喉咙，将整根钢枪一般威猛的大屌往喉咙深处吸去，用力之猛甚至将柳茜脸颊都吸的凹进去了。拔出来的时候，柳茜又调整幅度时快时慢的吞吐，并且用舌尖反复舔弄阿龟阴茎的底部。
在用小嘴服务阿龟的同时，柳茜还用嫩白双手抚摸自己的一对傲人玉乳，如同一个沐浴在性爱之光中的女神一样美丽。
阿龟爽的越来越难以自控，修炼《合欢秘典》之后的阿龟性能力超强，但是在柳茜的销魂小嘴攻势下居然有了一丝射意。阿龟一边咬牙强忍着快感，一边咬牙切齿的低吼道：「哼……哈！你这小妖精，看起来这么高贵冷艳，嘶～没想到骚起来居然这么要命！啊～操！我真是嫉妒孙宇啊，能有你这么美丽诱人的媳妇儿，用力舔，好！我爱死你了，真爽！」柳茜看到阿龟龇牙咧嘴、青筋毕露的样子，一边舔弄着阿龟的肉棒，一边调皮的眨了眨自己的含春媚眼，仿佛是在大胆的挑衅着这个威猛雄壮的大色狼。
阿龟享受着柳茜的侍奉，舒爽无比，心中对于孙宇能够拥有如此娇妻更加嫉妒。没想到柳茜居然还敢挑衅自己，阿龟觉得自己的男人尊严收到了侵犯，于是他表情狰狞的站起身，将硬的几乎要爆炸的大肉棒从柳茜的玉唇中拔了出来，然后伸手将柳茜从地板上拉起，用力推到淋浴间的玻璃墙上，然后从柳茜身后紧抱着柳茜的性感娇躯。一边揉弄着柳茜的性感玉乳，一边分开柳茜的修长美腿，用手拨开了柳茜连体内衣裆部的系带，将手指伸进了柳茜湿润无比的蜜穴阴唇中，用手指在柳茜的蜜穴中开始力度和技巧兼具的快速抽送、摩擦。
下身被侵入，阿龟迅速而又熟练的找到了柳茜的G点，一阵揉弄，柳茜为自己的调皮挑衅付出了代价，她很快就不由自主地开始张嘴发出含糊不清的「嗯……
啊……不……不要……好刺激」的含羞呻吟。修长白皙的美腿绷的笔直，浑圆翘臀也开始诱惑的轻摇晃动，胸前的丰硕玉乳也随着柳茜的扭摆开始舞动。
柳茜下体已经非常湿润，正在源源不断的分泌着爱液，柳茜饱满的穴口沾满了淫水，阴唇上方的阴蒂也已经硬邦邦的翘起来了。阿龟一边揉弄着柳茜的阴蒂，一边用胯下粗壮异常的肉棒顶在柳茜修长美腿和浑圆翘臀之间轮番摩擦，坚硬的龟头在柳茜私处阴唇花瓣和后庭菊蕊之间来回摩擦，插入一点，又一掠而过，全方位挑逗着柳茜的情欲。
柳茜在阿龟这套欲情故纵的技巧下迅速败下阵来，她转身哀求道：「别……
别逗我了……快……插进来吧……」阿龟邪笑着说道：「你刚才不是在挑衅我吗？怎么现在这么骚？快说，你是不是个小骚货？」「是……啊……快进来吧……我是……小骚货……」「可是……现在身边没有套呀，怎么办？」「你……不……快进来……别以为……我不知道……你在想什么……不用戴套了……就这么进来……」「哈哈哈哈，那我就来了，是你说我可以不戴套的，快，把屁股翘起来。」得到了柳茜无套插入的许可，阿龟激动万分，他要用后背位的姿势操柳茜，这样野兽一般的交媾姿势最能够满足他的征服欲。
柳茜表情屈辱的低下了头，微微弯腰撅臀，双手扶着玻璃墙面，修长玉腿伸直分开，两瓣白皙浑圆的美臀轻颤着，似乎在邀请身后的男人成为自己的入幕之宾。
阿龟看着柳茜的骚媚模样，眼中发射出极度亢奋的欲火，他从身后抱紧柳茜的娇媚玉体，将柳茜的玉体上身紧压在玻璃墙上，一对傲人美乳如同面团一样被压扁，阿龟一只手扶着柳茜纤细的腰肢，另一只手扶着自己的无套大屌，从柳茜身后将肉棒顶端的硕大龟头抵在了柳茜已经绽放开来的阴唇花瓣上，用力挺腰，将整个大龟头插进柳茜的娇嫩蜜穴之中。
强烈的刺激让柳茜头往后一仰，浑身一颤，双目微闭，玉唇轻启，发出了一声满足的娇吟：「嗯～啊～！」柳茜香汗淋漓的玲珑玉体趴在玻璃墙面上，双手扶着墙面往上抓去，似乎想抓住什么东西来减轻阿龟这下插入带来的快感，可湿滑的玻璃墙面并没有什么东西可以抓住，柳茜只能徒劳的趴在玻璃墙面上，强忍着下体被填满的强烈满足感。
阿龟用后背位的姿势挺着胯下大屌顶端的龟头深深插入了柳茜的蜜穴，整个粗硬的大龟头顶进了柳茜的阴道深处，并在大量饮水的润滑下分开柳茜紧窄的阴道，向着柳茜的蜜穴深处继续挺进。即便是被阿龟天赋异禀的粗壮肉棒开拓了两次，还在松山敬老院经历过一场刺激异常的激情混战，但柳茜的阴道蜜穴依然紧致如初。阿龟的大肉棒在推进中感受到了强劲的阻力，他只得慢慢往外拔出一点肉棒，蓄力之后再次挺进，一次又一次攻击着柳茜的阴道，重新开发着柳茜的性感玉体。
一边抽插，阿龟一边用自己的大手从身后握住柳茜胸前两颗跳动的性感大奶子，搓揉玩弄着柳茜如同两颗水球一样柔软的高耸玉乳。柳茜香汗淋漓的玉体娇躯被阿龟从身后紧紧压住，白皙光滑的裸背感受着身后男人强壮的胸肌腹肌，下身被阿龟一下比一下深入的抽插侵犯，只能分泌出大量淫液，一层又一层涂抹到阿龟的粗壮阴茎上。阿龟一边握住柳茜的丰硕玉兔玩弄，一边运功驱使着自己深入柳茜体内的大肉棒开始慢慢旋转，转动的龟头如同拧螺丝一样，迅速挤开了柳茜的紧致阴道，渐渐接近了柳茜阴道深处的花心。
被强烈快感刺激着的柳茜扭摆着腰臀，向后迎合着阿龟的深入，协助阿龟更深入的用无套大肉棒探索开拓自己的蜜穴甬道，阿龟扭摆着身子，一边用后入式快速抽插，一边调整着肉棒的角度，用高超的性爱技巧驱使着粗壮的大肉棒刺激着柳茜蜜穴腔壁上的各个敏感点。
柳茜沉浸在这销魂蚀骨的欢愉之中，下身蜜穴腔壁从四面八方将阿龟的肉棒越缠越紧，强劲的夹磨让阿龟舒爽不已，他闷哼着说道：「哼……哦哦，你这小魔女，小妖精！你下身这名器真是让我爽爆了！别想夹住我，我一定要插到底，操死你！」说完，阿龟深吸一口气，浑身肌肉收紧，丹田处运功将淫邪真气汇聚到下身肉棒，腰部用力将胯下威猛铁枪扭动着深深插进了柳茜紧致的销魂玉穴之中，成功突破了柳茜蜜穴中强大的阻力，大肉棒深深侵入了柳茜爱液汹涌的蜜穴深处，在柳茜紧凑多汁的嫩穴中一插到底，粗壮的无套大龟头狠狠顶在了柳茜的子宫口上。
「啊～！不～！哦哦哦哦哦啊～！呜～」柳茜头猛的一仰，脸上露出了娇羞和极乐的表情，嘴里发出了哀羞和兴奋混合的妩媚娇吟。
终于插到底了，柳茜紧致的蜜穴让阿龟惊喜万分，太爽了。距离上一次和柳茜在演播车里激情交欢，仅仅过去了半个多月，柳茜的蜜穴居然比上次插入还要紧致，真是名器啊！这样的奇女子给孙宇这个身体瘦弱的男人真是太浪费了，只有阿龟这种身强体壮，精力无限又身怀绝技的顶级色狼才能满足拥有这样名器的女人。
这么想着，阿龟开始扭动结实粗壮的腰肌，将塞满柳茜蜜穴的粗壮大屌开始用力抽送，每一次抽插，阿龟都能感受到柳茜阴道腔壁缠绕住自己的阴茎用力夹吸，让他刺激万分，不由自主的越操越快，越操越狠。阿龟伸手将柳茜双手抓住，十指紧扣，按在玻璃墙上，从身后肆意抽插着柳茜的紧致蜜穴，强烈的冲击力度仿佛想把柳茜的蜜穴彻底操坏一样。
被这样粗暴的后入抽插，柳茜扬起脑袋扭动着湿润的秀发，胸前两颗F罩杯玉豪乳摇晃着，如同两个大白馒头一样被压扁在玻璃墙面上。随着阿龟肉棒强有力的抽插柳茜的蜜穴，整个浴室里回响着「噗呲噗呲」的淫靡水响和性感女神的娇吟。
闷热的浴室里，气氛越来越火热，两人间的情欲已经滚烫沸腾。柳茜浑圆翘臀不由自主的抬高，雪白翘臀充满弹性的摇晃着，为阿龟的撞击插入提供强烈的弹性。阿龟持续发力，将淫邪真气通过马眼灌注到柳茜的子宫口上，一股强烈的酸麻快感从柳茜的子宫口迸发开来。柳茜被操的欲仙欲死，极乐的快感瞬间如同海啸一般淹没了她，柳茜发出了一声压抑不住的尖叫，随后便被阿龟从身后捂住了嘴。在难以言喻的快感刺激下，柳茜整个蜜穴开始抽搐，阴道腔壁死死缠住阿龟的粗壮无套大屌，花心子宫口含住阿龟的龟头马眼开始用力吮吸，柳茜的身体剧烈颤抖着，一股混合着大量爱液的滚烫阴精激射而出，浇撒在阿龟的无套大龟头上，柳茜高潮了！
阿龟温柔的等待柳茜高潮的余韵过去，过了好一会儿，柳茜颤抖的身体逐渐平息，柳茜无力的靠在阿龟肩膀上，阿龟深情吻住了柳茜微张的小嘴，淫媚的气息在两人周边升腾。
过了一会儿，阿龟觉得柳茜休息的差不多了，准备挺枪再战时，突然他耳朵一动，似乎听到了客厅里传来了细碎的脚步声。阿龟和柳茜脸色大变，阿龟迅速收腰，将肉棒从柳茜蜜穴中拔了出来，发出了「啵」的一声闷响。阿龟将柳茜横抱而起，伸脚勾起地上的浴巾披在柳茜身上，快步走到窗边打开窗户跳了出去，躲在窗外轻轻将窗户掩上，只留下了一条缝。柳茜捂着小嘴，生怕发出一点声响，阿龟搂着柳茜躲在浴室窗外，悄悄观察着浴室里的变化。
「咚咚咚」浴室门被敲响了。
「有人在吗？」门外传来了一个女人的声音，是苏岚。
又敲了几声之后，浴室门被拧开了，苏岚走了进来，见浴室里没人，反手将门关上，自言自语的说道：「是谁呀，地上弄的都是水，洗了澡还不关灯，一定是茜儿，明天得好好说说她。」阿龟从窗户缝里观察着浴室里的苏岚，此时的苏岚穿着一身轻薄的透视性极佳的白色蕾丝睡衣，透过蕾丝，能够隐约看到苏岚睡衣下的绝美身材。苏岚的身材和柳茜不相上下，由于坚持锻炼，浑身上下没有一丝赘肉。最吸引人的是苏岚的一双修长嫩白的美腿肌肉匀称结实，充满了线条美，让人看了就忍不住想把这双玉腿捧在手上，盘在腰上，扛在肩上。往上看，是丰圆玉润的翘臀、盈盈一握的纤腰和平坦柔腻的小腹。苏岚的蕾丝睡衣下似乎没有穿内衣内裤，在浴室灯光的照射下，甚至能够透过睡衣看到苏岚两腿间隆起的饱满丘状阴阜。再往上，是一对高耸丰硕的坚挺玉乳，虽然没有穿胸罩，但是丝毫没有下垂。披肩长发之下，是娇美精致的容颜，此时的苏岚浑身上下充满了成熟少妇的韵味。
关上浴室门后，苏岚开始脱衣服，随着腰间腰带被解开，整件蕾丝睡衣便丝滑的顺着苏岚如绸缎般润滑的肌肤滑落而下，落在了地上。苏岚弯腰将滑到地上的睡衣捡起来，放在一边的篓子里。随着她弯腰的动作，胸前双乳轻微晃动，晃晕了窗外偷看的阿龟的眼。
脱完衣服后，苏岚走进了淋浴间，拧开了莲蓬头，开始洗澡。而她在里面洗澡的每一个动作，都清晰的被阿龟看在眼里。原本淋浴间是单面玻璃，可以从里面看到外面，外面是看不到里面的。但是当时在安装的时候，装修师傅给装反了，孙大勇嫌重新装麻烦，觉得反正洗澡也没人到外面看自己，所以就一直将就着用到了现在。没想到这样的设计反而便宜了阿龟，让阿龟可以偷看自己美丽的嫂子洗澡。
苏岚完全没有意识到窗外有两双眼睛正在偷看自己洗澡，她举着莲蓬头，一边哼着歌一边用热水冲洗自己涂满沐浴露的完美裸身，水流顺着苏岚凹凸有致的性感玉体流淌而下，看的阿龟刚才被吓得有点微软的肉棒又开始硬起来了。
这时，阿龟的肉棒突然被人紧紧握住，随后一阵强烈的刺痛从阴茎上传来。
阿龟低头一看，原来是柳茜抓住了自己的肉棒。柳茜气鼓鼓的看着阿龟，用力捏住阿龟的阴茎，小声说道：「你看够了没有，到这里偷看嫂子洗澡，下面还硬成这样，我难道不如嫂子有吸引力吗？男人都是这样，吃着碗里的还看着锅里的。
不许看了，快跟我走，我们走后门回你房里去。」阿龟苦笑了一声，突然他意识到柳茜话里的意思，去自己的房里，岂不是代表着今晚可以和柳茜尽情玩个够？阿龟欣喜若狂，原以为今晚的好运就要到此为止，没想到柳茜这骚蹄子居然主动求欢。阿龟正准备起身跟着柳茜一起绕后门回去，突然浴室里又发生了新的变化，让柳茜和阿龟离去的脚步停了下来。
正当苏岚在淋浴间里洗澡的时候，浴室的房门悄无声息的打开了，孙大勇探头探脑的从外面走了进来，他一眼看到了衣服篓里面苏岚的蕾丝睡衣，脸上露出了惊喜的淫笑。
他转头看向淋浴间，一边透过淋浴间装反的玻璃欣赏着里面身无片缕的美艳儿媳，一边悄悄将身上的睡衣脱下，扔在地上。然后轻手轻脚的向淋浴间走去。
阿龟在窗外看着孙大勇这样的行为，觉得有些眼熟，刚才自己好像也是以同样的动作偷袭的柳茜。
苏岚正背对着门口仰头冲淋着身上的泡沫，突然听到身后淋浴间门被打开，苏岚惊诧的转过身，便看见浑身赤裸的公公孙大勇扑了过来，一把将自己推到了墙边，后背靠在冰凉的瓷砖墙面上。孙大勇紧搂着苏岚曲线玲珑的娇躯，一双色手在苏岚性感惹火的曼妙玉体上肆无忌惮的抚摸，一边用下身挺翘的大肉棒抵住了苏岚紧夹着的玉腿中央摩擦着。
苏岚见是孙大勇，态度也从惊诧娇羞变成了娇嗔，她没有推开孙大勇，而是小声的说道：「吓死我了，你怎么声都不出一个啊。」孙大勇一边张嘴伸出猩红的舌头在苏岚的胸前玉乳的两颗蓓蕾上舔弄，一边含糊不清的说道：「岚岚，憋死我了，你都快一个月没回来过了，我太想你了。」苏岚看着痴迷的孙大勇，温柔的说道：「爸爸，你年龄大了，做这事儿要节制。这个月孙平没有被安排出远门，就在云海市周边公干，所以我也不方便来你这里。」「我想死你了，今晚咱们就在这里解决一下吧。」「太危险了，孙平和孙宇都住在这儿呢，阿龟也回来了，茜茜也在，我们被发现就完蛋了。」「放心吧，孙平和孙宇房间里鼾声如雷，他们俩都喝多了，阿龟房里也没什么动静，应该也在睡觉，咱们声音小点，肯定没问题。」见公公如此执着，苏岚也就没有再抗拒。孙平这个月虽然在家，但是两人这一整个月几乎没有真正完成过一次夫妻生活，苏岚也很期待公公孙大勇能够给自己带来满足。
孙大勇将苏岚抵在墙上，双手扶着苏岚的头，张嘴就亲了上去。一老一少，一男一女，唇舌相交，你来我往，亲吻从一开始便直奔主题。孙大勇两只枯朽的手将苏岚雪白的大奶子一手一只，肆意玩弄，揉捏挤按，将苏岚高耸饱满的玉乳揉捏成各种形状。尤其是雪白嫩乳顶端的红梅也被孙大勇往外拉出，然后松手弹回，让苏岚富有弹性的嫩乳如同水球一样颤动摇晃。
孙大勇和苏岚的舌头缠在一起，两人品尝着彼此的唾液，释放着积压一个月的情欲。孙大勇和年龄完全不相符的坚硬肉棒也高高翘起，抵在苏岚的小腹上，隔着皮肤向苏岚的子宫传递着自己的欲望。孙大勇虽然年过六旬，但是长期在地里干农活，身体可谓是老当益壮，虽然苍老，但是强壮的体格依然完全不是长期坐在电脑前的孙平可以比拟的。孙大勇下身肉棒足足有18cm，这根肉棒给苏岚带来过多次完美的高潮，让苏岚沉沦其中，不可自拔。
阿龟还好，他早就看出来自己的养父和嫂子之间关系不纯洁。柳茜在窗外看的是目瞪口呆，一个是和蔼的公公，一个是亲密的闺蜜兼嫂子，这两个人之间居然有私情，听他们的对话，似乎这段私情已经有一段时间了，这让柳茜内心难以接受。
不过老人和少妇的激情碰撞带来的刺激也是巨大的，欲火稍有消退的柳茜和阿龟看着浴室里渐入佳境的公媳，两人在窗外也开始彼此爱抚起来。
再看浴室里，孙大勇已经放开了苏岚的香舌，顺着苏岚雪白如玉的天鹅颈往下，亲吻到了苏岚胸前雪峰上的寒梅，如同品尝鲜美的葡萄一样轮流吮吸着苏岚胸前的两颗蓓蕾。一边亲吻舔弄，孙大勇一边感叹道：「嘶……呼……岚岚，你这大奶子，真嫩啊，一个月不见，好像又变大了，真是绝妙的尤物。让我来给你按摩按摩，让它们再大一圈，这样以后孩子就不愁没奶喝了。」说完，孙大勇一手一个乳房，用力往中间挤压，将一对雪白的乳峰挤压出了一道深邃的乳沟，随后，孙大勇伸出舌头，将舌头顺着这道乳沟用力往上舔，穿过峡谷后，孙大勇的舌头又爬上山坡，刚好一口含住了两颗被挤压在一起的玉乳，如此娴熟的技巧，可见老爷子年轻的时候也是花丛好手，这手一蛇戏双珠的技巧不是常人能知晓的。
苏岚美目紧闭，羞红的面容上满是春意，皓白贝齿红唇紧咬，被孙大勇玩弄的发出了细碎的美妙呻吟。她双手紧搂着胸前正在戏珠的孙大勇的脑袋，用力按在自己的胸口，一双女神级别美腿紧夹，用大腿根部夹住孙大勇的肉棒轻轻摩擦，苏岚的下身已经湿透，分不清是淋浴的热水，是流淌的汗水，是孙大勇的前列腺液还是自己分泌的淫水。
孙大勇「斯哈斯哈」的喘息着，赞叹道：「岚岚，你这对奶子吃的太爽了，真是极品。你下面好湿呀，是不是已经等我的大鸡巴等的不耐烦了呀？」「嗯……讨厌……就会戏弄人家……快点……戴套进来吧……不要逗我了……」孙大勇为难的说道：「岚岚，我进来的时候，没有想到你在这里，套在房间里……要不今天就让我直接进来吧，我不射进去，骗你不是人。」苏岚双眼迷离的看着孙大勇，犹豫了一会儿，下体的空虚让她失去了理智，她红唇微抿，叹了口气说道：「那……就让你进来吧，不过你不许射进来，今天不安全。」憋了一个月情欲需要释放，苏岚已经被孙大勇的挑逗和淫词浪语弄的春情勃发，早就把自己高贵冷艳的女检察官形象和贤妻良母的人妻身份扔到了九霄云外，也不再考虑会不会被孙大勇弄的意外怀孕。现在的苏岚，只是一个女人，一个需要男人满足的女人，一个需要释放心中欲火的淫荡少妇。
孙大勇见苏岚已经「请君入瓮」了，于是松开了玩弄苏岚巨乳的双手，一边亲吻着苏岚的玉唇，一手扶着苏岚的玉背，另一只手顺着苏岚的美腿向下，抄起了苏岚的右腿腿弯，用力将苏岚右腿抬了起来，苏岚一下就被拉成了一个「金鸡独立」的姿势，被孙大勇抵在了墙上。随着右腿抬起，下体私处的大门也随之大开，孙大勇的龟头直直的对准了苏岚的下身，马上就要挺枪直入了。
孙大勇松开了苏岚的玉唇，两人目光对视，淫欲的气息在公媳之间升腾。孙大勇猛的一挺腰，坚硬的大肉棒长驱直入，直直插进了苏岚的蜜穴中，两人胯部紧紧抵在了一起，没有一丝空隙，由于苏岚蜜穴十分湿滑，孙大勇的肉棒直接一插到底，尽根没入，只剩下了鼓鼓的阴囊留在苏岚体外。
随着孙大勇的插入，苏岚的脑袋猛的向后仰起，披肩秀发甩到身后，双臂紧紧搂着孙大勇的脖子，秀眉紧蹙，双目紧闭，红唇大张，发出了一声悠长而满足的呻吟：「啊……！」两个人都憋了一个月，如同堆满的炸药桶一样，只要一点火花，就会迸发出不可逆转的激情碰撞。孙大勇在插入后，立刻开始大开大合的抽插，没有任何怜香惜玉，也不在乎自己正在操着的女人是自己的儿媳。每一次猛顶，都在苏岚分泌的淫液润滑下尽根没入。空虚已久的下体被孙大勇填满，隐藏在心底的情欲得到了激发和释放，苏岚喘息着，深情凝视着将自己搂在怀中的老汉，娇喘着体会着性器官结合交融带来的快感。
孙大勇慢慢的将自己的肉棒抽出，抽到还剩龟头插在苏岚身体里的时候，又猛的再次往前挺腰，将重见天日的大肉棒用力再次插进了苏岚的蜜穴深处，两人的下体再次紧密贴合在了一起。就这样一抽，一送，一抽，一送，两人重复着这个动作，频率越来越快，「啪啪啪」的肉体碰撞声回荡在淋浴间内。
小小的淋浴间，一夜之间迎来了两对男女的激情二重奏，闷热的淋浴间里，情欲弥漫。浴室窗外，阿龟和柳茜透过淋浴间的单面玻璃看着里面刺激的公媳肉搏，身体都越来越热。柳茜靠在阿龟怀里，反手握着阿龟粗壮的肉棒用力搓揉套弄，阿龟则抱着柳茜的赤裸娇躯，一手抚摸柳茜的娇嫩玉乳，另一只手伸进柳茜汨汨流水的嫩穴，轻轻揉弄摩擦着柳茜的阴蒂。屋内屋外，情欲花开。
淋浴间内，随着两人抽插的动作越来越大，苏岚忍受不住刺激，却又担心声音过大吵醒沉睡的孙家兄弟，只好压抑的小声娇吟，表情十分辛苦。
淋浴间里回响着苏岚的娇吟声和孙大勇的喘息声，苏岚保持着金鸡独立的姿势，身体随着孙大勇的抽插上下起伏，每当孙大勇挺腰插入，苏岚站立支撑的那只脚就会踮起，当孙大勇收腰拔出来的时候，苏岚的那只脚就会放下。就这么一抽一送，苏岚的身体也一上一下，被孙大勇抄起的那条腿，也随着孙大勇的抽插前后摇晃着，脚后跟在孙大勇的大腿上有节奏的一碰一碰。苏岚的呻吟越来越大，似乎再也难以压制汹涌而来的快感，两人忘情的交合，此时两人眼中只有彼此，只有追求快感，周围的一切似乎都不复存在了，就算孙家兄弟此时醒来，估计孙大勇和苏岚也不会停止交媾。
这样的金鸡独立体位，持续起来需要很强的体能。孙大勇年事已高，苏岚也是柔弱女子，做了一段时间，两人的体能都消耗巨大，于是两人动作停了下来。
孙大勇放下了苏岚的那条腿，慢慢拔出了沾满淫液的阴茎。孙大勇拉着苏岚走出了淋浴间，在苏岚的俏脸上亲了一口，说道：「岚岚，我有点累，你从上面来吧，咱们来观音坐莲。」苏岚看着孙大勇满头大汗的样子，也明白刚才的交合体力消耗更大的确实是孙大勇，她娇嗔道：「看在你刚才让本小姐很舒服的份上，就答应你吧，躺好。」孙大勇嬉笑着拿了一块浴巾铺在浴室地板瓷砖上，随后躺在了地上。孙大勇的阴茎兴奋异常，一柱擎天。苏岚樱唇轻启，粉红色的舌尖在自己唇边舔弄了一下，如此诱惑的动作让孙大勇和窗外看着的阿龟肉棒都硬了一圈。苏岚分开双腿，跨坐在孙大勇的跨间，将不停滴落着淫液的蜜穴阴唇对准了孙大勇的龟头，丰硕的玉臀慢慢往下坐下，很轻易就将孙大勇的大龟头纳入了阴唇穴口，苏岚的身体慢慢向下坐去，最后完全坐到了孙大勇的胯部。这样观音坐莲的姿势插得很深，可以说男人阴茎有多长，女人都必须完全吞下去，才能落到实处。这样的姿势，女性可以自行调节插入的角度和深入，很容易刺激到女性的G点，所以说，观音坐莲的姿势更爽的是女性。
苏岚完全坐下后，孙大勇感觉自己的阴茎被苏岚紧凑火热的蜜穴完全包裹，甚至直直顶住了苏岚蜜穴底部的子宫口。苏岚也跨坐在孙大勇的身上，感受着阴道被填充的满足感。孙大勇的肉棒在苏岚的阴道深处越胀越大，粗糙的龟头摩擦着苏岚的子宫口，带给苏岚无限快感。
适应了一下，苏岚便开始微眯着眼睛，脸部微微上扬，旋转扭动着胯部，调整着孙大勇肉棒的角度，让孙大勇的阴茎能够摩擦到自己的G点。孙大勇爽的发出一声闷哼，随即后背和脚撑地，胯部猛的向上拱起，将苏岚的身体往上顶了起来。
这一下插入，让苏岚和孙大勇同时发出了「哦」的一声满足的娇吟。
苏岚开始扭动着胯部，以女上位开始和孙大勇交媾，一边居高临下的俯视着孙大勇，一边纤腰前后晃动扭摆，套弄着孙大勇的无套大肉棒，同时双手还握住自己胸前玉兔，用力揉捏，两条顶级美腿弯曲着，夹在孙大勇的腰间两侧，任由孙大勇抚摸，把玩，揉捏，爱抚。
苏岚和孙大勇以女上位交媾着，苏岚慢慢的开始加快频率，越来越快，最后甚至改变了方向。原本是苏岚挺腰前后摩擦，后面又加上了左右晃动，最后甚至变成了扭腰旋转的高速圆圈运动，孙大勇的大肉棒仿佛在苏岚的嫩穴中旋转搅拌一样，苏岚紧闭双眼，娇吟声越来越大，下身分泌出了大量黏液，为两人肉棒的摩擦提供润滑。
在一声高亢的尖叫后，苏岚整个身体完全僵住了，只剩下胸前两座玉乳雪山还随着余波微微摇晃，时间仿佛停止了一般，过了两秒后，苏岚的身体剧烈的痉挛颤抖，一股又一股激流从苏岚的子宫口喷出，浇撒在孙大勇的大龟头上。
苏岚达到了高潮。孙大勇似乎也已经到了强弩之末，他怒吼一声，猛的往上挺腰，双手紧紧握住苏岚的纤腰，肉棒不规律的脉动着，火山即将喷发，孙大勇没有问苏岚的意见，也不打算遵循自己的承诺，往上挺腰试图将自己的浓精喷射进苏岚的身体里。
高潮中的苏岚隐约高手到了孙大勇抵在子宫口上的龟头脉动，粗圆的龟头顶端已经顶开了子宫口，眼看孙大勇的浓精就要从马眼喷射而出，直接射精苏岚的子宫里。今天并不是安全期，苏岚不想冒怀孕的风险让孙大勇内射，于是苏岚强忍着高潮的快感，赶紧起身挣脱开孙大勇的双手，站起了身。
刚一拔出来，孙大勇的肉棒就喷发了，粗圆龟头顶端马眼张开，喷射出了一大股浓厚的白浊精液，几乎都喷射在了苏岚的胸前玉乳和平坦小腹上。苏岚双腿一软，瘫倒在孙大勇身上，胸口刚好压住孙大勇朝天喷射的肉棒，将孙大勇的肉棒纳入了深邃的乳沟中。高潮余韵重新袭来，苏岚趴在孙大勇身上持续颤抖。
孙大勇的精液也一直在喷发，都喷在苏岚的胸前玉乳上。
屋内激情勃发，窗外的柳茜也被阿龟揉弄阴蒂送上了高潮，她趴在阿龟怀里，身体一颤一颤，下体收缩着夹紧了阿龟的手指，俏脸靠在阿龟耳边急促喘息着。
过了好一会儿，屋内的苏岚才停止了颤抖，似乎力气被抽空了一样，软绵绵的趴在孙大勇身上。没能内射，不甘心的孙大勇也没有办法，只能躺在地上喘着粗气。
过了一会儿，两人高潮平歇。苏岚感觉自己身上黏黏的，尤其是胸前和小腹，上面沾满了孙大勇的浓稠精液。苏岚检查了一下，没有精液射在自己阴唇内外，她微微松了一口气，起身对孙大勇娇嗔道：「爸爸，都怪你，弄的我身上粘死了。
你差点射进去，今天可不是安全期。真是的，我们先把身上冲洗一下吧，身上都是你的脏东西，有点难受。」孙大勇点了点头，拉着苏岚冲进走进了淋浴间，打开莲蓬头，两人便在热水下相互擦拭清洗身体。孙大勇看着面前这个美艳的儿媳，越看越喜欢，也越来越嫉妒。这么漂亮的女人，为啥是自己的儿媳，而不是自己的老婆？孙大勇心一横，将苏岚搂在怀里，对苏岚说出了自己想说很久了但是没敢说出来的话：「岚岚，我们再来一次，今天让我射进去，给我生个孩子吧。」窗外偷窥公媳性事的苏岚和柳茜都惊呆了，没想到孙大勇居然会提出这么奇葩的要求，操了自己的儿媳还不够，还要儿媳给自己生个孩子，这乱伦可乱的太彻底了。阿龟心里恶狠狠的想，如果真发生这种事，苏岚生下来的孩子管孙平叫爸还是叫哥？管孙大勇叫爷爷还是叫爸爸？这关系可真够乱的。
苏岚听到孙大勇唐突的要求，心里一惊，从孙大勇怀里挣脱开来，她凝视着孙大勇，脸上的欲火春情逐渐消退。她冷若寒霜的说道：「爸爸，我和你保持这样的私密关系已经是世人所不容，我已经愧对孙平了。如果我真的怀上了你的孩子，那我真不知道以后该如何面对孙平，也许离婚就是最后的结局，你忍心看孙平这个小家夫妻离散吗？」孙大勇似乎也知道儿媳会反应激烈，他不动声色的问了一个问题：「岚岚，对不起，我知道这个要求对你来说简直不可接受。但是你有没有想过，你和孙平结婚那么久了，却一直没有孩子，这是什么原因吗？」苏岚眼睛瞪圆了，她也一直疑惑，明明自己身体健康，为什么却总怀不上孩子，难道这原因真的出在孙平身上？
孙大勇叹了口气，说出了一个惊人的事实：「原因确实出在孙平身上。小时候，阿龟溺水，差点淹死，是孙平和孙宇两兄弟下水把阿龟救了起来。可那次救人，孙平被水下暗流冲到石头上，那儿收到猛烈撞击，受了伤，当时医生告诉我，孙平这辈子有孩子的几率非常低。我……我是怕孙平绝后啊。」说完，孙大勇眼角还流下了几滴眼泪。
苏岚似乎无法接受这个事实，她怔怔的看着孙大勇，不敢相信孙大勇的话。
她小声的问道：「孙平没有办法留下后代，跟你说的要我跟你生个孩子有什么关系？」孙大勇抹了抹眼睛，无奈的说道：「你跟我生个孩子，种还是孙家的种，到时候孩子你就当是你和孙平生的。孙平他不知道自己当年受伤可能导致绝后，我没有告诉过他，除了医生其他人都不知道。」苏岚听了这话，陷入了沉默，任由莲蓬头的热水喷洒在身上。
孙大勇又叹了口气，说道：「岚岚，我明白你们城里人无法接受这个思想。
这事情在我们这边有过不少先例，我们称之为借种。现在咱们老孙家，能帮孙平借种的，只有我和孙宇。孙宇马上就要和茜茜结婚了，这事儿牵扯到他会很麻烦，对茜茜也不公平。所以，只有我了。我虽然把阿龟当成自己亲生儿子，可是，他毕竟不是孙家人啊……」这句话说出来，窗外阿龟的脸色沉了下去。他的内心一阵剧痛，曾经为蝴蝶帮出生入死，最后换来了松爷危难时刻的一句「你不过是蝴蝶帮的一条狗。」现在他视为精神港湾的孙家，心底里也并不认为他是孙家人。想到这里，阿龟的心里十分苦涩。
柳茜也感受到了身边阿龟的失落，可她不敢出声，只好轻轻抚摸着阿龟的胸口，以示安慰。
浴室里的苏岚沉思了一会儿，她抬头看了孙大勇一眼，心里五味杂陈，没有了继续求欢的想法。她关上莲蓬头，走出淋浴间，抓起一条浴巾把自己的赤裸娇躯包起来。苏岚低着头小声说道：「爸爸，今天这事儿我当作没有发生过，你说的事情我需要时间考虑，今晚就到此为止吧，我先回去休息了。」说完，苏岚推开浴室门，离开了。
孙大勇呆呆的看着关上的浴室门，叹了口气，将浴室收拾干净，便回房间休息去了。
阿龟呆呆的看着浴室，心中仿佛有什么东西裂开了一样，弥漫的黑色从阿龟心里裂开的创口涌出，逐渐覆盖阿龟的整个内心世界。
既然连最亲近的人都不曾真正接纳我，那我就彻底当一个恶魔吧。
柳茜看着阿龟沉默不语的样子，正想着怎么安慰他，突然阿龟转过头看着柳茜，淫笑着将柳茜横抱起身，向屋内走去……
二楼，阿龟房里。房间里布置简单朴素，只有一张床，一个衣柜和一张桌子。
窗外天空中响起一声炸雷，随后淅沥沥的雨点声逐渐密集，逐渐变成了瓢泼大雨，这场雨终于下来了。在房间里，一场男女情爱狂风骤雨般的乐章也正在奏响。
床在摇晃着，发出了「嘎吱嘎吱」不堪重负的声响。一身湿漉漉的灰色连体内衣随意的挂在床脚，随着床的摇晃摆动着。一男一女在床上翻滚着，女人平躺在床上，被身上的男人牢牢控制住整个身体，嫩白双臂缠绕在男人肩脖。女人一双光洁无暇的修长玉腿凌乱的缠绕在身上体壮如牛的猛男腰间，在男人身后交叉。
这对在床上四体交缠的情欲男女赫然便是阿龟和柳茜。柳茜俏脸殷红，美丽的容颜上满是纠结和后怕，一边享受着阿龟的挺腰抽插，一边用力拧着阿龟的耳朵和腰间，似乎刚才发生的场景让柳茜娇怒万分。
在二人前往阿龟房间的路上发生了什么？
原来在浴室目睹了孙大勇和苏岚的公媳肉搏大戏之后，阿龟和柳茜本就尚未宣泄完毕的欲火烧得更旺，没有多余的交流，阿龟横抱着柳茜悄悄绕到孙大勇宅的后门，准备回自己房间继续二人未完成的激情交媾。
阿龟将柳茜放下，轻轻拧开了后门房门，观察了一下情况，屋内一片安静，空无一人，阿龟拉着柳茜走进屋内，两人轻声细步走在安静的客厅里。窗外乌云密闭，光照条件很差，柳茜摸黑前行，一不小心绊在了沙发脚上，整个人趴在了沙发上。阿龟俯身去扶柳茜，柳茜嫩白的肌肤在黑暗中十分醒目。阿龟借着一点点光，看到近乎赤裸的柳茜修长美腿弯曲，单膝趴跪在沙发边上，湿漉漉的灰色连体内衣凌乱的贴在光洁无暇的女神玉体上，浑圆挺翘的玉臀正对着自己，整个性感娇躯的完美曲线展示在自己面前。阿龟看到连体内衣被拨开的裆部，被各种不明液体打湿的黑色茂密丛林凌乱的粘在柳茜的阴户上，在浴室里被自己肆意侵犯的蜜穴穴口两片肥美的大阴唇因为充血，显得更加醒目。一想到刚才浴室里自己和柳茜的那场激情，柳茜那紧致的阴道和强烈的吮吸感让阿龟恨不得永远将肉棒插在柳茜的身体里。真是个迷人的尤物呀！
阿龟动起了坏心思，他将柳茜从沙发上扶起来后，突然将柳茜面对面搂在怀里，用双腿分开柳茜的修长玉腿，扭动几下腰，便熟练的用龟头找到了柳茜的蜜穴穴口，用力一挺，阿龟的粗壮大屌便在柳茜一声娇吟中重新插进了柳茜的阴道里。幸好此时窗外响起了一声炸雷，掩盖住了柳茜的这声娇呼，不然空旷的客厅里突兀的一声娇吟，很可能会把沉睡的家人们吵醒。
柳茜赶紧单手捂住自己的小嘴，另一只手用力推着阿龟的胸膛，眼神里满是惊怒的看着这个胆大妄为的男人。这可是客厅啊！不知道刚才那声惊叫有没有吵醒苏岚和孙大勇，要知道这两个人很可能还没睡呢。紧张之下，柳茜本就紧致的蜜穴一阵阵收缩，给阿龟破体而入的大肉棒带来更强烈的挤压感。阿龟布满青筋的无套大肉棒感受到了柳茜粉嫩小穴的收缩，强烈的触感让他几乎失去理智。
他扎了个马步，单手抄起柳茜的一条修长玉腿贴在腰间，挺腰用面对面站立式就在这客厅里开始肆无忌惮的抽插起柳茜的嫩穴来。柳茜整个人的重心都集中在那条站立着的腿上，为避免失去平衡摔倒，柳茜只得一只手扶着阿龟的肩膀，另一只手死死捂住自己的小嘴，控制着自己不要发出呻吟。
激情的交媾进行着，客厅里回荡起了一声声「啪啪啪」的脆响，这是阿龟的强壮腹肌撞击在柳茜平坦小腹上，两人胯部撞击的响声。在这样随时可能被发现的情况下，柳茜很快就被干的梨花带雨。她微眯着水汪汪的媚眼，在阿龟耳边哀求道：「别……啊……别在这里……去你房里……这里……危险……啊～！
求你……好哥哥……好老公……不要到……这里」阿龟听到柳茜娇吟哀求，尤其是那句自发说出的「好老公」让阿龟十分受用，这表明柳茜已经彻底臣服于自己，任自己予取予求了。他兴奋的将扶在柳茜纤腰上的那只大手也伸到了柳茜站立着的那条洁白玉腿内侧，一弯腰，用臂弯将柳茜的另一条修长美腿也盘在自己腰间。柳茜的身体不受控制的向后仰去，只好松开捂着自己小嘴的玉手双手环在阿龟的后颈上。幸好这时候窗外哗啦啦的雨声已经响了起来，掩盖住了两人的动静。柳茜心有余悸的对阿龟说道：「你想摔死我吗，快回房里去吧，求你了，别到客厅里，回房间里随便你怎么玩。」阿龟轻轻抚摸着柳茜的玉腿，从马步站起身来，亲了柳茜一口，在柳茜耳边说道：「抱紧我，我要这么一路把你操进房间里去。」说着，阿龟便抱着柳茜边走边操向二楼自己房间走去。
黑暗中，下身生殖器连在一起的男女向二楼走去，每走一步，阿龟就会挺腰猛插一下柳茜的嫩穴，柳茜的娇躯就会被阿龟强劲的腰臀力量向上顶起来，随后又落下，被动地用鲜嫩多汁的蜜穴套弄着阿龟火热滚烫的钢枪。随着二人的动作，一滴滴淫水顺着两人的身体滴落而下，滴在楼梯上。
被这样羞人的姿势玩弄着，再加上随时会被家人发现的刺激感，强烈的快感和羞耻感冲击着柳茜的大脑，让柳茜迷乱了。她无力的靠在阿龟肩膀上，嘴里发出梦呓一般细碎的轻吟哀求：「啊……嗯……好重……太深了……这样……
好刺激……快点吧……我……我受不了了……会被……发现的……楼梯好高……
你快点……我怕……啊～！」每上一节楼梯，阿龟就会将柳茜的性感娇躯抛起一次，让柳茜蜜穴借助重力套弄自己的坚硬肉棒，完成一次抽插。飞溅的蜜液洒在楼梯地板上、扶手上、墙面上。这样费体力的火车便当体位，也只有阿龟这种体力绝佳的性爱高手才能做到吧，寻常男人估计早就已经累闪了腰。随着两人越爬越高，距离众人休息的房间越来越近，柳茜心里越来越紧张，身体越来越敏感，心中的情欲也越来越高涨。
她双腿死死缠在阿龟腰间，一次次被阿龟的坚硬龟头撞击的子宫花心也越来越酥麻，柳茜的身体开始小规律颤抖，这是高潮将近的前奏。
终于，二人走过了楼梯，走到了阿龟的房门前，门没关，阿龟用肩膀顶开门，托着柳茜的身体就往房间里走去。柳茜趴在阿龟肩膀上，小声提醒道：「门……
关门……啊～」阿龟转身，用柳茜的玉背顶着门，将房门关上。阿龟带着柳茜一起顶在了门上，这一下直接让阿龟的龟头狠狠顶在了柳茜轻轻痉挛的子宫口上，直接引爆了柳茜的欲望，柳茜高潮了。她猛的一仰头，将秀发甩在脑后，双手死死搂住阿龟的脖子，两条修长玉腿也死死夹在阿龟的腰上，因为用力的原因，两条修长玉腿还在轻微颤抖着。阿龟只觉得柳茜的子宫口一阵收缩，仿佛在吮吸自己的龟头一样，痉挛的子宫口激射出一股阴精，浇撒在阿龟的龟头上。
阿龟欣赏着柳茜双目紧闭，浑身紧绷的模样，因为太过于刺激，引爆的快感过于强烈，柳茜眼角甚至滑落了一滴极乐的泪水。阿龟抱着软绵绵趴在自己身上，时不时还微微颤抖的柳茜，往床上走去，激情的碰撞在床上即将继续迸发。
窗外的雨依然在下着，越下越大。阿龟房间里男女的欲火也越烧越旺，阿龟扯下了柳茜身上唯一的布料——那身灰色连体内衣，随意扔在墙角，随后便如饿虎扑羊一般将柳茜平扑在床上，用正面传教士体位将粗壮无比的大肉棒深深插进了柳茜的蜜穴之中。一边挺腰抽插，阿龟还一边用不老实的双手揉捏着柳茜的傲人玉乳，抚摸着柳茜的纤长美腿，把玩着柳茜的浑圆翘臀。柳茜的身体晃动着，纤腰上方雪白丰满的玉乳无视地心引力，丝毫没有下垂，反而变得硬挺。胸前的两颗玉梅在雪白的肌肤上十分醒目，让阿龟禁不住低头将这样珍贵的稀世珍宝含入嘴里，细细品尝。
干了一会儿，阿龟扶着柳茜的纤腰，将柳茜平躺着的赤裸玉体拉了起来，两人瞬间变成了面对面对抱交合的体位。这样的体位和女上骑乘位可以说并列为插得最深的体位，而且这样的姿势，男人的双手可以随意爱抚女人身体各个部位。
阿龟一边双手揉捏着柳茜的36F玉乳，一边挺腰前后摆动回转，让坚硬如铁的肉棒换着角度操弄着柳茜紧窄的美穴，用耻骨摩擦柳茜的阴蒂。每次插到最深处，阿龟都会用坚硬如铁的龟头在柳茜的子宫口上旋转扭动，用阴茎摩擦刺激柳茜阴道腔壁上的敏感部位。阿龟泛着绿光的眼睛也在注视着柳茜，似乎想把柳茜此刻柔媚的美妙玉体深深刻印在自己脑海里，绝美的容颜，跳动的玉乳，扭摆的纤腰，还有盘在自己身后的性感美腿，柳茜身体诱人无比，让阿龟大饱眼福，也让阿龟插的更用力。
两人四腿交缠，盘膝而坐，柳茜跨坐在阿龟身上，两人的生殖器紧密的贴合在一起。柳茜匀称的没有一丝赘肉的修长美腿中央的黑色草丛被一根坚硬的粗壮肉屌无情贯穿，快速抽插，将柳茜毫无保护的嫩穴带出大量的淫水，又将淫水研磨成一股股白色豆浆，涂抹在两人紧贴在一起的下体上。意乱情迷的柳茜一只手紧抱着阿龟的脖子，将脑袋靠在阿龟的肩膀上，和阿龟耳鬓厮磨，另一只手扶着阿龟的膝盖，借助推力让二人交合更加紧密。两条光洁无暇的修长玉腿交叉盘在阿龟腰间，让下身嫩穴收的更紧，带给阿龟更加强烈的刺激。阿龟深吸一口气，扶着柳茜的纤腰，加快了抽送肉棒的速度，粗硬的肉棒疯狂摩擦着柳茜嫩穴里的每一寸嫩肉，粗壮的龟头一次次撞击在柳茜的子宫口上，爽的柳茜下体一阵紧缩，口里也发出了越来越大声的细碎娇吟。「哦～！啊～！嗯～！好深……好爽……
太刺激了……干死我……啊……啊啊～！」突然，柳茜主动将阿龟推倒，让阿龟平躺在床上，用女上骑乘位的姿势面对面坐在阿龟身上。阿龟见柳茜主动坐莲，也乐得轻松。柳茜双手支撑着阿龟结实的肩膀，媚眼如丝，柔弱无骨的纤腰扭摆摇曳着，血肉磨盘一般的丰臀结实圆润，柳茜的翘臀前后上下起起伏伏，甚至如同画圈一样将阿龟的肉棒吞噬到最深，在蜜穴中四处摩擦。阿龟看着身上如同女骑士一样驾驭着自己的性感女神柳茜，抚摸着柳茜纤细修长的性感玉腿。柳茜胸前饱满浑圆的36F玉乳随着挺耸动作肆意跳动着，划出一道道美妙的弧线。昏暗的房间里，柳茜完全赤裸、凹凸有致的性感玉体上满身香汗，如同抹上了一层精油一样，散发出肉欲撩人的光晕，让人看了口水直流。阿龟看着身上观音坐莲的柳茜，脑子里突然想到了刚才在浴室和孙大勇同样观音坐莲的苏岚，柳茜和苏岚的影子逐渐重合，让阿龟觉得更加刺激。
柳茜！苏岚！还有白冰！你们几个，我全都要一一征服在自己身下！阿龟在心里疯狂的大喊着，下身向上挺腰的力度也越来越大。
「啊啊～嗯～啊～哦哦哦……！」柳茜在一浪高过一浪的快感中，在窗外暴雨声的掩护下，肆无忌惮的发出了大声娇吟。阿龟也从下往上挺腰，迎合着柳茜的挺耸扭摆，让自己干的更深。看着这个云海市电视台人气极高的新晋花旦坐在自己身上欲仙欲死纵情娇呼的模样，阿龟满满的成就感油然而生。他的大肉棒愈发粗壮滚烫，一次次深入顶的柳茜蜜穴里水花四溅，淫水浪汁从二人交合出滚滚涌出，两人下体泥泞不堪，一片狼藉。两人就这么在床上纵情交合着，缠绵着，疯狂着。
「哦哦哦哦啊～来了～来了～！」柳茜突然玉臀紧绷，小腹颤抖，表情迷乱的扑倒在阿龟身上，浑身痉挛，下身又一次喷射出无边春水，柳茜又被干上了高潮。
柳茜趴在阿龟怀里休息了一会儿，她感受到阿龟插在自己蜜穴深处的大肉棒依然炙热坚挺，柳茜美目注视着身下这个性能力强如怪兽的男人，无奈的娇嗔道：「你……你怎么还没射啊……我都快累死了……」阿龟得意的说道：「我什么性能力你还不知道吗？要想我快点射也可以，你表现的骚一点，多说淫荡的话刺激我，也许我能射的快一些。今晚可以让我射进去吗？」柳茜犹豫了片刻，点了点头。柳茜今天其实并不安全，如果让阿龟射进去，搞不好会怀上阿龟的孩子。但是柳茜对身上这个男人的感情十分复杂，她不想拒绝阿龟，于是便咬牙答应了让阿龟内射自己的请求，大不了明天吃事后药吧。
阿龟则是出于另一番考量。今晚偷窥孙大勇和苏岚的公媳偷情戏时，孙大勇那句「阿龟终究不是孙家人」击破了阿龟心里守着的关于亲情的最后一道防线，《合欢秘典》引发的邪恶念头彻底淹没了阿龟内心仅剩的善意。既然你们也不把我当自己人，那我就不客气了！阿龟决定要想尽一切办法搞大柳茜的肚子，之后还要让苏岚也怀上自己的种，既然我不是孙家人，那我就让孙家的后代都变成我的人！
想到这里，阿龟将柳茜推倒在床上，起身扑了上去，肉体碰撞和娇吟声再次回荡在狭小的房间里……
夜已深，暴雨还在窗外倾泻着。而在窗内小小的书桌上，一个肌肉壮汉按着一个高挑白皙的性感女神在桌上肆意抽插玩弄，阿龟略显黝黑的皮肤在柳茜雪白细腻的肌肤形成了鲜明的对比，一个玉体如酥，一个强壮如熊，一个娇媚欲女，一个色中饿鬼，两人的激情碰撞的画面十分淫靡刺激，桌子的摇晃，肉体的碰撞，壮汉的喘息，美人的娇吟，在暴雨的伴奏下，房间里的男女一同奏响着性爱的合唱。
阿龟重新接过主动权之后，变着花样用一个又一个姿势和柳茜纵情交媾，老汉推车、佛跳墙、老树盘根、站立后入等姿势花样迭出，时间很快就过去了一个小时。现在，阿龟将柳茜抱到了书桌前，在自己儿时读书的书桌上操弄着柳茜。
阿龟将柳茜一双修长笔直的玉腿扛在肩膀上，扶着柳茜的翘臀和纤腰长抽猛击，大力操弄。每一次几乎都是尽根没入，粗壮的龟头顶在柳茜已经疲惫不堪的子宫口上，用力旋转摩擦。阿龟两颗鹅蛋大小的卵袋一下一下撞在柳茜的香臀上，发出啪啪的响声。柳茜浑身紧绷，蜜穴仿佛被干的快要爆炸一样，湿滑的蜜穴腔壁和阿龟粗壮坚挺的肉棒纠缠不休，不分你我。柳茜完全放下了矜持，一声接一声大声的呻吟浪叫，下身扭动着迎合阿龟的抽插，让阿龟插得更深，插得更狠。
柳茜双目迷离，娇吟喘息，低声哀求道：「快射吧……啊……求你了……哦……
我……我快不行了……嗯嗯嗯～你好厉害……啊～」看到柳茜迷乱哀求的可怜模样，阿龟也有些怜香惜玉。虽然他想用干大柳茜肚子的方式来满足自己的报复心理，但是这并不代表他想要伤害柳茜。看到柳茜现在不堪重负的模样，阿龟决定不守精关，开始冲刺。
阿龟将柳茜瘫软的娇躯抱起来，重新放到了床上。他将柳茜香汗淋漓的赤裸娇躯翻过身，摆成后入的姿势。身材火辣的绝色尤物撅着翘臀匍匐在自己身前，那丰圆玉润的蜜桃臀，那光洁笔直的修长美腿，让阿龟血脉贲张。
阿龟将自己紫红色的硕大龟头抵在柳茜两片饱受责弄的肥厚阴唇上，从身后扶着柳茜的浑圆香臀，深吸一口气，对柳茜说道：「茜茜，我要进来了，要来给你下种了！」说完，阿龟猛的一挺腰，将整根无套大肉棒势大力沉地插进了柳茜没有任何保护措施的蜜穴深处，坚如磐石的大龟头狠狠撞在柳茜的子宫口上，第两章人忍不住双双发出了一声畅快的呻吟。两人的肉体紧密交合，阿龟肉棒的滚烫温度让柳茜的蜜穴开始不由自主的收缩夹吸了起来。
阿龟兴奋的低吼道：「真爽啊，茜茜，你真是一个绝妙的尤物，只有我才能满足你，当我的女人吧！我要冲刺了！」说完，他一下一下把肉棒插入柳茜蜜穴深处，一次次轰击着柳茜的子宫口，膨胀到鸭蛋大小的紫黑色大龟头带着灼热的温度分开柳茜紧致的阴道腔壁，摩擦着柳茜摇摇欲坠的子宫口，龟头马眼一次次亲吻着柳茜的花心，灌注着淫邪真气，让柳茜的子宫口逐渐失守。
强烈的快感刺激着阿龟，他仿佛失去理智一样飞快的抽送肉棒，将柳茜的蜜穴插的蜜汁飞溅，柳茜趴在床上，双目紧闭，双手紧紧抓着床单，胸前丰满的3
6F玉乳更是随着阿龟肉棒的抽送前后摇晃，发出一声声控制不住的娇吟：「啊～！哦……啊……好烫……好硬……这下好深……啊……嗯……太深了……
感觉……有什么……要进去了……」感受到了柳茜子宫口的松动，阿龟深吸一口气，收腰将肉棒几乎退出柳茜的阴道，仿佛蓄力一样停顿了一秒，然后猛的挺腰，将整根肉棒完全插进了柳茜的阴道。大龟头猛的撞在柳茜滑嫩的子宫口上。
「啊～！！！」柳茜头一样，张嘴发出了一声尖锐悠长的绝叫，窗外刚好响起一声炸雷，掩盖住了她的娇呼。
阿龟这一下终于破开了柳茜子宫口的防御，大龟头完全插进了柳茜的子宫，狠狠抵在柳茜的子宫壁上。柳茜的子宫口剧烈收缩，夹住了阿龟的龟头冠，一股酥痒的快感从阿龟的肉棒通过脊柱直传阿龟的大脑，阿龟明白这是要射了。
阿龟扑上床来，将柳茜扑倒在床上，一个翻身，趴在了柳茜的身侧背后，变成了一个后背侧入的体位。阿龟一只手扶着柳茜的纤腰，另一只手将柳茜的左腿高高抬起，让柳茜双腿分开，减少自己插入的阻力。阿龟就这么在身后一次次挺腰，将粗壮大屌插进柳茜的蜜穴，大龟头一次又一次穿过子宫口，撞击在柳茜的子宫壁上。柳茜侧身趴在床上，一次次扭动着纤腰向后挺动翘臀，遵循着身体本能迎合着阿龟对自己娇嫩子宫的侵犯，修长美腿崩的笔直，高高翘起。胸前高耸圆润的硬挺乳房随着两人身体的动作一摇一晃。
阿龟感觉到自己龟头越来越麻，越来越硬，他甚至能感受到自己的精液正在阴囊处汇聚，炮弹已经上膛，只等开火命令了。
他穿着粗气在柳茜耳边低吼道：「茜茜，我的女神，我的小骚货！我要射了！
全射在你里！把你灌满！」柳茜也即将到达今晚最大的高潮，她迷乱的呓语回应道：「啊……射……亲老公……射给我……全射给我……啊～好深……」「嘶～哦哦哦～！！你的子宫……啊～！操～！吸的好用力～！让我搞大你的肚子～！我要让你受精！全射给你！！」「哦～！啊啊啊……！好……！！受精～！！！搞大我肚子～！要来了～！
我要来了～！嗯啊～！」「啊……！射了～！！怀孕吧！！！」阿龟怒吼着猛的挺腰，胯部「啪」的一声脆响从身后猛的贴上了柳茜充满弹性的浑圆翘臀，扶着柳茜修长美腿的手用力将柳茜的腿往上抬起，几乎将柳茜的两条修长美腿摆成了一个直角。另一只手用力按在柳茜的小腹上，将柳茜的身体死死按向自己的已经是强弩之末的无套大屌。粗壮的龟头狠狠抵在柳茜的子宫壁上，用力揉动阿龟身体突然开始打摆子一样的猛烈颤抖，在阴囊处集结已久的滚滚浓精咆哮着穿过阿龟的输精管，从龟头顶端马眼处喷射而出，灌注进了柳茜承载着孕育后代使命的神圣子宫。
阿龟的精液又浓又多，滚烫的浓精一股又一股激射在柳茜的子宫内壁，让柳茜的子宫疯狂痉挛收缩，柳茜娇吟一声，将腰迎向阿龟正在喷射的肉棒，将阿龟的大龟头吞没的更深。柳茜在山崩海啸一般的高潮快感中几乎晕了过去，只有她眼角的泪痕能够说明这次宫内爆浆给她带来的快感有多么强烈。柳茜浑身无力的摊在阿龟怀中剧烈颤抖，下身喷射出大量阴精，和阿龟喷射的浓精混合在一起，不分你我。子宫口还是剧烈收缩，夹吸着阿龟喷射生命之液的大龟头，似乎想从马眼里吸出更多的精液。
一股又一股，阿龟滚烫浓稠的精液仿佛无穷无尽，很快，柳茜的子宫就几乎被阿龟的白浊浓精灌满了，甚至有的精液进入了输卵管中。如果柳茜此时排卵的话，可能在排卵的瞬间，就会被阿龟活力十足的精子攻破，完成受精。
过了足足一分钟，阿龟的身体才停止颤抖，精液也停止了继续喷发。阿龟的肉棒慢慢变软，逐渐退出了柳茜的子宫口。柳茜充满弹性的子宫口逐渐收紧，将阿龟的浓稠精液锁在子宫里。大量充满活力的精子在柳茜的子宫里游动，如果柳茜不采取安全措施，很大概率会被阿龟搞大肚子，怀上他的野种。
高潮过后，汹涌的情欲逐渐变成了无边的倦意。阿龟将柳茜的修长玉腿放下，将柳茜翻过身来，搂在怀里。两人侧身而卧，深情对视，随后紧紧相拥，两人如同八爪鱼一样肉体交缠，昏昏睡去。
过了不知道多久，外面的雨也停了。柳茜突然从睡梦中惊醒，她看了看时间，天哪，居然已经凌晨四点五十了。孙大勇起床时间一般是五点，必须赶紧离开，回到自己房里。柳茜强忍着下体的酸软，起身下床，刚一站起来，柳茜就两腿一软差点坐在地上。她看着呼呼大睡的阿龟，心里气不打一处来，她用力掐了几下阿龟，将阿龟从睡梦中掐醒。
阿龟看着柳茜赤身裸体的站在床边吃力的穿着那身已经半干的连体内衣，娇媚柔弱的性感女体上全是自己的「骄人战绩」，肉棒又开始微微抬头。他翻身下床，从身后将柳茜搂在怀里。
柳茜娇嗔一声：「别闹，爸爸快要起床了，我必须回孙宇房里去，不然咱们就露馅了。」「今晚就放过你了，小骚货。明天我们再来吧。」「明天就回云海了，下次有机会再来吧，我需要休息，我好累。」「行吧，这次就放过你。」柳茜迈着蹒跚的步伐往屋外走去，握住门把手的时候，突然想起了什么，她回过头对阿龟说道：「对了，今晚看到的岚姐和爸爸的事情，咱们就让它烂到肚子里，不要影响到岚姐和孙平的婚姻，好吗？」阿龟点了点头，柳茜转头拧开了房门，走了出去。
柳茜蹑手蹑脚的走过走廊，拧开了孙宇的房门，刚关上门，就听到屋外孙大勇的房间开门声。柳茜背靠在房门上，轻抚着胸口，好险啊，再迟个半分钟就要出事了。柳茜抚摸着自己的小腹，子宫里热热的胀胀的，全是阿龟的精液。
这个坏人，真的要害死自己，现在只好白天去偷偷吃事后药了，不然可真要出人命。
柳茜看着床上还在呼呼大睡的孙宇，叹了口气，翻出来一身新的睡衣，躺回了床上……
阿龟房间里，阿龟斜靠在床头，看着家庭群里苏岚的微信头像，陷入了沉思……
阿龟回归孙家，再次抱得柳美人。却无意中窥见了冷艳嫂子和慈祥养父之间不可告人的关系。养父无意中的一句话，彻底让阿龟堕入黑暗，他会对美丽的嫂子做出什么呢？敬请期待下章这章的剧情改了又改，最后和我最初设计的剧情完全不一样。我主要纠结的是对于苏岚的剧情设计。原本想依照有的朋友的建议，设计苏岚坚贞守节、欲取还迎的形象，可是重新翻阅了五毒大佬的《美腿女神》原文和踏雪遗花大佬的《美腿女神孙大勇篇》里面的设定，苏岚属于欲求不满的年轻少妇，而且已经和公公发生过关系，《孙大勇篇》里面更是在孙平喝醉之后和公公在厨房里激情交合，而且排卵期内射，所以苏岚实在无法用坚贞守节的人设，也正是参照了原文和《孙大勇篇》的人物设定，我重新修改了本章剧情。写文时间太碎，写起来不太连贯，有的时候重新执笔都忘了自己上一次码字时的设想，因此啰啰嗦嗦写了三万字，朋友们凑活着看吧。
有朋友希望我能把图片和动图来源发出来，大部分AV动图和3D动图我是从会所短视频区的剪辑里面截出来的，原本来源我自己也不清楚。本文苏岚的模特为安然，柳茜的模特为芝芝（徐莉芝），肉戏电影截取自韩国艳星姜恩惠的《善良的小姨子》《热线女孩》和《挑战赛游戏》。
下周会有一次出差，争取下周完成第四章更新。