（二）

现在是晚上7
点，太阳早已下山，夜幕已经降临，稀薄的云层之上，一弧弯月悬挂在繁华都市的夜空之上。远远望去，喧嚣的都市夜景已经是万家灯火。
夜晚的云海市，如同浓妆艳抹的现代美女，时尚而又炫目。在市中心闪耀的霓虹灯群里，云海市体育馆灯火辉煌，人声鼎沸，交织的探照射灯在流光溢彩的霓虹灯中闪耀，如同艳压群芳的艳妇。
体育馆似乎即将进行一场盛大的庆典，场馆内外音乐奏响，旗帜飘扬，好不热闹。虽然天气依然炎热，但是火热的温度却比不过人群的热情，参加庆典的人们脸上都洋溢着快乐的微笑。
人潮在工作人员和武警的安排下，有序进入体育馆内，寻找到自己的座位就坐。体育馆中央是一处水池，上面搭起了巨大的水上舞台。整个舞台以金色为主色调，充斥着时尚而现代的气息。舞台上，工作人员正在进行最后的调试。一排闪烁的标语打在了水上舞台的电子屏上。
「艺起战疫——云海市抗疫胜利庆典晚会」。
是的，这是一场庆祝战胜新冠肺炎的庆典。随着新冠特效药的推出，这场肆虐天朝近三年的疫情终于结束了，云海市也恢复了它应有的繁华。为了鼓舞人心，振奋经济，云海市政府花了大力气组织了这样一场庆典，光是全国乃至世界各地的知名艺术家就请了十几个，整整二十五个节目也将给居家抗疫已久的云海市居民一场视觉上的饕餮盛宴。（这也是我个人的一个愿望，这场疫情坑了我太多，工作差点丢了，婚礼还延期了两次，最后还是没能逃过感染的命运，希望这场坑爹的疫情早点结束，让生活恢复以前的样子。）
七点半，一曲民族舞蹈拉开了庆典的帷幕。十个西南民族清凉服饰的窈窕姑娘随着悠扬的音乐走上了舞台，短装的民族服装将少女白嫩的肌肤毫无保留的展现在观众面前，面容姣好的姑娘们画着精致的妆容，随着音乐舞动着。很快一曲舞毕，台下观众响起了激烈的掌声。
在掌声中，两位穿着燕尾服的男主持率先走上台来，而跟随其后上台的两位女主持瞬间吸引了全场近一万名观众的目光。
走在前面的这位妩媚女主持约莫二十来岁，看上去是一位兼具青春活力和风韵优雅的轻熟女。妩媚娇艳的面容上画着精致的妆容，一双妩媚的杏眼，高挑的鼻梁配上红润柔软的嘴唇，美丽的面容让人迷醉沉沦。这位女主持身着带闪光亮片的紧身款黑色礼服，将她傲人曲线和修长美腿恰到好处的展现了出来。黑色晚礼服的低胸V
领设计，让人不由自主的把目光集中在了女主持人暴露在黑色礼服之外和礼服颜色形成鲜明对比的嫩白肌肤之上。这位女主持白皙修长的脖颈之下，是精致的锁骨，再往下，能看到胸前两团硕大浑圆的乳球几乎裂衣而出，将礼服的前襟高高撑起，并在V
领处挤压出一道迷人的沟壑，那美妙的弧度让人无法移开视线。在巨大的高清电子屏幕上，观众们可以清晰的看到在聚光灯照射之下闪闪发光的亮片晚礼服勾勒之下，女主持人的平坦小腹和纤细腰肢，甚至还能隐约看到紧身晚礼服之下的马甲线轮廓。高开叉的晚礼服将女主持一双夺人眼球的修长圆润的绝美长腿完美的展现出来，随着她向台上款款而去，嫩白美腿时隐时现，更是有一种神秘的感觉。嫩白美腿之上，是一双质感极佳的高档肉色丝袜，在灯光下闪耀着耀眼的光泽，吸引着所有观众的视线。
这位美丽的女主持便是云海市电视台的当家台柱，素有云海市第一美女主持之名的白冰。
在她身后，是另一位充满魅力的女主持。如果说白冰是兼具青春活力和妩媚动人的女神，那么另一位女主持则是充满魔性魅力的女妖。这位美女标准的瓜子脸，修剪得体的柳叶弯眉之下，是一对仿佛无时无刻正在对人暗送秋波的桃花细眼。白玉般高洁的鼻梁下，是红润饱满的樱唇，美丽的面容配上一头微红的波浪长发，让她如同传说中的塞壬女妖一样充满诱惑。
她身着一身紫色的低胸长裙，纯色的长裙没有多余的花纹修饰，却依然充满魅力。低胸衣襟被胸前的36F
玉乳撑得高高隆起，与她细如烟柳的腰肢、饱满浑圆的翘臀形成了一道爆炸性极强的S
曲线。她款款而行跟在白冰身后走上舞台，一双雪白藕臂摆动如同精灵般摇曳舞动，带动着她一双玉乳颤颤巍巍的抖动着。
与白冰同样高开叉的紫色晚礼服，叉一直开到了腰间，在她行走的间隙，紫色的裙摆掀起，隐约能够从间隙中看到她没有一丝赘肉的平坦小腹和白色丝质内裤。
两条被过膝齐臀黑丝包裹着的圆润修长美腿在裙摆之间时隐时现。这位女子的一双黑丝玉腿仿佛是上帝用最优秀的材料制造，质感极佳，看上去如同这位美艳女子的肌肤一般如丝绸般柔顺光洁，让人不得不遐想摸上去的惊人质感。她的玉足踏在一双黑色的系带高跟鞋之中，足弓很高，足型也十分优美，在黑丝包裹之下显得晶莹光滑，如同剔透的羊脂白玉一般精致。这位充满魔性魅力的女子笑靥如花，跟随着白冰走上了舞台。她便是我们的云海市电视台艳名远扬的美女记者，不，现在应该是美女主持人柳茜了。
因为协助破获了松山敬老院这个大案子，并带来了第一手最详细、最及时的新闻线索，柳茜在云海市电视台大展风头，获得了上级大领导的青睐，从此柳茜的职场可以说是平步青云，一飞冲天。新闻专业留学归来的柳茜本来就专业功底扎实，再加上她美丽的外表和绝佳的天分，得到了展现自己能力的舞台后，柳茜在短短几个月之内从一个外景记者火箭般爬升成为了和白冰齐名的女主持。她和白冰现在被称为云海市电台最美丽的「双生花」。
作为现今云海市电视台女主持中的两大王牌，柳茜和白冰理所应当的成为了这次「艺起战疫」主题庆典的女主持。
两位美女主持上台，立刻赢得了台下观众的最热烈的掌声，女人们的眼神里又嫉妒又羡慕，而男人们的眼神里则都是充满了野兽般的饥渴，有些定力不够的男人已经裤裆鼓鼓，脑海里已经开始脑补自己和两位美女正在一些激情韵事。
「各位观众，各位朋友」白冰率先举起了话筒，她的声音娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和，再一听去，却又如那潺潺流水，风拂杨柳，低回轻柔而又妩媚多情，她微笑着说道：「这里是由X
国卫健委宣传司指导，云海市政府、云海市电视台联合承办的20
22年庆祝战胜新冠肺炎疫情的「艺起抗疫」主题晚会直播现场，欢迎大家~
！」「今天我们欢聚一堂，在这里庆祝我们赢得了这场持续三年的伟大战争的最终胜利，我们的奋斗让整个X
国，整个世界都看见、听见了我们民族顽强不屈的抗疫精神，今晚，让我们一起用艺术，将我们的抗议精神升华~
！」柳茜性感红唇轻启，接上了主持词，瓜子脸上满是光艳照人的微笑，妖媚的桃花眼，仿佛能够轻易的勾人魂魄，嘴角带着若有若无的笑意，她的声音如同女妖吟唱一般，令人迷醉。观众们沉醉在两位女主持的美丽之中，以至于后面两位男主持的主持词都无人关注了。
在四位主持人结束开场主持后，节目陆续开始。但是观众的反响都没有了一开始的热烈，似乎是两位美丽的女主持太过于夺人眼球，削减了观众对于节目本身的关注度。再到后面，只有在两位女主持上台主持的时候，台下才会响起最热烈的掌声。
看台上狂热的人群中，有一双充满欲望的眼睛。这个男人四肢健壮，宽圆的肩膀，高挺的胸脯，套在一身贴身衬衫里的肉体结实得像钢桩铁柱一般，肌肉轮廓清晰可见。男人的肌肤黝黑，表情坚毅冷酷，看上去颇有一种英武大侠的气质，算得上是一个硬汉型帅哥了。坐在他周围的女人时不时偷偷瞄他强健的肌肉，看的面红耳赤，不过周围并没有人发现他浓眉大眼之下充满欲望的眼神，正直直的看向台上的两位美女主持。
这个男人正是阿龟。在用林婉清参加敬老院「选美比赛」的性爱视频要挟逼迫征服了丰腴空姐林婉清之后，阿龟对林婉清进行了长达一周的奸淫调教。在这一周里，他在各种场景，用尽了各种姿势和体位，与美丽温婉的空姐林婉清进行了多次激情交媾，最终彻底将林婉清变成了自己的性奴。随着他玩弄的女人质量越来越高，他依赖《合欢秘典》的程度越来越深，阿龟也愈发难以控制自己日益增长的欲火。征服林婉清之后，寻常女子早已难以满足他的需求。在林婉清确认怀上自己的种，刚刚受孕的身体原因难以继续满足自己欲望之后，阿龟已经好一段时间没有找到能入自己法眼的「猎物」，日益强烈的欲火灼烧着他的理智。最终他再也控制不住自己的欲望，决定对自己义弟的美丽未婚妻，自己日思夜想的性感美腿女神柳茜下手。
他野兽一般的目光凝视着台上美丽知性的女主持，脑子里想着的却是自己在松山小镇体育馆里和她的激情往事：柳茜紫色长裙之下浑圆翘臀，那时在体育馆里，被自己借着打篮球的名义一下又一下的摩擦着；柳茜美妙的裸身，在自己面前激情热舞，随着音乐摇曳，撩拨起了他的欲望；柳茜那对坚挺高耸的36F
玉乳，被自己从她身后紧握在手里，自己一边揉捏，一边从身后狠狠的侵犯着柳茜的蜜穴。两人更换着一个又一个姿势，最后两人携手冲上欲望的巅峰，自己的浓精毫无保留的倾泻在柳茜的子宫深处，在柳茜的身体里留下了自己的印记。啊~
！
这样的感觉是多么的美妙，多么的令人回味无穷呀。阿龟目不转睛的看着台上的柳茜，淫笑着的回忆着当时的激情片段，胯下的肉棒也慢慢鼓了起来，将他下身穿着的短裤顶起了一个大帐篷，看的身边一个小少妇面红耳赤。
阿龟同时也注意到了柳茜身边站着的另一个美丽的女主持，她的美丽丝毫不逊色于柳茜，她的名字叫……白冰？这么美丽的女人，也应该和柳茜一起，成为自己最美丽的猎物，阿龟下定决心，一定要把这两个女人都弄上床，即使里面有一个女人是自己义弟未来的妻子！阿龟阴险的笑了，他将自己的欲望收敛起来，起身走进了看台的出口，消失在了黑暗的过道中……
三个小时后，会场舞台后台。
柳茜和白冰并排走出了房门，柳茜疲惫的拨开眉间的秀发，揉了揉自己光洁的额头，红唇开合，娇声向白冰诉苦道：「总算把这庆典弄完了，还以为当了主持人之后可以不用像记者一样满世界跑，能够轻松一点呢，结果比以前更累，这庆典给的时间这么紧，一次彩排接一次调整，折腾了快一个月。这上面做事真是不考虑我们的死活，冰冰啊，你以前也是这么累的吗？」白冰看着正在碎碎念吐槽的姐妹，吁了一小口气，脸上写满了身不由己的无奈：「习惯就好啦，当主持人也有主持人的辛苦，没哪个位置是轻松的。而且不是我说你哈，茜儿，你这可是有点得了便宜还卖乖哟。我可没听说有哪个新晋主持人能爬这么快的，这才几个月呀，台里就安排你来主持这么重要的庆典，这可真是火箭式蹿升了，要不我知道你是立了大功自己赚到的机会，我肯定以为你去色诱了赵义那个老色鬼呢。」柳茜调皮的嘟了嘟嘴，轻轻掐了一下白冰的黑色晚礼服之下柔弱无骨的纤腰，逗得白冰一声娇呼。柳茜没好气的说道：「哼，本姑娘可是靠着一身是胆的勇气自己博取的机会，才不会向那个猥琐的色狼妥协呢。我受不了他看我那猥琐的眼神，堂堂一个电视台台长，天天看着自己台里的漂亮女主持流哈喇子，丢不丢人呀。真不知道他这个台长是怎么当上的。」白冰看了看左右，确定没有人在旁边，她小声向柳茜说道：「听说他是靠着他在广电上班的舅舅爬上来的。茜儿你小声点，他毕竟是咱们的顶头上司，小心这老色鬼给你穿小鞋，你冒那么大险才获得的机会，可不要让他找到借口把你给弄下去。」「哼，我怕他？」柳茜不以为然，但是声音还是小了几分。赵义这个色狼，平时仗着自己台长的身份，没少对台里的女记者女主持伸出咸猪手，听说有好几个为了上位的漂亮女生和赵义悄悄开过房。白冰因为有个有能力有后台的妈，所以才没有经常被赵义骚扰，可柳茜就不同了，作为一个外景记者，赵义经常吃柳茜的豆腐，也幸亏柳茜机智一直避免和赵义单独相处，才没有让赵义得逞，只能过过嘴瘾。也正因为求而不得，赵义一直打压柳茜，试图逼迫柳茜委身于他。后来因为破获松山敬老院大案，柳茜立了大功，在上面大领导的示意下，赵义才不情不愿的把柳茜火速提拔了起来。可即便如此，赵义依然没有放弃染指柳茜的企图，如果让他抓住机会，那肯定还是会被穿小鞋的。
正当柳茜和白冰小声交谈走过走廊拐角时，一位穿着不菲的大胖子笑嘻嘻的出现在了两位美女面前。这胖子满脸肥肉，眼窝深陷，肚腩凸起，虽然看上去也就40来岁，但是头发已经秃了一大半，看上去就是一个纵情酒色的淫徒。
白冰和柳茜对视一眼，心里齐齐默念：真是说啥来啥，晦气！白冰无奈的恭敬开口问候：「赵台长好！」柳茜虽然不情愿，但是也只好悄悄翻了个白眼，柳眉轻皱，语气中带着几分敷衍说道：「台长好。」「两位美女好呀！今晚你们在舞台上的表现真是太棒了，不愧是我们电视台的两大台柱子！」嘴上奉承着，赵义色眯眯的小眼睛也转个不停，像个扫描仪一样毫不遮掩地从柳茜的酥胸，扫到白冰的大长腿，心里也是热血澎湃。在电视台手握大权的他也算是饱尝美色，但是眼前这两位极品尤物自己却是一直没有机会染指。不过他也暗下决心自己绝对不会放弃，如果有机会能够把这两个美女弄上自己的床，那该是多么美妙的画面呀，想到这里，赵义胯下的阳具都硬了起来，西裤都被撑得鼓起了帐篷。
赵义急色的样子和胯下那猥琐的凸起都被白冰和柳茜看在眼里，两人一脸嫌恶，柳茜俏脸含霜，冷声说道：「赵台长，我们俩今晚都有些累了，我们先去换衣服休息，失陪。」说完就拉着白冰想要绕过赵义离开这里。
赵义急忙伸出胖手拦住两位美女，堆满肥肉的脸上满是猥琐的笑容，他嬉笑着说道：「两位美女辛苦啦，这次庆典你们不但为台里争了光，也为云海市做好宣传名片做出了巨大贡献，作为云海市电视台的台长，于公于私我都应该表示表示。我在曼陀罗酒店定了个位子，今晚我就请咱们台里的两位台柱子吃顿便饭，也算是犒劳犒劳你们这段时间的辛苦，你们意下如何？」柳茜拉着白冰绕了几下都被赵义拦了回去，还差点让赵义的咸猪手摸到白冰嫩白的藕臂，看着赵义如此不知好歹，白冰和柳茜二人更是恼怒。白冰面若冰霜，她冷声对赵义说道：「赵台长，请你放尊重一点，男女授受不亲。」赵义嬉笑道：「别啊，我就是关心关心下属，就吃顿饭，不要辜负我的一番好意呀。」说道下属二字，赵义还刻意加重了声音，明显是要用身份来压人了。
柳茜秀眉紧皱，正欲开口呵斥，突然一个矿泉水瓶从不远处飞了过来，瓶身旋转着「咣当」一下重重砸在了赵义半秃的大脑门上。赵义只觉得一阵天旋地转，身子一歪又一头转在了墙上，发出了「咚」的一声闷响。被砸的头晕眼花的赵义贴着墙慢慢滑了下来坐在地上，嘴里哼哼唧唧的痛的叫不出声。
白冰看着赵义狼狈的模样，禁不住「噗嗤」一声笑出了声，她拉着柳茜快步离开，边走还边捂着嘴小声向柳茜说道：「哈哈哈，茜儿快走，你看这老色狼被打的像个被抢了食物的土拨鼠，太好笑了……茜儿？你怎么了？」白冰回头看着柳茜，发现冷艳美人正怔怔的望着矿泉水瓶飞来的方向出神。
白冰好奇的顺着柳茜的视线望去，只来得及看到一个戴着口罩和鸭舌帽的男人的身影消失在走廊拐角。
白冰疑惑的看着正出神的柳茜，狐疑的问道：「茜儿，是不是那个戴鸭舌帽的男人扔的矿泉水瓶帮我们解围的呀？你看上去似乎认识他？」柳茜回过神来，她装作若无其事的样子对白冰笑道：「我不认识他，不过还是感谢他帮我们解围吧。趁着赵义这个老色鬼爬不起来，咱们快走吧，不然这色鬼准把气撒我们身上。」说完，柳茜拉着白冰快步离开了走廊。
回到化妆间，柳茜把自己关在更衣室里，望着镜子里的自己发呆。刚才转身离开的男人的背影和几个月前松山敬老院踉跄着消失在黑暗中的背影逐渐重合，没错，一定是他！阿龟回来了！
说起阿龟这个人，柳茜心里是复杂而又矛盾的。这个男人曾经是一个罪犯，可他的另一个身份却是自己未婚夫的义兄。这个男人为虎作伥，跟蝴蝶帮做了很多坏事，甚至亲手祸害了许多女人，可他却在关键时刻反戈一击，亲手为蝴蝶帮的坟墓填上了最后一锹土。这个男人曾经玷污了自己的清白，可他却在自己生死攸关的时刻挺身而出，拼死把她从鬼门关捞了回来。柳茜说不清楚自己心中对阿龟到底是个什么态度，她应该恨他，因为他是个罪犯，因为他祸害了那么多可怜的女人，因为他玷污了自己冰清玉洁的身子。可是她实在恨不起来，毕竟他完成了对蝴蝶帮的最后一击，毕竟他帮自己完成了自己梦寐以求的鲤鱼跃龙门，毕竟他从绝境中拼死将自己救了出来。也许是抱着这种矛盾的心理，柳茜在阿龟离去的时候，情不自禁的向他献上了自己的吻。
还有一个令柳茜对阿龟难以忘怀的难以启齿的原因，自从柳茜经历了松山敬老院那一夜疯狂而淫靡的选美大赛之后，松山敬老院里发生的那一幕幕令人血脉贲张的场景总是像失控的电影播放器一样在脑海里时不时闪现，让她面红耳赤。
柳茜猜想，可能是自己被司空月儿那滴血压制住的李约翰诱导生成的淫荡副人格的种子在起作用。柳茜后来也想办法联系到了司空月儿，想从她那里寻求彻底解决这个副人格的方法。可是司空月儿也表示爱莫能助，并告知世上能够彻底解决这个副人格的人可能只有李约翰，而他早已死在了松山敬老院，这是一道无解题。
司空月儿建议柳茜多找自己的未婚夫满足自己的需求，这样可以一定程度缓解副人格带来的副作用。可是自从经历了松山敬老院那群穷凶极恶的罪犯那些强壮肉棒和高超性技的洗礼，柳茜那身体瘦弱的未婚夫孙宇已经再也难以满足她的旺盛需求。欲火发作起来十分煎熬，柳茜度过了一个又一个难熬的夜晚，为了消解情欲，柳茜偷偷购买了一些性玩具背着孙宇自己满足自己。在自行解决需求的时候，柳茜还在脑海里主动回忆着敬老院里那一场场刺激的性交，那一个个强壮的男人，仿佛自己还在被那些男人肆意玩弄，抽插，操弄乃至内射，也许那些倾慕柳茜美貌的男人们都想不到，自己心中的美艳女神竟然必须要在声嘶力竭的自渎中度过难熬的夜晚。在柳茜自渎的时候，脑子里想的最多的男人便是阿龟，是她和阿龟在小镇篮球场更衣室里的那一场激情交媾。
有一次，柳茜在和孙宇吃饭的时候，听到孙宇忧心忡忡的提到了自己这个失踪的义兄，心里就会猛的一紧。不过她又想到阿龟已经销声匿迹了那么久，甚至连自己的亲人都不知道去了哪里，也许是死了？又或者是躲起来了？柳茜心里也没明白自己到底是希望阿龟死了还是活着，她心中嘲弄的想着，也许阿龟就此消失也好，就让他存活于自己的想象中吧。
现在，阿龟居然回来了。他回来干什么？为什么他没去孙大勇的家里报平安，却突然出现在了自己身边？难道是来找自己的？他想要干什么？柳茜现在心乱如麻。
「茜儿，衣服换好了吗？」更衣室外传来了白冰的声音。
柳茜从沉思中回过神来，急忙回应「哦，冰冰，我还在换衣服呢，你等我一会儿。」门外传来了白冰的声音：「节目组那边需要完成一些记录，我先过去应付一下，你慢慢换衣服吧，我待会再来找你。」说完，门外高跟鞋踏地的声音渐行渐远。
柳茜轻轻叹了口气，站起身来，将自己身上的紫色晚礼服缓缓脱下，将自己洁白如玉的傲人身姿释放了出来，然后从衣柜里拿出了自己带来的衣服慢慢穿在了自己身上。从穿衣镜中望去，此时的柳茜换上了一身白色无袖连衣裙，丝绸一般顺滑的面料在灯光下泛着柔和的光泽，开叉的裙边能够清晰看见柳茜腿上的高级黑丝，以及黑丝之下的白色蕾丝内裤。裙摆开叉之间，柳茜那挺翘酥臀调皮的露出了半张脸，仅从这半个翘臀便能看出它的浑圆和弹性。柳茜微微转身，裙摆掀起了一点，刚好能够看到白色蕾丝内裤之下鼓鼓囊囊的阴户，是那么的诱人，那么的神秘。她白色连衣裙是封闭领口，但是完全遮挡不住柳茜36F
怒拔而挺秀的傲人双峰。下身黑丝美腿踏着的银色高跟鞋，也让柳茜浑圆修长的美腿更加显得魅力十足。
柳茜扶着梳妆台，弯腰伸手抬腿轻轻勾起了银色高跟鞋的鞋边，她看着镜中的自己的容颜，微微叹了口气，拿起手包推开更衣室的门走了出去。
柳茜本想去节目组办公室和白冰汇合，当她走到走廊拐角处的洗手间门口时，突然呆愣在了原地。
刚才脑子里胡思乱想的男人，正摘掉了口罩，笔直的站在洗手间门口。柳茜呆呆的看着眼前这个带着鸭舌帽的男人，这个曾经给自己带来难以磨灭的回忆的男人。阿龟浓密的粗眉下那对精明的眼睛直直看着柳茜，英挺的鼻梁下，嘴角微微上翘，充满阳刚气息的面庞上若有若无的带着一丝微笑。阿龟身体依然强壮，满满的肌肉在薄薄的衬衫上凸显出了刀砍斧凿般的轮廓。柳茜呆愣的目光和阿龟有些激动和渴望的目光在空中对撞，一股莫名其妙的情愫从相顾无言的男女之间迸发。
「你……」阿龟率先开口打破了两人之间的沉静，「我刚才看到你在舞台上了，真美。看到你实现了自己的愿望，我很开心。」阿龟微笑着说道，言语中似乎还有一丝期待。
柳茜心虚的回避了阿龟的目光，娇俏的脸上带有一丝羞怯的红晕。「你…
…怎么回来了？我还以为你逃出国了呢，走了那么久也没有跟我……跟孙宇通个电话，孙家人都很担心你。」柳茜言语中不由自主的透露出了一丝关心，似乎发现了自己言语中有一点暧昧，她连忙多解释了一句「我把和你有关的信息都从检举的材料里去掉了，没有把你供出来。」阿龟也敏锐的发现了柳茜对自己的态度，他点了点头，面带笑意地说道：「谢谢你帮我销毁罪证，那天晚上我差点失血过多死在外面，还好晕倒在诊所门口被人救了。伤好了之后，我出去躲了一阵子，看到没事就回了云海，现在我在城南自己开了一家健身房，靠自己的能力挣碗饭吃。如果你或者你的朋友想要健身，可以去我那儿，我给你们免单。」柳茜抬手捻起耳边一簇秀发放在耳后，脸上露出了一丝笑意，她点了点头，说道：「嗯，改邪归正了就好。既然回到了云海市，有时间回家一趟吧，孙家人都很想你，和他们报个平安吧。我和孙宇快要结婚了，到时候一定要来和我们的喜酒。」阿龟听完，脸色微变，但还是微笑着点了点头，两人又陷入了沉默。是啊，毕竟是曾经发生过肌肤相亲，并且经历过生死考验的男女，现在却谈及到了一方的婚事，两人都感觉有些别扭。尤其是柳茜，女人对于曾经征服过自己身体的男人会抱有一种莫名的情感，哪怕男人是违背自己意愿进行的奸污，但是那一次次凶猛的撞击，一股股汹涌的喷射，一幕幕抵死的缠绵带来的男欢女爱的销魂快感已经牢牢镌刻在了柳茜的脑海中，因此虽然柳茜已经马上要成为人妻，但是对于这个自己未婚夫的义兄还是抱有一种矛盾与复杂的情感。
沉默中，阿龟双眼近距离悄悄欣赏着柳茜包裹在白色连衣裙之下的娇躯，脑子里却回味起了曾经在松山小镇体育馆里那场销魂的激情，柳茜那对坚挺丰硕的36F
玉乳，曾经被自己一双大手抱在怀里肆意玩弄，揉捏成各种形状。被黑丝包裹着的那对修长美腿和浑圆翘臀曾经跨坐在自己身上，用下身湿润紧凑的蜜穴吞吃着自己坚挺的肉棒。那张娇嫩的红唇，曾经被自己玩弄到发出一次次令男人难以抗拒的娇吟。曲线完美的性感娇躯曾经在自己的抽送下浑身痉挛，被自己送上了一次又一次令人窒息的高潮，然后用子宫接纳了自己浓稠滚烫的生命之液。
多么美丽的女人呀，阿龟的肉棒又开始不由自主的越来越硬。
柳茜看到了阿龟充满倾略性的火热眼神，心中一凛，她一只手往下拉了拉裙摆，另一只手微微抬起护在胸前，身子微微后退。她小声说道：「你……稍微控制一下……我要走了，有空回家吃饭吧。」说完柳茜便转身欲走。
这时，走廊一头传来了密集的脚步声，还有赵义歇斯底里的咆哮：「他妈的，速度快点，砸我的那狗日的小子就是往这边跑的，抓住他！老子要打断他那只手！」看来是被阿龟偷袭的赵义叫了保安，正在到处寻找阿龟。阿龟脸色一寒，对柳茜点了点头，转身便想从另一头离开。他现在可以轻松放倒这些普通保安，但是这并不代表他可以肆无忌惮的在普通人面前以武犯禁，毕竟拳头再快再狠也比不过警察的子弹。阿龟没走两步，走廊的另一头也传来了密集的脚步声，看来寻找阿龟的保安不止一队，阿龟被两头堵在了这条走廊上。
阿龟面沉如水，看来不得不用拳头打出一条路了，阿龟往下拉了拉鸭舌帽，尽可能遮挡住自己的脸，准备迎击越来越近的保安队。
柳茜见此情形，也明白阿龟为了帮自己解围而陷入了麻烦。她红唇微抿，伸手拉住了阿龟的胳膊，在阿龟惊诧的眼神中牵着阿龟走进了女厕所。柳茜拉着阿龟快步走进女厕所最后一个隔间，反手关上了门。
狭窄的厕所隔间里，柳茜背靠在厕所门上，阿龟则面对面压在柳茜的娇躯上，一手扶着柳茜的纤腰，另一只手撑着隔间木门，两人身体紧紧贴在一起，一股雄厚而熟悉的雄性气息笼罩着柳茜，让柳茜身体紧绷，呼吸急促。
阿龟表面上像没事人一样，将脸贴在厕所门上聆听着外面的动静。其实阿龟心里已经乐开了花，终于把这个自己朝思暮想的小妖精抱在了怀里，柳茜的黑丝美腿在阿龟的粗腿上蹭来蹭去，性感的娇躯在阿龟的怀里散发出滚烫的触感，诱人的女人香往阿龟的鼻子里灌入，让阿龟下体梆硬，轻轻抵在了柳茜的大腿根部。
柳茜正想呵斥阿龟注意点，先放开自己，门外却响起了追击者的对话。
「台长，我们这边没有人过去。」「放屁，老子刚带着追，就看着那孙子往这个方向跑的，这长廊就特么两个出口，不是从你那里跑的还能往哪儿跑？」「台长，真没有，不信你问其他人呀。你看这窗户是开的，他会不会跳窗跑了？」「你疯了？这里是五楼！你以为他会飞？给我搜，他肯定躲在这几个房间里。」外面传来一阵又一阵开门关门的声音，以及赵义气急败坏的怒骂声。女厕所隔间里，阿龟气定神闲的保持着和柳茜面对面贴在一起的姿势。柳茜则身体绷紧僵直的站着，下巴靠在阿龟的肩膀上，一双手不知道怎么放，只好一手抓着手包，另一只手手足无措的放在阿龟腰间，试图将阿龟的身体推远一点，可力气太小，拿阿龟雄壮的身体没有办法。阿龟一只手抵着门，另一只手却不老实的抬了起来，顺着柳茜的纤腰上下其手，一下轻抚柳茜的翘臀，一下又用手指隔着黑色丝袜在柳茜的玉腿上轻轻画着圈。下身也贴着柳茜的玉腿翘臀越贴越紧，柳茜丰挺饱满的酥胸随着柳茜稍显急促的呼吸起起伏伏，和阿龟的胸膛慢慢贴紧。阿龟轻嗅着柳茜身上传来的醉人体香，这个娇媚如花的性感女神实在是令人陶醉，虽然外面有人正在追杀自己，但是阿龟的理智还是一步步被难以自控的情欲所淹没。
这时，门外传来了赵义和保安的对话。
「台长，这几个房间都找了，里面都没人啊，现在就剩厕所了，男厕所刚才我们都看了，是空的，只有女厕所还没看。」「那你们特么为什么不去？这小子肯定就躲在这里面了！」赵义咆哮道。
「台……台长，这是女厕所啊，万一有女人在里面，我们会被警察当流氓带走的。」「快！！去！！有问题老子帮你担！！我一定要废了这王八蛋！！」被人用矿泉水瓶当着自己心仪的女人像砸地鼠一样打得晕头转向，赵义已经被怒火冲昏了头脑。
保安们也没有了办法，他们鱼贯而入走进女厕所。柳茜听到一个个隔间被人粗暴的推开，越来越近，最后凌乱的脚步声停在了阿龟和柳茜所在的隔间门外。
门被人推了一下，门栓着，保安没有推开，随后门外的保安大喊一声「台长！
这里有人！」「抓住他！给我打！」赵义大喜过望，总算抓住你了！他大步走进女厕所，想要第一时间目睹这个冒犯自己的臭小子被保安群殴的场景。
这时，女厕所里响起了一个女人冰冷的声音：「赵台长？你们要干什么？」赵义听到这个略显恼怒的女声，怒火一下消失的无影无踪。这不是自己朝思暮想的性感女主持柳茜的声音吗？她怎么在这里。赵义心里暗暗喊了一声糟糕，自己的声音还被听出来，这下自己在柳茜眼里的形象估计再也无法挽救了。
他立刻换上了讨好的声音，脸上带着谄媚的笑说道：「小柳呀，对不住啊，我不知道你在这里面。我们是在追一个小毛贼，你刚才有听到什么动静吗？放心，我们是来保护你的。」隔间里传来柳茜不屑的声音：「小毛贼没看到，看到了一群流氓。堂堂台长居然带着一群人以抓贼的名义闯进女厕所，看到里面有人还不滚，要不要我打开门给你们参观一下啊？小女子现在打电话请警察来评评理吧，您看可以吗？赵台长？」赵义连忙说道：「别别别，别报警，我们现在就走，对不起小柳，是我们冒犯了，下次再当面跟你道歉。」说完赵义带着保安连滚带爬的逃离了女厕所。
听着外面杂乱的脚步渐行渐远，柳茜和阿龟长舒了一口气。柳茜回过头看着紧搂着自己娇躯的男子，冷声说道：「可以放开我了吗？」阿龟此时眼中已经丝毫不掩饰自己的欲望，他没有放开柳茜的身子，而是收回那只抵着门的手，双手把柳茜搂得更紧了。阿龟这样肆无忌惮的侵犯让柳茜又羞又气，脸上刚刚佯装恼怒的寒霜一下就被溶解了，慌乱之下，她原本紧绷的身体一下失去控制，被阿龟直直搂在了怀中。
阿龟痴迷的看着被自己紧搂怀中的柳茜，欣赏着怀中玉人娇媚的俏颜，嫩白的肌肤，傲人的玉乳，感受着白色连衣裙下的娇嫩玉体和挺翘圆臀，以及黑丝包裹着的修长美腿。阿龟呼吸急促的用身体感受着柳茜的完美娇躯，柳茜身上传来的雌性荷尔蒙让阿龟沉醉。柳茜也好不到哪儿去，她只觉得胸前的36F
玉乳被阿龟胸膛压扁，虽然隔着一层连衣裙，但是一阵酥麻的触感还是从她敏感的乳尖处传来，柳茜忍不住扭动着身体试图作徒劳的挣扎，可是这一扭动让两人的身体摩擦更加剧烈，让阿龟的情欲更加旺盛，搂着柳茜的双臂力道也更大，大到柳茜无法挣脱。小小的隔间里，这对男女正在迅速失控。
柳茜听到耳边阿龟粗重的喘息，她费力的将头抬了起来，刚好对上了阿龟那双被欲望充斥而通红的双眼，她强忍着令人着迷的男性气息拒绝道：「你……放开我……他们已经……走了，你快走吧……不要这样……我……我是你义弟的……未婚妻……我们不能……呀，你干什么~
！」柳茜还没说完，阿龟突然用力将柳茜的身体按回了自己怀里，张嘴亲吻上了柳茜的诱人红唇。被阿龟突袭激吻的柳茜在阿龟怀中用力挣扎，想脱离阿龟火热滚烫的亲吻。阿龟哪里会让她那么轻易挣脱，他搂着柳茜重重的顶在门板上，用身体固定着柳茜的娇躯，一只手则从柳茜无袖连衣裙的侧边伸了进去，隔着蕾丝胸罩覆盖在了柳茜的挺拔雪峰上。另一只手则按住了柳茜的后脑，牢牢控制住柳茜的俏脸，不让她从自己的激吻中挣脱。
柳茜感觉自己徒劳的挣扎反而让阿龟将自己的身体控制的更加彻底，阿龟的肆意揉捏让自己的酥胸产生的肿胀麻痒的感觉，狂野的亲吻让自己呼吸困难。阿龟粗糙的舌头伸进了柳茜的樱唇，缠上了柳茜的滑润的香舌，两人唇舌相交，阿龟肆意品尝着柳茜的如同果冻一般香滑的丁香小舌，吮吸着柳茜的唾液，并用力将柳茜的香舌从嘴里吸出，带进了自己的大嘴里。
柳茜被阿龟激吻着，身体逐渐从用力挣扎慢慢妥协，最后软绵绵的靠在阿龟怀中任其亲吻。阿龟感受到柳茜身体逐渐放弃了挣扎，于是将柳茜的玉体用力往上提起，然后用自己的下身狠狠抵住了柳茜的玉体，这一下刚好让阿龟早已硬挺的肉棒隔着裙子顶在了柳茜已经开始汨汨分泌淫液的阴户上。这一下让柳茜敏感而瘫软的娇躯瞬间绷紧，她脑袋往后一仰，玉唇香舌从阿龟的唇舌中脱离开来，红唇微张，发出了一声悠长的娇吟。
「啊……！」这一下，两人的生殖器虽然没有直接交合，但是也点燃了柳茜早已浇满热油的情欲的篝火。这几个月无法被孙宇满足的欲火，被李约翰植入的淫荡副人格的种子，以及之前阿龟挑逗所带来的刺激，迸发出了情欲的火焰。敏感的柳茜双目紧闭，头向后抵着门板，双手和一只玉腿死死搂着阿龟的身体，身体一阵剧烈颤抖，下身一股清流从蜜穴中流淌而出，浸润了蕾丝内裤和黑色丝袜。阿龟的这一下鲁莽的顶撞，居然把柳茜直接送上了高潮。
阿龟得意的欣赏着柳茜满脸潮红，双目紧闭的诱人模样。柳茜颤抖了好一会儿才微微平息，紧搂着阿龟的双手也无力搭了下来，双脚一软，娇嫩的身子无力的瘫倒在阿龟怀里。这一次高潮，让柳茜有点站立不稳。
虽然孙宇这段时间没有办法满足柳茜的情欲，但是柳茜借助性玩具还是自己进行了一定程度的满足，按理说是不会如此敏感。可继承了松爷《合欢秘典》的阿龟多的是手段，在激吻时，阿龟便将自己的淫邪真气从嘴中度入了柳茜体内，真气在柳茜体内流动，刺激柳茜几个关键穴位，无意中还触动了那个淫荡的副人格种子，突然迸发的情欲直接把柳茜送上了高潮。
阿龟看着柳茜软倒在自己怀里双目微闭，樱唇蠕动的模样，明白自己今天肯定可以如愿以偿一亲芳泽了。他将柳茜的娇躯顶在门上，脱下了自己的衬衫挂在墙边挂钩上，一边低头再次亲吻上柳茜的玉唇，一边腾出手来灵活的解开柳茜白色连衣裙的纽扣，试图将柳茜身上的衣服脱掉。这时柳茜头脑中突然一阵清明，她短暂的从情欲的深渊中脱离，被吻的有些呼吸困难的柳茜用力推开了阿龟，不过阿龟双臂和下身依然牢牢固定着柳茜的身体，没有让她如愿逃离。柳茜大口大口的呼吸着新鲜空气，一边喘息，一边娇声哀求道：「不行……不能这样……我们……不能一错……再错……」阿龟欣赏着柳茜包裹在白色连衣裙之下匀称优雅的玉体，淫笑着说道：「这不算错，我们只是追求正常的男欢女爱，不应该被世俗所约束。我们在松山小镇不是一起体验过那令人着迷、欲仙欲死的快感吗？为什么要约束自己呢？」柳茜调整一下呼吸，想让自己面容更加严肃一点，但是被人控制着身体满面潮红的样子却更令人兽性大发。柳茜尽可能用平静的语气说道：「那次…是你强迫我的……我……我是你的弟妹啊……我们不能再犯第二次错误了。」阿龟双目坚定的说道：「真的吗？我不相信你只是把我当成义兄，你对我有感情。」柳茜目光躲闪，扭过头说道：「没有，我没有。我马上要和你的义弟结婚了，我才不会对你有感情呢，即使有，也只是救命恩情和感谢之情。」阿龟伸手轻轻抚摸着柳茜的脸颊，将柳茜的俏脸拨回来正对着自己，不甘心的说道：「我不信，你如果对我没有别样的感情，那我们在松山分别的时候，你为什么要主动吻我？你现在看着我的眼睛，再来说说你对我到底有没有感情？」柳茜呆呆的看着阿龟坚定的眼神，嘴唇蠕动着，却说不出刚才的话。她眼睛往下看到阿龟肩膀上那个狰狞的枪疤，脑子里又想起了在自己被双子兄弟绑走生死攸关的时候，是阿龟奋不顾身的身中两枪救下了自己，她转过了头，抿着嘴唇不再说话。
阿龟看到了柳茜的躲闪，心里明白柳茜对于自己还是有情感的，自己今天一定有机会品尝到这个完美女人的诱人肉体。他俯身靠近柳茜，在柳茜耳边低沉的说道：「不要被世俗的条条框框约束，我们只是享受男女之间性爱的欢乐，这和你有没有老公没关系。即使你已经嫁给了孙宇，也不妨碍我们追求快乐呀。我刚才让你舒服了，你不能过河拆桥把我就这么晾着吧！」阿龟提到了孙宇，让柳茜心中更是愧疚。为了获取松山敬老院的犯罪证据，柳茜已经先后失身给了包括阿龟在内的很多人，这些人都是穷凶极恶的罪犯，自己的身体已经不干净了，更别提什么为孙宇保守贞洁。可是，自己难道就要破罐子破摔了吗？起码，还是要保持自己最后的羞耻之心吧。
想到这里，柳茜咬紧牙关，转过头坚定的对阿龟说道：「我承认确实我们做爱很快乐，但是我不能一错再错。这样吧，你刚才让我舒服了，我也来帮你，只要不真正做爱，我可以用别的办法帮你射出来，这样我们就算扯平了。」阿龟听得柳茜说出了自己的要求，说道：「那行吧，我尊重你的选择，不过你一定要想办法让我射出来。我也不会强迫你，但是如果你主动要求和我做爱，我可不会拒绝。」柳茜听到阿龟的调戏，羞怒的娇嗔道：「谁会主动要求和你做爱呢？说吧，你想让我怎么满足你，我再强调一边，不能直接插进去，其他随便你。」阿龟点了点头，微眯双眼审视了一下柳茜的身体，视线从柳茜的皓齿红唇，到傲人酥胸，到浑圆翘臀，最后停留在了柳茜包裹在高级黑丝里的那双修长美腿上。他嘴角上翘，说道：「就用你这双绝世美腿，给我夹出来吧。」说完，阿龟直接脱下了自己的短裤，隔着裤子和柳茜肌肤亲密接触而充血的大肉棒猛的弹起，拍在了阿龟结实匀称的腹肌上，布满青筋的狰狞柱身尽头，是紫红色的还在冒热气的大龟头，整根长达25cm的大肉棒如同一根擎天玉柱一样，震撼到了柳茜。
柳茜惊讶的捂住了自己的小嘴，和上次与阿龟交合的时候相比，阿龟的肉棒好像又变大了。
趁着柳茜被惊呆的功夫，阿龟一把将柳茜搂进怀里，转了个身从背后抱住柳茜的娇躯。柳茜双手扶着厕所隔间的门板，两条黑丝玉腿被阿龟粗壮的毛腿顶开，将下身毫无保留的暴露在了阿龟的肉棒之前。阿龟一只手抚摸着柳茜的酥胸，另一只手扶着自己的狰狞肉棒伸进了柳茜的两条玉腿之间。柳茜只感觉一根坚硬滚烫的肉棒柱身隔着薄薄的黑丝和白色蕾丝内裤，贴在了自己两片充血的娇嫩阴唇上。虽然还隔着内裤，但是这滚烫的触感依然让柳茜浑身发软。
柳茜正想开口，阿龟突然两腿用力，将柳茜的一双黑丝玉腿压紧。柳茜的两条美腿的大腿根部狠狠将阿龟的狰狞肉棒夹住，挤压之下，柳茜的阴唇与阿龟的肉棒柱身接触的更紧密了。这下强烈的快感和惊人的触感让柳茜和阿龟不约而同的发出了一声娇喘闷哼。
「嗯啊~
」「哦……！」这一下触碰似乎将柳茜的理智剥离，让柳茜回归的理智再次被扔到了九霄云外。阿龟爽的不行，他咬牙在柳茜身后扶着柳茜的纤腰，慢慢往后收腰，布满青筋的柱身贴着柳茜肿胀敏感的阴唇剧烈摩擦，随着阿龟身体后退，阿龟的龟头冠状区隔着蕾丝内裤嵌入了柳茜的阴唇，慢慢往后退去。随着阿龟的肉棒慢慢退开，滚烫的触感也逐渐减轻，阿龟的肉棒只剩龟头还有一点点贴着柳茜的阴唇边，柳茜也得以喘息，用力撑起自己的身体，试图让自己身体站直一点。
还没待柳茜喘口气，阿龟突然用力挺腰，滚烫坚硬的肉棒嵌在柳茜两片阴唇之间，在黑丝玉腿包裹的大腿根部的紧夹之下奋力突进，整根柱身从柳茜阴唇上隔着内裤用力掠过，产生了剧烈的摩擦。这一下插入让柳茜娇吟一声，浑身发软，如果不是双手支撑门板，如果不是阿龟双手扶着纤腰，柳茜可能已经两腿发软倒了下去。柳茜只觉得，阴户处，一股剧烈的酥麻快感从下身直传大脑，扩散到四肢百骸。她头往后一仰，后脑勺顶在阿龟结实的胸膛上，红唇微张发出了一声娇媚入骨的娇吟。
「嗯~
！啊~
！」柳茜完全控制不住自己的音量，这声娇呼在安静的女厕所里回荡，久久没有平息。
阿龟看着柳茜忍不住快感的样子，俯身说道：「茜儿，你可得控制住自己呀，不然这厕所人来人往，说不定就让人发现了。」这声「茜儿」的亲密称呼让柳茜心情激荡，上一次，两人发生关系是阿龟强迫的，也是阴差阳错才知道两人还有这样一层不近不远的亲戚关系。而这次两人亲密接触，是在彼此知道身份之后，柳茜对于这个夺走自己身子的义兄心里有一些莫名其妙的情愫，这样的交媾让柳茜的内心一种莫名的禁忌快感油然而生。为了不让自己叫出声，柳茜一只手撑着门板，另一只手则用力捂住了自己的红唇。
阿龟见柳茜已经做好了准备，于是身体后退，再用力猛挺，坚硬滚烫的柱身再次和柳茜的阴户来了一次密切接触，而这一次，阿龟微微上翘的肉棒猛的往上一挑，龟头隔着薄薄的内裤将柳茜的阴唇顶开来，如果没有这层内裤阻挡，这一下挺进很可能就直接插进去了。因为布料遮挡，阿龟的龟头向柳茜的阴道内突进了一小截，随后被布料挡住了突进的方向。随着阿龟身体继续往前，龟头不甘心的隔着内裤狠狠的摩擦了一下柳茜的阴道口，随后柱身向前，阿龟的大龟头再次从柳茜两腿之间伸出来一大截，仿佛柳茜也长了一根肉棒一样。
这一下更强烈的刺激让柳茜再次仰头娇吟，幸好柳茜捂住了自己的嘴，这声娇吟最后变成了低沉的闷哼。不然的话，这声淫叫说不定会将外面走廊过道来往的人吸引进来。
阿龟就这么一下一下挺动着粗腰，将肉棒一下又一下隔着内裤和黑色丝袜摩擦着柳茜的阴唇，感受着柳茜黑丝美腿紧夹带来的强烈快感。柳茜感觉自己被阿龟的肉棒摩擦的阴唇仿佛快要被融化了一样，尤其是阿龟的龟头往上挑差点插入又被滑出去的拿一下，真的仿佛要被插进去了一样，在这令人酥麻的刺激下，柳茜发出了一声声低沉的闷哼，她只能用手捂住红唇让自己不要叫的太大声，因为用力绷紧的娇躯也在微微颤抖。阿龟坚硬的肉棒虽然没有直接插进去，但是被柳茜的充满弹性的娇嫩黑丝玉腿夹磨着，和柳茜湿滑的阴道口接触摩擦着，也让阿龟爽的倒吸凉气。阿龟甚至能清晰的感觉到，柳茜的蜜穴死死的贴在自己的肉棒上，他甚至能够感觉到柳茜下身已经被完全浸湿，让两人身体的相互摩擦更加强烈。
柳茜身体早就十分敏感，这样的刺激让柳茜下身如同决堤洪水一样泛滥。如果阿龟这时低头看去，他就可以看到柳茜的蕾丝内裤和黑丝已经被浸润得几乎快要透明了。被龟头一下又一下顶的越来越深的裆部布料将柳茜肥美的阴唇和饱满的阴户轮廓完全勾勒了出来，甚至还在往外渗水。
阿龟一边挺腰摩擦柳茜的嫩穴，手也没闲着，他一只手扶着柳茜的纤腰，另一只手则伸到柳茜身前，解开了柳茜白色连衣裙的扣子，将柳茜的连衣裙上身扒开，然后拨开柳茜的蕾丝胸罩，释放出了柳茜那对36F
的傲人玉乳，用力揉捏玩弄。浑圆的乳球被阿龟肆意侵犯，捏扁揉圆，让柳茜身体更加敏感。阿龟每一次往前挺腰，扶着柳茜纤腰的那只手就会向后用力，按着柳茜的身子让两人模拟交媾的力度更大。
两人就这么隔着黑丝和内裤抽插了好几分钟，这时柳茜的黑丝玉腿和蕾丝内裤已经被阿龟龟头分泌的粘液和柳茜的淫液弄的又湿又滑，两人胯下都是一片狼藉，有的淫水甚至顺着阿龟的肉棒滑了下来。柳茜的力气也越来越小，扶着门板的身子越来越低，这样就让柳茜的浑圆翘臀翘的越来越高。角度的变化让阿龟的大龟头隔着黑丝和内裤在柳茜的嫩穴里越顶越深，甚至一度将整个大龟头都带着内裤嵌入了柳茜的蜜穴之中。柳茜的蜜穴也一阵阵收缩，似乎想要将阿龟的大肉棒吸进去，满足自己空虚的欲望和渴求。
在阿龟几下更加用力的挺腰之后，柳茜的下身隐约传来了布料裂开的「嘶嘶」声，阿龟的大龟头强行分开了柳茜包裹在蕾丝内裤和黑丝之中的阴唇，将火热的紫红色龟头带着内裤用力顶进了柳茜的阴道口，阿龟也扶着柳茜的纤腰用力往自己身上压，让龟头顶的更深，连质量极佳的黑丝都顶不住阿龟肉棒的责弄，被撕开了一条口子。阿龟的肉棒如果继续挺进，那条白色蕾丝内裤很可能也会被阿龟顶穿，如果这样的话，阿龟的无套大肉棒就要毫无保留的完全顶进柳茜娇嫩的蜜穴之中了。
柳茜也听到了下身的裂帛声，也感受到了蜜穴深处的压迫感和更加剧烈的快感。柳茜没想到阿龟的粗壮肉棒和坚硬龟头这么厉害，居然将自己的丝袜和内裤都快要顶穿了，她忍不住颤抖着哀求道：「不……不能插进去……轻点……」同时她还更加用力的夹紧两条黑丝美腿，试图阻碍阿龟的进一步深入。
阿龟迟疑了片刻，他停止了进一步深入，转而将大龟头隔着白色蕾丝内裤在柳茜的嫩穴里快速进出，并且还扭腰让龟头在柳茜蜜穴中旋转摩擦搅动，享受着柳茜修长美腿的完美曲线和黑丝美腿柔滑的触感，以及嫩穴的紧致。两只手更是用力揉捏着柳茜被拉出胸罩的丰满玉乳，手指在柳茜的两颗蓓蕾上揉弄挑逗。
柳茜银牙紧咬，面色绯红，呼吸越来越粗重，时不时还从捂着小嘴的手指缝里漏出一声迷人的娇吟。在阿龟的全方位进攻下，柳茜很快就败下阵来，她头往后一仰，一双美目往上翻起了白眼，绷得笔直的黑丝玉腿不停抽搐着，富有弹性的光滑美腿颤抖着摩擦阿龟的肉棒，柳茜浑身痉挛，一股阴精从子宫口喷涌而出，顺着柳茜湿滑紧窄的阴道喷出，透过了薄薄的蕾丝内裤，浇撒在了阿龟的大龟头上，柳茜高潮又到了，这次甚至直接潮吹了，可即便如此，几乎快要失神的柳茜依然死死捂住自己的嘴巴，让自己不至于发出太大的呻吟。
正当阿龟感受着柳茜身体的颤抖，内心得意之时。门外突然传来了动静，好像是有两个女人一边交谈一边走进了女厕所。还在回味高潮的柳茜浑身一颤，屏住呼吸，控制自己不要发出声响。柳茜还回过头，静静的看了一眼阿龟，似乎是在告诉阿龟保持安静，不要暴露自己。
阿龟也点了点头，两人的身体保持静止，一动不动，如同一座连体的雕像一般。
走进女厕所的两个女人交谈声越来越近，突然门板被人推了一下，柳茜用力推着门板，没有被推开。门外一个女人疑惑的问道：「哎？里面有人吗？」这一下惊吓让柳茜身体一抖，往后退了一点，这样让阿龟的肉棒往前又顶了一下，本来就在高潮后的敏感期，柳茜被这一下顶入弄的「嗯」的闷哼了一声。
门外的女人听到了这声「嗯」，连忙说了一声：「不好意思啊，我不知道有人，我换一间。」阿龟和惊魂未定的柳茜保持着静止，不敢再有一丝一毫的移动。两人就这么听到外面两个女人在隔壁隔间小解，冲水，然后离开。当两个女人窃窃私语的声音消失在门外，阿龟和柳茜这才松了一口气。
柳茜回头责怪了拍了一下阿龟的肩膀，娇嗔道：「都怪你，差点让我社死！
你好没好？快点射了快点了事啊，我忍得好辛苦。」阿龟在身后轻轻搂着柳茜的纤腰，隔着丝袜用肉棒摩擦着柳茜的美腿，搂着柳茜温香软玉的胴体。柳茜也温顺的将头向后靠在阿龟的肩膀上休息，阿龟享受了一会儿柳茜的玉体，在柳茜耳边说道：「把内裤脱了吧，隔着内裤磨着不过瘾，我射不出来呀。」柳茜瞪了阿龟一眼，嗔道：「你想得美，刚才如果不是有内裤，你就插进去了。」阿龟无奈的挺了挺腰，说道：「你看我的小兄弟，还硬着这样。你放心吧，我向你保证，我绝对不插进来。要不这样，我坐在马桶上，你坐我身上，你来控制节奏，这样我就不会插进来了。」柳茜仔细想了想，刚才这么扶着门板确实很累，如果坐着应该会轻松一些。
要不，就听这个色狼的吧，反正自己控制节奏，也不怕被他插进去。于是柳茜看了一眼阿龟期待的模样，点了点头。
阿龟得意的放开柳茜，两腿叉开坐在了马桶上。柳茜羞怯的将黑丝蜕到了膝盖，弯腰脱了下来，放在了包里，然后抬膝将内裤脱了下来，这样，在连衣裙之下，柳茜的下身已经完全赤裸了。
这时，阿龟又说道：「你把衣服也脱了吧，这样更刺激，我能射的更快。」柳茜白了阿龟一眼，这个臭男人还真是得寸进尺。不过为避免弄脏衣服，柳茜还是答应了阿龟，她将身上的白色连衣裙的扣子一颗颗解开，然后脱了下来。
这时，柳茜全身上下除了半挂在肩膀上的蕾丝胸罩，柳茜浑身上下已经完全赤裸了。阿龟看着柳茜的赤裸胴体，内心一阵激动。这个人气极高的新晋金牌女主持，现在正一丝不挂的站在自己面前，太美了，简直是魔鬼身材，雪白丰满的玉乳，光滑平坦的小腹，白嫩袖长的美腿，浑圆挺翘的丰臀，足以让任何一个男人为之疯狂。
柳茜害羞的脱下了半挂着的蕾丝胸罩，和衣服一起挂在墙上的挂钩上，然后款款走到阿龟面前，弯腰扶着阿龟滚烫坚硬的大肉棒，心里有些紧张，如果自己一不小心，这根狰狞的巨龙就要插进自己下身了，真不知道自己能不能顶得住。
在阿龟的催促下，柳茜张开双腿面对面跨坐在阿龟身上，然后收紧双腿，用没有丝袜和内裤阻隔的大腿根部紧紧夹住阿龟的大阴茎，然后挺腰摩擦了起来。
没有内裤的碍事，直接接触到了柳茜大腿根部顺滑的肌肤，虽然没有丝袜那种别样的触感，但是也让阿龟爽的倒吸凉气。柳茜就这么跨坐在阿龟身上扭挺纤腰，虽然没有真正插入，但是看上去就像两人正在用女上男下的姿势进行真正的性交，淫荡的气氛在小小的隔间里弥漫开来。
阿龟紧紧抱着柳茜的赤裸胴体，两人小腹啪啪啪的碰撞摩擦着。阿龟一边享受着柳茜修长美腿的夹磨，一边伸手玩弄揉捏柳茜丰满玉乳，柳茜的玉乳上，两颗乳峰已经鼓胀高耸，明显已经情欲高涨。阿龟还伸手顺着纤腰曲线往下，揉捏玩弄柳茜的浑圆翘臀，轻触爱抚柳茜的丝滑玉腿。柳茜也由着他肆意爱抚，只顾专心挺腰摩擦刺激阿龟的肉棒，胸前一对傲人乳球也随着她挺腰的动作在阿龟眼前来回摇晃。阿龟见柳茜双眼逐渐迷离，明白柳茜也沉迷肉欲之中，于是他用力往上挺了一下腰，肉棒斜着向上，刚好柳茜一下挺腰，这一下阿龟的无套大肉棒在柳茜毫无保护的穴口滑门而过，给两片肿胀的小阴唇带来了强烈的刺激。柳茜只觉得浑身如同电流经过一样，银牙紧咬，猛的颤抖了一下。她用力捏了一下阿龟的耳朵，娇嗔道：「你……混蛋……差点插进去了！」阿龟嘴上答应着：「好，我小心一点。」但是身体却并不老实，过了一会儿，他又自下而上挺腰，用无套肉棒和柳茜来了一次擦边球。柳茜明白这个男人是不会老老实实的听自己的，而且这样摩擦也让她很舒服，很刺激，于是也没有作声，只是睁一只眼闭一只眼享受肉体摩擦带来的快感。被情欲逐渐冲昏头脑的柳茜没有意识到她的妥协有多么危险，这种滑门而过的擦边球一个不小心，可能自己就要被阿龟破门而入了。
阿龟见柳茜默许了自己的擦边球，心里暗自高兴，这样没过多久，自己就能挑逗起怀中玉人的春情，让自己直接插入了。于是阿龟继续时不时挺腰，从下往上用大肉棒摩擦柳茜的阴户，甚至还时不时将龟头嵌入柳茜的阴唇摩擦剐蹭一番，却又不真的插进去。一边插弄，一边从正面亲吻上柳茜的玉乳，含住柳茜的乳峰用舌尖摩擦，时不时还亲吻上柳茜雪白的玉颈，用力吸含，留下一个个浅浅的爱痕。柳茜一开始还埋怨阿龟，害怕他在自己玉颈上留下印子被人发现，后来发现阿龟还是很有分寸，印子都不明显，于是也就由着他来了。
两人在狭窄的隔间里肆意碰撞，沉迷于生殖器的摩擦之中。一开始阿龟还只是时不时挺腰让肉棒和柳茜的嫩穴摩擦玩擦边球，后来擦边球的频率越来越高，再后来阿龟每一下都挺腰，用自己的肉棒狠狠摩擦柳茜的穴口，甚至还有一下龟头完全顶进了嫩穴，幸好柳茜自己及时起身控制节奏，这才没有被阿龟直接插入。
柳茜忍受着下体一波波酥痒难禁的快感，仿佛自己正行走在软软的沙滩上一样，深一脚浅一脚的行走，恍如梦境一般。就这样，两人之间的气氛越来越火热，阿龟的动作越来越大，柳茜的双眼却越来越迷离，眼看两人就快要失控了。
正当阿龟蓄力准备挺腰直接一杆入洞之时，女厕所门外响起了白冰的声音。
「茜儿，你在这里吗？」白冰的声音如同一瓢冷水泼在了柳茜头上，她赶忙扶住阿龟的肩膀，停住了阿龟挺腰的动作，红唇轻启回应道：「冰冰，我在。」阿龟试了几下，都没办法将自己的肉棒再顶进柳茜的阴唇，见煮熟的鸭子飞了，阿龟气恼的伸手控制住柳茜的身体，一只手从正面抚摸上了柳茜的穴口，一下就摸到了柳茜的阴蒂，快速揉捏了几下。
「嘤咛~
！」柳茜腿一软整个人都倒在了阿龟身上，嘴里禁不住娇吟出声，她心里立刻暗道不好赶紧捂住了自己的嘴。
「茜儿？你怎么了？」白冰走进了女厕所，关心的询问道。
「没……没事，我……有点拉肚子」柳茜狠狠瞪了一眼阿龟，用目光警告阿龟不要再做坏事，阿龟坏笑着停下了手。
白冰狐疑的走到柳茜的隔间门口，轻轻敲了敲门，问道：「茜儿，你这个厕所上的有够久的，需不需要帮你弄点止泻药？」柳茜赶忙出声说道：「不用了，就是普通拉肚子，可能是中午吃坏了，我很快就完事，你回更衣室等我一会儿吧，我待会就来找你。」白冰在门外说道：「唉，你这个厕所上的太久，我都不知道你去哪儿了。大家也都没等你，连大巴车都已经先回台里去了，张台副刚也在打电话让我赶紧回去，一个小时后还有个会要开，所以我得赶紧走了。要不这样，我不等你了，把车先开回去。我再跟演播车的郭师傅打声招呼，让他到下面等你，你坐演播车回去可以吗？」柳茜连连点头：「好，冰冰你先回去吧，别耽误正事儿，我待会自己去联系郭师……呀~
！」正当柳茜打发白冰赶紧走的时候，阿龟手上发出一股淫邪真气击中了柳茜的阴蒂，一下直接让强忍着情欲的柳茜达到了高潮。柳茜瞪圆了双眼，身体不受控制的紧绷了起来，开始剧烈痉挛，汹涌的暖流从嫩穴喷射而出，绝望的高潮从柳茜的下身直冲大脑。柳茜张嘴狠狠咬住了阿龟的肩膀，抑制住汹涌而来的高潮，一股股清流从柳茜穴口喷出，喷在阿龟的肉棒和小腹上，发出了噗噗噗的击打声。
「茜儿？你没事吧，拉的这么厉害，要不我帮你去叫医生吧？」白冰轻轻拍着隔间门板，焦急的问道。看来，她将柳茜高潮喷水的声音当成了柳茜拉肚子的声音。
缓和了好一会儿，柳茜才疲惫的放开了阿龟的肩膀，上面已经留下了一道深深的牙印，阿龟却眼睛都没眨一下，只是调皮的冲柳茜挑了挑眉，脸上满是调戏的淫笑。柳茜没搭理他，转头对门外的白冰说道：「我没事，已经舒服多了，冰冰你先回去吧，别耽误开会。」「那好吧，不舒服就打我电话，我先回台里了。」说完，白冰的脚步声向外走去，高跟鞋的声音消失在了门外。
「啪！」柳茜一耳光狠狠甩在了阿龟脸上，阿龟满脸诧异的看着身上这个和自己赤裸相对的尤物，此时她那双柔媚的眼里噙满了泪水，精致的面容因为愤怒而俏脸通红，身体还在微微颤抖。她愤怒的说道：「你这个混蛋，你想让我没法做人吗？你差点害死我！今天到此为止吧，我不想再见到你。」说完，柳茜站起身来，抓起墙边挂着的内衣内裤和连衣裙迅速穿好，弯腰把丝袜套上，气冲冲的抓着包离开了厕所。
阿龟颓然的坐在马桶上，看着刚刚还马上要和自己完成交媾的性感尤物摔门而去，心里十分后悔。他只是想逗逗她，谁知道脑子一热玩过火了，这下好，鸡飞蛋打一场空。阿龟脸色阴晴不定，脸上的悔意最后变成了阴沉，他冷哼一声，穿上衣服，顺着柳茜离开的方向跟了过去。
柳茜快步走向停车坪，边走边小心整理衣服，尽量让自己看起来不要显得很狼狈。她心里虽然对阿龟不顾自己形象的行为很是恼怒，但是一耳光甩出去之后，柳茜也有些后悔。这个男人救过自己一命，而且……他确实让自己很舒服，如果就此翻脸实在不应该，刚才自己也是恼羞成怒被气昏了头。可是，现在已经结束了，大不了，以后有机会再还他吧。柳茜边走边想，很快便找到了停在体育馆停车坪一角的演播车。
柳茜走到演播车前，驾驶位上一个光头师傅正在刷着抖音。柳茜微笑着打了个招呼：「郭师傅，不好意思啦，麻烦你等了我这么久。」郭师傅看了一眼柳茜，连连摆手说道：「没有没有，能为咱们的大主持服务是老头子我的荣幸。小柳上车吧，坐我旁边，咱们现在就走。」柳茜敏锐的感受到了郭师傅眼睛在自己身上偷瞄，一下看自己的胸一下看自己的腿，而且下身也有点鼓鼓囊囊，这人看来也是个老色狼。她犹豫了一下，没有上郭师傅的副驾驶，而是礼貌的说道：「谢谢郭师傅，我有些东西要写，我坐后面的演播室去。」说完，柳茜在郭师傅惋惜的目光下走向了车后，打开了演播室的车后门走了进去。演播室是一个封闭的车厢，和驾驶位是隔开的，中间只有一个小小的隔音玻璃窗用来观察，上面还半拉着帘子。演播室里有一张小沙发，还有一张新闻演播台，平时在新闻外景播报的时候，就会用到这个演播室。柳茜拉开车门跨了上去，正当她准备关门的时候，一个黑影拉住了车门，快步跳了上来，反手将车门关紧。郭师傅听到车后已经关门，发动车子就离开了。
柳茜又惊又怒的看着冲进演播室的这个男人，这个男人正是刚才差点和自己做爱的阿龟。阿龟满脸讨好的笑容看着柳茜，嘴里说道：「不好意思，刚才我只是想逗你玩玩，没想到玩过火了，对不起。」柳茜白了一眼阿龟，没有搭理他，走到沙发上坐下，不看阿龟讨好的模样。
阿龟也嬉笑着走到柳茜身边贴着她坐下，伸手轻轻搂着柳茜的纤腰，嘴里继续道着歉。女人总是心软的，看着阿龟姿态这么低的哄自己，柳茜也没有跟他多计较。
好女怕缠，柳茜也不例外，她只是轻轻揪了一下阿龟的耳朵，让他以后不要再做这种事，阿龟连连点头。
见柳茜没有生自己的气了，阿龟赶紧舔着个脸凑到柳茜耳边问道：「咱们刚才还没弄完呢，要不咱们就在这里完成吧。」柳茜白了阿龟一眼，没有作声，不过也没有反对。阿龟见柳茜这个态度，明白肯定是有戏的，于是欢呼一声将柳茜扑倒在沙发上，手脚麻利的将柳茜身上的衣服和自己身上的衣服扒得干干净净。柳茜仰躺在沙发上，任由这个淫徒浪子把自己扒光，这时，她眼睛瞟到了和驾驶位连着的那个玻璃窗，立刻拍了拍阿龟，指了指那里，阿龟小心的走了过去，将窗帘拉上了。郭师傅从后视镜瞟了一眼，刚好看见窗帘被拉上，心里还嘀咕了一声：「这小骚货居然还拉上帘子，生怕自己多看她一眼，唉，自己要是能有机会跟这个美艳女主持滚床单该多好呀。」正在开车的郭师傅不知道的是，在自己身后的演播室里，自己脑子里正意淫的对象，现在正在身后隔音密闭的车厢里和一个闯入车内的男人赤裸相对，即将发生激情碰撞呢。
拉上帘子后，阿龟转身回头，就看到柳茜娇羞的扶着沙发站在演播车中间，等待着阿龟的靠近。阿龟邪笑着走向柳茜，将柳茜从正面一把抱在怀里，两人赤身裸体，一丝不挂的贴在一起，阿龟的大肉棒就这么直接翘起来抵在柳茜的小腹上。阿龟将柳茜搂在怀里，两人的身体随着车子驾驶的颠簸摇晃摩擦，迸发出欲望的火星。阿龟将坚挺的肉棒探入柳茜两条浑圆修长的大腿中间，然后用两条大粗腿压紧柳茜的玉腿，让大肉棒再次和柳茜的黑丝美腿、翘臀股沟来回摩擦，前后挺动，就像刚才在女厕隔间里面的动作一样。柳茜刚才也没有完全得到满足，在阿龟的挺动玩弄之下，迷人的媚眼之中逐渐染上了亢奋的神采，应该是动情了。
正当阿龟想故技重施用刚才的擦边球挑逗柳茜的情欲之时，演播车突然一脚急刹，郭师傅打开驾驶位车窗，对着外面压实线变道的老头乐破口大骂。而在后面的演播室，随着郭师傅这一脚急刹车，正想用龟头挑逗柳茜阴唇的阿龟翘起的肉棒直直的顶开了柳茜的阴唇，大半个龟头直接顶进了柳茜的蜜穴，要不是柳茜伸手抵住了阿龟的腰，说不定这一下就直接插进去了，两人的身子紧紧贴在一起，柳茜曼妙的身躯被阿龟搂在怀里，胸前36F
美乳紧贴着阿龟壮硕的胸肌。
柳茜眼中柔媚的几乎快要流淌而出，阿龟在车厢里摩擦柳茜的身体时，手还在柳茜的身体上四处游走，悄悄运功刺激着柳茜各个穴位，不同于在女厕所里的收敛，在封闭车厢里没有外人打扰，二人赤身裸体坦诚相对，让阿龟可以肆无忌惮的运功。柳茜哪里知道世上还有《合欢秘典》这种淫功，很快就被阿龟挑逗的浑身发软，淫水长流，紧闭双眼娇羞的趴在阿龟身上，卷长如扇的睫毛不停的颤动，微张的红唇吐气如兰，欲望给柳茜的俏颜上染上了潮红。柳茜抗拒阿龟的动作越来越小，甚至没有力气将阿龟嵌入穴口的龟头推出去了。
郭师傅骂够了，发动车子往前开，阿龟嵌在柳茜穴口的龟头随着车子的颠簸前后摩擦，在柳茜穴口进进出出。柳茜侧着头脸红心跳的喘息着，令人亢奋的芬芳热气和娇吟哀求传入阿龟的耳中，让阿龟的肉棒更加坚挺。
「别……别插进去……我不能……不……」阿龟感受着柳茜穴口的紧致，用龟头和柳茜穴口阴唇来回小幅度进进出出，坚硬挺立的大肉棒和柳茜的阴户产生剧烈摩擦，两人的生殖器紧密的磨蹭，随着车子摇晃的节奏，迎合着彼此的需求。阿龟和柳茜的胸紧紧贴在一起，阿龟甚至能够感受到柳茜急促的心跳，他伸手肆意揉捏着柳茜的翘臀，手指完全陷入了柳茜浑圆的臀肉，或轻或重的揉捏，品味着丰臀的肉感和弹性，阿龟粗大的龟头在柳茜的穴口左顶右挤，似乎想用汹涌的快感击垮柳茜的抵抗，让她直面这场即将到来的交媾。柳茜好像已经完全动情，在阿龟的耳边越来越大声的娇吟，推着阿龟粗腰的双手也变为紧紧搂着阿龟的虎背，两条腿慢慢张开，放松了对关键部位的防御。阿龟心领神会，直接用开始龟头一下又一下直接顶撞柳茜的嫩穴，甚至有越插越深的趋势。
阿龟俯身在柳茜耳边说道：「茜儿，你忍得太辛苦了，让我进来吧，直接插进去，我们一起追求快感，我一定会让你很爽的。」柳茜心里想拒绝，但是一种放纵一把的意识侵蚀了她的理智，似乎是那个淫荡副人格的种子开始发芽。柳茜感觉自己十分期待阿龟的进入，拒绝的话语到嘴边却变成了语无伦次的娇吟：「嗯……啊……别……轻点……舒服……啊~
」声音越来越小，甚至像是迷乱中的求欢娇吟。阿龟兽欲勃发，怀中女人已经逐渐妥协，色狼与性感女主持的激情交合已经不可阻挡。
阿龟挺起自己的肉棒，将龟头完全顶进了柳茜的蜜穴。柳茜雪白的娇躯也顺从的等待着，不再进行任何防御，如同1940年的巴黎一般向侵略者敞开了大门。
这时，车前方路口的绿灯突然变红，郭师傅只好一脚刹车，将车子堪堪停在斑马线前。这一脚刹车，直接让两人失去平衡一个踉跄，阿龟的身子猛的往前一顶，「噗嗤」一声闷响，男女之间的矜持瞬间被打破，阿龟粗长坚硬的大肉棒几乎尽根没入了柳茜的蜜穴深处，一时间，满足的快感同时涌上了完成交合的男女心头，阿龟和柳茜如同鸾凤和鸣一般双双仰头，发出了一声满足的叹息。两人终于合体，完成了男女之间最亲密的接触。
大肉棒终于如愿以偿回到了柳茜的蜜穴之中，插入这个阿龟曾经来过，并且魂牵梦萦的尤物体内，强烈的满足刚让阿龟兴奋异常，除了全力抽插，阿龟不想做任何多余的事情。
借助着刹车带来的惯性，阿龟的大肉棒直直插进了柳茜的蜜穴深处，粗糙的紫红色大龟头狠狠顶在了柳茜的子宫口上，布满青筋的柱身和柳茜紧窄的阴道腔壁紧密接触，强烈摩擦迸发而出的快感深深刺激着这对迷欲男女。
这下深深的插入为柳茜几个月来积累的情欲打开了一个突破口，汹涌的欲望化为春水，向这个突破口汇聚，就要决堤而出。身体瘦弱的孙宇满足不了柳茜，冰冷的性玩具又远远比不上真刀真枪做爱的刺激，阿龟力道十足的尽根插入让柳茜红唇微张，双目迷离，这一下插入几乎夺走了她所有的力气。柳茜软绵绵的斜靠在阿龟身上，被阿龟搂在怀里，被阿龟强烈的雄性气息笼罩，全方位感受着阿龟肉棒的威武雄壮和巨大充实，玉唇中发出了一声声轻声娇叹。
阿龟扶着柳茜稍稍站稳了身子，两人便开始站立着进行逐渐激烈的交合。阿龟不再顾忌自己和孙宇的兄弟情义，柳茜也忘记了自己即将为人妻的事实，两人的性爱一开始便渐入佳境。阿龟扶着柳茜的杨柳细腰，奋力拱臀挺腰带动胯下阳具，在柳茜早已湿滑无比的嫩穴里进进出出。似乎是想要释放自己刚才只能打擦边球的憋屈，阿龟挺腰的力度和频率直接拉满，如同同时被加上了攻速和暴击的buff.
随着阿龟充满力量感的抽插，电流一般的快感从柳茜下体迸发，直冲大脑，让柳茜发出一声比一声高亢的娇吟，幸好演播室是完全隔音的，否则说不定郭师傅甚至外面的路人都能听到演播车里发生的激情大戏。车厢里，两人的交媾很快就水乳交融，忘情忘我了。
就这么干了一会儿，由于车辆驾驶带来的惯性变化需要更多的体力来维持平衡，柳茜很快就体力不支了。阿龟也看见柳茜额间渗出的香汗，他体贴的伸手让柳茜双臂揽住自己的脖子，两只手向下抱着柳茜的浑圆翘臀用力揉捏，嘴巴也大口大口吮吸着柳茜丰满挺拔的乳房。柳茜身体慢慢放松后仰，重心逐渐降低，将身体完全交给了阿龟亵玩。阿龟将一双大手慢慢顺着柳茜的黑丝玉腿往下，突然抓紧了柳茜的两条玉腿大根根部和翘臀的结合处，将柳茜直接抱了起来。在柳茜体重的作用下，阿龟的生殖器和柳茜的蜜穴来了一次深度接触，狠狠顶在了柳茜子宫口上，甚至还在用力往里钻。阿龟的身材高大强壮，肌肉壮实，柳茜的娇躯玲珑轻盈，曲线优美，抱着如此白皙性感的赤裸娇娃进行高难度的「火车便当」体位进行交合，对阿龟这种刚猛的资深色狼来说，简直是小菜一碟。柳茜被干的娇吟不止，淫水长流，双臂紧紧箍住阿龟的脖颈，两条黑丝玉腿交叉用力缠在阿龟的腰间，胸前豪乳随着阿龟抽插的动作轻盈舞动，就像两个充水的气球一样。
阿龟抱着柳茜的美腿一边挺腰，一边欣赏着柳茜迷乱的模样，下身马眼为柳茜身体里注入更多的淫邪真气，进一步刺激柳茜的欲望，摧垮柳茜的理智。他一边抽插，一边嘴上还说着那些淫词浪语，以助淫兴。
「茜儿，爽不爽？这种姿势，你和孙宇用过吗？」「嗯……不要……别问……这种……奇怪的问题……啊~
！」「平时，你和孙宇，都用什么姿势用的多呀？」「不……啊~
！别，别这样……啊……好深……」「说啊！快说！」阿龟见柳茜还在坚持，捏着柳茜的浑圆翘臀快速抽插了几下，让柳茜娇声连连求饶。
「不…啊~
我说……我说……」柳茜媚眼如丝，呼吸急促的说道，「孙宇……他只会正面来……有的时候……啊~
还会从后面，但是……时间很短……」「哈哈哈，我是不是比他厉害多了？」「是……你……啊~
比他……强壮……比他厉害多了~
嗯~
」「那我和松山敬老院那群混蛋比呢？」阿龟见柳茜动情，更加过分，更加放肆的出言刺激。
「别……别提他们……啊~
不要~
」柳茜突然声音高亢起来，原来是阿龟向后弯腰，用胯下肉棒将柳茜如同用长矛挑起一样向上猛顶了一下，这一下甚至把柳茜子宫口都撞的松动了。也就是阿龟这种身怀绝技并且身强体壮的猛男才能玩出这种动作，寻常人估计早就扭伤了腰。柳茜回忆起自己松山敬老院的羞人经历，又被阿龟的高超性技如此玩弄，人都快崩溃了。她银牙紧咬，一对黑丝玉腿紧紧盘着阿龟的粗腰，紧闭双眼在阿龟耳边求饶：「你……是你……你比他们厉害~比他们都……厉害~
啊啊啊啊啊~
！」阿龟听到了柳茜的肯定，内心更加得意和满足。他发出淫邪的笑声，运起《合欢秘典》，催动胯下肉棒开始来回旋转，粗糙大龟头对准柳茜子宫口向内钻动，狰狞的茎身和柳茜精致的穴壁旋转摩擦。强烈的快感突然在柳茜脑中爆发，这一顿操作直接将柳茜送上了高潮。柳茜的子宫口收缩了几下，突然猛的张开，一股又一股激流喷射而出，喷溅在阿龟的大龟头上，阿龟也抓住机会迎着水流向上挺腰，直接将大龟头狠狠撞开了柳茜的子宫口，整个嵌入了柳茜的子宫里。潮吹破宫，柳茜爽的翻起了白眼，整个人完全僵直绷紧，死死搂住阿龟的身体，打摆子一样浑身痉挛颤抖。
阿龟静静的抱着柳茜，任其挂在自己身上颤抖，等待柳茜高潮的平息。柳茜的颤抖慢慢停了下来，整个人如同脱力一般趴在阿龟怀里。阿龟抱着柳茜，将她温香软玉的身子平放在旁边的车载演播台上。柳茜无力躺在演播台桌上，胸前丰满玉乳随着车辆颠簸一颤一颤，晃晕了阿龟的眼。阿龟看着演播台一角放着的主持人合影，合影上柳茜和白冰一起穿着正装，坐在演播台上播报新闻，那模样是多么的典雅知性。而现在照片上这个人气极高的新晋女主持正赤身裸体躺在自己平时用的移动演播台上任自己肆意妄为，下身淫水直流，一片狼藉正是自己的杰作，不知道柳茜的粉丝们知道了，会不会气的跳楼。想到这里，阿龟欲火更旺，他伸手分开了柳茜的一双黑丝玉腿，一场淫靡的激情大战即将在新闻演播台上再次爆发。
柳茜被阿龟放躺在新闻演播台上，任其将自己一双笔直修长的黑丝玉腿左右分开，盘在阿龟腰间，高级黑丝被汗水和淫液润湿紧贴在阿龟的身上，给阿龟带来了一种别致的触感，也最大限度的激发了阿龟的性欲。阿龟左右挪动了几下腰，坚硬笔挺的大淫枪熟练地找到了柳茜的穴口。阿龟没有犹豫，直接挺腰一杆入洞，随着阿龟粗壮肉棒深深进入柳茜玲珑剔透的女体，强烈的充实满足感再次回到了柳茜身上。阿龟狠狠的插了进去，已经被阿龟进出过的子宫口被阿龟轻松顶开，大半个龟头直接嵌入了柳茜的子宫口，阿龟压迫性十足的侵犯让柳茜无力抵抗，也不想抵抗，而是顺从的享受两性生殖器摩擦带来的快乐。
插入身体后，阿龟抱着柳茜凹凸有致的胴体，一边挺腰开始抽插，一边伸手将柳茜平躺在新闻演播台上的上身揽起，让柳茜半坐在新闻演播台边缘。随着身子坐起来，柳茜挺立着的饱满玉乳也贴近到阿龟身前，阿龟低头贪婪的亲吻着令自己眼花缭乱的浑圆乳峰，轮流吮吸着两个娇嫩的乳头，下身挺腰在柳茜蜜穴中来回抽送，一只手还勾着一条黑丝玉腿，让柳茜的黑丝玉腿随着抽插在阿龟身后摇晃，穿着高跟鞋的脚后跟时不时还碰在阿龟屁股上。阿龟另一只手则轮流抓捏着柳茜嫩滑弹性的两边臀肉，激情交合让柳茜张嘴发出一声声柔腻娇媚的呻吟。
阿龟一边抽插，一边用火辣辣的目光欣赏着怀中的美丽俘虏。柳茜白皙光滑的肌肤因为欲望染上了潮红，丰腴坚挺的圆臀、平坦光滑的小腹、肌肤柔腻的纤腰和浑圆饱满的酥胸构成了完美的S
曲线，曲线匀称、笔直纤秀的美腿盘在自己腰间。阿龟的视线对上了柳茜娇羞的目光，一种别样的情愫在男女之间迸发。柳茜害羞的移开了目光，但是下身还是顺从的弓起小蛮腰将阴阜迎向阿龟抽送的肉屌，一只手还抚摸着阿龟的后脑勺，将他的头按在自己胸前，任其用舌头肆意玩弄自己的柔软乳房，随着一身身娇呼，一股股香甜的呼吸从柳茜微张的樱唇中呼出，呼在阿龟脸上，仿佛是高剂量春药一般让阿龟更加用力抽插。
在二人激情交合的时候，驾驶室里的郭师傅百无聊赖的看着眼前堵成长龙的路口，嘴里骂骂咧咧的打开了导航，试图寻找另一条绕开这个堵点的位置。导航显示了一条乡间土路，要多花点时间绕一些路，但是比起堵在路上，郭师傅还是决定绕路，于是方向盘一打，演播车开往了另一个方向。
演播车里，男女间激情的碰撞进行了近十分钟。阿龟虽然体能极佳，但是车子摇摇晃晃的还是让他有些不尽兴。他的目光在演播车里四处巡视，目光落在了沙发上。阿龟停下了抽插，慢慢拔出了自己的肉棒，茎身上沾满了阿龟的前列腺液和柳茜的淫液。阿龟拉着被干的两腿发软的柳茜从新闻演播台上走下来，一起走到了沙发边上。阿龟坐靠在沙发靠背上，然后示意柳茜坐在自己身上。柳茜顺从的跨坐在阿龟的身上，扶着阿龟坚挺如初的大屌，对准自己的蜜穴，慢慢坐了下去，将阿龟的无套大肉棒一点点吞进自己的蜜穴深处。由于插入角度的改变，阿龟的肉棒可以最大程度的探索柳茜身体的最深处，不管有多长，柳茜都得用自己的蜜穴把身下的肉棒吞进去。当柳茜感觉阿龟的龟头已经顶开嵌入自己子宫口的时候，阿龟的阴茎还有一小截在外面，正当柳茜银牙紧咬忍受着快感，犹豫是不是该坐下去的时候，阿龟故意挺腰将肉棒往上一顶。柳茜浑身突然颤抖了一下，胸前双乳乱颤，阿龟这一下直接将剩余的茎身全部顶进了柳茜的子宫，龟头狠狠的顶在了柳茜的子宫壁上。柳茜头往后一仰，双腿一软，整个坐在了阿龟身上。
阿龟待柳茜稍微适应了一下之后，才让柳茜开始慢慢上下自己套弄起了阿龟的肉棒。阿龟保持着坐姿，可以清晰的看到自己的大屌如何在柳茜的嫩穴里进进出出，他看着柳茜欲仙欲死的表情，以及胸前晃动的玉乳，伸手一手一只捏住了两只乳房，用手指揉捏两颗乳头。柳茜在这样的刺激之下，胸膛剧烈的起伏，明显是被强烈的快感和性欲作用。柳茜曲线玲珑的玉体上香汗淋漓，双手不停撩拨着自己的秀发，有时阿龟配合柳茜下坐的频率往上挺腰直入的时候，柳茜更是爽的抓着自己的脑袋左右摇晃，娇吟已经变成了大声淫叫，男女之间淫浪的乐章在封闭的演播车内奏响着。
这时，车辆行驶进了那段乡间土路，道路坑坑洼洼，车身开始大幅度颠簸。
柳茜跨坐在阿龟身上的赤裸娇躯开始不由自主的随着惯性上下起伏，包裹着粗壮阴茎的嫩穴也开始高频率收缩。阿龟粗硬如铁的大肉棒剧烈摩擦着柳茜的阴道腔壁，顶撞着柳茜的子宫。这样颠簸的交合快感让她想起了在松山敬老院选美比赛上的「狂野公牛」，二者是何其的相似呀，柳茜迷乱了，她能做的只有大声娇吟，并且徒劳的往阿龟的肉棒上涂抹一层又一层新分泌出的乳白淫液。
柳茜则已经被这样颠簸的快感弄的有些神情恍惚，身子软绵绵的被阿龟扶着，丰腴的香臀随着车身夸张的落下弹起不断拍击着阿龟被打湿的大腿根部，发出「啪叽啪叽」的声响。柳茜紧闭双眼，性感红唇都爽的叫不出声了，只能语无伦次的低喃着：「呜……哦……啊~
好刺激……不……不行……要死了……啊~
！」阿龟看着柳茜如此骚媚的模样，眼睛看到了沙发边上摆着的摄像机，眼睛一亮。他伸手抓过摄像机，打开之后便对准了跨坐在身上的柳茜。
摄像机画面里，柳茜娇媚的身子正在随着车身颠簸起起伏伏，粗壮的无套大肉棒在柳茜的嫩穴里进进出出，酥胸狂甩，秀发凌乱，双目迷离，整个就是一个淫浪无比的淫娃荡妇。
阿龟淫笑着单手将柳茜的丰腴翘臀抬起来一点，将涂满乳白汁液的大肉棒慢慢拔出来，柳茜殷红外翻的阴唇箍在阿龟的肉柱上，形成了一个夸张的圆形。柳茜的身子被抬起，阿龟的肉棒也慢慢退出，退到只剩龟头还留在穴口中时，车子压到了一块石头，车身突然颠簸弹起，阿龟趁机狠狠将柳茜的翘臀往下一按。一上一下的相对运动，让阿龟的阴茎强有力的狠狠顶进了柳茜的子宫，大龟头狠狠的顶在柳茜的子宫壁上。
「啊~
！！！！天哪……！啊啊啊啊啊~
！」这下强劲的插入让柳茜被快感直接吞噬了，柳茜跨坐在阿龟身上，浑身猛烈颤抖，一股热流从子宫里激射而出，但是却被阿龟的肉棒狠狠堵在子宫里不能泄出，如此酣畅淋漓的高潮让柳茜飘飘欲仙，这一切都被阿龟举着的摄像机记录了下来。
柳茜紧闭的双眼慢慢张开，看到阿龟的摄像头正对着自己，她正想伸手阻止，阿龟却突然抬起柳茜的翘臀，然后又突然一松，柳茜整个人朝下滑去，堵住子宫口的阴茎刚刚松开，堵在宫内的淫水倾泻而出，又被阿龟的阴茎重写插入，发出了一声「噗呲」的脆响，柳茜的子宫口再次吞没了阿龟红到发紫的龟头。
「啊~
！不行……太刺激了……受不了……啊~
别拍……求你……」柳茜无力的趴在阿龟身上，在阿龟耳边娇喘哀求道。
阿龟一边玩弄，一边小声在柳茜耳边说道：「别怕，我待会就删了，就拍着玩玩。你想想啊，平时拍摄你播新闻的摄像机，现在拍的是我们俩交配的画面，是不是特别刺激呀？你也很有感觉吧？」「不……别……啊~
刺激……你待会……一定要……删掉啊……」「没问题！相信我！我会让你很爽很爽~
」没等柳茜回应，阿龟又开始了一波潮水般的抽插攻势，伴随着车身的颠簸摇晃，柳茜极力控制住自己娇啼的吟唱，却还是被阿龟送上了一个又一个高峰，车厢里回荡着柳茜的娇吟。
「啊~
好深……太深了……啊……到底了……好胀……里面好麻……太粗了……不……啊~
哦！要出来了……又要……出来了~
！啊啊~
！啊~
！！！」柳茜被送上了一次又一次高潮，阿龟也运起《合欢秘典》一次次吮吸起柳茜的阴气。虽然柳茜没有武功，但是阿龟能够清晰的感受到柳茜身上能吸取到的元阴比其他女人要精纯的多，阿龟心里暗叹，这真是一个极品女人。柳茜也被阿龟一次次延长着自己的高潮，身子软绵绵的任由阿龟肆意玩弄自己的赤裸娇躯，人妻的贞洁和伦理早已不知道被抛到哪里去了，只有快乐，令人着迷的快乐。沉浸在性爱中的柳茜整个人散发出一股令人着魔的妩媚气息，让阿龟更加激动。
在柳茜又一次被送上高潮后，车辆的颠簸骤然平歇。柳茜无力的趴在阿龟的身上，迷离的双眼看着窗外的景色。她小声的在阿龟耳边无力的说道：「你…
…怎么还没射啊……我认识这里，距离台里只有不到十分钟了，再不抓紧时间，就没机会了。」柳茜现在已经把羞耻心完全抛弃，只想让阿龟快射出来。也许是被情欲冲昏了头脑，也许是柳茜已经被阿龟驯服，她丝毫没有顾忌阿龟现在是无套插入自己的身体，也不在乎阿龟会不会将自己浓厚的精液灌进自己的子宫。虽然柳茜今天并不是危险期，但也不是安全期，如果被这么强壮的男人肆意播种，是很可能怀孕的。
阿龟也明白这一点，如果能让这个女人受精，怀上自己的孩子，那可太棒了。
而且这个女人还是自己未来的弟媳，这样播种更是有一中禁忌的快感。
想到这里，阿龟将柳茜的身体抱起，面朝下平放在沙发上，然后双手拦住柳茜的纤腰往上一提，让柳茜直接跪趴在了沙发上。阿龟很喜欢这样的后入式，因为这样能够产生一种征服驾驭女人的快感。柳茜趴在沙发上，两只洁白如玉的手臂撑在沙发上，一头秀发散开垂下，遮住了她潮红的脸庞，她面前是着单面玻璃，里面的人可以从里面看到车外，外面的人却看不见里面。柳茜在玻璃的轻微反光中看着自己，两只嫩乳因为重力的作用向下垂着，膝盖支撑着下身，丰满浑圆的翘臀高高翘起，雪白耀眼的屁股完美的展示在了阿龟面前，柳茜最私密的部位在阿龟面前暴露无遗，此时柳茜的私处一片泥泞，肿胀的花瓣沾满了淫水，亮晶晶的十分性感，散发出一股淫靡的气息，任谁看到都能猜到这个女人刚才是经历了一场暴风骤雨般的性爱洗礼。
阿龟站在柳茜身后，按住柳茜高高撅起的雪白玉臀，扶着自己的25cm无套大肉棒对准了柳茜的嫩穴，深吸一口气，用力挺腰将自己的肉棒狠狠插进了柳茜饱受责弄的阴道深处，「噗嗤」一声直接插到了尽头，直接顶开了子宫口，抵在了柳茜的子宫壁上。
柳茜头猛的向上一样，全身肌肉紧绷，强烈的充实和刺激从生殖器交合处直接传递到了头顶，柳茜性感红唇张开，半天才从喉咙里发出了一声悠长的娇吟。
「呃~
啊~
！！」阿龟插入后，立刻开始了连绵不绝的抽插，就像打桩机一样，一下比一下重，一下比一下深，仿佛恨不得把自己的蛋都塞进柳茜嫩穴中去一样。一边抽送，阿龟的双手还从柳茜身后绕到身前，抓住了柳茜胸前的36F
玉乳，用力揉捏。柳茜摇摆着秀发，扭动着腰肢，迎合着阿龟的肉棒深入，整个阴道被阿龟的阴茎塞得满满当当，两人肉棒完美的契合在了一起，没有一丝缝隙。阿龟每一次抽插，都能完美摩擦顶弄柳茜的G
点，让柳茜产生更加充实刺激的快感。柳茜的翘臀高高抬起，一次次迎接着阿龟越来越用力的冲击，子宫口一次又一次被突破，每一下都被阿龟顶在子宫壁上，粗糙的龟头摩擦着柳茜柔嫩的子宫壁，龟头顶端的马眼亲吻着柳茜的子宫。每一次猛顶，柳茜都会浑身一颤，抬头向后将柔媚的娇躯弯成一道曲线优美的弓形。强烈的冲撞，很快就让柳茜香汗淋漓，意识模糊，整个身体都在人类繁衍的本能下迎合着身后阿龟的奸淫，柳茜不再压抑自己的叫床声，而是开始语无伦次的娇呼配合着阿龟的插入。
阿龟不守精关，开始猛攻。他一边抽插，一边喘着粗气在柳茜耳边低语，为两人即将迸发的爱欲高峰添柴加油。
「茜儿，我的小骚货，哥哥操的你爽不爽？有没有爱上哥哥？」「嗯~
哦！啊~
！！要……要受不了了……太深了……爱……我爱……啊~
！」「想不想让我以后继续操你？想不想？想不想？」每问一句想不想，阿龟都会用龟头狠狠撞击柳茜的子宫壁一下，刺激的柳茜大声娇吟求饶。
「啊~
！顶到……最里面了……想~
啊……轻点……继续操……我让你…
…继续操……受不了……太重了……啊……」看着怀里的玉人在自己肉棒的耕耘之下意乱情迷的模样，阿龟心中别提有多满足和自豪了，他更加卖力的挺动粗腰，并且大声喊道：「等下我全部射给你好不好？就这么直接射进去，毫无隔膜的射进去，把你灌满，好不好？」「啊~
！好~
！哥哥……慢一点……我要到了……好……让你射……进去……全射给我……灌满……我……啊~
！」柳茜被欲仙欲死的快感冲击着理智，她自己都不知道自己说出了怎样淫浪的话语。
「哈哈哈！茜儿，你太棒了！」阿龟更加用力开始冲刺，嘴里还大声吼道，「茜儿，让我全射进去，为我受孕，给我生个孩子好不好？」柳茜已经彻底迷乱，自己的未婚夫孙宇早已被自己忘得干干净净，她扶着沙发靠背双眼迷离的回应：「啊……顶到了……顶到了……我要到了……好……受孕……生孩子……啊~
！不行了……要到了……」阿龟见柳茜如此模样，太阳穴处青筋暴露，满面通红，开始高速冲刺。被强烈快感刺激的失去思考能力的柳茜，一开始还在应和着阿龟的话，后来只能浑身颤抖的抓紧沙发靠背，嘴里呢喃着「嗯嗯啊啊」的娇吟。
阿龟的肉棒开始不规则律动，两颗铜球大的睾丸也开始颤抖，一颗颗精子从输精管进入阴茎，子弹已经上膛，等待开火指令。阿龟的表情狰狞，牙关紧咬，似乎是马上就要射了。他开始全力冲刺，原本「啪」「啪」的肉体撞击声因为阿龟的疯狂冲刺连成了一线。他伸手从身后按住柳茜的纤腰，用尽全力拼命冲击着柳茜的蜜穴深处，撞击揉动着柳茜的子宫。紫黑色的滚烫龟头将柳茜的小穴胀的慢慢的，顶住了柳茜阴道最深处，抵在子宫壁上用力揉动。
随着阿龟用尽全力的最后一击，大龟头猛的插进了柳茜身体里。柳茜紧闭双眼，双手死死捏住沙发靠背，下身向后拱起，和阿龟的肉棒抵死缠绵。
「啊……！！到了~
！」「哦哦哦哦~
！！射了！全给你！搞大你的肚子~
！」演播车里，激情交媾的男女双方同时发出了一声无比畅快的娇吟，一个悦耳高亢，一个雄厚低沉，两人同时到达了高潮。
阿龟浑身抖动，连打冷战，两颗铜球一般大小的睾丸开始剧烈收缩，一股股浓精穿过阿龟的阴茎，从阿龟紫黑色龟头顶端张开的马眼迸射而出，直射进了柳茜的子宫深处，一颗颗带有阿龟遗传物质的精子被播撒进了柳茜的子宫里，积蓄在子宫里充满活力的游动着。
柳茜也在子宫接受阿龟无数精子的同时，达到了幸福的顶峰。她昂起臻首，红唇张开几乎失声，浑身剧烈的痉挛起来。阿龟浓稠滚烫的精液和一起灌注进来的淫邪真气将柳茜的高潮无情的延长，一股又一股清流从柳茜的子宫里喷洒而出，潮吹的淫液浇撒在阿龟还在喷精的龟头上，又被大龟头堵在子宫里，和阿龟喷射进去的白浊浓精混合在一起。
过了好一会儿，两人的身体都还在颤抖，阿龟的肉棒也一直插在柳茜的蜜穴深处。两人身体一直连在一起，没有进一步动作。
过了近一分钟，车辆行驶的速度慢了下来，看来是快要到目的地了。阿龟慢慢爬起来，将稍微变软的阴茎拔了出来。离开大肉棒的堵塞，柳茜的穴口如同决堤洪水一样倒喷出大量白浊浓液，让柳茜的身体再次猛的抖了几下。随后，柳茜便软趴趴的趴在了沙发上，柳茜的穴口如同经历了一场龙卷风一般狼藉，两瓣殷红的阴唇还在慢慢流淌出大量的白浊液体，虽然喷射停止了，但是倒喷出来的量明显少于阿龟射进去的量，看来这些剩余的液体都被子宫口封闭在子宫里了。
阿龟走到单向车玻璃前，看着远处越来越近的电视塔。他轻轻拍了拍柳茜的翘臀，将柳茜从迷惘中唤醒，小声的说道：「茜儿，快到了，快起来换衣服。」柳茜无助的看了一眼窗外的景色，惊得赶紧从沙发上爬了下来，修长美腿刚一落地，便是两腿一软，差点栽倒在地上，幸好阿龟伸手扶住了柳茜。柳茜瞪了一眼面带笑意的阿龟，用力掐了一下阿龟的胳膊，娇声说道：「你！你别笑了！
快帮我清理一下，我要换衣服，不然郭师傅待会就要发现了！」说完，抓起旁边的抹布塞到了阿龟手里，自顾自的走到旁边开始穿衣服。阿龟一边用抹布擦拭着到处都是的淫液，一边欣赏着柳茜重新把蕾丝胸罩、蕾丝内裤和白色连衣裙慢慢套在身上。衣服穿好了，赤裸娇娃重新又变回了那个冷艳知性的女主持，只是脸颊上的潮红还没散去。
柳茜感受到腿上滑溜溜的，低头一看，自己的黑色丝袜已经被完全打湿，明显是不能穿了，柳茜又回头瞪了偷看自己的阿龟一眼，气恼的将黑丝脱了下来，光腿穿上了自己的高跟鞋。阿龟接过了柳茜的黑丝，放在鼻息间狠狠嗅了一口，随后反手塞进了自己的裤兜里。
柳茜看到他的小动作，脸上又羞又恼，她娇声说道：「这次便宜你，但是不能有下次了，我马上就是你弟妹了，明白吗？都怪你，今天我不是安全期，万一我真的被你弄大了肚子，怎么对得起孙宇啊！」阿龟连连称是，好生安抚。这时，车子慢慢停了下来。阿龟深深的看了柳茜一眼，低声说道：「我过阵子就回孙家。」说完，阿龟迅速打开后车门跳了出去。
车停了，柳茜怔怔的坐在车厢里，平复着自己杂乱的心情。在这意乱情迷之下，自己又一次和阿龟发生了关系，这让柳茜心情十分复杂，她不知道该怎么应对自己和阿龟的关系。
这时，车门响了，郭师傅的声音从门外传来：「柳小姐，我们到台里了。」柳茜打开车门走下了车，步伐还有些不自然。柳茜向郭师傅点了点头，强作矜持的说道：「谢谢你啊郭师傅，辛苦你。」「没有没有，不辛苦，老头子我就是干这行的，您好走。」郭师傅连连赔笑，眼睛却在柳茜身上乱瞄，当他看到柳茜的光洁无暇的玉腿时，愣住了。他记得柳茜上车之前明明是穿着黑丝的，怎么现在变成光腿了？
柳茜也感受到了郭师傅的目光，她没有多说什么，抓着包款款走进了电视台大楼。
郭师傅看着柳茜的身影消失在楼里，嘴里撇了撇小声说道：「哼，故作矜持的骚蹄子，总有一天我要把你按在床上操。」说着，郭师傅走进演播车，拿着拖把开始清理卫生。不知道为啥，他总感觉演播车里有一股腥味，郭师傅走到单面车窗旁边打开车窗通风，低头看见摄像机凌乱的摆在沙发上，摄像机上的存储卡却不翼而飞。
郭师傅嘴里骂骂咧咧道：「这是那个混蛋拿走了存储卡呀，要扣我钱的~
！」在电视台大楼的不远处，阿龟摸了摸裤兜里的黑丝和存储卡，看着电视台大楼前的演播车，嘴角露出了微笑。
阿龟终于得偿所愿，重新占有了柳茜的身子。阿龟即将回到孙家，后面又会和几位美腿女神发生怎样的故事呢？敬请期待。
这篇文原本是准备11月婚礼办完之后发的，结果因为不幸被确诊新冠，导致中间停滞了好久才重新开始写，中间剧情的前后设想有变化，因此可能会有那么一下不连贯，不过希望这两万多字的肉戏能让兄弟们满意吧。