（一）淫魔归来

深夜，曼陀罗宾馆十楼，一处豪华包房中。
从大门走廊到卧室地板上，七零八落的散落着一地的衣物。视角从大门向房间内看去，首先映入眼帘的便是一双歪倒的黑色细跟高跟鞋，高跟鞋旁边凌乱的放着一双同样歪倒的皮鞋，似乎高跟鞋和皮鞋的主人进门之后非常急切的脱鞋，都没有刻意将鞋子摆好便匆忙向屋内走去。
穿过玄关，地上随意的丢弃着一件白色黑边女式西装和白色紧身衬衫，以及一套白色的齐臀短裙，再往里走，又看到一条被扯断带子的黑色乳罩和黑色蕾丝内裤被零落的扔在走廊尽头的地上。根据衣服散落的情况来看，这些衣服的女主人似乎是被人一路走一路脱衣服，后来脱她衣服的人过于急色，便出手将碍事的胸罩和蕾丝系带内裤撕碎了。
再往里走去，包房的卧室里，传来女人淫媚的娇吟和男人的粗喘，看来衣服的女主人正在和急色的扒她衣服的男人进行着男女之间亲密的交合运动。女人的呻吟时高时低，充满了成熟的风韵，从娇吟中能听出她十分享受性爱带来的乐趣。
走到卧室门口，就能看到床头昏暗的灯光将一对男女的身影映射在墙上。从影子上看，这是一具体态丰腴，曲线完美的成熟女人的胴体，女人的影子正以女上位的骑乘位骑坐在一个强壮男人的身影之上，两人胯部紧紧贴合在一起，女人的影子正在卖力的耸动着，取悦着身下的男人。
视角走进卧室里，映入眼帘的便是床上激情交欢的男女。女人丰腴洁白的性感玉体一丝不挂，雪藕般的双臂向后撑在床面上，包裹着黑色丝袜的修长玉腿凌乱的屈起跪坐在床面上。女人上下耸动着傲人娇躯，一对形状完美的傲人酥胸随着动作颤巍巍抖动着，摇晃出一阵阵诱人的乳浪。女子洁白如雪的娇躯上布满了吻痕和手印，滑腻的肌肤上满是兴奋的粉红色。交合之处的下体蜜唇一片通红，肿胀不堪，看上去不知道被身下的男人干了多久。女子一边挺腰套弄着身下男子的生殖器，一边用力摇晃着脑袋，一头乌黑秀发荡开，露出了她美艳的容颜。这个女人竟是云海航空公司艳名远扬的人妻空姐林婉清，她美丽的容颜上神情崩坏，原本充满知性美的眼睛里充满了极乐的欲望，曾经优雅的面容上满是淫荡的笑容。
身下的赤裸男子平躺在床上，一手扶着林婉清的纤腰，另一只手揉捏着林婉清胸口丰硕的雪白玉乳，借助着席梦思的弹性自下而上挺动着粗腰，用力猛操着林婉清饱受摧残的嫩穴，将林婉清干出一阵阵娇吟。男人表情淫邪，赤裸的强壮身体上满是一块块线条优美、充满力量感的肌肉，男人左臂和右腿上有着两个狰狞的伤疤，似乎是被枪打过的战痕。这个男人居然是松山敬老院逃出来的保安队长阿龟！
这两人为何会搞在一起？他们在松山敬老院仅有过一面之缘，为何被警方救出的林婉清会和松山敬老院覆灭的关键人物阿龟发生关系？
…………………………
一天前，云海市机场大厅里。一家银灰色的客机落地不久，机场里熙熙攘攘的人流慢慢涌出机场。
人潮涌动的大厅里，突然出现了一道靓丽的风景线。行人们驻足观看，原来是一队美丽端庄的空姐从检票口侧门走出。她们穿着统一的粉红色空姐制服套裙，穿着肉色丝袜，都是高挑性感、笑靥如花的妙龄女子。这队引人注目的空姐拉着款式一致的银色行李箱从人潮中穿过，也吸引着人群中男人渴求和女人羡慕的视线。人群中的男人们望着一字队形向外走去的空姐队伍，有的定力不够的男人喉结翻动，咕噜咕噜吞咽着口水。
这一队都是美女，那么视线自然会聚焦到相比最美的那个女人身上。于是男人们的视线逐渐汇聚到了走在最前面的那位身材丰腴、体态优美的御姐身上。
这是队伍中最美的女人，和身后的年轻空姐相比，这位空姐身上多了一份熟美的气息。她身材高挑，容颜秀美。柳叶眉之下是一对充满知性美的丹凤眼，美丽的脸蛋上化着淡妆。她红唇微微上翘，露出洁白的牙齿，笑容中充满着温情，令人如沐春风。不过在围观的男人眼中，更吸引他们的还是女子完美的身材。女子性感火辣、曲线完美的娇躯包裹在粉红色的空姐制服套裙之中。修长天鹅颈上围着一条彩色的丝带，丝带下方敞开的领口中，隐约可见一道深邃的乳沟。女子饱满的胸型将粉红色制服外套用力撑开，高耸圆润的酥胸几乎将制服衬衣的纽扣崩到了极致。女人制服腰间有一条粉色腰带，扎着漂亮的花结，也勾勒出女子纤细的腰肢。女子下身包裹在刚好过膝的制服套裙之中，圆润挺拔，从外形上看上去，明眼人一眼就看出这是一副「安产型」的诱人翘臀，拥有这种臀型的女人性欲旺盛，容易生孩子，是让男人很喜欢甚至欲罢不能的臀型。女子下身一对修长玉腿，穿着丝光的肉色丝袜，踩着一双黑色的高跟牛皮鞋。酥胸、纤腰、翘臀、美腿从上到下勾勒出了一道令人窒息的完美曲线，让周围男人们大饱眼福。这位女子款款行走，紧致的双腿相互摩擦，质感极佳的肉色丝袜上的光泽更加鲜亮。
周围很多男人看着她的修长玉腿，都在脑海里想着这对大长腿架在肩膀上，会是什么样的美妙场景。
领头的女子也注意到周围男人们注视自己的带有情欲的目光，但是她早已习以为常，一边款款而行，一边小声和身后的小空姐们交代着工作，一行人身影消失在了机场侧门，留下一群男人怅然若失的注视着她们离去的方向。
「大家辛苦了，这次航班结束之后，都好好休息一下吧。」走出机场，领头的那个美艳空姐转身对着手下的年轻空姐们叮嘱道，「排班表我已经发在了微信群里，你们要注意看好时间，注意下一次航班不要迟到了。尤其是你，张泽雨，上次你差点都没有赶上航班，下次和男朋友缠绵的时候注意看时间。休假的时候要注意休息，不要生病。也不要到处乱跑，注意做好防疫要求……」交代完事情后，身后的年轻空姐们早已按耐不住，急切的和她道别离开了。
被她点名的那个小空姐不好意思的对她说道：「婉清姐，不好意思，下次我不会迟到了。」身边另一位年轻小空姐嬉笑着揽住这个叫张泽雨的小空姐，嘻嘻哈哈的对领头空姐说道：「婉清姐，我们先走啦~
你也要和姐夫好好聚一聚，小~
别~
胜~新~
婚~
嘛~
」后面这句话语调刻意拉长，明显是带有调笑的口气。领头空姐温和的训了一句：「你个小妮子，嘴上没遮没拦的，真讨厌，快回去休息吧~
」虽然是训斥，但是她脸上始终保持着和睦甜美的微笑，展现着她柔和温婉的性格，这也是她作为乘务长被手下小空姐们爱戴的原因。
当年轻空姐们一一离去，乘务长也收起了脸上的微笑，她神色平静的走向停车场，走向自己停在这里的小车。当她坐上驾驶位的时候，她温婉的脸上已经带上了一丝惆怅和苦涩，她双手紧握着方向盘，红唇轻抿，身子微微颤抖，双眼微闭，一滴清泪顺着眼角滑落而下，顺着脸颊滴落在粉色套裙上。她无力的仰靠在车座上，凝视着车窗外乌云密布的天空，沉思着……
这个美艳的乘务长便是林婉清，云航航空公司的艳名远扬的美丽空姐，也是松山敬老院选美比赛舞台上的参赛选手之一。距离松山敬老院那次记忆深入骨髓的「选美大赛」过去，已经六个多月了。
林婉清是幸运的，25岁的她在一次聚会中认识了她的丈夫，云海市城建投的一位干部，两人很快便确立了关系。两年不到，二人便携手步入婚姻的殿堂，而她也在这一年因为业绩出色得到了晋升，成为了乘务长，丈夫的从政道路也一路通畅，爱情、家庭和事业的三丰收让她成为了同事和朋友们羡慕的对象。可是命运在这时又和她开了一个残酷的玩笑。在她最幸福的时候，她的丈夫被卷入了一起严重的贪腐案件之中，成为了某位大领导的替罪羊，不但前途尽毁，等待丈夫的，很可能是一段长达十年的牢狱之灾。林婉清想尽了一切办法，都没有能将丈夫解救，无奈之下只好去寻求时任云海市纪委书记的陈聪寻求帮助。可年轻的她怎么也没想到，包括丈夫锒铛入狱之内的这一切其实就是陈聪为了玩弄她设下的圈套。
在陈聪的设计和要挟下，林婉清被迫向陈聪献出了自己冰清玉洁的身子，甚至还屈辱的主动在自己的危险日和陈聪玩了一次风险极大的「播种游戏」。陈聪好处占尽，说好的想办法解救林婉清丈夫的承诺却迟迟没有兑现。后来，陈聪又向她承诺，让她代表自己参加了一场在松山敬老院举办的「选美大赛」，只要获胜，自己一定会兑现承诺，将她丈夫从看守所弄出来。
林婉清忍辱负重，舍身参加了这场淫靡的选美。可她不知道的是，陈聪本人就是这个举办选美的犯罪集团的幕后黑手之一，他压根就没想着释放林婉清的丈夫，甚至打算将林婉清留在淫窟中，变成为他们盈利的性奴。后来林婉清在选美比赛第二轮不幸落败，陈聪更是毫不留情的把她送给了犯罪集团「蝴蝶帮」的帮主松爷。幸好警察及时赶到发起行动，端掉了这个犯罪团伙，才将她从淫窟中拯救出来。
从淫窟脱身之后，由于不明人士提供了确凿证据，让她身陷囹圄的罪魁祸首陈聪也被捕入狱，得到了他应有的惩罚。陈聪做过的坏事也一一被揭露出来，包括陷害林婉清丈夫的丑事。不过由于林婉清丈夫从政过程中，难免会有人情往来，也确实有一些是违法违纪的行为，最后林婉清的丈夫还是被判处了一年半的监禁。
不过坐牢从十年变成一年半，也算是一个好的结局了。
由于在淫宴中，被蝴蝶帮军师李约翰进行了催眠。在催眠中，她被李约翰植入了一个淫荡的副人格。在后来的淫宴上的激烈交合之中，这个淫荡的人格被充分的激发，让她在和不同男人的激情交媾中彻底沉沦，忘记了羞耻，也忘记了疲倦。后来在「狂野公牛」项目中被淘汰的她，被松爷的手下送进了囚禁性奴的地下囚牢，又被警察救出。被救出来后，林婉清在精神疗养院待了快一个月才出来。
李约翰的催眠术十分厉害，而且他本人死在了敬老院里，因此几乎没有人可以彻底根除催眠术的影响。林婉清现在还经常在每个难熬的深夜被情欲所折磨，经常需要借助安眠药的帮助才能顺利入睡。林婉清经常在午夜梦回之中惊醒，发现自己内裤都被自己分泌的淫液浸润得完全湿透了。不过相比同上舞台的艾小曼，林婉清还是幸运的，艾小曼在比赛中过于投入，收到催眠的影响太深，以至于根本无法恢复过来，最后被父母领回老家去治疗了。（其实这里是我根本办法在后续的剧情里安排拜金女艾小曼的戏份，所以就无奈的安排她退场了）林婉清无比期盼自己丈夫能够早日出狱，满足自己日渐汹涌的欲火。幸好，警方恪守了保护受害者的隐私，除了警局的直接办案人员，没有人知道林婉清有过这一段惨痛的遭遇，现在的她，依然是别人眼中那个温婉知性的少妇空姐，受人尊敬的乘务长。
林婉清叹息了一声，将迷茫的目光从天空中收回，她发动小车，离开了机场，向家里开去，殊不知，一只罪恶的大手已经向她伸出了魔爪……
林婉清回到居住的小区，停好小车，将行李箱从尾箱拿出来，迈着疲惫的步伐走进了电梯。电梯缓缓上升，到达了家所在的楼层。林婉清正准备按指纹锁开门，却发现自家门缝里夹着一张便签。
是物业收费单吗？还是购物广告？林婉清疑惑的拿起这张便签，展开一看，上面写着一排歪歪扭扭的字：林小姐，请加这个微信，有要事告知！后面是一个陌生的手机号。林婉清眉头一皱，这是什么新的诈骗手段吗？还是什么拙劣的搭讪方式？林婉清扬了扬眉，按下手指打开门锁走进房门。她随意的将便签扔在了玄关鞋柜上，弯腰将修长玉足上的高跟鞋脱下，伸展了一下性感的身体。她不准备搭理这张便签的主人，美貌的她遇到过很多手段各异的搭讪，她都一一拒绝了。
即便是她在松山敬老院事件之后饱受淫欲的折磨，她都没有再背叛自己丈夫的想法。松山敬老院的惨痛回忆，她准备永远埋藏在记忆的最深处。
正当她准备将便签扔进垃圾桶时，她注意到便签右下角有一个小小的蝴蝶样式的图案。看到这个图案后，林婉清瞳孔骤然收缩，她见过这个图案！
当她被陈聪送去松山敬老院参加那次记忆深刻的「选美比赛」的时候，这个图案就刻印在敬老院大楼的大门上。林婉清脊背一阵发寒，冷汗从她额头上冒了出来，这个标志将她内心深处最恐怖的回忆勾了起来。她脸色苍白，双手微微颤抖着扶着墙慢慢走到沙发上坐下。这段回忆每次回想起来，都会让她遍体生寒。
更可怕的是，在恐惧之余，这段回忆还会让她萌生一种难以控制的欲火，让她下体发痒，欲火翻腾。林婉清两条腿紧夹着，无力瘫坐在沙发上。她脑中思索着，这个人会是谁？他怎么知道松山敬老院的事？蝴蝶帮不是覆灭了吗？见过她在台上迷人风采的人要么死在了警察枪下，要么现在还蹲在牢里，难道是警方的工作人员见色起意？林婉清心乱如麻，手里握着这张便签陷入了纠结。
最后林婉清还是颤抖着拿起手机，添加了这个微信，不管是什么人，先弄明白他的意图再说。微信很快搜索到了这个手机号的主人，是一个卡通乌龟头像的男人。林婉清向他发送了一个好友申请，没过几分钟，好友申请便通过了。
林婉清双手握着手机，她红唇紧抿，她没有问候，就打了一排字过去开门见山问道：「我看到你的便签了，你是谁？」过了一会儿，对面的陌生人回信了：「林小姐，真是急躁呀，这可和你平时知书达理的风格不太符合，我只是想和你交个朋友而已。」林婉清银牙紧咬，打字问道：「我不想和你交朋友，你为什么知道这个标志，说出你的目的。」对面陌生人很快回了一句话：「这样吧，林小姐，在微信里很难和你说清楚，这样吧，明天晚上，我们在曼陀罗酒店二楼面谈，我请你吃饭，我很想认识婉清小姐这样美丽的女子。」林婉清回复道：「我不会去的，你再不说，我就把你拉黑了。」对面的陌生人慢慢打了一句话：「先别急着拒绝我，林小姐，我给你看一样东西，等你看了，再决定明天要不要赴宴。」说完，对面的人发了一个文件包过来，林婉清颤抖着点开文件夹一看，头脑一片空白，手机无力的从手上滑落，掉在了沙发上。
男人发过来的居然是自己在陈聪的要求下拍摄的参加松山敬老院选美比赛的那套性感写真，在这套写真里，自己浑身上下只穿着一身白色的镂空蕾丝内衣和内裤，腿上包裹着黑色丝袜。可以说是几乎身无片缕了。在这套组图里，林婉清在摄影师的要求下搔首弄姿，摆出了一个个诱人犯罪的性感姿势。如果这套性感写真泄露出去，对自己的形象是非常巨大的影响。
手机屏幕闪动了两下，林婉清神情冷冽的伸出手抓起手机，看到屏幕上陌生人发过来的话：「林小姐，明晚六点半，曼陀罗酒店二楼215
座，不见不散。
希望到时候能够看到你，林小姐，你也不想你丈夫出狱之后，在网上看到你这套图上的性感风姿吧？」林婉清脸色苍白，眼中含泪，她颤抖着回复了一句：「好，我会按时赴约。」对面的陌生人最后发了一句：「对了，林小姐，你这套写真的白色风格我很喜欢，不过我喜欢御姐一点的穿着，你懂我的意思吧？我先去忙了，明天见。」林婉清束手无策的看着手机上这个男人发过来的一条条消息。这个男人很清楚她在松山敬老院的经历，目的也很明确，就是为了要挟自己，要么图财，要么图色。林婉清深爱自己的丈夫，为了他哪怕献出自己的身体都不在乎。她相信丈夫也同样深爱自己，可是即便如此，她也肯定丈夫绝对不会容忍自己为救丈夫出狱作践自己的行为。这件事绝对不能让丈夫知道！哪怕付出再大的代价。
林婉清神情凄婉地走到窗边，注视着远方乌云翻腾的天空，无意识的抚摸着自己右手手指上的银色婚戒，嘴里喃喃的念道：「我也是出于无奈的，希望你能理解我，对不起，老公……」这一夜，林婉清几乎彻夜无眠。她在床上辗转反侧，心中的懊悔、自责、羞愧充斥着头脑，在松山敬老院经历的一幕幕仿佛电影片段一样在脑海里回放，熊熊的欲火炙烤着丰腴空姐的理智，让她难以入睡。最后她不得不借助安眠药的帮助才沉沉睡去，当早上林婉清从床上醒来的时候，内裤又被自己分泌的爱液浸湿了，甚至连身下的床单都已经湿了一大块。
…………
傍晚，一辆小车驶入曼陀罗酒店，慢慢停在了停车位上。车门推开，一双脚踩着黑色细跟高跟鞋的修长玉腿伸出车门，踏在了地板上。一位性感高贵、成熟端庄的女子从驾驶位走了出来，反手关上了车门。她抬头神情复杂的看了一眼酒店的铭牌，深呼吸了一口气，化着淡妆的美艳脸颊上露出了一丝红晕。她沉默了片刻，抓紧手中的手包，迈开黑丝美腿款款向着酒店里走去。
酒店二楼楼梯口，「哒哒哒」一阵悦耳醒目的高跟鞋鞋跟踩踏地板的声音从楼梯口传来。二楼餐饮大堂门口的服务生循声望去，只见一位衣着端庄典雅的性感女子踩着性感的细跟高跟鞋从走廊尽头走了过来。年轻的服务生看呆了，多么性感优雅的女人啊，女子身材高挑，胸部高耸，傲人酥胸包裹在一身白色黑边的修身西装里，西装领口被饱满的玉乳撑开，露出了神秘莫测的乳沟。被包裹着的酥胸颤颤巍巍，将西装和白色内搭撑的紧绷起来。女子下身翘臀紧绷，包裹在白色的紧身包臀短裙里。笔挺修长的玉腿婀娜轻盈，穿着一条巴黎世家的精致黑丝。
爆炸力十足的身材随着女子行走的每一步完美的展示出来，完美的曲线勾勒出了令人窒息的美艳。服务生看呆了，甚至都忘了呼吸，直到女子带着香风从自己身边款款走过，才意识到自己还可以呼吸。他大口大口喘着粗气，回头注视着性感女神走入大厅的背影，呆呆的出神。
进入大厅后，身材丰腴，散发着成熟诱人气息的美艳少妇左右转头，观察了一下周围，寻找着215
座。她双手紧握着手包，知性的眼神里充满了不安，温婉的容颜紧绷着，向着角落的215
座走去。
卡座上已经等待了一个平头男人，面容坚毅，眼角却有一丝淫邪的气息。这个男人穿着一身紧身休闲衬衫，肩宽体阔，胸膛厚实，隔着紧身衣都能看到他身上一块块鼓起的健壮肌肉，彰显出他爆炸性的力量感。他坐在座位上，双手向后支撑着座位，一双二郎腿无聊的上下晃动着。
当林婉清刚刚走进二楼大厅，这个男人就注意到了她的到来。他的眼神一直没有离开林婉清的身体，注视着林婉清迈着优雅的步伐一步步走了过来。林婉清感觉到他的眼神，隐藏着淫邪和玩味，仿佛在看自己心仪的玩具一样。林婉清走近了，她感觉面前这个男子似乎有一些面熟，她仔细端详了一下男人的面容，这张陌生的脸和记忆中一张脸缓缓重合，她惊讶的捂住了自己的小嘴。
这个男人居然是松山敬老院的那个保安队长！
没错，这个男人就是我们故事的男主角，松山敬老院逃出来的保安队长阿龟，也是蝴蝶帮覆灭的重要推手。如果不是他提供帮助，柳茜根本没有机会混入松山敬老院；如果不是他调开了内应和暗哨，警队的行动说不定刚出发就被发现了；如果不是他故意制造混乱，柳茜和白茹雪根本没有机会潜入搜集犯罪证据；如果不是他亲手杀死了蝴蝶帮逃出去的几位首领，说不定现在蝴蝶帮已经逃到了别的地方苟延残喘。可以说，没有阿龟，单凭柳茜和白茹雪，根本没有办法覆灭蝴蝶帮，更别提将蝴蝶帮幕后的大佬们一网打尽了。
在蝴蝶帮覆灭之后，阿龟将柳茜救出，随后便转身离去，因为身中两枪失血过多，他差点死在去求医的路上，还好他凭借着活下去的信念吊着一口气爬到了一家私人诊所门口，这才苟活了下来。这次受伤让他元气大伤，他躲起来修养了整整两个月才勉强恢复过来。在电视上，阿龟看到了蝴蝶帮覆灭和几位幕后黑手落网的新闻，他明白蝴蝶帮终于彻底被送进了坟墓。因为担心柳茜没有信守承诺将自己从犯罪证据中摘出去，他不敢联系孙大勇一家，只能自己东躲西藏过了一段时间。后来他确信，柳茜没有出卖自己，阿龟这才壮着胆子重新开始新的生活。
养伤的医疗费花费巨大，阿龟身上存款快用完了。正当他头疼的时候，阿龟突然想起来自己从李约翰手中夺来的蝴蝶帮的家底。阿龟乔装打扮重回了松山敬老院，随着蝴蝶帮的覆灭，松山敬老院和周边地区已经发生了很大的变化。芭蕉村里王麻子的小屋已经人去楼空，也许是逃了，也许是进去了。松山敬老院因为在交火中损毁严重，已经被彻底推倒重建，现在松山敬老院的旧址上，一座温泉旅店正在建造。阿龟避开忙碌的工地，绕到了松山后山，依照着记忆寻找到了自己埋藏蝴蝶帮遗产的地方，重新寻回了自己夺来的财物。
包里面有一些金条和首饰，有大把大把的现金，还有一些杂七杂八的账目资料。可以说，有了这些蝴蝶帮的底蕴，阿龟自己就能重建一个小的蝴蝶帮出来。
不过阿龟没有这么做，他没有这么大的野心，也不想重蹈松爷的覆辙。他只是收好了这些财物，用里面的一些钱买下了一个店面，开了一个健身房，当起了老板。虽然挺忙，而且没有以前在帮派里赚得多，但是胜在自在和安心。
就这么过了一段时间忙碌日子，阿龟突然想起来自己从松爷尸体上搜出来的那本《合欢秘典》，阿龟对于松爷高深的功力十分羡慕，如果当初松爷没有被步平凡打成重伤，十个阿龟都不是松爷的对手，更别提偷袭杀死松爷了。阿龟立刻翻出了松爷的合欢秘典翻看起来。
阿龟有着武功底子，很轻易的就掌握了秘典上的功法。可是光学会运功还不够，还得找女人交合来采阴补阳。阿龟试着勾搭健身房的女人，阿龟长得不差，而且身强体壮，在健身房这种荷尔蒙气息浓厚的地方，很容易就吸引到女人。阿龟第一次和一个来健身的嫩模做爱的时候运起了合欢秘典上的功法，他从这个嫩模身上疯狂的采补，内力迅速增长的感觉让阿龟飘飘欲仙，整个人仿佛脱胎换骨了一样，难怪松爷那么喜欢玩女人，原来采阴补阳的感觉这么爽！阿龟沉迷其中，不过第一次引动合欢秘典，阿龟下手也没个轻重，直接就把这个小嫩模采补的在绵延不绝的极致高潮中昏了过去。后来，阿龟就开始了他的猎艳之旅。不过不同于在蝴蝶帮可以随便玩女人的日子，现在每一个和他上床的女人都要想办法去争取，这样效率太低了。虽然不少女人都被他精湛的床上功夫和欲仙欲死的连续高潮征服，但是他依然觉得不够。连阿龟自己都没有意识到，他原本亦正亦邪的信念正在被淫功带偏，逐渐转向了淫邪的一边。为了能够有足够的女人供她采阴补阳，体会那一次次堪比吸毒一样的快感，阿龟已经不择手段了。他想起了从李约翰尸体上搜来的U
盘里有一些资料，里面就有很多被蝴蝶帮捕获过的女人的资料。
再加上阿龟管理蝴蝶帮的安保，所有蝴蝶帮监控的备份都被他上传到了云端，里面就包括这些女人被玩弄和调教的视频。阿龟产生了淫念，他决定用这些录像来要挟那些脱离狼窝的女人，让她们成为自己的性奴。他试着行动了几次，这些可怜的女人都曾经在蝴蝶帮的性奴囚牢中几乎被玩坏了，再加上受到李约翰催眠的困扰，即使离开了精神疗养院，她们也很难彻底回归正常生活，在阿龟的逼迫下，一个个好不容易脱离苦海的女人又落入了阿龟的魔爪之中。
阿龟在李约翰的U
盘里还找到了一些有意思的东西，那便是李约翰催眠术的引动方式。阿龟读书少，里面很多专有名词根本看不懂，也没有办法施展李约翰那么高深的催眠之法。但是他还是学会了简单的引动已经被催眠术影响的女人情欲的方法，逼迫要挟加引动催眠的双管齐下，阿龟的猎艳之旅十分顺利。随着他玩弄的女人越来越多，他的性格也逐渐走向了黑暗面。
现在，他把目标锁定到了参加了最后一场选美比赛的选手林婉清身上，美艳性感的人妻空姐成为了他这一次锁定的猎物。
阿龟嘴角带着玩味的笑容，注视着眼前这个脸色惊讶和恐慌的女子。第一次见到她的时候，是带着柳茜进入敬老院时。阿龟护送着柳茜进入了休息室，见到了另外三位各具姿色的参赛选手，她们的美丽即使是和充满魔性气质一样美艳的柳茜相比也毫不逊色。其中，气质高雅温婉的人气空姐林婉清给阿龟留下了深刻的印象，和她气质相比，林婉清在舞台上的淫媚模样更是让人难以忘怀。阿龟注视着这位阔别已久的丰腴御姐，她看上去依然气质端庄，虽然有一些憔悴，但是丝毫没有掩盖她诱人犯罪的性感体态。
林婉清看着眼前这个恶魔一样的男人，他是蝴蝶帮的人！林婉清本能的想转身就跑，逃离这里，报警，让警察把这个蝴蝶帮的余孽抓起来。可是她又想到，一旦自己转身离开，就代表双方撕破了脸，那他手里掌握的那些自己的写真和一起可能存在的更加令自己担忧的证据可能就会被他发到网上去，那时候自己可就真完蛋了。纠结表现在了林婉清美貌的俏颜上，她迟疑着，不知道该跑还是该留下。
阿龟指了指身前的座位，微笑着说：「林小姐，既来之则安之，不如坐下详谈？让一位美女站着可不是我阿龟的待客之道呀。」说完，阿龟端起茶杯，给林婉清倒了一杯茶，放在了对面的座位上。
林婉清似乎也下定了决心，她红唇微抿，一只手扶着白色套裙的下摆，双腿斜向弯曲端庄的坐在了阿龟对面。一只纤纤素手微微颤抖着扶着温热的茶杯，似乎茶杯温热的温度能驱散她脊背上的寒意。
阿龟着看着有些惊慌的林婉清，明白她肯定是认出自己了，他微笑着解释道：「林小姐，我先自我介绍一下，鄙人阿龟，是猛汉健身会所的老板。我们在松山敬老院曾经见过一面，不过我现在已经和那边脱离了关系，林小姐不用紧张。我既然敢光明正大的坐在你面前，就说明我现在是个合法公民。」林婉清双手握住茶杯，神情复杂的注视着这个男人。这个男人脸型方正，五官也比较英俊，再加上他强壮的身体，确实是那种令女人脸红心跳的男人类型。
她轻轻开口问道：「阿龟……龟总，你找我来这里，是为了什么呢？」阿龟沉吟片刻，他目光在林婉清身上悄悄审视着。他已经拿下了很多曾经被蝴蝶帮奴役的女人，也玩过不少健身房的女客户，但是没有哪个能比得上眼前这个丰腴御姐。眼前这个女人包裹在紧身白色西服中若隐若现的性感娇躯，那对穿着性感黑丝的修长玉腿，自己该用什么姿势来玩弄呢？阿龟微笑着低声说道：「林小姐，我这个人，最喜欢和美女做朋友，尤其是像你这样知性端庄的温婉女子，今晚还请林小姐赏脸，陪我吃顿饭，我们到楼上房里好好聊聊，怎么样？」林婉清脸色微变，这个男人可真是登徒浪子，图穷匕见，这是赤裸裸的求欢了！她俏脸通红向后靠坐在座位上，尽力让自己远离这个淫徒。她愤怒的拒绝道：「你这是痴心妄想！你还说你是个合法公民，这是合法公民做得出来的事情吗？
我可是结了婚的女人！我有老公的！」阿龟戏谑的笑着，将身子前倾尽可能靠近林婉清，轻佻的嗅探着林婉清身上的成熟女人香，挑了挑眉说道：「原来林小姐有老公呀，看着林小姐在松山敬老院玩的那么开心，我还以为林小姐还是单身呢。啧啧啧，这可不是有老公的女人该做的事情，林小姐，你不乖哦。」一边说着，一边还调出了林婉清的那些性感写真，将手机放在林婉清面前晃悠着。
「你！」林婉清气的坐起身来，她死死盯着阿龟的眼睛，愤怒的说道：「你根本不懂！我也不想跟你解释！这个写真也说明不了什么！很多人都会拍这种艺术照！你不要妄想用这个来要挟我！」阿龟脸上笑意更甚，他拿回手机按动了几下，很快林婉清的手机震动了一下，林婉清拿起来看了一眼，是阿龟给自己发了个视频文件。林婉清脸色苍白，她颤抖着伸手想要点开这个视频。阿龟伸手拦住了她的动作，然后将脸凑到林婉清的耳边，嘴靠着林婉清的耳廓，低声说道：「林小姐，我建议你打开视频的时候最后降低手机音量，否则画面可能会不好看。」林婉清感受到阿龟嘴里的热气扑在自己耳中，让她心慌意乱，心跳加速，下身居然直接就开始微微鼓胀，她不由得将弯曲的黑丝美腿夹得更紧，试图压抑自己逐渐变得敏感的下体。其实这是阿龟悄悄引动了李约翰在林婉清身上施展的催眠淫术，激发了林婉清被压抑了很久没有释放的汹涌欲火。
林婉清瞪了阿龟一眼，用力推了一下阿龟的肩膀，将阿龟的身子推离自己身边。她按动屏幕将手机音量关到最小，银牙紧咬点开了视频。
视频音量很大，仿佛十分嘈杂。镜头里，三位美女跨坐在三头疯狂摇摆的机械公牛背上，被三个男人抱在怀里，狂野的扭动着身体，带动着翘臀起伏套弄着身下男人的生殖器。虽然视频背景音比较杂乱，但是三个女人的娇吟依然清晰可见。其中一头公牛旋转了起来，露出了上面女人的脸，赫然就是林婉清本人。林婉清脸上的血色尽失，她赶紧把视频关掉，因为气愤和恐惧，林婉清的娇躯在微微颤抖。这视频就是自己参加那场淫靡的选美比赛的第二个项目狂野公牛的视频，没想到这个视频居然被摄像头拍了下来，还落到了这个男人的手里。
阿龟脸上露出了一丝猥琐的笑容，他兴奋的对林婉清说道：「林小姐，你猜猜，如果你的艺术照，加上这段视频，一起让你老公看到，他会不会对你另眼相看呢？」「别说了，求你别说了。」林婉清双目紧闭，将手机扔在一边，尽力将自己的身子远离阿龟，试图逃离这个恶魔，可是她又不敢跑，因为她害怕阿龟将视频发到网上去。她只能无助的捂着耳朵，不听阿龟的话。
阿龟得意的站起身，慢慢走到林婉清身边贴着林婉清颤抖的身体坐下。他一手将林婉清捂着耳朵的双手轻轻拨开，将嘴巴凑到林婉清的耳边，低声说道：「林小姐，除了这个视频，我还有其他的呢，比如在一个转盘上的，还有游泳池里的，你想看看吗？」「不……不……求你……别发出去……」「那……我的邀请？」阿龟嘴角微微上翘，他将手伸向林婉清的身体，手掌抚摸着林婉清包裹着巴黎世家质感十足的丝滑美腿上，轻轻抚摸着。
林婉清认命了，她双目含泪，鼻息沉重，楚楚可怜的看着阿龟，小声说道：「随便你吧，只要别把视频发出去……」阿龟笑了，他用力搓揉了一下林婉清的大腿内侧，林婉清身体现在十分敏感，被他一搓直接差点「嗯啊」一下叫出声来，她红唇微器，秀眉微蹙，一双丹凤眼带着幽怨的神情瞪了阿龟一眼。阿龟笑着起身坐回了自己的位置，伸手招呼服务员上菜。
很快菜上桌了，阿龟大口大口的吃了起来，待会肯定会大量消耗体力，现在得吃饱了才好办事。林婉清则心事重重，半天没有动刀叉。一想到待会可能又要被自己丈夫之外的人染指自己的身子，林婉清就羞愤欲死。在她羞愤的同时，她又感觉到自己下身越来越肿胀，有一种难以言喻的渴求正在自己的下身向全身蔓延，这种感觉似乎和当时在松山敬老院选美比赛上的感觉一模一样。林婉清一双妙目满是春水，布满了迷茫。这是怎么了？难道是我太久没有解决生理需求，所以现在欲望过于强烈了吗？
是的，自从松山敬老院之后，林婉清已经好几个月没有过性生活了。她想要为丈夫保守贞洁，所以没有找过任何男人，不然以她的姿色，很轻松就能找到入幕之宾满足她的欲望。可是在松山敬老院高强度锻炼起来的欲望岂是这么容易就能消解的？再加上阿龟引动了林婉清身上的催眠淫术，现在的林婉清就像吸饱露水的花蕊，随便一碰就会流淌出甜腻的花蜜。
正当她面红耳赤胡思乱想的时候，一支倒满了葡萄酒的高脚杯递到了她的面前。林婉清抬头一看，是阿龟递给她一杯红酒，阿龟向她举杯示意，林婉清觉得心烦意乱，口干舌燥，于是端起酒杯和阿龟一起一饮而尽。一杯酒下肚，阿龟开始用甜言蜜语挑逗着林婉清，林婉清虽然不想和他搭话，但是也禁不住阿龟死缠烂打，于是也有一搭没一搭的应付着阿龟的调戏。
边吃边喝边聊，话题不知怎么的就到了家庭。说到这里，林婉清想到了自己还有一年才能出来的丈夫，心中更是苦闷。自从丈夫锒铛入狱以来，作为一名坚强的女人，自己已经承受了太多苦涩，她内心十分疲惫，她一杯一杯的红酒下去，只为压制心中对丈夫越来越深的怨念。为什么你要伸手拿自己不该拿的钱？为什么你要扔下我一个人承受这一切？你知道我为你付出了多少牺牲吗？你知道我多想要你在我身边陪我吗？你都不知道！
阿龟见林婉清的表情，就知道她已经上头了。他微笑着脱下鞋，在桌下伸出自己的大粗腿，用小腿磨蹭着林婉清包裹着黑丝的修长美腿。这滑腻的触感，太诱人了，阿龟只觉得自己本来就微勃的肉棒开始迅速抬头。
林婉清满脸幽怨，楚楚可怜的样子，被酒精麻醉的大脑运转已经迟滞，她没有反对阿龟的挑逗，只是两条美腿纠缠在一起，阻止着下身汹涌分泌的淫液。
阿龟一边伸腿挑逗，一边不经意地开口问道：「你和丈夫那么恩爱，为啥不要个孩子呢？不会你和你老公的身体有什么问题吧？」「因为他正在事业的上升期，他担心这时候生孩子自己会无暇照顾。我也觉得生孩子会影响身材，所以我们都暂时没有要孩子的打算。」「那你们平时都怎么避孕呀？是吃药吗？」「吃药对身体负担太大，所以我从来不吃避孕药，我们平时都用那个……避……避孕套……讨厌，你问这么多干嘛？」林婉清听到阿龟问到自己最隐私的事情，娇媚的瞪了阿龟一眼。虽然她这么说，但是她心里也明白，自己老公都很少直接无套享用的肉体，在松山敬老院里已经被好几个不同的男人直接无套中出了，甚至还和陈聪玩过危险期播种游戏，因此自己已经不干净了。所幸这几次时候都采取了紧急措施，没有怀上别人的种，但是林婉清为丈夫保守的贞洁，早已荡然无存。
阿龟一边询问着，一边将粗腿向上，勾开林婉清紧夹的双腿，探到林婉清的大腿内侧轻轻触碰着，这里是林婉清现在最敏感的部位。他敏锐的发现林婉清下身裆部那边已经非常湿润了。再看林婉清满面通红，身子微微发抖的样子，阿龟心中发笑，这个女人已经是自己的囊中之物了。
阿龟微笑着说道：「其实不带套更舒服，只要不是危险期就好了。冒昧的问一句，你上一次月经是什么时候？我帮你算算日子。」林婉清脑子已经被情欲和酒精麻痹了，她完全没有思考，顺着阿龟的话就说了出来：「大概是两周多以前吧，记不太清了。」阿龟一听，下身肉棒刷的一下抬起来了一截。如果林婉清自己没有记错，那么现在这几天应该恰好就是她的排卵期。阿龟的内心十分邪恶，他不仅想要采阴补阳练功，还喜欢干大别人的肚子。这也是雄性生物的生物本能了。自从他练习合欢秘典以来，已经干大了好几个女人的肚子，有的女人把孩子打掉了，还有的女人则选择为他把孩子生下来。阿龟也不以为意，他现在有的是钱，大不了给一笔抚养费，就当自己尽了当爹的义务。现在，他盯上了林婉清的身子。他仿佛不经意的说道：「只要不是排卵期，无套做爱受孕的概率就不是很大，即使是排卵日，也有一定概率不会受孕。注意就好。」阿龟将腿收回来，两腿用力，将林婉清的双腿夹在两腿之间，用腿部肌肉感受着林婉清黑丝玉腿丝滑的触感，双眼色眯眯的在林婉清凹凸有致的娇躯上扫射着。林婉清被他看的下体湿润，脸颊通红，淫水大量分泌，下身一阵阵瘙痒。她双手支撑着桌子，呼吸急促没有规则。被阿龟夹着的两条玉腿因为紧绷颤抖着，似乎在压制着越来越汹涌的欲火。阿龟见她的样子，明白时机已经成熟。他向林婉清提出自己已经在楼上开了一间房，要不要到楼上去「聊聊」，林婉清低下了头，满脸潮红、楚楚可怜的小声说了一句「嗯」。
阿龟招呼服务员买单，随后搂着林婉清向电梯走去。林婉清被阿龟搂着香肩，身子软绵绵的靠在阿龟身上，任由阿龟扶着往外走。男人强壮魁梧，女人端庄妩媚，这对组合吸引着周围食客们的目光。林婉清感觉到自己下身内裤已经完全湿透了，一边走着，她甚至能感觉到阴道里的淫水正顺着大腿内侧慢慢往下流，甚至连自己黑丝的大腿根部都已经湿了一大块，在灯光照射下，很容易就会被人看出端倪。林婉清只能一边迈步，一边伸手不动声色的将紧身套裙下摆尽可能往下拉一点。她害怕自己的淫媚模样被人看到，又对这样暴露自己的私密产生了一丝兴奋刺激的快感。
林婉清不知道现在自己的模样有多么的诱人。她穿着一身御姐气息十足的白色黑边西装，胸前白色衬衫最上面那颗扣子因为刚才的闷热已经解开，露出了白皙光洁的酥胸和深邃的乳沟，包裹在黑丝中的修长玉腿交叉迈步。因为担心走光，她时不时还向下拉扯自己的短裙裙摆，这样的掩耳盗铃的动作让男人们的目光更多的汇聚到了林婉清一双大长腿之上。再看她美艳容颜上满是潮红，被一个强壮的男人紧搂在怀里。任谁都知道他们两个即将发生的风流韵事，在众人贪婪和嫉妒的眼神中，阿龟得意的搂着林婉清走出了餐厅大堂，走进了电梯里。
电梯门缓缓关上，林婉清瘫软的靠在阿龟身上，她注视着电梯墙面镜上倒映的自己妩媚迷人的模样，阿龟也注视着镜中的林婉清，心里激动地想着，这个丰腴少妇，待会就是自己的玩物了。阿龟伸手按下了电梯十楼，电梯开始缓缓上升。
当电梯上升到四楼的时候，电梯停了下来，电梯门开了。一个胖胖的男人搂着一个脂粉气十足的女人走了进来。这对男女看了阿龟和林婉清一眼，走了进来，站在另一边。电梯门关上，继续上楼，看来他们也是去十楼。
阿龟在镜面中看到这个胖胖的男人一直在盯着自己怀中的林婉清看，明白这个男人也被林婉清所吸引。确实，自己怀中的这个女人可是云航出名的美貌空姐，岂是这个胖子怀中那种胭脂俗粉可以相比的？光是看到自己怀里的女人，就足够他今晚做一晚上春梦了吧。阿龟得意之余，还悄悄伸手隔着套裙揉捏着林婉清的「安产型」翘臀和纤细腰肢，仿佛在向身边的另一个男人宣誓主权。
林婉清也发现这个男人一直在看自己，这时阿龟又开始揉捏自己的身体，这让她又羞又怒。她娇媚无力的白了阿龟一眼，伸手在阿龟的胳膊上用力掐着，却没办法阻止阿龟使坏的双手，只能咬牙忍受着阿龟的玩弄。阿龟越玩越过分，甚至将手伸进林婉清的套裙里面，隔着丝袜揉弄着林婉清的大腿内侧，让林婉清浑身紧绷，银牙紧咬。这样的画面都被旁边那个胖胖的男人敏锐的发现了。他羡慕和嫉妒的看着阿龟，心里想为什么我遇不到这样极品的女人。想着想着，自己胯下也鼓起了帐篷。
这时，电梯到了十楼，阿龟得意的搂着林婉清率先走出电梯，留下胖子搂着身边的女人怅然若失的跟在身后，惆怅的看着阿龟带着怀中美人走进走廊尽头的房间里。
刚一关上门，阿龟便转身将林婉清曲线剔透的娇躯紧搂在怀里，低头吻住了林婉清的红唇。林婉清也释放了自己压抑已久的欲火，她主动张开樱唇，伸出香舌，迎合着阿龟的亲吻，两人唇舌相交，发出「滋滋滋」的亲吻声。两人舌头纠缠在一起，阿龟将林婉清口中的玉液吮吸过来，又将自己的口水送进林婉清的樱桃小嘴，林婉清也没有嫌弃，一口一口的吞咽下去。
一边亲吻着，阿龟开始脱着林婉清的衣服。首先是林婉清的高跟鞋，阿龟紧搂着林婉清的身体，双腿纠缠着林婉清的黑丝玉腿，一只脚踩着林婉清的鞋后跟，将林婉清的黑色细跟高跟鞋凌乱的踩在地上，歪倒在一旁，随后猴急的用脚甩开自己脚上碍事的皮鞋。随后两人一边拥吻着，一边光脚向着屋内走去。
阿龟搂着林婉清一边走，一边用手摸索着将林婉清的白色黑边西装脱了下来，扔在了一边，然后用手摸索着从下往上一颗颗解开林婉清白色衬衣的扣子，当最后一颗上面的扣子被解开时，林婉清的衬衣被胸前傲人酥胸直接崩开了。阿龟又伸手到林婉清下身，一边搓揉着林婉清的大腿内侧根部，一边解开林婉清白色短裙的腰带，随着裤腰带被解开，套裙顺着林婉清光滑的黑丝玉腿滑落而下，掉在了地上。随着林婉清的衣服一件件脱离身体，她那线型完美，充满诱惑的洁白胴体出现在了阿龟面前。白皙的脖颈，被黑色蕾丝胸罩包裹着一半的酥胸，纤细的腰肢，圆润的安产型翘臀，平坦的小腹和完全湿润的蕾丝镂空内裤笼罩着的迷人溪谷，无一不刺激着阿龟的理智。尤其是那对包裹在黑丝中丰满修长的光洁玉腿，更是令人冲动。
阿龟看着林婉清几乎全裸的冰洁玉体，呼吸急促，他喘着粗气，粗暴的伸手抓住林婉清胸罩后背的带子，懒得花时间再去解扣子，而是用蛮力一扯，啪的一声，胸罩带子应声而断。随后，林婉清下体的镂空黑色蕾丝内裤也没有逃过被撕裂的危险，已经完全被浸润的内裤被用力撕了下来，扔在墙上黏住，然后缓缓顺着墙根滑到了地上，躺在被撕断的胸罩旁边，就像一对守卫着公主最后的卫兵，英勇战死，杀死他们的敌人，正一步步向着手无寸铁的公主走去……
随着胸罩和内裤被脱下，林婉清现在浑身上下已经身无片缕，只剩下一双包裹着黑色丝袜的修长美腿。阿龟搂着林婉清的赤裸胴体，一边亲吻着她的娇艳玉唇，一边向床边走去。
林婉清无力的被推倒在床上，被释放出来的饱满酥胸娇嫩无比，颤颤巍巍摇晃着。林婉清双目含春的看着站在床边一件件脱下身上衣物的这个男人，虽然她是被要挟献身于这个男人，但是和男人持续的暧昧和接触让她觉得，偶尔这样释放一下她积累了很久的欲火也不错。她已经忍了太久了。
阿龟脱下了他的内裤，一根超过25cm的坚硬肉棒啪的一下翘了起来，贴在他结实的腹肌上。阿龟的男性本钱本来就不差，在修习过合欢秘典之后，虽然长度没有什么变化，但是更加粗壮。一根根粗壮的青筋盘在阴茎上，让他的肉棒在坚挺的同时，还显得格外狰狞。尤其是肉棒顶段乌黑鼓胀的大龟头，正杀气腾腾的向呆滞的林婉清举枪致敬。林婉清惊的捂住了自己的樱桃小嘴，心中一阵害怕。
这么大，比敬老院里经历过的这些男人都要大，这会不会把自己玩坏呀。
现在，两人已经坦诚相对了。阿龟饿虎扑羊一般，向着床上躺着的林婉清身上扑了过去，他将林婉清按在床上，双手按住林婉清胸前一对饱满的「车大灯」，大力揉捏着，手掌也用力摩擦着林婉清的乳峰。这一阵阵抚弄如同电流一样将快感传递到林婉清全身，欲火汹涌的她轻声娇吟道：「嗯……有点麻……啊……乳房……被……呜……啊……好舒服啊……啊……」阿龟一边揉弄，一边低头亲吻住林婉清玉乳上两颗粉嫩的乳头，用力吮吸着，将林婉清胸前殷红坚挺的樱桃吮吸到勃起鼓胀，然后转向另一颗乳头重复同样的动作，林婉清两只雪白的玉乳上满是吻痕和口水印，而原本两颗粉嫩的樱桃已经被吮吸成了两颗玉珠。
阿龟看着林婉清娇媚的模样，转过身跨坐在林婉清的腰上，俯身注视着林婉清黑丝美腿大腿根部的蜜穴私处，伸手抚摸了起来。阴唇私处被男人直接爱抚，林婉清忍不住夹紧了修长黑丝美腿，将阿龟的手也死死夹住。手虽然被夹，但是阿龟还是能够从被夹住的那只大手感受到林婉清黑丝美腿的丝滑触感和林婉清蜜穴里汹涌而出的火热欲望。他被夹住的那只手用力将手指揉弄着林婉清的阴唇，已经动情的林婉清分泌了大量的淫液，早就已经将大腿根部的丝袜浸润的变成了更深的黑色，在阿龟手掌的摩擦下发出了「咕滋咕滋」的响声。不一会儿，林婉清就受不了了，两腿大大张开，任由阿龟用手肆意玩弄自己的嫩穴。
阿龟立起身，反身向躺在身下的林婉清展示着自己的大手，在床头灯的照射下，阿龟的手上沾满了林婉清分泌的爱液，在灯光下反射着水润的光泽。阿龟调笑道：「美人儿，你的水位很高呀，看，都湿透了，我得帮你治治水。」林婉清当然知道阿龟调戏自己的用意，她转过头去闭上眼，不去看阿龟。阿龟也没有纠结，他跪趴在林婉清身上，低头伸手将林婉清的大腿掰开，然后一口吻上了林婉清的黑丝美腿，修长性感的大腿没有一丝赘肉，阿龟用嘴唇感受着黑丝丝滑的触感和大腿肌肉的弹性，越亲越上，最后一口吻上了林婉清充血红肿的阴唇。
私处被阿龟亲吻，林婉清头往后一仰，嘴里似娇柔似满足的发出了一声长叹：「啊……嗯……不要……啊……亲到了……好……好痒……」阿龟一边亲吻着林婉清的蜜穴，一边伸出舌头伸进林婉清湿滑的蜜穴之中，粗糙的舌面摩擦着林婉清敏感的蜜穴甬道，越来越深入，最后舌尖顶住了林婉清的阴蒂，灵活的揉动着。林婉清深受刺激，修长玉腿夹紧了阿龟的头，大声呻吟道：「啊~
！不要~
！啊……好奇怪……啊……舒服……不……嗯！~
」虽然嘴里这么喊着，但是林婉清双腿却依然夹紧阿龟的头，不让阿龟的嘴唇离开她的穴口。
阿龟不满足于自己单方面的服务，他的下体也早已勃起到要爆炸的样子。他身子往下挪了一点，然后将自己坚挺的肉棒在林婉清面前晃来晃去，似乎是想要林婉清也来舔自己的肉棒，两人一起进行「69式」体位。林婉清也明白阿龟的意思，她伸出玉手扶着阿龟粗壮的肉棒，张开红唇轻轻含住了阿龟的龟头。一边用小嘴套弄着阿龟的肉棒，用香舌搅动扫弄着阿龟的龟头，一边伸手在阿龟的阴茎上轻轻套弄。发出了「滋滋」的口水声。温暖滑嫩的快感从阿龟的肉棒上直传大脑，爽的阿龟「斯哈斯哈」的叫出声来。林婉清又是吸吮又是舔弄，将阿龟整根肉棒，甚至连胯部鼓鼓囊囊的阴囊也没有放过。这样的「69式」交合，林婉清甚至和自己老公都没有进行过，现在却便宜了阿龟。何以报答美人恩？阿龟唯有更加竭力的舔弄着林婉清的蜜穴，他用舌尖顶住林婉清的阴核，用力揉动舔弄，从阴核舔到阴唇，又舔回来。如此还不够，阿龟还腾出一只手，将一根手指沾了沾林婉清的淫液，伸进了林婉清的菊蕊，紧窄的菊蕊第一时间用力夹紧阿龟的手指，在淫液的帮助下，阿龟的手指毫不费力的伸进了林婉清的菊蕊深处。后面玩弄着菊花，前面嘴里还在舔弄着林婉清的阴核。
林婉清在这样的前后夹击之下，汹涌的浪潮冲击着她的头脑，憋了好几个月的欲火烧尽了她的理智。她一阵连续娇吟之后，突然一声尖锐的娇呼：「不…
…啊！要来了！！来了~
！」随后整个身子猛的弹起，将阿龟强壮的身体都顶起来了。闪耀着水润光泽的阴唇如同小嘴一般张合，林婉清的娇躯在空中猛的僵住，一股粘稠透明的液体从花径深处喷射而出，喷在了阿龟的脸上。猛的颤抖了几下，林婉清的娇躯无力的瘫倒在床上，两眼发直，大口大口的喘息着。
阿龟起身抹了抹脸上的淫水，回头玩味的看着身下瘫软的玉人。现在这个女人的身体已经敏感至极，是时候开始真正的奸淫了。
阿龟将林婉清的身体放平，两腿张开，跪在林婉清身前，扶着肉棒就想用传教士体位插进去。林婉清从迷茫中清醒过来，她急忙扭腰躲闪，阿龟的肉棒顶在林婉清的大腿上，顺着丝滑的黑丝美腿向上滑开。
林婉清伸手阻拦，挡住自己的穴口。她虽然渴求男人满足，但是理智尚存。
她坚定的对阿龟说道：「今天是危险期，我怕怀孕，你……你必须戴套。」阿龟一击未中，心中有些恼怒，他无赖的摆摆手，说道：「我没有戴套的习惯，身边也没有套，怎么办呢？」林婉清咬了咬牙，说道：「我包里有，我给你去拿。」说完，林婉清强忍着身体酸软，翻身下床走到床边，拿起自己的手包，掏出了一个四只装的避孕套小盒子递给了阿龟。她出门时就意识到，今天很可能会失身于人，于是提前准备好了避孕套放在包里。
阿龟嘴角微微颤抖，龇牙咧嘴狠狠的说道：「美人，你可真是准备充分啊，避孕套都随身带着。」林婉清白了阿龟一眼，说道：「男人都不负责任，所以我必须自己保护自己。
戴上吧，不戴的话，就不许插进来。」阿龟脑子里哈哈大笑，就这么一个小小的套子就想阻拦我？门都没有。不过他还是装作不甘心的样子对林婉清问道：「咱们打个商量可以吗？如果我把这四个套子都用完了，你就让我不戴套插进去。不过你放心，我不会射在你里面的，快要射的时候，我会拔出来。」林婉清心想，似乎自己还没有经历过能够短时间连干四次的男人，即便是松山敬老院里的那群淫魔，最多的也就干的久一点，但是也没见射了不软下来的。
于是她点了点头，说道：「如果你真的有这个本事，把这四个套都用完，我就答应你，陪你无套玩玩。」这也是林婉清吃了性经历不够的亏，松山敬老院里的那群淫魔是因为在比赛，其他人也不会允许他们射了还待在场上。其实不管是松爷还是那群当演员的罪犯，个个都是花丛老手，一晚上拼了命射个十次八次都不是问题，更何况是继承了松爷的合欢秘典的阿龟呢？
阿龟假装听从，接过了林婉清递过来的桃子，拆开了一个就给自己套上了。
林婉清在买套的时候，刻意选择了一盒大号的套子，没想到阿龟的肉棒如此雄壮，大号的避孕套戴在他的大肉棒上都被撑到了极限，似乎下一秒这层薄薄的橡胶膜就要被撑裂了一样。
戴好了套子，阿龟还示威一样向林婉清甩了甩自己长达25cm的坚挺肉棒，嘴里说道：「看吧，我已经戴好了，咱们可以开始了吗？我已经忍不住了！」林婉清坐在床上，神情复杂的看着这个胁迫自己就范的男人。虽然自己是被迫和这个男人上床，但是他带给自己的快感是实打实的，而且能够缓解自己憋了好几个月的欲火煎熬。她本该恨这个男人，但是现在根本就恨不起来。怀着这样复杂的心情，她慢慢点了点头。
得到美人应允的阿龟像一头野兽一样，粗暴的将林婉清的娇躯抱上床，平放在床上。双手握住林婉清丝滑的黑丝玉腿，用力抬起，将这对大长腿高举过肩，然后向两边分开。林婉清无力的躺在床上，杏眼朦胧的看着阿龟摆弄着自己的赤裸胴体。阿龟分开林婉清的修长美腿，将已经胀痛了好久的肉棒顶在林婉清紧闭的肿胀阴唇上，虽然隔着一层套子，但是美妙的触感还是让阿龟的肉棒猛的一胀。
林婉清感受到自己的花瓣被一个火热坚硬的东西顶住，她明白阿龟就要插进自己的身体里了。她看着阿龟那硕大的龟头和坚硬可怕的肉棒，忍不住哀求道：「你……你待会慢一点……你的太大了，我怕疼……」看着身下的丰腴御姐俏脸通红、楚楚可怜的样子，和她穿着白色西装的御姐范形成了鲜明的对比，将这样美人征服在胯下的快感让阿龟更是成就感十足。他淫笑着说道：「美人，放心吧，你那里连孩子都能生出来，怎么可能容不下我。
放心，我会很温柔的~
」说完，阿龟扶着自己的阴茎，腰部猛的往前一顶，火热滚烫的大龟头用力顶开了林婉清肿胀的花瓣，一层层分开林婉清紧窄的蜜穴，向着深处顶了进去。刚一进去，林婉清就切身感受到了阿龟的雄伟，太粗了！林婉清眉头紧皱，玉手按住了阿龟试图再进一步的腹肌，娇声哀求道：「你……太粗了……好痛……慢一点……」阿龟本能的想狠狠的插进去，一鼓作气将大肉棒尽根没入插进林婉清的阴道里。可是他看着林婉清美丽的俏颜上痛楚的表情，让他又不忍心不顾身下美人的死活自顾自的求欢。真正的做爱，是要双方都觉得快乐。阿龟虽然自认为不是什么好人，但是在做爱这一点上，阿龟还是很绅士的。于是他减慢了速度，伸手按住林婉清雪白的香肩，将林婉清曲线玲珑的玉体按在身下，挺腰一点一点的往里深入。深入一点，阿龟就暂停一会儿，让林婉清能够适应自己的尺寸，同时俯身亲吻着林婉清的樱唇，双手在林婉清胸前乳峰、翘臀菊蕊和下身阴蒂等敏感部位刺激着林婉清，调动着林婉清的欲望，缓解她的胀痛。一边短距离小幅度抽插着，阿龟还一边扭动着自己的粗腰，带动着插在林婉清阴道里的大龟头旋转着摩擦阴道腔壁，开拓着林婉清的花径，同时也让自己的粗圆龟头全方位享受着林婉清嫩穴的收缩和吮吸。在阿龟的全方位进攻下，林婉清花径深处分泌出大量的淫液，润滑着两人交错的生殖器，阿龟的肉棒就在林婉清湿滑的阴道里，越插越深。
阿龟见林婉清已经不再痛苦，于是放开林婉清的香艳红唇，得意的说道：「美人，不痛了吧？我要全部插进去了哦！」林婉清对阿龟体贴的行为很是受用，她羞涩的看着阿龟，点了点头。
阿龟双手用力扶着林婉清的纤腰，将林婉清一对黑丝玉腿扛在肩膀上，深吸一口气，粗腰用力往前一顶。借助着湿滑粘液的润滑，阿龟的硕大龟头终于打通里林婉清紧窄的甬道，狠狠插进了林婉清娇嫩的花径深处，坚硬滚烫的大龟头狠狠顶在了林婉清蜜穴深处的花芯上。一大股淫液从林婉清被肉棒撑开的穴口被挤了出来。这一下势大力沉的插入，让林婉清发出了一声悦耳的娇吟。不过这声娇吟不再带有痛苦，而是满足的呻吟。这一下插入，阿龟还有一小节阴茎留在穴口外面，足以说明阿龟的阴茎有多么长。
彻底插入之后，被欲望笼罩的两人没有再迟疑，两具赤身裸体的肉体开始了激烈的碰撞。林婉清感受到身体里麻痒充实的感觉，那是阿龟滚烫火热的龟头带来的灼热触感，这样的快乐让她欲火熊熊燃烧，好久没有体会到这样满足的快感了。林婉清忍不住夹紧穴肉，用自己花径腔壁摩擦插在里面的坚硬肉棒。
阿龟的狰狞肉棒也感受到了林婉清蜜穴的湿滑紧窄，柔软滑腻的肉壁就像一个有生命的小嘴，蠕动着吮吸自己的龟头和阴茎。龟头顶住的花心软肉也在用力亲吻着阿龟的龟头马眼，虽然隔着一层橡胶膜，但是阿龟还是感受到了林婉清身体的热情，他的肉棒涨的更加坚挺了。
虽然有着淫液的润滑，但是阿龟粗壮的肉棒每完成一次在林婉清体内的抽插都要花很大的力气，巨大的摩擦力带给两人的是无尽的快感和欢愉。阿龟将林婉清的黑丝美腿扛在肩上，一边疯狂的挺腰抽插，一边亲吻着包裹在林婉清包裹着黑丝的嫩白玉腿和玉足。一只手还不放过林婉清胸前摇晃着的雪白玉乳，用力揉捏，将乳房捏成各种形状。阿龟坚硬的龟头一次次狠狠撞击在林婉清阴道尽头的子宫口上，撞击的快感迸发出火星，即将引爆男女交合带来的快感。
这样疯狂的交合持续了四五分钟，林婉清被阿龟抽插玩弄着娇媚肉体，汹涌的欲望化成无尽淫水，被阿龟的肉棒带出体外，并将一道道酣畅淋漓的快感带入大脑。林婉清娇吟着，浑身颤抖着，被阿龟又一次送上了高潮。林婉清身体一阵痉挛，阴道腔壁夹紧阿龟的肉棒一阵吮吸，一股清流浇撒在阿龟的肉棒上。阿龟趁机运功，将一股内力从马眼喷出，直接贯穿了那层薄薄的橡胶膜。一旦打开了一个小口，这层被延展到极致的橡胶膜便迅速崩裂开来，将阿龟的硕大龟头释放了出来。顶部被撕开的避孕套套在阿龟的肉柱上，但是龟头处已经肉贴肉，实打实的和林婉清的子宫口交合在了一起，这个避孕套也彻底失去了避孕的效果。
没有了碍事的避孕套，阿龟立刻运起了合欢秘典，引动着内力从马眼处释放出来，然后控制着内力穿过林婉清的子宫口，进入林婉清的身体里，汲取着林婉清的阴气，流转全身，然后又从林婉清的子宫口收回，吸纳进自己的丹田。林婉清被这样流转的内力将高潮无情的延长，她樱唇大张，嘴里发出一声声娇吟，浑身颤抖着。直到一分钟后，阿龟才停止运功，林婉清无力的瘫倒在床上，双眼迷离的看着天花板，大口大口喘息着。今晚还很漫长，阿龟可不想一次性就把这个美人玩到晕过去。阿龟已经不是那个一次性直接把人采阴补阳弄到晕过去的莽夫了，一次运功一分钟，这是阿龟经过多次实践研究出的最佳时间，这样既可以让自己充分爽到，又可以让女人得到喘息的时间，待女人稍作恢复，又可以再次进行采补。
阿龟慢慢从身体还在微微颤抖的林婉清体内拔出肉棒，肉棒离开林婉清紧窄的阴道，还发出了一声红酒瓶塞拔出瓶子一样的「啵」的一声。阿龟向瘫软在床的林婉清展示着肉棒上套着的那个破开口的避孕套，装作无奈的说道：「哎呀，这个套子质量不太好，被我干破了，幸好我还没射。」林婉清目瞪口呆的看着这个被阿龟干破的避孕套，这个男人是有多厉害？连套子都被他干坏了，如果他一直这么厉害，这四个避孕套今晚肯定是不够他用的。
林婉清神情复杂的看着阿龟慢慢摘下那个破了的避孕套，嘴里喃喃念道：「骗人的吧……怎么会这么厉害……」阿龟得意的将破了的避孕套扔在一边，一边随手拿过一个新的避孕套套在肉棒上，一边俯身在林婉清耳边小声说道：「美人，其实刚才套子破了之后，我和你直接肉贴肉做爱，比戴着套要爽多了对吧？」林婉清想到刚才高潮时欲仙欲死的那一分钟，确实比戴着套做爱爽太多了。
不过她还是顾忌到了自己是危险期的身体现状，咬牙坚持要求阿龟必须戴套。
阿龟也没有再多说什么，他相信自己有能力今晚凭本事和眼前这个女人无套交媾。
戴好套子之后，阿龟走到床边，握住林婉清的黑丝玉腿，将林婉清绵软的身体拉到床边，托着林婉清的纤腰，将她摆弄成一个后入的跪姿跪在床边。阿龟看着林婉清高高撅起的「安产型」翘臀，双手轻轻拍打着林婉清的圆臀，嘴里还调笑道：「你屁股这么大，一看就能生孩子。给你老公真是太浪费了，不如就跟我生一个吧，哈哈哈」林婉清听到阿龟这番话语，回过头白了一眼阿龟，确认他肉棒上还带着避孕套，又转过头去，趴在了床上，嘴里还不服气的念道：「谁要跟你生孩子，我以后只会跟我老公生孩子！」阿龟猥琐的笑着，他伸手抚摸着林婉清的圆润翘臀，一只手扶着自己胯下坚硬粗壮的肉棒，将新的避孕套龟头处在林婉清的蜜穴处摩擦了几下，沾染上了一些粘液，然后对准穴口，粗腰用力往前一顶。已经被阿龟开拓过的穴口十分滑腻，这一次，阿龟没费多大力气就直接一口气插到了底。粗壮的龟头再次狠狠亲吻到了林婉清蜜穴深处的子宫口上。
阿龟扶着林婉清的翘臀，用力挺腰，从身后开始用力抽插。阿龟一边挺腰，一边俯身亲吻着林婉清光洁无暇的美背，用力吮吸，在上面留下了一道又一道的爱痕。林婉清娇嫩的穴口被阿龟的肉棒塞满，几乎没有一丝一毫的缝隙，被调动起情欲的林婉清扭动着纤腰，配合着阿龟的抽插动作，嘴里发出了一声又一声幸福的娇吟。
阿龟突然伸手，从身后托着林婉清两条大腿的腿弯，用力将林婉清的赤裸娇躯举了起来。林婉清体态轻盈，阿龟身强体壮，玩成这样的高难度动作简直是小菜一碟。林婉清被阿龟这样的突然袭击吓了一跳，双手向后反手搂住阿龟的脖子，避免自己掉下来。阿龟抱着林婉清站起身来，然后将林婉清的身体向下一放，借助着林婉清自身的体重，阿龟朝天而立的大肉棒狠狠顶在了林婉清的子宫口上。
这一下插入就让林婉清浑身颤抖，好像是达到了一次小高潮。阿龟见林婉清的欲仙欲死的模样，连忙运转内力将一股内力从马眼喷出，再次贯穿了这第二个避孕套。这个避孕套也和刚才那个避孕套一样，被撕裂开来，套在了柱身上。阿龟的硕大龟头直接和林婉清娇嫩的花穴开始尽情的亲密接触。
阿龟在林婉清身后露出了得意的微笑，他一边抬起林婉清的身体，将肉棒快速拔出，又用力放下，这一上一下，就完成了一次抽插。阿龟就这样抱着林婉清的赤裸娇躯，走一步就一抬一放，一步步向着房间边上的沙发走了过去。
走到沙发旁边，阿龟转身向着沙发坐了下去，林婉清和阿龟生殖器相连，也被带动着坐在了阿龟身上。这一下势大力沉的下坐给两人生殖器交合处带来的巨大冲量让阿龟和林婉清都发出了一声满足的叹息。阿龟大刀金马坐在沙发上，林婉清则无力的靠坐在阿龟身上，头随意的枕靠在阿龟的肩膀上，感受着身后男人的火热气息。阿龟双手托举着林婉清的大腿根部，带动着林婉清的赤裸娇躯上下运动，强壮的肌肉一块块鼓起，凸显出他强大的力量和爆发力。林婉清翘臀和后腰感受着阿龟强壮的腹肌，这样的男人气息让她逐渐沉迷。林婉清被阿龟托着身子一上一下，用蜜穴吞吃着阿龟朝天而立的大肉棒。一双包裹着黑色丝袜的修长玉腿弯曲着，随着阿龟的抽插动作无力的晃动，脚后跟一下一下拍击在阿龟粗壮的大腿上。林婉清胸前饱满的酥胸也随着抽插的动作上下摇晃，就像两个装满了水的气球一样。林婉清表情迷乱，汹涌的快感从她下身涌出，随着阿龟粗壮阴茎的摩擦传遍全身。阿龟一边将林婉清的赤裸娇躯一抬一放，在放下的同时，阿龟还向上挺腰，让两人生殖器的撞击摩擦更加猛烈。
林婉清被这样的体位玩弄的美目迷离，俏脸殷红，雪白的玉体上满是情欲的粉色，一头散乱的秀发随着抽插动作跳动着，和胸前挺拔的雪白玉乳一起合奏一曲性爱的乐章。林婉清的样子是如此的淫浪，再也没有一点温婉知性的云航乘务长的女神风范。
一男一女就保持着这样的姿势交媾了七八分钟，林婉清曲线玲珑的娇躯再次开始了不规则的痉挛，阿龟敏锐的感受到了林婉清身体的律动，他快速挺动了几下，林婉清一声大声娇吟，身体又开始用力颤抖，一股汹涌的浪潮再次泼洒在阿龟的龟头之上。阿龟又一次运功，再次对林婉清进行采补，也延长着林婉清的女体高潮。
一分钟之后，阿龟站起身，将林婉清放在沙发上靠坐着，然后慢慢拔出了自己的坚硬肉棒。他仿佛示威一样，又一次将自己干破的套子在双目含春，满脸潮红的林婉清面前展示着。林婉清虽然觉得不可思议，但是她还是不信邪，强烈要求阿龟再去换一个套。
阿龟微笑着走到一边，将坏掉的套子扔在地上，然后重新拆开一个套在肉棒上。他得意洋洋的走到林婉清身前，甩动着自己坚挺如初的肉棒，对着神情复杂的林婉清说道：「已经是第三个了，我估计这个套子也撑不了多久，美人，你买的套子质量太差了。不如干脆别戴了，我不射进去不就好了吗？这样还能更爽呢。」林婉清虽然也更喜欢肉贴肉直接交合的快感，但是她还是坚定地摇了摇头，拒绝了阿龟的无理要求。
阿龟也没多说，他将靠坐在沙发上的林婉清身体往下一拉，让林婉清躺在沙发上，然后双手握住林婉清的脚踝，将林婉清一对黑丝美腿向两边分开，几乎拉成了一字马的形状。
随后阿龟半蹲下来，他没有用手，直接挺动着翘挺的大肉棒，用下身试探了几下，很顺利的就找到了林婉清的蜜穴穴口，他熟练的晃动下身，让肉棒沾满了林婉清下身分泌的淫液，然后用力往前一顶，直接顶进了林婉清的蜜穴深处。
这样从上往下插入的姿势可以插的非常深，阿龟甚至能够感受到自己两个阴囊已经快要撞到林婉清的翘臀上了。
从这里可以看出，林婉清的子宫口已经开始松动，很快，阿龟就能够破宫而入，直接插进林婉清的子宫里。
这次阿龟没有过多等待，他直接运功撕开了避孕套，然后直接用无套大龟头开始对林婉清的蜜穴深处发起了一次又一次的攻势。
阿龟用力很猛，他双手将林婉清的一双黑丝美腿分开两边，黑丝的爽滑触感和林婉清修长美腿的嫩肉的柔软，让阿龟咬牙开始发疯一样的挺腰，将肉棒往林婉清花径的更深处顶去，发出了「噗嗤噗嗤」的淫靡声响，力度之大甚至连沙发都在跟着一起晃动，发出了「嘎吱嘎吱」的痛苦呻吟。
林婉清两腿被分开，向下靠坐在沙发上。因为沙发的宽度不够，她无法完全平躺下来，只能脑袋靠着沙发靠背。
从她的视角看上去，自己的花穴正被一根粗壮狰狞的大肉棒狠狠顶开，每当肉棒插入，自己充血肿胀的阴唇就被肉棒带进蜜穴之中，每当阿龟拔出肉棒，阴唇又被带动着翻了出来。
阿龟的肉棒太长了，林婉清甚至能够看到自己平坦的小腹上被顶起了一道肉棱。
伴随着阿龟粗暴的抽插，自己胸前那对饱满丰润的玉乳也跟着一下下跳动。
太淫荡了！直视双方生殖器交合带来的巨大刺激让林婉清俏脸通红，银牙紧咬，潮水般的快感一波波冲击着她的性神经，让她沉沦，让她迷失，一股股汹涌的淫水仿佛永无止境一般从林婉清的花径中流出，滴在皮质沙发上。林婉清表情迷乱，仿佛忍受着欲火的焚烧，又仿佛享受着极乐的快感，她的下身蜜穴又开始了阵阵收缩，眼看是又要达到高潮了。
阿龟见状，立刻来了一下势大力沉的插入，将无套大龟头顶在林婉清蜜穴深处柔软的花心上，用力揉动，来回碾磨。被阿龟刺激花心的林婉清狂热的在沙发上扭动着纤细腰肢，双手死死抓住沙发靠背，林婉清娇啼着，达到了狂热的高潮。
林婉清眼前仿佛闪耀着炫目的白光，小穴剧烈收缩，吮吸着阿龟的无套大龟头，两条被阿龟抓住脚踝的黑丝玉足崩的笔直，浑身不停痉挛着。阿龟也抓住时机，再次运功，将林婉清的高潮无情的延长，直到林婉清爽到翻起了白眼，阿龟这才恋恋不舍的放下了林婉清高举的黑丝长腿，拔出了自己的肉棒。
林婉清瘫软的躺在沙发上，双腿张开无法收拢，她穴口也微微张开，还在不规律的收缩，整个身体还间歇着猛的颤抖一下，仿佛是高潮还没有过去。阿龟看着林婉清的模样，也没有多说什么，他自觉的摘下了破损的避孕套，伸手抓过最后一个套子，套在了自己的肉棒上。
阿龟走到沙发旁边，将还沉浸在高潮快感中的林婉清拥入怀中，轻轻爱抚着她的赤裸娇躯，仿佛是想让林婉清休息一下。
阿龟见林婉清的呼吸逐渐平息，他低头看着林婉清复杂的眼神，咧嘴笑了笑，说道：「现在，只剩最后一个套子了，记住你的承诺，如果这个套子再坏了，我就要直接插进去，和你无套做爱咯。」林婉清虽然想要拒绝，但是她开不了这个口，毕竟这个承诺是她自己许下的。
可是如果这个套再破掉，自己就真的要和这个男人在危险期进行无套交合了，这样怀孕的风险是非常大的。怎么办呢？林婉清陷入了深深的纠结。
阿龟可不会让林婉清休息太久，他还等着干破最后一个套子呢。阿龟将林婉清从沙发上浮起来，让她转过身，扶着沙发靠背，站立着弯腰高高撅起翘臀。阿龟站在林婉清身后爱抚着林婉清的「安产型」美臀，兴奋的扶着胯下坚硬的大肉棒，抵住林婉清的阴道口摩擦了几下，粗腰用力往前一顶，再次深深顶进了林婉清被自己已经彻底开拓成自己肉棒形状的蜜穴花径，深深插进了蜜穴深处。
换成了这样后入的姿势，阿龟感觉自己的大肉棒被林婉清紧致如初的阴道包裹的更加紧致，而且从这个角度，他能够欣赏到林婉清浑圆的翘臀和纤细腰肢，腰臀比产生的强烈视觉冲击刺激着阿龟的理智。他没有浪费时间，直接击破了林婉清带来的最后一个避孕套，然后立刻开始挺动粗腰，将无套肉棒在林婉清的蜜穴里再次抽送了起来。
由于林婉清翘臀丰满挺翘，阿龟每一次向前挺动肉棒，小腹的坚硬腹肌都会撞上林婉清的翘臀，发出一声声脆响。这样的姿势，阿龟的肉棒也更容易撞到林婉清花径上的一些敏感部位，让林婉清更加酸爽。阿龟从身后双手扶着林婉清的翘臀，身体也前倾趴在林婉清支撑着沙发靠背挺起的玉背上。林婉清顺从的向后靠在阿龟肩膀上，转过头来和阿龟激情热吻，两人下身生殖器紧密交合，阿龟宽厚的胸膛和林婉清光洁的裸背也贴合在一起，两人交合紧密仿佛连体婴儿一样。
林婉清在阿龟一下又一下的抽插之下，陷入了迷乱，美艳的表情上满是淫靡的笑容。
阿龟一边抽插着，一边侧头亲吻着林婉清的玉颈，一边用力挺动着下身粗壮肉屌，一双色手也不老实，从林婉清翘臀往上，顺着林婉清纤细的腰肢爬上了林婉清胸前高不可攀的雪白乳峰，用力揉捏着，食指还拨弄着林婉清胸前闪耀着诱人光泽的粉嫩乳头。被上下加工，林婉清身体软绵绵的，表情淫乱的和阿龟的身体贴合在一起，她抬起一只玉手反手抚摸着阿龟的肩膀、胸肌，随后回到自己胸前，握住阿龟揉捏着自己酥胸的大手，十指交缠一起在自己的乳峰上揉弄，激发出汹涌的快感和潮韵。
这样的姿势交合了一会儿，阿龟将林婉清软绵绵的身体推倒在沙发上，林婉清高高翘起的圆臀显得更加丰满，这样的姿势，阿龟可以插入的更深，他疯狂的挺腰撞击着林婉清的圆润翘臀，将肉棒顶端的滚烫火热的无套大龟头一下又一下无情的顶撞在林婉清的花心子宫口上。林婉清迷乱的娇吟道：「啊……嗯……不……好深……啊……我的花心……好麻……啊……不……要进去了……」阿龟惊奇的发现，林婉清的子宫口开始松动，他立刻将林婉清酸软的娇躯拉了起来，让林婉清双手支撑着自己的赤裸胴体，然后挺动粗腰狠狠将坚硬龟头顶在林婉清的子宫口上，用力揉动摩擦，一点一点用龟头强行挤开了通向林婉清子宫的道路。林婉清身体紧绷，一股难以言喻的快感从她下身涌出，让她肆无忌惮的放声娇吟：「不……嗯……啊~
！别磨了……啊……太深……啊……啊！不！
啊……！！！！！！」随着林婉清一声仰天娇吟，阿龟将自己的小腹和林婉清的翘臀狠狠贴在了一起，粗壮坚硬的大龟头直接顶开了林婉清的子宫口，狠狠插进了林婉清的子宫。
林婉清的身体软了下去，仿佛再也没有力气支撑自己的身体，她软绵绵的趴在沙发上，高高撅起圆臀，任由阿龟将龟头狠狠顶进自己的子宫口，在子宫壁上摩擦。
阿龟感受到龟头被林婉清子宫口软肉令人销魂的摩擦和揉弄，她的子宫仿佛活了一样，开始没有规律的收缩，将阿龟的大龟头夹的十分舒爽。阿龟狞笑着，他运动淫功，让肉棒插在林婉清体内拐弯动了起来。
是的，拐弯，动了起来。
这是阿龟从合欢秘典中学到的技巧，合欢秘典上除了内功，还记载了很多房中术。阿龟现在学会了一招，可以调整自己肉棒的角度，让自己肉棒可以在勃起时完成接近90度的拐弯。这样的技巧可以让龟头直接从任何角度摩擦女人的阴道腔壁和子宫壁，给女人带来无上快感。（肉棒拐弯这个是我以前看过的不记得是刘德华还是周星驰演的一部搞笑片，我已经忘记了电影名字，情节就是主角这边的一个小弟用肉棒拐弯的方法征服了反派的女人。当时我就觉得很扯，也很搞笑。
这里就用上了，小说嘛，写的有意思就行，不要在意是否真实。）阿龟的肉棒插进林婉清子宫的部位开始弯曲，然后阿龟扭腰开始旋转，带动着自己肉棒从各个角度摩擦着林婉清子宫壁。林婉清哪里经历过这样刺激。她用尽全身力气尖叫着，浑身颤抖着，娇嫩的花径开始剧烈的痉挛，被阿龟送上了今晚不知道第几次性爱的巅峰。林婉清的子宫口将阿龟火热的龟头死死包住，用力吮吸着，仿佛想从马眼将阿龟的精液都吸出来一样。一股火热的阴精从林婉清痉挛着的子宫口深处迸发而出，浇撒在阿龟滚烫的龟头上。阿龟运功，再次完成了采补，并将林婉清高潮延长，弄的双目紧闭，呼吸毫无规律，眼角流出了性爱达到极致的泪水。
高潮后的林婉清趴在沙发上，没有了任何爬起来的力气。阿龟将肉棒慢慢拔了出来，摘下了自己肉棒上的最后一个损坏的避孕套。他将瘫软趴在沙发边上的林婉清的赤裸娇躯抱起，抱到了床上，让林婉清休息一会儿恢复体力。
过了几分钟，林婉清从迷茫中悠悠转醒，她从来没有经历过如此狂热激烈的交合，即使是松山敬老院里那群色狼，也没有眼前这个男人这么厉害，她积攒了好几个月的欲火得到了充分的释放，现在她浑身无力，只想休息一下。
阿龟则得意的站在她面前，手中抓着自己弄破的最后一个避孕套。他淫笑着对林婉清说道：「小美人，今晚你带来的四个套子我都用完了，看来我现在可以肉贴肉直接无套和你做爱了！放心，我会射在外面的。」林婉清哀求道：「我不行了……你太厉害了，我可以给你钱，你要多少钱？
放过我好不好？今天是危险期，我真的会怀孕的。」阿龟脸上露出了危险的笑容：「林小姐，你似乎想要反悔呀。唉，没想到林小姐也是一个寡情之人，我让你欲仙欲死，你却要弃我而去。你若无情，那我只好无义咯。这几个视频呀，明天可能就要出现在一些奇怪的网站上了。」林婉清强忍着恨不得掐死这个被逼色狼的冲动，她今晚已经忍辱负重了这么久，如果这样就前功尽弃，那自己的付出又有什么意义呢？她无奈的说道：「好……我答应你！不过你也必须答应我，事后，你就不能再以此来要挟我，你必须把视频删掉，我们就此两清。还有，你必须答应我，绝对不能内射！」阿龟连连点头答应道：「放心，我阿龟说到做到！」不过阿龟在心里默念了一句：虽然如此，但是我还是有一百种方法可以射在你体内。
林婉清无奈的点了点头，阿龟立刻扑了上去，将林婉清按在床上，扶着肉棒狠狠插了进去，迷人的娇吟重新在房间里回响了起来……
不知不觉，时间已经过去了很久。现在墙上的时间是凌晨一点，阿龟和林婉清是七点多进入的房间，两人激烈的交合已经持续了接近七个小时。林婉清正在被阿龟对抱而坐，面对面交合，没有任何避孕套束缚的无套大肉棒毫不留情的在林婉清饱受摧残的嫩穴里进进出出，林婉清娇呼一声，紧抱着阿龟宽厚的肩膀，身体无力颤抖着再次被送上了高潮。
高潮过后，林婉清软绵绵的躺在床上，半天没有爬起来。阿龟也喘着粗气坐在林婉清身边，他催动丹田，调动着内力恢复着消耗巨大的体力。他一直是用内功压制自己射精的冲动，可是这样压制也会让他内力消耗巨大，而且体力的损耗也是内功无法彻底弥补的。阿龟也快要坚持不住了，他看着脸色苍白、双目紧闭的林婉清，明白这个性感的女人也已经精疲力竭。虽然引动李约翰的催眠术可以一定程度上让她忘记疲劳，无休止的追求快感，但是肉体毕竟还是有极限的。阿龟拉着林婉清的藕臂，将眼神呆滞的林婉清拉了起来，他喘着粗气对林婉清说道：「你从上面来，再来一次，我快要射了，待会快射的时候，你自己站起来，我就会射在外面。」林婉清也明白眼前男人也已经是强弩之末，他想要用骑乘位的姿势完成今晚最后的交媾。终于要结束了吗？林婉清银牙紧咬，坚持起身正面跨坐在阿龟身上。
阿龟的肉棒干了林婉清六个多小时，现在依然坚硬如初。林婉清双手扶着阿龟的坚挺肉棒，对准自己的蜜穴，缓缓往下坐。经历了一晚上的狂野交合，一次次高潮让她现在浑身上下都十分敏感。阿龟的肉棒刚一接触自己蜜穴，林婉清就感受到了来自阿龟阴茎的强烈刺激，这股刺激激发了林婉清无穷无尽的快感，让她忘记了疲惫，忘记了羞耻，忘记了背叛，忘记了自己身处危险期，随时可能被这个男人内射，从而导致受精怀孕的事实。这样女上男下的交合姿势，由于两人身体最主要的受力点是两人身体交合的部位，也就是两人的生殖器，如果女人坐上去，在体重的作用下，不管男人的肉棒有多长，就一定会插到底。很快，林婉清完全坐了下来，阿龟的肉棒也尽根没入，完全插进了林婉清的蜜穴深处。粗壮的大龟头毫不费力的顶开了林婉清的子宫口，死死顶在林婉清的子宫深处。
阿龟得意的托住林婉清的翘臀，协助着林婉清卖力的挺耸着娇嫩玉体，让林婉清曲线剔透的性感玉体高高提起，又重重落下。每一下下坐，阿龟的大龟头都击穿子宫口，狠狠撞击在林婉清娇嫩敏感的子宫壁上，让林婉清更加迷乱，阿龟也感受着阴道和子宫强烈的收缩，性爱双方都享受到了巨大的快感。
林婉清一边发出哀羞无奈的娇吟，一边跨坐在阿龟身上卖力的扭动着纤细腰肢和「安产型」的浑圆翘臀。她饱受摧残的阴唇花瓣如同小嘴一般，随着肉棒的每一下进出刺激着深深没入体内的阴茎。
阿龟也在身下随着林婉清的动作向上挺腰配合着林婉清的下坐。每当阿龟的肉棒一路摩擦林婉清的花径腔壁，直到龟头顶开子宫口撞击到子宫壁，林婉清就难以自控的发出一阵大声的娇吟，如同驾驭着骏马的美丽女骑士一样陶醉的仰起细长白皙的脖颈。一边娇吟着，林婉清还激烈甩动着脑后的披肩秀发，摇晃着胸前的傲人酥胸，扭动着蜂腰细臀，颤抖着赤裸娇躯，刺激着身下阿龟摇摇欲坠的神经。
阿龟的身体开始紧绷，额间青筋毕露，他现在拼着最后一点力气，全身心投入到这场交媾之中。他双手握着林婉清的纤腰，用力将林婉清的赤裸娇躯抬起，然后重重放下，配合着林婉清的主动套弄相互配合推进者性爱的进程，这样激烈的交合进行了几百下之后，林婉清已经花枝乱颤，她狂野的向后仰去，双手支撑着床面，黑丝玉腿紧夹着阿龟的粗腰，借助着这样的姿势让阿龟的肉棒顶进子宫口一阵揉动。她狂野的摇晃着胸前的丰挺玉乳，诱人的甩动着披肩秀发，竭尽全力的扭动着纤腰肥臀，大声娇喘道：「不……啊~
！又要来了~
！要来了……！」林婉清跨坐在阿龟身上的赤裸娇躯突然浑身紧绷，剧烈的颤抖着，向后仰着俏脸大叫了一声，随后全身僵直，整个身体停止了运动，只剩下的胸前高耸坚挺的玉乳还接着余波在轻轻摇晃。林婉清下身蜜穴开始剧烈颤抖，子宫收缩吮吸着阿龟膨胀到紫黑色的大龟头，又一次从子宫深处潮喷出大量的爱液，达到了一次绝顶高潮。
阿龟也坚持不住了，他牙关紧咬，怒吼一声，猛的向上顶住林婉清的子宫壁，一阵揉动，眼看就要射了。高潮中的林婉清也感受到了阿龟肉棒开始剧烈的颤抖，龟头深入子宫口，抵住子宫壁开始剧烈的膨胀，眼看就要射精了。阿龟明显没有要拔出去的意思，他想要就这样射进去，用自己的罪恶的精液玷污这个美艳人妻处在危险期的子宫。
林婉清连忙从欲仙欲死的高潮中挣扎着试图强行起身，谁知阿龟马眼处先激发出了一道内力，灌注在林婉清的子宫里，将林婉清的高潮延长了一分，这次高潮让浑身无力的林婉清双腿一软。她娇啼一声，无力的重新跨坐在阿龟身上，用阴道绝望的将拔出来一半的肉棒重新吞了进去，而这一次下坐，彻底绷断了阿龟强忍着的射意。
「操！是你自己没有站起来的！不能怪我了！我要射了！全射进去！受孕吧！
给老子生个孩子吧！」阿龟上半身猛的挺起来，下身阴茎猛的向上一顶，直接顶进了林婉清的子宫口，抵住林婉清的子宫壁。阿龟这一下猛的挺腰，将林婉清的赤裸娇躯如同骑马一样顶了起来，阿龟双脚踩着床面，后背顶着床，下半身悬空，将林婉清的肉体顶在空中，阴茎猛颤，精关失守，一股滚烫浓稠的白浊精液从阿龟的马眼处激射而出，直直喷溅在林婉清的子宫壁上。
「嗯……啊……不！！！」林婉清双目紧闭，头部仰起，发出了一声绝望的娇呼。她胯部紧紧跨坐在阿龟拱桥一般的躯体上，身体剧烈颤抖，高潮被阿龟迸射的滚烫精液无情延长。
虽然现在两人生殖器交合在一起，看不到阿龟的肉棒，但是可以看到阿龟发出了一声声急促的闷哼，每哼一声，胯下鼓胀的阴囊就收缩一下，阿龟拱起的身体就颤抖一下。从阴囊收缩的频率来看，阿龟一直在不停的内射，射了快一分钟才停下来。一股股带有阿龟邪恶基因的浓稠精液被播撒进林婉清身处排卵日的子宫里，身强体壮的阿龟充满生命力的精子在林婉清身体里游离着，寻找着那颗被排出输卵管的卵子。
两人身体的颤抖逐渐停息，阿龟拱起的身体也坍塌了下去。这次绝顶高潮之后，林婉清无力的趴在阿龟身上，仿佛昏迷了过去。阿龟的肉棒开始慢慢的缩小，一步步从林婉清的子宫和阴道里退了出来。阿龟两颗铜球一样鼓胀的阴囊现在体积已经收缩到了不足原来的三分之一，足以说明阿龟这次射精量有多大。随着阿龟的肉棒退出子宫口，林婉清的子宫口慢慢闭合，将阿龟播撒进去的精子锁在子宫里。在林婉清昏睡时，一颗卵子从她的输卵管滑落出来，掉进了子宫中，这颗卵子瞬间就被阿龟活跃的精子包围。很快，一颗最幸运的精子突破了卵子的外膜，将自己的遗传物质输入了卵子中，一颗受精卵形成了。很快，这颗受精卵就将在林婉清的子宫里着床，美艳丰腴的性感人妻空姐就这么被阿龟干大了肚子，怀上了阿龟的野种。
不过这一切，就不是陷入沉睡中的林婉清所能感受到的了。
过了好一会儿，阿龟翻身，温柔的将沉睡的林婉清放在床边。他光着屁股起身走到曼陀罗酒店的落地窗边，注视着城市的霓虹灯群，点燃了一根烟抽了一口。
他拿出了手机，看着手机里柳茜的微信头像，陷入了沉思……
御用男主阿龟回来了，一回来就先拿下了美艳的人妻空姐。他将会以什么样的方式回到柳茜身边呢？苏岚和白冰与阿龟之间又会发生什么样的故事呢？敬请期待！
原本是打算11月初更新，奈何这坑爹的疫情让我被关在酒店里，反正闲着也是闲着，爆肝两天肝出一章，先给大家过过瘾。明天解除管控，下一次更新，就真的要等到11月了。