（八）淫宴（下）

松山敬老院一楼大厅里，电子屏幕上闪烁着ｎｅｘｔ和ｂｕｌｌ两个巨大的单词。大厅里一片寂静，似乎大家都还沉浸在刚才泳池里那四场激烈的交合之中，久久没有回过神来。
突然，舞台上响起了节奏感极强的《摩托摇》，劲爆的音乐瞬间将观众们从回忆中惊醒，所有人都纷纷抬头看向了电子屏。电子屏幕上，依次播放起了四位参赛佳丽交给松山敬老院的性感写真，屏幕上四位女神用各种姿势展示着她们各具特色富有美感的性感身姿，可能她们在拍摄性感写真的时候都难以想到，自己美好的肉体会在这场比赛中经历如此淫靡的考验。写真展示过后，在《摩托摇》节奏感极强的ＢＧＭ中，电子屏播放出了刚才泳池里四位美女和「噬人鲨」激情交媾的精彩画面。风格劲爆的音乐鼓点和四位美女交合的动作几乎完全一致，更加令人兽血沸腾，台上台下的气氛瞬间被引燃。（这种视频强烈推荐会所短视频区《哈米》大佬发的ＰＭＶ剪辑系列，我的动图很多来源于此，音乐节奏和女优的动作剪辑搭配的非常完美，非常刺激。）「观！众！朋！友！们~
！」戴着礼帽的裸男主持航宇走上了舞台，激情洋溢的说道：「四位佳丽已经下场休息，想必大家还沉浸在刚才的精彩表演之中吧。
不过精彩的永远在后面，二号佳丽雪儿已经不幸被淘汰，剩下的三位美丽的姑娘们，又要经历什么样的考验呢？其实，刚才大屏幕上已经给出了提示，不知道大家是否能够猜出来下一个比赛项目呢？」见航宇在舞台上卖起了关子，台下的色狼们都忍不住大声怒骂了起来，甚至有两个酒瓶从台下飞了上来。航宇狼狈的躲避开，几个保安从主会场边冲进了舞池，把两个扔瓶子的罪魁祸首抓了起来，拖到场边捆在椅子上。
航宇陪着笑脸，连连道歉：「抱歉抱歉，小弟不该卖关子。」他擦了擦脸上的汗，招呼服务生将舞台上的酒瓶碎片清理，然后狼狈地开口解释道：「这第二个比赛项目呀，就和刚才屏幕上提示的ｂｕｌｌ，公牛有关。航宇嘴上讲述可能不是很直白，不如就向各位直接展示一下吧。」说完，航宇对着后台打了个响指。
电子屏幕上的画面一闪，随后变成了一个似乎是农场的地方，静谧的农场里，突然响起了公牛的咆哮和女人的尖叫。镜头一转，一头双眼血红的狂怒公牛从农场里狂奔而过，强健的公牛后背上坐着一位穿着背心热裤、衣着清凉、身材姣好的妙龄女子。她双手紧搂着公牛的脖子，两腿紧夹着公牛的腹部，在狂奔的公牛背上高声尖叫着。狂怒的公牛时而奔跑颠簸，时而急停急走，似乎想竭尽全力将背上的女人甩下来，而牛背上的妙龄女子一边尖叫，一边死死抱住公牛的后背，控制着身体不让自己被摔下来。随着公牛的动作，她曼妙身姿在牛背上扭动着，胸前的饱满也在疯狂的跳动着，画面是如此的令人血脉贲张。公牛咆哮着，带着牛背上的女人越跑越远……
航宇开口介绍道：「广袤的草原上，栖息着狂野的公牛。只有部落里最美的女人，才能将健壮狂躁的公牛驯服，将其带回自己的部落之中。现在，部落里选出的三位美丽的女人，将走上草原，驯服一头自己的公牛~
！没错，我们的第二个比赛项目，名为狂野公牛！」台下有的反应快的观众眼前一亮，一下就明白了这第二个比赛项目是什么，他们争先恐后的举手，想要在争夺第二场比赛「演员」和「道具」的竞拍中占得先机。航宇微笑着解释道：「有点观众可能疑惑了，咱们这山沟沟里的，哪来可以供牛狂奔的地儿呢？这里别说牛了，连跟牛毛都没有。观众朋友们，请看我们的舞台，这里就是待会三位佳丽驯服公牛的战场，现在，有请我们的公牛！」航宇话音未落，环形舞台往两边裂开，三台游乐场中的「摇摆公牛」从台下缓缓升起，并排放置在了舞台上。航宇继续说道：「虽然我们没有真正的活牛，但是感谢科技的力量，我们有不逊色公牛的机械牛，他们的狂野不属于真正的公牛，一样可以给我们带来极致的视听享受！有的观众可能会问了，难道这第二场比赛就像游乐场里面一样，只要美女不从这机械牛身上被甩下去，就算过关了吗？
没有那么容易的，三位美女要将自己固定在牛鞍之上，用自己的身体驯服身下的公牛。航宇这么解释，可能有的帅气的观众更疑惑了，这机械牛背上空空荡荡的，哪来的牛鞍呢？哈哈哈，观众朋友们，现在，我们就要通过竞拍，角逐出三位幸运的「牛鞍」，来陪我们的三位佳丽，一同用身体驯服属于自己的狂野公牛！」台下观众的情绪瞬间被航宇充满诱惑力的解说引爆，大家争先恐后的举手，示意要参与竞拍。航宇不紧不慢，继续直白的解释道：「第二场比赛，我们将选取三位财力和幸运兼备的观众上台来，将自己仰躺着固定在公牛上，用自己的身体来充当「牛鞍」。至于「牛鞍」如何将身上的美女固定住，想必大家也不需要航宇作更多的解释了吧？比赛规则是这样，如果哪位「牛鞍」被身上的美女最先榨出精来，那么就代表这位美女成功驯服了身下的狂牛，获取了本场比赛的胜利。
如果哪位美女最后一个将公牛驯服，那么就将从这场比赛中被不幸淘汰。剩下的两位选手，将进入我们最后一轮，也是最精彩的终极决战！现在，第二场比赛的参演资格，开始竞拍！」狂热的观众们开始争先恐后的出价，价格很快就从开盘的５万被拉到了３０万往上，价格还在持续上涨。被这种刺激玩法激起兴趣的男人们疯狂飚价，场面一度失控，松爷不得不派出保安下场维持秩序，这才确保竞拍有序完成。最后，三名幸运儿以极高的价格拍下了三个参演名额，得意洋洋的跟在引导员身后走进了后台，为待会上台做准备。
在三个男人进入后台之后，舞台上开始了一个１０分钟的倒计时，一群只穿着情趣内衣的舞者上台跳起了舞，舞者们的舞姿和身姿十分妖娆动人，每一个放在外面夜场里面都是夜场公主级别的存在。可惜场内观众们有些意兴阑珊，他们都在眼巴巴的看着电子屏上的倒计时，期待着第二场精彩刺激的肉欲竞赛。相比于即将出场的三位性感女神，台上的这些女人只能是胭脂俗粉，再难激起台下禽兽们的兴趣了。
随着倒计时进入尾声，台下观众也起身一起开始跟着电子屏上开始倒数：「５…４…３…２…１！」最后一声倒计时结束，舞台上爆发出了五道绚丽的焰火，焰火中，舞台缓缓向两边打开，台下的升降板慢慢升起，三位清洗身体、更换衣着并休整完毕的美女站在升降板上，被慢慢带到了舞台上。
站在最左边的这位美女，她穿着一袭黑色的无袖透视晚礼服，贴身的款式将美人高挑修长的身段展现得淋漓尽致，晚礼服两边是高开叉的设计，开到腰的岔口用交错丝带的造型将女人纤腰和美臀直接展现出来，这样的设计不仅能够欣赏到女人的修长美腿，而且连她挺翘的玉臀和纤细的腰肢都能直接看到。而且从这个角度看上去，可以看到美女的下身没有穿内裤，真的是毫无保留的和男人坦诚相对。这样的装扮既有高贵的气息，又透露出一股魅惑的气质，仿佛就是为了将男人的目光吸引到这个开叉处而设计。上身虽然布料较多，但是由于整个晚礼服十分贴身，因此反而将这位性感女神的完美身姿勾勒的清晰可见，甚至透视款的布料还能隐约看到女人高耸的双峰戴着的也是一件黑色的内衣。嫩白修长的藕臂上，佩戴者一副蕾丝臂套，更加凸显了女子高贵的气质。女人下身穿着质感极强的高级黑色丝袜，丝袜袜口覆盖到了膝盖往上，从袜口到翘臀处白花花的大腿都展露在外面，供人欣赏，包裹在黑丝中的玉足踩在一双黑色高跟鞋中，在黑丝的衬托和勾勒下，这位性感女神的顶级美腿被装扮的更加诱人。这位黑色晚礼服美人就是我们的云海市知名性感女记者——柳茜。
站在中间的这位丰腴少妇身着半身职业特征极强的白色空姐制服，也展示出了这位美女的身份，也就是云海航空公司的少妇空姐林婉清。林婉清身上这件空姐制服明显是经过了改造的，十分暴露和诱惑。天鹅般袖长的玉颈上围着一条彩色的空姐制服丝巾，胸前的空姐制服十分紧身。林婉清饱满傲人的双峰将空姐制服撑得鼓鼓囊囊，尤其是领口处那颗约束着双峰的扣子，已经摇摇欲坠，几乎马上就要被崩飞出去。空姐制服下面的两颗扣子干脆就没有扣起来，展露出了林婉清平坦的小腹。林婉清的下身更加诱人，什么都没有穿，只有两条肉色丝袜包裹的匀称美腿。光洁无暇的美腿肌肤在肉丝的衬托下似乎在闪烁着诱人的光泽，饱满浑圆的「安产型」傲人翘臀包裹在一条乳白色的丁字裤中。整个下身诱人曲线在舞台灯光照耀下，凸显出光滑的触感，吸引着男人们的眼球。
再往右看，观众们第一眼看到的便是最右边那位小美人穿着白色丝袜的嫩白玉足。这对充满着青春活力的优美玉足，腿型笔挺而圆润，紧凑而不含一丝赘肉，只是看一眼，就让人不由得想象摸上去的美妙触感。往上看去，是这位小美人前凸后翘、比例完美的完美曲线，小美人穿着一身象征着纯洁的白色吊带连衣裙，惊人的Ｇ罩杯玉乳被连衣裙堪堪遮住正面，靠着肩膀上两根细细的肩带连接着脖颈。而侧面的柔软侧乳则毫无保留的展示给了现场观众，少女身体微微前倾，高高撅着自己高翘迷人的雪白玉臀。这样诱人的身子，饱满的胸型配上妙龄少女天真可爱的面容，给观众们带来了更强的视觉冲击。毫无疑问，这最右边一位美女，就是云海交通大学童颜巨乳的校花——艾小曼。
当三位美女悉数登场后，主持人航宇走上了台，他微笑着说道：「各位观众朋友们，第二场比赛参赛的三位佳丽已经登台，相信她们在第一场比赛的精彩表现一定深深震撼了所有人。可惜我们的二号佳丽雪儿小姐不能够参加这场比赛了，不然比赛一定会更加精彩。刚才比赛规则我已经简单介绍过了，现在，有请我们承担「牛鞍」重要职责的三位壮男~
！」在观众们狂热的欢呼声中，三位戴着面具、身无片缕的男人从台后走了上来。
他们身材各有不同，但是相同的是他们下身都挺翘着已经充血勃起的坚硬肉棒，他们充满欲望的目光从上台开始，就没有离开过三位衣着性感的美女身上，淫邪的眼神里似乎在酝酿着待会该用什么方法，让自己在这几位美女的「榨取」下坚持的更久。他们走到了自己选中的女神面前的机械牛旁边，在工作人员的指导下翻身爬上了机械牛，仰躺在机械牛牛背上的凹槽上，坚硬狰狞的肉棒高指向天，如同平地上立起的电线杆一样。工作人员将承担「牛鞍」职责的三位男子的双腿和身体通过绑带固定在牛背上，又将一个遥控器交给了男人，随后退出了舞台，将比赛场地让给了三位性感女神和三头武装完毕的「公牛」。
航宇继续用他浑厚的声音介绍道：「我们的公牛已经披上了鞍座，等待着美女的驯服，如果被不小心从鞍座上甩下牛背，或者最后一个让身下的志愿者射出来，就将被淘汰。待会是哪位美女会用最快的速度驯服身下的公牛，让他第一个泄出生命的精华。又是哪一位美女被身下的公牛驯服，无缘我们的最后一场终极决战呢？让我们拭目以待！我们可以看到，每位协助比赛的先生手里都有着一个遥控器，这个遥控器可以控制公牛的晃动频率和幅度，比赛的决策权在三位先生手里。所以，我们的三位美女要想更轻松的获胜，就得尽力取悦自己身下的「牛鞍」，至于该怎么做呢？就让三位参赛佳丽自行发挥吧~
三位佳丽请爬上牛背，比赛即将开始。」在观众们狂热的欢呼声中，三位美女各有所想。艾小曼咬了咬牙，虽然这场淫宴的淫靡程度已经超出了她的想象，但是想到自己的账单，想到比赛的丰厚奖金，她下定了决心，一定要赢。艾小曼翻身爬上了牛背，俯身看着身下这个满脸横肉的黝黑壮汉。这个壮汉是自己最讨厌的那种市井流氓类型的男人（可以类比刘华强买瓜里的那个瓜摊老板），平日里自己见到这样的男人都会远远避开。而现在，为了能够赚取这笔奖金，自己只能委身和最厌恶的男人进行交媾了。艾小曼眼神复杂，她轻轻跨坐在男人身上，一只小手扶着男人已经硬挺充血的肉棒，另一只手轻轻拨开下身的白色小内裤，用自己湿润的阴唇润滑着男人粗糙的龟头，将上面尽可能涂抹上自己倾泻而出的淫液，方便插入。满脸横肉的男人早已忍耐不住，他一手抓住艾小曼下身的小内裤，用力撕开扔在了地上，随后伸手按住艾小曼的肩膀，往下一按。
「嗯~
啊~
！」艾小曼头猛的往后一仰，丑男的肉棒在淫液的充分润滑之下，长驱直入，狠狠插进了艾小曼的阴道深处，强烈的刺激让艾小曼发出了一声诱人的娇吟，就这么被直接固定在了牛背上的「鞍座」之上。
林婉清看着眼前机械牛上仰躺着的这个强壮的男人，心里有些犯怵。这个男人浑身都是一块块爆炸性极强的健壮肌肉，如同健身房广告里那种大肌霸一样，男人下身硬挺的肉棒更加夸张，不但又长又硬，而且还不可思议的粗，一根根青筋如同玉龙攀柱一样环绕在大肉棒上。林婉清不敢想象这样粗壮的肉棒插在自己身体里，会把自己撑成什么样，她本能的想退缩。但是想到了自己的丈夫还在牢里等待着陈聪的释放令，而自己却已经在第一场比赛中失去了先机，现在已经由不得自己恐惧了。她咬了咬牙，克服着心中的恐慌，轻轻解开了自己下身的白色丁字裤的系带，失去连接的小内裤顺着修长的肉丝玉腿滑落而下，落在地上。林婉清迈开赤裸下身的修长玉腿，翻身爬上牛背，跨坐在肌肉男身上。肌肉男方正的脸上满是淫邪的笑容，他开口说道：「大美人，我一眼就看中了你。我最喜欢制服诱惑了，你身上这身空姐制服真性感呀。你要好好伺候我。相信我，我的大鸡巴会让你欲仙欲死，甚至比赛以后，你都会主动联系我，让我满足你的欲望。」肌肉男的淫浪之语让林婉清俏脸通红，她玉足蹬在牛背上，扶着肌肉男坚硬粗壮的大肉棒犹豫着，不敢坐下去，只是用龟头在自己流淌着淫液的湿润阴唇上一下下摩擦着。肌肉男嘴角微微一笑，两只手悄悄抬起，突然抓住了林婉清蹬在机械牛踏脚板上的一对玉足，用力往两边一拉。林婉清惊呼一声，整个娇躯在重力的作用下往下一坐，阴唇含着肌肉男大龟头的阴道猛的往下一坠，整个身体带着林婉清的体重狠狠坐在了肌肉男高耸的肉棒上。
「哦~
！」「啊~
！」肌肉男和林婉清同时叫出了声。肌肉男是爽的，而林婉清是痛的。林婉清高昂着头，双目紧闭，一股清泪从她眼中顺着她美丽的面庞滴落而下，她身体后仰，双手支撑着肌肉男粗壮的大腿，性感的娇躯微微颤抖。这一下粗暴的插入，将她的紧致阴道大大的撑开，深深的插入。肌肉男的生殖器狠狠插进了林婉清的阴道里，无套大龟头直直撞在林婉清紧闭的子宫口上。一般人这么玩，搞不好会被女人直接坐断阴茎，而肌肉男毫发无损，甚至还开始轻松的微微抬腰，无视林婉清的低声哀求，小幅度地在林婉清湿滑的阴道里慢慢抽插了起来。
柳茜站在机械牛面前，也陷入了深深的纠结。她对于自己深入松山敬老院的鲁莽举动深深地感到了后悔，她已经不想再继续这场淫宴了，可是现在已经身陷狼窝，根本无法脱身，只能继续往前拖延时间，等到警方发起行动，再趁乱逃离。
她对陷入昏迷的白茹雪感到揪心，她明白，自己如果被淘汰，一定会和白茹雪一样被送入那个关押女奴的地下室。如果警察发起行动，地下室的女奴肯定会是罪犯们第一时间转移带走的目标，如果自己进入地下室，那这辈子就完了。一定要坚持到最后。一边思索着对策，柳茜一边缓慢的走到了自己的那台机械牛旁边。
台上躺着的居然是一个满头花白的老头，赤裸的身体上满是岁月留下的痕迹，瘦削的身体虽然苍老，但是看上去依然富有力量感，可以看出老头年轻时一定也是一个身形壮实的肌肉大汉。老头看柳茜站在旁边不肯上来，于是焦急的催促道：「大闺女，快来呀。不要耽误时间！」柳茜眼神复杂的掀开晚礼服下摆，迈开修长的黑丝玉腿翻身爬上了牛背，她跨坐在老头的腿上，迟疑的问道：「大爷……你这一把年纪了，这么玩不怕出事吗？」老头用充满欲望的眼神审视着身上跨坐的兼具冷艳和性感的美女，急切的说道：「老头我攒了一辈子钱，也算是经历过风浪的人，自从住进了这个敬老院，老头我还是第一次看到你这么完美的女人。老头子我为了和你共度良宵，别说出事，哪怕死都愿意。老头我一辈子无儿无女，就想着要找个美女给我传宗接代，我看你就不错。哪怕我死了，死之前我也要把种子播进你身体里。」听得身下老头的淫词浪语，柳茜羞得俏脸通红。换成平时遇到这样的色老头，她早就出言娇喝训斥了。可是现在受到李约翰催眠术的影响，她非但没有觉得厌恶，反而还产生了一种得意之情，似乎自己对如此苍老的老头能够产生这么大的吸引力而感到骄傲。她明白自己现在是安全期，怀孕的风险不大，可是老头说要用她的身体传宗接代的话语还是让柳茜下体湿润。柳茜白了老头一眼，娇声说道：「谁要给你传宗接代呀，你一把年纪了，说这话也不害臊，说不定你精子早就已经没有活力了！」老头看柳茜的媚态，心中一阵激动，他猴急的托起柳茜的曼妙身姿，扶着自己和年龄不符的粗壮肉棒，自下而上对准柳茜湿润的阴道，用力挺腰，老头的无套大肉棒狠狠贯穿了柳茜的阴道，坚硬的大龟头狠狠顶在了柳茜毫无保护措施的阴道口上。老头爽的弹起上身，紧紧抱住身上的性感娇娃，一只手顺着柳茜晚礼服的高开叉口伸进去，轻抚着柳茜的傲人玉乳，另一只手则揉捏着柳茜包裹在性感黑丝之中的修长玉腿，嘴唇在柳茜修长的天鹅颈上肆意亲吻，吮吸，留下一个个唇印。
三位美女都已经爬上了牛背，并将自己「固定」在了「牛鞍」之上。主持人航宇激情四射的大喊道：「我们的三位美女都已经将自己固定在了自己将要驯服的狂野公牛背上，激烈的角逐马上就要开始，让我们为他们欢呼吧~
！开始！」在观众们狂热的咆哮中，机械牛的电源被接通了。三头机械牛如同从睡梦中苏醒的怪兽一样，开始了缓慢的运动，带动着坐在牛背上的男女，开始了由慢到快的抽插。
（注：因实在没法找到这种玩法的ＡＶ截图，所以只好截取了其他非做爱视频的动图，请大家加以想象，不要在意图中女人穿的衣服过多等干扰。）林婉清身下的肌肉男享受着身上丰腴御姐的精致蜜穴，欣赏着她哀羞痛苦的表情。他发出了野兽一般的粗壮喘息，内心兴奋异常。这时，身下的公牛开始缓慢旋转，他眼睛一转，手中遥控器轻轻按下，身下的公牛一边旋转着，一边高频率的开始颠簸抖动，林婉清和肌肉男纠缠在一起的生殖器立刻在公牛的颠簸开始了高频率的相对运动。肌肉男粗壮异常的超大号肉棒粗暴的侵犯着跨坐在身上的丰腴空姐，肌肉男双手紧握住林婉清纤细的腰肢，遍布青筋的无套大肉棒在林婉清湿润而紧致的蜜穴中进进出出，硕大的龟头在公牛的颠簸下快速的撞击着林婉清阴道尽头的子宫口。在大庭广众之下被这样另类又粗暴的侵犯，林婉清感觉到无比的羞耻，被迫发出了不知道是痛苦还是快乐的尖叫。粗壮的肉棒无情的拓宽着她下身蜜穴，为了不被颠簸甩下去，林婉清只能用穿着肉丝的修长玉腿夹紧公牛和男人的粗腰，不顾被肌肉男壮硕肉棒撑坏的风险晃动着自己标志性的「安产型」翘臀用力贴紧身下男人的生殖器，阴道腔壁上的柔嫩媚肉不由自主的缠绕着男人强壮的无套大肉棒，林婉清紧闭双眼，银牙紧咬发出了娇媚的哀求：「啊……太快了……太刺激了……好粗……太粗暴了……啊~
！」肌肉男见身上御姐少妇如此媚态，他低沉的咆哮着，伸出粗壮大手抓住林婉清身上的空姐制服，手伸到林婉清上半身胸前用力一拉，「啪」的一声脆响，林婉清上半身约束着双峰的空姐制服的那粒扣子被无情崩飞，绝美少妇上身胴体上最诱人的部位——那对高耸挺拔的白皙玉乳毫无遮拦的暴露出来，在空中随着公牛颠簸的频率跳动着，让肌肉男的兽欲沸腾了起来。他不断随着公牛的颠簸耸动着胯下强健的臀部肌肉，让胯下粗壮肉棒顶端的坚硬龟头一下下挤开林婉清淫润湿滑的阴道花径，一下下撞击在蜜穴深处的花心子宫口。布满青筋的粗长阴茎几乎尽根没入，完全插进了林婉清的销魂蜜穴之中。
林婉清如同正在被猛虎吞噬的小鹿一样颤抖着，一阵持续的颠簸之后，性感丰腴的空姐少妇已经支撑不住。她曲线剔透的娇躯开始不由自主的颤抖，俯身双手紧搂着肌肉男粗壮的肩膀，香汗淋漓的胴体散发出性感的潮红。她甩动着秀发，娇吟哀求道：「啊……太快了……太刺激了……不……要来了……我要坏掉了……啊……！」随着林婉清的大声娇吟，她开始浑身激颤，高潮迭起，一股股清流从蜜穴深处喷出，喷在肌肉男的无套大肉棒上。林婉清俯身趴在肌肉男身上，几乎快要失神。可是持续颠簸的公牛不会让她休息，没一会儿，林婉清就被无情的从高潮中拉了回来，继续被公牛带动着接受肌肉男的操弄。
艾小曼坐在身下的丑男身上，两人身体之间靠着生殖器连接固定着。丑男的粗长大屌一口气插进了童颜巨乳女学生已经湿润瘙痒的蜜穴深处，随后立刻开始挺腰抽插。公牛开始运动后，丑男也按动了遥控器，控制着公牛开始一边旋转，一边前后猛颠。艾小曼又热又滑的紧致阴道剧烈的蠕动收缩着，虽然心有不愿，但是依然在大量爱液的润滑下将丑男粗壮的大肉棒一下下吞没进自己的蜜穴深处。
在公牛一边旋转一边前后颠簸之下，艾小曼为了不从公牛上被甩下去，只好不情愿的紧夹着弯曲分跨在男人身上的白丝美腿，伸臂抓住男人粗壮的肩膀，充满弹性的雪白美臀在公牛的前后颠簸之下被一下下颠起，又重重套弄落在男人坚挺高翘的肉棒上，用身子迎合着丑男巨大的无套大屌自下而上的强劲抽插。公牛的前后颠簸频率越来越快，两人生殖器的相对摩擦也越来越强烈。
「哈哈哈，小美人，我一眼就看出你讨厌我了。跟自己最厌恶的人发生最亲密的关系，是不是觉得格外刺激呀？我最喜欢操你们这种眼界搞到天上去的小妞了，我不但要狠狠的操你，待会还要把我的精子全射到你身体里去，搞大你的肚子！」看着艾小曼逐渐迷离的可爱俏脸，丑男兽性大发，他一边说着淫浪话语刺激着艾小曼，一边伸手向两边拨开艾小曼吊带裙的两根肩带，将艾小曼胸前饱满的Ｇ罩杯巨乳释放出来，一只手揉捏玩弄着艾小曼的玉乳，另一只手则在艾小曼高翘的雪白翘臀上一下一下的拍击着，在艾小曼嫩白的雪臀上留下一个个鲜红的巴掌印。
艾小曼不情愿的接受着身下丑男粗长肉棒的尽根没入，她觉得下身蜜穴仿佛要被撑开一样胀痛，她忍不住哀求丑男轻一点，却激起了丑男更凶残的抽插。
在公牛的前后颠簸之下，也在丑男粗长肉棒自下而上的不断侵犯下，艾小曼逐渐忘却了眼前自己厌恶的丑男，被淫荡人格逐渐占据头脑的她发出了男女交合本能驱使的大声淫叫，淫润湿滑的阴道一边用力吞噬着胯下男人的无套大屌，一边从交合处飞溅出大量的爱液，发出「噗嗤噗嗤」的疯狂交媾声。艾小曼被干的紧闭双眼，头不停的摇晃，乌黑的秀发随着摇头晃脑激情跳动着。丑男欣赏着身上性感女生那对Ｇ罩杯巨乳的疯狂舞动，感受到了艾小曼紧致阴道开始抽搐般的收缩，甚至连阴道尽头的子宫口仿佛开始蠕动吮吸着自己的大龟头。丑男用力随着公牛的前后颠簸的节奏挺动着粗腰，让自己的粗壮巨屌更加剧烈的抽插艾小曼的蜜穴，一只手还伸手用力搓揉着艾小曼胸前饱满的雪白玉乳。短短几分钟，艾小曼就被身下丑男干得死去活来，大声尖叫着被送上了高潮。
再看到柳茜这边，柳茜将老头胯下朝天挺立的肉棒用自己蜜汁横流的蜜穴吞没之后。老头便立刻按下了遥控器，也许是年纪大了原因，老头一开始没有和前面两个壮年男子一样选择高频率的抖动，而是选择了慢速低频率的旋转式扭动。
公牛一边旋转着，一边画着圈晃动着，带动着柳茜旋扭着身子套弄着老头宝刀不老、一柱擎天的无套肉棒。老头仰躺着欣赏着柳茜冷艳却又透露着魔性魅力的俏颜，欣赏着柳茜曼妙的身姿，他不由自主的向上伸出自己枯瘦的双手，隔着晚礼服揉捏着柳茜胸前高耸的玉乳，并以此为着力点握住柳茜的玉乳将柳茜的娇躯用力往下拉，带动着柳茜蜜穴更深的吞没自己的肉棒。同时下身也随着旋转的节奏一下下往上拱起，将胯下朝天直挺的粗壮肉棒一下下顶进柳茜阴道的尽头，粗糙的龟头顶住柳茜阴道尽头的子宫口上用力摩擦，发泄着自己的兽欲。
一边玩弄着柳茜的身体，老头还觉得不过瘾，他伸手解开了柳茜晚礼服的系带，三下五除二将柳茜身上的晚礼服扒了下来。柳茜跨坐在老头身上，浑身上下只剩下了腰间缠着一件被解开一半的性感内衣，下身也只剩下了一条黑色丝袜，还有脖子上的黑色系带。
老头注视着赤裸着娇躯的性感女神表情迷离的如同性爱玩偶一样用自己的蜜穴旋转着套弄着自己胯下的无套大屌，齐肩秀发甩荡着，丰挺的雪白玉乳摇晃着，纤细的腰肢璇扭着，蜜穴被粗壮的大肉棒成开着，整个画面的如此的淫靡。老头兽性大发，他用力将自己胯下巨大的龟头冠反复摩擦着柳茜柔嫩的花心，亲吻着柳茜的子宫口，把柳茜玩弄的浑身颤抖，眼冒金星。一边操弄着，极度兴奋的老头还一边伸手揉捏玩弄这柳茜胸前摇晃着的３６Ｆ玉乳，将其揉捏成各种形状。
逐渐被抽插激起的淫欲接管理智的柳茜双手撑着老头的肩膀，在公牛的旋转下扭摆着腰臀，如同淫娃一样接受着老头的奸淫，甚至还不顾羞耻低头亲吻着老头苍老的脸颊，老头也用力亲吻柳茜的玉唇，将舌头伸进柳茜的檀香小嘴之中，将两人的舌头卷在一起搅拌着。
老头伸手按动按钮，公牛的旋扭速度也越来越快，两人的交合也越来越激烈，柳茜的嫩穴紧窄火热的收缩，层层叠叠的名器嫩穴的嫩肉如同无数张小嘴一样吮吸着老头的大屌，展现出了名器小穴的销魂威力。阴道紧夹大屌产生的强烈刺激灼烧着老头的理智，也让柳茜的情欲更加高涨，尤其是这对交合的双方一方是性感火辣的妖娆女神，一方是瘦削苍老的孤寡老人，这样强烈的视觉冲击让性爱的双方以及在场的观众都大呼过瘾。按理来说，一般的男人在和柳茜如此强烈的交媾下早已一泄如注，更别提这是一个年迈的老人。可是老头在经历了一段时间的激情交媾之后，依然坚挺如处，令人匪夷所思。
老头能够坚持那么久，一是因为他年轻时也是一个浪迹花丛的流氓，虽然没有结婚生子，但是床上功夫还是一流的。在一个原因也是因为老头花巨资买下了蝴蝶帮的延时秘药，让他可以长期激战而金枪不倒。因此在一番激烈的交媾之后，柳茜非但没有把老头榨出精来，反而自己在连连哀鸣中紧抱着老头的身体，颤抖着到达了高潮，将一股股温润的爱液喷洒在了老头粗壮的大屌上。
舞台上三位美女的狂野表演让台下的观众连连惊呼，主持人航宇解说道：「太精彩了，实在太精彩了。这样女上男下的姿势因为女性体重作用的关系，可以让男方的肉棒插到最深的位置，这样堪称男女最深入的交流了。再加上狂躁的公牛的颠簸，可以让交合的双方更加省力的进行交媾，而且可以让交合更加的刺激。观众朋友们，你们想不想让公牛颠簸的更加狂野呀？」台下的观众欢呼着，呐喊着，三位志愿者也听到了观众的要求，他们微笑着，一起按下了遥控器上的下一个档位。
艾小曼和丑男骑着的公牛突然开始一边转圈一边左右颠簸，带动着两人交合的部位开始左右相对运动。差点被公牛突然变动的运动方式甩下去的艾小曼尖叫着，双腿紧夹着身下丑男的粗腰，下身蜜穴用力夹紧丑男深深顶入她身体深处的无套大肉棒。丑男也抓紧艾小曼高翘的雪臀，将艾小曼的身体紧紧按压在自己身上，用粗长肉屌狠狠顶住艾小曼阴道深处的花蕊，硕大狰狞的龟头顶在艾小曼的子宫口上，随着公牛的左右颠簸开始用力摩擦着艾小曼的子宫口，巨大的快感让艾小曼咬紧了牙关。
丑男狰狞的淫笑着，大声出言侮辱着艾小曼：「小骚货，爽不爽？被自己厌恶的男人猛操爽不爽？像你这样年轻漂亮、波大臀圆、腰细腿长的小美人，还不是要被自己厌恶的男人插进身体里任意玩弄？再用力扭腰呀！哈哈，老子要干死你！」男人狞笑着，又开始了大力抽插，又粗又硬的大屌在艾小曼的蜜穴里来回冲刺，艾小曼忍耐不住快感，紧咬的牙关松开，发出了大声娇喘浪吟：「啊~
！好大！为什么……啊……好深……这样……扭动……太激烈了……啊啊啊~
！」虽然看不到丑男的肉棒在艾小曼蜜穴里肆虐的场景，但是从她淫浪的娇吟就能猜出两人的交媾带来的快感多么强烈。
艾小曼虽然被操的非常爽，但是她还是保持了自己的理智。她明白自己要想赢得这第二场比赛，必须表现的更加淫浪，让身下这个男人更加刺激，才能更快让他射精。于是她强忍着子宫口越来越酸软的快感，两只小手紧紧抓住丑男的手腕，身体微微后仰，将身体的重量全部按压在两人身体交汇的最深处——龟头和子宫口上。随着公牛左右颠簸的节奏，艾小曼的白丝玉腿紧夹着公牛和丑男的粗腰，用力扭动着纤腰和翘臀，配合着公牛的节奏逐渐加快扭动的动作，带动着身体迎接着丑男越来越深入的抽插。她大声娇吟着，似乎忘了自己是在和自己厌恶的丑男交媾，每一次丑男粗壮大屌深深插入顶住自己的子宫口，她就后仰身子疯狂扭动着圆润的雪臀，并将胸前丰润的Ｇ罩杯巨乳不停的甩动，乌黑的秀发也随着头脑的摇晃舞动着。
丑男看到艾小曼如此淫媚，更加亢奋了，他用双手紧抓着艾小曼胸前丰挺的大奶子，手指深深陷入了艾小曼弹性十足的乳肉中肆意的玩弄，下身肉棒也随着公牛的晃动变换着角度激烈抽插摩擦着艾小曼的嫩穴。两人交合的「啪啪」声连前排的观众都能清晰可见。
老头这边按下按钮后，柳茜身下的公牛开始前后大幅度摆动，前后倾斜角度甚至超过了４５度。在如此夸张的摆动幅度之下，老头壮硕的肉棒比之前更加深入、更加迅猛的插进了柳茜的蜜穴深处，随着柳茜身子前倾４５度，老头的无套大屌几乎全根没入，只剩下了两个铜球大小的阴囊还在外面，其他的阴茎都带着灼热的欲望塞满了柳茜的紧致蜜穴，强烈的刺激让柳茜阴道和子宫口既酸痛，又酥麻，身体也开始了微微颤抖。公牛向后倾斜４５度，两人的交合部位被粗暴的拉开，粗壮的大屌和柳茜湿滑阴道剧烈摩擦，龟头冠顺着柳茜的阴道壁一路刮下来，将柳茜阴道里的淫液一起刮出。为防止被甩下来，柳茜双腿紧夹着老头的腰，老头也紧紧抓着柳茜的纤腰，让两人的生殖器不脱离接触。随后公牛又猛的往前倾斜，带动着柳茜的蜜穴再次深深吞没老头的粗壮大屌，壮硕的大龟头再次狠狠顶在柳茜的子宫口上。这样的激烈晃动还不算完，公牛不但前后大幅度晃动，甚至还水平旋转１８０度，这样的水平旋转让老头插在柳茜阴道深处的肉棒随着公牛的动作开始了左右搅动，强烈的刺激让柳茜浑身颤抖。
柳茜近几日连续和不同的男人发生过关系，而且他们都还是经验丰富的性爱高手，可是在外物作用下如此激烈的交媾是柳茜从来没有经历过的。超强的刺激让柳茜阴精狂喷，娇躯剧烈颤抖，迅速达到了高潮。剧烈的快感直冲脑门，让柳茜几乎快要失神了，她浑身绵软无力，仿佛要虚脱了一般，身子软绵绵的随着公牛的节奏被动的和身下的老头激情交合，也全靠着老头毫不放松的抓住她快要无力松开的黑丝美腿和浑圆翘臀，这才没有从公牛上被甩下去。吃了药的老头一次次将粗壮龟头顶在柳茜的子宫口上，一次次用力摩擦着柳茜的子宫口，让柳茜也一次次在尖叫哀鸣中迎来新的高潮。
再看到林婉清和肌肉男这边，经过了一番激烈的抽插，丰腴少妇已经基本适应了肌肉男的尺寸，可以说阴道已经变成了肌肉男的形状了。插入时撕心裂肺的痛楚已经消失无踪，现在只剩下了无尽的欢愉。肌肉男这时按下了遥控器的档位按钮，公牛的晃动频率也随之发生了改变。公牛开始打着圈原地晃动，带动着肌肉男深入林婉清阴道深处的大肉棒也顶住林婉清的子宫口，威猛的开始借着淫水爱液的润滑摩擦着林婉清的子宫口，让林婉清连连娇呼。肌肉男趁机也伸手紧握着林婉清柔软的纤腰，将她的身体用力往下按，同时猛的挺腰将胯下巨屌往上顶，让两人的生殖器紧密接触，不留一点缝隙。
这样的深入带来的强大冲击是林婉清无法想象的，肌肉男深深顶入的第一下，就让林婉清的蜜穴异常剧烈的收缩起来，湿滑莹润的蜜穴腔壁缠绕着肌肉男青筋毕露的粗长肉棒，阴道尽头的子宫口也像一张小嘴一样吮吸着肌肉男的粗圆大龟头，一股清流喷洒而出，浇撒在肌肉男的大龟头上。林婉清这一下直接被插上了高潮！
还在高潮颤抖的丰腴空姐林婉清双目无神的趴伏在肌肉男身上，曲线剔透的娇躯无力的随着公牛的旋转套着肌肉男的大肉棒，让肌肉男的大屌顶住自己颤抖收缩的子宫口用力搅动，汗珠浸润的秀发粘在林婉清的俏颜上，胸前一对雪白玉乳随着公牛的摇晃在肌肉男眼前跳动着，让肌肉男兴致大起。他伸手又按了一下遥控器，公牛一边旋扭着，一边原地来了个３６０度的大回旋。这样的扭动让林婉清娇呼一声，从高潮的余韵中被迅速惊醒，为防止被甩下来，林婉清只能紧紧抓着肌肉男的肩膀，用下身蜜穴尽可能深的插入自己的身体，将自己固定在牛背上。肌肉男狞笑着，紧抱着身上的人妻少妇配合着公牛旋转扭动的节奏，将肉棒一次比一次强劲的上下抽插，将这位深爱着丈夫的人妻御姐操的和淫娃荡妇一样发出了淫媚的浪叫。
场上的交媾越来越激烈，气氛也越来越火热。台下的观众们大声叫好，要求台上的三个男人按动遥控器，将公牛的晃动颠簸频率一次次改变。激烈的交合持续了足足半个小时，场上三位美女已经数不清被操上了多少次高潮，嗓子都快叫哑了。就在观众们都望眼欲穿的时候，第一个胜利者出现了。
艾小曼虽然心里及其厌恶身下丑男，但是生理上却被丑男的玩弄激起了情欲。
同时也为了让丑男快点射精，让她得以从第二场比赛中获胜。艾小曼如同淫娃荡妇一般，竭力迎合着身下丑男的玩弄，淫媚的晃动着胸前的饱满玉乳，扭动着纤细腰肢，她纯洁的如同天使一样的稚颜上满是淫媚的表情，深深刺激着身下的丑男，丑男将粗黑的肉棒狠狠顶住了艾小曼的花心，伸手按下了遥控器最上面的按钮。
这是最强的档位，随着按钮被按下，公牛似乎猛的顿了一下，突然开始了猛烈旋转，一边旋转，一边还猛的前后颠簸。艾小曼的娇躯被这样的颠簸带着离开了牛背，然后又被丑男在空中猛的拉住，重新插了回来。这样一下势大力沉的撞击，直接让丑男的粗壮大屌完全插进了艾小曼的阴道，丑男沾满淫液的坚硬大龟头狠狠撞击在艾小曼已经疲惫不堪的子宫口上，艾小曼哀鸣一声，子宫口猛的收缩，将丑男的大龟头一口吞了进去。丑男的无套大肉棒坚定而有力填满了艾小曼紧窄嫩穴的每一个角落，丑男感觉到自己的肉棒突破了关口，进入了一个湿热温暖的腔室，他明白自己已经插进了艾小曼的子宫。强烈的收缩刺激让他身体开始微微颤抖，经历了漫长而激烈的高强度交媾，丑男已经是强弩之末，他快要射了。
丑男不想这么快射出来，童颜巨乳的美女学生艾小曼的身体让他痴迷，他只想插久一点，不要那么快结束。于是丑男紧咬牙关，强守精关，憋着一口气，将胯下肉棒勃起的如同烧红的铁棒一样滚烫坚硬，挺动着胯下肉棒，在公牛疯狂的颠簸中插在艾小曼的小穴里来回操弄。
艾小曼紧窄的小穴阴道感受到了身下丑男大屌的不规则脉动，她明白丑男已经快要射了。她咬了咬牙，收紧下身，用阴道越来越紧的夹磨着丑男的大肉棒，甚至收紧双腿，完全爬到了牛背上，只靠着下身蜜穴固定着娇躯让自己不被甩出去。这样两人身体之间的接触点的重心就完全压在了两人生殖器交合的部位，在公牛的旋转和颠簸下，丑男感受到艾小曼销魂蜜穴越来越紧的收缩和吮吸，他亢奋无比的用力揉弄着身上妖媚女生的Ｇ罩杯豪乳，下身开始全力冲刺。
艾小曼蜜穴也越来越紧，她趴伏在丑男身上，白丝玉腿紧夹着丑男的粗腿，迎合着丑男粗大肉棒每一次直达子宫深处的大力抽插，任由娇嫩的阴唇花瓣被插的翻出来又翻进去，嘴里还娇媚的喊道：「啊……不行了……好深……你在颤抖……不……不要射进去……危险期……不要……啊~
！好深……好厉害……我要疯了」听着身上童颜巨乳的美女大学生媚眼如丝的娇喘，欣赏着美女赤裸娇躯的舞动，尤其是听到这位美女哀求自己不要内射的淫词浪语，丑男再也坚持不住了。
他死死搂着身上美女的赤裸娇躯，用尽全力将下身的无套大肉棒顶进艾小曼的子宫深处，随着公牛的旋转和颠簸顶住艾小曼的子宫壁，一阵一阵令人牙酸肉紧的揉动，他马上就要毫无保留的侵犯身上的女子，将自己邪恶的浓精播撒在艾小曼危险期的子宫深处，他大喊道：「老子要射了，用精液喂饱你这小骚货的子宫，等着怀上老子的种吧！」艾小曼阴道深处的子宫口花心大开，收缩着吮吸着丑男的无套大肉棒，仿佛要吸干身上男人的精气一样。艾小曼大声娇吟道：「啊……要来了……我也要来了……射吧！全射进去！啊……让我受精……！」艾小曼的言语绷断了丑男脑中的最后一根弦，他用尽全力抱紧艾小曼的绝妙裸身，丑陋的嘴脸贴住艾小曼的清纯俏颜强行热吻，下身膨胀到极点的紫黑色大龟头猛的抖动了几下，一股浓稠滚烫的精液从马眼里喷射而出，直直喷进了艾小曼的子宫深处。
「啊……射……全射进来了……好烫……太多了……啊」随着丑男的浓精注入，艾小曼也浑身痉挛了起来，她一边用收缩的阴道和抽搐的子宫接纳着自己厌恶的丑男的浓精，一边从子宫深处潮喷出大量阴精，和丑男一同达到了狂热的高潮。高潮过后，紧绷着的艾小曼身体突然软了下来，软绵绵的趴在同样瘫软的丑男身上，两人的身体还在随着公牛的动作晃动着……
艾小曼的率先获胜带给了另外两位美女巨大的压力，比赛的焦点瞬间转移到了另外两队激烈交合的男女身上。如果柳茜能够获胜，那么她将和艾小曼以１：１的比分平手共同进入最后决战，林婉清则将会被无情淘汰。如果林婉清从这场比赛中获胜，那么柳茜就必须消耗掉自己第一场比赛中获取的圣物来复活自己，才能和艾小曼和林婉清携手一起进入第三场比赛，但是这样就会在最后一场比赛中面临极大的劣势。柳茜和林婉清都想到了这一点，于是各尽其力竭力取悦着身下的男人，试图将身下的男人抢先榨出精来。
柳茜一边扭摆着雪臀迎合着身下老头的侵犯，一边俯身趴在老头耳边娇喘着说道：「快……再快一点吧……你……你不是要让我给你传宗……接代吗……快……全射给我……」老头看着柳茜仿佛被欲火吞噬理智的模样，听着柳茜刺激的呓语，举起遥控器按下了暂停键，公牛的扭摆动作猛的停了下来。老头托举着柳茜的纤腰，指挥着柳茜吃力的支撑起身体，将老头的粗糙肉棒慢慢拔出来，只剩下半根阴茎和龟头插在阴道里。然后让柳茜旋转身体，转身摆成了一个女上后背位的体位，最后将柳茜的娇躯按下，将肉棒重新顶进了柳茜的身体里。当两人身体重新固定好之后，老头按下了遥控器上最后一档的按钮。
公牛猛的顿了一下，开始了大幅度前后颠簸和间歇性的原地旋转，柳茜被反身固定在老头的坚硬肉棒上，身体被公牛剧烈的颠簸猛的颠起，然后又重重落下，被动的用自己的蜜穴深深吞没着老头的无套大肉棒。这样震撼性的快感和感官刺激混杂在一起，让柳茜几乎快要疯狂了，仿佛无穷无尽的淫水爱液随着公牛狂野的动作从蜜穴和老头肉棒的缝隙里不停的被随着抽插动作带出来，柳茜两条修长的黑丝美腿被老头紧紧夹在腋下，双手高举过头摇晃着，整个人像风中野草一般无助的摇动，带动着垂荡在柳茜胸前的３６Ｆ丰硕玉乳也剧烈晃动，掀起一阵阵波涛乳浪。
在公牛如此狂野的颠簸和旋转之下，老头越发粗壮可怕的大屌比之前插入的都要更深更猛，柳茜感觉自己的阴道甚至子宫都快被插爆了，浑身不由自主的地颤抖，被连续送上了一次次高潮。可是吃过药的老头焕发出了自己年轻时的雄风，他毫不停歇的从柳茜身后控制着柳茜无力扭摆的娇躯，将胯下粗壮的肉棒持续不断的挺进柳茜的花芯，无情的奸淫着柳茜的身体，粗壮的龟头一下又一下顶撞着柳茜摇摇欲坠的子宫口，强烈的快感让精疲力竭的柳茜张开小嘴发出了无比娇羞的淫叫，被强迫着迎来一波波新的高潮。
林婉清和肌肉男这边，肌肉男似乎特别中意于林婉清丰腴性感的完美娇躯，他按动遥控，控制着公牛顺时针原地旋转，然后又猛的停住，随后又开始逆时针旋转，这样的运动方式就像滚筒洗衣机一样迅猛，旋转带来的快感让林婉清和肌肉男交合在一起的生殖器忽左忽右的相对运动，剧烈摩擦着。
肌肉男从下往上将自己胯下粗长肉棒顶端的狰狞龟头狠狠顶进了林婉清的阴道深处，同时还深处双手用力抓揉着人妻御姐在极度亢奋中饱胀的丰挺玉乳，将美艳空姐挑逗的越发淫浪。林婉清随着公牛的旋转，扭动着圆润雪白的「安产型」翘臀迎合着肌肉男更加深入的操弄。肌肉男十分满意于林婉清的淫媚表现，他拼命向上挺腰，用肉棒顶住林婉清的阴道花蕊，借助着公牛的旋转用力往里「钻」着林婉清的子宫口，强烈的刺激让林婉清哀羞的娇吟道：「不……不要……你……啊……太刺激了……求你……快一点……快射吧……我不想……被淘汰…
…我还要……救我丈夫……啊……快……」肌肉男见林婉清这时候还在想着自己的丈夫，心中有些不满，又有些得意，任她多么爱自己的丈夫，现在还不是在自己身上任由自己为所欲为肆意玩弄。
肌肉男欣赏着身上的人妻少妇羞愤焦急又情欲难耐的模样，两只手更加用力的揉捏着林婉清饱满高耸的乳房，胯部紧贴着林婉清跨坐在自己身体两侧的修长肉丝美腿。他一边用力猛顶操弄着林婉清的嫩穴，一边出言挑逗：「哈哈哈，还想着自己的老公呢？我现在就是你的老公，用力夹紧，好好伺候你的老公，你这个人尽可夫的荡妇！操死你！」肌肉男无情嘲讽着，胯下也没有停下抽插的动作。林婉清虽然已经被淫欲支配着头脑，但是她残存的理智还是为自己背叛丈夫而感到羞耻，哪怕自己背叛的目的是为了营救丈夫。淫欲驱使着林婉清的肉体不由自主的迎合着肌肉男的侵犯，纤细的腰肢和丰润的雪臀扭动着，配合着公牛的旋转摇晃和肌肉男的深深插入，她双手揉弄着自己胸前饱满的大奶子，脑后秀发凌乱飘舞，被操的欲仙欲死，情难自禁的达到了高潮。
赛场上，老头和肌肉男都爽的龇牙咧嘴，肌肉男在年龄和体能上更胜一筹，而且他似乎刻意想坚持更久再射精。因此老头和柳茜这边在竞争中占得了先机。
迅猛的抽插持续了好一段时间，柳茜几乎被操的意识模糊，唯有肉体在按照雌性本能回应着身下老头仿佛永不停歇的淫虐。柳茜的赤裸娇躯布满了汗水和不明液体，腿上手感极佳的性感黑丝在汗水的浸润下显得更加油光发亮。看着柳茜欲仙欲死的模样，老头也觉得自己将要到达极限。他决定不再强忍射意，开始最后的冲刺了。
老头猛的起身，从身后紧紧搂住柳茜的嫩白玉乳，将柳茜的娇躯狠狠搂在自己怀里，两人用背后抱对的体位借着公牛的晃动开始了最后的冲击。老头的肉棒如同脱缰野马一样在柳茜紧致的蜜穴里纵横驰骋，连续不断的冲击着柳茜摇摇欲坠的子宫口。很快柳茜酸软无力的子宫口就失守，被老头的无套大龟头狠狠顶开了子宫口，龟头嵌入了子宫之中。柳茜娇吟着，乌黑的长发黏在香汗淋漓的俏颜上，瘫软的身体向后倚靠在老头身上，任由老头从身后揉捏玩弄着自己胸前甩动的丰满巨乳。在欲望的驱使下，柳茜竭力向后高翘雪白浑圆的翘臀迎合着老头射精前的最后冲刺，蜜穴中的嫩肉拼命夹紧老头深入体内的大肉棒，子宫口含住老头的龟头用力往里吮吸着。
老头淫笑着翻着白眼气喘吁吁地呐喊道：「骚货！用你淫荡的身体，给老子传宗接代吧！老子要射满你！」随后大吼着放开了精关，开始了猛烈的喷射。老头膨胀颤抖着的肉棒深深插入柳茜的子宫口，抵住了柳茜的子宫壁。柳茜也颤抖着向后高高撅起翘臀，迎接着老头的激情注射。两人抵死缠绵，生殖器交汇处爆发了火山爆发一般的快感。老头双目圆睁，浑身猛的颤抖，粗壮的阴茎抵住柳茜的子宫壁猛烈喷发了。一股又一股滚烫的浓精如同熔岩喷射一般喷溅在柳茜的子宫里，强烈的快感让柳茜立刻再次达到高潮，她浑身打摆子一样翻着白眼，几乎快要被这受精的极乐快感逼得晕过去。
公牛的摇晃慢慢停息了下来，仿佛老头也想休息一番。缓和下来的气氛让性爱的双放都得到了充分的满足。柳茜无力的躺倒在老头身上，遍体香汗的赤裸娇躯时不时还轻轻颤抖一番。老头变软的肉棒慢慢从柳茜的蜜穴里滑出来，柳茜穴口如同涌泉一般吐出了大量的精液，甚至还带有一丝血迹。在柳茜身下，老头悄无声息的躺倒，枯槁的手臂无力的垂下。柳茜吃力的起身，回头却看到了老头失去生机的圆睁着的双眼……
「啊~
！！！」柳茜尖叫着，从牛背上摔了下来，见势不妙的工作人员立刻上前查看。主持人航宇也看到了场地上的异变，他一边指挥着工作人员抢救，一边向观众们解说到：「场地上似乎发生了一些变故，我们的四号佳丽茜儿成功驯服了公牛，获取了进入下一轮比赛的门票。但是我们充当「牛鞍」的志愿者似乎出现了一些状况，工作人员正在抢救。好吧，抢救失败了，我们的志愿者老爷子离开了我们。这里也提醒在场上了年纪的老人们要保重身体，量力而行，避免出现这样的「马上风」的惨剧。虽然比赛已经决出了胜负，但是我们还是继续欣赏完三号佳丽婉清最后的比赛吧。」经过长时间的抽插，眼见身边的柳茜已经率先将老头榨出精来，林婉清绝望的停下了动作，清泪长流，接受了自己被淘汰的命运。似乎感觉到林婉清放弃了，肌肉男狞笑着，伸手将林婉清身上残留的空姐制服完全撕碎，扔在了一边。肌肉男粗喘着，将浑身上下除了一双肉色丝袜身无片缕的御姐少妇搂在怀里，就这么端坐起身，将毫无反抗意识的林婉清放躺在公牛背上。肌肉男将身体向林婉清胸前高耸丰挺的大奶子上压上去，采用了正面抱对交媾的姿势开始准备对林婉清的肉体进行最深程度的侵犯。林婉清仰躺着，两条肉丝玉腿分跨在肌肉男身边，阴户完全敞开，任由肌肉男粗长狰狞布满青筋的大肉棒可以最深入的尽根插进自己温润紧致的蜜穴。两人在公牛背上稳如座钟，全靠着肌肉男被固定住的双腿稳固身体，足以看出肌肉男强壮的体魄和野兽一般的体能。
肌肉男架好炮台之后，借助着公牛的旋转，猛的向前挺腰，将肉棒旋转着狠狠顶在林婉清的子宫口上，肉棒顶端的粗壮龟头更是直接「钻」进了林婉清无力把守的子宫深处。刚一插进去，肌肉男就感受到了性感少妇身体带来的强烈快感，他开始大力抽送起林婉清的嫩穴和子宫口。
虽然失去获胜希望的林婉清内心充满了绝望，但是如此强烈的交媾让林婉清的嫩穴乃至子宫都被肌肉男操的酥麻无比。背叛丈夫的背德感冲击着她的头脑，让她发出羞愤欲绝的悲鸣，在一声声娇吟中，林婉清再次被送上了高潮。
肌肉男也感觉到自己将要爆发，他紧搂着美艳空姐的赤裸娇躯，开始了最后冲刺。一边粗壮的喘息，肌肉男一边粗暴的抓住御姐人妻胸前饱满白嫩的玉乳，猛的挺腰将已经顶入子宫的无套大肉棒顶住林婉清的子宫壁，借着公牛的旋转揉动着。他大声呐喊：「好爽！你的小穴真紧啊，被我操了那么久还这么紧，我要射在里面，给你老公戴上一顶大大的绿帽！玩别人老婆还内射最爽了，给老子怀个野种给你老公去养吧！哈哈哈，射了！射了！」随着肌肉男的怒吼，林婉清翻着白眼大声娇吟着，将修长肉丝玉腿紧紧缠在肌肉男腰间，嫩白藕臂也紧搂着肌肉男的脖子，蜜穴腔壁和子宫口都抽搐着夹紧肌肉男尽根插入的无套大屌，一股股灼热的清流浇撒在肌肉男欲崩欲射的龟头上。
肌肉男面容狰狞，肉棒猛的跳动了几下，精关大开，一股股灼热浓稠的白浊精液狠狠喷射在人妻御姐的子宫深处。两人同时达到了高潮，林婉清被射的发狂尖叫，两眼泛白，仿佛快要崩溃一样。肌肉男欣赏着林婉清被自己操的欲仙欲死的模样，狞笑着抖动着入宫内射的大龟头，将一股股罪恶的浓精灌满了林婉清承担着生育使命的子宫。直到射完了最后一滴精液，肌肉男才满意的把微微疲软的肉棒从林婉清的嫩穴里拔出来，刚一拔出，大量浓稠的精液立刻从瘫软无力的林婉清无法闭合的蜜穴入口流了出来……
第二场激烈的交合落下了帷幕，工作人员将浑身瘫软的三位美女抱下了赛场，又将老头的尸体抬出了主会场。主持人航宇微笑着走上了舞台，他大声赞叹道：「三位顶级美女向我们展示了她们精湛的「驯牛技巧」，航宇不得不说这是我见过的最刺激的比赛。让我们为三位美女欢呼，为用生命追求快感的老爷子欢呼，为蝴蝶帮的选美大赛欢呼！」台上台下的气氛都被航宇的倾情解说点燃，场面十分热烈。航宇待观众们欢呼稍稍停歇，继续解说道：「经过第二场比赛，美丽的空姐，我们的三号佳丽婉清离开了赛场。最后一场残酷的对决，最后的桂冠将从一号佳丽小曼和四号佳丽茜儿之间产生，让我们一起来看向大屏幕。航宇这次就不卖关子了，最后一个比赛的项目，叫做生！命！圣！杯！」随着航宇的激情呐喊，舞台上缓缓升起了两个巨大的水晶高脚杯。航宇走到两个高脚杯之间，用低沉的声音解释道：「神秘的圣湖中，有一位湖之女神。每年，湖之女神都会安排麾下最美丽的仙女去采集生命之液，存放在圣杯之中供她使用。现在，女神麾下两位美丽的仙子将承担这次采集重任，她们将用自己的身体采集足够的生命之液，胜利者将获得湖之女神的青睐，获得女神的赐福。」航宇微笑着说道：「没错，观众朋友们，待会两位美女将用自己美妙的身体，从台下的各位观众身上，榨取足够的生命之液，倒入这两个高脚杯中。时间限定一小时，一小时后，高脚杯里精液量更多的这位美女，将成为今晚选美比赛的最后冠军！请让我们的两位参赛佳丽休息半个小时，半个小时后，最后一场比赛就将拉开帷幕！现在，请想要参与最后一场比赛的观众们，开始出价吧~
！」航宇的解说，点燃了台下禽兽们汹涌的欲望。他们争先恐后的出价，只为能够享用两位顶级女神的肉体，献出自己的生命之液。
二楼包房观景台上，四位大佬微笑着看着台下的禽兽们为满足肉欲争先恐后的献出自己的财产。松爷得意的看向纪委书记陈聪，调笑着说道：「陈书记，我看你的这个参赛选手挺不错的，不如把她……」「给你就给你吧，我反正已经玩过了。今晚她被玩了这么几轮，在我眼里已经是残花败柳，送给你也罢。」陈聪无所谓的摆了摆手，似乎扔掉了一个玩过的玩具一样轻松。可怜的林婉清，为营救丈夫被陈聪骗来，却这么被骗她来参赛的陈聪抛弃了。
松爷转身向李约翰交代了一下把林婉清也关进监牢，随后继续关注着比赛会场。
后台，刚刚被服务员清洗完身体，浑身赤裸的柳茜和艾小曼被扔在了两张沙发上。两人微眯着双眼，微微喘息着。刚才在赛场上，两人都深受李约翰催眠淫毒的影响，连续狂野交媾却不知疲倦。可现在脱离了和男人的接触，两人都感觉到了深深的疲倦，仿佛整个身体都被拆散了架一样。
柳茜媚眼如丝，喘息着转过头来看了一眼同样疲劳的艾小曼，却发现艾小曼也在看着自己。
艾小曼意味深长地看了柳茜一眼，娇声说道：「看不出来，你还挺厉害的。」柳茜对这个拜金女有着一丝厌恶之情，她转过眼去不看艾小曼，红唇微张轻轻说道：「彼此彼此呢」「我看你都这么累了，不如待会你早点放弃，让我赢了这场比赛，也省去了你被那么多男人轮奸的命运，如何？」「你太年轻了，不要相信这群男人，她们不会让你这么轻易获胜拿奖的。」「既然如此，那你干嘛这么拼命？甚至连婉清姐都被你淘汰了，一开始你直接放弃不就好了吗？」「我……我不能放弃……一旦放弃，可能就是万劫不复。」「说得好听，我也不想放弃，我需要这笔钱！」「你……唉，随你便吧。」柳茜放弃了对艾小曼的劝说，她微微挪动着赤裸娇躯，让自己平躺的舒服一点。蝴蝶帮给自己身上涂抹上了一些奇怪的药膏，被男人侵犯揉捏留下的痕迹很快就消失无踪，下身被插的肿胀的感觉也得到了缓解，甚至连肌肤都变得更加紧致有弹性了。虽然身体的创伤能够治愈，但是精神上的疲惫无法根除。柳茜思索着接下来的对策，她看了一眼墙上的挂钟，距离警方预计发起行动的时间还差一个多小时。现在自己唯一的脱身希望就是趁着警方发起行动造成的混乱，想办法离开会场联系到接应她的阿龟，在他的帮助下离开松山敬老院，随后想办法联系警方去地下室监牢将司空月儿和白茹雪救出来，再将藏有证据的项链和耳环都交给警方。现在自己要做的，就是坚持到最后，不要失败被送进监牢。想到这里，柳茜坚定了自己的决心，哪怕待会遇到的场面再凶险，她都不能放弃。
很快，半个小时就过去了，舞台上工作人员在上面放上了几张床垫和一些道具。主持人航宇慢慢走上舞台，向台下观众说道：「想必在座的各位对于接下来即将开始的第三场比赛都望眼欲穿了，航宇就不再废话，有请参加决赛的两位美丽的仙子~
！」舞台突然暗了下来，一道聚光灯汇聚在舞台侧面，所有人的目光向着聚光灯下出现的人影看去。灯光的照射下，可以看到女人曼妙窈窕的身姿，她迈着轻柔优雅的模特步伐缓缓走上台来。女子身材高挑，穿着一身黑色镂空的情趣薄纱，双手轻轻放在胸前，手上带着黑色蕾丝手套。女子身上的黑色情趣内衣完全没有任何遮挡效果，反而将她各个最隐私的关键部位衬托得更加神秘。两个没有戴胸罩的浑圆乳球被约束在情趣薄纱之中，随着走动轻轻摇晃，在黑纱之后若隐若现。
女子美丽的容颜透露出一股高贵冷艳的气质，不过最吸引人的还是她曼妙的身姿，丰硕的双乳、纤细的腰肢、平坦的小腹，最吸引人的还是穿着过膝黑丝的修长美腿。嫩白玉足上穿着一双绿色的高跟鞋，行走的步伐是那么的优雅。台下的男人们看着这位性感尤物，艰难的吞咽下了口水。
主持人航宇也艰难的咽下了一口唾液，颤声解说道：「这位穿着黑色情趣薄纱的性感女神，就是我们的四号佳丽茜儿。」聚光灯又打向了另一边，一位浑身涂满精油的赤裸娇娃从聚光灯里缓缓走出。
赤裸娇娃微微上挑的纤细柳眉，澄澈灵动的美眸，青春活力的白嫩俏脸，一头乌黑浓密的秀发披散在身后。和她天使般面容形成鲜明对比的是她魅魔一般火辣的身材，这位赤裸娇娃身上只穿着一身系带款的黑色情趣内衣，这款内衣只在乳头和私处有几根黑色系带遮挡关键部位，其他的地方全都毫无保留的展示给在场的所有观众。几乎完全赤裸的性感娇躯之上，最吸引人眼球的还是那对足有Ｇ罩杯的惊人豪乳，随着她妖媚的步伐一跳一跳。最令人激动的是，这位童颜巨乳的性感娇娃的赤裸娇躯上涂满了精油，在聚光灯的照射下闪烁着淫媚的光芒，震撼着在场男人的视觉感官。尤其是她两片浑圆的翘臀随着步伐轻轻的交错摩擦，黑色情趣内裤的系带勒进了她的臀沟中间，聚光灯照射在她的身上闪闪发亮，显得圣洁又显得暧昧，就仿佛是纯洁的小仙女，却穿着最性感暴露的衣服跌落凡尘。
主持人航宇适时坏笑着介绍道：「一号佳丽小曼也登场了，第三场比赛，生命圣杯，即将开始。有请我们的参演志愿者们站到前排来，按照出价的顺序上台。
每位参演志愿者在上台之前，请务必喝下我们的壮行酒。这杯酒，可以让你们产生更多的「生命之液」供两位仙子采摘，你们懂的。」随着航宇的话语，一个肤色黝黑、脸上带有刀疤的男人和一个矮胖的男人率先走上舞台。他们一边走，一边将自己身上的衣服脱光，翘着胯下早已充血勃起的大肉棒缓缓走向台上等待的两位性感女子。台下等待着的其他男人也都陆续脱掉了自己的衣服，露出了胯下形状各异的生殖器。台下一根根生殖器如同一杆杆长枪，对准台上的两位美女。柳茜和艾小曼看到台下这么多男人的大肉棒，呼吸都开始急促了起来。
刀疤男选择了满身精油的艾小曼，矮胖男则选择了身着黑纱的柳茜。
矮胖男淫笑着翘着大肉棒走到了柳茜面前，他伸手直接将柳茜粗暴的搂在怀里，然后将手伸到柳茜后背，迅速解开了柳茜后颈和后背两个系带的绳结，失去约束的情趣黑纱顿时顺着柳茜光洁的娇躯滑落，柳茜身上除了黑丝和丁字裤，就只剩下手上的黑色手套了。矮胖男一边抚摸着柳茜的性感身体，一边伸手将柳茜身上除了黑丝之外的其他碍事的布料一一脱下，很快就把柳茜扒成了一只只穿着黑色丝袜的赤裸羔羊。
矮胖男看着柳茜这诱人犯罪的赤裸娇躯，如同野兽一样粗鲁的把柳茜搂在怀里，张嘴就吻上了柳茜的樱唇，炽热的气息笼罩着柳茜，将柳茜的情欲调动了起来。矮胖男一手揽着柳茜的纤腰，另一只手揉捏着柳茜的胸前嫩乳，将柳茜的娇躯推倒在了场地中间的床垫上。矮胖男趴在柳茜身上，激动的浑身发抖，他扶着龟头在柳茜的嫩穴口来回探索摩擦，将龟头上涂抹上一层柳茜分泌的润滑液，然后对准蜜穴，腰间用力，一口气直接将自己的大肉棒插了进去。也许是欣赏刚才两场刺激的比赛给矮胖男积累了大量的欲望，他刚插进去，就如同骑上了一匹狂野的战马，开始疯狂的挺动粗腰，双手紧握着柳茜的腰肢，开始了疯狂的抽插。
柳茜仰躺在床垫上被分开双腿，穿着黑丝的修长美腿盘在矮胖男的腰间，承受着矮胖男上来就火力全开的狂热抽送，没过几个回合就被干的淫水涟涟，娇喘不已。
矮胖男只觉得肉棒在柳茜的体内承受了阴道疯狂的挤压，产生了巨大的快感。
阴道虽然紧致，但是在柳茜分泌的大量饮水润滑之下，矮胖男的巨大肉棒还是在柳茜体内毫无阻滞的快速挺进，直捣黄龙，一下一下狠狠顶在柳茜阴道尽头的花蕊之上。极乐快感如同一波波海浪冲刷着男女双方，一下比一下深，一下比一下猛，男女双方都紧闭双眼，感受着毫无隔膜的肉贴肉的交合。
每一次插入，都会带动着柳茜胸前３６Ｆ的饱满嫩乳一颤一颤的跳动，两人下身交合发出了「啪啪」的撞击声和「噗嗤噗嗤」的水声。经历了连番交合，身体已经十分敏感的柳茜在矮胖男的冲刺下，很快就高高反弓着身子颤抖着，双手紧紧抓着床垫，尖叫着达到了高潮。
令人没有想到的是，随着柳茜高潮的到来，矮胖男居然也发出了一声闷哼，胯部猛的抽送了几下，胯下鼓鼓的阴囊一阵快速的收缩。矮胖男头仰后一仰，牙关紧咬，不甘心的松开了精关，身体一颤一颤的射出了大量的浓精。
看着矮胖男上台的嚣张模样，再看到如此快就缴械投降，台下的观众们都开始起哄了。
「ｌｏｗ啊兄弟，这才不到五分钟。」「你不会是早泄吧？太菜了！」「换我上，估计我至少能坚持半个小时。」「你也一样菜，我能一个小时！」在观众们的嘲讽声中，矮胖男灰溜溜的拔出了自己的肉棒。随着他肉棒的拔出，一股又浓又白的精液从柳茜的阴道口滑落而下。一个工作人员拿着容器走了过去，接在柳茜的阴道口，将柳茜阴道吐出来的精液接住，然后倒进台中央属于柳茜的那个圣杯之中。
矮胖男灰溜溜的走下了台，另一个男人得意的走上台去，淫笑着向着仰躺在床垫上浑身赤裸的柳茜走去……
视角再看向艾小曼这边，强壮的刀疤男全身赤裸的走到艾小曼面前，雄壮的大肉棒高翘４５度向艾小曼致敬。艾小曼俏脸通红的看着刀疤男强壮的身体和腹部的八块腹肌，下身开始汨汨分泌出大量的淫液。刀疤男粗暴的将艾小曼搂在怀里，用力揉捏着她曲线剔透的傲人身材，在艾小曼喘息中将手指摸索到艾小曼蜜穴花径里的Ｇ点，一阵揉弄，将艾小曼玩弄的娇喘连连。刀疤男见艾小曼迅速进入了状态，于是推着艾小曼走到了场地中间竖立着的钢管旁边，让艾小曼双手抓住钢管，高高撅起浑圆翘臀，自己站在艾小曼身后，用膝盖顶开艾小曼紧夹着的嫩白玉腿，拨开艾小曼下身的系带小内裤，将胯下充血鼓胀的无套大屌插进艾小曼两腿之间，将充血到发紫的粗圆龟头顶在艾小曼湿润的阴唇花瓣之上，来回挑逗摩擦，将龟头上沾满了艾小曼分泌出的黏滑液体。随后刀疤男提枪上阵，在艾小曼身后将自己硕大龟头慢慢顶进了艾小曼穴口，然后腰身一挺，将自己胯下异常粗壮的大屌狠狠插进了艾小曼蜜穴深处。
艾小曼头往后一仰，双眼紧闭发出了一声娇呼：「嗯~
啊！」刀疤男停顿了一下，似乎在享受着胯下巨棒被艾小曼嫩穴挤压的快感。过了一会儿，刀疤男开始挺动腰肢，将胯下肉棒在艾小曼的嫩穴里抽送了起来，进进出出的粗壮大屌被艾小曼阴道里分泌的爱液沾染的闪闪发亮。在炫目的舞台灯光下，两人激烈交合。
艾小曼被插的十分酸爽，双手紧握钢管，逐渐扭动着迎合着身后抽插自己的猛男，沾满精油的赤裸娇躯前后摇晃着，在灯光下油光发亮，无比诱人。
在刀疤男的狠操之下，艾小曼娇吟着，呼喊出和她天使面容完全不相符合的淫浪娇喘，刺激的性交快感让她展现出了如同魅魔一般淫媚的气质。刀疤男看着身下婉转求欢的淫媚娇娃，内心也十分亢奋，他更加用力的挺腰，从身后狠狠抽插着艾小曼的紧致嫩穴，八块腹肌用力撞击在艾小曼的翘臀之上，发出了「啪啪啪」的闷响。刀疤男一只手扶着艾小曼的纤腰，另一只手抓住艾小曼的一只不停舞动的嫩乳，用力揉捏着。艾小曼两条玉腿抽筋般紧绷着腿部肌肉，高翘着圆臀形成的拱形娇躯一个劲的颤抖，她主动扭动着苗条细腰和丰润翘臀，迎合着刀疤男的侵犯，很快便紧握钢管，被送上了高潮。
再看柳茜这边，矮胖男下台之后，又上来了一个男人。男人没有做什么前戏，上来就扑到床垫上，抬起柳茜的一条黑丝玉腿，将柳茜摆弄成了一个侧躺着的姿势，然后扶着自己的大肉棒，借着柳茜分泌的淫水，也不管矮胖男留下的精液，就这么直直插了进去。这样的姿势让男女双方的生殖器摩擦起来毫无阻拦，男人的无套大肉棒直接撞在了柳茜的子宫口上。男人扛着柳茜的一条黑丝美腿，一边挺腰抽插操弄着柳茜的蜜穴，一边偏着脑袋在柳茜的黑丝美腿上舔弄着，给柳茜的性感黑丝上染上了一道道恶心的口水印。男人每次猛的插入，就左右扭摆自己的粗腰，改变自己阴茎进入的角度，让自己的龟头在柳茜阴道里来回摩擦。这样的动作让两人肉体的交合更加的刺激。柳茜淫媚的娇喘着，被动地接受着男人的侧面侵犯。男人抽插了上百下，突然变换姿势，伸手将柳茜另一条黑色美腿也扛上肩膀，身体往前压，将柳茜整个身体折叠起来。男人伸出双手紧紧抓住柳茜的雪白玉乳，肆意玩弄，下身也开始更加用力的抽插。在男人上下交攻的狂干之下，柳茜很快就沉浸其中不能自拔，在男人猛的插入之时，她就主动向上挺腰，将男人的无套大肉棒更加深入的吞没进自己的蜜穴之中。男人越操越用力，柳茜越叫越淫浪，不一会儿，柳茜就尖叫着被又一次送上了高潮，男人也将滚烫的龟头粗暴的顶在柳茜的子宫口上，从马眼处喷射出了一股股浓精。
男人依依不舍的拔出了自己的肉棒，在观众的嘲讽声中懊恼的走下台，一边走一边还自言自语道：「不应该啊，平时都至少四十分钟，这次怎么不到五分钟就射了……」艾小曼这边已经被刀疤男搂抱着放上了一张３６０度慢慢旋转着的圆床，正在以狗交式的体位在大庭广众之下进行着激烈的交媾。被身强体壮的刀疤男操得情欲高涨的艾小曼顺从的将抬高的圆润雪臀向后挺起，主动迎合着插在蜜穴中的刀疤男的粗硬肉棒对于自己娇媚肉体的侵犯，毫无保留的将刀疤男又粗又长的无套大屌几乎完全吞入蜜穴深处，迷乱的俏脸上红唇紧咬，似乎在强忍着欲火的刺激，却依然情难自禁的发出一声声娇媚的淫叫。
一阵缓慢而有力的抽插之后，刀疤男开始加快抽送的频率和力度。为了插得更加有力，他一只手抓住艾小曼的后颈，另一只手从艾小曼腋下伸到她的胸前，紧握住胸前垂荡摇晃的Ｇ罩杯玉乳，用力将跪趴在圆床上的赤裸女体上身拉起成跪姿，让艾小曼的翘臀更加向后方便自己插的更深。艾小曼酥胸向前挺起，展示着她傲人身材，娇柔的赤裸娇躯被拉成了一道优美的弧线。刀疤男一边抽插奸淫着艾小曼，一边用力拍打着艾小曼嫩白的玉臀。强烈的刺激让童颜巨乳的美丽校花展现出了更加撩人的淫媚姿态，樱唇小嘴发出了一声又一声高亢的娇吟，又是一阵狂猛的抽插之后，艾小曼紧闭双眼，颤抖着又一次被送上了高潮。
在艾小曼被刀疤男换着花样操的时候，柳茜这边又先后上来了两个男人，用不同姿势和柳茜进行了激烈的交合。可奇怪的是，这两个看似强壮的男人都没有在柳茜的娇媚肉体上坚持很久，最短的那个甚至三分钟就一泄如注，仿佛他们都突然患上了早泄的毛病一样。不知不觉，场上的比赛已经过去了近二十分钟。刀疤男在猛操艾小曼的时候，柳茜这里已经先后经历了四个男人，高脚杯中已经积累了不少精液了。
艾小曼看到了柳茜这边已经榨取了四个男人的浓精，而自己却连第一个男人的精液都没榨出来，心中十分焦急。她娇喘着在刀疤男耳边哀求道：「色狼，快……快射吧……啊……不要再……在忍了……不然……我……就要被……淘汰了……」刀疤男一边猛干艾小曼的嫩穴，一边淫笑着在艾小曼耳边说：「本大爷的持久力可不是那群软蛋能比的，只要我愿意，我可以干整整一个小时。想要本大爷快射，行啊，你只要答应，比赛结束后，跟我保持联系，乖乖当我的性奴，我就答应你。」艾小曼明白自己只要答应了这个色狼的要求，以后肯定就会成为他的玩物，但是现在如果不妥协，那肯定会被淘汰，十万块钱奖金也要和自己说再见了。艾小曼银牙紧咬，妥协了，她小声说道：「啊……好……当你性奴……随便你…
…快射……」「如你所愿，我的性奴。」刀疤男得意的狞笑着，扶着艾小曼站起身来，两人面对面站着，艾小曼被干的两腿有点发软，依靠在刀疤男身上，双臂紧搂着刀疤男的肩膀。刀疤男突然扶着艾小曼的纤细腰肢，将她用力提了起来。「啊~
！」艾小曼娇呼一声，一对嫩白玉腿本能的盘住刀疤男的粗腰，插在一起的肉棒和蜜穴紧密贴合在了一起。强壮的刀疤男在舞台上展示出了他高超的性技巧和超强的性能力，使出了及其考验体能和肉棒硬度的「火车便当」体位。
刚刚将艾小曼抱起，刀疤男就托着艾小曼的两条大腿，前后耸动着粗腰开始猛操起来。艾小曼修长玉腿缠在刀疤男粗腰上，双臂紧搂着刀疤男的脖子，娇媚玉体被撞击的上下耸动，带动着她胸前的大奶子和秀发跳跃飞舞。镜头给了两人交合部位一个特写，台下观众们在电子屏幕上看到，艾小曼的阴道口已经湿润不堪，刀疤男粗壮的阴茎在艾小曼的蜜穴中进进出出，带动着艾小曼饱受责难的阴唇翻出来又被插进去，场面淫乱不堪。场下的观众也纷纷服气的夸赞起来：「我草，这屌人真猛！」「那边都换了四个人了，这个猛男还在坚持呐。」「技不如人，甘拜下风啊！」「这货怕不是吃了药吧？」刀疤男似乎也听到了这些夸赞之语，内心更加得意，他更加快速的挺腰抽插艾小曼的蜜穴，两人生殖器的摩擦声、胯部和翘臀的撞击声以及艾小曼时而婉转、时而高昂的娇吟声通过麦克风传遍全场。艾小曼被干的沉迷了，脑中淫媚的荡妇人格逐渐占据了主导。这个男人太猛了，只要能一直被他干下去，输掉比赛又如何？哪怕事后真的当他的性奴，自己也心甘情愿啊。胡思乱想中，艾小曼觉得下体一股汹涌的浪潮传到脑海，快感在意识中爆炸，刀疤男勇猛的抽插再次把艾小曼送上了高潮。
刀疤男欣赏着艾小曼淫媚欲死的模样，得意的笑了。他扛着艾小曼的修长玉腿，疯狂的挺动着胯部，「啪啪啪啪」高频率的撞击抽插声再次响起，这次是最后的冲刺了。
艾小曼被抱在空中，双臂紧搂着刀疤男的肩膀，紧闭双眼发出了「嗯……啊……好厉害……干死我……快……啊……」的娇媚淫叫，声音越来越大。一阵狂野到肉眼都看不清频率的抽送后，男人终于快要忍受不住了。
「要射了！~
操！全射给你！！干死你！！给老子受精吧！！」一阵快速猛烈抽插后，刀疤男猛地向前挺腰，胯部死死抵住艾小曼的翘臀，阴茎尽根而入，紫黑色的大龟头狠狠嵌入了艾小曼的子宫口。刀疤男胯下如同鹅蛋大小的阴囊一阵剧烈的收缩，一股又一股浓稠的精液从刀疤男龟头马眼处飚射而出，射进艾小曼的子宫中。艾小曼也被滚烫浓精的内射送上了高潮，这次狂野的高潮让艾小曼爽的失声了，叫都叫不出来，只能大张红唇发出了无声的娇吟。
场上的气氛似乎凝固了一样，就连场下的观众都屏住呼吸欣赏这激情的一幕，直到呆滞的航宇低声打破了场上的寂静：「精彩，这位男士真是太厉害了！」航宇低声说出了实情，「各位观众，你们可能还不知道这位男士有多么强大。为了让比赛节奏加快，每位上台的选手喝下的这杯酒中，加入了加大射精量的药物，但是这样的药物的副作用就是，会将持久力降低到原本的五分之一。毕竟咱们的比赛时间只有一个小时，如果不这样的话，遇到一个像这位男士一样的猛男，那么比赛就失去了它应有的意义了。」台下的观众都恍然大悟，尤其是在柳茜身上没坚持几分钟的那几个男人。
「难怪，我说我怎么射的这么快！」「哈哈，我说呢，我还以为我早泄了。」「蝴蝶帮狡猾呀，居然还研制出这种药，生精又催射，这是专门用来给人播种的药吧？」「等等，这药能降低持久力，那台上这个屌人……」「我草，降低了持久力还坚持了这么久，他好像还是故意加快频率让自己射出来，要不然还能更久？这他妈的是什么怪物？」台上的刀疤男射了好半天，将艾小曼的小腹都灌得微微隆起了，这才意犹未尽的在台下观众的赞叹声中拔出了自己的大肉棒，在台下其他等待的志愿者望眼欲穿的催促下得意的走下了舞台。一个工作人员走了过去，按压艾小曼的小腹，将刀疤男内射进去的浓精挤压出来，居然整整用了两个杯子才堪堪装完。工作人员将刀疤男射出来的浓精倒进艾小曼的圣杯中，大家惊讶的发现，刀疤男一个人射出来的精液量几乎和柳茜先后榨出来的五个男人的射精量持平，大家都惊得目瞪口呆，台下的人群都骚动了起来。
航宇惊奇的说道：「这位男士真是太厉害了。这里航宇打个广告，我们蝴蝶帮不但有这种催射的药品，还有增强持久力的药品，比市面上的那些药品都要强大，足足能让你的持续时间增加五倍。如果有意向的，可以向我们的工作人员下单，数量有限，欲购从速。」刀疤男嘴角微微上翘，现在他的持久力已经十分惊人，如果出去之后能够吃增加五倍持久的药，在和台上这个小骚货来一发，不知道能不能把她干到晕过去呢？真是期待呀。
不管台下人如何想，台上的激烈交媾还在持续。见自己还在落后，浑身酸软的艾小曼不顾身体的疲惫，她大声呼唤主持人航宇让两个男人一起上来，她要一次榨两个男人。她淫媚的要求通过麦克风传遍了全场，没等航宇点头答应，台下已经有两个急不可耐的色狼直接冲了上来。
一个男人扑到了圆床上，一只手揉捏着艾小曼标志性的Ｇ罩杯豪乳，另一只手扶着艾小曼的圆润翘臀，挺起股间粗硬的大肉棒对准艾小曼被刀疤男干了二十多分钟的阴唇花瓣，借着艾小曼的淫水和刀疤男的精液润滑，一口气插到了底。
虽然被刀疤男粗壮的大屌开垦过，但是艾小曼依然淫滑紧窄的阴道花径还是夹得这个男人爽快无比，猛吸了几口气才忍住射意，没有发生刚插进去就早泄的丢人事。他强忍着汹涌的快感，大力在艾小曼身后挺动粗腰，开始猛操艾小曼的嫩穴。
看嫩穴被抢占先机，另一个男人也不甘落后，他走到艾小曼身前，抓住趴在圆床上被奸淫娇喘着的艾小曼的天使俏颜，把胯下粗壮大屌插进了艾小曼微张的红唇小嘴，如同操穴一样，将胯下肉棒一下一下顶进艾小曼的喉咙深处。艾小曼被两个男人前后夹击，娇媚的身体扭动着，胸前饱满的玉乳随着两个男人的前后夹击不停的晃动。
在３Ｐ现场的不远处，正以跪姿后入的姿势操弄着柳茜的男人看到另一边淫浪的３Ｐ大战，深受刺激，扶着柳茜的纤腰大声鬼叫着将自己滚烫的生命精华灌注进了柳茜的蜜穴深处。
似乎是艾小曼的要求带了个头，在这个男人下台之后，没等柳茜答应，两个男人就自发的跑了上来。无视柳茜的娇声抗议，强行按住柳茜的赤裸娇躯，和艾小曼那边一样开始了３Ｐ。
两个男人一起扑了上来，将柳茜的赤裸娇躯平躺着放在床垫上，一个男人爬上床，挺立着自己充血勃起已久的粗壮肉屌，毫不客气的插进了还在流淌着前一个男人精液的蜜穴，扶着柳茜杨柳细腰，大力抽插了起来。另一个男人则走到柳茜侧面，试图将自己胯下肉屌顶进柳茜的红唇之中。柳茜觉得一阵恶心，脑袋不停的晃动，男人插了几次都没有如意，他觉得胯下肉棒已经快要爆炸了，于是也不再强求柳茜给她口交，而是拉直了柳茜的白嫩藕臂，将肉棒夹在柳茜右臂的腋下，用柳茜的右臂和右边的白嫩乳房夹住自己的阴茎，开始套弄了起来。柳茜感受着下身被男人挺动着无套大屌猛操，右臂和乳房也夹着一根大肉棒套弄着，粗糙的阴茎和娇嫩的肌肤接触，给她带来了一番别样的刺激。她摇晃着脑袋，小嘴里不由自主的发出了「嗯……啊……好奇怪……好羞耻……啊……」的连连娇喘，双眼迷离意乱情迷的沉浸在了两个男人合力侵犯的强烈刺激中。柳茜的赤裸娇躯在两个男人的侵犯之下剧烈颤抖，纤腰猛扭，两条黑丝美腿被架在侵犯蜜穴的男人的肩膀上，胸前的３６Ｆ豪乳也和两颗饱满的果实一样淫荡的晃动。
看着这位高贵冷艳的性感女神如此淫媚的模样，两个男人更加疯狂的合力奸淫着柳茜，一阵狂野的抽插，将柳茜送上了高潮。抽插柳茜藕臂和豪乳的男人趁着柳茜高潮失神的空档，用肉棒顶开了柳茜的玉唇，深深插进柳茜微张的红唇之中，顶住喉咙射出了自己的浓精。另一个男人也狼嚎着抵住柳茜的花心大开了精关，把自己的种子喷洒进了柳茜体内。两个男人刚刚退出，另外两个男人就迫不及待的「拍手接棒」，继续一前一后对柳茜进行奸淫。
艾小曼这边也在被两个男人粗暴的前后夹击。一个男人平躺在床上，艾小曼则躺在他身上。平躺着的男人的无套大肉棒从下往上插在艾小曼娇嫩的后庭菊蕊之中，男人挺动着粗腰自下而上抽插着艾小曼的菊蕊。另一个男人则跪在艾小曼被用力分开的修长玉腿之间，两只手分别抓住艾小曼的两只调皮的玉足脚踝，挺动着胯下又粗又长的大肉棒在艾小曼娇嫩紧致的蜜穴中大力抽插。
两个男人都是那种野兽派选手，凭借着一股子蛮劲一前一后合力狠操着艾小曼的前后双穴，将艾小曼操的浑身猛颤，腰臀狂扭，胸乳猛晃，淫水飞溅。艾小曼敏感的肉体被干的情欲高涨，沉浸在被两个男人合力猛攻的超强快感之中，大声发出了淫媚娇喘，身体也积极的扭动迎合着两个男人的合力奸淫。
两个男人惊喜与这个淫娃荡妇的积极配合，更加投入的前后抽插着艾小曼的双穴，在前面抽插的男人还将手抚摸到艾小曼平坦的小腹上，感受着自己肉棒插入在艾小曼平坦小腹上顶起的肉棱。两个男人的肉棒一前一后的抽插，时不时还在艾小曼的肉体中隔着一层肉膜「顺利会师」。一阵刚猛狂野的抽送后，两人开始了总攻，他们疯狂的抽插着艾小曼的嫩穴和菊蕊，粗糙大手在艾小曼的玉腿、酥胸、翘臀上肆意揉玩，艾小曼也大声娇吟紧缩着菊蕊和阴道腔壁，带给身上两个男人更大的刺激。没过一会儿，两男一女就大声呐喊着迎来了共同的高潮，两个男人灌注的生命之液汹涌的倾泻在了艾小曼体内，和艾小曼潮吹出的阴精混合在一起，水乳交融……
柳茜这边也是如此，云海市电视台艳名远扬的美艳女记者放开身心，沉浸在了这场狂乱的淫宴之中。两个男人一前一后侵犯着柳茜的菊蕊和嫩穴。平日里冷艳高贵的美艳女神如今如同一个淫媚妖娆的女妖一样，主动扭动着腰臀，收缩着嫩穴和菊蕊紧夹着一前一后的两根肉棒。两个男人的粗壮大屌和柳茜嫩穴与菊蕊的嫩肉黏膜剧烈摩擦，给激情交媾的三人带来更加兴奋的快感刺激。
又是一阵狂野交媾之后，身下挺腰抽插柳茜菊蕊的男人坚持不住了。他一只手拉住了柳茜的一只嫩白藕臂，另一只手用力扼住了柳茜的天鹅玉颈。骤然而来的窒息感让柳茜红唇大张，浑身颤抖，蜜穴和菊蕊剧烈收缩。她翻着白眼，浑身无力的颤抖着。这样凄美的模样深深刺激着俯瞰着侵犯柳茜蜜穴的男人，这个男人使出了吃奶的劲，疯狂抽插着柳茜痉挛收缩的蜜穴，大屌顶端的龟头一下一下撞击在柳茜的花心子宫口上。视角镜头切换到了三人交汇的下身，两根黝黑粗壮的肉棒在柳茜前后双穴中狂插猛操，同进同出，柳茜的身体因为缺氧和极乐快感剧烈颤抖，连性感玉足上的脚趾都弯曲缩紧。
两个男人一下势大力沉的共同插入，两根滚烫的肉棒在柳茜体内「顺利会师」，在柳茜一声妖媚绝叫之下，两个男人一起放开了精关，同时在柳茜体内开始猛烈射精，两根粗壮肉棒同时在柳茜的蜜穴和菊蕊深处跳动和爆发，两个滚烫热流猛烈冲击着柳茜的子宫和后庭，柳茜在这样的冲击中浑身颤抖着，翻着白眼也达到了了高潮。身后男人放开了柳茜的喉咙，大口喘息着的柳茜浑身颤抖着，香汗淋漓的赤裸玉体痉挛着，下体发疯的抽搐着，从男女生殖器交汇的结合部喷出一股股不明液体……
不知不觉，时间已经过去了四十分钟。两位性感女神和不同的男人激情交媾，同时和多名男人婉转承欢，榨取出男人的精液，然后被工作人员装入圣杯。台上两人的圣杯都装满了一半，全是来自不同男人的浓稠精液。就目前来看，两人差距还是没有拉开，柳茜隐约比艾小曼的还要多出一点。
艾小曼看着两人圣杯的差距，心中一阵焦急，她大声喊道：「来啊……再多来人……快……我今天……是排卵日……多来几个人……灌满我……」艾小曼淫媚的话语通过麦克风传遍了全场，引起了观众们的一片哗然，主持人航宇也不可思议的说道：「一号佳丽小曼今天似乎是处在危险期，而且是危险期最容易受孕的排卵日。在这样危险的日子，被一大群男人轮流射进体内，不知道会有哪位幸运儿的精子能够攻陷我们一号佳丽小曼的子宫，让她受精怀孕呢？
真是令人期待呀！」艾小曼这声淫浪的呼唤瞬间引爆了场上的气氛，一下跑上来了好几个男人。
他们围住了艾小曼，将艾小曼的身体摆弄成一个个淫荡的姿势肆意抽查、拼命玩弄，传教士、后入式、侧入式……男人们变换着各种花样，轮流在艾小曼童颜巨乳的娇嫩肉体上倾斜着欲望，将粗壮的生殖器轮流插入艾小曼饱受摧残的嫩穴，进行男人对女人最深入最彻底的侵犯。没有插入的男人也不急不慢，有的揉捏着艾小曼的嫩乳，有的玩弄着艾小曼的樱桃小嘴，但是他们只要快要射精，一定是狠狠顶进艾小曼身处排卵日的子宫之中激情喷射。他们无所顾忌，全部用最深入的姿势奸淫玩弄着艾小曼柔媚娇嫩的赤裸胴体，用肉贴肉的方式和艾小曼发生最亲密的关系，用充满生命气息的浓精一遍又一遍浇灌着艾小曼嗷嗷待孕的娇嫩子宫。
在艾小曼的「求种」宣言后，场上的局面瞬间逆转，出于对娇嫩女体播种的渴望，一大群男人争先恐后的选择了艾小曼那边的战场。艾小曼所属的圣杯的「含精量」一下就超过了柳茜这边，主持人航宇见场面失控，出于平衡局势的考虑，他出声解说道：「在一号佳丽小曼呼唤男人们播种之后，场面有些不平衡呀。
其实航宇刚才忘了说了，我们的四号佳丽茜儿在赛前也向航宇透露过，她今天也是危险期。太巧了，场上两位风格不同的美女都是容易受孕的日子。一个童颜巨乳、可爱又性感，一个气质绝佳，冷艳又妖媚，如果能够让她们两人受精怀孕，这是多么令人神往的事情呀？观众朋友们，你们更喜欢哪一位呢？」这句话之后，又是一群男人不请自来，从台上冲了上来，冲到了柳茜这边。
虽然艾小曼童颜巨乳的身材令人喜爱，但是柳茜这边冷艳迷人却又充满魔性魅力的气质更是令人向往，尤其是她那对依然包裹着性感黑丝的绝美玉腿，简直是任何男人都渴求的完美「炮架」。
男人们一拥而上，将柳茜赤裸娇躯放躺，一只只粗糙大手在粗壮的喘息中抚摸着柳茜娇媚身子的各个敏感部位，在美腿女神几乎每一寸肌肤都留下了爪印，特别是她丰满傲人的玉乳和雪白修长的美腿。一个光头大汉抓住柳茜修长玉腿的脚踝，将她的双腿左右分开到极限，然后挺动着胯下粗壮的肉棒狠狠顶开了柳茜的充血的阴唇，直直插进了柳茜的蜜穴深处。其他男人也围在柳茜身边，有的将胯下雄壮的肉棒对准柳茜的樱桃小嘴强行侵入，抱着她的脸颊用力向上抬起，将肉棒顶进了柳茜喉咙深处；有的男人伸手抓住柳茜的傲人玉乳肆意把玩，并将胯下坚硬滚烫的肉棒顶在柳茜弹性十足的傲人玉乳上用力摩擦；还有的举起柳茜嫩白藕臂，让柳茜握住自己的粗硬大屌，轻轻套弄。柳茜如同被一群淫兽围猎的美丽猎物，积极摇晃着酥胸、纤腰和美腿，让玩弄着自己身体的男人们爽的浑身颤抖。男人们一个接一个的喷发，争先恐后的将肉棒顶进柳茜的蜜穴深处，播下自己邪恶的种子。有的男人耐力差一点，还没来得及插进去就将浓精喷洒在了柳茜的赤裸胴体上。狂热的战场上，柳茜小嘴、乳房、玉胯上都沾满了禽兽们喷洒出的腥臭滚烫的白浊液体。
淫乱的舞台上，进行着一场令人瞠目结舌的淫宴。男人们争抢着上台，一个又一个的将自己的浓精播撒进两位性感女神娇媚的肉体之中。一个射精退出离开舞台，就会有另一个男人加入战场，排队等候。两位浑身赤裸的性感女神如同美神维纳斯一样，用自己淫媚娇嫩的肉体榨取着一个个男人的浓精。到后面，两位美女的子宫甚至都被灌满了，小腹都鼓了起来，充满了男人的生命之液，不得不让工作人员上千按压小腹，将浓精挤压出来接在容器里，然后倒进圣杯。当这一过程结束之后，按捺不住的男人们便会立刻重新用肉棒填满充满精液润滑的女神蜜穴，重新开始播种大业……
两位美女被玩弄了一晚上的肉体在男人轮番的操弄之下，已经敏感到仅凭爱抚就能到达高潮的地步。沉迷于高潮快感冲击的两位美女，展现出了前所未有的魅惑姿态。柳茜张开黑色丝袜包裹着的修长美腿，毫无保留的将自己最神秘的蜜穴坦露在侵犯着她娇媚肉体的淫兽们眼前，每当淫兽喷精播种，她就会用她的完美玉腿缠住射精的男人，让他爽的大声嚎叫。艾小曼则用她天使容颜迷离的注视着在她体内喷射的男人，晃动着自己的Ｇ罩杯傲人酥胸和纤细腰肢，更深的吸纳男人的龟头，让男人能够更加深入的播种。
这两个女人太美了！这是每一个侵犯过她们的男人共同的看法。禽兽们痴迷于两个性感女神的肉体，疯狂的挺动着胯下雄根，迷恋在女体带来的欲仙欲死的极乐之中，和身下的女人达到了一个又一个的高潮……
随着比赛结束钟声的敲响，最后两个男人也嚎叫着在两位女神体内喷射出了自己的种子。早已到达极限的艾小曼在一声高潮绝叫之后失神昏迷，柳茜也娇吟着两眼发直无力的瘫倒在床垫上。这场令人瞠目结舌的乱交大战终于落下了帷幕。
工作人员将两位浑身无力的美人身上的最后一点精液采集，并倾倒在圣杯之中。观众们在大屏幕里看到，两个大容量的高脚杯都已经被完全灌满，肉眼根本分辨不出到底谁胜谁负。这时只好进行测量来决断胜负了。
松爷微笑着，指使李约翰安排工作人员比赛结果出来后就将瘫软的柳茜和艾小曼都送进监牢，他打定主意要把这次的四个参赛选手都留在松山敬老院，调教成最抢手的性奴。
主持人航宇走上台来，宣布测量的结果：「观众朋友们，今晚空前紧张刺激的比赛结束了。经过刚才的测量，我宣布结果，一号佳丽小曼，圣杯中生命之液的含量是，２１。５升！四号佳丽茜儿，圣杯中的生命之液含量是，２２。１升！！！！
让我们恭喜四号佳丽茜儿，获得了本次选美大赛最后的冠军！！！」柳茜无力的瘫坐在床垫上，看着昏迷不醒的艾小曼被工作人员抬下场去，走进了通往地下室的大门，心中一阵茫然。结束了吗？现在是什么时候了？怎么警察还没有发起行动？我该怎么办？
主持人航宇继续激情大喊道：「太精彩了！今晚三场惊心动魄的比赛，四位佳丽给我们展示了一场肉体的盛宴！航宇不由得叹息，今晚过去之后，可能要很久很久才会再次遇到像今晚四位佳丽这么优质的选手了。请把掌声献给我们的四位佳丽，献给获得今晚选美比赛桂冠的四号佳丽——茜儿！让我们用欢呼邀请蝴蝶帮帮主松爷，为我们的四号佳丽茜儿，颁发桂冠~
！」舞台上烟花绽放，长衫飘飘的松爷微笑着从后台走了上来，他微笑着接过了航宇递给他的铂金桂冠，伸手扶起柳茜瘫软无力的赤裸娇躯，就要给她戴上桂冠。
松爷痴迷的看着眼前这个冷艳妩媚的性感女神，打定主意一定要把她调教成松山敬老院的头牌。
这时，远处突然传来了一声巨大的爆炸声，随后，一连串炒豆般的枪声、此起彼伏的尖叫声和呐喊声，以及刺耳的警笛声响了起来，传遍整个松山敬老院。
本来已经快要绝望的柳茜突然眼前一亮，希望的光彩出现在了她眼中，这肯定是警方发起了行动，警队直接开始强攻松山敬老院了！
会场里秩序大乱，刚刚还沉浸在迷乱肉欲中的罪犯们如同被开水浇入蚁穴的蚂蚁一样方寸大乱，有的争抢逃路试图夺门而逃的罪犯甚至开始厮打了起来。
「都冷静下来！！！」松爷抢过瑟瑟发抖的航宇手中的话筒，大声喊道。罪犯们耳边仿佛响起了一声炸雷一样，头脑嗡嗡作响，场上一下就安静了下来。
松爷深吸一口气，举着话筒喊道：「你们这群废物慌个屁！第一次遇到条子？
这里是松山敬老院，是老子蝴蝶帮的地盘！哪怕是条子，老子也从来没怕过！来人，给老子把家伙都搬上来！」会场里灯光大亮，保安们从后台搬出了一箱箱崭新的武器，手枪、步枪、手榴弹，全是没有拆封的新货。松爷看着这些武器一阵肉疼，这些都是蝴蝶帮的库存底蕴，是他花了大价钱弄过来，原本是想要出售的，为了弄到这些武器，他向三位庇护蝴蝶帮的大佬付出了巨大的代价。现在却不得不免费向在场的罪犯们提供。可是他明白，这肉不割不行了，今晚警方行动来的毫无预兆，连自己在警队的卧底和山下的暗哨都没有发出任何预警，足以说明这次警队有备而来，不是自己可以抵挡的。现在必须武装台下的罪犯们，让他们去抵挡警队，用命为蝴蝶帮的核心成员撤离争取时间。
松爷深吸一口气，说道：「他们警队有枪，老子也有。千万别说你们这帮人出来混没摸过枪！如果这里被攻破了，你们一个都别想逃！唯有拿枪跟条子拼一拼，逼退他们，才有逃生的机会！都给老子拿上武器，出去让条子见识一下，什么叫做悍匪！如果有人窝里斗，贪生怕死，就是这样的下场！」松爷抬手飞出去两张扑克牌射向场边，台下罪犯们向扑克牌方向看去，就看到两个想要爬窗逃离的罪犯软软的倒在地上，后脑勺扎着两张染血的扑克牌。
罪犯们被松爷武力威慑，也明白不拼一把一定插翅难飞。他们一个个都老老实实从保安手里接过了武器，冲出房间，和攻击外墙的警察激战起来。
将武器发下去之后，松爷抓着柳茜的香肩走向后台。柳茜浑身瘫软无力，只能赤身裸体任由松爷拉着走出了会场大厅。阿龟在监控室里冷眼旁观，他看到松爷拉着柳茜离开了会场，冷笑一声，转身走出了监控室。
松爷走到后台，李约翰、双子兄弟都已经在此待命了。松爷皱眉询问道：「陈聪那边怎么说？他是纪委书记，现在还有没有办法？」李约翰低下了头，说道：「枪声刚一响起，刘袆就带着手下从后门离开了，秦龙和陈聪见势不妙，也跟着跑了。」松爷恨的咬牙切齿：「老子就知道刘袆这个狗杂种吃里扒外！这几条靠不住的老狗！等老子逃出去一定要宰了他们！」松爷深呼吸调整了一下自己因为激动紊乱的内息，安排道：「军师，你去叫阿龟，让他跟你一起安排收拾我们的重要账目和资金，不重要的全都扔了。必要的时候可以让他断后，他可以死，你不能死。大强小强，你们俩把这个妞带上，再叫几个兄弟，从后山撤离。我去地下室带几个好货，逃出去之后再联系，只要咱们几个还在，老子就有信心重建一个蝴蝶帮，其他的小弟和那群罪犯，就让他们帮我们拖住条子吧！」安排完一切，松爷把柳茜扔到大强和小强怀里，转身就往地下牢房里走去。
李约翰向双子兄弟点了点头，一边用对讲机呼叫着阿龟，一边向外走去。大强和小强看着浑身赤裸只穿着性感黑丝的柳茜，淫笑着说道：「跟我们走吧，小美人，以后哥几个会天天好好照顾你，让你天天欲仙欲死，哈哈哈。」经历了一晚上的多次激情乱交，尤其是最后一场榨精乱战，一般女子早已站不起来了。也就是靠着李约翰催眠术激发的潜能，再加上司空月儿的血带来的身体强化，柳茜虽然下身酸痛，浑身酥软无力，但是还能够行走。她明白现在强行逃走是绝对逃不出双子兄弟的魔爪，只能假装顺从，伺机逃离了。于是柳茜抓过后台沙发上的一条浴巾，包裹着自己的赤裸胴体，踩着高跟鞋跟着双子兄弟向外走去……
李约翰通过对讲机联系上了阿龟，让阿龟跟他一起去院长办公室收拾账目，并安排小弟护送，阿龟也在对讲机里回应说立刻安排。
李约翰走到院长办公室，推门进去，将松爷放在墙边暗盒里的账目和保险柜里的资金、金条和银行卡都收入一个手提袋，转身往外走，推开门刚好看到阿龟正在沿着走廊走向院长办公室。
李约翰心中疑惑，平时办事慢吞吞的阿龟怎么现今天动作这么利索。他一边走向阿龟，一边用上级指使下级的口吻对阿龟说道：「阿龟，动作挺快的，你安排好人护送了吗？待会可要掩护好我，我们从后门冲出去，然后你掩护我先走，你再离开，明白吗？」阿龟低头顺从的答应了，李约翰走过阿龟身边，眼中有一丝不屑：任你多么想在松爷面前冒头，在我们从南方转移来的元老眼里，你也只是个可以随时牺牲的……
突然李约翰感觉膝盖被什么东西从身后猛击了一下，剧痛让他往前跪倒。他张嘴想要呼叫，一只大手从身后伸了过来捂住了他的嘴，力度极大，甚至让他不能呼吸。他转头用余光不可思议的瞪着身后站着的那个平日里对自己低眉顺眼的狗腿子，嘴里发出「呜呜呜」的声音，手臂抓着阿龟铸铁一样的胳膊徒劳的挣扎。
阿龟一改顺从的模样，面容冷峻，眼神凌厉得如同冬日里的寒风。李约翰顿时明白了，阿龟这是叛变了！他一下联想到了今晚警方突如其来的行动以及失踪的卧底和眼线，这一切都是有预谋的，这条听话的狗真的叛变了！李约翰松开右手，摆出了几个手势，似乎是想施展催眠术，却听得自己喉咙传来「咔嚓」一声。
李约翰感觉失去了对自己身体的控制，他的手软绵绵落了下来，金丝眼镜从英俊的脸上滑落下来，意识被拖进了无边的黑暗。
阿龟松开了被自己扭断脖子的李约翰的尸体，冷笑一声，伸手拿过了李约翰收集的物资和李约翰胸口挂着的Ｕ盘，将李约翰瞪圆双眼死不瞑目的尸体扔在原地，头也不回的走了……
松爷急匆匆的走进了地下室，他走过一排排监牢。平日里防御森严的地牢现在一个守卫都没有，所有防御力量都被抽调去门口阻挡警察了。松爷脸色难看，大步向前，径直走进了最里面的一间监牢。
监牢里关着两个浑身赤裸的妖娆美人，一个昏迷不醒，手脚被拷在一起放在床上，另一个被铁链锁住吊跪在床头，对走进房内的松爷怒目圆视。这两人便是松爷先后擒获的美艳魔女侦探司空月儿和英武警花白茹雪。
松爷微笑着走到两位美人面前，躲开司空月儿吐出的一口飞沫。他伸手抓住司空月儿的下巴，另一只手轻轻抚摸着司空月儿的脸颊，淫笑着说道：「这段时间和你玩的很开心，现在我给你找了个伴，她的内力吸起来和你一样美味。可惜这里接下来会比较乱，我决定带你们换个地方接着调教，直到你们成为我的性奴。」说完，他伸手点了司空月儿身上几处穴位，司空月儿立刻身体软软的倒了下去。不过她的眼神并没有恐慌和绝望，而是看好戏一样玩味的眼神。
松爷解开铁链，将司空月儿手脚拷住，就准备一肩扛一个将司空月儿和白茹雪带走。在他看来，关押的这些女人中间，除了柳茜让自己爱不释手，就是司空月儿和白茹雪两位女侠值得自己带走了。就在他准备将两人扛起的时候，司空月儿出言讥讽道：「你死到临头了，还想着女人吗？」松爷看着司空月儿美艳的俏脸，刚想调戏几句，就感觉背后有一阵劲风袭来。
他低头躲闪，顺着墙边连续翻滚到监牢门口，躲开了这一波攻击。松爷站在监牢门口，他发现袭击者是一个样貌清秀，带着黑框眼镜，仿佛一个斯文书生一样的儒雅男子。
松爷知道刚才攻击着自己的这些武功招式，都是来自眼前这个名不见经传的瘦削男子。这个男人看来是个武学高手呀！松爷内心谨慎了起来，摆出了一个防御的姿态。
「老公！」一声娇媚的叫声传来，说话的是司空月儿。松爷一愣，他瞪着眼睛看着眼前这个男人，这个人就是司空月儿的丈夫？
「月儿，我去澳洲一段时间，你就捅出了这么大的娄子？回去之后，为夫要好好教训你了。幸好你还记得求救，不然我可真就再也见不到你了。」戴着黑框眼镜的男子无奈的说道。他就是司空月儿的老公步平凡，一个看似平凡却神秘莫测的男人。
「好老公，月儿知错了。幸好雪儿救了我，找人帮忙按下了你给的求救按钮，不然月儿现在肯定已经被这条老狗给带走了呢。你看，他把我和雪儿都弄成这样了，你可要为我们出这口恶气呀。」司空月儿娇俏的说道。
松爷听得他们的打情骂俏，气不打一处来。他直接运起功法，身上的长衫无风自动，一股汹涌的气流喷出，松爷身上的长衫被劲风撕碎，露出了松爷鼓胀结实的肉身。他狞笑着说道：「小子，不管你是谁。待会我就要把你全身骨头都打碎，然后当着你的面操你的老婆！」步平凡眼中一道寒芒略过，开口说道：「合欢宗的后人？有意思，这身内力看似磅礴，却驳杂不堪。不过还是值得我认真对待。」说完，步平凡摸了摸自己的黑框眼镜……
松山敬老院门外，武装起来的罪犯们和发起强攻的警察正在激战，枪声如雨点般爆响，时不时还夹杂着手榴弹炸裂的爆响。虽然罪犯们凭借着手上崭新的武器和悍不畏死的斗志进行着困兽之斗，但是依然不是训练有素的警察的对手。外墙已经失守，坚固的院墙被炸塌了好几段，战线从院门顺着庭院向敬老院主楼一步步后退。警察不但正面强攻，几个小队还沿着敬老院外墙向着敬老院后方穿插包围，试图将敬老院团团围住。守卫侧翼的罪犯们和穿插突进的警方小队在侧翼也爆发了激烈的战斗。
在敬老院后门，几个全副武装的悍匪把守着隐蔽的后门通道，通道里横七竖八倒着好几具试图逃跑的罪犯的尸体。警方还没有占领这里，这是蝴蝶帮唯一的逃生通路。守卫的悍匪们警惕的注视着周围，关注着一切风吹草动，一旦有警察或者试图逃跑的罪犯冒头，迎接他们的就是一梭子子弹。
这时，从敬老院主楼里走出来了几个人影。守卫后门的悍匪们举起了枪，领头人一眼看到走出来的几个人带队的是大强和小强两兄弟，他挥了挥手，示意手下放下枪。
满脸凶戾的双子兄弟带着几个手下，押解着身无片缕只披着浴巾的柳茜走了过来。守卫们看着性感女神只裹着床单的美妙裸身，幻想着她床单之下令人销魂的赤裸娇躯，胯下阳物不受控制的微微抬头。
大强对守卫的悍匪头领低语了几句，命令他继续坚守，等待松爷和李约翰一起撤离，随后就招呼手下带着柳茜离开了后门，向着后山撤离。柳茜略微有些犹豫，一旦被带走，等待自己的可能就是生不如死的命运。可是现在一旦反抗，也许就会激怒这些穷凶极恶的匪徒，说不定自己立刻就要香消玉殒。柳茜只能强忍着身体的疲劳和酸痛，步履蹒跚的被带向后山的方向。
当双子兄弟押解着柳茜向后山撤走后不久，阿龟的身影也出现在了后门。他拎着李约翰收集的装着蝴蝶帮资产的手提袋，径直走向后门。守卫队长迟疑的拦住了阿龟，询问道：「阿龟队长，你……怎么一个人出来了？军师呢？松爷呢？」阿龟瞥了守卫队长一眼，说道：「军师命令我先带着物资向后山撤退，去和双子兄弟汇合。他自己去地下室帮助松爷撤离「货物」了，双子兄弟他们撤走了吗？」守卫没有再怀疑，他点了点头，低身说道：「刚刚撤走不久，也是往后山的方向。」阿龟神色冷峻，他问道：「除了他们俩，跟随的兄弟还有多少人？带了多少武器？还带着什么人？」守卫想了想，说道：「双子兄弟还带着三个弟兄，手里都是短家伙。哦对了，队伍里还带着一个包着浴巾的漂亮姑娘，穿着黑丝，腿特别长。」阿龟心中一沉，自己的猜想是对的，松爷没有放弃柳茜这个性感妖娆的美丽女子，即使是逃亡，也派遣自己得力的手下将她一起带走。如今押解的队伍除了双子兄弟，还有三个带着家伙的小弟。阿龟对自己身手虽然有信心，但是自己单独面对双子兄弟，打起来会十分吃力，更何况还有三个带着枪的小弟，自己独身想要营救柳茜，这是难上加难。难道要放弃她么？阿龟陷入了沉思。
这个美丽的女人，即使是品尝过众多美女的自己，看到她的第一眼也不由得被她冷艳又妩媚的魔性气质所吸引。更何况，这个女人还是自己义弟的未婚妻。
于公于私，自己都不能眼睁睁的看着她被带走，迎接凄惨的命运。阿龟不再纠结，他命令守卫守好后门，自己则提着手提袋向后山快步追了过去。
阿龟向后山快步追赶没几分钟，就听到敬老院后门爆发了一阵枪声，仿佛爆发了一场激烈的战斗，战斗时间很短，枪响一下就停息了下来。后门失守了？阿龟回头看了敬老院方向一眼，敬老院里还有着断断续续的枪响，但是战斗明显已经逐渐平息了下来。黑暗中，闪耀着的警灯将敬老院几乎团团围住，蝴蝶帮完了。
阿龟不再犹豫，他快步向着后山的方向继续跑去。一路上，他陆续看到了一节节白色的线头扔在地上，在黑暗中十分醒目。他明白这是机智的柳茜将浴巾的线头一点点拆下，扔在路上作为营救人员追击的路标。
正当阿龟准备快步继续追赶的时候，后面突然响起了一阵急促的脚步声，仿佛有人正在狼狈奔逃。阿龟闪到旁边树后，敏锐地目光注视着后方的路。
奔跑的人影很快出现了，居然是松爷。松爷现在的样子无比狼狈，一点也看不出平时世外高人仙风道骨的模样。他身上的长衫不翼而飞，赤裸的上身原本肌肉盘虬的身体布满了一道道惊心动魄的伤痕，两只手臂不自然的扭曲着，软绵绵的搭在身侧，仿佛是被什么东西打断了一样。松爷脸上满脸鲜血，一只眼睛不翼而飞，取而代之的是一个恐怖的血洞。松爷一瘸一拐的奔逃，步伐沉重，一点也没有曾经内息凝练功力深厚的样子。阿龟惊讶的看着松爷，心里思索着他到底经历了什么。
松爷一边奔逃，一边时不时回头看向身后，仿佛身后有一个恶魔正在追杀他。
没错，恶魔，这个打伤他的男人就是一个恶魔。回想起地下室的那场战斗，松爷依然心有余悸，不寒而栗。原以为司空月儿的丈夫只是个普通的内家高手，自己上来就用出了最强杀招想要击毙他。可是几番交手之后，松爷惊讶的发现自己并没能从他手上占到便宜，这个男人仿佛轻易的就和内力全速运转的自己打了个平分秋色。眼看外面枪声距离地下室越来越近，这个男人仿佛不想被警察看到自己的模样，轻轻叹了口气，摘下了自己的黑框眼镜。随着眼镜被摘下，松爷明显感觉到眼前的这个男人身上流转出一股洪荒野兽一般凶猛的气息。他出手试探了几下，随即惊恐的发现，自己全力攻击都被这个男人一一招架，而自己引以为傲的防御力在这个男人的攻击面前简直不堪一击，这个男人变拳为爪，在自己坚如磐石的肉体上留下了一道道深可见骨的伤痕，仿佛他瘦弱的身体里隐藏着一股可怕的力量。松爷越打越心寒，看着这个男人的招式和功法，他一下把眼前男人的身份和脑中一个可怕的人联系到了一起。
眼镜王蛇！他就是国内已经覆灭的顶级犯罪组织「蛇族」的末代少主眼镜王蛇！江湖传闻眼镜王蛇平时看上去人畜无害，但是一旦摘下了自己的眼镜，他就会化身世上最危险的野兽，给敌人带去毁灭。随着「蛇族」的覆灭，眼镜王蛇也失去了踪迹，很多人都以为他死了，没想到他居然出现在了自己面前，而且这个传说中最危险的罪犯头领，居然就是司空月儿的丈夫！
松爷害怕了，他竭力逃生，在付出了一只眼睛和一双手臂的代价后，他终于从松山敬老院后门逃了出来。守卫用生命替他阻挡了眼镜王蛇片刻，随后便被屠杀殆尽。也许是担忧还在监牢中没有脱险的司空月儿，眼镜王蛇放弃了追击，看着松爷狼狈不堪的身影消失在了后山树林之中。
松爷一边逃窜，一边思索着后路。现在自己功力大损，急需疗伤。就目前来看，自己根本压制不住手下的大强小强两兄弟，只能等待忠心耿耿的李约翰和平日里顺从的阿龟和自己汇合之后，然后寻找大强小强一起稳定住局面，再图发展。
想起自己靠着采阴补阳积攒的内力几乎挥霍一空，光是这双被打断的手想要恢复都要很长时间，松爷内心就一阵肉疼。
这时，他听到了路边树丛里发出了一声声响，如同惊弓之鸟的松爷色厉内荏的呵斥道：「谁在那里？滚出来！」看着松爷警惕的模样，阿龟从树后阴影里走了出来，月光照射在树上，在他的脸上投下了一道阴影。阿龟低声说道：「松爷，是我，阿龟。」松爷看到是阿龟，心中松了一口气。他收起戒备，快步走到阿龟面前，厉声问道：「你这家伙，怎么不早出声，吓老子一跳……怎么就你一个人？军师呢？」阿龟低下了头，装出一副悲伤的模样，说道：「军师，他中枪身亡了……」松爷内心一沉，心中十分悲痛，自己最忠诚的下属和最得力的助手死去，让他几乎失去理智。松爷狠狠的一脚踢在阿龟的肚子上，将阿龟踢到在地，他大声咒骂道：「你他妈的！老子要你掩护军师，为什么军师死了，你却还活着？为什么死的是军师，而不是你这条狗！」阿龟心中五味杂陈，即使自己为蝴蝶帮出生入死，最后在松爷眼里，自己依然还是一条狗吗？他低下了头，将自己阴翳的表情隐藏起来。他敏锐的感受到松爷这一脚踢出来毫无力度，再看他狼狈的样子，明显已经是受了很重的内伤。
松爷发泄了情绪，随即意识到，失去了李约翰，现在自己能够依仗的只有阿龟了。虽然阿龟只有一个人，但是他的武功不错，必要时也能和双子兄弟拼个两败俱伤，现在还不是追究阿龟责任的时候。松爷叹了口气，示意阿龟爬起来。
松爷佯装关心的说道：「阿龟，是因为我失去军师太过于悲痛，迁怒于你，是我的错。今后，帮里我能够相信的只有你了，以后你就是蝴蝶帮的军师，我们一起重建蝴蝶帮吧。」阿龟低着头唯唯诺诺的应允了一句：「全听帮主差遣。」松爷点了点头，示意阿龟跟上。他走在前面，一边走一边说道：「我们先去和大强小强汇合，我需要你帮我控制住帮里的局面，我们还可以东山再……」胸口的刺痛打断了松爷的畅想，松爷颤抖着，低头看着胸口冒出来的匕首，他浑身颤抖着回过身来，不可思议的看着从自己后背抽出沾满鲜血匕首的阿龟，颤巍巍的举起手，嘴里哆嗦着吐着血沫说道：「原来你……你……你也是条…
…吃里扒外的……狗」阿龟走到无力抵抗的松爷面前，月光照射在他神色冷峻的脸上，松爷看到了他眼中的冷漠和阴寒。阿龟开口说道：「哪怕你平日里再怎么使唤我、侮辱我，我都不在乎，可是你不该动她……」说完，阿龟挥舞匕首。
松爷两眼瞪圆，直直倒了下去，喉咙处切开的可怕伤口喷溅着鲜血，一代枭雄颤抖了几下，咽下了最后一口气。
阿龟走到松爷的尸体面前，看着他死不瞑目的样子，心里一阵平静。他弯腰，从松爷的裤兜里掏出了一本破旧的小册子，上面写着《合欢秘典》。阿龟平静的把这本小册子塞进了手提包里，然后将手提包放进了路边的一个树坑里，填上了土，又盖上了一片树丛。
这时，后山不远处爆发出了一阵枪响，阿龟猛的抬头看向那个方向，那里是双子兄弟押解着柳茜撤离的方位。阿龟也顾不上继续隐藏赃物，他起身向着枪响的方向追去。
狂奔了一阵，阿龟停在了一片空地上。两个穿着警服的警察身中数枪倒在路边，不远处，三个蝴蝶帮小弟也悉数倒毙在这片空地上。看来是这两位警察追上了奔逃的双子兄弟队伍，发生了交火。两位警察用生命拖延了逃窜的罪犯，并打死了三个蝴蝶帮小弟。
阿龟一眼看到了一道斑驳的血迹向着后山深处蔓延过去，明白双子兄弟也受了枪伤，他们向着这个方向逃窜了。阿龟低头捡起了一个小弟尸体手中的手枪，别在腰后，大步追了过去。
大强捂着手臂在前面狂奔，小强将挣扎着的柳茜扛在肩上跟着后面，两人气喘吁吁的逃窜着。刚才他们的队伍走到一片空地，突然遭到了埋伏在后山的两个警察的伏击，虽然警察占据了先手，但是蝴蝶帮人多势众，而且还带着一个赤身裸体的女人作为人质。在付出了所有小弟的命和大强手臂中枪的代价，双子兄弟还是击杀了两名警察。也许是看到警察为营救自己英勇牺牲，柳茜再也控制不住情绪，她尖叫着拼命的反抗，不愿跟随双子兄弟逃跑。可是她并不是身强体壮的双子兄弟的对手。小强把柳茜扛在肩上，一路奔逃。柳茜被小强的肩膀顶地生疼，她不停拍击抓挠着小强，然后找到机会一口咬在了小强的肩膀上。小强吃痛，用力将柳茜摔在了地上，柳茜被这一摔摔的几乎背过气去，爬不起来了。
小强愤怒地捂着被柳茜咬出一道深深牙印的肩膀，举枪对着柳茜咒骂道：「臭婊子，敢咬我？老子打死你！」正当他正想扣下扳机的时候，大强伸手按下了小强的手。大强劝阻道：「别冲动，她还有用。蝴蝶帮已经完了，看这情形，松爷他们难逃一死，我们不能跟着蝴蝶帮干了，自己单飞吧。我们把这个妞带走，不管是卖掉还是控制她出去接客，肯定都能赚到一大笔钱。到时候咱们俩兄弟一样吃香喝辣。」小强听了觉得有道理，点了点头。柳茜听到他们的话语，闭上了双眼，内心彻底绝望了。她心想待会只要小强靠近自己，她就用手戳他的眼睛，哪怕自己被他们用枪打死，也好过下辈子受辱的命运。
这时，一道风声传来，「噗嗤」一声闷响。柳茜紧闭的双眼睁开，她看见小强捂着后颈，无力的瘫倒在地上。一把匕首深深扎在小强的后脑勺上，小强无力的伸手想要将后脑勺的匕首拔下来，徒劳的挣扎了几下之后，小强停止了呼吸。
柳茜转头看向不远处，她惊喜地一个男人向着自己这边狂奔了过来，是阿龟！阿龟来营救自己了！
大强悲痛万分，他回头看见狂奔而来的阿龟，举手就是一枪打过去。阿龟见势不妙往旁边一闪，身体猛的一震。他感觉自己左臂一阵剧痛，看来是中枪了。
阿龟在地上翻滚了一下，右手抓着匕首就准备向着大强甩过去。当他一抬头，正准备甩出匕首的右手停了下来，阿龟看见大强一只手抓着柳茜的后颈，将柳茜控制在身前，举枪对准柳茜的太阳穴。大强面目狰狞的大喊：「来啊！狗杂种！
给老子放下手里的刀，否则老子毙了她！」阿龟咬了咬牙，看着柳茜凄婉的样子，无奈的将手中的匕首扔到了一边，然后举起了手。大强狞笑着抬枪一枪打中了阿龟的右腿，阿龟中枪，痛苦的跪在了地上呻吟着。
大强举枪对准阿龟，咆哮道：「老子一眼就看出你和这个娘们的关系不简单！
狗杂种，身手再好又如何？给我弟弟陪葬吧！老子先当着你的面打死这个娘们，然后再送你去见我弟弟！」说着，大强举起枪对准柳茜的太阳穴就要扣下扳机。
就在这千钧一发的时刻，一个粗壮的人影从旁边树丛里窜了过来，一头撞在了大强身上，将大强撞到了一边，随后伸手将柳茜抱着护在了怀里。柳茜本以为自己马上就要死了，没想到突然被人救下。她艰难的睁开了眼，发现搂抱着保护自己的居然是村里的痴呆壮汉——大牛。
大牛跟随着柳茜来到了松山敬老院，他没能劝阻柳茜不要进入松山敬老院这个狼穴，只能焦急的在外面等待。后来来了很多警察和敬老院里的坏人打了起来，害怕的大牛本能的想跑，但心里又牵挂进入敬老院的柳茜，于是他悄悄躲在了敬老院后门口，正好就看到双子兄弟押解着柳茜逃入后山，心中担忧柳茜安危的大牛一路跟在后面，当柳茜面临生命危险的时候，大牛挺身而出，撞开了大强，将柳茜保护了起来。
大牛搂着柳茜的娇躯，对着大强大声喊道：「不许欺负美腿姐姐！大牛要保护美腿姐姐！」大强狼狈的爬起身，狞笑着说道：「保护是吧！下地狱去保护吧！」说着对准大牛的后背连续扣动扳机。
「啪啪啪啪……」大强连开了好几枪，柳茜感觉紧抱着自己的大牛身体猛的震动了几下，但是大牛依然没有放开柳茜的身体。柳茜抬头看着大牛嘴角流血的模样，痴呆的眼神里却透露出一股坚定。他喃喃说道：「大牛死也要保护美腿姐姐……」「啪」又是一声枪响，这次倒下的是大强。阿龟趁着大牛吸引了火力，立刻从身后拔出了从蝴蝶帮小弟尸体上捡来的手枪，举枪一枪击中了大强的眉间，将大强一枪毙命。
阿龟吃力的支撑起自己的身子，简单包扎了一下伤口，向着抱着大牛哭泣着的柳茜踉跄着走了过去。
柳茜紧抱着大牛，眼泪不受控制的从眼角流下，滴在大牛的脸上。大牛身中数枪，枪枪击中要害，眼看就要不行了。
大牛傻傻的笑着，嘴里喃喃念道：「大牛……要走了……大牛下辈子……要娶美腿姐姐……当老婆……天天……草美腿姐姐……」说着，大牛的手软软的放了下去，咽下了最后一口气。
柳茜再也控制不住自己的情绪，抱着大牛的尸体痛哭了起来。她今晚经历了太多苦难，好友身陷囹圄、自己惨遭轮奸、被迫参加淫宴，现在两个警察和大牛又为了保护自己死在了自己面前。柳茜情绪已经快要崩溃了，她肩膀一耸一耸，无助的哭泣着。
阿龟走到柳茜面前，叹了口气。向柳茜伸出了手，将柳茜从地上拉起。他看着柳茜含泪双眸说道：「他们为了保护你走了，可你必须逃出去，把你们付出巨大代价揭露的真相展示给其他人。这里还很危险，很可能还有蝴蝶帮的残党逃了出来，走吧，到了安全的地方再说。」想到了自己苦苦追求的真相，胜利女神就在眼前，已经在向自己招手。柳茜搀扶着步伐踉跄的阿龟，两人一起一步步向后山走去，消失在了树林尽头……
一周后，大牛的坟前，柳茜、白茹雪和司空月儿三人并肩而立。
柳茜将一张写着《特大犯罪团伙覆灭，神秘女性深入虎穴协助破案》《震惊！
纪律监督者竟是犯罪的庇护者》《不法商人身陷囹圄，犯罪团伙的幕后黑手竟是他们》几个标题的报纸放在大牛的坟前。她低身说道：「大牛，我来看你了，蝴蝶帮和他们的幕后黑手都完蛋了，我们赢了。」在松山敬老院一夜过后，警方将当晚所有在场的罪犯一网打尽，负隅顽抗的全部击毙。蝴蝶帮的首领们要么身亡，要么落网，这个盘踞国内作恶一方的犯罪团伙灰飞烟灭。第二天，拿到不明人士提供的确凿证据的警方和纪律检查部门将陈聪、刘袆和秦龙几位支持蝴蝶帮的幕后黑手全数抓捕，等待他们的将是法律的严惩。被蝴蝶帮拐卖监禁的女性都被救出，警方根据白茹雪搜集到的账目追查到了被贩卖走的女性去向，那些可怜的女人也正在被一一找回。
柳茜美目看着身边脸色有些苍白的白茹雪，关心的问道：「雪姐，你的身体怎么样？」白茹雪英气十足的俏颜上露出了微笑，开口说道：「没事，我身体壮实着呢，恢复的很快。内功得花一段时间来重新修炼了，挺可惜的。」司空月儿担忧的说道：「李约翰植入的那个副人格怎么办？你们俩都受到了影响，现在被救出来的很多女人都在精神病院疗养，尤其是那个跟你们一起上台的女学生，情况更加糟糕。可惜李约翰死了，不然也许他自己有办法解除你们的痛苦。」白茹雪和柳茜对视了一眼，她们回忆起了在松山敬老院荒淫的一夜，心中不免有些羞耻。白茹雪红着脸说道：「没关系的，我能够压制住，也许过一段时间，这个副人格就自己消失了。大不了，我找个男朋友来解决需求呗。」柳茜也羞怯的笑着说道：「没关系的，幸好有月儿姐你的那口血，帮我脱离了幻境和催眠，不然我肯定也跟艾小曼一起躺进精神病院了。」司空月儿似乎想起了什么，她疑惑的看着柳茜问道：「茜儿，我都还不知道你是怎么逃出去的呢？当时平凡惦记着我的安危，没有继续追击蝴蝶帮逃窜的余孽，为此我还埋怨了他好久。我猜你当时被他们带走了，可是我实在想不通你是怎么逃掉的。」柳茜转移视线看向其他方向，解释道：「我不是有个内应嘛，是他救了我。
不过为了避免被警方误抓，他送我到安全的地方就离开了，现在也不知道去了哪里。」柳茜回忆起逃离松山敬老院的那个夜里，自己搀扶着阿龟穿过了后山，走到了路边村子里不远处。阿龟脱下了自己的外套，给柳茜披上，他脸色苍白的看着柳茜，似乎想把柳茜的模样牢记在心里。
柳茜感激的看着这个帮助自己完成任务，又帮自己逃出生天的男人，不由自主的抱紧了他。阿龟看着怀中玉人，心头一热，俯身亲吻了上去。两人唇舌相交，良久，唇分。
阿龟深深看了柳茜一眼，用低沉的声音说道：「我要走了，我得出去避一阵子，记得你给我的承诺，把我从证据里摘出去。」说完，阿龟一瘸一拐的走向远方，消失在了黑暗之中。
柳茜看着远处的群山，喃喃低语道：「祝你好运，阿龟」。
松山敬老院的故事结束了，我终于赶在国庆节之前写完了。可能有一些赶，质量有一定影响，希望这样的剧情设计大家依然能够喜欢。
后面就要因为结婚停笔一段时间，要准备十月底的婚礼。筹备婚礼要操心的事情实在太多，还时不时被傻逼领导派着出差一趟，所以整个十月基本是没有时间动笔了。婚后写文的时间也会减少，不过故事还是会继续写下去的。
十一月初会继续更新，内容是松山敬老院之后的故事。阿龟会不会回来？柳茜和白茹雪两位女神被催眠的后遗症会有什么故事？苏岚和白冰又会发生什么？
我设计的后续大纲应该还会写个六七章，如果有灵感也许会再继续增加。
在松山敬老院系列故事写完，我将跳出《性感的美腿女神》续写的笼子，开始原创。我设想了一个全新的原创故事，可能是一个长篇。我和媳妇儿预计两年以后要小孩，在小孩出生之前，我应该都不会停下写作，希望能够设计出更加大家喜欢的人物角色，写出更多大家喜欢的作品。
祝大家国庆节快乐！