（七）淫宴（上）

松山敬老院一楼大厅里，一片灯红酒绿的景象。宽广的大厅中央，是一个圆形的舞台，舞台背景墙是一台巨大的高像素液晶电子屏。舞台上有三根钢管，迷情的舞台灯光汇聚在三根钢管面前抱着钢管坦胸露乳、激情热舞的三位艳舞女郎。
三位艳舞女郎衣着暴露，有一位看上去是来自东欧的大洋马身上甚至只有一身红色的连体渔网袜。在节奏感极强的电子音乐中，舞台周围的环形舞池里，摩肩接踵、耳鬓厮磨的情欲男女们在酒精的作用下，在艳舞女郎的带动下，在气氛的烘托下，尽情扭动着身体，释放出狂野的荷尔蒙。有些昏暗的角落里，沉迷肉欲的男男女女甚至直接在舞池里开始了人与人最原始的激情碰撞。
在舞池两侧，是一排排卡座，再往外围稍微上几节台阶，就是一圈半封闭式的包厢。相对宽松的卡座和包厢里座无虚席，座上客要么大腹便便西装革履，要么满脸横肉凶相外露。有的人在吧台前举杯畅饮，有的人在牌桌上豪掷千金，还有的人毫不掩饰的俯身用鼻子将桌上的白色粉末吸入鼻腔，露出了飘飘欲仙的神情。有的卡座和包厢里，上演着一幕幕激情的戏码。
有的卡座里，身无片缕的女人跨坐在男人腰间，娇嫩身子跟着音乐节奏摇头晃脑在男人身上起起伏伏，胯下蜜穴套弄着身下男人的肉棒，飞扬的秀发在空中舞出美丽的旋律。
有的卡座里，身材火辣的女人被按倒在沙发上，撅起翘臀迎合着身后男人的抽插，交合中的男女脸上都露出了满足的神采。
还有的卡座里，几个体态妖娆、赤身裸体的女子被摆成一排，以各种不同姿势接受着几个男人的侵犯和掠取，男人们似乎在进行做爱比赛，女人们此起彼伏的娇媚淫叫吸引了周围人的目光，激情而狂野的交媾动作引来了围观人员的一阵叫好。
这里是欲望的国度，这里是罪恶的天堂。只要有钱，就能买到平时在外面想都不敢想的欢愉享乐，美色的诱惑，赌博的刺激和药品带来的快感给这群不法分子无上的快乐。蝴蝶帮牢牢掌控着这里，为犯罪分子营造了一个享乐的天堂，同时设法攫取着他们口袋里的最后一枚硬币。
没过一会儿，大厅的一边传来了一阵欢呼，原来是那个进行性交比赛的包间决出了胜负，场上最后那个脸上带有刀疤，满身肌肉的壮汉在一阵狂野的挺动之后，舒爽的把浓精喷射进了身前已经人事不省的女郎体内，然后拔出了肉棒，就这么光着身子举手示意，仿佛一个从拳击台上获胜的拳手一样接受着周围的喝彩。
舞台的另一边，一个脸上贴着止血贴的光头壮汉猛的抬头，举起酒杯将自己杯中酒一饮而尽，然后用力将酒杯砸在了地上。
「啪」酒杯摔了个粉碎，突兀的声响也吸引了周围所有人的目光。
光头壮汉气冲冲的大喊道：「这都超过半个小时了，怎么比赛还没开始！老子可是冲着比赛来的！」身边的男人们被光头壮汉提醒，也记起了今晚来这里的主要目的，他们跟着光头壮汉起哄道：「我们要看比赛！今晚的那四个漂亮妞呢？让她们出来啊！」「要比赛！要美女！要选美！」「松爷，不要舍不得啊，兄弟们就冲着这比赛来捧蝴蝶帮的场，你可别看到这几个妞漂亮就想自己独吞啊！」光头壮汉就是之前因为出言挑衅李约翰被松爷教训的彪子，刚才被逼当众下跪磕头让他丢尽了脸，他现在心里憋着一肚子火，只想将自己的憋屈发泄在那四位美女，尤其是眼中含有英气的那位美女身上。可是松爷宣布比赛推迟半小时，他也不敢反对。现在半小时刚过，他便壮着胆子大声抗议，还鼓动着周围的顾客一起起哄。
就在会场里起哄闹事的人越来越多，场面趋于失控的时候，大厅的灯光突然熄灭，连劲爆的音乐都骤停了下来，整个会场仿佛随着灯光熄灭被按下了静音键，喧闹的人群也都不由自主的屏住了呼吸，停止了叫嚣。
突然，一道聚光灯打在了场地中间圆形舞台的中央，汇聚在一个带着白色礼帽，打着白色领带，穿着白色子弹内裤的强壮裸男身上。
「各位观众朋友们！久等了！蝴蝶帮第十一次选美大赛，现在~
开始~
！！！」随着礼帽裸男举手呐喊，几道焰火在舞台上绽放，舞台上灯光大亮，激昂的音乐声骤然响起，将气氛带动了起来。沉默屏息的人群瞬间被礼帽裸男煽动性的开场白点燃，大厅里充满了男人狂热的嘶吼。
在二楼视野最好的观礼台上，陈聪、刘袆、秦龙和松爷并排而坐，注视着楼下热火朝天的会场。这些狂热的罪犯都是蝴蝶帮的财神爷，他们将为了今晚的比赛，通过出钱购买参赛资格、下注赌输赢等各种方式掏空自己的钱包，满足自己的欲望。
松爷皱着眉头看着刚刚带头喧闹的彪子，转身叫过来站在身后的李约翰，低声安排道：「彪子这王八蛋不长记性，今晚不要让他离开松山敬老院了，想办法把他抓起来，把他钱全弄出来之后宰了他，手脚干净一点，不要让其他人知道。」李约翰点了点头，重新退到了松爷身后，同时带有一丝怜悯的看了一眼下面得意洋洋的彪子，心里嘲笑道：就你这怂样还想着玩女人呢？命都快没了。
礼帽裸男让观众们宣泄了一下情绪，然后举起话筒继续说道：「各位观众朋友！我是今晚的主持人航宇，今晚由我来为大家主持和解说今晚的激情大赛！相信刚才大家都见识过今晚的四位参赛佳丽有多么美丽了！航宇不敢说今晚四位女神的美貌和身材是绝后的，但绝对是空前的！我甚至可以说，之前十届比赛的那些佳丽们，没有一个能比得上今晚参赛的任何一位佳丽，大家说，是不是啊？！！！」「是~
！！！」台下的禽兽们齐齐发出大声咆哮，抒发着心中的渴求。
主持人航宇大声说道：「请大家看向电子屏，让我们请出今天参赛的四位佳丽！！！」背景音乐声激昂了起来，光线也幽暗了下来，所有人都看向了电子屏幕。电子屏里面是一个蓝色背景墙的大房间，音乐声中，第一位美女迈着猫步走了出来。
这位美女拥有着充满青春活力的秀美容颜，乌黑的披肩秀发随意的搭在香肩上。和她略显稚嫩的娇颜形成鲜明对比的，是她胸前那对出奇饱满雪白的浑圆玉乳，随着她行走的步伐活泼的晃动着。这位童颜巨乳的娇媚少女身上只穿着银白色链式的透视比基尼，下身也是同款透视性极强的透明小内裤。链式的比基尼内衣裤的银链勒在少女曲线剔透的娇嫩肌肤上，让少女整体看上去淫秽中又有一种特别的美感。少女白嫩无瑕的肌肤、浑圆修长的美腿、饱满雪白的豪乳构成的完美曲线吸引着色狼们的目光。更令色狼们兴奋的是，少女身体几乎完全赤裸，但是头上却戴着一顶新婚新娘戴着的头纱，这圣洁和淫靡交织的画面，让台下的色狼们都发出了阵阵狼嚎。
航宇介绍道：「一号佳丽小曼是一位身材火辣的大学女生，她青春靓丽的面容和一对足有Ｇ罩杯的豪乳组合在一起，极其具有冲击感，用童颜巨乳四个字来形容在合适不过了！看看她胸前饱满的玉乳，再看看她杨柳细腰，请各位想象一下，这样一副美妙的身体，坐在你身上扭动，是一副多么美丽的画面呀~
！」
台下观众们简直快要癫狂了，只能用呼哨和欢呼宣泄心中的欲望。这时，音乐再次响起，第二位佳丽的曼妙身姿出现在了电子屏幕中。
只见一位身材高挑，美丽动人的娇艳女子踩着肉色高跟鞋，迈着光洁无暇的修长美腿从门口走了出来。女子一头乌黑的齐肩长发，修长的柳叶眉下是一对富有英气的妙目，娇颜的红唇，挺翘的琼鼻，更是为她美丽的容颜增添了几分性感的韵味。女子身上穿着一件白色的性感比基尼内衣，将她前凸后翘的魔鬼身材勾勒地曲线更加火爆诱人，尤其是那对被白色内衣紧紧约束的雪白丰满的玉乳，被挤压出了一道深深的乳沟。下身紧致的白色小内裤，丝毫没有包裹住这位美女高翘无比的圆润美臀，反而从她紧身小内裤鼓囊囊的样子可以隐约看到她嫩穴的轮廓。这位高挑女子浑圆美腿在高跟鞋的衬托下显得更加修长，富有力量感的完美身姿让每个男人都想一亲芳泽，更别提这位有着女侠一样气质的女人一举一动之间却隐约透露出了一丝淫媚的风情，甚至在面对镜头时，她还轻佻的轻吐香舌舔弄着嘴唇。就这样的一个小小的动作，让台下的男人们都举枪致敬，尤其是之前对她出言挑衅的彪子，两只眼睛瞪得如同牛眼一样大，鼻息间喘着粗气，这副表情说明了他心中对这个女人是多么的渴求。
航宇再次解说道：「二号佳丽雪儿，是一位文员秘书。坚持锻炼的她身材保持的十分完美，更是让她有了一丝女侠的风情。试想一下，这位「女侠」在你身下婉转承欢的样子，会是多么的诱人呀？」
观众们热烈的欢呼，回应着航宇的诱惑性的介绍，欢呼还没停下来，音乐再次响起，第三位美人也出现在了屏幕里。
这位美女酒红色的秀发恬静的披散在背后，整个人显得端庄而温婉。这位气质成熟的美丽女子有着露水般晶莹的美目，秋波盈盈，微笑的容颜仿佛在向面前众人诉说自己的柔情。这位美女的身材丰腴性感，波涛汹涌，该凸的地方凸，该翘的地方翘，尤其是那对浑圆高翘的美臀，是令无数男人趋之若鹜的「安产型」美臀。这位温婉女子身上也是几乎完全赤裸，和前两位穿着比基尼的佳丽不同的是，这位美女金属质感的情趣比基尼小的令人咂舌，胸前只有两片小小的金色金属片堪堪遮挡住两个乳头，大片大片丰饶挺立的乳房肌肤毫无保留的展示出来，供他人欣赏。下身是一条金属链子，完全没有起到遮挡下身的作用，链子甚至还深深勒进了女子下身穴口，在屏幕上，甚至隐约能看到这位性感御姐充血肿胀的阴唇。这位美女修长光洁的美腿下面，是一对嫩白赤足，更令人激动的是，这位美女的裸足脚踝上，捆着两个铃铛，让人不由得遐想，如果抱着这位美女进行男女之间的深入交流时，这铃铛会不会随着交合的动作发出清脆的伴奏。
航宇介绍道：「三号佳丽名为婉清，是一位空姐。空姐哦~
这可是一个充满诱惑的职业呀。我们的三号佳丽是一位新婚妻子，也是为了营救自己的丈夫，才选择来参加这次选美比赛，真是令人感动呀。希望在场的各位，如果有机会，一定要好好照顾照顾这位御姐少妇，让她顺利营救自己的丈夫哟~
」航宇引导性的介绍，让台下的色狼们发出了男人之间都能相互理解的淫笑，他们跃跃欲试，希望能够用身体来帮助到这位救夫心切的新婚空姐。
音乐声再次响起，今晚参赛的最后一位美女出场了。
最后走出来的这位美女，身材高挑完美，下身是一条充满诱惑性的黑色丁字裤，上身则是一条靠着脖颈间的细细系带牵挂着的黑色情趣内衣。当她走入屏幕中时，最先吸引男人们目光的，是那双修长无比的雪白美腿。浑身赤裸只穿着情趣内衣的美女，尽情的展示出了她傲人玉腿令人惊叹的长度和曲线，在脚上黑色高跟鞋的衬托下，这对如同艺术品一样的绝妙长腿以它无比诱人的雪白肌肤和完美的美腿腿型征服了台下色狼。从美腿往上看去，是这位美女高翘诱人的浑圆翘臀，在黑色丁字裤的约束下撑得更加挺翘，在丁字裤之间，眼神甚至能透过这位美女修长美腿和丁字裤的间隙，看到女子胯下令人喷血的神秘美景。系带情趣内衣无法约束住的丰满高挺的３６Ｆ豪乳，在胸前随着女子款款而行的步伐轻轻晃动着，向人展示着她胸前汹涌的雪浪。丰满挺拔的豪乳、高翘无比的美臀、纤细柔软的蜂腰一起构成了这位性感的美腿女神令人鼻血长流的完美Ｓ曲线。
更吸引人的，是这位美女冷艳绝美的面容，女子娇艳红唇微张，星眼朦胧，吐露出含春待放的娇艳风情，这冷艳和妖艳交织的迷幻组合，让这最后一位参赛佳丽浑身上下充满了魔性的诱惑。
航宇似乎也被这位美女的魔性魅力吸引了，半晌才反应过来，不好意思的说道：「观众朋友们，十分抱歉，航宇也被四号佳丽的风情吸引了。四号佳丽茜儿，是一位娱乐记者（假身份）。按照世界公认的美腿评价标准，四号佳丽茜儿的这对大长腿绝对是符合黄金分割比例的完美双腿。不用我多说，我相信各位男同胞都希望这位美女这对迷死人不偿命的完美长腿能够夹在自己腰间，航宇当然也不例外。」航宇介绍完了之后，停顿了几秒，随后继续说道：「今天的四位参赛佳丽已经悉数登场，可以说，她们的美丽各有特色，但是她们有一个共同点，那就是她们都是属于男人渴望征服占有的那种完美女人~
！很多观众都欣赏过我们的前十次选美大赛，可以说一次比一次刺激，比赛项目也一次比一次吸引人。这一次，四位空前美丽的佳丽来到了赛场，那么这次我们的大赛主办方为她们准备了什么样的刺激项目呢？相信看到咱们的电子屏幕，有的观众可能会很疑惑，为什么这一次没有直接上台介绍，而是通过电子屏来远程介绍呢？没错，因为参赛场地限制。咱们的第一个比赛项目，只能在另外的场地进行。看到屏幕里这波光粼粼的场面了吗？再看看美女们身上的性感比基尼内衣，相信有的经验丰富的观众已经猜到了，没错，咱们第一个项目就是……」航宇拉长声音卖了个关子，然后用震耳欲聋的声音大喊道：「深海美人鱼~
！！」随着航宇的这声介绍，电子屏的镜头慢慢转了过来，映入眼帘的便是一个巨大的游泳池。看到这个项目场景，台下的色狼们的热情又被点燃了。
看到四位美女的诱人模样，光着身子的航宇下身的子弹内裤已经撑起了高高的帐篷，他微笑着介绍道：「神秘的深海，居住着美丽的人鱼姑娘们，现在，美丽的人鱼们要游过这片危险的海域，抵达胜利的彼岸，才能获取这象征胜利的圣物。」航宇刚介绍完，电子屏里，泳池对面两个蒙着脸的壮汉推过来了一个置物台，上面放着一个金灿灿的按摩棒。
航宇继续介绍道：「今晚的比赛会分成三个小比赛，每个项目都会淘汰一人，胜利者将会拿到一根黄金按摩棒。如果是拥有黄金按摩棒的选手被淘汰，则可以通过消耗黄金按摩棒换取一次复活的机会。比赛最后，拥有黄金按摩棒多的那位选手，就是今晚比赛的花魁~
！」航宇沉吟了片刻，又笑着解释道：「有的观众可能会问了，这游泳过去有什么难度呀？而且这和咱们性爱选美的传统有啥联系呢？航宇给大家解释解释，这片危险的海域，有着吃人的鲨鱼，四位人鱼小姐，要想方设法通过这片遍布噬人鲨鱼的海域，才能到达胜利的彼岸，航宇这么解释，大家明白了吗？」台下的色狼们呼吸都急促了起来，航宇哈哈大笑道：「没错，现在请希望担任「噬人鲨」这一角色的男士报价吧~
老规矩，五万起拍，每次加价不得少于一万，价高者得！另外，航宇得提醒各位，因为只有四位人鱼小姐，为了不让场面过于混乱，第一场比赛，我们只需要四位「噬人鲨」。美丽的人鱼小姐，要想通过「噬人鲨」的考验，要么满足「噬人鲨」的需求，要么，就只能以身饲鲨咯~各位，开始报价吧~
！」航宇的激情介绍，引爆了现场的气氛。狂热的禽兽们瞪大了通红的双眼，争先恐后的举手报价。价格也从举手的五万，慢慢加到了二十万，数字甚至还在往上增加，额间青筋暴露，脸上刀疤都变得狰狞的彪子直接以翻倍的四十万直接拿下了一个名额，剩下的三个名额也陆续被拍出，最后一个名额甚至被拍出了四十五万的高价。
四位一掷千金被选出来的「噬人鲨」微笑着，像胜利者一样向周围人群挥手示意，在保安的带领下走出了偏门，消失在了楼道尽头……
松山敬老院地下泳池里，四位美女站成一排，站在泳池旁边。对于今晚可能的遭遇，柳茜虽然已经做了足够的思想准备，而且之前连续失身于人，按理说应该已经无所畏惧。但是在听得工作人员介绍完这令人咂舌的淫荡玩法后，四位美女还是被惊得瞪大了双眼，即使是「经验丰富」的欲女艾小曼也被这荒淫的游戏惊得半晌没有做声。柳茜心中产生了后悔的情绪，可是现在骑虎难下，已经是想跑都难了。艾小曼和林婉清咬了咬牙，一个为了钱，一个为了丈夫，心里都豁出去了。
柳茜转头看了看白茹雪，美艳警花满脸潮红，银牙紧咬，似乎忍受地非常吃力。柳茜看了看周围，工作人员都站在场地另一边，她小心的凑近白茹雪身边，低声问道：「雪姐，你现在怎么样？」白茹雪额间冒出了一滴滴汗珠，她咬牙坚持忍受着身体的极度不适，小声回应柳茜道：「茜儿，我现在身体很糟糕，可能快要坚持不下去了。如果我倒下了，你一定要坚持到警方发起攻击，我找到的证据都在我耳朵上的耳环里面，切记。
离我远一点，我已经暴露了，他们不会放过我的，不要让他们发现我们的关系，以免连累你。」的确，白茹雪今晚承受了太多。失手被俘，被夺走处女身，被松爷运用淫功吸走了内力，被李约翰催眠植入了淫荡的副人格，身心受创的她又遭受了一场狂野的大乱交。即使意志力强大的美女警花，在身心俱疲的状态下，意识也逐渐失守。她只能咬牙苦苦支撑着，抵抗着脑海里那个淫荡副人格越来越深的侵蚀，竭尽全力阻止自己堕入深渊。
柳茜眼角含泪，轻轻点了点头，走回自己的位置，抬手抚摸了一下自己胸前的珍珠项链，这个时候，她脑子里想到了母亲，想到了好闺蜜苏岚和白冰，想到了未婚夫孙宇，甚至还想到了阿龟。她暗暗发誓一定要坚持到最后，坚持到警方发起行动，然后借着混乱想办法逃出去。
游泳池房间角落里，一台孤零零的监控摄像头注视着这一切。摄像头背后，是站在监控室里观察这一切的阿龟。阿龟神色冷峻，注视着另一个摄像头里和几位大佬谈笑风生的松爷。此时阿龟心中充满了焦虑和自责，他后悔自己答应了柳茜帮助她混入蝴蝶帮参加这次选美大赛，把这个令自己着迷的「弟妹」送进了万劫不复的深渊。看到柳茜的模样，阿龟明白自己这个美丽性感的「弟妹」已经遭受过他人的凌辱，而现在，柳茜还面临着更大的挑战。阿龟不忍心看下去，但是他的双腿好像灌了铅一样不允许他离开这里，仿佛他潜意识在逼迫他继续欣赏这场即将到来的淫宴。
没过多久，游泳池房间的门开了，在保安的引领下，四位身强体壮，赤身裸体的「噬人鲨」走了进来。他们淫笑着看着四位身穿比基尼的赤裸美人，示威一般的向着几位美人挺动着胯下坚挺的大肉棒。尤其是最右边那个光头刀疤的肌肉壮汉，他便是觊觎美女警花白茹雪的壮男彪子。彪子用充满侵略性的眼神在白茹雪嫩白光滑的肌肤上扫视着，白茹雪在她的注视下十分不适。她苦苦忍受着脑海里强烈渴求男人的意识，夹紧双腿咬牙忍受着欲火的灼烧，身体微微颤抖着。
随着扮演「噬人鲨」的几位男士进入地下室，站在泳池起点处的保安也分别向几位美女逼近，出言逼迫几位「美人鱼」进入游泳池。楼上，会场大厅里，主持人航宇对着电子大屏幕，继续激情澎湃地解说道：「观~
众~
朋~
友~
们~
！
我们的四位美人鱼正在被海中魔王的守卫逼入危机四伏的危险海域，她们必须冒险穿过这片危险的海域，才能拿到战神魔王的武器，让我们祝她们好运吧~
芜湖~
！可以看到，在魔王守卫的步步紧逼下，我们的美人鱼们陆续跳进了这片危险的海域。哦~
！天哪！鲨鱼们！美人鱼们刚踏入这片海域，噬人鲨就闻风而动，他们正向着美人鱼们逼近，面对噬人鲨们的袭击，美人鱼们会发生什么呢？让我们拭目以待吧~
！」地下室游泳池，或是被奖金利诱，或是为了营救丈夫，又或者是被保安所逼迫，四位美女依次跳入了游泳池，随着清凉的泳池水覆盖全身，几位美女的神志都有所苏醒，被欲望灼烧的理智也逐渐回归大脑，简单的评估了一下形式，她们咬牙或快或慢向着泳池的另一边游了过去。白茹雪、柳茜和艾小曼都会游泳，刚开始游动就把不识水性的林婉清甩在了身后，林婉清只能神色焦急，在水位相对较浅的边缘扶着泳池边缘慢慢的往前行走。第一个项目居然涉及到她完全不会的游泳，眼看营救丈夫的美梦即将化为泡影，焦虑和羞愤凸显在她姣好的面容上。
几位扮演「噬人鲨」的色狼从泳池中央齐齐跳入水中，向着各自的「猎物」游了过去，其中，彪子游得最快，他水性看上去十分不错，一边在水下如同鱼雷一样猛窜，一边远远凝视着水中以「蛙泳」的姿态行进着的美女警花白茹雪。他看着白茹雪的傲人身材在水中自由的伸展，胸前那对束缚在白色比基尼里的挺拔豪乳随着水波激荡，修长双腿一下又一下划开水浪，驱使着她完美的身姿往前游动，这样优美的体态让彪子更兴奋了，他憋着一口气，拼命踩水向着白茹雪游去。
大厅里电子屏幕上，观众们从摄像头俯视角看到，游得最快的彪子和白茹雪相向而行，越游越近，看来第一轮碰撞即将发生在他们之间了。
动图来源：韩国伦理片《夺命诱惑》观众们屏息凝视，航宇也适时解说道：「ｗｏｏｏｏ~
！看来我们的这位噬人鲨已经选中了二号佳丽作为自己的袭击目标~
他们越来越近了~
！让我们看看二号佳丽该如何逃过猛兽的袭击呢？卧槽，二号佳丽身手出奇的矫健呀~
！一下躲过了噬人鲨的伸手袭击，身体如同泥鳅一样灵活，她从噬人鲨身边滑了过去，甚至还伸脚踹了噬人鲨一脚，哈哈，太有意思了~
不过噬人鲨没有放弃，他转身又追了过去，哦~
！抓住了！」视角再拉回来游泳池里，白茹雪看到面目狰狞的光头壮汉彪子向着自己游过来，她厌恶的扭动身体灵巧的在水中调整了一下角度。虽然刚刚被破身，经历了连翻性交，而且还被吸干了内力，但是从小练武的她还是拥有着健美有力的体魄，为了避免被眼前这个丑陋的男人抓住，她咬牙催动着身上仅剩不多的体力坚持做出了高难度的水中闪避动作。她完美的身体如同青蛇一般扭动，从彪子的水中猛扑中闪身而过，在水中，她的身体如同鲫鱼一般润滑，彪子的手在她身体上一滑而过，紧紧扯掉了她胸前约束着双峰的比基尼胸罩。闪过彪子的抓捕后，白茹雪无视胸前彻底走光的酥胸，咬牙驱动着双腿用力蹬在了彪子的背上，借着这股力向前继续快速游去，很快就游过了中场线。彪子浮出水面，看着手里被扯断带子的比基尼，恼火的甩到了一边，深吸一口气一个猛子扎回了水里，朝着白茹雪追了过去。一个是身心受创、精疲力竭的迷乱女侠，一个是身强体壮，欲火攻心的强悍色魔，进行这场拉力赛的结果就可想而知了。很快，在白茹雪距离泳池终点不到五米的位置，彪子从身后追上了白茹雪，他在水下伸手从身后紧紧抓住了白茹雪的脚踝，用力将白茹雪向水下拉去。白茹雪猝不及防，头在水上哀鸣娇呼一声，整个人就被拉入了水下。
突然被整个人拉入水中，白茹雪猛呛了几口水，头脑有些意识模糊。彪子狞笑着，将白茹雪的性感娇躯牢牢控制在怀里，他憋着一口气，在水下从身后紧搂着白茹雪的嫩白玉体，一只手玩弄着白茹雪裸露的酥胸，另一只手用力将白茹雪下身细细的比基尼小内裤带子扯断，将白茹雪的下身完全暴露在水中。彪子粗壮的无套大肉棒在水中高高翘起，顺着白茹雪圆润翘臀的臀缝中挺了进去，龟头在白茹雪阴唇处用力摩擦，一股舒爽柔软的快感直冲彪子的脑门，真软啊！
彪子见白茹雪因为呛水，身子软绵绵的没有多少抵抗能力，便在水中将白茹雪的赤裸娇躯旋转过来，正面对着白茹雪，双手抓着白茹雪纤细嫩白的手臂高高举起，将白茹雪曲线玲珑的完美娇躯完整的展现在自己面前，然后挺动粗腰，几下探寻，便顺利地从正面找到了白茹雪的蜜穴入口。没有怜惜，没有前戏，彪子在水里猛的挺腰，将无套大肉棒狠狠顶进了赤裸警花白茹雪的蜜穴深处。白茹雪在水中无声的娇呼一声，如同一只中箭的美丽天鹅一样向后伸直了脖颈。由于窒息，也由于被填满身体的满足和快感，白茹雪身体紧紧绷直，两条修长浑圆的大长腿猛的缠在了彪子的大粗腿上。刚一插入，彪子开始将粗腰一提一松，挺动着胯下无套大屌在白茹雪的蜜穴中抽插了起来。由于两人都在水中，完全没有方向感，二人的身体很快便从垂直水面的方向变成了平行水面的方向。并且随着彪子的挺腰和提腰，两人在水中游动了起来，如同一对边游动边交媾的鱼儿一般。
动图来源：韩国伦理片《夺命诱惑》每游动几下，彪子就抬头将头伸出水面换气，然后回到水下继续和白茹雪激情热吻，顺便将自己口中的二手空气度给缺氧的白茹雪。这样激烈的水下交媾，加上缺氧的刺激，让白茹雪完全无法反抗，致命的窒息感和汹涌而来的交合快感让白茹雪欲仙欲死，意识逐渐被淫欲所控制，她不受控制的吮吸着彪子的嘴唇，回应着他的热吻，汲取着维持生命的宝贵空气，同时嫩白玉腿更加用力的紧紧缠住彪子的腰部。每当彪子挺腰，她就两腿用力勾彪子的屁股，让彪子插的更深。坚硬的大龟头在白茹雪的白虎小穴中进进出出，在水流的作用下更加顺畅的摩擦着白茹雪的阴道腔壁上的嫩肉，每当彪子拔出白茹雪身体，泳池水就顺着二人生殖器的缝隙汹涌而入填满白茹雪的嫩穴，当彪子猛的插入之时，水流又大量被挤压出来，水流的进出给二人的交合带来了更大的快感。这样的水下狂野交合，让在场的观众都看待了，主持人航宇也是如此，甚至忘了解说。
视角拉到另一位「美人鱼」——童颜巨乳的妖艳女大学生艾小曼身上。为了奖金，艾小曼第一个主动跳下了水里，奋力的向着游泳池对岸游去。她游泳技术一般，毫不意外的便被一位身体健壮的平头壮汉「捕获」，并且在水中被平头男轻易制服。艾小曼身上亮闪闪的金属质感链状比基尼胸衣片被平头男随手扯开，扔在一边。平头男从身后紧紧把艾小曼的娇躯按在怀里，一只手从身后伸向艾小曼身前，用力揉捏着艾小曼那对Ｇ罩杯的傲人巨乳，另一只手则扶着自己胯下坚挺的大鸡巴，在艾小曼饱满浑圆的翘臀上摩擦，感受着眼前性感女大学生青春活力的娇嫩玉体。
艾小曼微微娇喘着，她看着游在前面的柳茜和白茹雪，生怕被淘汰的拜金女咬了咬牙，头向后轻轻靠在平头男的肩膀上，娇声哀求道：「大哥…求你……不要让我被淘汰……随便你怎么样玩我都行，快点弄完放我继续游好不好……」看着艾小曼如此配合，平头男嘴角向上翘起。他一边继续揉捏玩弄着艾小曼的傲人玉体，一边俯身在艾小曼耳边说道：「好说好说，只要你听话让我爽，我必然不会为难你。这样吧，你先用你这对大奶子给我打个水下奶炮~
让我爽一爽！」艾小曼双眼含春，满面羞红，顺从的点了点头。平头男放开了艾小曼被束缚着的娇躯，艾小曼慢慢转过身来，搂着平头男，脚下踩着水，两人一起慢慢游到了靠边的浅水区，两人脚踩着游泳池地面相对而立。艾小曼娇媚的看了平头男一眼，她明白为了赚到这笔奖金，任何尊严和羞耻都必须抛之脑后。如果不能尽快让这个男人爽出来，那很可能自己就会在第一轮被淘汰，这是她不能接受的。为了钱，艾小曼强压下心中的羞耻，双膝慢慢蹲下，捧起胸前那对Ｇ罩杯的傲人巨乳，扶起眼前这个平头壮汉充血笔直的坚硬肉棒，即使是在水下，艾小曼依然可以清楚的感受到她手中肉棒滚烫的温度和坚硬的硬度。平头男注视着眼前天使面容的青春学生妹，现在捧着胸前和年龄完全不成比例的大奶子给自己准备给自己打奶炮，这样的场景让他觉得无比满足，被艾小曼握在手里的大肉棒甚至忍不住的张了几下。
艾小曼感受到了手里肉棒的脉动，微微一笑，俯身蹲下，将平头男的硕大肉棒贴向自己的傲人酥胸，并将小嘴凑到平头男的大龟头面前，轻轻吹了一口气，然后伸出香舌，舔了上去。平头男感受到充血的龟头被一股清凉包裹住了自己胯下的大屌，爽的抬头「哦」的一声叫了出来。艾小曼一边小嘴微张，温柔的吞吃着平头男的肉棒，一边慢慢用沾满水珠的傲人美乳夹住平头男的肉棒，用力搓揉，并将伸出乳沟顶端的肉棒用力舔舐着。艾小曼轻轻抬头，用天真无邪的眼神望着平头男，娇声问道：「坏人，你想要这样对不对？我这样你爽吗？」图片来源：韩漫《满溢游泳池》平头男享受着艾小曼贴心的乳交服务，伸手抚摸着艾小曼的香肩，然后双手慢慢下移到艾小曼那对傲人乳房上用力揉捏着，将艾小曼这对玉乳捏成各种形状。平头男感受着艾小曼这对大奶子柔软又不失坚挺的触感，喘着粗气赞叹道：「你这奶子真极品，不枉老子花了这么多钱！老子真想把你这对大奶子用力捏爆玩坏掉！嘶~
轻点！操！」就这么挺腰乳交伺候了平头男一会儿，由于在水中要克服水的阻力，艾小曼感觉自己体力消耗很大。平头男如同揉面团一样大力玩弄艾小曼的傲人玉乳，粗暴的动作让艾小曼有些受不了。艾小曼瞟了一眼自己的几位竞争对手，娇声哀求道：「好疼，不要这样啊……大哥……咱们这样玩花的时间太久了，咱们上岸吧，我让你操，你快点射出来。」平头男看着艾小曼胸前那对硕大饱满的大奶子，随着乳交动作在空中摇晃着，胸前顶端两颗殷红蓓蕾在空中划出一道道曲线。他又看着艾小曼纤细的腰肢和平坦的小腹，想到了主持人介绍她的时候所说的「这样一副美妙的身体，坐在身上扭动是一个什么样的美景。」光是看着这一对大奶子随着女上位甩动，就让平头男兴奋异常。他点了点头，将艾小曼的身体拉起来，搂着艾小曼的赤裸娇躯走到泳池边上，顺着台阶走了上去。
平头男走到泳池边，平躺在地上，竖起的无套大肉棒一柱擎天朝天而立。艾小曼从水中爬上岸，脱离浮力的支持，她感觉身体十分沉重。艾小曼咬咬牙，小心蹲下，慢慢爬到平头男身上，轻轻拨开自己已经湿润不堪的蜜穴阴唇，用女上男下的姿势慢慢坐了下去。艾小曼翘着浑圆丰臀，将平头男挺立的阴茎慢慢纳入了自己的阴道里，随着艾小曼的身体完全坐在了平头男腰间，平头男的鸡巴也顶住了艾小曼紧致阴道底部的花心。艾小曼伸手轻轻将鬓角的一缕湿发拨开，伸手扶着平头男的肩膀，挺动着腰肢用阴道开始慢慢套弄着平头男的无套大肉棒。平头男龟头形状突兀，进行过入珠手术改造，这样的鸡巴干女人会让女人深受刺激，更容易达到高潮。平头男看着艾小曼在自己身上纵横驰骋，胸前Ｇ罩杯大奶子打着圈剧烈摇晃，雪白的玉臀有节奏的上下起伏，十分刺激。一开始艾小曼的套弄幅度并不大，可是温暖的阴道腔壁如同有生命一般夹着平头男的阴茎不肯放松，甚至还紧缩着给二人生殖器的摩擦增加更多阻力，也产生更多的刺激。慢慢套弄一阵后，艾小曼为了让平头男更快射精，咬牙将身子微微后仰，双手按着地面支撑着自己的上半身，双腿也用力撑起自己的下半身，开始更激烈地起伏她的硕大的美臀，让她的肉壁更激烈地和平头男的阴茎摩擦。平头男仰视着身上的性感娇娃，看着她高耸的乳房富有弹性的摇摆，无拘无束的跳动，这样强烈的视觉刺激让他伸手手握住艾小曼舞动着的傲人双乳，用力揉捏，同时从下往上挺腰迎合着艾小曼的套弄，激情碰撞在游泳池岸边爆发……
动图来源：番号ＪＵＬ-
７０６再看到游泳池出发点不远的位置，不会游泳的少妇空姐林婉清顺着泳池边缘踩着及腰深水慢慢往前走去，不识水性的她毫无反抗的在「噬人鲨」的面前败下阵来。抓住她的「噬人鲨」是一个满脸麻子的彪形大汉，麻脸男也明白林婉清不识水性，于是不顾林婉清的拼命挣扎，搂着她慢慢游到了水池中央。由于不会游泳，林婉清只能惊恐的紧搂着麻脸男，将麻脸男的身体当成一个大号的游泳圈，帮助自己浮在水面上。只是这个「游泳圈」一直在对她上下其手，不一会儿，林婉清性感娇躯之上仅有的那两片金色胸贴就从林婉清身上掉了下来，漂浮在水面上越飘越远。随着这两片仅有的遮挡物飘走，丰腴少妇诱人销魂的美艳胴体一丝不挂的暴露在了麻脸男面前，麻脸男踩着水，看着怀中紧搂着自己身体防止沉入水中的性感女体，白皙的肌肤、丰盈的翘臀、高耸的玉乳、修长的美腿，无一不深深刺激着、挑逗着麻脸男的无边欲望。
麻脸男正面紧紧搂着林婉清的赤裸娇躯，亲吻着性感御姐的丰润玉唇，一只手紧搂着林婉清的纤细腰肢，另一只手握住林婉清胸前一只坚挺玉乳。林婉清仰着脑袋，被迫忍受着麻脸男的亲吻。她大半个身躯都浸在水里，为防止沉下去，林婉清只能伸出一对大长腿紧紧盘着麻脸男的粗腰，伸出一双玉手紧搂着麻脸男的脖子。麻脸男腾出一只手稳稳托着林婉清的紧致翘臀，下身顺着踩水的动作，一下一下摩擦着林婉清已经完全张开的玉门。
动图来源：番号ＪＵＬ-
７０６随着二人激情的亲吻和爱抚，即使在清凉的水中，林婉清也能感觉到麻脸男顶在自己小腹和下身那昂扬的炽热，这股炽热在她身体上蔓延开来，化成一阵阵火热的瘙痒，刺激着她下身的充血蜜唇，林婉清的脑海中不由自主地闪过的和陈聪的「播种游戏」、和四位评委的激情乱交这些淫乱的片段。在她无意识中，淫乱的欲望已经接管了她的身体，让她扭动着性感娇躯，分泌出大量的淫液，迎合着搂着自己身体的淫徒的肆意玩弄。麻脸男粗糙大手肆意揉弄着林婉清的柔软臀瓣，迷人的触感让林婉清娇羞的发出了娇吟：「嗯……哈……为什么……啊……好奇怪……轻点……」随着一声声娇吟，本身就难以抑制的情欲更加肆无忌惮的在林婉清脑海中蔓延开来。
感受着怀中玉人的沉沦，麻脸男嘴角浅笑，手上的力气进一步加重。他鼓动着身上极具力量感的肌肉，踩着水向岸边游去。一边游动着，一边还腾出手在水中将自己鼓起巨大帐篷的子弹内裤脱了下来，释放出胯下昂扬的大肉棒，摩擦着林婉清的玉胯和翘臀。
慢慢游到了岸边相对较浅的位置，麻脸男脚踩池底，让林婉清双手扶着游泳池的岸边，背身面对着自己，然后将林婉清的双腿分开反身夹在了自己腰间。麻脸男从身后托着林婉清的性感裸身，一边伸手从身后把玩着林婉清的两团雪白硕大美乳，一边在身后用肉棒顶在林婉清充血肿胀的阴唇上用力摩擦，并且还俯身在林婉清耳边轻佻的说道：「小骚货，嘴上喊着不要，最后还不是两条腿缠着我的腰，是不是很想让我插进去呀？」林婉清柔软的娇躯感受着身后男人的火热坚硬，陷入情欲的林婉清左右扭动着娇躯，用自己白嫩的肌肤和神秘的蜜穴来摩擦着身后的巨物，同时还娇媚的回头白了一眼身后的丑陋淫徒，娇声说道：「别……别逗我了……快……快插我……不要让我被淘汰……」看到身前千娇百媚的性感少妇的完美裸身，听到她淫靡的求欢话语，麻脸男再也控制不住，他邪笑着，将林婉清整个身子都压在了泳池壁上，将林婉清身子半扭过来，一只手玩弄着林婉清的浑圆玉乳，另一只手托着林婉清的身子，挺着胯下坚硬无比的无套大肉棒，在水中摩擦着林婉清的穴口，下身用力一挺，将粗壮的大肉棒顶开了林婉清充血肿胀的阴唇，狠狠插入了性感少妇紧密的肉缝之中，一下就插到了底。随着麻脸男的激情插入，这对男女之间的情欲如同干柴烈火一般在游泳池中激情燃烧了起来。
林婉清趴在游泳池边，性感裸身上满是水滴，肥美的「安产型」翘臀随着麻脸男的抽插动作在水中微微晃动着。林婉清腰身半转，目光妖媚，湿淋淋的秀发之下是布满潮红和情欲的娇颜。麻脸男看着迷欲之中的淫媚少妇，肉棒更加坚挺，他兴奋的挺动着下身，将粗壮的肉棒在林婉清蜜穴里用力抽插。林婉清勾着麻脸男的脖颈，被麻脸男抱在怀里大声娇吟着，如同一个发情荡妇一般。
动图来源：番号ＪＵＬ-
７０６虽然麻脸男丑陋不堪，但是他坚硬的肉棒冲击着林婉清紧致嫩穴，巨大的快感让林婉清神魂颠倒，欲罢不能。麻脸男每一次大力插入，都能结结实实顶到林婉清的子宫口，如同一根烧红的铁柱一般，轰击在林婉清紧缩却又脆弱的城门上，让林婉清娇躯剧烈颤抖。
由于是在水中抽插，麻脸男觉得自己每次抽插的力度都被水的阻力分摊了一部分，让自己有一种意犹未尽的感觉，如果是在岸上，这一下插入一定力度更大，能够更深更用力地插到这个性感女人的子宫口上。不过这样水中抽插会引动水流冲刷两人的生殖器，如此也有一种别样的快感。一边抽插，麻脸男还抬起了林婉清一条修长美腿，让他们的交媾处结合的更加紧密，同时麻脸男还用力拍打着林婉清的翘臀，火辣辣的打击却让林婉清更加兴奋，发出了更加动听的娇吟，潮红的面容上尽是娇柔的媚态……
再看到最后一位美人鱼，也就是性感女记者柳茜。盯上她的是一个染着黄毛的高个肌肉男，当他试图从水中猛扑拿下柳茜时，却被柳茜灵巧的闪过，并甩在了身后。双腿修长的柳茜是个游泳的好料子，在大学期间，她一直是校游泳队的明星选手，这第一个比赛项目可以说是为她量身定做。很快，她就将黄毛远远甩在了身后，游到了泳池终点的岸边。到达岸边后，她顺着台阶慢慢撑起了身子爬了上去。刚从泳池里爬上岸，重力的作用让她步履有些蹒跚，但是她还是咬牙起身慢慢向着那根圣物走了过去。虽然她并不想参加这种比赛，但是看到其他三位美女在泳池里的遭遇，她明白，只有尽快完成比赛，她才能避免被这几只「噬人鲨」吃掉。
正当她走到黄金按摩棒面前，准备伸手去拿的时候，身后传来一股巨大的力量，将她搂在了怀里。柳茜又惊又怒，看着将她紧搂的这个粗鲁男人，娇声怒斥道：「你~
！不！！你犯规！我已经上岸了！」黄毛无视柳茜的挣扎和抗议，将柳茜沾满水珠的赤裸玉体推倒在地上，用自己强壮熊躯面对面笼罩控制住柳茜玲珑剔透的玉体，一边伸手粗暴的玩弄着柳茜沾满水珠的性感玉乳和修长美腿，一边狞笑着说道：「小美人，你还没碰到圣物呢！谁说鲨鱼不能上岸的？要怪，就怪你警惕性太差吧！」说完，黄毛俯身亲吻着柳茜的天鹅颈，双手更加肆无忌惮的玩弄着柳茜的性感玉体，柳茜身上黑色情趣比基尼被黄毛熟练的剥了下来，如此娴熟的扒衣技巧，说明黄毛对此轻车熟路，一看就是个色中老手。
柳茜娇怒万分，拼命的挣扎，同时大声娇吟求助，两边的保安只是冷眼旁观，对被禽兽侵犯的性感女神报以欲望和羡慕的眼神，却丝毫没有制止的意思。渐渐的，柳茜力气耗尽，挣扎的力度慢慢变小，娇吟的声音也细了下去。
见怀中美人逐渐被自己驯服，黄毛更加兴奋了，他双手尽情揉捏着柳茜胸前３６Ｆ玉乳和修长嫩白的玉腿，用胯下怒挺的坚硬肉屌顶住柳茜带有人鱼线的平坦小腹，隔着娇嫩肌肤将自己胯下滚烫的欲火传递进柳茜的子宫，激发出柳茜的情欲。柳茜虽然心有不甘，但是黄毛肆意的玩弄还是引燃了她心中的熊熊欲火。
柳茜美丽的俏脸慢慢覆盖上了一丝粉红色的潮韵，湿润的秀发搭在肩上，身体轻轻颤抖着，胸前高耸挺拔的３６Ｆ双乳和胯下散发着诱人女人香的神秘花园散发着无与伦比的吸引力。此时柳茜绝色面容上那我见犹怜的眼神和她冷艳的气质，让她从头到脚的每一寸肌肤都散发着令人着魔的魔性魅力，让黄毛更加激动，动作也更加粗暴。黄毛眼中射出胸胸欲火，双手在柳茜沾满水珠的赤裸玉体上肆意游走，刺激着柳茜身体的每一个敏感部位，这样熟练的挑逗让柳茜的性感裸身也随着黄毛的爱抚而颤抖。没过多久，柳茜的私处蜜穴就已经被黄毛挑逗的淫水连连，浑圆翘臀和纤细腰肢都忍不住随着黄毛的玩弄淫媚的扭动了起来。
黄毛俯身在柳茜耳边，用蛊惑人心的语气说道：「来，你到上面来，女上位，你让我射出来一次，我就放过你，让你去拿圣物。你看，就那么几步远了，只要让我射，你就能逃脱了。」柳茜用含春双眼凝视着这个侵犯她的禽兽，她明白自己绝对不是这个强壮男人的对手。即使现在距离圣物只有几米，但是就是那么几米的距离，自己都很难逃出这个色狼之手。一旦激怒这个色狼，今晚自己就算是交代在这里了，肯定没有办法逃脱。柳茜打心底不愿意委身于这些罪犯，但是今晚已经经历了这么多，自己已经忍受屈辱到了这个地步，到这个时候再功败垂成，这样的结果让要强的柳茜怎么接受得了呢？
无奈之下柳茜只能强忍着心中的愤怒和屈辱，咬牙驱动着布满水珠和汗珠的赤裸娇躯，迈开双腿跨坐在平躺着的黄毛身上，用嫩白玉手扶着黄毛朝天挺立的硕大肉棒，对准了自己下体私处的嫩穴洞口，另一只手轻轻拨开了自己的私处阴唇，缓缓包住了黄毛那冒着热气的紫红色龟头，然后一点一点坐了下去，将黄毛的大肉棒从下往上吞进了自己今晚已经饱受摧残的蜜穴中。
黄毛难以忍受柳茜缓慢的动作，他猛的坐起身，一只手搂着柳茜的蜂腰，另一只手按着柳茜的香肩，用力将腰往上一挺。「噗嗤」一声，黄毛的肉棒自下而上贯穿了柳茜的阴道，狠狠撞击在了柳茜的子宫口上。柳茜哀鸣一声，头向后仰，傲人双乳向着黄毛的脸猛的一挺，双腿用力夹紧黄毛的粗腰，身子颤抖着，似乎在忍受着巨大的快感刺激。黄毛看着眼前甩动的一对嫩白玉如，张嘴含住一只乳头，用力吮吸着，两只手用力托举着柳茜的身体，从下往上开始摆动和顶弄。
图片来源：韩漫《满溢游泳池》就这么干了几下，柳茜已经浑身颤抖，趴在黄毛身上，眉头轻皱，银牙紧咬。黄毛在她耳边轻佻的调戏道：「让你主动点，居然还是让我先用力，你要再这样偷懒，我可要干到你被淘汰为止了哦！」柳茜听到黄毛的威胁，只能无奈的一边发出哀求的呻吟，一边跨坐在黄毛身上，扭动着纤细的小蛮腰和浑圆的香臀，用蜜穴甬道上下套弄着身下色狼深深插进她体内的坚硬巨屌。随着柳茜的主动套弄，柳茜蜜穴洞口的两篇阴唇花瓣如同一张淫靡的小嘴一样，一上一下吞吐着身下男人没入她体内的无套大肉棒。随着这一下又一下的主动套弄，柳茜心中的羞耻、屈辱和愤怒都随着异常刺激的兴奋和快感逐渐消失。每当柳茜往下坐，将黄毛肉棒完全吞没，黄毛的龟头就会顶到柳茜的子宫花蕊，让柳茜仰头发出一声悦耳的娇喘。一阵令人牙酸肉紧的抽插过后，柳茜逐步沉迷于性爱之中，越发激烈的甩动着湿润的秀发，摇晃着胸前高耸丰挺的３６Ｆ巨乳，扭动着细腰翘臀，颤抖着赤裸娇躯，将身下淫徒的无套肉棒套弄的「噗嗤」「噗嗤」作响，身下的黄毛也激动的拼命往上挺耸起大肉棒，让胯下大屌一下比一下的深入插进柳茜的蜜穴深处。
动图来源：番号ＳＳＩＳ-
３０７主会场里，观众们都大张着嘴巴，欣赏着主屏幕上四个分屏展示的四对激情交媾的男女们，直喘着粗气。有的定力不够的直接抓过身边的女伴，一边看着屏幕，一边直接干了起来，仿佛把自己代入了屏幕中的某一个男人，享受着屏幕中四位佳丽。
台上，航宇激情解说道：「非常不幸，我们的四位美丽的人鱼小姐都被噬人鲨所俘获，她们只能被迫用自己性感的身体来满足噬人鲨的需求，从而寻求逃离的机会，那么，会是哪一位美丽的人鱼率先脱离噬人鲨，逃出生天呢？哦……！！！
我草……发生了什么？！！」航宇激动的叫声，吸引了所有观众的注意，大家都抬头看着屏幕，原来，在不知不觉中，已经有一处战场分出了胜负。
游泳池里，白茹雪被彪子抱在怀里，进行着刺激而窒息的水下交合。此时，白茹雪的赤裸娇躯被彪子搂在怀里，绵软无力的双臂搭在彪子肩膀上，一对修长玉腿盘在彪子的粗腿上，浑圆翘臀被彪子托举着，城门大开迎接着彪子的直入直出。为了呼吸，白茹雪只能忍辱含羞张嘴迎合着彪子的热吻，汲取着彪子带下来的宝贵氧气。彪子双脚踩在泳池底部，两人都沉在水下，连续多下抽插之后，彪子才会浮出水面，缓一口气，然后沉下去继续进行这种窒息感十足的水下交媾。
每次插入，彪子的粗圆硕大龟头都会在水流的阻力下缓慢而有力地顶住白茹雪的花心子宫，如果不是在水下无法发声，美艳警花白茹雪一定会在这样的强力插入下发出大声的娇喘。她只能将雪白修长的美腿更用力夹紧彪子的粗腰，主动挺动着下身迎合着彪子，让他能够更深入的和自己进行彻底的亲密接触，一双藕臂也更加用力搂紧怀中男人肌肉扎实的背部。
动图来源：韩国伦理片《夺命诱惑》看着怀中玉人展现出了和她勃发英气截然不同的媚态，彪子嘴角露出了狰狞的笑容。他带动着白茹雪浮上水面，呼吸到久违的空气，白茹雪大口大口的喘息着，缓解窒息带来的痛苦，随着大口喘息，白茹雪胸前那对坚挺玉乳也剧烈晃动着。
彪子狞笑着凑到白茹雪耳边，轻声说道：「这样爽不爽呀？白警官。」听到「白警官」三个字，白茹雪被情欲充满的混沌头脑仿佛烧红的烙铁被泼下了一盆冷水一样，一个激灵清醒了过来，他怎么会认识我！！！她不可思议的看着搂抱着自己狞笑着的男人。
彪子一边挺腰在白茹雪蜜穴中继续进出，一边低声说道：「不要否认了，白警官，半年前你用你这双迷死人的大长腿踢死骷髅帮老大碎骨的时候，我就躲在他房里的床底下，我可是亲眼见识过白警官的飒爽英姿的！」见白茹雪沉默不语的模样，彪子继续狞笑着说道：「看到你居然出现在这里，我可是欣喜若狂呀！我最喜欢玩女警察了，尤其是你这种女侠一样英武的女警察！
不久之前我抓到过一个，我和我的手下可是一刻不停地玩了她整整一个月，才让她解脱的，哦~
我想起来了，她似乎就是你的同事吧？哈哈哈哈，我待会就要把你买回去，让你和她一样爽到死为止！」白茹雪瞪大了双眼，这个丑陋的罪犯居然是杀害自己同事的凶手！彪子所说的这位女警正是自己刑警大队的同事李冰洁，一位刚刚从警校毕业的美丽小师妹，被誉为是最有希望成为她接班人的小女侠。三个月以前，她外出查案遇袭失踪，经过一个月的搜寻，最后在一个破旧的仓库找到了一条属于她的内裤，上面查验到了起码来自她和２０个不同男人的ＤＮＡ。搜寻无果，只能在她的档案中记下一笔在任务中失踪，白茹雪当时流着泪发誓一定要为这位美丽的小师妹报仇雪恨，却未曾想到现在自己居然也落到了这个穷凶极恶的罪犯手上。
看着白茹雪充斥着惊愕、愤怒和仇恨的眼神，彪子丑陋的光头上露出了扭曲的狞笑，他说道：「白警官，别担心，我不会告诉他们你的身份，我会让你今晚很爽很爽，然后把你带走，让你在欲仙欲死中上天堂，接受你的命运吧！」说着，彪子抱着着白茹雪再次潜入了水中。明白了眼前罪犯的身份，白茹雪拼命挣扎，可是精疲力竭又被欲望侵蚀理智的她根本不是身彪体壮的彪子的对手，没过几下，白茹雪就和开始一样被彪子抱在怀里大力抽插着。彪子粗暴的在水中挺腰，没有半点怜香惜玉，他将狰狞粗壮的无套大肉棒狠狠尽根插入了白茹雪淫媚润滑的蜜穴中。由于窒息和愤怒，白茹雪体内火热紧缩的名器小穴牢牢吸住了彪子的大肉棒，让彪子爽到浑身颤抖。他一边亲吻着白茹雪的樱唇，吊着白茹雪一口气，一边单手打水，带动着两人的身体在水中旋转了起来。随着彪子胯下粗长黝黑的肉棒一下又一下的深入冲击着白茹雪的蜜穴，被性交的快感冲击的失去神志的白茹雪双手抓着彪子的头发，猛烈亲吻着彪子的嘴巴，修长双腿竭尽全力夹紧彪子的大腿根部，让下身销魂名器紧缩的更加紧实，越发激发了彪子的兽欲和快感。
动图来源：韩国伦理片《夺命诱惑》就这么旋转抽插了一会儿，两人翻滚着到了水底。白茹雪仿佛失去理智，她放开了彪子的嘴唇，似乎是放弃了呼吸一样，就这么在水底跨坐在了彪子身上，她双手扶着彪子的大腿，扭动着腰肢在游泳池底以女上男下的「骑乘位」开始了激烈的水中交合。彪子惊喜的看着白茹雪淫媚的模样，以为自己已经将这位美丽警花彻底征服，于是放开身心和白茹雪继续进行这场在水下生与死边缘徘徊的绝命交合。彪子平躺着紧抱着白茹雪的修长玉腿，将这对大长腿架在肩膀上，用力从下往上挺腰顶入白茹雪蜜穴深处。白茹雪深深往下坐，让彪子的每一下从下往上的猛顶都能深深撞击到白茹雪蜜穴底部，粗壮的肉棒顶端的龟头一下下粗暴的撞击着白茹雪的子宫口，让白茹雪在水中紧闭双眼，头向后仰，秀发在水中如同塞壬女妖一般飘散开来，胸前傲人玉乳也随之猛烈摇晃，呈现出更加骚浪的淫媚姿态。这样激烈新奇又狂野的水下交媾让主会场围观的观众都赞不绝口，啧啧称奇。
这样的狂野抽插，让彪子爽到了极致，他感觉自己坚硬肉棒上传来一阵火辣辣的滚烫触感，肉棒开始不自然的脉动起来。他明白，自己马上要射了，他挣扎着推着白茹雪的身子，想脱离接触，拿回这场水下性爱的主动权，舒舒服服的射进这个美艳警花的身体里。一抬头，却对上了白茹雪锐利却又充满英气的眼神。
白茹雪感受到了彪子插在自己身体里硬物的脉动，按理说，身体敏感的美丽警花在如此激烈的交媾之下，早已经应该高潮连连。但是白茹雪凭借着自己强大的意志力和对杀害战友的罪犯的仇恨死死压制住了自己的高潮，她强忍着越来越猛烈的潮韵和越来越强的窒息感，双脚夹住彪子的身体，将他死死按在水底，同时伸出自己的白嫩双手用尽全力夹住了彪子的两条腿，按在了自己一对大奶子上。
她明白彪子快要射了，高潮的男人是脆弱的，这时就是自己反击的时候！
她用尽全力将自己的身体往下坐，彪子长满腿毛的大粗腿将白茹雪丰满的大奶子都压扁了，膨胀到极致的坚挺肉棒随着白茹雪拼尽全力的下坐，狠狠突破了白茹雪的子宫口，顶进了白茹雪的名器小穴底部的子宫之中，小穴一阵剧烈的夹紧和揉动，让彪子肉棒开始剧烈颤抖。彪子拼尽全力，将胯下涨到紫黑色的大龟头尽全力往上顶进了白茹雪女体最深处，精关大开，狰狞的大龟头死死顶住了白茹雪子宫深处的子宫壁，喷发出滚烫沸腾的浓稠精液。随着彪子一股又一股浓精的刚猛喷射，白茹雪也觉得体内仿佛什么东西炸开了一般，她也从体内潮喷出一股股阴精，浇撒在彪子还在喷射精液的马眼上，爽快的高潮笼罩着这对水下激情交媾的男女，让无边情欲在窒息中肆意迸发。
动图来源：韩国伦理片《夺命诱惑》高潮结束后，疯狂的窒息感瞬间笼罩了两人。彪子瞪大了双眼，拼命的挣扎，白茹雪则冷冷的注视着她，这眼神让彪子不寒而栗。
这个女人要跟我同归于尽！彪子猜到了白茹雪的意图，这猜测让他遍体生寒，他拼命蹬腿，用力掰扯着白茹雪紧夹着自己腰肢的修长玉腿。可是白茹雪打定了同归于尽的想法，她要拉着这个无耻罪犯一起下地狱！白茹雪用尽了全力将彪子的身体控制在水下，彪子正处于高潮后的不应疲软期，根本没有力气挣脱心存死志的白茹雪。彪子绝望地对着水下的摄像头伸手求救，张开了嘴，结果这一下张嘴，直接让他漏了气，泳池水一股股灌进他的嘴里，打破了他体内的气压稳定，没过一会儿，彪子就瞪圆了双眼，意识被拖进了无边黑暗之中……
白茹雪也慢慢闭上了双眼，双手无力的松开。两人的身体慢慢飘了起来，飘到了水面上。随着两人身体飘起，连接在一起的生殖器也终于分开来，一股股浓精从白茹雪体内被水流冲刷而出，飘荡在两人身边。
这时，见情况不对的保安赶紧跳入水中，将两人分别捞了出来，进行着简单的抢救。
主会场里，航宇进行着不可思议的解说：「天啊，这是我见过的最唯美，也是最残酷的性爱，二号佳丽选择以一场绚丽夺目的性交，和捕获她的噬人鲨一起结束了她年轻的生命，这真是……太可惜了。观众朋友们，性爱虽美，但也要量力而行呀。我们看到大屏幕，在场的保安抢救完了。可惜呀，我们的噬人鲨兄弟已经离开，祝他在黄泉路上一楼走好。嗯？太好了！二号佳丽小雪还活着！这真是一个大好消息，可惜，她现在昏迷不醒，肯定是无法完成剩下的比赛了，所以，第一轮比赛，淘汰者是——二号佳丽，小雪。不过，感谢她给我们带来了这场唯美炫目的性爱表演，让我们把最热烈的掌声送给她！」在满场的掌声中，昏迷过去的白茹雪被一位保安抱着离开了比赛场地。楼上包房里，松爷微笑着看着脸色难看的刘袆，说道：「刘经理，真可惜呀，不过你的参赛选手真的很棒，反正你也玩过了，不如……」刘袆嘴角一撇，这样美丽的妞很难遇到一个，就这么扔在敬老院送给松爷，刘袆心里有些不舍。但是愿赌服输，他也没有办法，虽然他想和松山敬老院划清界限，但是现在还为时尚早。刘袆冷哼一声：「我刘袆不是输不起的人，就留给你了，哼，别得意太早。」松爷嘴角轻笑，刘袆这不服气的言论，在他眼里却有着一丝别的意思。他转身对李约翰吩咐道：「把这个妞送去０号监牢，和司空月儿关在一起，我要亲自调教她。」李约翰点了点头，退出了包房。
虽然白茹雪已经昏迷退场，但是场上剩下的三队还在激烈交战。
此时林婉清身无片缕的赤裸娇躯被麻脸男按躺在岸边的台阶上，双手向后支撑着台阶，正面被麻脸男分开修长双腿盘在腰间，被抱着纤腰用力抽插着。麻脸男挺着胯下粗壮大屌，分开林婉清蜜穴，将整个粗壮龟头连着整根无套大肉棒在淫水和游泳池水的润滑下，在林婉清紧窄的阴道里狂抽猛送。一边抽插着，麻脸男还伸手从正面抓住林婉清胸前高耸的大奶子肆意揉捏玩弄，将丰腴少妇胸前饱满的玉乳捏成各种形状。虽然被眼前陌生男人随意的玩弄着身体，但是被激起了无穷性欲的御姐少妇还是被操出了感觉，她用含春双眸凝视着淫笑着的色狼，随着麻脸男身体的挺弄迎合着挺动着腰肢，让麻脸男的无套大肉棒能够插的更深，插的更狠。
动图来源：麻豆《泳池教练水中爆操女学员_
吴梦梦》看着怀里的空姐少妇配合着自己的侵犯的淫媚姿态，看着身下婉转承欢的温婉女子，她那傲人挺耸的酥胸，灵巧如蛇的纤腰，浑圆高翘的「安产型」美臀，交缠在腰间的修长美腿。
柔媚人妻的玉唇里发出一声声娇喘，呼唤着自己更加深入的和她一起演奏生命的乐章，还有比这更能够激发一个男人的征服欲的画面吗？麻脸男看着林婉清的媚态，胯下肉棒也开始了一阵阵收缩。他决定冲刺，爽快的射进这个温婉少妇的身体里，和她一起共赴高潮。
麻脸男双手托着林婉清的浑圆翘臀，将她性感的裸体完全托起，在水中边操边走，二人走到了一处及腰深水处。麻脸男背靠着泳池壁，从正面托着林婉清的翘臀，开始挺腰冲刺。每次尽根插入到底，麻脸男就用无套大屌在林婉清的子宫口上旋转一下，更加刺激林婉清火热的子宫口。每一下转动，林婉清紧致蜜穴的阴道腔壁就和侵入体内的无套生殖器紧密摩擦，阴道蠕动收缩着嫩肉夹紧破体而入的大肉棒，给侵入者和自身带来更深厚的快感。
林婉清也感觉到自己高潮将至，她微眯着双眼，一只手紧搂着麻脸男的脖颈，另一只手紧抓着麻脸男的粗壮手臂。在水波的助力下，用力挺腰迎合着麻脸男的抽送，猛烈摇晃着自己的身子，胸前高耸的丰硕玉乳跳动着，拍打起阵阵水浪，和乳浪一起拍在麻脸男脸上和胸口。随着林婉清主动扭腰摆臀，麻脸男脉动着的粗壮大屌向着林婉清紧致的蜜穴深处高歌猛进，一下又一下撞击在了林婉清的子宫口上。随着几下势大力沉的撞击，麻脸男滚烫坚硬的龟头顶端霸道的顶开了林婉清的子宫口，侵入了林婉清承担为丈夫生儿育女神圣使命的子宫中。
「啊啊……！好爽……！插进去了~
！！好深！！！啊啊啊」林婉清娇媚的喘息着，死死搂紧麻脸男的肩膀，身体一颤一颤，率先达到了一次高潮。麻脸男感受到林婉清蜜穴深处传来的强劲蠕动和吸力，仿佛林婉清整个小穴腔壁都在从各个角度缠绕着自己的坚硬肉棒，如同无数只小手贴着自己肉棒紧握搓揉，让他精关摇摇欲坠。
麻脸男开始最后的冲刺，两人交媾的动作越来越激烈，越来越狂野，刚刚高潮的林婉清被眼前的陌生男人从高潮顶峰冲了回来，又被干的欲仙欲死，麻脸男也满脸扭曲飘飘欲仙。
随着麻脸男一下大力插入，林婉清爽的双手脱力，松开了麻脸男的后颈和手臂，整个人被麻脸男放平身体在水面上肆意抽插。麻脸男双手紧抓着林婉清的「安产型」翘臀，甩动着丰腴少妇的性感娇躯，欣赏着她被自己干的狂甩的大奶子和小蛮腰，依照人类最原始的繁衍本能和眼前娇媚少妇进行造人活动。
在两人身体的剧烈撞击中，麻脸男的整个大龟头完全顶进了林婉清的子宫深处，高潮不可逆转的就要到来了。
动图来源：美国Ｒ级片《脱衣舞娘》林婉清再次发出无可忍耐的娇吟：「啊啊啊~
！不行了……~
！又要来了~
！！」伴随着林婉清的尖叫，她的蜜穴开始剧烈抽搐，阴道腔壁再次收缩缠住麻脸男的无套大肉棒，花心子宫口吮吸含住麻脸男的整个大龟头，一股火热的阴茎浇撒在麻脸男的无套大龟头上。
麻脸男被刺激的浑身一哆嗦，他竭力狠狠冲刺了最后几下，捏着林婉清的「安产型」翘臀大声吼叫道：「妈的！要射了！你屁股那么大，肯定能生儿子！
受精怀孕给老子生个野种吧！」话音未落，麻脸男胯下异常粗壮的无套大肉棒整个顶住林婉清的子宫壁，身体打摆子一样的猛颤，一股股滚烫的阳精从麻脸男龟头马眼处咆哮而出，喷射灌满了林婉清的子宫，尽情的播撒着生命的种子。林婉清性感丰腴的赤裸娇躯随着麻脸男浓精的持续注入剧烈颤抖，蜜穴仿佛要将他精液榨干一样抽搐着，从表情狰狞的麻脸男体内榨取更多的浓精。过了好一会儿，麻脸男才缓缓把肉棒从林婉清体内拔了出来，虽然看不见林婉清体内被播撒了多少麻脸男的精种，但是对比麻脸男睾丸喷射前后喷射后的鲜明对比可以想象到，麻脸男射了多少进去。
激情喷射过后，林婉清趴在泳池边上休息了一下，便起身扶着泳池壁迈着沉重的步伐继续向终点走去……
再看到艾小曼这边，此时艾小曼正俯身趴在一个跳水台上，被平头男摆弄成后入狗交的姿势，从身后一下一下狠狠插入身体。被艾小曼娇嫩蜜穴吞没又吐出的，是平头男狰狞的黑色大肉棒。他的肉棒形状丑陋，龟头突兀，一看就是做过入珠手术改造过的。被这样入珠手术改造过的鸡巴干过的女人，无一不是被干的欲仙欲死。
在艾小曼身后，平头男用力收腰，将自己的入珠大鸡巴拔出一半，黝黑的肉棒上占了一层水光，不知道是艾小曼的淫水还是泳池里带出来的水，随着入珠大屌被拔出，艾小曼娇嫩的花瓣也被龟头冠带出来，更加绽放。随后平头男又从身后将鸡巴猛的插进去，艾小曼的嫩穴被迫又将整根鸡巴完全吞没，绽放的阴唇花瓣也被插入重新带入体内，然后再来一次循环。这样的抽插一下又一下，艾小曼被操的嘴里发出含糊不清的呻吟，似乎在哀求身后的禽兽轻一点，但是她淫荡的身体却向后挺耸配合着平头男的抽插动作。
平头男一边在身后用力抽插，一边伸手到艾小曼身前玩弄着她洁白如玉的Ｇ罩杯豪乳，将她吊在身前的大奶子揉捏成各种形状。
动图来源：番号ＷＡＡＡ-
０４３平头男健壮的身体和妖艳女学生曲线玲珑的玉体摩擦纠缠，赤裸的生殖器结合在一起，随着交媾动作发出了「啪啪啪」的肉体撞击声。艾小曼修长双腿绷直，整个娇躯在平头男的操弄下前后摇摆，起起伏伏，如果艾小曼所在大学的男生们看到自己眼中女神如此媚态，估计都会活活气死。
「小美人，哥哥我的鸡巴怎么样？这几颗珠子磨的你小妹妹爽不爽？体验过哥哥的入珠大屌，你们学校那群男生的小鸟是不是再也满足不了你了？」平头男一边挺腰抽插，一边在艾小曼耳边调戏道。
艾小曼微眯着双眼，没有回答身后的淫徒，只是一声一声的继续娇喘出声。
不过她殷红的俏脸和微张的红唇说明，她现在确实很爽。
艾小曼心里明白，身后这个男人是个床上高手，不用点计策的话，一时半会他是不会射的。于是艾小曼一边高抬翘臀，迎合着身后男人的抽送，一边微微转头，让身后平头男看到自己淫媚的表情。她表情迷离的喘息道：「待……待会……不要射在里面哦……我……我今天危险期……」听得身前这个童颜巨乳的性感尤物居然是危险期，平头男的肉棒肉眼可见的跳了跳。生殖繁衍的欲望驱使着他要狠狠射在这个美艳女子体内，让她受精怀孕。
平头男脸上露出了淫荡的笑容，他假意答应，低声揉捏着艾小曼胸前Ｇ罩杯大奶子，拉着艾小曼要换个姿势。
动图来源：麻豆《泳池教练水中爆操女学员_
吴梦梦》平头男回到最开始上岸的地上，躺了下来，然后指了指自己胯下肉棒。艾小曼心领神会，明白这个男人想要用女上男下的姿势完成最后冲刺。艾小曼顺从的跨立在平头男身体两侧，分开自己娇嫩的阴唇，扶着平头男的肉棒慢慢坐下来，一口气直接坐到了底。这对情欲男女的生殖器重新结合在了一起，强烈的快感让两人一起抬头发出了一声满足的叹息。艾小曼慢慢扭摆着纤腰，用自己的蜜穴慢慢套弄起平头男坚硬无比的生殖器，几下试探之后，艾小曼身子向后仰，双手支撑着平头男摊开平放的大粗腿，雪白光滑的玉背左右用力摇晃，用越来越快的速度套弄着平头男的大屌。
平头男额间青筋毕露，猛挺下身从下往上用力顶着艾小曼的蜜穴，让两人生殖器的相对运动更加的剧烈，平头男两只不老实的双手也抬了起来，抓住艾小曼胸前Ｇ罩杯巨乳用力揉捏，胯下往上猛顶的速度也越来越快。
就这么女上骑乘位激烈抽插了一百多下后，艾小曼双眸紧闭用力摇晃着脑袋，青春靓丽的俏脸上露出了迷乱的表情，她大声娇吟道：「快~
！哦~
！再用力~
！
啊……！太深了……要来了……再快一点……」动图来源：番号ＪＵＬ-
７０６平头男这时却突然停了下来，按住艾小曼的纤腰让她不能继续扭动，无法继续获得快感的艾小曼被平头男吊在空中，距离高潮仅差一步之遥，她双手扶着平头男的肩膀，娇媚的哀求道：「快……继续啊……求你继续……还差一点……」平头男邪恶的凑到艾小曼耳边低声说道：「我也快射了，你说你是危险期，不能射进去。所以我就只好停下来忍一忍，否则我如果忍不住射在你身体里，你会怀孕的。这可是遵从你的意愿哦。」艾小曼明白这个男人是调戏自己，让自己主动求他内射。被他拖在这里太久了，艾小曼告诉男人自己危险期的事实也就是要诱惑这个男人快点射出来，好让自己赶紧脱身去夺取圣物。想到这里，艾小曼假装妥协，仿佛认命一般如同荡妇一样娇媚淫浪娇喘道：「求你……继续操我……我让你射进去……快啊~
！」「这才听话嘛！」平头男得意的松开了艾小曼的纤腰，继续用尽全力从下而上挺腰猛操艾小曼的嫩穴，双手还抓着艾小曼的香肩往自己身上按去。「噗嗤」一声轻微的脆响，平头男的无套大龟头直接向上顶开了艾小曼的子宫口，突入了艾小曼的子宫。平头男一边操着艾小曼的子宫，一边大声喊道：「快，求我把精液射给你，求我给你播种，求我收你当我的性奴，求我让你怀孕！」艾小曼紧闭双眼，扭摆着纤腰，洁白嫩乳在空中甩出一道道美妙的乳浪，配合着平头男的侵犯大声娇吟：「快……！！狠狠操我……！啊！射给我~
求你！
让我受孕！我当你的性奴~
！全射给我，我要怀上你的种~
啊啊啊啊啊啊~
！」艾小曼面容扭曲，娇吟着颤抖着达到了高潮。她高潮淫浪的模样和求种的话语让平头男控制不住，他双手紧紧抓住艾小曼的Ｇ罩杯豪乳，仰天大声嘶吼，膨胀到极致的大肉棒深深顶进了艾小曼的子宫深处，做过入珠手术的大龟头摩擦着艾小曼的子宫壁，一股股浓稠滚烫的精液狠狠射进了艾小曼早已不在纯洁的子宫，将大量含有自己淫邪ＤＮＡ的精虫播撒在艾小曼危险期的身体里。
两人的身体颤抖了好一会儿，艾小曼的身体才软绵绵的趴倒在平头男的身上。
休息了一会儿，艾小曼才颤抖着爬起来，在保安的驱赶下重新走进游泳池，向着泳池的终点吃力的游去……
场上只剩下了最后一对正在交媾的男女，和圣物近在迟尺却被黄毛男拦截，柳茜只能被迫献出自己的性感肉体，取悦这个陌生的男人以换取自由。现在柳茜正银牙紧咬，跪在泳池边的防滑垫上被黄毛用后入式大力抽插着。如白玉般坚挺的３６Ｆ嫩乳线条优美，浑然天成，正吊在胸前，随着黄毛的大力抽送调皮的晃动着。黄毛当然不会放过这样绝妙的玩物，他从身后伸出罪恶的大手，抓揉着柳茜胸前丰腴隆重、昂挺饱满的丰满乳房，肆无忌惮的揉捏着，尽情享用着欲望高涨的妖艳女神这曲线剔透的完美玉体。
激烈的抽插没有持续多久，柳茜就迅速到达了高潮。虽然柳茜靠着司空月儿的血液脱离了李约翰的催眠之术，但是陷入催眠幻境的短暂瞬间，还是对她的理智产生了一些影响。被灌输进去的淫欲让她本就敏感的身体更是处于极度兴奋的状态，今晚的几次轮奸乱交也让她娇媚的身体得到了足够的开发。虽然不情愿，但是柳茜还是被黄毛迅速送到了高潮。
随着黄毛几下快速的大力抽插，柳茜的名器小穴剧烈的蠕动收缩起来，高潮即将到来的刺激让柳茜几乎说不出一句完整的话，只能是「啊啊啊啊高潮了」迷乱不堪的娇吟。同时，柳茜子宫深处一股阴精喷涌而出，浇撒在黄毛的龟头上，柳茜身体一仰，被黄毛送上了高潮。
黄毛丝毫没有停下来让柳茜休息的意思，他最擅长的就是持久战。黄毛从身后握住柳茜的香肩，双腿并拢将柳茜跪趴着的修长玉腿夹在两腿之间，双手用力将柳茜绵软的身子拉起来。这样柳茜身体被迫反弓，上半身悬在空中，变成了一个跪姿，被黄毛从身后继续不断的攻击。
动图来源：番号ＳＳＩＳ-
３０７这样的跪姿让柳茜胸前坚挺高耸的３６Ｆ豪乳向前高高挺立，更加凸显她酥胸的丰满诱人。柳茜的翘臀也向后挺起，被黄毛持续不断的抽插撞击着，生殖器摩擦交合的「噗嗤」水响和黄毛胯部撞击柳茜翘臀的「啪啪」肉响混在在一起，奏响了一部极淫的交响乐。柳茜从高潮中被黄毛肉棒的狂抽猛送迅速惊醒，扭动着娇媚玉体，欲火焚身的性感美腿女神双膝跪地，迎合着身后男人的侵犯，夹紧湿滑紧致的阴道，给身后淫徒更大的刺激。
主会场大厅里，主持人航宇正在向着观众们进行着解说：「观众朋友们！四号佳丽面对的这位噬人鲨可以说是一位性爱高手！你们看，他紧搂着女伴操弄的时候，一只手还在女伴身前快速揉捏女性的阴蒂。这里面可有不少门道呀！首先，这样的姿势不是一般男人可以做到的，你们可以自己试试，这样坐着插，肉棒必须有一定长度才能插进去。而且在这个角度插进去，男性的龟头会顶在女伴的耻骨之后，这里一般是女性的Ｇ点所在。可千万别小看了这个技巧，由于这位选手鸡巴很大，这个姿势能够给女伴阴道带来特别剧烈的摩擦，尤其是摩擦Ｇ点的时候。如果女性被干到Ｇ点高潮时，会感觉飘飘欲仙，整个人都飞起来一样。这样的快感不是一般女人可以抵挡的，只有性经验特别丰富的、先天条件特别优越的床上老手才能做到，在这样的情况下达到高潮的女人几乎愿意为给她这样高潮的男人付出一切……」泳池边，黄毛深深的跪姿身后插入给柳茜带来了无限的快感，Ｇ点被摩擦让柳茜爽到几乎发狂。她银牙紧咬，全身不规律的颤抖，阴道嫩肉收缩着吮吸着黄毛的无套大肉棒，似乎即将达到又一次绝顶高潮。黄毛的大鸡巴一次次狂野的顶开柳茜娇嫩湿滑的阴唇，将硕大浑圆的滚烫龟头粗暴的撞击在柳茜下体深处的子宫口上。
没过多久，柳茜美丽的娇颜突然变得极乐而扭曲，俏脸涨得通红，仿佛要滴出血一样。她双手抬起，紧紧抓住紧握自己香肩的黄毛的双手，樱唇大张，双眼紧闭，胯下一下一下用力向后顶去，迎合着黄毛的抽插动作。突然，柳茜发出一声高亢的娇吟：「哦……啊！又要高潮了~
！高潮了……！」突然，柳茜头猛的后仰，靠在黄毛肩膀上，全身绷紧，绷直的平坦小腹肉眼可见的抽搐，一股股清流从伴随着柳茜小腹的抽搐和阴道的剧烈收缩，一阵阵从尿道里溅射而出，喷洒在黄毛的龟头上，从两人生殖器交合的缝隙了喷了出来，浇在地上。
动图来源：番号ＳＳＩＳ-
３０７潮喷高潮后的柳茜身体软绵绵的靠在黄毛身上，任由黄毛摆弄。黄毛将柳茜娇嫩的身子平躺放在身前防滑垫上，将她两条修长嫩白、线性完美的玉腿曲起，双膝尽量向两侧拉开，让柳茜雪白的双腿最大限度分开。柳茜无力的瘫倒在地上，任由男人将她引以为傲的玉腿分跨到粗腰两边。
黄毛注视着身下这个面容美丽、身材完美的性感女神，似乎想把这个女人美妙的模样刻在脑海里。黄毛其实本意是想操久一点，多爽一段时间。经过短时间内两次欲仙欲死的高潮，黄毛有信心自己已经把这个女人干服了。可是操太久了，可能会让柳茜被淘汰出局。黄毛明白现在即使自己一直操她，操到柳茜被淘汰，柳茜都不会说一个不字。可是，黄毛也想看看这样一个完美的性感女神在后面两场比赛中会有怎么样的表现，于是他决定就用这样正常的传教士体位完成自己的冲刺，和眼前的这位性感的美腿女神共赴高潮。
黄毛直起身子，双手扶着柳茜纤细的腰肢，双膝跪地固定住柳茜分跨在自己身体两侧的修长玉腿。柳茜微微咧开的玉唇正好对准了黄毛胯下布满青筋的坚硬无套大肉棒。黄毛看准时机，用鼓胀的阴茎顶住了柳茜的玉穴，沾满粘液的大龟头在柳茜湿润的阴唇上没有丝毫阻碍，如同脱缰的野马一般，直直插进了柳茜蜜穴深处，狠狠撞击到了柳茜已经松动战栗的子宫口上。柳茜还在回味高潮的余韵，黄毛这一下势大力沉的突然插入让柳茜瞪大双眼，头向后仰顶住防滑垫，长长的发出一声悠长的呻吟。
「哦~
」刚一插进去，黄毛就开始大力挺腰抽插了起来，他将柳茜一对修长洁白的光洁玉腿扛在肩膀上，让自己的插入能够更加深入的顶在柳茜阴道深处的子宫口上。
一边抽插，黄毛还一边伸手抓住柳茜的嫩白藕臂，拉直了柳茜的双臂，让柳茜更加配合自己的深入。炮台已经搭建完毕，黄毛使劲全身力气，开始在柳茜身体里发动了迅猛的炮击。
柳茜的身体被黄毛束缚着，被按在身下，双腿被扛在肩膀上，迎合着身前淫徒如同打桩机一样的疯狂冲刺。黄毛感觉自己肉棒在柳茜湿滑紧密的阴道里进出时，收缩的阴道腔壁在自己的龟头冠上一下又一下揉动和夹弄，给自己带来了无限快感。黄毛一边抽插，一边欣赏身下婉转承欢的「人鱼小姐」。此时柳茜双目紧闭，娇颜紧绷，双手抓紧了黄毛的手臂，下身拼命和黄毛相抵，胯部拼命往上挺动，用嫩穴一下下吞噬着黄毛坚硬粗壮的大肉棒，胸前那对傲人３６Ｆ玉乳在抽插动作下高速跳动，扛在肩膀上的那对世间少有的顶级美腿肌肉紧绷，伸的笔直，似乎在忍受着巨大的快感。见此淫浪美景，黄毛深受刺激，他「嗷」的一声，将硕大龟头整个顶开了柳茜的子宫口，顶进了子宫。黄毛只觉得自己大龟头突破了一个环形的肉圈，一圈软肉从龟头上滑过，龟头直接顶进了一个温暖收缩着的神秘地区。柳茜的子宫口很紧，勒住黄毛的龟头冠状沟，摩擦揉动着。
这样刺激的快感让黄毛脑中紧绷着控制射精欲望的引线开始燃烧，极致高潮似乎已经清晰可见地到来。被破宫而入，柳茜也爽到欲仙欲死。理智已经被快感完全吞没，她再也不管什么调查蝴蝶帮，也不管自己是否身处险境。用身体接纳这个强壮的男人是多么的幸福和满足呀，作为女人最快乐的事情也不过如此吧？
只要这个男人能够让自己到达快乐的顶峰，她愿意付出一切。柳茜大声娇吟道：「快……哦……要来了……再给我……射……射进来……不管了……全射给我……让我高潮……哦哦哦哦哦哦~
！」柳茜尖叫着，快速扭动了几下纤腰，整个身体突然绷起，死死顶住了黄毛的耻骨不动，被抗在黄毛肩膀上的秀美玉腿抽筋一样剧烈抖动，柳茜身体绷直，双眼空洞迷茫，身体如同打摆子一样猛烈颤抖。黄毛只觉得的肩膀上两条大长腿死死夹着自己的脖子，面前美人的紧窄阴道剧烈收缩痉挛，子宫口猛的收紧，阴道和子宫壁剧烈颤抖，一股股滚烫的阴精像喷泉一样浇撒在自己的龟头上。
见身下美女如此媚态，黄毛也挺不住了。他用尽全力把龟头完全插进柳茜的子宫口，将龟头顶在柳茜的子宫壁上，马眼和柳茜的子宫壁亲密接触。黄毛浑身发抖，猛的抽搐了几下，肉棒猛的一跳，一股浓稠的精液从龟头马眼激射而出，打在柳茜的子宫壁上。他低头猛的吻上了柳茜的樱唇，狂猛的吸吻，柳茜也迷乱的回应，舌尖绞缠在一起。
动图来源：番号ＳＳＩＳ-
３０７一边激情热吻，黄毛的大肉棒还插在柳茜的阴道里，一跳一跳的抽搐，每一下跳动，就将一股浓稠的精液从黄毛鹅蛋大小的睾丸里挤出来，喷在柳茜子宫中。一股股滚烫的浓精喷溅在柳茜的子宫壁上，顺着子宫壁汇聚而下，留在柳茜的子宫中。柳茜的子宫和阴道也在持续蠕动，努力榨取和吸收着黄毛的精液。
两人保持了这样受精的姿势好一会儿，黄毛才恋恋不舍的拔出了肉棒。柳茜瘫软的躺在防滑垫上，沉浸在高潮过后的慵懒之中，一点都不想动弹。黄毛见柳茜这番迷离的神情，明白她还在回味高潮的快感。可是，柳茜的对手们可不会等她，艾小曼已经快要游到岸边了，林婉清也顺着泳池边慢慢走了过来。黄毛可不想柳茜就此被淘汰，他舍得放开精关，就是为了让柳茜能够继续走下去。黄毛赶紧捧起一捧泳池水，猛的浇在了柳茜慵懒的俏颜上。
清凉的池水让柳茜瞬间从高潮的快感中摔落了下来，她清醒过来坐起身，一抬头就看到了艾小曼爬上了泳池边，正手脚并用向圣物跑去，林婉清也不甘示弱的试图从泳池里爬上来。柳茜咬牙支撑着自己软绵无力的娇躯，赶紧起身向着圣物踉跄的走了过去。最终，柳茜快艾小曼一步，将黄金按摩棒拿在了手里。
第一场比赛，最终以柳茜的胜利落下了帷幕。柳茜握着手里的圣物，面沉如水的看着懊恼的艾小曼和惋惜的林婉清，以及被保安抱出场外昏迷不醒的白茹雪，心里不知道在想些什么……
主会场里，还回荡着航宇的激情解说：「太精彩了！太精彩了！四位美丽的人鱼小姐向我们展示了她们驯服「噬人鲨」的高超技巧，这是我见过的最精彩，最刺激的一场比赛！最终，我们的四号佳丽茜儿成功夺取了圣物，赢得了第一场比赛的胜利。很可惜，一号佳丽小雪因为体力耗尽，不幸被淘汰了。不过，请大家还是将热烈的掌声和欢呼，送给四位美丽的参赛佳丽，让我们期待，她们的下！
一！场！比！赛！」随着航宇的解说结束，电子屏幕闪烁了几下，切换成了原本的背景墙。上面只留下了一个下一场比赛的提示：Ｎｅｘｔ监控室里，阿龟面容狰狞，双拳紧握，双眼冒火看着监控里柳茜三人被保安拖入备赛间。然后他将视线转向包房里和几位大佬觥筹交错的松爷，眼神里充满了怨毒……
无奈呀，本想着用三万字结束我设计的三场游戏，结果没想到第一场就写了超过两万五千字，为了控制篇幅，只好再分出来一章，下一章完结松山敬老院选美大赛的故事。
第一场比赛「深海美人鱼」这个设想源自踏雪遗花大佬在《海天盛筵篇》第一章开头前言里的描述。泳池水战好理解，但是踏雪遗花大佬所说的「深水炸弹、俄罗斯大转盘、愤怒的小鸟和八连杀」这几个玩法到底是个什么样，我一直没有弄明白，也没有查到。所以第六章里的性爱轮盘就是我按照个人想法理解设计出来的俄罗斯大转盘，本章的「深海美人鱼」这个玩法就是我理解中的「深水炸弹」。
不知道我这个理解是否正确，有没有懂的朋友可以给我解释一下这几个玩法分别是什么？
第二和第三场比赛会努力控制，争取在一章之内完结，然后就要开始写敬老院之后的故事了，我设计的一些伏笔什么的也会在后面用上。