（六）性爱轮盘

松山敬老院，休息室里，柳茜正满脸焦急的坐在座位上，她竭力控制自己的情绪，让自己表现的尽可能自然一点，避免被房间里的监控发现什么端倪。但是时不时往门口偷偷瞥去的眼神还是表明，这位性感玉人心中十分焦虑。
趁着阿龟在庭院里制造的混乱，柳茜和白茹雪兵分两路，柳茜前往地下室寻找被关押的女人们，而白茹雪则主动前往危险的三楼院长办公室寻找蝴蝶帮的罪证。就目前的结果来看，两路似乎都不顺利，柳茜这边就不提了，虽然顺利找到了司空月儿，打开了求救设施，并拍下了罪证，但是离开时被双子兄弟堵在了地下室门口，被迫献身于色狼兄弟，和他们来了一场激烈刺激的３Ｐ大战，这才勉强脱身离开。白茹雪那边估计也不顺利，距离她们一起出门已经四十多分钟了，白茹雪现在还没回来，一定遇到了什么阻碍。想到司空月儿告诉自己院长办公室的陷阱和松爷、李约翰的可怕之处，柳茜就为警花白茹雪的处境捏了一把汗。
正当柳茜心急如焚焦急等待之时，一只白嫩玉手握着的纸杯伸到了柳茜面前。
柳茜抬头看去，原来是那位身着红衣低胸晚礼服的丰腴少妇。她看上去约莫二十七八岁，温婉又不失妩媚的面容上挂着令人亲近的微笑。紧身的晚礼服轻薄的布料紧贴在她身体上，恰好将她丰腴性感的曲线勾勒出来。裙摆处令人惊艳的丰润圆臀足以吸引任何男人的目光，这正是任何男人都想要占有的「安产型」的翘臀，拥有这样臀型的女人盆骨比较宽，容易怀孕生子，而且这样的臀型很翘，充满肉感，足以让任何男性都欲罢不能。礼服裙摆之下露出的玉腿纤长匀称又不显瘦弱，反而显得女子身材颇为高挑。少妇伸手递杯子给柳茜，胸前的饱满展示在柳茜面前，挺拔的胸型和一道深深的沟壑展露无疑。如果只用一个词来形容眼前的御姐少妇，那便是「肉体炸弹」。
女子温柔的对柳茜问道：「我看你有些焦虑，就给你倒了杯水。你们两个出去了这么久，刚回来就感觉你状态和进来的时候不太一样，是发生了什么事吗？」柳茜警惕的看着面前的少妇，并没有接过杯子。刚刚失身于人，她对面对的一切都十分谨慎。
丰腴少妇笑了笑，将杯子放在柳茜面前的茶几上，走到柳茜对面的沙发上弯腿坐下。她微笑着说道：「我自我介绍一下，我叫林婉清，是远东航空公司的空姐。」也许是她空姐的职业化笑容带来的亲近感，也可能是少妇的坦诚相待，柳茜向林婉清微微颔首，礼貌地拿起了纸杯一饮而尽，经历了一场３Ｐ大战，又因为心急如焚，柳茜确实觉得很渴。
柳茜想了想，觉得她人友好，自己也不能太过于失礼，于是开口对温婉空姐林婉清说道：「我叫柳茜，在云海市电视台上班。刚刚和那位白姐姐一起出去转了转，看到外面在打群架，就多看了一会儿。后来我就先回来了，见白姐姐一直没回来，心里有些着急。」林婉清疑惑的问道：「你和那位白秘书以前认识吗？我看到你们俩刚才在这里的时候仿佛很熟的样子。」柳茜心里留了个心眼，没有如实交代：「我和这位白姐姐也是刚刚认识，聊了两句，感觉挺投缘的。」「哼，投缘什么呀？感觉你们好虚伪哦，就算现在混的再熟络，待会你们也是竞争对手。」说话的是坐在另一边的那位童颜巨乳的妙龄少女。
柳茜回过头去，不满地看着这位出言不逊的女大学生。这位娇俏少女穿着一身纯白纱质的吊带背心，透明效果极强。透过薄纱，可以清楚的看到少女胸前那对格外圆润高耸的酥胸，目测足有Ｇ罩杯，再配上她清丽活泼的容颜，用「童颜巨乳」来形容再贴切不过了。薄纱掩盖之下，能够清楚的看到她腰胸臀构成的葫芦形曲线，让任何看到她的男人不得不遐想，这样的身体坐在自己身上扭动，会是怎样的一番美景。薄纱之下可以看到她下身是一条黑色的丁字裤，裙摆之下露出一丝白皙动人的大腿肌肉，再往下就是包裹在吊带丝袜中质感极佳的黑丝和一双黑色高跟鞋。这身性感装扮之下，眼前童颜巨乳的少女在活泼之余，又增添了几份性感和妩媚。女子微卷秀发之下的明媚双眼注视着柳茜，脸上却是略带讥讽的笑容。
「小曼！不要这么说话。」御姐少妇林婉清责备的看了一眼出言讥讽的女大学生。
「婉清姐，她们和你不一样。你是为了丈夫才来参加这种淫宴，但是她们肯定是为了钱而来。」少女不满的撇了撇嘴，继续说道，「我艾小曼佩服你为了丈夫献身的勇气，但是我坦白，我也是为了钱来的，尊敬归尊敬，我可不会假惺惺和竞争对手套近乎。而且你看她们俩出去了这么老半天，谁相信她们是去上厕所看戏去了呀。婉清姐，你再看看，她回来的时候衣衫不整，而且脖子上还多了几个红印，明显就是用身体去提前贿赂评委了！另一个到现在还没回来，肯定也跟她一样……」「闭嘴！」柳茜愤怒的站起身来，怒视着这个出言不逊的小女生。也许是柳茜的女神气场比较足，艾小曼撇了撇嘴，不再说话。
林婉清充满歉意的对柳茜说道：「抱歉了，我和小曼以前认识，她只是爱钱了一些，并没有恶意。」艾小曼娇俏可爱的脸上一副无所谓的表情：「爱钱又不是什么坏毛病。我的那些包包、口红、苹果手机，哪样不需要钱呀，我用自己身体赚这钱，心安理得。
秦总告诉过我，选美比赛优胜奖有十万块钱奖金，我相信她们俩肯定也是为了这笔十万块钱的选美比赛奖金来的，大家半斤八两。」柳茜没有多说什么，为了确保安全，她不能随意向陌生人透露太多信息。柳茜只是用冷冷地眼神看着艾小曼说道：「我们不是为了钱而来的，具体什么目的，你们以后会知道的。再说了，你应该小心一点，男人的话不可信，你口中的秦总说的十万块钱，你不一定拿得到。」艾小曼撇了撇嘴，一副不相信的样子，转过头去没有再搭理柳茜，柳茜也无所谓她的态度。只是俏脸上略带疑惑的看向林婉清：「林小姐，她说你不是为了钱来参加这种比赛，那你是为什么而来呢？这比赛我相信你也清楚，自己面对的可能会是什么？」林婉清叹了口气，说道：「我的新婚丈夫犯了错误，被纪委追查，现在还被关着。陈书记向我保证，如果我能代表他从这次选美比赛里获胜，他就想办法把我丈夫弄出来，我……」说着，林婉清眼睛微微泛红，说不下去了。
柳茜心中默默叹息了一声，心中对蝴蝶帮和几位幕后大佬的痛恨又增加了几分。这群穷凶极恶的罪犯，用这种欺骗或者胁迫的手段不知道坑害了多少女人。
艾小曼还做着赢取奖金的美梦，林婉清也期盼着赢下比赛能把自己的老公救出来，殊不知自从她们踏入松山敬老院之后，就注定很难再离开这里，陈聪和秦龙向她们提出的许诺和钱财，只不过是为了骗她们来参赛的诱饵。柳茜心中暗暗发誓，哪怕付出再大的代价，也一定要把这个云海市地下为害一方的犯罪组织连根拔起。
现在距离和苏岚约定的警方发起行动的时间还有近三个小时，一定要想办法拖到那个时候。
就在柳茜正想和林婉清再聊聊时，休息室的门开了。柳茜转头看向门口，就看到白茹雪正被一个带着金丝眼镜的斯文男子带了进来。
白茹雪出门的时候身上穿着一身黑色花纹紧身旗袍已经不见踪影，现在身上取而代之的是一身更加妖娆大胆，甚至可以说是淫荡的黑色渔网服。这身渔网服穿了几乎等于没穿，透过渔网服的网眼，可以清楚的看到白茹雪几乎完全赤裸的身体。渔网服之下，白茹雪穿着一双黑色高跟鞋，下身是一条黑色丁字裤，上身则什么都没穿，只在胸前贴了两张写着「ｆｕｃｋｍｅ」的黑色乳贴。这样的服装，将白茹雪雪白肌肤、纤细腰肢、圆润乳房、神秘玉胯、修长美腿和浑圆翘臀构成的妖娆曲线更加诱惑的展示了出来，这身衣服别说起不到任何遮羞效果，反而会更加强烈的刺激着男人的兽欲。白茹雪原本扎着辫子的秀发披散在肩膀上，充满英气的精致五官没有表情，但是眼神中却透露出一丝挣扎和迷惘。柳茜敏锐的观察到，白茹雪走路的姿势有那么一丝不自然，似乎在忍受着疼痛一样。
那个金丝眼镜的斯文男子将白茹雪领到了沙发面前，让白茹雪坐在了沙发上，出言对白茹雪说道：「白小姐，请你乖一点，不要再乱跑了，等下比赛就要开始，好好表现哦」柳茜听到这个斯文男子的声音腔调，十分尖锐，仿佛是古代宫廷里的太监一样娘娘腔。
斯文男子转头看向柳茜三人，脸上露出了迷人的微笑，开口说道：「几位小姐，晚上好，我叫李约翰。还有十分钟就要入场了，请各位小姐耐心等待，待会入场的时候，我会来领你们去赛场，请不要乱走。」说完，李约翰转身便离开了休息室。
柳茜听到他的自我介绍，心中一惊。他就是李约翰！阿龟和司空月儿口中的那个蝴蝶帮最危险的军师！那个精通催眠的恶徒！那白茹雪……柳茜不敢再往下想了。
待李约翰关门离开休息室，柳茜赶紧起身走到白茹雪身边，用颤抖的双手轻轻推了推白茹雪，用微微颤抖的声音问道：「雪……雪姐，你……你还好吗？」白茹雪缓缓转过头来，注视着柳茜，眼神中满是淡漠和迷茫，仿佛是看着一个陌生人一样，然后又木然的转过脸去。柳茜看着白茹雪的样子，心中一阵悲哀。
她想到了阿龟和司空月儿跟她说过的李约翰的催眠术，看白茹雪现在的样子，肯定是失手被擒，并且已经被催眠过了。再看她身上换上的这身风骚的透视装，明显是已经惨遭玷污。看着白茹雪现在的样子，柳茜眼眶微微泛红，但是无可奈何，只能小心的将自己内心的痛苦隐藏起来。
此时，楼上包房里，正在牌桌上的松爷腰间的对讲机轻轻震动了一下，松爷低头看了看，嘴角微微上翘。他向几位大佬推说有事出去一下，便打开房门走了出来，出门就看见李约翰正站在门口等待。
李约翰向松爷点头致敬，低声说道：「帮主，那个女人已经送回了休息室。」松爷点了点头，问道：「辛苦军师，从她口里问出什么来了吗？」李约翰无奈的耸了耸肩，说道：「催眠不是很顺利，她的意志力比一般女人要强很多。虽然中了我的催眠术，让她暂时陷入了迷茫，但是她一直苦苦坚持不沉沦，这不是一般女人能做到的。这个女人和司空月儿不同，司空月儿是体质特殊，而她则是纯粹靠着意志力抵抗了我的初步催眠。」松爷抿了抿嘴，说道：「这种极品女人，居然会效力于刘袆这个软蛋，我有点怀疑她的身份了，她不会是条子吧？军师，我相信你，你敢送她回休息室，说明你能够压制住她。」李约翰笑了笑，说道：「感谢松爷器重和信任，这个女人一时半会没办法通过催眠完全调教到位，只能靠时间来磨，把她扣下来吧，我再试个十天半个月，哪怕她是个石女我也有信心给她调教成顶级妓女。我现在初步让她生成了一个淫荡的副人格，这个副人格暂时会封印住她的记忆，不管她是刘袆的手下还是条子，她都不会记得自己原本的任务。而且有意思的是，这个副人格对女人会很淡漠，但是只要男人触碰她的身体，她就会被快感瞬间淹没，成为一个只会求欢的淫娃。
她的功力刚刚被你抽干了，而且刚刚破身，即使被催眠了，应该也不会在性爱大赛里坚持太久。一旦她输了比赛，相信松爷一定有办法把她留下来，这样咱们也不用担心她会离开之后通风报信了。这样不管她是不是条子，最后都必然是松爷您的囊中之物，之前在南方的时候，您这儿不也关着好几个警花吗？哈哈哈」松爷也自信的笑了：「这是我们的主场，即使现在蝴蝶帮离不开他们几个的支持，但是在这里，蝴蝶帮依然是我慕容松的。时间差不多了，辛苦军师，待会带她们上来之前，先把另外几个妞都催眠一下，不用发功太猛，就按照平时对付正常女人的玩法就行，纯粹的淫娃荡妇已经玩腻了，我还是喜欢神志稍微正常一点的女人。」李约翰皱了皱眉，问道：「松爷，不用保险一点吗？另外三个女人的身份您确定没有问题了？」松爷笑了笑，说道：「陈聪带来的那个是为了救老公来参赛的，一直是普通空姐，良家妇女。秦龙带来的那个女学生是为钱而来，目的很纯粹。至于阿龟招来代表我们参赛的那个姓柳的美腿小妞，阿龟介绍也是为了赚奖金报名的，我相信阿龟的忠诚，没有问题。」李约翰点了点头：「既然松爷觉得没问题，那我就照办了。」松爷笑着拍了拍李约翰的肩膀，转身进了房间。李约翰在门口思索了一下，无奈的笑了笑，向楼下走去。
休息室里，林婉清略带担忧的看着面无表情的白茹雪和眼眶泛红的柳茜，心里也明白，这两个美到令自己也感觉到惊艳的女人之间的关系一定不简单，绝对不是柳茜口中所说的初次见面。她轻轻坐到了柳茜身边，安慰似的拍了拍柳茜的肩膀，小声的说道：「柳小姐，虽然不知道白秘书发生了什么，但是我相信她现在的冷漠并非本愿，请你不要过于悲伤。」柳茜深吸了一口气，调整了自己的情绪，挤出了一丝笑容，对林婉清说道：「谢谢你，林小姐，我没事的，我相信白小姐也不会有事。」面无表情的白茹雪听到柳茜的话语，嘴唇微微动了动，似乎想说什么，但是又强行忍住了。
是的，白茹雪其实并没有被完全催眠。白家作为东部地区的武术世家，功法五花八门，白茹雪修习的内功就有锻炼心智的功效，再加上白茹雪在警校学习刑讯科目的时候，也重点进行过反刑讯的训练。李约翰对她的突然催眠让功力散尽、刚刚破身、身心首创的白茹雪猝不及防，但是白茹雪在迷茫一番之后，她却凭借自己强大的意志力抵抗住了李约翰的催眠，可是为了不让李约翰发现什么端倪，也为了能够顺利脱身，白茹雪主动放弃了抵抗，任由李约翰给自己脑中注入了一个淫荡娼妓的副人格。虽然生成了副人格，但是白茹雪凭借着意志力将其控制住了，因此李约翰对于白茹雪原本记忆的封印也没有成功。白茹雪装作被催眠的样子，跟着李约翰回到了休息室。她明白狡诈的松爷不会那么轻易放弃对自己的监视，说不定现在墙角的摄像头后面，就是松爷正在注视着自己。为了不让松爷发现自己和柳茜的关系，从而连累柳茜，白茹雪只能心中默念着对柳茜的歉意，强装出面无表情的陌生模样。
这时，敲门声响起，打破了休息室里的寂静，也惊扰了各有所想的四位美人。
四人看向大门口，敲门声停了下来，李约翰轻轻推门而入。他英俊的脸上带着迷人的微笑，脸上金丝眼镜在鼻梁上闪闪发光。他微笑着开口，尖锐近乎妖娆的声音却充满了异样的磁性：「几位美女，待会马上就要入场了，在比赛之前，我要跟几位再强调一下几点注意事项，请各位看着我。」柳茜心生警惕，她想起了阿龟和司空月儿的叮嘱，让人注视他的眼睛，这是李约翰要发动催眠术的信号！柳茜佯装面向李约翰，眼神却飘向一边，她发现林婉清和艾小曼都在注视着李约翰，想要提醒，却无可奈何。
「柳小姐，请问你是否对约翰有所不满？以至于你连看都懒得看我一眼？」李约翰发现了柳茜的异样，微笑着提醒道。
柳茜见自己的小动作被发现，于是无奈的看向李约翰，并解释道：「抱歉，李先生，我刚才有点走神。」柳茜虽然眼睛仿佛是面向李约翰，但是实际上她的视线一直看着李约翰胸前的领结，她在当记者的时候，经常要面对眼睛不老实的各种男人，为了不让自己恶心，她早就练出了一种注视他人却不看别人的技巧。
这个看似没卵用的小技巧，现在却派上了大用场。
李约翰笑了笑，说道：「没有关系的，请各位听清我的话。」说完，举起右手「啪」的一下打了个响指。
这一声响指声音不响，却仿佛如同一个笼罩而来的黑洞一般，瞬间将几人的意识吞没。林婉清和艾小曼的眼神瞬间就变得空洞，白茹雪脸上依然是面无表情的呆滞模样，而柳茜，虽然没有看着李约翰的眼睛，但是她整个意识却仿佛被拉进了一个白茫茫的世界，她仿佛是一朵飘摇的白云，在空中无忧无虑的飘荡。这时，眼前突然出现了一朵乌云凝成的李约翰的金丝眼镜脸庞，嘴里在念念有词。
柳茜骇然，环顾四周，她发现自己浑身赤裸被捆在十字架上，身边白茹雪、林婉清、艾小曼都和自己一样，赤条条的被束缚在十字架上，而在四人四面八方，都是面容妖艳，衣不蔽体，如同西方神话中魅魔一样的生物在飞舞，她们仿佛在四人的耳边低声呢喃：「加入我们吧~
」「快感，无尽的快感~
」「舍弃掉愚蠢的尊严，拥抱无尽的欢愉~
」「男人！和男人融为一体，享受永恒的快乐！」如同呓语一般的呢喃回荡在柳茜的耳边，让她逐渐沉沦，她感觉到身体仿佛快要燃烧一般，突如其来的对欲望的渴求从她脑海中凭空出现，传递到周身百骸，最后又汇聚到下身，她从没有如此渴望能有一个男人拥抱着自己，用昂扬的下身，填满自己身体的空虚，和自己一同奔向欢愉的顶峰……
这时，一股清流从她的后脑涌出，刺激得欲火焚身的柳茜浑身一激灵，瞬间就从李约翰创造的催眠环境中清醒了过来。柳茜心有余悸地偷瞄了一眼四周，李约翰仿佛无事发生一样，在讲述着待会选美比赛的几个注意事项，只是一边讲着，李约翰的一只手指还在空中画着圈。而屋内另外三个人则没有柳茜那么好运了，林婉清和艾小曼眼神空洞，满脸潮红，白茹雪虽然脸上没有什么表情，但是和另外两人一样面红耳赤，嘴上发出了微微娇喘，而且三人的双手都在自己的娇躯上游走摩挲，一副欲火焚身的样子，看来是都中了李约翰的催眠之术。
柳茜之所以能够自主脱离李约翰营造的催眠环境，一是因为她没有看李约翰的眼睛，进入催眠环境不深，二是因为司空月儿给她喝下的那一点自己的鲜血起到了作用。李约翰也注意到了柳茜的模样，他眼神一凛，面向柳茜，口中说话的声音加大了几份，同时画圈的那只手也加大了力度。柳茜明白自己如果再装出一分不配合的模样，必然会暴露自己，于是她也学着另外三人的模样，嘴上发出微微娇喘，眼神迷离的伸手抚摸着自己的酥胸和下体，试图打消李约翰的怀疑。
虽然柳茜成功从李约翰的催眠环境中脱身而出，但是催眠对她的身体还是造成了一定影响，随着柳茜的双手在自己娇躯上四处游走，柳茜感觉到自己身体真的开始发烫，俏脸也慢慢变得殷红，眼神中似乎充盈着呼之欲出的春水，同样泛滥的还有自己刚刚被双子兄弟玷污的下身，淫液正汹涌的分泌着，顺着狭窄的蜜穴汨汨流出。
看着柳茜变的和另外三人一样，李约翰觉得自己已经成功了，他嘴上不屑的冷笑一声：「哼，归根到底还是几条母狗。要不是爷现在缺了根屌，你们这些母狗必然都是爷的胯下玩物。」嘴上说着，他还是收起了自己狰狞的表情，装出一副微笑的模样，轻轻打了个响指。
随着这声响指，几人的自摸动作戛然而止。空洞的眼神里重新恢复了神采，布满潮红的脸上充满了迷茫，仿佛不明白自己发生了什么。柳茜和白茹雪还好，虽然依然都多少受到了欲望的侵袭，但是她们一个依靠意志力，一个依靠外力抵御住了李约翰的催眠术。反观林婉清和艾小曼就没有那么好运了，性感御姐和靓丽女大学生在李约翰的催眠幻境中沉沦，意识里中被植入了淫欲的种子，只要稍加刺激，淫欲之种就会生根发芽，将她们彻底拖入沉沦的漩涡中。
李约翰看着眼前的四位被种入欲望之种的美女，如同蜘蛛俯视着蛛网上挣扎着的猎物，他彬彬有礼的对柳茜四人说道：「注意事项交代完了，请几位随我来。」柳茜强忍着胯下的酸软，站起身来，她感觉随着自己起身而立，胯下的汨汨流出的清泉在重力的作用下有决堤之势，柳茜只好收紧小腹用力紧夹下身，让淫水流淌的不要那么汹涌。白茹雪、林婉清和艾小曼也差不多，由于白茹雪穿的最少，浑身上下只穿着黑色透明渔网服，因此她的形象也是最狼狈的。她起身站立，两条修长美腿用力紧夹，单手托举着胸前饱满的豪乳，另一只手单手紧紧扶着膝盖，紧握的双手和紧咬的牙关表明她现在承受着的欲火灼烧是多么强烈，而她下身的黑色丁字裤，早已被完全浸润，在灯光的照耀下烨烨发光。
四女跟着李约翰穿过楼道，走到了一扇紧闭的大门口。李约翰推开大门，一股喧嚣扑面而来。
一楼大厅，这里是罪恶的庇护所，也是罪犯的天堂。嘈杂的音乐声中，五彩缤纷的灯光打在墙壁上，折射出炫目的光彩。大厅中央是一个圆形的舞台，舞台后面是一面巨大的电子屏。舞台周围，一群上身赤裸的男人和一群衣着暴露的女人正在劲爆的音乐中尽情的舞动，宣泄着满溢的荷尔蒙。舞池两侧，是一个个半封闭或环形的小包房，几乎都坐满了人。有的在喝酒，有的在赌钱，有的在将不明粉末吸入鼻腔，甚至还有的半封闭包房里正在发生男女之间喜闻乐见的肉体碰撞。在这里，没有尊严，没有正义，只有纯粹的欲望和罪恶。就如同欲望之神那夜夜笙歌的欢愉殿堂，进行着欲望交织的迷乱盛宴。
李约翰推开了大门，带着四位争芳斗艳的美女鱼贯而入。随着大门被推开，原本嘈杂喧闹的人群仿佛被按下了静音键一样，所有人，无论男女，都将目光注视着进入殿堂的四位性感美女。柳茜跟在李约翰身后，她感受到了周身人群射来的灼灼目光，这目光仿佛想将她们四人身上仅有的几件衣服扒光一样。
为了混入比赛会场，柳茜今天也是精心打扮了一番。微卷的披肩秀发之下，是衣服柔媚精致的俏脸，淡淡的眼影加上闪耀着光泽的红唇，冷艳的脸上却又有一丝热辣的嫣红，将她如同仙子下凡一般的气质展现的淋漓尽致。身上蓝色露背紧身晚礼服将柳茜的火辣身躯紧紧包裹，却依然包不住柳茜酥胸、蜂腰和圆臀构成的惹火完美曲线，而是给柳茜的娇躯增添了一份欲盖弥彰的神秘诱惑。柳茜修长笔直的丝滑美腿交错行走，在灯光的照射下散发出一股神圣的光泽。柳茜脚上那双灰色细跟高跟鞋，将她的双腿衬托的更加修长、匀称、迷人。
另外三位美女也是不遑多让，走在柳茜身后的是穿着红色晚礼服少妇空姐林婉清，这位空姐皓齿红唇，一双迷人凤眼和面容上温婉的微笑，彰显着她的高贵气质。身上紧身的红色晚礼服，丝毫无法遮挡周围男人欣赏她洁白如玉的肌肤，无论是她傲人巨乳、纤细腰肢、平坦小腹还是她「安产型」的诱人圆臀，都在她紧身晚礼服的勾勒隐约可见。下身一双空姐标志性的大长腿，线条分明、肉感十足，勾勒出令人窒息的惊艳。
和她并排而立行走的，是豪放女大学生艾小曼。她那充满青春活力的青涩脸庞和她爆炸力十足的身材形成了反差极强的鲜明对比，如此矛盾的存在，只能用童颜巨乳这个词来形容。艾小曼有着俏丽可爱的脸庞和高挑性感的身材，在她白色纱质连衣裙下，纤细的腰肢、紧绷的翘臀、肉感的美腿，尤其是她那对可以直接看到高耸侧乳的傲人巨乳，让人丝毫不怀疑，这幅完美的肉体，在床上一定是任何男人都会为之疯狂的景象。光是看着她的俏颜，玩弄她的一对大奶子，就足以让一个男人销魂一夜了。
走在最后的，是穿着黑色渔网服的冷艳警花白茹雪。由于之前失手被松爷擒获，凌辱之后被换了一身衣服，现在白茹雪是四位美女中穿着最性感、最大胆也是最火辣的一位。她的透明网格渔网服下，是只包着一条黑色丁字裤的圆润翘臀，和胸前仅有着乳贴遮挡乳头的高挺玉乳，尤其是胸前乳贴上还写着「ｆｕｃｋｍｅ」，更是让周围的男人为止窒息。白茹雪一边走着，一边用充满欲望的眼神环顾着周围的男人，冷艳精致的脸庞上红唇轻启，香舌在唇边轻轻舔弄着，似乎在召唤男人来满足自己无边的欲望。这位女子穿着如此大胆，行为如此火辣，行走在一群荷尔蒙爆炸的男性之间，简直就是在呼唤周围的男人扑上来，将她狠狠蹂躏。
周边男人都看呆了，偌大的大厅里只有音乐还在徒劳的嘶吼着，似乎在挣扎着想拉回被转移走的注意力。几位美女性感的高跟鞋轻踏地面的声音回响在大厅里，也回荡在所有男人的心中。四位性感女神在人群中款款而行，步步留香。柳茜看着周围眼睛里都要喷出火的男人们，心中有些紧张，大厅里散发着的浓厚的男性荷尔蒙气息让四位美女都是周身发热，心中的欲火蠢蠢欲动。柳茜一边迈着修长美腿款款行走，一边夹紧下身，阻止淫水流出。之前和双子兄弟３Ｐ鏖战，最后急切地出门离开，忘了穿内裤，现在她只能用这样的办法来阻止汹涌欲出的淫水，可紧夹的双腿又加深了对阴唇摩擦的力度，这让她的欲望更加强烈。另外三美也好不到哪里去，尤其是白茹雪那淫水涟涟浸润的黑色丁字裤，更是吸引了无数的目光。
走到大厅中间时，一个光头赤身，脸上有一道刀疤的强壮男子拦住了队伍。
他似乎和李约翰很熟的样子，嬉皮笑脸的对李约翰打着招呼，但是色眯眯的眼睛却在他身后四位美女身上巡视着。
「李总管，这四个妞不错啊，出价多少？让我直接先带一个走吧，我也算是老顾客了，优先挑选一个，不过分吧？」李约翰皱了皱眉：「彪爷，这几个都是待会要参加选美比赛的选手，你不能插手。另外，不要叫我李总管，我讨厌这个称谓。」被称作彪爷的光头男人不屑的笑了：「也就你们几个虚头巴脑的说什么选美大赛，老子又不是没参加过，待会老子上台当道具是花钱，现在提前带走一个玩也是花钱，老子又不是不出钱，都是老顾客了你给我整这套？李莲英是大内总管，你李约翰也是蝴蝶帮总管，你俩都一样，你这李总管的名字叫不得？老子尊敬的是松爷，你算老几？老子今天还就要带走一个，你能奈我何？」说着，他也懒得看李约翰，走过李约翰身边就向着队伍最后的白茹雪走了过去，一边走一边嘴上喃喃念叨着：「就你了，穿这么骚，眼神还像个女侠似的……」李约翰眼神一寒，正欲发作，突然一道白光从天而降，划着彪爷的脸飞了过去，射到了地面上。彪爷捂着脸后退一步，看着地上的暗器，居然是一张扑克牌，更令人胆寒的是，这张扑克牌半边深深插入了地面的大理石瓷砖里面，牌面尾端还在高频率地嗡嗡颤动。将一张软软的扑克牌射入地面，里面一定灌注了内力，有着如此强大的内力的人，彪爷只知道一个。彪爷嘴唇颤抖着看着地上插着的扑克牌，脸上被扑克牌划开的口子鲜血直流，彪爷都不敢抬手去擦。
这时，二楼阳台上传来一个声音：「彪子，胆子挺大呀？敢到我蝴蝶帮的地盘上撒野，要不是看在你哥当年在南方替我挡了条子一枪，这张扑克现在就插你脑袋上了，明白吗？」彪子凶悍的脸上满是惊恐，他回身抬头浑身颤抖着看着阳台上的那个穿着长衫的中年男人，双膝一软跪在了地上，哭丧着脸哀求道：「松爷，饶命，是彪子狗胆包天，冲撞了军师。」松爷站在二楼不屑的说道：「这里是蝴蝶帮，军师就是我最相信的人，你现在向他磕三个响头，只要他同意放过你，老子就饶你一条狗命。」彪子为了活命，也不顾现在是在大庭广众之下如何丢脸，他爬到李约翰身边，咚咚咚磕了三个响头，用力很猛，彪子的额头上乌青一片，磕头的声音连大厅最角落的保安都能听的一清二楚。彪子磕完头，看着李约翰，脸上再也没有一丝桀骜的表情，他惊恐的看着李约翰，开口哀求：「军师，是我有眼不识泰山，多有得罪，还望您多多包涵，就把我当成个屁，把我放了吧。」李约翰看着眼前这个前后反差极大的男人，心中一阵嫌恶，他强装微笑扶起彪子，说道：「彪爷，你可是蝴蝶帮的老顾客了，不要这样，这就是一场误会。」松爷冷哼一声，说道：「军师仁慈，放你一条生路，滚开吧，不要耽误人家办正事。」说完，松爷抬头看向四周，大声说道：「各位顾客，这四位就是今晚参加选美比赛的四名佳丽，这一次的四位佳丽无论是美貌还是气质，都是以往参赛选手不可与之相比的，今晚的比赛一定会非常紧张激烈，因此，我们也会推迟半个小时用来做更充分的准备，然后开始今晚的比赛，让我们为今晚空前美貌的四位美女欢呼吧！」随着松爷一抬手，喧闹的声音重新回荡在大厅里。男人们如同野狼一般发出了狂野的吼叫，靠近四位美女的色狼们吹出了一声声轻佻的口哨。在欢呼声中，李约翰带着四位美女穿过人群，走上了楼梯。
彪子阴毒的站在一边，当白茹雪走过的时候，他凑到白茹雪身边小声说道：「小妞，待会舞台上见，我一定会好好招待你的。」白茹雪淡漠的看了他一眼，眼角也露出了一丝轻蔑和不屑。这样的眼神让彪子更加恼怒，冷笑着退到一边。
四位美女跟着李约翰走上了楼，穿过长长的包房走廊，走到了最尽头的包房门口。李约翰推开门，示意柳茜几人进去。
四位美女鱼贯而入，当走在最后的白茹雪走进房门后，李约翰在身后关上了大门。进入房间后，柳茜注意到这个装潢豪华的大包间里坐着四个人，一个身强体壮却穿着西装的壮硕男子，一个戴着眼镜样貌严肃的领导模样的瘦高个男人，一个身形臃肿面带阴笑的矮个男，让柳茜感觉最危险的还是最后一个皮肤黝黑身着长衫的中年男子。柳茜心里明白，这几个人就是蝴蝶帮的幕后大佬秦龙、陈聪和刘袆，而最后一个，明显就是蝴蝶帮的帮主，这一切罪恶的源头——松爷。
房间里坐着的四个男人都用淫邪的目光看着进入房间的美女们，尤其是松爷，更是用灼灼的目光凝视着柳茜，似乎想当场将她一口吞下的模样。
李约翰进入房间，向四位大佬鞠了个躬，恭敬的说道：「各位评委，今晚的四位佳丽已经送到，小人先行告退。」松爷从沙发上站起身来，踱步到李约翰身边，轻轻拍了拍李约翰的肩膀：「军师，委屈你了，我明白你也是为了帮派的利益才忍让彪子那个王八蛋的羞辱。
放心，老子一定会想尽办法来把你的那儿治好，到时候给你接上个最长的鸡巴，把女人能活活干死的那种。」李约翰微微颔首，眼神里满是感激，他低声说道：「我这条命是帮主救下来的，自然会为帮主鞠躬尽瘁死而后已。」听到二人的对话，尤其是松爷的粗俗发言，四位美女都眉头轻皱，尤其是林婉清和艾小曼，被骗来参赛的她们感觉到了一丝丝不妙，赶紧转头看向忽悠她们前来参赛的陈聪和秦龙，得到的却是淫邪的笑容和令人不安的沉默。正当几人不知所措时，松爷对李约翰点了点头，李约翰心领神会，抬手打了个响指。
「啪」这一声响指很轻，却如同雷鸣一样在四位美女耳边炸响，汹涌的欲望再次从四位美女的脑海中涌了出来。柳茜头脑嗡嗡作响，感觉意识恍惚起来，周围的景象都变的地模糊，仿佛又回到了魅魔环绕的十字架上。粉色的天空中，仿佛梦呓一般传来李约翰尖锐迷人的声音：「沉沦吧，臣服于欲望，你是一个淫荡的女人，你要绝对服从男人的命令，用你的身体满足他们，和他们一起攀上欢愉的顶峰……」四位美女都感觉大脑昏昏沉沉，自己仿佛失去了对身体的控制，双手不听大脑使唤，正在将自己性感娇躯上单薄的衣服一点点脱下。柳茜隐约还听到几个男人的对话。
「陈书记，你带来的这个御姐我很喜欢，咱们换一换吧，我把这个女学生换给你，你把这个空姐让我来开头一炮？」「秦总，陈某人正有此意，我对你描述的这个女学生扭腰的功夫很期待呀，咱们就交换一下吧。」「松爷，这小秘书我自己都还没上过，咱们俩就不交换了哈，我要先把我带来的小秘书开头一炮再说。」「刘总，我慕容松可不是横刀夺爱之人，而且，我们帮派选来的这妞我也想细细品尝一番呢。」听得几人的对话，柳茜心头一阵焦急，自己看来又落入了李约翰的催眠幻境之中。正当她一筹莫展之时，身体里这股清凉的气流再次出现，驱散了她头脑中的混沌，将柳茜的意识逐渐唤醒，眼前的幻象消散无踪，模糊的视线也清晰了起来。
虽然意识回归了身体，但是她却又羞又怒的发现，自己身上已经被自己几乎扒得干干净净，只剩下了胸前的珍珠项链、修长美腿上的性感黑丝和玉足上的高跟鞋。另外三位美女正在一边娇喘，一边脱着身上的衣服，白茹雪身上的衣服最少，现在已经身无片缕，正两腿张开蹲在地上，满脸欲望的潮红，用手抚摸揉弄着自己胯下的蜜穴。而她们四周，围着四个满脸淫笑的赤身裸体的男人，男人有胖有瘦，有的强壮有的瘦小，但是无一例外都挺立着胯下粗长狰狞的坚硬肉棒。
这时，秦龙注意到柳茜的动作停了下来，他出言提醒：「松爷，你挑的这个妞有点怪呀，约翰，你确定你对她的催眠有效吗？要不要补上一发？」李约翰好奇的凑过来，柳茜赶忙装出和林婉清、白茹雪和艾小曼一样淫荡的表情，嘴里发出轻轻娇喘，弯腰翘臀将身上最后一点丝袜脱了下来，还挑逗般的放在了自己的脖颈上，香舌轻吐对着松爷舔弄着自己的玉唇。
李约翰看了看，微笑着说道：「请秦总放心，这催眠术发作也是有一定的延迟性的，每个人体质和精神力都有差异，有点迟疑很正常，没什么大不了，只要刺激足够，她们一定是您的胯下母狗。」秦龙满意的点了点头，这时，松爷开口说道：「暂时让她们清醒一点吧，老操那种任人摆布的性奴也没啥意思，我们让她们自愿挨操。」李约翰听从了松爷的命令，又打了个响指，四位美女意识都清醒了过来，但是依然被汹涌的欲望灼烧着大脑。李约翰完成了任务，点头转身离开了包房，并锁住了大门。
四个赤身裸体的男人围拢上去，各自搂住了自己挑中的猎物。松爷和柳茜、秦龙和林婉清、刘袆和白茹雪、陈聪和艾小曼，四对男女两两相拥。四只淫魔各自展现着身体肌肉，挺立着胯下坚硬肉棒，如同淫兽一样伸出粗壮大手，肆意玩弄着身无片缕展现出诱人曲线的美女们。
林婉清一边忍受着秦龙的玩弄，一边扭动着身体试图抵抗，同时还低身向着旁边的陈聪哀求道：「陈……陈书记，你……你当时答应过我……只是参加这次选美比赛……为……为什么……不要这样……」陈聪一边把玩着怀中艾小曼那对引人注目的Ｇ罩杯巨乳，一边调笑着对林婉清说道：「林小姐，别忘了，你是为了救你丈夫，只要满足秦总和在场各位的要求，才有后续的选美比赛哦，如果你不听话，待会选美比赛的资格就只好收回了。
你看，我这边怀里的小妹妹就很听话。」艾小曼在陈聪怀里娇喘着，扭动着娇躯，嘴里还娇媚的说道：「秦总跟我说过，只要听话，十万元奖金就能轻松拿到，这位评委，我尽力让你爽到，待会可一定要照顾小女子哦。」秦龙也淫笑道：「小曼，只要用尽你床上功夫让陈书记满意，别说这十万奖金，我本人掏钱再给你十万都不是问题。」艾小曼听了，将自己的胸挺得更高，方便陈聪的揉弄，一只小手还伸向身后，握住陈聪粗长的肉棒轻轻套弄，似乎在努力配合侍奉着陈聪。
林婉清听到陈聪的要挟，为了救老公，只得忍辱含羞也扭动着身体配合着身后秦龙粗暴的揉弄。秦龙丝毫没有怜香惜玉，两只手力度很大，在林婉清丰腴嫩白的娇躯上留下了一道道爱痕，也让林婉清这个性感御姐发出了一声声痛呼和娇吟。
柳茜和白茹雪没有出声，但是松爷和刘袆也没有因此停下对二人娇躯的亵玩。
柳茜感觉到自己胸前豪乳的乳头、玉胯的阴唇四处和赤裸女体其他的敏感地带都被松爷无情的挑逗着，羞愧的感觉让柳茜简直欲哭无泪。可是她又丝毫不敢违逆松爷的意愿，毕竟她现在正在假装自己被催眠，如果暴露出自己能够抵抗催眠的真相，自己恐怕再也难以脱身。为了麻痹松爷，她只好假装顺从，配合着松爷的挑逗动作，被松爷抱在怀里肆意玩弄。另外三位美女也都被各自的男伴搂在怀里，挑逗着性感娇躯的各个敏感带，扭动着曲线完美的身体，嘴里发出柔媚的娇喘，尤其是淫毒深植入脑的白茹雪，正反身坐在刘袆的身上，被刘袆从身后伸手插入白虎嫩穴里高频率的搅动着阴道，揉弄着阴蒂，没几下就大声娇喘着喷出了大量淫汁，强烈的潮吹喷射甚至将淫水都喷到了另外几对迷欲男女的身上，换来了一阵笑骂声。
松爷见柳茜顺从的淫媚模样，哈哈大笑起来。他放开柳茜的身体，让柳茜在他面前跪下，然后在柳茜面前抖动着胯下又粗又黑的坚硬肉棒，出声命令：「小美人，用嘴含住爷的鸡巴，给爷吹的更硬，待会好好满足你下面的小嘴！」柳茜感觉到了深深的羞辱，她打心底不愿意给这个犯罪头子口交，但是她也明白自己正在扮演被催眠挑动情欲的淫荡女人，如果自己稍有不顺从，立刻会被这个老狐狸抓住端倪，进而插翅难飞。她不能草率反抗，只能尽可能虚与委蛇，假装顺从拖延时间，坚持到警方行动开始。
正当柳茜认命，打算张嘴含过去的时候，她突然一眼扫到了刚刚激情潮吹，浑身无力瘫软在刘袆身上任人玩弄的白茹雪，此时的眼神里根本没有迷惘和淫浪，有的只是她与生俱来的正气和清明。
雪姐没有被催眠！她也是清醒的！柳茜心中一喜，白茹雪见柳茜发现了自己，向她连连使眼色，不要暴露。柳茜心领神会，不再看白茹雪的眼睛。
雪姐还在，自己不是孤军奋战！
想到这里，柳茜心里也有了底，她看着松爷的坚挺阳具，强忍着恶心和羞耻，装出驯服的神情，积极地用嘴含住了松爷胯下巨棒的狰狞龟头。
当柳茜的樱桃小嘴和丁香小舌接触到松爷龟头的一瞬间，松爷感觉胯下的火热肉棒突然接触到了一阵清凉，如同一股清泉浇撒在了烧红的烙铁上一样。松爷头往后一仰，爽的嘴里发出了「嘶~
」的一声爽快呼喊，他双手抓住柳茜的俏脸，得寸进尺的将肉棒顶端的硕大龟头往柳茜喉咙深处顶去。粗暴的动作让柳茜喉咙被戳的生痛，但是她也不得不忍受迎合这个禽兽的兽欲，她一边含弄着松爷的狰狞肉棒，一边用香舌在松爷阴茎底部两颗睾丸到龟头一线舔弄起来。从龟头冠舔起，沿着阴茎茎身往下，舔到阴囊和睾丸，又反向舔回来，在松爷的紫黑色大龟头上揉弄，甚至用舌尖顶开松爷的马眼。松爷的阳具太粗太壮了，柳茜无法用小嘴完全含住，只能尽力摆动着脑袋调整角度舔弄着，发出「噗嗤噗嗤」的声响。
这边淫浪的口交引起了另外三位色狼的注意，他们不约而同学着松爷，让怀中赤身裸体的女伴舔弄着胯下肉棒。
粗暴的秦龙看着正在胯下给自己口交的御姐人妻林婉清，他扭曲变态的兽欲得到了极大满足。他一边欣赏着林婉清的丰腴裸体，抚摸着林婉清胸前傲人玉乳和「安产型」浑圆翘臀，一边享受着林婉清的口交服务，淫欲十分高涨，甚至还伸手在林婉清的翘臀上用力拍击，在林婉清嫩白的玉臀肌肤上留下了一道道手掌印，掀起一阵阵臀浪。为了老公，林婉清婉转含羞忍受着秦龙的粗暴揉捏，用力舔弄着秦龙的肉棒。
样貌严肃的陈聪一边接受着巨乳女大学生艾小曼的口交服务，一边伸手抓住艾小曼一对惹人注目的硕大玉乳，用力揉捏玩弄，如同捏橡皮泥一样将这对豪乳捏成各种形状。每当陈聪松手，艾小曼充满弹性的巨乳就会迅速恢复原状，然后陈聪再继续玩弄。为了十万块钱，艾小曼竭力迎合着陈聪，她一边舔弄着陈聪的肉棒，一边还用稚嫩又充满青春活力的眼神看着陈聪，这样更是激怒了陈聪心中被束缚着的恶魔，他更加用力的玩弄艾小曼的丰满豪乳，同时将胯下肉棒在艾小曼小嘴里插的更深。
刘袆双手分别按住白茹雪脑袋的左右，猛挺胯下肉棒，就像操穴一样将自己粗长坚硬的大屌尽可能深入的插入白茹雪的小嘴，将龟头如同粗长铁条一样塞进白茹雪的喉咙深处。一边抽插着，刘袆嘴里还一边念念有词：「让你给老子欲拒还迎，让你挑动老子的欲火，现在还不是像一条母狗一样，在我身下任我玩弄！」一边说着，刘袆的暴虐之心更甚，他完全不管胯下性感警花的死活，发疯一样奋力鼓动腰肌，将肉棒在白茹雪口中狂插猛送。凶猛的龟头几乎塞满了白茹雪的咽喉，强烈的窒息感和呕吐感让白茹雪呼吸困难，只能在抽插的间隙发出含糊不清的呻吟。看着白茹雪痛苦的模样，刘袆插得更用力了。
松爷看着几人玩的非常嗨，觉得现在的样式差不多了，时间也不是很充分，待会的选美比赛可是今晚盈利的大头，不能耽误了时候，比赛结束之后，几人想怎么玩就怎么玩。于是他出言提醒道：「各位，抓紧时间，咱们开始吧！」刘袆三人点了点头，停下了动作，从各自女伴的嘴里拔出了肉棒。随着嘴里的填塞物被取出，四位美女都瘫坐在地上，大口大口的呼吸着，咳嗽着，颤抖的娇躯上掀起一阵阵肉感十足的乳浪。
松爷走到墙边，拉下了一根杆子，随着铰链咔嚓咔嚓的响声，包间中央的地板裂开，一个铺着软垫的大圆盘缓缓升起来，随后「咔嚓」一声被固定住。
松爷微笑着说道：「今晚时间不是很充裕，只有半个小时，咱们就玩花一点。
这个是性爱转盘，咱们待会就把四位美人都放上去，每人占据一个方向，转盘会以三分钟为界限旋转一次。待会咱们就按照现在分好的顺序开始，做满三分钟，转盘旋转，到时候停在谁面前的是谁就干谁，干到射为止，谁射了谁先退场，怎么样？这个玩法够不够花？够不够刺激？」另外三个色狼都眼前一亮，都点头认为这个玩法够新颖。秦龙更是急色，连忙催促着众人抓紧时间，尽快开始。四人各自搂着怀里的赤裸娇娃走到转盘前，将四位美人摆成狗爬式头向内的姿势趴在转盘上。因为趴伏着的关系，四位美人的翘臀都向后高高撅起，臀沟向两边裂开，露出了粉红色的菊蕊，还有已经如同水帘洞一样湿润的蜜穴。
由于四个女人都是脑袋对着轮盘的中心，所以互相之间都能看到各自的表情，四位美人看着同伴们或淫媚、或娇羞、或无奈的表情，内心都十分的尴尬，但是由于淫媚催眠术和被玩弄身体调动积累起来的情欲，又让她们感觉到对肉欲汹涌的渴求。这样复杂的感情，让她们或不由自主、或主动求欢一般的扭动着雪白坚挺的翘臀，也挑逗着各自身后男人的性冲动。
松爷晃动着粗长狰狞的大肉棒，走到旁边拿了个遥控器，然后走到柳茜身后，一只手按着柳茜的纤腰，扶着肉棒对准柳茜高高翘起的翘臀之后的穴口，兴奋的说道：「待会我按下遥控器，就开始计时了。三分钟倒计时还剩十五秒左右的时候，音响就会开始倒计时。到三分钟的时候，不管射没射都必须拔出来等轮盘转圈，转到谁面前就是谁的，到时候谁先射，谁后射，这个看本事，但是谁内射谁，这个就看运气了，哈哈哈哈，这个叫做生命的不可预知性，准备好了吗？」另外三个禽兽都爬上转盘，单膝跪在转盘上，一只手扶着身前跪趴着的美女的纤腰或翘臀，另一只手扶着自己坚挺的肉棒，抵住身前美女湿润的蜜穴穴口，揉弄着，架设炮台，只等一声令下，就开始激烈炮击。几位美女含羞俯身跪趴，两腿肌肉紧绷，双手握拳，准备迎接身后禽兽暴风骤雨的侵犯。
松爷举起遥控器，嘴里喊道：「各就各位，预备……」「噗嗤！」「嗯~
！啊！！」松爷这句开始还没说出来，身边就响起了一声空气被挤出的声音，以及一声女子的柔媚娇吟。原来是刘袆早已按捺不住，举枪「抢跑」。在松爷喊开始之前，刘袆就猛的向前挺腰，将自己粗长的阴茎直接插进了他渴求已久的白茹雪的湿滑阴道深处。白茹雪脑袋向后一仰，发出一声略带满足的娇吟，身体猛的收紧了一下，便被刘袆顺利的插入了身体深处。
另外三位男选手不满的抗议道：「刘总你搞什么？这你也抢跑？」「老刘，你这也太鸡巴急色了！」刘袆一边斯哈斯哈的龇牙咧嘴的感受着热辣警花白茹雪那如同有生命的小嘴一样正在吮吸着自己雄壮男根的湿润蜜穴，一边争辩道：「兄弟们，小老弟我想操这个妞很久了，看在我主动把自己都还没操过的女人送来参赛的份上，让小弟抢跑爽一把。」说完，他不管不顾的挺动腰肢，将肉棒在白茹雪嫩穴里抽插了起来。
松爷无奈的耸了耸肩，心里却不屑的冷笑：你朝思暮想的这个小妞刚刚被我捷足先登了，而且她之前可还是个处哦，真可惜啊，只有你这个煞笔会放着品质上好的肉拖着不吃，现在只能吃老子的二手货了。松爷冷笑着，按下了计时器。
随着「滴」的一声蜂鸣器的响声，「嗯~
！」「哦~
！」「啊~
！」三个不同女人的娇吟同时在房间里响了起来。
松爷按下计时器后，就扶着自己粗壮的阴茎，对准了柳茜的翘臀，胯下用力往前一顶，鸭蛋大的紫黑色无套大龟头分开了柳茜泥泞湿润的穴口，长驱直入，直接插进了柳茜的阴道之中。柳茜的蜜穴今晚已经被双子兄弟侵犯过，再加上催眠和挑逗，此时柳茜阴道里分泌了大量爱液，松爷的插入十分顺利。松爷这一下势大力沉的插入，一下就尽根没入，粗壮的胯部狠狠撞击在柳茜的翘臀上，发出一声「啪」的脆响。坚硬的大龟头直接顶在了柳茜阴道深处的穴口上，插的柳茜紧锁的子宫口微微颤抖。柳茜这一下撞击插的向后猛的抬起小巧的头颅，秀发向后甩起，双手紧紧抓着轮盘的软垫，表情混杂着痛苦、迷乱和满足。随着松爷的这一下重插，柳茜双膝跪着的两条修长美腿肌肉紧绷，膝盖顶着轮盘软垫，小腿向后翘起紧夹着松爷粗犷黝黑的大腿，嫩白玉趾用力弯曲，仿佛在忍受着极乐快感的冲击。松爷感受到胯下嫩穴仿佛在吮吸着自己的肉棒，这酸爽的感觉让他直接开始用力收腰挺腰，将坚硬粗长的无套大肉棒在柳茜紧窄湿滑的嫩穴里抽送起来。如果镜头从柳茜下腹方向往上看去，可以看到松爷肉棒几乎被完全拔出柳茜的穴口，又被狠狠全根插进柳茜蜜穴深处，又粗又长的肉棒的弧度在柳茜平坦的小腹隐约可见，足以说明松爷的抽插多么用力。
在计时器响声后，秦龙也挺动着胯下大肉棒狠狠顶入了丰腴御姐林婉清的蜜穴之中。虽然林婉清是个已婚少妇，而且看上去如同水蜜桃一样湿润可口，但是实际上她的性经历并不算多，迄今为止也只是为了营救老公而向纪委书记陈聪献身过一次，所以她的阴道还十分紧凑。秦龙肉棒分开林婉清的肿胀阴唇后，刚插入一个龟头就感觉到了阻滞感，一般温柔一点的男人会缓慢收腰挺腰，充分润滑和按摩女性的嫩穴，再让肉棒缓慢的插入，以减少女性的痛苦。可粗暴的秦龙根本不是怜香惜玉的主儿，虽说他是个养尊处优的银行行长，但是身体粗壮的秦龙外表看上去更像是个粗鲁流氓。在蝴蝶帮三个幕后大佬中，他的做爱风格是最粗暴的，他崇尚暴力征服女人，擅长短促突击，能够坚持长达三分钟超高强度和频率的极速冲刺，被他如此操弄的女人无一例外，最终都在绵延不绝的极度高潮中晕厥过去。
秦龙见自己插入受阻，于是连续三次用力短出猛入的用力挺腰，三次猛攻之后，御姐少妇林婉清哀鸣一声，被秦龙粗暴的尽根而入，狠狠插进了阴道深处。
１８ｃｍ粗的黝黑粗糙的大肉棒狠狠顶在林婉清的阴道花蕊上，用力摩擦了两下。
疼痛和舒爽混杂的感觉，让林婉清发出了一声绝望娇吟，眼角流出了疼痛催生的清泪，但是表情确实迷乱和满足混杂。
秦龙双手握住林婉清的小腹，将林婉清向轮盘边上拉了一把，林婉清被迫挪动着身子，绷直富有肉感的修长双腿趴在轮盘边缘，高翘美臀，身体呈一个放倒的「Ｌ」型，双手撑着轮盘软垫，被秦龙在身后站立着抽插。秦龙站在林婉清背后，双手握住林婉清的纤腰，一边挺腰，一边低头欣赏着身下的美景。在第一眼看到陈聪带来的这个性感空姐之后，他就迫不及待的想把这个丰腴少妇按在怀里，粗暴的侵犯，狠狠的玩弄，现在得偿所愿，他自然毫不留情。他看见林婉清胸前一对Ｆ罩杯巨乳随着自己抽插带动的身体动作前后摇晃，于是便伸手到她身前抓住林婉清的雪白豪乳，一边挺腰抽插，一边用力揉捏。玩了一会儿，还觉得不过瘾，于是他伸手向下托住林婉清右腿膝盖，抬起林婉清一条嫩白玉腿，像公狗和母狗交配一样，抬着林婉清的一条长腿用力抽插。林婉清被迫单脚站立，另一条腿无力的搭在秦龙的臂弯，随着两人激烈交合的抽插动作，被抬起的那条玉腿的小腿还在晃动着。因为这个姿势，林婉清被迫转过身来，侧脸看着秦龙那张满脸横肉的丑脸，也看着自己的湿润蜜穴被秦龙粗长狰狞的生殖器进进出出，两人交合之处已经是狼狈不堪，这样不堪入目的场景让林婉清表情更加迷乱，娇吟更加清脆了。
在看到陈聪这边，陈聪是个表面斯文的领导模样的瘦高个，肉棒相对于另外三个禽兽的粗壮阳具来说略显单薄，但是也有１６ｃｍ长。在艾小曼被刺激的纯情勃发、淫水长流的蜜穴中，陈聪的生殖器也长驱直入，直接插到了很深的位置。
「哦~
」艾小曼的呻吟带有一丝少女的清纯和娇柔，她跪趴着，高挺着翘臀，雪白修长的手指抓住轮盘上的软垫，青涩的稚颜上满是欲望的潮红。家境并不富裕的美女大学生，面对灯红酒绿的花花世界，堕落成了一个拜金女，为了获取她想要的物质享受，她心安理得地挥霍着自己的青春和肉体，换来一笔笔钱财。现在她为了顺利获得这笔丰厚的奖金，肆无忌惮的放开了自己心中淫荡的自我。
陈聪在计时器响后，也开始迫不及待的把自己的肉棒顶进艾小曼湿润的蜜穴之中，用力撞击着艾小曼丰挺的美臀，用力抽送了起来。一边抽插，陈聪一边还暴戾地拍打着艾小曼晃动的Ｇ罩杯巨乳和嫩白丰挺的翘臀，在艾小曼嫩白的娇躯上留下一个个鲜红的巴掌印。在官场沉浮的陈聪，需要时刻收敛自己心中的兽性，在表面上伪装出一个清廉正直的纪委书记的模样。只有在松山敬老院玩女人的时候，他才会肆无忌惮的释放出心中的野兽，在女人身上暴虐的倾泻自己的兽欲。
这么玩弄了几下，陈聪突然想到了秦龙给他介绍艾小曼的话：这妞床上功夫真不错，尤其是她坐在身上猛扭小腰的时候，看着她稚嫩的俏脸欲仙欲死的表情，胸前一对大奶子狂甩的模样，老子恨不得死在她身上！
想到这里，陈聪用力捏了捏艾小曼的圆臀，俯身在艾小曼耳边说道：「小骚货，听说你观音坐莲扭的不错，来给老子试试？表现的好的话，待会给你打分也能打高一点。」艾小曼听闻陈聪的话语，娇俏可爱的脸上抛出了一个性感诱人的媚眼，她点了点头。陈聪拔出了肉棒，两腿岔开，大咧咧的坐在了转盘旁边。
艾小曼转身站起，全身上下除了脚上的高跟鞋之外一丝不挂，童颜巨乳的大学女神如同性爱女王一般。她走到陈聪面前，分开一对修长美腿，面对着陈聪，跨坐骑乘在陈聪跨间，伸出嫩白双手抱住陈聪的后颈，轻轻摇晃着腰肢，用下身阴唇精准的找到了陈聪一柱擎天的大肉棒，娇躯慢慢坐了下去，用下身嫩穴深深的含住了陈聪的大肉棒，慢慢坐到了底。
艾小曼脸上露出了似乎满足又似乎解脱的表情，似乎空虚的下体得到了填补，让她汹涌的欲火得到了些许缓解。她俯身在陈聪耳边娇声说道：「陈……陈书记好大……小曼……小曼有点承受不住了……要……要小曼动起来吗？」陈聪两只手用力揉捏着艾小曼的雪白美臀，鼻息间喘着粗气，红着眼睛说道：「快，扭腰，让老子干死你这个小骚货！」艾小曼娇笑着，用嫩穴夹住陈聪直顶花心的粗壮肉棒，用力上下扭动着杨柳小腰，胸前的Ｇ罩杯美乳激烈的晃动着。比起松爷和秦龙采取的后入式来说，艾小曼这样的女上男下的体位能够让男人的生殖器更加深入的插进阴道深处，再加上艾小曼是主动求欢，坐在轮盘边缘的陈聪也积极配合着艾小曼的扭腰起坐的动作。两人的交合热火朝天，陈聪只感觉在面前骚浪淫娃的主动下，自己的肉棒仿佛比平时更加坚挺，更加粗壮，将面前这个童颜巨乳的性感娇娃阴道撑得满满当当，随着艾小曼起身坐下，肉棒顶端的大龟头像撞钟一样狠狠撞击着艾小曼的子宫口。陈聪感觉艾小曼子宫都被自己干的松动了，每次插入都会含住自己的龟头吮吸，再加上艾小曼面容迷乱，纤腰狂扭，胸前丰满高耸的一对嫩乳猛晃的场景的刺激下，陈聪越发觉得自己雄风万丈，他双手捧着艾小曼的雪臀，十指深深陷入了艾小曼雪臀之中，向上挺着腰，一下比一下卖力的挺动着胯下肉棒。
艾小曼也被干的浑身发麻，嘴里发出淫浪的娇吟，竭力摇摆着腰臀。结果一不小心，用力过猛，扶着陈聪后颈的双手没有抓住。艾小曼身体向后倾斜，下身往上猛挺。身体悬空的失重感让艾小曼惊呼一声，两条腿夹紧陈聪的腰肢，就这样被陈聪以一个铁板桥的姿势深深插入。陈聪感觉自己插得更深了，肉棒顶段的大龟头已经有一大半挤进了艾小曼的子宫，被子宫口咬住，爽的难以用言语形容。
他没有再让艾小曼起身，而是双手紧抓着艾小曼的纤腰，就这么以一个放倒的Ｔ字形的姿势猛干着艾小曼。艾小曼尖叫着，猛晃着头，被陈聪粗暴的悬空猛操，达到了前所未有的迷乱姿态。
再看到「抢跑」的刘袆，觊觎自己的小秘书白茹雪的身体已久，在插入之后，立刻就在白茹雪身体里快速的进出抽送了起来。白茹雪如同一只偷情的野猫一样，发出了细碎尖锐的娇吟。在今天之前，白茹雪还是个守身如玉的处女，但是今天被松爷俘获后夺走处子之身，又被无情采补吸光了内力，还被李约翰催眠植入了淫荡的思想。虽然她能够勉强抵抗李约翰的催眠，压制脑中淫荡的副人格，但是在如此淫乱的气氛和前期疯狂的挑逗中，白茹雪的身体变得十分敏感，对于性爱的极度渴求灼烧着她的神志。在刘袆插入身体后，汹涌的快感源源不断的从男女交合处掀起，席卷到全身，让白茹雪身心剧颤，几乎心神失守。脑中被李约翰植入的淫浪人格开始作用，白茹雪的身体不由自主的开始轻轻蠕动起来，雪白的大屁股前后主动吞吐着刘袆又粗又长的无套大肉棒。
刘袆感受到了身下自己朝思暮想的性感娇娃的主动配合，心中十分满意，他一边操弄，一边大喊：「小骚货，之前不想让我操，跟我欲拒还迎，吊老子胃口，现在还不是像一样荡妇一样在老子胯下淫浪，哈哈哈，老子要干死你！干到你站不起来！」说着，刘袆拉着白茹雪的秀发，将白茹雪往床下拖，摆成了和对面秦龙后入林婉清一样的倒Ｌ型姿势，白茹雪无力趴在转盘边上，高翘着美臀，被刘袆无情后入洞穿了嫩穴。
凶猛的插入让白茹雪伸直了双腿，她感觉这样站着后入比刚才插得更深，也更容易被身后的禽兽碰到自己花心深处的敏感部位。白茹雪双手握拳，忍受着身后男人肉棒对于自己敏感点的攻击，轻轻摇晃着美臀，试图躲避刘袆的抽插，而这样的动作却让刘袆更加舒爽。他伸手顺着白茹雪的纤腰往上，握住了白茹雪胸前高耸的雪乳，用力揉捏，白茹雪胸前粉红色的蓓蕾在刘袆手中跳动着，如同两只舞动的精灵。
白茹雪被操弄着嫩穴，亵玩着乳峰，脑中淫浪的人格逐渐占据上风。她上半身趴在了转盘软垫上，更加凸显高翘的丰臀，迎合着刘袆更加疯狂的撞击。刘袆只感觉自己肉棒顶端的滚烫龟头一下一下顶在白茹雪的花心深处，每一下插入和抽出，龟头冠都在白茹雪蜜穴阴道腔壁上剧烈摩擦，带来巨大的快感。白茹雪只能紧夹穴壁，嘴上发出越来越大胆和忘情的娇吟。
豪华的包房里，战况空前激烈。狭小的转盘上，炮声隆隆，如迅雷闪电，又如狂风暴雨。整个包房里都充满着女人娇媚的呻吟、男人粗壮的喘息和肉体激烈的碰撞声。四对沉浸在肉欲中的男女激情交欢，肉体交缠，场面不堪入目，令人兽血沸腾。四位美女放浪的娇吟，扭曲的面容，紧绷的肌肉，带给和自己交媾的男人强烈的感官刺激。四根黝黑挺直的无套大肉棒分别连接着四具性感娇柔的完美娇躯，构建起了生命的通道，共同谱写着繁衍生息的生命之舞。
正当暴风乐章越发高涨的时候，房间里响起了倒计时，换位的时间到了！正共同奔向生命的大和谐的四对男女依依不舍的停下了性爱的合奏，男人们都站了起来，肉棒如同铁枪一样沾满淫液翘立着，如同接受检阅的哨兵一样，女人则瘫软的或躺或趴倒在转盘上，等待着下一个轮换。
倒计时结束后，轮盘快速旋转起来。女人们紧抓着轮盘上的软垫，防止被甩飞出去，蜜穴口附近的淫液甚至在离心力的作用下甩出了几滴淫液，飞溅得到处都是。几个女人在转盘上挣扎着，位置也发生了改变。
转盘缓缓停了下来，这时，场上的对阵变成了松爷面对林婉清、秦龙对上了柳茜，白茹雪被转到了陈聪面前，而剩下的就是刘袆和艾小曼了。
松爷淫笑着看着面前平躺着的丰腴少妇，双手掰开林婉清的修长玉腿，将美丽空姐的性感娇躯拉到身边，按住林婉清的双膝，将林婉清一双大长腿摆成了一个Ｍ字型。随后甩着胯下的粗长肉棒，也不需要用手扶着，就这么一挺腰，松爷的粗壮肉棒对准林婉清的穴口直接就操了进去，发出了「噗嗤」一声响。
「嗯~
啊~
！」林婉清妙目紧闭，头顶着软垫，身体往上一拱，发出了一声清脆的娇吟。虽然林婉清的下体被秦龙「开拓」了一番，而且十分湿滑，按理说再插进去应该是毫无阻碍的。但是松爷的肉棒比秦龙这个野兽派选手还要粗了一圈，于是林婉清紧窄的阴道被再次拓宽了一圈。松爷的肉棒刚刚插入林婉清的阴道，立刻就开始快速抽动了起来，肉体碰撞发出了「啪啪啪啪啪」的脆响。松爷虽然舍不得柳茜完美的身躯和那腿迷死人的大长腿，但是面前这位御姐少妇的身体也是风韵十足，而且阴道紧凑度也十分合自己的意，刚一插入，松爷就迫不及待的开始了快速抽插。松爷滚烫的龟头顶进林婉清的阴道，粗壮的龟头摩擦着林婉清柔软火热的腔壁嫩肉。一边抽插，松爷还一边运功将林婉清身体里的阴气缓缓吸收。林婉清身体里大量分泌出淫水，润滑着松爷滚烫火热的龟头和阴茎。随着松爷的挺腰抽插，林婉清的纤腰也随着松爷的动作扭动着，胸前丰满高耸的玉乳雪峰也跟着跳动起来，如同两只舞动的精灵。松爷伸出双手，抚摸揉捏着林婉清柔软坚挺的豪乳，在挺腰的同时还伸出手指拨弄着林婉清胸前十分硬挺的殷红乳峰。
两人交合越来越激烈，林婉清的修长玉腿被分开，一根巨大肉棒分开林婉清两片阴唇，将林婉清的嫩穴撑开成一个远远的肉圈。松爷品尝着丰腴少妇的绝妙肉体，挺动着粗腰将自己又粗又黑的大肉棒在林婉清的嫩穴里进进出出，两人生殖器交合处飞溅处一股股淫水，浇撒在两人下身。林婉清满面潮红，含羞娇吟道：「啊……太粗了……好深……顶到了……啊~
！有点疼……但……好爽……」松爷感受着身下美人紧窄的花径，肉棒在美艳空姐的阴道深处旋转揉动，膨胀开来的肉棒摩擦着林婉清蜜穴中的每一寸敏感的嫩肉，让丰腴少妇表情更加迷乱。
刘袆看着眼前两腿张开、童颜巨乳的艾小曼杏眼朦胧的模样，胯下肉棒崩的更紧了。艾小曼在刚才和陈聪的主动交媾中意犹未尽，她又主动伸手握住刘袆坚硬的大肉棒，张开双腿，挺动小蛮腰将敞开的蜜穴贴近刘袆的身体，似乎在主动引导刘袆进入自己的身体。刘袆见艾小曼一对明亮的双眼微眯，仿佛一个世间最淫荡的妓女一样呼唤男人的侵犯，再也控制不住兽欲。他猛的抓住艾小曼的小蛮腰，将她压在床上，挺动着胯下硬物直接用传教士位顶进了艾小曼充满蜜汁的蜜穴深处。刚一进去，刘袆立刻感受到了这位童颜巨乳的性感女生阴道花径的湿滑软糯，这如同有生命一样的甬道甚至还在收缩着，仿佛想把自己的肉棒吞的更深。
刘袆发狂一般，一只手紧握着艾小曼的嫩白玉腿的脚踝，另一只手握住艾小曼胸前跳动着的一只玉乳，发狂一般开始猛烈抽插。
随着刘袆的抽插动作加快，躺在身下挨操的艾小曼也感觉到了自己身体里大肉棒的抽插动作，粗硬火热的大肉棒在艾小曼紧缩火热的阴道里来来回回，摩擦着阴道腔壁，撞击着宫口花蕊，产生了剧烈的叫和快感。艾小曼少女气息十足的娇躯和雪白娇嫩的肌肤都呈现出爱欲的粉红色光泽，胸前嫩乳更是激荡猛晃。她浑圆性感的翘臀也迎合着刘袆的抽插，每当刘袆向前猛顶，艾小曼就向上挺腰，让两人生殖器交合部位插的更深。
刘袆双手按住身下性感女生的高耸双乳，胯下肉棒更加用力的往艾小曼嫩穴最深处的花蕊子宫口顶去，顶住子宫口一阵猛钻。刘袆的肉棒的典型的伞盖形，如果这样插进女性子宫的话，不射精软下来是很难拔出来的。艾小曼感觉到子宫口被刘袆猛烈钻动，浑身猛烈抽搐，玉唇之中发出了急促的娇吟，两只性感玉足死死顶着圆盘面，支撑着身体，紧闭双眼浑身颤抖，居然是潮吹了。艾小曼阴道深处喷出了一股混合着爱液淫水的粘稠液体，浇撒在刘袆的肉棒上。刘袆感受到了艾小曼子宫口在潮吹中颤抖着松动了，于是猛的往上一拱，「噗嗤」，刘袆的伞盖形龟头顺利破宫而入，顶进了艾小曼的子宫口。
艾小曼子宫口的紧致让刘袆差点当场射出来，他牙关紧咬，强行抵抗住了精关的松动，既然已经入宫，那就要干个尽兴。待艾小曼稍稍平静，他便开始挺动粗腰，在艾小曼子宫口里进进出出，艾小曼羞耻的挺送着纤腰，迎合着刘袆的床上功夫，叫声更加娇媚了。
秦龙和陈聪两人关系比较好，平时也没少一起玩过女人。两人对视一眼，立刻心领神会。他们将身前的柳茜和白茹雪抱到了一起，然后并排躺下，两人跨间的坚挺大屌朝天怒耸，布满粘液和青筋的大肉棒上散发出无尽的雄性气息。
两人分别拍了拍各自的女伴，然后指了指自己的肉棒。柳茜和白茹雪立刻明白了，这两个男人是想同时用观音坐莲的姿势来玩弄自己。陈聪的肉棒是一个锥形，龟头较小，但是柱身越往根部则越大，这样的肉棒很容易就钻入女性的子宫，陈聪也就是靠着这样天赋异禀的技术，宫内爆浆干大了很多女人的肚子。这样观音坐莲的姿势，可以说百分百会干进热辣警花白茹雪的子宫里。而秦龙的肉棒异常粗壮，在和几位性感美女激烈群交的刺激下比平时更加雄伟，如果这样以观音坐莲的姿势插入，柳茜一定会被干的欲仙欲死。
看得眼前两个男人如此狰狞的阳具，柳茜和白茹雪本能的想躲开，但是现在的情形不允许她们迟疑，而且肉欲侵蚀神志的她们也不想退缩。她们最终还是起身，分别将修长玉腿跨在各自男伴身体两侧，膝盖弯曲缓缓坐下。先将两个男人一柱擎天的肉棒龟头在自己湿润的阴户穴口滑动几下，让龟头沾满淫水，充分润滑。然后分开阴唇花瓣，将龟头吞没，随后缓缓往下坐了下去。
「啊~
！好大……哦……不行了……太深了……」「啊……！太粗了……！太粗了啊……~
！好硬啊……」柳茜和白茹雪娇吟着，阴道腔壁的嫩人收缩蠕动着接纳了两根侵入身体深处的粗壮生殖器，即使如此，异常粗壮的肉棒在体重的作用下直直插入阴道花径最深处，依然产生了极其强烈的胀痛和快感，让两位美女一起发出了大声娇喘。
秦龙和陈聪享受着身上两位性感女神的绝妙肉体，他们感觉两位美女的蜜穴花径死死缠住自己深入女体的巨屌，而且还在猛烈收缩着，阴道腔壁的嫩肉仿佛无数张小嘴缠住粗壮的阳具，天生名器！这两个美人都是天生名器！秦龙和陈聪对视一眼，心中都觉得这次选美比赛简直是捡到宝了！
享受了一下身上两位女骑士嫩穴的销魂触感，秦龙和陈聪同时伸手握住身上娇媚女神的纤美腰肢，将她们的娇躯慢慢抬起，抬到一定高度之后，又同时松手放开。在重力的作用下，肉棒和阴道再次完成了一次相对摩擦，龟头狠狠撞在两位赤裸女骑士的子宫口上。秦龙的龟头比较粗，这一次撞击只是撞的柳茜牙酸肉紧，浑身颤抖。而陈聪的锥形龟头则直直钻开了白茹雪紧缩的子宫口，直接插入了白茹雪的子宫深处。
「啊~
！不……太深了……！天啊！完全插进去了！好麻~
」白茹雪双眼紧闭，大声娇吟着。
听得美人娇喘，禽兽们毫不留情。秦龙又快速的进行了几次「抬举——松手」的动作，柳茜的蜜穴十分软糯柔韧，当秦龙的粗长肉棒几次试探之后，最后一下终于被秦龙的肉棒破开了子宫口，狠狠顶进了身体深处。柳茜只感觉自己的下身仿佛被撕裂了一样，幸好催眠的淫欲减轻了身体的痛楚，不一会儿，前所未有的充实淹没了被破宫而入的疼痛。
两对并排同场竞技的男女开始了激烈交合，柳茜和白茹雪白皙的娇躯上布满了汗珠，浑身颤抖着用骑乘位感受着身下男人的坚挺和粗壮，享受着性爱的欢愉。
渐渐的，两人开始主动扭腰甩臀，如同两位并肩策马奔腾的美丽骑士一样，和身下的雄性「坐骑」激烈交欢。
陈聪和秦龙只觉得自己胯下的坚硬肉棒完全被身上的美艳女子蜜穴吞没，两位美女动作一致，每次猛的向前挺腰和收臀，都将胯下男子的大肉棒完全吞没，子宫口和龟头冠剧烈摩擦，肉棒柱身和蜜穴腔壁激情挑逗。蜜穴阴唇如同两朵盛开的淫媚娇花，伴随着胯下男子肉棒的抽插一下往里卷入，一下又往外翻起，闪动着鲜艳诱人的淫媚光泽。陈聪和秦龙都爽到极致，双手在柳茜和白茹雪曲线玲珑的玉体上四处游动，爱抚着身体的各个敏感部位。
仿佛是意乱情迷，又仿佛是被情欲控制了大脑，柳茜向身边一起骑乘的「骑士姬友」白茹雪伸出了纤纤素手，一手握住了白茹雪摇晃的玉乳，用力揉捏。白茹雪也微眯着迷离的双眼，举起一只玉手揉捏着自己的另一只豪乳，另一只手则伸向柳茜，握住了柳茜的一边嫩乳。爱抚着，一边挺耸着腰肢，两位性感的美腿女神头越靠越近，最后居然亲吻在了一起。两句各具特色的性感娇躯紧紧贴合在一起，互相亲吻着，抚摸着对方的脸颊、玉唇、酥胸、美腿、纤腰……
两位美女相互爱抚着，胯下也没有停下对身下阳具的套弄，这样感官刺激性极强的肉欲表演，让陈聪和秦龙看的目不暇接，也爽的欲仙欲死。
不知不觉，令人面红耳赤的激情群交又进行了三分钟，狂野交合带给男女双方的强烈快感让人异常兴奋。四根粗壮的阴茎在紧凑的阴道中剧烈摩擦，四位美女忘情的抵死迎合，让这场性爱轮盘掀起一阵又一阵的高潮。在这狭小的转盘上，没有矜持，没有虚伪，只有男人和女人之间最纯粹的沟通，狂暴的性爱无穷无尽，直到那一声不情愿的倒计时响起。
几人依依不舍的停止了动作，慢慢拔出了阴茎。其他三对情欲男女都还好，唯独刘袆和艾小曼这一对出了点问题。刘袆的龟头是典型的伞盖形龟头，在刚才的交合中，他深深将龟头插进了艾小曼的子宫深处。可是现在肉棒依然坚挺，伞盖形龟头卡在了艾小曼子宫口，仓促之间，一时无法拔出来，刘袆只得站在转盘边上短促的抽插，试图润滑自己的龟头冠和艾小曼的子宫口，让自己能够顺利拔出来，另外三个男人看笑话一般看着刘袆急切的神情，发出了阵阵哄笑。
倒计时的转盘可不会等待，十五秒倒计时结束后，轮盘开始了快速旋转。刘袆的大龟头被卡在艾小曼的子宫口里，艾小曼尖叫一声，被转盘带着旋转走远，刘袆肉棒被拉着往前走了两步，最终还是被强行拔了出来，发出了「啵」的一声脆响。艾小曼疼的两眼泛白，穴口大张，一股清流喷射而出，她居然被这样的一下拔出直接弄的潮吹了。喷洒的淫液在圆盘离心力的作用下撒的到处都是，喷了四个男人一身。
刘袆双手捂着被拉的生痛的肉棒揉动着，脸上都疼的龇牙咧嘴，换来的是另外三个男人更加无情的嘲笑。
转盘缓缓停了下来，这次变成了秦龙和林婉清，刘袆和柳茜，陈聪和白茹雪，松爷和艾小曼。四个男人对视了一眼，没有浪费时间，直接就扑了上去……
时间一点点流逝，很快，性爱轮盘又进行了几圈轮转，每个男人都已经和四位不同的美女进行过了至少一次激情交媾。现在，又是一轮交合的尾声，倒计时开始了。三位男人慢慢拔出了肉棒，站在了轮盘边上，唯独秦龙还是抱着林婉清狂抽猛插。
是的，秦龙快要射了。秦龙虽然性爱风格粗暴，但是他并不以耐力见长，而是以强大的爆发力征服女人。这一次轮转，他对上了自己最开始中意的少妇空姐林婉清，他决定不守精关，直接狂野冲刺三分钟，最后全部射给林婉清。
既然是最后冲刺，秦龙也就没有玩其他花样，就双肩扛着林婉清的修长双腿，双手紧握着林婉清的纤细腰肢，用正常位开始插进林婉清的人妻嫩穴开始最后的冲刺。坚硬的大肉棒在人妻空姐美妙的嫩穴中狂插猛送，每一次都顶开林婉清嫩穴尽头的子宫花蕊，将龟头顶进林婉清的子宫口，然后又猛退出来，进行下一轮攻击。在这样疯狂的攻击下，林婉清很快就被这直达子宫的狂野交合干的忘情娇吟：「哦啊啊啊啊啊！！好深……~
！啊！！要死了~
！我要死了了！」伴随着林婉清无法压抑的绝望娇吟，性感少妇率先迎来了剧烈高潮，她的蜜穴开始猛地收缩抽搐，子宫口如同小嘴一样吮吸着秦龙插入她身体深处的粗壮龟头，浑身剧烈痉挛喷洒出一股清流，浇撒在侵入自己子宫的无套大龟头上。
可是，秦龙丝毫没有要射精的意思，抽插动作也没有一丝一毫的减缓和停滞，他如同一只脱缰的蛮牛一样，继续在高潮颤抖痉挛的女体内肆虐着，很快就将欲仙欲死的林婉清再次从高潮云端拖了回来。林婉清只觉得自己身处一叶小舟之上，一次次被滔天的巨浪高高掀起，又猛的摔向浪谷，自己只能苦苦握住小舟的桅杆，无助的支撑自己不被无尽的浪潮吞噬意识。就这样，短短的三分钟，林婉清被秦龙毫不留情的狂抽猛插之下连续送上了五次高潮，高潮一次比一次猛烈，林婉清已经被操的连叫都叫不出来了，只能翻着白眼张着嘴发出「啊啊啊啊啊」不明所以的无力娇吟。
这时，十五秒倒计时开始了，秦龙也感觉到自己肉棒在林婉清连续的潮喷之下开始了不规则的律动，他竭尽全力狠狠抽插了几下，随后居然抱着林婉清的修长美腿的后弯站了起来，并将绵软无力的林婉清从轮盘上拖了下来。秦龙抱着林婉清的双腿后弯，将林婉清头朝下倒立放在地上，林婉清无助的双手软绵绵的支撑着地面，被秦龙从上往下压着操，每一下抽插都是从天而降，仿佛要把她整个人凿穿一样。
「操！！射了！！操死你！！全给你射进去！！怀上老子的种吧！！」秦龙恶狠狠的咆哮着，将粗壮的无套大肉棒从上往下整根顶进了林婉清的嫩穴，膨胀到紫黑色的大龟头顶进了林婉清子宫口，龟头马眼张开，肉棒一阵痉挛，一股滚烫的阳精从上而下全部射进了御姐少妇的子宫深处，咆哮着的浓精很快就灌满了丰腴空姐的子宫花房。
林婉清性感的赤裸娇躯在秦龙滚烫浓精的持续注入之下浑身猛颤，无力哀鸣着迎来了最绝望的高潮，她只觉得自己的灵魂仿佛被抛到了空中，飘啊飘。这样极端的幸福超过了她承受的极限，她两眼一翻，昏了过去。
即便如此，秦龙还是倒立着林婉清软绵绵的娇躯，毫不留情的从上往下喷洒着自己的海量浓精，乳白浓稠的精液直接喷洒进了林婉清的子宫深处，一直喷了很多下，秦龙的肉棒才停止颤抖。虽然看不到林婉清体内的模样，但是从林婉清微微隆起的小腹可以看出，秦龙播撒了多少精种在林婉清的体内。虽然林婉清目前并非排卵日，但是这样分量惊人的射精量，林婉清很可能就会被秦龙播种成功，怀上他的孽种。
另外六人看着秦龙的狂暴冲刺和林婉清的绝顶高潮，都停了下来，静静欣赏两人达到生命创造的最巅峰。当秦龙完成喷射播种后，慢慢停下了身体的颤抖，坚硬的大肉棒时不时还抽搐两下，似乎还想挤出来一些精液射进去。过了一会儿，秦龙软下来的肉棒滑出了林婉清的阴道里。秦龙松开了林婉清的双腿，林婉清的娇躯软绵绵的倒在地上，阴道慢慢闭合，将秦龙大量的精液都封在了子宫里，只有很少的部分顺着穴口流了出来。
秦龙走到旁边沙发上，瘫坐在上面，大口大口喘着粗气。刘袆调笑道：「老秦，我原本以为会是陈书记射的最快，没想到居然是你先射，有点丢脸呀。」秦龙没好气的瞪了刘袆一眼，辩解道：「老子强悍的是爆发力，又不是持久力，我可是把这小妞给干晕过去了，你们能吗？我估计除了松爷，你们其他人都做不到吧。」松爷耸耸肩，看着少了一人的性爱转盘，又看了看时间，无奈的说道：「只剩不到十分钟了。想玩花的，咱们等今晚比赛结束了再说吧，现在咱们速战速决怎么样？」陈聪和刘袆对视一眼，点了点头。各自拉着自己眼前的美女走到了沙发边上，并将三位剩下的美人并排翘臀摆成一排。三位忍辱含羞的迷欲娇娃高翘的圆臀，排成一排呼唤着身后男人的最深层次的侵犯。
陈聪走到艾小曼身后，轻轻拍了拍艾小曼高挺的翘臀，将艾小曼的身体抱在怀里，一边爱抚挑逗，一边低声说道：「刚才你在我身上扭得挺爽，现在我们继续，我要你用骑乘位给我扭到射出来为止。你表现的越骚越好，你越骚，待会比赛你拿冠军的概率越大，明白吗？」艾小曼明白了陈聪的意思，点了点头。陈聪斜靠在沙发上，两腿张开，胯下锥形大屌朝天挺立，茎身上满是青筋和女人们的淫液。艾小曼咬牙起身，扭动着曼妙身姿，修长双腿迈开，跨坐在陈聪的身体两侧，扶着陈聪的大肉棒，以「骑乘位」的姿势调整好角度，让陈聪的大肉棒顶住下身蜜穴入口，分开阴唇将陈聪的龟头吞了进去。借助着淫水的润滑，艾小曼扭摆着纤腰，将身子慢慢下降，将陈聪的直立肉棒慢慢吞进了阴道深处。湿滑软糯的阴道花径在完全吞没陈聪的肉棒后，用力夹紧，陈聪觉得艾小曼蜜穴深处传来一阵强烈的揉动和强劲的吸力，爽的大口大口喘着粗气。
随着艾小曼身子坐到底，陈聪的锥形龟头也轻松的钻入了艾小曼的子宫口，顶在了她的子宫壁上。由于陈聪的肉棒是上尖下粗的锥状，因此艾小曼的穴口阴唇被陈聪肉棒根部大大撑开，几乎勒到了透明。陈聪肉棒尽根而入也给艾小曼带来了剧烈快感，让艾小曼不由自主的开始左右扭摆起腰肢，白皙玲珑的裸身曲线在陈聪面前舞动着，挑逗着陈聪的性神经。
陈聪爽的直喘粗气，双手在艾小曼的娇躯上四处游走，下身坚挺的肉棒如同铁棒一般，随着艾小曼的扭动进进出出。每当艾小曼扭动着腰肢轻抬雪臀，陈聪的粗壮肉棒就从艾小曼的蜜穴花径里抽出，抽到只剩龟头没拔出来，然后又随着艾小曼摇晃着胸前丰硕双乳猛的坐下，蜜穴阴道再次将陈聪的肉柱尽根吞没，子宫口死死吸住陈聪的龟头，主动揉动着。
艾小曼主动扭动腰肢，拉着陈聪和自己一起走向爱欲的巅峰，陈聪额间青筋暴露，艾小曼自己也好不到哪里去。她稚嫩青春的脸上满是欲仙欲死的表情，明显是在享受着男女最亲密的性爱之乐。女上男下的体位，让艾小曼牢牢把握住了男女交媾的主动权，陈聪大张着嘴，双手捧着艾小曼的丰硕美臀，用力揉捏着。
艾小曼则狂野的左右扭动着纤腰，媚眼如丝的脸上满是潮红，拼命甩动着乌黑秀发，嫩白的肌肤上布满了经营的汗珠，滚烫收缩的蜜穴甬道剧烈摩擦着陈聪的肉棒，胸前丰硕白皙的两个大奶子也随着身体的节奏猛烈摇晃，两人交合部位发出了「啪啪啪」的脆响。
陈聪很快就要坚持不住，身体都开始了微微颤抖，艾小曼见状，为了取悦陈聪，她立刻加快腰臀的扭动，并且用力收紧蜜穴腔壁，努力让陈聪达到高潮。一边扭着腰和陈聪抵死缠绵，艾小曼还一边满脸媚色的俯身在陈聪耳边喘息着说道：「要射了吗？射吧，都射给我，我今天，可是危险期哦。只要你这么一射，很可能就会让我怀上你的孩子，想要给我播种吗？」陈聪早就摇摇欲射，看着艾小曼稚嫩如同天使一般的容颜，又听到艾小曼骚浪如同妓女一般的「求种宣言」，他脑中仿佛一根弦被绷断了。陈聪猛的往上挺腰，从下往上将粗壮的肉屌深深顶进了艾小曼的蜜穴，锥形的子宫口一路钻进艾小曼的子宫口，紫黑色的龟头剧烈颤动，抵住艾小曼的子宫壁，从下往上将一股又一股炽热的浓精射进了靓丽少女子宫深处。浓稠的精液喷在艾小曼的子宫壁上，甚至发出了「啪啪啪」的闷响。陈聪身体如同打摆子一样猛颤，每一下颤抖就代表一股浓精被播撒进了艾小曼的子宫里，不一会儿，艾小曼的子宫里就蓄积了一大滩陈聪的粘稠精液。
滚烫浓精入体，艾小曼也到达了高潮。她双臂紧紧搂着陈聪，将胸前大奶子狠狠顶在陈聪的脸上，身体也随着陈聪精液的注入频率颤抖着，修长双腿用力紧夹着陈聪的粗腰和粗腿，银牙紧咬忍受着快感的冲击。
再看刘袆和白茹雪这边，刘袆将自己朝思暮想的小秘书按在沙发边上，让白茹雪双手扶着沙发背，挺腰翘臀。随后他站在白茹雪身后，扶着坚硬如铁的肉棒，对准白茹雪淫水长流的穴口，腰部用力往前一顶，巨大的肉棒瞬间消失在了白茹雪的体内。淫浪人格已经暂时占据了白茹雪的意识，空虚的蜜穴终于迎来了想要的充实，这样的快感让白茹雪咬牙发出了娇媚的呜咽声，高翘的肉感美臀、绷直的修长双腿和颤抖的杨柳纤腰说明了她此时的愉悦之心。刘袆满意的双手扶住了白茹雪的纤腰，将白茹雪的嫩穴稳稳套在自己的大屌之上，刘袆动作暂停了几秒，似乎想把白茹雪体内的紧致和触感牢记于心。
随后，刘袆开始用九浅一深的频率开始抽插，随后，逐渐变成六浅一深，三浅一深，几下浅浅的高速抽插，必然接上一个势大力沉、直到阴道尽头的全根没入，不断变换的频率让白茹雪无法预判，只能被动的接受着刘袆的侵犯，同时不满的摇晃着美臀，似乎在抗议着刘袆的不解风情。刘袆则越插越快，粗长的生殖器在白茹雪嫩穴里快速进出，两人交合处发出了「啪啪啪」和「噗嗤噗嗤」的脆响。美艳警花被犯罪分子压在沙发上，两腿之间的嫩穴被一条黝黑粗长的狰狞肉棒进进出出，操的白茹雪娇躯晃动，带动着胸前诱人双峰翩翩起舞，而性感警花的娇颜上，满是汹涌的欲火与柔媚的春水。
狂热的后入抽插进行了数百下，刘袆的伞盖形龟头已经毫不留情的插入了白茹雪的子宫口，并且已经被卡在了里面，不内射白茹雪，刘袆是肯定不会拔出来了。随着这一阵狂野的抽插，两人的身体都开始了微微颤抖，刘袆脸上青筋暴起，但是依然强忍着射意快速挺动腰肢。白茹雪则大声娇吟着，身体绷直，双手紧握着沙发靠背，杏眼朦胧，呼唤着身后男人和自己共赴巅峰。
「嗯~
！啊~
！！快~
！要到了~
！射……！射给我~
！！啊……！！！」刘袆用力扶着身前柔弱无骨的美丽胴体，抓住白茹雪嫩白纤细的性感腰肢，几下连续的抽送之后，整个身体猛的往前一顶，硕大的伞盖龟头狠狠贯穿了白茹雪饥渴万分的子宫口，紫黑色龟头顶在了白茹雪娇嫩的子宫壁上。白茹雪闷哼一声，英气十足的俏颜猛的抬起，秀眉紧蹙，整个白嫩娇躯夸张的反弓颤抖起来，紧致的嫩穴剧烈收缩，缠绕着刘袆的大肉棒，子宫口大开，浇撒着嫩穴，欢迎着闯入身体深处的大龟头在美艳警花的身体里注入犯罪者的遗传物质。
到达高潮的白茹雪身体软绵绵的，任由身后的男人为所欲为。刘袆怒吼一身，沉甸甸的睾丸连续颤抖抽搐，播洒出了亿万精种，通过肉棒输精管，从马眼喷射而出，罪犯的种子喷洒进警花身处危险期的子宫深处，精种在美艳警花的子宫中绽放，绽放出犯罪的生命之花……
松爷爬到沙发上，跪在柳茜身后。他双手扶住柳茜的纤腰，压到在柳茜背上，他一边轻舔着柳茜的玉背，一边扭动着腰用自己的肉棒探索寻找到了柳茜的嫩穴穴口，随后用力挺腰，粗大的肉棒深深插入柳茜蜜穴深处，下体传来的巨大满足感让柳茜爽的意识模糊，男人肉体的压迫让柳茜深深感受到了性爱的快乐，情欲早已占据了她的大脑，让她自发的在松爷身下婉转承欢。
面对自己中意的性感美腿女神，松爷干起来兴奋异常，毫无顾忌，粗壮坚挺的生殖器深深没入柳茜娇嫩的蜜穴私处，无情的摧残和蹂躏着柳茜的下体甬道。
两人如同野兽交合一般，四腿交缠，场面不堪入目。松爷运用自己的性爱技巧，鼓胀起胯下的肉棒，按摩着柳茜蜜穴深处的每一个敏感部位，柳茜张开修长玉腿，跪趴在沙发上献出自己鲜嫩多汁的蜜穴接受着松爷毫无隔膜的疯狂侵犯，发出了一声声娇吟。
松爷穿着粗气，胯下粗壮的雄根在柳茜的蜜穴里神出鬼没，干的热火朝天。
柳茜两条修长嫩白的光洁玉腿肌肉紧绷，跪在沙发上，抵御着身后男人的狂野侵犯，如此充实，如此饱满，如此满足，柳茜逐渐忘记了自己是在虚与委蛇，她感觉到肉欲是如此的美好，哪怕自己被活活干死，也毫无怨言了。
柳茜的蜜穴阴户被松爷刚猛的肉棒操的进进出出，名器肉穴将松爷的肉棒按摩的十分酸爽。在一阵狂风骤雨般的交欢后，松爷看了看时间，来不及了，必须尽快结束战斗。于是松爷放松了对精关的管控，瞬间，松爷感觉一股电流从肉棒根部传递到硕大龟头，睾丸里的浓稠精液也开始往龟头处蹭蹭直冒。同时，松爷还运起淫功，将一股真气灌注进柳茜的子宫口。柳茜只觉得小腹一热，下身一股令人狂喜的快感直冲大脑。柳茜双眸紧闭，面容扭曲，下身猛的往后一顶，用下身将身后淫徒的无套大肉棒完全吞没，浑身颤抖痉挛，到达了高潮，同时准备迎接着身后色狼的激情注射。
松爷伸手拉住柳茜的右手，将她的身体拉起，拉成一道曲线完美的反弓圆弧。
下身狂野的猛顶，将龟头一次又一次突破柳茜的子宫口。快速的抽插带动着柳茜的身体猛烈摇晃，胸前丰满的双乳前后摇晃着，掀起一阵阵乳浪。松爷感觉睾丸紧绷，马上就要控制不住了，生殖繁衍的欲望让松爷毫不犹豫的将精液喷射在性感美腿记者的子宫深处。
随着松爷最后几下快速的冲刺，令人心旷神怡的高潮到来了。柳茜被松爷运功引发的连续绝顶高潮，让她欲仙欲死，子宫口大开迎接着松爷的激情灌注，松爷也放开精关，将膨胀到极点的紫黑色大龟头顶进了柳茜的子宫深处，随即马眼大张，一股滚烫浓稠的精液如同火山喷发一般从松爷的马眼喷射而出，直接射进了柳茜的阴道深处。
两人的身体一起剧烈痉挛颤抖，松爷一边喷射，一边面容扭曲的大喊：「干~
！爽！全射进去！搞大你的肚子！没有一个女人被我干过了还不受孕，老子要让你受精怀种！！」松爷的身体每一下颤抖，都会射出一股浓精灌进柳茜的子宫里，同时烫的柳茜樱唇大张，双眼迷离，颤抖着延长女体性高潮。松爷一手拉着柳茜的右手，一手扶着柳茜的纤腰，挺动着还在持续喷发着的生殖器，在柳茜被灌注大量浓精的身体里慢慢抽动，给予柳茜充足的刺激，并用龟头将精液涂抹到柳茜子宫的每一个角落，从而彻底征服这个性感的美腿女神。
几十秒的剧烈颤抖后，两人身体渐渐平息下来。松爷停止运功，并缓缓将肉棒从柳茜身体里抽了出来。随着松爷肉棒被抽出，柳茜的娇躯仿佛失去了承重墙的楼房一样，瘫倒了下来，无力的趴在床上。腹部被挤压，松爷射进去的浓精从柳茜的穴口倒灌而出，撒的沙发上到处都是。
随着松爷最后一个激情喷射，这场持续时间不长但是异常激烈的性爱轮盘大战落下了帷幕。豪华包房里只剩下男人们粗重的喘息和女人无力的娇喘，还有浓厚的性爱气息。
松爷看着瘫坐在地上和沙发上的另外三位大佬，指了指墙上的挂钟，说道：「几位大佬，射的爽吗？比赛快要开始了，咱们收拾收拾准备去ＶＩＰ位看比赛吧。」。几位大佬点了点头，穿上了衣服，一边交流着操几位美女的感觉，一边走出了房间。
松爷看了看房间里瘫软着的四位情欲释放过后的美女，走到走廊上拍了拍手，召唤来了一个服务生，低声安排了几句，随后便离开了。服务生连连点头，贪婪的看了一眼屋内四个赤身裸体的美艳女子，依依不舍的离开了，不一会儿，来了几位女服务员，各自扶着一位美女，走进了洗浴间……
墙上的时间缓缓走向了八点半，一场淫宴即将拉开帷幕……
原本计划是想把包房里的性爱轮盘激战和选美比赛的性游戏作一个大章节写出来，之前预计是五万字写完，后来发现写着写着这种乱交的场景就像温泉篇的最后一章一样写的刹车片都飞了，根本刹不住车，眼看直奔着六万多字去。只好把这一章忍痛砍掉了一部分重复度比较高的肉戏，删掉了一次轮盘的描写，这才控制在三万字。
另一个让我决定作两章发出来的原因是配图，性爱轮盘部分的配图就已经那么多了，后面淫宴部分的配图会更多，如果作一大章发出来的话，可能会因为图片过多，导致读者加载不出来，或者被版主枪毙，因此，我改了改剧情，还是做两章发了。
本来是想直接就写性游戏的，后来想想逻辑上说不过去。既然几位大佬都觉得这次四位美女质量很高，那么于情于理都应该自己先玩一玩，然后再送出去参加选美比赛交给观众们玩对吧？所以就加入了这一章《性爱轮盘》。
下一章标题是《淫宴》，我争取搏一搏一周之内写完。