（五）猎捕美腿警花

和柳茜分开之后，白茹雪快步走上楼梯，虽然穿着细跟高跟鞋，但是她精确的控制着步伐，鞋跟踏地没有发出一点声音，这样灵巧的身体控制，足以说明这位美腿警花曾经经历了多么刻苦的训练。
白茹雪作为云海市刑警支队的一朵最美丽的警花，理所当然的成为了警队里男性追逐的焦点，也是整个警队呵护的对象。她美艳又富有英气的容颜，健美又曲线玲珑的身材以及好强却不失温婉的性格，赢得了整个警队所有小伙子的欢心，几乎所有未婚男警都想将她娶回家，即使是已婚男警察，也不乏有心思活络之辈与之亲近。虽然身份如同众星捧月一般，但是白茹雪对所有男性都平等对待，没有特别青睐于哪一位青年才俊，也没有刻意疏远。只有白冰知道，自己的堂姐白茹雪心中早就住着一个人，那个人便是白茹雪警校学习时的教官。白茹雪本想从警校毕业参加工作后，就向自己的教官表白，主动追求自己的幸福。然而天不遂人愿，在白茹雪将要毕业的时候，教官就被调入刑警大队，潜入西南地区某个犯罪团伙卧底。心上人执行任务离开，白茹雪只好将自己的小心思藏入心底，想等教官功成归来之时，再向教官倾诉自己的爱意，谁知道没过多久，就传来教官身份暴露，英勇牺牲的消息。消沉了一段时间后，从警校毕业的白茹雪义无反顾的加入了刑警支队，誓要抓尽天下罪犯，为暗恋的心上人完成未尽的夙愿。
别看白茹雪面容娇俏、身材火爆，她可不是个只有外表的花瓶。在警校期间，白茹雪便是警校同期学员里声名显赫的「搏击女皇」，毕业后更是在全国警队搏击大赛中两次拿下桂冠。出生于东部地区武术世家白家的白茹雪从小便从长辈那里学习了自家祖传的内功，一手苦练出来的腿法更是惊才绝艳，素有「追魂腿」之名，白茹雪武艺精湛，即使在高手众多的白家年轻一辈中也是独领风骚。在进入刑警支队两年里，白茹雪可谓是战功赫赫，她多次潜入犯罪集团内部，通过高超的武艺直接「斩首」犯罪首脑，破获了多个犯罪团伙，凭借艳名和精湛的腿法打出了自己的名声，在整个东部地区警界是一枚冉冉升起的新星。
不久以前，白茹雪所在的云海市刑警支队开始了对潜伏在云海市里日益猖狂的蝴蝶帮的追查，很快便将目标锁定到了松山敬老院。云海市刑警支队前后三次组织对松山敬老院发起了突袭搜查，然而每次当全副武装的警察到达敬老院时，里面都只有一群老人和一些普通工作人员，情报里的大批犯罪分子都消失无踪，仿佛提前收到消息撤离了一样。第三次突击搜查无果后，敬老院院长慕容松直接向云海市纪委递交了实名举报信，举报云海市刑警支队滥用职权，干扰敬老院的正常运作和老人们的疗养。松山敬老院产权拥有者云海市上坤公司也发动公关，通过围脖和威信公众号自媒体大肆曝光云海市刑警支队的几次失败搜查，将舆论风向带向滥用职权这个方向，引发了社会的广泛关注。云海市纪委也一反常态，宣布将直接介入此事，组织巡查组调查刑警支队在办案中可能出现的「公报私仇」和「滥用职权」问题。这些事件导致刑警支队十分被动，被迫暂停了对松山敬老院的搜查行动。
刑警支队当然也不是吃白饭的，虽然舆论和纪委的压力迫使警方将表面上的调查工作搁置，但是富有经验的队长敏锐的感觉到了警队内部有内鬼，三次失败的行动都是因为有内鬼通风报信，导致蝴蝶帮提前撤离。而且上坤公司董事长刘袆对此事反应的异常强烈也引起了警方的怀疑，于是刑警支队高层和骨干成员召开了一次秘密会议。
白茹雪行走在敬老院楼梯间，一边谨慎地观察四周情况，一边回想着上个月刑警支队专案组的秘密会议上的对话。
「各位同志，由于上坤公司对我们搜查松山敬老院一事反常的活跃，我们初步怀疑，上坤公司董事长刘袆就是松山敬老院，或者说是蝴蝶帮的幕后保护人之一。经过调查发现，刘袆本人十分好色，整个公司有姿色的女员工都或多或少被他骚扰甚至侵犯过，而且经常有和他有亲密关系的女秘书无故离职，并离奇失踪。
因此，警队决定派遣女警靠近他身边，作为他身边的卧底，挖掘他身上可能获取到的关于蝴蝶帮的情报。小雪，你是警队能力最强的，也是最漂亮的女警察，因此你是最适合这个任务的人选。不过，这个任务风险很大，可能要牺牲色相，我们会尊重你的意见，去与不去，由你自己决定。」「队长，我是一名人民警察，打击罪犯是我的职责所在，一切牺牲都是值得的，我同意接受这个任务。」「好的，你需要假扮成刚从大学毕业应聘上坤公司秘书一职的新人，身份文件我们都秘密准备好了。请你务必小心，因为我们怀疑警队有内鬼存在，所以除非你获取到了确凿的情报，否则尽量保持静默，不要和警队其他人或者家人联系。」「没问题，队长，我会以参加秘密集训为由离开家里，前去执行任务。」「另外，小雪。虽然迫于舆论和纪委的压力，我们不能组织对松山敬老院再进行公开搜查，但是这并不妨碍我们动用民间的正义力量参与到对蝴蝶帮的追查中。我记得云海市最著名的私人侦探司空月儿是你的好友，她对于罪犯和贪官的痛恨也说明了我们和她目的一致，我们存在合作的可能性，可否请你牵线，让她协助我们进行对蝴蝶帮的调查？」「好的，队长，我会和月儿姐取得联系，相信以她嫉恶如仇的性格，一定不会拒绝我们的请求。」会后，白茹雪便去找了司空月儿，在她的牵针引线之下，司空月儿欣然答应了这次与刑警支队的合作。在促成这次合作之后，白茹雪便以新应聘的私人秘书身份进入了上坤集团，并通过妩媚的容貌和火爆的身材迅速引起了上坤集团董事长刘袆的注意。这一个月里，白茹雪通过一系列欲拒还迎的手段，虽然没有被刘袆成功得手夺走身子，但是也被吃了不少豆腐。不过白茹雪也通过这样的方式迅速获取了刘袆的信任，并从刘袆这里得知了松山敬老院「选美比赛」的玄机，并且从刘袆这里得到了带她去松山敬老院参赛的允诺。就在白茹雪向队长汇报自己的发现时，却从队长那里得知了司空月儿失踪的消息……
白茹雪想到司空月儿可能遭遇的可怕经历，修长纤细的五指紧握成了拳头。
她虽然没有明说什么，但是心里下定了决心一定要在松山敬老院找到司空月儿，并将她救出来。
白茹雪小心翼翼地行走在走廊上，两只充满英气的凤眼机敏的关注着四周。
她一改这一个月应付刘袆时的妩媚娇俏的风格，浑身肌肉收紧，如同一只蓄势待发的雌豹一般，随时可能扑上去与可能出现的敌人厮杀。
走上二楼后，白茹雪发现走廊边上站着一个保安，正站在走廊上看着窗外混战的人群。这个保安的位置恰好就挡在去三楼办公室的楼梯口，白茹雪观察了一下地形，发现没有办法绕过去。看来没有办法再秘密潜入，只能用武力硬闯了。
白茹雪将苗条娇躯紧靠在墙边，将黑色紧身旗袍碍事的下摆掀起来，盘在腰间。如果有男人路过，看到白茹雪此时的性感模样，一定会立刻举枪致敬。
白茹雪身高１７０左右，一头乌黑长发扎着辫子，看起来干脆利落，英姿勃发。两边倾斜的刘海之下是一对精致的新月眉，一对透露着英气的冷冽美目之下，琼鼻高挺，晶莹剔透的樱唇紧抿着，让她完美的如同神之造物一般的精致五官透露着警觉的神色。双腿长度和身高呈现了完美的黄金比例。由于她旗袍下摆被掀起来，下身包裹着性感无比撩人黑丝的修长美腿暴露无遗，美腿曼妙的曲线轮廓和优美动人的腿型都在黑丝包裹下呈现出令人喷血的诱惑。裙摆撩起，暴露出来的不仅是一对黑丝大长腿，还有下身样式暴露的系带丁字裤。透过半透明的黑丝，可以看到一条黑色的丁字裤堪堪护住白茹雪下身神秘的穴口，透过镂空款设计的丁字裤的空隙，甚至能看到白茹雪下体光溜溜的，没有一根毛发，也就是俗称的白虎。因为白茹雪平时运动较多，嫌阴毛清理起来太碍事，便自己想办法除掉，后来也就没有再长起来。白茹雪暴露在外的每一寸如雪般细腻的肌肤都紧凑又富有弹性，既有女性柔和的纤细美，又有如同雌豹一样的力量感。黑色紧身旗袍勾勒出白茹雪无比惹火的Ｓ曲线，腰间小腹平坦，没有一丝赘肉。无袖旗袍的胸前Ｕ型领口处傲人丰满的酥胸挺立着，在旗袍的约束下被挤压出一道深邃的乳沟，圆润而富有质感的胸型在旗袍的勾勒下清晰可见。随着白茹雪的呼吸节奏，敞开Ｕ领出可以看到白茹雪胸前一对豪乳晃动的乳浪，仿佛无时无刻不在撩拨着看到她的男人的欲火。
将碍事的旗袍下摆约束好之后，白茹雪稍稍调整了一下呼吸节奏，让心跳和呼吸处于同一频率，她心中默数了三声，腿部肌肉骤然发力，一个箭步，如同一只发现猎物的雌豹一样蹿了出去。她的速度极快，几米的距离转瞬而至，白茹雪修长美腿轻轻点地，小腿肌肉发力将娇躯送离地面，腾空而起一脚从身后踢向了保安的脖子。
保安听到了身后的风声，多年街头斗殴带来的实战经验让他下意识低头想躲，这一低头，让白茹雪蓄势本想踢向保安脖子的一脚踢在保安结实的肩膀上。白茹雪见偷袭不成，在空中膝盖微曲，没有一击脱离，而是用踢出的那条长腿勾住了保安的脖子，另一只脚也抬起来，狠狠踹在了保安的面门上，一脚将保安踢的头晕目眩，僵直在了原地。
白茹雪趁着保安头晕的机会，双手撑地，两条腿交叉缠住了保安的脖子，狠狠勒住，随即腰腿一起发力。头昏眼花的保安只觉得脖子上传来一股巨大的力量，将他的身子腾云驾雾一般甩了出去，一头撞在了墙上，发出了「砰」的一声闷响，保安眼前一黑，失去了意识。
白茹雪小蛮腰一拧，双手撑着地面将身体优雅地旋转了一周，修长双脚落到地面，甩了甩秀发站了起来。白茹雪看了一眼瘫倒在墙边昏死过去的保安，嘴角露出了轻蔑的笑容。别看这保安壮得跟头蛮牛似的，面对白茹雪根本没有一战之力，整个突袭过程不但快速，而且白茹雪的攻击动作在一个身形大自己一圈的对手身上耍出来是那么的优美，虽然保安有所反应，但是根本没有做出任何有效反抗，战斗就结束了。
白茹雪看了看四周，见没有其他的保安，于是低头揪着保安的衣领，将昏迷的保安拖进了走廊旁边的厕所里，解下了保安的皮带将保安捆了起来，然后抓过旁边的抹布塞进了保安嘴里。做完这些步骤之后，白茹雪探头在走廊上小心翼翼观察了一番，见走廊五人，便敏捷的向三楼走去。
走过刚才保安站着的窗户时，白茹雪探头也往窗外看了一眼，窗外前院花园里，一大群男人打成一团，一片混乱，战况十分惨烈。白茹雪心想：这应该就是柳茜所说的内应制造的混乱吧，这个内应看来有两把刷子，居然能轻易挑起松山敬老院的大规模内斗。眼见外面的战况越来越激烈，一个个蝴蝶帮的明岗暗哨都被迫离开岗位，冲向花园里试图维持秩序，随即被混乱的战场卷入其中。防御力量的抽调也为白茹雪的情报搜集制造了机会。白茹雪没有浪费时间，迈开修长双腿转头向三楼走去。
走上三楼，白茹雪发现整个三楼空无一人，似乎所有防御力量都被庭院花园里的混战吸引走了，白茹雪很轻易的就站在了写着「院长办公室」铭牌的办公室门前。白茹雪轻轻转了一下门锁，发现门没有锁，于是白茹雪深吸一口气，拧开了房门，走了进去。
院长办公室整体布置十分奢华，一点都不像一个福利机构应该有的模样。全套红木的家具，高档黑胡桃木办公桌，精制屏风隔断后还有一张奢华的古典大床，墙边陈列架上放满了古玩装饰，最显眼的墙面上挂着一幅男子巨幅相片，相框居然是黄金制作的，整个办公室透露出一种暴发户的气息。
白茹雪撇了撇嘴，这松山敬老院院长，不，应该说蝴蝶帮帮主，不知道做了多少伤天害理的事才聚敛了这么多财富，这房间里奢华布置花的不是钱，是被他们坑害的女人们的血和泪。白茹雪鄙夷的看了一眼墙壁上挂着的巨幅相片里那个穿着宽松长衫的黝黑中年男子，她调查了这么久，自然明白相片上的人就是蝴蝶帮帮主慕容松，也就是犯罪分子口中的松爷。白茹雪对着照片鄙夷的吐了口唾沫，转头走向了办公桌。
白茹雪走到松爷的办公桌前，观察了一下办公桌，桌面上很干净，别说文件，纸都没有几张。白茹雪小心的拉出办公桌下的一张张抽屉，仔细翻找着里面的物品，试图寻找线索。然而翻遍了所有抽屉，也没有找到什么有价值的情报，只看到了一些敬老院的正常开支列表和入住老人的信息。除了这些文件之外，白茹雪找到最多的居然是口球、皮鞭、跳蛋之类的性玩具，还有一些国家明令禁止的情趣药物。这个松爷可真是个老王八蛋啊！白茹雪在心里默默骂道。
既然办公桌里没有，白茹雪就在房间里翻找了起来，她走到陈列架前，一个个格子检查过来。陈列架上的展品大多都落了很多灰，一看平时就没有人动这些东西，白茹雪叹了口气，正准备去翻找其他的地方，眼神却从陈列架下排角落的一个盒子上发现了一些端倪。
其他地方都落了很多灰，唯独这个盒子和其所在的那个格子十分干净，一看就知道近期有人把盒子拿出来过。白茹雪走了过去，见盒子上面压了个青桐碗，白茹雪双手握住青桐碗小心的挪动了一下，确认上面没有什么机关，便将青桐碗一只手托举了起来，另一只手拿出了下面压着的木盒，随后白茹雪将青桐碗放在了木盒原来放置的位置。
白茹雪没有注意到的是，青桐碗所在格子的一个角落有一个螺丝钉形状的激光发生器，一道肉眼不可见的激光一直照射在青桐碗上。随着白茹雪拿出盒子，并将青桐碗放回去。这道原本照射在青桐碗上的激光失去了青桐碗的遮挡，照射在了格子另一边的一个不起眼的接收器上，接收器如同一个被唤醒的机器人，指示灯轻轻闪耀了起来……
白茹雪丝毫没有注意到陈列柜格子里的玄机，她走到办公桌前，轻轻打开了这个木盒，里面躺着一个黑皮笔记本和一些文件表格和收据。白茹雪轻轻拿起笔记本，小心打开，翻看了起来。
过了一会儿，白茹雪双手微微颤抖着放下了这个笔记本。笔记本确实记录了许多惊人线索，她没想到，蝴蝶帮背后的后台居然如此之硬，也如此之多。难怪蝴蝶帮在南方被重创后来到这里，能够莫名获得一大笔资金迅速恢复元气；难怪他们在警方眼皮子底下能够得到松山敬老院这个落脚点；难怪几次搜查失败后，蝴蝶帮居然敢明目张胆的把警队告了，而且纪委一反常态的高调介入此事。蝴蝶帮的背后，站着以纪委书记陈聪为首的一群贪官污吏和以秦龙、刘袆为首的一帮不法商人，他们官商勾结，共同为这个云海市地下犯罪组织提供了庇护，助蝴蝶帮为害一方，攫取大量赃物，也坑害了无数良家妇女。
这个笔记本和收据表格不但明细的记录了蝴蝶帮和纪委大佬的资金往来，还记录了每一个来这里赌过钱、玩过女人的犯罪分子的身份记录，也清楚的写明了每一个被卖出去的女人的去向。除此之外，白茹雪还发现了一些有意思的东西。
笔记本里夹着一张单独的页面，上面写着这样几排字。
「陈聪，云海市纪委书记，阴险贪婪，标准的贪官，帮主可让利于他，给予好处换取庇护，但仍需要防范。」「秦龙，云海市新财富银行行长，好色，胆大妄为，帮主可为其张罗女色，换取资金。（后面用红笔新加上了一句）其近期事故频发，引起了社会舆论的广泛关注，极有可能被查破产，可伺机一脚踹开。」「刘袆，云海市上坤房地产公司总裁。好色，无耻，因目前除松山敬老院之外帮会没有更好的藏身之处，请帮主忍辱负重，继续予以好处，适当忍让。（后面也用红笔新加上了一句）近期其多处楼盘烂尾，资金链断裂在即。且此人多次出言不逊，和帮主发生冲突，高度怀疑想要抽资跑路，建议帮主早采取措施。」这张纸后面署名是一个英文名Ｊｏｈｎ。白茹雪思索了一下，署名的这个人可能是松爷身边类似谋士或者军师一样的人。由这张纸可以获取一些信息，蝴蝶帮和庇护他们的三位巨头同床异梦，各自心怀鬼胎，也许能从这里面下手促使他们分裂，从而各个击破。
白茹雪没有过多思索，证据已经找到，这个盒子里的资料已经足够将蝴蝶帮和几位幕后大佬一起送进去吃牢饭、吃枪子儿。白茹雪轻轻摘下了左耳上的钻石耳环，转动角度，将耳环的钻面对准笔记本。没错，和柳茜一样，白茹雪也通过饰品伪装将微型照相机带了进来。她轻轻连续按压耳环上的小按钮，将笔记本上的内容和收据表格一页不落的拍了下来。拍摄完毕后，白茹雪叹了口气，将耳环小心的复原，挂回了耳朵上。然后小心翼翼的将笔记本和收据放回木盒，随后将木盒按照原样放回了陈列架上。
做完这一切，白茹雪细听外面的动静，外面混战的嘈杂刚刚停息，看来局势已经得到了控制，必须尽快撤离了。白茹雪正准备离开院长办公室，去休息室和柳茜汇合。当她手握住门把手的时候，白茹雪突然停了下来。长期和犯罪分子战斗，在生死边缘徘徊，白茹雪对危险有了一种敏锐的第六感，她能够明显的感觉到，危险在靠近。白茹雪深吸一口气，小心翼翼的透过门上的猫眼观察门外走廊的动静。
走廊和刚刚自己进来的时候一样空无一人。可是为啥自己会感觉到有一股越来越浓烈的压迫感，仿佛天边的乌云慢慢笼罩过来的感觉。白茹雪感觉到周身空气仿佛都凝固了，一股凉风在后背嗖嗖的吹来，带动她的发丝轻轻舞动……
等等？风？
进来的时候门窗都是关着的！
白茹雪急忙转头，只见办公桌后的窗户被打开，房间里多了一个男人。这个男人穿着一身宽松长衫，肤色黝黑，皮肤紧实，外貌看上去四十出头。虽然身着宽松衣物，但是白茹雪从他凝视的气息能够明显感觉到，来者宽松长衫之下，一定是一副爆发力十足的身体，眼前男子身怀武功，而且功力不可小觑！白茹雪警惕的注视着房间里的这个不速之客，她发现这个男人两眼炽热贪婪的在自己的胸前沟壑和下身的黑丝长腿之间徘徊，被人轻薄的白茹雪恨不得立刻挖掉这个男人的双眼。她突然看到了墙边挂着的那张照片，再看了一眼这个男人，这个从窗户跳进来的男人，可不就是照片上的这个人吗？这个男人就是松山敬老院院长，蝴蝶帮帮主——慕容松。
松爷一副气定神闲的样子，稳稳站在办公桌边，距离白茹雪约莫四五步的距离，虽然负手而立仿佛一个世外高人的样子，但是眼神中的淫邪丝毫没有掩饰的在白茹雪娇躯上审视。白茹雪警惕的注视着松爷，从他厚实的气息可以看出，面前的这个男人绝对是个内家高手。她沉着的摆出了一个白家鸳鸯腿的起手式，美目紧盯着眼前这个男人的每个动作细节，随时准备与之交手。
就在白茹雪屏气凝神的时候，松爷开口打破了两人之间肃杀的气氛：「小姐，我见过你。你是刘袆带来参赛的那个小秘书。看来刘袆信誓旦旦给你担保说你的来历没有问题，就是为了掩饰你的行踪吧。刘袆果然是想卸磨杀驴是吗？小姐，说出刘袆派你来这里的目的，我也许可以大发慈悲，让你在欲仙欲死之前受的苦少一点。」白茹雪听到松爷这么说，又想起刚才翻到的笔记本里写着的松爷和几位幕后大佬之间貌合神离的关系，心里灵机一动。她朗声说道：「慕容松，你以为你的所作所为刘总和秦总会不知道吗？你的这点小伎俩瞒不过两位老板！既然被你发现了，那你就死在这里吧！」说完，白茹雪两腿蹬地，像一直离弦之箭一样向松爷冲了过去，冲刺两步后凌空跃起，一个左正蹬踢向松爷的面门。
松爷伸出左手，轻描淡写地侧身格挡住了白茹雪这临门一脚。虽然攻击被格挡住了，但是白茹雪嘴角却露出了计划得逞的微笑。她如同一只轻盈的蝴蝶一样，借着松爷左手格挡的力度，身体在空中灵巧的旋转了一圈，两条黑丝长腿在空中旋转之时交叉变换了位置，借着松爷的力量和身体旋转的力量，白茹雪在空中一个势大力沉的右鞭腿狠狠踢在了松爷脖子上。
一击命中，白茹雪心里却是一沉，脚上命中肌肉的触感不对，松爷的脖子硬的仿佛白茹雪是踢中了一块石头一样。一般人，哪怕是警队里精于格斗的特警队员，被自己这一套穿花鸳鸯腿集中脖子后，也会因为脖颈受创而进入短暂的眩晕，为自己下一步连续打击提供机会。而面前的松爷脑袋倾斜着，承受了白茹雪这一击，却依然面带淫笑，两眼还盯着白茹雪因为高抬腿而走光的旗袍裙摆的下摆，他甚至还挪动了一下脖子，让白茹雪的黑丝长腿架在自己肩膀上摩挲了一下，似乎在体验白茹雪黑丝美腿的惊人质感。
白茹雪眉头一皱，一记后空翻脱离了和松爷的接触，后退到门口，浑身蓄势警惕的看着松爷。松爷咧嘴一笑，活动了一下脖子，嘴上轻蔑的说道：「小姑娘腿法不错，力度很足，技巧也挺好，从小就开始练武吧？也不知道刘袆这个王八蛋花了多少钱把你请过来，不过没关系，花再多的钱，最终你还是要变成只会被男人按着操的性奴。哈哈哈哈！」白茹雪见自己被轻视，心中一阵恼怒，就让你这个狂妄之徒见识一下什么是白家内功吧！白茹雪右腿向后一步，摆成了一个弓步，身体前倾，左手置于腰部，一股精纯的真气从白茹雪丹田涌出，游遍白茹雪周身，汇聚在白茹雪一双黑丝美腿之上。真气涌动下，白茹雪包裹在黑丝之下的修长玉腿似乎有一丝丝光华在涌动。白茹雪右手发力，将妨碍自己出腿的旗袍下摆撕掉，随手扔在了地上。
松爷感觉眼前这个英武女侠身上的气势似乎又高了一截，轻蔑的神色也收敛了一点。他双手摊开到身体两侧，将长衫下摆摆开，两腿岔开成一个马步。松爷虽然态度上正视了白茹雪一点，但是眼神依然淫邪的在白茹雪身上用看猎物一般的眼神审视着。眼前的女子身体修长，裸露在暴露款式旗袍外面的手臂纤细苗条，又嫩白如玉，而且充满了力量感。修身款的紧身黑色花纹旗袍将她高挑完美的身材勾勒的淋漓尽致，失去了旗袍下摆，修长无比、曲线完美的黑丝美腿就这样尽情的展露出令人惊叹的长度和曲度。为了让自己行动更敏捷，白茹雪将脚上的高跟鞋甩在了一边，赤足而立，但即使没有穿着高跟鞋，这双如同艺术品一样的绝妙黑丝美腿依然以完美的形状和姿态让松爷大饱眼福。由于失去了旗袍下摆的掩盖，白茹雪高翘诱人的美臀毫无保留的展露了出来，半透明黑丝包裹之下，是一条系带结构的情趣小内裤，布料堪堪护住白茹雪下身关键部位。高翘美臀和纤细蜂腰一起构成了一道令人喷血的Ｓ曲线。旗袍胸口Ｕ型领口处，丰满而高挺的豪乳被旗袍约束着挤压出了一道深邃的乳沟，仅仅从领口处那惊鸿一瞥，就能看出白茹雪胸前惊人的丰满和绝佳的形状。白茹雪冷冽的眼神、娇颜的红唇，在加上她绝美的面容，以及她女侠一般的英武之气，让白茹雪浑身散发出一股让松爷着迷的风情，冷艳和性感交织的美景足以让任何男人为之倾倒。这样的奇女子，松爷这辈子只见过两个，一个是上个月刚刚捕获的司空月儿，另一个就是眼前这位美腿女侠。
松爷心里暗想，一定要把这个女侠也擒获，和对司空月儿一样进行疯狂的采补，然后调教成自己的私人玩物。想到这里，松爷咧嘴一笑，伸出手指，向白茹雪勾了勾，嘴上说道：「来吧，小妞，用出你全部的本事来攻击我，我让你五招不还手，让我看看，你有什么能耐。敢潜入我慕容松的办公室，就要做好付出代价的思想准备！」说完，松爷身上的长衫无风自动，仿佛磅礴的真气从松爷体内迸发出来，将他身上的宽松长衫吹的猎猎作响。
白茹雪内心一沉，眼前的这个男人真气如此汹涌，看上去比自己还要强上不少。只能速战速决，借着松爷轻敌的心态，以自己攻击力最强的招式将其一击放倒，在他还没有攻击之前就结束战斗，避免把战斗拖入对自己不利的消耗战。
白茹雪和松爷对峙着，妙目凝视着松爷的眼睛，寻找着出手时机。她敏锐地发现松爷的眼睛还在色眯眯的看着自己的领口，心生一计。她抬起右手，解开了自己旗袍领口处的口子。随着这颗约束着胸口两座雪峰的扣子被解开，雪白丰满的双乳迸发出来，跳动着，让松爷的呼吸为之一滞。
白茹雪抓住时机，轻盈的一跃而出，将真气灌注在右腿上，对着松爷胯下要害一脚猛的踢出。撩阴腿，这招阴险的下三路腿法，每个男人都需要严密防范，毕竟小兄弟是男性全身上下最脆弱的部位。松爷也不例外，他脸色一变，左膝下曲，用膝盖格挡住了白茹雪这一记灌注了内力的猛踹。白茹雪一脚踢在松爷的左膝内侧，松爷的膝盖发出了「咔嚓」一声脆响，他的脸上也露出了痛苦的表情，似乎白茹雪这一脚踢碎了松爷的膝盖。
白茹雪一击未中，立刻借助着踢中膝盖的反震力，凌空一个前空翻，高高跃起，一脚踩住松爷的肩膀，借力猛蹬，跃向空中，身体在空中展示着优美的曲线，凌空翻身又是一记灌注了内力的鞭腿。白茹雪一条修长黑丝美腿如同一根钢管一样狠狠打在松爷的脖子上，将松爷的身子踢的向地面倾斜了４５度。这还没完，白茹雪在空中又借力旋转了一圈，另一只脚猛的踹向了松爷的天灵盖。随着「砰」的一声脆响，松爷头顶受创，身体仿佛被一柄大锤狠狠砸中脑袋一样矮了一截。
白茹雪还在继续，她在空中翻身而下，两条黑丝美腿交错，如同一把夺命剪刀一样从身后狠狠钳住松爷的脖子两侧，腰腹用力，猛的一扭，拧着松爷的脖子将松爷整个身子在空中旋转了一圈，脸向下狠狠摔在了地上。最后一击！白茹雪高高跃起，将全部内力灌注在膝盖上，狠狠磕在趴在地上眩晕中的松爷的后颈处。
「咔嚓！」松爷的脖子发出了一声脆响，整个脖子呈现出了一个不自然的扭曲，松爷身体颤抖着挣扎了两下，不动了。（白警花整个这套攻击动作，我是按照电影《复仇者联盟》里黑寡妇的格斗动作来改良想象的，打戏我从来没写过，这算是第一次吧。）白茹雪深吸一口气，缓缓站起身来。她小心翼翼的用脚轻轻拨弄了一下趴在地上的松爷，没有动静。白茹雪大口大口呼吸着，调整着紊乱的内息，补充着消耗巨大的体力。这五连击是她最强杀招，也消耗了她大量的内力，她对这套连招也十分自信。在她这些年的办案过程中，已经有好多罪犯高手成为了这套连招的腿下亡魂，用自己的狗命成就了白茹雪「追魂腿」的艳名。
白茹雪心中庆幸，幸好这松爷轻敌大意，目中无人，居然用身体来硬抗自己的最强攻击。如果真打起来，自己可能并不是他的对手。看他的满身真气涌动的模样，也算是一代高手，却最终身陨于此。白茹雪轻蔑的看了一眼趴在地上的松爷的尸体，整理了一下衣服，准备离开办公室，她要想办法带柳茜逃离松山敬老院。关键证据拿到，匪首也成功击杀，此时不走，更待何时？
走到门口，白茹雪突然听到身后传来了「咔嚓咔嚓」的响声。白茹雪大惊失色，猛的回头看向松爷。只见松爷歪着脖子，以一个极不自然的姿态从地上站了起来，一边调整着身体姿势，将被白茹雪踹移位的骨头和关节拨回去，发出「咔嚓咔嚓」渗人的响声，脸上还保持着淫邪的笑容，欣赏着白茹雪花容失色的模样。
最后，松爷站了起来，双手扶住自己向后歪曲接近９０度的脖子，用力一扭，「咔嚓」一声脆响，松爷的身体又恢复了原状。
松爷用狼一样狡猾凶狠的眼神注视着白茹雪，说道：「不错不错，攻击力很强。如果不是我这个人比较耐揍，说不定就真的被你打死了。上个月，有一个侦探小妞和你一样把我揍的灰头土脸，她比你更强一些，不过最后，她还是被我抓住了。这一个月里，我用各种姿势在她完美的身体找回了场子，报了仇。今天，你也会和她一样的下场，我会让你这对揍得我很爽的大长腿缠在我腰间，被我干的欲仙欲死。做好准备吧小妞，我让了你五招，现在我要还手了~
」说完，松爷浑身肌肉紧绷，磅礴的气息如同飓风一般从他体内喷出，「撕拉」一声，将他身上的长衫撕得粉碎，露出了他浑身紧实坚硬的肌肉。只见他浑身通红，肌肉隆起一块块，全身上下只剩下了一条子弹内裤，一块块健壮的肌肉，即使是最强壮的健身教练在他面前也要相形见绌。（肌肉参考日漫刃牙里的《范马勇次郎》）松爷活动了一下脖子，身体突然如同一发炮弹一样弹起，冲了过来。白茹雪感觉仅仅一眨眼的功夫，松爷的脸已经贴在了她面前，她的秀鼻甚至可以感觉到松爷身上传来的灼热气息。美女警花见松爷一只手向自己抓了过来，急忙娇躯往下一蹲，肩膀向前一靠，一击铁山靠，手肘和肩膀一起用力砸向松爷的腹部。白茹雪只感觉这一击仿佛砸在了钢板上一样，打击效果不明显，反而还把自己的手肘和肩膀撞的生疼。松爷侧身，将身体偏向左边，换左手向白茹雪肩头抓去，白茹雪错身抓住松爷的左手手肘，借着松爷的左手为支点，如同花蝴蝶一样低身荡到松爷背后，贴地一记高扫，踢向了松爷的右肩。松爷哼哼冷笑一声，野狼一般的眼神里射出两道精光，白茹雪只觉得一股巨力从自己手上传来，原来松爷左手反手用力，将白茹雪的手抓住，狠狠甩了出去。
白茹雪在空中灵活的调整了一下身姿，双手撑地像一只灵猫一般落在了地上。
这一系列交手只有短短数秒，表面上两人似乎是平分秋色，只是交换了场地，但是白茹雪内心却是一阵惊骇。这男人抗击打能力太强了，虽然自己身体敏捷性好像高他一分，但是自己根本没有办法对他造成有效伤害，而自己体力也不如对方，如果僵持下去，最终只有可能是自己被这个男人耗死在这里。
眼前的局势不容美女警花过多思考，她只能先发制人尽全力击倒眼前的男人。
白茹雪突然出招，用一记漂亮的低身突进，身体旋转，转成一个类似泰拳动作的漂亮膝撞攻向松爷身前。松爷不慌不忙，仿佛是用猫捉老鼠一般玩弄的心态灵活的躲开了白茹雪的攻击，嘴上还不忘调戏道：「小妞，腿法不错，不过看上去你也只有腿法了。待会把你抓住之后，我可要好好玩一玩你这对大长腿，你可不要让我失望呀。」被罪犯如此轻视，白茹雪内心十分恼怒，从来没有一个罪犯敢和自己如此嚣张！白茹雪如同一只被激怒的母豹一样，使出浑身解数，招招都是夺人命的杀招，两条灌注内力的修长美腿如同两只摧魂鞭一样，一脚接着一脚，暴风骤雨一般攻击着松爷。松爷气定神闲，一一接下白茹雪的每一记攻势，就在办公室门口这狭窄的区域内，两人你来我往的打了二十多个回合。
一番交手之下，白茹雪额间已经冒出了汗珠，为了击倒松爷，她每一招都灌注了自己的内力，可这灌注内力的攻击却被松爷一一化解。随着战斗打成消耗战，白茹雪感觉到自己的内力已经越来越力不从心，松爷气定自若的神态、充盈磅礴的真气和充满爆发力的肌肉，让白茹雪的自信逐渐消失。白茹雪不是一个轻言放弃之人，即使在全国警队搏击大赛决赛面对北方警区最强对手时，她都是靠着毅力坚持到最后，这才反败为胜夺取桂冠。可是，眼前势单力薄的环境里，面对一个内力远高于自己的对手，白茹雪内心还是越来越沉。她知道自己绝不能被对面的气势吓到，绝不能轻言放弃。可是，意志力最终还是抵挡不住体力和内力的严重消耗，白茹雪的动作逐渐迟缓了下来。
松爷抓住时机，一只手抓住了白茹雪的右手，用力按在了墙上。白茹雪内心一急，左手抬起攻向松爷面门，试图围魏救赵，却被松爷另一只手抓住，和右手一并按在了墙上。白茹雪咬牙准备用腿继续攻击松爷的腹部和下身，松爷的膝盖早已出手，顶在了白茹雪两条修长美腿的内侧穴位上，让她双腿无法使上力气。
白茹雪最终还是不敌松爷，被松爷控制住，以一个「大」字的姿态按在了墙上。
白茹雪羞怒交加，她感觉到松爷刚刚控制住自己，就已经开始迫不及待的侵犯自己的身体。松爷双手用力，将白茹雪的双手拉到一起，用一只手紧紧抓住，像钉子一样狠狠定在墙上。然后松爷整个身体都紧贴着白茹雪的娇躯，用赤裸的胸膛隔着薄薄的旗袍在白茹雪傲人双峰上用力压迫、挤压、摩擦，空出来的一只手灵巧的伸向白茹雪失去旗袍裙摆掩护的下身，在白茹雪高挺的翘臀、纤细的腰肢和顺滑的黑丝美腿上轻轻挑逗着。松爷两条大腿岔开，顶住白茹雪两条美腿大腿内侧的穴位上，让白茹雪无力挣扎。更令白茹雪羞怒万分的是，她感觉到松爷那勃起硬挺的伟岸阳具正隔着一条薄薄的子弹内裤，正在进犯她只穿着一条黑丝的大腿内侧肌肤，白茹雪清晰的感觉到了松爷的肉棒轮廓和滚烫的温度，松爷将阳具对准白茹雪的下身，正在有技巧的隔着白茹雪富有质感的黑丝和丁字裤，自下而上沿着白茹雪私处那条沟壑一下又一下的揉动着。
白茹雪双目含怒的瞪着眼神中满是欲望的松爷，大脑飞速运转。她明白自己现在受制于人，强行挣扎只会耗尽自己所剩无几的内力和体力，从而导致自己彻底失去翻盘的希望。为了摆脱现在的不利局面，她只能虚与委蛇，假装放弃抵抗，暗中积蓄力量，趁着松爷松懈之时，暴起突袭逼退他，然后夺路而逃。留得青山在，不怕没柴烧，白茹雪不是那种死战不退的迂腐之人，只要能从松山敬老院逃离，这群犯罪分子必然插翅难飞。
想到这里，白茹雪露出了认命的表情，身体紧绷的肌肉也松懈了下来。松爷敏感的发现了白茹雪身体的变化，手脚虽然没有放松对白茹雪身体的束缚，但是肌肉也跟着白如雪一起放松了一些。松爷嘿嘿一笑，开口笑道：「小美人，是不是放弃了？这样才对嘛，跟松爷我好好爽爽，松爷这身床上技术可不是刘袆那个软蛋能比的，绝对让你欲仙欲死。」白茹雪妙目微闭，冷哼一声，将头扭向一边，不去理会松爷的淫词秽语，摆出了衣服悉随尊便，但是绝不屈服的姿态，同时嘴上还不依不饶的说道：「哼，落在你手里，本姑娘今天算是栽了，不过要想让我背叛刘总，妄想！」即使在这个紧要关头，白茹雪依然没有忘记继续挑拨他和几位巨头的关系。
松爷将脑袋凑到白茹雪的脸上，亲了一口，然后贪婪的吮吸着白茹雪身上的女人香，白茹雪虽然紧闭双眼，但是依然可以清楚的听到松爷那逐渐粗重的喘息声。
松爷将下身抬了抬，将他高翘坚挺的下身更加用力的压迫着白茹雪的私处，尽管隔着黑丝和丁字裤，但是白茹雪依然能够感受到松爷胯下的坚挺、粗壮和滚烫，她被迫跟着松爷的动作往上抬了抬身子，尽可能将自己的胯部远离松爷的肉棒，但是身体受制于人，白茹雪根本躲不开，只能用蜜穴感受着松爷胯下越来越逼人的热力和硬度。
松爷感受着下身逐渐隔着丝袜和内裤嵌入了白茹雪私处沟壑，那温润的触感和紧实的弹性让他心旷神怡，他低声在白茹雪耳边说道：「小美人，对刘袆还挺忠心，待会我让你欲仙欲死，爽到胡言乱语的时候，看你还会不会保持你的忠诚。」白茹雪感受着下身越来越强烈的压迫和触感，心跳急剧加速。白茹雪虽然有过暗恋对象，但她依然还是完璧之身。不过长期和犯罪分子斗争的她，也或多或少知道一些男女之事。她心里明白，如果一旦反击失败，自己会面临什么样的结局，那是和司空月儿一样惨痛的失身和监禁，这样的结果是自己无法想象的。她暗自积蓄着内力，心里盘算着，只要眼前这个淫浪之徒稍稍放松对自己双腿的束缚，她就用蓄积的最后一丝力量狠狠的踢爆松爷的卵蛋！通过刚才和松爷的搏斗，她发现松爷虽然防御力极强，无视自己的很多攻击，但是自己对于他下身的攻击，他还是作出了足够的防御措施，说明那里很可能就是他的罩门！为了让他放松，自己有必要作出更大的牺牲了。
思考一番，白茹雪转过脸来，双眼略带沮丧的看着松爷，小嘴微微翁动着，英武的神情里出现了几份楚楚动人。松爷见白茹雪如此模样，顶在白茹雪胯下的大肉棒猛的膨胀了几分，他得意的笑了，眼前这个性感女侠看起来已经彻底放弃了抵抗，自己可以为所欲为了。他舔着脸将脑袋凑了过去，狠狠亲向了白茹雪的樱唇。白茹雪心中一阵厌恶，下意识想要躲开，但是想到自己的计划，她含恨放弃了避开的动作，任由松爷用大嘴吻住了自己的樱桃小嘴，白茹雪感觉一根粗壮的舌头顶开了自己的红唇，深入自己口腔深处，追逐着自己的丁香小舌，一阵缠绕和束缚。白茹雪第一次被男人如此侵犯，大脑一片空白，仿佛灵魂都被松爷的舌头搅动了。
松爷一边亲吻着白茹雪，一边用一只手拨开白茹雪的旗袍，伸到白茹雪挺翘的豪乳上，肆意揉捏玩弄。同时松爷还用越发坚挺的下身摩擦着白茹雪的嫩穴。
白茹雪被动的承受着松爷的亲吻和玩弄，不一会儿就感觉到心底慢慢升腾起了一股热流，在她周身上下快速涌动，刺激着她全身的每一处敏感部位，她甚至感觉到自己的感官意识都变得更加清晰，快感充斥全身。最让她感觉到可怕的是，她对眼前这个淫浪之徒的厌恶居然有所消退，甚至产生了一种紧紧拥抱上去的冲动。
这并不是白茹雪生性浪荡，而是松爷在使坏。作为合欢宗的后人，他不但精通采补之术，床上功夫也是一流，如何挑起女性的情欲，对他来说更是轻车熟路。
表面上看，松爷是用一只手在玩弄白茹雪的身体，挑逗敏感部位，实际上他悄然按压了白茹雪的几处穴道，激发出了白茹雪的情欲。
白茹雪内心抵抗着越来越汹涌的快感，在脑海里大声呐喊者提醒自己要保持清醒。她敏锐的发现了身体的异常，也猜到了这一定是松爷的淫技，可是为了降低他的警惕性，让他放松对自己身体的束缚，她必须装的更加淫浪，只要松爷松开她的身体，就是她拼死一搏的机会！
于是白茹雪紧闭双眼，迎合着松爷的侵犯。她的身体如同蛇一样扭动着，将自己裸露的肌肤主动摩擦着松爷的肉体，双腿微微夹紧，小腿弯曲勾住松爷的粗腿，用丝滑的黑丝美腿在松爷健壮的粗腿上磨蹭，她还主动挺动着下体，似乎想用下身嫩穴将松爷的肉棒吞得更深。一边如此，白茹雪甚至还微微呻吟出声，在松爷耳边刺激着松爷的理智。
松爷见白茹雪如此配合，眼中淫光流露，说道：「小美人，这就受不了了？
来，放开心胸和爷爽快的来上一炮先！」说完，松爷一只手伸向白茹雪的领口，用力撕开。「撕拉撕拉」，几声布料撕裂的脆响，白茹雪身上的黑色紧身旗袍被撕碎开来，只剩下了腰间还缠着一点点残留的布料。松爷双眼放光的看着眼前的美艳女侠，她眼中的屈辱和愤怒已经不在，只剩下了浓浓的情欲，性感红唇微微颤动，仿佛在呼吁着自己快来满足自己越来越强的欲火。离开旗袍束缚的雪白胴体被自己约束着，显得更加婀娜多姿，凹凸有致，尤其是那对解脱出来的嫩白玉乳，正随着眼前性感女郎的急促呼吸掀起一阵阵乳浪。修长圆润的黑丝美腿被自己两腿顶开，呈一个「大」字，下身神秘嫩穴被自己坚硬的肉棒隔着内裤已经顶的深深凹了进去，两人性器官交合之处的内裤布料和黑丝，已经被两人各自分泌的淫液完全润湿，呈现出不自然的深黑色。
见此淫景，松爷也不再警惕，他虽然还一只手高高举起抓住白茹雪的双臂，但是下身已经放开了白茹雪的两条美腿，他后退一步，用一只手脱下了自己下体的子弹内裤，随着内裤被蜕下，松爷坚硬粗壮的肉棒狠狠翘了起来，如同一根长矛一样，尖端直指白茹雪的蜜穴私处。他将内裤蜕到膝盖，抬起一条腿正准备将内裤脱下来时，白茹雪动了！
忍辱负重那么半天，白茹雪等的就是这个机会。她将暗暗积蓄的全部内力和力气聚集到了腿上，趁着松爷脱内裤毫无防备的时机，猛的出脚，一击角度刁钻的撩阴腿狠狠踢中了松爷坚挺的肉棒。松爷受此重创，双眼圆睁，眼珠子都快瞪出来了，嘴巴张开发出了「哦哦哦哦」的痛呼。他松开了白茹雪的双手，踉跄着后退了几步，捂住自己的下身在瘫坐在地上，布满血丝的双眼死死盯着白茹雪。
白茹雪见自己攻击奏效，心里一喜。她内心明白，自己只是暂时击中了松爷的要害，并没有战胜他。现在必须撤离了，如果等他恢复过来，自己再想从这个身手比自己强多了的男人魔掌里逃脱，那是根本不可能的。于是白茹雪不再多想，不顾自己衣衫褴褛的模样，猛的跳向门口，拧开了门把手，如同一只精悍动感十足的雌豹一样，将全身力量都聚集到她浑圆均匀的修长美腿上，猛的向门外蹿了出去。
她在走廊上狂奔几步，眼见即将到楼梯拐角，她心想，外面人群刚刚都聚集在前庭花园里混战，后门防御相对比较空虚，现在只能快速从后门逃脱，杀出一条血路了。这时，白茹雪听到身后身后传来了松爷咬牙切齿又略带冷漠的声音：「小妞，挺能忍啊！游戏结束了！」白茹雪心里一惊，还没来得及回头做出反应，就感觉后背一股大力袭来，将她狠狠拍在了地上，她不甘地看了一眼不远处的楼梯口，双眼越来越沉重，最后陷入了黑暗之中……
过了不知道多久，白茹雪艰难的睁开了双眼，恢复了意识。她发现自己正双膝跪在松爷房间的那张大床上，双手被绳子束缚住，绳子的另一头被高高吊在床架顶上。自己身上已经身无片缕，只剩下一条薄薄的黑色丁字裤。白茹雪又惊又怒，用试图杀人的眼光盯着站在床前叉腰看着自己的松爷。
松爷浑身赤裸，铁塔一般的身躯肌肉盘虬，胯下大肉棒依然高高翘起，仿佛刚才自己踹上去的那一脚并没有对其造成任何损伤。松爷嘴角上翘，注视着眼前被自己扒光后吊起来的美艳女侠，这位性感女子已经没有任何反抗能力的被自己控制住，此时娇嫩的身体毫不设防的展现在自己面前。她乌黑亮丽的马尾辫披散在背后，英气勃发、美艳动人的俏脸上满是被俘的屈辱。诱人的玉体完全赤裸，丰满高耸的雪白嫩乳挂在胸前，随着呼吸荡漾出令人喷血的性感光泽，尤其是胸前殷红的乳头点缀在雪白的玉峰之上，似乎在诱惑着自己一口将其吞下，细细品味这饱满的美好。美人儿嫩白玉手被高高吊起，绳子的皮带狠狠勒进了白茹雪藕臂雪白的肌肤中，让白茹雪曼妙的水蛇腰不得不反弓而起，将曲线剔透的魔鬼身材展示的淋漓尽致。一双修长的洁白玉腿盘膝跪在床头，紧紧包裹着一条黑色系带丁字裤的高翘美臀清晰可见，修长优美的大长腿仿佛在呼唤着自己上前拨开她的双腿，盘在自己的腰上，用自己的生殖器和眼前女子一起共赴极乐。
松爷嘿嘿一笑：「小美人，你可太狡猾了，我不得不把你捆起来，让你乖一点。你这一脚踢过来，可真疼。松爷我这个人呀，最宅心仁厚了，你给我带来多痛，我就让你多爽，好好享受吧！」白茹雪见自己的处境，心里也明白自己已经是在劫难逃，她双眼紧闭，转头不搭理松爷，眼角也流下了屈辱和悲痛的泪水。松爷见白茹雪这番不配合的模样，也没有过多纠结，他阅女无数，自然知道该怎么对付这样宁死不从的女子。
「小美人，爷来操你了~
」松爷翻身爬上床，凑到白茹雪身边，伸手去抱白茹雪。白茹雪银牙紧咬，向后缩着身体，试图躲开松爷的搂抱，无奈双手被缚，避无可避，只能被松爷淫笑着一把揽住纤腰，搂进怀里。白茹雪拼命踢腿，似乎想从松爷怀中挣脱出去，可她这么一动，非但没有脱身，反而将她美好的曲线暴露了出来，凸显的锁骨、高耸的酥胸、纤细的腰肢、翘挺的丰臀、修长的美腿形成了一道完美的弧线，尤其是她那对玉润浑圆的修长美腿，笔直纤细，却又充满了力量的质感。真是一个不可多得的性感女神呀！松爷内心赞叹道。
他毫不费力的将白茹雪的身体控制住，一只手轻轻在白茹雪大长腿的一处穴道点了一下，白茹雪顿时感觉自己的双腿仿佛失去了力量，仿佛被灌了铅一样根本抬不起来，只能软绵绵躺在松爷的怀里，任其为所欲为。
松爷又伸手在白茹雪手上的两个穴道按了两下，白茹雪手上也没有了力气，浑身软了下来。松爷起身，解开了挂着白茹雪双手束缚带的绳子，将白茹雪放倒在了床上。白茹雪双手依然被束缚带捆着，举过头顶，倒在了床头，松爷看着她任人宰割的模样，再也控制不住自己，俯身压在了白茹雪绵软的娇躯之上。白茹雪感觉到小腹被一根火热坚硬的粗壮铁棍顶住，脑中的镇静已经消失无踪，她惊恐的哀求道：「不要……滚开……放开我……不要啊……」刚说了两句，就被松爷用嘴堵住了双唇，她想要挣扎，但是浑身酸软，根本提不起任何反抗的力量。
白茹雪被松爷按在床上亲吻着，头脑一片空白。松爷的大嘴在白茹雪唇间肆虐一番，又慢慢顺着嘴唇移动到了白茹雪耳边，舔弄着白茹雪的耳垂，并向里面吹着热气。一边如此，松爷的双手也没有闲着，松爷伸手将白茹雪丰润柔软的大奶子握住，用力揉捏了起来。同时，下体也隔着白茹雪的薄薄的丁字裤摩擦着白茹雪的穴口，挑逗着白茹雪的情欲。
「嗯……啊~
！」未经人事的白茹雪哪里是松爷这等床上恶鬼的对手，很快就承受不住挑逗，发出了无法抑制的呻吟。松爷一边亲吻着白茹雪，挑逗着白茹雪越发高涨的情欲，一边将一只手拨开白茹雪的丁字裤，伸进了白茹雪的蜜穴，搓揉挑逗了起来。随着手指的深入，松爷惊喜的发现，自己的手指接触到了一层薄薄的嫩膜！
松爷心中一阵狂喜，他面带惊喜看着身下满脸含春的女子，说道：「像你这么火辣的女人，居然还是个处？哈哈哈哈，刘袆这狗东西怕不是个太监吧，居然放着你这么美的妞不玩！这样也好，我就代替他，帮你变成一个真正的女人吧！」说完，松爷一边更加肆无忌惮的玩弄着白茹雪的丰挺乳房和粉嫩乳峰，一边将另一只手的粗壮手指深入白茹雪的蜜穴里，精确寻找到了白茹雪鼓胀的阴蒂，狂野的揉弄了起来。白茹雪下身丁字裤堪堪包住胯部，又被松爷拨开到一边，根本阻挡不住松爷的侵袭。白茹雪想要挣扎，但是被点穴的她根本使不出力气，汹涌的欲火逐渐淹没了性感警花，随着松爷深入白茹雪蜜穴的手一阵急促的揉动，白茹雪浑身剧烈颤抖了起来，仿佛被一阵强烈的电流穿过身体一样。
「嗯啊啊啊啊……！！」随着白茹雪一声高亢的悲鸣，她的曼妙胴体一阵剧烈的抽搐颤抖，一股阴精混合着大量爱液从白茹雪蜜穴深处喷了出来，将松爷的那只手和白茹雪下身的丁字裤完全打湿，白茹雪就这样，被松爷送上了人生中的第一次潮吹。
松爷将沾满佳人玉液的手伸到鼻息间轻嗅，这是处子的香甜。下体已经充分润滑，松爷也不在忍耐，他要采摘白茹雪的处子元阴了！
松爷这门合欢宗的淫功需要经常采阴补阳，用以修炼功法。若是与身怀武功的女子交合，则能够让松爷的功力更进一步，也能让他保持身体的巅峰状态，甚至连外观都更年轻。别看松爷现在身强体壮，仿佛四十岁出头，实际上他本身已经是六十多岁的老人了。如果他采补的对象是处子，那么对他的修炼更是可以起到事倍功半的效果。这门淫功虽然不像传说中的那样会吸光女性的生命力，但是被采补的女性都会浑身酸软，一般都要休息好久才能缓过来。松爷内心一阵激动，前段时间刚遇到一个内功深厚的女侦探，那精纯的内力让自己功力更进了一步，只可惜她不是处子，让自己有点惋惜。没想到这才不到一个月，一个有内功的处子就送上了门，这怎么能不让松爷欣喜若狂呢？
松爷将白茹雪双手高举，平放在床上，熟练的解开了白茹雪下身丁字裤的两边的系带，拿掉了这位美艳女侠身上的最后一块遮羞布，将她已经春潮汹涌的下体私处完全暴露在了面前。松爷又惊喜的发现，白茹雪湿润的下身小穴光滑无毛，居然是白虎！而且莹润的阴唇花瓣正在一张一缩，仿佛想要吮吸即将插入的一切事物。原来今天自己捕猎到的美丽猎物不但美貌与身材兼具，而且蜜穴还是极品的天生名器！
这下真是捡到宝了！松爷下定了决心，这个女人自己一定要收入囊中，和司空月儿一起作为自己的私人藏品！
想到这里，松爷决定直接将其先吃下去，先夺了白茹雪的处女再说。他挺起了自己的粗长肉棒，准备长驱直入。松爷的肉棒虽然不像阿龟和双子兄弟那样长，只有１７ｃｍ，但是十分粗壮，如同他浑身的肌肉一样，尤其是他硕大的紫黑色龟头。有一种肉棒手术叫做「入珠」，也就是将经过药物处理的珠子植入男人肉棒的皮下组织，让男人肉棒更加粗壮，增加性快感，还可以让女性在性交时被更加刺激的摩擦阴道腔壁和Ｇ点，从而达到更强烈的高潮。松爷不少手下都做了这样的手术，但是松爷没有，他认为玩女人就应该依靠自己强悍的身体将其征服，不应该借助外物。况且他坚硬的大龟头比自己做了「入珠」手术的手下还要坚硬，根本不需要这样的外物辅助。
松爷看着躺在床上还在微微颤抖的白茹雪刚刚潮吹过的娇媚姿态，狞笑着挺着肉棒压在了白茹雪身上，用下身异常粗壮的肉棒摩擦着白茹雪莹润的下体，并且出言刺激道：「小美人，刚才你踢了我小兄弟一脚，现在爷就用它来给你破处，准备迎接你人生中的第一个男人吧！」白茹雪含春俏脸上闪过一丝惊恐和嫌恶，出于女警的骄傲，她打心底不想失身给这个卑鄙无耻的犯罪分子，可是现在自己受制于人，根本无望抵抗，她只能转过头，妙目紧闭，不去搭理压在身上的淫邪之徒。
松爷嘿嘿一笑，迫不及待的将浑身赤裸的美艳警花白茹雪的修长双腿向左右分开，挺起自己如同狰狞巨蟒一样的粗壮肉棒顶在白茹雪下体私处，用白茹雪喷溅出来的淫水润滑了一番，很快这根粗壮丑陋的肉棒龟头上就沾满了白茹雪蜜穴涌出的爱液和淫水。
虽然内心嫌恶，但是松爷坚硬的肉棒在白茹雪春潮涌动的阴唇花瓣上反复摩擦，让已经被熊熊欲火灼烧理智的白茹雪发出了连声呻吟，纤美腰肢和浑圆翘臀也不由自主的挺耸了起来，似乎在有意无意催促松爷赶紧将他的大肉棒插进来。
松爷见胯下女子已经春情难耐，于是挺动腰肢，将顶在白茹雪穴口阴唇处的肉棒缓慢挺进，狰狞粗壮的大龟头顶开了白茹雪娇嫩湿润的阴唇花瓣。刚插进去一点，松爷就感觉到了白茹雪蜜穴的坚韧的紧度。随着他龟头通过穴口，缓缓往前，白茹雪的蜜穴穴口骤然缩小，箍住了松爷龟头下端的冠状沟，松爷的龟头被白茹雪吞了进去。
「嘶……真他妈紧啊，哈哈哈哈，不愧是个处，松爷我已经很久没有玩到过处女啦！」松爷爽的倒吸了一口气，出言赞叹道。
「啊~
！不要~
！求你~
！」白茹雪双目含泪，虽然她想要坚强的迎接自己的命运，但是仿佛要将身体撕裂开来的疼痛还是让她哭泣出声，不停地晃动着臻首向松爷求饶。
「哈哈哈，小美人，不要急，忍一忍，这才刚刚开始呢。」松爷肉棒继续缓缓向前，顶住了白茹雪阴道里的那层薄膜，嘴角微微翘起，低声说道，「做好准备哦，松爷来了！」说完，松爷抱住了白茹雪的纤腰，猛的一挺，「噗嗤」一声，松爷的龟头狠狠突破了白茹雪的处女膜，顶进了白茹雪的阴道深处。
「啊~
啊~
！！！！」美艳的处女警花娇躯一挺，发出了一声尖叫，美目一翻，身体和心理的双重打击，让她晕了过去。
「啊~
爽！哈哈哈哈哈，老子让你变成女人了，开不开心？」松爷拿下了白茹雪的处女后，又慢慢向外拔出了自己的粗壮肉棒。白茹雪的处女血顺着松爷的肉棒流了下来，滴落在床单上，形成了朵朵梅花，十分醒目。
松爷欣赏了一番，满足了自己征服欲，然后挺腰将肉棒又重新用力插了回去，又粗又长的黝黑肉棒一路分开白茹雪阴道嫩穴，一路向里突进，在大量淫水爱液的润滑之下，松爷很轻松就侵入了白茹雪又热又紧的阴道花径，直直顶在了白茹雪女体深处的子宫口上。
松爷可不是什么怜香惜玉的主，他一手抓住白茹雪的纤腰，另一只手握住白茹雪的一只挺翘嫩乳，不顾刚刚破处的白茹雪是否受得了，立刻开始挺腰快速抽插了起来。下身的疼痛让白茹雪很快就清醒了过来，刚睁开眼，就看到松爷在自己身上肆意侵犯，施加暴行。胯下不断进出的灼热硬物的触感和进出时带来的疼痛感让她明白，自己已经不再是处女了。白茹雪嘴唇紧咬，尽力不让自己哭出声，但是眼角流淌着的眼泪还是诉说着她内心的悲痛。
松爷见白茹雪强忍疼痛的姿态，经验十足的他自然知道该怎么办。他一只手用力在白茹雪玉乳和小腹几个穴道轻点了几下，白茹雪瞬间感觉到一阵暖流涌遍全身，极大的缓解了她身体的疼痛。随着这股暖流而来的，还有无可抑制的快感。
很快，白茹雪就压抑不住身体里呼之欲出的快感，她红唇微张，颤抖着发出了娇羞又带有兴奋的娇吟：「啊……不……怎么回事……为什么……好奇怪……啊！
好深……不……好刺激……住手……啊！」松爷点了白茹雪的几处穴道，压抑住了她的痛感，并最大限度的刺激了她的性欲。这样，白茹雪迅速度过了破处的不应期，开始被动的享受着松爷抽插带来的性快感。她虽然打心底不想和这个色狼进行交合，但是被调动起快感的她根本压抑不住自己的性欲，不由自主的发出一声声娇喘，浑身颤抖的轻轻扭耸着纤腰丰臀，配合起松爷的抽插来。
松爷紧握住白茹雪纤细的腰肢，将白茹雪凹凸有致的完美裸身置于身下，修长的嫩白双腿盘在身后，双膝跪在床上，挺着粗腰凶狠的抽插着白茹雪的嫩穴。
他胯下又粗又硬的黝黑巨蟒反复顶入白茹雪收缩颤抖着的蜜穴深处，每次都抽插到底，用坚硬的如同磐石一般的龟头撞击摩擦白茹雪阴道尽头的子宫口，一阵揉弄后，又几乎完全抽出，拔得只剩龟头还留在阴道里时，又全力突进，循环往复。
这一抽一插，松爷坚硬的龟头在白茹雪阴道壁上摩擦着，凸起的龟头冠状区一下又一下的刮擦着白茹雪敏感又紧凑的阴道腔壁，进进出出的摩擦给性爱双方都带来了巨大的快感。
白茹雪被松爷按在身下，肉棒在蜜穴里疯狂的抽送。胸前两颗雪白丰乳伴随着抽插的节奏剧烈的摇晃，两颗殷红的乳头甚至在高频率的晃动中连成了两条线。
白茹雪双手被束缚带绑着，高举过头顶，只能不停的摇晃着脑袋来压抑直冲大脑的快感。松爷肉棒有１７ｃｍ，每一下深深插入都像一柄攻城锤一样狠狠撞击在白茹雪的子宫口上。被松爷刺激穴道激发性欲后，白茹雪的下体十分敏感，她能够清晰的感觉到松爷粗壮的肉棒在自己身体里的每一下插入和抽出。松爷的肉棒肌肉隆起，向四周撑开，这是松爷的独特技能。当他的肉棒肌肉鼓起撑开，白茹雪阴道腔壁的每一寸敏感娇嫩的媚肉都在松爷鼓起的肌肉之下被紧密的按压、摩擦，给白茹雪带来更加强烈的刺激快感，白茹雪的阴道颤栗着，收缩着，阴道尽头的子宫口在松爷每次插入、撞击、揉弄时，都会猛烈向里收缩，仿佛想把龟头紧紧含住，吞进子宫里一样。
白茹雪迷乱了，她根本不像一个刚刚破处的女人，而是像一个饱受情欲洗礼的性爱女神一样，扭挺着完美娇躯迎合着身上色魔不知疲倦的抽插，舞动着香汗淋漓的娇躯展示着自己身体的美，同时嘴里还发出了阵阵淫浪娇吟：「啊……好深……爽……啊……好刺激……不……不要……嗯……好舒服啊……有什么…
…要出来了……」松爷见她如此媚态，内心万分得意，任你之前是多么英姿飒爽的英武侠女，现在一样要臣服在我胯下，成为我的玩物。想到这里，松爷更加卖力的抽插了起来，双手松开白茹雪的纤腰，紧握着白茹雪胸前跳动着的一对玉兔，用力的揉捏着，同时下身也极高频率快速开始了猛攻。虽然看不到他肉棒在白茹雪阴道里的运动，但是从二人疯狂的交合动作来看，很容易就能想象到松爷粗壮的坚硬肉棒正在白茹雪体内如何疯狂的操弄，如何将被调动起情欲的白茹雪干的欲仙欲死。
很快，白茹雪和男人交媾的人生第一次性高潮不可逆转的到来了。性感高贵的美腿警花突然脑袋朝后仰起了娇颜，纤腰用力将自己的身体高高翘起，向正在疯狂奸淫她的色魔挺起自己饱满丰挺的雪白豪乳，身体触电一般剧烈抽搐着，嘴里发出了一连串「哦！哦！啊！哦！到了！出来了！啊！！~
！」的娇吟。松爷感觉白茹雪蜜穴深处猛烈的收缩，仿佛要把他坚硬肉棒夹断一样，让他爽的发出了「嘶……哈……」的叫声。一股火热的阴精浇撒在了松爷坚硬的龟头上，这位性感女警花就这么被松爷送上了绝顶高潮。
松爷紧闭双眼，感受着身下女子狂热的潮韵。同时，他也抓住时机，调动着丹田处的真气，发动了自己的采补秘法。一股又一股精纯的内力被迫从白茹雪丹田抽出，汇聚到下身被松爷运功吸出，内力穿过松爷的龟头马眼，传入松爷体内，经过一个周天循环，最终汇入松爷的丹田之中。松爷体会着白茹雪的处子元阴和精纯内力，整个身体仿佛脱胎换骨一般升华了。这一番采补，顶得上平时睡二十个女人！松爷贪婪的汲取着白茹雪的内力，同时运功将白茹雪的性高潮不断延长。
白茹雪被汹涌而来，绵延不断的性高潮刺激的欲仙欲死，虽然她也感受到了自己身体里的力量正在不断流逝，可是狂野的高潮让她根本不想抵抗，只是浑身颤抖痉挛着接受高潮的洗礼，同时乖乖献出自己的内力和处女元阴。
两人就这么保持着高潮那一刻的姿势停滞了足足两分钟，松爷见白茹雪已经开始双眼翻白，嘴里也再也叫不出来，只能发出「咔咔咔」的声音，眼见内力已经被采补一空，再吸下去，今天她肯定下不了床了。松爷依依不舍地停止了运功。
当松爷停下后，白茹雪如同一座坍塌的拱桥一样，无力的瘫倒在床上，双目紧闭，气若游丝，身体软绵绵的不再动弹，只有身体时不时微微颤抖才证明她还活着。
松爷慢慢起身，拔出了自己的大肉棒，龟头脱离出了白茹雪紧凑甬道的裹夹，沾满了白茹雪喷射出的阴精的柱身依然坚挺如初。松爷看着眼前似乎昏迷过去的绝妙佳人，嘴角得意一笑。他起身走到了办公桌边上，拿起自己的撕碎长衫裤兜里的对讲机，呼叫大强。对讲机响了两轮，都没有人接，松爷眉头一皱，这小王八蛋干嘛去了？怕不是又玩女人玩嗨了舍不得接老子电话，这小子胆子越来越大了，必须要找机会敲打敲打他。松爷扔下了对讲机，看了一眼床上的美人，红唇微张，穴口张开，毫不设防的模样。他寻思要不要玩玩这个美艳女子的嘴，摧毁她的尊严，可他看了看时间，选美比赛快要开始，不允许他玩更多花样了。他心里灵机一动，又想了个速度快一点的玩法。他快步走到办公桌前面，拉开抽屉，翻出来了一组摄像头，走到床边几个角落装上，然后挺着胯下巨物翻身上床，解开了白茹雪手上束缚着双手的束缚带。束缚带解开后，白茹雪双手手腕娇嫩的肌肤上被带子勒出了两道深深的红印，足以说明束缚带捆得多紧，刚刚高潮来临时她双手用力又有多大。
松爷轻轻拍了拍白茹雪的俏脸，将迷迷糊糊的白茹雪唤醒。白茹雪从昏迷中醒过来，感觉自己浑身无力，原本真气充盈，充满力量的身体似乎被掏空了一般。
她发现自己的双手被解开了束缚，正想暗自调动真气再抵抗一番，但是努力了半天，却发现丹田处涌出的真气如同涓涓细流一般，根本积蓄不起力量。身体的变化让她惊恐万分，她瞪大双眼，看着面带邪笑的松爷，悲愤万分的娇声说道：「你！你对我的身体做了什么~
！」松爷赞叹道：「你的身体非常美味，你的真气也非常美味！」白茹雪顿时明白了发生了什么，自己辛苦积累的真气被眼前这个男子用邪功汲取一空，虽然感觉不至于功力尽失，但是重新集聚起原有的内力，至少也要两三个月了！现在的白茹雪，就是一个手无缚鸡之力的弱女子。
松爷将身体凑近白茹雪，要将白茹雪抱住。白茹雪伸手想给松爷一巴掌，可是绵软无力的挥掌就像男女之间的情趣打闹一样，被松爷轻松接下。松爷一把抱住白茹雪的赤裸娇躯，将白茹雪抱下了床，放在地上，然后将白茹雪的身躯转了个圈，让她趴在床边，双脚着地，双手抓住床沿支撑着身体，向后高高翘起圆臀，摆成了一个站立后入式的体位。白茹雪周身瘫软，完全没有任何抵抗的力气，只能被动的任由松爷摆弄着自己的身体。
松爷站在白茹雪身后，注视着白茹雪刚刚破处，又经历了超长高潮之后充血肿胀的阴唇，红色的阴唇和她身体白嫩如雪的肌肤形成了强烈的对比。充血的白虎嫩穴处，沾满了淫水和潮喷而出的阴精，一滴滴向下，顺着白茹雪站立伸直的修长美腿滑落，滴在地上。还有比这样的美景更撩人的场景吗？松爷站在白茹雪身后，淫笑着一只手从身后抓住白茹雪胸前高挺的乳房把玩着，另一只手扶着自己胯下愈发坚挺的肉棒，抵住白茹雪湿润的阴唇花瓣揉弄着，同时还将身体压在白茹雪的雪白美背上，用肮脏的舌头从她的背部一直舔下来，舔到充满弹性的翘臀，又回转舔回去。
几个敏感部位同时被玩弄，欲火再次在白茹雪脑海中熊熊燃起，她无力的双手支撑在床边，自暴自弃一般发出了娇媚哀羞的呻吟，伸直的修长美腿也仿佛站立不稳一般开始发抖。松爷见她已经重新进入状态，于是起身，双手抓住白茹雪向后翘起的浑圆香臀，向上抬高一点，狞笑着说道：「小美人，爷又回来了！来好好享受爷的大鸡巴！」说完，松爷将坚挺粗壮的大肉棒顶住白茹雪饱受责难的阴唇花瓣，顺利地顶开了白茹雪的阴唇，刚刚激烈交媾过的阴道十分润滑，松爷的大肉棒毫不费力的插入了白茹雪阴道最深处，蛇头一般狰狞的大龟头再次狠狠顶住了白茹雪娇嫩的花心子宫口。
「哦……啊……又来了……」白茹雪樱唇小嘴里发出了娇媚的淫叫，快感的回归让她赤裸娇躯浑身颤抖，尤其是扶着床沿的双手抖动地更加厉害，她不由自主的配合着松爷的挺入，伸直了修长双腿，高翘的圆臀向后翘得更高，迎合着身后男人生殖器的深入。
松爷站在白茹雪身后，一只手扶着白茹雪纤腰，另一只手伸到白茹雪身前，抓住白茹雪一只坚挺的嫩乳，用力揉捏着，同时下身也开始了抽插。松爷拔出一分，插入两分，频率越来越快，抽插力度也越来越大，同时还故技重施，鼓起肉棒的肌肉，摩擦着白茹雪阴道的各个角落。白茹雪紧窄的蜜穴被松爷一下又一下高频率的抽插，膨胀开来的肌肉摩擦阴道腔壁带来的快感刺激着白茹雪的性神经，颤抖收缩的紧窄阴道分泌出更多的爱液，润滑着二人相互摩擦着的生殖器。
松爷一边用双手玩弄着白茹雪的娇躯，一边凶猛地用大龟头进攻着白茹雪的子宫口，为了插得更深，他又用出了自己熟练的性技巧。他从身后双手抓住白茹雪胸前垂着的丰硕豪乳，手指陷入白皙饱满的嫩乳里用力搓揉，并用力将胯下异常粗壮的粗长肉棒顶住白茹雪蜜穴深处的子宫口，不停的改变着角度，用石头一般坚硬的大龟头旋转着碾压白茹雪的子宫口，仿佛用钻头打桩一般，将白茹雪操的浑身颤抖，一波波令人炫目的快感从子宫口一路冲击到白茹雪的大脑。这样旋转式的抽插，让松爷鼓起的阴茎肌肉从各个角度旋转摩擦着白茹雪蜜穴腔壁上的每一寸嫩肉，白茹雪颤抖蠕动的子宫口就在松爷这旋转式抽插之下，慢慢的张开了。这是松爷的拿手绝活，松爷有自信，即使是个性冷淡，在自己这套龟头钻孔技巧面前也会被弄的欲仙欲死，迅速达到高潮。
白茹雪被松爷高超的性技巧玩弄着，双手已经颤抖的太厉害以至于根本无法抓紧床沿，整个上半身都被冲击着趴在了床上，下身尽量伸直修长美腿，抬高翘臀迎合着松爷粗长肉棒的一次次「钻孔」。没过一会儿，松爷的龟头就在这样的「钻孔」中顶进了白茹雪的子宫口，坚硬的龟头冠在白茹雪的子宫口上用力旋转着，将白茹雪操的几乎快要发狂，甚至连娇吟声都带有了哭腔。没过多久，白茹雪这位英气十足的美腿警花又被身后的匪首淫魔干的发出了「啊啊啊啊~
！」的连身娇吟，蜜穴腔壁和子宫口痉挛着夹磨着松爷的肉棒，似乎又一次达到了高潮。
白茹雪绝世名器的嫩穴缠绕着松爷的肉棒，花心也紧咬着松爷的龟头冠，整个蜜穴都在剧烈收缩着，蠕动着，紧咬着，这样的感觉让松爷也十分舒爽。松爷精通男女之术，他还可以坚持很久，但是他看了一眼墙上的时间，时间不多了，松爷决定不守精关，先舒爽的在这个美艳女侠身体里射上一发再说。
松爷将趴在床上浑身颤抖沉浸在高潮中的白茹雪抱上床，转过身来，将白茹雪香汗淋漓的娇躯拉到床边，双手抓住白茹雪的一双修长美腿，架在肩膀上，将刚刚经历激烈高潮的女体私处完全展示在自己面前。松爷双手抓紧白茹雪的一双美腿，挺起胯下坚硬粗壮的大肉棒，试探了几下，找到了白茹雪还在回味高潮余韵，轻轻颤抖的阴唇花瓣，深吸一口气，挺动着胯下粗壮无套大肉棒再次顶开了白茹雪的蜜穴阴唇，一口气尽根插入，粗壮的大肉棒顺着白茹雪颤抖着的湿滑甬道，狠狠撞击在了白茹雪的子宫口上，一口气直接插进了白茹雪的子宫。
「哦……啊……等一下……哦……又来了！」白茹雪娇吟着。她感觉下身松爷插进去的肉棒的抽插比刚才更加猛烈，也让她更加刺激。白茹雪的蜜穴紧缩，她被拉到床边的浑圆翘臀也扭动起来，配合着松爷的冲刺。松爷双肩扛着白茹雪的一对修长美腿，粗壮的生殖器疯狂的冲击着白茹雪的子宫，强烈的性快感从白茹雪下体迸发出来，直冲大脑，让白茹雪被迫遵从雌雄交合的生殖本能迎合着松爷的粗壮肉棒，给交媾双方积累着一波又一波的性快感。
松爷一边冲刺，一边出言刺激白茹雪：「小美人，爷要射了，全射在你身体里好不好。」「唔……不……不要射进去…求你……危险期……」白茹雪虽然被欲望冲击着大脑，但是脑子里还残留着一丝理智，她虽然已经被色狼玷污，但是她不想让眼前这个色狼的精液玷污自己的子宫，尤其目前还是她的危险期，被这个色狼射在体内，很可能会受精怀孕。
「哈哈哈，居然是危险期！老子捡到宝了！你看看这边！」松爷一边加速抽插着，一边指着床边架着的一个摄像头，「看到没有，我们现在在拍片子哦，内射中出的版本，放在网上卖钱能卖更多！这部片子的题目我都想好了，《美艳女间谍潜入被俘，身处危险期被迫受孕》。哈哈哈，这片子绝对大卖！」说完，松爷放下白茹雪的修长双腿，让其盘在腰间两侧，自己伸手握住白茹雪的纤细腰肢，开始狂抽猛插，进行最后的冲刺。随着松爷又快又猛的抽送，将无套生殖器深深插入了白茹雪蜜穴深处，白茹雪的哀求逐渐变成了淫悦的浪叫。
她似乎也将自己危险期的身体抛之脑后，身体晃动着配合松爷的抽插动作，浑圆雪白的翘臀前后左右激烈的扭动，丰满高耸的双峰也随着身体的晃动掀起了一阵阵乳浪。
松爷一边抽插，一边对着白茹雪喊道：「刚才两条腿踢我不是很用力吗？用你两条腿用力夹我的腰，求我干死你！」白茹雪美艳的脸上满是迷乱的潮红，她微眯双眼，大声娇吟道：「嗯……啊！
干我……干死我……好羞耻……不过……好爽……啊！」松爷一边干一边怒吼道：「老子干你开不开心？还跟不跟刘袆那个软蛋混了？
要不要当老子的性奴！」「嗯……不……不跟了……啊！干我……我……干……当你的……性奴…
…快……加速……啊！」白茹雪意乱情迷，大声呻吟。
看着白茹雪如此媚态，松爷坚持不住了，他双手紧紧抓住白茹雪盈盈一握的纤腰，竭尽全力挺动着紧绷到极致的粗长肉棒，肉棒顶端膨胀到极致的无套大龟头一下又一下顶入白茹雪的子宫口，用马眼在白茹雪危险期的子宫壁上一阵死命揉动，操的白茹雪花枝乱颤。松爷额间青筋暴露，身体通红，如同修罗恶鬼一般，白茹雪身体雪白，娇媚无比，如同堕入凡间的仙子一般，两人形成鲜明的对比，如同一个丑恶的魔鬼在奸淫一位性感迷人的仙女，世间还有比这更刺激的淫荡画面吗？
一阵迅猛抽插后，松爷已经欲崩欲射，白茹雪却率先一步到达巅峰，她红唇微张，发出了淫媚的尖叫：「啊~
！不~
！啊！要来了！！！啊……！！！！」随着一声尖叫，白茹雪颤抖着的赤裸娇躯突然绷紧僵直，浑圆翘臀也向上猛的挺起，浑身痉挛，胸前沾满汗水的双乳剧烈晃动着，又一次达到了绝顶高潮。松爷感觉身下这个绝世尤物修长双腿紧紧缠绕在自己腰间，蜜穴深处又潮喷出了一股滚烫的阴精，喷洒在自己的龟头上，同时收缩颤抖的子宫口也夹住了松爷的大龟头，一阵吮吸。松爷也坚持不住了，他扬天长啸，大吼一声：「射了！全射给你！
搞大你的肚子！给老子生个孩子吧！」松爷双手紧紧握住白茹雪的纤腰，用尽全力将肉棒往前一顶，紫黑色的龟头深深顶进了白茹雪的子宫口，顶住白茹雪的子宫壁，放开了精关。一股炽热的浓精从松爷的马眼处喷射而出，打在白茹雪子宫壁上，发出「噗噗」的响声。一股又一股浓稠的精液从松爷体内穿过马眼射出，全部射在白茹雪危险期的子宫内。松爷最后还不忘运起淫功，将白茹雪身体里所剩无几的内力再次采补，并将白茹雪的高潮进一步延长，巨大的快感让白茹雪两眼一翻，几乎快要昏死过去。
两人的高潮足足持续了快一分钟，等到高潮结束，松爷才喘息着松开了白茹雪的纤腰，将肉棒从白茹雪还在收缩的销魂蜜穴里拔了出来，微软的肉棒离开白茹雪的紧致蜜穴，发出了葡萄酒瓶塞被拔出一般的「啵」的一声。
白茹雪富有弹性的名器阴道迅速收紧，将白茹雪体内浓精都锁在了体内。不过看着白茹雪微微隆起的小腹可以看出，松爷射出的精液分量十分惊人。松爷的肉棒顶进了白茹雪的子宫才结结实实的射了出来，而且精液都被完整地留在了里面，再加上今天是白茹雪的排卵日，这一炮下去，很可能会让白茹雪这个美丽警花怀上松爷这个罪犯头子的种。
松爷看着瘫软在床边的白茹雪，修长美腿顺着床沿吹到了地上，激烈性交后的女体还在微微颤抖，十分诱人。松爷强忍着扑上去再来一炮的冲动，走到了办公桌前，拿起了对讲机，正准备再呼叫一次双子兄弟。
这时，门口响起了敲门声，大强的声音从门外传来：「帮主，我是正强，您刚才找我吗？」松爷从衣柜里拿出了一件衣服给自己套上，打开门将大强放了进来。大强走进门，一眼就看到了床边瘫软着的美丽警花，眼神里露出了贪婪的神色。
「啪！」松爷一巴掌抽到了大强脸上，「小兔崽子，老子找你你居然不第一时间过来？你他妈是不是又玩女人去了？」在他人面前飞扬跋扈的大强在松爷面前大气不敢出一口，他乖乖的受了一巴掌，老老实实低头认错。
松爷瞪了他一眼，指着瘫在床边的白茹雪说道：「让你负责内部防御，你他妈防御了个屁！这边间谍都进办公室了，你还在外面玩女人？！」「属下知错，请帮主将这个间谍交给属下，属下一定严加拷问查出她的来历！」大强低头认错，眼角却时不时往白茹雪的赤裸身体上瞟。
「不需要你拷问了，她是刘袆的手下，是刘袆派过来的。」松爷说道，「这小妞是刘袆带过来参加比赛的选手，我们不能随便把她扣起来，现在还没有到跟刘袆这个老王八翻脸的时候。」大强微微颔首，询问道：「该如何处理，还请帮主定夺。」松爷思索片刻，对大强说道：「你去把军师请过来。」大强听令，退出了房间，没几分钟，一个身形修长，戴着金丝眼镜的男子走了进来。松爷在他耳边对他交代了几句，然后指了指床上的白茹雪，眼睛男子心领神会的点了点头。松爷拍了拍他的肩膀，离开了房间。
白茹雪从迷糊中醒来，她支撑起自己浑身酸软的赤裸娇躯，努力坐起身来。
这时，她听到身边传来了一个尖细妖娆的男声，「小姐，你好。」白茹雪下意识的回头，立刻对上了一双「迷人」的眼睛，这对眼睛仿佛有无穷的魅力，白茹雪痴痴的凝视着这对眼睛，刚刚恢复的理智又飞了起来……
美丽的警花白茹雪不敌松爷，献出了自己的一血，被催眠的她会发生什么？
势单力薄的柳茜能否力挽狂澜？敬老院里的故事又会走向哪个方向？敬请期待后文。
说一下后续的计划，下一章我的计划是用一大章将敬老院选美比赛的故事写完，因为我觉得分散开来可能会导致故事连续性变差。不过这也会导致第六章可能会写的相当长，我大致估算了一下，按照我设计的剧情和性游戏，再加上一波又一波的肉戏，保守估计会奔着五万字去，字数越多，写出来需要的时间越长。
在下一章敬老院大赛之后，会将阿龟和三美的故事继续写下去，很多朋友期待的另外两位女神的戏份也是在后续的章节中出现，敬请期待吧。
ＰＳ：第一次写打戏，感觉比肉戏还难写，我对照去翻了一堆正经的武侠玄幻小说，又找了好几个视频，才选出相对来说能够体现出女性优美身体的打斗戏码，也就是《复仇者联盟》里黑寡妇的打戏。