（四）双子兄弟（下）

柳茜跟在阿龟背后，走进了装潢奢华的休息室。
休息室内已经坐着三位各有特色的美女。最左边坐着的是一位身着红色低胸晚礼服的丰腴少妇姐。她画着淡妆的俏脸上，两条柳叶细眉，笔直秀丽的鼻子，轮廓丰润的红唇，面容精致而艳丽，透露出一股成熟人妻的气质。一身质地丝滑的红色丝质晚礼服包裹着她妖娆的身体曲线，两条嫩白玉臂优雅的放在交叉而放的修长双腿膝盖上。低胸款礼服的胸口处分开一道深Ｖ领，展示着这位少妇御姐两座坚挺耸立的玉女峰，勾勒出雪峰主人的完美胸型。紧身款的礼服裙摆很低，低到了臀部，在紧身晚礼服的映衬下，女人的翘臀蜂腰曲线凸显。往下看，修长的双腿上，穿着一条柔软的肉色丝袜，丝袜包裹之下，女人的小腿纤细圆润，形态优雅，加上脚底踩着的肉色细跟高跟鞋，让她浑身上下凸显着勾人的风情和御姐的迷人韵味。
柳茜的视线再转向旁边坐着的另一个妙龄少女，微卷的披肩长发之下，少女颜眸如秋水，红唇如温玉，脸颊上一点小巧的婴儿肥将她精致的容颜映衬得无以复加，凸显出少女的清丽和稚嫩。和她稚嫩的俏颜形成鲜明对比的是她胸前一对丰硕坚挺的嫩乳，目测有Ｇ罩杯。这位少女身着一件纯白纱质的吊带背心，背心胸前大片大片嫩白的玉乳都暴露在外，雪山一样高高隆起，乳沟更是深不可测。
薄纱一般的纱质背心透视效果极强，外人可以直接透过衣服看到她豪乳之下盈盈一握的杨柳细腰。少女下身一条笔直修长的黑丝美腿，几乎占据了整个身高的三分之二，几乎是完美的模特身材。少女慵懒惬意的靠坐在沙发上，黑丝美腿轻巧随意的放在地上，两只黑色高跟鞋有意无意的「啪嗒啪嗒」敲击着地面，好一个俏皮可爱、童颜巨乳的性感尤物。
最后一位美女穿着一件黑色带花的无袖旗袍，旗袍领口处是一个Ｕ型，Ｕ型领底部露出两颗丰挺饱满的Ｆ罩杯酥胸挤压形成的诱人乳沟，甚至还能在她薄薄的无袖旗袍胸口处看到她胸前两颗蓓蕾激凸的形状，很显然，她旗袍里面没有穿胸罩，也没有贴胸贴。旗袍收腰很紧，下摆开叉一直开到了小蛮腰处，而且旗袍的下摆很短，从侧面的开叉看去，甚至能看到她大部分丰挺翘臀。这位美女双腿交叉放置着，短短的下摆根本无法遮挡她裙下春光，让人鼻血狂喷的黑丝美腿更是修长浑圆，堪称完美，黑丝玉足之上，是一双红色高跟鞋。这位美女最吸引人的，还是眉宇间妩媚的气质，虽然身着风骚，但是一双凤眼炯炯有神，隐约还透露出一股英气。
最后这位美女似乎也面露惊讶的看着柳茜，柳茜在和她对视的时候，内心却掀起了惊涛骇浪。这最后一位美女，居然是自己的熟人，好闺蜜白冰的堂姐，云海市刑警支队的美腿警花白茹雪。柳茜和白冰情同姐妹，在白冰的引荐下，柳茜和白茹雪也一起聚过几次。一来二去，柳茜和白茹雪也熟络了起来。最近因为自己工作繁忙，已经有接近一个月没有和白茹雪联系过了，柳茜没想到居然会在这里遇到这位警花，一时竟楞在了原地。
白茹雪见柳茜惊讶的模样，赶紧使眼色，示意白冰不要暴露自己。柳茜也如梦初醒，快步走了两步，跟上了阿龟的步伐，走进了休息室。
进入休息室后，阿龟才注意看到室内其他三个等待参赛的秀人的模样。阿龟负责为蝴蝶帮选拔美女，也算是阅美无数。即便如此，他也是在内心里惊叹这一次选美比赛的参赛选手质量之高。风情万种的丰腴少妇，童颜巨乳的嫩模学生，魅力十足的妖艳秘书以及身后堪称人间尤物的美腿女记者。不过阿龟一想到这几个放到外面一定会引起男人们轰动的大美女待会要经历的可怕遭遇，内心不由得叹了口气。他转身看着柳茜，示意她在休息室内等待，然后悄悄向柳茜比了个一切小心的眼神，转身便离开了。
柳茜看向室内的三个美女，走到沙发前，向三位美女问了声好。人妻空姐微笑着向她点头示意，嫩模学生看了一眼柳茜，低下了头继续玩着手机，假装成刘袆秘书来参赛的白茹雪则友好的起身和柳茜握手，说了一句「你好」。柳茜看着白茹雪的眼神，明白了她的意思，和白茹雪一起坐在了沙发的一边，装成似乎是刚刚认识一样小声交流了起来。
白茹雪环顾了一下周围，确认另外两位美女没有注意她们，也观察到周围没有什么窃听设备，这才凑近柳茜身边，小声的用带有责备的语气询问柳茜：「茜儿，你怎么来这个鬼地方？这里太危险了！」柳茜假装捂嘴咯咯笑了几声，也小声说道：「我是为了调查蝴蝶帮的犯罪证据来的，雪姐，你不会也是冲着这个来的吧？」白茹雪看了看柳茜，说道：「是的，我们警方已经关注蝴蝶帮很久了，一直怀疑他们就藏在松山敬老院。但是我们前后进行了三次突行动都扑了空，他们好像知道我们的一举一动。每次我们带队突袭这里的时候，这帮犯罪分子都能提前撤离，只剩一群老人和几个工作人员，仿佛这里真的是一个普通敬老院一样。第三次行动之后，支队长怀疑警方内部有内鬼向他们通风报信。所以在上个月，我们没有动用警方的力量，而是委托我的一位好友，也是云海市著名的私人侦探司空月儿潜入这里秘密调查，搜集情报，寻找犯罪证据。结果她在发出一条「身份暴露」的信息之后就杳无音信，我们估计她很可能已经遭遇不测。支队长决定派我以新应聘秘书的身份靠近已经确定是蝴蝶帮后台之一的刘袆，借此来参加这次选美混入这里，目的一是完成月儿姐没有完成的任务，二是想办法寻找月儿姐的踪迹。」柳茜机警的瞟了四周一眼，凑到白茹雪耳边说道：「雪姐，我们目的相同，不如一起合作吧。我这边有内应，待会他会制造混乱，吸引守卫的注意力，为我们争取尽可能多的时间搜集证据。而且他告诉了我，主要搜集情报的目标一个是地下的杂物区，那里是关押女人的牢房。另一个是三楼的院长办公室，那里有蝴蝶帮的账目等犯罪证据。我们等外面发生混乱，然后一人选一个，完成证据搜集之后往敬老院的后门移动，内应会想办法把我们弄出去。岚姐已经安排好了救援，等待会选美开始之后，最多不超过三小时，警察就会来再次突袭这里，警察的内应我们已经解决了，不用担心泄密。」白茹雪正苦于没有头绪去追查情报，听闻柳茜这里有一套完整的计划，心中也是十分惊喜。她微笑着凑到柳茜的耳边说道：「这样太好了，幸好遇到你，不然我还真不知道该怎么进行调查。没想到你这么有本事，我潜入刘袆那里快一个月了，为了避免泄密一直没有和警队联系过，谁知道你居然连警队里的内鬼都抓到了。这样吧，我身手好一点，待会外面一乱，我去院长办公室。地下室距离休息室比较近，而且一楼方便逃离，你就去地下室。」柳茜点头同意了白茹雪的提议。白茹雪突然想到了什么，悄悄摘下了自己手上的一枚小巧精致的戒指，塞到了柳茜手里。看着柳茜疑惑的眼神，白茹雪解释道：「月儿姐曾经告诉过我，如果她某一天落难，一定要把这枚戒指带到离她尽可能近的地方，然后按下戒指上的隐藏按钮，这样就一定会有人来救她。这本是一对对戒，一枚在月儿姐手上，另一枚月儿姐交给了我。月儿姐莫名失踪，很可能根本没来得及按下按钮就失手了。你说地下室是关押女奴的地方，如果月儿姐被他们抓了，很可能就关在那里。如果你待会进去发现了她，记得一定要按下这个按钮。虽然你已经安排了后续计划，但是多一条救援之路也会多一分保障。月儿姐背景深厚，她能找来的力量肯定也不可小觑。」柳茜点了点头，悄悄把戒指戴在了手上。正当二人还想多交流一会儿商量一些细节之时，外面突然喧闹了起来，仿佛有人争吵，而且喧闹声吵闹声越来越大，甚至有打斗的声音传来。看来阿龟依照安排制造了混乱，柳茜和白茹雪对视了一眼，借上厕所之名一起离开了休息室……
视角转向敬老院大楼外面。
于北辰斜靠在院子里的凉亭里抽着烟，时不时转头看向金碧辉煌的敬老院大楼。天还没完全黑，最热闹的选美比赛也还没开始，但是敬老院里面已经十分热闹了。顺利通过严格安检后进来的不法之徒和奸商身上没有任何武装，只有成堆的钞票和一颗好色之心。嘈杂的音乐声从敬老院里面传出来，还时不时传来几声女人的尖叫和男人们的淫笑声。赌钱的，玩女人的，和外面敬老院外表静谧和谐的氛围形成鲜明的对比，这里是罪恶的王国，色狼和赌徒们的天堂。于北辰很羡慕里面的灯红酒绿，可是老板秦龙太抠门，即使自己是秦龙的贴身保镖，也没有跟老板一起进去嗨过一次。每次护送秦龙来这里，他都只能羡慕的看着刘袆和陈聪的保镖跟着自己的老板一起进去，而自己却从来没有这个机会。于北辰也只能在心里默默骂着自己老板这么有钱还这么抠门，连为下属出钱让下属一起进去爽一把的阔气都没有。不过他也只能心里骂一骂，真让他和老板开口，他也不敢。
老板不肯出钱，自己作为保镖的收入又不足以支持他进去销魂，于北辰只好听其他几位老板的保镖和自己吹嘘里面的女人是多么的销魂，里面赌场一夜能赚多少银子。（于北辰这个名字来自台湾那个小丑一样的「退休少将」，这几天看到他的那些搞笑言论，比如一枚天弓拦截率７０%
，三枚就是２１０%
，我就忍不住想拿他名字来当个倒霉的反派。）松爷和三位幕后老板表面上和和气气，然而涉及到了利益，哪里又有那么多战友情呢？虽然四位大佬表面上隐藏的好，但是私底下却是有着明争暗斗，这样微妙的关系在四方的下属身上体现得更加直白。四方的下属一直不合，互相看不顺眼，时不时会有一些摩擦。在于北辰眼里，另外三位老板的手下属于是得了便宜还卖乖，玩了女人还来自己面前炫耀，要不是老板压着，自己分分钟让他们脑袋开瓢。
于北辰看了一眼不远处围坐着的几个壮汉，那是陈聪带来的保镖，基本都是部队或者警队被踢出来的败类。对于于北辰这种小混混出身的假把式，他们一直都是抱以不屑的态度。几个壮汉似乎发现了于北辰在看他们，领头的寸头黝黑汉子嘴角一咧，不屑的笑了，几个手下也看着于北辰窃窃私语，还时不时发出嘲讽的笑声。
于北辰怒发冲冠，想带小弟们冲上去给他们一点教训，但是无缘无故和人动手，即使自己老板也不会向着自己。于是他咬牙切齿的转头看其他地方，不去看这几个壮汉。
阿龟从敬老院大楼里走出来，一眼就看到了这两拨人微妙的气氛。阿龟脸上露出了狡黠的笑容，想打瞌睡就送来了枕头，制造混乱的机会来了。他悄悄走到一处监控盲区，观察了一下四周，确认没有人注意到他，然后低头悄悄捡起一颗小石子，手上悄悄用力一弹，石头精准的划出一道弧线，咣当一下砸在了于北辰的后脑勺上。
「他妈的谁砸老子？」于北辰捂着后脑勺像被烫了屁股的猴子一样跳了起来，怒火冲天的四处张望，寻找罪魁祸首。于北辰的手下们也围了上来，和大哥一起四处张望。于北辰眼睛一扫，恰好看到陈聪的手下们领头的那个望着自己哈哈大笑。于北辰早已压抑不住的怒火瞬间引爆，他破口大骂，带着小弟就冲了上去。
于北辰一马当先，一拳把还没来得及站起来的那个领头的锤倒在地，小弟们随后跟上，围着领头的一顿拳打脚踢。陈聪的保镖们哪能让这群自己眼中的小混混围攻自己的领队，当即也挥动着拳头冲了上去，两拨人打成了一团，场面十分混乱。
阿龟从暗处走了出来，假装是巡视路过，立刻呼叫周围的蝴蝶帮小弟过来维持秩序和劝架，大量围观人群向着这边混战的战场围了过来，有劝架的，有看戏的，有大声叫好的，场面几乎失控。
阿龟见外围的人群都聚拢了过来，但是敬老院里的蝴蝶帮保安们还没有出来。
还不够乱，必须更加混乱才能吸引更多的人，引起四位大佬的注意力。最关键的是，必须要足够混乱，才会让松爷把双子兄弟都派过来。
阿龟正想着怎么引起更大的混乱，突然他一眼瞟到了在人群里看热闹的刘袆的贴身保镖张猛，他心生一计，大声对张猛喊道：「张猛，你他妈还杵在那里看个屁，快跟老子过来劝架！」张猛正看两拨人打群架看的正爽，突然阿龟对自己大呼小叫，心生不满：「劝你妈，你搁这儿使唤谁呢？老子又不是你下属，谁管你放什么屁？」阿龟这边一个穿着保安服的黄毛小弟一听这人居然敢骂自己的队长，急于出头的他立刻对着张猛大吼：「你他娘的怎么跟龟哥说话的？放尊重点！蝴蝶帮的地盘哪里轮得到你们撒野」张猛见一个小弟居然敢跟自己造次，一个猛子冲过来把黄毛小弟踹翻在地，嘴里还骂骂咧咧：「哪里蹦出来的臭虫，敢对老子大呼小叫。你蝴蝶帮算个屁，要不是我老板给你们这片地，你们还是一群丧家之……」张猛这句话没有骂完，阿龟飞起一脚踹他脸上把他踹飞了两米远。随着阿龟这一脚下去，蝴蝶帮的保安和刘袆带来的保镖们也冲了上来相互厮打在了一起。
四波人在一个狭小的区域打成一团，原本泾渭分明的两个战场混在了一起，人挤人难免磕磕碰碰，这下好，场上两两厮杀变成了四方混战，喧闹声、厮打声、怒喝声响彻云霄，甚至盖住了敬老院大楼里的音乐声。
阿龟飞起一脚把一个不知道是哪方的保镖踹飞，转身跑出了战团，拿出对讲机向松爷汇报情况。
松爷正在和三位大佬欣赏屏幕中几位美女，接到阿龟的情况通报，面色一沉，让阿龟维持住局面，然后通过对讲机指挥大强小强带敬老院内部防守的保安出去支援阿龟，帮助维持秩序。室内的守备力量几乎被抽调一空，阿龟就这样为柳茜争取到了机会。
柳茜和白茹雪刚推开休息室门，就看到大强小强带着十几个穿着保安服的精壮汉子急匆匆走了过去。经过她们时，大强小强还贪婪的看了柳茜和身边的白茹雪一眼，做出了一个下流的手势。柳茜假装没有看到，拉着白茹雪往厕所的方向走去。
走过一个转角，在确认周围已经没有防御力量之后，柳茜和白茹雪对视了一眼，白茹雪叮嘱了柳茜一句「万事小心」，然后转头敏捷的跑上了楼，柳茜注视着白茹雪的俏影消失在楼梯尽头，深呼吸一口气，走向了地下室。
进入地下室，柳茜依照阿龟向她提前指示的路线，一路小心翼翼往里走。地下防御力量被阿龟在院子里制造的混乱吸引走了大半，柳茜一路只看到一个保安正靠坐在走道边打瞌睡。
柳茜眉头一皱，这保安睡哪儿不好，好死不死的挡在进入关押性奴区域的唯一一条走道上睡觉。阿龟介绍过，想进杂物区，别无他路，柳茜只好脱下自己的高跟鞋，用黑丝玉足蹑手蹑脚从边睡边流着哈喇子的保安面前走过。正当柳茜走过保安身前时，保安突然喃喃说道：「爽，大白腿，爽死了……」柳茜被吓得毛骨悚然，香汗密密麻麻从额头上冒了出来。她头皮发麻的看了一眼保安，发现保安还在熟睡，刚才只是在说梦话。柳茜长舒了一口气，心中一阵气恼，好你个色狼，要不是现在是秘密潜入，本姑娘少不了要给你那儿来一脚，让你这辈子都做不了春梦！
没有再多纠结，柳茜继续悄悄走过了这段通道，走进了杂物区，也就是关押性奴的区域。这条走廊两边是一扇又一扇铁门，看上去坚不可摧。铁门上只有一个带有铁栏杆的小窗口，柳茜走到第一间牢房的小窗口向里面看去，铁门里并不像监狱一样布置简单，而是装修成了情趣酒店的样式，墙角的柜子里挂满了情趣内衣和各种服饰，另一边的置物台上则放置了很多按摩棒、皮鞭等情趣用品，房间中间的圆形大床上是一个浑身赤裸的年轻女子，如同行尸走肉一样坐在床边，面容姣好的俏脸上是一双失去神采的双眼，赤裸娇躯上遍布白色污渍和淤青痕迹，很难想象她经历过何种地狱。房间里的女子淡漠的看了一眼柳茜，没有做出任何反应，又重新发起了呆。柳茜心中一阵发毛，她顺着这条走廊望去，这样的房间估计有四五十个。
柳茜顺着走廊一路走下去，每一个窗户都会看一眼，每一个铁门内都关着一个赤身裸体的女子，有的房间甚至关着好几个。往后面走，后面的牢房里的女子都被绳子束缚着放在床上，当柳茜路过时，她们用哀求的眼神看着柳茜，有的哭泣着开口乞求柳茜救她们出去。看来外面的那些是已经被蝴蝶帮调教好的放弃希望的女人，往里走则是刚抓进来没多久或者还没调教成性奴的女子。柳茜看着那些女人哀求的眼神，心中不忍，转过头去。这些女子被囚禁于此，沦为性奴，如此凄惨，柳茜甚至还看到了自己在王麻子地下室见过的那个写真上的少女。看着她们无助的表情，柳茜的心都快碎了。伴随着怜悯而来的，是对蝴蝶帮和那几个幕后黑手无边的怒火，柳茜发誓一定要掀翻这个罪大恶极的犯罪团伙，揪出那几个幕后大佬，把他们一网打尽。无论前方多危险，自己一定要勇敢面对，绝不退缩。想到这里，柳茜打开了胸口隐藏在珍珠项链里的微型摄像头的开关，微型摄像头缓缓扫过牢房，将那些被囚禁蹂躏的少女和牢房里的罪恶一一记录。
快走到走廊尽头时，柳茜突然听到了身边房间里传出了一个女人尖锐的叫声和两个男人的吼声：「啊~
啊~
啊~
你们……两个混蛋……啊~
一前一后……我要到了！要来了！啊！啊！」「哦！哦！爽，射死你！全射你逼里去！」「哦！啊！这妞的屁眼好爽！我要全射她屁眼里！」随后房间里声音戛然而止，接着传出了穿衣服的窸窸窣窣的声音，以及两个男人对话的声音。
「玩的真爽啊，唐家兄弟突然发什么疯叫我们出去支援，要不是他们呼叫，我还能多玩半个小时，你说不会是条子来了吧？」「屁的条子，条子来了三次了都没抓到把柄。哎你别说，这妞可真辣，这屁眼被老子被玩了这么久还这么紧。」「哈哈哈，要不是上次比赛咱们蝴蝶帮输了，松爷也不会一怒之下把这么漂亮的妞扔这儿给兄弟们爽。不过你可悠着点，别玩太猛给人玩坏了，松爷说了要让这妞卖一辈子身来补偿她输掉比赛的过失」「得了吧，我们这玩的还不够温柔吗？你以为我是唐家兄弟呢？」「快穿你的衣服吧，别ＪＢ磨磨叽叽的，耽误够久了，到时候唐家兄弟追究起来，你少说要断条腿。」「行了行了，等我穿好裤子。」柳茜听着牢房里的脚步声向外走来，越走越近，心中一阵惊恐和焦急。这条走廊无遮无拦，如果里面两个男人出来，肯定会发现她，到时候他们把走廊一堵，自己插翅也难飞。想到那些女人悲惨的遭遇，柳茜惊恐万分。屋内脚步声越来越近，她快要绝望了。
突然她注意到，走廊尽头那一间房门没有关紧，还开着一条缝。柳茜如同抓住救命稻草一般，赤脚快步跑过去，推开门钻了进去，反手将门轻轻掩上。在她刚掩上门的那一瞬间，两个穿着保安服的男人走了出来。有一个男人似乎听到了什么响动，看了一眼走廊最里面的那件牢房，皱了皱眉头。
另一个男人看他不走，也顺着他的目光往里看去，当他看到同伴在看最后一间牢房时，他拍了一下同伴的脑袋，没好气的说道：「你看个屁，那牢房里的那个妞不是你能玩的，那是松爷看上的，你别想了，小心松爷扒了你的皮。」另一个保安摸了摸自己的脑袋，小声说道：「老子知道，不能玩还不能想想吗？」「你想个屁，快走，不然唐家兄弟真要找我们麻烦了！」柳茜趴在铁门上听着走廊上的动静，两个男人的脚步声越来越远，最后消失在走廊尽头。柳茜探头通过铁门往外望去，发现走廊上已经空无一人，松了一口气，转过头来，无力的靠在铁门上。
当柳茜转过头，她发现房间里还有一个女人。
这间牢房是坚固的砖石结构，和前面那些布置淫靡的情趣酒店样式的牢房不同的是，这间牢房没有那些杂七杂八的情趣内衣和性玩具，只有一张大床。在大床上面的天花板上垂着一个吊钩，吊钩缠着一条铁链，捆绑着一位绝美女子。这位女子大约２５岁，从面容看上去似乎是混血儿，虽然身形狼狈，但是她的明媚双眼依然蕴含着锐气和妖媚。一头黑长直秀发焕发着迷人光泽，女子身材高挑曼妙，面容妩媚，即使在这可怕的牢房中，依然散发着如同塞壬海妖一般的魔性魅力。
这位御姐高举的双手手腕被绑在铁链上，赤裸的娇嫩肉体被铁链拉着半吊在空中。女子的修长双腿脚腕被另外两条绳索分别绑在床两边的床上，胯下垫着几个垫子这样的姿势让美女不仅浑身赤裸袒露着胸前的傲人酥胸，也让她呈一个骑马的姿势被迫张开匀称修长的双腿。从柳茜站在门口的角度看过去，这位美女双腿无法并拢，私处阴户的秘密花园被迫彻底向外敞开，毫无防护的打开城门。性感女子嫩白娇躯上满是白浊液体的印迹和手指揉捏、牙齿啃咬留下的印痕，饱满隆起的阴阜上密集的倒三角形乌黑阴毛被黏糊糊的淫水不停弄湿，粘滑透亮的爱液从她微微张合的大小阴唇以及蜜穴入口淌出，沿着她的大腿根部流到小腿和玉足再滴落到床上。
虽然肉体被摆成如此淫荡的姿势，但是女子的眼神里还是充满了不屈服的倔强。她凝视着躲进来鬼鬼祟祟的柳茜，声音疲惫沙哑地开口问道：「你是什么人？
蝴蝶帮的走狗吗？见男的奈何不了我，现在换了个女的过来？来吧，让我看看你有什么本事能让我司空月儿屈服！」柳茜听到这位被束缚的御姐的自述，内心十分震惊。白茹雪想要寻找的司空月儿，居然真的被蝴蝶帮俘虏，并被关押在此，看她的样子，被俘这段时间一定遭受了非人的虐待和奸淫。
柳茜叹了口气，走到了司空月儿身边，温柔的对司空月儿说道：「司空小姐，我是来调查蝴蝶帮罪行的记者，刚刚躲避守卫被迫躲进了你这里。你受苦了，我一定会救你出去的。」司空月儿不屑的看了柳茜一眼：「你们在玩什么鬼把戏？硬的不成，现在又准备用欺骗的手段摧毁我的意志吗？」柳茜摇了摇头，举起了手里戴着的白茹雪交给自己的戒指，展示给司空月儿看。司空月儿看到柳茜手中的戒指，表情从不屑，变成了不可思议。她急切的追问：「你！你是从哪里弄到这个戒指的？你到底是什么人？」柳茜注视着突然激动的司空月儿，沉吟了两秒，说道：「我是云海市电视台的一名记者，正在追查蝴蝶帮和松山敬老院的事情，现在借着参加选美比赛的选手身份潜入了这里。这枚戒指是我的好朋友白茹雪交给我的，她也和我一样混入了这里。我负责收集这边关押性奴的证据，她去院长办公室搜索蝴蝶帮的账目等证据。她把这枚戒指交给了我，说如果我找到你，就按下这枚戒指的开关，这样就会有人来救你。」司空月儿一听自己的好友白茹雪居然也来了，而且还潜入了院长办公室，顿时面露焦急：「糟糕了，小雪要出事！」柳茜安慰道：「我们有内应，他在外面制造了混乱，刚才我们看到了这边大部分守卫力量都被抽出去维持秩序了，雪姐身手那么好，肯定不会出事的。」司空月儿叹了口气：「唉，来不及了，我当时就是栽在院长办公室里。松爷这个人十分狡猾，他存放账目的那个抽屉有一个隐藏的报警器，只要有人打开那个抽屉，他身上的报警器就会预警。我当时发现这个报警器的时候，想撤退已经来不及了，一大群保安把我拦在了院长办公室里。我竭尽全力，好不容易打出一条路跳窗逃了出来，结果被松爷本人堵在了院子里。我知道小雪身手不错，但是和松爷比还是有很大差距的。他的功夫非常强，我根据他功夫路数判断，他应该是古代一个邪派合欢宗的后人，我和他激战一番，最后因为体力不支，不敌于他被俘，被关在这里已经一个月了。希望小雪能够机敏一点，早点溜出去，不然的话，肯定就和我一个下场了。」柳茜听到司空月儿说了自己被俘的原因，心里也是一阵焦急，真想赶紧出去提醒白茹雪尽快撤离。可是她也明白，自己不像司空月儿和白茹雪一样有一定的战斗能力，虽然柳茜曾经学习过一点跆拳道，但那也只是平常的女子防身术，一旦真正对上松爷这样的高手，只能是送羊入虎口。她深深叹了一口气，将忧虑埋藏在心里，默默祈祷白茹雪好运。她注视着司空月儿，小声说道：「月儿姐，我现在放你下来吧，我带你一起出去。」说着爬上床就想伸手解开柳茜手上的铁链，却发现铁链紧锁根本打不开。
司空月儿摇了摇头，叹了口气说道：「没用的，铁链的钥匙只有松爷有，根本解不开。你现在救我出去没有用，我的功力被松爷吸干了，现在浑身无力，连一个普通小喽啰都打不过。而且这些保安都见过我，也知道我的身份，你带着我根本出不去，甚至还会连累你。你帮我启动你手上的戒指吧，就把戒子的面揭开，将里面的按钮按下去，然后把戒指到这个房间里找个地方藏起来就行。这个戒指是个定位发生器，是我老公留给我的求援设备，原本是一副对戒，我自己的戒指在和松爷打斗的时候损坏了，所以一直无法求援。幸好小雪把备份戒指交给你带过来了。」柳茜点了点头，用小拇指轻轻掀开了戒指戒面，看到了一个很小的按钮，柳茜轻轻按了下去，然后摘下戒指，轻轻塞进了床垫底下。完成这一切后，柳茜抬头询问司空月儿：「月儿姐，现在这样就可以了吗？」司空月儿对她点了点头，说道：「信号发生器启动之后，我老公会很快就赶过来救我的。可惜我现在这么狼狈，肯定要被他笑话了。」说完司空月儿脸上露出了苦笑，神情也暗淡了下来。
柳茜惊讶的问道：「月儿姐，发生这样令人痛苦的事，你老公怜惜你还来不及吧，怎么可能还会笑话你？你……」司空月儿苦笑道：「我们的关系比你想象的要开放和宽容，我知道他在外面有很多红颜知己，他也明白我在查案的时候会使用美人计来诱惑男人，而且也有许多入幕之宾。不过我们都不在乎这些，只要彼此深爱就行。只可惜这次我玩得太大了，被松爷采阴补阳吸了一个月的功力，已经无法用内功护住子宫。恰好前几天又是我的危险期，所以我现在很可能已经被他因奸成孕。唉……希望平凡不要因此责怪我……」（关于司空月儿和老公步平凡之间的奇特夫妻关系，在鬼畜３Ｇ大佬的《美人妻女侦探司空月儿》一书中有着详细描述，有兴趣的兄弟可以去搜一搜。）柳茜一脸不可思议，这对夫妻关系可真奇怪，完全超脱了世俗的约束，真是不可思议。不过她没有把自己的想法表现在脸上，而是轻声安慰。
司空月儿突然想到了什么，她凝视着柳茜，询问道：「你还没接触过蝴蝶帮的那个军师李约翰吧？」柳茜想起了阿龟对她介绍过李约翰这个人的可怕之处，点了点头，说道：「我知道他会催眠，被她催眠的女人都会变成只会追求性爱快感的行尸走肉。」司空月儿点了点头，对柳茜说道：「你靠近我一点。」柳茜心有疑惑，但是还是照做了，也许司空月儿有什么秘密要小声告诉她吧。
她爬上床，轻轻扶住司空月儿的赤裸娇躯，将脸颊凑近司空月儿的脸颊。突然，司空月儿猛的向前倾头，一口吻上了司空月儿的嘴。
司空月儿猝不及防，她只感觉一条柔软的舌头灵活的突破了她的樱唇，和她的舌头搅在了一起。虽然同为女人，但是这样突如其来的吻还是让柳茜目瞪口呆。
司空月儿虽然身无片缕，姿态狼狈，但是浑身上下散发出的魔性魅力如同传说中男女通杀勾人魂魄的塞壬海妖一样迷人，柳茜并不排斥司空月儿的这个吻，反而不由自主的搅动舌头迎合起司空月儿的深吻。
如果有人在旁边围观，就会看到这样的场景，一位身形妖娆、曲线完美的美腿女神，屈膝跪在床上，紧搂着一位四肢被束、周身赤裸、满身爱痕的妖媚魔女，两个堪称世间尤物的性感女神忘情的激吻着，哪怕是心神坚定的得道高僧，看到这样淫靡的场景也会举枪致敬吧。
激吻中，柳茜突然感觉一股腥甜的液体从司空月儿的舌尖涌进自己嘴里，被自己的唾液带进了喉咙深处。柳茜大惊失色，从迷乱中惊醒，往后退开。她发现司空月儿嘴角流淌着鲜血，眼神里却满是调皮和戏谑。她将柔软小舌在嘴角轻舔，将血迹全部收入嘴中，还意犹未尽的舔了舔玉唇周边，仿佛想回味柳茜唇间的美好。
柳茜羞怯的责怪道：「月儿姐，你干什么呀？你把什么弄进我嘴里了？」司空月儿微笑着说道：「茜儿，没想到你的身体对男女都有着如此的吸引力，如果我不是被束缚着身体，一定会好好疼爱你一番。」说着，她看着柳茜红到快要滴血的脸颊，咯咯笑了起来，「和你开个玩笑啦，逗你玩的。」随后，她表情逐渐严肃，笑容也收敛了起来。她郑重的对柳茜叮嘱道：「我刚才咬破了自己的舌头，给你喝下去的是我的血。虽然你已经知道李约翰的特殊之处，但是我还是要对你强调一句。松爷武力值很强，但毕竟是一介莽夫，整个蝴蝶帮上下最可怕的人，应该就是这个李约翰了。松爷只能靠着力量让女人屈服，但是李约翰却能够从思想上洗脑一个女人，这才是最可怕的。他的催眠术非常厉害，甚至可能完全改变一个女人的思维，把女人变成只会向男人求欢的性奴。这个牢房里关着的很多都是曾经外面的白领精英、高贵人妻、学霸娇女，但是被他催眠洗脑后，都是一副只会做爱求欢的活死人模样。我估计，这个转变连李约翰自己都不一定能解除。我在被俘之后，他们除了强暴我、轮奸我想让我屈服，还试图让李约翰来催眠过我。可惜他们失策了，我可能是迄今为止唯一一个能够免疫他催眠术的女人。他们抓破脑壳也想不到，我老公曾经给我吃过一种秘药，可以豁免一些精神类的药物或者催眠手段。我刚才咬破舌头给你喝了一点我的血，虽然不能和我一样完全免疫，但是或多或少能够起到一点防护效果。另外，我要提醒你，如果他试图给你催眠，千万不要看他的眼睛，这是逃离他洗脑的关键。」柳茜慎重的点了点头，向司空月儿道谢：「谢谢你，月儿姐，我一定会小心的。我潜进来已经很久了，不知道外面情况怎么样，我得先行撤离回休息室。月儿姐，你老公一定会来救你的，等逃出去干掉蝴蝶帮之后，我们再聚。」司空月儿点了点头，美艳的脸上露出了关心的神情，「快走吧，别让他们抓住。」柳茜深深看了司空月儿一眼，转身走到铁门前，看了一眼外面，然后打开门，悄声走了出去……
松山敬老院庭院里，四方混战还在继续，虽然没有动用武器，但是大部分参战人员都是成年壮汉，手上也或多或少有点功夫，拳拳到肉打起来也是万分惨烈，地上已经躺了一大堆哀嚎呼救的保镖和保安。阿龟和张猛你来我往，拳脚相加，打的热火朝天。阿龟瞅准机会，卖了个破绽，沉肩硬吃了张猛的一记重拳，回身一个迅猛肘击打在张猛头上，将张猛打倒在地，半天没爬起来。趁此机会，他看了看周围战况，场上的四方还打的不可开交，似乎整个蝴蝶帮的防御力量都被吸引过来了。可是，他突然发现，刚刚还带着核心区守卫来帮忙的唐家兄弟，现在已经不见踪影。他内心一阵惊骇，他们去哪里了？他赶紧掏出对讲机，呼叫着唐正强，让他赶紧来支援，却一直没有得到回应。坏了，他们肯定是回到地下室或者三楼进行防御去了，柳茜有危险！正当他焦急地想脱离战局，去救援柳茜的时候，不远处突然传来了一声枪响。
这声枪响，似乎给整个混乱的战场按下了暂停键，刚刚还厮打在一起的人群都停下了手，将视线转向敬老院大楼的门口。
松爷单手举枪，枪口朝天。陈聪、秦龙和刘袆三位大佬站在他身边，脸色铁青的看着庭院里打成一团的各自小弟。
见自己的老板都出来了，刚刚还气焰嚣张的参战者们都偃旗息鼓，搀扶起受伤的兄弟，被打伤哀嚎的小弟也强忍着痛苦，蜷缩着身体不敢作声。
「长能耐了啊，你们这群狗东西，敢到老子的地盘上打群架？」松爷额头上青筋暴露，破口大骂。
秦龙看了一眼自己鼻青脸肿的保镖头子于北辰，气的脸上肌肉一阵颤抖，他怒声问道：「于北辰，怎么回事？你们怎么突然打起来了？！」于北辰一手捂着被打肿的脸，一边含糊不清的说道：「陈书记的手下那石头砸我，还挑衅我，我一下气不过，就和他们打起来了……」「你放屁！」陈聪的保镖队长怒声反驳，「谁他妈用石头扔你了？明明是你突然疯了一样冲过来打我们的人！」于北辰冷哼一声：「老子可是亲眼看见你的手下丢的石头，还冲老子傻笑！」「放你妈的屁！」两边又吵了起来，眼看局面要再次失控。松爷怒吼一声「都闭嘴！」这身怒吼似乎灌注了内力，虽然没有用扩音器，但是庭院里的每个人耳边似乎都感觉到响起了一声炸雷，捂着耳朵露出了痛苦的表情。
松爷看两边都安静了下来，转头看向自己的手下，询问道：「阿龟，你来说，他们打起来就算了，你怎么也加入进去了。」阿龟解释道：「陈书记和秦总的手下不知道为什么打了起来，属下赶紧带着兄弟们来维持秩序，进行劝架，但是人手不够，我就向刘总的手下张猛寻求帮助，结果张猛不但不施以援手，还对我们蝴蝶帮出言不逊，属下一气之下就和他打了起来，属下说的话句句属实，在场的很多人都能作证。」张猛一听，连忙出言辩解，可是蝴蝶帮这边的人，加上部分其他势力的也证明张猛确实出言不逊，张猛百口莫辩，他看到松爷突然从门口一跃而起，自己完全没有看清松爷的动作，就感觉胸口像是被一辆飞驰而来的卡车撞到一样，整个人都飞了起来，然后趴在地上捂住胸口，口吐鲜血，半天都没爬起来。
出手教训了刘袆的手下，松爷回头满脸寒霜的看着同样面沉如水的刘袆，开口说道：「刘总，你的手下嘴上有点不干净，我出手帮你教训教训他，你不会介意吧？」刘袆眼睛一眯，冷声说道：「松爷好功夫，打都已经打了，我还能怎么办？
就这样吧。」松爷向刘袆点了点头，转身走到阿龟面前，一巴掌狠狠扇在阿龟脸上，怒声说道：「连个场面都控制不住，你这个保安队长怎么当的？」阿龟捂着脸，低头小声说道：「属下人手不足，呼叫了唐家兄弟带人支援，可是他们俩刚来没多久就消失无踪，属下势单力薄无法控制场面。」「闭嘴！」松爷厉声喝道，「他们的任务是看守里面，能安排人过来已经是仁至义尽！你现在给我马上把这里给我处理妥当，如果耽误了待会的选美比赛，影响了生意，你这个保安队长就别做了！今晚你全程给老子到外面带人巡逻，不允许你踏入敬老院一步！」阿龟低头不敢再做声，连声称是。也许是被松爷强大的武力值震慑，也许是自己的大老板在场不敢再造次，聚拢的人群开始四处散去。松爷走到三位幕后大佬面前，微笑着说道：「小孩子们不懂事闹着玩，不要让他们影响咱们的兴致，走走走，回去继续玩牌。」刘袆深深看了一眼松爷，没有做声，转头往楼里走去。陈聪和秦龙对视了一眼，仿佛没事人一样有说有笑的往回走，松爷叹了口气，心里也明白，这利益维系的盟约并没有想象的稳固，裂痕早已存在，这次群殴事件也只是分裂的预演罢了，是时候早做准备了。
突然，松爷腰间的手机突然猛烈震动了起来，松爷惊疑的看了一眼，然后抬头看了看三楼自己的办公室。
他似乎明白了什么，对陈聪等人说自己要处理点事，让他们回ＶＩＰ室继续打牌，然后转身消失在了楼道里……
地下室里，柳茜蹑手蹑脚走过过道，穿过一间间牢房，走过一段路，就到了连接地下室入口和牢房区域的那条唯一的通道。柳茜探头往过道望去，那个守卫还趴在桌上呼呼大睡。柳茜和来时一样，弯腰将高跟鞋脱了下来，拿在手里，迈着两条黑丝赤足小心的往外走去，守卫这一次没有说梦话，一直在哈喇子直流呼呼大睡。
柳茜敏捷而轻便的走过了走廊，回到了地下室的入口处。她松了一口气，轻抬小手在饱满的胸口处拍了拍，低身弯腰穿上自己手中的高跟鞋，准备离开地下室，假装无事发生回休息室里和白茹雪汇合，等待阿龟的信号离开这里。
这时，柳茜背后传来一个轻佻的男声：「你好呀，柳小姐。」柳茜被吓得汗毛倒竖，她惊恐的回头，发现唐家兄弟中的一个正站在自己身后，戏谑的看着自己，用仿佛要把自己扒光的眼神审视着自己的性感娇躯，眼中丝毫不掩饰对她身体的贪婪和色欲。
不过柳茜还是强装镇定，礼貌的微笑着对他问好：「唐部长您好。」柳茜也不知道面前的是大强还是小强，她也不想知道，只想尽快脱身离开这里。
面前的男人是大强，他淫笑着看着柳茜问道：「柳小姐，你怎么会出现在这里呢？」柳茜机敏的回答道：「刚才在休息室里想上洗手间，就离开了休息室，结果这里太大，走着走着就迷路了，这不，刚走到下面，就碰到您了。」大强笑意更浓了，「是吗？柳小姐怕不是开玩笑吧？洗手间在楼上，地下室是我们放杂物的地方。只怕柳小姐出现在这里，目的不仅仅是上厕所吧。」柳茜脸色一寒，冷冷的说道：「唐部长这是什么意思？刚才进敬老院的时候，你们俩兄弟不是对我搜过身了吗？我一个弱女子，身上什么都没带，能到你们这里来干什么？难不成小女子还能当恐怖分子炸了这敬老院不成」大强摊了摊手，「谁知道呢？上个月混进来的那个女侦探，也是把摄像头藏的很隐蔽，搜身都没搜出来，最后抓住她的时候才知道她带了违禁设备。所以啊，还请柳小姐见谅，和我一起来办公室一趟接受检查，不然，我就只好通知院长了。」柳茜心中犹豫，这姓唐的明显不怀好意，自己跟着去他办公室的话，指不定这色狼会使出什么诡计来占自己便宜。可是柳茜一想到阿龟和司空月儿描述的松爷的可怕，心中也有些发憷，权衡再三，她心一横，娇怒出声：「去就去，身正不怕影子斜，我没有带违禁品，就不怕你搜。」大强也没有多说，只是微笑着示意柳茜跟着他走。柳茜叹了口气，跟在大强身后。大强领着柳茜，又向着杂物区，也就是关押女奴的方向走了过去。
走到通道里时，大强看到通道那个呼呼大睡的保安，眼神一寒，伸出一只手揪住保安的头发，把他从桌上揪了起来，另一只手左右开弓，狠狠在他脸上扇了两巴掌。大强用力极猛，保安从睡梦中被打醒，又被打的晕头转向，大强揪着他的头发往墙上一扔，保安被扔了出去撞在墙上，半天没有爬起来。
大强扔下手里一撮带着血的头发，怒声喝到：「让你到这里看守，你在这里的睡觉？要你有何用？再敢偷懒，我扒了你的皮！」柳茜看着大强对手下如此凶残，心中一紧。大强回过头看着柳茜，脸上的怒气瞬间烟消云散，仿佛变了一个人一样，他面容和煦的对柳茜道歉：「抱歉，柳小姐，当着你的面教训了手下，吓到你了吧，其实我这个人很和蔼，很温柔的，请不要因此惧怕我。」柳茜僵硬着脸挤出了一个微笑，大强领着柳茜越过了昏死过去的保安，穿过了走道，走进了拐弯处的一个办公室。
大强待柳茜走进办公室后，反手关上了门。柳茜听到身后房门关上，心中也「咯噔」一声响。大强满脸淫邪的笑着走到柳茜面前，一边欣赏着柳茜的娇躯，一边注视着柳茜说道：「柳小姐，鉴于你无故出现在不应该出现的地方，我有理由怀疑你携带了不允许带进来的偷拍设备，所以，我决定对你进行最严格的搜身。」柳茜孤身和色眯眯的大强身处一室，心中没有丝毫安全感，在大强淫邪的眼神下，柳茜心口乱跳，脸上也微微泛红。不过她还是强作镇定的说道：「在外面已经搜过了，你也没搜出什么东西，现在你还想怎么搜？」大强咧着大嘴笑道：「我不是说过嘛，按照我们的正常搜身程序，来访人员要脱光了搜。我刚才对你网开一面，让你穿着衣服进行的搜身，但是事实证明，柳小姐你不太老实，所以，我觉得还是请你脱光了，我重新搜一次比较稳妥。」一边说着，大强一边凑近柳茜身边，就想动手脱柳茜的衣服。柳茜见状，一手护着胸口，一手按着裙边，连连后退。大强见柳茜不太配合，脸上表情变了：「柳小姐，如果你不配合的话，我就只好把你交给院长了，相信我，院长绝对没有我这么好说话。」柳茜咬咬牙，恨恨的说道：「不劳唐部长动手了，我自己脱。」大强收回了手，双手抱胸，饶有兴致的欣赏着柳茜的脱衣秀。
柳茜银牙紧咬，她抬起微微颤抖的双手，伸上肩头，颤抖着解开了肩膀上连接着蓝色修身礼服的两根系带，失去系带的束缚，蓝色礼服便顺着柳茜丝滑的肌肤垂落了下来，柳茜双手捧着胸口，将摇摇欲坠的礼服按在胸口处。柳茜犹豫了片刻，松开了礼服，礼服翻转滚落而下，挂在柳茜的腰间。柳茜上身已经完全赤裸，展现在了大强面前。胸口一对３６Ｆ的傲人酥胸随着柳茜的动作微微颤抖，乳浪四溅。柳茜没有戴乳罩，而是在胸前贴了两块乳贴。柳茜上身圆润的双峰、纤细的腰肢、平坦的小腹都毫无保留的暴露在了大强的眼中。大强的下体顿时树起了帐篷，向柳茜举枪致敬。
柳茜见大强这副模样，动作也有些迟疑。大强喘着粗气，说道：「继续呀，为什么不脱了？柳小姐，你是不是心虚了？」柳茜犹豫片刻，心中低叹一声，松开了腰间拉着礼服的手，礼服划过柳茜混元挺拔的翘臀，顺着柳茜顺滑的黑丝长腿，滑落到了地上。此时，柳茜身上只剩下了内裤和一条黑色丝袜，她那堪比美神维纳斯的傲人身躯完美的呈现出来，白皙无瑕的肌肤柔滑的令人炫目，玲珑曼妙的身材带着清丽脱俗的妩媚。柳茜从丰硕的乳房和浑圆翘臀的完美曲线，足以让任何正常的男人都燃起雄性本能的兽欲。
大强色眯眯的看着柳茜修长挺拔而又有肉感的黑丝美腿，眼珠子都看直了，嘴角也留下了口水。柳茜俏脸上则布满了寒霜，大强充满侵略性的眼神注视着自己的娇躯，让她害羞的同时，身上居然还产生了一丝酥麻的感觉，让她十分不适。她往边上走了一步，用高跟鞋尖勾起了地上脱下来的蓝色晚礼服，长腿一抬，将晚礼服甩给了大强，说道：「唐部长，衣服我已经脱下来，你随便搜吧，看看我衣服里能藏什么东西。」大强一把接住柳茜的晚礼服，捧在手里，将脸凑上去，深深闻了上去，仿佛在品味上面柳茜留在上面的女神体香。大强一边闻着，一边摸索着柳茜的晚礼服的每一寸布料，仿佛在搜索是不是藏有什么东西，然而他下体约拱越大的帐篷说明了他真正在想什么。
柳茜看着他鼓胀的下体，看着大强猥琐的动作，心中一阵恶心。不过她也在感叹，这大强的那东西怎么也这么大，阿龟和王麻子的也十分雄伟，相比之下，自己的未婚夫孙宇的小兄弟是那么的稚嫩。
正当柳茜胡思乱想之际，大强放下了柳茜的蓝色晚礼服，咧着嘴走到柳茜面前说：「柳小姐，我粗略看了一眼，衣服里面是没有东西的。高跟鞋在上面我们已经检查过了，不过，你的丝袜还没有检查过，所以，请你把丝袜脱下来给我检查检查。」柳茜听到他的唐突请求，心里恨的咬牙切齿，但是现在受制于人，不得不从。
于是柳茜只好弯下腰，将腰间的丝袜慢慢往下卷去。
从大强的角度看上去，柳茜身体前倾，将傲人双峰挤出的深邃乳沟展现在了自己的眼前。柳茜一双嫩白双手，从腰间缓缓卷起这条巴黎世家的高级黑丝，顺着她线型优美的修长美腿，缓缓卷了下来。随着丝袜一寸寸往下卷，柳茜覆盖在黑丝之下如同牛奶一般又嫩又白的玉腿肌肤一点点展示出来。大强看着柳茜脱丝袜的动作，情绪更加激动和兴奋了。
柳茜将丝袜如同蟒蛇蜕皮一样蜕到膝盖后，脱下来脚上的细跟高跟鞋，扔在了一边，随后将丝袜继续往下蜕，直到丝袜脱离脚尖。柳茜起身，将卷起的丝袜扔给了脸色呆滞的大强，没好气的说道：「查吧，给你，随便你查。」大强没有接柳茜扔过来的丝袜，而是任由这卷丝袜砸在自己的脸上，挂在自己的光头上。他用脸部皮肤感受着柳茜这条巴黎世家高级丝袜的顺滑质感，回味着丝袜上柳茜肌肤带来的温度，吮吸着丝袜上带走的女人香味，闭上了眼，一副享受的表情。
柳茜见大强这幅痴汉的模样，没好气的提醒道：「唐部长，你赶紧检查啊，看看我能在丝袜里藏些什么！」大强睁开了眼睛，淫笑着将丝袜从头上摘了下来，放在一边，眼睛在柳茜玉体上巡视着，说道：「丝袜没有问题，最后，请你将你的内裤脱下来，让我检查一下吧。」柳茜身子一颤，这样自己就全裸了，怎么办呢？大强见柳茜迟迟没有动作，于是轻佻的说道：「柳小姐，怎么不脱了？是不是，你真的在内裤里藏了什么东西？」柳茜紧咬着自己的嘴唇，气的俏脸通红，她一咬牙，转过身去，双手拉着蓝色小内裤的两边，顺着光洁白腿脱了下来。她背对着大强，不想看大强那张光头丑脸，也不想把自己赤裸的正面给大强看，只是将自己浑身赤裸的背影展示给大强，反手把自己手中的蓝色内裤递给了大强。
柳茜感觉手中的内裤被大强接了过去，然后过了好一阵，大强都没有动静，柳茜出言询问道：「唐部长，检查完了吗？我说了我没带任何违禁品，如果没有问题，我就要穿衣服离开这里了，待会选美就快开始了。」身后大强依然没有动静，柳茜正疑惑他在干吗，突然身体一紧，整个人落入了一个男人的怀抱中。
柳茜只感觉身后一阵浓厚的雄性气息覆盖了自己，两只粗壮的胳膊死死搂着自己的身体，柳茜的裸背能够清晰的感觉到身后男人的肌肉轮廓和结实的肉感。
大强看着柳茜身无片缕的完美躯体，鸡巴早就硬如钢铁，他已经是欲火焚身，趁着柳茜没有看他的功夫，大强悄声脱下了身上的衣服，强壮的身体上只剩了一条子弹内裤。他悄悄走到柳茜的身后出手偷袭，伸出一双咸猪手，将柳茜死死搂在怀里。
柳茜被大强突如其来的偷袭控制住身体，敏感的肌肤和大强结实的肉体近距离接触，柳茜的身子猛地一颤。她开始拼命挣扎，但是一个弱女子怎么可能是凶悍的肌肉壮汉的对手呢？柳茜逃脱不得，只得忍辱含羞任凭大强用粗糙的大手贪婪的抚摸着胸前的一对嫩乳。
大强享受着怀里柳茜娇躯的惊人触感，用下体隔着内裤轻轻蹭着柳茜的美臀，呼吸越来越沉重。一边爱抚着，大强还一边把嘴巴凑到柳茜的耳后轻轻说道：「柳小姐，你的胸好大呀，手感真软。」柳茜俏脸通红，羞怒交加地说道：「唐……唐部长，你说过只搜身的，你现在干什么……不要这样……请……放开我……」大强一脸淫笑的说道：「柳小姐，我现在是在继续搜身呀，这不还有一个地方没有搜吗？」嘴上说着，一只手还不老实的继续揉捏着柳茜的酥胸，不只是有意还是无意的触碰了一下柳茜胸前的珍珠项链。
柳茜心中大骇，颤抖着问大强：「唐部长……我现在已经把衣服扒得干干净净了，哪里还有地方能藏什么呀？」大强脸上笑意更盛，他一只手顺着柳茜平坦的小腹往下摸去，轻轻探向柳茜大腿根部，用粗糙的手指轻轻地在柳茜下体茂密的森林边缘磨蹭着，轻佻的说道：「这里我还没有搜呢。」柳茜心中松了一口气，看来胸前珍珠项链的玄机还没有被发现。她佯装娇怒的对大强说道：「这里……我能藏什么东西呀？」大强手越摸离嫩穴越近，嘴上还说：「女人的这里可是很深的，指不定你偷偷藏了什么摄像头、窃听器之内的东西呢？柳小姐，我劝你乖乖接受检查，不然呀，闹到院长那里，可就不好收……」大强的话语突然戛然而止，原来柳茜趁着他喋喋不休的时候，突然身体往下一蹲，从大强怀中挣脱了出来。柳茜往前走了两步，转过身，面露讥讽的微笑注视大强狼狈的模样。
大强脸上的笑容凝固了，他站起身，面露愠色看着柳茜，出言威胁道：「柳小姐，看来你不打算乖乖合作了，我也只好以你偷偷潜入行为不轨先把你抓起来交给院长处理」柳茜明白再这么下去，肯定会被大强一步步蚕食自己的理智，不如主动出击，把节奏把控到自己手里来。她脸上露出了柔媚的表情，对大强说道：「唐部长，你编了这么多借口，无非是看上了小女子这副皮囊。现在选美比赛快开始了，再纠缠下去是浪费时间。不如我们开门见山，我想办法让你满足一次，除了直接跟你做爱，任意方式由你来选择。你射出来之后，就放我回休息室去参加比赛，你觉得怎么样？」大强见柳茜突然变了一副模样，也明白自己逐步蚕食的策略受阻了，不过能够让这位性感女神主动配合，也不失为一番乐趣。于是他点了点头，同意了柳茜的建议。不过他提出了一个要求：「柳小姐，既然你明白了我想要的，那不如我们玩个小游戏吧，这样更刺激一点。」柳茜疑惑的问道：「什么游戏？」大强走到自己的办公桌旁边，抽出来了一副扑克，扑克牌面上是一张张淫靡的性爱漫画。大强从里面抽出来了几张牌，放在桌上，向柳茜展示出来，并解释道：「这个小游戏很简单，这几张牌对应的分别是用手撸管、用奶子乳交、用腿腿交、用脚足交、用嘴口交、用屁股肛交和直接做爱，待会就请柳小姐自己抽卡，抽到哪一张，你就用哪一种方式让我射出来。」柳茜似乎明白了什么，她怒斥大强：「我说过了是除了做爱之外的其他手段，肛交也不行！」大强撇了撇手，说道：「这样的话，我感觉有点亏啊。唉，既然我是男人，那我就退让一步吧。抽到了肛交和直接性交，我也不直接插进去了，你就让我在你屁股或者小逼那里隔着内裤用鸡巴蹭一蹭就行。不过为了补偿，你得抽三张，然后你必须用这三种方式跟我玩，让我射出来。柳小姐，我已经做了很大让步了，如果这样不行的话，那我就只好的遗憾的把你交给松爷了。」柳茜脸上阴晴不定，内心在权衡着利弊。如果自己不从，在这地下室，自己很难从身强体壮的大强手里逃脱，更别提逃离松山敬老院了。如果服从，隔着内裤也不会失身与他，只要尽快让他射出来，然后回到休息室等待阿龟的接应，这样也许是自己能接受的最好办法了。想到这里，柳茜咬了咬牙，心一横，下定了决心。她死死盯着大强说道：「既然唐部长如此谦让，那小女子就陪唐部长玩一玩了。」柳茜走到旁边拿起自己掉落在地上的内裤，抬脚重新穿上，然后走到了大强面前。大强已经将几张牌打乱顺序，平铺在桌上。柳茜随手抽了三张牌，翻开扔在了桌上，柳茜和大强注视着牌面，柳茜心里一叹，运气没有站在自己这边呀。
大强则哈哈大笑了起来，三张牌的牌面分别对应的是乳交、腿交和直接性交。
大强把自己身上仅剩的那条子弹内裤脱了下来，大大咧咧的往沙发上一坐，坚挺的肉棒高高翘起，弯出一道惊人的弧度，长度目测有近１８ｃｍ，猩红的狰狞龟头还在吐着泡泡，似乎在向柳茜敬礼问好。柳茜惊讶于大强胯下肉棒的惊人尺寸，她不是没有性经验的雏儿，在孙宇之前，她有过好几任男友，性经验也算比较丰富，乳交、足交、腿交这些她都玩过。可是她依然怀疑自己能不能满足这根肉棒，让他尽快射出来。毕竟自己到现在经历过的男人，可能也就阿龟能比眼前的色狼尺寸要更大了。（原文里设定柳茜是个处女，我觉得这是个比较扯的设定，从美国留学回来，敢于用自己的身体为饵来套男人情报，无论怎么说都不可能是个处，所以我给柳茜设定了类似于司空月儿的性经历。）一丝不挂躺在沙发上的大强淫邪的笑道「柳小姐，我从见到你开始，就在想你这对大奶子用来打奶炮是个什么感觉，现在总算得偿所愿了，来吧，我等不及了。」柳茜强忍着不适，款款走到沙发面前。大强只觉得面前的赤裸娇娃全身上下都散发着淫靡的白光，上身一对豪乳饱满圆润、乳峰坚挺、白皙嫩滑，和下身光洁的修长美腿遥相呼应，好一个世间少有的性感尤物！
柳茜一手将一头波浪秀发往后捋了捋，一只手撑着沙发，脸对脸压在了大强身上，丰硕的双乳在大强面前近距离晃动着，晃得他眼花缭乱。他不由自主伸出手按了上去，轻轻搓揉了起来。
柳茜嫌弃的拨开了他不老实的双手，说道：「唐部长，我自己来，你不要动！」说完，柳茜屈辱的闭上了眼睛，双手托着胸前饱满的酥胸，俯身向大强一柱擎天的肉棒罩了过去。
大强感觉自己坚硬的龟头接触到了柳茜柔嫩乳房，浑身一激灵，脑子里只有一个字「爽！」柳茜也感觉到了一根坚硬滚烫的肉棒杵在了自己的乳房上，她低头看去，大强青筋暴起的大肉棒在自己敏感柔软的乳房上触碰着，龟头时而在乳峰处摩擦着，时而在乳沟之间滑过，湿滑的龟头和嫩白敏感的乳房邂逅，一股股带着腥味的液体从大强的马眼处分泌出来，涂抹在柳茜的嫩乳上，柳茜乳房上仿佛被涂了一层精油一般润滑而淫靡，让大强更加兴奋，柳茜自己也好不到哪里去，大强的坚硬肉棒在自己的豪乳上笔走龙蛇、逶迤前行，从乳尖到乳沟，到侧乳，然后再环绕着柳茜的乳房轮廓游走，柳茜感觉到羞耻的同时，也觉得仿佛一阵电流游过全身，大强肉棒在自己胸前的每一下挺耸，都似乎对她的小穴进行了一次冲击，让她的嫩穴开始洪水泛滥，连内裤都润湿了。
「柳小姐，你怎么还带着乳贴呀」大强爽的直喘粗气，也不等柳茜回答，迅速伸手将柳茜胸前的乳贴揭开，扔到了一边，「哈哈，柳小姐，我帮你解放束缚，来吧，继续。」柳茜白了大强一眼，也没有多说什么，只是在用双乳服务大强肉棒的时候，时不时用自己解放出来的乳头来摩擦阿龟的龟头。在这样的刺激下，柳茜的乳头也开始硬起来了。
「柳小姐，看来你也很兴奋呀，你的乳头都勃起了！」大强见柳茜和自己的乳交已经渐入佳境，于是出言调戏道，「继续，用你的大奶子夹住我的肉棒，加快速度套。」「你这个变态，本姑娘豁出去了！」为了让大强更快射出来，柳茜咬牙，托起柔软的乳房，将大强滚烫的龟头夹在乳沟里，两手往中间按压乳房，膝盖和腰一起用力，夹住阿龟的肉棒上下套弄了起来。
大强被柳茜这么一夹，瞬间就丢了魂。坚硬的大肉棒在柳茜充满诱惑力的乳沟之间肆意抽插，仿佛正在干着自己梦寐以求的柳茜的嫩穴，龟头分泌的粘液越来越多，涂抹在柳茜的双乳上，让抽插动作越来越顺滑。
这样的动作也是很消耗体力的，柳茜额头和胸间都深处了香汗，混合着大强龟头流淌出的粘液，让柳茜现在的样子淫靡万分。柳茜跪坐在大强的膝盖上，捧着奶子为大强乳交，体力消耗巨大。很快，柳茜感觉到大强的肉棒开始不规律的脉动，于是咬咬牙，加快了频率，挺腰捧胸用双乳尽情的套弄着大强的生殖器，大强深受刺激，一只手抓住了柳茜的香肩，另一只手则在柳茜一条盘着的嫩白长腿上抚摸揉捏，嘴里发出了一声声闷哼。
柳茜见大强表情扭曲，牙关紧咬，还在死撑着不想射精，心中有意戏弄他一下，于是她学着以前看过的Ａ片里女优乳交时往男优龟头上吐口水的剧情，低下头红唇轻启，一股清流般的口水划出红唇，滴在大强鼓胀的龟头上。结果不曾想到，这个动作成为了压死骆驼的最后一根稻草，大强嗷的一声，浑身绷紧，马眼张开，一股浓精激射而出，喷在柳茜的乳沟里，柳茜这时又恰好在往下套弄肉棒，大强的龟头从柳茜乳沟的上半部分冒出头来，刚好射出一股浓精，喷到了柳茜的俏颜上。一股股浓精在柳茜的乳间肆意流淌，好一幅淫靡香艳的场景。
柳茜赶忙后退起身，抓起大强办公桌上的卫生纸擦去脸上和身上浓稠的浆液。
不小心被大强射了一身，柳茜感觉身上黏糊糊的，很是难受。
大强两眼发直，嘴里发出「哦哦哦哦」的嚎叫，爽了好半天才停止身体的颤抖。他松了一口气，四肢张开，浑身放松的躺在沙发上。心想：「这小妞身体太辣了，老子好歹也是个床上恶鬼，把那么多女人干得死去活来，现在居然被这小妞用奶子几下就榨了出来。不行，老子可不能认怂。」柳茜用了好几张纸才擦干身上的粘液，她走到大强面前，看了一眼大强疲软的肉棒，微笑着说道：「唐部长，按照我们的约定，我已经让你射出来了，那么我现在可以离开了吗？」大强看着柳茜赤裸洁白娇躯，在淫靡气氛的刺激下泛着暧昧的粉红色，胸前高耸白皙的豪乳上，虽然柳茜仔细擦过，但是还是有汗水和粘液发出的淫秽的晶莹亮光。魔鬼般诱人火爆的全裸玉体，只穿着一条小内裤和一双高跟鞋，大片大片雪白如玉的肌肤暴露在空气中，修长洁白的玉腿、浑圆高翘的玉臀、纤细如柳的腰肢构成的美妙弧线，让大强下体又开始充血。
「柳小姐，你刚才抽了三张牌，现在我才射了一次，你还没有完成任务呢」大强戏谑的说道。
柳茜见大强和自己玩起了文字游戏，心中十分气恼，她强忍着怒火说道：「唐部长，这个花招耍起来就没意思了，你已经射了，就算我继续陪你玩，你一时半会也硬不……」说到这里，柳茜说不下去了，因为她看到大强的肉棒就像充气的气球一样，重新站了起来。
「哈哈哈，柳小姐，不要小看我哦。」大强得意的笑了，他坐了身来，指了指自己坚挺如初的大肉棒，示意柳茜继续，「柳小姐，接下来是腿交。大腿小腿随便你，我等你的大长腿已经很久了。」柳茜说不过这个无赖，也懒得和他多说，心想早弄完早离开。于是她迈开步子，走到沙发前面，轻抬大长腿爬上了沙发。阿龟躺在沙发上，痴迷的欣赏着柳茜那双修长笔直而又无比丝滑的嫩白美腿。俗话说的好，女人美不美，首先要看腿，女人的腿要具备长、直、滑、白、嫩、柔这些特点，才称得上美腿。柳茜的双腿不但完全符合这些条件，而且因为她平时注意保养和锻炼，大腿和小腿上没有一丝赘肉，光滑鲜嫩，在灯光下，这对修长美腿散发出圣洁的光泽，让阿龟的肉棒重新一柱擎天。
柳茜盘腿跪坐在阿龟身侧，直起身子将双手撑在大强的脑袋两边，胸前柔软的大奶子就垂放在大强脸上十几公分的位置。柳茜的罩杯虽然很大，但是丝毫没有下垂，反而因为兴奋和刺激变得十分坚挺，大强看着眼前近在咫尺的圣女雪峰，胯下肉棒更加垂垂欲动，如同一杆即将发射的火箭一般直指天空。柳茜蛇腰轻扭，将一条玉腿微曲，越过大强的肉棒，然后膝盖向后弯曲，用大腿和小腿交界的腿弯夹住了大强的肉棒，一上一下撸动了起来。
「嘶~
哈~
！」大强没有想到柳茜居然会用这样的方式和自己玩腿交，胯下传来柳茜美腿肌肤的极致触感让他爽出了声。大强看着柳茜俯身半趴在自己身上，两只手向后撑着身体，用纤腰的力量带动着腿部上下撸动着自己的肉棒，龟头处感受到柳茜肌肤的奇异触感，火热的肉棒在柳茜狭窄紧凑的腿弯之间随着腿部上下的撸动来回缠闹，时不时硕大的龟头还从柳茜的腿弯上面露出头来喘口气，然后又被如同玉蟒一般的秀腿吞了下去。大强的龟头就像被打落水中的溺水者一样，拼命挣扎着冒出头喘口气，又被腿浪打落水下，咕噜咕噜吐着浑浊粘液，涂抹到柳茜嫩白修长的玉腿形成的腿浪之上。
大强一边斯哈斯哈的喘气，一边挣扎着抬起头看着柳茜的骚浪模样。他看到柳茜两条性感修长的大长腿，一条盘坐着，一条和自己肉棒来回搏杀，往上看去，护卫着柳茜私处的小内裤已经湿润了一大片。在向上看去，如蛇般扭动的纤腰和随动作舞动着的一对傲人酥胸，再加上柳茜妖媚精致的俏颜之上那双逐渐被染上情欲之色的双眼，这位女神是那么的迷人，那么的令人疯狂。大强心生一计，决定阴柳茜一把。
大强突然直起身，两只手正面握住柳茜的乳房，一阵狂热的搓揉，两条腿也和柳茜四腿交缠缠在一起，让柳茜无法脱身。他一边玩弄着柳茜的身体，一边对柳茜喘着粗气说道：「柳小姐，你伺候的太好了，我决定改变一下咱们的约定。
第二项腿交和第三项模拟性交合二为一，你用你两条腿夹住我的鸡巴，用你大腿内侧的嫩肉来夹住我的鸡巴撸动，隔着内裤让我用鸡巴磨你的小妹妹，只要这样让我射出来，这次搜查就结束了，怎么样？」柳茜见大强突然暴起，原本想拼命挣扎，听到大强的这番描述之后，细细思索了一下，觉得这样快刀斩乱麻也不错。于是柳茜紧咬着自己的嘴唇，双颊绯红，柔声对大强说道：「你们这群色男人，玩起来花样还真是多，既然如此，那小女子就吃点亏，按照你说的做吧。」说罢，柳茜站起身来，站到沙发面前，此时她浑身上下一丝不挂的将自己的娇躯展现在大强面前，雪白修长的完美曲线让任何男性都会心潮澎湃，雪白丰满的大奶子，光滑平坦的小腹，又长又白的大长腿，浑圆翘挺的丰臀，还有下身被濡湿的内裤勾勒出诱惑形状的三角地带，大强看着眼前迷人女子，只想扑上去扑倒她，狠狠的操爆她，玩弄她！
大强也站起身，翘着狰狞坚硬的大肉棒直挺挺的站在柳茜面前。柳茜娇媚的看了大强一眼，转过身去，轻轻张开双腿，往后退一步，用两条大腿内侧的柔软皮肤紧紧夹住大强的大阴茎，开始摩擦起来。大强不由自主的伸出双手，从身后握住柳茜一对丰满的奶子，轻轻揉捏起来。柳茜娇声请喝：「唐部长……你的手……老实一点，不然我停下了！」。
大强淫邪的笑着说道：「柳小姐，这样摸起来更刺激，我说不定很快就会射。」柳茜一听，咬咬牙，没有再多说，只是任由大强在身后玩弄着自己的身体，同时两腿继续用力夹住大强的肉棒撸动着。
两人的身体一前一后的碰撞着，大强的身体撞击在柳茜的翘臀上，发出了啪啪啪的声音，仿佛两人真的在性交一般。不过即使没有真的性交，这样也差不多了，淫靡的气氛在两人肉体之间逐渐升腾而起。大强一边享受这柳茜的服务，一边手也没闲着，他灵巧的手指在柳茜身体各处轻轻爱抚着，从柳茜的雪白玉乳，到纤细腰肢，到修长美腿，然后悄然来到了柳茜神秘的甬道口，隔着柳茜那条薄薄的小内裤，用粗壮的手指轻轻抚摸着柳茜的嫩穴口。大强熟练的刺激着柳茜身体的敏感部位，让柳茜的呼吸越来越急促，双眼也逐渐开始迷离，原本只想让大强尽快射出来完事，却被大强的玩弄反过来弄到淫水连连。柳茜没几下就被大强熟稔的手法玩到遍体如酥，身子越来越软，动作越来越请，呻吟逐渐出声。大强见火候差不多了，于是从身后俯身到柳茜的耳边轻轻说道：「柳小姐，我这样很爽，我们直接开始模拟性交吧，我就隔着你的内裤和你的小穴摩擦，只要让我射出来，就结束了。」柳茜当然知道自己身后的这个色狼心怀不轨，但是现在自己的身体也被大强挑逗的来了感觉，甚至沉浸在身后这个淫邪之徒的挑逗之中，她也只好点了点头，默许了大强的淫浪之举。
大强挺动腰肢，接过了二人身体碰撞的主动权。他的阴茎斜向上插入柳茜的腿沟之中，和柳茜的嫩穴隔着一条薄薄的内裤滑门而过。「嗯啊~
」柳茜被他这一下摩擦刺激到了已经开始充血肿胀的阴唇，不由自主发出了一声娇吟。大强见柳茜的反应如此激烈，心中也是一阵激动，心里想：管你如何绞尽脑汁，再让我这么挑逗一会儿，你绝对逃不出我的手掌心，只能乖乖让我操个爽。想到这里，大强继续不紧不慢的用硕大的龟头隔着内裤摩擦着柳茜的肉缝，时不时还用力让龟头带着内裤顶进嫩穴刮擦几下。同时，大强的双手也没闲着，粗壮的手指从柳茜的内裤边缘伸了进去，灵巧的探入柳茜的穴口，轻轻揉捏着柳茜的阴蒂。大强还从身后俯身到柳茜的身后轻轻亲吻着柳茜的耳垂和玉颈，弄的柳茜更加是娇喘连连，下身如同决堤洪水一般涌出了大量爱液。
大强见时机一到，趁着柳茜微眯双眼沉浸于快感之中时，一只手猛然发力，扯住柳茜小内裤的带子用力一拉，「啪」的一声，内裤应声而裂，柳茜性感美臀完全释放出来，大强硕大龟头趁机往上一顶，抵住柳茜的要害私处，眼看就要破身而入。
柳茜大惊失色，试图挣扎，却因为之前快感太强而完全提不起力气抵抗，只好徒劳地紧夹双腿，晃动着翘臀，试图以此阻止大强的侵犯，一边还哀求道：「唐……唐部长……不要啊……不要进来……」大强嘴角一咧，控制住柳茜的身体，低声说道：「柳小姐，你看你，下面都湿成这样了，咱们这样玩起来，你不也很爽吗？不如就放手，咱们大干一场，你爽我也爽，岂不美哉？唉，这样吧，我唐某人也是个怜香惜玉之人，你一直叫我唐部长，肯定是不知道我到底是哥哥还是弟弟吧？如果你能猜对，我就放过你。
如果猜错了，那就乖乖跟我干一炮爽到底吧！」柳茜夹紧双腿，抵挡着身后色狼的侵袭，昏昏沉沉的头脑飞速运转，她思索着在敬老院大门口大强和小强的语言风格，小强言语粗鲁举止暴力，大强则阴险狡猾，三言两语就将阿龟逼迫妥协。身后这个淫徒十分阴险，逼迫着自己一步步让步，他一定是唐大强！
柳茜连忙出声道：「你是哥哥！你是唐正强！对不对！唐部长……我猜出来了，快放……啊~
！！！！」柳茜感觉两腿一麻，身后被抵挡在门外的坚硬肉棒在两人体液的润滑之下毫无阻碍的破体而入，深深的插进了自己的身体，粗壮的肉棒终于进入了等待已久的阴道。虽然柳茜想尽办法避免被大强侵犯，却最终还是被大强抓住破绽，献出了自己的身体，和身后这个淫邪之徒真刀真枪发生了性关系。柳茜头脑一阵空白，仿佛灵魂出窍一般眩晕，被人侵犯的羞辱和被人满足的爽快让柳茜不由得发出了一声娇呼。
大强感觉到自己胯下粗壮的大鸡巴在柳茜阴道里突飞猛进，冲破了一道又一道关卡，龟头冠和柳茜湿滑紧致的阴道刮擦产生的快感直冲脑门，大龟头直插到底，狠狠撞击在柳茜阴道底部的花蕊上。太爽了！大强觉得自己的肉棒仿佛被怀中女子的嫩穴吸住了一样，阴道腔壁的嫩肉从各个角度缠绕住他插进去的鸡巴，仿佛正在被无数张小嘴吮吸一样，这样的刺激让他居然产生了一丝丝射意。
大强赶紧咬紧牙关，舌尖抵住上颚，用肉棒抵住柳茜的花蕊不动，调整了一下，这才将要射的感觉压下去。这妞太辣了，小穴一定是绝世名穴，居然差点就让自己射出来，这次真是赚到了！
大强俯身在娇羞欲死的柳茜耳边笑着欺骗道：「柳小姐，你猜错了哟，我是弟弟。哈哈哈哈，接受惩罚，和我一起爽到嗨吧！」说完，大强双手从身后握住柳茜的３６Ｆ丰挺翘乳，粗暴的揉捏着，同时挺动胯下大肉棒，在柳茜的淫润湿滑的嫩穴里进进出出，就这么站立着操弄了起来。
柳茜双手被大强夹在腋下，双腿也被大强的双腿束缚着，毫无反抗之力，只能翘臀站立着，被动着站着接受身后强壮男人亵玩着自己一丝不挂的赤裸娇躯，高耸丰挺的大奶子被身后一双强劲有力的大手玩弄着，下体私处的嫩穴被一根异常粗壮的肉棒插到阴道深处，时不时还被男人的大龟头顶住花心一阵令人牙酸肉紧欲仙欲死的揉弄。柳茜无助的扭动着腰，还试图用修长美腿向后反击身后的淫浪暴徒，但是她的挣扎换来的是身后男人更加狂乱的抽插和玩弄，大强在身后狠狠吮吸着柳茜的后颈、裸背、肩头，给她的身体留下一个又一个的红印。
之前脱衣、搜身、乳交、腿交和模拟性交积累的快感也如同山崩海啸一样在柳茜头脑中迸发，身后男子粗暴的侵犯，让柳茜敏感的身体逐渐失去了抵抗。虽然是被身后的男子用奸计玩弄，但是实打实的快感和熊熊燃烧的欲火让柳茜阴道嫩肉难以自控的蠕动起来，分泌出更多粘稠的爱液润滑男子的肉棒，也让柳茜彻底沉沦在了两性交合带来的欢愉之中。
大强见柳茜已经逐步停止了挣扎，明白怀中美丽的猎物已经放弃了抵抗，于是他两腿松开了对柳茜双腿的束缚，两只手从身后反剪住柳茜的双臂，一边挺腰继续从身后抽送着柳茜的蜜穴，一边「押解」着柳茜在办公室里走动了起来。两人就像连体婴儿一样边操边走，走到了办公桌前。
大强让柳茜趴在办公桌上，双手扶着办公桌桌面，高翘着性感玉臀。这样柳茜的私处暴露的更加清晰，阴户也形成了往外凸起的姿态，两片肥厚的阴唇中间，紧夹着大强布满青筋的粗壮无套大肉棒。这样的姿势可以插的更深，插的更爽。
大强站在柳茜身后，挺动腰肢调整角度，让粗大肉棒对准了柳茜的阴道蜜穴，从身后扶着柳茜纤细的腰肢，往前一顶，「噗嗤」一声，紫红色的大龟头再度没入了柳茜的嫩穴深处，将柳茜的阴道嫩肉一层层挤开，狠狠顶在柳茜的阴道底部，顶在柳茜的子宫口上。粗黑肉棒顶进柳茜身体深处的同时，还将柳茜嫩穴中的大量淫水挤了出来，顺着两人交合在一起的下体流向地面。
感觉到子宫口被重击，柳茜忍不住娇呼一声，双手支撑在办公桌上，回头可怜兮兮的看着大强哀求道：「求……求求你……轻点……太深了……啊~
！！」柳茜我见犹怜的模样激起了大强的凶性，他毫不留情的再次挺腰，一边用大肉棒狠狠在柳茜紧窄的被撑的没有一丝缝隙的嫩穴里抽送，一边双手搓揉着柳茜高翘的丰挺圆臀和光洁美背。柳茜的嫩穴如此紧凑，如此销魂，每一次插入，都会被子宫口含住龟头吮吸一番，每一次抽出，都会感觉龟头冠被一层层的阴道嫩肉不舍的抓住，搓揉。
大强感受到柳茜如此销魂的身体，抽插也越来越用力，他一边抽插，一边爽的倒吸凉气，大吼道：「嘶……爽！太爽了！你这样的骚货！只有被大鸡巴拼命插~
！才能体现你的价值~
！哦！！我要顶进去！全顶进去！」大强嘶吼着，两只手从身后猛的抓住柳茜的丰满乳房，用力揉捏到变形，同时胯下猛的向前一顶。柳茜体内传来「啵」的一声闷响，大强的肉棒突破了柳茜的子宫口，紫红色的无套大龟头直接顶进了柳茜子宫之中。
「啊~
！啊~
！啊~
！！！」柳茜嘴里发出了痛呼，她双目圆睁，娇躯趴在了办公桌上，两只手死死抓住办公桌的桌沿，浑身肌肉绷紧，似乎在忍受着极大的痛苦和极大的快感。被人破宫而入的羞耻和快感让柳茜双眼迷离，眼中春水和泪水一起顺着精致的脸颊流了下来。
柳茜身体的趴下，让柳茜的翘臀更加高翘，也让大强的抽送更加方便，大强将肉棒缓缓抽出，离开柳茜的子宫口，一直后退到只剩下硕大龟头留在柳茜紧窄软糯的嫩穴中时，深呼一口气，又用力挺腰往前，将肉棒再次顶进柳茜的身体深处，刮磨着柳茜嫩穴里的每一寸嫩肉，顶开柳茜还没闭合的子宫口，再次顶进柳茜的子宫里。这样一来一回算一个回合，这一个回合下来，柳茜就已经娇喘连连，银牙紧咬，抵御不住的快感从嘴中变成了无法控制的娇吟。而一个回合之后，大强立刻又是一个回合接上……
时间不知不觉过去了五分钟，就这样的姿势，大强干了柳茜不下五十个回合。
此时，两人身体的交合之处，大强那条健硕的巨蟒还在柳茜娇嫩的蜜穴中一下又一下的深入，两人肉体碰撞，发出了「啪啪啪」的交合声，柳茜的嫩穴被大强的肉棒大大撑开，淫液随着大强的肉棒柱身滴下来，又被两人身体的碰撞打碎，飞溅。大强呼吸也急促起来，看来这样的刺激对他来说也是巨大的，他马上要射了。
正待他准备冲刺时，办公室的门开了。一个和大强长得一模一样的人走了进来，原来是双子兄弟中的弟弟，唐义强，也就是小强。
小强瞪大了眼睛看着哥哥正在和庭院里看到的那个性感尤物激烈的交合。性感女神激昂的柔媚叫声，香汗淋漓的娇躯和绷直的修长美腿让小强胯下瞬间隆起了帐篷。
大强也发现了身后自己的弟弟走了进来，于是向小强比了个手势，双胞胎特有的默契让小强瞬间明白了哥哥的意思，于是他悄声在门口就把自己身上的衣服脱得精光，走到了大强身边。
大强见小强已经准备就绪，于是打开保险，开始了最后的冲刺，紫红怒张的龟头顶住柳茜肿胀的嫩穴口，用力插了进去。大强在柳茜身后用力抓紧柳茜胸前的饱满酥胸，将胯下生殖器向前猛送，将龟头顶进柳茜的子宫口，马眼一松，酸爽的快感从腰间传来，一股又一股滚烫浓稠的精液从龟头中间的马眼处喷薄而出，喷洒在柳茜的子宫里。
柳茜也被大强弄到了最后关头，随着大强的精液射入，柳茜的子宫颈被大强的精液猛的一浇，嫩穴也开始了猛烈的痉挛。柳茜娇呼一声，无力的趴在了办公桌上，一股股阴精也从柳茜幽深的子宫深处喷洒而出，和大强的浓稠精液混合在一起，又被堵在柳茜的子宫里。
两人沉浸在性爱巅峰的快感中，久久没有分开。过了好一会儿，大强才在双眼冒火的小强的无声催促下拔出了肉棒。高潮后的柳茜失身的趴在办公桌上，粉嫩的小穴还时不时痉挛一下，仿佛想挽留大强已经拔出来的肉棒，粘稠的混合液体洪水般从柳茜的蜜穴口绝地而下，顺着柳茜无力低垂着的修长美腿滴落在地上。
柳茜头脑昏昏沉沉，不过她心里还是松了一口气，终于结束了。这个男人太凶残粗暴，简直快要把自己插爆了。就在柳茜想要努力挣扎着支撑身子从办公桌上站起来时，一只大手突然从身后再次扶住了自己的纤腰，一根粗壮的大肉棒再次分开了柳茜尚未闭合的濡滑嫩穴，狠狠插进了柳茜的身体深处，在精液和淫液的润滑下，毫不费力的顶开了柳茜的子宫口，再次插进了柳茜的子宫。
柳茜惊疑的试图回头，却被身后的男人抱在怀里，又开始了抽插。她只能无力的责问大强：「啊……唐……唐部长……不是……射过了吗……啊！你怎么……又硬了……！」大强看着弟弟作为生力军加入战场，抱着怀中尤物猛操的模样，嘴角笑的更邪恶了。他俯身在柳茜耳边低声说道：「我天赋异禀呀，射完马上就能硬起来，柳小姐，选美比赛还有半个多小时呢，让我们再爽一爽吧，我一定会让你欲仙欲死的。」柳茜被压在身下猛干，悲愤的说道：「你……混蛋……你说过……啊~
！射过之后……就让我……啊……离开的……你……背信弃义！」大强哈哈大笑，说道：「没错呀，我是答应过，可是，我还没射完呢，里面还剩了一半，你就用你的小穴，把我另一半也榨出来吧！」小强配合着哥哥演戏，从身后抱着柳茜的赤裸娇躯，感受着柳茜身上传来的丝滑触感，尤其是自己两条粗糙的大毛腿和柳茜修长笔直、圆润纤细的丝滑美腿贴合在一起，坚挺圆润的丰硕美臀则顶在自己的腹肌上，和自己大鸡巴连在一起的美穴里还往外流淌着浓稠的精浆，这样刺激的场面让小强的呼吸更加急促，他一边从身后亲吻着柳茜的洁白后颈和光滑的玉背，一边两腿夹紧，夹住柳茜的修长美腿，感受着腿上传来的弹性和触感，一边用力挺动着胯下不逊色于哥哥的粗壮肉棒，在柳茜的嫩穴和子宫颈里抽插了起来……
「哦哦~
真爽啊~
！哦~
」小强爽的像狼一样鬼叫了起来，双手粗暴的在柳茜的赤裸娇躯上留下一道又一道红手印。身后男人的声调和突然更加粗暴的做爱风格让柳茜起了疑心，她挣扎着回头看了一眼，不看还好，一看直接让柳茜更加羞愤欲死。
身后站着两个长得一模一样的男人，一个正抱着自己的翘臀狂抽猛插，另一个则满脸淫笑看着自己正在被玩弄的肉体，胯下绵软的肉棒再次像充气的气球一样硬挺了起来。
「你们……啊~
！你们……两个……混蛋！」柳茜一下就明白了是怎么回事，自己被大强骗了，现在自己正在被唐家双胞胎兄弟轮奸！
「哈哈哈，哥，这妞的身体真爽，真有你的，能把她轻而易举就上了！」小强看到柳茜发现了自己两兄弟的诡计，也不再隐藏，而是肆无忌惮和哥哥交流起来。
「小强，这妞无论是脸蛋、奶子还是这对大长腿都是我们玩过的女人中间最顶级的，今天我们一定要干个爽！哈哈，老子又硬了！」大强扶着自己重整雄风的大肉棒，再次走到了柳茜身边。
小强明白了哥哥的意思，从身后拉着柳茜的双手，一边挺动着腰部一次次撞击在柳茜的性感翘臀上，将肉棒插进柳茜的身体深处，然后借着柳茜富有弹性的翘臀，带动着肉棒从柳茜的嫩穴里拔出来。就这样抽插着，将柳茜绵软无力的身体从办公桌上拉了起来，从身后边走边操，两人如同四脚兽一般，柳茜被一步步顶到了沙发边上。小强让柳茜双手撑着沙发，自己继续从身后用肉棒顶开柳茜嫩穴深处的子宫口，将肉棒狠狠顶进柳茜的子宫，股间和柳茜的翘臀撞在一起，发出了「啪啪啪」的连续撞击声。
大强走到沙发的另一面，站在跪趴着的柳茜面前，一只手控制住柳茜的俏脸，另一只手扶住自己的粗壮大屌，将粗壮大肉棒顶开柳茜娇喘不止的红唇小嘴，狠狠插了进去。大强如同操弄着柳茜蜜穴一样狠狠抽插着柳茜的玉唇，龟头一次比一次插的深，狠狠插进了柳茜的喉咙深处。两人一前一后双面夹击，带动着柳茜的身体前后晃动，胸前坚挺圆润的Ｆ罩杯大奶子也随着她含糊不清的呻吟开始前后摇晃。
大强的抽插太过于暴力，让柳茜嘴里不时还发出了一声干呕。
小强见状，大笑道：「哥！你看看！你把她弄怀孕了！」大强一边挺腰，一边大笑：「老子刚射进去，怀个毛的孕！来！你也射进去！
咱们兄弟俩比一比，看谁的精液能干大她的肚子！」「哈哈哈哈哈！」两人一起淫笑了起来。小强看着胯下柳茜被干的梨花带雨的模样，顿时暴戾了起来，他放开柳茜的双手，向下伸去，抓住柳茜两条修长美腿的大腿根部，往上一提，将柳茜的身子抬了起来。大强和小强一起操过很多女人，再加上双胞胎之间的默契配合，一下就明白了小强此举的用意。大强双手适时抓住了柳茜双手的臂弯，托举住了柳茜的身体。柳茜就被二人这样抱在空中成了一个「一」字，被大强和小强前后夹击同时攻击着小腿和嫩穴，为了防止身体因重力滑落而下，柳茜只好双手紧搂着大强的粗腰，修长双腿也反向紧夹着小强的大屁股。大强和小强一边默契的一起攻击着两人中间的美人儿，一边嘴上说着令人羞怯不堪的淫词浪语。
柳茜含羞听着两个淫徒浪子的无耻之语，虽然不情愿被他们奸淫，但是快感驱使着她的蜜穴不停的收缩夹紧刺激着身后小强的无套大肉棒，玉唇细喉也不受控制的含住大强的肉棒吮吸着，灵巧的香舌被迫在大强的龟头处舔弄着，被动的被夹在空中用前后两张嘴同时刺激着身前身后的两人。
大强和小强两人都奇爽无比，尤其是大强，刚刚射精的他按理来说应该能坚持更久的时间，但是眼前这个被自己和弟弟合力猛攻的性感尤物的小嘴太过刺激，他居然又感觉有一种要射的感觉。小强的太阳穴也开始突突直跳，额间青筋暴露，似乎也在苦苦忍耐即将要到来的高潮。
就在这时，两人丢在一边的对讲机同时响起了警报，大强和小强对视了一眼，这是松爷在呼叫他们。两人不舍放开怀中欲仙欲死的美人，可又迫于松爷的权威。
对视之间，两人交换了眼色，下定了决心，先爽完再说。
二人前后一边抱着柳茜继续操弄进攻，一边往沙发边上走去。走到沙发旁，小强拔出了自己的粗壮肉棒，刚拔出来，肉棒便往上划出一道惊人的弧度，将柳茜嫩穴带出的淫液带飞出来。大强也将肉棒从柳茜的小嘴里拔了出来，然后和小强一起扶着柳茜，将柳茜无力的性感娇躯放在沙发上。随后，小强仰面躺在沙发上，大强将柳茜一直没有休息过的性感裸身抱起来，让柳茜分开修长双腿，跨坐在小强跨间。小强扶着朝天怒耸的无套大肉棒，从下往上对准了柳茜的蜜穴深处，形成了一个女上男下的「骑乘位」。然后，小强伸出双手向上抓住柳茜胸前被揉捏了无数次却依然坚挺高耸的雪白玉乳，耸动着腰臀向上顶送着胯下大屌，从下往上操弄着柳茜已经被奸淫了半天的蜜穴。这样的骑乘位让柳茜浑身的重量集中在了和小强交合在一起的阴茎和子宫口上，小强的阴茎轻而易举的突破了柳茜的子宫口，狠狠的顶在了柳茜的子宫深处。
大强也爬上了沙发，站在柳茜身后，双手分开柳茜的翘臀，寻找到了柳茜的菊蕊。随后挺动着胯下沾满了淫水、精液和口水的狰狞凶悍的大肉棒，顶住柳茜的翘臀菊蕊，狠狠插了进去，直接插进了柳茜的菊花深处。
大强和小强肤色黝黑，被他们用「三明治」体位前后夹击的柳茜身体娇柔白嫩，极强的视觉对比和狂野的交合体位让整个场面变得前所未有的淫靡。
「嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊！！」柳茜被破菊而入，随后被两个男人前后夹击，疼痛和羞耻让柳茜两眼沁出了泪花，发出了一声声娇吟。
大强和小强对视了一眼，开始一前一后同时抽插了起来。大强看准小强顶到子宫尽头的瞬间，同时用力将菊花深处的肉棒往外拔出。当小强扶着柳茜的身体抬起，将肉棒拔出来的时候，大强就用力插入，将粗壮生殖器狠狠顶进柳茜的后庭深处。双子兄弟配合默契，你进我退，你退我进，被三明治体位夹在中间的柳茜则欲仙欲死，羞耻和疼痛过后，剩下的都是无尽的欢愉。柳茜浑身颤抖，呻吟的声音都开始发颤：「啊~
！你们……啊……慢一点……前后同时……啊……太刺激了……啊！不行了~
！」一边呻吟着，柳茜蜜穴和后庭也更加用力的绞缠着大强和小强的肉棒，仿佛有生命的小嘴一般试图榨取二人身体中的生命精华。
见柳茜如此骚浪的反应，大强和小强对视一眼，点了点头，随后同时加快了抽插频率。大强在身后双手抓住柳茜胸前的嫩白双峰，用力揉捏。小强在身下也紧握柳茜盈盈一握的纤腰，奋力将肉棒插的更深。他们不再一进一退的抽插，而是开始同进同退，两人同时抽出，又同时插到底，「啪啪啪」的肉体撞击声回荡在房间里。柳茜被二人突然改变的节奏插的浑身剧颤，前后两穴同时被极快的频率高速冲击，难以言喻的凶猛快感如同一波一波的浪潮一般轰炸着她的下体，随后传到柳茜的大脑，最后如同炸弹一般在柳茜体内爆炸开来。很快，柳茜爽的连呻吟都叫不出来了，她只能双目失神的看着天花板，无言的大张着樱唇，彻底放开身心，迎接着两个男人对自己身体的猛烈攻击。
大强和小强一前一后，一个拼命往前突，一个奋力往上顶，两根肉棒同时进入插到柳茜身体的最深处，隔着前后两个洞之间的一层肉膜摩擦一下，然后又同时抽出准备下一轮攻击。柳茜嫩穴深处的淫水被小强的大鸡巴带出来，顺着娇躯流淌而下，将三人的身体都打湿。
为了尽快高潮，去和松爷汇合，二人同时加快了频率，不守精关。在这样刺激的交合之下，二人很快都已经是强弩之末。他们用力抓紧柳茜的身体，心里一起默念着「三、二、一」的倒计时。随着两人最后一下势大力沉的尽根没入，双胞胎兄弟前后紧紧将柳茜夹在中间，死死抱住。大强和小强同时两眼发直，嘴巴大张，嘴里发出鬼哭狼嚎的叫声，两人强壮的身体都开始猛烈的颤抖，尤其是腰臀部的肌肉更是肉眼可见的剧烈痉挛。大强和小强的阴囊同时开始收缩、颤抖，马眼也同时张开，他们深深插入柳茜身体里的粗壮生殖器同时迸发，一股股浓精同时从柳茜的子宫口和直肠倾泻而入。
柳茜感觉身前身后两股滚烫的浓精一起喷洒在了身体深处，巨大的刺激将柳茜也送上了高潮。她双目失神大声发出了「啊~
！啊~
！」的娇呼，紧夹着小强粗壮大屌的嫩穴也痉挛着从阴道深处喷洒出一股又一股的阴精爱液。
三人在沙发上抱成一团颤抖着，仿佛一座淫靡的雕像一般静止不动。直到对讲机再次响起了不耐放的催促，大强和小强才如梦初醒一同拔出了大肉棒。失去了两人的支撑，柳茜绵软无力的瘫倒在沙发上，阴道和后庭同时涌出了两人灌注进去的生命之液。柳茜双目无神的躺在沙发上，只有胸前双峰随着呼吸微微荡漾还证明她还活着。
大强依依不舍的看了一眼沙发上躺着的迷欲娇娃，一边将衣服往身上套往外走一边对小强说道：「松爷催得急，肯定是出事了。我先过去，你押着这小美人赶紧洗个澡补个妆，然后送她回休息室，不能耽误今晚的比赛。」小强也明白事情的严重性，点了点头。
大强离开后，小强待柳茜稍稍休息了一下回过神来，便跑去旁边的浴室里放了水，抱着柳茜放进了浴缸。小强看着浴缸里刚被人施云布雨的性感娇娃，强忍着再扑上去的冲动转身离开了浴室。
柳茜双目含泪忍痛清洗着自己的身子，内心只想一头撞死在浴室的墙上。可是她想到了白茹雪，想到了牢房里关着的那些等待自己救援的女人，想到了苏岚和白冰，想到了孙宇，甚至想到了阿龟。她必须坚强，她必须忍辱负重，只有完成任务，自己做出的牺牲才不算白费。
她强忍着悲愤和怒火，将自己遍体精淋的身体用力清洗干净，随后淡淡补了个妆，穿上衣服艰难的迈着步子走了出去。
小强领着柳茜穿过走廊，走出地下室，回到了休息室。柳茜发现白茹雪还没有回来，于是焦急的询问休息室里的那个丰腴少妇，得知白茹雪和自己出去之后，也是一直没有回来。
柳茜脸上焦急溢于言表，她正想联系阿龟，却看到休息室大门打开了。一个戴眼镜的瘦高个男子拉着换了一身性感服饰、眼神有些呆滞的白茹雪走了进来……
瘦高个男子是谁？警花堂姐白茹雪在院长办公室又发生了什么？敬请期待第五章——猎捕美腿警花。
双子兄弟的章节总算写完了，这章前面剧情偏多，我想删一些，但是删了又觉得剧情会不完整。想拆开分两节发，但是从第三章的点击量来看就知道纯剧情的章节不讨人喜。于是我索性就直接做一大章发出来算了，算上肉戏，这章一不小心又写了三万字，实属无奈。