（三）双子兄弟（上）

柳茜从沉睡中醒了过来。
她摸了摸昏昏沉沉的头脑，试图让自己清醒过来。她刚才仿佛做了一个很长很长的梦，梦里的自己在一条身处狂风暴雨之中的木筏上，一波又一波的巨浪席卷而来，为了不被卷入大海，她只能紧抱着木筏的桅杆，连着木筏一起被巨浪一下抬上云端，一下又被拍下谷底。一上一下的感觉让自己头晕目眩，仿佛灵魂都被这上上下下的刺激甩出窍了一般。
她一只手抚摸着额头，转头看了一眼窗外，外面已经快要天黑了。黄昏的余烬洒在窗外的枝头，显得那么的凄美。
柳茜挪动了一下身子，试图坐起来，「嘶……」，身体的不适让柳茜发出了一声痛呼。她感觉自己的全身又麻又胀，身体仿佛经历了一场车祸一样浑身酸痛，尤其是下体，肿胀的同时，仿佛还有什么黏黏的东西正从下体流出来。柳茜挣扎着坐起身，环顾四周，内心一阵茫然。
我是谁？我这是在哪儿？我怎么了？
太阳即将落下，陌生的房间里没有开灯，借着夕阳的余晖，柳茜看到床边不远处的沙发上坐着一个上身赤裸的强壮男人，一双炯炯有神的眼睛正盯着自己发呆。看到这个男人，柳茜浑身一激灵，记忆如潮水般涌入脑海。
我是柳茜，我现在正在镇上体育馆的休息室里，我为了混入松山敬老院追查蝴蝶帮的线索，准备通过获取松山敬老院选美比赛的参赛资格来完成计划。这个男人是阿龟，他……用卑鄙无耻的手段玷污了我，还射在了我的体内……
柳茜记起来了今天下午发生的荒唐事，她试图让自己冷静，不要暴露自己的软弱，但是眼泪却完全不受控制的从眼角流了下来。柳茜只能无助的拉起床上的被单，徒劳的包裹自己遍布红印和口水印的赤裸娇躯，不顾身体的酸痛，将自己尽可能蜷缩在床的一角，仿佛这样就可以保护自己不再受这个男人侵犯一样。
阿龟见柳茜已经醒来，于是起身向柳茜走了过来。柳茜尽可能让自己脸上表现的无所谓的样子，但是颤抖的身体和眼角的丝丝惊恐还是被阿龟敏锐的捕捉到了。
阿龟走到床前，居高临下的凝视着床上这个赤裸娇娃，这个下午被自己雨露浇灌的性感尤物，虽然现在她身上包裹着厚厚的空调被，但是露出来的两条修长的美腿和上身没被盖住的圆润肩头还是若隐若现地展示出了这个女人的吸引力。
女人即使现在双手抱胸，纤细的臂膀也无法遮挡住她胸前的饱满，这对傲人的酥胸，下午在自己手里被揉捏了无数次，如今依然高耸。雪白的肌肤上，隐隐约约能看到几道红色的手指印，这是自己的杰作。虽然柳茜现在面无表情，但是她强作坚强的眼眸还是让阿龟想到了她下午双目迷离，面容迷醉失神的模样。这样一个千娇百媚的女子被自己占有征服，这是任何一个男人都能为之骄傲的英雄事迹。
柳茜正思索着如果阿龟试图再度侵犯自己，该用什么理由在不翻脸的前提下拒绝的时候。阿龟突然叹了口气，拿起床边的衣服，扔到了柳茜身上，低声说道：「把衣服穿上吧，我们谈谈。」说完，阿龟转过身去，看着窗外。
柳茜呆愣了一下，她没明白眼前这个下午还在急色的男人，现在怎么突然好像变成了另外一个人。尤其是他那双下午看自己满眼淫邪的眼睛，在刚才两人对视的时候，她居然能够明显的感觉到，这个男人的眼神里满是歉疚。
阿龟看着窗外远处最后一点夕阳落下，路边的街灯亮起，背后窸窸窣窣的穿衣声也消失了。他回过头，看着柳茜已经穿戴整齐，俏生生的看着自己。
他走到沙发前坐下，并指了指对面的沙发，示意柳茜坐下。
柳茜深呼吸了一下，调整了一下思绪，弯腿曲腿坐在了阿龟对面，张了张口，正准备问自己是不是可以参加后天的选美。阿龟却先行一步开口打断了柳茜的话语。
「你和孙宇是什么关系？」柳茜心里一惊，暗道糟糕，自己暴露了吗？她也不知该如何辩解，只能装糊涂。
「孙宇？谁是孙宇？阿龟队长，我不认识什么孙宇呀。」柳茜大脑飞速运转，思索着自己是不是有什么行为暴露了自己的身份，思考着待会该如何应付过去。阿龟却掏出了一张照片，展示给柳茜。
「如果你不认识孙宇，那么这张照片是怎么回事？」看到这张照片，柳茜瞳孔猛的收缩，她赶紧抓过手包，翻开自己的钱包一看，果然，钱包夹层里的照片不见了，阿龟手里的正是自己夹在钱包里的和孙宇的亲密合影。柳茜无言以对，看来自己这次是栽了，为什么这个男人会认识孙宇？自己身份可能暴露了，该赶紧想办法离开这里，保全自己。
阿龟看着眼前的柳茜表情逐渐变得防备，他低声叹了口气，把照片扔给了柳茜，向后靠在沙发上，双手抱胸注视着柳茜。
「今年过年的时候，孙宇这小子回老家来看我，就跟我说过，他订婚了，未婚妻是个漂亮的女记者。如果我没有猜错，你就是他说的这个女记者未婚妻吧？
柳小姐。」柳茜见眼前这个之前充满侵略性的男子，现在却是一副人畜无害的样子，她不敢完全相信阿龟，于是继续演戏道：「这是我和我一个普通同事的照片，我……」、「柳小姐，我能在这里混出点名堂，说明我肯定不是个傻子。一个记者，却试图混入敬老院的选美比赛，甚至不惜向一个陌生人献身。柳小姐，你好手段，你有没有想过孙宇知道了你的所作所为，会是什么样的想法？让我猜猜，你是为了查蝴蝶帮而来吧？」阿龟毫不客气的打断了柳茜的辩解，眼中甚至透露出了一丝怒火。
「说你胸大无脑简直是在夸你，你脑子里到底是怎么想的？你以为蝴蝶帮在这里藏匿了这么久靠的是什么？你这个只会耍小聪明的蠢妞！你以为这么简单就能让你混进去？你以为你进去之后就能查到蝴蝶帮的底细？退一万步，就算让你查到了证据，你以为你就能轻易从里面逃出来？别说你一个手上没点功夫的小记者，上个月有个追查案子的女侦探就折在了里面，她身手不错，结果现在还不是被一群男人天天当性奴在用。你即使不为自己安全考虑，你难道也不想想如果你出了什么事，孙宇会多难过？他可是亲口对我说过，他愿意为了未婚妻付出一切！
你对得起他吗？你这个蠢货！」柳茜看着眼前这个勃然大怒的男子，心里也是五味杂陈。阿龟所说的，确实是自己疏忽的地方。一旦稍有不慎，自己很可能就是万劫不复，那时不仅自己身陷囹圄。母亲、苏岚、白冰还有孙宇都会陷入巨大的悲痛之中。想到这里，柳茜也明白自己的底细已经被阿龟摸清楚，事已至此，再瞒下去也没有意义了。
「阿龟，既然你已经知道了，那我也就不隐瞒了。我就是孙宇的未婚妻，也是一名记者。确实和你说的一样，我想查到蝴蝶帮的犯罪证据，提供给警方，一举破获这个犯罪集团。我这么做也确实非常冒险，但是为了让那些被囚禁和贩卖的女人，也为了我的前途，我愿意冒这个险。」阿龟听柳茜依然话语坚决，更是气恼。「你怎么劝不听呢？如果你出了事，你倒是好，孙宇怎么办？」柳茜疑惑的问道：「我听你这么为孙宇着想，你到底和孙宇是什么关系？为什么要为他考虑那么多？你不是蝴蝶帮的人吗？得知了我的计划，你为什么不赶紧把我抓起来，还和我说那么多干什么？」阿龟盯着柳茜放在桌上的那张照片，叹了口气，把事情的来龙去脉告诉了柳茜。
阿龟是个孤儿，在他十岁的时候，父母因为一场意外事故双双去世，家里唯一的一套房产被舅舅无情霸占，还把他赶出了家门。就在他流落街头，快要饿死的时候，是孙大勇一家救了他，并收养了他。孙宇和孙平两兄弟没有因为他孤儿的身份歧视他，而是把他视为亲兄弟一同长大。后来有一次，他差点溺水身亡，全靠着孙平孙宇两兄弟把他救上了岸，才保住一条命。阿龟是个感恩的人，虽然孙平和孙宇都因为外出读书离开了老家，但是阿龟还是陪伴在孙大勇身边。后来见孙家两兄弟都混出了名堂，阿龟也不甘示弱，想出人头地。可是没怎么读过书的他也没学什么谋生的本事，只有一身肌肉和一股敢打干冲的狠劲，也正因为如此，他被转移来的蝴蝶帮老大看中，收为手下，传授武功。他担心自己所作所为会连累孙大勇一家，于是很少回幽谭山孙大勇家。也只有过年的时候，孙平孙宇两兄弟才会偶尔来看看他。（其实按照原故事、海天盛筵篇和孙大勇篇背景的设定，敬老院的幕后黑手其实是公公孙大勇，至少是幕后黑手之一，不过我在本文中修改了设定，这里就把孙大勇改成了一个色色的普通老头。）柳茜仿佛听故事一样听阿龟描述了他的身世以及他和孙宇的关系，内心感觉非常的意外，心里也明白了自己被发现身份的原因。她一时也不知道说什么好，面前这个刚刚夺走自己清白的男人，居然是自己未婚夫的义兄，而他的另一个身份，却是自己处心积虑想要破获的犯罪集团的核心成员之一。
阿龟讲完了自己的故事，若有所思的看着柳茜，说道：「现在你明白，我为什么会这么愤怒了吧？你只顾着自己，却完全不考虑孙宇的感受，如果你陷了进去，被关在里面变成了性奴，孙宇那么爱你，搞不好他一糊涂，就会寻短见！」柳茜注视着愤怒的阿龟，幽幽的说道：「可是你下午强暴我的时候，也没有丝毫留情，在我眼里，你和那群罪犯没有任何区别。」阿龟脸上的愤怒顿时变成了尴尬，他表情不自然的看着天花板，不敢注视柳茜的双眼，嘴上喃喃说道：「我这……之前这不是不知道你的身份嘛……而且，你还这么漂亮，表现的这么风骚……我一下……唉……不过我看你也挺享受的，尤其是我从后面……我还射在里面了，你说你是危险期……会不会……」「要死啦你，别说了！我是安全期！」柳茜听阿龟说到了下午的细节，羞怯的抓起一个抱枕砸在了阿龟脸上，打断了他的胡言乱语。阿龟注视着柳茜脸上含羞的娇俏模样，又一次看呆了。
虽然这个女人是义弟的未婚妻，但是她真的太美了，这言行举止，女神风范，俏丽面容，完美身材，对任何男人都是绝对杀器。
柳茜见阿龟呆滞的模样，轻咳一声提醒阿龟，开口说道：「既然你已经发现了我的身份，作为犯罪集团的一份子，你准备把我怎么样？」柳茜也是出言试探，其实她看着阿龟平和的眼神就已经明白，虽然他还十分沉迷自己，但是阿龟已经不会为难自己了，至少，自己的安全可以得到保障。不过柳茜还想尝试一下，看能否将阿龟拉入自己这边，帮助她一起完成对这个犯罪集团的致命一击。
阿龟沉吟了两秒，叹了口气，说道：「你走吧，我待会送你出去，那群小弟不会拦你。离开之后，不要告诉孙宇这一切，也不要再试图追查蝴蝶帮的事情，这里的水太深，你把握不住。一个不小心，你就会自身难保，万劫不复。」柳茜站起身，倔强的看着阿龟说道：「我不会放弃的。即使我不是为了自己，但是为了那些被囚禁的女人们，为了正义，我也不会袖手旁观。哪怕你这次放走了我，我也会找其他的办法。」阿龟见柳茜如此不识抬举，心中也是十分恼怒，他同样站起身，站在柳茜面前，俯视着柳茜怒斥道：「你这笨妞怎么这么不懂事？你要是出事了，孙宇怎么办？」柳茜也不甘示弱反驳道：「如果你真的关心孙宇，就不要让我出事啊！你帮我一起干掉蝴蝶帮！如果能有你配合，我成功的概率会大很多！」「你当我是神仙吗？我即使是核心成员，也没有这个本事在那几个幕后大佬面前保下你，而且搞不好我自己也要小命不保。再说了，我为什么要帮你？我自己也是蝴蝶帮的人，我帮你把我自己送进监狱吗？」「我可以在证据里面把你的部分摘掉，只要你立了功，没有人会在乎你干了什么。如果你不帮我，等我回去我就告诉孙宇，你强暴了我，到时候孙宇和你翻脸！」「你！」阿龟听柳茜居然威胁自己，心头又气又怕，气红的额头上青筋都爆了出来，胸口起起伏伏，如同风箱一般拉动着，粗气从鼻孔里大股大股喷涌出来。
「请你帮帮我吧，阿龟大哥。」柳茜懂得软硬兼施的道理，她用恳求的语气对阿龟说道：「你在蝴蝶帮虽然混的不错，但是这毕竟不是正路，一旦出事，公公会怎么看你？孙平和孙宇又会怎么面对别人的指责？如果你因为蝴蝶帮被抓了，那些失踪的女人的家人会不会愤怒的指责孙家的人，说『就是你们收养的好儿子，把我的女儿弄没了！』」阿龟听到柳茜这么说，陷入了沉默。他虽然桀骜不驯，走上了歪路，但是他对孙家还是抱着一颗感恩的心。他也明白蝴蝶帮这段时间越来越张狂，稍有不慎可能就会引来国家的重拳，到那时，覆巢之下无完卵，自己一出事，自己孙家养子的身份，难免会牵连孙家。可是，蝴蝶帮势大，自己又何尝不是深陷其中无法脱身？帮？还是不帮？阿龟也陷入了纠结……
柳茜见阿龟天人交战的模样，还想多说几句，阿龟挥了挥手，止住了柳茜的话语。阿龟叹了口气，站起身来，不待柳茜反应过来，便轻轻拥抱了一下柳茜，又很快放开了。阿龟依依不舍的看了一眼柳茜，说：「你先走吧，我再考虑一下。」说完，阿龟打开了门，拉着柳茜走了出去。
柳茜跟在阿龟身后，穿过体育馆幽深的走廊，走到了街道上。街边只剩下绿毛和两个小弟还在等待。绿毛见阿龟领着柳茜出来，叹了口气，心里明白，如果是以往阿龟自己先行离开，那么就代表那个被上过的女人被留在了篮球馆里面，这样小弟们也可以去吃口汤。可现在被阿龟带了出来，说明这妞阿龟很看重，这样肯定就不是自己能染指的了。
阿龟把柳茜送上了街边的出租车，便回到了体育馆里，他斜靠在沙发上，翻出了手机里存着的和孙家一起照的全家福，在黑暗中陷入了沉思……
当柳茜驾车回到幽谭山孙大勇家时，天已经完全黑了。屋子里一片安静，柳茜在屋子里找了一圈，发现孙大勇、苏岚、白冰和赵义四人都不在家，眉头一皱。
心想难道他们爬山，今晚会在山上过夜吗？柳茜一想起赵义色眯眯的样子，拿起电话就想提醒苏岚和白冰注意安全，然而拨了几次号，两人的电话都一直无法接通。可能是山上的手机信号太差了吧，无法联系上两位姐妹，柳茜只好在她们姐妹群里发了一条微信，提醒她们小心，发完微信便放下了手机，坐在沙发上独自思考着该如何继续自己的调查。（幽谭山上发生的苏岚和孙大勇的故事，在五毒大佬的原文里已经写完。白冰和赵义的故事也写了一半，虽然断更，但是不难猜到白冰和赵义两人发生的剧情。）柳茜心想，就离开时阿龟的反应来看，他已经被自己说服了一半，另一半则在于阿龟自己能否想通。如果自己能够得到阿龟的帮助，那么后续计划的成功率会大幅度提升，所以后续的安排都只能看阿龟的心理斗争了。柳茜习惯于把一切都掌控在自己手里，现在这样听天由命的感觉让她很不爽。纠结了一番，夜已经深了，柳茜决定先去睡觉，明天再看该怎么办。
这天夜里，柳茜做了一个梦。在梦里，她浑身赤裸被一个强壮的男人拥抱在怀里，在床上翻滚着。男人在她身上一次次的索取，将她性感的娇躯每一寸土地都攻陷。柳茜被男人掌控住身体，表情迷乱地忘情的扭腰耸臀，迎合着这个男人的各种高难度体位，索取着一次次高潮。梦中的男人的脸十分模糊，一下变成孙宇，一下又变成了阿龟，这样的变化让柳茜很是惊诧，为什么这个明明只有「一炮之缘」的男人会出现在自己的梦里。虽然脑中疑惑，但是梦中柳茜的身体却没有丝毫犹豫，只是忘情的追求着性的快乐。
早上，当柳茜从梦中醒来时，她发现自己全身的轻薄睡衣都被自己的汗水浸湿，下体薄薄的小内裤也被自己分泌的淫水浸润，黏糊糊的十分难受。
柳茜俏脸通红，自己居然做了一晚上春梦。梦见孙宇也就算了，为什么自己还会梦见阿龟。柳茜脑子里一片混乱，昨天这个男人粗暴的侵犯，似乎打开了她身体的某个开关，让她觉醒了一些不为人知的奇怪属性，也在她脑海里刻下了不可磨灭的印象。
柳茜双手轻轻拍了拍自己的脸，试图让自己清醒过来。她起身下床，迈着修长双腿走进浴室，快速洗了个澡，让自己燥热的头脑平息了下来。洗完澡回到房间里，她翻看了一下手机，发现苏岚和白冰都没有回消息，但是她却看到一条陌生的短信，短信里说让她睡醒了打个电话回来。
柳茜心想，这个应该就是阿龟了，于是她迅速拨号，打了回去，电话响了两声，很快接通了，柳茜听对面没有做声，于是率先提问。
「喂，你好，我看到了你发的短信，你是谁？」电话那边沉吟了两秒，传来了一个低沉的男声，「我是阿龟，不要多问，先回答我，现在孙家的人在你身边吗？」「不在，他们都爬山去了。」「行，你走出来，到孙家房子对面的那棵槐树下面，我在那辆黑色的奔驰上，你上车，我们谈谈。」说完，阿龟便挂断了电话。
看着手机上通话结束的提示，柳茜撇撇嘴，心想他真是个没有风度的男人。
不过她还是快速换上了一身便装，走出了孙大勇家。没走几步，她一眼就看见了老槐树下的那辆黑色奔驰，驾驶位上坐着的那个男人，正是阿龟。
柳茜迈着大长腿快步走了过去，拉开车门，曲腿坐上了副驾驶。柳茜转头看着阿龟，这个男人刀砍斧凿般的坚毅脸庞上满是疲惫，眼中都是因为缺乏睡眠产生的血丝。
阿龟注视着柳茜，说道：「我想了一夜，最后我决定帮你干掉蝴蝶帮。不过事先说好，你一定要把我从获得的证据里面摘出去，至少也要让我混个污点证人的身份，我不想把自己也弄进牢房里。」「这个要求并不过分。」柳茜点了点头，「我答应你，即使你不说，我也不会把你送进牢里。」阿龟往窗外四处看了一眼，发现没有可疑人员，于是俯身到柳茜耳边，低声告诉柳茜蝴蝶帮的内幕，这些内幕也让柳茜惊得瞪大了双眼。柳茜之前也知道蝴蝶帮之所以敢这么嚣张，幕后肯定有人罩着，可她却没想到，蝴蝶帮的幕后黑手会这么硬。
柳茜从阿龟的口中得知，蝴蝶帮幕后黑手包括了云海市纪委书记陈聪、云海市新财富银行行长秦龙、云海市上坤公司总裁刘袆，这三位大佬要么为蝴蝶帮提供财力，要么为蝴蝶帮提供庇护。蝴蝶帮帮主松爷本人也不是等闲之辈，传闻他是一个类似于合欢宗的邪派武学宗门的后人，精通阴阳采补之术，虽然年近六十，但是外观看上去也才四十出头。也正是凭借过人的身手和武艺，他得以从南方警方的严打围剿中逃脱，带着蝴蝶帮残部逃窜到云海市重整旗鼓。蝴蝶帮以松山敬老院为据点，不仅从事卖淫行业，其业务还包括了赌博，美色加赌博吸引了大量亡命之徒和不法商人来此销金，因此也产生了巨大的收益。这样巨大的收益如何分配？三位幕后大佬和蝴蝶帮四方就是通过所谓的选美大赛来决定利润的分配。
每次选美比赛，每一方提供一位秀人，作为参赛者。只不过这样的选美比赛并不是和电视节目里的选美一样，通过才艺角逐和观众投票等方式决胜，而是通过一系列令人血脉贲张的性游戏来角逐桂冠。获胜的一方将会从这段时间的犯罪营收中抽走四成，剩下的三方每一方分两成。更残酷的是，很多时候，失败的一方大佬经常一气之下，会把自己带来的在比赛中失败的秀人直接扔在敬老院，变成性奴供来往的犯罪分子和不法商人淫乐。这也就是为什么阿龟反对柳茜以参赛选手身份进入敬老院调查的原因，输了大概率会被蝴蝶帮扣下当成性奴供人玩乐，即使赢了也逃不过会被奸淫的下场，如果表现好被几位大佬看上收为禁脔，也不是好结局。无论是哪种结果，柳茜都很难成功脱身，更别提柳茜这份世间少有的姿色。无论怎么想，几方大佬都不可能让她顺利离开松山敬老院，一定会想方设法把她留下来。
柳茜听阿龟的描述，面沉如水。松山敬老院里的情况比她想象的更复杂，自己可能经历的考验也更可怕。
阿龟又告诉柳茜，敬老院的保安都是蝴蝶帮的小弟。自己虽然是保安队长，负责整个敬老院外围的安保，但是敬老院几个关键地点的防御却并不是由他负责，而且那些地方还是柳茜想要寻找罪证的关键地点。
「敬老院的地下被改造成了一个复杂的赌场和妓院，仿佛迷宫一般，里面几乎所有的角落都有秘密监控摄像头。地下区东南角的杂物区，名义上是仓库，其实就是囚禁性奴的地方，被各种方式弄进来的女人都被关押在这里，供他人淫乐，有的被玩腻了或者玩坏了就会被蝴蝶帮转出去卖掉。另一个关键位置是敬老院三楼的院长办公室，松爷名义上是敬老院的院长，他的办公室里就有着蝴蝶帮的营收账目，这些账目把蝴蝶帮的犯罪收入明细以及几位大佬的资金往来记得很清楚，这些都是蝴蝶帮的犯罪证据。不过，这两个地方的安保并不是由我负责，而是由双子兄弟唐正强和唐义强负责。他们是一对双胞胎，两人都学过格斗，彼此配合默契，十分难缠。而且他们都喜好女色，性格也十分凶残。就我所知道的，已经有好几个漂亮女人在敬老院被他们两人玩坏之后，悄悄处理掉了。他们两人也是我在蝴蝶帮的死对头。因为他们一直想从松爷那里要到为蝴蝶帮一方选取参赛选手的权力，其实目的就是为了借此机会到外面找女人玩。松爷也知道他们的想法，不过怕他们俩玩太大弄出事引起警察注意，就把这个权力交给了我，他们和我也因为这个结下了梁子。可以说，他们两兄弟是你完成计划的极大阻碍。」「这就是松山敬老院的大概情况，不过选美那天晚上，不止蝴蝶帮，三位大佬也会带自己的下属来敬老院，还有一些罪犯也会慕名而来参加淫乐和赌钱，因此你面对的肯定比我说的这些要复杂的多。所以，说说你的计划吧，我想想我能够怎么配合你。」柳茜沉吟两秒，如实说道：「我原本的计划是，借着参赛选手的名义混进去，然后借机在里面寻找罪证，然后通过我项链上的微型摄像机拍摄下里面的场景。
我会在进去之前拜托我的闺蜜在选美比赛开始三个小时后报警，然后借着警察到来的混乱局面逃出来，把证据交给警方。我知道山下的王麻子是蝴蝶帮防范警方的眼线，我已经策反了他，他不会对警察到来进行预警。这是我之前的计划，就你说的情况来看，确实是情报不足，如果我贸然进去，肯定难逃一劫，幸亏有你在，阿龟大哥。」这声「阿龟大哥」叫的阿龟有些飘飘然，诚然这个女人是义弟的未婚妻，但是这样一个性感妖娆的尤物娇滴滴的叫自己大哥，阿龟对此也是十分受用。
「唉，还好你提前跟我商量了一下，不然你就完了。」阿龟叹了口气，说道：「你以为蝴蝶帮能够在这里隐蔽了这么久是白混的吗？他们怎么可能只安排王麻子一个眼线，除了他之外，我们在警察队伍里也有眼线，虽然他只是个镇上的辅警，但是云海市警察过来这边有大行动，身处镇派出所的卧底肯定也会提前得知，然后通风报信。如果你贸贸然按照你原来的计划进去，里面肯定会提前戒严，到那个时候，你就是插上翅膀也难逃一劫。」阿龟看着柳茜恳求的眼神，叹了口气：「我会帮你打好掩护的。那个卧底辅警，我会想办法把他控制住，外围的安保也会调整。在你进去敬老院内部之后，我会想办法制造一些混乱，转移大强和小强两兄弟的注意力。松爷那个时候应该和三位大佬在一起，不会在办公室，杂物区的防御力量我也会尽可能抽空。这就是我给你争取的机会，你可以借此机会去这两个地方搜集证据，能查到多少就看你自己的本事了。不过你的手脚一定要麻利一点，我最多给你争取半个小时的时间。另外，如果警察到来之后，你要借着混乱往敬老院后门跑，我会在那里给你留一条路，我能帮你的就是这些了。」柳茜听出了阿龟话语中的关心，甜甜地笑着说道：「谢谢你了，阿龟大哥，有你的帮助，我一定能够完成任务的。」说完，她轻轻在阿龟脸上亲了一口。
阿龟被这一口突袭亲的有点愣神，他呆呆的摸了摸柳茜亲过的脸颊，注视着柳茜的明媚娇颜和性感娇躯，暧昧的气息在两人之间流转。柳茜也惊异于自己的大胆，虽然眼前这个男人已经化敌为友，但是自己这样的举动还是有些出格，看来柳茜还没有从昨晚的春梦中走出来呀。
柳茜脸颊微红，小声提醒道：「那，阿龟大哥，我先收拾准备一下，明天下午去敬老院的时候，我们再联系吧。」趁着阿龟还在愣神的功夫，柳茜打开车门准备离开，这时，阿龟从身后叫住了柳茜，他低声说道：「我话还没说完，如果警察能按时赶到，你手脚麻利一点尽快弄到了证据，这样最好，能保全你清白的身子。但是，如果你没有及时离开或者中间出了什么差错，导致你必须走上选美舞台的话，你一定要小心一个人。
他是蝴蝶帮帮主的军师，也是敬老院的助理，叫李约翰。他被松爷请来，帮助松爷管理帮派，处理帮里的各种杂事琐事。在南方围剿中突围的时候，他那儿中了一枪，成了太监，所以没办法再玩女人了，但是他也因此变得更加变态。他最擅长的就是催眠，被他催眠过的女人会跟疯了一样，沉迷于肉欲快感无法自拔，甚至不会感到疲劳和疼痛，只会无底线地迎合着男人的侵犯追求性快感。更可怕的是，这样的催眠几乎是不可逆的，除了他自己解除催眠，没有人能把那些被他催眠的女人恢复过来。虽然现在他没办法亲自玩女人，但是他最喜欢看到女人被他催眠之后，和别的男人做爱。曾经有个模特，被他催眠了之后，和整个帮派的男人们做了几天的爱，最后活活被累死了。每次秀人们上台之前，他都会对选手进行催眠，让比赛玩的更刺激。如果你真的被逼迫上台到了这个地步，切记，不要看他的眼睛。」柳茜看着阿龟凝重的眼神，坚定的点了点头。阿龟深深看了柳茜一眼，发动车子，离开了。柳茜注视着阿龟驾车消失在了路的尽头，久久没有离开……
晚上，苏岚和孙大勇、白冰和赵义前脚后脚回到了孙大勇的家。柳茜笑着问姐妹们在幽谭山玩的是否开心，苏岚和白冰都微笑着表示山上景色很美，然而敏锐的柳茜能够明显地从两位姐妹的神情和话语感觉到有一丝不自然，几人在山上肯定发生了些什么，但是她也没有追问什么。
晚上，柳茜悄悄把苏岚拉近自己房里，苏岚细说了自己的发现，也告知了她自己和阿龟商量的计划。苏岚得知这个犯罪团伙里面居然有市里的高官卷入其中，表情变得十分凝重。她内心里想要劝阻自己姐妹冒险的行为，但是她也明白自己姐妹的性子，开弓没有回头箭，自己根本劝不了什么了。于是她立刻便按照柳茜提供的线索，打电话秘密调动关系，开始悄悄编制针对松山敬老院这个犯罪集团的大网。（其实苏岚一个检察官肯定没有这么大的权力，我对我们国家官场上的管辖关系也不是很懂，查了半天资料也没弄明白，所以这里其实就是瞎编的。请各位兄弟不要深究这个，本文重点还是肉戏，这些剧情就当成是发生在另一个国家的故事吧。）第二天傍晚，松山敬老院大门口。
两个保安站在门口，有一搭没一搭的抽着烟闲聊着。
「这么热的天，咱们俩可真倒霉，被安排到门口值班这一组。」「嗨，谁说不是呢。要是分在室内组，不但有空调，还可以看那几个大人物玩的有多花，看到那些妞有多浪。要是能有幸分到看守组，说不定还有机会玩一玩关在地下室里的那些妞呢。上个月我轮班到看守组，见识了双胞胎兄弟审问那个混进来被抓住的女侦探，玩得那叫一个刺激。后来他们俩玩完之后，还把那个女侦探让看守组的兄弟们整整爽了一宿，那妞的奶子和大长腿，那淫浪的叫声，那漂亮的脸蛋，真是让人回味无穷呀。」说着说着，这个保安的下身就硬了起来。
另一个保安听他的描述，下面也有了反应，他羡慕的说道：「这些大人物真会玩呀，每次弄这个选美比赛，都会带来好几个顶级漂亮妞，刚刚进去的那几位大佬，带来的妞一个比一个靓，真不知道他们是从哪里找过来的这些妞，要是能给我一个带回老家，全村的老汉都会疯掉。」「现在就差咱们蝴蝶帮这边选出来的妞还没来了，龟哥今天来的好迟，不知道这次他能带来什么样的漂亮女人。咱们蝴蝶帮已经连着输了三次了，这次要是再输，松爷肯定会找龟哥的麻烦。」就在两个保安聊天的时候，一辆黑色奔驰从路尽头驶来，缓缓停在了门口的停车位上。阿龟推开车门从驾驶位上走了下来，门口的两个保安见是阿龟，远远的站直了身子，大声向阿龟打了个招呼「龟哥好！」阿龟跟他们点了点头，然后走到副驾驶，拉开了车门，迎出了副驾驶坐着的那个美丽女人。
这位性感女神一手扶住车门，一手按着裙边，一条穿着顶级巴黎世家黑丝的美腿缓缓伸出，光看着这条曼妙修长的黑丝玉腿，就能让人知道，这条美腿的主人一定是一位性感娇媚的大美女。修长玉足上，踏着一只灰色带钻的细跟高跟鞋，鞋跟慢慢探到地面，美腿的主人走下了车。两个保安性感的看着车里这个性感尤物动作优雅的走了出来，两眼发直，楞在了原地。
这位女神身材修长，全身包裹在一套深蓝色的高开叉礼服长裙之中。长裙深Ｖ领口处，露出了半截雪白傲人的坚挺玉乳。虽然礼服长裙遮挡住了部分乳房，但是这对高耸的玉乳还是将礼服的Ｖ领胸襟撑开一大截，两只３６Ｆ的傲人酥胸之间是一道深邃而神秘的沟壑。这对傲人酥胸，随着性感女人的动作，在胸前一阵阵晃动，推出一阵又一阵令人口水直咽的波涛。蓝色礼服虽然并非紧身款，但是依然能够在礼服的轮廓上看出她纤细腰肢和挺翘丰臀的诱人Ｓ曲线。
女人跟着阿龟往门口走来，行走姿势高雅又性感，两个门卫看得如痴如醉，垂涎三尺，甚至连呼吸都忘了。
这位美女自然便是我们充满正义感的性感女记者柳茜，她跟在阿龟身后，抬头看见大门口门头上五个鎏金大字「松山敬老院」，门头修的极为豪华，整个敬老院房屋装饰十分奢侈，堪比一些顶级度假庄园。如此高雅之境，却用之行罪恶奢淫之事。明明是犯罪团伙，却如此高调将藏身鼠穴修的如此富丽堂皇，可见他们的保护伞是多么的强大。
柳茜正向门口走着，突然停车场拐角处跑出来一个黑黝黝的光着身子的汉子，冲着柳茜跑过来。阿龟迈开一步，拦在了柳茜身前，汉子看着身上散发着危险气息的阿龟，有些畏缩停住了脚步，但是依然焦急地看着阿龟身后的柳茜，仿佛想说什么。柳茜认出了眼前这个汉子，他居然是孙大勇家附近的那个弱智大汉——大牛。
大牛虽然不敢靠近，但是还是鼓起勇气对柳茜说道：「美腿姐姐，王麻子告诉了俺……你可能要被关在这里了。大牛喜欢姐姐，大牛不想让姐姐进去……姐姐快走吧，不要进去……危险。」柳茜看着眼前大牛关心的眼神，叹了口气，看了阿龟一眼，示意这个人自己认识，阿龟点了点头，闪身让到一边。柳茜款款走到了大牛面前，摸了摸大牛的脑袋，温柔的说道：「放心，大牛听话，早点回去，这里很危险，你放心，姐姐很快就会出来，不会被关在里面的。」大牛享受着柳茜的抚摸，低头看着柳茜的黑丝美腿，低声说道：「大牛要保护美腿姐姐，大牛要把美腿姐姐抱回家，一个人操姐姐的大白腿，不要让其他人碰。」柳茜俏脸一红，不过也没有和一个弱智汉子计较的意思，叮嘱大牛赶紧回家，然后跟着阿龟在大牛恋恋不舍的眼神里走进了松山敬老院。
阿龟跟柳茜走过门头，从呆滞的两个保安面前走过。两个保安在二人经过之后，才想起应该做安检和搜身。可是两个保安转念一想，这个女人可是保安队长亲自带进来的，哪里还需要做什么安检？不过二人心中不免觉得有些可惜，如果可以做一做安检，自己也有机会趁机揩油，即使不能做的太过分，在这位性感女神的娇躯上摸上一摸，也是人间美事呀。
走过大门，柳茜正心想这安检进的如此简单之时，身后却响起了一声粗犷的男声：「站住。」柳茜回过头，看到一个光头矮胖壮汉从门卫室里走了出来，一脸冷笑着看着阿龟和柳茜，向二人走来。当他走到两个发呆的保安面前时，突然暴起一拳一脚，将两个保安放倒在地。他下手很重，两个保安当即便捂着痛处倒在地上哀嚎起来。
「要你们在门口站岗，你们他妈的连搜都不搜一下就把人放进来了，看到妞人就傻了？那要你们还有个屁用？」矮胖光头一边骂着，一边举拳还想动手继续打，一只大手从他身后抓住了他的拳头。
是阿龟。阿龟用力将矮胖光头男的手用力甩开，站在光头男面前，面无表情的说道：「姓唐的，你在我面前揍我的下属，是不是胆子有点大了？老子带进来的人，还需要搜身？」矮胖光头男冷哼一声：「你作为保安队长，如此懈怠，随便就放人进来，还不让人说了？依我看，你这位置还是早点让给我唐义强坐吧，至于你，就赶紧滚回老家种田去，别在这里丢蝴蝶帮的脸。」阿龟怒极反笑，双手握拳，把指节捏的咔咔作响，甩甩头对矮胖光头男，也就是唐义强，不屑的说道：「看来老子上次打你打的太轻了，所以现在你皮有点痒。别说是你，哪怕再叫上你哥两个人一起上，能让我阿龟眨一下眼睛，我就是你孙子。来，想要我位置，咱俩再来练练，你要能赢老子，老子自觉找松爷去让位给你。」说完，阿龟身体微微下蹲，摆了一个虎形拳的起手式。唐义强脸色一沉，也摆出了一个搏击的姿势，柳茜站在一边，她感觉紧张的气息在两人之间弥漫开来，似乎下一刻，两人就会在门口大打出手。
「啪啪啪」鼓掌声从柳茜的背后传来，柳茜回头一看，鼓掌的人居然是一个和唐义强长得一模一样的矮胖光头男。他一边鼓掌，一边走了过来。虽然这个男人向着正欲搏斗的阿龟二人走去，但是柳茜敏锐的感觉到，他的眼神一直淫邪的在自己身上审视。他的眼神如同一只可怕的狼一样，柳茜感觉在他不经意的注视之下，自己仿佛是一只在寒夜中面临野狼逼近的小兔子一样，有一种毛骨悚然的感觉。柳茜想起了阿龟给自己介绍的蝴蝶帮的情况时候说的的双子兄弟，明白了这个男人一定就是凶残的双子兄弟之中的哥哥唐正强了。
唐正强走到柳茜面前，转头看了一眼阿龟，嘴角一斜，然后面向柳茜伸出手，微笑道：「这位小姐，你就是阿龟选来参加本次选美的选手吧？怎么称呼呀？」柳茜看着他隐藏着欲望和饥渴的微笑，硬着头皮点了点头，伸出纤纤玉手礼貌性的握住唐正强的手握了一握，说道：「你好，我姓柳」。
当柳茜试图把手抽出来的时候，却感觉唐正强没有要松开的意思，唐正强一边轻轻抚摸柳茜的玉手，一边说道：「那我就叫你柳小姐吧，我是松山敬老院内务部的唐正强，你可以叫我大强。那边那个是我的双胞胎弟弟唐义强，你可以叫他小强。柳小姐，情况是这样的，外面有一些人传播了一些谣言，说咱们松山敬老院是个非法场所，于是就吸引来了一些讨厌的人来这里捣乱。他们严重扰乱了这边老人们的日常生活和敬老院的经营秩序，所以呀，咱们院长规定，所有进来的人都必须搜身，这是必要程序。得罪了，柳小姐。」说完，大强另一只手就向柳茜腰上摸去。
柳茜正想用力挣扎将手抽出来，不远处的阿龟突然低身一窜，柳茜眼睛一花，似乎都没有看清阿龟的动作，阿龟便冲到了自己和大强身边，一只手扣住大强紧握柳茜小手的手部关节，用力一捏，大强吃痛松开了柳茜的手。阿龟将柳茜护在身后，怒目圆睁对大强吼道：「你他妈想干嘛？老子已经检查过了，她是要代表敬老院参加选美比赛的，轮得到你来造次？」大强揉了揉自己的手关节，拦住了正想冲上来和阿龟搏斗的小强。他冷笑道：「阿龟，你搜过怕是不够，谁知道你是不是和人串通好了把人放进来的？上个月悄悄混进来的那个女侦探，不也是门卫没仔细搜身，才让她把微型摄像头塞在胸罩里带进来的吗？她给咱们带来了多大麻烦？松爷……院长给你的那顿教训不够给你长记性？老子告诉你，今天我们俩兄弟就是被松院长派来门口把关的，有意见，你跟院长去说啊，看他会支持谁。反正啊，这人我是不能轻易让你带进去的。」柳茜见阿龟陷入了沉默，明白这事如果不妥善解决，自己肯定是进不去了，甚至一个不小心，还会连累阿龟。柳茜心想，现在是在大门口，光天化日之下，也不信他们敢做什么出格的事情，大不了搜身的时候被他们摸一摸吃一吃豆腐，就当被狗舔了。反正她事先早有准备，她身上没有隐藏其他的设备，只有胸前的珍珠项链上的一颗珍珠被塞进了微型的针孔摄像头。自己所到之处，这个淫窝里面的奥秘一览无余。
柳茜心中无奈，脸上强装微笑，从阿龟身后走出来，走到大强和小强身边，抓起大强被阿龟捏伤的关节，轻轻的揉动着，身体紧挨着大强的身体，娇声说道：「唐部长，阿龟队长也是一时冲动，还望见谅。小女子自然明白敬老院有自己的规矩，也愿意接受敬老院的搜身程序，不会让唐部长为难的，你搜吧。」说完她松开大强的手，转过身将半露的玉背朝向大强和小强，将自己的纤纤玉手缓缓举起，反背在身后，等待着大强和小强对自己身体的检查。
阿龟正欲出言喝止，却看见柳茜背对着大强小强向自己比了个眼色，他也明白了柳茜的意思。看着柳茜坚定的眼神，他心中暗叹了一口气，放松了紧绷的肌肉。
大强和小强看着阿龟松了气，似乎无计可施的样子，两人对视了一眼，嘴角一咧，心中一阵得意。大强审视着柳茜性感的娇躯，邪笑着说了一句：「得罪了，柳小姐。」说完，他从柳茜身后伸出粗糙大手，穿过柳茜的腋下，伸到柳茜身前，双手覆盖到了柳茜一对傲人酥胸上，隔着低胸礼服来回的揉捏着。双手刚一接触到柳茜的嫩乳，大强心中就一阵感叹：真他妈软，太有弹性了，这小妞的胸又大又挺，弹性十足，一点都没有下垂的感觉，今天真是赚爆了。
柳茜感受到身后大强的双手肆无忌惮的揉捏着自己的双峰，她双眼紧闭，微咬着性感红唇，呼吸有些急促。身后大强的手一直在自己胸前揉捏，慢慢的还伸进了自己的Ｖ领深处，粗糙的手指刮擦着嫩乳的边缘，有时还用力揉捏，让柳茜受力发出一声低低的闷哼。这声闷哼也更刺激了身后大强的动作，大强鼻息在柳茜的后颈和玉背上游走，贪婪地吮吸着柳茜洁白玉体散发出的阵阵幽香，脸上表情十分陶醉。
柳茜见大强摸起来没完没了，忍不住低声对身后的大强娇声提醒道：「唐部长，我没穿胸罩，你也检查了半天，胸口肯定是没法藏东西的，要不你换其他地方查一查吧，你捏的我有点疼。」大强听柳茜这么说，也依依不舍的停住了在柳茜双峰肆虐的颤抖双手，说道：「嗯嗯，检查过了，胸口没藏东西。柳小姐呀，实在是得罪，上次有个女侦探就是将摄像头和录音设备夹在两个奶子中间带进来的，捕风捉影的拍了一些细碎的镜头，然后在外面拼成视频造谣，给我们带来了很大麻烦，所以我检查谨慎了一些，得罪了。不过柳小姐，你的胸保养的真好，哈哈哈」阿龟站在旁边，听着大强放肆的调戏着柳茜，再看着柳茜刚刚被大强揉捏过的嫩白乳房，有些微微泛红，阿龟气的拳头都捏紧了。虽然柳茜是自己义弟的未婚妻，但是也和自己有过肌肤之亲，算是自己的半个女人，而且自己对她也有着一丝说不清道不明的情感，现在她被大强如此侮辱，阿龟感觉自己快要控制不住自己的火气了。
柳茜也看见了阿龟双目泛红的样子，心中也是一阵焦急，生怕他一气之下和双子兄弟发生冲突，导致破坏了整个计划，于是连连使眼色，提醒阿龟注意。阿龟见状，又气又恼，只好转过头走到门卫室门前，把还在地上哀嚎的两个小弟扶到一边坐下休息，不看柳茜这边。
大强将双手从柳茜的胸口挪开后，微微回收，顺着柳茜的胸侧走了一圈，摸到柳茜嫩白的裸背上，抚摸着向下，到柳茜的杨柳细腰处时，又游走向两边，最后落到了柳茜性感翘臀的侧面。大强忽然一用力，双手一按，将柳茜从身后按在了自己的怀里，双手抚摸到了柳茜的小腹处。此时二人已经是身贴身，大强的前胸贴着柳茜的裸背，场面十分香艳火辣。小强看着自己的哥哥玩的这么开，心里也很是嫉妒。
大强也觉得自己的动作有些玩过头了，他解释道：「柳小姐，本来按照院长的要求，咱们这个安检是很严格的，要求脱光了接受安检才能放进去。我也是对你网开一面了，这衣服呀，你就不用脱啦，我直接摸一摸就行了，希望你能理解。」柳茜虽然心里恨的咬牙切齿，但是为了自己的计划，也只好忍辱负重。于是她将身子往身后贴了贴，悄声说道：「如此说来，也多谢唐部长给小女子这个面子，请你检查吧。」大强得到柳茜的允许，双手在柳茜的小腹和腰间摩挲着，隔着礼服感受着柳茜小腹处鲜明的人鱼线和纤细的腰肢，时不时还抚摸到柳茜的翘臀侧面揉捏一下。
大强胯下早已硬到不行的肉棒隔着制服西裤和一层晚礼服的柳茜的性感翘臀挨在了一起，虽然隔了几层布料，但是大强依然可以用肉棒感受到柳茜圆臀的惊人弹性。柳茜也感觉到身后硬物在自己的臀部杵来杵去，顿时俏脸微红，她当然明白这是什么，但是也只好咬牙忍耐着身后男子的轻薄。
大强的双手在柳茜性感的美臀上揉捏着，作为一名身经百战的御女高手，他每一下揉捏都能准确的刺激到柳茜敏感的部位。柳茜被环抱在大强怀里，性感翘臀、黑丝美腿、光洁玉背都和大强的身体贴在一起，身后男人双手不停的按、压、揉、捏，每一下指尖的触碰和挑逗都和男人散发出的雄性气息一起，汇聚成一束闪电游荡在柳茜的身体里。
柳茜强忍着大强的挑逗和轻薄，身体也越来越不受控制的产生着一种兴奋的快感。柳茜胸口起伏不定，双颊微红，娇喘连连。她感觉到大强坚硬的肉棒顶在自己臀缝里摩擦着，虽然隔着衣服，但是她依然能够感受到身后大家伙的滚烫温度。柳茜感觉到身后大强的双手越来越不老实，甚至已经开始顺着自己的腰间往下，慢慢伸向了她的大腿内侧，她的双腿之间麻痒无比，异性爱抚和性冲动产生的兴奋感也传到了阴部嫩穴，柳茜似乎感觉到了胯下微微湿润，阴唇开始充血。
柳茜看着周围围上来了好几个巡逻的保安，正在观赏着大强对自己的亵渎，还不时相互交流窃窃私语，柳茜俏脸殷红。心想：不行，不能再这么下去了，太羞人了，再这样自己嫩穴都快要决堤了，人越来越多，必须得赶紧结束，不然就要影响计划执行了。
于是柳茜微微转头，靠在大强的肩膀上哀求道：「唐部长，你在这儿已经检查了好一会儿，我这儿肯定不会藏东西，快检查别的地方吧，不然要耽误待会的选美比赛了。」柳茜的低声恳求将大强从沉醉中惊醒，他也认识到自己玩嗨了，甚至都忘了现在还是在大庭广众之下，几个保安还在远处偷偷看着呢。大强看了一眼眼神似乎要杀人的阿龟，似乎恋恋不舍的捏了一下柳茜的翘臀，松开了柳茜的身体。
「嗯，我检查过了，柳小姐裙子里肯定没有带什么违禁品。」「那我可以进去了吗？」柳茜转过头，红着脸问大强，眼中春水都已经快要溢出来了，看得大强如痴如醉。
「嗯嗯，当然可以……」「不行！」小强打断了自己哥哥的话，站了出来。「哥，还没检查完呢，我还要检查一下她的丝袜和高跟鞋里面是不是藏了什么东西。」看来小强见哥哥摸的那么爽，自己也不甘心只是看着，他也想上手借机揩油爽一把。
阿龟在旁边愤怒的吼道：「姓唐的，你他妈的傻了吧？这丝袜几乎是透明的，能藏什么东西？藏你ＭＭＰ？」小强不以为然的撇撇嘴：「万一丝袜或者鞋底藏了什么东西呢？你来负这个责？不让我查，就别想过去。」柳茜只好点了点头，对小强说道：「没关系，我把鞋脱下来给小唐部长你来检查。」说罢，柳茜搬来门卫室的一把凳子，屈膝坐在了上面，将一只玉足轻轻抬起，放在了另一只修长美腿上，然后屈身脱下脚上的细跟高跟鞋，递给了小强。小强看着柳茜坐在凳子双腿交叉媚态十足的样子，顺着柳茜撩起的裙摆，甚至可以看到柳茜肉感十足的大腿根部幽深神秘的私处，他猴急的接过柳茜的高跟鞋，装模作用的探查了一番，然后将高跟鞋拿到脸上，假装凑近往里检查高跟鞋里有没有藏东西，可是他陶醉的表情出卖了他正在贪婪吮吸着柳茜高跟鞋里残留着的柳茜玉足上诱人气息的动作。
柳茜看着小强猥琐的动作，眼角露出了鄙夷的眼神。她娇声问道：「怎么样？
小唐部长，可以把高跟鞋还给我了吧，我高跟鞋里肯定没有藏东西的。」小强经柳茜这么一说，也明白自己好像有点表现的太饥渴了。于是轻咳了一声，放下了柳茜的高跟鞋。不过他依然不依不饶的说道：「嗯，检查过了，高跟鞋里没有东西，不过我还要检查一下柳小姐你的丝袜，请柳小姐配合。」说完，也不管柳茜是同意还是反对，便单膝跪地，一只手捧起柳茜高翘着的那只秀美玉足，另一只手则顺着柳茜的黑丝美腿，一寸一寸的揉捏摩挲着。一边摸，一边脑子里还在想着：这小骚货的腿可真滑啊，看来还挺有钱的，这巴黎世家的高级丝袜质感就是好。这腿真是世间少有的顶级美腿，纤浓度适中，肉感十足，肌肉线条优美，不肥不瘦，简直完美。要是自己能够把这个勾魂的妖女按在床上，将这双美腿架在肩膀上，用力操弄，一边用自己胯下肉棒攻击她的嫩穴，一边还将她的一双黑丝美腿抱在怀里玩弄，这感觉可太美好了。这妞说什么也要请松爷想办法留下来，只要把她关在敬老院里，自己早晚有机会玩到她！
柳茜感觉小强的粗糙大手在自己的黑丝上四处游走，两腿被摸的一阵麻痒，兴奋感也从腿部传到大脑，似乎也让自己产生了一些欲罢不能的感觉。她看着小强一边揉捏摩挲着自己的黑丝玉腿，脸上淫邪、丑陋和饥渴的表情一览无余。柳茜小声的提醒了小强几声，沉醉于自己意淫里的小强充耳不闻，甚至双手越走越上，慢慢走向了柳茜大腿根部……
柳茜正想着要不要一脚蹬在他脸上，一声愤怒的咆哮从自己身后传来：「好你个淫贼，你他妈的摸爽了是吧？老子忍你半天了！」小强被这声怒吼从幻想里拽来出来，还没做出反应，就觉得一只大脚带着雷霆之力轰在自己肩膀上，将自己踹飞了出去。
小强捂着肩膀挣扎着爬起来，被从和面前美人交欢的幻梦中被惊醒，从极乐到疼痛的极端转变让小强怒火中烧，他起身见踢飞自己的是阿龟，正想上去和阿龟拼了。大强赶紧伸手拦住了小强，在小强耳边说了什么，才让愤怒的小强压抑住自己被从美妙的幻想里被踹出来的怒气。
阿龟双手抱胸，鄙夷地看着唐家兄弟二人，说道：「你们两个摸的爽吗？你们这是做个屁的安检，浪费时间。要不要待会我叫松爷到监控里看看你们俩的猥琐样子，让松爷评评理看你们是不是丢人？」双子兄弟的脸色同时变了变，柳茜实在太美，刚才自己两人都或多或少有些失态，再加上他们确实耽误了好些时间，现在距离选美比赛开始也就个把多小时了。
「你们进去吧，安检通过了。」大强摆摆手，示意阿龟带着柳茜进去，然后拉着恋恋不舍的小强走回了门卫室。
柳茜见状，松了一口气，感激的看了阿龟一眼，摸了摸胸前的珍珠项链，还好，没有被双子兄弟发现自己胸前珍珠项链的玄机。阿龟别过头，没有多说什么，只是驱散了周围围观的小弟。柳茜重新穿好了高跟鞋，跟着阿龟款款向敬老院内部走去。
庭院里种了很多树，四处零零散散站了很多身穿保安服的蝴蝶帮小弟。柳茜细心观察周围，脑子里迅速记下防御力量分布。二人穿过了庭院，阿龟领着柳茜走进了敬老院的大楼。阿龟往周围看了一眼，先领着柳茜走到了自己的办公室，他在门口又机敏的四处观察了一下，确认没有人关注自己这边，便关上了门。
阿龟给柳茜倒了杯水，让柳茜坐下，埋怨道：「你这样让人随便玩弄身体，这么作践自己，不值得。我如果坚持不让他们检查，他们也奈何不了你，我一样可以把你带进来的。」柳茜笑了笑：「行了，别逞强了，我也知道你在这里混的也挺难的，那松爷对待下属肯定十分严苛吧。你确实可以强行把我带进来，但是搞不好也要连累你，我这也是为你着想，毕竟，我也不希望孙宇他失去自己的义兄。」说到这里，柳茜脸颊也有些微红，她自己也没有意识到，自己对这个和自己有过肌肤之亲的「义兄」心里也产生了一丝莫名的情感。
阿龟注视着柳茜的妙目，柳茜也凝视着阿龟的眼眸，一股暧昧的气息弥漫在两人之间。不过阿龟率先清醒了过来，他低声咳嗽一声，说道：「我再给你说一说我的计划吧」柳茜也清醒过来，她赶紧喝了口水掩饰自己内心的尴尬。阿龟继续说道：「我办公室没有监控，不用担心被发现我们的关系。我的计划是这样：如果选美比赛开始了，作为选手的你全程都在台上，肯定无法脱身去找你想要的证据，所以你唯一可以动手的机会就是选美开始之前这最后一个小时的休息时间。待会我会带你去选手休息室，然后我会在外面想办法制造一些混乱，吸引守卫和松爷他们的注意力。等到外面混乱产生的时候，你就想办法从休息室出来，去找你想要的证据。不过我得提醒你的是，因为两个地方不在同一个方向，所以杂物区和院长办公室你只能选一个，不过这两边任意一边获取的证据都足够打掉蝴蝶帮了。
我最多能给你争取半个小时的时间，半个小时之后，不管你成没成功，都要立刻回到休息室。在选美比赛开始上了舞台之后，我就没有办法帮你了，一切都只能靠自己。你和你嫂子那边协调的情况怎么样？」柳茜思索了一下，说道：「嫂子已经安排好了，并联系了警方会在选美比赛开始之后三个小时发起对这边的围剿，王麻子也确定会站在我们这边，他不会对警察的到来发出预警，到时候趁着围剿的混乱，我就可以想办法从这里脱身。」阿龟也点了点头：「安排在警察队伍里的那个探子我让绿毛带他去喝花酒去了，今晚他肯定不会给这边发出预警。我会尽量给你打掩护，如果警察来了，我就想办法带你从密门离开，然后从后山逃出去，你一定要保护好自己，千万别逞强，想想孙宇还在等着你。」柳茜点了点头，低头将茶水喝完。两人沉默了一下，阿龟起身往外走去，柳茜也跟着阿龟走出了办公室。二人穿过长长的走廊，走进了一间很大的房间，里面摆了几张沙发，这里就是休息室，里面已经有三位各有特色的美女坐在里面。
在休息室的上方的贵宾室里，四个男人围成一桌。桌上摆满了筹码，他们正在赌钱。几人一边赌钱，一边聊着天：「老秦啊，你这次惹的事有点大啊，吞了那么多储户的钱。那些被你弄没了积蓄的储户把事情闹的沸沸扬扬，围脖上热度太大了，我们废了好大劲才把事情勉强压下去。你要低调点，总帮你弄这些擦屁股的事，对我的位置是有风险的」说话的是一个戴眼镜的瘦高个男人，表情有些严肃，看上去道貌岸然的样子，他便是蝴蝶帮的保护伞之一，云海市纪委书记陈聪。
「嗨，多亏了陈书记你出手相助。不然小弟这次肯定吃不了兜着走，那些刁民也真是屁事多，等这边资金周转回来了，这钱不就可以取出来了嘛。不过你这边用的办法也真绝，他们刚想上访告状，健康码就变成了红码，一下就把他们给拦住了。」现在说话的这位身高１８５左右，从面相上看大约５０岁。但是满身肌肉将西服撑的鼓鼓囊囊，看上去极为健硕。这个人是云海市新财富银行行长秦龙，松山敬老院的保护伞之一，为蝴蝶帮提供了大量的资金支持。
「你们俩官商勾结，蛇鼠一窝，都不是好东西。哈哈哈哈，这把我牌好，我要梭哈」梭哈的这个男人身高１７３，身体有些臃肿，微胖的脸上有一股阴险的气息。他是云海市上坤房地产公司的总裁刘袆，蝴蝶帮安身的松山敬老院便是他提供的地皮。
「三条Ａ，哈哈哈哈，通杀。」最后一个皮肤黝黑紧绷的中年男子甩出了自己的牌，在其余三人的嘘声中开开心心的收走了桌上的筹码。一边收着筹码，一边还不忘埋汰刘袆，「我说刘总，你这蛇鼠一窝可是连自己都骂了啊。你那房地产公司的烂尾楼，最后不也是陈书记帮忙善后的吗。还有你资金链出了问题，也得靠秦行长来救急。你吃人饭转头就说人短，这可不是君子所为。」最后一个说话的便是蝴蝶帮帮主，松山敬老院院长——松爷。看着他精神矍铄、肌肉紧实的样子，谁也想不到他竟是一个年近六十的老人。帮里有传闻说他是合欢宗的后人，精通采补之术，从女人身上采阴补阳，才让他显得如此年轻。
「哈哈哈哈，当个屁的君子，我就喜欢当小人，当小人才可以随便发财玩女人。你们几个不也都是这样吗？如果不是为了玩女人，我们也不会和松爷相识，更不会有这蝴蝶帮呀。」刘袆一摊手，不置可否的说道。
这局牌打完，四人在监控里看着休息室里三个姿色各有千秋的美丽女人，话题转换到选美比赛上来。
「我就喜欢你的直白，一点都不拐弯抹角，和政府里那群道貌岸然的伪君子完全不一样，我陈某人就喜欢和你这样的人打交道，一点都不掩饰自己的欲望。」陈聪看着秦龙，问道：「老秦，这次你带来的这个妞不错呀？看上去年龄不大，身材可真有料，你从哪儿弄来的？」「哈哈哈，这妞我是从云海交通大学的模特队找到的，童颜巨乳，我最喜欢这种妞了，尤其是她那对大奶子，我最喜欢让她给我乳交，然后从她乳缝里射她脸上。」秦龙得意的说道：「这小妞喜欢钱，是个拜金女，我这个人没别的，就是有钱，这不她就主动贴上来了？跟她玩了几次之后，我觉得她床上功夫不错，肯定可以帮我赢这次比赛，所以这次就把她带过来了。你还别说，陈书记，你带来的那个小美人看上去也很优质，御姐气息十足，要胸有胸，要腿有腿，看她的样子，这还是个人妻吧？」陈聪点了点头，「我带来的那个是云航航空公司的空姐，老秦你没猜错，她确实是个新婚少妇。她老公是城建投的一个小干部，犯了纪律被我们纪委查了。
为了救他老公，她自己主动上了我的床。嘿，这小少妇床上功夫真心棒，身材一流，叫的声音也甜，而且十分放得开，为了救他老公，她甚至主动跟我无套玩了一次危险期播种游戏，也不知道玩出人命没有。正好这次选美比赛，我就答应她如果帮我赢了这次选美比赛，我就想办法把她老公弄出去，就这样把她哄过来参赛了。刘总，你带来的这个妞胸也挺大的，你又是从哪里找到的？」刘袆笑了笑，说道：「你们俩都是把自己玩过的货送过来参加比赛，说到底还是我最够意思，我找的这个妞我自己都还没上过，就给她带来敬老院让哥几个爽一把了。这妞可是我从自己公司带出来的，刚刚应聘公司的秘书。我给她许诺，如果她能帮我拿下这次冠军，我就给她转正，而且把她提到我这边做贴身秘书，她就屁颠屁颠跟着我来参赛了。」松爷听刘袆这么说，眉头一皱，说道：「刘总，我得提醒你一声，来路不明的最好还是摸清底细再带进来，我们这段时间太高调，已经引起了条子的注意，有人在查我们了。上个月我这里刚刚抓了个潜入敬老院调查的女侦探，她在云海市侦探界还挺有名，叫司空月儿，我一说这个名字，你们应该都听说过吧。传言她手段多样，武艺高超，被她送进去的贪官和罪犯数不胜数。上次她潜入我们这里想搜集证据，结果不慎触发了警报。她功夫确实挺厉害，把围攻她的小弟放倒了一大群，我亲自出手也废了九牛二虎之力才把她抓住。」（司空月儿该角色致敬鬼畜３Ｇ大佬的《美人妻女侦探司空月儿》，也是我十分喜欢的一个小说角色，有兴趣的可以去搜一搜。）「松爷，放心吧，我手下的员工我底细还是摸的挺清楚的，这小秘书从农村来的，家庭背景干净的很。」刘袆解释道，然后淫笑着问松爷：「你说的这个女侦探我听说过，我对她挺感兴趣的，现在还关在你这里吗？」松爷脸上露出了一个男人都懂的微笑：「这么漂亮又赫赫有名的女侠，我怎么可能轻易送出去。她武艺高强，正好用来让我练我的合欢大法，从她身上采补一次，抵得上平时玩五个女人。不过她确实挺顽强，我玩了她接近一个月，还让手下轮了她一遍，硬是没能让她屈服。硬生生被我被我采补了一个月之后，她也功力不足了。正好前几天是她的排卵期，我告诉她我已经知道她功力被我采补一空，现在已经无法护住她的子宫，而且她现在排卵期的身体状况我也明白，我准备搞大她的肚子了。她坚强的表情才开始解冻，哀求我放过她，这我怎么可能放过她呢？那一晚上，我给她连着来了好几次无套大满贯，看着她脸上绝望的表情，别提有多畅快了。我也明白，玩过这一晚，肯定可以让她受精，再过几天确认她怀孕，她肯定情绪崩溃。那时候我就开始调教，把她弄成这里的头牌。」「这么优质的美人，松爷你可不能自己藏着，要拿出来让哥几个分享一下呀。」秦龙听到他的描述，鸡巴当时就硬了，嚷嚷着让他分享。
松爷安抚道：「放心，放心，我松爷什么时候藏过私，几位兄弟都是我蝴蝶帮的救命恩人，我自然不会藏着掖着。今晚比赛结束后，我把这女侦探亲手送到几位床上去，保证让你们爽个够。」刘袆看了一眼监控，问道：「松爷，说到比赛，我们三个带来的秀人都已经到了，你蝴蝶帮这次的参赛选手怎么还没到位呀？莫不是前几次都输了，这次直接弃权了？」松爷哈哈大笑道：「你们等着吧，阿龟这次给我们找来了一个绝顶女神，看了她的写真之后，我已经控制不住想把她弄上床了！今晚的比赛绝对精彩，哎，你看，阿龟带着她进来了。」几位幕后大佬同时转过头去，看着墙上的监控，一下就被走进休息室的蓝色礼服性感美女吸引住了……
视角转到楼下，柳茜跟着阿龟走进了休息室，她看到三位美女坐在沙发上，一位是御姐气息十足的空姐，一位是童颜巨乳的女大学生，最后柳茜的眼神移动到正坐在沙发上，一副不可思议的表情注视着自己的妙龄女秘书，柳茜也愣住了，她做梦都没想到，会在这里碰到她……
柳茜为何如此惊讶？她看到的这个女人到底是谁？后来的故事又会有着怎样的走向？敬请期待。
本章剧情为主，不过兄弟们看标题应该可以猜到，第四章肯定就是肉戏章啦。
感谢第一章评论区给我留言提供角色的各位兄弟，因为作者本人的口味偏轻，不会写成变成ＲＢＱ结局，所以几位兄弟提供的角色和剧情都只采纳了一部分，但是我将这些角色的设定融合到我原本的几个角色设定中了，希望大家能够满意。
后面几位大佬的聊天内容，和当下的时事无关，纯属作者本人的胡言乱语，请勿胡乱联想。
章节中的女侦探司空月儿这个角色致敬了我最喜欢的Ｈ文作者之一——鬼畜３Ｇ大佬笔下的一位女主角，有兴趣的兄弟可以去搜一搜这本经典之作《美人妻女侦探司空月儿》。不过后续司空月儿会不会设定一些戏份，我还在不停的调整剧情，还没有想好怎么安排。