（二）灌精高手

现在是烈日炎炎的午后，虽然上午刚下了一场大雨，但是丝毫没有环节空气中弥漫着的燥热气息，知了在树上不知疲倦的鸣叫，浮躁的埋怨着周身火热的空气。
一辆小轿车在骄阳下疾驰，虽然车内打开了空调，但是车厢里还是能感受到外面火热的气息。柳茜斜靠在副驾驶上，歪头凝视着窗外天空中形态各异的白云，精致的俏脸上面无表情。柳茜任由靓丽的长发随着空调的凉风四散飞扬，如漆般的梦幻双眸显得有些迷茫。
这趟芭蕉村之行，柳茜用雷霆手段收服了王麻子，从他口里逼问出来了大量关于松山敬老院和蝴蝶帮的有用情报。本想着事情还算顺利，却没料到王麻子突然向自己提出了无耻的求欢，被自己拒绝后，王麻子这个胆小怕事的货居然撂了挑子。为了安抚王麻子继续为自己所用，让他带自己找保安队长阿龟以混入敬老院，柳茜只得忍辱负重用自己的玉足给王麻子来了一次帝王般的足交服务。想到这里，柳茜心里也是一阵苦闷，现在足尖足底和王麻子生殖器接触过的地方都感觉有些不自然。柳茜迷惘的质问自己，这一切值得吗？如果孙宇知道了自己鲁莽的冒险举动，会怎么看自己？趁着车还没到镇上，自己还有反悔的机会。可一旦和阿龟碰了面，进入了松山敬老院，那便是刀山火海也只能硬着头皮闯过去了。
按照自己这分姿色，稍有不慎便是送羊入虎口，凶多吉少，柳茜深知这对于一个女人来说是多么可怕的一件事啊。可半途而废，柳茜又觉得心有不甘，回想起自己前期追查了这么久，又想起和大牛与王麻子的羞人场面，自己做出了这么多牺牲，如果就此放弃，柳茜这辈子都会耿耿于怀。
「柳警官，唉，要不你再听我一句劝吧，这养老院，你还是别去了。虽然咱们今天才认识，但是我王麻子已经把你看成我心中的女神了，我实在不忍心看到你这样的女神失手被那群人抓住凌辱……」王麻子在驾驶位上一边开着车，一边担忧的看着神游天外的柳茜，低声劝道。
柳茜面无表情的看了一眼王麻子，嘴角轻蔑一笑：「我是你的女神？你不忍心看我受凌辱，你自己就忍心凌辱我了？」说完这句，柳茜也懒得看再看王麻子一眼，继续转过头看着窗外的风景。王麻子语塞，只好尴尬的陪着笑不再作声。
开了近四十分钟，车子快到镇上了。王麻子利索的把车停在路边，深吸一口气，掏出手机拨通了阿龟的电话，电话响了几声之后，接通了，王麻子语气卑微，脸上也露出了谄媚的表情，让柳茜看着内心一阵鄙夷。
「龟哥，哎我是王麻子啊……没有没有，不敢随便打扰您，这不是有个小妞来芭蕉村玩，看到了我这里的选美广告，就想报名参加嘛……哎哎是是是，规矩我都告诉她了。写真也已经拍了……嗨，我做事您还不放心嘛？这小妞是真的一等一的漂亮，我马上带她来找您了，您自个儿看一眼就知道啦……我现在在镇子外面，正准备去您住处呢……啊？您在篮球馆呀，好好好，我把人带去篮球馆找您……好的好的，下次请您喝酒！回见！」王麻子通话结束挂上电话之后，脸上讨好的表情也消失了，整个人仿佛虚脱了一般靠在驾驶位上。
柳茜疑惑的问道：「怎么感觉你很怕这个阿龟似的？他很凶吗？」王麻子低声说道：「阿龟虽然是蝴蝶帮来到云海市之后才加入的新人，但是因为他特别能打，再加上他是本地人，熟悉情况，因此很快就混出了名堂，成了蝴蝶帮的核心成员。蝴蝶帮老大赏识他敢打敢拼的胆识，就让他当了保安队长，负责整个敬老院的安保工作。后来负责招人来选美的一个头目不知道出了什么事意外身亡了，老大就安排他顺便接手了选美的把关工作。阿龟这个人城府很深，有的人说原来那个头目就是阿龟干掉的。我以前因为一些小事被他揍过，他下手特别狠，差点把我腿打折了，所以我看到他心里就犯怵。再加上他现在和帮会二当家不合，两人竞争非常激烈，大有不死不休的架势。我也不敢和两边多接触，怕丢命呀。」柳茜听到王麻子的描述，内心也更加慎重了。她想了想，问道：「我还没有跟你了解过这个选美是怎么个选法呢，详细跟我说一说吧。」王麻子说道「我是个外围成员，一般这种选美是大活动，几个蝴蝶帮的幕后大佬和所有核心成员都会出现，而我这种人是不配进去参加的，所以我了解的不多。我所知道的就是几位大佬各自都会带一个女伴过来参加，然后其他参加选美的美女是由蝴蝶帮诱骗招来。至于怎么评选我就不清楚了，只是听说和外面电视里的选美比赛不同。哦对了，每次几位大佬也是靠着这种选美来决定一段时间的生意分成，谁带来的女伴优胜，那么就可以从这一段时间的业务收入里抽走四成，剩下的其他人再分。」柳茜心想，看来要以参赛选手的身份混进去，才能一睹几个幕后黑手的真实身份，她想到了自己的微型摄像机，这款摄像机可以放在项链里面，如果能够把混进去，自己就有机会把松山敬老院里的罪恶和幕后黑手的样子拍下来作为证据，这样就能协助警方一举破获这个犯罪团伙。想到这里，柳茜也不再多问，示意王麻子让他带自己去篮球馆找阿龟。
王麻子一边开车，一边在路上又劝了几次，见柳茜心意已决，便叹了口气，不再多说。
到了篮球馆门口，王麻子对柳茜说道：「柳警官，我只能送你到这里了，门口站着的那个染绿毛的就是蝴蝶帮的一个小弟，你待会跟他说是我带你来的，然后把相册给他就行，我相信以你的美貌，肯定可以轻松过阿龟这一关的。」柳茜挑了挑眉，接过相册，坐在副驾驶却没有下车，她开口问道：「你不跟我一起过去吗？」王麻子苦笑道：「我是真的怕，到时候万一我畏畏缩缩、支支吾吾，搞不好会让他们起疑心，坏了你的大事，你自己去吧，报我名字就好了。」柳茜无奈地说道：「行吧，你做的这些我都记得，你不是核心成员，即时被抓也不会受太重的处罚。我记得你说你负责外围放哨是吧，后天晚上如果有大批警察过来，希望你不要向蝴蝶帮预警，如果成功端掉了蝴蝶帮，抓获了幕后黑手，你大功一件。」王麻子摆摆手，略带惋惜的看了一眼柳茜，似乎想记住柳茜的模样，然后就低头不再作声。柳茜推门下车，头也不回地款款走向了体育馆门口蹲着的那个绿毛小弟。
绿毛小弟斜靠在篮球场大门口，一边抽着烟，一边百无聊赖的看着手机上抖音里衣衫褴褛的跳舞小姐姐。突然感觉有人走到他身边，他盯着手机屏幕，头也没抬，挥手说道：「这篮球馆老板今天包场闭馆了，不准进，打球去别的地方。」过了一会儿，绿毛见面前的人还没走，没好气地把视线从抖音小姐姐身上挪开，刚想发脾气，话到了嗓子眼却没能说出来。
面前站着的是一个堪称人间尤物的绝美女子。这名女子一头柔顺的披肩长发，修长的柳叶眉之下，是一对闪耀着妩媚艳光的妙目，娇艳的红唇让她本就妖娆的面容更加凸显出几分性感。女子上身是一件白色的低胸短袖，下身是一条齐臀的牛仔热裤，紧身款的衣服搭配将她本就前凸后翘的魔鬼身材勾勒的更加火爆诱人。
低胸短袖的领口处，可以隐约看到她淡黄色蕾丝内衣的肩带，一双雪白丰满的傲人酥胸在低胸领口处露出了一道深深的乳沟。一条白色的珍珠项链调皮地嵌在乳沟里，既性感又高雅。美女下身热裤堪堪包裹住高翘圆润的美臀，牛仔热裤之下，是两条光洁修长的嫩白美腿，两只玉足上穿着一双白色细跟高跟鞋。在热裤和高跟鞋的搭配之下，更加凸显出这位性感女神高挑修长的雪白玉腿。这位女子浑身是牛奶一般嫩白又富有弹性的肌肤，周身上下无一不透露出无尽的诱惑，让人身心陶醉，不由得想要一亲芳泽。
换上这身衣服也是无奈之举，早上出门柳茜穿的那身衣服原本放在王麻子地下室的椅子上，后来给王麻子足交的时候，被王麻子射了一大堆精液上去，柳茜嫌恶心，就从王麻子衣架上重新拿了一套清凉的夏季着装换上了。
绿毛呆愣的看着眼前的女子，她是那么的美丽，手机里扭腰的小姐姐与之相比堪称云泥之别，完全不是一个档次。柳茜见他呆愣的样子，心中一阵得意「什么蝴蝶帮，看到本姑娘的美貌，还不是都是精虫上脑的傻子。」柳茜微笑着对绿毛小弟说道「你好，我从芭蕉村一个姓王的人那里知道选美比赛的事情，我也想参赛，请问是在这里报名吗？」看到是美女开口，绿毛回过神来，刚才目中无人的口气也荡然无存。他装作帅气的样子甩了甩头，眼睛却一直没有离开柳茜那对光洁无暇的大长腿，他说「没错，美女，是在我们这儿报名。你真漂亮，参赛肯定没有问题，不过你知道选美的规矩吧？我要拿照片去给队长把关，你有写真照片吗？。」柳茜微笑着将那本王麻子刚洗出来的相集递给了绿毛，绿毛翻了翻相册，看到相册里柳茜穿着白色情趣内衣性感的姿势，裤裆里很快就鼓起了帐篷。他一边翻看，一边悄悄审视着眼前的美女，恩，是本人，和照片上一样的性感诱人。
绿毛点了点头，说：「你到门口稍等片刻，我进去送相册。」说完便安排柳茜在门口阴凉处坐下，一步三回头的往篮球馆内走去。
柳茜在门口思索着后续的计划：后天选美比赛的时候，先提前告知性格稳重的苏岚按时报警，然后自己本人则借着参赛选手的名义混入敬老院，利用珍珠项链里的微型摄像机拍摄敬老院里的样子，见机行事找机会四处找寻到蝴蝶帮犯罪的证据，最好能够拍摄下那几个幕后大佬的脸。最后警察到来，在场面混乱的时候趁机离开，将微型摄像机里的证据交给警方，完成对蝴蝶帮的致命一击。整个计划简单粗暴，但是柳茜相信以自己的临场应变能力，可以以不变应万变。
正当她坐在门口凳子上思考的时候，绿毛从门洞里走了出来，贼眉鼠眼的四处看了看，确定周围没有条子的眼线盯着，便挥手示意让柳茜跟着他进门。
「队长还在场上比赛」绿毛无奈的对柳茜说道，「你先跟我进去吧，到场边等队长比完赛再跟他说这事。」柳茜跟在绿毛后面，款款向篮球馆内走去。穿过幽深漫长的走廊，走进了篮球馆内。篮球场上几个头发五颜六色的大汉正在激烈的身体对抗，球鞋摩擦木地板的声音、肌肉和肌肉碰撞的脆响和男人们此起彼伏的呐喊声回荡在空旷的球场上，整个体育馆充斥着男人的汗味和男性荷尔蒙的气息。
绿毛带着柳茜走到一边的长椅边，让柳茜先坐下，等场上比赛结束。周围十几个小弟都在给场上两拨人呐喊加油，没有人注意到柳茜的到来。
场上的比赛十分胶着，身体对抗十分激烈，肉体撞击的脆响和受撞的闷哼此起彼伏，双方选手中最亮眼的是一个虎背熊腰的赤膊大汉，浑身肌肉粗壮，粗壮的肌肉如同健身教练一样标准。背上纹着一条青龙，覆盖了整个宽厚的后背，不过纹身也掩盖不了他躯体上一道道狰狞的伤痕。男人平头短发之下的表情坚毅冷酷，只见他在内线经过激烈的身体对抗抢到了位置，压制着身后高他一头的大个子伸手找外线要球。接过外线传球后，一套标准的背身单打，身后的大个子也抗不住他的力量，被压的一步步后退。男人运着球往后一靠，大个子被撞得往后退了一步，男人借机转身勾手，球顺利打板入网。
比赛结束。
周围的小弟们冲进场内庆祝，那个男人自然是众人庆祝的焦点，柳茜心想，这个不会就是阿龟吧？看上去似乎还有点帅，身材也很标准，肌肉好强壮呀……
人群里被小弟众星环绕的男人突然注意到了场边坐着的性感女神，愣了一下，绿毛趁机凑到男人耳边，指了指坐在场边的柳茜，仿佛说了什么，男人点了点头，推开众小弟，大步向柳茜走了过来。
男人走到柳茜面前，微眯着眼睛上下打量着柳茜的娇躯，从娇颜到酥胸，到纤腰再到美腿玉足，一处也没落下。虽然表情依然冷峻，但是敏锐的柳茜能从他眼里看到火热的欲望。
男人开口了，声音低沉有力「我是阿龟，你就是王麻子说的那个来报名参加选美的美女吗？」柳茜微笑着起身，气场十足，缓步上前，一只纤纤玉手前伸，玉唇轻张：「您好，阿龟队长，我姓柳，我和几位朋友在芭蕉村游玩，在王麻子那里得知这里的选美比赛十分热闹，我也是个闲不住的人，所以也想来凑凑热闹，还望阿龟队长多多关照。」阿龟微笑着伸手握住了柳茜伸出的小手，但是却没有松开的意思，眼角里有一丝淫光闪过。「想参加选美是吧？十分欢迎」他一边把玩着柳茜的纤纤素手，一边不紧不慢的说道「很凑巧，今天就要截止报名了，你赶上了时候。」柳茜的小手被阿龟一双粗糙大手握住，试图抽了几次都没能抽出来，只得故作娇羞哀求道：「阿龟队长，你弄疼我了，看来我一定不符合参赛条件吧？所以你要把我抓起来赶出去是吗？」「哈哈哈。」阿龟大笑着松开了柳茜的小手，「哪里哪里，柳小姐你的容貌在历届参赛选手之中都是鹤立鸡群，我相信你一定也是这届冠军的热门人选。不过该走的流程还是要走的，我得先看看你的写真照够不够格送上去。」说完，绿毛自觉地将柳茜的写真相册递给了阿龟。阿龟一边翻看着相册，一边眯着眼用审视的目光看着俏生生站在眼前的柳茜本人。照片上的柳茜穿着性感的情趣内衣，摆弄着各种性感的姿势，诱人无比，再看看眼前的真人，好一个祸乱人间的妖娆女子，放在古代，绝对是妲己一般的存在。阿龟看着看着，眼神也开始迷离，胯下也支起了高耸的帐篷。
柳茜也注意到了阿龟身体的变化，尤其是胯下支起的帐篷，比上午在王麻子那儿看到的都要大一圈。她又惊又羞，惊的是阿龟这傲人的本钱，羞的是面前这个男人毫不遮掩的生理反应，而且这生理反应还是因为自己。她娇羞的出言提示道：「阿龟队长，看来我这个一定是不合格吧，你都没动静了。」「哈哈哈，我是被你的美丽惊呆了呀。」阿龟笑着合上了相册。他已经下定了决心，在送她进那个淫窟之前，自己要好好享用一番这个性感女人。
他淫笑着对柳茜说道：「柳小姐，我负责初审参赛选手，这个除了相册之外，还要通过我的几项考题。我现在准备对你进行考试，你准备好了吗？」居然还有考验？柳茜诧异的问道：「那么阿龟队长，要经过什么样的考验呢？」阿龟摆摆手，示意所有小弟都出去。围观的小弟们都惊讶于柳茜的性感美丽，但是架不住阿龟的淫威，只得依依不舍的离开了。柳茜还隐约听到了绿毛和旁边一个小弟的两句对话。
「这妞真美啊，尤其是那对大白腿」「可惜了，队长这明摆着想吃独食……」柳茜剑眉一挑，明白阿龟应该是心怀不轨了，可是有求于人，她也只能随机应变。
阿龟见球场里的所有人都已经离开，硕大的室内篮球场只有他和柳茜孤男寡女两个人，自己也方便开展自己的淫邪计划。
他微笑着靠近柳茜，说道：「要参加选美，要通过三道考题，第一道是体能测试。我们赛事举办方的意见是，美丽的女人，不仅要有过人的容貌，还要有健康的体魄和身体协调能力。因此，第一道考题就测验你的身体如何。你也看到了，咱们是在篮球场，那么咱们就用篮球来作为测试吧。柳小姐，你意下如何？」柳茜心里觉得体能测试也没啥问题。一是柳茜经常去健身房锻炼身体，自认为身体协调性和体能都不错，二是因为柳茜因为身材高挑，大学期间参加过系篮球队，接受过篮球训练。可是篮球场上的男女对抗，女性天生就在身体上比较吃亏，更别面对的是体壮如牛的阿龟了。
「阿龟队长，你可是欺负小女子了哟，论身体对抗，我怎么可能是你的对手呀？你就智勇刚才你在场上那招背身单打，我就抵挡不住，只能被你一路压着进禁区被你为所欲为了。」柳茜撒着娇，让阿龟浑身激灵，骨头都酥了。
「哈哈，身材小的打身体壮的也有自己的打法。你看过《灌篮高手》没？那可是我最喜欢的动漫，里面宫城良田打赤木刚宪也不是不能打呀，发挥自己灵活的特点就好了。这样吧，我也就发扬一下男人的绅士风度，我只防守，也不断你的球，也不限制你的投篮，只要你能够进一个球，就算你通过第一题，如何？」柳茜捂嘴娇笑道「我是肯定没有宫城良田那么灵活，但是你是真的和赤木刚宪一样强壮。阿龟队长，你看我脚上，还穿着高跟鞋呢，都没有办法跑动，还怎么发挥灵活性呢？。」阿龟笑着对柳茜说道：「这个也简单，你把高跟鞋脱了吧，我也不穿鞋，这样也不怕误踩伤到你白花花的小脚，你也可以灵活的跑动，你觉得如何？。」「既然阿龟队长你都这么让我了，那我就恭敬不如从命吧~
」柳茜无奈的答应了。
说完，柳茜走向场边，去拿球。阿龟看着柳茜莲步轻移，优雅的走向场边的篮球框，修长洁白的双腿交错而落，高跟鞋细跟落在篮球场的木地板上，发出了「啪嗒啪嗒」的脆响，回荡在空旷的篮球场内。玉臀随着莲步轻微晃动，在齐臀热裤下俏皮的露出了一小片黄色蕾丝内裤的边角。柳腰轻摆，乳浪荡漾，浑身上下充斥着诱人的女人味。走到篮球框边，柳茜弯下腰，浑圆的翘臀撅起，向身侧的阿龟展现着翘臀惊人的弹性和看似嫩滑的手感，修长双腿微曲，身体折成一个每秒的弧度，看得阿龟鸡巴铁硬，几乎控制不住要冲锋肉搏的兽欲。
柳茜拿起球，没有急着起身，而是伸手脱下了高跟鞋，将一双嫩白赤足解放了出来。柳茜活动了一下身子骨，姣好的身姿肆无忌惮的展示出来，给阿龟火热的情欲加了一勺油。
柳茜看着阿龟粗气直喘的样子，心中一阵得意。她将篮球在地上拍了拍，熟悉了一下感觉。恩，虽然很久没打篮球了，但是球感还在。柳茜看着身材壮硕如同铁塔一般的阿龟，心想靠着自己生疏的球技，和阿龟比肯定是自找苦吃，看着刚才阿龟在场上的表现也知道，他是个球场高手，自己唯一赢的办法只能是智取了。
想到这里，柳茜假装不熟练的运着球，像小孩拍皮球似的一边拍球一边走向阿龟，一边走，一边还不好意思的用语言麻痹阿龟。
「阿龟队长，我不是很会打篮球，你可不要像刚才场上一样粗暴啊，我怕我受不了」「不会，哈哈哈，我会很温柔的，绝对不会伤到你，你进攻吧，我只被动防守，不会逼迫性对抗。」柳茜这句带有歧义的话让阿龟血脉贲张，那不熟练的运球动作让他也进一步放松了警惕。
柳茜微微弯下腰，笨拙的运着球，白色短袖领口瞬间走光，胸口春光乍泄，黄色蕾丝胸罩下饱满的双峰和乳沟让阿龟看了个精光，看得阿龟眼神发直，喉结翻动，咽了口口水。
「我要来了哦」柳茜拍着球，气势汹汹的学着阿龟在场上身体对抗的样子，膝盖弯曲，转身背靠着向阿龟身上撞去。
「嘶……恩……」阿龟发出了一声闷哼，不是痛的，是爽的。阿龟想着柳茜是个没打过篮球的新手，最多也就运球走步，没想到柳茜会学着自己身体对抗的动作和自己肉贴肉撞到一起。阿龟赤裸的上身肌肤和柳茜的身体接触到了一起，好软，好香，阿龟只感觉心潮澎湃，胯下的肉棒又抬头了一分。
柳茜也感觉到了身后接触到了一堵肉墙一般结实的男性体魄，雄性荷尔蒙气息瞬间笼罩了自己。男女的身体碰撞刺激的不仅只有男性，女性同样也有着敏锐的触感，这样的身体接触让柳茜也有一种异样的感觉。
听到阿龟的闷哼，柳茜微微片头，略带歉意的说道：「对不起，阿龟队长，我是不是弄疼你了？」「没有！」阿龟否认道「打篮球嘛，身体对抗很正常，就这样来吧。」「那我继续咯」「来吧」柳茜学着刚才阿龟在篮球场上对抗的姿势，将球保护在身前，崛起屁股，重重向身后顶去。阿龟只感觉柳茜丰满浑圆的翘臀在自己大腿上摩擦了一下，又一下，胯下鼓起的帐篷在这一下下摩擦下越来越大。因为身高差，阿龟胯下帐篷只能怼到柳茜腰部，又由于柳茜是弯腰背身翘臀，这样的摩擦只能擦着帐篷的边，让阿龟不上不下有些不爽。于是阿龟调整姿势，姿势半蹲，双腿得更开，身体重心放低。这样当柳茜翘着屁股再次往后顶的时候，他帐篷下的肉棒就可以接触到柳茜的浑圆翘臀了。
阿龟又将双手伸展开来，由于他身高臂长，这样的姿势仿佛要将柳茜环抱住。
柳茜为了护住球，只好更加把手伸长，把身体更用力的往后顶。阿龟感受到了柳茜的顶撞，嘴角一咧，每当柳茜翘臀往后撞的时候，他就像后入式做爱一样往前一挺腰。肉棒就这么隔着球裤和柳茜的热裤在柳茜柔软的翘臀上剧烈摩擦。
柳茜感受到身后坚硬的有些硌人，柳茜也不是雏，当然知道身后的硬物是啥。
她也明白自己是在玩火，但是已经到了这里，为了通过这道考验，她也只好继续了。
随着两人身体对抗的继续进行，阿龟鼻腔开始粗重的喘息，张嘴喘着粗气，他慢慢调整蹲姿，让自己的肉棒翘起的角度一步步对准靶心，和柳茜的翘臀中心慢慢嵌合，柳茜也感觉阿龟的肉棒一步步对准了自己的要害，这样刺激的身体对抗让她不禁有些两腿发软，下体湿润。阿龟一边和柳茜的身体撞击着，一只手还往下伸去，绕到柳茜热裤下半部分，轻轻抚摸着柳茜热裤和大腿根部交界的部分。
另一只手则往前伸，似乎是想抚摸柳茜的傲人酥胸。
柳茜以为他是想抢球，于是左躲右闪，变换着角度，左右摩擦也让阿龟更爽，他一只手继续悄悄抚摸着柳茜的翘臀，另一只手则扶着柳茜的纤腰，用下体迎合着柳茜的身体对抗。场面如此火热，不知实情的人路过的话，肯定不会觉得他们是在打篮球，而是在后入式交合。
柳茜卖力的扭着腰，突然一用力，将富有弹性的臀肉狠狠撞在阿龟的胯下，阿龟仰头，爽的叫出了声，两只手放开了柳茜的身体，他刚想直接双手直接抓住柳茜的纤腰，直接在篮球场上将其就地正法。
就在这时，柳茜突然一改笨拙的运球姿势，熟练的低身往前一步，然后灵活的运球转身从阿龟的臂弯下钻了过去，在阿龟还没反应过来之前抬手就是一个抛投。
球划出一道弧线，在篮筐上转了两圈，随后不甘的滚入了蓝框中。
球进了。
柳茜拍了拍手，得意的看着阿龟目瞪口呆的样子，微笑着说道：「阿龟队长，我这算不算是通过了第一道考题呀？」阿龟从呆滞中回过神来，看了看柳茜，似笑非笑的说「柳小姐好手段，把我骗过去，我还真以为你是个不会打球的新手呢。我阿龟愿赌服输，这第一局就算你通过了。」阿龟站直了身子，也不掩饰胯下的帐篷，也不再隐藏眼里的淫邪，直接对柳茜说道「第一题结束了，柳小姐你很出色的通过了。那么就开始第二个考题吧。
第二个考题考的是艺术造诣，评委们认为，一个美女不仅要容貌秀丽，还要多才多艺。这第二题呀，我就考舞蹈吧。我事先问一句，柳小姐，你会跳舞吗？」柳茜点了点头：「以前学过一些」「那就好。」阿龟嘴角上扬，「篮球场上没有音响设备，请柳小姐跟我到休息室来一趟吧，音响在休息室里。」说完，阿龟便带着柳茜走进了休息室。
走到休息室门口，阿龟示意柳茜先进去，随后跟进去，反手将门关上，并悄悄反锁了。这个休息室隔音效果很好，里面就算干个天翻地覆，外面也不会有人知道。柳茜对此却并没有察觉，先一步走进了休息室。
休息室布置的比较简单，门口是一排衣柜，休息室中间是一张平桌，墙角摆着一张行军床。休息室的内侧墙角摆着一台用来做球场设备的音箱。
阿龟走进休息室，招呼柳茜在床边坐下，然后坐在了柳茜身边，两人贴的很近，腿和腿都贴在了一起。阿龟用大腿内侧感受着柳茜无丝光腿的嫩滑触感，心中一阵激荡。他回味着刚才篮球身体对抗时的绝妙感受，强压着冲动向柳茜说道：「我看过柳小姐你刚才给我的写真，想必柳小姐既然同意拍摄这样的大尺度写真，一定也不是什么思想保守之人。这第二题考察的舞蹈，分为三部分，一是脱衣舞，二是激情热舞，三是钢管舞。我说的这个，柳小姐你应该能够接受吧？」柳茜虽然心里对跳这种羞耻的舞蹈十分抗拒，但是也明白现在是箭在弦上不得不发，即时自己拒绝，面前这个淫贼也不会就这么轻易放自己离开。不如将计就计，随机应变，看看有什么办法可以应付过去。想到这里，柳茜微笑着说：「没问题，咱们这就开始吧」阿龟见柳茜如此爽快，心情大悦，抚手称赞道：「好，柳小姐也是个豪爽之人，一点都不惺惺作态，我就喜欢你这样的豪放女子。」说完，阿龟走到音响前，调试起了音响，不一会儿，房间里回想起了节奏感强烈的电子音乐。阿龟走到床边，向柳茜伸出了手，柳茜微笑着将手递给了阿龟，伴随着音乐的节奏，起身旋转着迈着舞步略过了阿龟的身边，女人味的香风拂过阿龟的脸颊，柳茜故作风骚的在阿龟肌肉盘虬的胸膛上轻抚了一下，娇笑着跑开了。
阿龟大刀金马坐在床边，两眼直直看着走到场地中间伴着音乐鼓点扭动着身体的柳茜。
伴着激昂音乐的鼓点，柳茜忘情的扭动着娇躯，双手在自己的身体上游走着，从胸前锁骨，到纤细腰肢，再到修长玉足，又顺着节奏从下往上缓缓的轻抚回来，完美的身体曲线在音乐中如同美女蛇一般妖娆的扭动着。柳茜的双手抚摸到双肩白色短袖处，突然用力往外一拉，弹性极强的白色短袖被拉开到了双肩以下，白花花的酥胸和圆滑的香肩暴露了出来，36F
的傲人酥胸束缚在黄色蕾丝胸罩中，随着鼓点节奏掀起一阵阵乳浪。柳茜一边扭腰，一边双手向下，缓缓伸到平坦的小腹处，轻轻解开了裤腰处的系带，向两边一拉，系带的活节一下就打开了。柳茜轻轻握住白色短袖的下摆，往上掀起一截，露出了她带有人鱼线的平坦小腹。
阿龟看着柳茜的表演，只感觉全身的血液都在往下身涌去，他稍稍并拢双腿，试着压制下身的勃起。
柳茜看了看阿龟的模样，嘴角轻蔑一笑。随后她便往前走了两步，双膝跪在了地上。双手握住已经被拉到胸口的白色短袖，慢慢卷起向上拉去。随着双手慢慢高举过头，柳茜的白色短袖已经被脱下，上身只剩下了黄色胸罩。柳茜微笑着将脱下的白色短袖在指尖转了两圈，往前一丢，抛到了阿龟身上。阿龟拿起带有柳茜体温的衣服，放在鼻尖轻轻闻了一口，浓厚的女人香让他露出了陶醉的表情。
柳茜又慢慢起身，迈着模特步向阿龟走来。由于系带已经被解开，柳茜每往前走一步，脱离束缚的紧身牛仔热裤便顺着柳茜滑腻的肌肤向下滑一分，当柳茜走到阿龟身前时，热裤刚好滑到了地上，被柳茜轻抬玉足，一脚踢到床头。
现在，柳茜全身上下除了一身黄色的蕾丝内衣，便只剩下了一双白色高跟鞋，以及胸前的珍珠项链。柳茜走到置物柜边，斜靠在柜子上，一手扶着置物柜，踩着高跟鞋的玉足轻轻抬起弯曲，踩在一张凳子上，另一只手轻轻卷着耳边一簇秀发，微笑着对阿龟说道：「阿龟队长，我这脱衣舞，你看怎么样？够不够格通过你的考核标准呀？」「够！够！太美了！」阿龟淫笑着说，「就是不知道后面的跳的怎么样了。
接下来是激情热舞，这个难度可能有点大哟，不知道柳小姐能不能过呢？」说完，他走到音响前面，按了几下，音乐变了。柳茜仔细一听，乐了，这舞自己还真的学过。
这首音乐是韩国女团4Ladies
的《move》，2014年这首歌的MV发行的时候就引起了广泛热议，在MV中，这些韩国女团成员穿着高开叉近乎情趣内衣的贴身服饰，激情热舞，其中不乏趴在地上对着镜头露阴翘臀等大尺度动作，舞蹈姿势就像是在做爱一样，再加上透视性极强的丝袜，令人浮想联翩。
那时，柳茜还在美国留学，跟着舞蹈社团，她也学习了这首舞曲。
不过脱衣舞都跳了，这也没啥不好意思的，柳茜丝毫不犹豫，扭动着身体就跟上了音乐的节奏。伴随着音乐的节奏，柳茜纤细的腰肢随之摆动，包裹在黄色蕾丝内裤里的浑圆翘臀一前一后耸动着，雪白的肌肤和舞动的美腿挑逗着阿龟的欲望。阿龟的目光来到了柳茜的胸部，雪白的乳峰随着音乐的节奏不断的上下起伏，虽然没有摘掉胸罩，但是波涛汹涌的乳浪一波波晃动着，拍打在阿龟绷紧的性神经上。
音乐播放了一会儿，来到了激情艳舞的高潮部分，柳茜双膝双手跪地，高翘着玉臀，狂野的扭动着纤细的腰肢，酥胸在重力以及腰部发力的扭动之下，疯狂的甩动着。浑圆坚挺的翘臀仿佛一个马达一样抖动着。在这个舞姿之下，柳茜仿佛正趴在一个男人身上，用女上男下的姿势压榨着男人，这样的血肉磨盘是所有男人望而生畏却又极度渴求的存在，阿龟想着，如果是柳茜在自己身上用这招，自己搞不好很快就会被榨出浓精来，虽然他对自己的性能力很有信心，但是他丝毫不怀疑柳茜有这样的魅力。
虽然房间里开了空调，但是柳茜一次次激情的舞动，让房间里的火热气氛急剧升温。这套韩舞体能消耗挺大的，一个个动作难度都很高，因此柳茜也早已是香汗淋漓，一颗颗汗珠顺着柳茜的洁白娇躯流淌而下，也给柳茜的身体增添了几分狂野的风采。阿龟看的欲罢不能，眼珠子都快凸出来了，他恨不得立刻冲上去，撕下柳茜身上碍事的内衣，用自己昂扬的坚挺肉棒好好教训一下这个风骚的妖娆女子。
这时，音乐到达了尾声，阿龟意犹未尽的看着柳茜从地上站了起来，双手反手撑在椅子上，两腿交叉坐在椅子上休息。汗珠顺着柳茜的锁骨留下，穿过柳茜的神秘乳沟，拂过柳茜小腹的马甲线，滴落到地上。柳茜双膝并拢微曲，随意的放在椅面上。因为刚才的跪姿舞蹈，柳茜双膝还有一点压痕，但是这丝毫不影响她修长双腿的魅力。
阿龟鼓掌起身，赞叹道：「好！太棒了！柳小姐真是多才多艺！我一点都不怀疑柳小姐你会成为这次选美比赛的冠军。」柳茜微笑着娇声谢道：「感谢阿龟队长的夸赞呢。不知道小柳我可不可以直接通过这第二题呢？这舞蹈还是有点累人，小女子体力有些不支。」阿龟摆了摆手，「虽然我本人很想让柳小姐直接通过，但是程序就是程序，不能随便减少哦。」阿龟这么说，也是想再见识一下柳茜的妖娆舞姿，寻机进行侵犯。其实哪里有什么三个考题，这都是阿龟为了把柳茜弄上床编出来的。
柳茜无奈的说道「阿龟队长，你看这里，哪里有钢管嘛？这最后钢管舞，我也没法跳呀」阿龟站了起来，走到柳茜面前，拍了拍结实的胸膛，脸上露出了淫邪的笑容。
「虽然这里没有钢管，但是你可以把我当成钢管呀，我会很配合的。」柳茜俏脸一红，心中有些迟疑。前面的脱衣舞和热舞都是自己的独舞，不会和阿龟有身体接触，但是这以阿龟的身体为钢管的钢管舞可就是实打实的身体接触了呀。自己浑身上下光溜溜的，阿龟也赤裸着上身，在这狭小的空间里，孤男寡女，贴身热舞，气氛烘托之下，很容易就会擦枪走火。
阿龟似乎看出了柳茜的迟疑，嘴角轻抬，笑道：「柳小姐，你看，性感写真、激情热舞、脱衣舞，这些你都进行的很自然，说明你也是个思想开放之人，怎么这钢管舞就迟疑了呢？莫不是对我阿龟舍身作为钢管不太满意？那我可就不太高兴了。」柳茜虽然心中恨恨，但是也只能故作娇羞好言说道「怎么可能呢？阿龟队长你人这么帅，小女子怎么可能会不满意呢？我只是累了，想多休息一会儿。现在，咱们就开始吧」阿龟得意的点了点头，走到音响旁边切换了下一首音乐，然后走到柳茜身边，俯视着坐在椅子上的柳茜。浓厚的男性气息再次笼罩了柳茜全身，柳茜只得起身，伴随着音乐，如同一只幽冥灵猫一般走到了阿龟身边。
阿龟眼神色色的看着柳茜，点了点头。
柳茜转过身，背对着阿龟，将身体慢慢贴近阿龟，跟着音乐节奏舞动起来，玲珑剔透的玉体交缠着阿龟的身体，做出种种淫靡的姿态，仿佛一个资深的钢管舞女郎一样取悦着这根活体钢管——阿龟。
柳茜时而双手高举，将双肩到纤腰的完美曲线展现的婀娜妩媚；时而昂首扭腰，转身绕道阿龟的身后，用玉足缠着阿龟的身体，扭动着丰满的臀肉，如同一条风情万种的美女蛇。阿龟只感觉柳茜洁白的肌肤和自己裸露的上身激情接触，如同在他的情欲之火上浇上了一桶汽油。阿龟眼中闪耀着淫光，胯下的肉棒已经坚挺到要爆炸了。
阿龟不由自主的伸出双手，想要把柳茜揽入怀中，却被柳茜灵巧的避开，再次转到了他的身后。柳茜双手穿过阿龟的腋下，纤细洁白的手臂和阿龟的粗壮胳膊交缠在一起，柳茜用带着胸罩的酥胸在阿龟赤膊背后的青龙纹身上摩擦，感受着阿龟浓厚的男人味。肉贴肉快感的双向的，阿龟享受着柳茜的绝妙躯体，柳茜又何尝不是品味着阿龟的强壮肉体呢？两人身体的热度不断攀升，柳茜甚至感觉自己下身都已经快要洪水泛滥，黄色蕾丝内裤的裆部都有了一块深色的水印。
阿龟头往后靠，贴着柳茜的耳朵，低声说道：「柳小姐，再跳刺激一点，把胸罩脱了吧。」柳茜似乎也已经被肉欲冲昏了头脑，她像一个真正的艳舞女郎一样扭着腰，将双手伸到背后，解开了胸罩的扣子。随着束缚解除，一对傲人酥胸很快就将蕾丝胸罩崩开，柳茜在阿龟背后扭动着蛇腰，蕾丝胸罩便顺着柳茜的娇躯掉落在了地上。
柳茜一边扭动着，一边双手捂着自己的双乳，缓缓走到阿龟的身前。在阿龟望眼欲穿的眼神中，柳茜俏皮的旋转了一圈，松开了两只手。一对挺拔匀称，晶莹如玉的傲人酥胸挺立着，如同乞力马扎罗山的雪峰一样神圣。两颗粉嫩的小巧乳峰在酥胸的山顶翘立着，淡红色的乳晕很浅，让人忍不住想要亲上一口。阿龟审视着柳茜的赤裸上身，目测有F
罩杯的乳房之下，是没有一丝赘肉的平坦小腹，柔滑细腻的纤腰如同湖畔婀娜的柳叶一般，纤腰弧度之下的圆润翘臀，细致的勾勒出了蜜桃状的翘臀。修长洁白的大腿并拢，随着身体的扭动，黄色内裤深处的桃源似乎在呼唤着阿龟进入其中，细细探索。
阿龟瞪得眼珠子都要掉下来了，胯下肉棒仿佛要爆炸了一般，胯下肉棒将篮球裤支撑起了巨大的帐篷，如果不是短裤的约束，阿龟的大肉棒肯定已经翘到天上去了。
看着阿龟这样迷恋的样子，柳茜的俏脸上也布满了红云，显得更加妩媚，她在阿龟身侧继续舞动着，准备完成这套舞蹈。当她旋转到背对阿龟的方向时，一双罪恶的大手伸了出来，从身后握住了柳茜刚刚脱离舒服重获自由的傲人酥胸。
阿龟将柳茜死死抱在怀里，双手在柳茜赤裸娇躯上来回游走，抚摸挑逗着柳茜同样滚烫的身体。柳茜受惊，想要挣扎，但是身体娇弱的她怎么可能是壮如蛮牛的阿龟的对手。徒劳挣扎也只是白费力气，不一会儿她就体力耗尽，只能无力的靠在阿龟身上哀求道：「阿龟队长……你……干什么……不要这样……」「柳小姐，我对你的表现很满意，你的第二个考验完美通过了，接下来，我们就进行第三项吧。」「第三项……考验……是什么……你……可以先放开……我……吗？」阿龟一只手握住柳茜一只洁白玉峰，肆无忌惮的揉捏着，另一只手则划过柳茜平坦的小腹，隔着内裤挑逗着柳茜的阴唇，他俯身在柳茜耳边说道：「我们认为，一个女人，最美的时候就是她和男人交媾的时候，所以这第三题，测试的就是你的性能力。」柳茜一听，明白阿龟这是想要强奸自己！她开始拼命挣扎，但是她根本无力抵抗阿龟的侵犯。很快她就被阿龟抱着推到了墙边，阿龟一只手抓住柳茜的两只小手，高举过头顶，死死按在墙上，粗暴的动作在柳茜洁白如玉的手腕上留下了一个红印。阿龟将柳茜摆弄成了一个顶墙翘臀的姿态。另一只手则抚摸着柳茜高翘的圆臀，缓缓摸到柳茜的腰间，抓住柳茜身上仅有的那条黄色蕾丝内裤的边，用力往下一拉。内裤直接被拉了下来，顺着柳茜光滑的大长腿滑到了地上。柳茜努力并拢双腿，徒劳的阻止阿龟的进一步侵犯，可她根本不是阿龟的对手，阿龟一条腿插入柳茜的两腿之间，配合着另一只手稍稍用力，柳茜的双腿便被顶开，将湿润的下体暴露给了阿龟。
柳茜双眸含泪，心中悔恨不已，看来今天是不得不失身于此了。
阿龟一边用手拨开柳茜的阴唇，将手指往里伸，轻轻的探寻着柳茜蜜穴深处的奥秘，一边低声在柳茜耳边调笑道：「柳小姐，你看，你下面都湿成这样了，还挣扎个啥呢？不如顺从心意，跟我来上一炮，我保证会让你很爽的。你来参加这比赛，不就是冲着这十万块的奖金吗？跟我做一次，我保你进决赛。」柳茜也知道自己在劫难逃，出来之前她也已经做好了以身饲虎的心理准备，与其被动受侵犯，不如主动出击，也许能够和对大牛和王麻子一样，用蜜穴之外的其他部位就让他射出来呢？
想到这里，柳茜媚笑着回头看着阿龟说道：「阿龟队长，你这样我很难受，不如我们到床上去吧，我们玩刺激一点怎么样？」阿龟听到柳茜说玩刺激点，心里很是满意，他也不觉得柳茜有什么办法能从这里逃出去。房间是隔音的，外面都是自己的小弟，这位性感女神今天必然是自己的床上玩物，插翅难飞了。想到这里，他便放开了对柳茜身体的束缚，拉着柳茜走到床边，将柳茜扔了上去。
柳茜娇呼一声，倒在了床上。阿龟满意的看着床上的美丽猎物，慢慢脱下了下身的篮球裤和内裤，一根硕大的坚挺肉棒脱离了内裤的约束，瞬间弹了起来，拍在阿龟的肚皮上，发出了「啪」的一声脆响。
柳茜吓得捂住了自己的小嘴，天啊，这么大，怕不是超过了20cm.
阿龟的肉棒又长又粗，阴茎上青筋毕露，龟头黝黑，杀气腾腾。因为硬起了很久，龟头马眼分泌的前列腺液已经把阿龟的阴茎弄湿了。柳茜有些害怕，这么粗，进去自己的身体，肯定会把自己玩坏的。
柳茜咬咬牙，在阿龟准备扑上来之前，阻止阿龟，她低声说道：「阿龟队长……我……我可以先用脚……」阿龟似乎看破了她的小把戏，嘴角一咧「用脚？好啊，等我在你嫩穴里面射上一发之后，你再用脚给我来一次。到时候，不止你的小脚，你全身上下我都要玩遍，哈哈哈哈。」说完，阿龟就扑了上来，将柳茜按在身下，迫不及待的搂住柳茜的裸身，又亲又吻，开始上下其手的抚摸挑逗。柳茜恨恨的闭上了双眼，泪水从眼角滑落。
她默默忍受着阿龟的轻薄爱抚，可是随着阿龟对她身体敏感部位的挑逗，她也开始不由得叫出了声。
阿龟见柳茜的反应，加大了攻势，他一边亲吻着柳茜白皙细长的天鹅颈，一只手揉捏着柳茜胸前的两个大奶子，另一只手则向下摸索伸进了柳茜洪水泛滥的蜜穴，探寻找到了柳茜已经肿胀充血的阴蒂，一阵快速的揉捏。为防止柳茜继续挣扎，他健壮的躯体笼罩着柳茜，两条粗壮的大腿将柳茜两条修长美腿夹在中间控制住，让柳茜无法动弹。
柳茜感受到胸前的乳首和蜜穴深处的阴蒂同时受到攻击，这里都是她的敏感部位。孙宇的体力太差，加上肉棒太短，满足不了自己，每次和孙宇的性爱都很短暂，孙宇一般几分钟就射了。但是每次孙宇射了之后，都会温柔的爱抚揉弄柳茜的阴蒂，让柳茜也达到高潮，柳茜对此也十分受用。而现在，自己身体里只属于孙宇的敏感部位被阿龟玩弄着，一股别样的背德感让柳茜的身体更加敏感，随着阿龟娴熟的手指拨弄越来越快，没过几分钟，柳茜只感觉阴蒂仿佛要爆炸一般，一股疯狂的快感从阴户直传到大脑，随后扩散到四肢百骸。柳茜双目紧闭，牙关紧咬，下体往上拱起，开始剧烈的痉挛，强大的力量甚至将压在她身上的阿龟强壮的身体都拱了起来。
阿龟将还在颤抖痉挛中的柳茜松开，将其轻轻放在床上。他细细欣赏着柳茜的美妙裸身和高潮时的美妙时刻。心中十分满意，躺在床上紧闭双眼的这个女人，身材高挑，该丰满的地方有肉，该纤细的地方苗条，藕臂和修长美腿曲线完美动人，酥胸和翘臀弹性十足。尤其是那对傲人酥胸，因为高潮的兴奋，现在已经十分坚挺，连乳尖都鼓起来了。
待到柳茜回味了一下高潮的余韵，身体不再颤抖后，阿龟便舒展了一下身体，阿龟强壮结实的肌肉十分匀称，充满了力量感。胯下蓄势待发的肉棒粗长狰狞，十分威猛。看来他又要再次对柳茜的身体发动进攻了。
阿龟这次重点进攻的是柳茜的下身美腿，他伸手抚摸着柳茜的修长玉腿，先缓缓抚摸柳茜的大腿根部，然后转向游向柳茜大腿内侧的阴户，柳茜经过刚才的高潮，已经被彻底挑动起了性欲。这时的她，已经被高潮的快感侵蚀了理智，早已将对未婚夫孙宇的愧疚抛之脑后，挺耸着美妙的裸身，迎合着阿龟的侵犯，嘴里还发出了混合着屈辱羞愤和极度快乐等情感的娇喘：「啊……不……恩……爽……阿龟……哦……好爽……」呻吟中，柳茜的双腿情不自禁的向外张开，让阿龟能够更加方便的玩弄她的蜜穴阴户，温热润滑的淫水蜜汁从她发情的蜜穴中泉涌般涌出。
虽然柳茜并不情愿，并且极力克制，但是在阿龟这技术高超的调情和挑逗技术之下，柳茜还是被挑逗起了熊熊燃烧的激情欲火。阿龟见柳茜如此媚态，知道是时候进入正题了。
阿龟挺起了胯下坚硬如铁的大肉棒，在柳茜蜜穴处试探了几下，就想挺身而入。柳茜却伸手阻拦住了洞口，不让阿龟进入。
柳茜双目迷离，但是态度十分坚定的说「请……请你带上套……我今天……
是危险期……我不想怀孕……」阿龟犹豫道，「啊这，我这儿也没套啊，要不你就让我进去吧，待会要射的时候，我再拔出来。」柳茜摇了摇头，伸手指了指自己放在床边和相册放在一起的手包。阿龟拿了过来，递给了她，柳茜从包的夹层里翻出了一个避孕套，递给了阿龟。
其实柳茜现在并不是危险期，而是安全期。虽然柳茜已经做好了为破案而舍身的准备，但是柳茜依然不想让除了孙宇之外的其他人的精液玷污自己要为孙宇生儿育女的子宫，于是她提前准备了安全套放在包里备用。对柳茜来说，如果与孙宇以外的男人无套性交，即使没有怀孕的风险，但是依然有可能染上性病，而且还意味着严重背叛自己的未婚夫。可是如果戴上避孕套，给男女的生殖器隔了一层橡胶膜，没有直接接触，这样除了极大降低怀孕或者染上性病的危险，还能减轻背叛未婚夫的罪恶感。
阿龟不情愿的接过了柳茜递给他的避孕套，撕开包装后熟练地戴到了粗长火热的肉棒上。柳茜是按照孙宇的尺寸买的避孕套，这种尺寸对于阿龟来说实在太小了。可是无奈，佳人有此要求，阿龟也只好照办。
带好避孕套后，阿龟无奈的对柳茜说：「你看你这么一个火热性感的女人，在做爱时还要给我加一层枷锁。现在我做好了安全措施，可以跟你来一炮了吗？」柳茜轻轻咬着嘴唇，克制着体内对于男性的渴求，默默点了点头。
得到了柳茜的应许，阿龟急忙伸手打开柳茜的一对修长美腿，用最传统的男上女下的正常体位，挺动着胯下粗长肉棒在柳茜已经被淫水润滑的湿润花瓣上，一阵缓慢而有力的揉动。虽然隔着一层橡胶膜，但是依然触感惊人。阿龟将包裹着避孕套的坚硬龟头用力顶开了柳茜的蜜穴，用力插入了柳茜潮水泛滥的嫩穴之中。阿龟屏住呼吸，一口气插到了底，阿龟那长达25cm的粗壮肉屌如同一条恶龙一般狠狠钻进了性感女神的蜜穴深处，顶在了柳茜的花心上。
「嗯~
啊！」柳茜发出了一声娇羞又兴奋的娇吟，阿龟的肉棒全力突进，几乎全根没入她已经完全湿润的阴道深处。阿龟肉棒上狰狞的血管，凸起的龟头冠在突入柳茜的阴道时，和柳茜的阴道壁剧烈摩擦，让她牙关紧咬，又酸又麻的快感从蜜穴传递到全身。柳茜不由自主的抱紧了身上侵犯自己的男人，双手紧紧搂着阿龟，手指在阿龟伤痕遍布的背上划出一道红印，让阿龟背上的青龙纹身更显狰狞。两只修长美腿也紧紧缠在阿龟的腰上，让阿龟无法动弹。
阿龟被柳茜夹得爽到不行，他一只手按着柳茜的肩膀，另一只手抓住柳茜的一只奶子，用力挺腰顶住柳茜蜜穴深处，暂时按兵不动，待柳茜的身体适应。不过阿龟自己此时也不好过，柳茜这个性感尤物的湿润蜜穴正紧紧包裹着阿龟的肉棒，阴道底部的嫩肉蠕动着吮吸着他的大龟头，虽然隔着一层避孕套，而且还没开始操弄，但是阿龟此时已经产生了极其强烈的快感。
阿龟十分惊喜，这样的蜜穴简直是人间少有的绝妙名器，自己操过很多女人，但是从来没有一个拥有这样的销魂名器，有幸遇到简直是自己难得的艳福，他也因此产生了彻底把这个女人占为己有的想法。
阿龟抱着柳茜的娇躯，静止了一两分钟，让柳茜适应了自己的粗长肉棒，自己也适应了柳茜的销魂蜜穴。随后，阿龟便开始缓慢而有力的抽插。
阿龟用的是男上女下的正常体位和柳茜交媾，虽然姿势平平无奇，但是力度十足，每一次抽插都把胯下巨棒用力插到柳茜这个性感娇娃的嫩穴底部，用坚硬龟头对着柳茜的花心深处子宫口一阵揉动，然后再缓慢而有力地将肉棒抽出来，抽出到只剩龟头还插在阴道口的时候，再用力重新插入，以此循环往复。阿龟一边挺腰抽插，一边还用双手揉捏着柳茜胸前的雪白玉乳，肆意的玩弄。阿龟淫邪的双眼凝视着胯下婉转承欢的性感女神，仿佛想把她柔媚可人的样子刻在自己的脑海里。柳茜也双目含春注视着侵犯自己的这个男人，又爱又恨，恨的是他夺走了自己的清白，爱的是他带给自己从来没感受过的快感。
伴随着这个淫邪色狼强有力的抽插，柳茜曾试图凭借意志力咬紧嘴唇尽量不发出声音，但是玲珑剔透的赤裸娇躯还是在阿龟狂乱的奸淫下开始了不由自主的颤抖，纤细的腰肢和浑圆的翘臀也开始不受控制的来回扭动，带动着柳茜饱满的玉乳开始颤抖舞动。随着阿龟抽插速度逐渐加快，两人的交合也越来越激烈，柳茜紧咬的牙关里发出了细碎的娇喘呻吟。
「恩……啊……好爽……好深……啊……顶到了……哦……」似乎感受到了身下女神的高潮邻近，阿龟腰肢开始加速挺动，「噗嗤噗嗤」的生殖器碰撞的声音伴随着柳茜的娇吟声在房间里回荡。阿龟的抽插频率越来越快，力度也越来越猛，柳茜哀求着，娇吟着，希望身上的男子怜惜自己。可这个男人如同一台不知停息的性爱机器，近乎疯狂的抽插着柳茜的蜜穴。很快，柳茜突然双眼紧闭，头往后顶着床面，小嘴微张，双手双脚死死缠住身上的这个男人。
阿龟只感觉自己的肉棒仿佛正在被柳茜的阴道腔壁夹紧，死死夹住，哪怕隔着一层避孕套也能感受到柳茜蜜穴的强劲吸力。柳茜的身体突然僵直，然后一阵剧烈的痉挛，阿龟感觉到一股热流喷溅在了他的龟头上。
柳茜被阿龟干的潮吹了！
阿龟得意的看着柳茜高潮后的样子，心中的成就感十足。他静静的将肉棒顶住柳茜的花心，感受着柳茜阴道腔壁的夹揉和痉挛。过了一会儿，柳茜身体的颤抖有所平息，似乎从高潮后的迷乱中稍稍回过神来。阿龟便琢磨着换个动作了。
他伸出双手托住柳茜的纤腰，将自己的腰杆缓缓后退，将肉棒慢慢退出了柳茜的身体。两人交合的下体泥泞不堪，饱受摧残的柳茜的蜜穴有一些红肿，但是在阿龟将肉棒拔出来之后，肉穴依然迅速闭合了。阿龟双手扶着柳茜的腰肢，将柳茜翻了个身，趴在了床上。柳茜微眯着双眼，软绵绵的任由阿龟摆弄着着自己的娇躯。
阿龟双膝跪在柳茜身后，看着柳茜光洁无暇的裸背，胯下的肉棒更加坚挺火热。他伸手扶起自己的粗壮肉棒，看着肉棒上紧绷着约束着肉棒的避孕套，嘴角淫邪一笑，伸手将套子摘了下来，扔到了地上。脱离束缚的肉棒如同脱离了藩篱的野兽，看上去更加的狰狞凶恶。阿龟觉得带套子操着不够爽，于是决定偷偷摘了套子，开始无套奸淫柳茜。
趁着柳茜不注意，阿龟俯身趴在了柳茜的身后，两腿岔开半跪在床上，一只手握着胯下的无套大肉棒，从身后在柳茜泥泞的嫩穴处试探了几下，将龟头顶在柳茜穴口处，粗腰用力往前一顶，柳茜刚刚高潮充满淫水蜜汁的阴道非常润滑，即使阿龟的肉棒大了一圈，依然很顺利的插入柳茜阴道的最深处。
柳茜头猛的向上一扬，全身肌肉紧绷，刚刚经历高潮的柳茜阴道还十分敏感，摘掉了套子的阿龟肉棒和柳茜的蜜穴进行了肉贴肉的最完美结合，让阿龟更爽更刺激，也给柳茜带来了前所未有的刺激和充实感。巨大的刺激让柳茜趴在了床上，手紧紧抓住床单，似乎忍受着巨大的快感。
阿龟感觉到自己肉棒摘去套子之后，更清晰的感觉到了柳茜蜜穴的包裹，随着蜜穴的收缩，柳茜的小穴有力的吮吸着阿龟的龟头，让他爽的紧闭双眼。
柳茜似乎并没有感受到身后阿龟已经摘了避孕套，现在是在无套完成对自己的彻底侵犯。虽然她绞尽脑汁想要避免失身于人，但是在她不知道的情况下，她的身体还是背叛了未婚夫孙宇，和另一个男人进行了最深层次的结合。
阿龟见柳茜没有发现自己的逾越之举，于是将双手扶着柳茜的肩膀，开始了兴奋的抽插。柳茜的阴道被阿龟的无套阴茎撑得满满当当，每一次抽插都需要巨大的力量，强烈的摩擦带给二人更强的快感。在「噗嗤噗嗤」的抽插声中，一股股淫水被阿龟的阴茎从柳茜的蜜穴里带出来，顺着柳茜白嫩挺拔的圆臀缝流淌而下，糊在床单上。柳茜丰满的屁股被阿龟趴在身后快速撞击着，在柳茜翘臀上掀起一阵阵臀浪。阿龟抽插得越来越用力，动作迅如猛虎，每下抽插都会狠狠撞击在柳茜的子宫口上。每一次抽插，柳茜都不由自主浑身颤抖。在这样快速的交媾频率下，柳茜双手紧紧抓着床单，红唇微张，脸上露出极乐的表情。
阿龟动作越插越快，柳茜娇吟越叫越骚。没过多久，柳茜似乎就已经快要崩溃了，她徒劳的用双手支撑着身体，似乎想要脱离阿龟的束缚和无情的侵犯，却一次次的失败，最后只能无奈的趴在床上，被阿龟凶猛的抽插又一次送上了极乐巅峰。
阿龟这次不待柳茜恢复状态，他将肉棒狠狠拔出了柳茜还在颤抖收缩的蜜穴，紧密交合的生殖器随着阿龟的粗暴拔出，发出了「啵」的一声响。柳茜的蜜穴失去了夹在阴道里的那根硬物，显得似乎有些不甘心，无助的收缩着，呼唤着阿龟插回来，填满自己的空虚。
阿龟看着柳茜的纤腰翘臀，想起了柳茜刚才在跳《move》这段热舞时骚浪的模样，淫邪一笑。刚才还在想着如果柳茜坐在自己身上被自己干是个什么模样，自己能够在这血肉磨盘下坚持几分钟，现在就可以试一试了。实践是检验真理的唯一标准，说干就干，阿龟将柳茜的躯体重新摆弄成正常体位，趁着柳茜还在紧闭双眼，没发现自己已经摘了避孕套，迅速挺腰抬枪再次将无套大肉棒插进了柳茜饱受责难的蜜穴里。然后，他俯身抱着柳茜的肩膀和腰肢，用强大的腰腹部力量将柳茜的身体抬了起来，自己则躺了下去。二人的交媾体位瞬间从正常的男上女下变成了女上男下位。
柳茜早已被干的七荤八素，脑子一片空白，根本无力思考，只能被动的按照阿龟的指示和身体追求快感的本能行动。柳茜坐在阿龟身上，双手反手支撑着床面，还踩着高跟鞋的双腿吃力地支撑着自己的下身，扭动腰肢，一上一下用蜜穴在阿龟的肉棒上自己开始套弄了起来。阿龟平躺着，低头看着柳茜在自己身上扭动着纤腰为自己服务。随着柳茜的翘臀往上抬起，阿龟直挺挺立着的黝黑无套大肉棒从柳茜的嫩穴里暴露出来，只剩龟头插在里面，仿佛一根黝黑的棍子连接着这对沉沦在欲望中的男女。当柳茜坐下时，由于体重的作用，阿龟的肉棒全根而入，直直插到了柳茜身体深处从来没有任何一个男人到过的地方。阿龟看着柳茜卖力的在自己身上抬臀扭腰，看着柳茜胸前嫩白豪乳随着柳茜自己抽插的动作来回晃动，这样的场景真是太美了。
柳茜一边用蜜穴上下套弄着阿龟的无套大肉棒，一边时不时还左右摆动两下腰肢，让阿龟的肉棒龟头在嫩穴里横向移动，用龟头摩擦到阴茎直插直入插不到的每个角落。阿龟的肉棒脱离保险套的束缚后，又大了一圈，像烧红的铁棒一样坚硬，一样滚烫。随着柳茜的每一次坐下，阿龟的肉棒都能直顶花心，肆无忌惮的攻击着柳茜的子宫口。柳茜被阿龟操的香汗淋漓，娇喘不已，两人身体都被汗液浸润，显得更加有质感，也更加润滑。巨大的感官刺激让柳茜失去了理智，而阿龟大腿肌肉的颤抖也说明，他也在强忍着射精的冲动。柳茜根本没有发现阿龟偷偷摘掉了避孕套，现在是无套和她在进行肉贴肉的交合，很可能下一秒，阿龟就会在柳茜毫无保护措施的蜜穴深处灌入充盈着阿龟邪恶DNA
的浓精，彻底玷污她的清白。
令人激动的抽插进行了十分钟，房间里回荡着肉体摩擦的水响声、柳茜极乐的娇吟声、阿龟粗壮的喘息声和行军床摇摇欲坠的呻吟声。两人之间的气氛越来越火热，柳茜绝美的面容和魔鬼般的身材是那么的令人冲动，傲人双峰、纤腰美臀、修长美腿能够让任何一个男人都为之疯狂。两人的呼吸声越来越急促，很明显，两人即将携手冲上男女性爱高潮的最巅峰。
阿龟决定换一个姿势完成对柳茜的内射。他按住柳茜，停止抽插，缓缓拔出肉棒，让十分疲惫，体力几乎彻底耗尽的柳茜瘫倒在床喘息了一会儿。然后爬到柳茜身后，让柳茜双膝跪在床上，扶着肉棒从柳茜的身后狠狠插入了柳茜体内。
随后他两只粗壮打手拉住柳茜的双手臂弯，将柳茜的双手反剪在身后，挺动着腰肢从柳茜的背后凶狠地攻击着柳茜的蜜穴。柳茜的身体被迫反弓，上身悬空，胸前坚挺傲人的丰满玉乳向前挺立着，显得更加高耸。随着阿龟在身后的抽插，柳茜的酥胸也在忘情的跳动着，为二人激情的繁育之舞进行伴舞。柳茜头向后靠在阿龟的胸前，被阿龟抓住的双手反手抓住阿龟的大腿，用力抓紧，忍受着阿龟的肆意侵犯和狂暴攻击。
阿龟涨红了脸，拼命强忍着射精的冲动，柳茜看着阿龟的样子，明白阿龟肯定是想和自己一起达到高潮。她不停的向后扭腰耸臀，迎合着身后男人无情的撞击，给身后这个淫邪色狼带去更多的性刺激，让阿龟长达25cm的粗壮肉棒每一次都能更加深入她的嫩穴，甚至连柳茜阴道深处的子宫口都慢慢张开，含住阿龟肉棒顶端的龟头吮吸着，追求着最后最刺激的疯狂。
阿龟看到柳茜如此积极配合自己，面露得意的微笑。他将胯下肉棒一点不剩的狠狠顶进了柳茜的嫩穴深处，顶住柳茜的绽放的子宫口一阵忘情揉弄，伴随着柳茜的一声娇啼，随着阿龟粗壮的无套大肉棒一下凶猛的撞击，龟头狠狠撞开了柳茜的子宫口，凶猛的插入了柳茜的子宫。
柳茜浑身开始猛烈的颤抖起来，拼命扭摆着纤细腰肢配合着阿龟粗长肉棒突进子宫的强烈快感，旋转着翘臀主动求欢，柳茜感受到高潮将至，在这最后关头，柳茜试图让阿龟也同时达到最高潮。
阿龟早已是强弩之末，见柳茜欲仙欲死即将到达巅峰。他突然起了个坏心眼，他一边继续挺腰，一边俯身在柳茜耳边低声说道：「我刚刚把套摘了哦，现在是无套和你进行最贴身的男女交合，我不但喜欢灌篮高手，我还是个灌精高手！我马上就要射在你里面，用我的精液，抢在你老公之前，把你的子宫全部灌满。」柳茜大惊失色，极乐高潮在阿龟一下又一下的抽插下马上就要到来，她根本无力抵抗这不可阻挡的极乐浪潮，只能绝望的哀求阿龟。
「不要，求你……啊……危险期……会怀孕……啊……不要射……」「哈哈哈，现在射不射进去，可由不得你了，哦，好爽，我要灌满你的子宫，当我的女人，给我生个孩子吧」「啊……不……不要……哦……恩……要来了……啊……受精……好……射进去……随便……射进去……受孕……」柳茜在极度高潮的轰炸之下，再也控制不住自己的身体，配合着阿龟的淫词浪语发出了绝望的哀鸣和娇吟。
随着阿龟的龟头对柳茜子宫壁几下沉重的抽插，柳茜突然浑身僵硬的停止了动作，仿佛死去了一般，随后剧烈的颤抖了起来，披散的秀发覆盖的娇颜向后仰起，双眼圆睁泛白，小嘴微涨，嘴里发出「咔咔咔」的不明声音。随后柳茜翻着白眼，痉挛着，在极度高潮的快感中昏了过去。
阿龟感受到柳茜蜜穴深处的潮水喷射而出，狠狠浇灌在自己已经充血成紫黑色的龟头上。早已欲崩欲射的阿龟再也守不住精关，他双目圆睁，用尽全身力气将肉棒往前一顶，背后的青龙纹身和胯下凶悍的巨龙都是一阵剧烈颤抖，阿龟硕大的龟头死死顶住柳茜的子宫壁，他大吼一声「怀孕吧！」，随后便无所顾忌地打开了精关。
阿龟仿佛打摆子一样，疯狂颤抖着，一股股滚烫浓稠的阳精伴随着阿龟一下又一下猛烈的颤抖，从阿龟的马眼激射而出，狠狠溅射在柳茜的子宫壁上，然后缓缓流下去，汇聚在柳茜的子宫里。一股又一股，阿龟每颤抖一下，就代表一股浓精如子弹般打入柳茜的子宫里，阿龟抖了快二十下，才缓缓停了下来，身体时不时还微微颤抖一下，似乎不情愿的想再挤出来一点精液射进柳茜体内。阿龟身强体壮，柳茜美丽健康，二人都是适合繁殖的年龄。幸好今天柳茜并不是排卵日，而是安全期，不然如此大量浓稠的精液肯定会让柳茜受精怀孕的。
经过这一场激烈的交媾，强烈的性爱快感让柳茜昏迷了过去。阿龟也十分疲惫，他休息了一会儿，翻身下床。他转头看了看气若游丝的赤裸娇娃，从床头拿起柳茜的手包走到桌边坐下，低头翻找了起来。见到柳茜的第一眼，阿龟的直觉就告诉他，柳茜并不简单，绝不可能像以前那些自己送上门来的傻妞一样肤浅可笑。当他翻开柳茜钱包，看到钱包里的东西时，阿龟的瞳孔剧烈的收缩了一下……
第二章，结束。
柳茜试图和保安队长阿龟周旋，获取进入松山敬老院选美比赛的机会，却被阿龟算计，无奈失身。最后阿龟在柳茜的钱包里看到了什么，让他如此震惊？敬老院的故事又将如何发展？敬请关注后文。
本人目前在休年假，所以用两天的时间赶出来了一章，希望兄弟们看的够爽。
有朋友反映这个故事里柳茜的模特涌唐安琪不合适，她的风格过于甜美，不适合柳茜略带御姐的女神范风格，其实换模特是因为本人库存的芝芝booty
的图库用的差不多了，新的图库一直没找时间手机。现在问题已解决，由于第二章整个章节是依照唐安琪这套篮球场套图来设计的剧情，所以不便修改，后续会重新换回芝芝booty
作为本文主角柳茜的模特，感谢图区的萝莉∮精灵大佬提供的芝芝美图，补充了我日渐枯竭的图库。
关于上一章文末说的请兄弟们集思广益提供角色的事情，我已经初步设计好了，不过是选用的几位朋友提供的角色的缝合怪，没有单独选用某一个角色，也许到时候后文一出来，每个人都能在那些角色中找到自己设计的人物的影子呢