（一）春满地下室

深夜，幽谭山，孙大勇家。
院子里，柳茜神情冷冽，红唇紧抿，眉头紧锁，斜靠在木质躺椅上，两条修长美腿交叉轻轻搭在一起，一下一下的轻晃着。每一下晃动，都带动着柳茜线条优美的腿部肌肉一紧一松，松紧之下显得柳茜的赤足光腿无比轻盈、飘逸。顺着柳茜的女神级美腿往上看去，是被束缚在蓝黑色包臀连衣睡裙里的浑圆美臀和傲人身姿，展现着柳茜娇躯致命的肉感和无尽的吸引力。纤细腰肢之上，是一对高耸的傲人乳球，又白又挺，正随着躺椅的晃动而摇晃不止，如同一对饱满的花苞，在风中泛起一阵阵嫩白的涟漪。全身牛奶一般嫩滑的肌肤在迷离的灯光下显得那么的迷幻。柳茜沉思着，丝毫不在意炎热的天气下滴滴香汗从额间鬓角滴落而下，又顺着鼓胀的双峰挤出来的冷艳滑腻的深邃乳沟滑落。
柳茜眉头紧锁，思索着白天发生的荒唐事儿。原本她是伴随嫂子兼好闺蜜苏岚一起来幽谭山接二人的（准）公公回云海市享福，然而柳茜却在无意中发现了自己追查已久的一个拐卖妇女和从事卖淫活动的地下犯罪团伙的标志。为了能够获得更多的线索，柳茜舍身给痴呆壮汉大牛玩弄了自己的丝袜美腿，才从他口中套出了隔壁芭蕉村的王麻子这个名字。（原文这里有张秃头、刘老黑和王麻子三个角色，我只留下了王麻子一个，因为后续准备加入一些自创的新角色）柳茜伸出手轻轻抚摸着腿上隐约可见的淤痕，这是白天给痴呆壮汉大牛足交的时候，被大牛掐出来的。痕迹的颜色并不深，估计休息一晚，明天一早就消失了，但是这道淤痕让柳茜不由得又想到了当时的羞人场景：为了从傻乎乎的大牛嘴里套出更多关于他手里骷髅头筹码的情报，柳茜被迫牺牲色相，用自己包裹着极品黑丝的性感美腿给留着口水的大牛足交。自己的一对修长美腿被大牛抱在怀里，脱掉了高跟鞋，用包着黑丝的玉足在大牛的肉棒上揉动着，隔着一层薄如蝉翼的丝袜，柳茜能够感受到大牛肉棒的火热和坚挺。玉足上下起伏，大牛的龟头时而被整根盖住，时而在柳茜的双足足尖显现出来。黝黑坚硬的肉棒，质感惊人的黑丝，身材火辣的美人，大牛额头青筋暴露，一边控制不住自己开始大声嘶吼，一边用手撕扯起柳茜的极品蛇纹黑丝，将柳茜修长美腿的雪白肌肤一块块暴露出来。
关键时刻，大牛一边撕扯丝袜，一边嘴上大喊「草死你个骚姐姐，小脚给俺用力按，俺要射死你！」柳茜俏脸通红，被人占了这么大便宜，还得听他对自己喊这些污言秽语，但是为了自己心心念念的情报，柳茜只好配合着大牛娇声叫道「啊……哦……轻点啊……大牛快点射出来啊……」这样的刺激也让大牛的肉棒急剧收缩，这个智力低下的黝黑壮汉突然将柳茜的两条修长美腿夹住，将柳茜弄趴在椅子上，从身后双手握住柳茜的一对大奶子，将欲崩欲射的肉棒贴在柳茜浑圆性感的翘臀上喷射了出来，如果不是柳茜身上还穿着一条性感热裤，只怕这下就被大牛将浓精全射在身上了。
想到这里，柳茜内心一阵阵耻辱和后怕，耻辱是因为被一个智力只有五岁小孩的汉子如此玩弄，后怕的是自己差点就真的被这个痴呆壮汉给强奸了。虽然大牛射完就因为兴奋过度晕了过去，但是柳茜还是从他口里套出了芭蕉村王麻子这个名字。
因为白天的羞耻经历，柳茜对追查这个犯罪团伙的决心有一丝动摇，自己真的要为这个线索牺牲这么多吗？虽然自己在云海市电视台艳名远扬，但是柳茜实际上一直洁身自好，仅仅只和未婚夫孙宇发生过关系。如果自己追查下去，想要弄到更多的一手资料，难免会付出更多，而且这个团伙可是正儿八经的犯罪团伙呀，如有不慎，把自己搭进去了，这可是万劫不复的深渊。要不还是放弃了吧，老老实实当好自己的外景记者，按部就班的干好自己的事，何必冒这么大的险呢？
柳茜低头看着手机屏幕，上面是自己和好闺蜜苏岚和白冰的合影。自己的嫂子苏岚是云海市著名的检察官，好闺蜜也是云海市电视台的当家主播。而自己呢？
除了有几分姿色，身份和她们二人相比算天差地别了。这次的机会如果能够抓住，拿到第一手情报和证据，协助警方破获这个犯罪团伙，自己也许以后就不再是个吃力不讨好的外景记者，也许就能有机会在聚光灯下的舞台上展现自己的天资和才华。想到这里，柳茜暗暗下定了决心，即使付出再多，也要找到这个犯罪团伙，搞个大新闻！
第二天一早，山间薄雾还没有消散，雾气和袅袅升起的炊烟在清脆的鸡鸣声中交织在一起，显得十分宁静。
柳茜早早的起床，洗漱完毕，她探头看了看毫无动静的苏岚和白冰的房间，明白她们还在沉睡，没有起床。于是她悄悄走回自己的房间，将身上的睡衣脱了下来扔在床上，毫无保留的将自己完美的身段展示出来。柳茜嫩白优美的身体上，只穿着一身红色蕾丝内衣，彰显着她内心火一般的激情。她弯腰从行李箱里翻出了一双质感极佳的Ｂａｌｅｎｃｉａｇａ黑色丝袜，坐在床边伸直修长美腿，缓缓将丝袜优雅的套在这对绝世美腿上，然后将玉足上穿上一双黑色细跟高跟鞋。
柳茜又款款走到衣柜前，拿出了一条黑色紧身包臀裙，顺着光洁丝滑的玉腿慢慢穿上，紧身裙勾勒出她完美的臀型，短裙下摆堪堪遮住柳茜的臀部，却又调皮的露出下方的小半个浑圆的翘臀，让人产生无尽的遐想。柳茜又拿出一件白色丝绸质感的长袖衬衫，穿在了身上，用一双洁白的小手将扣子一颗颗扣上去，也慢慢将她丰满挺耸的一对玉乳慢慢束缚起来，扣到最上面一颗扣子的时候，柳茜感觉扣着有些吃力，也感觉到自己的胸口有点勒的难受。
「看来胸又变大了呀」柳茜喃喃自语道，「算了，就这样吧」柳茜笑了笑，放着上面最后一颗扣子不扣了。于是在她外衣的衣襟处，隐约可以看见柳茜鼓鼓囊囊的豪乳被挤压出的深邃乳沟，充满了无限的魅力。柳茜将白色衬衣的下摆收进紧身包臀裙里，包臀裙的束腰将柳茜纤腰完美的曲线勾勒得更加明晰。
柳茜看了看镜中的自己，嚯！好一个性感诱人的精致美女！柳茜自信的笑了笑，只要是个男人，看到自己的性感姿态，肯定被迷得神魂颠倒，乖乖将自己知道的事情一五一十的说出来。
离开之前，柳茜伏在桌上留下了一张字条，告知苏岚和白冰自己今天去隔壁村做实地采访，不陪她们一起去幽谭山游玩，让她们玩的开心。然后甩甩头发，扭着纤细的小蛮腰，义无反顾的走出了房门。
一个小时后，幽谭山芭蕉村。
一个七旬老头拄着拐杖，慢慢悠悠在巷道里走着，突然他听到安静的村道上响起了「啪嗒啪嗒」有节奏的脚步声。虽然老头没见过世面，但是他也在电视里看过，她知道这是高跟鞋鞋跟踩在地上的响声。这村上年轻人大多都出去打工了，留在这里的基本都是老弱病残，更别提会有年轻女人来这里。这么早，怎么会有人穿着高跟鞋在街头走呢？老头好奇的将目光投向脚步声传来的方向。
随着拐角处的脚步声越来越近，老汉瞳孔一下剧烈的收缩，仿佛看到了什么不得了的东西。
在拐角处，一条穿着黑色高跟鞋的修长美腿迈了出来，仿佛一道炫目的霞光照射在了老头的瞳孔上，这条修长美腿是那么耀眼，那么精致，此腿本应天上有，人间难得几回闻呀！老头呆呆盯着这条美腿，时间的流速似乎都变慢了。随着鞋跟缓缓落下踩在地上，这条绝世美腿的主人也出现在了老头面前。
老头呆呆的张着嘴巴，看着拐角处走出的女子，一身白色的衬衫，一条黑色的紧身包臀裙，极为贴合这个女子曼妙的身形曲线，展示着女子火辣四射的魅力，两条笔直修长的光洁美腿，虽然包在质感极佳的黑丝之中，却丝毫没有影响人欣赏她大腿和小腿上优美的曲线弧度。随着女子款款走近，老头看着女子胸前开襟处，一对傲人酥胸随着她的步伐，荡漾出摇晃不止的阵阵涟漪。这个女人仿佛是神话中吸收男人精魄的九尾狐妖，从浓雾中走出来，随时准备吸光男人的精华。
老头虽然有些害怕，但是并没有要逃的想法，仿佛甘愿被狐狸精吸干精魄一样毅然决然的站在原地，痴痴地看着越走越近的女子。
这位妖艳女子自然是我们的女主角柳茜，她从孙大勇家驾车出发前往芭蕉村。
可由于芭蕉村过于偏僻，道路修到一半就变成了极其难开的土路，车子根本开不过来。柳茜只好将车子停在半路，徒步走进了芭蕉村。正一边走着一边思考怎么才能找到王麻子的家，在走过一个拐角后，柳茜看到了一个拄着拐杖的老大爷呆呆的张大嘴巴站在不远处看着自己。
柳茜迈着狐步走向老头，走近了才发现老头双眼发直，嘴角流着哈喇子，柳茜眉头一皱，心想：这不会又是个傻子吧？昨天遇到个傻大牛，今天想问路难道又遇到个傻子？
心里如是想，但是嘴上柳茜还是礼貌地微笑着问老头：「大爷，你好，请问您知道王麻子家怎么走吗？」老头还在呆呆地看着柳茜，没有回应。柳茜耐心的询问了两边才让老头缓缓回过神来。「啊……啊，王麻子呀，你沿着这条路往前走，走到鱼塘边上左拐，那栋三层小洋楼就是他家了」柳茜对老头报以微笑，「谢谢大爷」老头疑惑的问道「大妹子，你问王麻子家干啥？俺可告诉你，这家伙可不是个好人！」「哦？大爷您为什么这么说？他做了什么坏事吗？」柳茜眼前一亮，似乎可以从这位大爷这里获取王麻子的一些信息。
老头说道：「唉，王麻子本来是个村里的小混混，天天游手好闲，不务正业。
为人又好色，经常对着各家各户的娘们动手动脚。早些年出去打工了，前一阵子才回来，不知道为啥突然暴富，还盖了栋三层小楼，还买了车。俺们也没见他做生意，就看他天天就摆弄着他那破相机，俺们都知道他这钱啊，来的不干净！大妹子你可千万别被他骗了！」柳茜心想，这王麻子很可能就是这犯罪团伙的一员，暴富的原因，极有可能就是从犯罪团伙里获取的不义之财。于是柳茜追问道「大爷，您知道他平时和哪些人接触得多吗？」老头回忆了一下，「俺记得这王麻子经常往咱们后山上的松山敬老院里跑，好像说是帮里面的老头们拍照。一群老头子，拍哪门子的照啊，遗像吗？」松山敬老院？
柳茜似乎抓住了什么关键点，向老头追问道「您能跟我详细说说这个松山敬老院吗？」「让俺想想」老头回忆道，「这松山敬老院也不知道啥时候建起来的，仿佛一夜之间就出现在了山上。而且这敬老院怪得很，想要住进去收费奇高无比，居然还要看家里资产。俺儿子当时帮俺去问了一问，回来就骂骂咧咧说脑子坏了才会把家里老人送过去。可奇怪的是，里面居然真的有人住进去，而且看他们的模样都挺有钱。哦对了，他们那儿挺热闹的，隔一段时间好像就会办一次聚会，每次都会来好多人，而且还有不少女娃来参加。还有，他们那儿有很多凶神恶煞的保安，把整个松山那片地方都霸占了，原来还有人在那儿栽了果树，都让他们给赶走了」听了老头的描述，柳茜越想越觉得可疑，她心想，这个松山敬老院搞不好就是自己追查的卖淫和贩卖女性团伙的隐匿窝点。柳茜正待问更多的细节，抬头却看见这老头两眼直勾勾的看着自己的胸口。低头一看，原来自己俯身和老头交谈的时候，衣襟开了，老头正看着自己的酥胸吃自己豆腐呢。
柳茜冷哼一声，表情转冷看着这个好色的老头，面无表情的道了一声谢，随后迈开狐步大步走开，留下老头还拄着拐杖呆呆地站在原地。
顺着老头指示的方向，柳茜很快就找到了属于王麻子的那栋三层小楼。王麻子的小楼辨识度很高，在周围都是平方杂院的衬托下，他崭新气派的小楼十分醒目。柳茜美腿交错，迈着步子走到了王麻子门口，她眼波流转，思索了一下说辞，便举起小手轻轻推了推门，没想到还没用力，门就被推开了。
柳茜愣了一下，这王麻子怎么没锁门？柳茜皱眉思索了一下，决定还是先进去看看，如果有人在，那就随机应变，于是她便迈开步伐走了进去……
柳茜猜的没错，王麻子确实是那个犯罪团伙的一员。他昨晚在那里见识了一场令人口干舌燥的群交，大床上白花花的赤裸美女和几个男人轮番大战，让进行拍摄的王麻子鸡巴硬了一整晚。直到后半夜这场群Ｐ结束他才迈着僵硬的步伐驾车回家。因为太困，他没有进卧室，脱了衣服就在客厅的躺椅上一坐就睡了过去。
柳茜推门进入了王麻子家中，发现院子里一片空旷。柳茜走进院子，东张西望四处寻找可疑的线索，可是也没有发现什么有价值的信息。
柳茜清了清嗓子，向里屋俏声问到：「你好？有人吗？」屋内一片安静，没有人应答，似乎并没有人在家。
柳茜加大音量又问了一声，依然没有人回应，柳茜心想「如果没有人，自己就进去看一看吧，反正问也问过了，我也不算不请自入吧？」想到这里，柳茜便迈着步子走进了里屋，刚一进客厅大门，便听到了一阵沉重的呼噜声。柳茜顺着呼噜声看去，只见一个精瘦的麻脸汉子光着身子仰躺在躺椅上，张着嘴巴呼呼大睡，浑身上下除了一条内裤之外没有穿一件衣服。看到他脸上密密麻麻的麻子，柳茜明白这个一定就是自己要找的王麻子。只见王麻子一边打着鼾，丑陋的脸上还展现着淫荡的笑容，一只手还隔着不知道多久没洗的内裤摩擦着已经勃起的肉棒，明眼人看一眼就知道他正在做淫秽不堪的春梦。
柳茜虽然不是个雏，但是毕竟也是个脸皮薄的矜持女性，看到大白天一个男人光着膀子做这种淫秽的动作，她惊的往后退了一步，一不小心就撞到了旁边的桌子。这一撞把桌子撞得一晃，恰好把桌上的一个玻璃杯给晃了下来，「啪」的一声掉在地上摔了个粉碎。
王麻子在梦里和昨晚自己拍摄的那个嫩模正在用各种姿势大战，眼看就要到最后关头，突如其来的一声脆响，吓得王麻子一哆嗦，从躺椅上滚了下来，这淫荡的春梦自然也就消失的无影无踪了。
「他妈的是谁在这里打扰老子的好……」王麻子怒从心头起，骂骂咧咧从地上爬了起来，骂到一半就骂不下去了。
眼前站着一个美若天仙的性感女子，包裹在包臀裙里的纤细腰肢和圆润翘臀，套着精致黑丝的修长美腿，胸口高耸入云的傲人酥胸和深邃乳沟，微卷长发下的妖娆面容，如果说昨晚那个嫩模是高分美女，那眼前这个女子便是吸人精魄的绝代妖姬。
王麻子翻腾的火气早已烟消云散，他两只贼眼转个不停，从柳茜的嫩白酥胸看到修长美腿，一边欣赏一边嘴角还留着哈喇子，心里不知道在想什么龌龊之事。
柳茜看着他色眯眯的眼神，心里有些发毛。她轻轻咳嗽一声，提醒王麻子，然后微笑着问道：「不好意思，我是来这边旅游的，想体验一下农家乐，刚才敲门没有人开门，我就不请自入了，打扰你休息实在不好意思，请问可以告诉我哪里有农家乐吗？」王麻子被柳茜一声咳嗽提醒回过神来，听得柳茜的描述，大喜过望：「农家乐是吧？我这里就是，你几个人呀？」王麻子心想，这个美女，不，应该是女神，比昨晚那个嫩模美多了。这要是能给她弄上床，自己哪怕精尽人亡也不想下床来。
他也不管柳茜问的啥，先满口答应下来再说。
柳茜美目流转，娇滴滴的回应「就我一个人，我朋友们都去爬幽谭山了，我不想去那边，所以我就来这边松山逛一逛，体验一下乡村生活，等后天她们回来的时候我再去和她们汇合离开」王麻子一听，顿时心花怒放，春梦没做完，但是来了个仙女进了家门，这要是不想办法留下来，自己这辈子都要后悔死。
王麻子赶紧说道：「姑娘你一个人，还要住两天啊？嗨呀那你可找对人了。
你看咱们村，就我这里条件最好，有空调热水器还有网络。哦对了，我还是个摄影师，还能给你免费拍写真，你这么漂亮，拍出来的照片绝对好看，给你洗出来带回去做个纪念绝对是一等一的珍品。你要是不嫌弃，就住我这儿吧。我这里收费也公道，绝对超值！」柳茜明白自己的容貌和身材对男人的杀伤力，于是假意推辞了一下：「这样啊？可是我住这里是不是会不太方便？你老婆和家人呢？」「嗨，姑娘这你就不用担心了」王麻子咧嘴笑了笑，「我打了一辈子光棍，爹妈也早就不在了，家里就我一个人，你要住进来，我这屋都蓬荜生辉，你不嫌弃就好！」柳茜思考了一下，说道：「那好吧，不过我不让你吃亏，每天我出两百块钱，包吃包住，怎么样？」王麻子心里乐开了花，别说两百块钱，倒贴钱他都愿意。他赶忙答应：「没问题，你先坐着，我去给你洗水果。」柳茜微笑着看着王麻子，提醒一声：「那啥，要不，大哥你先把衣服穿好？」王麻子低头一看，这才注意自己身上还光着，只穿着一条裤衩。他连连称是赶紧去后屋换衣服洗水果去了。
柳茜看着王麻子这幅色眯眯的猥琐模样，心中一阵鄙夷。她坐在沙发上，思索着后续该怎么办。就目前获取的信息来看，这王麻子肯定和松山敬老院有关，很可能就是隐藏在松山敬老院的那个犯罪团伙的一员。就她刚才的观察来看，这王麻子是个精虫上脑的色鬼，一点都没有怀疑自己的来历就把自己放了进来，待会一定要利用他的好色，想办法从他嘴里挖出更多信息。想到这里，柳茜得意的轻抚了一下自己丝滑的黑丝美腿，心里暗暗下定决心，只要能获取自己想要的，哪怕付出一点什么，让这个色鬼占一点便宜，也无所谓！
很快，王麻子殷勤地把茶几上摆满了水果和零食，柳茜连身道谢。穿上衣服的王麻子坐在柳茜对面，眼睛还时不时往柳茜的修长美腿上瞟。柳茜也看到了他的眼神，不动声色的将自己的包臀短裙往下拉了几分。
柳茜将双腿弯曲，侧坐在沙发上，将右腿轻轻抬起，放在了左腿上，双腿交叉形成了一个二郎腿的姿态。这个姿势将自己丰腴的双腿完美的线条展示在了王麻子眼前，两条如同蛇一样交缠在一起的黑丝美腿，不由得让王麻子开始遐想如果这两条腿缠在自己的腰上，是个什么样的感受。柳茜将长发披在一边，斜靠在沙发的侧把手上，胸前衣襟微微敞开，神秘的乳沟在红色蕾丝胸罩包裹下隐隐约约向王麻子招手。柳茜笑靥如花，散发出性感女神一般的气息，让王麻子身心迷醉。柳茜作为一名记者，很善于营造谈话的氛围，在柳茜刻意营造气氛下，王麻子也打开了话匣子，从风土人情到个人爱好，从打工经历到生活细节，王麻子毫无保留的把自己的信息告知柳茜。虽然没有明说什么，但是柳茜依然从他细碎的话语中，总结出了很多信息。
王麻子回应着柳茜的疑问，也毫不吝啬的对柳茜说着恭维的话语：「柳小姐，你是我见的最美的女人，无论是容貌还是气质。我在外打拼厮混了近二十年，很少见过你这样如同仙女一般的女子」柳茜微笑道：「王哥，你过奖了。你也很厉害呀，在外面闯荡了那么久，甚至还救过黑帮老大，尤其是还在老家有了这么漂亮的家业，这经历用传奇来说也不为过了。对了，你刚才跟我说你会摄影，可以给我看看你的作品吗？也让小女子开开眼界。」「当然没问题！」王麻子连连答应，柳茜在和自己的谈话中展示出来的一丝丝仿佛崇拜的眼神，让他飘飘欲仙，忘乎所以。「我可不是吹牛，我这摄影技术，在南方打工的时候可是拿过奖的。」王麻子屁颠屁颠走去后屋，搬来了一本相册，递给了柳茜。柳茜微笑着接了过去，开始低头翻看相册。相册里的照片有风景，有建筑，也有人物，不过人物照片都是那种比较正常的生活照。柳茜仔细回想以前关于这个犯罪团伙的信息，里面那些失踪的女人很多都被拍摄了一些性感的写真照片，这些照片一直在网上流传。她还得知，这个犯罪团伙卖淫的广告照片，就是从这些照片里选的。就她刚才翻看相册观察可以看出，王麻子的拍摄手法、取景角度、灯光渲染这些细节都和网上流传的那些失踪女子的写真照如出一辙。由此可见，王麻子很有可能就是这个犯罪团伙的成员，甚至这些照片就是出自他手。
就在柳茜思索着的时候，王麻子也在直勾勾的观察着柳茜的样子。柳茜斜靠在沙发上，两条黑丝美腿依然交缠在一起。相册随意的摆放在柳茜的双膝上，柳茜附身翻看着照片，胸前鼓鼓囊囊的大奶子也随着翻页的动作一晃一晃。这奶子可真大啊，估计有３６Ｆ了吧。王麻子忘情的呼吸着，轻嗅着空气中若隐若现的柳茜的体香，跨下肉棒都已经硬起，在裆部拱起了一团帐篷。他多想就这么扑上去，撕开这位性感女神的外衣，伸手捏住她胸前傲人的巨乳肆意揉捏。他一定要把她的衣服扒的一干二净，将她高贵的完美娇躯按在床上，将她圆润笔直的大长腿架在肩膀上，一边舔着她的黑丝美腿，一边撕掉她的内裤，把自己的鸡巴狠狠的插进去。哦对了，插的时候还要让她穿着脚上的细跟高跟鞋，看着她娇柔迷乱的美丽容颜，一边挺腰抽插，一边看着她玉足上的高跟鞋也随着抽插动作摇摇欲坠，在她的娇吟中把自己的浓精全部射进她的子宫里……
「王哥？」一声娇呼把王麻子从自己的白日梦里再次惊醒，王麻子回过神来，看着柳茜埋怨的表情。
「王哥，你怎么回事呀？我叫了你两声你都没搭理我，一直在发呆」柳茜佯装埋怨道。作为记者，她当然懂得察言观色，她一眼就看出王麻子色眯眯的盯着自己的时候脑子里在想些什么，和男人周旋了这么多年，臭男人的想法她一清二楚。为了套情报，她只能强忍着王麻子丑陋的外表和淫邪的目光佯装无事与之周旋。
「啊……啊，我昨晚没休息好，刚刚在打盹呢。我打盹都是睁着眼的，和张飞一样。」王麻子尴尬的回应道，「柳小姐，你刚才想问我啥？」柳茜微笑着夸奖道：「王哥，你的照片确实拍的很有艺术感，堪称大师了。
可是王哥，你之前说可以拍美女写真，这里面可是一张都没有呀。」柳茜的夸奖让王麻子飘飘欲仙，可是一听到柳茜问到写真的事，王麻子也犯了难，言语之间也有些躲闪。柳茜见状，意识到里面肯定有问题。于是柳茜便追问道：「王哥，你这就见外了。我对你说的写真照片很好奇嘛，这样，你也不要叫我柳小姐了，叫我小柳就好。虽然我们今天才认识，但是我对你特别的钦佩，你人又能干，还会摄影，如果去云海市发展，说不定不要多久，你就是云海市摄影界鼎鼎有名的大人物了，为什么不能满足一下我的好奇心呢？」说完，柳茜放下相册，将交缠在一起的两条腿分开来，身子前倾看着王麻子，王麻子的眼神不敢与柳茜对视，却无意中看着柳茜分开的两条腿之间，红色的蕾丝内裤隐约可见。
王麻子苦笑一声，说道「我不是不愿意给你看，实在是……实在是怕你接受不来呀。唉，你也是城里人，我也就不瞒你了。我拍的人物写真，都是人体艺术的，十分暴露的那种。」柳茜一听，心里已经确定王麻子肯定就是这个团伙的成员了。为了减少王麻子的防备，柳茜从王麻子对面的沙发上起身，走到王麻子这边的沙发上坐下，和王麻子身子几乎靠在了一起，王麻子穿着短裤的大腿和柳茜穿着高级丝袜的修长美腿贴在了一起，那丝滑的触感让王麻子飘飘欲仙。他闻着柳倩的淡淡体香，身上的热劲是一股一股的向外冒，就感觉嘴里顿时间干渴的厉害，手心都出了汗。
柳茜微笑着说道：「王哥，你太见外了。小柳也不是没加过世面的人，人体艺术我也见过很多。甚至我还想拍来着，可是一直没有机会，王哥你不妨就给我看看嘛，要是看着好，我也要拍一套。」「啊对对对！」看着眼前女神主动要他拍，王麻子激动了，「不愧是大城市来的人，我这就去取给你看。」说完王麻子站起来小跑着进了房间翻箱倒柜的翻找着相册。很快，王麻子就搬着另一本相册走了出来。这本相册明显要把那本拍风景的更厚，包装也更精美。
柳茜结果相册翻开，果不其然，柳茜翻开第一页就看到了自己曾经看到过的那张流传在网上的照片。这也证实了柳茜的猜测，王麻子就是这个犯罪团伙的成员。
柳茜脑子飞速运转，思考着待会要怎么才能从王麻子口了挖出更多情报。按照她刚才的观察和套出来的话语，王麻子虽然好色，但是有色心没色胆，不像是犯罪集团会要的核心成员，很可能只是负责拍照的外围成员。如果能利用他胆小这个弱点，再给他点甜头，也许就能想办法混进去，找到关键证据配合警方将这个团伙一网打尽。
就在柳茜思考的时候，王麻子的眼睛一直偷偷瞟着柳茜的身体。趁着柳茜走神，王麻子轻轻把身子挨着柳茜，轻轻挪动着身子，贼眉鼠眼的盯着柳茜白皙深邃的乳沟，长满腿毛的大粗腿也贴着柳茜的黑丝美腿慢慢蠕动，那惊人的质感让王麻子如同被高压电穿过大脑一般，大腿肌肉因为刺激紧绷起来，让王麻子身子甚至有点轻轻颤抖。
柳茜思索着后续的计划，以至于她完全没有觉察到王麻子这近乎猥亵的举动，柳茜假装不经意的说到：「王哥，你这个拍的很好啊，很诱人很性感，这些照片都是在哪里拍的呀？」王麻子感受着柳茜的黑丝美腿，脑子里只有一个字「滑」，因为太过投入，太过刺激，他不由自主的说道「哦，在松山敬老院拍的……」突然，王麻子意识到了自己说漏了嘴，赶紧闭上了嘴。
柳茜微笑着看着王麻子，问道：「王哥，敬老院怎么会允许你去拍这样的照片呀？」因为紧张，王麻子额头上都冒出了汗，他赶紧擦了擦，打着哈哈说道：「你看我这嘴，因为离你这样的美女太近，舌头都打结了。其实我想说的是那些美景是在松山上的敬老院取的景，美女写真是在我这边地下室的摄影棚里拍的……」「是吗？」柳茜嘴角露出了狡黠的微笑，她指着相册后面的一张照片，问道，「这张照片也是在你地下室拍的吗？看来王哥你的身份不简单呀？」王麻子一看，柳茜指着的这张照片上，一位浑身赤裸、意识不清的少女浑身涂满了精油，高举的双手被绑着，蜷缩在房间的角落里，两腿之间暴露出来的蜜穴处还流淌着浓稠的液体。少女被侵犯后的模样，将柔弱无助和性感诱人两种截然不同的风格凸显出来。而在少女背后的墙上，有一个暗金色的蝴蝶标志。
王麻子内心剧烈震颤，自己怎么就忘了这张照片还放在这本相册里！这可是他们犯罪的证据，自己当时也只是觉得这样的场景冲击力很强，于是偷偷拍了下来，这件事敬老院的那帮人都不知道。这要是被别人知道了可不得了，想到帮派里那群人凶神恶煞的样子，王麻子头上密密麻麻的冷汗又冒了出来。
王麻子支支吾吾的看着柳茜，苦苦思索着该怎么回应，却之间柳茜一改刚才笑靥如花的样子，站起身来表情冷冽的看着他。这清冷的眼光，让他心肺骤停。
「王麻子！」柳茜娇呼一声，直呼王麻子的大名，吓得王麻子一屁股坐在了地上，胯下原本紧绷的肉棒仿佛被撒了盐的鼻滴虫一样急剧缩水。
柳茜冷冷的看着瘫坐在地上的王麻子，娇声说道：「我是云海市公安局的特派调查员！我已经掌握了你参与犯罪的证据，老老实实把你知道的说出来，也许还能将功补过！否则，就等着进局子吃牢饭去吧！」柳茜决定假装成警察，也是看在王麻子胆小怕事的弱点上，如果能用这样的雷霆手段吓服王麻子，也许能够从他口中找到办法混进松山敬老院。
王麻子被柳茜吓得两股战战，心理防线瞬间就崩溃了。没花多大功夫，便在柳茜的逼问下一把鼻涕一把泪的把自己知道的东西一点一点的告诉了柳茜。
这王麻子，原本只是芭蕉村的一个小混混，整日游走好闲不务正业，为人又十分好色。早些年出去南方打工，赚的钱存不下来，都用来去嫖娼了。在南方打工时，他无意中从条子手里救了一个黑帮头目。为了报恩，这头目便把他收成了手下。这个头目所属的黑帮正是柳茜追查的贩卖妇女卖淫的「蝴蝶帮」。王麻子虽然是个小混混，但是他胆小怕事，不敢亲手做那些伤天害理的事情，头目便安排他学摄影，专门拍摄那些被胁迫卖淫的女人的艳照和影片，也正是因为这个他学到了一手摄影的技术。后来蝴蝶帮在南方被当地警方严打遭受重创，余党辗转来到了云海市，隐匿起来。后来蝴蝶帮得到了几位幕后大佬的庇护，悄悄在偏僻的芭蕉村边的松山上开设了个敬老院作为帮派的隐匿地点。得到了幕后大佬庇护的蝴蝶帮又开始在云海市隐秘的继续开展犯罪行当。王麻子因为不是核心成员，又因为是本地人，便被安排在山下进山的必经之路芭蕉村做外围眼线，以防止被警方突然袭击。松山敬老院名义上是个敬老院，实际上是作为一些土豪一掷千金销魂的淫窟，只有那些特别有钱有势的人才能获得入场的门票。要在上流社会里宣传开来，自然要有宣传片，王麻子便凭着一手摄影技术从帮派里混到了大量分成。这就是他游手好闲却有钱盖楼买屋的原因。
从王麻子口中得知这些情报后，柳茜眉头紧锁。这个犯罪团伙蝴蝶帮，背后是有靠山的，而且这几个靠山身份还不简单。如果不把这几个靠山一起打掉，即使把蝴蝶帮打掉了，难说什么时候又冒出来个蜜蜂帮，蜘蛛帮。而且警方几次严打都没能找到蝴蝶帮，说明这些靠山很可能是云海市有头有脸的大人物，必须得掌握确凿的证据才能想办法扳倒他们。看来自己还是得深入虎穴呀，柳茜叹了口气，继续逼问道：「你知道松山敬老院，不对，你知道蝴蝶帮背后的那几个靠山是什么人吗？」王麻子小声说道：「我就是个外围放哨兼拍照的，这些大人物也不会让我看到。不过他们每隔一段时间就会开一次选美大赛，几个大人物都会带上自己物色好的美女过来参赛，每次选美几个大人物都一定会出现，下一次选美大赛正好是后天晚上。」柳茜眼神一亮，这似乎是个机会。于是追问道：「如果我要混进去，有什么办法？」王麻子苦着脸说：「我没有办法，我只是个外围成员，每次进去都是被保安带进去的。小柳……啊不，柳警官，我是真没办法啊。柳警官，你也别冒险进去了，那群保安有枪，他们会杀人的，我亲眼见过他们杀人。」柳茜一听他们会杀人，心里也有一丝犹豫。但是想到那张照片上被囚禁的女子，再想想自己梦想的前途，如果能够协助抓获这个犯罪团伙，自己肯定是头功，而且头条新闻也绝对跑不了，到时候，标题为《智勇双全，女记者深入虎穴破获特大犯罪团伙》的新闻一出，自己也能像白冰一样站在聚光灯之下，不再只是一个苦逼的外景记者。
想到这里，柳茜下定了决心。她冷冷的看着王麻子，说道：「既然如此，那就这样吧，我会把你说的如实向上级报告，但是这些信息肯定没有办法减轻你太多的罪，你可能还得蹲个几年。」王麻子一听，赶紧跪在上抱着柳茜的一双黑丝美腿，一把鼻涕一把泪的哭道：「求你了柳警官，我刚买的房子车子，还没享受过，我不想进监狱啊。啊对，我想起来了，你可以找阿龟，他可以帮你。」「阿龟是谁？」柳茜疑惑道。
「阿龟是保安队的队长，每次除了几个大人物带过来的美女之外，还有一些外面来参加选美大赛的美女，她们都是被骗来的参赛的，这些被骗来的统一都是由阿龟队长带进敬老院」王麻子小声的说，「他一般住在镇上，我可以带你去找他。」柳茜心想，看来还得从这个阿龟身上找突破口呀，不知道阿龟这个人有没有王麻子这么好对付。
想到这里，柳茜问王麻子：「你马上带我去找阿龟吧，剩下的我来想办法和他交涉。」说完转身往外走去，走了一会儿，却发现王麻子面露难色的蹲在原地没动，柳茜瞪着王麻子问道：「怎么？不想去？」王麻子无奈说到：「是这样的，蝴蝶帮这个选美大赛要求参赛选手必须要身材出众，姿色上佳，每一个自己报名来参赛的，都需要拍一套性感写真，送给他们审核，合格了才能允许参赛。我们去找阿龟，他也要往上交写真照得到允许才能带进去。」柳茜眉头一皱，「也就是说，我必须在这里拍摄一套性感写真发给他们，被认定为合格之后，才能被阿龟领进去？」王麻子点了点头。
真的要拍这种照片呀？柳茜犯了难，她想到刚才自己看到的那些令人羞耻的照片，那些令人口干舌燥的姿势，粉拳紧握。真的要牺牲这么大吗？这样划不划得来？柳茜心里进行着激烈的思想斗争，已经查了这么多东西，眼看就要获得突破性进展了，让她放弃的话是不可能的。从小到大，柳茜就是个要强的性子，半途而废不是她做事的风格。
「就是要淫荡一点的，最好裸的那种……写真」王麻子小声说道，「小…
…柳警官，还是算了吧，你一个弱女子，进去和一群会杀人的暴徒周旋，实在太冒险了，你不知道这群人有多么凶恶……」「够了！」柳茜娇呼一声打断了王麻子的劝阻，王麻子这句「弱女子」让好胜心极强的柳茜头脑一热，心中的一丝犹豫也烟消云散，柳茜不喜欢被轻视，如今就差一步就能获取真相，她更不想放弃。只要自己胆大心细，收集好证据，便立刻离开，这样就不会有危险。
想到这里，柳茜冷哼一声，眉毛一挑，说道「拍就拍吧，你可得给我拍好看一点。」王麻子叹息一声，引导着柳茜来到了自己地下室的摄影棚里。王麻子的地下室别有洞天，摄影设备一应俱全，灯光道具也十分专业。而且由于是在地下，隔音效果极佳，地上根本听不到地下室发生了什么。
柳茜好奇的看了看四处，这地下空间极大，将近两百平米的空间，分成了两部分，一边是拍摄区，放了床、沙发、桌子等拍摄道具，另一边是更衣区，一排排衣架上挂满了各种各样的情趣服装，十分暴露，有些甚至只有细细的一根带子遮挡住关键部位。很明显，那些失踪女人的性感写真都是在这里进行的拍摄。柳茜走过更衣区，看着衣架上那一件件令人面红耳赤的情趣内衣，想到自己和那些艳照上的女人一样穿成这样站在一个面容猥琐的男人面前，任其色眯眯的眼睛在自己身上占便宜，然后拍摄下来，心里就十分尴尬，又有一丝羞耻。
走进拍摄区，拍摄区里有一块巨大的落地镜，柳茜看了一眼镜中的自己，完美傲人的身材曲线配上皓齿明眸，美艳无比的脸庞，这是一副令所有女人嫉妒，令所有男人疯狂的躯壳。如果拍摄下来，一定会引起轰动吧，这个照片自己一定要留一份，然后事后一定要毁掉王麻子这里留下的底片和资料。
柳茜转头冷眼看着畏畏缩缩的王麻子，对王麻子说道：「我们事先说好，给你拍这个照片是为了破案，事后你必须当着我的面把底片和原图删掉，否则有你好看。」王麻子连连点头，并出口恭维道：「一定一定，柳警官，你是我见过的最美的女人，你的身材就是最完美的艺术品。我一定会用相机记录下你身体最完美的时刻，保证让你满意。那么，咱们现在开始吗？」柳茜虽然面不改色，但是心里还是很享受王麻子的讨好之语的。她内心说服自己这是为了破案需要，是为了正义，但是心里隐约也有和王麻子所说的一样为了在镜头前留下自己的青春年华的冲动。柳茜最终还是放下了心理包袱，款款而行，落落大方走到了聚光灯前，出言询问道：「那就开始吧，你来建议，我该怎么拍？」双手握住相机，王麻子就仿佛变了一个人，将心中的恐惧和胆怯都收了起来，他用欣赏艺术品的陶醉眼神注视着柳茜傲人的爆炸曲线，完美的身材凸显出柳茜妖娆和冷艳并存的气质，在黑丝的衬托下，柳茜的丰乳肥臀、美腿蛮腰都是那么的醒目，那么的诱人。他思索了一下，说道：「我觉得你自己本身穿过来的这身衣服就非常的好，巴黎世家的黑丝质量一流，完美衬托了你的腿型，整套着装也是女人味十足，这样吧，前面一部分就用你自己身上的这身来拍，一边拍一边慢慢的脱，我也好细细的拍。然后我再给你选一套性感的情趣内衣，拍几张情趣内衣的诱人照片。这样的服装搭配加上你本身的绝佳身体条件，应该很容易拿到入场券。」柳茜思考一番，觉得没啥问题，于是点头答应了。
时间已经是半上午，浓雾已经被夏季的烈日驱散，炎热的气息笼罩着大地，阵阵蝉鸣之中满是燥热的冲动。和屋外的火热天气一样，李老头的内心也是火热的，他坐在躺椅上，看着外面的树枝在骄阳下晃动，就像今天早上看到的那个仙女摇曳的腰肢。这仙女的大白腿，小蛮腰和大屁股，想起来就直流口水，再加上那条黑色丝袜和标志的脸蛋，李老头胯下如同枯枝一般的生殖器居然慢慢硬了起来。李老头心里感叹，这样的女人，如果脱光了会是什么样？要是自己再年轻二十岁，会不会有这个机会一亲芳泽……
李老头做梦也想不到，自己魂牵梦萦的那个仙女，竟然在村子里声名狼藉的小混混王麻子家中的地下室里，拍摄着令人口干舌燥的性感写真。孤男寡女独处一室，衣衫不整干柴烈火，一个是性感妖娆的美腿女神，一个是满脸麻子的地痞流氓，如此鲜明的对比堪称白天鹅和癞蛤蟆王麻子一边按着快门，一边心里赞叹：真是人间尤物啊，齿如白玉，美艳勾魂，气场十足，加上充满爆炸感的身材。如果自己有这个机会能够共度良宵，那就算死也是人生无憾了。
相机的镁光灯咔咔闪动着，柳茜在镜头前落落大方，尽显万种风情，根本不需要王麻子指示该做什么动作。柳茜大学期间便参加过校模特队，留学国外期间也接受过模特训练，如果不是应母亲的要求回国发展，柳茜也许已经是国外某杂志的专职模特。再加上回国后从事记者职位，摄影技巧也算是轻车熟路。
柳茜熟练地在镜头前摆弄着各种动作，站姿、坐姿、卧姿、蹲姿、跪姿各种造型的姿势都很自然的完成。随着拍摄的进行，柳茜身上的衣服也一件件的脱了下来，先是下身的紧身包臀裙，再是上身的丝质外衣，接着是修长美腿上的精致黑丝，最后柳茜身上只剩下了身上穿着的红色蕾丝内裤。王麻子拼命按动快门，咔咔咔一口气拍了六十多张不同造型的照片。王麻子拿着相机凑到柳茜的面前，招呼柳茜一起欣赏。
相机的显示屏很小，柳茜要低头弯腰翘臀，凑的很近才能看得清，再加上站的和王麻子站得十分靠近，王麻子看着柳茜赤裸娇躯弯腰翘臀站在自己身边，下身坚硬滚烫的肉棒立刻举枪致敬。柳茜也没有注意到身边王麻子的喘息，只顾着观察屏幕上的照片。
照片里，柳茜性感女神的魅力和媚态令人心神荡漾。妖媚勾人的面容，性感傲人的酥胸，盈盈一握的纤腰，圆润挺拔的翘臀，修长笔直的大长腿，令人目不暇接，血脉贲张。
其中一张柳茜双膝跪地翘臀的照片，身上的包臀裙已经脱去，浑圆的翘臀和黑丝美腿相得益彰，相互映衬，再加上解开扣子的衬衫衣着凌乱，发型也略显披散。加上柳茜醉人娇颜和违章的红唇，让人欲火焚身。解开的衣襟处鼓鼓囊囊的丰胸被胸罩束缚出的深邃乳沟，香瓜蛋子一般高耸的翘臀，并拢弯曲的修长美腿，以及脚上高跟鞋的细长鞋跟，无一不将「诱人犯罪」写在身上。整张照片的观感上仿佛正在对面前的男人说两个字「操我」。
还有一张，柳茜已经脱去了胸罩和包臀裙，仰躺在沙发上，双膝和大腿并拢，但是线条鲜明的小腿是分开的，被脱下的丝袜还挂在左脚脚踝上。胸前的衣襟已经解开，脱离胸罩束缚的性感双乳调皮的跳动着，胸前殷红的乳峰因此刺激已经胀起来了。柳茜双手捂着胸前仿佛是被撕开的衣襟，整个场景仿佛是被男人施暴，已经被扒光洗净，只待面前的男人细细品尝的弱质女子。
虽然将身体暴露在男人面前让自己有些羞耻，但是柳茜对这组照片本身还是十分满意。对于自己的身体条件，柳茜内心一直是比较自豪的，王麻子这拍摄角度，这取景，这特写，完美捕捉了柳茜身体的美，说明他摄影技术确实是有两把刷子。柳茜瞟了王麻子一眼，正好看见王麻子双眼发直盯着自己赤裸的双峰，胯下高高凸起的帐篷，心中暗骂一声，臭色狼，男人都不老实！
柳茜冷哼一声，走到沙发边上拿起丝质衬衫披在身上，翘着腿坐在沙发上，冷冷的看着王麻子。
王麻子也知道自己色眯眯的丑态被柳茜发现了，尴尬的一笑，开口讨好道：「那啥，柳警官，我跟着那帮子恶棍拍过不少美女，没有一个有你那么有女人味，你的腿又长又白，比例绝对是黄金分割，光凭借你这双美腿，就肯定可以保证拿到门票了。更别提你这对大奶子，光看着你的乳沟，我按快门的时候手都在抖，再加上你的屁股……」「行了行了，夸人牛头不对马嘴，什么奶子屁股的，真粗俗，你有没有读过书啊！」柳茜被王麻子的粗俗之语羞的脸绷不住了，「快点吧，再给我挑一套赶紧拍完，然后带我去找阿龟！」「哎哎，好，我是没啥文化，我初中没读完就退学了」王麻子不好意思的摸着后脑勺，「我再给你挑一件性感一点的情趣内衣。」说完，王麻子走到更衣区，在几个衣架上挑挑拣拣，最后挑了一套白色的情趣内衣递给柳茜。柳茜拿到手里，有点为难，这哪儿是什么衣服啊，这就是前后两块布片，中间用几根袋子连起来。
柳茜皱着眉头看着王麻子：「能不能换一件？这件实在太暴露了……」王麻子猥琐的笑道：「这是我能找到的最适合你的身材的情趣内衣了，开叉开的高，更加凸显出你腿长的特点，白色的色调加上色气的设计，这种矛盾设定更加容易吸人眼球，也更有助于你入选呀。」柳茜叹了口气，拿着内衣走进了换衣帘后面。一阵窸窸窣窣后，俏脸通红的柳茜走了出来。王麻子看了一眼，眼睛就挪不开了，眼珠子都快瞪了出来，呼吸也越来越粗重。
只见柳茜浑身纯白无暇，说是浑身，其实也只有胸口和后背有布料，胸口和背后的两块布料用周身的几根系带连接在一起，靠着脖子处的圆领才没有直接滑落下来。因为这样的设计，柳茜的美腿、翘臀、纤腰一直到玉臂和香肩这一线天全部一览无余，大片大片光洁无暇的肌肤暴露在外，除了这块布料，胸口再无内衣，傲人的３６Ｆ酥胸将内衣胸前高高撑起，也更方便王麻子从侧面一眼看见柳茜的侧乳。下身只有一件白色的系带丁字裤，洁白长腿之下，是一双白色高跟鞋。
正如王麻子所说，圣洁的白色和柳茜妖媚的身材容貌形成了鲜明对比，好一个人间尤物！
王麻子呆呆的看着柳茜，连遮掩胯下帐篷的动作都忘了做了。两眼圆睁，粗重的喘息间，两股鼻血缓缓从王麻子鼻腔里溜出来，而王麻子自己却丝毫没有感觉到。直到柳茜一声娇喝把王麻子从呆滞中惊醒，王麻子才恍然跑去拿纸擦了擦自己的鼻血，含糊的辩解掩饰自己的失态。
柳茜强忍着羞耻，配合王麻子继续拍摄。咔咔咔的快门声不绝于耳，柳茜也配合地摆出各种造型，或披散长发，双腿交叠坐在沙发上，如同一只慵懒的金丝猫；或双腿并拢，高高举起双腿，平躺在沙发上；后来甚至将丁字裤顺着长腿脱下，挂在小腿上，双手支撑沙发，丰胸前挺高翘圆臀，还如同魅惑人间的妖女一般突出香舌，轻舔嘴唇，仿佛在向面前的王麻子暗示什么。
王麻子拍摄着，胯下的肉棒越来越硬，也越来越控制不住自己。他仿佛看见柳茜趴在餐桌上，掀起自己的裙摆，露出了平坦的小腹，用纤纤玉手从白色高跟鞋的鞋跟开始往上一点点顺着身体的完美线条滑动，略过弹性十足的美腿，缓缓划过圆挺的翘臀，在纤腰和酥胸之间画着圈圈，仿佛在说：想上我吗？来吧，跪倒在我面前！
这时候，王麻子再也控制不住自己的欲望。他扔下相机，一把扑到柳茜面前跪下，捧着柳茜的玉足，伸出舌头抱着柳茜的修长美腿舔了起来。
「啊！你干什么！」柳茜一声尖叫，赶紧挣扎，奈何王麻子用尽浑身力气抱紧柳茜的双腿，柳茜趴在桌上无处借力，根本挣脱不开。
「女神！你是我的女神！求你了，我实在控制不住了！陪我睡一觉吧！只要你跟我睡一觉，哪怕我死我都会帮你端掉蝴蝶帮这群王八蛋！」王麻子瞪着双眼，一边含糊的说着，一边滋遛滋遛舔着柳茜的玉足，很快，柳茜两只小脚都被王麻子舔的右湿又黏。
柳茜用力拼命挣扎，脱出了一只脚，拼命蹬踏王麻子的脸，王麻子吃痛松开了柳茜的另一只脚，让柳茜得以脱身。柳茜翻身从桌上滚了下来，脚上沾满了王麻子的口水，踩在地上又滑又黏，柳茜只感觉一阵恶心，满眼怒火的娇声斥责：「你这个混蛋！等着进监狱吧！我不会放过你的！」王麻子捂着脸站起来，见求欢不成，索性破罐子破摔：「那你就送我进监狱吧！没了我，蝴蝶帮还是那个蝴蝶帮，你还是拿他们没办法！你今天不让我射出来，就别想见到阿龟，更别想混进松山敬老院！」柳茜听得王麻子的话，也沉默了。自己又不是真的警察，哪有这本事把王麻子送进监狱啊。好不容易把王麻子唬住，获得了这么多有价值的小心，又有这个机会混进松山敬老院，拿到他们犯罪集团的证据，真的要半途而废吗？可是看到王麻子这个猥琐男的丑脸，柳茜下不去手实在无法牺牲自己的清白来换取这张门票。
王麻子看柳茜陷入了沉默，于是慢慢靠近柳茜，他近距离欣赏着柳茜千娇百媚的容颜，兴奋的想着：「她肯定同意了，我可以上到她了！」想到这里，王麻子迅速脱掉了自己的短裤，翘起了胯下蠢蠢欲动的大肉棒，也不管柳茜是否同意，就扑过去搂着柳茜的身体，鼻尖紧贴着柳茜的秀发，一只手隔着白色情趣内衣揉捏着柳茜的３６Ｆ豪乳，另一只手则从情趣内衣毫无遮拦的侧面抚摸上柳茜的大腿，并且往柳茜的两腿之间摸去……
柳茜表情清冷，左腿一伸，勾住王麻子的脚后跟，双手突然发力挣脱王麻子的怀抱，然后双手往前一推，左脚往后一用力，王麻子的身体一下失去平衡摔倒在地上。
「哎哟」王麻子平摔在地板上，发出了一声痛呼，但是胯下的肉棒依然坚硬如铁，一柱擎天。
柳茜站立着，看着王麻子胯下那根丑陋的硬物，皱了皱眉，娇斥道：「你急什么？跟你上床是不可能的，但是我有办法让你射出来，不要动歪脑筋，乖乖躺好！」柳茜刚才突然想到了，昨天也是用同样的方法从大牛那里得知了芭蕉村王麻子这个信息，今天看来又不得不故技重施了。
王麻子一听柳茜坚决的语气，也知道没有办法一亲芳泽了，不过眼前的性感女神说能够让自己射出来，也不赖，于是连连点头「好……我躺好……柳警官……你来吧……」说完双手反手支撑地面坐了起来，分开双腿，胯下高高耸立的大肉棒一颤一颤，仿佛在感谢性感女神的恩赐，又仿佛正在挑衅眼前的美女一般。
柳茜轻蔑的看着眼前这个急色鬼，拉过旁边的椅子交叉双腿坐下来，强忍着恶心，在王麻子兴奋的眼神中，缓缓移动着三寸金莲，伸向王麻子胯下阳具。
「太美了！」王麻子抬头欣赏着柳茜情趣内衣裙下一览无余的春光，他甚至能直接看到柳茜胯下的茂密丛林和深邃的洞穴。柳茜的玉足接触到他的肉棒时，王麻子瞬间打了个激灵，浑身紧绷双手用力，支撑着身体往上挺腰，将肉棒在柳茜的玉足上拱来拱去，想蹭得更爽。同时他还想将脑袋往上抬，这样他可以将头伸进柳茜的两腿之间，一头吻上柳茜神秘的蜜穴。
「别动，再动我就不弄了！」柳茜呵斥道，并用一只脚踩在王麻子的胸口上，阻止了王麻子蠢蠢欲动的冲动。
「好……好……我不动……你继续……快一点……」王麻子双目圆睁，喘着粗气哀求。
柳茜轻轻用双脚的脚心捧着王麻子的肉棒撸动着，心中也在暗叹「这王麻子长得丑，但是男人本钱还是不赖的。」一开始看到他胯下隔着裤子供起来的帐篷，就感觉他小兄弟肯定不小，现在用脚感受后才认识到王麻子下面这么大。柳茜脑子里将王麻子的肉棒和自己的未婚夫孙宇进行了一下比较，孙宇是个知识分子，身体一般，阴茎估计只有王麻子的一半大，王麻子的肉棒很长，而且布满了青筋，一直在坚挺的向上翘，柳茜脚趾用力往下一拨，然后松开，王麻子的阴茎就像弹簧一样弹了起来，龟头啪的一下打在了王麻子小腹上。
「哦哦哦……」王麻子爽的直哆嗦。
柳茜暗探，这力度，这硬度，这长度，估计快１８ｃｍ了，这玩意儿要是插进了自己身体里，会是什么感觉呢？柳茜一边用脚撸动着王麻子的肉棒，一边脑子里胡思乱想，胯下的蜜穴也开始湿润。
在幽静的地下室里，身着白色情趣内衣，曲线完美，酥胸长腿的性感女神和一个满脸麻子面容猥琐的男子激情足交。大美女时而用脚趾在王麻子的龟头上拨弄，时而用玉足脚掌撸动摩擦着王麻子的肉棒，并且在口水和王麻子马眼分泌出的前列腺液的润滑下更加的顺畅。
生理上和这等美女的亲身接触，眼前性感女体历历在目，让王麻子的快感更加强烈，就像一个欲求不满的过山车，下一秒的快感比这一秒更刺激，一浪高过一浪的快感让王麻子浑身肌肉紧绷，额头上青筋暴露，嘴里还呻吟着：「嘶…
…啊！爽！好爽！柳警官~
我真想，抱着你的腿~
插进你的洞里，和你一起…
…爽到天上去……」柳茜本想让他闭嘴，脚上却感觉到王麻子说着这些虎狼之词的时候，下面肉棒也更加滚烫火热。她顿时明白了这样会让王麻子射的更快，于是她心一横，脸上装出妩媚沉醉的笑容，一边驱动着已经有些发酸的修长美腿继续撸动着王麻子的肉棒，还用白嫩的脚趾夹住王麻子肉棒下面的那根筋按压蠕动。一边还将手伸到侧面，慢慢解开了情趣内衣侧面的身子，将裙摆缓缓提了上去，露出了自己线条分明的平坦小腹和傲人酥胸。随着双脚用力，柳茜上半身沉甸甸的丰满巨乳也伴随着双脚的节奏不断的晃动起来。王麻子被这对白花花的乳浪晃晕了眼，肉棒开始一颤一颤的发抖。
「哦！哦！大美女！你真骚啊！啊！我要射了！」王麻子脸涨的通红，牙关紧咬，似乎在强忍着，不要高潮那么快到来，好让自己多享受一下性感女神的服务。
柳茜见状，一边搓揉着胸前豪乳，一边玉唇轻启，娇声喘息着：「色狼~
别忍了~
快射吧~
全射给我~
」「哦！啊！我要射给你！全射你洞里面！给你灌满！」「来吧~
全射给我~
灌满我~
」「啊啊啊啊啊啊！射死你！」在柳茜刻意配合王麻子的娇吟之下，王麻子心中一阵激荡，再也坚持不住了，浑身肌肉绷紧，猛的一哆嗦，胯下生殖器一阵阵剧烈的颤动，将一股股腥臭的浓浊精液激射而出。
柳茜赶紧将身体向后退，视图躲开王麻子激射而出的精液，但是身体却被椅子背挡住，避无可避。于是王麻子的一股股浓精全射在了柳茜的酥胸、小腹、美腿上，甚至有一股精液直接喷射到了柳茜两腿之间，差一点就喷射到了柳茜的私处。柳茜赶紧起身，避开王麻子还在水枪滋水一样噗噗喷射的精液。
王麻子一口气喷了近十下，身体才如同一截发射完燃料的火箭一样瘫倒在了地上。柳茜抓过桌上的纸巾擦拭着身上被喷溅上去的恶心液体。刚开始拍照的时候，柳茜将丁字裤脱掉了，现在是一片真空状态，她仔细检查了一下自己的私处，虽然没有喷到自己的穴口，可是也只差一点点了。柳茜嫌弃又惊讶的看着纸巾上的又多又浓的精液，心里也是一阵惊讶。这个丑陋的男人射出的精液量真多啊，孙宇射出来的和清水一样稀，而这个男人的精液，又多又浓，幸好没射自己里面去，不然还得担心「出人命」。
想到这里，柳茜不禁内心一阵后怕。她恨恨的看着瘫倒在地上面露微笑仿佛已经睡去的王麻子，心里气不打一处来。柳茜用力一脚踩在王麻子大腿内侧，娇斥道「爽完了吗？爽完了赶紧给老娘起来！立刻给我把照片洗出来，然后带我去找阿龟！」「哎……哎……轻点……疼……」刚爽完还在贤者模式的王麻子突然被攻击，痛的龇牙咧嘴，赶紧翻身起来求饶，「柳警官，别动手，我马上去洗照片……」柳茜看着抓着内裤抱着相机上楼洗照片的王麻子，叹了口气，总算能够想办法混入松山敬老院了，希望一切会顺利吧……
《松山敬老院改》第一章结束了，是不是意犹未尽？第一章我设定的重点是剧情介绍和铺垫，肉戏的重头是后面章节。整体故事框架已经设计完毕，如果没有突发奇想的话，预计是用７-
８章写完整个故事，后面的章节章章有肉，请兄弟们放心食用。
因为本人收藏的芝芝的图用的差不多了，所以纠结再三这篇文柳茜一角的模特改用唐安琪，不排除后面章节找到更合适的更换的可能性。
另向兄弟们征求三个角色，是反派ｂｏｓｓ级别的男性角色。请将你设计的这个角色的姓名、身体特征、擅长的做爱方式或姿势或喜好写在评论区，我会在里面选择三个使用。（太重口味的就不要发了，作者本人口味不算太重）如：张三，身体肥胖，大肚腩，鸡巴１５ｃｍ，会拐弯，特别容易插到女性Ｇ点，擅长后入。