【性感的美腿女神之改松山敬老院篇(同人)】（序）

作者：leerock80902022年/08/01发表于第一会所
朋友们好，忙完这阵子后，我又回来继续续写文了。在停笔忙工作这段时间里，我一直在纠结接下来试着写什么内容好，在《大学门卫老董》《我的美女总裁老婆绿帽版》以及《性感的美腿女神》几个题材中间考虑了很久，经过和一些朋友在温泉篇评论区以及私信聊了聊之后，我决定还是继续写性感的美腿女神系列的续（改）写。这次选择的内容是松山敬老院，松山敬老院篇原文是ｌｉｕｃｈａｎｇｓｈｕｎ１２３大佬所写，讲述的是柳茜在幽谭山深入狼穴破获隐藏在松山敬老院里拐卖少女的淫窝的故事，这剧情想想就知道肯定是肉戏满满。Ｌｉｕｃｈａｎｇｓｈｕｎ大佬在写到柳茜进入敬老院之后被一群老汉一阵前戏就高潮倒地，都还没插进去，然后就断更了，让人不上不下很是难受，因此我决定完成松山敬老院这个故事。
我在续写这一篇故事的时候，会对ｌｉｕｃｈａｎｇ大佬设计的剧情进行大幅度的修改，会加入一些我自己设计的剧情和角色，目的和以前一样，也是写的尽可能淫荡堕落。另外还要感谢图区《萝莉∮精灵》兄弟的指导，我终于学会怎么弄图了，以后配图除了图区的模特，还会加入一些动图和Ｈ漫的图片。
上文承接自五毒大佬的原文第四章《被撕裂的黑丝》剧情之后，内容上对五毒大佬和ｌｉｕｃｈａｎｇｓｈｕｎ大佬的剧情上作了大量修改。