（下续）柳茜的报复

作者：leerock8090
2022年2月17日发表于第一会所
本文承接的是我自己写的《性感的美腿女神续——欲望健身房》篇章之后，女主角是柳茜，务求写得尽可能的淫乱堕落。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
夜晚，云海市迷情酒吧里。
嘈杂的音乐下，五彩缤纷的灯光打在墙壁上，渲染着酒吧里热火朝天的氛围。
喧闹的人群中，一群群衣着暴露的女人们和狂野激情的男人们在酒精的迷醉之下，在舞池里放肆的舞动着，释放着无处发泄的荷尔蒙。一个个登徒浪子在舞池中游走，寻找着自己心仪的猎物。有几个衣着暴露的风尘女郎对着穿着阔绰的男人暗送秋波，招揽着生意，整一个迷乱的场景。
二楼一个稍显安静的角落包房里，一个有着倾国倾城容貌的绝美女子正依靠在栏杆边，看着楼下疯狂的男女们，双目迷离，面带忧愁地小口喝着闷酒。
这位女神皓齿红唇，秀眉之下是一双迷人的凤眼，如雕塑精品一般细致的鼻梁，一头酒红色的长发有些散乱，却无法遮挡她的绝美气质。她穿着一身深蓝色的包臀连衣裙，虽然是长袖款，但是丝毫没有阻挡别人看到她洁白如玉的肌肤。
在胸口处，连衣裙被设计成了一个X
型交叉的款式，将女神的36F
完美胸型展示出来，女神一对娇嫩玉乳的轮廓清晰可见，胸口看不到胸罩的形状，但是却并没有露点，应该是使用了乳贴。连衣裙的背面则没有布料，展露出这个迷人女子光洁无暇的玉背。女子双手凭栏，纤腰和翘臀形成了一道完美的S
曲线，尤其是女神圆润挺拔的翘臀，吸引着所有人的目光。最引人瞩目的，则是女神一对修长挺拔的黑丝美腿，长度只到臀部的连衣裙之下，是一条包裹在balenciaga顶级黑丝里的绝妙长腿，这对美腿肌肉线条分明，肉感十足，勾勒出令人窒息的惊艳。女神美足之上，是一双银灰色的高跟鞋，百无聊赖的「啪嗒啪嗒」敲击着地板。
如果只用一个词来形容这个女子，那便是性感，极致的性感！
女子身材高挑，胸部高耸，翘臀紧绷，纤腰美腿，身材爆炸力十足，所有男人的毫不怀疑，这样的女人在床上，一定是世界上最美丽的玩物，光是那对修长黑丝美腿，就足够让一个男人销魂一夜了。
这个美丽的性感美腿女神正是云海电视台著名的美女记者——柳茜。
她为何会出现在这里？为何又在一个人喝着闷酒呢？
昨天晚上，柳茜的未婚夫孙宇从外省长期出差回家，她自然是十分欣喜接待了未婚夫。在帮未婚夫收拾衣服时，她却意外发现未婚夫衬衫的内领处有一道来历不明的口红印，这个发现让她惊疑不定，难道未婚夫出轨了？趁着未婚夫洗澡的间隙，她悄悄打开了未婚夫的电脑，偷偷登录了未婚夫的QQ，最近聊天记录里有一个突兀的备注为「合作伙伴X
」的人，聊天记录被删光了。机敏的柳茜没有刻意深查，而是悄悄记下了这个ID.
但是晚上，她也没有了心情和未婚夫「玩耍」，她以身体不舒服为理由拒绝了未婚夫孙宇的求欢。今天上午，孙宇去上班汇报出差工作，柳茜打电话给电视台请了个假，然后找到了自己的朋友想办法恢复聊天记录，她想要看看这个神秘的「合作伙伴X
」到底是什么人，女人的直觉告诉她，这里面不简单。
聊天记录很快就还原了，但是里面的内容让柳茜如同五雷轰顶。
她的未婚夫孙宇确实出轨了，孙宇长期外派外省出差，纵使未婚妻是世间少有的性感尤物，但是奈何事实是远水解不了近渴。长期远离性感娇媚的未婚妻柳茜，为了排解心中的欲望，孙宇和外面一个女子勾搭上了。为了避免心思缜密的柳茜发现什么，他给那个女人的备注写的是工作伙伴，并且时刻注意删除和她的聊天记录。但是就是这欲掩弥彰的行为，让他忽略了一个情况，他把聊天记录删过头了，全删光了，这就让柳茜抓住了端倪。
看着聊天记录里面不堪入目的对话，柳茜简直不敢相信这是自己老实木讷，儒雅随和的未婚夫会说出来的话。自己难道不够好吗？为什么他还要出去偷吃？
带着万念俱灰的心情，她离开了朋友家，失魂落魄的走在大街上，一直走到傍晚时分，她走到了这家名为迷情的酒吧门口。看着酒吧相携进出的男男女女，她突然回想起了自己一周以前和闺蜜苏岚在健身房里的对话。
「如果孙宇敢对不起我，我就找别的男人生孩子！」当时的她只是为了安慰失落的闺蜜苏岚，没想到却一语成谶，心中那个老实可靠的未婚夫真的出轨了。
柳茜是个敢爱敢恨的女人，为了挖出一些新闻线索，她也舍得出卖自己的色相，换取新闻情报，她心里明白，美丽的容颜和性感诱人的身材是她对付男人最好的武器，古灵精怪的性格也让她乐于看到各式各样的男人为了得到她上蹿下跳的模样。但是，她却从没有为了事业而真正主动献身给任何人。虽然曾经在松山敬老院不得已失身于人，但是那都是意外。真让她主动舍身给其他男人，用这种方式来报复孙宇，她内心还是十分犹豫的。带着这样矛盾的心理，她走进了这家酒吧。
酒吧嘈杂的环境和男人们不怀好意的眼神让她有些不适，她款款穿过人群，在一群男人饥渴的眼神中走上了二楼，选择了最角落的包厢。她点了一些酒，凭栏而望，思考着自己该怎么做。
而在楼下，一双色眯眯的眼神正在人群中观察她。
这道眼光，便是来自我们的阿龟教练。阿龟一周以前，在自己的健身房偶然邂逅了前来健身的两位超级女神：苏岚与柳茜，经过一番设计，他成功在自己的健身房里和苏岚半推半就的进行了激情一夜，并成功在排卵日的性感女神苏岚的子宫内播下了自己的种子。苏岚第二天便离开了，他虽然偷偷添加了苏岚的微信，但是苏岚事后并没有联系过他，他也暂时没有去联系过苏岚。对于那个激情四射的夜晚，阿龟现在想起来还会鸡儿梆硬。对因事情中途离开的女神柳茜，他也是魂牵梦绕。柳茜妖娆火热的衣着，性感大胆的性格和绝美的身姿，一直在他脑海里回荡。暂时还没有找到办法攻略柳茜的阿龟，只能通过苏岚的朋友圈里苏岚和柳茜的合照来一解相思之苦。同时，他在苏岚的朋友圈里还发现了一个同样娇媚诱人的女神，那便是白冰，不过白冰的故事，要等到以后再说了，他现在只想得到柳茜，一亲芳泽。
今天，他从健身房提前下班，来到这家迷情酒吧，想要喝点小酒放松一下。
结果在门口却惊喜地发现，自己朝思暮想的女神居然也走进了这家酒吧。欣喜若狂的阿龟毫不犹豫，跟了进去。
阿龟在楼下角落悄悄观察了半天，他发现柳茜似乎只有一个人，一直在楼上角落的包房里靠着栏杆独自喝酒，似乎内心十分烦恼。他觉得有机可乘，于是快步走出酒吧，走到自己车里，翻出了一个药瓶。
这个药瓶正是一周前，他用来攻陷苏岚的「极乐美人」，这药是阿龟花了大价钱从国外托人弄回来的，可以极大限度的放大女性的情欲，激发性欲，提高身体敏感度，还能排卵促孕。一片药下去，一个贞洁烈女就会成为自己的胯下玩物，不和男人进行交合是无法从药物带来的欲望中解脱的。柳茜的闺蜜，云海市检察院著名的冷美人检察官苏岚便是在这药的作用下，向阿龟献出了自己的身体，甚至还在自己不知道的情况下，被阿龟播下了自己的种。今天，他又要把这个药用在云海市电视台艳名远扬的知名性感记者柳茜身上了。
他又从车里翻出来自己曾经用过的药油，可以让自己迅速恢复精力，重整男人雄风。这个药算是透支自己的身体来换取性欲了，阿龟一周前和苏岚彻夜鏖战的时候连续使用过，这个夜晚他爽到了极点，但是时候也让他休整了整整一周才能重新硬起来。而今天，他又要使用这个药了。为了拿下这个美人，别说损害身体，哪怕粉身碎骨他也丝毫不惧。
将这两个小药瓶揣进裤兜里，他整了整衣服，迈着八字步重新走进了酒吧，在酒保那里点了一杯酒，拿着酒走上楼，他悄悄摸出一片药，扔进酒杯里，待药片完全融化看不出任何端倪之后，他轻轻敲响了柳茜包厢的门。
「请进」包厢里出来一道清冷的声音。
阿龟推开包厢门，端着酒杯走了进去。柳茜背靠着栏杆，一双美目疑惑地看着走入包厢的阿龟，「请问，你有什么事吗？」阿龟微笑着走到包厢沙发边，放下酒杯，对柳茜笑道「柳小姐，你好，我们又见面了。」「你是……阿龟教练吧？」柳茜也记起来了面前男子是谁，她走到沙发面前坐下，看着阿龟。阿龟身体壮硕，脸型方正，辨识度还是很高的，柳茜一眼就回忆起了他是谁。
「bingo
，柳小姐，我刚才看到你上楼，我想到上次你匆匆忙忙就走了，也没有和你好好聊聊。这次在酒吧偶然见到你这么美丽的女士，相见便是缘，我想请你一杯酒」阿龟往柳茜坐的方向推了推酒杯。
「恩，上次也是临时有事，感谢你，干杯」柳茜也没有推辞，端起酒杯和阿龟举起的酒杯轻轻一碰，发出一声脆响，然后一饮而尽。阿龟一边共饮，一边偷偷观察柳茜饮酒时的模样，一滴酒从柳茜骄人小嘴边漏出来，顺着柳茜绝美的脸庞滑下，滴落在柳茜浑圆的乳房上，然后被柳茜胸口的蓝色衣服吸收，将蓝色衣服浸湿了一个点。看着柳茜饮酒时翻动的喉咙，高扬的天鹅颈，完美的S
曲线，高跷叉腿的黑丝长腿，阿龟幻想着待会这样一个身材完美的性感女神在自己身下婉转承欢的模样，下体已经开始勃起了。
「咳咳咳……」柳茜喝酒喝的太急，被呛到了，不住地咳嗽起来，被束缚在X
型坦胸连衣裙中坚挺的双乳随着柳茜的咳嗽轻微晃动着，让阿龟不住遐想这对玉兔在自己的手中会是怎样的触感。
「柳小姐，慢点喝，不要急。」阿龟看着被自己加入「极乐美人」的酒被柳茜喝光，心里也明白这个性感尤物今晚已是自己的盘中餐，他寻找着话题，拖延时间，等待药性的发作。
「上次一别，过得可好？苏小姐上次在我这里健身，离开时评价很高，只可惜柳小姐你离开的早，不然我一定也会好好接待你」阿龟搭讪道，心想又想到了一周前和苏岚的激情一夜。
止住咳嗽，柳茜平息了一下呼吸，说道「岚姐在电话里也跟我说过了，说你技术不错，下次有机会也要好好指导一下我的健身动作。不过她上次在你这儿健身好像总是受伤，在电话里几次都差点摔倒了，你可得注意点，学员在健身房受伤肯定会对你们的评价有负面影响吧」阿龟回想起苏岚和柳茜打电话的时候，正是自己在苏岚身体里纵横驰骋，弄得苏岚不住叫出声，还得忍着快感和柳茜解释，那模样，太迷人了。
「是是是，柳小姐提醒的是，我们一定会注意改进。对了，为何今晚柳小姐孤身一人在这里喝闷酒？放着你这样一个美丽的女人独自在酒吧，简直就是一种犯罪呀」柳茜想到了未婚夫孙宇，神色暗淡了下去，她小酌一口，没好气的说道「再美丽，男人也不会珍惜的，你们男人没一个好东西」阿龟举起双手，无奈的摆摆手「我可真是无辜呀，人和人不能一概而论，如果是我能够拥有你这样的女神，我一定会好好珍惜，当成我的珍宝」说完，阿龟又给柳茜倒了一杯酒，走到柳茜的身边沙发坐下。
「这杯酒，敬我的女神柳茜女士」阿龟说完便一饮而尽，然后放下酒杯，微笑着看着柳茜问道「那么，亲爱的柳茜女神，可以告诉我是什么让你这么烦恼吗？
也许我可以为你排忧解难哦」「哼，油嘴滑舌」柳茜白了一眼阿龟，闷闷的说「男人都是不知足的混蛋，碗里有红烧肉，还想着吃外面的蛋炒饭！」阿龟一下就听明白了柳茜所指的意思，原来是柳茜的男人有外遇了。这不正是自己下手的好机会吗？
阿龟邪邪一笑，又给柳茜倒了一杯酒，然后端杯和柳茜碰杯，嘴上花花俏俏，说着一些段子，逗得柳茜笑靥如花。二人觥筹交错，一杯一杯的酒下去，柳茜的脸上已经开始冒出了汗珠。阿龟观察到了这一点，顿时明白「极乐美人」的药效上来了。
阿龟侧身，靠近柳茜，看着柳茜含春的眼眸低声说「我觉得吧，对于背叛，就要干净彻底的报复，这样才能让自己心情舒坦。」柳茜看着眼前阿龟棱角分明的脸庞，肌肉壮实的身体，不知道为啥，越看越顺眼。她也伸头靠近阿龟的耳边，呼着灼热的气息问道「你觉得，我应该怎么报复背叛我的人呢？」阿龟将嘴巴凑到叶蓉的耳边，低声说「以牙还牙，他怎么对你，你怎么对他。
他出轨，你也出轨，这样就两清了。」也许是酒精的作用，也许是害羞，也许是「极乐美人」药效的发作，柳茜此时俏脸通红，转头试图远离阿龟火热的身体，抹了抹额头上的汗珠，似乎自己给自己解释道「这里太热了」。
阿龟站起身，走到有些躲闪的柳茜面前，借着楼下DJ播放的音乐，伸出手，微笑询问道「美丽的女神，不知道我可否有这个机会，可以和你共舞一曲？」柳茜一双明媚的眼眸凝视着眼前的精壮男子，身体中流淌的燥热随着时间的流逝，逐渐变成了一丝丝对欲望的渴求，尤其是胯下洞穴中，开始分泌出一丝丝淫液，私处和自己的内裤布料摩擦，传来一种令人极度舒适的快感。柳茜两条紧致的修长黑丝美腿交缠，相互摩擦着，忍受着体内的快感。她似乎失去了对于身体的掌控，不由自主的伸出手，握住了阿龟粗壮的大手。
阿龟拉起柳茜，柳茜迈开修长美腿站起身来，配合的将手搭在阿龟的肩膀上，和阿龟伴着楼下的音乐舞动起来。酒吧的音乐不是很激烈，所以二人舞蹈动作并不大，但是也算是比较消耗体力，舞动了一会，柳茜本就燥热的身体此时已经是香汗淋漓，一滴滴汗珠顺着柳茜精致的脸颊和婀娜曲线流淌而下，将自己蓝色的连衣短裙浸湿。尤其是包裹在性感黑丝中的美腿，更是被汗水浸润得沾在了柳茜的洁白玉腿上。
感受着身前与自己共舞的男子身上散发出来的越来越火热的气息，柳茜的步伐也开始凌乱起来，小穴更是如同决堤河水，分泌出大量的蜜汁，将薄薄的内裤和丝袜打湿。身体上令人娇羞的反应让柳茜内心有些紧张，一不小心，一个舞步踩空，柳茜的身体失去了平衡，娇呼一声，扑到了阿龟怀里。
阿龟伸手托住柳茜的身体，将她搂在怀中，低头看着柳茜精致的面容、圆润的肩头、傲人的双峰、迷人的曲线以及包裹在黑丝中的修长美腿，迷醉的闻着柳茜身上散发出来的诱人体香。他呼吸变得急促，眯着被欲望充满的双眼，低头吻上了柳茜的樱唇。
柳茜在阿龟怀中无力的挣扎，试图将头扭开阿龟的嘴唇，脱离阿龟的热吻，可是身娇体弱的她怎么是五大三粗的阿龟的对手，阿龟一边用力搂紧柳茜的纤腰，用力将柳茜的身体揉进自己怀里，让柳茜的胸前玉乳顶在自己铜墙铁壁一般的胸膛上，被自己的胸膛挤压揉弄，另一只手则按住柳茜的后脑勺，固定住柳茜的头，让她无法脱离自己的控制，乖乖接受自己的亲吻。
柳茜在阿龟的热吻之下，呼吸都有些困难。她感受到阿龟的舌头在自己的嘴里搅动，纠缠着自己的香舌，品尝着自己嘴里的每一寸领土，突然，阿龟将柳茜的香舌卷起，带进了自己的口腔，一阵舔弄、吮吸，被阿龟这样火热的法式热吻攻击，柳茜娇躯瘫软，大脑都无法思考了，只能跟随着身体的本能回应起阿龟的热吻来。
这个火热的吻不知道持续了多久，直到楼下的音乐结束，阿龟才恋恋不舍放开了柳茜的樱唇。脱离开来的柳茜大口大口呼吸着新鲜空气，胸口一对玉兔随着柳茜的呼吸起伏着。
阿龟搂紧柳茜的娇躯，在柳茜耳边用低沉的声音说道「我的女神，让我来帮助你，一起完成对你男人的报复吧」柳茜感受着男人火热的气息，心头一阵慌乱，用头脑中仅剩的理智对阿龟说道「不……我不能……」「你可以的，他可以背叛你，去找别的女人做爱，你也可以还以颜色，找除了他之外的男人做爱，这就是你给他的报复」阿龟在柳茜耳边蛊惑道。一边说着，阿龟的手也开始在柳茜的躯体上游走，抚摸逗弄着柳茜身体的各个敏感部位。
柳茜忍受着身体里越来越浓烈的欲火，感受着面前男人致命的爱抚。这时，她的脑海里又想到了孙宇和那个「合作伙伴X
」的聊天记录，这让她心头一阵火起，她心一横，决定听从阿龟的建议，用给孙宇戴绿帽的方式来报复孙宇。她咬咬牙，重重的点了点头。
「好！」得到许可的阿龟亲吻了一下柳茜的脸颊，笑道「如你所愿」。然后放开柳茜的身体，将姿态由抗拒转变为顺从的柳茜推到沙发边上，将柳茜的身体转过来，形成了一个扶着沙发高高翘臀的姿势。阿龟站在柳茜身后，看着柳茜妖娆的身躯，天鹅般修长的脖颈，圆润的肩头，高耸坚挺的36F
双峰和完美的S
曲线，被黑色丝袜修饰的丰满修长的美腿亭亭玉立，黑丝包裹的翘臀中，一条黑色的蕾丝内裤已经濡湿，勾勒出柳茜私处那条诱人的溪谷轮廓。阿龟心头一片火热，呼吸越来越急促，胯下大肉棒更是将裤子崩成一团，被裤子勒的十分难受。
他快步上前，双手解开柳茜的胸口的系带，将柳茜丰满的酥胸解放出来，两只嫩白乳房摇晃着，展露着柳茜殷红玉润的花蕾，诱人无比。阿龟一手一只，用力握住这对丰满的雪峰，雪白的乳肉从阿龟的手指缝中被挤出，阿龟感受到了柳茜傲人双峰的美好，轻轻用力捏了一下，柳茜忍不住发出了一声娇哼。这声娇哼也让阿龟更加用力的蹂躏柳茜的玉乳，柳茜胸口上坚挺的樱桃也被阿龟粗暴的揉捏把玩，将火热的触感传递到柳茜的脑海中，刺激着她摇摇欲坠的理智。
「恩……恩……轻点……有点疼……麻麻的……恩……」柳茜在阿龟从身后对双乳的亵渎下，发出了轻声呻吟。阿龟一边玩弄着柳茜的大奶子，一边从身后亲吻柳茜的脖子，顺路往下一路亲吻到柳茜洁白无瑕的玉背，在柳茜洁白如玉的肌肤上留下一个个吻痕和口水印。柳茜头往后仰，将后脑勺靠在阿龟的肩膀上，呻吟道「好麻……亲得我……好舒服……啊……恩……」柳茜这令人销魂蚀骨的娇吟，深深刺激了阿龟，让他狂性大发。他放开饱受亵渎的柳茜的双乳，将双手伸到柳茜圆润的翘臀处，双手突然发力，将柳茜性感黑丝的圆臀处撕开了一个大口子，将柳茜包裹着黑色蕾丝内裤的翘臀暴露在空气中。感受到了臀部一阵清凉，柳茜忍不住夹紧了双腿，恰好将阿龟的手也夹在了两腿之间。阿龟感受着柳茜高级黑丝与嫩白肌肤的柔和触感，这位性感女神的两腿之间是如此的火热和丝滑，令人心旷神怡，阿龟用手指在柳茜夹紧的两腿间摩擦、探索，慢慢就摸到了柳茜的私处，隔着被动情的柳茜分泌的淫水打湿的蕾丝内裤按住穴口，一阵揉动，直到柳茜发出了一阵又一阵意乱情迷的呻吟，阿龟才缓缓从她两腿之间拿出了沾满爱液的手。
阿龟看着自己那只大手，在酒吧昏暗的灯光下反射着水润的光泽，他得意的伸手到柳茜面前，调笑道「大美女，你的身体还是很喜欢我的，你看，都湿透了」。
柳茜害羞的别过头，不去看阿龟手上的羞人液体。
阿龟看着害羞的柳茜，俯身将柳茜的黑丝美腿分开，低头亲吻着柳茜的黑丝美腿，柳茜修长笔直的大长腿没有一丝赘肉，亲吻上去是那么的丝滑，那么的富有弹性，阿龟如同品尝世间仅有的美食一样津津有味，一边亲吻一边往上走，慢慢靠近了柳茜的蜜穴洞口。
随着亲吻越来越上，阿龟也感觉到越来越重的女性荷尔蒙的气息，他抬起头，看着柳茜湿润的黑色蕾丝内裤中间那凸起的肥厚阴唇的轮廓，那么的完美，那么的诱人，阿龟忍不住伸出舌头，就这么隔着内裤，亲吻上了蕾丝内裤之下那道隐隐约约的沟壑。
阿龟像品尝柳茜的樱唇一样亲吻柳茜的私处，甚至伸出了舌头，隔着黑色蕾丝内裤顺着柳茜的阴唇舔舐了起来，柳茜的下体隔着布料就感受到了阿龟粗糙的舌头，她不由得伸直玉腿，夹着阿龟的脑袋，双手紧张的抓住沙发的靠背，挺起翘臀小声呻吟着，刺激着阿龟变本加厉的侵犯。阿龟的舌头由下往上，舌尖用力一下又一下在柳茜的阴唇间舔动。
舔弄了一会儿，阿龟不满阻拦自己舌头的那层内裤，于是伸出手，握住柳茜那条黑色蕾丝内裤的两边带子，双臂发力用力一扯。「撕拉」一声，内裤应声而裂，被阿龟用蛮力撕成了两半，然后被阿龟粗暴的拽了下来，扔在了地上。至此，柳茜雪白的大腿根部、圆润挺拔的翘臀和饱满的阴户都完全暴露在了阿龟面前。
阿龟站在柳茜高高翘起的美臀后，看着柳茜茂密的「树林」深处，丰满肥厚的阴唇将两片粉嫩娇弱的小阴唇包在中间，粉红色的阴核暴露了出来，似乎在诱惑着阿龟上前来，品尝这人间美味。阿龟着了魔一般伸出舌头，舔舐着柳茜的大小阴唇，然后用舌尖用力顶住阴核，一阵令柳茜欲仙欲死的揉弄。柳茜双目紧闭，银牙紧咬，却还是控制不住自己发出了难以压制的娇吟「啊……恩……好舒服……舔……好舒服……啊……」阿龟一边舔着柳茜的穴口，一边还把手指伸进了柳茜的阴道，紧窄温润的阴道第一时间就夹紧了阿龟的手指，一阵蠕动，阿龟的手指在柳茜的阴道中摸索，抽插，慢慢摸索到了柳茜的敏感部位——阴蒂。
阿龟发现，随着自己手指抚摸到柳茜的阴蒂，这位性感女神的叫声变得更大，身体也绷得更紧了，两条性感美腿也更用力夹着自己的身体。阿龟明白这里就是柳茜的敏感点，于是一边用力舔弄柳茜的阴唇，一边用手指转揉为捏，用力爱抚柳茜的阴蒂。柳茜要害处被阿龟不停攻击，忍不住想要夹紧两条修长玉腿，却被阿龟用身体阻拦无法夹紧，只能用近乎破音的声音哀求「不要……啊……不要……再……捏……要受不了了……要……要到了……啊……啊~
！啊……！！！」突然，柳茜的头脑一片空白，发出了尖啸一样的娇呼，浑身开始痉挛，阴道一阵阵大力收缩，夹紧了阿龟的手指，花心深处喷射出一股透明液体，喷射在阿龟的手上和脸上，随后，柳茜身体一软，往前一趴，无力的瘫倒在了沙发上。
柳茜被阿龟手口并用的玩弄下，居然潮吹了。也幸好，此时下面DJ正在播放一首非常劲爆的摇滚音乐，音乐声掩盖住了柳茜的娇声呻吟，不然肯定已经被下面舞动的男女发现了楼上包厢的火热激情。
阿龟站起身，擦了擦脸上的蜜汁，还用手沾了一点，放在嘴里品尝了一下。
品尝着这位性感女神的体味，阿龟露出了满意的表情，他低头看着双手扶在沙发上大口大口喘气的性感娇娃，决定开始下一步行动。
阿龟双手解开了腰间的皮带，脱下了自己的裤子，被束缚在裤子里紧绷很久的硕大肉棒被解除了封印，猛的翘起来狠狠拍在了阿龟自己的肚皮上，发出了「啪」的一声脆响。阿龟的大肉棒是她游走花丛的法宝，又粗又长，足有25cm，茎身上布满青筋，鸡蛋大的肉色龟头和黝黑的肉棒形成鲜明对比。龟头顶端的马眼处，还时不时吐出一丝丝前列腺液。阿龟挺动着大肉棒，在柳茜面前晃动，看来他想让柳茜给他口交。
柳茜害羞的看着面前那根巨大的硬物，心里还是有些恐惧的，这么大的阳具要塞进自己嘴里，甚至等会还会塞进自己的私处，自己怎么能承受得住。柳茜口交的经验很少，只是在早些时候和孙宇边看A
片边做爱的时候尝试过一次，自己觉得恶心，后面也就再也没有和孙宇口交过了。然而现在，她却要和另一个并不熟悉的陌生男人口交吗？柳茜有些犹豫。
阿龟可不由得柳茜再犹豫，他双手扶住柳茜的俏脸，挺腰将自己的大肉棒在柳茜的俏脸上摩擦，柳茜被迫张开红唇，将阿龟粗硬大屌含在嘴里。刚插进去，阿龟就感受到了柳茜小嘴的美妙，柳茜生涩地用小嘴含住阿龟的龟头，用舌尖舔舐阿龟的马眼，时不时扭动脑袋，用口腔壁摩擦着阿龟的龟头，增强阿龟的刺激感。柳茜的两只小手也被阿龟抓起，握住阿龟的阴茎和阴囊，慢慢的搓揉。阿龟感受着柳茜的口交，奇爽无比，他一边小心挺动着粗腰，仿佛操柳茜的嫩穴一样用肉棒操着柳茜的小嘴，一边用双手抚摸柳茜胸口随着口交动作不停摇晃的一对36F
雪白玉乳，时不时还俯身在柳茜耳边小声指导柳茜的动作。
「嘶……大美女……你的嘴……操着真爽……伸舌头，舔我大鸡吧的下面，舔我龟头……转舌头……嘶……真爽……」柳茜顺从的听从着阿龟的技巧指导，用舌尖顶住阿龟粗壮的阴茎，时不时还用香舌轻轻舔弄阿龟龟头的棱角，吐出又含入，一双小手也在阿龟肉棒和睾丸上揉弄，刺激着阿龟的肉棒。随着技巧慢慢熟练，柳茜嘴里和手上的动作也逐渐加快。阿龟十分享受，挺腰的速度越来越快，柳茜嘴里感觉到，阿龟的肉棒开始微微抽搐，似乎是要射了。
阿龟猛地抬头，双手用力扶住柳茜的后脑勺，大声喊道「快！小骚货！再快点~
！让我射进你嘴里！」柳茜的小嘴加快舔弄吮吸阿龟的龟头，同时双手也用力搓弄着阿龟的大阴茎，揉捏着阿龟两个铜球一样膨胀的阴囊，刺激阿龟开始冲刺。仿佛是在迎接阿龟的高潮，楼下的DJ也开始了一个活动的倒计时。
「现场的朋友们！让我们倒数！五！四！三！二！一！」随着楼下DJ这身「一」的喊出，阿龟用力往前挺腰，将自己的25cm粗大肉棒几乎完全顶进了柳茜的口腔深处，大龟头几乎顶进了柳茜的喉管，阿龟马眼一松，阴茎一挺，开始猛烈射精，一股股滚烫浓稠的精液从阿龟跳动的肉棒中射出，射进柳茜的喉咙深处。
柳茜被阿龟口爆了，她只感觉一股火热的浓精灼烫着自己的喉咙，这样的刺激让她脑袋往后一仰，将阿龟的大肉棒从嘴里甩出，一阵剧烈的咳嗽。阿龟还在喷射的肉棒被柳茜从嘴里赶出来，还喷射出了几股精液，喷洒在了柳茜的俏脸和巨乳上。
喷射完的阿龟心满意足，他低头看着缓过神来的柳茜无力的瘫坐在沙发上，俏颜和雪白的大奶子上还挂着自己喷洒出的精液，那满脸潮红，双目迷离的样子是那么的诱人，阿龟心头一阵火热，多么美丽的女人啊，今晚她是属于自己的。
阿龟搂着柳茜，将柳茜抱起放在自己身上，双手摸索着柳茜的身体各处敏感部位，刺激着柳茜的情欲。他低声在柳茜耳边低语道「舒服吗？今晚跟我走吧，我来帮你体验这世上最美的快乐，暂时忘记你的男人，和我一起共赴巫山，这是对他最好的报复。」柳茜脑子里被刚才的激情冲击的意乱情迷，早已放弃思考。听到了阿龟的鬼话，她又想到了自己未婚夫孙宇和那个「合作伙伴X
」不堪入目的聊天记录，报复孙宇背叛行为的冲动占据了自己的大脑，她抬头看着阿龟充满欲望的眼神，下定了决心，重重的点了点头。
「好！」阿龟拉起柳茜，温柔的抽纸擦干了她脸上和胸口处的精液，替她整理好了衣着。穿好衣服的柳茜又回到了那个性感火热又冷艳的女神模样，只可惜撕碎的内裤和被撕破的丝袜无法复原了。柳茜往下拉了拉自己身上的蓝色包臀连衣短裙，尽可能的包裹住自己雪白的大腿根部，让自己不至于走光，但是短裙太短，还是露出了一截白花花的翘臀，还有破损丝袜的断口。阿龟毫不在意，拉起柳茜白皙纤细的手臂，搂着柳茜就这么走出了这个包厢，只留下了那条被撕成两半的黑色蕾丝内裤，像一个战死的士兵一样，被抛弃在了战场上。
阿龟搂着柳茜下楼，像一个胜利者的姿态穿过楼下舞动的人群。阿龟身材魁梧，肌肉壮硕，柳茜倾国倾城，身姿妖娆，二人结伴而过，吸引了周围人群的目光。柳茜感受着身边射来的眼神，心里一阵慌张，「不会被人看出来吧？我的裙子是不是太短了？他们是不是在看我的屁股？这个混蛋为什么要撕碎我的内裤呀！
我应该带个面具的，太羞人了！」柳茜心里既紧张，又有些兴奋，下体又开始分泌爱液。失去了内裤的约束，她能感觉到有液体顺着自己的大腿在往下流淌。
此时的柳茜俏脸殷红，身姿性感诱人，一对包在黑丝里的绝世美腿随着行走的步伐舞动着，一对36F
豪乳在蓝色连衣裙的间隙摇晃着，吸引着周围男性的目光。旁边的男人看着神情得意的阿龟，心里都明白二人是去干什么。这些男人多么希望自己能够取代阿龟，和这个性感的美腿女神翻云覆雨，共赴激情。
阿龟带着柳茜走出了酒吧，穿过街道，走进了不远处的情侣酒店，阿龟带着柳茜开了一间房，随后拿起房卡在服务生羡慕的眼光中，拉着柳茜走进了电梯。
打开酒店房门，阿龟看着柳茜，往浴室方向努了努嘴，说道「大美女，你先去洗个澡吧」柳茜也感受到身上黏黏的，尤其是大腿根部被淫水浸润的地方，格外的黏腻，确实需要洗个澡。于是她点了点头，款款走进了浴室。
阿龟见柳茜的迷人背影消失在了浴室里，阴险一笑，他迅速脱光了自己的衣服，然后掏出了自己的强化药油，均匀涂抹在自己的大肉棒上。这是阿龟从国外弄来的秘密武器，可以数倍提升男性性能力，还能促进精子的分泌。上周在健身房里，阿龟一夜之间多次使用了这个药膏来强化自己的肉棒，翻来覆去将柳茜的闺蜜苏岚操了一整夜，最后还在苏岚身处排卵日的身体里成功播下了自己的种子。
此时，阿龟的肉棒早已恢复了坚挺，在涂抹上这个药膏后更是火上浇油，阿龟感觉自己下腹一阵火热，全身似乎都充满了无穷的力量，哪怕干柳茜十次都没问题。他想了想，又掏出了自己的手机，调成了录像模式，架起来藏在了桌边花瓶上面。看来他是想留下自己和柳茜的性爱录像，逼迫这个性感尤物成为自己的长期玩物。
做完这一切后，阿龟得意的挺动着胯下大屌，赤身裸体向浴室走去……
柳茜在浴室里，看着浴室镜中的自己，镜中的自己满脸潮红，虽然衣服还穿在身上，但是短裙大腿根部还是露出了羊脂玉一般的雪白肌肤，以及撕碎的丝袜断口，一看便是一个渴求欲望的迷情欲女。自己真的要以这样的形式来报复自己的未婚夫吗？她想起了孙宇对自己是那么的百依百顺，言听计从，呵护备至，柳茜脑海里残存的一丝理智还在阻止自己进一步迷失在欲火之中。但是身体里越来越炙热的冲动逐渐挤压着这点残存的理智，她脑海里又想起了刚才在包房里，阿龟火热的亲吻和令人冲动的口交释放。自己真的要拒绝这样的快乐吗？孙宇为什么要背叛自己，把自己置身于现在这样的境地。哼，不知道这个「合作伙伴X
」是个什么样的女人，能够让孙宇背叛自己。孙宇这个混蛋，自己绝对不会放过他，一定要给他一个刻骨铭心的教训！柳茜是一个敢爱敢恨敢作敢为的要强女子，想到这里，她不再有顾略，也没有再犹豫，她双手将自己的短裙带子解开，脱下了这身蓝色包臀连衣短裙。镜中的柳茜全身上下只剩下了被撕开口的性感黑丝，她没有穿胸罩，下身的内裤也在酒吧包厢就被阿龟给撕碎了，此时的柳茜已经是浑身赤裸，一对36F
傲人双峰挺立着，雪峰上两颗动人的嫣红跳动着。浑圆的翘臀在纤细腰肢的对比下，是那么的诱人。一对修长美腿在黑丝包裹中肌肉线条分明，平坦的小腹上，还有着漂亮的马甲线。这副性感娇躯是每个男人的梦寐以求的绝佳玩物，每个男人都会为之而疯狂。
「这么美的身体，你为什么不珍惜呢？」柳茜对着镜中的自己喃喃低语，似乎是在质问自己的未婚夫孙宇。
突然，门被推开了，赤身裸体的阿龟走进了浴室。柳茜吃惊，回头看着阿龟。
阿龟勇猛雄壮的身体，绷紧的肌肉线条以及眼中炽热的欲望让她无法掩饰自己的迷情，尤其是阿龟胯下那根粗壮雄伟的大肉棒，是那么的令女人害怕又着迷，一想到待会，这根大肉棒就会插入自己的身体，柳茜胯下就更是一阵炙热。
阿龟挺着胯下凶猛的巨兽，缓步向前，走到了柳茜面前，张开双臂搂住柳茜纤细的腰肢，高大威猛的身躯将柳茜琳珑剔透的裸体抱在怀里，一阵汹涌浓烈的雄性气息笼罩着柳茜，柳茜感觉到阿龟巨大紧绷的肉棒顶在她两腿之间，顶端的硕大龟头在她的大腿内侧挑逗一般的摩擦着。阿龟低头用嘴封住了柳茜微微张开的红唇，一只手顺着柳茜纤腰往上，握住柳茜一只奶子一阵搓揉。柳茜的乳头已经坚硬的像一颗弹珠一样，被阿龟的手指揉弄玩捏。柳茜紧闭双眼，伸出了柔嫩的舌头交给阿龟，任他吮吸舔逗，二人唇舌相交，空气逐渐炙热起来。
一阵热烈的亲吻过后，阿龟放开柳茜的红唇，看着怀中意乱情迷的美人儿，阿龟低声笑道「美女，我帮你洗澡。」柳茜低头将脸埋在阿龟的怀里，小声说了一句「好」。
阿龟搂着柳茜的身体，二人像一对连体婴儿一样走到了莲蓬头下，阿龟打开了热水。
「哗……」随着热水龙头被打开，水流从喷头里喷出来，喷洒在二人的身上，顺着阿龟和柳茜的身体一路往下，流遍二人的全身。水流打在他们身上，溅起一阵阵水雾，飘散在浴室里，浴室很快就有一种雾气缭绕的感觉。阿龟看着面前朦胧的水雾中，站立着一个浑身赤裸只穿着黑丝的美丽女人，被水流冲刷的笔直的秀发贴在她的身体上，她双手抱胸，将胸前那对汹涌澎湃的豪乳挤压出一条深邃的沟壑，水滴在乳峰上汇聚，又顺着这堆玉乳的完美轮廓流下，顺着她平坦的小腹和修长笔直的美腿，依依不舍地汇入地面。眼前这个女人双目含春，俏脸通红，正娇羞的看着自己，世上再没有比这美景更能吸引一个血气方刚的壮汉了。阿龟迷醉的看着柳茜，给自己手上打上沐浴露，雄性的原始本能驱使着他的双手在柳茜的娇躯上游走，涂抹着泡沫，也挑逗着柳茜的身体。柳茜闭着眼睛感受着阿龟细致的动作，柔媚性感的赤裸玉体微微颤抖，任由阿龟的粗糙手掌在自己雪白柔滑的玉体上时而温柔时而用力的搓洗，同时还配合的用一只手在阿龟雄壮的身体上抚摸，另一只手则握住了阿龟直挺挺立着的大肉棒，她轻轻套弄着，感受着手中的滚烫与坚硬。
阿龟搓揉着柳茜的身体，手慢慢靠近了柳茜下体私处的入口处。只要阿龟稍稍接触到柳茜的私处，柳茜的身体就会有节奏的轻颤，并且嘴上还会控制不住发出「嗯……嗯……」的娇吟，并且从阴唇花瓣中分泌出越来越多黏黏的琼浆玉液。
阿龟一边轻轻用手指逗弄着柳茜已经充血肿胀的阴唇，一边用粗壮双腿固定着柳茜那对修长笔直的大长腿，他的大肉棒在柳茜的大腿上摩擦着，感受着柳茜肌肤的柔腻，但是他的龟头时不时摩擦到柳茜被撕破的丝袜边缘，会感受到中异物刮擦的感觉，让他有一些不爽。于是他伸出手，捏住柳茜破损丝袜的口子，用力撕开。
「啊……！」在柳茜的一声惊呼中，阿龟将柳茜身上仅存的黑色丝袜也撕碎了，扔在浴室地面上。至此，柳茜身上已经是身无片缕，完整的将自己全部的身躯展示在了阿龟面前。
阿龟关上了莲蓬头，看着面前晶莹剔透的裸体，他不想再忍受自己的欲火了。
阿龟伸手抱住柳茜，将她转过身去，摆成一个挺腰翘臀的后入姿势，用肉棒摩擦着柳茜的阴户，想用这样的姿势就这么插进去。
「不……不行……不能直接……进来……戴套」柳茜慌乱的握住阿龟正欲冲锋肉搏的大肉棒，紧张的说道。
阿龟正欲进入面前这个娇嫩美人身体，却又在起跑线前被踩了一脚刹车，阿龟浑身都被憋得通红。他无奈的在柳茜耳边问道「让我就这么进来吧？为什么要戴套呀？无套做爱不是更舒服吗？」「我……今天是……排卵日……我不想……怀孕」柳茜害羞的别过头去。
柳茜平时虽然很会懂得利用自己的美貌和性感的身体从好色的男人身上获得新闻线索和好处，但是自松山敬老院那事儿之前，除了孙宇之外，还没有人能够无套进入她的身体。即便是她和自己的未婚夫孙宇做爱，一般也会要求戴套，她并不想那么早要小孩。在松山敬老院那件事发生后，柳茜多次采取紧急措施，多次检查确认没有怀孕，这才放下心来。今天，恰好又是她的危险期。
阿龟听到了这个令人激动的消息，胯下的肉棒更是坚硬火热。他原本无套插入柳茜的身体，只是为了插的更爽，但是现在听说今天柳茜的性感身体恰好处在危险期，给这个绝妙尤物播种的生殖欲望更是让他难以抗拒。上周，他已经将一个绝美少妇（苏岚）给播种受精了，今天又能给另一个火热尤物播种，而且二人还是好闺蜜，这是多么令人有成就感的美事啊，他怎么可能放过这个机会呢？
阿龟无奈的在柳茜耳边说道「大美人，这会你让我去买避孕套，你不如杀了我得了。」柳茜吃力的紧握阿龟的肉棒，阻止着阿龟肉棒进一步挺进，一边说「我包里……有……不能直接进来……」阿龟调笑道「出来随身还带着避孕套，大美人，你比我想象中的更开放。」柳茜小声说道「这是单位发的，防艾滋病宣传用的」阿龟无奈地点了点头，双手抱起柳茜，将翘起的大肉棒顶在柳茜的小腹上，用猴子抱树的姿势抱着柳茜，往卧室走去……
（本段肉戏大部分改编自韩国伦理片《夏娃的诱惑——她的技巧》，女主角的身材真是好到爆。）阿龟抱着柳茜走到床边，将柳茜用平躺的姿势放躺在床上。他走到沙发边，在柳茜的包里拿出了那个避孕套。看包装，居然是和上周苏岚随身带着的是同款，也是小号的套子。他无奈的拆开，给自己大肉棒套上了这层橡胶套。粗大的鸡巴将薄薄的避孕套撑的几乎透明，而且只能套到阿龟大肉棒的一半。阿龟感觉到套套束缚着自己的肉棒，很不舒服，但是奈何柳茜的强烈要求，只能戴上了。
他走到床边，低头俯身，用身体将柳茜的娇躯笼罩住，近距离看着床上千娇百媚的美人儿：柳茜洁白如玉的身体，坚挺高耸的36F
玉乳，浑圆挺拔的翘臀，纤细摇曳的腰肢，修长笔直的性感美腿，柳茜满目含春，深情凝视着自己，这样的美景太过于诱人，阿龟看的神魂颠倒，口干舌燥，伸手扶住自己已经鼓胀到要爆炸的大肉棒，用龟头在柳茜胯下的湿润的桃源洞口摩擦着。阿龟马上就要和柳茜交媾了，一个是身材火辣的性感女神，一个是好色成性的淫邪猛男，一个肤色嫩白，一个肤色黝黑，一个玉体如酥，一个体壮如牛，鲜明的对比让两人心潮澎湃，也无比期待即将到来的香艳激情。随着阿龟的龟头摩擦，两人赤裸的身体马上就要合二为一，开始令人肉紧的火热交合了！
阿龟挺动粗腰，用自己已经被淫水打湿的大龟头顶住柳茜的阴道口，试探了几下，将龟头慢慢嵌入了柳茜的花径口，柳茜「啊……」的一声，她紧窄的穴口被大龟头分开，让她忍不住发出了娇呼，扭动着腰肢试图摆脱阿龟的大龟头对于自己阴道口的侵犯，但是湿润柔滑的穴口却随着自己的扭动摩擦着阿龟滚烫火热的大龟头。随着柳茜身体的扭动，她胸前丰满高耸的雪峰也跳动起来，两颗耀眼的珍珠也晃动着，吸引着阿龟的目光。阿龟用双手抚摸着这对轻颤的雪白玉兔，将它们揉捏成各种形状，然后低头，含住一颗乳珠，慢慢舔弄。一边爱抚柳茜坚挺的玉乳，一边下体还感受着柳茜穴口的摩擦，大龟头慢慢的往柳茜的阴道深处挺进。
随着大肉棒的深入，柳茜的阴道慢慢适应了阿龟的尺寸，柳茜的抵抗也慢慢消失了，阿龟的大肉棒渐渐消失在了柳茜两片粉红色的阴唇之间，外面只剩下了一小截肉棒，以及两颗充满精液的阴囊。两人已经合二为一，这场令人刺激的火热交合开始了，开弓没有回头箭，柳茜再想后悔，也已经来不及了。
再看床上，柳茜两条洁白光滑的修长美腿被阿龟的身体分开，弯着膝盖踩在床上，一根巨大的铁棒将柳茜薄嫩的阴唇无情的分开，撑成一个圆圆的肉圈，因为阿龟的大肉棒太大，两片阴唇都已经撑开到了极限，令人心疼，又刺激。
随着肉棒插到底，阿龟感受到了柳茜紧窄濡滑的阴道，虽然隔着一层避孕套，但是他还是感觉自己的龟头顶到了一块嫩肉上，这块嫩肉仿佛一张小嘴，舔舐摩擦着自己的龟头马眼，他明白自己插到了柳茜的花心。阿龟舒爽的抬头，压在柳茜身上，闭着眼睛感受了一下柳茜身体的美好，然后缓缓将自己的粗腰往上提，随着这个动作，阿龟的大肉棒慢慢退出了柳茜的阴道，只剩下龟头还插在柳茜的穴口之中。阿龟的肉棒提起，摩擦着柳茜的阴道壁，因为阿龟的肉棒太大，剧烈摩擦着柳茜的穴壁，虽然有淫水的润滑，但是柳茜的纤腰还是跟着阿龟的提腰动作微微反弓，似乎是被阿龟的肉棒给从床上带起来了一样。
突然，阿龟的身体猛的压下，粗腰往下一挺，大鸡把就像一根烧红的匕首插进身体一样，狠狠的操进了柳茜的小穴深处，重重撞击在了柳茜的子宫口上。
「呃啊……！」柳茜美眸圆睁，承受了阿龟重重的一击，头颅后仰，小嘴微张，娇吟出声。阿龟的突然猛插，硕大的龟头狠狠的突入她的身体，冠壮龟头的肉沟和她的穴壁剧烈摩擦，给她带来了巨大的刺激。柳茜弓起背部，双手双脚像树袋熊一样紧抱着阿龟。柳茜手指紧绷用力，指甲在阿龟背上划出了几道红印，两条修长美腿紧紧盘在阿龟的粗腰上，用力夹紧，柳茜浑身绷紧，苦苦忍受着阿龟这下猛插带来的刺激。
阿龟感受到了背上指甲划伤的痛，也感受到了柳茜紧窄小穴带来的爽。他往前挺腰，用龟头感受了一下柳茜小穴底部带来的迷人触感，得意一笑，然后又缓缓往后提腰，抽到龟头快退出来的时候，再一次用力挺腰插入。
一抽，一插，一抽，又一插……
如果一抽一插算一个回合，阿龟接连不断干了柳茜五十多个回合。柳茜呻吟着承受阿龟大肉棒的侵犯，慢慢的，她的紧窄小穴适应了阿龟的肉棒。两人下体被阿龟的大鸡把连在一起，相互摩擦着，撞击着。柳茜的36F
豪乳随着阿龟在身上纵横驰骋的动作前后晃动，画面淫靡不堪，看着胯下美人娇媚如水的模样，感受着狭窄温润的肉壁摩擦带来的舒爽，阿龟明白这个性感女神已经完全适应了自己的尺寸，可以玩点花样了。
阿龟减慢抽插的频率和幅度，浅浅的抽插了几下。柳茜感受到了阿龟插入力度减小，带来的快感也有所降低，她疑惑的睁开美眸，看着阿龟的双眼，似乎在询问为什么慢下来的缘由。阿龟突然用力挺腰，重重的插入柳茜鲜嫩小穴之中，龟头狠狠的撞在了柳茜毫无防备的子宫口上。
「啊~
！」柳茜被这下突然袭击插的魂飞天外，抬头发出了羞耻的娇喘浪叫。
阿龟又故技重施，又是几下轻抽慢插，吊起柳茜的胃口，然后又一下势大力沉的插入……
阿龟就这样变换着频率幅度，三浅一深，六浅一深，九浅一深，有的时候又突然狂抽猛插，让柳茜摸不清自己的套路，只能被动被自己按在床上猛操。阿龟一边操弄着柳茜，一边双手握住柳茜胸前激荡跳动的玉乳，略带粗暴的揉弄着柳茜的乳房。每次重插之时，阿龟的大肉棒都狠狠插进柳茜阴道最深处，像一台攻城锤一样狠狠撞击在柳茜的子宫口上。柳茜无力抗拒，也不想抗拒，只能四肢用力抱着阿龟，弓腰迎合着阿龟的插入，让粗壮的巨根可以插得更猛更深！阿龟凶猛的抽插，每次抬腰，都用屁股将柳茜盘在自己腰上的美腿荡开，然后又在重力的作用落下，脚后跟打在阿龟的屁股上。柳茜已经沉浸和阿龟性爱的快乐中，令人牙酸肉紧的快乐冲击着她的大脑，让她无暇思考。
柳茜双手抱紧阿龟的头，忍受着下体被抽插带来的快感，情不自禁的发出娇吟「啊……啊……恩……好深……插的好爽……」感受到身下美人的鼓励，阿龟又变换姿势了。
他坐起身，将柳茜从仰躺变成侧身，一只手扶起柳茜的一条修长美腿，架在自己的肩膀上，一边亲吻柳茜修长笔直，线条优美的小腿，一边用力挺腰，用侧身位狠狠抽插柳茜的穴口。在这个姿势下，柳茜的美腿和圆臀都被分开，阿龟的大阴茎深入柳茜阴道深处没有任何障碍，因此插入深度比刚才正常位更深。柳茜侧过脸看着阿龟着迷的舔弄着自己的修长美腿，时不时还伸出舌头舔着自己的玉足，这让她羞耻又迷乱。阿龟一边用嘴玩弄柳茜的美腿，一边还用手抚摸柳茜的酥胸、翘臀和丰腴的大腿根部，柳茜肌肤柔滑的触感让阿龟爱不释手，阿龟的下身也没有停歇，而是更为用力的深入攻击柳茜的子宫口，滚烫的龟头每一下都狠狠撞在柳茜娇嫩的子宫口上，龟头冠壮沟刮擦着柳茜的阴道壁，柳茜的呻吟更加动人了。
阿龟突然将柳茜的另一条腿也抬起，柳茜的两条修长美腿都架在阿龟的肩上。
阿龟将柳茜的玉腿并拢，本就紧窄的阴道此时更加紧致，夹磨着阿龟布满青筋的大肉棒。阿龟双手捧起柳茜并拢的双腿放在自己的左肩，然后又挪到自己的右肩，这样的动作让柳茜的阴道被阿龟的肉棒旋转着摩擦，柳茜感受自己阴道内每一寸敏感的穴肉都被摩擦着，柳茜的纤腰也像蛇一样扭动着，加深着双方的快感。阿龟看着自己眼前晃动的如同艺术品一般精致的修长美腿，深吸一口气，双膝跪在床上，用力挺腰操弄着柳茜的小穴，因为这个姿势让柳茜的小穴更加狭窄，阿龟每一次抽插都要花很大的力气，随着每一次插入，他的大腿也撞击在柳茜的修长玉腿上，感受着柳茜肌肤的弹性和丝滑。
柳茜被阿龟这样高技巧的抽插下被操的一句完整的话都说不出来，只能用娇喘和呻吟来抒发自己的快感。
「恩……啊……啊……好深……好舒服……要来了……要来了……！」随着阿龟接连不断的攻击，柳茜感觉自己的子宫口越来越酸麻，娇嫩的穴壁也开始一阵阵不规则的痉挛，在高声娇吟之中，柳茜被阿龟送上了性爱的顶峰，一股火热的阴精从柳茜的小穴深处喷出，浇灌在阿龟顶着子宫口的大龟头上。柳茜的阴道壁痉挛着，挤压着阿龟的肉棒，紧紧包住阿龟的肉棒吮吸着，仿佛想将其中的精液尽数吸出。
涂抹了强化药膏的阿龟岂是等闲之辈？和如此绝代美人进行这样高难度的强烈交媾，换成一般男人早已一泻千里，但是身强体壮的阿龟却丝毫没有射意。
阿龟停下了抽插，放下肩膀上柳茜的双腿，柳茜双目紧闭，无力的躺在阿龟的身下，两条腿软软的被放在阿龟身体两边，身体还时不时颤抖一下。阿龟的大肉棒还插在柳茜紧窄的阴道里，享受着紧致阴道的挤压和律动。看着胯下美人被自己送上了高潮，阿龟十分得意。
待柳茜歇息了一会儿，呼吸逐渐平息下来。阿龟伸出手，扶起柳茜的身子，说道「大美人，我们再来换个姿势，你趴下，翘起屁股」，阿龟是想用后入式和柳茜进行交合了。
柳茜顺从的转过身，趴在了床上，用双膝和双手撑起身子，丰满圆润的翘臀撅起来，对着阿龟。阿龟看着刚才被自己摧残的柳茜的阴道口，阴唇充血肿胀，穴口还没有闭合，流淌着淫液。
这时，阿龟开始使坏了。他趁着柳茜背对着自己，看不见自己的动作，迅速动手把自己鸡巴上套着的那个避孕套扯了下来，扔到了床下面。看来，他是想趁着柳茜不注意，无套进入柳茜的身体里。没有了避孕套的约束，阿龟的大肉棒又粗大了一圈，透露出一股狰狞凶悍的气息。
阿龟扶着柳茜的翘臀，挺腰用自己布满青筋的25cm无套大肉棒抵在柳茜的阴道口上，用龟头摩擦了几下柳茜的阴唇，往前一挺腰，在淫液的顺滑下，柳茜的阴道很顺利的接纳了阿龟的大肉棒。柳茜似乎并没有发现阿龟已经摘掉了套套，此时已经是无套和自己的身体进行最亲密的接触。阿龟看着柳茜性感挺拔的蜜桃臀，双手扶着柳茜的圆臀，挺动肉棒再次抽送了起来。
换成后入式，因为角度的变换，阿龟往上翘的大肉棒很容易就刮擦到柳茜阴道内的G
点，每一次刮擦，都让柳茜娇喘不已。柳茜试图晃动自己的蜜桃臀，避开阿龟肉棒对于G
点的攻击，但是这样却让阿龟的肉棒因为左右晃动更加刺激，阿龟插的更用力了。每一次插入，阿龟的小腹都会撞击在柳茜丰满的翘臀上，发出「啪啪啪」的肉响。然后在柳茜富有弹性的圆臀的作用下往后弹开，然后再次插入……
一边抽插，阿龟的双手还拂过柳茜的纤腰，托住了柳茜胸前随着抽插动作晃动的36F
豪乳，阿龟用力揉捏，粉红色的乳峰在阿龟手掌来回划动。一边抚摸，阿龟一边还俯身在柳茜洁白如玉的美背上用舌头舔着，亲吻着，时不时用力吸住，留下一个又一个的爱痕。阿龟抽插的力度越来越大，慢慢还压在了柳茜身上，柳茜渐渐支撑不住两个人的重量，趴在了床上。
这样的姿势，让柳茜的翘臀更加挺拔，更加丰满，阿龟更加疯狂的用后入式攻击柳茜的阴道，火热的大龟头一下下撞击在柳茜的子宫口上，慢慢撞开了一丝丝缝隙。阿龟感受到了柳茜子宫口的松动，于是用身体压在柳茜的翘臀之上，每一下插入深处，就用大龟头在柳茜的子宫口上一阵揉动，亲吻着着柳茜的子宫口。
柳茜忘情的呻吟「不……啊……好深……不要……有什么东西……要进去了…
…啊……」阿龟感受到了柳茜体内的变化，伸手将柳茜的身体从床上拉起来，让她双手撑在床头支撑起身子，自己则用大龟头顶到底，反复摩擦着柳茜慢慢张开的子宫口，一点一点把自己的大龟头挤进柳茜身体深处缓缓张开的通路。感觉到火候已到，阿龟小幅度往后弓腰，然后用尽全身力气往前一顶，只听到柳茜身体里「噗嗤」一声闷响，阿龟的龟头狠狠的撞开了柳茜的子宫口，插入了柳茜的子宫深处。
阿龟爽的叫出声，仰头感受着龟头上传来的一阵阵令人销魂蚀骨的蠕动和吮吸。
柳茜也发出了一声尖锐的叫声，从来没有人插进过如此深的地方。即时自己的未婚夫孙宇，最多也就顶到底，太刺激了！柳茜的子宫壁刮弄着阿龟的大龟头，给男女双方都带来了无限快感。
这一击，也彻底击碎了柳茜的矜持与道德，她脑子里再也没有对未婚夫的报复，也没有了贞洁这一概念，只有对极乐快感的追求。她大声呻吟「恩……太深了……从来没有……人……插这么……深……干死我……好舒服……干死我……」阿龟舒爽无比，按住柳茜的白皙的双肩，用力带动柳茜的身子和自己猛顶的小腹撞在一起，阿龟一边凶猛的抽插着柳茜的阴道和子宫口，一边在柳茜的翘臀和美腿上来回抚摸。阿龟握住柳茜的纤腰，大力抽送，每一次仿佛都要把自己的蛋都塞进柳茜阴道里一样。阿龟的大的龟头在柳茜的子宫口进进出出，开拓着柳茜的子宫。柳茜紧致的子宫口刮擦着阿龟的龟头，给二人的激情火焰添柴加油。
房间里激情四射，战况空前激烈，充斥着阴茎抽动的声音，男人粗壮喘息的声音，女人娇柔的呻吟声还有啪啪啪的肉体撞击声。
柳茜感受着身体里肉棒越来越火热，她这时才感觉到体内的肉棒和刚插进来的时候的触感不一样，更加真实，也让自己更爽。柳茜回头瞪了阿龟一眼，她明白了，阿龟偷偷把套套摘掉了，已经在自己危险期的身体里抽插了很久。
「你……你怎么把套……摘掉了……快出来……我……不想怀孕……」阿龟一边双手抚摸着柳茜的36F
玉乳，一边舔舐着柳茜的后颈，低声在柳茜身边耳语「大美人，你的男人都已经背叛了你，你觉得他操别的女人的时候，会戴套吗？不如就让我不带套插进去，这样也算是给他的出轨一个彻底的回击。放心吧，要射的时候，我会拔出来的」柳茜听到阿龟的鬼话，脑子里欲望的激情和仅存的理智激烈地斗争着。是啊，孙宇已经出轨了，自己又何苦守着那点名义上的贞洁呢？戴着套和不戴套，反正都是和男人交媾出轨来给孙宇一个报复，为什么不选择更爽的呢？更何况，他还答应了不射在自己身体里，这样怀孕的风险也能降低。也许是「极乐美人」对于生殖的作用影响了柳茜的思想，也许是积攒的欲望让柳茜无法自拔，柳茜最后还是点头，默许了阿龟无套交媾的要求。
柳茜并没有考虑，如果阿龟背信弃义，最后要射的时候不拔出来，自己是完全没有任何反抗能力的，只能任由阿龟射进去，射进自己排卵期的身体里。
得到美人无套交媾的许可，阿龟又开始了抽插。二人用后入式暴风骤雨般抽插交媾了近二十分钟，柳茜又一次在一声悠长的娇啼后，被送上了高潮。她无力的趴在床上，随着身体的倒下，阿龟的肉棒也被拔出，暴露在空气中，沾满粘液的布满青筋的粗大肉棒，还昂首挺立着。柳茜的身体还在剧烈颤抖着，每一下痉挛，都有一股激流被喷射而出，从穴口喷出喷洒在床单上，也喷洒在柳茜和阿龟的大腿根部。
阿龟耐心的等柳茜恢复了一会儿，然后起身下床站起，拉住柳茜的双腿，将柳茜的身体拉到床边。阿龟把柳茜的下半身架起，将她的修长双腿挂在自己肩膀上，挺起粗大无套肉棒又插进了柳茜的饱受责弄的穴口，直插到底。阿龟双手托着柳茜的后背，用力将柳茜抱起，肉棒依然深深插在柳茜的阴道深处。这是火车便当位！此时柳茜被挂在阿龟的身上，两腿架在阿龟的肩膀上，为了保持身体平衡，柳茜只能伸直双手折叠身体，将两只手臂搂住阿龟的脖子。这样的姿势，在自己体重的作用下，阿龟的大肉棒深深插入了自己的子宫深处。
这样的体位很消耗体力，对于男性的体能来说是一个很大的考验，但是对于体壮如牛的阿龟来说可谓是轻而易「举」。阿龟轻松的抱着怀中娇娃，黝黑的皮肤和怀中性感女神嫩白的肤色形成鲜明的对比，让人心潮澎湃。阿龟抱着柳茜在房里走动，每走一步，柳茜的身体就被阿龟大力顶起，然后又在重力的作用下，划出一条优美而淫荡的弧线，落下来狠狠套在阿龟的狰狞肉棒上，整个身体的受力点集中在阿龟的龟头和柳茜的子宫口，阿龟粗壮的肉棒顶在柳茜的子宫口上，将柳茜的玉体顶住，随后再次抛起，太刺激了。
柳茜从来没有体会过这样新奇的做爱姿势，孙宇体能不是很强，肉棒也不是很粗，更别提像眼前这个身体粗壮肌肉结实的健身教练一样用这样高难度的姿势和自己交合。柳茜只觉得自己被抛起来的小穴，在落下时被阿龟巨大无套肉棒摩擦着，是如此的舒服，小穴也随着阿龟边走边抛的动作开始夹磨起来，一滴滴淫水从柳茜的穴口被阿龟的肉棒带出来，滴在地上，顺着二人行走的路线形成了一条水渍。柳茜意乱情迷，沉浸在阿龟的身体给自己带来的快感，完全忘记了此时在身上和自己交合的男人没有戴套，而自己身处危险日的身子有随时可能会被这个男人播种这一事实。
阿龟就这么抱着柳茜在房间里走来走去地交合。阿龟突然看到了床边的落地窗，心里又有了个坏点子，他边走边操抱着柳茜来到了窗边，放下柳茜，让柳茜背对着他俯身翘臀，扶着落地窗的玻璃，阿龟一手扶着柳茜纤腰，一手抚摸着柳茜高高撅起的翘臀，挺着坚挺的肉棒对准柳茜的穴口，用力一顶，柳茜后脑一仰，又被阿龟深入了身体。
他们开的酒店房间是四楼，楼层并不高，在落地窗前可以俯瞰楼下喧闹的街市和人来人往的人群。阿龟扶着柳茜的腰肢，奋力抽插着柳茜的嫩穴。柳茜担心在毫无遮掩的落地窗前做爱会被楼下熙熙攘攘的人群发现，身体开始抗拒的挣扎起来，却被身强体壮的阿龟控制住身体，被动的接受着暴风骤雨一般的抽送，由于紧张，柳茜本就紧窄的小穴和子宫口此时更是紧紧咬着阿龟的肉棒，让阿龟抽送更为困难。阿龟爽的直咬牙，用更大的力气一下又一下深深的插入，这个姿势，这个场景，太有冲击感，太刺激了，太爽了。
「不……不要在这里……会……会被发现……啊……好深……求你……」柳茜被阿龟高速冲击，操的身体发软，又担心被其他人看到，只得哀求阿龟放过自己。
阿龟听到柳茜的哀求，非但没有住手，反而更加变本加厉。他挺身向前，将柳茜的上身都顶的贴在了窗户玻璃上，白花花的大奶子被挤压在玻璃上。阿龟抱着柳茜的坚挺翘臀，从后面大力抽送，一边插一边在柳茜耳边说道「大美人，在这里干你不是很爽吗？再叫大声一点，让所有人都欣赏你美丽的身体吧！」「不……不要……被发现……啊……我就……没办法……做人了……求求你……」柳茜忍受着下体的快感，苦苦哀求阿龟，眼泪都快出来了。
阿龟坏笑道「不到这里干吗？也行，那你要让我射进你身体里，如果你同意，我们就换个地方。」「不……不行……是危险期……会……会怀孕……我……不想……怀孕…
…」柳茜回过头，用哀求的眼神看着阿龟。
阿龟嘿嘿一笑，竟然伸手打开了一扇窗户，同时下身突然用力一顶，撞击到了柳茜的子宫壁上，柳茜惊呼一身，又赶紧捂住嘴巴，生怕呻吟声过大引来楼下人群的注意力。
「你不让我射进去，我就一直这么干，让你被他们发现。不过放心，我不会让你做人的，我会让你爽到做神仙。」阿龟低声在柳茜耳边调笑道，同时双手抓着柳茜雪白的屁股用力抽插了两下。
「好……求你……我让你……射进去……放过我……」柳茜只得认命，答应了这个无耻色狼的要求。
阿龟哈哈大笑起来，关上了窗户，还拉上了窗帘。他挺动下体，扶着柳茜的纤腰和美臀，从身后干着柳茜，像赶羊一样从身后插着柳茜往房里走去，时不时还伸手在柳茜雪白的屁股上打一巴掌，在雪白的肌肤上留下红印，一直强忍着呻吟的柳茜也因此发出了「啊……啊……」的娇呼。
「刚才你很紧张吧，下面都收紧了，夹得我好爽。你的小穴真是百操不腻，我真想一直干下去。放心吧，我会给你买避孕药的」阿龟得意的看着胯下的美丽猎物，假仁假义的安慰道。
「恩……」自暴自弃的柳茜闷闷的回应，似乎在生这个色狼的气，仿佛在埋怨他逼迫要内射自己的行为。
阿龟扶着柳茜来到了沙发前，让柳茜撑着沙发，正准备继续用后入式侵犯她。
突然，柳茜的手机响了，柳茜一惊，伸手抓过沙发上的包，翻出手机，上面赫然写着「木头人」。
这是孙宇的爱称，她一直认为，自己的未婚夫孙宇老实木讷，所以给他取了个木头人的外号。谁知他知人知面不知心，面上老实巴交，背后却出轨背叛了自己。
阿龟见她拿着手机发呆，也不接电话。于是扶着柳茜的纤腰，用肉棒在柳茜的阴道内缓缓抽插，同时俯身在耳边问柳茜「这是你男人吗？」柳茜含恨丢下手机，恨恨地说「不要提他，我们继续。」阿龟得令，一边抚摸柳茜胸口吊着的36F
玉乳，一边挺腰操弄着柳茜的阴道。
柳茜的手机响了两轮，就偃旗息鼓，一条消息随后发了过来。
柳茜忍受着身后阿龟的操弄，拿起手机看了一眼，是孙宇的消息。
「亲爱的，不方便接电话吗？我这边工作汇报完了，合作伙伴很给力，老板也表扬了我，估计以后我就可以留在云海，不用长期出差了。过两天咱们就开始忙婚房装修的事情吧，爱你！」柳茜看着这条消息，「爱你」两个字是那么的刺眼，又是那么的讽刺，「合作伙伴」四个字更是深深刺痛了她的心。合作伙伴多给力呀，都跟你上床了，他是怎么有脸还若无其事的和自己继续说结婚的事情的？怒火冲击着柳茜的理智，她愤怒的把手机扔到了地上。
阿龟在身后，也看到了手机消息的内容。他觉得自己有机可乘，于是低声在柳茜耳边蛊惑道「这样的孬种，简直不是个男人，没必要因为他而生气。他不懂得珍惜，自然有人会珍惜你。况且，他背叛你，你也可以让他戴绿帽背叛他呀，这不是最好的报复吗？」柳茜回过头，用含泪双眸凝视着阿龟，问道「你说该怎么办？」阿龟亲吻了柳茜的脸颊，在她耳边说「你嫁给他，但是给他带个便宜儿子回去，这不就是最严厉的报复吗？戴绿帽还给别人养儿子，这可是一个男人最害怕的复仇了。让我射进去，就在你排卵日射进去，给他带个野种回去吧」图穷匕见，这就是阿龟的目的，他想在这个危险期的尤物身体里播下自己的种子！彻底占有这个性感的美腿女神！
被愤怒冲昏了头脑的柳茜过多思考，下体传来的欲火影响了她的思维，也有可能是「极乐美人」的药物对于生殖的促进作用，柳茜咬牙答应了阿龟的要求。
得到播种许可的阿龟哈哈大笑，将肉棒抽出，将顺从的柳茜横抱而起，走到了床前。阿龟将柳茜放在床上，爬上去躺在了柳茜面前，拍了拍柳茜的翘臀，指了指自己一柱擎天的大肉棒，说「坐上来吧」。
阿龟这是想用观音坐莲这个姿势来继续这场激情，柳茜看着阿龟耸立着的大肉棒，咬牙分开自己修长美腿，面对着阿龟跨坐在了阿龟身上。一只手扶着阿龟的大肉棒，对准自己的穴口，另一只手拨开自己已经饱受摧残的穴口，将阿龟的龟头吞进去，然后用双膝控制着身体，慢慢坐下，阿龟巨大的肉棒一点点再次被柳茜的阴道吞下。
阿龟可不满足于这样慢慢的插入，他悄悄伸手，假装抚摸着柳茜的嫩白美腿，突然手往两边用力拨开。柳茜本是双膝支撑着身体慢慢坐下，这样被阿龟拨开两腿，一声娇呼之下，柳茜的身体猛的坐下，狠狠的坐在了阿龟坚挺肉棒之上。阿龟的大龟头在柳茜全身重量的作用下狠狠顶进了柳茜的子宫，猛烈的撞击在了柳茜的子宫壁上。
「啊……！！」柳茜头猛的往后一仰，发出了迄今为止最大的一声叫喊。她双手支撑着阿龟的胸膛，身体绷直，仰头双目圆睁。身体僵直了一下，无力的瘫倒在了阿龟身上。
阿龟抚摸着身上的美人，感受着柳茜肌肤的美妙触感，欣赏着怀中美人精致的面容，傲人的酥胸，修长的美腿，纤细的腰肢，这样的美丽女人，已经是自己的玩物了，想到这里，阿龟的肉棒更是坚挺火热。
柳茜在阿龟身上趴了一分钟才缓过神，艰难的支撑起自己的身子，双眼含泪哀怨的看着阿龟，说「你真狠，你想弄死我吗？」阿龟扶着柳茜的腰，一边轻轻用腰发力，小幅度往上顶，将肉棒慢慢在柳茜体内抽送，一边抚摸着柳茜的脸庞，温柔的说「用多大力干你，就有多爱你。」柳茜感觉身体里那条肉棒的挺动，舒爽的刺激逐渐取代了刚才突然插入的痛楚。柳茜也开始扭动起了自己的纤腰，用阴道吞没阿龟的肉棒，就像骑马一样，在阿龟身上纵横驰骋。此时的柳茜就像一位英姿飒爽的女骑士一般，骑着战马在草原上驰骋，发出了「啊……啊……啊……」的战号……
阿龟一边感受着身上女骑士的驾驭，一边伸手抚摸柳茜胸前饱满的雪白大奶子，每当柳茜控制着身体往下坐，他就往上挺腰，让二人身体相对而动，插得更深，撞的更猛。柳茜身体里分泌的淫水从二人密切接触的生殖器缝隙里流出，将二人下体彻底打湿，也让抽插进行的更润滑。
柳茜肥厚的阴唇被阿龟布满青筋的粗壮肉棒深入抽送，每一下插入都直插到底，每一下抽出又将柳茜穴口嫩肉翻出。二人身体碰撞，发出啪啪啪的淫靡脆响。
柳茜的身体在阿龟身上上下起伏，用花径紧紧包裹着阿龟的肉棒，吮吸摩擦，两条洁白美腿开始绷紧。阿龟感受着柳茜身体里越来越火热，他感觉柳茜的花径也开始一阵阵收缩，子宫口也开始一阵阵收紧夹磨自己的大龟头，他明白柳茜又要高潮了。
阿龟起身，抱住柳茜的身体，用一个对抱的姿势将柳茜抱在身上，柳茜双腿穿过阿龟身体两侧，被阿龟揽着纤腰一下又一下抬起身子，又重重砸在阿龟的阴茎上。阿龟挺动腰肢，一次又一次用肉棒猛攻柳茜的子宫，巨大的肉棒飞快的抽插着，粗大的肉棒摩擦着柳茜每一寸阴道嫩肉，硕大的龟头一次次穿过柳茜的子宫口，撞击到柳茜的子宫壁上。
阿龟一边抽插，一边在柳茜耳边说道「反正你都答应我内射了，那就干脆淫荡一点，求我射给你，求我给你播种，求我搞大你的肚子！」柳茜被强烈的快感冲击着，向着高潮的顶峰攀登着，她紧紧抱着阿龟的身体，大声娇呼「干死我……让我高潮……搞大……我的肚子……只要我……能高潮……随便你……怎么……玩我……」令人耳红面赤的话语刺激着柳茜，让她再次到达了性爱的巅峰，敏感的花径痉挛着收缩，摩擦着阿龟的龟头，一股阴精再次从柳茜的子宫口射出，浇灌在了阿龟的龟头上。
阿龟感受着身上尤物的阵阵痉挛，欣赏着柳茜因为高潮而扭曲的绝美脸庞。
他感觉自己下体已经隐约有了射意，从二人进房间到现在，已经一个多小时了，纵使他身强体壮，还涂抹了强化药膏，但终究还是要射了。
（本段最后的冲刺肉戏来自本站短视频区的
《JuicyNeko
大师作品：顶级建模
4K
蒂法》）他思索了一下，还是正常体位最容易让女性受孕。于是他放下柳茜的身体，将绵软无力的柳茜摆弄成了一个仰躺的姿势，然后抓过一个枕头，垫在了柳茜翘臀之下，让柳茜的圆臀翘得更高，更方便自己最后的抽插播种。做完这些动作，阿龟将柳茜两条修长美腿架在了自己的肩膀上，然后直起身子，双手扶着柳茜的纤腰，双肩固定柳茜的双腿，用自己硕大的龟头顶住柳茜的花心，龟头轻轻挤开了柳茜的穴口，猛一挺腰。阿龟的大肉棒如同脱缰的野马，向柳茜的蜜穴深处狠狠插了进去，直插到底。柳茜还在回味高潮的余韵，被阿龟一下猛烈的进入又给从云端插了回来。
这一下尽根插入，阿龟用尽了全身力气，整个身体都完全压在了柳茜身上，只剩两个装满精液的大阴囊还在外面。阿龟开始用力抽插着柳茜的小穴，时不时还用大龟头在柳茜的子宫壁上研磨，两个阴囊就像两个拆墙锤一样，一下又一下拍在柳茜的阴户上，发出了「啪啪」的响声。
阿龟一边抽插，一边用手爱抚着柳茜的绝美玉体，他双手揉捏这柳茜没有一丝瑕疵的36F
雪白豪乳，将其玩弄捏成各种形状。阿龟双眼俯视着，欣赏着柳茜身体的每一寸领土，似乎想将这场激情最令人愉悦的场景刻画进自己的脑海里。
柳茜绝美的俏颜，正在被自己肆意玩弄的双乳，伴随着自己抽插节奏扭动起伏的纤腰，架在自己肩膀上的一对修长美腿，这雪白嫩滑肌肤的绝妙触感，以及柳茜嘴里发出了诱人娇吟。这画面太美了！
阿龟一边抽插，一边大声对柳茜呼喊，刺激着男女双方：「大美人！爽不爽！
我操你操的爽不爽？」「爽……好爽……好深……」「以后我天天这么干你好不好？天天都让我不戴套这样干你好不好？」「好……好……我天天……让你干……」「下次，我要你穿着黑丝，主动求我干你！」「好……啊……好深……穿黑丝……干我……」「小骚货，你今天是不是危险期？如果我射进去，会怎么样？」「啊……我今天……是排卵……日……啊……如果你……射给我……我就会……怀上……你的种……啊！」「那我可不可以射进去？可不可以让你受精？可不可以让你怀上我的种！」「啊……可以……可以……可以射进去……我让你……射进去……让我…
…受精……让我……怀种……」「你屁股这么大，肯定能生儿子，给我生个儿子吧，让他叫你男人叫爸爸，让我给你男人戴顶绿帽！」「好……干死我……让我怀孕……给他……戴绿帽……啊……要来了……」在阿龟淫声浪语的引导下，在阿龟迅猛的抽插下，柳茜又快要到达高潮了，阿龟也是强弩之末，肌肉绷紧，浑身通红，此时已是摇摇欲射。
阿龟放下肩膀上柳茜的修长美腿，两只手扶着柳茜的纤细腰肢，托起柳茜的身体，开始向终点线冲刺。阿龟的大肉棒在柳茜的小穴中快速抽插，粗硬的肉棒疯狂的摩擦着越来越紧的柳茜的穴壁，大龟头更是被柳茜阵阵剧烈收缩的子宫口卡住，无法拔出，只能让龟头往前进，一次次狠狠地顶在柳茜的子宫壁上。阿龟紧紧抓住柳茜的纤腰，将柳茜的性感玉体用力往自己肉棒上套，尽情的给怀中的女神释放性爱的鼓励。二人携手向着幸福的终点线冲去。
柳茜紧闭双眼，两只手摊在脑袋两边，紧紧抓着床单，下身与阿龟抵死缠绵，下体拼命往上顶，将阿龟的大肉棒完全吞没。柳茜脑海一片空白，嘴里呼喊着，哀求着阿龟给自己最后一击，给自己的身体播种，让自己受精怀种，很快，柳茜再次攀上了情欲的巅峰！
只听柳茜一声歇斯底里的娇吟，整个身体开始不受控制的痉挛起来，柳茜的穴口和子宫口拼命收缩，吮吸着夹揉着阿龟的大肉棒，子宫深处一股滚烫的阴精浇灌在阿龟开始不规则律动的大龟头上。
阿龟只感觉一股酥麻的快感从下体传来，顺着自己的脊柱直冲大脑，然后传遍全身。他的阴囊一阵阵收缩，浓稠滚烫的精子已经顺着输精管涌到了龟头上。
阿龟再也忍不住了！他仰头大吼一声「操！干死你！给老子怀孕吧！」，然后猛的一挺腰，胯部「啪」的一声狠狠撞向了柳茜充满弹性的美臀，阿龟布满青筋的粗长肉棒完全插入了柳茜紧窄娇嫩，剧烈收缩的阴道里，已经充血成紫色的硕大龟头狠狠顶进了柳茜的子宫深处，狠狠顶在了柳茜的子宫壁上。
阿龟打开保险，睾丸剧烈收缩，一股股浓稠滚烫的精液从阿龟龟头中间的马眼中喷射出来，直射进了柳茜承载着孕育后代使命的子宫深处。阿龟全身像打摆子一样剧烈抖动，两颗鸡蛋大小的阴囊一张一缩，将大量充满活力的滚烫精子顺着阿龟粗壮的输精管，通过插在柳茜小穴中的粗壮阴茎，穿过阿龟涨成紫红色的龟头顶端的马眼，喷射在了柳茜的子宫壁上，汇聚在了柳茜痉挛收缩的子宫里。
柳茜的子宫痉挛着，收缩着，似乎还想将阿龟全身的精液都吸纳进自己的子宫里。
柳茜的雪白玉体痉挛不止，两条修长玉腿连同纤美玉足都绷成了一条直线，紧紧夹在阿龟的粗腰上。极乐的泪水从柳茜的眼角流出，发出极乐娇吟的樱桃小嘴也慢慢闭合，微张的小嘴中吐气如兰，柳茜瞪大翻白的双眼也缓缓闭上……
阿龟的身体还在剧烈的痉挛，每一次痉挛，都代表一股浓稠的精液被激射进了柳茜还在收缩着的子宫里。一下，两下，三下……一分钟内，阿龟的身体颤抖痉挛了近四十下，才慢慢平息下来。偃旗息鼓后，阿龟的身体还时不时还轻颤一下，似乎是尽量将阴囊中残存的精液也挤压出来，播撒进柳茜危险期的子宫内。
很快，柳茜的小腹微微鼓了起来，看来是阿龟的精液把柳茜的子宫灌满了。
一颗颗充满活力的精子在柳茜的身体里游荡，寻找着他们的目标，那颗卵子。
刚刚到达极乐巅峰的柳茜恰好排出了一颗健康的卵子，从输卵管中排出，进入了子宫内。阿龟射出的亿万子孙围了上去，将刚刚排出的卵子围在其中。很快，一颗最强壮最幸运的精虫突破了卵子的外壳，成功和卵子完成了结合。
柳茜受精了！危险日的柳茜最终没有逃过阿龟的魔爪，被阿龟射进去的浓精攻破了卵子的防线，形成了受精卵。几天之后，这颗受精卵会在柳茜的子宫内着床，至此，这位性感的美腿女神就怀上了无耻色狼阿龟的孩子，给未婚夫孙宇戴上了一顶大大的绿帽。
柳茜没有感觉到什么异常，她已经在极乐高潮中舒服的晕了过去，只有眼角的泪痕证明着柳茜在这次高潮中获得了多么强烈的快感。
阿龟喘着粗气直起身，将还没有完全变软的肉棒慢慢抽出了柳茜饱受摧残的阴道口，当阿龟的龟头被拔出时，还发出了葡萄酒开瓶一样的「啵」的一声响。
阿龟低头看着浑身瘫软昏睡过去的柳茜，她被自己揉捏了无数次的酥胸依然坚挺，小腹微微隆起，看来是被自己灌满了精液，柳茜的下体还没有闭拢，阴唇红肿不堪，令人心动不已，一股股自己灌注进去的浓稠精液还在流淌而出。慢慢的，流淌的精液停止了，柳茜的小腹也慢慢恢复了平坦。无奈风雨虽停，花蕊已落，柳茜的身体内，受精卵已经形成。
阿龟得意的抱着面前躺着的绝世美人，躺在了美人身边。他心满意足的闭上了眼，漫长的性爱也消耗了他大量的体力，他需要休息一下。
故事到这里还没有结束，这一夜还很漫长。稍稍休息之后，阿龟悄悄起身，从裤兜里翻出了自己的强化药膏，又涂抹在了自己的阴茎和龟头上。很快，阿龟的大肉棒就像充满气的气球一样鼓胀了起来，似乎又恢复了巅峰。上周，他用这个药强行催硬自己的肉棒，将云海市检察院第一冷美人检察官苏岚干了一整夜。
在这之后一周以内，他的身体都没有恢复过来，这一周他的睾丸和阴茎都和火烤一样疼痛，直到今天才恢复。他明白这样对于他的身体有极大的副作用，但是如此美人在前，他怎么舍得只干一次呢？于是，他义无反顾的给自己的肉棒涂上了药，挺着大肉棒和重新充盈起来的阴囊走向了床上沉睡的云海市艳名远扬的美女记者柳茜。很快，诱人的呻吟声再次回荡在了房间里……
第二天一早，阿龟扶着踉踉跄跄的柳茜退了房，在服务生惊讶而艳羡的议论声中走出了酒店。因为柳茜的丝袜和内裤都被阿龟撕烂了，所以柳茜只好尽力拉长自己的蓝色包臀裙，紧夹双腿尽可能遮挡住自己大腿根部的春光。即便如此，柳茜还是感受到了路人火辣辣的目光。
此时的柳茜，修长的天鹅颈上都是阿龟留下的吻痕，胸口处X
型的细带和光洁无暇的美背上没有布料遮挡的地方，都是阿龟留下的性爱印记。柳茜修长洁白的美腿，此时没有了黑色丝袜的遮挡，脚腕处和小腿上还有阿龟握住抽插时留下的手指印。虽然柳茜出来之前已经在阿龟的帮助下洗了个澡，此时也是紧夹双腿，但是依然阻挡不了阿龟留下的精液从里面流出，一丝丝精液顺着柳茜洁白的美腿流下。任谁看到这样的场景都知道，这位性感的美腿女神昨晚是经历的多么火热的一场激情呀。
阿龟扶着柳茜坐上了自己的车，驾车将柳茜送回了家。在车上，柳茜全程没有对阿龟说过一句话，到达柳茜居住的小区后，柳茜也一言不发，就这么迈着踉跄的步伐走进了楼里。
阿龟微笑看着柳茜的倩影消失在视线里，低头掏出了手机。昨晚他的手机几乎全程录下了整夜的激情：在强化药膏的药效下，他翻来覆去将柳茜干了好几次，这一夜激情令他永生难忘。酒店房间里的每个地方都是他们激情交媾的战场，阿龟更换了一个又一个高难度性爱姿势，一次次全方位体验着柳茜绝美身姿的美好，一次次将柳茜送上绝顶高潮，每次高潮射精他都毫无顾忌将自己的种子播撒在柳茜的身体里。最后，柳茜浑身上下都被阿龟洒满了精液，阿龟也在黎明到来的时候，哀嚎着将身体里最后一点残存的精液挤进了柳茜疲惫的身体里，二人这才精疲力尽的睡去……
这一切，都被阿龟的手机忠实地记录了下来。阿龟看着手机里自己悄悄留下的苏岚和柳茜的联系方式，他明白，他和这两位性感的美腿女神的故事远远没有结束……
视角来到楼上，回到家中柳茜看着手机里自己拷贝的孙宇和「合作伙伴X
」的聊天记录，她默默地划动手机将这些证据都删除了。然后她起身走到阳台，看着窗外，抚摸着自己的小腹，她心里明白，自己已经给了孙宇最好的报复……
柳茜的报复，篇章结束。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这篇续的灵感来自于很早以前看过的一篇色文，叫《妻子复仇记》。文中的妻子倩儿也是用出轨的形式来报复自己出轨的丈夫。原本我对于怎么设计柳茜沦陷的剧情就很费脑筋，在《性感的美腿女神》原文中，柳茜是一个敢作敢为又古灵精怪，富有心计的女子，怎么样才能让她自然的堕落，向我们的阿龟先生献出自己的身子呢？这时我翻到了《妻子复仇记》这篇文章。愤怒的女人是没有理智的，为了报复丈夫的出轨而出轨似乎是一个不错的设定，于是我就选择了这样的设计。说实话这样的设计还是有些「降智」，但是色文嘛，干就完事了。
下一篇会是温泉篇，不过可能更新会迟一点，一个是现在上班了时间不是那么充裕，另一个是战锤全战发布了，我得去体验一段时间。
谢谢大家。