（下）

阿龟的休息室装修很精致，色调有一种迷情的风格。这是阿龟的住所，也是阿龟攻略各种女学员的战场，里面有阿龟收藏的各种情趣用品和小物件。阿龟指了指房间侧面的小门，那里是浴室，苏岚放下包和衣服，就这么走进了浴室。
在苏岚进入浴室后，阿龟看着关闭的浴室门思索了一下，走到床边，拉开床头柜，拿出了一个写满外文的瓶子。他打开瓶盖，抹了一些里面的药膏，围着自己虽然已经发射过但是又开始逐渐坚挺的肉棒涂抹了一圈。就如同热油浇在了炭火上一样，阿龟的大肉棒瞬间就膨胀了起来，甚至隐约比之前更加粗壮，更加狰狞。
这药膏也是阿龟的秘密武器，作用类似于印度神油。涂抹之后，可以极大加强男性阴茎的耐受力，可以数倍提升男性的性能力，还能促进男性制造精子的能力。一般只有对那种特别美丽热辣的猎物，阿龟才会使用这药膏。曾经有一个性感模特，阿龟使用这个药膏之后一夜操了她好几次，最后把这个模特操晕了过去。
给自己的肉棒加持了buff过后，阿龟挺了挺自己重整旗鼓的肉棒，向着浴室走了过去……
再看浴室里，苏岚赤身裸体站在浴室镜子前，看着镜子里自己的性感玉体，坚挺的35F
豪乳，纤细的腰肢，修长笔直的双腿，晶莹的玉足，头上是乌黑柔顺的长发，精致迷人的脸庞，这些都是那么的美丽。只是她洁白无暇的身体上，布满了汗液、淫液和阿龟的口水，这些液体无形中让这具完美躯体显得更加晶莹。
苏岚心里思绪万千，自己是一个检察官，是法律的代理人，也是一个男人的妻子。自己为何如此糊涂，屈服于自己的肉欲，和一个第一次见面的男人发生了关系，自己如何对得起丈夫孙平？虽然阿龟并没有射进自己的体内，但是她已经不干净了，一切都无法挽回。想到这里，苏岚眼角流下了泪水，微微哭泣了起来。
哭泣了一会儿，苏岚咬牙走进淋浴室，一边打开花洒冲洗自己的身体，将身上的那些液体一点点洗去，连阴道里自己的淫水也冲了一遍。虽然浴室水温不高，但是苏岚却感觉自己的身体越来越热，这是「极乐美人」的药效又开始发作了，阿龟在外面递给她的这杯水，加强了药效，欲望又开始冲击苏岚的身体。
正在苏岚冲洗之时，淋浴间的门突然被拉开了，是阿龟。
（友情提示，这一段浴室肉戏可以结合韩国电影《善良的小姨子》浴室内的那段戏，真的拍的特别的好。）阿龟充满欲望的眼神看着正在淋浴的苏岚，水流从花洒上洒下，喷洒在苏岚身上，顺着苏岚的性感娇躯一路往下，流遍苏岚的全身，最后不甘的离开苏岚的身体，流进地缝。苏岚被水流冲刷的笔直的秀发紧紧的黏在光滑的玉背上，盈盈一握的纤细腰肢，往下是浑圆宽阔的胯部和翘臀，再往下是修长笔直的双腿，最下面是光滑如镜的玉足。这一切是那么的美丽，那么的诱人。苏岚也呆呆地看着突然闯进来的阿龟，他那如同被石块雕刻而成的肌肉是那么的强壮，腹部的八块腹肌充满了力量感，胯下重新挺立的巨兽是那么的狰狞。肉欲的冲动再次冲击着苏岚摇摇欲坠的理智，她的下体也开始大量分泌着淫液。
没有任何商量，也没有任何对话，二人做出动作同时打破了短暂的宁静。
阿龟扑了上来，伸出双手将苏岚紧紧揽在怀中，低头一口吻住了苏岚的双唇。
苏岚热烈的回应着阿龟的热吻，白嫩双手在阿龟身上来回抚摸。阿龟的肉棒挺进了苏岚的一对玉腿之间，摩擦着苏岚的大腿内侧肌肤。
阿龟拥抱着苏岚，抚摸着苏岚光滑的玉背，莲蓬头喷洒出的水花从二人身上滚滚滑落，飞洒的水汽在头顶灯光之下，显得十分唯美。赤身裸体的二人紧紧相拥，二人相互爱抚，相互挑逗。在药物的作用下，苏岚早已动情，刚才在外面，阿龟粗壮的尺寸、铁棒一般的硬度、持久的抽送，旺盛的体力和庞大的射精量，都是苏岚从来没有体会过的。苏岚讨厌背叛，但是身体的感受并不会随着她的主观想法而改变，在阿龟的爱抚面前，对丈夫的愧疚，对贞洁的守护，对自己的怀疑，都被对欲望的渴求所粉碎。
「啊……」苏岚突然一声惊呼，原来是等待已久的阿龟将苏岚推到墙边，将苏岚的玉背靠在光滑的瓷砖墙面上。
阿龟低头亲吻着苏岚的天鹅颈，一只手揉搓苏岚的35F
豪乳，另一只手滑过苏岚的丰乳，抚摸着苏岚的性感美腿，然后顺着苏岚的大腿根向下，抄起了苏岚的腿弯，依靠着蛮力将苏岚的一条长腿抬起，苏岚此时便被阿龟摆弄成了一个金鸡独立的姿势。苏岚正在闭眼感受阿龟的爱抚，根本没有意识到阿龟会做出这样的动作，腿被抬起的时候，苏岚一个踉跄，差点摔倒，还好事先阿龟用半个身子搂住了苏岚，所以苏岚只是轻轻摇晃了一下就稳住了身体。金鸡独立后的苏岚，身体最私密的「洞门」大开，原本夹在双腿间的蜜穴，此时已经完全展现了出来，随着苏岚的美腿被抬起，阿龟的大肉棒也从苏岚的两腿之间解放，向上一翘，顶住了苏岚瘙痒的阴唇。
「嗯~
」感受到了阴唇处的那根火热的硬物，苏岚发出了一声动人的呢喃。
此时二人之间也没有任何的隔阂，苏岚没有在劝阻阿龟自己是排卵日，必须戴套，阿龟也不在过问是否需要戴套，无套插入是不可阻挡的事情了。
随着阿龟腰肢猛地向前一顶，苏岚的头猛的向后扬起，湿漉漉的的秀发被苏岚甩在脑后，苏岚双目紧闭，眉头微皱，双臂紧紧搂住阿龟的脖子。阿龟的无套大肉棒狠狠地插进了苏岚的阴道里，两人下体紧紧地抵在一起，没有一丝间隙。
阿龟的大肉棒已经完全被苏岚的蜜穴吞没，只剩鼓鼓的阴囊留在外面。不用戴套就可以进入这个性感尤物的身体，阿龟这下插入十分坚决，也十分用力，粗壮的布满青筋的大肉棒借着热水和苏岚阴道分泌液猛力插入，大龟头狠狠撞击到了苏岚阴道的最深处。阿龟的龟头甚至能够感受到苏岚的子宫口在慢慢吮吸着自己的马眼，太爽了！不用戴套操这个性感女神真的太爽了！
阿龟猛地把自己的肉棒拔出一点，然后再次往前猛顶胯部，将稍稍抽出一点的肉棒再次插进去。阿龟的动作慢慢加快，抽出、插入、抽出、插入……阿龟一下比一下快，频率一下比一下高，很快浴室里便传出了「啪啪啪啪」的肉体的撞击声。
「啊……啊……啊……」伴随着阿龟越来越快的抽插，苏岚也开始放开自我大声呻吟起来。此时二人头部平齐，面对面，苏岚微眯着眼睛看着面前阿龟充满情欲的双眼，只有用更加高亢的呻吟来回应。苏岚此时保持着金鸡独立的姿势，阿龟猛的插入，苏岚站立的那只脚就会踮起，阿龟猛地抽出，苏岚的那只脚就会重新放下，随着阿龟的一下下抽送，苏岚的脚尖不断的踮起、放下重复着，而被阿龟抄起的那条美腿，则随着阿龟的抽送不断的前后晃悠着。
两人一边交媾，一边相互凝视着，头部越来越近。很快，两人嘴唇再次拥吻在了一起，「嗯嗯嗯……」因为嘴唇被吻住，苏岚只能用鼻子发出一声声呻吟，但是此时苏岚的呻吟并非痛苦，而是欢愉。苏岚双臂缠绕在阿龟的脖子上，俩人的嘴唇吻在一起后就仿佛被粘住了一般，而苏岚丰满的35F
豪乳上下的晃动跳跃着，当俩人亲吻的时候，俩人的胸部也触碰在一起，苏岚的双乳被阿龟的胸膛挤扁，乳肉上下变换着形状。
阿龟一边抽送着，一边感受着苏岚胸部的柔软，此时那对乳房在他的胸膛上摩擦着，仿佛是在用乳球来进行胸推，太爽了。阿龟抽送了一会后，就低下了头，随着他的低头，他的胸膛与苏岚的双乳分离，苏岚的乳房重新上下跳跃起来。阿龟由于弯腰低头，抽送的速度不由得慢了下来，但是带给苏岚的刺激却一点没有减少，这是因为阿龟虽然放慢了抽送的速度，但是阿龟的嘴唇却寻到了苏岚的乳头。阿龟把苏岚的乳头、乳晕吸到嘴里大口的吸吮着，腮帮一鼓一鼓的，仿佛使出了自己所有的力气。虽然阴道带来的刺激减少了，但是却增加了乳房上的刺激，此消彼长，苏岚的呻吟音量一点没有减小，只是呻吟的频率变慢了。
阿龟就这么用金鸡独立的姿势操了苏岚近十分钟，苏岚已经意乱情迷，体力也消耗巨大，已经有些站立不稳。阿龟便一边抬着苏岚的那条美腿操弄着苏岚，一边顶着苏岚单脚跳跃，一路操到了浴室的洗漱台前。
阿龟让苏岚臀部靠着洗漱台的边缘，用力将自己抬着的苏岚的那条美腿猛的扛上肩膀，苏岚在一声惊叫中，被拉成了一个一字马的姿势，幸亏苏岚一直在坚持练习瑜伽，不然这个姿势搞不好会拉伤苏岚的肌肉。
阿龟将苏岚扛在自己肩膀上的那条美腿，越过自己的头顶，换到了另一只肩膀，然后缓慢放了下来，这样阿龟的肉棒没有拔出过苏岚的体内，却将苏岚从正面插入变成了背面插入的姿势，真是个性爱大师啊。而且这样宣传的过程，让大肉棒在苏岚体内完成了一次旋转，给二人带来了更多快感。
苏岚被转过身后，双手扶着洗漱台，滚圆的丰臀往后翘起。阿龟扶着苏岚的细腰，用力一拉，「噗嗤」一声，阿龟的大龟头猛地再次亲吻到了苏岚阴道深处的子宫口上。
「啊~
！」虽然苏岚早就知道阿龟想干什么，但是由于阿龟插入的速度太快，而且用力太猛，苏岚还是不受控制的发出了一声高吟……
「啪啪啪……」变成了最具征服感的后入式，阿龟迫不及待的开始快速抽送起来，沾满爱液的胯部不断撞击着苏岚的两片丰满的臀瓣，让苏岚的臀瓣掀起一阵阵臀波，两片臀瓣随着阿龟的撞击不断的颤抖着。俩人此时身体的撞击比刚刚撞击的更加结实，俩人相连的生殖器不断分泌的爱液被阿龟的阴茎抽出，之后插入的时候被挤出飞溅出来，喷洒的到处都是。
苏岚的身体被阿龟撞击的前后摇晃着，苏岚的双手撑着洗漱台，臀部用力后顶承受着阿龟不断的撞击，此时苏岚的呻吟的音量比刚刚金鸡独立的插入叫的还要高。这样刺激的插入姿势是丈夫孙平和公公孙大勇都没有办法使用的，也是她从未体会过的，她感觉十分的刺激。
浴室的里的场景十分火热，水汽弥漫之下，回荡着两人交合处的摩擦声、阿龟的喘息声、苏岚的呻吟声。这里没有任何道德观念、任何贞洁思想、任何男女之间的娇羞之情，有的只有浑身赤裸的强壮男人和妩媚女人，二人进行的人与人最原始的「造人」活动。
阿龟用后入式不停抽插着苏岚的下身，抬头看着镜子里苏岚欲仙欲死的表情。
他一边猛操着苏岚，一边伸手握住苏岚的纤腰抚摸，然后一只手玩弄着苏岚的臀瓣，一只手向上爱抚苏岚的玉背。他注意到，苏岚丰硕坚挺的35F
豪乳正随着自己的凶猛撞击正在前后摇荡，乳尖处殷红的蓓蕾在空气中划出一道优美的弧线。
于是阿龟伸出两只手划过苏岚的玉背和腋下，抓住了苏岚胸口那对不停舞动的雪白嫩乳。
阿龟双手握紧苏岚的双乳，挺动胯部大肉棒用力撞击着苏岚的臀部，将苏岚的翘臀撞击起一阵阵波涛涟漪。苏岚微闭着迷离的双眼，抬头从洗漱台的镜子里看着自己淫荡的模样。这是一个多么美丽的女人，正在接受着人世间最美的快感的洗礼。苏岚欲望越来越高涨，呻吟声也越来越大，呼吸越来越急促，最后呻吟声几乎连成了一个不间断的音符。阿龟也感受到了苏岚阴道的颤抖，双手用力捏住苏岚的一对玉乳，大力揉捏，同时再次加快了频率。
在阿龟狂暴的进攻之下，苏岚溃不成军，两腿猛的伸直，翘臀猛的向阿龟身上一拱，双手紧紧抓着洗漱台台面一角，头向后一甩，靠在了阿龟的胸膛上，整个身体形成了一条绝美的S
曲线，剧烈的痉挛着。
一股汹涌的春水从苏岚的体内喷洒而出，浇灌在阿龟的无套大肉棒上，还「噗嗤噗嗤」的顺着阿龟肉棒和阴道壁之间的缝隙喷射而出，喷在苏岚和阿龟连在一起的大腿上，顺着两人或粗壮或健美的小腿流下，汇入地面。
极致高潮过后，苏岚仿佛失去全身了力气。她虽然双手支撑在洗漱台上，两腿也在努力伸直，支撑自己的身体，但是奈何狂暴的高潮带走了她所有的体力，她两腿一松，软绵绵的就要倒下。阿龟伸手一捞，将苏岚扶住，防止脱力的苏岚摔倒在地。
阿龟闭着眼睛感受了一下苏岚阴道的吮吸，低头温情的看着怀中被情欲洗礼的性爱女神，粗腰缓缓向后退，拔出了自己硕大的肉棒。经历了浴室中的强烈交媾，阿龟无套将苏岚从金鸡独立操到后入式，将苏岚送上了极致高潮。然而强化药膏的效果是显著的，阿龟丝毫没有射意。他粗长的布满青筋的大肉棒上缓缓流下的，正是苏岚体内带出的淫液，仿佛一把刚刚结束厮杀的兵刃，还流淌着鲜血。
阿龟伸手捞过浴巾，将苏岚和自己的身体擦拭干净，然后轻轻将苏岚软弱无力的身躯横抱而起，缓缓走出了浴室，拥抱着自己美丽的战利品走向了自己的大床，一场激战马上就要在上面打响第二轮。
阿龟将苏岚放在大床上，苏岚躺在软软的席梦思上，看着眼前淫笑着看着自己的色狼，看着阿龟胯下的巨物。正是这条巨龙把自己一次又一次送上了快乐的顶峰，这样的快感是那样的销魂蚀骨。都说爱是做出来的，只要男人让女人尝试到了男欢女爱的销魂高潮，女人就会展现出自己所有的温柔，毫无保留的奉献出自己的全部。苏岚即使如此，阿龟确实最开始是不怀好意的设计了自己，夺得了自己的身体，但是刚才那几次强烈的高潮，让苏岚义无反顾允许阿龟继续这场淫欲盛宴。
阿龟翻身上床，握住苏岚的两条玉腿，缓缓拉开，准备用这样的姿势重新进入苏岚的身体。
「叮铃铃」一阵手机铃声响起。是苏岚的手机！
苏岚猛的抬头，伸手轻轻推开阿龟，对阿龟摇了摇头，然后翻身下床，浑身赤裸的性感娇躯迈着有一点蹒跚的脚步，走到自己手包面前，翻出了自己的手机，是柳茜，柳茜在这个时候打来电话了。
苏岚低头看着手机，思考了一下，警告的回头给阿龟做出了一个噤声的手势，然后接通了电话。
「喂，岚姐，我这边忙完了，你还在健身房吗？」手机里响起了柳茜的声音。
「恩……我还在，再练习一会就准备走了」苏岚深呼吸了一口，平复一下自己高涨的情绪，回应柳茜的问题。
「岚姐，我告诉你，今天可是拿到了个大新闻，待会回到家你肯定可以在电视里看到我……」苏岚强打精神回应着柳茜的电话，生怕被柳茜发现自己声音里的慵懒和疲惫。
精力都在电话里的苏岚没有注意到，身后危险的靠近。
阿龟看着背对自己接打电话的苏岚，心里一阵火热，脑子里又开始冒坏水。
他悄声走到苏岚的身后，突然伸手搂住了苏岚的纤腰。
「啊……不……」苏岚感受到身体被一个雄壮男性拥入怀中，强烈的荷尔蒙气息再次笼罩了自己，一时情急害羞，居然失声叫了出来。
「啥？岚姐，你怎么了？没事吧？」电话另一头的柳茜被苏岚突然一声惊叫弄的一头雾水。
「没事……我……刚刚在跑步机上……差点摔倒」苏岚一手捂着电话，紧张的回头看着阿龟，哀求的表情对阿龟直摇头。
「哦，岚姐要小心啊，没事就好。我刚才说道哪儿来着……」阿龟坏笑着，两只手在苏岚身上四处爱抚，那浑圆上翘的性感美臀，那笔直修长的嫩白双腿，那对坚挺高耸的傲人双峰，都是阿龟进攻的目标。苏岚在阿龟不听话的双手爱抚下开始呼吸加重，但为了不让电话另一头的柳茜发现，只得咬牙坚持，身体无助的扭动着，视图以此抵抗阿龟的侵袭。
阿龟突然揽着苏岚的身子，带着苏岚原地转了一圈，坐在了旁边的沙发上。
「啊~
！」苏岚又一次惊叫一声，摔倒在阿龟的怀里。
苏岚直接跨坐在了阿龟的身上，阿龟竖直的黝黑无套大肉棒从下往上摩擦到了苏岚粉嫩的穴口，这样的动作让苏岚浑身一紧。阿龟扶着苏岚坐在自己身上，双手从身后伸到苏岚身前，抚摸着苏岚的嫩乳和纤腰，此时阿龟的大肉棒和苏岚的洞口近在咫尺，只需要一挺，就可以重新插入。
「岚姐？你又差点摔倒吗？」「没……没事，我扶住了……」苏岚皓齿紧咬，强装无事。
阿龟听着身上美人强行忍耐着和闺蜜继续闲聊，脸上的淫笑更强烈了。看你能忍到几时？他双手分开苏岚的两瓣翘臀，用力抬起苏岚的身体，将肉棒对准苏岚的小穴，突然将苏岚的身体放下，阿龟的大肉棒毫无怜悯的猛插了进去。这一下插的很深，几乎是尽根没入，苏岚皓颈猛抬，如同中了箭的天鹅，口中又不觉失声呓语了出来。同时美腿倏然一紧，就连那紧扣的五瓣脚趾都猛然张开。而那最最敏感的小蜜穴更是将大肉棒层层环环的包裹住，如同那婴儿的小嘴一般暗自蠕动吸吮不休，带给阿龟无限爽感。
「岚姐……你没事吧？要不，你先别跑步了，不要伤到自己」「恩……哼……恩……好……我……有点累了……正好休息一下，放心…
…我没事……」苏岚捂着自己的嘴，努力维持语调的平稳。
阿龟就这样，缓慢抬起苏岚的身子，又缓慢放下，阿龟狂野的无套肉棒分开苏岚娇嫩无比的阴唇，硕大的滚烫龟头一下一次从苏岚的身下往上挤进苏岚紧窄的阴道口，深深插入苏岚的阴道。一上，一下，一上，一下……阿龟就这样抬着苏岚的身子进行着这样的交合，苏岚下身也越来越湿润，越来越濡滑。苏岚含羞忍受着阿龟粗大肉棒的冲击和责难，还要强行维持着语气和电话另一头的柳茜对话，很快就被干的梨花带雨。
阿龟这时听到电话里的柳茜问苏岚「岚姐，今天健身房那个给你安排的健身指导教练怎么样？我看他好强壮哦」「还不错……很……专业」「哈哈，我看到他是那群教练里面最壮的一个，岚姐魅力这么大，肯定会让他对你言听计从」「恩……是……他……很用心的指导」苏岚银牙紧咬，何止用心，何止专业，身下的这个野兽一般的男人不止健身专业，做爱更是专业，连自己都被他给弄上了床。
「真有意思……下次我也要来让他指导……看我怎么逗他的……」电话里的柳茜嬉笑着。
阿龟听着电话里传来柳茜的娇笑，想到了今天和苏岚一起进来的那个性感火辣的女子的身姿，也从对话里感觉自己受到来自一个女人的挑衅。哼，总有机会的，自己也要像操怀中苏岚女神一样，把另一个叫柳茜的火辣美女也操到求饶。
有一丝愤怒的情绪，也有一丝对柳茜的渴求，阿龟用力将苏岚的身体往自己的肉棒上猛的一套。苏岚的身体被阿龟往下用力按，加上苏岚自身的体重，再加上阿龟挺直肉棒往上一拱腰。在两边相对同时用力的情况下，阿龟的龟头「噗嗤」一声，突破了苏岚阴道尽头的子宫口。阿龟硕大的龟头顶开了苏岚的子宫口，嵌入了苏岚的子宫之内。
「嗯……！！！！」苏岚这下咬紧牙关也忍不住叫声了，她讲手机拿远，身体绷直，尖叫出声。这下太深了，阿龟这下挺进了自己从来没有男人染指过的禁地。此时苏岚的阴部被阿龟的大肉棒完全堵住，紧密的没有意思缝隙，阴道口只剩下了阿龟的两个鼓囊囊的大阴囊。粘液从二人交合的部位渗出，苏岚双目紧闭，银牙紧咬，抽搐的大腿肌肉证明着她承受着前所未有的巨大快感。
「岚姐？！你没事吧？岚姐？我现在过来健身房」听到电话那头传来柳茜焦急的声音，苏岚忍受着子宫被侵入的痛苦与快感，无力的拿过电话回应。
「茜茜，我没事……我被浴室的门……绊了一下，摔了一跤……没关系，我……要洗澡了……你不要过来了……我洗完澡，马上就要回家了……过几天…
…再见」苏岚阻止了柳茜，安抚一番之后，挂断了电话，随后就像虚脱了一样，瘫倒在阿龟身上。坚持浑身绷紧抵挡色狼阿龟的攻击，到现在转为警报解除后的放松，苏岚几乎快要脱力了。苏岚一手捂住自己的脸，眼泪忍不住的从眼角留下，另一手用手指甲狠狠的掐了阿龟的大腿一下。
「你这个混蛋！」苏岚此时语气中带有一点哭腔，透露出她内心的羞愧与焦急，「茜茜肯定会听出来的，你害死我了！」阿龟一边用双手轻轻安抚着怀中因为紧张和恐惧而微微颤抖的女体。一边轻声在耳边安抚苏岚「小美人，你闺蜜不会发现的。像你们这样美丽的女人，有一两个性伴侣，不也是很正常的事情嘛？就算你闺蜜听出了什么，也不会说出去的。
而且，看你闺蜜的着装和风格，肯定身后也有自己秘密的胯下之臣，不用担心。」「你胡说什么呢？茜茜她……啊~
！」苏岚听到阿龟诋毁自己的闺蜜，正待辩解。突然阿龟再次挺起胯部，把苏岚顶了起来，苏岚一声尖叫，打断了自己的话语。
「噗嗤……噗嗤」阿龟从下面拥抱着苏岚，晃动胯部猛顶，两人的胯部之间重新响起了沉闷而迅速的肉体撞击声。苏岚的眼中的焦急和恐惧也随着阿龟的抽送，逐渐又变成了舒爽和迷离。阿龟双臂用力带动着苏岚的身体上下晃动，同时挺动下体配合二人的动作，苏岚挺拔饱满的35F
双乳在苏岚赤身裸体的身体上剧烈的摇晃。
一阵抽插之后，阿龟见苏岚再次迷失在自己的抽送带来的快感之中，于是将双手从身后伸向苏岚两条岔开的秀腿的后弯，握紧后猛然起身，从身后用一个托举小孩撒尿的姿势抱起了苏岚，二人的交媾体位变成了这样一个火车便当的姿势。
阿龟就这样托着苏岚的身体，带着邪笑的大脸埋在苏岚的肩膀上，吮吸着苏岚修长天鹅颈，一边行走一边挺动着下体从身后抽插着苏岚的阴道和子宫口。苏岚在阿龟怀中一边迎接着阿龟凶猛的抽插，一边娇喘着将脖子靠在阿龟的胸膛之上，丰满的双乳随着抽插和行走掀起了一阵阵波浪。这个姿势苏岚还没有经历过，甚至从来没有听说过，苏岚今晚体会过太多从来没有的性爱体验，这让她对身后的男子更是痴迷，眼中的柔媚都快要流淌而出了。
阿龟抱着苏岚用这样火车便当的姿势抽插着在卧室内游行了一圈，然后回到了阿龟的大床上。阿龟抱着苏岚坐在了床边，伴随着坐下的动作和苏岚身体往下的惯性，二人的身体来了一次强有力的相对动作，阿龟的大肉棒再次往上顶了一步，撞击在苏岚的子宫壁上。
「啊……！」苏岚浑身肌肉一绷，到达了一次小高潮。
阿龟也不待苏岚恢复，双手托起苏岚的两瓣翘臀，往上用力一抬。阿龟的大龟头从苏岚的子宫口中脱离开来，隐约发出了「啵」的一声闷响。阿龟托着苏岚的身体缓缓抬起，将自己的肉棒抽出到几乎快要拔出来的地步。阿龟被涂抹了强化药膏的大肉棒依然坚挺如初，粗壮的茎身上布满了血管和青筋，还有苏岚身体中带出的白色粘液和泡沫。阿龟的性能力和体力太强了，从在在健身单间里进入苏岚身体开始，到现在已经接近两个小时，中间只有阿龟刻意为了尽快射出而冲刺到喷射之外，阿龟一直没有要射的意思。反观苏岚，性经验有限的娇嫩美女已经多次被高潮的快感冲击，已经是欲仙欲死。
阿龟托着苏岚的身体，控制着自己的肉棒只剩一个龟头留在苏岚的阴道里，然后缓慢托举着苏岚在自己身上旋转，到侧身的时候，阿龟抬了一下苏岚软绵绵的搭在自己右手上的修长美腿，头一低，苏岚的小腿刚好荡起，越过阿龟的头顶，划出一条洁白的弧线落下。阿龟带动着苏岚的身体继续旋转，很快就将二人的动作变成了正面相拥的坐姿。这样高难度的交配动作，也只有阿龟这种性爱老手才能做得出。
阿龟得意一笑，双手突然松开。
「啊~
！！」在苏岚的一声娇喘后，阿龟的大肉棒在苏岚体重的作用下再次回到了苏岚的阴道里。这一下势大力沉的下坐，阿龟的大龟头直接突破了苏岚已经被「攻城锤」撞开过的子宫口，狠狠撞击在苏岚的子宫壁上。苏岚拥抱着阿龟，细腰绷紧，身体剧烈颤抖。
阿龟双手拥抱着苏岚的玉背，带动着苏岚的身体又开始了抽插。阿龟粗大的肉棒在苏岚的身体里由快到慢进行着活塞运动，苏岚一边任由阿龟用大阴茎冲刺自己的阴道和子宫，一边不由自主的配合着抽插收缩阴道肌肉，更大限度的刺激阿龟的肉棒。苏岚的欲望已经彻底被阿龟点燃，身体早已无法自控，只能随着追求欲望的身体本能夹紧阴道，迎接着阿龟粗大生殖器的深入，让阿龟的龟头每一次抽插都进入阴道最深处的子宫，撞击到自己的子宫壁。此时，苏岚已经彻底臣服于阿龟的性技巧，无论阿龟做什么，苏岚都不会拒绝。
阿龟用这样的姿势干了苏岚一会儿，觉得手臂有些疲惫，他看到怀中苏岚双目失神的模样，明白她已经是欲望的奴隶。于是抱着苏岚往后一躺，带动着苏岚身体一歪，往侧面倒下，肉棒也随着苏岚的倒下从苏岚体内滑了出来。阿龟抱着苏岚，二人挪到了床中间。此时，阿龟舒服的躺下，胯下的大肉棒一柱擎天，就像火箭发射中心正待发射的火箭一样。阿龟伸手拍了拍苏岚的翘臀，在苏岚迷离的注视中，阿龟指了指自己的一柱擎。二人亲密的接触也增加了二人的默契，苏岚一下明白了，阿龟想用女上男下的姿势插入自己。
观音坐莲，这样的姿势可以节省男人的体力，因为女人的屁股坐在男人的身上，全身的受力点主要就是男女双方凹凸交合的部位，女人的体重大部分都压在这一点上，如果要真正坐下去，女人就只能让男人的阴茎彻底插入身体，不管有多长，都得用自己的阴道吞掉。苏岚看着阿龟那条巨物，原本看着是那么的狰狞，而现在自己却对它是那么的渴求，在离开它后，自己的下体是那么的空虚，亟需它重新回去，填补自己身体的空白。
苏岚伸出纤纤素手，轻轻扶住阿龟的大肉棒，对准自己的阴道口，一只手拨开自己的阴唇，将阿龟的龟头吞进去，然后缓缓的往下坐。苏岚经过阿龟两个多小时的摧残，阴道却始终紧致如初，这也是「极乐美人」的药效，保持女人阴道的紧度。随着苏岚身体缓缓下落，阴道里也感受到越来越强里的来自阿龟大阴茎的摩擦刺激。随着苏岚身体完全吞没阿龟的大肉棒，阿龟的龟头也重新突入了苏岚的子宫，亲吻在苏岚的子宫壁上。身体内实实在在的快感，在苏岚坐到底之后如同汹涌的海啸一样冲击着苏岚的身体，苏岚头猛地往上一仰，全身肌肉再次绷紧。
「呃……啊……」苏岚张开嘴，好半天才从喉咙里发出了一声悠长的呻吟。
阿龟得意的看着身上的欲望女神，伸手到头顶拉了一下一根绳子。阿龟的床是那种带有四根柱子的大床，床顶蒙着一块布，随着阿龟一拉绳子，那块布从床侧面落下，露出了遮挡着的物品。
那是一面镜子。
苏岚此时仰头呻吟，她迷离的双眼也看到了镜子里的景象。
这是一副多么隐秘的景象啊，一个全身嫩白，被男人玩弄并经过多次高潮洗礼的性感女神，慵懒的跨坐在一个肤色黝黑，肌肉强壮的壮汉身上。双眸迷离失神，胸口被揉捏无数次的酥胸依然坚挺高耸，被身下的男人把玩着。二人的下体完全相连，男人的肉棒被自己的阴道彻底吞了进去，只剩二人湿透的下体毛发还纠缠在一起。无论谁看到这样的场景，都会明白这样的女神曾经经历了什么样的云雨激情。
苏岚彻底迷乱，不由自主的开始自发挺动自己的傲人娇躯，在阿龟的身上上下起坐，自己将自己的身体高高抬起，然后重重坐下，只为让阿龟的大肉棒插的更深，更有力撞击自己的子宫壁，给阿龟和自己都带来更强烈的刺激。强烈的肉欲彻底击溃了苏岚的理智，让她忘记了身下的壮汉此时正是无套插入自己的身体，并且还进到了任何男人都没有到达过的最深处。苏岚现在被置身于只要阿龟射出一点点精液，都可能会受精怀孕的危险境地。
阿龟此时也明白这一点，但是他不会提醒身上被欲望侵蚀神志的女神。在体内喷射播种，是一个男人对女人最深层次的占有。此时身上的不停起伏的女人是那么的美丽，迷人酥胸、纤细腰肢、圆润翘臀、修长美腿，这些能令任何一个男人为之疯狂。而且身上这个女人今天正是排卵期，只要自己能够射在她体内，肯定可以搞大她的肚子，这是多么令人神往的事情呀，自己是绝对不会放过这个机会的。
苏岚在阿龟的身体上，用女上男下的姿势和阿龟做了十几分钟。虽然苏岚经常进行锻炼，体能也不错，但是毕竟已经跟阿龟用了好些高强度的姿势，并且交媾了那么久，体力早已耗尽。此时苏岚已经体力耗尽，趴在阿龟身上喘着粗气，一边喘息一边哀求阿龟「我不行了，我没力气了，你怎么还不射啊」。
阿龟坏笑着在苏岚耳边说「你可以多说一些风骚的话，也许能让我射的稍微快一点，比如，求我射进你体内，干大你的肚子之类的话」。
苏岚一边喘气，一边轻轻掐了阿龟的耳朵一下。娇媚的白了他一眼，说「不行，我今天是危险期，让你射进去，我真的会怀孕。」阿龟坏笑着拉开抽屉，拿出了一盒毓婷给苏岚展示了一下。「我这里有紧急避孕药，放心吧，不会让你怀孕的。你不这样说骚话刺激我，搞不好我能干你一晚上，这你怎么受得了？」苏岚在阿龟的抽插下早已被麻痹了大脑，根本没有想过这个药的真假，只是凭借本能相信这个给自己带来无限快感的男人。没有过多思考，也许是「极乐美人」对于生殖和妊娠的促进效果，也许是对性爱甜蜜感受的信任，也有一点甘愿被眼前这个男人干大肚子的禁忌快感，苏岚点了点头，同意了阿龟内射的请求。
阿龟这盒毓婷是假的，盒子是毓婷，里面装的药片其实都是普通维生素。阿龟是打定主意要射进这个性感的美腿女神体内，还要在这个性感尤物危险期的日子里，让她怀上自己的孩子。
阿龟放下盒子，拍了拍苏岚的屁股，在苏岚耳边说道「趴下吧，我从后面来。」苏岚顺从的听阿龟的指令，艰难的起身，慢慢拔出了阿龟的阴茎，然后往前趴下，将自己摆成了一个「狗交式」的动作。苏岚此时双手扶着床前的立柱，腹部抱了一个枕头垫在身下，减轻自己的负担，圆润翘臀向后撅起，又大又挺，臀瓣向两侧分开，露出了自己饱受阿龟摧残的穴口，此时早已是一片狼藉。
「插进来吧，只要你快点射，你想对我做什么都行」苏岚趴伏着，摇晃着浑圆雪白的翘臀，回头美眸凝视着阿龟哀求。
「我来了」阿龟十分兴奋，脸上的微笑透露出了猥琐和狰狞。阿龟双手扶着苏岚的细腰，挺动着大阴茎对准苏岚的阴唇，引弓瞄准，大龟头缓慢顶开了苏岚饱受责难的阴唇，深吸一口气，将铁棒一般坚硬的大肉棒对准苏岚的阴道狠狠的插了进去，苏岚饱含蜜汁的阴道十分的濡滑，「噗嗤」一声，阿龟的大肉棒直接尽根没入，插进了苏岚的身体最深处。
「啪啪啪啪」阿龟没有给苏岚任何后悔的机会，扶着苏岚的细腰就开始前后抽送，胯部和苏岚雪白的翘臀彼此撞击，在苏岚的美臀上掀起一阵阵波浪。苏岚的臀部充满了弹性，被阿龟撞击压扁又瞬间弹起恢复原状。在阿龟撞击的部位，很快就出现了撞击的红印。苏岚胸前浑圆饱满的35F
豪乳，随着阿龟的后入动作摇摆。苏岚修长笔直的女神美腿叉开跪在床上，肌肉绷紧，随着阿龟的抽插，嫩白的脚趾用力收紧，表明苏岚正在忍受着身后男人带来的快感。
「啊……好深……好硬……」随着阿龟抽插的速度越来越快，幅度越来越大，苏岚的呻吟声也越来越尖锐，到后来变成了高昂的尖叫。苏岚的双手紧紧抓住床的栏杆，伴随着身体的摇晃，整个床都被阿龟抽插的动作带的大幅度摇晃起来，发出「嘎吱嘎吱」的声音，床仿佛都快要被他们两人的激烈动作摇散架了一样。
苏岚的翘臀充满了弹性，仿佛是弹簧一样，给阿龟的抽插提供助理，当阿龟猛挺腰向前插入，压扁了苏岚的臀瓣，很快就会在苏岚翘臀的弹性作用下被往后弹开，阿龟再挺腰插入。这样的抽插节省了阿龟的部分体力，也让阿龟感觉到十分爽快。他一边抽插，一边大声用淫声浪语刺激苏岚。
「操死你，真紧啊，你可真是个小骚货。」「啊……不要……这样说……太羞人了……」「你这样的美人，骚起来，可真是要人命啊，以后我天天这样操你好不好」「不……啊……不行……」阿龟见苏岚并没有配合自己的话语，于是停止了抽送，将自己的肉棒抽出半截，半是调戏半是威胁对苏岚说「小骚货，你不配合我，我很难射出来呀。」苏岚突然在奔赴极乐的途中被打断，整个人像被吊在半空中一样不上不下，十分难受，只好低声回应阿龟。「啊……好……好……以后……我天天……让你……操」阿龟再次往前猛挺腰，大声对苏岚说。
「小骚货，像你这样的极品身材，不让男人玩弄，实在太浪费了，尤其是你这对迷死人的嫩白美腿，我真想让它一辈子都缠在我的腰上。下次，穿着黑丝，让我狠狠的操，好不好！？」「好……好……啊……我穿黑丝……让你操……」「小骚货，等下，让我全部射进你的嫩穴里，好不好？」「好……好……都射给我……全都射给我……」「你今天是不是危险期，我射进去，会不会让你怀孕？」「是……是……我今天……是排卵期……你射进去……我肯定会……怀孕的……」「那你想不想让我射进去，让我搞大你的肚子，给你老公戴一顶绿帽？」「啊……不要……不要这样……说……哦……啊……好……好……我让你……射进去……受精……怀孕……给老公……戴绿帽……啊……」「待会不吃避孕药好不好？就这样给我怀个野种好不好？」「啊……好……好……尽管……射给我……一直射到……我……怀上……为止」随着这样淫声浪语的喊出，苏岚脑中守着最后一丝贞洁的那根线彻底崩断了，苏岚迎合着阿龟的抽插，大声尖叫着那些淫荡的话语，只有这样才能释放她内心压抑着的情欲。
两人尽情交欢，就像两个原始部落的野人，跳动着人类最原始的繁育之舞，阿龟猛烈挺动胯部，甚至已经到了自己身体晃动的极限。他收回握着苏岚纤腰的双手，扶在自己粗腰两侧，阿龟以这样双手叉腰的嚣张姿势享用着胯下这个美丽战利品的身体，现在已经不需要再扶着苏岚的身体了，对激情的渴望激发了苏岚身体里最后的一丝体力，支撑起自己，双方冲刺着，向着情欲的最高峰冲击。
卧室里，战况空前激烈，如同狂风暴雨一般，回荡着阴茎的抽动声，男人的喘息声，女人的呻吟声、尖叫声以及肉体的碰撞声，还有床「嘎吱嘎吱」的响声。
在如此激烈的交媾之下，在苏岚哀求阿龟射精进自己的子宫，给自己危险期的身体播种的淫声浪语刺激下，阿龟终于快要到达极限了。
阿龟怒目圆睁，呼吸越来越急促，脸色逐渐变得越来越红，身体也开始微微颤抖，双腿双手肌肉都因为紧绷而显得格外鼓胀。他伸出双手，拉住苏岚的双手，将苏岚双手反剪在背后，挺动下体急需凶狠的抽插着苏岚越收越紧的阴道。苏岚被阿龟拉起，被迫身体反弓，上半身悬空，被阿龟从身后撞击着。这个动作让苏岚高耸的35F
豪乳向前挺立，如同两座高耸的雪山，越发丰满挺拔，性感诱人。
苏岚臀部向后挺，被阿龟撞击。阿龟深深插入让苏岚发狂了，苏岚一边向后挺动身体，接受阿龟的冲刺，一边娇喘一边断断续续的淫叫，语气虽然紊乱，但是清晰可见。
「快……干死我……射给我……我要……到了……让我……受孕……」听到苏岚的话语，阿龟眼睛瞪得更大了，他用尽全力撞击，额头上青筋毕露，牙齿紧咬，眼看就要射了。阿龟感觉苏岚的子宫颈像小嘴一样吮吸着他的龟头，就像触电一样，阿龟睾丸鼓胀起来，大股白浆已经滚滚往上冒，堵在马眼上，只要自己一松气，这股精液就会喷射而出。他觉得两腿越来越麻，睾丸已经绷紧到了极限，他明白自己马上就要失控，生殖繁衍的欲望趋势他马上要酣畅淋漓的把浓精灌注进这个危险期的性感女神子宫里。
这时，苏岚突然咬紧下唇，发出了一声闷哼，头猛的往后一仰，甩开了散乱的乌黑秀发，之后红唇从口中迸发，一双美眸翻起了白眼，发出了一声悠长的呻吟。苏岚下体猛的往后顶，身体往前完全僵住，胸前35F
丰满豪乳剧烈摇晃，随后全身开始了剧烈的痉挛。
阿龟感觉苏岚的子宫狠狠的夹紧自己的肉棒，子宫口也一改之前温柔的吮吸，一口狠狠咬住了阿龟的龟头，撕咬着阿龟的龟头冠状区，同时一股滚烫的激流从苏岚体内激射而下，喷洒在阿龟的龟头上。阿龟感受着苏岚的极致高潮，身体猛的抽搐一下，再也坚持不住了。
阿龟胯部猛然往前一顶，两人的生殖器死死结合在一起，不分彼此，整个大龟头完全顶入苏岚的子宫之中，顶在子宫壁上。
「啊~
！！！！！给老子！怀！孕！吧！！」阿龟紧紧拉着苏岚的双手，两腿用力猛蹬床面，用尽全力把自己下身顶住苏岚的下体，大嘴仰天嚎叫，和苏岚的高潮尖叫交织在一起，如同鸾凤和鸣一般，彼此交融，繁衍生息……
阿龟胯下那个鼓得像气球的大阴囊收缩着，把里面浓稠的精液挤压出来，堆积在阿龟的龟头马眼处。阿龟的马眼此时也终于打开了保险，一股滚烫浓稠的精液从阿龟的马眼激射而出，狠狠的喷洒在苏岚的子宫壁上，强大的喷射力甚至在苏岚的子宫里发出了「噼噼啪啪」的闷响。苏岚的子宫壁上沾满了阿龟浓稠的精液，滚滚而下，汇聚在苏岚的子宫里。
两分钟，阿龟整整射了两分钟。这两分钟内，阿龟身体一直在高频率剧烈颤抖，每一次颤抖，就代表一股浓精从阿龟的马眼被喷射而出，播撒在苏岚的子宫里。不一会儿，苏岚的小腹都有些微微隆起，明显是被阿龟的精液灌满了。此时，一颗颗充满生命力的精子在苏岚排卵日的子宫里游荡者，等待着苏岚输卵管中的那颗摇摇欲坠的卵子。
这场令人心潮澎湃的激情交合终于告一段落，两人还保持着最后播种受精共赴高潮的姿势，如同一座连在一起的雕像。
「扑通」苏岚率先倒了下去，无力地瘫倒在床上。下体带动着阿龟一起倒下，阿龟趴在苏岚的身上，脸枕在苏岚光洁的美背上，呼呼直喘粗气，身体时不时还颤抖一下，仿佛还在不甘心的继续挣扎着多射一点精液。
房间里瞬间安静了下来，只有二人紊乱的呼吸声，两人身体上布满了各种液体，卧室内昏暗灯光照射下，二人身上都反射着淡淡的光，居然有一种圣洁的感觉。
阿龟率先恢复了部分体力，「啵」的一声拔出了微软的肉棒，随着阿龟肉棒的拔出，阿龟播撒进去的精液在苏岚趴着压迫腹部的动作下开始汹涌的倒喷而出。
大块大块的白色粘稠物从苏岚的穴口涌出，滴落在床单上，仿佛是一块块奶油，仿佛是一块块乳酪，也仿佛是一块块果冻，从苏岚还没有闭合的阴道中溢出，那些都是阿龟刚刚射进去的精液，浓度十分粘稠的精液精华。阿龟赶紧将苏岚身体翻转过来，抬起苏岚的下身，以此减缓苏岚体内宝贵的精子流出的速度。过了一会儿，精子也不再流出，似乎是苏岚的子宫口闭合，将大量阿龟播撒的种子锁在了危险期的子宫内。
阿龟低头，在苏岚疲惫的脸颊上亲吻了一下，侧身躺在无力挣扎的苏岚身边，双手穿过苏岚的腋下，抚摸着苏岚雪白滚圆的侧乳，粗壮的大腿也和苏岚洁白美腿纠缠在一起，闭上了眼，而苏岚，早已累昏睡了过去。
虽然这个回合已经结束了，但是这个夜晚，还很漫长。休息了一会儿之后，阿龟悄然起身，重新给自己涂抹上了强化药膏，胯下的大肉棒很快又重整旗鼓，硬如铁棒，因为精液被射出而显得有些干瘪的阴囊又充盈了起来。这种靠药物来强行强化性能力对身体是绝对有害的，甚至可以说是用寿命来换快感了，但是阿龟甘之若饴，为了这个顶级女神，他死都愿意。涂抹药膏后，阿龟挺着胯下重新坚挺的巨兽又走进了卧室，卧室里很快传来苏岚痛苦又极乐的呻吟……
一整夜，阿龟翻来覆去将苏岚玩弄了一整夜。床上、卧室、浴室、阳台、健身大厅……整个健身会所的各个地方都是阿龟和苏岚性爱的战场，所有的健身器材都是阿龟用来对苏岚施加侵犯的器具。阿龟在苏岚身上使用了他所知道的几乎全部性爱动作，连他房里收藏的性爱器具都用了个遍，这一夜，阿龟和苏岚尽情沐浴在性爱之神的光辉之下，尽情交媾，阿龟每次都将大肉棒顶进苏岚的子宫深处，用自己充满生命力的精华浇灌苏岚处在排卵期的子宫，操到射精就涂抹药膏强行硬起，然后继续下一次激烈交合。
快到天亮的时候，阿龟咬牙在最后一次高潮中打开精关，将几乎油尽灯枯的阴囊里为数不多的精液都挤进苏岚身体里，苏岚也在最后一次高潮中失神尖叫着排卵了，一颗宝贵的卵子从输卵管中排出，进入了子宫中，跌落进阿龟射进苏岚子宫内大量的精子之间。刚排出的卵子瞬间就被阿龟充满活力的精虫包围。很快，一颗幸运而强壮的精子突破了卵子，成功结合。阿龟就这样让这个素有云海市检察院第一冷美人的美腿女神苏岚受精了。
苏岚没有感受自己身体内的变化，她早就在一次又一次极致高潮中晕了过去。
阿龟满脸疲惫的捂着腰站起了身，纵使他身强体壮，性爱技巧高超，这一夜的激情交媾也耗尽了他的体力，估计这半个月他都硬不起来了。这一夜的战果是显著的，他累计在苏岚的体内喷射了八次，无数次将这个大美女送上了欲仙欲死的绝顶高潮，虽然现在浑身酸痛，但是这一切是值得的。
阿龟迈着蹒跚的步伐走到桌前，拿起苏岚的手包，打开翻出了苏岚的手机，添加上了自己的微信。然后看到最上面一个通讯记录，将柳茜的联系方式也记了下来。他是想找机会，将柳茜这个性感尤物也收入自己的囊中。
做完这一切，阿龟发消息给员工，让他们第二天自己上班，不要打扰他休息，然后关上手机，走到床前，将如同睡美人一般静静沉睡的苏岚搂入怀中，进入了梦乡……
第二天，不知道什么时候，阿龟从睡梦中醒来，看着怀中还在沉睡的女神。
苏岚无力的沉睡着，美艳到极致的容颜平静而优雅，被汗水打湿又风干的秀发还黏连在侧颜和香肩上。她性感的身体白皙如玉，在那洁白无瑕的身体上，到处都有自己的手指印和口水印，丰满的玉乳依然坚挺，随着有节奏的呼吸轻轻晃动着。
胯下迷人的幽深洞穴已经闭合，留下洞口茂密的芳草掩盖着昨晚饱受摧残的战场。
一双洁白修长的美腿试图并拢着，却无法完全并拢，看来是昨晚粗暴的阿龟做的好事。阿龟轻轻抚摸着苏岚平坦的小腹，露出了微笑，这么让自己无套操弄了一晚上，肯定是受精了，这个妖精可真是绝世尤物，要不是自己现在硬不起来了，肯定还要继续和她云雨一番。
阿龟伸手轻轻拍了拍苏岚的翘臀，将沉睡的睡美人唤醒。
苏岚睁开了双眼，看着周围陌生又熟悉的环境，记忆缓缓回到了自己的脑海里。其实「极乐美人」的药效，在几次高潮之后就已经消耗殆尽，苏岚也并不是完全没有任何记忆，只是在欲望和快感的驱动下，苏岚根本不想停下这场淫乱盛宴。她已经想通了，自己早已在幽谭山和自己的公公孙大勇发生过苟且之事，已经是背叛了自己的丈夫孙平，背叛一次和背叛多次并没有什么区别，眼前这个男人虽然有些猥琐，设计了自己，让自己失身与他，但是带来的快感也是实打实的欢愉。在这里，苏岚在内心里已经不计较阿龟的侵犯了。
她妙目流转，狠狠瞪了一眼阿龟，用力推开阿龟的身体，翻身下了床，却脚步一软差点倒下，幸好阿龟在身后拉了她一下。苏岚的双腿还有些疲软，苏岚咬牙踉跄着走向床头柜，拿起阿龟给自己展示的那盒避孕药，拿出来一片吞了下去。
苏岚明白阿龟强壮的身体产生的精子肯定是活力十足，自己也没有生理上的问题，在危险期被这个壮汉播种，肯定会怀孕，还是吃事后避孕药让自己放心一些。但是她并不知道，这盒并不是真的事后药，而是普通的维生素。此时，苏岚体内那颗受精卵已经着床，怀上阿龟的野种是躲不了的了。
苏岚默不作声在阿龟戏谑的注视下走进浴室，重新清洗了自己的身子，当她走出浴室时，又变成了昨天进入健身房时冷艳妩媚，精致唯美的黑丝美人，唯独只有行走步伐有一些不自然。阿龟看着她现在的模样，和昨晚在自己身下婉转承欢的样子形成鲜明的对比。
苏岚冷脸对阿龟说道。「昨晚你让我体验很棒，但是请你记住，这只是一场露水姻缘，以后我们再无交集。」阿龟连连称是，苏岚甩了甩长发，走出了阿龟卧室，外面已经有不少人在锻炼，有员工看到这样一个性感的美腿女神从老板阿龟的卧室走了出来，心里一下也明白了怎么回事。
苏岚强装镇定，在众人的注视中款款离开了健身会所，离开了这个给她带来不堪回首的回忆和无限极乐的欢愉的地方。
阿龟在监控里看着苏岚离去的倩影，又看了看自己手机里的联系方式，他深知，他和这些性感女神的故事还远没有结束……
--------------------苏岚篇结束。因为过年回家，家人在身边不方便长期写文，所以时间断断续续，不过会尽快写出来。下一篇可能接着这篇文之后继续写柳茜的故事，也可能会写一个性感的美腿女神番外篇中温泉篇的续写，还没有确定。