(上)

傍晚，一辆红色法拉利缓缓停在健身房门口。
驾驶室的车门被一只洁白无瑕的纤纤素手轻轻推开，一条性感修长的黑丝美腿从车门中迈出。小巧的玉足上踩着一只黑色的细跟高跟鞋，鞋跟足有近10cm长。和高跟鞋相匹配的，是一对堪称绝世罕见的女神级性感美腿。这对性感长腿不仅修长笔直，而且肌肤细腻，没有一丝瑕疵，包裹在一条WOLFORD品牌的质感极佳的黑色丝袜中，在夕阳的照射下泛起一阵凝脂般的光华，看上去是那么的丝滑，仿佛本身就是女子美腿上的皮肤一般自然。
大楼门口的两个保安一眼看到这条黑丝美腿，就仿佛被定身术定住一般，张着嘴像一只呆头鹅一样痴痴地望着车门，口水都快流下来了，就像车门伸出的这对美腿对他发射出了美杜莎的凝视，把他整个人都石化了。
这一眼短暂，却又漫长，这对性感美腿的主人终于离开了车里，优雅的关门，飘逸的甩头，性感的转身，一头性感的秀发随风飘散，露出女子天使一般精致俏丽的容貌。女子气质清冷，却又有一种妩媚高贵的女神气场。
女神一头乌黑浓密的长发如同瀑布一样自然的垂落，一对纤细的柳眉和灵动的美眸，以及被些许脂粉点缀的嫩白俏脸，看上去是那么的精致唯美。
女神穿着黑白条纹的针织紧身连衣裙，虽然连衣裙是长袖，遮挡住了大部分手臂的肌肤，但是从女子的一双纤纤素手中可以看到女子如同牛奶一般嫩白的肤色。连衣裙并不长，只能遮挡到女神的臀部，臀部往下大腿部分都无法被裙子遮挡，透过透明的黑丝甚至可以看到女神大腿流畅的肌肉线条。
保安的目光向下穿过女神修长的天鹅颈，可以看到女神胸前的饱满没有被连衣裙遮挡住，或者说，连衣裙整体的V领本身就没有遮挡住这美好事物的意图。
女神一对尺寸约莫有35F的双峰俏皮的在V领处露出了头，随着女子的动作还在微微晃动。
女神关上车门，款款走向健身房，在连衣裙下，黑丝紧紧包裹着女神弹力惊人的上翘美臀，那浑圆的翘臀也在一颤一颤，仿佛不满于被束缚在这条性感黑丝之中。女子一双黑丝美腿错落交替行走，秀足下的高跟踩在门口地板上弹奏出了「啪嗒啪」的乐符。女神的曲线张扬而华美，纤腰、翘臀、美腿、酥胸形成的S曲线更是吸引着周围所有男性贪婪的目光。
女神走向大门，周围的男性才注意到，大门口还站立着另一个性感至极的尤物。如果说刚才车里出来的这位女神透露出的是一股雍容高贵的美，那么这一位性感女神浑身都散发著大胆火热的性感。
这位女神红裙黑衣，上身是纯黑的西装款长袖衬衫，胸口没有扣子，而是用四根丝带将衬衫的两边连接在一起。女神的36F双乳，平坦的小腹和羞涩的肚脐都暴露在外，妖艳却又不浪荡。下身是一条红色带黑斑点的皮裙，皮裙很短，短到女子的翘臀曲线都有一小部分露在外面。女神下身是一对不逊色与车中女子的超模美腿，修长、性感、曲线分明，包裹在黑丝之中。皮裙将那浑圆美臀勾勒的曲线毕露，黑丝包裹下的美腿既神秘又性感，特别是那顶端不经义露出的一段丝袜没有包裹住的雪白滑腻的大腿根部，那若隐若现的诱惑实在是诱人之极。
女子嘴唇火红，肤色嫩白，笑靥如花，仿佛一朵妖娆带刺的热情玫瑰，面对着车里下来向她走来的女神走去。
「岚姐，你约我出来陪你放松心情，自己却迟到了，真过分！」黑衣红裙女神撒娇道。她是柳茜，云海市电视台知名的性感女记者。
「路上堵车了，不好意思呀茜茜」车上下来的女神露出了无奈的表情。这位女神是云海市有着检察院第一冷美人之称的美女检察官苏岚。
苏岚在幽谭山和自己的岳父孙老头发生了一些不可为人知的旖旎故事，距离事情已经过去了一个多月。禁忌的情感无时无刻不在冲击着这位性感女神的内心，她爱着自己的丈夫孙平，却又阴差阳错的和自己的公公发生了关系，她原以为自己是性冷淡，但是在幽谭山雨夜被孙老头挑逗甚至激情碰撞时却又是那么的欢畅。（以上具体情节可以看《性感的美腿女神原文1-8》）在回到家后，老公孙平接到了外派任务外出学习三个多月，现在才刚刚离开一个月不到。每天在家里和公公孙老头朝夕相处，虽然已经突破过最后一层界限，但是理智告诉苏岚她不能再和公公一错再错，为了分散自己的注意力，苏岚便全身心把自己的精力投入到工作之中。
在刚刚结束了一段曲折又漫长的案子之后，加上内心的纠结，苏岚已是身心俱疲。为了放松一下，苏岚约上了自己的好闺蜜——知名性感记者柳茜，一起外出散心。
二美相携，有说有笑的走进了健身房大厅。留下了门外盯着两位女神流口水发呆的两个男人。
其中一个保安望着离开的两位女神，意犹未尽的对同伴说「多好的两个性感尤物啊，这腰，一看就能扭。再看这腿，啧啧啧，不知道抱到床上架起来操会有多爽」同伴抹了抹自己嘴角快要滴下的口水，瞟了一眼自己的同伴「你看看你自己的样子，这样的妞能是你这样的人能操到的？你看看车里这妞，这两条腿最后肯定会盘在有钱人的腰上。这妞身材太辣了，尤其是这屁股，一看就会生生孩子。
要是这妞能到我床上来，老子不操得让她怀上都不会允许她下床」「另一个红裙美女也是，这身打扮太辣了，这要能睡上一宿，废了我半条命我也认了」在两个猥琐保安背地里小声的议论中，两位性感女神走进了电梯。
「茜茜，我本来想约你出来散散步购购物放松一下，你为什么会约我来健身呀？咱们小区门口不也有健身房吗？」在电梯里，苏岚抚了抚自己被风吹乱的秀发。
柳茜笑盈盈的挽着闺蜜的手「出汗是最好的放松办法哦，暴汗之后，什么想法都会随着汗水一起被排出体外的。这家健身房新开没多久，但是设备非常齐全，X团和大中点评上的评价却相当高。而且，看评论说，里面有很多壮汉帅哥哦，这不比你们小区门口那个全是老头老太太的健身房要强百倍呀~」「瞧你这死妮子」苏岚无奈的摇摇头，「我一个已婚女人，看什么帅哥，健身出汗就好。」「嘻嘻」，柳茜和闺蜜撒娇道「岚姐这么漂亮，一定会吸引全健身房男人的目光的~」「茜茜你也很美呀，男人们肯定都看你，你看门口那两个保安，他们都盯着你的美腿流口水呢」苏岚打趣道。
「哪里呀，他们明明都在看你，看看岚姐你的胸」趁电梯里无人，柳茜抬手摸了一下苏岚的娇嫩双峰，调戏道「岚姐的胸又大了，肯定是孙平按摩的好」说到孙平，苏岚又想到了自己老公离家出差已经一个月了，又想起自己曾经和公公发生过的禁忌往事，情绪又低落了起来。她深深叹了口气，说道。
「从幽谭山回来后，孙平就被派出去出差了，我都一个月没见过他了」心里明白说错话的柳茜充满歉意地抱了抱苏岚，「岚姐，对不起，我们去健身狠狠的出汗，忘记这些烦心事吧~！」「叮」电梯到了，二美手挽手，走进了健身房。
这是一间面积不小的健身会所，健身大厅里摆满了各种各样的健身器材，大厅的一边则分隔开了一些单独的健身房间，整体环境很好。时间恰逢傍晚，下班的时间，健身房里已经有不少人正在运动。有男有女，女人们穿着修身的健身服在挥汗如雨，吸引着周边男人的目光。也有男人在各种力量锻炼的器材上展示着自己的肌肉，当然，大部分不怀好意的男人是抱着看美女的目的在浑水摸鱼，健身房里弥漫着荷尔蒙的气息。
两位顶级女神刚走进了健身房，立刻吸引力整个健身房的目光。男人们的目光里充满着欲望，而女人们的目光则是充满了嫉妒。两人款款走过一排排健身器材，锻炼中的男人们摆出各种姿势展现出自己的肌肉，但眼神都悄悄的锁定在两位女神的美腿酥胸之上，女人们则冷哼一声，但是看向两位女神的目光显示出一丝羡慕，她们心想要是这么好的身材能出现在自己身上就好了。
两位女神相携走到吧台前，吧台里坐着一个只穿着紧身运动背心和短裤的肌肉壮汉，一身古铜色的健硕肌肉彰显著他的力量和爆发力。
吧台里坐着的肌肉壮汉早就注意到两位女神，目光一直在悄悄锁定在她们身上。见两位女神走到面前办理健身业务，立刻起身接待。
苏岚看着吧台里的肌肉壮汉，壮汉身高一米八左右，全身肌肉如同钢铁一般强壮，呈现标准的块状，体脂含量一看就很低。在运动背心遮挡不到的肩膀上，壮硕的三角肌撑起了粗壮的臂膀，透过紧身背心，可以看到男子腰上六块清晰的腹肌轮廓，壮汉的肌肉整体形状仿佛经过了精雕细琢，充满了力量的美感。男子下体紧款运动短裤勾勒出了壮汉雄厚的本钱，看的苏岚脸颊微微泛红。
苏岚脑海里控制不住开始胡思乱想：自己的丈夫孙平是个读书人，身体比较瘦弱，平时甚至连抱起自己都有些吃力，房事的时候也是很快就缴械投降。而自己的公公虽然是农民出身，体格比孙平要好得多，但是毕竟上了年纪，身体也是被时间侵蚀得十分严重，老态龙钟。如果是这个肌肉壮汉抱着自己……呀，自己在想些什么呢？虽然经过幽谭山的那一夜，公公孙大勇已经向她证明了她不是性冷淡，但是自己毕竟也是一个已婚妇女，怎么可以有这样淫荡的想法？
在苏岚脑海里胡思乱想的时候，思想开放的多的柳茜丝毫不觉得羞涩。表情自然地和吧台里的肌肉壮汉详细询问了一下健身套餐业务，壮汉一边偷偷观察两位女神，一边流畅的和她们介绍健身情况。
这个肌肉壮汉名叫阿龟，是这个健身房的经营者，也是一个资深的健身教练。长期的体育锻炼练就了他一身的壮硕肌肉，这身肌肉也是他招揽顾客，尤其是女性顾客的资本。其实背地里阿龟的私生活很乱，30岁不到的他已经「身经百战」，在经营健身房的同时，他也借着健身课的名义和女学员们进行着频繁的身体接触，眉来眼去之间，加上一些不为人知的手段，很多女学员就这么被他勾搭上了床。壮硕的肌肉和精湛的做爱技巧让他成为了一个著名的性爱大师，很多女学员都因为这个原因，在网上给这个健身房打了好评。女学员数量的增加也吸引了好色的男人们，所以这个健身房人气很是不错。身边不缺女人的他对「猎物」的要求也越来越高。他「阅」过的女人有胸大的，有腿长的，有腰细的，也有容貌极美的。但是今天出现的两个性感女神，无论是美腿、酥胸、翘臀、细腰还是脸上或精致，或美艳的容颜，都是他见过的最顶级的。尤其是那两对性感黑丝美腿，阿龟相信，如果现在周围没有人，他一定会毫不犹豫的扑上去，彻底占有这两个性感女神。
给两位女神办理了健身卡，阿龟冷眼看着柳茜和苏岚笑嘻嘻的走进更衣室去换衣服。他伸手叫过一个员工照看吧台，自己则转身走进了吧台的后台。
后台里有一些秘密监控设备，可以看到更衣室里的场景。阿龟调出两位性感女神的更衣室，画面刚出现，阿龟就看到了让他浑身肉紧的一幕。
他首先看到的是苏岚的更衣室，苏岚此时已经脱去了自己的黑色格子连衣裙，此时苏岚的身上除了一条白色的蕾丝内裤之外，已经一丝不挂，在健身房里LED灯照射之下，苏岚全身上下的肌肤是那么的白，那么的耀眼。苏岚身体修长，浑身上下没有一丝丝赘肉，包裹在黑丝之内的修长双腿站立伸直并在一起，没有一丝缝隙。滚圆的翘臀饱满，微微向后翘起，看上去充满了弹性。顺着纤细平坦的腰肢往上看，则是一对没有任何约束的35F玉乳。接触了外衣的束缚，这对奶子比之前在吧台看到的还要大了一分，充满了生机勃勃的气息。两个乳房乳沟缝隙不是很大，乳尖微微向下，却不是那种宽松的下垂，双乳十分坚挺。苏岚的乳头是粉色的，有着淡淡的乳晕，一看便是没有经历过哺乳或者男人经常吮吸的那种乳房。随着苏岚弯腰缓缓脱下性感黑丝，这对乳房也在微微晃动着，弹动着。再看下面，透过苏岚的白色蕾丝内裤，可以看到她胯下的阴毛比较浓密，有一些阴毛还穿过了蕾丝内裤伸了出来，略微有一些凌乱，但是并没有影响她身体整体的美感，反而增添了一丝诱惑气息。都说阴毛浓密的女人性欲旺盛，真想看这个女人在床上是什么样的表现呀。
苏岚很快就脱光了衣服，然后换上了一身紧身的浅蓝色韵律服。两只雪白的手臂从无袖韵律服里伸出来，紧身的韵律服紧紧地束缚住了苏岚的一对35F雪白玉乳。韵律服上身和下身紧身裙之间并不相连，露出了苏岚的纤细腰肢和平坦小腹，小腹上还有一点腹肌人鱼线的轮廓。下身一对雪白修长毫无瑕疵的玉腿被韵律服短裙覆盖到了膝盖以上，但是仅仅看露出的小腿部分，也能感受到，这是一对上帝赐予女神的绝世美腿。
阿龟看着监控里的春光，阴茎也鼓胀了起来，把下体的紧身运动裤崩的紧紧的。这个女人，阿龟势在必得，一定要得到她！
阿龟切换监控，看到柳茜的房间，却看到，这个性感火辣的尤物早已换好了一身黑色紧身健身背心和健身短裤。健身背心和短裤之间，大片的春光暴露在外，展现着这个火辣美女的性感腰肢，短裤之上，露出了一条内裤的带子，居然是一条类似丁字裤的蕾丝内裤，足以看出这个女人是多么的开放和大胆。运动短裤下面则是一对黄金比例的修长玉腿，踩在白色运动鞋里，充满了力量和野性的美感。
两位美女换好了衣服，走出了更衣室。更衣室外，一群群男人用毫不遮掩的把目光射向两位身材一流，气质绝佳的性感女神。苏岚眉头轻皱，这群男人看猎物一样的目光让她很不舒服。
苏岚在柳茜耳边说：「茜茜，我们要不要找个人少一点的地方？这些臭男人的眼神看我们就像饿汉子看到了食物一样，真别扭」。
柳茜原本不置可否，「岚姐，男人们看你，说明他们喜欢你的身材，这是对你的夸赞呀，为什么要躲起来呢？」二人又商量了一下，考虑到苏岚的感受，柳茜只好打开了一间独立健身间的门，拉着苏岚走了进去。
随着房门的重重关上，也隔绝了室外男人们渴望而又惋惜的视线。
监控室内的阿龟立刻把监控视角切换到那间健身室之内，并且打开了隐藏摄像头的麦克风，这样可以让他听到里面的对话。
柳茜和苏岚站在健身器材面前，苏岚问道：「茜茜，你想先练哪个项目呀？
」柳茜笑嘻嘻走向跑步机「岚姐，要锻炼要暴汗，当然是跑步啦」苏岚摇了摇头，「最近一直在坐办公室，我先选择一个简单一点的找找感觉吧」她思考了一下，走到墙角，选择了一个健身球。
苏岚坐在健身球上，左手向地面伸展，然后身体侧身顺着健身球缓慢向下滑动，然后向上伸展右手，整个身体曲线在健身球的作用下显示出了完美的曲线。
柳茜则在跑步机上已经开始了慢跑，随着身体的跑动，长发和胸口的一对玉兔一跳一跳。
两位女神一边锻炼，一边聊着女人们的体己话，从化妆品到电视剧、时装，聊到了工作，又聊到了生活。
「岚姐，你为什么不想在外面锻炼呀？你的身体那么性感，就应该大大方方展现给那些臭男人看。看着他们想看又躲躲闪闪的样子，别提多有意思了」柳茜一边慢跑，一边疑惑的问苏岚。
苏岚一边在健身球上拉伸肢体，一边回答「岚姐毕竟是个已经结婚的人，当然不能和你这个未婚女青年相比啦，而且岚姐在检察院工作，要保持一定的严肃性，所以在外面的时候还是要保守一点为好。而且，茜茜呀，不是我说你的不是，你和孙宇应该也很快就要结婚了吧，有的时候，也有注意一点自己的形象哦，外面很多人都在说你是云海电视台第一性感女记者，尤其是一些男人，说的话可是不太好听的」柳茜一副无所谓的表情「哼，别提孙宇这家伙了，动不动就出国，也不知道是不是在国外有了什么小情人。我才不在意外人怎么看，我的身体就是我的优势，你看我发掘那么多劲爆的新闻，就是那群觊觎我的臭男人给我的情报。再说，我虽然名声上是性感女记者，但是我可并不滥情哦，除了孙宇，还没有人能碰的了我的身子呢」柳茜说到这里，声音也有那么一丝不自然。虽然苏岚是她的好闺蜜，但是在幽谭山上为了查松山敬老院的事情而阴差阳错的献身给了一些外人，这事事情是不可能告诉闺蜜的。
「哎呀，岚姐~咱们出来是健身散心的，不要老是说教啦。」柳茜撒娇道，「说起来，岚姐的身体越发的性感滋润了呢~一定是孙平姐夫灌溉得好吧，不知道你们准备什么时候要孩子呀？我可是很想抱小侄子了哦」真是哪壶不开提哪壶呀，苏岚内心郁闷，本来转好的心情又阴郁了下去。
「唉，不要提这事儿了。孙平体质太弱了，每次都是没几下就完事儿了，我也没有一点感觉，要不是经历了一些事情，我还以为我自己是个性冷淡呢。更别提孩子了，我公公比我和孙平还要着急孩子的事情。」柳茜停下了跑步机，迈步走到苏岚面前，伸直两条美腿大剌剌的坐下休息，并低声安慰：「岚姐，你怎么可能是性冷淡呢？我问你，你有没有体会过性高潮嘛？」苏岚回忆了一下自己的性经历，首先映入脑海的却不是自己的丈夫，而是自己和公公孙大勇在幽谭山的那一个迷乱的晚上。自己被公公用吸蜘蛛毒的借口吮吸和挑逗，最后意乱情迷和公公来了个激情一夜。那也是她第一次有当女人的感觉，虽然公公并不强壮，阳具也不是很大，但是抽插却十分有力，远远不是自己的老公孙平瘦弱的体格能够比得上的。好像最后自己确实是舒服的好像要飞起来了一样，应该是到达了性高潮吧。那天是整整一个月前，记得自己还是排卵日，自己公公还射在了自己体内，当时还担心了好久会不会怀上公公的孩子，后面用验孕棒测试了好几次才解除警报，从此也再也没有让公公接触过自己的身子。当然，就像柳茜不会告诉苏岚她在松山敬老院的经历一样，苏岚也不会把幽谭山破屋的那一夜经历告诉柳茜。
「我只能告诉你，我有过性高潮的经历。」苏岚有些迟疑，也带有一些羞涩的告诉柳茜。
「可是你刚才说孙平体质弱，他肯定没办法给你性高潮，难道岚姐你……」柳茜从苏岚的话里发现了什么。
「茜茜你可千万不要告诉任何人，虽然不是孙平带给我的，但是我确实经历过，详细细节你就不要问了，太羞人了」苏岚赶紧打住柳茜的话语。
「好吧好吧，岚姐我不说了。可是你们这样，怎么要孩子呀？」柳茜好奇的问道。
「走一步算一步吧，如果孙平实在不行，我就想办法弄试管婴儿」苏岚叹了口气。
「岚姐，不用担心，车到山前必有路的」柳茜安慰道「我就不担心这一点，如果孙宇敢对不起我，我就找别的男人生，哼哼」「你这个小妖精，不要乱说话，我挠你痒了！」「哈哈哈岚姐，饶命啊~！我开玩笑的~」两位女神嬉笑的闹在了一起，苏岚把柳茜扑倒在地上，将手伸向柳茜的腋下挠着痒痒。柳茜惊叫一声，在苏岚身下挣扎娇笑着。柳茜黑色健身背心在挣扎中被褪下了一只肩带，汗滴顺着柳茜性感的锁骨滑落，在柳茜嫩白的肌肤上留下一道水迹。苏岚的紧身蓝色韵律服也有些凌乱，两位美女的肢体交缠在一起，健身室里春光乍泄，莺声燕语，阿龟在监控里看着两位女神的完美身姿，鸡巴已经硬的不行了。
突然一阵手机铃声响起，打断了两位美女的嬉笑，是柳茜的手机响了。
苏岚停下了手，拉着柳茜站起身来。柳茜整理了一下自己凌乱的衣着，拉起肩带将春光重新收进自己遮挡的并不完全的健身背心中。拉过自己的手袋拿出手机，看到屏幕上「胖猪老板」的来电提醒，皱了皱眉，对苏岚比了一个抱歉的表情，苏岚无奈的耸了耸肩。
柳茜接通了电话。
「喂，朱老板您好。嗯嗯，刚才在健身呢，没来得及接电话……哪里哪里，没有的事~朱老板您太会说话了……什么？！这可是个大新闻？！好~！谢谢朱老板~哎朱老板您太客气了，下次应该是我请您吃饭，谢谢朱老板的线索~再会再会」挂断电话，柳茜将手机放进手包里，回头对苏岚满怀歉意和无奈的微笑道：「岚姐，这边有个男线人给我透露了一条重要的新闻线索，肯定可以上头条，我得赶紧跑一趟。真是不好意思，陪你出来散心却要把你一个人抛下。」「没关系的，我一个人锻炼一会儿就走了，工作要紧，下次咱们再约。」苏岚毫不在意地挥挥手，「和男线人要保持距离哦，可千万不要吃亏了」「放心吧岚姐，我只是利用这些臭男人，才不会给他们亲近我的机会呢~这些臭男人就是要这样吊着，才会对你言听计从」柳茜调笑道「岚姐，我走之后你一个人在这儿锻炼也够无聊的，我给你叫个教练来陪练吧，还可以陪你聊聊天，我看到外面有几个健身教练还挺帅的，肌肉也很性感，他们一定会折服于岚姐的美丽，也对你言听计从的~」「不用了，我一个人锻炼挺好的……」「岚姐！这些健身器材有些还是需要技巧的，自己一个人练习搞不好会受伤，我叫个健身教练指导一下，就这样了，岚姐再见」柳茜不待苏岚拒绝，拿起手包风风火火就推开门走了，苏岚只好无奈的摇摇头，继续在健身球上展现自己的身姿。
阿龟在监控室里看到了这样的情况，赶紧收拾收拾自己衣着，平复一下自己的小兄弟，让它不要显得那么紧绷，暴露自己的色狼本质。然后走出监控室，坐到吧台等待。
不一会儿，已经更衣清洗完毕的柳茜过来，跟他叮嘱了一番安排教练的事，阿龟连连称是。柳茜安排完毕便离开了健身会所，就这样留下了苏岚面对着不怀好意的健身教练阿龟。
稍微等待了一会儿，阿龟轻轻敲了敲门，然后推门进入了苏岚的健身室。苏岚还在健身球上伸展身体，听到敲门声，转头看到一个肌肉壮汉走了进来，心想「这个茜茜，真的给我安排了一个健身教练，都说了不用了。不过这个教练的肌肉真的好发达，身材也很棒，比孙平要好多了。」「苏小姐您好，我是柳小姐给您安排的健身陪练，由我来为您指导健身器材的使用和健身技巧」阿龟咧嘴露出了专业的笑容，进门就用标准的姿势站立，一身古铜色的腱子肉在灯光的照射下纹理分明，这样的姿势显得阿龟下体略鼓。
苏岚看着他的身材和他的强大「本钱」，脸颊微红。
「可以为我安排一位女健身教练吗？抱歉，我不是对你有意见，我只是……
不习惯和异性单独共处一室。」阿龟咧嘴一笑「抱歉，我们会所一共只有两位女教练，她们今天都没有上班。请苏小姐放心，我是专业的健身教练，不信您看」说完拜了一个猛男的姿势，肩膀处的肱二头肌和腹部的几块腹肌在紧身背心的映衬下更加刚猛。
「我并不是质疑你们的专业性」苏岚无奈的说道「好吧，既然已经来了，那么咱们就从哪样锻炼开始呢？」「我刚才进来，看到您在健身球上，想必您应该已经热身完毕了，那么我们就直接开始力量训练吧」阿龟走向墙边的杠铃，将杠铃一头的杠铃片下掉，抵住墙，然后双手握住杠铃还挂着杠铃片的一头，扎好马步猛力抬起，腿部和肩部肌肉紧绷起一块块的沟壑，背心下半部分被拉起了一点，展现出了他强力的腹肌，一眼就看出他有着强大的腰腹部力量。阿龟把杠铃一口气抬到胸口，然后低腰缓慢放下。
阿龟展示完毕，回头对苏岚说：「我们首先用这样的运动锻炼你的腰部肌肉和腿部肌肉，让你的身材塑性更完美，我们可以试试十公斤和十五公斤的杠铃，你可以接受多重的重量呢？」苏岚皱眉思索了一下，觉得可以挑战一下，于是对阿龟说「我试试十五公斤的吧，先看看我吃不吃力。」阿龟点了点头，拆下杠铃上沉重的杠铃片，伸手在墙角捞起了一块十五公斤的杠铃片，咔的一下卡在了杠铃上，侧身让出了位置。
苏岚款款上前，两条修长美腿岔开蹲了个马步，俯下身子双手握住杠铃的一头，臀部翘起，仿佛是将自己的美臀展示给身边的阿龟。阿龟看着身前尤物的迷人曲线，眼神里满是沉醉和欲望。
苏岚没有看到身侧阿龟的眼神，她的注意力现在都在杠铃上面。只见苏岚银牙轻咬，用力将杠铃的一头抬起，将杠铃一口气抬到胸前，然后一双玉腿发力，用力站起，身体挺的笔直前倾，拄着杠铃和地面形成了六十度角，两只玉臂用力抬着杠铃，挤压着胸口的一对玉乳，在蓝色紧身韵律服的V领出挤出一道引人注目的乳沟，吸引着阿龟的目光。抬到顶后坚持了一会儿，苏岚身体缓慢下蹲，准备将杠铃放下。
阿龟赶紧伸手劝阻，「别，这样会伤到腰腹」说完阿龟伸手扶住了苏岚的纤细腰肢和身侧的一条大腿根部。
好软！这是阿龟接触到苏岚身体后的第一感受。
苏岚惊叫一声，差点将杠铃一手甩开。
阿龟并没有松开手，只是嘴上安抚苏岚「苏小姐，十分抱歉，我是担心你拉伤到腰腹。这个动作不能直接放下杠铃，而是要下蹲到两条大腿与地面平行的程度，就要再次站起来，这样重复做二十次为一组，不然起不到锻炼的效果。我刚才放下只是给你演示动作而已。」阿龟嘴上一边说明，一边还用双手轻拍介绍的几个肌肉发力点，「在做动作的时候，这几个地方都要用力，才能更好的锻炼肌肉。」轻拍的地点包括腰腹、大腿下侧和苏岚没有被韵律服遮挡住的小腿处。
苏岚小声的解释道「阿龟教练，我不习惯和教练有身体接触，不好意思。」阿龟笑了笑，拍拍手站起身，「不好意思，我们健身教练经常要指导学员的形体动作，身体接触是必不可少的，苏小姐你大可放心，我是专业的。」苏岚也没有多想，按照阿龟的指导开始了训练。做了几个来回之后，苏岚身上冒出了汗，浸润了蓝色的紧身韵律服，本就透气性良好的蓝色韵律服显得有些透明，甚至能够看见苏岚的白色蕾丝内裤，空气中也弥漫着苏岚带着体香的汗味。阿龟在身边陶醉的轻嗅苏岚的体味，时不时伸手轻拍苏岚的身体的一些部位，假装是在指导苏岚锻炼，实际上就是在揩油。苏岚也没有再埋怨，只是咬牙完成自己的训练项目。阿龟看着苏岚的动作，在他眼中，苏岚这样蹲下站起的动作，就仿佛苏岚正在以女上男下的姿势在自己身上纵横驰骋，蹲下插入，站起抽出，而自己则伸出双手，一下轻抚苏岚的一对绝世美腿，一下又抱着苏岚的腰，在苏岚身下配合著苏岚的节奏抬腰，用力让自己插的更深，苏岚被自己的大鸡巴深深的插入体内，仰头紧闭双眼，脸上露出极乐的表情……
想到这里，阿龟的裆部绷起的更鼓了。看着苏岚俏脸上满是汗水，阿龟准备开始下一步行动。
他对苏岚说：「苏小姐，你出汗量很大，说明锻炼还是很有成效的，不过健身依然要注意补充水分，我给你去拿瓶水，你继续完成这一组训练」来健身房一段时间了都没有喝水，苏岚确实有些渴了，于是她一边咬牙坚持抬杠铃，一边点头表示同意。
阿龟走出了房间，反手轻轻关上了健身房门。此时外面健身大厅里的人并不是很多，只有一两个客户还在训练，剩下的几个员工正在打扫。阿龟向那几个客户表示歉意，请客户离开，借口是他们要员工聚餐，即将关门。劝走客户后，阿龟安排员工提前下班，有两个臭味相投的员工对他露出了一个「一切我都懂」的微笑，阿龟也猥琐的回应一个笑容。员工都离开后，阿龟反手锁上了健身房的大门。
现在，整个健身房里只有阿龟和苏岚两个人，性感丰腴，身躯娇嫩的美腿女神要在封闭的健身会所里独自面对一个色中饿鬼，后面的故事就值得让人遐想了。
阿龟走到监控室，看着健身房间里还在对着杠铃锻炼的苏岚，阴险一笑，低头拉开了监控显示屏柜子下面的一个夹层，拿出了一罐用过一半的药瓶，从里面倒出了一片药，然后出门从冰柜里拿出一瓶佳得乐，打开瓶盖倒了一杯，接着把药片扔了进去，药片入水即化，根本看不出里面被下过药。
这药片是阿龟从国外弄回来的烈性媚药，名叫「极乐美人」，这种药可以极大限度放大女性的欲望，激发女性的情欲，加大女性雌激素和性激素的分泌，增强女性的身体敏感度，甚至还有促进女性排卵的效用，在国外很多夫妻都是用来当助孕药使用的。一般一小片药下去，一个贞洁烈女很快就会变成一个人尽可夫的妖艳荡妇，只有和人进行交合才能缓解药性。在开办这个健身会所后，阿龟用这种药已经拿下了不少高质量的女学员，那些女学员在药物作用下屈服于自身的快感，同时也被阿龟高超的性技所征服，事后最终都没有去报警，好多女学员甚至还多次回头找阿龟来倾泻欲望，阿龟也乐于充当这个泄欲的角色。更过分的是，有两个风韵少妇居然自愿给阿龟生了孩子，给自己老公戴上了绿帽。今天，阿龟准备用这种药来对付云海市有「第一冷美人」之艳名的美女检察官苏岚。
阿龟端着这杯加料的佳得乐走进了健身单间，苏岚正好结束了推举单侧杠铃的训练，放下了杠铃，浑身香汗淋漓，正在用毛巾擦汗，一滴滴汗珠顺着白皙的天鹅颈滑下，划过性感的锁骨，汇入胸前那道山峰中的沟壑中。汗水已经浸润了整件韵律服和紧身短裤，可以看到女神被束缚的双乳是没有再戴任何胸罩之类的束缚物，下身白色的蕾丝内裤也一目了然。
「力量训练之后，我们休息一下，喝点能量饮料补充一下水分吧。」阿龟递上了那杯加了「极乐美人」的佳得乐，「等一下我们再进行另一个项目的训练」苏岚没有注意到阿龟有一点紧张又期待的目光，也没有任何怀疑，锻炼了好一会儿，又出了那么多汗，她早就很渴了。她接过了饮料，在阿龟的注视下一饮而尽。
「稳了」阿龟心里一阵激动，但是面容上依然保持镇定。他微笑着问苏岚「苏小姐，刚才这组训练强度如何？」苏岚歪头想了想，回答道「还行吧，虽然有一点点吃力，但是还在我可接受范围之内。」「苏小姐平时伏案工作比较多吧？」「是的，我在检察机关上班。」「您已经结婚了吗？」「是的，我结婚两年多了」「您肯定还没有小孩吧？」「对，你怎么知道的呢？」「长期坐办公室的已婚妇女，还能保持这么完美的身材，苏小姐肯定还没生小孩。而且可以看出，你的肌肉线条很完美，你一定经常保持锻炼吧？」「是啊，我经常做瑜伽和健身操，不过近期工作比较忙，所以有一段时间没锻炼了，感觉身体都有点生锈。」苏岚伸展了一下肢体，在阿龟面前秀了一下身体的曲线。
阿龟和苏岚在健身室内闲聊了一会，阿龟见苏岚脸色有些泛红，这是药效开始发作的表现，阿龟决定让苏岚再运动一下，让药效发作的更快。
「我们开始下一步运动吧」阿龟拍拍手，指引苏岚来到墙角的太空漫步机边上，阿龟介绍道「这款太空漫步机，可以很好的锻炼心肺功能，相对于跑步机、单车之类的健身器材，可以更好的保护膝盖，还能把手臂和腿部运动有机结合，协调四肢，健身美体。苏小姐你先上去试一下吧」说完阿龟也不等苏岚同意，伸手扶起苏岚的柔嫩小手，引导苏岚抬起两条修长美腿踩在了踏板上，然后让苏岚双手扶住握柄，两脚开始蹬踏踏板。
阿龟的手接触到苏岚的身体，苏岚觉得仿佛有一股电流从阿龟身上传递到自己身上，十分舒适，自己好像一点都不排斥这个叫阿龟的健身教练接触自己的身体，真是奇怪。
苏岚的身体开始随着蹬踏上下起伏，两条嫩白长腿在阿龟的面前起伏，白花花的晃晕了阿龟的眼。苏岚的美臀在蓝色紧身韵律裤的包裹之下，随着动作一下一下的翘起，本就圆润挺拔的美臀更是在身体上凸显出来，格外引人注目。
阿龟站在苏岚身后，直勾勾地看着苏岚踩着太空漫步机的样子，美腿、翘臀、纤腰和随动作一晃一晃的双峰，阿龟的呼吸慢慢开始变得粗重，喉结也不由自主的翻动了几下，咽下了自己的口水。苏岚那完美的臀瓣一下下上下挺动，仿佛自己正在用后入的姿势插进了苏岚的身体深处，苏岚每次往后挺起翘臀，阿龟就从后面握住苏岚的一对玉乳，腰肢用力往前插，苏岚在一下下的抽插下，发出了诱人射精的娇吟……
看着看着，阿龟向苏岚伸出了手。
「苏小姐，你的手臂要放松一下，嗯嗯，对，腰要挺直一点，注意收腹，肌肉绷紧，保护自己的关节」阿龟一边假装指导，一边把手放在苏岚的腰部、背部和腹部，悄悄的揩油。
要是放在平时，有任何男人未经允许接触到自己的身体，苏岚一定会怒声呵斥并远离。但是不知为何，阿龟的双手抚摸在自己的身体上是那么的温润和舒适，在身旁指导自己动作的阿龟肌肉是那么的完美，方正的脸上五官也是那么的清秀，自己的身体仿佛希望阿龟进一步抚摸自己的全身一样。更让她惊讶的是，自己的下体好像开始微微湿润，这是自己从来没有过的感觉。自己这是怎么了？自从幽谭山和公公发生过一些禁忌故事之后，自己保守的身体和思想是有一些变化，但是今天……自己的反应，也太大了！
这是「极乐美人」药效开始随着运动导致的血流加速开始扩散，逐渐开始影响苏岚的理智了。
苏岚咬咬牙，没有劝阻阿龟的动作，而是任由阿龟用手指导自己在太空漫步机上的动作。
随着健身运动的深入，苏岚的脸颊越来越红，身体越来越热，身上的汗也越来越多，她的动作开始变得迟缓，两条修长美腿甚至开始出现了夹腿的动作，汹涌的欲望开始顺着血管，逐步扩散到全身。
阿龟见状，明白苏岚一定是动情了，于是他伸手扶住苏岚的腰，阻止了苏岚继续健身动作。
「苏小姐，你可能是累了。这样，咱们休息一下，我给你进行一下按摩，放松一下肌肉。」苏岚犹豫道「不好吧，男女授受不亲，让你给我按摩不太合适。」阿龟微笑解释道「男人力量比女人要大，耐力更强，我按摩可以让你的肌肉和筋骨更加放松。而且男人起血更旺，在给你按摩的过程中，可以让你的气血更好疏通。苏小姐放心吧，按摩过后，你的身体会更轻松，也能更好完成后续的训练。」苏岚思考了一下，觉得也有那么一些道理。而且经过刚才在太空漫步机上阿龟对自己身体接触的「健身指导」，她现在清晰的感觉自己并不排斥，甚至有一些渴望阿龟对自己的身体接触，于是她点头答应了。
阿龟拿出一块瑜伽垫垫在了地上，指引苏岚趴在了瑜伽垫上。
看着眼前笔直趴在瑜伽垫上的性感女神的娇媚躯体，阿龟双目之中已经凸显出了越来越强的淫欲冲动，他多么想直接就这样扑上去，粗暴的占有面前的美腿女神。健身房已经被自己关门了，现在里面只有他和苏岚两个人，苏岚肯定是逃不出自己的手掌心。但是久经花丛的他明白，面前的女神还没有到心甘情愿献身的地步，如果他强行占有苏岚，如果苏岚性格刚烈一点，也许回过神来后，自己难逃一劫，而且全方位征服这个美腿女神的渴望和成就感也阻止了他直接扑上去的冲动。他明白，只要自己按部就班的继续自己的计划，这个性感娇娃早晚是要躺在自己身上，让自己操个够。
「苏小姐，你躺好，我这就给你按摩」「阿龟教练，麻烦你了」阿龟摩擦了一下自己的双手，让自己的手变得更热。然后伸手在苏岚的身上按压了起来。阿龟一开始也是正常的按摩，放松着苏岚的身体，手掌动作比较缓慢，也没有刻意触碰苏岚的敏感部位，甚至擦边球的动作都没做。
苏岚感受着阿龟火热的手掌，享受着那令人愉悦的触感，逐渐放开自己的心神，主动配合起阿龟的按摩。在按摩到舒适的时候，苏岚性感的娇躯还无意识的扭动了一下，纤薄性感的朱唇轻轻开合，发出了一丝丝混合著急促喘息的细碎呻吟。
「嗯……唔……」苏岚微微开启的朱唇不由自主发出了一声含糊的呻吟。苏岚听到了自己的呻吟，俏脸通红，不敢回头看阿龟。
「天啊，我居然在一个刚见过一面的男人面前发出了这样羞人的声音，太丢人了。我不是怀疑自己是性冷淡吗？怎么会这样，就仿佛我是个荡妇一样」苏岚内心在激烈的和自己的欲望搏斗着，「真希望他能一直给我按摩，抚摸我的身体，这样的感觉从来没有体会过，无论是丈夫孙平还是公公孙大勇」阿龟见到面前趴着的苏岚呻吟出声，从背后看，苏岚的脸都红到了脖子根，他明白自己距离目标达成已经很近了，于是他决定更进一步。
阿龟停止了自己手上的动作，快感消失的苏岚觉得内心一阵空虚，她惊异得回头用一对迷惑的美目看着阿龟，仿佛在问为什么要停下来。
阿龟拍了拍苏岚的腰肢，邪魅一笑。「苏小姐，我们换一个按摩的动作，请你跪趴在瑜伽垫上，我们进行下一步。」「跪趴？」苏岚有些不确定，稍稍偏头露出疑惑的表情。
「没错，跪趴」阿龟肯定的点了点头，「将你的两腿分开大约三十公分，用双手和膝盖撑地跪趴，你不是刚才说你练过瑜伽吗？这是一个简单的瑜伽动作，这样方便我更好的进行按摩动作。」说完阿龟趴在苏岚身边，演示了一下「跪趴」的姿势。
苏岚已经被自己身体的欲望冲击的有点失去理智，在男性面前摆出这样羞耻的动作，她觉得并不排斥，只要能够继续接受按摩，让自己身体舒适就行。于是她神情娇媚的看了阿龟一眼，转头按照阿龟的要求，双手双膝撑地，翘起美臀，跪趴在瑜伽垫上，那对丰满挺拔的35F白嫩双峰，在重力的作用下挤压着紧身蓝色韵律服，显得更加伟岸。
「真美啊」阿龟不由的赞叹出声。
苏岚听到夸赞，俏脸通红，但是嫣然笑意出现在她的脸上。
阿龟再次伸出双手，隔着一层韵律服轻轻按压在了苏岚伸直的秀美玉背之上。
感受到阿龟双手和自己背部的接触传来的熨烫感，苏岚绷直的性感娇躯微微颤动，再次发出了一声含糊的低吟。
「嗯~」不待这声呻吟消失，毫不遮掩自己淫邪笑容的阿龟用自己的火热大手在苏岚被汗水浸润的韵律服上开始忽轻忽重的抚摸按揉。
「恩~啊~恩~唔~」苏岚呼吸渐渐急促，细碎的呻吟又出现在了健身单间内。
阿龟这样带有一些淫欲挑逗的按摩，侵蚀着苏岚的神志，削弱着苏岚的抵抗意志。苏岚跪趴着，展露出自己的完美曲线，身躯开始慢慢扭动。
「天啊……这样的按摩，太舒服了……不要停下来！我……我难道是一个淫荡的女人……不行……我不能沉沦……但是……太舒服了……」苏岚在和自己理智的艰苦斗争中，逐渐沉沦。
阿龟欣赏着面前跪趴着的性感女神被快感逐渐吞噬的样子，脸上越发陶醉，他加大了动作。伴随着苏岚细碎含糊的呻吟，阿龟的双手从苏岚的美背，逐渐向下，朝着苏岚包裹在韵律服中娇躯的其他部位开始蔓延，苏岚没有被胸罩包裹的侧乳、韵律服和短裙之间的纤腰、纤细如同白玉一般的玉臂、平滑白皙的小腹、短裙包裹的大腿和没有被包裹住的修长小腿，苏岚性感娇躯的各个敏感部位，都是阿龟这一轮进攻的重点。
阿龟火热而粗壮的双手，在苏岚一声声越发缠绵淫欲的轻吟中，刺激着苏岚的嫩白娇躯，让苏岚完美性感的曲线更加淫荡的舞动了起来，在房间里奏响淫欲的乐符。
苏岚已经布满旖旎的精致俏脸，也在娇躯的摇曳之中出现了陶醉的表情。
阿龟见苏岚已经沉醉在自己的肉欲之中，于是俯身在苏岚耳后，呼出了一口灼热的气息，吹在苏岚的耳朵和面庞，苏岚的娇躯随着这股气息，细微却又肉眼可见的颤抖了一下。阿龟用略带沙哑的声音问苏岚「苏小姐，你运动出汗量很大，健身服都被黏住了，影响了按摩放松的效果，我给你脱掉吧」苏岚双手和双膝艰难支撑着身体，思维早已被自己的欲望冲的支离破碎，只想体会进一步的快感，哪里还有什么思考的余地。于是她用蚊子叫一样的声音低声「恩」了一声，表示同意了。
阿龟心领神会，站在苏岚身侧伸手扶住她的肩膀，双手用力一提，苏岚便软绵绵的任由阿龟从身侧将自己的身体摆弄成了一个跪姿。阿龟粗大的手掌从苏岚白皙的双肩顺着娇躯向下，拂过双峰、小腹和腰肢，抓住了苏岚蓝色韵律服的下摆，缓缓往上褪去。随着韵律服逐渐离开苏岚的上身，苏岚纤细的腰肢、有着人鱼线的平坦小腹都慢慢显露在了阿龟的面前，紧身背心再往上，苏岚的一对傲人的35F嫩白玉乳瞬间脱离了紧身背心的束缚，弹跳着在阿龟面前出现，一晃一晃的展现着自己的美丽。苏岚顺从的向天花板伸直了双手，方便阿龟一口气把被汗水浸润的韵律服从自己的上身完全脱掉。至此，检察院第一冷美人——苏岚，已经半裸将自己的身姿呈现到了一个色中饿鬼眼前。
阿龟咽了口口水，伸手将蓝色韵律服扔到一边。扶着苏岚再次用跪趴姿势趴下，双手轻轻抚摸着苏岚不再被紧身背心包裹的身体，轻声对苏岚说「苏小姐，一会我还要按摩你的大腿，放松你的大腿肌肉，让我帮你我把你的下身运动短裙也脱掉吧。」说完，不待苏岚同意，阿龟抓住苏岚腰间的短裙裙边，往下缓缓褪下。苏岚也没有阻止，只是顺从的抬身配合阿龟的动作，让他脱下自己下身的短裙。随着短裙的褪下，苏岚下身只剩一件已经被不明液体浸润的白色蕾丝内裤了。下体的毛发被汗水和不明液体打湿，贴在苏岚的阴户上，有一些还从内裤的缝隙里伸出。苏岚的一双充满力量感的白皙女神级美腿完全赤裸的暴露在阿龟的眼前。
阿龟看着眼前的赤裸娇娃，伸出自己火热的手掌，又在苏岚性感娇躯的每一寸白嫩肌肤上揉捏摩擦了起来。
「恩~唔~好热~啊~唔~」苏岚发出了一声声混合著缠绵淫欲的呻吟，被自己的淫声刺激到的苏岚，朱唇微张，下体的一对玉腿也开始夹紧，下身的小穴里不停的分泌着一股股淫水，把自己全身上下仅剩的一条白色蕾丝内裤打湿。苏岚的身体随着阿龟动作的进行，幅度越来越大的扭动起来。
时间在这旖旎和淫欲的气氛中，走过了十分钟。苏岚的秀发都被汗渍黏连在了光洁的额头和脸颊上，她殷红的绝美俏脸上，已经满是欲望的色泽。早已超过按摩界限的阿龟，用各种姿势对苏岚进行着「按摩」，他在苏岚全身各个敏感点刺激着苏岚的娇躯，却唯独避开了苏岚下体三角区。苏岚感受到自己小穴、阴道和更深处的子宫传来越来越强里的瘙痒和空虚。终于按耐不住情欲的苏岚睁开眼，一对动人的美眸迎上了带着戏谑玩味和强烈侵略情欲的阿龟的双眼，低声说出了她自己都不敢相信自己会说出的低吟。
「按摩一下我那里好不好……」阿龟并没有立刻答应，而是俯身在苏岚的耳边轻声低语「你说的，是哪里？
」边问着，阿龟火热的大手还在苏岚丰满坚挺的豪乳边缘抚摸着，然后轻抚过苏岚平滑细腻的小腹，却略过了苏岚需要安慰的下体三角区，直接抚摸到了苏岚的一对绝美玉腿上，苏岚本就急促的呼吸都变的粗重起来。
「你……」苏岚朱唇开合中，有些难以启齿，但是再也无法压抑自己的情欲，鼓起勇气对阿龟呻吟道「我的……我的小穴……按摩我的小穴……请你……好涨」「如你所愿」阿龟伸手隔着白色蕾丝内裤按压到了苏岚的下体三角区处。
「恩~啊~」早已突破自己底线的苏岚彻底放开了自己，大声发出了动人的呻吟。
苏岚并不是没有欲望，她也不是性冷淡，只是长久以来和丈夫性生活的冷淡以及工作性质的原因压抑了自己的本性。虽然和公公曾经突破过底线，给她带来过禁忌的快感，但是毕竟公公年事已高，被岁月侵蚀的身体也没有办法和面前身强体壮的阿龟一样给自己带来如此令人着魔的快感。虽然内心依然羞怯，但是事已至此，情欲如此着迷，气氛如此旖旎，不如放纵一次，也不算误了自己这样令人着迷的身子。想到这里，苏岚的呻吟更加动人。
阿龟也在苏岚一声一声的呻吟中沉迷，他一下一下的按压、挑逗着苏岚的下身，眼前的那条白色蕾丝内裤，之前看着是多么的性感。但是现在却成为了阻碍自己更进一步的挡路石，阿龟暴虐的情绪也涌上心头，突然停下了自己温柔的轻抚，用力抓住蕾丝内裤的细带，手臂猛的发力。
「啪」苏岚下体唯一的那件白色蕾丝内裤被阿龟瞬间扯断，扔在了一边，就像一个守卫在皇宫之前最后一个忠臣的战士，被入侵者用长矛挑起，扔在墙角，绝望的看着侵略者走向再无任何防备力量的公主。
失去内裤遮挡后，苏岚已经完全赤裸，被阿龟拥抱在怀里。阿龟将苏岚抱起，背靠自己胸膛放在自己的大腿上，然后伸出自己火热的手掌，一只手揉捏着苏岚胸前的一对35F豪乳，另一只手拨开苏岚的下身的两块「蚌肉」，伸出两根手指，慢慢深入了苏岚的体内，同时，自己鼓胀的下体也隔着自己的短裤一下一下的摩擦着苏岚的臀缝和下身，进一步刺激着苏岚。
阿龟的粗壮手指，伸进了苏岚的下体，在苏岚肥腻的阴唇上摩擦，然后一步步深入，接触到了苏岚阴道内的一颗小豆豆，这是苏岚的阴蒂。苏岚早已被药物激发的淫欲侵蚀了全身，阴蒂又涨又硬，阿龟的手指在苏岚的阴蒂上揉捏，在苏岚的小穴内搅动抽插着，并且时不时用手指的前段摩擦着苏岚小穴内粉嫩的软肉。
「啊~~啊~~！」伴随着阿龟的动作，苏岚双目微闭，朱唇张开，发出了羞人的娇吟。她脑袋后仰依靠在阿龟的肩膀上，浑身绷直，双手想要伸展开，却被阿龟单手紧紧束缚在怀里无法伸展。苏岚两条性感雪白的修长美腿尽力向两边张开，形成了一个大角度的V字型，方便阿龟手指的进一步深入。
脸上带着淫邪笑容的阿龟，微微低头，在苏岚光洁白皙的天鹅颈上用力吮吸，留下了一个个的印记。阿龟抚摸着苏岚酥胸的那只手往上，变掌为指伸进了苏岚微张的朱唇中，早已迷醉的苏岚一口含住阿龟粗壮的手指，不停的吮吸着，鼻子里还随着阿龟挑逗小穴的动作「嗯嗯」的发出鼻音。
在苏岚一阵阵婉转起伏的呻吟后，苏岚布满潮红的精致俏脸和动人的美眸，都在阿龟频率逐渐加快的揉动中，变成了分不清是痛苦还是愉悦的扭曲表情。
在二人的共同努力下，苏岚扭动着的性感娇躯猛然僵住，阿龟拔出了自己被苏岚吮吸的手指，用力揉捏着苏岚的一只豪乳。在苏岚一声极度高亢的呻吟中，苏岚的身体仿佛被电击一般猛烈颤抖。一股粘稠的淫水，如同决堤的洪水一般，从苏岚阴道深处喷射而出，将阿龟粗壮的手指彻底打湿，并从阿龟手指和阴道的缝隙中喷涌而出，喷洒在地上。
苏岚被阿龟抚摸和挑逗得潮吹了！
苏岚的身体无力地背靠在阿龟怀里，一下一下的轻轻颤抖着。被欲望扭曲的绝美俏脸上满是淫欲的亢奋和兴奋的潮红，这是她从来没有体会过的快感。保持这样的动作躺在阿龟怀里长达一分多钟以后，苏岚才从云端缓缓降落，从这样的高潮中恢复过来。那对丰满挺拔的35F玉乳，还在随着自己的呼吸声起伏抖动。两只红唇轻轻微张，用仿佛梦呓的声音在低声娇吟。
阿龟见到苏岚这样的仪态，明白火候已到，提枪上马的时刻已经来临。于是低声在意犹未尽的苏岚耳边询问，是否需要「更深层次」的按摩。
苏岚也明白阿龟所说的「深层次按摩」是什么意思，「极乐美人」的药效是可怕的，此刻她的淫欲还在上升，并没有随着这次高潮而有所减缓。刚才阿龟让自己体验过从来没有经历的过的高潮快乐，这让她忘乎所以。她凝视着阿龟，思考了一会儿，决定彻底放纵一次。放开自我的性感少妇无所畏惧的，她羞怯的美目看了一眼阿龟，小声「恩」了一声，以示同意。
得到允许的阿龟就像起跑线前听到枪声的运动员，将苏岚放躺在瑜伽垫上，站起身以最快的速度脱下了自己的紧身背心和短裤，露出了自己布满爆炸肌肉的身体和快被鼓胀的下体撑爆的子弹内裤。阿龟单手叉腰，在苏岚目瞪口呆的美目注视下，一只手用力，就像扯断苏岚的白色蕾丝内裤一样，将自己的子弹内裤扯断开来。就像喀秋莎火箭炮发射架上的火箭弹一样，一根铁棒一般坚挺的硕大肉棒脱离了内裤的束缚，猛的一下竖立起来，在惯性的作用下狠狠向上翘起，拍在阿龟结实的腹肌上，发出了「啪」的一声脆响。
这是阿龟花海遨游的本钱，一根足有25cm长的堪比黑人尺寸的大肉棒。
苏岚捂住了自己的小嘴，看着阿龟如此强大的本钱，她的性经历只有自己瘦弱老公孙平和年事已高的公公孙大勇，她现在有些担心自己的小穴能否容纳着如此庞然巨物的责弄。
阿龟俯身按倒苏岚，趴在苏岚横陈的玉体之上，双膝支撑自己的身体，低头吻住了苏岚的一对性感红唇。两只粗糙的大手一手一只握住了苏岚无法一手掌握的坚挺豪乳，缓慢揉捏把玩。阿龟炽热坚硬的大肉棒在苏岚的一对洁白玉腿上摩擦，浑厚的男性荷尔蒙笼罩着身下的性感女神。
「恩~唔~唔~啊~」苏岚一声声含糊的呻吟和喘息，从被阿龟亲吻吮吸的小嘴中溢出。
甜蜜的亲吻进行了一段时间，阿龟放过了苏岚的双唇，低头顺着苏岚的天鹅颈亲吻而下，含住了苏岚直挺挺往上翘着的35F玉乳和乳头，左右来回换着吮吸。玩弄了苏岚的酥胸一会儿，阿龟和布满唇印和口水的玉乳亲吻告别，低头再次向下，舔过苏岚平坦的小腹，掠过了苏岚性感的人鱼线，来到了苏岚迷人的小穴穴口。
阿龟微笑一下，伸出舌头，舔进了苏岚的小穴内。「啊~」苏岚仰头大声娇吟，两条雪白玉腿用力夹紧阿龟的头，双手扶住阿龟锁定在自己下体的后脑勺，阴道收缩视图夹住阿龟的舌头，却被阿龟一层层突破，深入，只能无奈地娇喘和呻吟。
阿龟一边舔舐着苏岚小穴内依然坚挺的阴蒂，一边用两只粗糙大手玩弄着苏岚的这对洁白美腿。从踏入健身房开始，阿龟就想把这对美腿抱在怀里玩弄，如今也算是得偿所愿。阿龟双手用力在苏岚的大腿和小腿上轮番揉捏、抚摸，顺滑的皮肤让阿龟更是爽快无比。
经过舌头在苏岚的穴口一阵猛攻，阿龟觉得时机已到，于是在苏岚两条玉腿恋恋不舍的挽留中，拔出了自己的舌头，拉开苏岚的两条白皙美腿，一只手扶起自己早已绷直的25cm无套大肉棒，准备直捣黄龙。
这时，苏岚的一只纤纤素手握住了阿龟的肉棒，阻止了阿龟前进的步伐。
虽然苏岚已经被「极乐美人」激发的情欲左右，但是不代表她完全失去了理智。此时苏岚美目虽然充满情欲，但是依然坚定的看着阿龟。她对阿龟摇了摇头，解释道「今天我是危险期，你不能直接插进去，我包里有套，你必须戴上套。
」苏岚清楚的记得，虽然上个月的今天，自己在幽谭山被自己的公公孙大勇在排卵日内射了一次，但是公公年事已高，精子早已没有了活力，自己在回到云海市之后，月经也按时到来了，自己不用担心意外怀孕。但是眼下的情况完全不同，面前的阿龟身强体壮，看他铁棍一样的肉棒下面鼓胀得像铜球一样的阴囊，里面睾丸产生的精子肯定是数量巨大，而且活力充足，自己也是适孕年龄的健康女子，如果被他在危险期无套中出内射，哪怕只射入一点点精液，也极有可能导致自己受精怀孕，怀上面前这个精壮男子的种。她想起自己包里正好有一个单位做预防艾滋病宣传发放的避孕套，原本是想着拿回去和老公孙平以备不时之需，但是遇上眼前这样的情况，也就只好在这里给阿龟用掉了。
阿龟听到苏岚的性感躯体目前正在排卵日，无套插入她身体的冲动更强烈了，只要自己插进去，这么一射，就可以彻底占有身下这个性感尤物，让她怀上自己的种，这是多么令人神往的事情啊。可是他也明白，面前的女神态度坚决，如果自己用强，虽然眼前不会有什么问题，苏岚肯定无法抵挡身强力壮的自己，但是事后搞不好会引起反弹，也许后续自己脱不了干系。
于是阿龟决定暂时妥协，他伸手拿过苏岚的包，递给苏岚。苏岚从夹层翻出了一个避孕套，咬了咬牙，伸手递给了阿龟。
阿龟熟练的拆开套子的包装，拿出了里面的套子。他拿着避孕套，思索了一下，坏笑的向注视他动作的苏岚挺了挺腰，挥舞了一下自己梆硬的大肉棒，说「苏小姐，我想让你帮我戴。」苏岚美眸一翻，白了他一眼。她皱了皱眉，伸手接过了阿龟手中的避孕套。
直起身子盘起两条长腿，跪在阿龟面前，苏岚注视着阿龟布满青筋的凶狠阳具，那是一条怎样的巨兽啊，粗长的阴茎上是黝黑的表皮，上面盘踞着一根根粗血管，如同一条怒吼的巨龙。目光往大肉棒前端看去，是阿龟鸡蛋一般大小的硕大龟头，龟头的马眼处还时不时吐出一点泡泡，仿佛在和苏岚问好。这样的怪兽，等下就要狠狠撞进自己的身体，和自己共赴云雨，而自己现在要做的，就是给这条巨兽穿上战甲。想到这里，苏岚的下体更湿了。
苏岚撕开避孕套的包装，举起颤抖的小手，一只手扶着阿龟的大肉棒，轻抚套弄着，另一只手撑开避孕套的口，套在阿龟的大龟头上，然后翻滚着套套边缘往上推，让套套慢慢包裹住阿龟的肉棒。随着阿龟狰狞的肉棒慢慢被橡胶套覆盖，巨兽也不在像刚才一样张牙舞爪，凶相毕露。
单位发放的避孕套是小号的，也许没有想到使用对象是如此一个强壮「有本钱」的精壮硬汉，苏岚将套子套到阿龟肉棒的一半，就再也套不下去了。套子的质量一般般，由于阿龟的肉棒过于雄伟，避孕套的前段已经被阿龟膨胀的大龟头鼓胀的几乎透明，仿佛再用一丝力，就会破裂开来一样。
阿龟苦笑着抚摸着苏岚的秀发和香肩，对苏岚诉苦「大美女，这套子太小了，勒着特难受。我那儿太大，这套子搞不好待会会被我弄破的，那样的话和没戴没啥区别。不如我不带套吧，我保证不射在里面，如果要射了，我会拔出来的。
」苏岚银牙紧咬，坚定的说道「不行，必须戴套，我现在还不想怀孕，就这样吧。总比没带要好」说完双眼一闭，身体倒下，仰躺在了瑜伽垫上。
阿龟见苏岚已经妥协，他觉得是时候了，如此良辰美景，自己再扭扭捏捏简直不像个男人。于是他俯身将苏岚全裸的身体压在身下，全身接触感受苏岚温软的肉体让他无比舒爽，他伸出粗壮的双手，抚摸着苏岚的一对性感白皙的美腿，慢慢将这两条长腿向左右分开，挺起自己铁棍一般的大肉棒，对准苏岚的阴户，将大龟头一下一下在苏岚的阴唇上来回摩擦，苏岚下体分泌的淫水很快就打湿了包裹阿龟大龟头的避孕套外层。阿龟低头舔舐着苏岚的玉体，感受着身下这个性感女神强烈的吸引力。苏岚眉头轻皱，双目紧闭，仿佛也在忍受着阿龟带给自己的快感。
阿龟已经色迷心窍，炮台已经搭建好，只待点燃引线。阿龟的大屁股拱起，将大龟头慢慢挤入苏岚早已湿润的阴唇之间，停顿了一小会儿，雄性本能驱使着阿龟猛的向前一挺腰，只听「噗」的一声轻响，阿龟的大肉棒无情的突破了苏岚的阴唇，插进了苏岚的阴道，消失在了苏岚的小穴中。
阿龟不顾一切的向前挺进，粗大的肉棒深深插了进去，像一条铁龙一样坚硬的大肉棒和苏岚紧凑的阴道亲密摩擦，给阿龟和苏岚都带来了异常的快感和说不出的舒畅。很快戴套的部分就全部没入了苏岚阴道里，没有被避孕套覆盖住的肉棒中部和根部也和苏岚紧窄而温润的阴道产生了摩擦，让阿龟更加舒服。苏岚皓首向后抬起，向阿龟展示着自己洁白无瑕的天鹅颈，双目紧闭，俏脸通红，朱唇微张，发出「恩~啊~」的呻吟。阿龟也爽的「哦」的叫出了声，一时间，健身房间里春光无限。阿龟搂着怀里的苏岚，就像一对夫妻一样如胶似漆的缠绵悱恻，激情交合。
阿龟紧搂着苏岚，抚摸着苏岚颤抖的娇躯，待苏岚适应自己到尺寸后，开始用正常体位加大力度抽插，粗大的肉棒在苏岚的阴道内一下比一下用力，一下比一下插得深。苏岚从来没有被男人如此的侵犯过，无论是自己的亲老公孙平，还是自己的公公孙大勇，都没有带给自己如此的快感。苏岚在阿龟迅猛的抽插下，脑海已经像被麻痹了一样，激情的性交带给她一波又一波快感的浪潮，冲击着她的大脑。她沉迷其中，只要和面前的男人继续四体交缠，肆意交媾，其他的什么贞洁，什么尊严，什么忠诚都不重要了。阿龟越插越深，抽插中，他感觉套在自己阴茎上的避孕套在苏岚阴道的夹揉和与肉棒的相互运动之下，开始逐渐有被褪下来的感觉。阿龟深受鼓舞，再次加大了力度，只想用大力的抽插把套子就这么褪下来，然后无套深深进入面前这个性感的美腿女神体内。
阿龟汹涌澎湃的冲击给苏岚下体带来了越来越强烈的充实感，一进一出算一个回合，阿龟咬牙用极快的频率，一口气干了苏岚一百多个回合，苏岚已经被阿龟干的七荤八素，下体一片狼藉，仿佛全身精气神都被抽空，浑身战栗，一种头晕目眩的快乐冲击着自己的神经。
阿龟一边猛力抽送，一边低头看着胯下的「骏马」。看着苏岚美艳的脸庞，因为忍受快感而轻皱的秀眉，紧闭的双眼，心中的征服欲更加强烈。随着一下大力的抽插，他感觉自己已经插到了苏岚阴道的底部，此时阿龟的肉棒已经大部分没入了苏岚的阴道内，正从四面八方感受着苏岚充满生命力的紧致阴道的夹磨和蠕动。阿龟的大龟头隔着一层被拉伸到薄薄的避孕套，感受着苏岚阴道底部嫩肉的吮吸，这是苏岚的子宫口，只要自己突破这里，就能彻底进入这个女人的最深处。阿龟挺动自己的粗腰，让大肉棒在苏岚阴道内缓缓搅动着，大龟头摩擦着苏岚的子宫口，全方位的感受着苏岚的性感娇躯和似水柔情。阿龟一边搅动下体，一边还伸手抚摸揉弄着苏岚的一对丰满玉乳，将这对35F豪乳揉捏成各种形状。阿龟一边玩弄着苏岚的身体，一边还在苏岚耳边说出一些淫声浪语，进一步刺激着苏岚。
「苏小姐，你下面好紧，一试就知道没有多少人操过你。你可真是个小骚货，我下面都被你的淫水打湿了！这下干的爽不爽？这下干的深不深？以后我做你外面的老公好不好，在你老公没有办法满足你的时候，就来找我，我可以让你像现在这样欲仙欲死……」被阿龟粗暴疯狂的玩弄着身体，被阿龟粗鄙的淫语刺激，下身被阿龟填满冲撞，苏岚被无穷无尽的快感冲击，两条白嫩的修长美腿紧紧绷起来，呈一个V字型用力蹬踏着地面。她使尽浑身解数抵挡着阿龟大肉棒的疯狂穿刺，双眸禁闭，表情分不清是痛苦还是极乐。在阿龟一下势大力沉的抽送之后，苏岚浑身绷直，纤腰向上弓起，两条修长美腿盘起，紧紧夹住阿龟的粗腰，银牙紧咬，一阵令人头晕目眩的快感充斥着苏岚的大脑。
苏岚在阿龟的抽插下，又到达了高潮。
「啊~~！！」苏岚发出了一声尖叫，身体一阵痉挛，一股清流再次从苏岚的子宫口喷射而出，喷洒在阿龟的龟头和阴茎上，顺着阿龟肉棒和苏岚阴道的缝隙汨汨流出，打湿了阿龟和苏岚的下体，将二人下身的毛发浸润成一团。苏岚又被阿龟干的潮吹了！
苏岚紧搂着阿龟，张开一对红唇，向阿龟自愿献出了自己的香吻。二人唇舌交缠，似乎苏岚在奖励阿龟让自己达到了从来没有过的高潮。而阿龟也用唇舌热情回应着怀中女神的奖励，胯下的大肉棒依然坚挺如初，深深插在苏岚的阴道内，丝毫没有要射的感觉。
阿龟温柔的抚摸着怀中美人，待苏岚的身体不再颤抖，他便松开双手，温柔的放苏岚躺在被汗水和淫液彻底打湿的瑜伽垫上，下体依然插在苏岚的阴道深处。他双手撑地撑起上半身环顾四周，似乎在寻找着新的战场，他目光一下汇聚到了苏岚刚进这个健身室时使用过的健身球。
他坏笑一声，低头扶坐起还沉浸在高潮中的苏岚，将苏岚的两只手臂轻轻搭在自己的肩膀上，苏岚双目轻闭，浑身软绵绵的任由阿龟摆弄自己的娇躯。阿龟双手托住苏岚一对滚圆的美臀，下体猛的往前一顶，大腿和粗腰一起发力，以跪姿插着苏岚的阴道将苏岚的下身抬了起来。这一下大力的抽插让苏岚惊叫一声，生怕自己往后仰倒在地的苏岚忍受着下体的大力插入，双手用力紧紧揽住阿龟的肩膀和脖子，就这样被阿龟以跪姿从地上一边抽插一边抱了起来。寻常人这样做，搞不好会伤到自己的腰，但是这样的动作对于身强力壮且身经百战的阿龟是轻而易「举」。
阿龟就这样用猴子抱树的姿势，一边抽插着怀中的美人，一边迈着坚实的步伐走向健身球。苏岚生怕掉落，两条长腿紧紧夹住阿龟的粗腰，双手也死死搂住阿龟的脖子，这样的动作，让阿龟插入得更深，也让苏岚叫的更娇媚。
走到健身球旁边后，阿龟身体轻蹲，将苏岚的翘臀缓慢放在健身球上。感受到臀部接触到了一个软绵绵的支撑物，苏岚疑惑地看着阿龟，仿佛用那对会说话的美眸问阿龟在搞什么把戏。
「到地方了，松手吧小美人」阿龟低声在苏岚耳边说道。
苏岚顺从地听从了阿龟的要求，双手从阿龟的脖子上松开，被阿龟的大肉棒顶着下身，将身体重心放在身体下面充满弹性的健身球上。健身球承载了苏岚的体重和阿龟的重压，凹下去了一块，一弹一弹的。在健身球的弹性下，阿龟没有用力抽插，也感觉到了苏岚的嫩滑小穴和自己粗大肉棒的相互摩擦。
这时，阿龟突然松开了托着苏岚翘臀的双手，迅速用双臂夹住苏岚盘在自己腰间的一对大长腿。健身球在阿龟突然这样往前推的动作下，发生了滚动，苏岚上身眼看就要从健身球上滚落而下。
「啊~！」苏岚惊叫一声，双手向后伸展，反手撑住地面，阻止了自己的滚落。但是她性感的身躯在健身球托住腰臀的作用下，变成了一个头在下脚在上的姿势，这样的动作，让苏岚的纤腰向上翘，更加凸显出了苏岚的下体，阿龟抓住机会，两只臂膊夹住苏岚的一对雪白美腿，借着健身球的弹力的帮助，阿龟一下势大力沉地插入苏岚的阴道，这一下阿龟插的格外深入。
「啊……」在男人猛的深入后，苏岚的小腿猛然抬起，同时玉足的脚趾向着脚背勾起，延迟了两三秒钟后，一声女人高昂的淫叫传来。阿龟猛然插入的一瞬间，苏岚还在绷紧身体支撑地面让自己稳定在健身球上，让她第一时间可以忍受插入的快感，但是过了两三秒后，巨大的快感让苏岚还是忍不住尖叫了出来。苏岚的脚后跟用力击打在了阿龟粗壮的小腿上，似乎发泄着自己的哀怨和不满。
此时，阿龟和苏岚的双腿纠缠在一起摩擦着，阿龟的一双大脚马步站定，强壮的腿部肌肉说明着他浑身的力量。阿龟整个人将苏岚压在健身球上，胯部往前将粗长阴茎插入苏岚的体内，两瓣屁股的肌肉绷紧、放松、绷紧、放松，可以看出阿龟此时也很爽。
苏岚头朝下被阿龟凶猛的抽插，双手用力反手撑着地面，被摆出了这样一个下体朝天的姿势。她的下体被健身球拱起，整个身体曲线被摆弄成了一个放倒的N型。为了支撑身体不落下，她只得用尽全身力气撑地，这样让她浑身肌肉绷紧，阴道也不由自主地大力夹磨着阿龟的大肉棒，阿龟插的很用力，他清晰的感觉到，自己大肉棒上的套套正在慢慢随着自己的动作被褪下。
苏岚用这样高难度的姿势吃力地抵挡着阿龟的攻势，嘴里开始求饶「啊……
！这样……好刺激……好难过……放过我吧……我快不行了……啊……」苏岚的柔弱的哀求更加激发了阿龟心中的暴虐，他突然用左脚侧面拨住健身球，一只手托住苏岚的翘臀，一只手扶起苏岚的一条美腿，将苏岚小腿后弯挂在了自己的肩膀上，这样把苏岚下身又抬了起来，离开了球面的支撑点。阿龟左脚用力往侧面一踢，将健身球从苏岚的腰臀之下踢走了。双臂和腰腹一起用力，苏岚被阿龟摆成了这样一个几乎倒立的姿势，被阿龟从上往下无情的抽插着。
用这样倒立的姿势抽插了一小会儿，苏岚双手就已经无力支撑，身体一软倒在了地上，阿龟双手猛的拉住苏岚的双腿，才没有让苏岚发生脸着地的事故。苏岚浑身脱力，任由阿龟从上往下玩弄着自己的身体。身体的快感也随着阿龟的抽送逐渐高涨，阿龟清晰的感觉套子很快就要被自己褪下来了，正待进一步发力。
突然，仰躺着的苏岚在地上一阵剧烈颤抖，阴道再次死死夹住阿龟的肉棒，让他无法进一步动作，原来这样高难度高体力消耗的性爱动作，让苏岚又一次被阿龟送上了高潮。
看着身下的女神一阵颤抖过后，仿佛晕过去一样平静了下来，阿龟叹了口气，慢慢放下了苏岚的双腿，让苏岚无力的瘫倒在了地上。随着苏岚的双腿落下，阿龟插进苏岚身体肆虐已久却依然没有射意的大肉棒也重见天日，再看阿龟那条硕大鸡巴，依然坚挺如初，但是原本就只套了一半的套子已经被褪得只剩一个龟头还被包裹着了，眼看就要成功，可惜苏岚高潮的迅速到来让阿龟功亏一篑。如果苏岚能够坚持久一点，或者阿龟更心狠一点，无视令苏岚死去活来的高潮，继续用刚才倒立的姿势抽插直到套子脱落，最后射精，阿龟的精液一定会猛的全部射进苏岚的子宫口，并在重力的作用下全部流进苏岚的子宫。
阿龟看着身下已经被自己送上多次高潮的性感娇娃，内心一阵自豪。联想到身下瘫软的美人刚刚走进健身房时冷艳高贵的黑丝女神范，再到现在身下共赴云雨追求极乐的迷幻娇娃，阿龟的鸡巴又开始一跳一跳。待苏岚呼吸稍稍平缓，他重新双膝跪地，准备将自己的大肉棒重新插进苏岚的身体。
一只素手挡住了阿龟肉棒前进的道路，原来是从高潮中回过神的苏岚。她虽然体力消耗巨大，但是依然坚定的撑起上身，用一只手将阿龟几乎快要被褪下的避孕套重新戴好。
阿龟无奈地对着苏岚说「大美人，不带套多舒服呀，为啥非得隔着这层膜呢？」「少废话，不带套不许进来」苏岚白了阿龟一眼。
阿龟一只手扶着自己的大肉棒，在苏岚还没有完全闭合的阴道口试探了几下，熊腰一挺，苏岚的阴道再次接纳了阿龟的巨兽。
阿龟托着苏岚的美臀，用刚才相同的姿势一边插一边把苏岚抬了起来。阿龟抱着苏岚，站在原地将苏岚的身体抛起，又让她随着重力落下，自己向上翘起的大肉棒就这样接受着苏岚身体自上而下的套弄。这样的动作让苏岚和阿龟身体的受力点完全集中在肉棒上，几乎每一下都插到了苏岚阴道底部的子宫口上。苏岚无力抵抗，只能用一声比一声高亢的娇吟回应眼前色狼的玩弄。很快，苏岚便又进入了迷乱状态。
阿龟一边玩弄着苏岚的身体，眼珠子还在房间里四处乱瞟，似乎在寻找下一个战场的位置。突然，他看向健身室的房门，心里有了个坏点子。
他抱着苏岚，一边抽插，一边往房门走去。苏岚沉浸在阿龟这种抛式抽插带来的快感中，无法自拔。突然，她发现，自己被阿龟抱着一边玩弄，一边距离房门越来越近了。
「你……你想……啊……干什么？」苏岚一边忍受着下体快感的电流，一边慌张的紧抱着阿龟问道。
「我们出去做，这里太闷了，我抱着你出去大厅里透透气」阿龟坏笑着看着苏岚。
「不……不行……啊……外面……人太多了……不行」苏岚拼命挣扎，但是身体被阿龟抱在怀里，无法发力。
「放心吧，你那么美，身材又那么火辣，大家都会非常欣赏的」阿龟坏笑着，一边抽插，一边往门口迈步。
「不……求你……不要……出去我就……没办法……做人了……」因为紧张，苏岚的下体更加用力收缩。
「那……不出去也行」阿龟眼珠一转，在门前停下了脚步，「但是我有个条件」「什么……条件」阿龟的脚步停下了，下体抽插的动作也停下了，苏岚得以从一阵阵快感中喘息一下，一对因惊恐和紧张而快要流泪的美目可怜兮兮的看着阿龟。
「让我不带套进去，我保证不会射进去的」图穷匕见，阿龟的目的就在于逼迫苏岚答应自己无套做爱的要求。
苏岚思索了一下，觉得保证面子更为重要，而且这个色狼已经答应自己不会射进自己身体了。于是只好无奈的把头埋进阿龟的怀里，闷闷的回应了一句「嗯」。
得到面前美人的允许，阿龟哈哈哈大笑一声，但是他并没有直接停下当场摘套，而是乘着苏岚将头埋在自己肩窝放松警惕的时候，突然一脚踢开了房门，抱着怀中女神走进了健身房大厅。
「啊~！」苏岚吓得双眼紧闭，把头埋得更深，生怕外面有人看到自己的脸。
过了好一阵，周围没有响起自己想象中的喧哗声，也没有健身器材运作的声音，甚至连阿龟的抽插都停下了。苏岚才偷偷抬起头观察四周，发现整个健身房大厅空无一人，健身房的卷闸门大门都已经被拉下。苏岚疑惑的抬起头，正好对上了阿龟戏谑的眼神。
「你……混蛋！」苏岚知道阿龟刚才是故意戏弄自己，他早就知道外面没人了，气氛的苏岚用指甲狠狠的掐住了阿龟肩膀，却因为阿龟的肌肉太过坚硬而无法掐动。
阿龟得意的挺动了一下下体，在苏岚的耳边低沉的说道「苏小姐，你刚才可是答应了，让我不带套插进去哦」。
苏岚美目一翻，白了阿龟一眼「你刚才是欺骗我！」「可是，你也答应了哦」「哼，你如果射了，而且还能硬起来，我就答应你，陪你无套玩玩，不过，你绝对不能射进去」「哈哈哈，如你所愿我的美人。」说完，阿龟挺动着腰肢，抱着苏岚在大厅里一边抽插一边四处走动。虽然苏岚身材纤细，但是好歹也有近百斤。抱着这样一个成年美女操了这么久，也只有阿龟这样的壮汉才能做到面不改色心不跳。
「为什么……大厅里……都没有人了……」苏岚一边随着阿龟的抽插娇喘，一边疑惑的问道。
「因为我让他们都提前走了，这样就不会有人坏了我们的好事」「原来你……蓄谋已久……你这个……色狼……」「色狼怎么样？色狼让你爽不爽？」「爽……爽……」在阿龟站立着连续攻击之下，苏岚已经意乱情迷，完全不计较面前这个色鬼设计自己玷污自己身子的事情，只想进一步追求快感。阿龟见怀里苏岚俏脸通红，肌肉绷紧，明白她又要到顶峰了。从房间里按摩让苏岚失去理智，得以插入苏岚身体，到现在已经过去了近四十分钟，自己也已经快要到极限了。不如尽快射精，稍作休息，待会就能无套和怀中女神再战三百回合。
想到这里，阿龟抱着苏岚走到了吧台前的休息沙发前，将苏岚放倒在沙发上，阿龟将苏岚的双腿扛在肩膀上，然后挺动下体，顶开苏岚饱受摧残的小穴，用尽全力插进了苏岚的阴道深处，开始了最后迅猛的攻击。
一阵迅猛的攻击下，抱着苏岚一对性感美腿疯狂抽插的阿龟的身体肌肉越来越硬，被抬着双腿，挺起下身被阿龟抽送的苏岚身体则越来越软，两人都发出了舒爽的叫声，回荡在空旷的健身大厅里，空气中淫靡的气氛越来越浓。苏岚的大脑在阿龟一下一下的捣弄下彻底迷乱，难以言喻的快感让她全身都快被融化了，激情从她下体汹涌的冲击，让她头脑一片空白。阿龟粗壮的生殖器狠狠撞击着苏岚的子宫口，毫不留情的冲撞和揉弄，大肉棒在苏岚阴道里狂抽猛插，二人下体液体飞溅，场面淫乱不堪。
火热的性爱，最终让二人共同迎来了情欲的巅峰，阿龟经过几百下的勇猛冲撞之后，终于到达了顶峰。阿龟将滚烫火热的大龟头顶住了苏岚的花心，整个阴茎几乎完全被苏岚的阴道吞没。苏岚腹部用力弓起，迎接着阿龟即将到来的激情注射，阿龟和苏岚抵死缠绵，最终共同迎来了销魂一刻。
阿龟怒目圆睁，双手紧紧握住苏岚的修长美腿，在苏岚嫩白的美腿肌肤上留下了一道深深的手印。他头往后一仰，腰肢猛的往前一拱，浑身猛的颤抖，粗大的龟头便在苏岚身体深处爆发，滚烫的精液如同激流一般从阿龟的马眼处喷射而出，如果没有这道橡胶膜，这股精液一定会直接射进苏岚的身体里，彻底玷污这个性感女神的贞洁。苏岚也被阿龟强烈的冲击和高潮玩弄的再次潮吹，她双腿绷直，浑身肌肉都绷紧了，红唇大张发出「啊……啊……啊……」的娇吟。
激情顶峰过后，苏岚和阿龟都得到了充分的满足，阿龟如愿以偿得到了这个美丽的性感尤物，苏岚也再次体验到了她以前从未体会过的极致高潮，她长久压抑的欲望得到了释放，这让她无比满足。
此时苏岚闭着双眼，被阿龟压倒仰躺在沙发上，一头乌黑秀发散乱，俏脸殷红，浑身赤裸的玉体上布满了汗珠。她大口大口的喘息着，体会着极致高潮带来的余韵。而两人的下体，还保持着插入的姿势连接在一起。
阿龟在喷射后，又在苏岚身上趴了好一会儿，充分享受苏岚阴道的软糯。然后，他带着满足的淫笑，拔出了自己的大肉棒。随着他的肉棒被「啵」的一声拔出，一股股汹涌的淫水也从苏岚身体里流出。阿龟看着自己肉棒前段被撑起鼓得像个气球的避孕套，里面全部都是自己的子孙，如果不是这个避孕套，这些子孙最终归宿都是苏岚的子宫里。
刚刚被阿龟奸淫，送上多次高潮的苏岚娇弱无力的瘫软在沙发上，两条雪白美腿根部一片狼藉，被自己的淫水和两人的汗水打湿的下体，阴毛都黏连在一起。千娇百媚的女人接受男人的激情之后，更加散发出一股魔性的美艳。
阿龟拍了拍苏岚的美臀，站起身来，苏岚疲惫的呢喃了一声，翻身趴下休息。阿龟起身走到吧台，悄悄走进监控室里，又拿出了一片药，倒了一杯水，把药扔了进去。刚才的激烈交合让苏岚的情欲倾泻了一部分，阿龟认为要加大剂量。
他打定主意今晚一定要把苏岚留在这里，和她彻夜激战。
阿龟走到沙发面前，扶起苏岚，递上了这杯水。经历了激烈的交媾，苏岚一直在呻吟喘息，身体也一直在分泌淫液和汗水，因此她身体水分流逝很严重，亟需补充水分。还在微微喘息的苏岚接过水杯，一饮而尽。
阿龟低头在苏岚耳边说「美人，去洗个澡吧，休息室里有浴室。」苏岚也感受到了身上的黏腻，低头一看自己完全赤裸的洁白玉体上布满了二人的汗水，阿龟的口水，下体还都是自己的淫水，确实需要清洗一下。于是苏岚小声应允，回到自己的健身室拿起了手包和韵律服，她看见自己被撕碎的白色蕾丝内裤，沉默地发了一下呆，但还是低头将被撕碎的内裤收了起来，放进了手包里。然后苏岚也没有穿上衣服，就这么赤身裸体跟随同样赤裸的阿龟穿过健身大厅，走进了阿龟的休息室。