第十三章 假戏真做，柳茜受孕

此时在阿龟家的客厅里，令人心潮澎湃的交配要开始了。得到美人恩准的阿龟，飞速解开了柳茜身上的情趣内衣，把柳茜全身扒得一丝不挂，娇嫩性感的胴体如同一朵洁白的花朵，被阿龟爱抚玩弄挑逗着。柳茜的下体早已绽放开来，招呼着阿龟的大肉棒入关。
阿龟一手分开柳茜的阴唇，另一只手扶着大肉棒，试图对准柳茜的花瓣直接插入。却被柳茜一把握住肉棒，阻止了插入。
「你要戴套，我是危险期……」柳茜认真的对阿龟说。
听到危险期三个字，阿龟的肉棒更粗更硬了。昨晚刘老汉那个废物可是吃了杀精药的，不会让柳茜受精，但是如果今天自己能够射在柳茜的体内，肯定可以搞大这个大美人的肚子，这可太爽了，一定得找个理由拒绝戴套。
阿龟眼珠子转了一下，突然想到了昨晚柳茜自己的话。
「我记得你昨晚和你的闺蜜说你有避孕药的，我相信你昨晚肯定自己也吃了，那么你今天肯定就是安全的呀。我如果不带套插进去，可能射的更快，你也不用遭那么久的罪哦」柳茜被阿龟揭穿了隐私，俏脸通红「哼，你怎么什么都记得！罢了，本小姐开恩，索性就无套陪你玩玩」为了蝴蝶帮的情报，柳茜也是豁出去了，反正吃了「避孕药」，不怕怀孕。
于是柳茜握住阿龟大肉棒的双手松开来。
阿龟对着怀中的无尽春色，再也按耐不住，于是扶起大肉棒，对准柳茜的阴唇，用力一挺腰，只听得「噗嗤」一声，阿龟粗大的无套大肉棒瞬间齐根没入，插入了柳茜的阴道深处。
「啊~！」柳茜眉头紧皱，头往后一仰。阿龟一点都不怜香惜玉，直接一插到底，丝毫没有给柳茜准备的时间。
柳茜温暖的阴道紧紧包裹着阿龟的大肉棒，一阵又一阵的蠕动，仿佛一张小嘴吮吸着阿龟的阴茎。阿龟一只手托着柳茜的翘臀，从下往上挺耸着肉棒插入柳茜的身体，另一只手则抓住柳茜一只坚挺圆润的奶子肆意揉捏把玩，雪白的嫩乳在他手里被捏出各种形状。阿龟硬如铁棒的大屌在柳茜紧窄的小穴里来回抽插，柳茜一开始的不适已经逐渐转化成了快感，强烈的性爱刺激从下体涌上大脑。
身处情欲中的男女激情交合，阿龟的身体越来越硬，而柳茜的全身越来越软，柳茜的理智随着阿龟强力的抽插已经不知道飞到哪里去了，大脑仿佛已经麻痹，只有快感充斥着全身。阿龟抽插逐渐变重，柳茜的叫声也越来越大，阿龟感觉到怀里的美人儿已经即将到达巅峰，于是更加无情更加用力的蹂躏柳茜的小穴，扶着柳茜的娇躯高高抬起，又用力按下，一下又一下，不到十个回合，柳茜突然死死搂住阿龟，银牙一口咬住阿龟的肩膀，柳茜被阿龟送上了高潮。
阿龟停止了抽插，把坚挺依旧的大肉棒插在柳茜阴道里感受着柳茜身体的痉挛。他感觉在沙发上空间太小，施展不开，于是抽出了沾满柳茜淫液的巨大肉棒，横抱着柳茜走进了自己的卧室。
阿龟抱着柳茜走到床前，把柳茜用一个L型的姿势按着跪在床上，柳茜被迫翘起丰满的翘臀，毫无保留的把刚刚被自己摧残的阴唇暴露在阿龟面前，阴唇微微裂开，阴道口和大腿根部沾满了刚才柳茜高潮被阿龟肉棒带出的晶晶亮亮的液体。
阿龟站在柳茜撅起的翘臀后面，握住坚如钢铁的大肉棒磨蹭着柳茜的阴道口，摩擦了好一会儿，才在柳茜的失神呓语的催促下，奋力向前，重新尽根没入柳茜的阴道深处。
柳茜娇嫩的阴道被没有任何避孕措施约束的大肉棒堵塞的没有一丝空隙，这样的后入式，阿龟的阴茎插得很深，每次插入都狠狠撞击到了柳茜阴道深处的城门关——子宫口。每次阿龟插入，柳茜的阴道都会收缩蠕动，增加摩擦力，剐蹭着阿龟大龟头的肉冠，给阿龟带来更多刺激。
柳茜承受着身后阿龟的迅猛攻击带来的一波又一波不间断的快感，这样的快感让柳茜迷失了，她完全失去了矜持，阿龟每大力抽插一下，柳茜便大声淫叫一声。阿龟越插越用力，撞得柳茜的翘臀啪啪作响，硕大的龟头一下又一下撞击着柳茜的子宫口，隐约撞开了一条缝隙。
阿龟用后入式干了两百多个回合，柳茜已经叫不出声了，只能趴在床上颤抖。阿龟拔出阴茎，坐在床上，拍了拍柳茜的屁股，指了指自己的大肉棒，意思是要柳茜来观音坐莲。这个姿势可以节省男人的体力，而且因为柳茜在上，二人的受力点只有大肉棒和阴道的交合部位，在柳茜体重的作用下，阿龟的肉棒可以插到最深。柳茜咬咬牙，豁出去了，柳茜张开一对修长美腿，横跨在阿龟身体两侧，一只手扶着阿龟的狰狞肉棒，另一只手撑开自己的阴道口，对准肉棒后慢慢的往下吞没着阿龟的阴茎，阿龟见柳茜坐下的动作很慢，于是手往两边用力拨弄了一下双膝跪床的柳茜的两条美腿，失去平衡的柳茜一屁股坐了下去，整根大肉棒在柳茜身体惯性的作用下「噗嗤」一声，直接插进了柳茜的阴道深处。大龟头直接突破了柳茜的子宫口，顶进了柳茜的子宫。
「啊~！！」柳茜受此刺激，子宫颤抖着直接进入了高潮，大量阴精喷洒在了阿龟的龟头上，子宫口死死咬住阿龟的龟头冠。柳茜坐在阿龟身上俏脸扭曲到了狰狞的程度，如果不是阿龟及时扶住了剧烈颤抖的柳茜，估计此时柳茜已经倒了下去。
过了一会儿，回过神来的柳茜双眼含泪，对阿龟埋怨道「你这个混蛋，你差点弄死我！」阿龟见柳茜梨花带雨的样子，暂时停止了抽插，温柔的抚摸着柳茜的身体。
柳茜白了阿龟一眼，轻轻挺动起了自己的身子，一对耸立的36F酥胸也随着柳茜身体晃动开始小幅度跳跃。阿龟伸手一手一只抓住柳茜的玉乳，一边揉一边配合柳茜挺动着下体，同时还出言刺激柳茜「你这对奶子真是大，我第一次看到我就想这样狠狠的玩它了，还有你这对大长腿，我每次看到你，就想看到这两条腿夹在我腰间的样子」柳茜在言语的刺激和阿龟的配合下，很快就沉浸在了性爱之中，两腿慢慢的往两边滑落分开，肉棒也随着柳茜两腿张开而插得更深，布满青筋的大肉棒一下又一次的挺进柳茜的嫩穴，柳茜雪白的大腿根部紧绷，夹紧穴肉，让阴道夹阿龟的肉棒夹得更紧。
阿龟用女上男下式越干越猛，干了近十分钟，突然他双手托着柳茜的翘臀站起了身，抱着柳茜一边走一边操，走向了餐厅吧台的椅子。
阿龟把柳茜放在餐厅的吧台椅子上，双臂反剪到身后，让柳茜一对俏乳更加坚挺突出，被放置在吧台上。同时因为椅子面比较小，柳茜整个屁股都露出了椅子边缘，方便阿龟的操弄。阿龟站在身后，再次狠狠插入柳茜的身体，插得更深、更猛。
阿龟的双手伸到柳茜身前，握住随着抽插激烈晃动的36F美乳，把一对嫩白双乳捏成各种形状。下体奋力冲刺，全根没入，全根抽出，又全根没入。吧台椅在两人激烈的交合下发出了嘎吱嘎吱的声音，仿佛要散架一般。柳茜承受着阿龟近乎虐待的抽插和玩弄，坐在吧台椅上又一次在尖叫中到达了高潮。
柳茜被阿龟连续送上了高潮，但是阿龟迟迟没有要射的感觉，柳茜只觉得浑身被阿龟玩的快散架了，无奈之下只好低声哀求阿龟「你怎么还不射啊，你快射吧，我都快被你搞死了，要怎么样你才会射出来呀」阿龟一想到自己待会能够射进这个身处排卵日的性感女神子宫里，就觉得兴奋异常，脑筋一转，想出了个主意。
「我操了你那么多下，但是感觉一点要射的感觉都没有。可能是刺激不够，这样吧，你反正已经吃了避孕药，不用担心怀孕。我们来玩个角色扮演，我假装要在你危险期让你受精怀孕，你就假装想被我操到怀孕，不停用言语刺激我，这样也许我就能很快射出来了」柳茜只想尽快让阿龟射出来，点头同意了。
阿龟说「我们再换个姿势吧，换个最容易怀孕的姿势」柳茜点了点头，含情脉脉的对阿龟说「来吧，插深一点，把你的种子都射给我」阿龟见柳茜如此上道，很是欣慰，于是一边挺动着下体抱着柳茜抽插，一边走向床边。
阿龟把柳茜放在床上，俯身趴在柳茜身上，抬起柳茜两条修长的美腿，扛在肩膀上，这个姿势插得很深，是女人最容易受孕的姿势。阿龟注视着柳茜羞红的俏脸，欣赏着柳茜精致的五官，柳茜也抬头看着阿龟，二人四目相对，一种莫名的情愫出现在二人之间。
阿龟看着柳茜，说到「我们的孩子一定像你一样漂亮」柳茜也低声在阿龟的耳边呢喃道「那你还等什么？我今天是排卵日，快加油把孩子送进我的体内吧」受到美人鼓舞的阿龟直起身子，将绷紧到极致的大肉棒对准柳茜的蜜穴，直起身子抬起柳茜的双腿，龟头摩擦着柳茜的玉门关，温柔的让肉棒顶开了柳茜的阴唇，整根肉棒像一根攻城锤一样，猛烈的撞进柳茜的阴道深处，撞进了柳茜的子宫口，撞到了柳茜的子宫深处。完全插入后，阿龟卖力的抽送起大肉棒，时不时还用龟头摩擦着柳茜的子宫壁，越插越深。
每次抽插，柳茜的身体便会颤抖一下，娇嫩的小穴无奈的接受着大鸡把的摧残，柳茜雪白的胴体在肤色黝黑肌肉健壮的阿龟身下婉转承欢，一边用言语刺激阿龟给自己播种，让自己受精，一边用力夹紧阴道，引导着阿龟插入自己身体的最深处。
在柳茜的配合下，阿龟感觉到一种难以言喻的巨大快感伴随着抽插，从大肉棒扩散到全身，他明白，自己的高潮快要来了，他马上就要在这个性感女神的子宫深处喷洒播种了。
在上百下连续不断的全力抽插之下，阿龟气喘如牛，即将到达最后的巅峰。
他开始毫无保留的冲刺，每次都狠狠撞击柳茜的子宫壁，速度越来越快，力量越来越大。
柳茜在阿龟一阵又一阵狂抽猛插下，也在向最后的高潮昂首迈进。柳茜大声呻吟「用力……干我……我要飞了……干死我」阿龟一边全力抽插，一边俯身在柳茜耳边问「小骚货……你在危险期……被我内射……会怎么样」柳茜配合的娇喘着回答「我在危险期……会……受精……怀上你的种……」「你为什么……不吃……避孕药……呢」「因为……我……我是个……淫妇……想要……怀上……你的种」「那我……射给你……好不好……」「你……尽管……射吧……一直射到……我怀上……为止」阿龟已经是强弩之末，此时便再也不守精关「这是你……自己说的……我……马上……给你……播种……让你……怀孕」柳茜已经濒临高潮了，用尽全身力气大喊「啊~！…给我……下种……让我……高潮……受精……」阿龟再也控制不住，用力把涨到极点的大鸡把深深插进柳茜的子宫深处，打开保险，一股巨大的快感吞噬了他，阿龟头脑一片空白，大吼一声「怀孕吧~！
」浑身哆嗦的把子孙喷射进柳茜的子宫深处，一泻千里。
柳茜此时也紧闭双眼，双手紧紧搂着阿龟的肩膀，下体和阿龟抵死缠绵，用阴道将阿龟的整根生殖器全部吞没，用子宫接纳了阿龟喷射的所有精液，同时达到了高潮。
两人死死的搂在一起，如果不是有呼吸的起伏和时不时的痉挛，估计会被人当成两具交叠在一起的尸体。
此时如果有透视镜观察柳茜的身体里，就能看见阿龟的大龟头深深嵌进了柳茜的子宫口，马眼张开一股又一股喷洒着浓稠的精液，有力地喷射在柳茜的子宫壁上，然后汇聚下来积聚在子宫里。很快就可以看到柳茜整个子宫已经被阿龟的浓稠精液所灌满。在极致高潮下，一颗卵子也伴随着柳茜快乐的娇啼从柳茜的输卵管中排出，进入了子宫。刚刚排出的卵子便被阿龟的亿万精子所包围，很快，一颗幸运的精子突破了卵子的外壁，将阿龟的遗传物质注入进了柳茜卵子的内部，完成了生命的结合。
阿龟成功把柳茜受精了，排卵期的柳茜在阿龟的设计下，主动迎接了阿龟的喷射播种，接纳了阿龟的精子，一段时间后，这颗受精卵就会在柳茜的子宫壁上着床，至此，柳茜就正式怀上了阿龟的野种。
过了一会儿，阿龟恢复了精神，拔出了肉棒。阿龟低头看着床上一丝不挂、浑身瘫软的性感女神柳茜，接受自己浇灌播种洗礼的性感胴体还在微微颤抖，柳茜双目迷离失神，被阿龟揉捏了无数次的酥胸依然高挺着。柳茜的胯下一片狼藉，阴唇和大腿上沾满了阿龟的精液和柳茜自己的淫液。阿龟膝盖用力，用双腿轻轻顶起柳茜的下体，让柳茜的双大长腿朝天继续挂在自己肩膀上，让精子不至于流出那么快，让精液能够在柳茜的体内多待一会儿，增加受精的概率。
过了一会儿，柳茜也在迷迷糊糊中慢慢清醒了过来。她吃力支撑起自己的身子，眼神复杂的看着还趴在自己身上的男人，这个男人性能力太强了，还在自己危险期的体内射了那么多精液，还好自己吃过了避孕药，否则肯定会怀上他的种的。她并不知道，自己的避孕药早就被家里的内鬼掉了包，她以为的避孕药，只是普通的维生素片。而且昨晚刘老汉还在鸡汤里加了促进排卵的补药，此时她体内排出的卵子已经被阿龟的精液攻陷，成功受精了。
「好了，起来吧，我已经让你成功射出来了，按照我们的约定你应该……啊~！你干什么？！」阿龟不待柳茜说完，用动作打断了柳茜的话，挺起自己已经恢复状态的大肉棒再次插进了柳茜的子宫口。
「小美人，我只是说了射精了就告诉你，可没说要射几次呀，你这么美，身体又是如此诱人，让我只射一次可别想从我嘴里挖出什么情报，好好享受吧」阿龟一边猛操着柳茜，一边出言挑逗。
「你这个……混蛋……」阿龟欺骗了柳茜，忽悠她用身体为代价，换取自己编造的假情报。柳茜为了这份假情报，在阿龟身下婉转承欢，用尽浑身解数抵挡阿龟的粗暴蹂躏，阿龟可不会轻易放过这次机会，这次之后，自己估计很难有机会再进入柳茜的身体了，他抓紧每一秒时间和柳茜激情交合，一次又一次把自己的浓精灌注进柳茜已经多次被灌满的子宫里。激情盛宴一直从中午持续到深夜，二人才在柳茜最后声嘶力竭的尖叫中最后一次共赴高潮，然后双双睡去……
夜深了，窗外一片安静，时不时经过一辆车，发动机的低吼回荡在静夜中，又逐渐消失。
在阿龟房间里大床上，呈现着一副充满淫靡的画面，一个身材完美、全身赤裸的绝色女人静静的躺在床上，被楼抱在一个浑身肌肉的壮汉怀里沉睡着。这个女人就是柳茜，柳茜睡梦中完美的容颜、傲人的双峰、修长双腿间的神秘甬道，是一副多么诱人的画面。更令人刺激的是，这位绝美女神洁白的玉体上布满了粘稠的白色液体，傲人双峰和纤细玉体上都是红色的抓痕、吻痕，一股股浓稠的精液从她微微隆起的小腹里缓缓顺着阴道口流淌而出，滴落在一片狼藉的床单上。
睡梦中的柳茜突然眉头紧皱，仿佛做了个噩梦，柳茜梦见自己被一头野兽追逐，拼命挣扎的柳茜眼睁睁看着野兽将她扑倒，对自己张开了血盆大口。柳茜吓得惊叫出声，猛然惊醒，挣脱了阿龟的怀抱惊坐而起。
稍稍回神，柳茜看着身边还在满足的沉睡着的阿龟，眼里呈现了一丝厌恶。
她起身，静静穿好衣服，用衣物遮盖住自己饱受摧残的身体，然后推醒了阿龟。
「醒醒！快醒醒！在本小姐身上折腾了这么久，你该履行你的诺言告诉我你知道的蝴蝶帮的情报了！」阿龟起身下床，领着柳茜来到了客厅，打开笔记本电脑，操作了一会，把屏幕展示给柳茜。
柳茜看着屏幕里的画面，双眼越瞪越大，俏脸通红满脸愤怒猛地抬头盯着阿龟。
屏幕里放的是柳茜从进门到二人激情交合共赴高潮的录像。
「你！你这是什么意思？！」柳茜像一头暴怒的母狮一样质问阿龟。
阿龟满脸奸笑，低头凑到柳茜的耳边得意的说「其实我根本不知道你说的什么蝴蝶帮，我这蝴蝶纹身纹了好些年了，图案都是我在网上随便找的。哈哈哈哈，结果你就傻乎乎把我当成蝴蝶帮，还把自己送上床来了了」「你！混蛋！你等着坐牢吧！」柳茜举起电脑狠狠砸在了地上。
「录像我已经备份了，哈哈，你报警别人会信吗？这可是我家，你主动送上门来勾引我，警察凭着这个就抓我？如果我把录像发出去，你猜别人会不会相信呢？你猜别人又会怎么看你这个正义的女记者呢？」阿龟得意。
柳茜气的俏脸通红，双唇颤抖，说不出一句话，抓起自己的包摔门而出。临走之前甩下一句狠话「你会付出代价的！」阿龟惋惜的看着摇曳着消失在电梯里的诱人身姿，摇了摇头，目的已经达成，两位女神先后沦为自己的玩物，此地不宜久留，是时候再找一处新住所了。
当第二天，白冰的警察表姐白茹雪砸开阿龟房门时，举枪冲进阿龟屋内时，里面已经人去楼空，只有柳茜昨晚在阿龟房里穿过的那套情趣内衣挂在客厅里，仿佛在进行无声的嘲讽……
一个月后，柳茜接到了好闺蜜白冰的电话，白冰在电话里向柳茜哭诉求助「怎么办啊茜茜，我这个月姨妈一直没来，我会不会怀孕了」。
柳茜坐在马桶上，听着白冰在手机里的哭泣，看着手里两道杠的验孕棒，也留下了屈辱的泪水……
双美沦陷篇，完。