第十二章 阿龟用计，柳茜舍身

第二天中午，在家里剪辑照片的阿龟，对着电脑屏幕上展现的诱人玉照，露出了满意的微笑。屏幕上正是柳茜和白冰两位女神在昨晚失身前拍摄的性感床照。照片上的白冰和柳茜看上去是那么的诱人，虽然自己已经把二人看的精光，还和其中一位进行了最亲密的接触，但是回想起当时的一幕幕，阿龟的鸡巴还是会硬如铁棒。
不知道白冰女神现在怎么样了，自己播撒进去的种子是否已经和她的卵子结合，成功受精着床。自己还没能一亲芳泽的柳茜女神，自己还有没有机会能够成为她的入幕之宾。
突然，门铃响起，打断了阿龟的幻想。阿龟扣上电脑屏幕，走到门口打开了防盗门，被眼前的不速之客惊得目瞪口呆。
门口站着一位艳光四射的顶级女神，上身是一件裁剪得体的紧身白色短衬衫，包裹着一对36F的傲人巨乳。短衬衫没有下摆，腰部都是空的，展现出女神的平坦小腹和杨柳细腰。下身穿着一条短到大腿根部的牛仔热裤，一对修长笔直的嫩白美腿没有穿丝袜，皮肤光洁无暇，脚上套着一双白色的长靴。
这位性感女神正是柳茜，她决定亲自上门和阿龟谈谈，希望从阿龟嘴里撬出关于这个神秘黑帮的消息。
她对着阿龟嫣然一笑，问道「不请我进去吗？」阿龟赶忙让开大门，将柳茜迎入室内。心里一阵激动，心里刚刚还在想着这个美人儿，此时她居然自己送羊入虎口。
阿龟一边倒水招呼柳茜坐下，心里在盘算怎么样把柳茜弄上床。
柳茜没有多废话，直接开门见山问「晚上我看到你胸口……」阿龟打断了了柳茜「哪晚？」柳茜白了他一眼，脸颊微红斥责「就是昨晚，不要耍什么花样！虽然昨晚是个意外，但是如果追究起来，我一定会要你坐牢！不想进监狱的话就老老实实回答本小姐的问题！」阿龟高举双手做投降状「你问吧，我不插嘴。」「昨晚我看到你胸口上有个蝴蝶纹身，你和蝴蝶帮是什么关系？他们的大本营现在在哪儿？首领到底是谁？」阿龟听闻，明白柳茜肯定是误会了什么。其实自己就是个普通色狼，最多也就借着药物和淫技玩玩女人而已，根本不认识什么蝴蝶帮，自己本就是躲避黑帮的追杀才逃来这里，哪来的胆子敢加入什么黑帮呀。再说自己身上那个纹身也只是自己早些年网上无意看到的一张图片，当时只觉得炫酷，能够用来唬一些小太妹，骗她们上床用的，自己压根不知道这跟蝴蝶帮有啥关系。不过，既然柳茜问起这个来，自己何不将计就计……
于是阿龟影帝附体，他冷笑一声「我确实和蝴蝶帮有一些关系，他们现在隐藏的地方我也知道，但是我为什么要告诉你呢？」柳茜俏脸一寒，这个男人果然和蝴蝶帮有关系，柳茜娇斥道：「我奉劝你最好从实招来，他们犯的事儿全部枪毙都绰绰有余，如果我报警，你肯定要跟他们一起吃枪子儿！」「我好怕呀，可是你没有证据呀。昨晚明明是你们自己先浪起来的，我也是被诱惑的。更何况，你们不能凭借我有个纹身就认为我是什么蝴蝶帮的吧？这纹身我随便找个纹身师傅都能给人纹上去，咱们法治社会是要讲证据的~」阿龟一副耍无赖的表情，气的柳茜直翻白眼。
阿龟见柳茜冷艳的脸上压抑的愤怒，得意的笑道「只要你拿出等价的东西来交换，我就把我知道的告诉你」「那你想要怎么样？只要你告诉我你知道的信息，我可以支付相应的报酬」「这样吧，我也不要钱，我想要别的」说着，阿龟伸手把手放在了柳茜洁白光滑的大腿上，轻轻捏了一下。
柳茜如同触电一般站起来，怒斥阿龟「混蛋！你想干什么？别怪我对你不客气」阿龟起身，脱去上衣，露出了自己充满爆炸感的肌肉，阿龟得意的拍了拍自己的纹身，「你想要的我都有，只要你照我说的做，我知无不言。」柳茜后退两步，阿龟浑身浓厚的男性荷尔蒙对一般女性还是有很强的吸引力，柳茜昨晚被刘老汉下过药，虽然过了一夜，但是药效依然还很强烈。看着阿龟的身材，柳茜下体又开始汨汨分泌着一丝丝暖流。
按照常理，一个穿着清凉的女人和一个上身赤裸的男人身处一个封闭的空间，肯定是会发生一些旖旎的故事，白冰昨晚不就是这样失身的么？如果柳茜此时理智一点，应该拔腿就跑，远离这个奸淫成性的无耻色狼。但是蝴蝶帮的消息近在眼前，想要挖掘出自己想要的情报，柳茜觉得自己应该冒一冒险。
于是柳茜按耐下自己的怒火，重新坐下，问道「你想要什么？」阿龟大剌剌的坐在沙发上，毫不遮掩自己已经绷起一团的下体。
「这样吧，我是个有正常需求的男人，但是我也不强人所难，我就不强迫你跟我来一炮了。只要你用任何方法能够让我射出来，我就把我知道的全部告诉你」说完，他把自己的裤子也脱了，一根布满青筋的25cm大肉棒挣脱了裤裆的束缚，直接一柱擎天，向着面前的性感女人起立敬礼。
柳茜看着面前男人的雄伟阳物，虽然昨晚已经见过闺蜜白冰被这个坏东西弄的尖叫失神，但是今天轮到自己亲眼所见，她还是惊的捂住了自己的嘴。
她本能的想逃，但是为了她心心念念的情报，她决定豁出去了。
「哼，本小姐就试试，看看你是不是银枪辣子头，中看不中用吧」说完，柳茜走到阿龟的电视机前，打开音响，切换出音乐，开始了一段热辣的舞蹈。
柳茜学过舞蹈，有一些舞蹈功底，这是一段性感的韩舞《Lip
&;
Hip》。柳茜扭动着身体，伴随着音乐扭动着蛇一样的腰枝，两腿美腿忽分忽合，或直或曲，配合著上翘的圆臀展现着S形的好身材。虽然身体包裹在紧身白衬衫之下，但是也无法束缚住她的36F巨乳。伴随着热舞，柳茜充满魅惑的俏脸上更是艳光四射，对着阿龟抛射着勾魂媚眼。阿龟见此场景，肉棒更硬更翘了。阿龟不屑的笑着「你这舞姿确实性感，但是这样的刺激对我来说实在太小儿科，你就是跳累晕过去，我也射不出来呀，你干脆换身行头吧，也许还能更诱人，我也能射的更快。」说完手指向自己卧室里的一个箱子。
「哼，装神弄鬼，别以为本小姐会知难而退」柳茜停下舞姿擦了擦汗，狠狠瞪了阿龟一眼，走进卧室打开箱子。
箱子里面全都是各式各样的情趣内衣。一看阿龟便是个花丛老手了，哪个正经男人家里会放这么多女人的性感内衣？柳茜咬了咬牙，为了刺激阿龟，她脱光了自己身上的衣服，换上了她认为里面最性感的一身。
门开了，阿龟坐在沙发上，目光注视着门里走出来的性感尤物。
柳茜此时浑身上下几乎全部赤裸，穿着一身类似于「处男杀手」毛衣这种款式的银白色连衣裙，上身只有两根带子遮挡着36F巨乳上的乳头，两根带子链接着连衣裙下摆，下摆侧面开叉开到了腰，从侧面看上去，能够直接看见柳茜温润的阴唇，侧面开叉前后摆用几根银色细链子连接着，更是隐约衬托出一种慵懒和神秘。（文末附此图）柳茜走着模特步赤着脚缓缓的走了过来，一对玉乳随着行走步伐一下一下跳动着，仿佛在呼唤眼前的男人爱抚自己的主人。阿龟看着这个如同神话里走出来的魅魔一样的女人，呼吸急促，鸡巴青筋毕露，龟头通红，仿佛要爆炸了一样。
柳茜望着沙发上这个男人肌肉紧绷的样子，嘴角轻蔑一笑，任你多么嚣张，见识了本小姐的性感身体，迟早坚持不住。
「你的身体真美呀」阿龟望着身穿情趣内衣的性感尤物，发出了赞叹。
柳茜款款走到阿龟面前，如同一个女王审视臣民一样，俯视着阿龟。阿龟抬头仰视着面前的女神，看着她半露不露的娇躯，不由自主的伸出了手。
「哼，男人都是色痞子。」柳茜冷哼一声，拍开了阿龟的咸猪手，抬起一条美腿，用脚尖抵住了阿龟的胸口，用力将阿龟踩在沙发上。「不许动，让本小姐自己来」说完，柳茜把踩在阿龟胸口的玉足，缓缓下移，在阿龟兴奋异常的眼神中，一路往下，穿过腹肌，到达胯下，在阿龟爽快的表情中，用脚掌覆盖住了阿龟青筋盘绕的25厘米雄伟肉棒，一阵揉动。
在阿龟的客厅里，一位身着银色情趣内衣的身材爆炸的性感美女，正用着自己的修长美腿，踩在一个健壮赤裸的男人胯下，玩着激情足交。沙发上的男人一边抚摸着踩着自己肉棒的滑嫩玉足，一边瞪大双眼死死盯着柳茜的傲人巨乳。
柳茜在用性感玉足和阿龟足交的时候，也在感叹阿龟的雄伟，昨晚就是这样一根巨大的肉棒，插进了好闺蜜白冰的性感娇躯深处，把她送上了一次又一次情欲的巅峰。这家伙的本钱确实充足，这长度和硬度，要是插进了自己的身体，估计自己也会和白冰一样欲仙欲死吧……这么想着，柳茜湿润的下体分泌淫水的速度又加快了几分，卷土重来的药物又开始刺激她的大脑。
「真爽呀，大美人，你的腿是真美，如果让我玩，光是你这对美腿我就能玩一个通宵了。可惜这样我一点都射不出来，你还是换个花样吧」阿龟虽然已经很爽，但是为了能够请君入瓮，还是出言激柳茜一下。
「哼，我看你还嘴硬。」柳茜一听，被激起了好胜心，于是放下进行足交的那条腿。伸手到后颈，解开了连接着情趣内衣下摆的细带。随着带子解开，两根遮挡着乳头的带子掉了下来，露出了柳茜一对傲人的36F玉乳，如同两座挺耸的山峰翘立着。
柳茜蹲在了阿龟面前，看着阿龟高挺翘起的大肉棒，用双手托着自己一对玉乳，将阿龟的大肉棒夹在了双峰之间。
阿龟的肉棒被这两团性感软糯的玉乳包裹，感受到了和刚才足交完全不一样的刺激，在这对玉乳的夹揉下，自己的肉棒更加挺立，更加紧绷。
柳茜双手按着自己一对大奶子，磨蹭着阿龟的大肉棒，进行着乳交。在阿龟龟头分泌的前列腺液和柳茜不知不觉流淌的汗液的润滑之下，摩擦的越来越顺畅，阿龟仿佛正在操弄柳茜的奶子，不由自主的抚摸着柳茜的脸颊、玉乳、双臂，发出了「哦哦哦」的爽叫。
柳茜见阿龟爽叫出声，觉得阿龟很快就要射出来，于是趁热打铁，松开自己的乳房，握住从一对嫩乳中解放出了阿龟的肉棒。一咬牙，低头一口含住了阿龟的大鸡把。
这个性感大美女居然给自己口交！
阿龟十分惊讶，他猜测柳茜是看自己叫出声，觉得自己快要射了，所以想加大刺激给自己最后一击让自己尽快射出来。可自己虽然觉得很爽，但是距离射精还遥遥无期呢，不过他才不会提醒柳茜呢，这样才能让柳茜沉沦的越来越深。
柳茜一边用舌头舔舐着阿龟的肉棒，一边用力吸吮龟头，阿龟感觉自己的灵魂仿佛都正在被柳茜从马眼里吸走。柳茜一边口交，一边还用双手握住阿龟的肉棒根部和两个蛋蛋，使尽浑身解数刺激着阿龟的生殖器，想让阿龟射出来。
可是，一直到柳茜蹲的腿都发麻了，嘴也开始发酸了，阿龟也没有要射的意思。正当她准备吐出肉棒想想别的办法时，阿龟开始了反击。他伸出双手握住柳茜的后脑勺，挺耸着自己的下体，让自己的大肉棒在柳茜的嘴里像操小穴一样操着柳茜的嘴。柳茜从主动变成了被动，被阿龟粗糙的龟头、粗壮的阴茎在嘴里抽插，胸前两团乳肉如波浪般波涛汹涌，黑色秀发随着阿龟的抽插在空气中荡漾。
柳茜苦苦挣扎，却无力挣脱这个体壮如牛的肌肉壮汉。没过一会儿，试图用口交让阿龟缴械投降的柳茜反而自己先耗尽了体力，气喘吁吁的吐出阿龟的肉棒，流着口水瘫倒趴在阿龟腿上。
阿龟扶起体力耗尽的性感女神，将柳茜抱在了怀里。伸手抚摸挑逗着柳茜身上的数个敏感点：玉乳、腋下、腰肢、翘臀……阿龟一边爱抚着精疲力尽，逐渐迷失自我的柳茜，一边在柳茜的耳边低语「不要这么辛苦了，就用你的性感身体，用你的嫩滑小穴让我射出来吧，只要我射了，我就把我知道的全部告诉你」柳茜无力的看了一眼抱着自己的色狼，知道自己除了以身体为武器一定能让阿龟射出来，其他的手段都失败了。为了获得自己想要的情报，她无奈的点了点头，闭上了眼……