第十一章 淫靡之夜，戛然而止

两男两女还连接在一起，回味着刚才的绝顶高潮。
极乐浪潮过后，白冰突然感觉情况有些不对劲，自己身体内子宫深处依然填充着阿龟巨大的龟头，十分充实，一股股暖流在自己子宫里流荡，感觉十分舒适……
等等，暖流？
白冰惊恐的回过头，不可思议地看着阿龟。此时阿龟正在缓缓的拔出自己射精后依然坚挺的肉棒，随着肉棒慢慢的从白冰的嫩穴里拔出，白冰很快看到了圈在阿龟阴茎根部破损的避孕套，布满青筋的无套大肉棒和阿龟血红狰狞的大龟头。随着阿龟的拔出，一股股浓稠的精液和淫液的混合物也慢慢顺着白冰敞开的阴道口流出，阿龟的喷射量很大，但是只有一小部分流了出来，看来大部分精液都被白冰重新封闭的子宫口锁在了子宫里。
「你……射进了我身体里？」白冰不可思议的像阿龟怒吼，「你这个混蛋！
我可是危险期！我会怀孕的！」阿龟假装低头刚刚发现破损的避孕套，连连道歉「对不起！我也不知道会这样，这是个意外！」白冰两眼含泪，气的俏脸煞白，半天说不出一句话，胸口一对36D巨乳随着愤怒的喘息起起伏伏。
此时柳茜也已经清醒了过来，发现了闺蜜的暴走。柳茜伸手狠狠的推开了背后的刘老汉。随着刘老汉被推开，肉棒「啵」的一声被从柳茜体内拔出，被堵在柳茜体内的精水混合物也如同打开了自来水龙头一样哗哗流出。柳茜回头白了一眼身后的刘老汉，刘老汉满脸惋惜的看着从柳茜体内流淌而出的精液，他是多么希望这些精子能够和阿龟的一样被锁在女神的子宫里呀。
柳茜上前搂住阵脚大乱眼泪直流的白冰，轻声安抚。
「冰冰，不要担心，我这里有紧急避孕药，不会怀孕的。我们走」说完扶着白冰离开客厅，走向自己的闺房。
走了几步，柳茜突然回头，冷若冰霜的表情吓得阿龟和刘老汉同时瑟缩了一下。
「阿龟先生，今晚只是一个美丽的意外，请你立刻离开我家，并且忘记今晚发生的事情。记住，永远不要让其他人知道，否则，我一定会让你付出代价！」说完，两个浑身赤裸的性感美人消失在了门后。
阿龟此时回头看了看刘老汉，二人露出了神秘的微笑。如果不是还在柳茜家，生怕刺激到愤怒的两个女神，阿龟早就和刘老汉击掌庆祝这次胜利了。
根据刘老汉透露的情报，阿龟早就猜到柳茜一定会使用事后避孕药，为了能让这两个排卵期的女神能够一发入孕，他早就指示刘老汉找到了柳茜的避孕药瓶子，并且把里面的避孕药片换成了样式相同的维生素片。刘老汉心里觉得可惜，今晚没能操到白冰，不过想到柳茜很可能已经怀上了自己的孩子，刘老汉内心还是一阵阵激动。
阿龟有一个秘密没有告诉刘老汉。他给刘老汉下在鸡汤里的助孕药是真的，但是这种药对男性的功效是相反的。这药确实会让男人更加持久，刘老汉今晚超出平时水平的发挥说明了这点，但是这种药会百分百灭杀男性的精子活力，可以算是男版的避孕药。刘老汉年岁已大，就算精子还有一定活力，在这药的作用下，也都会被灭活，不可能让柳茜怀孕了。
阿龟心里狠狠地想，你个糟老头子凭什么有资格能够占有这样的顶级美女，还妄想让柳茜给你生孩子，做你的春秋白日梦吧。虽然今晚没有能够一炮双响把柳茜也拿下，但是按照现在的情况估算，自己在白冰的危险期子宫内喷射了这么多精子，自己身体健康强壮，白冰也是个适孕年龄的年轻女性，再加上助孕药的作用和被掉了包的避孕药，让白冰受精的计划肯定已经达成，是时候撤退了，至于柳茜，还是从长计议吧。
于是，阿龟迅速的套上衣服，叮嘱刘老汉一定要守口如瓶，便飞快的逃离了柳茜家里。
当夜，柳茜把憔悴的白冰送回了家，经过好闺蜜柳茜一阵好生安慰，白冰吃下了「避孕药」，强迫自己忘记了今晚发生的耻辱，含着泪水暂时睡去。而她不知道的是，一颗受精卵已经在她体内形成。
柳茜回到了自己的住所，她把刘老汉狠狠的教训了一顿。可是她也没有办法更多的责怪刘老汉，她只是检讨自己，阿龟是刘老汉请过来的不假，但是若不是不善于拒绝他人请求的白冰答应刘老汉拍摄性感照片，今晚的事情也不会发生。
再往后看一步，若不是自己被气氛挑逗的意乱情迷要求刘老汉抱走自己，白冰也不会被迫一个人赤裸着身体和一个精壮男子在密闭房间里苦苦周旋，无论是谁，在当时的氛围下都很难守住自己的身子。
她并没有意识到这是色胆包天的刘老汉和阿龟设下的淫欲陷阱，而是认为这仅仅是一场意外。
更换了床单，清理了一片狼藉的战场。半夜躺在床上的柳茜难以入睡，她回忆到了一个细节，在阿龟走进她家的时候，她无意中嫖到阿龟的胸口处有一个狰狞的蝴蝶纹身。现在冷静下来之后，她突然想起来了，这似乎是本地一个猖獗一时的贩卖人口和组织卖淫的黑帮——蝴蝶帮的标志，作为一名正义的记者，自己曾经试图深入调查曝光这个团体，但是还没来得及查到什么，这个黑帮就突然销声匿迹了，只有时不时发生的女性人口失踪事件表明这个团体并不是被消灭了，而且主动潜伏了起来。记者的正义感让她觉得阿龟是一条有用的线索，自己有必要挖掘下去，配合警方把这群恶棍绳之以法。
于是，她叫醒了呼呼大睡的刘老汉，询问阿龟的底细。刘老汉一直担心柳茜追究自己和外人串通，导致闺蜜失身的事情。本着隐瞒真相的目的，他对柳茜的询问表现的一问三不知，只是说自己拜他为师学习摄影。柳茜逼得紧的时候，他就坐在地上一把鼻涕一把泪的哭了起来，柳茜见状，也无奈原谅了刘老汉。
看来，剩下的线索只能柳茜自己来寻找了……