第九章 性爱的合奏曲，白冰受精

发出呻吟的正是阿龟和白冰。
在经过一阵激战，将白冰多次送上极乐高潮之后。阿龟抱着绵软无力的白冰休息了一会儿，正准备换个姿势继续和身下的性感女神交媾，此时突然听见，门外传来了柳茜性感的淫叫。
「噢噢……干爹快一点……茜儿…茜儿快到了…」看来外面的刘老汉也得手了，那么此时已经没有再隐藏的必要，不如二人合兵一处，一起同床竞技，将二位女神一起玩弄，待会还可以交换对手，和柳茜女神也来上一发呢。
于是阿龟爬下床，低头看着床上紧闭双眼还在微微颤抖的白冰。他伸出双手，握住白冰的黑丝美腿，将她拖到了床边，两只手臂夹住两条大腿，将白冰用刚才刘老汉抱柳茜的姿势抱起。白冰感觉自己的身体突然悬空，出于防止自己摔下的本能反应，白冰惊叫一声，伸出双手揽住了身前的强壮男性。两条黑丝美腿也紧紧圈着身前男人的胸腰。
这个姿势，刚好把自己的嫩滑小穴暴露给了阿龟，阿龟的大肉棒此时依然保持着向上的硬挺，这个时候阿龟只要一挺身，就可以重新回到白冰温暖的体内。
阿龟当然不会放过这个机会，挺直腰杆把肉棒往上一顶。
「啊~」白冰软糯的小穴再次迎接了阿龟肉棒的光临。
重新插入白冰的身体后，阿龟双手托住白冰圆润的翘臀，用力揉捏着两瓣臀肉，任由白冰紧紧抱着自己的肩膀，双腿圈着自己的粗腰，一步，一抬，一操，阿龟保持着这个动作顺序，带着白冰走出了柳茜的闺房，走进了激战正酣客厅。
走出房门时，刚好客厅里的刘老汉把柳茜送上了高潮。
阿龟和刘老汉的大肉棒分别还插在白冰和柳茜的体内，两个男人眼神对视，进行了一个成功的眼神交流。
阿龟一边抱着白冰用猴子抱树的姿势操弄着，一边走向刘老汉和柳茜。
走到二人面前，阿龟将怀里被插的香汗淋漓的白冰放在了柳茜身边，拔出了肉棒。白冰浑身无力，双腿大张，仰躺在沙发上，和还在以后入式被刘老汉插在身体里回味高潮余韵的柳茜对视。两位闺蜜也彼此交换了一个歉意的眼神，却说不出任何话。
此时还能说什么呢？
如果不是柳茜邀请，白冰也不会来到刘老汉的这顿「鸿门宴」。
如果不是白冰答应了刘老汉拍摄情趣内衣性感写真，二人也不会被拍摄挑逗起春情（二美还没意识到是刘老汉下了药），事情也不会发展到这个地步。
如果不是柳茜欲火焚身，要求刘老汉把自己抱出闺房，把赤裸的白冰和一个陌生的精壮男子留在室内。
没有那么多如果，此时，说什么都已经晚了，两人都已经被男人插入了身体，失去了清白。
阿龟伸手将仰躺在沙发上的白冰赤裸胴体侧翻过来，趁着白冰和柳茜对视，没有注意到自己胯下的避孕套已经破损，大半个肉棒都裸露在外这一事实，迅速挺身用侧卧式的姿势把大肉棒重新插进了白冰流淌着爱液的小穴中。刚插入时就已经破损的避孕套早就没有了任何功效，这样的抽插和无套性交没有任何区别。
白冰在好闺蜜柳茜的注视下，被身侧的阿龟突然插入，她感觉十分羞耻，又十分刺激。阿龟的大肉棒直抵深处，刺激的白冰浑身颤抖。随着阿龟熟练的抽插动作，白冰侧卧的性感身体被快感所再次吞噬，不由自主发出了一阵阵浪叫。
为了插入更深，阿龟保持侧入式的动作的同时，扛起了白冰一条修长的黑丝美腿，扛在了肩膀上，侧躺在沙发上的美艳女主持的两条美腿被拉开到了近180度，在这个角度下，两人之间几乎没有了什么阻碍，阿龟粗大的肉棒更深更用力的插入了白冰的深处，猛的一下突破了子宫口，直插进了子宫里。
「啊啊啊啊啊……」白冰头用力仰靠在沙发上，樱唇大大张开，爽得眼睛往上翻几乎翻起了白眼。太深了，从来没有人插入这么深的位置，阿龟将龟头顶在白冰的子宫壁上不停的揉动，白冰叫的更浪了。阿龟毫不怜悯，像一头蛮牛一样粗鲁的抽插交媾，高频率的抽插一直进行到到白冰泄身潮吹，这位性感女神又一次达到了高潮，紧咬银牙翻着白眼痉挛着死死搂住阿龟。
看着身边交媾正酣的二人，柳茜下体也开始再次分泌淫水，蠕动夹磨着刘老汉的大肉棒。刘老汉感觉到了柳茜体内的变化，于是伸出双手拉起柳茜的双臂，反剪到柳茜的后背，下体用力往前一顶，大肉棒也插进了柳茜小穴的深处，刚才那种无上快感一下回到了柳茜和刘老汉的身上。刘老汉猛然插入的强烈刺激让柳茜全身神经紧绷，诱人的臀部和洁白无瑕的美背刺激了刘老汉，刘老汉低头猛舔柳茜洁白玉背，在上面留下了一道道吻痕和口水印。他一边拉着柳茜的两只手往自己上带，一边用力挺动下体，坚挺的大肉棒像铁匠的风箱杆一样一进一出，摩擦贯穿着柳茜湿热的下体，火热的大龟头猛烈撞击着柳茜花心深处，刘老汉一对大睾丸也在惯性的带动下不停的撞击在柳茜圆润有弹性的臀部上，啪啪直响，里面鼓鼓的全是精液，待会刘老汉便要把这些子孙都播撒进柳茜危险期的子宫里。
柳茜被刘老汉从身后攻击着，被身体被拉着反弓成一道性感的弧线，一对36F俏乳也在随着抽插不停摇晃，刺激着背后的刘老汉，也刺激着身边观战的阿龟。
刘老汉只觉得自己的肉棒被火热的阴道包裹着，抽送起来是如此的顺畅舒服，这个性感的美腿女神，这个小妖精，现在在自己身下任由自己抽插，刘老汉内心充满了成就感。突然，他双手用力带动着柳茜往后一拉，同时下体用尽全力往前一顶，刘老汉的大龟头也一下突破了柳茜的子宫口，突进了柳茜的子宫之中。
二人激烈的碰撞，激烈的交欢，淫声浪语将沉浸在高潮中的白冰惊醒。白冰看着好闺蜜也和自己一样被男人用如此羞人的姿势按在身下玩弄着，心里五味杂陈。
看见白冰清醒过来了，脸上如此纠结的表情，阿龟想出了个坏点子。他拍了拍正在抽插柳茜的刘老汉，伸手指了指刘老汉胯下的柳茜，又指了指自己胯下的白冰，刘老汉心领神会。
刘老汉拉起柳茜，从身后一边操一边推着柳茜往前走，绕着沙发转了一个圈，刚好走到了阿龟和白冰的正对面，沙发将两个激烈的战场分成两段，两个战场之间，仅仅隔了一个沙发靠背。而此时，阿龟刚好把白冰拉起，用和刘老汉相同的姿势后入了白冰。
此时白冰和柳茜都是两只手扶着沙发，两张迷乱的娇颜面对面，彼此相距不到30厘米，二人身后同时接受着不同男人的操弄，下体都被一根大鸡把狠狠的抽插着子宫。柳茜星眸微张，看着面前同样被抽插到意乱情迷的白冰，对面的阿龟正在疯狂的撞击着好闺蜜的身体，每次撞击，都让好闺蜜白冰的表情更加的迷离。随着撞击，白冰的一对36D玉乳也在随之晃动，并被身后的男人伸出手毫不留情的揉捏玩弄，真是太羞人了。
阿龟也是如此，看着对面正在被刘老汉全力抽插的柳茜，香汗淋漓的娇躯，随着抽插摇晃的36F巨乳和欲仙欲死的表情，自己抽插白冰的速度也逐渐越来越快。他一边插一边想，待会在白冰身上爽完之后，一定也要在柳茜身上再来一发，不，不止一发，爽到精尽人亡都愿意。
两对激情交媾的男女相对而立，就像一面镜子一样。白冰看着对面淫乱的场景，看着柳茜姿势就像母狗被公狗配种一样被刘老汉从身后疯狂奸淫。白冰再也控制不住自己，发出了兴奋的呻吟。「啊……啊……啊……我快要……疯掉了…
…」身后的阿龟在如此淫乱场景的刺激下，也即将达到高潮。
他一边用力抓住白冰高翘的臀部，猛烈的用自己硬到极致的大肉棒在白冰子宫深处做最后的冲刺，一边俯身在白冰耳边淫笑着问道：「我快射了，让我射在你体内吧，我带着避孕套呢，就算是危险期也不会怀孕的」白冰此时也已经濒临高潮，只顾被肉欲驱使着追求快感，才顾不上其他的事情。于是她向后翘起雪臀扭动着细腰，一边大声嘶吼般的呻吟道「射吧！全射进来！让我高潮~！……啊！~！」随着阿龟一阵迅猛到极致的抽插，白冰被阿龟再次送上了极致高潮。阿龟也怒吼一声，上身挺立，用处全身力气将大肉棒插入白冰的子宫深处，大龟头凸起的冠状沟摩擦着白冰的子宫壁，阿龟只觉得龟头和睾丸都已经开始燃烧，睾丸一阵剧烈的蠕动，龟头张开，一股炽热的浓精从阿龟体内射出，射进了白冰的体内。
跪趴在柳茜面前的白冰也用双手支撑着身子猛然仰起头甩动散开的长发，胸前乳头硬翘，一对36D丰满大奶子剧烈摇晃，整个性感娇躯也猛地震动了几下！
阿龟身体绷成一张弓，肌肉僵硬的如同石头一样，但是他的鸡巴比石头还要硬，龟头还抵在白冰的子宫壁上播撒着生命的种子，将一股股充满生命力的精子喷洒在白冰危险期的子宫内。一颗颗精子从马眼发射出来，喷洒在白冰的子宫壁上，浓稠的精液很快灌满了白冰危险期的子宫，无数精子在白冰子宫内游动着。
白冰也在极度的快感彻底失神，痉挛的身体排卵了，随着卵子出现在子宫里，无数游离的精子很快便围了上去……
再看二人对面，刘老汉和柳茜也双双到达了高潮。在刘老汉竭尽全力的抽插下，在对面闺蜜被送上高潮的刺激下，柳茜已经被顶上了极乐的巅峰。在刘老汉高潮来临之前，柳茜再一次浑身痉挛颤抖，双目紧闭，银牙紧咬，一股潮吹阴精又一次喷洒在了刘老汉的大龟头上。刘老汉也到了最后关头，而柳茜喷洒而出的阴精则成了压垮骆驼的最后一根稻草。刘老汉全身颤抖，爆发激射的终点线近在眼前了。
「啊~！！」刘老汉大吼一声「茜儿！俺要让你怀孕！给俺生个大胖小子！
」刘老汉粗大的大肉棒在柳茜子宫里瞬间爆发了，刘老汉马眼张开，一股股浓稠的生命精华如同岩浆一般喷满了柳茜的子宫。刘老汉趴在柳茜背上，抱着柳茜一起抽搐，更多的浓精喷洒进了柳茜的体内，刘老汉感受着肉棒在柳茜体内慢慢变软，但是依然舍不得离开柳茜的身体。
而被高潮冲击的几乎昏死过去的柳茜和白冰，两位闺蜜的双手还紧紧的握在一起……