第八章 柳茜的主动

让我们把视角转到柳茜闺房之外。
刘老汉抱着已经被情欲侵蚀的柳茜从房里走了出来，用一个面对面抱着的姿势，一边走动一边用自己在内裤里绷的僵硬的大肉棒隔着裤子摩擦着柳茜的嫩穴。
柳茜主动的抱着刘老汉，挺动自己的下体配合著刘老汉的摩擦，早已和刘老汉突破过最后一层界限的柳茜丝毫没有矜持，她积极挺动身体，向刘老汉索取着快感。
刘老汉抱着柳茜走到客厅沙发边，双手搂着柳茜的纤腰，一屁股坐在了沙发上。借着惯性，刘老汉的大肉棒隔着裤子狠狠顶了一下柳茜的阴唇。
「啊~」柳茜控制不住自己呻吟出了声，两条性感的美腿和刘老汉的大腿交缠摩擦着。
刘老汉咬咬牙，把柳茜放躺在了沙发上，站起身以最快的速度扒光了身上的衣服，露出一副浑身赤裸的瘦削的苍老肉体，下身挺立着一根和枯瘦身材尺寸完全不相符的大肉棒。
刘老汉原本肉棒只是正常人的尺寸，但是今晚他也吃了阿龟给他的混在鸡汤里的「助孕药」，于是肉棒一下胀大到了近20厘米的长度。柳茜虽早已多次和刘老汉发生过关系，但是从没见过他勃起这么大过。她捂嘴惊叹道「干爹，今天你的这玩意儿怎么这么大！」刘老汉抚摸着自己青筋毕露的大棒，仿佛一位将军在抚摸着即将陪他上战场的绝世兵器。
「茜茜，今天你和冰冰这么诱人，俺实在受刺激控制不住啊，让俺操进来吧！」说完，刘老汉重新坐回沙发上，一把搂起柳茜，双手扶着柳茜盈盈一握的小蛮腰，扶起柳茜让她跨坐在自己的身上，一柱擎天的无套大肉棒在柳茜的小穴上摩擦了几下。刘老汉胯下的大龟头感觉到柳茜她的小屄粉嫩的花瓣好像已经张开了，于是趁着湿滑的淫液，刘老汉将大龟头的一半用力的顶入了她的穴口。柳茜强忍着要叫出口的呻吟，面红耳赤沉重的喘着沉重的粗气。刘老汉看着柳茜欲火焚身的样子，微微抬起柳茜的身体，突然双手一松，柳茜在自己体重的作用下，狠狠的坐在了刘老汉的大肉棒上。
「啊~！好大~！好深~！」柳茜仰头甩起自己的长发，双手突然抓紧了刘老汉的肩膀，她紧咬着洁白的贝齿不让自己过于失态。柳茜的修长性感的美腿像抽筋一样紧绷，跨坐在刘老汉的身体两侧，死死夹紧刘老汉的身体，有弹性的柔腻美腿肌肉不停的抽搐着，一股热流由她小穴深处涌出，滚烫的爱液喷洒在刘老汉的大龟头上，刘老汉明白，这一下凶狠插入，让被欲火炙烤已久的柳茜直接高潮了。
刘老汉看着身上面若桃花正在接受高潮洗礼的性感女神，内心一阵激动。他不给柳茜休息的时间，双手紧握着柳茜的翘臀，将柳茜还在颤抖痉挛的身体用力抬起，然后又用力放下，让竖起的大肉棒以直上直下的形式在柳茜紧窄的阴道里完成了一次抽插。柳茜还在高潮顶端，无力抵抗，只能任由刘老汉玩弄。
此时柳茜双手软绵绵抱着刘老汉的脖子，水蛇腰在刘老汉的怀里不停扭动，被高潮带出的淫水润滑了阴道，夹磨着无套插进自己体内的大肉棒。刘老汉比往常长一截的大肉棒直接抵住了柳茜的嫩穴深处，柳茜的小穴一张一合，像小嘴一样吮吸着刘老汉的肉棒，刺激着刘老汉的龟头。二人下体生殖器激烈的摩擦，给性爱的双方都带来了巨大快感。
柳茜感受到自己体内刘老汉棱角分明的龟头，一下又一下刮磨着自己的子宫口，来自小穴深处的瘙痒肿胀被刘老汉的大肉棒一下一下的抽送给抚平。刘老汉扶着柳茜的娇躯上下运动，配合著柳茜身体的下坐的动作，刘老汉也同时把下体向上一挺，和阴道进行相对运动的大肉棒准确而有力的贯穿阴道，击中花蕊。一声非常满足的轻声呻吟不约而同从两人嘴里出来，在两人的耳边荡漾。追求快感的柳茜还主动的旋转磨动着大屁股，带给刘老汉更大的快感。看来刚才拍摄过程中，柳茜是真的憋坏了，不然性感高傲的柳茜也不会做出这淫荡的动作。
随着刘老汉一下一下抬起柳茜身体完成抽插，柳茜和刘老汉也像情人一样激情热吻，柳茜被刘老汉湿吻着诱人的小嘴，丁香小舌也让刘老汉纠缠着，檀口内的唾液也被他吸吮了个够。不只是这样刘老汉一只手托着柳茜的美臀，一只手用力的揉搓着柳茜的大奶子。下面的小穴正被刘老汉那巨大的的肉棒猛烈狠狠冲刺撞击……
「啊……好爽……」柳茜在刘老汉的上中下三路进攻之下下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳女神尤物柳茜早已忘了家里还有自己的好姐妹白冰和一个陌生男人阿龟存在。柳茜一双雪白藕臂紧抓住刘老汉的脖子，两条美不胜收的性感玉腿紧紧地夹住刘老汉的腰，浑圆的美臀不停地一起一落……
柳茜小屄里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒，二人嘴上的亲吻更是从没有过的热烈。
刘老汉一下一下用力的操着，他那深插在性感女神柳茜体内的大肉棒更深地进入柳茜那紧窄柔嫩的阴道膣肉，一阵阵强烈难以言明的快感传遍了柳茜和刘老汉俩人的全身。柳茜绷紧身体，在刘老汉怀中更加主动地上下套动雪臀迎合他的动作。
柳茜无意中抬起了头，突然从沙发后面的落地镜里面看见，自已那雪白娇嫩的修长肉体交缠在一个全身蚴黑的瘦小的老头身上，老头胯下大的和身体不成比例的肉棒在自己的嫩穴里快速的进进出出，镜中的自己是多么淫荡的形象，真是太羞耻了。无边的快感让柳茜情不自禁两手抱紧刘老汉的头部，大屁股更用力地上下套动着刘老汉的粗大肉棒。
柳茜一头秀美的长发随着大屁股的耸动上下左右飞舞，丰满坚挺的大奶子紧贴着刘老汉的面部上下不停地磨擦。这个时候的柳茜早已不知什么是羞耻，小嘴里面发出发自内心的愉快呻吟：「哦……好舒服……啊……好深……干死我了…
…」强烈的快感使柳茜用双手把刘老汉的头用力的按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下大屁股让嫩穴与干爹的大肉棒快速套动磨擦。客厅沙发上，一个老年男人和一个年轻性感女郞一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美激烈的性爱交合……
刘老汉抽插了一阵，觉得不过瘾，于是放下了柳茜，让她站起身，双手撑扶着沙发背，伸直两条性感修长的美腿，俯身弯腰把白皙圆润的大屁股高高翘起；刘老汉从后面挺着大肉棒，对准饱受责弄的阴道口狠狠的插了进去。刘老汉也从落地镜里面看到沉浸在强烈快感中的柳茜，她的表情十分的迷醉。看来柳茜的淫欲已经马上就要达到了极点。
刘老汉抱着柳茜弹性十足的大屁股一下重过一下，一下快过一下的撞击着。
大肉棒加速在柳茜粉嫩湿滑的小嫩屄中抽插。柳茜白嫩嫩的大屁股被刘老汉撞得「啪…啪…啪……」直响。
「噢噢……干爹快一点……茜儿…茜儿快到了…」另一边，刺激不断的快感让柳茜的小屄开始急剧的收缩，她的嫩穴内壁的嫩肉强力的蠕动吸夹着刘老汉的大肉棒，子宫口像小嘴一样含着刘老汉的大龟头不停的吸吮。一阵超强快感袭遍全身，柳茜发出高昂的呻吟。
「啊……！」一股热流从柳茜的花蕊深处喷出，又喷洒在刘老汉的大龟头上。刘老汉深深插入柳茜的嫩穴深处，接受着柳茜喷射出的热流冲洗。虽然也爽不可言，但是刘老汉大肉棒接受了药物的强化，还远没有到射精的程度。
刘老汉刚要拔出小屄里面坚挺依旧的大肉棒，准备换一个姿势继续操怀里的性感女神，柳茜突然伸手向后抓住刘老汉的肉棒，不让刘老汉从自己的小屄里面拔出来。
「干爹，不要动……我子宫好酸……等一下在拿出来……」「好……俺不动……」刘老汉继续转动下体和柳茜的美臀磨蹭着。
在二人温存之际，突然听见，一阵清脆的娇吟从柳茜的闺房里传出，并且越来越近。
「啊……啊……好深……好大……」