第七章 阿龟的欺骗，白冰的沦陷（下）

戴上避孕套的阿龟爬上床，把默许自己侵犯，紧闭双眼的白冰紧搂在怀里，一边伸手比刚才更加激烈的玩弄白冰的36D乳房，一边伸出舌头舔舐白冰嫩白的天鹅颈和敏感的耳后，还伸出手指，伸进白冰修长的双腿之间，挑逗起白冰幽深的穴口。
刚刚潮吹后身体敏感的白冰被阿龟多个方向进攻，很快又发出了「啊……啊……」的轻声娇吟，阿龟一边玩弄白冰的诱人胴体，一边抓住白冰的小手放在他的大肉棒上，让白冰感受自己的雄伟。
阿龟之前听闻白冰现在正处于危险期，又想到待会避孕套一定会「恰到好处」的破掉之后，给这个性感女主持体内播种的强烈冲动让他的肉棒变得更粗更大更坚挺，在白冰的小手里发出滚烫的热量。
抚摸玩弄了白冰绵软的娇躯一会儿，阿龟发现白冰已经不再反抗，小手还在顺从的握住自己的肉棒一上一下的套弄。于是将白冰的性感裸体放倒在床上，白冰双目含春的躺在阿龟面前，下体早已泛滥的洞口不停流淌出粘滑的淫液，上身坚挺饱满的乳房上的乳头也坚挺异常。
阿龟抓住白冰的两条性感长腿，往两边轻轻分开了这对依然穿着及膝黑丝的白嫩美腿，挺着包裹着已经被勒的几乎透明的劣质避孕套的大肉棒，对准了白冰的嫩穴，开始用龟头慢慢摩擦着白冰的阴唇。
阿龟故意出言刺激白冰「小妖精，你已经湿透了，我要插进来了哦」说完不待白冰回答，阿龟将自己的龟头用力顶进白冰的阴唇，粗腰往前一顶，粗大的肉棒噗嗤一下插进了白冰的嫩滑阴道，刚插进去，阿龟就「哦」的一声发出了舒爽的叫声，脸上浮现出销魂的表情，这个女人真是太棒了！自己的奸淫计划终于成功了！
白冰「恩」的一声闷哼，眉头紧皱，双手紧紧抱住阿龟，两条修长美腿盘在阿龟的腰间，指甲抠住了阿龟的背，用力在阿龟背上抠出了几道红印。
白冰的体内，紧窄嫩滑的阴道死死箍住阿龟的大肉棒，一层层的阴道壁摩擦着阿龟的肉棒，而阿龟的大肉棒在往前突进的过程中，早就动了手脚的避孕套在肉棒和阴道的摩擦作用下，瞬间被撕裂开来，阿龟的整个龟头便从避孕套前端伸出，只剩下半截破损的避孕套还套在阿龟的肉棒上，随着肉棒前后抽插被慢慢褪到了肉棒根部，虽然没有完全掉落，但是已经彻底失去了避孕的效果。阿龟的龟头和肉棒前半截直接肉贴肉的插进了白冰的阴道里，失去束缚的龟头胀大了一圈，顶进了白冰的小穴最深处，马眼顶住了白冰的子宫口，一阵揉动。
深受刺激的白冰完全没有感觉出插入体内大肉棒的变化，只觉得阿龟的龟头好大，好硬。
阿龟淫邪一笑，双手搂住白冰，胸口压着白冰的一对玉乳，双手按住白冰玉背上的蝴蝶骨，开始一下一下的抽插起来。白冰伴随着阿龟的抽插，发出了断断续续的呻吟：「啊……好深……好大……你的龟头形状……好奇怪……刮得……
好深……你到底戴……没戴套……啊……」阿龟此时一边奋力抽插，一边用自己早已摆脱避孕套束缚的龟头摩擦着白冰的子宫口，阿龟清晰的感受到自己龟头收到的迷人触感。此时见白冰突然问起，担心白冰起疑，于是他一边抽插，一边伸手拿过拆开的避孕套包装袋，在白冰面前展示了一下，让白冰放心。
「当然戴了，放心爽吧」。
白冰见状，觉得没有怀孕的危险了，悬起的心放下了。她略加思索，觉得与其被动挨操，不如主动配合。于是她伴随着阿龟的动作，在阿龟身下主动挺动起自己的纤腰，配合阿龟的抽插。阿龟见白冰如此配合，大受鼓舞，开始发动如疾风骤雨般的攻势，用力猛操白冰的小穴。
白冰经历了上百下奋力抽插，很快就有了感觉，双目紧闭满脸通红。阿龟见状，放开白冰的玉背，起身抓住盘在自己腰间的一对修长黑丝美腿，直起身蹲在白冰两腿之间加大力度深深的抽插，频率变慢了，但是插的更用力了。白冰被一阵一阵大力抽送带来的快感，被阿龟的无套大龟头摩擦带来的强烈触感刺激的神情恍惚，嫩穴和阿龟大肉棒的距离摩擦让白冰的交媾欲望越来越强烈。
阿龟感受到了白冰阴道正在不规则地律动，作为花丛老手，他清楚白冰的高潮已经逐渐邻近。于是俯身在白冰耳边淫笑说道「你的小穴真是名器，好好享受吧，我要把你送到天上去！」白冰一丝不挂的肉体被眼前男人搂抱着，诱人的身体被这个男人玩弄着，紧致的阴道分泌着淫水润滑着这个男人的肉棒，完全无法阻挡自己配合对面的大肉棒深入自己的阴道。被阿龟操的好舒服，哪怕此时被阿龟操死也心甘情愿了。想到这里，白冰彻底迷乱了，不再有抵抗的念头，开始与激情共舞。
阿龟的抽插开始越来越快，他抬头把嘴伸向了白冰的樱唇，一口吻住了白冰，把自己的舌头伸进白冰嘴里，追逐白冰的舌头开始热吻。同时他粗壮的身体也紧紧压着白冰的性感身体，胯下的大肉棒越操越深，越操越猛，越操越硬。无套大龟头尖端的马眼不停的摩擦白冰的子宫口，操的白冰欲仙欲死，一对玉乳和黑色秀发随着抽插的动作摇晃着。
终于，在阿龟猛烈的攻击下，白冰被阿龟直接插入后的第一波高潮到来了，白冰尖叫出声。
「啊……啊……要来……了……啊」白冰紧闭双眼全身剧烈颤抖，死死搂住阿龟。一股阴精从白冰的小穴深处喷射而出，喷洒在了阿龟的无套大龟头上。
阿龟迅猛抽插，把白冰送上了高潮，但是自己可远远还没达到巅峰，他把肉棒插在还在颤抖着回味高潮余韵的白冰体内，感受了她身体的火热和紧致，让白冰稍事休息，然后翻过白冰的身体，换了个动作从背后又插了进去……