第六章 阿龟的欺骗，白冰的沦陷（上）

阿龟见时机已成熟，淫笑着看着白冰，说道「白小姐，我们继续拍摄吧，我看到你这个动作不是很自然，我帮你纠正一下」说完把手伸到白冰包裹着及膝黑丝的美腿上，轻拍着这对修长的玉腿，说道：「白小姐，你可以把双脚张开大一点……」正在和淫欲斗争的白冰被充满男性气息的阿龟散发火热温度的双手这样一碰，头脑一僵，全身骨头都软了，嘴上呻吟道，「阿龟……先生，你……手拿开…
…不要……放在那里……」「白小姐，我是在帮你调整动作。你的腿很僵硬，是不是太累了，我帮你按摩一下吧」阿龟也不给白冰拒绝的机会，伸出双手便在白冰的两条美腿上抚摸了起来。
被阿龟炽热的双手一阵抚摸，闻到阿龟身上充满雄性荷尔蒙的体味，白冰完全丧失了反抗的能力，只能仰着头，双手死死护住自己的一对36D玉乳，嘴上「不要……不要……」的呻吟。
抚摸了一会儿，阿龟见时机成熟，于是俯身在白冰的耳边提议，自己可以「协助拍摄」，充当白冰的男模。白冰这时头脑已经嗡嗡直叫，完全没听见阿龟在说什么，阿龟就当白冰默认了，站在床边当着白冰的面，阿龟很快脱光了自己全身衣物，一根25cm长的巨大肉棒啪的一下拍在自己的肚皮上，早已被两位美女性感的身体刺激得不行的小兄弟此时一柱擎天，斗志昂扬，誓要和面前的性感女神共赴极乐。
阿龟爬上床，从白冰背后搂住白冰的骄人身躯，右手抚摸着白冰浑圆的翘臀，左手伸向白冰双腿之间挑逗白冰早已洪水泛滥的阴唇，然后又双手穿过白冰的腋下伸向胸前，捧起白冰36D的丰硕乳房玩弄起来。
阿龟对着白冰上下其手，爱抚的速度逐渐加快。爱抚了一会儿，他又将白冰翻过身，面对自己，低头用嘴含住了白冰左侧乳头，用另一只手捧着白冰的右侧乳房继续玩弄。
白冰本能的想抵抗，推开阿龟，但是身体的欲望在药物和阿龟的玩弄下越发高涨，无力抗拒，只好羞愤无比的闭上双眼，任由这个色狼玩弄自己的肉体。
阿龟见白冰闭上了眼，翻身爬到白冰面前，双手抱住白冰一对修长美腿拥在怀里，一只粗手抚摸探索白冰芳草丛林下的幽深洞穴，阿龟用手指轻轻分开白冰的阴唇之后，突然分开怀里白冰的双腿低头用舌头入侵了白冰的嫩穴。
白冰早已被先前的拍摄挑逗的情绪高涨，穴口发胀，此时又被阿龟用舌头入侵阴道，阿龟伸舌在白冰阴道内搅拌、舔吸，发出啪叽啪叽的声音，白冰逐渐控制不住自己，发出了「啊……啊……好爽」的呻吟声。她放出原本护着双峰的双手捂住自己的樱唇，想阻止自己发出这样令人羞愤的呻吟。然而缺顾此失彼，她的头向后仰，背部顶床形成了一个反弓形，这样更是把她36D的巨乳凸显出来。阿龟自己不会放过这个机会，一只手抓一个，控制住白冰的双峰，手指挑逗着白冰的乳头，下体也继续舔弄着白冰的阴道。同时被刺激肉缝和乳头的白冰的理智被淫欲侵蚀殆尽，肉缝上面的阴蒂也变大变硬了起来。
阿龟敏锐的发现了白冰阴蒂的变化，于是一只手按住白冰的身体，伸出另一只手抚摸着已经白冰硬起的小阴蒂，利用自己御女无数练就出来的高超技巧挑逗着白冰，揉弄刺激着她的阴蒂，被催情药作用之下的白冰抵挡不住阴蒂一阵又一阵的激情，在阿龟的加速揉弄下，这位电视台艳名远扬的美丽女主持很快就浑身颤抖的从小穴喷出一股又一股爱液。
阿龟用自己高超的技巧把白冰弄的潮吹了！
白冰此时紧闭双眼，嘴唇紧咬，回味着高潮的余韵。
阿龟看着这个性感娇娃，起身挺着鸡巴准备进入白冰体内，开始今天的「正餐」。
迷糊中的白冰突然感受到一个粗大的硬物抵住了自己的阴唇，白冰突然意识到，他要无套插入自己的体内，这个硬物就是他的肉棒！
如梦初醒的白冰赶忙伸手阻拦阿龟，握住阿龟的肉棒柱子不让阿龟往里再进一步。
「不行……你……不能直接插进去……我今天是危险期……不要」阿龟尝试了几次，都被白冰拼尽全力的阻拦在了穴外，连龟头都没能插进去。
于是他翻身下床，假装四处翻找了一下，然后从柳茜的床头柜边找到了一个盒子，居然是一个避孕套，阿龟熟练的拆开套子，戴在了自己的大肉棒上。
白冰疑惑的问道「你怎么知道这里有套套啊？」阿龟解释说刚才拍照的时候就发现了这个套套盒子，一定是她的好闺蜜的所有物，自己先借用了。
白冰心想，自己的好闺蜜和刘叔的关系看来不一般，套子都可以随手放在床边不收拾。不知道他们两个出去到底是上厕所，还是做别的见不得人的事了。这下把自己光溜溜的和这个男人留在房子里，早已瘫软无力，还被弄上了一次高潮的自己今天肯定是无法阻止这个色狼对自己的奸淫了，认命的白冰闭上了自己当眼睛，默许了阿龟的行为。
这个避孕套也是阿龟计划的一部分，是阿龟安排刘老汉提前放进柳茜闺房里的后手。他设计的是如果能够直接插入两位女神的身体，肉贴肉进行交合最好，如果女神们抵抗态度坚决，就拿出这个套套来削减女神的抵抗。
这可不是阿龟好心开恩，这个套套是阿龟做过手脚的，质量十分低劣，男性生殖器尺寸小还好，如果男方的生殖器尺寸稍大，就会撑破。担心套套不会破，阿龟还提前在套套上用刀划了几下，确保这个套套一定会在他进入女神体内时，「恰到好处」的破掉。
经过一连串设计，阿龟终于能够完成自己的奸淫计划了。