第五章 摄影迷情

刘老汉打开房门，把阿龟引了进来，走进客厅，阿龟一眼便看到了靠坐在沙发上的两位性感尤物，二人身上的情趣内衣勾勒着她们的迷人身姿，若隐若现的视觉效果更是凸显出了二人的魔性气质。阿龟看着这等香艳景象，不禁咽了口口水。
两位性感女神也注意到了进门的这个陌生男人，这个男人穿着一条休闲短裤和一件运动背心，一看就是练过的肌肉鼓鼓的，显露在外面，充斥着力量的爆发感，阿龟的胸口处还纹着一只狰狞的蝴蝶纹身，柳茜看见了感觉有那么一丝眼熟，但是头脑正在发热，一时想不起在哪儿见过了。这个男人的休闲短裤裆部鼓鼓的一团，显露着这个男人的骄傲本钱。两位美人看到了阿龟的裤裆，下体渗透溪水的速度也变快了一丝。
阿龟和两位美女打了个招呼，假装听刘老汉介绍了一下情况。然后站在二人面前，思考片刻，提出了自己的拍摄意见。
「两位美女的身体条件是我从业以来见过的最好的，完全不弱于电视上的那些一线明星模特，而两位现在的着装来看，似乎拍的更性感更妖艳一点，也就是俗称的」骚「一点，会有更强的视觉冲击力。我建议可以到床上去拍，那里才是拍摄性感写真的最适合场地，不知二位意下如何？」对于阿龟的提议，柳茜和白冰也觉得业内人士的分析有道理，于是二人低声商量了一下，同意了拍更性感的照片的建议，于是众人移步来到了柳茜的闺房里。
阿龟提议，白冰可以把自己的黑纱罩衣脱下，并且二人在拍摄时可以多一些互动，男人们都喜欢看性感的美女身体交缠在一起的样子。
白冰听从建议，把身上的黑纱罩衣脱下，上半身只剩细带胸罩，下半身也只有丝袜和内裤了。第一次穿这么暴露，把自己的诱人身姿展现在闺蜜的干爹和一个陌生男人面前，白冰感觉很羞耻。可是身体越来越热，让她又不由自主的想暴露得更多，下体有刺激和麻麻的快感，这是白冰从来没有的感觉。
阿龟建议两人可以用跪姿将两对胸部顶在一起，两人四手相握，同时尽力压低身体将臀部翘起，这样可以最大限度展现出两位美人的S形傲人曲线，同时两对巨乳相撞造成的冲击感也是巨大的。
二人照做，爬上了床，以跪姿将两对乳房乳头对乳头顶在了一起，同时自然的把自己的臀部弓起。二人下身的内裤都是用带子固定的，这样一来，几乎整个臀部都暴露在了外面，同时带子也深深勒紧了两人的下体，让二人身体更是酥麻，阿龟的目光顺着两人弯成S型的傲人曲线，往下看，是二美的性感翘臀，被束缚在带子之内，诱人的沟壑里，是待人探寻的秘密宝藏……
柳茜和白冰玉乳相抵，肌肤相亲，身体越来越热，汗珠顺着二人的曲线滚滚而下，反射着昏暗的灯光，更是诱人。柳茜和白冰的眼神也越来越迷离，转头看着咔咔拍摄的阿龟不由自主的放射着魅惑电光。
站在一边的刘老汉早已没有再拍摄，而是流着口水张着嘴呆呆地看着床上的两位尤物的表演。
阿龟这会儿也忍的很辛苦，硕大的大肉棒绷在自己内裤里勒的生疼，不停的在跟自己抗议。阿龟只好一边强忍着冲动，一边在内心里安抚着小兄弟说时候未到，再忍一会便是大快朵颐之时。
拍了几张之后，阿龟让两位美女变换姿势，用一种近乎后入式交配的动作来拍摄，白冰在后，柳茜跪趴。并建议二人可以将胸罩脱掉，这样拍摄的艺术冲击性更强烈。
这是多么突兀的要求，如果换成平时，二人早就严词拒绝，并将阿龟轰出去了。但是，此时柳茜和白冰早已在闪光灯的闪烁、音乐的煽情和催情药的作用下逐渐失去了抵抗意识，没有更多的思考，头脑发热的二人顺从的照办。白冰还好，胸罩是分离式的，脱下之后也只是暴露出了自己36D性感双乳，下体还穿着丁字裤和黑丝。柳茜穿的可是连体肚兜呀，里面没有一片布料了，柳茜见白冰已经带头脱下了胸罩，她都敢这么开放，自己也不能输给她，于是咬咬牙，她伸手到背后，几下就解开了三根丝带，用力一扯，整个诱人身躯完全赤裸的暴露在了阿龟和刘老汉面前。
二人按照阿龟的指示，用后入式做爱的姿势摆好了动作。浑身赤裸的柳茜双手撑起身体，双膝跪在床面，像一条小狗一样趴着，尽力撅起了翘臀，一对36F巨乳则吊垂在胸前，整个人弓成了一道完美的曲线。而白冰则双膝跪在柳茜身后，双手捂着自己暴露的双峰，只有一朵蕾丝玫瑰遮挡的下体顶着柳茜的私处摩擦了一下。这一顶，本就意乱情迷的二人更是大受刺激，双双「啊」的一声呻吟出声。
阿龟和刘老汉看着柳茜和白冰诱人犯罪的身体和性感的呻吟看得呆住了。呆呆看了一会儿，猛然清醒过来，自己还在拍摄呢，如梦初醒的阿龟猛按快门。此时柳茜和白冰的性感的娇躯内已产生了非常大的变化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着她们的大脑，心跳开始加快、全身上下也开始发热，使她们俩产生了前所未有的刺激感。
拍摄了好几张之后，阿龟再次提议了。建议可以给二人拍摄一些部位的特写，还提议二人如此美丽，不要给本次拍摄留下不完美的记录，白冰也可以大胆的把自己的丁字裤也脱掉，全身赤裸地在镜头面前毫无保留的展现最美丽最真实的自我。
距离晚饭已经过去了好一段时间，阿龟和刘老汉准备的加料「养生酒」已经开始发挥功效了，柳茜和白冰的小穴已经泛滥湿透，在浪漫音乐烘托的氛围下，二美已经迷失了自我，欲望冲击着二人敏感的神经，让二人已经不计后果追求欲望。于是，无法思考的白冰顺从的解开了自己黑丝连接着丁字裤的扣子，伸手一拉，解开了丁字裤的细带，被浸润的丁字裤一下就被脱了下来，被白冰扔在了一边。在男人面前毫无保留的全裸，白冰从来没有这么开放过。
阿龟开始指导柳茜和白冰摆出各种姿势，拍摄着更为大胆，更为惊艳的特写。
刘老汉死死地盯着柳茜和白冰。太刺激了，尤其是自己从未见过的白冰女神的性感全裸胴体完全暴露在自己的眼前。只见柳茜和白冰修长的玉腿之间是粉嫩的黑色芳草地，阴毛早已经潮湿，透过茂密的芳草地，那神秘幽深的洞穴仿佛在呼唤着自己前去探索。
阿龟让柳茜和白冰并排躺在床上，张开双腿。柳茜和白冰毫无抵抗意识，慢慢的照做。柳茜和白冰一起抚摸着自已的乳房，并且小屄大开的让阿龟拍摄，她们俩的小屄已经湿透了，而且里面开始发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大。
突然，被药物和气氛刺激得失去理智的柳茜闭着眼睛，一只玉手抚摸自己的乳房、一只手开始不由自主的放到小屄上忘我的抚摸，刘老汉和阿龟知道柳茜已经发情了，淫欲和肉欲让柳茜无法控制自已的行为，柳茜要在这镜头下享受这令人着魔的快感。
白冰看著有些失控的闺蜜，一边咬牙和身体的欲望作斗争，一边伸手摇晃柳茜，希望柳茜能够保持清醒。
柳茜咬了咬牙，突然睁眼娇声对刘老汉说道「干爹，我腿有点麻，你可以抱我去上个厕所吗？」刘老汉一听，这他奶奶的还犹豫个锤子，虽然放着同时已经心动的白冰和阿龟在这个小房间里，傻子都知道会发生什么，但是柳茜都呼唤自己的名字了，此时不上，更待何时？
于是刘老汉赶忙答应「好好……干爹这就抱你过去……」刘老汉一一个箭步上前，正面抱起柳茜的两条美腿，盘在自己腰上，抱着柳茜就往门外走去；在走动时，早已在裤子里绷紧的大肉棒隔着裤子在柳茜的嫩穴洞口一下下的摩擦，不断刺激着柳茜。
「啊……」柳茜被刺激的小声呻吟出声，紧紧的搂着刘老汉。
「闺女，你是不是忍不住了……俺这就快点抱你过去……」刘老汉借此机会快步走出了柳茜的卧室。
此时，房间里只剩下了还在和欲望苦苦挣扎的白冰和早已备战待续的阿龟…
…