第四章 引狼入室

饭后，刘老汉陪着两位女神一起坐在客厅。柳茜和白冰一起在平板上看一档综艺节目，主持人是著名大奶主持人柳岩。
白冰转头看了看柳茜的胸，嬉笑着在柳茜36F嫩乳上抓了一把「茜茜你好漂亮哦，身材那么棒，腿又那么长，胸还大，你和柳岩都姓柳，但是我觉得你的胸比她看起来还要大」柳茜骄傲的挺了挺自己的胸，展示一下自己的傲人双峰。「那是自然，冰冰你也很漂亮呀，像个性感女神，可惜我们俩曝光率没有她那么高，不然我们肯定会和她一样红。」白冰也叹了口气，说「想到这个就生气，我们台里的摄影师太菜了，就知道对我傻笑，每次给我拍宣传照都拍得好差」刘老汉一听，赶紧在旁边插上一嘴「别叹气呀，闺女们，叹气好运气就没了。茜茜、冰冰，你们俩都是一等一的大美人，比电视里的那些大明星都要美哩。说到摄影，俺正好在学习摄影，可用功啦，不信俺给你们拍照试试看，俺一定给你们俩拍的漂漂亮亮的，说不定，俺也有成为大摄影师的潜质，可以给你们拍那个叫性感……性感写生」「哈哈哈，干爹你真是个文盲，那个叫性感写真啦」柳茜笑的前仰后伏，花枝招展。白冰也捂着嘴小声的笑着。
「对对对，写真，你们就让俺试试吧，检查一下俺学的怎么样」温柔可人的白冰看着刘老汉苦苦哀求的样子，心软了，于是劝说柳茜，「不如就答应干爹吧，也不知道为什么一直在出汗，估计是你这里空调效果不怎么好呀，拍完照之后，我到你这里洗个澡再回家」柳茜见闺蜜同意了，于是也点点头答应了刘老汉的请求。
二人手拉手，嬉笑着走进柳茜的闺房去换衣服。
柳茜拉着白冰走进了自己的闺房，掩上了门，但是没有关死，门留了一条缝，刘老汉听着房间里面传来二人嬉笑打闹的声音，按耐不住寂寞，于是偷偷把老脸凑到门缝里往里看，结果看到了里面的无限春光。
柳茜此时正压在白冰的身上，双手身在白冰的胳肢窝挠痒痒，白冰被按在床上，以卧姿拼命挣扎和尖叫。二人此时身上外衣都已经脱光了，只剩下了胸罩、内裤和丝袜。二人白嫩的肌肤、坚挺的翘臀、傲人的双峰、修长的双腿都交缠在了一起，白花花的一片晃的刘老汉眼睛都花了。有诗云，波涛后浪推前浪，前浪拍在俺脸上。
「好了好了，不玩了啦~」白冰败下阵来开始求饶。「越来越热了，怎么今晚这么容易出汗呀，感觉头都在发热，我们赶紧换衣服拍照啦，你干爹都在外面等着呢，赶紧拍完我想去洗个澡」刘老汉一听说到自己，赶紧闪身躲开门缝，但是舍不得离开，耳朵还凑在门外听着里面的对话。
「好吧好吧，我衣柜里的衣服随便你挑，今天就放过你~嘻嘻」「茜茜，你的内衣都好性感呀，这都是情趣内衣款吧？这……这几乎都透明了，胸罩都只能挡住个乳头，再看这个，这是丁字裤吧，穿上去屁股都露在外面了，你平时在家就穿成这样的吗？太羞耻了，你不怕你干爹看到呀？」「哼，死妮子，还敢调侃我，我就穿给他看了，看他敢怎么办？」刘老汉在外面听的鸡儿梆硬，心想：俺敢怎么办？俺什么都办过了呀，这里面的衣服俺都看你穿过，有几次还是俺让你穿着这些坐在俺身上扭着让俺插进去的，这小妖精！待会就让你看看俺到底是不是宝刀不老！
「好了好了，既然答应了，本姑娘奉陪就是，赶紧换上吧，换好了就出去，我也穿性感一点让刘叔来拍咯」「穿吧，穿好了就出去了，干爹等急了」刘老汉赶紧跑回沙发上坐着，假装在摆弄着相机，眼睛还时不时往柳茜的闺房门口瞟一眼。
这时，柳茜闺房的门开了，两位穿着情趣内衣的性感女神款款走出，就像盘丝洞里的妖精从烟雾里走了出来一样。
左边的是白冰，穿着一件几近透明的黑纱罩衣，透过就能看到白冰笼罩在黑纱之下的雪白肌肤，黑纱的笼罩让整个人都充满一种魔性的诱惑，黑纱之下的双峰之上，是一条系带式的黑色情趣胸罩，几根带子连着两朵黑色的蕾丝玫瑰，覆盖在一对诱人的乳头上，仅有的蕾丝玫瑰充当遮挡物，将一对36D傲人巨乳束缚在其中。白冰的下身也是用带子连着一小朵黑色玫瑰，遮挡着白冰神秘的甬道。两条修长的美腿上穿着只到膝盖的黑色丝袜，丝袜顶端用两根细带子扣着连接着内裤。白冰姿色本就妖艳，在黑色情趣内衣的装饰下更是充满了一种神秘的诱惑。
右边的是柳茜，全身上下光溜溜的，没有穿内裤，也没有穿丝袜，只穿着一件深蓝色的蕾丝肚兜，刘老汉的目光可以直接穿过肚兜，看到柳茜没有被包裹住的嫩白玉体，肚兜的背面用三根细带横向系着，分别穿过柳茜的玉背、纤腰和翘臀，最下面那根线刚好引出一条纵线穿过臀沟连接到前面肚兜的下摆，牵引着肚兜恰好遮挡住柳茜的私处，但是仅有这点布料连柳茜的阴毛都没有完全盖住，只挡住了柳茜鼓鼓的阴部上部分，下部分的线条死死勒住那条诱人的玉沟，显得柳茜的小穴更加的饱满。虽然穿着肚兜，但是柳茜的36F玉乳、纤腰、翘臀、美腿全都毫无保留的展现在了刘老汉面前。
刘老汉看着性感诱人的柳茜和白冰走着猫步向自己走来，胯下的肉棒子立马就坚硬如铁，绷起裤裆鼓成一团，两眼都看直了。
柳茜和白冰看着刘老汉傻傻的样子，一起噗嗤一声笑了出来。
「干爹，我们俩性感吗？」柳茜对着刘老汉摆了个性感的pos，向着刘老汉往前弯下了腰，刘老汉的视线穿过宽松肚兜的上沿，已经可以直接看到柳茜的一对大奶子了。
「好了好了，茜茜，不要调戏刘叔了。刘叔，咱们开始拍摄吧」听到白冰的呼唤，早已按耐不住的刘老汉赶紧起身招呼二人「两位美女，俺们开始吧，你们觉得，第一个动作就在沙发上拍可以吗？」柳茜和白冰对视了一眼，点了点头，柳茜说道「没问题，就按你说的办吧」说完，柳茜搂着白冰一起靠坐在了沙发上，两人动作一致将双腿交叉，双手抱胸，同时摆出了一个性感的翘起二郎腿的动作。
刘老汉赶忙手忙脚乱开始拍摄，看着柳茜和白冰在沙发上性感诱人的姿势，刘老汉一边按快门，一边还要弯腰掩饰自己早已高举大旗的肉棒。拍了两张，他突然想到，阿龟教过自己，拍摄的时候，可以放一些浪漫的音乐，这样模特很容易在刻意营造的气氛下被调动情绪。于是他走到电视面前，打开电视切换音乐频道，里面正好在播放sexual
healing，是一首让人动情的音乐。
对于刘老汉的这个举动，柳茜和白冰觉得很是惊奇，看来刘老汉也是有两把刷子的，确实是进行过学习。两位美女也觉得在这样的音乐之下拍照有一种别样的氛围，二人的情趣内衣都是小布料遮挡着下体，被情欲系音乐营造的氛围调动起了情绪，此时二人的下体居然开始汨汨渗透着淫液，二人觉得很刺激，于是听话的在浪漫的音乐中按照刘老汉的要求变换了几个动作。
刘老汉又拍摄了几张，看着相机皱了皱眉，苦着脸对柳茜和白冰说，「两位美女，俺技术实在有限，你们这么好的条件，俺却拍不出电视上那些性感模特的感觉。今天这个氛围这么好，你们的发挥也这么出色，俺实在不想浪费这个机会呀。俺是真想用相机永远的把你们此时的美丽定格下来，要不这样吧，俺把俺师父叫上来，就是楼下的阿龟师父，他是个专业的摄影师，他一定会拍出很棒的照片，把你们的美丽都记下来」白冰本能的想拒绝，让刘老汉看到自己的身体已经是很大的妥协了，现在还要让外人看到自己穿着情趣内衣的性感样子，这也太……
但是，自己身体越来越热，下体也开始麻痒，感觉现在停下这样的感觉，又让人十分舍不得。唉，反正刘叔给楼下的摄影师做了担保，不如就让他来拍一拍吧。
于是白冰咬咬牙同意了「那好吧，刘叔相信的人，我也没意见，就让他来吧」柳茜此时也是和白冰一样浑身发热思维有些停滞的状态，见白冰已经点头了，于是也只好点头答应了。
刘老汉赶紧拨通了阿龟的电话，阿龟待命已久，接到刘老汉的手机后，立刻掏出一片药丸扔进嘴里，这是一片高烈度的壮阳药，催精持久，让男人可以金枪不倒，还能大大加强精子活力。咽下药物之后，阿龟懒得等电梯，直接健步如飞爬楼梯往楼上跑去。
阿龟奸淫计划的第三步——引狼入室，成功。