第三章 淫宴的初始

一周后的某日，柳茜正准备出门上班，却听到身后传来刘老汉的声音。
「茜茜，今晚可以把白冰小姐请过来吃个便饭吗？俺想感谢她帮俺找了份工作。」刘老汉穿着一条宽松大裤衩和宽大背心，从自己的睡房里走了出来。
「干爹，不用了。安排个工作，对她来说是件挺容易的事情，您好好休息，下个月就要去盛夏乐园那边上班了，那时候可不像现在这么清闲了哦」柳茜嘴上虽然这么说，但是心里还是很舒服的，这老头子虽然有些好色，但是内心还是懂得感恩的。
「茜茜啊，俺虽然没读过什么书，但是俺还是清楚做人要知恩图报，俺没什么钱，没办法买什么礼物来回报白冰小姐。不过俺还是会做几个菜，今晚俺来下厨，就做顿家常便饭来感谢一下白冰小姐，好女儿，你就答应干爹这个请求吧」刘老汉尽力装出一副慈眉善目的正气的样子。
「恩恩恩，那好吧，我打电话问问她」说完柳茜伸出嫩白小手掏出手机，拨通了白冰的电话。
「喂，冰冰，是我。我干爹想感谢你给他找了份盛夏乐园的保洁员的工作，想请你吃晚饭呢……唉，我也觉得嘛，但是他老人家还是坚持……嗯嗯，好，那我下班去电视台接你……嗯嗯，好，晚上见」柳茜挂断了电话，转头微笑着对刘老汉说「好了，冰冰答应了，干爹，你可以多做点好吃的哦，不然喂不饱冰冰的嘴，我可不饶你」「哎哎，好嘞！茜茜，上班慢点开车」刘老汉挥手送别柳茜。心里却在想，哼，今晚不止喂饱白冰女神的嘴，还要喂饱她下面那张嘴，连你的两张嘴也不能放过。
刘老汉意淫着两位美女全身赤裸并排躺在他身下婉转承欢的样子，下体也慢慢膨胀翘了起来。
阿龟的奸淫计划第二步——请君入瓮，成功。
时间很快来到了晚上，刘老汉在厨房里做菜呢，突然听到客厅里传来了开门声。他心里明白肯定是猎物上钩了，两位美女回家了，于是赶紧擦了擦手走出厨房迎接。
玄关里正在换拖鞋的两个性感女郎，左边是穿着白色热裤和粉色紧身短袖的柳茜，一对修长的美腿光洁无暇，没有穿丝袜。右边是穿着紧身职业套裙和白色衬衫的白冰，波涛汹涌的巨乳在衬衫的挤压下勒出一条深邃的乳沟，衬衫崩的紧紧的，如果不是最上面一颗扣子在苦苦挣扎，衬衫一定会被这对巨乳崩开。白冰下身是一对黑丝美腿，正在脱自己的细跟白色高跟鞋。虽然两位美女都穿着衣服，但是两人绝美的身材曲线玲珑剔透，似乎隔着衣服都在诱惑着房间里的唯一一个男人——刘老汉。
刘老汉脑海里早已把二美剥了个精光，压在自己胯下婉转承欢，娇喘连连，用大鸡把狠狠操着，从卧室操到客厅，然后把自己的子孙播撒在两个美女的全身……
白冰看到刘老汉出来迎接，便微笑开口问好。「刘叔，你好，好久不见了，今晚不好意思要麻烦你做饭了。」白冰清脆的声音把刘老汉从自己的意淫里拉了出来，他假装脱围裙，顺手悄悄抹了抹嘴边快要滴出来的哈喇子。
「不麻烦不麻烦，俺就是做顿饭感谢你对俺的照顾。你们先聊着，俺再去炒个菜」「谢谢你了刘叔」「不客气的，保证今晚把你们喂饱」刘老汉邪恶的想，当然喂饱，绝对喂饱。
「干爹，快点嘛，我们好饿」柳茜娇声催促道。
「哎哎，马上去」刘老汉走进厨房，鬼鬼祟祟的回头看了看客厅里嬉笑交谈的两位美女，确认她们没有看自己的小动作之后。他从兜里掏出了一包药粉，倒进了鸡汤里，搅拌了几下。
这包药是阿龟给他的，是他计划的一部分。他回想着阿龟对自己的叮嘱。
「这几片药是一种排卵药。按照你自己估算的时间，柳茜的排卵日就是这几天，吃了之后，如果你能射进她身体里，保准让她怀上你的孩子，给你生个大胖小子，你可得悠着点，别浪费了，这药很贵的。」哼，俺老刘穷苦了大半辈子，这辈子必须要有个后，就让茜茜给俺生个大胖小子吧！希望今晚白冰也是排卵日，这样俺没准可以一箭双雕，一炮双响！刘老汉如是想，搅拌鸡汤的勺子也用力了几分。
「哈哈哈，鸡汤来喽，茜茜，冰冰，你们来吃饭吧」端着饭菜上桌的刘老汉招呼二美过来吃饭。
「好的，干爹，我们就过来~！」柳茜拉着白冰坐上了桌，二人盛了一碗鸡汤，各自尝了一口。
「刘叔的手艺很棒啊，这鸡汤很美味！」白冰夸赞道。
「喜欢的话，可以常来吃，俺随时可以做」看着刘老汉一副讨好白冰的样子，柳茜有点小吃醋，嘴巴撅起来了「哼，以前怎么不见干爹做那么好吃的鸡汤给我，肯定是看我们家冰冰漂亮！」「哪里，刘叔住进你这里都好一段时间了，你都不知道刘叔做饭这么好吃，你不关心刘叔」白冰和柳茜斗起嘴来，不过吵归吵，二人还是把碗里的鸡汤一口一口的喝了下去。
看着柳茜和白冰斗嘴时俏皮可爱的样子，刘老汉心里一阵痒痒，药已经下肚，就看药效了。
于是他起身说道「今天俺高兴，冰冰小姐给俺介绍了工作，俺请你们喝酒，你们可不许拒绝，这酒可是俺老家祖传的老方药酒，强身健体，美容养颜，祖辈传下来都是传男不传女的」说完也不等二美答应，就跑去厨房拿酒了。二美正忙着斗嘴呢，也没在意刘老汉说的话。
刘老汉走进厨房，拿出了这瓶特别准备的酒。这酒也是阿龟交给自己的道具。
「这酒是正常的养身酒，没啥问题，不用担心她们会发现什么，但是我在里面加了点料，让她们今晚乖乖听话乖乖受操的料，吃了之后就是圣女都会满脑子想着被人操。放心，这玩意儿对男人有壮阳的效果，你就想办法让她们喝下去就好了」刘老汉端着酒走出来，给三人每人倒上了一杯。
「干爹，进来这么久，我都不知道你还偷偷弄了酒，你这藏的挺好的呀」柳茜嗔道。
「哈哈哈，干爹就好这一口，你不会怪干爹吧」「刘叔，茜茜才不会这么小气呢，但是你这个酒真的有美容的效果吗？」「那是自然，这方子可是好东西，早些时候可是王公贵族才能享受的美酒」「那我们就一起试试吧，庆祝干爹有了工作，干杯」柳茜率先举杯。
三个酒杯碰在了一起。象徵着今晚即将发生的激情碰撞。
刘老汉见柳茜和白冰已经喝下了加料的「养生酒」，心里也就放心了。晚饭结束后，柳茜和白冰两个大美女都喝得脸蛋通红通红的，煞是好看，女神在这样的状态下真是让人想入非非……