第二章 刘老汉的出卖

「这啥玩意儿？A片吗？这玩意儿俺可不稀……」
刚一点开，刘老汉整个呆住了，电脑屏幕上是两个人在喝酒，一个年老的一边喝酒一边在吹嘘自己。
「嗨，什么父女呀？女娃儿叫柳茜，俺是这女娃儿的干爹不假，但俺也是这妞的亲男人」
「俺可告诉你，这女娃儿性感吧？羡慕吧？这长腿，这屁股，这奶子，俺跟你说，俺全都舔过，不止舔过，俺还操过呢！」
「什么？你小子说俺吹牛？吹个屁！俺老刘苦了这辈子，终于遇上这么个漂亮娘们，俺才不会拿她来吹牛呢！俺跟你说，要不是这小妖精怕怀孕，每次不让射里边，要么就吃避孕药，俺非得让她给俺生他十个八个孩子传宗接代不可！」
「另一个妞？嗨，那是她闺蜜，叫白冰。不过这小妞也和茜茜一样是个小妖精，俺要是有机会，非得把她也弄上床不可」
「……」
视频里播放的正是他昨天阿龟这里喝醉酒后的胡言乱语，视频的音质和分辨率都非常清晰，把刘老汉吹嘘时的眉飞色舞，手舞足蹈的样子还有得意洋洋的语气拍的清清楚楚，刘老汉看着这视频，脑门上豆大的汗珠一滴滴开始冒出来。
「你他妈……你要干啥？！」刘老汉搬起电脑就想砸地上。
「你把我电脑砸了也没用，这视频我早就存下来了，如果我是你，我就不会干这种蠢事。」阿龟双手抱胸站在一边，轻蔑的看着这个气急败坏的老头儿。「把电脑放下，听我的」刘老汉双眼血红，死死盯着这个算计他的大汉。
阿龟不慌不忙走到刘老汉身边，伸手从浑身因为激动和恐惧的刘老汉手里接过自己的笔记本电脑，刘老汉满脸愤怒和惊恐，却不敢做出任何攻击的动作。
阿龟放下电脑，翘着二郎腿走到沙发上坐下，点上一根烟，深吸一口，对着电脑努了努嘴。
「你猜，如果我把这个视频发给你干女儿，她会不会很生气呀？会不会把你赶出去呢？」刘老汉一听，树皮一样粗糙的老脸吓得刷白，脑子里不受控制的想到了柳茜看到这个视频之后的样子：得知自己把和女神的关系传了出去，恼羞成怒的柳茜暴怒之下毫不留情的把自己赶出家里。从此以后不但享受不到美腿女神的性感身体了，休闲惬意的小日子过不了了，自己肯定还会被赶回自己捡破烂的破房子里重新过上朝不保夕的生活，这让刚过几天好日子的刘老汉万念俱灰。
扑通一声，刘老汉涕泗横流的跪在地上抱着阿龟的腿失声痛哭起来。
「俺错了！俺不该乱说话！俺不该要砸你电脑！呜呜呜……俺求你，求你别把这个视频发给茜茜……呜呜呜……只要你帮俺保守这个秘密，你让俺做什么俺都答应你！俺要说一个不字，俺就是王八养的！」阿龟满意的看着抱着自己腿痛哭哀求的老头，心想计划的第一步——安插内鬼，已经成功了。
「哎哎哎，别那么激动嘛？这么大把年纪了，可别情绪太激动弄出脑淤血了呀。这事儿都可以商量，都可以商量的」阿龟伸手拍了拍刘老汉的肩膀，把刘老汉扶了起来，把他扶坐在沙发上，又随手给他点了根烟，塞给刘老汉。
刘老汉双手颤抖着接过烟，六神无主的看着面前这个像恶魔一样的男人。
「想让这个视频从此没人看到也好办，你看看你，一把年纪了，独占这么一个性感的女人，这合适吗？这肯定不合适吧？这样吧，你听我的，按我的计划来，让我也跟柳茜爽一爽，这样的话，这个视频我就删掉了。」阿龟开门见山，提出了自己企图染指女神柳茜的要求。
刘老汉心里一惊，原来这家伙的目标是和自己分享柳茜。这可不行啊，柳茜可是自己独占的，以后自己还要想办法让柳茜给自己传宗接代，怎么可以让给这个恶魔呢？可是，万一这家伙鱼死网破把视频发给柳茜，别说生儿子了，自己现在的一切都鸡飞蛋打一场空了，怎么办呢？刘老汉心里还在进行激烈的思想斗争，沉默不语阿龟见老头犹豫不决，于是二话不说，起身拎着刘老汉往门外走，打开门就往门外推，干瘦的老头在身强力壮的阿龟面前跟只小鸡子儿似的不堪一击。
「你滚吧，我马上把这个视频发给你干女儿，你等着收拾东西回你那捡破烂的破房子里去住」刘老汉拼命挣扎，发出了杀猪般的嚎叫。
「别！大哥！爹！俺答应你！你说什么俺都答应你！俺答应你还不行吗！」「这才对嘛」阿龟把刘老汉重新放进门，放回沙发上，又给刘老汉倒了杯酒。
「你听我说，我也知道你不但想要柳茜，你还想要白冰。这样吧，你按照我说的做，不但柳茜，白冰也可以给你操，你觉得怎么样？」刘老汉听着阿龟的画的大饼，脑子里意淫着白冰那对36D的奶子和两条嫩白的美腿，要是自己也能把这个性感美女弄上床，自己这辈子可就值了，该用什么动作弄她呢……
阿龟讲着自己的计划，结果抬头一看这老头居然两眼发直开始流哈喇子了，一看就知道他已经在脑子里开始YY，于是挥手啪一巴掌就扇他脸上。
「你他妈发什么呆？这事儿你到底干不干？干的话就认真听我的计划」刘老汉被阿龟一巴掌从白日梦里扇了回来，呆愣了一会儿，伸手端起面前的酒一口闷了下去，重重的把杯子放在桌上，双眼血红的对着阿龟吼道：「这事儿俺干了！」于是，阿龟就这样把刘老汉绑上了车，开始实行起对两位性感女神的奸淫计划。