第一章 阿龟的设计

自从刘老汉住进柳茜闺房中，多次用苦肉计博取柳茜的同情，最终在刘老汉生日的夜晚，利用卑鄙手段成功攻陷了美腿女神柳茜的肉体。自此之后，柳茜便不再像以前那般矜持，云海市夏日炎炎，天气很热，柳茜在家中每天都是清凉着装。刘老汉每天都过着大饱眼福的日子，抬头便能近距离欣赏柳美人的36F傲人巨乳、纤细腰肢、葫芦形S曲线和修长美腿。刘老汉的日常生活便是用尽一切办法来取悦柳女神，以图能够让柳女神凤颜大悦，赏赐自己能够一亲芳泽享用女神肉体的机会。为了让刘老汉能有点事做，柳茜托自己的好闺蜜——在电视台工作的美女主持人白冰给刘老汉在盛夏乐园找到了一份清洁工的工作。（这些都是踏雪大佬前文1-7章的剧情）由于刘老汉要下个月才会去上班，所欲柳茜上班时，无所事事的刘老汉便会在小区里四处走动，一个偶然的机会，刘老汉结识了从外地搬来的一个搞艺术的摄影师。刘老汉迅速，摄影是一个很好的取悦柳茜的途径，柳茜作为知名美女记者，家里有好几台闲置的相机，连设备都不需要自己操心。于是刘老汉向柳茜提出，借用相机，要向楼下邻居学习摄影技术。柳茜见刘老汉在家闲着也是闲着，与其让他整天游手好闲，天天惦记自己的身子，不如找点事给他做，于是便点头答应了。
再说到这个摄影师，摄影师名叫阿龟，身高一米八，身强力壮，名义上是摄影师，实际上是个借着摄影的名义四处猎艳的登徒子。之前他在南方某个大城市开了个摄影工作室，四处寻找嫩模拍摄性感写真，并寻机勾引拍摄的模特。他擅长下药，性技高超，本来勾引嫩模是你情我愿的事情，有些模特被他弄上床之后青睐于他的性爱技巧，还会和他保持联系。但是色胆包天的阿龟居然把目标盯上了一个当地黑老大的女儿，还把别人肚子搞大了。黑老大给他下了个地下通缉令，为了避祸，阿龟逃到了云海市躲藏起来，恰好租住到了柳茜的楼下。
某一个炎热的夏日午后，阿龟在等电梯。
「叮」从楼上下来的电梯到了，电梯门打开，里面站着两个身材完美的性感女神，一个身穿黑色紧身背心，下身是短而又短的牛仔热裤，显露着盈盈一握的小腰，白皙小脚上穿着一双黑色系带高跟鞋，紧身背心挤压地女神双乳，乳沟深陷，女神侧身看着电梯窗外，显得妖媚又冷艳。另一个穿着一双蓝色细跟高跟，高贵气质毫不逊色于前一个大美女，36D的傲人双峰与白色包臀吊带裙十分契合，吊带裙上沿显露出她完美的锁骨，瘦削的双肩，娇俏可人中又带了几分勾魂的性感，女人裸着的双腿，在电梯的惯性下一晃一晃，白皙的让人眼睛发晕。
这两位性感的女神就是柳茜和她的好闺蜜白冰，二人刚从柳茜家出来，准备外出。
阿龟眼睛都看直了，张着嘴呆呆地站在电梯门口看着电梯里的两个美人儿，都忘了进电梯。两位女神见电梯门开了却没有人入内，目光看向门口呆呆的阿龟。两位美人仿佛已经习惯了男人在她们面前表现出的丑态，看到阿龟呆呆傻傻的样子。柳茜捂着嘴噗嗤一声笑了出来，白冰则温柔微笑着提醒阿龟，该进电梯了，她们要赶时间要下楼。阿龟这才如梦初醒的擦了擦嘴走进电梯。
电梯很快到底楼，阿龟站在电梯里，看着结伴而行嬉笑着走出电梯的两位性感女神，看着二人诱人身姿消失在视野里，心里下定决心一定要拿下这两位美女。
可是后来他就犯了愁，他一个外来逃难人员，人生地不熟的，该怎么搜集两位美女的资料呢？又该以什么名义接触两位美女呢？知己知彼方能百战百胜，啥情报都没有直接脱裤子就上，那是莽夫所为，估计自己裤子还没脱，美人儿就报了警。
这时，刘老汉把机会送上了门。
阿龟在得知这个其貌不扬，气质还有一丝猥琐的老头子就住在楼上，他居然和那个性感女神住在同一件屋檐下。于是阿龟抓住这根救命稻草，热情接待了刘老汉，教授了刘老汉一点基本的拍摄技巧，经过几次交流，二人很快就熟络了起来。
阿龟原以为刘老汉是楼上女神的父亲，结果没想到经过几次指导刘老汉拍摄，他居然看到了刘老汉照相机里拍摄了电梯里其中一位美女的性感照片。
照片里的大美人正是电梯里穿着黑衣和紧身热裤的那位美人儿，在照片里她穿着一身性感诱人的旗袍，开叉几乎开到了腰，说是旗袍，说是情趣内衣都不为过。照片里的美人儿斜靠在吧台上，一只脚膝盖弯曲踩在吧台上，显露出一对美腿的完美线形，看的阿龟神情向往。
阿龟心想，刘老汉能拍摄到女神这样的大尺度照片，二人关系绝对不简单，至少可以肯定不是父女。阿龟的计划似乎找到了关键突破口，阿龟便拿出好酒好菜招待刘老汉，请刘老汉喝酒，试图想从他嘴里翘出点实情。
刘老汉是个喜欢夸耀的人，当了大半辈子的穷鬼光棍，一直生活在社会最底层，上天怜悯赐予他好运，让他遇到好心的柳茜把他带回了家。刚刚脱贫又榜上了这样一个大美女，得意忘形的刘老汉嘴上自然也把不住门，阿龟劝着刘老汉两杯酒下肚，老头便大著舌头把自己和柳茜的关系和盘托出。
「嗨，什么父女呀？女娃儿叫柳茜，俺是这女娃儿的干爹不假，但俺也是这妞的亲男人」「俺可告诉你，这女娃儿性感吧？羡慕吧？这长腿，这屁股，这奶子，俺跟你说，俺全都舔过，不止舔过，俺还操过呢！」「什么？你小子说俺吹牛？吹个屁！俺老刘苦了这辈子，终于遇上这么个漂亮娘们，俺才不会拿她来吹牛呢！俺跟你说，要不是这小妖精怕怀孕，每次不让射里边，要么就吃避孕药，俺非得让她给俺生他十个八个孩子传宗接代不可！」「另一个妞？嗨，那是她闺蜜，叫白冰。不过这小妞也和茜茜一样是个小妖精，俺要是有机会，非得把她也弄上床不可」「……」一来二去，一瓶酒很快见底，刘老汉不胜酒量，扑腾一下趴桌上开始打呼噜了，但是阿龟已经从喝醉的刘老汉嘴里把把两位女神的全部秘密挖了个底朝天：住在楼上的性感女神叫柳茜，是本市有名的电视台美女记者。电梯里的另一个女神叫白冰，是电视台家喻户晓的美艳女主持，二人是好闺蜜，而且他们还有一个好姐妹，是有着检察院第一美人之称的女检察官，叫苏岚。不过刘老汉也没见过苏岚，所以没有过多描述。还有一些关键细节，刘老汉喝喝醉之前，竹筒倒豆子般把所有他知道的都告诉了阿龟。
阿龟看着喝醉趴在桌上不省人事的刘老汉，根据刘老汉提供的情报，心里很快构想好了一个计划，一个可以把两位女神一网打尽的奸淫计划。
第二天，柳茜去上班了，刘老汉又抱着相机跑下楼来找阿龟，刘老汉丝毫不知道自己昨天喝醉之后说了什么，心里现在只惦记着昨晚费了好大功夫，才劝说柳女神答应穿着渔网黑丝当自己的模特，今天得好好找阿龟请教请教这样的照片该怎么拍，怎么处理。
按响门铃，阿龟开门看到是刘老汉，热情的把刘老汉请进了家门。
「老刘啊，今天先别问我摄影，我先请你看个好东西」阿龟把刘老汉拉到自己电脑面前，神秘的指着桌面上一个视频文件。「你点开看看吧，绝对惊喜」刘老汉不以为然，「这啥玩意儿？A片吗？这玩意儿俺可不稀……」刚一点开，刘老汉整个呆住了。