第九章

经历了两个男人的高强度洗礼的柳茜刚刚遭受奸淫的肉体仰躺在床上，雪白的丰乳高耸，浑身香汗淋漓，光滑的小腹下娇嫩的私处洞口微微张开，一片狼藉，周围的阴毛浸润了各种各样的液体，显得纷乱不堪。两瓣红肿不堪的阴唇张开着，流淌着一股股浓稠的乳白色液体，这是黑人刚刚注入的生命之液。这般美好景象让人观来艳若桃花，令人欲火焚身。先后两个来自不同大陆的强壮的男人已经在这个性感的美腿女神体内纵横驰骋，并将一股股充满生命力的种子播撒在了女神的体内，不知来自哪个人种的精子已经成功让这个女神受精了。
战场突破口已经被两位勇士彻底打开，剩下的战士们只需要沿着突击队的道路突进即可，于是，色狼们各显神通，分别对柳茜的性感娇躯施展出十八般武艺。
老侏儒作为柳茜的男伴，第三个进入了柳茜的身体。他利用自己身材矮小的优势，站在了柳茜身后，握住柳茜的细腰，将柳茜摆弄成了“老汉推车”的姿势，身材矮小的他用这个姿势真是有着得天独厚的优势，柳茜此时也不需要花太多力气撑起早已疲惫不堪的身体，只需要趴着就能让老侏儒深入自己体内，后面还有好几个男人在等着自己，这个姿势正好可以恢复体力。
柳茜回头感激的看了老侏儒一眼，老侏儒心领神会，一边抬着两条美腿用推车的姿势奋力抽插，将自己的大鸡把插进已经被两个壮汉开拓过的阴道，一边亲吻柳茜的翘臀、后腰和玉背。柳茜也夹紧阴道，报答老侏儒的“体贴”。抽插了近十分钟，老侏儒体力不支，于是放下柳茜的美腿，提起柳茜的腰，将柳茜摆成后入式，老侏儒站在柳茜身后用力抽送，两只手还不停抚摸柳茜洁白无瑕的玉背和娇嫩的侧乳，经过一阵冲刺，老侏儒将肉棒死死顶住柳茜的子宫口，把柳茜送上高潮的同时也喷射出了自己的亿万子孙。
接下来两个男人一起上阵，一个坐在床上，扶着柳茜背对着自己，对准自己坚挺已久一柱擎天的大屌用力按着柳茜坐下，在柳茜的惊呼中直插到底，然后从背后抱着柳茜，抚摸着柳茜的两只乳房，舌头则亵渎着柳茜的后颈和玉背。另一个男人则站在柳茜面前，在身后男人的协助下，将柳茜一对36F玉乳挤压出深邃乳沟，用以夹住自己的大鸡把，从下面插进乳沟从乳房的上侧伸出，进行着乳交。
两个男人一前一后，齐心协力刺激着柳茜的各个敏感部位，被前后操得意乱情迷的柳茜一口含住了乳沟上侧伸出的龟头，口交和乳交共同刺激着身前的男人，爽的身前男人直叫唤，他伸手按着柳茜的头，挺动下体让自己的肉棒用力插柳茜的小嘴，柳茜身后的男人也随之加快了频率，双手扶着柳茜的腰一下重抬一下重压带动着柳茜的身体和自己的大肉棒摩擦，同时相对柳茜娇躯的运动从下往上耸动自己的下体，让鸡巴更用力的撞击柳茜的子宫口。
一阵疾风骤雨的交合后，配合逐渐默契的三人共同到达了高潮，一股浓稠的精液从身前男子马眼射出，喷洒在了柳茜失神的娇颜和玉乳上，身下的男人则顶开子宫口，在柳茜因高潮而收缩的子宫内喷射出自己的浓精。
时间慢慢的流逝，色狼们一个接着一个上阵，在柳茜的性感肉体上实践着各种姿势的性爱动作：六九式、佛跳墙、老树盘根、推桌式……色狼们知道的各种性爱动作都和柳茜尝试了一遍。随着最后一个男人抬着柳茜的一条美腿侧身将精液射进柳茜的子宫里，第一轮轮奸宣告结束，全部七个男人都已经在柳茜的体内完成了喷射播种。
正当柳茜以为淫乱聚会告一段落的时候，早已恢复体力的阿龟又抱起了柳茜，第二轮奸淫又开始了。
在第二轮交合中，阿龟趴在柳茜身上奋力抽插时，悄声在柳茜的耳边告知了自己已经录像的事情，并以此胁迫柳茜事后也要保持和他的联系，让自己操个爽。柳茜早已被操的无力反抗，也明白自己的约法三章在他们眼里就是一句空话，只能瞪了阿龟一眼，并狠狠的夹紧阴道以示抗议，而这个小动作换来的是阿龟更加凶残的抽插……
柳茜一次次被色狼们奸淫的火爆场面，极度淫乱，比想象的还要疯狂，还要刺激。被这群男人激发出全部性爱天赋和本能的性感女神记者柳茜，向七个男人们展示了自己所有的美丽，她的娇吟、她的36F巨乳、她的修长美腿、她的迷乱疯狂、她的下体紧度都让在场的色狼们永世难忘。
这一夜，在别墅内的各个地方，男人们和柳茜不停更换着战场，进行了一次又一次激烈而令人肉紧的交合。这一夜是柳茜屈辱的一夜，也是柳茜绽放自己最美一面的一夜。柳茜用肉体艰难抵挡着色狼们的轮番进攻，整个人沉浸在无止境的高潮中，多次被这群色狼操到失去意识。
几个色狼如同失控的蛮牛一样，在柳茜的娇躯上横冲直撞，操的性感女神柳茜高潮不断，激烈的性爱几乎进行了整整一夜。一次次的高潮，一次次的喷射，一次次的抵死缠绵，禁欲了一个月的色狼们没有浪费自己的精子，几乎每个人都将精液播撒进了柳茜的子宫内。
七个人累计在柳茜的子宫内喷射了三十四次，口爆了四次，颜射了三次。身处排卵日，还吃下了促进排卵药物的柳茜在一夜激烈的性爱中也排出了宝贵的卵子，刚排出的卵子瞬间就在子宫内被无数来自这群色狼的精虫包围，最终也不知道会是哪个幸运儿的子孙能够顺利完成受精，占据这个性感尤物的子宫，让她受孕，怀上自己的孩子。
柳茜遍体精淋，子宫多次被这群禽兽们灌满，不得不去洗手间清洗，挤压小腹排干精液后，又被男人们拉上床继续淫乱派对。
柳茜虽说被下了药，性爱承受能力也超出常人，但是好女架不住轮，被这群禽兽一夜打桩后，柳茜早已被榨干了最后一丝力气。
天亮时，柳茜和这群色狼都精疲力竭，昏睡了过去。一女七男横七竖八的躺倒在一片狼藉的战场上，被几个男人身体固定的柳茜呼吸细若游丝，只有被灌满微微隆起的小腹和无法闭合流淌着精液的阴道口诉说着这一夜激情。
第二天离开别墅时，双腿瘫软、衣衫不整的柳茜连走路都走不动了，最后被老侏儒搀扶着上了车，离开了这个让她永生难忘的淫窟。
而送别的人群里，阿龟看着自己手机里的录像，露出了淫笑，他明白，他和这个性感的美腿女神的故事还没有结束。
--------------------------------
(柳茜的淫乱聚会篇结束，忙完年底这阵应该会写另外两个美腿女神的故事。)