第八章

黑人微笑着看着怀里被潮吹快感冲击得几乎陷入昏迷的美人儿，骄傲的横抱起了自己美丽的战利品，在围观色狼们钦佩的眼神中像一个王者一样走向了大床，战场又要转移回床上了。
走到床边，黑人把头脑迷迷糊糊的柳茜用仰躺的姿势放在了床上。刚刚经历潮吹的柳茜，呼吸还没有完全平缓，娇媚的身体浑身都被汗水浸湿，反射着灯光显的亮晶晶的，一滴滴汗水和淫水顺着柳茜嫩滑的肌肤流下，滴在床上。
黑人不准备给柳茜休息的时间，他把浑身绵软无力的柳茜翻了个身，让柳茜趴在床上，然后晃动着自己粗长的阴茎爬到了柳茜的身后。拖过柳茜的双腿，揽住柳茜的细腰将柳茜下体提起，摆成了一个跪姿，看来黑人是想用后入式继续操柳茜。
虽然柳茜此时还以是脸朝下的姿势趴在床上，整个人在意识模糊之中，但是也不是毫无知觉，她的双手捏住了床单一角，似乎对于黑人粗暴的抽插有一丝丝恐惧，也有一丝丝期待。
黑人趴在柳茜背上，扶起了自己沾满柳茜淫液的黑色大肉棒，沾了一丝柳茜喷射出的淫水，伸手在嘴里尝了一口，在昏暗的灯光下看不清黑人黑色的脸是什么样的表情，但是从他露出的白牙能猜出，他露出了满意的笑容。
他扶起自己硕大的肉棒，在柳茜的阴道口摩擦了几下，顺利找到了刚才进行激烈交合的阴道口，黑人将龟头慢慢探入柳茜的阴唇，待炮台和炮架固定好之后，黑人伸出两只手按住柳茜的纤腰，胯部用力往前一顶。
“噗嗤”
黑人的大肉棒再次无套深入了柳茜被各种液体润滑的阴道里，一插到底，直接突破了柳茜的子宫口，深深插进了柳茜的子宫里。
“啊啊~~好大~！”柳茜发出了一声高昂的呻吟，瞬间从潮吹的余韵中被黑人强行插了回来，整个人重新沦陷进了性爱的漩涡中。
“噗嗤噗嗤……”黑人的大肉棒不停的插入抽出，在阿龟射入的精液、柳茜分泌和喷射的淫液已经黑人自己龟头渗出的液体的润滑下发出一阵阵响声。
黑人用后入式从上往下抽插着柳茜，这个姿势可以插的很深，黑人的粗壮鸡巴在柳茜体内进出，冠壮的龟头把各种液体都刮了出来，顺着柳茜肌肉绷紧的大腿流淌而下，床上很快就湿了一大片。
黑人突然改变了抽插的策略，开始轻轻的浅浅的抽插，几下之后突然用力往前一顶把整个大肉棒尽根插入，龟头一下就插进了子宫深处。深受刺激的柳茜头猛的往上一仰，本就绷紧的娇躯一阵剧烈的颤抖，排山倒海快感和充实感直灌大脑，柳茜的表情已经彻底迷乱。
此时在人群里，休整完毕的阿龟悄悄的拿出了手机，对准床上交合的二人开始录制柳茜和黑人的激情交合视频。这个动作表明，阿龟一定是不满足于这次淫乱派对仅仅只是一场露水姻缘，他想要留下证据，用来胁迫这个性感的美女记者和自己日后再续前缘。至此，柳茜定下的约法三章，除了第二条没有疾病之外，已经被阿龟尽数打破。
目光回到床上，黑人不断地改变抽插的频率，九浅一深、六浅一深、三浅一深，几下轻插之后，一定会在柳茜极度渴求肉棒的时候给予她一发重击，深入顶进柳茜的子宫，缓解柳茜的饥渴。
“啊……啊……好爽……啊……好深……啊……好刺激……”柳茜红唇张开，无法压制自己发出大声的淫叫，这样的抽插给柳茜带来了和之前不一样的快感。此时柳茜双手撑起自己，膝盖跪在床上，小腿和玉足用力蹬着床单，小腿肌肉紧绷，两只手用力撕扯床单，整个人正在接受着性爱快感的洗礼。她的身体也在前后晃动着，试图跟上黑人的节奏，如果恰好黑人重插的时候，柳茜的身体也正在向后晃动，两人同频率的撞击就会让两人一起发出爽快的呻吟。随着一小段时间的磨合，两人的默契也越来越好，柳茜的呻吟也越来越频繁，叫声也越来越大。
黑人突然从背后一把抓住柳茜的双臂，将柳茜的洁白双臂反剪在身后，柳茜的娇躯被迫起身跪在床上，诱人身材形成了一条反弓的美丽弧线。柳茜上身悬空，被黑人反拉着双手从背后一下又一下抽插进攻着私处。这个姿势让柳茜高耸的36F巨乳羞耻的向前挺立，像两座乞力马扎罗山峰一般挺拔诱人，展现在前面的色狼观众面前，同时翘臀也在伴随着黑人抽插的节奏被凶猛地撞击，房间里回荡着啪啪啪的撞击声和柳茜性感的呻吟声，而这一切都被阿龟的镜头忠实的记录了下来。
随着黑人又一次将大肉棒插入到底，和柳茜完成一次默契的前后互撞，柳茜到达了顶峰。她突然全身一阵剧烈颤抖，随后整个人僵住。阴道和子宫口疯狂的痉挛着，吮吸黑人的大龟头，一阵阵淫水再次喷射而出，喷洒在黑人的龟头上。
“啊啊……啊啊……啊…………”此时柳茜的叫声也达到了最高分贝，双目翻白，面容扭曲，再次被黑人操得潮吹了。
黑人放下了已经再次瘫软的柳茜，慢慢拔出了自己的大肉棒。已经经历了很长时间的抽插，将柳茜送上了多次高潮，甚至还有两次潮吹，黑人的大肉棒依然坚挺如此，柳茜的淫液顺着黝黑肉棒的青筋慢慢滴落而下，仿佛一把刚刚制造凶案后的利刃。
众人一阵惊叹。这个黑鬼真厉害，鸡巴不但大而且猛，虽然有药物作用的因素在，但是众人依然自叹不如。
众人夸赞的话语传入了黑人的耳中，黑人更是得意，他又要变换姿势了。
黑人趴在柳茜的身上，双手抚摸柳茜嫩白的翘臀，雪白的臀部刚才被黑人从后面猛烈操弄撞击，被撞出了两块红印。黑人扶着柳茜的细腰，将迷迷糊糊的柳茜拉了起来，两人用站姿又站在了床边。黑人从身后突然俯身抓住柳茜的两条小腿将她抬了起来，柳茜惊呼一身，为防止摔落，柳茜两条嫩白长腿本能的夹紧了黑人的手臂，两只胳膊也向后环住了男人的颈部。
“握草，这是火车便当吧？”有个人认出了这个姿势。
这个动作对男人的体力要求相当大，黑人已经操了柳茜这么久，体力一点都不见减弱，抱着身材火辣的性感女神操起来真是轻而易“举”。
“哦……啊……又来了！”柳茜被黑人抱起来之后，一声娇呼，身体随之被往上顶了一下，黑人竖起的大肉棒从下往上又插进了柳茜的身体。黑人两只手箍着柳茜的小腿，防止她摔下，同时手掌还握住了柳茜的一对玉乳。柳茜两只手也松开黑人的颈部，死死抓住黑人的手臂，柳茜的绝美肉体被黑人折叠成了一个V字，两腿玉腿朝向天花板，被黑人从身下操弄着，全身的重量都压在了黑人竖起的肉棒上，让黑人的肉棒插进了阴道里前所未有的深度。
“啪啪啪啪…………”黑人抱着柳茜，开始上下抛动柳茜的身体操了起来。
柳茜的修长美腿直指向天，黑色秀发和骄人玉乳都随着黑人的撞击上下舞动，粗大的大肉棒在柳茜阴道内进进出出。被黑人像是抱着小孩撒尿一样的姿势被当众操弄，前面还有一群色狼观众，这让柳茜羞愧难当，但是也带给了她巨大的快感。
“噗嗤噗嗤”大肉棒和阴道的摩擦声伴随着柳茜婉转高昂的淫叫声响彻整个房间。柳茜已经彻底被黑人操服了，她修长的天鹅颈向后靠，迷人双目眼波流转，看着身后那个给自己带来无限快感的男人，黑人低头和柳茜亲吻了起来，胯下操弄的动作也没有停止。
就这样抱着操了十分钟，黑人的呼吸慢慢开始沉重急促了起来，胯下的大肉棒和鼓胀睾丸也开始了不规则的律动，看来在这样激烈的性爱刺激下，黑人终于要射精了！
黑人停了下来，把柳茜放躺在床上。柳茜躺在床上双目迷离的看着黑人，36F双乳随着娇喘和呼吸起伏着。黑人爬上床俯身趴在了柳茜身上，柳茜也顺从的举起胳膊搂住了黑人的脖子。
黑人在柳茜的脸上亲了一下，然后起身跪姿扛起了柳茜两条修长的美腿，扛在了肩膀上。随后扶起阴茎对着柳茜的阴道口用力往里一送，两人下体又传来了令人刺激的撞击声。看来，黑人是想用和阿龟一样的姿势完成对柳茜的彻底征服——内射播种。
是啊，这样的姿势插的最深，也最容易让女人受孕，又有哪个男人能够抵挡住这样的诱惑呢？
在激情交欢下，柳茜此时早已把自己定下的约法三章忘到了九霄云外，也不管自己排卵期的身体是否会被男人播撒进生命的种子，她只管抱紧身上的黑人，挺耸着下体配合他追求极致的快感。
“啊……快……操我……”柳茜仰躺着，被黑人扛着两条美腿身体前后晃动着，嘴里发出娇媚的淫叫。柳茜的双手抓住了自己的乳房，而黑人却抓开了柳茜的双手，自己亲自用力抓揉着这对36F嫩乳。柳茜全身心的投入了与黑人的激情交合，抛弃了羞耻，早已不顾身边有一群色狼观众，也不顾自己是否会被黑人内射受孕，只管追求快乐了。
床上的战斗空前激烈，如同狂风骤雨雷鸣闪电一般，阴茎的抽动声、男人的喘气声、女神的呻吟声、肉体的撞击声和色狼观众们的赞叹声混在在一起。床在剧烈的摇晃着，仿佛快要散架一样发出了咯吱咯吱的声音。
黑人抚摸着柳茜光滑的美腿，看着柳茜性感的身体和娇媚的容颜，内心的征服感和身体的快感交织在一起，他终于快要忍受不住了！
柳茜狭窄的肉洞此时也紧紧咬着黑人粗壮的肉棒，给黑人最大的刺激，柳茜浑身香汗淋漓，坚挺的巨乳散发出阵阵幽香，身下早已被自己操的梨花带雨的柳茜让黑人更加冲动，开始全力加速，冲向快乐的顶峰。
经过几分钟超高强度的抽插后，黑人挺腰死死的顶住柳茜的胯部，阴茎尽根没入，直插进子宫，顶住子宫壁一阵揉动。柳茜只觉得头脑一麻，浑身剧烈颤抖，所有性神经都在舞蹈，高潮的电流传遍全身，一股淫水再次喷洒而出，洒在黑人的龟头上。
“呃~！啊~！来了~！！”柳茜第三次潮吹了。黑人此时也终于打开了精关，鼓鼓的阴囊剧烈的收缩着，将一股股浓精从马眼喷射而出，黑人的大肉棒在柳茜孕育生命的子宫内肆意播撒着种子，浓稠到近乎块状的精液很快就注满了柳茜的子宫，无数活跃的精子在柳茜体内寻找着卵子，试图进行生命的孕育。柳茜双目空洞，张开的红唇中间已经没有了声音，在被黑人内射播种的时候，她已经失声了。
整个现场都安静了下来，只有黑人和柳茜粗重的喘息声。
随着老侏儒一声叫好，观众们再次骚动起来。缓过气来的黑人俯身趴在了瘫软无力的柳茜身上，在柳茜的耳边低声说了一句“你的身体太棒了，我一定会干大你的肚子，让你怀一个黑人宝宝”，随后慢慢拔出了自己的阴茎。