第七章

众人经过猜拳，角逐出了柳茜的下一个入幕之宾。
幸运儿是那个黑人，他早已经脱光了衣服，浑身肌肉黝黑发亮，紧绷的肌肉透露出了一股爆发感，而最引人瞩目的是他胯下如同蟒蛇一样黝黑发亮的大屌，被柳茜赤裸的胴体所吸引，黑人的大肉棒往上翘起蹦的铁硬，甚至还有一丝丝弯曲了，目测长度和阿龟是差不多的25厘米。
黑人像一个胜利者一样高举双手穿过人群，走到刚刚结束激情碰撞的床前。阿龟此时正好起身，二人举手击掌「交棒」，完成了性爱的接力，接下来就要由黑人对还在回味高潮的性感女神柳茜进行奸淫了。
黑人低头看着仰躺在床上瘫软的性感女神，柳茜刚刚遭受阿龟责难的阴唇有一点红肿，伴随着性感女神的娇喘呼吸，仿佛在一张一合诉说着自己的苦难和渴求。
黑人翻身爬上床，把千娇百媚的美人儿抱在怀里，双手揽着柳茜白璧无瑕的后背，低头含住柳茜一只粉嫩的小樱桃。柳茜的36F
巨乳刚刚经受了阿龟狂风骤雨般的揉捏，嫩白的皮肤上还有着一道道红色的手指印，这更是加强了她对这群色狼的吸引力。柳茜被这个身材魁梧的黑人抱在怀里，刚刚经历了和阿龟性爱激战的洗礼的她还是非常敏感，而且她之前还吃下了色狼们特别准备的春药，于是柳茜很快就开始发出了羞耻的娇喘。
黑人见此香艳场景，抬起头慢慢舔过柳茜雪白的天鹅颈，张开肮脏的大嘴吻住了柳茜的樱唇。同时双手伸向柳茜36F
美乳的底部，包住双乳像揉面团一样挤压柳茜的奶子，娇嫩的乳房在黑人的大手挤压下，春色从黑人的手指缝里探出了头。
两人亲吻了一会儿，黑人放倒柳茜，抱起柳茜一对修长的黑丝美腿，脱下了黑色高跟鞋，将一对美腿抱在怀里，高档丝袜的触感不同凡响，即使柳茜经历了和阿龟如此激烈一场交合，丝袜早已被淫液和汗水浸润，但是黑丝依然保持着惊人的触感。黑人一边顺着美腿舔舐而上，一边用手挑逗着柳茜的阴唇。过了一会，黑人可能觉得舔的不过瘾，于是用力一撕，三下五除二将柳茜美腿上的黑丝撕了个粉碎，这下柳茜真正的身无片缕，浑身赤裸了。
黑人按着柳茜，抱着一条笔挺的长腿，欣赏着这条肉感十足的美腿，多美的腿啊，笔直修长，婀娜轻盈，肉感十足。光是这条腿就够玩一宿了，无数人都希望这条腿能够盘在自己的腰上抵死缠绵。顺着美腿往上看，是柳茜充满爆炸力的完美身材，性感翘臀，细致纤腰，平坦小腹和丰硕巨乳，伴随着柳茜急促呼吸，36F
巨乳也在一颤一颤的晃动。再往上则是柳茜满脸春潮的精致俏脸，满目含春，似乎在呼唤着黑人进一步奸淫自己，带给自己快乐。
黑人忍不住了，他拉着柳茜站了起来，看来是想用别的姿势对柳茜进行奸淫。黑人扶起柳茜，揽住柳茜的细腰，抬起柳茜的一条美腿踩在茶几上，黑人站在柳茜的两腿之间，一只手扶着柳茜踩着茶几的美腿，另一只手揽着柳茜的腰。黑人翘起的大肉棒不停的在柳茜的胯下摩擦着进行着探索。
被阿龟打破柳茜的「约法三章」之后，后续也没有人会再理会必须戴套这一规定了，谁都想无套进入性感的美腿女神的体内，和她进行最深入最彻底的接触。
几下摩擦，黑人的25厘米黝黑大肉棒就寻找到了柳茜红嫩的穴口上，一阵摩擦，湿润红嫩的阴唇紧紧贴住黑人的大龟头，粗大的龟头青筋毕露，迸发出一阵阵热量，熨烫着柳茜的阴道口。随着黑人慢慢的挺动，龟头慢慢的没入了柳茜的身体，柳茜的小穴紧紧咬住黑人的龟头，往里吸纳，不一会儿，粗大龟头就被柳茜的穴口一口吞下。
柳茜眉头紧皱，咬着嘴唇，发出「嗯嗯嗯」的娇吟。黑人被柳茜的小穴紧凑给惊到了，即便是阿龟刚才如此深入的开拓过，柳茜的阴道依然紧致如常，温润的穴壁夹磨着黑人的阴茎，让黑人爽的直喘气。
黑人一看柳茜并没有太多不适，于是深呼吸，抱着柳茜的翘臀，用力往前一顶，巨大的肉棒一口气插了进去，几乎全根没入。
「啊~
！」伴随着柳茜让人酥入骨髓的娇吟，黑人这下用力插入，居然直接让柳茜达到了高潮，淫水一波波涌出，从被大肉棒撑开的阴唇倾泻而出，打湿了两人的下体，冲刷着黑人的龟头。
伴着美腿女神诱人的娇喘，黑人立刻趁热打铁，开始一下一下用力的抽插着柳茜的嫩穴。还在高潮中的柳茜头向后仰，秀发随着黑人的动作甩动。两只雪白玉臂无力的垂在身后，跟着黑人抽插的动作晃动着。如果不是黑人扶着，估计柳茜早已腿软瘫倒在地。
黑人低头看着柳茜舞动的双乳，柳茜早已香汗淋漓，顺着锁骨流下的汗水流淌到乳房上，再随着柳茜乳房的舞蹈四处飞溅。黑人用力的抽插，就像打桩机一样横向对着柳茜的阴道打桩，龟头一下又一下撞击着柳茜体内的城门——子宫口。虽然柳茜的呻吟声并没有很大，但是从她踩在茶几上紧绷的小腿也能看出，这位美人正在经历怎样的激情刺激。
用站立式插了一会儿，黑人觉得不过瘾，于是用这个姿势抱着柳茜的一条腿一边操一边推着柳茜单脚往墙边跳着走，边操边跳十几步就到了墙边。黑人突然将柳茜侧身推按在墙边，近乎粗暴的抬起柳茜刚才被抬着的那条长腿，用力往肩膀上一抗。柳茜两条美腿近乎被拉成了一条「一」字。幸好柳茜经常健身，还有一定的舞蹈经验，不然这个动作很可能会让柳茜受伤。即便如此，柳茜也银牙紧咬，两只手的手指用力扣着墙面，似乎在忍受着痛苦。
黑人站在柳茜身侧，肩上扛着这条美腿开始大力突进，这个动作插得更深，因为长腿被拉直，黑人竖起的鸡巴可以毫无阻碍的深入。经过几十下抽插，「噗」的一声，黑人的龟头终于攻破了子宫口，深入了刚才只有阿龟进入过的子宫。
「啊啊……！」彻底的深入带来了巨大的刺激，可怜的柳茜被侧身按在墙边，被黑人一下又一下进行着粗暴的抽插。黑人看着这个身材惹火，娇吟诱人的性感女神在自己胯下婉转承欢，内心充满了征服感，自己虽御女无数，却从没有哪个女人能像柳茜这样美丽迷人、气质高贵，还能够让自己操的如此爽快，这样的女人，一定要让她达到最快乐的顶峰。
于是黑人开始加快速度，一边揉捏挑逗着柳茜的36F
嫩乳，一边抚摸着肩膀上的美腿，鸡巴在子宫内一下又一次打着圈摩擦着柳茜的子宫壁，粗大的龟头甚至在柳茜平坦诱人的小腹顶出了一丝丝棱角。
黑人的体力极好，高速抽插了相当长一段时间抽插频率也没有丝毫减缓。在黑人粗暴的奸淫下，柳茜的高潮不可逆转的到来了。
随着柳茜双目圆睁，绝美的面容扭曲成诱人的高潮颜，「啊……啊……啊」的呻吟被急促的呼吸打断的断断续续，柳茜浑身一阵剧烈的痉挛，双腿想要夹紧，却被黑人强力的顶住无法夹拢。
突然，黑人猛的拔出了阴茎，「啵」的一声发出了红酒瓶塞拔出的声响。
他射精了吗？没有啊，黝黑的鸡巴依然坚硬如常。
随着黑人阴茎的拔出，被扛着一条腿拉成一字马的柳茜浑身突然停止了痉挛，全身绷紧，还没有闭合的洞口突然喷射出了一阵激流，一股又一股，喷射在黑人的身上，有的液体甚至穿过黑人喷向了人群。
柳茜被黑人操的潮吹了！
柳茜经历激烈潮吹后，身体一软倒了下去，若不是黑人在旁边一把扶住了柳茜，她肯定会啪的一下摔在了地上。