第六章

周围男人听到阿龟的鬼话，心里狂嘘，鬼才信你的屁话。像这样美丽的女人，真到了那个关头，谁还会拔出来呀？强行射都要射进去，尤其是这个女人还是在排卵期，要真能射进去，搞不好就可以让她受精，怀上自己的孩子，这多是一件美事呀！
柳茜经历了刚才的两次高潮，理智早就飞到不知道哪里去了。也不想这个男人如果不信守承诺自己该怎么办，就点头答应了。
“行，看在你让本小姐刚才那么舒服的份上，我就让你不带套插进去。但是你绝对不能射进去，待会一定要拔出来，不然我真的会怀孕的”
阿龟连声答应。
柳茜一只手扶住了阿龟的无套大肉棒，一只手拨开自己的阴唇，用跪姿慢慢的往下坐。阿龟的龟头很快又回到了柳茜的阴道口，慢慢往里挺进。随着肉棒的越来越深入，柳茜的所有耻辱、所有尊严、所有担心都随着快感烟消云散。不一会儿，阿龟的肉棒又顶到了柳茜的子宫口。
柳茜坐在阿龟身上，黑丝美腿夹紧阿龟的身体，不敢往下再坐了，实在太深了，比老侏儒插进去还要更深。阿龟看着柳茜纠结的样子，双手扶住了柳茜的杨柳腰，慢慢抬起，又慢慢放下。在阿龟的帮助下，肉棒在柳茜的阴道内顺畅的抽插起来。分泌的淫水顺着阿龟的肉棒缓缓流下，将两人的阴毛糊在了一起。
看到柳茜慢慢适应了这个姿势，阿龟慢慢将柳茜抬起，突然用力将柳茜往下一按，只听“噗嗤”一声，柳茜完整的坐在了阿龟的身上。阿龟的龟头突破了那张小嘴，挺进了柳茜的最深处——子宫。
“啊啊~！！”柳茜吃痛的往后一仰，浑身不停的颤抖。阿龟被柳茜的子宫口紧紧包裹着龟头，也舒爽的挺身而起抱住柳茜，一口含住了柳茜一只坚挺的玉乳。不待柳茜适应，抱着柳茜就开始了抽插，如疾风骤雨一般。柳茜拼命的摆动头颅，一头黑色秀发在空中狂乱飞舞。痛苦是短暂的，而快乐也随之而来。阿龟的龟头在柳茜的子宫内随着抽插不停的摩擦着柳茜的子宫壁，给柳茜带来了无尽的快感。
两人的碰撞如同彗星撞击，碰发出无数激情的火星，激情撞击的两人仿佛感觉不到时间的流逝，此时屋内已经是春光无限，在一群男人的围观下，柳茜被阿龟从下往上用女上男下的姿势操了近20分钟，此时已是梨花带雨。阿龟也已经是强弩之末，高潮不可逆转的要到来了。
阿龟挺动的动作越来越大，越来越重，呼吸也越来越急促。柳茜感受到了阿龟的龟头在自己的子宫里的脉动，她明白阿龟快要射精了。于是她在阿龟耳边哀求“你要射了吗？不要射进去，我是排卵期，射进去会怀孕的”
阿龟此时已经是箭在弦上，不得不发了。他一把抱住柳茜，将柳茜推倒在床上，将柳茜的两条黑丝长腿抗在肩膀上，更用力的抽送。
“我就是想在你危险期射进你体内，我要让你怀上我的孩子！”
阿龟开始了冲刺。
柳茜挣扎了几下，高潮即将到来的快感把她的理智摧毁的一干二净。她心一横，抱着阿龟淫荡的大喊“操我……用力……我快高潮了……啊……只要……我能高潮……随便你……想让本小姐……怀上你的……孩子……看你……啊……有没有这个……本事”
众人尤其是老侏儒都惊叹，就这样就让她放弃了自己原则，让一个刚见面的男人无套射进危险期的体内，看来等下轮到自己也能爽到底了！
从旁边观众的视角看过去，阿龟扛着柳茜的两条性感美腿，一下比一下用力抽插着柳茜的阴道和子宫，两人性器官之间只有一条黝黑粗壮的肉棒连接着，上面沾满了淫液，每次抽插都发出了啪啪啪的水响。
阿龟只感觉自己的肉棒里越来越酥麻，睾丸鼓胀的硬邦邦，精液都已经快要涌到马眼了，他知道自己高潮即将到来，存了一个月的精液马上就要射进柳茜的体内，灌满她排卵期的子宫。
随着一阵近乎疯狂的抽插，众人在旁边也看得火热，眼看阿龟浑身肌肉绷紧，两只手扶着扛在自己肩上的美腿，用力揉捏着柳茜36F的诱人双乳，仿佛已经马上就要撞到性爱的终点线了！
众人在旁边帮阿龟加油助威，倒计时！
“五！四！三！二！一！”
随着最后的倒计时，阿龟和柳茜同时达到了最后的高潮！阿龟粗大的肉棒用力往前一顶，即将喷射的龟头顶住了柳茜的子宫壁，柳茜被这样一下抽插，樱唇微张，双眼迷离，双手死死搂住阿龟，臀部用力往上挺，迎向阿龟的肉棒，阴道和子宫口紧紧裹住阿龟的肉棒，一阵剧烈的收缩。阿龟受此刺激，大吼一声，打开了保险。一股滚烫的精液从马眼崩腾而出，打在了柳茜的子宫壁上，一股，两股，三股。
阿龟一口气射了二十多下，一边射精，一边还在搅动自己的肉棒，让精液更均匀的涂抹在柳茜的子宫内。柳茜软绵绵的躺在床上，任由阿龟在体内播种、喷射。高潮的电流让二人都迷迷糊糊，体会着水乳交融的快感。
两人拥抱了近一分钟，不耐烦的众人才催促阿龟拔出了还没有完全软下来的肉棒，只听“啵”的一声，随着阿龟阴茎的拔出，一股股粘稠的精液顺着柳茜的阴道口哗哗流出，阿龟的精子非常强壮，而柳茜也是健康的年轻女性，很可能这一下已经让柳茜怀上了阿龟的孩子。
阿龟满意的看着自己刚刚播撒云雨的娇嫩美女，擦拭着自己的肉棒站起了身。
而其他色狼们早已忍不住，开始准备进一步的奸淫了。