第五章

阿龟坐在了沙发上，扶起还在回味高潮余韵没有回过神的柳茜，坐在了自己身上，双手扶住了柳茜的翘臀，将柳茜扶起，对准自己一柱擎天的大肉棒，看来是想用女上坐立式进行交合。还在迷迷糊糊的柳茜毫无反抗意识，顺从的随着阿龟的动作慢慢下坐。
这时，阿龟肚子开始冒坏水了。在柳茜的阴道从上慢慢往下坐，接触到自己肉棒之前，他快速的把上面戴的套套摘了，扔在了地上。看来他是想打破自己的承诺和柳茜的约法三章，直接无套插入柳茜的体内，和柳茜进行最彻底的肉贴肉交合。
柳茜没有发现他的小动作，身体慢慢下坐，阴唇接触到了阿龟的无套大龟头，刚刚进行激烈交合，柳茜的阴唇还微微裂开，毫无阻碍的一口把阿龟的龟头吞了进去。柳茜丝毫没有发现阿龟已经把套套摘了，此时是在和自己毫无避孕措施的做爱，随着柳茜的下坐，阿龟舒爽的呻吟出来，太爽了，这样完美的女人就是应该毫无隔阂的结合。
没有套套的束缚，阿龟的鸡巴又大了一圈，随着柳茜的一坐到底，柳茜也感觉到了阿龟的雄伟异常，被阿龟雄性气息征服的她身体往后一仰，双目紧闭，仿佛在忍受着不发出太淫荡的呻吟。而阿龟则从身下扶住柳茜的翘臀，用力带动着柳茜一上一下进行着抽插，柳茜两条黑丝美腿并拢坐在阿龟的肉棒上，两只手扶着自己的大腿，让自己不至于倒下。随着美腿的夹紧，阴道也更紧，带给了身上的柳茜和身下的阿龟更大的刺激。阿龟的动作越来越大，柳茜胸前的36F巨乳也随着他动作的幅度开始一跳一跳，向周围男人展示着自己的美丽。
抽插进行了十分钟，阿龟突然拉住柳茜的双手，肉棒在柳茜体内顶着柳茜站起了身，两只手抓着柳茜的手臂开始从身后站着进行抽插。柳茜被迫站起身，踩着黑色高跟的黑丝美腿伸的笔直才能够得着阿龟的鸡巴。修长笔直的双腿夹紧着阿龟的肉棒，阿龟一阵迅猛的抽插，越插越快越差越猛，柳茜只感觉自己的魂儿都快飞出去了。双乳甩动的幅度让人不由得担心会不会被从胸口甩飞出去，这样迅猛的抽插带来的快感是巨大的，不一会儿，柳茜双目泛白，浑身痉挛，肌肉紧绷，又一次被阿龟送上了高潮。
阿龟扶着高潮后瘫软无力的柳茜，带着柳茜躺在了旁边的床上。柳茜休息一会之后，缓缓回过神来，阿龟在柳茜耳边耳语了一句什么，柳茜点了点头，咬牙跪起跨坐在阿龟身上，看来阿龟是想用女上男下的姿势做爱。柳茜和老侏儒经常用这个姿势，这个姿势可以在女人体重的作用下插得很深。柳茜扶起阿龟的巨大肉棒，对准了自己的阴道口。
这时，她发现手和阿龟肉棒的触感不对劲。低头一看，才发现阿龟打破诺言，早就把套套摘掉了，刚才一直是无套在和自己做爱。她低头狠狠的瞪着阿龟，问阿龟为什么要违背自己的约法三章，要求一个解释。
阿龟抚摸着柳茜的美腿，对柳茜说“像你这样美丽的女人，如果只是隔着一层橡胶膜，怎么能全方位感受你的美丽呢？这对你的美是一种亵渎！而且，刚才我不带套和你做爱，你是不是觉得更爽更刺激？放心吧，要射的时候，我会拔出来的”
--------------------