第四章

阿龟挺着大肉棒，慢慢走向性感的柳茜。他近距离欣赏着沙发上的美人儿，她娇艳欲滴的胴体，高挺的酥胸，修长的美腿，让阿龟口干舌燥。一想到自己的大肉棒马上就要挺进著名美女记者的体内，他就浑身兴奋。
柳茜看着阿龟巨大的肉棒，一阵娇羞，下体又开始分泌淫液。但是，此时理智还是回到了她身上。
「你必须戴套，不能直接插进去。」在阿龟俯身趴在了柳茜身上正欲肉搏之时，柳茜及时阻止了阿龟的突进。「我们约定好了的，你不能直接进去，我会怀孕的」
「可是，戴套很不舒服啊，穿着雨鞋洗脚，你能体会多难受吧？」阿龟视图说服柳茜推翻自己的约法三章。
「不行，今天……今天不安全……」柳茜说完，满脸通红的捂住了脸。
旁边的众色狼听闻了这个消息，鸡巴涨的更大了。这个性感女神居然是危险期！如果能够在今天在她体内……这是多么让人神往的事情啊！
阿龟亦是如此，本就鼓胀的大肉棒更是绷的铁紧。但是迫于柳茜的要求，他还是拿过来了一个套子，拆开套了上去。套子的尺寸不是很合适，绷在阿龟的大肉棒上，已经崩的快透明了。阿龟内心里暗暗希望这个套子崩不住，破掉，让自己能够直接和柳茜肉贴肉交合。
套子已戴，柳茜再也无力组织这个淫魔侵犯自己的身体了。
一个身材惹火的性感娇娃，一个体壮如牛的无耻色狼，即将在一群男人的围观下开始激情交合了，众人都充满了期待。
阿龟轻轻把柳茜推倒在沙发上，两只手扶起柳茜嫩滑的黑丝美腿，黑丝的触感让阿龟心旷神怡。阿龟对着柳茜的红唇一阵热吻，吻的柳茜娇喘连连，此时阿龟扶起自己的大肉棒，顶住柳茜的嫩滑阴唇，用肉棒摩擦了阴唇几下之后，用力往前一顶。
「啊~！」柳茜眉眼紧闭，忍辱迎接阿龟硕大的肉棒进入了自己的身体。阿龟的尺寸太大了，比老侏儒的还要大得多。柳茜的阴道被硬生生的拓宽了一圈，柳茜吃痛，用力抱住阿龟的肩膀，指甲在阿龟背上划出了一条红印。温暖的阴道包裹着阿龟粗壮的肉棒，一阵夹揉，阿龟在柳茜的指甲和阴道的双重作用下痛并快乐着，发出了舒爽的叫声。
两人保持着插入的姿势停留了一会儿，阿龟感觉柳茜的阴道慢慢的适应了自己的尺寸，虽然没有完全插进去，但是已经可以在淫水的润滑下开始小幅度的抽插了。于是阿龟开始了抽插，柳茜软绵绵的肉体随着抽插慢慢开始挺动，一对36F玉乳也随着阿龟的动作一跳一跳晃动，白花花的玉乳晃花了周围男人的眼。随着抽插，阿龟感觉自己的肉棒越插越深，于是双手扶住柳茜的细腰，在柳茜的身体往自己方向运动的时候用力往前一顶，全根没入，包括没有被避孕套包裹住的肉棒根部。
「啊~~！！！」柳茜头往后一仰，仿佛背过气了一样。阿龟感觉自己深入到了一个从未有人到过的地方，虽然龟头被避孕套包裹着，但是他还是感觉到自己的龟头仿佛被一张小嘴吸吮着，看来是插到了柳茜的子宫口。真是太爽了，若不是阿龟也喝下了带有春药的酒，搞不好这一下就直接射出来了。
过了好一会儿，柳茜才将将回过神来。她含泪双眸狠狠瞪了一眼阿龟，娇吟道「你真狠，我差点被你插死！你太大了」
阿龟哈哈大笑，随后双手一边抚摸柳茜娇嫩的身躯，一边开始慢慢挺动自己尽根没入的大肉棒，慢慢的一下比一下用力。柳茜被阿龟不停的抽插，不一会儿就被操的香汗淋漓，娇喘连连，强烈的快感灼烧着她的大脑。她的理智也随着阿龟强有力的抽插而逐渐飞走，任由阿龟在自己洁白的胴体上发泄着兽欲。
一抽一插算一个回合，在柳茜适应后，阿龟开始狂抽猛插，一口气干了柳茜两百多个回合。柳茜早已在这狂风骤雨的抽插下溃不成军，触电一般的快感贯穿了她的身体，她双手紧搂阿龟，黑丝美腿紧紧夹住阿龟的粗腰，随着抽插的动作，36F嫩乳也在剧烈的弹动。不一会儿，柳茜一阵悠长的轻吟，她又一次被阿龟送上了快乐的顶峰。
阿龟却远远没有要射的意思，他慢慢拔出了自己的阴茎。