第三章

众人举杯饮酒，看着柳茜喝下了红酒，色狼们的心都放下了。
酒里加了进口的春药，是众人花了大价钱托人购买的。女人吃下药物后，会浑身更加敏感，刺激生理机能，促进排卵，让性爱更刺激。而男人吃了则会金枪不倒，持续时间可以提升到平时的两三倍。柳茜喝下了「加料」的酒，肯定是无法逃脱这群男人的魔爪了。
果不其然，在酒精和春药的双重作用下，聚会的气氛也慢慢开始暧昧了起来，男女之间刚刚的排斥也逐渐消退。柳茜伴着音乐在几个男人之间舞动着身体，性感的娇躯微微冒汗，她愈发感觉到身体的燥热，需要和男人接触才能平息这种躁动。身体像蛇一样扭动，纤腰、巨乳、美腿、翘臀，无一不刺激着在场的几个男人。
看着性感女神起舞，几个男人也控制不住自己的脏手，开始毛手毛脚起来。一只只咸猪手开始吃着柳茜的豆腐，抚摸着她的身体，而随着舞蹈的进行，柳茜身上的衣服也越来越少，呼吸越来越沉重，眼神也越来越迷离。
随着舞蹈的结束，柳茜已经近乎赤裸，浑身上下只剩下了一条黑色T字内裤和性感黑丝，双手徒劳地遮挡着赤裸的胸口，一对36F的巨乳从两只嫩白胳膊缝里透着气，柳茜满脸含春地瘫倒在沙发上无力的娇喘。
众人猜拳决定谁能第一个一亲芳泽，经过几轮角逐，一个名叫阿龟的健身教练获得了机会先拔头筹。
阿龟得意地脱光了衣服，露出了浑身紧绷的肌肉，下体一条子弹内裤，裆部鼓鼓的一大团，隐约从轮廓中能够看出阿龟的雄伟，看到阿龟的壮硕的身材，柳茜的下体更是湿润，汨汨流出的淫水润湿了黑色内裤。
阿龟坐到了沙发上，一把搂住身体软绵绵的柳茜，将柳茜搂在了怀里。侧头看着怀里满目含春、娇艳欲滴的大美人，低头一口吻住了柳茜娇小的樱唇，一口长长的热吻，同时双手在柳茜光滑嫩白的玉体上轻轻抚摸，刺激着柳茜身上各个敏感部位，腋下、耳后、乳头、小腹、美腿、翘臀。随后找到柳茜T字内裤的带子，用力一拉，早已被润湿的沉甸甸的内裤被阿龟一把拽了下来，柳茜浑身上下被扒的干干净净，只剩下了黑丝和高跟鞋。
阿龟淫手抚摸着柳茜嫩滑有弹性的翘臀，将翘臀捏成各种形状，随后两只手慢慢抚摸到了柳茜早已暴露在外淫水直流的阴唇。阿龟的粗手刺激着柳茜的敏感部位，随着手指的深入，阿龟触摸到了柳茜阴道内的阴蒂。
「啊！」柳茜阴蒂受到刺激，紧紧抱住阿龟粗壮的身体，下巴靠在阿龟壮实的肩膀上，双目紧闭，满脸通红。阿龟对着柳茜的阴蒂发动了进攻，一阵又一阵激烈的揉捏，柳茜发出的娇喘也越来越快，不一会儿，柳茜死死抱住阿龟，整个身体和阿龟紧紧贴在了一起，一阵痉挛，柳茜被阿龟用手摸到了高潮。
阿龟将刚刚高潮的柳茜放倒在了沙发上，高潮后的美人儿浑身香汗淋漓，双目紧闭。两条黑丝长腿微微张开，粉嫩的阴唇微张，一对嫩乳随着呼吸轻轻颤动。
阿龟起身脱下了自己的子弹内裤，一根巨大的布满青筋的大肉棒啪的一下贴在了自己的小腹上，目测足足有25厘米以上。
阿龟要上了，他要和这个性感的美腿女神共赴云雨了。