第二章

第二天清晨，柳茜坐在梳妆台前看着镜中的自己，经过昨晚老侏儒精液的滋润，她浑身上下都充满了女人味。高质量的性爱还真是维持女人美丽的催化剂。柳茜此时已经清醒过来，回想起了昨晚意乱情迷之时答应了老侏儒参加淫乱派对的要求，内心一阵娇羞。自己怎么能如此不坚持原则，为了追求极致高潮，居然答应老头如此羞人的要求。她本能的想事后严词拒绝老侏儒的要求，却又架不住老侏儒从身后抱住她甜言蜜语的安抚，只得硬着头皮践行诺言。
不过，为了保护自己，柳茜还是提出了约法三章：
第一，自己和这群人只是露水姻缘，事后就是过客，不得再骚扰自己。
第二，这群人必须是健康的，不能有任何生理疾病。
第三，他们必须戴套，做好安全措施，不能让自己怀孕。
老侏儒自然是照单全收，全盘答应。
事后，老侏儒将这些条件告知了那群色狼们，色狼们欢呼雀跃，按要求提交了自己的健康体检证明，并提前一个月开始了禁欲，只为一个月后和柳茜的这场激情盛宴。
时间过得飞快，很快，一个月时间就到了。
为了能不受干扰爽个痛快，众人凑钱租了一套郊区独栋别墅作为本次淫乱聚会的地点。
傍晚，一辆奥迪A6停在了别墅外，随着车门的打开，一双脚踩黑色高跟鞋的修长美腿伸出了车门踩在了地上。
极致的性感冲击着别墅里众色狼的性神经。美女一米七的身高，胸部高耸，36F的巨乳颤颤巍巍，臀部紧绷，包裹在一身黑色的包臀连衣裙内。长腿笔挺，婀娜轻盈，爆炸力十足的完美身材，每一脚踏在地面上，肉感十足的小腿都会勾勒出令人窒息的美。光是这对美腿，都足够让人玩一夜了。
这位性感女神正是柳茜。跟随老侏儒共赴这场激情聚会。
柳茜清楚的知道自己的身体对于这群男人有多么强的杀伤力，男人们饿狼一样的眼神让她一阵阵不适，但是已经走到这里，无法回头了。柳茜只得硬着头皮款款跟着老侏儒走进了这栋别墅，这栋淫窟，拉开了这场淫乱盛宴的序幕。
进了别墅，老侏儒带着柳茜和这群男人打招呼。
柳茜环顾四周，却没有发现任何一起其他女人，只有包括老侏儒之内的七个男人，甚至还有一个黑人。柳茜这才意识到，这场淫乱派对并不像她想象的那样是多人乱交，而是轮奸，这群男人，包括这个黑人在内，要轮奸自己。
柳茜转身就想离开，却被老侏儒拦住。
「你事先为什么不告诉我，只有我一个女人，如果早知道是这样，我肯定不会答应你」柳茜美目通红，泫然欲泣。「你舍得把我交给一群人来轮奸吗？」
老侏儒只好把柳茜带到一边，好生安慰。
「我也是逼不得已，我肯定是舍不得的，你这样一样大美人，我当然想一个人独占呀。但是你想想，你的美丽是如此的诱人，你舍得让这样美丽的容颜随着时间慢慢逝去吗？你难道不想在自己最美的时候，留下一些美好的回忆吗？当你老去后，你还能回想起，某年某月某日，你在这栋别墅里，向一群男人展现了最美好的自己，这不是一段美丽的记忆吗？」老侏儒用各种歪理来说服柳茜，柳茜慢慢的平静了下来，轮奸就轮奸，让暴风雨来的更猛烈些吧!
于是，柳茜和众人坐上了沙发，再次强调了自己的「约法三章」。众人连连点头，为了这个大美人，他们此时愿意做任何事。
众人举起了酒杯，宣告着聚会的开始。