第一章

柳茜在公交车上和侏儒老人激情交欢，并被内射达到高潮之后，又和老侏儒激情相拥，并下车到宾馆开房进行了一场激情大战，两人激战到后半夜才精疲力尽的入睡。自此之后，性感的美腿女神柳茜就被老侏儒和身材不相匹配的巨大肉棒所征服，对老侏儒言听计从。而后更是将老侏儒从敬老院中接进了自己的住所，日夜交欢，好生快活。有了老侏儒的浇灌，柳茜本就性感诱人的身体更是有一种魔性的魅力。
老侏儒在征服了如此性感女神之后，一改往日自卑的样子，还在外面结识了不少人。当然大部分都是和他一样的好色之徒，这群人整日游手好闲，交流床笫之事。众人在得知他的女伴是大美女记者柳茜，并看了他手机中柳茜性感的写真照之后，都对着柳茜那对线条优美，婀娜轻盈的黑丝美腿流下了哈喇子。众人满肚子的坏水，献上了各种钱财利益，只为劝说老侏儒把性感女神骗出来和大家共享一下，好女人就应该大家一起共享嘛。老侏儒刚从自卑的心理中走出来，正是膨胀的时候，再加上收人钱财，于是一口答应了这群色狼的无耻请求。
当晚
柳茜的居所，昏暗的房间里，充斥着女人的呻吟。女人的呻吟时高时低，莞尔而富有成熟风韵，显然对正在做的事享受至极。
忽然，床头的灯光将一道黑影映射在墙上。那是一具体态丰满，拥有完美S
型曲线的成熟女人的身体，正以女上位的方式乘骑在一个老男人身上。两人的胯下紧紧地贴合在一起。
「爽不爽？小骚货，爽不爽？」女人身下的老侏儒一边挺动着下体干得更深，一边刺激着身上的尤物。
「啊，好爽，干死我，用力干死我」女人淫荡的呻吟道。
这是一个性感妖娆的美丽女人，一头黑色秀发，此时她那张绝美的脸上挂着淫荡的笑容。女人身体上下耸动着，一对形状完美的超过36F罩杯的巨乳颤巍巍地抖动着，摇晃出淫靡至极的波浪，这个沉浸在性爱中的女人正是柳茜。
老侏儒这时坐起身，双手捧着柳茜的翘臀，用力改变了柳茜娇躯运作的方向，臀部由一上一下变成前后晃动。下面的蜜穴发出「啪啪啪」淫靡至极声音，疯狂的刺激着柳茜的阴道。
「喔……喔!好厉害，好爽！」柳茜被操的意乱情迷，近乎失神。
老侏儒今晚的狂野超乎柳茜的想象，两人维持这样的女上位，已经整整半个小时，柳茜已经快要达到高潮了。
「嗯……喔……我要到了……嗯嗯……快！干我！干死我……啊~
啊~」
柳茜陶醉在即将到来的高潮中，放声浪叫着。
这时，老侏儒却突然停止了抽插，双手用力按住柳茜的纤腰，不让柳茜进一步扭动自己的身躯。
「为什么……要停下来……继续啊……干我」柳茜差一步达到高潮，被吊在这样不上不下的境地，只好低头娇吟哀求老侏儒继续。
老侏儒此时淫笑着把色狼朋友们的要求告诉了柳茜，希望柳茜能够答应参加一场色狼朋友们的淫乱派对，满足一下朋友们的需求。在说这事的同时，还在小幅度控制着柳茜的身体晃动，保持着柳茜的激情度。
柳茜这时已经被即将迸发却无处迸发的激情烧的无力思考，为了追求快感，她咬牙答应了老侏儒的要求。
老侏儒见事情已成，便如一只野兽一样将柳茜推倒，用男上女下式用力挺动着臀部，给予柳茜快感，柳茜激烈的臀浪一圈一圈扩散，挺立的巨乳以夸张的幅度晃动着。
「我也要射了，都射给你」老侏儒伸手按住柳青丰满的胸部，用力搓揉着这对36F巨乳。
「啊，揉……我的胸……把我干死，呃、呃啊啊啊啊……!干死我」
老侏儒身体用力往前一顶，腰背向后反弓着，抓着柳茜高耸的乳房，，下身开始不规律地抽搐起来。老侏儒射精了。随着老侏儒精液射入，柳茜也达到了了幸福的高潮。
老侏儒无力的趴在了柳茜软绵绵的娇躯上，两人相拥着睡去。
「啵!」随着一声黏着的声音。白灼的精液顺着柳茜完美粉嫩的阴唇逼向下滴落。