第3章 后知后觉发现自己绿的发光后拿到了密钥

现在榨精科的护士要不在治疗，要不在开会，所有人都在忙碌，不会有闲暇的护士。
既然如此，趁着这个机会，去她们的办公室看看吧，说不定能找到秘钥呢，就算护士们的秘钥只有陈婉婷才能使用，但有总比没有好。
我轻手轻脚地离开会议室门口，沿着走廊继续往前走。
走廊两侧依然传来阵阵淫靡的声音，那些所谓的治疗还在进行。
现在我才明白，那根本不是什么治疗，那些护士都是被催眠控制的性奴，而那些所谓的患者，只是来嫖娼的客人。
我握紧拳头，但还是继续前进。
走廊尽头是一个转角，转过去后是另一条走廊。这条走廊比较安静，两侧的门上标注着不同的名称：更衣室、休息室…
然后我看到了一扇标注着办公室的门。
这应该就是护士们的办公室了。
我走到门前，轻轻转动门把手。
门没锁。
我推开门，小心翼翼地走了进去。
办公室不大，大约六十平米左右。
里面摆放着几张办公桌，每张桌子上都放着电脑和一些文件。
墙上贴着一些通知和海报，角落里还有一台饮水机。
办公室里空无一人。
想来所有的护士不是在治疗室里工作，就是在会议室里被那些畜生玩弄。
我环顾四周，寻找着可能存在的线索。
每张办公桌上都有一个铭牌，标注着使用者的名字。
我一眼就看到了靠窗的那张桌子，铭牌上写着陈婉婷三个字。
那是护士长的工位。
我快步走过去，来到陈婉婷的办公桌前。
桌上很整洁，文件都摆放得井井有条。一台电脑显示器亮着，屏幕上显示的是电脑桌面，看来她离开时没有锁屏。
这真是太好了。
我心里暗自庆幸陈婉婷的粗心。如果她锁了屏，我可能就什么都查不到了。
不过想想也正常，回忆起我和陈婉婷第一次见面的场景，她应该只是碰巧从办公室出来一趟，刚好遇到进来找小雨的我，以为我是客人，便拉我去治疗室了。
不过他们的管理也太松散了吧，甚至都没有问我的名字就把我带去治疗室。
真的是他们的管理很随意，还是说其中有我不知道的隐情？
我的神色不定，坐到椅子上，开始操作电脑。
首先我查看了桌面上的文件夹。
有几个文件夹的名字很普通：工作文档、会议记录、人事资料等等。
我先点开工作文档文件夹。
里面有很多Excel表格和Word文档。我随便点开了几个Excel表格，发现都是一些工作统计数据。
然后我看到了一个名为2024年度收支报表的文件。
我双击打开。
这是一个详细的财务报表，记录了今年每个月的收入和支出情况。
但让我意外的是，报表的抬头并不是榨精科，而是护理科。
护理科？
所以根本就没有什么榨精科？
这个科室的真实名称是护理科？
我继续往下看，想要找到更多信息。
报表上详细记录了每个月的收入来源。
我注意到，收入的大头都来自于一项名为特殊护理费的项目。
特殊护理费…
这应该就是那些所谓的榨精治疗了吧。
我点开了详细的收费明细。
每一笔特殊护理费都有详细的记录：日期、金额、护士姓名。
我随便看了几条：
2024年11月15日，特殊护理费，15000元，护士：王小雨
2024年11月15日，特殊护理费，3000元，护士：张雅琪
2024年11月15日，特殊护理费，20000元，护士：陈婉婷
2024年11月14日，特殊护理费，2000元，护士：刘思涵
2024年11月14日，特殊护理费，6500元，护士：王小雨
每一条记录的金额都不同，从两千到几万都有。
随便五条记录小雨的名字就出现了两次，小雨可真受欢迎啊。
我感觉我快要红温了，我碰都没碰过的女朋友，在这里，他们这些屌毛只要花钱就能享受小雨的服务。
冷静、冷静
我继续往下翻，看到了小雨今天的记录：
2024年11月20日，特殊护理费，5500元，护士：王小雨，备注：综合保健服务
2024年11月20日，特殊护理费，8200元，护士：王小雨，备注：深度理疗
2024年11月20日，特殊护理费，4500元，护士：王小雨，备注：全套护理方案
2024年11月20日，特殊护理费，13000元，护士：王小雨，备注：特殊需求定制
2024年11月20日，特殊护理费，20000元，护士：王小雨，备注：VIP专属服务
单是今天就有五条记录，我在Excel列了个sum函数，算出来总金额51200。
你妈！
冷静个蛋啊，有点冷静不下来了。
我想起刚刚小雨在治疗室说的话了：今天总共接待了五个患者，两个老不死、一个死中登，还有两个小屌毛。
这些看似正常的所谓理疗服务和方案，实际上都是在提供性服务。
小雨一天就接待了五个已有取死之道的死人，我都不敢深思，小雨入职不到半年到底已经被多少人玩过了……
仔细想想小雨的工资，原本以为在这家高档私人医院上班的她工资很高，一个小护士一个月工资可以到手一万多。
现在看来，多个屁啊！
你妈这样算下来，小雨一个月给这群崽种创收一百多万，结果到手就一万多块钱，按照小雨的接客量，自己单飞都轻轻松松去到几十万。
我继续翻看其他护士的记录，基本上每个护士每天都有好几条记录，
整个科室一个月的收入竟然高达数千万。
这哪里是什么医院科室，分明就是一个高档妓院。
我越看越心惊。
关闭这个文件后，我继续查看其他文档。
在会议记录文件夹里，我看到了很多会议纪要。
我随便点开了几个，发现都是一些看起来很正规的管理会议记录。
关于优化服务流程的讨论、提升客户满意度的方案、护理质量管控措施…
但当我仔细阅读这些会议记录时，就会发现这些会议记录里暗藏玄机。
比如在一份关于优化服务流程的讨论的会议记录中，有这样一段话：
为了提升客户体验，建议护士在提供深度护理服务时，要更加注重客户的个性化需求。
特别是在口腔护理和腔道护理环节，要根据客户的身体状况灵活调整手法和力度。
口腔护理…腔道护理…
口交就口交，装你妈呢装
还有一份提升客户满意度的方案中写道：
根据客户反馈，部分客户希望能够享受多人协同护理服务。
建议在条件允许的情况下，可以安排两到三名护士同时为一位客户提供服务。
这样不仅能提高服务质量，也能增加客户粘性。
多人协同护理…
开淫趴就开淫趴，还你妈客户粘性，想多赚钱就直说
我越看越觉得恶心。
这些畜生把一切都包装得冠冕堂皇，用医疗术语掩盖肮脏的本质。
我关闭了这些文件，开始寻找更重要的信息。
我发现桌面右下角有一个微信的图标，而且显示的是登录状态。
陈婉婷的电脑也没有退出微信。
这可真是一个意外之喜，就是不知道微信上能不能找到一些有用信息。
点开微信，进入聊天界面。
聊天列表里有很多联系人，大部分都是护士的名字，还有一些是肖主任、冯经理、张总监之类的。
这个肖主任应该就是会议室里小雨口中的主任，冯经理应该就是那个冯强。
我点开他们的朋友圈，想找找他们在朋友圈里有没有照片，看看这几个屌毛究竟长什么样。
你别说，还真让我找到了一个人的照片。
那个姓肖的和姓张的朋友圈里没什么内容，姓肖的只有几条转发的推文，而姓张的朋友圈更是三天可见，屁都没有。
反倒是那个冯强，朋友圈里不仅有他本人的照片，还有他家人的合照。
打量着这张照片那个看上去道貌岸然、一脸正气，抱着孩子的中年男子，这家伙看上去是个很照顾家庭的人，谁能想到这逼私下居然是这副模样。
不过嘛…..
我看他老婆也是风韵犹存啊。
我拿出手机拍下来冯强一家人的照片，还有这三个屌毛的微信号和手机号码。
这也得谢谢陈婉婷有给他们三个备注电话号码。
接着我看起了聊天记录。
我先点开陈婉婷和肖主任的聊天框。
最近的一次聊天是在上周。
还是关于小雨的。
婉婷，最近有几个VIP客户点名要王小雨的服务，你安排一下。
陈婉婷回复：好的主任，我会优先安排。不过小雨最近档期比较满，可能得需要协调一下。
肖主任：那就加班吧，VIP客户的需求要优先满足。钱不是问题。
陈婉婷：明白，我会和小雨沟通的。
肖主任：另外，有个客户想要尝试多人项目。你觉得谁比较合适？
陈婉婷：这个的话，我建议王小雨和张雅琪的组合。她们俩配合得比较默契，而且客户反馈都不错。
肖主任：行，那就这么定了。收费按VIP标准，每人8000起。
陈婉婷：好的。
我黑着脸看完这段聊天记录。
上周，我记得小雨的加班是在上周三，本来我们是约好晚上要出去约会的。
-----------------
上周三，本来今天是我们约定好的约会日，小雨上的是早班，六点就该下班了。我特意订了一家很有情调的法餐厅，想给她一个惊喜。
可谁知道中午十二点半的时候，小雨突然给我发来微信：
俊俊对不起啦(╥﹏╥)
医院这边临时通知我要加班，有个VIP客户临时预约了榨精治疗，院里点名要我来负责。
大概要到晚上十点才能下班了……我们的约会只能推迟了呜呜呜
没关系，工作要紧。我当时立刻回复道，那我晚上十点来接你下班，我们去吃个宵夜好不好？
好哒！爱你么么哒(づ￣3￣)づ
虽然原本定好的法餐吃不上了我有些遗憾，但我理解小雨的工作性质特殊，多精症患者如果不及时排出精液，轻则会导致下体坏死，重则危及生命，因此小雨临时加班是常有的事，我也已经习惯了。
毕竟这是在救死扶伤，是崇高的医疗事业，作为男朋友的我怎能不支持小雨呢？
夜幕降临，华灯初上。我将车停在医院的员工出口处，透过车窗望向那扇自动玻璃门。我看了看手机，21：50，她应该快出来了。
我给小雨发了条微信：小雨，我到了，你下班了吗？
过了几分钟，小雨回复：俊俊，我马上就好了，你再等我十分钟。
好的，不急，你慢慢来。
我在车里等着，打开手机刷着新闻。
刷手机的时候我无意间瞥到有三个男的从大门有说有笑地走出来。
我没有在意。
大约十分钟后，我看到小雨从医院大门走了出来。
她穿着一件白色的雪纺衬衫，下身是一条浅蓝色的牛仔短裤，脚上踩着一双米白色的露趾高跟凉鞋。
这是她平时最喜欢的便装搭配，清新淡雅，很符合她的气质。
但她现在的穿着有点不一样。
原本应该整洁利落的白色衬衫此刻有些凌乱，几颗纽扣没有系好，领口大开，露出里面黑色蕾丝胸罩的边缘。
胸罩似乎也没穿戴整齐，一边的肩带滑落下来，挂在她圆润的肩头。
衬衫的下摆没有塞进裤腰，而是随意地垂在腰间，布料上还能看到几处明显的褶皱和水渍。
她的牛仔短裤拉链没有完全拉上，腰头有些歪斜，勉强挂在她丰满的臀部上。
裤腿一边卷起，一边放下，显得极不对称。
更引人注目的是，短裤的裆部位置有一大片深色的湿痕，在路灯下格外明显。
照道理来说应该梳理整齐的黑色长发此刻乱糟糟的，几缕发丝黏在脸颊和脖颈上，发尾还滴着什么透明的液体。
她的刘海凌乱地贴在额头上，看起来像是刚经历了什么剧烈运动。
当她走近时，我终于看清了她的脸。
小雨的脸颊泛着不正常的潮红，眼角还挂着泪痕，睫毛湿漉漉的。
她的嘴唇红肿，嘴角有些白色的液体残留，是精液的痕迹。
她的脖颈上布满了深浅不一的吻痕，从下巴一直延伸到锁骨，像是被什么猛兽啃咬过一样。
她走路的姿势也很奇怪，两条修长的美腿并得很紧，步履蹒跚，每走一步都显得很费力。
她的大腿内侧有液体流淌的痕迹，在路灯下闪着晶莹的光泽。
那些液体顺着她白皙的腿肉缓缓下流，有些滴落在地面上，有些则被她裆部的湿痕吸收。
至于我很喜欢的棒棒糖，小雨的十根脚趾头涂着粉红色的指甲油，在露趾高跟鞋中若隐若现。
但此刻，她的脚上也沾满了可疑的液体。
那些黏稠的白色精液涂抹在她的脚趾上、脚背上、脚踝上，甚至连高跟鞋的鞋面都沾了不少。
当她走到车前时，一股浓郁的气味扑面而来。
那是一种极其复杂的味道。
首先是浓重的精液腥臭味，那种特有的海腥味混合着蛋白质烧焦的气息，刺激着我的鼻腔。
这味道如此浓烈，显然她身上沾染了大量的男性精液。
其次是女性体液的气味，以及多种汗味和医院消毒水味，这些气味混合在一起，形成了一种令人作呕又莫名兴奋的复合臭味。
看到我的车，她快步走了过来，拉开车门坐了进来。
俊俊，让你久等了。小雨笑着说，然后凑过来在我脸颊上亲了一下。
车内立刻充满了那股浓郁的淫臭。
空调送来的凉风将这气味吹散到车厢的每一个角落，我感觉自己仿佛置身于一个刚刚经历过群交的房间。
小雨，今天累坏了吧？我关心地问。
嗯，忙死了。
小雨叹了口气，随手拉上安全带，这个动作让她敞开的衬衫领口又开了几分，我清楚地看到她胸罩里的乳房上布满了吻痕和齿印，那对原本雪白的乳球此刻青紫一片，乳头红肿得吓人，像是被什么东西用力吸吮过。
她靠过来的时候，那股奇怪的气味更加明显了。
今天的VIP客户很难搞吗？我一边发动车子，一边问道。
唉，别提了。
小雨摇摇头，从包里掏出纸巾擦了擦脸，这个VIP客户是个四十多岁的大公司老板。
他的多精症很严重，精液量特别大，我一个人都负责不来，我们两名护士需要反复治疗才能完全排空。
她说话的时候，我注意到她的声音有些沙哑，像是喊了很久的样子。
从下午三点一直治疗到现在，中间几乎没怎么休息。
小雨继续说道，而且这个老板的需求比较特殊，他说普通的子宫榨精法效果不够好，要求尝试各种不同的体位和方法。
辛苦你了。我心疼地说，那你有没有吃晚饭？
没有呢。小雨摇摇头，太忙了，根本没时间吃饭。不过老板倒是很照顾我，中间给我喂了一些营养液，让我补充体力。
她说着，舔了舔嘴唇，我注意到她的舌头上似乎还残留着一些白色的液体。
那我们现在去吃宵夜吧。我说，你想吃什么？
嗯……我想吃火锅。小雨想了想说，今天消耗太大了，想吃点热乎的。
好，那我们去你最喜欢的那家海底捞。
我开着车，驶向市中心的海底捞火锅店。
车窗开着一条缝，让外面的新鲜空气进来，稀释车内浓郁的气味。但即使这样，那股淫靡的气息依然挥之不去。
路上，小雨靠在座椅上闭目养神，显然是今天的加班累坏了。
小雨，你还好吗？要不不吃海底捞了吧，我们早点回家休息。我担心地问。
没事的，就是有点累。小雨睁开眼睛，疲惫地对我笑笑，VIP客户的治疗强度都比较大，我休息缓缓就好了。
那你先睡会，待会到海底捞了我再叫你起床。
嗯嗯！对了俊俊，我发现我的内裤好像不见了。
啊？我愣了一下，怎么会不见呢？
可能是刚刚坐电梯的时候被病人脱掉落在电梯里了。小雨无所谓地说，算了，明天去上班的时候再找找。
那你现在……我欲言又止。
嗯，真空的。小雨大大咧咧地说，没关系啦，反正穿着短裤呢。就是感觉下面湿湿的，有点不舒服。
她说着，不自觉地夹紧了双腿。我注意到她的大腿内侧又有液体流了出来，浸湿了座椅。
你说在电梯里被病人脱掉？我追问道，心里有些疑惑，怎么回事？
哦，是这样的。小雨调整了一下坐姿，让自己坐得更舒服一些。
她开始讲述刚才在电梯里发生的事情：
结束VIP治疗后，我在更衣室换好衣服准备下班。
当时已经快十点了，整个榨精科就剩我一个人。
我换好衣服，收拾好东西，就去坐电梯下楼。
电梯来的时候，里面已经有三个人了——都是刚做完治疗的病人。
我认得他们，其中一个是下午来治疗的病人，每周都要来治疗两三次。
另外两个是一对父子，今天第一次来医院治疗，我还是第一次见。
我走进电梯，按了一楼的按钮。电梯门关上后，我就站在角落里，掏出手机准备给你发消息。
结果电梯刚开始下降，我就感觉身后有人贴了上来。
小雨说到这里，声音变得有些不自然，脸上浮现出一丝潮红。
我回头一看，是那个经常来医院的病人。
他紧紧贴在我身后，身体很烫。
他说：'小雨护士，刚才的治疗效果很好，但我觉得还有一些精液没有完全排干净，能不能麻烦你在电梯里帮我做个紧急处理？'
我想了想，确实，多精症患者如果精液没有完全排空，很容易复发，而且会更严重。
作为医护人员，我有义务帮助患者彻底解决问题。
所以我就同意了。
病人听我同意，立刻就动手了。
他从背后环抱住我，双手伸进我的衬衫里，开始揉捏我的胸部。
他的动作很粗暴，用力抓握我的奶子，拇指和食指使劲捻弄我的乳头。
我当时穿着胸罩，但病人直接把胸罩往上一推，露出我的乳房。他的大手在我胸前肆意揉搓，把我的乳房揉得又红又肿。
小雨说着，不自觉地摸了摸自己的胸口，仿佛还能感受到当时的触感。
与此同时，那对父子也围了上来。爸爸站在我面前，解开了裤子。
他抓住我的头发，把我的头往下压，让我跪在地上。我只好跪下，用嘴含住他的阳具，开始为他进行口腔辅助排精治疗。
他的阳具有点臭。但我作为专业的护士，必须忍受这些，专心为患者服务。我张开嘴，含住他粗大的龟头，用舌头舔舐他的马眼和冠状沟。
他很兴奋，抓着我的头发在我嘴里抽插。他的阳具很粗，塞满了我的整个口腔，顶得我的脸颊都鼓了起来。我只能用力吮吸，配合他的动作。
他儿子也走了过来，站在我旁边。掏出他的阳具，用手握着在我脸上蹭来蹭去。
病人在我身后也没闲着。他一只手继续揉捏我的乳房，另一只手伸进我的裤子里。
电梯一直在下降，我跪在地上，父子俩的阳具，一个在我嘴里含着，一个在我脸上蹭着，下身被的手指侵犯。
那父子越来越兴奋，爸爸抓着我的头发，把阳具往我喉咙深处捅。
我的喉咙被他顶得很难受，很想吐。
但我忍住了。
他的鸡巴在我喉咙里进进出出，害我留了一地的口水。
然后那个爸爸在我嘴里射出来，喷出大量的精液。
那些精液直接射进我的喉咙，又烫又腥，量特别大，我根本来不及吞，精液就从我嘴角溢出来，顺着下巴流到脖子上，又流到胸上。
他射完后，立刻拔出阳具。我还来不及喘口气，儿子就接力把他的鸡巴塞进了我嘴里。
我只能继续为他服务，用舌头舔舐他的龟头，他的动作很急躁，在我嘴里快速抽插，没过一会就射了。
他的精液也很多，同样射进我的喉咙，我只能努力吞咽。
病人在我身后也按捺不住了。他抽出手指，掏出阳具，对准我的小穴一下子就插了进去。
我当时嘴里含着那儿子的阳具，出不了声，只能呜呜叫，他们两个人像夹汉堡一样把我挤在中间。
那儿子很快就射了第二次，喷了我一脸。
就在这时，电梯到一楼了。
病人听到声音，更加兴奋，他用力一顶射了出来。我感觉我的小腹都被灌满了。
电梯门打开后好在这个时间点已经很晚了，没有其他人。
可能就是在他们射的时候顺带把我内裤脱下来了，我当时脑子一片混乱，完全注意不到内裤被脱下来。
三个病人都很满意，对我说声谢谢就走了。
接着我整理一下衣服就出来了。
小雨说完这一大段话，长长地舒了一口气。
她的脸上带着一丝疲惫，但更多的是一种职业的满足感——就像医生成功完成一台手术后的那种成就感。
我的反应
听完小雨的叙述，我沉默了一会。
作为她的男朋友，我当然知道她的工作性质特殊。
榨精科的护士需要用自己的身体为患者服务，这是治疗多精症的必要手段。
虽然过程看起来很像性行为，但本质上这是严肃的医疗活动，是在救死扶伤。
辛苦你了。我说，那些病人真是的，下班时间还要麻烦你。不过你做得对，多精症确实不能拖延，必须及时治疗。
嗯嗯，我也是这么想的。小雨点点头附和道，虽然有点累，但能帮助患者解除痛苦，我觉得挺值的。
要不要我先把空调温度调高一点？我问，你现在没穿内裤，别着凉了。
不用，现在挺舒服的。
就是裤子湿湿的，有点不舒服。而且那些精液一直在往外流，我感觉我的子宫里还有很多，一直在往外渗。
她说着，又夹紧了双腿。
我听到咕噜一声，像是液体被挤压的声音。
然后又是滴答滴答的声音，更多的精液从她裆部流出，滴在座椅上。
没关系，座椅脏了可以清洗。我说，你舒服最重要。
谢谢你，俊俊。小雨感动地看着我，你真是世界上最好的男朋友。
我们一边聊着天，一边开车前往火锅店。路上经过一个红绿灯的时候，我注意到旁边车道上有个人正盯着我们的车看。
那是个年轻男人，大概二十七八岁的样子，开着一辆宝马。他的目光一直停留在小雨身上，眼神里充满了某种我说不清楚的意味。
小雨似乎也注意到了那个男人，她朝那边看了一眼，然后对我说：俊俊，那个人好像在看我们。
可能是在看你吧。我说，毕竟你这么漂亮。
讨厌，瞎说什么呢。小雨娇嗔地打了我一下。
绿灯亮起，我们继续前行。
车内的气味依然浓郁，但我已经慢慢习惯了。我知道这是小雨辛勤工作后留下的痕迹，是她救死扶伤的证明。
二十分钟后，我们抵达了市中心的海底捞火锅店。
这家店在一栋商场的三楼，24小时营业。我把车停在商场地下停车场，然后扶着小雨下车。
她的腿还有些软，走路依然一瘸一拐的。我用手臂环住她的腰，让她靠在我身上。她的身体很烫，透过薄薄的衬衫，我能感受到她肌肤的热度。
我们走进电梯，按下三楼的按钮。
电梯里只有我们两个人。
小雨靠在我怀里，闭着眼睛休息。
电梯的镜面墙壁反射出我们的样子——我穿着整洁的休闲装，而她衣衫不整，满身都是做爱后的痕迹。
这画面有些荒诞，但我已经习惯了。
电梯叮的一声，到了三楼。
我们走出电梯，来到海底捞的门口。服务员看到我们，立刻迎了上来。
欢迎光临海底捞！请问两位吗？服务员是个年轻的女孩，二十出头，长得很清秀。
她的目光落在小雨身上，眼神古怪。显然她也注意到了小雨凌乱的穿着和身上的可疑痕迹。
但海底捞不愧是海底捞，即使是小雨这样她很快就恢复了职业的笑容，没有多问。
是的，两位，有包间吗？我问。
有的，请跟我来。服务员引导我们往里走。
海底捞的大厅里还有不少客人，虽然已经接近晚上十一点了。我们经过大厅时，引起了不少人的注目。
那些客人的目光都落在小雨身上，有好奇的，有惊讶的，有暧昧的，还有几个男客人眼中闪过一丝淫邪的光芒。
小雨似乎没有注意到这些目光，她依然靠在我怀里，疲惫地走着。每走一步，都有精液从她裆部流出，滴在地板上，留下一串湿漉漉的脚印。
服务员把我们带到一个小包间，这是一个可以容纳四个人的包间，环境私密，很适合我们。
两位请坐，菜单在这里，需要什么尽管叫我。服务员说完就退了出去，关上了门。
俊俊，你想吃什么？小雨问我。
随便，你点就好。我说。
那我就不客气啦。小雨笑着说，然后开始在菜单上勾选菜品。
她点了很多肉类，还有各种蔬菜和菌类。
小雨，你今天好像特别饿？我看着她点的那一堆菜品，有些吃惊。
今天太累了嘛，得多吃点才有力气继续上班。
点完菜之后小雨靠在椅子上，闭着眼睛。我注意到她的手不自觉地放在小腹上，轻轻揉着。她的小腹依然鼓鼓的，像是怀孕几个月的样子。
肚子不舒服吗？我问。
有点。小雨说，里面精液太多了，肚子胀胀的。而且一直在往外流，感觉怎么都流不完。
她说着，又夹紧了双腿。我听到噗嗤一声，又有精液被挤了出来。
要不要去洗手间处理一下？我建议。
嗯，好的。小雨站起来，但刚站起来，她就啊的一声，身体摇晃了一下，差点摔倒。
我赶紧扶住她。
怎么了？
腿软，站不稳。小雨苦笑道，今天真的太累了，用子宫榨精法治疗了那么多次，下身都麻木了。
我扶你去。我说。
我扶着她走出包间，来到洗手间门口。
你在外面等我一下，我很快就出来。小雨说。
好，你慢慢来，不着急。
小雨走进女洗手间，我在外面等着。
大约十分钟后，她走了出来。
她的脸色好了一些，但衣着依然凌乱。她的衬衫还是没有系好扣子，胸罩的肩带依然滑落着。不过她至少把脸上和头发上的精液擦干净了一些。
好些了吗？我问。
嗯，好多了。小雨说，我在里面冲洗了一下，把子宫里的精液尽量排出来了。不过还是有很多留在里面，可能要明天才能完全排干净。
我们回到包间，菜已经陆续上来了。
服务员把锅底端上来，开始烧水。我们点的是鸳鸯锅，一半是麻辣锅底，一半是清汤锅底。
小雨果然是真饿了，上菜之后就一直在吃，连聊天都顾不上，我一直忙着给她涮菜夹菜。
很快小雨就把桌上的食物一扫而空，我甚至没吃几口。
要不要再加点菜，俊俊你都没怎么吃？我是已经吃饱了。小雨见我都没吃几口，一边揉着肚子一边关心我。
我摇摇头：不用了，我吃过晚饭，现在还不饿。
那我们吃完就回家吧，你今天太累了，需要好好休息。
嗯，我也想早点回家洗个澡，换身干净的衣服。小雨说，身上黏糊糊的，好难受。
我叫来服务员结账。
账单总共三百八十块，我用手机支付了。
我们走出包间，经过大厅时，又引起了一些客人的注目。小雨依然靠在我怀里，任由那些目光在她身上打量。
-----------------
What
can
I
say
我是真的没话讲了，恢复正常之后再看看之前被洗脑时的表现，那几个逼说我是绿毛龟好像也没错，我也觉得被洗脑的时候我就是个绿毛龟。
太他妈憋屈了！
自己女朋友都快被灌成泡芙了，还他妈在那说是在救死扶伤，是医疗行为。
这个仇我一定会报回去的。
现在还是继续找吧。
我接着翻看聊天记录，越看越触目惊心。
在一个月前的聊天记录中，肖主任发来消息：
婉婷，下个月准备招一批新护士，你负责初步筛选。
陈婉婷回复：好的主任，有什么具体要求吗？
肖主任：年龄18到28之间，长相要好，身材要好，最好是单身或者有男朋友的。已婚的不要。
陈婉婷：为什么不要已婚的？
肖主任：已婚女性的家属警觉性比较高，而且她们本身可能会有抵触情绪。单身或者有男朋友的比较好控制，洗脑成功率更高。
陈婉婷：明白了。那身体条件方面呢？
肖主任：要健康，无传染病，最好没有生育史。具体的体检项目冯经理会发给你。
陈婉婷：好的。
肖主任：对了，新护士入职后要先进行系统培训，包括意识调整和技能训练。这个由你负责监督。
陈婉婷：明白，我会按照标准流程来的。
意识调整…
就是催眠洗脑。
技能训练…
就是教她们怎么取悦男人。
等等！
这些全都是由陈婉婷负责……
也就是说，如果我能搞到陈婉婷的秘钥，就可以借陈婉婷之手，给新护士植入属于我自己的思维钢印，安插一批卧底进来。
又或者……
我想起冯强朋友圈那张合照上的女人。
如果我可以搞到他们的催眠机器……
我就可以报复回去了。
冯强，你睡我女朋友是吧，等我把机器搞到手，我就要试试你老婆的成色了，看看你老婆到底润不润。
但说到底，还是要先找到陈婉婷的秘钥才行。
陈婉婷这个女人很关键。
翻完陈婉婷和肖主任的聊天记录，我点开了冯强的聊天界面。
一条一条地看。
昨天的、上星期的、一个月前的、三个月前的……
就是这里！
我的目光停留在三个月前的这段聊天记录当中。
三个月前，冯强发来一条信息：
婉婷，这是所有护士的控制代码，你把这些背下来，到时候可以用来管理她们的工作状态。
紧接着，他发来了一个文档。
我点开文档，心脏狂跳起来。
这是一份Excel表格，标题是护理科人员管理代码。
表格里列出了所有护士的名字和对应的代码。
我快速浏览，找到了王小雨的名字：
王小雨，控制代码：R7-X2-Y9-B4-K5
这是小雨的秘钥！
这份表格一共有十几份秘钥，都是陈婉婷手下护士的。
表格里确实是没有陈婉婷的秘钥。
我想他们这几个管理层也不会傻到把陈婉婷的秘钥交给陈婉婷自己。
尽管护士们的秘钥只有陈婉婷本人才能使用，但我的心里还是很振奋。
最起码先拿到了护士们的秘钥，最关键的是还有小雨的秘钥！
这是一个好的开始。
我估计他们就是觉得这份秘钥只有陈婉婷才能使用，所以对这份秘钥不太重视，居然就如此草率的用微信直接就发给陈婉婷，丝毫没有保密措施。
可我的心中其实已经有了一个大胆的想法，如果我的猜想成立的话……
嘿嘿嘿
老规矩，我掏出手机将这份秘钥给拍下来。
仔细检查了每张照片里的秘钥是不是都能看清，确认每个密钥都清晰可见，这才放心下来。
至于其他的聊天记录，大多都是一些工作安排，或者是一些不太重要的事情，这里就不说了。
看看时间，我已经在办公室待了半个小时。
是时候该走了。
虽然感觉所谓的会议应该不会那么早结束，还是小心一点比较好。
要是有正在治疗的护士治疗完回到办公室，发现我在这里鬼鬼祟祟的，把其他人引过来，我就要完蛋了。
快溜快溜。
我把所有的文件都关闭，确保电脑恢复成我来之前的状态。
然后我站起身，环顾四周，确认没有留下任何痕迹。
走出办公室，轻轻关上门。
走廊里依然传来阵阵淫靡的声音。
我沿着来时的路返回，经过会议室时，里面依然传来激烈的性爱声音。
我恨得牙痒痒，只能一个劲地告诉自己还不是时候，现在需要忍耐，等我验证了我的猜想，如果真按照我想的那样，到时候就攻守易型了。
我加快脚步，离开了榨精科。
坐电梯下楼走出大门，回到车上。
我点燃了一根烟，伴随着引擎发动，驶离了这家该死的医院。
小雨，等着我，我一定会救出你的。