第4章

【胡将军，想要赢得胜利，首先需要让对手暴露出自己的弱点，而最好办法就是和对手打成一片，这样对方自然而然就会把后背暴露给你。只有站在背后才方便捅刀子。】
才刚拂晓，驿站外面就已经站着一位身着铠甲的魁梧男子，他双眼微闭，恍若神游，但脑海里却一直回想着昨晚诚王世子跟自己谋划时说的话。
一缕晨风扫过他的脸庞，一边的传令官带来了消息“报告将军，李小将军已经醒了。”
胡不归睁开眼，抚了抚自己的下颌，脑海中那个人的声音却越来越清晰。
【想要打成一片，最快的方法莫过于，给双方树立一个共同的敌人！】
李武陵睁开眼睛，伸了个懒腰。
因为昨日胡不归通知他今日会有他期盼已久的马球赛，所以他晚上特意没点美人陪睡。
不像往日里从温香软玉中挣脱醒来让李武陵略感有几分不适，不过一想到一会的马球赛他又期待了起来。
这马球比赛很是耗费体力精力，要想赛场上一展雄风还真是得提前蓄精养锐。
想他第一次参加时仗着年轻气盛不知深浅，连夜鏖战后强行登场比试，结果赛场上体力不支草草落败，可是被笑了好一阵儿。
昨夜休息的不错，想来这次可以一鸣惊人了。
走出驿站，胡不归已经站在屋外，神色焦急。
见到李武陵出来，胡不归眼睛一亮，急急走过来，面色严肃道：“请小将军上马随我速速前往赛场，有紧急情况，我路上详细和你说。”
有意外情况？莫非这比赛办不成了？不过看到胡不归脸色严肃，他也不敢怠慢，说了声“好”便起身上马，两人朝城外驰去。
胡不归骑在马上，一边向身边的李武陵解释道：“这回本来只向往常一样安排些豪绅军士参加这次的马球赛，不料有个老兵油子多嘴，被前来交易的突厥人听到，非要参加这次的马球赛；两国通商、、乃是国策，也只好应了他们。但是这群突厥人得寸进尺，提出由他们那儿出一队人马，咱们这儿出一队人马，双方约战，更是扬言咱们康国的汉子都是孬种不敢迎战，这下可就事关尊严国本了，不得不应战了。如今他们已在赛场等候，只恨我军将士连日操练精力不济，正缺一名骑手，今日只能拜托小将军上场，好好教训一下那群蛮子，小将军万勿推辞啊！”
李武陵本以为是因事取消，不曾想到还有这出变故，少年最是喜欢争强好胜，便是寻常马球赛也喜欢与人比较，更何况这次是和外族比拼较量。
一时间热血上涌，面色潮红，朝胡不归拜手道：“定不辱将军嘱托！”
不一会两人便到了场边。
两边的人早已到场，分立左右两边，显得泾渭分明。
每个人旁边都有黑布盖着，李武陵已不是雏儿，知道那黑布盖着的是比赛的马儿，这马儿都得提前拿黑布盖着不见光，比赛也要蒙住双目，来去移动全靠骑手指挥。
突厥那边的领头人是一个身穿黑袍的年轻人，看到胡不归和李武陵来了后便高声道：“胡将军来晚了啊，我还以为胡将军怕输了丢面子，不敢比试呢！”
“不好意思，我老胡没文化，天生不认识怕这个字！”胡不归针锋相对道。
“口舌无义，一会赛场上见真章。”李武陵冷冷说道。不过总感觉这黑袍青年眉眼间有些似曾相识，李武陵心里想到。
胡不归用余光撇了一眼身边的李武陵，心里暗自发笑。
现在应该是完成第一步了，李武陵怕是不知道，看似和他站在一边的自己其实和对面是一波的。
那么接下来，应该继续世子说的第二步了。
胡不归开始回想当时世子的话语：
【接下来，要一步一步引诱他，纵容他，让他膨胀，让他自大；最终他自己会不知不觉中犯下不可弥补的大错，在毫无意识中亲手摧毁深藏自己内心的高塔。】
黑袍青年转过头看向李武陵，诧异道：“想来这位便是李武陵李小将军了，果然是少年英雄一表人才。”他笑了笑“单纯比试未过太枯燥乏味，我个人愿意为此添点彩头，不过对应的也有新的要求。”
青年拍了拍手，很快便有手下拉开一块黑布，露出了里面的雪白诱人的胴体跪卧在地，酥胸纤腰，脸上套着遮光的眼罩遮住了双目，口中则套着衔球用的中空口器，双手则被束在身后，脖子上还套着颈环缰绳。
虽不曾窥见全貌，但光凭身材便能知道这是一名绝色佳人。
“这身材，完全不比姑姑差。”李武陵心里想到。他只感觉嘴唇发干，心跳加快，忍不住咽了咽口水。
黑袍青年注意到李武陵的表情，微微一笑道：“这匹胭脂马也是我最近才得到，脾气甚是暴躁，难以驾驭，便是我调教许久也不曾驯服，想来只有真正的少年英雄才能降服住她。我的要求就是，李小将军得骑着她待会和我们比试。至于彩头嘛，只要李小将军能骑着这胭脂马完成整场比赛，那么我们在城中逗留期间，她都归你使用；若是想要别的彩头如金银财宝，小将军也可以提出，我都可以接受。”
说到这，他似乎想到什么，补充道：“说起来，这胭脂马还有几分神似徐军师哦～～”
李武陵早已热血上涌，一方面是年轻人经不得激，另一方面也是胭脂马属实诱人，兼之对方还提及神似姑姑，让他早已急不可耐。
他口中喘着粗气道：“一言为定，看来未来几日这胭脂马就归我了。”说罢，便除去衣袍，胯下钢枪早已如虬龙般挺立。
他直直走到那胭脂马前，自信道“诸位，且观我降服此马！”
众人早已围成一圈，见到那李武陵那直挺挺的玩意儿，齐声道：“壮哉！”黑袍青年也肃然起敬，拜手道：“小将军可需要药物辅助？我这儿男用女用皆有，可任取之。”李武陵哈哈大笑，反倒一把扯去束住女子双手的皮具。
“用此等外物降服烈马，枉称英雄好汉！”
女子虽然眼不能视口不能言，但光感仍在，早就觉得眼前是黑云压城，更是在一旁听得一清二楚，这眼前的男子就是自己的好侄儿李武陵。
她自从被抓住后早就已经被那诚王世子凌辱多日，只是她性子素来是宁死不屈的刚直，一直不肯妥协服软。
今天被戴上眼罩口器，还以为是这世子换着法来欺辱，不曾想却听到了自己好侄儿的声音。
眼下束手已被解开，她下意识就想离开，双手支在地上，刚想起身，却被一双手把住了纤腰，玉门前更是感到了一股热浪袭来。
徐芷晴吓的一激灵，这可是她侄子啊，多年修习的四书五经让背德感袭满了她四肢五胲，徐芷晴拼命反抗了起来，说什么也不肯让李武陵再进一步。
“豁，这胭脂马果然烈啊！”李武陵看到女子的反抗，愈加的兴奋了。
他刚刚扯去束住女人双手的皮具，那女子本能的就用刚松开的手撑住了地，一瞬间的造型仿若匹完美的牝马，李武陵忍不住直接从后面抓住了她的腰。
不料他的逼近反而像是刺激到了这个女人一样，疯了一样的想要对他拳打脚踢。
李武陵对此不以为意，反倒兴奋的开始向周边人解说起来。
“这驯马也有要诀，首先便是要控制住母马的发力移动，以手擎腰，使之仆卧，这种姿态下母马就不容易发力”
“此时，呼～呼～，小娘子还挺有劲哈～，这时候，得用双腿从中间岔开身下母马的双腿，这样母马双腿就只能前后轻微移动，无法横向发力，更会把自己的玉门打开暴露出来，方便我们观察进一步行动的时机”
“这时候还不能着急进入，要注意手也不能闲着，尽量像这样，用一只手控制住母马的手，进一步限制母马的动作。接下来就是比拼水磨功夫了，待到母马的体力耗尽，便可以在母马体内留下属于骑手的印记了。至于怎么确认母马的体力的有没有耗尽呢，嘿嘿，我一般是这么确认的～”
随着李武陵解说的话语，他高高的抬起自己的右手，对着那雪白的玉臀狠狠地扇了下去！
“啪、啪、啪”
原本雪白的山丘上面瞬间出现了红色的五指印，徐芷晴犹如中箭的天鹅，被打的瞬间身子一个激灵，戴上眼罩后失去了视觉，本就让她更加敏感，这几巴掌给她带来的感官冲击就尤其激烈，小穴也跟着收缩了一下，好像有什么东西要从里面滑出来了，这是林三从没有给她带来过的体验，被侄儿打屁股竟让她在羞耻中有了一点点快感，整个脸也有点不正常的潮红。
“哟，都出水了，看来咱们可以进行下一步了”
徐芷晴皮肤都颤栗了起来，自己如今双腿岔开，整个小穴就暴露在侄儿的目光下，身体的变化也被侄儿看得一清二楚，但这可是自己的侄儿，李家的独苗啊，自己怎么能对他发情？
徐芷晴本能地向前挪动，想要远离李武陵，就好像溺水的人知道死期将近，却还要做无谓的挣扎抓住身边木板。
“哟，母马向前爬了，看来她也知道在这场与骑手的角力中落入下风，想要逃离被驯服的结局，但是这是徒劳无用的，这时候聪明的骑手就会乘胜追击，直捣黄龙！”
李武陵亦步亦趋地跟在徐芷晴身后，随着话音落下，他对着那早已发情嘀嗒流水的小穴狠狠地捅了进去。
只一瞬间，他就感觉到无上的快感包裹住了他，丝滑而又紧致，让他忍不住发动了一次又一次进攻。
他的进攻仿佛也摧毁了身下那母马的最后的倔强抵抗，口水不自由地从口器中流下，脑袋也无力的垂落在地，就像是迎合一般主动地将屁股翘了起来，摆出了完美的种付式的姿势，仿佛在告诉身后的骑手，马儿已经完全服了，以后您就是我的主人。
李武陵满意的点点头道：“若是美人摆出此般姿态便是大功告成，彻底驯服成功了。也不过尔尔，这胭脂马我已降服！”
“是小将军威武！”
“小将军既有耐力，又有技术怪不得能伏此烈马！”众人应和道。
李武陵又转头看向突厥领头的黑袍青年“首领，我直接射在里面，想必无妨吧？”
那黑袍点了点头，内心却在暗自发笑，这李武陵还自鸣得意，却不知早就深入笼中，不过他现在更想看看一会徐芷晴理智回归后的崩溃模样，想来会非常美妙吧哈哈哈。
见到突厥人点头，李武陵松了口气，又抽插了几下，感到快意来临便不再控制精关，将身下女子的屁股死死地抵住自己的胯下，释放了今天的第一发浓精，接着便从中退了出来。
李武陵只觉得美极了，只感觉这胭脂马与自己无比契合，尤其是身材，好像他意淫了很多遍的姑姑褪去衣裳的后身材，一念至此，他感觉下面又有点硬了。
“要是能问突厥人要过来就好了。”李武陵脑海里突然浮现出这个念头。
黑袍扫视了一下还瘫在地上的徐芷晴，瑰红色皮肤不时还有微微的颤动，显示出身体的主人还没从高潮的余韵中出来，想来和亲侄儿的性交给她带来的冲击真的很大吧。
这样也好，想必后面很快就会沉沦俯首了，就如自己昨晚对胡不归说的话。
【这个时候也不能掉以轻心，要进一步腐化他，让他一错再错，等他发现的时候已经深陷其中，早已无法自拔】
那么现在……
“恭喜小将军驯服这胭脂烈马，我们稍歇片刻，便开始一会的马球赛吧”
这马球赛不是通常的军中鞠戏，而是专门取乐为欢的性交游戏。
这淫靡的比赛，乃是让一位位长发妙龄女子四肢伏地为马，双目系上黑丝眼罩蒙蔽光线，嘴里衔有特制中空口器专门用于摄取比赛用球，后庭中需放置马尾肛塞。
双方各派五位骑手参赛，比赛时双方骑手便以后入的方式“骑行”，但若是中途骑手射精或是与母马分开，亦或者母马身后的马尾脱落，则该骑手出局；至于胜利方式有两种，一种是驭使胯下母马使用口器衔住口球，放到位于双方后方的食盆中，显得三球的一方获胜，此为夺旗；另一种是使对方的全部五名骑手出局，亦可获胜，此为斩将。
这种比试对参赛的骑手和坐骑都要求颇高，骑手自然是又长又粗更好，太短的话就容易离开母马的小穴出局，而母马则以妙龄少女为佳，年轻女子下身骚穴紧致，能牢牢锁住骑手的阴茎使之不至于中途滑落。
除了这些硬性条件，骑手还得体力耐力绝佳，否则便会如李武陵第一次一样刚上场便出局；其次对这母马体力也有要求，能在被插入的情况下忍住快感按照骑手的指示做出动作，往常也出现过有些雏儿经不得肏干，上场后便被肏得四肢发软动弹不得，任骑手如何鞭笞指挥也无计可施；最后便是需要骑手与胯下坐骑彼此契合若是指东打西行南御北，则多半也是取胜无望。
赵康宁见李武陵休息得差不多，便准备开始比赛。
除去赵康宁，突厥这边早已另有四位站好待在一旁，听到指令，便把身边黑布一掀，露出在黑布里面的曼妙胴体。
赵康宁看向李武陵他们，微微一笑，介绍道：“这些母马之前都是草原王帐的亲卫，我身边更是这另外四匹的首领，今日听闻有与南蛮子的较量便自愿成为比赛用马，这几位选手也是各个部落的勇士，各个骑技娴熟，小将军，现在认输还为时未晚。”
另一边的李武陵和胡不归面色凝重，胡不归附耳低声道：“来者不善啊，小将军你看，对面所选皆为良驹，一个个四肢坚实有力，肤色健康，紧绷起来都能看到肌肉轮廓，一般的汉子被这样的腿一夹怕是马上就一泄如注了，一看便是常年骑马拉弓的草原女子，反观咱们的马儿惯是擅长女红刺绣，首先这体力上便差对方草原母马许多；其次对方母马皆为草原王帐，往日彼此衣食住行皆为一处，在这默契上也略胜我方一筹；而且小将军你之前驯服烈马已经折损了一些体力，恐怕一旦比赛僵持，咱们就算拖到后期也容易体力不支出局落败啊！”
李武陵点了点头道：“我也注意到这些了，如今之计想要以正合取胜极难，唯有兵行险着方有一线生机。”
讨论既定，几人也不多言，也纷纷牵着自己的战马进入场中，李武陵自然是签着刚刚驯服的胭脂烈马。
许是怕美人场中又反抗了起来，他轻轻摩挲着皎洁光滑的玉背，悄悄说道：“好人儿，这次比赛是两国之争，对我等意义重大，想要赢得比赛就需要你的帮忙，待会你可一定要听我的指挥昂，咱们齐心协力，一起打败对手。”
徐芷晴此时刚从刚刚激烈的余韵中出来，内心一片惶恐，她万不曾想到自己竟然也有如此放荡的一面，竟会在侄儿的鞭笞伐鞑下高潮不止。
难道自己其实是一个水性杨花的女人？
就在她胡思乱想的时候，她感觉到一只粗糙的大手在抚摸她的后背，旋即耳边便传来了侄儿温柔的声音。
若是寻常徐芷晴可能也不会有很大感触，但偏偏此刻却让她内心感受到一种独特的平静。
她温顺地轻轻哼了一声，就像是对李武陵的回答一样……
只要武陵不知道自己的真实身份就是他姑姑就行，这样也挺好，挺好。
李武陵看着在自己抚摸下乖巧应了一声的美人，她似乎是靠本能晃动着自己的屁股，心里想的却是：“如果是姑姑这样做的话……”刚想到这儿，李武陵吓得一激灵，猛地给自己一个耳光，继续往场内走去，嘟囔了一声：“怎么能对姑姑有这种龌龊的想法。”但他不曾注意到身边的胭脂马在他说完后似乎身体又紧绷了一些，身下的草地上，似乎还有一些晶莹的液体。
进入赛场之后，随着比赛开始，各位骑手纷纷掏出自己的指挥棒，与自己的战马合二为一。
李武陵也掏出了自己的休息一会后又硬起来了的钢枪，伸手摸了一下那胭脂母马，奇怪道：“居然这么湿了”虽然不知道为什么这美人突然就如此乖顺动情，不过这终归是好事，李武陵便对准了穴口，慢慢地捅了进去，许是怕身下女子害怕，他伸出手，捏了捏女子垂下乳房上的樱桃粒，让女子身体放松。
很快他就感受到身下母马对他的热烈回应，女子好像一汪温泉，温柔地包裹住他，小穴里面仿若有千只小手在给他的肉棒做贴心按摩，让李武陵舒服地吸了口气。
徐芷晴此时早已经羞红了脸，若是能摘取她的眼罩，就能看到她的脸就像蒸熟的虾一样，眼睛也已经失去了焦距。
侄儿的粗大肉棒将她胀得满满当当，她甚至能感受到肉棒上的青筋在跳动，就像锤子在敲打她的心房，这种充实感给她带来了无与伦比的高潮。
这是林三从没有带给她的感觉。
这高潮又带来了背德感，如潮水般将她淹没。
如果不是带了口器，只怕她早就爽得叫了出来。
要是，要是是更加粗大的肉棒呢，徐芷晴忍不住想到，会不会更爽，更粗的肉棒……徐芷晴忍不住想到前两天，自己被凌辱调教时那人的肉棒，还有他当时冷酷而又邪魅的笑容；“你总有一天，会跪着求我来肏你的。”
穴里的肉棒很温柔地往前顶了顶，还差一点就能到花心了，要是能再长一点就好了，好想能顶到花心啊。
徐芷晴嘤了一声，颤颤巍巍地按着李武陵的指示，向前挪动着。
李武陵看着身下的母马，满意地点了点头
，虽然驯服时他俩刚刚耗费了一番体力，但现在看见双方竟然挺有默契，让他感觉比赛还是有些希望的。
他抬头看了眼发球的位置，拍了一下母马的左臀，示意左转前进。
赵康宁眯着眼睛看向了李武陵，对面只有李武陵和胡不归行动了，看样子是打算拿球后长传回自己家里得分，不过这次比赛对他而言无所谓，重要的是让徐芷晴和李武陵在淫乱背德中进一步的堕入深渊，既然这样的话，赵康宁扭头对身边人安排道：“你俩负责阻挡胡不归，剩下的和我去陪李小将军好好玩玩～”
“噗呲，噗呲，噗呲”
李武陵一边通过拍击母马的左臀和右臀调整方向，一边通过抽插的快慢和深浅控制着前进速度，饶是李武陵年轻力壮，这连续的运动下来也是满头大汗。
还好，马上就能拿到球了。李武陵心想道。
“李小将军，想拿到球可没这么容易！”
李武陵一听，向四周看去，原来是自己刚才只顾着看球，却没有注意到自己已经处在对面三位骑手的包围之中。
对面的黑袍青年也是一声冷笑，抬手向他一指，便向他夹击而来。
李武陵抿了抿嘴，在敌人三人的围攻下，自己只怕很快就会坚持不住，只能狭路相逢勇者胜，直接前进把球夺下来长传，才有一线生机。
李武陵深吸一口气，接着便腰如打桩机一样，炮弹般连续重重地撞击着身前的美人。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
“嗯～～～哼哼～嗯～～～”
徐芷晴发出猫一样的呻吟声，直接被这一波连续的撞击给顶得魂也散了，也不知是被顶怕了，还是两人心有灵犀，徐芷晴还真爬得快了几分，赶在对方拦截前就爬到了小球旁边。
不过那球既然能被口器衔住，自然也是不大，李武陵眼见快要爬多了，赶紧双手把住纤腰，接着往自己胯下狠狠一拉，这一下几乎整根肉棒都塞进了小穴之中，这下早已敏感不堪的徐芷晴如何受得了，手上也没了劲撑不住，直接倒在了地上，口水控制不住直接从口器中流了出来，显得万分淫靡。
不好，怎在这时候高潮了，不过我也快到忍耐极限了。
李武陵心里大喊不妙，他赶紧弯下腰去捏了捏女子的小豆豆。
徐芷晴在刺激下慢慢回过神来，感受到男人的手还在自己身上作怪，稍想了一下，应该是球已经在自己附近了。
勉强耐住快感只起身子往身边摸索了一番，果然碰到了球。
徐芷晴心中一喜，弯过身子含住球，赶紧起身准备吐到李武陵手上。
“可没这么简单！”就在徐芷晴找球的过程中，对面三人也围了过来。
赵康宁见势不妙，突然一把拽住自己母马的头发，猛地一提，本来趴着的母马就这么立了起来，接着那母马也有所感应，直接将舌头从口器中探了出去，竟然准确地含住了徐芷晴胸前挺立的蓓蕾！
不好！
李武陵的肉棒一指待在徐芷晴的体内，自然知道她的状态，刚刚高潮了的徐芷晴在对方的挑逗下又高潮了，身子也控制不住地往下掉去。
李武陵赶紧从后面抓住徐芷晴的双臂。
不过他自己的状态也不好，不知什么时候，另外两位骑手也赶到了，两匹母马一左一右用舌头在挑逗舔弄他胸前两个乳头。
此时，场上四男四女纠缠在了一块，李武陵从后面肏着徐芷晴，两侧各有一位美女在用舌头不断划过他的胸肌挑逗他，徐芷晴身前也有一位美人在舌头刺激她，还时不时和他对个嘴争抢口球，而这三位美女身后也各有一位精壮的汉子在奋力地肏着。
“受不了了！”李武陵感觉到精关越来越难控制，徐芷晴也感受到了自己体内的肉棒在跳动，她努力抢回了口球，吐到了李武陵手上。
李武陵拿住球，再也控制不住射精的欲望，大喊道：“我～射～啦～”
伴随着这一声大喊，白浆从李武陵的马眼中喷涌而出，射满了徐芷晴的花径，球也飞了出去，落在了得分框旁边，康国其他军士赶紧让母马衔住球，放入框中。
随着射精结束，李武陵的肉棒再也受不了徐芷晴小穴的夹力，从里面滑了出来，带出了一股股白精滴落在地。
“哎，还是出局了”李武陵转头看向一边，旁边老胡也在对面夹击下一泻千里。
对面一位骑手竟然控制自己的母马舔弄老胡的肛门，难怪老胡也顶不住，看来这次比赛还是输了。
“恭喜你，李小将军，你们赢了。”李武陵听到对面黑袍青年的话，楞了一下。
“我和胡将军都出局了，不应该是输了吗”李武陵疑惑道
“但是由于你的英勇表现，我们这边的骑手也都耗费了好多体力，现在都没力气射精出局了。虽然你们只得了一球，但我们已经失去了获胜的可能。”
李武陵看向身边的其他骑手，确实也都射精出局了，不过这黑袍青年还没出局啊，依然在不急不慢地，看上去尤有余力，没想到会主动投降认输。
不过既然赢了那就是好事，李武陵也不去多想，他现在满脑子想得都是另外一件事。
“不知阁下可否割爱，我对那胭脂马真的是万分喜爱，阁下有什么条件都可以提！”
赵康宁内心一阵冷笑，自己早已将林三家眷视为自己禁脔，让给你玩两天已经是大发慈悲，竟然还想想自己讨要。
赵康宁摇了摇头：“将军说笑了，还是依从前所言吧。”
李武陵眼光一黯，不过旋即又亮了起来，这女子和自己在性事上十分契合，能有几日之欢也很不错。
身旁好像有人在欢呼，但李武陵心思却已经不在这了，早已神游物外。
要是可以的话，一定要让这姑娘假办一次徐姑姑，李武陵这么想到。
日落黄昏，赵康宁也回到了自己的住所。
白天比赛结束后众人自然没有立即散去，本来大家白天聚在一起就是为了淫欢取乐，比赛也不过是彩头罢了。
比赛结束后大家又进行了一场无遮拦的淫趴大会，到最后甚至双方都勾肩搭背互相交换女伴。
不过他自然是舍不得自己禁脔给别人享用，但在其他人面前爆肏月牙儿还是成功让她高潮了好几回。
偶尔进行一下这种聚会好像也不错，不过现在首要还是先处理口硬的军中女诸葛。
“考虑清楚了吗，徐军师，只要你听我的话，我保证李武陵发现不了你的身份，在众人眼中你依然是一个好妻子，好军师，好姑姑；只要你听我的安排就行。”
堂下的徐芷晴这时候不似白天，脸上的眼罩已经卸下来了，露出了那副秀丽面容，常年投身军伍让徐芷晴身上有一股不同于林三其他娘子的英气，这点上只有常年骑马拉弓的月牙儿可以与之相提并论。
想到这儿，赵康宁伸出手，捻了捻蹲在自己胯下做口舌侍奉的草原可汗的乳头。
月牙儿被捏了后眼神娇羞，心里明白了主人的想法，忍着不适一点一点将男人的整根肉棒都含入自己的喉咙，在自己好姐妹的面前进行了一场完美的深喉侍奉。
“赵康宁，你痴心妄想，我不知道你用什么方法逼迫月牙儿臣服于你，但是我不可能会服，你有本事就杀了我吧！”徐芷晴咬牙切齿，双目喷火。
赵康宁冷哼一声：“看来是苦头没吃够啊，我看像今天这样的马球赛还得多半几次。”
刚想继续威胁，却感到身下一双玉手在轻轻推搡自己，低下头看去，月牙儿正楚楚可怜地看着他。
她将口中肉棒吐了出来，干咳了几下，然后低声对赵康宁说道：“主人，让奴儿去劝劝徐姐姐吧，好不好？”
看着在自己身下哀求的月牙儿，赵康宁不由得有些心软了，看了一会，就起身离开了屋子，留月牙儿和徐芷晴两个人在屋子里面。
见到赵康宁居然要起身离开，月牙儿惊喜万分，她乖乖巧巧地趴跪在地上。
“谢谢主子！”直到赵康宁离开了屋子才起身。月牙儿爬到徐芷晴身旁，伸出手想要扶起徐芷晴“姐姐，你，你没事吧”
徐芷晴一把挣开月牙儿伸出来的手，反而一巴掌打在她的脸上“哼！我没你这个妹妹，月牙儿，我没想到你竟然会背叛林三！”
月牙儿捂住自己的脸颊，面色凄苦，豆大的泪滴不住的从眼角滑落，还想伸出手去帮徐芷晴，却又害怕不敢，只得在一旁无声抽泣。
徐芷晴见她不敢动作在一旁啼哭，心下也是柔软了几分，俩人毕竟之前情同姐妹，到底有几分情谊在。
晾了半天，还是忍不住问道：“你为何屈服在那恶贼的淫威下？”
见徐芷晴主动询问自己，月牙儿眼睛重又亮了起来，她抬头撇了眼，确定那男的确实是走远了不在门口，这才贴近徐芷晴悄声道：“徐姐姐，我虽然失身于赵康宁，但我心里依然是向着三哥的。这些日子我日夜侍奉赵康宁，发现他的势力已经布满两国朝野，而且意图谋反伤害三哥。我本来是想以死守节，但我想反正我的身子已经不干净了，用我这残花败柳的身子阻止赵康宁的阴谋，也算是我能为三哥做的最后一件事了。所以我才隐忍下来，假装臣服赵康宁。”
“徐姐姐，我需要你的帮忙，草原这边他的布置我已经渐渐摸清，也在想办法清除，但是康国那边他到底有多少布置我实在是无能为力，眼下光是明面的就有胡不归，暗中的不知道得有多少人已经和他沆瀣一气，准备攻击三哥。姐姐，你我失身事小，我担心三哥他不曾注意被这些小人所害，最终人亡政消。只要最终能够挫败赵康宁的阴谋，我事后一定不再与林三详见，一个人远走他乡。”
说着说着，月牙儿忍不住哭了出来。
徐芷晴听着月牙儿的坦白也怔住了，没想到月牙儿是这般打算的。
想到自己之前对她的不理解甚至还扇了她一巴掌，徐芷晴感觉自己内心有些愧疚，她伸出手抱住了月牙儿，两个人紧紧抱在一起哭成了一块。
许久，月牙儿止住哭声，看着徐芷晴道：“姐姐，所以你愿意帮我吗，这可能需要你像我一样先放下尊严，取得他的信任才行。”
徐芷晴低下头闭上了眼睛，嘴唇有些颤抖，却最终还是咬着牙说道：“我愿意”
月牙儿看着徐芷晴颤抖的面容，知道她心里不好受，不过眼下时间紧迫，她轻轻拍了一下徐芷晴的肩膀，轻声道：“徐姐姐，那我先去叫主人了，你你见机行事，实在受不了，就算了，没事的。”说完就起身朝屋外走去，只留徐芷晴一个人待在屋里。
屋子里面一下子陷入了安静，徐芷晴的思维也一下子放空，脑海里面回放起自己和三哥相处的一幕幕，一开始的误会，后来相知，还有林三知道徐渭李泰和自己是关系时的表情……徐芷晴嘴角慢慢浮现出一抹笑容。
三哥，月牙儿能做到的，我也能做到。
也不知过了多久，耳畔突然传来了一阵脚步声，那个男人，赵康宁，又走进了房屋，走到了她跟前。
月牙儿脖子上不知道什么时候出现了一个项圈，被男人牵着跟在身后。
她拿脑袋蹭了一蹭男人的裤腿。
“主人，刚刚姐姐说她想明白了呢”月牙儿像猫一样的讨好身边的男人，完全看不出来她刚刚哭过。
“哦，是吗？”一个颈圈被扔在地上，男人的话语将信将疑。
徐芷晴吸了一口气，她摆出标准的跪坐姿势，优雅的将地上的项圈拿起，不急不换的撩开自己的头发慢慢地将项圈套在自己脖子上。
她感受到男人急促的呼吸，感受到男人火热的目光，感受到男人炽烈的欲望。
徐芷晴笑了。
她缓缓地吧身子伏了下去，将额头放在自己手上，这是这么多天来，她第一次主动跪在男人面前。
“晴奴，拜见主人。”
屋外起风了，好像要下雨了。
虽然已经和林三成婚多年，不过宁雨昔并不常住京城皇宫之中，平时多有待在千门峰上。
一来她身为圣坊武宗之主，平日里还需管理门派，二来千门峰是她与林三定情之地，对她而言意义非常。
最近因为照顾已经怀孕的肖青璇，她一直待在皇宫中，今天突然心血来潮，和林三说了声便独自回到了千门峰上。
“轰隆、轰隆”
今天天气不是很好，天空中很早就积聚起了乌云。
宁雨昔回到了千门峰，驾轻就熟来到之前自己打坐修炼的地方，准备开始今日的功课。
宁雨昔向来性子淡薄，并不在意男欢女爱，认识林三之前大半时间都在潜心修道练武。
林三之前也在床榻上开玩笑说她内外清冷如一，她其实并不讨厌与自己的爱郎交缠合和，虽然并不能从中得到特别多的快感，但更喜欢那种平淡的精神交织。
想到平日里和林三相处的点点滴滴，宁雨昔感到内心暖暖的，忍不住露出了一个充满爱意的笑容。
“师姐，没想到你今天在千门峰。”一道充满魅惑的声音传来。
宁雨昔睁开眼睛，看着出现在自己眼前蜜桃般的丰腴女人，疑惑道：“师妹，你不是前去南疆调查了吗，怎么回来了？”
安碧如闻言皱了皱眉头，说道：“情况比我想的还要糟糕。我本以为只是一些小打小闹，过去之后，先是抓到闹事的苗民，又顺藤摸瓜找到了渎职的边官，以雷霆手段暂时平息了南疆的争端。但是我在追查的过程中发现，这次冲突背后好像有一个未知的势力在暗中引导，而且越调查越发现这背后的势力深不可测，甚至有来自京城的背书。我感到此事不可小觑，必须慎重对待，所以立刻返程。”
宁雨昔听到，脸色也严肃了起来，不过她本来就面如霜雪，只是对林三的时候才会漏出自己温柔的一面，所以旁人看去严肃起来也变化不大。
“师妹，如果这事有京城高官参与，我们就必须得谨慎对待，切不可打草惊蛇。林三如今刚刚辅弼朝政，需要朝堂支持，青璇更是怀孕未久，需要安养，此时不宜大动干戈。师妹，我需要坐镇宫中护卫林三和青璇的安危，这调查就只能依靠你和仙儿了。”
安碧如闻言点了点头，刚想起身就走，犹豫了一下，还是向宁雨昔问道：“师姐，如果要你做一件不道德的事，但可以帮助三哥，你会去做吗？”
宁雨昔毫无迟疑：“只要能帮助林三，便是违背人伦道德，我也愿意做，哪怕世上所有人都骂我。”
听着宁雨昔斩钉截铁的话语，安碧如怔了一怔，想必师姐当初就是抱着这种信念，不顾人们的非议，和自己徒弟一起嫁给了林三吧。
“师姐，那我就先走了，我这就去暗访京城各家有无异样。”安碧如点了点头，不再多言，转身便往山下离去，心里却心事重重。
师姐是抱着这样的信念和林三在一起的，而我也一样，三哥，无论要做什么，我一定会保护你的。
狂风吹过千门峰，然而封顶的乌云依旧盘踞在天空，好似暴雨即将倾盆而下，远处不时有几声惊雷想起，惊得书上的鸟儿跳来跳去，目光在放远点便能看到，河堤下还有顽童戏水捉鱼。
也不知这河堤有没有被蚁穴腐坏，又能不能抵挡住这瓢泼大雨。
千绝峰拔地而起，嶙峋陡峭，唯有一道寒铁索桥横贯云间。
若无深厚内力与绝顶轻功，常人休想踏足半步。
此处正是玉德圣坊武宗之主宁雨昔的闭关清修之地，而其余弟子则居于山脚错落的院落之中。