第3章

……原着内容部分改编，希望理解……
草原惊变后，突厥国师将当夜惨遭凌辱的可汗亲兵收拢一块，称为鸾巢，专用于草原儿郎发泄性欲。
那可汗亲兵往日里何等美丽高傲，如今却只能在鸾巢里低下以往高傲的头颅，主动掰开美穴侍奉，众多草原儿郎如何不为这鸾巢欢欣鼓舞。
一处帐篷内，有三男二女，两位女人俱是鸾巢成员分别侍奉一位男人，另有一位身着黑袍的年轻人坐在屋内，不急不忙地喝着茶，彷佛帐内并未发生那令人面红心跳的旖旎淫事。
“比不过世子啊，咱们的金刀可汗不知道多少人羡慕着，多少人做梦都想把按到胯下给她射精爆浆，如今却成了世子的胯下肉奴，听说这几日每天都给世子含屌温精，真是羡煞旁人！”说着话的是右贤王，腰部却是不停地前后挺动，他挑选的正是当日帐内传令的女官，只是如今也不知被迫承欢多久，整个脸都埋再地上，只剩下若有若无的低吟声。
身穿黑袍的赵康宁听到，微微露出一丝微笑，这几日他几乎没有离开王帐，日夜接受月牙儿的侍奉。
那月牙儿自从被自己走了后路后，可以说是予取予求，无论他提出什么要求都能满足，便是他调教许久的萧家母女也没有她这么听话。
“今日前来就是为了和国师商量一件事”赵康宁抿了一口茶，“月牙儿是个聪明人，知道反抗我们的后果。月牙儿毕竟执掌草原多年，若是一直没有消息，怕是会人心浮动，还是要让她不时露个面才好。”
“就怕那女人面服心不服，在跟我们演戏，那样还不如让她彻底从草原上消失，就活在世子你的阴影下就行。”左贤王坐在虎皮座椅上，面色阴翳，身上的女兵上身披挂整齐，下身却是片甲不留，坐在左贤王身上主动上下抽动。
“若是真的放心不下，何不试探一下。”赵康宁起身，拍了怕自己的衣裳，语气淡然。
“听说鸾巢里面还有一些分不清形势的亲兵，不肯乖乖低头俯首。不如明天让她们尊敬的月牙儿出来，给鸾巢内的亲卫好好上上课该怎么吃男人的鸡巴，想必她们还是会听听自己尊重可汗的劝告的。”
赵康宁放下茶杯，接着道：“想来可汗也是愿意的，要是敢有一丝一毫的犹豫，那么我觉得左贤王的提议也是极好的。”说罢，便走向帐外。
“在下就不影响两位贤王的兴致了，告辞。”
左右贤王对视嘿嘿一笑，也不管离开的赵康宁，继续着身下的未竟大液，势要将那二位女子灌满。
王帐内，月牙儿坐在自己的梳妆台前对着铜鉴慢慢地梳着妆，铜鉴里的面孔苍白又圣洁，月牙儿看得有点痴了，她忍不住伸出手颤抖这碰了一下鉴中的自己。
“好看，真好看呀。”可随着说话，眼泪却控制不住地流了下来，月牙儿急忙伸手拭去眼角的泪水，努力地想让自己笑起来，但是铜鉴中地脸蛋上的泪珠却越挂越多。
月牙儿终于忍耐不住，趴在桌上抱头痛哭了起来。
“为什么！为什么啊！窝老攻，我好想你呀……”
哭声慢慢停息，月牙儿还在一抽一抽的凝噎，她深呼了几口气，尽量让自己平静下来，对着镜子继续刚刚为完成的妆容，至少也得在那赵康宁回来之前恢复正常。
铜鉴中的少女眼眶通红，描了描眉又画了点眼影，总算能稍稍遮去哭过的痕迹，又往两个脸蛋上浅浅地拍了点腮红，让苍白的脸上的又多了几分气色。
月牙儿闭上了眼睛，心中默念道：“三哥，无论怎么样月牙儿都是爱你的，只要能帮到你，能再见你一面，无论什么，我都能做到的。”
待到月牙儿再次睁眼的时候，她已经完全平静下来，眼神也坚定了起来，她起身优雅地好像一个公主，慢慢地走到了门口跪了下来。
也不知等了多久，帐门终于被男人的一只手掀了开来，月牙儿从容的五体投地跪拜了下去，没有任何犹豫。
“婊子可汗恭迎主人回家。”
赵康宁低头看着那一头散落的秀发，不知道在想些什么。
他忽然把左脚向前一伸，月牙儿愣了一下，很快就反应过来，道了一句“奴儿来帮主人脱靴”，便伸出那一双秀手吃力的帮赵康宁把左脚的靴子脱了下来。
左脚靴子脱下来后，月牙儿又自然地伸手想去帮忙把右脚的靴子脱下来。
但是赵康宁纹丝不动，在她面前的依然是左脚，那只脱了鞋子的左脚。
月牙儿抬头偷偷看了一眼，那眼神彷佛是受惊的小鹿在偷偷观察猎人。
赵康宁的眼神冰冷无情，她明白了赵康宁的意思，那双手也颤巍巍地伸向了赵康宁的左脚。
月牙儿低下头，心里默念了一句窝老攻，这让她眼神又坚定了起来，手也不再颤抖，而是捧起了那只左脚，慢慢地将它拉近自己的怀中，然后用自己那一对玉乳，轻轻的包裹起来，从脚底到脚背的全方位细致的按摩，这还不够，月牙儿张开玉唇，伸出了那灵巧的小舌头。
赵康宁感觉自己浑身的血在燃烧，就看见月牙儿就那样先是舌尖轻触了一样，随后自己的脚趾就进入了一处温软的空间，灵巧的舌头划过趾缝，让脚趾的每一处肌肤都浸润了女子香甜的口水，然后是下一个脚趾，然后是每一个脚趾。
赵康宁心脏砰砰的跳，这是曾经他遥不可及的金刀可汗啊。
身下的可汗侍奉还没有完毕，待脚趾都舔弄之后，月牙儿竟然将自己的玉面贴在了脚背上，然后就像小猫一样蹭了两下，接着伸出舌头，又开始一点一点的亲吻舔舐他的脚背。
赵康宁感觉自己的下体好像一根烧铁，嗓子好像干了一样，声音都有些沙哑了。
“臭婊子，你心里是不是不服气。”赵康宁低着声问道。
月牙儿不着急，她舔完脚背，再恭恭敬敬地把脚面抬起放在了自己的脸上，然后从脚后跟开始侍奉。
“不会的，主人是婊子可汗的长生天，婊子永远听主人的话。”
看着臣服再自己脚下的月牙儿，赵康宁彻底忍不住了，他嘶哑着声音说：“明天跟我一起出去去鸾巢”，不等月牙儿服侍他脱去右边的靴子，直接把月牙儿从地上抱了起来，快步走到床边放下，一边喘着粗气一边扯开自己身上的衣服。
月牙儿安静地侧躺在床上，等待着她身体的主人的临幸。
赵康宁露出一身精练的肌肉，一把撕扯开披在月牙儿身上的薄纱，将那雪一般的肌肤暴露再空气中，随后势大力沉地压了上去，两人的身体瞬间勾连在了一块。
“嗯～啊”月牙儿承受不住般轻哼了一声。
赵康宁不管不顾，只顾着从后面掐住月牙儿的腰前后快速的抽动，不时抽出手往那雪白的臀上面狠狠拍打，不一会那雪白的山丘上就浮现出了赤色的印记。
月牙儿咬着牙，忍受着身后男人的狂暴与羞辱。
“主人轻一点～已经，已经半个多时辰了，奴儿有点受不了了”
“说，你是婊子”
“喝，我，我是主人的婊子可汗”
“发誓永远听从我的话”
“骚婊子，永远，听主人的话，请主人怜惜～啊～～主人怜～惜啊”
“明天你去鸾巢给你那些亲兵好好看看，什么才是合格的骚婊子！”
没有一丝犹豫，月牙儿彷佛是用尽全身力气喊了出来“啊，明天，啊，奴儿去教鸾巢的亲兵，什么是骚婊子！”
听着身下女人的呻吟求饶，赵康宁兴奋地在月牙儿爆发开来，两人拥在一块，赵康宁靠在月牙儿耳边“你要一直听话”，就这样两人度过了一夜。
第二天一大早，可汗亲兵们就被推搡着聚集到一块，说是今天要培训。
“呸，我就是死也不愿意去学这些肮脏的玩意儿”一位亲兵满脸怒火发着誓。
很快，所有人被要求围成了一个圈。
“看，是可汗大人！”
月牙儿今天穿了一身白色的衣服，彷佛是草原祭祀长生天的祭司，显得神圣又纯洁。
她心里明白，今天不过是那个男人对自己的羞辱，通过这种手段来作贱她，彻底破灭她在亲兵们心中的神圣地位。
不过知道这些有什么用吗，她只有一条路走，不是么？
缓步走到围圈中间，月牙儿张口道：“今天把姐妹们叫道这儿，是希望教会大家如何用口舌侍奉男人。”说罢，在一众亲兵震惊的注视下跪在了赵康宁胯下。
她抬起头满眼含情地注视着眼前的男人。
“首先，每次侍奉前要满怀崇拜和爱意的仰视着主人，然后在主人的同意下才能开始口舌侍奉。”
紧接着月牙儿直接在众目睽睽下完成了最标准的土下座姿势，以最尊敬的姿势向赵康宁请求道：“请主人原谅贱奴的冒犯。”
“开始吧”
随着赵康宁的同意，月牙儿伸出小手温柔地打开赵康宁的衣服的下摆，一条巨龙也不安分的脱困而出。
“首先是男人的龟头，要先热情的亲吻它和它打招呼。”伴随着解说，月牙儿也开始了服侍，她伸手帮忙先撸动了两下男人的下体，随后如同和恋人亲吻一样和龟头来了一个亲吻。
“接着是棒身，要保证棒身的每一处都被舔的干干净净，尤其是包皮内的冠沟，更是要重点清理。”月牙儿的身子沉了下去，从龟头开始，舌头在冠沟处反复划动，接着顺着赵康宁的棒身一点划了下去，时而亲吻时而舔舐，一点点把整个肉棒清理的干干净净，整个肉棒都是月牙儿清理的水渍，显得一场淫荡。
月牙儿看了赵康宁一眼，赵康宁闭着嘴一言不发，身下的肉棒上下晃动，彷佛在催促着什么。
她深吸了一口气，接着解说道：“接着就是深喉侍奉，我们要将主人的整个肉棒全部含入口中，用自己的喉咙给主人带来极致的享受。”说完，月牙儿先是浅浅含住前端，然后自己控制的脑袋一点点贴近男人的阴部。
随着不断深入，月牙儿的脸直接埋在了男人的阴毛里面，一些阴毛甚至伸到了她的琼鼻里面。
巨大的阳物填满了整个喉咙，异物感让喉咙本能的收缩起来，给赵康宁带来了不一样的感觉。
离得近的甚至能看到月牙儿喉咙上突出了一段，整个脸憋的通红，月牙儿也不知过了多久，只感觉自己坚持不住了，才让脑袋后退，肉棒离开了嘴穴，竟然还有一丝唾液连在龟头和舌尖上，显得异常淫靡。
“咳咳咳”刚刚的深喉侍奉让月牙儿呛住了，刚一退出来便咳个不停。
“继续”男人无情的声音传来。
月牙儿幽怨地看着男人，接着解说道：“仅仅是深喉还是不够的，接下来还要关注主人的两颗睾丸的健康。”月牙儿抬起男人的肉棒，恭恭敬敬地把整个肉棒架在了自己的脸上，伸出舌头舔着男人的根部，双手捧起那一对睾丸，接着毫不犹豫的将其中一颗含到了嘴里，用灵巧的舌头温柔的抚摸着男人那鼓胀的阴囊，体会着里面跳动的精管和浓厚的精液。
一边口舌侍奉，另一边手也没停，撸动着男人坚挺的棒身。
待两颗睾丸都侍奉完毕，月牙儿刚想起身，就听到男人无情的声音：“还不够”
还不够？
月牙儿只感到天旋地转，自己已经当着自己亲兵的面如此作贱自己，对方竟然还不够，究竟要作贱自己到何种地步，非要自己成为那人人唾弃的肉便器不可吗？
可是自己又有什么挑挑选选的资格呢？或者说自己既然选择保留有用之身而不是当日自节以全清白，那这一切不都是注定的吗？
月牙儿的脑袋听话的没有抬起，而是顺着那阴囊继续往下划去，玉舌抵在了男人的菊花前，巨大的耻辱感弥漫在心间，月牙儿忽然间有了一种堕落感，即便是当日被赵康宁破去菊花都不曾有过堕落感，可如今她在一众亲兵面前，亲自给这个男人舔菊的时候，却感觉到那种暗无天日令人窒息的堕落感。
还不可以！
月牙儿咬紧了牙关，“最后是给主人清洁肛门，很多时候主人可能没注意并没有清理干净，我们要用自己的舌头帮主人将肛门周边清理一遍。”接着，便将自己的脸埋到男人的臀瓣之间，舌头先是绕着菊花周边轻扫了一圈，接着便是在挤压中一点点的深入男人的肛门！
“不，不可能”
“不，她不是可汗，她就是一个贱婊子。”
围观的亲兵有的完全不敢相信，自己尊敬的可汗竟会做出淫贱的事，之间崩溃的跌坐在地。
也有的气的破口大骂。
听到周围人评价的月牙儿反倒慢慢的平静了下来，辱骂声似乎将她从堕落的无边深渊中拉回了现实，让她陷入一种超脱的空间，身边好像什么也没有了，而她只需要做一件事。
月牙儿闭上了眼睛，专心致志的帮眼前的男人清理着菊花，彷佛这就是她的使命。
突厥国师远远看着赵康宁的当众凌辱调教，对左右贤王微微一笑：“看来咱们的金刀可汗已经彻底沦为唯命是从的肉便器了，接下来该让可汗露面的时候便让她露面，她配合我们是最好的，咱们可以平稳的从可汗手里过度权力，相信她也不会反抗的”
月牙儿不知道自己这一天是怎么度过的，在当众完成毒龙钻侍奉后，自己就被赵康宁带回了营帐，两人接下来就一直在交合取乐直至现在，如今云收雨歇，窝在男人怀里，她竟然有几分充实安心。
月牙儿想到这儿突然有了几分慌张，怎么能感到安心，自己这样如何对得起林三？
“世子，南边有消息传来”
赵康宁支起身子，扫视了一眼怀里的金刀可汗，便抬头说道：“直接说吧，这里没有外人。”
那报信的看了一眼金刀可汗愣了一下，旋即堆起笑脸：“恭喜世子又得一床伴。咱们在朝中那位送来密报，朝廷已经委派徐芷晴前来协助调查边关两朝相关事宜。世子，你看咱们要不要通知一下胡将军？”
月牙儿躺在赵康宁怀中心想：这家伙原来在朝中还有内应，然后和一位姓胡的将军还有联系，姓胡，不会是胡不归吧？
赵康宁摩梭了一下下巴，吩咐道：“让你家公子……，可曾明白？”
那报信心里默念了一遍，记住后回道：“在下记住了，这就回去禀报我家公子。”
躺在一旁的月牙儿听得心里泛起惊涛骇浪：这家伙，竟然如此大胆！
云中自古是兵家必争之地，其衔连长城，雄据燕山，北控草原，南扼关卡，素有北国要钥之称，是康国整个北部防线最重要一环，作为自古以来的军事重镇，如今的云中驻扎了数万精锐官兵，由边关大将胡不归统领。
林三征服突厥可汗月牙儿后，双方在此开设边市，互换牛马茶盐，贸易已经取代掠夺成了这里的主旋律。
整个云中因为是边关重镇，所以不设县令，一切军民大小事宜都由胡不归统领。
此时的胡不归正坐在大营点兵台上，左右皆是佐将亲信；台上是炙好的美酒烤肉，台下是旗鼓喧鸣，有一个巨大的草场，正有两队骑兵交错往来，进行着激烈的马球比赛，是近年来兴起的军中娱乐项目，也是除了摔跤外胡不归最爱的项目之一，有时候甚至能看一整天的马球摔跤比赛。
现在场下的两只队伍都是从军中抽调专擅此技的儿郎组成的，打得甚是激烈，只是今日的胡不归似乎有点心不在焉，看上去兴致乏乏。
一名军官似有急事，突然快步走到胡不归身边递上了一张纸条，胡不归拿过来一看，面色瞬间凝重了起来。
起身踱步两下，心下还是觉得不能慢待，转头吩咐道：“今天让儿郎们都歇了吧，你们随我去趟新驿站”说完转身就走。
驿站本是供朝廷传递紧急军情使用，平时也会招待一下来往商旅。
胡不归到任后为提高效率，专门在城中新修了一座驿站，只用于与朝廷接发军情文书不接待民间客商，驿站门口也有专门的卫兵看守。
胡不归骑马轻车熟路便骑到驿馆门前，翻身下马随后龙行虎步，直驱驿馆最豪华的客房，还未接近，那屋内就传出了纸醉金迷的声音，能听出有不少女子的娇笑声。
胡不归细细听了一阵，方正的脸上露出了满意的笑容，旋即便一把把门推开。
那屋子极大，装饰地金碧辉煌，二楼还有弹曲的。
屋内一名年轻男子衣衫不整，脸色通红，正在挑逗自己旁边的酒女，视若无人地对着皮杯儿。
周边其他几位陪酒女郎也不老实，要么是搔首弄姿，要么是亲热挑逗，让那青年男子兴致更加高昂，头也不看便对着门口叫道“小二，再上两壶酒来”。
整个屋子弥漫着一股靡靡气息，但胡不归并无丝毫不适，他抬手鼓了鼓掌，沉迷于欢乐之中的男女这才注意到屋内来人，几位陪酒女倒也不慌，坐在年轻男子怀里的酒女捂着嘴轻笑道“胡将军，您今天可是来晚了呢，待会要多罚一杯呢。”
胡不归痛快地笑了一声，直接找地盘坐下来，随手便将一个酒女拉近自己怀中，粗糙的大手在那肥美的屁股上狠狠抓了两下，惹得怀中女子吃吃笑了几声。
待两人一阵玩闹，便拍了拍那屁股，指着屋中间说道：“去和你的姐妹们跳个舞助助兴，爷有话要和小将军说。”
酒女媚眼如丝地剜了他一眼，便起身把几位姐妹走到屋子中间跳了起来。
屋内熏香氤氲，桌上是鲜美瓜果，堂下是美人如玉。
轻薄衣裳搭在酒女光滑身躯上，伴随着曲声，纤纤细腰妖娆扭动，把年轻男子魂儿都勾走了，忍不住连连拍手叫好。
胡不归抿了口酒，微微一笑：“武陵，这批西域美人可还满意？”
那衣衫不整的年轻男子正是李泰之孙，徐芷晴的侄儿李武陵。
听了胡不归的话，满面红光地回答道：“甚美甚美，此间乐不思归啊！多亏了胡大哥啊，我原以为云中，塞外苦寒之地，不料竟有如此多的佳人美酒。就是……不知那马球比赛近期可还会安排？或是有那摔跤比赛也行，嘿嘿嘿胡大哥你知道小弟我的。”
胡不归心里自然明白，李武陵想的自然不是白天那通常的马球或者摔跤比赛，或者说曾经这位少年也喜欢鲜衣怒马驰骋追猎，不过自从自己之前带他体验过特殊的“马球”与“摔跤”大会后，已经不再是没开过荤的童子鸡了。
不过今日前来并非为此事而是另有目的。
胡不归答道：“武陵你若是心痒地很，我再遣人安排又有何不可，不过要是徐军师知道了怕是又要教训你了。”
李武陵听了这话，面色有点不太自然：“那自然是不能让姑姑知道这些的，但若是能瞒着姑姑，稍微玩一下，也不是不可。”
胡不归捻了捻胡须，试探道：“看来武陵很尊重徐军师啊！”
“那当然，姑姑她不仅人长得美，而且朝廷上下谁不佩服姑姑才智，连当今圣上也说过可惜姑姑不是男儿身。”李武陵一脸自豪。
胡不归微微颔首，笑道：“确实。武陵啊，最近又来了两批突厥美人，据说还是弯刀可汗的亲卫，还有几分桀骜不驯，不如几日后我再办一场马球比赛，看看小将军能不能降伏草原烈马，勇夺桂冠！”
一番话说得李武陵心潮澎湃，大笑道：“那我肯定不会辜负胡大哥的期盼哈哈哈。”
直到深夜，胡不归才结束今日欢愉回到客厅内坐定，随后闭上双眼静静的等待着。
不一会便有几位身着劲衣，提刀佩剑的年轻将士走进客房，围坐一块，纷纷看着胡不归等待他的吩咐。
这些人都是胡不归的手下亲信，这些年大家一起上下其手，早就将边军变成自家私兵。
胡不归也不废话，直接道明此行召集众人的目的：“已经接到密信，朝廷已经委派徐芷晴前往云中，处理与突厥边事相关事宜。”
几位亲信一听俱都面色凝重，一位亲信犹豫了一番，还是抱拳说到：“将军，咱们这些年和草原几位首领相互勾结养匪自重，到底还是得到了李泰老将军的认可，这次李武陵小将军来咱们这，咱们陪他花天酒地也有李老将军的默许。但小将军好说，徐军师不好糊弄啊，这，怕不是……”
胡不归心里也明白，徐芷晴与李武陵或者其他将领毕竟不同，虽然她是徐渭的女儿李泰的儿媳，但她立足根基在于与宫中联系，很多时候便是她两位长辈也不一定使唤得动她；徐芷晴聪颖非凡，更是直接对林三汇报，再加上兼得军心，若是被她发现了现在军中沆瀣一气，只怕脑袋掉地也是迟早的事。
另一位亲信，试着提出建议：“不知小将军能不能帮我们说上话，若是徐军师发现了后能不能免去我等罪责。”
胡不归摇了摇头：“今日我已试探过武陵，武陵对他姑姑又敬又爱，怕是很难为我所用，而且两人即为姑侄，恐怕也见不得我等对徐芷晴不利。”
旁边却有一人高声道：“不然，我有一计，可一石三鸟，解将军之忧！”
众人转头看去，原来是洛府公子洛远，这洛远虽在军中任职，但大多数时候神出鬼没，不过几位亲信也知道，如今这城中新驿馆与这洛公子关系匪浅，平日他们在馆中每隔一段时间总能尝到一些“新口味”也多赖洛公子安排，日常往来赠礼也阔绰非凡。
此刻便听到洛远沉稳说道：“云中完全听从将军的掌控，想要劫持使者轻而易举，即便是徐芷晴也是插翅难逃。难的是如何善后，徐芷晴无论是杀是放，我们都没有好果子吃，只有让那徐芷晴乖乖听话才行，但徐芷晴性情刚直，不会轻易任我们摆弄。这事要害还在李武陵身上，咱们只需……再……最后……，如此便不愁徐芷晴不按咱们话行事。”
众人听罢纷纷哈哈大笑称妙，胡不归也松了一口气笑了起来，他拍了拍洛远的肩膀，道：“此事就交予你安排了，定要让咱们的小将军好好享受这一次的马球比赛。”
自从城外溃兵被清剿了以后，临安城对往来进出人员的检查戒严也慢慢解除放松，不似往日那么严格了。
三年前尚显青涩的新兵也变成了一个老兵油子，一边嚼着草根一边和队正聊着天，不时抬着头憋一眼进出城的走贩商旅，显得颇有几分漫不经心。
“队正，你说萧府怎么想的，让那四德当了府内大管家，咱们临安城谁不知道四德就是个烂赌货，之前刚当上管事，就去赌坊赌了个昏天黑地，最后还是萧夫人心善替他平了赌账。当时他跪在萧府外指天对地发誓以后专心服侍萧府再也不赌了，结果不到半年，嘿又手痒没忍住。要我说啊萧大小姐多么精明能干，就应该把这种人开了，也不知道看上四德哪一点，嘿还提拔他了！”
队正严肃地瞪了他一眼，拿手掩住嘴训斥道：“小声点，你小子怎么这么不小心，这要是让别人听去了有你好受的。现在临安城谁见了他不得喊一声四爷，当了萧府的管家现在阔着呢，谁不巴结他？”
说到这，队正四处张望了一下，确定没人看着，这才附耳说道：“再说四爷也证明了不时完全没有能力，自从他管事以后，据说府里的生意都做到军队里去了！我听食为仙里抹桌子的小二说，他上次亲眼看到，四爷和胡将军还有洛府小公子洛远一起在食为仙四楼包间里面喝酒，那可是当今赫赫有名的胡不归胡将军啊，能搭上军里的人，谁敢小瞧四爷？”
搭话的兵油子一脸不可思议“此话当真？”
“那还能有假”
兵油子咂了咂嘴，一脸可惜道：“可惜可惜，我还琢磨着下次萧大小姐路过时我整精气点去，万一也像那四德一样走了狗屎运被萧小姐看上提拔当了个管事就好了，就算萧大小姐让我喝洗澡水，不，就算是洗脚水咱也乐意啊，只是现在看样子不成喽～～”
队正被逗笑了，提了他一脚，笑骂道：“滚你的，站好你的岗，别整天做白日梦了，有喝洗脚水的好事还轮得到你？”
此时，众人口中风光无量的四德正躺在一张太师椅上，旁边还有三个侍女，都穿着薄如蝉翼的清凉衣服。
一个跪在一旁，两只纤手给四德揉腿按摩；一位站于另一侧，手持大蒲扇给四德扇着风，更有一位侍女不时将洗净剥光的西域葡萄喂到四德的嘴里，让四德爽的不能自已，连眼睛都舒服得眯了起来。
按理说以四德如今的地位，毕竟偌大个萧府的人事财务大权如今都归他管，伺候他的婢女便是再多一番也没什么不合适的，但要这一幕是被熟识的人见着了，仍然会大吃一惊，盖因这三位侍女皆是萧府主母和两位大小姐的贴身婢女，如今却都衣着暴露给四德贴身侍奉。
但这不是屋内最令人震惊的，只见堂下还有两位仅着亵衣亵裤的美丽女子，齐齐地跪趴在地上，一位丰腴，一位清丽，正是萧府主母郭君怡和萧府大小姐萧玉若！
“四德……大，大人，我们萧府待你不薄，你为何，为何……”萧夫人糯糯地问了一句，抬头瞟了四德一眼，便又迅速地低下头，让垂下来的秀发遮住了自己的俏脸。
“萧府确实待我不错，但是世子大人对我那更是恩同再造啊，没有世子大人，我又如何能堂而皇之的坐在这里呢？”四德得意洋洋地伸了个懒腰，一双贼眼却一刻不停地视奸着堂下的两位美人，他最喜欢的就是每日对萧府母女三人的训练时刻。
“呸！四德你有什么好得意的，你以为在赵康宁眼中你很重要吗，如果没有赵康宁，你什么都不是，你不过是他养的一条狗罢了！”萧玉若双眸喷火，虽然身子已经久经调教，但一想到如今被这恶仆如此欺辱，还是一时控制不住，冷斥怒骂出声。
四德听到这话，眼神瞬间冷了下来，双手忍不住握拳，彷佛被这话刺到了一样。
深吸了几口气后，四德握紧的双拳才送了开来，他挣开伺候的侍女，起身立定理了理衣服，走到萧玉若跟前蹲了下来，拍了拍趴在地上女人的脸，萧玉若却是死死地盯着这恶仆。
“草原上的牧民总会养几条牧羊犬帮忙放牧，表现得好的甚至会被赏几条新鲜羊腿吃。大小姐，你说是当牧羊犬好呢还是当被吃的羊好呢？”说到这，四德兴趣盎然得看向一旁趴在女儿身边的萧府主母，“况且，当狗有什么不好？相信萧夫人和二小姐比大小姐更清楚，当狗好不好，对吗？”
萧夫人听到这话，彷佛想到了什么可怕的经历，趴在地上的身体以肉眼可见的幅度颤抖了起来，那大白屁股更是本能地晃动了两下，四德瞥了一眼，发现那熟妇蜜穴里竟有黏稠汁液流出，仅仅是听到四德当狗这事，这骚妇竟然本能地流出了淫水！
“我说大小姐啊，你说你要是和二小姐一样听话，不就不用受这训练之苦了吗？刚刚胆敢不用敬语，既没有叫我大人，也没有尊称世子为主人，待会给大小姐喂了药便关到地下禁闭三日。”四德冷笑一声，往屋外走去，待走到门口，回头看着地上的两人，说到：“今晚我在萧夫人屋子里面休息，都好好备着。哦对了，世子大人已经发信过来，待北疆大事成功便会启程南下，这个月剩下的日子每日训练加倍，必须得给世子大人有个好印象。”说完便摔门扬长而去，独留屋内几人俯首惶恐。
萧夫人脸色惨白，赵康宁将她们母女三人视作禁脔，虽然四德代为训练羞辱却是不敢真正提剑及履。
但诚王世子也不小气，将她们几人的贴身侍女都赏给了四德。
这厮最爱在各位主母的屋里，当着主母的面肆意奸淫她们的贴身侍女，若是过程中累了，还要她们亲自下场帮忙推拉助力；最近更是有了新的折磨人的法子，常常先喂给侍女春药，待到她们春情勃发按捺不住，再要求几位主母自慰方才满足她们的侍女；那侍女之前都是她们心腹姐妹，又如何能见得了侍女受如此之苦呢？
便只能乖乖听话，一边自慰至高潮，一边高声请求四德奸淫爆操她们的侍女，待到这时，那色批才会志得意满地掏出胯下阳物，顺着淫水湿溜溜地划进去。
想到一会要遭遇的可怕的经历，萧夫人不禁绝望地闭上眼睛，脑子里只有一个念头。
“这一切何时是个头呀？”
另一边，四德出了门，晃晃悠悠地走到了二小姐闺房的门前，他对几位主母的房间早就轻车熟路，此刻也不含糊大大咧咧推门而入。
屋内装饰充满少女情趣，唯独地上有一个形似摇篮的卧垫，旁边还有一个食盆装了些清水，往常应该是威武大将军的休息之处，只是如今上面却蜷卧这一位妙龄少女，头上还戴着狗耳装饰，颈上还环着铃铛项圈，正低着头舔舐着清水，见到屋里来了人，抬头看了眼就欢快地爬到四德脚边，红着脸低下头柔柔地说道：“汪汪，奴儿今天也有乖乖地听从四德大人的要求，自，自渎了两回呢！”
四德微微一笑，表扬道“真听话，明天也要完成目标哦～哈哈哈。”
花园里几位打扫的婢女抬起头，听到屋内传出男人得意的笑声和铃铛清脆的响声，互相望了一眼，又心领神会地一齐低下头继续打扫。
彷佛，什么都没有发生，又或是已经习以为常了。