第1章

京城皇宫内，林三温柔的看着自己的妻子肖青璇，眼神中既有幸福又有忧虑。
肖青璇软软的靠在林三的身上，随着林三轻轻抚摸她平坦的小腹，肖青璇舒服的眯起了眼，忍不住轻声呼唤起她的爱郎“夫君，妾身才刚刚怀上，没有那么明显，你别一直摸了。”
嘴里虽说着别摸了，可手却覆在了林三摸着她小腹的手上。
肖青璇毕竟才怀上月余，正是容易情动的时候，如何不贪恋与爱人的相处呢，只怕是恨不得日日腻在一起。
林三轻柔的抚着，但眼神中有些焦虑，他往日南征北战，北镇草原，南孚苗裔，内除国贼，得到天下第一丁的名号，更有一众娇妻美妾，可谓志得意满，近来耕耘不辍，终于让妻子肖青璇怀上了，但不知为何他最近总隐隐感觉不安。
三年来虽然没有大的战事，但是小问题总是不断。
北方边将时不时反馈有少量摩擦骚扰，虽然很快就被镇压剿灭了，但着实影响了南北商旅往来，月伢儿也来信说会协助剿灭这些流匪，过一阵子会遣使商量一下目前的边境问题。
现任苗疆圣女伊莲前阵日子传信说有一些苗民好像有些不满，她有些担心，安碧如看后说要亲自去看一下，不久前已经出发去往南方。
高丽国王现在久病不堪时日无多，但高丽世子年幼，可谓主少国疑，徐长今身为高丽女官，更是双方交流中间人，年前便以派人觐见询问相关事宜。
现在看上去一派祥和，但实际谁又知道是不是暗潮涌动。
想到这，林三又忍不住叹了一口气。
“夫君可是在忧虑南北边事？”肖青璇看到林三叹气，便轻轻问道。
“嗯。”
林三微微点了下头，“胡不归发来的奏折语焉不详，只知有敌来扰，人数几何，所来何人，一概不知。武陵三个月前派去北境监军，今日才发来奏折，上面也只写了北境一切安好勿忧。胡不归性格豪爽却疏于细腻，李武陵年轻气盛但缺少经验，我不担心胡不归和李武陵的忠心，只怕下面人欺瞒他们隐瞒不报。我在想要不要让芷晴去北边看看。”
正说着，林三抬起头，正看到妻子肖青璇一双凤目柔情似水的看着他，林三心里不由荡起一湖温暖，他紧紧抱起妻子，贴着她的耳侧厮磨着。
“你不用想这些事，安心养胎便是，等孩子生下来就好了。”
肖青璇似呢喃般嗯了一声，乖乖躺在林三怀里。
远处的宁雨昔微笑着看了一眼自己徒弟和爱郎，便闭上了眼继续打坐了。
夜晚，草原上零零散散分布着牧民的帐篷，篝火也点缀其中，远处还能听到一些牧民在欢快的唱歌。
这些帐篷其中最大的一顶就是草原弯刀可汗月伽儿的行宫，行宫门口站着两名身姿曼妙的女卫兵看守，这些女兵皆是月伽儿亲自挑选出来的，各个身姿挺拔，出则武刀弄弓上马作战，入则宽衣洗漱按摩侍奉，只听她一人的指令。
大帐内，月伢儿坐在主位上，正有一名女兵给她按摩切肉。
大帐两侧分坐着草原诸部的首领，左右贤王、国师都在其中。
左贤王面色阴沉，面前酒杯里的酒一口未动。
“南蛮子欺我太甚，那李武陵胡不归只想在我等头上捞战功，今日又劫走五百头羊，还说是溃兵劫虐，我看不如反了罢了。”
“不错”
右贤王附和道，“现在关市所收赋税也越来越重，南边来的商人屡屡以次充好，贸易得来的盐巴杂满了沙子，铁锅都是锈的，茶叶都是坏的，却要我们提供上好的马匹和牛羊，大汗，不得不反啊！”
上座的月伢儿闭上了眼睛，叹了口气，“此话……不得再提，我不日往南，自会与林三沟通此事。”
左右贤王还想再言，却看到国师轻轻摇头，便也不再多说。
结束会话后，各位首领纷纷退出了王帐，彼此对视一眼后各自往自己的营帐走去。
很快就到了深夜，马儿在咀嚼着夜草，时不时抬起头，好奇着眼前营帐里面的人为何还不睡觉，打了个响鼻，就继续低着头咀嚼了。
国师的帐里人头攒动，放眼望去尽是夜晚在可汗王帐讨论的首领贤王。
不过坐在上首的却是一位身着黑袍的年轻人。
正是脱胎换骨焕然一新的赵康宁，已然不复当初衣衫褴褛的乞丐模样。
赵康宁看着左贤王，沉声道：“待一切事毕，按之前约定，你们控制住可汗，我们截断京城信使，边关走私之利平分，至于可汗则归我；不过弯刀可汗威震草原已久，你们确定能行？”
“世子放心，到时候由不得她不从。”左贤王喝了口酒，淫邪的笑了起来。
赵康宁又看向国师“国师也没问题吗？您可是当今可汗的老师，就这么轻易允了？”
国师怔了一下，旋即摸了摸胡子道：“我不仅是她的老师，更是突厥的国师，我看这女娃现在只知道林三不知道突厥，长此以往衰败是迟早的事，只愿世子能助我等正本清源！”
赵康宁忍不住哈哈大笑起来，站起身来“计议已定，只待明晚，愿诸君戮力一心，共襄大事，请满饮此酒。”
说罢，捏起酒樽，仰头一饮而尽。
拥挤的帐篷内，一众首领纷纷举起自己面前的酒杯，齐声道：“共襄大事！”
待送走了赵康宁，国师回到帐中，左右贤王及一众首领尚未离去，便有一首领按耐不住，急忙向国师询问道：“国师，那世子有甚用，咱们甩开他单干未尝不能成事。”
国师瞥了他一眼，冷哼了一声，不急不缓的解释道：“蠢货！先不论诚王世子隐隐约约拉拢了边关大将，更有往来南北的通货渠道，他背后必然已经在南朝暗中拉拢了一大波人，这几年咱们私通南边边将便是搭他的线，若无守关内应，你满帐的珠宝美人从何而来？南边借咱们手独占了关市走私，咱们也借南边的手清除异己，如今两边挣得盆满钵满，你说要是可汗这一南去，咱还能过这种好日子吗？”
“可汗这是要断咱们的财路啊！这不是咱们想反，这是逼咱们反啊！”
“再者南北人口实力悬殊，咱们草原人就是加起来又如何比得上南朝一路之地，贸然轻进取地，不过是以蛇吞象，迟早要吐出来的！我等早有定计，如今最佳之计便是让南边内斗，斗得越狠越久越好，待到两败俱伤时，我等再攻略燕山南北，那时候说不定还可再得一儿皇帝！如今都给对诚王世子客气点，他要什么就给什么，咱们还要多给他一些，岂不闻将要取之必先与之，诸位，来日南朝大好河山，财货美女岂不是予取予求，哈哈哈哈哈哈！”
帐内一众首领纷纷淫邪的笑了起来，倒是右贤王咂了咂嘴：“还是可惜，咱们弯刀可汗何等丽人，却要给他一番玩弄，可惜可惜！”
赵康宁静坐在一座帐篷之中休息，但内心却忍不住想起自己这三年的经历，其中艰苦惊险，难以具体言说，好在如今终于快完成当初青衣老者给他画下的隆中对了。
如今的他已经成功和朝堂两党达成极深的利益捆绑，巨大的利益链甚至将触手碰到了北疆草原南疆丛林之中，便是往日看上去是铁杆忠臣的一些将领文臣，也在汹涌的金钱和美色攻势下迅速腐化，成为他欺天蔽日的保护伞黑手套，为他向林三的复仇保驾护航。
赵康宁从怀中掏出了一本古朴的书，轻轻摩挲，这无名功法是老人走前赠予他的。
功法甚是奇妙，初修时只能让自己胯下阳物微微勃起，每吸取一位女子的阴精便会博大一分，平时欢爱时间也会更久，若是能御十女就能粗壮如臂，令女子观之色变。
只是如今赵康宁一心复仇，只有面对林三的女人方会生起淫念。
一念至此，赵康宁嘴角微微翘起，如今他的阳物已有婴儿小臂三四分粗细，待到明日将那美人马按至胯下肆意羞辱骑弄一番之后，便可再长大一分。
也不知这塞北美人与那江南母女哪个滋味更好，当初那对母女在他胯下呻吟求饶，可是让他兴奋了好一阵……
不知不觉天就亮了，赵康宁闭目打坐休息。
也不知时间过了多久，忽然帐帘被一道黑壮身影带开，左贤王一脸兴奋闯了进来。
“世子，时候到了，国师让我请您去主帐！”