序章

临安自古以人文风景闻名遐迩，若是往日了无战事，必是一副花团锦簇歌舞交欢的太平景象。
只是如今的临安却填了几分肃穆气息。
诚王造反兵败后仍有一些溃兵余孽在城外游蹿，时至今日仍时不时要有城里的守卫军出城剿匪。
站在城门下卫兵也不负以往懒散的模样，对进出城来往人员的检查也稍稍上了几分心。
此时正是正午，正是一天中往来人群最多时，虽然离战事结束未远，但临安城已经慢慢恢复往日繁华，城门下的卫兵正在慢慢检查。
排队的人们擦了擦汗，心想今日为何有点慢，抬头一看，城门口似乎有人和守卫起了冲突。
“瞎了你的狗眼，在临安城还不认得萧家的车子吗？惊了车上的小姐你们担得起吗？”马车上的车夫口气嚣张眼神跋扈，穿戴者青衣小帽，一副小人得志的样子。
卫兵队正连忙拦下还想争吵的新兵，暗叹一口气。
这年轻娃子不肖事，不知现在萧府势大，那马车上的车夫是萧府新任命的管事，据说原叫三德，近来改名唤作四德，虽只是小小家丁但也难缠。
队正有些无奈，只是职责所在也只能硬着头皮问道：“不知车上何人，若是贵府小姐还请现身证明一下。”
四德一听眉毛一挑，手里马鞭扬起，正要破口大骂，却听那车里响起一道清脆的声音“四德，不可。”说罢，一双玉手掀开车帘，露出一道靓影从车中现出，微微颔首。
“妾身是萧府萧玉若，此行出城是为了前往南方进货，还望放行。”
“不敢不敢，还不赶快放行。”队正连忙道歉，招呼手下放行。
在这小小波澜之后，人流又恢复了流动。
只有一道无人注意的身影趁乱溜出了城外。
这人浑身破破烂烂像个乞丐，但仔细一看，正是被通缉的诚王世子赵康宁。
赵康宁出了城，却是一刻不敢逗留，急急快步离去。
也不知走了多久，两侧树影斑驳，旁边溪水潺潺，四周静谧无人，赵康宁不得悲从中来，自己堂堂一介世子竟然沦落至此，现在食不果腹饥肠辘辘，更是因伤不能人道，不知人生还有何意义，不禁跌坐在地，默然流泪。
就在此时传来一阵爽朗笑声，赵康宁转头看去，那溪边有一巨石，上坐有一老人，老人鹤发须眉，身着青色道衣，手持柳木钓竿垂钓。
他看着赵康宁，笑道：“不知诚王世子，为何流泪？”
赵康宁大惊，这老头竟然知道自己身份，自己岂不是命该亡于此，又想到自己现在已无缚鸡之力，纵是逃走又能去哪，不如听天由命，畅所欲言。
想到这，赵康宁到是稍稍定了心，缓缓道：“我哭我诚王府一时不查，竟败于林三之手，乃至今日沦落于此。”
老人一听，又是哈哈大笑，看着赵康宁笑道：“若是如此老夫倒是有所教与世子。”
赵康宁心想，事已至此何不听听此人有何见解，便拱手问道：“还请先生教我。”
老人笑了一笑，道：“现如今康国看似安如泰山，实则危如累卵。今上无后，所赖者林三，国运寄与一人，此所谓以小制大。林三在则政事和，四夷服，倘若林三不在则万事休矣。而林三行事，亦有所缺。”
“林三抚四夷，皆赖牝鸡司晨，和通政事，亦须内室相助；然万人之生计，如何能系于几位妇人之间呢？此亦以小制大也。故我言之，林三，必亡于妇人之手”
“今我有内外二策，可助世子死灰复燃东山再起。”
听到这，赵康宁已然收拾内心肃然起敬，连忙问道：“请先生教我外策内策。”
老者抚须，在草地上简单勾勒处一副地图，指着这地图道：“所谓外策，在于离间中国四夷，尤其是漠北、苗瑶、高丽。若是二者离心，纵使弯刀可汗与苗疆圣女再如何倾心林三，也不得不刀兵相向；若是强硬违背子民意愿，只怕那些牧民苗民会另立新君，新手缚住圣女可汗献于新君，任其被羞辱调教也在所不惜！”
“世子可暗通财货于边将，以边将朝廷名义贸易，多以残次品替代，如此财归世子怨归朝廷；再冒充边兵，劫虐诸部，反复往之，必可使四夷生怨！世子再连接四方，号为盟主，抗举大旗，不愁四夷不服，便是圣女可汗，高丽国主，也不得不奉您为主啊！”
“内策则需分化朝堂，扰动经济民生。如今朝堂，洛敏、徐渭势大，然二者亦有区别，徐渭李泰为儿女亲家，军中势力盘根交错，门生故吏遍布边疆；洛敏是江浙巨擎，更与萧府交好，旗下势力横跨江湖。林三必不可能漠视两党交好，日后二人必然分道扬镳以为平衡。”
“如今两党大势渐成，已有尾大不掉之势，世子只需贿赂各边将，若是能让其沟通外族为佳，到时候就是徐渭有千般谋划万种计策也只能顺水推舟，捏着鼻子认下这烂摊子。到时候就算世子你当着他的面干他的亲生女儿，他又能干什么呢？”
“至于洛、萧二府，商贾也，便是萧府的小姐夫人难道能管的住所有下人都不去碰那些违法巨利的勾当？只怕到时候乖乖就把把柄送到世子手上了，世子只需考虑到时候如何拿捏罢了。”
“待到时机一到，即可死灰复燃，改天换日，玉德圣坊向来只认天下主，举天下之势自可迫得圣坊认下。林三惯于以小制大，不知天下大势。个人之于天下，如一粒尘埃，大势之下，纵有千般武艺也只能乖乖仆下，此所谓以大致小。”
赵康宁听到这，早已是脸色涨红不能自已。
尤其是想到林三一众娇妻美妾迫于大势，只能乖乖趴下，任由自己玩弄，甚至是当着他们的亲人、好友、同行的面被凌辱调教，赵康宁那受伤不能人道的阳物竟有些微微抬起，想到此，赵康宁忍不住问道：“先生可有方法助我枯木逢春，重聚阳气”
老者一听，从怀里拿出一本书，交给了赵康宁，缓缓道：“我这有一法可祝你再起阳勃，不过条件苛刻，你若需要便可修行。”
赵康宁此时对老者已经是感激涕零，只觉这老先生是自己的武侯姜尚，老人所出内外二策自然也就是隆中对了，只是他又有些不解，为何对方有如此通天之能却要帮助自己呢？
老人仿佛看出了他的疑惑，笑着说道：“我本山野草人，所学皆鬼谷纵横之道，生逢乱世便如鱼翔浅底鹰击长空，身处治世便如井底之蛙竖阁之弓。谁为天下之主于我而言宛如浮云，我所求不过一身所学得有施展的机会罢了。”
说罢，老人收起鱼竿，整了整身上的衣冠，将鱼竿负在身后。
竿直无饵，老人转身离去，待到快到视野尽头，回头道：“最后提醒世子，此计宜急不宜缓，待到林三有后，则再无机会矣。世子须随机应变，方有机会。”
说罢，唱歌御风而去。
唯余赵康宁在溪边，看着手中书册，一人发呆。
许久，赵康宁大步流星，直向夕阳大道而去，背影在夕阳照射下拖出长长一条。
“来日犹未可知之，我赵康宁未尝不可重翱于九天之上！”