全1章

白灵珊，人如其名一样，长的白白净净，给人一种坐着不说话都是那种笑艳秋莲生绿浦的感觉。
她留着一头黑色的齐眉长发，有着一张像赵丽颖那样的青涩面孔，那双明净的大眼睛上修出了两条细弯的绣眉。
小巧笔直的鼻子下两片薄薄的樱桃小嘴，看上去可爱迷人。
今天是白灵珊结婚的大日子，一大早，在伴娘的帮助下，她就去上妆，做头发，然后穿上那件她早就挑选好的白色低胸婚纱，婚纱的裙摆很大，上身的设计是那种低胸露肩的，虽然她的胸部有一半被婚纱胸前蕾丝带花的布料给遮了起来，但因为她拥有着傲人的h罩杯，所以根本掩盖不住她那深邃的白色乳沟，腰间是那种很窄的塑腰设计，再被袖子上装饰的蕾丝这么一衬托，就更加增显出了她那优雅脱俗的气质。
她的腿上裹着一双肉色的丝袜，再配上红色的高跟鞋，如果谁说她不是人间的尤物，那么绝对是在撒谎。
等到新郎来接新娘的时候，白灵珊已经打扮妥当，只是大家不知道的是在这圣洁的婚纱下，白灵珊其实是没穿内裤的，因为早晨的时候她的内裤找不到，时间又太匆忙，所以她只能选择下体真空上阵。
一上午繁琐的婚礼流程以后，白灵珊终于和新郎来到了酒店，在等待登台的化妆室里，伴娘孙慧敏把一瓶水递给了白灵珊。
这是白灵珊今天上午喝的第五瓶水了，虽然说天气炎热她出了些汗，但是喝了这么多水还是让白灵珊有了股强烈的尿意，更何况孙慧敏还在水里加了利尿剂，这样一来，白灵珊的尿意更浓了，现在她感觉自己的膀胱都满了。
“小敏，我现在要去趟厕所，你陪我一起吧”白灵珊站起来，双手提着白色的婚纱裙摆。
“别啊，你现在去厕所的话，你喝了那么多的水不是白喝了吗”孙慧敏拉住白灵珊的衣袖，然后继续在她耳边小声说，这都是志伟的意思。
“啊？这个坏家伙，那好吧……”白灵珊立刻明白了新郎的用意，她知道自己的丈夫非常喜欢调教自己，看来他是想让这场婚礼变得刺激一些了……
白灵珊红着脸又坐回了位子上，但是强烈的尿意让她坐在那里根本不敢乱动，她挺着腰，双手握紧拳头放在腿上，她集中精神，腿臀肌都紧绷着，用力忍耐着不让尿液流出。
随着主持人的说话声，白灵珊知道轮到自己登台了，此时她等在宴会大厅的门外，孙慧敏站在她旁边，白灵珊的双腿不停的交替踩着地面，她和孙慧敏都知道，自己已经到达了小便失禁的临界点，稍有不慎都会尿出来。
“好的，那么各位亲朋，各位好友，现在我们有请今天的新娘，闪亮登场！”主持人响亮的声音传出来？
“哗……”在一片热烈的掌声中，宴会厅的大门打开，顶棚的光柱打过来，白灵珊在所有人的注视下，身穿性感的白色婚纱，胸前那一对呼之欲出的豪乳显得明艳动人，此时的她双手紧握着一捧鲜花，面色绯红，整个人看上去好像在瑟瑟发抖，大家都以为她是因为紧张所致，但是他们并不知道，白灵珊现在的膀胱胀的生疼，每走一步，都会有几滴尿液流出，走的流在她的大腿上，有的则是直接滴落到地面，性感婚宴大厅为了灯光效果拉着窗帘，光线不是很好，否则大家就会看到，新娘走过的地面，一路上都留下了斑斑点点的水滴。
白灵珊费尽千辛万苦走到新郎身边的时候，她已经失去了表情管理的能力，她咬着牙，眉头紧皱着，一脸的痛苦，她和新郎肩并肩站在台上，面对着台下的观众，而闺蜜则站在她身后，悄悄的揉捏起她的巨乳，“呃……”主持人还在一旁说着话，白灵珊嘴巴里却已经发出一声微不可闻的呻吟，新郎脸上带着春风得意的微笑，他当然知道孙慧敏的小动作，因为这一切都是他安排好的，只见他拉着白灵珊的手，表面上他好像是在听着主持人的祝福语，其实他的眼角一直在注意着白灵珊的一举一动。
就在大家的注意力都集中在新郎和新娘的身上时，孙慧敏在白灵珊身后悄悄蹲下，她掀开白灵珊蓬松宽大的裙摆，然后钻入白灵珊的裙下，孙慧敏的手里拿着一根粗大的自慰棒，她先是伸手轻轻在白灵珊已经有些湿漉漉的小穴上摸了一把，“哦……”白灵珊激动的浑身一颤，尿液又渗出几滴，并且全身都起了一层鸡皮疙瘩，
伴随着“嗡嗡嗡嗡”的轰鸣声，孙慧敏将按摩棒打开，轻轻的在白灵珊的阴蒂上按摩着，电动按摩棒连续刺激的快感又一次让白灵珊陷入了无法抵御的情欲里，下体的淫液不断泛滥涌出。
白灵珊浪叫的频率开始加快，夹紧双腿，不时的扭着屁股，试图减轻这种肉欲，但是每次都能被孙慧敏准备的找到那阴蒂的位置。
看到时机差不多成熟，孙慧敏加大按摩棒的档位，一头死死抵住阴道口，刺激着白灵珊的嫩肉。
“啊啊啊啊……受不了……啊……舒服啊”，白灵珊此刻已经忘记身处婚礼的舞台上，心理只有最最原始的欲望。
“给我啊……求求你……啊……快……想要”，白灵珊已经语无伦次，肉欲沉淀的越久，想发泄的欲望就越强烈。
“那我就那你进去啦”，孙慧敏猛然把按摩棒插入白灵珊骚屄，顿时白灵珊空虚的感觉消失殆尽，取而代之的是抽插的充盈。
“啊……小敏……好舒服……就是这样……对……不要停……太舒服……啊……啊……要死了啊”
小敏用按摩棒把白灵珊玩的浪叫连连，阴蒂不断充血胀大，流出的淫水越来越多，在加上感觉快要爆炸的膀胱，白灵珊被刺激的全身发抖。
还好这时候主持人还在说话，还有响亮的背景音乐，这才让掩盖白灵珊淫乱的叫床声，但是新郎却听的一清二楚，他当然明白是怎么回事，他转过头小声跟白灵珊说“小敏是不是已经把按摩棒塞进去了？好老婆，接下来你就要带着这个东西完成婚礼哦”
听了丈夫的话，白灵珊震惊了，我要塞着这个完成婚礼？？这，这简直也太刺激了吧。
“小敏，小敏……你……哦……你把它塞的往里一些，塞进我的子宫里……啊……这样……这样才不容易掉……”白灵珊低头冲婚纱裙里的小敏说道。
“好啦，知道啦”小敏微笑着，把按摩棒往里猛的一插。
“呀……”在白灵珊的呻吟声中，按摩棒果然一插到底，直接顶开了白灵珊的子宫口，插进了白灵珊的子宫里。
台下观礼的亲朋好友们每个脸上都带着笑容，看着台上的新人，他们哪里知道，此时看上去美丽大方的新娘子宫里，正插着不停震动的按摩棒。
白灵珊的脸越来越红了，这一刻她的大脑里满是情欲，她感觉自己已经动不了了，因为她每挪动一步，小穴里的震动棒和快要迸发出来的尿液都会让她双腿发软，所以她只能在孙慧敏的搀扶下走向了舞台，每走一步都会被强烈的尿意和巨大的快感所折磨，白灵珊觉得自己的尿液随时都会喷出来，而新郎则在旁边一脸坏笑的望着她。
接下来是宣读誓词的时间。
只见白灵珊和新郎并肩站在司仪面前，司仪用庄严的声音发问。
“新郎，你愿意娶身边这位美貌如花的女人做你的妻子吗？”
张志伟点了点头认真的回答道“我愿意。”
“新娘，你愿意嫁给这位帅气的男子吗？让他成为你的丈夫吗”
白灵珊这时候已经感觉快要崩溃了，她本来想要回答司仪的问话，哪里知道一开口就是一声呻吟“啊……我……呃……我愿意。”
白灵珊带着淫荡喘息的回答让司仪和台下的观众都一瞬间安静下来，他们并不知道白灵珊为什么会在这个时候发出这么浪荡的声音，此时所有的目光都集中在白灵珊身上，但是白灵珊仿佛视而不见一般，全身颤抖着，咬着嘴唇，她全部的精力都用在了抵御那强烈的快感和尿意上。
司仪虽然心里疑惑，但是很快他就冷静下来，因为仪式还要继续，他继续开口问道“那么，你们会无论贫穷还是富裕、疾病或者健康、美貌或者失色、顺利或者失败，都选择爱对方、安慰他、尊敬他、呵护他，并在你们一生之中对她永远真心不变吗？”
这时候张志伟和白灵珊一起回答道“我愿意。”
“呃……我……啊……愿意……呃……哦……我不行了……啊啊啊……”这一刻，白灵珊的淫水已经疯狂的涌出，尿意也即将无法控制，大家听着白灵珊放肆的浪叫声，都在怀疑白灵珊是因为激动才这么做的时候，张志伟忽然转过身抱住她吻了上去，本来白灵珊还在集中精神控制着自己的括约肌，可是这一下子猝不及防，让她浑身一震，小便失禁，尿液直接喷涌而出，而且随着高潮的来临，一股淫水也从阴道里涌出，本来塞在子宫里的按摩棒也变得松动，在白灵珊身体颤抖的一瞬间，原本卡在子宫口的按摩棒也跟着“吧嗒”一声掉在了地上，还好被白灵珊的裙子挡住，没人看见，而白灵珊也在这一刻到达了小高潮，身体一软，扑倒在新郎怀里，在白灵珊身边的孙慧敏则是趁大家没注意，赶紧钻入裙子里再一次将自慰棒重新插入了白灵珊的骚穴……
当白灵珊被孙慧敏和张志伟扶着走进没有其他人的化妆室的时候，白灵珊整个人已经虚脱了，她被两个人架着，趴在了化妆室的沙发上。
高贵端庄的新娘盘头，还带着头花，雪白的低胸婚纱，白色的带蕾丝花边的长筒丝袜，白色的高跟鞋，带着白色蕾丝手套的双手扶着沙发的靠背，雪白圆翘的屁股因为还被插着按摩棒而在宽松的白纱裙摆下翘起，刚进门的时候，谁能想到，这美丽的新娘此时在化妆室里会是一副这样淫荡香艳的场面。
新郎张志伟微笑着，脱去了白灵珊的婚纱，但是并没有拔出按摩棒，白灵珊就这样在张志伟和闺蜜的注视下，赤裸着雪白动人的娇躯，一丝不挂的像母狗一样跪倒在沙发上，那个挺翘硕大的臀部高高的撅起，里面还插着一根黝黑的按摩棒。
看到这样的场景，张志伟的肉棒都跟着硬了起来，如果不是因为时间有限，他真的想就在这里先肏上白灵珊一回。
“嘿嘿……我的好老婆，你这是在干什么？”张志伟看着姿势如此淫荡的白灵珊，故意逗她。
“我……我……”白灵珊一想到自己竟然在婚礼当天，在丈夫和闺蜜面前暴露出一副这样淫荡的样子，心里立刻羞涩的不得了，“你……你们……讨厌……合伙欺负人家……”
“这怎么算欺负你呢，明明是你刚刚在台上的时候求着人家用按摩棒肏你的小浪穴嘛？”孙慧敏在一旁一边偷笑一边说，“珊珊，你这个小骚女，在学校的时候我就猜测你内心其实比我还骚，没想到呀，你这个小骚货竟然能骚到这种程度，竟然在自己结婚当天，在舞台上求自己的闺蜜把按摩棒插进你的子宫里”
“你……不……不要……”白灵珊趴在沙发上，一脸想要辩解的样子，可却完全找不到可以解释的理由。
“不什么不，这根插在你骚屄里的东西是什么？”张志伟这时候笑着过来，伸手按住那只插在白灵珊小穴里，此刻就像是一条尾巴的按摩棒，然后握住伸到白灵珊小穴外的那半截用力往里一捅。
白灵珊淫穴内又粗又大的硅胶按摩棒被张志伟这样用力的一插，深深的插进了白灵珊的花心深处，可以说是直接捅到了子宫的尽头，弄得白灵珊又痛又痒又爽，让她差点就滚落在地上，还好被张志伟眼疾手快的用脚抵住。
“啊……”嘴巴里又是一声浪叫，让白灵珊羞的不行，小脸通红的向丈夫说道：“是……是按摩棒……啊……是小敏放进去的按摩棒……”
张志伟这时候一只手还按在按摩棒上，另一只手摸着白灵珊的屁股，坏笑着说：“呵呵，这玩具可是我为了今晚的洞房准备的，没想到你现在就这么喜欢它。怎么样，这根我特意在网上定制的，加大加粗的按摩棒插得你爽不爽？”
被丈夫的手掌在满是白嫩赘肉的臀部上按来按去，就像在弹钢琴一样，白灵珊红着脸羞答答的说道：“爽……好爽……”
“爽就对了，当初我没猜错，你果然是适合这种粗大的家伙，怎么样，老公对你好吧。”张志伟得意的笑道。
张志伟的手，在说话的时候不停地在白灵珊肥硕娇嫩的雪臀上磨来磨去，感觉上面的肌肤仿佛就像刚剥了壳的鸡蛋，是如此的娇嫩爽滑，让他的手感觉舒服极了。
“是，是的……这跟大家伙……让人家……啊……舒服死了……你们好讨厌……让人家在婚礼上出丑……”趴在沙发上，被丈夫用手摸着屁股，旁边闺蜜还在笑呵呵的观看，这让白灵珊心里又羞又骚，整个人都浪的不行，小穴把里面那根按摩棒裹得紧紧的，好像怕它会被拿走一样。
“我的好老婆，你可真是个小骚货，不对，我看你比骚货还要骚，你就是条母狗吧！”张志伟继续羞辱着白灵珊，平时他们夫妻二人玩调教游戏的时候，他就会这样的辱骂白灵珊，特别是现在，他看到白灵珊如此骚浪淫荡的样子，仿佛是一个任他处置的肉便器，让他心里不禁升起一股极其强烈的虐待欲望。
听到丈夫的话，白灵珊感觉自己真的就像条母狗一样，臀部高高的撅着，小穴里的那根按摩棒就是她的尾巴，被主人按着狗屁股，一摇一摇的摆动着。
但是当着闺蜜的面，白灵珊还是不太好意思承认，毕竟在这之前，这些话还是她和丈夫之间的私房话，她可不想让闺蜜觉得自己原来是条无可救药的贱狗。
“怎么，不说话？”张志伟用手按着白灵珊的屁股，把按摩棒用力的抵了下，让撅着屁股的白灵珊猛地摇晃了下，差点又掉落地上。
“老……老公……”白灵珊一边撒娇，一边用屁股蹭了蹭丈夫那只手，娇羞的向丈夫嗔道。
看着这个满脸春情的妻子撅着大屁股在自己的手上蹭来蹭去，仿佛像条发情的母狗一样，极大的激发了张志伟心中那股大男子主义，他淫笑着的问道：“看你这骚样，是不是特别喜欢老公今天的安排啊！”
“是……是啊，”白灵珊摇着骚浪的屁股，有些羞耻的对丈夫说道，“你真的给了人家一个好大的惊喜，人家现在好想被老公压着，狠狠的肏一遍。”
听着这个娇美性感的妻子对着自己说出淫荡的告白，张志伟心中的虚荣心得到极大的满足，他觉得这些话简直比刚刚那些婚礼誓词还让他感动。
他用满是得意的语气笑骂：“你呀你呀，还真是个小贱货，连在婚礼上被玩到撒尿都觉得是个惊喜，你还要不要脸了，你就不怕小敏笑你！”
听到丈夫的话，白灵珊这才忽然记起闺蜜还在旁边，但是她此时话已出口，也就顾不了那么多了，尽管羞愧，但想到自己正在闺蜜面前被丈夫调教，心里却不禁更加的刺激和淫荡，白灵珊怯羞羞的说道：“不怕……人家才不怕呢……小敏……小敏……本来就知道人家很骚的……人家现在就想老公用那根大鸡巴狠狠的肏人家的骚屄……”
“好你这个小骚货，现在是彻底不装了是嘛”孙慧敏在一旁红着脸娇笑。
“对啊……就是不装了又怎样……啊……来啊……老公……肏人家嘛”听到白灵珊的话，张志伟心里也更激动了，她笑着问，“怎么样，刚刚在台上被按摩棒肏的时候，你在想什么？”
“人家……人家在想……要是老公……老公能当着所有人用大鸡巴肏人家的骚屄就好了……当时人家……人家里面痒死了……”白灵珊一边羞得无地自容，一边却还是断断续续的把当时自己那淫荡的念头说了出来。
看到妻子如此淫荡饥渴，风情万种的模样，张志伟再也忍不住了，他直接把白灵珊按到沙发上，对着白灵珊那泛着水光的红润唇角吻了起来。
“唔——”
白灵珊感觉丈夫就像捕到猎物的野兽一样，死死地压住自己的身体，对着圆嘟嘟小嘴开始凶猛激烈的蛇吻，他灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫住白灵珊的嘴角，强劲的舌头大力的撬开她的两排雪白皓齿，向湿热的口腔深处搅动那条丁香一样的小舌，不断地抢夺着里面香甜的津液吞入腹中。
白灵珊迷离的双眼极近距离的看着丈夫那英挺俊朗的脸庞，感受着他鼻子下呼出的灼热气息，白灵珊的心都开始发酥。
接着，白灵珊白皙笔直的双腿情不自禁的夹住他的腰身，两只手搂着他的脖子，白皙光滑的娇躯贴着他的胸膛不断的扭来扭去，也开始激情的回应着丈夫的亲吻。
她们的四肢紧紧地缠绕拥抱着，就像两条扭缠在一起的蛇，进行激烈打斗一样，在沙发上不断翻来滚去。
他的双手在白灵珊没有丝毫衣料遮挡的雪白娇躯上来回摩搓着，一会抓着白灵珊的豪乳拨弄着那两个红豆般的小乳头，一会抓住白灵珊水蛇一样的纤细柳腰，又一会掐捏着白灵珊丰挺肥翘的巨臀，把白灵珊玩弄的春情泛滥，水汪汪的大眼睛中满是勾人的媚意。
“老婆……我想肏你……”张志伟一边用嘴唇吮吸着白灵珊那被他引诱出来的粉红色小舌头，一边含糊不清的对白灵珊说道。
“嗯……”听到丈夫的话，白灵珊变得粉色的小脸上泛出红晕，娇羞的应了一声。
白灵珊双腿环抱住丈夫的腰，就像挂在树上的树懒一样，两只手在丈夫的胸前，想要去解他的衣服。
“喂喂喂，好了好了，你们两个，马上到给宾客敬酒的时间了，你们可别继续了啊”孙慧敏开口提醒道。
张志伟听到孙慧敏的话，知道现在不能耽误了，所以他握住那根按摩棒，“好了，现在要把你把这个东西拔出来，然后进行下一环节了”
“嗯……老公……轻点……人家现在小穴太紧了……拔出来的时候人家可能会疼的……”白灵珊一边用手抓着膝盖后面的腘窝处，把双腿对着丈夫掰的大开，一边怯生生的说道。
“那你就放松点，我就要拔了。”张志伟拉下按摩棒的尾端，开始轻轻的发力。
“啊——”
白灵珊感觉按摩棒正在从自己的子宫口慢慢拔出，那种感觉让她有些胀痛。
“慢点……老公……你慢点……不要……不要再拔了老公……”
白灵珊美艳动人的脸上皱成一团，两只手紧紧的抓着丈夫握在按摩棒上的手臂，哀声的向他请求。
看着身下的妻子露出痛苦的表情，张志伟的心中也不禁隐隐地生出些许同情与不忍，他温柔的吻住白灵珊发出呻吟的小嘴，一边安抚她说道：“放心吧，老婆，我温柔一些，很快就把它拔出来了。”
听着丈夫带着怜惜的温柔话语，白灵珊心中又羞又甜，轻轻的嗯了一声，小嘴紧紧的含裹住丈夫伸进来的舌头，下身也不再觉得有那么胀痛了。
张志伟夫轻轻的发力，缓慢但丝毫不停顿，将巨大的按摩棒一点一点地从小穴里面拉了出来。
“啊～～～”当按摩棒完全被拔出来之后，白灵珊发出一声既带着舒爽又带着失落的叹息，那个被塞的满满的小穴，不停的在收缩着，还隐隐感觉到一股空虚和寂寞。
“老公～～”白灵珊睁着水汪汪的大眼睛满是春情的望着丈夫，发出一声像是邀请似的呻吟。
听着那声仿佛小奶猫叫春一样带着娇颤的尾音，张志伟的心中像是被人在用羽毛撩逗着，痒痒极了。
“那接下来我们先换上敬酒服吧”张志伟强压住欲火，看了孙慧敏一眼，示意她去拿衣服，孙慧敏在一旁的衣架上随意的一翻找，竟然拿出一块红颜色的手帕般的薄布，上面绣着一些图案点缀。
“所以你们打算让我穿着这件出去敬酒？？”白灵珊接过“衣服”反复看了几眼，发现这根本就是一块十分小的情趣肚兜，穿上去别说屁股了，就算是胸都遮不住。
“对啊，没错，其实你不想穿的话也可以裸体出去，告诉你另一个惊喜，今天的所有人都是看过你裸体的，因为我早就把你的性爱视频给他们没有人都传了一份”
“什么？”白灵珊娇嗔一声，用粉拳打了丈夫的胳膊一下，“你这是好讨厌啊”白灵珊的脸又红了，虽然有些害羞，但是却显得有些兴奋。
白灵珊又满眼不可思议地盯着手中裸露度已经到了夸张地步的肚兜，虽然她之前在情趣内衣店看到过这种衣服，而且在和丈夫玩情趣性爱时也用过，但她万万没想到在婚礼这种严肃且神圣的场合居然需要穿这么羞耻的衣物，而且她更是能想到张志伟竟然还提前公布了自己的性爱视频。
“快点啦，要不然客人们该等急了”孙慧敏催促了一句。
白灵珊也觉得耽误了太久，于是毫不犹豫的穿上了这条肚兜，然后张志伟拉着她的手，他们夫妻二人拿着酒杯，孙慧敏在后面端着一瓶酒跟着，三个人就这样子再次回到了宴会厅？
在白灵珊再次出现的时刻，整个宴会厅都一下子安静了。
宾客们像被施了定身法术一般，全都直勾勾的看着白灵珊。
白灵珊此时羞涩的低着头，肚兜上胸部的位置用金线绣着两片蛛网纹络，两枚花生米粒大小的乳核倔强地将布料顶起，顶出两颗小小的凸点，恰好处于蛛网纹络的中心，但是因为白灵珊的胸部太大，肚兜太小，所以大部分胸部都露在外面，显得无比淫靡，让人恨不得立刻一把扯掉这遮羞布，将两颗滑不溜手的大肉球抓在掌中细细亵玩、将两粒Q弹的乳头含入嘴中肆意吮啄吸取乳肉中满含的琼浆。
白灵珊的小腹平坦光滑，没有一丝赘肉，小腹中央微微凸起，两边隐隐显出马甲线，既活力性感又不至过于生硬。
一枚完美的浑圆香脐点缀在小腹中心，肚脐之下是完全裸露的大片雪白细腻毫无瑕疵的幼嫩肌肤。
一条肚兜上蔓延下来的搭扣的腰带挂在臀部之上，这腰带系的很松，却被翘起的臀肉卡住无法滑脱下来，可见白灵珊的臀部之完美坚挺。
因为这条肚兜太小，只是堪堪掩住羞处和两瓣臀肉中间，所以白灵珊神秘三角区随着白灵珊的脚步若隐若现，惹人遐想。
高翘的臀部和圆滚滚的大长腿也全部裸露在空气中，那丰满雪白的肉体简直耀眼夺目。
白灵珊已然完美的双腿上没有任何装饰，只在右脚踝处系着一个水晶足链，链上亦有一个小小的心形吊坠。
白灵珊两只嫩白的小脚却是光裸着的，两脚上十根肉嘟嘟的脚趾煞是可爱，脚趾盖都修得玲珑剔透，染成鲜艳的红色。
“这，这也太骚了吧”不知是谁小声嘟囔了一句，然后所有宾客都开始色眯眯的讨论起来。
看到这种场景，张志伟非但没有生气，反而兴奋起来，他故意用手肘碰了下白灵珊的胸部，白灵珊丰腴乳球在张志伟手肘的挤压下泛起细碎乳波，肆意披散的秀发如薄毯一般将雪白玉肩覆盖，张志伟站在白灵珊旁边，居高临下的视角让他可以肆意欣赏妻子身体的每一处曼妙，这强烈的视觉冲击再加上别人灼热的目光和那些下流的话语，令张志伟的老二立即不安分地挺起。
“新娘子这么漂亮，新郎还不赶紧亲一个？！”有人开始故意起哄，接着所有人都开始大声嚷嚷，他们都看过白灵珊的性爱视频，此时根本是恨不得让白灵珊现在脱光了，跟新郎表演一段给大家看。
察觉到大家的意思，白灵珊虽然还是一副羞涩的样子，但是她的嘴角却挂起一抹动人的笑意，她竟然转过身，主动朝着张志伟，缓缓将手臂松开，在张志伟还没有动作之前就抱住了他的身体。
两团饱满的脂肪在张志伟的胸膛前晕开，这足以融化一切的柔软处感觉将张志伟最后的理智消去，不等张志伟说话，白灵珊娇嫩樱唇就已经贴了上来。
“嗷！！”人群里发出阵阵兴奋的吼声，张志伟更是兴奋的抱着白灵珊狂吻，要知道在几个月前白灵珊可是处于和男人接吻都会脸红的状态，虽然骚浪的身体没有让她像其他女孩那样畏惧做爱，但对于诸如口、乳、肛之类的扩展姿势也是明确地表示了拒绝，结果现在被张志伟调教成这个样子，不说说各种性爱姿势了，就连当着众人只穿情趣肚兜接吻，都做的毫无负担。
张志伟当着大家的面，用双手抓住白灵珊比生育过的少妇相比都不遑多让的饱满肉臀，让她性感的身体更贴近自己，原本纵容她丁香小舌胡来的舌头也开始发难，不过是几个回合就将让它变得服服帖帖，转而侍奉起自己的入侵。
长时间深吻带来的缺氧感让白灵珊脸蛋的绯色越发浓烈，漂亮的秀红从双颊向下蔓延，转眼间就红到了耳根。
“噔噔噔咚——噔噔噔咚——”
不合时宜的音乐声将暧昧的气氛打断，原来是舞台上开始了歌曲表演已经被挑起情欲的白灵珊幽怨地跟张志伟对视了一眼，不过也没有多说什么，她再次转身面对宾客，因为刚刚的拥抱，让她的肚兜变得有些移位，这样一来，更遮不住她的身体了，在所有人面前将自己诱人的阴阜与因动情而挺起的乳尖完美的展示了出来。
接着张志伟和白灵珊开始每个桌敬酒。
刚开始的时候，大家或许是不好意思，又或许是人太多有些放不开，白灵珊敬酒时那些男人只是一边喝酒一边色眯眯的盯着她的身体看，没有多余的动作，顶多有几个胆子大的，站在白灵珊旁边，偷偷的用手背或者身体去蹭白灵珊的屁股和大腿。
白灵珊知道自己再被占便宜，但是她根本没有阻止，只是假装不知道，任凭他们占着便宜。
白灵珊此时已经来到新的一桌人面前。
此时的白灵珊不管走到哪儿都会引来所有男性宾客的关注，她在敬酒的时候四面八方不少男人的眼神偷偷的向她瞥来，特别是离她近的男人们，不只是能更清楚的看到她肚兜下露出的雪白乳沟以及两条性感的美腿，还能闻到她身上散发出诱人的香味。
对这些特殊的目光，白灵珊毫不在意，因为她被张志伟调教了那么多次，心理承受能力已经极强了。
正喝着酒，突然大腿根处一阵痒痒的，白灵珊低头看了一眼，大腿上的一只手很快的缩了回去。
她朝着这只是缩回的方向侧脸看了看身边这个微微发福一脸胡须扎的男人，原来是张志伟的一个领导，样子猥琐无比，而且他还装出一脸若无其事的样子，不过避开白灵珊看过来的眼神，刚刚偷摸在腿上的手也下意思的背后收了过去。
看着周围这么多人，面对这种揩油行为，白灵珊当然不会，因为毕竟自己穿成这样，刚刚已经被很多人偷偷摸过了，要是让更多人看到这事，过来摸她，这让她更难为情。
白灵珊将身子向一旁挪动了一下，刻意和这个胡须男保持着距离，刚刚她也是这么对待那些占她便宜的人的，可就在她跟别人喝酒时，屁股处又是一阵酥痒，明显的感觉到一张大手贴在上面，轻轻的摩擦着。
白灵珊一边喝酒，一边娇嗔的瞪了他一眼，没想到，这胡须男居然向他笑了笑，而摸在她屁股后面的手却还没有拿开。
白灵珊扭动了一下屁股，伸手就要去拉开他的手。
这胡须男不仅没有移开，反而还抓住了她伸过来的手，将身子向前靠近了一些，几乎是靠在白灵珊身上，后面的手在她屁股上肆无忌惮的揉了起来。
白灵珊用力的去拉着胡须男人的手臂，可丝毫没用，人家的力气比她大的不是一星半点。
见阻止不住，白灵珊扭头看向他，用着祈求的眼神向他摇了摇头，示意他不要这样做。
胡须男好不容易才得到这个机会，而且面前这穿着性感暴露的美女新娘子，怎么可能会轻易放弃，不仅无视了白灵珊的祈求，还看着她露出了一丝淫荡的坏笑，揉在屁股上的手渐渐的朝着更伸出摸了过去，在屁股下方，探出了两根手指寻找着底侧的那倒缝隙。
胡须男的手指触碰到白灵珊的小穴时，指尖向上顶了顶，白灵珊哼的一声，让胡须男意识到，这果然是个彻头彻尾的骚货，随即脸上浮出了一阵得意的笑容。
胡须男的手指点到了自己的小穴处，白灵珊差点叫出了声，她拿着酒杯的手下意识的捂到嘴上，另一只手继续用力的抓着胡须男的胳膊，用力向外拉。
都这样，见白灵珊还没有出声制止，胡须男兴奋了起来。于是，胡须男的动作更大了一些。
白灵珊没办法，只能一边应付着跟她喝酒的宾客一边用力的夹着双腿，试图把他从后面伸进来的手夹住。
但这样又怎么能夹得住呢，胡须男一边缓慢的滑弄着上面的湿润，一边笑眯眯的看着白灵珊跟别人应酬。
本来胡须男的手指在自己的小穴洞口摩擦着带来的酥痒感就挺受不了，白灵珊忽然又感觉下面一紧，小穴洞里突然被插进的手指让白灵珊再也控制不住，屁股一抖，哼出了声，身子也不自觉向前倾了倾。
声音虽然不大，但足够让离得最近的周边几个男宾客纷纷把目光投了过来。
“没事……没事……呛到了……”白灵珊努力的装出什么事都没有，避开周边这几个男人投来异样眼神。
而把手指插进了白灵珊小穴洞里的胡须男见状，停止了动作，虽然身体挡住了后面的手，周围的人看不到他们的动作，但就算他们看到，也不会过来制止，反而会加入到猥亵白灵珊的行列。
周围几个男宾客还在时不时的瞥过来的眼神看着两人，胡须男缓缓的将手指从白灵珊下面抽了出来，已经引起了注意，想着先缓缓，等他们没关注的时候再继续动作。
不知道为何，本来还挺抗拒这胡须男的这种猥琐的咸猪手，可当他的手指抽出小穴洞后，白灵珊下面一阵空洞感竟让她有一种失落，不仅如此，小穴洞里隐约的酥痒令她还期盼着刚刚胡须男的动作。
“嗯……”就在这时，白灵珊忽然发出了一阵哼吟，声音虽然不大，但在周围的人可是听的是一清二楚。
“你……”白灵珊转头看了眼一直跟着她的闺蜜。
原来刚刚的一切都被孙慧敏看在眼里，她刚刚趁胡须男把手抽出来的时候，再次把那根按摩棒插进了白灵珊的小穴。
“下面你就塞着这个敬酒吧”孙慧敏笑着在白灵珊耳边说
“讨厌……”白灵珊知道这一定又是自己丈夫的主意。
接着孙慧敏坏笑着在白灵珊面晃了晃手里的遥控器，原来这一次她打算用要控制遥控按摩棒的快慢。
随着一阵“嗡嗡嗡”的声音从下面响起，强烈的酥麻感随即传袭便全身，白灵珊忍不住“啊”的一声叫了出来，下意识的夹紧的双腿，整个身子仿佛跟随体内的按摩棒抖了起来。
“啊……嗯……不行……”白灵珊感觉自己站不住，弓着腰，紧紧的夹着双腿，下面的按摩棒震的小穴洞里又痒又麻。
看到白灵珊的这个姿势，孙慧敏上的笑容更甚，眼神紧紧盯着白灵珊俯下身后面前的肚兜，那一对雪白的圆奶球几乎露出一半，很是诱人。
就这样，孙慧敏开始扶着腿软的白灵珊继续敬酒。
白灵珊的脚步虚浮，步伐缓慢，终于走到了下一桌跟前。
“还好吗？”旁边有人故意问了一声，他们当然看到白灵珊下体多出来的东西，但是那人还是故意问白灵珊。
“啊……不行……啊……小……小敏……停……停下……啊……”白灵珊捂着嘴，根本没精力回话，努力的想控制自己不让发出声音，但下面高速震动的频率带来的这种快感让她根本就控制不住的想叫出来。
她再也站不住，一屁股坐倒在了一旁的椅子上。
刚刚那人走过来看着白灵珊靠在椅子上，一手用力的捂着嘴，一手摸在夹紧的双腿中间的按摩棒上，企图去拔按摩棒，想拿出来。
孙慧敏赶紧低头说道，“别拿出来，要适应它的震动，一开始反应会大一些，待会就好了。”
“不要……啊……我受不了……”白灵珊下面的震动越来越快，按摩棒的剧烈刺激下，她很明显的感觉到小穴洞里的水流涌动，她知道，如果不停下来，自己能做出什么事她也不知道，她太清楚她下面的敏感度了。
可是这种刺激和兴奋又让她不想停止，白灵珊此刻陷入到这种奇怪的纠结圈里，那种感觉是既兴奋又特别羞耻。
“哪儿受不了？”又有一个男人坐在白灵珊的另一边知故问道。
“啊……下……下面……啊……不行……我想尿……啊……”白灵珊兴奋的喊道。
孙慧敏看了一眼自己手里的遥控器，显示的档位是最大裆，她笑了笑，然后看回到白灵珊身上，一个男人正松开了她的手，转向扶住了她的大腿膝盖，试着向外扒了扒。
就在白灵珊两腿微微分开的这一瞬间，周围的人清楚的看到她的小穴里塞着根按摩棒，而且还在微微的震动着，而她的小穴，竟然已是湿透一片。
一个男人不自禁的将手伸了进去，顺着白灵珊凸出的按摩棒一头，朝里面按了按，笑着说道，“是这里受不了吗？”
这一按，等于是将整根按摩棒重新完全塞到了白灵珊的小穴洞里，白灵珊的呻吟声明显大了起来，“啊……啊……是……啊……我受不了……啊……太快了……啊……”
“什么太快了？”
“它……它动的……啊……动的太快了……啊……”
“不要……啊……我想尿……啊…快……拿开……啊………”白灵珊的叫声突然加大。
一旁的男人感觉到白灵珊的反应不太对劲，连忙拉开她的双腿，本来想再看看她下面是怎么回事，结果一拉开，按摩棒就被滑了出来，不仅如此，随着按摩棒的滑落，紧接着一道湍急的淫水射了出来，果然像是尿尿一般，直接喷在男人的手臂上，沙发沿边，地上也是被喷的淫水。
“我靠……”男人被眼前刚刚这一幕都惊的半天合不拢嘴，“新娘子，你这么敏感，直接喷水了？”
白灵珊哪里管得了这么多，本来就很兴奋，再加上刚刚那个胡子男一扣，下面积累的欲望在按摩棒的高速震动下，一下子就爆发了出来。
喷水后的白灵珊，屁股和双腿一直颤抖了好一会儿才逐渐平复了过来。
这人从没有见过这么漂亮的小穴，看着白灵珊下面，不仅颜色粉嫩，而且阴唇很薄，像是婴儿的小嘴巴一样，既漂亮又诱人，引得他不自觉的将手指放在上面轻轻拨了一下。
这一拨，让刚刚好不容易缓和下来的屁股再次抖动了一下。
“嗯……”白灵珊哼了一声，却没有把这个人的手给扒开。
这也导致这人的手更大胆了一些，对着刚刚被按摩棒撑开还没完全闭合上的小洞口，他将食指伸了进去。
“啊……啊……”手指的进入让白灵珊又叫了出来，身下也开始扭动了起来。
不过这人并没有让手指在里面抽插，而是摸起刚刚滑落出且还在震动的按摩棒，看着白灵珊笑着说道，“新娘子，看来你很喜欢这个嘛，那你还是塞着吧。”说完，将沾满淫水的按摩棒再次塞进了白灵珊小穴洞里。
按摩棒的进入配合着孙慧敏已经把开关调成了低缓的震动频率，虽然让白灵珊再次哼吟了出来，但是很明显反应比刚刚要小很多。
周围的人此时都一直在观察着白灵珊的反应，好多人下面裆处早已翘得高高的，顶成了一个小帐篷似的。
白灵珊靠在椅子上，紧紧的夹着双腿，嘴上的哼吟声很小，偶尔才会发出那么几声，倒是她坐在椅子上的屁股，却不断的有意无意的前后动了起来，似乎是在依靠着这阵蠕动带来双腿紧夹着的按摩棒与阴道形成摩擦，增加快感。
“我的好闺蜜，是不是这个档位比较适合你，走吧，我们继续敬酒”孙慧敏低头跟白灵珊说？
“不……”白灵珊摇了摇头。
“怎么了？”
“可……可不可以……快一点……”白灵珊突然一把拉住了孙慧敏的胳膊，带着有些不好意思的眼神看着他说道。
“快一点？”
“嗯，我想要再快一点……”白灵珊此时的脸上已经布满了高潮的红晕。
孙慧敏笑了笑，大概猜出了白灵珊的心思，于是她再次将速度调到了二挡。
“嗯……嗯……”果然，速度的加快让白灵珊的哼吟声也逐渐升起。
不仅仅按摩棒的震动频率加快，白灵珊夹紧的双腿以及屁股坐在凳子上上一前一后的摇摆频率也加快了一些。
“快……嗯……再快点……嗯……”不知道为什么，这会儿的白灵珊像是着了魔一般，眼神里充满了欲望，与刚开始的清澈明亮完全不一样。
面对闺蜜的请求，孙慧敏当然会满足，将速度又加一级。
“啊……对……啊……”这个档位才开始让白灵珊感觉到有一丝兴奋和快感。
“还要加吗？”
“要……啊……还要快……”
孙慧敏索性将档位调到了刚开始的最高档，笑呵呵的看着逐渐发情了的白灵珊。
“啊……啊……”熟悉呻吟声再次传来，白灵珊的手就算紧紧的捂着嘴巴，那控制不住的呻吟声让越来越多的人听到。
“舒服吗？”旁边的人问道。
“啊……舒服……啊……”白灵珊一边呻吟，一边扭动着身子，双腿交叉着夹得很紧，扭动的姿势样子也十分淫荡。
这人哪里受得了，早就感觉下面顶的有些生疼，这人属于人到中年，好久都没有这样硬过，他扒拉了一下牛仔裤裆处，然后看了一眼沙发上欲望高涨的白灵珊，琢磨了一会儿后，他直接拉开了自己牛仔裤的拉链，从拉链口扒开里面的内裤，生生的将他那跟梆硬的肉棒掏了出来。
接着这人一边撸鸡巴一边抓着按摩棒在白灵珊的小穴里抽插。
“快……好舒服……继续用力……插我……”白灵珊继续着激烈的动作。
“靠，我也要来。”旁边另外一人忍不住伸手过来伸进肚兜摸白灵珊的奶子。
“啊……爽……啊……就是这样……好爽……”白灵珊兴奋的喊叫道。
“啊……来了……要射了……”男人终于撸了出来，然后白灵珊开始继续起身敬酒，只是刚刚摸她奶子的男人不甘心的摸了几下后，才把手拿开。
“新婚快乐”到了下一桌，大家主动跟白灵珊喝酒，他们刚刚已经看到了白灵珊的表现，所以每个男人心里都激动万分，白灵珊“嗯”了一声，这一声“嗯”，像是回应这人的话，也像是下面的按摩棒塞进去后向下滑落出一点时摩擦引起的一丝快感。
“好像有点滑出来了，你要塞深一些才行，我来帮你。”旁边一人眼疾手快，说着，朝着白灵珊双腿间伸了过去。
只见他抓着按摩棒用力往里一捅。
白灵珊确实感觉按摩棒好像进去的更深一些，她哼了一声，伸着收缩了一下阴道，夹了夹里面的按摩棒，一股水流的涌动，每夹一下，就感觉很兴奋，双腿也忍不住抖了几下。
“恩……”白灵珊敬酒还没过一半，下面就全湿了。
接下来的敬酒过程，都是孙慧敏在扶着她走，随着白灵珊越来越兴奋，她已经开始不能跟人正常沟通，每次一开口就是“呃呃啊啊”的呻吟。
“我靠，刚刚啥动静”敬酒敬到比较角落的一桌，一个年轻的宾客问。
“新娘子刚刚是在呻吟吗？”他们的桌子在角落里，所以他们根本没有看到之前白灵珊的表现。
“废话，你们看她腿，夹着的，看到了吧，下面是不是有东西啊？”
“新娘子，你咋啦，不会在偷偷的爽吧？哈哈哈哈……”
顿时，周围的男人们都开始议论起来。
白灵珊努力忍着下面的快感，继续跟别人喝酒。
可是这些人哪里会放过她，有人伸手下去按了按她的按摩棒。
“啊……”这一次，白灵珊直接叫了出来，双腿站不住，整个人都直接趴到了桌子上，下面传来的“嗡嗡嗡”的声让大家都听到了
“厉害啊，新娘子，你这都直接叫床了，我操。”
“牛逼，她都震的站不起来，哈哈。”
“新娘子，你在干嘛啊？哈哈，把下面的东西拿出来看看呗。”婚宴现场的气氛已经到达了最高点，许多人开始围了过来，大家此时已经都喝多了，白灵珊开始被那些大胆的醉汉上下其手，就连那根按摩棒也被人拽了出来，不知道扔到了哪里。
一个人粗大的手掌直接摸在她的两腿之间，来来回回地摸着，一开始还隔着肚兜的下摆，那肚兜是丝质的，很薄，在人群中偷偷观望的新郎张志伟可以从那人脸上的淫笑断定他一定摸得很爽。
他见白灵珊根本不反抗，新郎又很大方的不管，就直接用手去摸白灵珊的小穴，同时，其他人看到这人这么大胆，纷纷动手，摸大腿的摸大腿，摸屁股的摸屁股，新郎就站在人群里，他第一次看到自己的老婆给别人这样摸屁股，感觉实在太兴奋了。
后面那人的手摸捏着她的两个圆圆屁股，手越伸越下，还从两股间压进去。
新郎咽了口唾沫，心说，这简直是太疯狂了，他猜他的手指可能已经碰到自己老婆的小穴，他的手突然向上一提，本来还端着酒杯和别人喝酒的白灵珊“啊”了一声叫，“哎呀……讨厌……别乱摸啦……”白灵珊显然已经喝醉了，虽然她不知道谁在摸她，但根本就不生气，这时候又有人过来，把刚刚的那个人挤开了，那个人看样子有点失望，临被挤开之前，还再用力按进白灵珊两股间，害白灵珊又叫了一声，当他抽出手来，张志伟见到他食指和中指有些黏液，这个家伙，本来还以为他只是想摸一下屁股，他竟然连白灵珊的小穴也挖了两下！
他还把手指放在嘴里吸吮。
“来来来，新娘子，我敬你一杯，祝你新婚快乐，早生贵子”新挤过来的那人，端起酒杯跟白灵珊碰了一下。
“谢谢，谢谢”白灵珊微笑着，抬头喝酒，那人却只是象征性的喝了一口，然后他的手就在白灵珊光滑的大腿上抚摸起来，很快他的手指已经来到她的大腿根部，在她大腿内侧抚摸着。
旁边的人看到白灵珊被他这样抚弄，觉得很兴奋，就又都大胆了很多，不只是谁的手伸了过来一边抚摸白灵珊的胸脯，到底是隔着肚兜，感觉不够真实，于是他干脆直接扯掉了肚兜。
“呀……不要嘛……你们好坏……”白灵珊惊呼一声，整个乳房就彻底暴露出来。
那人的手回到她的胸前，这一下是直接去摸她的奶子，他的手能够感受到她两个乳房的柔软和突起的乳头，有人见他玩得高兴，就也伸过手来分一杯羹，他们两个人肆意地揉弄白灵珊的胸脯，人群中的新郎看的心里又妒忌又兴奋，很有快感。
敬酒那人的右手仍继续在白灵珊下体那里玩着，他手指在她两腿间的部位按着揉搓着，白灵珊有了反应，从鼻孔里哼出声音来，那人就更高兴地在她私处部位按下去，白灵珊的小穴开始变得越来越潮湿，越来越多的淫水也从里面流了出来。
现场的气氛越来越热烈了，白灵珊被几个男人挤在中间，这些男人的动作也越来越放肆，握住白灵珊胸部的男人的大手越来越用力，足有F大小的奶子，雪白的嫩肉从那人的大手的指缝中爆溢出来，瞬间将周围人的目光吸引。
已经进入状态的白灵珊根本没有去管胸口的异样，那些男人们自然不会放过这绝佳的猥亵机会，在摸白灵珊胸部的双手像揉面团一样将她饱满的巨乳捏扁搓圆，肆意感受着乳肉的绵糯馥郁。
随着时间的流逝，周围的人墙也开始向内收缩，似乎白灵珊身边的男人每换一波，隔离带就会向内收缩一段距离，白灵珊活动的范围也会随之减少。
在男人们的刻意围堵之下白灵珊俨然已经成为了他们泄欲的工具，一双油腻的大手抓住她的纤腰将她搂入怀中，如猪猡一样的肥胖身体立即将白灵珊裹在其中。
从新郎的角度可以清晰地看见他肿胀的下体已经与翘臀贴在了一起。
不甘被拘束的白灵珊扭动腰臀用力挣扎，弹腴臀肉随着挣扎的节奏反复碾压刺激肥胖男人勃起的肉棍，让它勃起的愈发过分，几乎要顶穿裤子挤入白灵珊赤裸的臀沟之中。
男女之间力量的差距让白灵珊一时间无法挣脱束缚，兴奋的她也没有在意胖子的行为，依旧哼哼唧唧。
被香艳场景吸引的另一个男人也扑了上去，无法躲闪白灵珊只能由着对方将自己的身体压制，两具浑身臭汗的男性躯体将白灵珊狠狠地夹在中间，肥腴的臀肉立即被挤压形变，把肥胖男人勃起的肉棍包在其中。
饱满巨乳也随着压力颤出一波波细碎乳浪，令正在居高临下欣赏诱人半球的肥胖男人身体一颤，居然也伸出手握住了白灵珊的侧乳。
有着厚重汗毛的油腻大手将柔软奶脂肪轻易攥紧，即便那个死胖子已经竭力控制自己手上的力道，这流浆乳肉却依旧剧烈的形变，几乎将他的手指吸入其中。
婚礼火热的气氛似乎让所有人都疯狂了，他们争先恐后的往白灵珊身边挤，再加上前后两堵肉墙又将她活动的空间限制，只能在二人之间做着徒劳的挣扎。
让肥胖猪猡的脏手在洁白嫩肉上留下油腻的掌印，肥臀更是死死贴合隆起的肉棒，随着挣扎扭腰不断按摩。
此时在白灵珊跟前的男人身高比较矮，恰到好处的身高差给了前方男人更多的活动的空间，他一边低头猛嗅白灵珊发间的芬芳，一边把自己的肉棒偷偷拿出来狠狠插进白灵珊的大腿之间，富有弹性的性感美腿立即被挤出了诱人的甬道，狭窄腿穴随着挣扎的节奏不自觉地撸动起男人勃起的下身，仿佛在当着这么多人给他素股。
从他激烈颤抖的模样来看，这种感觉应该不赖。
强烈的刺激让周围的人粗重的喘息变得愈发沉重，那些带着男性荷尔蒙的呼吸声，让白灵珊也越来越兴奋，随即更加卖力地晃动腰臀。
大屁股狠狠地砸在肥胖男人挺立的肉棒上，挺起的肉棒显然已经挤进臀沟，早就享受过白灵珊的臀肉的张志伟自然知道那种触感是何等美妙，一想到这本该独属于自己的快感居然会被这种恶心的胖子享用，张志伟也跟着激动起来。
如淫水一般的汗液不断在腿心滋润前方的男人，从张志伟的角度来看就像是白灵珊被他肏到高潮了一样下，正享受淫汗滋润的那个小个子男人也十分配合地将下身前倾，享受那不亚于全自动飞机杯的巅峰极乐。
围观的吃瓜群众显然也注意到了这淫靡的场景，他们有的掏出手机拍摄留念，有的也拿出肉棒准备上前在白灵珊的身上蹭一下，但就是没有一人愿意上前制止。
张志伟不明白自己究竟是抱着何种态度观看这一幕，背德的快感的驱使下他钻入一个视野较好的死角，随即将手插入裤子撸动起来。
男人灼热的体温与酒精的作用让白灵珊汗如雨下，已经受不了白灵珊肉臀刺激的那个胖子居然借着圈子再次收缩的机会也将自己裤链拉下，随后便迫不及待地将跳出的短粗肉棒再次插入臀缝之中，紧致的臀肉夹紧肉棒吸吮纠缠。
站不稳的肥胖男人索性趴在白灵珊的背上，像发情的猴子一样疯狂抽送，难看的丑脸也因为快感的刺激而变得越发扭曲。
这荒诞的场景狠狠地刺中了张志伟的性癖，半勃起的分身也已喷出点点浊精，擅自期待起男人们接下来的动作。
前面的男人也在一边继续调整姿势让自己的肉棍挤压着白灵珊嫩软阴阜，那根硬到极致的肿胀肉棍刺开穴口，虽然没有完全插入，但是依旧在“门口”探访那奶冻般的柔软，他一下一下的耸动着屁股，虽然还不敢完全插入，但是这种类似性交的快感让他十分兴奋。
正当张志伟还沉溺于意淫的快感中时，被二人当作泄欲性偶来使用的白灵珊也到了极限。
“噗呲噗呲……”
随着白浊从臀缝中溢出，她再也拿不住手里的小酒杯，“啊……你们……哦……好乖呀……啊……不要占人家便宜了啦。”
意犹未尽的二人显然不舍的就这样结束，他们默契的抱着白灵珊，继续耸动着屁股，很快这两个人就射到了白灵珊的腿上和屁股上，接着，拥挤的人群又把他们挤开，又有人过来替代了他们的位置。
这时人群外，白灵珊的父母对白灵珊的表现很满意，他们觉得这一对小两口以后得生活会美满，而新郎的爸妈虽然对儿媳妇也很满意，不过婆婆觉得儿媳妇奶子又太大了一些，怕自己儿子的身体扛不住。
这场婚宴一直持续了四个多小时才结束，虽然这期间没有人真的插入白灵珊，但是她依然被玩的浑身无力，最后都要靠新郎的搀扶才能走路。
晚上，张志伟的有几个最要好的同事，因为白天工作，没有来参加宴会，现在要过来闹洞房。
白灵珊经历过白天的事情，当然知道这所谓的闹洞房是怎么回事，她看着一个个生龙活虎的丈夫同事，心里有期待起来。
刚开始，大家就像传统的闹洞房一样，张志伟被蒙着，眼睛，用嘴巴在白灵珊身上找着葡萄，之类的节目。
玩着玩着，一群人当中最色的李天浩说要玩一个打电话的游戏。
所谓打电话就是让张志伟去客厅，然后其他人跟白灵珊在卧室，然后通过打电话猜大家在和白灵珊做什么。
这个游戏一说内容，大家就心照不宣的明白了意思，张志伟当然配合的说同意，然后离开了卧室，但是他走的时候根本没有关卧室的门，所有人都看到了，但是根本没人在意。
张志伟刚离开房间，张志伟的几个同事就把上衣脱去，三个精壮结实的身体出现在白灵珊面前。
他们三个，一个叫李天浩，一个叫潘晓斌，还有一个最高大粗壮带有刺青的叫做王大伟。
白灵珊平时只看过老公比较平常的身板，现实中看见类似电视上运动选手的壮汉还是第一次，不自觉羞红了脸，想说些什么又不好意思，只是眼睛不自觉地盯着这些男同事看。
“嫂子，听中午的同事说，你们婚宴时特别刺激，你敬酒的时候都是插着按摩棒的，我们几个都没看到，你能不能给我们表演一下啊”李天浩从一进门就想肏这个漂亮性感的新娘子了，到了此时此刻，更本就有些按耐不住。
“你们这些坏蛋”白灵珊娇羞的说了一句，然后看着这几个如此强壮的男人肉体，闻着房间里浓烈的男人气息，又看着床头布置的结婚照，白灵珊咬着下唇，从包包里拿出中午那根按摩棒，躺在床上面对这几人开始表演起来“那你们想怎么看嘛……”白灵珊一手隔着衣服搓揉乳房，一手压着内裤爱抚阴唇，很快就流出淫水呻吟起来：“啊……啊啊……中午就是这样……人家湿了以后……”
白灵珊把弄湿的内裤脱下，拿起按摩棒插进阴道里，“就把按摩棒……啊……放进来了……啊啊……好大……被插进来好棒……啊……好棒……好喜欢被插……啊啊啊……好爽……好想要强壮的男人……啊……啊……插我……好想要强壮的男人插我……啊啊啊……啊……”
白灵珊从中午开始，虽然被挑逗的高潮了很多次，但是一直没有尝到真鸡巴的滋味，此时的她可以说是前所未有的饥渴，所以面对着几人赤裸裸的挑逗，丝毫没有伪装自己的打算。
这些同时哪里见过这样刺激的画面，新结婚的新娘子，用按摩棒对着他们自慰，立刻就有两人受不了了，直接扑了上来。是李天浩和潘晓斌。
李天浩抓住白灵珊的左手就往小嘴亲去，潘晓斌抓住握着按摩棒的右手，白灵珊饥渴了一天终于迎来了刺激时刻，她激动的跟李天浩纠缠着，甚至激动的往李天浩唇上一咬，两条玉腿更是激动的踢腾起来，她嘴里还叫着：“老公！啊……救命啊……你的同事要强奸我……！”
张志伟这时候正站在门外，白灵珊这么一喊，所有人都激动起来，这种新婚之夜强奸新娘的戏码，谁能不兴奋的肉棒发胀。
床上，潘晓斌真的像是在强奸一样左手抓着白灵珊的右手，心里一动，拿起掉落床上的按摩棒开到最大，上身压着白灵珊激动的乱动的玉腿，整根按摩棒狠狠往白灵珊的小穴插了进去，白灵珊发出一声惨叫：“啊啊啊啊……不行……啊啊……好深……不行……不行……啊……啊啊……太深了……啊……”
随着按摩棒的猛抽深插，白灵珊双脚开始颤抖，双手也紧抓床单。
李天浩开始亲吻着白灵珊雪白的脖子和耳朵，一只手搓揉着美胸，一只手轻轻抓抚着玉臂。
潘晓斌用舌头舔着阴唇和小蜜豆，手上工具一下一下深插着阴道，很快就把发浪的白灵珊玩到崩溃。
“啊啊……啊啊……太深……太深了……啊……不行了……啊……好深……啊……不行啊……啊啊……停下来……啊呀……好深……啊啊啊……停下来……啊啊……要死了……要死了……啊……快停……啊……死了……死了死了……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
白灵珊喷泄出如潮爱液，一波一波把潘晓斌整只手都弄湿了，意犹未尽地躺在床上。
“我先来吧，各位亲哥哥，我快憋爆炸了”这时候王大伟光着身子过来，原来王大伟生来天赋异“柄”，鸡巴完全勃起后又粗又长有如儿臂，龟头硕大浑圆有如鸡蛋，曾经混黑社会坐过几年牢，在狱中每天无聊就刷着大鸡巴训练耐力，最近才出狱才老实上班。
他勇猛的巨棒插得妓女们神魂颠倒，甚至有的不收钱还倒贴。
李天浩和潘晓斌看了一眼可怜兮兮的王大伟，纷纷点头同意，王大伟一乐，超过二十公分的大鸡巴缓缓插进小穴。
“啊……这……这是什么……喔……喔喔……怎么可能……怎么可能那么大……那么深……喔喔……”当火热的巨棒深插到底，大龟头完全塞满子宫深处，从没被这样干过的白灵珊只能爽得喔喔叫。
粗大的鸡巴深深插到最底，又缓缓抽出来，直到只留一个大龟头让阴道口含着，然后再次慢慢深干到底，再缓缓拔出来……王大伟极有耐心地等待白灵珊情欲的逐渐高涨。
“太舒服了……喔喔……你的……怎么……喔……这么大……我要……喔喔……我……我还要大鸡巴……喔喔……我……我……我……喔喔……好深……好大……我……喔喔……太大了……太深了……喔喔……别停……我……我……喔喔……别……别抽出去……别……”
看着美丽的白灵珊慢慢语无伦次，媚眼迷离，俏脸微红，樱唇吟张，甚至嘴角都流下一道口水，王大伟知道她已经骚到了极致，不再深插，巨茎一抽而出，用大龟头磨擦着已经被干得外翻的阴唇。
“嫂子，愿不愿意让我们干？愿不愿意被你老公的同事肏，被我们轮奸。”
听到叫嫂子这个，白灵珊又想起门外的老公，一想到他现在肯定在门口看自己被肏，白灵珊更加兴奋了：“好大！你们快轮奸我吧！我……喔喔……我要……喔喔……我……我……好饥渴……喔喔喔……我……我……我……好骚……喔喔喔……我……我……我……我……喔喔喔……别停……我……别停……”
“说你愿意被我们干！”王大伟再次让龟头在阴唇外逗弄，李天浩和潘晓斌继续在白灵珊身上爱抚。
“我……我……我……愿意……喔喔……我愿意……喔喔……我愿意……喔喔……我愿意……我愿意……我愿意让你们干……喔喔……我愿意让你们干……喔喔……我愿意让你们干啊……喔喔喔……我愿意让你们干！喔喔……我愿意让你们干！喔喔喔……我愿意让你们干……”
李天浩吐出舌头，探进甜嫩的樱唇中，用力撬开光洁的玉齿，昂然闯进那芬芳的檀口内。
被干得神魂颠倒的白灵珊已经不行了，小巧的丁香芳舌被缠绕着百般挑逗，她热烈的回应着男人的舌头在香津中来回地缠绵。
潘晓斌一双大手不停地在白灵珊娇躯上的敏感地带抚摸着，解开她的衣服胸罩，恣意亲吻舔咬着嫣红的樱桃，随便将雪白的玉峰揉捏成各种不同形状。
王大伟粗壮的身躯压着白灵珊，胯下铁棍毫不留情地深深抽插着紧嫩的蜜穴，每次大肉棒落下，都会连根捣入肉壶的最深处，铁蛋似的睾丸撞击着会阴，硕大的龟头直直地刺穿子宫颈，攻入俏美新娘那神秘的宫殿里。
张志伟站在门口，看着在新家的大床上，一个孔武有力的精壮男同事正骑在他心爱的骚妻身上，用粗大淫秽的肉棒不停地操干着，原本应该今晚身心都完全只属于他的女人，却被几个同事分享着她甜美的肉体，心里又刺激又兴奋。
很快，三人发现白灵珊连半张的美眸都变得痴迷骚媚起来。
王大伟的脸上浮现出得意的神情，嘴角淫邪的笑说：“嫂子，今天你们宣誓过吧。你口口声声说爱你的老公，还不是被别的男人强奸得快感连连，还一次被三个人玩！女人都是这样，嘴巴说着不要不要，被干得爽了，就会变成最乖顺最下贱的母狗！”
王大伟说着加快速度大开大合的狠插了起来。
提升了抽插频率的巨棒，每一次拔出都会把小穴深处鲜红柔嫩的蜜肉用力带出，紧紧缠绕棒身的蜜肉随着巨棒翻出体外，暴露在空气中，马上又被巨棒迅猛地捣入体内。
白灵珊这辈子还没被这么粗的龟头、这么长的阳茎干过，被火烫的巨棒深深插得快要飞上天堂。
那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开粗壮的阳茎，痴缠着它，包裹着它，依依不舍，百般留恋，好似乞求肉棒在肥美的蜜穴里多插一会儿，多干一会儿。
粗壮的肉棒像打桩机一样，在白灵珊肥美嫩滑的肉穴里快速深插猛捣，不断把骚浪的淫水从肉穴带到床上，房里持续着“啪……啪……啪……”的撞击声。
白灵珊被干得失了心魂，完全不再去想门口的老公，心甘情愿任由强壮的男人奸淫。
如潮的快感一波波将白灵珊推上浪峰，李天浩的嘴一离开，白灵珊就放声浪叫了起来：“喔喔……啊……啊啊啊……要死了……要死了……啊啊啊……饶了我……啊……要死了……啊……给我……给我……啊啊……死了……死了……啊啊……死了死了……啊……”
即将到达高潮的白灵珊双颊火红，美丽的媚眼含着盈盈春水痴痴地望着征服她的强壮男人，娇艳欲滴的樱唇声声淫叫，随着肉棒每一下的深插，美人娇躯都在不停地颤抖，阴道里嫩滑的蜜肉在抽搐中紧紧地缠绕在肉棒上，柔嫩的子宫用力地吸吮着龟头，淫水滑腻的蜜穴夹着巨棒不停地收缩，蜜汁四溢的嫩肉紧紧包裹纠缠着深深抽插的肉茎。
白灵珊任由男人奸淫得婉转娇啼，媚眼痴醉，只要再狠干两下就将达到渴望已久的高潮。
这时，王大伟却突然狠心拔出肉棒，坏笑地望着美丽白灵珊，李天浩和潘晓斌也停下爱抚的动作。
已经达到高潮边缘的白灵珊，此时感到体内一阵空虚，小穴里给予自己极度快乐的巨棒，突然消失得无影无踪，积蓄已久正准备倾泻而出的欢乐欲望，也无法得到释放。
身体想要发泄的本能和渴望高潮的欲望，折磨得优雅白灵珊饥渴难耐，郁闷无比。
嫩滑多汁的蜜穴一开一合抽搐着，彷佛渴望抓进男人的肉棒好好宠爱一番。
白灵珊那峰峦起伏的性感肉体此刻被汗水和淫液涂得满满的，充满光泽显得分外晶莹细滑。
她感到下身的肉洞里犹如蚁噬，瘙痒难耐，恨不得有根粗大的肉棒狠插自己。
伸手想要爱抚蜜穴却被李天浩和潘晓斌按住了，肉欲的煎熬让白灵珊的精神简直要崩溃了，腰肢不争气地扭动着，双腿大开向上挺着湿滑的蜜穴，好似最骚贱的妓女渴求肉棒的进入，现在只要是个男人，就可以随便的上她，插入她娇嫩的肉洞，随意地玩弄她性感的玉体，无论是谁想干她，此时的白灵珊都会用紧热滑润的蜜穴迎合着肉棒的糟蹋和征服。
此时的白灵珊完全忘了门口的丈夫，忘了自己身为新娘，所有道德、现实以及女性的羞耻矜持，此刻都已经通通被抛诸脑后，只剩下雌兽发情时渴求交配的本能。
白灵珊红着脸、咬着下唇，张开腿挺起蜜穴向王大伟讨好似的不断摇晃着性感的屁股，一心乞望他把粗长的大肉棒重新插进自己体内，那模样说有多淫贱就有多淫贱。
可惜王大伟只是冷冷地看着她，丝毫没有任何动作，“好人……进……进来好吗……”等了半天见男人没有反应，白灵珊风骚妩媚地说着，再次饥渴地不断摇晃流着浪水的蜜穴。
王大伟看着白灵珊的表情，坏笑着将粗长的巨棒猛地一下塞入滑润的蜜穴，用力抽插了起来，硕大的龟头重新充满了空虚的子宫。
白灵珊还在饥渴中，空虚的小穴突然迎来无比的丰盈，舒爽得全身上下都充满了欢喜愉悦。
“啊啊……好棒……啊……”就在白灵珊重回高潮边缘，又被干得完全忘了自己是谁的时候，王大伟再次拔出肉棒，淫笑着在白灵珊的肉洞口轻轻研磨着，就像玩弄一只宠物母狗一样，不停地挑逗着白灵珊。
那种渴望高潮却无法满足的肉欲煎熬，把白灵珊折磨得快疯了。
“好嫂子，只要你说，是你自己求我们干你的，以后都愿意乖乖随便让我们干。我们就让你满足，让你得到前所未有的快乐。”王大伟淫笑着，诱惑着命令着。
白灵珊被折磨得几乎要哭了，身体强烈的渴求告诉她有多么需要男人的那根大肉棒，但是，但是自己虽然被调教的够骚，可是今晚毕竟她是新娘，自己的新郎还在门口，如果真的这么说的话，自己的丈夫会不会生气……
白灵珊正在思考时，王大伟再度挑逗性地深插到底，然后就拔出来回到洞口玩弄。
反复数次之后，白灵珊终于彻底被击败，根本不再管丈夫会不会吃醋生气，乖乖地坠入了肉欲的深渊。
美丽性感的白灵珊痴痴地望着强壮的王大伟，羞涩地说道：“好人……呃……好哥哥……我……我愿意让你干……”
“要说，求老公干我，我以后都愿意乖乖随便你们干。”
“求……求老公干我……喔喔……我……白灵珊……以后……都愿意……乖乖随便老公干……喔喔喔……”
“很棒，继续说，我就继续干你，跟着我说：白灵珊请王大伟老公干我，以后都随便王大伟老公干！”
得到被巨大肉棒插入的满足欢愉，白灵珊抛弃了最后的尊严，羞涩地跟随男人念着：“白灵珊请……请王大伟老公……喔喔喔……王大伟老公……喔喔喔……王大伟老公……喔喔喔……王大伟老公！喔喔喔……王大伟老公！喔喔喔喔……王大伟老公！喔喔喔喔……”
第一次在老公前加上其他男人的名字，白灵珊感觉内心深处似乎有什么东西破裂了，但男人随即赏赐的巨大恩宠，给了白灵珊无限的快乐和满足，重复着这个羞耻的称呼，白灵珊叫得越来越欢甜、越来越满足，在灵魂里似乎彻底把长久以来的枷锁砸得粉碎，她淫荡的更彻底了。
“说：白灵珊请王大伟老公干我，以后都随便王大伟老公干”
“白灵珊请……王大伟老公……干我！喔喔……以后都随便……随便……王大伟老公……干……喔喔……”
“说大声一点！清楚一点！”王大伟刻意刁难白灵珊，火热的巨棒又抽出来逗弄着蜜唇。
“白灵珊请……王大伟老公干我！喔喔……以后都随便……王大伟老公干……喔喔喔……都随便……王大伟老公干……喔喔……都随便王大伟老公干！喔喔……都随便王大伟老公干！喔喔喔……”如此淫秽的话，白灵珊却自己连续说了好几遍，那种被彻底践踏的羞辱感，让白灵珊更加自甘堕落。
“妈的，大伟这小子比我还会调教人！”门口的张志伟索性掏出鸡巴开始撸动。
“好老婆，这可是你自己求老公干的喔，再多说一点！更淫荡一点！我喜欢听！”王大伟骄傲得意地俯视着已经被自己征服的美丽新娘，自己的肉棒也忍得很辛苦，终于能狠狠在紧热滑润的蜜穴大插起来，李天浩又开始帮忙爱抚，潘晓斌却拿着手机在录像。
享受火热的巨棒又深又狠地插满整个肉壶，白灵珊得偿所愿，爽得就算现在到达高潮死去也愿意。
白灵珊满脸痴淫的甜笑，张开性感的樱唇，骚媚入骨不知羞耻地大声浪叫着、欢唱着，那些以前老公教她时还不太好意思说的淫话，全心取悦操干她强奸她的男人。
“喔……喔……王大伟老公……王大伟好老公……喔喔……请干白灵珊的骚屄……请操白灵珊淫荡的骚屄……喔喔喔喔……老公干我……干我……干死我……快干死我……喔喔喔喔……王大伟亲亲好老公……好棒……喔啊……王大伟好老公……用你的大肉棒干死白灵珊……干死你的骚老婆……干死你的贱老婆……我是又骚又贱的母狗……喔……好爱老公的大肉棒……喔喔……死了……被干死了……死了死了死了……”
“好母狗！好贱货！我要射了！这辈子还是第一次下种在别人老婆里面！好好接着！”
“里面……喔喔……不可以……喔……会怀孕……喔……死了……死了……白灵珊被老公干死了……喔……随便你了……亲亲王大伟好老公……随便你……都随便你了……死了……真的要死了……射给我……射给我……我是母狗……我是贱货……射给我……让母狗怀上王大伟老公的种……下种给母狗……射给我……射给我……喔喔……母狗要怀王大伟老公的种……死了……死了死了死了……喔……”
终于王大伟把火烫的精液灌满美丽白灵珊淫荡的子宫，白灵珊只觉得从一股热流从肉穴深处蔓延到全身，美得好像整个身心和灵魂都要融化，爽得媚眼迷离口唇开启，痴痴地躺在床上失神傻笑，心甘情愿成为欲望和快乐的俘虏。
“大伟你小子爽了那么久，也该让我们分一杯羹了。”潘晓斌把手机放在旁边，两人也脱下衣物。
“看她爽得都没力气了，先让她帮我们舔舔。真是贱得可以！”
白灵珊对羞辱她的话反而觉得有种堕落和背德的快感，完全没有抵抗任由男人翻弄成趴跪在床上。
刚射精的王大伟仰躺着，缩小的鸡巴竟然和李天浩、潘晓斌的差不多，三根阳茎出现在美丽白灵珊眼前。
白灵珊痴迷地看着男人赐予她快乐的宝物，唇舌温柔深情地吸舔着上面的淫水污渍，玉手被拉着握住左右的鸡巴，小嘴还主动讨好地含着王大伟缩小些的阳茎。
李天浩命令白灵珊三根都要吃，白灵珊瞇着眼乖顺地舔含着三个男人的鸡巴，温柔细心好像对待最珍贵的宝贝一样宠爱，品尝着最甜美的糖果。
看到新娘子变成这么柔顺乖巧的下贱母狗，李天浩再也忍不住了，躺到了她身后，王大伟换到李天浩的位置。
李天浩把鸡巴由下往上插进湿滑的肉穴，伸出手揉捏着外翻的阴唇和肿胀的蜜豆。
又被男人鸡巴插满小穴，白灵珊满心欢喜，更加努力服侍眼前的两根鸡巴，纤纤玉手来回套弄，张大嘴巴试着同时含进两个龟头。
美丽白灵珊闭起眼睛，好像一边被男人插着一边舔鸡巴是最美的享受，深情地用嘴唇亲吻两个龟头，伸出香舌乖巧地在上面舔弄，时而轮流含舔着左边和右边的阴茎。
这下换成潘晓斌受不了，三个人再次换位，让白灵珊躺在床上，潘晓斌开始用力抽插着肉穴。
白灵珊左右抓着大肉棒，不顾上面的淫水污渍，继续迷恋地套弄含舔起来。
白灵珊今晚穿着白色高跟凉鞋，半脱的白纱短裙挂在腰间，脖子上还挂着张志伟买给她的项链，痴缠地迎合三个男人的奸淫。
“淫荡的小母狗，有尝试过深喉咙吗？”被李天浩羞辱的白灵珊甜甜地含着王大伟的肉棒，深深地被潘晓斌干着，媚眼迷离地仰望着说话的男人，挑逗的眼神说不出的淫贱骚浪。
王大伟会意，先到一旁休息，李天浩整个人蹲在白灵珊头上，大鸡巴深深塞满小嘴插进喉咙。
潘晓斌开始加快速度拼命插干，美丽白灵珊又是享受又是迷惘，闭着眼睛承受男人的蹂躏。
两根鸡巴深深插着蜜唇肉穴和小嘴深喉，从未有过的快感和痛楚交错而来，白灵珊完全不能也不想抗拒，心甘情愿堕落在肉欲的深渊，鼻喉间发出哼哼喔喔的喘息，更让男人兽性大发。
最终潘晓斌深深插到阴道尽头，“噗滋、噗滋”在子宫里灌注了生命的精华。
白灵珊在爽美的快感中，仰着头把男人的阳茎深含到底，李天浩死死忍住才没有爆发投降。
潘晓斌看来是射得贼去楼空，拿起还在录像的手机，李天浩走到一旁休息。
王大伟命令白灵珊趴在床上，在美人面前挺起已经恢复精神的大鸡巴。
美丽白灵珊看着这个带给她极致高潮、生平所见最雄伟的阳物，眼里尽是崇拜和爱恋。
她柔顺地跪伏在床上，趴到王大伟胯下，张开诱人的红唇，深深地含住巨棒，用柔软的香舌舔舐着龟头，用樱唇吞吐着棒身，用香口卖力吸吮着。
王大伟享受着白灵珊那美妙的小嘴、丰润的樱唇、滑嫩的香舌，全心全意的奉仕服务。
看到床头白灵珊与老公的甜蜜合照，此刻这个新娘子却在自己的胯下吞吐肉棒，饥渴地含吮着他的阳茎，屁股还不自觉左右摇晃，一心取悦他讨好他，让男人无限满意。
旁边的李天浩看得欲火难耐，挺起火热的肉棒，抓着摇晃的雪白翘臀狠狠插进蜜穴。
被男人狠干的白灵珊并没有停下动作，甜美的快感让她更尽心尽力宠爱嘴中的大肉棒，含在口中用灵巧的香舌舔舐着、缠绕着、吸吮着，全心含到嘴角还流下长长的晶莹唾液。
白灵珊被李天浩干得爽美无比，用玉手套弄起眼前的阳茎，张开小嘴爱恋地舔弄吸吮着，再温柔爱抚着王大伟的子孙袋，深含着男人的阳茎上下吞吐，好像要让男人分享她的快感。
王大伟强忍着逃离那美妙的唇舌，李天浩把白灵珊翻成仰躺床上，肉棒粗鲁地狠干进小穴。
适应了些许疼痛，累积的快感似乎也想要完全释放出来，美丽白灵珊越叫越骚、越叫越浪：“啊啊……好棒……啊……好舒服……被男人干好舒服……啊啊啊……插我……插我……原来……被男人干……这么棒……啊啊……插我……再插我……啊啊……好舒服啊……”
“被人强奸也那么舒服吗？”李天浩边说边加快抽插速度。
“强奸我……强奸我……啊啊啊……你是坏人……坏人……强奸我……好舒服……啊……我被强奸了……我要报警……啊……不强奸我……我就报警……快强奸我……啊……强奸我……啊啊……被强奸好舒服啊……”
“你很爱张志伟，还要别的男人强奸，还要别的男人干爽你干死你吗？”
“啊啊……我爱老公……我要别的男人强奸……要别的男人干爽我……干死我……啊啊啊……爱老公……干我的就是……我的老公……老公强奸我……强奸我……干我的就是我的老公……啊啊……强奸我……干死我……不干死我……我就告你……啊啊……老公干死我……干死我……啊啊啊啊啊……”
看着淫荡的白灵珊变成最淫贱的母狗，李天浩热血上涌，发了疯似的拼命狠插，白灵珊只能仰躺在床上，时而抓着床单，时而咬指颤抖，歇斯底里地大声淫叫。
“真是淫荡的贱货，下贱的母狗，叫我李天浩老公，我今天就代替志伟干死你！”
“阿……李天浩老公……干死我……干死我……啊……我是淫荡的贱货……啊啊……我是下贱的母狗……啊……老公……李天浩老公……干死我……啊啊……老公……干死我啊……我是欠干的贱货……我是欠干的母狗……啊啊……老公……我是……我是……我是……啊啊啊……死了……死了……李天浩老公干死我了……啊啊……真的死了……老公……干死……小贱货……啊……干死小贱货……啊啊啊啊啊……死了……被老公干死了……啊……被干死了……死了死了死了……死了啊……”
李天浩把滚热的阳精狠狠射在白灵珊体内，一波一波强力的冲击烫得白灵珊神魂颠倒，美得有如去到了天堂，痴迷失神四肢张开仰躺在床上，乳白色的精液不断从蜜穴满溢出来。
被内射满满加上高潮余韵让白灵珊无意识喘息呻吟着：“啊……啊……好烫……啊……啊……好棒……啊……”
“喜欢不喜欢我们一直肏你？”在迷茫的白灵珊眼前，出现了王大伟强壮的身影，接力插进还充满快感的肉穴。
“喔喔……喜欢……喜欢……喔……好喜欢……好喜欢王大伟老公……喔……会死的……喔喔喔……再干我真的会死的……喔……王大伟老公……亲亲老公……喔喔喔……好老公……亲亲好老公……喔喔喔……饶了我……老公……喔喔……饶我……饶了我啊……喔……王大伟老公……好爱你……喔喔……饶了我……真的死了……死了……喔喔喔喔……老公……死了啊……喔喔……老公……喔……”
王大伟一下狠似一下，用力插着软烂如泥的肉壶，火热的巨棒好像要把美丽白灵珊钉死在床上，硕大龟头和粗长阳茎第一次就干得白灵珊爽翻美死，更何况现在已经被操干得连续高潮。
可怜的白灵珊被轮奸到魂飞魄散，连抓住床单都没办法，双手胡乱空抓抖动含咬垂晃，被有如种马一样勇悍的阳茎插得死去活来，被干到心甘情愿一生一世做男人的奴隶。
“喔喔喔喔喔喔……老……公……喔……死……了……喔……彪……彪……喔喔……饶……我……喔……彪……爱……你……喔喔……饶……我……喔……老……老……喔喔……饶……我……死……喔……彪……喔喔……老……公……爱……喔……喔喔……求……你……喔喔……彪……我……饶……饶……死……喔……求……饶……我……爱……你……喔喔……爱……喔喔……饶……我……死……死……喔喔喔喔……”
终于，王大伟深深插进白灵珊的子宫，将火烫的阳精射满娇嫩的花心，崩溃的白灵珊半开着眼，已经直接被干到昏死过去，全身大字型瘫晕在床上，蜜穴流出爱液和三个男人的阳精。
十几分钟后，主卧房里宽敞洁白的大床，床头甜蜜的结婚照小两口笑容恩爱，床上的新娘，此刻被叫醒，正挺翘着丰臀，有如发情的母狗摆动纤腰，专心乖巧地深深含舔着男人的大鸡巴。
这时白灵珊的电话响了，就是屋外的张志伟打来的，这才是这个打电话游戏的真正乐趣，白灵珊打开喇叭模式，“喂，老婆，你在跟我的同事做什么啊？”张志伟声音激动，能猜得到，他大概率在沙发上坐着撸鸡巴……
“老公……你怎么这么慢才打电话……再晚一点，人家都要被……被他们……肏死了……”白灵珊把手机放在一旁，继续含着王大伟的大鸡巴，还用手温柔爱抚着阳茎。
从她闭着眼睛乖顺满足的表情，看来白灵珊很喜欢很享受舔男人的鸡巴，而且竟然还一边跟老公通着电话撒娇。
“那你喜欢被他们肏吗。”
“嗯……”白灵珊含着王大伟的大鸡巴，含混不清地应了一声。
“好老婆，他们的鸡巴大不大”
“嗯……”白灵珊还是叼着鸡巴不放，又应了一声。
“他们肏的你爽不爽……”
“爽啊……老公……不过人家想让你一起肏人我……”白灵珊竟然又开始撒娇，只是眼神却是柔媚地瞟了王大伟一眼，又伸出滑嫩的香舌一点一点地舔着龟头。
王大伟看着白灵珊发骚发浪，伸出手搓揉着饱满的雪峰，美得白灵珊更卖力舔含吞吐。
“老婆你好骚喔！那现在就换我们来做吧，我进入肏你。”张志伟兴奋的说。
“别……啊……现在先不要……啊……人家现在先不要跟你做……人家现在正在舔鸡巴……嗯……”
屋里的几个男人听得骨头都酥了。
“好老婆，你不跟我做，要跟谁做啊，你在舔谁的鸡巴”
“人家……唔……在舔大伟老公的鸡巴……他的又强壮又有力，人家很喜欢呦！”白灵珊更加爱恋地含住鸡巴。
“你这个小骚货，一会看我怎么干你”
“不要嘛……人家才不要给你干……人家要给你同事干……”
“真是小骚货小贱货，我同事一定会狠狠干你，双手捏爆你的奶子，用鸡巴玩弄你的小穴，他们一起玩你，干死你这个小骚货小贱货。”
“啊啊啊……好坏……好坏……啊……大伟哥哥……不要这样玩我……啊啊啊啊……不可以……不可以……玩我的奶子……啊……不可以……啊啊……这样弄……这样弄……人家的小穴穴……啊啊……李天浩哥哥……人家……人家有老公的……啊……潘晓斌哥哥不可以这样玩人家啦……啊啊啊……”
白灵珊躺在王大伟身上让他搓揉着自己的美乳，李天浩和潘晓斌两人拿起震动棒玩弄小穴、阴唇和蜜豆。
从电话中传来喘息声，张志伟应该正撸的起劲。
“没想到你是这么骚这么贱，一定要让他们好好玩死你，玩到你求他们干你。”
“好坏……嗯……好坏喔……人家……才不是……小骚货……小贱货……人家……啊……人家……人家有……老公……啊……哥哥……三位哥哥……啊……不可以……不可以这样玩我……啊……哥哥……你们好会玩……啊啊啊……不可以……这样……弄人家……哥哥……啊啊……这样弄人家的小穴……人家会爽的……不可以……这样……玩我的奶子……小骚货……会爽啊……啊……不可以……这样玩……人家的小穴穴……啊啊……小贱货会爽死……会爽死……啊……”
“老婆真浪啊，这么快就被玩爽了吗？爽不爽啊？玩死你好不好？”
“啊……好……好啊……啊啊……好爽……玩我……玩死我……啊……哥哥玩得人家好爽……哥哥……好哥哥……玩我……玩我……啊啊……玩小骚货的奶子……玩小贱货的小穴穴……啊啊……爽死了……啊……饶了我……饶我……要喷了……要喷了……啊啊啊啊……”
一边跟老公电爱，一边被他的三个同事玩弄，多重的快感刺激，很快就让白灵珊达到高潮喷泄出淫水。
“小骚货今天真是爽死了吧，是不是很喜欢被这样玩？他们看你那么骚那么贱，一定会要你含住又脏又臭的鸡巴，一边继续玩弄你。”
潘晓斌翻转白灵珊成趴跪姿，继续用震动棒玩弄小穴，白灵珊用母狗的姿势吞吐着王大伟的肉棒，口中发出“嗯……嗯嗯……兹兹……咻……兹兹……嗯嗯……”的声音，含舔得吱咂有声，一旁的李天浩也是在玩她的奶子。
张志伟听着震动棒的“嗡嗡”声和老婆含混的呻吟，“怎么样，又脏又臭的鸡巴好吃吗？小骚货喜欢男人的鸡巴吗？”
“喜欢，好喜欢……好吃……鸡巴最好吃了，人家最喜欢吃男人的鸡巴。”
“真贱，喜欢吃就好好吃，以后每天都要喂你吃鸡巴，找一堆鸡巴让你吃好不好啊？”
“嗯……好……好……人家最喜欢吃鸡巴……人家每天都要吃鸡巴……只要是鸡巴就喜欢吃……”
“受不了，老婆你真的太骚太贱了！我要进去干你！”
“才不……才不要呢……人家……才不给老公干……人家要给其他……几个哥哥干……”
“你个贱货，不给老公干，要被别人强奸吗？！”
白灵珊仰躺在床上，王大伟的巨型按摩棒狠狠插进紧嫩的阴道，白灵珊发出满足的叹息。
“听这声音就知道你这浪货被插了，干得你爽不爽？告诉老公你被强奸得爽不爽？”
“啊……好爽……好爽……干我……啊……大伟哥哥……干得……好爽……被强奸好爽啊……啊啊……老公……我又被干了……我又被强奸了……啊啊……有男人……强奸我……老公……啊……别人的鸡巴……在插……在插……你老婆的小淫穴……啊……好爽……插得我好爽……老公啊……我被别人干上了……我在偷人……你老婆被干得好爽……你老婆被强奸得好爽啊……我要死了……我要被干死了……啊啊啊……我要被别的男人干死了……爽死了……啊……”
“你这贱货有没告诉他，你被干的时候喜欢男人用力捏奶子、咬你的奶头和肩膀？”
“啊啊啊……老公……啊……李天浩哥哥在捏我的奶子了……啊……轻点……啊……太大力了……他捏我的奶子……啊……他咬我的奶头……啊啊……他在咬我的肩膀……好爽……好爽啊……啊啊……老公坏……老公最坏了……教别人玩自己老婆……啊……爽死了……要死了……老公……救我……你的老婆……被别人玩死了……啊啊……爽死了……爱死了……真的死了啊……”
“玩死你！插死你！干死你这个偷人的荡妇！”屋外头的张志伟也已经快到极限，用力套弄着自己的鸡巴。
“好……好……干死我……干死我……啊啊啊……老公……他好猛……他好强……啊……爽死了啊……他又捏我……啊……又咬我……不行……轻点……轻点……啊啊……我真的要被干死了……啊……”
“敢偷人的贱货！把你干成母狗！把你干成性奴！”
“啊……我不敢了……不敢了啊……哥哥……亲哥哥……啊啊……轻点……啊喔……老公……啊……我不行了……我投降了……啊啊……我做母狗……我做性奴……啊……好哥哥……好主人……干死奴婢……啊啊啊……干死奴婢……啊啊啊啊啊……死了死了……真的死了啊……”
“贱货高潮了吗？不准停！给我继续干！乖乖被干死！”
“高潮了……高潮了啊……还在干……还在干……啊啊啊……主人……饶了我……饶了我……啊……被干死了……奴婢乖乖被干死了啊……饶了我……真的死了……死了死了死了死了……啊……”
张志伟射精时，白灵珊已经丢了好几次，王大伟强忍美穴的紧缩吸榨，抱着人妻甜美的身体。
“好老婆，你好棒好棒，好爱你。我先去洗一下……”电话挂断，张志伟去了洗手间
这边王大伟放心开始强烈的抽插，火热的巨棒每一下都深干到底，硕大的龟头塞满了整个肉穴。
李天浩的双手还搓揉白灵珊的美乳，潘晓斌则是用嘴咬着樱桃和香肩，很快就杀得白灵珊溃不成军、烦恼尽忘。
“啊……三个哥哥好棒……啊啊……亲哥哥……亲老公……啊……干我的就是我的老公……啊啊……”
“叫我主人，做我的奴隶，求我干死你！”
“主人……啊……主人……我是女奴……我是你的奴隶……啊……主人……干死我……干死奴婢……啊……好主人……我做你的奴隶……我是你的女奴……啊啊啊……干死奴婢了啊……死了啊……”
“以后还敢不敢偷人？还敢不敢让别的男人干？”王大伟毫不怜香惜玉，好像要捏爆美乳。
“不敢了……不敢了……以后……再也……不敢偷人……再也……不敢……被别的男人……干……啊……”
“我就要你偷人！我就要你乖乖给别的男人干！”巨大的肉棒狠狠插进子宫最深处。
“喔喔……我偷……我偷……喔喔……我……乖乖……给……别人干……喔喔……死了……被主人干死了……喔……”
“发誓说以后都要偷人！都要乖乖给男人干！乖乖求男人干你！”
“喔喔喔……我……白灵珊……以后都……要偷人喔……我刘……白灵珊……都要……乖乖……喔……给……男人干……乖乖……求男人干我……喔喔……我白灵珊……都要乖乖……给男人……干……喔……我……白灵珊……乖乖……求男人……干……喔……主人……喔喔……死了……死了死了死了死了……喔喔喔喔……”
强壮的种马再次完全征服人妻，心满意足地将生命的精华尽情喷射在花心最深处。
一波一波热浪的冲击爽得白灵珊两眼翻白，口角流涎，娇躯颤抖，紧紧拥抱身上的男人，脑海里无意识回响着不知羞耻的誓言：“我要乖乖给男人干、乖乖求男人干我。”
爽翻的白灵珊被潘晓斌和最后回来的李天浩扶起，坐在床上握着两人的鸡巴乖巧地吞吐舔弄。
白灵珊乖巧痴迷，全心全意服侍着讨好着男人，让肉棒更硬更大来征服自己、蹂躏自己。
潘晓斌仰躺让白灵珊跨在自己身上，敏感的嫩穴才含着男人的龟头，甜美酥麻的感觉盈满全身，白灵珊双腿一软整个瘫坐下去，肉棒直接插进花心，爽得忍不住喷洒出一阵淫水浪液，才一坐上去就到了一次小高潮，全身酥软趴倒在男人身上。
“才这样就自己丢了？好好动一动，让哥哥也爽爽。”
白灵珊奋力起身，双手撑着男人，小蛮腰一点一点的扭动起来，潘晓斌扶着白灵珊的翘臀帮忙。
滑润的阴道紧紧夹着火热的肉棒，娇嫩的子宫口满满地含着圆润的龟头，白灵珊口中呻吟：“啊……好深……啊啊……好棒……好棒啊……好喜欢男人……被男人干好棒啊……啊啊……”
白灵珊玲珑曼妙的娇躯上下挺动、左右扭摆着，蜜穴里的爱液潺潺流泄而下，好似尽情在肉欲的原野上奔驰的小母马，爽得意乱情迷、全然忘我。
潘晓斌看着娇痴的美人，忍耐不住挺腰发力抽插，白灵珊被干得身体后仰，双手往后撑在床上。
李天浩站在后面命令着，俏丽人妻乖巧地转头张嘴，柔顺驯服地将另一根鸡巴含入体内。
白灵珊痴迷地亲吻吮舔着嘴中的肉棒，将男人的鸡巴服侍得越来越硬、越来越热，小蛮腰左扭右摆，迎合着男人的动作承欢献媚，偶尔几声甜美的娇吟更是诱人。
“好贱的小骚货，自己扭着腰让男人更好干你，是不是很喜欢被男人干？”
“喜欢……啊啊……喜欢……人家……最喜欢……最喜欢……给男人干……啊……人家……生下来……就是……要……要给男人干……的……啊啊啊……人家……生下来……就是要……给男人干……啊啊啊……”白灵珊淫荡地欢声浪叫，张嘴含着大鸡巴，小香舌不断舔着龟头，好像是上天恩赐的珍宝。
潘晓斌将白灵珊翻转成狗爬式，以后背位插入继续淫干，加大抽插速度和深度。
“啊啊……好棒……啊……好会干……啊啊……被男人……被男人干……啊啊……就是棒……啊啊……被男人干……最棒了……啊……人家……喜欢……给男人干……啊……人家……生下来……生下来……就是……要……给男人干……啊啊……好棒……人家天天……都要……都要给男人干……啊啊啊……”
白灵珊爽得又飞上天堂，只知道把全心的爱恋欢愉奉献给眼前另一根肉棒。
时而深含吞吐，时而来回轻舔，甚至连子孙袋和两个肉球也无微不至地细细舔弄，爽得李天浩全身颤抖，舒爽地发出几声满足的叹息，忍不住想射在白灵珊魔幻般美妙的小嘴里。
强忍着快感再换姿势，潘晓斌让白灵珊仰躺床上，抓着一双玉手深深抽插。
火热的阳具每一下都撑开温润紧致有如天鹅绒的肉壁深插而入，享受子宫颈口的吸缩含吮，无限的刺激和甜美让男人疯狂似的挺动肉棒越干越快，越插越猛烈。
白灵珊被干得双眼痴迷、全身泛红，小嘴死死吸含着口中的肉棒。
李天浩再也无法抵抗，放弃忍耐对着美人唇嘴抽插起来，享受被深喉吞吐的天堂。
最后潘晓斌一声虎吼，将所有阳精灌注在人妻不断紧缩吸榨的肉穴中，白灵珊被烫得高潮迭起、欲仙欲死，直接在极乐中瘫晕昏睡过去。
李天浩也在深含的喉咙中迎接爆发，昏迷中的白灵珊被呛得本能一咳，肉棒推拔而出，乳白色的精液喷洒在白灵珊的俏脸、美乳、胸腹、肚脐上，见证这个美妙肉体的沉沦。
——
完
——