第22章 我只要你

“那个就不用了，你还想把东西都拿过去吗？车里放不下，更何况再过两周就是元旦了，放假他们就回来了，你还要住我那吗？”
言欢看着陈擎几乎要把房间搬空赶忙制止住。
“当然了，我搬走就没打算搬回来。”
“陈擎。”
“反正我要和你在一起。”陈擎开始耍赖，不管言欢说什么他都要赖上她了。
言欢总之也拿他没办法，两个人走出房门正要离开的时候，言欢看到了二楼走廊尽头的那个书房，下意识停下了脚步。
陈擎注意到她的视线看过去，其实他很早就在奇怪她和他爸之间到底发生了什么。
“姐，我能问你吗？”
言欢抬头看他：“问什么？”
“你……好像很怕我爸。”
“有吗？”
言欢转移开视线，她其实不太想谈论有关她与陈俊贤之间的事情，尤其是在陈擎面前。
“你们之间是不是发生了什么事？还是吵架了吗？”
陈擎问得小心翼翼，言欢沉默着深深吸了一口气，忽然往前走到门前，攥了下拳头还是抬手握住了门把手。
在她的拇指接触到指纹识别锁的时候，房门居然被轻而易举地打开了。
陈擎感到有些不可思议：“怎么会？”
他爸的书房是不允许任何人进去的，哪怕是妈妈没有他的允许也拿不到钥匙，他记得很小的时候误入之后还被他爸骂了一顿，现在姐姐的指纹居然可以打开这扇门。
很多年以前是陈俊贤亲自邀请她进去的，还特意帮她录了指纹。
言欢没说话推门进去，陈擎没有犹豫地跟进去。
这是他第二次走进这个书房，房间里没什么特别的，除了两个装满书的巨大书柜之外，就只剩下些干枯的绿植，对于陈俊贤来说哪怕让这些植物枯萎，也绝不会让人进他的书房打理。
言欢同样好多年没进来过了，和她记忆中的样子没什么变化，不知道为什么，一踏入这里她会莫名其妙变得很恐惧，是那种生理性的害怕。
“姐，为什么你能打开我爸的书房门？”
言欢回头看向他：“是他邀请我进来的，我会看他买的各种新奇的花草，他还会养一些昆虫，你知道的，我小时候很喜欢这些。”
陈擎很是不解：“是吗？可我记得我爸很讨厌虫子这些东西的的，小时候我抓蚯蚓玩，被他看到之后很生气的踩死了，甚至那双鞋他都扔了，他还养过虫子吗？”
言欢嘴角抽动，冷冷一笑：“大概就是因为这个原因。”
陈俊贤当然不喜欢，她曾经偷偷买过一只捕鸟蛛，但是不小心被发现，陈俊贤哄骗她如果被妈妈知道的话会生气，所以才养在了他的书房里，不过蜘蛛总是活不长，或许只是因为言欢一个小女孩喜欢这些东西让他觉得有趣，所以才会忽然对她感兴趣了。
不知道从什时候开始，言欢甚至开始厌恶自己曾经喜欢的一切。
“是我爸他骗了你吗？所以你才会生气。”
言欢点点头，她无法对陈擎说出她心底的秘密，她试图用这样的方式向他求救，只期望他能发现些什么。
“陈擎，你呢？你会生气吗？”
“为什么这么问？”
“我把你拉入了一条无法回头的路，一条注定被所有人唾弃的路。”
言欢又在自责了，陈擎很怕她这样，每次她露出这样的表情，下一句话就要说分开，陈擎受不了。
他认真地盯着她的眼睛：“阿言，这是我自己选的路，不回头就不回头，被人唾弃就被人唾弃，至少我们在一起，阿言，至少我们在一起。”
“那是我教你的，你是被我影响了，陈擎，是我……啊！”
陈擎一把将她抱进怀里，双手搂得很紧很紧。
他知道她绝不是只因为这样的原因，或许父亲对她的善意本身就是假的，让她意识到自己在这个家里被边缘化，所以才会想要拉着他一起堕入地狱，或许她只是在报复，可他才不管到底是什么，他只要她。
“我只要你。”陈擎在她耳坚定地说出这句话。
“既然要影响，那就影响我一辈子，从我出生到现在，我的身边只有你，我绝不接受你把我扔掉，我只要你。”
言欢回抱住他，陈擎可以一次又一次地缓解她的内心的不安，她又何尝不是一样的呢？
不知道什么时候开始，她的身边也只有陈擎了，她用最恶劣的方式留下了他。
“陈擎，我们走吧，我不想再待在这里了。”
“好，我们走。”
陈擎拉着她的手正要往外走，言欢不小心瞥了眼书柜，却看到了些熟悉的东西。
“等一下。”
陈擎循着她的视线看过去：“这是小学一年级的书吗？好像跟我的有些不一样。”
言欢随便拿下其中一本，翻开里面用稚嫩的笔触写着她的名字，她的后背瞬间一凉，冒出了一身冷汗。
时间过去太久她早就不记得小学的课本去向，她还以为早就被妈妈扔掉了，怎么会在陈俊贤这里？陈俊贤又为什么要收藏着她小学时候的课本？
“这是你的？”
陈擎看到里面的名字很是不解，他爸留着姐姐的这些书做什么？
言欢在书柜里翻了翻，除了书倒是没了别的东西，不过下面有个上锁的抽屉，言欢拉了一下没有拉开。
因为和陈擎在一起让她有些得意忘形，她又想起了医生对她说过的话，人有时候是会忘记一些东西的，医生说那种状况下叫解离。
“别管了，走吧。”
言欢好怕会想起些什么她无法承受的事情来，如果不是在十六岁那年呢？如果要更早呢？
“走，我们走。”
她拉着陈擎就往外走，关门的动作太大，不小心被弹开了一道缝隙，不过谁也没有注意到。
一车东西装得满满当当的，刚开出小区门口没多远言欢忽然减速停到了路边。
“怎么了？”
“我听到了猫叫。”
“猫叫？”
陈擎还没来得及细问，言欢立马打开车门下去，她怕猫钻进车里掉下来路上被轧死，蹲下身往车底盘下看了看，明明在车里听得一清二楚的，出来却消失了。
“不能在车底吧，小区里没有流浪猫的。”陈擎下车说道。
言欢被他一提醒也觉得他说的有道理，小区物业还是挺负责的，流浪猫一般进不去。
“可是……”
可是她明明听到了。
言欢又不肯死心，沿着路边找了找，果然没走出多远又在便利店门口看到了那只橘猫。
“我就说有猫。”
言欢的样子有些恍惚，看到那只见到她就喜欢凑过来的猫稍微松了一口气。
外面飘着的雪越来越大，路灯下她之前放在这里的箱子上积了厚厚的一层，猫就躲在里面，叫声听上去有些虚弱。
陈擎回头看了看车停的位置，感到有些不对劲地皱了皱眉，中间至少两百米的距离，她是怎么听到的？
“要不然我们把它带走吧。”陈擎说道。
“万一有主人呢？”
“已经去世了。”
言欢不解抬头，陈擎又接着解释道：“之前我听便利店的店员说的，它主人是之前老书店的老板，去世之后重新开了便利店，这只猫就留在了这里。”
“要养它吗？”陈擎又问道，或许这只猫和她有缘分。
“你们要带走它吗？”来上班的店员看到他们好奇问了一句。
“这只猫挺认主的，而且怕人，动物保护组织抓了好几次都没抓到，而且喂它东西都得等人走了它才吃，守在这个房子这里好几个月了，我还是第一次见它这么亲近这个小姐姐的，你之前认识它吗？”
言欢摇摇头：“不认识。”
“那就奇怪了，这只猫只跟熟人亲近，我喂了几个月才肯让我摸的，不过我要辞职了，喂不了了，这猫也老了，你们要带它走的话至少不至于死在外面。”
或许是便利店店员的话让言欢有些触动，虽然她不喜欢猫，但是如果有些改变的话似乎也不错。
“你是小姐姐的男朋友吗？”店员问陈擎。
他被问得有些不知所措，言欢率先回答：“是弟弟。”