第21章 值得奖励

不得不说陈擎穿着确实不合适，白色的内裤被他撑得几乎透明，尤其是中间一团撑得鼓鼓囊囊的很是夸张。
不过他穿习惯了泳裤，至少小号的内裤比泳裤好点。
言欢最大的衣服只有睡衣了，毛茸茸的黄色卡通款式，穿在陈擎身上依然紧绷绷的，袖子还短了一截，看上去有几分滑稽。
“挺好看的。”言欢欣赏完得出这样一个结论。
陈擎拽了拽在小臂位置的袖子，他也挺满意的，姐姐的衣服小是小了点，但穿着又软又香，和她一样。
“去洗漱吧，这没有备用牙刷，你不是把我放家里的东西拿过来了，用我之前的吧。”
陈擎点点头：“嗯，我昨天晚上用的就是。”
言欢没想到他倒是一点也不客气：“你……算了。”
外面的雪已经停了，不过天气看上去还是阴沉沉的，言欢把锅里煮了一半的粥倒掉，又重新加了点米放了红枣和冰糖，不知道陈擎爱不爱吃，反正她挺喜欢红枣粥的。
陈擎刚一推开洗手间的门，言欢拿着体温枪对着他脑门就是一枪。
“三十七度二，起床的时候还好好的，这一会儿怎么又烧起来了？”
陈擎倒是没什么感觉，言欢嘴里又嘟囔着：“是不是测温枪买的不行啊？”
测温枪是她前天落水之后买感冒药顺便买了个最便宜的，说着她忽然伸手抚上陈擎的后颈，将他往自己面前一拉，额头抵上了他的额头。
“嗯，是有点热。”
陈擎哪里受得了她这样的撩拨，虽然是无意识的，但他心跳还是加快了几分。
“你怎么把自己搞得还发烧了呢？”
陈擎撇了下嘴：“是啊，也不知道拜谁所赐？”
言欢这才意识到大概是陈擎跳到水里把她捞出来着凉了。
“你不是学游泳的吗？怎么还能发烧啊？”
“那也没有在结冰的水里游过啊。”
“说的也是，所以也不问我程澈为什么会这样吗？”
“他会说吗？”
言欢摇了摇头：“没说。”
程澈这个人本身就有点莫名其妙，会做出这种事虽然不可思议，但确实是他的风格。
“那你比赛怎么样？”
“没影响什么，不过你现在才想起来问吗？”
“谁叫你昨天一上来就……”言欢一下子有些语塞，话说到一半没能继续下去。
陈擎故意凑近逗她：“什么？”
“没什么吃饭。”
她扭头就钻进了厨房。
陈擎低头轻笑：“我帮你。”
对于陈擎来说，他很怕一觉醒来昨天的一切不过是一场梦，还是让人最难走出来的春梦，所以当言欢醒来第一件事就是摸他的额头，他不知道有多开心。
“先随便吃点吧，一会儿我带你再去医院看看，回来路上顺便去超市买点菜，吃了晚饭我再把你送回去。”
陈擎一口粥没来得及咽下去：“回哪？”
“回家啊，不然你还能一直住在这吗？”
“不能吗？”
“当然不能，被人发现了怎么办？”
“可是昨天晚上我来找你的时候在外面等了好久，一个人也没看到，你平时不害怕吗？”
职工宿舍确实没什么人住，毕竟房子不大，离校区比较远，而且也是老楼了，没有电梯，楼道里墙皮都掉了一半，平时问题也不少，言欢搬过来这几天确实没见到这层除了她还有谁住。
“那也不行，总有老师会住的，而且这里又没有你的东西，你住这也不方便，更何况只有一个卧室。”
“就是因为只有一个卧室我才要住这的。”
“咳咳！”
言欢听了他这句话差点没被粥呛死。
陈擎赶紧帮她倒水，又得寸进尺继续说道：“而且还只有一个床，单人床。”
“闭嘴，别吃了。”
言欢气得去抢他面前的碗，陈擎拿着碗往后躲，甚至看她够不到又贱兮兮地递到她手边，然后迅速拿开，来回逗她。
两个人终于彻底破冰，别扭了快两个月，开始慢慢恢复成之前的相处状态。
电话却在这个时候很是不合时宜地响了，言欢看了眼来电显示，表情一下子僵住，迟迟没能按下接听键。
“是谁？”陈擎问她。
言欢拿起来接通：“陈叔叔。”
这几天陈俊贤给她打电话她一直都装看不见，前几天索性把手机关机了眼不见心不烦，可当着陈擎的面她没办法解释为什么不接电话。
电话那头陈俊贤的声音传过来：“欢欢啊，前几天给你打电话怎么一直关机啊？看到了也不说给叔叔回过来。”
“太忙了，忘记了。”言欢随便敷衍着。
“也是，年底确实忙，我跟妈妈元旦之前回家，你有什么想要的礼物吗？刚好在美国给你带回去。”
“没有，我什么都不需要。”
“怎么会没有呢，那我就看着给你买了。”
即便言欢拒绝，可陈俊贤往往都会自作主张。
“对了，你不在家这几天都住哪呢？我听小擎说你一直没在家，问他也说不知道。”
“在外面。”
“一个人在外面多不方便，等我回去就接你回家，照顾好自己乖乖等我。”
陈俊贤的话让言欢瞬间起了一身鸡皮疙瘩，她想要极力掩饰对陈俊贤的抵触，却还是被陈擎看了出来。
“怎么了？我爸说了什么可怕的事吗？”
言欢挂断电话，沉默了片刻忽然说道：“搬来吧，今天就回去收拾东西搬过来。”
陈擎其实只是跟她开玩笑而已，毕竟被人看到他住在这里确实不好解释。
“好，不过……”
“吃饭，吃了饭我们就走。”
是言欢太得意忘形了，她忽视掉了横在她和陈擎之间的不只是姐弟的这层关系，即便他们捅破了窗户纸在一起，也没办法确定未来会走向怎样的路，所以这三个月是给他们彼此的一个机会。
路上言欢开车心不在焉，刚下过雪路面有些滑，不过好在她车开得不错，倒也算稳当。
“这不是回家的路。”陈擎提醒道。
“先去医院，你的病还得看看。”
陈擎也没再说什么，不过他也注意到她好像对他爸的抵触情绪，之前他一直没敢问，毕竟姐姐在去上大学之前和爸爸相处还是挺好的，可他们之间能产生的矛盾却又不多，他自己很有可能就是矛盾之一。
医生把听诊器挂到耳朵上：“羽绒服下来。”
陈擎把外套一脱，里面就是那件黄色的卡通睡衣，医生忍不住打趣道：“耶，大小伙子挺反差呀。”
医生的话让言欢忍不住笑了一下，顺手接过陈擎的衣服：“衣服给我。”
她把衣服往胳膊上一搭，摸到口袋里一块硬硬的东西，好奇拿出来看了一眼，没想到是块金牌。
“从什么时候开始发烧的？”
“昨天早上，昨天也看过医生了，不过打了一针没有退烧。”
“昨天晚上没休息好吗？”
“挺好的。”陈擎说这话的时候有些心虚。
不过好在没什么大事，他身体素质不错，医生只说吃了药休息休息就没事了。
从医院门诊出来，昨天的雪下得不小，脚底下的雪踩上去咯吱咯吱的，头顶又开始慢慢飘起了雪花。
陈擎双手插在口袋里，却摸不到里面放着的奖牌了，他记得没放别的地方。
“你在找这个吗？”
言欢将陈擎的奖牌拿出来举到他面前。
“全国青少年游泳冠军，不错，值得奖励。”
陈擎看她又放松下来，顺着她的话问道：“怎么奖励？”
言欢看了看四周没什么人，对着他勾了勾手指，陈擎配合地弯腰，言欢捧住他的脸在他的额头上亲了一下。
一触即分，随后把奖牌戴在自己脖子上转身：“走了。”
这一下亲得实在是太快，陈擎都还没反应过来，他绕到她面前故意拦着她：“就这样吗？”
“就这样。”
言欢往旁边躲，陈擎就接着拦，两个人一路闹着往停车场走去。
医院回廊上一个身影正注视着这一幕，程澈冷冷一笑自言自语道：“真是什么都能让我碰见。”
“小帅哥又来找你了。”
医院外科医生办公室内，同事对程致笑了笑。
程致奇怪抬头：“嗯？”
等反应过来同事说的是谁一脸嫌弃：“跟他说我不在。”
“干嘛这么不待见我啊，好不容易来找你一趟呢。”
程澈听到他姐的话推门进来，程致瘪了瘪嘴：“你不是说打死不再踏进医院大门一步吗？”
“这不是想你了嘛，你天天住医院里不回家，想找你都找不着。”
“别贫，找我干嘛？”
“有个问题想问你。”
“好家伙有生之年啊，终于能听到你请教问题了，说吧，什么问题。”
“姐，你能亲我一下吗？”
“滚出去。”程致毫不犹豫地拒绝，嫌弃的意味明显。
“我是你亲弟弟，亲一下怎么了？”
“别说我了，就是咱妈都不一定能下得去嘴，你该去底下找咱奶奶去，你来到底要干嘛的呀？就为了恶心我一下啊？”
程澈若有所思：“是吧，这才是正常反应吧。”
不止这次，还有上次在泳池里，他俩甚至是嘴对嘴亲的。
“姐，我问你啊，要是有像你这么大的姐姐亲了像我这么大的弟弟的额头，你会觉得正常吗？”
“那说明人家弟弟招人喜欢呗，你以为都跟你一样啊？”
陈擎还真是怎么都能压他一头，他姐甚至都不知道他的存在居然都能夸上他，好学生的光环还真是恐怖。
程致拿起桌子上的病历本：“行了啊，没事自己玩去，我这还上着班呢没空搭理你。”
“如果是嘴呢？”程澈不依不饶地接着问道。
“啊？”
“我说，如果是亲姐弟之间亲嘴还是招人喜欢吗？”
“那这俩人倒是有点问题了，谁啊？你又从哪认识的奇奇怪怪的人？”
“没谁，我瞎说的。”
“程澈，你是彻底变态了吗？怎么，打算要拉着我跟你一起共沉沦啊。”
“我敢吗？”
“谅你也不敢，我告诉你程澈，你想怎么折腾都随你，可你要是耽误了我的事，我能把你扔到南极喂企鹅去。”
程澈后背一阵发冷，他爸这么说他倒是不怕，可如果他姐这么说了，那就代表着他姐绝对会实施，甚至去南极的机票可能都已经买好了，这个院长的女儿比院长要可怕得多。
所以那天在水里要是换做他姐的话，宁愿当场憋死也绝不会允许程澈去给她嘴对嘴吹气，而程澈能做的也就只能大操大办地把他姐送走。
可越是这样他就越想不明白了，到底是什么样的姐弟能做到那样亲密的事情呢？