第20章 是我太得寸进尺了

做到现在言欢是又累又饿，哭着闹着地要他停。
“陈擎，停一停，停一停……休息一下好不好？就一下……我真的快死……快死了……不要做了，不要做了……”
言欢声音啜泣着，喘息声异常急促，头发凌乱地绕在脖子上，一缕一缕地黏在出汗潮湿的背上。
陈擎拨开黏在她脸上的头发，把她不小心吃进嘴里的一缕慢慢抽出来，鼓励似的亲了亲她的嘴巴。
“再一会儿，就一小会儿，马上就要射了，我没法在这里停下来，阿言……阿言，我射进去给你好不好？嗯？射进去……”
隔着保险套陈擎说话也大胆了些，今天晚上他简直像是在故意惩罚她一样，言欢呜呜地哭着，不点头也不摇头，却没有拒绝，陈擎晃着腰进行着最后的冲刺。
“陈擎，我想看着你，我想看着你做……求你了，求求你……让我看看你好不好？”
被压在身下后入的姿势爽是爽，可却没有安全感，尤其是陈擎疯了一样停也不停地这样肏她，让她觉得很不公平，只有自己失态的样子被他看到，而他无论是舒服还是难受言欢却一点也看不见。
陈擎到底还是停了下来，至少这样的要求要满足她。
阴茎从穴道里退出来发出“啵”的一声轻响，鸡巴瞬间翘起来打在小腹上，带着穴里流出一股粘稠的水，连着的小腹都被溅出来的水抹得发亮，内裤湿哒哒地粘在言欢的屁股上，陈擎仍旧没有想要帮她脱掉的意思，而是直接抬起她的腰把她翻了个面。
言欢还没来得及休息一下，双腿又被打开，陈擎把内裤又往旁边拨了拨，双指慢慢打开被磨成深红的穴口，扶着鸡巴再次捅了进去，这一次滑溜溜的畅通无阻。
“嗯……哼……”
言欢扭着腰忍不住地想要夹腿，陈擎大手撑在她的腿根处不肯让她如愿，拇指撵上那颗掩藏在毛发之中脆弱又敏感的花核，言欢被激得一抖。
“乖，马上就好了，会很舒服的，别怕，听话。”
他的语气像是在哄小孩子，言欢倒是很受用，嘴里嘟嘟囔囔地说着：“听话……听话……揉一揉好舒服……呼……舒！舒服！”
阴茎再次快速地抽送，这一次他不会再停下来，插得又快又急，伴随着啪啪的撞击声陈擎忍不住从喉咙里发出好听的粗喘。
或许是汗出得足够多了，也或许是身体暴露在外面太久，他的体温慢慢降了下去，皮肤摸上去变得微凉。
言欢看着他皱着眉，微张着嘴，紧绷着肌肉，汗水在他白皙的皮肤上微微透着光，陈擎真是生了一副好皮囊，认真肏她的样子简直色情极了。
陈擎揉着阴蒂的手指在微微发抖，总之不知道今天晚上到底做了多久，他终于快要射了，一想到射在姐姐的小穴里，被他肏得又湿又滑的软穴装不住，从里面慢慢流出来，他就会变得越来越兴奋，动作幅度也越来越大。
言欢被顶得再次失控，甚至没了心思去欣赏陈擎的肉体，穴口被撑得又痛又胀，里面却爽得不行，阴蒂被揉得实在是太舒服了，她忍不住地乱哼哼。
“啊！哈！姐……姐！别夹，太紧了……”
陈擎把另一只手伸到她的身下搂住她的腰，将她死死扣进了怀里，嘴里也顾不上叫她阿言，一个劲地叫着姐姐，毕竟这是他叫了多少年的称呼了，再怎么也无法否认他们之间姐弟的羁绊。
言欢也不想夹，可实在是忍不住，她又快到了，可这一次又有点不一样，陈擎粗硬的柱身在她穴里横冲直撞，挤压着尿道，手指还在不停地碾磨着阴蒂，一股想要失禁的感觉直冲小腹。
“陈擎，不行……不行了！我想上厕所，我想尿……尿……停下……先去洗手间，我想去洗手间……”
陈擎却像是听不进去一样继续挺腰，甚至搂在她腰上的手还滑向她的臀部，把她重重地按向自己的性器，穴肉随着阴茎的抽送被肏进肏出，交合处噗呲噗呲的水声大得让人脸红心跳不敢去听，言欢几乎要被他彻底玩坏了。
他的喘息声越来越重，甚至带着抑制不住地低吟，言欢知道他终于是要射了，可是现在也是真的想要上厕所，可小穴被肏得越来越爽，爽得她头皮发麻，也顾不上尿不尿的，整个人趴在他的肩膀上控制不住地摇晃，她搂着他的脖子去和他接吻，试图想要用这样的方式忽略掉下身的尿意。
“嗯……嗯！”
最后几十下下陈擎肏得又急又重，伴随着一声低吟，一股浓烫的精液隔着避孕套浇在阴道壁上。
伴随着他的射精，言欢再次被送上了高潮，身体一下又一下地抖着，穴里控制不住地痉挛收缩，眼前一阵泛白，尿道口再也憋不住从里面喷出一道水柱浇在陈擎的小腹上，言欢被吓得不轻。
不过好在不是尿，可也没比尿好到哪里去，只是第二次做爱，她就被肏得潮喷了。
陈擎感觉到小腹一阵湿热，意识到自己今晚的放肆，还没软下去的性器还在小幅度地一下又一下地抽插，他抱着她蹭了蹭她的头：“对不起，是我太得寸进尺了。”
不知道是不是发烧的原因，陈擎的声音低沉得有些发哑，听上去好像十分委屈。
言欢双眼还没对焦，小声地喘着粗气，迷迷糊糊地扭头要去亲他，像是在安慰，明明自己今天晚上已经累得说句话的力气都没了。
嘴唇在他唇角蹭了蹭，陈擎托住她的头和她接吻，轻柔又珍惜，做着最后的温存。
言欢实在是累得不行了，做完迷迷糊糊地就要睡觉，陈擎哄着她先清理干净。
“先去洗一下，要不然不安全。”
“嗯。”
言欢虽然嘴上乖乖答应，可一伸手抱住他的脖子整个身子的重量直接倒在了他身上。
陈擎无奈只能抱着她去了浴室，匆匆洗过澡之后这才把她放回床上躺好。
或许是真的累到了，言欢睡得很稳，躺在床上一动也不动，陈擎倒是一点都不困，就那么撑着脑袋侧躺着看着她，好像这样还是觉得不够，索性直接把她搂进怀里看。
言欢双手被挤在两个人之间有些不舒服，哼哼着转身要推开他，陈擎捏住她的手直接搭在自己的腰上，让她也搂着自己，她的双乳直接贴在了他的胸上，陈擎洗完澡故意没给她穿衣服，这样似乎才终于满意。
看着她还有些红肿的嘴唇，忍不住又上去亲了亲，可总觉得还是不够，如果连做爱都不够的话，他不知道还有什么方式能永远地留住她。
第二天言欢没听到闹钟响，太阳透过窗帘缝隙晒到了她的脸上，她猛地睁开眼睛，第一眼就看到了抱着她睡在身边的陈擎。
第一件事就是抬手摸了摸他的额头，好在已经不烫了。
她赶紧去掰搂在她腰上的手，大概已经迟到很久了。
可掰了半天陈擎愣是没松手，甚至还故意抱着她又往怀里揽了揽，嘴角甚至还带着一丝坏笑。
言欢拍了他的胸脯一下：“陈擎，醒了就别装睡了。”
陈擎这才睁开眼睛：“起这么早干什么去？”
“早什么呀，不上课了吗？肯定已经迟到了，你迟到没事，我迟到可是要扣工资的。”
陈擎一挑眉：“言老师这么积极？周六还上班？”
“周六？”
言欢一下子把陈擎推开，直起身子从他身上爬到床头看了眼电子钟，果然是周六，她这才松了一口气，不过时间也确实不早了，已经过了中午十二点了，也不知道昨天是几点睡着的。
陈擎看着趴在自己身上的言欢，又一把抱住她，把被子往上拉了拉盖在她身上。
“再睡一会儿。”
言欢倒是很配合地趴倒在他身上，甚至还搂住了他的脖子。
不过刚闭上眼睛又意识到了不对劲，大腿蹭到了什么立起来的某个东西，她这才后知后觉自己和陈擎两个人谁也没穿衣服，居然就这么光着睡了一晚上。
她立马抬起头有些惊讶地看着他。
“怎么了？”陈擎问道。
“你怎么没给我穿衣服？”
“睡觉还穿什么衣服？”他倒是很理所当然。
言欢有些尴尬地低下头把脸埋在他的颈间：“那也不能什么都不穿吧。”
甚至昨天他俩做爱的时候她还穿了条内裤呢。
意识到言欢在对自己撒娇，陈擎笑着摸了摸她的头发：“知道了，下次会帮你穿上的。”
偏偏在这时候言欢的肚子不合时宜地响了起来，毕竟她昨天晚上也没吃饭，从昨天到现在差不多已经整整一天没吃东西了，更何况昨晚还消耗了太多的体力。
“饿了吗？”陈擎问她。
言欢点点头，她又想起来昨晚锅里煮到一半的粥，现在也没什么困意了，索性直接起床先把饭吃了再说。
不过起床之前有一个需要正视的问题，宿舍里没有陈擎的衣服，昨天他身上的衣服没洗也没得换，总不能就这么光着，虽然也没什么事，不过到底还是不合适。
言欢翻了半天才找出来之前买的一次性内裤，看了眼他腿间那根翘着的肉柱，有些不好意思地移开了视线，明明该做的不该做的都做过了，可像现在这样直视他的性器，多少还是有些尴尬。
“差不多，换上吧。”
陈擎看着她手里的内裤表情有些为难：“你确定差不多吗？”
“别矫情了赶紧穿上，还有你赶紧把它给我压下去，还没够吗？”
意识到他在说什么，陈擎忍不住笑出来：“这是男人起床的正常生理现象，言老师，你可是生物老师。”
“别说了，我饿了。”