第19章 强制高潮

言欢害怕自己叫得声音太大，忍不住加重了牙齿咬合的力度，陈擎看她这个样子这才稍微放缓了速度。
把手从她双唇之间拿开：“别咬自己。”
手被拿开，言欢又忍不住地咬住下唇，双眼迷离地摇头，陈擎宠溺般地摸了摸她的脸，拇指捻磨着她的嘴唇，慢慢撬开她的牙齿：“你可以咬我。”
言欢却并没有咬他，反而伸出舌头舔了舔他的指尖，陈擎身上就连他的手指都是香的。
她就像是个得到糖果奖励的小孩子，舌头裹着他的拇指往里吸，牙齿不小心磕在指骨上，嘴唇又会抖着张开一些缝隙，涎液在嘴里盛不住，顺着嘴角往外流。
陈擎被这一幕搞的心猿意马：“你还真是……”
沙发位置不多，两个人即便摞在一起也总要往下掉，陈擎索性直接把她往怀里一搂，让言欢直接坐直靠在沙发背上，自己从沙发上下来跪在了地上，动作幅度有些大，肉棒从穴道里不小心滑出来一截，带出来的水尽数淋到已经湿得过饱和的内裤上，陈擎将内裤往旁边扯了扯，又一把握住她的大腿往回一拉，一捅到底。
“哈！”
言欢瞬间睁大了双眼，控制不住地惊叫出声，上半个身子直接躺平，整个屁股就这么悬空被陈擎托着，穴肉绞得一阵比一阵的紧，似乎是想把那莽撞的家伙推出去，结果却适得其反，陈擎被她吸得太舒服，忍不住眯起了双眼。
还不等她反应，双腿被陈擎往两边一掰，又是一记深顶，这样的姿势倒是更方便了他进入。
“别……别跪地上……你还病着……”
言欢倒是没顾自己被肏得大汗淋漓，反倒是终于想起了陈擎还在发着烧。
明明进屋之前的样子可怜兮兮的像是病得一碰就倒，结果进屋之后倒是什么事都能做了。
“所以才要好好运动运动，发发汗，阿言，你说这样是不是好得更快一些？”
说着甚至故意勾起内裤边弹了一下，言欢不想理会他的胡言乱语，索性不说话了，陈擎却像是故意的一样，偏偏要问出个答案。
阴茎不紧不慢地往里插，却又不插到底，然后在慢慢地抽出来。
“阿言，你说是这样好得快，还是刚刚那样好得快？”
“我不知道！我不知道！”
言欢抓住沙发上的毯子摇着头。
陈擎跪在她面前的姿势低头便能将二人连接的位置看得一清二处，发红的阴唇随着阴茎的进出翻出来又裹进去，鸡巴上多了一层保险套无法达到最舒适的状态，可内裤边上的蕾丝磨着鸡巴又能将快感放大，小穴被撑得鼓鼓囊囊，里面的水被一股一股地挤出来。
“好湿。”
陈擎忍不住摸了把流到大腿根的黏液，又尽数抹到自己的小腹上。
这一幕激得他鸡巴又硬了几分，可还是要不快不慢地磨着，只是推进去一半，也不知道是谁更难受。
“好爽……唔！好舒服……陈擎，快点！再快点好不好？我要再舒服一点……再！啊！呜呜……真的不行了……别这么磨我，要被磨坏了……要死了……快……快点好不好？”
言欢嘴里又开始咿咿呀呀地胡言乱语，这次倒还是说清楚了诉求，要再快点，要再舒服点。
可陈擎偏偏就是要玩她一样，就是不肯如她的意：“不要，我喜欢这样，阿言，说你喜欢。”
甚至又沾了些穴里的水抹在了她的乳尖，轻轻的揉搓化开，俯身趴在她的胸前含住那颗挺立的果核。
“不……我不喜欢！不喜欢……不……要快点，快一点……”
“到底是不要快点，还是要快点呢？”
“不……快！快……哼哼……呜……呜……呜……”
言欢就这么被他磨着又快要到了高潮，咬着嘴唇等待着快感即将到达顶点，可陈擎偏偏又在这时候停了下来，堆积的快感再次摔得一塌糊涂。
“陈擎，你……别犯浑。”言欢刚恢复了些理智就忍不住骂了他一句。
陈擎却听得心痒，这可是姐姐第一次骂他，言欢不是会从嘴里说出这种话的人，没想到她第一次骂人竟然是在这种情况下。
陈擎终于肯放过那颗被他含得红肿的果核，微微一笑：“阿言啊，骂得真好听。”
“你……”
言欢气急败坏地想要打他，陈擎却一把拉住她的手，言欢就这么被翻了个面，趴到了沙发上，陈擎一条腿跨上来将人死死压在了身下，亲了亲她的耳尖。
“那接下来我可真就不犯浑了。”
说完陈擎抬起腰立马加快了速度，言欢整个人被他压在身下动弹不得，刚刚没得到高潮的小穴这一次终于被插了个满满当当。
“喜欢……喜欢！好喜欢！就是这样……再用力一点，肏我！使劲操我！陈擎……好……好喜欢……怎么对我都可以……陈擎，怎么对我都可以！把我弄坏吧！我就应该被你这样肏，我喜欢你这样……陈……陈……呜呜……”
言欢再次语无伦次，似乎是意识到这样不妥，生怕声音穿过不怎么隔音的楼板，主动捂住了嘴，陈擎被她这举动可爱到，直接把手覆在了她的手背上，趴在她的背上亲吻着她的脖子，肩膀。
嘴上亲得有多温柔，下面插得就有多恶劣，言欢捂着嘴生怕自己声音太大，可陈擎啪啪肏穴的声音简直比她叫得还要响。
他肏干的频率凶悍异常，腰腹的肌肉紧绷，蓄着全身的力气，阴茎不管不顾地戳着肉穴往里顶，囊袋一下又一下地拍在穴口，力气大到恨不得要把整个囊袋也送进去。
“唔！唔！不！”
言欢被捂着嘴说不出一句完整的话来，陈擎在她背后发了疯一样地把鸡巴往穴里挤，每一下都要插到最深，像是要直接戳进子宫口，拔出来的时候又仅剩下龟头被穴肉包裹住，前列腺液几乎要从避孕套里挤出来，伴随着穴道里装不住的晶莹的水液流向阴阜，穴里的水实在是太多了，肏起来又软又滑，没了一点阻力。
“哈！哈！姐！姐！阿言！阿言！阿言！”
陈擎色情又低沉的粗喘传进言欢的耳朵，趴着的动作使阴蒂极大程度地被磨到，沙发上上的毯子虽然柔软，可跟那凸起的小小阴蒂比起来实在是粗粝不堪，磨得她又疼又爽。
她终于在这血雨腥风一样的肏弄之中到达了高潮，双腿绷直控制不住地夹紧了屁股，陈擎只觉得鸡巴被绞得一阵比一阵紧，陈擎这才松开了捂着她嘴的手。
随着手掌拿开，口水在唇瓣上拉出一道长长的银丝，伸着舌头大口大口地喘着粗气，瞳孔控制不住地放大，眼眶泛红，眼皮抖动着哭了出来。
“阿言，别怕……没事的，哈！没事的……我会让你更舒服的……”
这一次陈擎没再停下来，甚至连个让她喘息的机会都没有，左手绕到她的身前揽住她的肩膀，右手抱住她的双乳，还在高潮之中不断痉挛的小穴再次被凿开。
言欢的腰配合着陈擎的肏弄上上下下起伏着，她被肏得双手就连收紧手指的力气都没了，穴被肏得软烂，言欢整个人也被肏得瘫软，张着嘴都忘了闭上，舌头伸出来一截随着陈擎的顶送一下又一下地舔着揽在她肩膀上的胳膊。
可是即便这样似乎陈擎仍旧是不满意，另一只手以一个极为色情的方式胡乱地揉捏着她的胸，还要掰着她的脸侧过来和他接吻，言欢早已经在一波又一波的快感之中没了意识，机械地被他摆弄着，嘴唇任由他又吸又咬，口水顺着嘴角往下滴。
现在他总算知道言欢为什么喜欢这样大尺度的吻，原来是要配合着鸡巴肏穴一起品尝才行。
言欢已经被肏透了，肏傻了，连叫都不会叫了，只会张着嘴呜呜地哭，高潮再一次从那个紧俏的穴口蔓延至全身，她无意识地疯狂摇着头，已经不知道是第几次被迫高潮，她都被自己身体的极限程度吓到了。
陈擎却还是没有要射的意思，当然更没有要停下的意思。
此时此刻早已经拼凑不出他百分之一的理智，他的脑子里只人类最原始的欲望和冲动。
全身上下早已经被汗液浸透，可体温似乎却没能降下去，房间里的温度越燃越高。