第18章 阿言

陈擎一只手托着言欢的屁股，一只手从身后撩起她的毛衣往上一掀，十分顺利地就脱了下来。
因为静电的原因，言欢的头发有些乱，看着贴在她脸上的头发，陈擎十分自然地替她整理了一下。
“姐，你真的想好了吗？”
窗外初雪轻飘飘的，却抵不过此刻屋内两颗心的柔软。
言欢同样撩开他眼前已经有些长得挡眼的头发，露出了那双瞳仁黑亮的双眼，像一汪水一样蓄在眼眶里，几乎盖住了全部的眼白。
明明是亲姐弟，可他们的眼睛却不相像，言欢的眼睛很大，瞳仁却小，不做表情就是三白眼，像是在生气，所以她才会经常笑，对谁都在笑，很累，她也不喜欢。
可无论她有没有表情，陈擎总能轻易地看出来她的情绪。
医生说她病了，陈擎就是她的药。
她低头轻吻他的唇角：“是你想好了才对。”
“我从来就没有后悔过。”
“陈擎，你好像很早就开始对我图谋不轨了。”
陈擎没法狡辩，他爱她，却没肖想过是如此的爱，还没等他想明白，言欢率先把它划分为了男女之情，禁忌之恋。
好吧，好吧，他就这么轻而易举的接受了，言欢说得对，是他图谋不轨在先，言欢会后悔，会愧疚，而他不会，是他一次又一次地逼着她主动走向自己，逼着她接受和自己的乱伦，继续和自己上床，他的道德感似乎比言欢低得多，陈擎才是那条疯狗。
除了头发，言欢身上的衣服也没好到哪去，她里面还有件t恤，因为纠缠的动作太大，领口歪歪斜斜的露出了一截内衣带，陈擎却十分熟练地隔着布料直接解开了她的内衣扣，而后按着她的后脑勺继续接吻。
言欢手忙脚乱地去解他身上的扣子，陈擎过来找她里面只穿了件薄薄的衬衫，像是临时起意随便拿了个羽绒服就跑了过来，衬衫扣子太多她解了好久才解开一颗，嘴被堵着，像是有些不满地哼哼了两声。
两个人从厨房一路吻到客厅，刚走到沙发边上便双双倒了下去。
言欢被压在身下，陈擎也怕压疼了她，几乎是跪在她的面前，伸手直接拽开了扣子系得严严实实的衬衫，因为力气太大甚至还崩掉了两颗。
少年的腰精瘦，肌肉紧实，常年泡在水里的皮肤细腻白皙，看得人口舌发干，言欢的双手径直环上去抱住。
他的身体烧得滚烫，本来就香得不行的身体散发出的香味更加浓郁，言欢忍不住笑了出来，陈擎在来见她之前竟然还喷了香水。
“笑什么？”
“你的身上很香。”言欢诚实回答。
“是吗？你喜欢吗？”
“喜欢吧。”
“喜欢……吧？”
陈擎学着她的话又重复了一遍，似乎并不满意她的这个回答。
炙热的大手按在她的小腹上，撩着t恤轻轻往上推，一直推到胸上面，陈擎低头直接埋进了她的双乳之间，两只手绕到她的背上，抱着就往自己脸上按，鼻子深深吸了一口气。
她身上的味道却很淡，不过胸前残留的沐浴露香味却比别的地方浓郁，大概是内衣布料比较厚，味道挥发更加困难吧。
陈擎扭头一口含住她胸前挺立的乳尖，舌尖轻轻挑逗，双唇裹住往上吸。
言欢轻哼一声，手指插进他的发根，陈擎两只手在她的背上游走，她实在是太瘦了，陈擎甚至能够清晰地摸到从她毫无脂肪的皮肤下突出的脊椎和肩胛骨。
他的吻愈加疯狂，从胸前吻到脖颈，顺手脱掉她的t恤和内衣，又找到她的嘴唇和她肆无忌惮地接吻，又从她的唇吻回了脖子，胸前，直到小腹，留下一个又一个火热的痕迹。
言欢似乎不满意只有自己被脱得只剩下一条内裤，大腿碰了碰他的肩膀说道：“脱掉。”
陈擎倒是很大方，立刻把自己扒了个精光，连条内裤都没留。
内裤脱下去的时候，那根让言欢又怕又爱的肉柱直接弹了出来，顶端拉出一道清亮的银丝，随着内裤的褪下拉长，斩断。
那根东西并不好看，甚可以说得上是狰狞，游泳运动员需要做毛发管理，每次比赛前陈擎都会全身脱毛，这就让言欢看得更加清楚，肉棒又粗又长，盘错着几道青筋挺翘着，昭示着它的霸道。
言欢忍不住吞了下口水，陈擎明明也才十六岁，发育得却比寻常人好，虽然她也不知道别人是什么样，但陈擎实在是有些夸张了。
他却并没急着干正事，反倒是把她的双腿打得更开了一些又趴了下去，抬起她的屁股，两根修长好看的手指从内裤侧边钻进去，内裤包裹下的温度潮湿，手指插进缝隙里沾了些湿滑地蜜水慢慢往上滑，直到找到阴唇包裹下的蜜豆轻轻揉捏着。
“啊……哈！嗯……”
言欢的喘息声逐渐加重，腿上的肌肉绷紧，陈擎找到阴蒂的位置，立刻换舌头上去，隔着内裤又吸又舔又嘬，言欢被他这突如其来的变换弄得失控抓狂，羞耻得不敢睁开眼睛，抬起一只手搭在眼前，另一只手盖在他的头上。
陈擎却要抬着眼睛看着她，把她的所有反应尽收眼底。
到后面已经不知道是陈擎在抬她的屁股，还是言欢在主动迎合，她就那么张着腿抬着腰把自己往他的嘴里送。
陈擎清晰地感受到覆在他脑后言欢的双手在逐渐用力，似乎是受到鼓舞，他舔吃得更加卖力。
整张脸几乎都埋进了她的腿心，高挺的鼻梁戳在鼓起的阴蒂上来回顶戳，蜜水透过内裤薄薄的布料往外流，陈擎不舍得浪费一点地去吸，咸腥的味道和他想象中大相径庭，不过听到言欢忍不住的呻吟声，倒是给了他极大的满足。
“陈！陈擎！啊！啊！要不行了……再快点！再快点！要到了！就快到了……到了……”
即便再快可舌头总归没有手指灵活，再加上还隔着层内裤，那种高潮时欲仙欲死的爽感总是达不到，言欢被卡着上不去下不来，扭着屁股几乎要从沙发上掉下去。
眼看着她的身体抖得越来越厉害，双腿控制不住地伸直去夹他的头，却又被他掰着腿根分开，言欢清晰地感觉到身体的失控，大脑一阵一阵的眩晕，不受控制地仰起头。
陈擎抬着眼时刻关注着她的反应，眼看着她就要高潮，他却偏偏在这时候停了下来，言欢体内积攒的快感转瞬即逝，有些不满地哼哼唧唧要他继续。
陈擎却偏偏不想遂了她的愿，手指抹掉嘴边的水迹，跪在她的面前往前爬了两步，托起她的头含住她的嘴唇，舌尖慢慢顶开她的牙齿，坏心眼地要她也尝尝自己的味道什么样。
随后又换了肉棒继续，摆着腰往前顶，隔着湿透的内裤一下又一下地磨蹭着，又故意隔着内裤往里用力，甚至把内裤都顶进了穴里一截。
“别玩我了好不好？我快受不了了。”
之前陈擎也曾对她说过同样的话，这次换了言欢求他。
陈擎终于停下，支起上身伸手去摸沙发旁的桌子上他拿来的那个包。
他也没有把她的所有东西都收拾过来，也就是一些护肤品之类的小零碎，当然也包括她藏在床底的自慰棒和避孕套。
他撕开避孕套包装袋，熟练地套在那根翘在小腹上的阴茎上，抬起她的一条腿搭在肩上，他并没有脱掉言欢腿上那条已经被唾液混着阴道里流出的蜜水洇得湿透的内裤，只是勾起侧边往旁边一拨，露出两片水光潋滟的阴唇，他微微俯身，压着龟头往直接挤了进去。
这次前戏倒是做足了，虽然被陈擎弄得不上不下，却着实心痒难耐，可他这过于莽撞的插入还是让言欢忍不住叫了出声。
“啊！”
疼，清晰的疼让她全部的注意力都集中在了二人相连的位置，疼得发胀，发麻。
明明已经是第二次了，陈擎还是这样，插进去就开始干，似乎不知道自己的尺寸对于言欢来说有多恐怖，上一次可以说是没经验，还会停下来问问疼不疼，可这一次怎么都觉得他像是故意的。
“嗯！嗯！嗯！哈……”
陈擎两只手掐着言欢的腰往里顶，言欢把手攥成拳头死死咬住，嘴里还是忍不住地往外露着音。
宿舍的隔音不比家里，虽然住职工宿舍的老师确实不多，隔壁也确实没有住人，但却不保证楼上楼下也没有。
陈擎大概是看出来她在忍着，毕竟上一次她很爱叫，疼了会叫，舒服了也会叫，嘴里还会咿咿呀呀地说着乱七八糟的话，听也听不清，把人心搅得更痒。
“姐……”陈擎俯身在她耳边叫她。
言欢搂住他的脖子：“别叫我姐……别，别这么叫我……”
叫姐姐或许是一种床上的情趣，但在他们之间却更像是上天对他们的提醒，言欢不喜欢，陈擎也不喜欢。
“阿言。”
陈擎不知道怎么就叫出了这样的名字。
阿言，从来也没人叫过的阿言，只属于他一人的阿言。
“阿言……阿言……”
这一次言欢没再拒绝，任由他一遍又一遍地叫着自己阿言，从他嘴里叫出来的名字是那样的好听，那样的让人心动。