第17章 三个月&hellip;&hellip;也行

虽然陈擎发烧状态不算好，发挥确实受了些影响，不过自由泳对于他来说是最擅长的项目，冠军还是毋庸置疑的。
除了他的四百米自由泳冠军，混合泳接力冠军也是他们学校，他这也算是戴罪立功，跟程澈打架的事教练也就没再追究。
领奖台上陈擎的脸色很差，摇摇晃晃地几乎站不住，教练也看出来他的状态不好，没让他参加庆功宴。
“刚好游泳馆这边离医院不远，我先带你去医院看看吧，打一针把烧退了。”
陈擎连拒绝的机会都没有，直接被教练安排着塞进了车里。
“这样的情况多久了？”医生问道。
言欢迟疑了片刻：“有一段时间了。”
“有幻听或者幻视的情况出现吗？”
“没有。”
“情绪波动大，经常会产生情感扁平和情绪爆发的矛盾表现，有过解离吗？”
言欢皱了皱眉一时没反应过来，医生继续解释道：“就是记忆断片，有时候会忽然醒来发现自己正处于另外一个环境中，但是不知道自己是怎么过来的。”
言欢摇摇头：“没有。”
“是没有还是不记得了？你也说过你有记忆下降的情况。”
言欢忽然意识到，十六岁那年，陈擎到底有没有在陈俊贤把手伸进她被子的时候闯进屋子？她好像确实忘记了。
她又改口：“不记得了。”
医生深吸了一口气：“嗯……是这样的，你有很严重的抑郁倾向，其实基本已经可以确诊了。”
“确诊……抑郁症吗？”
医生点点头：“是的，你说你之前身上起了荨麻疹，这正是躯体化的症状表现，而且很有可能在你无意识的情况下出现过解离的情况，人一旦解离行为是不受控制的，有的时候你甚至能清醒意识到行为的失控，但是却无法反抗，这是很危险的。”
“我主动接受治疗的话，是不是证明我的病没那么严重。”
“这不是好事，极端压抑下会造成人格解体，也就是解离性人格障碍，俗称人格分裂，越是想要治疗，身体就越会阻止你治疗，听上去有些矛盾，但这样的病本身就是在矛盾中产生的，但是你主动接受治疗，正是自救的开始。”
言欢从医院出来，看着手里拿着的一堆药，没想到这病要吃这么多的药。
她抬头看了看阴沉沉的天，不知道什么时候下雪了。
即便是初雪，可在北方也总是大片大片的，一团一团的往下掉，在发黄的路灯下闪着亮晶晶的光。
“原来是病了啊。”
陈擎去医院打了一针，医生让他多休息，吃了药就睡觉。
他靠在言欢的房间门上，没有开灯，爸妈出国不知道被什么事情绊住了，很有可能元旦都回不来，如果换做以前他肯定不会在意这些，可现在不知道是不是生病的原因，只有一个人的房子里显得愈发空旷。
他脑子里控制不住地在想言欢，她是不是也病了？
会不会硬撑着不愿去医院？
学校职工宿舍里有没有供暖？
会不会是一个人可怜巴巴地缩在床上？
一想到这里想见她的想法就愈发强烈，却又不知道该用什么理由去见她。
言欢回到宿舍的时候学已经下的很大了，刚从电梯出来就看到了她门口地上坐着个人，超过一米八的个子的人在黑色长款羽绒服里蜷缩成一团，双手抱着膝盖看上去等了有些时间了。
“陈擎。”言欢叫了他的名字一声。
陈擎这才缓缓抬起头，打的那针退烧针似乎并没有起作用，他好像觉得自己好像烧得更厉害了。
言欢看着他的脸很红，精神状态却不好，额前的头发有些湿，应该是淋了雪。
“你怎么……”
她正要开口问他为什么会在这，却忽然意识到陈擎这个状态好像是生病了。
“你生病了吗？”她又改口问道。
陈擎扶着墙艰难起身，拎起放在手边的一个行李包：“你放在家里的东西我帮你拿过来了。”
言欢抬手摸了摸他的额头，热得发烫。
“病了不去医院乱跑什么？”
虽然是责备，可陈擎听着却觉得有些开心，姐姐是在关心他。
言欢拿过他手里的东西立刻打开门：“先进来吧。”
陈擎乖巧地跟在她身后进去，房间里比外面要暖和多了。
言欢宿舍里只有她的一双拖鞋，陈擎站在门口没敢进去。
她还是第一次看到陈擎这样局促的样子。
“直接进来就行。”
陈擎这才往前迈腿，宿舍不大，也没什么东西，沙发上甚至还没来得及买沙发罩，只铺上了条毯子。
言欢随手把药放进柜子，又从旁边拿出药箱。
“坐啊。”
她拿着测温枪对着陈擎额头滴了一下，三十八度五。
看着测温枪上的数字，言欢无奈咋舌：“你这样不行，得去医院。”
“我去过医院了，已经打了退烧针。”陈擎说道。
“那你还不好好休息，外面还下雪呢，出来一溜达不白打了吗？”言欢这话有些责怪的意味。
或许是生病的原因，陈擎这时候显得格外好欺负，沉着头也不说话。
“吃饭了吗？”言欢又问道。
陈擎摇摇头。
“吃了饭再走吧。”
冰箱里的也没什么东西，做饭也做不出来什么，不过陈擎病着大概也吃不下什么东西，她煮了点粥，放了几颗红枣。
陈擎坐不住一样跟在她身后帮忙，胡乱忙了一通粥也算煮上了。
言欢靠在厨房的橱柜边上：“你怎么知道我在学校。”
“猜的。”
“怎么找到我房间的。”
“问了楼下的楼管。”
“哦。”
两个人之间再次陷入了沉默。
言欢看着他忽然问道：“陈擎，你爱我吗？”
陈擎不知道她为什么忽然这么问，却还是认真回答她：“你明明知道的，没有人比我更爱你。”
“是以什么身份呢？”
“你又想听到什么答案呢？”
言欢极轻地叹了一口气，像是在给自己壮胆：“我们之间没有一个正式的开始，或许我们可以试试看，不把我当成姐姐，就是……”
言欢没有说明，又继续道：“先尝试……三个月。”
陈擎对她的话感到不可思议，被气得笑了出来：“花样还真多，三个月过后呢？再把我一脚踢开？言欢，你又是以什么样的身份说出这种话来的？”
言欢靠在灶台边低着头没再说话，她也知道自己的要求莫名其妙，和自己的弟弟玩假扮情侣的游戏，任谁都觉得是在戏耍人，好像发烧烧糊涂的人是她。
窗外的雪越下越大，砸在玻璃上发出咔咔不断的轻响，厨房里的燃气灶在不管不顾地烧着，房间里太静，两种声音交杂着听得一清二楚。
“三个月……也行。”
陈擎是这样的人，如果姐姐只喜欢他的身体的话，他也可以妥协，至少他有这样的资本。
下一秒陈擎径直走过去，拉起她的手握在掌心里，低头靠近她的脸轻轻吻在了她的唇上。
他的手很烫，却攥得很紧。
亲上去却再没了下一步动作，又慢慢分开。
陈擎的眼睛看上去有些委屈，终于等到的回应却只是姐姐的一句试试。
言欢作势闭上了眼睛，她的意思显而易见，陈擎一把抓住她的手往自己怀里一拉，一手揽住她的腰，另一只手抬起来捧住她的脸低头直接吻了上去。
言欢也没想到陈擎会妥协到这种地步，她急忙抓住他的袖子却没再拒绝，也没再推开，任由着他把自己抱紧。
陈擎还没退烧，体温过高，两个人贴得很紧，灼热的体温透过衣服传过来。
这个吻深情又绵长，是陈擎喜欢的。
轻轻地，一下又一下地亲着她的嘴唇，接吻似乎就该是这样的，有些急，又有点乱，但却温柔得像水一样，像在舔蛋糕上的奶油，陈擎本身就是这样温柔的人，他的吻自然也是。
姐姐的嘴唇很软，身子似乎更软，亲两下就要站不稳，或者她是故意站不稳的，不过也不重要。
陈擎抬了她的腰一下，两个人贴得更紧了一些，在水中，他明明最熟悉被窒息包裹的感觉，可是却仍旧无法适应接吻时的呼吸困难。
或许是心虚，也或许是愧疚，言欢想着全都由着他来，无论他想做什么，至少今晚她都不会再拒绝。
锅里的粥沸慢慢腾起来，咕嘟咕嘟地往外冒着泡，不合时宜地想要打断他们。
陈擎终于停下，言欢的嘴唇被亲的微微泛着水光，脸颊上同样沾染上了红晕，她喘的有些厉害，轻轻抬起眼睫问了个有些不合时宜的问题：“你把我的东西都拿来了？”
陈擎点点头。
“所有的？”言欢继续确认。
陈擎一下子明白了她是什么意思：嗯，所有的。
“粥，还喝……”
言欢的一句话还没说完，就再次被陈擎低头堵住了嘴。
他反手就关了火，手往下一捞，抬着她的腿就把她整个人挂在了自己的身上。
粥可能还没煮熟，不过现在陈擎也没心情吃了。