第16章 亲姐姐

“啊！”
言欢其实会游泳，但砸在水面上的那一刻直接就摔懵了，连挣扎都没来得及挣扎直直地往水底沉去。
泳池今天还没来得及封盖，水池里的水冷到她甚至都能摸到冰碴，池水顺着鼻子口腔往里灌，嗓子难受得忍不住地想咳嗽，越想咳嗽喝的水越多，嘴里咕噜咕噜冒出一片气泡，几秒钟的时间人的意识就已经不清醒了。
“停车！”
陈擎叫停刚刚启动的大巴车，两步就从车上跳了下去。
言欢在沉入水底的那一刻慢慢停止了挣扎，不知道是不是冬天晚上天黑得快的原因，她的眼前漆黑一片，明明是睁着眼睛的，可却什么都看不到。
她想着就这样算了，被淹死虽然痛苦，但却很快，也难受不了多久，或许水真的能让人解脱。
脑子里甚至开始走马灯，脑海里浮现的却没有一件值得开心的事，她这一辈子还真是可悲，母亲的疏离，继父的压迫，还有……
还有陈擎。
她忽然很想在死之前再看看他，她好像想他了，很想的那种，想到心脏几乎炸裂，想要挖出来扔掉。
溺水还真是可怕，心脏都像是被水倒灌进去冲洗了一遍，呛得要死又咳不出来。
程澈在看到陈擎从车上跑下来的那一刻，也算证实了自己的想法，扭头一个猛子扎进水里想要把言欢捞上来。
只是他低估了泳池的深度，目测两米往上，没想到户外泳池居然会这么深。
他看到言欢躺在水底一动不动，这才意识到自己玩脱了，下潜着往她那边游过去，只不过在他即将碰到她的前一秒，被身后的人抢了先。
他眼睁睁看着陈擎抓住了言欢的胳膊，紧接着一把将她搂紧怀里，一只手按着她的头嘴对嘴地亲了上去。
说亲也不严谨，应该是渡气一样的动作，只是陈擎一个学游泳的怎么会不知道在水里这种方式根本就没用，大口的气泡从他们两个人的嘴边冒出来，咕咚咕咚地往水面飘去。
看着眼前的一幕程澈不可置信地睁大了双眼，忍不住呛了一口水，陈擎是疯了吗？
言欢再次睁开了眼睛，看到陈擎正抱着自己，吻着自己。
她甚至以为是回光返照，直到她看到了飘在一旁的程澈。
陈擎其实被吓得不轻，直到看到她恢复意识，迅速离开她的嘴唇，对着她往上指了指水面。
言欢点了点头，陈擎大手一捞，搂住她的腰就往水面游去，全程谁也没理会一旁的程澈。
浮出水面的那一刻，言欢止不住地咳嗽，陈擎神情紧张地捧起她的脸，不知道是被冻的还是被憋的，她的脸色煞白嘴唇发紫，冻得牙齿直打颤，全身都在止不住地发抖。
陈擎见状拍了拍她的背：“姐！姐！还好吗？”
言欢趴在他的肩膀上快把肺咳出来了，陈擎抱着她轻轻拍着她的背。
“慢慢的，把水咳出来就好了。”
跟着跑下车的其他人有些懵逼：“姐？言老师是你姐啊？”
“你别管是谁姐了，赶紧把人拉上来啊！”
岸上的人急忙把他俩拉上来，水里的程澈也终于露出脑袋。
“妈呀还有一个呢！”
“毛巾！毛巾！”
身后的杜子墨拿着毛巾递过去，陈擎接过来直接披在了言欢的身上，身上的水哗啦啦地往下流着，头顶冒着白气，冬天傍晚的冷风一吹，简直不要太酸爽。
“你也赶紧擦一下吧。”杜子墨对着陈擎说道。
陈擎拿过来顺手又裹到了言欢的头上，小心翼翼地帮她擦着头发。
杜子墨从他手里抢过来：“哎呀我来吧，你顾你自己吧。”
她抬手即将碰到言欢头发的瞬间，言欢下意识躲开：“谢谢，我自己就行。”
杜子墨只当她是不喜欢别人碰她的头发，也就没再坚持，不过她现在才知道陈擎居是言老师的弟弟，姓氏不一样，难道是表弟吗？
“哥们，你干嘛呢？”不知道是谁问了程澈一句。
程澈甩了甩头发上的水，看着陈擎和言欢两个人更搞不懂了，他们是姐弟？
“是说呢，我在干嘛？”
陈擎听到他的声音，抬眼间充满了愤怒，转身一把揪住程澈的衣领，抡起拳头就要砸下去，言欢见状急忙叫住他：“陈擎！”
程澈没想躲的意思，陈擎也没想停的意思，一拳头对着他的脸就招呼了上去。
这一拳他基本上是一点没收着力气，程澈直接被揍得往后踉跄了几步，眼看着他抬手又要接着一拳，言欢再次喊道：“陈擎住手！”
杜子墨抓住他的胳膊：“明天可就比赛了，打架是会被禁赛的。”
周围的人见状也急忙上去拦住他：“陈擎冷静。”
陈擎已经听不进去，一把甩开众人，杜子墨是女生力气小，直接摔在了地上，言欢赶紧俯身去扶她。
紧接着陈擎抬起一脚又把程澈给踹进了水里，飞起的水花溅了所有人一身。
“我靠！哥们分量挺大的啊。”
这一幕恰好被赶来的教练看到，对着他厉声呵斥了一声：“陈擎！干嘛呢你？”
看到教练过来，他们这群人立刻老实下来。
“一个个的都要疯是不是？”
他看了眼水里的程澈：“拉上来。”
教练刚说完还没等别人动手，程澈就自己爬上了岸。
言欢本来就被水冰得脑仁疼，又闹这么一出让她脑袋更难受了。
“还好吗？”言欢扶起杜子墨问道。
杜子墨摇摇头：“没事，谢谢言老师。”
“陈擎你怎么回事？”教练很是生气，尤其是在这种节骨眼上。
陈擎这时候装上哑巴了，队员见状指了指刚爬出水的程澈，帮他解释道：“教练，是这哥们好像把老师给推水里去了。”
“老师？”教练有些不可思议地看了眼程澈，现在的学生胆子都这么大了吗？
“言老师好像是陈擎的姐姐。”杜子墨又解释道。
言欢没有否认：“嗯，亲姐姐。”
“亲姐姐？”
那之前陈擎和言老师之间发生的种种好像又能解释了，但是怎么想又怎么觉得蛮奇怪的，陈擎平时情绪很稳定的一个人，偏偏总是在学校跟言老师吵架。
教练不认识言欢，看她的样子也不像是学生，于是问道：“你也是咱们学校的老师吗？”
言欢点点头，把毛巾还回去道：“我没事，不用管我你们赶紧走吧，别耽误了行程。”
她又看向程澈表情显然是生气了：“这件事情我会联系学校的。”
教练看着她冻得通红的手摆了摆手：“不用了，毛巾我们多的是你拿着吧，那老师你赶紧把衣服换了吧，天怪冷的小心感冒。”
“其他人回车上。”
程澈对她的兴趣忽然越来越大了，尤其是在得知她和陈擎之间的关系之后，一对可以接吻的亲姐弟。
他转身要走，言欢有些生气地叫了他一声：“程澈你干什么去？”
他并没有回头开口说道：“去教务处自首。”
看着程澈离开，陈擎这才慢慢松开握紧的拳头，他看向言欢，最终还是什么都没能说出来，转身要走的时候言欢忽然叫住他。
“陈擎，小心感冒。”
言欢回宿舍换了衣服，冲了个热水澡这才终于缓过来，她到现在脑子都是懵的，程澈今天又是犯的什么病？
她忽然倒吸一口凉气，这才想起来他跟陈擎之前就有过矛盾，可程澈虽然幼稚但不至于就因为这点矛盾干出今天这种事来，她越想脑子越乱，本来预约好的心理医生也没能过去。
学校里消息传得很快，第二天程澈把老师推进水里的事基本上就人尽皆知了，当然还有言欢是陈擎亲姐这件事。
程澈当天就被停课了，他爸看上去上了些年纪，挺儒雅随和的人，却还是被气得要揍他，按着脑袋给言欢道歉，甚至还拿出银行卡说要补偿言欢。
言欢当然没收，好在她身体强壮，倒也是没生病。
“言老师，你还好吗？”顾临川恰好碰到她关心了一句。
言欢笑笑：“没事。”
“程澈这小子平时除了闹腾点也没怎么着，这次真的是过分了。”
言欢不想再说任何有关他的事，随便转移开话题：“算了，别说他了。”
“不说了，越说越头疼，对了，你这几天请假有件事我一直没时间跟你说清楚。”
“什么事。”
“其实是个误会，上次我们一起去看电影不知道怎么的就被学生拍到了照片，所以就……不过你放心，我已经澄清了。”
言欢又想起了那天导致陈擎失控的照片，轻轻叹了口气：“没事，你都说了是个误会。”
陈擎因为比赛不在，上课的时候百里正阳甚至都要八卦，给他那边一串一串地发消息。
“陈狗，你居然连我都瞒着！还算不算哥们了？咱俩都认识这么多年了，我都不知道我女神是你亲姐，你是不是故意防着我呢？”
“我知道你们比赛下午开始，别装死。”
“陈擎，你是死了吗？”
“陈擎你这是快死了啊！三十九度六，你这哪是感冒啊？这是要烧糊涂了。”
杜子墨被体温计上显示的温度吓了一跳。
游泳运动员体脂率低，本身就不禁冻，再加上他们平时训练都是恒温泳池，根本就没有过低温下过水，所以昨天往冷水里跳那一下直接给冻发烧了。
“先吃点药把烧退下去吧。”
“不用了。”
“这药没事的，药检不影响，你发着烧下午怎么比赛啊？”
“不用了，谢谢。”说什么陈擎就是这么一句话，杜子墨说不动他，索性也懒得理他了。
陈擎看着百里正阳发过来的一摞消息，脑袋更疼了。
“陈狗，咱姐又跟顾临川一起来教室上课了，他俩是不是真的有情况？”
紧跟着这条消息的就是百里正阳从教室里偷拍的一张照片。
“咱姐？”
陈擎那边终于发过来一条消息。
“我还以为你真死了呢。”
“我不在的时候别随便跟她套近乎。”
“护得还挺紧，我能是那人吗？再说了是你小子不义在先的。”
陈擎看着照片上的言欢和顾临川在一起的时候永远都是笑眯眯的样子，心情更不好了。