第15章 搬家

言欢在外面待了好久也没能走进小区大门，坐在便利店门口的长椅上点燃了一支烟，因为晚上气温实在太低，手指冻得使不上力气，她按了好几下打火机才好不容易点燃，她学着程澈教她的吸了一口。
先在嘴里含住不要咽下去，然后慢慢吐出来，好像这样确实更容易适应烟丝的辛辣味。
无意间瞥见便利店门口的杂志封面上的心理医生的信息，顺手拿出手机拍了张照片。
那只橘猫又蹭到了她的脚边喵喵地叫了两声，言欢低头看向它，像是在问它又像是自言自语：“冬天了，你怎么还在这？”
“这里不让吸烟。”
一个熟悉的声音从她头顶响起。
这个声音不用看也能猜到是谁，程澈从怀里掏出个鸡腿拆开扔在猫面前。
顺势在她身边坐下，看到她手机上的照片好奇道：“你要看心理医生啊？”
言欢立刻息了屏：“跟你没关系。”
程澈撇了撇嘴抱起她脚边的猫：“哎呀，小猫咪怎么这么可怜一个人在这？”
“你到底有什么事？”言欢说话的语气有气无力。
“陈擎没把你怎么着吧？”程澈忽然扯到陈擎身上。
他看着言欢怀疑的眼神，立刻解释道：“我不是跟着你过来的啊，绝对偶遇。”
“这个也跟你没关系。”言欢并没有跟他诉苦的打算。
陈擎的自行车明显比言欢开车慢上不少，可他都到家好久了也没见言欢回来，最终还是又掏出手机查了她的定位。
定位显示她就在小区附近，却待在一个地方好久都没动，陈擎本来是不打算管的，可还是忍不住地担心，抓起衣服又出了门。
等他刚出小区没走两步，一眼就看到对面便利店门口坐着的言欢和程澈。
晚上风太大，吹着言欢的头发胡乱地飞，她随意地把挡在眼前的头发撩在耳后，不小心露出了脖子上的齿痕。
程澈扭头看了个一清二楚，他脑子本来转得就快，也就是不用在正道上，结合白天陈擎的行为，他难免不联想到什么。
“陈擎好像跟你挺熟的呀，而且不是一般的老师和学生的熟。”他话语间透露着试探。
“比起我来，你好像更关心陈擎。”
程澈挑了挑眉：“有吗？可能我俩关系好吧。”
言欢满脸狐疑：“是吗？”
程澈只摸了两下猫而已，手上瞬间就被猫给弄脏了，他嫌弃地啧啧两声：“你这猫上哪弄的这么脏？”
言欢手指夹着烟放到嘴边又浅吸了一口：“没什么事就回家吧，别大晚上的还在外面转悠了，小孩子在外面不安全。”
程澈放下猫，夺过了她手里吸到一半的烟，吊儿郎当地抬手对她晃了晃：“那身为老师的大人也别在这吹冷风了，人都要比猫可怜了。”
言欢没想到她都需要让自己的学生来可怜自己了。
附近没有垃圾桶，程澈手里拿着烟没地方扔，顺手就叼进了嘴里。
陈擎看着程澈似乎是从言欢手里拿了什么东西过去，不过路灯太暗，他并没有看清楚。
言欢又一个人坐在那里盯着猫发呆了好久，却忽然起身去了便利店，再出来的时候手里拿了个泡沫箱，又拆开了刚买的两条浴巾铺进去，把纸箱子放在了路边的灌木丛里。
那只橘猫似乎明白了她的意思，还真钻了进去，言欢看着它趴下又说道：“都说了我不喜欢猫。”
她没有回家，而是又开车往小区相反的方向走了，陈擎立马打了辆车跟上去，直到看着她的车又开回了学校，定位在职工宿舍停下。
陈擎这才稍微松了口气，回去的时候在便利店门ロ下了车，看到了言欢搭的那个临时猫窝。
窝里趴着的橘猫看上去很老了，也很瘦，脏兮兮地蜷缩在箱子的角落里。
“这猫熬不过今年冬天了。”出来倒垃圾的便利店店员忽然对陈擎说道。
“之前便利店这里是个旧书店，这猫是书店老板养的，老板上了年纪比猫先走了，老板儿子没把猫带走，就留这了，猫也老了，熬不到过年了。”
陈擎记得这里之前确实有个小书店，不过书太少而且都是旧书，他不经常来这买，但却记得那个老爷爷，没想到人已经不在了。
“老师当了半天连自己的弟弟都教不好，晚上居然还敢不回家了，真是越来越有大小姐脾气了，小擎这小子又跑哪去了？”
陈擎刚一进门就听到母亲的抱怨。
“我出去找找她。”陈俊贤起身要走。
高玥语气不善：“找什么呀，她那么大人了还能丢了吗？”
“妈，你难道不知道她为什么不回家吗？”
他们没听到陈擎开门声，他忽然出声把高玥吓了一跳。
她深吸了口气：“我有什么必须要知道的必要吗？”
“陈擎，你跟姐姐今天怎么了？”陈俊贤问他。
“没怎么，妈，既然您不想知道姐姐为什么不回家，那姐姐也没有必须要留在家里的理由了，更没有必须要围着别人转的义务，她不想在家待着，难道连这点自由都没有吗？”
虽然陈擎还在生气，但却丝毫不能听到有人说他姐一句不好，还是会下意识地维护她。
“你是在指责我吗？什么都不知道还敢说风凉话。”
“我是什么都不知道，那你告诉我，姐姐像28959错了什么？”
高玥更是见不得陈擎处处维护言欢，说话根本没走大脑：“她的出生就是个错误，她就是不能搬出去！她就是要待在我眼皮子底下一辈子！”
她越说情绪越激动，陈俊贤见状急忙打断她的话：“好了，别再说了，我明天就去接欢欢回来，我先扶你回房休息吧。”
陈擎却仍旧不依不饶：“为什么？为什么姐姐的出生是错误？为什么你要这么恨她？你们到底在隐瞒什么？”
陈俊贤厉声喝止住他：“别说了，陈擎，这是该跟妈妈说话的态度吗？回你房间去。”
陈擎看着转身上楼的两个人，再次开口道：“求你们了，不要再去找她了。”
他这话没了刚刚的戾气，这句祈求他说得真诚。
言欢如果真的一声不响地走了，他或许也会变成便利店门口的那只猫吧。
不过陈俊贤确实没时间去找言欢，最近公司有外派任务，他需要去新西兰出差，没个十天半个月回不来。
一般这种时候，高玥往往都会跟着，哪怕是因公出国，她绝不会让陈俊贤又一丝一毫独自一个人在外面的机会。
言欢躺在职工宿舍冷硬地床板上，看着手机上的十几个未接来电，高玥和陈俊贤打了不少，就连林阿姨都给她打了两个，却没有一个是陈擎打来的，甚至就连一条消息都没有。
她摸了摸还有些刺痛的脖子，有什么可失落的，陈擎不是说过了不会再原谅她。
她索性直接关了机，就这么在光秃秃的床板上凑合了一晚，虽然睡得很不舒服，却莫名觉得比在家踏实不少。
她第二天请了假，身上的衣服她已经三天没换了，至少要先把衣服买了，被子洗漱用品之类的也要买。
言欢这一请假不要紧，学校里的传言却越传越离谱，陈擎却像是丝毫不在意这件事了一样，又回到了之前的状态。
中午吃过饭百里正阳抱着包薯片趴在楼道窗户上看着外面跟泳队活动的陈擎，邢暖路过的时候伸手从他薯片袋里拿了一片塞进嘴里。
“看什么呢？”
百里正阳神色凝重地摇了摇头：“我女神都不来上课了，他是一点没受影响啊。”
邢暖看了眼陈擎的方向：“也不是吧，言老师不一定是因为陈擎请假的啊。”
“我今天问了一天了，愣是没从这货嘴里撬出点有用的信息，你说他把我当朋友吗？”
邢暖无语地摇了摇头，把他手里的整包薯片抢了过去：“你俩半斤八两，不是你替人家收情书的时候了？陈擎也没跟你计较过啊，他都这么能忍了，你俩锁死。”
“哎你吃两片行了怎么还拿走了呢？”
程澈从餐厅回来刚好路过广场上的泳队，大冬天的拿着根雪糕龇牙咧嘴地咬着。
陈擎直接拦住他：“我有事要问你。”
程澈只觉得莫名其妙：“干嘛？”
“你昨天晚上为什么会跟言老师在一起？”陈擎开门见山。
程澈先是有些震惊，他没想到陈擎居然会看到他昨天和言欢，那条街是什么景点吗？怎么这么多人偶遇？
“我没跟她在一起啊。”
“我家就在鹿鸣公馆，小区门口的便利店还有一只橘猫。”
程澈这才明白过来：“我要知道是你家打死我都不会从那路过。”
“你还没回答我的问题。”
“你猜。”
“是因为那只猫吗？”
程澈听到他这样的说法被逗得哈哈大笑，手上的雪糕差点拿不住。
“班长，你居然会问出这么单纯的问题，是是是，确实是因为那只猫，那猫吃的鸡腿还是我喂的呢，哈哈哈哈哈哈….”
陈擎觉得自己有病一样跟他废这么久的话，转身正要走的时候程澈收敛起脸上的笑容，又忽然说道：“啊，不过我确实很好奇你跟她是什么关系，为什么那么巧地看到我们在一起？还有昨天在生物实验教室到底发生了什么？陈擎，我不去招惹你，你倒先来招惹我了。”
陈擎又看了他一眼没说话，他不认为自己有什么必要在这里和他浪费时间。
职工宿舍不大，简单的一室一厅，不过言欢收拾好宿舍也花了一天时间，昨天脑子一热就搬了出来，虽然累但却从没觉得这么轻松过。
她一连在宿舍里躺了几天，每天不是在睡觉就是在睡觉，直到一条心理医院的预约提醒把她吵醒，她都忘了自己上周预约了心理医生。
几天没出门学校里拉起了很多横幅，这周就是江城举办的全国青少年游泳锦标赛，明天是正式比赛，学校泳队一般都会提前一天去比赛场地。
一向爱早退的程澈本想着从学校后门翻出去，却看到了从职工宿舍出来的言欢，忽然意识到她好像不住在那个便利店附近，陈擎却住在那里，那她那天晚上在外面在等谁就不言而喻了。
“言老师。”
言欢走到学校的户外泳池边的时候身后忽然有人叫住她。
她回头一看，有些无奈叹了口气：“你又早退了吗？”
“有件事我想确认一下。”程澈答非所问。
“什么？”
下一秒他忽然快步向着言欢走过去，一把将她拉到泳池边，而泳队的大巴正停在室外泳池附近的路上。
“那俩人干嘛呢？”
大巴车已经准备着要走了，不知道是谁说了一句，陈擎下意识扭头看向窗外。
下一秒程澈直接松了手，言欢失去重心整个人重重地拍在水面上。