第14章 言欢，你真挺残忍的

陈擎气得不行，也烦得不行，他低头在言欢的脖子上咬了一口，像是惩罚一样。
牙齿撞在皮肤上，不疼，但还是吓了言欢跳，她忍不住倒吸一口凉气：“嘶！”
他的胆子太大，外面还有那么多人就敢这样，把言欢吓得不轻，急忙想要推开他。
“陈擎，你干什么？会被人看到的。”
陈擎个子高，肩膀宽，弯下腰整个就把言欢盖住了，从门口那个角度看过来只能看到他的一个背影和言欢的两条腿。
他不管不顾，甚至加重了些力气，言欢感到一阵刺痛，咬着嘴唇尽力不让自己发出声音来。
或许是发泄够了，陈擎从她的颈间离开，留下了不浅的一个牙印，言欢的眼泪都被他咬了出来。
“既然你选择结束，那我成全你，你依然是我姐姐，但你最好不要再把我当成你弟弟了，我也不会再说服自己原谅你，言欢，你真挺残忍的。”
门外七嘴八舌地讨论声伴随着一个人的出现戛然而止。
“不上课在这围着干什么呢？”
老师的声音姗姗来迟，隔壁教室上课的老师看到他们围在门口上去问了问。
“有人把门锁了。”
“谁啊？这都快上课了。”说着老师凑到门前往里看了一眼。
“一班班长和言老师，他们好像吵架了。”
“一班班长？那个陈擎啊？”即便不教他们，陈擎的名字在学校里也是人尽皆知。
那个老师随便指了个人：“去隔壁实验室讲桌上拿我备用钥匙来。”
教室门一开，外面二班的学生一窝蜂地往实验室里挤，陈擎终于从言欢面前离开，言欢吓得急忙把头发散下来挡住被咬的脖子。
“陈擎你干嘛呢？”杜子墨第一个冲进教室率先质问着他。
“言老师哭了。”
不知道是谁说了一声，杜子墨好像猜到了什么，她不可置信地看向陈擎。
那个老师这才意识到不对劲，直接把陈擎扣下了。
上课铃响，何玉琳看到陈擎还没回到教室，敲了敲他后桌百里正阳的桌子：“班长呢？”
百里正阳挠了挠头：“他好像帮生物老师整理实验室呢。”
何玉林脸上不悦：“净指使我们班的学生做事，这是看我班长好说话了，真是的。”
百里正阳意识到班主任误会了他女神，急忙想要解释一下：“倒也不是…..”
只不过他话还没说完，不知道谁给何玉琳打来了电话，扔下句上自习就一脸凝重地走了。
他赶紧趴桌子上偷着给陈擎打了个电话过去，不过那边就是死活不接。
“看班群，看班群。”
不知道是谁嚷嚷了一句，百里正阳上群里一看，直接被刷屏了。
说陈擎欺负老师，又把言老师给弄哭了，百里正阳满脑子问号，他跟陈擎这么熟了也没懂他最近到底在干什么。
何玉琳赶到实验楼办公室的时候，陈擎正在门口罚站，她脸色仓促地问道：“你在这站着干什么呢？外边不冷吗？”
隔壁教室的老师听到动静推开门：“我让他在外边站着的，敢把老师锁教室里，胆子也太大了。”
“那也不能在外边站着啊，这都到冬天了。”
“冻冻脑子就清醒了，要不是我来得快，我看他都敢跟老师动手了。”
“李老师，话可不能这么说，陈擎不是这样的孩子。”
何玉琳完全在状况之外，不过她本身就比较偏向陈擎，所以下意识还是会维护他。
“先进来吧。”
一进办公室何玉琳直接问道：“言老师，到底是怎么回事啊？”
“没什么事，只是误会而已。”
“误会？不是说你还哭了吗？”
言欢捂住脖子下意识否认：“我没有哭，是孩子们太夸张了，刚刚陈擎已经跟我道过歉了，已经没事了，你带他回去吧。”
陈擎沉默着一直没说话，热心肠的李老师叹了口气，只不过言欢一直坚称是误会，他也不好再说什么。
“无论是什么误会也不能把老师锁在教室里，这个行为很严重，何老师你得好好说说他。”
何玉琳脸上不悦，言欢都说没事了，这个李老师仗着年纪大些就爱随便教人做事，这让她觉得有些不舒服。
“李老师，今天麻烦你了，那我就先带他回去了，言老师，您也跟着我过去吧，一会儿家长来了好帮忙解释一下。”
听到她说要叫家长，言欢一下子慌了：“没关系，我真没什么事，不用叫家长来。”
李老师临走前又出声打断她的话：“得叫，不能因为他成绩好就搞特殊，不管是不是误会，把老师锁在教室就是不行。”
何玉琳瞥了他一眼没跟他计较：“言老师，叫家长主要也不是因为这件事，还有陈擎最近成绩的问题，这件事就这么定了。”
陈擎也做好了被叫家长的准备，他也做好了承担一切的后果，虽然面前就有一个现成的家长。
言欢自然没办法左右何玉琳的决定，不管来的人是谁她好像都没办法面对。
高玥接到陈擎班主任电话的时候正跟林姐收拾着家里的花房，毕竟已经到冬天了，院子也变得不适合养花了。
“好的何老师，我知道了，半个小时之后我会准时到学校的。”
挂断电话她把手里的花铲狠狠一扔，花铲甩出去的时候砸碎了一个价格不菲的花盆。
陈擎和言欢坐在办公室里相顾无言，何玉琳接了个电话又出去了，大概是出去接人了。
高玥赶到学校的时候刚好赶上最后一节课下课，她从车上下来的时候便吸引了不少目光。
何玉琳也是第一次和高玥见面，却第一眼就确认了这是陈擎的家长，她身上有着某种和陈擎一样的气质。
“您好，陈擎妈妈是吧。”
言欢看到高玥进来条件反射地站起来，样子显得有些拘谨又无措，陈擎顺着她的视线往门口看去，他妈的架势倒是不小。
高玥坐下开门见山地问道：“听你们老师说你把老师锁在教室里了？”
何玉琳见状插嘴道；“已经道过歉了，言老师说了只是误会而已，这次找您来主要是想谈谈有关陈擎成绩下降的问题。”
“成绩下降？”
“对。”
对于他们姐弟之间的小打小闹，高玥确实更对陈擎的成绩更关心，尤其是在知道他从第一掉到二十多名，数学还弄了个91分，这让她差点没能保持住在人前的优雅姿态。
从何玉琳办公室里出来，高玥看着自己的这一对儿女，脸上早就收敛起笑容，几乎是咬着牙说道：“丢人现眼，二十四名？九十ー分？你们两个还敢在学校里折腾？我的脸真是丢尽了。”
明明她从来没关心过陈擎的成绩，而现在恐怕也只是因为下了她的面子。
高玥里了下脖子上缠着的围巾，气势汹汹地摔上车门，把言欢和陈擎两个人晾在了校门口。
陈擎却真的没再看她，转身将她一人留在了原地。
北方的冬天很长，降温几乎是一夜间，风似乎只有在这样的季节才敢吹得肆无忌惮。
言欢身上穿着的是衣柜里仅剩的一件大衣，双手放在口袋里丝毫没有用，手指冻得发疼，干冷的风吹起她垂落的头发，脖子上的印记清晰可见。