第13章 别玩我了

不过她毕竟是教师，再怎么躲也不能不上课，下午的生物实验课陈擎是第一个到的实验教室。
言欢一进门实验教室就看到了坐在第一排的陈擎，她也知道躲不过，他昨天说的那番话是真的把她吓到了，要辍学什么的。
陈擎见她进来，立马站起来：“我有事要问你。”
他下一句话还没说出来，邢暖抱着学案跟着言欢进来：“言老师，我直接发下去了。”
“哎？班长你来得够早的呀，帮个忙。”她看着陈擎也在，顺手递给他一半。
陈擎不得不接过来，言欢眼神逃避故意不去看他，收拾着本来就没什么东西的讲桌。
忽然面前多出一只手放在了讲桌上一杯咖啡，言欢抬头一看，没想到会是程澈。
程澈咧开嘴，呲着他那两排白得冒光的大白牙笑嘻嘻地看着言欢：“给你买的。”
言欢看了眼咖啡：“实验室里不能带食物。”
“不要这么一本正经的拒绝嘛，再说了这又不是食物。”
“咖啡也不行，要不然你就出去喝了，要不然就放门口。”
“别浪费啊，我喝，谢谢言老师。”程澈后边的一个男生说着拿起咖啡就往外跑。
程澈指着他骂道：“手怎么那么欠呢你？再说了你应该谢我。”
言欢看了他们一眼又低下头去。
陈擎看到前面的这一幕，程澈虽然不听话，但很少给言欢找不痛快，不知道今天是怎么了。
而且换做是别的老师可能会揶揄两句，或者笑笑过去了，可言欢面无表情动作机械，丝毫没有产生丁点的情绪波动，像是失了心气一样冷淡至极。
这节课是观察菌落形态，虽然陈擎的实验明显完成得更好，菌落散布得也很标准，但言欢还是拿起了里边座位上课代表的培养基举起来。
“这个就是标准的平板划线操作下生成的菌落，看看你们的跟这个一不一样，观察菌落分布，把学案填上。”
坐在陈擎后边的百里正阳哪能放过跟言欢套近乎的机会，立马把自己的培养基举到她面前：“言老师，你看我的行不行。”
言欢点头表扬：“很不错。”
邢暖似乎也看出来不对劲，她用胳膊肘碰了碰陈擎：“哎陈擎，你跟言老师是不是有矛盾了？”
他俩后边的百里正阳一听邢暖这话，撅着屁股就凑过去：“是吧，我也觉得这狗最近不对劲，之前他在言老师乖得了不得，一见她就舔着脸的笑，就差伸着舌头说任由主人差遣了，言老师是我女神，他比我都夸张啊，现在居然还敢对言老师耍小脾气了，怎么了？主人断你狗粮了？”
邢暖对于百里正阳的形容很是嫌弃：“怎么感觉在说你自己呢？”
她又看向陈擎：“你就让这货这么说你啊？”
百里正阳伸出一根食指在她面前晃了晃：“非也非也，这货最近都喷上香水了，天天一副心不在焉的样子，上次小测直接飞到年级二十多名，反正以我对他的了解肯定有个女生。”
陈擎烦躁地叹了口气，回头狠狠剜了百里正阳一眼：“滚。”
不过某种程度上还真让百里正阳这张狗嘴说对了，言欢确实断了他的狗粮。
“言老师，我的这个怎么这样了？”后边不知道是谁叫住言欢。
言欢看了眼他的培养基，随后莞尔一笑：“被杂菌污染了吧？想想是哪一步出问题了，重新画线，明天放学可以过来看实验结果，我在这边等着你们。”
“谢谢言老师。”
言欢笑着回应：“没事。”
陈擎回头看她，这样善解人意老师怎么偏偏对他这么残忍呢？
百里正阳在他眼前打了个响指：“哎呀别看了，你最近是怎么了？不会要来真的吧？”
言欢站在程澈后边看了看他实验台上的培养皿。
“怎么了？”程澈回头问道。
“你这菌落培养得不错，这不也挺会学的吗？”
“我脑子不行，动手能力强啊。”
言欢忍不住嗤笑一声，这一幕被陈擎看在眼里，她甚至都能对着程澈笑。
接下来的整整一节课，言欢愣是没往陈擎那边走一步，陈擎本来就因为照片的事耿耿于怀，结果她今天又是这么个态度。
下课之前言欢站在前面嘱咐道：“把培养皿放进灭菌箱再走，酒精灯盖子盖好，实验台整理干净，垃圾带走。”
“陈狗，你不走吗？”百里正阳看着在座位上坐得稳稳当当的陈擎问道。
“我还有事。”
“行吧，那你注意点时间，下节课班主任的课别迟到了。”
言欢一个实验台挨着一个实验台地做着最后检查，陈擎就那么站在门口盯着她看，直到最后一个人离开，教室里就剩下了他们两个人。
言欢从前往后，又从后往前地绕了一圈回来，陈擎忽然开口：“我们能谈谈了吗？”
她摆放着实验器具地手一顿：“有什么事放学再说。”
“我等不到放学了。”
“一会儿二班的人就要来了。”
言欢蹭了蹭手指上不小心沾到的白板笔颜料，想要出门洗个手。
实验教室外面的人来来往往，她刚往外迈了一步，陈擎又把她一把拽回去，抬脚勾住门边一脚踹上门，直接上了锁。
门面差点拍在来上课的杜子墨脸上，她吓得哇地叫了一声：“哇！谁啊？”
陈擎拉着言欢直接将她按在了椅子上，双腿死死夹住她的两条腿让她动弹不得。
门上有一道很窄的竖着的玻璃，杜子墨透过门上的玻璃看到是陈擎，忍不住骂道：“陈擎你有病啊？锁什么门啊！”
旁边一个人探头看了一眼：“等一下，里边还有个女生，他把谁拉走了？”
“谁啊？”
“不知道，没穿校服，是学生吗？”
“桌子上是不是言老师的包啊？”
不知道是谁眼尖看到了言欢放在讲桌上的包。
“就是。”
门上的那道玻璃是竖着的，有些窄，外面几个人的脑袋上下叠在一起探着头往里看。
他们看着陈擎把言老师按在凳子上，杜子墨一下有些慌了：“喂！陈擎！你干嘛呢！”
陈擎拿出手机把班群里的照片举到她的面前：“所以我不能问吗？”
言欢看着那张照片一脸茫然，那天确实遇到了班上几个学生，只是这张照片又是从什么角度拍下来的？
她当然看得出来顾临川的心思，只不过她觉得都是同事，既然他没有明说，那她也没必要先提，她没想到会被拍了照片。
“为什么要后悔？”陈擎继续质问她。
“什么？”言欢没反应过来他是什么意思。
“我问你为什么要说后悔？你在后悔什么？和我做了那样的事，是可以用后悔结束的吗？你后悔了，那我呢？我怎么办？”
“陈擎，我只是不想害了你，只是……很嫉妒你。”
陈擎拧着眉毛歪了下头：“嫉妒我？”
“是，我嫉妒你，我受够了时时围着你转的日子，我只是在报复你而已，我不爱你，我从来没把你当成过交往的对象来看待过，你难道看不出来吗？”
“这算什么理由？”
言欢抓住他胸前的衣服，带上了些哭腔：“你明明看得出来，为什么还要这样？哪怕你骂我打我都可以，告诉所有人我对你做了什么，我和弟弟上床，身为老师强奸了未成年学生。”
“强奸？”陈擎不知道她是怎么说出这样的话的。
“你把这叫强奸？不爱我，但是会跟我上床，然后跟别人谈恋爱对吗？我求你了，别玩我了行吗？我真是搞不清楚你到底想干什么，你快把我逼疯了。”
陈擎说她快把他逼疯了，她又何尝不是快把自己逼疯了。
她看着他失控发疯的样子，这不就是自己最初想要的吗？结果呢？得到的是越来越多的痛苦，他们两个人都是。
“你至少给我个准确的态度行不行？”
言欢无可奈何地叹息一声：“我怎么没有给你准确的态度？是你不愿意接受。”
“这算是什么准确态度？你根本就没有在解决问题，你是在逃避问题！”
陈擎这一句声音有些大，外面的人贴在门上听得断断续续。
“他们到底在说什么啊？”
“听不清，好像说解决谁？还说人逃跑了。”
“什么解决谁？你悬疑剧看多了？”
“哎呀再不开门就真转法治频道了，陈擎不会要灭口吧？”
“不至于，有这么多目击证人呢。”
“陈擎不能是这样的人，他平时就是话少点，但挺温和的一人啊。”
杜子墨打断众人：“我说都这种时候了，你们能不能说点靠谱的？”
“及时止损难道还不算是解决问题吗？你所说的解决问题又是什么？一定要我继续和你乱伦吗？”
“你说这种话的时候有没有考虑过我的感受？”
“我就是因为在考虑你才不想继续下去。”
“你那天喝多了为什么不拒绝我，给了我希望又立马碾碎掉？”
言欢也不知道自己为什么不拒绝，为什么要在逃避之后还要再次陷进去，她害怕自己也在期待着什么。
“我……我喝多了。”最终她还只是就这一句话。
“言欢！”
本想着好好把事情说开，结果一见面就是吵，陈擎逼得太紧，言欢又退得太快，一个比一个嘴硬谁也听不进去谁的，两个人长了张嘴好像就是为了气对方的。
他这一声吼得声音太大，把门外围观的人都吓了一跳。
杜子墨哐哐地拍着门：“喂！陈擎！你想对言老师做什么？”
他想做什么？他能做什么？
整整一个月，两个人吵架，冷战，陈擎哄人，再吵架，再冷战，再哄人。
他是硬的不行就来软的磨，好话歹话都说尽了，就差跪在地上求她了，结果言欢楞是死活软硬不吃。
说什么就是非要断了他的念头，做都做了，睡都睡了，他俩这关系要怎么当做什么都没发生过一样？
她想开始就开始，想结束就结束，什么原因都不说，发生了什么事就是不愿意告诉他，结果现在又冒出来个绯闻男友，要不是她是他姐，陈擎早拍屁股走人了，他对谁有过这样的耐心？
出尔反尔想一出是一出的，把他玩的是一点脾气都没有。
他现在就是恨不得回到一个月前掐死那个管不住下半身的自己。