第12章 病

陈擎没动：“你找我姐有事吗？”
“别总是你姐你姐的，姐姐又不是你一个人的，大人们要说话，你先回避一下。”
言欢伸手悄悄拉住陈擎的衣服下摆，陈擎感觉到衣服被拉扯，立刻就意识到言欢不想让他走。
“我和姐姐还有事，不想回避，而且我还不算大人吗？”
陈俊贤不知道他是没眼力见还是故意的，表情一冷，言欢立马站出来问道：“有什么事吗？”
反正陈俊贤也不急于这一时，换了副嘴脸问道：“新买的衣服看到了吗？”
言欢没说话，陈俊贤又接着道：“听林姐说她把你衣服扔了你不高兴了，是我考虑不周了，别生我气了，明天让她给你找回来。”
他这语气完全不像是在对一个晚辈说话，反而像是在哄情人。
“我累了。”言欢强撑着说出这么一句话。
“哦，你看我光顾着说话了，今天是我回来太晚了，等急了吧，先吃饭。”
言欢立马拒绝道：“我不饿，没什么事的话我要休息了。”
陈俊贤对于言欢的不领情感到有些下不来台，伸手要去摸她的头：“欢欢啊，真生叔叔气了？今天怎么对叔叔这么冷漠呢？”
言欢下意识想要躲开，陈擎率先开口：“爸，姐姐不喜欢别人摸她的头，她也不是小孩子了，你要注意距离。”
陈俊贤觉得陈擎这话说的天真，装模作样地笑道：“注意什么距离？再不是小孩子不也是我看着长大的？不也是你姐吗？”
陈擎知道姐姐怕他爸，但是却不明白她为什么怕他，就像林阿姨说的那样，他爸对这个不是亲生的女儿要比对他这个儿子好很多，可姐姐也确实是有些抵触他。
不过他当然从来没往哪一方面上想过，毕竟在他眼里陈俊贤虽然对他严厉，可对别人也确实是个很标准的绅士。
陈俊贤也不好再说什么：“既然累了，那就好好休息，小擎有什么事明天再说吧，别打扰你姐姐了。”
言欢立刻转身冲进房间，把门死死关上反锁住，身体因为应激不受控制地颤抖，呼吸急促，手上莫名其妙地鼓起了密密麻麻地风团，肿起来的地方痒得不行，甚至产生了灼痛感，像是荨麻疹的症状。
她还是第一次出现这种情况，吓得双眼睁大，眼泪一串一串地往下掉，想喊却怎么也喊不出声，不停地抓着双手和胳膊。
门外传来高玥的声音：“我回来了，不是说不让你们等我了吗？怎么还不吃饭呢？”
“她又不吃了？这是给谁摆脸子呢？你也不吃了？大晚上的你上哪去？陈擎！”
不只是胳膊上，言欢全身又痛又痒，她不知道自己这是怎么了，就连动都动不了，像是被不知名的力量死死按在了地上。
恐惧，痛痒，到最后眼前逐渐模糊失去了意识。
耳边忽然响起闹铃声，言欢猛得惊醒，昨天失去意识之前她明明坐在地上的，可现在她正好好地盖着被子躺在床上。
她抬手看了下胳膊，荨麻疹已经消下去了，手背上只剩下几道被她抓出来的红印，也不记得自己是怎么上床的了。
因为衣服都被扔掉了，她只能继续穿上昨天的衣服。
起床正想去吃饭，餐厅里只有陈擎一个人坐在那里，毕竟是周一，学校有早课。
她刚坐下就听到身后高玥对着她语气不善：“你昨天怎么回事？林姐不就是扔了你几件衣服吗？非得大半夜的让她出去给你找去，越来越不懂事了。”
厨房里的林阿姨竖起耳朵听着外面的话，昨天大小姐为了那几件衣服要死要活的，把所有人都吓到了。
“她不是没找回来吗？”言欢反驳道。
“你还….”
“妈，少说两句吧。”陈擎制止住她。
昨天晚上他出去的时候垃圾箱已经被清空了，结果也没能把她的衣服重新找回来。
言欢也没了胃口，筷子都没拿起来又起身走。
陈擎急忙拦下她：“你昨天晚上就没吃。”
“我不饿。”
高玥一脸不悦：“真是越来越有脾气了。”
陈擎刚一到学校，早课都没来得及上就被班主任叫去了办公室。
何玉琳拿着成绩单：“陈擎，你这次小测怎么回事？数学可是你的强项，你知不知道你差点没及格？这是你第一次年级排名掉出了前十。”
果然每个老师问的问题都一样，就连言欢也不例外，他只是听着却也不解释。
“陈擎，你跟老师说说，你是不是出了什么事？”
“没有，只是那天忽然身体不舒服。”陈擎否认道。
“身体不舒服啊？那你要第一时间跟老师说啊，老师还以为你出了什么事。”
“谢谢老师关心，我已经没事了。”
陈擎刚从班主任那出来，还没走两步就又遇到了从数学组办公室出来的顾临川。
“陈擎。”顾临川立马叫住了他。
“这次小测数学不太理想啊，这不是你的水平，最后两道大题一个字也没写，怎么了？心情不好吗？还是遇到什么事了吗？”
果然每个老师的话都大差不差。
“没有。”陈擎否认。
只是越写越烦躁而已，他知道自己不应该对顾临川有什么看法，可一个男的天天对着他姐开屏，是在让他控制不住地烦躁，也是第一次在做题的时候产生了想要摔笔的冲动，索性就直接空着了。
十六岁的他从没在任何考题上栽过跟头，却找不到属于言欢这份试卷的解。
见他不愿说，顾临川也就没再追问，只是轻轻拍了拍他的肩膀：“不想说也没关系，不过有时候跟老师说一说或许能很快解决，或者你找一个自己喜欢的老师，去告诉他也可以，老师是值得相信的。”
喜欢的老师？陈擎甚至觉得可笑，他最喜欢的老师恐怕没办法解决他的问题。
“我知道了，谢谢顾老师。”
校医院里医生飞速地写下一串完全看不出是不是文字的符号。
“你说的症状确实很像荨麻疹。”
“我平时很少对什么东西过敏。”言欢说道。
“除了荨麻疹你还伴随着呼吸困难，全身无法动弹的其他症状，确实不像是过敏，反而更像是应激反应，压力太大的话也是会引起荨麻疹的，不过还需要进一步地检查，我先不给你开药了，最好去趟医院看看，包括心理医生。”
“心理医生？”
言欢好像确实从来没有想要去看心理医生的意思，她这才反应过来好像自己心理上的问题确实很大。
陈擎回到教室的时候早课还没结束，早课也就是整理周末作业，预习新课，重新进入学习状态。
教室里七嘴八舌地正讨论着什么，他刚一坐下百里正阳就对着他哭爹喊娘。
“陈狗我失恋了！言老师跟数学老师真的在一起了！”
陈擎莫名其妙地回头：“你说什么呢？”
“你自己看。”
说着百里正阳把那张隔壁班的人拍下的照片举到他面前。
不知道是谁发到了他们的班群里，群里吃瓜的全都炸开了锅。
陈擎在看到照片的那一刻眉头瞬间拧紧，他一把夺过百里正阳的手机，照片上言欢和顾临川虽然看不出来到底是不是在接吻，但举止亲密确实很像是一对恋人。
他捏着手机久久没能反应过来，刚好生物课代表收作业路过，百里正阳赶紧叫住她。
“邢暖，照片上的事是不是真的呀？”
邢暖皱了皱鼻子：“假的吧，言老师不像是跟顾老师很熟的样子啊，等我有空问问去。”
早课还没下课，陈擎拿着手机就冲了出去，百里正阳意识到他拿的是自己的手机一脸懵逼地看向旁边的邢暖：“这货干嘛去了？”
邢暖耸了耸肩。
“言老师，去哪啊？”
“去实验楼。”
“实验楼不在那边啊，你走反了。”老师指了指与她的路线正相反的方向。
言欢立刻停下脚步，她这才意识到自己明明知道要去实验楼，可却忘记了该怎么去，只是机械地走着，今天不知道是怎么了，就跟做梦脑子还没清醒过来一样。
“谢谢。”
“没事，我也经常这样，当老师有工伤啊。”
言欢觉得自己真的该去看看医生了。
直到早课下课陈擎都没能找到言欢在哪，不知道她是不是有意在躲着他。
办公楼底下忽然看到了她正跟哪个老师说着话，他刚要过去他们班两个女生拦下了他。
“班长。”
对面两个女生挽着手走过来拦住他。
陈擎被迫停下脚步：“怎么了？”
一个女生问道：“那个我想问一下社团志愿者还可以加入吗？”
“报名已经截止了。”
另一个女生语气抱怨：“你看，我就说了早结束了，你非得犹豫。”
“我也没想到就那么几天啊。”
陈擎看她俩脸上不太开心，又接着说道：“我可以去找负责这些事的老师说一下，加个人应该没问题。”
一听他这话，那两个女生立刻喜笑颜开：“真的？就说班长你靠谱呢，谢谢班长！”
“没事。”
等他再抬头言欢已经不见了踪影，他正要追上去的时候上课铃忽然响了。
言欢似乎是有意躲着他，中午吃饭的时候陈擎都没找到她的身影。