第11章 我不会永远十六岁

言欢胡乱地翻找着衣柜，里面属于她的原本的衣服一件都没有留下，这让她感到有些慌张，匆匆跑出去的时候正撞上买菜回来的林阿姨。
“小欢回来了。”
“林阿姨，我衣柜里的衣服是怎么回事你知道吗？”言欢趁机问她。
“是我换掉的。”林阿姨解释道。
言欢眉头一皱：“您怎么拿到钥匙的？”
“门没锁。”
林阿姨的样子不像是在撒谎，言欢感到奇怪，她今天出门难道没锁门吗？
“是今天家里来了好几波送衣服的人，都是先生订的，他还特意嘱咐我把你衣柜里的衣服全都换掉。”林阿姨又接着说道。
言欢皱眉：“先生？”
林阿姨点点头：“是啊，先生对你还真是好呢，我在这里这么多年了，没印象他给太太买过衣服，不过他的眼光可能太太也不喜欢。”
“是吗？难道我会喜欢吗？”言欢小声嘟囔着。
林阿姨并没有听清：“你说什么？”
“那我之前衣柜里的衣服呢？”言欢继续追问。
“先生说让我扔掉就可以了。”
言欢一脸不可思议，她语气激动：“扔掉了？您至少应该问一下我吧？”
她本身就厌恶自己的空间被人侵占，她故意锁上房门就是明确告诉别人她不允许外人进入，她也是第一次对着这个在他们家工作了十几年的保姆发了火。
林阿姨没想到她的反应会这么大，脸上表情有些委屈，撇了撇嘴道：“主要是先生的话我也不好不听。”
林阿姨从陈擎刚出生时就在这里了，这个家里发生的一切全都被她看在眼里，虽然表面上一切和谐，可明眼人都能看出来言欢不受待见，高玥又没有工作，陈擎年纪又小，对于这个保姆来说，这个家唯一的主人只有陈俊贤。
之前林阿姨就总是会称赞陈俊贤能干，说高玥和言欢有福气能遇到陈俊贤这么好的人，还说陈俊贤基因好，能生出陈擎这么优秀的儿子。
言欢只当她是老一辈思想根深蒂固，从没和她计较过，毕竟平时她除了这些人还是不错的。
可现在她的好心变成了纵容，林阿姨好像从来没真正瞧得起她过。
“那是我的东西，你扔到了哪里现在马上重新找回来。”
林阿姨下意识就拒绝了：“可是我还得做饭呢。”
“那是你的事。”
言欢回到房间狠狠摔上了房门，看上去是真的生气了，林阿姨也没想到言欢会忽然计较起来。
“大小姐也是会耍脾气的，虽然不是先生亲生的，可谁让先生疼她呢，那衣服包包什么的，哪个不是上万的好东西，买了整整一衣柜，先生对她比对亲儿子都好，可人家就是不领情啊，扔都扔了又让我找去，我去哪找？”
“那能怎么办，就说找不着，反正她性子软，等先生回来她就不敢计较了。”
陈擎刚一进门就听到了林阿姨不知道在跟谁打电话抱怨着什么，话里的主角一听就知道是言欢。
只不过她对着林阿姨发脾气这种事倒是不怎么常见。
“你扔了什么东西？”
陈擎忽然出声把正在做饭的林阿姨吓了一跳。
她急忙挂断电话满脸尴尬地回头解释道：“先生给小欢买了些新衣服，旧衣服先生让我扔掉，小欢不乐意了，可那毕竟是先生…..”
“找回来。”陈擎打断她的话。
林阿姨虽然敢对着言欢摆脸，却不敢对陈擎说什么，他是陈俊贤的孩子，而且还是儿子，以后谁说了算她还是分得清的。
她立刻点头答应：“好，我知道了。”
陈擎转身要走的时候忽然又停下脚步，回头又对她说道：“言小姐。”
“什么？”
“以后请称呼她为言小姐。”
她平时在家叫陈俊贤高玥先生太太，甚至就连叫陈擎都是小陈先生，可叫言欢偏偏是谁也没叫过的小欢这样的名字。
陈擎这话摆明了就是在敲打她，掂量掂量自己的身份能不能这样叫她。
“好，言小姐。”
他这样的态度并没有让林阿姨继续发牢骚，反而让她觉得这才是男主人该有的样子，这种人就是这样。
陈擎刚走进客厅就看到了言欢站在客厅，刚刚他们的对话她大概也听到了。
“你就听着她这么说你吗？”陈擎没忍住问道。
“本身就是我先对她发脾气，她抱怨也是对的。”
言欢这话说得让人觉得很是恨铁不成钢，看着她这个样子陈擎莫名觉得有些烦躁，忍不住啧了一声，不愿再说什么，扭头上楼。
“陈擎。”言欢忽然叫住他。
陈擎即将迈上台阶的脚步停下，犹豫了下还是转过身看向她：“什么事？”
“你这次小测怎么回事？数学为什么是这个样子？”
“你是特意在这等我的吗？”陈擎问她。
“嗯。”言欢点头。
“就为了跟我说这事？”
言欢继续点头：“嗯。”
“作为老师还是作为姐姐？”
言欢却忽然沉默了，随后又说道：“都是。”
陈擎冷冷一笑：“呵，都是。”
他闭上眼睛无力地仰头叹了一口气：“不知道，可能心情不好吧，不过你既然说都是的话，难道还需要问我吗？”
言欢一下子说不上话来，陈擎一步一步往前靠近，言欢步步后退，直到后背撞在墙上，陈擎抬手撑在她身后的墙上，他身上甜腻腻的香水味整个将她包裹住。
“那换我来问你，现在酒醒了吗？”
言欢咬了下下嘴唇，一下子有些不知所措：“醒了。”
“既然醒了就好好回答我，你到底把我当什么了？”
言欢低下头去，回答不上来的话就索性不说，忽冷忽热的把人耍得团团转，某种程度上自私得很，让人拿她一点办法都没有。
“又不说话了，言欢你觉得你这样对我公平吗？”
陈擎实在无奈，他都不知道自己对言欢居然能有这么多的无奈。
他撑在她脸侧的手垂下去，极其轻柔地握住她的手：“姐，我们谁也不告诉，就这么偷偷在一起不行吗？”
在一起？可什么又是在一起呢？他们现在不是每天都在一起，已经在一起了十六年。
陈擎握着她的手力气加重了些：“我知道你在害怕，我不会让你一个人面对的，我知道现在我没资格说这种话，可是我会长大的，我不会永远十六岁，我们可以离开家，我们现在就走，如果你不想回来我们就永远也不回来，去谁也不认识我们的地方，光明正大地告诉所有人我们在一起了。”
这或许是在他这个年纪能给出的最重的承诺了，却又显得那么天真。
言欢对于他这样的发言感到不可置信，陈擎这话把她吓到了。
“大学呢？不念了吗？”
“不念了，大学又有什么重要的，我可以多参加几次比赛，比赛的奖金很多，我可以养活你的。”
“陈擎。”
陈擎眼神迫切地看着她点了点头：“你说我听着呢。”
“不可以，没你想的这么简单的，什么叫离开家，你觉得我们走的掉吗？你的爸妈都在这里，我妈也在这里，他们会让我们走吗？你游泳是好，可你怎么保证次次都得奖呢？不念大学你只有高中学历，高中学历能做什么？现实没你说的这么简单。”
“可是……”
陈擎将头靠在她的肩上，语气委屈：“不是你先开始的吗？”
所以言欢才后悔了，有谁能在对自己弟弟做了这种事后还能心安理得呢？
说不愧疚，她其实愧疚得要死，也嘴硬得要死，差点连自己都骗了。
“是我错了，我后悔了，现在停下还来得及。”
陈擎听着她的话心如刀绞：“什么叫还来得及，你有考虑过我吗？你有想过我怎么办吗？你要让我怎么当做没发生过？”
“是我该离开。”
陈擎揽住她的肩膀：“可我从没后悔过，无法承担后果就要逃跑吗？你觉得我会放你走吗？”
言欢再次陷入沉默，她就连个合理的解释都没有，做了这种事就该等着被审判，解释本就没用。
陈擎这样靠着她离得近了些，忽然眉头一皱，因为今天天气太冷了，骑车回来鼻子冻得有些失灵，他现在才闻到言欢身上似有若无的烟味。
“你身上有烟味。”
言欢一下子有些心虚，她倒还真像个被发现偷偷抽烟的学生了。
“学校开会的时候身边有人抽烟。”
言欢随口扯了个慌，陈擎显然不太相信，他们学校老师也是禁止在学校里面吸烟的，哪怕是领导都不可以，开会的时候就更不可能了。
“学校怎么会……”
“你们两个干什么呢？”
陈擎还想继续问些什么，身后忽然传来陈俊贤的声音，他今天下班比平时早了一些，一进门就看到了几乎抱在一起的两个人。
言欢被吓得一抖，急忙甩开陈擎的手把他开。
可即便这样也还是被陈俊贤看了个一清楚。
“都多大了还在跟姐姐撒娇。”
陈俊贤自作主张地把他们之间过于亲密的举动当成了陈擎的撒娇。
言欢不怎么想看到陈俊贤，一句话没说就要回房间，只是她刚摸到门把手，低头的瞬间无意间看到了门上喷溅上的那滩东西。
陈擎见她停在门前不进去，跟过去看了一眼：“怎么了？”
言欢眼神惊恐地看着留在门上已经干涸的乳白色痕迹，这个位置很难不让人联想到昨天晚上她听到的门外的声音。
陈擎意识到她不对劲，循着她的视线看去：“这是什么？”
他正要低头靠近看看的时候，却被言欢一把抓住了胳膊。
她急忙挡在门前：“没什么。”
“明明就有东西。”
“小擎。”陈俊贤叫了他一声。
“你先回房间，我有事和姐姐说。”