第10章 言老师，可以借个火吗？

言欢身边还残留着陈擎身上浓烈的香水味，好像是从那天她和陈擎上床开始，他忽然变得爱喷香水了。
不是男土香水惯用的皮革、薄荷，或者带着苦味的木质调，是那种甜腻腻的花香，虽然香，可在鼻腔停留的时间却很短，深吸一口想要再仔细闻闻的时候又会忽然消失。
是和她的沐浴露一样的味道。
沐浴露是她在超市随便买的，是那种最普通的日化品牌，她觉得味道还行也就懒得换了。
言欢抓住毛衣下摆咬进嘴里，手还是不由自主地伸了下去。
她勾起湿掉的内裤侧边，感受到内裤下暖哄哄的温度，指尖慢慢插进被阴唇包裹的缝隙瞬间瞬间沾湿，看来无论再怎么嘴硬，可在陈擎面前还是会湿得不像话。
手指接着继续缓慢地向上滑向阴蒂，对自己身体过度熟悉的她很快找到了最敏感的位置，她学着刚刚陈擎的样子一下又一下地在湿滑的阴蒂上打转，酥酥麻麻的感觉直冲头顶，她忍不住地抬腰晃动。
“嗯….”
喘息声逐渐加深，因为嘴里塞着东西，呼吸变得格外不顺畅，下意识张开嘴，毛衣一下子从嘴里掉出来，可言欢似乎很是享受那种濒临窒息的感觉，又手忙脚乱地塞了回去，甚至这次塞得更往里，不小心戳到喉咙，让她忍不住产生想要干呕的冲动，就像那天在停车场陈擎把手指塞进她的嘴里一样。
只是这一次下面穴里流出来的水要比口水多得多。
比陈擎的手更令她魂牵梦绕的是那根又硬又烫的东西，那东西顶端的小孔里也会往外流水，陈擎舒服的时候喘息的声音很好听，只是听着他喘言欢都觉得能高潮，他会不会也在幻想着自己套弄着它？
明明是自己拒绝了他，可现在却又无比期待着陈擎能立马回来，不管不顾地把那根东西插进她的穴里。
真奇怪，姐姐在自慰的时候幻想着自己的弟弟，而陈擎也会对着她勃起，只是因为身为人类需要一个性幻想对象，还是因为点别的什么原因？
就在她逐渐失控的时候，门口忽然传来一声异响，像是什么金属材质的东西撞在了门上，听上去像是皮带上的金属扣，言欢吓得立刻停下了手上的动作。
她仔细听着门外的声音，陈擎似乎真的像她想的那样又回来了，只不过他还是没敢进来。
不知道是气他还是气自己，她索性也就不管不顾，手上的速度逐渐加快，从最开始轻柔地抚摸变成了快速地按揉，动作变得越来越大胆下流，像是在对自己施虐一般粗暴地揉捏着充血的阴蒂，嘴里忍不住地发出一阵呜咽，声音不大，但足够穿透房门，她知道陈擎在听着。
体温升高重新蒸腾出残留在她身上的香水味，霸道而又强烈地占据着言欢的鼻腔。
嘴里的毛衣再也咬不住，彻底从嘴里掉出来，一道亮晶晶的银丝从舌尖上拉扯出来，随着毛衣的掉落忽然断开又弹回舌尖，有些发凉的触感更加让人心痒难耐。
阴蒂上的手指搅得毫无章法，穴里的水存也存不住顺着屁股缝往下流，比起舒服来说痛感更甚，言欢另一只手胡乱地揉捏着乳房试图增加些快感。
嘴里哼唧的呻吟戛然而止，身体止不住地抽搐，连眼皮都控制不住地颤抖着往上翻，急促的呼吸像是瞬间停滞，爽得她头皮炸开，她就这么在痛感的自慰中盘上了高潮。
肾上腺素激素飙升又快速下降，不知道为什么，言欢变得不太适应高潮过后一个人的冷却，高潮过后本该是温存的，或者更加猛烈地性爱。
与此同时门外再次发出一声轻响，像是液样的东西喷溅在了门上，只不过言欢由于过于沉浸并没有听到。
又不知道过了多久，门外的声音消失不见，言欢缓了片刻拿上睡衣开门出去，陈擎已经走了，由于光线太暗她并没有看到门上正在往下滑着的乳白色液体。
只是她也忘记了陈擎今天穿的睡衣，而睡衣是用不到皮带的。
第二天一早言欢还要去趟学校，他们除了要开个没什么意思的总结会以外，还需要把周五小测的试卷批改出来。
陈擎早早地就出门训练了，走的时候甚至林阿姨都没来。
言欢同样也没吃早饭直接就出门了。
光开会就开了快一上午，领导们似乎很喜欢在开会上说些有的没的浪费时间，中午匆匆吃过午饭，看卷子又是坐了一下午，直到分数整合出来时间已经不早了。
“哎？这次第一不是陈擎了？”
不知道是哪个老师看了眼总成绩排名，办公室老师听了这话纷纷打开成绩单，当然言欢也不例外。
虽然言欢才是生物组办公室里那个唯一一个教陈擎的老师，可对于陈擎掉下第一这件事还是比较受关注的。
“好家伙，他从高一到现在就没从第一下来过，这次直接干到二十名开外了。”
言欢看着陈擎排在年级二十四名的成绩，手里的鼠标迟迟不敢点开分数表。
当然，也不用她说，办公室的老师们的讨论也让她能清楚地了解到陈擎到底是哪一科出了问题。
“其他的都还好，就是这数学怎么才91分？”
数学？91？陈擎在数学上可是没少考满分的，而且除了游泳以外，他在数学各种竞赛上拿的奖项是最多的。
陈擎就像是在用这样的分数提醒她一样，做法虽然幼稚但确实奏效了。
言欢看电脑屏幕看得眼睛疼，索性直接起身出去，在出去之前她拿上了包里那包仅抽了一只的烟和打火机。
站在学校人工湖边，言欢拿出烟点燃一支，刚吸了一口又再次忍不住咳嗽起来，过于刺激的烟味呛得她鼻子发酸。
她还是第一次在学什么东西上发现自己这么没天赋，靠在湖边的树上抬头看向湖面。
如果有人问她爱不爱陈擎，她会毫不犹豫地回答爱他，可如果有人问她恨不恨陈擎，答案依然是肯定的。
她唾弃自己，厌恶所有人，包括陈擎。
令人惋惜的是言欢清楚地知道陈擎是她恨的所有人里最爱她的那个，甚至比她自己更爱她。
可爱有什么用，爱还不是最不值钱的东西，她也爱他，不还是要报复他。
这个世界上几乎每个姐姐都想过一个问题，如果弟弟没有出生就好了。
如果没有他，那妈妈是否也会像别人的妈妈那样喜欢自己的女儿。
言欢恍然大悟，有一件事情她搞错了，她好像不敢去恨妈妈，她早就被驯化了。
她足够清醒，却做不到足够心狠，她缺一把刀，一把能和所有人同归于尽的刀，最终她也会死在自己手里。
“烟不是这么抽的。”
身后忽然传来一个男生的声音，言欢闻言回头看去，是一班的学生，那天跟陈擎打架的人，叫程澈的，平时上课没少让她头疼。
被学生发现自己在学校里抽烟，言欢多少还是有些尴尬的，她拿着烟的手垂了下去。
“一开始抽烟的时候先别过肺，吸一口从嘴里含一会儿再吐出来，等慢慢适应了烟味再咽下去，你这么抽会呛死的。”
言欢看着他一本正经跟自己科普怎么抽烟的样子，忍不住问他：“有学生教老师怎么抽烟的吗？”
“那有老师会在学校里光明正大的抽烟的吗？”
言欢反驳：“我没有光明正大的。”
程澈却没法反驳，她还真是躲着人抽的。
他又换了个问题问道：“言老师，我这算是发现了你的秘密吗？”
这算是什么秘密，对于言欢来说被学生发现抽烟这种程度的事还远远没达到让她产生恐慌的阈值。
“怎么了？看到老师在学校抽烟，要去告诉教导主任吗？”言欢反问道。
程澈啧了一声，皱了下鼻子：“老师，我是学生，只有老师才会抓抽烟的人，而且我要真告诉教导主任，倒霉的应该是我才对吧？”
毕竟在这所以优质生源闻名的重点学校里，像他这样的问题学生屈指可数。
言欢忍不住笑了下：“你倒有自知之明。”
“我这人平时没什么优点，就是自觉。”
“自觉还能被当成问题学生吗？”
程澈非常自信地回她：“我反正没觉得我自己有问题。”
说到问题学生，陈擎似乎比他严重多了，不过最有病的应该还是她这个老师。
“周未来学校玩还不算是问题吗？”
程澈忽然从口袋里掏出一包烟来：“只是为了挑衅而已，言老师，方便借个火吗？”
言欢看着他有些得意的样子，陈擎的脸上似乎从来没出现过这样的表情，对啊，这才是十六岁的孩子该有的样子，叛逆，张扬，却充满活力。
她到底是怎么把陈擎变成这幅和她一样死气沉沉的模样的？
她过去一把夺下程澈手里的烟：“烟没收了。”
程澈一脸失望：“啊～言老师，我还以为你跟别的老师不一样呢。”
“程澈同学，希望你能清楚地认识到我的身份是你的老师。”
程澈伸出两根手指举到眉毛的位置对她眨了下眼睛：“Yes，sir！”
言欢甚至感到有些意外，这还是程澈第一次这么听话。
“这不是挺听话的吗？很晚了，赶紧回家吧。”
程澈似乎是被夸高兴了，立刻端正站好，样子有些滑稽地说道：“言老师再见，路上小心。”
言欢回家的时候特意绕了远路，她不知道自己为什么会去游泳馆，看着从里面出来的学生三三两两，勾肩搭背，青春从他们身上溢出来钻进言欢的眼里，可陈擎却不在其中。
她在遗憾什么？难道不是她把陈擎变得越来越可悲的吗？
回家路上又看到了那只橘猫，这次她停车去便利店买了根火腿肠，不知道猫喜不喜欢，但它吃得很香。
她到家的时候又是很晚了，一楼没开灯，不过二楼的灯还亮着，是陈俊贤的书房。
言欢回到卧室刚想换衣服洗澡的时候，一打开衣柜却愣住了。
衣柜里的衣服全都被换成了新的，每一件都是那种价格不菲的奢侈品牌子，春天的夏天的，就连贴身的内衣全都换成了成套的。
可她明明每天都锁门了，是谁进来了？是谁换掉了她衣柜里的衣服？