第9章 我喝多了

言欢慢慢松开手：“很晚了。”
“别讨厌我行吗？”
陈擎这句话说得卑微，语气里满是委屈。
他们在夜色里互相看着彼此，不知道黑暗中眼神是否交汇，言欢抬手摸向他的脸，陈擎歪头主动贴近。
“别这么说。”
她的这句话像是给了陈擎某种信号，言欢能够感觉到他越来越重的心跳，还有越来越近的呼吸。
就在陈擎即将吻上她的那一瞬间，言欢低头闪躲。
陈擎被她这一推一拉间搞的头皮发麻，他们之间看似是陈擎在步步紧逼，实际上主动权完全把握在言欢那里。
没有姐姐会对着自己弟弟发情的，她疯狂，她不正常，极端压抑之下的爆发波及到了陈擎。
她清楚的知道只要自己勾勾手指，他就会屁颠屁颠跑过去，在陈擎面前她简直可以称得上是为所欲为。
看似主动献出了自己的脖子，却在对方最上头的时候随心所欲地叫停，是个人都接受不了这样的落差，陈擎当然也不例外。
他托住她的后脑勺直接吻了上去，这一次言欢没再拒绝，主动抬头迎合上去。
明明上一秒两个人还剑拔弩张，陈擎也搞不明白言欢的心思，不过冷了这么多天终于是吃上肉了，他也就顾不了那么多。
陈擎另一只手按在她的腰上用力往自己怀里带，言欢踮着脚尖几乎是已经被他抱了起来，他吻得又急又重，像是个没吃过糖的小孩子，伸着舌头在她嘴里乱搅，虽然他并不喜欢这样，虽然言欢很喜欢。
言欢舌尖上残留的酒气过渡给他，让人痴迷沉醉，好像那个喝了酒的人是他一样。
“嗯…哼…”
声音从言欢的嘴角溢出来，像是被吻得很是满足，两个人从厨房一路吻着往卧室走，言欢脚底下踉跄着好几次都要摔倒，好在陈擎搂得够紧。
空旷的客厅内过于安静，这就让他俩接吻时控制不住发出的水声更加明显。
好不容易走到卧室门口，两个人却像是吻得太忘情了一样，谁也没有主动开门进去，陈擎将一条腿抵在言欢的两腿之间，微微发力撞开言欢的双腿，言欢配合着他分开，陈擎伸手往下一捞托起她的屁股，言欢整个人就这么被他抱了起来。
“啊！”
她忍不住发出一小声惊呼，两条腿急忙缠住他的腰，双手紧紧搂住他的脖子。
言欢挂在他身上视线比他高出一些，她这一叫陈擎就立刻抬头又堵上了她的嘴，她就这么被抵在门上按着亲。
如果这时候有人从二楼下来，一眼就能看到正在做着这种龌龊事的姐弟。
陈擎脑袋发晕顾不上，或者说他根本就不怕被发现，而言欢却在享受这种提心吊胆的刺激感，这似乎更加放大了她身上烧起来的欲望。
而此时，在他们头顶正有一双眼睛在注视着他们。
过于高调的下场就是这样，不想瞒自然就瞒不住。
陈俊贤几乎是用尽了全身的力气才能堪堪拿住手里的杯子不让它掉在地上，楼下传来清晰地接吻声，是他的亲生儿子和他的亲姐姐在接吻，言欢时不时从喉咙里漏出来的一两声呻吟传进他的耳朵里，更是让他止不住地全身发抖。
他死死咬住后槽牙好不容易压制住心底燃起的愤怒和不甘。
生气自己居然一点苗头都没有察觉到，也不甘心自己居然被亲儿子抢了先。
他怎么也想不到他们居然会走到这一步，更没想到言欢平时看似清纯乖巧，矜持得很，连个手都不让人碰，可接吻的样子居然会这么骚。
到底是谁引诱了谁已经不重要了，在陈俊贤的眼里这两个人都是只会装模作样的坏孩子。
没关系，他的孩子们学坏了是要受到惩罚的，还需要大人来教他们怎么变乖。
或许是楼下的两个人终于意识到这样不妥，卧室门打开紧接着又砰的一声巨响关上，客厅里重新恢复平静，只剩下还没降下去的燥热的温度。
刚一进门，陈擎就迫不及待地一把脱掉言欢身上碍事的大衣，抱着她就往床上去，刚走到床边把她放下直接压了上去。
言欢里面穿了件款式简单的毛衣，陈擎的手从下摆探进去，触碰到言欢腰侧软肉的那一刻，她下意识抖了一下，更加主动地抬头去吻他。
陈擎径直摸索着往上，内衣扣子被言欢压在身后并不好解，当然他似乎也没有要解开的意思，手指从内衣下边缘钻进去，一把掌握住那柔软又细腻的隆起。
下身紧绷地磨蹭着言欢的大腿，手上大力的抓握让言欢嘴里呜咽出声。
紧接着他又把内衣勾起来直接往上一撩，两团雪白的乳肉就这么暴露在眼前，陈擎从言欢的唇一路吻着向下，停留在她的双乳前，两颗乳尖凸起，乳晕因为刚刚的揉捏微微泛着红。
上次没有开灯，陈擎只一味地顾着埋头苦干，根本没有仔细看姐姐的身体。
他低头一口含住，就像上次姐姐教他那样伸出舌头舔弄，一手握住另外一边，指尖拨动着那颗熟透的果实，感受着它们在自己的手里、嘴里慢慢变硬。
另一只手往下探去，轻而易举地解开言欢腰间的裤扣，刺啦一声把拉链拉开，言欢双手抱着他的头按在自己胸前，手指插进他的发间，不知道是他刚洗过头没干还是出的汗，指尖微微感到有些潮湿。
陈擎的手指隔着内裤在她的阴阜慢慢打转，上下两处的同时刺激让她的声音忍不住从喉咙里钻出来。
“嗯……嗯……别！哈….”
言欢怕自己的声音太大急忙抬手堵住嘴，紧紧咬住自己的手腕。
陈擎一边吃着奶子一边抬眼去看她的反应，那么喜欢叫的人现在却忍着不敢出声，可爱得让人心疼，他把她的手从她的齿间拿下来。
“别咬。”
外面忽然传来一声玻璃碎掉的声音，言欢的眼神立马清醒，她竖起耳朵往外听，好像是从二楼传来的。
“有人…”言欢提醒道。
陈擎也听到了外面的声音，可是却已经停不下来了，有人就有人，最好现在就推门进来看看他正压在自己姐姐身上干了什么事情，他现在脑子里就一个念头，他要肏她，像上次一样把她肏得又哭又叫，流着泪伸着舌头翻着白眼地全身发抖。
一想到这里他就兴奋得不得了，嘴上吃得更加卖力。
大概是力气太大，言欢感到胸前涨得发疼，嘴里冒出一声尖叫：“哈！”
她又吓得急忙捂住嘴巴，按着陈擎的脑袋把他推开：“陈擎，我们不能这样！”
陈擎嘴唇上带着水汽，眼神充满了情欲，他支起身子双手按在她的脑袋两侧，低头看向她。
“不能这样是那样？”
“不可以，我们这样是不对的。”
陈擎想不明白她到底是怎么做到这么一阵一阵的？
眉头一下子就皱起来：“现在你又说不对了，刚刚跟我接吻的时候为什么不拒绝？”
“我喝多了。”言欢盯着他看了好久，最终却得出来这么一个结论。
此时她的腿还搭在他的腰上，说出的话却绝情得让人想死。
“喝多了？”
陈擎又觉得自己被她给耍了，大人还真是了不起，能随心所欲地喝酒，还能随心所欲地耍酒疯。
他气得脑袋一阵一阵地抽痛，立马直起身子下床，头也不回地出去。
刚走上二楼就看到了站在饮水机前的陈俊贤。
“爸。”
他对着陈俊贤喊了一声爸，现在他似乎才感到有些后怕，不知道他爸到底有没有看到他们刚刚的那一幕。
“怎么从姐姐的房间出来？”
陈俊贤背着身问陈擎，语气平静听不出有什么变化，可他的眼神却阴冷地盯着面前碎掉的杯子。
陈擎随口敷衍道：“有事。”
“什么事？”陈俊贤接着问道。
陈擎觉得还真是奇怪，不知道他爸怎么忽然开始关心他了，明明平时他在家的时候待在书房的时间都要比陪他多得多。
“那是我和姐姐之间的事。”他的回答防备心很重，语气带着对言欢极度的占有欲。
如果说陈俊贤瞧不起高玥，那对于儿子他自认为是凌驾在他之上的，陈擎的这种态度让他意识到他逐渐开始不受控制。
说完陈擎没有再想要和他待下去的心情，转身就回了房间。
陈俊贤忍不住冷笑一声，这栋房子里面冷清了这么多年终于是热闹了起来，这些人哪个不是依靠着他活着的，一个一个居然都开始不把他当回事了，胆子倒是随着年龄见长。
陈擎冲进浴室打开冷水企图把身上的那股子难挨的燥热压制下去，让自己赶紧清醒过来。
言欢明明什么都没做，自己到底是怎么越陷越深的？
陈擎走了之后，言欢就那么躺在床上一动也没动，身上的衣服凌乱不堪，上衣被掀起来，内衣卡在胸上露出奶子，裤子脱到一半，下面张着腿从穴里往外流水，内裤被浸透黏在腿心，算不上多舒服。
直到感觉到身上丝丝的凉意，她身上的那股子火还是没能冷下去，甚至还有着越烧越旺的趋势。
直接做下去又能怎样，大不了被发现，要么被赶出去，要么打死，她不明白自己到底是为什么如此的饥渴，陈擎的身体让她产生了一种瘾。