第7章 你能放弃不在她身上花心思吗？

高玥手里扒着一只虾对陈俊贤说道：“哎对了，刚好最近我的sales告诉我有个包周末到货，你陪我去拿一下吧，要不然抢不到的。”
“让林姐陪你不就行了。”陈俊贤似乎是没想要陪她的意思。
高玥脸上有些不高兴：“反正你有时间，陪我去一下怎么了？有空去野餐就不愿意陪我拿个包吗？”
陈俊贤明显是不愿意的，但却仍旧在高玥面前装得体贴：“怎么会呢，陪我老婆买个包有什么不愿意的。”
对于一些男人来说，一边想着别的女人一边能把妻子哄得开心，那叫驾驭。
尤其是陈俊贤比高玥小了十几岁，能驾驭比自己大的女人会让他产生一种独属于男人才有的傲慢。
在他们这段婚姻中，陈俊贤永远是有恃无恐的那一个，终究是高玥一人在惶惶不安。
自从他们两个人结婚，陈俊贤可以说从没管过家里的任何事，他有自己的书房，那个书房不大，却永远都是上锁的，他不允许任何人进去。
言欢从小就对植物和昆虫比较感兴趣，那年她带着刚刚陈擎在家里捉迷藏，不知道为什么偏偏那天书房的门没关，言欢想要把误闯进去的陈擎带走的时候，看到了书房里摆满了各式各样的盆栽植物。
他们被陈俊贤发现的时候，言欢正兴致勃勃地对着还不怎么记事的陈擎介绍着房间里的植物。
陈俊贤本来是已经生气了的，他之所以不让别人进自己的书房归根究底仍旧是一种傲慢，他不认为妻子会懂他高贵的喜好，就像他本质上看不起妻子追求那些奢侈品的虚荣，说到底也不过是个精致利己主义者。
在那之前陈俊贤从没真的关心过这个妻子带来的女儿，只是表面功夫做的过去就行，可从那天开始他像是终于找到了知己，他没想到和自己有共同语言的居然会是一个的小女孩，他将言欢当成了自己的忘年交，言欢很多有关植物学的知识都是陈俊贤教给她的。
她是真的把他当成自己爸爸一样的人。
最令她感到绝望的是，他只是从那时候彻底不装了而已。
陈俊贤又顺势把话题引到言欢身上：“刚好也给欢欢买些衣服好了。”
高玥打量了言欢一眼：“也是，我说你整天穿的都是些什么呀，毛衣都起球了，那种化纤的东西只有你的衣柜里有，连林姐都不穿的，把自己弄得这个样子，搞得像我在虐待你一样，既然不跟家里要钱了，那你就活得像点样子嘛，你们那学校里面的老师都是很讲究的，小擎有你这样的姐姐都会抬不起头的。”
言欢嘴里的饭越嚼越没味道：“你不是不让我在学校里承认是他姐姐吗？我怎么样和他又有什么关系吗？”
“你……”高玥一时语塞，毕竟她确实说过这话，想要反驳也理亏的很。
“我吃饱了。”言欢实在吃不下去了，她端起碗拿给厨房里的林阿姨。
高玥对着陈俊贤一通抱怨：“你看看，我说两句就要跟我顶嘴，翅膀真是越来越硬了。”
陈俊贤却要有趣味地勾嘴轻笑：“你生的这女儿倒是跟你一点也不像呢，真是可爱啊。”
状况之外的高玥随口说道：“可爱什么呀，就是让你惯的。”
言欢正想要回房间的时候，看到门把手上挂着一袋东西，打开一看里面是烫伤药和绷带，不用猜也知道是谁放在这的。
她手上的伤确实也该换药了。
看着手里的药她无力地叹了口气，她又是从什么时候开始对陈擎有了这种想法的呢？她从陈俊贤那里也学到了这些吗？
她变得越来越厌恶自己。
周末言欢起得晚了一些，她起床的时候家里已经没人了。
她本以为和顾临川只是简单吃个饭，可却没想到顾临川居然临时变卦，一定要她陪他去个地方。
言欢不好推脱也就只好答应，她没想到顾临川居然会带着自己开车几十公里去了郊外野餐，甚至还准备了电影票，言欢这才反应过来，顾临川这是诓了她一次约会。
学校游泳馆里训练已经结束了，就剩下泳队几个精力旺盛的跑去跳水那边炸鱼的。
“结束训练的就别在那待着了，记得拉伸，洗完澡之后赶紧回家，这几天恒温系统还没开，小心感冒。”
训练结束后教练在一旁嘱咐着，陈擎披着一条毛巾一直在盯着手机屏幕看着什么。
他偷偷在言欢手机上装的定位先是跑去了郊区，现在在电影院已经待了快三个小时，不是说同事聚餐吗？
什么同事会带她去电影院聚餐，又有什么电影值得看三个小时？
“陈擎！”
杜子墨从身后拍了他的肩膀一下，笑得十分欢快地递给他一瓶水。
陈擎的眼睛都没有从手机上离开一下，直接拒绝道：“我不渴。”
杜子墨拿着水有些尴尬地站在原地，刚从水里爬出来的百里正阳看到这一幕，立刻把手伸过去。
“哎我渴。”
杜子墨顺势把水递给他。
百里正阳看了眼一旁对着手机发呆的某位大神忍不住啧啧两声：“哎，长了一张好脸说话怎么就这么邪门呢？如此不近人情的话为什么要说得这么耍帅？女孩子递过来的就算是老鼠药也要喝掉啊。”
甚至还贱兮兮地凑到他面前揶揄他：“要不然说怎么只有杜子墨一个人瞎了眼看上你呢。”
陈擎被烦得要死，甚至忍不住挂了脸：“喝你的吧。”
只不过百里正阳那张嘴是堵不住的，杜子墨就站他旁边，他打眼一看像是发现了什么惊天秘密。
“杜子墨你今天怎么换风格了？浅色毛衣，牛仔裤，帆布鞋，低马尾，离远了一看还以为言老师过来了呢，你暗恋她啊？”
陈擎闻言终于抬起了眼睛，杜子墨平时确实不会穿成这样，他们学校女生校服分裙装和裤装，杜子墨对裙子情有独钟，几乎从没穿过裤装。
连校服都一定要穿裙子的人平时更是各种裙子换着花样的穿，她今天的风格几乎就是在模仿言欢。
陈擎意识到杜子墨大概是看出了什么，是从什么时候开始的呢？
他对言欢开始变得掩藏不住，就连杜子墨都察觉了出来，他自己却没察觉到吗？
他爱上了她吗？
不对，他本来就是爱她的。
陈擎忽然轻笑，他笑得苦涩，笑得无奈。
“这么普通的衣服跟她有什么关系？我就……随便穿的。”杜子墨嘴硬地反驳着。
百里正阳并没有看出杜子墨被戳穿后的那点尴尬，一脸花痴样道：“就是说呢，这么普通的衣服我女神是怎么穿得这么好看的？”
“杜子墨。”陈擎盯着她忽然开口。
“啊？”
“你既然已经看出来了，就不要在我身上花心思了。”陈擎说完扯下身上披着点毛巾起身离开。
杜子墨一时没反应过来他说的是什么意思，等她想明白他说的“看出来”是什么，心里瞬间凉了半截。
正是因为她看出来陈擎对言老师超过师生之间的感情，她很羡慕，又有些嫉妒，所以才会傻傻地模仿了言老师的穿衣风格。
可无论再怎么样那都是她自己的瞎猜的，陈擎这话无疑是承认了。
“那你呢？你能放弃不在她身上花心思吗？”
杜子墨在身后问他，陈擎没有回答，也不知道他有没有听到。
百里正阳感到有些莫名其妙：“你俩在说什么呀？能不能考虑一下这里有个智商不太高的人啊？”
陈擎拿着衣服往浴室走，半路上却被个人拦下来。
“呦呵，这不是咱们的陈大班长吗？还真是冤家路窄啊。”
程澈满脸不爽地站在他面前，陈擎瞥了他一眼：“有事吗？”
程澈看着他这种装逼的表情就来更来气了：“陈擎，你当着全班的面让我下不来台，我一定弄你。”
大概是上次陈擎阻止他早退那件事让他记了仇，他一直看不上陈擎这种装的一副高冷的样子，但碍于他是班长平时井水不犯河水，也不知道那天他哪根筋搭错了，他要提前走陈擎偏偏拦着不让。
“随你。”
陈擎懒得跟他浪费时间，不过他现在心情也没多好就是了。
或许是他这种操蛋的态度把程澈彻底惹怒了，伸手就要去抓他的衣领子，不过陈擎刚从泳池里爬上来，全身上下就一条泳裤，他实在是没法下手。
“你是谁啊？训练期间无关人员不允许进学校游泳馆不知道吗？”管理员隔着老远指着程澈喊道。
他再不爽也只能放下手：“走着瞧吧。”
陈擎斜了他一眼从他身边擦肩而过。
顾临川选的电影三个多小时，言欢坐得腰疼。
“抱歉，我不知道这个电影会这么长。”顾临川对她说道。
言欢连忙摆了摆手：“没事，其实还挺有意思的。”
“是吗？那我们要不要先走一走再去吃饭？”他又问道。
“还是先去吃饭吧，我有点饿了。”
言欢今天出来本来就是要请他吃饭的，结果被顾临川一推再推，直接推到了现在，她只想赶紧吃完回家。
“那也行。”顾临川觉得也没必要一口吃个胖子。
他俩刚想去找餐厅的时候，对面影厅里忽然走出来几个学生模样的人，顾临川一眼就认出了是他们班的学生。
“言欢。”
言欢听到顾临川从身后叫了她一声，手腕忽然被人拉住，她还没反应过来，一个转身就被顾临川拉到了面前。
顾临川附身靠近，言欢被这突如其来的一幕吓得瞪大了双眼。