第6章 我后悔了

陈擎拉着她进到自己的房间，翻出药箱拉着她坐下。
言欢缩着手往后躲：“我自己来就行。”
陈擎却不肯松手：“别动。”
可言欢却并不想让他看到自己现在狼狈的样子：“我自己可以……”
“我说了别动。”
陈擎现在看上去可不像是心情很好的样子，拽着她的胳膊又把她往前拉进了一些。
两个人之间沉默着谁也没再说话，陈擎握着她的手小心翼翼地抹着药，他能感受到她因为疼痛而紧绷的肌肉，可言欢只是微微皱着眉一言不发，表情上看不出有任何变化。
“疼就要说出来。”陈擎忽然开口。
言欢眨了下眼睛：“说出来就会不疼了吗？”
她早已经习惯了疼痛和隐忍，至少对于她来说，说出来并不能改变什么。
“至少我会知道。”
陈擎握着她的手没松开，他已经把湿衣服换了下来，可双手的却仍旧冰凉，凉气透过指缝，言欢手上灼烧的痛感似乎真的缓解了一些。
明明两个小时前他们俩还在吵架，可现在却又像是回到了平时的状态，但似乎又比平时多了些暧昧在里面，是那种不属于姐弟的，男女之间的暧昧，因为之前陈擎不会这样牵她的手。
很疼，不只是手。
她很想这样告诉他，如果他们两个人没有上床的话。
他们之间甚至不是因为一时冲动，而是她脑子发疯，没错，她脑子发疯，得了神经病一样。
陈擎看向她的眼神里带着悲哀，不解，还有心痛的温柔，却没有一丝一毫的责怪。
她到底是怎么敢做出这种事的？怎么敢将陈擎拉入她的这潭死水？
将自己的怨怼发泄在无辜之人身上，她其实最恶劣。
一个成年人故意引诱了一个心智不成熟的高中生，这个高中生还是她的学生，她的亲弟弟，无论是作为老师还是作为姐姐，她都最可恶。
“谢谢。”
言欢再也没办法继续在这里待下去，说了这么莫名其妙的一句谢谢，是那种临阵脱逃一样地快速起身往门口走去。
就在她刚打开门的那一刻，陈擎追上去一把按在门上，又将门关了回去。
紧接着从身后揽住她的腰，大手往自己怀里一拉，言欢的后背撞在他的胸膛上，整个人被他抱进怀里。
他的手是凉的，身体却是暖的，言欢甚至能够感觉到身后在热烈跳动着的心脏。
他在她的耳边道歉：“对不起……”
“陈擎。”言欢急忙打断了他的话。
他没做错什么，言欢更无法接受他的对不起，是她错了。
“你说对了，我后悔了。”
陈擎知道她这话意味着什么，她后悔了，她不想再继续下去了，但他们却并没有开始什么。
他的双手垂下去，没再拦着她离开。
陈擎躺在床上闭不上眼睛，手边的药箱甚至都没有收拾，那不算答案，至少不是他能接受的答案。
他忽然想起来言欢给他煮的姜汤还没喝，又迅速起身下楼。
晚秋的季节还没到供暖的时候，偌大的房子里黑漆漆，凉嗖嗖的，正是喝姜汤好机会，只可惜姜汤已经完全冷掉了。
这种东西即便是热的味道也不敢恭维，可陈擎还是坐到厨房里把那整整一锅凉掉的姜汤喝完了。
他很想到言欢面前去炫耀一番，看，他全都喝完了，很厉害吧？他很想让言欢像小时候一样笑着摸摸他的头。
言欢后悔了，他也后悔了，既然放纵自己和她乱来，那就应该牢牢抓住她才对，现在两个人的这种状态对于他来说简直要把他弄疯了。
他们之间跳过了恋爱，可他们之间又不该存在恋爱，他们回不到过去了，可似乎也没有未来。
“言老师好！”
“你好。”
言欢笑着回应学生的问候，在学校里她仍旧是那个受学生欢迎的言老师。
温柔，阳光，笑起来很好看的言老师，就像是在自己身上披了一层假得不行的人皮。
“言欢。”顾临川是少有会在学校直接叫她名字的人。
言欢闻声站住，有些不好意思地对他笑了笑：“昨天对不起了，忽然有事没能去成。”
顾临川毫不在意地摆摆手：“这用得着说对不起吗？有时间再去呗。”
低头的瞬间看到言欢贴着绷带的手：“你手怎么了？”
“没事，昨天做饭的时候不小心烫到了。”
“那你注意着点别碰水。”
他十分自然地拿过她手里的一堆教案：“走吧，我帮你拿。”
言欢并没有拒绝他的好意，顾临川和她是同一批进的学校，只不过他是师范学校研究生毕业，而她甚至专业都不对口，她教生物，但学的却是化学制药。
两个人之间差上了几岁，顾临川平时就挺绅士的，尤其又跟言欢教同一个班，所以总会在小事上下意识照顾她。
言欢本身就是很敏感的人，她看得出来顾临川对自己有意思，要不然也不会答应他的邀约。
只是她不觉得他们是能在下班后一起去吃饭的人，她对他更多的是利用。
现在看来她对不起的人还真挺多的。
他把言欢直接送到了教室门口，本来乱哄哄的教室里看到他俩走在一起立马安静了一瞬。
顾临川把教案还给她：“周末有空吗？”
“那个……”
言欢正要拒绝，顾临川却不给她这个机会：“你既然放了一次我的鸽子，周末请我吃饭吧，就当补偿我了。”
这个理由合理得如果言欢再拒绝的话，就显得有些不近人情了。
她点了点头答应道：“好。”
“那吃什么我定。”
言欢继续点头：“行。”
顾临川看她一脸担心的样子又接着说道：“你放心，我不会讹你的。”
陈擎抬头往门口看了一眼，言欢正对着顾临川不知道说着什么，脸上还带着笑。
他瞥了一眼又低下头去，手指狠狠捻着卷子的一角，他倒也没资格吃醋。
言欢进教室敲了敲讲桌：“安静了，上课之前小组组长把实验作业收上来给我。”
陈擎是最后一个把作业交上去的，言欢伸手主动接过来，至少在学校她不想被别人看出什么。
只不过陈擎却像是赌气一样没递到她的手里，而是直接扔在了讲桌上。
几个笔记本瞬间在桌子上散落开，有一个甚至还不小心掉在了地上，陈擎却看都没看头也不回地就走了。
总之，幼稚得很。
坐在第一排的人目睹了这一幕不可思议地看了陈擎一眼，班长平时可不是这性格啊。
言欢什么话都没说，只是默默捡起了那个笔记本把作业整理好。
坐在他后边的百里正阳用手指杵了杵他。
“老陈，你干嘛呢？”
陈擎回头：“什么干嘛？”
百里正阳学着他的样子：“你刚才对言老师就这样，这是干嘛呢？作业都扔地下去了。”
“哦，不小心。”说完他又把头转了回去。
“不小心个嘚啊，你这王八蛋就是故意的，我告诉你不许欺负我女神啊。”
百里正阳和陈擎是从初中认识的，他俩都不是广华中学初中部直升的，两个人本来在初中关系走得就挺近，没想到到了高中居然还在一个班，甚至当初分班的时候都没能把她俩分开。
百里正阳这货就彻底缠上陈擎了，甚至还凑热闹参加了学校泳队训练，只不过一个是专业泳队，一个是业余社团。
陈擎平时习惯了独来独往的人甚至还有了死党，百里正阳对陈擎也算是了解，虽然话少但是人还行，平时对人都挺绅士的。
所以陈擎今天对言老师的态度也让他有些费解，他这是终于到了青春叛逆期了？
上课铃一响，言欢在讲台中间站定：“上课。”
陈擎条件反射一样应声：“起立。”
全班集体鞠躬：“老——师——好——”
一连几天两个人都是这种冷战的状态，甚至就连个眼神交流都不存在。
以至于就连百里正阳都察觉出来了不对劲。
“陈狗，你招惹到言老师了？”
陈擎瞥了他一眼：“怎么这么问？”
“言老师平时脾气这么好的人，这几天对你却一个眼神都不给，之前她明明挺爱提问你的，我都觉得有点波及到我了。”
“不提问你不好吗？我都不知道你什么时候有受虐倾向了。”
“我当然不是这个意思，我听杜子墨说了，你前几天的时候还把言老师给弄哭了，你还要跳泳池自杀。”
陈擎不禁皱眉：“你什么时候跟杜子墨这么熟了？”
“毕竟从高一的时候我就开始帮她给你递情书了，离了我她都追不上你，我俩这关系铁着呢。”
陈擎极力忍住想要翻白眼的冲动，百里正阳仍旧贱兮兮地不依不饶：“所以你真的把言老师弄哭了？”
陈擎否认道：“没有的事。”
晚上饭桌上言欢和陈擎两个人对坐着，平时本就话少的两个人之间气压越来越低。
陈俊贤忽然说道：“咱们一家子好久没有一起出去走走了，周末刚好我有空，趁着天气好出去野餐吧。”
“我周末泳队要训练。”
“我周末有约了。”
他们两个人几乎是同时说出来的。
陈俊贤有些惋惜道：“那还真是不巧了，欢欢，你周末要去跟谁约会吗？”
言欢没敢说实话：“只是同事聚餐。”
陈擎看得出来她在说谎，不过他也没戳破，而是放下了筷子：“我吃饱了。”
高玥看了眼他几乎没怎么动的饭：“就吃这么点啊？”