第5章 他太像姐姐了

秋天的温度跳崖一样说降就降，体脂率低的人本身就不禁冻，陈擎还是骑自行车回的家，进门的时候身上甚至还能滴出水来。
嘴唇被冻得发白，身体控制不住地发抖。
“我的天呐，儿子你这是怎么搞的？”
高玥看到他这个样子满脸心疼，急忙跑到浴室想要去拿毛巾。
当然一楼的浴室只有言欢平时用的客用浴室，她手里拿的也是言欢的浴巾，就在她举着要给他擦头发的时候，陈擎迅速偏头躲开了。
“小心感冒。”高玥不依不饶。
言欢一回家就被叫到厨房帮忙，她跟阿姨一起出来看了一眼。
从停车场分开后她就直接回家了，毕竟平时她跟陈擎两个人都是各走各的，她看到他把自己弄成这个样子，也不知道是在折磨谁。
高玥看到她对着她像是命令的语气一样说道：“去给弟弟煮碗姜汤暖暖身子。”
在家里言欢仍旧是沉默寡言却乖巧听话，和在陈擎面前的样子判若两人。
陈擎直勾勾地盯着她，他看向她的视线永远直白，却无法在她的眼中看出任何情绪。
她太会隐藏，也太会伪装，以至于陈擎分不清到底她的哪句话才是出于真心。
“不用了。”他拒绝道。
“不用什么呀，你先上去洗个热水澡，刚好下来吃饭……”
“不吃了。”
陈擎一点不给高玥面子，直接打断她的话，转身头也不回地上楼去。
高玥一时有些尴尬：“又是哪根筋搭错了？”
她回头看了言欢一眼，把手里的浴巾直接往她身上一扔：“还愣着干什么呢？去煮汤啊。”
说完又跟在陈擎身后追上去：“那你把湿衣服换下来，洗个热水澡，要不然明天就感冒了。”
其实高玥并不是真的关心陈擎，她只不过是在外人面前表演一个慈母而已，即便是一个已经在她家里工作了十几年的阿姨。
言欢接住掉在身上的浴巾转身又回了厨房。
阿姨看着这一幕却不敢多说什么，毕竟身为保姆不插手雇主的家事是基本的职业素养，她能在这个家里干这么多年也是因为从不乱讲话。
可是她毕竟在这里干了挺长时间了，对这两个孩子也都有感情，她小声问道：“小欢，你们吵架了吗？”
言欢下意识否认：“没有。”
否认的速度太快，让言欢自己都有些吃惊，或许是因为他们之前真的从来没有吵过架，以至于遇到这种问题都是否定回答。
“那是遇到什么事了吗？你俩的状态不大对劲。”
她嘴角强硬地扯出一丝微笑：“没有，可能是最近上课太累了，我们没什么事，您别担心了。”
无论他们之间发生了什么，可在家里他们必须是一对再平常不过的姐弟。
他们要在每个人面前演戏，要欺骗所有人，甚至包括彼此，包括自己。
阿姨在他们家工作了有十几年了，是一手看着这对姐弟长大的，有没有事她一眼能看得出来。
不过既然言欢都这么说了她也不便再问什么：“没事就行，那你去煮汤吧，我怕我煮了太太会不高兴。”
言欢点点头：“好。”
十几年两个人从来没有闹过矛盾，大概是因为高玥对姐姐实在是太忽视，就导致姐姐过于迁就弟弟，甚至从陈擎还不记事的时候开始，言欢就特别能忍。
小朋友闹起来没轻没重，有一次陈擎差点把言欢的眼睛戳瞎，眼皮肿了半个月，言欢愣是一句疼也没喊，一点委屈都不说。
谁承想弟弟长大了也是这性格，一个比一个闷葫芦，他太像姐姐了。
从来没有吵过架的姐弟很容易出问题，他们之间没有矛盾，尤其是重组家庭的姐弟没有矛盾就更可怕了。
他们都太能隐忍，可一旦爆发，那将万劫不复。
“你是不是在学校遇到什么事了？是不是有人欺负你了？”
高玥跟在陈擎身后嘴里说个不停，陈擎烦得头疼，他站在门口把她挡在门外。
“能别问了吗？”
“你这样我能不问吗？你姐也是没用，让她看着你就看成这样，受了欺负都不知道。”
她说着说着又说到了言欢身上，陈擎一听到和言欢有关的事似乎才能有些反应。
“没人欺负我，我只是喜欢穿着衣服游泳而已，别总是什么事都往我姐身上扯。”
“那你把衣服……”
她话还没说完，陈擎直接一把关上了房门上了锁。
“我真是欠你的。”
言欢正往锅里倒着热水，高玥忽然从身后过来，用力扯了一下她的胳膊，兴师问罪一样对她问道：“你弟在学校发生什么事了？”
可在言欢面前她却连装都懒得装，只因为言欢的存在代表了她痛苦的过去。
在她刚生下言欢的第二天，她的丈夫就迫不及待地要跟她离婚，那时她才知道他的丈夫早就和她的亲弟弟搞在了一起，她一直以为的狐狸精甚至连个女的都不是。
她的婚姻只是那两个恶心的同性恋的一场阴谋，她被骗婚生下言欢，从头到尾只不过是一个生孩子的工具而已。
他们要孩子，她偏不让他们如意。
她费尽心思抢到了言欢的抚养权，可言欢越长大，她就越来越像她的亲生父亲，她恨他们，也恨言欢这张脸。
“嘶！”
或许是她的力气太大，言欢一个没拿稳，热水直接淋在了她的手上。
“太太……”
阿姨正想要说些什么，却被高玥一下子打断：“你出去。”
言欢赶紧打开水龙头清洗，满是疲倦地叹了口气：“我不知道。”
“不知道？我费那么大的力气，花了那么多的钱把你弄进这种学校去，不就是让你照顾着弟弟点的吗？说什么就是不知道，你以为以你的水平能进这种重点中学当老师吗？”
她似乎是把刚刚在陈擎那里吃闭门羹的气撒在了言欢的身上，话说得很是不中听。
大学四年言欢从没拿过家里一分钱，她也再没有回过家，她以为自己逃了出来，可当她好不容易找到工作的时候，高玥却直接找来了她的公司，不知道用了什么方法给她辞了职。
公司当然不愿意沾上麻烦，毕竟想要再找一个员工要比留下她简单多了。
言欢想跑高玥怎么可能看不出来，可她不会放她走的。
言欢没有说话只是又重新把热水倒进了锅里，把切好的生姜片和葱白放进去。
手上被热水浇到的位置红了一片，灼热的痛感像是要撕开皮肤烧起来，这一切都是她自找的。
“问你话呢？哑巴了？”
高玥自然猜不到言欢沉默的原因，她更猜不到她这对乖巧听话的儿女都瞒着她做了些什么。
“怎么了？”陈俊贤一回来就听到高玥又在对着言欢指责。
“陈先生。”厨房外的林阿姨接过他手里的外套。
“林阿姨你今天先回去吧。”
陈俊贤把林阿姨打发走，毕竟无论什么事总不能让外人在自己家里看热闹。
他过去揽住高玥的腰：“怎么发这么大火？发生什么事了？”
“一个一个的真是越大越有自己主意了，我这当妈的话是一点没用了。”
高玥胳膊抱在胸前对着陈俊贤接着抱怨着，不过声音却带上了些许娇嗔。
陈俊贤挑了挑眉：“怎么会呢，欢欢平时多听话的孩子。”
说着他走到言欢身边抬手摸了摸她的头，这个动作几乎让言欢产生了ptsd，她很是厌恶那种热乎乎的掌心贴在自己脑袋上的感觉，让人头皮发麻，她下意识低头躲开。
陈俊贤的手一顿，看着她低头间露出的脖子，不怀好意地笑了一下。
又看到言欢被烫到的手，立刻装作一副担心的样子得寸进尺地握住。
“哎呀，这是怎么回事？是烫到了吗？”
高玥闻言瞥了一眼：“笨手笨脚的。”
言欢吓得急忙想要把手抽回来，可陈俊贤却死死抓着不放：“烫伤不处理可是会留疤的，你的手这么漂亮，留疤可就不好看了。”
“陈叔叔，我真的没事，我一会儿上点药就行了。”
言欢没想到他居然敢当着她妈的面这样，就在僵持不下的时候，身后忽然一只手握住她的手腕，一把将她从陈俊贤手里拽出来。
陈擎将她拉到自己身边，虽然他现在还是个高中生，可个子却比陈俊贤高上一些，居高临下地盯着他，眼神森冷晦暗，阴沉沉的充满侵略性。
“我会帮姐姐上药的。”
随后拉着言欢径直离开了厨房，所有动作一气呵成，站在门口的高玥甚至都来不及插上一句话。
不过刚刚陈俊贤关心言欢的那一幕还是让她有些芥蒂：“她也大了，你注意点距离。”
陈俊贤知道高玥爱吃醋，可他仍旧装作不懂她的意思：“再大不也是我女儿吗？”
“人家也得当你是她爸呀。”
“你这话说的，无论她当不当我是她爸，我都当她是我女儿，毕竟你可是我的妻子啊。”
他最知道该用什么话哄高玥开心，毕竟他在人前惯会装作一副佳夫慈父的样子。
再转头看向姐弟两个人离开的方向就有些晦涩不明了。
陈擎拉着言欢的手就要上楼，可言欢在踏上台阶的那一瞬间却有些犹豫，在这个家里她甚至不被允许踏入二楼的空间。
陈擎意识到她的停顿，拉着她的手又握紧了一些，完全不给她犹豫的机会直接把她带上了楼。