第4章 做了会让她哭的事

“疼！陈擎！”
言欢高估了自己的承受能力，小穴被撑得又酸又涨，别说快感，一点舒适的感觉都没有，实在难受，控制不住地去夹插在穴里的那根阴茎。
“抱歉，很疼吗？”
听到她喊疼，陈擎再次停下，吻着她的脖子轻柔地在她耳边道歉，即便自己也被夹得很不好受。
他平时并不纵欲，就连自慰都很少，现在一下子立刻实施，一时也不知道该怎么继续。
言欢轻轻揉了两下他后脑的头发：“不要道歉，我很喜欢的，不要停下，陈擎，肏我。”
陈擎从她的耳尖吻到她的唇边，伸手捞起她的腰往自己的胯上按，顶弄的速度由慢到快，言欢被占着嘴说不出话来，哼哼着不知道是被肏舒服了还是被肏疼了。
当然，陈擎是故意的，既然姐姐说了喜欢，那他就不再顾虑那么多，喜欢的话不就是怎么肏都可以吗？
“呼！啊！嗯……”
言欢终于被肏出了感觉，呼吸越来越凌乱，也不再喊疼，张着嘴呜呜呀呀地叫着。
小腹一下又一下地收缩，她的两条腿被肏得已经在他腰上挂不住，屁股一个劲地往下滑。
陈擎索性直接拿过旁边的枕头垫在她的腰下，把她的两条腿往两边一按，扶着她的腰用力往里一顶。
这个动作似乎是戳到了她里面的某个位置，言欢忽然双眼睁大，身体抖了一下，伸手一把按在他的小腹上，小穴往里一吸。
陈擎忍不住叹息一声：“嗯啊……”
“这里，这里很舒服，再顶一下。”
陈擎又按着刚才的位置又往里顶了一下，酸胀感伴随着一股从未有过的舒爽从穴里蔓延到整个小腹。
言欢忍不住抓紧了他的胳膊：“啊！啊！别太用力，再快一点。”
她一点一点地引导着他，陈擎加快了下面肏穴的速度，两片阴唇裹着阴茎往里吸，出来的时候带出一股透明的水，噗嗤噗嗤的声音越来越大。
言欢说舒服，陈擎就那一个动作顶着同一个位置往里肏。
“慢点，慢点！啊！啊！不行了！快点！再快点！再快……啊啊啊啊啊啊！不对！慢……慢点！哼哼……不要了……不要了……”
言欢已经被肏得语无伦次，一会说要快点，一会又要慢点，陈擎难以把握她口中的节奏，当然也顾不上什么节奏，动作已经全都是凭借着本能反应了。
穴里的水流到屁股上，滴到床上，穴口被打出白色的泡沫，穴肉被阴茎搅得通红，快感逐渐堆积，言欢抖得越来越厉害。
“啊啊啊啊啊！陈擎！要到了！要到了！陈擎！陈擎……陈擎……”
陈擎感觉到阴茎被穴肉一阵一阵地绞着，进出的阻力太大，他不得不放缓速度。
言欢嘴里“陈擎，陈擎”胡乱地叫着，放在他后脑头发上的手用力一抓，他被迫微微抬起头，看着她的头以一个极大的弧度向后仰去，皱着眉，微眯着眼睛，嘴巴张大，吐出一小截舌头，眼泪大颗大颗地从眼眶里涌出来，整个人和穴里一样止不住地痉挛抽搐。
他知道她这是高潮了，他在姐姐的床上把她肏得高潮，而她高潮的时候，嘴里正喊着自己的名字。
不知道是不是那些黄片中的女人演技真的太好了，言欢的反应和那些女人高潮时一模一样。
咬着嘴唇，翻着白眼，呼吸急促，全身抖得几乎抱不住。
陈擎并没有停下腰，继续一下又一下小幅度地往里抽插着，他轻轻吻去姐姐眼角的泪水，很咸。
伴着下面的抽插一下又一下亲着她仰起的脖子。
“姐姐，好舒服，我好舒服，自慰没有这样肏你舒服。”
他的声音在发着抖，趴在她的耳边说出了今天晚上的第一句荤话。
言欢慢慢从高潮之中缓过劲儿来，眼神重新聚焦偏头看向他，抬手整理了下垂在他眼前的头发。
他在哭，言欢已经很久没有看到陈擎哭过了。
这样的家庭成长起来的人有着相同的特质，和言欢一样，陈擎从小也很会看人眼色，他知道自己一哭姐姐就又要被骂了，他心疼姐姐，他爱姐姐，他却无法保护姐姐。
言欢轻轻擦去他脸上的泪水，即便现在她的脑子并不清醒，还是在轻声安慰他：“别哭好不好？”
大概是忘记了开空调的原因，她的手凉得不行，指尖被冻得发红。
陈擎握住她的手，在她的指尖落下一个轻吻，紧接着又急忙捂住她的眼睛：“别看我，求你了，别看我……”
自慰棒掉在床下面没来得及关上，还在嗡嗡地响着。
陈擎起身跪在她面前，捞起她整个人抱进怀里，丝毫不给她恢复的机会，就这么一手托着她的屁股，一手按在她的背上，跪在床上速度极快地顶肏。
肉棒在穴里进进出出快到几乎看不清，像是故意要跟自慰棒比一比是谁的速度更快一样。
不过现在是他在肏着姐姐，可他却又生气被自慰棒抢了先，陈擎觉得自己大概真的是疯了，精虫上脑，怎么在吃一根自慰棒的醋？
言欢下意识地把双脚在他腰上缠住，只不过即便他平时穿着校服腰身看上去劲瘦，可现在她甚至两只脚都缠不过来，只能任由双腿耷拉在两边，随着他的动作乱甩。
这个动作让两个人紧紧贴在一起，阴蒂贴在他那还没来得及长得茂密的毛发上磨蹭着，两处地方被同时刺激着，穴里的水滑溜溜地沾了他一身，言欢已经爽得眼前发黑。
陈擎不会做爱，也不会说什么好听的情话，沉默寡言的人做起这件事情来更加色情张狂。
言欢其实很喜欢看他为自己失控的样子。
他就像是游泳最后冲刺时那样甩着腰，他一句话也不说，就那么把言欢按在怀里只一个劲地肏，言欢趴在他的肩上看不到他的脸，她不知道他现在是什么表情，只能听到他在自己耳边厚重的粗喘。
“陈擎！求你了……别这样！啊哈！啊！好舒服！啊……停下……不！不要停！怎么办！怎么办！要被你肏坏了，把我肏坏好不好？好不好……陈擎！陈擎！”
言欢似乎很喜欢在舒服的时候嘴里乱喊，陈擎也意识到了这一点。
让他停就说明还要再快一点，叫他名字的时候就说明是把她肏美了。
陈擎停不下来，当然也不可能停下来，言欢也是第一次在小穴经历过高潮之后没办法主动停下来，还没反应过来的小穴紧接着又是一轮更加猛烈地肏弄，她被迫订在他的鸡巴上高潮了一轮又一轮。
直到最后她连叫的力气都没有了，张着嘴仰着头给人肏着。
“姐姐……姐姐……”
陈擎把头埋在她的脖颈间，控制不住地小声叫着她姐姐，原来他在爽到的时候也喜欢叫她。
“姐姐，我想射了，就这么射进去好不好？”
他感到一阵高过一阵的舒爽从小腹开始蔓延到全身，肏穴的速度越来越快，直到再也控制不住，伴随着一个大力的顶肏射了精。
隔着保险套言欢也能感受到那股子厚重的热流撞在她的穴壁上，她双手在他背上乱抓，忍不住一口咬在他的肩膀上。
陈擎像是脱力一样抱着她倒在被子里。
他射进了姐姐的穴里，即便已经射了出来，阴茎却并没有立刻软下去，他仍旧在姐姐的身体里缓慢地抽插着，像是要顶破保险套把精液全都推进姐姐的子宫里。
言欢像是已经被肏傻了一样，眼神迷离地盯着天花板，汗水，泪水，口水全都混在了一起，头发乱七八糟的粘在了脸上，有一缕甚至不知道什么时候钻进了嘴里，她都忘了吐出来，就那么含着被肏了半天。
她低估一个学游泳的高中生的体力，也低估了陈擎的尺寸，更低估了一个刚破处的少年的爆发力，也忘记了自己也是第一次真正的和男人做爱。
爽是爽，只是爽得实在是让人有些招架不住，陈擎差点没把她肏得爽晕过去，她不知道太舒服了也是想要逃跑的，她都怕自己叫得街上的人都能听到。
让人们看看这里住着的姐弟是对怎样的货色，他们在瞒着父母做爱。
直到陈擎又过来缠着她接吻，她才稍微缓过神来，抖着胳膊去搂他的脖子，却连接吻的力气都没有了，只能张着嘴任由他亲。
他吻得很纯情，不带丝毫情欲却充满爱意，言欢觉得这样不对，这样的吻不该出现在他们之间。
她张嘴去勾他的舌头，陈擎不太喜欢这样接吻，在他看来接吻不是这样的，但是姐姐似乎很喜欢，他也就学着她的样子去吸去舔她的舌头，唇边的那缕头发被舔得越来越湿。
“姐，我还没做够，再来一次好不好？”
言欢感受着穴里刚刚射精的肉棒又粗了一圈，小穴再次被填满，浓稠的精液从里面被挤出来，陈擎的速度加快。
“好……啊！好！先把保险套摘掉，戴着不舒服，这次我们不戴了。”
陈擎忽然停下来，言欢刚又有了点感觉，她抬了抬屁股：“怎么了？”
“不可以。”陈擎拒绝道。
言欢捧着他的脸抬头去亲他的唇，扭着屁股要他继续，嘴里含含糊糊地哄着：“没关系，我吃药了，没关系的。”
“那也不可以。”
陈擎从她的身体里退出来，把鸡巴上的保险套摘掉，混着乱七八糟的水又撸了两把，快速拆开一只新的。
他在看到这盒避孕套的时候，却没想到最终会用在自己身上。
言欢看着翘着的鸡巴忽然觉得口干舌燥，忍不住咽了下口水，费力地撑起身子爬过去。
陈擎还以为是她想帮他套，索性由着她乱来，可让他没想到的是言欢居然趴在了他面前，伸出舌头舔了一下挺翘着的肉棒。
“姐！”他吓得差点萎掉，赶紧把她薅起来。
“你在干什么？”
言欢感受着舌尖停留的味道，有点腥又有点咸，总之不像她想象中好吃。
她忽然坏心眼地也想让他尝尝那是什么味道，她捧住他的脸去吻他，今天晚上他们已经不知道吻了多少次。
“你说我在做什么？我们又在做什么呢？”
陈擎不知道要怎么回答，他们在接吻，他们在乱伦。
对啊……
陈擎猛地睁开眼睛，原来他知道他和姐姐是在乱伦啊。
那他那天为什么会和她上床？现在又为什么还会想要继续下去呢？
他不正常，他睡了自己的亲姐姐。
“陈擎！陈擎！”
大脑因为缺氧在慢慢失去意识，就在他几乎要窒息而死的时候，隐约听到泳池边有人在叫他的名字。
紧接着就是“扑通”一声，不知道是谁跳进了水里。
游泳馆的灯被打开，水面上只剩一圈圈涟漪，一个长头发的人踩着水往他这边游过来。
陈擎慢慢往上游，浮出水面的那一刻迫切地想要得到空气，结果下面有人拽他的衣服，一张嘴不小心呛了一口水。
“咳！咳！”
他伸手把那个罪魁祸首一把薅起来。
杜子墨是他们泳队后勤，今天听到他们泳队的人说陈擎好像跟人打架了。
毕竟陈擎人帅成绩好，游泳也强得可怕，在学校里算是那种比较出名的风云人物，他的八卦消息传得很快。
刚想去凑个热闹的时候正好看到他从停车场出来往游泳馆去，没想到等她过来的时候就看到他已经沉到了池底。
她急忙想要进去救人，却没注意到这里是深水区，因为踩不到底有些害怕，本来是想救人的她差点连自己也被淹死。
“你干什么？”陈擎问她。
杜子墨后怕得死死抓住他的胳膊：“我还想问你干什么呢？你沉底了知不知道？我还以为你淹死了呢？”
陈擎撩了下挡在眼前湿淋淋的头发，瞥了她一眼：“我没那么容易死。”
“淹死的都是会水的，你说没那么容易就没那么容易吗？”
他不想听她的啰嗦，打断她的话：“找我什么事？”
“谁找你了？我就是……偶然看到你了而已。”
陈擎把胳膊从她手里抽出来，往岸边游去，杜子墨赶紧跟上。
“喂，怎么我也是在关心你，还差点溺水，你就这态度吗？”
她有些不满地对陈擎抱怨。
陈擎扒着栏杆上岸，拿起旁边的毛巾擦了两下头发，听到她的话在泳池边蹲下，看向水里的杜子墨。
“你觉得我会需要你救我吗？如果搞不清楚自己几斤几两就随便救人的话，只会给人添麻烦。”
“陈擎！你这话过分了吧？”
杜子墨在水里冻得浑身发抖，结果还要被他教训，她是喜欢他，可也不代表可以接受他这样的态度。
陈擎没说话，只是把一条毛巾搭在栏杆上起身离开。
好吧，杜子墨就是这么好哄，她赶紧爬上岸拿毛巾裹住自己。
又对着他说道：“我刚刚看到你和言老师了。”
陈擎立刻停下了脚步，有些紧张地回头问她：“你看到什么了？”
杜子墨看他这个紧张的样子有些不满地撇了撇嘴：“果然说到言老师你才有反应。”
陈擎看她如此淡定倒是不怎么担心了，毕竟对于杜子墨的性子来说，如果真的看到了什么，恐怕已经闹起来了。
“不说算了。”
杜子墨急忙叫住他：“喂，我看到你从停车场出来之后言老师一个人蹲在那里哭呢，你到底对言老师做了什么？”
陈擎轻叹了口气，像是在回答她又像是在自言自语：“做了会让她哭的事。”