第3章 他亲手脱掉了姐姐的衣服

陈擎不可思议地睁大了双眼，他没想到姐姐居然会这样直白地对他问出这个问题。
“没有。”他下意识否认。
言欢像是看穿了他的心虚：“骗人。”
紧接着又自顾自问道：“你自慰的时候会看黄片吗？是因为看到女人的裸体才兴奋的吗？”
“都说了没有。”陈擎有些着急。
可他虽然嘴上说着没有，但躲闪的眼神却昭示着他在撒谎。
“没有就没有吧，陈擎，你还真是不诚实呢，不过还真没办法想象你自慰是什么样子呢，你知道吗？其实做爱要比自慰舒服很多，你没想过要试试吗？”
言欢就这么抬着头盯着他。
陈擎知道他不能再继续待下去，可眼睛就是无法从她的脸上离开，忍不住吞了下口水，他明显感觉到自己身体的变化，对着自己的姐姐勃起，让他感到羞耻又恶心。
可恶心中又带着些隐隐的兴奋，或许是激素作祟，这种兴奋在与她的对视之中愈加强烈。
他早就变得不正常，他对姐姐的依赖早已经超过了正常姐弟。
他有自慰过，黄片里的裸体女人并不足以让他兴奋，可姐姐大学时候拍的一张简单的运动会照片却能让他勃起。
不知道是从什么时候开始，他自慰的时候眼前会出现姐姐的样子。
或许是姐姐大学四年从没回过一次家让他产生了分离焦虑，或许是已经逃离的姐姐又被妈妈带了回来，或许更早。
言欢把手里的自慰棒举到他的面前：“你知道吗？人在高潮的时候是会发抖的，我总是拿不稳掉出来，陈擎，你要帮我吗？”
她的话直白又大胆，陈擎眉头拧在一起，眼神陌生地看着她，姐姐不对劲，他也不对劲。
裤子下涨得生疼，他企图拿过什么东西遮挡下面的隆起，可手边偏偏没有什么趁手的东西。
呼吸声逐渐混乱，不知道是他们两个谁的。
看他不说话，言欢忽然掀起裙摆，陈擎双眼瞪大立刻把头扭向一边。
“看着我。”言欢命令道。
陈擎乱了方寸：“姐，你……别这样。”
“我说了，陈擎，看着我。”她再次命令道。
陈擎不得不扭过头，言欢的双手伸向下面，将内裤边缘到扒一边，自慰棒在手里嗡嗡作响，她就那么用双指拨开两片阴唇，没有丝毫前戏地直接插了进去。
“啊……”
陈擎只是看着她的脸，眼神不敢往下，他知道姐姐在做什么，也知道这样让她很痛苦，她微微张着嘴，皱着眉头，喉咙里发出的语调变得尖锐，呼吸也变得越来越急促。
震动着的自慰棒进入得并不顺利，难受得额头上直冒冷汗，她试了几次才成功，紧接着像是自虐般的不给自己任何缓和的余地，一点一点地推进去。
“啊哈！啊！”
撕裂般的疼痛让她忍不住地弯下腰去，裙子从腰间滑落挡住下面的那副光景。
陈擎急忙扶住她：“姐！”
言欢就这么夹着自慰棒趴在他的双腿间，宽大的领口敞开，这样的动作丝毫遮不住胸前的浑圆，只要他低头，一览无遗。
可陈擎是个能当班长的好孩子，性别尊重他更是学得很好，他不敢把视线落在她的身上。
言欢慢慢抬头，轻轻吻了下他的下巴。
十六七岁的少年正是开始放肆发育的时候，陈擎也不例外，他的下巴上已经开始往外冒胡茬了，扎在嘴上有点痒，又有点疼。
她继续往上，嘴唇停在他的嘴边，却没有继续下去，而是抬眼看向他的眼睛：“你的身体可比你的嘴要诚实呢。”
陈擎的头偏向一侧，明明已经激动得不会呼吸，却还是一副正人君子的模样。
只可惜他两条腿之间的那根东西却十分诚实地丝毫不掩饰它的兴奋。
“陈擎。”言欢忽然叫他。
“你要我吻你吗？”
陈擎双手死死握住，修剪整齐的指甲像是长出了倒刺几乎嵌进手心里，扎得他生疼，他已经是不知道第多少次吞了下口水，他不敢回答。
“不要吗？”言欢像是丝毫看不出他的克制和忍耐，不断地追问着。
她双手攀上他的肩膀，环住他的脖子，故意将双乳贴在他的胸前蹭了蹭，在他耳边轻声开口：“还是说……你想直接肏我？”
“姐！你别这样。”
陈擎终于是有了反应，他握住她的双肩一把将她推开。
“啊！哈……啊……”
他的动作有些大，自慰棒夹在穴里并不舒服，言欢忍不住地呻吟出声，陈擎急忙停下动作。
言欢的眼神中没有一丝情欲存在，用有些严肃的语气对着陈擎命令道：“不许反抗，如果你真的对我感到有一丝愧疚的话，就不许推开我。”
他不知道姐姐今天是怎么了，为什么会忽然这样，她大概是看出了他昭然若揭的不敬念头。
姐姐在引诱他，在自毁，在献祭。
下一秒外面传来电饭煲定时的声音，他像是被惊醒一样：“粥煮好了，我……”
他不知道为什么这种时候脑子里还能想着锅里的粥。
言欢却已经不管不顾，她抱住他的脖子直接吻了上去，嘴唇贴在一起的那一刻，陈擎重心不稳后仰着倒下去，他下意识抱紧她，即便地上铺着柔软的地毯，可还是发出“咚”的一声重响。
这样的动作使两个人的身体严丝合缝贴得更紧，将快要掉出来的自慰棒又捅进去一截。
“嗯！嗯！”
言欢哼哼唧唧地和他接吻，纵使已经到了第二个本命年，可她同样没有跟人接过吻，伸出舌头去舔他的嘴唇，牙齿去咬他的舌头，总之混乱得不像接吻。
她没有闭上眼睛，就这么看着陈擎的反应。
陈擎同样没有闭眼，眉头一直没有松开过，抱着她的双手越来越紧，他在主动回应着她。
就在他忍不住顶腰的那一刻，急忙将她从自己面前拉开：“姐！我们不能这样，求你了，别逼我了，我不想伤害到你……”
言欢张着嘴大口喘着粗气，额头抵上他的额头：“陈擎，别让我一个人有罪好不好？”
陈擎看着她无可奈何地叹了口气，偏偏是这句话。
他们犯了相同的罪，不该只有一个人受到惩罚。
他的大手捏住她的后颈往下一按，他又抬起头和她接吻。
言欢张开腿跨坐在他的身上，自慰棒从穴里滑出来，在他的小腹上嗡嗡作响，流出来的水在陈擎的毛衣上拉出一道银丝。
“好冷，抱紧我。”
陈擎双手放在她的背上，她的身上依然潮湿，不知道是身上的水没干还是出的汗，她整个人都是凉的，或许真的太冷了，她的身体在微微发着抖。
还是说她在害怕？
“要在地上做吗？”言欢一边问他，手一边往下伸。
当她碰到陈擎下面支起的帐篷的时候，像是没有料到他的尺寸如此惊人，和她手腕差不多粗细的东西让她手上动作一顿。
陈擎忍不住收紧双臂，嘴里发出一声叹慰，随后一个翻身将言欢压在身下。
即便是这种时候他还是不敢往下看，直勾勾地盯着她的眼睛。
紧接着起身一把将她从地上捞起来，两个人双双摔进床上，他有些着急又有些粗暴捏住言欢身上那条裙子的下摆往上一掀。
她整个身体就这么暴露在他的视线之内。
言欢去抓他身上的毛衣，陈擎一把脱掉，她还是第一次这么近距离地看清楚他的身材。
专业游泳运动员的身材要比同龄人好上许多，尤其是腰间的人鱼线，漂亮得不得了。
言欢忍不住上去摸了一把，冰凉的手指触碰到陈擎小腹的那一刻，他忍不住缩了下肚子。
“嘶……”
陈擎拉下裤子拉链，那根让言欢犹豫了的东西一下子弹出来打在她的手上。
视觉上的冲击让她一瞬间有些发愣，言欢忍不住舔了舔嘴唇，她伸手握住，保险套买小了。
“哈……”
陈擎仰头忍不住发出一声叹慰，弯腰捡起掉在地上的保险套，直接把盒子撕成了两半。
实话讲他甚至是第一次看到保险套打开到底是什么样的。
两个人手忙脚乱地把保险套撸到底，陈擎就那么翘着鸡巴一条腿顶开言欢的双膝，她的内裤都没来得及脱下来，沾着淫水被扒在一边，阴茎在穴口来回磨蹭着。
他往前顶腰的动作有些用力，只不过并没有顶进去，从穴口滑过阴蒂一下子戳到了言欢的小腹。
就这样来回了几下，两片肥厚的阴唇把肉棒裹得水光潋滟。
言欢就这么被吊着胃口别提多难受了。
她往上抬了抬腰，在他耳朵边问道：“怎么了？是不会吗？”
“没关系，我聪明的大班长，言老师会教你的。”
身为生物老师，课本上这种基本的生理知识确实是她教给陈擎的。
可陈擎像是被她这话弄生气了一样，阴茎毫无征兆地对着穴口一顶，龟头被整个顶了进去。
“啊！”
言欢直接叫出了声，似乎是被他这一下弄疼了，穴口吸着他的龟头猛烈地收缩。
可陈擎却并没有停下，大概是因为他从来没有感受过阴茎被完全包裹的感觉，也或许是龟头被吸得实在是太舒服了，就这么直挺挺地一插到底。
两个囊袋撞在言欢的屁股上发出“啪”的一声轻响。
“啊哈！啊……疼……”
她一时有些承受不住，紧紧抱着陈擎地脖子不让他再动一下。
她用自慰棒都不敢这么插进来，小穴平时连吃下自己的一根手指都很费劲，被这么粗的东西一下子捅进来，撕裂般的痛感让她差点做不下去。
“很疼吗？”
陈擎亲着她的嘴角，脸颊，脖子，声音像是在极力忍耐着，腰控制不住地以一个极小的幅度继续顶弄。
言欢抱着他的脸在他嘴上啄了一下：“别这么着急，慢慢来。”
她拿着陈擎地手往两个人连接的地方摸去，沾了些流出来的水儿，带着他的手指找到森林丛里的那个小小凸起。
“摸到了吗？”她问道。
陈擎顺从地点了点头。
“先揉一揉，你实在是太大了，不能直接做。”
两个人的手指一起轻轻捻动着那个小豆。
穴里的异物感终于稍微缓解了一些，言欢按着他的脑袋凑到自己胸前的那颗红色蓓蕾上。
“含住，舔一舔。”
陈擎听话地张开嘴，就这么硬着鸡巴插着穴吃着奶子，给姐姐揉逼。
“嗯……对……就是这样，再揉快一点，别太用力……啊！哈……哈……对！我的班长真聪明，一教就会……”
“啊！哈！啊啊！”
陈擎似乎不太喜欢言欢这样叫他，坏心眼地咬了她一下，手指在那个敏感的小凸起上按了按。
就这一下刺激得言欢声音都提高了几分。
“现在可以了。”
前戏做得不足，进出的过程言欢并没有多舒服，不过心理上背德感的刺激早已经超过了生理上的爽感。
她把他们的宝贝儿子拉入了一条永远也无法回头的路，他们品学兼优的好儿子，正在肏着自己的亲姐姐。
可她却没有丝毫报复成功的喜悦，陈擎也才16岁。
她不知道自己在报复谁，在惩罚谁，这条路对于她来说也是死路一条。
既得利益者又如何不知道自己是吞噬姐姐的寄生者，更何况聪明如陈擎，姐姐在勾引他堕落，而他心甘情愿地上钩了。