第1章 你嫉妒了吗？

下午最后一节课下课，言欢匆匆洗掉手上的粉笔灰，刚走出洗手间犹豫了一下又返了回去。
她翻了好久才翻到那只放在包里却不常用的口红，虽然不知道今天算不算是约会。
有走得晚的学生看到她在化妆，好奇凑过来问了一句：“言老师今天这么好看，下班是要去哪啊？”
老师们的八卦对于他们来说吸引力不小，尤其是漂亮女老师的。
言欢教高二一、二班生物，副科老师总是比主科老师受欢迎些。
“放学就赶快回家，不要随便打听老师的事情。”
那几个人一脸八卦：“不说我们也知道，数学老师上课的时候都说漏嘴了。”
被戳穿的言欢有些尴尬，生硬得转移开话题：“你们几个怎么这么晚还没走？”
“班长跟林子豪打架了，我们刚从班主任办公室回来。”
言欢眉头一皱：“陈擎吗？”
她匆匆忙忙赶到办公室的时候，何玉琳还在训着学生，或许是因为说了太多话的原因，她嘴上的口红只剩下最外面一圈。
“好在我下班之前回去看了一眼，要不然你俩还真要打起来是吗？”
言欢敲了敲门：“何老师。”
办公室里仅剩的三个人齐刷刷看向门口。
“言老师，怎么还没下班？有事吗？”
“有个充电器落在教室了，学生说可能是你的。”言欢把手里的充电器拿给她。
何玉琳看了一眼：“不是我的，型号不一样。”
“那可能是我搞错了。”
当然不可能是她的，言欢手里拿的就是她自己的充电器。
言欢看了眼站在旁边的两个男生，借机问道：“这是怎么回事？”
“哎呦喂可别提了，这俩人上着自习课就打起来了，还是陈擎先动的手。”
“我只是在阻止他早退。”叫陈擎的少年表情淡然，语气冷漠。
何玉琳长叹一口气：“问什么就这一句话。”
林子豪一副受害者的样子道：“我觉得陈擎身为班长可以提醒我，可他没有权利替老师管教学生。”
何玉琳瞥了他一眼：“你也别嘚瑟了，早退还有理了？”
她一副恨铁不成钢的样子对着言欢吐槽道：“你看看你看看，这一个两个的是要气死谁？”
言欢应和着：“小孩子嘛，总会有些情绪。”
听到他这句话陈擎淡漠的脸上终于有了点表情，他微微皱了皱眉，看上去不像是开心的样子。
“陈擎之前可没这样过，我这班长平时还是挺让人省心的，也不知道今天是吃错什么药了。”
何玉琳话里话外还是维护她这个班长的。
陈擎比同龄人要成熟许多，她其实不怎么喜欢别人随意说陈擎的不是，于是对言欢下达逐客令：“我这没什么事了，言老师你赶紧下班吧。”
言欢点了点头：“那我先走了。”
从她进门到离开，陈擎的视线一直黏在她身上，大胆得丝毫不加掩饰，言欢却从头到尾没敢看他。
只不过言欢并没有离开，陈擎从何玉琳办公室出来，刚走过走廊尽头的转角处就看到她在这里等他。
她看了陈擎一眼：“你跟我出来。”
两个人一前一后就这么走着，谁也没说一句话，知道走到停车场言欢站在车门前回头看向他。
“为什么要打架？”
陈擎却答非所问：“你现在可以继续去约会了。”
“你今天闹这么一出不就是要阻止我去赴约的吗？”
“你这不是知道为什么吗？还说什么拿错了充电器，这个理由可真是够敷衍，又何必问我呢？”
言欢盯着他沉默了片刻：“陈擎，你嫉妒了吗？”
陈擎向前一步，言欢下意识后退一步，一下子靠在车门上，他单手撑在言欢身后的车上，肩膀上搭着的书包滑落在地，两个人之间的距离有些过近。
“是，我嫉妒了，嫉妒得快要死了。”
他语气平静，眼神却是控制不住地愤怒，痴迷，占有。
“所以就故意去跟同学打架？身为班长不觉得这种做法太幼稚了吗？”
陈擎忽然冷笑着反问：“幼稚吗？言老师，那你可不可以告诉我，身为班长做什么才不幼稚呢？和自己的老师上床吗？”
言欢像是被戳到什么痛处，想说的话一下子被堵在了喉咙里，陈擎最知道用什么话来拿捏她。
“这是两码事。”她辩驳道。
陈擎微微低头看向她的眼睛：“什么两码事？前脚才跟我上了床，后脚就能去和别人约会，我能理解为你出轨了吗？还是说我才是你出轨的那个？”
言欢故作镇定：“和我上过一次床就这么让你念念不忘吗？陈擎，对于成年人来说上个床很正常，你又何必这样呢？”
“可我不是。”陈擎打断她的话。
“我算是成年人吗？言老师，我是你的学生，一个高二的学生有多少岁需要我提醒你一下吗？”
言欢再也说不下去，心虚地偏头躲开他的视线，陈擎抬手粗暴地捏住她的下巴迫使她看向自己。
“怎么不敢看我？心虚了吗？因为和自己的学生上床心虚？还是因为和自己的弟弟？”
“你别说了。”
言欢想要掰开他捏着自己下巴的手，却被陈擎一把抓住手腕。
扯开的力气太大，言欢忍不住叫出了声。
陈擎却丝毫没有怜香惜玉的意思，他是嫉妒，可此刻愤怒更甚。
“言欢，你觉得你这样很正常吗？有哪个老师会勾引自己的学生？又有哪个成年人会和自己亲弟弟上床的？老师连这种事情都教吗？言欢，你在玩我吗？玩完就扔？还是说跟我上床的感觉太差了？让你不满意了？”
他的每一个问题，言欢都无法回答。
恶劣的大人勾引了无辜的少年，现在后悔了，却不知道该用什么方式结束他们之间扭曲的关系，一切似乎已经来不及了。
陈擎看着她嘴上涂着的口红越看越不顺眼，拇指用力碾磨着她的嘴唇，言欢嘴上的口红被蹭的乱七八糟。
他将拇指直接伸进她的嘴里，掰开她的牙齿，按住她的舌头：“言欢，你后悔了是吗？”
或许是姐弟之间的某种心有灵犀，陈擎总能看出她内心无法说出的想法。
口水从言欢的嘴角流出来，因为舌头被压着，嘴里只能发出呜呜的声音，她双手抓着他腰间的衣服企图将他推开。
“不许反抗，如果你真的觉得对不起我的话，就不许推开我，言老师，你也不想让人看到你现在这个样子吧？”
陈擎变本加厉愈发地过分，手指在她嘴里不断地搅动着，紧接着又继续往里，在她舌根的位置用力一按。
言欢被刺激得不断干呕，口水顺着她的下巴流到他的手心里，她双手死死握住他的手腕，指尖在微微发抖，却真的听话的没有把他的手拿出去，任由他的手指在自己嘴里搅弄，甚至还在迎合着他，对着他的手指又舔又吸。
“言欢，你是故意的吗？”
陈擎看着她的这副样子没有丝毫凌虐的快感，反而更加生气地又往她的嘴里添了一根手指。
他的手本来就大，手指更是修长骨感，中指和食指的长度并不是言欢所能承受的，两根手指直接捅到她的口腔深处，压着她的舌根又是一按。
“呕！”
言欢抑制不住想要干呕的冲动，嘴里分泌的口水越来越多，顺着她的下巴滴到胸前。
床上的时候她故意要吃他的鸡巴，陈擎被吓到了，拦着没让。
现在她的这副模样和把鸡巴吃进嘴里又有什么两样？
大庭广众之下，在如此神圣的学校里，他在用手指肏自己姐姐的嘴。
“咳！咳！”
言欢嘴里一阵呛咳，额头上甚至冒出了冷汗，眼里不知道是不是因为喉咙太难受流出的眼泪。
陈擎看着她泪眼汪汪抬着眼睛看着自己的样子，委屈又可怜。
可他知道她是装的，言欢不是会轻易服软的人，直到现在她还在故意勾引自己，而他却在这种低劣的手段下轻易上钩了。
他不恨她的勾引，他只是恨她把自己一脚踢开的决绝。
不，他其实也不恨她，他舍不得。
陈擎抬起另一只手覆到她的后脑勺，把她用力往自己面前一拉，低头靠近她的嘴唇直接吻下去，丝毫不在意她现在脸上乱七八糟的样子。
就连接吻都是她教给他的，陈擎的确是个很优秀的学生，教什么都是一学就会，甚至还能延伸出许多没教过的东西来。
言欢整张脸被憋得通红，她因为呼吸不畅用力拍打着陈擎的肩膀，可他偏偏不让她如意，惩罚一样把她整个人都压在车上。
言欢在他的嘴唇上狠狠咬了一口，嘴里瞬间充斥着一股子血腥味，可陈擎却像是感觉不到疼一样，嘴唇继续往她牙齿上磕，舌头卷进她的嘴里，一只手搂着她的腰，另一只手掐着她的后脖颈，吻得疯狂且毫无章法。
因为动作太大，老式的二手车发出刺耳的警报声。
即便已经放学有一会了，可学校里总归会有几个加班的老师，如果闹出的动静太大的话，不小心就会吸引到人过来。
如果有人从停车场路过，恐怕就能目睹这对师生姊友弟恭的一幕。
直到言欢力气耗尽，手上再也使不上力气，只能无力地抓着陈擎已经被揉皱的校服，任由他啃咬吮吸着她的嘴唇，啧啧的水声像是要盖过汽车的警报声。
陈擎无意识地往前顶腰，两个人之间的距离太近，言欢其实早就已经感觉到他的勃起，而她却也十分可耻地在与自己的弟弟接吻中湿了内裤，她腿软得有些站不住，双手攀上他的肩膀。
从一开始地被迫接吻，到放弃抵抗，直到现在言欢在主动回应着，整个过程陈擎并没有花多少时间，他知道她喜欢什么。
陈擎看着她逐渐迷离追着自己接吻，急刹车一样停下来，一把将她从自己面前扯开。
言欢张着的嘴甚至来不及闭上，舌头伸出来一小截，从舌尖拉出一道长长的银丝，急促地低喘着，样子就像是一只发情的母狗。
陈擎拿出手帕不紧不慢地擦掉她下巴上的涎液：“这才是你原本的样子，随时随地都能发情。”
言欢像是后知后觉感到了侮辱，抬手结结实实地给了他一巴掌。
汽车的警报声在此刻戛然而止。