番六

柯煜的小腹处有一个被猫挠出来的疤。
他五六岁在大院儿的假山池子里捞景观鱼，被野猫挠了，当场血流不止，嗷嗷大哭，这种破事被院子里的几个毛孩儿取笑，一直笑到他会揍人会搞事的少年期。
从此，他厌恶一切长毛带爪子活蹦乱跳的生物，也在腹部留下了一条经久不消的“战勋”。
随着年岁渐长，这个疤的痕迹淡到他遗忘忽视，就好像那里是一块健康生长的洁净皮肤，永永远远都不会发疼做痒。
14岁开始性幻想之后，他想象一个女孩的腿弯摩擦过腰腹，当他用手指模拟那种摁压触感时，突然就记起，哦，哥们这块儿原来还有个疤？
但这个意识转瞬即逝，只是在性欲来临时，一个走神的干扰而已。
人在勃起自慰时，注意力只会集中在阴茎撸动的粗暴快感中，脑子里塞满白糊糊又红艳艳的各种画面，动作情态立体生效，但那个人的模样却模糊不已。
那时他看《阳光灿烂的日子》，主角因一张空房间里的旧照片而魂牵梦绕，旁白讲——“我终日游荡在这栋屋的周围，像只热铁皮屋顶上的猫，焦躁不安的守候着画中人的出现。”
柯煜因此产生某种灵魂共振，而他想象那副画面时，却是雨水浇溅泥土带起来的土腥气，院子里的藤本月季有种糜烂腐味，那个人从潮湿雨季中走来，伞面将她遮得严严实实，却带起他每一寸的生理反应。
他分明不是在等待，而是自我幻想被围困。
然后影片暂停，柯煜在厨房里看到了背身站着的林喜朝。
甜腻红糖水，湿热浓雾气，电筒里灰尘颗粒被打得像宇宙星子一般闪闪发亮，“画中人”转过脸，脆弱又惊惧。
柯煜兜上帽子。
伤口突然就开始发疼作痒。
周围的男孩从很小就观测女孩，观测她们系在脖颈的细细绑带，随着骨椎的延展、弯缩，自带缠绵丰涌的情欲想象力。
再大点儿，就是校服下隐隐若现的胸衣形状，通过几排扣去判断胸围大小，大拇指轻轻一划就知道背脊和腰线的走势。
他们聊起这些事仿佛经验老道，都是来自片儿，来自色情杂志，来自半夜隐忍叫床的母亲，然后脸上要带着参透一切的超然表情，个个化身为欲望猎手，一边吹嘘自己多懂女孩，又一边展示那根丑陋阳具多么有硬实力。
于是在这个对着生物书都能打飞机的年纪，柯煜正被他爸以言行反复鞭策——
柯煜，你得选一个有意义的东西当作你的人生志趣。
你得在年龄增长的某一个自然段，让自己不会拥有颓靡，淫逸，无病呻吟又自以为是的愤懑青春期。
我们保证了你物质上的富足，你可以尽情去追求精神余裕和充盈审美，而不是去追求要睡到什么样的姑娘。
如果这也算是性教育的话，柯煜都快以为他爸爱他。
他为此起了一身的鸡皮，为此有点儿恶心，但爸很快对他笑，烟圈一个个吐在他脸上，看他就像看冰箱里的临期垃圾，脸上陡然转换情绪，那些讥诮和不屑都来得轻飘飘又施施然。
只是因为，一直站他们跟前的戚瑾，就那么转了个身而已。
好可笑。
柯煜见证过他爸糟糕透顶的管制欲与占有欲，见证过他对妈无休止的揣测，怀疑，诘问，表演性人格，两面三刀，却是一个占尽上风又色厉内荏的可怜虫。
他理应对这一套感到厌恶的，但无形之中，父母的每一次相处都是在为他授课。
喜欢就是一种侵占。
爱就是要掏肠割肚地自毁自证。
那么性呢。
同龄人已经在规纪教条下探索情欲，在“严禁早恋”的条框中渴求牵手拥抱亲吻。
柯煜却被他妈远远地带离京市，在画画、钢琴、数学里压抑住所有青春启蒙的性活力。
他拒绝体力上的蛮楞运动，专注在需要长期缄默、凝神、甚至故步自封的逼仄环境里。
他意识到自己脑子很灵，拥有天赋，于是可以在房间里姿势不换地呆整天，然后一遍遍，反反复，直到手中的画稿成作、琴键成曲，直到拥有苛刻命题的死板答案。
可是严苛生活并不会产生等价值的美感，那些日常罅隙井然有序，柯煜却如同手攥一把打火石，不断地朝自己干柴皲裂的日子里刮擦出火星。
于是在某个短暂潮湿的夏日午后。
哗嚓。
在他长久注视某人的观察期。
哗嚓。
在痊愈洁净的伤痕终于又数度作痒时。
哗嚓——
白雾熏烧，红焰噼啪，欲望爆裂无声之时，他已经推举起火把。
整个屋内霎时一片明亮。
走针精准跳动至00：02，呼哗哗来电了。
柯煜在灯下注视林喜朝，小腹的刺痛感依旧，他却感受到前所未有的满足。
在陪她迎来崭新年岁之际，在生日这天，一切的行为都有了恰如其分的正当释义。
他意识到自己十分自恋，他高看他的感情，强行拔高至连自己都不理解的地步。
他不承认这是喜欢，毕竟这种情感太特别，它比单纯的好奇要浓烈一点，比懵稚的暗恋要虚伪一点，他更像是一个自动聚焦的摄像头，是日记本，是集影册，是自我性意识的投射。
但无论如何，这份感受十分宏大，绝对超过平庸的心动。
柯煜仔细审视林喜朝，她眼睛里有错愕，有茫然，有感动，但除此之外，好像并没有太多余的情绪。
她比任何人都能合理化柯煜的举动，告诉她是阿姨吩咐的，她就一定会信，告诉她停电是意外，她也绝不深究，她的人生也有一套严苛的纪律和信条，和谐地支撑起她的全部生活，从来不会失掉偏颇。
也正因如此。
柯煜垂下眼，将打火机收起来，再也没说什么，从餐桌上起身走开。
他能感觉到身后目光的驻留，然后在回房上楼的拐角处，看见林喜朝双手合十，闭上眼睛，轻轻吹灭蜡烛。
也正因如此。
所有的动机都将显得隐晦又幽深。
-
第二天，他就敢当着戚瑾的面撩起衣服，大咧咧抹药。
戚瑾没斥他天马行空，只问他为什么是火把。
当时林喜朝就站他倆身边，柯煜抬头望过去，她脸上出现十分不理解的情绪，表情惊奇，特逗，也很快就撇开了。
柯煜撩下衣服，说只是无聊尝试着玩玩，还反问妈为什么给自己取“煜”。
煜字代表光耀和照耀，他腰腹的火把，又何尝不是对名字的注脚。
两个人的关系，似乎也自生日那天正式破冰。
林喜朝会在阿姨的要求下，主动给他送东西上楼。
柯煜听着音乐写试题，笔头轻咬，团着稿纸往门背的球框远抛，刚好就丢在她脚边。
她会趔趄一下，依旧不太敢直视，但已经会主动跟他搭话，
“鲜切的水果，妈妈让我送上来。”
柯煜啪嗒摁着笔，让她放自己桌上，她指尖不小心碰到外沿那一块，树莓和桑葚汁浸染指腹，柯煜撑着下颌，毫不在意地第一个拾起来吃掉。
窗外树影在烈日下晃晃悠悠，汁水崩裂在唇间，他放空思绪，不作它想，听着身后传来的走动声，关门声，下楼声，感受到内心的某种烧灼。
他又想起那部电影：【夏天是个危险的季节，炎热的天气使人群比其他季节裸露得多，因此很难掩饰欲望。】
冬季校服变成夏季，柯煜开始从她们班频繁走过，他隔着窗台看她被日光晒到脸腮温红，看到她脑门上贴了个水淋湿的纸巾，喉咙上也贴了个，被发挡住的冷白脖颈也贴了张。
他知道她怕热，桌角通常放着一罐冷冻椰汁，常常置身事外，奋笔疾书，对书本课业怀有无上敬意，这份敬意也尤其使得她气质鲜活。
她笑容开始变多，会自如地跟同桌玩笑，力气大的女孩反剪她手臂往墙上撞，白灰沿着她肩线擦去裸露手臂，在明亮的光线下如同银絮坠入湖面，粼漾着柯煜的渴。
班上的男生偶尔喜欢捉弄她，趁着她背身看操场，将热气腾腾的蠢逼往她身上去推，然后肆意起哄，吁声不断。
她在声浪中羞得耳垂发烫，却甚少抗议，更赧然去拒绝。
柯煜捻着手指，指甲深陷进肉凼，过路人一般漠然经过，但内心沸反盈天。
那一刻是怎么想的。
他想到自己的妒意正演变成怒意
他想到他默默不语的窥视，早已歪曲成窥伺。
-
林喜朝正在鼓起勇气。
大概是从生日那天开始，或许更早，从她搬离苟方许周边时，她就察觉到自己好运来临。
她的努力开始有回报，期中考进步明显。她和媛媛的关系变得更亲密，校内活动不再是独身一人。
最关键的，或许要感谢柯煜。
她俩依然是，即使在走廊上相向而行，也不会让任何人猜疑他们有任何联系的平行线——云泥之别，八杆子打不着，却也绝对自洽。
她在新的年岁，曾因为柯煜的顺手祝福尝试着许愿更勇敢，她吹灭掉蜡烛，就期冀自己的愿望要靠迅捷行动以努力实现。
她还许愿更积极，更外向，更乐观，不仅是成绩和交际，甚至还“一步登天”地想要站更高，看更远。
这是可以的吧。
她没有太贪心吧。
从最基础的开始，她有心力地去竞选那个卫生委员，她主动跟江春华沟通，春华说，“那你在班会课上做个小竟演吧，让大家都投投票，最主要的是，你得让大家都知道你。”
“林喜朝，你好像还从来没做过自我介绍吧？”
是的。
没有，一次都还没有。
所以在第三次月考结束，周五班会课，江春华特意腾出5分钟的时间让她做个小小演讲。
林喜朝嘴巴里的薄荷椰奶糖将将融化，她呼出一口气，跨上讲台，在黑板上板正写下：
林，喜，朝。
“大家好，我叫林喜朝，喜庆的喜，朝阳的朝。”
粉笔被她掐断在手心，她稳了稳因紧张而颤抖的语调，沉声开口，
“我知道，我从来没有在大家面前做过一个正式的自我介绍，因为我实在是一个，怯于去主动表达自己的女生。”
“我的成绩不太好。”
“我要学的东西有很多。”
“我今天来竞选的，也只是一个很小很小的卫生委员。”
“但我希望，能够借此机会让大家好好地认识我一次，我希望我能够给班级做一分贡献，我希望……”
太阳热烈。
日光从斜过门照进来，晒得跟块金子似地发亮发烫。
她还是不敢将目光对准台下，只是忐忑地盯着后方的黑板，那一排，苟方许收敛了平常的吊儿郎当，端坐在椅子上目光复杂地看她。
视线所及之处，处处反光，她觉得这一刻，自己也该是被阳光照耀着的吧。
她说我从小就向往上一个特别优秀的学校，没有人不向往成为更厉害的人，我在中考那天因为种种原因与最好的学校失之交臂。
我遗憾过，但我并不认为，我身处另一个环境就不会得到同样胜利的结果。
但我现在有点明白了。
她说她想明白了。
并不是分数上的差距，也不是从二中到一中，从峦岗跨越到千樾山。
其实都是她自己。
缺少陪伴的原生家庭。
寄人篱下的谨小慎微。
计较目光的自我消耗。
她的过往经历塑造了这样的性格，而性格又偏狭地定义了她。
说到这里，她重抒一口气，想起柯煜，想起生日那天，他们隔着餐桌的长久对视。
无关任何男女情感上的遐思，她曾经觉得，柯煜是她最想成为的那种人。
如果她也有优秀的家世，开阔的眼界该多好，如果她也能多一点天赋该多好。
她应该也会是开朗且热情的，应该会类似时筱，才不会过得这么优柔。
但是没关系。
她曾在课外书中抄录：人生就是这样，抬头自卑，低头自得，唯有平视，才能看见真实的自己。
“所以从今天开始，我会在班级的大小事上极近耐心，我会积极地履行好自己的职责，我会认真地照顾大家、帮助大家。”
“请相信我。”
“请认可我。”
三尺讲台之上，林喜朝努力地让自己的声音洪亮，她个子小小，但还是标准地谦卑地，深深朝台下鞠了一躬，
“请看到我。”
啪啪啪啪啪啪。
热烈的掌声如潮响起，此起彼伏，经久不息。
与此同时，柯煜正坐在千樾山得房间，耳机孔接入笔电，白胶线绕缠脖颈一圈，他播放着一部情欲片。
屏幕上两具赤裸肉体正在激烈交合，性器插撞的拍击音在耳机里愈发鼓噪。
啪啪啪。
啪——啪。
喘息声。
湿濡声。
哼吟声黏腻又怪异地交织在一起。
他近乎麻木地看着，撑着脸，转着笔，不会起任何该有的反应。
再过不久，一个小时，两个小时，林喜朝或许会从这里上来。
他很多次以这样的姿势等过她，等着她上楼叫他吃饭，端来水果和煲汤，小心翼翼，轻轻叩门，极致礼貌。
这是林喜朝所能做出的最大突破，但对于柯煜来讲，只是杯水车薪般的汲汲回应。
可是能怎么办呢。
说喜欢很肤浅，讲告白亦无用，他承认自己有多下流，因此，当不能说的欲望没办法克制时，那就老老实实地脱口而出。
啪啪啪啪啪。
啪——
掌声收束。
林喜朝抬起头，听着班主任上台宣布全票通过。
徐媛媛在座位上竖起一个大拇指，高举过头顶，冲她摇头晃脑地说着牛逼。
就快要放学了，下周值日的学生叽叽喳喳地凑堆去她座位，彼此交换微信，热络沟通安排。
前任卫生委一一带她了解卫生用具的摆放，挽着她的手说辛苦你了林喜朝，谢谢啦。
她笑着说应该的，挥挥手与她们告别，一直呆到教室里所有人都走光。肉雯釦裙⑦1零5⑧⑧5⑨零
这一天，是她读一中以来最美好的一天。
阳光愈发烫，天蓝的像颗玻璃珠子，公交车穿行过高架桥，爬山虎绕缠上钢筋柱，满目新生，满目蓬勃。
她走进千樾山大门，雀跃着小跑进家门，妈妈正在厨房里忙碌，她来不及脱下书包就从她身后抱住。
是真的很开心，她一遍遍地告诉妈妈自己有多开心，说班上的同学都夸她啦，全票选她当了个卫生员，大家都在认可她。
可灶台上火炉正沸，妈妈忙得抽不开手，敷衍附和她几句，让她给柯煜送上一碗刚煲好的鸡汤。
林喜朝撅嘴答应，没太失落，她甚至想上楼的时候也给柯煜说一声谢。
谢什么呢，就谢生日那天他送上的祝福，无形中给了自己鼓励，也真的在今天实现。
脚步声从楼梯处间次响起。
这个节奏太过熟悉，一听就能断定来者是谁。
柯煜有一分钟的时间去考虑。
屏幕画面愈发赤裸直白，他越过电脑去看屋外花园，炽光灼目，犹如粒子反应式爆炸，那些荤话淫词在耳机里愈发响亮，几乎要盖过四周的一切。
他曾经将林喜朝比作过干燥花，夹在他最诘屈聱牙的一卷书里，也犹疑过自己是做养料还是燃料，
?
?
但多么矫情，所有的比拟都只会发生在当下。
而在当下，
“叩叩叩叩”——
好遗憾，敲门声提前响起，比平时更加急促迫切，切断所有的踌躇犹豫。
林喜朝被托盘烫到呲牙抽气，手心灼烫到僵麻，又不好意思就这么搁去地板。
柯煜房间虚掩着门，敲门也没人听，她想赶紧把鸡汤放下，就只能没礼貌地推门进去——
于是，从这一刻开始，又从这一刻结局。
一切都在崩塌，一切又都在重构。
林喜朝想起生日那天，她在黑暗中惴惴不安地揣测柯煜的意图，她狭隘地想过他是否同大部分幼稚鬼一样，对内敛柔顺的女生，起过促狭捉弄的心思。
可是柯煜让她玩个游戏，她紧张着忐忑着，却收到了从未有过的惊喜祝福。
她明白柯煜是不一样的，柯煜只会祝她永远快乐。
而现在，她仰视过羡慕过感激着的人依然坐在她眼前，依然问着，
“玩个游戏怎么样？”
可是下一秒，没有蜡烛没有祝福，柯煜撸动起自己的阴茎，尾音上挑，撕破幻想：
“你猜——”
“你站在这儿，我看着你，我能不能射出来。”
啪啪啪啪啪啪！
耳边的呻吟逐渐高昂，林喜朝被迅疾扯回现实，激烈的肉体拍击音穿插其中，女声被撞碎，急促而失控地大声淫叫。
“能不能…关掉…”
那一刻她混乱的要死，大脑麻痹，完全停止住思考，只记得这不是她的家，只记得妈妈还在楼下。
“那你要走吗？”
脚步声，拍击声，关门声刺响在耳膜。
她被柯煜反锁在房间，困辖在角落，怯弱一如即往，她原来从未勇敢过。
就像是压垮骆驼的最后一根稻草，就在这时，她看到柯煜俯下身来，她终于听到柯煜问她，
“你叫什么名字？”
是呢。
尘埃落定。
啪啪啪啪。
啪—啪—
周遭的声响那么混乱，轰隆隆似两个小时前的掌声吧。
她在讲台上，在黑板前，在众人的目光里，第一次坦荡宣言、肆意发声。
“请记住我。”
“请认可我。”
“请看到我。”
眼泪被抑制在眼眶，抽泣音揪扯痛肺腑，她抖着嗓子回答：
“林…林喜朝。”
喜庆的喜，朝阳的朝。
炽烫的日光晒进屋内，同15岁那天一样，柯煜第一次知道林喜朝的名字，也第一次知晓林喜朝的面容。
日光之下，心里簇堆起火把。
而火把已经被他文在身上，他从来没给过自己多余选项。
眼泪灼烫他虎口，他将额头搁上林喜朝肩窝，手中继续动作，想象他们将迎来多么宏大灿烈的未来。