番四

“诶柯煜，你不打了？”
球场上，篮球嗙嗙砸地，又徐徐滚出三分线外，一男生小跑着去捡，回过头时，柯煜已经拾起外套搭上肩，边拧开瓶盖喝水，边朝着球场出口迈。
他朝后扬了扬手，又轻点两下后脑勺，黑发的尾髻汗黏又潮润，后颈湿滑，卫衣领口似乎都蒸燎着热气。
喝光的水瓶被他扔掷进垃圾桶，噗通一响，他抬眸望向前方宽阔马路边上的小径。
行道密林之中，熟悉的身影正垮塌着肩脊，双手恹恹揣兜，漫无目的地彳亍。
柯煜肩上的外套改为揽在手臂，正准备朝那个方向走。
耳边响起一声鸣笛。
他们家的车正缓停在路边，后座的车窗降下，近一个半月没回家的戚瑾向他招手。
“上车。”戚瑾眼神示意了下旁边座椅，“有话问
?
你。”
柯煜偏头看了眼前方渐行渐远的人，顿住脚，应从坐进戚瑾身边。
“开学怎么样，这学期还行吧？”
车朝前慢行，他撑着手臂靠在窗框，在他妈公式化的例行询问之下，心不在焉地回答一句“还行。”
戚瑾上下打量了眼汗潮潮的柯煜，抽出纸巾递给他，被他敷衍地往自己脑门上一按，又整个人瘫向后座。
“听说你给赵叔放了半个月的带薪假？”
戚瑾徐徐看向前座司机，“我昨晚上联系他来接机的时候，他甚至都不在芙城。”
柯煜闻声从后视镜里和赵叔讪讪的视线对上，赵叔心虚闪避的眼神不知怎么的就戳中了他的笑点，他唇角咧出扩弧，嗯一声，
“你不在家，平时也用不上什么车。”
“那你上下学呢？”
“我最近乐意坐公交。”
“两周。每一天都坐？”
“对啊。”
戚瑾饱含深意地看他，柯煜脸上的笑意丝毫未收，他托腔带调，再向他妈点头，“真的。”
“那我马上又要出去一两个月，你是继续坐公交给赵叔放假呢？还是咱们干脆就别再浪费人力给你配个摆件了，体谅体谅赵叔，早点放人去找新的工作机会。”
这话说得有点硬，柯煜望向窗外，笑弧扩得更大。
这放假的事一点没让戚瑾知道，但该签收的保养费、出行费账单还是一笔不落地过到她这儿。
她临时回芙城，下机落地也联系不上人，飞了十多个小时疲得不行还只能等到助理来接。
柯煜知道她妈还是有点动火的。
但赵叔是从外公那里转聘到自己家的，用了好多年了，家里人对他一直都挺尊敬，除了接送下柯煜，也没啥其他活儿。
柯煜知道她妈这火也是发不出来的。
“您可别把赵叔吓着，人家三高了都。”
柯煜屈肘往前探，拍了拍赵叔的椅背，“放宽心叔，休假的钱我来掏，下个星期你接着玩儿，我有需要提前讲。”
这不捧杀么。
“别别别，你可别。”
赵叔的白手套都攥出了紧纹，忙不迭地打着哈哈，他明显听到了戚瑾沉气的声音。
车厢里气氛尴尬，最尴尬的还要属自己工作失责的赵叔，他一边应付着柯煜，一边在意着戚瑾，很想插话，但说多错多，只能眼神乱飘，直到终于让他找着转移话题的契机。
“诶，那是。”
他远远地从前窗眺望，“那不喜朝吗？”
后排的两人纷纷望过去。
车行进了差不多快一公里，景物慢速倒退。
千樾山如此安静，人行道上几乎看不见散步遛弯儿的业主，于是林喜朝孤零零的身影也愈发显眼。
柯煜抬了下巴往前窗看，手从膝盖上收回，微坐直身，摘了一直贴自己脑门上的傻缺纸团。
戚瑾将柯煜的反应尽收眼底，才慢他一步看过去。
窗外在起风，林喜朝坐在路边的廊椅之上，耳发被风吹得轻刮在脸侧，凌乱地遮住她的眉骨，她却浑然未觉的模样，眼盯着某处不知道在想些什么。
戚瑾出声叫她，她被突然出现的他们吓了一跳，愣了半瞬之后才反应过来，有些拘谨地站起身，犹豫不定地喊着戚阿姨。
“你怎么自己在外面？”
“……就想出来逛逛。”
戚瑾久看她，“好。”
“要早点回家。”
“嗯，好的。”
不到一分钟就结束对话。
车继续往前，半遮的窗户将林喜朝的身影模糊成暗灰色，柯煜从后窗收回视线，车厢内长久静默。
戚瑾和他都察觉了。
林喜朝刚哭过，她眼圈还泛着不正常的红。
“江老师把喜朝月考的成绩单发给我看了。”
戚瑾大拇指摩挲着无名指上的婚戒，慢慢地转圈，
“考挺差。”
柯煜不置可否，他将手肘重新撑回车框，沉思了一会儿才说，“其实她文综那些还行，但别人也不会差，而且她太偏科，光数学一门就能被拉50多分，也就刚刚摸着个及格。”
“你看过了？”
柯煜轻答，“嗯。”
“她在一中这个月过得怎么样。”
“不怎么样。”
柯煜用手掌肘磨了磨自己的脸，对林喜朝的情况如数家珍，“进校一个月也依然是掉队状态，适应环境的能力挺差，不爱说话，不太主动，每天过得挺闷挺憋屈。”
“那她和你相处的怎么样？”
柯煜摇了头，“基本不交流。”
戚瑾再次转头，细细地审视柯煜。
柯煜在向她提出想要阿姨的女儿进一中的时候，她就把林喜朝转学的各种事项都交给他来跟进。
这大概是他们从小就养成的教育习惯，要让柯煜懂得不能随随便便跟父母提要求、提建议，如果要提，那自己主张的事情，就要一套套地把流程跑下来，要拿出可行性计划，要把需求给落地，充分参与，才能明白一切都得之不易。
但说穿了林喜朝也不过是一个陌生人，柯煜的干涉和在意未免太多了些。
戚瑾转过脸，抱臂抚了抚自己大衣的走线，还是决定开口，
“我平时事情多有些顾不过来，但一个女孩住进咱们家，尤其是这个年龄段的女孩，方方面面要仔细的事情很多，虽然有些东西起头了就要有始有终负责到底，但是。”
“嗯。”
汽车缓慢驶进车库。
柯煜干净利落地截断他妈的话，他坐直身将外套穿好，穿袖的时候偏身对上他妈凝视的眼，轻耸下肩，才终于有点顺从地说，“我知道的。”
他们下车走进前院，进门时跟正在准备晚餐的林母打了声招呼，双双朝楼上走。
等到走进电梯，戚瑾在反光镜面里继续观察柯煜，她转换思路，开口，
“你是家里最小的孩子，下面也没个弟弟妹妹，周围全都是些男孩，从来都是让别人来迁就你。”
“现在喜朝住进来也好，能让你学着点跟女孩相处。”戚瑾语气稍顿，“就当是在照顾个妹妹。”
电梯的楼层数滚动，停在二楼。
厢门叮地一响，缓缓拉开。
“我可没把她当妹妹。”
柯煜笑着讲。
……
柯煜在浴室冲了个澡，跨进衣帽间换了身新的行头，衣柜第二格序列着成排表盒，他随便摘了块搭上手腕，一边扣着表带，一边朝卧室走。
窗外响过一声春雷，轰隆隆闷沉一震。
大风起，将垂坠及地的窗帘一角吹得鼓飞翻卷，院子里的花香气裹卷着灰丝味漫袭而来，他朝着窗边迈，手搭上窗柩。
目之所及处，前院的大门外，林喜朝才缓拖着沉重的步伐回家，她脸上带着麻木与疲倦，暮气沉沉，踌躇着推开楼下的栅栏门。
柯煜撑靠在窗台看她。
这个姿势似曾相识，往前倒推差不多快两年，他们第一次见面，柯煜也是这样看着她。
那时候几近仲夏，日光厚热，雨水充沛不绝，连回忆都带着潮湿泥腐的腥骚之气。
这些画面被柯煜剥离在时间线以外，成为反复涂摹至纸张皲裂的速写稿，成为某种下流欲望的源头及佐证。
他惯常作以旁观姿态，在心里来回谛视，感受，辩证，观测林喜朝，就像是观测被插压在厚重书本里，一朵缺失养分的干燥花。
在某个时间刻，现在还是未来，他意识到自己必定要面临某种抉择——是成为其重焕生机的养料，抑或是，毁人也迫己的燃料。
楼下的林喜朝走进家门，柯煜的指尖敲打在窗台，趴地关上了窗。
-
新一周升旗仪式，学生们集合在操场。
二楼三楼的人群从走廊上相向而行，柯煜和蒋淮呆到人散了个干净才往下走，楼道里已经通畅，他们散聊着天，柯煜揣着兜有一搭没一搭地应付着，直到迈步到拐角之处，蒋淮小小地嘁了一声。
柯煜抬头便对上林喜朝的目光。
他脚步顿了顿，但下一秒，林喜朝就埋头提块了步伐，几乎是贴墙在走，很快就经过了他俩。
柯煜回头目送她的背影，又听到蒋淮在一旁啧声，
“那女孩儿真有意思，走廊这么宽她还让着我俩，所以我俩身上是有啥东西么。”
“而且我上次帮她请假，她也一点儿表示都没有，也不过来说声谢，真行。”
“你还记得她？”柯煜偏头看蒋淮。
“对啊。”
“就为着去请假，找江春华的新办公室就费了我很大劲，进门又被老春闲批了个几分钟，烦死。”
他听到这里，舌尖滑了滑唇角，就好像想起什么似地问，“所以你上次是怎么帮她请的，你那会儿知道她叫什么？”
蒋淮愣住，下意识回，“她校牌上不写了她名字吗。”
然后，他几乎是不经思考地，极其顺畅地报出了林喜朝的班级和名字，
“高一文五，叫林喜朝。”
柯煜歪了歪头，微抬下眉骨，
“所以你上次是看到了她的校牌？”
两人已经迈步向楼梯，跨下第一级台阶，蒋淮打了个哈欠，嗯一声，“对啊，你不是让我进去给她递药，又要帮她请假，我递药的时候看了她校牌，知道她叫啥名，才方便给江春华请。”
柯煜点头，继续问，“那你刚刚看到她戴校牌了吗？”
蒋淮更愣，他抬手摸向自己的后脖颈，想了想，“没注意，戴了吧，我们不是都得戴吗？”
他指向校服上斜斜扭扭扣上的铭牌，又去看柯煜，而柯煜胸前是空的。
蒋淮陡然顿住手，反应过来。
“所以你一直记得她是谁。”
柯煜轻扯唇角，从衣兜里掏出自己的校牌，指针啪嗒摁开，他抬腕别在胸前，垂眸慢慢说，
“哪怕刚刚没看她铭牌的情况下，还是一直记得她的名字。”
蒋淮彻底呆住。
嘴唇久久呈现一个欲言又止的张合状态。
针脚穿过校服的化纤布料，再磕哒一扣，柯煜细致调整了角度，再抬眼，笑得有些痞气，
“记性不错。”
他说完这句话就抿上唇，揣着兜，一步步安静地走下台阶。
“不是。”蒋淮有些急地跟上去，“你啥意思啊？”
“我记得她名字是因为我帮她请了假而已，我对那一天的记忆挺深刻，没有别的想法。”
“我甚至都记得江春华那天穿得啥色儿的衣服，还记得那天中午吃得啥饭。”
关键是，“你在意这个干啥？”
柯煜没回答。
但这似乎只是一个开始，仅仅在今天，他就发觉会有人陆陆续续在他耳边聊起林喜朝。
思政楼高年级的学生扎堆抽烟，选择聚在这块的男生们，嘴里聊得无非是一些大基数恶臭少年的俗三滥意淫。
他们从窗洞里关注内操场学生的一举一动，讨论某个矫情会来事的呆逼眼镜男，讨论某位女老师的包臀裙到底有多短，然后再逐一给操场上穿行而过的女生打颜值分数。
从一到十正序排列，漂亮的统统克制在七分。
有人起哄，这么正的才七分。
“女的嘛，再漂亮也不过那么回事儿。”
然后他们会瞧见林喜朝，形单影只地穿行进他们的视野。
林喜朝龟缩在自己的保护壳里，丈量世界时认为自己一无是处，但那些偶尔向她投来逡巡目光的男生，依然会将视线驻留在她身上，如同一面之缘的蒋淮会记住她，如同柯煜在看到她的第一眼，就选择要长久凝视她。
“她不错。”
一个男生讲，“就是长得有点矮，但是仔细看脸，就那个角度，诶诶诶，就现在，那个侧脸还是挺纯的。”
“这我们班的呀。”苟方许的声音突兀冒出，“还他妈是我同桌。”
男生笑了笑，“怎么样，是不是脸还行。”
“凑合吧，但人很装。”
苟方许夸大其辞，“她住千樾山，非要矫情给自己填个四环外，我们班主任当着全班的面让她改，她还拿腔捏调不乐意，你懂那种劲儿吧，很逼，很做作。”
“装点儿好啊。”男生委身细致地瞅了眼人，“就这种矫情小范儿有时候挺拿捏人的。”
“你犯贱啊？”
“你懂个锤子。”
此时的柯煜，正站在比他们高几阶的拐角之处，被时筱拜托的合奏团学长倾情邀请，邀请他一定要去看那场无聊至极的公演。
所以他神游在外，漫不经心，也频频被楼下的熟悉字词给吸引。
千樾山、四环外、改地址。
这些词组套在一起，让他脑子里迅速联带出了另一个人。
等他转过身，将注意力完全放在他们的话题中时，就只听到了——
“你别不信，这样的女孩也最好追，表面上纯的清新脱俗，私底下享受追捧泛滥又缺爱。”
“所以她叫啥名儿？”
“林喜朝呀。”
-
“林喜朝。”
月考结束后的第一个晚自习，班上又迎来摩肩接踵的活力，苟方许在座位上盯看了埋头背书的林喜朝五分钟之久，掏出手机，打开qq好友搜索的添加界面，将手机推给她，
“你q号多少，我加你一个，把你拉进我们班级群。”
林喜朝已经不愿意再跟他讲话，她只想赶紧迎来新一轮排名选座，能够早日脱离这个同桌。
所以她什么反应都没有，既不抬头也不接话，持续专注在课业。
苟方许啧一声，将手机再往前推，“班级群你都不加？就这么不合群？”
这句话让林喜朝赫然一顿，她吸气，轻声回复，“我找别人拉进去吧。”
“我是群主，你找别人也得让我来给你通过，明白吗？”
林喜朝沉默几秒，最终还是报了自己的号码。
“行，先加你了，通过吧。”
她下课之后才通过，等回到家发现苟方许确实拉她进了群，但好友验证里又多了一条新的讯息，是不认识的，男性标签，验证栏上写着“学长。”
林喜朝没有怎么思考，径直删掉这条验证。
第二天苟方许就过来质问她，“昨晚你没收到消息？”
“什么消息？”
苟方许觉得跟她说话相当费劲，他不耐地说，“好友验证，没人加你？”
林喜朝摇头。
过了几分钟，苟方许又在手机上敲敲打打，再次冒出一声，“又加了，你赶紧通过。”
“我没带手机。”
“你不带手机？！”
“嗯。”
苟方许翻了道白眼，将机子往桌洞里一抛，“行吧，真是服了。”
林喜朝不是傻子，这些天她频频察觉到苟方许的故意针对，便更加增强了对其的戒备。
她在二中也感受过相仿年龄段男生的恶劣，心里对这种人相当排斥，但性格使然，她所有的厌恶都不会坦然呈现在脸上，她不强硬，不果决，也必然会给有心人可乘之机。
所以当晚放学，公交车上，她就与苟方许狭路相逢。
晚间的公交更挤，一车全是一中的学生，各个年级段的学子扯着个嗓子叽叽喳喳，车厢里人声鼎沸。
她依然站在中间那排，紧紧地贴向座椅区，靠手按着车窗玻璃来维持平衡。
苟方许就在她旁边，以一个围堵的姿势将她挟在角落，今晚他出奇地话多，
“好巧啊小同桌，我们顺路咯，你是不是也在越溪春那块下？”
林喜朝理了理自己的书包带，敷衍地点头。
“喏，这是我一哥们儿。”苟方许侧了侧肩，指向旁边一陌生男生，他开门见山地说，“他想跟你认识一下，人高二学长。”
学长这一词让她迅速联系上手机里的那条陌生验证，她抬眼看，眼前的男生高瘦，瘦到像根柳条，头顶炸开的短寸也像柳尖上的枯枝败叶，她再往下看，那张脸上正爆着细细红红的痘，随着唇角向外扩开，一颗颗密集地涌向脸腮。
林喜朝想掏出耳机戴上了，但上次公众场合中的外放给她留下的阴影不小，她今天还骗过苟方许，所以一天都没法掏出书包里的手机。
她心里叹了口气，面上却掩饰得很好。
“嗯。”
随便打个招呼后，她将脸偏向窗外。
“你就是这么认识人的啊？”
林喜朝的冷漠让苟方许有些挂不住面，尤其是他兄弟还站在他跟前，尤其他还拍胸脯保证过林喜朝是个easy
?
girl。
那男生当即就对他憋笑了一下，也没有个主动出击的意思，静静地看他表演。
但苟方许，苟方许这样家境优渥，也算目高于顶的男生，在公域空间里，面对一个让他丢面的落单女生，所能做到的最出格举动，也仅仅是不停地发动他的嘲讽技能而已。
苟方许向前迈步，手抓上林喜朝靠着的那根扶杠，“不是我说，你能不能别这么木啊，有同学主动跟你打招呼，说想要认识你，你就这反应这态度？！”
“在班上你不说话也就行了，私底下怎么还这样啊，我看你每天孤孤零零的，是真拿这种特立独行当标签了是吧，那你知不知道大家都怎么看你？”
“诶，怎么说话呢你。”
旁边的男生适时扮演一个帮扶者的角色，他出声喝止苟方许，“能不能对女孩尊重一点。”
但苟方许不依不饶，“说你像个闷不出屁的呆蛋！啥存在感都没有！”
公交车嘁地一声急刹，猛停在某一处路口。
司机在前方破口大骂，脏词贯耳，学生们心有余悸，纷纷探头。
而林喜朝，她偏头抵在车窗玻璃上，在漫骂声中安静地与苟方许对视。
“我日你温，你会不会开……”
“你个龟儿子，强行变道你……”
“闭嘴吧你，老子……”
外界的嘈杂声响似乎就是她的宣泄口，可她本人，还是那副什么都不为所动的模样，把所有情绪都敛藏在一张云淡风轻的脸下，安份地坐实他口中的偏狭言论。
苟方许咬着腮帮子，看神经一般地看她，最终无语地收回脸，拉着书包带愤愤地换了个位置。
公交车重新启动。
苟方许身旁的男生靠近她，状作关心地询问一句没事吧，别太在意那人说的话，他就那样，然后再借机跟她搭话。
林喜朝摇了摇头，胸口却有着明显起伏。
而在他们身后，成群学生将通行廊道挤得水泄不通的最后一排，柯煜正坐在右侧的靠窗座椅边，抱着手臂，塞听无线耳机，嘴里慢腾腾嚼着口香糖，将前方的一切都收揽入眼。
他耳机里正听着那日林喜朝外放的歌，单曲循环模式，一遍遍地轮播。
而他的眼睛在看，看林喜朝与陌生异性相处时的安全防线，目测两个步伐之距，超出时她就会躲。
她躲避时的肢体语言是含胸用双臂围挡，手肘支起，辖在对面人与自己的中间，可以手攥着书包带，或是紧捏住校服衣角，将自己的惴惴不安暴露无遗。
柯煜和她并排站过，他清楚记得林喜朝调换左右手的姿势，那时候他们正肩碰着肩，距离拉得极近，所以她会主动后退，两步，且永远都是两步。
叮咚——
广播里公式化的女音报站：“枫华路西站到了，请您依次下车，下车请注意安全。”
车门拉开，学生涌动着往门口挤，柯煜从兜里抽出包装纸，抹掉嘴里的糖，捏在手心。
前方林喜朝从男生身边跨出，急匆匆地汇入人流，男生偏头寻到苟方许，互相使了个眼色，跟着往下走。
柯煜站起身，从座椅边跨出。
这一站下的人不多，他边走边从窗边往外看，林喜朝已经在朝千樾山的大门迈，身后幸运地没有跟着其他人。
他收回视线，走下车厢，在站台点看到苟方许和那男的。
苟方许脱了校服捆在腰间，挥掉男生递过来的烟，
“这事儿别再来折腾我了，你也看到了吧，反正你也有她号码，自己想办法吧。”
男生笑笑，“确实该我自己想办法，我觉得她挺烦你的，有你还坏事儿。”
“拉几把倒吧你，你怎么喜欢这样的？”
苟方许纳闷地看他一眼，又反悔去抽他的烟盒，手刚准备往前一递，脖子处猛然抡下来一道重力，紧接着肩膀被人一箍——
“卧槽？！”
他整个人瞬时被压成一个折角，手几乎可以抻地，脖颈处被人用手臂牢牢圈锁，砺滑的校服在他喉结上窸窸窣窣地磨，又闷又紧又痒，他脸胀红成一片，喘着粗气咳嗽两声，努力昂起头唾骂，
“他妈的，他妈谁啊？！”
“……柯煜？”
旁边的男生还呆愣愣地捏着烟盒，眼见着柯煜用一个哥俩好又似乎在戏弄人的姿势，利落地将苟方许锁成个90度的人形座椅。
他看呆了，彻底懵掉，“你，你干啥？”
柯煜掀起眼皮看他，箍着身下人往前走，一边走一边朝垃圾桶里抛丢纸团，然后抬手腕，下巴朝他烟盒一点。
男生吸气，抖擞两下烟盒，又赶紧从兜里掏出火机一齐递给他。
柯煜圈紧苟方许的脖子让他抬头，手攥捏住他下颌，指腹掐陷进脸皮逼他与自己对视。
柯煜仔仔细细地看人的脸，又抽了两根烟塞苟方许嘴里，打火机啪嗒啪嗒摁着，火光在他的下巴处乱飘。
苟方许快要被他吓死，他脸庞已经充血，含着烟支支吾吾地叫人，“你到底要干嘛？”
又是啪嗒一响，火苗在他嘴唇边飞窜两下，烟头被顺势点燃，苟方许被猛灌进口腔的辛辣烟雾给呛到干呕，又被柯煜掐住腮帮子抑制进喉口。
“咳咳咳咳咳咳——”
“柯煜！”
旁观的男生看不下去，提着气往前一步，“他惹你了你这么弄人？！”
柯煜根本不屌他，他轻拍苟方许的脸，问人，“你是文五的？”
苟方许忙不迭点头。
“住这片儿？”
苟方许慌张摇头，晃动中又被烟气猛呛一口，他扯着喉咙往外躲，被柯煜用力箍回来。
下巴的力道加深至极重，柯煜却心平气和地问，“逗女生好不好玩儿？”
苟方许睁大眼，不敢置信地盯着柯煜。
“问你话。”
他抬了另一只手掐住苟方许的鼻子，扼住人唯一的呼吸口，“是不是很好玩儿？”
苟方许濒临窒息，手脚胡乱挥踢，慌乱中将衔住的烟头死命外吐，才终于挣扎着说了句，
“不不不，不好玩！”
“不逗了不逗了，不逗了！”
身上的桎梏瞬时一松，苟方许踉踉跄跄地被旁边的男生扶住。
柯煜理了理身上的校服，满脸轻松地打量他。
他双手揣回衣兜，闲适地退着往后走，也慢悠悠地对着苟方许笑，
“怎么跟个蠢逼一样，你这废物劲儿倒是挺逗。”
脚步声渐行渐远。
男生瞧见柯煜走进街对面的大门，才一脸挫闷地问话苟方许，“你怎么和他莽上了？”
“林……”苟方许闭上眼，艰难地喘息，“林喜朝。”
千樾山。
21幢101号。
林喜朝看了眼刚刚经过的门牌，将肩上沉重的书包脱下，抱在胸前。
路灯昏黄，四周阒静，连虫鸣猫嘶的声响都没有，她一次觉得回柯家的路怎么这么长，这么远。
脑中回溯着公交车上苟方许的举动，她决定明天去和江春华申请换个座位，哪怕是将她调去最后一排，最边上的角落，她也再不愿意和那男生坐到一块了。
最关键的是，“上学真的好难啊。”
“汪汪汪汪汪！”
突然窜出的一条杜宾将她吓了一跳，油光发亮的黑狗像蛰伏在暗影中的凶兽，在此情此景下显得无比迫人。
林喜朝抱着书包往旁边躲，被溜欢儿不牵绳的烈性犬追了快两百米，直到它主人跟出来，在后面遥遥喊着，“Cody，No！”
“Cody！！”
林喜朝头也不回地往前跑，也不敢停下脚步，直到她经过23幢，25幢，停在28幢的门前。
气喘吁吁。
她将书包往地上一放，从包里摸找出开大门的钥匙。
手心里全是汗，一大串乱七八糟的钥匙滑溜在她指尖，门前的壁灯闪烁，电流滋滋地震出杂音，她捏住正确的一把，刚准备插进孔洞，灯光颤闪，长久地暗下——
钥匙啪擦一声掉坠，却被另一只手牢牢接住。
林喜朝回头，壁灯呲地亮开，她对上柯煜熠熠明耀的眼眸。
那一刻的距离有多近，近到手臂近乎紧贴，近到彼此呼吸可闻，柯煜将她整个人都圈在身前，鞋尖抵住她后跟，下颌偏在她耳侧。
林喜朝在剧烈拨颤的心跳声中依然想往内躲，可柯煜已经抬手将钥匙插进孔洞，指尖抵住栅门，一种即将推门的姿势，就像是快要放她自由，又像是彻底将她圈困。
他脸上平静到一丝表情都无，手中顺畅地旋钮钥匙，但心里却计算着，
两步。
林喜朝两步之距的安全防线，他轻松突破。