番三

好、尴、尬。
林喜朝被自己尬得面红耳赤，连柯煜在说些什么都无暇关注。
她快速将耳机线卷缠入兜，根本不愿意再抬头看人，只垂着脑袋轻点两下就算作回应。
大清早的车厢里这么安静，她手机外放肯定让很多人都听见了，她就说怎么总能感觉到周边的视线，但为什么是柯煜来提醒她啊啊啊。
太糗了。
林喜朝闷闷地抵在书包带上，余光里看到柯煜已经在往后走，这才松一口气，缓缓用双臂圈紧背包。
等到站下车之后，她匆匆就往校门口跑。
天已经蒙蒙亮，一中外街的早餐饭馆冒着喷香的食物热气，街道处蓝白身影攒动，她在人群中快速穿梭，赶在这批学生的头一个进了教学楼，跨进班级。
书包绑好在椅凳，她这才有些挫败地将兜里的耳机线掏出来，扔进桌洞。
脸紧贴向冰凉桌面，林喜朝长叹了口气，又转了个面，继续叹气。
还是好尴尬。
她坐直身，两只手贴脸搓了搓，这才精神不济地从包里掏出早自习要用的课本。
手肘被人猛地一撞，书册随之滚落在地，同桌嘻嘻哈哈地冲进来，把书包往座位上一扔，又和人勾肩搭背地走出去。
林喜朝看那男生一眼，从地上捡起自己的书，揉动着吃痛的手肘，什么话也没说。
她的座位被老师安排在倒数第二列，按进校测验的成绩来排，排在如今班级的倒数十名后。
她四周坐着的，也全是大咧咧活泼好动的高个男生，上课时窸窸窣窣的动静不断，伸个懒腰就能将黑板挡个完全，埋头写字时，手肘长长一伸，就能侵占她三分之一的并排课桌。
但林喜朝惯常不去提醒与计较，她将周围人对自己的刻板态度尽收眼底，也更仔细起自己待人接物的处事方式。
但越谨慎越不会触发好感，只会构成腼腆好欺的印象，个性上毫无交际吸引力。
早自习下课的十分钟，江春华发放了一个学生资料表，让大家填写一下个人信息、家庭住址、父母电话。
表格传送到林喜朝这块时，她盯着上面的住址有些犯难。
是该填现在住的千樾山吗？还是得填她自己家？
同桌男生已经火速填写完毕，撑着手臂四处张望打量，不时调笑一下周围人的父母名字，小区名字，
“你爸叫刘产？我去不是吧，你爸既然叫这个当初怎么没把你流了呢哈哈。”
“啥小区啊？万仁小区，你住万人坑啊，好踏马不吉利。”
他在座椅上扭动不止，各种内涵，动静大到林喜朝的桌面都在轻晃。
那些话音字字入耳，林喜朝抿了抿唇，默默地将住址涂改。
“你居然住在栾岗？”同桌斜眼看她，夸张笑道，“你这也住太远了吧？你每天几点钟来上学？”
林喜朝侧身挡住自己的表格，轻摇了下头，什么都没说。
“真的牛，这么远还不住校?”
“诶，林喜朝住栾岗。”
同桌跟后排学生讲，朝她竖了竖大拇指，“都在四环边上了，每天照常走读。”
“可以可以，人家勤学刻苦。”
“你转来一中真是废老劲儿了吧，学得这么辛苦，何必。”
同桌拱拱手，“学霸。”
“学霸失敬。”
这句学霸说得耳刺，因为同学们在她进班介绍时，就打听到她以前的学校，打听到她进校的成绩。
她转学测验的分数堪堪擦过一中录取线，其实远远达不及收录标准，除非每年补交一笔超高择校费。
但是，她是戚瑾带过来的，以校企资助的名义费用全免，靠不走常规的方式硬性进线。剑走偏锋，本就容易受人诟病。
平行班的老师在将她划班录入时面露难色，互相推诿，可以预判及料定她难以跟上教学节奏。
一中学子自带某种傲慢、娇矜的圈层特性，他们慕强，崇敬一切智力上或技能上的精英尖子，蔑视规则之外的特权既得者。
奖章及分数会将学生们划为三六九等，而空空如也的林喜朝，是序列在及格线上的次要品，她比谁都有自知之明。
“苟方许，大清早的精力无限是吧？等会儿你和你小后桌一起上黑板，把昨天学那课文给默写了。”
江春华的声音从后门突兀传出，同桌立马噤声，迅速将语文书给翻开。
江春华走至他们这排，低下眼看向林喜朝填写的表格，她手指向家庭住址那一栏，
“林喜朝，要填你现在的地址，要准确的，不是联系不上的。”
她是知道她家的情况的，戚瑾有打过招呼。
林喜朝和江春华对视良久，迟迟不肯动笔。
说不清是什么心理在作祟，她是真不想填成千樾山。
于是弱声回答，“江老师，这个地址是对的，就是我家。”
老师有老师的一套处事标准，照顾不了学生的多面心思。
快上课了，江春华也懒得跟她争论。
“快改。”
她见她迟迟不动，蹙紧眉，再次点了点她表格，
“得让我来帮你改？”
教室里从江春华跨进来时就已鸦雀无声，此时大半个班的视线都聚焦在林喜朝身上。
苟方许在竖起的课本下朝她暗戳戳竖了拇指，用口型张合一句，“牛逼”。
她耳根已经有些发红，违抗也不过一秒，咽了口唾沫，低下头，拾起笔，将栾岗给重重划掉，填写上千樾山。
“班长过来收下表格。”
江春华拿起教案往前走，又朝林喜朝一指，“等会儿你和他俩一起上讲台。”
“吁——”
苟方许吹了声口哨，有些幸灾乐祸地瞧她，“难兄难妹呀学霸，等会儿借我抄。”
林喜朝沉默着搁了笔，跨出座位。
……
【壬戌之秋，七月既望，苏子与客泛舟游于赤壁之下…】
讲台上四面黑板，林喜朝站在左数第二格，一笔一画地在黑板上专注默写。
江春华被教委喊出了教室，身后各种声响此起彼伏。
收录在班长桌上的资料表已经被尽相传阅，大家对下课发生的那茬事有无聊好奇心，于是找到缘由之后，便开始了对她居住地址的议论。
“她居然住千樾山啊我靠？那干嘛要先给自己填个栾岗，避嫌吗？”
“没什么好避的吧，我们学校住越溪春那块儿的也不少，也没像她一样避吧，还得让江春华喊着改。”
“可能这样才能让大家都注意到吧，你别说，不是江春华喊着改的话，我们还不知道人住在那儿。”
有细小的笑声不断传出，穿杂进她粉笔的刷刷声中，仿佛是成群老鼠在咬啮墙角。
林喜朝指腹紧捏住粉笔，继续写，
【举酒属客，诵明月之诗，歌窈窕之章。少焉…】
苟方许照着她一个字一个字地抄，边抄边过来搭话，“诶学霸，千樾山已经几年不出房了吧，上次腾出一套还是走法拍，你们家做什么的呀？”
芙城富人圈也就这么大，千樾山所在的西区-越溪春这块儿更是老芙人心中的奢门贵地。
南边新贵区还没发展起来时，这里早已经是别墅云集，周边的几套房产放现在揣着钱都住不进。
更别提千樾山，住里面的不是老钱就是芙城政要，圈子里基本上都能定位到房主家的背景。
林喜朝不明白这个道理也要懂得避嫌，她用手掌肘揉着耳朵，这四面八方的话已经严重干扰到她背诵的思路。
她小声默念，“少焉，月出于东方之上，徘徊于…”
“徘徊……”
苟方许还在叨逼叨个不停，“说一下又怎么了，我也住那块儿，指不定我们家里都还认识。”
他见她不回答，还加大了背诵的音量，将他的问询完完全全地排斥在外。
苟方许耸了耸肩，“得，你是真的很装。”
“能别说话了吗？”
林喜朝刷地停住粉笔，像是忍无可忍地皱紧眉，她转过脸来，提高音量回复他，
“你也是真的很吵。”
她说完就将中间的移动黑板推向最左侧，滚轮哗啦啦一划，再嗑撞向黑板壁。
这声响不小，引起所有人注意。
中间陡然空出的多功能白板，仿若一道泾渭分明的楚河界线，将林喜朝的态度昭示个彻底。
“哦嚯嚯。”
苟方许努着嘴，和旁边那人阴阳怪气地笑，再撇着唇角看向台下众人，嘲讽似地轻摇两下头。
林喜朝闭了闭眼，深沉呼吸。
她是最后一个回到座位的。
粉笔磨出的白沫将掌心扑得灰腾一片，她毫不顾忌地往裤腿上擦，借此契机，将自己无处安放的视线定格在地板。
左侧第三排的女生在她落座时问，“林喜朝，你认识理一的柯煜吗？”
她有些错愕。
这还是她第一次被这女孩搭话，此前几乎没有任何交集。
“今天我在公交车上碰到你们了，36路。”
女生撑着脸对她笑，“我看到你们一起上车。”
“所以你和柯煜一个小区，应该是认识的？”
林喜朝手指一顿，抬腕抽了张纸擦拭掌心，她缓慢摇头，“我不认识他。”
“那你们怎么一起上车？”
“只是同一个公交站台而已。”
“那我还看到他在跟你说话？”
“…我耳机不小心外放了。”
她抿唇如实说，“可能是我刚好坐他附近，有点干扰到他，他只是在提醒我而已。”
林喜朝脸上的神情恳切，一看就没有在遮掩。
“哦。”
女生笑笑，拉长语调，“那先加个联系方式吧，我们早上可以一起来学校啊，放学也可以一起走，做个伴儿嘛。”
说来也好笑，这是她转来这么多天里第一次有人主动加她好友，或许是因为千樾山，因为柯煜，但千樾山她只是寄住，她和柯煜的真正交集，也不过一句话的时间。
她突然回想起自己在公交车上，那一番称得上自作多情的扭捏作态，可能一幕幕早就印进了旁观者的眼里。
教室前门，江春华走上讲台。
女生赶紧对她比了个口型，转过身去。
“下课聊。”那女孩说。
林喜朝收回视线，紧捏住书本，没来由有些反胃。
-
第二天上学，她出门的时间就整整提前了半个小时，连林母都被吓了一跳，问她怎么突然去得这么早。
“我想早点去教室看书，还有两三个星期就要月考。”
林喜朝蹲身绑鞋带的时候，柯煜才从楼上下来。
她听到动静抬头看去，俩人不小心对视上，林喜朝低了低眉，很快别开目光。
林母在一旁问，“柯煜，你今天也还是坐公交
?
吗？”
柯煜从客厅穿过，他看着林喜朝一副形色匆匆的模样，背上的书包沉重，压在她瘦弱的肩脊，她手里甚至还拎着袋来不及吃的早饭。
柯煜收回视线，淡声应，
“打车。”
林喜朝知道自己这个举动有些刻意。
明眼人都看得出她可能在躲，但她已经无暇顾及太多。
她上学的时间早到，是第一个推开教室门摁亮顶灯的人。
整栋教学楼都很安静，天色暗如夜深，被宽大校服包裹的林喜朝，坐在狭挤逼仄的座位椅上，也不知道是在跟谁较劲，她近乎麻木偏苛地努力着。
一定得很勤奋才行。
一定要够刻苦才对。
成绩是她以前在二中引以为傲的，她是名列前茅的，是走在赞叹声中的，她相信分数上的差距，是可以靠天道酬勤一步跨跃的。
一中的人也没什么大不了，她认定成绩可以消除她破格录取引发的自卑，认定只要够优秀，就不会再有家境和见世面上的隔阂与偏见。
但哪有这么容易。
学中的第一次月考，她依然考得极差，班级排名不进还退，就连成天插科打诨的苟方许都比她高出两名。
成绩单发下来后，苟方许整整笑了她两天，
“我的天，学霸你怎么还没我高啊，你学那么吃力我看着都难受，不是，你每天背书背得嘴唇子都脱皮了，笔芯都要用掉一盒了，怎么还只考这么滴点儿啊。”
“我以为你多牛逼。”苟方许啧啧称奇，“实际上还是个猪脑子。”
“就这点儿分，哥们用脚写都比你考得高。”
林喜朝很沮丧。
沮丧到萌身退路，沮丧到想要转回二中，每天上学成了一件相当抑郁的事，当她放到优秀人扎堆的环境中里，时刻都觉得自己窘迫鄙微，那也是她第一次和妈妈发生争执。
“我好不容易把你弄进来，你居然说想要回去？！”
“可是我很笨。”
林喜朝掉着眼泪，“他们都太聪明了，他们也都很努力，我学不过他们。”
“怎么办呢？”
“能怎么办呢，妈妈。”老锕銕缒ˋ更七医菱舞88舞酒菱
“没办法呀。”
妈妈没当回事，“我觉得赚钱很辛苦的时候，就不赚钱了吗？你爸在外边儿天天被领导骂，就想着要回家了吗？这是每个人都要经历的事，谁不是苦着累着往自己肚子里咽。”
“你肯定是还不够努力，你得比他们更努力，懈怠的时候多想想爸爸妈妈，我们为了你都很不容易的。”
林喜朝当然明白这个道理。
但她也多么希望能够接收到一点鼓励式教育，譬如能耐心询问她退缩的源头，譬如能关怀下她在一中就学的境地，不要用苦痛和付出来表彰自己、顺带磨砺子女。
告诉她偶尔的逃避是可行的，允许她怯弱，才会促使她重振。
林喜朝擦掉自己的眼泪，在这一刻觉得和妈妈无法沟通，于是走出门外。
她在千樾山漫无目的地徘徊时，看到了在篮球场打球的柯煜。
月考成绩出来的时候，学校的总分排名就已经通报到各个班级。
他在年级榜第一，他分高到离谱。
林喜朝这才发现柯煜在开学典礼讲的那句，“好好学习，争取能离我近一点儿。”
不是在装逼，也不是说的假话。
怎么会有这样的人呢，她想。
他怎么什么都可以有，轻松到一切都唾手可得。
周围的人在讨论他为什么不读国际部，同等资产的孩子要么已经在国外，要么预备出国，而他非要选择留在普通的实验班，按照一个既定的寻常路子走，也依然将他们这群，要学到“头破血流”才能看到出路的平凡学子，挤压到道尽途殚。
林喜朝察觉到此刻思想的偏激，但她认为，她只是太羡慕柯煜了。
今天是春分，很快就将迎来一场连绵阴雨。
千樾山的银杏树绿意盎然，风一吹叶片就振翅作响。
球场内，柯煜远投了一个三分，身姿飒爽，球友们冲他振臂高呼。
林喜朝想到那天她怎么都等不来的回视。
此刻，已经成为一种仰视。