番二

林喜朝不记得自己在医务室里睡了有多久，等醒过来时，房间里只剩校医一个人。
墙上挂钟显示已经上课半小时，她当即就反应过来还没请假，连忙下床穿鞋走出医务室。
小腹的疼痛感已经减轻许多，等她赶到班主任办公室时，江春华告诉她，已经有人帮她请过了。
“去上课吧，如果还不舒服下午就请假回家。”
林喜朝怔愣地点头，猜想帮忙的应该是柯煜身边的那一群人，即使并不知道具体是谁，但心里无限感激。
这是她转来一中，第一次接收到来自身边校友的妥帖善意，可能是她对那一帮人的印象都很模糊，唯一清晰的只有坐在其间的柯煜，所以，这份感激，也不自觉转化成了对柯煜的初始好感。
他身边的人都挺好。
林喜朝因乌及屋地想，那他应该也会很好。
第二天早起上课，当她穿好校服，睡意昏沉地挪步到餐厅吃饭的时候，当她看到安坐在她位置上的柯煜时，还有些小小的赧然。
人在门口顿住，一时之间来不及进行表情管理。
柯煜平时起得晚，出行有司机接送，往往都是踩点到学校，以至于林喜朝出门时他才起，她到校了人才慢腾腾开始走。
而他此时身处的就餐地点，是中厨的四人小桌，平时都是她和妈妈单独在这块吃，柯煜很少来这边。
林喜朝愣了半瞬。
下一秒就将胡乱披上的校服外套给穿规矩了，微微松散的耳发被她手梳去脑后，又埋头理了理凌乱的刘海。
这才抱着书包，当无所事事地走进去。
柯煜背抵在墙壁边，帽子套头，脸上很困，看上去比平常更加冷淡漠然。
他嘴里懒洋洋地嚼着东西，不时喝一口奶，搁杯时发出不控力的磕哒声，摆明了还有点迷糊不清醒。
他一个人占了个位，书包又占了一个位，妈妈正坐在他旁边也占了一个位，林喜朝没办法，慢吞吞坐去柯煜对面，转身乖乖地将书包挂在自己椅子背后。
柯煜正有一搭没一搭地应着林母的话，桌下的长腿恣意伸展着，完全没留意到她。
但这四人桌也不大，他伸过来的腿与林喜朝的刚好相抵，林喜朝只能愈发后靠，将双脚搭在椅凳下方。
这微小动静让柯煜看过来一眼，面前的女孩从始至终都低着头，安静地夹住叉烧包咬进嘴里，又斯斯文文地喝一口花生浆粥，杏眼微垂，脸腮鼓鼓的，类某种嚼食的小动物。
柯煜抬手把卫衣帽子给撇了，屈肘坐直身，也收回腿，姿势规矩了不少。
林母在旁边把柯煜早起的缘由问清楚，说司机家里出事，临时请了好几天的假，所以柯煜才这么早起，也干脆坐进来一块儿吃早餐。
“柯煜，你等会儿是叫个网约车还是去坐公交？”
“坐公交吧。”柯煜应，“网约也进不来，还是得先走一段。”
林母回头看一眼喜朝，又继续问，“那你知道坐哪一路到学校吗？不知道的话，可以让喜朝带你走走。”
林喜朝在一旁没搭腔，心里默念着不要不要不要。
千万不要。
“52路是吧？”
错了。
是36路。
林母想了一阵，转头问着喜朝，“是好多路喃乖乖？我也搞忘了？”
林喜朝嘴里还咽着粥，含含糊糊地应，“36路。”
林母笑，“你怎么扭扭捏捏的，你先把你嘴里的东西咽下去再说话，要看着人回答，要有礼貌一点。”
“喜朝就是有点内向。”
林母用一个宠溺却数落的语气跟柯煜讲，“就是一点都不大方。”
林喜朝不喜欢当着外人面被她妈讲。
她当即就有点小别扭，于是吞咽下去，抬起头快速跟柯煜讲，“坐36路，公交站台就在大门口斜对面，过条马路就到，很近的。”
凑近看，才发觉柯煜的长睫上还沾了点水汽，他在很认真地听她讲。
他眼皮向上撩深，线性弧度比平常更加流畅狭长，眼睑处泛着薄红，是打了数次哈欠之后造成的雾气朦胧。
林喜朝当即收回视线。
长盯着她的柯煜也默了半秒，她再次垂头时，柯煜才迟缓地轻点下巴，视线顿顿地平移至桌上的燕麦奶，清咳一声，才握住杯身递至嘴边。
“不然你等会还是带柯煜走一下吧。”
林母瞅柯煜怎么还有点儿懵，于是支使喜朝，“他没怎么坐过那趟，不清楚路。”
林喜朝满脑子都是柯煜眼睛里的水光。
她拇指在食指上生掐了下，又咬了口包子，闷声说好。
……
五分钟后她就后悔了。
柯煜吃饭也吃得忒慢了。
人坐那儿慢条斯理地嚼，一口厚蛋吐司在他嘴里要嚼七八下，嚼完之后再缓缓喝口燕麦奶，没有任何紧迫的时间观念。
他还喜欢大早上吃烤得又硬又脆的吐司边，吃吐司边就得换成生饮水，接水时又得耽误点时间。
少爷还不乐意浪费，因为食物是固量的，固量的就一定得吃完。
林喜朝在一旁等得干着急，又只能硬生生憋着，她脑子里分神算着公交来的时间，具体到校的时间，身体时刻保持着随时能走的起步状态。
等到柯煜终于吃好，在她出门绑鞋带的时候，他又动作异常快，已经背上包走出前院。
林喜朝急匆匆跟上他，背上的书包因惯性砸向脑袋，起身时又重重坠向肩膀，她脑门都浸出了一点汗。
好累。
林喜朝关上门，赶紧追上柯煜。
在推开前院栅栏的时候，柯煜却停下来，抵住回弹性很强的栅栏门，偏偏头示意她先出。
林喜朝有些受宠若惊，小声说了句谢谢。
错身而过时，她闻到他校服上的柑柠香，是有些苦涩凛冽的冷调，在春日清晨里却显尽温柔。
林喜朝吸了吸鼻，已经在想象柯煜的夏天。
两人一前一后地走。
半道她鞋带开了，在她蹲身绑鞋带的时候，柯煜跃过她，走在她面前。
林喜朝便大胆地跟在他身后打量他。
柯煜的冬季校服宽大，下摆长能盖臀，卫衣兜帽将背后“芙城一中”四字盖去一半。
这四个字总能惹得路人的艳羡侧目，人们靠一中的标识来辨别学生的家境及能力，好像只有这样的校服，才值得心甘情愿地日日穿在身上。
她突然想起二中的那些男生，校服上总是花花绿绿地绘着涂鸦，可以绑在椅凳上垫背，或是铺在上课偷睡时的桌面，但从来不会规矩穿在身上，以免挡住高调显露的潮牌logo标。
柯煜不是，他的每件昂贵衣物都被底衬在校服之下，仿若某种最为次要的日常快消品，拉链严密一扣，就是色彩单一的简单卫衣和简单T。
他身上背着的奢牌联名包，照旧沉甸甸地装着他的书本和课业，可以随意被锋利的桌角刮花，或是扔丢在行人穿梭的球场。
富贵浸淫出来的，大概就是身外无物的松弛。
林喜朝没来由就有些沮丧。
即使他们都穿着同样的校服，走在同一条道路，会坐上同一班公交。
即使柯煜吃饭很慢，总是睡不醒，脑子糊到记不住上学的路。
但终归是不一样的。
林喜朝拽了拽自己垂下的书包带，踢开脚下的石子。
……
36路开到千樾山对面时，一车都是早起上学的学生，车厢里已经没有座位，站着都有些嫌挤。
柯煜照旧等她先上，在她用公交卡帮他刷钱的时候，低头说了句谢。
他们被挤到司机座位的后方排，柯煜就站她旁边，手抓着拉环上面的横杠，林喜朝矮他一截，就只够拉着卡环。
这姿势有些太近。
两人肩挨着肩，手臂的衣料会在每一次停站启车时磨在一块。春季干燥，化纤校服噼里啪啦带起静电，在触碰时犹如磁吸般黏在一起，又再次拖沓而缠腻地分开。
林喜朝整个人都是僵的，连呼吸都在克制。
她偏头小心翼翼地看一眼柯煜，柯煜神态自若地站着，眼盯着车窗外的路景。
她抬手挠了挠自己的脖子，然后悄无声息地换了左手去拉住挂环，另一只手规矩地揣回兜，避免和柯煜相触。
但心里却有种说不清道不明的欢愉。
公交车已经前后驶离了四五个站，车厢里陆陆续续地上人又下人，但柯煜依旧站在自己旁边，依旧和她保持着这样近的一个站姿距离。
这是偶然吗？
这记偶然有引起她近乎羞劣的雀跃。
很奇妙，也无从探究。
她频繁地抚弄自己的耳发，不时拉扯袖口，在停车时对行人左顾右盼，小动作很多，然后在每一次扭捏举动中，装作不经意且平淡地用余光看向柯煜。
如果能够等来回视，那这份雀跃或许将放大数十倍，演变成林喜朝上翘的唇角，演变成她鼓噪的心跳。
但是，没有。
柯煜从始至终都保持着相同姿势，脸上百无聊奈、漠不关心、他甚至会在行人让位挤到他时，下意识蹙一蹙眉，然后视线就定在窗外，就像懒得再挪步。
林喜朝咬了咬唇。
她的雀跃只会变成稍纵即逝的失落，快到连自己都辨识不清。
叮咚，又是一响到站提示。
前门上来新的一波人，穿着一中校服的身影逐渐增多，认识柯煜的人也会变多，她正打算往旁侧挪步。
“柯煜？”
迈腿时，一个女生的招呼声让她回头，柯煜也侧了头。
林喜朝看到了时筱。
她认识她，一中很多人也都认识她，她是高二艺术部的学姐，小提琴拉很好，长得也很漂亮。
时筱也就停在他们这块区域，脸上有些惊奇地问柯煜，“你今天坐公交？”
柯煜淡淡地颔首，又很快转回头。
林喜朝看出两个人应该有要聊天的意思，她跨了一大步往旁边让位，凑巧前面有人下车，给她腾出了个空座位。
她顺势坐过去，时筱就跟着站到了柯煜的身边。
也是在这时，林喜朝才眼见了一个主动的，舒心的，不会怯场尴尬的聊天该是什么样的。
时筱应该有170?的个子，站柯煜旁边时视觉上就很登对，她说话完全不会有害羞或着腼腆的情绪，大大方方，可以直视聊天对象的眼睛，可以带动整体的气氛，瞧上去恣意又自得。
林喜朝垂眸，瞥向窗外，给自己戴上了耳机。
音软里放着首后摇，眼前是茂密葱郁的行道树，黄澄灯盖下昏黄又斑驳的树影，树影于车窗上迅疾飞驰，晃出有些迷离阴郁的波弧。
那一对好看身影依旧在自己的余光里，林喜朝轻轻呼吸，手指绕缠着书包坠带，一圈又一圈地卷，再一圈又一圈地松。
“过段时间剧乐团有我们学校的合奏演出，上次让你加入你不加，演出你总得去看看吧柯煜？”
时筱晃了晃手拉环，笑道：“徐老师估计还会来问你一次，她可太可惜你了。”
“我的琴也就是弹着玩玩，进合奏团还够不上格，也没道理占个资源位，你们选人也挺严格，就当我是被筛下来的。”
时筱笑，“这么谦虚？”
晨起的车厢安静，俩人的谈话清晰可闻。
林喜朝的书包带将手指缠出泛白的瘀痕。
她默想着，原来柯煜还会弹琴。
林喜朝紧抿唇，抽出手，默默将手机音量调大两格，阻隔开他们的话音。
时筱没等来柯煜的回应，她转头看人，柯煜正侧身看向座椅区。
他伸直的手臂将他的侧脸挡住一半，但依然能感受到其视线的专注。
时筱疑惑跟看过去，脱离此时的话题氛围，她这才听到周边有细如蚊蚋的音乐声传出，电流滋动，琴音作响，然后越来越响。
她仔细辨别声源处，找到了那个戴耳机的女生。
柯煜这时候回话，“不是谦虚，是我对这事儿真就不感兴趣，也不愿意耗时间在练习上。”
“那你对什么感兴趣？”
这个问题问得稍显冒失，柯煜转头看她一眼，时筱便秒切话题，“那演出你还去不去看？”
“徐老师问我，我会去。”
时筱：“你也太不给我面子了吧，我问你你就不去？”
柯煜彻底转过身来，脸上带着点儿倦也有点烦，他一副困得要死样，好像起床气到现在还没缓解，睨着时筱的脸，本想说什么，但又一副算了不讲的表情，接着就收回抓着横杠的手，懒懒揣进校服兜，就跃过她径直朝后走。
时筱朝他的背影看。
柯煜一路走过四五个学生，停在公车中部的座椅区，手再次抓向第二排座位的横杠，面向一个女生。
那一区的音乐声越来越明显，已经有好几个人朝同方位探头。
柯煜伸手扣了扣女生的椅背。
林喜朝感受到座椅的震动，偏头一看，对上柯煜的视线。
心跳陡然加快。
柯煜呈现一个微弓背的姿势，居高临下地看她，空闲的那只手点了点自己的耳朵，又朝她说了句话。
林喜朝茫然又木愣。
“……什么？”
柯煜闭上嘴，久看她。
耳机里刚好进到一串密集又急促的琴音，她呼吸加重，僵然地与柯煜对视。
直到，柯煜抬手捏住她的耳机线，往下微扯，轻声说，
“你的歌一直在外放。”
如实，灌入耳蜗的音乐声并没有因为柯煜的动作即时停止，反倒更为清晰。
林喜朝已经反应过来，窘得脸刷一下红透。
她赶紧掏出手机把播放键关掉，有些急促地摘下左边耳机，白色线路轻飘飘地挂在她肩上，另一端链接在柯煜的手上。
柯煜注视着她的表情，将耳机搁放在她手背，再次扣了扣她座椅，
“但蛮有品的，我一直在听。”