番一

时间线是接正文第五章，喜朝回忆的阶段，然后结束在初吻赌。
大课间跑操，林喜朝因为经期腹痛，请了假在原地休憩。
操场的大喇叭正播放着一首振奋人心的鼓劲歌，四周全是绕着绿茵草坪矩阵小跑的各级学生，蓝白校服齐整地交织在一块儿，在视线所及处扩散成一个大大的圈弧，看得人头晕眼绕。
与林喜朝一同请假的还有班上的俩女生，她俩挨站在一块悄声说着小话，林喜朝转来不到一周，自然也插不上什么话，只能呆站在一旁听她们闲言絮语。
正前方刚好行进至高一理科班的队伍，边上讨论的声音突然就大了些。
“一个寒假没见，感觉好多人都大变了样？”
“谁变了？”
“他呀。”
扎着高马尾的女生向前点了点下颌，又担心自己的动作太明显，她掩饰性地用手挡住脸，又飞快地接上一句，
“喏，看见了吗？我们正前面那个，理一班。”
“哪儿啊哪儿啊？？”
这话自然也传到了林喜朝耳朵里，她下意识就跟随着指令往前寻人。
理科班的队伍是清一水儿的平头男生，当她双目巡到班级最末尾，人群海拔由低到高，视线随之定在那儿。
“柯煜呀。”
耳边同频响起回话，“这么醒目一人。”
林喜朝手心按住自己愈发作痛的小腹，像是要转移腹疼的注意力，她看向那处的目光有些不知遮掩。
视线里的男生跑得十分不规矩，校服拉链外敞，两只手就揣在里面的卫衣兜，闲散着跑跑走走。
他腿长，迈两步也能跟上距离，可能是今天天气冷，他半张脸都缩进黑色兜帽的领口里，额发随着跑步的姿势在眉骨间轻扫，眼皮懒散地耷拉着，像是睡意未消，半困倦半不耐地盯住脚下的塑胶道。
确实很醒目。
一眼就能让人过目不忘的脸，站在那块，其他人迅速被打成高斯模糊的背景板。
“怎么又长高了。”齐耳短发的女生啧声回，“感觉比上学期又冒了一头。”
“只是长高了吗？”
“我怎么觉得，”
“你觉得什么？”
一声意味不明的短促反问之后，你懂我懂的调笑声漫溢开来。
林喜朝抿了抿唇，脑中回想起开学前一晚在厨房里碰到柯煜，他好像比嵌入式冰箱门还要高出些许，走进来时明明动静微小，不发一言，但就是夺人眼球极具存在感。
有些人如果不是在特定环境下遇到，你可能一辈子都难以去接触相识。
林喜朝在看到柯煜的第一眼，就自动将他划属为这类人的圈范。
她住进千樾山后，从未被安排过一个正式的自我介绍，就像是一件被突然搬运进来的廉价家具，格格不入地放置在保姆房中，被主人审量一眼便抛之脑后。
阶级差距以一种过分直观的方式呈现在她眼前，柯煜仿佛是其间高度凝缩的具象符号，她故作镇定或风轻云淡的姿态，其实心里边全是畏手畏脚的惶恐和失措。
腹部的酸疼感又加深些许。
她正恍神着，视线里的柯煜顿了脚步，同行男生凑在他耳边讲话，他侧了肩膀去听，脖颈一转，眼皮上掀，像是不经意一般将目光投向场内，堪堪望向林喜朝的方向。
林喜朝突兀和他对上眼，慌里忙张地移开视线。
耳边的讨论声也瞬时停止，她偷看被抓的心虚动作，瞧在柯煜眼里，或许和操场上的其他女孩无差。
泯然众人，转眼就忘，不值得瞩目。
想到这，林喜朝用鞋后跟缓缓蹭踢了下草坪，再次看回去。
理科班的队伍已经跑至她们的左侧方，柯煜慢悠悠降速，手从衣兜里伸出，指了指边上纪检部学生的胸牌。
在俩人擦肩而过的间隙，胸牌从那人脖颈处熟稔交接至柯煜手上，又被他缓慢套上自己的脖子。
尔后队伍继续向前，他旁若无人地走出班级，径直离开操场。
林喜朝平静收回视线，心里再无波澜。
……
课间操结束以后，小腹痛到麻木，林喜朝决定去医务室开药。
校医在最外边打着电话，里间围了四五个散聊吹水的男生女生，上身没穿校服，不时打打闹闹，都是逃操过来的。
她选了离他们最远的椅子坐下。
那边叽叽喳喳，谈天说笑。
“蒋淮，你下节课又不去上？”
“对啊不去。”
“我真服了，就你这样的是怎么和柯煜分到一个班的。”
“什么叫我怎么分的，明明是煜哥自己放着火箭班不去，愿意留在实验陪我。”
“拉倒吧你。”
又是柯煜。
怎么哪哪儿都有柯煜。
脑子里刚蹦出这个想法，她眼睛就开始不受控制地在人群包围圈内逡巡，直到她真的找到柯煜。
柯煜坐在本应该是校医专座的问诊椅上，手肘搭在大腿，校服裤脚卷至膝盖，他摇着一瓶喷雾剂往膝关节处呲，听到别人的调侃扯了扯嘴角，但并不搭腔。
听说他寒假滑雪伤了关节，即使并不严重，但也一路被人嘘寒问暖至回到芙城，抛开戚阿姨不谈，妈妈也每日定点关心他伤情，定时去帮他仔细上药。
这种重视程度，甚至让人漠视了每天半夜腹痛，会起床背着她偷偷冲药的女儿。
林喜朝垂下眼，指腹在校裤上碾了碾，轻呼出一口气。
校医挂断电话进来问，“同学，你是哪儿不舒服？”
“经期，肚子太疼。”
话刚落就是一股强烈的麻胀感冲入脑颅，林喜朝痛得抽气，捂着肚子调换姿势。
“你怎么疼得都冒冷汗了，我先给你拿点颗粒，你等等。”
“诶你们几个，谁给这女孩倒杯热水。”
校医又是一个电话进来，她边接起电话，边使唤着那一堆瞎聊的学生，“我看她疼得都没劲儿了。”
那群人安静一瞬，纷纷转头看。
被多道视线包裹的林喜朝，已经无暇顾及太多。她整个人疼到手脚都无处安放，在座椅上把自己弓成个虾米，脑子里嗡鸣作响。
直到耳边响起饮水机水泡上涌的扑腾声，药剂颗粒刷刷抖入纸杯，脚步从远处走来，肩上就被人轻轻一拍。
她抬头，一陌生女孩递过来一杯水，“已经给你冲好了，喝吧。”
“谢谢。”
女生盯住她白到没有血色的脸，额角冒出的冷汗将耳发都浸湿，她又抽了张纸给她。
“我瞧你这情况得去后面病床上躺一会儿，你哪个班的啊？跟老师请假了没？”
林喜朝接过纸摇头，“高一文五，还没请。”
“那你有同学陪你来吗？就你一个人啊？”
她抿了抿唇，又轻轻点头。
女生有些犯难，她可没准备去帮人请假，理科班的人跑到文科班去请有点太麻烦，文五在她们楼下，教师办公室又在另一栋楼，这可绕太远了。
身后的蒋淮突然插话，“文五不是江春华带的新班？”
“没分班前她带我们的，诶，她是不是可凶？”
“你这什么问题啊？”
女生顺势接过话题，悄然无息地从林喜朝身边走开，也自然不想再接她那茬。
“什么什么问题。”蒋淮笑道，“就想她了呗，就问问她现在凶不凶，我当时被她收拾得可惨。”
林喜朝哪有心力去回答他这问题，她抹了把鬓角的汗，将用过的纸团紧攥在手心，小腹越来越疼，她喉口干噎一下，才握住杯子晃悠悠地朝嘴边送。
水接得太烫，她得一边吸溜又一边吹气，搞了几轮后就失去耐心，复又站起身，自己重新去掺了点凉水。
周围讨论的话题已经跑个没边儿，从江春华无限延伸至李春华余春华，没人再关心她需不需要告老师，也没人关心她因为纸杯太软，杯边抵住水龙头时，被浸出的药水烫了个满手。
她当即就往自己裤腿上擦，坠疼的小腹痉挛，又同时涌出一波汹涌血流。
林喜朝几欲崩溃，捂着肚子缓缓蹲在地上。
大课间结束的上课预备铃在此刻响起，医务室的几人都在朝外面撤，蒋淮不知道从哪儿踢出来颗篮球，冲着在诊椅上稳坐如山的柯煜问，
“你是去上课还是和我打球去啊哥？”
“中午出校吗？我找老方开了个出门条，可以玩到下午第二节才回，老方有个教研会下午都不在。”
“可以去吃个那个啥，一中外面新开了家Taco店，你知道今天是什么日子吗？”蒋淮笑出声，颠了颠球，有样学样地模仿詹姆斯，
“是Taco
?
Tuesday！”
“……”
“…柯煜？”
没人搭腔。
蒋淮凝住笑，抬起眼。
面前的柯煜正撑着额角往他身后看，手掌肘慢腾腾揉着太阳穴，薄皮内双低敛着，目光藏着不知名情绪，看得专注，许久未移。
蒋淮转身跟看，等瞅清人后，轻啧一声，
“我去。”
视线里的林喜朝正手扶着座椅蜷蹲在旁，似乎已经疼到发不出动静，她纸杯里的滚烫药水洒了一地，还呼呼烧着烫气儿。
他都快把这女孩忘了个干净。
蒋淮把篮球往旁一踢，朝人走过去，“诶同学，你还能行吗？”
他不知道这女生怎么突然就痛成这样，也不好动手去拉，就只能弓身问人，“能站起来吗还？”
林喜朝没有回话，她始终保持着这样难受的姿势，闷闷地发出痛吟，后脑勺迟钝地摇了摇就彻底没了个反应。
蒋淮嘶一声，正准备不管不顾地将人托起来，手刚准备探过去就被另一只手拦住。
他错愕回头，柯煜站在他身后，正扣着他的手肘。
蒋淮，“？”
柯煜的视线始终放在那女孩头顶，只下巴朝门外一抬，“去外面叫钟校医。”
“噢噢。”
他收回手，站起身朝门外走，纳闷回头时，正看到柯煜缓蹲在那女孩跟前。
蒋淮耸了耸肩，收回视线。
……
林喜朝整张脸都埋在膝盖里，密集的痛感麻痹了五识。
她细白脖颈散落的发丝被汗水潮黏成一绺，紧贴在她凸起的椎骨，那处外露的肌肤已完全呈现病态的失血色。她脖颈的经脉随着呼吸的频率轻浅地起伏，一涨一落，和柯煜的吐息在某个时刻段同频。
柯煜一错不落地看着她，不带任何怜惜。
空气中有药水颗粒的苦涩浊味，混杂着眼前人新校服上的化纤织料味，入鼻引起鼻腔的细密刺痒。
他摸了摸鼻，手再次搭回在膝盖，支撑住腿部的重量，然后朝林喜朝更靠近了一步。
也是在这一步，他听见她无意识抽噎的声音，压抑在喉口，断断续续，瓮声作响，已是疼痛难忍。
柯煜抿了抿唇瓣，手指尖在膝盖的伤处一点，然后试探着抬手，朝林喜朝探过去。
一连串急促的脚步声传来。
校医进来了。
他手掌顺带转移了个方向，拣起地上的纸杯扔进垃圾桶，在校医和蒋淮靠近时，自然地收回视线，起身站至一旁。
“同学？同学？”
校医拍着林喜朝的背，询问着她的情况，然后揽着她的腰将她重新带起来，扶着人往后面的病床区走，又朝蒋淮和柯煜讲，“你们谁，再给她重新冲下药。”
柯煜揣兜倚靠在饮水机旁，目光从林喜朝发丝凌乱的脸上移开，转头对蒋淮讲，“你去办公室请个假。”
蒋淮怔愣，“要帮你请？”
柯煜摇头，已经抽手拆了袋新的颗粒，重新取了个纸杯，他将药剂倒入杯中，弓身接了一半凉一半热的水后才继续讲，
“是去江春华办公室，给刚那女孩请假。”
“之前不是说去给她请了吗？”
“没去。”
蒋淮更懵逼。
柯煜触了触纸杯杯壁试温度，复又加了点热水，这才握住纸杯递给蒋淮，“先拿进去给她。”
蒋淮沉默地接过，他转个方向朝医务室里间仔仔细细地瞅一眼，手朝同方向指了指，带着犹豫地问，
“…你认识的？”
柯煜平静地摇头。
他说不，眼睛里没任何多余的情绪，
“不认识。”