完结章

傍晚，天气愈发寒冷，气温已至零下。
街边行人走过，每个人嘴边都是一团绒绒蒸腾的白雾，林喜朝的手一天都没暖和过。
她抬腕往手心里哈了口热气，搓搓掌看天，“不会真能下雪吧，我收到气象台预警了。”
她和柯煜刚从宠物店接猫回家，赶着饭点来千樾山晚餐。
车停入库，柯煜从座椅后排提拉出金榜的箱子，边关车门边回，“那你今晚上留我这儿守夜试试，我琢磨着半夜能下。”
“说什么呢，我爸妈你爸妈都在呢。”
说到这趴，林喜朝突然就有些紧张，“我好久没见过叔叔阿姨了，他们是不是和从前一样？”
“差不多吧。”
柯煜把她的外套锁链拉至最顶，捉了她的手放进自己兜里，拍拍小姑娘的脸，“你就做自己就成，你也和从前一样。”
进柯煜家的前院，柯父正在回廊下打工作电话，他坐在绿植掩映的景观墙边，廊灯在他背脊投下辉影，今天是家宴，气温还这么低，他依然西装革履。
林喜朝攥紧了柯煜的手。
她其实有点怕他爸，从前住在千樾山的时候，半年也才见个两三次，柯叔叔从来都是一副众人簇拥中不苟言笑的样子，对柯煜都甚少有个好脸色。
偶然窥看到的一次父子相处，各自的神情都很不耐，态度还比不上矗立在一旁的下属。
柯煜先叫了一声爸，林喜朝乖乖跟着，“叔叔好。”
柯父平静看过来，眉眼和柯煜五分相似，周身是常年在高位浸淫的不怒自威，气势凛然。
他手指轻敲金属外壳，没应柯煜，只对林喜朝略一颔首，便淡然转回目光。
嘴边跟了一句微声训话，听到电话那边的回应，他抬手睨了眼腕表时间，轻轻皱眉。
这就算打过照面了，柯叔叔果然还是老样子。
林喜朝对柯煜“pisi”“pisi”两声，打着眼色示意她想先进家门了。
柯煜带她进去，林母林父都在，正和戚瑾在后院儿闲聊，他俩一到，就张罗着吃饭。
众人在饭桌边坐下，柯父还在外边电话，听戚瑾说，三个小时后的飞机，人还要去一趟香港。
戚瑾蹙眉吩咐柯煜，“去把你爸叫进来。”
“他要是实在忙就让他喝口汤就走，我已经让司机在外边等着了。”
柯煜正帮着阿姨上餐前煲汤，每人一盏，规矩摆到骨碟前方，“您说的后一句要不要转告他？要的话您还是自己去，我不凑他跟前儿碍眼。”
戚瑾睨他一眼，跟着就把视线移到林喜朝身上，又被他不动声色地挡住，柯煜摇摇头，淡声回，“喜朝更不去，人刚刚还跟我说柯叔叔太凶，打招呼都不搭理。”
林喜朝的眼睛倏地瞪圆，在桌下偷偷拧柯煜大腿，她什么时候说过？？
柯煜岿然不动，抬起眼和自个儿妈对视。
三秒之后，戚瑾提了提唇角，起身寻出去了。
……
柯父回来就换了个好面貌，落座时对林家人温声抱歉，他开了瓶林喜朝出生年份的茅台，让柯煜用分酒器装好，亲自给林父斟上。
林家难免会拘谨，柯煜作为小辈一直在饭桌上调节气氛，话题由他起头，聊他和林喜朝的大学，聊下学期的打算，聊林家的生意，再顺便起身倒酒，斟饮，周旋在长辈身边。
林喜朝审视着柯煜这一套套的得体教养，觉得只管埋头干饭的自己，在他跟前显得真是笨拙。
饱食带给人热意，桌上正是温情时刻，众人轻声絮语，只剩下碗碟碰撞的细小声响。
吃到中途，阿姨正预备上最后一道热菜，手指略一停顿，她惊奇道——
“诶，外面下雪了。”
椅凳“嚓”地一声拉响。
林喜朝腾地转头，红扑扑的脸上满是无法收敛的震惊。
大人们纷纷看向她，看到她僵直在座，好半天都说不出话。
院子里此时正闭着灯，林喜朝只能看清白如星芒的絮体，纷繁又无声地铺满黑夜。
戚瑾轻声笑言，“芙城难得下雪，明年应该是个好年。”
看不清。
林喜朝放下筷子，抠了抠手指，很想出去看看。
她转头正准备征询长辈，迎面就对上了柯煜相当嘚瑟的目光，这人满脸都挂着“吊不吊，我真的好吊”的自嗨表情，没等林喜朝开口，他已经先一步离座起身。
跟上去的时候，阿姨刚好打开院灯，在离院子三步之遥的地方见证了夜雪的全貌。
黄澄灯下，丰雪漫天，视线之中一片银白素裹，无数的晶莹在夜色中寂寂垂坠，大雪塞住了所有的声响，世界尽白。
“柯煜真牛逼啊。”
柯煜揣兜倚靠在门廊边，闲闲自夸，“还得是柯煜。”
林喜朝站在台阶上激动地仰头看，成片冰絮吹落在她的眼睫，眨眼便化成水，她伸出舌尖，想要探吃雪花。
“脏不脏？”
“我一直都想尝尝雪是什么味道。”
林喜朝踮踮脚，眼眸亮晶晶地对柯煜笑，“现在可算是尝到了。”
柯煜安静地注视她，绒雪中的姑娘眉角眼梢都是欣喜，鼻尖被风吹得发红，却依然昂着脸热切地感受这场冷寂。
他心口有些微不可察的疼痒。
三年前在京市孤身等候的那场初雪，直至此刻，才算是终于落下。
柯煜走过去和林喜朝十指相扣，两个人呼出的雾气交缠在风雪中。
林喜朝感叹说，“真好啊。”
“好什么？”
她往后看，餐厅里亲朋相聚，转过身，柯煜就站她身边。
“我能想到的，最好的生活就是这样了。”
好到希望时间能够停止在这一刻，甚至可以结束在这一刻。
柯煜沉默，捏了捏她的手，“还有个东西，你还没告诉我。”
“什么东西？”
他带她上了二楼自己的房间，从抽屉里翻出了一个笔记本。
柯煜说，“昨晚上从京市带回来的，一直都忘了给你看。”
厚厚的笔记本翻开，上面是一张张拼贴画。
“我寄给你的胶片，时间只截取到了高考结束的那一刻。”
但是在两个人相遇之前，柯煜在国外游离奔走的那段时间，他一直没停止过每日记录。
去美国去挪威回京市，日期序列下的一些风景、路标、人像都被他洗出来，剪下来，做成了奇心巧思的拼贴画。
林喜朝一页页翻着，后摇乐队的海报上张贴着卑尔根的天鹅和日落；南加州的晨曦像融了一半的黄金，明暗光线的交界处，柯煜正踩着冲浪板被海水扑打；京市livehouse的店址、10秒黑场的彩排间隙、拼接上了他从程叩泊饭店外，拍到的林喜朝饥肠辘辘的沮丧身影。
那天是胶片时间的终点，却也是他们再次相逢的起点。
林喜朝扼住呼吸，僵硬地蜷起手指问他，“你现在怎么不拍了？”
柯煜轻轻摇头，“遇到你之后就不用拍了，接下来我所见证的高光时刻，一定会有你的参与。所以，也就没必要再单独记录了。”
林喜朝手指有些微抖，她抿唇静默，翻开笔记本的下一页，无法克制地睁大眼眸。
目之所及是一张皱巴巴四分五裂的毛皲稿纸，被干化的胶带纸艰难地稳固拼接，上面的字迹已经脆裂晕开，模糊成不可辨析的墨团。
这是，两年前被她撕碎的告白。
看到的这一刻，她整个人像是被架在炉火中炭烤，劈里啪啦地裂出一些烧焦的晦涩情绪。
她不可置信地问，“你居然……一直留着？”
“当然了。”
柯煜懒洋洋地注视她，好像这只是一件不值一提的小事。
他露出有点小得意的表情，“我喜欢的姑娘第一次给我写情书，在这种年代，不得作为家书留给我后辈看看？”
这话听在林喜朝耳朵里，就像是一种戏谑。
她被他说得很不好意思。
这封“情书”到底是怎么递出去的，递出去又发生了什么，她现在都还清楚地记在心里。
“所以你当时是想说些什么？”
柯煜支着下巴，歪头问她，“能想起来吗？”
“好想听。”
“抓心挠肝困扰我两年多了”
“听到了，我也觉得这会儿就是我最好的时候了。”
柯煜瞧着林喜朝一脸茫然，微提高声量问，“真想不起来了？”
他轻敲纸面，给她支招儿，“你现编一个也成啊。”
林喜朝脸上有些尴尬，时间久远，这张字条熟悉又陌生，她是真忘了那晚她都删改撰写过什么。
但她还清楚记得，记得——
林喜朝轻轻吸气，抬起头有些犹豫地问，“柯煜，你看过我高二艺术周拍的那个小短片吗？点灯之前的那个。”
柯煜略一回忆，“一天？”
“看过，怎么了？”
她指甲紧陷入掌心，迟缓点头，“你想不想……再看一遍？”
-
柯煜把笔电放上床，从一中的官网上找到了历届艺术周学生展品，他点击林喜朝那一届，对应班级，打开短片。
荧屏的冷光共映在他们脸上，林喜朝没来由地有些紧张。
这个短片从点灯之后她就再也没回顾过，如今和柯煜重头再看，有种在主动剥离内心的羞赧感。
片头钢琴曲响起，黑幕之上，缓缓打出两行字幕。
——我希望故事的有一个角度是在记录我们的。
——记录着到目前为止，平凡又庸常的碌碌时光。
一中预备铃刺响，字幕消失，主观镜头晃动上摇，一只手推开高二五班的后门，匆匆进教室掏课本。
四周全是拖腔带调的读书声，带着早自习的懵顿疲软，一声比一声扬得长。
“时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫。”
这段成像极不清晰，画质很差，拍摄者似乎有些畏手畏脚，晃镜到模糊。
课本放上桌的时候，旁边人推过来给她带的早餐——
“饭团里加了两个蛋黄，就知道你没时间买，我帮你排了。”
拍摄者小声说了句谢谢。
林喜朝暂停视频，对柯煜讲，“拍这一段的同学，我当时拜托了她好几天她才答应，她告诉我手机像素差，过得很边缘，不知道该拍些什么。”
“但其实……”林喜朝细细看着屏幕上跳切的画面。
这个女生把所有的镜头都对准了自己的好友，不管是大课间手挽手涌入人群，午餐分吃同一盘贵价排骨，还是栏杆处的互吐牢骚互相抱怨，她身边一定有她。
“其实她有一个特别契合她的战友，如果一中生活是黯淡枯燥的，那我觉得，她自有值得记录的绚烂和同盟。”
下一个拍摄者，是一直用固定机位呈现着解题过程的头秃女生。
笔尖刷刷写个不停，草稿纸划破两层，却依然步骤卡壳，公式错误，思路混乱。
林喜朝解释：“这是我们班一个数学挺差的女生。”
于是贯穿整个短片，她的镜头都将僵持在这道未解题上，林喜朝在和徐媛媛协助剪辑时，将她的部分打碎分插，作为某种时间区划，标识着一天的递进。
因为不管是课间操，午晚餐，晚自习，她都在弄懂同一类型题的解法思路、演算法则，直到短片末尾，直到她写上正确答案。
“数学真的好难啊。”林喜朝边看边感慨，“她把素材交给我的时候，一直在担心要是剪进正片被别人看到，大家会不会觉得她太轴太笨。”
柯煜散漫答话，“你当时怎么回？”
林喜朝短瞬静默，然后缓缓摇头。
“我没有回答。”
“因为我那会儿和她无差。”
柯煜轻滚喉结，抬手揉了揉她的脑袋，指尖轻触空格键，继续播放。
下一个拍摄者，记录的是一中流浪猫救助协会的日常。
柯煜：“一中还有这个？”
“你不知道？”
他努嘴，“没关心。”
林喜朝了然，“其实整理这段素材之前，我也不知道一中有这种协会。”
“学校在这方面管控挺严的，野猫基本上被驱逐在外，她们就自发组织在侧门的花坛里偷偷喂食，有规章有安全意识的那种，最后还领养了小猫回家。”
林喜朝呈述的事实在视频中一一展现。
“有意义的一点是，”林喜朝挺骄傲地告诉柯煜，“一中后来还专门划定了一个喂食区，这个协会还正式入社团联合会了。”
“不过那个时候你已经转学了，可热闹了那块。”
下一个，下下个，这个视频里的所有人都在展现自己平凡一天中的高光时刻，不管是一个不清晰成像下常常伴她左右的朋友，一个能顺畅解答的数学题，还是救助流浪猫，做校内公益等等。
柯煜看着她不停地解释这个视频的拍摄思路，解释大家的缘由和动机，但是，
“你的呢？”
林喜朝微微一怔，耳际的发丝散落在脸侧，柯煜抬手将其挂去脑后。
他缓缓摩挲着她的耳垂，轻声问，“我没看到你的，是我没注意到吗？我以前都没发觉。”
林喜朝滚咽了下发干的喉口，呼吸突然变重。
安静一瞬。
电脑被更端正地摆至柯煜的面前，她拉回进度条。
画面一一暂停在角度压抑的思政楼，书本堆叠的桌窗外，课间操冬季校服成群结队，还有篮球场、食堂的人潮涌动。
她拍摄的画面，都是环境交代的空镜素材，好像只是在做无意义的转场，方便过渡不同的镜头片段。
柯煜安静地等待她接着解释。
林喜朝指着视频慢吞吞回，“这几段是我拍的。”
柯煜：“嗯。”
“这些地方，你都还记得吧？”
“……嗯。”
她继续说，“你经常出现在这几个地方。”
柯煜偏头再确认一眼屏幕，下颌一点，“对。”
“所以。”林喜朝纾了口气，坦然回答，“这几个镜头里，其实都有你。”
她说，“我的部分，是因为你在拍。”
她更坚定地说，“你是我想做这条片子的源头。”
依然是高二的那个楼道，声控灯闪烁扑灭，林喜朝在经历无数次的犹疑和退怯之后，第一次因为一段感情，因为柯煜，想要认真地审视她自己。
柯煜有些懵顿，他长睫虚虚上抬，眨眼的速度都放缓，他迅速转回颈又从头拉了一遍画面。
因为器材受限，远景镜头里，所有出现的人物都糊化成面容不清的蓝白点，群体庞大，他哪怕逐帧寻找，也依然辨认不出自己。
柯煜的嗓声滞涩，“……我认不出来。”
他当然认不出来，但林喜朝知道他就在那里。
就像是从前无数次的擦肩而过再驻足，林喜朝看到的，始终是他混迹于人群的背影和侧影，在操场，在楼梯转角，在升旗台，在无数不为人知的角落。
如果要知道她的告白，字迹潦草，删改又撕碎的情书并不能代表所有。
这才是她隐晦又直接的，能作为作品留存进一中的历史，谁都无法领会，但谁都可以清楚见证。
林喜朝轻咬住干瘪的唇瓣，艰难说，“我后来常常会想到那一天，想到我当时要是勇敢一点，早一点把心里话跟你说清楚，是不是就不会有之后的事情了。”
可是灯光亮起的那一秒，她依然选择停滞犹豫，依然被动地推波助澜，才会导致后面的风波折转。
“所以柯煜，你之前在琴岛对我说，那次就差一点点。其实在我这里，也是差了一点。”她声音有些微抖，“你差的也许是时机，而我差的是不论时机，也该一以贯之的坦荡坚定。”
柯煜在顶灯下注视她，被触动到失去言语。
他眼睑有些薄红，缓慢泅出氤氲的湿气，水汽漫开的同时，他听到林喜朝说，
“不过没关系，还来得及，我觉得现在才是最好的时候。”
林喜朝抬起眼，五指交握住他的手，“我们俩，现在都是最好的。”
嗓音落下的同时，房间里灯光频闪，他们在滋滋涌动的电流声中交换了一个吻。
柯煜把她搂抱在怀前，按下开始键，继续看着屏幕。
进度条滚动，最后的镜头是所有参与拍摄者打破第四道墙，凝视摄像头的画面。
最后一幅，以林喜朝做结尾。
她站在一中校门处，安静地抬头看。柯煜隔着屏幕，穿越时光，与高中时代的她遥远相望。
窗外的雪下得极安静，仿佛又回到记忆中的冬天，凛冽湿冷，在分离未发生之前。
结尾处的旁白于这瞬间响起。
——最后一刻，就停在我们凝望于此。
——不声不响，且等“前途似海，来日方长。”