回芙

时间过得很快，学期末考试周结束，寒假开始，林喜朝选择第一时间回家。
出发芙城的航班是在晚上，下午柯煜陪她到学校拿了行李，就先接去自己家休息。
去机场之前，他破天荒给林喜朝煮了盘饺子，让她吃完再走。
肉馅儿和皮儿都是家里阿姨提前包好的，是她喜欢的香菇猪肉，咬一口满嘴汁儿，小碟蘸料是油泼辣子加醋，一丢丢米蒜，既解腻又开胃。
林喜朝过来住之后，柯煜请了个更会做芙城菜的阿姨，能泡泡菜坛子，能做米椒辣酱，地道芙城方言，人热情爽利，亲切得好像林喜朝家的大亲戚。
每每下课，她手机里总会收到柯煜发过来的张张菜谱。
【阿姨今天做啤酒鲜椒兔、蒜苔回锅肉、双椒牛肉、辣子鸡丁等等等等，
要不要来，要来我去接你。】
就跟快板报菜名似的，正因为这，她跑柯煜家的次数都勤快了些。
远隔千里，日日能食到芙城好滋味。
她咬皮儿嘬了口汁，问柯煜为什么要吃饺子？
柯煜正在一旁来来回回地收拾东西，等林喜朝回芙之后，他也要搬去爸妈旧宅，一直呆到过年。
他说上车饺子下车面，老一辈的送行规矩都是这样，就想今后的每一次分别和远行，林喜朝平平安安。
林喜朝坐在餐桌边看他忙碌，黑发少年容貌与十七八岁时无差，但周身已经有稳沉持重的味道了，时间真是个很神奇的东西。
柯煜抬起眼来看她，她对他笑，说柯煜也是。
于是离开京市，落地芙城后，爸妈问起她要不要吃点啥宵夜，她说那就吃碗面吧，吃碗面就行。
快半年没回家。
妈妈把小葱挂面搁上桌，又给她开了罐椰汁，在灯光下仔仔细细地端详她面容，乐呵着说喜朝长胖了。
金榜被她抱坐在大腿，身量敦实，腿上沉甸甸地感受到大猫的重量及热意。
猫挣扎着想逃，又被她牢牢抱紧。
穿堂风从阳台冒进来，此刻正下着一场冻雨，家里没有暖气，体感比北方还阴冷。
但正是这种熟悉的连绵潮湿，反倒让林喜朝有一种终于归家的踏实感。
妈妈坐她对面絮叨一些琐事，说火锅店的生意蒸蒸日上，生活越来越好，爸爸换了台新车，正在攒钱凑全款买房，到时候，房本会写上林喜朝的名字。
不管她将来在哪个城市发展闯荡，家中的力量微薄，但永远都会是后盾。
猫在说话的间隙跳下大腿，林喜朝提夹起筷子，鼻尖有些发酸。
她憋回去，面条在筷沿绕三圈，踌躇着转了个话题，
“妈妈，我们家那火锅店，和柯煜他们家有关系吧。”
她主动说起柯煜。
刚跟柯煜和好那阵，她考虑过从前妈妈的态度着实冷淡，所以一再犹豫要不要第一时间跟她讲。
后来某次与妈妈的例行视频，柯煜不小心入镜，这段关系也就被动戳破。
当时林母的反应是，回家慢慢聊。
“是有关系。”
林母叹了口气，她撑着脸，面颊上有被回忆浸润的暖光。
“当时我发现你跟柯煜谈上了，我一边去跟戚瑾沟通让你住校，一边，我也在提辞职。”
她手指揉了揉鼻梁，“戚瑾把我劝下来，说手里有闲钱可以助资我们开个店，那钱可以算借，赚了也可以算分红，说我在他们家干了这么多年也不容易，有个馆子，你爸也可以回来。”
林母的手指一遍遍摩挲在桌面，就像是在拍灰，可桌上哪里有灰，
“她说问题都出在柯煜身上，怎么能算你的错，后续为了不影响你，可能也是在安抚我，她就强制让柯煜提前转校回京。”
林母说到一半，转头去瞧林喜朝的脸色。
小姑娘夹筷的动作有些僵硬，面条迟迟不进嘴。
“我也算是看着柯煜长大的。”林母的嗓音低沉，“……在这方面，确实对那孩子有点抱歉。”
餐桌短瞬的安静。
林母想到什么，又笑了笑，“其实柯煜回京的那一两年，还时不时来芙城到我们店里坐坐。”
林喜朝愣住，“他有回来过？”
“嗯。”
林母犹豫一下，轻声说，“在一些节假日，他会跟他朋友来我们店里照顾生意，但有时候就他一个人，也不多点别的，也不怎么动筷，挺安静地坐在那儿。”
“我不愿意收他钱，临走他就把现金搁在桌上，还留一些给我们长辈买的节假礼品。”
林喜朝脑子嗡嗡嗡的，都能想象柯煜坐在餐桌角落的身影，以他惯常的漫不经心姿态，有点儿沉默，也有点儿难过。
她着实没有想到，这一两年，他有主动来看望自己的父母。
“这些我都没告诉你，就是不太想影响你。”
妈妈紧握她的手，指腹在虎口轻轻揉动，“喜朝，我以前对你说过，如果一个人够诚恳，他会一直诚恳。”
林喜朝抬起眼，在顶灯下对上妈妈的视线，她听见她的嗓音被窗外的淅沥雨声所掩盖，
“正因为分开有意义，所以重逢，才会难能可贵。”
-
紧挨着过年，柯煜也回了趟芙城。
那天天气很冷，大早上就冻得直哆嗦。
天闪着不正常的光亮，像是在孕育着一场风暴。
芙城已经很久没这么冷过了。
中午他们有一个跟苟奚维、蒋淮等人的饭局，晚上又要一起去千樾山，戚瑾摆了桌家宴。
林喜朝从家里下楼的时候，顺便逮了金榜进飞机箱，准备趁宠物店放假之前，带它去洗个澡。
柯煜就等在楼道，近十天没见，他穿着白色厚羽绒，里搭卫衣也是白的，脸掩在兜帽之下，整个人洁净又清爽。
今天拾掇得还蛮帅。
林喜朝默默地观察他，心里有点久别重逢的小心动，直到柯煜主动提溜过金榜的箱子，手指嗑哒敲了敲锁扣，仔细审视眼猫，啧一声，
“它怎么越长越像条金灿灿的抹布。”
啪叽一声，心里的意动全变成了气动。
“你才像抹布！”裙二◗▻三⫯零◂六⌜◹久⪦二⌝﹒三⫰％久﹐﹂六％日―⌟更﹒▸肉﹑文〃
林喜朝气鼓鼓地瞪他，“好歹也是你带回家的，当初养它的时候就很不负责任，撒手一走抛给我们家两三年，现在还说它像条抹布？”
柯煜扯唇笑了笑，也不辩驳，他揉着林喜朝脑袋亲亲她鼻尖，牵着她出小区往车上走。
他开的车依然是高中那辆，两个人拉开车门坐上去，恍惚有种还在读一中，周末放学了，柯煜接她一起去D10的感觉。
车行过芙城的大小街道，处处都是过年的喜庆氛围，张灯结彩，庆赏佳节。
柯煜隔着车窗向外看，感叹了句还是芙城有意思，哪哪儿都是他的青春回忆。
然后偏头瞧林喜朝，在等红灯的时候牵她的手，吊儿郎当地说他明白了初恋的杀伤力。
林喜朝撇唇，把手倏地揣回兜，让他好好看路。
她趴在窗边瞧斑马线上被冻得不停跺脚的行人，手指抹了抹窗户上的热气，抱怨说今天好冷啊。
怎么这么冷。
“没准儿会下雪。”
柯煜应话，“我赌今晚上会下雪。”
“怎么可能。”林喜朝没把他说的放心里，“芙城好多年没下过雪。”
“赌不赌。”
“不。”
“真不赌？”
“不！”
车行向右侧的路口。
柯煜打着方向盘，漫不经心地抬头望了一眼天。
……
饭局就约在林喜朝家的火锅店，熟悉的那一帮人都来了，徐媛媛咋咋唬唬地熊抱林喜朝，塞给她刚买的新耳钉，让人跟她戴好闺蜜同款。
苟奚维和岑舒然正在经历异国恋，好不容易见次面，却例行吵架，例行冷战，一落座就劈啦啪啦跟她俩吐倒酸水。
“苟奚维这个死东西，被我逮到刷tinder不是一次两次了，都回国了还在刷，你这贱东西从来就管不住手是不是？！”
苟奚维拍桌子，“那你不也天天抱着手机和你学长聊？我洗澡你聊，我出来你聊，我他妈裤子都脱了睡你旁边了你还在跟他聊？！”
蒋淮坐他俩中间，抱臂冷淡插嘴：“床上那点儿私生活就别摆明面上说了，恶不恶心？也没人关心。”
两个人完全不理他，依旧还在互相对骂。
“我们聊的是小组作业！你呢？你聊的是做——业吧，约炮做爱的做！”
“卧槽这特么公共场合呢，吃饭呢，你嘴巴里能不能别蹦这些脏词儿？？”
蒋淮朝他们板凳腿上一人蹬一腿，“有完没完？从前吵现在吵吵得人脑袋炸，分了得了。”
苟奚维迅速掉转矛头：“你少他妈挑拨离间。”
岑舒然附和，“你没谈恋爱的是不太懂。”
徐媛媛惊讶道：“天啦，我们淮哥一直没谈恋爱呢？”
“不应该啊！”
她笑嘻嘻凑过去问，“诶，你是不是暗恋我啊？”
蒋淮悠悠指她，“你配不上哥。”
他被徐媛媛在桌下狠踢了一脚。
场面十分地乱，鸡飞狗跳惹得隔壁桌频频打量，林喜朝左看看右看看，没法儿插话，叹气一声站起来给他们倒维怡豆奶。
苟奚维立马探了只手阻拦，“别别，您请客怎么还来服务我们，放着我来。”
她刚想说没关系的，人就被蒋淮和岑舒然齐齐训话，“那你倒是站起来动啊！”
如此，真是吵得人脑袋炸。
她默默地拾起蘸料碟，准备先去调料台松一松神经，离桌的时候，刚好碰到柯煜跟她爸妈打完招呼回来。
柯煜瞥她神情一眼，落座问人，“聊什么呢，这么激烈？”
大家纷纷收声，话题就此休止，男生们跟他插科打诨哥俩好，女生们扯些乱七八糟大学日常，林喜朝这会儿也已经备好蘸料回桌。
她正想再添一勺折耳根，背后有人新奇问——
“你跟柯煜和好了？”
是男生的嗓音，有些陌生。
林喜朝被突兀吓了一跳。
折耳根抖出铁勺，她怔愣回头，等看清人又被猛吓一回。
眼前戴着眉架眼镜，笑意温和又内敛的人，不是许矜宵还有谁。
林喜朝缓定心神，淡淡点头。
高考毕业后，她和许矜宵就没再见过面，听说人现在在京北大学，就在柯煜隔壁。
林喜朝继续手中的动作。
总归还是不太熟，她没有要跟人叙旧的意思。
许矜宵轻声说了句可惜。
他站她旁边，手中接过她刚舀完的铁勺，大言不惭地说，“我还打算上大学追你的，前一阵篮球联赛我还去你们学校看来着，结果那一场你好像不在。”
他又补了一句可惜，话里还真有几分遗憾的意思。
林喜朝没太在意，“你还是和以前一样，爱开些很无聊的玩笑。”
“你怎么知道我当初只是在开玩笑？”
她抬眸看他，表情相当淡定。
许矜宵缓缓一笑，他往俩人的身后看一眼，语音变轻，“柯煜也还是一点都没变。”
林喜朝转头，柯煜正面无表情地看着这块儿，他手撑额角，指间的筷子往旁侧的座位散漫一点，示意她麻溜回来。
林喜朝抿了抿唇，转过头回复，“我先走了。”
“你还怕他啊？”
她摇头，“我是怕你。”
脚步声和她的话语声同时响起。
林喜朝回，“怕你等会儿被他揍。”
身后传来许矜宵的轻笑。
她往前走几步，想了想还是回头，目光诚挚地看他，
“许矜宵。”
“嗯？”
“你那里……都好了吗？”
往事历历在目，许矜宵轻扶了下镜架。
掌心握住的蘸碟磕碰在手腕，他眼睛里有释然。
“好了。”
“都好了。”