棋-2 下（h ）

她吸了口气，准备自个儿扔掉卫生纸，腿刚要跨下沙发，就被柯煜箍着脖子重新摁回去。
他手劲挺松，但林喜朝就是挣脱不得，柯煜压着她一齐窝进沙发，撑在她身体上方，不由分说地开始亲她。
唇齿激烈，缠弄间交换彼此的气味及津液，口腔内将被细致探索，然后抵喉深吻，掐脖扼制住所有的反抗及挣扎。
在分开的空档，柯煜把脸压向她脖颈喘息，久长时间都没个动静。
肩窝相触的地方都快熨出汗液，灼热的鼻息喷薄在她的肌理之上，烫、黏、腻，不太爽利。
林喜朝知道他在在意些什么。
这种东西吧，还真——不好安慰。
彼此沉默一阵，她推了推身上的柯煜，“柯煜，还继续吗？我想再去洗个澡。”
柯煜懒懒地嗯一声。
“那你起来吧。”
人没动，但继续再嗯。
林喜朝：“……”
“柯煜？”
颈边终于传来动静，柯煜在她肩窝处贴了贴，低声问，
“下次能不能进嘴？”
林喜朝瞬间被他噎住，脸上的表情有些一言难尽。
欲言又止半天，她还是忍住了自己想说的话。
柯煜接着说，“下次我想看着你。”
他说，好遗憾，回想起刚刚的感觉，只记得被她牙齿磕得好疼。
“但谢谢乖乖，真喜欢你。”
林喜朝呼气，“下次的事情留到下次再说吧。”
“嗯。”
柯煜懒洋洋地撑直身体，渐成勃起状态的性器在她腿间轻蹭，他边撸边蹭，撩开林喜朝的内衣埋头吸了吸她奶子。
“下一次把我搞哭好不好？”
他上移舔向她的唇瓣，松了手指勾住她的小指，拉钩的姿势，轻轻晃荡。
“用牙齿也可以，虽然疼，”他笑了笑，“但每次你让我疼的时候，我都挺爽的。”
他咬住她下巴，“还很想射进你嘴里。”
“柯煜！”
林喜朝听得耳朵发烫，她一把推开他，“能不能正常说话。”
“嗯嗯嗯。”
他敷衍地答着，垂首看了眼阴茎的硬度，摸了套给自己戴上。
旋即抱起林喜朝的腰身，互换位自己躺去沙发，垫高林喜朝的身体，从身后，一点点插入性器。
“继续骰吧，你帮我。”
小穴的湿水就一直没干过，阴茎插入得畅快。
林喜朝背身而坐，黑发倾垂的脊骨易折，像羸弱的花枝。
睡衣的系带在她的蝴蝶骨间松松地系个扣，往下是丰盈的臀，压在柯煜的大腿上，臀缝的幽微之处，插着柯煜轻耸的性器。
林喜朝单臂往后撑着柯煜的胯骨，配合着他起伏的动作，呼吸紊乱，吞咽了一下。
棋盘纸还搁置在她面前，棋子停留在口交的那一区，她随便地扔了两下，上面写着：后入插20下。
柯煜问：“是什么？”
“后、后入。”林喜朝微声念出来，又补充，“……20下。”
她说完转头看柯煜，“不然还是别玩了吧。”
话还没说完，柯煜已经直起身，把林喜朝推成跪趴的姿势，随即掐着她的臀开始挺送。
“嗯，数吧。”
衣帽间的沙发其实很软，容纳不下这样姿势的两人，林喜朝的前半身几乎贴地，手肘紧抵着木地板，肘骨因身后人的动作不停地在地板上磨擦。
柯煜激烈插送，不给缓冲，粗壮的阴茎在肉穴里噗噗带起一阵气音，胯骨连连撞击，往旁侧看只能看清被不断拍撞至上弹晃摇的臀肉和腿肉，以及速度成影的深红茎根。
她顿时叫喘出声，嗓子发出密集的抖音，脑子里本还打算计数，可这么快速且高频率的插送让她立马意识涣散。
肘骨磨得有些疼了，她用手掌将身体撑起来，微微昂头。
这个动作有些像迎合，单方面承受撞击的臀部往柯煜的性器上送了一下，阴茎随之插得更深，满塞入穴口。
冠首抵上甬道深处更紧窒软滑的部位，擦挤，掼撞，肉穴在吸，龟头在碾，两相咬缠，这种深度和爽度让两个人都颤了一下。
柯煜轻喘着夸她乖，一只手搭上她的肩，另一只挑起她垂在肩侧的长发，在手掌上绕了两圈，往后一拉。
“唔……”
林喜朝扬起长颈，呜咽一声。
这个姿势迫使她不断地迎合柯煜，柯煜的腰腹下压，性器呈倾斜的角度斜插入蜜孔，随着每一记抽插的力道，被小穴吞吃个完全。
两个人的连接部位几乎看不见空隙，连啪啪的操弄音都很闷沉。
穴里被怼操得又重又沉，次次都撞击在林喜朝亲手摸过的敏感处。
手指比不上阴茎的硬度和速度，她感觉小穴的每一处都在被柯煜的性器磨擦，嫩肉被撞得又热又软，淫水不断地外冒，又湿淌淌地被阴茎再次堵回穴里。
“多少下了？”
柯煜边操边问，他在说话的间隙放慢速度，松开林喜朝半截长发，性器也抽出一寸。
茎身的脉筋剐下水液，从缩阖的穴口中一泡泡地涌出来。
“呜……没数。”
林喜朝大口呼吸着，“你太、太快了。”
柯煜上半身贴向她，把她往自己的身前拉，亲着她的头顶。腰腹挺送，把刚刚抽出的鸡巴又顶塞回去，臀部紧绷上抬，用轻缓的力道顶磨着她。
棋盘纸还搁在两人眼前，柯煜探手握住骰子继续抛，往前走3步，上面写——【不许插入，下身互相磨擦20秒。】
林喜朝睁眼看了看，肩膀垮了一下，再次说，“别玩了吧。”
“就这么做一做就结束了。”
话音刚落，她就感觉小穴里的阴茎正在缓缓抽出，柯煜探手下去摘了自己的避孕套，抽了张纸包着放到地上。
她被柯煜抱着翻过来，又被人拍了拍大腿。
“你抱着腿。”
林喜朝据理力争，“我抱着腿会滚到沙发下面去的。”
“你先试试。”
“真的。”
“试试。”
林喜朝没动。
柯煜扇了她屁股一掌，拉开她的两条腿往自己腰上挎，同时沉腰将阴茎往她的阴阜上碾去。
他手指按着腿根的软肉往中间挤，两片粉嫩的肉唇包夹住水涯涯的茎身，龟头瞬时抵向阴蒂，一下下地浅顶。
马眼亲向蒂头，柯煜戳着浅粉的翘尖慢慢地晃圈，又指握住茎根，手腕抬动，轻拍向她的逼穴。
啪啪几声轻响，水液被打成沫丝，呈絮状黏在性器的头首和尾根。
林喜朝瞬间失去声音，不停扭动着纤腰，柯煜抬高她的腿，侧额亲向她的脚踝骨，唇瓣在跟腱处游移，她启唇探出舌尖，在她的足弓处沿舔上去。
脚心一片细细密密的湿黏痒意，这种糯乎乎的触感比下体的快感都还挠人。
柯煜就好像要把他以前想做但被林喜朝拒绝的事情都统统做一遍，鸡巴顶着她的阴阜磨，唇上专注地舔咬她的脚，眼睛不放过她的表情，视线居高临下，依然是掌控者的神情。
囊袋轻拍向穴口，粘黏上一片水液，茎身能盖住整个阴部，滑磨间将整个阴唇软肉都揉皱成一团。
柯煜含住她的大拇趾，抿进口中，舌尖在趾缝中轻蹭，他按着她的脚背压向舌苔，缓缓慢磨。
口液沾湿趾腹，莹白的脚趾晕出浅光，牙齿破碎光晕，深陷入肉凼里，上下一阖，留下一个清晰可见的齿印。
“嗯……柯煜你别这样。”
林喜朝被咬到痛，想要抽回脚背，却被他紧紧扣住。
“唔，你快做吧，别折腾人了。”
柯煜在她脚腕上施力一咬，“还玩吗？”
“不想了。”
这一轮轮下来，太费体力。
林喜朝强调说，“真的不想了。”
柯煜松开她的脚腕，“那你抱着腿。”
她乖乖照做，身体往沙发内侧躺了躺，屈起双膝，手臂下绕，在腿间交叉抱住。
“腿抬高。”
她也抬高。
柯煜跪姿凑向她，按着她双腿往胸前屈，阴茎抵向穴口，水光淋漓的龟头戳顶粉肉。
“手摸下去，之前怎么教你的？手指掰开穴试试。”
一声叹息。
林喜朝看着天花板，不自觉撇唇控诉他，“你又要我抱着腿，又要我摸下去，我就两只手哪里能干这么多的事情。”
柯煜被她逗笑，他帮她压住腿弯，捏着她的手腕握住自己的性器，“乖，那自己放进去试试。”
手心感受到根根纵横交错，肉皮热烫，她有些犹豫，“……你没戴套。”
“嗯，插几下就拔出来。”
林喜朝看他，迟缓着摇头，“不行的。”
柯煜没吭声。
柱身从手心之间擦过，小穴已经被一点点撑涨，性器没有任何隔档地没入一半，第一次肉贴肉的真正磨擦。
林喜朝的手指松垮地按在他小腹。还没等她说下一句不行，黏湿的挤压声已经响在耳畔，林喜朝顿时抽气，
下体的饱胀感充盈脑颅，阴茎掼底。
她听到柯煜的一声闷哼。
媚肉吸吮，龟头的刺激比以往更强，濡滑的穴肉层叠包裹，茎身的每一寸皮肉都被淹覆殆尽。
柯煜浅抽阴茎，窄穴的吸附力太强，少了套子的那层润滑圈，就只剩皮肉完全交触的磨擦力。
动得有些艰难。
他探指将林喜朝的穴口拨得更开，阴茎缓柔一拉，湿红的穴肉翻蠕颤动，紧紧绞吸着茎身，泡液汩涌，他又就着汁水重插回去，如此反复，已经小弧度插送了好几轮。
林喜朝本没有太细致的体感，和他带套进入时无差，只是当龟头深顶入甬穴，硕大冠首的凸楞在穴壁上狠力一剐，那种胀软的麻意顿时令她声哑。
她上半身瘫软下去，又重新抱紧自己的腿。
腿根一记记抽麻，唇齿间溢出难耐的喘音。
柯煜就这么小力磨撞着，鸡巴卡进甬穴轻缓地抽操，皮下每一根神经都在沉浸体知快感，哪怕他还没做什么，就已经快要颅内高潮。
“什么感觉啊宝宝。”
他说话的气息不稳，嗓音又低又哑，“和带套操你哪个更爽？”
“我去结扎怎么样？但不戴始终不太卫生。”
柯煜跪坐起来，抬高了林喜朝的一条腿抱住，加力挺送腰腹，“该去打九价了，你想在京打还是回芙城？”
这逼居然现场跟人聊起了生理知识。
林喜朝屈肘撑上沙发，相当困惑地回答，“那你倒是先拔出来呀。”
侧躺的姿势导致她半只胸乳从内衣里摇出，樱粉尖尖上下轻晃，淫荡又漂亮。
“你说就几下的。”
她被顶得声线不稳，背过手捂唇，抑制住从嘴里随时跑出的呻吟。
啵叽啵叽的操穴声接连不断，小穴裹吞着性器拼命往里纳入，穴壁挤收缩涌，水液滑得越来越多。
“嗯。”
柯煜的锁骨性感上伏，喘声粗粝又磨人，“我再最后几下。”
话落，他直起腰身干得又快又猛。
性器深重挺进，强势破开小穴插送到最底，穴口的粉肉被鸡巴磨擦到发红，紧紧绷成一个无法闭合的圆孔。
重掼的粗硕已经裹满湿液，茎身水光发亮，青筋梗硬，抽插之间堆糊上混浊白沫。
“唔……”
林喜朝克制不住地叫出声，身体晃荡得愈发不受控，两只柔软胸乳接连掉出系带，在胸前失序晃甩，柯煜探了只手一齐握住，乳波在掌心迭荡，指腹捻捻乳头，配合着操穴的动作，边抽插边扇奶。
林喜朝被他操得身体后仰，沙发因交叠的体重愈发下塌，柯煜短瞬抽出性器，抱着她走下沙发，让她躬身撑墙站，从背后掐腰干她。
对面的镜子反射虚影。
男生高颀清健的身型几乎把娇小的女孩遮个完全，她不住地垫脚支撑，匀直小腿绷出不规则曲线，又被撞得连连前抻。
男生臀腰紧绷，脊线利落内拉，大腿的每一块精窄肌肉似乎都在蓄力，往前顶两步，他扯过女孩的手臂，胯骨拍撞，阴茎深埋入穴，在拉扯翻合的肉缝之中激烈插搅。
响亮的拍打声混杂泣音和哽音。
林喜朝被他干得快撑不住墙。长腿﹐佬阿＜姨整理
“唔……我、我不行了这个姿势。”
她软得想往下坐，又被柯煜扣肩扯手无法动弹，“好重……你慢一点。”
回答她的只有愈发沉顿的呼吸声。
柯煜掐着她的臀瓣，五指按下红痕，扣住盆骨往自己的腰前送，性器抽插到底，鼓鼓胀胀地塞满甬穴，磨擦之间带出越来越透滑的湿水，将先前乳化的白沫都浇溅个干净。
小穴里咕唧咕唧地水声作响，殷红穴肉不堪重负，被狠戾进出的鸡巴擦撞的颤抖紊缩，穴壁已经在压阖舐咬，像过电一半夹着阴茎死死往里吮缴。
林喜朝整个人都在发抖，哭腔愈发明显，双腿不自觉弯曲下蹲，已经完全没力气再支撑自己。
柯煜知道她要到了，箍抱起她的腰臀猛操得啪声肆起，囊袋不停地拍击阴阜，湿水沿着性器交接处淅沥下淌，阴茎沉顶怼插，冲刺挺进几十下——
“呜呜……”
林喜朝微张着唇吸气，鬓发被汗水和眼泪沾湿，小腹和软穴齐齐痉挛，腰翘臀抬，潮喷出来。
温热的水液迎头浇灌在龟首之上，阴茎被冲刷的水流强逼出射意，柯煜急喘忍住，抽出性器，把林喜朝抱去沙发。
他半跪在人面前，扣住她脚腕亲了亲她踝骨，又下按，脚踩上依然硕硬的性器。
脚趾堵住马眼，柯煜探手撩开她濡湿的耳发，轻声细语地问，
“林喜朝，你想不想控射我？”
他说想被她控射。
林喜朝疲乏到睁不开眼，蜷缩着身子凝睇他。
睫毛懒懒地下垂，她好半天都没个反应。
柯煜有点遗憾的样子。
他握住她脚踝自己手动，脚背施力，阴茎压至大腿，他仰颈微喘。
只是轻轻一触按，马眼处陡然喷出几抹白灼，溅去林喜朝的后跟。
精液沿着皙白的肌理下滴，柯煜像是被这一幕给刺激到，他吸气，舔了舔齿尖，加重气力。
脚心覆盖住整根阴茎，前后碾动，薄凉能抒解熨热，再加重，施压会带来疼痛。
柯煜发出愉悦的气音，他眼眸亮亮的，对视上林喜朝呆愣的目光。
“说爱我。”
热流在脚心喷薄，涌聚。
林喜朝缓缓回，“……爱你。”
“嗯，我也是。”