棋-2 （口戏）

“这、这个不算。”
林喜朝咽了咽唾沫，从棋盘纸上慌张拾起骰子，正想重新再扔一遍。
“还有重扔的道理？”
柯煜手指绕着她一绺头发玩，眼神示意她把骰子放回去，“别耍赖。”
“你要这样还怎么玩儿？”
林喜朝蜷缩手指，骰子在手心里攥得紧紧的，她正想跟柯煜商量商量，一转头仔细看清他表情，撇唇，
“你脸上的笑能不能收一点儿啊。”
“我有在笑？”
“……你照照镜子。”
柯煜的胸腔微震，唇角的笑弧快要扩到耳根，他抿唇发出“叭”地轻响，笑意依旧未收。
两个人对视着。
林喜朝歪头把头发从他手里扯出来，耷拉着肩脊，鼓着腮帮子有些挣扎。
“行了。”
柯煜用手背蹭了蹭她脸，也不强迫，“你要是不愿意就用手。”
旋即就再不废话，自己调整了个姿势，拍拍她的腰说，“上来吧。”
林喜朝被他箍着腰往身上坐。
已经被这样口过很多次，她不会太害羞。
双腿随着柯煜的摆弄胯在他手臂两边，身躯前移，手就撑在他腹肌。
但她还在思索着这件事，呆呆地任柯煜驱使，臀部不完全下坐，虚抬在柯煜上方。
柯煜任她自己想着，抬手先拂了拂她的阴阜。
指腹下探，刚刚手操过的小穴被湿透的内裤遮挡着，阴阜的边缘还晕着透质水光。
柯煜凑首，先启唇亲向她的腿根，探舌沿着筋脉连接处向内侧滑舔。
阴部的形状像个白鼓的糯团，柯煜的舌尖在仔细描绘其轮廓，鼻尖凑近，好似有蒸烧的热气，丝丝缕缕挑起情欲，他嗅了嗅，唇瓣隔着内裤擦过她阴蒂，启唇，用牙齿连着布料咬上蒂尖。
林喜朝嘤咛一声，软了身子，肩脊前倾，这角度让她正对上柯煜的性器部位。
他穿着一条白色家居裤，裤腰松垮地现着胯骨的走势，沿着中线往下，已经撑起一个高隆的弧度。
林喜朝眼睫轻颤，想了想，右手试探着往那处伸。
身下，柯煜将T带拨至一边，小穴湿淋淋地淹泡在水液中，舌尖一勾，满是微涩的腻滑。
舌根打转，穴口的嫩肉被拨动的内陷，肉缝紧抿，从幽深的暗隙中又汩流出晶亮的水丝，他抽动着舌头用舌侧去刮、去蹭，穴肉自动追随裹贴上他的软舌，蜜液蜿蜒流进舌苔，喉结滑动，被他悉数吞咽进口腔。
身上，他能感觉到有只小手在向胯骨游移，只是畏前畏后的节奏，迟迟摸不到那块去。
柯煜伸了左手自己探过去，勾下裤腰，握住半勃起的性器，一边舔着她，一边上下撸动，动作迟缓又细致，示范给她看的。
无法观察到林喜朝的表情，柯煜已经收回手，屈肘反抱住林喜朝的大腿，施力让她严丝合缝地彻底坐在自己脸上。
骰摇的任务从这刻计时。
30秒开始。
林喜朝半趴在柯煜的身上，手脚发软，呼吸再呼吸。
她抬眼望向那根勃肿硕大的性器，冠首已经红胀到极致，绷成上翘前挺的弧度，浅红的茎身几乎和龟头一样粗，青筋和脉管盘纵鼓张，看起来，硬到有些夸张。
林喜朝眨了眨眼，瑟缩着用手握住，手指触碰的那瞬间，马眼就抖动着挤出一滴透液，缓流在林喜朝的指尖。
她下意识凑近闻了闻。
没闻出什么怪味，全是沐浴露的淡香。
腿间的柯煜口得用心，抱着她的腿，恳切实践着棋盘上的规则。
软舌将水液吮吸殆尽后，下颌就堵在穴口轻蹭，他卷舌含咬住阴蒂打转，牙齿轻刮蒂身，又箍着林喜朝的腰身带动她在脸上磨蹭，齿关虚虚咬合，蒂头自发在其间碾转，软皱的阴唇晃揉在他鼻尖，柯煜昂头，配合这节奏不停磨移着唇齿。
林喜朝舒服到双眼迷离，纤腰慢扭，臀部在柯煜脸上小弧度的晃圈，她咬唇抑制住喉咙间的细吟。
握住柯煜性器的手指，忘情到停住动作，她微喘着气，努力将视线聚焦在自己的手上。
脑子里走神了一会儿。
可能是柯煜让她太舒适，快意源源不断，令人沉缅，身体扭送的动作又迫使她腰身不断下塌，脸越来越凑向性器。
林喜朝盯看的有些久。
她想，也就30秒而已。
闻起来也没有什么味道。
柯煜都这么投入，他好像想要很多次了。
要不就试着，舔一下就行了？
呼吸声变得极重，脑子里的条条思绪像弹幕一般地在无限滚动。
到底算是说服了自己。
林喜朝抿压唇瓣，五指收握住柯煜的阴茎，微微探出舌尖，在冠首肿硬的肉楞上边，试探般地，轻轻舔了一下。
身下的人霎时停住动作。
林喜朝完全没察觉，她还在感受舌苔上的味道，有点咸咸的，又很快淡去，除此之外，也就没什么了。
她轻咬下唇，又试着舔了一下，这次舌尖的触碰面变大，停留在龟头旁边，短线一扫，触感较软、又热，比她的舌温还要高上几分，口腔似乎适应了那种淡咸味，这一次的试舔，已经毫无杂味。
不知不觉，腿间的人已经停滞半天了。
她这下才反应过来，两腮迅速溢起红潮，抬高身体往前挪步一寸，转身看过去。
柯煜撑坐起来，睫毛耷垂着，在眼睑处投下一小片虚影。
他下颌处全被口出来的水液给沾湿，锁骨伏动，清嗓一声才开口，
“宝宝你要真舔的话，我想看着你。”
林喜朝低了低头，嘴里支支吾吾了半天，才回，“我不想你看着。”
被柯煜亲眼看着，她完全就……没法那什么。
柯煜没吭声，好半天都没个反应。
林喜朝正准备抬头去看他表情，他已经再次窝回原位，搂住她的腰，让她重新坐到自己脸上。
腿根在发颤，柯煜掐着她的腰让她坐得更紧，阴阜的磨擦面进一步加大，柯煜的舌头插入进小穴，鼻尖摁抵上阴蒂，迫使她臀部旋扭的弧度增大增快。
脑子里好像在炸火花，噼里啪啦地闪现白光，林喜朝唔地一声，手指紧按上柯煜的大腿。
30秒被她重新计数。
闭上眼，仿佛能听到走针在咔嗒震响，那或许来自于她的心跳。
五指捏住愈发硕硬的性器，她凑首贴向茎根，鼓张盘立的青筋血管被唇瓣按压下陷，舌尖探出，沿着绷紧的皮肉轻触游移。
茎身有些黏，隔着薄薄的肉皮，却是类肌骨般的钝硬，林喜朝的动作幅度极小，软舌一点点的触舔，只是点到为止，但依然让性器不受控制地抽抖。
腿间，柯煜的舌根在甬穴里中插摆摇，舌尖不停地翘起来扫弄，剐舔着穴肉里层的湿水。鼻头迅疾地在阴蒂上拨弄揉压，再上下擦磨，几乎不给自己留呼吸的气口。
他手臂无意识地越箍越紧，臂肌的走线绷直，把林喜朝的腹部都勒出了红印。
有点难受。
林喜朝被他弄的都没法动作，她撑起来喘息，下体酥痒到麻痹心神，小腹在一记记地抽搐，不自觉想要迎合，但肢体又被柯煜牢牢控住。
“柯煜……你手臂能不能松一点呀。”
臀下的人没空回答她。
她只感受到柯煜的胸膛在不断伏动，她忍不住拍了拍他的手臂。
手随之一松，又呈现出不知道该往哪儿搁的状态。
林喜朝微抿着唇瓣，再次撑下去，指腹沿着冠状沟的肉壑滑过，脑子里计数到最后10秒，她想着再亲一亲这上面就好，够了，应该可以了。
唇瓣刚刚贴上龟首，大腿肉就被人猝不及防地拧抓了一下。
“嘶……”
林喜朝疼得皱眉，这人到底还要不要她动。
她刚想提醒下柯煜，下一秒就感受到他的牙齿磕上了自己的阴蒂，伴随着唇舌的内吸，蒂头被嘬舔进舌苔，她低声轻嗯一声，埋头，脸擦过阴茎，不停地喘气。
背脊在发麻，林喜朝迷迷糊糊地启唇探舌，沿着龟头小心翼翼地滑到中间的肉孔，脑海中的咔嗒音愈发震响，她正准备收回舌尖。
柯煜却在这时挺送腰腹，臀胯上抬，性器戳顶开林喜朝的唇舌，浅插入湿软的口壁。
林喜朝反应不及，下意识就想往外躲，牙齿慌张地内磕，齿尖不受控地刮擦在茎身，重重一阖，再往外拉——
“唔……”
两个人同频抽气。
柯煜的反应更急，他闷声一喘，揽住林喜朝的腰把她抱开，手下探握住阴茎快速撸动，没坚持一会儿，柯煜掌心包裹住抽抖的龟首，吸气，就看到一股股白灼溅流出来。
林喜朝看懵了。
她忙不迭抽纸往柯煜手上递，却被人喊住。
声音太哑，柯煜还维持着原来的姿势。
他问，“能不能来亲我。”
“……什么？”
“亲亲我，宝宝。”
林喜朝喉咙发干，她咽了一口唾沫，转过身凑向柯煜。
他满脸的不在状态，始终耷着睫毛将眼睛里的情绪遮个完全。
林喜朝看向他的唇鼻，上面全是自己滑腻腻的水液。
她立马停住欲亲吻的动作，有些犹豫地，将想要递给他擦手的卫生纸，改为去给他擦嘴。
柯煜掀眼看过来，眸瞳里漫开一层凉凉的雾气。
“在嫌弃我？”
“没有啊。”林喜朝睁大了眼睛，有些心虚，“就，这样不太好亲。”
柯煜按停了她的手，接过卫生纸自己擦净，又用湿巾抹了手中的精液。
林喜朝呆呆地矗在一旁看他把自个儿搞干净。
直到柯煜轻声问，“有没有什么怪味道？”
林喜朝：“？”
她还沉浸在刚刚的那一幕。
“什么什么怪味道？”
柯煜：“我那里。”
噢。
“没什么。”
林喜朝这才反应起来，愣神般地摸了摸自己的唇瓣，紧接着也抽了张湿巾擦拭嘴唇。
做完这一切，她才迟疑着回答，“就有一点点，咸？”
她刚准备把用了的湿巾纸递给柯煜，就看到人一直在注视她。
她抿唇发出“叭”地轻响，下意识模仿柯煜的动作，不知道为什么，空气中就是有些尴尬。
林喜朝扯出一抹僵硬的笑。
柯煜轻滚下喉结，偏过头。
顿了半天，他才开口，“你要是现在说爱我，我就原谅你。”
“？”
林喜朝很懵：“……我又做错什么啦？”
她吸了口气，准备自个儿扔掉卫生纸，腿刚要跨下沙发，就被柯煜箍着脖子重新摁回去。
他手劲挺松，但林喜朝就是挣脱不得，柯煜压着她一齐窝进沙发，撑在她身体上方，不由分说地开始亲她。
唇齿激烈，缠弄间交换彼此的气味及津液，口腔内将被细致探索，然后抵喉深吻，掐脖扼制住所有的反抗及挣扎。