棋-1 （微h）

进家门后，柯煜把林喜朝放沙发上，自个去接温水拿蜂蜜。
迪克小哥给的飞行棋就搁在茶几，林喜朝捧着脸盯了半天，最终没捱过好奇心，细细拆开。
盒子挺小，里面的东西也就两个蓝红棋子，一个骰子，但棋盘纸似乎大有来头，
她拿起来仔仔细细地读，又举过头顶，仰天长看。
看到第二格任务提示，纸就被她啪地一声拍上桌，本就醉酒的脸愈发红。
“怎么下棋还带脱衣服的，真奇怪。”
“嘀咕些什么呢？”柯煜端着水杯走过来。
“没、没什么。”
他看了眼桌上摆的那一摊，也没多大兴趣，人似乎还生着气，淡着一张脸，坐她旁边舀蜂蜜。
林喜朝跟他搭话，他也嗯嗯昂昂地回得敷衍，摆明就是在那儿撂脸子。
这心眼儿。
林喜朝捏了捏手指，视线又挪到棋盘纸上。
她想了一会儿，还是拆开骰包，就当作转移注意力先自娱自乐一盘。
骰子在掌心晃荡几下，扔下去，咕噜咕噜滚几圈，停在了3点。
棋子向前走三格，指尖戳着纸一个字一个字地看：
【和对方舌吻十秒。】
林喜朝慢慢地抬头，看向柯煜。
他正拿着杯子试喝蜂蜜水的浓度，抿了一口似乎还行，转过脸正准备递水，林喜朝的手撑在他的腿上，猝不及防地亲过去。
杯中的蜂蜜水晃起涟漪。
林喜朝闭上眼，感受到柯煜有一刹那的懵。
脑子里数着数，十，九，八。
到七，她探出舌尖舔了舔柯煜的唇瓣，有蜂蜜水的浆甜味儿溢在唇舌，唇瓣两相轻压，她摩挲在柯煜的下嘴唇。
异常柔软，些微腻人，他很好亲。
六，五，四。
她手捧住柯煜的下颌，软舌青涩又莽撞地撬开他的齿关，凭记忆中的动作在模仿，勾住他的舌头，推入，磨挤，舌尖两相触碰，卷弄一圈，再微翘起来轻蹭。
三，二。
后颈被人扣住，唇瓣也碾转得更为深入，鼻尖能触碰到对方的脸颊，眼睫扑扇在眶骨，是很失序的痒，像用羽毛在心脏尖尖上轻扫。在舌尖勾弄出津液的同时，心脏骤然紧缩，产生一种近乎窒息的饥渴感。
“一。”
林喜朝歪歪扭扭地和他分开这个吻，牙齿咬下嘴唇。
她眨眼的速度都放缓，和胸口起伏的速率相同，一沉，一浮，表现得十足醉鬼模样。
柯煜滚动着喉结，手从她后颈放下，脸偏了偏，像有些失神。
顿了几秒，他才重新抬睫看她，缓慢摇头，
“别来这个，不管用。”
林喜朝脸红红地接过他手中的蜂蜜水，喝了一大口，才闷不吭声地接着摇骰子。
掌心晃荡三下，再投，向前走5步。
上面写着，【舔对方的脖子到胸30秒。】
柯煜凑过来看，耳根微不可察地变红。
“胸就算了。”
下一秒又补，“脖子还成。”
林喜朝睁大眼睛看他：“你不是说不管用吗？”
柯煜往后靠向沙发背，拍了拍自己的腿，“来吧，我就勉为其难地原谅你试试。”
她撇撇唇，犹豫一瞬，然后将蜂蜜水一口喝光。
咕咚下咽的时候，颈间的两条choker有些勒脖，她解开一条攥在手里，往前靠近柯煜。
不知怎么的，她突然想起那年高二郊游，柯煜拉着她在景区酒店的房间里做，还曾为她戴过一次项圈。
林喜朝就这么想着，手中捏着的那条皮质系带已经贴上了柯煜的脖颈。
她有些羞涩地看他，扬着手中的物件，吞吐地说，“我想给你戴。”
柯煜没说什么，只抬了抬下巴，让她继续。
系带在喉结处下绕，林喜照瑟缩着亲上了柯煜的脖侧，沿着皮质的边缘，她轻咬着那一处的青色血管。
脉搏鼓动，在拉扣系紧的同时，舔上喉结。
濡湿的软舌包裹住脆弱地带，肌理薄凉，却在和皮扣磨擦的部位生出一点熨热，大拇指绕去发尾，她触了触被剔得干净短削的发茬，沿着颈骨往下，卡住拉扣，往后一勒。
前端骤然收束，脖颈的筋脉乃至喉结都被勒缚得更紧，皮圈压迫带给柯煜生理性的隐痛，他发出错顿又杂乱的呼吸声，手臂缠上她的腰椎，一点点往自己身体里箍。
腿间坐着的部位已经感受到变化，原来就这样都能让他情动。
林喜朝凑首亲舔得更为仔细，唇瓣抿含着喉结轻吸，舌尖沿着下方一点点滑黏下去，经过系带皮圈，抵达他锁骨凹陷的小窝。
她缓柔地落下一个吻。
结束。
抬头，她正想瞧瞧柯煜反应，却被人抱得更紧，脑袋被他手臂圈在胸骨，她听到柯煜闷闷的心跳声。
“你花样挺多。”
胸腔在随着字音共振。
林喜朝用手指戳了戳她刚刚亲过的骨头，放软语气，“别生气啦。”
“你真的很容易生气。”
柯煜没回话，他在这时候摸上她的束带胸裙，背后的丝带缠缠绕绕，盘纵复杂，他解不开。
“裙子什么时候买的？”他松开手，又挑起她一绺发尾，“还有你这头发。”
“裙子是上周，头发是今天白天。”
林喜朝干脆趴在他胸口，问他是不是还挺好看的。
她觉着按柯煜此刻的脾气，应该会回她一句“一般”或者“凑合”或者“将个烂就”。
但柯煜轻声说，“是好看的。”
“很漂亮。”
“我在车上是在认真夸你，今天在酒吧也有很多人看你。”
他说林喜朝是柯煜的漂亮宝贝。
“如果能让我提前看到就更好了。”柯煜亲向她发顶，用哄的语气，“下次能做到的，对不对？”
林喜朝趴在柯煜的颈间，那种被羽毛拂扫心脏的感觉又来了。
听他说话的耳朵痒麻麻的一片，她轻轻点头。
彼此安静了一会儿。
柯煜抱着她起身，开始陪她玩这个情趣游戏，自己试抛了骰子在走，点球落在五，棋子往前走对应步数，上面写：
【被对方坐脸磨蹭30秒，全程含住阴蒂，舌头打转。】
林喜朝看了一眼，是可以接受的，她说，“先洗澡吧。”
柯煜：“你再接着抛。”
她接过骰子随意一扔，往前走两步：【在对手面前自慰至高潮。】
她吸了一口气。
柯煜笑笑，牵着林喜朝的手站起来，“那就都先去洗澡吧。”
……
出浴室之后，林喜朝裹着个浴巾在衣帽间找她的睡衣，找了半天也没见着。
“我睡衣呢？”
她转头问柯煜。
柯煜：“昨天洗了。”
林喜朝纳闷问，“不是刚洗了吗，这几天我都没来。”
她正准备随手抽一件柯煜的T，被他给按停手了。
“怎么了？”
柯煜倚靠在衣柜边，意有所指地说，“穿那件。”
手指顿住，林喜朝知道他说的是哪件。
柯煜喜欢在家里买两个人配套的东西，林喜朝的一些生活用品，零零散散都是由他亲手添置。
柯煜买球鞋，会顺带给林喜朝买女款，买配饰，会下单同品牌同系列不同的尺寸型号，大到衣服外套，小到洗漱台摆的沐浴露润肤乳，全是他把控林喜朝的喜好自己来的，要是没时间见面，他会把东西送到她宿舍去。
林喜朝在这方面都很迟钝，甚至有些犯懒，她不像别的女生会细心在意各维度的穿搭装扮，所以无形中，也给了柯煜渗透进她日常审美的契机。
她本人可能意识不到，但在外人眼中，这个女生身上，处处都有她男友的意识投射，昂贵又华奢。
他在潜移默化地向试图靠近的闲杂人等宣告主权，意思就是：
靠边儿站，这人你够不上。
这是柯煜玩的一个小心机。
柯煜在买睡衣的时候顺便下单了一件情趣，只不过一直在衣柜里放着，从来都没有穿过。
在林喜朝看来，那衣服完全就是按照他的喜好买的，一层极透的纱丝，几条极细的带子，纯不纯欲不欲的，比没穿好一点，但就是哪哪儿都遮不住。
愣神之间，柯煜已经拿出来了。
她噘了噘嘴，被柯煜拉站到衣帽间的落地镜前，解开浴袍，亲手把睡衣的上半部分给她穿上。
系带沿着肩骨下勒，从肋骨右绕，将她奶白浑圆的胸乳聚拢得更加挺廓，蝴蝶式样的真丝绑带在胸前垂坠，只将将遮住樱粉色的乳果，又一边针坠上了一个铃铛。
她的胸型本就优越，两团盈盈像绒云一样柔软，如此便更为惑人。
柯煜用手拨了拨绑带，铃铛便发出清泠泠的脆响。
就像是即将拆开一件礼物，柯煜单手搂着她的腰，“手给我。”
林喜朝不好意思看自己，她右手搭上他的手臂，被他带动着，摸向自己的右乳。
柯煜侧脸吻住她，唇舌缠弄到勾出银丝，湿答答地在唇瓣上闪出弧光。
他说先完成她骰出来的那一步，等她自慰到高潮后，再坐到他脸上，把她小穴里流出来的湿水都舔干净。
糜词乱语听得人耳赤。
林喜朝的手指已经捻在了自己的乳头处，隔着顺滑的丝织，指甲在布料上一圈圈地慢滑，乳头被她触到凸翘，绑带被顶出一个色情的弧度。
她像是被烫到了一般想要收回手，又被柯煜给扣住。
他并了一根手指跟林喜朝的一道儿，指腹捏住乳头，同频左右晃圈地捻搓。
乳粒被拨得轻摇微颤，布料揉皱，覆盖住肿硬的乳头卷做一团。
坠着的铃铛不断地发出靡靡的声响。
林喜朝背靠向柯煜的胸膛，有些脚软的站不住，快意经由自己的手指撩拨而出，感觉奇妙又羞耻。
她抿唇看向镜子，和柯煜对上视线。
“自己摸的舒服吗？”
柯煜问着，竖捏起林喜朝的手指，挑开绑带，用她的指甲盖去蹭刮乳头。
那里冒出犹如针扎一般的刺意，并不疼，甚至有点痒，将快感拔高了一个层次。
“比起用我的手，你自己弄好像要更敏感一点。”
柯煜的左手抚慰上没被触碰过的那一只，他手掌卡住乳肉托起来，指腹掐上乳头，用骨节一刮，“这里都要比平常更翘一点。”
林喜朝脸上红晕明显，被他控制的手指愈发僵硬。
柯煜扯唇笑了笑，左手轻轻掂弄乳肉，五指挠动，晃荡出乳波，他用手将乳肉推挤到另一侧，贴向林喜朝正摸着的右乳。
“一起摸摸看，乖乖。”
柯煜在胸廓下方攥住，带着她的指头分开按触到乳果，快频率的挠压拨弄。
白到能看清血管的奶乳被堆挤在一块，沉颠颠地落在柯煜的掌心，被揉捏的乳首像摇摆轻颤的花蕊，亟待采撷。
她乳晕小，颜色浅，两根手指就能完全遮住，揉动时整个乳房都在跟着晃，欲到不行。
这样的感觉太强烈，林喜朝忍不住并拢双腿，想往下蹲，柯煜把她抱坐在地毯上，让她别夹腿，打开给自己看看，然后勾过内裤给她穿。
这是一条和上裙配套的T字裤，只在阴阜处有一层隐隐若现的薄棉布料。
一条系带绳穿过菊穴，在腰窝处用装饰别针扣起，如此，还是哪哪儿都遮不住。
柯煜握着她的手，沿着腰腹，滑向盆骨，触摸到私密处。
“有没有自己摸过这里？”
林喜朝快速摇头，又迟疑点头，“就……洗澡的时候。”
柯煜带着她的手指揉向阴蒂，用中指第二根骨节卡向包裹着的肉缝，前后微微一拉擦，内裤被指节压得下陷，浅浅地卡进肉瓣。
反复压磨几回，布料的中部逐渐泅出水痕。
她感受到那里凹凸起伏，是自己的阴唇正贴合在一起，最中间的蒂尖，正被她仔细碾摸。
柯煜的鼻息拂在她的耳侧，“轻一点还是重一点？”
“……轻一点。”
手指被他按平，第二节的骨凸一下下重敲阴蒂，整个阴阜片片酸麻，这力道让林喜朝弓腰，脚跟在地毯上受不住地磨。
柯煜抬起林喜朝揉过阴蒂的手指，放在嘴唇中含湿。
然后重新控下去，拨开内裤，露出正在呼吸张合的穴口，粉潮的穴肉就像是果冻刚撕开包装，晶透的水液黏在内裤上，系带挑开都能拉出条水丝。
一片泛滥潮湿，她敏感的要命。
柯煜带着她的手指插入小穴。
“先放一根试试。”
林喜朝嗫嚅着说：“我不想。”
那处太隐秘，甚至还带着一点天然的性羞耻，她从来没有深入探究过。
“不是你要玩儿的？要玩就要遵守规则。”
指尖沾了点水液，在穴口轻轻的触按，细肉也滑得像果冻，自动黏附在指腹上，吸引着慢慢往里推进。
林喜朝的第一印象就是暖，像插在自己唇舌包含的口中，只不过更紧窒，也更柔软。
紧接着感受到潮，里面水呼呼的，又像是插入某种软化不成型的水莱姆玩具，整个手指的纹路都被淹泡殆尽。
她瞬间明白了为什么柯煜老说她湿。
柯煜凑在她耳边说，“宝宝的小穴一插进去就会收缩，手指可能感受不到，但是我用鸡巴操进来的时候，总是吸得我很舒服。”
话音刚落，她的小穴好像真就不受控制的紧缩了一下，咬住自己的骨节，一箍一吸。
林喜朝转脸贴向柯煜的脖颈，轻轻的呼气。
柯煜带动着她的手指在穴里搅转了一圈，试探到某个位置。
柯煜：“手指弯起来。”
她照做，指尖微微一勾，就戳到了甬壁内轻悄鼓起的某点。
瞬时，一鼓涩痒的感觉充斥脑中，像是尿意来临的前一刻。
林喜朝忍不住掐住了柯煜的手臂，指甲摁进臂肌，借此排解自己心中的难耐。
“这里，每次撞到这儿你总是反应很大，全身都在抖，叫得也很好听。要是速度放快一点，”
柯煜掰了她的中指一齐插进小穴，虎口把住她的指节根部，开始在穴里缓柔有力的抽插。
林喜朝发出一声克制不住的呻吟，抽气两声，柯煜再接着说，“要是速度放快，你就会哭。”
镜子里，林喜朝大张着双腿露出阴阜，轻透的内裤就湿淋淋地刮在一边，往下，是自己葱白纤净的手指不断地没进透红穴口，水液沿着指节根部滑出来，连菊穴的系带都被黏透。
柯煜低头亲舔着她的耳朵，舔向她摘了耳坠的耳洞，轻咬住耳垂用牙齿轻磨。
“想不想换我的手？”
林喜朝在他的脖颈处轻轻地点头，正准备抽出手指，下一秒，柯煜直接插了自己的两根进去，和她的一起，同频开始快速插送。
“别……太多了。”
林喜朝想要阖拢腿，被柯煜拍了下大腿内侧，“腿分开。”
她颤颤巍巍地分开，四根手指齐齐并进，穴肉阖动，给每一根指头都沾上汁水，林喜朝反抓着柯煜的手臂，仰头呼吸，细细地发出低吟。
小穴里，她自己碰不到的地方，柯煜却能摸个仔细，甬道里被他带动着翻转抠挖，湿热的水液不间断地漫溢而出。
手指每每破开嫩穴，抽出插入，总会迫使娇嫩穴肉翻蠕缩阖，林喜朝能同时接收到两种触感，一边是手指被蜜液浇透的湿黏滑腻，一边是小穴被自我戳插的怪异快慰。
她被指操得哼唧个不停，没坚持太久，就开始扭动小腹，想要挣脱桎梏，柯煜强硬抓着她的手，摁着她手指去顶刚刚摸到的凸起。
“还没到，再坚持一下，宝贝做得很棒。”
柯煜加快了速度，手腕抬力怼着那处不留空隙地强顶，剧烈绞缩的甬穴紧紧吸附着手指，褶肉被插操得水淋软烂，林喜朝无意识地跟随动作，心弦拉扯，口中溢出的叫声越来约密。
在被重重戳顶了十来下之后，她细腰微弓，颤抖着涌出大波蜜液。
其实不算高潮，但柯煜已经抽出手指，决定先耗着慢慢玩。
他等她缓了一阵，抱起她窝躺进衣帽间的沙发。
林喜朝背身坐在他腿上，柯煜抽了湿巾给她细致擦拭手指。
“感觉怎么样。”柯煜捏了捏她的指腹，“自己弄舒服吗？”
“……这也不算我自己弄。”林喜朝失神地回答着，呼吸依旧未稳。
柯煜轻点头，把湿巾一搁，“那继续吧。”
“继续什么？”
“我不是要坐脸30秒，你再接着骰？”
棋盘纸早前被柯煜给带进了衣帽间，就搁在沙发旁边。
林喜朝沉默了一会儿，不停摇头说拒绝，她有点不想玩儿了。
“那我帮你了？”
没等她同意，柯煜扫了一眼纸上的各项任务，率先拿过骰子，手正准备往外一抛，被林喜朝给拦住。
“我、我还是自己来吧。”
她想抛个尺度小点儿的，五指合拢，虚虚一摇，再缓慢地扔在纸上。
骰子翻转，慢悠悠滚到5。
棋子往前走5步，对应着——【口对手30秒。】
沙发上的两个人齐齐愣了一下，然后，就听到柯煜闷声笑开。