酒吧

转眼，京市就要立冬，天气也越来越冷。
北方的冬天相当具象，寒风凛冽，刮在人脸上像是在挨柔刀子，偶尔也有阳光充沛的时候，暖到又似返回了秋季。
林喜朝问柯煜，今年大概会什么时候下雪？
他说每年的时间都不一样，可能等她学期末结束，京市也不会掉一粒雪。
这个答案非常的不浪漫。
彼时他俩正窝在家里的沙发看邪典电影，画面猎奇又惊悚，林喜朝的目光四处乱晃，就是不会留在荧幕上。
她和柯煜瞎扯，从东聊到西，从初雪聊到下冰雹，再聊到柯煜儿时在京市的记忆，最后柯煜关掉影片，带着她开车出门，到城墙根、老胡同、家属大院儿，一步步给她印证这些记忆。
日子就是这么散漫又温情地过下来的，但林喜朝并没有应诺出来和他同住。
学期过半，俩人的课业逐渐变得繁重，彼此都很忙碌，只周末两天，才去柯煜在华府北街的房子住一住。
戚瑾知道了俩人在谈之后，有主动给林喜朝打过一个电话，彼时人正在日本聊美术馆的新合作艺术家，百忙之中联系她，只是问，那年俩人在机场的聊天，是不是终于有回音了。
林喜朝说是，戚瑾也就明白了。
她在电话里告知年末她和柯父应酬太多，等之后回芙城，会邀请喜朝爸妈一起去千樾山同聚。
这个年龄段的恋爱是自由的事，家长们并不过问太多，也不定论未来，只给予他们该有的尊重和支持。
檀孑安的道歉礼物也如约送到，给林喜朝提供了一国外游学的交流名额，还送了她一台徕卡m11加自选镜头。
这些东西都从柯煜手中代为转交，好像精准参透了林喜朝的心意，可谓贵重。
她却能从那人的手笔里一窥其性格和处事方式，自觉不想招惹，也不肯轻易接收，最终都搁置在了柯煜的手里沾灰。
……
快到万圣节，程叩泊和一家mcn公司合作的音乐厂牌开业，在望京试营业了一家
club。
当晚还和百加得联名搞了一个万圣节趴，着装要求怎么大胆怎么亮堂就怎么来。
他让柯煜带着林喜朝去，被柯煜给拒绝了。
程叩泊：“咋不愿意来呢，我们搞柏林夜店那一套，不外售门票，排队制，在社软上找了一群流行文化博主营销预热，噱头和架势都起得高高的。”
“我还请了你爱的一个live
band，看我多宠你。”
柯煜没跟他多解释，只说林喜朝不太喜欢这场合，林喜朝只想和他单独呆在一块。
语气中透露着他女朋友巨乖的得意，和他们那群人是不一样的。
所以，得了吧，咱们不、来。
谁知他拒绝之后，林喜朝阴差阳错地也接触到了这个趴。
前段时间，曲昕追的一穿搭博主正好发了条抽门票的相关博文，她和何安禾天天转发，两人幸运地双双中签一带二，就这么发展成了宿舍同去。
追溯源头，林喜朝当然猜不到这都能和柯煜沾上边，她不想错过和室友们的集体约会，于是爽了柯煜在万圣节的约，口中只是说想陪陪室友。
也就是打了这么一个信息差，柯煜听着她是和室友一块儿也很放心，当晚他被程叩泊千催百催，还是去新店看了看。
现场禁止拍照录像，每个人的着装尺度都相当大。
在一众群魔乱舞，个个都仿佛led灯成精了的异装亚逼当中，柯煜戴着冷帽，一身黑地坐在dj台旁边，显得尤其正常，正常到格格不入。
他这时已经和认识的朋友连喝了半打shots进肚，在被不断转着灯带的姑娘砸了两下头，又被喝高了的朋友踩了三脚之后，已经疲乏地想要打道回府了。
门口还有排队的人源源不断往里进，柯煜约好代驾，正准备后撤，又被程叩泊拉着让他试一杯今晚的特饮，据说一杯倒，最后能完整读出杯底句子的人，可以再兑一个shot。
柯煜没接，把酒推给别人了。
程叩泊揽着他的脖子，对他上次的挑拨耿耿于怀，“我问了我妹了，她说她和檀孑安屁事儿都没有，你诓我呢？”
“没事儿就没事儿呗。”柯煜问，“他俩没来？”
“没。我妹帮她朋友进山里拍作业了，檀孑安人在上海呢，赶不回来。”
柯煜说了句，“真巧，都不在。”
脸上的表情有些阴阳。
程叩泊立马指他，“你这破小孩儿在阴阳怪气些什么呢？”
“你到底是不是诓我的？！”
“你觉得是就是。”
“嘿，你什么意思？”
柯煜叹气，用胳膊肘推开他脸继续走，一转眼却停住了脚步。
目光放得有些深邃有些远。
程叩泊挨在他肩头问，“你瞅什么呢？”
柯煜啧了一声：“我怎么觉着，”
“觉着什么？”
“我看到我女朋友了呢。”
“嚯，妹妹在哪儿呢？”程叩泊眯着眼睛朝着灯球下找人。
酒吧的暗寂灯光下，每个人都是团团独立的发光体，谁也辨不出谁。
有一个角落却特别吸睛，有个白人小哥穿着发光阴茎的充气玩偶服，被人围成一圈在散着什么东西。
以这个人为焦点，旁边还侧站着一水母散光兔子裙的女孩儿，肩头锁骨被打了高光粉，细瘦白皙，颈间两根皮质拉扣小choker，打扮得极其惹眼。
还真有点像林喜朝。
程叩泊仔细地认了认，侧脸确实是像的。
他也算是见过林喜朝挺多回了，对她那张乖脸记忆深刻。
但柯煜每每带上她时，都是一副学生气十足的模样，没见过她穿得太别类。
程叩泊收回视线，瞥向沉默着睨看那块的柯煜——脸有些臭的柯煜。
他越瞧越乐，夸张道，“绝呐，妹妹不会背着你出来玩吧？”
“不会吧不会吧？！”
“她不是不喜欢这种场合吗？”
程叩泊又看过去，直到远处那姑娘转过脸，大眼小脸，正笑嘻嘻地接过她朋友递的一杯酒，不是林喜朝还有谁？
“天呐——真是啊！”
他扯着唇不断地往上添油加醋，比着那块竖了竖拇指，“妹妹今天真的辣。”
旁边人一直默不作声。
但以他的了解，这人已经在憋着火。
程叩泊拍了下他的肩，心里爽了，从桌上抖出根烟摇头晃脑地走开。
柯煜是真挺来气的。
他是靠什么认出她的，是她耳垂上还挂着和自己情侣款的耳坠，这牌子小众又是定制，他的是个耳骨夹，取下来可以直接戴上她的耳朵，两人共用，极有辨识度。
柯煜默不作声地打量了林喜朝半天，朝那块走。
……
林喜朝为了这趴还提前弄了一个发型。
冬天来了，她头发越来越长，打理起来极不方便，就被室友们撺掇去剪了一个公主切水母头。
那天宿舍里讨论去派对的着装和造型，林喜朝摸着自己的头发，说那我就cos一个水母吧。
呸呸：“啥玩意儿？”
她还就真买了一个水母发光兔子裙，裙摆下有隐灯，开启时，亮得都不用在宿舍开大灯。
女孩子们用心打扮自己，互相化妆搞造型，一个赛一个的精致。
林喜朝穿出来的时候还觉得很不好意思，结果万圣节人人独特，在来的地铁上，走在这片儿的大街上，比她夸张的人比比皆是。
比如到了地方之后，门口就进来一个白人小哥，穿着阴茎装扮，尺度非常大，他说他扮演的是一个被绳索捆着的假鸡巴，后面撰住绳子的就是他的女主人，他们俩床上SM，床下第四爱。
迪克小哥面前有个兜，里面装着各种情趣小玩具，逢人就开始发，完事儿塞到林喜朝手里的是一盒飞行棋。
林喜朝抱着这盒棋也不敢多说话，一退再退离这哥们远远的。
直到曲昕和她刚勾搭上的帅小哥端着几杯特饮走过来，说是一口气喝光并读出杯底的短句，能再兑一些酒水。
林喜朝先浅尝了一口，入口是果味糖浆和各种基酒混杂的味道，也不算难喝，但酒味挺重，又是用威士忌杯装的，酒液挺满。
她抬头看四周的朋友已经喝到一半了，没办法，只能皱着眉毛一口气喝光。
杯底现出短句，乔沛意凑过来问她的是什么。
林喜照已经被浓厚的酒精味呛到脸皱成一团，她吸了吸鼻子，喉咙被烧得有点难受，干吞了两下，打开手机电筒照杯底。
林喜照支支吾吾：“
Life
so
hard，dick
so
soft？”
林喜照：“？？”
大家笑作一团。
此时正换了一个新DJ上场，所有人都在蹦，音乐声震得心脏发疼，咚咚，咚咚，迷幻鼓点让眼前的视物都变得光怪陆离了起来。
林喜朝也是在这时候有点儿晕了。
那杯酒刚刚下肚还没什么感觉，慢慢的就开始返后劲，再加上四周都是漂浮摇摆的灯带，上一秒仿佛置身在万花筒里，下一秒就坐上了旋转木马，在卡带的音乐声中不停地转圈起伏。
曲昕在这时勾住了她的脖子，大声喊着喜朝喜朝，抬手把shot杯上的单瓣柠檬挤进她嘴里。
这道突然的味觉刺激弄得她呲牙咧嘴，她正准备捂嘴，曲昕已经拿下她的手，想要给她灌上一口特基拉。
杯子刚刚抵唇，就被探过来的另一只手扣下。
曲昕愣怔抬眼，就看到神色冷淡，垂着眼睫看她的柯煜。
手中的特基拉被柯煜仰头喝下，紧接着是另一只手上的一杯再次喝下，柯煜㧎了瓣柠檬进唇，干瘪的外壳扔进杯里，两指晃晃杯身，他递还给她。
“还有吗？”
“没有我就带她回家了。”
林喜朝听到声音才反应过来，她有点懵，侧过头再三确认是不是柯煜。
柯煜这会儿才转眼看她，没什么表情，但林喜朝却觉得他好像凶的要死。
她惊讶问：“你怎么来了？”
柯煜原话反问，“你怎么来了。”
她没跟柯煜讲过会来这里，突然地有些心虚，“我不是说，我跟室友一起……”
柯煜毫无耐心地堵她的话，“我要回家了，你跟不跟？”
她看了下旁边的曲昕，犹豫着，“我……”
柯煜没等她说完，掉头就走。
这脾气使得让林喜朝当场愣在原地，眼睁睁地看着他穿过人群消失个没影。
曲昕赶紧凑上来咬耳朵，“他是不是生气了呀？”
林喜朝：“。”
她敛下眼睫，鼓了鼓脸才回，“是吧。”
“你没跟他讲我们来这儿了？”
她摇头。
“嗨你说这事儿，那你，要不要出去看看？”
前方人群拥挤不堪，周围全是高分贝的叫声和音乐声，林喜朝耳边嗡嗡嗡的，有些心烦意乱。她叹了口气，捏着手指摸出手机。
“我给他打个电话。”
里面信号很差。
她去到吸烟区通风走廊，不少喝醉了的男男女女坐在那块缓劲，她找了个角落摁开手机。
夜风吹着，有些头重脚轻，离开燥乱的场合之后，脑子里愈发显得混沌像浆糊。
那杯酒的后劲儿也太大了。
正翻着，旁边有人过来搭讪要联系方式，林喜朝拒绝，那男生依旧缠着跟她聊天，她换了个地方站，人还不放弃地跟过来。
“我刚在里面就注意到你了，裙子很漂亮。”
她不搭理他，埋头看手机。
眼前的视物模糊，看字都有些重影。
男生调出自己的微信二维码给她：“加一下吧，就当交个朋友，以后约着一起出来玩。”
“不用了，谢谢。”
“有什么关系。”男生的手机已经举到她面前，“放我进去躺个列也行。”
“真的不用。”
男生逗她，“真的可以。”
她贴边靠墙，一边推脱一边往外走，男生步步紧追，也有点喝大了的模样。
林喜朝快烦死了，准备绕开他先进去找呸呸她们，刚迈步，就被堵到了一个狭小角落。
右边是一对激情拥吻的情侣，左边就是举着手机非要加她的酒醉男生。
男生晃了晃自己的二维码，“费个什么劲儿呢，就加下我得了。”
林喜朝蹙眉：“你……”
后面的话还没说出口，就听到一声嘬嘬，跟唤狗似地的，两个人齐齐看过去。
林喜朝的眼睛亮了一下。
对面一个黑漆漆的拐角，灭烟桶旁，柯煜和程叩泊靠站在那块。
白雾在他们的周身漫溢，柯煜吐了口烟圈，夹着烟的长指在桶边弹了弹烟灰，视线搁在男生身上，问，
“喝高了？用不用帮你醒醒酒？”
“你谁啊。”男生收了手机，有点好笑地看他，“你怎么说话的？！”
“欸欸欸。”
程叩泊赶紧冲那男生打了个收声的手势，率先走过来，又哥俩好地把住人的肩，不等人反应便带着他往前走。
他还顺带跟林喜朝打了个招呼，让她下次再来玩，和柯煜一起来，又回头跟柯煜眼神示意了下旁边那男生，意思让柯煜别管，他带走了。
等程叩泊离开，林喜朝才看向柯煜。
空气中尽是沉默，她憋了憋，语气有些别扭地问，“你不是走了吗？”
“就出来透个气。”
“哦。”
柯煜看了她一会儿，掐掉手中的烟，沉默着抬腕，做了个等她牵手的动作。
林喜朝哒哒地小跑向他，扯住了他的衣角，伸手臂圈抱住了他的腰。
“我好晕啊柯煜。”
她的脸在他胸前拱了拱，“那我们回家吧。”
……
出酒吧门的时候，风尤其大。
林喜朝拢着柯煜的外套，被夜风吹得清醒了几分。
柯煜约的代驾也到了，两人上车坐在后排，他瞅她手里一直抱着盒东西。
柯煜：“拿的什么？”
“别人发的。”
林喜朝偏头仔仔细细地打量他，笑嘻嘻，“你戴这帽子还挺好看的。”
显得脸小又白。
柯煜却不听她这种卖乖话，斜她一眼，抱臂懒洋洋地回，“你今天也很漂亮。”
柯煜夸她漂亮诶。
林喜朝翘了翘唇角。
就是这声儿怎么听起来阴阳怪气的。长腿老阿姨追更本文
她头砸在柯煜肩膀上，“喝了点酒坐车，我有点想吐。”
柯煜淡哂，“吐我车上2000。”
她当即捂住嘴，前面的代驾师傅笑了两声。
到小区进车库之后，林喜朝扭捏着说自己喝醉了想让柯煜背她，柯煜顺从她搂着她腿站起身，她又觉得胃压在柯煜背上极不舒服，不停地调整姿势。
柯煜手臂紧了紧，开始在没人的场合下批评她，“你可真有意思，同样的地方宁愿跟室友一道去，偏偏不跟我一道。”
“……你也没跟我讲啊。”林喜朝有些大舌头地回话，“你不是说今晚在家呆着吗？还不是自己一个人去玩。”
“这性质一样？”
“怎么不一样。”林喜朝百无聊赖地把他帽子摘下来，往自己的头上试戴。
她继续说，“你这是偏见。”
柯煜呛她：“那你没想过你们几个女孩喝得七倒八歪的，怎么回校？”
林喜朝犟嘴：“我们在外面订了酒店。”
柯煜不依不饶：“那问你要号码那男的，你下次再碰到这种人该怎么办？”
她有些气短，磕磕巴巴地回，“我……”
“我不是不让你去。”柯煜淡声打断她，“而是你至少得提前跟我说清楚，你一个人离家这么远来上学，又这么小，除了我又谁都不认识，你知不知道这样做会让人很担心你。”
“哪有这么严重啊。”
林喜朝扯下帽子把自己的脸全遮住，嗡声嗡气，“你这也太发散了，而且没遇到你之前……”
“少来。”
柯煜特严肃地戳穿她，“你才来京市一个月不到我们就碰面了，你开学也是阿姨一路陪你送你到宿舍的，你有大两个星期都关在学校里军训，所以林喜朝，你少说什么万事自己能搞定这种话。”
背上的人突然就消声没个动静。
柯煜皱了皱眉，开始斟酌着自己的语气是不是太严厉，他正准备换个态度，就听到林喜朝慢吞吞地嘀咕：
“你怎么知道……开学是我妈送我来的？”
“你又偷窥我了？”
柯煜要被她气笑，“我跟你说这个，你给我扯那个？”
林喜朝蔫了吧唧，“可是我被你说的好想吐，真的，你走路也太不稳了。”
“吐我身上挨顿揍！”
“柯煜生气咯。”
林喜朝昂了昂头，拉长语调，“好凶啊柯煜。”
“凶死了。”