球赛

比赛当天，正值周六，东北赛区开幕仪式。
国大专项体育场内座无虚席，满满当当都是凭票前来观赛的学生和亲友。
场馆内赛事组委会已经宣讲完毕，此时正是啦啦队表演时间，女孩们青春热溢，在鼓点激昂的音乐声中舞动肢体，给即将对仗的两队热场。
喧燥的劲歌在场馆中央回响。
林喜朝挂着工作牌举着单反，认认真真地站在外圈给漂亮学姐们拍照。
“喜朝。”
咔擦咔擦，她的快门声响成一片，格外投入。
“喜朝？”
隔壁叫她的声音大了些，林喜朝回头，看到部长徐青逾。
徐青逾有些无奈地笑了笑，招呼她，“先跟我去旁边休息会儿吧，这块儿其实不打紧。”
“哦。”
她往场内再看了一眼，颇为遗憾地放下相机。
这角度她挑了好久呢，刚好能看到领舞学姐转过圈来的满分动作。
临走前她又快速闪了一张，这才跟在徐青逾身后往旁侧撤。
两人即将经过的区域，正是挨次序站队的京清队成员候场区，林喜朝下意识放慢脚步，将目光细细巡过去，就看见了穿紫色校队球服的柯煜。
一溜儿185往上走的男生当中，他依然很打眼，站在最中间那排，泰然自若地和旁边人聊着散天，全无紧张的神色。
林喜朝看了一眼就收回目光。
柯煜昨晚就跟她约好了，他说到时候我穿着我学校的球服，你挂着你学校的工作牌，咱俩从现在开始算是竞争对手，公正起见，没出结果前谁也别搭理谁。
想到这里，她没忍住一笑。
徐青逾刚好转头跟她说话，场馆内音乐声有些吵，这地方也有些挤，她微探身过去，提快了脚步侧耳去听。
余光中，柯煜的谈话依旧在继续，他边聊着天，边转过脸将目光投向林喜朝。
看到她和徐青逾愈发靠近，柯煜拍了拍旁边男生的肩，不动声色地晃到最外侧来。
徐青逾还在交代：“这次稿件分两篇来写吧，那边还要求做个混剪集锦，你看是你来，还是……”
“我来吧。”
两个人边交流着边往前走，依排擦过旁边的紫色队伍，快走到一半，她感觉自己的手臂被人轻撞了一下。
有什么东西啪嗒掉地，她没反应过来，心里揣着部长交代的事，思考着继续往前。
左后方有人用熟悉的嗓音喊来一声，“学妹。”
徐青逾率先回头，停了一瞬，然后给林喜朝示意。
她回头，列队的京清成员都在往她身上看，目光停留，大高个子的男生们给到不小的视线压力，她有些懵然地顿了顿。
直到眼瞅着柯煜从队伍中间走出来，半蹲身从地上拾起来一个黑色物体，唇角带笑，探手朝她递，
“学妹，你镜头盖掉了。”
礼礼貌貌的样子，但就是从这声学妹到他的笑脸，里里外外看起来都很欠揍。
林喜下意识看了眼自己的相机，又摸了摸衣兜，果然是空的。
她快步走回去，蹲身用两个人才能听到的音量轻声说，
“不是说不搭理人吗？”
柯煜不言，林喜朝手放进他掌心正准备去拿，柯煜却扣手按住镜头盖，在她怔楞的目光中，堂而皇之地拿起来慢慢旋在她镜头上。
指尖敲了敲机身，“记得拍我。”
然后站起身，慢悠悠晃进队伍，再不看她。
林喜朝满头问号，抿抿唇，小声嘀咕，
“幼稚。”
-
哨音吹响，球员上场，林喜朝暂时回到观众席。
她们宿舍众人都来了，排排坐在看台第二列。
其实大家伙的对这种球赛都不太感兴趣，主要就是过来陪她，再顺带瞅瞅帅学长。
国大这边有两个男生在东北赛区挺有名，比如，曲昕激动地给林喜朝指了指正在运球过人的黑色1号，“那个学长，往届大家都叫他大猛1。”
乔沛意瞥她，“啥玩意儿大猛1？”
“就是说他扣篮很猛，这人有场使了一招单臂空接骑扣，跳起来就跟个桩子一样直挺挺的完全防不住。”
林喜朝鼓掌：“哇。”
“还有那个学长。”曲昕接着给她指黑色34号，“投3分巨准，而且很擅长投超远3分，别人都说他在乱投，结果人家偏偏还能进。”
林喜朝继续：“哇！”
林喜朝有点激动地问她，“那咱们学校算强队吗？”
“算吧。”何安禾插话，“去年好像是东北前5？”
林喜朝：“很厉害了，这么多学校呢！”
她啥也不懂，但也不耽误她喜欢夸，她又问，“那对面京清呢？”
“东北两年冠了已经。”
林喜朝：“…………”
她两手啪啪地拍了拍脸，又揉了揉。
何安禾：“不过也不一定，今年好像人都不一样，你男朋友不是这一届刚换上来的吗？”
国庆回来，宿舍里的人已经都知道她在谈了。
何安禾接着问，“他以前打得怎么样？”
林喜朝抱臂看向台下，柯煜正在带球跑向篮框，被两人防守后，转身抛球传给队友。
“他以前……也就随便瞎打打吧。”
场下。
国大的攻防势如破竹，可能因为今天是他们的主场，所以状态非常好，已经开局7分钟了，京清这边才拿到小组赛的第一个进球。
34号球员的手感相当不错，连进两个中距离两分，外加一个三分，和京清的比分顺势拉开不小的差距。
国大的学生一片呼号，频频为他们呐喊助威，气氛相当热烈。
京清宣布暂停比赛，调整策略。抠“抠«群七⟯医¬聆⟯午⟨吧吧⌊午久°聆⌊每日稳定更»新H文✓
林喜朝的手紧张地攥了攥衣袖，看向围在替补席的柯煜。
教练站在队员中间大声讲话，柯煜仰头灌了口水，旋紧瓶盖往旁边一抛，探首过去说了几句什么。
暂停时间到，大家再次上场。
京清的23号球员运球进入到国大内线，前方被两人防守，他传球无果，带球沿着3分线内跑，左右判断着突破的机会。
视线中，柯煜从他的右侧方跑来，俩人默契对上视线，男生瞄准机会抛球给他，柯煜接过，一个急停卡位，背身防住身后人欲夺球的动作。
球在地板上原地震荡，后面人已经探手向前，柯煜胯下变相，球从左手飞快地换至右手，然后迅疾转身，在所有人都没反应过来之际，起跳抬手抛，远距离准确无误地投进一个三分。
嘭铛——
稳球入框。
京清席位一片掌声炸裂。
林喜朝松了口气，刚准备抬手，但周围坐着的国大学生都没个动静，她又尴尬地把手放下来。
乔沛意笑着搭住她的肩，戏谑她，“没事儿，你可以自己在兜里悄悄鼓掌。”
林喜朝吐了吐舌头，脸有些红。
场中继续。
球员们上球上的很快，国大夺球之后想还京清一个三分，球再次传到34号手上，他站在三分线外远远地抛投，这下球砸篮框，没进。
柯煜进他们内线防守，跟着人带球跑，京清国大四个人围防成一圈，齐齐朝线外撤。
柯煜被人用手臂牢牢挡住，34号一边隔挡他一边准备着运球突破，他跨步抢占前方位置，强行探身堵截。
球体因两人的身体碰撞而下落向前，柯煜直接顺手断下，后撤，再回掏。
速度快到让人应接不暇，两个人往前奔跑的时候，球已经再次夺回到柯煜手中。
“吁——”
林喜朝前排弓腰坐着的男生们齐齐后退，骂了句脏，“这球断得贼他妈硬。”
“这不在犯规的边缘疯狂试探？”
“裁判不也没吹？”
柯煜就好像手感来了，整个人特别灵，夺球被包夹之后，就迅速传球给队友。
第一节比赛还有十几秒结束，京清和国大的分差维持在2分之距。
裁判即将吹哨。
柯煜运球跑至3秒区，他甩开前面两个人的防守，转身一气呵成地预备上篮。
嘭——
始料未及。
篮球在入筐之际被蹲守在前的大猛1迅疾盖下，堪堪从他手中擦过。
林喜朝看到柯煜微不可察地蹙了下眉，就迅速绕后改变站位。
心提到嗓子眼，她立马转头看时间表，红色报时器就只剩几秒的时间。
球体在黑紫色球服中飞梭，球员们你追我赶已经跑至中线，时间表从5倒数至3，裁判的哨子咬进嘴里，正是千钧一发之际。
她视线紧追在柯煜身上，看到他在跟控球的队员打手势，球体紧跟着抛到他手里。
此时他的站位还在另半场的三分线，离对面的篮板几乎隔了三分之二远的距离。
只剩两秒。
柯煜已经来不及反应，接球之后直接定位抬手远抛向对面的球筐。
只剩一秒。
球体沿着大弧线飞砸过去，场馆内所有人的目光都凝焦在上，看到它离篮板越来越近，仅剩一臂之距——
计时器分秒变换为0，刺耳的哨音霎时吹响。
篮球擦过铁边，稳稳地从球筐中碰撞下落。
“啊啊啊啊啊啊啊啊操了这球！”
观众席上，国大的叹惋声不绝于耳。
场中立时响起广播音：“京清柯煜，压哨绝杀，超远三分。”
“第一节结束，京清11V10国大。”
险胜。
错落急促的暖场氛围音响起。
京清席位所有人都站起来给他们的球员鼓掌。
柯煜的额前眼角都是汗，手臂的肌肉线条因运动过载而紧硬鼓张，他拎起球服领口抹了下鼻，和打配合的男生懒散碰肩，两个人齐齐回到替补席。
“强啊。”
曲昕和何安禾忍不住大剌喇地鼓掌，“欸这也不是随便瞎打打呀。”
“挺秀的这第一节。”
“6666。”
林喜朝摸向自己的鼻尖，用掌心挡住自己微微上浮的嘴角。
太久没看过柯煜打球了。
以前都希望他输，希望他出错，现在换了个心境去看，脑子里已经完全不在乎什么赌不赌的了，心里的天平在倾斜，她希望柯煜能多进几个球，能赢得很漂亮。
手机在兜里震动，场下负责拍照的同学让她过去顶一下。
她收了手机匆匆站起身，往场内跑。
-
第二节开始，球员们再次上场。
林喜朝盘腿坐在京清的篮板后方，举着相机，端正认真地记录下国大球员的进攻姿势。
眼前的男生们正在激烈角逐，球鞋在木地板上摩擦出尖利声响。
取景框内，柯煜正在三秒区内防守，他背身站在国大球员的身后，摊开双臂，步伐跟着前人不断移动。
几人越来越靠近篮板，对方正准备上篮，林喜朝按下快门，咔擦咔擦几声震响。
也是在这时候，柯煜突然看过来一眼。
手指一顿，林喜朝微微愣神，柯煜却已经转头。
似乎是他故意，也正因这道分神的视线，他在夺球过程中做下犯规动作，被裁判吹哨罚球。
观众席上国大的学生开始嘘他，在他拍球准备投篮的时候，众人敲板凳敲栏杆再配合着阵阵吁声，试图给他一些热情的“招呼”。
林喜朝探直身往那块儿望，只能看见重重围绕下的紫色背影。
柯煜站在3秒区外，球在后背绕一圈回到手中，他运球两下，然后屈膝抬腕一抛。
嘭，球体进筐落地。
第一发命中。
第二发开投，观众席的嘘声比之前更响亮，从他运球到他投篮，场中的分贝高到盖过广播，异常刺耳。
林喜朝蹙眉晃了一圈，觉得有点点生气，这也太干扰人了。
但下一秒又记起自己也是国大的学生，赶紧悻悻然地进行表情管理，拍拍脸，举起相机。
柯煜的第二发依然命中。
球从进筐之后，观众席就集体消声。
众人继续夺球，柯煜边跟着往回跑，边反手竖起食指冲对面的席位左右摇晃，再配合个耸肩，侧颜冷淡又傲然，暗指他们，太不行。
这一幕真的无声气死人。
林喜朝远远地看着他动作，决定把刚刚为他抱不平的心思都收回去。
眼前的一群人回到京清的篮板，林喜朝赶紧捕捉记录。
镜头里，篮球传到了中锋大猛1的手上，他背身突破，正欲上篮。
相机的快门声接连不断。
1号球员的细致动作被林喜朝逐帧分解。
咔擦咔擦。
篮球被筋脉爆张的有力手臂高高举起，就快要触碰到球筐。
咔擦咔擦。
两队球员的神色紧张，眼神紧紧睨视着篮球方向。
咔擦咔擦。
球体在距离球筐一臂之距，无限放慢在空中飞驰，然后，一个紫色身影前跃跳高，伸直手臂，重重帽下篮球。
嘭地一声，球被大力砸飞出去。
伴随着这股猛然的冲击力，国大1号反应不及，被狼狈撞倒在地。
林喜朝还来不及调整拍摄角度，柯煜整个人已经完全进入到她镜头。
耳边全是京清替补席的响亮欢呼，混杂着第二节结束的音乐声提示。
心跳在跟着鼓点咚咚震响，难以消降。
镜头里，柯煜额发湿湿地垂在眼稍，连喉结上都是汗珠，他虚抓了一下发，手指后梳，同时下颌冲着镜头一抬。
与林喜朝同排坐着的，还有很多拍摄拍照的同学，很多型号不一的镜头对准他，但他目光独独停留在她这里。
两只手摊平，他边倒退着后步走，边在胸前懒懒地向外斜了斜。
咔擦咔擦，林喜朝按下快门，手指些微颤抖，抿唇记录下这一刻。
记忆中的久远画面在此刻重叠，她懂他这动作的意思。
就是这场已经over了。
没得玩儿。
你得第一时间来见证。
与此同时，广播音回荡在场馆上空。
“京清41V国大28。”
京清胜。
-
后面的两节确实也不用说了，京清整个内线配合得尤其稳，自第一节暂停比赛把状态找回来后，把整场节奏都控在了他们手中，比赛赢得轻松。
赛后，林喜朝和徐青逾给国大球队拍合照，顺便做个简单的采访。
这会京清队也在配合观赛的学生们拍照，场面热闹。本该是中心人物的柯煜，却撑着脑袋坐在替补席上，远远地看着林喜朝“工作”。
等到她结束时，他背着手特意晃到她跟前拉了个又轻又长的哨，头朝她位置一侧，
“输咯。”
惹得这一圈连说带拍的人都朝他看过来。
林喜朝正低头将单反里的照片上传至笔电，忙碌的不行，没太搭理他这种小学鸡行为。
柯煜弓身和她一起看照片，继续问，“输了的人要干什么来着？”
正得瑟着，他们队的教练过来逮人了，在旁边佯装愠怒地打他肩，柯煜却没所谓地笑着。
场边刚好有镜头晃到他身上，他顺势勾过林喜朝的脖子，一只手捏住她的两腮，手腕摇动，对着镜头晃了晃。
真烦人。
林喜朝都能想到自己现在有多丑，她赶紧捂住脸，转过身偷偷地拧他。
两个人的互动透露着熟稔的亲密，惹得身边人频频打量。柯煜这个一战成名的球场新秀，理所应当的焦点，却避开一切的合影和电联，像个牛皮纸，一心只想逗他的小女友。
教练把柯煜给抓回去了。
林喜朝抱着电脑继续忙碌，挑挑捡捡地查看共享盘里的照片，一些角度糟糕的被她依次删除。
直到鼠标停留在某一张，广角镜头，视野宽阔。
场馆明耀的灯光下，众人沸腾的观众席前，柯煜背身跳跃，是比在场球员都高一阶的角度。
球从他手中抛出，成功近在眼前，所有人的目光都在他身上。
横跨整个学生时代，他依然熠熠闪亮。
林喜朝久久地注视着。
鼠标移动，导出相片，传至手机。
她把他设为了壁纸。
——
这个壁纸在1个小时后就被换下，原因是她收到柯煜的消息，让人陪他去吃球队的庆功饭，林喜朝回还要去部门赶工。
柯煜连发十余条消息“点评”她部门和她部长，最后单扯出徐青逾再亲切问候10多条。
林喜朝：“。”
破壁纸早换早好。