类型论

国庆第三天，林喜朝终于和乔沛意约上了饭。
那会她刚和柯煜结束完性事，整个人缩在被子里疲惫地又打起瞌睡。
柯煜在套房的客厅里放着NF的新专敲代码，心情特好，所以音响拉得巨响巨闹，她关上房间门也被吵得无法入睡，在枕头上翻来覆去，直到收到乔沛意回过来的消息。
【所以你是自己一个人来吗？】
林喜朝的手指顿在键盘，被子拉至头顶，还是能听到外泄进来的音乐声。
她叹了口气，搁下手机冲外面喊，“柯煜。”
第一声没人应，她提高音量继续喊，“柯煜！”
房间外传来一声懒懒上扬的“啊”。
她用手指转了转耳朵，继续提高音量问：“你能不能戴耳机呀？”
“啊？”
林喜朝翻被坐起来，“戴耳机！！”
一阵悉悉簌簌之后。
啪，声音彻底没了，世界安静。
林喜朝泄气躺回枕头，这才在发送框打下，
【还有男朋友】
……
屏幕那端的乔沛意倒也没太惊讶。
其实林喜朝有对象这事，宿舍里的人多多少少能猜到，这姑娘鲜少会有什么外出活动，这两个星期却开始频繁约会。
但彼时她们猜测那会正是林喜朝的暧昧期，关系还没板上钉钉，所以人才会闪烁其词，不愿意承认。
但看现在这情况，都主动承认了，都一起来琴岛了，琢磨着就是确认了。
一确认关系就来琴岛来找她，乔沛意觉得林喜朝可真够意思，她这个当东道主的，自然要给人照顾稳妥了。
这个时间刚好是琴岛开海两个月，海鲜肥美又鲜嫩。
第二天一早她就让她妈去市场挑了好的，又单独去餐馆找人加工，就餐地点特意避开游客扎堆的那俩区，就约在自己家附近。
乔沛意在露天棚开了局游戏等人来，菜刚上到一半，界面上战况正激烈，她百忙之余一抬头发现林喜朝远远地走过来了，先高高地挥了下手，又忙不迭坐下去手指乱飞。
林喜朝也朝她挥了挥，转头一看，柯煜还在找位置停车，她等了一会儿。
俩人靠过去的时候，乔沛意手机里刚好传出一声响亮的victory，脸上露出美滋滋的表情，站起身给了林喜朝一大拥抱，“感动死我了，朝。”
“你居然跑这么远来找我，真爱。”
林喜朝本就矮她一头，被她箍紧闷在胸前，闷得相当幸福，她也高兴地用力回搂她，两个人抱着齐齐拍了拍后背。
乔沛意乐呵地抬头，就看到一脸无聊看着俩人的柯煜。
视线对上，柯煜没什么表情样地冲她颔首。
他边解着外套边朝座椅上走，落座后，外套搁在腿上，手撑在扶手百无聊赖地打量她。
对的，直直地打量她。
乔沛意显少看到有陌生人目光这么不遮掩的。
帅是帅，但大爷似地落座，跟这儿是他的主场一样，没把自己太当客。
她的八分笑容立马就回收了五分。
林喜朝手指着身后跟她介绍，“柯煜。”
又向着柯煜指了指乔沛意，“她叫呸呸，乔沛意。”
俩人二对上视线，柯煜这回稍稍坐正经了些，点点头说嗨。
她也嗨，拉着林喜朝落座，倒也没投去八卦感兴趣的意思，她跟林喜朝一道一道地介绍菜式和味道，又问人之前去哪儿玩了，后面几天想去哪里，需不需要她当向导。
这期间，菜陆陆续续地上上来，柯煜在一边默不作声地旁听，放了衣服起身去洗手间了。
等到人一离开，乔沛意打量着柯煜的背影，嘶了一声问，“你男朋友好眼熟啊，我们是不是在哪儿见过啊？”
林喜朝正从碗里慢吞吞地舀着一勺海肠捞饭，闻言睁大眼睛摇头，“没有吧。”
当然有了。
肖泽请吃饭那天，去听后摇现场那天，几人阴差阳错都是见过讨论过的。
乔沛意抱臂在背椅上沉思，“太眼熟了。”
林喜朝嚼着饭，脸上有些悻悻然，她没和大学的室友细讲过和柯煜的渊源，昨晚也只简单说了句是高中谈过的，现在又和好了。
乔沛意又冷不丁喊她：“朝。”
“嗯？”
“我可以说句实话吗？”
“你说。”
乔沛意：“你俩是高中谈过的哈？”
林喜朝嘴巴里嚼嚼嚼，点头。
乔沛意直来直往惯了，从自己的椅子处探头过来夸张说，“你男朋友看起来很像高中会违反100条校纪校规的校霸头子，很像跟女孩说他从来不去酒吧，但一到夜场就遇到80个局友跟他刚酒的那种，玩咖。”
一言以蔽之，她男朋友就不像乔沛意认知中的，适合跟林喜朝这种女孩谈恋爱的——新世纪好男孩。
林喜朝听的云里雾里，但也大概能明白她什么意思。
她咬着筷子回味乔沛意的话，越想越忍不住笑，笑了几声后才说，“他其实人挺好的。”
当她不知道怎么介绍柯煜时，林喜朝一般都直接给柯煜发好人卡。
乔沛意也笑：“我夸张了，说着玩的，你别往心里去。”
“主要我以为你喜欢文静的，就那种斯斯文文的内敛性。”
她推着自己的茶水杯盏和林喜朝的碰了碰。
“不过你俩也挺搭的，登对。”
说笑间，柯煜回座了。
乔沛意秒切话题，“你要不要尝尝我们这儿的啤酒，口味挺清爽的，不醉人。”
大中午的林喜朝不太想喝，她摇头问柯煜，“你喝吗？”
柯煜正在给自己戴桌上的一次性手套，没抬头地回了句，“开车呢。”
“噢。”
乔沛意再切话题：“朝，你知道大学生篮球联赛的主办场地选在我们学校了吗？”
林喜朝：“是吗？”
乔沛意：“我听一学姐说的，东北赛区的应该都在我们学校比。”
乔沛意招呼服务员给自己来了半打啤酒，喝了一口后接着说，“你可以去问问你们部长，我琢磨着到时候又得让你去跟现场了。”
“你那国庆活动就折腾得你够呛。”
林喜朝加入的部门手下还管着一融媒体中心，系上院上的大小活动基本每天都要采访跟稿更新在公众号上。
这种大学生篮球联赛，哪怕跟她们院上毫不沾边，估计也是要派她去采编的。
林喜朝也没太在意，倒是问：“东北赛区的都有哪些学校呀？”
乔沛意：“在京市的我就知道有京清，京北，京体，京航这些吧啦吧啦的吧。”
她听到京清时愣了愣，转头去看柯煜。
柯煜正戴着手套剥琴岛大虾，旁边的空碗里已经装着小半碗虾肉，他用手肘将碗推到林喜朝面前，才摘了手套继续说，“我们学校这一届校队里有我。”
林喜朝有点小小的意外，“你要参加咯？”
柯煜学她说话，“大概是咯。”
乔沛意盯着那一碗虾肉，对柯煜的印象有些些微改观，她主动插嘴问柯煜，“哥们你哪个学校的？”
“哥们京清的。”
柯煜抽了张纸细致擦拭自己的手指，完事儿纸团往垃圾桶里一掷，背靠椅子抬头对她说，“哥们没当过校霸，也不乱进酒吧，从小到大都是优，怎么掉档做玩咖？”
操。
乔沛意吸了口气，和林喜朝懵逼对视。
这人是搁他女朋友身上安监控了吗，泥马悄悄话听得是一字不落。
这场饭乔沛意吃得尴尬。
尴尬到饭毕，乔沛意打算带林喜朝去信号山转转，柯煜开到地方之后，他没准备下车。
林喜朝看他，“你不去吗？”
“人太多了，不想挤。”
景区饱满，一路上都有些堵车，走哪儿哪儿都是人。
“你好没耐心啊。”
林喜朝解着安全带吐槽他，他敷衍地嗯嗯嗯，凑过来拍小宠物似地拍拍她的头，“去吧，我在车里等你。”
其实是不想打扰两个女孩聊天。
他看出林喜朝在饭桌上聊得自在又放松，比跟京市那帮人玩的开心多了。
林喜朝没再说什么，下车和乔沛意往山门走。
一路登山至观景台，乔沛意大拇指向后比了比，又上上下下地看林喜朝，“咱俩说的话，你男朋友不会还能听到吧？”
“不会啦。”林喜朝笑着摆手，“他耳朵倒也那么灵。”
隔一座山呢。
“唬得我。”乔沛意揽住林喜朝的脖子，凑耳说，“我压那么小声他都听得清清楚楚。”
林喜朝：“不怪你，我以前在操场上就随便和人瞎聊着，他不知道从哪儿看到了，都能突然蹦出来给我打电话。”
“牛逼。”
俩人来到观景台栏杆处，乔沛意顺势问着她以前高中的事，问她和柯煜是怎么谈上又怎么分手的，林喜朝避重就轻地答，两个人聊着聊着，倒是聊到了类型论这个话题。
山风汲汲地吹着，往下看能见到琴岛的标志性红顶建筑群，大海遥远，绵延在天边。
乔沛意撑在栏杆上回忆，“你之前不是说你喜欢哥哥那种类型的吗？爱笑的，亲和的，随意的，别太讲究？”
像柯煜这种类型和她讲的是条条都挨不上边。
林喜朝也学她撑在栏杆处点头，“我一开始也是这么认为的，但我在高中刚刚产生点早恋意识，刚刚会对四周的男生有好奇的时候，就被柯煜框束在他身边了。”
“我没有什么异性朋友，和男生的接触也很少，有交往的就只有一个柯煜。”林喜朝搓了搓自己的脸，“但认识柯煜之后，确实，也很难会有别的男生再入眼了。”
“好高的评价。”
乔沛意侧身看她，笑着说，“难怪你在学校里都像个铁直，是觉得最好的都在你身边了吧？”
林喜朝摇头，“我会喜欢他，不是因为他是最好的。”
“其实我经常吐槽他的性格，经常让他改，之前分手也是因为这个原因，但我知道我也有挺多糟糕面的。”
乔沛意搭上她的肩，惊讶道，“你还有糟糕面？你可是我们这几个人里面最好相处的了。”
林喜朝笑了。
她踩上栏杆的一阶，屈着手肘把身体探出一半，继续说，“你们的不好相处，只是你们擅长于把性格真实面展现出来，你们不会太在意别人的看法，不会太参考其他人的意见，你们会更自洽地在集体环境中做自己。”
“但我会。”
林喜朝认真地给她解释，“就像在宿舍里，大家都不喜欢曲昕熄灯了还给她前男友打电话，你们的做法是主动讲出来，主动提醒她，而我的做法就是不闻不问地自己戴上耳机。”
“其实我也有被干扰到的。”林喜朝偏头看乔沛意，“但我首先选择的是让自己忍让。”
“因为时常在担心给周围人造成麻烦，所以会刻意收束自己，也会有点讨好型人格。”林喜朝叹了口气，“这种性格，我觉得是有点累的。”
乔沛意怔楞地看着她，嘴巴闭了闭，她挠了挠自己的头发，有点不知道该怎么回话。
林喜朝想到了和柯煜的相处，敛睫淡淡说，“所以我会喜欢柯煜，是因为在他面前我真的很放松，也一直在做自己。他很了解我，在我每一次后退决定压抑自己的同时，他不仅会主动把我拉向前，还会将我顾虑的那些问题都一一解决。””
“他很难得，他好像对我从来就没有什么要求。”
观景台的山风真舒适。
林喜朝眯着眼，发丝轻撩在脸庞，她落下最后一句话。
“好像只要我是林喜朝，不管我做什么，柯煜都会爱我。”
-
接下来的这几天，他们一直在琴岛呆到国庆快结束，但大部分时间都是乔沛意陪着林喜朝在玩。
柯煜就尽职尽责地当一个司机，两个女孩说去哪里他就送着去，其余时间都在车里等着，或者路边找了一个地方呆着，但提前订门票、订饭店、排队买吃的喝的，出力掏钱的事儿都是他来。
林喜朝当然过意不去，她了解柯煜那性子不是肯浪费时间当陪玩的人，更何况他展现了前所未有的耐心和细致，不仅充分照顾她，还连带给足她朋友的面子。
所以晚上回到酒店，当柯煜拉着她以各种各样的姿势亲昵，从床上到桌边，到能看见大海的窗边，她都没有太拒绝。
但柯煜的尺度好像随着她的顺从愈发大了起来，所以到收假返校之后，林喜朝被折腾得很长一段时间都没和他碰面。
直到大学生篮球联赛的赛程公布，初步抽签的结果，还真就是京清对国大。
冥冥之中，仿佛又回到了她们在一中高二那会，文五和理一两个班的对垒。
柯煜知道后特欠逼地发消息过来，【往事重现啊，我们学校又该拉你们多少分呢。】
林喜朝小翻白眼：【谁赢谁还不一定呢。】
【那打个赌呗。】
她看到这条消息，本来敲好的【又来？】两个字悄悄删掉。
取而代之的是：【赌什么呀。】
手机震动两条。
柯煜：【你出来和我一起住呗。】
柯煜：【再一起见见我爸妈，挺长时间没见面了，他们都很想你。】