做 （h）

阴茎被一步步掼入，林喜朝撑着柯煜的胸膛，感受到下体再次被撑涨的饱胀感，即使已经做过很多次，但这种女上的姿势却没来过几回，且往往进得相当深。
她手心的支点都开始用力，微微蹙起眉，小穴传来不小的酸软感。
柯煜轻晃着胯骨看她，阴茎被小穴完全吞入，茎身被层层叠叠的媚肉吸吮，龟头在肉壁处左一圈右一圈地碾压，力度较轻，却依然传来疼软麻痒的触感。
“愿不愿意自己动，嗯？”
柯煜边说边往上顶，每顶一下，林喜朝的奶子都会晃颤一回，她口中溢出隐忍不发的呻吟，让他轻一点。
她后背上是赤黄变换成橙金的阳光，光晕在胸乳前耀动，柯煜眯眼看了一会儿，直起身坐起来，轻轻舔舐胸乳前的光斑，下半身慢慢地开始磨顶。
一只奶乳在口腔内壁里吸吮拨滑，舌头裹卷着乳果边舔边咬，另一只被柯煜抓在手心里捏揉，指腹深按进细腻的乳肉，掌心蹭刮着乳首，骨节顶陷乳头，又用指尖重新捏出来。
下体深埋着的鸡巴不断地往上撞，手揉着胸脯有频次地上顶，茎根完全没有插出来过，靠着向下的压力在穴肉里搅弄。
有透滑的汁水沿着避孕套的胶圈部位挤压而出，将林喜朝的臀缝都淋上湿滑的水光。
随着柯煜上顶的动作越来越大，甬穴里不断发出一些啪响的水声。
柯煜扣着她的臀瓣在阴茎上画着圈地磨，唇上松开她的乳肉，发出一响啵叽，乳头被他的口液沾湿，被舔舐得透亮，柯煜的唇瓣上也一片水光潋滟，他探出舌尖，用舌侧轻蹭着乳晕。
林喜朝喘息着垂眼看他，他沉迷在色欲里的神态与高中的那些年无差。
耳根会现出薄红，眉骨会习惯性下压，然后在疏密拢阖的眼睫中窥见一些少年情动的光华。
她想起柯煜主动将头发轻蹭过她的手心，告诉她这是种奖励的方式。
心里一痒，林喜朝抬起手摸向柯煜的头顶，五指在顺滑的黑发里抓了抓，又轻轻一拍。
柯煜抬起头，乳首从唇间拉扯而出，他笑问，“舒服吗，所以奖励我？”
两个人同时想到了一些相关联的场景。
林喜朝脸红着摇了摇头，手松下来再次抱住了柯煜的脖颈。
耳垂被柯煜一亲，他拍拍她的背，让她往下坐。
林喜朝咬着唇点头，屈膝微微跪坐起来，一根水光淋漓的粗硕性器顺带着从透粉的穴肉里拉出，茎身在甬壁内刮搅出一片蜜液，又被她一点一点地坐吞回去。
她坐的小心翼翼，柯煜手揉着她的臀瓣，又将她整个人往下按，然后猝不及防地抬胯上顶。
林喜朝闷哼一声。
隔着避孕套都能感觉到冠首的硬楞陷入穴壁，脉筋暴胀的茎身搅着她的穴肉来回挤压，在每一次坐下又重重上顶的时候，迫于压力，总会在最深处撞出满以承受的麻意。
林喜朝的胸乳不断地晃甩着，多来几次就有点受不住，她喘着气攀住柯煜的肩，微微抬起屁股，说能不能换个姿势，这个好累，不想动了。
柯煜没说话，抱着她的背靠向枕头，按着她的腰身强硬地重新坐入，他腰胯上抬又狠狠干了几十下凶的，阴茎破开痉挛绞紧的肉穴，怼着肉洞不停地往里翻插。
啪啪声肆溢，穴肉被操的微颤，裹住筋脉贲张的阴茎急切地蠕动，每一次抬胯上顶，都带出肆渐的水液。
林喜朝被操得喘个不停，被柯煜紧紧抱住发出猫似地压抑叫声，她甚至被操出了一点微小的尿意。
刚刚起床时，还没有上过卫生间。
林喜朝受不住地往前躲，鸡巴直接从穴里滑出来，他喘着气停住动作，林喜朝顺势从他身上跪坐起来，柯煜侧额看了一眼，揽着她的腰往自己身前拉。
“不行，我想，想……”
“想什么？”
林喜朝躲开他的手准备下床，脚尖刚踩上地毯，就被柯煜抓过手腕抱着跪在了床边。
柯煜用膝盖顶开她的双腿，手下又撸了撸自己的性器，贴在她后背问，“怎么了？”
“……我想上厕所。”
话还没说完整，柯煜就已经按着她的腰窝，将阴茎再次插入穴内。
“唔。”
林喜朝抓着床单，脸埋进床被，柯煜伸了两根指头绕到她阴蒂上揉了揉，屈膝跪在她身后，开始挺腰干逼。
“别……不要摸那儿。”
阴蒂在手指按上去的时候就已经开始翘硬，除了带来很直观的激爽，尿意也变得更加明显，她又羞又急，刚拍开柯煜的手，下一秒却被柯煜箍得更紧，整个身体压在她身上，胯骨重重地拍击她的臀肉。
“啊…轻一点。”
在地毯上跪着的双腿被迫承受比之前更重的撞击力道，她被柯煜顶得越来越下塌，直至完全地趴在床边，肉穴迎合绞咬着他的茎身，随着每一记插撞的力道吐出黏滑的汁水。
柯煜的双膝抵在床沿，一只手抱腰，一只手探上去按着她的手背和她十指交扣。
这是一种没办法逃离的姿势，林喜朝整个人被他完全圈禁，穴内的肉棒往里深凿，龟头越来越往里，茎身也越来越勃胀，急切地在甬壁处橫插直撞，马眼被软滑的穴肉包裹吸吮，里面水淋淋地又潮又热，柯煜被吸得闷喘，低头一下下地亲着她的脖侧。
他抬腰抽出一小截缓了缓，又再次操进去，微微上翘的龟头在穴内摸索着位置，顶到深处的一个微凸，停下来，然后打着圈地挤碾。
身下的小姑娘发出一声哼吟。他直起腰身开始加快频率地撞击那处，阴茎抽出一大截又强势挤入，一次比一次更重，腰胯打桩一般深狠地往里蛮撞，龟头紧顶带来强制又沉重的快意。
林喜朝的腿心都被操的颤抖，柯煜的大腿还偏偏夹着她的腿往里挤压，小穴被狠狠插着，阴阜受到外力刺激，又在床被里不停摩擦，林喜朝呜呜地小声叫着，感觉小腹靠近盆骨的地方，有越来越酸麻的排泄感。
尿道口有些刺意。
她有点憋不住了，有点可怜兮兮地抬起头说，“柯…我想上厕所，你停一下。”
柯煜抽出一半的阴茎，往下瞧了瞧，穴口湿哒哒地淌满水液，林喜朝轻轻摇晃着屁股，像是在憋又像是在躲。
他开始小弧度地抽插，抓着她的手问她现在去吗。
林喜朝嗯了一声，旋即被柯煜正面抱起来，往洗手间走。
小穴里还插着柯煜的鸡巴，随着走动的姿势一记记往她敏感处磨，大腿跨步，性器随之变换角度，龟头卡在一个极其酥痒的部位，再跨步，便沉沉挤按着那处。
林喜朝挣扎着说不要，走到卫生间后她反手推着柯煜，让他把她放下来。
柯煜却将她抵在浴室玻璃墙边，放下她的一只腿站立，依然不管不顾地往穴里碾插，阴茎抽送得快速又激烈，粉涯涯的小穴被干到翻红，抽送间水丝黏稠，一股一股地往外涌。
林喜朝无力地承受着，眼尾被逼出生理性水液，这般强制的动作依然能激发出快感，而快感越强烈，尿意便愈发止不住。
“呜呜你出去，我要上厕所！”
但他妈的柯煜就跟吃药了磕嗨了上头上猛了一样，一声不吭地喘息着继续动作，他手臂上有了湿黏的汗意，锁骨伏动，压着她紧紧地贴住墙，一下下干着她往玻璃墙上撞。
服了。
林喜朝腰乏体软小腹憋着越来越站不住，她往下落又被柯煜捞起来，往前推又被柯煜挤过去，她伸手想挠他，指甲滑在脖颈，抓在肩膀，他都不为所动，直到林喜朝伸手扯他耳朵，小指勾住他耳骨上的钉帽，往下一落——
“嘶。”
柯煜吃痛，侧头停下动作，手指揉向自己耳骨，撩眼一看，指腹上沾了一点血丝。
“出血了。”
柯煜淡哂一声，伸指头给她看，“怎么老这样，不是咬我就是挠我。”
林喜朝咽了咽唾沫，觉得有些抱歉。
她也知道耳洞受伤容易发炎，特不好保养。
“对不起。”
她挺认真的道歉，下一秒立即抱怨，“谁让你听不进去话，我说了我想上厕所。”
她想从柯煜的胳膊下面绕出去，人却纹丝不动地挡在她身前。
林喜朝慌张道，“你、你先出去呀。”
柯煜手掌滑下去轻揉着她的小腹，掌心往三角区的地方一寸寸施力，林喜朝弓着腰躲开他的手，却被柯煜抱起来，重新将挺硬的鸡巴插入穴里。
阴茎和他的手掌齐齐动作着，柯煜下滑摸到林喜朝的阴蒂，指甲剐蹭着蒂尖，他感受到林喜朝的小腹正在一下下痉挛抽动。
“尿吧，就这么尿。”
“不行。”林喜朝脸色潮红地不停摇头，“会弄到身上的。”
“没关系。”
柯煜不停地刺激她的阴蒂，两指并拢不断地揉夹蒂头，身下缓慢推入，上翘的龟首怼挤着酸软一点，里外夹击，搞得林喜朝濒临崩溃。
“就弄我身上。”
“呜…柯煜。”林喜朝夹着腿抱住他的腰，有些急躁又央求地喊他，“你别搞我了，我好难受。”
“嗯，你先亲亲我宝宝。”
柯煜神色如常地捏着她的脸抬头，“舌头伸出来。”
林喜朝主动去亲他，被迫和他交换了一个舌吻，后脑勺磕在玻璃上，她被亲到脖颈酸软，吻到一半，林喜朝偏头分开催促他，“快一点。”
“你再叫我。”
她恹恹道，“柯煜。”
“叫哥哥。”
“你有病啊。”
她有气无力地拖拉着嗓子喊他，开始用手推他。
柯煜抓住她的手，笑的有点坏，头抵在她额头说，“怎么办，想听宝宝叫我哥哥。”
“叫不叫？”
他身下加快了抽送的频率，胯骨将臀瓣撞得啪啪作响，性器次次尽根没入，抽出送入，有晶透的滑液沿着交合的穴口甩出。
插撞的次数越多，蜜穴往上的部位开始滴下水色更深的液体，混在黏糊白浊之间，过分淫逸。
林喜朝被他操得全身都在发抖，她不停地抽气，揽着他脖子妥协喊，“哥哥。”
她声音又细又抖，像是真的憋不住了，“快一点的吧。”
话落，她就被柯煜拦腰抱起来，腿弯被柯煜的双手卡住分开，柯煜屈膝跪在防滑垫上，林喜朝正面朝着地漏，足尖踏空。
“嗯嗯。”他一脸爽到了的表情，“来吧宝宝。”
“不是，不是这样的，你放我一个人呀。”
林喜朝完全没料到是这种姿势，又气又急地挣脱不得，被柯煜架着腿，往后抓着他衣领冲他喊，“你去吃屁吧柯煜你，唔……”
柯煜单手捂住她的嘴，阴茎自下而上侧斜着插入穴口，性器加速往上耸动，粉透细嫩的穴肉已经被他插得软烂发热，埋在其间的硕大阴茎却依然亢奋肿壮，机械性地推开层层绞收的肉褶，往G点处蛮横顶磨。
另一只手探向阴阜，两指拨开翻张湿黏的唇肉，露出细细颤抖的蒂头，配合着在穴里插送得噗叽作响的阴茎，他抱抬着她的臀瓣，一边将她干得花心乱颤，一边将中指指腹揉搓在蒂尖和尿道口。
林喜朝呜呜地叫着，足尖绷紧脚趾都蜷在一块，盆腔内酸软难抑，随着柯煜愈发激烈的动作，她再也憋不住，蜜穴内花汁汩汩涌泄，上方淅淅沥沥的清色液体也同时被柯煜的手指引导而出。
柯煜往前微倾，逼穴里正在不断地吸紧噬吞着他的性器，水液迎头浇灌着阴茎冠首，他有些难耐地低喘着，又蓄了波力猛烈上插。
插穴声和水声连成一片。
捂住嘴的手松开，林喜朝却自己抬了手捂脸，身下泄出的温热液体沿着冰凉的臀瓣蜿蜒而下，羞耻到极点。
她额头眉心脸际全是汗珠和泪珠，咬着唇发出错顿的哽噎音节。
浴室沐浴头的花洒被柯煜抬手拨开，蒸腾的雾气弥漫缭绕。
水汽氤氲中，柯煜抱着她狠撞冲刺了几十下，最后深深一顶，终于释放。
俩人的胸膛都在不停起伏，水声震荡，柯煜闷喘着在她耳边说，
“好想内射你。”