磨 （微h）

当时的场景还挺浪漫。
海边，礁石，日升，浪涌，形形色色的游人望着同一轮红日驻足，共组成某种构图精妙的电影镜头。
人处于多巴胺极速分泌的时刻，既亢奋又飘飘然，可以说很多羞于表达的交心话，做一切畏首畏尾的事情。
可是当太阳彻底升起来了，人群决定返程，脱离那个环境之后，林喜朝一下子就萎靡了。
好、困、啊。
困得受不了，快要24小时没睡觉了，心脏都揪得疼，咚咚响得像雷鼓。
什么感动不感动，表白不表白的都被瞬间抛之脑后，她眼睛酸胀得不行，再加上掉了几滴泪，眼睑都浮肿成一片，现在满脑子就只有六个大字。
想上床，想睡觉。
上车回酒店的时候，她打了无数个哈欠，柯煜在一旁说了挺多话，伴随着停停走走的红绿灯，他在每一个等待的间隙都转头过来亲她。
捏着她的脸往自己的跟前凑，唇瓣碰碰就分开，叫着宝宝问她后面几天想去哪里玩，他说他全听她的。
伴随着窗外不时响起的鸣笛气响，柯煜的嗓音听起来相当催眠。
“有这么困？”
林喜朝眼皮都快睁不开了，单手撑着窗框，忍不住地头点地。
“我开快点，回酒店再睡。”柯煜捏了捏她的脸，“不然等会儿还得被我叫醒。”
她迷愣着个眼睛点点头，等到回到酒店，强撑着洗完澡上了床，头挨上枕头，就彻底没了意识。
……
一觉无梦。
她是被手机的视频通话音给叫醒的。
睁开眼，房间的窗帘拉得满，缝隙中透出一丝亮澄澄的天光，不知几点。
耳边的视频音接连不断，林喜朝疲乏地撑起一半的身体，先转头看了眼枕头旁边的位置。
柯煜不在。
她睡眼朦胧地往四周巡了一圈，房间里似乎也没人。
视频接起来，是徐媛媛。
“哒哒！猜猜我在哪儿。”
徐媛媛笑得露出两排白牙，背着手朝她摇头晃脑，还没等林喜朝回话，她回手掏出一个金色爆毛大猫，体型快遮住她半个身子。
林喜朝瞬间觉醒了一大半，“金榜？”
她坐起身问，“你在我家呀？”
金榜现在被她妈养的油光水滑，体重直线上升，飙成一个10多斤的大肥猫。
“对啊。”徐媛媛笑嘻嘻，“回芙城的时候给阿姨稍了点特产，所以上你家瞧瞧。”
高考后，徐媛媛就去了浙省上大学，两个人上次见面还是在大一开学，一起从芙城机场行向不同的登机口。
“你也太好了吧媛媛。”
林喜朝揉了揉脸，轻敲两下摄像头表达感谢，又问，“我妈呢？”
“阿姨刚去店里，国庆你家生意好，忙着呢。”视频里，徐媛媛仔细瞅了眼林喜朝，“你那边好黑啊，现在不才下午吗？你在睡觉啊？”
“嗯，刚醒。”
“干什么去了你。”徐媛媛的语气突然就变得戏谑，“国庆第二天你居然就蹲屋里睡大觉，那怎么不回来玩？”
林喜朝满脸睡昏了头的模样，翘着一绺呆毛下床走去卫生间洗漱。
牙刷咬在嘴里，她哈欠连天地解释，“我现在在琴岛。”
“琴岛？你跟谁去的琴岛啊？”
林喜朝刚准备回答，头顶的重量突然一沉，自腰后环上来一圈手臂，迫使她抵上身后人的胸膛。
视频那端同频传来徐媛媛的一声讶呼，
“我靠！”
柯煜的嗓声紧跟着落在耳边，“怎么毛都养炸了。”
他垂眸睨着视频里的金榜，双手自林喜朝的腰间抬起，伸至洗手池里拧开阀门净手。
这画面在镜头那端的徐媛媛看来是相当久违且炸裂的。
“你们……和好了？？”
水流声哗啦啦地冲着。
林喜朝的脑子还顿在柯煜的上句话。
“不是，妈妈照顾的很好的。”
她咬着牙刷含糊不清地认真解释，“可能刚洗完澡，所以毛才会炸。”
她没忘记金榜本质上还是柯煜走之前送给她们家的，她妈可没有怠慢轻视过。
“我的意思也是。”柯煜关了水阀，捏指朝她脸上弹水，笑得挺欠：“咱妈照顾的挺好的。”
林喜朝伸胳膊挡水，听这话抬膝盖顶了顶柯煜，手拨开水龙头溅水朝他洒过去。
柯煜偏头躲了几滴，慢悠悠笑笑，就站去门口等她。
“柯煜行啊。”
徐媛媛看到人出了镜头，立即鼓掌出声，“虽然我知道你俩早晚得和好，但没想到这么快。”
她竖了竖大拇指，一切尽在不言中。
“这次你是心甘情愿的不？”
林喜朝刚含了口水重新漱口，听这话差点没把自己给噎着。
旁听的柯煜轻啧一声，抄兜朝这边走，探手正准备拿起林喜朝的手机。
徐媛媛一看到他入镜就有点怂，她飞快打招呼，
“那行，那好，我不打扰你们俩啦，榜榜，跟你家哥哥姐姐说拜拜。”
然后啪嗒一挂，秒速下线。
柯煜笑了，“徐媛媛真是你铁姐们。”
他牵着林喜朝的手往外走，“当初说你要去上海念大学的，就是她告诉岑舒然的吧。”
这话就得从徐媛媛嘴巴里传出去才有信服度。
林喜朝背着手擦脸，打着哈哈把话题带过去，她问他，“你睡觉了吗？”
“嗯。”柯煜拉着她到床边坐下，“我叫了餐，现在吃？”
林喜朝摇了摇头，她睡得有点不知饥饿，站起身挪步去窗边拉开一隙的窗帘，阳光正盛，她不适应般地眯了眯眼。
回头问，“现在几点？”
“快4点。”
柯煜坐在床尾，双手向后撑着身体垂眼看她，阳光从她撩开的窗帘一角射进来，他垂在眉骨的额发都被打成赤金色。
两个人对视着，光束中能看到烟尘粒子在浮沉。
就这么安静相看了十多秒，彼此无言。
扶着窗帘的手指动了动，林喜朝将其拉得更开，房间赫然明亮，刺目凛光晃耀在柯煜的脸上。
他被迫垂了视线。
林喜朝没忍住，弯了弯唇。
柯煜注意到她的那抹笑，懒懒地向她伸手，示意她坐过来。
她身上穿着一件棉柔织料的吊带睡裙，披散着的长发因为这两天扎了马尾辫的缘故有些微鬈，纤长的手臂仿佛鹅绒裁制，清欲不自知。
柯煜一错不落地看着她靠近，从海边憋回来的那些杂糅情绪在这瞬间悉数失控，两个人的目光再次撞到一块，如有胶质，黏稠而腻烫。
“你是心甘情愿的吗？”
他突然重复徐媛媛的问题，“是吗？”
林喜朝的手搭上柯煜的胳膊，轻轻缓缓地点头，没有迟疑，他勾着她的后脑勺吻下来。
是掌控欲很满的一个吻。
五指插入黑发扣住，那个力道迫使林喜朝完全地跪趴在他的身上。
下颌牢牢抵住，嘴唇抿咬在一块，鼻尖相互摩撞，呼吸声在舌尖撬齿送入的那一瞬完全紊乱，软舌勾滑，口腔里的每一处都将被细致探索，黏腻的口液搅弄声既色情又暧昧。
充盈的阳光迫使室内的温度节节攀升，像即将点燃一堆干柴。
柯煜边吻她，边用膝盖顶开她的腿，身体后仰，让她能更方便地坐在自己的胯骨上。
他掌心摊平，刚好能卡在她的脖颈，大拇指不住地摩挲在她的耳后软肉。
林喜朝的手无处安放，只能被动地撑在柯煜的腰腹旁边，身体紧贴开始感觉到热，她听到柯煜沉着气息问，“那你能不能主动一点。”
“…嗯？”
柯煜的另一只手已经摸上她的胸乳，隔着棉柔的睡裙布料，长指包裹住乳肉，在她的乳粒处缓慢地轻揉。
她被摸的软了身子，往下一靠，手就撑在了他的腰腹，柯煜握住她的手往自己腰上滑，指腹触碰到线型流畅的腹肌，跟着又滑到他文身的地方。
上面有大块色料堆积导致的组织楞起，手指触碰，能感受到火把的形状。
柯煜在她耳边喘息，他说被她摸硬了，现在想被她搞，还想听她说喜欢。
林喜朝呼吸急促地撑在他身上看他，耳根被阳光打得透红，柯煜已经撩起她的裙摆，手勾着她的内裤往下扯。
“抬腿。”
她颤了颤睫毛，吞咽了下唾沫，微微直起臀，内裤被柯煜快速脱下。
她膝盖屈在他的腰两侧，赤裸光滑的会阴就贴上柯煜腹部的肌肉，柯煜往上脱她的裙子，手指终于毫无阻碍地把玩上她的奶子，他亲她的鼻尖，声线哑沉地说，“宝宝蹭一蹭我，想看你用我自慰。”
蹭、用他、自慰。
这三个词汇字字命中在林喜朝的羞耻点上。
她圆睁着眼眸懵顿了半天，欲言又止地张唇，最终揽住柯煜的脖颈，脸悄然钻进他的领口。
“我怎么……好像有点饿了。”
瞎扯吧就。
柯煜提了提唇角，“你动一下我们就去吃饭。”
意思就是随便动动，按朝她的频率来。
林喜朝的脸越埋越紧，她挣扎了一下，从衣服里偷偷往自己坐的地方看。
柯煜即使弯着腰，腹部也不见一丝赘肉。
夏天过去，他又白回来了，身上的肌理薄且细致，腰腹精窄，倒三角廓形，沿着胯骨人鱼线往内，是清健利落的斜侧肌群，分布匀致，又不失蓬勃力量感。
他身上也很香，是闻起来干净清爽的薄荷柠味。
林喜朝吸了吸鼻子，轻咬着唇尝试动作。
臀部扭动，阴阜贴向紧硬的肌肉，前后摩擦，凸起的肌块壁垒顶开阴唇肉蕊，往阴蒂处碾挤。
林喜朝面红耳赤地嗯了一声。
有微小的快意从磨触的部位蔓延而上。
柯煜配合她，腰间使了道暗力，腹肌变得更紧，大面积碾贴在唇肉上，臀部轻摇，阴唇被蹭弄的越分越开，蒂尖卡进腹肌的沟壑处，在楞起的部位轻缓地磨压，快意变得明显，肉蒂一蹭就翘硬。
她交叉在柯煜颈后的手臂不自觉揽紧，呼吸声失了频次。
肉贴肉的磨擦迫使小穴很快分泌生理性水液，她轻晃着屁股，腿心的滑腻让行动变得更为顺畅。抠抠群⁅七医聆>午⁆吧‸吧⟩午久聆*每¬日>稳定更‸新»H»文´
膝盖被她压低，阴阜前端的磨擦力道随之加重，唇蕊被揉黏成一片，密贴上肌块，然后腿根微夹向他的腰，臀骨下抵，往前深磨。
两个人都发出了极微小的低吟。
“宝宝好会。”
柯煜滚了滚喉结，单手搂住她的腰在她发顶奖励性地亲了亲，“好会磨我，我感觉我全身上下都是为你长的。”
林喜朝被他说得更为面热，暂时顿住动作，吸气，才缓慢继续。
小穴自动紊张，水液越溢越多，即使这处并不是能直接激发快感的部位，但穴口的粉肉被腹肌压蹭得内陷，前后一磨，嫩肉晃着圈似地蠕动吸贴，依然能带来微妙又奇异的触感。
柯煜的腹部越磨越湿，无形中给林喜朝的蹭弄增添了更多的滑润，她的细腰有频次的轻扭，长发扫过，背脊骨都窜升起一片酥意。
但她始终害羞，始终不敢用太快的频率，脸也始终紧埋在柯煜的肩窝处，不愿意抬头。
柯煜觉得她现在应该脸红透了，因为肩窝处传来微烫的热意，缓慢灼人。
他全身都穿着齐整，只有白T的下摆撩起而已，手臂散漫地撑起两个人的重量，但林喜朝却一丝不挂地坐在他身上。
肩骨细瘦，无力地倚靠着他，白软的乳肉顺带着磨蹭在他的胸膛，他能感觉到她的乳首已经变得肿硬。
但他依旧不打算主动，而是漫不经心地探了只手揉向她轻轻律动着的臀瓣，五指抓揉，臀肉在他的指骨间变换形状，他抬起手，扇了一掌上去。
闷顿的巴掌声响起，林喜朝低嗯一声，听到柯煜让她快一点。
“疼。”
“我都没用力。”
胸腔在轻震，林喜朝知道他在笑，撅了撅嘴。
紧接着又是一巴掌扇过来，臀肉现出一抹桃粉，柯煜按了按她的腰窝，林喜朝的身体随之变得更软。
“唔。”
她圈紧了柯煜的脖子，将整个人的重量完全地挂在他身上，被驱使着微微提快速度。
臀部的磨擦面加大，腰际有节奏的扭动，阴唇剐开又收拢，蒂尖凸翘又硬立，被肌肉壁垒被碾蹭得越来越红肿。
柯煜的腹肌上已经是一片晶透的水液，俩人的交接部位传来水渍触压的黏响声。
林喜朝眼睫颤动，忍不住发出极小声极细微的呻吟。
腿根夹紧在柯煜的火把文身处，那块也被磨压出的水液沾湿，林喜朝蹭弄的动作牵扯到文身组织处的皮肉，火把被燎动，柯煜伸手摸过去，指腹上一片湿滑。
他抹在林喜朝的大腿上。
旋即抱着她的腰，加力按压下她的臀，让她更紧地贴上自己的腹肌带动磨撞。
阴蒂，阴唇，乃至小穴都完全紧贴上他的腰腹大频率擦弄，柯煜收紧核心，肌肉块块绷紧，扣着她的大腿不断上抬。
花核被肌肉硬块蛮横撞擦，阴肉都被旋磨成了一团，挤压，重碾，剐壁，性器间淌出的汁水被磨成浮沫，打成黏丝，沿着肌群的沟壑往外肆流。
“嗯…”
林喜朝响起一声哼唧，口干舌燥地囫囵咽着唾沫，腰腹僵硬地跟着柯煜的动作扭摆，下体的阴蒂被磨得激烈颤搐。
在阴蒂高潮来临之际。
柯煜扣着她的臀瓣外移，微微侧身，让她坐在自己的胯骨文身处，骨架卡住蒂尖，肉蕊吸贴上火把，透粉的软肉在文身的线条处紊动，水液给逶黑的火苗渡上层晕光，色与欲极致交融，柯煜凶戾顶胯。
“哈…”
林喜朝仰着长颈，腿根在不断轻抖，小穴猛然涌出一波滑液，她泄气般地抵上柯煜的肩窝，接连喘息，全身脱力。
柯煜安抚性地拍了拍她的背，手指轻缓地顺着长发，看向她的颈。
他突然想看她戴项圈，铃铛会坠在她脖颈，操起来会响、会晃，和她动情时的喘息一样好听。
他还想给她塞一些专属于自己的私有挂件，宣告你是我的，或者我是你的。
正式确认关系后，这种低劣的圈占欲逐渐鼓涨，终将和他的爱意一样，会声势浩大，且难以平息。
手掌卡住林喜朝的脖子，柯煜沿着虎口凑首舔了舔她的脖侧，又顺着脖侧亲到下巴，吻到嘴，然后分开，视线看向她的唇瓣。
手上移揉着她的唇瓣，他探指进去按了按她的舌头，
“想你给我口一下，宝宝。”
他挎下自己的裤带，握住硕胀阴茎在她的臀缝处蹭弄，又带着林喜朝的手摸向自己的茎根，指腹触摸到龟头的位置，马眼处正浸出水丝。
“舔一下这里。”
他另一只手还按在林喜朝的舌侧，手指晃动，林喜朝眼睛里漫起一层水雾，她摇了头，“不行。”
“怎么不行？”
“就是不行。”
“那什么时候行？”
林喜朝收回握住他阴茎的手，心不在焉地眼神乱晃。
柯煜不说话了，握住阴茎往她穴口处戳滑，龟头在穴肉里一下又一下地浅插，打着圈地裹上水液再往里慢慢推入，又抽出，下一次继续进得更深。
林喜朝手撑在他胸前吸气，推开他的手腕，“你没带套。”
“嗯。”
柯煜拔出阴茎在她小逼上拍了拍，“你去拿一下，在床头边。”
林喜朝看了他一眼，跪屈着膝盖，慢吞吞地挪过去拿。
柯煜撸着鸡巴从她身后看她，看她臀上被自己扇得微粉，看她头发散在白到发光的肩上，胸前的乳头像水滴，柯煜转过头，滚了滚喉结，看了眼自己更加硬挺勃胀的鸡巴，眼尾有些红。
林喜朝过来把避孕套递给他，柯煜悠悠摇头，“你给我戴。”
他今天是挺能折腾人的。
林喜朝倒也没说什么，呼了口气配合他，膝盖转了个位置，她撕开包装袋，捏着套子的橡胶圈罩住肿胀到深红的龟头，两指把住胶圈，缓缓地撸下去。
肩侧的发丝顺着下落，胶圈到底，箍在鼓囊的精袋之上。
戴好后，她就双手撑住大腿，杏眼懵然地望着他。
柯煜觉得她可爱死了。
他没忍住笑，偏头看人，“你好乖啊，怎么这么听话的。”
他扯着唇抬了抬下巴，“那再乖一点，自己坐上来。”
林喜朝到底是不乐意了。
“你别太欺负我。”
柯煜属于给点阳光就灿烂，一直顺着他尾巴能翘到天上。
她抿了抿唇，轻蹙着眉又开始搞她那些分散注意力的小动作。
手指在大腿上捏来捏去，不愿意抬头。
柯煜抬了抬眉骨，这才坐起身脱了自己的衣服，他挪过去捏起林喜朝的脸，低头准备去亲她，被人扭着脑袋躲开了。
“这哪能叫欺负啊？”柯煜笑得有点无奈，“不就想你主动一点吗。”
他拦腰抱起她重新坐回自己腿上，说嗯嗯嗯，我自己来。
戴好套的阴茎抵入穴口，他微仰着下颌深吻林喜朝，掐着她的腰让她往下坐，茎身冠首没入穴内，林喜朝感觉到一点胀疼，她刚想分开和柯煜交缠的吻，却被捏住下巴更紧密地亲住。
同时，柯煜的腰胯用力，一口气顶上去。
过于强烈的酸胀感让林喜朝抽了一气，她攀住柯煜的肩调整呼吸，忍不住想抬起屁股。
埋在甬壁内的鸡巴因她的动作拔出一截，柯煜扇了她奶子一下，向后靠去，按着她的小腹，一点点重新进入。