日出

落地琴岛机场的时候，已经近晚间11点。
酒店派了保姆车来接，他们从机场赶到琴岛市区，花了差不多一个小时。
环湾路的成排街灯在车外飞驰而过，林喜朝降下一半的车窗。远处的大海在夜色中看不真切，却能感受到无比冷冽的海风，带着寒意，吹得人浑身发僵。
她又赶紧把车窗升了上去。
司机在前边讲，“国庆这几天都是好天气，太阳挺大，但是一早一晚的气温就很低了。”
“我们好像没带什么厚衣服。”
林喜朝转头去看柯煜，他身上就穿了一件薄卫衣，外搭外套披在了她身上。
他俩都是从露营地的酒店直接去机场的，走的匆忙，衣服就只备了两套。
柯煜懒懒地打了个哈欠，浑身都泛着疲劲儿，完全没了下午叫她来琴岛时的那副精神气，他整个人没骨头似地靠在椅背后，耷拉着眼睑看她。
“你之前说你室友在琴岛？”
“嗯。”
“明天要去找她吗？”
林喜朝摇头，“不知道，我还没告诉她我过来了。”
呸呸这两天估计在忙活她哥哥家的婚礼，林喜朝在朋友圈看见她晒接亲布置了。
她又转头去看窗外的街景，将下巴抵在窗框上，仿佛自言自语地出声问，“怎么想着来琴岛了呀。”
声音极轻，柯煜不知道听没听清，就很快就被前排司机的电话铃音给覆盖。
……
到酒店办理好入住，时间点已近凌晨。
柯煜开了间套房，大床正对的落地窗外，能看见海岸线点着明灭的灯，一闪一闪，蔓延至夜色深处。
林喜朝奔波了一天困到不行，等到她洗完澡出来，整个人又失去了睡意，她穿着浴袍湿着头发坐在床边，柯煜站一旁给她吹。
“困了吗？”他问她。
“没有。”她刚说完就打了个哈欠，吹风筒的热气烘在脸上，柯煜的长指穿过发丝，力度轻柔，还蛮舒服。
于是又来了点昏昏欲睡的感觉，她撑了撑眼皮，接过柯煜手里的吹风机，“你先去洗吧，好晚了。”
柯煜嗯声，穿着拖鞋发出踢哒踢哒的拖沓声响，他双手在腰间交叉，边朝着浴室走，边套头脱了身上的卫衣。
林喜朝随便糊弄着吹了两下，前半身埋在被子里只留出个后脑勺，暂时眯愣一会儿。
好累。
今天大脑接收了太多信息，整个人已经处于宕机状态。
柯煜说来琴岛的时候，她想都没想就答应了，俩个人用了最快的速度整装出发，一路上都没什么实感，跟在梦里一样。
林喜朝拱了拱被子。
尽管今天来的这一路，他俩都对各自的遭遇只字未提，但白天那些窒闷的情绪好像都已经消化掉了，现在回想起来又觉得，当时、好像、有些、矫情了。
她翻了个身，想着想着，睡过去。
迷迷糊糊中，时间不知道几点，柯煜搂着她的腰把她捞抱起来，问她耳垂疼不疼，要不要抹酒精。
她困得不行，垂头嗯一声。
她坐在柯煜的腿上，鼻尖闻到的是全是他身上，来自酒店洗护的草本清香，有些陌生，又有些好闻。
手腕抬动间，浴袍袖口处的香气浮沉，林喜朝凑近嗅了嗅，鼻子刚抵拢袖管，一股刺鼻的酒精味道霎时蔓延开来，柯煜手中的棉签棒绕着她的耳钉根部旋擦一圈，轻微拉扯她的耳肉伤口。
眉头轻皱了一下，她偏过头，就看到柯煜的耳朵。
指腹捏着他的耳垂折过来看，银针穿透软骨，钉帽收得挺紧，可能是刚洗完澡碰过水，钉根处有些水涯涯的泛红浮肿。
林喜朝嘶了一声，接过他手里的棉签，坐起来站他双腿之间帮他擦拭，“其实你不用陪我打的，看起来都疼。”
一低头，柯煜正抬睫看她。
眸色漆沉，像窗外的夜海，顶灯的射光在眸瞳间投下颗星子，熠熠发亮。
他说，“亲我一下，宝宝。”
林喜朝下意识抿了抿唇，她攥紧手中的棉签棒，抬手圈住柯煜的脖颈，犹豫一下，侧头有些小心翼翼地亲上去。
柯煜的嘴唇很软，清清凉凉，有柠檬薄荷的冷味，她唇珠贴上去蹭了蹭，又微抿，似轻含的动作。
柯煜揽上了她的腰，圈住她往自己的胸前靠，抬起下颌更方便她亲，唇瓣微启，俩人的舌尖就抵在一块，但并不深入，也不急切，只是在唇珠外沿耐心磨缠，似安抚却满是情撩。
他除了这个举动就再不主动，任林喜朝主宰，小姑娘分开的那一瞬，他蹭了蹭她的鼻尖问：“你想不想去看日出？”
“嗯？”
林喜朝吞咽了一下唾沫。
然后嘴唇再次贴上，柯煜扣住她后脑勺侧额深吻上去，气息交融在一块，唇舌在口腔内黏腻搅弄，林喜朝跪在柯煜的腿中间，被亲得仰头。
又分开，柯煜继续说，“我们房间也能看，但视效不会太好，你想不想去海边？”
林喜朝眨了眨眼问：“什么时候？”
“现在。”
旖旎的氛围瞬时消散，林喜朝睁大眸子。
--
这会大概是凌晨5点，柯煜不知道什么时候租了辆车，租车行的老板亲自开到酒店楼下，还给他捎了两件新的防寒外套。
林喜朝问他在陌生城市还是深更半夜的，从哪儿搞来这些的。
“有钱就没什么搞不定的。”
柯煜灌了一口在房间咖啡机里做出的美式，整个人仿佛又活过来了，精神得不像熬了一整夜，“而我不光很有钱。”
他勾着唇笑得贱贱的，林喜朝默默给自己套上外套，闭上眼，憋住了想要吐槽他的话。
明天是个大晴天，又正值国庆，他俩开了半个小时的车赶到海水浴场的时候，沙滩上已经挤了不少过来等日出的游客。
大海一望无际，风起，间歇涌起潮浪。
夜色已稀薄，天边浮现一道半明半暗的晨昏交界线。暗的那边还挂着几颗隐星，而亮的那边，朝霞已经开始扩散，大面积铺开的紫橙色云彩中，即将冲出一道金光。
林喜朝的手揣在柯煜的兜里，被他握住。
他们站在离人群稍远的地方，遥看着天际一点一点地亮起来。
柯煜突然问，“你还记不记得那年的点灯仪式？”
林喜朝当然记得，海风很大，吹得她脸疼，她鼻尖冻得有些发红。
外套帽子盖下的耳发在额前翻飞，林喜朝用手指勾开。
她点头，记起了一些往事，又沉默了一会才问，“你好像还没告诉我，那年我们的赌注是什么呀？”
“你要是赢了，你想要什么？”
风声阵阵，不远处响起几声相机的咔嚓音，有人在朝大海高呼，有人感叹着真美。
柯煜的下巴掩在衣领处，声音因此有些模糊，“那你又还记不记得，我刚从京市回来那会儿，我们去我公寓过了一个周末，第二天，我还带着你去拿我爸给我妈配的包。”
他声音大了点儿。
“你当时在车上问我，问我爸妈是不是聚少离多。”
林喜朝其实没什么印象了，她模糊记得有这么一件往事，但完全忘记她具体问过些什么。
柯煜偏头看她表情，“想不起来了？”
“嗯。”
“我还记得挺清楚的。”
防寒服兜里，柯煜握着她的手紧了紧，和当年的手势如出一辙。
“当时我有注意到你的情绪不太好，我就想到，你爸妈常年也是分居两地的状态，而且阿姨一直都留在我们家，她照顾我的时间，可能比照顾你的时间都多。”
林喜朝的脸往领口处埋了埋，心里有些恍然。
她想起初中那会，妈妈刚转去新雇主家，爸爸又在隔壁市工作，所以只能被迫住校。
最开始一周回家一次，家里也经常没什么人在，后来就改成一个月回家，两个月回家，周末也都拘在学校里。
那会刚好是青春期，颇感自由的同时，也不是没对父母的缺席怨怼过。
“但我知道阿姨有多爱你。”
在林喜朝还在回忆和爸妈生出的龃龉时，柯煜突然出声说，“因为我能知道你的名字，你的长相，都是始于阿姨托人去打印下来的照片。”
“我俩之所以能在我家相遇，可能也是最开始，我利用了阿姨对你的爱。”
呼吸声加重。长腿﹐佬阿＜姨整理
林喜朝咬了咬下唇，内心五味杂陈。
她突然的，不知道该说些什么才好。
兜里的手指有些僵硬，柯煜感受到了。
他松开了她的手，抽出手腕用手背蹭了蹭她的脸。
“当时我好像明白了你的症结在哪里，你在我家，总是有种谨小慎微的感觉，所以我就总想着有没有这么个机会，能让叔叔阿姨都重新回到你的身边。”
“后来我妈也和我聊过，大家计划出的法子就是。”
柯煜说到这里就避重就轻了，但林喜朝还是想到了家里开的那火锅店。
心脏停了半拍，她深呼吸了一口，海风过肺，喉咙立马开始发哽，让她有些喘不过气。
远处的海平面，朝阳刚冒出一点半弧，云层被染成赤橙色，整片天空灿如黄金，而海水不断地扑打过来，海浪浮涌，辉映出这片绚烂。
“当然我也有私心。”
柯煜的整张脸都被朝霞染红，海风将他的额发吹得翻飞，他把外套帽子盖上去，轻声咳了咳，
“我想阿姨脱离我们家之后，大家不再是主雇关系，她也不用时常担心你跟我谈恋爱是种僭越，你也能够敞亮一点。”
柯煜垂下眼睫，淡声说，“所以当年，确实是我故意在她面前挑明我俩的关系的。”
事情想要加快进展，在点灯仪式开始之前，总需要推波助澜强加一点刺激。
当时他一边想着怎么能让林喜朝票数第一，又一边和他妈商量着帮林喜朝家开店，这些林林总总的事情，其实都是在同步进行的。
林喜朝的鼻尖有些酸涩，她想到在点灯仪式之后，妈妈突然告诉她爸爸要回来了，家里的生意快做起来了，我们可以独立出去。
一切都来的太及时，像是做足准备，就等着点灯完成的那一刻。
“我想把这一切都稳妥地呈现在你面前。”柯煜淡淡地补充，“在新年来临时，我想，这大概是个还不错的礼物。”
“我一直都没说那一局的赌注，因为走到那一步，其实我已经不需要你再给我什么了。而是我在想着，我还能给你什么。”
“不光是成绩，不光是瞩目，一个完完整整的可以每天陪着你的家庭，我也想带给你。”
柯煜说到这里，侧头有些落寞地看着她，“而你只需要站上去就可以了。”
但结局就是，
结局就是。
林喜朝避开他的视线，胸口起伏。
眼睛突然有些疼，不知道是被风吹的，还是某种涩然的情绪在作祟。
她从柯煜的衣兜里抽出自己的手，抬腕揉了揉眼睛。
柯煜说：“这就是为什么我输了之后，你说你要和我分手，我很不愿意，也是真的难过。”
“因为就差一点点了。”
柯煜埋了埋头，反复的呼吸，声音有些沉哑，“真的，就只差一点点了。”
但他们还是分开了。
在柯煜满怀希冀的那一刻。
太阳已经升起了一大半，沙滩上的游客越来越多，但大家都安静地仰望着，收了手机，默默不语。
红日炽热，消融掉一切的不甘。
柯煜想着，倒也没有关系。
那一场他太过自负气盛，以为一切都稳操胜券，他制造了很多对立冲突的矛盾点，以为总能逐一解决。
但结局就是，阿姨并没信任他，他妈决定背刺他，而林喜朝，也是从一而终地想要推开他。
就是玩崩了。
他觉得自己挺该的。
柯煜抿直唇线，轻沉一气，将想说的话一字一句地说出口，“我朋友说我挺舔的，问我费个什么劲。我其实只是想给你安全感，因为我知道你成长的环境和我成长的不一样，彼此接受的教育理念不一样，思考问题的方式和角度也不一样。”
“如果我不能给你提供稳固的感情力，不能源源不断地让你看到感受到的话，你会退缩，也会犹豫，我俩根本没法在一起，也早晚都得崩。”
“昨天你问我是不是又在套路你，我知道你是在担心我重蹈覆辙，担心我不真诚，担心再经历一遍高中经历的事。但两年的时间足够让我反省我处事的方式。”
柯煜一口气说了好长好长的话，长到不留间隙，“以前的事，我不后悔，因为那些都是必要的开局，而现在是重逢，是破局，你说你想重新认识我。”
他滚了滚喉，认真地对林喜朝讲，“那我向你保证，我会因为你变得更好。”
高中和她在逼仄楼道里接吻，信誓旦旦说会让林喜朝变得更好的柯煜，在她平凡又敏感的青春期莽撞闯入，强硬攻城略地的柯煜。
少年意气，自信满志，总想要占得上风。
而到今天，林喜朝眼眸湿润地看着他，听他倒戈卸甲站在她的角度，诚恳说，林喜朝，我想让你帮我变得更好。
柯煜的嗓音滞涩，他重新牵起她的手，十指缓慢交扣。
“我记得高二我让你跟我在一起，是在全校停电，当时我们就坐在一中的中心广场，看着所有的灯全部都暗下去。”
“分开那天是在点灯仪式，我们又一起看着广场银杏树的灯一盏一盏的亮起来。”
他看着林喜朝逐渐泛红的眼眶，轻轻捏了捏她的手指，“你可以说这些都是我刻意安排好的，都是在筹谋，都是在算计。”
“但现在我们重逢了。”
就在太阳照常升起的这一刻，是自然的东升西落，不予干扰，无法违逆也无法左右。
“所以我在这样的时刻来问你。”
此时是早晨6点，旭日初升，金光万丈，朝霞共浴在他们的身上，他们都站在光里。
柯煜眼睛里一片赤诚，手指有些微的发抖，他问：
“林喜朝，你要不要来喜欢我？”
“你要不要跟我谈恋爱？”
远处相机的咔擦声此起彼伏，人群为着朝阳振声高呼，而在他俩之间，只是相对而望的无声时刻。
林喜朝的呼吸变得很重，一低一沉，像浪潮覆涌，她眼圈通红，一眨眼就开始掉眼泪，她吸了吸鼻子，抖着嗓子说，“你可真喜欢我啊柯煜。”
“对啊。”柯煜坦然地点头，“我可真喜欢你。”
他眼圈也有些红，低头笑着说，“所以你是怎么觉得你自己很容易的。”
明明很困难的。
他追的好困难的。
眼泪越掉越多，柯煜的胸前一紧，林喜朝圈住了他的腰。
她的脸全埋进柯煜的外套里。
风声裹挟着浪潮声，嘈杂不已。
而她轻轻说了句嗯，在喧嚣之外，带着一万分的真挚。