释怀

“孑安哥，没有为难你吧？”
酒店大堂的外廊，太阳的余晖散在天际。
温听和林喜朝并肩而站，面对着一徐徐旋转的艺术装置。
在三四天以前，她俩还都是看客身份，陪同着深陷情感危机的朋友们一齐到场，置身事外，百无聊赖。
没曾想，今天就戏剧性地成为烂俗故事中的一幕。
林喜朝捏了捏手指，轻摇头，“也没有，他就跟我随便聊了聊柯煜。”
温听没有接话。
沉默突如其来，如同她们在赛车馆内一样。
身旁不断有行人经过，林喜朝侧身，看见温听低着头一脸深思，她轻握住她的胳膊往外让路。
“谢谢。”
然后又是沉默，彼此对陌生人都没什么太多话讲，在上午好不容易破冰的凝滞关系，现在又回到了更为尴尬的原点。
林喜朝也不擅长应付这种场面，她只能磕磕巴巴地主动问，“那个……你想……跟我聊什么呢？”
“我们不如坐下说。”她指了指那边的休息区。
“不用了。”温听摆摆手，脸上也带着一丝悻悻然，“我找你，其实也是想跟你聊一聊柯煜，不耽误你的时间，我把我想说的话说了就走。”
“好叭。”
林喜朝垫垫脚，呼吸两回。
看来温听已经猜到了檀孑安都跟自己讲了些什么。
温听似乎酝酿了几秒，才终于开口，“我知道外面的那一帮人一直都把我和柯煜联系在一起。”
“我和柯煜，确实行路的方向很相似。”
温听沉了口气，有点烦躁地说，“但是这些都是我的自由意志，我的个人选择，和柯煜没有任何关系。譬如去挪威，那是我很辛苦才重重突围拿到名额的，进京清，也是我综合考量之后的个人想法。”
温听抬头看她，像是在艰难自证，“我其实很不喜欢他们把我做出的努力，和我的感情捆绑联系在一起。我也很不喜欢，他们说我们俩个很像。”
“一点都不像。”林喜朝点头同意，“我也好讨厌这个说法。”
大家都是独立个体，各有特性，就因为某段感情某个男生而被分装归类，贴上标签，供以比较。
凭什么啊。
“但是。”温听突然卡住，喉口吞咽了一下，“我确实……喜欢过柯煜。”
林喜朝有一瞬的怔愣，就听见她说，“我后来仔细想过，我可能喜欢的是他拿着个胶片机认真拍东西的模样，喜欢他对学校的女生有礼有距，也喜欢他的抽屉里永远有糖，书本中间搁着一罐只喝两口的椰汁。”
就像是初次见面听见柯煜被林喜朝训话却不敢反驳，他明明在饭局上是游刃有余的，在林喜朝面前却显得幼稚笨拙。
温听吸了口气，轻声回复，“我可能喜欢的，只是他喜欢你的样子。”
眼前，艺术装置的喷泉开始喷水，铝钢建材的外环溅出一圈圈水柱，湿薄的雾气铺面而来，冰冰凉浸润了俩人的脸侧。
这下，是温听拉着林喜朝后退了一步。
她接着说，“但人这一生，会遇到好多人也会喜欢好多人。我的周围，其实和柯煜同样优秀的男生也有很多。”
“柯煜对我来说，有心动。”她眸光平稳地继续补，“但无足轻重。”
最关键的话被温听一口气说完了。
俩人之间短瞬安静，只能听见四周暄杂的水声和人声。
林喜朝有被触动到，但半天都接不上话。
她突然觉得很有意思，因为柯煜的缘故来和她作牵扯的人，不管是从前的许矜宵，还是现在的温听，都在侧面诉诸柯煜对她的执着，也在反面印证她对柯煜的重要性。
而她和柯煜的真实相处，却在彼此曲解、误会，从来没做过什么有效沟通。
“所以林喜朝。”温听侧过身将她喊回神，“……如果孑安哥在你面前说了什么不恰当的话，你都不要信，这才是我的真实想法。”
温听的眉头皱了一下，“而且檀孑安那个人……”
之前她爸爸被纪委监察调查，岌岌可危，连她出国都不放行，被逼着只能就读京清，最后还是檀家那边帮衬了一把。
家里日渐式微，母亲想让两家的关系更牢固紧密，就让她认了檀父当干爸，算檀孑安半个妹妹。
但她们家现在就是一烫手山芋，说穿了谁都不愿意接，檀家为了情义在不好明说，但到底是担忧继续下去，会黏连太深。
所以想甩出去撇干净，不管用什么样的方式。
在这样的前提下，檀孑安不知道怎么就看出了她喜欢柯煜。
“听听，你喜欢柯煜是吧。”
“你们家现在这情况，不得找个更牢固的背景依仗？柯煜现在分手了，空窗期，也还就喜欢你这种型，你不去试试？”
他说，他可以帮她。
说要帮她，就是在每一个柯煜会出现的场合都把她带出去，然后就撒手不管，任她一个人尴尬地矗在那儿。
次数多了，圈子里明里暗里都在说她家里不行了，开始巴巴地追着人柯煜走，而檀孑安倒是把自己摘得干干净净。
她早就快烦透了，她一点都不喜欢这些地方。
“林喜朝。”温听吁了口气，都有点感激地对她说，“今天这件事过后，我应该不用再跟着他们出来了，这么一想想，真的——”
林喜朝讷讷地听她讲。
“太好了。”
“真的太好太好了。”
-
“别折腾了，檀孑安。”
别墅的地下一层，人群被清空，只稀稀拉拉地站着几个收拾残余的服务生。
现场杯盘狼藉，新风系统将空气中混合着雪茄烟和香槟酒液的腌臢味道全都抽离。
柯煜一边洗着筹码，一边没规矩地从牌盒处自主摸牌。
两指一滑，他先顺给檀孑安一张黑桃10，再发给自己一张红桃K。点数均相同。
柯煜颇为疲倦地开口，他说我在林喜朝面前挺挫的，也不太会追人，搞到现在这个境地有多不容易，你不清楚吗？
“就非要搞事，就非要搅和呗？”
第二张，他没有明牌，给檀孑安和自己发完之后，都用花面给盖住。
“你家摊上的那一大烂摊子，不要想着往我家推，也不要拿我当突破口，我虽然蹲学校里大门不出二门不迈，但不代表看不清楚。”
他说他只是懒得搭理，但你非要算计到我头上，那就大家好好来掰扯呗，就犟呗。
反正到他们这个阶层都是玩资源的，各方利益盘根错节，牵一发而动全身。
他边说话，边微垂了颈，檀孑安也是在这时候看到他耳骨上的三颗钉。
柯煜回京市本家之后，甚少搞这些花里胡哨的东西，这边家教严明，他乖了许多，也是因为最近换届选举，家里正值关键期，教导儿辈克己复礼低调处事，也更容不得别人钻空子。
柯煜话说得惫懒，却很直白，不搞虚与委蛇那一套。
但你懂我懂，檀孑安抬了抬眉骨，就算是应下了。
柯煜也想清楚了，他就想安安静静简简单单和人谈个特纯粹的恋爱。
也别赌了，赌个屁赌，搞个屁的算计和强迫，他没什么太高级的想法，只希望别吵架别闹矛盾，他写在黑板上的那句希望林喜朝永远快乐，真的不是假的。
“开牌吧。”他朝檀孑安努了努嘴，“一起。”
说完这句话，他翻开自己盖住的那一张。
一张方块A堆在黑桃K的上面。
Black
Jack，黑杰克。
稳赢。
檀孑安的已经不需要看了。
柯煜把卡扔桌上，伸指点点他，“记得给她道歉，用点心，好好道。”
他说完就径直站起身，抛开身后乱糟糟的一团，往外走。
别墅外的云海壮阔，夕阳镶上金边，有种瑰丽的沉沦感，他眯着眼睛看了一会儿，摸出手机订了今晚的两张机票。
开车回酒店的时候，路边经过的帐篷有人在用音响放歌，歌词唱——
I
gotta
get
out
of
this
ghost
town,
我得走出这座鬼城
I
gotta
move
on,
摆脱那些曾经，
I
gotta
get
goin'
with
my
life,
走进自己的生活。
柯煜想起那通在暑假的电话，当时他就是失败到连用自己的号码拨过去都没勇气，所以才用的陌生号。
好几次了，那种层层加码却在最后一刻尽数崩盘的赌徒心态。
以为峰回路转，以为守得云开见月明，却依旧是溃了个彻底。
如果真的不乐意的话，如果林喜朝一个人会更开心的话，他不是没想过到此为止的。
可是歌手声嘶力竭地唱。
'Cause
everything's
haunted,
可如今一切都那么熟悉，
By
your
ghost
now,
好似留存有你的魂灵。
I
gotta
move
on,
我得释怀过去。
他深深的吸气。
回到酒店，推开房间门的那瞬间，落地窗外红霞漫天，漂亮到失去言语，而林喜朝就坐在正对面的床上，面孔被霞光融去一半。
她安静地看着窗外，又安静地回头看他。
柯煜有一瞬间的忐忑，心里却落下打算敲下定音，带着审慎，他轻轻叩了叩门板，神情庄重地像是邀请她去私奔。
他问，“林喜朝，要不要跟我去琴岛？”
光线更亮了一瞬，她的面孔彻底地模糊不清，柯煜的心跳却极快。
他看到林喜朝点头了。
他知道在这一瞬，五百多个日夜如五百多道高墙，林喜朝终将筑起他的围城一隅，是困局，永远都没法释怀。