牌局

“我其实不是在介意这个。”
柯煜噼里啪啦冒出的一长串话，戛然而止在林喜朝发声之后。
他启车的动作顿下来，单手离开方向盘，微压着眉骨看向林喜朝。
林喜朝目光澄净地说：“我相信你，我知道你和温听不会有任何关系。”
“我在意的可能是……”
耳垂处的伤口有些发痒，皮肉处逐渐蔓延出密麻的疼意，林喜朝呼了口气，“我觉得你在京市生活的挺好的，你有很好的朋友，也有很多乐子，比当初和我打赌的乐子多多了。你身边甚至也出现了，可能各方面比我更适配你的人。”
檀孑安的那番话最触动林喜朝的并不是，【温听喜欢柯煜。】
而是，【他离开你其实过得挺舒服的。】【他没你也可以。】
“所以，我有点不太理解。”林喜朝微皱着眉，脸上一片困惑，“你当初给我寄照片给我打电话，我认为你是在让我权衡，让我好好做选择。”
“而当你误解我选错了之后，你有让蒋淮传话给我，然后就一直无声无息持续到我们在京市的第一次见面。”
她说完这句话，脑子里好像终于把这一切都捋清楚了，她倦着眼抬头问，“柯煜，你是不是又在套路我？”
“我俩在京市的第一天偶遇，晚上恰恰好就有场我在听的乐队演出，你是一早就知道我在你附近的对吧。”
柯煜无声迎上林喜朝的目光，之前的那点燥意已经随着她上述的一句句话音消降下来，他双手搁放至腿，坦然地点头，轻声回了句，“对。”
“那为什么还……”林喜朝眸光黯淡下去，有些自嘲地牵了牵唇角，“你说要磨我，还真就是在磨我对吧。”
她落下最后一句话，“我觉得不管是两年前还是两年后，你都挺聪明，我也都挺容易。”
容易。
容易这两个字让柯煜顿时就轻吸了一气。
他被林喜朝上述弯弯绕绕的话给搞得七上八下，最后落点在林喜朝觉得自己太容易这趴，柯煜都不知道是该笑还是该嘲。
“我发现了。”
柯煜轻点头，车被他重新启燃，中控屏幕亮起，他往上一个字一个字地重敲导航目的地，“你是因为我喜欢你，你才会喜欢我。因为我一直在朝你走，你才乐意回头看我两眼。”
“但我表现的太强烈，你会觉得很不适，我表现的够温和，你又会开始质疑。”
目的地输入成功，柯煜偏头看她，“是这个意思吧？”
林喜朝没有回答，她侧身靠上了车窗框，脸贴上玻璃，脉脉不语。
这个姿势在柯煜看来，就是抗拒，就是不愿沟通的抵触。
车厢内一片逼仄沉默。
机械女音的播报声在此刻突兀响起，路线规划成功，前方目的地显示为3公里外的酒店。
柯煜的胸腔沉沉起伏着，他的手紧了又松，最终低哑着嗓声回，“行吧，我送你回去。”
车头掉转，车身驶出停车场。
“我朋友那儿，我自己一个人去。”
……
林喜朝被柯煜送回了房间，他临走前还给她耳朵上擦了酒精，叫了room
service。
那场面其实有点好笑，两个人耳朵尖都通红一片，脸上也都挂着别别扭扭的置气情绪，全程没交流过一句话。
林喜朝不知道这算不算吵架，她觉得大家都还在平和沟通的范畴，但柯煜的脾气这两年没有任何长进，情绪依然外露，不高兴就得让全世界都知道。
等到酒店送餐上来，柯煜就径直出门了。
房间门阖上的那一刻，林喜朝萎靡不振地趴在床上，压根没什么心情吃饭。
手机在头顶响动，打开一看，曲昕发来一条消息。
曲昕：【喜朝朝，有个人在问我要你的联系方式，我给不给她？】
林喜朝有气无力地回：【是谁呢？】
曲昕：【就周三我们一起见面的那个姐姐啊，她说她学妹在联系你，都问到我这儿来了。】
林喜朝一想就知道是温听，她心情顿时就有些复杂，但还是发送同意了。
退出聊天框后，林喜朝翻找着自己的好友列表，拉到中部，停在了蒋淮的聊天框内。
点进，聊天记录还停留在七月份暑假，蒋淮发过来多条消息。
林喜朝逐条滑看上去。
蒋淮：【你志愿填在哪儿呢？林喜朝。】
蒋淮：【我就随便问问，听说你准备去上海，是不是啊？】
蒋淮：【你也不用明着回答我，我算是帮别人问的吧，就想说，你是不是真挺烦那人的，你要是实在烦的话，通知书下来，琢磨着你以后都不用再看到他，也不用再收到他乱七八糟的消息了。】
蒋淮：【是他说的，希望你好，也希望你放宽心。】
蒋淮：【就这么个事儿，不用回复了，拜。】
林喜朝滑看到最顶，抿直唇，丢掉手机。
毕业后的暑假，柯煜虽然一次没出现过，但或主动或被动，弯弯绕绕地，林喜朝都在不停地接收到有关于他的讯息。
他惯会卡时间揣摩人心理，高考的前一天黑板留字，毕业出分数前给她寄照片，填志愿的晚上打来通电话又一个字不说，等通知书了又让人传过来一个一别两宽的消息。
而在这之后，柯煜就彻底断联直到两个人在京市“重逢”。
细细想来，林喜朝真的很难不说他不是故意的。
她也确实因为他这反复无常的举措，一步步铺垫拔高了对他的好奇心，她捉摸不透，又无法不为之影响、吸引。
这些晦涩、黯然的情绪，都在饭店重新见到柯煜的那一刻，在看到他装陌生人的那一刻，被彻底推至了最高潮。
所以，后续才会这么“容易。”
两年了诶。
毕竟分手的时候，她也是真的喜欢他的。
林喜朝把脸深埋进被子里，长长地叹气一声。
手机再次嗡嗡震响，微信收到好友添加提示，消息验证那一栏，林喜朝看到温听发——
【我在你们酒店楼下，能和你聊聊吗？】
-
柯煜到地方的时候，一栋独栋别墅的地下层，檀孑安正和他们俱乐部的成员玩在一块儿，一帮人开了个牌桌赌21点。
檀孑安坐在最中间，面前砌了一堆筹码，边上四五个妞挤在一块，最漂亮的都坐他身边。
“她没来？”
他往柯煜身后探究地望了一眼，嘴里衔上一支未燃的烟，“我是真准备好好道个歉的。”
“Sorry咯，係我嘅错。”
嘴上道歉，却满脸写着无所谓，檀孑安轻拍身旁女孩的腰，女孩侧身低颈，唇间含着的烟头与他的相碰，呼吸间，他嘴上的烟丝被顺带燎燃，徐徐猩红一点。
白雾升腾而开，一片迷离。
柯煜朝檀孑安身边立着的女生抬了抬下巴，示意她们让位，人群散开，柯煜落座，他往桌上扫一眼，过完的牌已经垒了快两副。
柯煜摸卡递给别人换筹码，“来几把，娱乐局，你做庄。”
“行啊。”
檀孑安起身和柯煜换了位置，走到庄家台。
筹码砌过来的时候，柯煜下了个小注落在面前，他说，“再互抵个问题。”
檀孑安薅了把额发，眼睛里全是笑意，“来吧。”
第一局首轮发两张。
柯煜发到红桃K，黑桃7，手里边点数17，他停牌。
檀孑安单张一个红桃8。
柯煜指骨轻敲桌面，过，庄家要牌，檀手下另一张翻起来是方块5，又摸了张方块7，点数20。
柯煜输。
面前的牌和筹码都被檀孑安拿走，他仔细瞧了下他表情，问“又被甩了？”
柯煜睨他一眼，眼神里毫不遮掩对他的鄙夷。
柯煜摇头，视线在屋内晃了一圈，问程叩泊呢？
有人回在楼上。
“叫下来呗，谢谢。”
人去叫了。
第二把，柯煜摸到黑桃10，红桃3，点数13，他敲桌要牌。
檀孑安手下两张是黑桃4，红桃7，点数11。
他顺给柯煜一张红心5，柯煜的点数加到18。
而檀孑安摸给自己的是一张黑桃K，手下正正21点。
柯煜又输，檀孑安接着问，“你前女友不爽温听了？”
这逼嘴里就蹦不出一个好词，被甩，前女友，又还他爹的在跟温听扯到一块。
筹码被柯煜垒在大拇指盖上，他屈起骨节往上一弹，圆码嘣在檀孑安脸上，他嘴上叼着的烟蒂被砸了半截，烟灰扑簌掉在衣领上。
柯煜捻了捻指腹，摇头说没。
檀孑安无所谓地掸了掸衣角，唇角轻提。
第三局，牌走的很快，柯煜摸到的也基本上是一些小点数，他18比庄家20，又输。
檀孑安把烟摁熄在桌台的烟灰缸里，支着笑脸问他。
“什么反应都没，你谈个什么劲儿呢？”
这种不成问题的问题，饱含着戏谑与调侃，却堪堪命中柯煜的症结。
但他这下沉默着，惜字如金，脸上不显露半点情绪。
第四局，柯煜又输。
虽说是娱乐局，但垒起来他也快输了小几万。
檀孑安摸走他面前的牌，“那不然就和温听一块儿吧你，反正也大差不差的，我觉得她更适合你，至少是真对你感兴趣。”
檀孑安把筹码一排排洗好，余光看向默不吭声的柯煜，心里却在思忖计较。
他今天故意在林喜朝跟前说柯煜过得很舒服，但这几个月柯煜的真实状态，却是他明着眼瞧过来的。
暑假他俩是一块去美国的，当时他们从美东开到美西，玩了十多天走到新墨西哥，彼时国内正值高考出分。
就为着这出分，柯煜前晚失眠到开了几个小时的夜车不睡，大早上打电话给他外公，问他外公在教育局的后辈他们市的区划排名。
那忐忑担忧的劲儿，感觉比林喜朝她爸都紧张。
人女孩也考的不错，不错到学校任选，但任选也不代表就非要来他京市，非要挨着他读。
可柯煜就蛮有希望的样子。
等到抵达LA后，柯煜又订了机票到伦敦转机飞挪威，为着什么呢，为着去联系人喜欢的乐队来国内商演。
这种小众乐队在国内根本没啥市场，好几年都没个商演机会，他不仅要去跟乐队经济人定档期看人家愿不愿意，还得在国内找livehouse承接定排期。
跨国流程很繁琐，他垫钱又出力，还得去学着报备批文和各方平台联络，一套套流程过下来，整个暑假费心费力，时间就去了大半。
而最扯淡的是，当柯煜在乐队那边屡屡碰壁，充满希望却进行的步履维艰时，却收到了人林喜朝压根就不会报京市的消息。
什么叫做破灭。
多搞笑啊。
好傻逼啊他。
所以檀孑安才会问，“你谈个什么劲儿呢？”
说要当狗还真就是在兢兢业业地当舔狗，状态拉挺满。
牌桌上，柯煜转着筹码一声不吭。
俩人相对而坐，都没有进行下一步。
楼梯上哒哒下来一程叩泊，缓缓靠近俩人，手肘搭在柯煜的肩头，打破沉寂问他们在玩什么，怎么都不吱声。
筹码啪嗒搁上桌，柯煜这时候才让檀孑安继续发牌。
第五局。
柯煜依旧下的小注，开局首发两张，柯煜手里摸到一张方块5、红桃6，点数11。
他瞄一眼檀孑安手里第一张是黑桃J，柯煜加了一贯重注，下了两个大码，继续要牌。
檀孑安挑了挑眉尾，先翻开手里压的第二张——红桃10。
J加10，点数总和20，已经要爆牌了。
场面后续的牌面似乎越来越大，他在牌盒里继续摸给柯煜一张，明牌后，果然是大点数的红桃J，
柯煜手里边，三张牌相加21点。
赔付翻倍，这把，柯煜赢了。
程叩泊懒洋洋地吹了声口哨，调侃他，“学数学的，你可别算牌啊。”
檀孑安把筹码推过去，又把桌面都清好，他背抵上身后的椅靠，看着柯煜，“问吧。”
“你们搁这儿玩真心话呢，幼不幼稚啊。”
程叩泊脸皮笑嘻嘻的，可是下一秒，笑容就全没了。
因为柯煜出声了。
他好像就等着这一刻，等着两个关键当事人面对面都在场，他要把檀孑安今天在林喜朝跟前挑明的破烂事，置换一下，原封不动地挑明给他看。
柯煜问：“檀孑安，你是不是和程菁霓搞在一块了？”
肩上的手肘突然一沉，紧接着就听到程叩泊极致懵逼的声音，蹬蹬蹬连冒三个问题。
“我妹？”
“啥意思？”
“你问的这什么屁问题呢？”
柯煜扣舌两声催檀孑安，“真心话呢，答快点。”
与程叩泊同年龄段的人，之所以能玩在一块，讲求的就是一臭味相投。
但柯煜不算在这里面，他年龄小，又在堪堪露出点叛逆期苗头之后，就被他妈带离京市，远远地养在芙城。
檀孑安就不一样了，程叩泊一直觉得他是金玉其外的臭败絮，兄弟归兄弟，但这档子人万万不能招惹上自家妹。
他也一直告诫他妹，专注学业，好好做人，周围目之所及的男人除了你哥都是卵蛋，眼界放开点儿，别在身边找。
程叩泊目光灼灼地瞪视着檀孑安，伸手指着他，“你想清楚了再回答，咱早就约法三章过了，老子的窝边草你都吃呢？！”
檀孑安失笑，他看傻逼似地看了眼程叩泊，笑的有些咳嗽，他手背撑脸回柯煜，“你怎么知道的？”
行啊，坦然地正面回答。
屌都不屌程叩泊。
“我艹？！”
程叩泊骂骂咧咧地愈发激动，“檀孑安你没开玩笑吧，我妹回国你俩有说过话吗？”
“你妈的檀孑安，你搞谁不好你搞我妹？！”
这死妹控说着就要转过去跟他撕逼，被柯煜让人给拦住了。
这一切其实都关他屁事。
柯煜把场面拉回来，“下一把。”
他胳膊一推，梭哈他所有的筹码，“这把我必赢，所以我先问了。”
“檀孑安，但凡我出来赴你的局，你必把温听带过来，怎么着，你是真打算给我送温暖呢，还是你那边关系混乱到必须要拉我下水了？”