介意

恶、作、剧。
林喜朝见过太多次类似的笑容，藏着戏谑、逗弄以及明晃晃昭然若揭的恶意，她在高二初期，在和柯煜反复地打赌、较劲时，总是能从柯煜的脸上，看到直观无差的笑意。
吸气，林喜朝稳定心神，把手摊到他面前，“麻烦把手机还给我。”
檀孑安没动作，五指依然抓握着手机，他目光落到温听身上，问，“你要带着她去哪儿？”
温听微挪步上前，眼前的状况很突然很棘手，她无法处理，只能无力又徒劳地解释着，
“我有点口渴，想让她陪我去买点喝的。”
“自己去。”
檀孑安回她，“柯煜要过来了，等会儿找不到人。”
林喜朝蹙眉，她现在压根不关心这俩人的谈话，檀孑安的不动作让她有些焦躁。
她摊开的手掌五指微动，语气带了些急，再次重复：“请把手机还给我。”
檀孑安的视线在温听这，他不为所动。
手机照旧在掌心翻转，像是在拨弄他自己的物件。扣群[⑦一⌊灵⑤八八⑤九灵追更本文
温听看向林喜朝越来越着急的脸，为难地叫了一声，“孑安哥。”
“先去。”
踌躇了几秒，温听咬唇，转身离开。
赛道的间歇轰鸣声远远地传入耳中。
林喜朝和檀孑安相对而立，眼前的女孩恼怒地看着他，手掌僵直但依然执拗地保持摊平姿势。
他目光驻留一瞬，才终于将手机递过去。
伴随着金属外壳的重量落定手心，檀孑安轻飘飘地开口。
“温听喜欢柯煜。”
林喜朝有一瞬间的微滞，但并未答话，她解锁滑开手机，看到柯煜的两个电话和一条信息。
檀孑安落眼辨她神情，继续说，“柯煜高二转回来，和温听一直是同班同学，同竞赛组成员，同个大学。”
他看到林喜朝的手指僵在屏幕，慢悠悠补上最后一句，“她和你还挺像。”
呼气。
林喜朝动了动指，将手机熄屏揣进兜，他轻声问，“……所以呢？”
这种故意将两个完全不相干的女生绑在同一个男人身上，再加以评价、比较，期望能见到她们拈酸吃醋或者针锋相对的行径。
林喜朝想起与此相关的许多例子，心情也变得更为糟糕。
“所以就是。”
檀孑安经过林喜朝的肩膀，抄着兜百无聊奈地朝前走，“多问问柯煜，多折腾折腾他，他这一两年其实过得蛮舒服的。”
言外之意，没你也舒服，没你也无所谓。
林喜朝的呼吸声愈发沉，右手僵得有些发麻，她咬着舌侧用疼痛强装镇定。
而檀孑安又侧过身，上下打量她一眼，“不过你看起来也不太在意。”
他笑了笑，也不知道是在笑谁，“你对柯煜，好像没什么好奇心也没什么占有欲。”
所以就好没意思。
他还记得那一年柯煜来京市比赛，是在冬天吧，他和温听就坐在车前座，听着柯煜自顾自对林喜朝喋喋不休，像个离家万里的小孩惦记着家中的玩具，别扭地将自己的思念和执着暴露无遗。
没想到就这么执着了快三年。
而有些东西从那一瞬就已然落定，比如他今天会来探视逗耍下柯煜的“玩具”，又比如温听，会被柯煜与外表大相径庭的反差温情所吸引。
檀孑安轻耸下肩，收回视线，往前一步步离开。
等到身影彻底消失在视线里，林喜朝垮了肩脊，心中一阵烦躁。
她明白的，眼前不过就一陌生人罢了，说话没有分量也不值一提，但她还是不间断地生出一些酸酸胀胀的异样情绪，让她整个人都窒得慌。
-
柯煜回到座椅区的时候，看到的就是这样一个林喜朝。
马尾有点蔫，毛毛糙糙地顺耷在耳朵两侧，她手撑着脸也不知道在想些什么，看上去很像一个发干发萎的蕨类植物。
本来被挂了两道电话他还有些气，现在看到人蔫了吧唧地坐在座椅区等他，气也全都散没了。
柯煜站在她面前，问，“你怎么挂我电话？”
林喜朝身姿动了动，但依然耷拉着头，语气闷闷地回，“不是我挂的。”
“那谁挂的。”
“你朋友。”
“哪个朋友？”
林喜朝叹气，她一时之间也想不起那人的名字，就只记得人挺高，有很醒目的胎记。
她如实说了。
柯煜一听就是檀孑安，他看着林喜朝一脸的精神不振，半蹲下身摸着她的头问，“他欺负你了？”
林喜朝转过头，和柯煜对视，但没说话。
柯煜蹙眉问，“他们让你不高兴了？”
林喜朝垂下眉睫。
刚她一个人坐这儿乱七八糟地想了挺多，现在一看到柯煜本人，脑子里纷杂的思绪变得更乱了。
好像有女孩喜欢他，虽然这也没什么大不了的。
只是这女孩是他的同班同学，和他一起去了国外打比赛，也共享着同一个好友圈，甚至，那女孩还能讲一句相当地道的芙城话。
人很优秀，也好看，性格也安静稳重。
高中分开的这么一两年，他在新的学校新的班级，也依然是活跃瞩目到，能影响人让人深刻记住的存在。
柯煜依旧是柯煜，甚至脱离掉他糟糕难堪的恶劣面，留在别人眼中的，就是一个金光闪闪的模样。
林喜朝抠了抠手指，又想到柯煜的照片。
他拍下的那500多张照片，展示的是相当浅显、且浮光掠影般的日常，而当自己真正踏入柯煜在京市的圈子，窥见那些照片没有展示出的另一面——
好像那个陌生人也说的没错。
柯煜过得挺好的，没她也很好。
思绪跑得更远，远到她又想起填志愿的那天晚上，柯煜打过来的那通误解电话。
远到那通电话结束，柯煜会主动断联，又让蒋淮传过来一句似是而非的话。
她又开始计较和在意起两个人在京市的初次见面，看上去就像是偶遇，那如果没有偶遇呢。
她甚至觉得自己十分双标，总之，唉，真的好困惑。
林喜朝摇摇脑袋，觉得有些头昏脑胀。
她没头没尾地嘟囔了一句，“谈恋爱真烦。”
柯煜抵了抵唇角，见到林喜朝半天没吱声最后冒出这么一句词，他眉头蹙得更紧，敛着眼皮摸出手机，“我给檀孑安打个电话。”
手腕被林喜朝按住，她已经站起身说，“先走吧，我想去外面的市集逛一会儿。”
……
她又重新披着柯煜的外套了，只是双手揣在兜里，连手都不给他牵。
一路上也冒不出几句话，脚步甚至要走到柯煜的前面，柯煜拉直唇线睨着她的后脑勺，亦步亦趋，直到见着她停在一个Tattoo店的帐篷前。
里面有个大花臂哥哥正握着纹身机埋头走线，客人坐在躺椅上，露出个胳膊，走针嗡嗡响，肌理就浸出透色的软组织液。
林喜朝看了一会儿，问身侧，“柯煜，你当时纹身痛吗？”
“一般。”
“那你当时……为什么要纹在小腹上啊？”
柯煜唇角微扯，没说话。
林喜朝也不坚持，篷里边还有一个穿孔师姐姐正在给别人打鼻钉。
她抬手摸了摸自己空空如也的耳垂，抿着唇说，“我现在有点想打个耳钉。”
高中毕业那会，林喜朝曾经陪着徐媛媛去打她左侧耳朵的第四个钉。
当时媛媛让她一道打，她给拒绝了。
倒也不是怕疼，只是看着她们护理起来着实麻烦，十天半个月都还在红肿，这也太难折腾了。
但她现在心里有些躁郁，躁郁到急需一个宣泄的疼点。
林喜朝刚准备抬脚往里跨，柯煜扣住她的手，说“一起吧。”
“我和你一起。”
说要一起，柯煜却率先坐下来，让穿孔师给他划了三个位置。
他要穿三个钉，比林喜朝还多一个，两个钉打在单侧耳骨，可以对穿成耳桥，痛感也比她整整拔高一个级。
林喜朝直着眼睛看穿孔师拿着针往他耳骨上扎，针头比普通注射筒要粗，不带犹疑地径直刺穿软骨肉。
也就十来秒的功夫。
林喜朝看得心颤，条件反射般地掐着自己的手指。
她问柯煜痛不痛。
柯煜却半点反应都没有，眼皮微抬，在穿后续两钉的时候，眸光微沉地注视着眼前的她。
然后，轻轻摇了头。
三个金属小圆球，分布在耳垂，耳轮，三角窝上方，由轻微充血发展到整个耳根都开始浮红。
他一声不吭。
林喜朝眨了眨眼，盯着他的耳朵，加重呼吸。
轮到她了。
穿孔师往她的耳垂上打标记，询问她位置，她一瞥眼看到柯煜正揣着兜看她，挥挥手，“你去外面等我吧，你一直看着我，我觉得有点紧张。”
柯煜没说什么，直接出去了。
耳垂上被抹上酒精，凉凉的，激起一片战栗。
穿孔师姐姐拿着器具比位置，又突然对林喜朝夸，“你男朋友很帅。”
她仔细地看出去，柯煜正站在篷外，手机举到另一侧耳朵，边将视线抛向她，边讲着电话。
他鬓角削薄，耳廓的3颗钉搭上他那张极其显眼的脸，是桀骜又凛然的，好看到有些生人勿近。
耳针穿破皮肉，闷闷的刺疼。
林喜朝微皱了下眉，轻声回复，“嗯，挺多人喜欢他。”
穿孔师姐姐一笑，开始给她的另一只耳朵抹上酒精，“没什么安全感对吧，谈太帅的也不行，总是沾花惹草的。”
叭，另一支耳洞被打穿。
林喜朝没有落声，却突然想到檀孑安说——你对柯煜没什么占有欲。
媛媛曾经也问过差不多的问题。
只是占有欲也算是爱意的一环吗？
她曾因为柯煜对她表现的强烈独占欲而深深苦恼过，如果某天自己也是输出方呢？
林喜朝敛下睫毛，近乎失语。
“ok了。”
穿孔师收拾好自己的器具，“回去注意护理就行。”
林喜朝耳朵麻麻的一片，她站起身往外走，风一吹就有些痒疼。
柯煜扫了钱牵起她，看着她的耳朵，问她疼不疼。
林喜朝点头又摇头，又转了转脑袋问，“好看吗？”
“一般。”
“？？”
她撇下唇，深吸气又深呼气，语气硬梆梆地回，“你的也很丑。”
柯煜嗤了一声，牵着她往停车场走。
上车后，林喜朝绑着安全带的卡扣，问他是不是回酒店。
“不，去和我朋友一起吃饭。”
她动作一顿，心里立马开始沮丧，蔫蔫地商量，“能不去吗，好累了。”
“这一次要去。”
柯煜微垂着眼睑看她，就像是把她的心事都看穿，他直接说了，“不然檀孑安搞出的那些破事儿，你介意到现在的那些东西，我没法一直看着它梗在我俩中间。”
他似乎已经将事情的原委问出来了，可能是在帐篷外打的那通电话。
总之，林喜朝被他的先发制人堵到冒不出一个字。
安全带的卡扣啪嗒一响。
她松开手，犹豫了一瞬还是开口，“你朋友今天告诉我，他说……”
柯煜：“我和温听半毛钱关系都没有。”
他径直截断她的话，率先出声，“她和你一点都不像。”
最后两个字被他加重语气念出来，柯煜微偏了头，认真问她，“你是在介意这个吗？”
他继续说，“我和她第一次见面就是我高二那年去京市，她也是同一届的竞赛生，她家里和我爷爷认识，我们是同学，是队友，但仅此而已。”
“竞赛场上不讲性别，大家都是身经百战靠硬实力上去的，檀孑安那个阴暗逼非要在你面前，把这层薄弱到堪比路人的关系扯出个花来。”
柯煜滚了滚喉，启燃车，“那谁搞出来的，就由谁来解决，我现在就去让那孙子站你面前，跟你彻头彻尾地说清楚。”