破坏者

“诶，柯煜到了。”
二楼露台处，音响放着techno，每一个鼓点都格外震耳，穿着清凉的男男女女倚在栏杆处，往楼下露营市集的入口看。
不远处停车场，柯煜手扶在副驾驶车把手，边滑着手机边等人。
半分钟没到，他小女朋友磨磨蹭蹭地走下车。
姑娘身高大概就到他胸前锁骨，松垮垮地扎着两条双马尾辫，小腿靴半膝短裙，上本身披着柯煜的飞行夹克，裙子都快被罩住一半。
柯煜牵过她的手，她慢吞吞地跟在后面挪。
今天的太阳有些烈，风却很大，柯煜头发没抓，顺毛垂耷在额前，他略微偏头看向人撩起的裙摆，手指一动，抬腕去轻拽她的辫子。
十足十小学鸡行为。
露台上旁观的一女生问，“他和他女朋友在芙城认识的啊？”
“嗯，听说那女孩高中还住过他们家。”
酒瓶哒哒磕在栏杆，程叩泊鼻尖哼哼两声，“我们柯，蛮会搞一些养成。”
“牛，近水楼台么这不是。”
“不不，我们柯，那台子都是他给搭的。”
一旁的檀孑安安静地听着，夹着烟的手指揉了揉耳骨，朝越来越靠近的俩人吹哨。
林喜朝听到声音抬头，太阳晃眼，视线也抛得笼统，她只看清二楼露台上立着几道身影。
柯煜眯着眼看上去，略略点头算打招呼，就散漫收回视线。
林喜朝问：“是你朋友们吗？”
“嗯。”
“我们等会要和他们一起吗？”
柯煜捻起林喜朝的一只辫子，用马尾轻扫她的脸，“不是，各玩各的。”
国庆放假第一天，林喜朝思来想去还是没跟着乔沛意去琴岛。恰逢柯煜说他朋友在京郊搞了个露营集市和超跑赛道日，就和他一块来了。
林喜朝偏头挣脱出自己的辫子，发尾在掌心溜走，柯煜懒懒地笑笑，牵着她继续往前。
眼前各式各样的商家帐篷鳞次栉比，很多小众艺术的网红摊位在此展出，且一路延伸至赛车场馆外。
穿着时髦酷嗲的亚逼青年穿梭其间，或扎着充气软垫往草坪上一躺，遛狗听歌晒太阳，人挺多，也都挺自得其乐。
“喝东西吗？”柯煜往前边一咖啡篷指了指，“我去买。”
“嗯。”
人一多林喜朝就感觉到热，她把外套脱给他。
柯煜接过，瞧她一眼。
她里面穿挺少的，上衣极收腰线，锁骨敞露，短裙拉腿长，也不知道是不是双马尾的原因，显得脸小眼睛尤其大。
柯煜看得有些手痒，他又想动手去拽她辫子，忍住了，转身朝帐篷里走。
大草坪中央有乐队在演出，林喜朝站在一旁边听边等柯煜，肩膀就被人轻拍。
她回头，有些惊讶。
“部长？”
绝了。
世、界、真、小。
她也是真没想到能在这儿遇到部门里的人，为着院上刚结束的国庆活动，她在学校里几乎天天都能和部长碰上面，没曾想都放假了还能碰上。
整个人瞬间有一种处于上学状态的紧绷感。
部长人叫徐青逾，爽朗笑着跟她打招呼，“挺巧啊喜朝，我在旁边瞅了一阵果然是你。”
徐青逾仔细地打量她的脸。
这学妹，今天似乎有些不一样。
林喜朝干笑着点头，脑中搜刮话题，“部长你国庆没出去玩吗？”
“何必去挤景点呢，人太多了。”
他旁边还站着一男生，林喜朝辨了下脸，也是一熟脸学长，两个人对上视线，淡淡颔首打了个招呼。
徐青逾往她身边巡了一圈，问，“就你一个人吗？”
“不是。”
林喜朝摇摇头，刚想回头找柯煜，就看到人握着一冰咖走过来。
徐青逾跟看过去。
男生看男生才最能瞧出一些门道，眼神交换个来回，都用不着细致打量就能看出，眼前过来的人挺盛的，盛到有种居高临下的劲儿。
视线是低垂着扫量他的，不到两秒就收个干净，然后就再也没把他放到眼里。
徐青逾有一瞬地感到被冒犯。
柯煜递了手里的杯子给林喜朝。
她瞧了瞧杯内液体的分层，问他里面是奶还是椰浆。
“椰浆。”
“哦。”
柯煜拆了吸管给她插上。
俩人之间自带无法插足的亲密磁场，徐青逾了然，跟她打招呼，“那我们先走了，学校见。”
“好的。”林喜朝点头，“部长再见。”
……
身影消失在前方。
林喜朝咬着吸管，被柯煜牵着向场馆走，人群涌动，在俩人的前方仲分而开，几道视线频频抛过来驻留，因为他们好看又登对。
柯煜走了几步后突然问，“你有没有跟你朋友或室友说过，身边有我这么个人？”
他都没用男友或者对象这种词，只是问，知不知道他这么个人。
林喜朝哪会有什么朋友圈公开或宣誓主权的行为。
以她的性格，能口头认下都算是进步。
林喜朝抬眸，睫毛突然眨得飞快。
柯煜看她这模样就懂了，音量提高，“你室友都不知道？”
吸管戳到冰块，发出硌啦啦的吸空声。
她语焉不详地回：“就是……还没细讲。”
“得。”
柯煜右手扶了扶脖子，差点被气笑。
“所以你晚上老爱挂我电话，消息也半天不回，问就是在洗澡怕太吵。”
突然就有些烦闷，他窒了半天又放下手，“你都大学了林喜朝，和我处着怎么还这么偷偷摸摸。”
林喜朝张了张唇，欲言又止。
柯煜怎么能理解，她们宿舍集体都有着糟糕情史，有个人还刚刚才被劈腿。
这是能当着人面说对象的吗？
她没说话，晃了晃杯身，冰块哗啦啦闷响。
“得。”柯煜弹她耳垂，“收假后再说呗。”
……
进到馆内，硕大的LED大屏正实时滚动着赛程信息的TVC。
成排的赛级超跑一列列停展，蝶翼车门排排拉开，涂装漆身点着烈阳加持的奢靡光泽，人群围站拥蹙，架着各种摄影大炮参观拍摄。
柯煜带着林喜朝去到看台区，道边的护栏挡网里，有人朝这边挥手叫他。
柯煜轻摇了头，落座在林喜朝身边。
林喜朝看向那人：“你朋友是不是在叫你过去？我可以在这儿等你的。”
“没事，就来晃一圈，看会就走。”
柯煜满脸的意兴阑珊，从刚才起就兴致不高。
林喜朝瞥他一眼，捏了捏手指，那就积极点主动搭话，“你在京市的朋友，都是你同学吗？”
她问，“他们和你的关系，是不是就跟苟奚维和蒋淮一样？”
柯煜懒洋洋地答，“差不多吧，都差不多。”
他从小就不用去费心维系社交，身边的人全是父母爷辈的政商界党羽里，自动攀附过来的脉叶。
这群人顶多叫处于同一阶层的玩伴和伙伴，用不着太在意，只是不管是向上交友，还是向下交友，他都有能够肆意选择的资本罢了。
不远处又走上来两个人，林喜朝被吸引目光。
“诶，那个女生。”她瞬间坐直身体找话聊，“我那天还遇到了。”
柯煜跟看过去，同排不同区的座椅上，坐下来的都是认识的人。
一高一矮，俩女孩。
程菁霓和温听。
柯煜收回视线，手指扣在掌心握着的冰饮罐上，指腹一折，噗呲气响，冷泡徐徐上涌。
他问：“怎么遇到的？”
“就周三你来接我那次，我和我室友在咖啡馆那次。”
林喜朝偷偷地指给他看。
柯煜见她指的是温听，喝了口冰饮回，“她是我在四中的同学，去年一个组去挪威的。”
“是你同学呀？”
林喜朝有些讶异，感叹了句世界真小。
转念她又记得这届国家队拿了第一来着，于是眼睛就一直追寻着人家的身影，自动开启了久违的学神滤镜。
“真厉害。”
辫子被人一扯，柯煜：“夸别人不夸夸我？”
林喜朝回头，“我没夸过你吗？”
“从来没有。”
他用沾着冷气的手指点了点她的额头，“我再牛逼，到你这儿也像个倒第一。”
“反正就拿不出手。”
来了来了来了。
他开始隐隐透露他有多计较了。
林喜朝撅了撅嘴，双手捧脸，“好小气。”
那边的俩人也看到她们，其间一个穿得很辣的女生绕过来打招呼，“欸柯煜你怎么不下去呀，他们都还在找你。”
手腕间的冰饮轻晃，柯煜手支在膝盖，没冒声。
女生转眼看向林喜朝。
她长得很漂亮，笑盈盈的狐狸眼，一咧唇两边有深深的酒窝，狡黠又灵动的模样。
她冲林喜朝挥挥四指，“你好呀，我是柯煜的朋友，我叫程菁霓。”
林喜朝点点头，“你好。”
“你要不要过来和我们一起坐？放柯煜自己去溜会儿。”
“程菁霓。”
柯煜喊她名字，神情冷淡，“闲着呢，你。”
“欸唷看那么紧干嘛，人姑娘有自由意志的好吧。”
程菁霓再次看向林喜朝，手往旁边一指，“那边也就我和另外一女生，没太多人，大家就聊聊天。”
“你愿意么？”
人都这么问了林喜朝也不好拒绝。
她点头，扯了扯柯煜的袖口，“你去吧，没关系。”
“嗯嗯嗯。”程菁霓点头附和，“我们就坐这看台上，你去转一圈回来也没多久。”
袖口再次被林喜朝轻扯。
柯煜看她，揉了揉林喜朝的脑袋，起身了。
……
林喜朝跟着程菁霓往那边走，女生转头问，“上次那身衣服还合适吗？”
“是你帮忙买的吗？”
她还记得柯煜朋友带过来的那件，温声回，“谢谢，合适的。”
程菁霓说了声客气，她打量着林喜朝，又继续问，“我听程叩泊说，你在国大念新传？”
“嗯是。”
“那咱俩专业还有点共通性。”程菁霓回，“我学导演的，大三，不过今年休学回国了。”
走到位置，程菁霓又紧接着介绍温听给她认识，“她和你同一届的，在京清念。”
女生的话头来得很密，林喜朝还来不及接话，下一秒就对上温听的视线。
两个人都不约而同地想到了咖啡馆那天，只是各有计较。
温听礼貌颔首，淡笑着打招呼——
“你好。”
“你好。”
几乎是同时说出口，面面相觑，下一秒又同时闭嘴。
脸上都带着点赧然。
程菁霓看得笑出声，“你俩也太可爱了，怪不得程叩泊说你俩一个类型。”
林喜朝没什么反应地坐下，温听倒是顿了顿，率先收回视线。
三个女生有一搭没一搭地闲聊，大部分都是程菁霓在问她，旁敲侧击地问着关于芙城，关于她家底的东西。
其实也都还算是正向提问，只是程菁霓性格外放张扬惯了，有些话题哪怕重在好奇，但总有那么几处越界。
而林喜朝含糊其词，轻飘飘带过时，这场聊天就会越聊越干巴，越乏味。
再加上旁边的温听始终不怎么插话，状态游离，到最后，三个人都垂头刷起了手机。
中途程菁霓接了个电话，说要离开一阵。
座椅区就只剩下温听和她俩人。
场下嘈杂，这块却很安静，林喜朝不自觉松了口气。
温听看向她，轻声问，“你是不是不太适应这里。”
林喜朝挠了挠额心，有些为难地回，“有点，就是第一次来。”
“…我也是。”温听微不可察地叹了口气，“来几次都不太适应。”
两个人再对视，她看到温听眼中有些许的无奈和倦意。
想起第一次见面时，温听摘下眼镜，也显露了这样的状态。
有欢呼声响起，场中央的赛车开始排排向前驶离。
林喜朝问，“这是要开始了吗？”
“好像吧。”
紧接着又沉默，过了几分钟——
“你。”
“我。”
两个人再次异口同声，温听眼中有微小的笑意，“你说。”
“我水喝的有点多。”林喜朝不好意思地敛唇，“你知道洗手间在哪里吗？”
-
温听带着她去。
林喜朝磨磨蹭蹭地洗完手出来，发现这女孩一直站门口等她。
她顿时就觉得有些抱歉，赶紧小跑着过去，“不好意思啊，等久了吧，其实我可以一个人回去的。”
“没关系。”
温听柔和一笑，和她一起往外走。
路上，温听主动问，“你是芙城人吧？”
“嗯，对。”
“用芙城话说你别骗我。”她想了想，磕磕巴巴地学一句，“是不是叫……儿豁。”
林喜朝睁大眼，“你说的好标准。”
“我们高中班上的同学大概都能说。”
温听唇角微漾，解释着，“我和柯煜是同学，柯煜转过来时，很喜欢在班上学这句，所以人人都被他带着说。”
“这样啊。”
林喜朝笑笑，有些犹豫地解释着，“其实……这句话不太好听。”
“怎么了？”
“这句话意思是，你要是骗我你就是我儿子。”
温听愣住，旋即笑弧增大，“那他经常对着我们老师说。”
“他真的好烦。”
两个人之间的气氛轻松了些，可能是性格相像，相处起来也稍感自在。
一路上也聊了些其他的话题，就在快要靠近座椅区的时候，温听远远看到她们就坐的位置站着另一个人。
她笑容微滞，缓慢停下步伐。
前面的林喜朝正朝着那个方向走，温听抿唇，忍不住小声喊，
“林喜朝。”
脚步一顿，林喜朝疑惑回头。
她先是诧异在仅仅只有两面之缘下，温听能这么准确清晰地叫出自己的名字，后又仔细看到温听的表情有些发僵。
她无措地问，“……怎么了？”
话落，裙兜里的手机同频震动，正持续不断地发出嗡响，林喜朝低头瞥看，正准备去拿。
手腕被温听按住。
林喜朝错愕抬头。
温听眉头轻蹙，有些吞吞吐吐地开口，“抱歉，你、你能不能先陪我去买点喝的？”
“什么？”
“走吧。”
她拉过林喜朝的手腕，匆匆想往另一个方向走。
林喜朝圆睁着眼眸看她，脚步被连带着往前跨，手机依然在嗡嗡震动，但可能只迈出了两步路。
“听听。”
一声发沉的嗓音喊住了她。
温听立马停住步伐，林喜朝下意识往声源处看。
视线之中，座椅区的廊道缓缓走上来一男生。
他个子挺高，看上去和柯煜不相上下，但林喜朝注目他的模样，却是和柯煜截然不同的两种外形。
男生皮肤很白，白到能看清眼睑下方、腮骨中央的一颗隐痣。
脸际轮廓很深，带着分凌厉，眸色却极浅，整个五官有种混血感。
他一步步背着手靠近两人，无袖黑T露出的大臂有几块淡红色胎记，像地图一般不规律分布，形状张扬又奇特，蔓延至手肘。
林喜朝看着他的手臂，不自觉加重呼吸。
身旁，她听到温听近乎颓然地叹了口气，松开林喜朝的手，乖乖地叫了一声，
“孑安哥。”
檀孑安。
檀孑安轻点下颌，视线却一直停在林喜朝的身上。
他无声打量着她，扇形眼弧轻轻撩起，眸光带着莫名的审视意味。
林喜朝忍不住朝温听那边一靠，下意识觉得对面不是什么好人。
口袋里的手机二次震动，她被拉回神，还不及动作，一只手先她一步伸进她兜里，拿出手机。
“是柯煜。”
檀孑安回答她，指尖却在屏幕上一滑，径直摁了挂断。
林喜朝近乎谔然地看着眼前的陌生人，彻底愣住。
“一般来说。”
手机在檀孑安五指间翻转一圈，他笑问，“柯煜要多久联系不上你，才会很生气？”