坦白

吃过饭，柯煜就把林喜朝送回了学校。
他自己的车是辆g63改巴博斯套件，水泥灰，看起来挺莽，林喜朝上车都有些费劲。
柯煜看了眼副驾驶的她，又瞅向车后排。
其实G的后排空间很狭挤，但他加大钱改了，舒适度就直接拔高一个级。
他冷不丁瞧了很久，偏过头就对上林喜朝清凌凌的视线。
“…你想不想。”
话还没说完，林喜朝就气扁扁地砸过去她的衣服袋子，柯煜嘶地一声，把话咽肚子里。
他摸着自己的额头笑，又抿唇发出“叭”的轻响。
“叭”
汽车轰轰起燃，他没再冒声儿。
不过才一晚的时间差，来这儿和离开已经是两种心境，车上的冷气徐徐吹着，林喜朝蜷着手指沉默。
上床的时候根本不需要言语，肢体本能亲密，用意乱情迷去掩饰一切带着怯意的坦白时刻。
但到了这个阶段，在回校之前，她混混沌沌地，还是想跟柯煜说点儿什么。
红灯停。
林喜朝降了车窗，对柯煜讲把空调关了吧，外面的温度挺舒服的。
柯煜照做，也降了他那边的。
一时之间，凉风涌入，满面飒爽。
街边行道树的枝叶被刮得下落，环卫工人的扫帚扫出刷——刷——的顿挫节奏。
已经是初秋了。
林喜朝眨了眨眼，手撑在窗沿边开口，“我早上做了一个梦。”
绿灯行。
柯煜看她一眼，“什么梦？”
“我梦到都高三了，你还在我房间里拉着我做，我爸妈在外面你也不管。”
“我好过分。”
柯煜扯了扯唇，指尖渐次轻敲在方向盘上，他忽略掉他缺席的这段空白期，顺着林喜朝问，“高三什么时候？”
“暑假吧，在夏天。”
林喜朝捋了一下耳发，“爬山虎都绿油油的。”
她静默一瞬，才转头去问柯煜，“你听说过夏令营理论吗？”
柯煜摇头。
林喜朝也没打算解释。
她指甲抠着裙子边的衣料，卡顿地讲，“其实我在高三的时候……经常会在特定场景下想到你。”
“哪些场景？”
“一些小细节。”
林喜朝：“我们从夏天在一起到冬天结束，其实谈了也没多久，我想到你时的心情，大部分就跟我刚转去一中那会儿没差，我不太适应，也有些矛盾。”
柯煜昨晚讲过他没有后悔，那她也打算如实说，“分开之后我是有想你，但我没想过会跟你有后续。你转回京市了，你不会再出现，如果没有那些照片，我应该会忘了你。”
又是一个红灯.
柯煜偏头去看她，她杏眼澄净，是极其认真的姿态。
“我会开始新的生活，依旧很循规蹈矩，大学跟我说的那些理想型男生谈个普普通通的恋爱。”林喜朝顿住，缓慢说，“可能就是这样，我会往前走。”
时间会冲刷掉一切，脱离芙城一中那个“夏令营”之后，她不会徘徊在一段几个月的恋爱里止步不前。
高考后的人生需要重启，如果没有柯煜，她也会迎来一个敞亮的新开始。
只是，没那么纷繁罢了。
柯煜叹了一气，半真半假地说：“好生气哦。”
“你应该也是这么预想我的吧”
林喜朝偷眼看他，倒也没觉得他在生气，“不然你也不会在走的第一天起就给我拍照片，也不会给我打那通电话。”
……
高考出分填报志愿，有好几所高校给她父母致电邀报，某所排名稍次的沿海大学开出了相当优厚的条件。
她和父母商量过，也因这份优待短暂地犹豫过，但这份针对条件比对的犹豫，传到其他人耳中，不知怎么的就说成了她要报的是南方的大学。
当晚她就接到了一通陌生来电。
听筒那边，只有很迟缓闷顿的呼吸声。
那一刻，书桌上摆放的是层层垒高的塑封相片，窗外是嘈杂虫鸣，伴随着几声夏日滚雷。
空调的冷气吞掉花露水的劣质浓香，蚊子在叮咬她。
而耳边电磁滋响，依旧是一片静默。
眼前闪过好多柯煜跟她做约定的画面，无论是在赵叔的车里让她好好努力，还是去京市竞赛时的特意连线……
但她从来没保证过，不是吗？
这场无声对峙，在30秒后由来电方主动切断。
久违一年半的主动联络，却始于一场误解。
“柯煜。”
车稳停在校门，林喜朝看向窗外的红色校名，呼气，“其实在那之前，我的志愿已经填在京市了。”
柯煜沉默，握着方向盘的五指缓慢收紧，“嗯。”
“我那时候就在想。”
“想什么？”
有风扬起林喜朝的耳发，目之所及是秋意萧瑟，但脑海中却是一片盎然绿意。
她说，“夏天开始了，或许我们可以以全新面貌，再认识一次。”
-
林喜朝回到宿舍时，曲昕还在抽抽噎噎，两只眼睛红肿成了兔子样。
乔佩意和何安禾双双坐在一旁，手支着脸，用同样的姿势漠然看着。
她一进门，所有人七嘴八舌地跟她八卦事情的原委，林喜朝断断续续地也听明白了。
总的来说就是——肖泽可能劈腿，还被曲昕当场逮住。
“我趁他洗澡偷翻了他手机，他微信上一直在撩别的人。”曲昕一口气没抽过来，打了个哭嗝继续说，“那女孩还是他导师的女儿，好恶心啊！”
乔佩意一嗤，“明明是你老公更恶心好吧，你自己瞅瞅你偷拍的那聊天记录，你老公根本就没承认他现在和你谈着，人家说自己单身来着，人家两头骗来着。”
曲昕只知道肖泽在跟他导师手下的新项目，人说忙的要死，却没曾想他奶奶的在忙着撩拨人女儿呢。
“你别恶心我也别说老公两个字了，我好想吐啊。”曲昕还真就做了一个要yue的动作，捂着胸口，反胃到不行。
何安禾插嘴，“你这个套路就和我前任一样，别yue了，没救了，安息吧。”
乔佩意扑哧一乐，她用脚尖提了提何安禾椅子，“那你带人家去京清看看呗，反正你有经验，你擅长。”
何安禾笑骂一声，“想被我锤吗你。”
“诶，你怎么换了身衣服啊。”
何安禾偏头注意到一旁林喜朝，“我记得你昨天不是穿的这件啊？”
大家的目光跟着挪移过来，林喜朝下意识掩饰性地遮了遮胸口，衣服的领口算不上宽，但再往下点就能看到柯煜弄出的红痕。
这动作露在别人眼里，颇有点此地无银三百两的感觉。
乔佩意的眼神一下就变味了，她调笑着问，“哟，昨天还没问呢，你去的男同学家还是女同学家呀？”
“哟。”曲昕哑着个嗓子，边擦眼泪边还要搭话，“你身上这件miu还挺好看的，喜朝你怎么舍得买的？”
“哟。”何安禾：“我也不知道我在哟个啥，但先哟为敬。”
“哟。”
“哟。”
“哟。”
林喜朝被哟个没辙，哈哈干笑着往卫生间逃离，顺便给柯煜发消息说自己到宿舍了。
……
时间到了晚上，明早还有大课，大家早早上床。
乔佩意跟林喜朝确认国庆假期那事，“你看你还愿不愿意跟我去，我哥结婚也是在那几天，我可能得起早帮忙迎亲啥的，完事之后我再好好带你玩。”
林喜朝有点犹豫了，“感觉挺耽误你们的，会不会给你们添麻烦呀？”
“不会啊。”
她们两个人正聊着，对面的曲昕突然蹦出一声，“妈呀，那女生约我见面呢？”
林喜朝纳闷，“哪个女生？”
“肖泽微信上那个。”
“不是吧。”乔佩意好无语，“你还加人家了？！”
“我也没想做什么呀。”曲昕吞吞吐吐，“我就是想加她，跟她说别被肖泽骗咯。”
她截了几张聊天记录发到宿舍群里，“你们看呀，她态度还挺好的，就说想约我当面聊聊。”
林喜朝同频收到，她点开记录一看，俩女生虽然言辞激愤，但都是围绕着肖泽那个欠逼开嘈的。
都很理智，理智地一致冲男。
“那去吧。”何安禾回，“虽然我觉得没啥意义。”
曲昕：“那你们谁陪我？”
宿舍里瞬间鸦雀无声，各自闭麦。
曲昕可怜巴巴地喊，“喜朝？”
又在群里拍了拍她，“喜朝呀。”
“陪--陪--我呀喜朝。”
“喜朝啊！喜朝喜朝喜朝！”
-
周三下午没课。
林喜朝忙完部门的事，就陪着曲昕同去，人和那女孩约在附近商圈的一家星巴克里。
林喜朝倒也不是拗不过特意陪的，只是柯煜要过来陪她吃粥底锅，那么这时间点就刚好卡上。
到地方的时候，人已经坐在位置上了。
严格来说，她俩还应该叫她一声姐姐，人温柔又亲切，知道她们岁数要小挺多后，还准备请她们喝东西。
林喜朝百无聊奈地坐在一旁，也没打算插话。
她来之前就被乔佩意唬过，还预想过蛮多针锋相对的狗血画面，但目前氛围十分和谐，两人从情感问题又探讨到了肖泽的学术问题上。
曲昕说着说着又开始为自己鸣不值，那姐姐还反过来劝慰她。
她在旁边咬着吸管戳冰块，不太走心地旁听着。
乔佩意特意逗问过她，要是遇到同样的情况会怎么做？
林喜朝有点难以想象，她所有的恋爱经验都来自于柯煜，虽然她俩总是吵架，但两个人之间向来都是内部矛盾，鲜少牵扯到外部第三人。
一旦牵扯，比如遥远的张齐硕、许矜宵什么的，柯煜都习惯以非常“石破天惊”加九曲十八拐的方式去解决。
就真的挺噩梦的。
所以，她笃定柯煜不会让此类状况发生，也由衷希望不要再波及到第三人。
手机上柯煜发来消息，说自己已经出发了。
她埋头回了个好。
桌面传来窸窸窣窣的动静，有人轻搁了一沓书。
林喜朝抬起头，就看到对面坐下来一女生。
“抱歉。”
可能是认为自己放书的动作还有些重，女生轻言细语地向她道歉之后，才缓缓落座。
林喜朝讲了一声没关系，也下意识去打量她。
黑长直。两鬓的头发理至耳后，露出一张皎如秋月的脸。
本来戴着一副无框眼镜，她落座的时候摘了，又轻轻捏着鼻梁，透出些许倦意。
旁边的姐姐给她俩介绍，“这是我学妹，我们约了一起晚饭。”
女生放下手，唇角微漾向她们打招呼——
“你们好，我叫温听。”
温、听。
林喜朝眸光微动，觉得她名字还蛮好听的。
说不定就是最后一次见面了，大家的自我介绍都很不走心。
曲昕冲温听报名字、简单挥手，“我俩名字还挺像滴。”
温听冲她笑着点头，又撇脸看向林喜朝，林喜朝扬了扬唇，说了自己的名。
温听听到名字时略顿，目光在她眉眼处停留，直到旁边的姐姐出声叫她，她才回过神笑着聊起了天。
“也到晚饭时间了。”
曲昕滑了下手机，侧头问林喜朝：“你说你有约在外边吃是吧？”
“嗯。”林喜朝点头，“你回校吗？”
曲昕往四周巡，“我等会就在这附近先买点吃的吧。”
“今天谢谢你啦喜朝。”她揽住林喜朝的胳膊，“好爱你。”
“没事。”
手机铃响，林喜朝接起来，微微捂住听筒，“喂，柯煜。”
圆桌上安静一瞬，对面递过来一道不动声色的视线。
林喜朝恍若未觉，脑袋往店外旋转，直到在路边看到柯煜的车。
“嗯我看到你了，我出来。”
桌上的人依旧在交谈，她和她们作简单告别，悄声背上包跨出门外。
……
大扇落地窗分隔出两个世界，温听抿了口奶咖，隔着遮阳伞下笑语相谈的人群，安静地窥看着。
车窗在女孩靠近时就会完全降下，柯煜看着她蹦跳上车，寻常总是傲冷不羁的眉眼，会乍现很细碎克制的芒光。
他抬起的那只手，拇指摩挲在中指第二个指节，掐断过粉笔，在黑板上划下过精简步骤和漂亮板报。
现在温柔摩挲在脑勺，穿梭过黑发，迫下亲昵弥久的吻。
很难想象，但眼见为实。
温听掩眸，彻底收回目光。