类型 h

林喜朝好像做了一个梦。
梦里依稀还在念高中，她穿着一中的夏季校服，短t及膝裙，长发还将将及肩。
桌面上摆着做到一半的高三模拟考卷，有风扬起卷面。
落眼看去，房间的窗户开了一半，外墙爬山虎的叶片被夏风翻浮成绿浪。阳光跳跃其上，光点闪烁成芒星，刺目又虚幻。
眼前的布局，窗户外的景物，怎么看都像是在自己家小区，自己家卧室。
林喜朝出神地审视着，就被人轻轻捏了捏脸。
“专心点。”
她转过头，视线像万花筒一般地旋转，她好像躺在了床上，柯煜正撑在她身体上方看她，手探进她校服裙子里，撩起上衣下摆，一点点摩挲着她柔软的小腹。
床铺软得像团棉花糖。
她整个人都在咕咚咕咚地往里陷。
枕头化掉了，黏滋滋的糖水往她耳朵里溢，往她眼睛里淌。
她有些费力地瞧着他，瞧着同样穿着校服的柯煜，懵声问着你怎么会出现在这儿。
她潜意识里还记得的，柯煜从来没来过她家。
裙子已经被撩至大腿，长指径直探向内裤，往布料遮掩下的凸起上揉按。
柯煜的声音又轻又细，像泡泡被戳破，嗓声浮晃在她耳周。
“在你房间里？”
她扭着大腿喘息，就听到柯煜补，“不是你说的，想在你房间，在你床上，和我做一次？”
窗外叶片发出风卷后的沙沙声，仔细听还能听到房间外的动静，拖鞋踩在地板，父母极细微的交谈。
这些低频声响如同蚊蚋，嗡嗡震震地扰人心志，又像是在孜孜不疲地提醒她，她正处在一个多么悖德又荒诞的环境里。
她挣扎着想让柯煜放开她，但嘴巴却被人紧紧捂住。
柯煜伸了两根指头进口腔，指腹拨弄着她的舌尖，在口壁和齿龈之间细致摩挲。她刚准备去咬他的手指，手指就替换成了舌头。
柯煜在跟她接吻。
下半身的内裤被挑开，刚在唇舌中润滑过的长指，就径直推入进她的小穴。
没感觉到任何的不适与疼痛。
只是自己好像越来越往糖水里流陷，在浓腻稠质快要泅过她鼻息的时候，小穴里的手指又变幻成了舌头。
她察觉自己此时异常敏感。
穴肉被软钝的舌尖扫舔，每一颗舌砺磨在嫩肉上的酥痒都能仔细体会，舌尖斜插在肉壁里吮刮，穴口胀缩，就浸出黏热的水液。
林喜朝艰难地想要睁开眼，意识回神一瞬，眼前的视物就发生变换，不知道身在何处。
她怎么又被人圈在了怀前，以侧躺的姿势，小腹交叠着身后人的手臂。
头下枕着枕头，鼻尖闻到的不再是糖水味道，而是被太阳反复烘晒之后，暖洋洋的阳光燥味。
穴口热胀的酸麻感不容忽视，股缝中贴上来勃胀的阴茎，茎身在臀肉中蹭弄而过，她立马泛起了一片鸡皮疙瘩。
好像意识昏沉中，那处的感官都被等比放大，舒适感也将被放大。
就像是按摩的力度，阴茎将阖贴在一起的阴唇软肉戳开，温热的柱身磨擦向阴蒂，在腿肉之间缓柔的抽送。
水液裹满茎身又被抽插的动作完全碾开，腿心之间有极其暧昧的滑动滋响声，听起来很像唾液在口腔里抿含吞咽。
于是唇舌中也开始自动分泌口液，林喜朝内扣着肩背，微眯着眼，鼻吸不稳地夹腿。
脑子里跟着联想一些片段。
被抱着，躺着，站着，后入还是正面，小穴深处传来很紧窒的疼痛感，虽然整个人依然迷糊，但身体却敏感地回忆起，最里面的那个位置被性器反复戳撞的感觉。
只是那些片段浮光掠影般地闪过，却仍然停留在芙城，在高中。
千樾山，D10，春游酒店的房间，最后又回到了自己家。
桌面上摊开的试卷写着高三，可是高三是没有柯煜的。
上一秒这么想，阴茎就已经缓缓掼挤入她的小穴，她听到头顶上方有失序的呼吸声响起，耳发就被喷薄的吐息拂动。
背部抵着的胸口，骨感到咚咚咚的心跳，她的心跳也跟着加快，睫毛颤动，却按捺着不想睁开眼。
身下的阴茎已经进入一半，林喜朝细致感受到形状，和前端一样肿胀的茎身，以及冠首肉楞的凸起，青筋脉管的勃动，磨碾过蠕缩软嫩的穴肉，缓慢撑张起每一处肉褶。
脊骨窜升起一片麻意，像电流一般，噼里啪啦地在脑颅中炸开。
好像虫子在她心尖上咬舐，她忍不住哼了哼。
“醒了吗？”
柯煜的嗓音发磁，在问她的时候，手侧掌着她臀部，沉下腰，将性器塞挤在穴内左右圈磨。
龟头在穴璧里沉缓戳动，他微拔出一截，看了眼她穴口的湿度，又抵着她的臀擦磨进去。
下巴抵在她头顶，柯煜再问，“弄醒你了？”
林喜朝短促地嗯声，又摇了摇头，将脸埋进枕头。
她身上还穿着柯煜的无袖白T，一侧身，就松垮垮地露出大片的锁骨和胸乳，皙白的肌理上星星点点地现着吻痕和齿痕。
她大腿根部也有，有几处是刚刚新添的，柯煜吮上去的时候，林喜朝却一点反应都没有。
柯煜弓身亲了亲她头发。
他开始抽送的动作，力度小，动作缓，对比起昨晚，堪称温柔。
性器操弄的弧度很小，专注于用龟头去挤按穴内的敏感点，柱身被软肉包缠着晃搅一圈，鼓胀的囊袋在每次插入时都紧贴向臀肉磨蹭，黏腻的水液渐渐溢沾上两人的性器交接处。
闷促的轻吟声从枕头处传来。
她侧躺着的身躯，展示出弧型饱满的臀线，水桃一般泛粉的臀肉，中间却进出着一根勃胀硕硬的性器，穴口紧缠着柱身吞合，再吐出晶透的汁水。
柯煜提快了速度，胯骨发力，磨撞着穴肉啪嗒啪嗒地进出了几十下，手下掌着的臀瓣在微微发颤。
有电话声响起。
听铃声是柯煜的，但大家都没管，沉浸在这场闷缓磨人的性事当中。
直到一轮挂断，第二轮再次响起。
林喜朝被刺耳的铃响彻底激醒，意识完全回笼，她反应过来现在是在柯煜家的客卧，心里刚有些恍惚，穴内的性器就开始大开大合地顶操。
胸乳被顶得摇晃，乳尖在衣料上磨擦，一片麻痒。
她记得柯煜昨晚上射了三次，后来他们洗澡的时候还在花洒下站着来了一次。
怎么一大早就又来了。
耳边的铃响还在震个不停。
林喜朝忍不住用黏黏糊糊的嗓音提醒他，“柯煜，电话。”
柯煜停下来微喘气，蹙着眉有些不耐，他探手绕到前面拿了手机，性器在穴内缓柔抽送。
打着电话怎么还要做啊。
她不想要，往一边躲，柯煜按着她的腰，继续往里进。
“说。”
电话接通，柯煜压着嗓音回。
听筒对面是程叩泊要过来取他的车，大嗓门噼里啪啦地说了一大堆。
柯煜一边听着，硬挺挺的茎身在蜜穴里极浅地碾插，前端的龟头晃磨着肉褶，一记记往深处戳顶。
林喜朝把被子掀起来盖住自己的脸。
可能是有些紧张，穴内的肉壁不断地收缩紧绞，夹了他一下。
他忍不住嗯声，尾音上扬，有些微抖。
对面的程叩泊停顿一下。
出声问：你在跟我撒娇呢？
柯煜：“……”
他沉了口气，手机盖在肩上，凑在林喜朝被子上问她想吃什么早餐。
被子里的人不打算理他，程叩泊的嗓门又飙出来，“都几点了！吃午餐了少爷！”
柯煜烦他到极点，径直掐断了电话，手机往旁边一扔，他把林喜朝捞抱出来，摆成一个后入的姿势。
“宝宝我快一点。”
然后扣住她的腰肢，阴茎猛地沉插进去。
林喜朝上半身坍塌在床上，还没调整好姿势，柯煜已经闷声顶着她操。
腰胯前撞，粗胀的茎身终于满塞进入小穴，用力顶至宫口，噗叽噗叽的插穴声次序响起，汁水被一下又一下的沉顶弄得肆溅，挤出呼呼的水声。
林喜朝的腿根在发颤，昨晚上就有些受力过度没休息完全，现在已经撑不住柯煜压过来的重量。
她被顶的往下塌，又被柯煜捞起来压至自己的胯骨，龟头旋着宫口的肉芽划着圈的戳搅，内壁嘬吸着茎身，层层叠叠地吸咂含吮，性器拔出插入，没顶几下，小穴就已经开始剧烈吞咬。
刚睡醒似乎太敏感，全身上下每一个毛孔都在舒张，稍微激烈一点她就受不住。
脑子始终不太清明，她埋在枕头里咬住被子一角，跟随着身后的力道含糊不清地低哼。
窗帘紧闭的房间内，昏暗到不知具体的时刻。
床上的柯煜胸腔起伏着，半膝跪着胯骨愈发紧贴林喜朝，腰肢不停地律动耸操，撞击出清脆的啪啪声。
性器用力插撞，冠首的肉楞斜刮在内壁，随着柯煜愈发快疾的动作，深陷在湿软的嫩肉中，磨擦出另人无法抗拒的快意。
柯煜扯过林喜朝的一只手臂，膝盖前移，几乎是骑压在她身上，就着这个姿势猛撞了几十下，林喜朝仰起颈，眼前炸开亮闪闪的碎影，她喘声越来越密，胸乳摇出了白T，卡在衣口处晃甩。
胯骨重拍向臀肉，臀波叠荡而开，阴茎在穴内将水液捣成白稠，又被拍贴的囊袋打出银丝，他越顶越重，越顶越深，林喜朝的手被他抓的发麻，挣扎着小声呜咽，柯煜松开了她的手，改为去按住她的腰窝。
窒息般的快感压迫而来，穴内的性器蓄力在最酸软的肉褶处狠掼，圆钝的龟头挤碾插撞，她摇着臀往外躲，被柯煜压扣着加力迅顶了不知道多少下。
“哈…嗯…”
林喜朝的腰臀被柯煜抵平，小腹不停地内缩抽动，盆骨颤晃，穴内泄出汩汩热液。
身后的柯煜迟缓挺动了两下，才终于抽出身，在她耳朵边轻轻一吻。
“乖。”
-
浴室内，林喜朝一个人冲洗着身体。
下床的时候，双腿有一种快跑了800米的酸软感，大腿根部的筋脉拉扯，她走路都有些踩不稳。
好累。
从昨晚到现在，她算是彻底明白柯煜这一两年的劲儿都憋去哪里了。
湿气蒸腾在身体四周，热水冲刷着双腿，她才终于缓过神来，脑子里突兀地回想起早上做的那一个梦。
高三在她房间里做爱的柯煜。
……
林喜朝抿了抿唇，眼弧微耷，探手抹掉脸上的水珠。
柯煜在主卧也冲了个澡，出来后正准备收拾一下床单，门铃响了，他随便抽了件T套上，走出去开门。
程叩泊手里提了两三个大袋子站在大门口，一看到他就开嘈。
“我说你别太过分了啊，你处个对象不仅要开走我的车，又一大早让我帮你的妹儿买衣服带午餐。”程叩泊一脸纳闷地问，“我说你这都跟谁学的，谈个恋爱尽会使唤你哥几个了是吧？”
柯煜一一接过他手里的袋子，心情挺好地悠悠说了声谢，又顺带把车钥匙抛给他，“回吧您。”
说完就准备关门。
程叩泊扒他门沿，惊讶道，“你水都不留我喝一口？”
房子里有人在喊柯煜，女孩糯糯的声音不甚清晰地传过来。
柯煜应一句，拍拍门沿让他进来，提了衣服的袋子就朝房间里走。
程叩泊笑了笑，抛着车钥匙垮进门。
衣服是今早柯煜醒了，发消息让程叩泊他妹帮忙买的。
他计较着林喜朝那裙子被他弄得皱皱的，又想着程叩泊今天得过来取车，就让他顺便带一下呗，多大点事儿。
但程叩泊觉得这臭弟弟支使他就算了，还非要支使他一家老小，本来人也不着急来的，现在高低得来看看他女朋友到底长啥样。
等到柯煜好久好久才领着人出来的时候，他在沙发上偏头看去，先是觉得有点没劲。
可能檀孑安抹脖子那动作给他造成的期望太高，这样细细打量，就是一好看的小乖妹儿，而已。
但他们周围好看的人特别多，尤其这一圈朋友身边从来都不缺妹妹泡，口味也极其统一喜欢一些很正很御的妞儿，玩儿似地泡些网红撩些小明星。
就算是学生，也是一些国际学校或是影视院校里，十七八岁就贼懂怎么拾掇表现自己的早熟学生。
所以，以他的角度来看。
林喜朝有些太素淡了。
下一秒他又瞧见柯煜就走他妈这几步路，都要和人女孩紧紧地十指相扣。
他又瞬间改观。
害，可能当初自己在这个年纪，也很喜欢谈一些纯纯的天真热恋。
程叩泊伸起五指冲林喜朝隔空挥了挥，打招呼，“嗨，妹妹”
林喜朝愣住，点了点头。
她在房间里就听到柯煜说他朋友来了，但原话是他朋友可能脑子不太好使，让她甭搭理。
林喜朝细瞧了一瞬，程叩泊坐在那儿，看上去和她们就不是一个年龄段的人，那声妹妹的音调也叫得她有点点的油腻。
她拘谨地笑了笑，就迅速收回眼。
程叩泊觉得自己有点被冷落，尤其柯煜在一边也啥话不说，也没个认真介绍的意思。
他尴尬地顺手薅了一把头发，摸出手机不走心地滑看着。
林喜朝被柯煜牵去岛台喝水，接了满满一杯，她喝了几口就喝不下，鼓着脸吞噎，又把水杯递还给他，剩下的被他自个喝光了。
外带的午餐盒被柯煜一一打开，林喜朝坐在位置上绑头发，细碎的耳发垂在脸侧，柯煜边拆着筷子还边给她撩头发，完事儿拆好的筷子往她手里一递，把人照顾得无微不至。
程叩泊一直在用余光八卦。
嚯，少爷谈起恋爱还是服务型的，那上赶着的态度抵得上他们饭店的金牌领班。
他摇了摇头，嘴巴里啧啧两声。
柯煜接了个电话，家里的阿姨说快上门了，他挂断之后就起身去卧室收拾昨晚的残余。
餐桌这边只剩了个林喜朝。
程叩泊没闲住，还是起身过去套近乎，他手撑在椅背边问，“妹妹，你是在这附近上学吗？”
林喜朝嘴里嚼着菜，呐呐点头：“嗯，我在旁边的国大。”
“挺近哈，学什么专业的？”
“新传。”
程叩泊点头，说挺好。
他又接着问，“上回来我们家那馆子吃饭，味道还成吗？”
林喜朝啊了一声，没太反应过来。
“就你遇到。”他头往旁边侧了侧，暗指柯煜。
林喜朝明白过来，笑着说，“还可以。”
也没太多话，问一句答一句，温温顺顺的模样。
程叩泊二点头，他聊两句就知道人大概什么性格，也看出这姑娘有点不太自在，拍了拍椅背又坐回沙发，准备等到柯煜出来就打道回府了。
林喜朝一个人缓慢地吃着饭，电话也来了，是乔沛意。
那边说曲昕现在正在宿舍里干嚎呢，嚎得昏天暗地。
“……她怎么了？”
“和她男朋友吵架了，哎呀乱七八糟的破事儿一大堆，嚎得我头疼。”乔沛意抱怨了几句又问，“你什么时候回来哇，你昨晚不是说上你同学家了？”
下周就是国庆，明天还得调休补课，林喜朝咬了咬筷子，抬眸便看见从卧室走出来的柯煜。
看到他脑子里就自动进画面，她一晚上都没太休息好，感觉整个人糊糟糟的，理不清思绪也很想独处一会儿。
林喜朝思忖着回，“我吃完饭就回来。”
柯煜睨看了她一眼，又侧身瞥向沙发上的程叩泊，问，“你还不走？”
“走了走了。”
程叩泊懒懒地直起身，掂抛着手中的车钥匙，往大门踱。
和柯煜错身而过的时候，他这才注意到他脖子上挂着隐红的咬痕。
啧啧。
程叩泊二摇头。
……
踏出门外，手机上他妹妹程菁霓正八卦着柯煜。
他笑着哒哒哒地敲字：【他女朋友……】
程叩泊顿在这里，在脑海里仔细搜刮了一下人名，才接着打字。
【他女朋友，感觉和那个谁，温听？是一种类型的。】
程菁霓隔了一会才回：【真有意思。】
程叩泊对这类话题没什么兴趣，他敷衍着发了个问号过去。
电梯门叮开，手机收到消息。
【温听和柯煜一个竞赛组去挪威的啊，在高中他俩念的一个班，现在还在同一个大学，他女朋友又和温听一个类型，你不觉得有意思？】