失守 h

燥热。
林喜朝躺在床上，被柯煜搂抱着深吻，两人锁骨以下的肢体大面积相触，贴得实在太紧。
室内没有开空调，窗帘紧闭，只启了恒温新风系统。
于是。
她感觉柯煜的体温在节节攀升，肌理紧密相触，有种相当黏腻的熨热感，他身上那股沐浴露的香气已经散去，只剩下皮肉深处，发散出的某种很原始的荷尔蒙味道。
这味道溢在她鼻尖，就像是簇了堆烧灼殆尽的热柴，不断脆裂出熏焦的情欲。
下体深处还插着柯煜同样胀热的性器，严丝合缝地塞满她的小穴。她整个人，每一处，都在被柯煜给强势圈占。
意识在胶着的唇舌中溃散。
柯煜边吮吻着她，边圈着她腰背，迫使她再一步贴紧自己，浑圆柔软的乳肉蹭向他胸肌，他低胸磨着她的乳首，精健的肌肉将乳珠蹭得肿胀翘立。
两个人边接吻边抱着磨了一会儿，柯煜微直起身，开始抽送性器。
“轻一点…”
林喜朝刚感受到他的动作就忍不住出声提醒，柯煜一动，强烈的酸胀感再次充盈脑颅。
柯煜落眼看向两人的性器交接处，娇嫩的穴口紧紧贴咬着茎身，正汩汩往外浸着汁水。
他囊袋上也黏着水丝，阴茎往外一抽，穴口微缩，蜜水涌得更多，顺着林喜朝软白的股肉下流，泛滥不止。
“好湿啊宝宝。”
他喟叹着，掰揉着林喜朝的臀肉，将饱满的臀瓣分得更开，柯煜挺腰将硕热的阴茎又沉沉顶塞进去，迟缓掼满整个肉穴。
茎身的筋楞又刮出滑腻的暖液，浮在勃胀的性器四周，靡淫不堪。
“会疼吗？”
他问着，却一下子顶到最深处，龟头怼着穴内的肉褶反复撞了几次，噗叽噗叽，开始小弧度高频次地抽插，他屈膝坐起来架高林喜朝的大腿，边揉着她股肉，腰肢开始加力律动。
最里处的某个点被他上翘的前端反复研磨，半酸半痒，林喜朝用手臂推着柯煜的胸膛，不断发出极浅的低吟，嗓音被柯煜的力道压得破碎。
性器深埋在穴内磨擦碾撞，囊袋重重地拍向林喜朝的臀缝，将湿淋的水液拍打成丝，柯煜揉向她摇晃的奶乳借力，开始压胯提快速度。
乳肉从五指间溢出，柯煜不自觉操干的越来越重，抵着林喜朝的臀狠狠撞击着，身下的微弱咕叽声逐渐演变成啪啪啪的肉体拍打音，越来越响，也越发密集。
阴茎快速耸操，只能看清晃动的根部，蜜液黏成水沫垂在股肉上，又被柯煜挺送的胯骨撞开。
林喜朝整个身子都被他撞晃，脸上的红晕逐渐蔓延至全身，粉粉糯糯的一片，她不断发出很隐忍的泣音和喘息。
手从扶着柯煜的胸膛，到抓着他的腕骨。
“唔…胸…”
她的胸被他抓得有点疼了，抬手拍了拍他的手臂，“柯煜…嗯…松一下。”
乳波被操得晃悠叠荡，在五指间摇摆不止，最上端的两点殷粉不停地甩动弹跳，又被柯煜压在指骨间碾揉。
他又想扇上去了。
柯煜深吸一气，不仅没有放开她，手下还加重了揉弄的力气。
身下进一步提快速度，柯煜躬身跪着反复磨撞着她的穴，脑子里只有龟头前端被反复磨擦的剧烈快感，他漆黑的眉眼紧紧睨视着她，不自觉操的愈发狠戾。
穴口绞紧又收合，粉透的嫩肉被操的微颤，被阴茎撞压的软淋蠕动，源源不断地挤出晶润的淫水。
咕叽咕叽，水声明显。
林喜朝发出很急促的叫声，小腹紧绷着想用膝盖去夹柯煜的腰肢，下体因为柯煜激烈的动作而传出很尖锐的爽意。
她感觉半边身子都不是自己的了，胸口被他连带的力气揉得愈发疼。
她边喘边叫着柯煜的名字，用带着哭腔的语气让他放开手。
柯煜沉默着，清健的腰腹将林喜朝顶的身体上滑，顶的发丝都跟着纷飞，他松开了她的胸乳，转而去箍着她的肩迫使她迎合自己。
性器在穴内顶的越来越猛，发了狠似地要撞进甬穴的最深处，愈发勃胀的鸡巴强硬地碾压软烂的穴肉，上了发条似地狂捣乱插，像是某种蓄势待发的冲刺状态。
林喜朝不停地抽着气，发出极细微的隐泣，她努力攀着柯煜的小臂，下一秒，就被柯煜蛮横的动作撞操到手都抓不住，无力地去攥着身下的床单。
啪啪啪的声响盖过一切的喘息和泣音。
床垫都被柯煜激烈的动作干到开始晃摆，
林喜朝意识迷糊地想着柯煜这次有些太着急，下一秒就被他手掌扣住了锁骨，虎口卡住她的脖子，沉下身，将阴茎从痉挛收缩的穴肉里猛地抽出，再凶狠地快速撞插进去。
她还来不及平复这记深重的力道，柯煜就已然锁着她的脖子，开始弓腰高速操干。
“啊…柯煜…”她抽噎出声，“好快…哈…慢呜呜。”
她语不成调地胡乱说着，下半身被柯煜压得微陷，下体湿成一片，蜜穴被干出一波又一波的水液，肉棒在湿淋淋的水洞中加力挞伐，噗嗤噗嗤，搅成糊哒哒的一片，
囊袋狠狠地拍击着她的臀缝，臀肉都被拍得发红，拍得微颤。
林喜朝发不出一个完整的音节，混乱地嗯嗯啊啊地闷泣，整个人被柯煜操得意识涣散，连脖子被他越扣越紧都已经感受不到。
耳边全是柯煜混乱又密集的喘息声，带着男生独有的低哑腔调，磨得她耳蜗发痒。
柯煜保持这样的状态狠狠操了她几十下，机械性地反复顶撞压磨，最后提高速度又插了十几下，在林喜朝被他扣得闷不迎气的时候，他倏然低哼一声，胸腔不停起伏着，顿了下来。
戛然而止。
林喜朝瘫躺在床上，红潮漫溢的小脸上浮现出略略疑惑的神色。
脖子紧接着被他松开，柯煜直起身，额发垂落遮住眼眸，视线不明地看了她一会儿，又低下头，抽出了阴茎。
下体一空。
林喜朝平复了几下呼吸，抬眸望向柯煜，他正低头捣鼓着什么。
她刚想撑起上半身去仔细看看，就被柯煜捂住眼睛又按了下去。
视线里一片红暗。
林喜朝迟钝地问着，“什…什么呀？”
“没什么。”
柯煜的喘音依旧明显，夹杂着极低极沉的嗓声，尾音有几分抖。
两个人都有些沉默。
林喜朝眨了眨眼。
没过一会儿，柯煜将她正面抱起来，转身抱坐在自己大腿上，他低头舔了下她乳尖，带着她的手按向自己的性器。
“给我撸一会儿。”
林喜朝低下头看了一眼，问，“你已经那什么了吗？”
柯煜罕见地不发一言，耷垂着眼睫有点颓靡厌世地坐在那儿，带着她的手撸动着自己的茎身。
性器软趴趴的，柱身有些湿黏。
林喜朝想到什么，歪头想去看他的眼睛，他眼皮薄薄地下拉着，什么都看不出。
盯得有些久了。
“看什么？”
柯煜抬眸，眼眸黑亮亮的，有些好笑地瞧着她。
并无异常。
林喜朝撅了撅嘴，头偏靠在柯煜的肩侧，手下有一搭没一搭地被他带动着撸着。
柯煜拍了下她的屁股：“你能不能上点心。”
“手酸。”
“那给我磨一磨。”
他拍开她的手，带着她的股肉磨向自己的阴茎。
湿滑的穴口压在茎身，在翻张而开的阴唇中蹭弄。
林喜朝嘤咛一声，摇头：“腰也很酸。”
“那亲我一下。”
她没回应。
柯煜拍着她的背，低声重复问了句，“嗯？”
“亲好久了。”
“你没主动过。”
两个人下半身肉与肉贴合缓磨，林喜朝察觉到他那里又有硬起来的迹象。
她直起身，侧过脸来亲了亲他的鼻尖，又很快回过头去。
“好敷衍啊宝宝。”
柯煜音调拉长，倒也没再说什么，他挪动着阴茎在她的穴肉中间戳滑，头下移亲向她的胸乳，一边舔一边吸。
没搞多久他又来了点感觉，松开林喜朝的腰，拆了个套给自己重新戴上。
林喜朝察觉到动静，呐呐问道，“……还做吗？”
“嗯。”
“那你能不能轻一点。”她抿了下唇瓣，商量着，“你老是很重。”
“我已经很轻了啊宝宝。”
柯煜拖腔带调地回着，神色带了些懒，他戴套撸动了下性器，又扶着她跪坐起来。
林喜朝手搂着他脖子，感受到性器重新塞进入她小穴，下一秒就被他抱站起身，腿弯卡在柯煜的小臂处。
这个姿势让林喜朝很没有安全感，她呆愣愣地问，“要站着吗？”
柯煜笑了一下，轻点头，“试试。”
两个人本来就有些体型差，柯煜轻而易举地抱着她开始抽送性器，他单纯靠胯骨发力，挺送着腰腹一下又一下地在穴内缓慢磨擦。
“刚刚那回不算。”柯煜咬了下她鼻尖，盯着她眼眸说，“知道不？”
林喜朝清楚他那些小九九，鼓着腮敷衍地点了两下头，将脸重新抵在他肩侧。
柯煜低头看她的背脊，细细打量着俩人还有些肤色差，林喜朝军训也没有晒黑，皮肤奶白肌理清透，光泽感很强。
而柯煜暑假在美国公路旅，在学校也经常顶着个大太阳打球，肤色比她微深上半个度，两个人就这么抱着叠在一块，他觉着这视觉效果也是蛮刺他的。
刚刚才射过一轮，这会儿阴茎的敏感度没那么高，好像做任何姿势都没有第一轮那么，
迫、人。
柯煜舌尖舔向唇珠，微分开腿，全靠臂肌和腰腹发力，不断顶操着她。
性器一下下挤凿在穴内，龟头卡得极深，蜜穴深处的肉褶紊动吸吮着马眼，随着挺腰抬操的姿势，不停地绞咬缠贴上去。
林喜朝连躲都没法躲，全身的支撑点都挂在柯煜的手臂上面，她只能揽紧柯煜的脖子，屁股不受控制地去迎合柯煜的操弄，每一次上抬下抵，那一根粗硕的性器总会戳到她最酥痒的部位。
冠首的硬楞卡在她的穴壁擦磨，柯煜搂着她的臀，性器随之沉重地打圈晃压，在肉褶处边挤边碾。
每一处软肉都被软钝的茎身刮擦而过，没绕几下，蜜穴又开始分泌滑腻腻的黏液。
柯煜微喘了一气，抱着她往上提了提，手掌向内揉开她的臀瓣，腰胯迅猛上顶，不停地拍打她的盆骨。
啪啪啪的撞击音再次响起，阴茎在穴内怼干得飞快，成缕的水液飞甩开来，溅去柯煜的大腿。
他就是学不会给她喘息的时间。
总是来得又凶又快。
林喜朝白软的胸脯被柯煜压成半圆，臀肉被他托举着不停拍打，像颗布丁一样地颤抖晃动，她垂在肩头的发丝都在轻摇，一一抖散在背部。
“嗯…”
林喜朝攀在柯煜的肩头，发出细细密密的闷喘，喘息声像猫叫似地诱人，夹杂着几许抽噎，相当抓耳。
柯煜动作轻松地不停用胯骨怼操着她，持续干的又快又猛。
蜜穴外圈都被操成深红，绷成个圆孔不停地吸纳吞吐柯煜的硕大，先前滑出的黏液已经被囊袋拍击得粘稠，不断脔缩的穴口被肏出晶亮亮的透质水液，且外流得越来越多。
“水都流到我腿上了。”柯煜喘着气讲，“是喜欢这个姿势吗？”
他贴着她的耳朵低声问，“喜欢被我抱着操吗？里面绞好紧。”
林喜朝咬着唇无法回话。
这个姿势进得不算太深，但他微翘的前端次次都能戳到自己的敏感处。
因为被腾空抱着，所以只能全身心依偎着他，下体的感触也更加敏锐集中。
她小腹开始颤抖，脑子里团团白光炸裂开来。
柯煜在说话的时候性器又变换卡了个角度，龟头戳向更为逼仄紧窄的宫口，那处微微外阖，张开个小嘴细细舔咬着他的冠首。
深吸气。
柯煜喉结滑滚，停下来，拖举着林喜朝的臀瓣，阴茎再次狠狠掼入，重怼着那处磨了磨。
这一磨，潮湿温热的开口骤然收缩，将他的整个马眼往里吮含，柯煜被吮的头皮发麻，抬高林喜朝的屁股，艰难拔出自己的性器，然后，狠戾重操上去。
“哈…呜呜。”
林喜朝被这记力道激得眼泪夺眶而出，全身都开始绷紧，身体不停地扭动着痉挛着，急促喘息，胡乱又可怜地说着不要。
小穴里一股热流涌出，穴壁开始极不规律地挛缩。
柯煜沉沉呼吸着，不容林喜朝的抗拒将她搂抱得更紧，他怼着那个点，抬胯一下下往那处顶操，大腿肌肉收紧，速度逐渐提快，小腹摆动得愈发厉害，托着林喜朝的屁股摇出高频次的重影。
阴茎狠狠甩撞向那处阖口，将紧绷的嫩肉撞的松软内缩，力道越来越大，热流冲刷而出，林喜朝哑着嗓子瓮声瓮气地哭喘着，指甲抠向柯煜的肩背。
肩肌块块鼓立，现出某种野性难驯的极强张力。
他已经相当进入状态。
拍击声越来越响，抽插之中连带出淅淅沥沥的水液，林喜朝扭动得愈发厉害，腰肢却被柯煜紧紧扣住，柯煜腰胯再往里蛮操了十几下，鼓胀的囊袋甩动，啪啪闷响几回。
穴壁猛地一缩，林喜朝发出无法克制的尖吟声。
鸡巴抽插出咕唧咕唧的水波震荡音，柯煜被夹咬得不停吸气，抬高林喜朝的屁股，拔出性器，小穴颤抖几下，迅速浇溅出一波透明的液体。
地板被淌湿。
两个人都在混乱喘息。
林喜朝全身都开始发软，她听到下体冒出的羞耻水声，抽泣一下，偏头一口咬在柯煜的脖侧。
齿间加力。
柯煜任她咬着，将阴茎再次塞撞回去缓慢地抽送，穴内还有来不及泻出的水液外流，性器抽插一波就浸出一汩水，他连连插撞几下，水液一缕一缕成片浸出。
“舒服吗？”柯煜心跳极快，偏头亲了亲林喜朝的耳发。
“我好那什么。”
他都有点找不着北了，阖了阖眼，喃喃说着好爱宝宝谢谢乖乖。
柯煜搂着她边插边坐回床边，安抚性地拍了拍她脑袋，想把她放到床上。
“不行。”
林喜朝不停地摇头拒绝，她下面还好湿，“会弄到床上的。”
“没关系，弄到床上也没事。”
“不要。”
她鼻头都红红的一片，睫毛湿答答地往下扑，又摇了摇头。
她想从柯煜身上站起来，又被人强硬地拉坐回去，柯煜带着她再次坐到自己的腿上，林喜朝不停地挣扎着，就被柯煜箍着背转身躺去他胸前。
阴茎自下而上地蛮横插干回去，柯煜弓起大腿架开林喜朝的双腿，臀部发力，上抬顶操着她。
他一边揉着奶子一边干她，俩人都呈M字的姿势，性器的交接处大大敞露，鸡巴抽插，小穴咬合，画面无比秽淫细致。
林喜朝快要被他用这样的姿势给弄疯，她上仰着靠在柯煜的胸前，双腿无力地踩在柯煜胯骨两侧，整个人还晕晕乎乎地沉浸在上一波高潮里。
体力仿佛被逼到极致，她软着身子随着柯煜的动作不断闷哼，迷迷糊糊地发出混乱的音节。
柯煜舔着她的耳垂，舌尖往耳廓里钻，手掌搓揉着奶首，指腹碾压着奶头，腕骨轻晃，不停地外拉。
阴茎直捣进深处，小穴已经被操得穴肉外翻，颜色加深成殷红，穴口聚着越来越多的黏丝和白液，又被柯煜甩动的囊袋给拍溅开来。
整间屋子全是糜乱的喘息音和操穴声。
鼻尖充斥着混浊不堪的情欲气味，浓到化不开也挣不脱。
柯煜下滑四指，开始去揉林喜朝的阴蒂，四根指头拍打她的阴阜，配合着阴茎挺送的速度，又扇又碾。
林喜朝累到叫不出声，快感在大脑皮层堆聚，已经无法进入更深层次的意识，也无法及时给予他反馈。
柯煜却不知疲倦，手指揉捣的飞快，他侧了半边身斜插着性器入小穴，固定着林喜朝的臀瓣，腰胯往里狠撞。
臀部不停地顶起又下落，腿根的筋脉拉伸绷直，囊袋迅疾抽动鼓张，干到林喜朝又开始哭喘。
“呜…我不行了…”
林喜朝仰着脑袋，泪珠沿着眼眶砸，她整个人随着柯煜的动作摇摆起伏，抽噎着说，“好累啊…柯煜…真的。”
声音破碎，柯煜轻咬着她的耳朵不作回应，身下的性器又往穴内满根塞挤进去，他揽紧了她的腰箍向自己，两根手指抠住阴蒂，往里一掐。
“嗯…呜呜。”
意识被撕裂，快感如潮水一般涌入脑颅，林喜朝四肢发僵，小腹再次搐抖。
就像是要被硬逼出一波强制高潮。
她的股肉被柯煜用胯骨死死抵住，随即又被他狠戾地在穴壁软肉中重捣插撞，透明的汁水再次被疯狂挺送的阴茎捣成稠状，源源涌坠到床单。
穴内软肉在激烈咬绞，茎身深陷进肉壁重重磨擦，冠首的每一处都和穴肉融缠在一块，抽插之间是难以自抑的激爽，呈摧枯拉朽之态直轧俩人的阀关。
柯煜抵着这股汹涌的射意艰难抽插了几十下，在一大波水液即将喷溅的时刻，他将下巴深埋在林喜朝耳侧，听着她濒临高潮的剧烈喘声，嗓音颤抖，想憋但没憋住。
一记抽哽。
滚烫的精液在避孕套中淋射而出，依然肿胀的冠首被穴内潮涌的水液浇灌到不停紊抖。
柯煜急促吻住林喜朝的唇舌，身下寸寸失守。