诱 （下 h）

柯煜落眼去瞧她的阴阜，肥美厚嫩，弧形饱满，果冻样的唇肉微掀而来，露出尖尖的粉透蒂心。
往下，薄嫩的穴口正随着主人的扭动一下下地紊张着，软肉贴合又收拢，从缝隙里挤出一丝丝情动的蜜液。
水意湿淋，晕着欲撩的薄光。
柯煜轻滚喉结，唇瓣包贴着阴唇抿含，舌头裹着唇肉舔吮，细细密密地扫过软肉的每一处，又滑舌将舌尖直戳向阴蒂。
林喜朝忍不住弓腰夹腿，胸口不停起伏，咬唇努力扼住喉间的呻吟。
大腿被柯煜掐得紧，腿肉已经按出指印，他凑首贴的更近，舌尖在蒂头快速滑扫，舌根动得飞快，阴蒂被碾舔的东偏西倚，逐渐充血翘硬，由浅粉肿胀至殷红。
“哈……”
林喜朝小腹一抽，再次反手紧攥床单，下体不受控制地浸出一波水液。
柯煜抽舌下挪，张唇含上小穴，将穴口的水液一点点舔舐干净，粉软的嫩肉微微收缩，又吐出盈盈汁水，柯煜将稍显厚砺的舌苔覆贴其上，堵住穴口，抬起舌根往上一剐。
汁水被尽数吮舔而尽，黏连的银丝挂在他舌侧，他卷舌进口腔吞咽了一下，又埋首用唇瓣完全地贴抵住穴缝，轻轻收腮，含着软肉重吸了两下。
空气挤压，啵地一声。
林喜朝腿根都开始发颤，终于不受控制地哼唧出声，带着些许哭腔。
“我想抓你的头发。”
她突然说。
柯煜吸吮着她的穴肉，漫不经心地掀眸看她一眼。
“我说…”林喜朝尾音带泣，“我想扯你的头发。”
柯煜用鼻音溢出一声嗯，同时，舌侧沿着穴缝慢慢推入，越来越往里，也越来越深，软舌在汁水泛滥的肉壁滑卷一圈，他开始用舌头在穴内缓缓抽插。
林喜朝脚趾微蜷，仰颈急促呼吸，喘息声接连成片。
柯煜扣着她的腿根往自己的肩上踩，同时跪膝往前挪移，抓过她的手腕，微微凑首按在自己的头顶。
脑袋在她掌心轻蹭了两下。
指缝穿梭过黑发，林喜朝收指紧攥住。
头皮拉扯，极细微的密疼让柯煜不自禁蹙眉，他舌头在花穴里抽插的越来越快，满穴的汁水被翻搅而出，又被柯煜尽数嘬吸入唇瓣，他一边重吸又一边抽送，下颌不停地侧动，舌操得极为专注。
快感愈发强烈，林喜朝头脑昏沉一片，她忍不住夹腿，忍不住蜷缩着脚趾在柯煜的肩骨轻蹭，喉咙里的轻吟声也愈发密集。
直到，她感受到柯煜用大拇指揉上了她的阴蒂，捏住蒂尖，配合着舌头插穴的速度左右搓碾。
“唔…嗯”
小腹痉挛成一片，她发出很小声很短促的呜咽。
屁股在轻扭，不断地抬起又下落。
柯煜再次抬眸看她，看她发丝都蹭得絮乱，脸上红晕漫天，四肢也越来越抖。
不知道是难受的还是爽的。
在林喜朝身体颤得最厉害的的时候，柯煜抽出舌头，快速插了中指进小穴，极其畅快地推进到骨节最底端。
暖热紧窄的穴肉包裹着指骨，他感受到一阵不小的吸力。柯煜搅了搅湿乎乎的穴肉，手指在穴壁里细致摸索，找到一处微凸的肉褶，指尖上勾，轻刮了一记。长〘腿％佬阿﹐姨整理
“别……”
林喜朝想要侧身，想要抬脚将他蹬开，被柯煜抽了另一只手扣住。
他侧额在她腿根处亲了一下，将下颌沾着的滑腻水液尽数蹭在她腿心。
“夹我啊宝宝，用腿夹我。”
他手指还插在她穴里边，摁着那处凸起深一层浅一层地戳按着。
手掌扣着她的另一条腿挎向自己的右肩，抚着她的腿肉拍了拍。
同时，低颈再次含咬住林喜朝的阴唇，安抚性地舔了舔她的阴蒂。
呼气。
林喜朝松开他的头发，反手攥紧床单。
柯煜的牙齿磨上阴蒂，轻咬着用舌尖拨弄，他再插了无名指进小穴，两指并拢律动抽送，手指在穴里旋转一圈，抠着穴肉时浅时深地扩张指交。
涌动的水液被打成黏丝，湿淋淋地挂在柯煜的指骨，啪唧啪唧，激出极其淫靡的水声。
床单被抓扯的卷成一团，手掌都磨擦得泛红，林喜朝的双膝合拢又张开，轻吟声越来越大。
快感加剧的下一秒。
柯煜偏偏不继续，他抽出手指，也抬起来脸，扯了一旁的湿纸巾慢悠悠地擦着下颌。
又当着林喜朝的面，把两根沾满水液的长指含进唇瓣。
好烦啊他。
怎么这么烦。
林喜朝缓着自己的呼吸，用手臂遮住眼睛，再也不想看人。
长久的安静中，柯煜一声不吭，直到窸窸窣窣的布料声响起。
林喜朝抿了抿唇，还是忍不住从缝隙中偷眼看人。
柯煜身上的浴巾掉地，腿根的性器暴露无遗。
前端微翘，茎身硕硬，上面还盘勃着浅青色的脉茎，首端的龟头红肿到从马眼处滑滴着一丝又一丝的透明水液。
柯煜的手指卡着根部，轻握住，散漫地撸动了两记。
茎皮下拉，冠状沟的肉楞愈发凸硬，前端微抖，水丝又跟着滑出来一滴。
看上去，就像是绷到极致了。
林喜朝不自觉朝上挪了挪，心里有些忐忑。
他哪怕一句话不说，但传达的意思很明显。
柯煜单腿跪在她身侧，一边撸动着阴茎一边问她，“要不要看我自慰？”
“…什么？”
“我经常想着你自慰。”
柯煜的手腕轻晃，匀致如竹骨的指节在茎身上起伏，是一双皙白极干净的手，却做着极糜淫的动作。
“就像这样，你看着我，坐在我床上等我。”
等着我进入你的前一刻。
林喜朝放下手臂，脸上还泛着情欲的潮晕，她垂着眉眼沉默一瞬，才徐徐问，
“所以我是你的性幻想吗？”
又抬眼，用清凌凌的眼神问他，“一直都是吗？”
这其实是一个被搁置许久也纠结许久的问题。
从高二那年被他关起来、强迫她听他坦白开始。
他俩的交集，也确实是从那些蓬勃的欲念中延展而出的，毕竟撞见他自慰不是开端，柯煜14岁时的臆想才是开端。
柯煜转回头，长而密的睫毛下掩，他落眼用虎口一下又一下地摩擦着性器。
该怎么回答呢。
就像是在雾气蒙蒙的下雨天遇到她，此后由复杂欲望驱使，一步步处心积虑地再去具象化她。
这些关于林喜朝的所有下流幻想；靠圈辖她才能被完全填满的恶劣占有欲；以及后续在她身上获得的受挫感、困顿感；由她激发而出的那些次等又偏激的逼仄情绪——
对于柯煜来说，每一样都很反叛，每一件都是新奇的，都能将他困囿，从而煅化出专属于他的低劣爱意。
所以没有办法去表述，也很难去讲明白。
他最初的喜欢，实在不怎么光明。
柯煜转过眼来看她，轻声说，“我后来老是会想起我们的第一次，想起你问我可不可以不这样，我记得你当时很难过，结束后也哭得很厉害。”
“我一直在反思，要是最开始选择听从你，我换种模式，可能接下来也不会走的这么困难。”
柯煜偏了偏额头，就像是真的在思考，“但挺奇怪的，不管我怎么去想怎么去考虑，如果重来一次…”
他俯下身，用手背温柔地蹭了蹭林喜朝的脸，“我也还是会这么做。”
林喜朝轻吸气，认真问，“你没有后悔过？”
“我没有后悔过。”
柯煜接得很笃定。
他搂着她的腰，往自己身前送过来一寸，“我不太会循序渐进地去表达喜欢，我觉得那样很慢，很温吞，也很无聊。”
“哪怕现在我们重新开始，我也不会这样。”
他预设过很多种模式来论证，就像是在算一道数学题，明明知道自己用的是错误解，但还是会强硬歪扭地继续填。
只是不管套用什么样的公式。
林喜朝都是他唯一认定的正确答案。
面前的小姑娘沉默下去。
她手指抠按着床被，一副不知道该怎么接话的模样。
柯煜耐心地看着她，问她怎么了。
“我觉得你每次说这种话…”
林喜朝鼓了鼓脸，拖拖拉拉地开口，“都让人很想打你。”
“那你还喜不喜欢我？”
柯煜撑在她脑袋边问，“还是说不拒绝就是你的一种喜欢？”
林喜朝眨了眨眼，正欲要开口，柯煜低头舔了下她唇瓣，笑着拒绝。
“还是算了，你上次表白给我留阴影了。”
林喜朝皱着张小脸看他，“我才不会这样表白。”
“噢。”
柯煜点点头，换了个话题，“你这次要是不愿意，我其实是会停的。”
林喜朝不信。
“你真的会停？”
“嗯。”
他快速嗯完，又抵着她的额头反悔，“但我也真的挺想的，你不想吗，不想我吗？我觉得我还挺行的。”
他一直觉得自己人帅活儿好那啥大来着。
就，床品满分。
满分柯煜。
他忍不住扯唇笑了笑。
林喜朝对上他的视线，又不知道该怎么接话了。
她低眸将脑袋往旁边一靠，手再次摸索着床单转移注意力。
直到触碰到什么，她脸上的神情一变。
“柯煜你还真是会扯谎。”
她从床被里摸出来一个套，举到柯煜的面前嘟囔道，“你就喜欢骗人。”
柯煜轻笑出声，从她手里摘过套，懒洋洋地用嘴叼住一角直起了身。
他没再回话，握住自己的性器抵在林喜朝的阴阜上，龟头戳分开阴唇，就着滑腻的液体在唇缝中磨动，他又卡着茎身一下下地轻拍她的逼穴。
另一只手已经在拆唇间的套。
林喜朝闭嘴不让自己发出声音，她眉头轻蹙，抬手揉了揉脸，说不出是在生气还是在怎么。
总之，她没有抗拒。
柯煜睨看着她，性器下滑堵在她穴口，试探性地往里轻插着，龟头没进到三分之一，他动腰以极轻的速度怼戳着，软嫩的穴肉被抵的凹陷内缩，轻轻吸裹着马眼。
拆开的避孕套握在手心，柯煜的眼睛里全是笑意，“宝宝，你现在要不要掐我？”
这句话是一个信号。
林喜朝察觉他已经在给自己戴套，忍不住开始紧张开始心跳加快。
就当是真被那几杯低度果酒给弄晕了头，迷迷糊糊地不知道天南地北，那就暂时都推到这上面吧。
做了就是一种纵容和默许，那从她没拒绝开始，就已经在默许。
不能再多想别的了。
于是她手指捂脸，低声说，“我有点怕痛。”
柯煜沉默着戴好套，手掌扣着她的腰，龟头隔着超薄的套子重新抵上穴口，腰胯用力，入得稍许艰难。
她在紧张，于是小穴便开始不断收缩，柯煜刚进入龟头的前半截，温热绵软的穴肉便开始吸附着他，引着他不断向内。
阴茎推进到冠状沟楞，柯煜微喘一声，层层叠叠的软肉裹咂得愈发紧，他开始感受到阻力，伴随阻力给过来的是微妙的疼意和爽意，令他尾椎都有些发麻。
于是手下变化姿势，柯煜朝林喜朝的臀部轻扇了一掌，五指捏住臀肉揉了揉，也迫使她将腿分得更开。
“放松啊乖乖，我也怕疼的。”
林喜朝这边还没太大的感觉，可能是他进得还不深，她咬唇哼唧了一声，因为莫名其妙地被柯煜打了一掌，也被他揉得有些难受。
下一秒，小穴就迎来一波很强的酸胀感，就像是每一处都即将被强势塞满，她开始觉得疼了，忍不住再次扭臀，就又被柯煜扇了下屁股。
“唔…”
是很羞耻的力道，她仰颈喘息了一下，微声说着不要。
柯煜已经没进了一半的性器，勃胀的茎身将穴口缝隙撑扩得一丝不留，性器挤压出来的水液顺着两人的结合处缕缕外流。
穴内的肉壁在不断地绞吸他，他胸腔微伏，舌尖轻抵着上颚，就着这股吸力开始抽送。
阴茎抽出来一小部分，棒身上全是淫荡透亮的水光，下一轮，他又提胯猛地插入一大截，穴肉被他重重擦碾冒出波唧的水声，性器快进到根部，穴口紧紧咬缠着他的硕大。
这一撞，让两个人都闷哼出声。
林喜朝忍不住抽气，下体的饱胀感让她无所适从，全身所有的感官都被这种胀麻给剥夺，她哑着嗓音说，“轻一点柯煜，能不能轻一点。”
柯煜俯下身来，握住林喜朝的手搭在自己的肩上，腰肢摆动，就着这个姿势往穴内再掼一力，臀肌绷紧，小弧度地一下比一下顶得更深。
林喜朝攀上他的肩，微张着唇却发不出一丝声音，她指甲陷入柯煜的肩肉，上身被柯煜顶得愈发靠里，她刚准备说话，小穴就被柯煜强硬地一下子全干进去。
阴茎尽根没入。
“呜…”
林喜朝是真的带上哭腔了，她气都还没喘匀，双手赶紧圈牢柯煜的脖子，提声让他不要动。
柯煜撑在她身上轻喘着，全身的肌肉都开始紧绷。
小穴最深处的软肉在不断嘬吸他的龟头，紧窄湿潮的穴壁有生命力一般地层层裹挤着他的茎身，勒剐着他的筋脉肉楞，他几乎被这种紧缚感逼出了极强的射意。
快感从性器蔓延至四肢百骸，他大脑皮层都开始发麻，颅内像炸起了一簇又一簇的火花。
柯煜有点受不了了。
之前的那些骚话就当是屁话，他有点虚，哄着林喜朝说宝宝别紧张也别夹我。
感觉自己分分钟就要被搞射。
初夜那天他花了三个星期做心理预设，所以状态特别好。
今晚上，睽违快两年，是看到林喜朝跟其他男的说笑了，他不太高兴也有点上头，临时想要拉着她做。
所以。
柯煜闭了闭眼，埋首下去和林喜朝接吻，他吮缠着她的舌头，激烈地磨咬她的唇瓣以让身下的性器获得点缓冲时间。
林喜朝被亲得仰头，被柯煜灼热的鼻息抚得晕晕乎乎，小穴的酸麻感也在一点点消失。