诱 （微h）

林喜朝的手还卡在柯煜的脖间。
他喉腔吐出的每一颗字，都能带起声带的颤动。这些字节挤压如微弱电流，顺着指腹刺麻入心口，也同频挤塞进她的耳蜗。
指腹下压，她触摸到他滑动的喉结，也触摸到他脖侧跳动的脉搏，一震，一震，让林喜朝有些许的头皮发麻。
是低姿态求欢的柯煜，主动央求疼痛的柯煜，被情欲燎得眼尾湿潮的柯煜。
她扣在他颈间的手掌，就像是为他亲自上了副刑具。
强势者摇尾乞怜，等待她的施予。
林喜朝吞咽了下唾沫，声音很响，有些口干舌燥。
柯煜的膝盖缓慢分开，手跟着抚上她的大腿内侧，手指触摸到安全裤的滑密面料。
他靠在沙发椅背看她，线型眼弧微挑，长而密的睫毛耷垂着，认真问她，“行不行？”
手下已经碰触到阴阜，大拇指转圈一捻，隔着布料揉上那块微凸的蒂心。
没设防的林喜朝瞬间一喘，身型不稳地向后扭去，柯煜立马凑上去贴紧她，搂住她的腰。
耳垂被他顺势咬住，被他用牙齿轻磨，又紧着吹了口气进耳蜗。
林喜朝咬唇缩了缩脖子，扣着他颈子的手没力一松，改为攥上他黑t的衣领。
衣料被揉皱，嶙峋的锁骨露了大片，柯煜低嗓轻笑，“没力了？”
“还是说不想掐我，只乐意抱我？”
他手指寸寸施力，摁着阴蒂轻捻抠挠，又合拢食指捏上那处，打圈似地慢慢揉按，手腕有节奏地轻晃，底裤布料被他摁压紧贴上阴部，他又两指再次挑出。
林喜朝忍不住攀住他的肩膀，下体随着柯煜的每一次指动，丝丝缕缕地浸出滑腻又湿黏的水液。
她额头抵在柯煜的锁骨处，感受到柯煜的手指沿着底裤的针织走线往下，触摸到小穴的部位。
他竖起中指往穴口处戳顶，最开始力度很浅、动作很缓，慢慢地越来越重，提快速度——
指尖又改为左右旋转，揉着蜜穴层层往里旋入。
酥痒。
下体酥痒，四肢却软麻，快感不受控制，她忍不住圈紧了柯煜的脖子，发出极小声的，带着些颤音的嘤咛。
柯煜的大拇指摁上她的阴蒂，保持着和中指同样的旋转频率，揉着蒂心，深一层重一层的触按。
“唔……”
林喜朝急促的吐息扑在柯煜的锁骨，柯煜单臂搂着她，手指梳着她的长发，这只手的动作温柔，另一只手的动作却下流。
他亲了亲她的耳朵，“我还挺想被你掐的。”
他舔着她的耳廓继续说，“等会操我的时候掐我，好不好？”
“你别说话！”
林喜朝耳朵尖都红了，脸紧紧埋在柯煜的胸口，一副要把自己憋不出气儿的模样。
柯煜笑，笑得胸腔都跟着颤动，他跟着勾开她的安全裤，指腹游走，沿着内裤往下，感受到淋漓水意。
湿透。
内裤都已经凹陷进小穴黏连成一块儿。
柯煜又亲向她头顶，收臂将她紧抱了一会儿就干脆地抽出了手指。
他的手不太干净。
“抱紧了。”
柯煜在她臀部轻拍了一掌，还没等林喜朝反应，他整个人就从沙发前站起身，搂着她往卧室里走。
林喜朝一怔，抬起头问怎么了。
“先洗个澡再来，前戏断了挺难受的。”
林喜朝鼓了鼓脸，“我还没答应你。”
“嗯。”
柯煜抱着她往上提了提，抓过她的一只手往自己脸上轻扇一下，力度轻的像调情，“所以你先去洗澡，先想一想。”
林喜朝收回手，努着嘴说自己不想。
话落，柯煜就轻咬了下她鼻尖。
……
他放她一个人进浴室，自顾自交代了一些洗漱用品的位置，浴室门一关，就真让她一个人在里边洗。
柯煜自个儿走出卧室，摸找到手机瞅了眼上边的消息，走去开了大门。
门把手挂着楼层管家送过来的外卖袋，里面封装着几盒套，他和林喜朝上楼那会儿在手机上订的。
家里是真没套。
但人就在他身边呢，他满脑子都是什么擦枪走火的18禁，由这个姿势延展到下个姿势，每个姿势都和林喜朝有关。总之，早晚都得用上。
柯煜拆开一盒进卧室，听见浴室里传来的淅沥水声，他手抚着脖子懒洋洋地转了转，把套子扔上床，出门进了客浴。
……
浴室玻璃雾气弥漫，林喜朝站在花洒下冲着水抹着沐浴露，脑子里也有些冷静下来了。
现在算什么。
她和柯煜说穿了也就半个前任的关系，她俩一还没确认复合，二还是她提的分手，三还在小闹别扭吧，算吧，怎么现在又要不清不楚地要睡到一块儿。
那自己岂不是又开始半推半就了。
好烦。
她在烦她自己，怎么老是这样，一点都不干脆一推就倒，只要柯煜亲亲抱抱就会被他牵着鼻子走。
这样不行。
不行不行不行。
林喜朝拍了拍脸，下滑洗着大腿，手指无意间触摸到三角区，那块儿的湿滑感犹在。
脸上的热度又开始攀升，林喜朝咬住唇，加快冲洗的动作。
……
洗好出来，她裹着浴巾把自己包了个严实，正准备转去衣帽间给自己找件衣服。
一踏出门就听到一阵吹风筒的声音，抬眼一看，柯煜赤着上半身，腰间松松垮垮地系着条浴巾，正侧身站着吹头发。
他微弓着背，手臂上撩就现出线条流畅的背肌，脊骨还滚着水珠，沿着紧致的肌肉下滑，滑进半遮不遮的精窄腰线，又跟着滴进他纵深往下的胯骨。
林喜朝一眨不眨地看着，脸上有些燥热。
柯煜侧额瞭过来一眼，站位移动，他腰腹处的火把文身清晰露在眼前，和人鱼线走向一致，斜燎在沟壑分明的腹肌侧。
颜色鸦黑，像是重新补过色。
林喜朝一直疑惑他为啥会在腰腹处文身，她自觉那处的性暗示意味极重。
从前柯煜爱勾着她的腿往腰间挎，她腿根总会摩擦在那处，火把图腾也会跟随他发力的动作，一下下律动燎燃。
吸气。
林喜朝眼睫眨得飞快。
不能想。
一想就是各种回忆和动作。
她突然觉得这间房子怎么这么闷这么热，闷得她有些喘不过气，她手背再次捂脸，刚准备转身挪步。
吹风筒的声音停掉了。
一停，柯煜身上的干燥气味也跟着拂过来，林喜朝吸了吸鼻，隔了这么远都能闻到那抹熟悉的味道。
她爱用的沐浴露牌子的花果味。
属于她的气味。
要命。
林喜朝的脸愈发烫。
她抬眼，看到柯煜放好吹风筒，朝她勾了勾指。
他刚洗完澡，面孔清爽，姿态不羁，林喜朝觉得他有点刻意，但也没法不承认他现在是帅的。
也确实是有点，撩人。
她顿住脚步，还是捂着脸慢吞吞地朝他走过去。
步子迈得慢，柯煜极有耐心等着她，漆黑的眉眼一错不落地睨视她，看她靠近。
林喜朝仰着脑袋和他对视，样子有些呆，柯煜眼底浮现出笑意，手腕抬起绕到她脑后，把她盘发的发圈儿给勾掉了。
长发披散下来，尾端湿淋淋地泛着潮意，柯煜捏起一绺绕在指尖，又低颈俯身，手掌扶着她脖颈，把她吻住了。
那一瞬间，他身上的花果香铺天盖地烘过来，是被浸熟了的软甜莓果味，而他唇舌间的气味却是极清冽凛冷的。
唇瓣太软，舌尖也软，这个吻太凉太温柔，几乎是瞬间就撰取了林喜朝的心神。
她还来不及做出回应，柯煜已经推抵着她，摁倒在床边。
唇舌纠缠，柯煜单臂撑在她身上，动手去解她束在胸上的浴巾。
单刀直入，一句废话都不讲。
林喜朝轻哼一声，下意识去挡，柯煜已经反扣过她的手，交叉按在头顶上方。
浴巾随之而解。
唇舌还绕在一块儿，柯煜亲的啵啧作响，湿滑的口液迎来送往，他另一只手已经揉上她的胸，捏住乳头绕在指间拉扯，却没做停留，玩了一会儿就径直下滑，探向她不着寸缕的下体。
“唔……”
林喜朝抖着睫毛，刚想并拢腿，就被柯煜用手掌扇了一下。
她吃痛，双腿下意识分开，柯煜的两指已经毫无隔阂地揉上她的阴唇。
指腹在外阴处重捻了两记，他将合拢在一块儿的阴唇拨开，探至中间的蒂核，往外一揪。
林喜朝喘气，蹙眉睁眼，发现柯煜一直在看着她。
一边和她接吻，一边揉着她小逼，漆沉发亮的眼眸微敛，将她脸上的情绪尽收入眶。
林喜朝愣住，偏头躲开了他的唇舌。
柯煜也不纠缠，舔了舔唇，直起身将两个手掌接连按住她的大腿，往上一压。
双膝被按至腹部。
“…柯煜。”
林喜朝反手抓紧床单，脸上潮红一片，柯煜已经屈膝凑上她的小逼。
“啊、柯。”
她伸手徒劳地想要去攥他的头发，可刚吹干的头发太滑，发丝在指缝中溜走，她只抓到一片空气。
柯煜落眼去瞧她的阴阜，肥美厚嫩，弧形饱满，果冻样的唇肉微掀而来，露出尖尖的粉透蒂心。
往下，薄嫩的穴口正随着主人的扭动一下下地紊张着，软肉贴合又收拢，从缝隙里挤出一丝丝情动的蜜液。
水意湿淋，晕着欲撩的薄光。
柯煜轻滚喉结，唇瓣往上挪移，包贴着阴唇一吸，舌头裹着阴唇软肉舔吮，在内壁细细密密地扫过，舌尖已径直抵上阴蒂。
林喜朝忍不住弓腰夹腿，胸口不停起伏，咬唇努力扼住喉间的呻吟。
大腿被柯煜掐得紧，腿肉已经按出指印，他凑首贴的更近，舌尖在蒂头快速滑扫，舌根动得飞快，阴蒂被他舔弄得充血翘硬，由浅粉肿至殷红。
“哈……”
林喜朝小腹一抽，再次反手紧攥床单，小穴不受控制地浸出一波又一波的水液。
柯煜一句话都不讲，细致为她舔逼，他抽舌下挪，张唇含上小穴，舌尖先把穴口的水液一点点舔舐干净，但穴内就像汪泉眼，汩汩冒个不停，柯煜将唇瓣完全贴堵住穴口，口腔收缩，重吸了两下。
啵地一声。
林喜朝终于不受控制地哼唧了一声，带着些许哭腔，腿根也开始发颤。