聚餐下半章 （微h）

车往未知的方向驶去。
急速后退的路灯在窗顶晕出澄光，压进一片片斑驳跃动的暗影。
林喜朝缓慢地将头抵靠向车窗，被车内的寂静逼得愈发心闷。
她默不作声。
柯煜也默不作声。
两个人好像是在彼此较劲，谁都不乐意先发出动静，连呼吸声都刻意屏轻。
林喜朝觉得自己没有任何问题。
她上了一下午的课，又开了这么长的会，还疲劳社交了这么久。本来早该回寝休息了，现在还辗转陪他去吃饭。
够意思了吧。
她鼓着张脸往座椅内一窝，转头看向窗外。
……
经过一路畅行无阻的绿灯，可能路距不过两三公里，林喜朝就已经看见了柯煜家的小区大门。
好近。
柯煜住的这地方，离自己学校也就隔了三条街不到，她还记得之前和室友她们出来瞎逛的时候，好像还经过了这里。
车稳停入库，林喜朝打量着周遭的环境，解开安全带卡扣下车。
柯煜那边进了一个电话，他神色敷衍地应付着对面，偶尔发出几声短促的单字音节。
林喜朝站在他身后跟着他走，两个人跨进电梯，等到电梯门叮开，柯煜摁了楼层后挂断电话，又接着垂头滑点手机。
林喜朝忽略了一个问题。
柯煜说过周末会回家，但没说是他一个人住还是戚阿姨和柯叔叔都在。她完全没考虑到这面，呆会儿要是碰见了得有多尴尬。
视线从楼层数移到柯煜的身上，林喜朝忍不住问，“戚阿姨她们在家吗？”
手机键盘敲出哒哒哒的声响。
柯煜打完一排字才回，“就我。”
林喜朝落眼去看他消息不断的手机。
撇唇，低头捏着手指。
电梯门再次打开，出门也只有一户。
柯煜还在垂颈回着消息，也没个开门的动作。林喜朝左看右看地等了他一会儿，但哒哒声就是响个没完，她忍不住催他。
“柯煜。”
“嗯。”
“你不饿了吗？”
柯煜依旧未抬头，手下敲字嘴里回话：“45263＊”
林喜朝懵声问：“什么？”
“密码。”他下巴往门锁那一点，“大门密码。”
林喜朝呼出一气，转身过去输入。
门锁解开的同时，柯煜收好手机，推开门问她，“能记住吗？”
她立马撅嘴，小声呛话，“我干嘛要记住？！”
柯煜抬眸看她一眼，扯唇笑了笑，给她拿了双拖鞋就径直进屋。
……
室内是一个大平层，装修风格依然极简，除了基本的硬装之外，就全靠各类软装家具补添。
屋子里摆了很多造型奇特的绿植和艺术挂件，植物们都被照顾的很好，能看出有阿姨定期打扫的痕迹，但整体就是没什么居住的人气。
林喜朝坐上沙发一角，环顾四周。
不比芙城，这个区位的地段加上套内的占平面积，林喜朝觉得这房价肯定会贵的离谱。
乔沛意经常跟她讨论这些，她曾经指着这一圈儿门墙高耸的小区对她讲，“京市的房子真是丑的千奇百怪，你能想象这是单价6位数一平的房吗？”
确实，难以想象。
林喜朝双手按在大腿下，脚尖蹭向毛绒绒的地毯，再次忍不住问柯煜，“你们平时，都不住这儿的吗？”
柯煜把车钥匙扔上中岛台，开了冰箱门，先问她喝什么。
“水就行了。”
他从上层抽出一瓶巴黎水，又转身给她拿杯子接直饮水，这才慢慢回话，“我爸他们在另一边。”
“这里就是冲学区买的，图个上学方便。”
“哦。”
林喜朝又闭嘴了。
手机进来好几条消息，部门群里正发着他们在活动室里玩游戏的照片，大家都在，氛围很好。
部长专门在群里艾特她：【林喜朝，你走早了哦。】
下面一遛弯儿的成员都在跟话。
她怪不好意思的，思索着自己回复的话术，盯手机有些久。
“你不觉得这些学生组织特没劲吗？”
嗓音在耳边响，柯煜不知道啥时候站至她身后，落眼看着她手机。
林喜朝遮住屏幕，不想让他看到消息。
柯煜就侧过脸，把水杯放上茶几，落嗓说，“既废你学习时间还占你休息时间，跑腿打杂个一两年，除了给你们部长提供些管训人的情绪价值，剩余的，连写进履历的资格都没有。”
林喜朝把消息栏打好的字发送出去，晃着脑袋回，“我高中也是卫生委员，我就喜欢打杂。”
“挺好的。”柯煜点点头，坐她旁边，“我看你帮你班倒了三年的垃圾桶，也倒的挺快乐的。”
哈。
林喜朝小翻了个白眼，将手机往兜里一揣，迷惑问，“你是真的饿了吗？我看你说话挺有劲的。”
“赶你差了点，毕竟你吃喝都沾了点。”
“你说话怎么跟个小学生一样？”
“是吗？”
柯煜支着脸，垂着眼睑看她，“搁我小学那破劲儿，你现在会被我骂哭。”
林喜朝腾地站起身，鼓着腮帮子嚼他，“何必要叫我陪你吃饭？”
她气冲冲径直往前跨，“你不饿我还累呢！”
柯煜伸长腿挡住她离开的方向，林喜朝抿着唇掉头往后走，又被柯煜攥住手腕。
她不情愿极了，扭着手腕左转右转，“我惹你了吗，干嘛这么夹枪带炮地说话。”
柯煜倚直身，手臂加力把她拉拽到自己跟前，林喜朝一个没站稳，被他扯来跪趴在他腿上，柯煜的手臂自她腰后交叉往前，将她整个人箍到自己面前。
“不就是饿了才这么说话，我要是吃饱饭会这么说？”
“那你去吃啊！”
柯煜抬手就捏住了她的脸，拇指和手掌用力，她的脸被捏成一个o型。
“阔煜。”
林喜朝嘟着嘴含糊不清地讲话，小脸生气，“睨是不是有…”
话未尽，她后续的嗓音尽数被泅没进柯煜的唇舌中。
林喜朝觉得这一切都挺狗血八点档的，柯煜突然就不高兴了，又突然要开始亲她。
他卡在自己脸际的手快速松开，又转而去扣住后颈。
他环在腰间的手臂紧跟着下滑，搂过她的臀部，带动她跨坐在他的腿上。
柯煜没有撬齿，就用唇瓣紧密磨着她，辗转碾缠，一下下抿弄她的唇珠，唇齿相依，发出暧昧又亲昵的啵啧声，夹杂着紊乱的鼻息，听得人面热。
明明动作是强势的，唇舌却极温柔。
他的拇指从颈间滑去她耳朵，跟随着亲吻的节奏，用指腹轻轻揉按她的耳垂。
林喜朝颤着眼睫，被他用这样黏腻的姿势亲到心口发软。
唇舌分开一瞬。
两个人都没脾气了。
柯煜的下巴在她肩骨轻蹭，又偏额凑近她脖颈，抵鼻闻了闻。
一抹很淡很轻的梅子酒气，还有专属于她自身的，某种花果混杂的甜露软香。
“你下次要不要跟我喝？”
柯煜凑首在她颈侧亲了一口，低声问，“就我俩。”
湿黏的气息悉数拂向她颈间的肌理。
好痒。7〻10⑤8.8⑤9〻0日更﹀
林喜朝忍不住缩脖，想要挪动着往外躲，她侧身刚往外移，就被柯煜束着腰又拉回来。
“不要…”
林喜朝脸际红潮渐溢，小声说，“都说了那不叫酒。”
唇齿就是在这时被撬开的。
柯煜扣着她的腰往身前更送一步，舌尖探入，勾搅住她的相互舔弄，他的下齿轻咬着她的唇瓣，鼻尖晃蹭着她的脸腮，又稍稍侧脸吮缠的更深。
林喜朝的双手被推挤到他胸口，手臂被压得发软，只能无力地攀住柯煜的肩膀，最终圈去他后颈。
她呼吸重了几分，脑子晕晕乎乎的，后知后觉地，还真有种酒意返劲的眩迷感。
林喜朝发出细细小小的嘤咛，被他带动着沉浸入深吻之中。
她及膝的裙摆因跨坐的姿势上掀至大腿根部，柯煜的手掌动情地抚向她腿侧，缓慢上探，一点点摩挲至腿心，往深处攀滑——
不行。
脑子里猛然递出这么个信号。
林喜朝身体一激灵，睁开眼，抵着柯煜的肩骨分开这个吻，又快速按停他的手。
柯煜微喘着，唇间一片暧昧的水光。
掌心朝上握住她的手，他轻声问，“不行吗？”
林喜朝的脸愈发红，她赶紧点头。
“怎么不行？”
柯煜低颈埋首在她胸口，脸在她胸前轻蹭。
“这里行不行？”
林喜朝攀着他的肩摇头，“我还要回学校。”
“不让你回了。”
他另一只手顺着她腰线探至裙子侧面的拉链，呲啦一响，她的上衣瞬时变得松松垮垮。
她下意识挣扎，柯煜收手抱紧她，“你今晚就给我呆这。”
话落，他露齿咬在她胸口。
“唔…”
林喜朝的四肢发软，“你别咬我呀。”
不重的力度，其实更像是舔舐。
他左手跟着探进里衣，手掌包裹住内衣下浑圆的胸乳，掌心往上一推，皙白的乳肉溢出，柯煜继续咬下第二口。
“柯煜！”
林喜朝蹙眉轻喘着，胸前一片细细密密的疼痒。
柯煜嗯声，长指隔着内衣在她胸口拨弄滑圈，指甲抠刮蹭按，乳尖在布料下隐隐翘立，柯煜搂过她的腰，将她肩上的衣袖一垮，同时，胸罩上推。
饱满的胸乳弹晃出来，弧型挺括，欲白到能看清淡青的血管，樱粉色的乳头已经敏感地肿翘，像一滴于雪枝上落蕊的花露。
柯煜轻滚喉结，摊平手掌卡了卡位置。
五指依然握不满，掌心下的肌理也依然薄嫩滑腻，一捏就留下指印，一切都如初。
甚至更好。
绝了。
柯煜想。
好喜欢好喜欢。
他妈的真的要喜欢死了。
但脸上神情依旧，柯煜两指并拢，用骨节夹着乳珠搓揉，轻轻往上拉扯。
“人都瘦了，怎么胸还是这么大？”
他有些不解地掀眼看向林喜朝，看着他姑娘快要软成一滩水，他手指触碰的每一个地方，都像是在簇燃火焰，燎得人燥乱不已。
林喜朝忍住身体的战栗，语不成调地说，“你、你又骗我。”
柯煜低头，探舌舔了舔她翘立的乳头，认真问，“骗你什么？”
“你说你胃疼。”
“之前确实在疼。”
“你说你是来吃饭的。”
“更想吃你。”
柯煜用鼻尖蹭着她的乳头，缓声说，“你一到我跟前就忍不住，我心跳很快。”
他抬起脸，笑了笑，“你要是现在看看我，会发现我脸很红。”
确实，已经红到耳根了。
林喜朝从始至终都闭着眼，睫毛轻颤着，唇瓣微抿着，不作回应。
他就凑首吮吻上去，吸了下她的舌尖，鼻尖蹭着她的鼻尖问，“生气了吗？”
手下却揉着她奶子不放，五指抓陷下去，又抬腕扇向她的奶子。
啪地一声。
“别……”
林喜朝弓身低泣，眼睫颤得厉害，柯煜再次哄问，声音更轻，“生气了吗宝宝？”
掌下却又是一扇，比刚刚更重，乳肉被掠出一道红印，火辣辣的酥痒。
“唔…你能不能正常点呀。”
林喜朝推着他，扭动着挣扎着，四肢动的厉害，她完全没顾忌到自己现在的姿势，是跨坐在柯煜腿上的，而她身下蹭挤的，正是柯煜的关键部位。
柯煜笑着搂紧她，“别蹭我了。”
他嘴上说着别蹭，却按着她的腰，提胯往上顶了顶。
“家里没套的宝宝。”
林喜朝瞬间感受到臀缝之间的勃起，隔着他的裤子都存在感十足，柯煜的欲望直白而热烈，她却生涩到不知该如何应对。
太久没这样了。
真的太久了。
林喜朝深呼气，面红耳赤地想要往前挪位。
柯煜抵住她，又往后反剪过她的双手，林喜朝被带的后仰，胸部随之更近地送到柯煜的面前。
柯煜已经埋头亲上胸，唇瓣在乳肉处游移，舌尖舔过乳晕，时轻时重地含吮。
啵地一声，奶尖就被柯煜咬住，牙齿嗑磨上去，左右滑蹭乳珠。
“嗯…”
林喜朝不自觉抓住柯煜的头发，眼睛迅速蒙上一层水光，她喘着气软声问，“你怎么这么喜欢咬我。”
柯煜却将她整个乳首都含进口中，温热湿黏的津液裹贴着她的乳肉，口壁收缩，乳尖感受到一阵吸力，好胀，随即又是被稍显粗粝的舌苔细密舔舐后的痒麻。
林喜朝身体轻抖着，胸乳遭受的刺激掠起本能的生理反应，一股热流从下体浸出，让她腿根不受控制地发软。
柯煜感受到了。
感受到她臀部在轻轻扭动，于是他箍紧她的腰，摁住她按在自己的勃起上，硕硬的性器在运动裤下撑得发痛，他抬臀顶向林喜朝的下体，戳撞她的三角区，以作简单的疏解。
也不知道位置到底对没对，因为她裙子下面还套了层安全裤，安全裤里边还有条内裤，真的烦死。
想顶她，想被她压。
要么把她弄哭，要么被她弄哭。
柯煜想操她。
林喜朝被柯煜揉着臀不住地蹭压他的性器，隔了这么多层布料，她还是感受到了那根阴茎的硬度。
屁股被抓扣着前后挤蹭那块凸起，阴阜被压按被戳顶，大面积的深重擦磨，带来微乎其微、却又足以让人沉湎的快感。
“柯、柯煜。”
林喜朝呼吸急促地喊他，一张口就带出一片细密的喘音，她声音有点委屈，“……我的手好疼。”
她的双手还被反扣着，胸乳因为下半身的磨动而不停晃悠着，柯煜已经舔含上她的另一只奶乳，舌尖不停地拨弄乳头，唇瓣抿着乳晕吸咂，发出口液震荡的吮舔声。
柯煜边舔边抬眼看她，看她发丝微凌，蹙着眉头，有些羞赧又可怜地垂眸望着自己。
柯煜眯了眯眼，低眉再在她胸上咬上一口，他听到林喜朝的呼痛，松开她的手，又迅速搂紧她，亲上她的唇。
湿吻，津液交缠，唇间溢出黏滑的水渍。
他抬臀加重撞磨她的力度，布料之下，性器愈发勃胀且不得疏解，柯煜按着她再往下扣，再重一点，再紧一点。
性器在她的臀缝之间不停地碾戳抵弄，可还是不够。
他分开这个吻，喘息着停下动作。
他拉过林喜朝的手，侧脸在她手腕处亲了一口，又带着她，一步步，缓慢卡向自己的喉结下方。
林喜朝愣住，讶异地睁大眸问，“你干什么呀？”
柯煜的手掌按着她的，在脖间寸寸加力。
林喜朝的指甲已经深陷入他颈间的皮肤，她慌张地移开手，却被柯煜紧缚住。
“掐我。”
柯煜眼尾泛红，黑熠熠的眼眸一错不落地睨着她，
“或者想扇我也行。”
“什么？”
“因为我想给你口，还想和你做。”
他扯着唇，脸上徐徐带笑，“掐我久一点，就让我进你深一点，行不行？”