聚餐 （上半章）

如柯煜所说。
他还真就每天开始，定时定点地给林喜朝报备自己都做了什么。
他平时都住学校，早8晚10蹬个自行车来往宿舍。
课程作业排得很满，不是在教室，就是在图书馆研究室，几乎不怎么参与校内学生活动，空闲时间就一个人泡在球场泳馆宿舍。
周围聚着的，也都是一堆匆促忙碌的朴素男大。
林喜朝其实是有点讶异又不信的。
他在学校里过的还没自己丰富。
他整个人所展示的好学氛围，浓厚到宛如还在读高三。
但他发了他的课表，又卡给她各门作业的ddl，还拍了他在主楼上课时的转场轨迹。
时间线清晰到，林喜朝觉得自己特像一监控摄像头，时刻都在追踪着各种模式下的柯煜。
柯煜好像就是在交代，在芙城是学生，在京市更是一个好、学生。
高中的那些招摇过往那些黑历史已经翻篇了，现在讲求的就是一个改头换面，去浮去躁，低调处事的，满分四好大学生。
林喜朝问他是哪四好，还有一好是什么？
他回，统归就是对女朋友最好。
林喜朝：“…………”
瞬间被尬住。
这种试图要重定两人关系的擦边话题，他时不时会抛过来一两回，但从不挑明。
林喜朝却莫名觉得，他对自己方方面面的关心和探查，其实已经和从前无差。
就像，他往往报备之后，都会很快地跟上一句，你呢？
---我现在在做什么，我等会要去哪，我周围都有些谁。
---你呢？
随口一问的语气，话题给过来了，林喜朝自然也会答。
答得敷衍或仔细都无所谓，出于什么立场也无所谓，只要她愿意答。
于是，从一开始的单向报备，又由柯煜的主动提及，慢慢延展成双向。
她在洞悉柯煜的同时，不知不觉地，柯煜也在掌握着她。
说不清这样算是暧昧，还是重修于好。
总之，他们始终保持着这种有礼有距，你来我往的线上联络状态，也一直不温不火地持续了近两周。
除去上一次在演出现场的碰面，两周之内，他们没有私下约见过。
又到一周周五，下周就是国庆小长假，柯煜问她有什么安排。
林喜朝其实还没有确定，乔沛意倒是邀她一起去琴岛玩，乔老家就在琴岛，北方临海城市，距离不算远，7天也正合适。
她把这个安排三言两语地跟柯煜说了。
柯煜这边收到，默了一会儿，回了个行。
又打字问她，【明天呢？】
“柯煜。”
旁边有人在叫他。
他从手机上抬起头，饭桌上一圈人正看着他，看他背靠椅背，手机上敲字不停。
程叩泊用筷子敲了敲碗边，语气带着戏谑，“在问你话呢，您这够忙的啊，吃饭了都不带停。”
柯煜嗯了一声，姿势不变地回话，“问什么？”
“问你国庆去不去南港跑赛道，那边儿有个活动，檀孑安的俱乐部在搞。”
柯煜掠起来一眼，往右看，主位上的檀孑安正支着下巴瞥他。
他摇头，说不去。
程叩泊纳闷问，“你不留京？你要去哪儿？”
柯煜锁了手机，往桌上一搁：“可能去琴岛。”
“琴岛？你去琴岛干嘛？”
柯煜嘈他，
“你问题还挺多。”
嘈完又拉长语调自顾自地回：
“陪女朋友。”
饭桌上静了一瞬。
“女朋友？”程叩泊嚯出一声，继续问，“啥时候有的？”
“不一直都有？”
“得了吧你。”程叩泊笑了笑，又想起什么似地忍不住再问，“是不是你打电话让我调桌的那个？这么快？”
还没等柯煜出声，檀孑安先他一步回答，“前女友吧。”
人抬起左手慢悠悠地在脖颈处滑了半圈，笑着问，“是那个吧。”
柯煜掀眼看他，“你喝高了？”
“不是你说的？”
檀孑安挺淡定地回，“你不特骄傲？”
程叩泊跟着比划了下动作，懵逼问：“这啥意思啊？”
他愣大眼睛看柯煜，“你前女友要噶你？”
……
檀孑安瞬间乐出声，抬手拍了拍程叩泊的肩。
柯煜手支额头，被这个傻逼问题冲击到无语，他沉气回，“程叩泊你专心吃饭吧，真的，多动脑子多吃饭。”
“不是。”
程叩泊笑得没心没肺，语气讨嫌，“我就感觉你在芙城玩很大啊。”
“行了啊，你们能不能聊点正常的，这儿还有女孩在呢。”旁边人插嘴打断这场无厘头的谈话。
大家的视线就跟着移向全桌唯一一个女生——温听。
那姑娘安安静静地吃着饭，全程没参与过话题，但捏筷子的动作却有些机械。
在场就柯煜和她是同龄人，其他人都比他俩要大个几岁，饭桌上的插科打诨倒也真没顾忌上她。
檀孑安看着她，又好笑似地抬眼望了一眼柯煜，主动另起了一个话题。
……
饭后。
一行人正准备上车各回各家，柯煜招呼程叩泊，说要开他的车。
他人从学校直接出来的，本来也打算跟着他们一道回，但林喜朝后续一直没回他消息，他想着过去看看。
程叩泊边掏钥匙边问：“你不回家了？去哪儿呀？”
柯煜觉着这人真是个事儿妈加问号发射机，脑袋顶除了头发就只剩问号。
他懒得回话，径直从他手中拿过钥匙拉开车门，回头扔下一句：
“明天上我那儿取。”
又开窗认真再抛一句：“记得吃饭，多吃饭。”
说完，绝尘而走。
“我可去你的。”程叩泊笑着摇头，“老子就是开饭店的！”
-
林喜朝此时正坐在饭桌上。
最近院上有国庆活动，她们部门正在做活动预热的宣传策划，又要着手准备相关物料。
学长学姐们逮着她们这群刚入部的新生薅，这几天一下课，她就被拉到活动室来过流程定方案，头都快大了。
等到部长安排完事项、确定好各自分工后，时间已经走过饭点了。
结会后，部长就拉着人一起在校外聚餐，说时间紧任务重，接下来都会辛苦一点，就当是犒劳大家了。
其实也就是简单一聚，但趁着周五，人人都很放松，饭桌上有男生带头喝了点啤的，女生们也饮了点果酒。
林喜朝不沾酒，但是轮到大家说着场面话的举杯环节，她还是随大流敬了两轮。
果酒度数低，入口觉得还怪好喝的，她不自觉又多喝了一两口。
场上聊着各种天，林喜朝也不好意思玩手机，直到快结束时，她离桌去洗手间，才看到柯煜后续给她发的消息，问她在做什么。
她回了一个在外面吃饭。
柯煜消息也回挺快，问她地址。
她是跟着部门的人一起出来的，没怎么关注店名，就敲了句在学校附近。
紧接着，聊天界面就弹出一个地理位置共享。
林喜朝切进去才发现，柯煜的坐标离自己特别近。
她边往桌边走，边打字问：【你在我们学校附近吗？】
柯煜：【嗯，来找你吃饭。】
林喜朝看了眼现在的时间，差不多都7点了。
她抿唇回：【你还没吃饭吗？】
顶端显示的“正在输入”跳顿几秒。
她收到了一个嗯。
林喜朝手一停，正准备接着问，耳边听到有人在叫她。
她抬头，看到站在前台准备结账的部长。
她赶紧收了手机，硬着头皮走过去打招呼。
林喜朝其实不太擅长跟这些学长学姐打交道，从某种层面来讲，他们也都算她的上级。
她加部门是为了锻炼自己的行事能力，但在人际交往方面她还是略显笨拙，私底下也做不到像其他同学那样游刃有余。
于是只能全程礼貌笑，叫了一声部长后，嘴边就没了话聊。
部长也是一个子高高的北方男生，说话处事，自带一股浑然天成的青年领导气。
他架着手臂在前台，看向稍显紧绷的林喜朝，语气温柔地问，“怎么感觉你有点儿拘谨，放轻松啊，我也只是比你们大两届的学生罢了。”
“没有。”林喜朝摆摆手，如实说，“我就是比较…慢热。”
“你在部门的时候也挺拘谨的。”
“昂，可能……”
她还来不及回答，就听到部长继续评价，“但也是里面最认真的一个。”
林喜朝愣了一瞬，抬眸，对上部长笑意明显的眼。
部长又问，“你好像是芙城人吧？”
“嗯，对。”
“那岂不是很会吃辣？”
“还好。”林喜朝挠了挠头发，“我算是芙城人里最不能吃辣的那个。”
“不止吧，我刚还看到你问服务员有没有小米辣。”部长打趣道，“人说没有的时候，你好像还挺失落。”
林喜朝完全没想到他有注意这茬，她都是偷摸问的，当时桌上人也全在聊天。
她有些不好意思地笑了笑，抬手用拇指和食指捏了个缝，“就能多吃那么一点点吧。”
部长笑着轻点头，“明白明白。”
对话的气氛正好。
兜里的手机却连连震动。
林喜朝对部长抱歉颔首，拿出一看，柯煜刚给她挂断电话，又发来条消息，问她什么时候结束。
部长在此时出声，“回桌吧，我这边也结完账了。”
林喜朝点头，转过身在手机上询问：
【快了，你打算吃什么？】
柯煜没接着回。
她耸了耸肩，收好手机。
回桌坐了不到5分钟，一行人就收拾着准备离场。
林喜朝跟着众人走出餐厅，天色已暗，夜风拂面，舒适又凉爽。
她正准备给柯煜发消息。
余光观察到周遭人正朝同一个方向看，她也顺着跟看过去，脚步随之一停。
柯煜。
柯煜正倚在行道树下，单手夹着烟，嘴里散着雾，懒懒恹恹的模样，漫不经心地将视线落在她们这块。
他身后还停着他开过来的跑，一人一车往那一矗，那什么子XX二代的既视感未免太强。
林喜朝吸气，犹犹豫豫地，又有点不乐意上前招呼他。
尤其旁边还有部门的人在。
她迅速收回视线，先跟着人群往前溜了。
柯煜被她那样儿搞得没脾气，啧了声，站直走去垃圾桶掐烟，手下滑手机给她发消息。
【车上等你。】
这一等，林喜朝又磨蹭了快10分钟。
柯煜搭着手，从窗外看她从远处折返跑回来，最后停在他窗边，躬身喘着气问，“你怎么还不吃饭呀？”
柯煜头往车内一偏，让她先上车。
林喜朝匀着气绕过去开门，坐进来又问，“你不饿的吗？”
他收回手又升了窗，侧身看过来，视线就一直停在她脸上。
许久，才冒出一句，“这不等你？”
“我都说了我在聚餐呀。”
她还在匀气，轻拍胸口问，“你想吃什么？就在这附近吃吗。”
车顶灯亮着。
柯煜沉默打量她，看了她一会儿，又凑首过来靠近她脖侧。
一瞬间，熨热的呼吸拂在她颈窝，林喜朝缩了缩脖，忍不住往后退。
“喝酒了。”
陈述的话音一落。
柯煜很轻地蹙了下眉。
“就果酒。”
林喜朝感叹他鼻子真灵，那么一点儿都闻得出。
她飞快补，“甜甜的，度数很低，都不叫酒。”
“你脸很红。”柯煜睨眼看她，视线拉很久。
林喜朝赶紧用手背捂住脸，拿起手机用熄了屏的反光镜面照了照，却什么都看不出。
她放下手机，“跑步跑的吧。”
“在里面那会儿就很红。”
“嗯？”
她有些愣神，顺着柯煜那道车窗往外看，视线平移过去，刚好能看清对面餐厅，落地窗内的场景。
林喜朝撇唇，“你在外面是看了我多久。”
柯煜淡着张脸，顺手拉了她旁边的安全带扣上，又坐直身扣自己的安全带，啪嗒两响，他才接着出声，“去我家吃。”
现在才说。
林喜朝疑惑问，“你哪儿的家呀？”
“就在这片儿，很近。”
林喜朝默声，双手上滑抓住胸前的安全带，手指扣挠着系带，刮过去又刮回来。
这些小动作都被柯煜看在眼里，他轻哂一声，“我意思就是想吃点快的，清淡的，家里阿姨在冰箱里放了云吞，正合适。”
柯煜说完这话又补，“我有点胃疼。”
“怎么胃疼了？”
她还在继续刮。
“等你等太久了。”
林喜朝停手，瞥眼去看柯煜，就看到他转回脸，手肘支在窗框，懒倦着，神色不明。
看起来就是，不大高兴。
林喜朝想不通他为啥不高兴。
她又不是故意耽搁这么久的。
她嘟囔了一句，“你也没提前跟我说你要来，我也是开完会才知道我们部门要聚餐，我……”
“噢。”
他一个音节堵住她的话，又快速摁下启车键，轰鸣声迅疾响起——
林喜朝闭上嘴，唇线瞬间抿直。