号角

林喜朝敛眸，从他掌心里抽出手来，语调平静地回，“我先回去了。”
不给任何多余的反应。
柯煜顺势松开手，也没有任何阻拦的动作。
他甚至往后退了半步，拉开两人的距离，也给她让了条路子。
她阖紧手心往前走几步，又顿住脚步转头问，“今天是偶遇吗？”
目光澄澈，像是随口一问。
柯煜手里揉叠着刚刚的废纸团，在手心里抛了抛，反问她，“不然呢？”
脸上徐徐带笑。
她垂眸，点头应了一下，转身继续往前走了。
柯煜站在原地久看她的背影，手心里的纸团挨个抛进纸筒，投完最后一个，也算好她离开的时间，他这才跟着往前迈。
在走到林喜朝包厢门口时，他往里扫了一眼，又移回视线抬腕滑了个指，招呼来站在备菜间的服务生。
……
林喜朝坐回座位，乔沛意凑头过来悄声说，“看微信。”
她跟着滑开微信，乔沛意给她发：【就跟你串个词，我刚给曲昕支了个理由，说咱们下午有事不跟他们一道去了，咱们先自己回宿舍。】
林喜朝锁了手机，轻声回了句好。
也是在这个时候，她余光看见服务员在空调面板前调试温度，抬头，出风口的风速似乎小了些，服务员紧接着过来给她递了张薄毯。
她顿住，又很快道谢，手指抚上薄毯的软织布料，出神地用指腹磨蹭着。
乔沛意问她，“你冷吗？”
“啊……”
她还在走神，反应过来后先是朝屏风窗边一望，才缓缓点头，“嗯，是有一点。”
“这里的空调温度确实开得低。”
乔沛意咂啧，“我现在巨想回宿舍。”
“我也是我也是。”何安禾小声插话，“虽然我没吃饱但我也想回了。”
曲昕注意到对面人的小动作，“你们不吃了吗？”
“吃饱了都。”
乔沛意快速接，“不然咱撤吧，也差不多了。”
林喜朝二人一致点头附和。
肖泽笑了笑，招呼服务员过来买单，那边卡了小票递过来告诉他——
“肖先生，您这桌的已经结了。”
“结了？”
肖泽讶异问，“谁结的啊？”
“兰庭的客人结的，说是占了您这边的位，也有点不好意思，所以帮你们把这桌都结了。”
“这么客气啊。”
大家的目光顺势往对面看去，那边静悄悄的，人不知道啥时候已经走了。
林喜朝抿唇，把腿上的薄毯搁置在椅背上。
她站起身，有些头疼似地揉了揉额头。
乔沛意笑着在她耳边说，“隔壁挺会做人的啊，这怎么算也算不到他们的头上去。”
她也干笑两声，随意跟了句，“先走吧。”
一伙人走出饭店，在停车区刚好就见着对桌那帮人，有两辆车先一步驶离，还剩下一部停在那。
林喜朝远远地看到柯煜坐在副驾驶位上，搭了只手探出窗外，左手递着手机在耳边，有一搭没一搭地讲着什么。
他视线懒洋洋地往门口看过来，注意到走出门口的林喜朝，手机就从左耳换到右耳，探着的手回收，在金属外壳侧敲了敲。
像是在敲给她看。
林喜朝收回目光，开车门坐进肖泽的车后排。
什么意思。
她没明白。
不太懂。
肖泽本来都快绑安全带了，望着对面车想了一想，还是从前座摸出一包软中，开门上前，想着去道个谢也顺便认识一下。
毕竟对桌人那身行头那辆车，手笔就挺大。
驾驶座的窗户关着，他绕到副驾驶降着车窗的柯煜跟前，一边道着谢，一边捏着两根往前递。
柯煜刚好挂断电话，埋着头滑手机说谢谢不抽烟，旁边人也同样。
有礼有节的但就是挺冷漠。
肖泽一时之间也有些尬住，直到柯煜抬头睨了一眼，问，“你是京清的么？”
肖泽像是终于找着了话题，笑着问，“你怎么知道，我是在京清……。”
柯煜手指了指他烟盒位置。
肖泽低头看去，烟盒下面挤着的钥匙串上，挂着京清的纪念徽。
他一乐，刚准备抬头继续说，人已经升了车窗也燃了车，堪堪擦过他往前驶离。长腿︵老阿⪧姨▹整﹑▵理﹒﹀
肖泽原地愣了半天，手里还支着两杆烟，才后知后觉地嘈出一句，
“靠。”
-
林喜朝仨人先回了宿舍。
一进门，大家就双双瘫倒在椅子上，疲乏地说不出话的模样。
室内静谧。
乔沛意缓了会儿才出声，“吃顿饭可累死我了，下午咱还出去吗？”
“去啊，不然多浪费啊这一天。”何安禾点着手机切进社交软件，“我来找找附近有什么好玩不累的地方。”
林喜朝满身疲惫，头埋在臂肘间不愿意说话。
耳边不断传来她们的对话声，俩人激情讨论着每一个玩乐的地方，又一一pass掉。
手机传来震动。
林喜朝撑着脑袋，半眯着个眼睛往屏幕上瞅了一会儿，又徐徐睁开眼。
主界面消息提示：【柯煜发送了一条信息。】
她缓缓坐直身，同时脑子里思索着，上一次柯煜给她发消息是在什么时候。
好像是在高中，好像那会儿还没有分开。她考上大学之后，妈妈又给她换了台新手机，以前的信息和聊天记录也全都没了。
她像是明白到柯煜冲她敲手机的意思，愣了一瞬，才滑开界面，切进聊天框。
纯白色聊天背景上，一行方正的黑色铅字突兀地钉在那儿。
像是某种全新意义的开端。
他没有兜兜绕绕，话题切的很直接。
柯煜：【你是不是喜欢听后摇？】
顶部显示一行正在输入。
柯煜：【有一支挪威的后摇乐队最近在国内巡演，今晚在京市有一场。】
他紧跟着又发过来一张手绘海报。
上面写了乐队的名字、演出地点、还有开场时间。
林喜朝重新趴上桌，手机支在眼前。
她对这支乐队还有点印象，高三学习压力最大的那阵，半夜入睡前，她耳机里循环到第5首就是这支。
她也想过追一次线下巡演，之前MONO在芙城就有一场，但彼时正值高三末就只能遗憾错过，她还在宿舍里和室友们聊起过这事。
柯煜说的这支在国内相对小众，上一次巡演已经是几年前的事了，没想到现在又有了新机会。
正发呆的时候，柯煜已经在这个空隙里进了好几条信息。
柯煜：【你可以和朋友一起过去，到了直接联系她，她会带你们进。】
后面发过来一串手机号，和一个推过来的微信名片。
他又详细发了去那边的地铁线路给她。
林喜朝默声看着，耳边不断传来室友们的讨论声，眼前的聊天框也一直显示正在输入中。
柯煜终于进过来最后一条。
就像是在打消她的疑虑。
【我不会在，放心去。】
林喜朝锁了手机，头重新埋进臂肘，在肘弯里深深地蹭了蹭脸。
乔沛意和何安禾的声音愈发清晰，争执不下。
她呼吸一口，侧过脸偏头打断她们，“你们……想去看live吗？今晚。”
-
匆匆赶到Live
House的时候，门外已经排起长队。
演出8点半开始，周六人也很多，等到林喜朝一行人解决完晚饭再赶过来时，已经被溜在了队伍最末尾。
柯煜推过来的人在门口接，轮到她们进场时，工作人员依次在她们手背上盖了个乐队的logo戳。
进去的时候，前面已经满满当当地站了许多人，空间不大，她们只能被挤站在最后面。
何安禾和乔沛意个子高，站后面也无所谓，但她偏矮偏低了，又被前面的高个子们遮了个严实，就只能踮着脚仰着头，往人群缝隙里看舞台。
乐队成员已经上台打完招呼调试乐器，人群响过欢呼声。
接她的人凑近说，可以去二楼上面的栏杆处看。
林喜朝抬头望了一眼，那一块的位置都是工作人员和摄影师上去，基本不对外。
她觉得有些太特殊了，摇头拒绝。
器乐响起的时候，灯光暗灭，大家都安静下来，也开始举起手机录制。
她的视线被完完全全地遮住，于是在缝隙里探头探脑，头都快要仰酸的时候，手臂被人轻拉了一下。
林喜朝回头，有些怔忡。
但又似乎，隐隐能猜测到。
是柯煜。
柯煜手握着一透明塑料杯的调饮，暗灯之下白T晃眼，他眉骨轻压，有些无奈地低眸瞥看她。
林喜朝快速回过头，视线往乔沛意身上一放，这俩人听得太专注，压根没注意到这边。
手臂再次被拉住，柯煜扣着她往旁侧走，把她拉站到了上二楼楼梯的第三级台阶上，在比人群高一阶的视角里，林喜朝才总算是看清了舞台。
柯煜蹙眉凑在她耳边问，“我在旁边瞅你半天了，找个地儿怎么这么麻烦。”
林喜朝撇了撇唇，刚想说话，又担心太大声。
于是也凑向他耳边，有点嘟囔的语气问，“你不是说了不来？”
柯煜没回答。
林喜朝也没意识到这个举动有多近多亲密。
台上电子音效声响起，类似于某种错顿的呼吸。
灯光变换为蓝白光，人群点头律动，像海潮浮涌。
他此时正敛着眼皮，漫不经心地看她说话时颈部侧动的经脉，同时他的耳垂边，全是她压着气音抚过来的轻柔吐息。
太痒。
像爬动的蜗牛濡湿在他的脸侧。
柯煜抬高下颌，故意贴她更近声音也压得更低，“说什么？听不清。”
两个人的鼻尖几乎要蹭到一块。
气息交叠，太近了。
林喜朝眨了眨眼，头往后仰，又忍不住探手过去把他的额头抵开。
柯煜往后退，在阴影中轻扯唇，杯子顺手搁在台阶上，他随意支了个理由开口，“被朋友鸽了，找不着地方去。”
面前的人没再跟他讲话，她身体倾靠在栏杆上，专注地看向舞台。
柯煜盯看了她的侧影一瞬，舌尖滑了滑腮，也往前屈肘抵在栏杆上。
气雾弥漫，乐队成员分站在舞台，手上专注拨弹乐器。
气雾包裹住他们，吉他手每每扫弦，台顶晃耀的射光便变换一层。伴随着肃沉低鸣的鼓点和弦音，有种空寂的哀钝感。
柯煜偏头看林喜朝，看她眼睛里满是被触动的神色。
可能是被这首曲子所感染。
他想起高中的时候，他在千樾山的房间里好几次这样看她，看她冥思苦想地算题，看她皱着一张脸，头发被烦躁地揉得乱七八糟。
她生气时下笔很重，力度几乎要把纸页戳穿，没过一会儿就开始沮丧地做出各种分神小动作，蜷手指咬手指，抱怨着他上哪儿找的这么难的题。
有一回好像还在打赌。
他觉得她有点笨笨的，但又是真的很可爱。
柯煜微不可察地弯了唇，手臂缓慢下滑。
林喜朝完全沉浸在器乐声中，直到，垂在身侧的小指被人轻轻勾住，指尖瞬时窜升起一阵麻意，是拉钩的姿势，旋即，手心里就被人缓缓拨了个圈。
她刻意忽视，但整个手掌已经被顺势覆贴，是沾着冷气的长指，包裹着她的手掌，亲昵地和她慢慢牵住手。
林喜朝偏过头，看向俩人缓慢交扣在一起的十指，他的手背上也有一个同样的logo戳，背立重合在一块，柯煜晃了晃手腕。
她的视线就从手转移到他脸上。
柯煜侧脸看向舞台，身姿松弛，用只有两个人才能听到的声音开口，“我今天看了他们的彩排。”
林喜朝抿唇，收回视线。
她听到柯煜在耳边说：“这首歌要进到三分之一了，很快会响起一声号角。”
她淡淡地轻点头。
“到那会儿，舞台大概有10秒左右的黑场，为他们进下一段节奏做准备。”
“哦。”
“黑场那趴，灯光全暗，大家都看不清彼此。”
她听的漫不经心，“所以呢？”
“所以，当号角吹响的时候。”
柯煜转回头，认真地注视她，“我们会接吻。”
……
林喜朝的呼吸瞬间扼住，她无搓又怔愣地回看柯煜，暗灯之下，辨不清他神情。
与此同时，耳边传来弦音空缈的嘶鸣，持续3秒后，如他所说，全场灯光啪嗒暗掉。
人群发出憾耳的拥呼声，紧接着，小号在黑暗中嘹亮吹响，音色锐烈又灿烂——
柯煜站在原地，安静地俯看她。
10秒黑场，他没有任何姿势变换。
林喜朝呼吸愈发急促，心脏团团揉紧在一块。
她后退一级台阶。
鼓音重新敲响，层层递进击罄，小号婉折反复，一声叠过一声。
在两部合鸣节奏愈发激烈的那处，鼓手不断敲击响嚓，越来越重，越来越密。
柯煜依旧没有动作。
林喜朝紧张地吞咽，她想要收回被他紧握的手，同时，往下准备后退到最后一层台阶。
电吉他的高亢弦音在这时候拨进。
柯煜扣在她指缝中的五指突然松开，在她掌心快速转了一圈，改为攥住她的手腕，用力将她扯往墙壁承重柱后的逼仄角落。
音浪在高叠，整场灯光突兀亮起，是辉煌又刺目的白光，白光在柯煜身后。
她肩膀重抵在墙上，踉跄的姿势，整个人完全没反应过来，柯煜双手已经抚上她的脖侧，掌心卡死在后颈，另一只手箍住她的下颌，迫使她抬头。
他侧脸缠吻上去，嘴里还混合着麦芽和果香的酒气，一进来就是长驱直入的撬齿深吻，没有磨合，没有缓冲，唇瓣紧贴磨碾，舌尖勾滑搅弄，带着点凶意，五指也箍她更紧。
鼻尖终于抵蹭在一块，柯煜侧过脸，捏住她后颈的手下滑，手臂一圈，拦腰将她搂紧在怀抱里。
林喜朝推拒着他，相当无力。
耳边全是鼓震叠荡的器乐声，震得她四肢发麻。她的视线，吐息，手臂，腰侧全被柯煜给强势占据，头脑昏昏沉沉，愈发混沌。
柯煜在这时候分开一瞬，双手交扣在她腰间牢牢圈住她，额头抵在她肩窝，深一层浅一层呼吸。
林喜朝微喘着气，试图去掰开他的手臂，她很无奈地出声，“柯煜，你能不能……”
他已经第二次亲过来。
腰被他收抱的更紧，他探手握住她的手腕挂去自己的脖间，同时掌心掌扣住她的后脑勺，更紧地贴向自己，两个人密不可分，不仅是身体，还有唇舌。
他勾缠着她的舌尖含吮，又细细密密地舔弄她的舌侧和口壁，唇瓣轻蹭着她的，下颌微侧，又更深入地送吻进去。
他就是肆无忌惮。
他就是抓住一点示好都能自我嗨上半天，进而理解成双向奔赴的人。
林喜朝快要呼吸不过来，她忍不住开始咬他，像很久以前那样，抵头用牙齿摁进他的嘴皮，但他还是不松口也亲得更仔细，她开始加了力气咬上他舌头，听到他闷哼一声，便又逐层加力咬上他的唇瓣。
终于退后了。
柯煜微微轻喘着，撩眼看她。看她有些生气，看她推着他的胸口，让他再往后退。
柯煜抓过她的手，带着她摸向自己的脸。
他气息不稳地说，“我的脸好烫。”
指尖感触到一丝不正常的热度，林喜朝顿时停下动作。
“你刚刚咬我的那下，真的。”
他拉住她的手指按上自己嘴唇处的伤口，又探舌，毫不顾忌地用舌尖舔了舔。
他嗓音黏质发哑，慢慢补，“真的，能不能睡我？”