触

“好饿。”
林喜朝背靠椅背，后脑勺一下下地点在木质靠椅上，“唉，真的好饿。”
“咱们到底什么时候开吃啊？”
乔沛意偏头靠向她左边肩膀，脑袋转了一圈，吐槽，“我一觉睡到了10点半，一口水都还没喝。”
“我早上7点半出门，只吃了一包子啊。”何安禾把头抵向林喜朝右肩，“不然咱仨先吃吧，别管他俩了。”
林喜朝挪了挪身体，让她们靠得更舒服一点，又偏头往曲昕那边瞅去一眼，果不其然三人还在争执。
都过去快10分钟了，这事儿也没有个解决的意思，到底什么时候才是个头啊。
她正想偷偷叫一声曲昕，让她跟肖泽商量一下能不能就在外边吃，没成想，那边似乎也聊到头了，曲昕和肖泽脸上都出现了释然神色，曲昕转过身，脸上重新带笑，招呼她们——
“我们走吧。”
乔沛意坐直身，“怎么了，饭不吃了？”
“不是。”曲昕摆摆手，笑容变得更大，“咱们去包厢，那边有位了。”
“有位了？”何安禾讶异站起身。
跟前的俩情侣已经手挽手被领班带着往前走。
林喜朝松出一口气，缓缓直起身。
几人被引领着穿过包间区的长廊，林喜朝走在最末尾。
步伐往前，她的目光依次停顿在每个包间的门牌上，一一细看过去，春曲，夏意，秋棠，然后就是，兰庭。
步伐略微停顿，兰庭的服务员正在传菜，包厢门半开着，林喜朝瞄进去一眼。
里间一桌男女正说说笑笑的，氛围极佳。
窗榄边景色雅致，绿荫笼映，不远处的湖面闪着粼粼水光。
那人就坐在窗边，屈肘抵搭在桌上，半懒不懒的样子，旁边人凑到他身旁不知道说了句什么，他跟着轻扯了下唇角。
是久未谋面却熟悉的，他放松状态时的样子。
林喜朝眨了眨眼，嘴角下抿，收回目光。
没往前走多远，只是几步路的距离，她们的包厢也到了。
几人跨进房间才发现，这间包房刚好就连着旁边的兰庭，两者之间，只隔了几道中式屏风。
屏风半遮不遮，只作隔断作用，两边的情形一览无余，聊天谈话都听得一清二楚。
她们这一桌走进来的动静不小，对面的人纷纷望过来。
林喜朝轻轻吸气，往圆桌处的座位挪步，边挪，她视线就隔着屏风往窗边的人影望去，但是，人自始至终都没有转头，八风不动地稳坐在那儿，姿势都懒得换一下。
林喜朝敛眸，选了离屏风最远的位置坐下。
乔沛意凑在她耳边吐槽，“这景也没见的有多好，吵也还是真的吵，所以他们到底在讲究些啥？”
领班刚好站一边解释，“这时间段实在是调不出别的空位了，兰庭本来是个大包，平时人多安排不过来的时候，我们也会用屏风分成两桌，这也是和隔壁沟通过的。”
其实也还好。
至少肖泽和曲昕觉得这事儿解决的还挺妥当的。
何安禾插了一嘴，“所以这位置是刚刚才腾出来的？”
曲昕拿过菜单，笑眯眯地回，“我男朋友据理力争来着，说是饭店上面的老板紧急腾了一地儿出来。”
她看起来倍儿有面的样子，“都是为了你们呀，想让你们吃的高兴一点。”
“嗯，确实挺高兴的。”
乔沛意支着脑袋，语气有些意味不明。
肖泽张罗着点菜，饭桌上一时安静下来，隔壁的谈笑声时不时传至屏风这边。
林喜朝不甚清晰地听到一些自己不了解的词汇，一些很陌生的字眼，她转头看向窗外，突然有些发闷，她挠了挠自己的耳朵，想要避耳不听他们的谈话。
乔沛意抬头仔细地瞅了那边一眼，压低声音说，“我看之前进门的那帅哥好像就坐在对面。”
何安禾兴奋回，“你也注意到了吗？！我刚刚就想说来着，脸长得挺牛逼的。”
“是吧，看起来和咱们差不多大，不知道是不是也在这片儿上学。”
何安禾啧声：“但就是有点太冷了，距离感太强，我还是喜欢温柔系的哈哈哈。”
俩人挤眉弄眼地笑起来，在桌下碰了碰手。
林喜朝往外侧挪了挪凳子，耷拉着脑袋，连这块的聊天也很想避开。
……
另一边。
一女孩从屏风处收回视线，出声问，“程叩泊也是会安排的，直接给咱们卡在一间了，谁让他这么来的？”
有人回，“就打了个电话，其他不清楚。”
女孩轻耸了下肩，“占别人位也不是一次两次了，这回还真讲究。”
她百无聊奈地打出一个哈欠，又问，“下午什么安排呀？”
“问柯煜咯。”
大家的视线就聚向窗边。
正边侧的柯煜肩抵椅背，手臂松懒下放，正触指抚着桌上茶饮的杯身，一圈又一圈。
他的眸光有些散视地落在茶杯某处，眼弧微微下耷，是在走神。
旁边人又叫他一声。
柯煜抬眸，瞥见大家都正望着他，很轻地蹙了下眉，“怎么了？”
“问你下午怎么玩儿？”
他就坐直身，手上拆着筷子，语气漫不经心地回，“就散了呗。”
众人疑惑：“不是，我们就来陪你吃顿饭啊？”
“那不然？”
问话的女生翻了个白眼，“我化的全妆诶哥，大费周章跨两个区上你这地儿吃饭，你丫就……”
柯煜默着张脸没理人，他反倒注意到什么，凝眸望向对面一探头探脑正在往屏风处瞅的男生身上。
出声问，“你看什么？”
男生笑嘻嘻，“对桌那个穿裙子的女孩还不错，我刚在大厅等你的时候就注意到她了，嘿，是我喜欢的型。”
柯煜的手一顿。
桌上几人又转头望去一眼。
“那就去打招呼咯。”
女生回头搭话，“看起来挺乖的，应该是和同学一起出来玩的。”
身上的学生气挺明显。
有人接：“等会送个什么吃的喝的过去就成了，好办。”
“害，等会儿再看看。”
男生说着又往屏风那块看去一眼，收回目光时，恰好和窗边的柯煜撞上。
柯煜支着脸腮，有一搭没一搭地夹着菜，又送进嘴里慢慢地嚼着，眼睛却始终睨着他。
“咋啦？”男生纳闷，又不确定地摸了摸自己的脸，“我饭粒儿挂嘴上了？”
这话一出口，他就瞧见了柯煜的眼白。
……
这边，菜品逐渐传上桌。
桌上三人的聊天话题，也从隔壁看见的陌生帅哥，延展到了各自钟意的异性类型。
其实她们在宿舍里也时不时地讨论过，毕竟在这个年纪，是刚脱离完严管的高中生活，哪怕谈十个八个都不会被老师逮、被家长骂，放飞自我的出笼年岁。
但林喜朝很少会对这类话题发表意见。
乔沛意还就特想跟她聊这方面，她觉得曲昕太腻歪，又觉得林喜朝太空白，平时在学校里对她感兴趣的男生也不少，但这人和男生相处起来，却像个铁直女一般，完全没有什么粉红泡泡的旖旎氛围。
“你就说说呗。”乔沛意在一旁不停扭着她，“就随便讲两句啊。”
“其实也没什么特别的吧。”
林喜朝抓了抓头发，有些苦恼难言的样子。
“你高中不还处过对象吗？”乔沛意用胳膊肘撞了撞她的手臂，“按着当时的理想型来说，也行。”
林喜朝抿了抿唇。
高中。
她目光往屏风窗边的位置一放，笑了笑，思绪飘很远。
半响，她回答，“那确实可以说说。”
“是吧！”乔沛意拍了拍手，何安禾凑头过来。
“我喜欢成熟稳重一点的。”她埋头按着手指，声音清晰，语气肯定，“不要太幼稚，也不要太急躁，喜欢发脾气的也不行。”
何安禾笑着附和，“确实，大家都不喜欢这样的。”
林喜朝点点头，继续说，“还有爱笑的，有亲和感一点的，随意一点的。”
乔沛意评价道：“诶，很细致嘛。”
她又努了努嘴，“外表没那么重要，不要太讲究了。”
何安禾总结：“简单点，清爽点，别造作。”
林喜朝抬头，笑出两个梨涡，“没错。”
几人扭扭捏捏笑起来。
旁边的曲昕激动插话，“这不就是我男朋友这种类型的嘛！”
“我和他谈恋爱就是这种感觉！”
林喜朝尬笑着，乔沛意听见这话就冷哂一声。
姐们，大可不必了。
她赶紧挽过肖泽说，“你给我们同学介绍介绍呗，就你那个年龄段的，或者你们学校的，我们喜朝可乖了，真的！”
她嗓音又嗲又亮，穿透整个房间。
……
另一边。
得知饭后就原地解散正安安静静吃饭的一帮人，因为隔壁不时传出的刺耳笑声，也变得愈发沉默。
支着耳朵全程密切偷听的男生，啪地一下放下筷子，乐呵道，“感觉她说的都是我诶，而且她还没谈恋爱。”
男生脸上露出跃跃欲试的表情，舔了舔唇说，“有点心动了，我觉着我可以上了。”
“我说你怎么一直在偷听人讲话啊？！”
坐他对面的女生有些无语，“你不然直接让人添双筷子坐过去听得了。”
她鄙夷地看向那男生，一字一句地开槽，“就是看不惯你那便宜样儿。”
“不是啊。”
男生好笑地摆摆手，“她前边的我也没太听清，就只听清了她让人给她介绍男朋友这一句好吧！”
“这还不叫偷听？”
“这也能叫偷听？！”
两个人争执起来。
直到。
“她没让。”
突兀一声嗓音截住刚刚的话头。
桌上人顿住，转向声源处。
柯煜不知道什么时候停了筷子，手抚遮住脸，后脑勺低垂着，垮伏着肩脊，也看不清他表情。
半晌，他才继续说，“不是别人主动要给她介绍？”
桌上瞬间一静。
众人面面相觑，脸上的表情都很复杂。
怼人的女生愣了半天都没反应过来，她懵逼问，“你……也听着呢？”
柯煜松了手，往身后的椅背一靠，没落声。
“嘶……”男生笑着，“看吧，不止我一个人在听。”
“她们的声音太大咯。”
女生抱臂，刚准备继续怼他。
柯煜却表情如常地嗯出一声，轻点头，“我刚刚也在注意她。”
“嘶……”
桌上更加安静。
他支着脸继续补，“我也觉得她好看的。”
他抬眸望向对面的男生，慢慢出声，“她也是我喜欢的型。”
……
“隔壁怎么突然这么安静啊？”
乔沛意嘴里嚼巴着菜，筷子往屏风那块点了点，“好半天没人出声了。”
“可能都吃撑了吧。”何安禾看过去一眼，“也吃老半天了。”
林喜朝的目光就没再往那边放过，她嘴里嚼嚼嚼，摸了摸自己的手臂，觉得有些发冷。
包厢空调开得有些低，吃的又是一些不算热腾的小菜，她就坐在出风口下面，身上的裙子也有些短薄。
林喜朝放下筷子，起身想去一趟洗手间，也顺便缓一缓。
饭店包厢区有独立的公用洗手间，她问了服务员位置，转身朝着走廊深处走。
从里间出来以后，她站在最外面的洗手台前，打开龙头冲了会热水。
水流依次浇向自己的小臂，手腕，手背，温水漫溢开来，身上的冷气也消散了一些。
她一直垂着脑袋专心致志地冲手，模模糊糊中感觉到身旁有人靠近，耳边响起同样的水流冲刷声，林喜朝胳膊抬了抬，下意识看过去。
唰唰唰——
两处阀门的声响在这一刻同频。
这动静十分抓耳，但她此时耳蜗里回旋的，却是自己逐渐失序的心跳声。
柯煜就站在她身边。
仅仅两个臂长的距离。
他微弯着背脊，肩骨伏沉，手臂却下垂的懒散。
林喜朝沿着他的臂肘看下去。
腕骨轻晃，掌心交错，在淅沥沥的水流中，他的长指由甲盖抚到骨节，骨节相互叠揉，又双双卡陷进指缝，前后微拉——
他手背的淡青色筋脉在这一刻蓬勃鼓起，又被他用指腹慢条斯理地按压下去，缓缓地，有一下没一下地碾洗着。
林喜朝出神地盯看着他那双手，久到柯煜抬腕将阀门一关。
水流突然休止，柯煜抬眼，散漫看向正面的镜子。
呼吸一顿，侧着脸的林喜朝似有所感，等到避眼转头时，视线又在反光介质中和他的相撞。
第二次对视。
只有他们两人的空间。
眉骨下压，柯煜这次的眼神直白且不加以掩饰，有些重也有些沉，他慢慢挺直肩，微扬着下颌，眸光却久抓着她不放。
林喜朝轻颤着睫毛，有些瑟缩地回挡他的视线。
耳边的心跳声愈发明显。
她的双手还冲泡在水里。
1秒，2秒，3秒，林喜朝吸气，平静转头。
她掩饰着将背弓的更低，双手前移，水流冲洗在她腕部。
她散披在肩部的发丝伴着她的动作垂扬在胸前，挡住了她的大半张侧脸。
柯煜敛眸，甩了甩手。
洗手台备好的抽纸放在两人的中央、镜子的下方，这位置也更靠近林喜朝。
他走过去，也开始从上至下地用目光审视她，从她变长了的头发，看到她的脖侧，腰线，她果色的裙摆，以及裙摆下方，笔直又匀称的小腿。
目光上扬，他走到她身边，距离在这一刻被他拉得极近，两人的肩骨几乎要撞到一块，柯煜视线不收，只微微侧过身，唰地一声，扯出一张抽纸。
林喜朝咽了咽唾沫。
周遭的温度在上浮，鼻尖已经满溢他的气息，是暧凛又清冽的，能覆卷住洗手台香薰的，熟悉气味。
她轻咬了下唇，依然在冲着手，耳边传来纸张擦拭的窸窣声响，她忍不住又想往旁边挪位。
啪嗒——
手臂上冲刷的热流赫然停止。
柯煜抬手，摁下了她这边的阀门。２３﹒０％６﹔９】２３９ˇ６整理本〻文
她抬起头，对上柯煜直勾勾的视线。
“洗很久了。”他淡声开口。
林喜朝眼眸倏然放大，胸腔微伏着，为他突然打破俩人心照不宣的漠视及疏远，又态度不明地在此刻攻陷进她的防备领域。
柯煜却一直坦然地盯看她。
他探指将她脸际的发丝顺去耳后，林喜朝垂睫，下意识一躲，柯煜下巴就往她胸口一点，“头发沾湿了。”
林喜朝看过去，一小捋发尾正滴着水。
她抿了抿唇，正想要去拿纸，柯煜已经连抽两张，一张按在她湿淋淋的手腕，一张贴过去，包裹住她的发尾。
她顿住手，也皱了眉，感到措手不及。
两指隔着纸巾搓揉。
柯煜开始细致起打量她的脸。
瘦了。
近距离这么看着，高中那会儿还稍显稚气的轮廓已经出落的秀挺清丽。
难怪这么多人会吃。
好烦。
林喜朝快速擦净手，又拉出自己的头发，“我自己来吧。”
“你冷吗？”柯煜轻声问。
“……”
“冲的热水，脸也很冰。”
刚刚关水龙头，撩发，送纸，他感觉到了。
林喜朝看他，忘记回答。
他手就上去贴了贴她的脸，“真的很冰。”
她躲开，“那是你的手冰。”
柯煜点点头，手掌下滑握住了林喜朝的右手，五指缓慢卡分开她的指缝，直至掌心相贴，十指严丝合缝地交扣。
冷凉的肌理与她的熨热相触，他垂眸看向两人交叠的手腕，“难怪你冲这么久，是挺暖。”
他看得认真，大拇指摩挲在她的虎口，好奇问，“手怎么还是不大点，你不是长高了吗？”
他说着就已经看至她的头顶，空闲的左手抬起摸上去，沿着她的发际平移向自己的锁骨，刚想开口。
“柯煜。”
林喜朝忍不住了，想要挣脱手，却被束得更紧。
她很疑惑的问，“你不是不认识我吗？”
她像是终于又想起什么，皱眉开口，“不是说不让我看到你吗？”
柯煜默了一瞬，长睫下掩，“你不是也在故意逗我？”
他嗓音很低，“知道我在听，还故意跟你朋友这么讲是吧。”
柯煜歪头瞧她表情，“现在又不乐意了？”
“不过也行。”他点头，“就喜欢磨着我呗。”
他一笑，“我也想磨磨你。”