开始

9月中旬，京市的燥热气温有所消降，日光澄澈，晒在人身上已经体感不出烫意。
时值周六，午间11点。女寝宿舍楼一片乱糟糟的吵意，不时响起的嬉笑声和玩闹声重杂在一起，又被楼外自行车的丁铃铛响所切割。
突然地，3楼走廊传来膨哒一震，不知哪间寝室的门板闷钝地撞在了壁上。
门内呼啦啦走进来一女生，神色带点急，她将手机往桌上一抛，就赶紧蹲身从衣柜里翻找着衣物。
“我说你也别太急了。”
自她身后，又迈进来一个不紧不慢的女生，个子很高，抱臂倚在门框边看她，“就算迟到也没关系啊。”
先前的女孩从衣柜里翻出条裙子，一边撩着自己身上的短t，一边背过身冲着门口喊，“呸呸你先进来关下门，我要换衣服了。”
女生耸了耸肩，跨进来，用脚将门板踢上。
“小曲不是通知11点20在东门集合吗？都这个点了，我们宿舍过去还要老远。”
女孩将上衣从头顶脱下，露出盈盈一握的纤细腰线，衣物徐徐上撩，是清透欲白的软胸肌理。
“多耽搁一会儿又无所谓。”
门口的女生坐下来，支着脑袋打量她，啧声，“我说朝儿，别看你个子小，那什么是真有料。”
林喜朝动作一顿，不好意思地笑了笑，她赶紧将裙子套头穿上，接着才去脱下半身的牛仔裤。
嘴上继续着刚才的话题，“大家第一次出去聚，迟到总归不太好。”
“嗨，都一个宿舍的，我说你也别太在意了。”
林喜朝默言。
来京市上大学快一个月了，她还没怎么弄清课程课表教室地点，时间都被军训、学院迎新、社团部门招新这些零零碎碎的活动给占满。
她们室友4人也就开学那会儿在校内餐厅聚了一顿，之后周周都各忙各的，好不容易等到这周大家都有空，便商量着一起出去玩一天。
其他两人一早就出门逛了，只剩下乔沛意和她。她被部门活动拉过去泡了几个小时，等乔沛意懒完觉过来找她的时候，时间已经快来不及了。
林喜朝抿了抿唇，加快自己手中的动作。
乔沛意还在上上下下仔细地瞅着她的腿和腰，继续啧声，“我说军训是对你一点儿影响都没有啊。”
林喜朝身上完全没有被晒了过后的明暗分界线，肤色相当统一，就是白，看起来滑滑腻腻的白。
套上她现在这身果色半膝裙，整个人就像颗甜橘子。
乔沛意想起刚见林喜朝的第一面。
开学报道那天，她和林喜朝前后脚进宿舍，这姑娘看到她总是害羞的笑，不算外向的性格，但见谁都是笑嘻嘻的。
素净温柔的长相，脸小眼睛大，虽说个子不高，但是身材比例却蛮顶。
当时她自我介绍说，自己叫林喜朝。
口音糯糯糊糊的，一听就知道是南方人，尤其是她讲普通话时的翘舌咬字，总是咬的格外注重怕出错。
乔沛意当时就想，嘿，一软妹儿。
自己就爱跟小软妹儿玩。
……
林喜朝自顾自地低头往裙子里套安全裤，看上去还在急，她往手机上瞅了眼时间。
“还有15分钟了，呸呸咱们赶紧。”
-
校园静谧，从宿舍到东门的路上，很多学生抱着书挽着手穿行而过，阳光被树荫切割成光斑跃动在她们脸上。
林喜朝眯着眼睛仰头看了看，感叹了句天气真好。
心情也很好。
她步伐变得轻快起来。
乔沛意学着她往天上看了眼，想到什么，背过手出声问，“你知不知道，今天是小曲她那男朋友请咱们吃饭？”
“是吗？”林喜朝错愕摇头，“我以为就我们四个。”
“是啊……我都不惜得去。”
乔沛意翻了个白眼，“咱们学校离她对象的京清大也就20分钟车程吧，这两人黏糊的跟了20多个时差一样，每天晚上老公老婆亲亲宝贝的打电话，吵个没边儿了。”
林喜朝垫脚踢了踢道上的石子儿，却是问：“他男朋友是京清大的吗？”
“对啊？在京清读研一，她天天在我们面前提来着，你没注意？”
林喜朝摇头。
“那她每天晚上打电话这么吵，你也没注意？”乔沛意槽了句，“我都开始嗑两颗褪黑素了。”
林喜朝也摇头。
她一般听到人打电话，就拉上床帘，耳机一塞，完全没去在意。
“我说，您还真是啥都不关心哈。”乔沛意把手搭在她肩膀上，人170往上拔的个子搭过来正正合适，“我真的好烦这种三句不离她对象的人，好聒噪啊。”
乔沛意是典型的北方小妞性格，老是直来直往的有话就说，半点不想遮掩。
她垂眸看了眼林喜朝，问，“你以前处过对象吗？”
她们已经快走至校门，四周逐渐喧闹，对面的马路传来一响鸣笛。
林喜朝轻点头，表情如常地回，“嗯，有过一段。”
“唷，多长时间啊？”
“一学期不到吧。”
“这么短，为啥分了？”
林喜朝默了一瞬，像是在思考，又像只是在单纯沉默。
乔沛意等了她半天，正想继续出声问，林喜朝已经抬眼往前边一指——
“诶，她们在那儿呢！”
说着就已经蹦跳着快步上前，也跟着掐断了这个话题。
……
远处有人挥手，“喜朝！呸呸！”
宿舍的其余二人——曲昕和何安禾朝她俩迎上来，曲昕上前挽住她胳膊，“走吧走吧，我男朋友已经等在外面了。”
出了校门，曲昕男友的车就停在门口，是辆宝马，曲昕坐进副驾驶，林喜朝她们挨个上了后座，乔沛意坐在她旁边。
一上车，人就响亮地叭了她男友一口。
林喜朝瞬间听到乔沛意的一声抽气，她有点想笑，憋住了，赶紧看向窗外。
曲昕跟她们介绍，“我男朋友，肖泽。”
肖泽转过脸来，戴着一副眼镜，显成熟，也没什么学生气。
林喜朝笑着冲他颔首。
“这是我们宿舍的老幺，叫林喜朝，特乖一姑娘。”曲昕顺带着介绍她，又跟着介绍了旁边的乔沛意。
肖泽就跟大家打招呼：“妹妹们好，今天带你们出去好好玩。”
曲昕甜蜜笑着接，“今儿一天我男朋友都包了，中午请你们去吃他倾情推荐的一地儿，他提前订了好久的，下午再送咱们去玩，还有晚上，吃了晚饭咱再回。”
汽车就伴着曲昕的话音缓缓启程。
后面三人暂时都没有搭腔，林喜朝注意到乔沛意在掏出手机敲字，没过多久，自己兜里的手机就叮咚一响。
她拿出一看，乔沛意给她发了微信。
乔：【没听错吧，怎么还直接包一天了，救救我吧。】
林喜朝也觉得有些些尴尬，说好是室友聚会，加个男生进来聊天都不方便。
她敲字回，【吃了午饭再说吧。】
前排俩人一直在亲亲我我，肖泽在开车的时候，右手也一直和曲昕的牵在一块。
林喜朝顿了顿，揣回手机。
害，感情真好。
去饭店的路上，肖泽一直跟她们科普，啥啥地儿好玩，啥啥东西好吃，从玩的吃的又讲到自己学校，再接着讲到她们学校，又慢慢开始对比起两所学校。
林喜朝听到前面还挺感兴趣的，到后来就觉得有些变味儿，她抠了抠脑袋，转过头去和乔沛意对视一眼，看到乔沛意一脸无语的表情，她没忍住又想笑。
赶紧低头掩饰着揉了揉脸。
等到好不容易到了目的地，肖泽在外面停车，曲昕想要陪她男友，说着让她们仨先进去，到时直接给服务员报名字就成，已经订位了，会领她们去桌上。
进了门厅之后，服务员带她们去到大堂坐下。
刚一落座，何安禾就忍不住仰天吐槽，“我以后再也不跟这俩人出去了。”
林喜朝好奇问，“你们上午玩的怎么样？”
何安禾：“别提了，本来说好去逛园的，他男友硬是领着我俩去了他学校，等同于京清大学半日游，我的妈，我杵那儿跟一巨型电灯泡似的，受不了。”
乔沛意哼笑：“我不早跟你说，让你别去吗？”
何安禾：“我哪知道我是真去陪人谈恋爱的啊。”
林喜朝在旁边默了一会，却是问，“京清大学里面啥样啊？”
“比咱们学校大，比咱们学校男的多吧。”
三个人都笑起来。
说笑间，肖泽和曲昕挽着胳膊走进来，看她们坐在大堂，肖泽愣了一下问，“我订的不是包厢吗？怎么坐大堂了。”
何安禾回，“不知道啊，服务员领我们来这儿的。”
肖泽直接转身招呼服务员，“诶您好，我订的是包厢，不是大堂啊。”
服务员说去确认一下，过了没多久，倒是饭店领班抱歉上前，“不好意思啊先生，是这样的，包厢暂时没位了……”
肖泽讶异打断他：“不是，我可是提前好几天订的，你们当时还说有位的啊？”
“那边是我们同事搞错了，确实是没位了，您看这样行不行，我给您这打个折。”
……
三人站在那块商量，看上去气氛有些不太好。
林喜朝拉了拉曲昕，说，“没关系吧，我觉得我们坐大厅也挺好的，反正都是一样的菜一样的吃。”
肖泽转过来摆手插话，“那可不一样，包厢那边儿能看景呢。”
他又对着领班经理说，“这可不是打不打折的事儿，你们当时可是要了我的电话反复确认的，我现在都领着人过来了，这也太不合适了。”
抱臂坐在一旁的乔沛意觉得这人又轴又爱装面，笑嘻嘻开口，“那还是坐包厢呗，我也想看看包厢到底是啥样的景。”
领班叫来负责订位的同事确认，同事解释，“他们本来订的是兰庭，但是……”
同事凑到领班耳边说了几句话。
场面一下子就僵住了。
肖泽不愿意退步，非要饭店给一个解释。
林喜朝双手撑着脸看他们在那儿扯。
其实她还真的有点饿了，上午起大早在部门忙，都没怎么吃饭。
四周闹嚷嚷的，又散着食物的香气，她打了一个哈欠，有点恹恹地散视着目光。
门厅传来铃响，服务员领了另一行人进来。
男男女女有四五个，背着贵包现着奢牌logo，被带着往她们这个方向走，她们的身后，恰好就是包间区。
最末尾的男生停下来了，站在一边。
一女孩转头问，“你干嘛？”
“…在外边抽烟，我等他……”
隔着大厅杯盘碰撞的嘈杂声响，男生的嗓音断断续续地，林喜朝看去一眼，又有些无聊地转回头，撑着脑袋继续发呆。
领路的服务员见客人进去了，对着耳麦通知一声，“兰庭的客人到了，你们那边注意。”
这话。
正正好传到了还在一边理论的肖泽耳中。
肖泽立马就不乐意了，冲领班问话，“兰庭？他们是兰庭？你们这边不会把我们的位置又订给别人了吧？我可是提前好久就订了的！”
等人的男生刚好就站在肖泽对面，看热闹似地朝她们这桌瞅来一眼。
肖泽：“做生意也不是你们这么做的吧，不管先来后到，还搞区别对待？”
林喜朝听得直叹气，手抵额头，慢悠悠再打出一声哈欠，眼角挤出些困倦的水光。
远远地，又看见门口走进来一人。
因为个子很高身型挺拔，所以极具存在感。穿了身All
black，脖间坠着根硬派银链，低着颈，边滑手机边往前走。
他垂下的右手还抓握着一杯冰美式，手臂线条利落清晰，是不突兀的薄肌，却有刻意训练之后的偾张力量感。
好像他一走进来，不光林喜朝看到了他，很多人都注意到了他。
林喜朝微微埋着的头缓慢上仰，嘴巴慌张一闭，背脊瞬间僵硬。
她深重地呼吸着，下意识想起身，想避开。
同时，耳边传来喊声：
“柯煜！这儿。”
他依旧在往前走，又因为这句喊声抬起了头。
看过来的那瞬间，林喜朝是真的觉得好巧，怎么这么巧。
但这巧遇也着实合理，因为他们本就在一个城市一个区位，车程距离20分钟。
虽然从来没正面碰过，但也无法忽视两人就是在近距离共处的事实。
身旁的乔沛意响起一声咂啧，“我去，这哥有点绝。”
林喜朝却恍惚认为他变了好多。
从高二，到高考那阵的录制视频，到今天，一年多的时间，已经透露着无所适从的陌生。
他鬓角削薄的很短，额发三七侧分往后昂，五官长开了，更为浓烈敛锋，于是视觉上的攻击性也更强，周身的冷感与矜性并重。
看起来就像，不敢去主动打招呼的，十足十屑逼。
林喜朝抿唇，手指缓缓上滑遮住大半张脸。
视线中，他看到他朋友了，也顺带往旁边巡了一圈。
注意到正在起争执的肖泽，也注意到肖泽旁边那桌，自然也注意到了林喜朝。
于是，对视。
林喜朝呼吸一顿，往乔沛意身边靠了靠，手依然撑着脸，镇定回看他。
脸上保持平静，不起波澜。
他也是冷淡的，如同见到一个陌生人一般，瞥一眼就收回目光向着男生走，只下巴朝她们桌一点，像是在问这块儿什么情况。
男生乐呵着解释：“说咱们包间本来是他们先订的，饭店给咱们了。”
他随意跟了句，“我们谁订的？”
“找程叩泊订的啊，他家的店。”
他也没应话，眼睛重新看回手机，步伐不停继续往前走，没再关心周围一眼，直到走进包间区，再也看不见人。
……
林喜朝收回手，后靠向椅背，手指无力地蜷了蜷。
后知后觉地，胃部传来一阵强烈的酸胀感。
唉。
她叹气。
好饿。
怎么更饿了。