结局

柯煜回了京市。
林喜朝知道这个消息的时候，已经是两天后，元旦节收假。
那会她正跟着妈妈在动车站接归家的爸爸，一家人相聚之后，又紧接着送她返校。
路上听到妈妈聊，说戚瑾这段时间都不在芙城，京市那边有点家事，千樾山没人。
林喜朝敛睫，从副驾驶转头问，“金榜呢？金榜他们带走了吗？”
“没呢，就说让我先带回家来养着，看样子事儿挺急。”
“啥是金榜？”爸爸凑头问。
“柯家孩子养的猫。”妈妈笑了声，“还是喜朝给取的名。”
林喜朝转回头去，不再接话。
她和柯煜从跨年夜聊开之后，彼此就没了联系。
柯煜的挽回和纠缠似乎只保留了一晚，在明确她是真的要分手之后，也就彻彻底底地没来打扰。
她总记得柯煜问，以后见面还打不打招呼，说不说话，也预想过如果在学校里碰到，俩人会是怎样的相处状态。
但直到高二上学期正式结束，柯煜都没再返过校。
临近期末，班上的学习氛围紧张了许多，所有人都绷着一根弦暗暗努力着。
林喜朝也不例外。
她将所有的事情都抛之脑后，一门心思钻研在功课上。她还想再冲一次第一，也希望自己，能够一直是第一。
开年的春天，林母彻底从柯家脱离出来，手上的火锅店也在忙活了几个月之后，正式开业。
店址选在了科大旁边，挨着最热闹的那条美食路，地理位置十分优越。
林喜朝时常觉得自己爸妈捡了个大便宜，又顿觉爸爸在外打拼多年、确实是赚了一些钱，不然也没法在这样的地段，开家规模尚可的餐饮店。
开业后不久，她请朋友一起来火锅店吃了个饭，叫上了徐媛媛，岑舒然，还加了一个方婉仪，她俩在点灯之后，就成了一起泡图书馆的朋友。
本来都是一些女生，但苟奚维和蒋淮却勾肩搭背地蹭着来了。
苟奚维一落座，左瞅瞅右瞅瞅开口，“嚯，这家我吃过呀。”
岑舒然立马打他头，“你啥时候又背着我出来玩了呀你，我怎么不知道？”
“不是，我和煜哥来的。”
这话一出口，一桌都安静了一圈。
柯煜的名字，大家有很久没主动聊起过了。
岑舒然瞄一眼林喜朝，又打他头，“你能不能讲点有意思的。”
“不是你问我的吗？！”
“嘿，你给我态度好点儿！”
眼看他俩又要闹起来，林喜朝赶紧插话打圆场，“没事没事。”
她把手机菜单递给苟奚维，“你们快选下锅底和菜。”
“好勒。”
苟奚维接过，一边滑屏幕一边嘴碎，“说起来我那段时间吃了好多回火锅，感觉芙城大小牌子我都吃了个遍，都特么给我吃出心得了。”
蒋淮瞥他：“那你今儿还来？”
“这不捧场么。”
“你没事吃这么多干嘛？”
“还不就是煜……”他顿了顿，又闭嘴，手下继续划拉着菜单。
林喜朝置若罔闻，叫上几个女孩去配料区打蘸碟。
岑舒然让她们先走，又耐不住接着上个话题好奇发问，“柯煜他…为啥非拉着你吃这么多顿啊？”
“他说他在试吃。”苟奚维把手机递给蒋淮，“我又感觉他不单是在试吃，那少爷刁的，从菜品到店装到人家服务水平都看了老半天。”
“最后我们吃的就是这家，他评价最高的也是这家，嚯，没想到，林喜朝爸妈现在就加盟这家了。”
岑舒然：“这么巧？”
蒋淮听得笑，“是挺巧。”
“什么时候的事儿啊。”
“就去年啊。”苟奚维仔细回忆了一下，“他刚拿国金回来的那阵，挨着快跨年。”
岑舒然支着脑袋若有所思，眼睛一转，看到林喜朝配好蘸料往这回了，她桌下踢了苟奚维一脚，俩个男生看过去，又都纷纷收声。
……
这一次聚会之后，几人或忙着学业、或准备出国，已经很难再约。
时间继续往后走，学校里又突然传出了柯煜的消息。
听说他在数竞冬令营中层层突围，从国训队选进了15人国家候选队，又从预备成员里，一举拿下国家队4人小组的名额，7月份，会去挪威出战IMO。
他在竞赛路上一头扎到了底，也够到了很多人难以企及的顶峰。
到这时，大家也才终于确定，柯煜是真的不会再回学校了。
所有人都说，他有了比在一中比在芙城，更丰富的活动更耀眼的圈层，可能也更出类拔萃的人生。
也有人在传，他本来就是到芙城过渡的，上高中就应该转回去，也不知道为啥会多呆了一两年。
聊到他，自然也会带到林喜朝。
带到俩人无疾而终的恋情，带到他们一度以为这对儿能走很远，但就是，匆匆几个月而已，和大多数校园情侣一样，没什么特别的，自然也没什么值得唏嘘的。
时间久了，她的朋友们也从最开始的讳莫如深，到像聊起一个普通同学一样地问她——
“你和那谁还有联系吗？”
林喜朝这时会坦然回，“没有。”
其实还是有的。
金榜一直养在她们家，她偶尔会在朋友圈晒一两张小猫照片。
那条动态在过了好几个星期之后，会收到来自柯煜的遥远点赞。
他们即使还保留着关于对方的一切联络方式，但没有留言，没有对话，只是一颗普普通通的小红心。
他整个人对林喜朝来说，已经变成了一个躺在好友列表里快要落灰的朋友。
仅此而已。
而林喜朝，也不再是当初那个默默无闻的平凡女生。
她从一开学，就力压方婉仪屠榜文科大小周月考的第一，她不仅要拿总分第一，各门单科成绩也跟叠buff似地门门刷第一，除了稍显薄弱的数学，她现在的成绩，已经让人难以望其项背。
这宛如学习机器一般的牛逼势头，猛然变得这么恐怖，大家都隐隐觉着，人本生就这么优秀，也理应站在最高点。
就是可惜那谁不在了，不然这一对儿在感情上破裂，又不得已在颁奖台上重聚的那场面，应该还怪好嗑的。
追她的人也变多了。
初恋脸，好成绩，性格乖。于是，又跟叠buff似地引出一些蠢蠢欲动的学长学弟。
她有时候会觉得烦，拒绝人也相当有一套，遇到穷追不舍的人要到她号码、频繁跟她发消息弹电话，她都干脆周一将手机上交给老师，周五放学又上交给父母。
几乎没有任何网络娱乐活动，除了学习就是周末去店里帮忙。
遇到实在追得紧的人，蒋淮会出手帮她。
被这种实打实混皮子学生多叫去问话之后，自然也不会有人再对她有多的企图。
林喜朝这人吧，是谁也不爱谁也甭搭理，一心就想着刷题。
时间就这么飞速而过，日历一点一点地撕，她们上了高三，面临高考，又慢慢地离高考越来越近。
林喜朝的头发留了很长，从最开始的及肩，到现在的抵胸，不仅洗起来麻烦，光是扎头发都开始让人烦躁。
同寝的室友们劝她剪掉，徐媛媛都把她拉进了理发店，林喜朝还是拒绝了。
初中就因为剪短发而后悔过，高中三年好不容易养起来的头发，怎么说也算是一种见证。
至于到底在见证什么，她也无法细究。
只是在上楼下楼时，她长长的马尾总会扫过身后人的校服，发丝会被人不小心勾住。
头帘拉扯的这瞬间，她抱歉回头时，总会想起一个断联许久的人。
会站在她身后弹她耳垂，扯她发尾，像小学生一样幼稚地吸引她回头。
没有这么个人。
周围的同学已经开聊想上的大学、想读的专业。
老师做统一征集时，她会很肯定地说自己想念新闻传媒。
于是在排排候选的大学名单里，她一定要上最好的那一个，而最好的那一个，是在北方，是在首府。
说到北方，她在一中已渡过两轮冬季，芙城依旧难以下雪。
高三平安夜那晚，低年级的学妹玩起了泡沫雪罐，对面教学楼的走廊上，成片的雪花白茫茫垂坠。
林喜朝在背书的间隙抬头去看，那些化学物质转瞬即逝，浪漫又虚假，但她还是将目光停顿了许久，放置自己，如同在亲历一场初雪。
……
班里的红色横幅贴着——“愿你以渺小启程，以伟大结束。”
她如今坐在数一数二的火箭班，四周全是省市上排榜前50、出类超群的精英尖子，她不再是畏首仰望的平凡学子，她是并驾齐驱的，她是最好的。
6月5日。
在学校呆的最后一天，广播站专门为他们这群高三生循环了好几首送别歌。
所有人都出了教室，走廊上趴满了学生，大家拥抱着，笑闹着一起听歌。
到这时，林喜朝才终于有一种一切结束，即将解放，完全脱身的轻松。
那些每天只睡4、5个小时的夜晚，那些被豆浆汁淋了作业本的早晨，那些反复演练、熟记，堆叠到将整个人埋压的题海知识点，没完没了的测验，看不见尽头的摸考。
终于，全都要结束了。
教室的黑板上，大家乱七八糟地写着所有想说的话——
“京清大学医学院等我！”
“保佑后天别太热！”
“小胖炸串我会想你的！答应我以后别放这么多辣精了好吗。”
“别忘了加班群啊，高考完一起上酒吧舞！地址：xxxxxx”
林喜朝嘻嘻笑着，捏着一截粉笔找个空位开写，她刚落下一个“祝”字，就被老班进来赶人，让大家赶紧去礼堂开动员大会。
黑板的那块空地被她紧急划圈占位，她扔了粉笔，急匆匆往大礼堂赶。
高三生们齐聚一堂，她看见了许多眼熟的人。
蒋淮开心地跟个傻子似地在座位上冲她挥手。
方婉仪两只耳朵都塞着耳机，满脸写着无聊无趣。
张齐硕眼睛红红地吸着一杯奶茶。
许矜宵已经拿到了保送，但依然选择要参加次高考，他看到林喜朝时，只冲她平静颔首。
过去的纠葛大家都放下了。
林喜朝收回目光，被徐媛媛拉着非要坐去她们班区位，校长已经在台前讲话，她赶紧弯腰摆手，匆匆坐至方婉仪身边。
大屏幕拉出一段VCR，字幕标着【高考寄语】。
往届优秀毕业生、成功校友们在视频中为他们加油打气，每个人都配着煽情的音乐说着一些简短祝福，林喜朝听得漫不经心，垂头捏着手指间的厚茧。
视频放到中途，方婉仪突然用膝盖碰了碰她，她正身抬头，等到看清画面时，手指瞬间顿住。
礼堂回响起一片咦声和欢呼声。
视频里，是一个阔别许久，大家异常熟悉的人。
他似乎一点没变，又像是变了许多，周身的少年气少了些、人也利飒了些，神情愈发沉敛，眉眼却依然漆黑狭长。
林喜朝动了动僵硬的指，就看见他几乎不带笑地开口——
“感谢在一中就读的时光，大家旗开得胜。”
20秒不到的画面，就像是随手一录，很快就切至下一段。
就此，他这个人，也算是彻底告别了在一中的过往。
四周响起闲碎的絮语。
林喜朝轻轻呼吸着，眼前依然在闪视刚刚的画面。时间绵长，荧幕的冷光笼映在她脸上，她眼中有些干涩，仿佛进行了一场旷日持久的对视。
散会后，大家奔跑着拉聚着在学校的四周合影，她一个人回了班级，走上讲台，继续在黑板上落字。
脑子里有些混沌，她指尖捏起一支粉笔，等目光寻到了圈出的空位，却更加恍然。
黑板不起眼的一角，她单落下的那个“祝”字后尾，不知被何时填续上了新一行白字。笔锋遒劲，字体张扬，份外熟悉。
上面写。
［祝你金榜题名，更祝你永远快乐。］
［高考加油。］
句点的笔触被画的极其圆整。
林喜朝掐断手中的粉笔。
……
窗外阳光炽烈，此时正响起第一声蝉鸣。