Bye-bye Darling

回家的公交车上。
林喜朝头抵车窗玻璃，惫怠又漠然地看着窗外的路景。
时间已近10点，公车穿行而过的每一条街道，灯火通明，年轻的男男女女奔走在街头，闹腾着赶去下一个聚集地。
哪里都热闹。
处处都在庆祝着跨年。
林母在一旁絮叨说着，“我昨天特地回去把咱们家收拾了，里里外外都打扫干净了，阳台上你以前养的那几盆花呀，全败光了。”
林喜朝轻轻点头，并未答话，只是当公车行驶到下一个更为拥挤的街口，等红灯的时候，她的目光短暂聚焦在路边一家行人熙攘的火锅店。
林母还在说着一些琐事。
林喜朝手往窗外一指，打断她的絮叨，“妈妈，那家……是不是就是爸爸想加盟的火锅店？”
林母话音一停，转头去看，又忙不迭地点头，“对对，就是这家，生意是真不错。”
绿灯行。
公车往前驶离，林母还在偏头往后看。
“那你年后，是真不在戚阿姨家做了吗？”
林喜朝重新靠上车窗，垂眸问，
林母转回头，落眼仔细去辨林喜朝的神情，笑了笑回，“都问几遍了你这孩子，下午开家长会就跟你说了。”
她沉息，探手抚向林喜朝的脑勺，“其实这个打算早就有了，毕竟我又不能在人家里干一辈子，你爸也不能一直在外面，现在刚好有这个机会也有点余钱，大家都拼一把。”
林喜朝从车窗去看她妈妈的倒影。
这其实是一件很好的事。
爸爸能回家，大家又能重新聚在一起。
她也终于能有属于自己家的生活。
只是这个决定来得太“及时”。
从她和柯煜的关系再也没法遮掩下去的时候，妈妈的进程就一步步加快，无论是决定住校、回家、还是现在，他们逐渐从柯煜家脱离出来。
所有的举措说穿了，全都是为了自己。
“朝朝。”妈妈扒着她的肩膀，和她一起看向窗外，“到了我这个年纪，常常觉得做事有心无力，所以我只希望你，能在最恰当的年纪做最恰当的事，不要在将来后悔。”
她捏了捏林喜朝的脸，“妈妈不是在否定某些感情，只是未来无限远，如果别人够诚恳，那么不管是当下或是以后，他都会诚恳。”
“分开从来都不是障碍，而是对你们彼此的检验。这也是我们两方父母，都这样认为的事。”
她和戚瑾开诚布公地聊过了，自然也做好了战线的统一。
林喜朝沉默下来，最终点头避开了这个话题。
她转而问，“加盟那些，对方可靠吗？”
“有保障的，老板是你戚阿姨介绍的一朋友，等你爸回来，就好好谈一谈。”
“那爸爸什么时候回来？”
“快了，应该在节后。”
……
12点正式跨年的那一刻，林喜朝正在浴室里洗漱。
等她进了房间摸出手机看时间，才发现日历早已跳到了新的一年。
微信上有许多人给她发祝福。
有些顺带安慰了她点灯失败这事，有些拐弯抹角地来询问为什么会投许矜宵这事，许矜宵本人也发来了消息——
【谢谢，新年快乐。】
她什么也没回，聊天框顺手左滑，就径直删除掉了他的微信。
他们在达成“合作”的最后一刻，就彼此确认了以后再也不会有牵扯和交集。
林喜朝指尖挨个下滑，柯煜的聊天框被排排小红点压至最后。
那里空白一片，没有任何消息对话。
手指蜷了蜷，她迅速上滑错开好友列表，又掩饰性地点进朋友圈。
这里更为热闹，她陆陆续续地刷到了蒋淮、岑舒然那帮人的动态。
大家似乎是一起过的。
动态视频里，所有人相拥着倒数跨年，镜头拉甩之间，林喜朝暂停画面，一帧一帧地认人。
里面，并没有某人的身影。
她点击退出。
放下手机的那一刻，喉咙一阵干痒，手边杯子里的水已经冷却，她走出客厅，准备在饮水机前续热，转头，就看到了阳台处那几盆干死掉的花。
林喜朝踱过去，杯子里的冷水顺手浇在枯土里。
水流淅淅沥沥地往下淌，她的目光无所适从地
往楼下看。
小区里的路灯昏黄，视线之中，是一排健身器材区。乒乓球台上，有个穿着校服的寂寥身影，耷着脑袋，颓疲地坐在那。
水流声早已休止。
林喜朝却木然保持着倒杯的姿势。
直到，楼下的人缓慢仰头。
哒地一响。
是杯子重磕在花盆上的触音。
她慌乱退后几步。
客厅里没有开灯，从楼下望上来，应该是看不清她人影的。但压抑住的情绪还是在这一刻上涌，林喜朝沉沉呼吸着，缓慢向前一步，重新看向他。
这么冷的深夜，柯煜还穿着校服，他依然和白天一样，上衣拉链规矩地拉至领口，锁链拉头被风吹得不停晃悠，连带着他垂在眉骨间的额发，也在昏暗灯光的阴影下，拂遮住他的眼眸。
黑夜中，暗寂的对视。
楼下的柯煜滑开手机，屏幕亮起，他伸指一触，就径直递去耳边。
睡衣兜里的手机同频传来嗡响，林喜朝咬唇。
手机震动了有多久，他们就隔着楼上楼下的距离对视了有多久。终于，在即将自动挂断的最后一秒，她还是接通了电话。
沉默两秒后，林喜朝妥协出声，“快回家吧，好晚了。”
“我是来跟你说新年快乐的。”
听筒那边的声音很低，“想当面跟你说。”
“……嗯，那我听到了。”
“这不叫当面。”柯煜始终仰着头看她，“你下来，还是我上来。”
林喜朝无奈，“你快回去吧，我给戚阿姨打电话。”
楼下的柯煜却已经从乒乓球台上起身，朝着她们这栋楼的楼道走。
林喜朝蹙眉，赶紧应话，“好。”
柯煜的步子一停，听到她说，“我下来。”
……
楼道旁边的座椅区。
柯煜拍了拍身边的位置，“坐。”
林喜朝摇头。
她身上穿的睡衣是白色的，也想快速说完话上去。
柯煜看出她啥意思，径直开拉身上的校服外套，想脱了给她垫旁边，却被林喜朝止住，“我真的不坐。”
他里面就穿着一件无帽卫衣，深冬时节，已经很冷了。
林喜朝拉住他的手，“柯煜，已经很晚了，我们不要在这里耗。”
他们一站一坐，柯煜的视线从她的手看到她的脸。
动作顿住，柯煜反握住她的，把她拉站进自己的双膝之间，手臂环环捞抱住她的腰，柯煜将脸贴去她腹部，脸际深陷入她的毛粒绒外套里，又进一步将她箍紧。
又是这种姿势。
林喜朝被他抱上来的那一刻，已经设想到他会说什么。
“你别跟我说……”
“我错了。”
他瓮声瓮气的声音从她的小腹处传过来。
“我就是想承认自己确实做错了。”
他好像在她面前说过很多次对不起，道过很多回歉，但从来没打心眼地认为，自己真的有做错过什么。
林喜朝敛眸，双手垂放在身侧，安静地听他讲。
“我逼你打赌是我的错，罔顾你意愿也是我的错，因为自己的占有欲误伤了别人都是我的错。”
柯煜把她抱得更紧，“以后你说什么就是什么，我生气你就骂我，犯浑你就抽我，但是。”
他抬头看她，“说好了不能分手的。”
林喜朝深呼吸，“你别赖皮。”
他就接着问，“分手是分开多久？预计什么时候和好？以后见面还打不打招呼，能不能牵手，还可不可以像这么抱你或亲你？”
他说，一个一个地回答我，不然我就把我俩都关起来。
“你什么都不讲清楚，撂完一句分手就跟你妈跑了，林喜朝，你可别太渣了。”
林喜朝被他箍得难受。
他这么高的个子，弓背屈脊将重量都抵在她身上，他现在说的这番话，跟他整个人一样，都让她难以承受。
林喜朝把住他的手臂，轻轻往外一推，“你说点灯过后要跟我好好聊，就是聊这些吗？”
柯煜一静，然后埋在她肚子上，摇了摇头。
“你本来想跟我说什么？。”
柯煜抱她更紧了一点，脸也埋得更深一点。
林喜朝看见他露出的一小段后颈，被风吹得愈发冷白，她听到他回，“不能说了。”
“为什么不能说了？”
“因为我输了。”
就像是再也坚持不住，柯煜在说完这句话后，喉口就有了哽音。
他埋着脸憋了一阵，又实在没憋住，松了手坐起身推开林喜朝，将脸侧去一边，胸腔轻微起伏着。
林喜朝看着他。
他滚了滚喉结，继续说，“因为我输了，所以准备好要说的，我全都忘了。”
“你投票骗了我，又说喜欢我，说喜欢我之后，又要甩了我。”
他尾音在发颤，转过脸来，眼睑都红成一片，声音逐渐哽咽，“我听到你说喜欢我的时候，真的，好开心的。”
眼泪从眸眶中滚下一滴。
他的薄褶内双被浸成完整的全双，线型弧度往下，是湿漉漉脆弱的长睫。
他哭的很安静，敛着眼皮，无声蓄着眼泪。
林喜朝怔怔地看着他，心口愈发肿胀酸涩，她深吸一口气，还是止不住某种像缺氧的窒疼感包裹住整颗心脏。
她手指僵硬地蜷了蜷，准备从睡衣兜里掏出一包纸巾。
“你别掏了。”
柯煜脸往旁侧转了转，深呼吸，“我全给你擦你那衣服上，你还嫌我坐的板凳脏，那你是不是觉得我这个人更脏？”
林喜朝错愕摇头，“我没有。”
柯煜就伸手，“那你重新过来抱我，我们就算和好了。”
林喜朝顿住动作。
她垂眸看了他很久，但是不为所动。
半响，她吐息，“柯煜，我是认真的。”
柯煜的眼圈依然红着，手也依然向她伸着，林喜朝却退步，很缓地摇了摇头。
“我是真的，在跟你说分手。”
她的语气明明很软很诚恳，但听起来就是冷漠到不留情面，“柯煜，不是只要你示示软就能忽视掉这些问题的。我们每一次吵架都这样过掉了，但问题的根源从来没得到解决。”
“我们是真的需要分开，冷静下来，大家向前看，认真地想一想。”
她微微弓身，蹙眉与他对视，“是你教我的，愿赌服输。”
是你说的，赌局在这一刻最有意义，因为输家就是要被打碎击溃，由身到心，全然坦诚。
在林喜朝话落的时候，柯煜的手臂也一点点回收，他脸上出现疲倦又困惑的神情，背抵椅背，看着她，也终于默声闭口。
林喜朝把纸巾轻放在他手心。
“早点回家吧。”她说，“新年快乐。”
……
脚步声远去，楼道的声控灯逐层亮起又逐次熄灭。
柯煜一直仰头看着，直到林喜朝家的那扇窗户投出明澄的暖光。
眼眶被风吹得干涩，校服兜里的手机还在持续震动。
他直接挂断，手指触碰到什么，掏出一看。
是皱巴巴被重新粘贴起来的纸页——林喜朝撕碎的那个稿纸。
柯煜在她走后从地上拾起来，又在刚刚等她的时候，在乒乓球台上一点点重新黏拼。
纸张的木质纤维已经变得软烂，发伸着粗糙的毛边，字与字符之间又挨得极其紧密，扯一条，便牵动着整句话语。
到最后歪歪扭扭拼出来的小纸页，几乎什么都读不清了。
路灯幽暗，天空没有星星。
阒寂无声的时刻里，柯煜难过地想，他好像错失了一次探索林喜朝内心宇宙的机会。
不只是这张被撕碎的稿纸，还有很久以前，很多旧事。
只是他都错过了，好像，也就永远错过了。