我想要的结果

一天以前，教学楼外背离人群的花坛边，林喜朝和许矜宵静坐于此。
她多多少少能猜到许矜宵会跟自己说些什么。
可能是论坛上最近的争议，也可能是和柯煜有关的纠葛。
但出乎她意料的是，许矜宵并没有谈论到这一块。
人只是沉默着，摘了自己的眼镜，然后当着她的面，一点一点地卷起校服袖口。
她有些不知所措地看过去——
袖口露出的厚衬毛衣下，手腕动脉处，是蜿蜒叠覆的结痂伤口。
一条又一条，像针织密缝，浸出血肉纤维的醒红。
料使林喜朝已经提前做过很多设想，却也被这道突然揭露的伤疤，冲击到半天都说不出话。
她慌忙避开眼，重咽了一口唾沫问，“你这是…怎么了？”
“林喜朝。”
许矜宵低垂着眼睫，将手腕松松地晾在大腿处，很平静也很直接地对她说，“如果我用这种方式跟你拉票的话，你可不可以，把你手里的50票投给我？”
她有刹那的失语。
紧接着蹙紧眉，手下躁郁地撕扯起指甲盖上的倒刺。
很疑惑。
“拉票？”
细麻的疼痛感沿着指肉窜升，她拉回一点注意力。
“可是都这个时候了，我即使投给你，也并没有什么帮助。”
离点灯还有不到24小时，许矜宵的票数已经被远抛在后面了。
她手里的50票无济于补。
许矜宵盯着林喜朝的侧颜，沉默了半天，才出声问，“你在害怕吗？”
面前的人自始至终都不敢转脸看他，这个角度瞧过去，她睫毛一直在轻抖。
许矜宵抿唇，垂眸打量起自己的手腕，笑了笑说，“本来伤口没有这么难看的，但那天，被柯煜用球给砸伤了。”
林喜朝赫然抬头看过去。
“砸伤之后，我又自己划了一次。”
“为什么？”
“什么为什么？”许矜宵笑，“前一个，还是后一个？”
林喜朝一顿，“后一个，划手。”
“算是我排遣压力的一种方式吧。”他很平静地回答，“有的人在高压之下，会运动会暴食会做出一些刻板行为，只是我会更偏激一点而已。”
林喜朝慢慢挪眼重看过去。
他的手腕处，是新伤夹杂着旧痕，沿着经脉攀沿而上，最外侧的伤口，已经结成很浅淡的肉痕。
话题进行到这里，她抿唇问，“……从什么时候开始的？”
“初中竞赛班。”
许矜宵徐徐回，“那会我开窍晚，人又笨拙，以我为比对的是，脑子异常活络，在数竞上展现出很高天赋的——”
他语调一停，转脸看向林喜朝，“柯煜。”
“你早就认识柯煜了？”
许矜宵有片刻的沉默，后回避了这个问题。
他垮耷着肩，缓慢地捋下袖口，将伤疤一点点覆遮。
“我一直相信天道酬勤，天赋不及人，就要付出百倍努力。可能是努力的方向出了错，所以收效甚微。”
他闭了闭眼，有点艰难地说，“那段时间，我一直在挨打。”
他妈妈带最好的班，教出最好的学生，不会允许自己儿子是个平庸的废物。
他从小就被耳提面命----要做就要做到顶级。
解不出题就打手心，想不出思路就扇耳光。
用棍棒敲塑出一个优等品，再用钝痛和创击，挖剔掉那些愚笨羸弱的性格面。
所以他从疼痛中领悟，也在疼痛中自缄，慢慢地，就恋慕上了无意义的疼痛本身。
从一开始惩戒性质的被动接受，到后来主动用尖刃划破皮肤，寻求清醒----
许矜宵：“我觉得，这算是某种自我开脱。”
林喜朝听得压抑。
她双手叠放在腿中央，很无助地搓着手，“那你的伤，没被人发现过吗？”
许矜宵摇头，“最开始划一点都觉得疼，印子浅，所以也恢复得快。”
他呼出一口气，“到后来越来越频繁，也越来越深，去年，倒是被我妈给发现了。”
“其他人呢。”
“不会有太多人在意我的。”许矜宵笑，“他们觉得我人好，所以在学习上生活上需要我，但不会想着去深入探究我。”
林喜朝抿唇，低头。
脚尖一下下撞上花坛边，心里千回百转。
半响，她问，“那，为什么要让我投票给你？”
“我如果投给你，最大的影响就会是柯煜。你和他闹成现在这样，我在这个节骨眼去投你……”她脚尖点地，“许矜宵，这不可能。”
她看着他的伤口，抱歉摇头，“用这种方式，也不可能。”
许矜宵喉结滑动，沉默下来。
两个人暂时都没有说话。
直到远处有学生奔跑嬉戏的声音清晰起来。
“我确实，很想要越过柯煜。”许矜宵一字一句地回，“这已经不是我一个人的事。”
他竞赛未成转来一中，家里和学校签了对赌，他在学费全免、享有一中最好资源的同时，换取的是下次数竞的额定成绩和高考的极高分数线。
好难。
不仅要超过柯煜，还要翻越新的尺标和天堑。
他在京市和柯煜比对过，他从初中就被周围人用柯煜鞭策过。
所以更能明白，人努力到了一定地步，总会看到极限，剩下的，就是日暮途穷般的侥幸和挣扎。
“当我每天都陷入自我怀疑和否定，每天都在为成绩惴惴不安时，我的心理会变得很复杂。我有时候羡慕柯煜，有时候又真的厌恶他，或者说，我厌恶这世界上每一个自恃天赋，毫不费力，唾手可得的人。”
他的声音越来越无力，“我学的越痛苦，就越是不甘和厌恶。”
林喜朝无话可说。
她在这一刻，虽然不能认同许矜宵思维的偏激，但也确确实实，推己及人，能体会到他的矛盾和困惑。
“林喜朝。”许矜宵滚动着喉结，“你知不知道你现在站的位置，你能够去点灯，是柯煜把我拉下水让出来的。”
他换了一个更好听的词——让。
但意思已经很明显了。
“他知道我在自残，但还是用球砸我。他知道我和我妈的症结，但还是借此当契机。他这么做，都是为了你。”
许矜宵闭眼，“你是这一切的既得利益者。”
“这，就是为什么。”
……
手浸出冷汗，稿纸被捏得皱成一团。
舞台侧的音响传导出方婉仪清朗沉稳的演讲词。
林喜朝安静地听了几分钟，卸下一身力，从阴影中沿着楼梯走下去。
台下。
柯煜收回视线，擦过戚瑾的肩膀，跟着走出列队。
戚瑾蹙眉喊他，却没有得到任何的回应。
中心广场连接内操场的楼梯处，林喜朝等在那儿，她就像是知道柯煜要过来，手揣校服衣兜，沉敛着目光看向前方。
远处，舞台的灯束在晃动，黑暗被射光穿透，打出深一层浅一层的荧影。
柯煜穿过这些明明晃晃的灯光走向她，一步步，直到覆挡住她眼前所有的事物。
演讲词的空寂回音萦绕在他们的四周。
柯煜看了她许久才开口。
“你赢了。”
是意料之外的开场白。
林喜朝轻轻点头，“嗯。”
“赢了之后想要什么？”
她垂眸，脸往左侧偏去看向内操场，思维停顿了一会，然后干脆直接地切进自己想要的话题里。
“许矜宵昨天来找过我。”
柯煜不接话，他继续问着：“我好像还没有把赌注给你说清楚，你也还——”
“他跟我说了你俩之间的事。”林喜朝打断他。
话题被再次拉回。
于是安静。
彼此的耳朵又迅速被演讲词的回声塞满。
林喜朝转过脸，“所以，我才会把票投给了他。”。
“我没问你这个。”
柯煜冷漠地回，“不要聊其他人。”
“本来他也打算投我的，但是我拒绝了。”
“我说了不要聊其他人。”
“他跟我说……”林喜朝再次打断他，“论坛的那些东西都是你起头的，其实我之前多少能猜到，所以针对这一点，我并没有太大的触动。”
柯煜的呼吸声逐层加重。
“但有一点”林喜朝走近他一步，也更明晰地进到他眼里，“他给我看了他手腕上的伤。”
“柯煜，你知道他手上的伤是怎么来的吗？”
中心广场处传来气势磅礴的鼓掌声，激昂的背景音乐响起。
柯煜淡声回，“我知道。”
声音几乎被淹没。
“那你还——”
“和我有什么关系。”他漠然地打断她的问询。
“是我逼的吗？是我造成的吗？我一开始就让他离远点他非要凑上来，凑上来不是该的吗？”
林喜朝无奈，“柯煜…”
“怎么了？”柯煜侧头堵住她的话，“你同情心泛滥可怜他？”
“噢，卖惨就能得到你的可怜，就能让你把这种机会让出去，那你早说啊，是不是我也去割几道破口子，就能让你在这真情实感地替我说话？！”，
她吸气，“你冷静一下”
“怎么冷静？”他说，“都做成这样说成这样，还让我学着冷静是吗。”
“很讨厌我？”
他滚喉，“觉得我特坏特差劲是吧。”
“我没讨厌你。”
柯煜接上一句很轻的嗤笑。
林喜朝说：“我喜欢你。”
……
就像是一声突然发出的信号。
在这句告白被抛出的下一秒，自柯煜身后，有一道白光划过天际冲破黑暗，直升至俩人视野最顶端，随即是嘭地一声，盛大炽烈的烟花劈头炸开。
遥远的人群传来震耳的掌声和欢呼声——
中心广场，已进入到最后的点灯环节。
绚丽暖光逐次亮起，俩人的面孔被一点点映明，林喜朝在这瞬间彻彻底底看清了柯煜的神情，是错愕是不可置信，也有懵然，手足无措的懵然。
他瞳眸里有流光涌动，头顶是铺天盖地坠落的热焰。
暂借星火，像是电影轰然落幕，最后一刻，停在他俩矗立于此。
林喜朝的心跳声变得极快，于是也更为笃定地重复说，“柯煜，我是真的喜欢你。”
“我一直打算今天点完灯后给你告白的。”
她掏出自己的稿纸，拿捏在掌心。
“我在准备演讲稿的时候，正面写的是我的发言稿，背面写的是我应该对你说些什么。”
她将稿纸翻了一面，上面是排排被涂抹的黑色字迹，很多纠错的注解，写得磕磕绊绊，一改再改。
“我很担心自己会说错话。”
所以，在小卖部外觉得紧张，不是因为要上台演讲，而是她终于准备和盘托出自己的感情。
在此时，在此刻。
柯煜滚动喉结，还处于措手不及的怔愣状态。
“但是。”
啪地一声转音，林喜朝吸了吸被冻得有些发疼的鼻子，将思考了两天，将所有人对她说过的那些话，一点一点在心里明晰。
“正因为明确喜欢你，我开始重新审视我自己，也重新审视我俩的关系。”
“我们最初说好是玩游戏，你要让我和你在一起。初夜那天说好要等我自愿，你还是不管不顾地想要直接上……”她深吸一口气，“这些都可以没关系，因为我确实输了，我不干脆，我半推半就。”
林喜朝五指收握，攥紧手中的稿纸，“但当我终于调整好一切准备接纳你，你又在我妈面前点破我俩的关系。
在我信任你、因为你一句失望，只想走向你，好好跟你说喜欢的时候，又发现这一切全是被你安排好的。”
她胸口不断起伏着，用很无奈很疲惫的语气问他，“到底什么时候才是尽头啊柯煜？你能不能消停下来啊柯煜？”
柯煜突然就没了底气，他敛压着眼睑沉沉和她对视着，气息不稳地开口，“……最后一次了，真的。”
他尾音渐弱，“我只是很想让你站上去。”
“我不需要。”
林喜朝一字一句地回，“你以为的那些东西，觉得是为我好的东西，要让我踩着别人去得到的东西，我真的不需要啊。”
“好。”
柯煜轻点下颌，态度立马放软，他答应她，伸手过去想牵她的手，“我知道了，你别生气，我们也不要吵架，先——”
“先分开吧，我们。”
林喜朝轻声打断他，嗓音越来越抖，“我不想再跟你这样了。”
她背过自己的手，在身后将手中的稿纸一点一点撕碎。
“没完没了的，我觉得好累。”
纸条窸窸窣窣坠地，林喜朝吸气说，“这就是我赢赌之后，想要的结果。”
四周全是人群呼声，刺耳掌声，烟花在头顶一片片地炸。
柯煜说不，不可能。
但又是一记焰火噼啪声，即刻吞没他的嗓音。
不远处，众人牵手拥抱，祈愿新年。
只有他们，在僵持着如何分开。
柯煜紧紧睨视着地上的碎纸片，他缓了一瞬，朝林喜朝走进一步，还是牵起她的手，“我知道你的意思，我知道最近发生了很多事，我也准备和你说这个的，我就快要……”
“柯煜！”
他们交叠在一起的手指，被突然传出的喊声叫停。
林喜朝偏头，两方的母亲正站在不远处，神情复杂地看着他俩。
戚瑾在叫柯煜，一旁的林母欲言又止，朝她招了招手。
俩人的关系算是彻底撕破在明面上了。
林喜朝迅速撇开柯煜的手，“我先回去了。”
她正准备从柯煜身边绕过去，却被他再次攥住。
力气很大，她被重新扯回他身边。
耳边传来戚瑾第二声极严肃的招呼，柯煜却不管不顾地扣着她继续说-——
“我给许矜宵道歉总行了吧。”
“我明天就去给他们讲，那事儿全是我干的成不成？”
他手上桎梏着的力气越来越大，眼睛里全是浓墨重彩的压抑情绪，语气却愈发低靡。
他说，不能是这个。
结果不能是这样。
“林喜朝，别这么对我。”
“喜朝！”
她还来不及做出反应，妈妈已经朝她伸手，出声喊她，“我们回家了喜朝。”
远处，结束仪式后的家长们学生们鱼贯而出，人流不断漫溢过来。
林喜朝闭眼，右手盖住柯煜的左手，用力挣脱而出。
她一句话都没有留下，跻身走入躁闹的人群，走至妈妈的身边。
戚瑾与她擦身而过，肩膀处随之传来一记安慰的轻拍，她漫长地呼出一口气，背脊塌陷，眼中逐渐热烫。