发现

林喜朝坐在楼梯处，一边注意着办公室的情况，一边在手机上写着视频的文案。
脑子里过到一个卡顿的地方，就听到旁边传来开门声。
她立马起身，半俯着身体往外看。
办公室内走出一帮窃窃私语的男生，等了几秒，蒋淮和柯煜也出来了，柯煜走在最后，带着门把手往外一拉。
门关上的那瞬间，蒋淮正想跟柯煜说些什么，却注意到他心神完全不在这块，眼睛还一直往墙边瞅。
他跟看过去，转角处，林喜朝凑出个脑袋，正眼巴巴地望着柯煜。
行吧。
蒋淮自觉收回话头，跟上前边的男生堆。
走廊只剩下她俩。
不知怎么的，气氛就是有点沉。
林喜朝抠着指甲盖上的月牙儿，突然不知道该说些什么好。
面前的柯煜步子未挪，就静默不语地注视她，眼睑垂着，目光淡冷，居高临下。
这眼神把她看的直咯噔。
于是卡在喉咙里的关切，满肚子的疑问和担忧，就这么硬生生地被他这表情给憋回去了。
她愣着个大眼回看他，想了想，都有点小心翼翼地问，“……教导主任说什么了？你……没受到什么影响吧。”
柯煜不语，主动递了只手给她，一个要牵手的姿势。
松了口气。
林喜朝挪步出去，也不敢直接在办公室外和他牵，就扯住他的袖口，把他的手给拉垂了。
柯煜任她扯着衣袖，带着她往楼下走。
气氛依然沉默。
林喜朝时不时看一眼他的侧脸。
她觉得柯煜心情不太好。
可能是因为论坛，因为老师。他从来没被这样议论过，向来都活在掌声和艳羡声中的人，是听不得流言中伤的。
林喜朝只能笨拙地安慰他：“你不要太在意别人说什么，我相信你的，很多人都相信你。”
柯煜侧过脸来。
离得近了，她才看到他眼眶内有病理性水光，眼尾泛红，有湿答答的潮意。
联想到他之前一直在咳嗽，她问，“你生病了吗？”
柯煜压了压眼皮，审视她半瞬。
她眼睛里的关切和担忧都不像假的。
于是下巴微点，算是在做回答，也终于出声，“你晚自习去女生宿舍做什么？”
轻描淡写的语气，像是随口一问。
但听者有意，林喜朝的神情陡然一变，没想到他会先问这个。
她磕磕绊绊地回，“我、我就是去有点事。”
“什么事？”
“老师那边有点事，安排我去的。”
她是准备要说住校，但话题来得太突然，这个场合也没对，她脑子里也没组织好话术，只能先随便搪塞过去。
林喜朝当然也是心虚的，心虚到避开和他的对视，攥着他袖角的手也随之放开，却在这个空隙被柯煜趁机反握住。
掌心紧贴，他指尖传来不正常的热度。
林喜朝蹙眉问，“你发烧了吗？”
她挣开他的手，抬腕用手背去贴他的额头，额心热烫，明显的高温。
柯煜倏地转脸避开她，低颈闷咳。
“吃药了吗，要不要去医务室啊？”
手被柯煜拉下来，他还在疑惑上一个问题。
柯煜：“就只是老师的事儿？”
林喜朝三缄其口，很轻地吸气，最后只是点头。
柯煜像是对这个话题已经失去兴趣，他问到答案后就再不追究，语气淡淡地说，“陪我去吃个药吧，我班教室。”
牵着她的手却在话音落下时松开，揣回了校服兜。
林喜朝当然要顺着他，在这个时候她也无比有耐心，就安静地紧跟着柯煜步伐走，直到进了他们班教室。
理科班的男生一下课就蹦去篮球场，女生们在桌前散聊，班上的人并不多，看见他们进来时，短瞬地分来略显探究的视线，又很快收回注意力。
林喜朝在柯煜的位置坐下，因为跨科窜班还是有些许的不适应。
快到上课的时间点了，她想着等柯煜吃完药就走。
柯煜从桌肚里掏出两板胶囊药、一条未拆封的葡萄果糖，糖是林喜朝爱吃的那个牌子。
他不紧不慢地拆了一颗喂到她嘴里，糖纸被他团在手心，就转身去饮水机处接水。
两个纸杯，一杯凉，一杯冷热掺一半，等待接满的过程中，柯煜将糖纸掷去垃圾桶，眼睛跟着往教室门口一睨。
有人走进来。
他叫了一声方汀，下颌微抬。
纸杯在这个时候接满，他视线转移到林喜朝的位置，握着水杯走。
林喜朝一直看着被柯煜喊停的那女生，女生的表情初初很懵，等目光落到她的脸上时，两人对视，旋即出现恍然大悟的神情。
糖咔哒一声被咬碎。
柯煜递了那杯温水给她，叫方汀的女生也朝这边走来。
林喜朝的视线不挪，听着柯煜拆硬壳药板发出的细小噼哒声，也看着方汀一步步走到她面前，脸上带笑，温和地冲她打招呼，“是……林喜朝吗？”
她并不认识这个人。
她下意识瞥一眼柯煜，柯煜却始终垂着眼睫，漫不经心地将药抿去唇间。
所以，只能愣愣地点头说是。
心里却有一股燥意在蔓延。
方汀搓了搓手，像是在思考该怎么自我介绍，脸上的笑容也添得更诚恳----
“那个…我叫方汀，是和你同寝的室友。”
咕咚——
柯煜仰杯喝水。
林喜朝重重地咽了口唾沫，表情僵硬，“……室友？”
“嗯，昨晚上小温不是带你去看了吗，我的床位就在你旁边。”
口腔里的糖味开始返酸。
她如芒在背，有一瞬间的手足无措，耳根迅速发红发烫。
脑子里跑马灯似地带出昨晚小温说的那句----
“除了我以外，其他两个女生都是理科班的。”
她万万没想到这事儿居然这么巧。
她甚至上一秒还在对柯煜撒谎，下一秒就被他以这样的方式当面拆穿。
林喜朝有短暂地失声，心亏地赶紧转脸看柯煜，面前的人正落指拆着第二板药，漆黑的瞳仁却无声睨视着她，眉尾懒懒上挑，勾出莫名的嘲意。
这样的表情。
“你……都知道了啊。”
“我这是知道的早，还是晚？”
柯煜把药扔进嘴里，淡声问。
林喜朝沉沉呼吸，不自觉捏紧手中的纸杯。
好压抑。
被夹在这对情侣中间的方汀，左看看右看看，真的好尴尬。
昨天中午，宿舍里的那张空床位就被贴上了林喜朝的名字，方汀觉着神奇，在午休回班后就和同桌聊起这事，说柯煜女友可能和她们一个宿舍，还真是有缘分。
这话不知道怎么就传到了柯煜耳朵里，人还专门过来问她。
她当时也不敢百分百确认，毕竟还没见着真人，毕竟连他这个男友都不知道，兴许只是名字重了。
等到晚自习，小温突然在宿舍群里说她带着林喜朝去看了寝室，确认就是本人。方汀就想，还是得给柯煜知会一声，但柯煜听着她说事，已经是晓然的情绪了。
当时他的脸巨臭。
还以为是论坛上有人泼他脏水的原因，原来啊……
方汀抬眸去看现在的柯煜，这会倒是挺平静。
方汀又搓手，她自个儿干找着话题试图破冰，她问林喜朝：“那个，你是这周末住进来吧？”
“……对。”
面前的女孩闷闷地回答，一副不太好开口的模样。
方汀明白，只能快速结话，“那你到时候在宿舍群里说一声，我们帮你搬东西，奥对，你是不是还没进我们的群？你加我一下我把你拉进去。”
哒——
是柯煜手中纸杯重放的声音。
“她的联系方式我推给你。”
第一道上课预备铃在此时打响。
刺耳又聒噪。
柯煜在课铃的余响中对林喜朝落话，“回去上课，午休来找我。”
……
林喜朝魂不守舍地回到了班上。
心里全是沮丧和懊恼。
她明白柯煜在她面前，其实不太会敛藏情绪。这次这么静，还提前试探她，等同于给她机会，但她愣是又诓了他一次。
完犊子，雪上加霜，他又生病、又被老师逮、还被家里人组团瞒事儿，林喜朝都不好意思出现在他跟前。
她抓耳挠腮了一上午，依旧没想出个周全的话术。
也就是在这个时候，教导主任办公室发生的那些林林总总，也逐渐在学生之间流传开来。
食堂。
徐媛媛在隔壁桌听了半天的八卦，才终于了解清楚事情的原委，赶紧回到林喜朝身边喊话。
“诶诶，你现在进官网看一下点灯的投票！”
“怎么了？”
林喜朝满脸疑惑，滑开手机，切进网页。
“你试试给柯煜投一下票。”
她照做，手机上方立马跳出一条提示框——
【该主页已暂停计票，请退出并切换其他页面。】
徐媛媛惊呼：“我靠，柯煜是真不能被投了！”
林喜朝又反复试了几次，直接被卡出了网页。
她慌张问，“怎么这样了？”
徐媛媛：“听说是柯煜自愿的，就因为论坛上的那个匿名贴，许矜宵他妈要说法，他为了证清白自愿放弃选举计票。”
“自愿？”
“嗯嗯，他甚至连评优奖学金的资格都放弃了，我去，你男朋友对自己也太狠了。”
林喜朝呼吸一窒，指尖窜起一阵麻意，她退出柯煜的界面，划拉到实时排序的总页面之上。
徐媛媛在一旁感叹着：“我现在觉得许矜宵也挺厉害的。”
“他妈来一趟，不仅抽烟的处分没个影，帖子被禁止讨论，还顺带把柯煜给拉下水了，我怎么觉着……”
林喜朝听她迟疑地说，“好奇怪啊，柯煜本来和这事八竿子打不着的，现在却要承担这么严重的后果。”
“他才是被搞的那个人吧？！”
林喜朝目光一顿，停在自己的投票主页上。
她许久没关注票数，不知不觉之间，她居然已经窜升到了总榜第三位。
“我去！”徐媛媛嗓音飙高，“你到第三了？什么时候到第三的？！”
“刚到的吧。”
她又刷新了一次页面。
票数正在不断飞涨，网页每刷叠一次，都会有十几票在累积。
总票数一路拔高。
第一的柯煜因停票被拉甩到后面，此时到她前面的，是因为第二条论坛贴被拉回总票的许矜宵。
“哇，不会是因为柯煜吧？”
林喜朝沉默，多多少少能猜测到原因。
大家在为柯煜抱不平。
就像媛媛说的，真正违反校纪的许矜宵，支个妈上场就脱身得干净，但“一身清白”的柯煜，仅因为一条造谣贴就无端受到牵连。
于是那些本该投给柯煜的、以及围观群众摇摆不定的票数，皆半同情、半较劲、半支持地到了和他密切相关的林喜朝身上。
尤其她还离许矜宵这么近。
【虽然我两个都不想选，但这波绝不能让许矜宵上，第二也不行。】
【柯煜都做到这个地步了，惨还是他最惨，投林喜朝也算是支持了。】
她呼出一口气。
不知道怎么的，突兀地想起了和柯煜的赌。
她故意忽视，却在这一刻清晰。
——我想让你上点灯仪式。
怎么上？
媛媛说过，首先你不够出彩，其次一中学生最讨厌裙带关系，不会因为你和柯煜关系好就投给你。
但如果柯煜被污蔑、被冤屈、被打压呢？
脑子里突然冒出许多不好的猜测，她心烦意乱，手机在此时一震——
柯煜给她发消息：［来我宿舍。］
……
天色很暗。
明明是正午，却灰沉如黄昏。
林喜朝从侧门进到柯煜寝室时，他正往垃圾桶里一件件扔着旧物。
看她进来，动作不停，“把钥匙给我，我周五要交给宿管，这里不能住了。”长︰腿老阿姨证
理﹐
他抬头，“你知道的吧。”
问句，却是称述的语气。
林喜朝当然知道，她抿着唇瓣没说话，手心里的钥匙往桌上磕哒一放。
动了动唇，还是开口，“你好一点了吗？还在发烧吗？”
垃圾桶里不断传出重物下坠的闷钝震响。
柯煜扔了个空烟盒进去，冲她眼神示意了一下桌子。
她看过去，最里面摆放着一根全新的水银体温计。
“帮我测。”柯煜说。
林喜朝拿起来，拆掉外盒走至他面前，手顿了顿，想去拉他的校服衣领。
柯煜掀起眼皮看她，缓慢地摇头。
眼睫轻颤，她的手腕举高，凑至柯煜的唇瓣，他微微启唇，抬舌，温度计推进去，被他含在舌根下面。
牙齿轻阖，他始终垂眸注视着她。
安静中。
林喜朝对上他的视线，轻声问：“你的票数禁停了，他们说是你自愿的……为什么要这么做？”
柯煜含着温度计没法说话，他牵着她走到自己的床位坐下。
床铺有他昨晚睡过的痕迹，被子单薄，难怪会受凉。
林喜朝心里一软，声音不自觉更轻：“你在办公室里都遇到了什么，他们是不是很过分？”
她一直在问。
柯煜却耐心地等着测温时间过去，5分钟，够林喜朝说很多。
林喜朝往床边挪了挪，仔细组织着自己的措辞，她开口——
“我没提前告诉你住校这事，是我做的不对，妈妈发现我们在谈，为了隔开我俩的接触让我住校，我觉得这已经是她的让步，所以我同意了。”
她絮絮叨叨地垂头说，“因为害怕你又会冲动做出什么，所以大家都决定瞒着你不告诉你，这也是我事先同意的，对不起。”
柯煜的肩膀在这瞬间摩擦过她的，他往后一靠，疲懒地倚去墙壁。
“可是柯煜，我都差点忘了我们还有一个赌。”
她侧过身去看他，神色认真地说，“我的投票数现在排到第三了，我甚至什么都没做，在这么短的时间内到第三，你告诉我——”
她杏眼里晕了层浅薄的水气，声音也拉得更低，“你不会是因为要赢这赌，才刻意放弃点灯，甚至……”
甚至安排出所有事。
许矜宵、论坛、污蔑、以及起到关键作用的自证与退出。
不会是你刻意的吧。
千万不要。
林喜朝没敢说出口，她知道这种揣测在这样的柯煜面前，其实龌龊又自私。
但她确实有在这么猜测，来的这一路上，她一直无法停止自己思维的发散。
她联想到停电那次，各种套路与反套路，和现在点灯票数的变化莫测实在太像了。
她回过脸，掐按着自己的手指，没再继续往下说。
但柯煜这么聪明，他懂她的意思。
5分钟到了。
柯煜抽出自己的体温计，落眼一看，39度。
他神情平淡地直接甩手将水银回流。
“多少？”林喜朝注意到他的动作，问。
“没烧了，37。”
他探身，从她手里抽出外包装壳，把温度计装进去。
“林喜朝。”
他低头旋着盖帽，嗓音有些发哑，语调却很平稳，“如果你认为就我那点同情票，也能把你送到点灯仪式，你未免太小看一中学生，也太小看你自己。”
他问，“你知道你和现在第一的差距在那里吗？”
原本柯煜的身后，除了许矜宵，还有一位安安分分远离纷争的女生，她是曾和林喜朝月考并列第一的方婉仪。
高二的文科魁首，大小考试次次和柯煜占榜文理双顶峰，同样是备受瞩目的天之娇女，但为人低调，只攻学习，甚少参与学校的鸟事。
现在的总票榜一，也正是这个女生。
林喜朝和她的差距，自己再清楚不过。
柯煜笑了笑，“你把所有东西都怪到我头上的时候，有没有想过，我真的没有那么无所不能。”
啪咚一声重响。
柯煜把温度计用力扔进了垃圾桶，他像是再也压抑不住，平静的面孔被彻底撕裂，沉声撂话，
“你前句话是怎么说的，嗯？害怕我会冲动做出什么？”
他扣住林喜朝的手，拉她转过身来，“我能做些什么？！”
他逼视着她的双眼质问，“在我妈，你妈，全都反对，你也在抗拒的时候，我还能做什么？！”
“我就这么不值得沟通吗？所以你从来不说，事事都瞒，一次两次，三次四次，永远都是这样！”
“林喜朝。”柯煜松开她的手，嗓音更哑，“我对你好失望啊。”
……
林喜朝反复调整着自己的呼吸，因为胸腔很紧，被这句失望激出一层密密麻麻的疼意。
她喉口发哽，含含糊糊地说了声对不起。
所以。
“你是觉得很辛苦吗？”
她咬着下唇，吸了吸鼻子，“如果很辛苦的话，其实、其实不用坚持和我在一起。”
她确实有动心，但顾虑太多，柯煜也并不是她的第一顺位。
所以会瞒，也一直在瞒，因为她没有优先考虑到柯煜。
好多事都排在他前面，她周全不了。
她说，“而且你现在……”
被禁票，放弃评优，甘陷泥潭。
和她在一起后越来越偏离正轨，越来越不像他自己。
如今的柯煜。
“我真的不想看到你这样。”
“有什么关系。”
柯煜近乎自嘲地回答，“反正不管我哪样，你都不会喜欢。”
他说到这里也有了颤音，吸气，尾声渐弱，他摆摆手，“行了，你先回去吧，和我呆久了，我怕把感冒传染给你。”
僵局。
林喜朝只能答应，她揉了揉眼睛，温声说好。
随即起身，她再也不看他，留了一句好好休息就快速出门。
门被她关的很重，带起一股散风，就像昨天晚自习在教室。
柯煜知道她在外面，却故意选择忽视。
林喜朝只会让人难过。
柯煜咬着口腔里的软肉，单手捂住脸，逐渐地，有湿腻的液体沿着他的指骨节溢出。
肩膀垮陷，他头埋得更低，眼眶也越来越烫。
腿部的校裤晕出发灰的水迹，一点一点，黏去皮肉。
他甚至还发着烧。
他昨晚上都没怎么睡。
他做了好多事，但得到的真的太少了。
宿舍很乱，各种杂物堆积在一起。
柯煜颓丧地坐在一角，像条被丢弃的败犬。