处罚

【柯煜啊，老子说的就是你！】
这句话一经发出，正如星火燎原，瞬间点燃论坛各路子学生的旺盛八卦欲。
大家躲在五花八门的隐匿ID之下，无比热切地围观着一出极有噱头的闹剧。
所有人的关注点在这一刻，早已不在帖子本身，也不在什么成绩作假、许矜宵、排球场等一系列模棱两可的爆料上面，而是那位发帖人对柯煜点名道姓的公然叫板，不管他是在泼脏水，还是在为许矜宵抱不平，这事儿都干得又头铁又博眼球。
大家只负责看乐子，不负责辩驳真相，事情当然闹得越大越好。
论坛里的众学生都开始起哄找柯煜，有的人甚至直接艾特出了他的公开ID，刷屏让他出来对线。
【煜哥现在在班上吗？有没有他们班的出来说一下？】
【不在，被老师叫走了。】
【许矜宵呢？当事人能出来一个也行啊。】
【许矜宵也不在班上，可能去厕所抽烟去了吧。】
【哈哈哈哈哈哈。】
讨论声从论坛扩大到教室，大家三五凑成一团，都在针对这件事儿小声讨论着。
“成绩造假是真的还是假的啊。”
“肯定不是真的啊，你当数竞联考是什么，吃顿饭就能给你颁金牌，想屁吃呢？”
“那许矜宵在这个节骨眼上被抓，不会真是柯煜干的吧。”
“说不准，但柯煜这人吧，有时候确实是有点那啥的，张齐硕不就被他针对过吗？还有林喜朝，那上次送奶茶给人堵成啥样了。”
后面几人的目光边说边往林喜朝身上望。
三排座位之距，她听得清清楚楚。
林喜朝抿紧了唇，把桌上的手机递还给同桌，转而掏出自己的手机，犹豫着，点开了柯煜的聊天框。
指尖在输入栏停顿几秒，她思考着该怎么问话。
光标不断地移动又删除，她叹口气，最终没从论坛帖子的话题切，而是问他今晚上还会不会被老师留下来讲题，要不要上楼去等他。
愣神间，教室门口传来一声喊——
“林喜朝，老班叫你。”
她停顿在屏幕上的指尖上抬，顺便在发丝一滑，烦躁地挠挠头发，才揣好手机，走上前去。
班主任把她叫到了走廊。
“你的展品策划案我已经看了，想法不错，就按这个实行吧，不过工程量大不大？就只有一个多星期了。”
“我明天就开始准备。”
“好。”班主任接着说，“还有你家长提的住校这事，学校已经把宿舍给你预留出来了，不过是和其他班同学的混寝，我找同学先带你去看一下。”
这么快。
林喜朝的眉头不自觉微蹙，对老师应好。
第二节晚自习的上课铃适时打响，教学楼区一片阒静。
不知道什么时候下起了雨，南方的冬雨，细而黏密，丝丝缕缕地吹在脸上，只感觉无尽的凛冷。
林喜朝跟在领路女生的身后，一直心不在焉地翻看手机，手机界面在柯煜的聊天框和论坛里来回切。
来来回刷新了几次，柯煜却始终没回她消息。
也不知道他那边是个什么情况。
林喜朝心里隐隐有些不安，频繁动作的手指骨节被冷风冻得发僵。
带路的女生絮絮叨叨地说着话。
“我们宿舍有两个理科班的女生，文科的只有我一个，大家都还挺好相处的。”
林喜朝呵了口热气拂向手指，把手机揣回兜，冲她点头。
“你大概什么时候住进来呀？”
“……应该是下周一。”
她回着，却一片躁恼。
本就在踟蹰犹豫，今晚上又陡然发生这事，她突然就急迫地想要找个时间点和柯煜说清楚。
女生说：“那我建议你这周末就可以把行李搬过来了，我们宿舍的人周末都不回家的，大家可以帮着你整理……”
林喜朝心里揣着事，胡乱地应着声，不知不觉间就到了女寝的楼外。
楼外有一不大不小的廊亭绿化区，以此为分界线，对面就是男寝。
在穿行过花坛中央的石子路时，几个男生说说笑笑的声音传过来。
林喜朝分神看去一眼，其中的某道身影有些眼熟，她正准备看个仔细，那人似乎也正好看到她。
“林喜朝？”
脚步一停，林喜朝愣了愣，是蒋淮的声音。
蒋淮已经从男生堆里起身走过来，“你怎么这个点来宿舍了？”
看到他就想到柯煜，林喜朝的眼睛往他身后仔细瞅，却并没有看到想要的身影。她咬了咬唇，侧回脸答，“有点事情。”
又话锋一转，“上课了，你怎么还在这里？”
“我能是好好上自习的人么？”蒋淮一乐，又打量她一眼，“你也逃自习了？”
林喜朝不言，脸往校服领里埋了埋，手下依次捏过五个指头，才终于问，“柯煜呢？柯煜他现在怎么样了？”
“这你得主动去问他。”蒋淮笑了笑，“我不负责传话的。”
“……我给他发消息了，他一直没回我。”
她声音有点低，也有点小，眉头轻拢，脸上全是担忧。
蒋淮瞧她这样，收敛起笑容，认真回答：“一下课老师就把他叫走了，他不是要搞那个冬令营吗，老师抓得紧，我等会回班去给他说一声。”
林喜朝动了动唇，还想多问点什么，旁边的女生已经轻声催促她。
她无奈，冲蒋淮点头道谢，转过身接着往宿舍楼里走。
等到她的身影逐渐消失在楼下。
蒋淮努了努嘴，划开手机。
……
林喜朝的宿舍在5楼，推开门一看，是四人间上床下桌的标准配置，靠门左手边的空床位就是她的，如果不出意外，她接下来的高中生活，都在这张小小的床上了。
“诶，你以前住过校吗？”女生拉着她介绍了一圈，坐下来问她。
林喜朝跟着在书桌前坐下，抬头望见床位的卡牌上，已经写好了她的名字。
她回：“嗯，我初中一直住校来着。”
“那就好，不过我挺想问，这都学期末了，你怎么在这时候决定住校啊。”
她目光一顿，冲女生笑笑，“家里有点事。”
“这样啊……”女生有些犹豫地开口，“我还以为你和柯煜住一个地方呢，因为每天都能看见你俩一起回家，想说你家境应该挺好的，犯不着来住校。”
林喜朝轻轻摇头否认，“我家境不好的。”
她不准备多说自己家和柯煜家的关系，起身准备去阳台看一眼，兜里的手机震动，林喜朝掏出来一看看，柯煜终于给她回了消息。
只是回得相当简单。
【老师要留我，你先回，我已经给赵叔说了，他先送你。】
她敛了敛睫毛，盯看这条消息良久，才终于敲出一个好字。
晚自习放学之后。
林喜朝左想右想，还是准备上楼看一眼柯煜。照旧是同学散尽的时间点，照旧没提前给柯煜讲。
她边往楼上走，边点开学校论坛看了一眼。
楼梯间空荡，她的脚步声都有回响。
那位发帖人从把柯煜的名字打出来后，就没再出现过，三节课过去，柯煜也没有任何回应。
可能是不回应没有迎合到众人持续看热闹的心理，帖子从最开始一边倒的支持柯煜，到现在，逐渐往质疑和挑事上倾斜。
林喜朝刷那些言论刷得皱眉，到最后捧着手机停在柯煜班后门外。
她往里细细地看去，教室里只剩柯煜一人。
他坐在座位上，转着笔，翻看试卷。
笔头偶尔在桌上轻敲两记，像是在思考，但很快就落笔在纸上划拉着。
动笔的沙沙声明显，但盖不过窗外淅淅沥沥的雨声。
有风沿着半开的门吹进来，教室里没有人气，温度也就更低，柯煜轻咳一嗓，搁了笔，看动作是想起身。
林喜朝在他离开座位的那瞬间往阴影里钻，她蹲在窗沿下面，缓慢地揉搓自己冻得发疼的手。
嘭地一响。
她肩侧的光亮被遮去一半，门关上了，有拖拉的脚步声远去。
嘴里数到十。
她扒着窗户角慢慢地探头起身往里看，柯煜坐回了原位，球鞋踩在桌脚的横栏处，姿态闲适，重新转起了笔。
她看不清人脸，只能看清柯煜卫衣兜帽处，一小截冷白的颈。
他依然安宁而认真地做着自己的事。
外面风吹雨浇，他没有受到任何影响。
林喜朝抬指在玻璃上触了触他的影子，转身默默离开。
……
柯煜一晚上都没有回过千樾山。
这消息是她第二天上学时才知道的，出门时，赵叔的车后座只有她一人。
她问着柯煜呢？
赵叔答：“他昨晚上住的学校，说是把作业交给老师后已经太迟了，就干脆在学校里凑合一晚。”
林喜朝怔忡，旋即滑开她和柯煜的聊天框，对话内容依然停留在昨天，以她的那句“好”字收尾。
她抿唇，主动发消息过去，【你没回家吗？】
可等她人到了学校之后，柯煜也一直没有回复。
这一切着实令人费解，柯煜也实在反常，但她还来不及深究。
一到教室，就要马不停蹄联系和她合作拍片的同学，徐媛媛问她想找哪些人，也给她推荐了几个会玩的、在班上挺会来事的同学，林喜朝都一一拒绝了，她已经有了大概可确定的人选。
大课间休息时间，窗外又下起了冷雨，学校一片灰蒙雾气，无端让人气闷烦郁。
广播里通知今日课间操取消，大家自由活动。
林喜朝到这会也终于按捺不住，趁这个机会想主动去找柯煜。
楼道里有人大声交谈着往上窜。
“许矜宵他妈来了，就在他们班外面呢。”
“真的假的？”
“真的，他妈矗在那儿要论坛帖子的说法呢，走走走去看看。”
林喜朝脚步一顿，改变方向，跟在那两人的身后，朝火箭班的楼层走。
理科火箭班外，里三层外三层围了许多人，林喜朝一眼就看到人群最中央的许矜宵，神色淡淡，一脸置身事外的模样。
他妈妈站在他身侧，冷眼看着面前的老师解释。
老师：“学生论坛上的事我们也是刚知晓，了解缘由之后就会去处理。”
许母淡淡地牵了下唇角，“刚知晓？你看看那些照片对孩子的影响有多大？上面又说得有多难听？这事一传十十传百都传到外校的耳朵里去了，到现在你们才刚知晓？”
老师皱眉，看向围观的众人：“你们知道帖子是谁发的吗？”
学生们面面相觑，都没应声。
老师提声：“不说我就直接查，查到了都给我背处分，学校昨晚上刚发的那通知，你们转眼就忘了是吗！”
人群中突然有人调侃，“怎么不知道是谁啊，不是说是柯煜吗？”
场上突然沉默，间歇抖出一两声嗤笑。
林喜朝站在最外圈，呼吸起伏，攥紧了手指。
因为，说话的人是张齐硕。
张齐硕架着手臂，和将视线投过来的许矜宵对视。
许母和老师近乎是异口同声地问，“谁？”
“昨天就已经有人在讨论了。”张齐硕推开面前的学生，走上前去，义正言辞地出口——
“就说是柯煜拍的呀，一班的柯煜。”
老师有一瞬的默声，又赶紧侧身招呼一个人，“把柯煜叫到办公室去……”
“你有证据吗？”
一声掷地有声的问询打断老师的讲话，众人随之看过去。
人群最外圈，林喜朝端站在那里，眼眸清澈，认真地回问他，“你说是柯煜，你有证据吗？”
张奇硕一瞧是她帮着说话，语气也更为不好，“怎么没有，论坛上帖子写的是他。”
“又是论坛，许矜宵被人恶意发帖说事，同样的手段也要用到别人身上是吗？”
张齐硕蹙眉看她，想动嘴，忍住了，旁边一男生立马接话。
“林喜朝，都知道你和柯煜是什么关系，但老师面前低调点吧，站理不站亲不懂？非要这么急着帮说话？”
“什么是理？”她依然是那副柔和沉静的模样，嘴上反驳的却异常快，“空口无凭乱指摘别人就是理？”
“哟喂，昨晚上那帖子你没看啊？”
“一个帖子就能拿来当证据，靠几段字就能随便臆测人，你们这样做和揣测许矜宵的人有什么区别？”
张齐硕接话：“一个巴掌拍不响啊，他要是真没做，那帖子怎么只说他不说别人？”
林喜朝提了提唇角，徐徐问，“怎么三句话不离那个帖子，所以，帖子是你发的吗？”
张齐硕有半秒的噤声，随即神色一变，提高音量粗声回，“你在乱说些什么？不要瞎扯行不行！”
“好了！”老师及时摆手示意大家收声。
走廊上聚的围观学生越来越多，未免事情闹大，他招呼许母和许矜宵去办公室谈。
手往某个同学处一指，“去叫柯煜。”
林喜朝呼出一口气，指尖掐陷进掌心，她跟着人群往外散，无意中和许矜宵对上视线。
许矜宵在纷杂的人影中深看林喜朝一眼。
说不清楚那一眼里隐藏了些什么，他很快就垂下睫毛，转过头去。
……
思政楼，教导主任办公室外。
林喜朝藏在走廊拐角的楼梯处，偷偷摸摸地探头往外边看。
等了不知道有多久，楼层的另一边，才遥遥看到柯煜的身影。
隔老远都能看出他精神不太好，浑身都透露着懒倦，神情也有点蔫，就跨越走廊的这么一小段路，他时不时都抵唇咳嗽一两声。
林喜朝在他靠近办公室大门时彻底探出头，嘴里pusipusi地叫了两声。
柯煜撩眼看到她，步子一停，手松下来，眉骨微微上抬。
两人对视。
一秒，两秒，三秒。
咳。
柯煜又侧脸轻咳一嗓。
看样子像生病了。
林喜朝紧了眉，刚准备叫他，柯煜却已经淡然收回视线，手再次上抬，去推办公室的门。
吱呀一声响。
嘭。
留给她的只剩紧闭的黄色大门。
全程无交流。
怎么回事啊。
她二丈和尚摸不着头脑。
从昨天下午到现在，柯煜不回她消息也不怎么理人，晚上又直接住学校，一反常态。
她舔了舔干燥的唇，实在没想明白，又重新坐去拐角，乖乖地等人出来。
门内。
本就不大的办公室稀稀拉拉地站了一堆人，柯煜扫去一眼，不仅有许矜宵、许他妈，还有蒋淮，以及以蒋淮为代表的，昨天在厕所里被抓的所有男生。
教导主任一看到柯煜就开始头疼。
事情一扯到他身上，总归就不是什么简单事。
主任直截了当地问，“柯煜，论坛上面的事你都知道吧？”
“刚知道。”
“帖子是不是你发的？”
“不是。”柯煜直接否认，提步走到蒋淮的身边。
主任扣扣桌子，“那他们为什么要说是你？”
“我也想问。”柯煜侧头，单刀直入看向许矜宵，“为什么说是我？”
许矜宵始终没看他，倒是他身旁的许母投来一眼，食指骨节轻推镜架，认认真真打量着柯煜。
“你们几个——”
教导主任再次出声，看向厕所里的几人，“知道那个照片是谁拍的吗？”
众人对看一眼，都不说话。
主任烦躁地加快敲桌的频率，看许矜宵，“你呢，看到给你拍照片的人了吗？”
许矜宵沉默半瞬，说了他妈来之后的第一句话。
“看到了。”
“是谁？”
众人屏息，视线聚起，投去许矜宵。
那个戴眼镜的优绩男生语气平淡地出声——
“柯煜。”
被点到的柯煜扯着唇一笑，也不应声，倒是他旁边的蒋淮腾然出口，“你有毛病吧许矜宵。”
“昨天柯煜压根就没进厕所，他去你家拍的？”
“诶诶诶，你插什么话！”教导主任斥责。
蒋淮：“主任啊，昨天是你亲自抓的人，那厕所里你抓着柯煜了吗？”
教导主任沉默一瞬，看向偶尔低颈咳嗽，全程并不插话的柯煜。
他又问，“许矜宵，你确认是柯煜吗？你看到柯煜了吗？”
许母在这个时候挽住了许矜宵的手臂，她身材瘦小，只到许矜宵的肩膀，她掌心在他的手肘处轻拍，“许矜宵，你好好说，说清楚，老师会为你讨个公道的。”
被圈住的男生耷拉着眉眼，依旧淡着嗓音，不疾不徐地说出七个字。
“我确认，我看到了。”
“吁——”
排排站着的几个男生瞬时发出一阵嘘声，蒋淮连连啧唇。
教导主任大声说了一句安静，柯煜却始终在各种杂音中默声。
许母扶了扶眼镜，赶紧开口：“主任，你也听到了吧，我不可否认的是许矜宵确实违反校纪了，但基于整个事态来看，我严重怀疑他是被恶作剧，这个年纪的孩子，容易被怂恿，别人诓骗他一句抽烟好玩，他试了，就被恶意拍下照片发在论坛上声讨。”
她叹出一口气，“许矜宵从小到大都是家教严明的乖孩子，这次做错事，是该罚。”
话落，她圈住许矜宵的手腕迅速上扬。
啪——
一个清脆的巴掌声响起。
快到所有人都反应不及。
许矜宵的脸被重重扇偏，眼镜跟着甩落在地。
许母脸上半分表情都没，在许矜宵回过脸时，啪——
又是一个巴掌扔过去。
满室哗然，鸦雀无声。
柯煜睨眼去看许矜宵。
被连扇了两个耳光的人却异常平静，哪怕脸际红印掠起，已经出现不正常的浮肿，他却好似
习以为常般地蹲下身，捡起眼镜，缓缓戴好。
啧。
柯煜轻怂肩，收回视线。
没有任何一个人再开口，连教导主任都愣住，后知后觉地出声制止，“……诶，别打孩子啊。”
先前还闹腾的男生们再也憋不出一句话。
许母那两巴掌下去，许矜宵那可怜样儿，哪怕再公正的人都会开始偏颇。
是真绝啊。
许母轻轻揽过许矜宵的肩，正色道，“他会承担自己做错事的后果，而你……”
她侧脸看向柯煜，厉声说，“发帖子传播照片挑起后续的一系列事端，小小年纪公然搞起语言暴力，你也要为自己的错误负责！”
一旁的教导主任揉了揉鼻梁，是真的愈发头疼。
这事本来说大也不大，就学生们逗逗趣，帖子一删搞个禁言就完事，偏偏一个许矜宵家长，又插进来一个柯煜，非要往大了折腾。
柯煜这学生是能随便给处置的么？
他家里边条条脉脉拉出来，哪个都是他得罪不起的人物。
教导主任清咳一声，先沉声喊柯煜，要他先给个自证的说法。
反正这孩子平时也能说会道一套一套的，这会随便说出个理都行，他都能压一压。
他抬眸，脑袋朝柯煜一点，示意他赶紧开口。
柯煜在蒋淮旁边看了整场妖，也沉默了整场，这会对上教导主任，却双手抄兜，一副无所吊谓的态度。
他说，“我没办法自证。”
教导主任一听血压都高了，眯眼问：“你说什么？”
“我说，我没办法自证。”
“柯煜！你好好想想。”
柯煜却转眼去看许矜宵，他喊人，“许矜宵，有第二个人可以证明是我给你拍的吗？有第二个人看到了吗？”
红着一张脸的许矜宵抿着唇，依然不看他，也不回答。
许母蹙眉，拍了拍许矜宵的肩。
许矜宵这才慢慢出口，“当时厕所里只有我们两个人。”
“噢。”柯煜意味深长地点头，“那就是没人看到了。”
柯煜咳嗽一声，继续说：“学校有信息部可以查ID，厕所外边的走廊可以卡监控，但老师们就是想不到这块去，就是要先让我给说法，听些片面的说辞、搞些先入为主的联想、逮着一个造谣帖就说是我干的。”
“那要这么玩，我确实想不到该怎么自证，同样叫我妈过来甩我两巴掌吗？她挺忙的，我脸皮也薄，受不起这么抡。”
许母唇角一抽，蒋淮扑哧笑出了声。
“柯煜！”
教导主任快要被他气死，“你知道你这么说要承担什么后果吗？！”
“那我承担。”柯煜讲，“在没查出到底是谁干的之前，这学期的各种评优奖学金我自愿放弃。还有点灯仪式的候选人名额——”
柯煜轻飘飘地出口，“我退出。”
……
室内又是一静。
众人抽气。
教导主任眼睛重重一闭，“好了你别说了。”
“尽管查。”
柯煜还偏偏说个不停，“如果真的是我，后续该挨什么处分，尽管发。”
他一气儿拉完话，揣着兜侧身去看许母，切出一副礼貌又诚恳的模样：“许阿姨，您看这样成不成？”