论坛

晚自习下课。
林喜朝磨磨蹭蹭地收拾着书包，她往窗外瞄去一眼，柯煜已经等在她们班教室外，和一堆刚散学的男生吹水侃聊。
这人怎么不管走到哪里，都呼朋引伴的一堆堆能和他聊趣儿的人。
她收回视线，背着书包跨出去，柯煜看到她，从栏杆边直起身，伸手过来牵住她。
手臂娴熟自然地搭上她的肩，他朝那堆男生晃了晃臂，就半揽着她朝前方走。
柯煜：“赵叔今晚有行程，我们自己打车回。”
“那你搭吧，我去坐公交。”
柯煜一听这话就侧了头，弯颈看她，垂在肩上的手指屈起，用骨节蹭蹭她的脸，“还在生气？”
林喜朝偏头躲开了，走廊的白炽灯映在她的脸上，侧分开半明半暗的阴影。
她小翻了个白眼儿，什么话都没说。
周六之后，她回他消息都回得缓慢，基本上就嗯哦、好，在家也直接避开他，连眼神接触都少有。
柯煜笑了笑，垂下的手指，就一下下地点在她的衣领上。
“阿姨就站在门口，我那车进去准保她能看见，车牌号她也知道，我总要停下来跟她打招呼，不然没礼貌啊。”
“……那你何必要说女朋友。”
“确实是女朋友，我不骗她，我也没带你。”
林喜朝叽里咕噜地又滚了几句话，听清晰的只有一句，“我妈又不笨。”
这话。
柯煜的手指点停在她的锁骨，他反应过来什么，手臂圈住她往后一拉，林喜朝的后背瞬间抵上他胸口，他垂着眼睑看她。
俩人刚好走至楼梯间，周围的学生们闹闹嚷嚷的，视线都朝这儿一聚。
她被看得不好意思，赶紧从柯煜的手弯下钻出去，又跟着被他抓住了胳膊。
“阿姨知道了？”
他问着，手掌就顺着胳膊重新扣住她的手，柯煜毫不在意那些目光，轻飘飘地抬头巡过去，周围人立马转过脸。
林喜朝提着一口气，顿了半天，不知道是该摇头还是点头。
他就换了个思路问，“她怎么治你了？”
这话。
不是我妈治我，是你妈要治你啊。
林喜朝撇唇，这瞬间还真挺想告诉他的。
鼓了鼓脸，她终究是什么话也没说。
家里的人都已经统一了战线，戚阿姨让她别太纵容，她也知道，住校，在某种层面上来讲，也是妈妈一种暂时性的、无计可施的妥协。
可不能再让柯煜乱来了。
两个人就这么一步步地下到一楼，楼梯拐角有一个狭窄通道，柯煜拉着她走进去。
声控灯亮起，驱散一小片黑暗，楼梯间的嬉笑声不停。
柯煜握着她的手揣进自己衣兜里，相叠的掌心温热，指尖微微发凉，但很快就能被他捂热。
柯煜注视着她清透的瞳眸，里面有一个小小的发着光的自己。
“不是说了吗，有什么事要提前告诉我。”他讲，“阿姨说什么了你也要告诉我。”
林喜朝就脱口而出，“她说让我不要早恋。”
“那也得分和谁早恋。”柯煜回得很快，又扯着唇继续补，“如果是我这样的，等你夕阳恋了咱妈也找不出第二个。”
林喜朝：？
“咱妈？”
怎么听着处处哪哪儿都是嘈点。
柯煜就忍不住乐，垂着头笑得胸腔震动，也不知道这是戳到他哪了，林喜朝白了他一眼，转身准备走出去，柯煜又把她拉回来。
“说真的。”柯煜换上了认真神色，扬起一只手刮了刮她的鼻梁。
“我确实是不想瞒，也确实是有点激进了，没考虑到你，也没考虑到阿姨的心情。”
林喜朝轻吸了一口气，被他握在衣兜里的手掌开始有了汗湿发潮的黏腻感。
“这事儿，占便宜的是我，冒失气急的也是我。你不要觉得自己做错了。”
林喜朝撅了撅嘴，“你别倒打一耙，我没觉得自己做错。”
“但阿姨会觉得，她也会这么告诉你。她是不是说，我俩在一起是不合适的。”
林喜朝被他说中，垂着眼睫避开和他相触的视线，手也想往回收，却被柯煜紧攥，在衣兜里轻轻捏了捏她的手指。
楼道里的脚步声逐渐休止，只能听见操场上的遥远回响。
柯煜抚在她脸际的手，转换动作为卡住她的下颌，让她抬脸与自己对视。
“对不起，在这事上我再也不多说乱做了，但是宝宝，问题的关键不是什么相配和合适，而是我会不会让你变得更好。”
头顶的声控灯滋地一声熄灭。
柯煜在刹那的黑暗中垂颈亲住她，她的手，依然交叠着被他握在校服兜里，衣料碰触摩擦，发出极细微的哑响，又很快被濡湿唇舌的暧昧啧声所覆盖。
“而我一定会。”
林喜朝圆睁着瞳眸看他，心里有种酸胀又涩然的情绪在不断漫溢。
她吸气，主动抽出手慢慢环向他的腰，柯煜在这瞬间贴得更紧，双手上抬抚向她的颈侧，舌尖探入，舔舐她温热口腔里的每一寸。
唇瓣磨了许久，鼻息都搅得混乱，柯煜把她推靠上墙，双手下滑揽着她的臀，他的唇舌沿着她的面庞下移，亲上她的脖颈，舔向她微微跳动的脉搏。
林喜朝呼吸逐渐急促，她在这时候很想告诉他，没人站在他那一边了，她们两方的母亲都在试图隔开他。
她也真的准备开口了，仰着颈小声喊，“柯煜，我……”
哒地一响——
楼道里重新传来脚步声，瞬时，顶光大亮，黑暗中的那些朦胧情暧与勇气都瞬间消散。
柯煜停住动作，在她耳边缓着呼吸，低声回了一句嗯？
没人接着说话。
林喜朝抱着他的腰，将脸慢慢地抵去他胸口。
她又一次，畏手畏脚地选择了退缩。
……
两个人在楼道里磨了小半天，柯煜牵她的手重新揣回衣兜，往校门外的公交站台走。
这会儿站台上全是一中的学生，灰白的校服相互交错，众人注目在街角，凝神着公车，就看到他俩走过来。
柯煜侧脸跟林喜朝说着话，林喜朝却始终在晃神，外人看起来，就是这姑娘不怎么搭理人的模样。
细细碎碎的交谈声响起。
就真的蛮愕然的。
这都谈一学期了吧，两个人的关系怎么越来越好了。
最开始是真不信，就柯煜那人，高一一进校就拔尖，靠张脸杀遍新生，追他的女孩儿千姿百态，但他始终一副我这么行，想泡我你也得很行的欠逼姿态。
那会儿是真欠啊。
也是后来了解到他家世和成绩，这种对外表的议论声，才逐渐转变为对他实力的统一认可和赞扬。
也真是没想到，千帆过尽，奥……他喜欢的原来是这样式儿的软妹，林喜朝守拙听话不叛逆、样样和他相反，也样样成为同学眼里的争论点。
但这事情一遭遭捋过来，众人看在眼里的，也是她内敛却暗藏锋芒，恬静外表下，有种很铿锵的磊落。
啧，其实也蛮相配。
下一班公交很快驶来，他俩排在末尾，柯煜站在林喜朝身后，搭着她的肩护她上车。
车门关闭。
那些好奇的目光，窸窣的交谈，就彻底隔绝在两人的世界之外。
那天不过是寻常又普通的一天，林喜朝却在后来的日子反复想起，想起楼梯间那盏不断闪烁的声控灯，正如自己面对柯煜时，一直在犹豫，也从来未坚定。
所以，当老师通知由她来策划她们班的艺术节展品时，林喜朝突然就想，拍一个短片。
标题都已经拟好，名字叫《一天》。
“一天？”
徐媛媛看着她在纸上写着策划思路，双手支着脑袋问她，“咋弄的？”
“就是想找几个同学，和我一起用手机记录下在学校的同天日常，从学生视角以小见大去窥看一中生活，然后剪辑到一起。”
徐媛媛若有所思地点头，“感觉还不错，你确定人选了吗？”
她提笔写下最后一个字，摇头，“先给老师报备提案吧。”
整理好展品的策划提案后，林喜朝去了趟思政楼上交给班主任。
高二的教师办公室闹嚷嚷的，许多学生都凑头围在外面往里看，把门口堵得水泄不通。
她刚准备朝里挤进去，就听见同样想进办公室的人问，“里面出啥事儿了，这么热闹？”
“许矜宵抽烟被抓了！”
林喜朝脚步一顿，迅速回头看那人。
“许矜宵？许矜宵抽烟？！许矜宵还会抽烟呢？”
“对啊，我本来也不信，但人还站在里面挨训呢，这次是教导主任亲自抓人，在厕所里逮了好几个，没想还抓了个许矜宵。”
“我去，我还以为人三好学生，干不出躲厕所里抽烟这种怂事呢哈哈哈。”
“好像后果还挺严的，不是点灯那家长会要开了吗？学校最近抓的紧，属实他妈顶风作案了。”
……
林喜朝站一旁默默地听着，手里的文件纸不自觉被她攥紧。她抬头朝里看去一眼，只看到乱糟糟的一群男生背影。
“看什么？”
身后突然传来一声问询。
她回头，柯煜正倚靠在门外墙边，抱臂打量着她。
她刚刚居然都没注意到。
林喜朝退出身，抿了抿唇，扬着手中的文件纸。
“我来交策划案。”
柯煜从她手中抽过纸，垂眸扫了一眼，“一天？”
林喜朝有点害羞，不想被他看到自己的提案，赶紧探手想拿回来。
手腕上扬，举到她够不到的高度，柯煜懒洋洋地问：“什么时候拍？”
“等老师确定。”
“加一个我呗。”
林喜朝睁大眼，往上蹦着去扯他手里的纸，“你又不是我们班的，快还给我别搞皱了！”
“不露脸谁知道是我拍的。”
柯煜扬着手往后退，林喜朝跟着他跨出办公室的区位，心里又好气又好笑，关于许矜宵那事儿忽然就没了个影。
正是在争执当中，身后的办公室传出一长串的脚步声，她转头看去，刚好见到许矜宵从办公室里出来。
动作一停。
许矜宵的步伐也随之一停。
他依然是那副温和克制的模样，好像并没有经过什么风波，他目光直直地落在林喜朝身上，又徐徐转移到她身后。
林喜朝跟着他的视线往后看，柯煜在这时候把文件纸落到她手上，往她腰背上轻拍一下，“进去吧。”
她接过纸，表情懵懵地看了柯煜一眼，又神色复杂地看向许矜宵，最终什么话都没说，挪步跨进办公室。
等到林喜朝的身影彻底消失不见，柯煜直起身，靠近许矜宵，他垂手径直探去许矜宵的校服兜，两指微弯，从里面夹出一只打火机。
“这我的，拿走了。”
火机在他指间翻转两下，柯煜散漫地拍了拍他肩，抄兜往前离开。
……
下午。
沉寂许久的一中论坛再次爆发了一个新帖，楼贴持续滚动，距离开帖仅一节课的时间，楼层就盖了数百层。
主楼没有任何文字叙述，只独独发布了9张照片——
许矜宵的抽烟照。
下滑的一长条连拍图集，几乎组成了一个人的动态效果图。
厕所隔间，俯拍视角，许矜宵从掏烟盒，撇盒纸，抖烟，含嘴，侧头擦燃打火机，吐雾，指尖轻弹，一套套动作都做的无比娴熟自然。
还是那张尖子生的绩优脸，穿着规严齐整的校服，可做出的动作，脸上的神情，十足一个游刃有余的老烟枪。
也正因如此，这个帖子才具有十足话题性。
他平时给人的形象实在是太清冷刚正了。
林喜朝看到主帖的时候，已经是四节课之后，楼里的新增回帖数却还在不断更迭。
大部分ID都在取笑。
［是真没想到啊兄弟们，人也太能了，口口过肺，还不鼻吐，还吃芙蓉王，老实说比我会，我他妈都得咳两声。］
［没人觉得他装吗？平时那样子装上天了，猥琐的时候也是同样的猥琐。］
［原来大家躲厕所都一个样，我释怀了，感觉这一刻我的分数也能上700。］
帖子滚动到某一层，有一个id发帖，［你们确定还要投“宵烟哥”去跨年点灯？我有点怕怕，万一他上去直接给校长散根烟，表演点烟怎么办？］
［哈哈哈哈哈哈，楼上的，这不比点灯有意思？］
林喜朝滑停到这一层，才倏然想起被自己遗忘许久的点灯投票，她切进官网看了下票数的实时排序。
第一名依旧是柯煜，选票远超其他人，本来是第二的许矜宵被拉到5名开外，甚至到了林喜朝的后面。
多么荒诞。
仅仅就一个帖子的时间。
林喜朝关掉了手机，咬着唇若有所思。
教室后门突然传来一声巨大的膨响，她被吓了一跳，和四周的同学一起转头望去，跨进来的是张齐硕，他一脸怒气冲冲，还在和旁边的男生大声讨论。
“绝对是有人在故意整他！”张齐硕言之凿凿，“教导主任来的时间也太巧了，平时从来不巡，人刚抽了几口他就过来了，那照片一看就是故意偷拍！”
班上人都知道他和许矜宵走得近、关系好，闻声也没有插话，但其中一个正趴桌睡觉，莫名其妙被张其硕吵醒的男生看不惯，抬起脑袋冲他顶回去——
“那也是他真抽了啊，怕被抓就不要去抽！”
张齐硕怼过去：“抽烟又怎么了？！敢情你不抽？”
“我抽但我不装啊，我被抓了我也不闹啊，又装又爱抽，被逮了还怕被说，他不被骂谁被骂？！”
“谁特么闹了？”
“你没闹？！”
两个人说着就推搡在一起，周围人赶紧去拉架。
林喜朝回过头来，思绪却一直停留在张齐硕进门的那一句——有人在故意整他。
她不知道怎么的，突然就回想起今天在思政楼，许矜宵和柯煜的那一眼对视。
她越想就越觉得逼仄，赶紧甩甩脑袋，打消这个想法。
柯煜都答应她不会像从前那样了。
……
论坛里的楼层还在持续滚动，里面夹杂着各种酸言讽语，理性公正者却寥寥无几。
林喜朝联想到上次的停电赌局，开局还像是无波湖面，但只需有人刻意投掷下一颗石子，便能随意改变风向，击起千万层附和的涟漪。
而这个时候，却迎来了她怎么也想不到的转折。
时间走到晚上，学校里特意加开了一节班会课。
班主任给大家强调，马上就要到家长会了，大家最好都安分一点，违反校纪校规的事情千万不要做，不管是谁，学校都会一视同仁严加处罚。
她听得走神，旁边的同桌却戳了戳她，让她赶紧去看论坛。
“怎么了？”林喜朝悄声问着，又侧头瞥了瞥老师，“还在上课呢。”
“大事，你赶紧去看。”
这一下午都没有个消停劲儿，林喜朝对论坛上的那些糟心事实在是不怎么关心，她敷衍着点了点头，又把注意力挪移到讲台上面。
同桌啧了一声，扯着她的袖子，她再偏头时，桌下被递过来了一只手机。
她下意识去看手机的屏幕界面。
一中论坛首页，一个新的爆帖被顶上来，热度甚至压过许矜宵那一条。
标题写着——《非要骂人装的话，许矜宵怎么比得上“拿国金，进集训队”的某人。》
这个标题的指向性太强了，几乎人人看到这个帖，都能反应过来说得是谁。
林喜朝轻颤眼睫，意识还没回神，就已经伸指点进那个帖。
主楼写着：【抽个烟都能被人讨上千条，那要是成绩作假呢？！
大家可自行去问下和某人同去竞赛的同学，就说谁能在竞赛前晚，还能不避嫌地去和主办方密会，里面有什么勾当大家想一想就知道了。
某人打破规矩也不是一次两次了，利用家里的关系做了多少事，某人难道一点都不心虚吗？！这种弄虚作假的成绩拿在手里，某人真的受得住吗！】
课堂上的声响都听不到了。
林喜朝只能感受到自己越来越重的心跳声，越来越迟缓的呼吸声，她凝了凝神，快速滑动指腹往下拉看。
［兄弟你好勇，我来给你定个删帖倒计时。］
［这酸味儿也太呛了，没有证据的事也能拿出来乱说？有本事也爆九宫格。］
［楼主的成分我就不多说了，标题的许矜宵已经说明一切。］
［我去，打起来打起来！］
发帖人在各楼层疯狂回复同学——
［酸？哈哈我笑了，到底是谁酸谁啊。许矜宵一转过来，是谁的资源被分羹了？是谁着急了先嫁祸别人的？！］
过了还没有半分钟，他又接着回——
［昨天在排球场，是谁故意那么针对谁？］
［现在点灯的投票数，又是谁的得益最大？这他妈才叫成分！大家看清楚了！］
同楼层迅速有人跟帖：［他勇个屁啊勇，楼主阴阳怪气的，敢不敢指名道姓把人点出来？］
林喜朝呼吸一停，紧接着耳边传来下课铃的刺膜透响。
同桌把手机往桌上啪嗒一放，顿时，班上响起此起彼伏的“卧槽”，像是再也憋不住。
屏幕界面停顿3秒，又被人为刷新，主帖的关键字眼迅速跳动组序。
林喜朝看见原本的一行行“某人”，瞬间更替修改为——
高二理（1）班：柯煜。
［柯煜啊，老子说的就是你！］