点灯仪式

第二天，林母和戚瑾关起门来聊了很久。
林喜朝在房间里写着作业等消息，心情郁郁。金榜就趴在她桌上，被她一下下地撸着毛，发出呼噜噜的舒畅哼声。
这事儿没人跟柯煜说，林喜朝也不打算跟柯煜讲，这人自作主张惹了一摊子麻烦之后，一大早又出门了。
妈妈并没有跟她讲明昨晚那件事，提了住校之后就没有下文。
大家对某些东西心知肚明却不主动戳破，可能是觉得小孩子只用服从决定就好，懒得再废口舌去讲道理。
她想想也觉得住校挺好，省时省力，在宿舍里，也不用时刻担忧妈妈会继续发现些什么。长腿﹕老阿.姨证〘理＜
因为，家长们能想到的层面顶多是她和柯煜在一起了，但不知道他俩甚至已上过床、发生了很多次关系。
她支着脑袋胡思乱想，房间门被人轻敲。
回头，戚瑾和妈妈正站在门口。
戚瑾对她温柔一笑，接着拍拍妈妈的肩，“我来和喜朝沟通吧。”
妈妈蹙眉看了她一眼，转身走开了。
林喜朝挪步过去，听到戚谨说，“我已经和学校和你班主任都沟通过了，这个星期宿舍还在调节，下个星期就可以住进去。”
“……谢谢阿姨。”
戚谨勾唇，抚了抚她的脸，“柯煜在学校里的那间宿舍，我也沟通让他们取消了。”
林喜朝懵然，戚谨抚在她脸上的手，就轻轻地挪到她肩上。
她凑唇过来轻声讲：“柯煜那边我会压他，你也不要太纵容他，这孩子居然折腾到你妈妈面前去，也该受点管教了。”
“我之前对你说的那些。”她说，都还算数。
戚谨的视线，慢悠悠挪移到林喜朝的唇瓣上，她用手指触了触那块小小伤口，轻笑，“真够混的。”
……
这件事在柯煜不知情的情况下，悄然进行。
时间快进到周一，升旗仪式，校长在讲台上通知跨年点灯仪式预备启幕。
中心广场的那颗百年银杏树，届时会被绑上红布，绕上灯线圈，等到旧年最后一天，学生代表和校长会一起按下灯键开关，荧灯亮起时，便是礼成。
说来也是一个极简单的过程，但一中年年都搞得颇为盛大，还会邀请学生家长一起参与盛会，这也被校方视作，某种校绩公示和成就展出的合作交流会，于是也就格外重视。
林喜朝是高一下学期才转过来的，刚好错过去年的仪式，也并不太懂能当上点灯代表的荣耀性和意义在哪儿。
她在听到代表选举的消息后，悄悄侧头问媛媛。
徐媛媛凑在她耳边说，“点灯代表是老师推荐加学生票选出来的，且年年都从高二里选，毕竟高一的太新，高三的没时间，所以对有些人来说，算是三年才有的一次机会，在意这些的都会很积极。”
全校师生票选出来的第一，荣誉和人气加成，在那样的一个时间点，受到家长和校友的万众瞩目。
“粗俗点来说，真就他妈的牛逼闪闪。”徐媛媛忍不住笑。
林喜朝眨了眨眼，“那，柯煜也没上去过？”
“当然了，去年上的是现在高三的一学姐。”徐媛媛扯了扯她的衣角：“不过今年柯煜的可能性最大，啧，说起来，许矜宵机会也挺大的。”
“我们班——”徐媛媛转头看林喜朝，“老师推荐的应该就是你了吧。”
林喜朝沉默，脑子里想到的全是柯煜的赌，她问，“我是不是最没可能上啊？”
话筒此时发出一阵刺响。
升旗台上的校长大声宣布，一中会同步举行文化艺术节，每个班将推出一件展品，在点灯仪式和家长会当天一起展出。
徐媛媛在话筒的余声中回，“你要是总票第一那肯定稳上，但学生票选看的是人气，喜朝，老实说……”
她说到这里有些犹豫，但还是明着讲：“大家现在知道你，大部分都是因为柯煜。”
但一中学生，不会因为谁和谁关系好，谁是谁女朋友，就能把票投给你。
相反，他们还很厌弃这种没实力的“裙带关系”。
第一轮由老师筛选出来的学生，成绩也都是个顶个的优异，林喜朝不太稳定的年纪前几放在那堆学神里面，实在是没什么竞争力。
总结就是，很难，非常难。
林喜朝松了口气，她对这些活动并没有什么兴趣，感觉挺虚的，不如搞搞学习。
她也并不太明白，柯煜特意打赌让她上的真实意义在哪里。
老实说，有点没什么参与感。
柯煜也并没有把赌注告诉她。
集会解散，林喜朝挽着徐媛媛的手臂回班级，她思考了半天，还是决定告诉媛媛：“我下周要住校了。”
“啊？为啥啊！”徐媛媛很惊讶，观望了下四周才回：“你不是和那谁住一起吗？怎么突然要住校？”
林喜朝皱巴着一张脸回，“说起来有点复杂。”
“诶，我一直想问你来着，周六那天发生啥了呀？怎么柯煜突然说要来。”
向上的楼梯有些拥挤，林喜朝被人流带动着挤去边角，她手臂无奈地往墙上一撑，校服的袖口往上一缩，露出小臂的一截。
她侧头，前方的人群里有男生回头看着她，林喜朝下意识对视过去，发现是许矜宵。
她立马收回眼，对徐媛媛摇头，避开刚刚的话题。
她们被人流裹挟着往上走，许矜宵却停在了原地。
林喜朝跨步一个台阶上去，刚好和他并行，徐媛媛顺势推了许矜宵一把——
“这么挤你停这儿干嘛，往上走啊。”
许矜宵却并没有动作，而是将手往兜里一揣，再次带出来时，他手心里握着什么，侧身递给了林喜朝。
一个白色长条。
是创可贴。
林喜朝没接，相当疑惑地看他，他就径直递去了她手心。
他点了点自己的手腕，眼睛往林喜朝的相同部位望去，淡淡说：“贴一下比较好。”
说完才跨步往上走。
林喜朝攥紧手里的长条，把校服袖口用力往下一扯。
她都差点忘了，自己的手腕中部，有个被柯煜吮咬出来的清晰齿痕。
……
点灯候选人的名单，在中午就挂上了学校官网。
林喜朝她们班的确是她。
也就是说，全校不记名投票将从这一刻开始，一直持续到两个星期后的正式仪式。
结果是谁，全然未知。
这一年，居然在不知不觉间，已经快画上句点。
林喜朝在官网上划拉着名单，徐媛媛捏着手机坐在她身边。
徐媛媛：“今年搞了个有意思的。”
“什么？”
“你们候选人之间可以互投。”
“互投？”
“对啊，一个人顶50票呢哈哈哈。”
林喜朝重登了个人账号上官网，她的证件界面下，果然有相关投票提示。
徐媛媛敲敲她的桌，“你投谁啊，柯煜吗？”
她兴趣缺缺地回：“到时候再说吧，不是还有两周吗？”
“其实我劝你早投。”
“怎么了？”
“票数越拉到最后就越关键，知道去年那学姐怎么上的吗？”
徐媛媛从官网banner点进林喜朝的投票框，她的照片下面，已经累积有40多位的投票。
徐媛媛：“有一批人呢，对学校里的大小活动不关心也不主动，但是压票到最后，就属这群人的票数最关键，那学姐就是挨着挨着去让人投票，才把自己给选上去的。”
林喜朝皱了皱眉，“不是不记名吗？”
“那不说人家有办法咯，所以喜朝，今年肯定会有人照着学的，你要是不想到时候站队得罪人，早投早好。”
徐媛媛自己都没察觉到，她已经下意识把喜朝选票第一的可能性排除在外，只将她当成一个纯粹的参与者。
但今年，又确实人人都是参与者。
她笑嘻嘻地说完话，手指顺带着下滑，点进【林喜朝】，点击投票，投票成功。
进度条往前拉伸，票数刚好累积到50。
……
“唷柯煜，400多票了。”
篮球场。
柯煜刚刚打完球下来，双手向后撑坐在蒋淮身边，他微喘着气，拧开一瓶水，问：“我后面最近的是谁？”
“我看看啊—”蒋淮拉着手机一个一个地瞅，“许矜宵，200多。”
柯煜探手，朝他抬了抬指，蒋淮把手机递给他。
他滑着名单依次后拉，代表人名单按票数实时排序，总计16个人，他滑到正数第十位，看到林喜朝。
她照片下有个已投票提示。
柯煜把手机扔给蒋淮，“你给她投了？”
蒋淮瞅了眼手机停留的界面，扯着唇笑，“这不是因为你咯。”
“你因为我给她投票，那多少人也会同样这么做？”
“啥？”蒋淮有点懵。
柯煜没接话，捏着瓶身仰头喝水。
“你周末去找苟奚维了啊？”蒋淮语气有些意味深长。
“嗯。”
“他都跟你说啥了？”
叮铃铃的上课铃响，这节是体育课，其他班的人陆陆续续地朝旁边排球场走，柯煜侧额，人群之中，他看到了许矜宵。
他徐徐旋着瓶盖，往不远处的垃圾桶扬手一掷。
磕哒一响，水瓶稳投入框。柯煜站起身，在蒋淮耳边滑了个响指。
“来打个配合。”
他们这节课练习垫排球。
体育老师为了训练不放水，安排了两个班一齐，班与班之间，打乱交叉互垫。
如果按身高次序来，柯煜分到的，应该是和他差不多高的一男生，但等到体育老师的哨音吹响，柯煜转着脖颈，却直接冲两排之外的许矜宵喊——
“许矜宵。”
许矜宵已经做好握臂姿势，闻声看过来。
柯煜冲他勾指，又指往自己的对手位置，勾唇笑，“来吗？”
大家都往这边看。
人群中有小小的吁声。
许矜宵缓缓摘下眼镜，看了他挺久，最终抬步走过去，直到站去柯煜的对面。
两个人对视一眼，柯煜又淡笑一记，垂眸，什么话都没说，他已经在卷着袖口。
颠排球接力的就是小臂中段那截，必须得现出完整的皮肤。
柯煜卷叠好衣袖，卡去手肘，抬眸，看到许矜宵没有任何动作，他手臂依然被校服遮得严实。
“什么意思？”
柯煜从地上扣起球，下巴往他手上一抬：“你这样，我怎么打？”
许矜宵不为所动，淡定地回他，“你也可以这样。”
他坦然地说“我有伤，动不了。”
球往地上一落。
柯煜微耸肩，露出一个他好没劲的表情，“那算了。”
他偏头叫蒋淮，“咱俩换个位。”
许矜宵蹙眉。
柯煜已经转身朝蒋淮的位置走，蒋淮把手里的球扔给他，向这边踱过来。
蒋淮吊儿郎当地冲他打招呼，“换我咯学霸。”
话落，他已经开始发球。
许矜宵轻吸一口气，只能最快地预备好垫球动作。
蒋淮本就是个皮流子，下手一点也不比柯煜轻，甚至比柯煜更重，每一记球都剑走偏锋，垫在许矜宵意想不到的地方。
他不撩校服袖子，球蹦在衣服上一直在打滑，根本就弹不起来，也根本接不上。
十次垫过来的球，有九次都丢在地上，许矜宵一直在捡球。
“你行不行啊。”蒋淮满脸不耐烦，“袖口不撩，我根本打不起来啊。”
许矜宵温声回，“我手腕有……”
“老师！”
蒋淮特大声地打断他，冲老师的方向挥手，“练不了了老师！”
体育老师过来问怎么了。
蒋淮指着许矜宵：“他不撩袖口我怎么打，我根本就练不起来啊。”
老师拍了拍许矜宵的肩：“排球要借助臂力发力，你这样确实不好练，得把衣服撩起来。”
许矜宵咽了咽口水，提声解释：“老师，我手上有伤。”
“谁知道是不是借口啊，上个体育课说自己有伤的千儿八百。”
蒋淮嚷嚷着回。
老师看了他手臂一眼，“上课能写字吗？”
许矜宵抿唇：“能。”
“能提动东西吗？”
“也能。”
体育老师皱眉，“那没问题，掀袖子吧。”
许矜宵胸口微微起伏，还想再说什么。
四周已经响起议论声，柯煜蒋淮他们班的人，都在嘻嘻笑着说他很做作，是不是爷们了，哪个男的身上没带点伤，矫情了哥们。
许矜宵转头看去，那些人勾肩搭背地围在柯煜身后，齐齐睨视着他，柯煜在正中间拍着球看他，舌尖抵了抵腮，又冲他一笑。
球砰砰砸地，一下，两下，三下，正如许矜宵愈发作响的心跳。
……
“对不起老师。”
许矜宵敛眉，嗓音很低，“我好好打。”
“诶，这就对咯。”蒋淮笑嘻嘻接话。
一声响哨之后，周围人迅速归位。
人群恢复秩序。
许矜宵极为缓慢地卷起袖口，蒋淮看着他，柯煜也看着他，看他衣袖下面的手臂，看他露出了运动护腕，护腕下方，有一层很浅的白纱。
柯煜看着那层布纱，微微抬了抬眉骨。
“哟真有伤啊，那我轻点，接球了宵哥。”
蒋淮又开始快速发球，但刁钻的角度依然没变，他瞅着许矜宵的站位，故意往侧边角垫球，许矜宵回得吃力，又不敢触碰到自己手腕，每每都要移动很多步伐，才能和蒋淮对垫上。
球被他抛过来，蒋淮和旁边的柯煜对视一眼，往前站了站，故意往高处垫球。
排球迅速上扬，许矜宵注意力全在球上，他仰头，伸直手臂准备去接——
这时候，一旁的柯煜侧身后退，和蒋淮悄无声息地默契换位，对面的许矜宵刚好接住那球，朝球网这边垫过来，柯煜快步靠近球网，却直接一个弹跳，没用颠球的手势，而是蛮劲地一记盖球。
嗙！
排球重速下砸，许矜宵反应不及，已经没法用手臂去接，他眼疾手快地用腕部去怼，球盖过来，带着十足的力气，几乎是砸在他的手腕上。
整只手臂瞬间发麻，手腕钻心地疼，他疼得直冒冷汗，立马屈膝磕在地上。
“柯煜！”
体育老师注意到这边的情况，重吹了声口哨。
柯煜不甚在意地缓步过去，闲闲地伸了只手给他，“没事儿吧？”
许矜宵大口呼吸着，垂着头，好半天都缓不过劲。
柯煜侧额打量他的手腕，白色护腕下的那层白纱，已经染出了些许血迹。
“伤挺重啊，你不摘？”
许矜宵捂着手腕，遮住血迹。
他抬起头，汗珠沿着额角滚，他重重呼吸了几口，才终于开口，“柯煜，你很下等。”
柯煜扯了扯唇角，双手撑膝，微微俯身看他，“我承认啊，你承不承认？”
他探只手过去，手指垂下，点了点他的护腕，“这儿，知道我什么意思吗？”
许矜宵皱紧眉，看到柯煜轻轻慢慢地笑出声，神情不屑又混劣——
“这是，送你的开门红。”