发现

林喜朝被柯煜带到床上又做了一次。
沙发上的手机发出不知道第几道震响时，她正抱着枕头，阖着眼睛，被撑在她后背上方的柯煜温缓地操弄。
他们刚从浴缸里出来，身上都烘着干燥的暖意，或许是小小吵过架，心理上都有或宣泄、或需抚慰的缺口，于是，第二轮顺其自然就发生了。
动静不大，但彼此都还算投入。
林喜朝迷迷糊糊地跟着喘息，因为浸泡热水的缘故，整个人挺乏挺困，昏昏欲睡。
柯煜的动作由缓到重，就让她睡着，没有多余的接触，只留下不断发力挺动的腰腹。
到了最后阶段，柯煜把她转过来，低头吻住她提了速度，她无意识地回应着，舌头伸得懒，柯煜顶快顶重了几下，俩人喘息声加大。
她听到柯煜的闷哼，跟着嘤咛一声，柯煜松力在她颈间，深喘，彻底发泄。
柯煜在起身之前摸着她的脸，对她贴耳说了句什么，她困到都听不见了，整个人缩进被子，眼睛都睁不开。
意识混沌中听到柯煜在讲电话，又是一记开门的声音，紧接着床边塌陷，柯煜俯身问她是继续睡，还是先吃饭。
她往被子里又缩了一会，问着现在几点。
“10点。”
她就耷拉着眼皮，在枕头下摸找手机，手里被递进来冰凉的金属物体。
“阿姨有打电话过来。”
林喜朝猛然醒神，坐起身，垂头慌张地滑手机。
柯煜顺着她的长发，“我让你朋友先回过去了。”
“先吃饭吧。”
她摇头，调出通讯录，清了清嗓子，看柯煜一眼。
柯煜领会到意思，坐去沙发，离她有段距离，安安静静地拆着送上来的餐食，他听到林喜朝磕磕绊绊地跟她妈解释，又听到她说马上回家。
“不吃了？”他撩眼问。
林喜朝已经在窸窸窣窣地穿衣服，摇头。
整个人蔫了吧唧，衣服穿得随意，披散的长发被衣料盖在脖颈里，柯煜捏着车钥匙起身，站去她背后给她顺出来。
牵手，开门关门，下楼，上车。
车行的路上，两个人一路无话，林喜朝的脸依然贴在窗边。
街景忽闪而过，她闭着眼小憩，困极。
柯煜没说什么，转头安静开车。
车行到千樾山大门口，林喜朝正想说她就在外边下，自己走进去。
柯煜的眼睛看着某一个方向，出声：“阿姨。”
“嗯？”
她跟着往前一看，果不其然看到她妈就站在正门口，看样子像在等她，眼睛一直在往街边望。
林喜朝一个抽气，人有点急，迅速坐直，想把脸埋下来，又觉得不对，慌张想解安全带往座位下缩。
柯煜探只手过来按住安全带的卡扣，“别慌。”
我超慌的好吗！
林喜朝埋着脑袋赶紧回，“你先开进去，我在里面下。”
柯煜轻笑了声，打着方向盘往正门靠，车缓缓停住，偏偏就靠在她妈面前。
降下车窗，柯煜手肘支在窗边，叫了声阿姨。
服了。
林喜朝蹙着眉，心里把柯煜骂了成千上万遍，她瑟瑟缩缩地缓慢抬起脸，正正好对上她妈的视线。
她妈本还是笑着的，笑容在发现柯煜身旁的她时，陡然僵住。
“妈妈。”
林喜朝呐呐地喊。
安全带的卡扣啪嗒一解，她边心虚地迎上她妈妈探究的目光，边扣开右侧的门。
林母僵直着嘴角，哪怕柯煜在这里也有点愠怒，看出来是竭力在克制了，隐而不发。
柯煜在这时候微微斜身挡住林母的视线，收敛了态度出声解释：“在同学聚会上看到喜朝了，听她说要回来，就送送她。”
林喜朝嗙地一声重关车门。
力气很大，脾气也不小。
“顺道。”他才慢悠悠接着补，“顺道送她。”
“奥……谢谢啊。”
林母脸色稍缓，依然侧头观察着喜朝。
驾驶座的顶灯在车门打开的瞬间亮起，林母的注意力又被柯煜引住。
“唷孩子，你这脸上……怎么弄的。”
眉骨和嘴唇，显而易见的淡色痂痕。
柯煜最近老是有些奇奇怪怪的伤。
林喜朝往前的脚步一顿，意识到自己嘴上的同款伤疤，她赶紧把下巴朝领口里缩了缩，一边分神听着柯煜的回答，一边慢吞吞地挪步走。
柯煜用手指抚了抚自己的唇瓣，余光注意到林喜朝正绕到车头，他指腹轻刮着痂疤，漫不经心地回——
“女朋友弄的。”
……
现场顿时噤声。
林喜朝心跳如鼓，下巴往领口埋得更低，她正走到前窗的位置，立马朝车里剜过去一眼，杏眼微垂，无声提醒。
“奥……谈恋爱了啊。”
林母语气莫测地问。
“嗯，有段时间了。”
柯煜侧了侧颈，眼睛状似无意地往前窗一拉。
林喜朝攥紧了手指，看到妈妈转过脸来怒视自己，又一边向车里的柯煜继续问着。
“这么久了啊，太太知道吗？”
“她知道。”
她也终于走至妈妈的身边，完整地出现在柯煜的视线里，她耷拉着脑袋，加大力气掐向自己的手指。
柯煜注意到她的小动作，单手搭上方向盘。
“她很早就知道了。”
引擎声同频响起，他重新燃了车。
手指掐得很疼，林喜朝蹙起眉，听到妈妈嗓音压抑地说了句“挺好”，又咳嗽一声，变了语气问柯煜是要回家还是再出去。
“再出去一趟。”
柯煜说得很慢，默了一两秒，才缓缓接，“去找女朋友。”
……
林喜朝手指顿时一松，恍然抬眸，也听到她妈明显松了口气的声音。
气氛突然就缓和下来。
妈妈淡笑着点头，“好的，那注意安全啊，明天早餐想吃什么？”
“都可以的。”
柯煜挂档，升上车窗，滑着方向盘往后倒车：“那我先走了阿姨。”
“好的，谢谢你送喜朝回来哈。”
……
汽车渐渐驶离出俩人的视线。
林喜朝缓过神，咽了咽唾沫，无措地喊人，“对不起，妈妈。”
没有外人在场，林母瞬间就拉下了脸。
“怎么回事啊喜朝，现在连电话都不接了，你这一而再再而三的，知道妈妈有多担心你吗！”
“对不起。”
她嗫嚅着回。
今天这一桩桩事儿算是凑一堆了。
“你是女孩子，都这么晚了还在外面玩，快11点了，同学聚会也早该回家了吧。”
“我再也不这样了。”
她认真地想。
以后手机要调最大的音量，不要再错过任何一个电话，不不，是周末都不要出去玩了，就窝在家里，啥事没有。
林母叹了口气，牵着林喜朝的手往大门里走。
路灯高高地亮起，拉长她们的影子，母女俩并肩而行，步伐缓慢。
“你知道柯煜谈恋爱了吗？”林母出声问。
林喜朝点了点头，又赶紧摇头。
“你可别学啊，高考之后你做什么我都不管你，但现在不行。”
她小小地嗯声，垂眸看着地上的影子，每经过一道路灯，迎来彻底的光亮，她下颌就往领口埋得更深一点。
妈妈又叹气，“我最近这心里老是不得劲儿，我怎么觉得，我让你转到这一中，住到他们家，越来越是个错误了呢。”
虽然成绩提升的是很快，但她闲下来时，总会回想一些零零碎碎的东西，就愈发觉得自家女儿很反常。
那些说过的话做过的事，在这个敏感又容易出错的年纪，必须得要家长去引导纠正。
林母心思重重地回头看喜朝，发现她一直埋着脑袋在领口。
“你怎么了，冷还是不舒服？”
她凑过去想摸林喜朝的额头测温度，林喜朝下意识躲开，反应有点大，林母蹙眉，一把扯下她的衣领，捏着她的下颌抬头。
林喜朝心里一慌，赶紧抿唇，却还是没遮住。
林母已经眼疾手快地抹着她的嘴唇下拉，盯着那处，极沉极缓地出气。
她内收的唇瓣现出小而隐秘的伤口，在明亮的路灯下，在林母灼灼的视线中，无法藏匿。
都不需要什么解释。
林母顿住手，半晌，重新给喜朝拉好衣领。
“去住校吧。”
嗓音太低。
“是妈妈的错，你应该去住校。”
脚步声重新响起，一快一慢，林喜朝把衣领的拉链彻底解开，看着妈妈匆匆往前的背影，鼻间酸涩。
-
柯煜去找了苟奚维。
在华科南路的一家地下bar，店面很小，挨着周末的这个点已经是人挤人，霓虹灯球在头顶转，他挤过吧台和dj台，在转角的小座位里，看到苟奚维挨着一群漂亮女孩聊天，看上去年龄都比他大不少。
柯煜轻哂，径直走过去拍人。
苟奚维转过来，乐呵呵笑着起身，又凑过头去给最近的女孩说，“等我一会儿啊姐姐。”
说完捏起桌上的塑料杯递给柯煜，“你说要来给你调的。”
柯煜接过，转身走出去，他在酒吧街边的汉堡车里买了个汉堡，和苟奚维一起坐在外面。
形形色色的人穿梭在他们身边。
柯煜抽纸把汉堡里的青菜叶给抽掉，慢条斯理地嚼了一口。
“没吃饭啊哥。”
柯煜不答腔。
苟奚维瞅着柯煜这一脸的楞，又观察了下他的情绪，笑：“都那个那个了，还心情不好啊？”
“说正题。”
苟奚维清咳一声，坐端正了些，给自己点了根烟，“说起这事儿也挺好笑的，你还记不记得我们初中上的那个竞赛班，你只来了一两节的那个。”
“没印象。”
“害，许矜宵就在那个班啊，我当时脑子里压根没这个人，后来还是去实验了，他主动跟我聊的。”
“他跟你聊？”
柯煜嚼了两口就放下，有点腻，他握起塑料杯喝了口酒。
“对啊，他问我还记不记得他，他说他那会儿在竞赛班，成绩特差。”
“成绩差？”
“啊，当时带我们那老张，老爱在班上夸你，也老爱骂一个人笨，说人垫底，我有印象的除了你就是垫底那人，结果他妈那人居然是许矜宵。真牛，人现在都冲成和你一个级别的了。”
柯煜放下杯子，悠悠瞥他一眼。
苟奚维笑着搭上他肩，“我不是也打竞赛吗，人一直辅导我来着，那会儿岑舒然喜欢他，我追岑舒然的时候，还是通过许矜宵给传的话。”
手指沿着杯壁滑，柯煜敛眸，“他就爱来这套？”
苟奚维乐了声，没说话。
柯煜继续问：“他妈在哪个学校教书？”
“之前在实验教的，就带许矜宵那班，后来许矜宵出了点事儿，就主动调岗去昱德了。”
苟奚维说到这里，沉默了一瞬，特意用烟嘴点了点手腕，呼口雾，“他妈是真的严，她带出来的好几届学生都说她。”
柯煜的视线停在苟奚维的手腕处，指尖依次敲过桌沿，问，“竞赛班那老张电话还有吗？”
“有啊。”
俩人掏出手机交换电话，苟奚维：“快跨年了，元旦一起玩啊煜哥。”
“再说。”
“不过你们学校跨年挺热闹的，点灯仪式那阵仗搞老大，诶，这届是不是到你上去了。”
柯煜埋头输入号码，轻耸肩。
“那不会是许矜宵吧？许矜宵最近风头劲的，我们学校都在传，说一中把他挖过去成了个宝。”
柯煜低头笑了笑，没说话，收手机拍拍他的肩，“走了。”
说完就准备起身，苟奚维却在这时候拉住他，手里的烟掐灭在桌上，他抬头，收了那副嬉笑的表情，相当诚恳地说——
“煜哥，其实许矜宵这人，他和我们都不太一样，你……尽量收着点吧。”
酒吧的鼓点一声震过一声。
柯煜抽出手，狭长的眉眼微微上撩，什么话都没回。