生气

“你说什么？”
林喜朝握紧手机，屏幕界面从通话模式跳切而出，幕光渐渐熄灭。
她瞳眸微缩，满是疑惑，不自觉往后退一步。
剧本杀馆人来人往，等候开局的年轻人在沙发区絮絮叨叨地说着话。
有人朝他们看过来。
许矜宵离她更近一步，垂首摸了摸鼻尖，一副无措又羞赧的模样。
“抱歉，可能有点鲁莽。”
他又放下手，目光落至林喜朝脸际，唇角上扯，“但既然已经开口了，我还是想说……其实我一直都有在注意你。”
“注意？”
“对，你可能忘了，我们第一次见面并不是在奚维的生日会上，而是在图书馆，我给你递了一张纸，从那天开始……”
林喜朝有些听不下去，她后退一步，迅速回话，“谢谢，可我觉得我们平时的接触，一直都只停留在同学和朋友的层面，所以拜托你不要讲这种玩笑话。”
“玩笑话？”
许矜宵轻扶眼镜，“我是认真的。”
他手心攥紧裤腿，“我也是第一次跟女生表达这些，说喜欢确实有些唐突，但你给我的感觉，也确实是特别的。”
“可我和柯煜在一起呀。”
林喜朝眉心微动，然后一点点紧蹙。
“哪怕是图书馆那天，柯煜也一直在我身边。”
“刚刚打电话，也是他在跟我打。”
“你这个时间点，有点太不对了。”
她直白地与他对视，也坦然地说出心中所想。
为什么一定要挑现在。
明明示意了在打电话，为什么还要继续讲。
许矜宵最懂礼貌与分寸的不是吗。
面前的少年顿住，喉结滚动，他嘴唇蠕张着，正想接着开口——
“喜朝！”
刚从洗手间出来的岑舒然匆匆上前拉住她，“刚刚……柯煜给我打电话了。”
岑舒然极其懵逼，把那个“我”字强调的特别重，怎么也没想到柯煜会主动给她打。
“他问我要我们这儿的位置，我给他了。”
站在旁侧的许矜宵抿了抿唇，将视线落回林喜朝脸上。
被两人环绕的小姑娘明显地情绪不佳，闷声点了头，一同出来的徐媛媛也上前问：“咋啦这是？你俩又吵架了？”
她没答话，握着手机拉出柯煜的号码，给他重新拨回去。
耳边嘟嘟地响着，她看着张齐硕悠悠地也从洗手间走出来，招呼大家，“去吃饭吗？天都黑了。”
听筒那端的嘟嘟声响过10下，无人接听。
她叹气，放下手机，接过张齐硕的话茬，“你们先去吃饭吧，我在这儿等他。”
张齐硕：“等谁啊？还有谁要来？”
岑舒然试探着问，“我们陪你一起等呗，让你一个人在这儿不太好。”
“不用。”
林喜朝推了推徐媛媛的胳膊，冲岑舒然说，“你们先去吃饭吧。”
徐媛媛还想说什么，被岑舒然拉着往门口走，她叫上一直在走神的许矜宵，又喊了张其硕，最后朝林喜朝挥手。
“他应该快到了，那我们先走咯，不打扰你们。”
林喜朝淡笑着点头，余光中注意到许矜宵挪移过来的眼神，忽视不见。
她坐下来，重新给柯煜拨了电话，依然是漫长的十响，他依然没接。
然后再重复，十响，没接，十响，没接，她频繁地操作手机，几乎把她的余电耗光。
林喜朝撑着脑袋，把手机扔上桌，叹气。
好烦。
这什么情况啊。
她换了只手重新撑着下颌，皱着眉，心里盘算着该怎么和柯煜说这事儿，他心眼可小了，肯定又会发火。
这会儿已经是晚饭的时间点，场馆里比之前安静许多，她问吧台要了一杯水，看见窗户边路灯渐次亮起，有遥远的音乐声从楼下传上来。
是首烂大街的口水歌。
也正是这么一分神，思绪被歌词抓扯，场馆门口的自动感应器突然响出一声叮咚——
“欢迎光临。”
林喜朝还在走神，直到耳边跟上前台姐姐的一记招呼。
“你好啊，是来玩的吗？”
她这才回头，柯煜就站在门口。
他神情很淡，眉目很冷，高高的个子往那儿一矗，明明没什么动作，却满是压迫感。
林喜朝和那个姐姐同时愣住。
姐姐：？
跟他妈来砸场子的一样。
两道视线凝视着他，他岿然不动，前台姐姐没法，再次问了声，“哈喽？”
柯煜没搭理，也没走进来，只朝林喜朝侧了侧额，让她自己出来。
做完那个动作就转身，人已经走到电梯口，抬手按了下行键。
林喜朝抿唇，握紧手机，慢吞吞地挪出去。
跨出门槛走到他身边，电梯刚好到这一层，叮咚，钢门拉开，里面是一群欢声笑语叽叽喳喳的年轻人，看到柯煜声音都一停，视线聚在他身上，又缓缓移到林喜朝身上。
柯煜在这时候扣住了林喜朝的手腕，真就是扣，力气很大，攥得她疼，两个人一起走进去，她被柯煜拉至他身前，柯煜的手臂擦过她的肩袖，摁下负一层。
电梯里无比安静。
好像大家都憋着一股旁观欲，都窥视着这中途上来的年轻男女。
就是男生很帅女生又很乖，两个人气质天差地别又好像无比契合，是可以发到网上讨论下最萌身高差的般配情侣，让人很想偷拍。
但就是，一个垮着脸一个不太敢说话。
于是更好奇了。
电梯里进进出出，林喜朝一直闷着烦躁着，直到两人下到负一层停车场，上了柯煜的车。
左右两道门同时关上。
林喜朝终于憋不住开口，她一边拉安全带，一边转脸看柯煜。
“我给你打电话，你怎么不接呀？”
柯煜没着急燃车，而是垂头点了根烟，唇间含着烟吐雾，指间已经在滑动手机，他拉出一个界面，把手机扔给林喜朝。
烟已经徐徐吐了第二口，他依旧不说话。
林喜朝接过一看，上面是密密麻麻地一片红，全是她的号码，林喜朝林喜朝林喜朝，一滑滑不到底，全显示对方未接、拒接。
她好像才意识到事情的严重性，咽了口唾沫，磕磕巴巴地说，“我手机一直放外面充电，没在身上。”
“你不会提前说？”
柯煜手探出窗外弹烟灰，嗓音拉地极低。
“我是被临时叫出去的，而且你不是在学校，我觉得……没必要说。”
“没必要？”
柯煜终于转脸看她，脸垮得很难看，“我下午4点从学校出来，给你打了几十通电话。天都黑了，我都回家了，你还没回去，到这会儿电话直接搞关机。”
他微抬眉骨，唇角自嘲地一扯，“我这么长时间联系不上你，你一点消息都没有，你知不知道我有多担心你？！”
他声音越说越大，“我甚至给徐媛媛也打了十几通电话，同样没人接，这时候你在干什么？你在和许矜宵玩游戏？你现在说这些都没必要？！”
他胸腔起伏着，夹着烟的手指都在抖。
是真生气，也是真火大。
柯煜从来没对她发过这么大的脾气，这是第一次。
林喜朝沉沉呼吸着，喉咙有些紧，“我出去才知道有他的呀。”
她不擅长和别人吵架，一吵架就容易气哽，“你这么凶干嘛，我真的不知道。”
“不知道？”
柯煜被气笑：“没必要，不知道。林喜朝，你多少也在意我一点吧。”
他不再说话，掐了烟摁下点火键，开出停车位。
汽车驶离车库，沿着林喜朝来之前的相反方向走。
她问他去哪。
“酒店。”
她咬唇，已经有哽音：“不行，我跟妈妈说了我不能再在外面过夜了。”
“我没有要让你过夜。”柯煜在等灯的空隙中看过来，“但你不觉得我们需要沟通清楚？”
他说完话就转回脸，再也不看她。
林喜朝颤着眼睫，默默地看着他的侧颜，缩进椅背。
……
柯煜是早就把酒店给订好了，就在这附近的尼依格罗，他打电话叫了酒店送餐，但是让他们3个小时之后才送上来。
房间落地窗外就能看到锦春路那头熊猫，很多游客在那里拍照打卡，热闹又喧嚷。
林喜朝却被柯煜按在玻璃上接吻，不是缱绻的姿势，而是锁脖，虎口摁压在她的脖颈，指腹掐陷进她的动脉，唇舌交接处，几乎是用咬的，齿尖拉扯唇瓣，好像下一秒就会破皮流血。
她呜咽着动手推他，却被柯煜扣住手，又在手腕的腕心处咬下一口，齿印落在青色血管，痕迹濡湿又潮红。
他把她抱起来扔在床上，跨腿压住她，单手擒住她手腕扣去头顶，开始动手脱她的衣服。
外套拉链扑簌滑下，梭地一声。
“我说过多少次了。”
柯煜逼视着林喜朝的眼睛，她眼圈红成一片，眼睑湿答答地染着泪液。
柯煜的眼眶也红，蔓延至鼻尖和耳根，晕着吊顶的薄光。
“我不喜欢你跟他有接触。”
针织里衣的第二道拉链被他探指拉开，更密更快的一响。
“我不喜欢你跟他聊天。”
林喜朝浑圆饱满的奶乳随着衣料的扩开颤巍巍露出，柯煜抓揉上去，另一只手顺着她的腰线滑去背脊骨，一扣，内衣随之而解。
“我更不喜欢你随时随地都在和他见面！”
他垂首，叼住她胸乳的细嫩滑肉，牙齿加力，白糯的乳肉被他咬得下凹，她胸脯处现出一圈白印，又迅速冲血回红，留下一个小小的圆环，如同一个羞耻的戳记。
林喜朝抽泣出声，眼泪顺着眼角滚，她扭动着双腿却怎么也动弹不得，腿根片片发麻，好疼。
哪儿都疼。
眼泪浸透被角，柯煜在这个时候停手，他双手撑去她两侧，眼眶比林喜朝的更红，他沉声问，“你是怎么回答的？”
“他说他喜欢你，你呢，你喜欢谁？”