剧本杀

林喜朝比以前更用功了。
下一场考试很快来临，为了维持住现在的成绩，也为了表明自己从始至终都没有懈怠，她把时间完全投入到课业当中。
每天低头抬头，目之所及，要么是沾满白灰的黑板、字符挤压的书本，要么就是密密麻麻、逐层堆叠的笔记注脚。
毫不松范。
柯煜也是如此。
等到了寒假，他又要去参加下一轮的数学冬令营，在集训队的选拔测试中，争取进入15人的国家侯选队。
竞赛路越往后走，就越是天才者的对局，突出重围者凤毛鳞角，哪怕是柯煜，也要投入百倍专注力。
她和柯煜每天的交汇，基本上就是上学放学，他们同乘一辆车，说些不着边际的话，然后在座椅后背，在前人看不见的地方，十指悄然相扣。
她在懵懂察觉到自己的心思之后，开始在更多的细节里，审视和确立自己的态度。
比如柯煜在牵她手的时候，温暖濡湿的指腹相贴，就像噼里啪啦点燃一根引线，炸起一些细碎又烂漫的花火。
在接吻的时候，他的呼吸声是迟缓的，抚在她颈侧的掌心是宽厚的，他触摸着她的脉搏，跳动，跳动，每一记震颤，都会让他吮吻的更深。
这些放在平时她会忽略的细节，等到缓慢咀嚼的时候，都如此轻盈又鲜活。
她好像，还挺喜欢柯煜的。
……
期中考成绩出来的那天，林喜朝在上次的蓄力猛冲之后，正常退位到第3。柯煜依然是第一，但这次的级2名和他分豪之差，咬得很紧——
许、矜、宵。
林喜朝向来喜欢旁观这些优秀的佼佼者，但对于许矜宵，她真的观感复杂。
他作为一个摸不清底细的转学生，像空降兵一样，被学校以前所未有的态度寄以厚望。
一中给了他很多校园活动的发言资格，不管是校纪录片拍摄，电视台采访，优秀学生代表等等，有柯煜就有他。
就好像是一个急于推到台前的展示品，从上到下都贴着金光闪闪的标签，也永远笑脸纯善，但就是，不够真实。
出乎意料的是，许矜宵和张齐硕的关系好了起来，两个明明是不同班不同科的人，倒老是走在一起，关系紧密得像认识很久的铁哥们。
也正因为这个原因，班级活动的时候，她和许矜宵老是能够遇到。
许矜宵像朋友一样地过来跟她打招呼，像朋友一样地来聊天，但林喜朝却越来越困惑，真正的朋友是撕开内心去交流，她接触他越多，却越觉得看不到他的本我。
……
周末。
柯煜照常被老师叫去学校拉题，林喜朝被徐媛媛生拉硬拽call去活动，因为这次是岑舒然主动约的。
等她到了目的地才发现，岑舒然还叫了许矜宵，许矜宵又叫了张齐硕，5个人一碰上头，就去了剧本杀馆打本。
她出门手机没怎么充电，于是干脆就放在了吧台续充。
转过身，看到岑舒然挑了一个情感本。
简介上写着：高考前夜，某单元楼发生了一起凶杀案。死者儿子在第二日早起考试的时候，发现他的母亲死在了床榻上。
嫌疑人确定有5个。
林喜朝算是第一次玩剧本杀，很怕自己会抽到凶手，于是在DM分角色的时候，她选了那个听起来最正常的死者儿子。
众人依次挑选自己的角色卡。
许矜宵是死者的二婚丈夫，岑舒然是死者前夫，徐媛媛是隔壁家的邻居，张齐硕则是在当晚曾入室盗窃的小偷。
在阅读剧本的阶段，林喜朝放松心态读着，她快速扫完情节，目光落至最后一列，停顿。
四个大字赫然印入眼帘。
你、是、凶、手。
！！
她深吸一口气。
绝了。
这不妥妥完蛋。
她抚额，整个人相当懵逼。
幸亏场馆里为了营造气氛，灯光拉得极暗，她赶紧调整自己的神情状态，故作淡定地喝了一口奶茶。
手放下奶茶杯，她一落眼，却正正对上许矜宵的视线。
光影昏杂，许矜宵镜片后的眸光微闪，然后冲她温和一笑。
林喜朝心里有些发毛，也对他笑笑。
时间信息及搜证环节逐一推进，最后的突破点，落在了死者的真正死因上面。
死者曾被人用枕头捂鼻窒息，在此之前，她已经服下毒药毙命。
她日常服用的安眠药罐里，被人有意替换成了毒药。
知道她有服药习惯，也知道她药品摆放位置，并还拥有充分作案时间的，层层排除到最后，就只剩现任丈夫许矜宵，及，儿子林喜朝。
“那就是许矜宵了。”岑舒然抱臂讲，“毕竟你的浏览器里有杀人手法的搜索记录，一模一样啊天！”
“对！”徐媛媛附和，“用枕头把人闷死的那个力度，肯定得成年男人能做到啊，喜朝那角色就一青春期瘦弱小孩，做不到的！”
“我说拜托二位姐，人都说毒药致死了，你们怎么还在纠结那枕头啊。”
张齐硕瞥看向林喜朝和许矜宵，“你俩说说呗，我入室盗窃的时候都看见过你俩。”
这其中，许矜宵的作案动机明显太多。
现任丈夫虽然为人忠厚，但婚后却一直被压榨，二婚时付高额彩礼，婚房贷款每月他还，还要承担日常支出，帮忙养儿子。
甚至在他提出和死者再生一个时，还曾遭到言辞激烈的拒绝。
而林喜朝扮演的儿子，好像只是一个被溺爱太过管控太多的孩子，动机不明。
林喜朝还在组织语言，她瞅了一眼许矜宵，示意：“你先？”
许矜宵点头，徐徐解释：“我确实想杀她，闷枕头也确实是我做的，但我不是凶手，在我动手之前，她就已经死亡了。”
“药效发作的时间点，和我到家的时间根本对不上。”他看向林喜朝，笑着轻扶眼镜，“喜朝才是那个全程在家，有时间投毒药的凶手。”
“喜朝？！”旁观的两女生齐齐叫出声。
张齐硕捂耳：“不是，你俩叫这么大声干嘛？”
徐媛媛和岑舒然对视一眼，岑舒然犹豫开口，“主要是这个称呼有把我惊讶到，你俩已经这么熟了吗？”
林喜朝没接话，她全身心投入到摆脱嫌疑里。
她咽了咽唾沫，再挠挠头发，解释着：“我根本没有作案动机啊，我明天就要高考了，我在这个时间点弑母我图什么呀？”
“虽然死者对我的控制欲是强了一点，但我也犯不着杀她吧，天底下有这么多管束严格的父母，难道每一个被管的孩子都想杀人吗？”
许矜宵摇头，立马反驳，“你的信息里写了，你全校前几的成绩一直是作弊得来的，案发前的当晚你才和死者吵过架，你担心高考严格会暴露自己的底细，但死者却执拗地认为你是在耍小孩子脾气。”
林喜朝怔忡道：“可这一点并不能促使我杀人呀，我受到的这些压力，比起你所遭受的，那也小太多了。”
许矜宵回话，“我遭受的一切，也会成倍地附加在你身上，因为我很嫌弃你，你母亲怎么对我，我就会加倍地向你讨回来。”
“你在我家是寄人篱下，不光成绩、母亲会让你窒息，这个重组家庭也让你窒息。”
“我即使窒息，但也不会……”
许矜宵咄咄逼人：“你为什么会选择在高考前夜弑母，因为这就是属于你的仪式犯罪。等天亮了，高考一过，你所有的假面都会被撕开，那些你窃取的成绩全部作废，你会像阴沟里的老鼠。”
“可是……”
“没有可是。你为人压抑伪善，心里扭曲。你怨天尤人，不反思自己，你把所有的罪证都推到你母亲身上，杀戮就是你无能的发泄——”
许矜宵蹙眉，沉声质问：“你母亲明明没有错，你为什么要全部怪到她身上？！”
馆中一静，鸦雀无声。
林喜朝被他说的哑口无言。
众人久久沉默，都怔愣地看向许矜宵。
许矜宵目光逡巡一圈，瞬间切换表情，笑了，“怎么了？我演太过了吗？”
张齐硕挑眉，拍拍他的肩，“我擦，你俩能不能用证据说话啊，怎么感觉在人身攻击。”
“对，我也觉得，有点激动了哥。”徐媛媛插话，“就一剧本而已，倒也不用这么真情实感。”
DM让大家进入凶手投票环节。
林喜朝却再也没有心思去关注游戏，她隔着并不明亮的灯光去看许矜宵，却只看清他削瘦靡唐的侧影。
……
从房间出来以后，天已经黑了。
林喜朝去吧台取手机，才发现充电插头被人拔掉，她手机已经自动关机。
叹气，她重新连接充电头，等待开机。
许矜宵走过来，温声道歉，“对不起，我刚刚说的太激烈了。”
林喜朝的目光一直落在显示屏上，看开机画面徐徐拉出，轻轻摇头。
“没关系，玩这种就是要投入一点，你也挺厉害的，分析的和我剧本上一摸一样。”
“可能是，找到了共同点吧。”许矜宵笑。
林喜朝眼睫一动，侧头，“那你，也会有和那个儿子一样的想法吗？”
“怎么可能，不是你说的？世界上有这么多管束严格的父母，倒不必每一个都去杀人。”
林喜朝摇头，“我不是指这个，而是，你也会窒息吗？”
许矜宵静静地看着她，隔了很久，才反问，“你会吗？”
“我？”
“嗯，我觉得我俩很像。”
林喜朝瞬间就皱起眉，“我觉得不像。”
她很直白地接着说，“你比我复杂多了。”
说完又继续问，“……你最近怎么了，好像整个人有点不太对劲。”
吧台的手机突然震动，界面显示柯煜，她皱着的眉一松，探手接起来。
“喂？”
听筒那端的嗓音低沉，柯煜默了几秒才问，“你在哪？”
林喜朝正要回答，旁边的许矜宵突然插话，“怎么不对劲？”
她又看过去，手指轻点电话，给人示意现在不太方便，然后和他拉开距离，转过身回，“我和媛媛还有舒然在外面。”
柯煜：“哪个位置？”
许矜宵却在这时候提声喊她，“林喜朝。”
她下意识回头，听筒那边随之一静。
“为什么你会觉得不对劲呢？”
她疑惑地看他，听他继续讲——
“为什么就不能觉得，是我喜欢你呢？”
磕嚓一声。
耳旁的电话被挂断。
嘟—嘟—嘟—嘟——
林喜朝缓缓放下手机，深吸一口气。