奖励

晚自习放学，班上同学都走得差不多了。
林喜朝看了眼时间，慢腾腾收拾好书包，拖着被体测折腾得半疲软的步伐，往楼上理科班教室走。
柯煜之前给她发消息，让她放学直接回车上等，人还在被老师抓着讨论题。
她却选择在教室等到现在，顺便记了一下知识点。
往上走到他们班走廊外，林喜朝隔着窗户往里看了一眼。
柯煜正站在讲台上，盯着黑板上的板书，听老师不时说着什么，他偶尔点头，又提笔在试卷上划拉着。
林喜朝眨了眨眼，目光一直忘了回收。
这个时节的夜晚，气温越来越低，吐息之间便是一片白茫茫的雾气。
窗户玻璃水汽蒙蒙，人影其实模糊不清。
她看得出神，隔着这面窗户就想起了周六，她站在街角嚼着酥，从车窗里看柯煜时的心绪。
真的不一样了。
同样的凝望，不同的立场。
她的视角在悄然发生变化，等反应过来时，不自觉已经陷落。
一句轻哨响起。
林喜朝回神抬头，柯煜正倚在门框边笑看她，眼睛亮亮的，有点高兴的模样。
“不是让你先去车上等？外面这么冷。”
老师已经走了，教室里只剩他一人。
林喜朝蜷指，故作镇定地避开他的眼神，晃了晃手里的单词本，意思是站这儿也能默记一下，意思是她没有特意要等他。
柯煜的笑容不减，走过来牵她进他们班教室。
“我理一下书。”
他站在旁边收拾他的书桌，林喜朝撑着腿坐在他座位上，肌肉拉伸地有些酸软，她坐得缓慢。
柯煜看她一眼，拉开她旁边的凳子落身，又拍拍自己的腿，让她把腿翘放上来。
“800米就把你跑成这样？”
柯煜右手理着卷子，左手有一搭没一搭地轻敲她的腿骨。
“不是啊。”林喜朝趴在他桌上絮絮说，“还有仰卧起坐，体前驱拉伸，可能我很久没锻炼过了。”
“哦，跟我不叫锻炼是吧？”
他意有所指，林喜朝啪嗒一下把手盖去他嘴上，不让他继续说。
柯煜扯了扯唇，把她手拉下来牵好，十指交扣。
试卷翻动的哗啦声明显，林喜朝在这片声响中迟钝地找着话题。
“今天有轮到你们班体测吗？”
“嗯。”
“是在后面吗？我没看到你。”
“不是。”他把成堆的试卷立起来，在桌上对齐后，淡声回：“我都看到你了。”
林喜朝有些错愕，“什么时候啊？”
“你和别人聊天的时候。”
话题戛然而止，她瞬间默声。
柯煜转过头来看她，捏了捏她的脸，笑：“你什么表情，心虚阿？”
她瞪着大眼去仔细观察柯煜的情绪，人却没什么反应，慢悠悠收回手，又继续往抽屉里塞着试卷。
她又问：“你什么时候看到的？”
“一直在看。”
“你、没有什么……反应？”
“我能有什么反应？”柯煜反问，“不就是聊个天？”
林喜朝默默把腿收回来，又侧着脸更仔细地看他，这人当真是不一样了。
“我都说了要改。”柯煜分了几张试卷塞进自己书包里，“你一直在我身边，我就会一直改。”
“哦。”
林喜朝鼓了鼓脸，又漾着唇角，露出一点察觉不出的笑意。
柯煜却瞧得仔细，支着脸也笑，“这么开心？那你给我一点奖励？”
“什么奖励呀？”
他朝她勾勾指，林喜朝偏头靠近，他贴着她耳边说了两个字。
小姑娘立马摇头：“不行不行不行，这个还不行。”
他就抬眉，“那你说。”
她皱巴着一张脸踌躇了半天，最终吐出两个字，“亲你？”
柯煜耸肩，“那现在来。”
“在这儿？”
“嗯。不能说不行。”
她舔唇，看着柯煜的侧脸，凑过去飞快地亲了一下他的唇角。
柯煜却很温柔地轻轻摇头，说不是这样的。
他在林喜朝面前低头，又握住她的手放至头顶，一个央求抚摸的姿势。
“你要先摸摸我的头。”他说。
林喜朝的手指陷进他的黑发，柔软，痒滑，发丝穿过她的指缝，她触摸到发根，于是不自觉用指腹摩挲了两下。
柯煜就抬头，凑过来贴了贴她的唇瓣，很缓，很慢，濡湿相触的唇瓣微微分开，林喜朝的呼吸逐渐加深，她看着柯煜晕着浅光的瞳眸，听他说，“然后，要像这样亲我。”
她抿唇，顺上去重复刚刚的动作，柯煜没有加深这个吻，而是盯着她的眼弧，嘴唇张合——
“你还要再说。”
“说什么？”
“说柯煜好乖。”
——摸我，亲我，夸我。
“这才叫奖励，宝宝。”
-
俩人回到家后，刚一开门就看到林母追着金榜满屋跑，金榜一溜烟地窜到柯煜脚下，被他捏着后脖颈抓起来。
小猫晾这个软肚皮，四爪乱蹦。
林母看到他们就呼了口气，“这调皮东西晚上窜院子里去了，我找它半天都没找到。”
柯煜闻言就瞄了眼猫爪，嘈了句真脏，立马就给放下。
身边人无语地瞥他一眼，抱起猫，抽了几张宠物湿巾擦爪。
柯煜跟在她身后，偶尔伸手帮她抬着猫爪。
两人一前一后地站着，无声中配合默契。
可能是平时相触太多，有些习惯早已潜移默化，他们意识不到现在这个举动有多亲密，早就超过“不相熟”的圈范。
林母在旁边来来回回瞅了半天，看着这一对距离太近的孩子，咳嗽一声，提醒林喜朝。
“喜朝，别一直逗金榜了，几点了该回房间了。”
“哦。”
她悻悻地松了手，把猫递给柯煜，柯煜从背后抱起，单臂揽过，“行吧，只能跟哥哥上楼了。”
林喜朝回到卧室，看到桌台边有一袋新的蝴蝶酥，满满一盒，不是周六她带回来的那袋。
她回头问，“妈妈你又去买了吗？”
“嗯，我下午去了趟锦春路，顺便买点。”
林母收拾着床铺，继续说，“我好久没去那片了，那边热热闹闹的，一堆不上学的孩子凑在那儿玩，你周六是去那儿玩了吧？”
她有些心虚，捏了一酥放嘴里嚼着，半晌，才轻轻回了个嗯。
“那你以后还是少去，感觉人杂得很。”林母顿住动作，“……你也少去打扰你们同学了，都去人家里两次了，我们也没时间去回请，这样不太好。”
嘴里的酥越嚼越干，有些发哽，林喜朝点头，用力地吞咽下去。
妈妈整理好床铺，站着身看她，“你学习进步了也别松劲，一次提升说明不了什么，别成天都和那些孩子玩。”
“人家玩是人家的，
人家家里有余地，我们没有的。”
妈妈走过来，给她递去一杯水，“喜朝，你是明白的吧。”
提点和敲打。
妈妈神色复杂地一直在看她。
林喜朝沉默地接过水，低声回，“嗯，我明白的。”
……
柯煜抱猫上楼，到了自己房间门口，他把金榜往地上一放。
“睡外边儿去。”
人就冷漠地进了房。
他还要继续写题，手里转着笔，视线落在试卷上，笔杆在指间滑过一圈，桌边的手机就一震。
蒋淮发来两条消息。
【怎么样了？】
【心情还ok吗？】
柯煜扯了扯唇角，也没看完消息，径直锁屏将手机扔上桌。
他屈指敲在桌面上，哒，哒，哒，一声盖过一声的响。
时间倒退回下午。
体育场对面的花坛边，柯煜拍着身下长椅的另一半空位，让许矜宵坐。
他手里转着打火机，闲闲问着：“感觉怎么样？第一天。”
许矜宵有些微错愕，没想到柯煜会问这个，他点头说还行，坐去柯煜的旁边。
柯煜：“压力不大？”
许矜宵摇头，淡淡笑着回，“我一直有压力，已经习惯了。”
“是么。”
柯煜自始至终都没抬过眼：“你转到一中，免试进火箭班，学校给你的学费全免，还保证给你配备竞赛的协助师资，他们没跟你谈条件？”
“谈了。”许矜宵轻扶眼镜，“但我能做到。”
“一定会进国训，每次考试保证争一保二，高考还给你划定目标分数线，你能做到？”
许矜宵呼出一口气，“这好像不关你的事。”
“学校不是让你对标我？”
柯煜摁下打火机，啪擦啪擦地燎着火焰，“我户籍不在芙城，高考会转回原籍地，我考再好，大概都和一中没有关系。”
“他们给你讲了的吧。”柯煜说，“你的角色，不就是在和一中做利益捆绑？你居然愿意？”
许矜宵摸了摸鼻尖，避开这个话题，“我以为你找我来是说其他的。”
“其他的什么？”
“你介意什么，就是什么。”
柯煜终于转过脸来看他。
许矜宵笑着回，“这很不像你柯煜，虽然我不知道你为什么会对我有敌意，但你犯不着主动来找我聊这些，你是在担心什么吗？”
“担心什么？”
许矜宵：“我会真的超过你。”
柯煜笑了，“你在拍电视剧？”
什么超不超的狗屁台词。
“不是。”他轻轻摇头，“我会真的超过你，你喜欢的人就会一直看着我。”
他瞧着柯煜火机的焰苗渐渐熄灭，忍不住唇角微扩——
“毕竟，她早就已经看到我了。”
许矜宵明白的，柯煜也明白。
他在林喜朝面前，如果没有那身光环，什么都不是。