beef

“滋----”
话筒的嗡响声回彻在操场上空。
众学子纷纷捂住耳朵，紧眉皱脸，将目光聚焦在主席台最中心。
周一，大课间升旗仪式。
一条红色横幅拉贴其上，方正的粗体白字写着20xx届优秀学生表彰大会，校长立在表彰二字的正下方，折开讲稿，轻拍话筒：“请以下念到名字的同学上台领奖。”
一中表彰大会，设立在学期期中，奖彰过去一年度成绩优异、各方面表现突出的学子。
“文科班，高二一班，于小彤，高二二班，童小于，高二三班，林喜朝……”
掌声雷动。
操场正中央人头攒动，呈一个圆弧形波段状向某个班的位置侧头，目光汇集处，林喜朝站在最中央，一幅还没回过神的模样。
他们班的学生鼓掌鼓得特别响特别密，徐媛媛哇哦了一声，轻推她的肩，她这才跨出队伍，往台上走。
多道视线追随着她。
校长继续念，“理科班，高二一班柯煜，高二二班方小磊，高二三班雷小方……”
林喜朝顿了顿脚步，往理一班的位置看去。
柯煜刚好从最后一排抱臂出列，也朝这边走，眼神睨上她的，他相叠的手臂就露出一小截手腕，横比了个六晃在胸前。
6。
就当是在夸她棒吧。
林喜朝没忍住一笑，转回头。
旁边站着的几个班，把两人微小的互动看在眼里。嗯，有点讶异，原来还没分，原来还在一起。
文科班的学生率先上台合影，林喜朝接过奖状站至校长身旁，对着高举的镜头粲然一笑。
合影结束往下走，柯煜正在侧边角注目着她。
林喜朝还挺开心的，看见他的时候笑容也没收，嘴角咧开露出两团小小的红肉。
柯煜勾着唇，等她慢慢靠近，直到俩人擦身而过，他顺手往林喜朝的校服兜里揣去个什么，又快速收手，人已经神情平静地往台上跨。
包里一动，林喜朝瞥看向他，回到队伍。
柯煜合完影，作为代表学生留下来发言。
林喜朝这才从兜里掏出柯煜塞给她的东西。
一颗果糖。
葡萄味的。
幼稚。
她却弯了弯眸，目光凝向台上的他，手下慢腾腾地剥了糖纸，咬进嘴里。
甜腻在舌尖蔓延，台上的柯煜端正规矩地念着讲稿，不长的时间他已经发言完毕，把讲稿一揣就往下走。
老师接过他的话筒，继续念，“接下来，请高二理五班的许矜宵同学上台，分享下他的竞赛心路。”
场下倏地一静。
糖咬碎在嘴里，林喜朝看到不远处，许矜宵正慢慢地走出队伍。
他已经穿上一中校服，面容斯文清冷。寻常戴着的黑框眼镜被他换成了眉架款，身影挺直，迎着众人交错的目光，朝升旗台走去。
周围议论声渐起。
“他谁啊？”
“好像是今天刚转过来的吧。”
“刚转过来就上去发言？”
“听说挺厉害的，竞赛省考和柯煜并列第一的就是他。”
“那学校很重视他啊。”
“应该吧。”
徐媛媛凑到林喜朝耳边说，“学校直接把许矜宵划去了火箭班诶，甚至都不用单独加试。”
一中各个年级段，文理各分了一个火箭班、两个实验班、和普通的平行班。
火箭班的学生向来都是主攻各类竞赛的佼佼者，生源都是对外单独招考的，囊括了全市最优质的那一批精英。
但这中间也有例外，比如柯煜，这人以去火箭班压力大的奇葩理由，选择留在了理一的实验班。
林喜朝的目光转去柯煜身上。
他和许矜宵，一个向上一个向下，错身而过的时候，虽然柯煜没看人一眼，但他脸上的不屑昭然若揭。
明显有反感，不带掩饰的反感。
林喜朝很少看他对一个人这样。
与此同时，徐媛媛的话也传到林喜朝耳边，她的视线也正放在那块，她也看清楚了。
“哎，这柯煜和许矜宵，有beef啊。”
……
下午学校进行了高二年级的体测，分班分批进行，林喜朝跑完800米下来，整个人累得要死。
她和徐媛媛互相搀扶着往前走了几步，最终一屁股坐在塑胶跑道边，气喘吁吁。
徐媛媛：“这特么谁想的冬天测800啊，我肺都要刺炸了，真的服。”
林喜朝灌了口水，“你看你名次没有？”
徐媛媛：“正数第5.”
林喜朝：“我正数第6.”
“好姐妹。”
“应该的。”
俩人闲闲击了个掌，又瘫坐在跑道边缓神，没过多久身边陆陆续续坐下了一圈人，男生女生都有，都累得不行。
林喜朝仰头再喝一口水，手臂就被人一撞，她转头一看，是张齐硕。
他俩有段时间没说过话了，上次奶茶事件后，张齐硕嘴上表示没关系不在意，但琢磨着心里还是有点膈应的。
两人之后就维持着点头之交的塑料同学关系，再无别的交流。
这哥立马给她摆了一个对不住的手势，“坐一坐，坐一坐，累得不行了。”
林喜朝摇头，说没关系。
徐媛媛转过脸来，“不是吧，你体委诶这么弱？”
张齐硕翻白眼：“我跑第一了好吧。”
他说着，又往场地上看去一眼，眼神锁定住某个人，朝那块大声呼喊---
“许矜宵！来这边坐！”
旁边的两姑娘都愣了一瞬。
徐媛媛：“你认识他？”
“刚认识的，中午饭卡没钱了，这哥排我后面给我咔咔刷了个豪华套餐，还一分钱不要，啧，真是个好人。”
许矜宵手撑着膝盖喘气，闻言看向他们这边，他目光在林徐两人身上定住，就朝这边走。
食指轻扶眼镜，他微微笑着和三人打了声招呼，最后坐至林喜朝对面。
四人刚好包成一个小圈。
张齐硕问他，“你刚转过来就体测，很辛苦吧。”
“也还好。”
徐媛媛插话，“感觉怎么样啊，对一中印象如何？”
他镜片后的目光微闪，淡然笑着，左手旋紧了手中的矿泉水瓶，才徐徐开口。
“都很好，特别是食堂，食堂很好吃。”
说完就抬眸，视线对上一直闷不吭声的林喜朝，笑容拉大，“我今天点了你之前说的那几个菜，味道很棒。”
众人一默。
林喜朝怔忡地看他，咽了咽唾沫。
那还是她在苟奚维生日那回给他推荐的，两个人聊着一中的情况，林喜朝顺便就夸了一嘴食堂。
但是吧，已经过去很久了。
林喜朝不言，战术性喝了口水，喉咙一滑，她干笑着补充，“还有很多好吃的，你之后可以慢慢试。”
“嗯。”他垂眸，放下手中的水瓶：“今晚上试试。”
紧接着又问，“这边的公交线路是怎么走的？我还不太熟悉。”
张齐硕：“你住哪儿？”
“丰城国际。”
“那和我顺路啊”张齐硕一拍大腿，“太巧了吧，咱俩没事可以约着一块走。”
许矜宵点头说好，又看向女生这边，“你们晚上呢，也坐公交或地铁吗？”
“我们都是家里人来接。”徐媛媛回话，说着就转过来看林喜朝，“对了，柯煜回来了，你是不是得等他一起了？”
现在每天都是赵叔来接送，今早她和柯煜也是一起的。
她轻点一记头。
张齐硕震惊:“你俩……都住一起了？”
学校里几乎没人知道他俩住一块。
林喜朝不落声，仰头继续喝了一口水。
徐媛媛白一眼过去，“少点八卦。”
他们坐在这有一搭没一搭地聊着天，操场上不断有其他班的学生进场又退场，体育老师朝这片吹了个响哨，催促他们赶紧进行下一个项目。
人群呼啦啦起身，许矜宵捏着空水瓶准备去扔，他看了眼俩女生手里的瓶子，轻声问，“你们要扔吗？我带着一起。”
徐媛媛毫不客气地直接递给他，林喜朝手里还有两三口的量，她扭开瓶盖想一气儿喝光。
那边体育老师又在催，徐媛媛慌慌张张地朝那边赶。
“我先去体前驱占个位，喜朝你快点来！”
林喜朝灌着水冲她点头，一不留神喝太急呛到自己，她咳嗽着，擦了擦嘴。
面前递过来一张纸，许矜宵温和笑着接过她手里的空水瓶。
“别着急，慢点喝。”
她望他一眼，目光又落在他伸过来的纸上，最终摇了摇头，从兜里掏出自己的小包纸。
“谢谢，我这儿有。”
说完抱歉一笑，擦着嘴角往徐媛媛的方向跑了。
总感觉怪怪的。
林喜朝抿唇，越想越怪。
……
身影远去。
许矜宵静站在原地，垂眸看向手心里的纸，他五指缓缓收合，捏起柔软的一角，擦拭着额上并不存在的汗液。
空空荡荡的几个水瓶握在他手里，他转身往蓝色垃圾桶处走，视线不经意上抬，脚下的步伐就一停。
目光交汇。
柯煜倚在不远处，正看着他。
柯煜不知道站那儿看了有多久，从头到尾都保持着一个斜倚的姿势，手揣校服兜，一副懒散观戏的模样。
他旁边还站着蒋淮，蒋淮嘴里嚼着个什么，神情似笑非笑，也看着他。
许矜宵淡定地与他俩对视。
他抬手朝桶里扔去水瓶，啪嗒两响。
声响休止，柯煜从校服兜里探出手，抬腕冲他打了个手势，一个让他麻溜过去的手势。