还想跟我分手吗？

投影仪的待机屏保，刚好跳切到一张星空图，光影映射在两人身上，闪下一片明灭的星宇。
挺抽象，挺浪漫，但林喜朝此刻躺在沙发上的神情，实在算不得好。
性事过后满是疲累，她正深一层浅一层地呼吸着，扭动了一下被束住的双手，抬眼看柯煜，嘟嘟囔囔地开口。
“你以后要是还想我陪你过来，你就给我解开。”
两人视线交汇。
柯煜俯身看她，唇角漾起个浅窝，“这么严肃阿？”
“真的累了呀。”林喜朝拉长语调问，“你不用休息的吗？”
“我俩一见面就是在做做做，从学校到家到这里，只要单独呆在一块，就必会那什么什么，休息会儿吧。”
她刚洗完澡出来，觉着这一切是真有恋爱小情调。
歌，投影，水果，干燥温暖的室内温度。
只是柯煜把环境搞这么舒服，本质上还是为了更好的搞她。
幕布上的画面咔哒一跳，又变成一个雨天，虚拟雨滴在柯煜的脸际滚过，水汽濛濛。
“确实。”
他不带思索的点头，又问，“你不舒服吗？”
他说着，眼神就往沙发上的水迹处飘，布料被泅湿出一块，晕出深重的水痕。他落下一眼，又回眸继续盯住她。
扯着嘴角，不说话，但意思很明显。
林喜朝小翻了个白眼，“……还行吧。”
“就还行？”
叹气，没完没了了还。
“快点解开啦，我是真的想休息。”
她嗓音放软，有气无力地晃了晃手臂，整个人蔫哒哒的，精神不佳。
柯煜深看她一眼，俯身亲了亲她耳朵，探手上去解开了。
腿环被扔去一边，林喜朝在沙发上趴着缓神，柯煜手掌滑到她腰际，摊开五指给她轻轻按揉着，另一只手侧头给自己燃了根烟，就支着下巴，烟夹在两指之间，也不抽，就让烟丝飘着。
俩人都在发呆，默了大概10多分钟，又一起进浴室洗澡。
水声涤荡，他们在淋浴喷头下接吻，浑身淋透，赤裸地拥抱在一起。
柯煜看她的眼神黏糊糊又湿漉漉，连他贴过来的唇舌也是，湿黏又燥热，他们一个垂颈一个仰头，不留空隙的缠吻，这种交颈相贴的姿势，比做爱更亲密。
从浴室出来，柯煜倒了杯水给她，她喝完一小半，柯煜就着喝完另一半，两个人手拉着手关了客厅的灯，一起往楼上走。
在经过柯煜那间小画室的时候，林喜朝顿住脚步，挠了挠他的小拇指，“我能不能再进去看一下？”
柯煜推开门，带着她往里走。
灯光啪地一下按开。
房间明显被他收拾过，比上次更有序整洁。墙上贴着的还是那些画，14岁的林喜朝也一直在视觉中心点，只要跨进去，一眼就能看到。
柯煜把头搁在她脑袋顶，整个人懒洋洋的，和她一起注目那面墙。
“你上次说的，都是真的吗？”她突然问。
头顶响起一记嗤笑，“你一直不信？”
“也不是不信。”林喜朝吞吞吐吐的，“就是我觉得，你这个人吧，不太会像这种。”
柯煜没说什么，低低地嗯一声，下颌压得更重了一点。
“所以我撞见你自慰那天，不会也是你故意的吧？”
他没所谓地又嗯一声。
林喜朝吸一口气，“万一上楼送汤的不是我呢？”
他就笑：“没有万一，在此之前我已经试过蛮多次了，那次不行，也会有下一次。”
“所以不是偶然也不是凑巧，是我一直在等你。”
她仰头，自下而上地打量他，微微蹙眉，以一种不太理解的神情，问他为什么会用这种方式？
林喜朝身边那些恋爱了的同学朋友，都遵循着喜欢就先暧昧，暧昧了再去告白，从单向到双向，把心意摸明确了才正式在一起。
她也是一直这么想的，所以对待柯煜的感情，才会一直觉得疑惑又反叛。
柯煜反问，“你第一次见我是什么感觉？”
“有点冷。”林喜朝想了想又弯着唇角补，“也有点做作。”
大半夜套着帽子来冰箱拿喝的，升旗台说什么让大家努力赶上他。
实在是记忆深刻。
她当时自动把他归为看人就像看垃圾的那种火箭班学神。
仰慕有，但“敬而远之。”
柯煜：“总归和你不是一路人对吧。”
她点头。
“所以啊。”柯煜抱过她的腰，躬身将脸贴去她颈侧，“大部分人交往的本质，其实都是在寻找某种趋同性，对方或多或少，得要和你有相同又类似的地方。”
“我俩不是一个路子的人，你看见我总是下意识地想避开我，如果我还用你以为正确的方法去靠近你，你会怎么想？”
“我会觉得你在开玩笑。”她鼓了鼓脸，“可能还在耍我。”
她还真就在脑子里思考起那副场景。
她想起徐媛媛有段时间特迷一种高岭之花的人设，林喜朝就总是get不到。
她不喜欢被封至神坛、遥不可及的人，她不喜欢被俯视。
从某种程度来说，撞见柯煜自慰，也算是撕开了一角裂口。愿意和他打赌，也因为在开局之前，她俩是以相等的姿态，各据天平一端的。
林喜朝眨眼，对上柯煜许久未挪的视线，“那咱们后面还赌吗？”
“你还想分手吗？”
突然的安静。
林喜朝沉默了很久。
她想到什么，最终轻轻摇头，她想学柯煜说话，却学得磕磕巴巴——
“你乖一点……我们就不分手。”
-
第二天他俩睡到中午才起，在附近吃了个饭，柯煜说要开车去给他妈拿包。
他考进国训队，他爸没一丁点表示，反倒在H家给她妈配了两个很难订的包，今天sa说到货了，他得去国金中心拿。
林喜朝坐在副驾驶问，“柯叔叔和阿姨多久没见了？”
戚瑾在芙城有自己的事业，柯爸的主场又在京市，夫妻俩常年分居两地。
“有一阵了吧。”柯煜手肘靠在车窗上，单手打方向盘，“不过他俩见面也挺容易，一句话的事。”
林喜朝听得默声。
有的夫妻分居，是因为拥有各自的事业和梦想，而有的夫妻分开，比如她的爸爸和妈妈，则是为了生计奔波。
真的好久没回过家了。
林喜朝不语，蜷着手指，看向窗外。
柯煜看过来一眼，正直身换了只手搭方向盘，右手靠去捏了捏她的指腹，没再说话。
到了国金中心的商场入口，sa已经提着袋子站外面等他了，接过购物袋放进后座。
这片儿有家卖蝴蝶酥的小店林母特别爱吃，林喜朝想买一点带回去，她给柯煜讲。
柯煜：“那我陪你去咯，你等我停个车。”
“也不远，我快一点就回来了。”
她人已经下车，朝柯煜挥挥手，揣着兜径直走了。
转了个面，拐进街道，繁华区人群熙攘，这里开了许多桌游室密室，各种火锅店吃的喝的都有，很多学生都爱聚在这片玩。
林喜朝穿过人流往前走，肩膀上被人拍了一下。
她回头，等看清人后立马蹙眉，僵着身迅速往前跨了一步。
方旭。
方旭依然是那副吊儿郎当的样子，只是左脸结着一大片摩擦后的痂痕，还泛着青紫，确实伤得不轻。
他看林喜朝这么紧张，赶紧举手后退一步，“怕什么，我跟你打个招呼而已，要怕也是我怕你啊。”
说着往林喜朝旁边巡一圈，“柯煜没来？”
“在后面。”
她淡淡答了一句，又看一眼他的伤疤，走向蝴蝶酥的店门。
“你买啥，我请你啊？”
“不用了。”
林喜朝不怎么搭理他。
蝴蝶酥门口排队的人挺多，她站去队尾。
方旭扫了扫头发，跟在林喜朝旁边，他抱着胳膊瞄她一眼，自顾自地开口，“诶，柯煜有没有给你讲过，上次那事是怎么解决的？”
她依然不回头，就听到方旭冷笑。
“他把我打成这样，一分钱不赔给我，还说要钱就上法院告他，给他牛逼的，我现在学也上不了，想读个职高，连他妈职高都不要我。”
林喜朝颤睫，偏头，对上方旭讥讽的脸。
“知道为什么连职高都不要我吗？老子几百年前去洗澡的记录都被他翻出来，愣生生给我安了个未成年嫖娼，老子在拘留所关了10来天，直接留个案底。”
方旭气笑了，“柯煜也真他妈够垃圾的，林喜朝，你是怎么和他处下去的啊？”
“他除了家里有点臭钱，本质上和我有啥区别？”
林喜朝听得很不耐烦，前面排队的女生刚好让位，她指着橱柜里的蝴蝶酥和店员点单，方旭还在旁边喋喋不休。
“这种富二代我可太清楚了，上高中被学校管着没事，进大学指定泡网红泡吧，乱得一批。”
“我奉劝你别对他太认真，你搞不过他的，他还说我嫖娼，他妈的他私底下不知道玩过多少个了！”
“方旭。”
林喜朝揣着兜侧过身来，终于正脸看向他，“你不要再讲他，他也不想和你这种人再扯上关系。”
方旭停住嘴，眉尾一挑，“我这种人？”
她回手接过店员递出来的蝴蝶酥，乖乖软软的一小姑娘，就站他面前，没什么起伏地说。
“他如果是垃圾，你就是坨狗屎，别出来恶心人了，好好回粪坑呆着吧。”
话落，林喜朝平静地收回眼神，撞开他的肩膀，汇入人流中。
……
回程的路上她还挺懊恼的。
怎么一个没忍住说了这么脏的话。
啊——
真是要命。
林喜朝蹙紧眉，往嘴里咽了口蝴蝶酥，压下那股怪异的情绪。
拐了个角，她远远地看到柯煜的车正停在那儿，人窝在座椅上，支着脑袋滑手机。
她顿住脚步，边嚼着酥边隔着前车窗远远地看他。
可能是看得有点久了，柯煜似有所感，也抬头望了过来，看见她的那一瞬就把手机揣回了兜，见她站着不动，抬了抬眉，有点疑惑，有点小懵。
手已经搭上门扣，像是要下车。
那样子。
林喜朝深叹一气。
啊。
突然就有点明白了。