d10-2 h

昏暗的客厅里，只有投影仪的荧白影光耀起。
那块占去墙面二分之一的幕布上，正“放映”着两具年轻胴体激烈的媾和。
银幕的视物清晰，细节被等比放大，能看清少年扣住女孩大腿时，手背筋脉凸起的线弧、指腹深按进腿肉的痕印、再往下，就是他紧绷发力的腰臀，提速挺动的胯骨。
他红肿硕硬的粗大阴茎正在女孩的腿间不停抽送，只堪堪露出水光湿淋的一小截根部，下一秒，又被他快速猛插进去。
胯骨击拍向股肉，林喜朝浑圆饱满的肉臀被击拍出晃晃悠悠的肉波，柯煜每重顶一记，她穴口外流的水液就被撞的肆溅开来，黏去两人的躯体交接处，噗叽噗叽，发出阵阵清脆的拍响。
接连成片的拍击声，和林喜朝混乱失神的喘息声混在一起，环响在客厅里，久久不息。
林喜朝呼吸急促，含糊不清地哑声开口，“柯煜……我好酸。”
“哪儿酸？”
“腰。”
她小声哼唧着，喉间又立马滚出一丝压抑的喘吟。
柯煜停下动作，拿了个抱枕垫在她腰上，然后抽出阴茎，侧了侧位置，圆硕的龟头斜压着穴口，层层没入进穴肉，冠状沟处的硬棱刮蹭过她的穴壁，重重地擦磨而过。
柯煜刚挤塞进龟头，就迅速插入整个阴茎，硕胀的性器将她紧致的肉穴不留缝隙地完全撑满。
“唔…轻一点，好胀。”林喜朝咬着唇，手推去柯煜的腰腹上，调整自己的呼吸。
与她话语相反的是，柯煜一操进来，就顶得又猛又快，手撑去她的腰侧，用最原始的女下位姿势提速摆动腰腹，性器剧烈摩擦过软滑紧致的穴肉，甬壁内的每一处嫩肉都被快速戳弄的阴茎抚慰到，一抽一送，下体掠起一片片酥麻的爽意。
林喜朝被操得不停轻哼，她本就处在被他口过的高潮边缘，身体正敏感着，现在又被他压在身下猛插，整个人软成一片，一点力气都使不上来。
“还酸吗？”
柯煜锁骨微伏，垂颈贴在她耳边问，他漆黑冷邃的眉眼紧睨着她的表情，等她回答。
身下的小姑娘蹙眉轻嗯了一声，可怜兮兮的模样。
“那我抱着你？”
她迟钝地反应了一会儿，然后轻轻点头。
柯煜揽腰把她抱坐起来，让林喜朝背过身坐在自己腿上，两个人呈现一种背拥的姿势。
他一边扶着她的腰往上挺胯顶操，一边屈着她的两条腿抬起来，双手扣掌过她的膝弯，腰臀轻摆，驱动着阴茎磨挤着她的穴肉。
“哈……呜呜，这样好深啊柯煜。”
穴里的阴茎直直地顶在她的某处肉褶上，柯煜怼着那个点缓慢地碾磨，然后又猝不及防地重顶一记，软钝的龟头深深击撞上媚肉，顶得她头皮发麻，忍不住开始颤抖。
“你在发抖啊宝宝，我干得你爽吗？”
柯煜开始由下至上提臀猛干她的嫩穴，胯骨不停地往上高耸，甚至强硬托起她的臀腿，在阴茎每一次顶撞的时候，就配合着松手往下重落。
肉穴被向下重力驱使着，被迫迎合咬缠上他的硕大，软烂的穴肉重重贴拍向阴茎的冠首，每一记触顶，都是难以自抑的激爽。
林喜朝的喘息声愈发密集，最后没绷住，哽咽一下，哭出声。
幕布上，她头仰靠在柯煜的肩窝，看不清脸，只能看到皙白的长颈，颈侧微动，滚出一小串急促又压抑的泣吟。
“又哭了。”
柯煜的耳侧被淌湿，他偏头去看林喜朝的表情，她的脸粉潮一片，泪珠从眼眶滑滚而下，睫毛上都沾着些许晶莹。
林喜朝其实很少哭，偶尔的那么几次落泪，算起来，都是在床上被他搞哭的。
柯煜弯了弯唇，抬眸去看幕布。
两人的私密部位被摄像孔全程记录在银幕上，视线往下，一根勃然硬硕的阴茎在粉润的嫩穴里狂操着，窄小的穴口被拉撑成一个肉洞，咬缠着那根疯狂进出的粗大性器。
穴口边的小阴唇完全翻张而开，黏聚着打成银丝的水沫，随着那根性器插得越来越快，越来越重，穴内被挤压而出的水沫也越来越多，淌湿了林喜朝的股肉。
柯煜大腿抬操的毫不费力，他十足轻松的样子，一边顶着她，又一边拆了另一个盒子，取出一个阴蒂吸吮器。
他用清洗棉片擦干净，然后试着调了个档位，吸吮器立马发出嗡嗡嗡的低频震响。
林喜朝晃着脑袋看过来，一看到他手里的玩意，嗓音更哑了。
“……这又是什么啊？”
柯煜将东西放去一边，一只手从她腿弯松下，手掌着林喜朝的下颌往前抬。
视线聚焦，荧幕上切出一个画面。
她双腿大分，露出水粉透润的肥嫩肉穴，两片果冻样的阴唇正微微紊张着，如同会呼吸一般，滴滑着晕光的水液。
再往下，阴肉的颜色逐步加深，由淡粉到糜红，平时总缩合着的肉缝之间，正插送着一根青筋鼓胀的粗硕性器。
穴壁和茎身窒密地咬合，正跟随柯煜的摆臀齐齐捣弄搅缠，激起一片飞溅的水液。
太过色情。
林喜朝慌张扭头，却被柯煜紧紧卡住脸，动弹不得。
她挣扎着，“你松开我，我不要看。”
柯煜却箍住她，另一只手缓慢探去她阴阜，两指下陷，撑开她包贴着的肥嫩阴唇，露出她已经充血翘立的透粉蒂尖。
中指抚摸其上，缓慢碾压按揉，又三指并拢，怼着蒂头拍扇上去，手腕不停抬动，扇得又重又快。
林喜朝立马发出克制不住的尖细喘吟声，眼泪夺眶而出，大颗大颗地砸落。
她腿根轻抖，抽泣着说不要，哭得眼睑都发红。
柯煜不为所动，一边挺插着阴茎，一边持续扇着她的肉唇，最后指腹按住蒂尖用力一掐，拿过一旁的吸吮器，调了两档按上去吸紧阴蒂。
“啊哈……”
林喜朝急促抽气，双手反抓过去掐紧柯煜的手臂，小腹克制不住地痉挛抽动，整个人正处于崩溃边缘。二三零六〝九〘二三◖九―六追▿文】整理〢
快感如同浪潮将她层层淹没。
高速震动的圆孔紧紧吮吸着蒂尖，从器具内部传递着不容抗拒的机械吸力。阴蒂被高强度的吮咬刺激得持续充血肿大，肉皮被连带着疯狂震颤——
嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。
林喜朝脑子里除了折磨人心的快意什么都不剩，她的甬穴正剧烈搅紧收缩，从里面不断刷涌出一波又一波的水液。
柯煜插干着的性器第一时间感受到她的情动变化，层层叠叠的媚肉有意识地吮咬着他的茎身，穴内更加紧致也更加潮润，柯煜被咬得闷哼，他深喘一记，同时撩起林喜朝的上衣，侧头嘬吸上她饱满圆润的奶乳。
他一边舔弄着她的奶子，一边用玩具持续搞着她的阴蒂，腰胯还在不留空隙地蛮力顶撞着她。
林喜朝含糊不清地哭叫抽泣着，挠着他的手臂哑声说，“我不要了柯煜，我真的不要了。”
柯煜蹙眉承受着她的抓挠，手下却将吸吮器的档位，再往上重调一档。
“啊哈……呜……”
飞速震颤的吸吮器一提档她就被刺激得直接潮喷，柯煜的阴茎还在穴里猛插着，插几下就滋出一汩汩飞溅的水液，柯煜持续操动着，透明的水柱就不停地从她的阴肉里冲刷而出。
她的阴阜，大腿根部，柯煜的性器，腿肌处全是水迹，连沙发都被她沾湿。
她屁股不停地痉挛抖动，到最后整个人都开始发抖，意识混沌地哭着，脸际的发丝都被眼泪淌湿。
柯煜把器具扔去一边，抽出阴茎，一边揉着她的阴蒂抚慰她高潮过后的余韵，一边把林喜朝翻了个身，正面对向他，轻拍向她的背。
林喜朝头埋去他颈间，不停地吸着鼻子，断断续续地开口，“呜呜，不、不要再用那些东西了。”
“嗯，不用那些，那是只要我干你吗？”
“嗯、嗯嗯。”她哑着嗓子忙不迭地点头，其实根本没意识到他在说什么，只知道柯煜说不用了，那她就点头。
“好。”
柯煜摸过手机把投屏一关，套头脱了林喜朝的白T，把她放在沙发上，让她趴着，又掌住她的腰窝，后入用骑乘位再次操进去。
高潮后的穴肉极其温潮滑嫩，甬壁里全是湿热的水液，像一团暖呼呼融化掉的黄油，被柯煜炙热的性器插烫的越来越软腻。
柯煜掐按着她的腰，挺胯将阴茎往穴里重碾进去，软钝的龟头压挤向宫口的肉褶，他腰腹摆动，碾磨着那个点，小弧度的重插几下。
林喜朝伏趴的躯体被带动着不断往前轻耸，她双眼迷蒙，还没从上一波高潮中缓过神来，咽了咽唾沫，正想撑靠起身体，身后的柯煜却开始绷紧臀肌加力挺操起来。
肉体的拍击声重新响起，连成清脆的一片。
她被撞得再次哼唧出声，蹙了蹙眉想要回头看人，就被柯煜探手搭住肩，拉扣过肩骨，带动着迎合他的顶操。
胯骨重撞向股肉，他挺臀动腰撞操的飞快，性器剧烈摩擦，阴茎深捣入软烂的穴肉，咕叽咕叽，汁水泛滥。
好深好重。
柯煜的每一记顶弄都直接操到肉穴最深处，她真的累得不行了，没操多少下又开始承受不住，身体偏偏倚倚往沙发上晃，抽泣着说不行。
柯煜把她扶起来，压着眼睑看她，“不是说只要我干你么，这样也不行？”
“我好累了柯煜，我不想做了。”
她边说着边要往前爬，被柯煜掐着腰拖回来，探手卡去她的后脖颈，扣着她的颈肉，把她上半身强硬地按趴下去。
林喜朝连挣扎的力气都没有，脸被他摁埋在沙发上，被迫撅起屁股承受他的操弄。
柯煜抬手往她臀肉上扇了一掌，淡声问：“躲什么？”
他掐着她的臀肉挺腰将阴茎塞挤入穴肉，然后揉捏过她白糯的股肉，往刚刚的粉印上又扇了一掌。
身下的女孩立马嘤咛出声，晃着屁股想躲，柯煜已经慢悠悠开始挺送性器。
“宝宝，你不能自己爽完之后，就不管我了吧。”
他说着就提快动作，掰开林喜朝的股肉瞅她小穴的状态，穴口的颜色变得越来越深，随着他性器的每一次抽入拔出，那些软嫩的粉肉被压得下陷翻缩，但依然紧紧柔裹着他的茎身，并不断地分泌水液，试图更好地容纳着他。
她的身体从来不会抗拒他。
如此契合。
柯煜眸光一暗，闷喘一记，开始接连不断无法计次地重顶她的小穴。
他掌扣着她的腰窝，几乎是骑着她在操，腰腹顶贴着她的臀腿，将身体大半的重量压在她身上，粗硕的阴茎满塞而入，狠戾地在肉穴内抽送，饱胀的囊袋随着他的动作不停地甩动击拍。
“啊…嗯…”
林喜朝无法自制地抖动起来，她小声喘息着，早就疲软的身体又开始被剧烈的快感裹挟。
下体泛滥成灾，柯煜的性器每磨擦一记，都掠起一片不容抗拒的酥麻。
他突然贴靠在她身上，压平她的下半身，抽送的阴茎因姿势变化重撞向她的宫口，林喜朝小腹抽动着，吸气，又被他扣住下颌转头过去接吻。
柯煜的腰腹疯狂地往穴里猛顶，沙发被他俩交叠的身体压得不断下陷，他吮咬着她的唇瓣，性器在她穴内激烈地撞拍着肉壁，又顶着宫口不断地捣击重操。
林喜朝呜咽着，声音全消隐在两人的唇舌交缠间。
柯煜保持这个压制的姿势猛干了她很久，她的阴部、腹部、臀腿全都酸麻一片，胸口剧烈起伏着，几乎不能呼吸。
柯煜最后扣着她肋骨，阴茎压着她穴肉深深碾磨一记，林喜朝尖细地啜泣一声，扭着腰腹又喷出一股水液。
湿滑的水液冲刷过柯煜的茎身，他闷哼着，绷紧腰臀，脸埋去林喜朝颈侧，抱住她又狠狠顶操了几十下，最后按着她的腰，挺胯，终于射出来。
两个人的喘息声交叠在一块，柯煜撑起自己的上半身，揉了揉林喜朝的腰，又探手把她的腿环解开一只，束上去捆住她的双手。
完成这一切，他笑着问。
“再来吗？”