d10-1 微h

林喜朝真有点抗拒不了这样的柯煜。
他好像没那么强势了，又好像只是换了个更迂回的方式来约束她。
她希望他后退，他便后退。她喜欢他正派积极，他便很久没在她面前，暴露过那些晦暗的控制欲和乖戾之气。
柯煜老是希望她乖一点，能听他话。但现在俩个人的角色好像有点反过来了，他才是那个时刻在注意她情绪，揣摩她心思，并在认真附和她想法的人。
如果可以一直是这样的状态。
林喜朝挪眼注视柯煜，探手，轻轻扯了扯他的衣领。
那她，其实也可以试着不靠赌局驱使，能有那么一次，心甘情愿地向他走过去。
如果可以的话。
“我陪你去吧。”林喜朝鼓了鼓脸，催促他，“你快站起来。”
……
放学后，柯煜带着她去外面吃了个饭，她给妈妈的不离家理由只交代到了明天，周六还是会回去。
正点着单的柯煜闻言看她一眼，挑眉，林喜朝就放下手机，也回看过去，轻声说，“别太过份。”
人一笑，继续埋头点菜。
他俩吃的是铜炉小汤锅，外面天气冷扬着风，火锅咕噜咕噜地滚着热气，林喜朝喝了口汤，脸被水汽蒸得像粉桃。
她想到什么，抬头问：“你大课间的时候，是看到我在楼下了吗？”
柯煜给她捞了块腊排放碗里，点额。
她犹犹豫豫地接着问，“那你知道……许矜宵要转过来了吗？”
面前的人似乎没什么反应，继续给她捞着菜，只淡声回：“我进校门的时候，刚好碰到他和他妈。”
林喜朝愣住，“那他看到你了吗？”
柯煜抬眼看她表情，笑一记，“都上课了，校门口能有几个人？”
那就是看到了。
林喜朝垂眸，默默嚼着嘴里的排骨。
那许矜宵……为什么还问柯煜有没有回来。
神奇。
“怎么？你又开始对他感兴趣了？”
柯煜敲了敲碗边，表情如常地问。
“没有啊，我只是问问。”她睁大眼，吐骨头，“你们不是一起参赛来着？”
柯煜睨眼看向翻腾冒泡的汤，半天没落声，他把火候往下调，舀了一勺盛在林喜朝碗里，晾在一旁。
许久，他才开口，“我挺不想聊他的。”
他把碗推到林喜朝面前，耷拉着眼睑看她，“更不想你聊他。”
……
林喜朝撇唇，沉默着埋头喝汤，温度刚刚好。
-
饭后，他俩去公寓附近的商圈超市里买了水果和零食，上楼出电梯，林喜朝瞧见柯煜的房门口堆了两大箱快递。
快有她半人高。
她看得直发愣，“你买的什么呀？还寄到这儿来。”
“朋友寄的。”
柯煜看着这两大箱子，也微微蹙了眉。
檀孑安居然给自己寄这么两大件。
他回芙城的前一天，人说买了东西送他，还直接给他寄去千樾山了。
他又让快递赶紧送到这边，毕竟檀孑安那人送的东西，能是什么好玩意？
林喜朝也没多问，进了屋就先去洗澡，她身上全是腊排汤锅的味道，连头发丝都闻得见。
等她磨磨蹭蹭，慢悠悠吹干头发出来的时候，柯煜已经在客厅里调好制暖，切好水果。投影打开了，音响连好了，正放着他喜欢的歌。
他也冲过澡。穿着家居裤，裸着上半身，坐在地毯上拆着他那两大箱快递，偶尔跟着歌哼那么一两句，极其闲适放松。
他在千樾山都很少这种状态。
林喜朝顿在原地，蜷了蜷指。
怎么回事，怎么有种要深入彼此生活的感觉。
这一瞬间，还真有谈那什么的味儿了。
她拍拍脸，不能想太多。
走过去，她蹲在柯煜的旁边看他拆箱子，柯煜也没抬眼，给她挪了挪位，另一只手顺带伸到果盘里，用叉子戳了一个红提喂她。
她接过，盘着腿坐下来，嘴里嚼嚼嚼。
耳边音乐声震着。
两个人默契地不需要任何对话。
大箱子打开，里面还有很多个小箱子。
柯煜拿出一个，瞅一眼封面，笑了。
檀孑安这狗东西啊。
他舌尖在齿上滑过半圈，立马又给塞回去了。
林喜朝看他动作，嘴里鼓着两提子边嚼边问：“是什么呀？”
说完又往箱子里看一眼。
柯煜也没打算瞒，他重新拿出来，又添一句，“这回真不是我买的了。”
林喜朝凑头过去看封面，背面写着Strapon
Dildo，她不懂什么意思，扭着脑袋去看正面---
咳咳咳！
林喜朝猛地被呛到，卡着喉咙一直咳，脸憋得通红。
柯煜扯着唇角给她拍背递水，最后没忍住笑出声。
“不用管，这东西琢磨着是用在我身上的。”
绝了。
他给檀孑安说自己“最近喜欢当狗”之后，这人就能买这种东西寄过来，还直接寄到他妈面前。
尺寸还巨他妈粗。
他笑着，等林喜朝缓过来以后，继续往外拿，后面就不说了，成套的捆具，不同型号的鞭子，口球，肛塞，乱七八糟的一大堆。
柯煜一件件往外掏，气氛就一层层变得更尴尬，，他都能感觉到林喜朝呼吸都变重，一张脸越来越垮，最后直接伸手按停了他的手。
“我只是看看。”柯煜解释着：“这些东西都和我没关系，我一刻苦学习的高中生我买这些干嘛，我都不认识。”
“这些都是做什么用的啊？”
他说着不认识，眼睛里却全是隐藏不住的笑意，弯着唇笑得贼混。
就离谱。
林喜朝把叉子往盘子里一搁，也不说话，眉头越来越皱，眼角越来越垂。
两个人对视。
10秒，20秒，30秒。
柯煜顶腮，凑头过去亲了亲她的唇。
“不拆了，好吧？我放回去。”
他又把东西陆陆续续都塞回箱子里，眼见塞到一半，最下面露出的几个盒子吸引了他的注意。
拿出一看，是那种毛绒绒的短截白丝，还配有很Y2K风的腿环。
啧。
柯煜的指尖在盒子上轻敲。
这就很上道了。
这他妈就很戳他的点了。
他朝最下面翻了翻，又拿出两个东西，然后把箱子一关，用力一推，就动手拆起白丝盒。
“你留了个什么啊？”
林喜朝凑过来看。
柯煜已经把东西取出来，放在她面前，“我给你穿？”
林喜朝：？
什么东西？
怎么就进行到穿这一步了？
她拿起来一看，是两条很薄的白丝，长度可能只到大腿的位置，腿圈那边有两团绒绒的羽絮，上端连着袜扣，搭了一个造型奇特的皮质腿环。
看上去，可能是箱子里最正常的一样。
甚至，还挺好看。
她还在那儿研究，柯煜已经捞抱起她，两人坐在沙发上，柯煜放她半躺在扶手的位置，又握住她的一只脚，搭上自己的大腿，试图给她套白丝。
林喜朝默声瞅他动作。
“……你，好像错了。”
她嘟囔着，看柯煜不得要领地直接把丝袜往脚上怼，忍不住坐直身，教他。
“要先裹一裹，然后堆到一起，再往上套。”
还真就认认真真地在给他示范。
柯煜勾着唇，手掌摩挲过她的脚后跟，接过团好的丝袜，从她嫩藕一般的足尖滑上去。
从脚背到跟腱，柯煜把住她的骨踝，推着丝袜缓缓上拉，长指游移而过，按压着小腿，膝弯，一处处，直到将白丝贴去她的大腿中部。
他没再继续动作，而是掌过她的足心，呼吸着，视线停留其上。
她肌肤薄嫩，脚心泛粉，足弓的弧形与柔滑的丝质完全贴合，透出肉色。
挺纯的，又有点说不清道不明的欲。
柯煜垂眸，抬起她的脚，隔着家居裤，摁在了自己已经微微挺立的阴茎上。
林喜朝心口起伏，感受到自己脚下正压着柯煜的勃起，那块的衣料被撑起，凸胀，脚趾触压其上，能感受到他阴茎的形状。
她想抽回脚，又被柯煜牢牢扣住并加力按踩上自己的性器，还打着圈地压着那一处揉动。
林喜朝沉了呼吸，轻声问：“你是不是对脚，有什么癖好啊？”
“对啊。”
柯煜直白又坦然地看她，“让我舔吗？”
她赶紧摇头，躺去沙发拒绝和他对视，“不要不要，那里不行。”
柯煜拿过旁边的腿环，比着她的大腿束上，冷凉的金属圈扣在她的腿侧，柯煜往里一束，连上袜扣。
自此，从大腿到趾间，在柯煜眼里，她匀致细削的双腿被缠缚上某种性感又清诱的情色意味。
无比惑人。
柯煜沿着她的小腿亲上去，手跟着滑去大腿，一边脱了自己的家居裤，一边勾着她的双腿挂去腰间，然后探身靠向沙发上的林喜朝。
“亲我。”他双手撑在她头两侧。
林喜朝眼尾发红，瞳仁里透着隐薄的水光，轻轻颤了颤睫。
她看了他很久，最终咽喉，撑坐起来，仰头亲向他的唇瓣。
依然很快。
在她正要分开之际，柯煜扣住她的后脑勺，摇头，“不是这样。”
他说着，又揽过她的腰，抬起她的臀，下体隔着内裤蹭上她的阴阜。
他已经是完全勃起的状态，性器粗硕又挺硬。贴挤在她的逼穴上，压着布料上下磨动，掠起一阵阵的颤栗。
林喜朝咬着唇小声地哼了哼，看着他，又亲过去，这次微微探舌，在他唇瓣上舔了舔。
柯煜侧头，“勾着我的舌头，吸我，会不会？”
他抱着她的腰，蹭得越来越快，龟头顶着布料戳在她的阴蒂上，茎身紧贴着小穴，大弧度摩擦晃动。
林喜朝轻喘着，汩汩水液从下体浸泌而出，布料被润湿，黏哒哒地一片滑腻，柯煜重蹭一记，内裤被滑带拉扯，现出粉潮的穴肉。
“嗯……不会。”
林喜朝喘息声越来越密，推着他，“我不知道怎么亲。”
“都亲过这么多次了，还不会？”
“就是不会。”
林喜朝正要推开她，柯煜已经垂头吻上来，勾缠她的舌头，舔弄着她的舌根，湿漉漉地搅动交换着津液，吻得滋声作响。
他挺动着下体重磨上去，凸翘的龟头将布料戳陷进逼肉，裆部越来越滑，柯煜停下动作，分开唇，垂头，挑了个指头勾开她的内裤，透明的水液拉成银丝，从她的穴口滑滴进臀缝。
柯煜微微吐息，隔着内裤揉了揉她小穴，又往阴蒂上扇了两掌。
“怎么光蹭蹭就这么湿，嗯？想让我插进来吗？”
林喜朝摇头，被他扇得哼唧两声，双手正要捂住脸，柯煜扣住她手腕，把她拉坐起来，让她揽着自己的脖颈。
“再亲我，像刚刚那样。”
“为什么要一直让我亲啊。”
柯煜拍向她的臀，“快一点。”
林喜朝看着他的唇瓣，鼓了鼓脸，再次贴上去，试探着伸出舌尖去勾他。
柯煜配合她启唇，一只手抱着她的腰，一只手摸去沙发旁的手机。
她舌头探进来，很湿很软，在他舌侧轻轻晃动着，又不敢接着做太大的动作，滑了两下就停止。
柯煜抚在她腰际的手指，缓缓摩挲着那块的皮肤，耐心地等她动作。
他滑着手机连接上投影仪，又打开前置摄像机，投屏同步了画框。
荧幕画面实时切换，他睨了眼幕布，才回眸去看林喜朝。
林喜朝闭着眼，微微蹙眉，并不十分主动地亲着他。
唇角微扩，柯煜扣着她的脑袋，顺着她动作加深这个吻。
手机被柯煜顺带着放上桌，摄像头对着俩人，并未按下录制键。
林喜朝听到动静就侧脸，抬眸，视线内全是她被柯煜压在身下接吻的模样。
吸气。
那块幕布很大，成像清晰，连她大腿贴挤在柯煜腰侧纹身处的压弧，都无比细致地呈现在眼前。
简直像一块放大很多倍的镜子。
林喜朝羞耻到爆，赶紧转过头。
柯煜知道她在看，慢悠悠垮了平角内裤，坦然地露出已经勃然肿胀的阴茎，翘顶在她的下体。
“可是我不想看到我自己。”
林喜朝耷拉着眉眼看他，声音又低又轻，娇娇的，不知道是害羞更多，还是难堪更多。
“那你就只看着我。”
柯煜用指抚了抚她的脸，撩开她的上衣，跪挪了几步，用粗挺的阴茎蹭上她的胸乳，红胀的性器与她糯白色的奶乳形成极强烈的色系对比。
龟头戳向她的乳尖，顶着透粉色的乳晕往下按压，柯煜把住茎身，往她奶子上轻拍两记，乳肉被扇得一晃一悠。
欲得不行。
柯煜揉着她的双乳压成一团，拇指碾着她的奶尖打着圈地晃动，他将阴茎从乳沟里插送入一半，又按着她的乳肉，往下蹭磨着自己的茎身。
喘息着，柯煜哑着嗓音问，“宝宝给我口一下？”
硕硬的阴茎一下下地磨着她的胸乳，肉皮撸动，发出细小的噗唧声，她被柯煜以一个奇怪的姿势抵在沙发上。
幕布上只能看清柯煜的背，柯煜不断挺送阴茎的腰，却完全看不见她。
林喜朝吸了吸鼻子，说不好。
她真的很害羞，耳根都红成一片，手又想去挡脸。
平时她都不会给他口，更别提在这种情况下。
柯煜怼着她奶子抽送几下，拉好她的衣服，将她抱坐起来。
“那你坐在我脸上，用脚给我撸。”
心跳得很快。
林喜朝征愣地看他一眼，抿唇呐呐道：“你会不会换不了气，不能呼吸。”
“我没那么蠢。”
柯煜笑了笑，“而且我现在被你治得——”
他唇角漾出两个小窝，又开始学林喜朝说话，“超会口的。”
“什么叫被我治的？”
林喜朝脸更红，瞪大了眼睛。
柯煜已经脱了她的内裤，抱着她躺去沙发，揽腰托臀，让她靠坐在自己胸口。
“那就当是我求着给你舔，我现在也求着你快点用脚搞我。”
柯煜扣着她的脚踝往自己鸡巴上按，“快点宝宝，拿出你扇我脸的那个劲儿。”
……
林喜朝快被他搞无语了。
无数个问号冒在她的头顶。
这人在说什么？
怎么他一到床上说话就不太正常。
柯煜已经扣着她的手，护着她的屁股往自己脸上坐，林喜朝腿根大分，双脚从他阴茎上挪开，踩上他的胯骨，根本不敢完全松力。
柯煜抱着她的腰往下按，“放松，你轻着呢。”
臀部被外力带着下压，林喜朝的逼穴完全压向他的脸部，湿湿黏黏地抵在他的鼻尖和唇瓣上，她都能感受到柯煜灼热的吐息，正喷在她的穴肉里，暖烘烘地潮离一片。
她手扣紧沙发，偏过头去看幕布，柯煜的脸正埋挤在她的臀肉之间，只能看见下颌在一下下上抬，强硬地在给她舔穴。
柯煜抱着她的腰，脸用力地磨去她的逼肉，舌尖上探，舔净她穴口的水液，又深插进穴肉里，舌头在甬壁翻卷一圈，快速抽送起来。
“嗯……”
林喜朝忍不住哼声，挪眼去看脚边直直翘立的阴茎，正随着他身体的微震一下下地抖动着，马眼处又开始沁出透明的水液，情热难耐到极致。
林喜朝呼吸着，挪动脚心，从柯煜的胯骨移靠向他鼓胀的囊袋，回忆起之前在浴室的那次，足心微弓，按踩着茎身，试探着往下一磨。
大腿间的柯煜突然闷哼出声，林喜朝以为他是舒服的，脚下加力，拇指把白丝微微撑开，重新踩按上去。
柯煜一动，抱着她的腰往下挪，他脸探起来，清咳一记，“太痛了宝宝。”
丝袜的料子再顺滑，也比不上人的手心肉。
就这么干磨在极其敏感脆弱的阴茎上，没有快感只有痛麻。
柯煜撑坐起来，从地毯上拆了另一个盒子，抽出一管润滑。
他按住她的两只脚包住阴茎，然后由上至下挤出丝丝缕缕的润滑，黏质液体将林喜朝的白丝都浸透，现出娇嫩的足肉。
柯煜滚了滚喉结，冲她轻抬下颌，“抹匀。”
林喜朝蜷着脚趾，试探着用脚心在阴茎上涂匀，湿滑温热的足心包裹蹭磨着性器，视觉和感官双重满足，柯煜在她耳边喘出声，“好棒啊乖乖，弄得我很舒服。”
林喜朝鼓了鼓脸，两只脚足心相贴，将阴茎更紧密地包进足肉里，胡乱地上下撸动，柯煜轻笑了一声，半躺下去，抱着她的臀，重新给她舔逼。
鼻尖蹭磨着阴蒂，舌苔在穴肉里滑磨，口唇动作的飞快。
林喜朝哼声放大，双眼迷蒙，脚下也不自禁加重力道，这一动作刺激到柯煜，柯煜双臂用力，按着她的臀肉更紧地贴向自己，带着她晃扭臀部，开始用整张脸给她磨逼。
阴肉被大面积摩擦带来深重又强烈的快感，林喜朝忍不住叫出声，断断续续地喊着他的名字，却说不出一句完整的话。
磨着他阴茎的脚渐渐松力，她垂着头，手指深陷入沙发靠背，感受到阴蒂被柯煜的唇瓣重重擦磨，整个阴部软烂成一片，混沌的快感漫入她脑颅。
她一下下抖着小腹，哼唧声越来越密，在快感即将堆叠至顶峰的时候，柯煜松开她，把她放平在沙发上，又按着她的脚在阴茎上揉了下。
他抽出湿巾擦了擦脸和性器，拆了一个套戴上阴茎，抬起林喜朝的一条腿，操进去。
她腿环边的羽絮抚在柯煜的脸际，柯煜眯眼去看林喜朝的小穴，濒临高潮边缘的她已经湿成一片，穴口像个泉眼一般汩汩往外吐水，柯煜把住阴茎，龟头破开软肉寸寸深入。