男宿 微h

午休的时候，柯煜让林喜朝陪他去了趟学校宿舍。
他早上8点落地芙城，人还没回家，就拉着行李箱径直来了学校。
箱子往宿舍里一搁，换了校服，就直接去了教室。
等到了中午，才有时间回去看看。
柯煜扯着唇笑，“也是挺服，长这么大，我上学从来没这么积极过。”
林喜朝坐在一边，看他扣开自己的箱子，从里面翻看着东西。
她问：“阿姨知道你回来了吗？”
“本来是明天的飞机，改签了。”
柯煜回到林喜朝面前，手掌抬起她的脸，弯腰低头，很自然地在她唇上亲了一下。
“你呢，今晚上要不要跟我住D10？”
D10是他月考那次带林喜朝去的公寓。
他问着，大拇指摩挲过她的唇瓣，停在唇角，往下按了按。
今天刚好也是周五。
林喜朝撇了撇唇，想起上次的不美好回忆。
“你不会又把我关起来吧？”
她的脸被柯煜的手掌遮住大半部分，仰起头看他时，一双杏眼圆润透亮，泛着剔莹的水光，看上去懵懂又乖软。
柯煜没落声，坐她旁边，侧额又亲上去。
还是他惯常的姿势，一只手贴着她的脸际，一只手卡着她的后颈靠近自己，然后鼻尖相抵，翘齿深吻。
林喜朝还睁着眼睛看他，两个人离得极近，她睫毛拂在他脸上，唇舌被他紧紧勾缠舔吮着，舌尖拨滑而过，亲得窒密又绵长。
柯煜蹭了蹭她鼻尖，松开她的舌头，嘴唇下移含上她的唇瓣，轻轻咬了一口。
分开后，他双手环过她的腰贴紧自己，手掌抚上她后脑勺，顺了顺头发。
“上次那也不叫关啊。”他说：“和我去吧，想和你单独过周末。”
林喜朝脸靠在他肩窝里，整个人被他过紧地揽抱着，都能听见彼此强有力的心跳声。
过久没肢体接触，就连单纯的亲亲抱抱都显得涩然，于是气息一点点混乱，某些暧昧和欲念，隐隐发酵纠裹。
柯煜问，“你想不想我？”
她耳朵一动，把脸埋得更深了一点，鼻尖闻到的全是柯煜的气息，说不出话。
头顶一记低笑声，柯煜的胸腔轻颤。
他抚向她的背，哄着，“你别藏，回答我。”
她头却放得越来越低，脸都快贴去他胸口，双手扯住他衣服下摆，就是闷着不说话。
柯煜勾唇，手从她的腰间滑过来，触碰到她的腕骨，她细瘦的手腕处垂着一根温凉的银链。他送的那根，林喜朝一直带着。
垂眸，柯煜亲了亲林喜朝的发顶。
两个人安静地拥抱了一会儿。
午休时间刚过去20分钟，整栋宿舍楼寂静无声。
林喜朝像个鸵鸟一样地埋在他胸口，就是不抬头。柯煜拍了拍她的腰，手下移卡向她的臀部，一把将她抱起来，人跟着站直身，往洗手间走。
林喜朝被他突然的动作惊住，讶异抬头，问干什么。
“你老躲着，我想看看你。”
他把她抱进卫生间，放站在洗手台的镜子面前。
学校宿舍的这地非常狭小，两个人搁这儿一站，已经挤了快二分之一的位置。
也是站直之后，林喜朝视线落到镜子上，脑子里一转，突然就想起了身高这件事。
柯煜正打开水龙头给自己冲手。
林喜朝拍拍他，“你站直一下。”
他微抬眉骨，关了水，抽纸擦手，在她身后挺直。
林喜朝挨着他比了比，自己以前差不多靠近柯煜的锁骨位置，而现在——
她手心紧挨着头顶，顺去柯煜的胸骨位置。
吸气。
怎么还没以前高了？！
柯煜慢悠悠笑了一记，抓着她的手牵下来，问：“你高了还是我矮了？”
她偏头，目光往他的脚上看，他穿的是一双联名dunk，鞋跟并不厚。
林喜朝眉眼一耷，不说话了。
“没关系啊宝宝。”
柯煜笑着，手环过她的腰圈住，“这样不刚刚好？”
小姑娘嘟囔着：“你站着说话不腰疼。”
“我和你说话，一般都弯腰的。”
她鼓脸，仰头白他一眼。
柯煜就垂颈亲了亲她鼻尖，圈在她腰上的手，缓慢摸索上她的校服拉链，又利落往下一拉，手腕从衣服下摆探进去，隔着胸罩就揉上了她的胸乳。
“你还没说，今晚上到底跟不跟我去？”
修长的五指包握住她半汪腻乳，骨节贴合上乳肉，一下下地按压着，林喜朝沉了呼吸，探手把住他的手腕，眉眼微垂，“不要在宿舍啊。”
还是在他的男生宿舍。
“上次也在的，你忘了？”
柯煜的动作不停，五指继续时轻时缓地揉握着胸乳，他没急着解开胸罩，而是隔着布料用温热的掌心蹭弄乳首。
感受到柔软布料下有小小的凸起逐渐挺立，于是屈着骨节在上面刮蹭一下。
“但上次好像没弄你下面。”他贴着林喜朝的耳垂说话，另一只手已经挑开她的校裤探下去，指尖轻点凹致的盆骨，然后一点点地，沿着阴阜下滑。
林喜朝嘤咛出声，弓腰夹腿，身体扭动着挣扎起来。
“别动啊乖乖。”
他扯着唇角，学她刚刚的语气，“把腿分开点。”
林喜朝偏偏夹得更紧。
柯煜的手指刚摸上她阴唇就被卡住，他停下，下颌懒洋洋地抵上她头顶，又重新活动起放在她胸前的左手。
他掌心完全摊开，加重力度再次抓握上去，手掌扣着奶乳不停地上下晃摇，乳波被颠得荡悠，在她的里衣下起伏波动。
“啊……柯煜你轻一点。”
她被他紧紧扣着胸，整个人被迫后退完全仰靠在他身上，就这么步伐一动，紧闭的两腿随之一松，柯煜已经屈膝顶开她的双腿辖制住。
被卡住的两指随之拨开她的阴唇，碾按上她的阴蒂，左右打圈，漫不经心地揉压着蒂尖，频率放得又缓又慢。
“够不够轻？”
他屈起骨节加大与阴蒂的摩擦面，背过手不停地用指骨去压挤蒂核，阴阜的软肉被蹭弄地翻张而开，他用得是重力，却问她够不够轻。
“轻一点没感觉的宝宝。”他干脆屈了两指重重怼按上阴蒂，骨节碾压着肉皮，不停地滑磨着，“我每次操你的时候，只要掐掐这里，你总是很容易高。”
“呜……你能不能别说话了。”
林喜朝有点崩了，她不停扭动着双腿，还是忍不住夹臀，但动作都被柯煜牢牢卡住，使不上力气。
阴蒂快感来得深重又直接，几乎不给反应的时间，只是简单一触碰，都是让人麻痹心智的快意。
柯煜却突然卡着她的下颌，让她抬头看镜子。
视线上扬，她微微睁眼，一对上自己的面孔就受不住想要移开目光。
镜子前的少女发丝微乱，双颊泛粉，眸光隐隐闪动着，迷离又散神地看着前方。
柯煜也正从镜子里看她，眼皮压着，看不出情绪。他抚在她下体的手指，已经沿着阴蒂下滑至穴口，指尖触摸到一片水腻，润湿了他的指腹，温热又暧潮。
他手指在软肉里慢悠悠划拨两记就停下。
林喜朝喘出一口气，撑靠在洗手台前，侧过脸看他。
他手指从她校裤里抽出，修利的骨廓正黏着清透的水渍，柯煜垂眸，探舌舔了一下。
要命。
林喜朝耳根发红，赶紧抓着柯煜的手指到水龙头下冲了冲，又抽出几张纸塞给他。
柯煜微扯唇角，放在她胸前的手缓慢移至她背部，啪嗒一响，暗扣解开，胸罩松垮垮地垂下。
他前胸贴上她的后背，又单手一点点卷起她的衣服，露出她的奶子，手掌再次抓揉上去。
他双眸紧盯着前方，镜子里，一双雪乳饱满圆润，弧形挺翘，他五指几乎握不住。乳肉从指缝中溢出，瞬间按压出粉痕。
“绝了宝宝，胸又大了。”
她人瘦腰细，皮肤奶白，却偏偏长了对很有分量的胸，脸又是恬美纯情的样子，这种外表反差，真的把柯煜吃得死死的。
柯煜呼吸都变快了，凑过去和林喜朝缠吻，上面细细密密地咬着，手下五指不停地拉扯她的乳头。
林喜朝被他揉得痛，侧过头推开他，他干脆躬身揽过她的腰往前提，又一边垂头舔上她的胸。
唇瓣抿压着乳首，湿湿软软的舌尖拨滑着透粉色的乳晕，牙齿叼含着乳头，不停地嗑磨着。
林喜朝支撑不住，手按在镜子上，压抑地喘息。
柯煜舔了舔就放下她的衣服，让林喜朝背站着，屈膝蹲下身，拍了拍她的屁股。
“腿再分开一点。”
她绕头过来看他，蹙眉抿唇，“我不要在宿舍做。”
“那就不做。”
他淡声回，手已经拉下她的裤子，卡在她大腿的位置。
柯煜在臀肉上揉了两记，手卡着股肉分开，从后面露出粉潮水润的肉穴。
膝盖随之下抵上地板，他由蹲姿改为跪姿，一只手绕去前方抱住林喜朝的大腿，下颌微抬，凑首含上她的小穴。
“嗯……柯、柯煜，你在……”她双腿被禁锢，感受到穴肉被软钝的舌尖舔过，激起一股痒意。
但她没搞懂这是个什么姿势，抖着眼睫回头，就看到柯煜屈膝跪在她身后，另一只手正卡着裤带下拉，他勃胀的性器随之弹出，细指正有一下没一下地拨弄阴茎。
柯煜察觉到了她的动作，微微分开脸，仰颈看她，舔唇：“你要转过来吗，前面更好口。”
他问着这话，手下还在持续撸动着性器，虎口掌住阴茎，紧贴住贲张的经脉，掌心微动，不断摩擦着茎身。
性器在林喜朝的注视下，好像愈发肿胀硬硕。
她吸气，飞快地摇头，正想扭过头去，却被柯煜按住腰，强硬地将她整个人转过来。
他单只手牢牢地辖住她的大腿，微微漾唇，“你看着我，我更容易射。”
话落，柯煜已经侧额贴上她的阴阜，舌尖用力地舔吮下去，握住阴茎的那只手，也加快撸动速度。
林喜朝下面湿热一片，站着被口腿都忍不住发抖，她呼吸着，手从洗手台上顺过来，抓靠上柯煜的头发，以此为支撑，消减自己的疲累。
柯煜给她口过太多次，一舔上去就知道她敏感点、习惯的力道、最来感觉的位置在哪儿。
于是软舌在逼肉里滑卷着，嘬吸着，唇瓣咬含着阴唇，往外一拉，发出啵地一声。柯煜深入到最里面，沿着湿淋淋的穴肉，专注地吮吃她不断外流的水液。
下巴都湿透了。
林喜朝看得仔细，她咬唇小声哼唧着，视线却忍不住停留在他撸动的性器上，骨廓匀净的细指卡住勃然粗大的阴茎，肉皮下拉，龟头前端便挤出水丝，沿着茎身滑滴而下，垂落在他的双腿之间。
他身上还穿着干净齐整的校服，身型挺廓又清隽。寻常总是盛气傲然的模样，现在却跪在她面前，克制着地在自慰，却热烈着地为她舔逼。
林喜朝咽了咽唾沫，说不出这是种什么感觉，垂眸，彻底挪开眼。
下身突然传来一阵猛烈的快意，柯煜的牙齿磕上她的阴蒂，唇瓣磨陷进逼肉，加重力度，深深地磨咬着。
把住她双腿的手进而松开，柯煜并了两指插入她汁水泛滥的穴内，插得又快又急，不断地在她肉壁里抠搅着。
“唔柯煜……不要用手……”
她喘着气，嗓音立马变调。
手指插送带出一片水声，穴内和阴蒂酥麻不已，两相刺激之下，她呼吸越来越急促，腿一个劲地发软下蹲，几乎是坐在柯煜竖起的两指上。
身前的人舔得越来越火热，手下撸动的阴茎发出啪啪啪地肉皮摩擦声，性器抖动着，从马眼处不断挤出腻滑的透液。
性器回馈的快感粗暴又强烈，无论是被口，还是在主动撸，两个人都沦沉在情热之中，喘声与舔吸声交缠，一室暧昧淫糜。
这样的状态持续了不知道多久，直到柯煜扣紧自己的阴茎，往下重重一磨，他闷沉一气，掌心握住头首，锁骨起伏，先一步射出来。
精液被满满射进手心，他没管，而是跪起身，另一只手怼挤到林喜朝穴内的某个凸起，快速插按十几下。他听到她发出尖细的泣声，唇舌便抵着她的阴蒂，加大力道嘬吸舐咬。
林喜朝哈着气，手忍不住揪住柯煜的头发，小腹微抬，感受到柯煜唇手一齐又插又咬，越来越快，越来越重，她一个轻哽，抬手捂住唇，屁股下落，浑身轻颤着，达到高潮。
穴内不断外流的水液被柯煜吞吃入腹，他探舌在她阴肉里细致深舔。
他抵膝触地的姿势依然没变，另一只手下垂着，手心里的精液还来不及洗净。
“我都这样了宝宝。”柯煜分开舌，仰头看她，尾音拖的极低，“你到底去不去啊？”