转回

校服外搭是蓝灰两色的冲锋衣，里面是摇粒绒内衬，这个天气，穿起来刚刚好。
林喜朝换衣服的时候照了照镜子，发现校服的下摆似乎比去年短了一截，她比划着头顶到镜子上方的距离，有点开心地回头问她妈。
“我是不是长高了呀。”
她唇角弯出很浅的弧度，眼尾还挂着困倦打哈欠时的水光，她拉扯着下摆夸张地说：“这校服短了好多。”
“哦。”她妈百忙之中抽空打量她一眼，“可能是被我洗缩水了吧。”
“你这17，8岁的人啦还想着长个子，都快停止发育了。”
她妈笑着递给她一袋热牛奶，“去吧，赵叔还在外面等你呢。”
林喜朝撇了撇唇，拉长语调哦一声，走出大门。
冬天赶早读，出门天都还黑着，戚瑾考虑到她一女孩早晚坐公交不太安全，就让赵叔每天也顺带着接送她。
林喜朝叼着一袋牛奶坐进副驾驶，还能和赵叔有一搭没一搭地聊着天。
“柯煜像是要回来了。”赵叔说，“那孩子听说考得不错啊。”
“好像是。”
她回答得含糊，但心里门儿清，柯煜刚过线时就给她讲了。
“你和他多交流交流呗，向人家取取经么不是。”
“哈哈。”林喜朝干笑两声，没接着回话。
她和柯煜走的是两种路子，天赋型和厚积薄发型，中间天差地远。
问问题也就算了，还真不能按着他的模式去学。
林喜朝吸了口奶，看向车窗外。
不知不觉，一周时间都过去了。
他那天带她连线看雪之后，人挺忙的，一般都只在固定时间段联系她。
在赵叔还没开始接送之前，柯煜都会卡着她放学的时间点打电话过来。
从她走出校门开始，到上公交，车程半小时，两个人一直都通着电话。
林喜朝其实不怎么说话，公交车上也嘈杂，她就听柯煜在对面漫无边际地聊。
他可能在他爷爷家，可能和朋友在外面，可能在做题，在和别人讨论。
大多时候其实是两个人都沉默，互相听着对面的遥远声响，然后各自做着各自的事。
直到她下车，进千樾山，电话就卡点挂断。
这种状态持续了几天，直到戚瑾开始让赵叔接送她。
就好像是，林喜朝垂眸，抿了抿唇。
柯煜只是在陪她回家。
……
教室。
林喜朝刚放下书包，徐媛媛立马凑到她面前，“重磅大消息，一个你知道，一个你可能知道，你先听哪个？”
她动作一顿，“嗯？”
什么逻辑，突然没顺过来。
徐媛媛啧啧两声，拉开她前面的椅子坐下。
“柯煜进国训队了你知道吧，学校都发捷报了。”
她点头，“下一个呢？”
徐媛媛拍腿笑起来，“许矜宵要来咱们学校啦！就春游让柯煜不高兴那哥。”
林喜朝愣住，之前在生日会，倒是听那男生考虑过要来，没想到是真的。
她问，“你怎么知道的呀？”
“岑舒然跟我讲的，我俩春游之后加了个微信。”徐媛媛瞅她几眼，双手捧着下巴，“岑舒然说他拿了国金但没进队，有点遗憾，一中又肯准他高三还能走竞赛，他就被挖过来了。”
“这，还能中途转学的吗？”
“不清楚。”
林喜朝点头，挂好书包坐下来，从抽屉里拿出早读课本，瞥到徐媛媛的表情，这人脸上一直挂着琢磨不透的笑意。
“怎么啦？”她疑惑，“你笑得好奇怪。”
“我总有种预感。”徐媛媛背靠向椅背，悠悠道，“哈哈，一中接下来会血雨腥风。”
说来也是凑巧，在徐媛媛透露这个消息的第二节大课间，她们俩做完操结伴去了趟小卖部。
等买好东西走出来，徐媛媛拉着她的衣角，往思政楼一指，“我去！那不就是许矜宵？！”
林喜朝瞥过去，就看到没穿校服的眼熟身影，正和教导主任在楼下聊着什么。
确实是许矜宵没错，他旁边还站着一女士，正张望着校园里的环境，然后又主动接过了话茬。
于是许矜宵停嘴，眼神游移着，慢慢地，看到了她们。
唇角勾出一抹笑，他和旁边人说了句什么，朝这边走来。
“好巧啊。”他挥挥手，站定在她们面前。
林喜朝颔首，冲他点头致意。
“你这是……真要转过来了？！”
徐媛媛一脸八卦地小声确认。
“差不多确定了，就是今天过来看一看聊一聊。”许矜宵笑着说，“等办完手续，可能下周就过来了。”
“我刚转过来，不太熟悉，也没什么朋友。”他视线在林喜朝脸上一停，又挪看向徐媛媛，“之后，可能要偶尔给你们添下麻烦了。”
林喜朝咧着唇附和了一嘴，就默默揣兜，嘴里嚼糖，听他和徐媛媛絮絮叨叨地散聊着。
她并未插话，视线落在许矜宵微微笑着的侧脸上，满脑子都是那天在酒店，柯煜给她分析的那一通。
实在是，有点矛盾。
正走神着，许矜宵突然转眼看过来，林喜朝不期然和他撞上视线，眨了眨眼，挪开。
他温和一笑，问，“柯煜还没回来吗？”
林喜朝一愣。
怎么突然说起柯煜。
她摇头，“我也不太清楚，他没说什么时候回来。”
许矜宵仿佛就这么随口一问，点点头，便跟两人告别。
“那我先走了，下周见。”
他转身，背影挺直地离开。
大课间还有10分钟就要结束，周围的学生陆陆续续地都在往楼上走。
林喜朝收回视线，挽住了媛媛的手。
“我们也走吧，回教室了。”
楼梯口逆行下来一帮吆五喝六的人，长得都挺高挺壮的，又吵着笑着打闹着，周围的人散开了些，她拉着徐媛媛靠墙边走，避免被挤到。
那几人唾沫横飞地聊着，偶尔蹦出来一两个字眼，含糊不清地说到柯煜，林喜朝目光放过去，看他们走远后又收回，步伐跨至二楼。
刚一踩上走廊，他们班教室门口又站了几个不认识的高个男生，倚在走廊栏杆上，勾肩搭背地聊着天。
徐媛媛眉头微皱，“我去，这理科班的吧，怎么老爱往我们这边凑，挤死了。”
林喜朝没在意，拉着媛媛问，“你去不去卫生间？”
媛媛摇头，接过她手上的饮料，从后门回了教室。
她揣着兜，一个人穿过走廊往前走。
经过那帮男生时，她不自觉又往墙角贴，视线未挪，微微提快了步伐。
余光中似乎看见本来背着身站立的人，往这边侧了侧，她无所谓地继续往前走，紧接着感受到身后传来一股拉力——
外套帽子被人扯住。
她蹙眉回头，等看清人后，松了松眉，换上好笑又无奈的神情。
蒋淮。
“你扯我干嘛呀？”
林喜朝把帽子从他手里抽出，一边莫名其妙地看他，一边整理着帽檐。
这校服不太合身了，一扯超级卡颈。
却突然，从另一处传来一道声音。
“他不好意思叫你。”
林喜朝动作一顿，瞬间停手，胸口微微起伏。
面前的蒋淮正嬉皮笑脸地看着她。
她抿唇，往侧后方一转，视线落到教室后门。
柯煜正倚靠在门框，弯颈低眉，却并没有看她，而是垂手往外套上别着校牌。
钢针穿过针线绵密的布衬，一扣，人接着抬眸。
黑熠熠的瞳仁在她身上细致扫了一眼，笑。
“校服，有点短了。”
……
该怎么说呢。
妈妈没注意到，媛媛没注意到，她叨咕了一早上。
却被阔别较久的柯煜，一眼就看出。
其实是一个很小很小的细节，但林喜朝就是，莫名地，心跳有点快。
柯煜似笑非笑地看了她一会，然后散漫地朝她伸出一只手，掌心向上。
她没动，近乎懵然地问。
“你……什么时候回来的？”
柯煜便直起身走过来，站定在她面前，屈指弹了弹她耳垂。
他回，声音有点懒，“好半天了。”
又笑，有点意味深长。
“在你班教室走廊，也看你好半天了。”