挑明

雪纷纷扬扬而下，拂在柯煜的衣襟，隐于他的黑发。
他举着手机，下颌收在领口，单手揣兜，眉眼平静地看雪花吹拂。
其实，也是今天才知道会有初雪。
气象台预报有雪花标志，软件推送各种下雪信息，他就存了心思一直等着。
从9点，在房间书桌解出一道题后，瞥向暗寂的窗外。到12点，一页试题被他写完，他偏过头，看到扑簌无声的盛景。
只是很想和她一起看，于是下楼，拨通她的电话，仅此而已。
但是话到嘴边，就变成，可不可以年年和我一起看。
可不可以永远都和我呆在同一个地方。
柯煜总是，在每一个能宣证情愫的契机下，都试图让林喜朝回应他更多。
停电夜是这样，雪夜亦是。
嘴里呵出一口雾气，他垂头，看向手机。
画面里林喜朝眸瞳水润，一眨不眨地看着屏幕外的雪花，好半天都无话。
她被自己突然叫起来，穿得很单薄，头发都是睡乱了的模样。
表情懵懵的，好乖。
柯煜很想亲亲她。
他看了半晌，喉结滑动，屈指轻弹向镜头，克制着说，“去休息吧，我也该上楼了。”
“跟我说再见。”
林喜朝这才把目光对向他，似乎抿了抿唇，点头，小声回了一句再见。
就在他准备挂视频的下一瞬，对面又轻声说，“考试加油。”
然后啪地一声飞快挂掉，屏幕退成一片黑。
柯煜握着手机，慢悠悠扯了扯唇。
雪下了一整夜。
第二日清晨，天蒙蒙亮，各省队的学子们踏雪而出，坐上去考场的大巴。
车厢内一片肃静，临考前每个人或平静或紧张，端坐在座位上，无声看向窗外。
柯煜有一点鼻塞，精神不太好，昨晚上装逼带姑娘连线看初雪，得，还是把他给整感冒了。
他耷拉着眼睑，重咳一记。
到达考场，8点钟，开考铃声起。
这会儿他鼻子堵得越来越难受，粗审一眼题，转了转笔，垂头在稿纸上演算。
CMO考试，两天6道大题。
上午场一共4个半小时，解3道。
要想进入前60名，拿到进国家集训队的资格，一般来说，需要在两场考试中，有把握拿到4道题的高分。
周围全是窸窸窣窣的动笔声，柯煜精神不济，虽然思路过得很快，但他还是有点卡题，在最后一道压轴N3上，他几乎是掐着结束时间，才把过程在考卷上论证清楚。
结束铃打响，柯煜转了转脖颈，放笔。
出了考场，回程，他们省队和另一个省队的坐一辆车，都在聊着题目估分。
许矜宵还坐柯煜旁边，依然在跟他妈打着电话，聊了大半路才放下手机，摘下眼镜轻叹口气。
看上去有点沮丧。
有人探头过来问他最后一道题。
他无奈地淡笑：“我没推出来。”
那人转头过来问柯煜，柯煜揉了揉鼻梁，头往窗上一靠，还是答了，“可以用容斥算，容斥写出表达式，递推用母函数做。”
“那母函数很难算，我算了很久。”
车厢内一片嘘声，看样子大家都被最后一题卡得很艰难。
许矜宵戴上眼镜，瞥眼看他，最终偏过了头。
下午回到酒店，所有人都在估题估分，以此判断明天二场考试，需要拿到多少分、做对多少题才可能摘金进队。
柯煜回房间喝了药剂就睡过去，到下午精神才好一点，一睁眼，竞赛教练正站在他们房间，和许矜宵聊着题，似乎在开导他什么。
他们在一边聊着，柯煜在一旁百无聊赖，教练问到他，他就应和两句。
今天周一，林喜朝在上课，他没去联系人，接了个他爷爷问他考试情况的电话，就懒散地坐去一旁。
对话声传入他耳朵。
许矜宵不知怎么的，说着说着就有了颓丧的语气。
“我们学校并不看重竞赛，我高一只拿了国银，高二如果没好成绩，回了学校就是高三，那时候应该没机会了。”
柯煜有一搭没一搭地听着，还蛮同意。
能不能拿金牌，进不进得了国训队，从某种程度上来说，和学校对竞赛的重视程度，对学生的资源培养也有挺大的关系。
在这一点上，一中比实验要做的好很多。
实验历届没人拿过金，一中进国训队的都有好几个。
柯煜正走神，就听到许矜宵说，“所以，如果这次没什么成绩，我应该会转去一中。”
啧。
他微蹙眉，刚偏头去看人，许矜宵又讲：“去一中，明年高三还能再冲一次。”
教练安慰了他几句，说最后那题完整做出来的没几个，让他不要多想，好好专注明天的考试。
教练走了之后，坐在一边的柯煜闲闲插话，“你要转去一中？”
许矜宵没想到柯煜会跟他主动搭话，摇头，“不确定，看这次的成绩。”
他或许觉得这样的回答不太热情，又补，“我如果呆实验，学校不会允许我高三还来竞赛。”
柯煜低头哂笑，从烟盒里摸一根烟，喉咙正难受着，他又放下，看了许矜宵一眼，冲他示意。
许矜宵愣住，赶紧摆手。
柯煜：“别装。”
“不是。”许矜宵想到昨晚，滚了滚喉结，敛眉，“你这劲太大了。”
柯煜支着脸散漫地打量他。
连什么烟劲大劲小都知道。
是挺会的。
他收回视线，滑开手机，淡声问着，“一中领导有联系过你？”
“嗯。”许矜宵把当时对林喜朝讲过的话，又给柯煜讲了一遍。
他看柯煜对这话题似乎有兴趣，就主动问起一中和竞赛相关的东西。
柯煜却没再接他话茬，默声滑着手机。
许矜宵看着柯煜的身影半晌，垂头，从自己枕头下摸出烟和火机，走去窗边，外面白茫茫一片，他啪地擦燃火机，橙色火焰燎过半边脸，两指夹烟含唇吐雾，驾轻路熟。
“柯煜，我们之间……是不是有什么误会？”许矜宵抬眸看他，带着点犹豫。
柯煜闻到身旁的味道，脸都没抬一下，也没落声，指尖滑到苟奚维聊天框，打字。
“打竞赛对我来说是很难熬的一件事，我在这条路上遇到的朋友并不多，周围人都说你很厉害。”
许矜宵抿唇，诚恳道：“我一直，挺佩服你的。”
柯煜扯了扯唇角，手上的动作不停，依旧不给反应。
“之前在生日会上，还有春游，抱歉，因为当时你不在林喜朝身……”
打字的指尖立马顿住，柯煜吸气，终于转过目光，垂着眼睑满是不耐地打断他的话——
“你扯她干什么？”
许矜宵被他突然拔高的音调讶住，他手摸了摸鼻尖，把烟杵灭，继续说。
“因为奚维和舒然跟我提过，之前是我逾矩了。”他目光坦诚：“如果你是因为这个对我有敌意，我一直都想跟你道歉。”
“道什么歉？”
柯煜皱紧眉，把手机往桌上一扣，“你不是在帮她？帮她需要跟我道歉？”
许矜宵看起来像他被问住，呆站在那，“我以为你是在介意我，和她……”
“我不是在介意你。”
柯煜漆黑的眼眸定定地看向他，“换做任何一个人和她怎么了我都会介意，这和你本人没什么关系。”
他一字一句道，“别往上凑，懂？”
许矜宵意识到，柯煜只要一听他说林喜朝三个字，整个人就开始浑身带刺，一股戾劲儿。
他垂眸，“抱歉，我不是这个意思，我只是，想和你解释下之前的误会。”
“没有误会。”柯煜笑看他，“不是，你这人真有意思，你在脑补些什么？”
柯煜很直接地戳穿他，“你不用道歉，不用放低姿态说佩服我，不用讲那些假模假式的场面话，我不吃这套，我也挺烦的。”
“我说的都是真话。”
Fine。
柯煜耸肩，觉得这人真是没劲透了。
他点头，下巴往烟盒那悠悠一抬。
“那你故意在厕所抽烟等着被人发现，又是在演什么？”
半封闭空间气味最不易消散，在学校在家躲抽烟的人都知道。
最好别去厕所，一逮一个准。
明明大冬天窗户一开，谁能闻到那味儿？
这行为真挺劣质的，许矜宵这么熟稔的模样，真不清楚就怪了。
许矜宵一愣，表情出现一丝皲裂。
“我、我不是故意，我不知道你那时候会回来。”
“那你挺上道啊，我随便挥挥手，你就点烟附和过来了，不是压抑得很吗？就这么急不可耐地在人面前剥开真实一面？”
许矜宵脸上露出不可置信的神色，像是在听什么天方夜谭，像是在反问柯煜，他怎么会这么想。
柯煜舌尖抵腮，懒得再和他掰扯。
这人最擅长贴合别人的话题，迎和别人的习性，以一个烂好人的姿态去交朋友。
所以他可以和谁都玩很好，和谁都能取得信任。
柯煜不想评价这种交友模式，当然也没兴趣和这种人扯上关系。
他站起身，拿过手机往门外走，只淡声撂话。
“祝你决赛成功咯，你最好别来一中。”
……
柯煜当晚就换了房间，和老师明说自己和许矜宵有矛盾，当着大家面挑明关系，懒得去虚与委蛇。
围观的众人只觉疑惑，柯煜的性格大家多少都知道，但许矜宵一好好学霸跟人结梁子，还真是有点不敢相信。
但这种疑惑与讨论声并没有翻腾太久，因为第二场考试很快来临。
柯煜发挥得很好，他第一场做对完整的三道题在教练那边估分很高，第二场，只要搞定一道都是稳进。
而他今天，比昨天塞着鼻子晕着头状态好太多。
考完下来估分数，差不多十拿九稳。
大家都在传，柯煜可能是省队里面，唯一一个能进集训队的人。
而另一边颇受关注的许矜宵，听说依然败在了压轴，但4道题得分算出来，说不定也能摘金过线。
只是划定分数线还没出来，谁都不知道结果会怎样。
当天考完试的下午，巴车刚回酒店，柯煜就被他爸接走。
学生陆陆续续地从车上下来，看见柯煜上了一京A连号车，目光都很复杂。
许矜宵和一男生刚好跟在他身后，他们话题直接转向柯煜。
那男生说着有天赋有资源就是不一样啊，他不见得比我们刻苦努力，但就是路子走得很顺，顺得让人眼热。
许矜霄温和一笑，“别这么说，他本人是真有实力，我们讨论题的时候，他也是能快速说到要点的。”
“你俩都闹矛盾了，你还帮他说话啊？”
“当然。”
许矜宵停下脚步，看着柯煜家的车逐渐消失在眼前。
他脸上的笑意缓缓收敛，直至彻底消失不见，“怎么说呢，毕竟，我是真的羡慕他。”