视频

天气越来越冷了，没关严的窗户渗进一丝寒气。
书桌前灯影晃跃，林喜朝扣紧睡衣最顶部的一节扣，埋头默记着历史知识。
妈妈过来敲门。
“喜朝，快去洗漱早点睡吧，明天还要上课。”
她点头，嘴里却继续背着，等到将一节知识点完全顺完之后，她泄气似地靠在椅背上揉了揉眼，端起搁在一旁的水杯，走出房间。
去吧台接了杯水，金榜蹲在她脚边，一窜一跳地，用毛茸茸的脑袋蹭着她的裤腿。
金榜喵喵叫了几声，又往二楼的方向走几步，回头看她。
林喜朝笑着顺了一把毛，抱起金榜，朝楼上走。
在壁柜里拿了一盒宠物奶，倒在猫盆里，又往自动喂食器里补了一些粮，林喜朝就蹲在那儿，撑着下巴看金榜埋头苦舔。
柯煜不在，喂粮补奶铲屎的活儿就交给了她。
但即使柯煜在，他也没怎么细心照顾过，少爷人只负责撸，不负责干其他的。
正想着，三楼的楼梯传来脚步声，林喜朝看过去，目光对上着装完整，拎着包似乎要外出的戚瑾。
戚瑾的视线在金榜身上停留一瞬，又挪移到她这儿，随即温柔地笑笑，人已经踏上下一层楼梯。
“天气冷，早点休息哦，喜朝。”
“好的阿姨。”
脚步声渐行渐远，林喜朝呼出一口气，眼睛瞥向柯煜的房间方向。
昨天在机场，戚阿姨问完那话，就带她就近去机场咖啡厅坐了一会儿。
林喜朝从来没这么久地和她单独相处过，但大部分都是戚瑾在说，她在一旁安静地听着。
戚瑾问她喜不喜欢柯煜。
她跟她聊了柯煜的许多。
戚瑾说：“我很少干涉柯煜，生活上给他创造好环境，学业上为他提供好资源，他的性格，行事准则，我几乎没怎么去约束过。”
戚瑾抿了一口咖啡就放下，“我一直想要他，可以很肆意和自由的长大，在恋情上，哪怕他现在年龄很小，我也不打算去干预。”
“所以如果他曾对你做出过什么行为，从这个层面上讲，也是我作为他母亲的一种默许，是我在放任他。”
林喜朝束手束脚地坐她对面，抿着唇怔忡地看她。
她说得太直白，让自己无言以对。
“这是我对柯煜的教育模式。”
戚瑾垂眸，“很抱歉，可能已经影响到你。”
“他在学校里做的那些事，停电，论坛，方旭，我都清楚。”
戚瑾抽出一张纸，缓缓抹去自己唇上的口脂。
“但，我不打算去塑正他，我只想让他有机会受挫。”
“这是我教育的一环，在他没有做出更出格的行为之前，我依旧不会干涉他，除非……”她抬眼看向林喜朝：“你想让我制止他。”
林喜朝很不解，“所以如果我是喜欢的，这一切……就都不是问题了吗？”
戚瑾淡淡一笑，目光落在她手腕间的银链上，低眉。
“你的喜欢，也是对他的放任。你模糊不清的态度，更是对他的一种默许。”
“如果是小孩子之间的你情我愿，我用不着插手让你们都难堪。”
戚瑾拎包起身，拍了拍林喜朝的肩，“所以我和柯煜，都很需要你认清自己的想法。”
……
林喜朝回过神，耷拉着眉眼叹气，难怪柯煜会长成这样，她算是，充分地认知到了。
她把猫抱进猫窝，滑着手机下楼走进浴室。
点开微信，指尖滑过柯煜的头像时，一顿。
柯煜今天没找过自己。
从昨晩在车上打完电话，到此刻，他都没再发消息过来。
林喜朝也没主动发。
琢磨着又生气了吧应该。
她关上浴室的门，手指点进朋友圈，滑到了数学老师刚发的动态。
老师转载了一张照片，芙省代表团的成员一起在竞赛开幕式的背景墙下合影，柯煜站在最右侧，脖子上挂着个蓝色参赛牌，没什么表情地看着镜头。
个高身正，脸却很臭。
林喜朝瞅着他看了半天，撇了撇嘴角，目光落到他颈侧，正想拉大图看还有没有痕迹。
手机顶部叮咚弹出条消息，她手一抖，稀里糊涂地就给老师点了个赞。
她赶紧取消，视线在消息框和点赞框慌张徘徊，最后，徐徐定在顶部。
因为，【柯煜发送了一张照片。】
林喜朝微吸一口气，手腕间的银链坠在屏幕上发出窸窣的滑磨声，她点开那条消息。
小图，恰好就是柯煜的颈侧，拍到锁骨下方。
点开大图，水珠滑过红痕的位置，隐隐的禁诱。
她眨了眨眼，赶紧按退出键，手下的屏幕猛然变换，自动切成来电提示，显示柯煜。
未免太会卡时间。
林喜朝等铃响了好几下，才背靠向洗手台，接起电话。
那边似乎正翻着试卷，一片刷刷刷地纸张声响。
柯煜的嗓音清晰传来，“在做什么？”
“没做什么。”她蜷了蜷手指。
“照片看到了吗？”
“嗯。”
“痕迹还没消。”
她想到自己刚刚就在翻他合照看痕迹，挠了挠头发，又胡乱回了一句嗯。
“宝宝你只会嗯啊？”
“嗯。”
她愣了愣，岔开话题，“你明天不是要开考了吗？怎么还不睡觉。”
听筒那边沉默了一瞬，有按笔的啪啪声传来。
隔了几秒，柯煜突然问：“我是不是很听话？”
“什么？”
“你昨天让我别给你发消息，我就不发，难道不听话？”
林喜朝转过身面向镜子，抬眼，看到了自己的无措。
“想不想我？”
他又低声问，尾音很轻。
她吸气，有点招架不住柯煜这么温声细语地说话。
洗手池的水龙头被他打开，水流哗哗而下，覆过听筒那边柯煜的声音。
只听到一记笑声。
林喜朝动了动嘴，再岔话题，“你房间只有你一个人吗？”
“现在只有我一个人。”
耳边又响起动笔时的刷刷声，“还有一队友，出去学了。”
“那你也认真学吧。”她想结束话题了，“我也该睡觉。”
“再等会儿。”柯煜喊住她，“我在等个东西，你先别睡。”
“什么东西？”
听筒忽然一静，紧接着是一窜桌椅拉动的声响，柯煜似乎在走动，林喜朝默声等他，就听见他问：“你能开视频吗？”
“现在？”她看了看自己在浴室里的环境，“做什么呀？”
“等下我给你打视频你记得接。”
话落，电话就被挂断。
林喜朝鼓了鼓脸，莫名其妙地看了眼手机，试图等了他五分钟没打过来，她便放了手机，开始洗澡。
洗完澡柯煜也没打过来。
妈妈在门外催她，让她赶快洗好出来，她应了一声，给柯煜随便发了个消息，就走出浴室。
妈妈在房间里给新床铺换被套，说这天是越来越冷了，明天穿厚点，她望向窗外，寒风啸起，花园里的树丛枝叶抖动，发出急急地震颤声。
林喜朝看了眼手机，已经是晚上10点，对话框的消息没有回复，她上床，将手机搁置一旁。
灯光熄灭，屋内一片黑。
不久后，就听到妈妈平稳的呼吸声，似乎已经熟睡。
她不知怎么就睡不着，翻来覆去折腾了很久，才迷迷糊糊有了睡意。
意识已经陷入一片白花花的画面中，好像在做梦，又被一阵嗡嗡嗡地震动声拉回。
声音越来越响。
林喜朝被惊醒，看到一旁发出亮光的手机，显示着柯煜的视频邀请。
时间已经到12点。
柯煜怎么还没睡啊。
她下意识就想挂，但犹豫了几秒还是拿起手机，轻手轻脚地从床下绕出去，走进卫生间。
脑子里睡意未消，她一脸困倦，眯愣着个眼睛接起视频，柯煜的脸放大在眼前。
他好像在室外，穿得很厚，身后一片黑暗。
眉眼笑着，有点开心的模样，就像一个稚气未脱的少年。
“你怎么还不睡啊？”
林喜朝揉着眼睛小声问。
“你别揉眼睛。”柯煜说：“宝宝你看我镜头。”
于是她缓缓抬眼，视频画面猛然跳跃了一下，切换到后置摄像头。
林喜朝瞳仁放大，看清景象后，忍不住深重呼吸。
视线中，空街道，暖澄灯，大雪夜，
天地间白茫茫一片。
雪花漫天飞扬，成片轻盈坠地，无声无息，铺满整个屏幕。
对于一个南方孩子来说，哪怕隔着屏幕，这场景也实在剔透又干净。
看着看着，她心里只剩一片柔软和静谧。
气温应该很低，她都能见到柯煜在镜头外呵出的雾气，拂灭在垂坠的雪花里，像一组无声升格的柔光镜头。
“京市的初雪宝宝。”
柯煜露出一双眼睛，仔仔细细地看向屏幕对面的她，“希望我们年年都能一起看。”
所以，别呆南方了。
和我一起去北方吧。