气味

柯煜过了安检进候机厅，芙省竞赛代表团的十几名成员已经都在了。
他在带队老师面前报了个到，看到许矜宵刚好坐人旁边，两人淡淡一对视，他撇唇，塞上耳机，坐去后排。
等到登机之后，许矜宵的座位又紧挨着他。
他看着人放好行李坐下来，又对视。
柯煜没什么情绪地睨了一眼就收回，滑着手机给林喜朝发了条消息，就揣进兜，拿出pad，随便翻看着。
哪怕是塞着耳机，也能听到许矜宵一直在给他妈通着电话。
他微蹙眉，把音量拉高两格。
许矜宵注意到了，声音放小，匆匆聊了几句就挂断。
之后，一路无话。
这次决赛地点，选在京北师范的附属中学。下了飞机，有领队举着牌子接他们去酒店，从这个环节开始，便一直有电视台的记者进行跟拍录制。
摄像机逮着柯煜跟了他老长一截，他一直冷着脸隐在人群之后，又因为个子实在高挑出众，镜头来来回回都甩在他这块。
柯煜被跟的有点烦，走了半截路，停下，正想提醒下摄像师，面前却挡过来一个人。
许矜宵。
“走吧，我帮你挡一挡。”
他温声说。
柯煜神色莫名地看他一眼，淡声回了句不用，拉开和他的距离，继续往前走。
摄影师和许矜宵。
他都不是很想搭理。
……
在酒店前台签到登记完毕，每个省份的代表队在镜头前鼓劲喊了喊口号，老师领人上楼分房间，不巧，他又和许矜宵分在了一块。
琢磨着老师是想让他俩强强联合，多交流交流。
但柯煜只觉得这安排真特么扯淡到家了。
尤其他还眼睁睁看着许矜宵一整理好行李，立马拿出习题，闷声开始趴桌做，相当进入状态。
柯煜被人这架势唬得不行。
他说fine
，行李箱一搁，先摸根烟走去窗户那块抽。
刚准备掏出手机给林喜朝弹消息，手机进个来电提示，他爸。
聊了几句之后，又一个电话打过来，檀孑安。
檀孑安家，和他爷爷那边关系密切。
他每次上京市都和檀孑安玩在一块，也算是一起长大的发小。
但人比他大上两届，现在在京北大学念大二。
檀孑安通知得直接，告诉他今晚要和竞赛主办方一起吃饭，也是柯煜爷爷的意思，人晚上会一起去。
柯煜这会刚刚把烟含在嘴里，点燃吐了一口，一抬眼发现许矜宵回头了，正盯着他。
柯煜上下打量他一眼，问：“看什么，你要来一根？”
许矜宵视线下移到烟盒，停了一瞬，摇头，又转回了脸。
电话里檀孑安问着：“跟谁说话呢。”
“队员。”
那边继续说了几句，柯煜从许矜宵身上收回视线，侧身看窗外。
“行，那你来接我。”
……
中午到酒店餐厅吃饭，柯煜的电话就没停过，他爷爷打过来，他妈打过来，然后又是一些京市这边的朋友亲戚。
林喜朝也回了他消息。
非常的中规中矩，大概就是：我登机了，那边一句好的。我落地了，那边一句知道了。
我到酒店我吃饭了，林喜朝哦哦嗯嗯好，不接半句话茬。
柯煜跟个准点报备行程的傻叉机器人一样，那边愣是没有一点多问多了解的意思。
他不太高兴，手下噼里啪啦地打字：【很忙？】
【忙什么？】
那边就再也没回话。
他吸气，是真挺服他姑娘。
柯煜时间排得很紧，吃完饭老师给他们安排了一场小型训练和流程讲解，他收了手机，认认真真地投入了整个下午。
快到晚饭的时候，檀孑安给他打电话，人已经来接了。
他那会才抽出空刷消息，看到对话框里那句【忙啥】，空空落落没有任何回音，显得他更傻逼了。
柯煜蹙眉下楼，出门口看到檀孑安的车，坐进副驾打了声招呼，就低头发着消息。
檀孑安瞥过来，两人几月没见都没什么互相寒暄的意思，他目光落在柯煜的颈侧，问，“你脖子怎么了。”
车缓缓驶离酒店。
柯煜抬眼，没回他话，单手把手机贴上耳朵，电话嘟嘟来了十几响，通了。
柯煜扯了扯唇角：“又没看到消息？”
把着方向盘的檀孑安再看他一眼。
电话那边回了句什么。
柯煜笑：“哦，所以你和徐媛媛去电影院能去一个下午？”
“你俩挺闲啊。”
他边说边脱了身上的外套，又去开檀孑安车上的暖气。
“那你现在在哪儿？”
“……”
柯煜：“发个定位给我看。”
“拍照，让徐媛媛给你拍。”
正前方路口跳转为红灯，车停下来。
柯煜挂断电话，垂头滑着手机。
“你这。”檀孑安把车内半开的窗户都升上去，“是在早恋还是在早教？”
柯煜慢悠悠抬眼看过来。
檀孑安：“你刚刚的表情，我以为看到了你爸。”
“我爸不会这么管小孩。”柯煜继续打字，“他只会这么管我妈。”
“所以你学上了？”
没等他回话，檀孑安又问，“你脖子怎么了。”
柯煜轻哂：“装什么，你不是最了解吗？”
檀孑安摇头一笑，“我没想到你是被栓的那一个。”
车重新启动。
柯煜把手机往兜里一揣，背靠向椅背，正了正脖颈。
“怎么？看不出来？我最近就喜欢——”他停了停，也笑，“给女朋友当狗。”
饭店。
柯煜一进包厢就变了样，单臂挂着外套，由檀孑安带着，一个个地对桌上的人恭敬礼貌打招呼。
在坐的除了他爸，他爷爷，檀孑安他爸，还有本届决赛举办方的主席组，三所高校的招生办主任。
侧位还坐着一女生，看起来年龄和他差不多大，挺端庄文静的样子，脖子上挂着参赛人员的学生牌。
估计也是过来露脸的。
柯煜坐他爷爷旁边，全程安静不多话，有人聊起他他就答，举止沉稳，谦逊温良，一派家教优良的好好孩子作范。
他边专注地听着长辈们聊事，边细致留意桌上的动向，招呼服务生添酒换骨碟，给几位女士主动倒饮品拿汤具。
不动声色地活络在全场，又不至于太出风头。
檀孑安笑而不语地看他，搞不懂到底是谁会装。
孩子们只是过来坐一坐，晚上还要准点回酒店，一一告别长辈之后，檀孑安送柯煜和那女生一起回去。
柯煜和女孩站在门口等檀孑安开车出来，外面风大，他手挡风给自己点烟，烟丝飘到女孩身上，他落了一眼，把烟掐了。
上车后他就径直坐去后排，把副驾驶留给别人。
檀孑安和女孩一直聊着天，看起来也是熟络的，女孩却心不在焉，目光时不时往后视镜里瞥，又很快收回。
檀孑安注意到，指腹在方向盘上轻敲两记，喊人。
“柯煜，你一个人闷在后面干什么，一起聊聊啊。”
刚说完柯煜就出声，“我让你给我拍你在做什么，不是让你拍题。”
他手机贴在嘴边，按着语音键冲对面说话。
蔌地一声消息发送成功，他抬眼看过来，“聊什么？”
檀孑安挑眉：“你和这个妹妹都要比赛，可以……”
话还没讲完，柯煜又低头开始发语音。
“而且你这道题步骤错了，你再仔细看看。”
他吧啦吧啦就开始冲那边讲题。
檀孑安轻笑两声，没再说话。
副驾驶的女孩听他一气说完，忍不住插话：“你在辅导别人功课？”
“不是。”柯煜淡声回着，握着的手机震动起来。
林喜朝打电话过来。
车厢里很安静，坐前排的二人也能清楚听到电话听筒的声响。
一个女孩子，声音压很低，像是怕吵到别人。
说话细细软软的，南方人的口音，有点糯有点甜。
“喂，柯煜？”
柯煜听到她叫自己，背往座椅上抵了抵，清咳一声，“嗯？”
那边传来一个很无奈的轻叹。
“你能不能不要一直给我弹语音呀。”
“我在写作业，你一直发好干扰我的，你也不要给我说题，我知道该怎么解。”
那女孩和檀孑安往后视镜里瞅柯煜，他垂着眼睫安静地听着，搁在腿上的一只手碾着指腹，视线往手上看，顿了顿，他放低声音回，“对不起咯。”
“我在车上打字容易吐。”
车猛地一刹。
柯煜被后坐力带得歪身，他撑着椅背抬头，蹙眉看檀孑安，“你会不会开，不会让我来？。”
檀孑安唇角上扬，也低声回：“对不起咯，差点闯红灯。”
……
电话那边意识到还有别人在，安静几秒，更小声地说了句什么。
柯煜听完眼皮一拉，“行呗。”
电话被匆匆挂断。
他揣回手机，勾了卫衣帽子套在头上，不吭声了。
檀孑安戏谑又讥诮地看他，脸上笑意不止，副驾驶的女孩彻底收回目光，瞥向窗外。
车停在酒店门口。
柯煜随意地跟檀孑安道别，就径直下车往门口走，檀孑安喊他，“柯煜。”
下巴又往正在解安全带的女孩身上一点，“照顾下女生。”
柯煜停住脚步，双手揣兜，等那女孩下车走过来，就不耐地转身继续走。
两人一前一后地进电梯。
柯煜按楼层，问她，“你几楼？”
“18楼，谢谢。”
他按了18，又按了26，电梯门关上，便靠在最边角走神。
反光镜面映射出两人的身影。
女孩盯着镜子里的他看，鼻尖能隐隐嗅到对方身上的气味，淡淡的苦柠香，很好闻。
他在饭局上细心给自己倒饮品的时候，手腕袖口的布料堆叠，也曾烘出这个味道。
不自觉，看得有点入神。
柯煜眼角微垂，抬额，在玻璃上发现了她的目光。
一瞬间的对视，女生慌张低头。
他轻抬眉骨，直起身看了眼现在的楼层，走向电梯按键，取消先前的26楼，按下16。
“你……不是去26？”
那女生怔忡地问他。
“记错了。”
叮地一声，电梯门打开，柯煜走出电梯，转去另一台，重新按键。
……
进房间的时候，许矜宵还在书桌前挑灯夜战，见他开门进来，动作一顿，冲他点头。
柯煜淡淡地回点，从行李箱拿了衣服便起身走去洗浴间，正准备跨过门槛，许矜宵突然喊他。
“柯煜。”
柯煜回头，皱着眉。
许矜宵扶了扶眼镜：“刚刚你不在，老师通知明早6点半集合吃早餐。”
“嗯。”
应了一声，他继续走，又被许矜宵喊住。
“我可能还要看很久的书，会不会打扰到你？”
“会。”
柯煜回得很直接。
许矜宵被他噎住，笑了笑，“那我再看一个小时，没问题吧？”
柯煜彻底转过身，抱臂倚在墙上看他：“你还有什么想说的，不如一次性说完？”
他看上去情绪不太好，脸很臭。
许矜霄动了动唇，摇头。
柯煜沉气，走进洗浴间，灯光啪地亮起。
许矜宵的视线一直停留在那块，很久，他丢掉了手中的笔。
浴室里很安静
柯煜关上门，步伐落在洗手台前，停住。
反应几秒，他轻轻呼吸。
室内香氛的味道很重，却依然掩盖不了一股熟悉的杂味。
柯煜唇线拉高，笑出了声。