心软

项圈被林喜朝给摘下。
在此之前，柯煜先把她手环给解开，下巴搁去她肩窝，由着她拉开颈后的锁扣。
林喜朝抿紧唇放轻动作，等到完全摘下，还一直盯着他那片伤痕看，“有点破皮了，要买点药擦一擦。”
柯煜径直拿过她桌上的手机，用反光的黑屏照了一下，喉结和颈侧的痕迹比较重，翻起了红痧。
手机放下，他说那你记得给我买咯，然后牵起她手腕看了看，上面一点捆缚的痕迹都没有，连红痕都无。
“啧，和我想得不太一样。”他看着看着突然说
“什么不一样？”
柯煜没回，拖起她的臀部正面抱起来往浴室走，“再去洗个澡。”
“别来了……”
她用脚踝卡着桌角，手臂推着他，“明天7点还得集合早起。”
又摸了手机看时间，“都2点了。”
柯煜一手捏了捏她臀肉，“只是洗澡，不干别的。”
“那我自己洗。”
她挣脱落地，匆匆往浴室走，然后膨地一声飞快关掉了浴室门。
柯煜笑了笑，捞起自己地上的衣服，从裤兜里摸出烟盒。
打火机啪擦一声燎燃，他顺过桌上的烟灰缸，往里轻抖。
林喜朝的手机就放在旁边。
视线停住，舌尖在齿上滑过半圈，他夹着烟摸过手机，滑开输密码，径直点进她的微信。
上次他给弄的联系人置顶被林喜朝给取消了。
微抬眉骨，他一手按去自己颈侧，大拇指摩挲伤痕，另一只手缓慢拉着她的对话框列表。
零零总总的有人问着今晚上发生的那些事。
柯煜没在意，继续下拉，停住，缓缓呼出一口雾。
他看到许矜宵。
消息提示的小红点都还在，和上面询问的人一样，林喜朝还未点开查看。
时间显示为11点之前。
柯煜慢腾腾笑了一记，径直点开。
许矜宵发了两条，一条是在看表演的时间段里。
他问：“你没事吧？”
对应方旭嘘林喜朝的那个点。
另一条就是柯煜锤完方旭，被老师一齐带去医院之后，他又发：“需要我们来给你和柯煜作证，是那男生骚扰在先吗？”
柯煜掐灭了烟。
其实许矜宵问候的话术和上面那些关心她的人都差不多。
旁观者一般的泛泛而问，能思量到对方的难处，但不会轻举妄动，挺细致挺体贴，但仅到这里为止。
如果对方拒绝了，那后面的一切都跟他没有关系。
柯煜的指尖在手机外壳上轻敲。
这人，不喜欢林喜朝。
但只见过3次，一些行为又很引人遐想。
如果林喜朝不是正被自己管着，这种小姑娘还真就挺吃这种调调。
他百无聊赖地继续观察他，先点开了朋友圈。
许矜宵几乎维持着一星期一条的发布频率，都是一些生活照。
很寡淡。
和父母的合照，他妈妈牢牢把着他的肩。
竞赛得第一，他没晒成绩单，晒得却是他妈给他做的一大桌菜。
还有一些零碎细节：断了镜腿的眼镜架、房间窗外拍出去的蒙尘月亮，以及书法，一个泼墨豪遒的“醒”字。
柯煜退出来，又看他头像。
白底英文--All
these
open
windows,but
no
fresh
air.
他轻哂一声，没再继续下滑，退出界面，锁屏将手机放上了桌。
然后起身，往浴室走。
……
他俩规规矩矩地洗了个澡，又安安分分地开始睡觉。
林喜朝洗完澡出来就很困，被他搂在怀里，眼睛迷迷糊糊地已经快贴上。
柯煜没什么睡意，绕着她一簇头发，将指节束紧又松掉。
就这么玩了几分钟，他突然出声问。
“你今晚上好乖啊，为什么？”
林喜朝拖着睡腔回了一句嗯。
疑问的语气。
“就主动磨我的时候，我俩配合得是不是还挺好？”
“你能不能睡觉了呀。”
她打断他，声音越拖越长，脸往被子里埋了一点，将耳朵给遮住。
“是因为我带着那个圈吗？只要我带着那个圈你就会一直这么乖吗？”
林喜朝没回话，头埋在被子里一动不动。
柯煜松开她头发，贴在她耳边说：“我刚看了你的手机。”
被子里立马一动，她抬头，瞳仁都在发亮。
柯煜笑，胸腔震颤，却避开刚刚的话题，起了另一个。
“我周六就要去京市了你知不知道？”
林喜朝：“你都看了些啥？”
柯煜：“上次我去训练营，你拉黑了我三周还记不记得？”
林喜朝说着就要去拿床边的手机，被柯煜按停手，又重复，“记不记得？”
“因为你射我身上了。”她蹙眉出声。
“嗯，所以这一次，在我要去更久之前，你先好好告诉我你是怎么想的。”
林喜朝慢腾腾缩回被子，脸又全部埋进去，好半天都没动作没吱声。
这时间久到柯煜以为她已经睡着了，正想把人重新摇醒，被子里才传来一句很小声的——不会的。
“不会拉黑。”她说。
“我乖，也不是因为项圈，而是你往后退了。”
她说柯煜，我已经有好几次都站在接受你的岔口。
钢琴室，图书馆，拿第一。
可每次都被你破坏殆尽。
“我所有的行为都是出于自我防护，你以前却总是更进一步，把人逼得没办法。”
“但你今晚上后退了。”
后退之前，林喜朝正忧心柯煜会不会背处分会不会影响竞赛。
正忧心苟奚维他们似是而非的埋怨，忧心要是家里人知道柯煜是因为她，和方旭这种人扯上关系该怎么办。
这种担忧，都是让人心软的介质。
“我其实真没什么脾气和骨气，你说你在为我改变，但我自己也在放低底线。”
她闭上眼睛，声音很轻，“所以柯煜，我们别再往下拉扯了，就保持这种状态吧。”
“晚安柯煜”，她说：“祝你竞赛成功。”
-
那天秋游结束，他们从古镇回去，柯煜在去京市的前夕，去商场买了一个牌子的手链和脖链。
不是情侣款，只是同系列，他有意买的是HardWear系列，刚好是链环的形状，就像那天系在他们腕颈的银链一样，这次以另一种方式，再次捆束住二人。
林喜朝是较细的手链，柯煜是脖链，尺寸更宽。
天气已经入冬，柯煜穿得是浅领外套，脖子上的痕迹被他大大方方的露出来，林喜朝给他戴好项链，就垂在里搭的卫衣t里。
整体看起来其实蛮衬他平时的风格，但配上伤疤怎么看都觉得有点……涩情。
戚阿姨似乎没问他伤是怎么来的，反倒是林喜朝他妈天天追着给他用药膏抹，却还是没怎么消下去。
林喜朝越看越觉得有点羞耻，提议：“不然你还是摘了吧，你去学校或去京市也得摘。”
柯煜把外套一气拉到顶，项链被遮住半圈，他拉起林喜朝的手，摩挲她腕间，一句话都没说。
周六出发那天，戚瑾叫上林喜朝一起去机场送他。
他俩坐在后排，柯煜上车就想牵她的手，被林喜朝给躲开了，双手揣兜。
戚瑾跟他嘱话，他爸爸和爷爷常居京市，让他这次过去，抽时间多看看老人。
柯煜支着脑袋听得心不在焉，说行。
“你大学肯定是要去京市上的，你爷爷上次还问我你选专业的事，这次过去跟他好好聊聊。”
戚瑾淡淡说了一句，又问林喜朝，“喜朝，明年就高三了，有喜欢的学校和想念的专业吗？”
柯煜就坐直了一点，侧过身看她。
她挠了挠头发，也有点苦恼这个问题。
她的成绩只是暂时进步还不太稳定，那几所Top高校她都不敢直接说，而那几所也基本都集中在京市。
想了想，就轻声回。
“专业……蛮想学传媒新闻什么的。”
“学校，可能还是会在南方这边。”
“你在南方还没待够？”
柯煜立马回，“大学还要呆在南方？”
戚瑾蹙眉：“她有她自己的想法。”
“但可以多一点想法多一点选择吧，高考不还远着？”
他又看林喜朝，反问了一句对吧。
林喜朝鼓了鼓脸，冲他挤眉弄眼地比了个噤声的手势，他还在那边碎嘴个不停。
“好好学习啊妹妹，多进步多思考多拿几次第一，最好能一直拿。”
“我不信你那分数都贴人学校脸上了，你还会想着呆南方。”
是哪个学校他没说，大家都懂。
车里笑起来。
赵叔和戚瑾都忍不住勾唇。
林喜朝白了他一眼，偏过头去看着窗外不再理人。
……
两人直到下了车，到进了航站楼，到办好值机都没再说过话，林喜朝一直站在戚瑾旁边，揣着兜看他自己弄好一切，接着准备排队过安检。
柯煜站她妈另一侧磨蹭，被戚瑾催，让他赶紧进去。
柯煜就侧身向他妈摊开手，说，“妈，咱今天高低得抱一下吧。”
戚瑾秀眉微挑，看了他半天，最后淡笑着抱了过去。
柯煜拥了拥，就走到林喜朝面前，也摊开手，冲她抬了抬下巴。
林喜朝看一眼戚瑾，手还没从兜里掏出，就被柯煜抱住。
有点紧。
有点久。
久到她妈咳嗽一声，林喜朝开始推他，他还揽着她，懒腔懒调地开口，“说点啥呗林喜朝，气氛都到这儿了。”
林喜朝无奈，伸手拍了拍他背，“加油……柯煜。”
他轻扯嘴角，揉了把林喜朝头发，冲她妈点额，背着包就往前走了。
机场人流拥挤，戚瑾和林喜朝一直看着他背影，直到再也看不见。
“喜朝。”
正准备回程的时候，戚瑾突然出声叫她。
过分年轻的矜贵容貌引人侧目。
“你喜欢柯煜吗？”
林喜朝被问得愣神，心下一慌，半天都回不上话。
“如果不喜欢。”
戚瑾脸上没什么情绪，无声审视，“那阿姨可以帮你拒绝他。”