摘 H

“你又在说些什么呀？”
林喜朝无奈抬头，眯愣着个眼睛瞧他，有点在状况外。
“我们现在不正在……”
她快被柯煜日常在床上所说的那些奇怪话，折腾得没脾气了。况且这个姿势实在太累，她又动了动手：“快点给我解开吧。”
柯煜掌着她磨穴的动作停止，他抬了抬下巴：“你先自己动一动。”
林喜朝抿唇，下体插入的阴茎实在太过粗硕，满胀感很强，小穴内每一处肉褶似乎都被其严丝合缝地塞压着，哪怕就这么静止不动，也能有一种奇异又酸软的体感。
她轻轻吸气，默了半天，最后试探着，晃动了下臀部。
龟头在甬穴内挪位，怼挤在她的敏感地带，她还记得刚刚柯煜带着她磨的那种感觉。
好像摇动的频率越大，那块被顶到的部位就越酥痒。
她小弧度地试探着左移右移，想多磨磨那一个位置，但似乎总是不太够。
渐渐地，她脸上红潮渐起，自己都没意识到自己摆动磨贴的弧度越来越大，屁股摇的越来越密，穴口的水液挤压而出，两个人性器相连的根部湿滑一片。
她手腕处无法摆脱的拉环，也跟随她身体晃动的弧度不断摇甩着，银链连接的另一端，是柯煜修利的脖颈，皮套刮擦过他的颈肉，蹭至他清晰凸起的喉结，红痕渐深，如同某种凌虐。
但柯煜只是，一眨不眨地盯着身上的姑娘。
呼吸深沉着，感受着茎身的每一处经脉，肉楞，筋膜都被她主动吸咬刮磨的强烈满足感。
连神经都被拉紧，爱恋汹涌，裹引着性刺激齐齐峰聚至他脑颅。
他开始配合着往上顶，在林喜朝蹭过某点，停留较久的时候，他记住那个位置，跟随着挺臀抬腹，龟头重重地怼撞上去，钝击那处褶心，又掌住她的臀往深处碾挤。
“啊……”
林喜朝吟呻出声，下颌微抬，蹙着眉难耐地咬住唇。
好像是一直积压着的缓闷快感突然找到了突破口，她晃着腰持续扭动着，穴肉蹭磨着他硬挺的茎身，又被柯煜追逐着，沉沉地撞顶上来。
这种频率刚刚好，柯煜配合着她，以她主控的速度和力度抬臀顶操，她慢下来，柯煜便停住，她扭动的速度放快，柯煜便连连深入又迅猛地跟着挺送阴茎。
她抿着唇急促呼吸着，下体酥麻一片，越做水也越多，臀缝里都沾满了湿湿粘粘的水液。
最后停下来，咽了咽唾沫，等呼吸平复好，动了动手，有点发麻。
腰也有点酸。
抬眼看柯煜，她眸仁明澄澄的，纤长的睫毛起伏，眼眶聚着湿意。
“累了？”
柯煜同她对视，手掌摩挲着她的腰，大拇指抚了抚她的盆骨。
她点头，“不想动了。”
柯煜睨了她一会儿，便直起身给她解开连接腿手之处的银链，又就着那根连去双手手腕之间。
动作的过程中，林喜朝瞧他颈间已经被皮套磨得红成一片，看着都疼。
“你这个……要摘吗？”她隔空指了指，“感觉会留印。”
柯煜还在垂头给她束着手腕处的链锁，语气淡淡的回，“你要让我摘吗？”
林喜朝低眉，自己的手腕还正被他用银链扣着呢，所以她摇头。
柯煜把他项圈的拉环挂去了林喜朝手铐的最里端，挂好之后，就捞抱起她已经能活动的两条腿，架在手弯处，一起平倒向床。
林喜朝趴在他身上，双手揽去他脖间。
下体插着的阴茎因为两人姿势的变化，稍微从她穴内拔出了一点，柯煜屈膝，微微绷臀，又缓慢地插入回去。
“那就不摘。”他捏了捏她的脸。
话落，他抱紧林喜朝的大腿，开始蛮力地往穴内抽送阴茎，硕热的茎身狠厉磨撞过肉壁，迅速塞挤入甬穴又飞快拔出。
紧跟着他腰臀用力上抬，阴茎再次强势插入，填满又抽回，循环往复，劲力十足地猛操了十几下。
林喜朝被他突然发力的抽送动作给插得泣叫，脸埋去他肩窝，压着嗓子止不住哼声。
他屈起的大腿跟随着顶臀的动作，不断拍击向她的臀肉，白圆雪糯的股肉被撞出臀波，晃晃悠悠地叠荡开来。
糜红硕硬的阴茎在臀肉之下粗野地插抽着，速度太快，击起肆溅的水液，滋去他的腿肌、胯骨和腰腹。
这才是柯煜擅用的力道和速度，根本让人招架不住。
没操几下林喜朝就受不了了，揽紧柯煜的脖颈哭着说慢一点，停一停，真的太重太快了。
柯煜却依然发了狠似地干着她，双手箍紧她的大腿，环向她的背，按紧她的小腹完全地贴向自己，然后支着腰无法计次地，凶猛操干她的小穴。
他全身都在发力，力量又完全汇聚在下腹，腹肌因为剧烈动作而充血鼓胀，林喜朝这么紧密地贴着他，能感受到身下块块凸起的肌理，不带停歇的律动，挺撞顶抬之间，穴内传来又胀又痒的刺麻。
“呜呜呜柯煜……你慢一点好不好。”
她的哭声都被撞碎，夹杂着呻吟和泣喘，这句话刚刚说完就被柯煜几记连续的狠力重顶，给干到只剩下嗯嗯啊啊的浪吟。
身体跟随着他不停地上下起伏，乳肉磨擦过他的胸肌，奶头被挤压被剐蹭，没来几下就被压磨地发硬翘立。
林喜朝大口大口地喘着气，闭着眼手指抚向柯煜的脖颈，摸到了银链的位置，然后咬着唇往外用力一拉——
“操——”
柯煜立马停住动作，手迅速探向自己的颈侧，卡着位置往外松。
项圈已经移位，正箍在他喉结处，这么一拉，痛得他下意识骂脏。
“你是真的想弄死我。”他嗓音沙哑着开口，缓过劲来后又笑，手抚向林喜朝的发顶，顺着她的细发揉了揉。
林喜朝吸了吸鼻子，蔫哒哒地趴在他身上，松了手，不落声。
柯煜撑靠起来，抱着她，往床下走。
“干什么？”
她抬头，看着柯煜把她抱去了工作桌的位置，又放下她，站好，束在一起的手臂从他颈侧圈出，柯煜将她转了个圈，背对着自己。
“还没站着做过。”
他手掌揉向林喜朝的胸乳，扯着她乳尖用指腹碾了碾。另一只手又压上她的背，把她的臀部抬高。
她手肘撑向工作桌，两人腕颈相连处的银链瞬间绷直，于是柯煜也弯腰，却屈膝分开她的腿，手探到阴茎处把住，再次插入她的甬穴。
乳肉被他轻轻揉捏着，柯煜已经徐徐挺腰抽送阴茎，一只手撑至林喜朝面前，掌住她的手，手背交叠，十指相扣。
柯煜加快动作，鼓胀的囊袋甩动着，胯骨撞击向她的臀肉，屋内啪啪声渐起，清脆又响亮。
林喜朝垂着脑袋被柯煜压在工作桌上，被身后人撞操的力度带着往下趴，又被柯煜拉起来，掐着脸转头和他接吻。
舌尖在口腔里舔弄搅缠，口液在唇瓣碾磨处丝丝缕缕地交接混绕。两个人呼吸起伏着，鼻息相触，满是滚烫又熨浓的情意爱欲。
柯煜和她亲着亲着就更来感觉了，下身忍不住又开始加重力度提快速度地操干起来，腰腹摆动，阴茎次次没根而入，在穴内深重地狂插捣弄。
他感受着肉壁在不断地绞紧收缩，吸气，于是更紧密地吻向林喜朝的唇瓣，由亲到咬，叼着她的舌尖不断吸吮。
来不及咽下的口液，顺着唇舌交接的部位滑出，两人的唇瓣都湿腻腻一片，下体相连的部位同样汁水淋漓，抽插挺送，全是咕叽咕叽的水声。
柯煜压着她，一齐撑在工作桌上，手掌抬起她的腰，掐着她的臀肉撅高，分开唇，开始已经憋了很久的冲刺。
他挺腰一下又一下地往穴内狠撞，速度放慢，却撞得极深，龟头塞顶在甬壁最里端，逼近宫口，然后抽出一截，下一次更迅猛地撞上去。
林喜朝咬着自己的指骨闷哼着，脑子里白光闪现，伴随着嗡嗡嗡地刺响，近乎一种耳鸣。
周围的什么声音都听不到了，只知道心跳得很快，柯煜操她的动作好像也开始加快。
她不停地吞咽着唾液，穴内酸麻成一片，腿都开始发抖。
柯煜整个人趴靠在她肩上，他喉间溢出些似情动似难耐的闷喘，随即意识回笼，银链的细碎泠响晃震在她耳边，紧跟着是身下愈发激烈的肉体拍击声，桌面晃动的咯吱声，柯煜按住了她的腰，阴茎在她体内最后重撞十几下。
腿抖得无法站立，小腹痉挛成一片，尾椎处都传来麻意，穴口剧烈收缩，柯煜压着她再次吻住她，挺臀将阴茎怼着宫口深操——
“唔……”
林喜朝整个人趴靠在柯煜怀里，浑身颤抖，穴内波涌出一大股水液，延着腿根下流。
柯煜揽抱着她，阴茎缓缓抽送几下，拉出，摘下射完精的避孕套，往垃圾桶里一扔。
他一下下抚摸着林喜朝的背脊，又带起她疲软的手，延着自己锁骨摸去颈间，直到触到项圈。
林喜朝抬眼看他，眉头深蹙。
他颈肉被磨到破皮，尤其是喉结挤压最紧密的部位，已经擦出血丝。
“能摘了吗？”
他似乎对这点疼痛不以为意，只盯着林喜朝的眼睛重复问着，“现在，可以允许我摘了吧？”