项圈 微H 无SM情节

“你今天中午被方旭闹，他是帮了你没错，可你打算瞒我的时候，连岑舒然和徐媛媛都能看出点犹豫和迟疑，许矜宵却完完全全地附和你。”
“方旭都已经放话要等你了，他明明知道还会出事，在不能给你安全保障的情况下，搭了你的手又不负责到底，帮着你瞒，任凭你独自解决，没有后续。”
柯煜收回抚向她胸骨的手，支着额看她，“这种善意，真得很假。”
林喜朝被他说得一愣，脑子里捋了半天也没捋清楚，她蜷了蜷手指，最后摸着兜里的手机，缓慢放上桌。
“那……你删呗。”
她放完手机，就从椅子上起身坐去了床边。然后一直耷拉着脑袋，捏着自己的手指。
柯煜支着脑袋，视线从手机绕去床边的她，观察了一阵，指腹在额际轻点。
最后也站起身，走过去，俯身蹲在她面前，双手撑在她两侧。
“生气了？”
她动了动唇，又摇脑袋。
“你直说。”
她就吸气，微微蹙眉抬头。“他也没必要后面还帮我吧，我们本来就不熟。”
“哦。”
“而且是我麻烦他们都不说的。”
“嗯。”
“我不想删。”
她最后说，带着点无奈，“
因为他就是个陌生人，不需要特意去管他，我对他也没那个意思。”
柯煜本来还听得挺漫不经心的，闻言专注了些。
“哪个意思？”
“就那个意思。”
“那你对我有没有那个意思？”
他轻声问。
林喜朝颤了颤眼睫，胸口起伏，她启唇正欲要回答，柯煜已经凑首过来吻住她。
这次亲得很激烈，两个人直接滚到床上，柯煜边含吻着她，边开始脱她的衣服，套头脱了长袖睡衣，睡裤，只留下她的胸罩和内裤。
然后一边吮着她的颈，一边开始脱自己的衣服。
林喜朝被他亲得晕晕然，又推他，“你先洗澡行不行，你又打架又去医院。”
虽然是因为她，但是，就这么做会很不舒服。
她都洗过了。
柯煜动作一停，隔着她胸罩亲了亲她奶子，起身，手搭着脖颈下床。
她撑起上半身看他，又看向工作桌，问，“你还吃饭吗？”
柯煜摇头，径直走进了卫生间。
里面很快响起水声。
林喜朝在床上发了好半天呆，直到吹风机的声音把她唤回神，她看了下工作台，饭菜还晾在外面。
于是穿了上衣，走过去想先装起来。
从桌下拿起纸袋，她这才发现里面还有一个袋子，隐隐露出一截粉红色的外包装，几串日文，边上还绘着一漫画女头，表情很奇怪。
这东西好不柯煜。
好奇地把袋子掀开了点，包装完全展露，一个二次元少女，被束着项圈，反手系着手铐，衣着暴露地跪在那儿。
林喜朝手指僵住，深吸一口气。
她快速掏出盒子，将外包装拆开，从里面一件件地取出东西来。
暗红色的皮质项圈，中间挂着长长的银链。
还有两副一大一小的皮质同色系手铐，也连着同样的银链。
她抿唇，不知所措地看着这些东西。
好气。
柯煜怎么去趟医院还能带些乱七八糟的东西回来。
啪嗒一响。
洗手间的门把手转开，当事人凑巧光着上半身出来，手指撩着头发，转了转脖颈，然后看到她。
两人对视。
柯煜的眼神下睨，瞥至她手里拿着的东西，手指一停，有点懵。
林喜朝唇角下撇：“这些东西……不会是给我用的吧？”
柯煜就笑起来，他刚洗完头，发质蓬松，清爽干净。
偏偏懒散扯着唇角的样子看上去特混特坏，他手指继续往上顺着头发，闲闲回：“难不成……给我用？”
房间突然一静。
林喜朝再吸气，一把扯过桌上的东西慌慌张张地就要找垃圾桶扔，柯煜笑着快步走出来，揽过她的腰打横抱了起来，扔上床。
“我不要！”她叫着：“你成天都在想些啥，去医院的路上还能买这些？！”
“回来的时候路过的，本来只想买套，那老板特热情地塞给我，我怎么好意思拒绝。”
“你会不好意思拒绝？！”
“真事儿。”他强调。
“也是真不好意思。”他又笑。
林喜朝才不信，手撑着床往前爬，又被他掐着腰拖回来，她不停地摇脑袋，语气放软：“我真的不要用那些。”
“我也没说用，你自己翻出来了。”
她按住他的手，“那你先保证，不然我现在就回房间。”
柯煜哼笑出声，直起身，拿过一旁的物件悠悠地翻了翻。
半晌，才回：“不然我们各退一步，一人用一个。”
林喜朝：？
“我先选。”
林喜朝：？？
他径直拿过了皮质手铐，解开单边的搭扣，系在腕部，就要往上束牢。
林喜朝瞥眼还剩下的那两样东西，赶紧制止，“不行！”
柯煜停手，薄薄的眼皮微垂着，看她。
她咽了咽唾沫，伸手指向项圈，“你，这个。”
项圈是这里面她最不能接受的。
她不要。
柯煜低头笑了一记，慢条斯理地把手铐摘下，扔去一边。
然后撑起身微微坐直，清健有力的身躯舒展开来，骨肌分布匀致，经脉线条利落又清晰，在房间顶灯的耀射下，点着一层欲润的哑光。
他抬腕触了触自己凹伏的锁骨，又朝她勾指。
“你给我戴。”
林喜朝咽了咽唾沫，有片刻出神。
她呆滞半天，最终抿唇摸向项圈，缓慢地解开内扣，然后跪挪去柯煜面前，呼吸，一寸寸挪向他的脖颈。
柯煜圈手揽住了她的腰，颈椎微垂，向她俯肩，一步步低头。
皮质项圈绕着喉结下方，扣去棘突上部，暗寂的深红皮扣愈发衬得他肌理白皙。
那一处皮肤温热，能摸到他跳动着的脉搏，咚咚，咚咚，如此鲜活。
林喜朝没来由有点紧张，加快动作匆匆一扣，就系在最后一格。
松垮垮的，留了很大的空隙。
臀部被人轻轻一拍，柯煜在她肩窝处落声，“紧一点。”
她便咬唇，手指收紧项圈，別针戳向倒数第三格，系牢。
跪坐下来，她瞄眼看柯煜，项圈紧紧束勒着他脖颈，喉结在皮套上面滚滑着，这种明明很有色情意味的东西，他反而还戴出了一种禁欲感。
林喜朝突然就有点脸红，目光瞥去一旁。
柯煜垂眸正了正位置，不甚在意的模样，他把绳链捋好递给她，坦然地开口，“牵着吧。”
她脸瞬间爆红，摆着手支支吾吾地说，“不不不了，别别别。”
柯煜扯了扯嘴角，直接抓过她的手，将银链的拉环顺去她手腕，链索连着她腕部和他的颈部，稍稍一拉，便是一种指令。
柯煜上半身凑过来，手指抚了抚她红烫的脸蛋，侧额轻舔了下她的唇瓣。
嗓音低哑，他问：“先让我做什么？”
“给你揉揉奶子，还是给你口？”
两个人距离挨得极近，他的目光如有胶质，黏腻又情热。
林喜朝招架不住，垂眸，微微蜷指，又摇头。
手腕挪动，银链便发出细碎清凌的声响。
柯煜向后挪。
他抬腕掌过她的膝盖，分开，俯身匐匍在她两腿之间，眼角微垂，看向被纯棉布料遮挡住的阴阜。
鼻尖抵向那一小块凸起，蹭了蹭。
听到身前人的呼吸变沉，他便探出舌尖，隔着内裤轻舔上去。
湿滑的舌头很快把布料泅湿，隐隐现出粉软的肉形，他启唇连带着内裤轻咬，布料磨滑过阴肉，林喜朝一抖，他便用牙齿叼含着阴蒂，舌尖专注地舔拨其上。
快感是闷钝而浅柔的。
林喜朝微微喘息着，逐渐进入到情动的状态，下体不自禁分泌生理性水液，从紊张的穴口浸出，丝丝缕缕地润湿柯煜没照顾到的那块布层。
直到，她感觉柯煜用舌头挑开她的内裤，软舌完全侵陷入阴唇嫩肉，快感加重，舌苔严丝合缝地贴舔其上，唾液和水液汇黏，被舌尖的搅吸拨聚，发出极细微的噗叽声。
她发出一声嘤咛，忍不住仰颈，手腕上抬，想抓住枕头的布角。却忘记自己的腕首还挂着项圈的拉环。
这么下意识一拉，银链绷直，扣扯柯煜的脖颈，他闷哼一声，被这记力道带得整张脸都贴向林喜朝的阴肉。
林喜朝意识到了，赶紧放下手说抱歉。
柯煜没落声，没反抗，手完全挑开她的内裤，然后扣紧她的大腿，顺着这层力，将脸完全磨向她的阴肉，舌尖贴合，舔得更深。
他嘴唇下移吸吮她的穴口，并不插入，而是延着小阴唇密密匝匝地吞吃水液。
喉结滚动，在下咽的过程中，又被项圈的箍力给紧紧束缚着，每一记短瞬吞入，都带来极强的窒息感和钝痛。
银链抖动的声响愈发响亮，林喜朝在越来越深重的快感中忍不住扭曲肢体，她脚踩向柯煜的肩背，手腕在意识混沌之中不断地抬起又放下，最终抓扯去柯煜的头发。
柯煜头皮被她揪着，脖颈被她时拉时松地缚扯着，又紧又麻，他鼻息加重，脸际因为微微缺氧开始发红。
他忍不住用手把上项圈，指间卡着位置，给自己留段空隙，同时，牙齿咬上林喜朝的阴蒂，唇瓣内膜微收，配合着往里一吸。
“嗯……”
林喜朝被刺激地哼唧出声，手上又忍不住往上一提——
柯煜立马发出喘声，皮质项圈勒陷进他颈肉，深磨出红痕。
他锁骨微伏，停下动作，仰头看她。
“你想搞死我啊宝宝。”
林喜朝立马捂住嘴，赶紧扯了腕部的拉环丢到一边，嗡声嗡气地说：“我不带了，你非要让我带。”
柯煜笑了笑，坐起身，抽纸擦脸，然后勾过她湿哒哒的内裤给她脱下来。
“算了，当我没说，你想扯就扯。”
内裤从脚踝褪下，柯煜掌着她的一只脚，凑首亲了亲她脚趾。
“你想不想？”
“不想。”林喜朝知道他想做什么，抬脚就要从他手间抽回，却被柯煜扣住。
柯煜拿过脚铐，在她跟腱处比了比位置，然后系上去。
皮扣拉到最里一格，暗红皮质下的肌肤细腻，能看清青色的血管。
柯煜摘了中间的银链，掌过另一只脚，重复动作。
他又伸手拿了手铐，把林喜朝捞抱起来，依次给她戴好，只是中间的银链也被他给摘了。
林喜朝怔忡地看他。
自己的四肢都能活动，这样，好像也没什么束缚感。
她眨了眨眼，没阻止他。
柯煜脱了她的衣服，解开她的胸罩，然后又抱她在怀前，拿起银链，系连起她左手和左脚，又重复右手和右脚。
全程沉默又专注。
林喜朝全身赤裸，双腿大开地趴跪在他身上，手想从脚边分开，却只能活动一小截范围。
动作被禁锢，束缚感却依然不强。
“要做什么呀？”她懵然着问，又动了动手。
柯煜已经给自己戴好套，阴茎在她逼肉上拍了拍，就就着湿黏的水液，将龟头缓缓挤入甬穴。
女上位，坐姿插入。
他进得很快，几乎没给她反应的时间，穴口被粗硕的鸡巴由下至上撑开，透粉的软肉层层吸附着茎身，润滑的水液从性器相连处浸出，黏湿了柯煜的囊袋和胯骨。
林喜朝咬着唇闷哼着，她想用手撑在柯煜的身上，好减轻自己的力量，缓冲下阴茎插入时的酸胀感。
可手脚相连，确实能够活动，却无法改变姿势，也无法抵抗过快插入带来的疼痛。
“慢一点行不行，好累啊这样。”她蹙眉看柯煜，小声喘息着。
“已经坐到底了。”
“……为什么要用这个姿势呀？”
“想要你骑我啊。”
他说着就已经缓缓挺臀，一边往上顶操着小穴，一边顺过项圈的链子，再次扣去她手腕。
两个人都被缚住。
这一次，她没法丢开了。
柯煜没开始激烈动作，而是掌着她的臀，贴紧自己的小腹，用阴茎在穴内一下下碾磨着。上翘的龟头沉擦过子宫口和敏感处的内褶，打着圈地怼弄着湿潮的媚肉。
林喜朝被磨得受不了，这种方式比直接操她还难受，绵绵入密的快感根本得不到抚慰，她又只能保持这种直挺挺坐好的姿势，全身都好累。
“不舒服吗？”
柯煜相当有耐心地磨着她，好像穴内插着的不是他的鸡巴，好像他只是个局外人。
他颈前的银链被林喜朝带动着不断绷直又回缩，颈肉已经被皮套挤压得红成一片，可他脸上没什么表情，眼皮微掀，寡淡又冷凛。
“嗯。”
林喜朝耷拉着脑袋，咬着唇小声哼叫着，极其难耐的样子。
“想让我往上顶吗？”
她摇摇头，有点委屈地回，“想让你弄开我身上的东西。”
“那弄开了。”柯煜缓缓扯出一抹笑，“你可以拉着项圈一直操我吗？”