处理

“柯煜！”
林喜朝眼睁睁地看着柯煜一拳又一拳地向方旭挥过去，侧颜冷硬，下足狠劲。
方旭半边脸上全是被粗粝墙壁擦出的血痕，另一边脸又被揍得鼻青脸肿，唾沫横飞，整个人像条死鱼一样动弹不得。
他们所在的位置，就在场馆门口不远处，身后已经聚了不少听见动静看热闹的学生。
林喜朝又喊了一声，刚想过去拉他，就被人拦住。
转头一看，是蒋淮。
蒋淮淡淡道：“你先让他揍个爽，不然后面更折腾人。”
林喜朝慌得不行，这还要怎么揍啊，这都快把人给打废了。
她刚准备推开蒋淮，前面的柯煜就停手。
他甩了甩手腕，胸腔微微起伏，抬眸看了林喜朝一眼，又冲她身后的蒋淮点了点下巴。
意思是赶紧把她带进去。
“快进去吧，接下来的事你就不用管了。”
蒋淮侧身挡至林喜朝面前，摆动着手臂，把她往门里赶。
她的视线被挡得严实，一边往后退着，一边担忧地往旁侧看柯煜。
柯煜收回视线，从兜里掏出手机，解锁滑屏，微蓝的光线照亮方旭头破血流的脸。
“你是想报警。”手机的金属外壳一下下嗑在方旭的头顶，“还是打120？”
方旭瘫软在地，手指微微蜷动着，早就发不出一个音节。
柯煜睨向他手指，手机延着他肩颈滑至他手掌，用钝角比了比指节的位置，然后，猛然往下一砸。
“呃啊……”
方旭嘶哑地叫出声，指节发出令人牙酸的断骨音。
他眼泪顺着脸际的污血滚出，全身都在抽抖，吸着气，闷哭着。
柯煜神色平静地抬起手机，眉眼峰致，暗藏狠戾。他徐声开口，“你不是很能顶吗？”
“再顶啊。”
手腕下挥，朝方旭的指节正欲落下第二击——
“柯煜你干什么！”
动作一停，眼前呼啦啦涌出一帮子老师领导，将柯煜团团围住。
有人赶紧上前查看方旭的伤势，拨打急救电话，班主任冲他怒吼，柯煜耸了耸肩，站起身，退至一旁。
眼睛下睨，还在轻蔑又寡冷地扫视方旭。
几声尖锐的汽笛声稍时响起，救护车的蓝白灯光刺目得让人眼眩，场馆门口乌泱泱人挤人，各种议论声吼叫声乱作一团。
林喜朝隔着人群望向最里端的柯煜，他被老师拥着带上了一辆私家车，躁语喧嚷间，车门嘭地一关，便再也看不清人。
……
谁都没了那个心思去看演出，挨到表演结束，学生们陆陆续续回酒店。
蒋淮和苟奚维担心二中的人还会过来找麻烦，回程的路上，便一路送着几个女生。
林喜朝恍惚着，想给柯煜打电话，却一直提示关机状态。
她心神不宁地把手机揣回兜，沉浸在自己的情绪里。
“所以是怎么一回事儿啊？”苟奚维问着，“煜哥刚好碰着了？”
蒋淮：“他回场馆看见林喜朝不在，就去找她了。”
二中那帮人在场馆里喊名的时候，他直接给柯煜发了消息，也不知道人是从哪儿回来的，进门开始情绪就不太好。
“他去查方旭了？”
“下午就在查。”蒋淮一提这事儿还有点不痛快，声音提高了点，“在饭桌上问你们呢，你们一个个都憋着，饭吃了拍拍屁股就走人，柯煜又是去问老板，又是去要监控的，啧，真是没谁了。”
关键要看监控，老板还不给，说人忙着让他下午来，他晚饭没吃又去了一趟，人老板又忙上了。
苟奚维绷了绷唇，瞥向一旁的岑舒然，岑舒然翻白眼：“谁能想到那个方什么的这么贱啊，当着那么多人都敢对喜朝动手动脚，这不就是个贱人引发的意外吗？”
苟奚维呛她一句，“那本来可以避免的啊，你早说不就完了。”
“你这是在怪谁呢？那说了柯煜不还得打人嘛，就是怕他打人才不说啊。”
两个人绊起嘴来。
“行了行了。”蒋淮打断他们，“也不是什么大事，消停点吧。”
林喜朝沉默地听完整场对话，抿着唇，默默地攥紧手指。
……
救护车赶到医院时，没过多久，方旭的家长就到了。
柯煜这边，戚瑾甚至都没出面，派了个中间人过来，全权和对方家长沟通。
柯煜就全程坐至一旁，手支着下巴，不开口，百无聊赖地等着手机充电开机。
只有当对方家长要求他给方旭道歉，他才上掀眼皮，微微坐直身。
“您家孩子在外面公然骚扰学生，一次不够还来两次，两次的监控都能查，您先亲自了解下原委，再来谈是让我道歉，还是感谢我帮您好好教育了方旭。”
“那就是你下这么重手的理由吗？！”
“是。”柯煜懒腔懒调地回：“还挺遗憾的，老师拦太早了。”
方旭爸妈听见这句话就要冲上前，被中间人挡住，中间人冲他打了个手势，他垂头笑笑，又斜倚了身重新撑起脸，盯着手机。
事情解决完之后，第一个电话是戚瑾打进来的。
柯煜正准备上车回古镇，接通。
“没问题了？”
他嗯声，戚瑾那边停顿一瞬，才开口问。
“又是因为喜朝吧。”
不是疑问的语气。
他又嗯，答得坦然，关上车门后又补：“你别让阿姨知道。”
那边轻轻慢慢地笑了一声，“你不在意你妈，反倒还在意起别人的妈了？”
他看向窗外，车辆缓缓启动，戚瑾在听筒那边徐声回。
“柯煜，不要表现得太明显了，有些东西我做家长的可以接受，可不代表别人也能接受。”
“……”
啪嗒一声，电话挂掉。
林喜朝看着黑屏的手机，那边提示正在通话中。
瞅了眼时间，已经快到12点。
电话能拨通应该没事儿了吧，她看了眼熟睡在旁侧的室友，担心会吵着别人，想了想，轻手轻脚地把手机搁去一旁。
躺下去，看着天花板，却完全没有睡意。
闭上眼，眼前全是柯煜拳拳到肉的画面，和方旭奄奄一息的脸。
她呼吸着，蹙眉侧了个身。
也就在这个时候，手机嗡嗡地震动起来，荧屏光亮起，打亮一小片暗影。
林喜朝拿过一看，是柯煜。
她突然就心跳得有点快，含了含唇，捏着手机下床去卫生间，接通电话。
“睡了么？”
隔着听筒的细弱电磁声，柯煜的声音听起来很沉哑。
她蹲下身，抱住腿，回了一句还没。
“这么晚还不睡。”那边低笑出声，“在担心我啊？”
她抿唇，指腹磨了磨小腿，“你、已经好了吗？”
听筒那边传来衣料摩擦的窸窣声，紧接着彻底一静。
“还没。”他说：“所以你现在下楼，来哄哄我。”
_
柯煜就坐在酒店大堂，双手揣进衣兜，垂着眼睫片刻走神。
穹顶的壁光晕在他头顶的碎发上，墨发浅淡成晖金，他半张脸都陷入到某种瑰异的昏黄当中，眼角眉梢都是温柔的绰影。
从这样的角度看过去，柯煜他，居然有点清矜又无害。
林喜朝走得很慢，缓缓靠近他。
他听见动静就侧额看过来，微微耷拉的眼睑往上一瞭，看清林喜朝的模样后，就蹙了眉站起身，
“你就穿这么少下来？”
林喜朝顿住脚步，往身上单薄的长袖睡衣瞥去一眼，刚想说自己不冷，整个人就被柯煜裹进了他外套里。
他双手依然插着兜，支开外套把人抱了个满怀，下巴搁去她头顶，缓缓蹭了蹭。
前台值班的姐姐朝他们看过来，林喜朝被看得有点不好意思，她探手推了推柯煜，瞅见他手边提着一餐食袋子，又想到蒋淮说他没吃晚饭。
“你先吃饭吧。”她转了转脑袋找吃饭的地方，“在这儿吃吗？”
柯煜已经牵起她的手，往电梯那里走，“去房间。”
“你室友都睡了吧？”
他按电梯键，侧头过来亲了一下她。
勾了勾唇，才慢慢回，“我在楼上自个儿开了一间。”
“……”
刷卡进到房间，他们在工作桌那块坐下，柯煜把吃的东西都拿出来。
袋子里还剩了一个盒子，林喜朝还来不及看清包装，就被柯煜放去了桌底下。
她收回目光，抬眼问柯煜。
“那个谁……怎么样了？”
“死不了。”他淡声回着，窸窸窣窣地拆了筷子，递给她一双。
林喜朝摇头，他便看过来，斜她一眼，“你怎么还先问他？”
“不是。”她有点无措，“他出事，不就代表你有事么。”
“你怎么这么绕？”
柯煜慢悠悠笑了一记，探指将她的额发顺去耳后，“直接点，行不行？”
她鼓了鼓脸，又听见柯煜说：“手机给我看一下。”
“……怎么了？”
“让我瞅瞅实验一哥许矜宵，有没有给我女朋友发些乱七八糟的东西。”
林喜朝怔忡地看他。
这话题转得太快，她有点没回过神。
“什么呀？”
“你俩加上了吧。”
“那不是转钱吗。”
“饭钱是我结的他没给你说？”柯煜的嘴皮子动得飞快。
“说了呀。”她磕磕巴巴的，还是没太反应过来。
“说了你还加？”
柯煜懒散地转着手中的筷子，靠去椅背。
东西也不吃了，就目光专注地看着她。
“我、我、”她我我我了半天，也没我出个所以然，顿了顿，又马上接，“你不也……”
柯煜直起身，马上从兜里掏手机。
哪怕她没说完话，柯煜也明白她意思。
他调出微信给她看，那条陌生验证还停在未读消息里，他根本没通过。
“我当时看她坐我们隔壁，又不是我们这几个学校的，就猜人可能是二中的，也可能看到了什么。”
林喜朝眨了眨眼睫，懵然地望着他。
“不过，我也有点激你的意思。”他说，“因为你和许矜宵眉来眼去的，让我很不爽。”
眉来眼去这个词都被他用上了。
林喜朝撇嘴，越说越离谱。
柯煜收回手机，垂眸滑着屏幕，删除那条验证，“但这做法确实挺幼稚挺傻逼的。”
他把手机搁上桌，又笑，“但你那朋友是不是回击的很爽？”
“才没有。”林喜朝嘟囔着，随即脸就被他轻轻捏了一把。
柯煜的手贴去她颈侧，扣着她脖颈凑向自己，垂头吮吻上去，唇瓣相贴，吸了下她舌尖就分开。
“还好不是你主动加的。”
他后半句没说，侧头又亲上去，搁在腿上的另一只手也抚去她颈弯，指腹摩挲着她耳后的软肉，鼻尖蹭了蹭她的鼻尖。
“但是吧，你现在得当着我的面把他删掉。”
林喜朝圆乎乎的清透杏眼一直瞪着他，她抿了抿唇瓣，垂睫，“删人……不太好。”
“有什么不好，你俩从明天过后就不会再见面。”
他说得很笃定。
林喜朝微微挣脱开他的手，又有点无奈，“我手机里又不止他一个男生，就见过两次面而已，你为什么非要揪着这人。”
他手还虚虚地环在她锁骨处。
指尖延着她的骨架慢慢游移，越来越往下，摸到胸骨。
“因为我烦他。”
柯煜一字一顿道，“你信不信，他这个人很有问题。”