方旭

手机叮地一声响。
未读消息提示有新的好友验证。
点开，是一个白底英文头像，认证是许矜宵。
许矜宵：【饭钱是柯煜一起结的，不用转给我了。】
又很快跟上一条。
许矜宵：【你们赶到博物馆了吧？下午注意安全，晚上早点回酒店，有什么事给大家说一声。】
林喜朝边走边看，目光在第一条停留了很久，垂了垂睫，她暂时没有通过，也没有回复。看眼时间就收了手机，急急地往博物馆赶。
徐媛媛还在前面吐槽着，“柯煜再怎么样也不能当着你的面加女生微信吧，这很触底线诶。”
“他后来的那帮朋友都快把你给盯穿了，是在看什么戏呢？无语。”
林喜朝沉默着，从餐馆出来就一直没落声，听见媛媛在一旁嘈了半天，探手过去将她牵住。
“不说这事儿，我们跑吧，快来不及了。”
“他是你对象诶。”徐媛媛张大了眼，脑袋左转右转地观察她表情，“虽然但是，你怎么一点反应都没有？”
“而且，你和那个方什么的男的，又是怎么一回事啊？你不给柯煜讲，那要不要告老师？”
林喜朝抿唇，踌躇一瞬，然后点头。
“我下午和老班说一声，或者再给之前的班主任讲一下。”
徐媛媛呼出一口气，挽住她的手，“那我们赶紧跑。”
两个女孩手拉着手往镇角跑去，眼前的景色不断倒退，风刮在她耳边，她跑得喘气，却一直在走神——
到底什么样的反应才叫正确。
是像柯煜一样，不爽就是不爽，吃醋就是吃醋。
还是像媛媛，直接站起来加另一个男生的微信回击。
柯煜会因为她的情绪就不继续了吗？
不是吧，他会照样想做什么就做。
她在那一瞬，只是又习惯性地把自己放在了旁观者的位置，对待柯煜，不干涉也不介怀。
一个熟悉稳妥的，安全位置。
……
下午的活动，基本都安排在博物馆听讲解，在民俗放印厅看影像。
期间，她通过了许矜宵的验证，礼貌回了谢谢。
列表里突然有二中的同学来找她。
【喜朝，你也来秋游了？】
她愣了愣，打字回：【嗯嗯，我在一中这边。】
【我们今晚有前9班的同学聚会，你来吧？】
林喜朝想到方旭，皱眉：【我们出不来的，老师管很严，让早点回酒店。】
对方的聊天框一直显示正在输入中，过了20多分钟才终于给回复。
【喜朝你能不能来一下啊……方旭非逼着我叫你来，他说看不到你的人就要弄我。】
【你也知道他是个什么德行，他现在比一年前更混了，天天伙着校外的那帮流子玩，老师都管不住他。】
林喜朝呼吸一窒，正准备打字，又陆续收到对方的几条消息。
【喜朝，你就露个脸就行了，你不是谈恋爱了吗？叫上你男朋友一起，方旭不敢对你怎么样的。】
【他也有女朋友的，只是来聚个会而已，你就帮帮我吧。】
林喜朝看着消息一下下地往上弹，眉头皱得更紧：【可是我真的出不来，不然你跟老师讲一讲。】
【秦老师现在没带我们了，即使说了，他回学校也要弄我啊，我真的怕他。】
“喜朝。”
徐媛媛突然扯了下她衣角，将她喊回神：“你别看手机啦，老师注意你好半天了。”
林喜朝一脸烦闷地将手机揣回兜。
徐媛媛：“又出啥事了？”
“二中的朋友让我去参加同学聚会，方旭叫的。”
“我靠，你别傻，你可千万别去。”
林喜朝深吸一气，点点头。
一整个下午，她都紧跟着老师和班级活动，那同学没再找过她，手机风平浪静，也没再收到柯煜的消息。
吃过晚饭后，学生们要集体去古镇外的戏院大舞台看演出。
场馆很大，乌泱泱坐满了几个学校的人。
林喜朝他们班的座椅区，正好挨着柯煜的理1班。
大家陆续从看台上去，林喜朝往后排晃去一眼，刚准备收回视线，就被蒋淮叫住。
蒋淮探头过来跟她打招呼，“找柯煜啊？”
没等林喜朝回话，他又赶紧接：“他晚上应该不来这儿。”
林喜朝愣了愣，“……他怎么了？”
“有事儿，具体啥事也没给我说。”蒋淮看了眼她旁边的徐媛媛，本来人准备往前走了，想了想，还是顿住步，停在她面前，神色带了点认真。
他挠了挠脑袋，似乎在组织措辞。
“我是想说……柯煜吧，他真不是那种会跟其他女孩掰扯不清的人，给微信这是第一次，之前没有过。”
林喜朝有些意外地看他，没想到他会主动说这些。
蒋淮：“我不知道你俩之间到底是怎么回事儿，但他对你，从我的视角来看，那真就是没话说。”
蒋淮说着说着，突然想到林喜朝还没来一中以前。
柯煜身边能说得上话的女孩，要么是牵扯到学习课业，要么就是朋友那边玩得好的凑堆聚，从来没私下往来过。
后来柯煜和林喜朝公开，所有人都始料不及，唯独他，是唯一一个没觉着意外的人。
记得是高一下学期，柯煜上洗手间，从来都只会去楼下那层。
还非得来来回回穿过整个走廊，一点都不嫌麻烦。
最开始他也纳闷，可后来跟着的次数多了，慢慢地就发现，柯煜他不是想穿整个走廊，而是想经过某一间教室，某一个座位，在特定时间在某一个人面前露脸。
蒋淮抬眼看向林喜朝，脑子里全是柯煜当时的神情。
那种想看又不敢一直盯着看，非得装逼装高冷的样子。
真的很他妈搞笑。
蒋淮回过神，清咳一声，“总之，人柯煜脸都臭一下午了，话都不带说的一直闷着，虽说他本来就话不多……”
“我觉得他话挺多的。”林喜朝突然出声。
蒋淮一顿，“这不是重点吧。”
“重点是，柯煜就是个吃软不吃硬的少爷脾气，你们女孩撒撒娇卖卖软不就都来了吗，我卖软他都吃，更别说你了。”
林喜朝没绷住一笑，微微点了点头，说了句谢谢。
“嗯，就这样。”
蒋淮松了口气，转去他们那排坐下。
林喜朝回到自己座位上，正打算掏出手机看一眼，一条短信叮地一声弹到她主屏幕。
来自陌生人。
［林喜朝，让你晚上等着，现在开始咯。］
她还没从这条突然的讯息中反应过来，弧形看台区突然有一帮男生大喊她的名字。
“林喜朝！林喜朝！林喜朝！”
声音齐整划一，这会正值开场表演的等候时间，人群安静，于是这声嗓便显得格外响亮。
她还来不及将目光探过去，周围认识她的人就已经纷纷看过来。
那片喊声很快被老师压下，人群中方旭却站了起来，顺着围观的视线轻松锁定了她所在的位置。
方旭吊儿郎当地笑着，一边看她一边打字，紧接着第二条信息发到林喜朝手机上。
“你要是不来聚会，你看老子怎么整你，带着你那条狗一起，懂吗？”
林喜朝表情淡淡，直接拉黑号码揣回了手机。
可能是曾被整个楼层的人堵过教室听谢谢，她已经心宽很多，以至于就这么几声喊喊名，都激不起她太大的反应。
“真是个憨批。”
徐媛媛坐她旁边忍不住笑，“这不纯纯给自己学校丢大脸吗？”
果然，就听到那区域传来老师大声的怒斥，随着舞台围幕的拉开，又彻底消隐在激昂的音乐声中。
林喜朝直接找班主任报告这个情况，简单说了下自己和方旭的纠葛，老师便由着这个意外事件，在班群里提醒大家，出校在外，大家懂礼貌守规矩，但遇到难事也要团结互助。
互助。
大家都清楚，本校人平时看不对眼，内讧针对。但该一致对外的时候，还真由不得那群外校的学生对自己人骑脸输出。
一中都是些优越惯了的富家公子哥，本来就看不起这些不分场合、叱闹喧嚷的二流痞子。
于是下一轮他们还想在喊，林喜朝班上的，身后理科班的，便一片嘘声做手势回过去。
场上热闹的不行。
最后是实在吵得没办法，老师之间互相沟通管束，才终于把这些声音压下去。
林喜朝此时收到第三条短信，来自另一个号码。
“你真行啊，那就我亲自来逮呗。”
说亲自逮。
就是趁她上洗生间的时候，方旭跑到女卫来堵人。
外面排队的女生很多，林喜朝刚好在队伍边等徐媛媛，然后就看到方旭。
方旭恬不知耻地蹲在最外侧，嘴里含根烟，口里还嚼着槟榔，腿下一抖一抖，得瑟的不行。
在厕所外面嚼槟榔。
林喜朝真是被他里里外外地恶心到。
“怎么说呀朝姐。”方旭冲她抬了抬下巴，“你到底去不去聚会啊，不去也回回你朋友消息啊，真鸡巴傲，是比以前牛逼多了。”
林喜朝侧头看了一眼门口，徐媛媛还没出来，她自觉后退两步，往等候的队伍里挨。
“没必要吧方旭。”她提高音量：“我已经转学很久了，哪怕是在二中我俩也没啥交流，你现在是在干什么？”
方旭咧着嘴笑，“我也纯跟你叙叙旧，但你男人扭我手，你跟着泼我水，还当着这么多人的面，不就是想把事情搞大吗？”
“你别扯别人，他不是我男朋友。”
“不是你男人还这么护着你，你挺骚啊。”他站起身，嘴里继续嚼着槟榔，靠近她，“我看一中那群嘘我们的逼人也挺护你的，你在一中——”
他挑着眼睛从上至下地打量她，最后停在她胸前，吸了口嘴里的槟榔汁。
“是不是个万人骑啊？”
林喜朝吸气，胸口起伏，手垂在衣摆边气到发抖。她看了下身后，徐媛媛还没出来，来来往往也有挺多学生，这里到场馆的距离也不远。
于是再也不想跟他废话，迈开脚步，径直往前面走。
方旭笑出声，把嘴里的烟往地上一扔，用脚碾灭，跟上她。
“装什么逼呢朝姐，就去一下聚会呗，现在是看不上我们二中的学生了？”
林喜朝不说话，直直地往前走。
“我都打听过了，那四眼狗还不是你们一中的，你可真行，二中，一中，实验。”他掰着指头数，“你要凑一个大满贯啊。”
离场馆门口还有不到100米的距离，新节目似乎已经开始，曲调婉转的歌声隐隐传出，门口的学生越来越少，她加快脚步。
“哟，跑上了，你害怕啦？”
50米，已经能看清场馆里晃动的灯光，前面走动的男生正嬉笑打闹着，她屏息，步伐提得更快，就快要进入人群。
“唔——”
脑后的马尾被人蛮力攥住，她被这记力道扯得仰颈，脚下重心不稳，猛地向后倒，就被方旭扣紧了腰。
“啧啧啧啧，真他妈够细的。”
这个距离近到，她甚至能闻清方旭口里的浓烈槟榔味，混着一股呛人的烟味，她挣脱，马尾却被拽得更紧。
前面的男生疑惑回头，停下来，看着二人，又被方旭一个凶狠的眼神瞪过去，“看个鸡巴啊，没看过跟女朋友玩的啊。”
男生动了动唇，正想说什么，方旭已经扯着林喜朝往场馆支柱的阴影里拉。
“瞧瞧，这些好学生也就人多的时候敢呛，真遇事儿屁都不敢放一个。”
“你放开我——唔——”
嘴巴连带鼻息都被人死死捂住，方旭拽着她头发加力往下扯，嘴里还一下下嚼着槟榔。
“你就说今晚去不去，说去，我现在就放开你。”
林喜朝挣扎不动，呼吸困难，她四肢扭动了一下，忽然一停，然后顺着方旭攥她头发的方向，往下使劲踩他了一脚，然后转身屈膝，朝他下腹用力地顶上去。
“嘶——我操你妈的林喜朝。”
方旭倏地松开她，捂住下体微微屈身，林喜朝呼吸几下，转身就往柱子外面跑。
“林喜朝！你他妈的你完了！”
她眼前什么都模糊不清，只剩下场馆的红色大门，刚一触到门板就撞上了走出来的一人影。
她急得赶紧推人，“同学，你快让开！”
“怎么了？”
熟悉得不能再熟悉的声嗓。
她抬头，对上柯煜神色冷淡的脸。
就好像突然找到了定心骨，她没来由就有点鼻酸，手攥住他的衣服下摆，她躲去他身后。
柯煜拧眉看她，她马尾松垮垮地乱成一团，校服也皱巴巴，手摸向她头顶，正想接着问。
旁侧传来一记响哨。
方旭抱臂走出来，牙齿一咧，“想知道她怎么了？”
“爷告诉你啊。”
柯煜抬眸睨过去，看见方旭舌头重顶向脸腮，笑嘻嘻地，连顶三下。
一个极其下流恶劣的动作。
柯煜几乎是瞬间就沉了脸，眉目之间一片戾气，他吸气，先侧身抚了抚林喜朝的发，揽着她的肩把人往门内一带。
“乖，先进去。”
林喜朝欲言又止地看向他，脚刚准备跨进门槛，柯煜已经转身向方旭走过去。
方旭还嚼着槟榔，吊儿郎当地冲柯煜笑着，一脸挑衅。
下一秒，就看到比他还高半个头的柯煜，猛然探手锁住他的脖，手掌用力往上一扣，嘴里的槟榔立马卡进喉管，呛得窒息。
还没反应过来，柯煜右手拉拽住他的头发，连带着头皮暴力一扯，整个人偏偏倚倚，被他拖扯去角落。
林喜朝看得心里直发慌，赶紧跟出去。
嘭地一声闷响。
柯煜压着他的脸狠厉地撞向墙壁，头被撞得回弹，方旭已经晕头转向缓不过气。
柯煜还没完，攥住人头发又连续往墙上嘭嘭重撞三下，最后掌住他的脸，紧贴墙壁，他的脸被挤压到变形，墙上全是涂抹不匀的细碎石子，深陷进脸皮。
柯煜用力按住，指节泛白，然后贴着墙，磨滑到地。
“啊——”
方旭嘶哑着哀嚎出声，捂着脸在地上扭曲成一团，墙上一片斑驳血痕。
柯煜附身蹲至他面前，拽着他头发把他重新拉起来——
“这只是个开始，方旭。我花了半个晚上把你在校内校外的那些破事儿摸清楚，你这种层次的还真不值得我动手。”
话没完，他五指捏拳直直地向人再次抡过去。
“但你他妈敢犯到我头上来是吧？你等着老子怎么一步步折磨死你。”