加微信

两张桌子被哗啦啦拼到一块。
柯煜坐至林喜朝身旁，视线在许矜宵脸上停留一瞬，又看她，手顺带着搭去她椅背。
“挺巧啊，这天南地北的，又聚上了。”
他扯着嘴角，语气有点阴：“我都得苟奚维领着才能见到人，啧，和你吃上饭是不容易。”
林喜朝抿唇，知道他话里的意思。
这人又开始酸了。
但她现在没什么心情跟他贫嘴，还想着方旭那事儿，情绪有点低。
苟奚维瞥过来几眼，见氛围有些不对，赶紧抓着菜单扯话题，“你们都点啥菜了？给我们推荐些呗。”
“许矜宵？你快给我讲讲。”
他旁边就坐着许矜宵，抬眼喊人，却发现许矜宵一直在走神。
“想啥呢！”苟奚维纳闷，“帮忙说说菜。”
许矜宵接过菜单，依旧是沉默的样子，目光聚在菜单上，却有些恍惚。
“嘿你这……”他努嘴，挪眼去看岑舒然，却发现自个儿女友也一副心神不宁的样子。
“你们这是咋啦？都啥表情，出啥事儿了？”
柯煜抬眸，淡淡地看过去。
岑舒然抱臂抚了抚耳发，吸气，当即就嘈出口：“刚刚二中来了一·····”
“咳！”
两记清咳，几乎是异口同声地遏止她。
桌上瞬间一静。
林喜朝和许矜宵快速对视一眼，动了动唇又都收住。
两人的小动作被柯煜尽收眼底。
这互动充满默契，又隐隐藏着他俩之间才能意会的小心思和小秘密。
任谁看了都觉得有问题。
好碍眼。
柯煜唇线拉直，本就不郁的脸色压得更沉，视线挪向许矜宵，舌尖抵着牙齿，一直睨着他。
林喜朝慢吞吞地开口：“刚刚遇到了我同学，聊了两句，没什么的。”
“哪个同学？”柯煜出声，侧额看她。
“以前一个班上的。”
“9班？”
她一愣，没想到柯煜清楚地报出了她在二中的班号。
没来由地有点紧张。
她迟疑着，点了点头。
柯煜又问：“男的女的？”
“女生。”
她脱口而出。
岑舒然听这话就猛地挪了下椅凳，唇抿着，欲言又止的模样。
苟奚维注意到，柯煜瞥过去，和苟奚维对视一眼。
他目光下挪，落在林喜朝蜷在一起的手指处，握住，她骨节处有微微发红。
联想到之前的水渍。
“烫到了？”
“嗯。”林喜朝点头，又很快补充，“不小心烫到的。”
柯煜审视她，五指在她椅背上轮番轻敲，看了她很久，才慢腾腾出声：“我给你发消息你没看到？”
她一默，摇头，不回话了。
柯煜蹙眉，手探过去就要从她衣兜里拿手机，被她一个侧身给挡开，手捂住兜。
她也皱了眉，“你们快点菜吧，下午还有活动呢。”
一声轻嗤。
柯煜收回手坐直身，肩膀侧对她，背过视线，再也没说话。
桌上的气氛彻底冷却。
各自心怀揣测，一片压抑。
林喜朝沉默地看向柯煜，垂下眼睫，也转过了身。
并在另一桌的蒋淮哥几个围观了好半天，面面相觑，这尼玛啥破氛围。
蒋淮挠了挠头，赶紧冲苟奚维吹了声轻哨，“哥们把菜单给我点呗，要饿死了真的。”
正递着，许矜宵点好的菜刚好上桌，菜一盘又一盘地传上来，桌上有了响动，稍微打破些僵局，林喜朝动筷，闷不吭声地开始嚼饭。
她把筷的动作被柯煜的胳膊给限住，转头看人，柯煜却一直避着她，人干脆地靠去椅背，垂头压着眼皮滑手机。
垮着脸·，拉着唇，神色极其不耐。
林喜朝撇了撇嘴，继续嚼菜。
饭压抑地吃到一半，隔壁桌突然有女孩来问柯煜要号码。
那桌是后来的，没注意到他们之前交流的一切，就只瞅到柯煜玩着手机靠在那儿，穿着校服，侧颜很神，不说话又一副又傲又帅的样子，就，蛮招人。
那女孩也不害羞，手机直接探到他面前，“可以加个微信吗同学？”
桌上的人纷纷看过来，林喜朝也看，视线从女孩身上挪到她身后，那一桌几个女生都嘻嘻笑着打量柯煜。
她们穿着打扮都蛮成熟，不太像学生，林喜朝隐隐有点眼熟，下意识又想到二中。
“你哪个学校的？”
柯煜刚好出声。
她转回脸来看柯煜，柯煜背对着她，看不见神情。
女孩微耸肩，手指隔空点了点他校服，勾出一抹明媚又恣意的笑，“反正不是你这个学校的。”
又看了桌上这一圈人，她背着手弯了弯眼，“都不是呢。”
柯煜盯了她一会儿，手机在手心翻转几下，一停，指腹滑开社交界面，拉出自己的二维码，搁上桌。
吃饭动筷子的人猛然停住手。
苟奚维蒋淮那帮人整个一大惊讶。
这是……真给啊？！
柯煜从没在外面给过人联系方式，一问到都这么拒，这不仅是破天荒第一回，还偏偏当着他女朋友的面。
几道视线齐刷刷定在林喜朝脸上，事儿好像是真大发了。
苟奚维使劲咽了口饭。
越来越看不懂。
这是压根不把人放心上呢，还是别扭地想要吸引注意啊。
啧。
“谢谢啦！”
女孩有点惊喜，没想到真能加到人，本只打算来看个正脸的，没曾想这么容易。
她朝身后的姐妹挤了挤眼，对着二维码扫过去。
叮咚一声，扫码成功。
女孩笑着冲柯煜挥了挥手机，回了自己那桌。
身后一串激动的嬉笑声响起，衬得他们这桌格外安静。
柯煜收了手机，继续靠在椅背上滑着，也不出声也不动作，像什么都没发生过。
众人看林喜朝的眼神变得更热切了，仔仔细细地在观察她表情。
林喜朝却并没有什么反应，她表情平淡地缓慢嚼菜，嘴里含着块排骨，还当着大家面斯斯文文地吐了骨头。
当事人没情绪，但场上一直把自己当空气的徐媛媛却忍无可忍。
她白眼都快撅上了天。
搞什么呀到底，她朝刚被一痞子男欺负，现在还让柯煜给摆上脸子了？
这些男的凭什么呀！
她当即阴阳怪气地笑出声，掏出手机看了眼，“哎呀，都快1点了呀，老师让我们1点去博物馆集合来着。”
“喜朝，你吃饱了没，我们得赶紧过去了。”
林喜朝刚夹上一块排骨，闻言顿了顿，放下筷子划开手机看时间，马上就到1点了。
她点点头，抽出纸巾擦了擦唇，站起身。
徐媛媛还没动，而是把目光徐徐挪向许矜宵，“同学，我们这块的饭钱麻烦你一起结一下，等会我们加、个、微、信、转给你。”
加个微信被她嚼得特别响亮。
一溜话说完，她又拿起自己手机，状作惊呼，“我去，我手机快没电了，这样---”
她视线在许矜宵和林喜朝面前来来回回晃了好几圈，最后冲林喜朝嫣然一笑。
“喜朝，只能你先加一下许同学咯。”
……
“噗----”
岑舒然瞬间笑出声，被苟奚维挤了好几眼也不带停。
徐媛媛一长串话麻溜说完，也终于站起身，径直走去接过林喜朝的手机，绕去许矜宵那块，探出，“你扫我们哦，谢谢～”
叮咚一响。
扫码的声音二度添加成功。
徐媛媛收了手机，一把拉过林喜朝，头也不回地出了餐厅。
许矜宵勾唇一笑，抬指扶去眼镜，收回手机。
“啧啧啧。”蒋淮看着消失的人影挑眉，“这饭是彻底吃不下去咯。”长¬⁆腿老⁅阿«✓姨
话音刚落。
主位一声拉动凳椅的刺响，大家偏头，看到沉默了整个饭局的柯煜终于站起身，握住手机走去了柜台。
岑舒然一愣：“他干嘛去啊？”
“还能干嘛。”苟奚维慢腾腾地瞥了许矜宵一眼，“买单结账呗。”