秋游

月考结束之后，就到了一中每年一度的秋游活动周。
高二级分成两个批次参加，林喜朝她们班号靠后，刚好就顺去理科班那一批。
秋游为期两天，地方也不远，就在离芙城驱车一个多小时的古镇上。
今年一中也怪，偏要和几个学校一起联合秋游，所以一大早学生上了旅游车之后，老师特意强调：校服不准脱，注意言行注意举止，得好好在外面彰显下一中学子的精气神儿！
“那干脆戴个红领巾得了，小学生么这是。”
徐媛媛坐在后排车位翻了个白眼，“谁出去玩还穿校服阿，没劲。”
“你说是吧，喜朝？”
靠窗的小姑娘头耷拉着，眼睛半眯未眯，额头点地，一下又一下，看起来困极。
徐媛媛：“不是吧我朝，这么困啊？昨晚干嘛去了？”
林喜朝把头彻底靠去前排椅背，嘟囔着：“我一坐车就犯困，媛媛我先眯会儿。”
还真不是。
全怪柯煜，人说自己马上要去京市决赛了，于是每天都在招她。
即使不做，但他想折腾人的时候，真有种牛皮糖怎么甩都甩不开的劲儿。
徐媛媛摸摸她头发，“听说这次好几个学校的都会去，你转学之前是在二中对吧？好像二中也去。”
林喜朝抬了头，有点懵的样子，“也是高二年级的吗？”
“应该是，说不定会碰到你以前的同学老师啥的。”
她眨了眨眼，抿唇，重新靠向椅背。
文科班的大巴车率先启动，后面紧跟着的就是理一班的车。
理科班男生多，车上快吵翻天，各种吹水侃牛吃东西哼歌，躁得不行。
柯煜坐在倒数第二排，挨着蒋淮，后排长座的几个男生凑在一起对着手机嘻嘻哈哈，就在柯煜的头顶。
他被吵得有点烦，塞着耳机窝在座位上，眼皮都懒得抬一下。
蒋淮瞥向那几人：“你们看啥呢？”
“好东西，你凑上来。”
“啥啊？”
蒋淮撑着椅背掂上去，看清画面，“我靠！”
“顶不顶？”
“你们真他妈变态。”
蒋淮瞄了眼旁边的柯煜，冲人说，“诶诶诶，给煜哥看一眼。”
巴车刚刚启动，几个人往后挪了挪，又笑嘻嘻地探直身弓着背，把手机怼到柯煜的旁边，柯煜微侧头，半掀眼，就看到手机上的画面。
欧美的。
女优被绳索捆绑起来，吊在半空中，男优一边大开大合地操着她，一边甩着鞭子往人身上挥，血痕一片。
柯煜微抬眉骨，懒洋洋地摘掉自己半边耳机，撩眼，冲举手机的人说，“你耳机给我。”
几个人意味深长地唷了一声，摘耳机给他。
他塞好，侧额继续看画面，“音量调高点。”
那人乐出声，将音量加到三分之二响。
“再高点。”
人笑着，直接加了满格。
“柯煜你可真够重口的哈哈哈”
柯煜没落声，垂眸看视频进度，等进到女优叫得特别响特别浪的那一趴，他手指慢悠悠滑向耳机线，捏住，然后一个侧身，瞬间往窗边坐直---
“卧槽！”
耳机线的插孔被他突然的动作连带拔出，视频里激烈的啪啪声、呻吟声瞬间外放整个车厢，音量开到满格，无比地清晰和响动。
全车厢的学生都一愣，紧接着爆笑出声，全都往后排看去。
“我去哈哈哈哈哈哈！”
男生面红耳赤地关视频，老师气到发飙：“你们几个还要不要脸了！全都给我坐到前面来！”
老师粗着脖子红着脸不仅斥了后排的那几人，还连带着噼里啪啦吼了整个车的人，大家赶紧闭麦，车厢终于安静。
蒋淮靠在椅背上小声憋笑：“操，还得是你啊煜哥，乐死我了。”
柯煜瞥他一眼，扯下耳机线扔给蒋淮，套了卫衣上的帽子，面无表情地闭眼睡去。
--
一个多小时后，旅游车到达目的地，停在离古镇很近的预定酒店外，大家先去酒店放了行李，然后去到游客中心点集合。
林喜朝和徐媛媛到集合地的时候，广场上已经站了很多外校的学生，个个都穿得青春靓丽，就他们一中穿的校服。
徐媛媛一口气没提上来，“我去，输了呀，怎么人家学校的都穿这么靓啊，输了输了。”
林喜朝笑笑，往四周看，在广场最侧角发现了自己在二中时的班主任，二中学生也都聚在那块，极其好认，染头发打耳钉，穿着打扮都很成熟。
看着看着，视线就被一道白影挡住，抬头，柯煜揣着衣兜冲她点额，“瞧谁呢，这么认真？”
他旁边还勾肩搭背地站着好几个男生，都是跟他经常混在一块的。
林喜朝撇唇，不想在这么多人面前跟他说话，她赶紧收回目光。
蒋淮正搭着柯煜的肩，往她之前的方向瞄去一眼，笑了声，“那块是不是二中的，看到了几个认识的。”
柯煜跟看过去，视线又顺着游客中心外，所有的学生队伍处巡上一圈。
蒋淮在旁边搭腔，“放眼全场。”
柯煜：“没一个比我帅的。”
他们这一圈的男生瞬间夸张地笑出声，柯煜自己也忍不住笑，几个男的互相对看，眼睛里全是你懂我懂的调侃和戏谑。
贱兮兮的。
林喜朝懒得搭理他，转身就回了自己班。
……
游览正式开始，每个班都交由一个导游带领，从古镇入口挨着排队进去。
巷角的人很多，导游讲解时的播音麦难免会互相干扰和窜频，林喜朝她们班就总会和隔壁的一只队伍撞上，两只队伍的人互相看，瞅着瞅着就撞到了熟脸。
“林喜朝！”
有人出声喊她，她看过去，一眼就望到了苟奚维的女友岑舒然。
“好巧啊喜朝，我刚刚还在猜会不会碰到你！”
林喜朝笑着冲她挥手，迎上去，才看到她旁边还站着许矜宵。
真得很巧。
视线一对上，许矜宵就冲她弯了弯眼，还是斯文礼貌的样子，彼此都有印象。
几个人碰上面就干脆走到了一块儿，林喜朝把徐媛媛介绍给他们互相认识。
岑舒然：“你们学校住哪个酒店啊？”
“君华。”
“诶，隔很近！到时候可以一起玩。”
林喜朝点头：“苟奚维没和你在一块儿？”
“我俩不是一个班的，他刚说他看到柯煜了，我就猜会碰到你。”
她们几人边说边跟着队伍往前走，没太注意路，林喜朝正准备跨步，耳旁一句小心，身形就被人挡了挡。
她顿住，看到许矜宵微微探手扶在她和徐媛媛面前。
“这个台阶很松，要踩稳。”
他唇角微漾：“我看好几个人都在这儿绊了一跤。”
“……”
他说完话，就收回手接着往前走，只是好意提醒，没再过多插话。
林喜朝和徐媛媛对看一眼，徐媛媛小声叹了句绝。
之后的游览过程，大家都走在一起，古镇上要穿过很多门廊旧桥，许矜宵要么为行人抵着门，要么提醒经过的同学注意门槛，或者给讲解到口干舌燥的导游递去水。
方方面面都很细致。
连徐媛媛都忍不住找岑舒然搭话，“你们班这男生也太有礼貌了吧。”
“他在班上也这样，学习好人又好，真的超棒一人。”
这会已经到了自由解散，大家找餐厅吃午饭的时间。
她们几个坐下来一块吃饭，岑舒然见徐媛媛问到许矜宵，便也拉上了他。
人主动接过菜单点菜，问了大家的喜好确定好菜色之后，便进了里间跟老板点单。
“他有没有女朋友呀。”徐媛媛趁人不在，赶紧凑过来问。
岑舒然意味深长地笑笑：“实不相瞒我当时也追过他。”
“但是他不谈的，听说家教很严，他妈妈是老师，管很紧的。”
“啧。”徐媛媛耸耸肩，“管太紧一点自由都没有。”
林喜朝听着听着，往里间看去一眼，许矜宵连和陌生的老板对话，都一副温和有礼的样子。
她身型挺如青竹，太过规谨严明。
……
“苟奚维说他见到柯煜了。”岑舒然从手机上抬脸：“他俩会来，但让我们先吃。”
林喜朝愣了愣：“柯煜要来呀？”
岑舒然一乐：“你这什么表情，你在这里，他当然会来。”
她干笑两声，掏手机一看，才发现柯煜给她发了好几条消息，她一条都没看到。
顿了顿，她又把手机揣回了兜。
桌上突然被人轻扣两记，她抬头，对上一个男生的脸。
“林喜朝？”
林喜朝一看清人眉头就蹙紧，抿着唇，半天没落声。
“真的是你啊林喜朝，我在旁边瞅你好几眼了，果然没认错。”
桌上的人全都偏头看去，一穿得流里流气的男生站人面前，嘴里含根烟，口里还嚼着槟榔，眉毛断了一截，一看就是个刺儿头。
那男生上上下下地打量林喜朝的校服，拉开她旁边的凳子坐下。
“行啊你，现在在一中？当时闷声不吭地就转学走了，可把我想死。”
林喜朝根本不搭理他，人一坐下来，她就侧头转去另一旁，半点眼神都不想给他。
岑舒然瞄他几眼，问：“大哥你谁？”
“她老同学。”那人看过来一眼，指了指林喜朝，又往林喜朝那块凑的更近：“不对，我俩还有过一段呢。”
“怎么说，初恋？”
那男生在桌上抖了抖烟灰，又看林喜朝，“你后来把我拉黑了？”
岑舒然和徐媛媛都瞪大眼。
林喜朝终于听不下去，喊人：“方旭，你能走开吗。”
“哟，想起我啦？我还以为你要继续装。”
林喜朝抿唇，之前在游客中心就看到他了。
他俩在二中是一个班的，方旭在军训那会儿不知怎么地就看上她了，说完追她，对她死缠烂打。
她当时也是被骚扰的很烦，人追了差不多一个月之后，可能觉得她实在难啃，就掉头和别人谈上了，之后便老是针对她。
方旭：“好不容易才见到面，叙叙旧呗，你现在住哪儿呢？我去你家那块都没看到你。”
“我们不熟。”
“操，一年的感情还不熟？”
他说着就要去搭林喜朝的肩，手刚刚探过去，就被人给用力扣住。
方旭嘶地一声，转头。
许矜宵站他身后，扣住他的手往外一拉，脸上没了笑。
“抱歉，让一下好吗？你现在坐在我的位置上。”
方旭晃他一眼，把口里的槟榔渣子往外一吐，冲着林喜朝喊，“这你对象啊？啧，你找个好点的呗，找啥四眼狗！”
桌上的人都翻了一圈白眼。
许矜宵手腕加力，提高音量，“同学，我说了，请你让开。”
方旭啧声，想甩开许矜宵的胳膊，却怎么也甩不动。
“这小四眼力气还挺大。”
他不以为意地笑笑，朝林喜朝抬了抬下巴：“诶，你俩睡过没？他床上是不是力气也很大？所以才能泡到你？”
桌面一声嗑响。
林喜朝握住茶杯，手腕仰抬，朝方旭重重地泼过去。
冒着烟的茶水溅了对方一脸，水流顺着他的面际烫过，瞬间就浮起一片红。
众人一愣。
“方旭。”她胸口起伏着，沉沉放下杯盏，“我这儿还有秦老师电话，你要我给她打电话吗？”
方旭缓缓抹了把脸，还是笑着，眉目间却一片阴沉。
“你他妈怎么还像以前一样，就这么爱告状？”
他还想再说什么，却已经被许矜宵一把扯起来，推出门外。
许矜宵蹙眉沉声：“这里都是我们学校的人，你自己掂量下，别犯冲赶紧走。”
周围确实围了很多人，都是一中和实验的学生，饭店老板听见动静也走了出来，往他们那儿看去一眼。
方旭狞笑着点头，冲许矜宵一指，边倒着后退，边朝林喜朝喊——
“林喜朝，你住君华是吧？晚上带着这四眼一起出来玩啊，老子在门口等你！”
说完就撞开围观的学生往前走。
林喜朝呼出一气，起身对许矜宵不停地说谢谢。
都帮她解两次围了，每次都把人牵扯进来，她实在不好意思。
许矜宵摸了摸鼻尖，摇头，突然笑着回了句，“你好像，总是容易被人招惹上。”
岑舒然附和：“那人谁啊？小学生吗？还搞等人这一套！”
徐媛媛给林喜朝递纸，让她擦手，“他那句话啥意思啊，晚上真要找过来？”
岑舒然：“给柯煜讲啊，他真的好过分！”
林喜朝擦手的动作一顿，吸气：“能别跟柯煜讲吗？”
许矜宵看她，扶了扶眼镜。
岑舒然：“为啥，这人死皮赖脸的不就是欠收拾嘛，你听听他说得那些话。”
“我晚上直接回酒店，不出去就好了，还有这么多老师和同学呢，不会发生什么的。”
她蜷着手指，有些无奈：“柯煜他容易冲动，要是做出格就不好了。”
“谁容易冲动？”
突然有人插话，大家的讨论纷纷一停，往声源处看去——
柯煜和苟奚维刚好走到门口，身后还跟着蒋淮等好几个人，他视线落在林喜朝脸上，又顺至她桌前的水渍，最后悠悠地往旁边一看，直到看到许矜宵。
停住，轻声一哂。
“服了，怎么哪儿都有你。”