房间 H

“柯煜。”
叩叩叩。
敲门的声音响起。
戚瑾站在柯煜的房间门外，听到里面传来的细小声响，蹙眉。
“柯煜，晚上要到檀叔叔家吃饭，知道了吗？”
无人应答。
脚边一声猫叫，金榜半趴在地上。
戚瑾抚过耳发，曳好裙边蹲下身，探指顺上去。
门内传出一记物体掉地的击响。
她微挑眉梢，视线挪移。
房间里。
书桌被一下下地撞碰着，摊平在上的书本和水笔随着撞动的震弧，哗啦啦一滚，趴地往下掉落。
一只手紧紧反抓着桌沿，骨节用力到泛白，指腹按挤到发红。
还是撑不住，一记重撞，手打滑垂落。
“唔……”
音节刚发出来的下一秒，就被咬住嘴唇克制住。
林喜朝难耐地蹙着眉，颊间一片潮晕。
她上身的针织开衫，扣子解开到小腹，胸罩被推至腑骨，半边白糯的奶乳不停地晃动着，被柯煜给含住，他下颌收紧，脸际缓缓地轻动，挤出细微的口液吸吮声。
柯煜的手指滑在她的腰侧，游移其下，掌住包裹在内裤里的臀瓣，五指微张，用力抓揉上去。
同时，胯骨往上一顶。
“嗯啊……不……”
林喜朝揽住了他的脖颈，憋着气小声轻吟。
光裸的大腿与大腿交叠，被带动着上下起伏，盆骨摩擦过腿根，露出两人性器相连的部位。
内裤被阴茎给挑开，湿哒哒地裹在柱身上，汁水泛滥的穴肉里抽插着他的勃胀性器，咕叽咕叽，挤压出一片靡音。
柯煜很进入状态，闷声舔奶顶操，以至于外界的讯息和声响，在这一刻，都被他统统忽视和屏蔽。
他抬腕捏住林喜朝的另一只奶乳，两指并拢捻过乳尖，再顺着乳晕快速揉搓挠动。
嘴里咬着的那一只，又用牙齿一下下地嗑磨乳首，舌根压住乳肉固定，牙齿擦平乳尖又顶回去，直到被舐咬的愈发肿大翘立。
林喜朝忍不住弓身，五指抓陷进他的后颈，被咬得喘个不停。
柯煜身下还很有节奏地撞插着她，力气不大，但阴茎入得很深，被沙发椅的弹力带动着往穴内顶着，都不用主动抬臀挺腰。
门外响起几声猫叫，林喜朝挪眼去看门缝下的阴影，戚阿姨好像还没走。
胸口起伏，又羞耻又背德，柯煜还真就跟个没事人一样。
她本来是上楼喂猫的，结果连猫带人被他抓到了房间里。
柯煜哄她，说想边写作业边看她逗猫，结果逗到一半门一关，猫出去了，她就出不去了。
“在想什么？”
柯煜从她胸前抬头，喘着气，手掌扣住她的下颌对着自己，腿肌绷紧，下身重撞了几下。
“唔…你不…”
她小声娇吟着，却捂住他的唇，侧头示意了下门外。
柯煜瞥眼过去，笑了笑，两手滑至她的大腿掌住，然后猝不及防地站起身，顺带着将她抱了起来。
他阴茎还插在她穴里，随着姿势的变动尽根没入，龟头卡向甬壁最深处，紧胀感立刻传入大脑。
林喜朝双手搭在他肩上，皱眉说，“别做了……坐下去呜。”
“你不是想去门口做？”
故意曲解她的意思。
说着就两掌扣着她的臀瓣，微微弓膝往上顶，他腰腹力量惊人，不仅能轻而易举地托起她，臀股
也顶抬得毫不费力，阴茎大力挞入，只看清一个不断晃动的囊袋。
撞击的啪啪啪声越来越响。
“唔嗯……不是…”
她两条小腿无力地晃动着，从喉间溢出很轻很急的泣吟。
不行，动静太大了。
她还想再说什么。
柯煜已经操着她往门口走，两掌紧紧地扣陷进股肉里，把她臀瓣掰得更开，腰间一直用力地往上顶着，噗叽噗叽，肉穴被完全撞开，如此顺滑地包裹着茎身，粉透的穴口糊满水液，随着撞击的动作连成丝地垂落。
柯煜抱着她，将她后背抵靠向门板。
她摇着头，用手一直推搡着人，用气音急切地说着：“不行……阿姨在！”
柯煜充耳不闻，扣住她的手，就重新顶腰挺胯操弄起来。
她甚至还未脱掉内裤，性器抽插其中，将纯棉布料完全打湿，柯煜探手摸了一把，抽出阴茎，放下她的一条腿勾扯下内裤，又不留空隙地，自下而上猛地重插进去。
林喜朝低喘出声，腿无力地勾去他腰间，内裤还挂在膝弯，她背脊紧紧地抵在门上，双手晃动着，撑在柯煜的肩膀。
柯煜的卫衣衣摆老是垂在两人交接的部位，他咬住领口，往上一提，下体的画面重新露出来。
透粉的嫩穴已经软烂淋漓成一片，正紧紧吸咬着他的鸡巴，他哪怕戴着套，套上还黏着水沫，也还是能看清茎身上鼓胀凸起的青红筋脉。
缓缓插入时，穴口的软肉便下陷咬缠过来，又抽出，嫩肉紊张，挤出汩汩蜜液。
他滑了滑喉结，抬眸瞥向林喜朝情动忍耐的脸。
再也没有比这更契合的时刻了。
于是胯骨加快速度，往里操得又重又凶。
林喜朝喘着气，双眼迷懵，卷翘的睫毛被眼泪完全沾湿，一个吸气就从喉间滚出泣声。
她声音越来越低，手也不肯搭住他的肩了，往后抵向门板却发现根本撑不住，身体歪歪扭扭地就要往旁边偏。
柯煜赶紧扶住她，停下动作，默了默，指腹探过去给她擦眼泪。
“别哭，我妈早走了。”
他凑过去想亲亲她，林喜朝却别过头，唇瓣擦过她脸际，就移向了她耳垂。
“我小时候最会在门缝里认她，那阴影这么大，一看就是金榜。”
林喜朝不理人了。
柯煜把她重新抱起来，放上了床。
她仰躺在床上，双手挡脸，胸口微微起伏。
他就开始亲她，沿着下颌，锁骨，舔舐到胸，再下移至肋骨，小腹，亲得缓慢又情燎。
最后停留在双腿之间，他探舌舔弄上阴蒂，舌尖包裹住蒂尖吸吮，晕热的鼻息喷在她的阴阜上，潮暖一片。
身下的人又开始嘤咛出声，双腿扭动着，被他按住，舌尖加快滑拨，牙齿配合着轻咬，舌苔往上贴磨，注力下压。
“嗯……”
林喜朝忍不住扭臀，他松开腿分开唇，唇瓣和阴蒂勾起一道银丝，垂落隐没在她的阴肉里。
柯煜这才直起身，架起她的一条腿，把住阴茎重新插向小穴。
下身一边律动着，一边侧头吻向她的小腿。
腿骨往下，亲到跟腱、脚踝，唇擦过她的脚背，刚准备启唇。
林喜朝抬腿便蹬开他的脸。
“不要亲这里。”
柯煜被蹬得侧头，微微蹙眉，也没说什么。套头脱了身上的衣服，俯下身，手从她背后解开她的内衣扣，双手按住她的肋骨，开始往穴内加快挺插。
阴茎捣得又重又快，深深地嵌入嫩穴，耻骨击拍向她翘立缩动的阴蒂，把阴唇靡肉撞成一团。
他插得极深，性器往穴口里强挤，噗叽噗叽，泛滥的水液被柱身带出，又全都重堵进去。
“唔……太快了……呜快”
林喜朝开始断断续续地叫出声，语不成调，一边喘息一边压抑着呻吟，听上去脆弱又勾人。
柯煜却操得更为用力，眼皮下压，黑沉如墨的眸仁睨视着她，舌尖在牙齿滚过一圈，胯骨微微挪移，甬穴里龟头抵入肉壁褶皱，他记好那个位置，缓缓抽出茎身，然后，重撞上去。
“嗯…柯、柯”
煜字还没说出口——
他又猛撞上去，林喜朝的小腹抽动着，嘴里发出急促的吟叫。
“啊太重了柯煜……”
柯煜却以这种深钝沉重的力度怼着那个点连续击操，腰腹下沉，指间同时掐陷住她肋骨，垂头挺臀，只看见胯骨在不停地耸动。
越来越多的黏液顺着两人性器相连的部位滑滚其下，最后团团泅湿在床单上。
一片粘腻。
林喜朝胸前的两团白圆，随着身体摇摆的弧度在不停晃蹦着，乳肉拉扯摇动，只觉累赘，她双臂收紧揽住胸固定好，手掌挡住乳首。
“挡什么？”
柯煜扣开她的手，按在两侧。
“……太重了，唔好晃。”
他抬腕轻扇向她奶子，然后躺下来靠在她身侧，手从她背后绕过去，拉人进怀，手臂揽过她胸乳，用臂肌蹭了蹭。
“那我给你挡。”
另一只手抬起她的大腿，挪了挪位，阴茎从侧位重新干插进去。
林喜朝咬着唇闷哼，整个人被柯煜搂进怀里抱紧，完全不能挣脱。
柯煜这样也能操到她，性器上翘在她穴里狠狠挺送着，手臂微松，揉上她的胸乳。
两个人的喘息声和操穴声混在一块，近到密不可分。
“我们能不能天天都做？”
柯煜舔着她的耳垂，舌尖探入耳窝。
林喜朝闭着眼，鼻息不稳，一句话都不说。
柯煜笑了笑，把着她的腿加快动作，激烈撞击的啪啪声再度响起。
手臂深勒住她的乳肉，挤出两个晃晃悠悠的半圆，她把脸埋进柯煜的臂弯，被操得一下下往上滑动，整个身体都在发红。
柯煜抱着她压着她，腰臀用力上顶，另一只手窜过去抚上她的阴蒂，长指快速揉弄着，配合着阴茎抽插的频次，指腹掐按着蒂尖，手腕晃动的越来越快。
激麻。
林喜朝喉头干涩起来，张嘴咬住柯煜的手臂，强烈的快感涌上脑颅，她不自觉收缩甬穴，穴肉深绞，吸迎着柯煜的性器，裹缠得越来越紧密。
柯煜被夹得闷喘，锁骨起伏，抽插的弧度加得更大，连连往里插了几十下，听见她压抑不住的哼声，听见甬穴里越来越响的水声，手腕下压，掐扯住阴蒂，臀骨上顶，蛮力重操。
“呜……哈……呜呜”
林喜朝低哑地哭出声，眼眶里的泪液全淌进柯煜的臂弯。
下体酸麻成一片，阴蒂被掐揉的只剩下无比钝烈的爽意。
甬穴里柯煜的阴茎还在凶猛地顶弄着她，次次撞击她最敏感薄嫩的内褶，频率越来越快，空隙越来越小，她突然被他抱得更紧，臀骨相贴，下一秒他像疯了一样地急速往里抽插。
“呜柯煜……我真的不行了。”
她不停拍打着柯煜的手臂，身体抖成一片，快感像潮水将她淹没，大脑一片空白，感官被瞬间剥夺，只剩下硕大阴茎贯穿肉穴的激爽，柯煜急促的喘息。律动。更猛烈更深重的律动。
“啊……呜呜呜……”
肉穴里猛然冲涌出一波水意，然后是龟头重抵向宫口的抖动，性器绞弄咬合，几乎是同频达到高潮。
说不清是谁让谁先到顶的，两个人脸上都是深深的茫然与彷惑，喘息着，相拥在一起，躯体熨帖，尚有情欲的余温。
半晌，柯煜靠去林喜朝的耳侧，微微启唇，嗓音低哑，粗粝又磨人。
“好绝啊宝宝，你真的好会。”