金榜

周围快吵翻天。
桌椅拉动声，碰撞声，打闹声激响在她耳畔，一听就知道他们玩得有多热烈。
而柯煜让她亲他。
在这样的噪嚷下。
再次推了下人，她语气很淡，“不要，我想回家了。”
柯煜却没什么动静，还是抱着她，那么高的个子，弯下来靠在她颈窝，别扭的要死。
两个人都很不舒服。
“柯煜。”
又推了推他人。
还是不动。
林喜朝吸气，从他发际的缝隙中，看见晃晃荡荡的人影互相砸着蛋糕凑向他们这里，越来越近，白咔咔一片。
肩上的重量也越来越沉。
她抿了抿唇瓣，沉默半瞬，低声说，“柯煜，你抬头。”
肩上一动，柯煜慢慢直起身，垂颈看她。
他身后闪着手机电筒的多道白光，有几束晃在他发尖上，又擦过他的眉眼，瞳眸黑熠熠的，耀着明灭的隐光。
林喜朝看他脸，有点无奈，但无奈只有一瞬，她又恢复到没什么表情的模样，眼睫轻轻眨着，双手抓向他的衣摆，踮脚，凑上去。
不是朝向他的唇瓣，而是停在他的颈弯，往上移三寸，最终，亲上他的喉结。
面前的人明显一僵。
很快，大概就2秒，林喜朝贴了贴就迅速收回，垂眸，手也松了他衣摆。
柯煜的喉结起伏滑动，整个人默了默，眸光微闪。
他的手并未放开，而是从腰际慢慢贴上她的颈，喉结再滚，他有点压抑地说。
“宝宝，你在钓我啊？”
话落，双手就扣住她的颈，侧头重吻向她的唇瓣。
她不知道亲喉结对男生的性意味有多重。
至少对柯煜来讲，这就很绝，这就他妈撩在他命门上了。
他吻的很急切，却并没有翘开她的齿，只用湿润的唇用力碾磨着，再微微探舌，舌尖沿着唇瓣内膜滑拨，然后舔过牙际，唇瓣微微分开，侧头，又吮吻上去，亲得极其缠密。
林喜朝蹙眉发出小声的嘤咛，两个人贴得太紧，她手按向柯煜的腹腰，无力地推着他。
四周的人本来都疯了一样地砸蛋糕，不知道谁先发出一声讶呼，重人动作皆一停，然后看到黑漆漆的角落里，柯煜抱着一女孩，吻得难舍难分。
他身型把人全都挡住，就看到两截手腕似乎在他腰间推着他，柯煜的手就下滑扣住了她的，然后十指交叠，把人的手绕去了自己的脖颈。
然后揽住腰，往上一提，姑娘踮脚踩在了他鞋上，柯煜的头贴得更紧，一下下地侧动着。
“我靠！”
醉醺醺的苟奚维赶紧揽住了旁边的女友。
女友瞥他，“你想都别想，你现在浑身庞臭。”
“不是。”苟奚维眯愣着眼睛往下看，有点心疼，“那鞋好几把贵的，我可舍不得让人踩。”
“苟奚维！你去吃屎吧！！！”
人群重新喧闹起来，嚷嚷着冲去了大厅，餐厅这边几乎没了人，只剩下在另一个角落里躲蛋糕的许矜宵，抹掉眉毛处的奶油，看向对面，顿了顿，才提步走出去。
……
柯煜亲得蛮爽，人又重新活泛起来，拉着林喜朝去自己车里拿了她的书包和校服，去到马路边等网约车。
一脸精力旺盛的模样，就知道这逼人纯纯在装。
林喜朝从他手里接过书包背上，唇瓣还红红的，柯煜看了一眼，又侧头凑过来，被林喜朝给推开，他就往上移，亲了亲她脑袋。
想到什么，突然问，“你喜欢猫啊？”
“一般。”
“在家里养一只？”
林喜朝回得也直接，“那是你家，不是我家。”
“那不早晚是你家。”
她蹙眉白他一眼，车刚好到了，就径直拉开副驾驶坐进去。
柯煜动作一顿，瞥眼司机是个阿姨，抬了抬眉就坐去后排。
……
那块离千樾山不远，没过多久就到了，下车后柯煜让她先回家，自己转了个方向往外走。
她没管，几乎是跑着进了家门，一见到妈妈才算终于落了心。
放下书包从妈妈背后抱过去，脸贴得紧紧的。
“怎么才出去玩了一天，回来就撒娇呀。”妈妈转过来，笑得宠溺，“去同学家没给人添麻烦吧。”
林喜朝摇着脑袋，又跟去她身后，重新抱上去。
“哎哟你真是，以前住校一个星期不回来也没见你这样。”
林喜朝垂眸，耷拉着脑袋，嘟囔着：“妈妈，我好想回家呀。”
妈妈一愣，知道家的意思，“你爸在庆市，家里又没人，你一个人回去干什么。”
她松了手，声音很低，“……昨天在同学那儿住，就突然有点想回去了。”
“其实……我也不用非住在这里吧。”
妈妈皱眉，拉着她进房间。
“我们那儿离一中没有直达地铁，公交1个小时，你每天一早一晚的，很不安全呀。”
“而且你戚阿姨是好心专门让你过来住的，你以后可不能这么说话。”
“才不是。”
她小声回了一句。
她想到柯煜给她讲的那些东西，唇角慢慢下撇。
“喜朝，你这是怎么了？”妈妈仔细地看她表情，“学校里遇到什么难事了吗？”
“这次不是考得很好吗？有这么大进步还不开心呀。”
“没有。”
她吸气，然后抬头笑了笑，“我去洗个澡，等会睡一觉就好了，昨天没睡好。”
说着拿过睡衣就走进了浴室，再也没说话。
妈妈怔忡地看她，眉间缓缓地，染上一丝忧虑。
浴室里。
林喜朝反锁好门，情绪低落地打开花洒。
她冲洗着身体，躯体各种全是斑斑点点的红痕，胸部，肩颈，大腿根部，全是柯煜亲出来或掐按出来的。
叹气。
到现在松懈下来，脑子里才有了初夜，和柯煜真正做了的实感。
不是没想过会和柯煜上床。
她在全力冲刺第一，在考场面对答题卡犹豫摇摆，却依然选择正向以赴的时候，就已经默许两个人会走到那一步。
反正该越线的都越线了，她离真正接受柯煜，已经近到只需要一个“为什么”的咫距。
但柯煜还是，强硬地让一切发生在她得第一的当晚。
说要见证她，就是用破处来见证。
说喜欢她，就是己方观点的强势输出，她不仅不能拒绝，她最好还能主动附和。
14岁就关注到自己了是吗？
可她怎么想怎么觉得，柯煜喜欢的不过是那个下雨天，他自己亲塑捏造的一个性幻想罢了。
尔后走的每一步，都是在试图破灭那个幻想。
林喜朝把水温加大，胸口起伏，眼眶逐渐发红。
匆匆洗完澡，回了房间闷头就睡。
……
她是被几声尖声尖气的猫叫吵醒的。
意识还混沌着，揉了揉眼，想到柯煜家怎么会有猫。
正准备接着睡，房间外突然传出一片笑声。
蹙眉坐起来，她困倦地打了个哈欠，看了眼时间，穿好衣服下床。
拉开门的时候，笑声还响着，她走出走廊，客厅里柯煜和妈妈正蹲在地上，戚瑾站在一旁，三人的视线都落在滚着肚皮的一只奶猫身上。
林喜朝步子一顿。
戚瑾：“不要让它上三楼碰我的画，你要养就自己照顾着，不要麻烦别人帮你喂。”
“它这么短的腿也爬不上你的三楼。”柯煜垂着两指漫不经心地逗弄着，挠了挠猫下巴。
林妈妈顺了一把猫毛，“这小东西真乖，取个什么名字好？”
柯煜慢悠悠抬了眼，看到走廊处的她，又笑着垂眸，“让我们家的文科生取呗，有涵养点。”
大家就都抬起头，同时都发现了她。
戚瑾冲她招手，“喜朝，快过来看看家里的新成员。”
“小姑娘应该喜欢。”
林喜朝突然就有点不太好意思，她赶紧走过去，手掌着膝盖，慢慢蹲下身。
猫是一只长毛金渐层，毛茸茸的很奶，看上去就她的两只手掌大。
她有点小心翼翼地去戳了戳猫耳朵，小猫却把住了她的手指，放嘴里咬着。
柯煜收回手，支着脸看她。
“想个名。”
她眨了眨眼，摇头，“我想的不好听。”
“你随便说。”
她又摇头，大人们都在呢，她怎么能随便说。
“那叫第一吧。”柯煜出声：“我和她这次不都得了第一。喜庆。”
“那怎么不叫金榜，不更喜庆，毛还是金的。”
她下意识就很想吐槽那名字，没忍住就嘟囔着回嘴。
柯煜一笑，“成啊，金榜”
他抱起猫放人膝盖上，“去姐姐那玩，金榜。”
林喜朝抬眸看他，鼓了鼓脸。
客厅里妈妈和戚瑾都各自去忙事了，只剩下他俩还蹲在那儿。
林喜朝神色不明地开口：“你是去买猫了？”
“嗯。”
“它多大了？”
“两个月。”
“好小啊。”
“所以你得好好养。”
她撇嘴：“不是说不要麻烦别人给你喂。”
“这是我俩的，你都给它取名了。”
林喜朝又看他，对上他笑意渐深的眼。
“它吃饭了吗？”
“猫粮和奶都在楼上。”
林喜朝就抱起猫，“那去吃吃吧。”
柯煜意味深长地勾着唇角，揉了把她头发。
猫粮在二楼的会客厅，林喜朝蹲在地上，眼睛一眨不眨地看着小猫吃东西。
很专心，很好奇，也有一点小懵然。
柯煜就在旁边看着她，手垂在膝盖上，两指并过去捏了捏她脸。
“疼不疼。”他突然问。
“什么？”林喜朝视线未挪，把他的手打开。
“那个地方。”
她转过脸，又一点点蹙起眉，“你别聊这些。”
柯煜离她近了点，移开目光看向猫，轻轻沉气。
“我下午刚到家的时候，阿姨来找我，问我你有没有在学校受欺负。”
林喜朝一愣，正想回话，就听见柯煜继续说。
“我说哪儿能啊，学校里谁能欺负得了她。”
“可阿姨说你情绪不太对。”
“……”
“她听见你在浴室哭。”
林喜朝吸气，咬紧唇，正想要起身就被柯煜拉住手。
“那，欺负你的人就只有我了。”
柯煜看她，目光深沉而专注，“抱歉宝宝。”
“我知道是我太急了，没给你准备时间，我也经常吃醋，爱乱发脾气，说话做事很自我。”
林喜朝：“你不要这样。”
“我知道你不喜欢我。”他滚了滚喉结，“这些东西，我全都可以改——”
“但宝宝你得陪在我身边才行，你得亲自看着我为你改。”