忍

林喜朝在笑。
抱着猫，挨着一男的。
室内的光线昏沉，阴得很也闷得很，她那儿却是活跃明亮的，即使背着身侧过脸，她唇角上扬的弧度也是能辨清的，肩脊松适，整个人的闲轻悠畅也是够直观的。
柯煜很久没看到她这么笑过。
或者说，从俩人有关系开始，她从来没在他面前露出过这种状态。
好烦。
燥意裹杂着怒气，还有很渺微的堵，吃味。
反正很不爽很复杂。
他把烟碾灭在自己手里。
双手揣进衣兜，肩背微微垮陷，眉眼凝沉眼睑下拉，他先喊人。
“林喜朝。”
.......
林喜朝正跟许矜宵聊到一中的食堂饭菜，说到兴处，闻声还没反应过来，她咧着嘴下意识往声源处瞥去，立马顿住。
笑意停在唇角，回落。
许矜宵本来正看着人脸，注意到她状态不对，视线随之跟过去。
太巧。
都是认识的。
在训练营天天打照面，联赛总得分还挨在一块，老师同学口中时常提到的并列第一，不久之后还会组队去京市参加决赛。
柯煜。
目光一对过去，他也冷淡地睨过来。
视线交汇时，彼此眼中那点打量、试探和敌意都看得很分明。
本来就是劲手。
柯煜落他一眼就回收，凝在林喜朝脸上，他平时自带的懒痞和倨傲劲儿此刻都没了，只剩下如弓弦拉到最开的紧绷感。
“你过来。”
他喊林喜朝。
许矜宵视线又回到林喜朝这里，明白了什么，脑子里也有了浅淡的印象。
姑娘人没动，也似乎不打算动。
她听见那一声“过来”，就立刻转头坐直，手指慢悠悠抚过小猫的毛绒，轻鼓着脸，眼睫下垂，挡住眸仁里的神情。
理都不带理他一下。
无声对峙。
许矜宵屈指扶了扶镜框。
屋子里很安静，猫咪拨弄着她手里的逗猫棒，不时发出几声铃响，叮在人耳膜，激起一股刺棘的燥意。
屋外突然传出一大波嘻嘻哈哈的人声，k歌房的人走出来了，陆陆续续地经过这个房间，台阶被踩踏，脚步声连成片，有人在哼歌。
也是在这片乍起的喧闹声中，身后终于有了动静，柯煜提步走过来，手从兜里掏出，转去林喜朝那侧的沙发角，唇线拉直一言不发地扣住林喜朝的手肘。
她身上还穿着他的衣服。
柯煜的目光晦黯，五指合拢，扣得更紧了。
手里的逗猫棒掉落在地，两只猫瞬间扑上去，她依然不看他，却在挣扎，肩膀偏着往沙发里侧靠去，侧头，撇着唇角，目光在犟扭之间停在许矜宵身上一秒。
啪----
掌心重触向手臂的声音响起。
柯煜顿住，垂眸。
林喜朝旁侧伸过来一只手，把在他的腕部上方，加深力气将他的动作按停。
眼帘上撩，对上许矜宵神色凝重的脸。
“她不愿意。”许矜宵抿唇，轻声落嗓。
林喜朝怔愣地看向他，眼睛一点点圆睁。
柯煜微抬眉骨，嗤笑一记，像是觉得他这举措很滑稽。
“你谁？”
“你认识她还是认识我？”
“她开口了吗？你外交发言人？”
不想废话的，人非赶着凑。
腕部上的手明显一松，许矜宵脸上浮现出逾矩的不确定神色，他蹙了蹙眉，又启唇。
“我的意思是，别这样对女生……不太礼貌。”
“哪样？”
柯煜接得很快。
“拉她手就是不礼貌？”
“那你现在拉着我的手，我是不是也得落你一嘴没素质？”
几把歪理一堆。
“柯煜。”
林喜朝皱眉，终于出声：“你先松手。”
“这哥们把着我的手我怎么松？”
许矜宵闻言一顿，慢慢收回手，落在沙发上。
柯煜轻哂一声，手上并未松劲，而是沿着林喜朝的小臂下滑至她的手心，握住，十指交扣。
然后冲许矜宵一晃——
“您说，这样是不是更不礼貌啊？”
一记啪响。
柯煜的手被林喜朝给甩开。
“你够了吧，你为什么老是这么对人说话？”
她拔高音量，脸上全是隐忍和不耐烦。
“这样真的很过分很幼稚，你懂不懂？”
不只是今天，还有上次的张齐硕。
柯煜肆意妄为惯了，话想说就说，事想做就做。
完全没意识到自己有任何问题，会给别人带来多大的困扰。
她自己也就算了，可每次总要牵扯到新的人进来。
容忍这一次就还会有很多次。
真得够了。
柯煜蹙眉，从被甩开的手看到她的脸，注意到人情绪，手动了动，还是克制着，慢悠悠点头说懂，说知道。
默了半天，又重新伸手给她。
“你现在和我下楼。”
她却倏地背过手，摇了摇头，清透的眼眸里一片沉静。
“你先给人道歉。”
……
许矜宵本来都打算起身走了，闻言牵了牵唇角，停住动作，看向林喜朝。
这女孩长相气质都很乖软温静，和柯煜反差极大，可是在仰头和柯煜对峙时，从某种特质来说，他们又都是一类人。
挺有意思。
柯煜脸上彻底没了表情，居高临下地审视她，眉目淡冷，口腔一下下紊动着，无意识地用牙齿咬着口壁软肉。
烦躁感逐渐升腾，他已经忍很久了。
喉结滑动，正准备启唇——
门口传来一声喊。
“干饭咯！”
苟奚维和他女友笑嘻嘻地探头进来，没看出气氛相当不对劲，挨个叫名拉人去吃饭。
林喜朝被那女孩牵着绕出沙发，许矜宵也跟着起了身，唯独柯煜站在原地，手松垮垮地垂着，神色不明。
苟奚维喊他，“怎么了煜哥？走呀。”
他视线就一挪，看着林喜朝头也不回地走出房间，人已经完全消失都还在看，脸部被窗帘的阴影遮盖，几乎和暗寂的天色融为一体。
-
楼下的餐厅摆了三张长条桌，基本上女生和女生坐一块，男生要喝酒就凑成一堆。
林喜朝在苟奚维女友身边坐下，压抑了半天，才终于呼出一口气。
掏出手机看时间，想赶紧吃了饭回家。
神经要绷到极限了，她好想见到妈妈，好想好好睡一觉。
四周闹闹嚷嚷，有多道视线从她身上扫过，旁边一穿着时髦的女孩过来搭话。
“你这件外套好好看呀，是秋冬的新款吧？原来男款上身也挺有感觉的。”
她垂眸看了一眼衣服，又想到柯煜，脑子里一团乱麻。
她冲那女孩礼貌笑了笑，便干脆脱了外套搭在椅背上。
“能借我试一试吗？我也想买一件。咱俩身高好像也差不多。”
那女孩见她刚好放下外套，拉着袖口边打量边问。
她想到柯煜说这衣服很贵，犹豫地动了动唇，想解释这不是自己的，但那女孩一直殷切地看着她，手也已经快拿过外套，笑着往身上套。
“哈喽。”
头顶传来一记很淡的招呼声。
抬头，柯煜不知道什么时候站在她俩身后，半插兜朝那女孩勾了勾指，下巴往衣服那一抬。
“这件，我的。”
“……”
女孩一愣，似乎也是认识他的，有点讶异地张嘴，赶紧把衣服递给他。
柯煜说了声谢谢，接过之后没什么情绪地瞥眼林喜朝，直接走人。
“我去。”那女孩回过神来，突然朝林喜朝竖了竖大拇指，“你俩在谈吗？”
“失敬失敬。”
林喜朝侧额，抿了抿唇。
这顿饭吃得是真食之无味，主场在隔壁桌，绕着苟奚维那一圈吵得不行，柯煜就坐他左侧，许矜宵坐他右侧，像是被故意安排的。
许矜宵脸上一直带笑，看上去不太适应这种燥闹，但配合着，让举杯就举杯，让说话就说话，脸上泛着红，眼镜上起了一层雾。
柯煜背靠着椅背，在喧嚷之外。
他手按着一听啤酒，食指扣进拉环，苟奚维刚好凑在他耳边说话，他扯了扯嘴角，拉环起开，握住易拉罐递到嘴边。
眼睛往林喜朝那块瞥，她正听桌上人讲话，脸际一动一动地嚼着菜，偶尔笑笑，大多时候都沉默。
他看了人好半天，视线专注到坐她周围的人都感知到了。
可她本人浑然未觉，又像是故意忽视。
总之，没回他一眼。
柯煜仰头，喉结滚动咽下液体，捏瘪手中的罐体。
……
等到女生桌终于都吃得差不多，林喜朝看了一眼时间，才去注意柯煜。
人没在位置上，那一块堆了很多空了的啤酒罐，应该是隔壁男生一起喝的。
她蹙眉，巡了一圈找人，想着柯煜喝了酒肯定不能开车，如果他还想再玩，自己得先回家。
掏出手机正准备发消息。
头顶的灯光突然一闭，四周的窗帘拉得严实，屋内和黑夜无差。
人群欢叫起来，有人推着点好蜡烛的蛋糕走向苟奚维，是他女友。
林喜朝收回手机。
室内音响播放起生日歌，众人打开手机的后置电筒，朝寿星那块围聚过去，一边晃着光，一边大声地跟着唱。
“祝你生日快乐！”
林喜朝离人群较远，人头攒动中，她看见苟奚维拥抱住了他女友。
“Happy
birthday
to
you！”
苟奚维双手交握，闭眼许愿，又笑着吹灭蜡烛。
最亮的光源消失，人群欢呼起来，大弧度地晃着手机荧光，林喜朝被刺得阖目，刚准备抬手挡光，手就被人扣住。
她侧头，腰瞬间被人揽紧，一个有着清冽酒气和苦柠香的怀抱朝她拥过来，重量很大，她被压得踉跄几步，抵上墙角。
肩窝一沉，有混浊的吐息撩在她脖颈处，微微发烫。
人群又躁闹起来，嬉笑着，把蛋糕往对方身上砸。
没人注意到他们。
林喜朝蹙眉：“柯煜，我知道你是能喝的，你别装醉。”
话落，脖颈的软肉就被湿黏的舌尖暧昧舔过。
她推他一把，却被抱得更紧。
“林喜朝。”柯煜的声音黏黏糊糊，拖得又长又轻，“你现在主动亲上来，老子就原谅你。”