生日趴

林喜朝都不知道自己是怎么睡着的，迷迷糊糊中，好像被柯煜抱去了浴缸清洗，她困得睁不开眼，周遭的一切声响都很细微轻柔。
很累很沉的一夜，加上前戏和正儿八经的插入，她好像高潮了好几回。
意识逐渐昏沉，等再醒过来时，房间的窗帘透出光，身上换了一件柯煜的T，床铺是新的，身边没人，被窝是冷的。
她撑起身坐直，敲敲脑袋，想掏手机看时间，手机又被柯煜拿走。
下床，腿根发软，私密处隐隐作痛，是不同以往的感受。
她在床边发了好半天的呆，才进到浴室洗漱。
收拾好一切下楼，柯煜已经在餐桌上摆好早餐，手支着脸，吸着一杯豆浆走神，听见楼梯传来动静，抬头慢悠悠地望过来。
视线一对上。
她问的第一句话就是，“今天我能出去了吧？”
嗯，非常冷漠的开场。
柯煜咬了咬吸管，背靠向椅背看她半天，点额，叫她过来吃早餐，又说昨天的衣服已经给她烘干了，又补：“你等会陪我去个地方。”
“又去哪？”
“我朋友那儿。”
林喜朝抽出板凳坐下，“不去。”
“哦。”柯煜无所谓地点头，“那你就呆这儿。”
“你说话到底能不能算数？”
“去了那儿，吃了饭，就送你回家。”
“到午饭，晚饭，还是宵夜？”林喜朝撕着油条泡进豆浆里，“你能不能说一个具体的时间点。”
“还有，手机还给我。”
柯煜轻扯嘴角，笑了一声。
两个人大早上的说话，就开始夹枪带炮，哪怕昨晚上还互相抱着进入彼此的身体，还初夜来着。
这很林喜朝，裤子一穿就不认人。
他从兜里掏出手机滑给她，继续笑，“到午饭，这次算数。”
……
窗外又飘起了细雨，这个季节，一场秋雨一场寒。
柯煜找了件自己的厚外套给她，她一上身就成了个oversize，照着镜子就想脱，柯煜已经拉过她往门外走。
一边关门一边瞅人，“这不暖和又好看吗？这件老贵了，你老实穿着。”
本意是想换个思路让她别脱好好穿，可林喜朝一听脸就鼓起来了，柯煜直接OK闭嘴，用手背蹭了蹭她的脸。
外面下雨又冷又不好打车，柯煜带她下到负层，打算自己开车去。
车位上停着一辆都快落灰的urus,他有点嫌弃地用纸巾包着门把手拉开，上车，给林喜朝拉开副驾。
“阿姨说过不让你自己开车。”姑娘一上来就开始嘟囔。
“你这么听我妈的话啊？”他给她扣安全带，下半句调侃的话笑着没说，林喜朝懂他什么意思，面无表情地推他一把。
柯煜舌尖抵着牙齿哼笑，启车打方向盘开出去。
在去目的地的路上，林喜朝的兴致很低，头就抵在车窗上闷着不说话，柯煜跟她聊了几句没得到回应，就开了电台，主持人推着一些伤感情歌，一连放了好几首，歌越来越他妈的苦。
柯煜皱眉，赶紧关掉，嘈了一句什么玩意儿。
连了自己的手机放歌，一首又比一首节奏强劲。
这次轮到林喜朝蹙眉，她拉长音调：“好吵啊柯煜。”
啪嗒一声。
歌停了，整个世界都寂静。
两个人一路无话地到了地方，柯煜把钥匙递给泊车的保安，打着电话牵过林喜朝，跨进去，林喜朝才晓得这是一个人的生日趴。
男男女女几十个人，很热闹，但她一个都不认识。
她一遇到这种场合就拘谨，松开柯煜的手，揣进了衣兜。
柯煜瞥她一眼，正准备重新去拉她，耳边的电话里应了一声，和他一起参加过训练营的男生冲他招手，走过来，笑嘻嘻地打招呼。
两个人简单地聊了几句。
那男生视线往林喜朝身上落了落，嘴角扬得更开，但柯煜没出声介绍，他也不明着问，散讲几句，就带着他们往里走。
中途经过的人里面，有很多是柯煜没升一中之前，一个学校的同学，也有那男生现在在实验的同学，但都没玩在一起，柯煜和几张熟脸打了个照面，就拉着林喜朝往休息区沙发走。
在吧台给她拿了瓶常温饮料，递了个甜品。
她接过放在一边，出声，“好多人。”
柯煜坐她旁边，“你想玩什么，我陪你。”
这地方是一个轰趴馆，有很多桌游，街机游戏，楼上还有唱k和电影区。
她巡了一圈，摇头，“你自己去吧，我等吃饭。”
这会刚好有人在叫柯煜打桌球，台子就开在离休息区不远的地方，柯煜冲那人摇头，林喜朝就推他。
“你快去，我想自己一个人玩。”
柯煜揉了把她头发，起身，走去台球边，和带他们进来的男生说了几句。
那男生正揽着他女朋友，闻言拍了拍女友的肩，那女孩便朝着林喜朝走过去。
柯煜取过旁边的台球杆，收回视线，没再关注那边。
……
女孩刚坐过来时，林喜朝还有点小小的抗拒。
不为别的，她现在只要身处和柯煜有关的陌生环境，本能地就开始抗拒和抵触。
但人说话很有趣，自来熟的性子，大大咧咧地和徐媛媛有点像。
跟她聊得又都是一些学生之间的话题，完全没有涉及到柯煜那块。
两个人说着说着，女孩问她，“要不要上楼逛逛，楼上有老板养的两只猫。”
她正想离开这圈，便欣然跟着人往楼上走。
二楼人要少的多，大多都聚在k歌房，门关着，从里面传出喧闹声。
女孩带着她找猫，找了半天，最后在影音室听到一声猫叫。
推门进去，一男生坐在沙发上，背对着她们一下下晃动着手里的逗猫棒。
两只英短在他脚下扑腾着，沿着他的裤腿去抓，不时发出几声急切地轻叫，那男生就把逗猫棒放下去，探指摸了摸小猫脑袋。
“许矜宵。”
女孩叫了声他的名字，“你怎么一个人在这里？”
男生侧过身来，眉眼还是笑着的模样，扶了扶鼻梁架着的半框眼镜，有点无奈，“被猫缠上了，一上来就躺我身上。”
林喜朝觉得这男生有点眼熟，又想不起来在哪见过，思神间视线刚好和他对上，他颔首，无声又礼貌地打了下招呼。
女孩拉着她走过去，“还有多的逗猫棒吗？”
“我只找到一个。”
许矜宵递出自己手里的，女孩接过，拿给了林喜朝。
她不好意思地说着谢谢，握着逗猫棒想先去摸下小猫，那猫却躲开了，她再摸，又躲。
许矜宵笑着，抱过一只猫放在她手边。
“玩熟了就好摸了。”
她伸指戳了戳小猫耳朵，立马就放平成了飞机耳。
真可爱。
林喜朝抬眼，扬着唇冲许矜宵点头。
女孩手比向许矜宵，给她介绍着：“许矜宵，我们学校特牛的学神，这次数竞的省区第一。”
“并列的。”许矜霄清咳一声。
“哦哈哈。”女孩笑着，“和柯煜一起并列第一，超厉害的好吧。”
林喜朝听到柯煜的名字就默了一瞬，垂头笑了笑，便跟着附和夸赞。
许矜宵侧脸看过来，对她弯了弯眼。
女孩刚想接着说，她兜里的电话响起，接通说了几句就匆匆起身。
“我给苟奚维订的蛋糕到了，先下去拿，等会儿来找你们。”
说着就跑出了房间。
……
气氛突然变得有些尴尬。
林喜朝抿了抿唇，垂着脑袋沉默撸猫。
她毕竟不认识面前这人，一时不知道该说些什么。
一片安静，隔壁K歌房的音乐声噪耳。
“你要不要上来坐？”
许矜霄突然出声，他拍了拍沙发，“猫会主动跳到你身上来的。”
她一愣，跟着坐过去，手里的逗猫棒晃在腿上，叮当一响，小猫一跃而上，扑进她怀里。
她被猫爪子挠得痒，没忍住笑出声。
许矜霄勾了勾唇角，也抱了只猫进怀。
他问：“你不是实验的学生吗？”
“嗯，我是一中的。”
“一中很好，也很难进，录取线比实验高挺多。”
“我是助学生转过去的。”她坦然地讲，“之前是二中的。”
许矜霄点了点头，迟疑着开口：“我……下学期可能也会转去一中。”
她看过去，对上他笑意温和的脸，“一中有在挖其他学校的优质生源，开了很好的条件。”
他又摸了摸鼻尖，有点不好意思的模样。
“能麻烦你，跟我讲讲一中的具体情况吗？”
林喜朝眨眼，轻轻点头。
两个人就边撸着猫，边有一搭没一搭地聊起关于学校的话题。
大部分都是她在讲，他就安静又专注地听着，偶尔说到关键处就简明扼要地应和一句，又能及时地接住话茬，不冷场，快速地抛出下一个话题。
就，聊得蛮让人放松的。
他和林喜朝接触过的大多数优等生都不一样，谦和又容易羞赧，很有分寸，很讲礼貌。
聊了这么一小会，林喜朝对这人的印象立马就拔高了。
到最后她主动找了话题，杏眼弯着，甚至放下了怀里的猫。
……
柯煜清完台上的最后一杆球，直起身，有点百无聊赖，他从烟盒里抖了根烟含进嘴里，摸找着打火机，一瞥眼，休息区没看到林喜朝人。
苟奚维递了个火机给他，他侧了侧额，一边点火一边问，“你女朋友呢？”
苟奚维往那块看去一眼，反应过来，脑袋往大厅转，看到他女孩从门口提溜着一蛋糕走进来。
走上前去接过，问着。
柯煜听到那女生回，“在楼上撸猫。”
他把打火机扣在桌上，夹着烟，往二楼走。
脚跨上台阶，手扶住脖转了转，掏出手机准备给人打个电话，第一声响完没人接，手心里转着手机，人也走到了二楼。
k歌室传来鬼哭狼嚎般的歌声，他轻皱眉，压根没往那块去，转去了另一个房间，影音室，门开着，传出林喜朝的轻笑。
他跨进去，刚准备找个东西掐烟，一抬眼，手上的动作一顿。
“啧。”
好烦。