没结束 H

颈间一片湿潮。
林喜朝感受着柯煜压在她身体上的重量，阖眼叹气。
颠覆认知。
有这种状态的好像应该是她吧，
于是伸手尝试着推了推人，她出声：“柯煜，你很重。”
人没动。
鼓了鼓脸，“你……别把鼻涕蹭我身上。”
柯煜脖颈微弓，脸埋得更深，消停几秒，然后在她的肩窝处使劲蹭了蹭。
她刚要去推他，人就已经撑起身坐起来，背过身，垮着肩，沉默着手扯阴茎上的套。
林喜朝摸了一把脖子，水呼呼的，她把上衣卷下来，看了柯煜半瞬，便跨下床。
手被扣住。
“去哪儿？”
他的鼻音很明显。
她又侧头看他的脸，背着光，在阴影下，看不真切。
挣脱开他的手，“去洗洗。”
腰就被抱住，人又被拉向他，双腿蜷起坐在他腿上，他懒洋洋的样子：“我说结束了吗？”
林喜朝看他漆黑水润的眼睛，落到被浸湿的睫毛，泛红的眼眶。
忍了忍，还是开口——
“你…是装的吧？”
……
柯煜抬腕就捂住她的眼，没吭声，挣扎间，她衣服下摆又被撩开，柯煜已经垂头吸上了她的奶子，用鼻尖在乳肉上蹭了两蹭，舔上去，一边用舌头滑着，一边给她脱衣服。
她咬着下唇闷哼，上衣被套头脱下，把头发弄得散乱。
柯煜又摸出一个套，双手背在她身后，撕开，往自己阴茎上戴。
“那是汗。”
他嗓音低低的，“汗滴我眼睛里了。”
林喜朝撇了撇嘴，随便吧。
他又勃起了。
抱着她，亲着她的奶子就能快速来反应。
“你在哪儿买的？”
林喜朝突然问。
“套啊？商店呗。”
“他们没问你要身份证？”
柯煜噗嗤一乐，笑着摇头，“你怎么有点可爱又有点愣。”
“你去，他们估计就得问你要了。”
林喜朝微翻了个白眼，从他腿上起身，又被重新扣住腰。
“对不起咯，乖乖。”
说话间已经戴好套，他把住阴茎，摸了摸她的小穴。
“还湿着。”
就直接按住龟头往她的穴口里挤
她调整呼吸，颤动着眼睫，挪开视线。
下体一点点地被重新塞满，酸胀感再次填聚心口。
柯煜边插边揉捏她的臀肉，五指收握，留下红粉的印痕，又轻轻扇了一下，再次抓揉上去，听她发出压抑的哼唧声。
他凑头过去舔了舔她的唇角，贴在她耳边问，“你是不是也对我很有感觉？”
“没有。”
“那换个人你也愿意这么做？”
茎身已经完全没入滑润的甬穴，因为是坐姿所以进得很深，龟头软钝地抵在她的宫口，柯煜掌着她的臀，左右晃动着，让相连的性器缓慢又紧密地蹭磨。
“唔……太深了……”
她轻轻喘着气，受不住地把头埋去他胸前，手抓着他的臂肌，指尖深陷。
“回答我。”
他抬起她的臀，看茎身从她穴内抽带出一丝黏腻的白液，又猛地按下她的臀，重重地坐下去。
“嗯……”她抓紧他的手臂，摇头，“换什么？”
“……我都不认识谁。”
柯煜快被这个答案给气笑。
他垂眸，手下继续动作，不停地抬起她的屁股，上下动伏，吞吐自己的阴茎。
茎身粗大，润红的穴肉被不断地撑开又缩阖，甬道里开始自动分泌水液，她下体湿黏一片，往下坐时，全附在了柯煜的胯骨上。
臀腿相撞，清脆的拍击声响成一片。
林喜朝的手，从掐着他的手臂，改为无助地揽去他的脖颈，胸前的奶乳晃荡着，蹭在他胸口。
暧热的吐息喷在柯煜的颈间，她的身体全被柯煜制动着，只能闭着眼，发出细声细气的娇吟。
“舒服吗？”
柯煜扇了一下她的臀肉，手臂用力，肌肉紧绷，血管和经脉根根凸晰，边揉边抬着她的臀部。
林喜朝没落声，只有喘息声明显。
柯煜抿唇，双手一停，揽着她往后坐了坐，然后松开她挂在自己颈间的手，身体往后靠，手肘撑床，半躺的姿势。
她的身体瞬间没有了支撑点，只能手扶着他的腰，蹙眉看向他。
“你不愿意跟我说话？”
林喜朝很疑惑，“我不是刚跟你说完话？”
“那我问你舒服吗，你怎么说？”
她呼吸，和柯煜对视半天，抬起屁股边说边往外跨。
“那我去洗澡了。”
话音刚落。
柯煜就开始挺臀往上顶，顶得又凶又快，林喜朝的身体被他臀部带动着，小弧度的弹起又回落，阴茎在小穴里剧烈地摩擦深撞，龟头次次顶向最深处，酸软一片。
林喜朝的头发丝都在晃动，嘴里连连呻吟，手都扶不住他的腰，只能向后靠去把住他的腿。
“嗯……慢一点……”
他听这话却把速度提得更快，蹙眉闷声顶弄着她，手肘抽出，整个人躺平在床上，手放过去重新掌住她的屁股，抬起下落，腰腹配合着往上重撞。
“唔……”
她的身体交叠其上，扭曲成一片，嘴里憋不住一直在喘吟，下体的水液随着颠撞的动作，一汩汩地拍溅成丝，黏在两人的性器相连处。
柯煜没再说一句话，就一直盯着她，下体迅猛地顶操着她，用这种女上的姿势干了她十多分钟。
又坐起来，翻身把她摆成跪趴的姿势，屈膝分开她的大腿，阴茎在逼肉里滑了滑，后入，再次干进去。
双手按住她的腰窝，一进去就是快速凶猛的抽插，胯骨撞向她的臀瓣，把臀肉像水波一样地撞晃，穴口被茎身高频率地插弄着，粉透的穴肉都变成糜艳的深红，汁水泛滥，沿着腿根滑滴。
林喜朝又被操哭了。
整个人都懵掉，刚破处就被不知道哪根神经又搭错的柯煜干得手瘫脚软。
她抽抽噎噎地一边掉眼泪一边呻吟，双手完全撑不住身体，胸乳沉癫癫地乱晃着，大腿颤抖着往下滑。
刚要瘫下去，又被柯煜一掌扣起来，他伸手抓过林喜朝的双手，从背后扣着她的双腕，扯着她，抬臀重怼。
“呜啊……柯煜……不要了。”
她被反手拉扣着，整个人几乎无法动弹，被迫迎合着他的激烈重操，小穴里酸麻成一片，龟头重插向她的G点，强制性地给她带来无法抗拒的剧烈快感。
柯煜这时候喘息着，锁骨起伏，身体上渗出一层隐汗，他又快速抽插了几十下，沉声问，“舒服吗？”
“呜呜……嗯……”
林喜朝咬着唇，一出口就溢出变调的娇吟。
“喜欢和我做吗？”
配合这句问询，是柯煜放开她的手，按住她的背，往她穴内更为深入的重顶，她的臀几乎被他撞直，柯煜压在她身上，下身挺动着，又问了一遍。
她一下下呼着气，甬穴被这几记操顶给激得绞缩，小腹开始痉挛，屁股僵翘着，不停地抖动。
意识不清，模模糊糊地说着自己喜欢。
回应她的是更为响亮的肉体拍击声，丝毫没有断歇，床垫因为柯煜激烈的动作晃得嘎吱作响。
她头埋进被子里，全身都开始抖，在这个状态之中，柯煜不知道又操了她多少回，最后几下，是重抵宫口的深插，柯煜扣着她的手，指缝交叠，压紧她的臀，阴茎一抽一送——
“呜啊……”
她哑声哭叫，不知道是从小穴里还是尿道里涌出的水液，溢湿了她身下的床单，小腹的位置热潮一片。
阴茎从她穴里抽出，柯煜似乎在说话，声音很近又很远。
最后贴在她的耳边，响在她的鼓膜。
他问，“那林喜朝，你喜欢我吗？”