做爱 H

“这一次，你可不可以，不要这么对我？”
柯煜顿住动作，龟头从她的穴口滑开，他垂眸，灯光昏柔，在他的睫下打出一片小小的阴影。
林喜朝吸着鼻子仰躺在枕头上，指节松开枕布，落手，遮住眼睛。
沉默。
能听见彼此缓慢而深重的呼吸声。
半晌，一记清咳，柯煜动了动唇。
“不可以。”
他屏息，抬眼看她，“不是这次，也会是下次，我不是可以商量的人。”
复又停了停，呼吸，再次沉声开口。
“你觉得所有的事情所有的人，都应该按部就班，循序渐进。这没错。”
“但我俩之间，我对你，不可能是这样。”
他又闭眼，缓声说，“我带你来这儿，就是想和你做。”
“你哪怕没得第一，下一次，我也会想办法操到你。”
“我很喜欢你。”他说。
“但和你认知中的，那种单纯的悸动不一样。”
“我的喜欢，就是占有。”
……
“这不是正确的。”
林喜朝蹙眉，终于插话。
“哪怕是错误的。”他扯了扯嘴角，“但我会坦诚。”
他屈膝更进一寸抵向林喜朝的腿根。
“所以做吧，嗯？”
滚了滚喉结，他嗓音发哑，耳根缓慢变红。
“我会轻。”
林喜朝没再说话，半晌，抓扯住脑下的枕头，覆抽上来，挡住自己的脸。
胸口微微起伏。
柯煜左齿轻咬舌肉，拇指抚了抚她的腿心。
挺腰，戴着避孕套的阴茎在她阴肉里滑拨了两下，茎身沾黏上水液，龟头抵住穴口，一寸寸，往里入。
锁骨下陷，他轻喘，撩眼去看林喜朝，她上身还穿着他的白T，能明显看到她乳头凸起的弧度。
微微颤伏着。
他情动，她紧张。
往下。
龟头的前半端插入得很容易，破开层叠贴合的穴肉，再试图往里进，就被卡住，紧致润潮的甬穴牢牢包裹住头首，必须要加力才能深入。
林喜朝不停地调整呼吸，抓住枕头按向自己的脸。
心里又酸楚又害怕。
她感觉自己的穴口被完全堵满，胀痛感一点一点地由下体导入脑颅，越来越胀，她不想再憋，瓮声瓮气地喊疼。
柯煜没再继续，阴茎被穴肉不上不下地咬着，他轻吸一气，回，“你放松乖乖。”
“你怎么不放松。”
她憋着气，语气带讽。
柯煜抿了抿唇，耳朵红成一片，他就探指揉向林喜朝的阴蒂，林喜朝被刺激得抬臀，姿势的变化带动着阴茎猛然朝里送了一截，龟头完全插入，卡在冠状沟的部位。
两个人都沉吸一气。
穴口被完全撑开，粉透的嫩肉曲张拉伸，一下下地缩动着，咬住他的茎身，像是要把他往外推。
那是林喜朝下意识的排斥动作。
下体越来越胀，异物感极强，她甚至都无法出声，抓住枕头的指节都在泛白，泪液从眼眶里滚落。
真的开始痛。
柯煜也痛。
头皮发麻，里面夹得太紧，穴肉完全裹缚着他，甬壁深夹带来一股极强的吸阻力。
要命。
他索性不再盯看那里，身躯往前，双手撑在林喜朝两侧。
呼吸，抽出她的枕头，看着她泪盈于睫的可怜劲，垂头亲向她眼皮，鼻尖，脸蛋，又右移吻住她的唇，同时，挺臀，加力往穴内插入阴茎。
林喜朝呜咽出声，声音全被柯煜含进唇舌间。
湿吻，舌头互相舔弄搅缠，亲得滋声肆起。
阴茎越往里插，便进得越畅快，龟头破开最深处的穴肉，茎身挤入甬道皱壁，捅开黏膜。
层层软肉立即将其贴裹绞紧，湿滑水液浸满肉根，性器牢牢贴合完全进入，窒密。
柯煜被硬生生夹出一股射意，快感从摩擦的茎身蔓延至尾椎，再逼入四肢百骸。
内心被奇异的满足感填满。
他分开和林喜朝深吻住的唇，喘息在她耳边，脸滚烫，眼尾泛红。
“宝宝，你弄得我好舒服。”
林喜朝刚和柯煜错开舌，就一口咬上柯煜的肩肉。
到底是谁在弄谁啊。
她下体麻胀得像不是自己的，穴壁的每一处都被他的粗大阴茎给塞满，整个阴阜又酸又软。
形容不出的感受。
怪异又离奇。
她吸着鼻子，眼泪从眼尾掉出，下了重口去咬。
柯煜被肩上的痛感拉回一点神思，他揽腰抱紧林喜朝，将她的双手环去自己颈间，任她咬着。
“动一动行不行？”
林喜朝立马松嘴，哑着声音摇头，“不行，好难受啊。”
“动一动就不难受了。”
他俯抱着林喜朝，身体的大半重量都压在自己手臂上，腰部不能发力，只能腿肌用力，抬臀，试探着，小弧度地在穴内抽送阴茎。
阴茎被缓慢拉出一小截，粗胀的茎身水淋淋地黏着血丝和蜜液，又很快插进去，穴口的嫩肉不停收缩，竭力吞吐着硕大。
“唔……”
林喜朝被插得小声喘叫着，下体被不断离空又塞满，他阴茎弧度微微上翘，龟头抵向甬壁，来来回回地顶弄。
酸胀感堆叠饱溢，但疼痛却在一点点消失。
柯煜亲着她的下巴和侧颈，身下开始加重速度和频率，顶臀挺腰，阴茎拉出的更多，也送得更快，水液被挤压成浓稠的黏丝，附着在穴口和他的茎根。
性器摩擦的咕唧声越来越密，甬穴里就像有一口泉眼，越插水越多。
里面暖呼呼地绞着他的阴茎，隔着套都能密切感受到的湿滑与熨热，柯煜阖了阖眼，闷哼着，操干得更深。
林喜朝的双腿无力地分开在两边，脚趾蜷起，勾着床单，随着他越来越猛的抽送，忍不住挂去他的腰间。
“嗯……不行…”
她突然抽噎，小穴剧烈抽缩了一下，柯煜搂着她操，微微上翘的阴茎刚好顶在某个点上，龟头不断地深撞那一处肉褶，她口中的呻吟逐渐变调，喘息声随着柯煜的动作加剧。2306﹐92▸396
“你、你……不要顶着那里。”
“哪里？”
柯煜停了停，动臀用阴茎磨了磨那处，又缓缓拉出来，然后挺腰，重重撞上去。
“这儿？”
“呜……”
林喜朝被撞得咬唇，屁股一缩，揽紧了他的脖子，“我、我不想做了。”
柯煜没落声，手臂下移抬高她的屁股，微微直了直腰，阴茎在穴肉里擦磨几下，龟头感受了下位置，抽出，又猝不及防地迅猛深撞。
林喜朝的眼泪一下子就滚了出来。
他这次干得又急又重，臀部紧绷，挺动地飞快，囊袋重拍向她的股肉，击溅起穴口的水液，阴茎抽插得数不清频次，软钝的龟头抵着那块肉褶，几乎不留空隙地撞操。
林喜朝的吟叫声愈发急切，下体不断涌上模糊神志的快感，密集又深重的操弄没让她感到难受，反倒开始让人沦沉。
脑子里空白一片，除了神经上的酥爽，便只剩下肉体相接处的酸麻。
想哭。
眼泪也确实在沿着她耳际滚。
柯煜抱着她插了一会儿，又撑起上半身，把她的上衣撩开，露出浑圆饱满的奶乳，他伸手上去揉了揉，扯住她敏感的乳首往外弹了弹，透粉的乳头立马晃晃悠悠的挺立。
他收回手，与林喜朝的手交叠，十指交叉扣紧，腰下又开始提速撞击，胯骨拍向她的臀肉，淫糜的啪啪声响彻整个房间。
柯煜一边操着她，一边仔细看她动情红潮的脸。
“宝宝你好会做。”
他喘息着，闭眼，感受她穴肉收缩，寸寸紧箍着自己的阴茎。
“等会儿你在上面好不好，想不想干我？”
林喜朝被他这话刺激得身体都开始发红。
她捂住耳朵，不停地摇着头。
胸前的奶子随着他的顶弄起伏晃荡，乱蹦成一团。
柯煜看得眼眶一热，身下猛撞她几下，林喜朝嗯啊地喘出声，他收回手，完全地直起身，手掐过她的大腿搭在自己的肩上，一只手揉向她的阴蒂。
“一起高，好不好？”
他一直问着好不好，行不行，好像是在放低姿态，询问意见，可肢体的动作却依然反叛，依然强硬。
落声的下一秒。
他已经开始重重挺送阴茎，抱着她的大腿，掐揉她的阴蒂，怼着她的穴肉，腰动得几乎要把她撞散架，这明明是他们的第一次，却完全不掩饰自己的急切热耐。
林喜朝的屁股几乎是腾空在他的身上，整个人柔软又无力，另一只腿几乎夹不住他律动的腰，
松垮垮的垂搭着。
柯煜舔着唇看她的脸，大拇指卡着她阴蒂不停地搓揉，穴内的阴茎配合其频次，用力抽送着，穴口的嫩肉被插撞得翻卷，黏聚着水液和白沫，湿淋淋地往她臀缝中淌。
她开始蹙眉，又开始急喘，小腹抽动痉挛，仰着颈发出细密又破碎的泣吟。
林喜朝下体酥麻成一片，穴内被塞满撞弄，阴蒂被用力揉按着，两处的强烈刺激把快感推上另一个顶峰，她臀股忍不住迎合上去，顶着他抽插的力度，小穴配合着下意识的深夹。
柯煜撞得更为卖力，腰腹的肌肉因为运动充血而块块绷紧，他低哼着，疯狂抽送着自己的茎身。
甬壁里夹得越来越紧，层层叠叠的褶肉不停地吸吮着他，茎身的经脉都开始受到挤压，快感神经被不停擦磨。
就快要到了。
他抱紧她的大腿，迅速重撞几十下，感受到林喜朝身体抖动的越来越快，再摁着她的阴蒂，往下用力揉掐。
“呜呜……哈……”
林喜朝屁股微翘，穴内剧烈收缩，迅速涌出一大股水液，冲泡过柯煜抽送的阴茎，柯煜停住动作，急喘，被不停紧缩的穴肉绞咬的溅射而出。
他放下她的腿，俯下身抱住林喜朝，身下的性器依然相连，他缓缓抽送，精液一波波地射向避孕套的存精囊。
高潮。
喘息声剧烈，在这一刻相交重叠。
他亲了亲她的耳朵，把脸全埋在她颈窝，手臂交叉抱紧她，说不出话。
……
林喜朝失神地看着天花板，直到肩窝传来一阵湿意，耳发都被浸透。
半晌，才缓慢地，抿紧了唇。