兑赌 微H

柯煜倚靠在洗手台前，从被淋湿的烟盒里抖了两根出来，双烟含在嘴里，他侧头点燃，重吸，过肺，徐徐呼出，白雾在周身漫溢。
淋浴室的水声响着，水雾晕满整个玻璃房，只能隐隐看见里面晃动的胴体，模糊的潮影。
他下体的阴茎还勃然翘立着，血管与经脉根根缠裹，凸起，情欲饱胀到临界点。
但他没管，只一口一口吞吐着唇间的烟，手腕抬起夹住，烟丝缭过他的眼睫，微微眯了眯眼，复又抬眸，继续凝视着淋浴间。
嗑哒一响，门被拉开一个小缝，探出来一只手。
柯煜直起身，把烟冲灭在洗手池，抽了一旁的浴巾过去，没直接递给她，而是把门拉的更开，浴巾摊开包裹住她。
手指滑开贴在她脸上的发丝，低声问，“我帮你吹头发？”
人摇了摇头，自己裹好浴巾，往外走。
外室吹风机的声音后续响起，他敛了敛神，走进淋浴室。
。。。。。
林喜朝坐在床铺上，颊间一片潮红，整个人头脑发胀昏昏沉沉，刚准备去解浴巾，才想起自己没有换洗的衣服。
今天穿过来的，都被柯煜扯湿在浴室里了。
她耷拉着头，又拍了拍自己的脑袋，摸找到吹风机，摁开，胡乱地吹着头发。
不知道过了多久，身旁的床垫软陷下去。
握着吹风机的那只手被人给掌住，接过，发丝被另一只手轻柔地撩动，暖风徐徐拂在她头顶。
她放下手，转去扶住额头，屈指在太阳穴处揉着。
“头痛吗？”
睁了睁眼，她没应，默了半天，才问：“有衣服吗？”
“我找件我的给你。”
林喜朝接过吹风机，“那你现在去找。”
柯煜起身，从衣柜里取下来一件T，递给她，她边穿边问，“我的衣服怎么办？”
“我刚放洗衣机了。”
“那我明天穿什么出去。”
“等干了再说。”
这个天气，外面还下了雨，怎么可能这么快干。
她转身去看柯煜，柯煜一副理所当然的模样。
她撇了撇嘴，又强调，“我明天必须得出去。”
柯煜没答话，伸手撩着她已经干得差不多的头发。
她躲开，往被子里钻，贴着床边，把整个人埋进被子。
柯煜侧额看了她一会儿，开了风机往自己头上随意吹了吹，然后走出房间，再进来时，手里端着一杯冲剂。
他拍了拍床边鼓起的一团。
“起来喝点东西。”
林喜朝团得更紧了，他放下水杯，蹲在人面前，“那你往里睡一点，不怕掉下来？”
不动。
没反应。
柯煜就径直关了灯，上床，躺在她身边，伸胳膊过去把人捞抱过来，手臂贴裹着她的腰腹，搂得很紧。
“你不要贴着我。”
她推他。
“我冷啊，你热。”
柯煜背手去摸她的额心，手被打开，他又慢悠悠贴向自己的额心。
体温正常。
落手，还是放在她腰上，大拇指滑在她腰际，然后，挠了挠她的痒痒。
啊——有病。
林喜朝本来自个儿安静躺床上，已经缓过劲来了，被柯煜使坏挠痒，扭动着，用脚去踢他，腿瞬间被夹住，她抽不动，又反手一巴掌呼在他脸上。
啧。
柯煜轻蹙眉，辖住她的手，搂着她的腰，把人强制翻抱起来跨坐在自己身上。
黑暗中，他仰头看林喜朝，只看得清一个轮廓和微微发亮的眼。
“你今天扇我两回了。”
“你犯贱。”
“哟。”
柯煜扯着唇角，胸腔震动，“学会骂人了？再骂两句听听？”
林喜朝抿了抿嘴，想从他身上跨下去，屁股一动，一股凉意，自己下面什么都没穿，正裸着下半身坐在柯煜的胯骨上。
“你让我下来！”
她那边一动，柯煜也来了点感觉，刚刚闹腾了一阵，现在又光着扭坐在他身上，他晚上本来就没纾解，不自觉就起了反应。
林喜朝感觉自己的臀部渐渐被一个凸起给顶住，一阵无言，皱着眉抬腿往外跨，被柯煜抬掌辖住，指腹在她的腿间缓慢摩挲。
黑暗里，没有一丁点声响。
所有忍耐的，克制的，憋怀的，都被无限曲张放大。
电子表传来滴滴滴的声响。
12点了，新的一天。
柯煜的呼吸声很重，他闭了闭眼，指腹摩挲至林喜朝的腿根，喉结滑动，他轻声问——
“宝宝，你操我好不好？”
……
林喜朝整个人都愣住，她咽了咽唾沫，努力去看清柯煜的脸。
“什、什么意思？”
复又很快明白过来，拒绝。
“我不。”
停了停，又补充：“你说了的，要等我……”
“自愿是吗？”
柯煜闭着眼，手掌过她的臀部往身前移。
“什么时候才自愿？”
“这学期结束？还是等我们毕业？”
林喜朝无法回话，她胸腔起伏，紧抓着柯煜的手臂，听他继续说。
“我是打算等你的。”
“但是你看吧，我俩稍稍分开一小阵，你压根不会想起我半分。”
他微掀起眼皮，声音很低：“我后面还要决赛进队，好几个月。”
“你能保证到时候，你不会像这三个星期一样吗？”
林喜朝听到后半句，眨了眨眼，“我只是在学习啊。”
“所以——”柯煜很快截断她的话，“我也只是在让你兑现赌注。”
林喜朝被柯煜卡着臀，坐去了他胸口，双腿分开在他头两侧，他反手辖住她的手，垫起她的臀部对着自己。
手肘放下，脸离她的阴阜只有呼吸之距。
他最后说：“你给我，其余的，慢慢来。”
他鼻尖抵向林喜朝的阴蒂，轻轻蹭弄了两下，唇瓣贴上她的小阴唇和穴口，舌尖探出，在嫩肉中滑拨，尝到一股腥腻，复又吮吸上去。
林喜朝还来不及深想他话里的含义，就被他舔得仰颈，臀部忍不住扭躲，又被他按着下压，更紧地贴向自己。
他的下半张脸被林喜朝的阴阜整个盖住，呼吸全喷在她穴口，暖烘烘的一片湿热。
他舌尖送入小穴，沿着穴肉细致而缓慢的舔弄，水液渐渐外溢，被他卷进舌根，咽下。
鼻头开始深重地揉摁阴蒂，左右晃动，蒂尖绕着他的鼻头打圈，软舌在穴内插送了几下就抽出，手掌住她的屁股往后挪，舌尖就舔上阴蒂，唇瓣吸嘬着阴唇，发出口腔挤压的响亮啵滋声。
很缓，很柔，不复以往，只为调情。
林喜朝紧咬下唇，努力地不发出一丝声音，下体像是被他的舌头点燃了一片隐火，越是细密轻柔，便越是难耐。
小腹扭动着，受不住的好想躲，又被柯煜满抱住她的臀，逼穴整个按磨在自己脸上，口唇微开，舌苔贴合，手晃摇着她的屁股，上下重重擦磨过阴肉。
“嗯……唔……”
林喜朝的手被他放开后，就紧紧地捂上自己的嘴，可还是不自禁从指尖溢出细密的呻吟。
下体最私密的部位与柯煜的脸部紧紧贴合磨动，她都能感知到柯煜鼻尖口唇下颌的形状，凸致的骨梁不断滑压她的肉穴，大面积的相接蹭弄让快感愈发深重。
柯煜配合着她磨穴的动作，舌苔也跟着不停地在逼肉里滑弄，穴内的水液浸湿了他半张脸，汁液噗嗤噗嗤地往挤压，发出极其糜荡的声响。
他感觉到林喜朝开始不自觉扭臀迎合，于是抱紧她快速重磨，水涌得越来越多，林喜朝的喘息声越来越密。
知道她快高了，舌头沿着她阴蒂再戳吸几下，然后挪起她的臀，抱着她撑坐起来，又覆身把她放平在床上。
按开壁灯。
柔黄的光线照亮床铺。
林喜朝还沉浸在濒临高潮的余韵当中，小腹一下下痉挛着，胸口不停起伏，湿漉漉的眼睛无措又潮离地望着他。
他探指抚了抚她的脸，缓声哄。
“试一试。”
做一次试试。
然后单指探入她覆满水液的小穴，缓慢抽插。
另一只手转去床边柜，抽纸擦脸，又从抽屉里拿出一个套。
林喜朝闭眼，手攥紧床单，柯煜的手指在甬道里翻转一圈，沿着肉壁摁压。
她被插得嘤咛，把住他的手腕。
柯煜手下继续动着，嘴咬着套撕开，然后抽出手指，往自己阴茎上戴。
曲膝往前挪，抽了个枕头垫在林喜朝的腰下，手把住阴茎，试探着，往她穴口蹭了蹭。
“柯煜。”
她突然低泣了一声，双手上滑抓住枕头，叫他的名字。
“是你说，你要见证我拿到第一的。”
她撇了撇唇角，仰头看着天花板，“我拿到了，是输了，但不是为了让你有名义和我做爱的。”
“我可以兑现自己的赌注，我每一次都愿赌服输，但是——”
她嗓音发抖：“这一次，你可不可以，不要这么对我？”