浴室 微H

柯煜的指间垂着莹润清透的露液，沿着他硬拓的骨节滑滴至林喜朝的胸乳，连成线，缓缓下坠。
已经红肿翘立的乳头，被淋淌上细闪珠光的润露，又从奶尖垂落，晕泅在她的小腹上。
雾气缭绕中，她的上半身，胸口，细腰，脐窝，全点上一层暗荧的靡光，隐隐散发着某种洁圣的骚欲。
柯煜漆沉的眼眸始终注视着她，舌尖在牙齿滑过一圈，他把卡在指缝中的一点沐浴露残余，继续抹擦在她胸上。
“沐浴露买的是你在家用的那个牌子。”
长指沿着她的乳首上滑至锁骨，肩窝，在往上，
挑起她的下巴，被润滑的指腹，就轻轻捻在她的下颌。
“同香型的，我找了很久。”
林喜朝视线里一片朦胧，她微微喘着气，胸口的奶子也跟着上下起伏，凌乱的发丝贴黏在脸际，水滴滚落，她眼睫全被沾湿，微垂，可怜得要紧。
柯煜低头，探舌舔过她眼皮，眼睫轻颤在他唇瓣，水露落在舌间，他分开，下移，又含了含林喜朝微张的唇。
然后抬腕将自己额前的湿发往后顺，露出光洁的额头，锋致的眉目，水滴顺着眼窝从纤挺的鼻梁往下滚。
他才开始脱自己的衣服，衣摆上撩，精壮的腰腹上全是水滴，腹肌微伏，水流从沟壑处落至下身三角区。
他单手揉向林喜朝沾满沐浴露的奶子，从乳尖揉匀，又顺着泡沫将整个胸部都揉满，泡泡绵密地发起来，他用虎口辖住奶子的底部，轻捏慢捻，又重拍上去，大手扣住奶子晃动几下，在奶头晃出一个透泡，又一掌扇灭过去。
清钝的啪啪声响起。
奶子不停地晃荡。
林喜朝咬着唇闷哼，腿发软，沾着湿滑沐浴露的手掌揉得她很舒服，胸前腻柔成一片，可是每当舒适度到达一个临界点，柯煜的巴掌又给她带来一点迟钝的痛击。
腿软，下体也发软，小腹热热的，又开始忍不住流水了。
“呜……”
她忍不住去夹住腿，却被柯煜一个屈膝给抵开。
“夹什么？”
他手掌依然粗鲁用力地边揉边扇她的奶子，掌住她的乳首，五指张开往下抓揉，泡沫泛起成一片，传来一点黏腻的噗唧声。
“小逼不舒服吗？想被我揉揉下面吗？”
他另一只手开始解自己的裤带，卡住裤腰往下褪，粗大翘立的阴茎弹跳出来，裤子卡在他大腿。
他手揽过林喜朝的细腰，贴在她耳边哄，“帮帮我宝宝，帮我脱下裤子。”
林喜朝闭着眼睛飞快摇头，侧头躲开他，脸转去他颈间，埋去他肩窝。
“你把膝盖收回去。”
他笑，收回膝盖，掌着林喜朝的后脑勺让她更紧地贴向自己。
沾满泡泡的奶子就抵上他的胸，柯煜按住她，用胸肌去蹭她的奶子，滑润的奶头摩擦过他的，他故意左右蹭的更快，直到泡沫完全在两人躯体交接的地方晕开。
林喜朝被蹭的在他耳边不停地轻喘，憋着气发出细细的娇吟，奶子被他的胸给完全压扁搓硬，她叫他的名字，推他，却被掌得更紧。
上身不停地蹭动着，柯煜被她叫得鸡巴硬得不行，快速脱了裤子，搂着她让她翻了个身，她手撑在墙面上，屁股被柯煜扣住撅起。
手从她胸前将泡泡抹至小腹，滑到腰际，背部，再徐徐下移至腰窝，臀瓣，然后揉捏她粉桃一样的臀，拍扇上去。
“啊……”
林喜朝撑着墙壁，缩臀想躲，却又被扇了一巴掌。
“你别、别这样呜。”
柯煜不为所动，两只手分掌住臀肉，掰开，看她的小逼，穴口因为刚刚水柱的冲刷还红着，正往外浸出汩汩水液。
再往外掰，肥厚的阴唇外翻，阴蒂还充血胀立着，正一缩一缩的抖动。
“流了好多水啊宝宝。”
柯煜虎口掌住自己的阴茎，挺腰，抵上她的小逼，龟头擦过她的穴口，蹭上水液，打着圈地在那块磨。
“想不想被我插进去？”
他试探着往里入了很小一截进去，潮湿温润的穴口就好像有吸力，嫩肉瞬间贴合上他的龟头，层层荡荡的水液裹住他，似乎在容纳他更好地进入。
“不想……呜呜……”
林喜朝脸贴在自己手背上，摇着屁股想躲，那个东西好大，只是撑在她穴口，就已经感受到了一股极强的排斥感。
柯煜的阴茎因为她臀部的晃摇而滑开，他没说什么，就径直往前贴，贴陷入她的逼肉，抵向阴蒂，手掌进一步扣紧，开始缓慢地抽送。
阴茎从逼肉里抽出，又插陷进去，磨在她阴唇嫩肉上面，又把住，往阴蒂上重怼一记。
腰腹的盆骨撞上她的臀肉，力度很大，林喜朝被他撞得抬臀，攀住墙壁的那只手，手肘弯下快支撑不住。
“轻一点，你、你轻一点。”
林喜朝的指甲盖在瓷璧上无助地扣挠着，她一直在小声的呜咽，分不清是到底是舒服还是难受。
逼肉被灼热的阴茎严丝合缝地磨着，掠起一阵阵酥痒，穴口的水液被抹开，被他抽送的肉棒碾去阴部上首，整个下体水淋淋一片，性器贴合捣弄，又将透明的液体打成细小的黏沫。
柯煜掌着她屁股一下下地磨着，打开花洒，取下来，放在脚底，让热气冲上来，又洗了洗手，把泡沫都冲干净。
然后顺着她小腹，探到她身前，大拇指卡上她的阴蒂，覆手，屈动着指腹不停地挑按蒂头。
同时腰腹挺动的速度加快，阴茎专注摩擦她的穴口和小阴唇，肉体撞击的啪啪声肆起，好几次都险些插入进去。
林喜朝的呻吟声瞬间加大，配合着急促地哭喘，屁股不停地晃扭着，明明是想逃，却更像是迎合。
“为什么总是不愿意呢？嗯？”
柯煜的臂肌鼓起，血管和经脉清晰顺延，他把整个手臂的力量都集中在自己的大拇指上，摁压着林喜朝的阴蒂，用力晃动出重影。
“我能让你很爽的，不是吗？”
阴茎抽出，另一只手在她穴口抹了抹，两指并拢，插入小穴，密集涌出的水液润湿了他满手，他手指在甬道里翻转一圈，配合着前面揉弄阴蒂的速度，摸索到一个凸起，然后戳按着重抵上去。
两只手交叉着辖住她，往后一扣，林喜朝已经扶不住墙，整个人软靠在柯煜的手臂上，柯煜看她一眼，手下动作得飞快。
“啊…柯、柯煜……不行了……呜呜……。”
林喜朝哭叫着，下体的剧烈快感直冲脑门，小穴里一片酸胀激麻。
他手指疯狂按压的那一点把她硬生生逼出了一股尿意，阴蒂被粗粝的大拇指快速搓揉着，眼前闪过道道白光。
林喜朝的屁股开始不住地痉挛抖动，柯煜抽出手搂抱起她，屈膝跪在地上，把她揽在怀里，双腿大分，臂弯从她的臀下圈起固定住，两手重新插入，找到敏感点捣弄得更猛更快。
大拇指卡住的阴蒂被他搓掐的移位，阴唇嫩肉靡贴成一片，甬道里的两指抽插出一片肆溅的水液，咕叽声响彻整个浴室。
越来越快，越来越重，两只手同频晃动着几乎无法记次，林喜朝喘息声愈发密集，胸部涤荡起伏，直到柯煜同时掐住她的阴蒂，摁住她的敏感凸起，屈指用力——
“哈啊……”
林喜朝仰颈，哭着喘叫出来，臀部收缩挺动，从尿道口喷出一股透明的水液，浇在柯煜的手臂。
他手指还在抽送按压，水液喷了一股又一股，全溅在他掌心，直到怀里的人彻底瘫软下去，他才抽出手，松开手臂，然后侧头凝视林喜朝高潮后疲累粉潮的脸。
花洒的水流冲刷着他垂在地板上的手指，他凑头吻住林喜朝，耳鬓厮磨，缱绻绵长，沙哑的嗓音消弥在呼吸交缠之间。
“你好乖啊宝宝，好喜欢你。”