缓过劲? 微微H

林喜朝反握住门把手，不住地晃动，她屏息，冲柯煜一字一句：“我要出去。”
“你让我出去！”
柯煜不为所动，探手覆盖住她握在门把上的手，按停。
“别这样晃，晃出问题了，我们两个都出不去。”
他扯着唇角，一副开玩笑的语气，哪怕林喜朝看上去都快要气炸，他还是气定神闲的模样，仿佛在逗趣儿。
林喜朝甩开他的手，两个人之间站的距离太近，她推搡他，“神经病，你把门打开！”
二人有不小的身高差，柯煜轻轻松松就顺着手辖住她，手揽上她的腰，游戏一般地，在她的腰际摸索。
林喜朝被柯煜按在他胸前，头被柯煜的另一手掌住，她扑腾了两下，动弹不得，然后张嘴，一下子咬在他锁骨上。
牙齿陷入那块软肉，下重口。
柯煜皱了皱眉，没管，手继续在她的腰间游移，探到小腹，在两个人的腰际相接的位置，摸到一个坚硬的金属外壳。
快速抽出来，在手心翻转一下，屏幕亮起。
是林喜朝的手机。
然后就一直忍着她咬，手指已经在滑屏解锁。
她密码不难猜，看过一次就记住。
输入她妈她爸以及她自己的生日月份。
叮咚一下，界面解开。
林喜朝听见熟悉的声响，松了口往上看，柯煜已经点进了她的黑名单界面，找到了自己。
“柯煜！”
她垫脚去抢，柯煜手举高，往后退，双眸闲散地盯着界面，把自己拉出，顺便置顶成联系人第一。
又退回到通讯界面，再次拉出，手上快速操作着在备注面前加了个A，也变成了联系人第一。
林喜朝够不着，气得冲他吼，“你幼不幼稚啊！”
柯煜完成这行云流水的一套，脚步停下来，手依然高举着，手腕却垂下来，两指又翻转一下，抬眉，冲她点了点手机。
林喜朝呼吸几下，扯着他的手去抢，柯煜一个手腕上扬，当着她的面直接摁关机，然后揣回了自己裤子后兜。
林喜朝闭眼，松开他的手，抿唇又看向他，胸口起伏。
柯煜无所谓地跟她对视，垂眸瞄了一眼自己锁骨被她咬出的齿印，扯了扯嘴角，正想说句什么。
啪——
清脆的巴掌声，带着十足的火气。
柯煜被人一个猝不及防的耳光扇偏头，余光只看清林喜朝的手回落。
“啧。”
舌尖轻抵了下脸腮，他侧额，林喜朝已经转身回了门口，蹲下，脸埋在膝盖弯。
僵持。
他揣着衣兜看了她一会儿，反手看腕表，然后若无其事地转身。
“饿了吗？要不要吃点东西？”
好像什么都没发生过。
说着就已经走去了厨台，从保温箱里拿出了他带林喜朝来之前，就已经外送点好的菜。
拧开灶台，再加热一下。
那边悄无声息，柯煜垂眸，双手撑在厨台，吸气，然后从橱柜的反光镜面上看自己的脸，清晰的指印，泛着红。
姑娘很生气。
他在指印上按了按，然后一个个地热着菜，等待装盘，放上餐桌。
这一回就耽搁了快半个小时。
林喜朝在门口从蹲到坐，头始终埋在膝盖窝。
柯煜抽出筷子，端着最后一盘菜上餐桌，喊人：“来吃饭。”
又从桌下的纸袋里拿出一个小尺寸蛋糕，“我买了个蛋糕，庆——”
后半句被他硬生生憋住，说出来不太合适。
他弄好一切后瞥眼，注意到林喜朝姿势的变化，只是她一直埋着头，肩膀在轻抖。
柯煜眼睫半阖，走过去，缓缓蹲在她面前，手抚向她的后脑勺，拉她的胳膊。
“地上凉，快起来。”
林喜朝甩开他的手。
他轻轻蹙起眉，也放缓了声，“犟什么，我只是让你呆在这儿陪我两天而已，千樾山太吵了。”
“你没问过我同不同意。”
林喜朝出声了，但声音听起来瓮声瓮气，很含糊。
“你不会同意。”
柯煜回得很直接，他膝盖下抵，呈现一个半跪着的姿势。
“你不会同意，我又很想这么做，那我何必要问？”
林喜朝把头埋得更紧。
他却将人一把揽过，包在自己怀里，手掌贴向她的脖颈，另一只手在她背上一下一下地轻拍。
“别害怕，我只是有点担心，担心你三个星期就把我忘得一干二净，得了第一之后也不会想着来找我。”
他偏头，在林喜朝的耳际用脸贴了贴。
“你想知道为什么我就告诉你为什么，想打我踢我咬我都可以，只要你乖一点。”
他说，乖一点，我们明天就出去。
“现在先起来吃饭好吗？”
林喜朝终于抬头看他，眼圈很红：“吃完饭就出去。”
“我说了，你听话，才能是明天。”
“我不相信你。”
“你现在只能相信我。”
点到为止。
柯煜将她拖抱起来，卡着腿弯，走去餐桌，放到椅子上，然后给她盛饭夹菜，想了想，又将桌上的蛋糕放回纸袋。
“吃了饭再吃。”
林喜朝垂着头，神情恹恹地问，“你怎么跟我妈说的。”
“让你朋友说的。”
“你别去找我朋友！”
柯煜自顾自给她夹菜，避开这个话题：“吃饭。”
林喜朝根本就吃不下去，她说她要给妈妈打个电话。
柯煜把筷子一放，干脆利落地掏手机，拨了她妈妈的电话，摁免提，放在两人的中间。
林喜朝一点准备都没有，电话就已经被接通。
妈妈的声音，带着掩饰不住的开心。
“喂喜朝，和同学玩得高兴吗？”
她眼圈一下子就红了，嘴角向下撇着，说不出话。
柯煜看着她，指间在桌面轮番轻敲。
“你的成绩单我看到了，真棒啊乖乖，所以这个星期好好玩，好好放松一下。”
妈妈在那边絮叨着，“去别人家要懂礼貌一点，别给人太添麻烦哦。”
听筒那边传来一声喊，妈妈应了一句，就赶紧回话，“好了不说了，我还有事，你注意安全哈。”
啪嗒一声，电话挂掉。
林喜朝憋了一下午的眼泪就掉下来了。
她抽泣着，手抬起挡住自己的脸，眼泪却从指缝中落出，砸在桌面上。
“我好讨厌你。”
“我真的、好讨厌你。”
她语不成句，眼泪掉得越来越凶。
桌椅摩擦过地面的声音响起。
柯煜走过去抽纸给她擦眼泪，又按着姑娘的头贴在自己颈侧，眼泪沾湿自己的衣侧，他说对不起，一句讨厌回一句对不起，林喜朝推开他，吸着鼻子，抽纸巾往自己脸上胡乱一擦。
然后转身默不作声地开始嚼菜，只留他一个人站在那儿，垂头凝视林喜朝。
……
柯煜一口饭没吃，等着林喜朝吃完，他收拾了碗筷，出来看见林喜朝又开始在拆蛋糕。
他把蛋糕束带帮她解开，用刀分了一块给她。
林喜朝接过，沉默不语机械性地往嘴里送。
里面的夹心层是葡萄果肉的，她挑开了那一层，只吃了蛋糕胚。
柯煜看她动作，重新切了蛋糕，只有蛋糕胚，奶油很少，替换了她手里的那一盘。
林喜朝喂到嘴里一口，出声，“今天晚上我睡哪儿？”
“我们一起睡。”
吸气，她捏勺子的动作紧了一点，“我不要在今天做。”
“我也没打算在今天做。”
柯煜语气淡淡，吃着她剩下的葡萄奶油果肉，“我说了，你自愿。”
“现在我又可以自愿了是吧。”
柯煜落眼看她，看她唇角微弯，“你的自愿可真随机。”
像嘲讽。
柯煜抬了抬眉骨，嗯声，“不是随机，是看我心情。”
又把林喜朝给堵回去。
她把蛋糕碟一推，起身，往沙发走，被柯煜扣住手腕。
“你缓过来了？”
林喜朝不出声。
柯煜就接着问，“你有想做的吗？”
她回眼看他。
柯煜点头，“那就做点我想做的吧。”
他拉着她，往楼上走。
推开门，是一间很大的卧室，林喜朝卡着门，“你说了不会在今天的。”
柯煜强硬揽过她，带进浴室，“就一起洗个澡，怕什么。”
浴室是干湿分区的，柯煜带着她走进淋浴间，刚一踏进去，门就被他拉好，林喜朝还来不及出声，就被柯煜垂头吻住。
她偏头想躲，被柯煜搂着臀抱起来，抵向花洒边的瓷壁，背靠其上，柯煜仰头探舌，鼻息瞬间交融在一起，津液在舌腔里搅弄吞吐，一丝缝隙都不留。
林喜朝的双腿被他捞起来，盘夹在自己的腰侧，柯煜一边难耐地亲她，一边将花洒挑开试水温。
水花淅淅沥沥地浇打下来。
雾气蒸腾，瞬间润湿了两人的衣服。
柯煜搂着她的腰，移到水下，把档位调高，水流加大加速，将他们淋了个彻底。
林喜朝被他亲得呼吸不匀，水花溅在头上，泅过鼻腔，感觉随时都快要窒息。
她拍打柯煜的脖颈，嘴里唔唔地胡乱挣扎着，柯煜将她放下来，唇舌分开一瞬，开始脱她身上湿垮垮的衣服。
长袖T，胸罩，几乎是被他用蛮力扯开的，等到这些碍事的东西从林喜朝身上都脱光，他又单手掐住林喜朝的下颌吻上去。
舌根搅紧林喜朝的软舌，密密匝匝地吮吸，唇瓣几乎要将她的磨破。
另一只手还掌着她的臀，连带着她的内裤，外裤，完全扯下。
唇舌下移，就开始吸她的奶子，水花太大，击打的林喜朝胸乳发红，柯煜就着水花含进去，舌头包着乳肉舔过一圈，吸嘬着奶头，牙齿在乳晕上擦磨，吸咬得很紧。
他再次把人搂抱起来，把裤子从腿弯脱扯，扔到一旁，手取下头顶的花洒，翻了个面，直直地对着林喜朝的逼穴冲过去。
全程不说一句话。
很疯。
一看就是憋了很久，终于找到了发泄口。
林喜朝好不容易从被水浇淋的窒息感中透过劲来，最为敏感的下体，又被柯煜用强劲的水流冲击，阴蒂被单柱水流给击刷的充血翘立，刺密的快感涌上脑颅，她嘤叫出声。
水波将她的阴唇给打得翻卷大张，粉透的嫩肉瞬间被冲红，又一注水流灌进她的小穴，刺向甬道，激起一片令人震颤的酥麻。
“唔……你把水移开啊。”
林喜朝小腹一片痉挛，她忍受不住这样的拍击，指甲划过柯煜的肩背，拉扯他的头发。
柯煜的头颅却一下下地往她的胸前垂点着，配合着嗜舔她胸乳的动作，将她的乳肉往舌腔里重吸，舌尖坻着乳尖摁压，小范围地打圈拨弄，舌尖滑动的飞快，再用牙齿移上去一咬。
“嗯……痛……呜…”
林喜朝身体不受控制的发软，逼穴被刺密的水流冲击，胸乳又被软黏的口腔塞满，周围热气缭绕，她大脑缺氧，脸闷红成一片。
“不要了…我不要了呜……”
柯煜抬眸看她，把花洒放回去，吸她奶子的动作却不停，而是探手挤了两泵沐浴露在自己手上，手心搓匀，唇舌从她胸乳上移开，沾满湿黏沐浴露的那只手，就径直揉上了她的胸乳。