一些为什么

教学楼外的布告栏，在成绩公布出来的那一刻，就被校领导换上了优等生榜首的照片。
等到放学人都走的差不多，林喜朝一个人站在公告前，看自己的名字。
高二年级文科级第一：林喜朝。
往右列，高二年级理科级第一：柯煜。
他们两个人的名字，首次并列出现在了同一个版面上。
林喜朝轻轻呼气，觉得这只是一个开始。
“恭喜啊。”
身后有人落嗓。
眼睫微颤，随即肩部的衣料被人轻轻擦过，一股沁冷的苦柠香抵鼻而来，夹杂着倏忽而逝的烟草气。
这时刻的天气阴沉，秋风掠起，又将鼻尖的气味都扑灭。
要下雨了。
林喜朝没偏头，她动了动唇，手却已经被人牵住，想抽回手，却被十指交扣掌得更紧。
一直敛声屏息的柯煜在最后一刻出现。
“我带你去个地方。”
“……什么地方啊？”
“跟我走。”
……
柯煜带着她，去了另一个区位的高层独栋公寓。在等待电梯上行的时候，林喜朝紧盯着不断跃动的数字，咬着口腔的软肉，不发一言。
柯煜始终紧握着她的手，感受到掌心逐渐有汗湿的黏腻。
指腹摩擦过她的手心，他笑：“在害怕？”
林喜朝看他一眼，没吭声。
柯煜唇角弧度扩得更大，与此同时，电梯门叮地一声打开，他带着人走出去。
出电梯就是一独户门位，他在门上输密码。
林喜朝蹙紧了眉，再次问，“这什么地方啊？”
柯煜把门拉开，在玄关处给她拿了双拖鞋，然后才出声解释。
“这楼盘是我们家的，开盘的时候给我留了一套。”
她往屋里晃了一眼，没有动作，就听见柯煜继续说。
“密码只有我有，所以这房子，不会有其他人来。”
“你要在今天？”
林喜朝捏紧了裤腿，直截了当地问。
柯煜轻扯嘴角，也回得直接：“放心，不会是今天。”
就这么，确认了一路上各自心照不宣的疑询。
林喜朝抿了抿唇，坐下来换鞋，跟着柯煜走进去。
房子是叠拼式的，两层，装修风格和他在千樾山的房间很像，大大的落地窗，明亮冷冽，极简规整。
家具很少，客厅就一个沙发，地毯，和一块很大的投影屏幕。
柯煜去吧台给她拿了一罐椰汁，插好吸管递给她，然后又牵着她的手，往楼上走。
“我也很久没来过了，上周的周末才过来，把这儿整理了一下。”
林喜朝皱眉跟在他身后，打量着周围的环境。
二楼三间房，柯煜带她去了最里的那一间，推开门是一个小画室。
里面零零碎碎摆了一些画具，看上去像刚用过，墙上像海报一样贴着他的那些画。
有些是在千樾山见过的，有些是没看过的，但纸张已经有点泛黄发旧，还有好几张，是和他纹身类似的火把图。
很疑惑。
林喜朝转身问，“你带我来这儿，就是看你的画吗？”
柯煜倚靠在门廊，垂头笑了笑。
“你走进去。”
她完全地走进房间，转了个面，才在另一道墙上，看见了画幅不一，几乎占据了满墙的图。
一张张，不同姿态的，但能看出是同一个人同一张脸的----
女生。
林喜朝眼睛倏然放大，一片惊谔。
啪地一声。
打火机的声音响起，柯煜垂头点了根烟，然后夹在指间，手背揉了揉眼。
“你画的……这都是谁呀？”
柯煜转了个身背对她，仿佛对墙上的画了然于心，他缓声。
“最中间那副——”
林喜朝跟看过去，在一片碳笔速写里，那一副是唯一用水彩着色过的。
一把雨伞遮去了人所有的身型，只能看清被雨水沾湿的裙边，淋贴在弯折蹲立的小腿上，淡彩描摹，却莫名地诱欲。
“是你。”
柯煜落嗓。
“14岁的时候。”
……
“不可能。”
林喜朝几乎不带犹豫地回绝他，“14岁？我那时候根本就不认识你。”
“我也不认识你，我只是看到你了。”
林喜朝后退一步，把手里的椰汁重重地放上桌台，不可思议。
柯煜抖了抖烟灰，继续说：“你妈妈从我有印象开始，就一直在照顾我们家，你仔细想想，你在这之前，一次都没来过吗？”
林喜朝顿住，窗外响起了轰隆隆的雷声，她偏头看过去，天色愈发阴沉，暴雨即将倾泻而至。
也是一个雨天。
“喜朝，妈妈得去给人送个东西，你在院子外等我一下，我马上就出来。”
14岁的林喜朝撑着伞点头。
周末，妈妈好不容易得闲出来带她买衣服，又被一个电话叫去了雇主家。
“哎呀，这雨怎么说下就下啊”妈妈掏钥匙开门，“你站在屋檐下面来，别被淋湿了。”
林喜朝撇了撇嘴，不太愿意过去。
院子里的花坛被雨水冲刷，一片泥泞。土壤的孔洞里钻出来一群蚂蚁，沿着没被淋湿的坛壁爬成一线。
她等得有些无聊，正了正伞，蹲下身去盯看。
身上穿着的裙摆很长，裙边贴地，她慌张地掖起，束在小腿弯的位置。
手里捡了根枝桠，戳乱蚂蚁的路径。
雨水噼里啪啦地溅打在她的伞上，沿着伞杆流下，滑滴在她的腿肉，一绺，又一绺，白裙边被晕出皙白、清欲的肌理。
湿漉漉地，像是花露白瑰，净洁的诱引。
在不被人所注意的角落，院子的二楼，少年在窗边看她。
胳膊撑在窗台，头抵靠其上，眼睛一眨不眨。
啪嗒、啪嗒、啪嗒。
雨溅在她脚踝，一共42滴。
裙边被完全打湿，勒出削瘦匀直的腿型，如果用碳素笔勾型，大概只需要9笔。
呼吸。
他侧了侧头，衣襟被飘进来的雨点沾湿，黏在他胸骨，如同一种戳刺。
。。。。。。
雨下得越来越大了，柯煜走进来关上了窗，林喜朝看他动作，下意识后退一步。
“就算以前见过。”林喜朝紧捏着自己的手指，“那也说明不了什么，三年前的事了，我们后来都没有过交际。”
柯煜将窗把手往上一提，没有否决，他坐下来，开始缓慢地收拾起地上的画具。
半晌，他才开口。
“你不知道。”
“你15岁之前一直留的齐颈短发，因为初中住校，怕洗起来麻烦。”
“你成绩很好，但因为学区原因只能上二中，你们二中的校服是红色的，不太好看，所有人走出校门就脱，但只有你穿的最规矩。”
他娓娓道来，却字字命中。
林喜朝彻底说不出话来，僵硬地站在那儿，呆楞地看着他。
柯煜神情平静地瞥看过来，笑了，“我为什么从来不说，就是不想看到你这样。”
其实，还有很多。
那天雨停之后，柯煜回过神来，就已经开始动笔绘下。
他像是单纯地审视一个人体模特般地，去审视那个下雨天蹲他院子里的女生，笔刷涂摹，是雨滴跃在肌理上的轨迹，和那个人没有关系。
只是到了阒寂无声的时刻，却总会遐想，手指按压在那片肌肤上的触感，腿弯攀折在自己腰际的勾缠，起伏，动荡，叠落，想到他勃起。
这个年龄段的男生，对“性知识”一知半解，除了直白粗暴的黄片，就是生活中影像中，那些朦胧又失真的启发。
他开始听很多的歌，看很多的电影，也画更多的画，试图把一些情欲撩乱的遐思，释义为艺术创作的灵源。
直到一年过去，他无意间听见阿姨在拜托赵叔，让人出门的时候给她洗一下自己女儿的照片。
他在墙角旁听了很久，然后走出去，状作好意地主动要求“帮忙”。
照片一张张地从阿姨的手机上，传导至自己的手机。
他走出家门，在暴烈的阳光下，细致地翻看每一张的她。
被伞遮住的主人。
是短发，杏眼，睫毛卷翘，模样温净，一杯夏日冰白开。
有她在家里，手指比耶，笑出梨涡的样子。
有她在游乐场，摩天轮的对座，好奇又热切地看窗外烟火的样子。
还有她在课堂上，在书桌前，从一个稚童成长为少女，从卡通图案到棉布白裙边。
柯煜滚了滚喉，日光之下，心里被蹙堆起火把。
……
他最后交到阿姨手上的，不仅是洗好的照片，还有他画的一张肖像。
阿姨很惊喜，不停地说谢谢。
“没事阿姨”柯煜笑得很诚挚，提笔在画上，问：“她叫什么名字？我在旁边落个名。”
“林喜朝。”
“喜庆的喜，朝阳的朝。”
旭日初升，有些东西，就这么破土而出。
柯煜在得知她因憾只能上二中的时候，特意去二中看过她。
他卡着放学时间，在街对面的水吧里等了很久。
学子们从校门口蜂拥而出，脱校服的脱校服，垮书包的垮书包，几个黄毛不良就蹲在门口，冲来往的女学生一个又一个地吹口哨。
这样的环境，柯煜的指间在桌上轻敲，思考着，然后就在拥挤的人群中一眼认出了林喜朝。
他画过，人体的构造细节，面部五官，他从骨架就开始打型，太过熟悉。
林喜朝也不再是短发，长长的马尾扫过脖颈，校服规规矩矩地拉至最顶，手里捧着一个单词本，走至公交站台。
这时候是初春，暖阳澄澈，镀在她的发丝，金灿灿的，有光，充满神性，那场景，很像索伦蒂诺的电影。
柯煜侧额看着公交车已经停到下个路口，他推开门出去，朝站台走到她身边，然后故意撞过低头的她，单词本被碰到地上。
柯煜捡起来，递给她，说对不起。
她的目光只在单词本上停留了一瞬，心思全在已经驶过来的公交车上，她快速说了声没关系，接过，公交车到站台，她小跑着上了车。
根本没注意到突然出现的柯煜。
柯煜站在原地，隔着车窗看她往车厢走的身影，屏息。
至此，从在下雨天发现她，到遐想她，到知道她的长相，今天接触她，听见她的声音。
柯煜细致地揣摩过自己的心想，已然确立。
回到家后，他思考好措辞跟戚瑾沟通。
“爸在一中的理事会，是不是要确定一个助学人选。”
“嗯，有这事。”
“要不要考虑下阿姨家的女儿。”
戚瑾疑惑道：“你怎么突然提起这事儿？”
“阿姨照顾了我们家这么久，最近不是刚好到人生日，她一直放心不下她女儿，就当我们送个礼物给她。”
他说得恳切，一字一句都像是在为别人着想，戚瑾没多问也就同意。
名额人选就是件小事，不如顺水推舟做个人情。
各方圆满，柯煜也得偿所愿。
他对人很好奇，有关注，没细究是牵扯到哪方面的情愫，但他不再满足于只是窥视。
可能天天见到，就不会有这些不受控制的想法。
可能距离拉近，就会变得无聊又残缺。
他要亲自去印证。
“你别说了！”
林喜朝已经退到房间的最角落，她打断一直温声聊起过往的柯煜。
“你这样说，我只会觉得你……你很吓人。”
她听柯煜说起这些信息点，觉得好荒诞好不可置信，脑子里乱糟糟的，她问，“我想回家了，什么时候回家？”
柯煜将地上的最后一只笔刷放进画箱，扣好，旋即抬眸。
“不可以，你这两天都会在这儿。”
林喜朝睁大了眼眸，问为什么。
“妈妈找不到我会着急的。”
“我已经给阿姨说了，她也同意了。”
林喜朝愈发觉得这人很可怕，她走出房间，下楼到大门口，却打不开门，门被反锁着。
“柯煜你把门打开！你什么意思啊！”
柯煜从房间里缓步出来，面上毫无波澜，“我规规矩矩地等你三个星期，不联系你，等着你拿第一，也该够了吧。”
他揣着兜一步步走下来，“你生气对我做什么都可以，但是拉黑人断联系这种事……”他停了停，“我只能接受这么一次。”
林喜朝胸口起伏，深呼吸，“我要报警。”
“你要是不想让你妈和我妈，哦，可能还有一帮子人一起到局子里来捞我俩，你就尽管报。”
“你为什么老是要这么极端地做事情啊！”
柯煜停在她面前，笑出声：“你第一天认识我啊？我不一直是这么个人？”