结果

柯煜上联赛考场的这一天，周六，林母和戚瑾专门在家给他做了一大桌好菜。
为离家一周的柯煜接风洗尘。
林喜朝一直坐在房间里看书。
柯煜回家的时间越近，她就越紧张。
他说这两周都不会来找她，也不再管被林喜朝拉黑的事。
这举措完全违背他以往的行事风格，很不像他，可林喜朝还是有在被他掣肘的感觉。
院子外传来汽车驶入的声响。
妈妈同时推开了门。
“喜朝，柯煜回来了，出来吃饭。”
林喜朝呼吸起伏，心神不宁地往院子外看了一眼，走出房间。
客厅里并没有看到柯煜的人，戚阿姨正站在玄关蹙眉打电话，妈妈刚好端着一盘菜放至桌上，司机赵叔从门口走进来。
没有柯煜。
妈妈张望了一下，问：“孩子人呢？”
赵叔回，“在大门口碰到他同学了，说让我先回来。”
“这柯煜怎么不接电话呢？”
三个人三双眼睛齐齐看向戚瑾。
戚阿姨轻蹙眉头放下手机，往他们这边巡来一眼，目光晃过站在正中间的林喜朝，一停。
“喜朝，帮阿姨一个忙可以吗？”
.....
唉——
林喜朝耷拉着眉眼跨出院子，沿着主干道往千樾山正门走。
越怕什么，就越来什么。
戚瑾让她去把柯煜给叫回来。
她叹了口气，思考着呆会儿要怎么应对柯煜，拐至另一条干道，没走几步，就见到了站在大门口的柯煜。
他确实在和一男孩聊着天。
一周未见，他穿着个美式棒球外套，水洗蓝牛仔裤，鲜少穿得这么亮眼，冷白的脖颈挂着耳机，额发稍稍长长了一点，垂在眉际。
他手里明明就握着手机，不知道怎么就不接人电话了。
林喜朝站在原地看他，看了半天，他和那男孩一直在吹水吹个不停。
又叹气，不想喊人，咳嗽了几声。
没人理。
又重咳几声，这回不小心被口水呛到自己，林喜朝垂着脑袋不停地咳。
脸都给憋红了。
等到喉间平息好，她抬头就看到终于注意过来的柯煜，侧额一直凝视她。
他指腹敲了敲手机，然后双手揣进了衣兜。
林喜朝屏气，头往身后扬了扬，就径直转身走。
不知道柯煜有没有跟上，但她意思已经传达到了。
慢慢地，有一串脚步声和她的同频，保持着不远不近的距离。
柯煜在她身后不出声不动作，就一直慢悠悠地跟着，盯看她的背影。
林喜朝佯装镇定，没回过头，平速走动，等快到柯煜家的那一幢。
离院子正门大概30米的距离。
身后的柯煜提步走上来，手从兜里抽出，步伐与林喜朝的平行，手腕微抬，握住了林喜朝垂在身侧的指。
指腹摩擦而过，上移，以一个松垮垮的姿势交握，掌心和掌心瞬时相贴。
林喜朝错愕偏头。
柯煜淡声落嗓——
“我很想你。”
话落。
手倏然就被放开，他重新揣回兜，步伐超过林喜朝率先走进家门，再无任何表示。
林喜朝顿在原地，抿唇看向自己的手。
·······
从这一天开始，哪怕他确实已经回来了，柯煜也如他所说没再找过她。
林喜朝没那心力去仔细猜他所想，她的所有时间都被刷题、学习给逐步填塞。
早上6点50出家门，坐公交，耳机里听着英语听力，到校跟语文早读巩固诗词背诵。
然后就是一节课比一节课更专心，尤其是数学和地理。
除了必要的吃饭上厕所，大课间和媛媛在外放风10分钟，其余时间都坐在座位上，重复已经熟烂于心的自学课程。
这次阶段性月考的测试涵盖范围，抛开政史需要重点掌握的记诵点之外，她几乎把所有时间都放在了——主要与年级前几名拉开差距的数学和地理上。
而这两科，她都已经把基础知识和题型变化，演练了一遍又一遍。
老师的办公室也成了她两头转的地方，到后来，不需要再参考柯煜给她的试题归纳，媛媛也没再给她送过错题分析，她自己都总结出了最适合自己的学习套路。
自己都了然于心的稳步提升，很忙碌也很充实。
她想起在没和柯煜有所黏连之前，从二中刚转来一中的那段日子，好像也是这样，要拼命挤进尖子如云的一中，深怕落人一步。
花了好多心思和努力，从年级吊车尾到顺位28名。
这就是她原本的生活，“回到从前”，应该有的奋进和搏取。
和柯煜当然也是会碰面的。
他参加完联赛就得闲下来，每天都是老三套，教室，楼梯角，篮球场。
人也“低调”消停了很多。
每每在路上碰到，在林喜朝目光触及的前一秒，他就会淡淡地先移开眼。
像个陌生人一样地擦肩而过。
同学们因为柯煜在游园会的喊话，对他们两人少了许多议论，再加上确实也抓不出什么八卦点。
因为但凡在路上看到林喜朝，她永远都是一个捧着单词本，或是记着政史知识点的刻苦样子。
而柯煜也没再表现出关心或亲昵。
八成是分手了，这是他们新的说辞。
只有在某些复习的深夜，林喜朝害怕吵到妈妈，搬东西去厨房看书。
深秋的夜晚冷凉，林喜朝却穿得单薄，因为担心太温暖会打瞌睡，她就瑟缩在凳子上背书。
这个时候，柯煜会热杯燕麦奶给她，给她搭个毯子在肩上，摸摸她的头，然后就沉默着出去。
林喜朝神色不明地看他背影，又晃晃脑袋，专心背书。
而在这一周结束的星期日，柯煜两天都不在家，不知道去了哪里，晚上也没回来。
整个人等同于“销声匿迹。”
……
第二周的周三周四，月考正式开始。
林喜朝进考室的前一刻，同学们在她周围讨论着，说柯煜这次联赛考得极好，全省97人拿了省一等奖，柯煜的总得分，和实验的一男生在其中并列第一。
他要代表省区去参加全国决赛，只要进决赛前60名，不光进国家集训队的名额稳了，京北大学的保送资格也稳了。
“唉，人和人之间的差距是真的很大呀。”
林喜朝听得晃神，等到身后进门的人催促她赶紧，她才稳住心绪，朝自己的坐列号上走。
她坐的这个考场，囊扩了高二文科的前32名，她的座位是在末排的倒数第4个。
第一名的位置就在距离她几大排过去的斜上方，一眼就能看到。
林喜朝在等待发卷的间隙一直在注目那里。
她真的，好想能有一次坐在那个位置。
最担心最紧张的数学试卷发下来后，浏览一遍，里面的题型要么是她反复练习过，要么是同比类似的，她已经做过归纳和总结。
可能是马上临近期中考，这次的题目总体来说并不难。
林喜朝有了把握，拆笔运算。
这科结束后，大家都在教室里讨论试题和答案，林喜朝没参与，没放松神经，坐在位置上继续复习下一科。
时间很快走到最后一科考试，英语是她学得最好的一门，提前半个小时做完，又检查两遍，就快要尘埃落定的时候，她突然分神想起了这次的赌局。
实话说，她有考虑过要不要故意压分做错，让自己轻轻松松的胜利，换取真正辖制柯煜的机会。
如果柯煜被她拉黑之后，再过分一点，再过激一次，她毫不犹豫真就这么做。
但是啊，林喜朝盯着那张写满答案的题卡，怎么也说服不了自己要刻意写错和改答。
要想成绩在短时间内飞跃，在这种阶段性月考里才最为容易。
越往后走，期中考，期末考，涉及的知识点越多，涵盖的题型越广，她只会越吃力。
这里每一道题，每一句附答都是她反复练习、反复背诵得来的，付出了这么多，真的很不想也不敢去故意歪扭答案。
这是对她个人意志的背叛。
丁零零结束铃声响起。
林喜朝扣紧笔盖，收刀入鞘。
也终于长长地吁出一口气。
……
月考结束后可以不用上当天晚自习，学生们放纵一刻。
徐媛媛拉着林喜朝去校外吃东西。
在等待上菜的时候，徐媛媛突然问，“你和柯煜还在冷战啊？”
林喜朝一愣，这才记起柯煜的承诺就到月考结束这里，她赶紧低头滑了滑手机，没啥新消息。
考试完好半天了，柯煜也没出面来找她。
耸了耸肩，林喜朝夹起一颗干豌豆放进嘴里。
嚼嚼嚼，她面色平静地回，“嗯，我把他拉黑了。”
想了想，又问媛媛，“他这段时间有找过你吗？”
徐媛媛摇头，“没有，他回学校也问过我，你这边有没有啥要帮忙的，我看你自个儿学得越来越有门道了，就给他说没有。”
“然后……”徐媛媛撑着脸，“他也就没找过我了。”
林喜朝沉默了一瞬，点头。
“你们到底是因为啥闹矛盾了呀？游园会那事儿吗？”
此时，菜被服务员端上桌，餐盘与桌面摩擦，发出细微的响动。
林喜朝抿唇拆着餐具的封膜，将塑料包装往垃圾桶里一扔，才淡声回话。
“媛媛，你不觉得奇怪吗？”
“奇怪什么？”
“柯煜会和我在一起这件事。”
徐媛媛的手从脸上移下来，搓着裤腿，犹犹豫豫地接，“老实说还是有一点，特别你之前还跟我说这是不健康关系，而且柯煜确实……”
她仔细地想着措辞，“柯煜确实也不是那种普通男生，但后来吧，我看他对你蛮好，也很维护你，我就没怎么去多想其他的了。”
徐媛媛看向情绪不明的林喜朝，又赶紧补话，“你也不要太在意了，不要太看轻自己，你很棒的！！”
她一直以为两人的矛盾都是源于学校里那些“不相配”，“柯煜只是玩玩儿”的流言。
“我没有看轻我自己。”
林喜朝摇摇头，目光澄净地回望徐媛媛，“只是我也觉得很奇怪。”
“关于他，我所了解的那些信息点，其实和你们都一样。”
她说着说着就蹙紧了眉。
“柯煜和我在一起，在以他理解的方式对我好？”她眼里满是不信任的神色，又突然嘲讽似地扯了扯嘴角，垂下眼睫。
“可是他……从来都没有告诉过我为什么。”
“直到现在，我也不知道到底是为什么。”
徐媛媛怔愣地看着林喜朝，半响，才咬住嘴唇，憋下言语。
……
这次月考成绩出来的很快，到周五下午的最后一节班会课，班主任就抱着排名表站上讲台了。
林喜朝坐在座位上，手脚冰凉，冒着冷汗，她甚至都不太敢听，咬着指腹呼吸又呼吸。
班主任朝讲台下一一扫过，停在林喜朝脸上，笑了。
“林喜朝，你站起来。”
林喜朝手一抖，紧张得不得了，歪歪扭扭地站起来，看向老班。
“数学老师一定要我走进来就夸你，你进步的很快，上一次你多少分？”
“9…95。”
“这一次你135。”
全班哗然——
紧接着就是掌声响起，几个男生带头吹起了口哨，说着朝姐牛逼。
林喜朝听这成绩就松了口气，止不住笑，脸红红地说谢谢。
够了，听到这里就够了。
班主任朝台下挥了挥手，说急什么，然后边捏起成绩单，接着问。
“林喜朝，你上次班排名多少？”
她吸气，答，“第6名。”
“这次你是第一。”
林喜朝呼吸错乱，同台下的众同学一样，她还来不及做出反应，班主任就接着念她各科成绩。
“林喜朝，语文130，数学135，英语145，政史地278，总分688。”
掌声再度掠起，班主任没再阻止，提高音量，朗声出口——
“这个成绩，你和火箭班的方婉仪同学一齐。”
“文科全级排名，你，并列第一。”