回到从前

柯煜盯住那个红叹号足足有半分钟之久。
他指骨屈起抵在唇中，脑子里过了十几种林喜朝式闹脾气的做法。
唯独没有，人能一键拉黑。
转了转脖颈，不死心地往对话框里重输个问号。
很快。
同样的白字框，同样的红叹号，同样的不是好友。
咔咔占了小半屏。
柯煜的脸瞬间就拉下来，手速飞快地退出软件，直接拨了个电话过去。
嘟嘟声响，那边提示电话无法接通。
柯煜蹙紧眉又打，还是无法接通，接着打，依旧无法接通。
一连打了好几个，全是无法接通。
牛啊林喜朝。
柯煜气到发笑。
他扯着嘴角屏息，往重新添加好友的验证框里输字。
“又来？”
“这次这么顶？”
“还拉黑我啥了？”
几分钟过去，没有收到任何通过验证的提示。
柯煜阖眼，深沉下一气，叫了宿舍一男生的名字，借用他的手机。
电话重新拨出。
……
手机铃响的时候，林喜朝正在厨房给自己冲红糖水，掏出一看，是一串陌生号码。
她似有所感地顿住动作，在不挂断电话的同时，切去微信看了眼，果然看到柯煜才不久给她发的几条好友验证。
林喜朝唇角下撇，任手机铃声响着，重新揣回兜。
电话响了一轮就挂掉，之后便没再打过来。
她端着水杯进了房间，妈妈从床头看来一眼。
“肚子又痛啦？”
林喜朝喝光最后一口，把杯子和手机放上书桌，轻点了下头。
“有一点。”
妈妈从床边柜给她拿了个方格小毯，“你再在肚子上盖一层，捂热。”
林喜朝跪上床接过，刚准备搭上腹腰，耳边一阵铃声刺响，把她吓得一激灵。
下意识有点慌，她连忙看去书桌，但清晰明了的铃声却是从后方传来的。
床边柜，那里放置的是妈妈的手机。
呼吸一滞，林喜朝攥紧了手下的毛毯。
隐隐有预感。
“怎么这个点了，还有人打我电话啊。”
妈妈嘟囔着，探身去拿。
喜朝紧张地观察她脸上的表情，看她从满脸不耐，到拿过手机，看到号码，眉目突然一松，转至疑惑。
“柯煜？”
咕咚一声。
林喜朝重重地咽了口唾沫。
妈妈自言自语了一句什么，听不太清，她快速接起来，微微侧身背对林喜朝。
“喂，柯煜？阿姨在听。”
“……”
“什么？”
“……”
“哦，好的。”
妈妈的表情倏然一愣，随即，疑虑地把脸转过来，看向林喜朝。
林喜朝吸气，手机被递至她面前，妈妈神色复杂地说——
“柯煜找你。”
……
“……喂？”
电话那端传来一声轻笑，柯煜故意压低的厚砺声线便传出。
“宝宝。”
林喜朝眼睫颤动，立马不动声色地摁住侧边键，将音量调至最小。
她努力让自己的语气听上去疏淡有礼。
“你找我有什么事吗？”
“拉回来。”
“……我没拿你的数学练习册。”
“好友验证你看不见？”
“你那没有？不好意思，我明天去学校找一下。”
“……”
听筒那边安静几秒，紧接着便是一句带着笑意的呢喃。
“你知道我现在在想些什么吗宝宝？”
“我在想，昨天晚上你踩在我鸡巴上的触感，你的脚趾揉在龟头上，和手指一样舒服……”
“柯煜！”
林喜朝脸上快挂不住，真的要被他气疯。
这人越说越脏，什么词敏感就故意逮着什么说。
妈妈在一旁全程盯视，不放过她脸上的任何一丝表情。
林喜朝稳了稳神色，捂住听筒快速问，“你还有其它事吗？太晚了明天再说吧。”
柯煜也回得很快，“拉回来。”
“如果你不想我天天打你妈电话这样找你——”
啪地一声。
林喜朝面不改色地直接挂了他电话。
胸口微微起伏，她把手机还给妈妈。
“怎么挂了？”
“他那边好像出问题了，听不太清。”
“他找你干什么？”
“就……”林喜朝牙齿咬上口腔的软肉，摸摸鼻子，“上次我问他数学题的时候，好像不小心误拿了他练习册，明天我去教室找一下。”
“那电话怎么打我这儿来了。”
“因为。”林喜朝松了松唇角，笑了，“他没有我联系方式呀。”
_
周一。
林喜朝在经过两天系统刷题之后，对知识点的学习运用终于有了一些门道。
夯实基础，建立体系，做好模版，再配合不断地试题训练，不断地总结归纳和查漏补缺。
她越是往下深入，就越没打算将目光完全局限在这次月考上，也没想一步登天就能触到第一。
连她和柯煜之间的赌局，也随着柯煜一而再再二三的骚操作，被她抛至脑后。
现在只想着能离第一近一点，再近一点，也便是成功。
柯煜没再发验证过来，她也自始至终没把柯煜拉出来过。
要给妈妈打，那就打吧。
大不了破罐破摔，彻底完蛋。
她不觉得以柯煜的脑子会想不到这一点。
人就是想激她，但套路来太多次，林喜朝再好的脾气也要被他给磨光了。
一整个上午，她除了去大课间和去卫生间，几乎都没离开过座位。
徐媛媛撑着下巴在她面前感叹。
“喜朝你这也太用功了吧，屁股都没挪过位，你偶尔休息一下呀。”
“不是快月考了嘛。”
“还有两个多星期呢。”
正聊着，有同学敲她桌子说后门有人找，转身一看，是蒋淮。
来了，柯煜的差使来了。
林喜朝皱眉，走过去。
蒋淮吊儿郎当地喊她嫂子，把林喜朝激得直起鸡皮疙瘩。
“你别这么叫我呀……”
蒋淮笑了笑，递给林喜朝一本书。
“煜哥一大早打电话让我买给你的。”
林喜朝怔忡地看他，接过，封皮是一本数学专题训练册。
“他说——”蒋淮想起柯煜说的那堆什么方法论、针对训练啥的就头疼，挠了挠头发，补充，“反正就说这玩意儿对你更有用。”
林喜朝随意翻了翻，抿唇，还是对蒋淮说了声谢谢。
蒋淮摆摆手，跨步准备离开。
“他——”林喜朝有些犹豫地问，“他没让你做其他的？”
“其他的啥？”
就是他惯常逼人露面的那些呀。
见蒋淮一脸疑惑，林喜朝轻轻眨眼，摇头。
周二。
柯煜早上起来，6点，看见徐媛媛昨晚通过了他的好友认证。
徐媛媛：［喜朝昨天一直在好好学习呢，都不怎么出教室，就是她老毛病生理期有点腹痛啦。］
柯煜回了句谢谢，手机一收。
早起的困倦感让他很烦躁，转去楼梯角抽了根烟，烟灰簌簌抖地，他手肘撑脸走神，缓了好半天，才往聊天框里接着敲字。
进了教室，A班人已经全员到齐，各个埋头做题。
他把手机往讲台框里一扔，回了座位。
柯煜哪怕身在A班，也是其间佼佼者第一人，顺位第二就是许淮颂，和他分数差距不大。
人也很认真很刻苦，每天第一个来，最后一个走。
一身简朴从容，待人有礼有距，爱笑，像他妈个翻版林喜朝。
柯煜轻啧一声，扯了扯嘴角。
周三。
林喜朝一来到座位，就看见桌面上摆了两张草纸，上面密密麻麻地写满了一些解题步骤，知识点解析。
仔细看看，是昨天她没搞明白的几道题。
再仔细看看，还是徐媛媛的字迹。
草纸边还放着一盒布洛芬颗粒，缓痛经的。
林喜朝好惊喜，捏着颗粒和草纸四处张望找徐媛媛。
徐媛媛从她身后笑嘻嘻地踱步过来。
“媛媛啊，你好像个豌豆姑娘。”
林喜朝满脸感动地抱着她的腰，把她抱得死紧。
“虽然喜朝夸我我很开心，但是吧——”
徐媛媛拉着她的手，坐她前面，手指了指草纸。
“题，是柯煜做好拍下来发给我，我誊抄上去的。”
又指了指颗粒包。
“药也是他让我给你买的，我都不知道还能吃这个，之前没试过。”
徐媛媛手捧着脸看林喜朝，“他都找上我了，所以……你俩这是吵架了？”
林喜朝的杏眼倏地一下瞪大，举止不自然地问，“他找上你了？”
“对啊，那天晚上他主动加我，把我给吓个半死，不过问的都是关于你的事。”
说完又戏谑道。
“你男朋友还真是绝，这一套套的，人在集训营，心思却全在你这儿啊。”
林喜朝敷衍地干笑了两声。
柯煜这几天并未打过她妈妈电话，也没来单独找过她，整个人在手机上风平浪静，却处处假手于人。
她垂眸看向这写满试题的草纸，眼睫阖住，看不清神情。
周四。
离竞赛还有一天时间，柯煜也成了那个最早起，最晚睡的人。
他桌上往往摆着三样东西，左边是联赛试卷，右边是学校里各科不能耽搁的作业，中间还在帮林喜朝整理着，此次月考范围，文科数学的核心知识点。
顺带着还要帮她归纳，她每天没搞懂的那些难题。
然后早上起来，一边在楼梯角垮脸抽烟，一边把解题步骤迅速传给徐媛媛。
很活跃，很积极。
虽然不是直接面向林喜朝。
到了晚上，多多少少还是会想起小姑娘，有点硬，挺想撸，进了厕所拉了裤链，却只能一根接一根的抽烟。
但没关系，慢慢来。
有些事情讲求的就是张弛有度，在一切可控范围之内，他很懂得适时的松放和恰当的取舍。
周五。
林喜朝收到了柯煜帮她花四天时间整理出来的学习笔记。
蒋淮带给她的。
大中午，蒋淮逃了午休去训练营找柯煜，柯煜从大门处递给他。
一句话没说，递了就走。
所以蒋淮也学，东西干脆利落地交至林喜朝手上，闷不吭声，啥意思都在本里了。
要说林喜朝没受半点触动，肯定是不可能的。
学习笔记里，柯煜亲手写下的那些重点知识、经典例题、套路模版、易错题型，都非常详细。
详细到，林喜朝怀疑柯煜不是去集训，而是去加入了什么教辅书编纂小组。
他字迹本来是很飞扬恣意的，落在笔记上却极其工整板正。
哪怕对学习没半点头绪的人，看着这本笔记，也能沉甸甸地感受到，对方的诚恳及郑重。
她也是个很会归纳总结的人，她知道这些要花多少心思。
林喜朝一页一页地翻去最后，看到柯煜在整本笔记的最末一行写。
［在你月考拿下第一之前，两个星期，我们都这样。我帮你，但不会来找你。］
［你不是一直想回到从前吗？］
［那就回，让我重新看到你，让我见证你。］