训练营

林喜朝一从浴室走出来，就气冲冲直接拉黑了柯煜的所有联系方式。
她屏息侧躺在妈妈的身边，把头全埋进被子，荧屏灯光调至最暗，呼吸起伏，两指干脆利落地，一个个拉一个个屏蔽。
收了手机，心中一片怒遏。
在卫生间时，柯煜在一旁看她焦躁郁结地不停冲洗下体和脚趾，想要帮她，却最终收手。
只轻问，重复进门之前的那句话。
“讨厌我吗？”
她手上一停，又将淋浴头固执地对准腿根，强劲水流击拍的腿肉发红，才终于将那些精液尽数冲净。
半晌，才在蔌蔌水声中龃龉，“你要一直是图书馆里那样——”
她收声，抿紧唇，将水流加大一档。
“那样，就会喜欢我？”
柯煜的声线带着纵欲之后的沙哑，莫名地沉厚。
林喜朝没再回话，水声一停，她将花洒放置原位，然后闷不作声地掉头就走。
手刚搁去门把，柯煜突然说。
“没可能的，那样毫无意义，你也不会知道我在你旁边做题的时候，脑子里真正在想些什么。”
每时每刻都在忍住触碰你。
“所以讨厌我也不要紧，但去期待一个片面的我，真的，毫无意义。”
……
林喜朝翻了个身，深叹一气。
柯煜说话做事老是喜欢落到绝处，不留一丝余地。
说过不要弄她身上，偏要弄她身上。
说过适可而止，但每次都更进一步。
那她也不要留。
真的是受够了。
_
第二日，早晨7点半。
联赛训练营外，柯煜帽子套头，接过司机赵叔手中的行李箱，单手揣进卫衣兜，满脸困疲地往前走。
大门外队伍壮阔，芙城所有参加联赛的高中生都集合完毕，一中也到了差不多10来个人。
有老师在前带队，让大家集体上交手机。
柯煜闲闲懒懒地从兜里掏出手机，滑屏解锁，看到那张屏保，琢磨着要不要给林喜朝发点什么。
但想着，这会儿挺早，姑娘应该还在睡觉。
昨晚瞧人那表情，估计还跟他置着气。
指尖在手机外壳轻敲几下，算了，先放人消停会，晚上手机回来了再好好哄哄。
他把手机递给老师。
旁边挨着的学生队伍是芙城实验的，也有认识他的，一看到他，就过来揽肩打招呼，“哟煜哥，就知道你会来。”
柯煜侧额看人一眼，点头，又看到他旁边还站着一人，视线无意识斜了斜。
那哥们反应却很大，一把挡住柯煜的视线，将身后的人往怀里一带，把人遮得严严实实。
柯煜眉骨微抬，“怎么了？”
男生嘻嘻哈哈地笑，侧身揽着身后人的肩，露出张女生的脸。
“我新交的女朋友，煜哥太帅了，怕她抵挡不住。”
柯煜笑骂，“有病？”
然后想到什么，又漫不经心地落声，“我有女朋友了。”
“我靠！”男生很惊讶，夸张地捂嘴：“谁啊，你们学校的还是外校的？”
“煜哥你这万年铁树开花啊，我靠我靠，有空带出来一起玩玩呗。”
柯煜瞬间想起林喜朝那张不乐意的脸，微扯嘴角，“再说。”
众人排队进场，一中和实验的学生分站两行，挨得极近，柯煜和旁边那男生闲散搭话，视线随意一落，正前方跳两位一男生隐隐有点眼熟。
他瞥了一秒就回眼，没太在意，倒是旁边的人突然出声冲他喊，“许淮颂！”
那男生转过脸来，戴着眼镜，笑唇温和。
哦。
柯煜看着这哥们正脸，一下就有印象了。
这不图书馆给林喜朝递纸那人，他当时可搁人旁边瞅了好半天。
但他还是不在意，拉开步子，正身回了自己班队伍。
训练营实行能力分班制，从A到C，批次排位，柯煜进了A班，随便找了个后排的位置落座。
他支着脑袋转着笔，笔杆在细指间晃晃悠悠地打圈，教室后门进来一人，从他桌边擦过，撞上他的笔杆，啪嗒一声，笔瞬间被撞落在地。
“抱歉。”
柯煜点了点额，探手正准备去捡，一只手先他一步伸过来，拾起这只笔。
那人把笔递还给他，再说了句抱歉。
柯煜抬首，又是眼镜、笑唇、温柔的很肤浅的样子。
许淮颂。
他将笔往柯煜面前再送一寸。
柯煜眯眼，没来由不太得意这人。
最终什么都没说，接过笔。
然后啪地一响，笔被他扣在了桌上。
……
林喜朝抬头，看不知道什么时候走进房间的妈妈，扣掉了她手中的笔。
妈妈脸上带着试探和犹豫，最后坐下来，坐在她面前。
攥着手，眉峰垅聚，忧心忡忡的模样。
林喜朝下意识知道妈妈想说什么，微微垂下眼，唇线一点点拉直。
“喜朝。”妈妈缓声：“你跟妈妈说，你和……”
她叹了口气，“现在这家里人都不在，咱娘俩得好好聊聊。”
她犹豫半天，终于一气说出。
“你和柯煜，现在到底是怎么一回事？”
……
“什么怎么一回事？”
柯煜揣着兜下楼梯，旁边的男生搭上他的肩，亦步亦趋，语调飞扬地补充，“就你那女朋友啊。”
“我好好奇哦煜哥，你以前离那些漂亮妞儿三丈远，人人怀里都搂一个，你呢，好像谁都可以又谁都拒绝，所以这次是哪家妹妹被你看上眼了？”
“说话注意点。”柯煜斜了他一眼，淡声，“你姑娘不还在？”
男生这才注意到跟在他身边，已经一脸无语的女友，赶紧过去哄，“乖乖我说着玩的，别太介意。”
女生娇怨地看他一眼，又被人揽着肩带入怀，那男生笑了笑，接着看柯煜。
“快说说呀煜哥。”
柯煜舌尖顶了顶脸腮，面上看不出波澜，只是疏密的眼睫微微下阖，迟缓了半天，才说——
“我和她……”
……
“我和他没什么关系。”
林喜朝抬眼正视母亲，目光温和澄净，分外诚挚，只是书桌下的双腿，却紧紧并立。
“我和柯煜只是偶尔会在学校里碰到，他…”长〻腿佬阿〉姨﹒整理
林喜朝咽下一口唾沫。
“他有时会帮助我一些东西，”
“但只是学习上，和一些同学之间的……”
林喜朝吸气，补充道：“小事。”
“但是仅此而已了。”
林喜朝加重语气。
“仅此而已了妈妈。”
母亲紧蹙的眉目微缓，她揉了揉手腕，低声说，“上次在厨房碰到你们，妈妈就想问问你的想法。”
“柯煜这孩子……优秀是真优秀，谁会不喜欢优秀的孩子呢。”
母亲突然低笑了声，笑声意味不明。
“但咱们的处境不同，有些东西，是万万不能够的。”
母亲又蹙紧了眉，“咱不管别人是怎么想的，但咱们自己，要知道有些规矩、有些东西，是不能破的。”
“我知道的妈妈。”
林喜朝轻声回，她垂头，手指蜷在一起，指尖掐入指腹。
沉默几秒，她才缓缓抬首。
“你也放心，柯煜他自己，也不会有任何多余的想法。”
……
“是我先遐想她的。”
“遐想？”
那男生瞪大了眼睛，有点不可置信，“煜哥，你能别跟我拽这么文绉绉的词儿吗？我有点听不懂。”
“也不指望你懂。”
柯煜懒洋洋地回，他们已经下至楼梯的最后一阶，前面是食堂，学子三三两两地相伴进入。
人群嘈杂，餐盘的碰擦声着实刺耳，有厨师在高声喧嚷，让一让，过一过，排好队。
那男生的注意力被菜色给完全吸引，稀里糊涂地只知道往窗口瞧，只有他身边的女孩，仍在触动又懵然地凝望柯煜。
因为她听见柯煜状似出神的絮语。
她有听到一句。
告白。
_
晚间10点。
柯煜终于拿回了手机。
他靠在枕上，滑开屏幕，点进和林喜朝的聊天界面。
干干净净。
消息还停在两天前，最后一条也还是落在他这儿。
他清咳一声，往键盘上敲字。
哒声轻响。
[在干什么。]
想了想，蜷蜷手指，又移动光标逐个删除。
哒哒。
[吃饭没。]
轻啧一声，看了眼现在的时间，重新输入。
［睡了？］
不对。
这不得聊死。
手机在手心百无聊奈地翻转两下，同宿舍的男生突然传来一声惊叫。
“我操！好大条虫爬进来了，快拍死快拍死！”
柯煜散漫落去一眼，然后，唇角弧度随之一点点扩开。
键盘的哒哒声重新响起，光标快速移动，发送框落下一行——
［我们宿舍有条巨他妈牛逼的虫。］
绝。
柯煜舌尖轻抵上颌，哂笑着，点击发送。
消息倏地一下上弹。
柯煜垂眸看着，指腹轻轻捻动，还来不及再欣赏一遍自己的天才话题，一个红色感叹号抖然蹦了出来，紧接着白字提示飞快弹出。
［林喜朝开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。］
……
……
柯煜：？
柯煜：6