记住 微H

那会儿阳光从落地窗外打斜进来，散着有如黄金般明亮澄澈的光，街角人头攒动，汽笛刺鸣，行人嬉笑言谈，像一组无限升格的柔光镜头。
林喜朝就在这样的絮语声响中悄悄红了脸。
她松开被柯煜紧扣的手，然后一点点地挪开自己身下的板凳。
拉长语调，颇有些别扭地回，“你当然想看我拿第一。”
意有所指，好像全不在乎。
柯煜垂头笑了笑，唇角始终保持上扬的弧度，也没再说什么，转回身去。
他们在图书馆和谐又专注地呆了一下午，忙碌做题、重复训练，彼此之间，除了对题目的指导和讨论，没有任何多余的遐思。
林喜朝有时会偷偷看他，他认真投入的样子，像认知以外的陌生人。高效的学习能力，一以贯之的精神集中力，抿唇握笔，尽显神采。
等到快到饭点，他俩终于收拾东西走出图书馆，柯煜抱着她的书，牵着她在门口等网约车，偏头问她累不累。
林喜朝摇摇头。
“那你问问我累不累。”
林喜朝瞥他一眼，想到这一下午的学习共渡，于是跟着接，“你累不累？”
柯煜点头，“很累，那你要不要补偿一下我？”
啪嗒一声，滤镜又碎了。
等到网约车来接，俩人依次从后排上车，车门砰地一声关好，启程，柯煜突然扭头过去亲她。
林喜朝睁大了眼，一边往后视镜看，一边使力推他胳膊。
柯煜把她挤在靠车窗的门隙，司机其实看不到他们在做什么，但林喜朝还是觉得羞耻。
柯煜一亲，就是撬齿勾舌的深吻，扣住她推拒的手摁在腿上，头一侧，挡住她的脸，唇瓣厮磨，软舌探入翻搅。
林喜朝被迫迎合，不敢出声，只能用手紧紧攥住他的裤腿。
亲了几分钟，柯煜松开她，突然问，“你昨天在游园会嘴巴上抹了什么。”
林喜朝用手背胡乱擦着嘴，气鼓鼓的样子，不想回答。
柯煜又扣着她的手，凑上去亲。
“唇釉唇釉！”林喜朝推开他，“媛媛给我涂的唇釉。”
“哦，那你下次再涂一涂。”柯煜撩着她的耳发，“昨天我忘记吃了。”
林喜朝不可置信地看他，“昨天我们还在吵架!”
她又推他一把，“现在也在，你离我远点！”
柯煜握住她抵在自己身上的手，笑得胸腔震动。
他一出图书馆，就又恢复成那副要死要活的痞贱样子，真得极其割裂。
下车后，林喜朝特意比他走快几步进家门，回房间放好书，妈妈叫她出去吃饭。
戚瑾也在，说人多热闹一点，让林喜朝和她妈妈一起坐下来吃。
她开了间美术馆，又是职业策展人，总是天南海北地出差，基本很少在家，也很少会一起吃饭。
这会儿大家坐到一桌，林喜朝多少都觉得有点紧张和拘谨。
一落座，柯煜也下来了，他刚冲完澡，头发半湿半干地垂着，被戚瑾看到，提醒了他几句不要感冒。
柯煜敷衍地点了点头，没搭话，径直坐在了林喜朝旁边。
林喜朝打完招呼就开始埋头吃饭，都不太好意思伸手夹菜，就只顾着夹自己面前的那一碟。
柯煜桌下的长腿又时不时地过来碰她，她移开一点，柯煜又凑上来，膝盖顶着她的腿弯，一下下地轻撞。
林喜朝在心里把柯煜从头到脚地骂了个遍，偏偏面上还要装不显，嚼着米饭，不发一言。
“柯煜，你的联赛快开始了吧。”
戚瑾出声问。
柯煜嗯声，“下周。”
“有把握进集训队吗？”
“还行。”
“还是要用心一些。”戚瑾停了停，继续说，“方校长给我打电话，你最近这些日子……在学校里似乎很出风头。”
林喜朝听得愣神，嘴里咀嚼的动作慢下来。
“是么？”柯煜的筷子在米饭里戳了戳，不以为意“那他老人家还是不太关注我。”
“我在学校里，就从来没低调过。”
戚谨眉稍一挑，笑了，却笑得有几分无奈宠意。
“我也挺用心的吧。”柯煜伸筷夹起远处的糖醋小排，“我今天还去图书馆了。”
他扯了扯嘴角，然后，把小排夹进了林喜朝的碗里。
林喜朝：！！！
她眼睛都快瞪直了，还没从“图书馆”里回过神来，柯煜又给她来了个大的。
柯煜一脸理所当然，夹完之后甚至还把林喜朝面前的青菜，和糖醋小排交换了个位置。
然后自顾自夹了颗青菜放进碗里。
林喜朝呼吸一停，把住筷子的手都开始发僵。
饭桌上的戚瑾施施然看过来，手端住一旁的红酒杯，轻轻晃了晃。
还是她妈妈快速反应过来，赶紧提醒，“喜朝你这孩子怎么闷头吃饭呢，还等着别人给你夹菜，给柯煜说谢谢呀。”
林喜朝将那块小排咬进嘴里，闷声说，“谢谢。”
柯煜听这句谢谢听的蛮爽，他勾了勾唇角，清咳一声，装腔作势地回，“客气了。”
戚谨意味深长地看柯煜一眼，又缓缓挪眼看林喜朝，笑着说，“喜朝也快月考了吧？”
“是的阿姨。”
“要加油哦，有什么不懂的，多问问柯煜。”
“对对对。”妈妈一脸尴尬地附和着，“要像人家多多学习。”
“不用向我学习”
柯煜接茬接得很紧，这人就跟完全不会看脸色，也致力于把饭桌气氛搞得更僵。
他敲敲碗边，语气带笑，“她这次会得第一。”
……
……
……
救命。
林喜朝深吸一气，在桌下用力地撞了柯煜一腿，手上几乎把筷子给捏断。
——
柯煜在饭桌上放飞自我的下场，就是林喜朝又不想吊他了。
她每对柯煜体感好一点，每觉得柯煜其实人还过得去的时候。
他就开始抡起棒槌把林喜朝对他的好印象给砸得稀巴烂。
晚上林喜朝做完题，进浴室洗澡，刚推开门出来，就看到柯煜靠在门外。
她讶声：“你怎么在这儿……”
柯煜探手把她往门里一推，跟着跨进去，背过身关门，再咔嗒上锁。
“你又要做什么呀。”
林喜朝很无奈。
柯煜落眼看她神情，“生气了？”
她皱眉，“你不要在家长面前这样。”
“怎样？给你夹菜，说你会考第一？”
“就这？”
林喜朝没吱声。
柯煜把人拉进怀里抱着，洗过澡的小姑娘全身都很香，她用的沐浴露是果味的，闻起来像颗流心馅儿的软糖。
“我下周不会在学校。”他突然出声。
林喜朝撇了撇嘴角。
“但会每天监督你学习。”
“不用你监督。”
“会不会想我。”
林喜朝干脆利落地说不会。
“月考之前我不会再碰你。”
她听这话没什么反应，果然就听到柯煜继续说。
“但是——”
“我现在想在你面前射。”
林喜朝胸口起伏，“我来生理期了。”
“不是还有两天？”
她愣住，没想到柯煜会记得，又赶紧推脱，“快来了，小腹会很痛。”
柯煜想到什么，然后摸了摸她脑袋，“那你给我撸。”
“写了一天字手也好痛。”
小姑娘好像总能找到拒绝他的理由。
他笑了笑，松开她，转身在洗手台下面抽出一把折叠椅。
林喜朝莫名其妙地看他动作。
他开始解裤带，骨廓分明的细指卡过裤腰，从胯骨徐徐腿下，林喜朝看见他随衣撩出的人鱼线，清晰顺延往下，直至露出微微勃起的阴茎。
因为拥抱她而勃起。
他接着脱，裤子从紧致清健的腿肌滑到膝盖，然后提脚完全腿下。
转身坐至椅上，背靠洗手台，两腿闲散分开，两手垂在中间。
他看林喜朝，瞳眸漆黑，翻滚欲念，舌尖舔过上牙，喉结滑动，无声撩拨。
他说，“踩我。”
“那你用脚踩我。”
……
林喜朝脸瞬间爆红，手足无措，她结结巴巴地都不知道该说啥。
“什、什么啊……柯煜，你在说什么东西啊！”
踩他是什么鬼啊，要命。
“你没事儿吧？”
柯煜伸手，“过来。”
林喜朝疯狂摇头。
他低笑，手上慢条斯理地撸动阴茎，“被我操腿，和用脚撸我，你选一个。”
林喜朝咯噔咽下唾沫，想起上次在他房间被摁在身下操腿的滋味，很不好受。
她支支吾吾，“我……我不会啊。”
柯煜的阴茎已经挺翘肿胀，他让她过来。
“我教你。”
林喜朝犹犹豫豫地走到他面前，柯煜扬了扬下巴。
“你把手扶我肩上。”
她照做。
“脚放我腿上。”
林喜朝呼吸急促起来，试探着把脚挪过去，柯煜两腿并拢收紧，阴茎粗硕地翘在中间，林喜朝不敢往那块儿靠，停在他大腿上就不动了。
柯煜扣住她的脚踝，细指在她踝骨处缓缓摩挲，然后，掌住脚往自己阴茎上一按。
两个人都轻喘出声。
林喜朝主要是被吓得。
阴茎的湿热温度从她的脚肉传至心腑，甚至能感觉到经脉血管在微微跳动，脚下的肉棒逐渐硬硕，林喜朝几乎踩不住，却又被柯煜加力往下按去。
“放轻松。”他说，“别这么僵。”
柯煜一直垂眼看着，她的足肉皙白细腻，五指净透泛粉，踩在他红硬勃发的阴茎上，越往下按，圆润的趾头刚好贴在他饱胀的龟头处。
色系对比如此淫情。
光是视觉上就能给人以极大的满足。
柯煜吸气，喘出声。
林喜朝被他的喘息撩得耳朵发烫，她立马收回脚，阴茎跟着弹跳挺立，拍在她的跟腱处。
柯煜嗓音低哑，“别躲，踩上去，用点力，往下按。”
“我、我觉得你很难受呀。”
柯煜笑看她，学她说话，“我是很难受呀宝宝。”
“你乖乖动一动就好了。”
“我不会动。”
“你前后磨。”
林喜朝蹙眉，脚又试探着贴上他的勃起，阴茎被她重新踩贴下去，她尝试弓紧足背，前后缓缓磨蹭其上。
柱身的肉皮被她的脚撸动着，上下滑弄，收缩又饱张，龟头颤巍巍地抖动着，马眼处不断滑滴黏成丝的晶盈。
柯煜跟着她的动作压抑着闷哼，锁骨起伏，故意喘在她耳边。
他仰头看林喜朝，耳尖发红，眼尾一片水色，欲沉难耐的样子，林喜朝看得心颤，啪地一声抬手盖住他眼睛。
“你不要看我！”
柯煜薄唇微扬，覆手盖住她的，缓缓下拉，从眼睛滑至嘴唇，全程睨视她。
然后伸出舌尖，舔在她掌心。
林喜朝心脏都要停跳了。
好羞耻好羞耻，她赶紧抽出手，重新按在他肩上。
柯煜眼皮下压，低笑了一声，又继续说。
“你脚趾往上滑，用趾头蹭一蹭我的龟头。”
“你也不要说话了！”
柯煜挑了挑眉，收声。
林喜朝咬着唇缓缓往上挪，圆润的趾头蹭上他的龟头，滑滴的水液沾上她的趾盖，一片湿滑，她动了动脚趾，龟头立马卡进她的指缝，柯煜开始挺腰，在缝隙中一下下戳动着。
肉棒顺带着在她的脚心摩擦，林喜朝觉得很痒，想收回脚，却被柯煜大力按住，手掌带着她的脚背按压蹭磨，他腰臀发力，阴茎更紧地抵上她的足心。
这姿势让她脚酸腿软，不自觉将身体贴靠向柯煜，柯煜看她一眼，空闲的手抬起，撩起她的睡衣，揽紧她的腰，凑头含上她的乳肉。
“嗯……”
林喜朝发出一声嘤咛。
柯煜卷舌撩拨她的乳首，舌尖在乳头上不停地滑弄舔舐，乳首被他吸入口腔，又吞吐出来，津液湿黏黏地附在乳肉上，又被柯煜给舔净。
他蹭弄林喜朝脚心的速度也逐步加快，肉棒不断地摩擦顶弄，手臂的肌肉鼓起，箍得林喜朝动弹不得，腰一下下地往上抬，林喜朝靠在他身上，被颠得轻晃。
“好、好了没啊柯煜。”她蹙紧眉难耐地问着。
可柯煜正吸着她的奶子，回答她的只有色情淫靡的啵滋响声，他牙齿磕上她的乳头往外拉扯，一松一放，乳头早就肿得高高翘立，他又立马吮吸进去，舌根压上乳尖，碾压拨弄。
林喜朝禁不住开始低吟，鼻尖溢出哼声，和柯煜手下撸动的速度同频。
柯煜手动的越来越快，五指用力地扣紧她的脚踝，往下重按摩擦，腰腹也跟着狂顶深撞，他气息一片紊乱，连林喜朝的胸乳都快含不住，只能用牙齿舐咬上去。
“呜……”
林喜朝压抑地叫出声，紧接着又被柯煜劲力晃动着的身躯给带得抖成一片。
她听到胸前的柯煜闷喘几声，然后又是几发激烈地顶撞，她的脚倏然被柯煜给松开，然后揽腰让她坐下来，阴茎顶上她的逼穴，隔着内裤开始用力戳撞。
林喜朝呜咽出声，又被柯煜吻住唇齿，那些来不及发出的呻吟，都统统消弭于两人交缠的津液中，柯煜亲得火热，臀间也撞得劲力十足。
林喜朝被他一下下刚好顶在阴蒂上，酥麻感立刻由下体窜至脑心，内裤一点点变湿，布料被完全浸透。
柯煜撞得愈发顺畅，抬起她的臀，阴茎下移至她的小穴，蛮力一顶。
布料被戳进穴肉，还来不及回弹，又被柯煜的鸡巴给撞进去，水液汹涌地溢出来，直到润湿了柯煜的龟头。
林喜朝彻底疲软，甚至忍不住轻抖，她想说些什么，都被柯煜的激烈深吻给扼住。
柯煜就这么发狠似地撞了十多下，然后把住阴茎，挑开她内裤，在湿成一片的逼肉里滑磨。
从穴口滑上她的阴蒂，再用龟头紧抵，抬腰往上面顶蹭，与此同时他放开她的唇，听见林喜朝压抑不住的娇哼与低喘。
他靠上林喜朝的肩窝，在她耳边低声说，“谢谢宝宝，我就指着今晚过我这一周了。”
快感到达临界点。
柯煜摁压住林喜朝的阴蒂，掌心快速撸动阴茎，噗叽噗叽声越来越响，虎口拍握向林喜朝的小穴，带起一片肆溅的水液。
林喜朝咬唇拼命忍住那些消人意志的快感，却抵不住柯煜愈发猛烈的攻势，他离射精越近，就越能让林喜朝强制高潮。
直到掌心撸动了几十下，阴蒂被他坻得越来越紧，小穴被他拍打得发红，两人同时一记重喘，林喜朝仰脖喷出来，柯煜终于射精。
只是这一次，从阴茎处不断喷射的精液，没被柯煜用手掌接住，而是，全都射在了林喜朝的阴阜上。
白液淌了她满腿，又浸透她本就湿润黏腻的内裤。
林喜朝呆怔地看向自己的大腿，近乎失语。
柯煜还在喘息着，他眼尾一点点变红，额心贴上林喜朝的，颤声轻哄——
“射在你身上了，但不要怕宝宝，这样，你就可以和我一起，牢记住今晚了。”