你怎么帮我拿第一

林喜朝不得不承认，这个赌诱惑性太大。
对于她这种规规矩矩，满脑子都是礼义性德的好好学生来说，搞成绩比什么都重要。
但她也知道这有多难。
登顶一中文科级第一，意味着她要赶超那些坐在火箭班、总分巨吓人、看谁都像看垃圾的学神。
这是一个好虚幻的概念，是真的要靠自己很努力很努力才能做到的事，然后，就被柯煜拿来当赌注，轻飘飘地就说出来了。
比她提“全校停电”都悬浮。
林喜朝想着想着，自己都没意识到她已经全然忘却输赢这回事，她心里就只有第一。
金光闪闪的第一。
这种忐忑饱胀的心情一直持续到她放学回家都没消散。
而柯煜也没再找过她。
好像就在等她自己想通，也料定她断然不会拒绝。
林喜朝叹气，趴在桌上完全无心学习，她打开手机，想靠刷刷朋友圈转移注意力。
柯煜的一条最新动态出现在她顶部。
这人其实很少会发东西，一般就分享个歌或者放一放他涂的画。
隔几个月才来一次。
这次他放了一张照片。
林喜朝坐直身一看，是她在舞台侧边角给柯煜的那张“抓拍”。
明明是双人的，被柯煜单独截出了自己的部分放大，有点重影，不太清晰。
显而易见拍摄人是多么地不走心。
但他还是就这么放出来了，照片上首紧跟着一句话。
——［Anything
is
possible,girl］
可解读的释义太多。
林喜朝轻轻眨眼，顿了很久。
……
第二天恰巧是周末。
林喜朝起床的时候，柯煜已经立在后院里用水管呲花，黑色卫衣，帽子套头，空闲的指上夹了根烟。
这状态，一看就知道是家里没人在。
林喜朝手指蜷在一起，犹犹豫豫地站在客厅里看他。
柯煜注意到她，夹住烟的两指微勾，让她过去。
林喜朝没动，他就放下水管掐了烟自己走过来。
一到她面前，也没什么寒暄的意思，他表情平淡地直接问，“想清楚了吗？”
林喜朝垂头依此捏过五指，好半天，才嗫嚅着：“你要怎么带我到第一啊？”
好困难的呀。
一听这话柯煜就笑了。
小姑娘果然对第一很感兴趣，甚至都忘了这把她占尽优势，都不用花心思就可以赢他个彻底。
柯煜看她玩手指的动作，尾音上扬，“好好学习咯，还能怎么样。”
“我当然知道要好好学习。”她小声回。
“那你等会儿到我房间。”柯煜扯过桌上的纸巾擦干指间的水，又继续补充，“带上你的书。”
“能不去你房间吗？”
林喜朝对他房间有很大的阴影。
“那你想去哪儿？”
“图书馆行么。”
柯煜扯了扯嘴角，眉弓微挑，“成，那就听你的呗。”
……
柯煜长这么大，就从来没去过省图书馆。
他在校外也是个玩儿很开的人，朋友多，乐子也多，攒局凑场去的净是一些喧嚣燥闹的娱乐场。
不过遇到林喜朝之后，就只顾着和她“玩”了。
但图书馆仿佛就是林喜朝的主场，带着他一路往前走，一路碎碎念，什么等会儿肯定会说话，得找个噪音区，靠窗边的位置最好，可以晒到太阳，然后就自己抱着书小跑着过去占位。
活泼又积极的样子，让柯煜看得很新奇。
但是等两人坐下的那一刻，柯煜开始看起她的试卷和错题时，林喜朝一下子就萎了。
她是属于偏科很严重的那种人，语外政史分数颇高，败就败在了数学和地理，尤其是数学，得分基本在90到100之间打圈。
这样的分数占比，可以拉在一个不错的名次，但再往上升就很难了。
柯煜首先拿起来的就是她的数学。
林喜朝很紧张，因为柯煜看得极认真，他一认真，身上毫不遮掩的牛批学神气场扑面而来。
这种被大佬逮着研究错题的感觉，真的巨让人忐忑。
柯煜一张一张地翻着，本来还很闲散，到后面开始皱眉，接着开始叹气，最后轻啧一声。
林喜朝受不住了，她颇有点小心翼翼地问着，“我……先去买点喝的吧？”
柯煜看她一眼，鼻腔里哼出一句嗯，接着把手机递给她，继续看试卷。
“用我的扫吧，密码0723。”
林喜朝摇头说不用，然后飞快地走开。
她在吧台磨了好半天，端着两杯饮料心不在焉地往回走，一直想着柯煜呆会儿会说什么，然后，就不小心擦到了人。
林喜朝赶紧给人道歉。
幸好饮料没洒，没弄到人身上。
那是一个背着书包，斯斯文文的男生，带着眼镜，清隽干净。
他一脸温柔包容地笑着说没关系。
又看到林喜朝端着两杯水，举止不太稳的样子，接着柔声问，“需要我帮忙吗？”
林喜朝更不好意思了。
“啊谢谢，不用了谢谢。”
冲人笑笑就接着往前走，饮料又晃动两下，溢出杯外。
男生手指摸了摸鼻尖，低笑着给她递张纸巾，看她不方便，就顺势放在了托盘上。
“等下擦一擦吧”
林喜朝觉得这男生人真好，她异常诚挚地对他再次道谢，脸上的笑容也咧得更大。
“林喜朝。”
旁边有人落声。
林喜朝偏头，就看到一脸寡冷的柯煜。
笑容顿时僵在嘴角。
“你在傻笑什么？”
柯煜冲她扬眉。
然后抱臂走过来，也不看那男生，瞅了眼托盘上的纸巾，拿过捏在掌心，然后单手接过她手上的托盘，很稳，另一只手扣着她手腕往前走。
经过吧台的垃圾桶，柯煜松开她的手，把那纸巾径直往里一扔。
林喜朝吸气，啊好幼稚的柯煜。
她赶紧回头，冲那男生抱歉地用口型说了句，“对不起。”
男生唇角微勾，冲她颔首。
……
柯煜把她拉回了座位，林喜朝也整个一学神滤镜破碎。
两个人都垮着脸没再说话。
柯煜把面前的作业本朝她那儿一推，就一个字，“做。”
她看过去，一道复合函数题，旁边对应着列了知识点。
她咬了咬唇，闷声提笔开始做。
柯煜不留情面的话就跟着砸过来。
“我看了你的习题册和试卷，你基础太差，很多题连涉及什么核心知识点，该套什么公式都没搞清楚。”
林喜朝嘴唇咬得更紧了。
柯煜支着脑袋，散漫看她。
“这段时间你就给我天天刷题，但不要无脑刷，归纳题型，厘清知识点，公式摸不准就给我死记硬背，然后再刷到你看到题，就能本能反应该怎么做为止。”
说完又紧接着啧声，“算了，估计你也不明白。”
然后指尖往那道题上轻点两下，“先把这题做出来，5分钟。”
这密集的话术一套一套地朝她扔过来，林喜朝又开始来压力了。
她皱紧脸开始做题，很紧张，很忐忑。
柯煜没再看她，他也带了自己的联赛试题开始做，俩人埋头开写，柯煜解出一道大题，然后抬手看腕表。
5分钟到了。
他瞥眼去看林喜朝的解题步骤，蹙眉。
“到时间了。”
林喜朝还在苦写，立马回，“快了快了！我就快做出来了！”
柯煜却径直按停她的笔，扬声，“你先看看答案，看懂了再回来接着做。”
林喜朝垮肩，哦了一声，看了答案的步骤，才发现自己第一步就起错了。
她肩垮得更厉害，说着就要去改题。
柯煜拦住她，“你看懂了吗？”
林喜朝抠抠手指，又哦一声，目光停留在答案上，开始仔细地看步骤。
等到有所了悟之后，柯煜才放手让她去动手改错。
然后又指了指第二道相同类型的题。
“继续，5分钟。”
这次时间超过了5分钟，但柯煜没再提醒她，林喜朝的思路是对的，虽然耗时较长，但答案步骤均正确。
他还是让她去仔细对了一遍答案。
接着一连让她刷了相同类型的10多道题，不停地重复着“5分钟”，“看答案”，“接着做。”
虽然题型略有变化，但林喜朝解题速度越来越快，最后离5分钟越来越近，直到缩短时间，直到能够在2，3分钟之内做出此前她要犹豫很久的题。
到这里，柯煜才给她详细讲释里面涉及的精细知识点，和一些她没注意到的缺漏。
“这种阶段月考，你们文科复合函数的题型统共就这么多，而同一知识点的题型都是可以精简并立的。”
“你把题目特征和解题方法都归纳总结出来，带着这样的思路去定向刷题、去吃透知识点，你才能算真正掌握。”
柯煜侧额看她，耐心十足地问，“能懂我的意思吗？”
林喜朝愣愣地与他对视，半天都说不出话。
柯煜挑眉，“怎么了？”
林喜朝又开始双手捧脸，转过头去，小声说了句，“没怎么，你说的对。”
柯煜阖了阖眼，手勾着她的椅子拉向自己，两人的距离瞬间靠得极近。
林喜朝懵然地转头看他。
他蹙眉，神色冷峻，林喜朝很少看到他露出这样的表情。
极其认真的，抱有很大希冀的表情。
“林喜朝，这些是要靠大量做题、不断训练才能累积出来的经验，你很努力，我相信你能总结出更好的方法。”
林喜朝垂眸，嘴角向下撇了撇，又开始蜷起手指。
柯煜探手将她握住，十指交叉扣紧，另一只手伸过去，捏了捏她的脸。
“但你不要逃避，不要笨拙地努力，你要把精力给我磨在尖刃上。”
“因为，抛开这次赌局不谈。”
他说，林喜朝，我也真的很想看你拿第一。