我们要继续赌

刚走出操场。
林喜朝推开柯煜，抱着手臂自行跨上台阶，独身往教学楼的方向走。
头垂着睫毛阖住，满脸沮丧，不发一言。
柯煜也没再拉她，就单手揣兜跟在她身后，不远不近的距离，步伐控得很稳。
他看着林喜朝走进小卖部，从货架上随意拿了一板薄荷糖和一听椰奶，付款结账的时候，柯煜先给她扫了。
她也没管，甚至一个眼神都不给柯煜，径直拿好东西朝外走。
薄荷糖撕开一颗咬进嘴里，吸管插上椰奶，包住糖就嘬了一大口。
某种发泄的姿态。
柯煜就一直这么关注着，跟着，一路跟她去了教室。
她回到自己座位坐下，椰汁放在桌中央，双手捧脸，还是极丧气的模样。
像被雨淋湿了的小狗。
柯煜审视她半刻。
垂眸坐去她身旁，从衣兜里摸出有线耳机，链接手机，一只塞进自己的左耳，又挑指撩开林喜朝的耳发，将另一只塞去她的右耳。
耳机线垂吊在两人的空隙间，随着柯煜的动作拉扯轻晃。
滑开一首歌，手机放置在两张桌子的桌缝处，柯煜背靠向椅背。
没有对视，没有沟通。
默契地静默。
可是当前奏鼓点响起，一直陷入自我情绪中的林喜朝，有了一丝微动。
The
fin—
这首，是她在没用10分钟解出数学题的那天，柯煜房间里一直循环播放的歌。
柯煜在曲部进行至第三轮唱词时，侧头将她吻住，分秒不离。
撞见他自慰并不算开始，那个在潮热雨季中的深吻，才算是真正的启幕。
从仲夏，已至深秋了。
林喜朝闭眼，心底泛出一种肿胀酸楚的情绪，令她难受得喉头发紧。
她终于出声，语气很轻很低。
“为什么……是我呀？”
“什么是你？”
“就所有的这些。”
她嗓音变调，近似哽咽。
“你每一步都走得出人意料，我们不认识的时候，你说要跟我赌，我愿赌服输的时候，你又说要跟我谈恋爱。现在又……”长▻⪧腿＠老阿﹗姨︶整﹞⪧理
她说不下去，深深地蹙起眉。
现在又搞得全校都知道，她完全不敢想，老师会不会知道，老师知道了，她妈妈又会不会知道。
“所以呢？”柯煜眼睑耷拉着，神情很淡：“你想说什么？”
“你是不是就想和我睡？”
柯煜侧额，林喜朝已经抬起头，转过脸和他对视，眼圈很红。
“那我要是给你睡....”
她说，那你是不是就可以放过我了。
放过。
柯煜轻嗤出声，漆黑冷沉的眉眼，直直地睨视她。
“我也不想再赌了，反正你这么厉害，什么都厉害，什么都难不倒你，那还不如我直接给你，节约大家时间。”
林喜朝眼眶里渐渐蓄起一些晶莹，鼻头都开始发红，“只要睡到我就可以了吧。”
“林喜朝。”
柯煜沉声喊她名字，“我要是只想睡到你，你闯我房间那次，我就不会让你走得这么顺快。”
“那为什么是我呀！”
林喜朝立马堵回去。
她语气逐渐尖利，眼泪沿着鼻尖滚，“就因为我撞见了你自慰吗，柯煜你会害怕别人看到你自慰吗？！”
柯煜喉结轻滚，挪开视线，不看林喜朝。
半晌，才低声说，“我不是说过我喜欢你。”
林喜朝就好像听到了什么极为可笑的滑稽话，她一把摘掉耳机砸在他身上。
“你喜欢我？”
“你根本就不知道什么叫喜欢！”
她把这几天忍受着的猜测，质疑，诘难，所有压抑住的逼仄情绪统统都想发泄到柯煜的身上。
她冲他喊，“你对我都是强迫！”
……
强迫。
柯煜听见这个字眼，眉骨缓缓上抬，眸仁里闪过锐芒，他侧额摘下耳机。
下一秒，猛然扣住林喜朝的脖颈，把人用力地朝墙面抵上去。
林喜朝反应不及，背脊重重地撞向墙，痛得她仰头，她探手抓挠着柯煜的手臂，柯煜却将五指收得更紧。
另一只手跟着挑开她的衬衣下摆，从小腹探上胸，手掌直接把胸罩往上一推，大手揉住那一团浑圆，有些粗暴地蹂躏起来。
五指挤压抓握，乳肉溢出，掌心重摁向乳首，往下按磨，然后再揪住乳头往外掐扯。
“呜……”
林喜朝不停地拍打他的手臂，可力量悬殊巨大，根本无法撼动分毫。
掐脖带来的窒息感，乳尖拉扯带来的针刺密痛，此刻还正身处于背德感太强的教室。
林喜朝呜咽出声，不停地抽噎着，眼泪滚落，砸在柯煜的手臂上。
柯煜掀眼看她，手上的力度不减，薄唇张合，一字一句——
“林喜朝，这才叫强迫。”
………
揉捏她胸乳的手倏地一松，柯煜将她的胸罩拉好，扣住她脖颈的手缓慢上移，抹掉她蓄在眼睑下的泪水。
“我是很想要你。”
他彻底收回手，脸上带着淡淡的自嘲和落寞，“但不止是上床做爱。”
“我想要的，比你知道的要多很多。”
林喜朝垂着脑袋轻喘，看不清神情，只看到眼泪在滴。
柯煜看着看着，心里满是不断堆叠的烦躁和闷郁，他就这么后悔了，有点慌，他探手过去想抱她，手刚伸过去就被林喜朝打开。
最终垂下手，半阖眼，沉默片刻，轻问，“你上次月考全级多少名？”
林喜朝只有抽泣声。
柯煜沉下一口气，朝讲台上落去一眼，黑板的左下角贴了一张班级成绩单，他起身走过去。
林喜朝的名字排到顺次第6位，级排名28名，柯煜挨个挨个地看她各科成绩，最后落到总分。
回到座位上，柯煜把椅子抽开，缓缓蹲下身，就蹲在林喜朝的面前，他探手捧起林喜朝的脸。
小姑娘哭得脸蛋通红一片，还垂着眼睫不想看他。
他拨开她被沾湿的额发，亲了亲她的眼睛，目光诚挚，缓声说。
“抱歉宝宝。”
真的抱歉。
“离下次月考还有3个星期，我的联赛也快开始，我会拿到进集训队的资格，而你——”他顿了顿。
“我会带你登顶全级第一。”
林喜朝眼睫微颤，抬眼看他。
他说宝宝我们要继续赌。
“这次主动权我完完全全放你手上，你自己掌控，不管是赢，或输，对你都会是好事。”
“3个星期后你要是拿到第一，我希望你能自愿跟我进行下一步，你要拿不到——”
林喜朝眼眸微微放大，柯煜环手揽过她抱住，抱得很紧。
“除了分手。”
他又停顿一下，学着当初林喜朝的话。
“除了分手，都可以。”
尔后快速松开手，站起身，摸摸她的头，拿过手机干脆利落地走出教室。
林喜朝缓缓挪眼，神色复杂地看着他远去的背影。
身型如松劲直，落在腿侧的手，却在微微颤抖。