游戏

一中传统惯例，国庆汇演之后，会有社团联合组织，在操场举行学生游园会。
每个社团会结合自身的文化特色，摆摊贩卖一些小纪念品，吃的喝的玩的都有。
这时候大家可以不穿校服，只要不出格，女生们化个妆男生们非主流一点，老师都不会太干涉。
林喜朝拒绝跟柯煜同去宿舍，她和徐媛媛一起，借了同班住校女生的寝室，在换衣服的空隙，顺便清洗下私处。
手都不太好意思往那里摸，一摸就会想到柯煜的唇舌在她腿间流连的触感，又想到这事儿的发生地还是在有那么多人候着的后台。
越想越难堪，耳根都开始发烫。
林喜朝鼓了鼓脸，快速冲洗好私处，准备换身衣服。
水洗蓝的衬衫领，套上藏蓝色的针织马甲，下面灰色百褶裙，加直筒袜德训鞋。
柔顺的长发披肩。
看上去依旧是乖乖甜甜的学院风绩优生。
推开门一看，大家都忙碌地挤在镜子前化妆，徐媛媛正在给自己抹唇釉，转过头来问，“喜朝，你要不要涂一点，这个颜色超好看的！”
她凑过去看了眼，一点点藕粉色的唇蜜，不太明显，她笑着点点头，徐媛媛就直接上手给她抹。
边抹边夸，“太乖了太乖了。”
林喜朝抿着唇回，“你也好好看！”
女孩儿们笑嘻嘻地抱作一团。
她们手牵手去操场的时候，花花绿绿“盛装出席”的学生已经挤作一团，俩人慢慢地跟着人群挪位，在一个又一个摊位面前驻足。
正接着往下走，徐媛媛突然晃了晃她的手，冲她挤挤眼，视线往前一抛
“诶，你老公在那儿呢！”
“你在乱说什么啊，媛媛！”
林喜朝惊谔地捂住她嘴，眉毛皱成一团，被那两个字眼搞得浑身不适。
徐媛媛笑得可开心。
林喜朝看过去，柯煜正坐在乐器社玩电鼓，手上的鼓棒在五指骨节间转动一圈，随后拍了拍旁边男生的肩，俯首说了句什么，两人对视一笑。
那男生把音响给打开，接过柯煜手里的鼓棒，和他交换了位置，坐在电鼓的正位。
柯煜侧身面向桌上的笔电，不经意间抬头，就看到恰好路过的林喜朝。
这会儿乐器社已经围了挺多人，林喜朝正打算绕开人群，直接去下一个摊位。
柯煜在人群中上上下下扫她一眼，从短裙看到她小腿袜，又往上看，看到她披在肩旁的软发，又落在她亮晶晶的唇瓣上。
终于出声喊住她。
“你不冷？”
林喜朝纳闷，“为什么会冷？”
姑娘撂下一句话就走。
柯煜探头接着看她，这时摊位刚好涌过来一波学生，他视线被挡住，轻啧一声，站起身。
不过就这么半分钟时间，姑娘人就不知道窜去哪了，没个影儿。
电鼓前的蒋淮抬头瞅他，“看什么呢煜哥，不是说要给我卡个歌？我粉丝们都等着呢。”
柯煜侧额，摊位前已经围站了一溜儿学生，他心不在焉地坐下来，移至笔电前给蒋淮卡歌，视线还在往人群中瞥。
......
这边林喜朝和徐媛媛刚绕出乐器社，没走几步就被窜出来的同班女生拉住。
“快来玩游戏，我们缺人呢！”
她俩被拉到草坪上，那边已经坐了一圈人，有他们班的，也有别班的，男男女女加在一块，10多个。
徐媛媛问，“这是玩什么呢？”
女生按着她俩坐下，从中间摆放的一沓道具中抽出一个。
“先给你们演示一遍。”
手握道具一用力，那玩意立马膨胀起来，女生递给旁边的人。
“咱们依次往下传。”
旁边的人又传给下一位，依此递进，过到第5人的时候，那东西突然爆开，从里面弹出一个小纸条。
女生解释说，“道具在手里爆开，就代表你输了，你得去做小纸条上规定要做的事。”
那人接：“我的纸条上写着，去找个陌生人问联系方式。”
女生偏头看向林喜朝，“就是击鼓传花和真心话大冒险的结合，你们看懂了没，咱们正式开始？”
林喜朝没回话。
她之前也和相熟的朋友玩过类似的，但现在场上还有其他班的陌生人，多多少少还是会放不开。
那女生看出她的犹豫，“别担心，这里面尺度都不大，再说十几号人呢，不一定能轮到你爆。”
林喜朝也不想扫大家的兴，想了想便点头同意。
游戏正式开始。
从第5个人那里轮着走，他抽出一个，挤压膨胀，快速传给下一个人，大家过得飞快，林喜朝看得紧张，指间忍不住抓紧裙摆，道具在过到离她只有两三个人的距离——
砰！爆开。
松了口气。
一女生抽中：［站场中间唱首歌。］
人很爽快地上去唱了首儿歌。
第二轮。
从那个女生开始，道具丢得更快，过到林喜朝，她慌慌张张地扔给下一个人，顺延四位就爆掉。
又一局相安无事。
一男生抽中：［一边说绕口令一边翻5个跟头。］
人歪歪扭扭地上去翻了，大家快笑岔气。
第三轮第四轮，一连过了五六把，林喜朝都成功躲过。
游戏尺度也确实都不大，都是一些无关痛痒的小把戏。
林喜朝觉得自己翻个跟头唱首歌还是ok的，所以渐渐放下心来。
直到第七局，有人故意在中间耽搁时间，慢腾腾地往旁边递，于是更慢，更慢，又陡然加快，顺次到徐媛媛这里时，林喜朝刚接住她的，还来不及递——
趴地一声脆响，爆在了林喜朝手里。
“我去！”徐媛媛很抱歉，“我朝！对不起！”
林喜朝其实还蛮淡定，摇头说没事，一边抽出纸条一看，整个人却瞬间怔住。
旁边那女生从她手中拿过纸条，笑出声，“终于来了个刺激的。”
她大声念：“林同学抽中，和在场的某位异性浓情蜜意地喝一杯交杯酒。”
众人嘘声作响。
林喜朝阖眼，好挫闷。
那女生挥舞着手中的纸条，格外兴奋，“你们几个男生谁主动一下，别让我们林同学太为难！”
在场的男生面面相觑，没有动作。
他们多多少少都知道这女孩好像是柯煜女朋友，虽然两人没有亲口公开过，但学校里早就传得沸沸扬扬的了。
柯煜可不是谁能惹得起的。
一时之间，没人接茬。
有个男生戏谑道，“这可不敢，万一成为下一个张齐硕了呢。”
说完，大家都心领神会地笑了起来。
那女生骂人一句怂包，摆明是揣着明白装糊涂，接着推了推林喜朝。
“那……你主动吧，挑一个？”
林喜朝真是有点绝望。
怎么到她输，尺度就一下子拔高了？
放以前她也不觉得这有什么，但这会儿还是有点怵柯煜，她接杯奶茶人都搞得“血雨腥风”，要是喝交杯酒，柯煜不是整死别人就是整死她。
不想在这种事上给自己“找罪受”，试衣间的劲儿她还没缓过来呢。
一旁的徐媛媛看不下去，出声帮腔，“不然我帮她过吧，我来替她喝。”
“怎么能帮呢！”有人不满地发话，“之前那么几轮我们都没找人帮。”
“是啊是啊，喝交杯酒也没啥吧。”
“这才是她的第一把呢！”
附和声渐起，林喜朝被架至一个不上不下的困窘境地。
她尝试着商量，“可以把交杯，改成碰杯吗？”
“当然不行了，要是改变规则，接下来还怎么玩？！”
林喜朝被堵得没话说。
这时候有人出声。
“那不然……你就去找柯煜咯。”
几个人立马挤眉弄眼地互看，嘴角挂着丝讽笑，交换着不怀好意的眼神。
“对啊找柯煜呗，柯煜也算是满足条件了。”
“其实我们更想看你找柯煜。”
他们刺耳地笑出声。
说白了，大家就是在等这一刻，等着看好戏。
彼此心照不宣，都想亲眼看看林喜朝到底和柯煜是怎样的一种关系，发展到哪一步了。
听说是女朋友，听说柯煜为她做了很多。
谁知道呢，得当事人表现表现呀。
林喜朝蹙眉，这心思昭然若揭，他们在借局试探。
徐媛媛气不过，“你们什么意思啊，就是想让她找柯煜是吧！”
“输了就是输了啊。”
“让她和别人喝交杯酒不行，找柯煜也不行，那到底要怎么样！。”
徐媛媛厉声回：“这难道不是你们硬拉的吗？！”
“好了。”
林喜朝出声阻止，打破争执。
她捏捏徐媛媛的手，示意她没关系，接着便目光沉静地看向众人。
“我去找柯煜。”
说着便站起身，拿了罐旁边的饮料，拉开环，朝乐器社的方向走。
所有人都全神贯注地盯看她，有的人甚至起身张望，甚至掏出了手机打开了相机，对准她的方向，看着她穿过人流，走向柯煜。
乐器社已经表演完一轮，人散得差不多了，柯煜正和几个同样个子高高的男生说着什么。
偶尔淡笑一记，百无聊奈的模样。
中间有人看到林喜朝，朝他胳膊上轻拍，眼神示意了一下。
柯煜瞥看过去，林喜朝已经快走至他面前，他抬了抬眉，正过身。
下一秒，林喜朝握住易拉罐的手抬起，绕过他虚抱着的手臂，手弯相交，易拉罐递至嘴边，手腕微翻，仰头，包了一大口送进嘴里。
柯煜没反应过来。
甚至还有点懵。
姑娘咕咚干完一口饮料，手快速抽出，易拉罐朝他旁边一放，人就利落地转身往回走。
几个男生对看一眼，笑着吹了声低哨。
柯煜皱眉，拉住她的胳膊，把人扯回来，侧额观察她神色，问，“怎么了？”
林喜朝摇摇头，抽回自己的手，头也不回地走了。
一句话没说。
柯煜看向林喜朝离开的方位，看着她走进草坪那一圈人，那帮人见他往块儿睨，都立马转回了脑袋。
他屈指一下下地叩响在桌面，目光薄冷。
旁边的蒋淮也扭过身跟看过去，回眼时，柯煜的视线正落在他脸上，然后，冲他扬了扬下颌。
蒋淮会意，提步往那块儿走。
……２３０６﹒９﹤２３９６―整﹒理︿本―文
林喜朝还没走到圈内，就被那组织者女生主动迎了上来，分外亲切地揽住她胳膊，冲众人招呼。
“都跟着喜朝好好学学，这才是能玩得起的人！”
众人嘻嘻哈哈地笑着，甚至鼓起了掌。
林喜朝疏离地抽出手，情绪很低，“还玩吗？”
“当然了！！继续继续，越来越好玩了！”
徐媛媛朝她翻了个白眼，拉过林喜朝坐下。
众人正准备再开一轮，头顶传来个声音。
“哥几个这么嗨，带我玩玩呗。”
是蒋淮。
他也算是学校里挺出名的那号人，不过和柯煜的知名不一样，他是每周必被通报批评，身上背了好几个大过，逃课斗殴泡妞烫头的十足坏学生。
大家一时间也没说话，毕竟这人刚还在柯煜身边站着，现在过来加入，明眼人都知道咋回事。
但某些人却不以为意，来的又不是柯煜，要真怎么样，柯煜早来了。
也没管别人愿不愿意，蒋淮自己卡了个位置坐下，恰好和林喜朝隔了一人，就坐在组织者女生的左手边。
他首当其冲地自己摸了个道具开始，“先从我这儿走，没意见吧？”
谁会有意见。
自顾自开始，他已经在往下传，从他加入，过了很多把，林喜朝这儿就没再爆过，他很会控时间，也懂得使眼色让别人控时间。
和对面几个男生打着配合，道具要么爆在组织者女生的身上，要么爆在对面那些张牙舞爪的人身上。
总之，绝对不会爆在林喜朝身上。
纸条惩罚的尺度也越来越大，多来这么几局，谁都能看出是有人在故意控场，圈子里干脆就分成了两派，大家都在控。
但场上愿意配合蒋淮的毕竟是少数，大家都在暗暗较劲的时候，总会有这么一把，还是不偏不倚地爆在了林喜朝身上。
蒋淮捂了捂脸，感觉自己要完蛋，他赶紧滑开手机。
这次是真心话。
［说出自己的初吻时间，和初吻时长。］
旁边立马有人建议，“你要是不好说，说出自己的初吻对象也行。”
有人跟上，“或者是初吻地点，是学校吗？”
“不会初吻还在吧？”
话题越滚越大，众人根本不在乎游戏，只剩下恶意满满胃口大张的窥探欲。
最后干脆还有人直接问，“柯煜不会还没亲过你吧。”
“是你主动的，还是柯煜主动的啊。”
“诶，你俩谁追谁的？”
“你怎么认识柯煜的，你们明明都没有交集的。”
柯煜柯煜柯煜柯煜。
这些人夹枪带炮地不停输出尖言讽语，一句句不停歇地朝林喜朝密集投掷。
林喜朝被问到皱紧眉闭紧眼，指间掐入掌腹，终于憋不住压抑出声——
“你们这么想知道，为什么不直接去问他本人？。”
……
场内倏地一静，众人被她噎住，蒋淮看向她。
“但凡有一个女生跟他攀扯上关系，换来的只会是这些毫无止尽的声讨和窥探吗？！”
蒋淮的目光，渐渐看至林喜朝身后。
“够了吧。”林喜朝吸气，她很无奈很无奈，“我和他之间，根本没有值得……”
“三个月前。”
身后突然传来一道声音，众人怔忡地看过去，林喜朝停口，错愕回头，看到柯煜。
柯煜站至她身后，手心里一下下翻转着手机，冷冽低眉，俯视众人。
他淡声，“初吻时间，三个月前，在我家，在我房间。”
众人神情皲裂。
话落，他又接，“是我主动的，我强迫的。”
再接，“那也是我的。”
“初吻。”
这三句话份量极重，话里的意思不言而喻，跟三道耳光似地啪啪打在她们的脸上。
众人脸色变得极其难看，林喜朝呼吸加快。
柯煜弓身坐下来，就坐林喜朝旁边，手撑至身后，阴沉沉地看着对面的人。
视线在每一张脸上扫过，仔仔细细地要记住他们每一个人的脸。
“还有什么想知道的吗？”
他又问，下巴朝他们一点，“给你们个机会随便问。”
众人被他这么凌厉地看着，都不敢再开口说话。
“没问题了？”
“好。”
他手心里手机一停，朝在座的所有人依次点过去。
“我以后要是再听到你们在背后乱说乱嚼一句，我会把你们这些烂种一个个地单拎出来，就拎到我面前，让全校学生一人编排你们一句，一人一口唾沫，吐到你这辈子都不敢张开这张比下水道还肮脏恶心的臭嘴。”
“你们知道我是能做到的吧？”柯煜舌尖舔过牙齿，蔑笑。
他扣住林喜朝的手腕，把人带起来，手臂包住她的肩膀，侧身帮她挡住所有视线。
人已经拥着她往前走，手机朝身后最后一落。
“话我就放这儿，尽管来试试。”