间隙

“喜朝喜朝，你给我占个位，我先去趟学生会！”
一中大礼堂内，学子们鱼贯而入，沿着各班座椅区的排布纷至挪位，林喜朝向已经走远的徐媛媛点了点头，就近找个位置坐下。
庄严肃穆的进行曲奏响，话筒调试的嘶鸣声拉扯耳膜，璀璨耀目的舞台追光，扫过台下每一张兴奋而热切的稚脸。
国庆汇演正式开始。
后面的班级还在源源不断地往里进人，礼堂里学生堆着实在是热，林喜朝埋头卷校服袖子，旁边的女生突然轻推一下她。
“林喜朝，柯煜好像在叫你。”
她袖子卷到一半，又滑至手弯，半眯着个眼睛往人流中巡，一眼就看到柯煜。
很醒目。
一众水蓝色的校服中间，就他着个正装白衬衣拔尖儿地站着。
身姿挺括高瘦，领扣规整地系至锁骨最上方，额发顺至脑后，眉眼藏锋，去了往日的凌厉不羁，重了一分明朗的少年清气。
不光林喜朝在看他，很多人都在打量他。
但他的视线独独落在了林喜朝身上，一边跟着人流往前走，一边手指竖比个六晃在耳边，微勾唇角，下巴往她腿上的手机一点。
林喜朝反应过来，摁开手机，看到柯煜的消息。
柯煜：[到我的时候，你给我拍张照。]
她蹙眉，用目光丈量了一下和舞台的距离。
打字回：[离挺远的，我拍不清楚。]
柯煜：[那你到前面来拍。]
林喜朝：[好没礼貌啊，前面坐的都是校长和领导。]
柯煜回了个句号。
随后他电话就打过来，人已经快走去后台，侧过身还在回望她，脸部下颌在暗寂的灯光下微动，林喜朝在手机这边听他讲。
“我给你弄个学生会的牌子，让你朋友带给你。”
“听话点，过来拍。”
讲完就挂。
林喜朝丧着个眉眼叹气，干嘛非要让她拍照啊。
明明学校有摄影师录制画面，还有这么多同学呢。
徐媛媛风风火火地回到座位上时，手里恰好就拎着两串后台通行证。
“柯煜让我给你的。”她眉开眼笑地递去一个给林喜朝。
“他还给了我一个，让我陪着你。”
林喜朝垮笑，“好拍照吗前面？”
“你可以从后台侧门拍，去年她们学生会的都是这样拍幕后的。”
林喜朝一副极不情愿的样子，撇了撇嘴角，接过通行证，看至舞台等演出开场。
国庆汇演的节目年年大同小异。
学生们满脸写着寡淡，没关注多久就开始在下面滑手机。
直到主持人出来播报：“下面请欣赏，由高二七班的柯煜同学，和高三一班的时筱同学带来双人合奏曲目---《experience》”
这话一出，台下众人的精神气儿都活过来了，掌声也明显热切了很多。
欢呼声响起的一刹那，林喜朝被徐媛媛带去了舞台的侧边角。
幕布拉开，柯煜已经坐在三角钢琴前，时筱站他旁边，不远的距离，小提琴架在颈侧。
舞台的追光分别打在他们二人的身上，时筱着一身束腰曳地黑裙，鬈发盘起，艳丽冷傲地像只黑天鹅。
林喜朝轻眨了下眼睫。
一黑一白，出场就夺人视线，任谁都能看得出来的，醒目相配。
柯煜立腕落指，进前奏，琴音从指间倾泻而出，音色舒缓落寞。
时筱在一旁安静又专注地看着他，等到柯煜指间跳跃的琴音加快，时筱正身落弓，柯煜间歇一停，尾音敲响，他朝时筱看去一眼，两人对视，时筱拉弦，小提琴进，琴声合。
天衣无缝。
林喜朝吸气，看的入神。
所有人的视线都在他俩身上，诺大的礼堂阒寂无声，就只剩下两人交织缠密的琴音。
就连一直躁动着想拍照的徐媛媛都安静下来，小声地感叹着好绝。
林喜朝在台下仰视柯煜，他此刻太有距离感了，明亮如星，灼眼迫人，林喜朝看着看着，好像又回到了很久之前，刚到柯家的时候。
同台下的芸芸众学子一样，她只是孤身望月的其中一人。
没有任何的恋慕和纠葛。
也理应没有。
林喜朝指间缓慢地陷入掌腹，垂睫掩盖住眼里的神情。
过了不知道多久，徐媛媛突然推他，“喜朝你愣着干嘛！快拍照呀，都要结束了！”
林喜朝叹气，举起手机，并没有只拍柯煜，框住时筱和柯煜两个人，咔擦一按。
飞快地拍下一张，收了手机转身就走。
徐媛媛懵逼，“诶喜朝，怎么走了！多拍几张呀喜朝！”
林喜朝已经走出后台。
柯煜在舞台上谢幕，眼神淡然地往下看，却只看见在掌声如潮中，逆着人流往前走的林喜朝。
背影绝决冷漠，没回头看过他一眼。
-
柯煜当然不能接受林喜朝这么漠视她。
一下台就连环call把林喜朝叫来化妆间。
她推开门的前一秒，手机都还在不停地震，林喜朝表情很臭很蔫儿，就耷拉着个眉眼站到柯煜的面前。
柯煜正对着镜子解领扣，搁在一旁的手机恰巧被挂断，他正漫不经心地再拨过去，就从镜子里看到了他姑娘。
化妆间没人，他把小姑娘扯到怀里抱着，面对面，下巴靠在她脑袋顶上磨了磨，然后把刚解开的领扣又系了回去。
“你给我解咯。”
柯煜冲她扬眉。
林喜朝丧着个脸，手下慢腾腾地开始动作。
柯煜垂眸盯看她几秒，掌着人脸，抬起来，和自己对视。
“怎么这个表情，不开心？”
“没有啊。”
林喜朝躲开他，细致地解纽扣，解至第三格，露出他嶙峋的锁骨。
“照片呢，给我看看。”
林喜朝调出来给他看。
柯煜哼笑，“就一张？还双人？”
边说着，边把照片导去了他自己的手机。
“你又没告诉我拍几张。”林喜朝语气不太好，手下的动作也愈发快速用力，已经快解到他胸口。
柯煜按停她的手，偏头，“这么凶，谁惹你了。”
“你别说话了！”
林喜朝有点冲他吼的意思，抽出被他按住的手，屁股一挪，想从他腿上落下去。
柯煜探手揽住她的腰，往自己胸前一箍，收紧，掐着她的脸让她重新看自己。
“又犯脾气了？”
她嘴被他掐得撅起，眉头皱得死紧。
她推他，说你好烦啊，怎么这么烦。
柯煜唇线拉直，那股子凌厉嚣张劲儿又出来了，一把将她托抱起来，还是跟抱小孩一样，托着她走去试衣间。
锁门。
试衣间有个小桌子，他把林喜朝放坐在上面，一边单手扣住她，一边开始解身上没解完的扣子。
幽闭的空间，甚至还能听到外边舞台的震耳声响。
她一看柯煜这个动作就害怕，抱着他的手，态度转变的飞快。
“我错了我错了我错了！”
她努力地想坐起来，“你别这样别在这儿！”
柯煜轻扯唇角，舌尖顶了顶脸腮，手下快速地解着自己衬衫纽扣，脱下来，单手就将林喜朝捞抱起来，将衬衫垫在桌上，然后开始一言不发地脱她裤子。
“我说了我错了呀！”
林喜朝急得不行了，慌张地阻拦他动作。
柯煜从头到尾就没吱身，手下强硬地已经将裤子脱至她腿弯，两个人正拉扯着，试衣间的门把手突然咔哒转动。
有人在外边纳闷，“诶，这谁把门给锁上了呀。”
林喜朝一惊，刚想冲柯煜喊话，却被柯煜探手过来捂住嘴。
手掌盖全她下半张脸。
柯煜眼眸里满是兴致腾腾的恶劣笑意，他侧额冲外面喊，“5分钟！”
林喜朝眼眸倏地睁圆，就看见柯煜凑过来，贴至她耳边，尾音上扬。
“5分钟，老子就可以把你给口高潮。”
门外已经没了声息。
林喜朝挣扎着摇头，裤子从腿弯处脱落，柯煜掌着她的大腿弯曲起，抵稳，换至左手捂住她嘴，垂头含上逼穴。
林喜朝被柯煜捂得死紧，紧闭着眼睛，攥紧身下的衬衫，往后靠。
说5分钟，柯煜却颇有点慢条斯理的味道，舌尖先沿着腿根拨滑，然后再徐徐舔上穴口，唇瓣贴上那一块果冻嫩肉轻轻一吮，林喜朝就不受控制地就软了腰。
水液一点点地从穴口冒着，被柯煜的舌尖细致轻柔地舔舐干净。
他舌头开始挤入穴口，伸长，越来越朝里，直到整个唇瓣都贴紧她的小穴，塞在里面的舌头才开始左右翻搅，沿着甬道肉壁用舌苔滑弄。
林喜朝不停地轻扭屁股，胸口剧烈起伏，想深喘，想呜咽，偏偏又被柯煜给捂紧嘴，发不出任何声息。
柯煜的舌根把穴口的水液全都堵住，唇瓣磨在她逼肉上，甬道里一片湿滑水润，柯煜退出舌头，唇瓣抿紧去吮吸外流的汁液，舔舐干净后，又再次探进去，开始有节奏地抽插她小穴。
没人能想到舞台上光风霁月的柯煜，现在正在埋首在一个女孩的双腿之间，火热难耐地给她舔逼。
时间好像过得特别漫长。
林喜朝被他用舌头操得晕头转向，腿根都开始发抖，她忍不住用大腿去夹紧柯煜不停律动的头，搞不懂是拒绝还是迎合，还是想让他动得更深吸得更快。
柯煜抽出舌头的时候，小穴里面的淫液一波一波地往外流，林喜朝的屁股痉挛着，水液就沿着她的臀缝下淌，润湿了身下柯煜的衬衫。
柯煜半掀眼皮看向林喜朝，她绒绒的脸上一片粉晕，眼尾水光潋滟，情热靡离。
柔软的唇瓣在他掌心蹭动着，柯煜眯了眯眼，手掌微微挪位，屈下中指探进林喜朝的口中。
软滑的舌头贴上柯煜的中指，他在林喜朝口中翻搅，按住她舌根拨弄她舌心，又勾住她的舌尖，用骨节在上面滑蹭。
林喜朝无力地吞吐着他的手指，眼圈越来越红，疏密的睫毛被泪液完全打湿，看上去委屈又可怜。
可柯煜却觉得她可爱的要命。
他心里全是满腔满腹快要溢出来的喜爱，和对这人不断堆叠，愈发浓厚的——凌虐欲。
想操她。
不只是手指和舌头。
想把阴茎狠狠插入她小穴，干得她哭，干得她浪叫，干得她求他。
想听她说喜欢自己，要好喜欢好喜欢，要爱，扼喉窒息的那种爱。
柯煜重吸一口气，手指都有点发颤，他压下心中那一点破壳皲裂的阴暗面，抽出手指，掌心重新盖住她的嘴。
然后低头，沿着穴口滑贴上她的阴唇，用唇瓣贴着阴唇部位重磨了几下，才用舌尖拨开阴唇，用力地吮吸上阴蒂。
“呜。”
林喜朝受不住的呻吟出声，被柯煜给更重地捂住。
并不想让外面的人听到林喜朝的喘息声，那么骚那么软，由他激发，也只能他自己听。
柯煜没再撩拨她，开始强硬地重吸阴蒂，舌头在上面快速舔弄，技巧高超，舔弄十几下就配合着用唇瓣吸吮，用牙齿剐蹭，然后用舌苔覆住愈发充血翘立的蒂尖用力压磨。
林喜朝的腰肢都开始晃动，下体潮热一片，剧烈的快感像针刺一般尖锐，神志逐渐消散，只剩下最本能地去迎合欲望。
柯煜配合着她轻扭的频率，开始重磨重舔重吸，他几乎把整张脸都贴上她小逼，舌头摁着阴蒂耸动得飞快，吸吮的啵啧声愈发作响。
林喜朝屁股越来越抖，小腹一下下地抽动，柯煜干脆地用牙齿叼上她阴蒂，重重一吮。
“呜哈……嗯……”
林喜朝仰颈，忍不住咬住柯煜的掌心肉，屁股一抬，喷出一大波水液。
柯煜退出来，松开捂住她的手掌，把还在颤抖的林喜朝一把拥入怀。
大手按着她的脑袋靠在自己胸前，抬手看了一下腕表，黑熠熠的眼眸像星辰一般发亮。
“刚刚好，宝贝好棒。”
他下巴还湿滑一片，却没有半分狼狈糜乱的模样，唇角漾起个小小的浅窝，明明从头到尾都是他做的，却反倒夸起了林喜朝。
“以后可以一直这么乖吗？”
他顺着林喜朝的发尾，问她“一直听我的话？”
……
林喜朝低垂个脑袋沉默着。
高潮过后满是疲怠，她一句话都不想跟柯煜讲。
柯煜抱了她一会儿，就抽出纸张给她擦拭下体，给她穿上裤子，然后再去擦自己的下巴，把纸团都塞进裤兜。
他随便拿了件衣架上挂这儿的卫衣，套头穿上，将桌上的衬衣团了团搭在臂弯。
接着去牵林喜朝的手，“我带你去宿舍洗一下。”
林喜朝背过自己的手，摇头，低声说，“快出去吧。”
不让牵手，柯煜挑了挑眉，就揽过她的肩，半拥着她去扭开门锁。
门刚被拉开，林喜朝就听见一声巨响的卧槽，抬头，化妆间里站了一圈人，全是刚表演完下场的学生。
满脸错愕、震惊、不可思议地看着他们俩人。
一室寂静。
又回归到那天令人尴尬又窒息的沉默当中。
林喜朝想到她跟柯煜在试衣间里做了什么，脸刷地一下红爆，手忙脚乱地一把推开柯煜，直直地朝外面走。
柯煜仍是一副没心没肺没脸没皮的样子，若无其事地收回手，半插兜，额头朝试衣间一斜，“哥几个用呗。”
说完就提步跟上林喜朝。
众人：……
“卧槽！！”
刚刚已经卧槽了一轮的兄弟，又突然卧槽出来。
他指着试衣间，“我不敢进去了，谁能给我科普下5分钟能在里面干嘛？！”
“你小声点。”半晌，角落里一男生才闲闲发话，“人还没走远呢，你想被抡啊？”