讨论

林喜朝回到家就给张齐硕打了个电话。
她也没提柯煜，只是不停地抱歉抱歉，说奶茶是在自己不知情的情况下，由别人送过来的，不小心漏给了他的那一杯。
林喜朝：“我明天会把这段时间你送我的奶茶，用现金还给你的，对不起。”
“奶茶是柯煜送的吧。”
张齐硕笑嘻嘻地直说了，语气里已经没什么低落情绪。
“年级里都快传疯了，说柯煜为妞儿搞人，不巧，搞的那人好像就是我欸。”
“我可真有面子。”他又继续补充，好像乐得快不行了。
柯煜这么高调，整个楼层就他没收到奶茶，妈的不用脑子想都知道咋回事。
林喜朝顿了顿，握紧手机，又说了句对不起。
“没关系啊，上次篮球赛我就觉得你俩不对劲了，我直觉还挺准，只是林同学，我没想到柯煜能追到你。”
这个追字，语气说得就很微妙。
“我以为你不会喜欢他那种类型的。”
林喜朝吸气，这话没法接，这哥也果然心很大，她赶紧止住话题，和他闲拉几句就挂了电话。
刚放下手机，徐媛媛的消息又弹了出来。
不知道打了多少个啊啊啊啊，疯狂的啊啊啊啊，语无伦次地重复柯煜和她的名字，不停地往上刷真的吗真的吗是真的吗？
聊天屏一直在往上弹，林喜朝捂脸叹气，先退出去让徐媛媛刷够屏冷静冷静。
一切换到主界面，林喜朝才看到之前加的那些列表躺尸同学，全都在给她发消息，很多个小红点蹭蹭蹭地冒出来。
内容无非是。
[你和柯煜在一起了吗？]
[你俩是在谈吗？]
[你们怎么认识的啊？]
还有各种好友验证，看名字都是些她没打过交道的，但在学校里也挺出名，挺会来事儿的“红人”。
诸如此类，格外热闹。
林喜朝耷拉着眉眼瘫靠向书桌，手机在旁边一下下地震，震得她心烦意乱。
想了想，还是先赶紧去回媛媛的消息。
徐媛媛：[你理理我呀！你快理理我呀！]
林喜朝：[媛媛啊，你冷静点！]
徐媛媛：[我冷静不下来啊！卧槽，我天天在你面前磕你男朋友和其它女生的CP，你是怎么忍的啊！速速交代你俩到底是咋回事儿！]
林喜朝还真不知道要怎么和别人细说她跟柯煜的关系。
连她自己都觉得荒诞。
所以只能避重就轻。
林喜朝：[上次我跟你说的那个不健康关系……就是指柯煜。]
徐媛媛：[?]
徐媛媛：[你当时跟我说那不是在谈恋爱！]
那确实不是在恋爱啊。
就连现在....诶。
林喜朝鼓了鼓脸，沉默。
徐媛媛：[可是我觉得柯煜还蛮认真的啊。]
徐媛媛：[本来我是抱着半信半疑的态度的。但是吧.....]
徐媛媛让林喜朝去学生论坛上搜索一下自己。
她打开一看，论坛上出乎意外的平静，贴子都是些无关紧要的讨论，连林喜朝的社交号都比上面热闹。
她按照徐媛媛说的在搜索栏输入名字。
界面弹出：根据论坛相关禁令，您搜索的结果未予显示。
她心里一动，又输入“奶茶”，跳出的界面依然如此，连带着输了好几个相关联的内容，搜索结果全都是不予显示。
徐媛媛的消息又弹出来。
[柯煜把你牵出去的时候，论坛上关于你的讨论那真是一分钟一个新帖不带停的。]
[晚自习一下课，那些贴子就全都炸了，连带着和你有关的词条也全都给屏蔽了。管理员说，那是柯煜的意思。]
手机荧屏的微弱蓝光，映射在林喜朝静默恬淡的脸上。
她想起她给柯煜说——我不想在论坛上看到自己的名字。
白色的聊天框依然在滚动，徐媛媛最后回。
[真就干干净净啊林喜朝，柯煜就从来没这么护过一个人。]
......
柯煜放了林喜朝几天安生日子，他最近一边要准备国庆汇演的排练，一边又在为即将开试的数学联赛刷题。
整个人就是忙忙忙，忙到在学校里，两人几乎没怎么碰过面。
柯煜也并没有和谁谈恋爱，就要黏黏糊糊不停亲热的性子，他和以前没什么差别。
有那么几次面对面碰到，在食堂，柯煜会凑过来捏一捏她的脸。
大课间去操场活动，她垂在后颈的马尾一重，偏头就看见柯煜站她身后，屈指轻弹一下她的耳垂就离开。
仅此而已，没有要刻意显露的亲密。
他给林喜朝发消息也很简短，[在干什么]，[去篮球场做什么]，[放学一起回家。]
[让人给你送了点吃的。]
或者不知道从那个角落，偶然看到林喜朝在和班上的男生搭话，然后电话就不管不顾地打过来。
也很简短。
“太近了，别说了，别笑了，离远点儿。”
讲完就挂。
等到放学回家，趁她妈妈睡着了，柯煜再把她抓到房间或者扣到厨房，很凶的亲她很重的揉她。
多来这么几次，男生那边也不知道听了什么消息，如果他们有要紧的事通知林喜朝，都干脆让别的女生传话给她。
柯煜的这种“特殊”对待，林喜朝一边抗拒又一边快习以为常。
但围观他俩的众学生却视若龃龉。
柯煜不准人在论坛上讨论她。
但多的是学生捕风捉影，纠住她的任何举措在私下的小圈子里大谈特谈。
林喜朝每天都要承受很多人的探究视线，很多很旺盛的八卦欲、闲言碎语、甚至是一些莫名的批判。
她走在路上，总是有一些人扎堆地看她，一边指住她絮絮叨叨，一边开始大笑或者是诧然的安静。
上楼下楼，那些表面上平静经过的学生，在走至拐角后又回头看她，压抑着声音谈论——
“她好像就是柯煜的女朋友。”
“啊，虽然也挺乖的，但是没有时筱、许婉纯她们好看诶。”
“我觉得她肯定吃不住柯煜，看上去太软了，降不了的。”
“柯煜也并没有多喜欢她吧，没感觉他俩之间有暧昧。”
每当这个时候，听到这样的话。
林喜朝总会停下脚步，转身坦然又直接地和她们对视，就看着她们，目光沉灼，不发一言。
那些人又心虚地低头收声，快速走远。
探视的目光多了，有时连走她身边的徐媛媛都有点受不了，“烦不烦啊这群人，看什么看啊。”
林喜朝就忍着，也从来不会跟柯煜讲。
她并没有以他女朋友自居。
这也是她没办法真正接受柯煜的一个点。
柯煜怡然自得地生长在众人的瞩目当中，肆意妄为，大家的好奇与关注甚至能成为他为己谋利的工具。
可林喜朝跟他背道而驰，完完全全地不同。
……
柯煜从办公室捏着试卷走出来，刚被老师挨完训的蒋淮蹦蹦跳跳地跟着他。
“抽根烟去啊，煜哥。”
柯煜把试卷塞自己衣兜里，点头。
两人去了思政楼5楼的楼梯角，有不少男生站那儿散聊，看见柯煜走过来，话题停了停，冲他打招呼。
柯煜应了一声，一气儿拉开身上的校服外套，旁边的蒋淮从烟盒里抖出两根，递了一根过去。
柯煜手上脱校服的动作还在继续，挂去栏杆，垂头凑上去咬烟，又冲蒋淮点了点下巴，蒋淮会意，用手给他围住，摁开打火机，橘红火苗啪嚓上燎，柯煜脸颊微陷，一吸一吐，白雾漫溢。
两指夹住烟，他斜倚在墙上，滑看手机，
旁边有一男生过来搭话，这人平时也是个爱闹爱玩的主，上周请个假刚好错过柯煜的公开盛况，这时候好奇的抓心挠肺。
“煜哥，你真和那文3班的妞儿谈了啊。”
柯煜没作声，垂睫看手机，脖颈冷白，修利地往下一弯，散散淡淡的样子。
“听说你还为那妞儿送了整层奶茶，还把论坛词条都给禁了。”他自说自话，竖起大拇指，“在这方面，我谁都不服就服煜哥。”
一口一个妞儿。
旁边的蒋淮瞄那男生一眼，低头笑了笑，转身离他远了点。
柯煜落指轻弹烟灰，就弹他面前，视线未挪。
那男生觉着有点自找没趣，转了个身朝楼下看，过了不知道多久，突然攀着旁边人的肩摇晃。
“诶诶诶，她是不是煜哥泡的那妞儿！”
柯煜终于有了点动静，斜过身，睨眼朝那方向看去。
果然看到林喜朝，她刚从操场走上来，手里吸着罐椰汁，慢腾腾地往教学楼挪。
那男生突然就朝下面吹了声口哨。
很响，很引人注意。
林喜朝听见这动静看上来，表情很懵。
男生夸张地挥着手，“你是和柯煜谈恋爱的那林妹妹不，诶煜哥在这儿呢！”
话音未落。
柯煜抬脚就朝那男生踹过去，力道很重，男生被抡得偏偏倒倒，一屁股跌坐在了地上。
他更懵，“咋了这是，煜……”
话还扼在喉咙里，柯煜两指夹住的猩红烟头猛地朝他脸上掷过去，从他脸烫到他胸前，白T上立马被灼出一个洞，烫进皮肉。
那男生惊慌失措地扑开烟头，很痛，哆哆嗦嗦地不敢再说话。
旁边围站的男生们纷纷往后一退，蒋淮笑出了声。
柯煜没看他，表情轻松，好整以暇地偏头给自己重新打了根烟。
细指夹住，冲他撂话。
“你下次再这么喊她，我直接把烟头呲你喉管里。”
那男生神情胆怯，捂着衣领赶紧应声。
这副懦弱害怕的样子让柯煜很不屑。
他继续将烟灰弹他身上，眯眼摇头。
“妞你妈了个妞，傻逼。”