算算账 微H

“是，我在吃醋。”
林喜朝眉心一动，眨了眨眼，双手扶住柯煜的肩膀，却没再开口接话。
柯煜将她抱坐在钢琴前的长条软凳上，自己用脚勾了个铁椅凳过来坐她面前。
手肘撑腿，还是略高她一头，垂首打量她。
林喜朝就微仰着脑袋和他对视。
杏眼清透，眼皮褶皱微微下拉，像是颗晒化了的麦芽糖，浓蜜甜腻地往下一滴。
视线交缠之时。
空气中有什么东西在悄悄变味。
柯煜缓缓挪眼，从她的眼眸，看至她微张的唇瓣。
然后侧额，凑上前，很轻柔地用唇贴了贴。
很快分开，只是两人的距离近一步拉近，鼻尖几乎相抵，柯煜微微潮热的鼻息就抚在林喜朝的上唇。
她还是在看他，不躲不闪，眼神里有懵然也有点别的什么情绪。
柯煜又亲了上去，喉结滚动，这次的力度更重，唇瓣含吮，左右擦磨，没撬开齿，是那种会抿紧舔弄一下，又迅速分开，又再次含住，会给空隙，亲密无间的吻。
再次分开时，林喜朝的脸开始变红，眼睫垂下，如蝶翼颤动。
柯煜有点被她给可爱到，探手上去捏了捏她的脸，格外认真地盯看她，左手滑下去抓住她的手，让她揽着自己的脖颈，右手沿着脸蛋抚至下颌。
掌住，扣紧，终于以自己的方式吻上去。
撬齿，勾舌，深吻，唇瓣被碾压贴平，舌尖滑弄过口璧的每一处，搅住对方的舌，吮吸拉缠，再重舔齿咬，口液交接，滋声作响。
林喜朝被亲得头越来越仰，背靠向身后琴盖，呼吸急促，本来松垮垮揽住他的手，开始坻着他的肩膀推拒。
柯煜最后再重重吮咬了下她的舌尖，终于放开，林喜朝喘着气，嘴唇又疼又麻，头发都乱了。
柯煜揽着她的腰将她抱入怀，在她耳边说。
“你把裤子脱了。”
调整呼吸。
“我想舔舔你。”
林喜朝愣住。
他用了，他想。
而不是，他要。
于是林喜朝摇头，微肿的唇瓣张合，“不行，我不想在这儿。”
“怎么？”
“有同学明天还要练琴。”
“那是我在练。”
林喜朝眼睛睁圆了一点，“那也不行！”
柯煜乍现的柔和脾性也到头了，拍拍她屁股，哼笑出声。
“别跟我扯，你想等到晚自习下课吗？”
“……”
林喜朝咽了咽口水，犹犹豫豫地开始脱裤子。
柯煜直起身，背靠椅背，双腿打开，两手散慢地垂在中间，抬眼看她动作。
她这次脱的极其慢，裤子光是从腰际拉到胯骨就花了整整半分钟，还一直在解纯当摆设的裤带拉绳。
磨。
就在那儿磨。
柯煜瞥了眼腕表，轻啧一声，“算了。”
弓身过去将她抱起来，自己坐上长条软凳，把林喜朝摆成一个跪趴在他腿上的姿势，扯开她校服，勾过裤带内裤，连带着往下一拉——
整个屁股都光溜溜地露出来了。
“别别别别别！”
林喜朝慌叫出声，她撅着屁股趴他腿上，这姿势着实难堪得要命。
她臀肉绷圆，牛奶一样的白，中间却露出粉湿潮润的小逼，就这么对他打开。
校裤刚好卡在她的腿弯，她只能用手撑在软凳上。
“我自己趴、我自己趴！我不在你腿上！”
林喜朝手肘撑在他大腿，想要直起身。
屁股还在晃荡着，啪地一声，柯煜的大手抬起落下，就朝她屁股上扇了一掌。
“嗯……”
林喜朝屁股一抖，低哼出声，咬紧下唇。
臀肉被扇的轻弹，小弧度地悠了两下，落掌的位置迅速掠起来一层粉，中间还没干透的小穴紧张地微缩，有滴滴水露浸出。
这力道其实不重，柯煜只想让她听话，让她羞耻。
白嫩的翘臀此时更像颗饱桃儿，柯煜手掌摊开，在她肉臀上揉捏，掌心挤压松散，臀肉软滑，手感很好。
林喜朝被揉得鸡皮疙瘩都起来了，咬紧唇闷哼，嗫嚅着问。
“你、你怎么打人呀……”
话音刚落，柯煜的左手按住林喜朝的腰窝，右手又朝她屁股上落下一掌。
这次从下往上拍过去，连带着拍到她的逼穴，林喜朝立刻就软了语调，好麻又好痒，像蚂蚁在咬噬。
“这也能叫打？”柯煜又揉上她的臀肉，把那团粉晕给捏得更红，“我看你是从来没挨过打。”
林喜朝懒得回他，扭着屁股想躲，又被柯煜给按住。
他说，“来算算账，宝宝。”
柯煜两手掰开她的臀肉，中间的粉嫩逼穴淫靡大张，湿淋淋地泛着水光，柯煜用手掌覆摸上去。
“你以后还要不要挂我电话？”
他用三根指头盖住阴唇阴蒂给她揉逼，手一下下地往里捣，力度很重，速度却很缓，但因为三根手指的摩擦面更广，摁在她蒂心，更有种闷沉厚重的快感。
林喜朝被揉得身体发软，瘫在柯煜腿上，发出嘤叫。
“…别…不、不挂就是了。”
柯煜边给她揉逼，边漫不经心地在她屁股上又落下一掌。
“那你还要不要跟其他男生走在一块？”
“啊呜……”
林喜朝眼圈又红了，哪怕柯煜没怎么用力，屁股多挨几下也会受不住，她闷着个嗓音回。
“他、他们是同学呀。”
柯煜一听这话就蹙眉，三指从阴户滑到穴口，上上下下加大面积地揉，加快速度，加重力气，手下捣得飞快，指腹陷入逼心抠挠，另一只大掌还在揉捏她发红的臀肉。
林喜朝呻吟声加大，语不成调，紧闭着眼分外难耐。
“你听不懂我说的话是不是？”柯煜的嗓音发沉，“我让你回答，没让你说其他的。”
“呜行行行！”林喜朝哑着个嗓子，下体的快感一波一波地往上涌，她哼声“不跟了不跟了…。”
柯煜垂眼，两根手指滑向她正在冒着水液的小穴，将水液在穴口抹开，然后缓慢地插入二指。
“最后了，宝宝。”他轻声问，“我是你的谁？”
跪趴的姿势，手指从上往下进入，很深很酸很胀，哪怕她水流的够多，这么寸寸进入还是让她快受不了了。
要崩。
林喜朝的喉间开始溢出低泣声。
柯煜的手指依然不管不顾地往下入。
“别哭，说话。”
“嗯哼…呜呜……”
“我让你说话。”
两根手指刚刚插入，就在穴内转了个圈，骨节屈起，指腹深抵入穴肉，一寸寸地往下按，又转了个圈，搅弄，深抵，下按。
“嗯啊…”林喜朝的小穴被手指这么按压着，简直比抽插都难受，她抖着嗓子冲他喊，“是男朋友…呜男朋友。”
柯煜唇角扩起个小小的弧度，停手，徐徐抽出手指，垂首下去亲亲她的臀肉。
“乖宝宝。”
林喜朝的眼泪一滴一滴地往下掉，全落在长条软凳上，她抽泣着，被柯煜揽着腰顺着抱坐起来，
裤子被柯煜完全脱掉，屁股被掌住往后一挪。
“坐稳。”
柯煜解开身上的校服外套，扔到一边，拉开校裤，卡出自己已经勃起挺立的粗硕阴茎，掌着林喜朝的屁股往前移。
握住肉棒在她逼穴上轻拍两下。
他唇角微漾，“那宝宝用小逼来蹭蹭你男朋友。”
林喜朝鼻头眼尾通红一片，眼睫湿润，她吸吸鼻子，摇头。
“我不会蹭。”
“像我上次那样，你主动一点。”
林喜朝看了眼他勃然肿胀的阴茎，高挺翘立，血管发紫鼓起，在她小逼上一下下地拍打着，能把整个小逼给盖住。
林喜朝指腹陷入掌心，试探着抬起屁股往他肉棒上蹭了蹭。
柯煜用虎口固定住阴茎，林喜朝放下屁股的时候，龟头刚好抵上她阴蒂，柯煜配合着，按住龟头给她揉上去。
“嗯……”
林喜朝咬着唇，深呼吸，屁股也不动了。
柯煜继续在她逼肉里戳弄，占着小穴口的水液在穴肉里上下滑弄，时不时戳开阴唇，在阴蒂上划圈拨弄。
“怎么不动了，就蹭一下？”
“我…好累啊。”
她是真的累，又是被打屁股又是被指交又是蹭来蹭去的。
今天又被同学闹了那么一出。
身心俱疲。
柯煜太吓人了。
柯煜故意掂了一下腿，林喜朝屁股一动，阴茎就戳上了汁水淋漓的小穴，穴口湿滑，龟头被挤插了三分之一。
林喜朝皱眉闷哼，柯煜看她一眼，抬腕拉出龟头，然后故意在穴口用阴茎一下下的顶。
林喜朝低垂着脑袋，屁股往后挪了挪，却没什么太激烈的反应。
柯煜笑了一记，手摸向她架在自己腰侧的大腿。
“看来是真累了，这样都没反应。”
他抬指拨开林喜朝脸上散乱的发丝，顺去她耳后。
“那你趴在凳子上，我给你口。”
“不舔了不舔了。”林喜朝干脆地靠过去，把头埋进柯煜的肩窝，闻到他颈部的苦柠香，闭眼，放软声音。
“真的好累，想回家，晚自习也要下课了。”
可能是林喜朝表现出从未有过的柔软与依赖，这有取悦到柯煜。
他拥着她，一下下地抚摸着她的头发，说好。
两个人就这样安静地相拥了几分钟。
柯煜往下挪眼，看到林喜朝的大腿正靠在他腰侧的文身位置。
他挑了挑眉，抱住林喜朝，从一旁的校服兜里拿出手机，打开相机，对准两人肌肤相触的地方，定格。
一连串咔擦声响起。
林喜朝侧过头来问，“你在拍什么？”
“那天就想拍，忘记了。”
他在相册里翻着刚刚拍的照片，选了一张给林喜朝看。
白脂温润的肌肤盖住交叉火把的二分之一，另一簇火苗刚好燃燎在最薄嫩的肌理之上。
圣洁与野秽交织。
有禁忌，有腥气，欲望爆裂无声。
说起那天，她好像也这样凝视过。
柯煜的手指在照片上滑动，点击左下角，继续滑动，屏幕弹出——
［是否将该照片设为屏保。］
柯煜的指尖移动其上，点击确认。
屏幕熄灭又重新亮起，冗杂的方块软件之下，那张照片，替换了柯煜曾长久陈设的纯黑幕底。