感受下我的心情 微微H

林喜朝在桌底下瞧他，圆润润的眼眸被室顶的白炽灯打得透亮，却满是慌乱与错愕。
柯煜的手就一直保持那个姿势等她。
教室里鸦雀无声。
令人难堪的静。
林喜朝吸了吸鼻子，半响，稳住心绪，才试探着把手放过去。
柯煜握住她，又探手过去，手掌包住尖利的桌角，朝林喜朝偏了偏额。
林喜朝终于钻出来，被柯煜拉起身站直，他覆手牵住她，从座椅上往外走。
学生们都呆呆地站在一旁，视线全往她这儿放。
林喜朝垂着脑袋不敢看人，手往后缩，想从柯煜掌心里脱出来，却被柯煜紧紧攥住，然后，干脆地十指相扣。
她甚至都能听到旁边同学在重重吸气。
于是，头埋得更低了。
柯煜就这么牵着她一路往外走，个子高挺板正，林喜朝只到他的肩膀，两个人手拉手走着，柯煜的气势很盛，穿着校服也一拽逼酷哥的屑样，偏偏林喜朝又是软哒哒，顺马尾的乖女。
就莫名地，在人群中很有反差，很醒目。
“啧，想不到柯煜喜欢的是这一款的。”
等人走远了，逐渐开始有小声议论。
“不一定吧，感觉好像哥哥妹妹。”
“你他妈真纯假纯？他手都快给人妹子攥脱了，还他妈哥哥妹妹！”
“那咱们今天喝的这奶茶……”
“哈，煜哥把妹的小游戏而已啦。”
……
林喜朝被柯煜攥着一路往下走，走下楼梯，走出教学楼，他没有回头看她，闭着嘴一言不发。
林喜朝亦步亦趋，嘟嘟囔囔地开始说话。
“你这样，明天肯定得闹上论坛。”
柯煜不说话。
“我不想在论坛上看到我的名字。”
特别是跟你挨在一起。
柯煜也不说话。
“你这样做很幼稚，别人只会以为你是傻大款。”
开始抱怨甚至是数落。
柯煜还是不说话。
林喜朝抬头瞄他一眼，撇了撇嘴，那就尽管开口。
“张齐硕人也没有干啥，他会送我奶茶是因为我给他们队送过水，他人挺好的，都是因为我给他说我爱喝才……”
“嘶——痛！”
柯煜手上突然用力，一把将她扯到自己面前，掐住她的脸，蹙眉垂眼，表情很凶，模样很冲，就睨了一刻，松开她，手也不牵了，改成扣住她的手腕。
林喜朝揉着自己的脸，咬了咬唇。
柯煜径直把她带去了艺知楼，林喜朝莫名其妙，“你带我来这儿干嘛呀？”
两人一路走上3楼，就来到了302教室的琴房走廊。
这个位置，是柯煜看到她和张齐硕的视角点。
林喜朝被柯煜推靠向栏杆，肩膀被扣住，硬生生转了个圈，脸朝楼下，柯煜从身后拥住她。
他当她面从兜里掏出单片湿巾，细致地擦拭手指，然后垂首贴耳，终于开口。
“林喜朝，你得感受下我当时的心情。”
胳膊倏地收紧，林喜朝还来不及反应就被箍住，动弹不得。
湿巾被扔掉。
柯煜落手扯开她的校服下摆，沿着小腹探进她的校裤，拉开内裤，直直地摸向阴阜。
林喜朝挣扎起来，“柯煜！你…你别在这儿！”
手指已经触向阴蒂，拨开贴黏着的阴唇，指腹合拢，打着圈地抵着蒂尖按揉，隔着白色的粗纺校裤，甚至能看到他骨节起伏的形状。
室外。
楼下的路灯大亮。
甚至能隐隐绰绰地听见远处教学楼的学子絮语。
林喜朝又羞耻又害怕，两手往下扯，却被柯煜反扣住双手背在身后，更用力地抵向栏杆。
柯煜要强硬地把她逼出快感，屈指夹住阴蒂，往里拉扯，指骨一前一后地摩擦按压，速度由缓至快，加深力气，挤磨的更紧更重。
“唔……”
林喜朝呜咽出声，忍不住弓身，下体一片酥酥麻麻的快意，她喘着气，耳根发烫。
柯煜贴着的嘴唇感受到了，往耳洞里吹了口气。
林喜朝缩脖一躲，下体律动着的手指便加快了速度，骨节磨动的弧度越来越大，然后夹住蒂尖往上一拉。
“啊…”
林喜朝重喘出声，她受不住地仰头看柯煜，眼眸湿润，睫毛颤动，“别这样好不好。”
“别这样？”
柯煜脸上不带任何情绪，垂眸看她，仿佛只是在随意聊天。
他的指，却越陷越深，延至阴唇之间的嫩肉下滑，一点一点地，触摸到小穴。
黏腻的水液迅速润湿他的指腹，指尖撩过穴口缓缓抵入。
“你跟我说别这样？”
话落，手指猛然朝里一送。
穴口被手指捅开，下体的排斥感太强，林喜朝皱着脸将屁股往后缩，小穴随之一挤，却偏偏把里面的手指咬得更紧。
柯煜不放过她。
“我让你别接奶茶的时候，你有没有听我的？嗯？”
他的手指开始在甬道内小弧度抽插，穴肉层层叠叠往里吸，水液泛滥，被他抽送的手指带出穴口，淌滴在内裤上。
“你挂我电话，和别的男生走在一块，你关机不回消息，非逼着我让全楼层的学生来堵你。”
柯煜手指倏然往外一抽，林喜朝刚刚松劲，柯煜却并了两指送进来，毫不留情地插入。
“嗯…呜呜…不舒服。”
林喜朝手被反扣，腿被柯煜的膝盖抵着，胸又挤在栏杆上，整个人被缚得死紧。
下体酸胀又黏湿，柯煜的嗓音震在耳边。
“你喜欢他吗？我问过你的吧。”
林喜朝使劲儿摇头，“我…我不喜欢啊。”
“那你这是什么意思？故意？故意让我生气，故意让我对你这么做？”
两根手指开始在肉壁内抠挠搅动，一点都不温柔，林喜朝的校裤裆部被不断地撑起收平，卡住柯煜的手腕，让他的指尖进得更里。
科煜的掌心恰好抵在阴蒂上，手指抽送的力度带起他手掌的震动，阴唇和阴蒂被按揉成一块，他侧了侧掌，用大拇指的肘部卡进去磨。
林喜朝的呼吸愈发急促，小穴好像适应了两根手指的尺寸，抽插时带起一阵奇异的胀感，阴蒂被磨得充血翘立，完完全全的激麻。
她被搞得很难受，终于憋不住出声。
“你、你为什么会生气啊？”
嗓子很抖，脑子混沌着脱口而出。
“你是在吃醋吗……”
柯煜的动作突然一顿。闭眼吸气。
绝。
问得真他妈直白。
他蹙了蹙眉，微抬手腕，快速地抽出手指，从内裤中拉出整个手掌，然后弓腰俯身，把林喜朝托抱起来。
林喜朝脚软手软，头昏脑涨，很无奈。
“又要干什么呀，这是学校啊！”
柯煜沉默地抱起她往琴房走，掏钥匙开门，锁芯转动，大门吱呀呀地弹开。
他摁开顶灯，灯声啪响的一瞬间，他说是。
他说，是，我在吃醋。