不理

视线里的那对身影，并肩而行远去。
柯煜握住的手机慢慢从耳边落下，由虚握，到手指骨节嶙峋突起，用力到泛白。
他下颌绷紧，牙齿一下下咬着左腔的软肉，眼梢下拉，神情极沉极淡。
身后有脚步声传来。
那男生说，“柯煜，还是我退出吧，老师本来想要的就是你。”
时筱说，“对不起啊柯煜，我们还是像原来那样，你弹钢琴，我拉小提琴。”
面前的人始终沉默地侧身站立，气压很低，时筱和男生面面相觑，正想接着说。
柯煜转身，唇线拉直，高劲的身型直接撞推二人从中间走出去，极其不耐烦的模样，径直往前走远。
“我靠！”男生被撞得揉着肩膀惊叫，“我不会把柯煜给气到了吧！完了完了，这下把他给得罪了！”
时筱蹙眉看向柯煜走远的方向，又站至柯煜刚刚站的位置，往下看，若有所思。
……
柯煜边快速下楼梯，边拨出一个号码递至耳边。
很快接通。
“哇煜哥，你怎么想着给我打电话了？！”
“上周篮球赛你们班那前锋叫什么？”
“打前锋的？哦…张齐硕呀，煜哥你怎么问起他来了？”
柯煜听完名字就挂断，舌尖舔过刚刚噬咬的位置，点开林喜朝的聊天框噼里啪啦地按键。
消息声簌簌簌地往上弹。
第一条，[林喜朝。]
第二条，[来脾气了是吧？]
最后，[你给老子等着。]
-
林喜朝一条没看见。
她手机一直关机，故意塞在被厚厚书本遮盖住的桌肚里。
上课铃打响之后，她就一直心无旁骛，甚至还挺神清气爽地听老师讲课。
不过老实说还是有点虚，这好像是她第一次和柯煜正面刚。
但谁让他管她的。
有没有搞错，她爱接谁奶茶就接谁奶茶，他有什么资格管自己。
平时那什么的时候已经够配合够听话，怎么还开始干涉她日常了。
林喜朝撇撇嘴，专心听讲。
……
手机持续到晚饭后都没拿出来，整整5、6个小时的不理人、主动消声，林喜朝从来没这样做过，但，柯煜也出乎意料的安静。
林喜朝去食堂没见到他，一路经过的操场、篮球场、他经常活动的那些地方，都没见到他。
中午在艺知楼的那刻僵持就像是虚假一场。
林喜朝晃晃脑袋，懒得多想，将脑子里和柯煜有关的东西都剔除出去，和徐媛媛挽着手，说说笑笑地走回教室。
刚跨进楼层走廊，迎面就遇到一同班同学捧着奶茶跟她打招呼。
“谢谢你啊，林喜朝。”
同学乐呵地晃悠了下手里的奶茶，往前走了。
林喜朝愣住，和徐媛媛对视一眼。
“她…谢你什么？”
“不知道。”
林喜朝摇头，很懵逼。
继续往前走，教室栏杆处趴着三三两两的几个人，手里都握着同一牌子的奶茶，见林喜朝过来，平时熟的不熟的人都朝她激动晃手。
“好人啊，林同学，谢你！”
“不愧是我班卫生委员，爱班级爱集体更爱同学。”
“希望林同学经常这么爱我们，kiss
kiss！”
林喜朝更懵，视线在奶茶上停留一瞬，怔忡地看他们，“你们在说什么啊，为什么要谢我？”
一声激哨吹响，教室里突然冲出来一哥们。
“wu~我们朝姐回来了，赶紧的，快进去接受大家的顶礼膜拜！”
林喜朝被人拉进教室，白晃晃一片的蓝白校服，教室里散坐的二三十个人，都同时举起手中的奶茶齐声跟她喊——
“谢谢林同学请我们喝奶茶！！”
声音齐整统一，震天响，引得别班学生都凑头来看。
林喜朝被这阵仗给吓到，她挠了挠快要耳鸣的耳朵，定睛往教室里一看。
不只是在场的人手里有奶茶，连同那些没人的空位，讲台的侧位，徐媛媛的桌上，自己的桌上，都规规矩矩地摆着一杯奶茶。
除了。
林喜朝慢慢瞥看向张齐硕。
他正一脸难堪，手足无措地站在人群背后看她。
他手上空空如也，桌上也空空如也。
除了张齐硕。
全班五六十号人都同时收到了以她名义送出的奶茶，连她自己桌上都有，偏偏就没有张齐硕。
林喜朝眼睛一闭，深呼吸。
“柯煜。”
这种被五六十双眼睛关注下的针对和敌意，一边给足了林喜朝面子，一边又让张齐硕置于被集体排斥的羞窘困境之中。
最关键的是，这招还让张齐硕以为是她故意这么做的。
柯煜怎么这么过分啊。
林喜朝气冲冲回到座位，从桌肚里掏出手机，摁键开机，收到柯煜的三条消息。
时间显示是中午。
最后一条，[你给老子等着]
林喜朝盯看几秒，咬紧唇噼里啪啦地打了一长段骂他的话，就快要按下发送键，手指一顿，她忍住了。
她一天没理柯煜。
柯煜在逼着她主动找他，最好能在他面前放软态度主动认错，完事儿再跟他做些乱七八糟的事。
但她做错了什么？
她偏不。
林喜朝移动光标将那些字符逐行删除，关闭和柯煜的聊天窗口。
刚准备退出界面就收到了张齐硕的消息。
现在是下课时间，张齐硕甚至都不敢主动来找她了。
张齐硕：[林同学…原来你这么在意我送你奶茶这事儿啊，我还以为你今天说爱喝，是真的爱喝。]
聊天框顶端一直显示正在输入中，过了差不多半分钟。
张齐硕回：［其实你没必要这么做的，我以后不送就是了］
林喜朝叹气，她都不知道该怎么去跟他解释这事儿。
好烦躁。
手在键盘上敲敲打打，上课铃此时响了。
林喜朝没辄，只能关了手机等下课再说。
可是等第一节晚自习下课，隔壁突然喧腾一片，一大波学生涌到他们班门口，手里依然捧着相同牌子的奶茶。
“你们班林喜朝是谁啊？我靠都送到我们班来了！”
“那位林同学你也太好了吧，以后有事儿哥哥罩哈！”
“……”
吵吵嚷嚷，叽叽喳喳。
柯煜送出的奶茶，已经由他们班扩散至了隔壁两个班。
整整3个班，上百号人来跟林喜朝说谢谢。
因为，林喜朝还没有理他。
外面围观的一大帮人都指着同学问林喜朝，把门口堵得水泄不通，林喜朝压根不敢走动，埋着脸坐在座位上。
徐媛媛走过来拍她的背，“喜朝，这真是你送的吗？这牌子的奶茶均价20多块钱一杯了吧，你这么送…撒钱啊？”
“不是我送的。”林喜朝连说话都不敢把脸抬起来，“我都快被烦死了！”
“那是有人在搞你吗？”徐媛媛惊呼，“我的天，你这是得罪哪位大佬了？！”
林喜朝胸口起伏，紧紧捏住手机，偏不去找柯煜，偏不回他消息，偏不跟他妥协。
等10分钟就够了，上课铃一响，这波人都会消失。
并不。
因为在林喜朝还不回柯煜消息的第二节晚自习下课，林喜朝所在的整个楼层，六个班级，全都收到了“她送出”的奶茶。
外面就跟过节似的，他们这一层的人闹得跟高考毕业一样，于是整栋教学楼的学生都探头出来看。
外面黑压压的全是人，林喜朝直接躲进了桌子下面，捂着耳朵一片惊谔。
而在这个时候，柯煜主动给她弹了一条消息。
［继续。］
你继续不说话。
奶茶我就会继续送。
从今天的这个楼层延到明天的其他楼层。
你要刚是吗。
那我们就一直刚。
林喜朝深吸一口气，眼圈泛红，终于憋不住手下打字。
［你能不能正常点，我做什么了你要这样？！］
柯煜回得很简短，两个字。
［出来。］
林喜朝从凳子下往窗外看，才发现柯煜自己来了，就站在走廊。
他站在人群包围圈外，旁边几个男生凑耳跟他说着什么，他听得不专心，目光从手机上收起，然后凛冽地看向教室。
林喜朝：［你搞成这样，要我怎么出去啊！］
然后，她看见柯煜捏着手机从栏杆前直身，推开旁边的人，往教室后门走。
后门的人见他想进来都纷纷给他让位，人群像水流一样地分散开来，他走在最中心。
他跨进门槛，经过黑板，从最后一排绕去倒数第三排。
从他一进来，人群瞬间噤声，教室里走廊外静得连根针都能听见。
他步子不带犹豫，直直地朝某个位置走去，当着张齐硕的面，当着徐媛媛的面，当着全班同学和整个走廊人群的面。
找到林喜朝座位，缓缓蹲下身，就蹲在她面前，朝她伸出手。
眉目间是隐而不发的怒意和几不可见的无奈。
他低声说：“别再跟我犟了，快出来。”