奶茶

林喜朝在柯煜房间浅睡了一觉，醒过来时柯煜正在浴室洗澡。
朦胧的水声，疏淡的灯光，不知道过去多长时间。
下身的黏腻感已经消失，掀开被子一看，甚至还好好地穿上了内裤。
她反应过来发生了什么，耳尖有点泛红，赶紧穿上衣服下床。
带过来的书册作业就放在柯煜的桌上，数学测试卷摊在最上面，旁边的稿纸列出了一些公式和简明扼要的解题步骤。
是柯煜的字迹。
林喜朝垂眸细看，刚好对应上她没解出来的几道大题。
字体遒劲飞扬，却帮她把知识点标得清晰详细。
林喜朝鼓了鼓脸，叹口气。
失控。
这事态真是越来越失控了。
当初她自信满满地立下全校停电的赌局，以为和柯煜之间的病态关系总该迎来一次决断，也不是没想过会输，但怎么也没料到柯煜会说出谈恋爱这种疯话。
她也不是没期待和幻想过早恋。
要从心动，到喜欢，互相喜欢，告白，脸红红地确认关系，最多牵牵手亲亲脸。
这样的步骤才对。
而不是都接吻了脱光了身体的每一处都被摸来摸去，之后，才突发奇想地，为这些不正确甚至荒诞的行为，安一些情侣关系的虚假名义。
所以她要拒绝。
到此为止。
没有十足的把握之前，不想再有下一场赌局，也不想让两人的关系再进一步了。
林喜朝最终把稿纸留在桌上，收拾好书本安静地离开房间。
......
“诶，你知道那停电赌盘最后筹到了多少钱吗？”
周一刚去到教室，徐媛媛就兴致勃勃地贴到林喜朝面前炫耀，“整整十五万啊哈哈哈，太顶了！”
“停电那会儿你没在教室，那真是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、举校其乐！押中停电的那帮人疯了一样地往里加钱，我靠，这场面应该载入校史！”
林喜朝垮着一张脸瞧她，语气不振，“媛媛啊，你应该去说相声啊。”
“我赌赢了呀！开心死我了！”
她一听这个赌就心里难受，转移话题。
“最后那钱捐去哪个公益机构了呀？”
“若水二中，就是咱们一中定点帮扶的那个贫困学校，说起这事儿，还真挺奇怪的。”
“怎么了？”
“筹款人说，我们的钱会以学校的名义捐出去，还要改名号成忆苦思甜，配合学校特意停电募捐，这不鬼扯吗？”
“明明是我们赌出来的钱，学校还一直反对呢！怎么好处都落到学校头上了！”
林喜朝沉默，牵扯到那人这事儿就不会奇怪，他手段高路子广，说不定就和学校达成了什么合作，把学生们都玩的团团转。
“不过最让我没想到的是柯煜都压了不停电诶”徐媛媛恰好说到那人，“你说他是不是被狠狠打脸了！”
“哈哈。”林喜朝敷衍地干笑两声，“或许吧”
人开心着呢，被打脸的是她好吧。
“啧，不过国庆汇演快开始了，柯煜和时筱同台诶，我真的太太期待了。”
……
艺知楼，302教室。
柯煜倚靠在钢琴边，手里捏了份琴谱，看向对面的男生。
“四手联弹？”
“对对对，我们和老师沟通过了！”男生在琴谱上用指划出一部分。
“这段改成四手联弹，舞台效果要更好一点。”
柯煜：“谁和谁弹？”
男生和一旁的时筱对视一眼，笑着接话，“时筱，和你。”
柯煜抬眼，手中的曲谱裹成一个纸筒，敲在琴架上，他睨看男生，又慢悠悠地瞥向时筱，最后问，“小提琴部分呢？”
“我。”男生笑着指向自己，“老师把我加进来了。”
“谁的主意？”
柯煜神色散漫，问得简单又直接，但莫名就带了点审问意味。
男生有点心虚。
这场演出本只安排柯煜和时筱双人合奏，后来时筱找上自己，说觉得他小提琴拉得更好，就跟指导老师提议让他加入，时筱则换去和柯煜四手联弹。
俊男美女一起弹琴，舞台效果直接杠满，他小提琴也确实拉得不错，老师没说什么也就同意了。
只是这沟通的过程，两方人都存了点心思，时筱想和柯煜拉近距离，他自己呢，也想在国庆汇演上露把脸。
于是，这些私底下变通的细节，到今天才来告诉柯煜。
男生有点不敢看他，支支吾吾地为自己找补，“主要是老师…老师他…”
柯煜轻点下巴，手上的纸筒一放，掏出手机。
“我给老师打个电话。”
男生和时筱当即一愣。
时筱赶紧接话，“柯煜，老师都已经同意了，你是有什么意见吗？”
这话问的。
柯煜笑了，侧额看她，手心里翻转着手机。
“你们随便加人进来，不问我意见，乱改我的part，也不问我意见，现在开始问了？”
时筱被他说的脸红，抚了抚耳边的发，“四手联弹也不算乱改吧，我们看了很多这样演奏的视频，都挺出彩……”
“那是别人。”
柯煜立马截断她的话，一字一句，针芒尽现。
“不是我跟你。”
时筱深吸一气，手边的动作僵住。
“离国庆汇演还有10天，你觉得我要花多少时间来配合你，才能满足你自以为是更改的表演要求？”
“你从小提琴转到钢琴，谱子熟悉了吗？和我的声部分清楚了吗？甚至，你能跟得上我吗？”
柯煜面无表情，站姿闲散，他压根就没把人放在眼里，从肢体到语气，都透露着一种看轻。
“你怎么想的。”他说，“我很没空的。”
时筱被他怼到说不出话来，胸口上下起伏，耳边的发丝被抚得杂乱。
“至于你”，柯煜的下巴朝那男生点过去。
“想加，可以，我退出，但老师那边，你自己去沟通。”
柯煜最后看向他俩，“当时你们是怎么沟通要改的，现在就给我去沟通怎么退出。”
柯煜说完话，越看这两人越觉得没劲，手机转一圈握住，直起身抱臂往外走。
走出教室，想去楼梯角抽根烟，眼睛随意往外一瞥，顿住。
他看到了林喜朝。
而林喜朝，被一个男生拦住了去路。
“我都说不用送了呀，张同学。”林喜朝一脸无奈，“你怎么还越送越多了。”
张齐硕手里提了整整3杯奶茶，一路从操场跟她来这儿，就非要她接。
“周六一杯，周天一杯，今天一杯，不就刚好三杯？”
张齐硕笑得白牙乱晃，三杯奶茶捧在一起，一齐递给她，“你快接你快接，等会儿珍珠泡硬了就不好喝了！”
“你这加起来的价钱已经送够数了呀！”林喜朝睁着个大眼看他。
她当时买的都是便宜的矿泉水和饮料。
这钱早就超了。
“不够不够，我是个男人，比你送得贵，那是应该的。”
林喜朝一听这话，鸡皮疙瘩都快起来了。
“贵是贵，”林喜朝老实说了，“可我不太爱喝奶茶，你送给我真的很浪费……”
正说着，兜里的电话响了。
林喜朝觉得这电话来得真真及时，赶紧侧过身拿出来。
一看，那串没备注的号码，简直比现在这场面还让人心烦。
柯煜。
林喜朝小翻了个白眼，干脆地挂断。
刚揣回包里，电话又响了起来。
林喜朝蹙眉，直接在兜里挂断。
又响，挂断又响，不停地响，就是要等着她接。
连张齐硕都看愣了，“你不接？打这么多电话，万一是有啥急事儿呢。”
他能有啥急事。
林喜朝刚想掏出来直接摁关机。
一个手滑就按住了接听键，叹气，只能把电话举到耳边。
“喂？”
电话那边一片沉默，只有电流声滋滋在响。
林喜朝纳闷，又问，“喂？”
柯煜终于说话，有些低沉。
“不准接。”
林喜朝错愕，眼睛下意识看至张齐硕手上。
电流的滋滋声愈发响动。
一句强调，“奶茶。”
“不准接。”
林喜朝愣住，然后迅速抬头看自己的周围，从左，从教学楼，看到操场，看到室内体育馆，绕到右，演艺厅，艺知楼。
艺知楼往上看三层，终于看到柯煜，在走廊，手机贴耳，瞥看向他们，隔着稍远的距离，看不清神情。
林喜朝平直的嘴角一点一点拉下去。
电话那边一片沉默，林喜朝也沉默。
僵持10几秒。
林喜朝大拇指缓慢滑向手机键，挂断，摁侧边键，关机，手机揣回兜，转回头正视张齐硕。
然后，双手接过张齐硕的奶茶，嘴角勾出一个生平最灿烂，最开心，最甜最乖的笑容。
“谢谢你啊，张同学。”
提高音量。
“我超—爱喝的！”