我只是蹭下 微H

林喜朝被柯煜深吻。
她的头仰靠在柯煜的臂弯，半张脸都被柯煜的手掌给箍住抬起，唇瓣细致碾磨，软舌勾过她的在嘴里缠弄，誓要将所有的味道都渡给她。
她尝到一点点的腥腻，后感官又被身下的触感给夺走，微微睁眼去看，柯煜的粗挺阴茎就卡在她的腿心，徐徐抽插，腰部挺起，拉出硕粗一截，又缓缓送进去。
勃发胀红的阴茎在奶白的腿肉里摩擦顶弄，如此涩情的颜色咬合，看得她面红耳赤。
眼睛倏地放大，更深一层的触感也传入脑海。
她能感受到那根肉棒炙热温烫，陷入她软嫩的腿肉，粘着从她小穴里流出的水液，抽出挺进，肉棒愈发硬硕，腿根也愈发黏连。
要疯了要疯了。
偏偏柯煜也愈发用力地吮她唇瓣，她的头几乎完全平放在他臂圈。
柯煜支起上半身，劲健的背肌鼓起，垂头吻她，舌头深捣舔弄，唇瓣贴压碾平，舌根都被他吸得发麻。
林喜朝不知道柯煜是怎么做到这个姿势的，总之他侧放的下半身也开始稳步加快。
大手揉过她的屁股与自己紧贴，按住她的大腿让她压得更紧，腰肌发力，臀部绷紧，一下下地在林喜朝腿间深撞。
那些剔透的水液被加速顶撞的肉棒给磨成白浆，带起一片水腻的挤压声。
腿肉被摩擦起热，被拍得泛红，阴茎时不时滑挤向她的小穴，贴在她的外阴，于是柯煜揉她屁股也更为用力，抽插的速度更为迅猛。
林喜朝被吻住的唇中溢出破碎的呻吟，他那根东西好热，腿心也好热，本还敏感着的小穴被这样贴挤着，只感觉到湿漉漉的黏腻和细痒。
她手抵在柯煜的胸前想要推开他，至少不要再继续接吻了，她快喘不过气了。长＜腿〉老〃阿﹑姨证理〘
她整个人被柯煜撞得上下起伏，身体不自觉地往外滑，柯煜的手臂将她圈得更紧，大手逮住她胸前的小手，扯开挂去自己的腰上。
唇瓣分开一瞬，柯煜盯住她说。
“专心点。”
而后将肉棒从她腿间抽出，翘立的肉棒弹打向她的阴阜，柯煜按住，将硕红的龟头往她阴唇中间去戳。
林喜朝扭开屁股去躲，“不行不行，会进去的！”
“你不乱动，它就进不去。”
“我不！”
龟头刚戳进阴唇，就因为林喜朝的反抗而滑开，肉棒在逼肉里滑陷而过，掠起一阵战栗，两个人都喘出了声。
柯煜蹙眉，“你到底能不能听话点？”
林喜朝却已经不管不顾地往后缩，柯煜深吸一气，两只手把她捞起来，卡住她的屁股。
二次强调：“我就蹭在上面，不会往下插。”
“谁知道你等下会不会反悔！”
“我什么时候骗过你？”
“你现在就要骗我！唔—”
柯煜又吻住她，舌尖一入就亲得激烈，他左手环过林喜朝的臀往上一托，将她腿挂去自己腰上，右手握住阴茎就强硬地往她阴蒂上蹭。
“嗯……”
林喜朝发出一记模糊不清地哼声。
龟头上正冒着他性欲勃发的水液，蹭在阴蒂上也很顺滑，柯煜就抵住那个尖蒂左右按揉，打着圈地把马眼溢出的液体全抹在她阴蒂上。
林喜朝喘声越来越重，她又来感觉了。
阴蒂能如此直接迅速地带来快感，柯煜就逮着这一点让她听话。
他手下蹭动的速度越来越快，阴茎也越来越往下，加大面积地在软肉里上下滑拨，每次都险些要戳向她小穴，但柯煜竭力忍住了。
软钝的龟头在逼肉里戳按得极为顺畅，是不同于手指舌头的触感，快感一波一波地上涌，林喜朝小声哼唧着，好讨厌自己太过敏感的生理反应。
柯煜也有些绷不住，松开她的唇，把她脑袋按向自己的肩窝，喘着气，手下一边撸动一边把鸡巴往她逼上按，水液滑动的噗呲声越来越响。
林喜朝就靠在他肩上细声细气地呻吟，腿挂在他腰间，随着人的动作不住轻晃。
腿下压着那片黑色纹身，抽象的交叉火把正在肆意地跃动燎烧，莫名地涩欲，快要烧进她心里。
柯煜像是觉得还不够，加快蹭弄了几下，跪坐起来，揽过林喜朝的腰把她弄成一个跪趴的姿势，并紧她的两腿，将阴茎后入送进她腿心。
“…啊…嗯……”
虽然没有真正插入，但这个姿势已经等同于性交，她觉得太过羞耻，把脸彻底地埋进了被子。
柯煜往她汁水泛滥，就没干过的小逼上轻拍了一下，小逼立马传来一阵火辣辣的麻痒，林喜朝呜呜地哭叫出声。
蜜桃样的屁股和奶白的大腿顿时夹紧，柯煜被这突然力道给夹得闷哼，缓了两下，将手上粘连的水液全抹在自己的肉棒和她的腿心。
然后掌住林喜朝的大腿，开始蛮力地挺进阴茎。
一送进去就干得又快又猛，林喜朝上半身撑不住地趴在床上，偏偏屁股和大腿被柯煜给牢牢扣住，动弹不得。
硬烫的阴茎就磨着林喜朝的穴口加速往腿心拍击，龟头时不时戳向她的阴蒂，粗暴又急切，林喜朝被磨得受不了，咬住被子不让自己喘出声。
柯煜又加了一波力道，她腿肉湿滑软嫩，干起来让人头皮发麻，囊袋拍击在她的大腿，小腹撞向她的屁股，臀肉被撞出波浪，小穴里的水液也被撞飞，肉体啪啪声越来越大，响彻整个房间。
那歌好像还在放着，又好像早已停掉。
房间里除了淫逸放纵的击响，就只剩柯煜难以忍耐的深喘。
他就是沉默而用力地干着林喜朝的腿，眼尾泛红，一片水色，脑子里除了濒临高潮的灭顶快感，就只装得进林喜朝肌弱无力的肉体。
很喜欢。
乖乖地、不发一言任他操干的林喜朝，哪怕只是腿而已，哪怕并没有真正插入，连同她晃动的胸乳，轻摇的屁股，压抑潮靡的喘息，湿润的眼及唇，都真的，很喜欢。
柯煜将她的腿呈左右交叉的姿势摆好，把住阴茎更紧地贴上她小穴，伸只手环上她的腰，固定住阴茎的前端，然后整个人贴抱上林喜朝，往前加力一撞。
“嗯啊…柯煜…你不要了……”
林喜朝终于憋不住叫出声，上半身全是柯煜重压的力道，下身的肉棒已经陷入她的穴肉，磨碾着她的阴蒂，这么加力一撞，一种摧人心志的快感直逼脑门。
柯煜却抱紧她开始加速，腰部紧绷，耸动的飞快，那根肉棒被他始终深按在逼穴里，随着挺动的力道，滚烫地擦磨过她的小穴，越来越快，越来越重，小穴不断地往外吐水，成了肉棒摩擦最好的润滑剂。
“呜呜呜…你不要…我不要…”
林喜朝的眼泪哗地就掉下来，嘴里语无伦次地叫喊着，她是真得快受不了了，攥紧床单，不停地急喘。
高潮来临的前一秒。
柯煜几乎把她压平在床上，肉棒疯狂地插入抽送，囊袋把大腿都撞红，她腿都开始发抖，两个人的喘息声交叠在一起，林喜朝脑子里只剩小逼被摩擦的剧烈快感。
十几下到几十下，十几分钟到二十几分钟，柯煜将她的腰猛然扣得更紧，肉棒重重往她逼穴擦撞一记，手探向她的阴蒂使力一掐，
“…嗯啊…呜呜…”
林喜朝哑声叫出来，脑子都快炸掉，小腹不停痉挛，喷了一大波水淋到柯煜的肉棒上，柯煜被浇得深喘，心脏快得要死，憋着劲儿再往她腿心抽插几下，终于被淫水浇得射了出来。
“呜…不、不要弄在我身上…”
林喜朝把头埋进被子里，整个人都软了下去，脸上全是细汗和眼泪，翁声翁气地朝他喊。
柯煜看她一眼，也没那意思，用手抵住，全射在了手心里。
他抽了几张湿巾把手简单清了一下，又在床铺上擦了擦，这才靠近林喜朝，想把她抱起来。
“别碰我…”林喜朝推开她，抽噎着，“你好脏。”
这时柯煜也没了脾气，甚至有点无奈。
他说：“我手是干净的。”
林喜朝没理他，把头埋得更深，像是要陷进被子里。
柯煜看了她一会儿，拾起干净的一截被角给她盖在身上，又去书桌边抖了一根烟，重新坐回床上，没抽，就捏在手里把玩。
想到什么，他突然笑了。
“上次射到你身上，你就开始跟我鬼扯其他女孩，闹着要跟我赌。”
“这一次要是射你身上，你是不是得跟我说分手？”
床上的姑娘没回答他。
安安静静地，像是睡着了。
柯煜揉了揉脸，站起来，准备去洗浴间给她弄点水擦一下，就听见她突然出声。
有点委屈，有点难过。
“我们没谈恋爱。”
柯煜顿住脚步，微抬眉骨，靠近她面前，抚了抚她的后脑勺。
“不可以这样说啊宝宝。”柯煜笑得实在温柔也实在薄凉。
“我会生气，你也不会想看到我生气。”