舔穴（微H）

柯煜是背着手，用食指探进去的，小穴里面紧致潮湿，一插进去，就感觉有层层叠叠的软肉在往里吸，热烘烘的一片。
很难想象，如果这里插入的是他的阴茎，那会有多要命。
但他也没进得太里，手背翻转至手心，手指在穴内搅弄一圈，然后屈指抠刮向里面的内壁，细致地摸索。
林喜朝一阵嘤咛，下体的异物感很强，手指插入的异感如此清晰。她觉得不太舒服，而且现在真的好累。
“柯煜你能不能让我休息一下呀。”
林喜朝把挡住脸的手松开，睫毛沾湿一片，视线里一片朦胧。
她鼻音很重，“我真的想休息一下。”
“好啊。”
她感觉柯煜的手指突然往外一抽，指腹刮在内壁，掠起一片密痒，还没等林喜朝缓过劲，柯煜却加了两指猛然送进去，肉穴被撑得酸胀不已，下腹一片痉挛。
“别弄了啊！”
她朝柯煜吼，是真得好酸。
不只是下体，还有长时间保持僵硬姿势的双腿，她难受极了，也顾不上别的，双手撑坐起来探手就往柯煜的腿上掐。
力道十足。
柯煜穿的是一条运动五分裤，腿上立马被她掐出一道红印。
柯煜疼得闷哼，蹙眉把她扯开，另一只手还偏偏就插在穴里，还因为她体位的姿势进得更深。
林喜朝皱巴着一张脸，伸出右手又往柯煜的右腿上掐。
“都说了你先让我休息一下！”
柯煜一个倒吸气。
他是真得服。
“行了行了。”他把手指慢慢退出来，湿漉漉的两指，被淫水打得晶莹透亮。
林喜朝光着个身体火速往外退，掀开被子就往里躲，把自己遮得严严实实。
柯煜居高临下地看她，嗤笑一声，抽了张湿巾下床，拿过桌前的手机，连上了蓝牙音响。
手往歌单上滑了滑，选着一首，点击播放。
《Thot
Shit》
林喜朝探头出去问他，“你、你怎么突然放歌？”
黑人饶舌女歌手说着—And
if
the
beat
live,you
know
Lil
Ju
made
it.
“你废话太多。”
强劲的鼓点顿时响起来，间奏的重低音一下下地敲在耳膜，震得林喜朝心脏一麻。
柯煜又朝她走过来，把被子直接掀开，强硬地揽过她的腰拖向自己，林喜朝惊谔不已，手往他身上挠，被柯煜单手捏住手腕扣在床上。
“你等会儿可能会叫得非常大声。”
柯煜屈腿，弓身，右手掌上她的腰往前一提。
“为了我们不被外面的破人破事儿干扰，你要么听着，要么爽，要么给老子喘出来，懂吗？”
没给林喜朝反应，柯煜勾过她的大腿弯压在胸前，往外一分，她的逼穴重新露了出来，柯煜把头凑近，垂首，张唇，火热地含上逼穴。
“柯煜！”
林喜朝要疯了，她双臀几乎腾空，没有任何受力点，手又被柯煜扣得死紧，想捂脸都没办法。
她被柯煜完完全全地箍在身下，也终于清清楚楚地明白——
别惹，在柯煜情欲上头鸡巴硬着的时候，绝对不要惹他。
“你别舔…你不要舔！”
林喜朝挣扎着，又完全动弹不得，她越动，柯煜手下就扣的越紧，唇舌就贴得更深。
柯煜完全没有要轻轻舔弄的想法，唇瓣紧贴上去，舌尖密密匝匝地舔过小逼的每一处，像是要将她被逼水浸泡的小穴里外都吮一遍。
软舌卷过肥嫩的阴唇，滑向里面包裹的透质小阴唇，一边朝嘴里重吸，一遍用舌尖戳弄着那块嫩肉。
林喜朝的屁股不住地瑟缩抖动，想要躲开柯煜唇舌的辖制，但随着柯煜的口舌深入，她眼中逐渐迷离一片，耳边被鼓震的歌词塞满，意识又开始飘远。
他怎么这么喜欢舔人。
连下面都要舔的这么投入。
林喜朝感觉自己被他越舔越湿，水流不止，那些涌出的水液都被柯煜给含住，唇舌下移，贴向穴口，舌尖送入，开始不停地捣弄抽送，水液一泡一泡地挤压出来，最终被他吞吃入腹。
身下传来吸吮时的阵阵啵滋声，响亮地连音乐声都盖不住，林喜朝越听越耳红，忍不住喘着气，扬头看柯煜。
柯煜露出半张脸，眉眼利拓锋致，睫毛半阖，直挺的鼻尖就抵在她的阴蒂，轻轻晃动，薄唇间一片潋滟水润。
实在是好看精致的一张满分脸，此刻却放浪靡离地贴在她最私密的地方。
林喜朝看着看着，又开始脸红一片，直到柯煜半阖上的双眸突然挑眼睨过来，两人对视。
她眼睫轻颤，忘记躲。
柯煜就这么直直地看着她，半瞬，他舌头从穴里抽出来，脸稍稍后退，让林喜朝看清他的整脸。
然后，又当着她的面，舌尖一点一点地，极其缓慢地，故意从穴口滑过小阴唇，上滑，再上滑，直至贴上她的阴蒂。
整个过程像是被放慢了无数倍，他的眼睛一直欲沉灼热地盯住她，舌尖甚至还下垂着银丝，勾在他的下颌，野性未驯，天然的放荡。
他真的好浪。
林喜朝心跳如鼓，终于受不住这种眼神威压，倒在床上。
柯煜太烦了！！
怎么这么烦！！
柯煜瞧他姑娘跟泄了气似地倒下去，舌头的力度逐渐放缓，用舌尖沿着花核一下一下地舔戳。
那个地方的快感真得好强烈，林喜朝又开始急促喘息，小腹随着柯煜的频率不停地痉挛抽动，口中逸出呻吟。
柯煜舌尖戳动的频率逐渐加快，后干脆用舌苔贴上阴蒂不停地磨，左右分甩，越来越重，甩出重影。
林喜朝憋不住叫出声，很细的哭腔，脖子上仰，脸上热气蒸腾，头发被细汗给沾湿。
她看起来像是完全沦沉进情欲里，双手都忍不住扭动。
柯煜将她的手给松开，下移至她的大腿，抚摸上她的小逼，送上食指插入她泛滥成灾的小穴。
“嗯…阿…”
林喜朝一个急喘出声，双手忍不住抓向柯煜的头发，这个动作无疑将柯煜的舌头按得更深。
柯煜干脆地吮住阴蒂，加重力量加快速度地往嘴里含吸，舌尖此时钝地像一块硬物，抵着林喜朝的阴蒂重重舔按。
插入小穴的手也在甬道里扣刮戳弄，配合着嘴上的含吸，开始小幅度地快速抽插，穴里淌出的水花四溅。
下体传来一阵猛烈的水意，林喜朝小腹连连痉挛，她抖着身体哭叫。
“柯、柯煜，呜…我想…”
柯煜感觉她的小穴正在极速收缩，手指被穴肉寸寸咬住，于是抽送的速度加得更快，口中含住的阴蒂重吸一气，将牙齿往上一磕。
“哈啊……”
林喜朝身体一抖，屁股压不住往上一抬，猛然喷出来一股水液，溅上柯煜的侧脸，打湿了他的前襟。
那歌不知道放了几轮，鼓点依然密集，节奏持续强劲。
林喜朝被他给弄喷了。
她此时失魂落魄地躺在床上，还在极沉极沉地呼吸，脸上潮红一片，身体抖着，分不清东南西北。
小穴还在往外吐着水液，柯煜垂首在小逼上亲了一口，然后套头脱下身上的衣服，裤子，腿间的硕大阴茎高高翘立，红的发紫，血管充血缠布，龟头肿胀，银丝从鈴口垂下，滑滴在林喜朝的小穴上。
他将林喜朝拥进自己的怀里，两人赤身裸体地面对面侧抱着，肉棒弹打向她的大腿，又被柯煜握住，挤进她的腿间，贴向她的逼缝。
林喜朝身体软成一片，意识混沌，只能任柯煜折腾。
柯煜满意地看着林喜朝乖巧听话的小脸，手指覆上，拨开她的湿发。
他说，“尝尝你的味道。”
然后深吻住林喜朝的唇瓣，舌头翻搅，长驱直入。
阴茎被柯煜按压在她的穴口，涌出的水液将茎身淋了个彻底，湿滑温暖，柯煜吻得更加投入，腰肌暗自发力，开始在她腿心缓慢抽送。