揉逼（微H）

柯煜说是要跟她处对象，其本质没有任何变化。
林喜朝严重怀疑，这人压根就不知道什么叫做恋爱亲密关系。
周六放假，她比平时起迟了一些，洗漱后去厨房吃早餐。
眼睛毫不意外地又肿了，她手里捏了个热鸡蛋，没剥壳，仰起脑袋在眼睛上滚。
然后，就看见了垮着张脸，头发微凌，一脸困倦地来冰箱拿水喝的柯煜。
哦，起床气。
林喜朝转了个身，鸡蛋在眼睛上继续滚。
暖暖热热的温度覆在眼睛上很舒服，鸡蛋刚在眼周划了一圈，右脸倏然就贴上来了个冰凉冷硬的物体。
带着些湿滑的凉气，冻的灼人。
林喜朝偏头一躲，不出意外地见到柯煜，他握着冰冻的矿泉水，朝她侧额，漆黑冷倦的眉眼，不带情绪地打招呼。
“早上好啊，女朋友。”
林喜朝跨步离他远了一点，叹气，仰着脑袋继续揉眼睛。
柯煜笑笑，手里的瓶子一放，从碗里挑出剩下的鸡蛋，伸指勾过林喜朝的下巴，将鸡蛋揉在她另一只眼眶。
她偏头一躲，柯煜的大拇指顺带贴住她的下颌，林喜朝被扣得更紧，柯煜继续帮她揉眼睛。
一气呵成。
“你能别这样吗.....”她好无奈，“我妈还在外面。”
柯煜淡声：“下午来我房间。”
“你把手松开啊……”
“来不来我房间？”
鸡蛋一直紧贴在她眼皮，怎么躲都躲不开。
“烫啊！”
烫个屁。柯煜的手劲不松，“到底来不来，嗯？”
“知道了知道了！”
林喜朝拖长音调点头。
柯煜这才勾了勾唇角，捏着她的下巴凑到面前，垂首亲了亲她的鼻尖。
在家啊。林喜朝闭眼。
他怎么越来越肆无忌惮了。
好怀念前几天不理人的他。
“喜朝！”
外面传来妈妈的一声喊。
林喜朝顿时惊慌失措地推开柯煜，下一秒，人走进来，柯煜插兜转身，手里的鸡蛋在桌上悠悠一滚，蛋壳噼啪碎掉。
“哎哟柯煜起床了呀，想吃什么阿姨给你做？喜朝你也真是的，怎么只顾着自己吃呢！”
林母噼里啪啦一阵埋怨。
“没事阿姨。”
他纤长的手指一点一点地剥开蛋壳，白嫩的蛋白被他咬进嘴里，蛋黄扔进碗里，他嚼了两嚼，接着说。
“喜朝给我煮了个鸡蛋。”
什么？！
林喜朝惊悚地看他。
喜朝？？？？？
喜朝！！！！
谁让他当着妈妈的面这么叫她的。
林母听这称呼也愣了一下，最终干笑两声，赶紧走进来，“一个鸡蛋怎么够呢，阿姨再给你煮点其他的，喜朝你别站这儿碍事了，去去去。”
林喜朝被赶出去，走到门口时，回头朝里看了一眼。
柯煜一直睨着她，见她一脸气愤，眉骨微抬，左手斜在胸前，右手点着手腕处腕表的位置。
指尖轻敲两下。
无声提醒，注意时间。
-
下午两点，林喜朝推开了柯煜的卧室门。
柯煜正在支画架，一张画纸被他固定在画板上，见她走进来，笑了。
“这么爱学习？找我补课来了？”
她手里捧着一沓书本，这也是她借口进柯煜房间的理由。
林喜朝把书放下，轻声问，“要我做什么？”
一下子变得相当配合。
虽然不知道柯煜是怎么赢的，但输了就是输了。
林喜朝来之前已经做好思想斗争。
她可以将情绪剥离，来做在条件范围之内，她承诺柯煜的“任何事”。
柯煜扯了扯嘴角，下巴往他床面前一扬。
“坐那儿去。”
林喜朝照做。
柯煜从画箱抽出一支碳素笔，笔在指尖绕了一圈，他看向林喜朝，嘴唇紊动。
“衣服都脱光。”
林喜朝怔忡地看他，语气慌张，“我，我不能……”
柯煜充耳不闻，从书桌的烟盒里抖出一根烟，咬在嘴里点燃，他两颊鼓动吸了一口，吐出，细指夹住烟。
“给你一根烟的时间，不然我来帮你脱。”
林喜朝胸口起伏，牙齿轻咬住嘴唇，吸气，手下慢腾腾地开始动作。
她特意穿了一件背带裤，本来换这身是用来防柯煜的，没成想上来就这么直接。
手解开背带的系扣，衣服瞬间松松垮垮地垂在胸前，她站起来，将裤子从腰际往下褪。
柯煜没抽烟，任凭香烟燃在指尖，缕缕烟丝燎过他的眼眸，眼眸却始终注视着她。
裤子脱至大腿，她里面穿着一条纯白色的三角内裤，什么图案都没有。
纯棉内裤包裹下的屁股丰盈挺翘，像颗饱满的白桃，挺有肉感，连带着她露出的长腿也是，不会太细，很匀称，甚至还有一点可爱的囔囔肉。
她又坐下来，裤子从腿弯褪下，饱满肉实的粉臀被坐姿挤压，内裤的布料绷紧，勒入她的臀肉里。
柯煜忍不住抽烟了，烟往喉咙里猛吸一扣，过肺，然后重吐。
越往下脱，林喜朝的脸就越红，她将双腿合得严实，开始脱上衣的白T，被同色系胸罩拢聚的奶子就这么露了出来。
浑圆的奶子被挤出乳沟，丰满的蜜臀被内裤勒出红痕，一色系的白，一色系的纯，她即使没有完全脱光，也性感放浪的要命。
柯煜眸光一暗，轻抖烟灰，“继续脱。”
林喜朝脸红成一片，含羞带怯，水汪汪的眼睛看着他，颤抖着问，“这样不可以吗？”
“继续。”
柯煜神情很淡，“站起来脱。”
林喜朝垂眸，抖着手去解上衣的胸罩，两个奶子沉甸甸地垂下来，奶头果然又敏感的变硬了。
她的手慢慢滑到内裤，呼吸，再呼吸，最后闭着眼将内裤下拉。
柯煜咬着烟看她的下半身，平坦小腹，盆骨纵深，干净白皙的三角区，再往下，被她紧张合拢的大腿给挡住，什么都看不清。
柯煜滚了滚喉结。
“坐到床上去，双手撑到后面，腿张开，M字。”
林喜朝呼吸一重，眼眶开始变红，连带着整个身子都开始变红。
她努力照做，屁股往后挪，柯煜的床铺是真丝布料，很滑很舒适，臀肉挪移其上，摩擦起一阵战栗。
但她的腿依然是紧闭的。
她做不到。
“我…我真的不行。”
我不行啊，她嗓音越来越抖。
柯煜把烟掐灭，从画架前起身朝她走过去。
床软陷下去，林喜朝慌张地看他动作，柯煜靠过来，骨廓分明的长指贴上她的小腿，在腿肚上慢慢地揉。
林喜朝忍不住瑟缩，被柯煜扣紧了脚踝。
“我帮你。”
然后两手猛然捏住她的腿肚，强行往外分开，双手递次滑向大腿，用力朝上一压，她的脚踝几乎贴紧肉臀，双腿大张。
这力道很重，她费心遮掩的地方暴露无遗。
林喜朝呜咽出声，支撑着身体的手软下去，捏紧床单。
柯煜侧额，看向那一处。
阴户大开，露出里面的粉嫩蚌肉，阴唇被翻贴在外阴璧上，果冻一样地透着水光，穴口深幽，沾着丝丝黏黏的水露，又因为主人紧张发抖的身体，正一下下地、色情淫靡地张合。
“啧。”柯煜眼梢微垂，喉头发紧，“本来想先画下来的，但现在有点忍不了了。”
他屈膝顶住林喜朝的大腿，从床边柜里抽出一张湿巾往手上擦，一边仔细地盯看小穴，一边缓慢地擦拭五指。
这个动作压迫性十足，林喜朝脸红得快滴血，紧张地用手挡住脸。
柯煜净手之后，故意沿着她大腿内侧的软肉往里按摸，冰凉的指尖撩拨出让人煎熬的热意。
“宝宝的小逼好漂亮。”
称呼变了。
林喜朝忍不住战栗，双手捂脸捂得更紧，努力不发出一丝声音。
柯煜的手先滑到她阴户外侧，再伸指探向阴唇，林喜朝的阴唇略厚，肉嘟嘟地往外打开，肥嫩又靡艳，他探究一般地摸上阴唇的内壁，沿着那块湿润之地不停地用指尖扣挠。
林喜朝克制不了地轻喘出声，舒舒柔柔的密痒从下体窜至脑颅，她不停地咽着口水，喉咙发干，面部发烫。
柯煜两指分开夹住林喜朝的阴唇，大拇指揉向中间的嫩肉，指腹一片湿滑，水光潋滟。
林喜朝嗯叫出声，小穴情不自禁地往外冒水，这么敏感的地方，被他一碰就泛滥不止。
柯煜笑了，“骚宝宝。”
她听不得骚这个字眼，哑着嗓音就开始挣扎，柯煜却探手摁在她阴蒂上，指腹下压，怼着那个豆核轻揉。
“嗯…嗯啊……”
林喜朝控制不住地叫出声，这里的快感太强烈，她憋不住想要合上腿，却被柯煜的膝盖抵的更开。
“你…你可不可以不要摸那里。”
“为什么？”柯煜屈指轻弹向阴蒂，林喜朝忍不住弓身，呻吟声瞬间加大。
“这里比奶头更敏感，你不舒服吗？”
林喜朝捂住脸点头，呜呜呜地说不出一句完整的话。
“小骗子。”
柯煜合拢两指并上去揉，指尖刮开包裹住阴蒂的肉皮，指腹上贴，立马被水嫩的阴蒂给吸住，他干脆两指捏上阴蒂，轻轻搓揉，感觉这颗小豆子在慢慢变硬。
“嗯啊……呜呜柯煜。”
林喜朝感觉一种强烈的快感直冲脑门，这跟摸胸舔奶完全不一样，这种快感要人命，根本抗拒不了。
小穴一股一股地往外冒水，水流的越来越多，淌在屁股上，顺着流进了下面的菊穴。
“嗯。”柯煜低低地应声，嗓音发哑，“我在这儿呢，在弄着你呢。”
柯煜看了一眼这汁水淋漓的小穴，下腹收紧，鸡巴勃然肿胀，将裤子高高地支起，硬得他痛。
林喜朝的阴蒂被他搓揉的冒起尖尖，她急促的喘息和哭噎响在耳边，柯煜干脆将整个掌心都按上去。
手掌覆盖住整个逼穴，大手用力地往下按揉，掌心摁下突起的阴蒂，一下下地往里怼，蚌肉被他挤压拍击，粉穴被掌得鲜红，水声泛滥，发出啪啪的拍溅声。
“哈啊…嗯…好重呜…”
这个力度这个覆盖面让林喜朝整个人快疯掉，快感剧烈地往上叠加，是真的好舒服好想哭。
柯煜的掌心却揉得越来越重，拍得越来越快，小逼被揉出噗滋噗滋的水声，淫液黏在他手心，被打成稠腻的白浆，他还要拍得更猛，揉得更重，淫水飞溅，甚至溅到了柯煜的衣服。
“太重了…呜呜真得太重了…柯煜不要了！”
她整个人像是一瓶被不断摇晃的汽水，只等着瓶盖被掀起，只等着泡沫啪嗒一下地上涌。
她胸前的奶子随着柯煜的重拍，胡乱地跟着甩动，柯煜眼皮下压，膝盖抵得更紧，探手上去揉她奶子。
五指抓握住奶子，指尖用力地掐按奶头，揉她阴蒂的另一只手愈发加重，大力揉按，手捣得飞快。
林喜朝被这动作搞得哭都哭不出来，她短促而尖利地叫着，胸被握着，小逼被揉着，身上一处能放松的地方都没有。
她感觉瓶子里的泡沫越来越满，晃得越来越重，就快要到了，就快要被打开了。
顿时，柯煜揉她奶头和阴蒂的两手用力一扯一掐，指尖深陷，深重又凶猛，掌心下抵，沉沉往下一按。
“啊…哈…”
林喜朝眼前有亮光闪过，嘭地一声，汽水盖子被掀开，泡沫激了满头满脑，小穴猛然涌出来一波水液，比之前的都更急更多，汩汩下流，沾湿了床单。
高潮。
林喜朝沉沉呼吸，软瘫成一片。
“流了好多水。”柯煜停了手，掌心湿滑一片，他就着床单往上擦。
抬眸一看，阴蒂还在充血挺立，粉嫩的穴口被拍成了深红，水淋淋地骚得不行。
柯煜呼吸一重，身下的鸡吧好涨好硬，他伸手揉了一把，再覆上林喜朝的小穴，指尖抵住穴口，缓慢地往里探。
“可以插进去吧。”
依然是陈述的语气。
“不可以。”
刚刚才高潮了一波的林喜朝又累又疲，她嗓音沙哑，哭腔明显。
话落，柯煜的手指就已经不管不顾地往里深入。
林喜朝太敏感了，她抖着嗓子胡乱地挣扎起来，却带动着指尖入得更深。
“不要动。”柯煜说，“你动，我只会插得更快。”
“怎么这么多水。”他啧声，指尖几乎是泡在穴里，“好想用鸡巴干进去。”
“呜呜不要用那里插！”林喜朝还用手挡着脸，一刻都没放下来过，有眼泪从指缝中冒出，她哭，“你答应过我不做爱的。”
柯煜将手指寸寸插入，小穴已经吞到他第二个指节。
“我在这个房间里，一个月之内拿了你的初吻，吸了你的奶子，摸了你的逼。”
手指继续往里探，缓慢地进入第三个指节。
“宝宝你猜，我拿你初夜会有多快？”