另一面

时间倒退回两天前。
学校广播站破天荒地收到来自柯煜的点歌投稿，歌没问题，只是这念稿上的内容着实敏感，站长也不过是高二的学生，没那胆子当着全校的面念出来。
柯煜拍了拍人肩，直截了当地放话。
“肯定会有老师来找你，你把责任全推给我，别遮，别瞒，老实说是我干的就行了。”
“就记住，别让一中学生知道是我。”
播音员念稿的时候，教导主任刚好在走廊外训学生，一听到这群情欢跃的通知，立马杀到了广播站点人。
知道是柯煜干的他还小小的矛盾了一把，这学生是真优秀也是真特立独行，顾及着这人的面子，等到了晚自习才将柯煜喊去问话。
“你为什么要发这种通知？”教导主任一脸不解，“最近学习压力大？找刺激来了？”
蛮和蔼温柔的语气。
柯煜笑了一记，顾左右而言其他，“我想问问老师，如果要组织全校性的募捐活动，一般需要什么样的流程？”
“募捐？”教导主任满脸懵逼，“我问你停电，你扯募捐干什么？”
柯煜：“停电就是和募捐有关。”
.....
他当即交上了一份募捐活动策划书，字符规整，打印成册。
翻开第一页写着——针对学校近期要与教育部合作的英才助学基地计划……
刚看到这一行，教导主任就停了眼。
“你怎么知道有这个助学基地？”
“我还知道这基地不一定在一中开。”
“柯煜！”教导主任厉声开口，“你知道自己是个学生吧？”
柯煜笑了笑，端着恭敬礼貌的态度。
“别急，主任，您先看完。”
第二行。
“学校曾在各班放映过助学纪录片，有感于纪录片里，山区学校断电缺水，艰难困窘的就学环境，
故请学校配合，由学生自行组织，发起一个名为「停电一小时」的全校募捐活动
。”
“本次募捐所集钱款，将尽数捐赠于一中计划扶持学校——若水二中。”
教导主任皱着眉头看完，“你要停电只是为了募捐？”
“对。”
“非得停这个电才能募捐？”
“是。”
教导主任一脸疑窦，“这和助学基地有什么关系？”
柯煜什么都没说，只双手将教导主任桌上的策划书，再往前一推。
“麻烦主任把策划书给校长过目，谢谢。”
……
广播站发声的效果不错，关于停电讨论的热度水涨船高，但热度总有消减的时候，柯煜想将其燃得更高。
他给别班的朋友发消息，让人在话题度快下降的时候，去开一个公益赌盘，还要把公益的名号说明白打响亮，这样大家才会安心下注。
朋友问：[为什么是赌盘，你要的不是募捐？]
柯煜回：［募捐只是应付学校的，你拿募捐的名义去搪塞学生，他们只会觉得你扯蛋又没劲，最后给你点零星的钱来洒水，这不够。］
他说：［我要让他们赌，有较量有输赢的赌，我要拿到一比数目不错的钱。]
他要用“赌”来的钱，去“堵”学校的口。
他要双赢。
柯煜拿捏人是一把好手，赌盘一出来，一场娱乐事件彻底演变成与切身相关的利益勾连，众学生的兴致被调得更高。
而现在，就要看看学校这边的态度了。
策划书递到了校长的手上。
校长随意地翻着，“教育局确实有和我们合办助学基地的计划，目前态度也确实很摇摆，不一定是一中。”
他是很想拿下这个项目的，这对自己的职级政绩也有帮助，但教育部的说辞是一中的联动项目已经够多了，还是得给其它学校一点机会。
校长合上策划书，意味深长地笑了。
“柯煜在跟我谈条件呢，这孩子被家里人教得太势太傲，学生不像个学生样。”
他推给教导主任，“跟他说，我拒绝。”
——
柯煜原封不动收回策划书的时候，半点波澜都没有，他现在更关心自己的赌盘。
时间走到周四晚上，赌盘总筹集1万块钱。
一天一万。
太少太慢。
他在大家的情绪峰值点，一口气下压弱势方7000，再让那人直接放话说是他投的。
有他带动，有他操盘，大家群起跟风下注，筹款迅猛增长。
而在这个阶段，他对林喜朝全然放任，将她置于戮力同心的集体当中，被那帮乌合之众干扰的丧失判断力，拥有了虚妄自信心。
有人会给她提醒，有人会替她紧张，有人比她还在意。
柯煜都用不着单独加压力。
钱几乎是飞速在涨。
从1万到3万5，到5万。
论坛里声势浩大，舆论声量大到学校不得不出面阻止。
而这个时候，柯煜正身处外公的生日宴上，舆情够了，钱也差不多了，剩下的，就利用利用家里的势力吧。
外公退休前是高干政要，带出过省城政坛的一帮子人，80大寿，来就来了些柯煜需要的人。
他给大家沏茶，在长辈面前礼貌恭谨，谦良多让，拿出那副最擅长的金玉皮囊好学生模样。
有人问起他的学习，问起他在一中的情况。
柯煜茶沏了一圈，看似无意地说起自己在发起一个公益募捐，钱已经筹集好了，同学们都很热心积极，就是找不到合适的名义捐出去。
外公纳闷，“咋会没名义，你们学校呢？”
“学校不允许，我们都是偷偷做的。”
外公的声音立马拔高，“为啥不允许！做好事还不允许？”
“我们想帮助的学校是若水二中。”
OK，话点到这个份上，在座的教育局那帮子人立马就懂了，若水二中不就是助才基地的帮扶学校吗？他们本不想和一中合作，这少爷还偏偏想往那儿捐钱？
老爷子很生气，我孙子这么热心地想捐助人贫困学校，那一中领导还偏偏不让，这什么道理？
那些攀关系拍马屁的人立马上道，当即安慰柯煜，没关系，你就以你们学校的名义去捐，其他的我们来解决，不关你们这些孩子的事。
柯煜笑得很真诚。
这边也就是一通电话的事，还一定得当着老爷子的面打，才能显示出重视和积极。
这时候筹款已经近10万，10万块钱算不了什么，但是以学生自发在两天内组织凑齐的10万，再以学校名义主动捐出去的10万，那意义和分量就都变了。
校长这边占尽好处，柯煜的钱一捐，教育局主动做保，助学基地的名额怎么说也会到他头上。
钱到位。
教育局的电话到位。
校长的利益保障到位
那柯煜提的断电要求也必须到位。
他也主动让步，停电一小时确实夸张，为了不耽误大家的学习，在晚自习铃响前意思意思就好。
到了这一个层面，发展到这样一个态势，领导们压根就不在意非得要停电的小事了，大家各得好处，大家各退一步。
柯煜如愿以偿。
于是，砰砰砰！
晚自习铃响前的最后一秒断电，他赢得漂亮。
林喜朝不会知道，就为她一句全校停电，柯煜要兜兜绕绕地做到什么地步，关键人还以为他特闲什么都没做。
不过没关系，最后是他赢就好，也只会是他赢。
尘埃落定。
在中心广场等着姑娘来的时候，柯煜却思考起了林喜朝提出停电的前一句。
----你想做这些事，就找个女朋友认真交往认真做。
他觉着这姑娘唧唧歪歪的样子，是不是在跟她纠结女朋友这事。
多简单啊，他们的关系已经比男女朋友更亲密了不是吗？
只是什么才算认真交往，至少他对待赌局，已经拿出前所未有的认真了。
所以他说，“跟我谈恋爱。”
试试呗，试试新的关系新的开始，他会不会更认真。
林喜朝当即就推开了他，气得快疯掉，“你有毛病吧柯煜？你知道自己在说什么吗？”
“这不是你的原话？”
“你喜欢我吗？”她问得很直接，这话搁平时问不出来。
柯煜答得也直接，“喜欢啊。”
“哪种喜欢，是喜欢和我上床，还是纯粹的喜欢我？”
得，把柯煜给问住了，他盯了她很久，上上下下的盯，周围灯还暗着，学生还叫着，也就黑漆漆闹嚷嚷的一团。
他感觉在这个短暂的片刻，自己快要被林喜朝给拿捏了。
所以避重就轻，“喜欢不就得了，你管哪种喜欢。”
林喜朝又哭了，像是憋了好久的情绪突然爆发，比柯煜舔她奶子时哭得还难过。
她说，柯煜你不可以这样。
她说，同意和你做这些事，只是因为我输了，但是你不能安着恋爱的名义和我做。
“这样会很恶心。”
操了。
恶心？听听这说得话。
柯煜这三天上蹿下跳，积极得跟个什么似的，完事儿得姑娘一句恶心。
他憋着火，站起来，去牵林喜朝的手，被甩开。
想给她擦眼泪，被推开。
最后轻啧一声，强硬地把人按在怀里，用白净的袖口给她胡乱一擦。
“我话已经撂这儿了，你只能和我谈，懂？”
姑娘还哭着，眼泪滚了又滚，柯煜有点没辙，最后叹气，放开她，牵她手，在黑沉吵闹的校园里旁若无人地往前走。
“我这也是第一次啊，初恋。”
他说着说着就有点想乐，忍住了。
“所以对我好点儿呗，女朋友。”