你还是觉得自己不能赢？

柯煜的这波亲自下场“倾力压注”，直接让『不停电』一方的筹码数逆风翻盘。
投注的风向因为他突然的举措改变了，大家都说，连柯煜这种叼得一批，平时这个不屑那个不爽的人都压了不可能，那咱们肯定要跟着压啊！
一石激起千层浪。
殊不知，他才是背后这一切的挑起人。
林喜朝一个晚上都没怎么睡着，翻来覆去，越来越猜不透柯煜到底想要干嘛。
他居然押她赢？
没搞错吧，柯煜手滑了？
事情好像愈发不受控了起来，林喜朝一开始设想的覆盖面广、超过他们二人的辖制，现在直接被柯煜给捅得越来越远，越来越飘。
整得她现在跟个局外人一样，都有种看热闹的扭曲心态了。
更让她没想到的是，柯煜第二天直接消失了。
【周五，7:00AM，倒计时,14个小时】
林喜朝早上准备出门，往常都能见到等在门口送柯煜上学的司机黄叔，今天却反常的没来。
她心里咯噔一下,状似无意地向妈妈问了一嘴。
“哦，柯煜请假了，黄叔就干脆没来。”
“请假了？”林喜朝瞪大了眼。
妈妈一边煲汤一边说，“一大早就跟戚太太出门了，天都还没亮呢，也不知道是要去做什么。”
【12:00AM，倒计时，9个小时。】
停电讨论贴破万，赌盘比为15000比20000,［不停电组］持续反超。
学生们还在往上加注，只要离结束时间越近，只要学校的电路越安静，就越能激发大家寻求刺激的危险心理，如同在悬崖上蹦极，等待的过程才最为惊妙。
【2:00PM，倒计时，7个小时。】
林喜朝午休结束偷偷溜去柯煜他们班看了一眼，柯煜的座位依旧是空着的，有跟他玩得好的人在走廊吹水，说上午还在教师楼看见他了，结果人又走了。
【5:00PM，倒计时，4个小时】
学校特意安排了一波工人去供电房巡查维护，这波举措被好事学生拍下来发至论坛，仿佛是为结果定论的信号，大家又是一波加注。
赌盘比为18000：30000，[不停电]组已经遥遥领先。
张齐硕依然给她送了一杯奶茶，发消息告诉她自己也下注了，他说他偏要和柯煜反着押，所以押会停电，还下注500，把林喜朝气得要死。
【7：30PM，晚自习开始，倒计时，2个半小时】
学子们愈发躁动不安，各种五花八门的流言肆起，事情走势逐渐失控。
学校领导终于出来表明态度，在每个班下发通知，不准学生再讨论这事。
官方下场，义正言辞，给那些喋喋不休的人迎面兜了盆冷水，学校特意强调，晚自习要肃正纪律，直到放学的前一刻。
这个声明无疑给林喜朝打了一针强心剂，学校都发通知了，还有翻盘的余地吗？
她第一次给自己的所持方下注，100块。
虽然，柯煜依旧没有出现。
【8：45PM，最后一节晚自习，倒计时，45分钟】
电路依然安稳，舆论已经反噬，投了停电的学生气不过开始在论坛骂人，骂投稿人，骂广播站，说以后别让学生再瞎念稿了，说他们传播不实消息要报警。
两个阵线的人开始对吵，有马后炮的学神下场，用物理知识条条分析停电必不可能。
林喜朝看得啧啧称奇，心态更平稳了。
徐媛媛发消息吐槽：“好没意思啊，我还以为那人会做什么呢，结果人搞这么大个动静却什么都不做，耍我们玩呢？”
到这一刻，公益赌盘的比例达到20000比80000，不停电反超4倍。
筹款总金额达到10万。
众人都没料到，一个上头下注居然能凑齐这么多钱。
林喜朝深吸一气，筹款比例的压倒优势，群体参与的振臂高呼，如果是她一个人来面对这一切，到此刻，早就已经惶恐不安了。
但当她身后站了一群人，当所有人都开始摇旗呐喊，为不停电喝彩，林喜朝自然会觉得她已经站在了胜利这方。
铃响前的最后20分钟，消失快一天的柯煜终于出现了。
他给她发消息，让她去中心广场见他。
中心广场能将学校的所有建筑物览阔无余，那里，好像是一个很好的见证点。
林喜朝跑到所在地的时候，四周静谧，昏黄路灯下，柯煜坐在椅子上出神，他单手撑脸支在腿上，手心里一下下翻转着手机，睫毛疏密，被灯光打下一片柔和的阴影。
林喜朝停在他面前，有点气喘，柯煜看到她，唇角扩起微微的弧度，伸指把她额前的乱发顺到耳后。
“跑什么，一天没见到我就这么想我？”
林喜朝避开他指尖的动作，顺匀气，问：“你为什么要押我赢？”
柯煜收回手，靠向椅背，拍拍自己旁边的位置，示意林喜朝坐下来。
林喜朝照做。
过了半晌，他才开口，“哪有这么多为什么，万一你真赢了呢。”
......
林喜朝眨了眨眼。
“所以，你要让我赢吗？”
“你还觉得自己不能赢吗？”
柯煜很快接话，眼睛里全是戏谑。
“因为你好像什么都没做。”林喜朝仔仔细细地看他，“但你好像又做了很多，你广播出去引起大家的狂欢，你下注我赢，激得所有人都开始加码投钱，现在已经到10万了。”
“你一直在做些无关紧要的事，好像根本没管过会不会停电。”
她不再看柯煜，靠向椅背去看广场正中央的那块电子时钟，还有7分钟。
她问，“为什么？”
柯煜没说话，没回答，也顺着林喜朝的视线睨向电子荧屏。
他们就一起安静又沉默地坐着，诺大空旷的广场，刺目跳动的红色时钟，只有他们两个人，肩抵着肩，腿挨过腿，离得这样近，却没有任何旖旎暧昧的情愫。
林喜朝发现，这好像是二人有过接触以来，第一次这么规矩端正地相处。
红色的指针徐徐走动，还有两分钟了。
林喜朝终于忍不住问，“你还是决定什么都不做吗？”
柯煜垂眸看了下手机，然后偏过身转过头，朝林喜朝伸出了手。
“过来让我抱一下你。”
他说，万一你赢了，可就一个学期都抱不到了。
他说他很遵守规则。
林喜朝愣愣地靠近，被他圈在怀里，下巴抵在她头上，轻轻摩挲。
林喜朝能闻到他脖颈那块的温热皮肤，鲜活的苦柠香，可能是这几天柯煜都太过安静，太过反常，以至于她下意识忘记了挣脱。
她偏头去看那个跃动的红色电子走钟。
还有最后50秒。
“你要知道，林喜朝。”
柯煜突然将她揽得更紧，俯首贴在她耳边。
40秒。
“我呢，现在对你很感兴趣。”
30秒。
“所以，你不要想着擅自推开我。”
林喜朝慌张：“什…什么？！”
10秒。
“林喜朝啊—”柯煜笑了，“我当然不会让你赢。”
他垂眸低声报数，“3，2，1。”
嘭嘭嘭！
林喜朝眼睁睁地看着教学楼的灯光从左至右，呈圆弧形状逐次熄灭，诺大的学校突然陷入一场黑寂，黏稠浓郁的黑，四周全是黑。
然后就是此起彼伏的，学生们呐喊震声的喧响，一声盖过一声，如浪潮奔涌。
“停电了！！！”
“真的停电了！！！”
“我操啊，是我赢了！！”
“妈的晚自习铃响最后一秒停电，这人真特么缺德啊！！”
林喜朝紧绷了整整3天的神经弦在这一秒突然断掉，她像是被击垮，扣着肩膀深重地呼吸，越来越沉，柯煜感觉她在微微发抖。
“别哭。”他说。
然后抬手一下一下地，很温柔很温柔地轻拍在她的肩背，像是在对待什么稀世珍宝。
“还记得你是怎么承诺我的吗？”
——除了做爱，都可以。
“那么第一件事就是”他捧起林喜朝的脸，看见她泫然欲泣的眼睛，在黑暗中这么亮。
所以他轻轻吻向她的眼皮，沉沉开口。
“做我女朋友，林喜朝。”
“我们谈恋爱，林喜朝。”