筹码

“卧槽，停电讨论贴的楼已经破千了！！”
食堂喧嚷，人头攒动，好像每一个人都在低头刷着手机，那块亮闪闪的方寸电子荧屏上，字符滚动，刷新更迭。
从昨天开始，楼帖越盖越高，发声也越来越激烈。
徐媛媛在敲字打字的间隙中继续说，“有人在对停电结果压盘了！”
林喜朝持续性地心情低落，她一口一口地往嘴里送着饭，不看手机，不参与话题，任凭外面的讨论和猜测甚嚣尘上。
嘴里嚼了两嚼，语气惫懒地假意附合。
“什么压盘？”
徐媛媛把屏幕递到她面前，指尖轻敲，激动不已，“1块钱起注，压停电还是不停电！”
林喜朝晃眼一看，瞬间就皱起眉。
已经到这个地步了吗？太离谱了吧。
“这涉及金钱赌博了吧，学校不管？”
“no,no,no,no。”徐媛媛晃悠两指，“发起人说这是公益性质的，等结果出来之后，输家赔给赢家的筹码，连同赢家的赌注一起，会定时、公开地全部捐给公益机构。”
“一中的学生又不差钱，既能做好事又能凑热闹，大家都下得挺积极的。”
林喜朝定眼去看那个赌盘，压停电的筹了差不多3000块，不停电的才刚刚到1000
。
差距好大。
她沉下一口气，问，“你压什么？”
“当然是停电了！”
“你也相信一定会停电？”
林喜朝错愕，她真是搞不明白了。
“不是相信，而是期待。”徐媛媛敲敲餐盘，“第一，停电可以不用上课。第二——”
“我想看那个发出消息的人，到底能为这事儿做到什么程度。”
林喜朝沉默。
也是，柯煜到底能做到什么程度呢。
这样公然高调地在全校发宣告，只会让学校针对这个舆情，将用电防范管控得更加严格。
她查过这三天的天气，天天都是大晴天，基本可以排除雷暴干扰。
现在已经是初秋，教室里不开空调不开电扇，电路压力也减轻了不少。
一般学校都是单独配电网运行维护的，所以也排除街区断电引发的连带反应。
所以啊，林喜朝轻叹一气，柯煜到底会怎么做呢？
脑子里一头乱绪，林喜朝饭也吃不下，出了食堂就打算去小卖部买点零食。
路上经过的学生三三两两都在讨论广播站和停电那事儿，她觉得好烦啊怎么这么烦，站到货架前想给自己买点糖。
手停留在葡萄味果糖上，顿了一顿，果断滑走，拿起了旁边的奶味棒棒糖。付钱准备走的时候，小卖部门口涌进了乌泱泱的一帮人。
林喜朝侧身让位，晃眼就看到门口跟进来的柯煜。
从昨晚过后就没见过他，回家也躲着他，他不知道啥时候去剪了个头，两鬓理得更短，额发削薄，气质更加凌厉冷峻，一副恣睢不驯的模样。
黑色长袖卫衣，篮球裤白球鞋，一看就是刚刚打完球下来。
这人照旧在做着自己的事，剪头打球遛弯儿，压根没什么动作。
稳得一批。
林喜朝装作没看见，埋头撕着糖纸慢慢挪出人群，两人一出一进地相对而立，身后都挤着一帮子人，越来越近，越来越近。
他的卫衣袖口擦过林喜朝的校服拉链，林喜朝的糖果刚好塞进嘴里，周围闹闹嚷嚷，快要碰肩而过——
柯煜突然弓身，垂头，嘴唇停在她耳边，紊动几下。
咔嘣。
林喜朝咬碎了糖果。
唇角含笑擦过她的耳发，柯煜已经抬首，揣兜，若无其事地继续往前走。
一阵嗡鸣。
他在她耳边说，“还有，33个小时。”
-
晚自习。
周围的人都躁动不安，林喜朝亦是，她精神高度紧张，完全无心学习，时刻担忧着会不会突然断电。
桌边被人传过来一瓶奶茶，她有些莫名，就看到那人指了指张齐硕的方向。
张齐硕远远地，隔着一个大组的距离，手里朝她比了个二。
林喜朝无奈阖眼，刚想把奶茶递还给他，桌肚里的手机一震，显示从班群里新增了一个好友验证。
张齐硕：［别还了，喝吧喝吧。］
林喜朝不想跟他多争执，点击通过，给他转了个红包，红包后跟了句谢谢，塞回手机。
也就是这低头的一瞬间，整间教室陡然一黑。
学生们的尖叫声四起。
“卧槽停电了停电了！”
“真停电了！”
“妈呀！！”
林喜朝呼吸急促，惊慌失措地举起手机。
不是吧，这么快的吗！
柯煜还真给断电了？？！
“苟方许！”
讲台上的班主任一个拍桌，怒吼出声，“干什么呢你！把灯打开！”
一窜夸张的恶劣笑声之后，教室重新亮堂起来。
周围人嘘声一片，恶作剧而已。
林喜朝却半天没有平复下来，她心脏蹦蹦乱跳，手心出汗发滑，她摁开手机确认时间。
［晚上20：30］
离赌局结束，还有，25个小时。
……
【打卡，今天晚上无事发生。】
【明天就是最后一天了，紧张紧张。】
【听说这事儿都惊动教导主任了，他还专门派了人去学校电箱守着。】
【卧槽，这停电岂不是难上加难？】
……
林喜朝窝在妈妈的小房间里，看着论坛里不断新增更迭的回复楼层，唏嘘不已。
停电赌盘的筹码，此时已经达到8000：2000
学子们一边刷着不可能、难度高、没机会，又一边争先恐后地往上加码加注。
群体性的颅内狂欢，如此戏剧讽刺。
柯煜还真是让人开了眼。
妈妈突然敲门进来，“喜朝，你要不要吃馄饨？我不小心给柯煜煮多了。”
她现在并不是很想看到柯煜。
收了手机，淡声回答，“我不是很饿，不想吃。”
妈妈却直接走进来拉她，小声地往她耳边凑，“这馄饨里包得可是从北海道弄过来的帝王蟹肉，老贵了，妈妈就是给你多煮的，你快去尝尝。”
林喜朝被强硬地拉出去吃，柯煜就坐在餐桌边，左手划拉手机，右手慢条斯理地端着勺子喝汤。
没看她一眼。
她在家一直和柯煜装不熟不认识不说话，最终规矩地坐在柯煜对面，沉默地拿起汤勺
还是觉得尴尬，也开始拿起手机刷。
徐媛媛给她弹了两条消息，让她赶紧去看论坛，两边押注的筹码突然持平了，现在都是1万比1万。
林喜朝惊讶又高兴，抖着手激动地打开论坛。
楼里比刚刚讨论的更为激烈，大家疯了一样往上刷屏。
［是哪位阔少款姐直接顶了7000下注不停电啊，未免太疯！］
［妈呀玩这么大的吗？不是说好1块钱的吗？］
［是谁是谁到底是谁？］
［那位投稿人，这盛世如你所愿。］
楼帖一直在滚动，快到看不清字，直到开启这公益盘的幕后人亲自下场回复。
［别刷了，我来告诉大家下7000的是谁。］
桌上突然滑出一阵轻响，林喜朝闻声抬头，柯煜已经吃饱喝足，收了手机，端着碗悠悠地往厨房走。
还是没看她。
林喜朝乐得低头赶紧去看手机。
徐媛媛的新消息几乎和筹款人的楼层回复一齐刷到她手机上。
一张转账截图。
一声消息提示。
［柯煜，下注7000整，压不停电］
咔嗒一响，客厅里的挂钟走到11点。
至此，离赌局结束，还有20个小时。