广播

林喜朝从小在芙城长大，家长们口口相传，同学们津津乐道，芙城一中就是最好的。
最好的教育资源，最好的硬件设施，高到离谱的报考升学率，全省首屈一指。
林喜朝在柯煜卫生间冲手的时候，乱糟糟的脑子里，突然就想起了这些评价和听论。
她要跟柯煜赌。
不是习题，不是篮球赛，不是他擅长的一切，要不受控的，要在学校不能被家长发现。
偶然时间、超过他们二人的辖制、覆盖面广、她要稳赢。
林喜朝一点一点地梳理着那些限制条件，最终想到——
“全校停电。”
她轻声念。
“什么什么？喜朝你一个人在嘀咕些什么呢，我叫你半天你都没反应。”
手被人拉住，轻轻摇动，林喜朝顿时回神，看到徐媛媛疑惑询问的脸。
“啊……没事儿没事儿”她抱歉地摆摆手，“你刚刚说啥？你接着说。”
徐媛媛叹气，捏她的脸，“怎么老是走神呀。”
她吐舌一笑。
现在是晚间6点半，
热气渐消，她和徐媛媛在走廊栏杆处散凉，外面站满了饭饱消食的学生，谈天说笑，吹水侃牛，人群熙攘。
距离她和柯煜的赌约，刚刚过去5个小时。
哔啵——
校园的播音喇叭发出一声嘶鸣，广播员的声音传出。
“今天是2015年9月20日，周三，天气晴，感谢各位一中学子准时收听校园广播电台。”
“话不多说，我们先来听听今日学生点播的第一首歌，来自Gorillaz乐队的Plastic
Beach。”
合成电子音效的前奏渐起，由空阔辽敞的播音喇叭放出，在学校这种绿荫环绕，安谧惬意的环境里显得格格不入。
“我去，这谁点的歌，好特别啊。”
徐媛媛仔细一听，“学校里还能放这种歌？”
音乐声清晰地灌进耳蜗，这风格莫名带着些熟悉，林喜朝听着听着，微微蹙眉。
“别说，还挺有感觉的。”
徐媛媛跟着鼓点的节奏敲手指，眼睛随意乱晃，一瞥眼，止住，然后激动地攥住了林喜朝的胳膊。
“喜朝快看快看！”
她手往某处一落，把林喜朝的目光给带过去。
操场升旗台的边角，男生单手揣兜倚靠在旁，个高身正，侧颜精致冷沉，手下两指微垂，悠着一听冰饮。
他正在听对面的女生讲话，百无聊奈，视线也不落在人脸上。
女生长相妖冶，双手背在身后，不时垫脚，明显地雀跃与紧张。
“柯煜和时筱诶，我靠同框了同框了！”
心蹦蹦一跳，林喜朝霎时想到赌局，想到柯煜赌输的后果。
他已经开始跟人培养感情了？
状态进入的这么快？
是不是觉得这个局很难办？
太好了吧！
林喜朝勾了勾唇。
在看到这个场景之后，一下午都在忐忑紧绷的心情，莫名松了一松。
“听说他们两个人被安排了国庆汇演，好像会一起上台。”
“挺好的挺好的。”林喜朝会心一笑，“这不强强联合吗？这不艳惊四座呀！”
徐媛媛无语：“……你那天还在说人美女不识人。”
“哈哈”林喜朝尬笑，“感情的事儿，谁也控制不住对吧。”
林喜朝笑眯眯地再次看过去，时筱已经离开，柯煜站直了身，似有所感地，突然抬眼侧过来。
视线交汇。
她慌里忙张地躲开，虚心看向别处。
……
广播站的音乐声倏地变小，播音员在调小音量的间奏中念稿。
“这位点歌的同学还有一份投稿念给大家听。”
林喜朝现在心情不错，收收心聚精会神地听投稿。
“他说—”
广播员突然顿了一下，带着分疑惑的语气。
“他说，要给各位同学作一下预告。”
预告两个字一出来，操场上教学楼吵吵闹闹的学生全都停了一瞬，不自觉专注地望向广播站的方向。
林喜朝的笑容缓缓收住，不知怎么的，突然有种不好的预感。
心跳陡然加快，她忍不住蜷指。
广播员字正腔圆的清晰嗓音传入耳中。
“预告，从今晚到周五晚自习结束的最后一声铃响。”
“在此期间的某一刻，大家见证一下，一中一定会全校停电。”
！！
林喜朝不可置信地瞪大了双眼，她以为自己听错，可四周顿时响起激烈的讨论声和鼓掌声快要击穿她的耳膜。
“卧槽！！！”
“妈呀！！！”
“真的假的！！！”
人声鼎沸，大家交头接耳，声音瞬间盖过广播。
“全校停电？是真的吗？我没听错吧！”
“这投稿人是谁啊？恶作剧吗，为啥这么说？！”
“不可能吧，一中怎么可能全校停电！”
讨论声越来越激烈，越来越响亮。
林喜朝站在奔走呼号的学子中央，脸色煞白。
广播里的音乐继续，音量加大，进入间奏，有低沉沙哑的男声唱着。
——If
they
hold
you,
whale,
如果他们抓住了你，鲸鱼，
——On
a
really
hot
day,
在无比炎热的一天。
——When
the
call
got
made,
当电话铃响起时，
——You've
gone
away,
你会被运走。
林喜朝抖着手，僵硬地挪头去看操场上的柯煜，柯煜还站在原地，微微仰头，神情顽劣，满是傲然。
他舌尖顶了下脸颊，单指叩开手提的冰饮，噗呲一下，泡沫徐徐冒出。他抬腕，对着林喜朝的方向，斜了斜瓶身。
林喜朝闭眼。
疯了。
这人是个疯子。
她从没想过柯煜会用这样的方式通知她，这场赌局，他势在必得。
-
“你为什么要这么做！”
林喜朝狠狠地推了一把柯煜，语气尖利，再次克制不住。
“你破天荒主动约我一次，就是为这个？”
柯煜翘着腿坐在器材支架上，眼睛里全是笑意。
晚自习，器材室，林喜朝连发多条消息约他来这儿，那手机提示音震得，快赶上两人一年的消息量了。
林喜朝红着眼稍冲他吼，“别说这些废话，回答我！”
柯煜不为所动，反倒满脸新奇地看她。
“啧，我第一次看你这么生气。”
林喜朝胸口起伏，“你很有把握吗？”
“没啊。”
“你一定能赢吗？！”
“不一定咯。”
“那你打算怎么做啊？把电缆给捅开，把电线给烧掉，还是把变压器给砸烂啊！”
“嗤—”柯煜笑了，“那是犯法的，宝贝。”
“我可是个根正苗红的好学生，咱不干那事儿。”
“那你为什么要广播出去让全校都知道啊！”
“玩咯，你不是要玩？”
柯煜说得轻飘飘，“停电可是全校的大事，当然要让大家都参与进来，这不是你想的法子吗？”
“很有意思。”他含笑评价。
疯子。
林喜朝完全和这人没法交流，她深吸一气，转身就走。
“林喜朝。”
柯煜喊停她，站起身，他从校服兜里掏出了什么，手下又在拆着什么，朝她慢步走过来。
林喜朝很不耐烦地看他。
“提醒你一句。”柯煜站定在她面前。
“现在还在约定时间内呢，你有这个心思来跟我吵，还不如想想办法该怎么阻止我。”
他抬手，将手心里拆出的东西猝不及防地喂进林喜朝嘴里。
林喜朝慌张地想吐，被柯煜掐着脸亲上去。
舌尖勾滑，浓蜜的甜腻在二人交缠的唇间漫溢。
那是，葡萄味硬糖的味道。