打个赌

乳白色的精液淌了她满手，正腥黏地往下滴落，小腹上被溅起了几溜，半湿半干地烙在肌肤上。她的胸上也是，小臂上也是。
林喜朝怔愣了一瞬。
她像是整个人都被这种黏糊糊的浓质给包裹，突然地，说不出地，莫名其妙地，就升腾起了一种自厌情绪。
闭眼调整了下呼吸，可是鼻尖闻到的，还是柯煜身上太过强烈的冽凛气息。
柯煜抽了几张卫生纸给她，好像在她耳边说了什么。
她都听不见了，跳下柯煜的腿，就急急地往卫生间走。
手放在水龙头下冲了一遍又一遍，她不敢直接在这儿洗澡，就用卫生纸淌湿水往自己的小腹上擦，往胸上擦，胸上的印记密密麻麻，妈妈今晚就要回来。
在印记消失之前，不能被她发现。
也不能再让柯煜碰自己了。
林喜朝深吸一口气，压下心中涩然的情绪。
走出卫生间，柯煜还坐在原来的位置，背脊懒散地抵在墙上，长腿虚虚张开，两手搭立其上，咬着根烟走神。
那根性器软下去，还是鼓鼓囊囊的很有存在感，他就这么露着，没管。
宿舍里烟气漫溢。
林喜朝被烟味儿呛得咳嗽，柯煜侧额看了一眼，直起身，把烟掐灭了。
胸罩还放在他的左手边，林喜朝走过去拿，柯煜先拾起来递给她，两个人都沉默着完成这交接动作，林喜朝动了动唇，站去一边就着衣服往里穿。
“进步了。”柯煜突然说，“至少没哭。”
林喜朝还是不说话，安静地扣起内衣带子。
柯煜扯了扯嘴角，顺起一边的打火机和烟，裤带往上一拉，起身往卫生间走。
“柯煜。”
女孩轻声细语地叫他。
回头。
林喜朝正对着书桌边的镜子扎马尾，葱白纤长的手指穿梭过黑发，撩起一绺缠绕在拇指弯，手腕处的皮筋松松往上一套，打圈，再打圈。
麦穗一样的发尾，被镜子里的反射光打得透亮。
柯煜不自觉就顿了脚步。
直到林喜朝偏头向他看过来，杏眼微闪，扑凌凌地一片星熠，懵然又无措。
她问：“你有没有想过……谈恋爱？”
柯煜微抬眉骨，手中一下下转着打火机，没作声。
林喜朝停了停，继续说。
“时筱，许婉纯，曾羽，秦宜仪……”
她一口气报了好几个人的名字，全是她从一中论坛和别人口中了解到的，关于他爱慕者的名字。
“这些人里面，有你喜欢的吗？”
柯煜瞬间就松了背脊，他屈指挠了挠耳朵，像是觉得这个话题好他妈无聊，好耽误时间的样子，扣着肩膀散漫地继续往前走。
“柯煜！”
林喜朝提高音量，朝他进一步，语气带了点急。
“你其实可以找一个自己喜欢的女孩子。”她放慢语速，“试着好好地去谈一场恋爱。”
“关你什么事。”
柯煜掀起眼皮看她，薄薄的内褶，兀自压下眼底锋利的冷光。
“是你想谈了？”
“你喜欢上谁了？”
“中午食堂的那个傻逼吗？”
他连撂三句话，嗓音越来越沉，语气越来越重，摆明已经在压着火。
生气了。
林喜朝没那脾气跟他硬刚，她垂了眼睛，轻声回答，“不是，我只想好好学习。”
沉默。
屋子里的气氛很压抑。
明明刚刚两个人还在这儿热辣动情地接吻。
柯煜不耐地轻啧。
“行了，要是还想睡就去床上睡，不想睡就回教室。”
“打个赌吧。”
柯煜手中的打火机一停，听她继续讲。
林喜朝抬眼，语气坚定，“再打个赌。”
“从现在开始，到周五的最后一节晚自习铃响，会不会有一天能停电。”
林喜朝补充。
“全校停电。”
柯煜笑了，啪嗒一声，打火机摁压出橙红的火焰。
“你压什么？”
“我压不会。”
柯煜直接笑出声，他斜倚在墙壁上，唇角漾出了个浅窝。
“你玩挺大啊林喜朝，一中近十年来都没有全校停电的情况，哪怕有，也只会是教学楼或者学生宿舍的局部停电。”
一中的建校规模堪比一些占地小的大学，学校各楼各设施众多，在资源管辖上更是严格。
柯煜他爸恰好是校企助资的理事会会长，每年学校的设施维护明细，都是要内部公示给理事会的。
这姑娘在这儿等着摆他呢。
但他也没多说，反倒来了丝兴致。
“代价呢？”
“你输了，我们一个学期都保持距离。”
“你要是想做这些事，就找个女朋友认真交往认真做。”
“那我赢了呢？”
林喜朝垂眸，指尖掐进掌心，“除了做爱。”
“都可以。”
午休结束的铃声刹时打响，穿透耳膜，整个宿舍楼瞬即一片躁动与吵闹。
有人走动，有人大叫，有人摔了书。
柯煜在这片庞杂混沌的背景音中轻声说。
“成啊，我跟你赌。”