男生宿舍舔奶撸（微H）

柯煜将她的上衣推至锁骨，两团白糯软圆的奶子瞬间弹跳出来，那些暧昧淫靡的红痕遍布其上，如白雪冷梅，生生添了分清欲的凌虐美。
这些印记由他烙下，让他愉悦，他覆手将碍眼的内衣从林喜朝肩上松下，又抬掌，在这对奶子上轻扇了两下。
啪啪两响。
林喜朝一个急喘出声，乳尖上陡然窜升出一种酥酥麻麻的快意。比疼痛更轻，又比刺痒更重。
垂下的奶子像水球一样晃晃悠悠，两只充血肿立的乳头晃得最为淫荡，他垂首轻咬上去，唇瓣缓慢挪移，在红痕上啃舐出新的印记。
林喜朝努力扼住喉咙里的低吟，想到这里还是男生宿舍就一阵羞耻。
柯煜的这间在长廊的最里面，对面和隔壁都住满了男生。
一旦出声，很容易被听见。
柯煜的舌尖濡湿又潮热，正沿着她的乳尖密密匝匝地舔，乳头被滑软的舌头拨弄轻压，吐出又含住，本是水淡的粉晕被他吸得红艳，涨成了一颗更加饱满的玉葡萄。
林喜朝的眼神在这记口舌搅弄下逐渐迷离。
快感峰聚堆叠，真的很难抗拒。
一边羞耻一边又真的很舒服。
没完没了的，她好烦这些不受控的生理反应。
“你是不是忘做什么了？”柯煜吐出她的左乳，吻向右乳，大手同频抓揉，捏出一个向上翘立的形状。
“什….什么？”
林喜朝的声音柔得像要淌水，整个人软乎成了一片。
柯煜坐着的臀突然向上一顶，木质床架发出小小的吱呀声。
掌心刹时摩擦入一根炽热粗硕的阴茎，抵入她指尖，在她的虎口一下下地戳动。
“让我射出来。”他说。
“再这样耗着，下午就别去上课了。”
林喜朝咽了咽口水，用手虚虚地圈扶住那根硬硕，试探着上下撸动。
这种不痛不痒的拨弄最为撩人，柯煜闷哼着在她奶子上咬下一口，软肉滑的像咬不住，却已经留下了个淡淡的齿印。
林喜朝被咬得哼唧出声，又不敢叫得太过。
她憋得相当难受，握住柯煜鸡巴的手不自觉就加大了力气。
“对，贴紧，不要全部贴上去，留两三根指头就行了。”
柯煜开始教她，边说边用双手包住她两边奶子挤在一起，两只浑圆紧紧挨贴，乳头被柯煜吸得更加红肿，柯煜翘起两指，抵住乳首用力地揉按。
奶子被按在一起的快感让林喜朝浑身战栗，她憋不住呜咽出声，手下跟着柯煜的指示去做，她的三指紧贴上阴茎，虎口包住茎身，上下滑动。
柯煜头皮一紧，忍不住主动顶腰去磨她的手心。
“乖，动快点，由慢到快。”
同时，手下用力将她奶子握得更紧，柯煜张嘴将两只奶头都含进嘴里，舌苔贴向左奶头，舌尖抵上右奶头，左右不停地滑磨舔弄。
口液湿哒哒地垂落，挤压进林喜朝的乳沟。
“呜呜.....柯煜。”
林喜朝小声而压抑地叫着，被柯煜吸得找不着北，身下又涌出一股奇异的热流，内裤上湿答答的一片。
她全身上下唯一的着力点就是手中握住的那根阴茎。
像是发泄一般，林喜朝的手开始不停地上下撸动，由生涩到熟练到越来越快，她现在只想赶紧把他撸射。
别再折腾她了。
马眼挤压出的水液沿着勃发的茎身往下滑滴，林喜朝的手心黏连一片。
性液被撸动的肉棒挤压，发出微小的咕叽声，和着柯煜吸她奶子时的啵唧，和着两人压抑不住的轻喘闷哼，这间宿舍虽然天光大亮，但满是燥乱郁沉的淫糜。
撸了不知道有多久，林喜朝的手腕都开始酸软，胸口被柯煜咬得又疼又麻，他鸡儿怎么还是这么硬。
林喜朝快要受不了了：“你怎么还不射呀，我没力气了！”
她散着力想要把手松开，就听见柯煜一个烦躁的轻啧，随即双手往下箍紧她的腰，开始抬臀将鸡巴一下下地往她手里撞。
柯煜凶蛮地抬头吻住她的唇，舌尖进得快入得深，把她的那些呻吟和埋怨通通吃进嘴里。
坐他腿上的林喜朝被带得上下起伏，奶子也开始乱晃，柯煜用力地把林喜朝箍向胸前，乳肉被压扁，乳头摩擦过他的，胸前的姑娘软甜得像团棉花糖，柯煜只想将她拆吃入腹。
下面也蛮爽，林喜朝的掌心很肉很柔，热乎乎的一片，柯煜忍不住撞得更猛更要命。
林喜朝头发都快被颠散，唇舌又被柯煜蛮横地堵住，说不出任何话。
她腰酸手软只想让柯煜赶紧射出来，手跟着加重力气，配合着他抬臀的动作默契撸动。
木质床的吱呀声越来越响，不停地磕碰在宿舍的墙壁上。
隔壁正在熟睡的男生被这记密集响起来的喀哒声给惊醒，他纳闷地往下铺一看，蹙眉，“你特么打飞机呢？搞这么激烈？”
同样怨怼的下铺：“老子还想说你呢！能不能安静点！”
这俩哥们儿都很生气，直到那记撞墙声依然响个不停，哥们儿双双对视。
“隔壁谁啊？”
“柯煜。”
“……哦，那没事儿了。”
-
突然的动作加快。
柯煜放开她的唇舌，紧贴在她的耳后，闷沉的呼吸越来越紧，腰下顶得越来越重，那根肉棒撑爆林喜朝的手心，大得快握不住。
林喜朝最开始还能配合着撸，到最后就任凭柯煜自己在那疯狂的撞。
蛮力撞了几十下之后，又是几记连连重顶，终于，耳边的呼吸声一窒。
林喜朝似有所感，红着脸挣扎着想退出柯煜的怀抱，就感觉一股股热流喷上自己的小腹，手心一片湿润黏连，柯煜闷喘了几下，松开她。
林喜朝低头一看，呼吸都快停了。