帮我撸 （微H）

【出来。】
林喜朝收到柯煜这条消息的时候，午休的铃声刚刚打响。
她憋着气把手机摔扣在桌上，胸口起伏。
一想到食堂那茬就生气，她打字发，【不，我要睡觉。】
柯煜很快回，【到这儿睡。】
这儿。
是戚阿姨担心柯煜中午休息不好，特地在学生住宿楼给他单独开了间宿舍。
但柯煜觉得他妈这个举措很夸张，他很少过去，一般就打球结束去那儿冲个澡。
林喜朝面无表情，快速敲字：【我就想在教室睡！】
手机安静了一瞬，然后砰砰连弹3响。
【速度。】
【给你5分钟跑着来。】
【不然我去你班教室逮人。】
....
凭什么他说什么就是什么。
林喜朝站在寝室楼下不停嘀咕，最终还是气不过，掐着表故意多磨蹭几分钟。她从兜里掏出个泡泡糖，蹲在侧门的树荫下慢慢地嚼。
柯煜有给她一把单独的钥匙，能躲开宿管阿姨直接从侧门进。她一圈圈地转着钥匙，嘴里的泡泡起了又破，破了又起。
心里想着，待会可以旁敲侧击柯煜谈恋爱那事儿，嘴里的泡泡刚好吹着个大的，楼上突然传出一记轻哨。
林喜朝抬头。
刺眼的日光下，柯煜倚靠在阳台上，叠着手，手里夹根烟，烟上冒着丝儿，神情寡淡，垂着眼梢看她。
他慢腾腾笑了一记。
“你信不信，我现在喊一嗓子，男寝所有人都能出来瞧你在这儿嚼糖。”
啪地一声。
林喜朝嘴里的泡泡破了。
.....
一到宿舍她就被柯煜捞过来抱着亲。
舌尖抵入，进得激烈。
柯煜很喜欢把她放腿上，她的手要揽着他的颈，柯煜的手会拥住她的腰，会扣着她的后脑勺。
一般到这个动作，就是柯煜亲得最投入的时候。
软舌勾着她的，在口腔里不停地搅弄含吮，唇瓣.挤压贴合，转着脑袋去磨。
柯煜的大拇指会摩挲她耳垂后的那块软肉，舌头滑过她的舌根，沿着舌侧用力的舔和吸。
林喜朝被刺激得不停分泌唾液，憋不住想吞咽，却被柯煜的舌头强势堵住。
有挤压的银液沿着嘴角溢出，有一部分渡去他那儿。柯煜把她脑袋扣得更紧，牙齿叼住她的舌尖，配合着吮吸的动作重咬。
要窒息了。
林喜朝的头越来越仰。
柯煜侧着下颌，喉结滚动，黏连的银丝从两人勾缠的嘴角垂落，滑滴在他嶙峋的锁骨上。
热气蒸腾。
好一会儿才分开，两人都微微喘着气。
柯煜的眼眸耽溺着欲色，性感不自知。他抬指擦去林喜朝唇边的水渍，看她被吸得红肿潋滟的唇瓣，忍不住又凑上去含了一下。
柯煜说，“葡萄味的。”
他是在说刚刚泡泡糖的味道。
林喜朝脸有点烧。
脑子正混沌着。
柯煜倏地拉开她校服拉链，大掌直接摊开揉在她胸上，林喜朝想躲，却被他五指收紧扣住。
“嗯..…”林喜朝忍不住去抓他的手肘，“在学校！”
柯煜没接话，单手揽过她的臀往大腿后移了一位，接着就探到自己裤带上，连着内裤往下一拉。
林喜朝一个低眉，就看到那根被布料卡住，直挺挺上翘的粗大阴茎。
中午的阳光这么亮，视物清晰，林喜朝第一次离这么近看这根性器，心里被惊得无法言语。
粗胀勃发的茎身，缠绕着充血喷张的青紫血管，龟头硕大，粉肿得透出水光。最上端的马眼微微收缩，正往外一下一下地，涌出水液。
柯煜套头脱下上身的T，下腰劲瘦平坦，人鱼线清晰延伸往下，又被粗翘的阴茎给仲分。
冲击。
林喜朝眼睛都要看直了，主要是被吓得。
男人对这方面都有些计较，他看林喜朝瞧得这么认真，皙白的手指卡住阴茎拨弄，性器微微一弹。
他微扯嘴角，“怎么着，喜欢得不行了？”
林喜朝的脸蹭地一下红爆，赶紧挪开视线并翻了个白眼。
柯煜没所谓地笑笑，扶住她的臀往前挪了挪，性器隔着衣服贴上她的小腹。
“你迟到了这么久，要给我撸射。”
一听这话，林喜朝就着急地想从他腿上往下跳。
她拼命摇头，“不行不行！这个不行！”
他明明一直在楼上看她，就故意等着她在那儿磨蹭。
太阴险了。
柯煜懒得跟她废话，扯住她的手就往鸡巴上一按。
大手包裹住她的，紧紧地贴附在肉棒上。
林喜朝根本躲不开。
手心一片火热，肉棒有些发粘，她难以形容这是什么触感，又软又硬，龟头因为她贴上来的手，微微弹动了一下，马眼又涌出一滴水露。
柯煜捏住她的大拇指顺着马眼一抹，把那滴性液在龟头上抹匀，一片亮渍渍的水光。
他垂眸紧盯着林喜朝的指尖，喉结滑动，声音微哑。
“知道怎么撸吗？”
说这话时，另一只手不动声色地从绕去林喜朝背部，卡上内衣扣子。
林喜朝不敢看自己手上的动作，她胸口剧烈起伏，咬着嘴唇摇头。
柯煜贴着她的手，带着她半包的手掌上下滑弄，肉皮收缩又撑开，手心有血管一下下地弹跳。
她能感觉到那东西变得更大更硬。
柯煜闷哼一声。
“就这样，握轻点，动快点，不要停。”
“我...我不想做。”
林喜朝抖着嗓子落下这话，后边的内衣扣子啪嗒弹开，胸前一空。
手指点过她的蝴蝶骨，滑到胸前，把一只沉癫癫的奶子给握住。
指腹捏住奶头搓揉，往外一拉，乳头瞬间高高挺立。
林喜朝被刺激地弓身，手下的动作下意识一重。
柯煜沉沉吸气，克制着，垂首看到阴茎已经硬到极致，马眼又颤巍巍往外吐了一滴水露。
要命。
他捏着林喜朝的指尖再度往上一抹。
“这是在做吗？”他抬眸，眼梢下压，凌厉又危险，他带着那只手，慢慢探向林喜朝的脸。
“只是让你帮我撸而已。”
粘着性液的指尖抵上林喜朝的唇，破口而入，在那红润潋滟的口中缓慢翻搅。
林喜朝眼睫轻颤，一股淡淡的咸腥在唇齿间肆溢，她始终仰起如白丝绒一般的颈，不自觉将指尖吃得更深。
柯煜眸光一暗，他说，“乖乖照做，好吗？”
别再废话，好吗？
真到做爱的时候，宝贝你这张嘴能发出的，只会是淫叫和呻吟。