桌下无人发现

“我靠，你这眼睛咋啦？！”
早上一来到教室，徐媛媛就捧住林喜朝的脸，仔仔细地盯住她瞅。
她眼眶红肿，本来是个大眼双褶皮，现在直接泡成多褶桃仁眼，正掐眯成一条细缝，委屈吧啷地和徐媛媛对视。
“你昨晚干啥去了？哭了？”
林喜朝叹气一声，把脸贴上课桌，倦倦道：“没干啥，就是睡不好。”
“啧，我觉得你这段时间....有点儿不对劲昂。”
林喜朝闭眼点头，“我也觉得。”
又翻了个面贴桌，闷声嘟囔，“好烦哦。”
“那你跟我说说呗，最近有啥烦心事？”
林喜朝沉默了一瞬，坐直身，嗫嚅半天，最终还是犹犹豫豫地开口。
“媛媛，假设，我是说假设——”
“嗯。”徐媛媛哼声，“你说。”
林喜朝轻吸一气，“假设你和一个人阴差阳错开始了一段很不健康的关系，你很想结束，但是对方很……”
“很怎么？”
“强势。”
林喜朝蹙眉努力搜索出一个恰当的形容词，“甚至是强迫？”
“你又得罪不起他，那应该怎么做，才能让对方主动结束这段关系啊？”
“啧啧啧…”徐媛媛撑着下巴打量她，嘴角翘得老高，“你谈恋爱啦？”
“不是恋爱！”
“那是什么不健康的关系？”
“重点是怎么结束——”
林喜朝蔫头巴脑地强调，“媛媛啊，重点是这个。”
“我想想啊。”
徐媛媛支着下巴思索，“虽然不知道你这是啥关系，但是关系都是需要双方认定的吧。”
“你已经想结束了，那他，是非你不可吗？”
徐媛媛戏谑的问询目光探过来，林喜朝不带任何犹豫地摇头。
当然不是。
她自我认知很清晰。
她不过是柯煜“性致高昂”时的一个纾解对象罢了，从一开始就是巧合。
如果撞见柯煜自慰的是别人，就不会有她林喜朝什么事儿了。
“那就好办了。”宋媛媛拍拍她脑袋，“跟谈恋爱一样，性格不合适处不下去，那就分手换人处。”
“既然不是非你不可，只要他遇到比你更好的，就自然想主动结束吧。”
林喜朝睁着个肿眼，半知半解。
但说起比她更好的，那就太多了吧！
一中优秀女生多的是，追柯煜的人这么多，他就应该老实处个对象。
那些事本就要和女朋友一起做才对，干嘛揪着她不放。
林喜朝茅塞顿开，“谢谢你啊媛媛，我懂了。”
.......
一整个上午，只要林喜朝下课有空，她就泡在一中论坛里，找那些和柯煜有关的绯闻帖，表白帖。
了解他感情的动向。
喜欢他表白他的人是真的多，但林喜朝仔细回忆，又好像很少见他身边出现过什么女孩子。
到中午食堂吃饭，林喜朝在餐位上看柯煜一行人从门口进来。
身旁跟着的是一帮男生，他低头刷着手机往窗口走，前面排着的刚好是几个谈天说笑的女生。
女生们说到兴处激动地跳跃，一个退步抵上他手臂。
那女孩不好意思地跟他道歉，他没什么表情，轻摇下头，却收了手机，双手也揣回了兜。
林喜朝心里一动。
“诶！你看什么呢？”
徐媛媛敲了敲餐盘，让她收回视线。
“没什么。”
林喜朝勺子在饭里面杵了杵，有些出神。
“一上午都心不在焉的，还在想你那不健康关系呢？”
林喜朝鼓了鼓脸，没说话。
正想着事。
一瓶冒着热气儿的奶茶突然立在了林喜朝餐盘边。
两人怔愣着抬头。
张齐硕那身材壮实的大高个屹立在她面前，冲她笑嘻嘻地挥手。
“林同学。”他指了指奶茶，“今天是第一天。”
“谢谢....”
这哥怎么还记着这事儿呢。
林喜朝尴尬地把奶茶推给他，“但我说了不用啦，之前跟你开玩笑的。”
“林同学，我都说了要还你了，说出口的话怎么还有收回来的道理。”
张齐硕又将奶茶一递。
“真的不用还，咱们都是一个班的，送下水没关系的。”
“林同学。”张齐硕干脆把手上的餐盘哗啦啦一放，在林喜朝对面坐下，他挠了挠头。
“我后来想了想，觉得挺对不住你的，再加上昨天我就该和你一起去器材室的，没想到柯—-”
“好的！”
林喜朝赶紧打断他，声音拔得老高。
她可不想让徐媛媛听到柯煜这一茬。
她接过奶茶，冲张齐硕僵硬地笑笑，“我喝我喝，谢谢张同学了。”
“诶，这就对了嘛。”张齐硕很满意，“你把你喜欢喝的都跟我说，我给你买。”
旁观这一整幕的徐媛媛憋不住笑出了声，“你可真行啊张齐硕。”
……
柯煜端着餐盘去餐桌的时候，不经意就看到了这一幕。
昨晚在他面前哭得稀里哗啦的女孩，此刻笑得跟开花儿似地，正接过对面男生的奶茶。
两人面对面坐着，那男的不知道说了什么，惹得她又是一记笑眼弯弯。
柯煜微微眯眼，冲旁边走着的朋友扬了扬下巴，顺着林喜朝餐桌的方向。
“去那儿坐。”
……
张齐硕在餐桌上一直插科打诨，这人平时在班上就是个宝，各种段子信手拈来，逗得林喜朝和徐媛媛笑个不停。
他正讲一个关于他们老班的段子，讲得非常开心。
旁边突然来人插话，“这里有人坐吗？”
三个笑嘻嘻的人抬头，就直直对上柯煜漆黑冷淡的眼。
瞬间噤声。
林喜朝的笑意全没了。
柯煜身后的几个人率先坐下，刚好把她们这排都坐满。
只剩下林喜朝旁侧的空位，柯煜的视线也正对着她。
林喜朝很想拒绝，“这儿……”
“可以坐！可以坐！”
徐媛媛率先回答，眼睛异常亮，“这里没有人。”
林喜朝：“……”
柯煜微扯嘴角，对徐媛媛点了点头。
垂眸看向面前的座位上，搁着林喜朝刚刚收下的奶茶。
把餐盘放下，柯煜没急着坐，他慢悠悠地探手拿起奶茶，缓缓递至林喜朝面前，侧额。
“同学，这是你的吗？”
对面的张齐硕听到这句“同学”有些错愕。
他们，难道不是认识的吗？
“同学？”
见林喜朝不出声，柯煜很有耐心地再次开口，依然站着，不坐，就是要让她回答。
林喜朝好无奈，她不太想搭理柯煜。
但没办法，只能点点头，从他手里接过。
两个人的手指在那瞬碰触交叠，奶茶从柯煜的手掌移至她的，在快要脱手之际，柯煜微凉的指尖在她手心轻轻划弄了一下。
不动声色的撩拨。
林喜朝像是被针刺，飞快地收回手。
心跳如鼓。
柯煜终于坐下来，存在感极强。
他身边那帮人已经开始吹水聊天，他有一搭没一搭地应着，握起勺子，对餐盘里的食物挑挑拣拣。
兴趣寥寥的样子，不怎么吃。
林喜朝这块儿就安静极了，一尊大佛矗在旁，三个人尴尬又机械地进食，食之无味得要命。
张齐硕觉得这气氛也太特么要命了，他抬头瞅了眼几乎要把整张脸塞餐盘里的林喜朝，决定得找点话题活跃一下。
“诶，林同学，你快喝喝我的奶茶呀。”他强调，“加了芝士的，女孩子们都爱喝。”
“哇，张齐硕你小子挺有心啊！”
徐媛媛赶紧附和，想着哇靠终于有人说话了。
林喜朝差点被这两人的一唱一和给噎住，怎么非得从她这儿找话说啊。
她干笑了两声，无奈点头，“那我就试试。”
手刚准备去拿吸管——
桌下的膝盖一紧，被人的大掌给扣住。
柯煜的餐勺，不知道什么时候从右手换去左手，他舌尖顶了顶脸腮，视线依然闲散地落在食物上，右手，却开始在桌下游移。
林喜朝呼吸都快停了，她赶紧收回想拿吸管的手，紧紧地去扶餐盘，害怕一个不可控做出太大的动作。
柯煜的掌心贴着校裤，慢慢地从她膝盖往大腿上滑，两指在她腿上不断地抬起轻敲，漫不经心的模样。
“林同学？”张齐硕见她突然就收了动作，担忧询问，“你怎么了？”
腿上突然一重，指腹按压进腿肉，往大腿根部的位置挪移。
“没、没怎么。”林喜朝赶紧回答，努力地扯出一个笑，“我突然不想喝了，等吃完饭再说吧。”
她紧绷着神经，心跳的快要蹦出胸口。
这人真得好过分。
这里是食堂，前前后后都有好多人，徐媛媛还坐她旁边，只要一个低头，肯定能发现。
与林喜朝努力克制的紧张失措不同，柯煜一直神态自若。
他甚至好心情地开始吃饭，左手也用得娴熟自然，饭一勺一勺地往嘴里咬，吃得慢条斯理。
校裤的合成材质因为指腹的摩擦起了静电，与她的腿肉紧紧贴合，于是柯煜的按压游走，也更加清晰地传导在林喜朝的腿上。
一片麻痒。
手越来越往上，越来越朝里。
林喜朝的情绪达到顶点，忍不住伸手到桌下按停柯煜的手，却被他干脆地覆手而上，掌心与掌心贴合。
然后，指缝内嵌，十指紧紧相扣。
柯煜低笑出声。
笑得极坏。
林喜朝要疯了。
她害怕的手心都在冒汗，暗自使力想要挣脱开柯煜的手，却被对方扣得更紧。
柯煜的长腿在桌下轻轻抵上她的腿，那双勾缠紧握的手，就径直被带去了他的腿上。
嗑呲——
林喜朝的餐勺被这动作激得陡然一落，清脆的刺响，引得众人纷纷看过来
柯煜左手抵唇，闷沉的笑声从喉腔溢出。
有男生注意到他，好奇发问。
“煜哥，你在笑什么？”
他指腹轻轻摩挲掌心的那片滑腻，眼中一片水色，“没什么。”
“笑个傻子。”