听见他撸 （第5章修改重发）

林喜朝时常想起她和柯煜赌约成立的那天。
在此之前，她看待柯煜，正如学校里众多学子看待柯煜一样，是仰望，且是带着自卑姿态的仰望。
她来柯家的第一天，妈妈反复强调和叮嘱她，在这里要懂礼貌守规矩，说这家人都很优秀，书香门第，位高权重。
她的学籍能从二流中学转去全省top的市一中，三年学费全缴，她的居住环境能从闹市区的老旧公寓换到寸土寸金的千樾山。
多亏了他们。
妈妈说，“一点要好好学习，要向这家小孩看齐。”
说起来，眼睛里满是赞叹和羡慕的光。
妈妈提起过这家小孩很多次，但林喜朝那会儿从没见过，她刚到柯家，谨小慎微甚至胆颤心惊。
总是低着头，匆匆来匆匆去，活动范围仅限后厨和妈妈的卧室房间。
直到，高一下学期开学的前一周。
对新学校的紧张忐忑，加上经期来临的间歇腹痛，半夜她难受的要命，又不敢吵醒要早早起床的妈妈，于是自己摸去后厨，想冲一杯红糖水。
灯都不敢全部按开。
林喜朝举着手机的后置电筒，用开水冲化红糖，蜷缩着背，腹疼得直冒冷汗，疼得她想哭。
身后突然传来冰箱开门的声音。
林喜朝紧张地哆嗦，回头看去，就见到个子高高的灰衣少年。
他穿着兜帽卫衣，帽子套头，困倦又冷漠。
林喜朝看不清楚他的模样，只记得那截从衣袖中露出的皙白手腕，抓握住冰箱里的绿瓶巴黎水时，骨廓匀净，筋脉冷沁。
那时的柯煜一个眼神都没给她。
他没开灯，没疑惑这个颤颤巍巍举着手电筒要哭不哭的“闯入者”，他完完全全的忽视，拿起水就离开。
等到脚步渐行渐远，红糖融化进温水，林喜朝抹了把头上的汗，终于敢呼吸，也终于才闻到甜腻糖水都遮不住的---
冽凛苦柠香。
后来就是开学。
升旗仪式新生代表讲话，林喜朝终于看清了柯煜的全貌，他穿着蓝白校服，清越端正如雪中劲松，红旗下春风里，是睥睨又傲然的意气风发。
他念着讲稿，规矩又不规矩，在众人掌声掠起的时候，抬手压下，折好稿纸。
“最后是来自我个人的祝福。”
“新学期大家好好学习。”
他笑，“争取能离我近一点。”
台下口哨和欢呼声沸反盈天，他淡然退场，神情玩世不恭。
林喜朝迎着日光看他，眼睛几乎看酸。
她花了半个学期适应进集体，非富即贵、成绩斐然的一中学子，讨论最多的还是他。家境，学习，样貌，绯闻，声势浩大，如同造神。
林喜朝也越来越多地看见他。
有时是从布告栏张贴的优等生榜首，有时是大课间楼梯转角的擦肩而遇，有时是徐媛媛拉扯她去看的篮球联赛，有时是在家。
夏日的深夜，他支着脑袋在无人的院子里走神抽烟。
他把自己绘的图纹在身上，在戚阿姨面前大剌剌地撩起衣服抹药。
他放着电子乐写数学题，林喜朝给他端去水果，笔头在桌上轻磕两下，就算作谢谢。
林喜朝与他云泥之别，所以便“望而生畏”，两人即使住在一个屋檐下，也形同陌路。
直到。
妈妈抽不开手，让她给柯煜送去一煲刚炖好的鸡汤。
林喜朝现在都记得那鸡汤隔着托盘碗底都炽烫的温度，柯煜房间虚掩着门，敲门没人应，她想赶紧把鸡汤放下，只能没礼貌地先推门进去。
于是，从这刻开始。
柯煜坐在他写试题画速写听音乐的书桌边，笔电开着，塞着耳机。
他穿着第一次见面的那件灰色卫衣，依然露出冷白骨感的手腕，只是细指修长，握住的，却是他半勃起的阴茎。
烫。
林喜朝被烫得面红耳赤，手上的灼痛同感入眼眶。
她手忙脚乱地将鸡汤随意一搁，想逃。这声响不小，引起他注意。
柯煜斜额看她，似乎早就料到，他微抬眼皮，从笔电的插入口摘下耳机，顿时，一阵淫靡浪荡的女子娇喘声响满整个房间。
林喜朝血液都快停流了，她四肢僵硬地捂住耳朵转身就走。
“你确定吗。”
柯煜喊停她，“要走？”
他甚至还在一下一下地套弄着自己的勃起，神情散漫，手上的动作，和平时转笔握书没什么区别。
他垂眸看了下阴茎的硬度，然后说，“玩个游戏怎么样？”
“你猜——”
“你站在这儿，我看着你，我能不能射出来。”
林喜朝脑子都快被炸掉，都快怀疑这是现实还是做梦。
她想走又不敢走，这是他家，他是柯煜。
电脑那端的呻吟逐渐高昂，激烈的肉体拍击声穿插其中，女声被撞碎，急促而失控地大声淫叫。
“能不能…关掉！”
这声音哪怕捂住耳朵，也能无孔不入地钻进她耳蜗。
她怕被楼下的妈妈给听见，她怕被戚瑾给听见。
“那你要走吗？”
淫乱的背景音中，柯煜的声音可笑的清朗。
林喜朝摇头，与此同时，娇喘声停掉。
身后有脚步声传来，柯煜就挺着那根微微上翘的粗长阴茎走过来，抬手将面前的门给关上。
“我…我不是故意要看你的。”
林喜朝眼睛紧紧闭着，着急地声音发抖。
“叫什么名字？”
“林…林喜朝。”
“那你说，柯煜看着林喜朝，能不能射出来？”
这句话被柯煜含在唇舌间滚出来，尾音上挑，他很愉悦。
“呜…我不知道。”
林喜朝绷不住想哭，抖着嗓子回答，“我…你别…我想出去。”
柯煜手下继续撸动，淡声，“回答我。”
“不能！”
头上响起一记嗤笑，紧接着是门被反锁的咔嗒声，柯煜垂首盯住林喜朝皱成一团的脸，手上的动作加快。
林喜朝听见肉皮撸动传出来的细小噗唧，掌心与阴茎撞击时的微啪声，黏液在肉棒里挤压，噗呲噗呲，越来越响。
她耳边的发丝被柯煜潮热的鼻息喷得微凌，鼻息加快，变成深重的闷喘。
他好像重重撞了两下，陡然有两记放大的啪啪声，咕叽咕叽，是肉棒在虎口加速摩擦，挤压空气时的拍响。
林喜朝耳朵红成一片，耳膜鼓动，青春期男生的喘息和闷哼粗粝又磨人，隔她这么近，就在她耳边喘，像是故意又像是情难自禁。
又是两记重响，然后变成接连不断的噗唧声，越来越快，越来越密。
直到最后一声闷喘，林喜朝的肩窝一重，男生低沉灼热的吐息撩在她耳边。
好沉好沉的苦柠香，夹杂着淡淡的腥骚，闷得林喜朝快要窒息。
“蛮爽的。”
他还微微喘着气，尾音像个钩子一样的上扬。
“你输了，以后得一直陪我玩。”
……
林喜照的眼泪扑簌簌往下掉，她埋在柯煜的颈间，不停地吸着鼻子。
柯裕在她耳边说着想操她，问她怎么办，她的手，隔着裤子按在他完全勃起的阴茎上。
此时此刻，和那时这么像。
柯煜射精之后的喘息，和她被舔胸失控后的眼泪同频。
她仰望过柯煜。
她好讨厌柯煜。