吃奶（微H）

窗外好像下雨了。
雨滴密集地打下来，绿枝颤动，整个世界发出嗡嗡的低频絮语声，像耳鸣，有种无法消弭的惶然眩晕感。
紧接着，啪！
半开的窗边玻璃上，砸出一朵四溅的水花。
啪啪啪！
越来越密集，越来越急促。
玻璃被稀释斑驳，水花沿着窗柩激流而下。
林喜朝发出一声压抑难耐的喘息。
她支撑身体的手几乎被压平，腰上环着的有力臂膀经络突起，硌得她生疼，而另一只手臂正叠在她小腹上，掬起半边奶乳，虎口将其捏出一个淫靡的形状。
这是个被管控，紧紧束缚的姿态。
暴雨轰然而至。
听觉被滂沱的水声塞满，身体上的触觉便被无限放大。
她感觉自己的胸乳被吃入一个湿润潮热的口腔，乳肉被唇瓣的内壁粘膜牢牢吸附，滑软，熨帖。
掐握住胸部的虎口顺着口腔的抵入缓慢挪位，她奶子被一下下吃得更深，吸得更紧，直到感觉到牙齿的磕碰，绕着她的乳肉时轻时重的摩擦。
林喜朝无法形容这种感觉，好痒，又好湿，胸口黏糊糊的一片，脑子也成坨浆糊，完全乱了也完全散了。
紧接着舌根就压上了奶子，还强势地把乳肉朝口腔壁里挤，灵活的舌尖开始贴上乳晕，绕着乳晕旋转舔弄，又时不时地往下戳动。
林喜朝像是被戳到了心尖里，一股软钝的麻意从心口迅速地涌至四肢百骸。
戳动的速度渐渐加快，越来越重，也越来越麻，林喜朝脑子里白咔咔的一片，她忍不住闷哼出声，发出小猫似的低吟。
“嗯...柯煜...你不要…”
她不受控制地弓身，酸软的手臂自身后伸出，想去推搡那人的肩膀。
却，猝不及防。
“啊---”
林喜朝发出尖细的叫声，她的乳头突然被对方的牙齿给叼住，还加力往外一拉，本就挺立的乳头立马充血肿大，隐淡的粉乳一点点染上艳糜的朱红。
所有的感官都被这一瞬间的刺痛给剥夺，林喜朝受不住地挠向埋在她胸口的头颅，手拉扯他短削的黑发，想把这份疼痛加倍还给他。
可柯煜对这“报复”浑然未觉，他开始变本加厉。
手掌的虎口重新掐覆住半个奶子，用力握紧，含住乳头的牙齿开始在根部左右摩擦，上下刮蹭，舌尖抵住乳头的顶端，快速地湿黏舔揉。
乳头变得越来越硬，越来越肿。
两方夹击之下，一边是针刺火燎般的密痛，一边又是快感堆叠的欢悦，最终化为直冲脑门的激爽，摄人心魄。
林喜朝快被柯煜这骚操作给折磨疯了，她忍不住想哭，因为这刺激实在难耐又矛盾，她也是真实的被爽到。
下身不断地涌出一波一波的热流，青春期的少女初尝情欲，懵懂又怯弱，即想要完全沦陷进快感，又为身体的不受控感到羞耻。
环在腰部的手臂突然抽出，林喜朝身下一松，刚想撑起身缓下劲，一直空荡荡的左胸却猛然被人紧捏。
“呜…”
林喜朝呜咽着掉了泪。
右胸被人咬着嘬着，左胸又被整个大掌用力掐揉，乳头被稍显粗粝的大拇指玩儿似地拉扯轻弹，配合着左胸的舐咬，这边紧那边就松，到最后，干脆同频整个被掐紧咬紧。
林喜朝感觉脑子里的理智之弦快要断掉，她有点崩溃，拼命地挣扎起来。
“不要了！不要了！”
她几乎是手打脚踢的状态，像是案板上扑腾待斩的鱼，动作激烈，情绪失控。
头顶传来烦躁的轻啧，这是自下雨之后，沉默的柯煜第一次出声。
只是不知道什么时候，连雨都停了。
胸被放开，腰部被人环起坐直。
林喜朝很狼狈，胸罩一直没脱，勒在她肋骨的位置。
肩带垮在手肘，两个奶子被抓出手印，吻出红痕，奶头高高地肿着，往下垂着欲滴未滴的银丝，涩、纯、欲，是被蹂躏过后的破败美感。
而柯煜呢。
黑发因为她的抓挠乱糟糟地立着，耳根被指甲抠破皮，眉心划去一道血印。
之前被她咬伤的唇瓣，因为刚刚吸她奶子太过用力，又隐隐沁出了血珠。
柯煜浑不在意，顶着一张乱七八糟的脸，就一直环住她，审视她，眼皮下压，不羁又散漫。
“哭什么。”
陈述句。
林喜朝鼻头和脸蛋都通红一片，疏密的睫毛被不断涌出的泪液沾湿，发丝凌乱地贴在脸上，可怜又动人。
“玩个胸都要哭，那玩你的逼呢？”
干你呢。
让你给我口呢。
林喜朝垂着脑袋没说话，情绪相当低沉。
柯煜双手捧过她脸蛋，用大拇指给她擦掉眼泪，然后将她的两只手绕去自己腰上，两个人上半身都赤裸，紧紧地贴抱在一起。
“别再这样了。”
林喜朝抽抽噎噎，眼泪啪嗒啪嗒地顺着他肩窝往下掉，“我好难过。”
“那怎么办？”
柯煜抬手抚上林喜朝的后脑勺，一下一下，极轻极轻地抚慰她。
你很难过，但我很开心啊。
赌局在这一刻最有意义，因为输家就是要被打碎击溃，由身到心，从情绪过渡到欲望，和盘托出，全然坦诚。
柯煜拉过林喜朝垂在他身侧的手，带着她，慢慢地往自己的下身探去。
“我现在好硬。”
林喜朝眼泪掉得更为汹涌，挣扎着想要抽出手，却被柯煜强硬地摁住，直至触碰到紧绷高涨的欲望。
“怎么办呀，我好想操你。”