拍奶子 （微H）

林喜朝瞬间就皱起眉，杏眼瞪得老大：“不可能！柯煜你别太过分了。”
那句话给了她不小的冲击。
没病吧？让她主动做这种事？
她紧攥住衣角，脑海里不停地往外蹦骂人的话，又一个字儿骂不出来，最终憋得脸通红。
“我不可能那样做，你也别想让我这么做，你为什么不去找别人啊！”
林喜朝吼了。
“别人？”
柯煜压根没把她这点小小的怒气放在眼里，他直起身，手撑在膝盖上支着下巴看她。
“谁啊？”
“我怎么知道！”她立马把话怼过来。
从回家就一直乖顺柔弱跟个小猫似的她，此时就像是被踩住了尾巴，全身的毛都快刺起来了。
看来是真惹急了。
柯煜垂眸一笑，点点头，朝她伸手，“行吧，那坐过来。”
“我不要坐你腿上！”
又怼。
“那去床上？”
“我也不要去床上！”
“那你想去哪儿？”柯煜靠向椅背，漫不经心的模样，“去你房间？”
林喜朝深吸一气，校服拉链倏地拉到最高，低头沉默不言。
“林喜朝。”
柯煜翘着腿，冷淡了神色，“同样的话，别让我重复第二遍。”
“不按规矩来，你清楚是什么样的后果。”
“.....那你也别让我做这事啊。”
她半张脸缩进校服衣领下，眉眼耷拉，嘴里的话被衣料遮挡，有点含糊不清，却是实打实的委屈。
柯煜像是笑了一声，慢悠悠起身走到她面前，双手就着校服领捧出她的脸。
“行了，去书桌吧。”
没等她反应，柯煜就把她抱了起来，托小孩一样的抱去书桌，左手将书本胡乱一推，将林喜朝放在了书桌上。
柯煜撑着手看她，“自己脱。”
“我不——”
没等她说完话，柯煜双臂交叉套头脱下身上的白T，白炽灯下，清健的身体点着润泽的光，骨肉有力，肌理细腻，还有介于少年与青年之间，蓬勃旺盛的野欲。
他吊儿郎当地微扯嘴角，用气音说话“我也脱了，你不吃亏吧？”
这是什么话。
林喜朝无语眨眼，但隔得这么近，柯煜身上裸露厚重的男体气息将她团团包裹，她有点不敢看他。
只能低头，抿紧唇，挣扎片刻，缓慢地拉下衣链，脱去外套。
柯煜没再说话，漆黑的眼一错不落地看着她，她里面还穿着件鹅黄色短T，很衬她，清新又乖软。
她指尖在微微发抖，呼吸了几下，卷起衣服下摆，一点一点地，往上撩。
平坦的微微下凹的小腹，腰他妈细得要死，肋骨中央有颗小痣，在白玉凝脂的肌肤上，性感得让柯煜喉头发紧。
林喜朝就卡在这儿了，她看柯煜的眼神越来越不对劲，这样缓慢地撩衣服对双方都是种折磨，索性微微侧过身，干脆地、颤抖地将衣服一气儿脱掉。
脸红了个透。
林喜朝闭上眼，转过身。
突然地安静，只能听见双方都很有存在感的呼吸声，伴随着一阵似有若无的吞咽，如果林喜朝这会稍微睁下眼，就能看见——
柯煜的耳朵，正在一点一点地泛红。
嗯，比起用手摸，视觉上要更为冲击。
柯煜喉结滚了滚，虽然她总是规规矩矩地穿着校服，但不得不说，很有料。
浑圆的半汪腻乳，严丝合缝地包紧在胸罩里，大，挺，白，胸型漂亮。
此时正随着主人紧张的呼吸，一下下的起伏着，呼之欲出。
柯煜张开手比了比，整手的三分之二大，然后贴上去，隔着布料硬括的胸罩，是滑嫩的让人毛孔舒张的软。
细指缓慢收紧，乳肉溢出，根本握不住。
林喜朝呼吸一颤，胸被发凉的指尖挤压，像心脏都被捏紧，她控住不住自己的生理反应，身体的某一处，传来奇异又陌生的瘙痒。
柯煜感觉箍紧的掌心有个小小的，挺立的凸起。
红晕从耳后蔓延到他的眼尾，他微微挪掌，大拇指摸到那块凸起，轻轻刮蹭。
“嗯....”
林喜朝控制不住地哼声，无意识地娇气，柯煜呼吸一沉，下身牛仔裤勒得他发痛。
于是两只手掌都放上去揉，两只胸乳都被捏紧，掌心底部抵住那个凸起往里一摁，左右擦按，速度缓慢，夹着胸罩的布料，隔靴搔痒。
林喜朝忍不住仰颈，又发出细小地哼唧，她抓住柯煜的手臂，眼睫轻轻颤抖。
“好难受，嗯...你别这样了。”
柯煜舔了舔唇，抓住他的手根本就没使什么力气，他舌尖轻抵上颚，索性将胸罩往下迅速一拉，指尖陷进胸里面，将两只奶乳完全放出。
林喜朝被他突然的动作激得身体发软，撑不住地往书桌上靠，奶子就这么晃悠悠地一抖，浅粉色的乳头高高挺立。
操。
柯煜的呼吸一窒，脸有点烧。
他缓慢地阖了阖眼，两指夹住乳头轻轻拉扯，又用生着浅浅指甲的指尖抠搔乳尖，惹得林喜朝一阵阵的痉挛，呼吸声越来越紧。
柯煜瞅着她的表情哼笑，“到底是难受，还是爽？”
似乎是很喜欢看她奶子这么晃悠的模样，他用手掌不断地轻拍上去，丰满的乳房像水波一样一下下地荡着，又骚又漂亮，过于白嫩的肌肤被拍得微微发红。
很麻很痒。
林喜朝终于忍不住叫出声，击拍的啪啪声听得她极度羞耻，于是扼在喉咙里的嗓音变调，软糯地像低泣。
“不要拍了……疼。”
柯煜根本就没用劲，听她这句话微微扯了扯唇，手下变化动作，左手右手分别包住半胸，然后，猛然用力往中间挤压。
“嗯……呜。”
这下是真的有点疼了，林喜朝呜咽出声，眼角泛出生理性眼泪，挣扎起来。
柯煜却蛮横地扣住她的腰朝自己一拉，两个人有一瞬间紧贴，环住自己的手臂烫得吓人，林喜朝忍不住睁眼，却刚好看到柯煜垂头。
然后，胸就被他火热地含住。