揉给我看

林喜朝的嘴唇花了整整一节晚自习才恢复如初。
口腔里似乎还残留柯煜唇舌的气息，隐隐可闻的薄荷苦柠香，让林喜朝狂喝了2瓶水才压下去。
宋媛媛盯看她还在发红的嘴，皱眉思索：“你.....背着我吃小胖炸串了？”
小胖炸串是一中外面的一垃圾串店，辣度惊人，吃完嘴唇三丈高。
林喜朝：“……”
她欲言又止，最终无奈地趴在桌上写英语试卷。
“诶，你知道吗？”宋媛媛用手机打开一中的学生论坛，递到林喜朝面前，“听说时筱今天跟柯煜告白了！”
时筱是高三女神，顶顶的漂亮，曾因一张课堂抓拍上了同城热搜，很多外校的学生都慕名来追。
林喜朝心里一动，偏头问，“成功了吗？”
“不知道。”
宋媛媛摇头，点开一张图片，“但这两个人也太搭了吧，明艳美女配野性帅哥，卧槽，我脑子里已经有同人文大纲了。”
林喜朝瞥看过去。
照片上是今天篮球赛刚结束，时筱拿着一瓶运动饮料递给柯煜，女孩长发白短裙，个高腿长长相妖冶，和一身黑球服的柯煜看上去很搭。
“啧，也就时筱这种类型的能hold柯煜了。”
林喜朝沉默不语地盯看照片，半晌，才扯出一个不咸不淡的笑来。
“可惜了。”她说。
“可惜什么？”
“漂亮学姐不会瞧人。”
宋媛媛白了林喜朝一眼，“柯煜诶，学校里多少人追他，脸好学习好家境好，这都不会瞧人？”
“或许吧。”
往前倒退3个月，林喜朝或许还能附和认同这种评价。
可如今，她听到这种话只觉得刺耳。
柯煜阿，明明就是个垃圾啊。
-
晚自习下课。
学校到柯煜家，公交车程30分钟。
妈妈打来电话，说冰箱里有做好的宵夜餐食，如果柯煜饿了的话，可以温出来吃。
电话拨到一半，就被另一个人接走。
“喜朝，你照顾好自己就行，柯煜知道管他自己。”
女人的声线温容矜贵，透着礼貌的冷淡。
林喜朝阖眼，“好的，戚阿姨。”
挂断电话，她头靠向窗边，轻轻叹气。
大概在一个月前，柯煜他妈戚瑾就有了今晚的出行计划，顺带撇上一直照顾家里的阿姨——林喜朝的妈妈。
所以，柯煜才有空隙来一轮新的赌局。
“我们班和你们班的篮球赛，你赌谁能赢？”
“你们班去年可是总冠军。”
“我不上场呢？”
“...代价呢？”
她清楚地看到柯煜脸上乍现的玩味和兴致。
“我输，一个月不会来管你。”
“你输——”
“家里没人，玩玩你的胸？”
....
林喜朝进家门的时候，柯煜正在后院讲电话，他侧身站着，另一只手散漫垂下，细指夹住猩红一点，递到唇边含住，烟气缭绕中，看不清神情。
见到他人林喜朝就开始紧张，刚准备往后倒退，柯煜就似有所感地看见她。
然后，夹着烟的手抬腕，冲她勾了勾指。
林喜朝垂眸，慢腾腾地放下书包走过去。
柯煜已经坐在木制躺椅上，手拍向自己的腿，烟灰抖地，眼里没什么情绪。
林喜朝被扯到他怀前坐着，能听见电话那边的声响。
有震耳欲聋的音乐声，碰杯声，嬉闹声隔着听筒电磁传过来。
有人吵吵嚷嚷地说着什么话，什么局，什么妞，什么逮人，她听得走神。
脖颈顺势被贴上来一个吻，潮湿的鼻息喷在下颌，顺着耳发一路往上，撩拨发痒。
林喜朝忍不住缩紧了脖，然后，耳垂就被叼住。
很轻很轻的含吮，牙齿缓慢地啃噬，耳垂痒麻，湿漉漉的粘腻。
他却还能漫不经心地应和电话，低低地嗯声震在耳膜，林喜朝心跳急促，脸微微发烫。
于是，她忍不住躲了。
柯煜一直垂在旁侧的手猛然扣紧她的腰，大腿往上一掂，林喜朝失去重心地后仰，与他贴得更紧。
扑嘶---
校服拉链被一气呵成地拉开，手从衣服下摆探进去，掌住她的腰侧，稍显粗粝的大拇指打着圈地摩挲那一片滑腻。
然后，慢慢往上移动，移动，直到触到内衣的边角。
林喜朝发出一声嘤咛，耳廓同时被身后的人用舌尖舔弄，粗犷地往耳洞里钻。
校服里的手掌包裹住内衣里浑圆的奶乳，乍然收紧，掌心重重地往下按揉。
“不要！”
林喜朝憋着嗓音摁停他的手，又开始挣扎。
抬头，湿漉漉的杏眼里全是失措与羞赧，绒绒的脸颊晕了层粉，看上去乖软得不行。
柯煜勾唇，忍不住低头吻了吻她的眼皮，手机拿远一点，他轻声问。
“怎么了？”
“不要在这儿。”林喜朝想冲他嚷嚷了。
“哦，那亲我一下。”
柯煜点了点自己的唇，“舌吻我。”
......
林喜朝呼吸急促起来，“你还要讲电话。”
他碰了碰林喜朝的额头，语气温柔得不行。
“没关系呀。”
林喜朝不知道他在发什么癫，犹豫了一会儿，索性一不做二不休地凑过去贴上他的唇，眼睫轻颤，瑟缩着探出舌。
碰到唇瓣，点到牙齿，对方却紧紧闭着，蹙眉抬头，柯煜正垂眸看她，狭长的眉眼里全是恶劣的笑意与捉弄。
林喜朝愤愤地推开他，脸烫得更红，柯煜低声笑开，笑得肩膀发颤。
电话里传来一声疑惑，“喂煜哥？在听吗？”
林喜朝受不了了，站起身就想走。
身后的柯煜摁断电话，掐灭烟，扯过她的手，手掌过她的后脑勺，凶猛地吻上去，唇舌侵占，无法呼吸。
持续了五六分钟的吻，头发和衣摆都乱掉，柯煜捏住她的手腕起身，悠哉游哉。
“走吧，换个地儿。”
说换个地，就是把喜朝拉去了他房间。
认识与不认识的时候，林喜朝都来过他房间很多次，他这人顽劣恣意，房间却明亮规整。
满墙序列着黑胶唱片与各类杂书，桌上整洁，摆着做到一半的联赛试卷和习题，墙角缝隙里塞着他的速写画，一张一张，又涂描着裸露扭曲的肢体。
这就是割裂的地方，和他身上永远烘着的干净苦柠香一样，都让林喜朝万分不适。
“你刚刚主动还挺有意思的。”柯煜走在前面，将手机随意地扔向书桌。
林喜朝愣神，“什么？”
他坐上单人沙发，黑熠熠的瞳仁自下而上地扫视她，欲念的眸光微闪。
“意思就是，你先自己揉给我看。”