Loser

艳阳高照，蝉鸣不休，篮球场上正进行一场激烈的比赛。
球鞋与塑胶地摩擦，汗液挥洒，篮球砰砰地砸在地上，青春期的荷尔蒙四溢喧腾。
“我靠我靠，柯煜要干啥！”
“啊啊啊啊，他不会要脱衣服吧！”
“妈妈啊！！我不敢看了！”
林喜朝在一片花枝乱颤的尖叫声中看向那个中心人物。
视线之中，男生正单手脱下黑色球服，188的身型清健有力，宽肩窄腰，因为运动充血的腹肌块块分明。
顺着清晰的人鱼线侧往腰肌，还纹着一个交叉的抽象火把，正随着男生的抬手动作，一下下，跃动燎烧。
人群的欢呼声更热切了。
“呜呜呜，柯煜简直就是男菩萨啊男菩萨，我不介意每天都打比赛！”
宋媛媛拉着林喜朝的手激动地晃悠，被林喜朝费力挣开。
“还每天打呢，咱班都快被打爆了。”
林喜朝嘟嘟囔囔地抱怨着，看向一旁拉开巨大差距的计分牌，心里一阵闷顿。
败局已定。
她萎靡不振的叹息，干脆一屁股落在了地上。
场上，柯煜又是一记利落的三分投球，球进，他微扯嘴角，慢悠悠后退，短削的额发被汗沾湿，他散漫地甩了甩头，瞥看向一旁的计分牌。
明确比分后，唇角的弧度勾得更大，他视线压低，黑漆漆的瞳眸睨向某一处，与一个垂头丧气的小姑娘对上视线。
嘴唇紊动，张合出几个字型。
终赛的哨音吹响，看台的姑娘们被他这道突然的视线惹得春心萌动，尖叫声此起彼伏，一阵高过一阵。
林喜朝捂住耳朵，在人声鼎沸中读懂了他的唇语。
“Loser。”
.....
赛终人散后，作为卫生委员的林喜朝和体育委员一起留下来收拾场地。
她唉声叹气地把篮球一个个入框，体育委员张齐硕瞥了她好几眼，终于忍不住问了。
“林同学，虽然咱输了，但你也用不着这么失落吧？！”
他们文科班的弱鸡，能有这个勇气和年年第一的理5班打已经很不错了。
“你不懂。”林喜朝又叹气一声，“我没指望着能赢，但也输得太惨了吧。”
“这...不是意料之中的事儿？”
林喜朝翻白眼，几步跨过去冲他摊手，“你把我请你们喝饮料的钱都还我！”
张齐硕瞪大了眼睛，有点心虚。
比赛训练的时候，这林同学破天荒主动来请他们喝奶茶饮料，积极得不行。
他当时还以为这姑娘是对队里的哪个男生有意思，没想到人大方摆手，只提出两个条件，一旦完成，奶茶饮料经常有。
一，尽量赢。
二，赢不了也别输太惨。
虽然不知道她为啥对这篮球赛这么上心，但张齐硕看这差了大几十的比分，后知后觉也不好意思了。
“这不柯煜在嘛，他打球跟特么打架一样，谁能刚过他啊。”
林喜朝听这名字就犯愁，她耷拉着眉眼心情不畅地转回身，提溜起篮框。
“别说了，走吧，去器材室。”
“行行行。”张齐硕赶紧拉起篮机框的另一边，又试图安慰她，“你也别难过，大不了.....我以后每天还你一瓶饮料，算还债了！”
林喜朝只是沉下一口气，懒得去计较了。
张齐硕看这蔫哒哒不发表态度的女同学，心里的歉疚感更重了，他支支吾吾地还想说啥，手里的器材框突然一沉——
一颗篮球从远处抛来，稳稳地落进球筐里。
偏头看去，抛球的男生收回手，正抱臂踱过来。
张齐硕错愕，“柯......柯煜？”
林喜朝一震，精神立马集中，回头。
柯煜换了件白T，袖口卷上肩部，头发半湿半干地垂着，似乎刚洗过澡。
靠近他们时，带过来一阵清冽的薄荷苦柠香。
林喜朝忍不住皱鼻，对这味道有种天然的不适。
柯煜冲张齐硕轻点下巴，算作回应。
他拉过张齐硕手里的器材框提手，语气淡淡，“框里有我的球，我和她去送。”
“啊....”张齐硕看了眼林喜朝，“这...不好吧。”
“帮个忙兄弟。”
柯煜拍了拍他的肩，已经不容置喙地接手他的位置。
林喜朝慌了神，柯煜一靠近她就开始紧张。
担心别人看出她的异样，林喜朝皱着眉小声提醒。
“你别这样。”
“哪样？”柯煜微抬眉骨，直白而坦然地问她。
他个子高，又生了张攻击性很强的脸，浓颜，五官立体冷沉，眼皮薄薄往下压的时候，有种天然的强势与不可触犯。
林喜朝160的身高恰恰只在柯煜的锁骨下方，又因为中间隔了断距离，视觉上更显得她弱小可欺了。
张齐硕觉得这两人的氛围很怪，忍不住想出声阻拦。
“走不走？”
柯煜声线压低，偏头再次提醒。
林喜朝听这声音就知道是他生气的前奏，她嘴唇嘟囔了两下，没再耽搁，抿着唇低头跨步。
.....
空无一人的篮球场上，张齐硕看见已经遥遥远去的身影，疑惑地挠了挠头。
器材室。
晚自习的铃响刚刚休止，器材框的篮球放置一半，记分牌掉落在地，纸张翩飞。
一片昏暗的寂静中，隐隐听见嘬嘬作响的唇齿勾缠声，混着几道不甚明晰的呜咽，涂力挣扎。长﹐腿佬﹔阿〉姨整﹔理
林喜朝被柯煜的大手扣住下颌仰头，被迫承受对方窒息般的口舌碾磨，舌尖在口腔里挤压搅弄，液体交接，莽撞而涩情。
她呼吸不畅，拼命地想要推开他，却被对方故意叼住舌头，时轻时重的吮吸，唇瓣顺带着下压，更加紧密地贴合。
口腔里一丝缝隙不留，只有被挤弄出来的唾液。
下巴滑腻腻的一片。
柯煜另一只手臂伸到她臀部下方，用力一窟将她抱坐在腿上，手包住她的臀瓣，重重地往腿上压。
林喜朝瞬间就感受到了戳着屁股的那根东西，火热又强硬地顶在她校裤的臀缝之中，存在感十足。
她心里一慌，被含住的唇舌一咬，手肘再用力一推。
“嘶-----”柯煜吃痛，倏地放开她。
林喜朝赶紧从他身上退下来，用袖口擦了擦唇瓣，一片火辣辣的疼。
柯煜蹙眉看她，唇瓣被咬出血，他不甚在意地伸出舌尖一舔。
手再次伸向林喜朝。
“过来。”
林喜朝摇头，反倒往后一退。
柯煜发出一声嗤笑，“装什么，输了的可是你。”
林喜朝一听这个就来气，“你答应过我你不会上场比赛的，你犯规了！”
“哦”，柯煜点点头，两手撑向身后，淡定地瞧她，“犯规又怎样？没说不让犯规吧。”
他唇上还淌着血，白T因为林喜朝的挣扎被扯成皱巴巴的一片，偏偏神情睥睨又恶劣，活像个混不吝。
林喜朝胸口起伏，“那我也不要给你那个了，你犯规。”
柯煜哼笑出声，“给我哪个？”
神经病。
林喜朝知道和这人无法沟通，她转身就朝外走，步伐逐渐加快。
身后传来一阵响动，林喜朝提口气就开跑，还来不及跑向器材室大门就被一个力道扯住，摁在门板上。
柯煜扣住她的脖颈逼她抬头。
“林喜朝，你敢跟我赌就要承受赌输的后果，都玩过这么多次了，怎么还不明白呢？”
他一边扣住林喜朝的颈，一边慢条斯理地扯开唇上凝痂的伤口，血液往外冒出，他微笑着轻轻贴上林喜朝的唇。
耳鬓厮磨间，血气腥腻。
他说：“回家见，我等不及要好好玩你了。”