第45章

两年之后。
“联谊派对？”
巴里岛水清沙幼，在那阳光普照的沙滩上，我那顽劣女友突然弹出这一句，叫我们三人无不大吃一惊。
身穿泳衣的环扠着腰肢，嘟起小嘴，一副理所当然的模样。
妍看到我跟强的表情大变，连忙陪笑说：“环妹妳又在开什么玩笑了？”
“谁跟你们开玩笑啊？这里四个人，就我一个没参加过联谊派对，你们不觉得是很不公平么？”环生气的说。
妍安抚说：“环妹，这种事不一定要公平的，联谊派对才不要乱试。”
环用力踏着地说：“我不理，我下个月就要跟泽结婚了，到时候成为人妻，当然要从一而终，我认识他时又是处女，那岂不是一生只吃一支棒？人家才不要啊！”
“唔～～”我们三个的表情都十分为难。环指着我质疑说：“老公，难不成你反对？原来什么不介意肉体出轨，只介意内心出轨都是假的吗？”
我摊开双手，作一个不介意的表情：“没所谓，我早说过妳要尝鲜，我会让妳试，但这里是外国，妳怎样联谊？”
环拨着手说：“就是在外国才好，心情会开放点嘛！而且我们本来就租酒店住，更节省点。”
强开口道：“但我们怎么找人参加？找外国人吗？”
环反对说：“我才不要老外！”接着望向强，虎视眈眈的说：“我不贪心，只想试一下，一个其实也够的了，姐姐妳不会介意吧？”
妍还没回答，环已经抢着自问自答：“我知妳当然不会介意，我老公跟妳做过那么多次，妳没理由拒绝好姐妹吧？”
妍耸肩，也是一脸无奈。环把肩膀靠向强，舔着舌说：“好哥哥，前年姐姐和我跟老公在关岛玩得很开心，你今天可以报仇了。”
我们三个无言。男人会变，女人也会变，如果三个月前给我看到环这女色狼的样子，也许我不会向女友求婚。
晚上回到房间，点起香熏，关掉房灯，气氛十分好，在环的要求下把旁边的小灯也关起，房间顿时漆黑一片，伸手不见五指。
我在女友旁边小声问道：“什么也看不见啊？”
环喃喃说：“就是看不见才好，我来享受，又不是表演，干么要开灯了？”
“好吧！”我随女友意思，正想下床，突然被床上的五指纤纤抓住，由于黑漆漆一片，几乎跌倒地上。
“强哥，你不要走，人家今天就要给你屌过饱，当年在浴室里看到你的大屌屌，我就很有兴趣的了，一直等这个机会。”
“你靠过来一点，我替你脱裤子。不用害羞啊！妹妹又不是未看过。”
“这么快就硬了啊？天哪！你的龟头很大耶！比我老公大多了，这种插进来一定爽死了。”
“袋子也那么大，很热啊！里面一定有很多精子了，我今晚全部都要……姐姐？叫我老公屌她啰！又不是没屌过。”
“不用心急，也先替人家脱衣服嘛！我的奶子没姐姐大，但很有弹性的啊！看，奶头小小的很可爱吧？我很敏感的唷！轻轻亲亲下面就会流水的了。”
“人家很少给男人看哦……很兴奋吧？嘻嘻……”
“呀，你怎么这么快就亲人家？我老公还没走开啊，他会看到的，他很小器的啊，当年我只是说说要跟别人搞，他就要跟我分手了。”
“呀呀，用力点亲，这边也要……呀……你太会亲女人了……我老公没你那么懂亲的……”
“我的腰很细吧？是啊，我老公也叫我蛮腰啰，现在有得摸好摸了，待我生了小宝宝，腰就会变粗的了……”
“呀呀……你怎么总亲人这边奶子？那边也要啊！呀呀……好舒服……”
“来，坐上来，人家也要给你亲，真的好大哦……怎么还这么粗……”
“嗦嗦……舒服吗？我老公很喜欢我替他亲鸡巴的，人家也喜欢替老公亲。呀，怎么跟你做，要提我老公了？”
“要这样子……连袋袋也亲……姐姐平时没给你亲的吗？好可怜哦！让妹妹给你亲过够吧！”
“舒服吗……你也要亲人家妹妹？嘻嘻，湿透了吧？人家很多水的，老公也是这样说。哎呀，怎么又提老公了？”
“人家的阴毛很可爱吧？三角型才是王道啊！够淫嘛……女人淫不好吗？姐姐那么好屌，你去屌她啰！干么屌我？”
“亲这里……是……两片中间……对……很舒服……人家的小唇没姐姐漂亮吧？我知道……但厚一点才好屌啊！我老公两个都屌过，最清楚……”
“什么？你也喜欢听人家说粗话？你好变态啊！我老公也很喜欢……多说两句？好呀！我屌……屌屌啰……”
“你带你老母来，我连她都屌哦……我没屌？你有嘛……屌你老母啰！”
“你傻呀？我老母当然有给我老爸屌，不然怎会有我？石头爆出来的吗？”
“好烦啊……我怎知道他们怎么屌？又没看过，反正都是那样屌嘛……那么想知道？下次叫你老爸表演给你看嘛！还不是一条屌，会有两条吗？”
“呀……呀……你要亲到几时啊？水都流在床上去了……”
“还要说？你真是的……屌……屌嘛……你这样人家痒死了……呀……不如先给我屌吧……当然是你的屌啊！还有其它屌吗？”
“真的受不了，先插一下……我再跟你吹……呀……不要插后面……那是留给老公的……当然还没屌过了，你变态耶……”
“呀……好粗喔……大就真是不同的……呀……粗死了……天哪！再插深一点，我知道你可以插到最里面的……”
“噢……又太深了，人家老公也没插过那么深啊……你好坏，插得人家这么舒服，人家老公日后不是满足不了我了吗？”
“我才不会主动给你屌啊！你以为人家的老公没屌吗？好，是没你大，但屌大不一定好啊！呀……不，是大才好……我知错了……不要停下来嘛……”
“呀！呀！呀！你太粗了，轻一点……受不了……呀！呀！呀！现在又要重一点……人家不是小女孩了，还用怕你的的屌啊？来……重一点……对，就是这样……”
“呀呀呀……要到了……用力……用力一点……不要停，一口气推上去吧！我可以来很多次的……”
“呀呀呀……舒服死了……天哪！你这条是不是人的屌啊？怎么那么粗……那么硬……”
“屌……屌……用力屌！爽死了……我爱死你的屌了……”
“唷唷……用力……再用力……不用怕我的……我受得了……呀呀呀……”
“呀呀呀……到了……用力……天哪！你比我老公好太多了……呀呀……我真的忘不了你啊……”
“呀呀呀……要到了……到……到……到了！我要飞上天上去了……呀呀呀呀……”
“射……射进子宫里！我要跟你生宝宝，要有大屌的宝宝……呀呀呀……”
“唷！唷！唷……呜……唷……唷……唷……嗄嗄……”
“你呀，怎么射在脸上去了？都说射子宫嘛！还说很会屌……没屌用……”
亮灯后，妍匪夷所思的望着床上气喘吁吁的环，说：“环妹的兴趣……很奇怪呢！”
我抹抹额上的汗，问妍说：“妳不玩啊？”
妍摸着肚皮说：“三个月，才不敢玩呢！”
我佩服的说：“不过也真厉害，结婚四个月，就有三个月了。”
妍满脸通红的说：“贮了两年，每天两次，哪有不中？”
我突然望着妍的额角说：“等等！”
妍问道：“什么事？”
我仔细看：“有些字……是……幸福！”
妍松一口气说：“嘘～～捉弄人啊？”
我取笑说：“我有说错吗？”
妍笑说：“没说错，我现在真是很幸福，要多谢你跟环妹。”
我望望仍在床上喘着气的环，点着头说：“这是妳应得的，勇气，是妳自己的。”
妍感激的说：“但像我这种人……”
我封起旧同学的嘴：“不要再说了，妳是哪种人对强都没关系，只要他爱妳就可以了。”
“嗯。”妍点点头。
我问道：“强呢？”
妍满面通红说：“进洗手间了，他说环妹叫得太风骚，受不了。”
我回望床铺：“其实我也觉得她真是蛮风骚的。”
妍似有发现的说：“等等！”
我大惊：“什么事？”
妍瞇起双眼，指着环的光滑的屁股说：“有四个大字啊！看看……是欲求不满。”
我叹一口气，只好再次关灯，这个小顽劣，真是十分十分的顽劣！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这是一次奇妙的体验。
从一开始立定决心要写一篇群交的色情文章，到变成了一篇放鸽子文章，途中迂回曲折，作者本人也是十分遗憾。
前辈告诉我，网上写文，要多看响应，你自以为不错，别人可以给你更好意见。
《女友的联谊派对》一文，令我深深感觉到，自己是一头井底之蛙，目光显浅，无知兼无聊。同时也认识到跟读者互动，可以是一件快乐的事，也可以是一件痛苦的事。因为大家的观点都比我好，回应比本文精彩，对作者来说，是一件亦喜亦悲的事。
本故事后段的严重失衡，使我明白自己仍未能驾驭长篇故事，分水线看似简单，跳不过就是跳不过，没有话说。无可奈何，只有继续进修自己，多读名作，好好参考，到了有朝一日自觉文章还见得人，自会再作挑战，以待各方好友的指教。
在此我要特别多谢给我很多中肯响应的朋友，甚至让我把您们的美句偷进文章中的朋友，有您们的支持，令本人可以在这篇写上个“完”字，实在是感激非常。
那么，在晴朗的一天，有缘再见。
【全书完】