第43章

坐在自己的家吃着环煮的饭，我不知话从何处说起，我俩跟父母同桌吃饭，环夹起一片鸡腿放到父亲碗中，孝心的说：“世伯吃鸡。”接着又给母亲也夹一片，笑容可掬。
毕竟还未入门，环在我面前已称我父母为爸妈，但在他们面前则仍叫世伯伯母，不敢叫得太亲密。
然后乘着气氛不错，我插一句嘴：“今天都找不到妳呢！”
环抱歉的说：“今天去了派对，所以没开电话。”然后突然想起什么，慌忙补充：“是烹饪会的派对，今天有比赛，我得了第三名。”环作出一个亏我的表情，彷佛知我在想什么。
“第三名那么厉害啊？”母亲赞扬道，环满面通红的说：“是小型比赛，才十个人参加，没什么的。”
饭后环一贯的帮忙收拾碗筷，活是一个好媳妇模样，而从女友平日的勤快性格，我也相信她将来会是个好妻子。
打点一切后，环才笑眯眯的走到那放在大门旁的加菲猫前，深深拥抱，一副小女孩表情：“好可爱唷！我爱死妳了。”说着又问我：“但怎么有汗味的？”
我不好意思的说：“我背着她走到妳家，一路上汗流浃背，弄污了一点。”
环没有介怀，牢牢拥着毛公仔：“没关系啦！今晚太晚了，姐姐要回家，下星期早点过来给妳洗澡。”
我问道：“这是买给妳的，妳不带回家吗？”
环摇头：“太大了，你家有大的杂物房，先放在这里吧，我每星期过来看她一次就很满足了。”接着又跟大猫说：“好乖乖，先委屈妳住杂物房了，日后哥哥姐姐结婚了，再给妳好的房间。”
听着女友的说话，又下星期又结婚的，我知道环的气全消了，心情也和缓下来。女友望望大钟，提起皮包，跟我说：“晚了，我也要回家。”我点点头，跟父母说了一声，便穿起外套送环回家。
两人来到大路，环关心的问我：“那个公仔很重吧！你累吗？我自己回去可以了。”我笑着摇头，环继续问我：“吃饱饭，走路去我家可以吗？”女友的眼神似乎有点话要跟我说，我答了一声好。
我跟环同住港岛区，距离不算太远，慢步的话大约一个多小时便可到达，这种时候，正好给我俩聊聊心事。
走了一小段路，一直沉默的环突然轻轻吐出一声：“对不起。”我讶异地望着女友，她侧面看我，神情哀伤的说：“我的任性，令你失望了。”
我摇摇头：“没有，应该是我道歉，分手这种说话就是多生气也不应该说出口的。”
环叹一口气说：“那种时候每个男人都会生气，都会想跟这样蛮不讲理的女友分手吧？我连强哥对你说了什么也没问清楚就一味相信他不是那种人，是会令你很难受。我知道我的胡作妄为给了你很多苦恼，我也讨厌自己的性格，这两天我在家里哭过不停，恨自己的任性，伤害了爱我的人。”
我停下脚步，扶着环的肩膀说：“妳不用把所有责任都担在自己身上，我也有不对，我没跟妳说清楚当日强对我的说话就对妳生气，冲动的时候谁也有错，不要一面倒责怪自己。”
环摇头说：“事情是我引起的，如果我不是好胜心那么强，以为自己什么都可胜任，就不会有今次的事，我希望今次不会成为我俩心里的刺。”
我拥着环的身子：“傻孩子，哪对情侣会没吵架的？今天妳我都想向对方道歉，其实已经证明我俩思想十分接近了，还有什么空间可以藏刺？”
环添上笑容，望着我点头：“嗯。”
接着我牵起她的手，继续向前漫步，两人有一段路没有说话。
沉默了一阵子，环又再小声的说：“其实今次我会那么紧张想撮合强哥和姐姐，是因为我有点内疚。当日为了知道你跟姐姐还有没关系，我不但把她带回你身边，后来还在关岛酒店做了那种事。所以当近来再次碰上强哥，知道他原来仍挂念姐姐，我觉得很后悔，我明知姐姐不会跟你一起，还这样子，就是直接扼杀了他们两人日后复合的机会，所以……”
“所以妳想补偿？”
环点点头，并继续说：“我不知道那天强哥对你说了些什么，会令你那么激动，但当日跟我晚饭时，他真是十分诚恳的，谈到跟姐姐的感情，还眼有泪光，所以你跟我说他是骗我，我一时不能接受。”
我平静地说：“强跟我说，他在妳面前是做戏，目的是要惹起妳的同情，骗妳上床。”
环说：“我不是不相信你的话，也不是站在强哥那一边，只不过我认为他如果是对我起色心，当日在联谊派对上他已经搞了我，而不会留到今天。我可以跟你发誓，那天我跟他赤裸相对，他看见我哭，就立刻给我毛巾包着身子，连碰也没碰我一下。在那种地方他就是强奸了我，我也没他奈何。而且他还叮嘱我，不要为了一时之气伤了跟你的感情，如果后悔，可以立刻离开，故此今次我才会那么信任他。”
回想起来，当日强在派对上的确没对环毛手毛脚，还跟我解释女友在浴室里说的顾虑，如果真如他所说他只是想上环，我觉得强大可不必如此。
我默然说：“其实我也觉得很奇怪，过往的强明明不是这种人，而且他如果真的要骗妳，我觉得没必要把一切告诉我，只是当天太激动，一时也没想得那么仔细。”突然灵光一闪，想起下午妍的说话，问环：“在我们说了联谊派对的事后，妳有没找过强？”
环摇头，随即又说道：“我想起来了，那天你跟他见面前的下午，他致电给我，说你晚上约了他，问我有否跟你说过什么，我说是有关他跟姐姐的事。”
我如梦醒般说：“难道真的如妍所说，他根本不想跟妍复合，所以故意说出令我难堪的说话，令我们知难而退？”说到这里，我突然想起今天下午跟妍见面一事，如实跟环说：“对不起，我没守信用，今天为了找妳，跟妍见了面，并把妳的计划告诉了她。”
环摇头说：“没关系，反正我已经没打算做这些傻事了。其实你跟我分手之后的那天，我也想有过打电话给强哥问过究竟，但想起你叫我不要再过问此事，就打消了念头。”
我小许讶异的问道：“妳要放弃了吗？”
环点点头：“这次对我的教训太大，差点毁掉我俩的感情，我反省过了，我只是一个小女人，不是天使，没有可能安排别人的感情，可以料理好自己的爱情已经算很好了。”
我对女友的反应有点意外，抚着她的头说：“真的吗？我的小辣椒也会反省的吗？”
环望着我，真摰的说：“泽，你是我生命里最重要的男人，我真的不愿因为任何理由而令你觉得我信任别个男人多过信你，我不想你误会我在维护别人。当日在关岛我答应你以后会事事坦诚，我希望自己能够做到。至于强哥对我说姐姐的秘密，如果你想知道，我也可以告诉你，我不说只因为明白你也爱姐姐，不想让你伤心。”
我看着环的哀恳眼神，知道那一定是不好的事情，加上也不想环违背跟强的约定，默然说：“说得上是秘密，即是妍的私隐，我也没必要知道，而且强是否真的变了是另一回事，妳答应了的，就应该尽力守护。”
“嗯。”
我若有所思说：“其实今天在妍面前提到强，她也是很激动的，还强调他是好人，跟以前恨她把自己带到联谊派对的态度都不一样，我觉得在我们回港后的日子，他俩一定是发生了什么事。如果强没骗妳，他是仍记挂着妍，而妍又是仍喜欢强，那么他们为何不一起，而要分开呢？”
环安慰我说：“不要多想了，缘份天定，有些事我们不宜多过问，我很后悔自己的诸事八卦，我真的不想因为此事而再跟你有误会。”
这天的环是我认识她以来从未有过的柔弱，似乎今次的分手对女友的打击真的很大。我不想用放弃一段感情来威胁一个人来为我改变自己，但结果却在无意间做成了。对于环的态度改变，我不知是喜还是悲。
一步一走，来到环的住所楼下，女友走在前面，突然180度的转过身来，向我说：“再问你一次，是不是真的原谅我？”
我默默望着环的俏脸，开怀的道：“妳刚才跟加菲猫又说给她清洗，又说给她房间，我可以不跟妳一起吗？”
环甜甜一笑，扑到我的怀里，我拥着女友身子，发誓今后有再多的误会、争执，也一定要好好解决，不容许自己的窝囊令我俩的感情再起波澜。
次日回到公司，环表示妍的表现如常，还恭喜我俩和好如初，当然环也没有在她面前再提起任何事情，大家彷佛雨后天晴，昨夜的暴风烟消云散。
然后五天之后又到周末，这天环跟过往一样和我共渡，两口子乘着半天假期四处闲逛，一扫近来的郁闷。傍晚到达我家，环饭后拿起特别为洗刷毛公仔而买的刷子替大懒猫洗操一番，玩过不亦乐乎。
就在我跟环已经完全不在意当日那件事的时候，晚上我收到强的讯息：“你好吗？那天很抱歉，我知道你女友为了我的事而担心，一时情急说了伤害大家的话。”
我看了一看，知道强在向我道歉，也就回讯息给对方：“兄弟一场，不用婆妈，大家心里知道可以了。”
五分钟后，强又发来讯息：“结果你女友没有去联谊派对吧？”
我回答：“她没有去。”
强回讯息：“那太好了，我真怕她为了我再去那儿。那天晚饭时我大意说了一些不该说的事情，惹她误会了。”
看到这里，我完全明白当日强的用意，他真是听了环要帮自己，不想把其拖累而作的苦肉计。
“没事，她现在明白了，谢谢关心。”
然后对方又传来讯息：“总而言之是我不对，那天我心情很恶劣，希望你原谅。”
我不以为意，说到强跟妍分手的往事，也许真的会令他感到伤悲，我也没在此琢磨下去，回到房间打开计算机，收发公事以外的邮件。
“恭喜！莉莉结婚了！”一个闪烁着的鲜红色邮件吸引了我的目光，打开一看，是一段婚礼的祝贺文。
莉？不知为何，这个彷似熟悉的名字令我心头一震。
记忆里我最近好像接触过这个名字，但又想不起来，苦思一轮，终于猛然浮现起她的全名：沈嘉莉！是我们中学时的同班同学。
我跟莉并不熟稔，毕业后也没再联络，但旧生会经常有汇报大家的消息，那是由其他同学转发给我的照片，一星期多前跟强见面的一晚，原来刚巧是莉的结婚日子。
强说心情恶劣，难道是因为莉结婚？
‘没可能的，我在想什么了？’两件完全没有关连的事，却令我不自觉的连在一起，努力回忆，依约想起学生时代，强曾跟我说喜欢莉。当时强是个花花公子，除妍以外，其他的女友也无日无之，我不会感到奇怪，但为什么到了今天，强才会跟旧同学的婚礼感到伤心？
我无法解读，表情有点僵硬，刚进房的环看了，奇怪地问我：“怎么了，你好像很烦恼的。”我摇头：“没事，只是有一个旧同学结婚。”
环看我脸色不佳，没有追问，反而我因为无法摆脱思索，主动跟女友提起。环听后不以为意的说：“没什么奇怪啊！可能强哥也有喜欢过这女孩，现在爱人结婚了，新郎不是我，份外感慨了吧！”
我询问道：“这个我明白，但以我所知，强在毕业后的四年里也是跟妍在一起，那跟莉的恋情，岂不是在这之前？”
环假设说：“会不会在他俩分手后才交往的？”
我点头：“我也想过有这机会，但如果强没骗妳，在跟妍分手后没再结识女友，这个就不成立了。”我咬着指头，说：“那如果他们是中学时的荳芽恋，应该又不会刻骨铭心到现在仍会为对方的结婚感到伤心吧？”
环明白我的意思说：“你是说，强哥在跟姐姐交往时一脚踏两船，暗中又跟莉拍拖？”
我点头，环叹一口气说：“就是怎样也好，这都跟我们没关系了吧，强哥和姐姐已分手，而莉也结婚，尘埃落定，当年的关系又有什么重要呢？”
“不！这个是很重要的，当年妍被强引诱到联谊派对，弄得那么不快乐，怎可能强还有别的女友，那岂不是故意玩弄妍的感情？”
当日强的那一句“如果我爱她，就不会带她去联谊派对给别人干”的说话令我耿耿于怀。过去我一直以为妍跟强是因我而分手，内疚不已。我真的不愿意知道，原来他们分开是因为强另有女友。
我向环说出我的想法，环安慰我说：“都说事已到此，真相怎样又如何呢？发生了的事都改变不了。”
我不忿说：“不，最少得过明白，我要知道，强是否真的那样伤害妍。他把妍带到联谊派对，令妍讨厌自己，然后又另跟别人放弃妍，这种事怎能原谅？”
环制止我说：“不是这样的，强哥带姐姐到联谊派对，是有苦衷的。”
我奇怪问环：“苦衷？”
环不忍的说：“泽，不要问了，知道得太多，只会令你不开心，过去了的就由它过去吧！”
我跟环说：“我只是要知道，不会生什么事，不弄个清楚，我心难安。”
环叹口气说：“好吧，当天强哥跟我说的秘密，我还是要告诉你，姐姐曾经被……迷奸。”
“妍被迷奸？”我不可置信的说。
环点头说：“身为女性，我知道这种事是不愿意被人知道的，所以我当日不敢说出来。”
我头脑混乱一片说：“等等，妳说妍被迷奸，然后强又带她去联谊派对？”
环默然说：“详细我也没问，反正是说因为某些原因，而令强哥要带姐姐去派对，我猜想是为了平伏她的心情吧？”
我摇头说：“有可能吗？一个身体受过这样痛苦的人，会因为平伏心情而去跟一大班不认识的人做爱？”
环支吾道：“会不会是强哥想减低姐姐的自责感，于是把她带到联谊派对，让姐姐觉得性交是一种很单纯的事情，减低羞耻和内疚？”
我曾经听过妍说习惯的理论，但在我而言，这是不足信的。现在再加上一个莉，就更是令我感到如陷迷阵了。
环的答案不但没有减低我的疑问，反而更令我苦恼下来，虽然的确如女友所说，事不关己，但妍所受到的残酷，似乎更比我想象为大。
我无法按捺自己，不理环的劝告，终于还是拨了强的电话问过究竟。
强首先为当日的事道歉，言语间让我感到十分诚恳，但当提及莉的婚礼，强强开始吐吞起来。
我问道：“刚才我无意中看到莉的结婚消息，你跟她比较熟稔，她没请你饮喜宴吗？怎么你会跟我到酒吧喝闷酒？”
强支支吾吾，我心感不妙，更怀疑自己想的会否是真：“你当时曾跟我说喜欢她的，那有没跟她拍过拖？”
强沉默了一会，说了一个“有”字。
我继续问道：“你刚才在讯息里说心情恶劣，是因为莉结婚？”
强那边安静了很久，从旧同学的态度，我知道我猜中了。
我心痛无比，继续问道：“她结婚你会感到伤心，你们是什么时候开始交往的？”
强语气沉痛的说：“一切都是我的错，当日我一脚踏两船，爽了妍的约，结果害她遇上了不幸的事。”
强的说话，令我知道他对环说的是事实，我无法忍受那每一句刺痛的话，在强说完后，只质疑说：“你说你害妍遇上了不幸的事，然后你带她到联谊派对，后来你们分手，你不要告诉我是因为莉。”
我很希望，希望强告诉我不是，但强没有答话，我悲伤得咬牙切齿说：“妍为你做了那样的事，你怎可以这样对她？当然妍因为爱上我而跟你分手，对你也是一种伤害，但不要忘记，一切事都是由你引起的，你是男人，怎可以这样不负责任？”
强没有答我，我强行忍耐，良久才发出吼叫：“你为何要这样对妍！？”
说到这里，我很后悔，我真的应该如环所言，不要多管闲事。答案无论是怎样，到了今天都只会是无补于事。