第42章

星期天清早，我望着熟悉的天花板默默无言，一看就是半个小时，没有女朋友的男人在假期，过剩的时间是一种折磨。
敲敲头，床边是一只橙色的加菲猫，是今年生日时环送给我的，说她不在的时候就抱着公仔猫睡，当是抱着她。我有鼻敏感，受不了公仔的毛茸茸，所以从未抱过。这时候百无了赖，拿着猫头细看，那半垂的眼帘和弧起的大嘴，表情得意洋洋，居然也有几分似环。
加菲猫是一头懒猫，好食懒飞、闯祸连连，但总得到主人欢心。环也说要像加菲猫一般迷着我的心，就是犯什么错也会得到我的原谅。我抱歉地跟女友说，我鼻敏感，就是公仔猫多可爱，也无法令我喜欢，当时环的表情有点失望，着我放在床边，纵然没爱也好，闲时安抚一下，不要让猫儿独个无聊。
“抱歉，妳的主人走了，我才第一次抱妳。”我摸着猫头细抚，毛公仔肥厚柔软，抱在怀里还有几分温暖。望着猫儿睹物思人，忆起女友的脸，笑盈盈的，你不会幻想她也会有悲伤的时候。
“哈嗤！”我打了几个喷嚏，仍是没有放下公仔，母亲在外面听见，进房看看，跟我说：“泽你敏感，就不要玩公仔了嘛！”
我摇摇头，妈妈继续问我：“小环昨天没过来睡，你们吵架了么？”这段日子每逢周六，我女友便会到我家过夜，我跟环分手那天父母刚好有饮宴，只把家里锁匙交给环便离开，没有听到我俩吵架的事情。
我不知如何回答母亲，妈妈不是蠢人，叮嘱我说：“拍拖吵架是好事，有吵架才会知对方的重要，但要知道和好的时间，不能隔太久，不然变成分手便后悔莫及。”
我想跟母亲说：“实际上我们是分手了。”但又不想吓到她，只有找机会再说。目睹妈妈离开房间的身影，我突然有种失落感，彷佛忆起那天晚上环边哭边走的情境。
叹一口气，想清楚，我表面上看似阅女无数，但妍是暗恋，环才算是真正初恋。女友性格刚烈，瞻前不顾后，经常压在我的头上，令我觉得是她跟我交往多过我跟她交往。对于爱情，我其实不太懂得驾驭。
环说得对，我对她从来没有公平过，我是一个极权的男人，对妍做过的所有事我都可以不计较，但女友只是说说还没实行，我就已经愤怒得要跟她分手了。
我可以说爱她吗？我经常说环做事总是自作主张，个性恣意妄为，但细心想想，她做的每一件事都是为了我的感情，我是一个不负责任的男人，事事都等女友安排好然后坐享其成，事后有事就只懂抱怨，完全不想把半点负责担在身上。如果说环总是没考虑过我的感受，那我又何尝真正体谅过环了？
过份无聊，扭开电视，星期天早上都是播着给小孩子看的动画片。环童心未泯，每次到我家过夜的早上都一定嚷着要看，其中一套是日本的《魔法少女》片子，描写几个有超能力的女孩子帮助别人的故事，过往我每次被环拉着一起看，总会抱怨情节老掉牙，换了任何一个正常人，有超能力也一定先替自己设想，而不会无条件地帮助别人，这些都是骗小孩子的玩意。
过往觉得无聊的动画片，今天却看得我热泪盈眶。纵使环真是被强欺骗。但终归到底，强跟妍能否一起都是与环无关，她不会得到任何好处。唯一解释，就是因为他俩是我的朋友，爱屋及乌，她只是凭着一颗真心去对我的好朋友，希望他们可以得到幸福，却被我说成另有居心，甚至用婊子来形容她，我觉得我的人格实在太低劣了。
也许环真的很蠢，也很顽劣，但蠢不是罪，而顽劣在我认识她第一天就知道了，大家交往时你情我愿，我凭什么用这个作为跟她分手的借口？如果没有环，我的人生还可以渡过吗？是可以的，但我相信一定会失去往后的快乐。
想无可想，终于还是拿起电话，分手三天，对我俩来说，其实已经太多。
拨起环的电话，吸一口气，准备诚心道歉，对方却关上电源。
轻叹一声，这时候突然想起妍，她们这两天在公司也有见面，两人感情很要好，妍一定知道环是否仍在气我，甚至可能现在两人就在一起。
拨通旧同学电话，对面传来清脆的声音，语气十分轻快：“终于打来了啊，这儿是黎卓妍恋爱顾问中心，请问有什么可以帮忙呢？”
我望望电话屏幕，这不是影像电话，不会显示出对方的样貌，但透过那一堆电话号码的数字，却彷佛看到妍的笑容。妍读书时是个忧郁的女生，平日不苟言笑，认识环后，居然有幽默感起来了。
“妍，环在不在妳那里？”我诚惶诚恐的问，妍像完全没有在意我的问题，继续轻松的说：“我们这里的收费，是一杯蓝山咖啡和一件焦糖蛋糕。”
我再望望电话屏幕，无言以对，我现在跟环是分手大事，不是什么咖啡、蛋糕。对方听我没有答话，说：“先生你不满意收费，那就要挂线了啊！”
我慌忙说：“不，不，妍，电话说不清楚，不如出来谈谈。”
“哦，外出应谈吗？那就多加一客雪糕香蕉船了。”
我叹一口气，我的初恋女神，几时变得那么没危机感了？
驾车去到妍的住所附近，我俩进了一间咖啡厅，妍喝了一口，满足的说道：“呀～～咖啡还是蓝山的最好。”
我瞪着表情愉快的妍，不知如何是好，唯唯诺诺的说：“妳心情很好呢！”
妍扬扬手，说：“星期天，不用上班，心情自然好了。”然后又望着我说：“而且我喜欢的男人又刚刚跟女友分手，即是我有机会。怎样？美男子，今晚有没有空？”
我脸容僵硬，不知应该作一个怎样的表情，妍看了拍手大笑：“哈哈！环妹说得不错，捉弄泽，是世界上最有趣的事情。”
我无言以对，妍收起笑不拢嘴的表情，正色的说：“好啦，玩笑开完了，你们到底怎么了啦？”
我叹气说：“既然妳知道我跟环分手的事，相信她一定跟妳说了吧？”
妍点头说：“说了，我是她的好姐妹，当然第一时间跟我说。”
我担心问道：“她有没很生气？”
妍再次点头：“当然有，她还说她打了你一记，但就不肯说原因。以环妹那动口不动手的性格，会打你一定是很生气，发生什么事了？”
“是……”我想跟妍说明，但突然想起答应女友说如何不会告诉妍的承诺，虽然现在我俩已分手，但承诺始终就是承诺。
妍看着我想说却又不直言，用叉子剔起一点蛋糕，不经意地说：“是关于我吧？”我惊讶地望着妍，旧同学若无其事的说：“上星期二她整天追问我有没有兴趣再拍拖，星期四你们就分手了，还不是因为我？”
我双眼瞇起，暗想女友还真是非一般的蠢，这边叫我不要泄露情报，那边自己却露馅了。
妍右手拿着咖啡杯，扬起嘴角问我：“那到底可以说是什么事没有呢？”
我叹一口气，知道是瞒不过妍的聪颖眉目，只有违反跟环的承诺，把环曾跟强见面，与及环的计划说出来。妍听了，也是脸露惊讶之色，但随即回复冷静表情，喝一口咖啡，笑说：“很有趣呢，真的只有环妹才能想得出来。”
“是啊，居然为了撮合你们而说要去联谊派对，我宁可她说自己想去玩也合理一点。”我咕噜着说。妍盯着我，平静地说：“你真的这样想？如果你认为环妹是因为自己欲望，而比为了朋友更为高尚的话，我瞧不起你。”
“妍……”
妍放下咖啡，柔声说：“你有否听过佛教中兔子自焚的故事？”
我摇摇头，妍默默道来：“从前，森林里住着一位仙人，过着与世隔绝的隐居生活，他与林子里的兔子相处融洽，成为好朋友。这只美丽的兔子虽然温柔和善、玲珑剔透，却力气很大，很有胆量，豪气冲天。它不怕猛兽的袭击，而且专爱打抱不平，经常为弱小的动物伸张正义，得到动物们的拥戴。
有一年，森林大旱，草木枯萎，连树根也干枯了，仙人于是对兔子说：‘这样的天灾，我只有到林子外面的村落里乞讨以求得到一些食物，苟延性命。’兔子对他说：‘不要去，我可以帮你找到食物。’可是树林里面已经没有什么可以果腹的食物了。
兔子恭恭敬敬地来到仙人面前，两只眼睛流露出一片赤诚，对仙人说：‘树林里面连芝麻大小的粮食也找不到，我只能把自己的身体烧熟之后献给您，请您接受我的这个献礼吧！’
仙人听了兔子的话，大受感动，说：‘你的诚心我非常感激，但是像我这样的佛门中人是从来不杀生的，怎么能让你这么慈善的朋友白白送死呢？’兔子见仙人不肯接受，着急地说：‘佛经上是允许我这样做的，在没有找到其它办法之前，请您先留在这里吧！’
于是兔子将干枯的柴木搜集起来，然后叫仙人过来说：‘你一定要接受我作为食物，这样天就会降下大雨。雨后再住上三天，林子里便有美味的野果长出，那时候你就可以采集野果充饥了，请不要到人间去。’话一说完，兔子便点燃柴火，纵身跳入火中。
仙人看到，心中慨叹：我这善良的山中伙伴，为了解决我的生存问题，舍身自焚，这是多么难得的啊！于是仙人取兔肉吃，得以活命。上天为兔子的善心感动，降下大雨。仙人得以留在居住的森林，吃到了鲜嫩的野果，修习佛法，得五神通。”（作者着，此文为转载）
我听后无言，在个人物质大于一切的今天，善良已经沦为一种笑话了。妍笑说：“当然，我也不赞成环妹因为这个原因而去联谊派对，但她只是问问，又没真的做了，你就不问情由的发大火，我觉得是你的问题啊！”
我惭愧非常，想解释说：“我知道我太冲动，但也不是我想的，那天强说了很过份的说话，激怒了我才会这样，我也想不到强会变成那样灭绝人性……”
妍脸上现呈出罕有的怒容：“不要侮辱强！”
我错愕一下，妍知道自己失态，连随笑说：“对不起，我一时冲动。”
我被妍的态度吓了一跳，虽说明白妍跟强曾是恋人，心里仍是喜欢着他，不欲听到他的坏话，但仍是忍不住说：“那天他跟我说的话更侮辱。”
妍掩嘴一笑：“他那个人就是这样，不要看似很会交际的，其实不善词令，我跟他第二次分手时，他也是婊子烂屄的声声骂我，害怕我会不舍得他。”
“第二次分手？”我好奇问。
妍没有直接回答，只点头说：“反正他跟你是不一样，泽你对每个人都好，就是待明知不会一起的女生，仍是温柔体贴，但这样却令对方更忘不了你，其实十分残忍；而强是决断的男人，说一便一，绝不会拖泥带水。”
我不明说：“但我又不是女人，他没必要跟我分手吧？”
妍以指尖按着下巴说：“也许是环妹晚饭时透露了什么，强不想环妹为了自己做傻事，便故意装作坏人，让你不给环妹去。”
我恍然大悟，环是那种蠢得连妍也看得穿的女人，那强会知道也不奇怪啊！
我满脑凌乱，似乎是错怪了朋友。这时候妍肯定的说：“总而言之，强是好人。”我对妍的说话感到奇怪，当日明明是妳自己说痛恨他引诱妳去联谊派对，今天却来维謢他了。
我有点不甘的说：“他那么好，为什么你们还要分手呢？”
妍若有所思，望向咖啡厅的外面，叹气说：“我们之间发生了太多事，我配不起他。其实人生，就像是在写小说，有时候写错了一段，想加一段去补救，结果又变了另一个错落，最后不断加上，结果毁了整个故事。”
我搔着头说：“妍妳今天怎么了？又佛经又小说故事的。”
妍收起方才思索的表情，摇头笑说：“没有，今天心情好，所以多点话。”
我茫然说：“我跟环分手了，妳还心情好。”
妍真摰的拥起我手说：“刚才说过，我喜欢的男人跟女友分手，即是我有机会。怎样？美男子，今晚有没有空？”
我无语，妍笑得花枝招展：“环妹说得不错，捉弄泽真是一百次也不会厌，如果你真是念挂着她，就去找她嘛！跟我在这里喝咖啡，事情也不会解决啊！”
“我有打电话找过她，就是找不到，才找妳……”我拼命解释，这时候看到妍却表情哀伤，低头着说：“果然是这样，你找不到她，才找我……”
我慌忙解释：“我不是这种意思，但……”话没说完，妍又捧腹大笑起来：“你这个人，真是每次都上当！环妹是你的女朋友，你当然要找她了，还用跟我解释么？”
我呆住。经过今天，我对妍那温柔内向的印象完全改变。
跟妍分别后，我听从她的劝告再次找环，电话仍是关机，于是只有像上次冷战时一般，主动到女友家中投案请罪。
路经一间珠宝店，本想买一些小首饰作道歉礼物，但突然想起女友喜爱的加菲猫，便来到售卖毛公仔的玩具店。店员问我送礼原因，我说道歉，她再问我有多严重，我说分手，她居然就从货仓拿了一只比我更高的大懒猫出来。我目瞪口呆，店员托着公仔，喘气说：“这个够诚意，她一定原谅你。”
我望着那巨大猫头，呆呆说：“这么大只，放上睡床岂不是睡不了人？”
女店员另有所指的笑说：“这样才好，她睡不了，不就要到你家去睡啰！”
我继续呆：“但好像太夸张了吧？”
店员喘着气说：“别说了，先替我拿着，我开发票，这个太重我受不了。”
“哦。”我把毛公仔接过，女店员身形娇小，托着大懒猫真是十分吃力。
付过钱后，我问女店员有没有送货，她说道歉这种事，当然要自己背着去才够诚意，我想想也是，加上环的家距离这里也没半小时，以自己的体力应该可以应付。
背着大猫走了一段路，我才知道吃力非常，冷风吹脸，抱怨怎么妍爱美妮老鼠，环也喜欢加菲猫，卡通人物，毒害了不少女人的心。同时也暗暗忏悔，分手这种事，真是一次也太多。
好不容易来到环家，按下门铃，开门的是未来岳母：“泽，你怎么这种时间来？”
“我……我来找环……”我喘着气说，伯母正想开门，但被世伯叫住：“等等，小环还很生气，不要让他进来。”
“世……世伯，我就是来跟她道歉的。”我气呼呼说，未来岳父冷冷的道：“她去了男朋友家。”
“男朋友？”
未来岳父怒气冲冲的冲到门前说：“我家的小环很失礼吗？有男朋友多奇怪了？”
我被他那激动的表情吓了一跳，连忙说：“不是，如果她不在家，我先放下毛公仔，过阵子再来。”
未来岳父盯着我背上那个大猫头说：“这样啊，但我不知道小环会不会收你的东西，你还是先拿回家，她愿意收才再拿来吧！”
“什么！？”
回程路上，我走了一段路终于忍不住叫了出租车。在窄小的车厢人猫共处，喷嚏打过不停，司机显得十分不满：“老兄，有感冒就不要上车，车厢里只得你和我，很容易传染嘛！”
我解释道：“不是感冒，是鼻敏感……哈……哈嗤！”
在司机的冷言冷语下终于回到家里，按下门铃，开门的是妈妈：“你去哪里了？小环一直在等你啊！”
“嗯？”我放下大猫，冲进厨房，只见身上挂起围裙的女友正在做菜。见到我进来，她回头一望，小嘴嘟嘟，又立刻别个头去继续煮饭，不理睬我。
我叹一口气，看着环那窈窕的背影，有想哭的冲动。