第41章

虽然我并不赞成环的“联谊派对”计划，但既然答应了环，我也守信的致电强问过究竟。说来这是我自上次派对后首次联络我的旧同学，作为一个老朋友，我是不及第的。
拨通电话，接去留言信箱，我忆起强工作的是一间台资公司，经常要穿梭港台两地。跟环说明，女友有点失望的说：“星期天也要飞啊？”我安慰说：“这种事，不急在一时。”
环问我：“那晚上还要不要谈？”我摇头，有点想拖延时间：“我跟妳说，现在最重要的是要先了解两人心意，否则我们做再多工夫，也只会把事情越弄越糟。”
环无奈的点头，着我说：“那你也不来我家啰？”
看到女友可怜的表情，我摸摸她的头，说：“很久也没跟未来外父外母吃饭了，去妳家吃晚饭吧？”环高兴的说：“好啊！”
我腼腆说：“但事先声明，我不会在妳家过夜。什么母女合奏音乐会，我接受不了！”
环满面通红，敲着我肩：“人家是亏你的，谁会跟自己的妈妈一起叫，你以为真是屌你老母啊？”
我扭着小顽劣的耳，女友已经一年多没在床事以外说粗话了，想不到又故态复萌，环雪雪呼痛，连声道歉。
到百货店买了点手信，我便和环一起来到女友的家。自上次跟环冷战时晚上打扰后，我也偶有与环的家人晚饭以联络感情，尤幸世伯和伯母从来没有提及当日的尴尬事，而我也坚守“5”这个承诺，未有跟女友提过半句。
晚饭上我们相谈甚欢，世伯、伯母本来对我的印象就不错，而我也十分感激世伯当日在我与环争执时对我的支持；至于伯母，惭愧的说，直到现在每次听到她说话，我仍是想起她那妩媚动人的嘤咛。
席间一切正常，不料没头没脑的环居然不知怎的会抛出一句“联谊派对”，吓得我把正倒在口中的水吐出，冷汗直冒，而两位老人家也呆住当场。
大家愕了一愕，世伯笑着点头：“联谊派对？好啊，我和妳妈妈也经常参加的，是什么类型？音乐，还是电影？”
我抹一抹汗，心想好在胡混过去，可我那大发条的女友却一面扒着饭，一面不以为意的说：“上床。”
我的脸瞬间变青，看看面前两位脸色变得非常难看的未来岳父母，更是无言而对。世伯怒盯着我，以想杀人的语气说：“你是说，那些一大班人脱光衣服，淫乱无比的乱交派对？”
我简直不敢望向对方，未来岳父拿起桌上的刀，乱挥向我：“你这小子，我家小环是个黄花闺女，你带她去那种地方？”
“世伯，你误会，先听我解释！”我连忙躲避，不住解释，还不及环的一句说话：“爸你搞错了，不是泽叫我去，是他反对我去。”
未来岳父听到女儿说话，顿时安静下来，像什么事也没发生过般继续吃饭：“哦，原来这样嘛！抱歉，我误会了，没吓到你吧？”
什么？我带环去就要杀头，环主动去就可以？这是什么道理？
我犹有余悸，同时也明白到女友那不理别人感受的性格原来是遗传，小顽劣之上，还有个大顽劣。
离去前，未来岳父还问我拿联谊派对搞手的联络电话，说要知道那是否一些不正经的场所。看到未来岳母面红红的捏了老公手臂一下，我猜想不久将来，派对上也许会增添两位新力军。
那个晚上环心情大好，跟我谈天说地，并一起到附近的小公园荡秋千，环愉快说：“呀呀，晚风吹来好舒服，我觉得跟你好像刚相识的恋人啊！”
我笑笑拉着秋千的铁链，微笑说：“那我们的确是恋人啊！而且认识时间又不是真的很长。”
环望着星空，默然说：“可能是发生了很多事，我以为跟你很久了，你觉得我们有没将来呢？”
我从后拥着女友说：“傻孩子，我们当然有将来了。怎么突然说这种事？”
环低头叹气说：“你知道啊，我这个人控制欲太强了，总是喜欢替别人拿主意，按照自己的思路去设计别人，我不知道我这种性格，你可以忍多少次。”
我笑着说：“既然妳知道自己的误点，那就努力去改啰！”
环回头问我：“如果改不了呢？”
我柔声说：“妳可以改的，就像说粗话，妳不是改得很好吗？”
环抚着自己的耳朵说：“还说好啊？我今早才被扭耳朵呢！”
我笑着轻摸环的耳珠，环默默说：“我也知道这种性格很难令男人喜欢，如果有一天你要跟我分手，我是不会怪你的啦！”
我牢牢拥着她，说：“都说不会有这一天，我刚刚才跟妳父母吃饭，他们都认定我是女婿了，而且妳昨天又在我家叫床给我爸妈听，没可能不要妳吧？”
环幸福的望着我，星眸闪亮，我真的不会相信，我俩会有分开的一天。
然后无是无非的三天过去，我终于接到强的回复：“抱歉，到了台湾跟总公司回报一点小事。”
我笑着说：“没事，只不过听到女友上星期碰到你，想着也有一段时间没见面，想聚聚而己。”
强爽快地说：“好啊，今晚出来喝酒吧？”
“嗯。”
晚上我两兄弟到了往年相熟的酒吧，那个时候，每逢有开心或不开心的事，我们都会出来畅饮一番。这间酒吧胜在环境隐蔽，我俩又生得身材高大，就是未毕业也像个成年人，经常在这个地方喝个痛快。
然而令我印象最深刻的，是当年强也是在这里一边喝着啤酒，一边平淡地告诉我，他已经泡到了妍。所以对我而言，这间灯光昏暗的酒吧，印象其实不怎么好。
和一年多前最后一次见面相比，强的脸上多了几份苍意，但仍不减当年的倜傥，这种英俊男子会找不到女朋友，跟妍没男友是一件同样不可置信的事情。
“女朋友啊，是那些没信心钓到女人的男人才需要的。”强看穿我的心事，脸带不羁的笑说：“一棵树，又怎及一个森林好？”
我点头：“我明白的，从读书时开始，你就是个情圣。”
“情圣？”强大笑说：“我只是个淫棍，干完就走，留精不留情。”
我无奈笑笑，继而开门见山的说：“其实今次找你出来，是我女友前几天跟我说……”
“你马子！我知道，我上星期跟她吃过饭，是个不错的小妞。你这小子很会挑女人啊！”强拿着酒杯，指手划脚，我看到他轻佻态度，内心有点反感，默默说：“对，环跟我说，最近经常在她公司附近看到你，所以……”
我还没说完，强又打断我：“对，对，我也认不出她了，想不到她那么好记性，只见过我一次就认得。而且你马子的行动力很惊人啊，我只不过告诉了她公司名称，她就真的跟妍成为同事了。”
我苦笑说：“对，环就是过度活跃，所以经常令我很头痛。”
强大口喝一杯，淫秽的笑说：“这种马子在床上也一定很主动吧？什么时候带到联谊派对给我干？当日我看了她的全相，但又没搞到，心痒痒的。”
听到强无耻的说话，我内心有点激动，但仍是按捺着心情，勉强的说：“她说你仍然很挂念妍，似乎是想跟妍复合。”
强大笑说：“妍？我当然挂念，她的小屄那么好干，有哪个操过的男人会不挂念了？”强靠向我笑说：“你也操过不少次，明白我意思吧？”
我心中的怒火开始烧起，但无言而对，毕竟自己也是干过此勾当无数次的男人，我没资格讨伐强，因为我本身也是罪人。
强再喝一口，平静地说：“对，我是有找过她，但只是想找她打炮，没打算复合。”然后望着我，彷佛嘲笑般道：“那种被几十个男人操过的烂屄，有谁会要？”
我感到恶心，摇头说：“男人可以风流，但是请你不要侮辱你曾经爱过的女人。”
“曾经爱过的女人？你说妍？抱歉，我从没爱过她。只不过她是当年班上最美的女生，我因为面子问题才不得不跟她一起，不然怎配得起我？如果我爱她，就不会带她去联谊派对给别人干。”强反问我：“换了是你，你会带你马子给那些老头子操吗？”
我双手打震，只祈求强不要再说下去，我怕会忍不住出手打他。强笑笑说：“不过你马子跟她现在是同事，你也一定有见过妍吧？怎样，干过几次了？有没一起玩3P？一定很爽吧？”
我咬牙切齿，但又无法反驳强的说话，说到底他只是口讲，但我是实干，论下流，我可能比他更多百倍。我沉着气问道：“你没打算跟妍复合，怎么又跟环说很挂念妍？”
强冷眼望着我：“你白痴啊？直接说了，我怎样泡女？”
“泡女？”
强挨起身子向着我：“泡你女友啊！我不把自己说成深情男人，怎把她泡上床？我第一眼就看出她是那种没脑袋、兼且以为自己很聪明的女生，这种自以为是的女人，最容易泡上床。”
强发表完自己的理论后，斜视着我说：“你不会怪我吧？反正你迟早要带她去联谊派对，我是干定的了。但自己泡上手，特别有快感啊！试想想，她不情不愿的被我干着，口中又呼着你的名字，多过瘾！”
听到这里，我终于忍不住用力敲酒桌，怒盯着强，强不以为意的说：“生气吗？你玩了妍两年，我有没有跟你计较过？你现在算什么？说好结识了女友就带给我玩，是你不守承诺啊！”
我痛苦地低下头来，不敢相信面前这个是曾称兄道弟的好朋友。当日听到妍说他俩是因我而分手，我也感到内疚，因此当环跟我说要撮合他们两人时，我纵然觉得女友的想法荒谬，仍是答应下来，只是我没料到我的好友，居然变得如此泯灭人性。
我哀声道：“你怎会变成这样？”
强若无其事的说：“我有变成怎样？男人喜欢玩女人天经地义，难道要难为情吗？你又不是不知道我是什么人。”说完继续把酒倒进口里去。
我痛心说：“我们不是朋友了。”
强冷眼斜望我：“你有当过我是朋友吗？当年我叫你照顾我的马子，你却把她泡得离开了我，如果不是你，我最少可以多干她两年。”
我哭了，人不伤心不流泪，我不是为自己而哭，而是为我的朋友流泪，为我一个曾在足球场上并肩作战的好同学而泣。
“干！流马尿啊？你还是不是男人？说好出来聚聚，怎么活像女人？回家干你的马子吧！不要阻我喝酒。”强蔑视的说。
我独个走出酒吧，临行前强回头跟我说：“回家好好看着你的马子，不要让她再找我，上次没吃，不代表下次不吃，自动送上门，不干白不干。到时候她爱上了我而不要你，你不要后悔。当年你怎样对我，我也可以怎样对你。”
回到家中，环已在等我，这天女友心急要得知答案，特地到我家留守，看到我那凄怆的表情，环担心的说：“怎样？”
我心情恶劣，一路走进自己的房间脱下外衣，摇头说：“没事。”
环追问，我不想回答，多问两遍，有点不耐烦的回头扶着她肩，激动的说：“妳被骗了，他根本没打算跟妍一起，那么什么挂念、什么后悔都是假的。”
“假的？没可能吧！”环大叫。我怒道：“什么叫没可能？一个男人要骗一个女人上床，有什么话说不出来？”
环讶道：“骗女人上床，骗谁？”
我用力摇着环的臂膀说：“是妳呀！白痴！只有像妳这种自以为爱心满泻的蠢女人才会以为自己是天山圣女、普世观音，可以超渡众生，还要用自己的身体去干啊！”
环辩护说：“不！你一定是搞错了什么，强哥不是那种人。”
女友的冥顽不灵令我更感愤怒，她居然相信一个只见过几次的强而质疑自己的男友，我怒极说：“好的，就算妳说的对，强是好人，妍也是好人，但关妳什么事啊？妳凭什么身份介入强与妍的事？还要搭上自己的身体？妳把自己当成什么？又把我置于何地？没有一个男人会同意自己的伴侣拿自己的身体去成就别人的幸福。这是很简单的道理，妳明白没有？”
环被我的连珠炮发骂得发火起来：“你干么那么生气啊？”
我骂道：“自己的女朋友蠢到被陌生人说两句，就要去联谊派对跟别人干炮了，我可以不生气啊？妳跟强见不到几次面，听他的一面之辞就要奉献出自己的身体，这跟听了诈骗集团的话就赶忙跑去汇款的傻瓜有什么分别？我真不晓得妳是怎样的思路！”
环怒道：“都不知你在发什么疯，前两天大家还谈得好好的，你不帮忙就算数，我自己想办法。”
我瞪大眼道：“妳还要想什么办法？我告诉妳，这件事已经完结，以后也不要再提！”
环不甘说：“你这是什么意思？你说要完就等于完了吗？你有没想过我？”
我回应说：“应该是我问妳，妳有没想过我？妳现在为了不相干的别人，而做出了伤害自己男朋友的事，妳到底有否尊重过我？”
环盯着我没有话说，我怒不可遏，继续说：“还是根本是妳自己想去联谊派对，所以绕一个大圈子来给自己找上台的借口？妳那天在关岛听见妍说强那么厉害，心痒痒很想试吧？”
环眼神倔强的盯着我说：“你知不知道自己在说什么？”
我怒道：“我当然知道，我跟妳说过，我自己也不是正人君子，妳要去玩、去疯，我会带妳去，妳不需搞这么多，不需要扮正义，妳这种是既当婊子又要立牌坊！”
环走前来，用力掌掴我一把耳光。
这是我俩交往以来，环首次打我。
我低下头，不想抬起，良久之后，才默默地说：“妳说得对，妳的性格我是忍受不了，我们分手吧！”
环的眼泪一滴一滴的落在地上，我抬头望向她，她泪流满面，牙咬着下唇，不发一言。
女友的这场豪赌，输掉了我俩曾以为不会改变的感情。