第36-38

取悦女人，抑或调教女性下阴，我经验不少，本来这个时候用舌舔，又或用手挖是最能挑起女人的性欲，但我深明现在的当前急务并不是要她们爽，而是要重振夫纲，让两位俏皮姑娘知道我并不好欺，也要她们明白男人的卵蛋和鸡巴是神圣非常，不是可以随便捏或咬！
当然两位美女一个是初恋女神，一个是可爱女友，我也不打算要她们受什么苦头，只想作小惩大诫，受受折磨而已。一般人常认为男人是靠下半身思想，鸡巴硬起而无可发泄是一件痛不欲生的事情，但只有真正了解女人，又或是曾臣服过女人的人才可以告诉你，女人可以抵受得到诱惑，只不过是她们的性欲未被挑起，当小屄空虚而无法搔痒时的痛苦，其实是比鸡巴硬没屄插更难受百倍。
君不见几多淑女雅媛，平日三贞九烈，到被男人挑逗得淫水长流的时候还不是“好哥哥”、“好老公”的声声淫叫。而女性叫床也总比男性的来得激烈，这就证明两性关系，虽然男人比较冲动直接，但内敛的女人在被挑起情欲时，爆发力是更为惊人。上帝做人做得好，从女人屄中拿了一片肉出来放在男人身上，叫她们就算多强多悍，屄痒时还是要乖乖受屌。
往年在联谊派对上，最大收获除了是我一偿心愿可以得到妍的完美身体外，另一样就是学到各种取悦女人的方法，而当中最厉害的就是曾先生的指技！
曾先生这老头子年纪不轻，鸡巴也短，每次在联谊派对上总属于被冷落的一群，连妍也曾说过跟他做爱比让猪干更为难受。只是男人纵然条差劣，但天性好色，与其妻每次都是派对上的坐上客，出钱出力，乐此不疲。
而为了臣服那些经常冷视他的女人，曾先生便在指技上痛下苦功，以弥补天生不足，鸡巴短小，但只用舌头和手指也可把对手搞个欲仙欲死，而其中又以指功最为凶狠歹毒。正常爱抚阴户，目的是要挑起女人的性欲，让其舒服，但曾先生此技却是背道而驰，以折磨对手为乐。技巧是以几根指头在小屄外搓揉按扁，但绝不入其门，务求令到对手心痒难耐，空虚无比但又无法满足，最终屈服于男人之胯下，连曾先生那短小的鸡巴也照吃无误。
过往我跟曾先生感情要好，又肯不计较的把其丑妻也服侍得贴贴服服，于是得到曾先生的倾囊相赠，教了我不少调教女人的秘技。过去跟环在床事上也用过不少，唯这一招最终奥义，是从来没有亮过招。
我立定心肠，以左右手分别压在两女的阴部，姆指及无名指向两边一拉，立时拨开四片嫩嫩的小阴唇，露出当中粉红色的壁肉，接着以中指在湿漉漉的肉壁上不断打圈，速度时快时慢，力度柔和，直把整个屄口撑成一个圆圆的小洞。到了渐入佳境，空出来的食指也乘势加入，像琢木鸟般有节奏地琢着阴唇顶上那颗胀红的小阴蒂。
“唷……”环经验较浅，不久已经淫声大叫，倒是妍虽然皱起眉角，可仍是未哼半句，想来妍曾在联谊派对呆过几年，曾先生那老淫虫也一定有对其施过这种淫技，故此不会陌生。
左右开弓，其实甚难控制，犹幸我初中时老妈曾大发艺术家梦，强逼我去学了两年钢琴，练得一手强而有力的指头。如果被父母知道当年每月昂贵的钢琴学费最终用作替女人玩小屄，必把他们气过半死。
中指在内壁上团团打转，但从不插入，幽谷间开始渗出浓郁蜜液，犹如花露水般滋润着嫩红的屄口，那两片充满弹性的阴唇内侧变得滑腻非常，并弥漫着女性发情时的甘霖香气。
“泽，你在做什么？这样好难受……”环被我挑逗得连眼眸也溢满泪儿，脸颊渗着点点羞红。我轻佻地说：“我不是泽，是妳俩的主人。”
“主人，人家受不了，不要这样子作弄人。”环不住扭动大腿，膝盖互相磨弄，显露出欲求不满的淫姿。我望望旁边妍的俏脸，虽也面红耳热，但一贯的不作声响，只怨怼的望着我，眉间一丝责怪，说我怎么要用这种招数去欺负她们的身体。
但旧同学不会明白，女人这个含恨的表情本来就是男人最爱看的性感反应，淫妇叫床永远不会及得上烈女受辱来得吸引，妳越是不肯向我求饶，我就越是兴奋。
经过一轮的琢磨，两具阴户已如花儿般盛开，蜜液满泻，我满意地点点头，收回撑着阴唇的姆指及无名指，手掌动作转为五形拳中的鹤嘴，五根指头聚成一点，在嫩壁中团团转动，彷佛要钻入两女的屄中，但又不往前进，只在屄门外来回蹉跎，大量晶莹透彻的淫水被鹤嘴强行挤出，把两女引得臀部高高挺起，情欲彷佛被带到如箭在弦的境界，有拉弓之势，却又无法把箭射出。
“呀呀……这样好难受……你把手指插进去吧，不要只在外面弄人家……”环羞着呻吟，小手儿更忍不住逗弄着自己的乳头。我看到女友浑身打颤，纤腰左摇右摆，气喘吁吁，知道她正被下体的浪潮煎熬，阴道想必如被虫蚁所咬，使那敏感的器官痕痒不止。
望那边厢，妍仍在紧闭双眼，眉头猛皱，决肯不输我淫威之下，我想不到老同学性格温柔，原来也有倔强一面，顿时更觉可爱。乘其不觉攀起身子把她挺起的小乳头一口含住，女孩家登时如山崖崩塌一般发出一声强烈的呻吟：“唷！”
那一声异常性感，妍瞪开双眼，羞涩中带点动气的怒瞪着我，小嘴扁扁，只得用超级可爱来形容。我心头一软，也不理身旁的环会否发作，就是朝着妍的小嘴吻了下去。
夹杂无限暖意的舌头重迭交缠，相隔两年，我再次享受着梦中女神那迷人小嘴，往年的激情快感重现眼前。这一吻柔情无限，我但觉面前女孩的唾液又清又甜，透着迷人气息。
可我仍未忘记旁边的正印之选，离开妍的唇间后，我朝往环的方向，情欲高涨的女友媚眼半张，小嘴亦是微微开合，俏脸红粉绯绯，我惊叹这小刁妇平日野蛮任性，原来也是有着如此柔情的一面。
“老公……”那一声娇柔无比，我往女友唇间一碰，整个人都像被环的热温溶化，全身酥软，沉沦于其香吻之间。
可女友很快便把我推开，原来下体的欲求使环并不满足于唇乐之乐，她满面红晕，苛索说道：“先插我，我受不了……”
本来看到环如此娇美模样，我也大有一插为快的冲动，但想起国父先生说的“革命尚未成功，同志仍须努力”，如果我在这时候满足了女友，那刚才的一番努力岂不是前功尽废？此时我必须戒急用忍，好好治妥这小顽劣，难道还怕没得爽吗？
我在环的耳边捉弄般小声说：“我也想插妳，但刚才被妳捏了一记，又被妍咬了一下，现在鸡巴仍很痛，挺不起来。”
环提起垂在地上的小腿，像抖震般在空中搜索，当一碰到我胯间硬物，立时用光洁的脚趾头拨着鸡巴说：“你骗人，明明已经很硬了！”
被踢穿谎话，我尴尬地离开两位美人的身躯，各亲她俩额上一下，便再次朝她们的下体进攻，期间两手一直未有停顿，像小钻头般在她们的阴户上钻呀钻，直把两人的心房儿也钻了出来。
接着我缓缓张开湿淋淋的五指，牢牢地撑开两女的整个屄儿，只见里面的粉嫩内壁正高低起伏，蠕动不停，阴道中不断渗出淫水。我把嘴巴对准环的阴壁嫩肉，轻轻吹一口气，凉风所到之处，嫩壁顿时收缩，女友的身体也猛力地跃动起来：“天！痒死了！”
我心头大乐，继续吹气，阴唇边的嫩肉也由湿漉漉渐变成干涸，可这样把干壁暴露在空气中是更为敏感，环甚至哭出泪来了：“好哥哥，好老公，你再不操我，人家就要给你玩死了！”
风干嫩壁，奇痒无比，那被我牢牢张开的阴唇也像缺水鱼儿的小嘴般一晃一抖，拼命地想闭合起来，小阴唇因为充血变得肥厚红润，色泽鲜美，活脱脱是一个荡女的骚屄模样。
“好老公，我认错了，你来操我吧！我以后不敢捏你了，什么也听好哥哥的话！”环像个小孩子般的哭着大嚷。
收服了小顽劣，我依样画葫芦地向妍的小屄吹气，妍的淫水不及环的涨满，也较易干，我看到阴道里面湿淋淋，外面却干凈凈的十分可爱，我知道妍的敏感度不及环般强烈，心里想着要加倍卖力，没想到只不过轻轻向里面一吹，阴壁竟像缺堤般突然涌出一股海浪，直泄出来，瞬间注满整个屄口。
妍的爱液一向不多，每次都是一点点的渗出来，绝不会有如此滔滔巨浪。我惊奇地望向旧同学，她已经紧闭双眼、羞红满面，咬碎银牙般不让我瞧到自己的丑态。
人体奥秘，果然十分奇妙，过往我整整操了妍两年之长，自以为熟悉旧同学的身体反应，却从不知道她的爱液原来是可以涌出来的。
（37）
目睹妍的爱液奔流，使我惊奇不己，不自禁地小呼一声。环这小八妹听见，也弓起身子来诸事一番，看到妍的下体一片狼藉，也是惊奇的呼叫起来：“好湿啊！”
叫还算了，小妮子眼见妍的小屄被我以五指撑得中门大开，胀红的小阴蒂纤毫毕现，居然伸手去摸，指尖往小屄中的嫩肉稍稍磨蹭，又好奇地抚着那颗小红豆，只见妍的娇躯像抽搐般的浑然一震，屄口就“噗”一声的吐出一口淫水，直流至屁股的后花园。
“泽，你看，好有趣啊！好像宝宝呕奶。”环高兴的拍起手来。这时她半弓身子，我瞧到她胯间也是湿润一片，没好气的说：“还好意思说人，自己还不是一个样子？”
难得女友没有半点忸怩，反而落落大方的说：“嗨，人家水多你又不是第一日知啰！有什么好奇怪？只是想不到姐姐也会流这么多水啊！”
我扬着眉说：“妳前天才第一次看妍的小屄，不要说到很熟稔般好不好？”
环嘟着嘴问我：“姐姐也说她自己爱液不多嘛！不过有这么多，岂不是可以喷水？”
我继续把妍的小屄撑开，检查着那粉红色的嫩壁，摇头叹息道：“我也不知道，反正我从来没令女生喷过水。”
这时仍躺在床上的妍羞得大叫：“你们两个讨论够没有？现在是不是在解剖青蛙啊？”
环回头笑说：“姐姐不要生气，妳前天弄得我那么舒服，人家只想报答妳而己。”说着伸手采探，然后把中指抠进妍的肉壶，学着好姐姐当日的动作。妍扭动着下身，反抗地说：“我不会喷水的，妳不用试了。”
“试试看嘛！可能会呢！”环没有停下动作，反而更全方位的试探着，可怜妍被我女友挖得腰儿猛摆、细水长流，急得想哭：“环妹妳不要！”
“呵呵，过瘾啊！别人的小屄原来是这样的，感觉跟自己的有点不一样。”环玩得痛快，当然不会停下，后来更索性伸出两指在肉洞中又转又挖的，弄得妍淫叫连连。我看到不知何时由“泽亵双猫”变成“小环戏妍”，感觉有点啼笑皆非，不过看着女友玩得开心，而旧同学又表现性感，亦没什么异议。
“真的没喷水啊！”环弄得指头也累了，仍是没法使得妍像当日自己般淫水狂喷，表情有点气馁。只是我看到屄上那淋漓一片，其实已是过往从未在妍身上发生过的奇事，感慨道：“女人原来一段时间没做爱，是会这么敏感的。”
环听我说话，以同是女人的身份说：“当然不是啰！女生跟心爱的人做是会特别兴奋，姐姐喜欢你，又是久别重逢，当然份外兴奋了。”
妍掩着脸说：“环妹妳不要说了。”
环的说话令我一语惊醒，记忆所及，妍会涌出大量淫水，过往也只在米老鼠乐园那一夜试过，如果环没有说错，妍的性欲的确由我而起。
想到旧同学是因为我而春情诱动，心中更觉兴奋，真有不顾一切插了再算的冲动。但在高兴之余，又忆起妍昨晚哭得梨花带雨的表情，胸口间突然涌出一阵说不出的郁闷。
“今晚当我一晚男朋友，让我抱一个晚上，哭过痛快；明天以后，你就是我好妹妹的男朋友，我再也不会对你有异心。”
一夫总不能配二女，我既为环弃妍，就不应再对她做出不负责任的事情，如果现时只顾享乐，恐怕事后会伤得她更多。我清楚记得乐园一夜后，以为她会回到强的身边时所感受到的痛苦难过，所谓己所不欲，勿施于人，我明知现在的甜会为心爱的女人带来日后百倍的苦，又何必要那么残忍，只求眼前一时之快而不顾伊人往后的感受。
而旁边的环是我正印女友，她明明可以百分百的拥有我，却还特地安排今晚的猫娘宴，无非是要讨我欢喜，但我当着她的面前跟初恋女生做爱，岂又会是她真正愿意见到？也许她只是内疚于隐瞒前事，故作补偿而己。
想到这里，心也凉了一截，眼前两位美女千娇百媚、美态万千，我却不知道是否应该采摘眼前美丽的花儿。
环见我收起刚才的得意脸色，奇怪地问道：“老公？”
我放开搭在两女阴户上的手，站起来苦笑道：“妳们两个都是我的摰爱，我实在不想伤害妳们任何一个，如果这时做了，我害怕冷静下来后环妳会伤心，也担心会伤害到妍。”
环牢牢拥着我说：“都说这是我们自愿的啊！你不必想太多。其实我今天下午跟姐姐谈好了，大家都知道这是怎么回事。”
妍也从床上蹲起身子，平静地说：“泽你真是一个好人，到了这种时候仍会替我们着想。你不用替我担心，我不是小孩子了，明白到有些爱不一定要拥有才是好的。”
环把脸贴在我面前，柔声说：“老公，我就知道我没选错你。”
女友这一声温婉的声线，令我感动不已，也顿时觉得刚才想的什么男人尊严都是废话，环为我付出这么多，我为什么还要计较什么哪个作主了？一对情侣本来就应该是祸福同享，只要信任对方，又何须理会决定权是在谁的手里。
我抱着环的脸蛋拥吻下去，女友呵气如兰，芳香扑鼻，我俩长吻一刻，不舍分开。环满脸昏红，小声说：“老公，我和姐姐都想要啊！给我们好吗？”
我望望妍，她也是含羞的点点头颅，接着两女主动脱光身上的猫娘睡衣，现出那诱人的赤裸胴体。她俩同躺床上，姿态娇媚，环一双雪白玉腿并排而放，右手放在阴户上轻轻抚慰，唇边咬着左手指头，表情挑逗；妍则两臂夹胸，丰乳上的一双红梅高翘，尾指在乳晕上团团打圈，小嘴微张，含情脉脉。我细心欣赏，只觉一个灵巧聪敏，一个温婉可人，都是天生的娇俏佳人。
我兴奋地褪去身上仅余的上衣，扑到床上，女友率先直起身子绕到我身旁，从后拥起，以双胸压背，玉指跨过腋下，轻抚我胸，媚声说道：“姐姐刚才被我挖得那么难受，现在一定很想要了，你先给她。”
我理解环的体贴，回头吻一下女友的香唇，跪到妍的跟前，轻提白晢小腿，亮红的龟头对准那片嫩壁中央用力向前一推，整支肉棒便完全插入那阔别了两年的迷人小屄，“呀！”我和妍同声一叫。
经过方才一轮折磨，妍的阴道淫水充足，温暖湿润，而且可能因为长时间处于休战期，紧窄度更胜当年，甚至比环那经验不多的处女新屄也不遑多让。
“妍的屄好窄……”刚才那一记冲动过头，我察觉妍久未尝性，理应更加温柔，于是把鸡巴抽出，慢慢重新推进。妍的美眸半张，鼻息连连，享受着小屄被塞满的充实快感。
这久违了的肉穴感觉叫我忆起初尝初恋女神肉体时的愉快兴奋，那雪嫩的肌肤和动人的呻吟又像熟悉，又像陌生，令我感慨不已。时间停顿了好一阵子，我在深刻感受到妍的温暖后，开始缓慢的抽插动作，期间环一直拥着我背，在我耳边小声说：“我终于看到泽你干姐姐的模样了，好性感啊！”说着更轻舔耳背，不断在我旁边吹气。
我侧脸望向女友，她的眼中尽是温柔，没有半点妒嫉神色，令我明白到肉身的享受固然快乐，但也不及内心满足。我发誓今生将尽心爱环，不会再跟她计较何事，女友今天让我享受到人生最大的快乐，纵然有一天她要尝试新玩意，甚至要跟其他男人联谊分享，我也一定欣然答应。
女友见我痴痴看她，小嘴一撇，狡黠笑说：“专心。”
我像初次做爱的小男孩般面上一红，目光再次放在妍的身上，幸好这时女孩被我插得美妙绝伦，没注意到我的尴尬表情。3P最困难的地方是很易分心，不能集中在一个对手上，过往在联谊派对上虽然对手众多，但我喜欢的就只有妍一个，其余都跟喽啰无异，哪个像今天两位皆是心爱佳人，自难把心一分为二。
再次沉醉于妍的身体之上，我不禁重新感叹世上竟有如此无瑕肉体，美得不可方物的脸蛋、丰满白皙的乳房、纤细灵巧的腰身和其修长耀目的玉腿，无一不是精雕玉砌，更不用提那紧窄无比的红粉嫩屄，我很难相信上帝会偏私得把所有美好事物都集中放在同一个人的身上，但只有接触过妍的人才会明白，什么方可称为完美。
可以操到如此极品美女，我觉得已是夺去天上瑰宝，再加上环的俏丽，就更是令我明白到自己艳福无边，深得幸运之神的眷顾。
妍被我操得大汗淋漓，紧凑的肉屄也润滑无比，我在湿淫的爱液温暖下但觉舒爽刺激，龟头的感触也异常强烈，抽插的力度在不自觉下逐渐加强，由开始时的温柔缓慢变成“啪啪”声的猛力狂操，把小屄干得淫水四溅。
“唷唷……嗯嗯……嗯嗯……呀呀……”随着我的加快速度，妍发出嘤声咛咛，粉脸红润、星眸低缬。我看着自己的肉棒不断在那动人的小屄中进进出出，粉嫩的花瓣被粗壮的茎身插得来回翻动，兴奋无比，扶着其大腿的双手也情不自禁地抚着那白滑肌肤。
之后环伸手穿过我的胯间，掌心向上一捞，温柔地兜起我的阴囊，然后在我耳边笑说：“放心，我不会捏你。”说时轻轻揉搓着肉袋，唇边发出诱人声线：“老公，你的春袋很热啊！是不是屌姐姐屌得很舒服？”
我有一段时间没听到环说粗话了，听见女友口中又“屌”又“春袋”，当下更感兴奋，喘着气说：“小顽劣，又这么粗口烂舌了。”
环知道我不是在责骂她，笑说：“说粗话是我的强项嘛！你又不是不知道，我中学时的男同学都很色的，整天屌来屌去，我也不自觉的学上了这些不好的说话。”
“怎么有好的不学？多说几句来听听。”
“好啊！”环笑说：“但不要现在，我怕老公兴奋过度，射了出来。人家的小屄也很痒啊！要老公屌屌。”说着，环也俯伏在床上，抬起屁股。
我看到女友摇着那可爱小菊门，知道此时环的小屄也是饥渴无比，遂伏到妍的耳边说：“我先去安抚一下环，待会再回来。”妍被我干得表情迷醉，含羞点头。我从其身体抽出湿漉漉的鸡巴，迎着女友的雪臀，以龟头在屄口磨蹭，熟练地插入环那鲜嫩无比的可爱肉洞。
“唷！”环这一声喜悦的呻吟比妍更响，爱液满泻的小屄随着肉棒插入发出“唧”的一声，晶莹的淫水被强行挤出，登时水珠点点。我发觉用“小顽劣”、“小辣椒”来形容环仍是不够贴切，这女孩根本就是个小水塘。
（38）
插完妍再插环，两个小屄同样紧密湿滑，但感觉却截然不同。两个都是我心爱的女人，我不想比较谁更舒服，心里只感到不曾有的兴奋，可过份快乐也未必是妙事。
我拉着环两片雪白的臀肉疯狂抽插，但旋即感觉不妙，经过刚才与妍的一轮大战，肉棒其实已到达十分亢奋的状态，现再插环，是随时有走火的可能。为免令女友失望，我故意放下速度，缓慢地把鸡巴插入抽出，以减低肉棒的刺激，唯环此时欲火焚身，温柔的抽插根本不能满足她的需要，女友扭着屁股，动作风骚至极，暗示我的表现未达标准，没有让她爽透。
“老公，很舒服啊！用力点，用力点干我！”
经过一年多的调教，环已从当年的含羞处子变成可爱小欲女，每次床事都要我操得她死去活来才肯满足。可是今天却情况不同，我但觉环的阴道粉嫩湿腻，龟头被刮得舒服无比，机枪上的子弹上膛，有随时等候射出之势。过往我跟环有不下几十次的交合，从未有如此失态，又不敢直诉是因为操妍操得太爽，顿时难为非常。
这时在软瘫瘫倒着床上的妍柔柔站起，学着刚才环的动作从后拥我，两手跨过腋下抚我胸膛，玉指在我乳头上打圈，舌尖也亲吻我耳。这一下挑逗可乖乖不得了，我本来已如箭在弦，现再加上一个美女，只怕不到一分钟就弃械投降。
我顾不了男人尊严，趁着环背向我俩听不到我说话，可怜兮兮的跟妍耳语：“好姐姐，小弟弟受不了。”妍轻笑一声，在我耳边调侃道：“我知道，你这个表情跟我第一次替你口交时一模一样，当时你很快就忍不住要射，脸色又红又绿的十分可爱。”
被翻旧帐，我登时惆怅起来，心想我现在正操着环啊，妳却还挑起往事，分明是来乱的。妍看到我脸变得五颜六色，咧嘴而笑，亲我脸额一下，便放下拥着我的手，两腿一屈，转成跪在环的身旁。
我松一口气，心想还好妍是一个良善的女孩，不是故意作弄我，否则我耐力再好，只怕也难逃一射。
此时环正以小狗姿势被我从后干着，虽然未能尽兴，但始终是人生中的首次在人前被干，兴奋之余也觉羞涩难当。此时看见妍在旁笑眯眯地望着自己，羞得脸红大叫：“姐姐不要这样看着人家啊！”
妍以手托头，笑说：“环妹妳今早说要趁旅行最后一晚玩疯一点，我本来是不答应的，但后来又想看看好妹妹做爱时的模样，才应承妳。”
环不满说：“哪有这样的理由啊？我也是想姐姐和泽可以重温一下旧梦才提出建议，而且女人做那回事都是一个样子，有什么好看了？”
妍摇头说：“是不一样的，环妹妳的小屄被泽那话儿插着的样子很漂亮。”
环登时羞得耳根红透，立刻向前伏下，我的鸡巴也同时离开她的小屄，环掩着下体大叫：“羞死人了！妳再看，我不做了！”
妍吃吃笑说：“妳不用害羞，妳忘了前天我跟妳的缠绵吗？妳身上有什么地方姐姐没有看过了？而姐姐的身体也没对妳有任何保留啊！”
环扁扁小嘴说：“话虽如此，但哪有不羞的？我刚才弄妳的小屄，妳还不是一样难为情。”
妍点头说：“我明白，但环妹妳现在真的很美，我只是在称赞妳。”说着妍把嘴挨向环的面前，女友看了，也乖巧的迎上亲吻，两个女孩在床上互相抱拥，又亲又摸，缠绕不断。
我得到喘息时间，总算可稍作安定，但看着两具雪白的胴体在睡床上依偎纠缠，肉棒其实一直没有冷静过。两位美女本来就俏艳无比，如今靠在一起作此淫秽表演，更是诱惑非常。两对乳房互相挤压，四条玉腿交互相缠，无一不是惹人欲火的激情画面。
后来两人转到床边，妍跨在环的身上，双腿向两边张开，膝盖压在对方大腿之外，两个可爱的阴户顿时上下并在一起，耻毛互迭，四片颤抖抖的阴唇微张，几乎连成一条直线，绮旎淫靡。
我看到如此美景，登时血脉沸腾，过往在联谊派对上虽然也曾试过3P甚至4P，但如此兴奋还是首次，也不理会否早泄，立刻拨开环的两腿，把硬起的鸡巴对准蜜屄，一插而尽。
“唷！”环高叫一声。插入后我牢牢拥着妍白滑的雪臀，胯下肉棒却感受到环肉穴的火热，如梦似幻，有一种不真实的感觉。
“太爽了！”插入后我开始做着活塞动作，这次我拼命狠干，不像刚才的顾忌，每下都插到最深，女友的小屄被我操得淫水飞溅，浪声不断。环的小屄湿滑无比，但嫩壁又窄狭非常，构成一种十分奇异的官能感觉，你会感觉阴道明明是十分紧，却又插得异常畅快，毫无阻碍。
“呀……呀……好舒服唷！老公你好厉害，要屌死老婆了！”
疯狂插抽了百来下，我又抽出捅进妍的小屄，换来旧同学淫叫连连：“喔！泽你轻一点，这样会操爆我的！呀……呀……你的肉棒太粗了！”
如此这般，我交互狂操，两个女孩淫叫不断，大量爱液沾湿了我的阴毛甚至小腹，我知道距离射精不远，也就放肆地让官能感觉提至最高，畅快地享受一王二后的快乐。
“呼……呼……要射了……”我像怒气冲天的雄狮般吼叫一声。这时候被压在妍身下的环大叫：“我和姐姐都要！”我明白女友的意思，阳关一松，大量热暖的精液在环的阴道中倾泻而出，感觉输精管抽搐几下，射了一半便强行忍住，立刻抽出插进妍的屄里，继续射完余下的精液。
“呀……呀……”两女轮流发出愉快的娇啼，那是属于高潮山巅的独有天籁之音。我扶着妍的腰子，可以感觉到她的身体由绷紧逐渐变为平静，最后软弱无力地躺在环的身上。
把鸡巴拔离妍的身体，我看到两个小屄都被操得阴唇怒张，伸出指头往屄中轻按，白浊般的精液便分别从两人的阴道口徐徐流出，黏稠一片。
首次连射两女，我心中感到的满足大于一切，气呼呼的倒在旁边睡床。这时候妍也翻过身来，不再压在环的上面，两个女孩高潮过后气喘连连，四只奶子随着呼吸高低起伏，岭上红梅高挺，异常性感。
三人空喘了好一回气，环跟旁边的妍说：“姐姐，我感觉好奇怪啊，跟以前的都不一样！”
妍摸着环的头发，笑说：“环妹，妳还是第一次群交，当然会感到份外刺激了。”
环翻个身子，好奇地问妍：“姐姐，那么在联谊派对上，你们一起群交是不是也这么刺激的？”
妍被女友这个问题打了个突，望一望邻床的我，支吾以对：“那……刺激当然有一点，但女孩子啊，贞节还是很重要的，姐姐以前就是贪图玩乐，现在后悔不己。”
环躺在床上翻来覆去，最后举起双手，望着天花若有所思的说：“贞节啊，对呢，贞节对女孩子是很重要的，男人跟几多个女孩子上过床都没有关系，但女人就会变成淫妇，连自己也会看不起自己。”接着把目光投向我脸，问道：“是不是呢？男人。”
我无言而对。环突然拧眉瞪眼的问道：“对了，你刚才怎么那么快就射？平时也没这样差劲的啊！”
我更无言。环望望我，又看看妍，一脸质疑的说：“我明白了，一定是你刚才操姐姐操得太舒服，忍不住哩！”
最不想的问题，加上最不想的答案，叫我三度无言。
环扭扭身子，从床上弹起，赤条条的扑向我身，抿抿小嘴，威胁地说：“好吧，第二回合开始！你答应我一人两次，刚才最多只算每人半次，今晚不多做三次，你休想离开关岛。”
我满头冒汗。环回过头向妍说：“姐姐，一人一边，我想试试强奸男人的滋味。”妍摇着头，以教训的态度苦笑说：“环妹，不要这样淘气，明天还要搭飞机，早点睡吧！”
可话虽动听，妍说这话时却同时直起身子走向我床，摇着胸脯，春潮满面，我知道大难临头，要喂饱这两只小猫，恐怕要拼上老命了。
环蹲在我的头上，挑逗说：“要不要吃自己的精子？”
我没有直接回答，看到女友美屄，伸舌就亲，湿漉漉的淫水混合着自己喷出的余精，构成一种异样的味觉感受。这时候萎靡的龟头传来一阵暖意，我知道妍正在替我口交。
“老公，你舔得我好舒服。”环被我亲得仰头喘气，为了补偿刚才女友的欲求不满，我尽力施展浑身解数，手口并用，甚至连后花园也亲过不停。而鸡巴在妍的巧舌下也重获新机，成为一支硬烫的强力兵器。
两度交锋，我知道今次不会再有刚才的丑态，当下信心十足，着环坐在我的身上。女友一摸那硕大的龟头，脸上又羞又喜，也就不怕在妍的眼前表演，直接以蹲着姿势把我的鸡巴纳入体中，甫一插入，已经美得全身发抖，更难忍酥麻般的摇动着腴润雪股。
妍看到我被女友策骑，也跨在我的身上，背向我面，蹲下让我替她亲屄。我口里吻着旧同学的肉缝，肉棒抽插女友的花径，只觉阵阵幽香，世间极乐，以此为最。
“环妹，我这个角度……可以看到泽的鸡巴在妳那里插来插去，连屄口也撑得圆圆的，很性感啊！”
“嗄……嗄……我看到泽在舔妳的屄，也是十分兴奋。他插得我很爽，姐姐要不要上来？”
“妳先开心吧，我等下可以。”
“那……我不跟姐姐客气了……这样屌……真的很舒服……我快要到了……呀……呀……在人面前屌……原来真是很兴奋的……”
妍攀身向前，抚弄着环的乳头，说：“女孩子说操已经很粗俗了，不要说那个字。”
“我不依，兴奋时我就要说屌，我要姐姐也跟我一起说。”
“没妳法子，那……我也……喜欢……屌……”
“唷……唷……好姐姐……泽的这条屌……很长、很硬，我被他屌得很兴奋唷！”
“我知道，我以前也经常被他屌得很舒服。环妹妳不要再说了，妳再说，姐姐就要忍不住了。”
“妳过来啊！我要到高潮了……这条屌，先借给姐姐用……天哪！这个龟头真的很大唷！刮死妹妹了……”
“泽，把舌头伸进一点……你女友太性感，弄得我也很想要你的屌……”
环脸颊晕红，拼命摇着蜂腰，嫩穴不断贪婪地吞食着我的鸡巴。女友做爱时的忘形我不会陌生，最意外是性经验远比她丰富的妍居然也受环的淫靡感染，兴奋得跟女友一起粗话满天飞。我认识妍这么久，伊人是从不说污言，做爱时的操已是极限，想不到现在也会说得如此开心，所以就说“学无前后，达者为先”是绝对有道理的。
“唷……唷……到……到了！”
“环妹妳到……就轮到姐姐舒服……我也要……屌……要被妳老公屌……”
天花乱坠，这一晚淫龙遭凤戏，我被苛索至清晨，每人狠放两炮才放人。双飞到底是苦是乐，连自己也搞不清了。
次日一早，我们三个都乌眉恰睡的踏上归港之程，这次关岛之旅虽然惊的不少，但总算无险，称得上是吉人天相。而在得知环的苦心后，我自觉给予女友的安全感不够，往下来的日子更全心对她，希望不要再令环胡思乱想。
至于妍，在回港之后她跟环的关系仍然要好，我们三个也偶有茶聚，但谁也没提起关岛那疯狂之夜，当然更不会再有同床共枕的荒唐事。一切一切，都十分和平。
然而，我这个好女友总是令我惊奇不断。那一个宁静的周末下午，我接到环的电话。
“泽啊，我今晚有约，不能跟你吃晚饭了。”环语带抱歉的跟我说。
我不以为意的笑说：“没关系，那妳今晚来我家吗？”不知从哪时开始，环便有了每逢星期六到我家睡觉的习惯，而我俩也多一起晚膳，共渡愉快的周末。
“来啊！我想大约10点左右吧！”
“好吧，我在家等你。”我柔声说道。
难得女友不在身边，我也乐得清闲，可以到附近的模型店看看心爱的模型玩具。环从没有管束我的个人嗜好，但因为最近工作忙碌，空余时间也多想陪伴女友，也有一段时间没有自己逛街了。
晚上时分，我携着一袋二袋的战利品回家，到达家门已是9点有多，环也准时在10点前来到我家。这个可爱的小姑娘还特地买来一些甜点来孝敬我父母，把两老逗得十分欢喜。爸妈曾不止一次对我说，环是个好女孩，早点把她讨入家门，以免被他人抢去。对此我笑而不语，对跟环的感情我是信心十足，就是天塌下来也没法把我俩分开。
闲谈一会后，父母便先行入睡，不阻我俩的二人世界。环在我家梳洗过后，便笑嘻嘻的跳进我房。
我看见女友心情大好，自己也愉快起来，笑着问：“有什么好事吗？”环笑而不语，只拥着我，妩媚地说：“老公，我想做爱。”
我讶异的道：“做爱？爸妈就睡在旁边房啊！”我跟环虽然痴痴相恋，而她也公然在我家睡，但我俩从不会在家里有人的时候做爱，原因是这小顽劣的叫床声甚为激烈，隔着墙壁也必能听见。纵使我父母早知道我俩有床事，也不想过份张扬。
“但我想要啊！最多我用手掩嘴，不叫出来。”环雪颊晕红的说。
我没法推却，只有在把被子铺到地上默默地干，而环也真的拼命忍着，连高潮时也不响一声。
“嗄……嗄……老公，好舒服唷！”完事后，环满足地依靠在我肩旁，一起享受着性爱后的余韵。
隔了好一会儿，环问我：“你怎么不问我，晚上跟谁去吃饭了？”
我耸肩说：“妳有妳的私人空间，我没必要事事知道。”
环幸福地拥着我说：“我就知道老公信任我，不瞒你说，那是个男的。”
我不以为意的听着，青春少艾，有男性朋友很正常，甚至有其他男人追求也很合理，反正我知道女友的心意，是如何不会担心。可说到这里，环的神色忽然认真起来，问道：“我有一件事想问你，但你不准生气。”
我点点头，对女友的突然严肃作好心理准备，这小辣椒素来最爱捉弄我，必定又是想出了什么调皮玩笑来调侃我。
“如果我跟别个男人做爱，你会生气吗？”
我错愕一下，女友的玩笑似乎有点出乎我意料。