第33-35章

（33）
“你们昨晚没有做爱！？”在气氛高雅的餐厅内，我那可爱女友以高八度的声线，劈头一句就是叫人面红的说话。我急忙把面包塞向环的嘴，教训道：“大庭广众，妳可不可以收敛一点？”
环若无其事地把塞在嘴间的面包吞进肚里，说：“都是老外，谁会听懂我说什么耶！”
我没好气的说：“这儿是旅游区，也有很多中国人！”
环边继续吃着桌子上的早餐，边说：“有中国人又怎样？中国人也喜欢做爱啊！你问问别人，一男一女睡在一间房不做爱的是不是正常。”说着以叉刀指向我，质问道：“难不成你不举？”
我哭笑不得，为了维护作为男人的尊严，指着坐在对面的妍说：“不举？妳自己问问她，我昨天鸡巴有多硬。”妍眼嘟嘟的望着我，作了一个“你想我怎样回答？”的怨怼表情。
环喝着果汁，问道：“那么是姐姐月经到？”
妍满面通红，解释说：“没有，只是泽是妳的男朋友，我也没可能跟他做那种事吧？而且泽说妳睡在旁边的房间，一定也彻夜难睡眠，他真心爱妳，不想令妳伤心。”我感激地望着妍，可以说出如此得体的回答，间接也替我在环的心中加了分。
环大笑起来，指着自己的眼袋说：“哈哈！我都不知睡得多么香，看，一点黑眼圈也没有吧？”我与妍细看，女友的确是十分精神，反而妍哭了一个晚上，样子更觉疲惫。
接着环更不经意地说：“是我把他推到妳房间的嘛，又说好了不介意你们做爱，当然不会秋后算账，我也不是那么小器的女人啊！”
我讽刺的说：“妳不小器？为了试探我们有否偷情，整整花了一年以上的大计呢！”
环把沾在指头上的牛油逐根舔净，认真地望着我说：“这只不过是你还没真正了解我。我以前担心，是怕你们会背着我偷情，但现在知道你是真心爱我，而姐姐也没打算抢走你，那么你们在气氛好的时候回味一下过往的激情，我倒觉得无伤大雅。”
“无伤大雅？妳是说我跟别个女人在妳面前做爱，也是无伤大雅？”我不可置信的说，过往环知道我曾参加联谊派对也生气得要命，我就不相信我在她面前跟别个女人鬼混，她会不发火。
环喝完自己的果汁，拿起我的奶茶试味：“前晚我都说要跟你们一起做啊！后来姐姐弄得我舒服，才没有做而已，如果你们不相信，今晚一起做唷？”
我跟妍同时对望一眼，大家都是尴尬非常。我啐了一声，说：“搞不清妳这小顽劣在想什么。”
环笑着说：“我这人其实很简单，人家对我好，我会十倍对人好，就是这样了。从第一天认识你，我的性格就是如此，没有改变过，你不用想得太复杂。”
我叹一口气，环的爽朗率性我一早了解，只是没想到她是真心可以把男友跟别人分享就是了。
环继续说：“其实我也替你们可惜啊！经过今次的经历，我知道你们本身都是互相喜欢对方的，但就是在交叉点上差了一少许，结果没有在一起。当然我不是伟大到愿意自动退出成全你俩，但反正现在姐姐没有男友，我又知道泽不会不要我，那么你们偶然慰藉一下对方，我觉得真的没问题唷！”
我扬着眉说：“我女友几时变得那么豁达了？”
环大笑说：“本姑娘一向都是那么大方得体，是你们没了解罢了，世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿啊！哈哈。”
看着女友的轻松自若，我跟妍无言而对。
这天是我们今次旅行的最后一天，明早就要直接出机场了，所以大家都决定到附近的商店购物，买一些手信给亲朋戚友。我们去到当地最大型的商场闲逛，虽然说是买手信，但其实两个女生都是看自己喜欢的东西，上至手袋、下至皮鞋全部没有放过。
看到两人进了一间售卖内衣的店子，我不好意思地说：“我去看漫画书，一小时后在正门等吧？”
“好唷！”环拿起一件鲜红色的胸罩架在自己身上，我连忙回头就走。
胡胡闹闹，又到傍晚，吃过晚饭后，我回到房间收拾明天的行李，这时候外面突然一阵敲门声响，我不看也知道是环这小辣椒。
打开房门，果然看到环，只见身穿白色浴衣的女友神色惊慌，状甚紧张。我过往曾上当多次，当然知道是女友的把戏，好整以暇的说：“又什么事了，今天妍又买了一件比妳穿得漂亮的衣服吗？”
环气急败坏的说：“我才没时间跟你开玩笑，姐姐……晕了！”
“晕了？”这一吓非同小可，我连忙赤着脚跑到两女的房间，只见妍倒在睡床，身上盖着被子，苍白的脸上现着片片红晕，样子甚为辛苦。
“发生了什么事？”我冲到床前，环咽呜的说：“心脏病……”
“心脏病？”我大惊，匆匆扶起妍的颈项，但这时发觉，妍的发上多了两件深啡色的毛毛饰物，细心一看，形状像是两只猫耳朵。
“这是……”我好奇地拉开盖着妍的被单，只见旧同学身上穿着一件异常单薄的丝织睡衣，分成两件，上半截由肩膀盖到胸脯，蕾丝质地的边缘只仅仅遮住乳头，露出大半个浑圆的肉球，腰间无遮无掩，窈窕雪滑；另一件犹如小短裤般包着下体，阴毛部位布质较厚，只能隐隐约约的看到部份从旁边跑出的小毛毛，性感非常，比脱光全裸更是诱人。
我看到如此美景，但觉唾液塞满喉头，吞吞口水。回头一看，环不知在何时已经脱掉浴衣，戴上猫耳，身上穿着的性感睡衣款式跟妍的相似，但颜色偏浅，而因为环的阴毛是个倒三角型，从裤子跑出来的毛发就显得更是养眼，加上女友活泼的跳来跳去，两颗娇媚的小乳头也随着动作在睡衣内一弹一弹的，叫人赏心悦目。
“好哥哥，我们漂亮吗？喵～～”环提起右手，作一个招财猫的动作，下半身摇着屁股，一双白嫩小腿晃来晃去，风骚的问。
我虽然被两女搞得欲火正盛，但为了保住男人的尊严，仍是生气的说：“又骗我什么心脏病，吓得我……”
这时候环缩起身子，一双小眼儿水汪汪的，无辜的说：“人家见姐姐穿得那么性感，怕老公一时兴奋过度受不了会心脏病发，好意提点嘛！怎么要骂人？”
来了！平时环的撒娇攻势已经十分厉害，今天穿上猫娘睡衣，杀伤力更是加倍无敌，我回头望向装晕的妍，在深啡色丝织睡衣的衬托下，嫩嫩的肌肤显得更为白晢，那一对只露出北半球的奶子丰腴无比，如果不是环在身边，我已经狠狠地搓玩一番。
我知道跟环这小顽劣斗嘴是如何胜不了她，只有向妍埋怨道：“环这小辣椒爱捉弄人还算了，妍妳平日那么懂事，怎么也跟她一起胡混？”
妍缓缓地睁开双眸，眼神羞赧，没有直接回答我的问题，只娇滴滴的叫了一声：“喵～～”我全身一颤，慌忙检查裤头，生怕一直勃起的鸡巴被这一声妩媚的猫儿叫春刺激得实时射了出来。
（34）
环的性格本来就是调皮顽劣，会捉弄我不感奇怪，但没料到一向举止高雅的妍也会跟随一起疯着，登时吓个手忙脚乱。两女看到我被她们戏弄得面红耳热，裤裆又高高竖起，掩嘴窃笑。环从后一个飞扑，像小猫儿般缠在我身上，以胸前一对肉球压背，舔着舌头，呼口气说：“你喜欢我叫你好老公，还是小主人？”
我再次吞吞唾液，战战兢兢的说：“都可以吧！”
环舔舔我的耳背说：“喵～～那么我现在叫你主人，如果你等下操得我和姐姐开心，我们就一起叫你好老公，好吗？”
我被环那性感的声线逗得魂魄齐飞，只懂点头示好，女友更卖力地把胸脯压向我，小声说：“人家的奶子压得你舒服吗？主人。”说着指向躺着的妍，诱惑的说：“我姐姐的奶子更大哦！想不想感受一下？”
我没有答话，只呆呆地盯着妍那对可人乳房，环醒目地从后以两手扶着我的腋下，慢慢把我压在妍的身体，胸膛正好压于那高耸的奶子上。
过往我跟妍曾多次做爱，这当然不是首次压在旧同学的身上。妍的胸脯很丰满，虽然奶子不堕，但仰卧时仍少不免因地心吸力而令乳头倾向两边。今天受到猫娘睡衣的束缚，乳房脂肪正正全集中胸前，刚好让我们作“点对点”的接触。
“喵～～”那凸起的两点受到挤压，妍又作出了销魂的猫叫，我像三明治般被两具美好的胴体夹在中间，前又是奶后又是奶，软软绵绵，加上勃起的鸡巴正顶在妍的阴户之上，顿时方寸尽失，只能哀求两位美女高抬贵手，放我一马。
“好妹妹，我真的受不了，这样被妳们磨着，我怕会失枪走火。”我喘着气说。
环在我耳边吹口气说：“好啊，我也想看看男人射在裤子里的模样，很性感的。喵～～”说着更左右挪动下体，使我硬板板的肉棒在妍的阴毛上不断磨蹭，龟头也因挤压从包皮冒出，我是首次连裤子也未脱使有射精冲动。知道环玩上瘾了不会停下来，只好哀求面前的妍：“妍，妳是好女孩，求求妳放过我。”
可是妍却舔舔舌头，挑逗般说：“我也想看你射精，待会你射了，我用舌头给你舔干净。喵～～”
“怎么连妳都变成这样子？”妍的这一声极尽挑逗能事，我但觉内裤湿漉一片，虽然还未至射精，但透明的前列腺液已经不断从马眼分泌出来，肉棒正处于极兴奋状态。前挤后拥，两位美女的温暖加上女体香软的触感，简直比真正做爱还要刺激。
“太爽了……”妍的阴阜饱满柔顺，鸡巴被压在上面左右磨挤，可谓舒服至极，面前那一对奶子又发出一阵怡人乳香，我知道自己难逃一劫，只有尽情地享受被女人淫玩之乐。
环在我的后面呼着粗气，小手儿也从后面隔着裤子抚摸着我的肉袋，小嘴不断说着：“主人，你的袋子好胀唷！里面一定很多精子，人家好想要啊！”
我乞怜般道：“小乖乖，妳想要就放了我，再这样下去我只有射在裤里，白白浪费。”
环笑问：“真的吗？那么你要射进我的子宫，还是姐姐的屄里？”
我望一望面前媚眼惺忪的妍，不知如何作答，环在我耳边说：“我给你在屄里射过很多次了，但未看过你射在姐姐里面，今天想看看。”
我喃喃地说：“今天妳们才是主人，妳要我射哪个，我就射哪个。”
妍又娇声嚷道：“我不依，人家也要看你射在环妹的小屄里。”
我喘着气道：“好吧好吧，那就一人一炮，公平了么？”
环讨价还价的说：“不行不行，最少一人两炮，没有价讲。”
我叹气道：“那妳们也要先放了我，不然第一炮就要发射出来了。”
“好吧！”谈好条件，女友便乖巧的撤离我身上，可是在离开前却又突然舔我耳背，我浑身一颤，回头作出一个责怪的表情。要放人就立刻放，干么要舔耳那样画蛇添足？万一就这一记害我射了，那多么没面子！
环也知我发怒，眉毛一扬，从后把手掌握成拳头，用力捏了我的肉袋一下，以报我向她发恶之仇。“呜！”我悲呼一声，要知道袋子是男人身体上最软弱的地方，加上女友这一下十分用力，我甚至感觉连睾丸也被捏痛，鸡巴顿时软了一半。
妍在我耳边笑说：“环妹很温柔啊，她怕你忍不住射精，特地替你消火。”捏人春袋也说温柔，这是什么道理？万一我被女友捏至不育，我家岂不是要绝后了？妳这小顽劣也没孩子生啊！
我抚着袋子雪雪呼痛，难得环没有半点悔意，更故作轻松的摇头伸舌，把我气得七孔生烟。
环离开我身体后，我总算回复了自由，虽然有点舍不得妍那对香软奶子，但仍是勉强站起来，准备教训两女的荒唐，可环又舔着自己的手背，娇声说：“姐姐，妹妹饿了。”妍回答：“冰箱有奶奶啊！”
“是啊，我忘了。”环欢喜地蹦跳到房间的小冰箱前，从中取出一盒牛奶，再把奶倒进杯里，但只倒了三分二杯便停了下来，伸出舌头作舔吃模样，但杯仍未满，理所当然地不能舔到。
“姐姐啊，人家舌头不够长，舔不到，那怎么办？”环撒娇说。
妍笑说：“不用怕，我们有个好主人嘛！”然后抬头望我，问道：“主人你肯帮帮我妹妹吗？喵～～”
我眉头一皱，知道一定不会是好事，还来不及答话，妍已经从后把我的裤子跟内裤一起拉下，让我那条被女友捏得半软不硬的鸡巴现身在她们面前。
看到环盯着我的鸡巴，作了一个舔舌的表情，突然想起平日环替我吹喇叭时总是说“如果老公的冰淇淋有牛奶味道便好了”的话，心内不禁一震，这小妮子不会玩到那么大吧？
果然环欢喜的扑上前来，蹲在我的跟前说：“对了，主人有支大棒棒，我把奶奶沾到棒上，不就可以舔到了啰？”可是看到我龟头上满是刚才的分泌物，又说：“好脏，叫人家怎吃啊？”
“是吗？让姐姐看看。”妍着我转身，这时她坐在床上，正好面对着我的鸡巴，二话不说就是一口含住，舌头在龟头上乱动一番，顺道把透明液体也清理得干干净净。“太爽了！”我两年没有尝过妍的口技，再次感受到旧同学口中的火热，感动得想掉下泪儿。
“没有啊！是妹妹妳看错了。”妍再次把我转过去，环看到闪闪生亮的肉棒大喜，把盛着牛奶的杯子提高，直把我的鸡巴浸在奶中，从妍的温暖小嘴突然变成冰冻的感觉令我全身一抖。
环看到我的大半条鸡巴被牛奶浸成了白色，高兴得拍手：“这样便可以了。喵～～”接着她伸出舌头，一点一点的把龟头上的牛奶舔走，刚刚受过冰冻后又次再次遇上舌头的香热，感觉份外强烈，我被多舔两下，鸡巴便再次挺起，向女友举旗致敬。
环舔得高兴，着妍也一起品尝，我有点担心在环的面前被妍吹箫，但女友笑笑说：“人家吃得那样好味，也没可能要姐姐挨饿吧！”
罢了罢了，反正一切都是女友主导，日后她要跟我算账，我也只好认命。
再次把鸡巴浸满牛奶，两位女生一人蹲到一边，像小猫儿般左右舔着龟头环边，从马眼直到肉棒根部，十分贪婪。每每碰到对方舌头便互相缠绕一番，舔得快乐时又轮流把整个龟头含住，时吸时吹，一滴也不肯放过。我舒服得要命，直觉这是极乐世界。
“姐姐，人家总是没吃得像妳好看，有什么方法可以仪态好一点？”
“妳要用舌尖舔，不要伸出整条舌头，才有仪态。”
“但用整条舌头舔才吃得饱啊！喵～～”
“那妳要饱还是仪态嘛？”
“人家要饱！”
“那一起吃饱饱吧！喵～～”
喵来喵去把我逗得心软鸡巴硬，想不到猫儿吃奶原来也可以如此性感。我更想不到的是面前两位，一个是初恋情人，一个是纯情女友，明明长得娇纵动人，平日行为也十分正常，原来都是变态女生，不过变态得来又十分可爱就是了。
（35）
两位女生卖力地吃了好一会儿，环开始有点累了，舌头的动作放缓下来，倒是妍越吃越高兴，索性连牛奶也不舔，以纤纤玉指捀着我高翘硬挺的鸡巴又亲又含，连肉袋也舔过干净。我记忆中旧同学好像不大热衷品箫，过往在联谊派对上也只是轻尝浅止，少有如此贪婪的大亲特亲，连一向爱吃我冰淇淋的环也笑说：“姐姐吃到停不下来哦？”
妍发觉自己失仪，满面通红说：“人家两年没亲过男人，妹妹不要跟我计较嘛！”
“当然不会计较了。姐姐妳慢慢吃，但不要太卖力把主人的精子都吸出来便好。”环笑说。妍握着我通红的肉棒，爱不释手的回答：“我会小心的，主人的小弟弟我吃过很多次，知道它什么时候要射出来。”
环停下来休息，欣然说：“姐姐很爱你的鸡巴呢！”我被妍亲得浑身酥软，但仍害怕女友会发作，只斜眼望着环的雪靥，不敢苟笑的说：“妳不要生气就好了。”
环弹着我的龟头道：“都说不会啰，要说几多次啊？婆婆妈妈的。”
我俩一同欣赏着妍的口技，难得旧同学没有半点顾忌，左亲右哄，把鸡巴吃得“啧啧”声响，像是完全进入了状态。呈紫红色的龟头受到温暖口腔的细心呵护下显得硕大无比，似是从来没有如此兴奋过。
“我第一次看着泽的鸡巴被别人亲，觉得好性感唷！下面也湿了。”环掩着下体羞涩地说。我取笑说：“不是叫我主人的吗？”环捶了我一记，娇叱一声：“知道了，主人。喵～～”说着又再次加入战圈，跟妍一起替我口交。两位女生把我的鸡巴轮流吞吐，我看着肉棒在她们嫩红的小嘴进进出出，感觉异常淫靡。
两年不见，我曾以为今生将与妍这位心爱的女神绝缘，也没想到可以再尝她的口技甚至娇躯，如今看到她在我胯下替我亲得发丝散乱，自然倍觉感慨，我抚着妍的秀发，百感交杂的说：“不过我真的没有想过，可以再次尝到妍妳那可人的小嘴。”
妍正跟环一起左右舔着，听我说话，抬头望我，舌头间的动作一直没有停顿下来。
我叹一口气，回忆着说：“我记得当强跟我说可以和妳做爱时，我是兴奋得整个晚上都睡不着，一天打了几次飞机。妳可是学校里最漂亮的女同学啊！就是不脱衣服，也够叫我神魂颠倒。第一次妳替我口交，我觉得真是死了也值得，妳的小嘴是那么漂亮，我连亲也不敢，怎可以幻想得到我梦中女神用口替我做那种事。派对后的一个星期，我每晚忆起妳的红唇，都最少要打两次手枪。”
妍听得秀靥通红，低下头来不敢望我。这时环突然弹起身子，直冲进厕所，我以为女友内急，但却看到她拿着牙刷出来。
我奇怪问道：“妳干什么？”环漱着口，满嘴白泡，抿着小唇回答说：“刷牙！给人吹喇叭吹到口都臭了，也没半句夸奖耶！”
我作一个啼笑皆非的表情，知道自己一时兴奋说多了，只好作安慰说：“当然我女友的口技也十分了得，妳忘了昨天才两分钟就把我搞定了吗？”
“太迟了！你以后不要妄想我会再替你吃那丑东西。”环扮着鬼脸，伸舌说道：“反正我不是你的梦中女神，只是你口中的小辣椒、小顽劣！”
妍笑着说：“主人一时感慨，环妹妳就不要计较嘛！今天下午又是妳说绝对不会吃醋，我才答应跟妳一起玩的，主人待妳如何妳最清楚，难道还需要用言语去讨好妳吗？”
我点点头，相较环的小孩子气，始终是妍比较成熟得体。女友嘟着小嘴不理睬我，为了平息环的怒气，我厚着脸皮的转个话题说：“不过妳们的猫娘睡衣真的很性感又可爱呢！是今天在那商店买的吗？”
妍满面通红说：“不要提了，这个是环妹一定要我买的，这种东西叫人怎么穿啊？”
我笑着说：“我觉得很漂亮，连奶子和小屁股也可以看到，十分性感。环妳过来让我看看。”
环虽然有点不愿，但仍是乖乖地走到我的面前。我细看那性感猫娘睡衣，质料薄如雪纱，轻贴身上，把女友那玲珑的窈窕曲线表露无遗，我摸摸细腻白嫩的乳房，又拍拍结实翘挺的雪臀，尽情地陶醉于环那可爱的娇躯之上。
“真的很可爱，再扮一声猫叫来听听。”我投其所好的说着。环气仍未下，不肯作声，我只有继续在她身上游走，搓乳玩奶、摸阴抚腰，可怜女友被我大肆非礼，气得小嘴扁扁，但又没有反抗我的亵玩。
我轻轻一拨胸前那蕾丝边缘，两颗微红的小樱桃便在白皙的乳肉上颤巍巍的上下晃动，诱惑非常。我取笑说：“看，妳的奶头跟妳的性格一样，都是翘翘的一副骄纵模样，果真是物似主人形。”
环羞得拍打我的肩，我想起爷爷教的女人不嫌赞美多，好说话明知是假女人都爱听，于是继续下重药：“我是在赞妳啊！最美的奶子就是够坚挺和嫩笋般漂亮，所谓酥胸荡漾，最为诱人，环妳的乳头高高翘起，犹胜骄傲红梅，是十分完美的椒乳。”
环听到我的赞美，终于肯收回怒容，面红红地抚着自己的乳房，娇羞的嘤咛道：“但姐姐的奶子比人家大多了。”
我摇摇头：“奶大不一定好，妳的乳房跟乳头的比例刚好，乳晕颜色又浅，粉粉嫩嫩，是我最爱的类型。”
环欢喜地说：“真的？”
我笑着点头道：“我还记得第一次看妳的胸脯，心想世上竟会有如此美乳，忍不住亲完又亲，心想日后我俩的小孩儿也可以吃到妈妈这样漂亮的奶子，还有点妒嫉起来哩！”
听到我连日后的小孩也搬了出来，环被我赞得绯红满脸，连声坏蛋。我看着不消两三道板斧便把女友逗得大乐而沾沾自喜，但这时鸡巴突然传来一阵激痛，像是被硬物狠狠咬了一口。
“呜……”我惨叫一声，蹲在地上的妍不好意思的说：“对不起，不小心滑了一下，碰到了牙齿。”这一下剧痛非同小可，我雪雪呼痛，连忙检查鸡巴有没流血，妍笑着说：“放心，我是用门牙咬的，不会流血。”
“咬？”我一听咬字大惊，心想纵非有心也是故意，所谓祸从口出，我警惕自己享受就好，千万不要再说话。要知道爹爹说得好，世上没有不计较的女人，会不计较的就不是女人，而且即使如何成熟得体，女人始终就是女人。
环好奇问：“那么要怎样咬才会流血呢？”
妍指着自己门牙两旁的犬齿说：“用这两只尖牙往尿道海绵体上用力咬，保证立刻血如泉涌，流个不停。”
环称赞道：“姐姐妳很清楚啊！以前有咬过吗？”
妍摇头说：“没有，不过正因为没有，所以想试试。”
我抱着由大鸡巴变成小鸡鸡的阴茎心惊胆跳，听到两位女生一人一句，分明就在戏弄我，这时候虽然未至生气，但仍是有点愤愤不平，面前两位猫娘美艳娇俏，秀色可餐，可却是刁蛮任性。女人性器官不像男人暴露在外面，当然不会了解捏春袋和咬鸡巴这种行为，对一个男人来说是如何残忍及痛不欲生。
而另一样令我感到不能不改的是环那自把自为的性格，虽则猫娘和3P对每个男人来说都是拍手叫好的梦想生活，但自我俩交往开始，环的行动就总是独行独断，打从接吻、上床、旅行甚至面前的3P，都全是由女友作主，从来不会跟我事先商量，我甚至可以想象日后我俩的结婚地点、生多少个小孩、儿子读哪间学校都会由环一手包办。女孩子年轻时的淘气任性还称得上是可爱，年纪大了，就自然会变成恶妻。
所以我在想，如果不趁情况变坏前好好在环的面前一振雄风，只怕余下半生都会成为这小妮子的傀儡丈夫，一切都要唯命是从。
在我沉思的同时，环并没有在意我的表情，作一个猫叫表情，笑嘻嘻的跟妍说：“好了，那么接下来是要跟主人洗一个土耳其浴。喵～～”
“等等！”可我突然叫停了两人。妍和环同时望着我，我奸笑说：“妳们说我是今晚的主人吧？那么玩法应该由我决定。”两女不知我用意，我望着两人那被小裤子包得紧紧的鼓胀下阴，眉头一扬，所谓养兵千日，用在一朝，我知道是要使用必杀技的时候了。
“妳们先躺在床上，我有我的玩法。”我命令说，环嘟着小嘴道：“你先说是玩什么啊？”我没有答话，伸出禄山之爪直扑向两人的胸脯，右手搓着环的右乳，左手则抓着妍的左奶，一手一波，指缝夹着她俩的乳头，尽情揉搓。
“你在做什么？”环大叫，我用力一推，两位女生便应声倒在睡床上，我看到面前四条白嫩的大腿和一条条从裤边冒出的阴毛，淫兴大发，被咬至萎缩的鸡巴也再次开始硬挺起来。
我蹲在床边，左右手分别放在两人大腿之间，以掌心轻轻拨开两条雪腻的玉腿，看到整个被轻薄裤子包裹着的芳香阴户，经过一轮吹箫演奏，更显得有点点湿润的感觉，直把两瓣娇软的阴唇形状也透现出来。
“太美了！”我欣赏着女性身体最诱人的地方，以姆指和中指朝着裤子旁边一拉，两条细长的动人肉缝尽现眼前。
“不要！”环想掩起阴部，但听到我一句“是主人的命令！”，又无奈地乖乖放开双手，让我饱览一番。
两人的阴户我都不会陌生，但如今并排一起，却又是另一种美态。我暗自比较两人的秘密花园，妍的阴唇很薄，犹似两块雏菊花瓣，淡淡红红，鲜鲜嫩嫩。女友说得不错，如果不是亲眼见过妍被其他男人亵玩的情境，是如何不会相信这一个经验丰富的女性下阴。
而和妍相比，环的阴唇较为肉厚，颜色甚浅，阴唇旁没有半点多余毛发，干干净净，而经过我一年多来的密密调教，女友已发展成在兴奋时小阴唇会自动微张，露出嫩壁，以迎合我的插入。
“嘿！”我轻笑一声，以姆指头从阴唇的最顶之处轻轻一按，两人阴部那胀红的小淫豆便颤抖抖的冒出头来。我伸出舌头各自轻舔一下，一阵女性骚味，妍和环也同时发出两声娇纵的呻吟。
小妮子不扮猫叫了吗？嘿嘿，“双猫弄泽”？应该是“泽亵双猫”才对吧！