第30、31、32章

两位女生在点缀着金色边沿的床上纠缠偎倚，妍从放在侧边柜台的小手袋中拿出指甲锉刀，细心地逐只指头修整磨平，环奇怪问道：“姐姐妳在干什么？”
妍笑说：“环妹妳小屄中的肉那么嫩，我怕我的指甲太尖会弄伤了妳。”
环感激说：“姐姐妳很贴心啊！”
妍仪态优美地把指甲修好，将手放进木盆里的水清洗干净，便再次搂抱着环的身子，柔声说：“准备好了吗？”
环含羞点头，妍把唇直接吻在妹妹的小嘴，右手掌背向上，缓缓地沉在环两腿间的芳草之上。“唷！”环发出一声娇憨的嘤咛，我可以想象妍那纤幼的手指已经埋在女友的阴户里。
妍温柔地说：“好湿啊！又很紧，环妹妳很少自慰的吗？”环摇摇头，妍继续解释说：“女孩子的屄，在近肚皮即阴道前壁位置有一个特别敏感的地方，用指头探，可以感觉到像毛绒般和其它地方的手感是不一样的，G点虽然不一定在这个位置，但加以刺激，是可以增大G点的范围，把身体带到更深层的高潮。”
环专心听着，但忽地“嗯”的一声叫了出来，整个屁股也向上抽搐了一下，原来妍把整只手的姿势由手背向天作180度的反转，变成手心向上，两根手指也在环的屄里作个大翻身。
“姐姐不要挖那里，很不舒服。”
“嘻嘻！但妳不是想要再试试潮吹的感觉吗？不挖这里是不行的哦！”妍笑着说，右手手指在探索着屄中敏感部份的位置。
“但这样子很羞人。”环掩起半边脸说。
“不用羞的，小屄姐姐也有，而且现在跟妳做的事，我自己也试过。”
“不过……”环娇憨地呢喃着，这时妍已经把女友的大腿完全向两边张开，让整个阴户暴露出来：“环妹，妳的小屄很漂亮啊！泽很少用吗？”
环面红说：“我跟他做那回事才一年多，又不是经常做，会有多少次了？”
妍点头说：“也对。不过环妹妳的皮肤本来就很白，阴唇的色素也浅，就是日后用多了，也不会有太大变化。看看这两片小唇儿，像花瓣般嫩嫩的真的很漂亮。”
“姐姐怎么在研究人家的小屄了，我也要看妳的！”环大叫。
妍笑了一笑，知道妹妹的羞赧，也以69姿势胯到环的头上，以小屄对着女友的俏脸。环是第一次近距离欣赏妍的小屄，赞叹说：“姐姐的屄才美啊，粉嫩嫩的。”
妍脸上一红，说：“都几十个男人操过了，还粉嫩啊？”
环摇头说：“没有啊！姐姐妳不说，还以为是处女的屄呢！日后妳嫁老公如果不告诉他，他一定不会知道妳跟别人玩过。”
妍嘟着嘴说：“我日后找男人，也一定会把所有事都告诉他，如果他接受不了，就叫他去找个冰清玉洁的处女好了，我这种淫妇不适合他。”
环点头说：“对，那种连过去的事也计较的人，不要也罢。”
反正没我的事，我懒洋洋地到房间的小酒吧内，拿起一支酒店增送的矿泉水慢慢品尝，一面冷眼旁观两位美女动人的淫戏，一面想起当日环在知道我以前曾参加联谊派对时的那个生气模样。
我不是一个计较的男人，但我一定要记住可爱女友此刻的说话，不知是谁小器得连我在跟她认识后再没找过的妍也带到面前。
环伸出指头，好奇地在妍的小屄上拨着两片肉唇，看到有汁液流下，更伸出舌头接过，“姐姐的汁好香啊！”环舔舌说。听着此话，我也想起当日跟妍过夜时吃过那屄中的味道，也不禁地舔舔舌头。
妍满面通红，继续揉搓着环的下身，这时候环是完全躺在床上，两腿张得很开，从我这个角度可以看到妍的两根玉指已经插在环的屄里，正温柔地抠挖着。
妍向环说：“准备好了吗？现在开始要一口气把妳带到天上，中途不能停下来的唷！”环点一点头，那个又是害怕又是期待的样子，像极了那些胆小但又喜欢坐过山车的小朋友们在出发前的表情。
“那开始了。”妍说了一声，右手的食指及中指开始高速度挖弄起来，指头的动作犹如弹奏乐曲，速度惊人。环拼命掩着小嘴，但随着妍的动作溅出大量淫水的同时，她也忍不住放开了喉头浪叫起来：“姐姐不要挖得那么凶，人家受不了……”
妍回头说：“都说要一直把妳带上顶峰，妳不要说话，只专心去享受就可以了。”
“呜……”环果然听话地不再作声，只发出轻轻的呢喃，眉头紧皱，忍受着下体那莫大的刺激。
“擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦……”泛滥的淫液被手指猛烈的挤压下从小屄溅出，把妍的手掌也沾湿得闪闪生光，旧同学一面喃喃自语“怎么这么多水”，一面也没停下动作。
“呀呀……好姐姐……我好爽唷……真的不行了……”终于到了再也耐不住的时候，环再次发出叫床，妍更加快指头的动作：“不要说话……放松身体……尽情泄出来！”
“我不要……呀！呀呀！呀呀！好爽喔！唷！唷唷！”环的全身进入痉挛状态，屁股不断上下抽搐，到了巅峰之时，整个人扭动般的打颤几下，那条久违的水柱便再次由尿道口倾泻而出，尽数落在睡床上的白色被单之上。
成功了！过往环一直不肯给我试潮吹，想不到在有生之年，可以再一次看到女友喷水。
然而高潮过后，妍仍是没有停下指头间的动作，在喷水后的剎那，她把插在屄里的挖弄放缓，但随即又回升至刚才的速度。浑身无力、喘着粗气的环问道：“姐姐，人家都射了，妳怎么还不停下来？”
妍说：“女人的高潮可以来很多次的，而潮吹也是第二波比第一波更爽。”
环大惊说：“我不要！刚才已经爽死了，我受不了第二波。”
“妳受得了的。放松，妳的屄仍处于兴奋状态，很快就可以到顶。”妍的挖弄变得更快更狠，而姆指头也加入一起磨蹭着那充血的小肉芽。
“姐姐，不要……呜……呀呀！呀呀！呜呜……唷！唷唷！”环的呻吟再次变成一堆没意思的单字发音，不久第二条透明水柱便再次由屄中喷出。
“沙沙沙……”
我看得目瞪口呆，这两条水柱加起来的量简直比一次小解还要多，加上刚才挖弄时溅出的淫水，我这小女友到底有多少水啊？
射完第二条后，妍仍没有停下来，而双眼翻白的环似乎也放弃了反抗，任由小屄被姐姐疯狂地挖弄。不知是刚才的余韵还是另一波的浪潮，半分钟不够，第三条水柱便应声而出。
“唷！唷！唷！”经过连续三次尽情的发泄，环的整个身体像被宰的小鱼般不住抽搐颤动，双眼惺忪无神，彷似进入魂游状态。这一次的喷水量不及刚才，但也不少。
“呼～～好累。”完成大业后，妍畅快地舒一口气，把湿透的手从环那半张的肉缝拿出，站起来摸摸下体，发觉自己也是湿得不成样子。
望一望我，看到我腿间的地毯上一滩浓淍的精液，妍笑了一笑，作了一个风骚的表情，刚才环的表情太性感，我在旁观看也忍不住打了手枪。
这一刻我真心的感受到，有棍，并不是无敌。
第31章
“老公。”不知过了多少时候，一把清脆的声音在耳边响起，我迷糊地张开一看，是笑眯眯的环。
难道昨天晚上在做梦？眼前那精灵可爱的女友，叫我无法联想是那个被手指挖得连喷三次水的小淫娃，但定神一看，发觉自己全身赤裸，正躺在两位女生房间的睡床上，方想起昨晚因为大家玩得太累，于是妍和环同睡一起，而我则占了余下的另一张床。
“老公，你睡醒没有啊？”环问我，看一看钟，是早上8点，我搔搔头毛，说：“才这么早，妳昨晚出了那么多水，不累吗？”
环羞涩的说：“老公你坏，取笑人家，你昨晚没洗澡吧，我给你放水唷？”
“这么早洗澡啊？不如多睡一会才洗澡吧？”我撑着睡眼说。
环吐吐吞吞的道：“现在姐姐睡了，人家才好意思跟你一起洗啊！”
女友这说话叫我全身一醒，看看仍在旁边睡床睡得香甜的妍，望望面前全身赤条条的环，再瞧瞧早上就醒目起来的小兄弟，结果还是性欲战胜了睡意，我被女友拖到浴室里去。
环边哼着歌，边愉快地扭开花洒，经过热水的冲洗，刻前的睡意顿时散去。环在替自已冲身后把两条大浴巾铺在地上，着我躺下，我不明原因，环奸滑的笑说：“这个我早前在网上看到的，一直想跟你试，但家里的浴室不够宽敞，今天正好试试。”说着她把沐浴乳涂在自己的阴毛，半蹲在我手臂上，开始缓缓地挪动小腿，以小屄及耻毛作为擦子，慢慢地按摩我的肌肉。
这个，不就是传说中的鲍鱼擦？
“舒服吗？老公。”环边擦边问，胯间所到之处，可以感到两块小巧的肉唇轻轻磨弄，加上阴毛的触感犹如搔痒着内心的情欲一样，叫我无比兴奋。
“小辣椒，这不是桑拿浴室才会做的事吗？那么淫荡，妳从哪里学会了？”
环面红说：“都说是从网上看到的啊！有一个专门给女生看的驭夫网站，教了很多服侍老公的方法，我一天学一点，好好服待老公，在老公的面前，我不怕淫荡。”
听到环的说话，我有点感动，过往在性事上都是我作主动，想不到这小辣椒为了取悦我，也主动研究起来了。
环羞涩的说：“昨晚很对不起啊，冷落了老公，今天我一定会好好补偿。”
我不好意思的答道：“也没什么，看到妳喷水的那个性感模样，我也打了手枪，一样很爽。”
环满面通红说：“你人好坏，一个是初恋情人，一个是现役女友，怎么你好意思当着我们面打手枪了？”
我没好气说：“妳们玩得那么疯，都不给我碰，我可以怎样啊？”
环笑说：“所以现在给好老公补偿啰！怎样，人家的小擦子还可以吗？”
我呼气说：“爽死了。”
环更乐了：“你好色。”接着又感慨道：“不过姐姐人真的很好呢！昨晚做完后她还叮嘱我什么大鸡巴、大肉棒都只是过眼烟云，兴奋时幻想一下就好了，千万不要乱试，她说我跟你的感情得来不易，要好好珍惜。”
“嗯。”我也感叹一声，深深明白到妍的温柔。
以阴毛和小鲍鱼替我洗遍全身后，环着我站起来，羞着说：“我奶子小，这个不知道能不能做到。”接着环着我坐好，自己则跪下靠在我的大腿跟前，以两臂夹胸，使乳房间挤出一条深沟，把我挺起的肉棒夹在中间。
“才刚好，如果是姐姐，你一定会更舒服。”环有点失望的说，我摇摇头：“这样已经十分舒服了。”
“是吗？”环大喜，开始伸出小舌，舔着从包皮冒出的龟头，我仰起头，彷如堕进极乐，享受着女友的热情服务。
环的口技非常精进，刺激着我的身体百感，女友卖力地又吸又含，浴室着剎时发出“滋滋嗉嗉”的淫秽之声。
口交了一段时间，环突然停下来，我望向她，只见女友也是幽幽的看着我。“怎么了？”我奇怪的问道。仰着头的环摇一摇头，眼神像被淋湿了的小动物般打震着，小声问我：“昨天我告诉你的事，你会不会很吃惊和很生气？”
我腼腆道：“吃惊是有一点，但没有生气。”
环低下头来，默然说：“我知道你会很震撼，自己的女友竟然是一个如此工于心计的女人，在你和姐姐装着互不相识的时候，其实我一直在冷眼旁观。说实话我也很讨厌自己，怎么会做出这么下流的事来，我俩交住两年多，难道我不知道你是否真心对我吗？我居然还要试这些无聊的把戏。”
环抬起来说，真摰的说：“我希望你可以原谅我，从今开始，我会真正地相信我们的爱情，即使有再多的诱惑在你身边，我也一定会相信你，相信我唯一的老公。”
我被环的说话感动得两眼通红，摸着她的发边说：“傻孩子，昨晚我不是说了，不会把这事放在心上啰！”
环摇头说：“昨天晚上事出突然，我想你的心也一定很乱，未必有真实的答案，我希望你在冷静下来的时候才好好思量，我是否一个仍然值得你爱的女人。姐姐也是很喜欢你的，如果你要在这个时候选择她，我是一点也不会生气，也不会恨你。我爱你，也爱她，我很清楚这是怎么一回事。”
说这话期间，环一直是跪在地上，我何德何能，要一位这样好的女孩子两度向我跪地认错。我流下泪来，领起环的身子，牢牢拥起她说：“已经说好了的事情，就不要反反复覆，我是爱妳的，而妳也爱我，只要知道这样，不就够了吗？何必把我们的爱情弄得那么复杂。”
“嗯。”环的眼眶也是滴下一条泪珠，我内心很激动，可以得到如此真诚的爱，我还要追求什么？
温馨了一好段时间，环抚着我的龟头，小声跟我说：“我怕姐姐会起床，大家不好意思，我先给你弄出来好吗？”被环这么一说，我也怕妍突然醒来大家尴尬，着环说：“不必了，我们穿回衣服吧！”
环没有放下肉棒，担心的说：“但你这样憋着很辛苦吧？给我两分钟，我替你吹出来。”我本来想说男人不是每次勃起也一定可以畅快地射出来，但听到两分钟一词，就不禁皱起眉头，小辣椒居然看不起男友的耐力了。
“好吧，妳来试试。”我挺着鸡巴说，环欢喜地握起肉棒，再次放在自己的口里。
舌头那高速的舔弄和卖力的吸吮，叫我异常舒适，但说到底这并不是首次享受女友的口交，我当然不相信自己在短短两分钟就会投降那么羞家。
我默默忍着那敏感的官能反应，而且也决意不看环那双美目，以防她那小猫儿装可怜的必杀技。没料到在自以为万无一失之际，后庭一阵被入侵的酥软，原来不知何时环已经把她那纤细的指头插入我的屁眼，并不断挖着。
“喂，我没有同性恋倾向，不要搞我的屁眼！”我惊愕大叫，但环没有停下来，反而加强小嘴前后猛摇的速度。在前后受袭的情况下，我看得前来又顾不了后面，但觉男人身体最脆弱的部位都舒畅无比，输精管的门坎一松，大量精液就倾吐而出，尽射在环的小嘴里。
“嗄……小妮子……哪里学来这么高级的口技了？”
环“骨碌”一声，一滴不漏地把我的精液尽吞肚中，并开怀一笑：“这是姐姐昨晚教我的，说是前列腺按摩，过去她在联谊派对上遇到一些不想给他们插入的对手，就直接把对方吹出来，万试万灵，想不到原来真的这么厉害。”
我抹一滴汗，经验丰富的妍加上清纯无比的环，果真是不可小觑。
第32章
完事后，我回到自己的房间小休一会。到了10点左右，便听到环拍着我的大门，怒声说：“我们是来旅行的啊！这么晚还不起床？”
我搔搔头，虽说是精壮之年，但一天射两次还真是蛮累的嘛！不过想到女友喷三次水仍精神奕奕，就没什么可以反驳了。
梳洗过后，我们三个一起到酒店的餐厅用膳。经过一个晚上的休息，妍已经可以走动，不过为了避免再生事宜，我们还是选择四出观光，我们到了杜梦湾的伊保海滨公园及帕德圣维多利亚圣地等著名景点游览，一路上妍和环两人有说有笑，完全没有提到昨晚之事。
晚餐我们到了附近的营地品尝当地著名的烧烤派对，美味的食物加上无限供应的免费啤酒，我们三个都开怀大吃，尽情享乐。
回到酒店，已经是晚上11点了，我向两位女生说声晚安，便打算回房间休息，谁知环却羞涩涩的跟着我，小声说：“我今晚要跟老公睡。”我望望妍，旧同学做了一个嘴角扬起的表情，我想着没拒绝女友的理由，便牵起环的小手一起进房。
环跳到睡床上，两脚一伸，做了一个恣意的表情，我上前想亲亲女友小嘴，被环推开：“你先去洗澡，刚才烧烤弄得满身都是油烟。”然后又说：“我跟你一起洗。”
想起今早那个诱人的鲍鱼刷子，我当然不会反对，当下和环齐齐脱光。女友跳进浴室，扭开花洒，我从后跟进，此时环跟我说：“你先在门口的把手上挂起‘请勿打扰’的牌子，我怕待会开心的时候那些不识趣的服务生会敲门。”
我奇怪问道：“这种时候还有服务生敲门吗？”
环红着脸说：“有啊！今早你回房间后不久有人敲门，我以为是你，便开门啰！谁知道是个服务生，当时人家还脱光光的啊，吓死人了。”
我觉得环的说话也有道理，便围起浴巾来到房门之处，打开大门挂上纸牌，谁知突然背后被人一推，整个人被推了出走廊之外。
房门“砰”的一声关上，我不明何事，敲打问环：“喂，妳在搞什么？”环在里面说：“我今晚想一个人睡！”
“一个人睡？是妳刚才说想跟老公一起睡的啊！”
“我改变主意了，想一个人睡，你过去姐姐的房间睡吧！”
我被环莫名其妙的行动搞得有点生气了：“不要玩了，要去也是妳去吧！妳先开门，我现在光脱脱的，万一有其他房间的人看到，还以为我是暴露狂。”
环继续在里面说：“那你快点进姐姐的房啊！你今晚可以抱着她睡，如果气氛好，甚至做爱也可以。”
我气愤的说：“妳又乱说什么了？今早不是说得很清楚了吗？妳还想试我什么？”
环顿了好一阵儿才幽幽说：“我没试你，我今早说过，我现在是百分百信任你对我的爱，但今晚最需要你的不是我，是姐姐，作为女人，我是很清楚的。”接着，环微微打开房门，从门缝间露出脸儿，认真地说：“相信你女友，去抱着她，跟她做爱。”
“环……”我不知如何响应环的说话，她已经再次掩上门，并说：“我先睡了，不要再打扰我。”
我叹一口气，直至房间的声音完全安静下来，才硬着头皮地去敲妍的房门。
“砰砰”两声，妍很快出来应门，看到全身赤裸、只在腰间包着一条浴巾的我，立刻打开大门：“发生什么事？跟环妹吵架了吗？”我摇摇头，走进妍的房间，没奈何的说：“没有，我也不知道发生了什么事，她就说要我……”
看到我欲言又止，妍问我：“要你什么？”
我摇摇头，说：“没什么，反正她那小脑袋古灵精怪，谁也猜不透。”
妍同意说：“是啊！我也没想到她跟我认识是故意安排，今早跟她提起，她还说：‘天哪！香港几百万人，哪有真的那么巧合啊？以为在看小说吗？你们这么久都没发现，我才觉得不可思议呢！’把我弄个哭笑不得。”
我叹一口气：“那小辣椒，真的把人气死。”
妍笑笑说：“不过，她宁可把自己当上坏女人的角色，也想知你对她是否真心，表示她真的很重视你俩的感情，你要好好珍惜啊！”
我点点头说：“我明白，我会好好爱她。”
妍瞇着眼，再次问我：“好了，你还未说环妹要你过来做什么呢！”
我长叹一声，知道没法子瞒得过聪明的旧同学，只有坦白的说：“她说要我过来抱着妳睡。”
妍扬着眉毛说：“只是这样？”
我顿了一顿，吞吞吐吐的说：“如果气氛好，甚至做爱也可以。”
妍伸了一个懒腰，说：“你真的很爱你女友呢！她叫你跟谁做爱，你就跟谁做爱。”
我解释道：“我不是这意思，我只是把她的说话复述，没说要跟着做。”
妍又问我：“那么如果我想跟你做呢？”说着扭扭纤细的腰肢：“我也有很久没做爱呢，憋闷得小屄也痒了。”
我无言以对，只知道鸡巴已经高高竖起。
妍看到我僵硬的脸，抱着肚子笑了出来：“跟你开玩笑啊！你还没洗澡吧？满身臭汗。我先睡了，不理你。”
我望着把浴巾也挺起了来的小弟，一脸无可奈何。女人，真的是搞不明白。
冲洗过后，我穿起酒店的浴衣回到房间，妍已经睡在床上，我打算钻进环的睡床，旁边的妍突然说：“你这个人，总是要女孩子主动上你的床才开心吗？”
我知道她在说我米老鼠乐园那个晚上的事，叹一口气，来到妍的床边，她主动挪动身子让出半张床的位置。拉开被单盖着身体，这时候妍以侧睡姿势，身体背向我，我把头挨在软枕上，鼻头间传来旧同学的一阵发香。
我摇摇头，不让自己胡思乱想，妍忽然问道：“你在生气吗？”
我不明说：“生什么气？”
妍回过头来，嘟起着小嘴问我：“昨天我在环妹面前说了那么多别人比你好的话，你不怒恼吗？”
我笑笑说：“没有啊，可能妳说的都是事实吧！自己能力有限，也没什么好生气。”
妍闷哼一声：“讨厌，总是装作一副不在意的样子，以为自己很潇洒吧？”我连忙说：“我不是……”话没说完，妍已经说：“我是故意亏你的，谁叫人家要被你女友脱光了，你也不救我。”
我想不到成熟的妍会说出如此小孩子气的原因，笑说：“是这样啊？”妍整个人弓起身子，盯着我说：“还笑？如果是环被脱光，你会不救她吗？”
我陪笑说：“昨天不一样，我以为妳们闹着玩的，大家都是女孩子，我想妳不会介意吧？”
妍生气说：“她是女孩子，但你是男人啊！为什么我要脱光衣服给你看？你以为我们以前做过，我就有义务永远被你看我身体的吗？”
我呆住了，没想到妍会介意的竟是自己，登时不懂怎样反应。妍幽怨的说：“我就知你看不起我，反正我是可以随便在男人面前赤身露体的女人，谁也不用珍惜。”
我一声叹息，联谊派对的阴影，似乎一直困扰着妍，我解释道：“妍，妳想多了，我从来没有这样看妳，昨天我以为妳们闹着玩，就是妳要脱环的衣服，我也一样不会阻止，更何况……”
“更何况什么？”妍盯着我说。
我摸着后脑说：“妳那么美，没有一个男人会不想看妳的身体。”
妍一听满脸绯红，瞪着我说：“滑头鬼，你骗得过环妹这种小妹妹，可骗不过我。”
看到妍的脸色由铁青变成粉红，我就知道娘娘教得好，没有一个女人是不喜欢被人称赞的，当下立刻打铁趁热，把说话有多大夸多大。我指着胯下的鸡巴立誓：“我发誓没有骗妳，虽然明知不能再碰妳，但从刚刚进来，我的小弟就一直在硬着。”
妍看到那挺在浴衣上的旗杆，啐一声的笑了出来：“这只不过是你下流吧！跟我没关系。”
我真心的说：“反正妳是我见过最美的女人，这是真心话，没骗妳，我在环的面前也是这样说。”
妍闻言心情大乐，反过来拥着我的颈项，小声说：“其实我昨天也是不好意思在环的面前说，跟泽你做爱是最舒服的，不然那个晚上我也不会跟你做三次，一个晚上也没睡吧！”
我喜出望外道：“真的？比那些大鸡巴都要好？”
妍笑笑点头，肯定地说：“都要好。”
“那跟强比较呢？”我得意忘形的问道。
妍满面通红，嘟着嘴说：“哪里有跟人家的前度男友比较的啊？那时候我喜欢他，当然觉得跟他做是很舒服的了。”
我抱歉说：“对不起，我问得过份了。”
妍摇头说：“没关系，反正过去了的事，我也不介意了。”
我转换话题说：“不过昨晚听得最令我意外的还不是这个，而是那年露营的事，我一直想着当天大家去了哪儿，想不到埋藏多年的迷，原来真相是这样。”
妍茫然的瞪着我，说：“那件你以为是真事啊？”
我点头，妍“哈”一声的笑了出来：“我骗环妹的啊！我看说得那么高兴，便作过故事啰，环妹那么纯情，听见什么大鸡巴，下面的水已经流过不停了，便索性说刺激一点的，想不到你会相信。”
我惊奇说：“原来是假的吗？”
妍笑得可爱：“当然是假的。那天强的确有叫大家在我面前比赛，但也只是夸说自己的长处，不会比鸡巴那样荒唐啊！十一个男生一起打手枪，你以为是拍色情电影啊？现实世界怎会有这种事。”
我想想也是，自言自语说：“我也明白，不过像妍妳这种漂亮女生也会参加联谊派对，在我来说，世界上已经没其它更不可能的事了。”话一脱口，我已经知道闯祸，看看旁边的妍，果然把笑脸也收敛起来：“是啊，那时候的事，我也希望不是真实的事情。”
我捉起妍的肩，说：“不要再乱想了，好吗？妳就是妳，不要永远活在派对的阴影里。”
妍愕了一愕，换成一个笑脸：“对，其实也没什么好伤心，身体是自己的，我对自己负责任就可以了，而且因为这样，我才可能尝到泽的小弟弟。”
我尴尬地说：“我的小弟弟？不值一提吧！”
妍以手托着头，笑笑说：“不，我觉得是很棒的。”
气氛被缓和下来，我俩越聊越高兴，话题回到环的身上，妍若有所思的叹一口气道：“不瞒你说，当我知道环妹的男友是你的时候，虽然我也觉得不能伤害她，但内心其实还是有一点点暗暗的期待。”
“期待？”
“就是期待如果我跟你是认识的真相被环发现的时候，也许她会很生气，甚至要与你分手，那么我就可能跟你……”说到这里妍断了下来，望着我苦笑说：“我是一个很坏心肠的女人吧？”
我摇摇头，妍举起双手，握着拳头说：“可惜我没想到环妹居然会是那么聪明，呀呀，没法子，只有彻底的认输了。”
“妍……”
妍回头说：“环妹是行动派，而我跟你就是等待派，谁也不愿首先踏出第一步。”
妍的说话，叫我也暗自反省。先不说妍当时是强的女友，我不主动亦无可厚非。即使是环，我与她的发展也事事由她作主动，不论是复合，初吻甚至初夜，更不要提她为了知道我是否真心爱她，连工作也选择跟妍一起了。我俩的爱情，其实是女友比我更为重视得多。
如果我要真心爱环，我想今后必须要更加努力地去经营我俩的感情。
妍看到我在沉思，笑着问我：“想得那么入神，念着环妹吗？”
我不想隐瞒妍，直接回答说：“我在想妳说的话，有时候幸福不一定会呆呆地等待我们的，如果不是环那么主动，也许我俩也不会有今天。”
妍亏着我说：“你这个人好可恶，在我身旁，却真的告诉我说想起环妹，我本来打算在这个最后跟你睡的一夜好好做爱，给自己一个美好的回忆，现在就算我人再坏，也没可能做出对不起环妹的事吧？”
我尴尬地笑了一笑，虽然明白到环现在可能在旁边的房间哭着，但我始终不是正直到柳下惠坐怀不乱之流，如果这时候妍扑到我的身上说想要，大概我也会什么都不理，操了再算。
妍叹气说：“有时候我会想，如果当日从米老鼠乐园离去时，在上巴士前我可以有勇气一点，那多好。”
我无语，妍把额头碰在我的肩上，小声问道：“真心告诉我，如果那一天，我们随便一个说了喜欢对方，我们会否在一起？”
我扶起她的双臂，凝视着妍的脸，认真的点一点头。
妍哭了，抹着眼泪说：“谢谢你，我只要一个答案，就已足够。”接着她边哭边笑的对着我说：“环妹不是说把你借给我的吗？”
我再点头。
“今晚当我一晚男朋友，让我抱一个晚上，哭过痛快；明天以后，你就是我好妹妹的男朋友，我再也不会对你有异心。”
“嗯。”
说着，妍依靠我的肩嚎啕大哭。看到旧同学的泪水流过不停，我的心很乱，思潮起伏，不知道怎样安慰妍。这是我第一次看到初恋女神的眼泪。这晚我跟妍没有做爱，只是静静地抱着对方，任由不再往返的时间默然流逝。