第27、28、29章

两对奶子磨呀磨，我可以看到四颗小巧的乳头逐渐由软绵绵变成胀鼓鼓的，而由于妍是躺着的关系，乳头的勃起就更觉明显。环讶声对我说：“姐姐的奶头硬了啊！原来她是十分敏感的。”
我以一脸过来人的神色摇着头说：“大惊小怪，我跟妍做了几十次，难道会不知道她的身体反应吗？妳用嘴亲一下，它便会挺得更厉害。”
“这样吗？”环果然依我所言，乖巧地伸嘴往妍的乳尖亲亲，受到女孩唇边的温热刺激，妍的乳头立刻充血挺立，成了两颗竖立的小樱桃。
“真的很硬啊！”环惊叫着。我没好气的说：“妳就只会说别人，自己还不是都兴奋得硬了？以我所知，妳的敏感度不会比妍为差，是个小淫荡。”
环不满的嚷着：“人家哪有？”但随即又发觉自己的乳头也已高高翘起，才不好意思的说：“哎呀！原来我也真的硬了。”
这时妍羞着大叫：“你们两个要打情骂俏去隔邻房间，不要连累我。”
环红着脸说：“姐姐妳不要这样凶，人家没亲过女孩子的奶子，妳就让我感受一下嘛！”说着，环再次把头埋在妍的胸脯之间，交互地吸食着妍那对丰满的乳房。
女友以舌头逗弄，越吃越高兴，还感慨地说：“呀呀，姐姐妳令我想起小孩子时亲妈妈的奶，好怀念啊！你们知道吗？我小时候很顽皮，差不多六岁了，还经常要吃妈妈的奶，所以还很清楚记得当时的情境。妈妈的奶头没姐姐漂亮，但乳晕是很浅色的，不像是生育过的奶子。”
我听到环居然形容自己母亲的乳头，不自觉地想起当日在女友家外听到的呻吟声，我虽然没下流到要侵犯未来岳母，但也很自然地联想她的裸体。
环也知道自己说多了，看到我想得入神的样子，警告我说：“泽，你在乱想什么了？那是我的母亲、你的岳母，你不许胡思乱想，妈妈的奶子是只会给爸爸一个人吃的。”
我心想：‘除了妳老爸以外，应该至少还有四个男人吃过。’
环继续自言自语：“况且就是给你操，你也一定满足不了妈妈，爸爸的鸡巴超大的，你跟他没得比。”
我和妍同时呆望着环，女友发觉自己说多了，掩嘴陪笑道：“小时候跟爸妈到台湾旅游时住同一间房，睡觉时无意中看到的，可能是那时候年纪小，才觉得份外大。”又安慰我说：“其实泽你都十分大。”
太迟了，我摇头流泪，悔恨岳父大人怎么有一条大鸡巴，让你的好女儿都瞧不起我了。
环更火上加油的说：“其实你也不用灰心，我的奶子没姐姐大，还不是一样很勇敢地生存？男人技术好，小鸡巴一样可以满足女友的。”
我泪流满面，环，妳这种不是安慰，是在落井下石。
为了加强我的信心，环问妍说：“姐姐，妳认为我说得对不对啊？泽的鸡巴不算大，但每次都操得我们很舒服吧？”
说到这里，妍居然跟她一起乱起来，也不介怀提到联谊派对的事，点头说：“对，我试过不少比泽大两倍的男人，感觉上泽也不会比他们差很多。”
环惊讶地说：“两倍？那不是塞得很胀？”
妍肯定地说：“是很胀的，试过一次那男人超大的，才插进去第一下，我就立刻高潮了。”
环不思议的说：“第一下就高潮？不会吧！是不是姐姐妳太敏感了？泽每次都要插我很久才到顶的啊！”
妍摇头说：“不，那真是很爽的，我甚至觉得，他每顶一下，我就来一次高潮，好像被海浪冲般没完没了。那天他干了我半个小时，几乎把我都干晕了。”
环掩着脸说：“哇靠！有这么厉害啊？我只是听着，下面都开始流水了。”
妍也面红红的说着：“我也是，只是想着，那儿也开始湿了。”
我蹲在地上画着圆圈，女孩们的房事，男人还是不听为妙。
“那么姐姐妳最爽的经验是哪一次呢？”环好奇地问道。
妍难为情的说：“妳问这个干么啊？”
“好奇嘛！妳知道我就只得泽一个男人，虽然他亦干得我很舒服，但也会想比较跟别的男人有什么不一样。”
妍同意说：“这个我也明白，其实我第一次跟强去参加联谊派对，也是出于好奇。跟男人做爱，感情还是最重要的，妳喜欢他，就是那方面不强也会觉得很舒服，当然如果他本身很强就更好啦！”
“嗯嗯。”环点头听着。
“如果说到最爽的经验，刚才说的那根超大鸡巴当然是很舒服，但感觉最棒的还是那一次。当时强发现了我跟初恋男友偷偷上床，很生气地要我二选其一，还找来那男生对话，后来……”说到这里，妍欲言又止。
环好奇的问：“后来怎样？”
妍连耳根都红透，说：“很羞人的，不说行不行？”
环生气道：“妳说了一半才停下，人家很想知道啊，姐妹一场，妳就告诉我嘛！”
妍顿了一顿说：“好吧，强说我愿意背着他给别人操，一定是那个男孩操得我很爽，所以要来个决斗，谁操得我最舒服就谁得到我，结果那天他们两个一起操我。”
环大叫：“哗！这样不是很兴奋？”
妍脸红的点头说：“真的是很兴奋。妳知道吗，当时两个我都喜欢，感情分已经加了不少，加上他们……”
环发觉妍又停了下来，追问道：“他们什么？”
妍羞得低着头说：“他们两个的鸡巴都很长，又大又硬，我嘴里吃着一根，屄中又塞着一根，真的是十分兴奋。”
环同意说：“我明白的，那天在浴室里我也有看过强哥的鸡巴，真的很长，龟头很红很光亮，我也猜到他是很厉害的。”
妍问道：“那天他有没有勃起？”
环摇摇头：“没有，那天我一进去就害怕得哭了，他也没心情碰我。”
妍叹气说：“那实在是太可惜了，强那根鸡巴勃起后才厉害呢，不但够硬，而且因为在小时候割了包皮，发育得好，龟头特别大，最重要的是他的阴茎是稍微向内弯的，插进屄里的时候很容易碰到G点，操起来超爽的。”
环羡慕的说：“G点啊？泽从来都没干到我的G点呢！”
妍摇着头，肯定的说：“泽那根太直了，是没可能碰到G点的。”
环摇心的问道：“那怎么办？难道我一生都不知道G点被干的快乐？”
妍替环可惜的说：“除了找别个男人外，你们只有用手指了。我记得联谊派对上那个曾太太的手技很好，是可以弄得女生喷阴精的。”
环害臊说：“那个姨姨我记得，那天她用手指弄到我尿床，人家羞死了。”
妍安抚着道：“好妹妹，那不是尿床，是潮吹，就跟男人的射精一样，没什么好羞耻的，难道男人在做爱时射精也会不好意思吗？”
环恍然大悟：“原来是这样吗？那天我还觉得超羞的，生气了好一阵子。”
妍摸着环的头发说：“妳应该感谢曾太太才对，潮吹这种快乐，是泽那鸡巴一辈子也不可能带给妳的。”
环低着头道：“这样子啊？不过想起妳前男友那鸡巴，我又湿了。”
妍也掩着下体说：“我也一样，虽然我跟强分手了，但想起他那根又大又挺的鸡巴，我每次都会流水。”
然后两位女生看到我在地毯上铺好画纸，在画着卡通图案，不好意思的说：“对不起，我们在说些女人的悄悄话。”
我满面泪流，摇着头说：“没关系，妳们继续说吧，反正我已经死了。”
第28章
两位女生说得兴高采烈，完全无视我的存在。而由于时间久了，环显得有点疲惫，姿势也由跨在妍身上转为躺在我旧同学的身边，小手儿仍是贪婪地抚着妍那丰满的胸脯，一面静静地说着男人不能听的女人私语。
环聊得兴奋，追问道：“姐姐，妳还有什么跟我分享的？”
“没有了啊！男女之事其实还不是都差不多。”妍回忆着，突然拍一拍手：“呀！我想起有一次还蛮刺激的。”
环心急地问：“是什么啊？姐姐快告诉人家。”
妍也没吊好妹妹的瘾，把往事娓娓道来：“那是中五时的事，那时候我跟强交往了一年多，感情开始有点厌倦了，班上另一些男生也对我打主意，这把强弄得十分生气，于是在暑假露营的一个晚上，把班上的所有男生都叫了出来，在我面前露鸟，说由我挑选最喜欢的。”
环再次羡慕的赞叹道：“这样很刺激啊！”
妍面红红的点头说：“是很刺激，当时我还没跟强参加联谊派对，才看过强和初恋男友两根鸡巴而己，那天一口气把班上所有男生都看光了。”
我惊讶地说：“那次露营我也有去，怎么不知道有这件事？”
妍不好意思的说：“强说你人正直，不会参加这种无聊的比较，而我当时有点喜欢你，更不想让你觉得我淫荡了。”
“这么好的事居然没叫我，难怪那天营里一个人都没有了。”我咬牙切齿，骂着强的不够朋友，但妍说：“但强后来还不是带了你去联谊派对！我虽然看过大家的鸟，也给他们看过胸脯，但真正有做爱的，班上同学就只有你和强啊！”
我震惊的问道：“妳给他们看胸脯？”
妍满面通红的说：“那他们要比勃起时谁的鸡巴最大，当然需要一点刺激，反正那个晚上天很黑，不会看得很清楚啦！”
环好奇地问道：“结果妳选了鸡巴最大的男同学？”
妍摇头说：“当然没有，强根本只是想大家知难而退，我又怎会以鸡巴大小来取人那么肤浅？不过其中有两个男同学看到我的奶子受不了，在大家面前打起手枪来，其他男同学看了，也不避讳的玩着自己的小鸟。”
“呜……”听到这里，我又哭了，想不到在只剩我一个人在洗澡间里打飞机的那天，大家可以看着妍的乳房来手淫。
环幻想着那天淫乱的情况，满面通红的问道：“最后大家都射了吗？”
妍回答说：“都射了，有些男同学更射了两次，把营地弄得满是精液的腥臭味，事后要一起收拾。”
环掩着下体说：“天哪！听姐姐这样说，人家觉得裤子都湿透了。”
妍也是晕红着脸的说：“我也是啊！那天看到那么多男同学在面前射精，白花花的精液从一个个硕大的龟头喷出来，我兴奋得不得了，但又要装起女神的高贵模样。回到女生宿舍后想起他们的鸡巴和卵袋，自慰了好几遍还是觉得不够，最后只有偷偷找强出来，在野外打了一炮。”
环追问：“那么结果是不是强哥最棒呢？”
妍否认说：“不是，有一个男同学皮肤白白的，人很矮，但那话儿超长，像根大萝卜，翻开包皮，龟头也是红红白白的，十分可爱；阴囊特别大，拿在手上也可以感到睾丸的重量。”
环幻想着说：“好好玩，我也想看看呢！”
妍点头说：“那一根鸡巴真是很特别，那个同学长得像个初中生，不脱裤子以为是未发育那种，谁知有一根大东西，而且阴毛很浓密，很性感。如果不是强在我身边，我也想试试这种鸡巴的滋味。后来一天趁着强的不觉，我偷偷跟那男友进了洗手间给他吹箫，总算是尝过那根大萝卜的味道。”
环叹气道：“姐姐妳真的很厉害呢！”
妍不好意思的说：“年幼无知嘛！而且强是有一点喜欢把我拿出来炫耀的那种，不会很介意跟别人分享我，说是很有面子。”然而可能觉得自己说得太多，妍反问环：“不要总是说我的，环妹妳的经验呢？”
环摇摇头，盯着我说：“我没什么经验啊！处女就是给了这坏蛋，那天还插得我痛得要命。”
妍问道：“第一次开苞是会比较痛，但泽那根又不是特别大，应该不会太难受吧？我初恋男友的鸡巴比泽长多了，第一次时我也一样受得了。”
环愤恨地说：“是痛死人了，那天他不停用力地操，搞得我下面好像被撕裂了一样，痛了整整三天。”
妍摇头说：“那是泽太不懂怜香惜玉而已，我的初恋男友干我时，每插一点就让我休息几分钟，又不断说着情话，把我逗得很放松的，后来还来了高潮。”
环好生羡慕的说：“第一次就有高潮那么好？人家就只有痛一个字啊！”
妍同情说：“妳实在太不够运了，幸好我的第一次对手不是泽，不然一定会对做爱有恐惧。”
环更生气的说：“是啊！当时我真的想以后也不会做爱了，这么难受的一件事。”
说到这里，两位女生同时怨恨的望着我，我不理会，继续在地上画着卡通人物打发时间。
可能为了想环不要责怪我，妍转了个话题：“但除了泽，妳就没别个男人了吗？”
环坦诚道：“念书时有一个初恋男友，但人很色的，才交往一个月就要破人家的处女了，我当然不肯给，最后他拿出鸡巴来，要我给他用手解决。”
妍问：“那妳有没有帮他打出来？”
环点头道：“不打脱不了身啊！那男生超快的，没几分钟就射了，我没想到这么快，避都来不及，给他射到整块脸都是精液，又腥又臭。自那次起我就不肯跟他打枪了，后来觉得他只是想要我的身体，更跟他分手了。”说着望向我抱歉的说：“泽，你不要生气啊！”
我摇着头，眼泪在心里流，虽然我早知环给人打过飞机，但没想到竟然会是颜射。
妍解释道：“妳第一次跟男友打枪，他兴奋也是很正常的。我记得第一次跟泽联谊派对做的时候，他是很快射的，当时我还怀疑他是不是处男。”
环好奇问：“有多快啊？”
妍数着手指回忆说：“反正真是很快，好像一、二，还没数到三就射了。”
环模仿着妍的动作，笑得花枝招展：“他一、二、三就射了？不会那么夸张吧？”
妍肯定说：“确实是很快，当时我还不相信只操这几下，这样就射了？后来发觉有精液从屄里面流出来，才知道原来是真的。”
环笑得十分大声，并回头以亏我的口吻问：“泽，那是不是你的第一次？”我没回答，环笑着跟妍说：“看来是真的。恭喜妳啊！姐姐，吃了我男友的童子鸡。”
妍不以为然的说：“没什么好恭喜的，三秒啊，连一个回忆都谈不上。”
“哈哈！可也是。三秒，真的很好玩。”环拍手笑着。
我数数在无聊间画好的图画，有草帽一伙、王下七武海、海军三大将和白胡子，再加上艾斯就差不多画好《海贼王》的主要人物了。对了，还欠最重要的赤发，如果有时间，应该还可以画完CP9。