第26章

谢谢院友的支持！可以说的是本篇的剧情部份已大致完结，不会再有什么大变化，余下的都是肉戏。一篇色情文章，我不希望文戏的比例较肉戏相差太远，试想想你抱着兴奋的心情进场看色情电影，却发觉是一部文艺片，真是很没趣的啊！
简单来说，环是火爆的横冲直撞型，跟男友分手后一个月也可以自行到前男友家中煮饭，毫不会理对方是否已有了新的女友（笑）。而妍则是内敛型，不懂拒绝别人的女孩子，不是太喜欢联谊，但在男友的要求下总是不明不白的就去了的一种。
本来我是希望可以每天更新，尽快写完，但因为肉戏较文戏需时较长，故此接下来大约维持三天发两章的速度，每章约2400字，按现时进度，故事应该于五十章前后完结，而环也一定会有群交的场面，否则第17章的投票就会变得没意义；而且在春色站不写女友被别人干的情节，实在有违站规。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我和妍对环这突如其来的说话吓了一跳，要知道我俩在半刻前才真正明白这一年里发生的事，对环这小妮子的心思还是没有搞得通透。
没待我发言，妍已抢先说：“环妹，妳不必再测试我们了，泽现在已经全心向着妳，不会再对我留有情份。”
环摇头说：“我不是这种意思，过往我是个占有欲很强的女人，觉得爱情是要百分百地拥有心爱的人。但经过今次我看通了，爱情并不只是占有。泽为了爱我，愿意放弃往年的初恋女神，是一种爱；姐姐知道泽跟我一起后，没有再对过往有好感的人有半点异心，也是一种对我的爱。所以我希望跟心爱的泽和姐姐一起享受真正性和爱，是没有背叛、没有猜疑的爱。”
我和妍互相对望，觉得环的说话听在耳中像有点道理，但实则似是而非，不知道应该给这小辣椒什么表情。
环瞇起圆通通的眼眸，扑到妍的身上，撒娇说：“而最重要是，我没姐姐波波大，很想玩玩这种丰满的胸脯！”
妍大叫：“环妹，我不准妳胡闹！我跟泽的感情已经完了，加上他又是妳男友，我是不会再跟他发生关系的！”
环不明的说：“那妳就当自己在参加联谊派对，反正你们以前也不是没有做过。”
妍听到环的话，更生气了：“妳不要再提起联谊派对，我以后也不会再去那种地方。妳再这样子，我真的会生气了！”
妍是个温柔的人，哪里会有这样发怒。环知道姐姐动了真火，立刻垂头丧气的爬回床下，委屈的说：“对不起，我刚才一时兴奋，说了不该的话，触怒了姐姐。”
妍看到环被自己骂得想哭，心也软了下来，抱歉的说：“环妹，我不是真的恼妳，妳不要介意。”
环没有说话，只摇着垂下的头，独个走到房间的电话机旁，提起听筒以流利的英语说：“服务台吗？麻烦替我拿一个可以盛水的盆子到208号房。”
我俩不知环的用意，不久酒店的服务员把木盆送上，环接过后便自顾自地走到浴室。
不久女友盛着一盆热腾腾的温水出来，放在妍的床边，妍奇怪问道：“环妹妳在做什么？”环点点头说：“姐姐妳刚才从医院回来后也没洗澡，脚又伤了不好浸水，来让我替妳抹身吧！”
妍立刻惊慌道：“谢谢妳，但不用了。”
环摇头说：“这样子不行，海滩的水可能不干净，又有盐份，不好好清洁是很不卫生的啊！”
妍大叫：“好吧，即使是这样，我自己洗就可以了，不必妳帮我。”
环把头垂下，双眼稍朝上望向妍，语气悲伤的咽呜着说：“姐姐不许我帮，难不成还是怪我今早弄伤了妳，不肯原谅我？”
来了！这是环必杀的猫儿眼装可怜进击，这是女友的绝招，深邃的眼神里蕴藏着忧郁可怜，娇嗲的声线温婉伤感，是不论男女也很难抵抗的撒娇绝学。记得有一次环夸言要用口替我吹出来，我强行忍耐，没想到女友一个可怜眼神，再加一句：“哥哥还没好吗？人家嘴儿都酸了。”就把我搞得立时弃械投降，肉袋里的精子一泄而尽。
环平日个性爽朗、语气粗鲁，故当楚楚可怜的时候就令人觉得份外柔弱，任谁都无法抵挡。
妍被这软绵绵的攻势一击，顿时整个人也心软下来，面红的说：“我当然没有这种意思，但……妳至少先叫泽回房间吧？”
环摇头说：“我怕一个人做不了，反正你俩现在心无杂念，应该不会感到尴尬吧？”
好一个小辣椒，果然是十分照顾男友的福利。对环此时的表现，我给予甚高评价。
“可是……”妍仍想反抗，但环已经主动替其脱掉包裹着上身的外套：“不要再说了，水凉了就不好。泽，替我去浴室拿沐浴乳来吧！”
我急忙照办，从浴室出来时环已把妍的外套脱去，由于妍在受伤后一直没有换衣服，身上仍是穿着早上那件蓝白色泳衣，环嘟着嘴说：“都叫姐姐妳跟我一起买三点式的，妳又说太性感，不然现在就不用脱光光啰！”
妍因为小腿仍绑着绷带不好活动，反抗不了环的强来，情急之下，妍哭丧着叫：“泽，救我！”
虽然我也很想救救这位老同学，但这种时候会出手阻止环的男人只有三类：第一是盲的，第二是没有鸡巴的，第三是有鸡巴但挺不起来的。我三类也不是，所以真的很抱歉，帮不了妳。
“好的。”我点点头，但毫无制止的意思。妍见我无动于衷，完全没有出手相助的打算，立时满面通红，扁起小嘴的盯着我，眼里间带着女性独有的幽怨。
女孩儿替女孩儿脱衣服，自然份外上手，环熟练地把妍肩上的带子向两旁拉下，姆指往腋下处一推，妍那一对丰满的胸脯便像跳弹出来般出现我俩眼前，而由于乳肉饱满加上脱掉泳衣时的回弹力，奶子在脱离束缚后仍晃动不停，犹如美味的布丁花般叫人垂涎欲滴。
两年不见，妍的胸脯彷佛比以前更丰满了，而可能是久未有性生活的关系，一双可人的乳豆散发着青涩的淡红，彷似处女般羞涩动人。而嫩滑的肌肤更是白里透红、晶莹剔透，好比最美丽的艺术品。
“好大的奶子啊！难怪泽一直忘不了妳，玩过这样挺的奶子，当然不会对我那对小奶子有兴趣了。”环像有点妒忌的说。我立刻修正女友的说话：“大奶子有大奶子的好玩，小奶子也有小奶子的乐趣，何况环妳的奶子也不小。”
“是吗？我觉得我的奶子跟姐姐相差很远。”说着，环也自行把上衣脱下，并解开身上三点式的上半截抛在地上，变成半裸模样。
环挺起胸膛，抚着自己的乳房，说：“看，我坐着两手也只能刚刚好托起奶子，但姐姐是躺着的，加上了地心吸力后也比我大，明显相差很远啊！”
环的乳房的确没有妍的丰满，但白白嫩嫩，乳尖微翘，也是十分可爱漂亮。
“泽，你来评评。”环问我，但此时四颗最美味的樱桃在我面前晃来晃去，我欣赏都来不及了，哪还有心思认真地跟女友比较？环看到我没有回答，更跨到妍的身上，俯身下去，让四颗乳头重迭一起，说：“这样会不会清楚一点？”
两对奶子迭在一起，柔软的乳头在互相挤压下稍微变形，这本来就是最诱人的画面，加上我现时的位置是站在床尾，正好对着妍的一双夹起的玉腿及环那两腿张开的屁股，女友还像诱惑我一般的摇着臀部，透过那单薄的橙黄色泳衣，我甚至可以看到当中微张的阴唇，顿时觉得血脉沸腾、鸡巴硬直，有立刻冲上前去操爆这个淫荡小屄的冲动。
“环妹，不要这样子，很羞人耶！”妍面红大叫，那羞赧的声线异常性感，加上一双向着自己的白滑长腿，尽处是一个被泳衣包得紧紧的迷人阴户，若不是刚刚我才大义凛然的说什么妍是我心中只余友情的老同学，一定想也不想便冲上去，掏出鸡巴把这美女的性感小屄也一起干个满堂红。
我这时心想，如果人生是一出戏，那么负责我这份剧本的原来不是一个三流编剧，而是一条热爱3P的淫虫。