第25章

说着，环拉拉裙子，也向妍的床跪了下来：“既然你们道歉了，就轮到我说对不起。”
“环？”
环一改方才的态度，惭愧地说：“这里三个人当中，隐瞒最多的其实是我！”
我俩奇怪道：“环？”
“我知道我把一切告诉你，你是一定会跟我分手，但到了这种时候，我真的没法忍受自己的虚伪。”环望着我说：“我会认识姐姐，并不是偶然，我是特地去找她的。”
我跟妍对环的说话感到非常惊讶，两人目瞪口呆，静静听着女友道出这一年里发生的事情。
环表示自跟我相恋以后，一直很在意那个令我忘记不了的梦中情人。她很想知道妍到底是一个怎么样的人，可以如此叫我刻骨铭心。而且我俩交往三个月的时候，曾间接因为妍而分手，最终虽然复合，但就令环感到不安。她心中一直觉得自己只是妍的代替品，到有一天真正主角回归，她这个影武者就要黯然让位。
这个担忧一直埋在环的心里，直到知道我跟妍曾参加联谊派对后，环直觉那是一个可以接触到妍的机会。
“我那时候说要参加联谊派对，其实不是为了赌气，我的目的是要认识那个令你魂牵梦萦的女孩子。”环默默说着。
环说在发现我曾去联谊派对的那一刻，她真的很生气，但冷静下来，又觉得那是我俩认识前的事，并未严重到要跟我分手，只是想到也许可以借此接触到妍，她就一直装着生气，甚至主动提出要参加派对。
“到达派对后，我才知道你那初恋情人原来已经有一段时间没有参加，我很失望，但当知道强是他的前度男友，又觉得可从他处取得线索。”
环继续说，当日她和强在浴室内，除了向强哭诉心事之外，亦问到有关他女友的事情，强伤感地告诉了她一些，而其中最令环震惊的，是强表示他与妍的分开是因为妍爱上了我，环害怕我俩会旧情复炽，于是向强问妍的工作地点，强虽然担心环会骚扰妍，但在女友再三保证不会乱来下，最终强亦信任地把公司名称告诉了环。
环觉得要保住跟我的感情，就必须先发制人，她要知道自己的对手，是一个怎样的女人。
大学毕业后，环便到强告之的公司见工。环并非建筑系出身，但有点划图底子，加上要求工资不高，人又爽朗，结果顺利受聘，跟妍成了同事。
环表示曾在我家中看过我班的中学毕业合照，虽然不知道当中哪一位是妍，但因为我曾说过妍是班上最漂亮的女生，从相片中那鹤立鸡群的美貌也不难猜到。
“我第一眼，就认出是妳。”环跟妍说。
开始的时候环是有点看不起这位漂亮的前辈，认为她曾参加联谊派对，是一个人尽可夫的荡妇，但当真正接触后，环才发觉妍不单只外表漂亮，内心也很善良。当时环刚毕业，理论足够但没有实践经验，工作上出错不少。而且两人又并非同一部门，但为了接近妍，环经常借故请教，可妍总是不厌其烦的细心指导，令环深受感动。
“初时候我是很讨厌妳，妒忌妳一直在泽的心中占一位置，也把妳视为对手，但后来我才明白到自己很幼稚，我一心想找妳的缺点，反却从妳身上看到自己的愚昧。”环感慨说：“认识妳后我才明白，男友为何会一直忘不了妳。”
“环……”
女友对妍说道：“然而越是跟妳相处得久，我就越是害怕，妳是那种完美得叫每个男人都为妳动心的女人。换了我是泽，亦一定会选择妳而不会选我，加上纵使公司里的男同事都向妳献尽殷懃，但妳仍不为所动，就更令我确信强的说话，也害怕有一天妳会回到泽的身边。”
那种无形的压力在环的心内膨胀，女友甚至觉得跟我分手只是早晚的事，想到既然如此，环把心一横把她口中的Amy姐带到我面前，女友想知道我到底是否真心爱自己，当妍重投进我视线里的时候，我是否会把她不顾。
“我那时候想，如果你真的爱她多过爱我，那就长痛不如短痛，我不想跟你一起几年，到不能离开你的时候才被你一脚踢走。”环低着头说。
环表示，自己是一个疑心很重的女人。妍的完美，亦令她无法相信我可以拒绝旧爱的重临，但结果意外地，在重遇妍后我俩并没有发展感情，而是不变地爱着自己。
“我当时不相信，泽会为了我而完全断掉跟他那个连做梦也会想起的女孩的关系，我甚至怀疑你们在暗地里交往，我用了很多试探的方法。每一次的试探，都给我喜悦的结果，但每一个喜悦的结果，却更反映我的丑陋。”环咽呜道。
而昨晚在KTV中，环亦是故意装醉，其实是在听我们有否背着自己偷情。
“我故意说出辱骂你们的说话，令你们难堪，以为你们即使不越轨，也至少会亲吻，但结果你们什么也没做，反而都在为我担心，我真的很内疚。”说到这里，环抽泣起来：“你们两个都真诚无伪，尽心爱我，但我却小人之心，一直不相信你们。”
“环……”
“甚至今天中午那也不是意外，我是故意翻车的。我想知道如果我跟姐姐一起掉下海，泽会先去救哪个。我知道我是很无聊，也没想过会令姐姐受伤，但我真的猜不到，姐姐在忍着流血痛楚的情况下，仍先把我送上岸，我简直不是人。”环泣不成声，跪着向妍说：“对不起，是我错了，请妳原谅我！”
妍摇头说：“我不会怪妳。”
“我有时会想，宁愿泽抛弃我跟姐姐一起，至少我的良心会好过一点。”环哭着对我说：“对不起，我不是你心想的单纯可爱，一年前我答应你事事坦诚，但我从没做到，我是个卑鄙的女人，我负了你对我的爱。”
我叹一口气，环所想的，原来远比我了解的更为复杂，我发觉到了现在，才真正认识女友，但她所做的种种，其实都是因为我没有给她对这份爱情足够的信心，我还可以怪环什么？
妍感慨说：“热恋中的女人，是比较自私，换了我是妳，也会很介意男友心内有别个女人。”
“不！我现在不会介意了，我亦知道我没资格再去爱泽，我们分手吧，你俩才是一对。”环大哭说。
我走到环的身边，拥着她说：“妳这个小辣椒，以为自己是谁了，要我爱那个我就爱那个了吗？我偏要爱妳，妳管得了吗？”
“泽？”
我牢牢抱着环说：“为了要报复妳骗了我那么久，我要判妳无期徒刑，被我管一生一世，期间需要为我煮饭，生小孩，和作慰安妇，满足我的性生活。”
环听着我说，更是泣不成声。
我回头望妍，老同学微微一笑，似是替我俩感到高兴。
哭哭啼啼，不觉间已是半夜，情绪激动的环拥着我久久不放，我像安抚小孩子般扫着她的背。
“冷静下来没有？时间不早了，妳们休息吧，我先回房间，不打扰妳俩。”我说。
环盯着我，柔声说：“我不想睡，老公，我要爱爱。”
我脸红起来：“妳又乱说什么了？”
环望望我，又望望床上的妍，满面通红的说：“我认真的，我们三个一起做爱，好吗？”