第24章

午餐过后，我们四处闲逛，由于我跟妍昨晚一夜没睡，身心仍是十分疲累，故此这天我们选择了到附近观光，不作较剧烈的运动。妍和环两人感情要好，进入饰物店、时装铺等地方亦每每互相交换意见，相处十分融洽。
这一天我们都在享受恣意的假期，懒洋洋的十分舒适，晚上用过膳后，便各自回房休息，而环亦没有嚷着要再去唱歌，叫我和妍松一口气。
回到房间，我倒在床上，想着妍的温柔，环的体贴，觉得自己是十分幸运，可以碰上两位这样好的女生。回想过去自己也有过荒唐的日子，如今可以全身而退之余还能找到真爱，上天对我真的不薄。
对于妍，这时候我已经心无杂念，只当她是可以倾诉心事的红颜知己。过往两人的柔情蜜意，到今天大家也各藏心底，不必再提。
然而在我正打算休息之际，房门突然被敲响，打开一看，是气急败坏的环：“惨了！”
我以为发生什么大事，急忙随着环到邻房，只见身穿黄色长裙的妍满面通红的站在房间中央，摆出一个极难为情的表情。
“这套是我今天替自己选的，没想到姐姐穿上比我好看多了，你认为我应不应该让给她呢？”环认真非常的问我。
我没好气的说：“妳说惨，就是这种小事？”
环生气说：“小事？你知不知道裙子和鞋的重要性对一个女人来说，不会比其生命差多少。”说着又自行摸着妍的衣服：“不过难怪我刚才穿的时候总是觉得欠了什么，原来是奶子不够大，撑不起前面这幅布，那个老板娘还说这款我这种身材穿最好看，原来在骗我。”
看着环的手在妍的身上乱摸，那起伏的曲线也份外分明，我看得面红耳热，最可恶是环更火上加油的说：“如果我也有这样大的奶子就好了，又这么弹手。”
“不跟妳胡闹！”在忆起妍那美好的胸脯之前，我强制退出，不让自己胡思乱想。
心情上佳，加上昨夜的疲惫，这晚我睡得甚好，一觉醒来，精神奕奕，再次跟两位可人儿欢渡假期。
泳滩设有各种水上活动，我本身精通泳术，当然没有问题。可妍和环虽然不谙水性，但仍是穿上救生衣，一起试玩香蕉船、拖曳伞等不用直接游泳的玩意。
来到水上摩托车，女友嚷着要玩，我本想跟她骑一辆，但环表示我身材高大，十分挤迫，于是改为两个女生骑一辆，而我则独个驾另一辆。
这类水上活动以安全为上，速度甚慢，没我想象中刺激，玩了半小时我便厌倦下来，倒是两位女仕玩得十分开心，还说要多玩一会。
我先行把水上摩托车退回租借处，坐在沙滩上观看妍和环欢喜的在海上畅游。但不料乐极生悲，不知是否负责驾驶的环开得太快，转急弯时突然失去平衡，整辆摩托车翻倒水上，两个女的亦顿时被抛下海中。
沙滩有救生员驻守，但我仍是惊慌地跳入海中，幸好这时附近没有其他人在驾驶，不必怕她们会被撞到。我游到两女附近，妍正扶着半浮水中的摩托车，跟我说：“我会游一点点，环妹却是完全不会游泳，你先带她回岸上。”
我说一声好，抱起女友游向沙滩，环身穿的救生衣亦发挥了浮水的作用，女友也没太惊慌，口里吐着海水，一路上保持清醒状态。
我俩回到岸上，安顿好环后我回望妍处，她亦已被救生员救起。细看妍面露痛楚，上到岸时才发觉她小腿不住涌出鲜血，原来刚才翻车时妍不慎被摩托车的车边擦伤了。
我跑上前去，看到她伤口不小，血流如注，担心的说：“妍！妳没事吗？”
妍的脸色苍白，但仍着我不用担心，救生员迅速替其包扎伤口，并安排送到附近的医院。
去到医院，医生表示只是皮外伤，没有大碍，我和环方放下心头大石。经过半天休息，晚上时候妍表示已经没事，想回酒店，我跟环本希望她多在医院疗养，但想到连假期也要睡医院还真是十分扫兴，于是便顺妍意思，扶着她乘出租车回到酒店。
期间环不断哭着向妍道歉，说是自己乐极忘形，没有注意安全，妍微笑说只是小伤，不用介怀。
我跟环合力把妍扶到房间，环特地到餐厅替妍买来外卖，饱餐一顿后，我便打算回去房间，着两人好好休息。
这时候背后的环突然问我：“对了，你刚才在海滩上叫她妍，你们很熟的吗？”
我回过头来，跟妍同时呆着半刻，不知如何回答女友的问题。
房间内的气氛顿了一刻，我知道再隐瞒下去，到被拆穿之时只会把我跟环的关系推去万劫不复的地步。既然想着要跟环一生一世，倒不如在此直认罢了，如果不获环的原谅，也只能认命，谁叫往年的错事都是自己一手做成。
我望了妍一眼，她亦是点一点头，我知道妍的心意，吸一口气，跪在地上说：“对不起，我们骗了妳！”
环扠起腰肢，好整以暇的听着我说话，我坦白说：“其实我跟妍是认识的，她就是我口中那个旧同学。”
“哦，终于说出来了吗？如果我不问，你们打算瞒我到什么时候呢？”环弯起眉头问我。
“我们不是故意要骗妳，当日妳把妍介绍给我的时候我也很惊讶，世界怎会那么巧合，而妍也表示跟妳感情很好，不希望因为这样伤害了大家。”
环踱着步说：“真的是这样吗？还是你们想瞒着我藕断丝连，把我当成傻瓜？抑或是想一箭双鵰，晚上操我，早上又操你那个旧情人呢？”
“环妹，妳不要这样说，我们真的没这种意思，泽跟我已经没有关系，他是十分珍惜与妳感情。”妍亦是帮口说。
环冷冷的说：“珍惜与我的感情，会在我把一个炸弹放在身边的时候也不告诉我吗？你们一定觉得很有趣了吧？”
“环妹，我们没有，妳要相信我们！”妍激动的说。
“住口，妳以为我会相信妳？妳知道吗，我过往只恨一个女生，就是那个勾引泽去联谊派对的女人！”
“环妹……”
听着环那冷冰冰的说话，我急得流下男儿之泪：“妳不要这样说，一切都是我过往犯的错，我知道你不会原谅我，但请妳不要说这样的话，妳不但伤害了妍，也伤害了妳自己！”
环的眼角凌厉，盯着我哼了一声：“这算是真心道歉吗？好吧……”