

由于环好梦正甜，我和妍不想惊动她，但又无法把睡得死死的女友搬到酒店房间里去，只有继续留在KTV房间内。我俩没有高歌的雅致，只是平静地聊着往年的闲话。
可能因为人成熟了，也可能因为大家都放下了心事，一些以往不敢触碰的敏感问题，妍都默默地与我分享，甚至不介意说出关于参加联谊派对的事情。
妍跟我说，中四那年她已经是学校的校花，每天受着男同学们的阿谀奉承，她当然不会不知道自己天赋的美貌可以颠倒众生，而早熟的身体更是让她在16岁前已经尝过禁果。
妍不好意思的跟我说，在跟强交往前，她其实已经偷偷跟邻校的男友拍拖，并把处女给了别人。后来因为强热烈追求，加上对方又是班上第一，虚荣心令妍移情别恋，当上了强的女朋友。
我讶异道：“我一直以为强是妳的初恋情人，原来另有其人啊？”妍满面通红，尴尬地扁起小嘴。
然后理所当然地，两人交往不久就发生了关系，强似乎没有在意妍不是处子的问题，对她无微不至，有段时间妍甚至觉得强将会是自己的终生对象。
但好景不常，由于强实在太受女生欢迎，诱惑多了，自然也容易出轨，在下半年的时候，妍发现了强跟邻班女生也有一腿。
妍表示当时对强的感情已经转淡，视线开始转移到我的身上，但可惜我从来没有表示，碍着强是我的好友，也就一直不敢接近我的身边。
妍苦笑说：“其实我当时也不懂什么是爱，失了第一，想拿回个第二吧？”
我没介意妍的自嘲，妍继续说，在跟强感情转淡的期间，那个初恋男生也乘机大献殷懃，想着过往又不是没有做过，妍背着强多次跟该男生上床。后来东窗事发，被强知道，但强表示自己是真心爱妍，不会计较她的过失。妍认为两人间知道得太多，纵使现在不发作，也总有分手的一天，于是主动向强提出分开。
“当时强问我，是否想跟你一起，我怕他告诉你我跟别人的事，答应在学期结束前继续当他女友，好让大家有下台阶，不会像谁抛弃谁。”妍平静地说。
我点点头，青葱岁月，大家都是处于无知的年纪，根本不懂何谓爱情，只知道个人面子，而强和妍均为班上第一俊男美女，自然有着金童玉女的压力。
后来一个节日，强告诉妍有一种有趣玩意，大家可以互相交换爱侣，妍在好奇下参观了一次。初时甚为抗拒，对那些中年男人也感恶心，但在经不起异性们的甜言蜜语下，妍最终还是试了。
“强告诉我，不要看那些男人那么丑，他们经验丰富，其实很会玩。第一次到派对时大家都惊讶怎么会有我这么漂亮的女孩参加，我自小惯了被称赞，有种恃宠而骄的态度，初时我只是看没有做，偶尔露露胸脯，已引得大家口水直流，看着不同男人的玩意为自己而勃起，也觉十分新奇兴奋。当中有个大叔十分着迷我，每次总是哀求，口甜舌滑，多去几次，便胡里胡涂的给他上了。”
有了第一次，自然容易有第二次，不知不觉间，妍成为了联谊派对的常客。她享受着两种不同角色的乐趣：在学校，同学们都以为她纯洁无比，是一个不可亵渎的天使；在那幽暗的酒店房间，她又可以成为玩弄男人于掌间的魔鬼，每一次她都是派对上的主角，参加的男人可以为了她而完全冷落在场的其他女士，令妍更感自豪。
“甚至有一次我心情不好，不想给那个新来的男人干，于是说：‘你先替其他男人口交我才给你。’没想到他想也不想便做了。我当时觉得很好玩，有种要风得风、要雨得雨的快乐。当班上其他女生还在讨论男生那话儿是怎么模样的时候，我已经吃过不少大小不同的鸡巴，觉得那些小女孩很无知，有种高人一等的快感。”
但后来妍逐渐发觉，其实自己不是在玩弄男人，而是被男人玩弄。性带来的快乐并没有随经验累积而增加，反而令妍觉得自己很笨，明明条件那么好，却要沦为那些男人们的泄欲工具。
但习惯和惰性往往是一头令人不易察觉、却又可怕的恶兽，当妍厌倦了联谊派对的时候，她发觉自己已经离不开强了。
“我很害怕，自己跟那么多男人做过，身上每一处都彷佛留有痕迹。我觉得自己很脏，已经配不上正当的男人。当时我很恨强，是他把我弄至如此，但如果失去了他，我怕再也找不到愿意爱我的人。后来强说你会加入，我有些期待，一个读书时有些好感的男同学居然会加入，我甚至想着，同流合污，如果泽你也成为了跟我同一类人，也许你会接受我。”妍幽幽的说：“我真的很傻。”
我没有答话，妍的说话令我觉得女性在联谊派对上的感受远比我们沉重，男人只是挺着鸡巴，见穴就插，女人却要顾虑很多道德及心理关口的问题。
“后来和你做多了，我发现自己的想法跟现实是背道而驰，我不但没法要你接受我，甚至觉得不知怎面对你，只有把你当作派对中其中一个陌生的男人。”妍说到这里，一直平稳的眼眶渗出了泪光：“但那天晚上之后，我知道自己真的没法再面对你，我爱上了你，那天之后我没有再去派对，后来也跟强分了手。”
我安慰说：“我明白妳的心情，但妳还这么年轻，总会找到好的男人。”
妍摇摇头说：“那是没可能的，我过不了自己的一关。也许你会觉得只要不说，是没人会知道的，但在我心中，我是无法抹掉过去的事情。我没法在爱我的人面前忠诚地表示自己是一个值得他爱的女人。”接着妍望着我说：“所以我求你，不要再带环去联谊派对，也许开始的时候是很刺激，但事后环看到的恶梦，是你没法估计的。”
我低下头来，默默地说：“我本来就没带环去联谊派对的意思，那天是因为她发现了我们过往的事，赌气说要去的。而在派对上我知道事情真相，有点得意忘形，也就不自觉地伤害了她。我发誓以后都不会。”
“那就好，我怕你迷上了那玩意，害惨了环。我也很喜欢这个妹妹，不想看到她伤心。”妍真心的说。
我点点头，然后跟妍说出一句衷心的话：“那天妳问我的问题，我一直很想回答妳，虽然我现在已经有环，不能再爱妳，但我觉得妳真的是一个值得被爱的女人。”
妍望着我，表情带点错愕。
我低下头说：“我也是一个滥交的人，也许没资格说这种话，但我觉得一个人是否值得被爱，并非只局限在曾跟多少个人发生关系，而是她的心是否全部向着自己。”
妍垂一垂头，再望向我说：“谢谢你。”
我俩默然无言，望着熟睡的环，心中一阵疼惜，当日自己的一时放纵，原来在女友的心中留下了阴影。
之后我和妍没有继续谈及此事，一夜无话，我们各自躺在沙发上休息，但总不能入睡。环次日醒来，奇怪的问我俩：“为什么我会在这里睡着了？”
我跟妍一夜未眠，面容有点疲惫，勉强笑着回答：“妳昨天喝多了酒，醉得死死的，没法把妳送回酒店。”
环敲一敲头，似乎忆起昨晚的事，脸有点红，嘟着嘴说：“我记起来了，你们轮流灌醉我！”
被女友一言破道，我跟妍都十分尴尬。没待我们解释，环已经说：“我明白的，我唱歌那么难听，你们为免受罪，出此下策也是迫不得已。”
我俩对女友的自知之明感到意外，环红着脸说：“我也有耳朵、有眼睛，知道自己的歌声真的很可怕，也看到大家凄惨的表情。但人家就是喜欢唱啊，有什么办法？我明白是难为了你们。”
环的坦率叫我跟妍更是抱歉，我拥着女友说：“对不起，其实也不是那么难听，是我们夸张了。”
环高兴地说：“真的，那么我们今晚再来唱啰？”
“喔？”我跟妍相视着，心想一定要在今晚前买到耳塞。
“不过你们整晚没睡吧？孤男寡女，有没做什么坏事？”环质问我。
我跟妍同时摇头，环狐疑地说道：“怎么我总是觉得你们很合拍，好像是认识了很久似的。”
“没有，是误会，我们不认识的。”我俩抢着说。
“那就好，先回房间休息一会吧，我没有洗脸、刷牙，口很臭。”环呵着气说。
买过单后，我们一同回到酒店房间，小休了三个小时，便到附近的餐厅吃午饭。午餐时候环突然面红红的对我说：“我刚才想起来了，昨晚我喝醉的时候，好像说了一些难听的说话，我不是有心的，你不要恼我。”
我想不到环会提起昨晚的事，不知如何回应。环继续说：“酒醉三分醒，我也不是完全不知道自己说过什么，反正醉了说的话，你不要跟我计较就好了，真的很对不起。”
女友反过来向我道歉，我感动得有点想落泪，摸着环的头，咽呜地说：“傻妹子，要道歉的是我，弄得妳那么伤心。”
“你知道是自己不对就好，罚你买很多土产给我和姐姐拿回香港当手信。”环开朗的笑着说。
我拥着女友，什么都说好，心里想着：‘我爱妳，也决不会再令妳受伤害，妳原谅我吧！环。’