第22章

“哗！空气很好啊！”踏出机仓，环伸一个懒腰，兴奋的说。
我跟妍相望笑笑，人到海外，可以忘掉平日工作的烦恼，心情也特别轻松。我们一行三人离开机场后便直接到达下榻的酒店，我本以为跟环一间房，没想到女友却表示她要与妍睡一间双人房，我则独个住一间。
“我们一起来玩，没可能要姐姐孤伶伶一个人睡吧？你自己打飞机好了。”环到了外地，又回复了往年口不择言的本性，把我跟妍弄得满不好意思。不过我也着实感谢女友的心思，想着如果我跟环一起抱着睡，而妍又睡在邻房，还真是有点尴尬。
由于到达时间尚早，我们见天色未晚，便到酒店外面的沙滩逛逛，两位女孩子换上新买的泳衣，兴致勃勃的出发畅泳。
妍身穿的是一件蓝白色的一件头，老同学胸脯丰满、腰肢纤幼，即使穿上保守款式也甚有看头；而环则是一件橙黄色的三点式，女友身材没妍般完美，但应有的有、应瘦的瘦，全身丝毫不见一点赘肉，也算是养眼的妙女郎。
三人在沙滩上玩了好一会儿，便到酒店的餐厅用膳。这时候环看到旁边一个广告牌，两眼放光一闪：“KTV！”我面色大变，立时绕路而行，环拖着我的手说：“人家很久没去KTV玩了，去唱歌吧！”
我没好气的说：“刚刚才下飞机，又去了海滩，累得要命，不去了。”
环知道我领教过她的歌喉，是如何也不会答应的，于是转向妍撒娇。平日两人感情甚好，但也只限在公司内相处，少有在工余时间一起游玩，当然也没去唱过KTV。
妍不虞有诈，笑笑的答应了下来：“难得环妹那么有兴致，就陪她去玩一下嘛！我也想欣赏她的歌艺。”
‘糟糕，没想到来到关岛也要听环唱歌，连一个耳塞也没准备。’我心中冒汗，难得妍仍不知道大限将至，状甚从容，看到我那脸部扭曲的表情，更温婉的掩嘴一笑。我问她有否购买旅游保险，她回答有，再问她被声音震碎内脏是否也属于意外身亡，有没赔偿等问题，老同学就莫名其妙的望着我。
我摇着头，客死异乡，是一个旅行者的最悲惨下场。
进入KTV房间后，环一来就是点了两首快歌，我知道在毫无准备下必死无疑，于是跟女友说：“环，我想听慢歌，要柔情的！”
“我不擅长唱慢歌啊？”环扬起眉毛说。我心想，妳是什么歌也不擅长，大声说：“今天气氛很好，想浪漫一点，我爱妳！”
“搞什么耶？”环满脸通红，再三要求下，女友才不情愿的插播了一首柔柔曲调的作为开场曲。
“你对环妹很浪漫啊！”妍笑笑说。我神色凝重，着她深呼吸一口，憋气从丹田而上，并以内力支撑，吸入的气从鼻孔一点点的泄出，切不可一下吐尽，更不可放松心神。
歌声响起，即使是高雅如妍也禁不住皱起眉毛，红润脸色渐变苍白。环那尖削的高音比粉笔刮在黑板上的噪音更难入耳，深沉的低音有如老牛被宰，字字凄惨、句句可怜，每个音阶都震撼心弦，每句调子都是那么恐怖。
一曲完毕，我庆幸仍然在世，看看旁边的妍翻开两手，只见掌心全湿，想来也是花了人生最大的劲去忍耐。
“多谢两位！那么第二首是我最喜欢的……”环有礼地鞠躬，准备开唱首本名曲。我俩一看歌名大惊，那是一首摇滚乐曲，音域甚广，而且高音处更有不少呼天惨地的尖叫，刚才慢歌都尚且如此，这一曲直可取我俩性命。
就在我悲呜之前，妍已经先发制人说：“环妹，等下再唱，不如先跟姐姐玩骰子！”
环嘟着嘴说：“但我来是唱歌的啊？”
妍笑说：“先跟我玩一会。我有点口渴，想饮些啤酒。”
“妳和泽玩吧！我唱歌。”
“不！一定要妳玩，我不喜欢跟男生玩骰子，他们老是欺负我。”
“那我唱完再跟妳玩啰？”
“不不！我现在就想玩，今天心情不好，想喝点酒解闷。”
“心情不好？去旅行第一天就心情不好？”环好奇地问。
妍抹抹额上的汗，说：“对，我看到妳跟泽很恩爱，很羡慕，也想起分了手的男朋友。”
环笑说：“这个简单，妳先拿泽去用，我不会介意的，我想唱歌。”
“不不不！那个说到底是妳的男友，我拿去也没意思，我只想跟妳喝酒，女孩子的心事，要女孩子才明白。”
环扁起小嘴，老大不愿意的放下手上的麦克风，坐到妍的身边：“好啦，既然姐姐说成这样，就陪妳玩一会儿。但事先声明，我只玩一会，我酒量不好，很容易醉。”
“没问题，只要妳放下麦克风，什么也可以。”妍笑说。我冷眼旁观，明白到女人果然是天生的说谎者这个道理。
为保住性命，我跟妍交互与环交战，不消一会，女友已经满面通红，一身酒气。
“又是我输？怎么我觉得你们好像在灌我喝酒。”环狐疑的问，但仍服输的把酒倒进喉头。
可女友虽然喝得酩酊大醉，还是没有放弃心爱的兴趣，音乐响起，她又握起麦克风，我大叫：“妳又输了！喝酒。”
“又输？我连骰子也没摇啊！”环把杯中的酒一口喝尽，脸红红的望着我：“你是否想灌醉我，然后占姐姐便宜？”
被女友怀疑，我无奈非常，但唱歌是环人生中最大的乐趣，我们真的不忍心告诉她的歌艺其实是不堪入耳，甚至有置人死地的威力。
“姐姐妳要小心，泽人品虽然不错，但很色的。”环晕头转向的说，更自动把手上的酒杯倒满，再一口而尽。
“环妳醉了。”我和妍知道环已喝醉，想把她扶正身子，但环拨开我的手，嚷着：“不要碰我！看我醉了，又想带我去联谊派对吗？”
这一句话叫我和妍同时呆住，环开始哭泣起来：“你这个坏蛋，带我去那种地方，害我白白被那些陌生人看光了。”
我无可奈何说：“都说不是我带妳去……”
“你还狡辩！如果不是因为你有去过，我会主动去吗？是谁把人家小屄打开给别人看的？我那个地方就只给你一个人看，你怎么不尊重我，要跟别人分享？还要我在他们面前撒尿，你知不知我多难受？”环哭着说。
我无言，跟环参加联谊派对已经是一年以上的事，这段日子女友笑嘻嘻的，我以为她早已忘记，原来一直在心里介怀着。
环继续自言自语的哭闹着：“如果我不是那么喜欢你，早跟你分手了。我讨厌死了你那个女同学，长得那么美，引诱你去那种地方，害得我也要受辱。你知不知道我哭了多少个晚上？你这个坏蛋！”
我心中有愧，只有默默地看着女友发酒疯。环摇摇晃晃的走到妍的身边，一屁股坐在沙发上，问道：“姐姐，妳有没给陌生男人看过小屄？”
妍不知如何作答，环继续喃喃道：“妳日后找男友也要小心，不要找那些会参加联谊派对的，不然也要被不认识的人看妳的屄。”说着，环便迷迷糊糊的昏睡过去，直至女友发出那呼呼的鼻息，我和妍才松一口气。
“酒后吐真言，看来那次对她的打击真的很大呢！”妍抹一抹环眼角上的泪痕，叹一口气，感慨的跟我说：“环很爱你，以后不要伤害她了。”
“嗯。”我点一点头，想不到首次跟环到海外旅行，在第一天看似高高兴兴的女友已经哭了。