第21章

往后的日子风平浪静，我深信自己曾深爱的女人品格高尚，不会用下流的手段去破坏我跟环的感情，而事实上妍在女友面前也完全没有泄露半句，令我更是知道自己没看错人。
偶尔忆起妍当天那苍凉的表情，我也感到心痛，但错过的爱，不能回头。在决定要跟环厮守一生的时候，我知道不能再留半点爱情给予往年的心上人，这对三者来说都只会有悲没喜，我不想当一个朝三暮四的负心汉子，更不希望伤害身边那最重要的人。
其实以妍的条件，我是不必担心她会找不到如意郎君，妍这两年单身只不过是因为她想让自己过度与强的感情，她俩自中学时代开始交往，日子匪浅，自然较难忘记。期间我有想过告诉强与妍重遇的事，但每当念到三人的复杂关系，就总觉得不知应否跟好友直说，而且也不知道妍是否会介意。
妍曾跟我说要好好珍惜环，我知道她是一个善良的人，也知道她跟我女友的感情很好，每一句说话都是发自内心。我确信尽心爱环，就是对我这位旧同学的最好交待。
而环与妍的友情也日益加深，前阵子更发生了一点小插曲。那天深夜一点，我早已入睡，忽然电话响起，拿起接听，是哭哭啼啼的环。女友表示花了一整天时间在划图上，没想到正要完成的时候家里突然跳保险丝，胡涂的她没有存档，一天的辛劳就此白费。
“那是明天开会要用，也是公司给我第一个重要的工作，我一定会被辞退，我很喜欢这份工的啊！”女友表示就是今晚通宵达旦也一定赶不起，泣不成声。我又不熟划图，爱莫能助，这时候突然想起妍，于是对环说：“妳不如试试找那位Amy姐，说不定她可以帮妳？”
环抽泣说：“现在半夜一点，怎找人家帮忙？”
我知妍是位好心肠的女生，便着环说：“妳不是很爱这份工作的吗？硬着头皮试一试，大不了扰人清梦，总好过就此放弃。”
环真的如我所言致电，其时妍已入睡，但听到同事有难，也立刻带着手提电脑赶到环的家里帮忙，结果在两个人的努力下终于赶及在上班前重做一份，拯救了女友入职后的最大危机。环把这次恩惠称之为“女生的友情”，从那时起更直接称妍为姐姐。
然后一年容易，在安稳的生活下又到达一年里最后的月份，为了庆祝该年的业绩不错，环的公司特别举办了年底宴会，当日女友也有叫我一起去玩，但我想自己既非他们公司员工，也怕跟妍同桌令大家尴尬，故只笑笑地推却环的好意。
当晚我独自到附近的快餐店简单地解决晚膳，到了差不过接近11点，环便给我电话。
“抽中了啊，是机票连酒店！”对面传来女友兴奋的声音。
“妳说什么？”我莫名其妙的问道。
“我太开心了，电话说不清楚，你在哪里？我过来找你！”环大声的说。
“我在家，但这种时间妳还来吗？”我望望大钟。
女友说：“那你过来吧！”
我没头没脑的换过衣服，乘出租车去到环的住所附近。由于时间已晚，为了不打扰未来岳父母休息，我约了环在她家楼下的麦当劳餐厅。
“快！这边！”还没进入门口，女友已经急不及待地挥手唤我，这时候我留意到她身边有另一个女孩子，是妍。
“什么事啊？”我故作从容的坐到两人对面，环笑说：“当然是好事了！”说着，从皮包中拿出一个信封，我接过来看，里面都是一些旅行指南。环兴奋的说：“姐姐在宴会的抽奖中抽中了二奖，是去关岛的来回机票连酒店食宿！”
“这么幸运啊？恭喜妳。”我向妍祝贺，并把旅行指南交还她手上，环抢着说：“是恭喜我们，姐姐说把奖品送给我。”
“送给妳？”
妍点头笑说：“是的，这份奖品是双人行程，我父母早计划了农历新年去欧洲旅行，而我又没有男朋友，一个人去也没什么意思，倒不如送给你们吧！”
环兴奋大叫：“关岛啊！海滩啊！SPA啊！”
我搔着头说：“但这样不好意思吧？是妳抽中的幸运。”
妍笑笑摇头，环大声说：“当然不好意思，所以我决定跟姐姐一起去！”
我俩同时望着环，女友笑说：“我跟姐姐的感情好，她把票送给我还说得过去，但你是路人甲，没可能这么大方吧？这里有两张票，我一张、姐姐一张，你再买一张，不就可以一起去啰？”
我跟妍互相望，对环这个提议感到不可思议，妍推却说：“我不去了，你们去玩吧！”
环摇头说：“上星期妳不是跟我说，世伯伯母去欧洲是补渡蜜月，妳作为女儿的不好打扰，过年时一个人在香港很闷的嘛！难得幸运之神眷顾，就一起去玩啰！”
妍难为的说：“但……”
“不用说了，反正妳也没事做。”环拍拍我的肩说：“最多我把我这个男朋友借给妳，虽然他样貌差劲，那方面能力也很一般，但作为临时情人，还是可以的啦！”
我呆着说：“妳乱说什么了？”
环嘟着嘴说：“谁在乱说，我是认真的啊！别人要借你我不肯，但姐姐啊，就没法子啦！她那么漂亮，是便宜了你。”
我跟妍无言相对。环一向是个率性的女生，但今天就真是好像爽朗得过份了点，在谁也不懂如何拒绝的情况下，我们竟然默认了这次随时穿帮的关岛之旅。
开始的时候我以为环在跟我俩闹着玩，没想到她真的很认真地计划行程，不但把三个人名字都登记了机票，更订好酒店房间。看到女友的兴高采烈，我不知道如何推掉。
事态严重，我乘着环不在身边，特地致电妍商讨。
“她不会是发现什么了？”我担心的问。
妍回答道：“应该不会吧！我什么也没有跟环说，而且最近她的表现也很正常。”
“但一起去的话，肯定会被识破。”
“那我不去好了。”
听到妍的语气中有点失望，我便说：“这样不好吧，这个旅行本来是属于妳的，只要我们小心点，应该不会有事。”
“但看着你俩卿卿我我，我怕自己会伤心得哭啊！”妍这突然的一句令我呆着，对方又开朗的笑说：“开玩笑啦！反正环说把你借给我，那么你就一半时间跟她睡，一半时间陪我睡好了。”
我继续发呆，妍笑得更可爱了：“都说开玩笑啊！这种好事，环愿意，我也不肯。”
我松一口气，齐人之福，从来不是值得羡慕的事。
然后妍又问我：“环约好我明天一起去买泳衣，你认为我穿三点式还是一件的好看？”
我吞吞吐吐的回答：“都可以吧，其实我不懂替女孩子挑衣服。”
妍讽刺我说：“也对，过往我跟你见面，大多都是脱光光。”
旧同学这一句话，叫我不禁想起她那完美的身体。妍听我没有说话，以调侃我的语气说：“你不是想着什么坏事吧？”
我否认：“当然没有！一点也没有！”
“没有就最好，记住，我跟你是不认识的，半点也不能泄露。”
我点头说：“我明白。”
“不过可以跟你们一起去玩，其实我也是蛮开心的，记得米老鼠乐园吗？那天我真是玩得很痛快。”
我感慨说：“我也是。”
这时妍却突然说：“那夜我们做了三次爱，一个晚上都没睡呢！好怀念。”
我无言地望着电话筒，刚刚妳才明明说要装作互不相识，怎么又来像引诱我般提起住事了？
妍发出清脆的笑声说：“我在捉弄你，泽，你还是那么认真的。不多说了，拜拜！”
挂线后我长叹一声，环我固然是搞不透，怎么连妍也彷佛看不清了？
愿主保佑，这次旅行，每个人都可以平安回来。