第20章

这一顿晚饭虽未至如坐针毯，但也可称得上坐立不安。可以重遇妍，本来是一件高兴的事，不过初恋情人以环的前辈身份出现，就真不太妙了。
“Amy姐是我公司最美的同事，她是不是很漂亮啊？”环笑着说，我点点头。女友小声问我：“她的中文名字是黎卓妍，我记得你梦呓中的女生名字也有个妍字，那她有没你初恋情人美？”
我抹抹额上的汗，想回答“一模一样”，但最终只唯唯诺诺的说了一声“差不多漂亮”。
妍的表情也是十分尴尬，大概谁也没有想到会在此处碰上，香港说小不小，可猜不透会是如此巧合。
换了在往时，我一定会把这个称之为缘份，但在已经有环的此刻，我不知道再见心爱的女人是喜是悲。幸好爽朗的环完全没在意我俩腼腆的表情，还开玩笑说我不要迷上她的漂亮同事，搞得我和妍好生尴尬，两人都觉哭笑不得。
晚饭后，我和环便跟她口中的Amy姐，亦即妍道别，离去时环心情大好，还跟我说：“你啊，怎么整个晚上神不守舍的？一定是Amy姐太美，把你的魂魄也勾掉了吧？”
我呛着说：“当然不是，妳不要乱说。”
环笑笑说：“开玩笑的。男人爱看美女是天性，我不会吃醋啦！Amy姐是我尊敬的前辈，我男友欣赏她，我也很开心。”
难得环的大方，令我更感内疚，我有想过告诉环的真相，但又怕影响她跟妍工作上的关系，顿觉苦不堪言。
送女友回家后，我独自归家，一个晚上都不知怎好，苦思了一会，终于拨起那两年不曾致电过的号码。
对方很快接听，我不好意思的说：“妳好，没睡吗？”
耳话筒传来妍银铃般的声线：“没有，在等你电话。”
我难为情的笑了一声，妍继续说：“两年以来，这是第一个我认为你会打给我的晚上。”
我再笑一声，女人是一种计较的生物，我从环那已深深学到，只是记忆中的妍是个体贴的人，想不到也会挖苦人就是了。
我俩客套几句，便相约次日再见。星期六环的公司不用上班，但女友因为入职不久，有些工作上的技术需要重新学习，故此公司特别安排新入职的同事在星期六下午进行研修，以加快投入职能。
乘着环上学的时间，我跟妍约好在她家附近的咖啡厅见面。
这一天女友不在身边，我才可以稍为安心地面对初恋情人。两年不见，妍跟在派对时相比又添了一份成熟的美感，粉脸上淡扫蛾眉，适当的妆容显得神采飞扬，活脱脱是一个充满干劲的时代女性。
回想起昨天我跟妍的眼神都是闪闪缩缩的，生怕会被环发现，忆起当时的情况，我跟妍相视一笑。
“世界很小呢！”我以自虐般的语气打开话题，妍甜美的笑说：“是啊！我也吓了一跳。”
“不过读书时也没察觉妳的兴趣是建筑呢！”我陪笑说。
妍喝了一口咖啡，笑说：“你都说嘛，学生时代男生都只想着女同学下体有没长毛，哪有心思去留意她们的志愿？”
我冒一滴汗，妍明明是个温柔的人，怎么每句话中都有骨头？近朱者赤，难不成被环同化了？
“我明白你今天约我出来的目的啦！你很爱你女朋友，不想让他知道我们的关系嘛！”妍没待我说话，自顾自的说：“我也没打算告诉她什么。”
“这样吗？”我松口气的笑着。妍继续平静地说：“其实我跟你也没什么关系，最多只是旧同学，又或是……曾一起联谊的同学女友吧？”
骨头，很大块的骨头。
“其实我也没想过会再见到你啦，两年来连一个问候的电话也没有啊！”妍不经意的说。
骨头，很尖锐的骨头。
“我以为妳还跟强在一起，所以……”我解释着说，妍默默道：“我俩分手了。”
我点头：“我知道，上次跟环去联谊派对的时候，强告诉了我。”
妍瞪大眼睛，讶异地说：“联谊派对？你把环带到那种地方？”
我知道说错了话，慌忙说：“不是我带她去的，是发生了一点事故……”
话未说完，妍已经铁青色的问我：“你这个人，怎可以这样不珍惜女友？环是个好女孩……等等！她不知道我也有去吧？”
我有些慌张的摇头说：“没有，她只知道我暗恋的女同学有去，但不知道那个是妳。”
妍松一口气，随即又满面通红的问我：“你暗恋的女同学？”
我满头大汗，埋藏心底多年的秘密居然就此在妍的面前拆穿，巴不得把头钻入洞中。妍嘟着嘴说：“你暗恋过我吗？怎么没听你说过？”
既然穿帮，我也再不掩饰的说：“告诉妳就不是暗恋了，而且当时妳是强的女友啊！”
妍略带失望的说：“也是呢，你是个正直的男生，强是你的最好朋友，你当然不会有异心。”接着妍默默地说：“其实当时我也没说出口，我是十分喜欢你的。”
当日联谊派对上强也曾对我说妍喜欢我一事，我一直不敢相信，没想到妍亲自说了出口，我难为情道：“怎么会呢？妳已经有班上第一的男生当男朋友。”
妍叹口气说：“第一啊？的确强是班上第一，但光芒太现，往往令身边人很难吃得消；我反而喜欢像你，明明已经是班上第二，也不会自夸自擂，有种深藏不露的魅力。”
深藏不露，我被初恋女神的赞美搞得好生尴尬。妍笑着补充说：“思春期的女孩子，往往就是身边伴着一个，心里又想着另一个，如果我当初跟你交往，说不定也一样会暗恋强。”
妍的说话令气氛和缓下来，我关心地问：“这两年妳过得好吗？”
妍淡淡的说：“还可以啦，跟强分手后也没心思找男友，毕竟跟着他有几年了，不是一时间就可以忘记。”
我认同的点点头，事实上我也是因为认识了环才可以把妳忘记，当然明白到男女间的思念不是说断便断。我本来想问妍为何和强分手，但想到当日强说妍因为爱上了我，姑莫论是真是假，也不希望在这时候多生事端。
妍举一举拳头说：“明白了！即是说这不单是你的秘密，也是我的秘密。如果给公司里的同事知道联谊的事，我是不能待下去的了。”
我抱歉的说：“对不起，为妳添了麻烦。”
妍摇头说：“不会，环是一个好女孩，你不要伤她的心哦！不过我当日问你如果认识了女友，会否带她去联谊？你回答会，我以为你开玩笑，没想到你真是这种人。”
我解释说：“都说是发生了一点事故，我不是有意的……”
妍笑笑掩着我的嘴：“开玩笑的。我知道你是好人，会珍惜女友。”然后又说：“告诉你多一个秘密，其实那天晚上道别的时候，我曾想过跟你说喜欢你，但又怕你以为我在骑牛找马，最后还是没说出口。”
我呆着半刻，那个时候，我也有多么想说爱妳。
妍认真的问我：“如果当时真的说了，你会否接受我？”
我答不出话来，应该是在这种时候，我不知应否答真话。
妍低头苦笑说：“我就知道答案，一个在你面前曾跟那么多男人发生过关系的女人，又怎值得你真心去爱？”说着，妍先行离去，临别前她潇洒地向我挥手说：“你放心，我不会跟环透露半句以往的事，环是个幸福的女生，我不想她变成跟我一样。”
直至妍的影子完全消失在我视线，我仍说没法回答她留下的问题。
“妳是最值得爱的人！”这是我的答案，但在已经有环的此刻，这个答案还是永远残留在心中会更为适合。
我叹一口气，看到初恋女神那孤单的背影，胸口除了一阵憋闷，更多的是无比的怜惜。