第19章

原构思中，环在唯一一次的联谊后故事便告完结，从今集起往后的故事都是后加上的，故此16章中的某些情节亦要相应作出修改，敬请原谅。
原文：
“我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，房间的相册还大半都是她的照片。”环瞪着我说：“我不止一次偷偷在相册下做了记号，谁移动过就会知道，结果证明，你经常都把相册拿来看。”
我叹一口气，这小妮子经常说到替我打扫，原来顺道检查我的私隐了，都说女人的疑心是石棺也盖不住的。
“明白了，我回家立刻处理那些旧照，全部换上你的照片。而为了表示我的真心，今天你可以随便跟这里的男人做爱，我不会生气，可以了吗？”
修改后：
“我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，你仍是没忘记过她。”环瞪着我说。
我叹一口气，连做梦也要跟我计较，都说女人的妒嫉心是石棺也盖不住的。
“明白了，我好好反省。而为了表示我的真心，今天你可以随便跟这里的男人做爱，我不会生气，可以了吗？”
（19）
高潮过后，环整个人像酸软般躺在床上轻喘连连，我看着女友的异常性感，也觉得十分兴奋。可是当潮水退去，女友回复意识之时，就是我挨骂的一刻。
环在累极中弓起身子，发觉全部人都在看着她，原来刚才高潮时的一声叫床实在太过激烈，吓了大家一跳，争相围观。
全身没有半缕遮盖，加上床上的一滩水渍，那诱人的模样叫在场男士无不举旗致敬，看到那一根根长长勃起的阳具正对着自己，环的脸蛋儿顿时变得又红又绿，这时候曾太太搭上一句：“是不是很爽啊？”
“哗！”羞极下的环惨叫一声，二话不说穿起衣服便夺门而走，我连向强他们道别的时间也没有，赶紧从后追上。女友边走边抹着泪水，骂着说：“又说不会给别人碰我一条汗毛，现在连阴毛也几乎被拔掉了。”
我解释着：“我一直留心着那些男人不让他们碰妳，也猜不到曾太太会这样啊！”
“我不理，反正都是你，如果你不是那么变态，带我参加什么联谊派对，就不会让我出丑人前。”环哭着说。
我无辜的说：“我从来没带妳来，而且也劝了妳很多遍不要参加。”
环回过头来，一双杏眼儿怒盯着我，我知道再说错一句话，我不但会失去女友，甚至极有可能失掉生命。
后来我花了一个月才完全哄回我的小女友，而那一次的联谊派对就更成为我俩间的禁句，连一个字也不准提起。这样也好，我本来就没打算再去参加，而且可以顺利夺回环的芳心，我已经是千多万谢，再没什么苛求。
四个月后，环大学毕业，看着戴起四方帽的女友那可爱模样，我觉得自己真是世界上的最幸福的男人。
环在大学生活里最后一次的考试中获得上佳的成绩，她归因于在考试前的日子跟我冷战，可以专心读书所致，还说下一次有重要事情时一定要跟我隔离，好让自己可以集中精神。有此野蛮女友，我除了苦笑外，实在再没话说。
休息三个月后，环已经急不及待地四出见工。可以正式踏入社会是她一直以来的梦想，而作为男朋友的我多想告诉女友，出了社会工作后妳才会明白，学生时代是多么的无牵无挂，是最叫人快乐的时光。
凭着不错的成绩加上绝佳的人缘，环很快便找到心仪的工作，是在一间建筑师楼担任初级的划图师，薪金不高但学习机会甚多，环是十分喜欢这份工作，每天下班都总要淊淊不绝的跟我分享在公司里的所见所闻。
而经过当日的争吵，我俩也学懂更珍惜大家的感情，事无大小都会拿出来讨论，真正做到有沟通及互相包容对方。最意外的是环在踏出社会工后连脾气也完全改变过来，不但毫不暴躁，甚至称得上是温婉动人，女友解释自己已经是一个社会人了，不能像读书时的小孩子模样，动不动就发脾气。至于其乐于助人的优点则没半点改变。
如果人生是一出戏，我多么想现在就是我跟环的爱情故事花开结果的一幕，剧终之际旁白读出“于是，两人便像王子与公主般快乐地生活下去”的对白。但上帝总不会那么天随人愿，也许到死的一刻，自己的故事才会有完结的时候。
那是一个平凡的早上，该段日子环的父母到了美加旅游，当天我适好又是假期，便偷空到环的家里亲热一番。
“嗯……”我吃着女友的乳头，享受她那美好的身体，由于时为清早，在温暖日光的照射下，全身赤裸的环显得皮肤份外光滑细腻。我从平坦光滑的小腹而下，直达那芳草之上，两只手指学着曾太太的技巧在屄上磨蹭，企图为环带来当日那强烈的快感。但环似乎仍介怀在众人面前泄出之耻，每每发觉我模仿曾太太的动作，就会愠色的望着我，着我停止下来。
我没奈何，只有用回自己的爱抚技巧，虽然环也是表现得十分兴奋，但就总是欠缺一点，更遑论再次有喷水的反应了。
女友一向不介意在我面前流露性欲，唯独是潮吹她是死也不愿再试，可见当日那耻辱对她的打击不少。有些人爱在观众前放胆表演，也有些人视性爱为只可跟亲蜜伴侣分享的私密行为，很明显环是属于后者。
“呀……泽你操得我好舒服唷……呀……快要到顶了……”
床事过后，我俩仍是恩爱地依偎一起，不愿分离。
我无意中看到床头月历，发觉那是跟环初吻的日子，笑着跟女友说：“妳记得吗？两年前的今天，是我们首次亲亲的日子。”
环哼了一声：“当然记得，那是你第一次提到心中还有那个她，要跟我分手的日子嘛！”
我无言以对，本想逗逗女友，没想到环总是记着我欺负她的事。看到我一脸尴尬，环拥着我笑说：“跟你开玩笑啦！我不是答应过你会给你空间，不会再计较你心内有否别人吗？”
我竖起三只手指说：“我发誓，心里只得妳一个。”
“都说知道啰！”环甜甜的亲了我一口，说：“不过不知道你那初恋情人现在怎样呢，你们两年多没见了吧？”
我点点头，感慨地说：“她跟强分手那么久，应该也有新男友了，说到底她是我班上最漂亮的女同学。”
“最漂亮的女同学啊？那你有没有想再跟她干那些坏事啊？”环听到我称赞妍，故意用手撸着我的鸡巴。我知道女人口说不计较，其实内心不知多计较，于是立刻拥抱着环，不让她在这个话题上钻研下去：“当然没有。老婆，趁还有时间，不如多做一次？”
环数着指头问我：“其实你以前跟她做了多少次，有没跟我做的多？”
我不想回答，头颅埋在环的两腿之间，但女友仍喋喋不休的问着：“她的奶子是不是比我大？毛多不多？屄是否很漂亮？”
我知道只要我随便回答任何一个答案，都会成为日后环亏我时的话题，所以坚决保持沉默是金。
第二次温存过后，环便整理仪容准备上班，当天是我的有薪假期，我答应傍晚时到环的公司接她下班。说来惭愧，女友上班了几个月，我还是首次接她，原因我的工作是保险业，别人下班的时间就正好是我跟客户商谈保单的黄金时间，故此总碰不巧迎接女友下班。
环在这间公司工作了四个多月，她跟我说公司的同事都很好，只是有些男同事因为见其爽朗性格，以为是可以发展一夜情的豪放小妹，言语上有时会较为轻薄，环对此是坚决表明立场，从来不会让他人有半点遐想的空间。
而在公司里面，环表示跟一位名为Amy的同事感情最好。Amy比她早一年入职，不但漂亮，做事也很认真，更重要是人品上佳，对人温柔体贴，叫每个接触她的人都留下良好印象。环表示自己的臭脾气得到改善，或多或少也是因为受到Amy的影响。女孩子总爱以姐妹相称，环爱叫对方Amy姐，而该前辈也乐于称女友为环妹。
“你今天来接我放工，一起去吃晚饭，我介绍Amy姐给你认识，她人很好的。”上班前环叮嘱我说。
“好的，我也要多谢她，把我女友的态度教得那么好。”我笑着点头。女友人缘一向甚佳，我是从不担心她会跟公司里的战友会有不和。
把环送到车站后，我回家整理客户的数据，虽然说是假期，但因为女友要上班也搞得我无所事事，只好寄情于工作。
到了傍晚时分，我准时到达环的公司楼下，等了好一会儿，便看到女友窈窕的身边从大厦步出。“泽！”环高兴的向我挥手，然后向同行的女同事说：“这个是我男朋友。”同时向我介绍：“这位就是我经常跟你说的Amy姐，她很照顾我的。”
我和面前的女孩同时深吸一口气，我差点忘了，我暗恋的那个女孩在中学的时候，英文名是Amy。
如果人生是一出戏，那么负责我这份剧本的，无疑是一个第三流的编剧。