第十八章

撕掉整块胶布后，环那完美的小屄再现眼前，和过往不一样的是，今天两块闭起的小阴唇都因充血而显得份外胀红。女友只有半年的性经验，加上平日我做爱时如鲜花般细心呵护，故此阴部仍十分鲜嫩，像婴儿皮肤般淡淡的颜色不深。会出现如此兴奋状态，我知道女友也是深被现场的淫乱气氛，与及首次暴露人前的快感所感染。
“呜……”可未待我细心欣赏，环已用手再次掩起下体，羞赧的说：“泽，我很怕，还是不要了。”
我在环的耳边小声说：“妳害怕什么？这里除了强外，大家都是不认识的，今晚过后就不会再见，妳给他们看看小屄也不会有什么损失。”
“你为什么一定要我给别人看呢？这是不正常的，我又不是妓女，身体最私人的地方，我只想给心爱的人看。”环呜咽着说。
我安慰着说：“我当然不是强迫妳，只是看到妳现在也很兴奋，想让妳享受一下这种特别的快感而已。过往我也很不明白那些男人怎么会把女友带来联谊派对，但现在开始明白了，剔除了嫉忌和背叛的心理，跟心爱的人一起分享另类的性生活，原来真是很快乐的。”
环听我说得坦白，也小声地吐出心事：“我也觉得很兴奋，但真的很怕，我怕今天玩疯了，明天起来时会很后悔，甚至留下阴影。你知道，我就只得你一个男人，我不知道自己是否能接受太刺激的游戏。”
我亲一下环的额头：“我当然明白，反正一切都是看妳的感觉，如果觉得难受，妳告诉我，我立刻带妳走。”
“嗯。”环点一点头，秋水般的双眼眸牢牢地望着我，我知道女友已进入状态了，于是开始缓缓地挪开她那掩着阴户的手，这次环没有反抗，任由我把她身上最私密的地方公诸在大家眼前。
当女友的嫩屄再次完全暴露出来的时候，我在她耳边温柔地说：“有没觉得难受？”环摇摇头，紧闭眼帘撒娇地说：“没有，只是觉得很羞人。”
“不用羞的，妳就当现在是妇科检查，日后我俩有了小宝宝，妳还不是一样要给别人看小屄？”我笑说。环闷哼一声，嘟起嘴说：“谁给你生小宝宝了？不知羞！”
我知道女友的情绪已经完全缓和下来，报以一个微笑。这一刻我真的没半点要凌辱环的念头，以环保守的性格，如果不是为了赌气，她是永远也不会来参加联谊的。而今次之后，我想她也不会再来，故此我希望借着这难得的机会，给环感受一下那也许不会再有的特别快感。
然而在我俩又哭又闹的期间，其他参加者大都完成了第一轮的大战。我看到有些人躺在床上休息，有的卿卿我我，有的更围在我跟环的床上，看看我们两个只说不做、又不似是愿意跟别人交换的“异类”。
环定了个神后，发觉曾、黄、谭那三对夫妇都正盯着我们，其中刚才想强行插入的谭先生更是虎视眈眈地望着自己的屄，顿时羞得想把头钻进被窝，我安慰她说：“放松一点，都说只是给他们看看，我不会让他们碰妳一条汗毛。”
环点一点头，继续让我公开她的私隐，我把女友的大腿像妇科产检般完全张开，让围在身边的人都可欣赏到环那美丽的阴户。
谭先生急色的跟我说：“小兄弟，你说服了你女友没有？她的屄很美，我很想操。”我笑笑摇头，表示环仍没有答允，同时间以姆指和食指挪开两片小小的阴唇，让当中渗满着晶莹露珠的粉红肉壁一览无遗。
谭先生吞咽唾液，喃喃自语：“你老母，不给操就不要带来嘛！弄得人心痒痒的。”说着更自己撸着鸡巴，打起手枪来。
房间内除了曾太太较难食用外，其余四位女士其实都有着不错的姿色，在这种可以随便插别人伴侣小屄的场合居然要打枪发泄，我参加联谊以来也是首次遇上，除了觉得有趣外，也为女友的魅力感到骄傲。
我本来只想让环感受一下联谊派对的气氛，没想到自己也体会到暴露女友的兴奋，难怪我以往还是单男的时候，强曾对我说，要带着心爱的人一起参加，才会明白联谊的真正乐趣。
我在环的耳边小声说：“看，刚才那老淫虫知道操不了妳的屄，生气得在打飞机。”环听了也稍稍从被窝中冒出半个头来，看到谭先生拿着勃起的阳具拼命摇晃，又是害羞，又是觉得新奇。
过住我从未在环的面前打枪，而女友跟初恋男友虽有试过用手，但也未亲眼见过男人自渎，加上对象是自己，自然更感兴奋。
我看到环盯着谭先生的鸡巴，便搂着女友的身子说：“怎么样？是不是很好玩？”女友满面羞红点点头，视线一直没有离开男人的下体。我知道环的心情有点放开了，遂继续诱导她说：“妳以前只看过我跟前度男友的鸡巴，今天可以一口气看个够了。”
环脸蛋儿红得发紫，用力捶我一记，但一双灵巧的眼珠儿又真的如我所说，逐一地细视着围在身边的三个男人的鸡巴。除了正打枪的谭先生外，曾先生和黄先生都因经过首轮大战，鸡巴软垂垂的，环小声在我耳边说：“都没你长。”
我笑一笑，回答说：“哪里，妳看看那边。”我指着对面床上正埋头操着林小姐的郭先生，两人正以老汉推车的姿态干着，粗大的鸡巴随着缓慢的进出尽显长度，至少也比我长上二分一。
环看后掩着小嘴，惊讶地说：“刚才他没那么大啊！”我说：“刚才妳强作镇静，都没留心细看，而且男人的那话儿在进入状态前后根本是两回事。”
环长叹一口气，牢牢盯着那根粗长的鸡巴，我伸手往她嫩红红的小屄一摸，都是湿漉漉的一片。“那么湿了，很兴奋吗？”我笑问，环羞涩说：“我们回家吧，我想做爱。”
“回家做爱？妳是为了什么而来啊？”
环摇着头，坚决的说：“我不要在这里做，给人看已经是我的底线了，我不要在别人面前做爱。你答应过我不会强迫我，我现在就想回家。”
我深知女友脾性，加上刚刚才和好如初，不想因为贪图一时快感而伤害了两人的感情，于是亲一下环的脸，答应说：“好吧，我替妳拿衣服来。”环欢喜的点一点头。
这时候曾太太坐在睡床上，摸着女友的小屄，感慨地说：“真是很美的屄，曾几何时，我也有过这种像处女的美屄。”女友突然被陌生人摸屄，惊慌得整个身子弹了起来，定下神来，发觉非礼自己是个女的，才稍为放心下来，柔声跟曾太太说：“姨姨，我们先走了。”
曾太太奇怪的问道：“走？你们什么也没做啊！”环以为对方会生气，胆怯的解释说：“我今天只是跟男朋友来见识，不打算做什么。”
曾太太点着头说：“小女孩第一次参加联谊，胆小一点也是可以理解的，我跟老公办这个派对也是为了大家开心，不会强迫任何人做不想做的事。”
环松口气说：“谢谢姨姨！”但发觉曾太太一直没拿开放在自己屄前的手，反而开始起劲地伸指头往滑腻的阴道内挖着，女友彷如触电般的全身一颤，抖着问：“姨姨……妳在干什么？”
曾太太笑问：“小妹妹，妳有没有试过自慰？”环摇摇头，曾太太继续说：“女人最快乐的事也不会啊？告诉妳，如果懂得弄，用手的舒服程度不会比跟男人做爱差。”说着，曾太太以姆指熟练地磨着环的阴蒂，那灵活的速度教人不相信是一个中年妇女的指头。
过往我虽然也经常用手和口去服侍女友，但说到底还是女人最清楚女性的性感带，而且曾先生短小早泄，想来这怨妇除了联谊外，平日就大多以自慰解决，手法自然更是精炼。环这种经验不多的小女孩又如何受得了那强烈快感，瞬刻间便全身酥软，小屄中水花飞溅，洒得白色的被褥满是淫水。
“泽，救我……人家受不了……”环两手扶着我的肩，哀声呼救，可我看着女友那性感的娇喘模样，早已喉干舌燥、鸡巴硬直，连自己也顾不了，试问如何拯救她？
曾太太一手掀起环用以盖着上身的被子，让女友那具雪白的裸身完全暴露出来，环在快感传遍身体各处的情况下无法反抗，纤细的柳腰像锅上的生虾般猛烈颤动，小嘴不断嘤咛着：“姨姨……不要……我真的不行了……”
“女孩子不用憋着啊，觉得舒服便泄出来吧！”曾太太笑着，插入屄中的中指像似玩钢琴般弹着、挖着，搭在阴蒂上的姆指则轻重交互的掐弄磨擦，高超的手技把环搞得高潮连连。
“姨姨……不要……呀呀……”不消三分钟，全身发抖的环便翻着白眼，急喘吁吁，可爱的臀部随着快感高高挺起，然后失控般的娇啼一声，湿淋淋的小屄便活像撒尿般射出一条透明水柱，洒湿了大半张床铺。
我看傻了眼，心想，这莫不是传说中的潮吹？我跟环做了半年，本以为已经把女友操得欲仙欲死，想不到一山还有一山高，曾太太这个连鸡巴都没有的女人只不过用了两根手指，在三分钟时间便打破了我半年来的努力。
我曾以为潮吹是像《龙珠》中的超级撒亚人般是百年一遇、万中无一，想不到原来是自己功夫未够，真是一只井底之蛙啊！