第十七章

真相大白，我心情登时大好。环有一个特性，就是脾气火爆但心肠极软，容易生气可那团火也很快烧完，属于披着狼皮的绵羊。这次一气就是两个多星期，其实已经破尽我俩的冷
战纪录，如今我到女友这娇憨的模样，我知道她已经把那抑压心底的怒火烧光殆尽，变回了一只可怜的小羔羊。
想着这两星期被这小辣椒吃得死死的，我当然不会放过良机，来个反客为主做场好戏，好好地重振夫纲。
我盯着环掩着裸身的肩膀，埋怨地说：“不过想不到妳为了气我，居然会如此不措一切，甚至把身体给那些不认识的男人参观。”
环听我语气不佳，担心地说：“你生气吗？”
我摇摇头，咽呜道：“不是生气，是心痛！妳说得不错，也许我的心里还有她，但我已经很努力去珍惜我俩的感情。妍是我的初恋，加上我暗恋她有几年了，不是一时三刻说忘记就可以忘记，我一直存有妍的电话，但我真的一次，连一次也没想过要打给她，想不到连这埋藏心里的一小分私人空间，妳也不留给我。”
“泽。。。”
我抹着眼眶涌出来的泪，默默说：“两个人相爱，是否真的要独占对方？我从来没有骗过妳，一年前我俩初吻的晚上，我已经告诉妳妍的事，因为我知道妳是个好女孩，亦希望可
以真心地与妳交往，想不到换来的，是可以大得摧毁这段感情的妒忌。我情愿妳不原谅我曾参加过联谊，也总比因为妒忌心而放纵自己的身体为好，妳知不知你这样会令我多么痛心？我俩的爱情，原来是这样脆弱。”
这是我首次在环的面前流下男儿之泪，女友看了，原来干了一半的眼眸也重新滴出泪来：“对不起，泽，我不是这意思，只是当时真的很生气，才会有不理智的行为，我自己也很后悔，我知道自己小器，你会原谅我吗？”
听到原谅一词，我知道已经重夺比赛发球权，但也没停下来，反而更七情上面，眼泪鼻涕口水一起来：“妳不必说对不起，妳没有错，错的是我，我一厢情愿地以为我俩是真心相爱，有什么事也可以坦诚相告，想不到我竟然连最爱的女友生气原因也懵然不知，我还有什资格说爱妳？”
环哭着说：“我没说明白，你当然不知道了，都是我不好，看太多爱情小说，满脑子什么有爱就会灵感相通，是我太小家，你不要恼我。”
情绪激动，我紧紧拥着女友，深情的说：“我爱妳！我希望共妳一生一世，以后也不要让妳伤心。”
“我也爱妳！我以后什么也会说清楚，不会再刁蛮的了，我是你的人，你说什么也我都依你，你原谅我吧！”环痛哭道。
“环！”
正式宣布，今届奥斯卡最佳男主角就在这里！
“别人是来联谊，你两个怎么只在哭？”这时候强己经跟谭太太做完一次，没好气的问我俩。
看到强那射精过后仍硕大的龟头，我突然有一种捉弄一下女友的念头，既然参加联谊派对是环提出的，就让我的好女友尝尝那刺激的滋味吧。
我抹抹仍带着泪痕的脸，跟环说：“看，大家都在做了，难得来了，妳不要见识一下吗？”
环听我说，不经意的看看周围，发觉大家都没理会我俩在各自疯狂做爱，立刻以手掩脸，满面通红的说：“我才不要，刚才看到他们那个丑东西时都羞死了！”
“但妳不是很喜欢的吗？刚才还说强的那话儿很利害。”我取笑说。
环大叫：“都说人家是强装的啊，你同学那个东西比你的还丑，讨厌死了。”
“是比我还丑，还是比我更大？”
“反正是又大又丑，唷呀我在说什么了？”环羞得以把头钻进被窝里，我拉着女友的手，质问道：“妳老实告诉我，刚才你俩孤男寡女在浴室半个小时，是否已经跟他那个？”
“我没有啊！”环激动地说：“我进去后就立刻吓得哭了出来，你同学也不好意思碰我，只静静地听我说话，你相信我，我们是清白的！”
我狐疑道：“真的吗？强这个人那么好色，就算没插，也有玩妳的奶子吧，而且看到他那大鸡巴，妳不会兴奋吗？”
“当然没兴奋，我只是想气你，根本没打算跟他们做爱。”环指着腿间的胶布说：“这块胶布除了刚才在咖啡厅的洗手间尿尿时拿下了一点点外，就完全没撕过了。”
再次提起那搞笑的胶布，我重新检查环的下体，一面以手指在胶布中间轻轻搓揉，一面问道：“妳怎么在这种地方贴胶布？这样贴着不怕黐着毛毛吗？”
环指着阴毛下的位置说：“我阴唇两边的毛不多，不会黐到的，呀！你不要揉这里，好难受。”
我当然不会停下，继续搓着胶布中间微微现出的裂缝，这时候强也在欣赏着环的下体，感慨说：“我刚才也没留意她搞了这玩意，你女友还真是超可爱。”
“呀！你不要看！”环发觉原因强亦站在我身边，正仔细地盯着自己阴户，虽然看不到阴唇，但由于腿被我张得大大，整个三角森林都坦荡荡的暴露出来。
我感到一种自豪的快感，过往我总是羡慕强有妍般的完美女友，现在轮到死党欣赏自己女人的美态，自然连鼻子也高起来。
“泽，不要这样了，人家都被看光了！”环羞着大叫，我摇头说：“妳刚才主动脱光衣服，不老早就被看光了？而且那画面对我的打击实在太大，要好好教训。”
“呜。。。”环说不过我，只有把整个上半身都埋在被褥之中，我和强看到女孩只余下体露在外面，觉得惹笑之余，也十分香艳。
手指不断在阴唇间游走，可以看到药水胶布的中间的颜色开始慢慢变深，甚至有渗水的感觉。我知道环一向水源充足，裸露身体又是她从未试过的另一种快感，当下加快手指的速度，被封闭在内的淫水亦越来越多，令整块胶布褶皱起来。
“泽。。。真的不要。。。我好难受。。。”被窝里传出环微弱的求饶，我听着女友娇滴滴的声音也觉得超兴奋的，拉下盖着其头颅的被子，在耳边小声说：“妳那里很湿了，我
替妳撕走胶布透透气好吗？”
环扁着小嘴，拼命摇头，微愠色说：“你好变态，怎么要别人看女友的屄。”
我柔声说：“妳的小屄那么漂亮，让大家欣赏一下，我这个当男友的也有面子。”
环不解的问：“我刚才脱衣服你气得要喷出烟来，怎么现在反而要我给别人看了？”
我解释着：“强说得不错，我们当男人的不介意自己的伴侣身体出轨，但很介意她的心不属自己。妳当时参加联谊派对的目的是为了与我对着干，我当然生气，但我其实不介意跟
我最心爱的女友分享一些特别的体验，如果妳当时说对联谊很好奇，想见识一下，我不但不会发怒，甚至很乐意带妳试试。”
“你好过份，我说要跟别人玩你生气，你把我送给别人玩就可以，这分明是只许州官放火，不准百姓点灯，还说爱我，你根本就把我当是玩具！”环生气的说。
我从环的女友轻轻亲着：“当然不是，就是因为我爱妳，才不想把妳的快乐局限在我俩个之间，我一切都是尊重女友的意愿，如果妳觉得难受，我立刻停下来。”
“我现在很难受，你立刻带我走，我不要别的男人看我那个地方，我只是属于你一个的！”
“好的，我们立刻穿衣服，现在就走。。。”我口中说着，但搓着阴户的手并没有停下来，而是反过来加强力度，以环一向最爱的手法去爱抚着女友的下体。
“不。。。不是说要走的吗。。。你怎么还在弄人家。。。这样子。。。人家会很难受。。。”环的俏脸红润，额上开始冒起点点汗珠，像极我当日破她处子之身时的模样。我知
道女友口说不要，其实亦是兴奋非常，故意她耳根舔弄，小声说：“妳现在的样子很性感啊，不如让大家欣赏妳最美的地方吧？”
环忍耐着阴蒂传来的搔痒，憋气般说：“给别人看了，你会不会。。。不要我？”
“当然不会，都说我是爱妳的人，而不是要霸占妳的全部，妳感到快乐，我也会跟妳一起快乐。”我引诱着说：“看，刚才那个很想操妳的老淫虫过来了，让他看看妳的小屄有多
美，但又不许他操，把他气死。”
女友被我的坏心肠逗得一笑，小声说：“看看没关系，但我一定不给他们操。”
“当然，我也不舍得心爱的小环被别人操，我们享受一下这里的刺激，待会就带妳走。”
“嗯。”
说着，我小心翼翼地把药水胶布撕下，让环的小屄完全暴露出来。