第十六章

过了不知多久，才终于听到强和妍从浴室出来的脚步声，两人各自以毛巾包裹着身体。我当时面如死灰，连一眼都不敢望向环。
也许是尝鲜的心理，急色的郭先生看到环出来便急不及待地扑上前去，但被郭太太叫住了。我们的联谊派对有一个不成文的规矩，就是大家必须在洗净身体后才能碰别人的女伴，除了是卫生问题外，也是对其他参加者的一种尊重。
郭先生被郭太太揪着耳朵进入浴室，而环也迅速钻进被褥，等待享受她的首次乱交体验。
强走到我的身边，竖起姆指作了一个棒极的表情，我以为他讨了环的便宜还来亏我，怒发冲冠的向他挥了一拳。强敏捷的闪了过去，笑说：“说好联谊不能生气，你当日还不是在我面前跟妍一起玩？”
我自知理亏，收下拳头。强站在我身边，叹口气道：“好小子，不过我真的很羡慕你，怎么好的女子总是喜欢你？”
我没心情跟强说笑，脸色发青的问：“刚才做了几次？”强反问我：“那妍第一次跟你洗时，你们做了多少次？”我怒盯着强，他知道我忌火中烧，不敢再跟我开玩笑，只竖起三只手指。
我怒极再向他挥拳，强边躲避边笑说：“跟你开玩笑的，我们进去才二十分钟，怎样做三次？即使我那话儿像我名字一样强，也没这样快呀！”我想一想，觉得也有道理，当下停了下来。
强笑说：“就知道你小器，老实告诉你，我们一次……也没做。”
“谁会相信你？”我瞟着强，无论三次或一次也没做，都是不可能相信的答案。
强没好气的说：“我不是正人君子，你女友又那么漂亮，我当然会想操她，但她根本就不想联谊，一进去就放声大哭，又用毛巾包着身体，就是色狼如我也下不了手啊！”
“环在里面哭？”
强点一点头：“你知道么？会参加联谊派对的女性大致分为两种，一种是厌倦了和丈夫平淡的性生活，但又不想偷情，才跟老公一起在这种场合找寻快感。这种女性大多是中年以上，清楚明白性是怎么一回事的人。而年轻女子一般还处于憧憬永恒爱情的年纪，而且因为少女矜持，所以很少会愿意，即使参加，也往往是为了满足男友的性趣，而不是为自己，你女友就是属于第二种。”
我哼声说：“你弄错了，环根本不是为了我而来，我有多么不想她被其他男人玩。”
“我知道，也许你是不愿意，但她的确是为你而来。她刚才哭着跟我说，她也很不愿在男人面前赤身露体，但如果不是这样做，她是永远也没法取代你心中的女孩。”强另有所指的道：“我当然知道那个女孩是谁。”
我呛着说：“这是什么道理？在一年前，我已经完全忘记了那个不应该爱的人，全心去对环，她说这样的话，对我很不公平！”
“但她告诉我，你是强迫自己去忘记那个她。她说你是个好人，为了不令女友伤心，纵使不是你的最爱，仍努力地去爱她。”强微笑说：“但你的心中，其实一直仍有另一个她。”
“没有！我真的没有。强，你要相信我，我一早已经忘记了妍，她是你的女友，我不会有要抢走她的念头。”为了表示对强的友情，我直接把对妍的感情说出。但强反问我：“如果妍不再是我的女友呢？如果我一年前告诉你，在我从台湾回来后她已跟我分手，你会否重新追求妍？”
强的问题令我无法作答，事实那个晚上，我也曾经有跟妍表白心意的冲动，我苦恼着说：“我不想跟你谈假设的问题。”
“这不是假设的问题。”强轻描淡写的说：“而是事实，当我从台湾回来后的一天，妍就告诉我，她以后也不想参加派对了。从那天起，她便一次也没有来过。”
我呆着，原来乐园的一夜后，除了我以外，妍也是没再参加派对。
“而刚巧你也是那天开始没有再来，我当然猜到你俩之间发生了什么事。我再三问妍，她才默默地告诉我，说爱上了你，不知道以后怎样在派对上面对你。半个月后，妍更向我提出分手，我问她会否跟你一起，她说不会，因为我们曾有过这样荒唐的日子，她觉得没面目跟你一起。”强的话说得很平静，但语气间却带着伤感：“我有想过把事情告诉你，但男人的尊严不许我这样做，我不想我最爱的女人，日后以我老友妻子的身份出现。”
“强……”我摇摇头，着强不要继续说，过去了的往事，再提也没意思。
这时候郭氏夫妇已经从浴室步出，看到郭先生急色地钻进环的被窝里，甚至把包裹在环身上的毛巾强行扔在地上，我心痛不已，但又不知如何阻止。
强看到我的表情，再次把话题转回到环的身上，说：“你女友刚才跟我哭着说，她跟你拍拖一年，只睡过三个晚上。”我点点头，虽然我俩有性行为，但因为顾虑到环仍是学生，所以除了特别节日外，我是绝少会跟她在外面过夜。
“但三个晚上，你做梦时都念着妍的名字。她说觉得你心中有别人没关系，因为知道自己在你的心中从来都只是第二，但当她知道妍是参加联谊派对的女孩子后，她很伤心，她觉得她无论怎对你，甚至把整个人都交予你，仍是未能取代那个曾多次在你面前跟其他男人发生关系的女孩子。”
强顿一顿，继续说：“她哭着问我，是否一定要跟以前的那个女孩做着同一件事情，才可以令自己在你心中的位置更接近她。”
听到强的说话，我整个人呆了：“傻瓜，她怎么会这样钻牛角尖？”
“爱一个人的时候，是很容易令想法变得极端。其实当年把妍带去联谊派对也是出于我的私心。我很早以前已经知道妍的心内有你，也知道她曾想过跟我分手，于是以仍是男友的身份引诱她参加派对，让她觉得自己没资格配你。后来更索性叫你加入，使你觉得妍是一个放荡的女人，我不介意你甚至是其他人得到妍的身体，但我很介意有人得到她的心。有时候我会觉得，我才是第三者。”强苦笑着说：“但很可惜，最终妍还是离开了我，也许从始至终，她真正爱的就只有你一个。”
“强……”
强望着我，过去一直自信的他带着抱歉地说：“其实我是个卑鄙的人。”
我不知道强的话是真是假，也不愿多想跟妍的往事，眼前只要有环，就已经足够了。
“你两个怎么只在聊天，不做派对应该做的事啊？”此时赤裸裸的谭太太来到我俩身边。由于我仍是穿着衣服，她便主动向强出击，蹲下来替其口交。
我没理会两人，突然环的床上传来“哗”一声大叫，我赶紧走去。只见两个人都躲在被褥之中，我从外面只能看到不断起伏滚动的白色被套，里面传来微弱的哭声。我闷哼一声，拉起被子，看到泪流满面、像虾米般屈起身子的环，上面压着她的郭先生正不断在其身上狼吻。
“呜……呜……”环看到是我，立刻把头埋在枕头里。我跟郭先生说：“抱歉，我女友不是很习惯，我先开解她一下，待会再给你操好吗？”郭先生笑嘻嘻的说：“我就是喜欢她不习惯，有玩良家妇女的快感。”
我怒目瞪向这淫虫，他看见我凶神恶剎，也识趣地从床爬下，还吩咐我待会劝好女友，要第一个给他操。
男人走后，环仍是掩着胸口，哭得死去活来：“那男人好过份，一来就要亲我的奶子。”
我摸着女友的秀发，没好气地说：“还说要享受性爱，享受个鬼啊！”
环哭着说：“我以为她可以的，我也一样可以，没想到是这样难受。”
看到女友刚才还一副神色自若，严如一个天不怕地不怕的女强人，没想到半小时不够已经打回原形，真是好一把银样蜡枪头。
在得悉女友生气的真正原因后，我没有了刻前的愤慨，反而有点哭笑不得，拍一记环的白滑大腿，责骂说道：“你就是你，为什么一定要与她比较？”
这时候我突然明白，原来刚才环首先选强一起进浴室，就是要藉强的嘴巴来告诉我一切。这小妮子性格倔强，平日有心事也不喜欢直认出来，我扭着她的脸蛋说：“刚才强跟我说了，我以为你生气我曾参加联谊派对，原来你连我的呓语也一一计较，我心中的女友一向是个豪快女生，几时学会那么小家了？”
环嚷着：“我小家？人说梦寐魂求，做梦都念挂的那个才是最喜欢的，你根本从来没忘记她。她在你面前跟那么多男人做过，你仍是一样爱她，但我呢？要是我在你面前跟别人做了，你还会爱我吗？”
“还用问这种问题，你真是蠢得像猪。”听到环的苦恼，我叹气说：“就算你做了什么，我也一样爱你。”
“你骗人！那天你在雪的楼下以为我偷人，面色不知多难看，我就知道如果我做了对不起你的事，你是一定连想也不想便跟我分手。”环哭着说：“那天晚上爸爸打电话给我，说你特地到我家中，很紧张我，我本想原谅你了，但看到你以为我给你戴绿帽子的样子，又生气起来，于是赌气说要参加联谊，你连一点想知道原因的意思也没有，只一味觉得我在报复你。”
我搔着头，不明白女友的道理：“你是我女友，我紧张你也是很应该啊！如果我跟别个女人鬼混，你又会开心吗？”
“我不管！反正你是爱她多过爱我，无论她做什么事你都会原谅，而我就是死刑！为什么同一件事，两者分别会这么大？”环质问说：“你敢说你知道我要联谊后，没想过要跟我实时分手？”
我低下头来不作回答，的确我是想过，如果环做了，我是会立刻跟她分开。
“你口口声声说爱我，其实只是因为我听话，你可以不跟她计较，但会跟我计较。我不要这样的男朋友，抱着我，想的却是另一个。”
环说的不错，我俩认识时，我的心里就只有妍，当日如果不是被环那份为自己改变的诚意所感动，也许我们根本不会发展。相恋的这一年里都总是环对我付出，甚至连初夜也奉献给我，但当遇上女友逆我意的时候，我却可以完全不念情地想着跟她分手。
我知道自己不对，眼圈一红，拥着环赤裸的肩膀：“好吧，我知道我爱你不够，我答应你以后不会想起她，只想你一个，可以了吗？”
“我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，你仍是没忘记过她。”环瞪着我说。
我叹一口气，连做梦也要跟我计较，都说女人的妒嫉心是石棺也盖不住的。
“明白了，我好好反省。而为了表示我的真心，今天你可以随便跟这里的男人做爱，我不会生气，可以了吗？”
环一听，立刻惊慌地拥着被褥，哭说：“不！我不要！我反悔了，你带我走吧！”
我扭着她从臂弯露出来的小乳头说：“但你刚才不是很豪放，在男人面前脱光光的吗？”
“我强装的，其实一直在颤。今早在家中练了好几遍，每次脱到胸罩时都想哭，手震得完全解不了背后那个扣，但又不想在你面前失面子，最后只有索性不戴出来。”环边哭边道，说着更把枕头掷向我：“都是你这混蛋，要我暴露在这些男人面前。”
我无辜地说：“又不是我要你来，都劝了你很多次啊！”
“谁叫你害得人家那么生气？还说爱我，两星期了，连我生气什么都不知原因！”环大叫。
“爱你也不一定知你想什么啊！我又不是你肚子里的虫。”我咕噜着，接着拾起环扔在地上的上衣，看到那为了令乳头不会凸出而在衣背贴上的厚厚贴纸，顿时觉得这女生真是又爱逞强又没胆子。
最惹笑的是这时我留意到屈起身子的环两腿间有些异物，问她又不肯回答，于是强行拉开女友的大腿一看，原来她以药水胶布贴在自己阴部，把两片阴唇完全遮起。
环脸红满面，嘟着嘴说：“人家还没作好心理准备，想先看看情况，如果觉得受得了，才撕下来。”
我这个小顽劣，简直是笨得可爱。