第十五章

那一个晚上，我彻夜难眠。想起环那荒唐的提议，甚至离去时冷漠的眼神，都令我无法相信那是过去相恋一年的可爱女友。一个女人换起脸来，原来真的可以如此残忍。
往后几天我每天都有致电给环，希望能用诚意去说服她，但她连一次也没接我的电话，只是留下冰冷的讯息，说要我在决定了时间和地点后再通知她。
没法子下，我最终还是拨了强的电话，那是自从跟环交往后首次联络他。也许是心中仍觉得当日跟妍的一晚是愧对我的死党，我已经有很久没有找这个曾称兄道弟的好朋友。
“你说服了女友？干得好啊，我的兄弟！”对面传来强一贯的开朗声音。有时候我觉得上天真的很不公平，强和我无论样貌、身高及成绩都只相差少许，他不但得到班上最美的同学，更过着无忧无虑的生活，而我却总要为感情而烦恼。
跟强约定联谊的日子后，我叹一口气。我甚至想问我的好朋友，你是怎样去面对女友躺在别人身上被操着的情境？过往的派对中我认识不少夫妇都爱看伴侣被别人玩弄，但我自问自已还没到达这个境界。
环那美好的身躯，很快就要无条件地被曾先生、黄先生等又老又丑的男人玩弄，只是想起，我已觉得心疼。
当晚我发了短讯给环，除了告之她地点和日期外，也写上了很多道歉的话，甚至解释“妳将要被那些不认识的丑男践踏”。这些事对她甚至对我来说，都只是一种伤害，我们实在没必要因为一时之气，而令双方留下永远的烙印。
但环没有回答我，她只是简单地回复了一句：“谢谢，准时见。”那毫无感情的说话，狠狠地刺进我的心房。
想到无可再想的时候，我开始替自己的罪名开脱，既然环都作了如此选择，为什么我不可以用平常心去看待？性交如果去掉感情，其实只不过是两具肉体的接触而己，过去我自己也能轻松面对，甚至若无其事地把阴茎插入毫无感情的女子身体，为什么到了女友要做的时候，才把这视为天塌下来的大事情？
环说如果我能接受，她便会再跟我一起，但我反问自己，是否真的能够从容面对？一个曾公然背叛自己的女人，在往后的日子是否仍能坦然相处，这一刻我真的不知道。我曾想过要逃避，不出席这天的派对，我不愿看到心爱的女人被亵玩，但想深一层，环到底是否仍是我心爱的女人？
如果环真的做了，我想我们大概只有分手一途。女友不是蠢人，她也知道这是必然的结局，但纵然知道，她还是选择用如此残酷的方法去结束我俩的爱情，那么我为什么仍要眷恋这段已再没意思的感情？
妳要令我伤心，我就偏要更加坚强，我要以一个旁观者的眼光去欣赏她被淫玩的境况，甚至用最下流的字句去羞辱这人尽可夫的女人！女人的爱可以变恨，但我告诉妳，男人的爱变起来，一样可以十分狠心。
到了约定当天，我来到酒店大堂，环比我早到，看到女友穿起我送她的碎花短裙和露趾高跟鞋，原本硬起心肠的我也不禁心疼起来。如果不是环的任性，我们应该有着美好的将来，到这一刻我仍不明白自己过往所犯的错，是否真的严重到要把两人的关系推到如此万劫不复的地步。
坐在咖啡厅内，环看到现场只有我一个，问道：“其他人呢？”
我摇摇头：“我把约定的时间说早了三十分钟，我希望好好跟妳谈谈，如果妳真的不想原谅我，我大可以跟妳分手，妳不必用这种方法去伤害自己。”说着握着环的手：“我是真心爱妳的，不希望妳受到伤害。”
环面上有点厌恶的反问我：“为什么你会觉得我在伤害自己呢？现在又不是被强奸，我是自愿的，我也想学你享受不同的性爱。这半年你也知道，我不是过往的小女孩了，我现在十分享受做爱，也想试试和你以外的男人做的感觉。”
“环……”
“到这里参加的人都有验身证明，我又吃了避孕药，我只是来享受刺激的性爱，不明白你怎么总把事情说得那么悲惨。”
我不知怎样回答环的说话，的确一年多前，我也是和她一样抱着同一心态，没有顾及后果地享受眼前性的欢乐。
“还是你会觉得惨，是因为你一直只把我当作你的玩具，一件不愿借给别人玩的玩具。”
“求妳不要说了，我不想听到我心爱的人说出这样的话。”我猛力摇头。
“不是我要说的啊！这段日子我一直回避你，连电话也不接了，是你迫我说的。”环顾盼自若地把手上的咖啡喝完。
面对女友的180度转变，我如斗败的公鸡，再也答不出话来。也许环说得对，女人，也应该有选择享受性爱的权利。
接着的时间我俩没有再说半句话，我甚至无法正视环。离约定的时间越告接近，联谊派对的参加者开始逐渐到齐。
一年多不见，参加者也有较大的转变，旧有的除了曾氏夫妇外，其余都是新面孔。有身材高大的郭氏夫妇、皮肤黝黑的谭氏夫妇、看来不到二十岁的林小姐和其男友，同是叫黄姐但样貌标致得多的黄氏夫妇。最特别是强以单男的身份出现，我问他为什么不带妍来，他只耸肩笑笑，没正面回答我的问题。
“好小子，哪里骗来这么漂亮的女孩当女友？你好，我叫强，是泽的死党兼兄弟。”强看到环便立刻不改风流本性，主动上前示好，而环在早前我坦白认错时已有听过强的名字。
两人握手时，环更不经意地以眼角瞄向我，彷佛在说：你就是喜欢这个人的女友？我低下头来，不想跟环有眼神接触，直至大家用膳完毕，上到房间的一段时间，我俩也没再说过一句话。
我要亲眼看着女友是如何演这一出淫戏，过往环是在男友面前脱光衣服也会羞得想哭的女孩子，我想知道，她如何在这六个陌生男人面前脱光自己。
‘妳是做不到的，如果这是妳跟我的一场决斗，未开始妳已经落败。’我心内盘算着。我一直认为自己很了解环，但当看着她落落大方地被郭先生脱去上衣的时候，我的想法开始有点扭曲。
‘妳一定在强装，我所熟悉的环，是一个纯情得连胸罩也不会随便让男人看的小女人。’我不断安慰自己，可惜我明显错了，环这天甚至连文胸也没穿上，褪去那单薄的上衣后，在场的所有男人都可以清楚地看到环那骄恣的乳房，与及曾被我吻过千百遍的樱红乳豆。
看到女友直接露乳，我的脸变得又红又青，血液不断在脸颊的肌肉上胡乱游走，房间里暗黄的灯光，使我有头晕眼花的感觉。但环彷佛完全没有在乎我的反应，更主动把身上最后一件衣服都脱下来，当那一小束乌黑阴毛完全展示在大家眼前时，甚至有人发出欢呼的口哨声。
这是每一位首次参加联谊派对的女生都会得到的礼遇，要知道踏出第一步是最困难的，为了增强参加者的信心，无论她的身材有多么不堪，大家都一定会作出赞美。当然以环的年轻美体，这一口哨声绝对不会只是一种显示礼貌的举动。
‘环被看光了，我女友的身体，就这样被这一群臭男人看光了……’我不敢置信，双脚一软，整个人无力地挨在墙上。
这时候强也已脱光自己，环走到我的旧同学身边，牵起他的手说：“我想先洗澡，你陪我好吗？”强为难地望一望我：“但这里的规矩，都是由伴侣先替自己洗。”
环摇一摇头：“泽我跟他洗过很多次了，今次难得第一次来参加，想找点新鲜感。”然后望望强那完全露出龟头的鸡巴，掩着羞红的脸说：“而且你好像很厉害。”
强望望我，作了一个询问的表情，我这时已如死人一般，哪有反对的权利，只得任由女友牵着死党的手一同进入浴室。
看到两人赤条条的背影，我忆起第一次联谊时也是由妍替我清洗身体，那一天我们甚至在淋浴时已经做了一次。剃人头者必被人剃其头，这会否是报应？当日我玩了强的女友，今天，轮到他玩我的女友了。
两人进去了很久，是久得远远超越了正常洗澡应有的时间，我可以想象，强在里面已经把环给操了。
‘环，我认输了，求妳不要这样折磨我……’在那彷如被凌迟处死的漫长时间里，我流着眼泪。我知道，我真的很爱我女友。