第十四章

“原来你跟小环吵架了吗？”进了女友的家，一脸正气的未来岳父跟我在客厅聊天：“难怪她最近心情都不好。”
听到环心情不好，我反而有点点高兴，至少她仍会为我而生气，而并非完全不理会我的事。
“不过年轻人谈恋爱，有些磨擦也是很正常的事，小环这女儿脾气不太好，但不记仇，过一阵子就没事的了。”
“我也希望如此，但她已经两星期没接我的电话了，我们交往一年，这也是首次。”我环望四周：“这种时间，她还没回家吗？”
未来岳父干咳了一声：“她说学校快要大考了，于是到朋友家一起温习，今个星期不回家睡。”
我暗想：‘难怪你们两个可以玩得那么疯了。’然后有点失望，难得有备而来，却无法达成目的。未来岳父看到我落漠的样子，搭着我的肩膀说：“泽，你是个好男孩，虽然我俩只见过一次，但我对你印象不错，而且小环自从跟你交往后，人也乖了，不会像以往胡乱发脾气，所以我和她妈妈都不反对你俩拍拖。”
我听到大喜，本来以为父母会因为女儿还未正式踏出社会做事，会反对她结识男友，没想到未来岳父对我原来也有好感，直叫我有点喜出望外的感觉。
说着，未来岳父更把环留宿同学的电话号码告诉我，我连声感谢。他搭着我肩头笑说：“好好哄回小环，我也希望你将来可以成为我的女婿。”
“谢谢世伯，我一定会真心对小环的！”然后在告别前，我张眼望向房间：“时间不早了，我也不太打扰你们休息，伯母睡了吗？我想向她打个招呼说要回去了。”
未来岳父再次干咳两声，腼腆地说：“她说很累，先睡了，我待会跟她说便可以，你有心。”我“哦”了一声，这时候有点担心，若真的有日和环结婚，岳母大人也不一定会出席我俩的婚礼。
不过五个人啊！想不到环的妈妈端庄祥和，原来也有豪放的一面。彷似是看穿我心中所想，未来岳父三度干咳，叮嘱我说：“泽，你也不是小孩子了，应该会明白大人间不是所有话也是真的，有些时候，特别是只有两个人的时候，会开些小玩笑，你不要当真。”
我点头说：“当然理解，我有时也会跟环开些小玩笑。”
“你明白就最好。还有，千万不要告诉小环。”
“一定，一定。”我再点头。从未来岳父认真的表情，我可以肯定，五这个数字是确实无误。
告别环的家后，我看看手表，十时三十分，这种时间一个正常的大学生应该还没上床就寝。我把握时间，立刻致电这位叫雪的女生。
对方很快接听，从声线我认出是当日在KTV给我耳塞的女生。我心想她也是个温柔的女孩，当下简单说明来意，谁知却被对方痛骂一顿：“把环弄哭的坏蛋，你还好意思打电话来啊？”
“我知道是我不对，所以希望跟她道歉，妳可否告诉我环在哪里？”
“她在我家。但太迟了，这两个星期发生了很多事。”
“发生了很多事？”我吞了一口唾液，不知对方是什么意思：“无论如何，我也想见她。”
“我可以告诉你地址，但有什么打击你的事，恕不负责。”
“好的，我会有心理准备。”
抄下地址后，我立刻截了一辆出租车直抵雪的住所。
“十楼A室……”但就在我到达大厦，正要乘升降机时，电话响起，是刚才雪的号码。
按下接听，对方问我：“到哪里了？”
“已经到楼下，现在正准备上去。”
“你还是不要上去了，环的男友刚到。”
“环的……男友？”
“是新男友啊，你只是前度！他们现在要开饭，你不要打扰人家吧！”
“开饭？”我心脏猛跳，无法解读雪的意思。
“你从火星来的吗？男女朋友的开饭，就是做爱，他们现在要亲热，你不要去当电灯泡啊！”
“做爱”这两个字叫我头晕目眩，没法说出半句话来。这时候从电话筒传来“咿咿呀呀”的少女呻吟声：“呀……好舒服……你不要这样，我朋友在旁边，你怎能就这样便把人脱光光……”
我心跳加速，如何没想到女友会是如此豪放，在朋友家中干这样大胆的事。
“呀……你亲得我很甜啊……人家心儿也软了……快点给我小弟弟……我要你的小弟弟……”我浑身乏力，几乎失足倒在地上。晕眩间却看到远处一个熟悉的身影慢慢步近，看清一点，竟然是环。她手上拿着两袋食物，似乎刚刚从便利店购物回来。
我看到久别的女友，情不自禁地大叫起来：“环！”电话筒的另一边听到我呼唤女友名字，传来失望之声：“靠！他们碰上了。仪，不用再装了，穿帮啰！”那个刚才呻吟的女孩也发出失望的声音：“没劲啊，难得人家玩得那么投入。”
我呼一口气，心想现在的大学生真爱捉弄人。挂线后正想向女友道歉，却发觉环正冷冷的盯着我。
“对不起，刚才妳同学捉弄我，我还以为妳在跟男朋友……”我陪笑解释，希望环可以知道我在紧张她，没料到她却没表情的问道：“以为我在跟男人鬼混吗？如果我不是你心想的玉洁冰清，是否就不值得你爱？”
我知道自己讲错了话，摇头说：“当然不是，我以前也说过，即使妳过去怎样，我也一样爱妳！”
“真的吗？你是说，即使我跟多少个男人上床，你也会不介意？”
“当然，我爱的是妳整个人，而不是妳身体的某些部份！”
“好吧！”环想了一想，对我说：“你带我去你们的联谊派对，我在你面前跟其他男人做爱，如果你不介意，我就相信你是真心爱我。”
我呆了一呆，没法相信环的说话，两星期前她才为了我过往滥交而动气，现在却主动说要跟不认识的男人做爱？
我以为环是在气我，便说：“环，我们是成年人，这种事不是随便可以拿来开玩笑的。”
“我没跟你开玩笑，反正我就知道，你过往只视我为水泡，而现在也只把我当成听话的宠物。”
我完全无法理解环的用意，但女友那个坚决的眼神是我不曾见过，我知道她没跟我说笑，她是十分认真的。
作为一个男人，我不知应该怎样响应女友的挑衅。我不相信会有人在这种时候大方地说好，更不会相信有人会乐意看到心爱的女人因为意气用事而糟蹋自己的身体。但到了这个时候，我可以怎样做？当女友连这样荒谬的提议都说出口的时候，作为男友的我还可以说什么？
我多么想告诉环，爱情不是竞赛，我们没必要用这种方法考验对方的量度；我也深信环不是真心愿意跟不认识的男人做爱，她这样做只不过纯粹为了报复我过往所做过的事。我哀痛的望着环，祈求心爱的女友会回心转意，但她那倔强的眼神告诉我，一切都已成定局。
我低下头来，说出最不愿说的话：“好吧，我答应妳。”