第十三章

接下来的几天，我每天都有致电给环，希望能在她消气后能给予我道歉的机会，但女友连一次电话也没有接。
我理解环的心情，换了是我知道环过往是一个人尽可夫的女人，恐怕也不是一时间可以接受，只是不想错的都已经错了，现在只能尽力去补救。
可是两星期下来，看着事情仍是没有半分进展，我心急如焚，甚至有点恼羞成怒，说到底我参加联谊派对是认识环以前的事，那时候我根本不认识妳，哪里算是出轨？而且相恋以后我从来没有鬼混，连初恋的妍也抛诸脑后，全心全意地去爱护妳，为什么妳仍不肯原谅我的错，甚至不予我解释的机会？
也许在环的心里，我的位置并不如自己想象般重要。但话虽如此，我仍是没法就此便忘掉跟环的感情，始终错的是自己，再三反思己过后，决定直接到环的家跟她认错。
这是我最不想走的一步，因为环跟父母同住，加上仍是大学生，可能的情况下我是不想惊动其父母，但无可选择下，只有作此决定。
过往我曾到过环的香闺几次，甚至女友的初夜也是在其家中得到，但每次环都是挑父母不在的时候才带我回家，正式来说，就只有在几个月前其父的寿宴上才跟未来岳父母见过一次。
还说什么未来岳父母，环是否肯原谅我也是未知之数。女友的性格刚烈，而且人缘甚佳，平日身边也不乏狂蜂浪蝶，如果她下不了这口气，我们就此分手也不奇怪。
男女之间的感情会否真的如此脆弱，有时候连我也不是太敢肯定。但无论如何，我是真心爱环，就是明知会受到教训，也只有硬着头皮的孤注一掷。
拜会长辈，当然不能再手空空，我特地到百货店买了一支上好洋酒及燕窝，在晚上九时左右来到环的住所，作负荆请罪。
到达女友家门外，我站了很久仍没有勇气按下门铃，我想了很多的开场白，也想了很多道歉的说话，但万一环连见也不愿见我，那应该如何是好？
那一段时间说长不长，正当我仍在困窘应该以哪个表情向其家人问安之际，屋里突然传来一阵男女嘻笑的声音。
“嘻嘻，来捉我啊……”
“就不信捉不到妳！妳不肯乖乖就范，待会捉到妳一定要把妳剥光！”
我额上冒出一滴冷汗，由于声音甚小，为了能更清楚听到，我把耳朵伏在木门上偷听屋内的情况。
“在这边啊！嘻嘻……”
“好老婆，跑得那么快，呼呼……”
那女的声音，好像是环。
我心跳加速，有点不相信听到的声音，只有默默地继续偷听。由于两人是不断在屋内追逐嬉戏，声音时近时远，有时甚至完全没声音，令我很难确认，但从“老婆”、“剥光”等词句，我知道里头的人一定在玩男女间的游戏。
有一段时间声音完全静下来，我猜想两人可能是进了睡房，脑袋更是慌乱如麻，难怪环这段日子都不找我，原来是认识了新的男人！
“快点出来吧！”
想到环现正在我夺去她处子的床上跟别个男人嬉戏，甚至已经被脱光操屄，整个人就觉得空白一片，手腕一松，拿着的洋酒及燕窝都散在地上。我跪在门外细听，期求两人快点回到客厅，过了不知多久，声音就再次出现，并越来越近，最后更“砰”的一声轰在我耳边。
这突如其来的巨响把我弄得满天星斗，整个人几乎要晕倒，原来屋内人在跑到大门时，其中一个整个身子撞向木门，我把耳贴在门外，声音自然份外响亮。
“吁……吁……不……不玩了……很累……”
“呼呼……都说一定会捉到妳……呼……”
我冒着耳呜之痛，再次把耳朵贴在木门上，由于这时跟两人只有一门之隔，他们又挨在门前，我可以很清楚地听到两人的对话。
“人家都给你脱光光了，还想怎样？”
“嘿嘿，当然是干那回事了。”
“昨天已给你干了一个晚上，还不够啊？”
“家里难得只有我们，自然要好好把握。妳先把腿提高，我受不了。”
“你这个人啊！”该女子发出一声不情不愿的声音，但似乎仍是遵从男人的命令，一秒后立刻传来“唷”的一声呻吟。
“都湿得这样子了，还装矜持。”男人发出一声淫笑，然后木门开始传出断断续续的磨擦声音，我想男人已经把肉棒插在女人体内，并进行抽插动作。
“呀……呀……老公……好硬啊……”
是环！近距离听到这熟悉的声音，叫我如被击碎灵魂，整个人失去力气，双腿一软，几乎要坐在地上。
环竟然在跟我冷战的期间，与别个男人在家里做爱！几星期前，我们才嘻笑说着结婚时要到哪里蜜月旅行，没想到这么快，她就背叛了我。
“呀呀……舒服啊……”
“老婆，操得妳爽吗？”
“爽……好爽唷……”
“喜欢老公的鸡巴吗？”
“喜欢……”
“要不要再用力一点？”
“要……”
“告诉我，妳曾经被多少个男人操过？”
“连老公你，就只有五个……”
“五个这么多还说只有？谁操得妳最饱？”
“是老公。”
“哈哈！果然是我，就操死妳这淫妇！”
接着耳边出现的，是一连猛烈的肉体碰撞声及女性的尖喘。那性感的声线叫我感觉到阳具已经完全勃起，但一想到被别人操着的正是心爱女友，硬勃起的鸡巴很快又枯萎下来。
这时我已经不懂生气，也没法留心两人其它的说话，所有声音都只像无意义的轰进脑袋，我甚至掩着耳朵都仍听到“舒服”、“用力点”等无耻的叫床声。
我要走，我不能再留在这里！这是我当时脑里仅余唯一的思想。我不愿再受这最痛苦的折磨，勉强用身体剩余的气力站起，如僵尸般漫无目的地在走廊上踱着，直至来到升降机前，始终没法按下按钮。
“环！”想起女友一张张可爱的脸，我忽然崩溃了，眼泪汹涌而出，不顾一切地跑回门前，发狂般敲打着木门：“开门！你们这对狗男女立刻给我开门！”
巨大的“砰砰”声叫里面的淫叫在一瞬间停了下来，我抹着脸上的泪，强行忍着心中的激动，屏息静气地等待屋内人的响应，我想知道，我最爱的女人怎样跟我解释。
过了好一阵子，木门才缓缓打开，一个似曾相识的中年男人从门缝间以诧异的眼神望着我。然后我往下一望，是一个披头散发的女人，容貌跟环有点相似，但明显年长得多。
“伯母的声音跟妳一模一样呢！”这是我在环的父亲寿宴时，曾经跟女友说过的一句话。
“晚安，世伯，伯母。”我挺直身子，礼貌的向未来岳父母问好。