第十二章

六个月后的某个假日，环到了我家，说要给我家里做菜。
“嗦嗦……”女友握着我的鸡巴，吃得雪雪有声，看着她有节拍般的吹奏，甚至贪婪地把大半根肉棒都纳入口中，彷佛要把心爱的鸡巴完全占有，我除了肉体上的快感外，心里也是十分享受。
这小妮子，才半年光景，已经爱上那曾怕得要命的家伙，每次亲热都总要吃上半小时才肯停下来。说是到我家里煮饭给我吃，其实是自己爱舔我的冰淇淋。
不过环的口技真是进步神速，即使我经验不少，也有好几次差点被她活生生吹了出来，和过往吹箫最棒的黄姐比较，不遑多让。
我看到女友如此卖力，也主动伸手探她小屄，环最爱我玩她的穴儿，每次见我伸手，便会主动地抬起屁股，好让我可以手口并用。
手指一伸，发觉环的阴户已经有如缺堤般淫水淙淙，女友爱液之多一向都是一发不可收拾，有时甚至会怀疑这么多的水到底从何而来，“女人水做”这话在认识环后我是完全同意。
“老公，我好舒服，人家也要你用嘴亲亲。”环被我的指头挖得气喘吁吁，我浅笑问道：“想老公亲亲要怎样做呢？”
女友亲一下我的阴囊，娇道：“我爱死老公的卵蛋了，就是你不叫，我也会亲的。”说着俯下头儿，起劲地把两粒包裹在阴囊中的睾丸轮流纳入口中，把整个肉袋都沾满垂液，我责骂说：“女孩人家怎么卵蛋卵蛋的叫那么没礼仪？”
环无辜的娇憨着：“又是老公说，操屄的时候可以说粗话的嘛！”
这的确这是我俩的承诺，我爱听环叫床时的操来操去，加上平日女友已经完全去掉说粗言秽语的恶习，也就笑一笑的埋首到环的两腿之间为她服务。
“呀……好舒服……还是好老公亲得我最舒服……”环快乐地吟叫起来，我抬头问道：“亲得妳最舒服？还有谁亲过妳吗？”
环摇头说：“没有啊！我是老公的好老婆，就只给老公一个亲。”
“算妳乖吧！”说着我俩再次开始69姿势，互相为恋人带来性爱的快感。
不知不觉，与环已经相恋一年有多，这段时间我俩如胶似漆，有着说不尽的柔情蜜语。而经过半年来的密密调教，环在床事上也从刚开始的含羞答答变得兴致勃勃，经常跟我尝试各种不同花式，每次遇上新课题时都含羞说坏，但又总娇憨地随着我的指导一一完成。
而在认识环后，我是一次也没去过联谊派对，而强也从没找我，彷佛在大家心中都早有默契，知道我不会把女友带到派对。当然我在得到环后也没想过要再跟其他女子风流，往年的淫乱彷如一场幻梦，早已消失在我生命里的不见一角。
“好舒服啊……老公……再亲深一点……”我俩口交了好一会后，我叮嘱环说：“爸妈快要回来了，不能搞那么久。”环被我亲得早已进入状态，也就主动蹲在我的腿上扶起我的阳具，硬梆梆的肉棒才刚插入，环已经发出鸟儿啼叫般的悦妙娇声：“呀……进来了……好硬……好舒服……”
我问：“妳今天不是危险期吗？不用戴套子？”环轻摇着美臀，喘着气说：“先插一会儿……待会才戴套子……我喜欢被泽的大龟头直接磨着阴道的那种感觉。”我也没有停下来的意思，想着最近工作算是顺利，万一怀了孩子，大不了早点跟环步入教堂，反正我俩早已认定非君不嫁、非卿不娶。
“呀呀……老公你操得小环好舒服……用力点……用力点插我……人家快要到……”环的叫床异常美妙。小妮子歌声吓人，但同是发于喉间的呻吟却十分动听，我曾取笑她：“如果下次到KTV时妳以叫床代替歌声，大家必定会大表欢迎，每个男同学都准为妳举枪致敬。”气得女孩儿满面通红。
我俩在床上忘情做爱，也没想到家人可能会随时回来。由于环的叫床实在太过动听，我怕抑制不住，抽插了好一会儿便喘着气说：“老婆……不要叫得那么风骚……我快忍不住……要射了……”
“你射啊！我想要你热烘烘的精子射进我子宫……”
“但不是要戴套子吗？”我一面看着环的胸脯随她的摇晃而剧烈跳动，腰间也加强向上顶撞的力度。
“不……不戴了……有了孩子我就嫁给你……给你操一辈子……”
“傻妹妹……有没有孩子我也会爱妳一生一世……”我弯起身子，亲了环的脸颊一口，女友也紧紧捉着我的肩，让我感受她乳房的柔软。
“好哥哥……我也……爱你一生一世……”
那一阵温馨叫我感动无比，当下把环整个娇躯抱起，以45度角斜放床上，一手提起她的小腿儿架于肩膀，鸡巴在中门大开的屄里疯狂抽插。这个姿势不但可刺激到环的阴蒂，龟头的每下冲击也达至最深，环被我强壮的阳根操得死去活来，愉悦地淫叫着：“呀……这样好深……插到底了……好舒服……老婆被老公操得爽死了……”
我一面亲着环的玉足，一面狂轰小屄。体臭一向是女人的难关，有些女子貌可倾城，身体的气味却难闻无比，唯独环无论腋窝、脚踝甚至阴户等容易生出气味的部位都总是散发着阵阵雅香，即使大汗淋漓的时候都只香不臭，初时我以为那是女性未经男性荷尔蒙污染时的处女体香，后来才知道女友得天独厚，是天生的怡人芳气。
“呀！呀！人家快要到了！老公你可以射了吗……大力点……插深点……小环要跟老公一起飞上天……”
睡床因为两人肉体的猛烈撞击而弄至左摇右晃，环被我操得双眼翻白。听到女友的吁吁呼气，加上肉棒感到阴道内的淫水一波又一波的滔滔涌至，我知道环已被浪接浪的高潮所淹没，距离巅峰不远，当下加强抽插力道，务求女友感受到从高处堕下的迷离快感。
“老公！到了！人家到了！唷！唷唷！！唷唷唷！！”这是环泄身时的自然反应，每次到达高潮，女友就会全身僵硬，抽搐般的颤震几下，叫床也会由说话变成只余几个哼哼唧唧的单音：“嗯！嗯嗯！！嗯嗯嗯！！”
同一时间，环高潮时的销魂喊叫和紧密的嫩穴也炸碎了我的中枢神经，强行压抑的阳关忽地一松，一阵把热流通通释放出来的舒畅快感，火热的精液通过输精管如崩塌般全部喷进女友的子宫内，而受到烫热冲击的环也再次全身一震，屄里喷出一股淫水洒向我的龟头，我知道我俩一同到达了高潮。
“呼呼……痛快……实在是太爽了……”
完事后我俩依偎在床上，半刻也不舍得分开。过往跟妍的做爱虽然也非常刺激，但在跟环相爱后，我才明白什么方为男女间的水乳交融。
然而就在最温馨的时间，客厅里的电话响起，我随意穿上一条裤子便走出去接，是母亲的来电。
“什么？对了，我忘记了今天是更换旅游证件的日子，难怪妳和爸爸还没回来……需要我的证件号码？妳等一等。”说着我向房间里的环大叫：“环，给我看看抽屉里我的旅游证件号码。”
“哦！”环爽快地应了一声，乖巧地替我在抽屉里找寻证件。我握着电话筒等了数分钟，仍没有听到女友的回答，“妈妳等我一下，环可能没有找到，我待会再打给妳。”只好先收线。
挂线后，我咕噜地回到房间：“没找到吗？”环的脸蛋没有一丝表情，手上拿着一张张卡片，问我：“这是什么？”
我看到那白色的医疗卡，一时不懂如何回答，那是过往参加联谊派对时必须义务提出的验身证明。
“你怎么不答我？这是证明没有性病的验身卡，你每三个月就去验一次，到底是为什么？”环质问我。
我低下头来，知道没法隐瞒女友，只好把过往为跟妍做爱而参加联谊派对的事一一说明。
环的神情中现出震惊，她曾经说过不会介意我过往的事，但恐怕我的女友从没想过，我做过的，原来是比她想象的淫乱百倍。
环不可置信的问我：“你是说，你到那些地方跟大家一起乱交？几个人一起做爱这么恶心的事，你都可以若无其事地接受？”
“环，妳听我说，当时我喜欢的女孩……”我拚命解释，但情绪激动的环掩起了耳朵：“我不要听！我以前说不介意，是因为觉得你最多只是交过几个女朋友而已，我以为你人这样好，连妓女也不会找，怎知道你是可以无耻到当着别人眼前跟一些不认识的女人做爱？在你心中，性是否真的简单到可以毫无羞耻地在人前表演？你以为自己是一只禽兽吗？”
“环，事情不是妳想的那样……”
“不要说了，我心很乱，我不知道怎样面对你，原来我男友甚至称为老公的你，是这样陌生。”环站起来穿上衣服。她一直是个不拘小节的爽朗女孩，就是再大的事，她也可笑笑的原谅你；但这一次，女友却表现得十分决绝。
没听我解释，环便独自解开了我家，而我就只得像泄气的皮球般呆坐在椅子上，不知如何是好。
犹如宙斯给予潘多拉的神秘盒子，所有不愿面对的阴霾都随着盒子打开而一口气释放出来，无情地粉碎我跟环的幸福。
时间跨度方面，我是十分随意写的，所以也没怎么计算，简略整理如下：17岁，强开始参加联谊派对；
18岁，泽、强、妍三人毕业；
20岁，强带泽参加联谊派对；
22岁，泽和妍到米老鼠乐园玩；
两个月后，泽认识环；
三个月后，大学派对，两人首次分手；
一个月后，环重现，两人和好；
半年后，两人初夜；
再半年后，环发现泽曾参加联谊派对。
如此计算，现在泽的年纪是介于24岁前后，而环在认识泽时19岁，加一年半，故此大约21岁左右。
而下集会说明，强和妍在泽没有参加以后，也有一段时间没到派对，而派对除了搞手曾氏夫妇外，其余大部份都换了人。