第十一章

得到女友的主动献身，我内心当然欢喜无比，但在听到环是处女一事后，我反而多了一种内疚感。要知道环是那种曾经吻过也会毫不隐瞒地告诉我的正直女孩，而我过往却是一个有屄便插的下流男人。虽然男人的贞操观念一向没女人来得强烈，但在得到环的所有前，我是否也应向她坦承自己的过去？
环看到我犹豫不决，以为我仍有顾虑，嘟着小嘴说：“就知道你不愿向我负责任，难怪拍拖差不多一年了，连一次想要跟我亲热的要求也没有。”
我没好气地抚着小姑娘的头：“傻孩子，要对妳不负责任，就是做完了也可以不理妳，正因为我重视妳，才不想妳受到伤害。”接着我叹一口气说：“其实有点事我也要告诉妳，在认识妳以前，我也曾有过荒唐的日子。”
环扁起嘴儿说：“人家是处女，但没要求你也是处男啊！你过去的事我看不到，反正你以后对我好就可以了。”
“环……”听到女友谅解的说话，我也松了一口气，当下感动地拥着环。这时候女友全身几乎被我剥光，如此一抱，一阵优雅的处女肉香便涌到鼻头。
我俩双唇靠近，激烈拥吻，一双手也搭在环的雪白胸脯之上，温柔地抚弄着环的乳房，手指头在鼓起的乳尖上细意搓揉，环吐出淡淡的微弱呻吟：“泽，不要这样……人家受不了……”
“小辣椒，妳以前跟男孩吻过，但没给人摸过奶子吗？”看到女友的异常敏感，我笑问。环满面红羞，惧怕的望着我不敢回答，我安抚道：“放心说，即使妳不是处女，我也一样爱妳，当然更不会介意妳的其它往事。”
“你不要生气哦！我跟前度男友有亲过嘴，也有给他玩过奶子，但就只有这样啊！”女友吞吞吐吐的说。
“真的只有这么多？我不相信，男人是不会就这样放过女友的。”我戏弄着环说。
环支吾着说：“还有一次……他摸人家奶子时说很想要，但我说我俩只交往一个月，怎样也不能做那个，他不依，最后……要我用手替他弄出来。”
“只是用手？没其它？”环这时候刚好20岁，其性经验远比我所想清纯，而且从那甫一接触便全身紧绷的反应来看，我知道女友没有骗我。
环不明地说：“当然没有。怎么除了用手还可以用其它啊？”我瞟视着女友的可人小唇，说：“当然可以用其它，例如是妳的小嘴。”
环作了一个恶心的表情：“你好变态，他那个东西那么丑，我拿在手里已经觉得难受，还要放在嘴巴里去啊？”
我想着平日环的粗话说得琅琅上口，以为女友一定经验丰富，谁知她原来只是会说不会做，顿时觉得可爱非常。我拉下裤炼，把整条直挺挺的肉棒放在环的手里：“有多丑？有没我这根丑？”
环握起我的阳具细看，略略回忆的说：“差不多……好像你这根粗一点……呀！你把什么放在我的手上去了？”说着立刻甩掉我的肉棒，我不满说：“男友的棒子真的那么让妳讨厌么？”
“不是啊！我只是真的有点害怕，怎么这么粗，又这么硬。”环怕我生气，嘟着嘴开始研究起我的鸡巴来，我看到女友的娇纵模样，心情大好。想着她正把自己的鸡巴跟前度男友比较，胸内一阵醋意，于是把龟头凑向环的唇边说：“妳刚才打痛了男友的小鸡鸡，快来呵护一下。”
“要怎样呵护啊？”
“妳猜一下。”
环知我的用意，红粉的脸上现出无助的表情。她仰望着我，见我没有收回成命的意思，只好战兢兢的伸出舌头，往龟头上慢慢一下又一下地舔弄起来，水灵灵的眼波上流露出阵阵可怜，犹如被欺负的小猫儿般又是难为、又是不敢抗拒我的要求。
这本来就是最诱惑男人的表情，我被环的清纯逗得血脉贲张，什么理智也飞到九十丈外远，龟头上感到女友香舌的温软，激动地扶着环的肩膀问道：“妳真的愿意？”环点一点头，我再次张开女友的大腿，只见湿润的耻毛下只得一条裂缝，几乎连洞口也看不见，以姆指掰开小穴，才勉强看到两片紧闭的小阴唇。
期间环曾多次央求我不要看她羞人之处，但我表示希望把女友的处子之美好好印在脑里，环才认命地让我细心欣赏她的美屄。
“这就是处女的屄。”过往我曾跟妍和其他女人淫乱百遍，但未经人道的屄还是第一次见，加上又是最爱女孩的私处，自然是更觉感动。我伸出指尖往屄上的阴核轻轻抚摸，环立刻反射性的扭着腰肢：“不，那里很痒！”
我忆起刚才只是亲亲环的乳头，她已经细水长流了，心知女友的身体极为敏感，但她这一记鲤鱼般的跃动又着实夸张得出乎我的意料，当下以两手牢牢捉紧她的腰，伸出舌尖高速狂舔环的阴蒂。
“不要用亲的，那里很脏！”环拚命扭动身子想摆脱我，我当然不会停下，施展出过往为取悦对手而练回来的灵巧舌技，把女友舔得死去活来。不消一阵，肉唇间已经渗出大量黏滑的甘露，为了令环得到最大的刺激，舌头更乘着洪液的引水道蓦然前进，深入女友未经闯进的幽谷之地。
“天，你要折磨死我了，人家真的很痒啊！泽，我求你不要了。”环连男女之乐也没试过，当然受不了我那叫熟女也欲仙欲死的爱抚。到女友连摆动腰肢反抗我的力气也没有的时候，我把两手移向她胸脯上的两点小乳豆上，以姆指及食指来回搓揉，配合一直没有停下来寻幽探秘的巧舌，同一时间刺激着女性身体最敏感的三个部位。
“呀……呀……我不跟你做了……你这个人好坏……明知人家没试过却来折磨人……我不依……我以后不理你了……呜呜呜……”环被我搞得舒服过头，浑身乱动之余居然还大哭起来，眼泪呜呼呼的流个不停。我哪里看过女人因爽极而哭，加上嘴间的淫水流过一塌糊涂，即使多番吸吮仍是源源不绝，猜想女友可能来了高潮，心里的兴奋达到极点。
那一段前戏说来算长不长，我怕真的把环刺激过度，也就在适当时候停了下来，趋向其怀里笑笑的望着女友。环这时仍是满面泪流，我知道她是羞于自己的身体反应，安抚着说：“傻孩子，妳舒服，我都不知多么高兴了，有什么好难为情的？”环听我这样说，更是羞得拚命挥拳打我。
待女友稍微安定下来后，我轻轻抚着她的秀发，柔声说：“我爱妳，给我好吗？”环抹抹眼角的泪水，点一点头，看到我胯下那硬挺的肉棒，知道自己待会将要被这根家伙占据身体，又惊又怕，心中对刚才的主动献身好生后悔，胆怯的说：“你要温柔点，你那个很粗很大，我好害怕。”
我亲她一口，安慰说：“我会的。”说着便跪在床上，掰开那雪藕般的小腿时感觉到环在浑身颤抖，不禁一阵怜惜，心里想着一定要温柔地让环好好享受她的第一次。
鸡巴头压在肉缝之上，再次以指头掰开小穴口置于中间，龟头感到一股被肉唇贴近的温热，我开始缓慢地向肉壁推进。
环的手肉紧地捉着我的肩膀，哀怨的道：“我有点痛，不做行吗？”
“不要怕，只是开始的时候有一点点，进去后就不会痛的了。”
“哦。”环含泪点一点头，闭起眼忍着下身的痛楚。我但觉阳具进入之处有一种排斥的阻力，甚至感到被牢牢箍着不让我前进，知道那是女生被破身时出于自卫的本能反应，只好一点点的慢慢推进。
到了实在无法再进的时候，我用手握着阳具未进入的根部向肉唇两边摆动，以求令小屄张开一点，然后到龟头感到被刮痛的一剎那，知道那是环的处女膜，我用力向前一顶，女友立刻痛得猛力摇头，呜呜大叫：“我要被你撕开了！你骗人，还说会温柔点，怎么这样大力？”
我听着环的凄厉惨叫，心中不忍，事实上自己也是被女友那紧密小屄搞得满头大汗，鸡巴头上没有了刚才被刮痛之感，反而是龟头沟后有点点针刺痛楚，心想可能是捅破了处女膜但又未把道路完全开通，有进退两难之感。
我呼了一口气，整个挨在环的怀里，在她耳边小声说：“我知道妳很痛，看到妳哭我也很心疼，但我真的很高兴，可以得到我心爱女人的初夜，就当是为了我，妳再忍一下。”
环含着泪眼，勉强点头，我继续向前迈进，每一步都是那样难行，但每一步都是那样快乐。直到整根鸡巴完全没入环的小屄之时，我感激地说：“全部进去了，我们终于完全结合了一起。”环也是欣喜的张开眼睛，双人眼神甫接，欢喜得再次拥吻起来。
我感到整条阳具都被火热的肉壁包围，那种强烈的压迫感是过往任何一次性交都不曾有过的，特别是龟头顶部彷佛被环的子宫口不停挤压，畅快无比。
那一刻犹如天长地久，我牢牢拥着环的娇躯，感受女友体内的温暖。而环也好像有点适应，停了哭泣的表情，哀声说：“我很痛，那里好像被火烧一样，你先拿出来好吗？”
我点点头，开始挪动屁股，慢慢把阳具后退，可是当看到环那星眸恍惚的眼神和那半张的无辜小嘴时，不知怎的又激发了男性的占有本能。这是我跟环的第一次，也是环人生的第一次，如果就此完结，岂不是太暴殄天物了？
眼前女友的美态，加上后退时龟头棱肉所感到阴壁的蠕动，都为我带来无限快感，我抽到半路中途，向环询问道：“我很舒服，妳先再忍一忍，给我多插一会儿。”
环本以为酷刑就要结束，没想到我竟要“加时”，立刻惊恐得拚命摇头，但我这时已被精虫贯脑，没待环的反应，已经用力一挺，再次把整根肉棒直插到阴道尽处。
“啊！”环发出惨痛的呜呼，可是这一声却不像刚才叫人怜悯，反而更激起我作为男人的兽性，不顾一切地尽情享受环的初夜。
我开始用尽全力向前猛冲，每次前进都冲到终点，每次后退都直抵阴道口，环没想到刻前才温柔体贴的我突然变为一头野兽，痛得死去活来的嚎啕大哭。而我看到阴茎抽出时迸出鲜血，更是煽动着男人征服心理的欲火，当下加倍疯狂抽插，每下都插得深深的，而环也由开始的只会哭泣转变成破口大骂。
“你要操死我了！还说爱我啊？我要跟你分手！我以后也不要见到你！你这个坏蛋，我要是被你插死了，你怎么赔一个女儿给我爸妈？”
我没有理会环的大叫，继续扶着女友的大腿猛力推进，享受夺去爱人处女的快乐，对于之后怎样补偿环在这刻是全没考虑，可以得到妳的一切，就是要我舍去生命我也愿意。
“操够了没有？你那么喜欢操，回去操你老母的屄啊！怎么还来找我？我要跟你分手！我要告你强奸！我要杀死你这个坏蛋！”
环，我爱妳，但这一刻，请妳先把自己都交给我。
“呜呜……我要死了！怎么都不肯停下来，你索性杀死我好了，呜呜……我怎么会爱上你这种混球？妈，救我啊……妳女儿快要给人操死了……呜呜呜……爸，你看到没有？你最疼的宝贝被男人操爆了……”
那一晚环被我操了半个小时，完事后吞了半包消炎药，接下来的半个月都没接我电话，也不肯跟我说半句话。