第十章

真正投入与环的感情后，我开始逐渐发掘出一些过往没察觉的恋爱乐趣，同时也更认清环的个性。基本上她是一个不拘小节、率直爽快的女孩子，是那种到酒店吃饭后也会帮忙服务员一起收拾桌子的类型；而对朋友就更是义不容辞，即使是一些事不关己的事情也很乐意去帮忙，从来不会斤斤计较。
虽然环的态度有时会较暴躁，但个性上是十分美丽的。而除了脾气外，环还有另一个叫人头痛的问题；她的兴趣之一是唱KTV（卡拉OK），但问题是，环是位非一般的音痴，歌声简直可以用吓人来形容。
犹记得第一次跟她的校友去唱歌，轮到环的一刻，原本吵杂的房间突然安静下来，大家如临大敌，甚至有人面容扭曲，其中一位女同学更从带来的包包中取出耳塞。
“有足够人数的份量吗？”
“我准备了二十对，有多的了。”
“那就好，有些人可能要两对。”
乘着环的不觉，女同学把耳塞向各人派发，交到我手之时，我笑说：“不用这么夸张吧？”这位刚刚才玩得疯疯的女同学面上流露出异常认真的表情，搭着我手诚恳的说：“我知道你很爱你女友，但性命攸关。你要明白，你必须活下去才可以好好照顾环。”
我心想，你们搞什么玩意啊？没想到环一开腔，我方知道：声音，原来真的可以杀人！
环平日声线甜美，怎么可以想象伴上音乐后会是如此可怕。那一刻我向上帝祷告，如果可以平安走出这个KTV房间，我以后一定会好好疼爱环，与及孝顺我的父母。
最哭笑不得的是环也有自知之明，知道自己五音不全，唱完后总会笑笑的向我们致歉，然后又再兴致勃勃的选下一首。
“你怎么还让她唱啊？”
“选歌的摇控器在她手上不肯交出来嘛！”
“我不管，立刻点一百首，今晚一首也不能让她再唱！”
“但她会插播啊！”
“反正用再下流的手段也没关系，这里关乎到十二个人的性命，一定不能让她唱下去！”
可即使如此，每次大家去KTV时还是一定会预环的一份儿，可以想象，她的人缘是多么好。
跟环相处的日子令我体会到，一对情侣交往除了性，其实还有很多乐趣，有时候女友的一个淘气笑脸，已经可以叫我乐上半天。我甚至觉得跟环即使没有肉体关系也没所谓，但环似乎不是这样想。
那是半年后一个晚上，当日是万圣节，我俩一起参加由学生会搞的派对。领着装扮成女巫的环，我取笑说：“哪里有这么漂亮的女巫，不会把王子都抢走了吗？”把女友逗得笑逐颜开。
把环送回家后，她拉着我，小声说：“今天爸妈不在家。”我当然明白女友的意思，笑眯眯的拥起佳人，两人又抱又亲，不知不觉间进入了环的房间。
温柔地把环放在床上，女友的眼眶里散着深邃迷人的星华，那可爱模样看得我血脉贲张。轻轻掀开环的黑色上衣，里面是白晢得犹会透光的纯洁肌肤，小巧的乳房上翘着两点淡淡的粉红。
“妳去派对也不戴胸罩啊？”
“这套衣服有点露背，不好戴，而且你在我身边，我想不用怕吧！”环羞涩的说。
我笑了笑，往环的乳头亲，女友立刻扭着腰肢躲避：“不要，还没洗澡，刚才跳舞出了很多汗。”
“我就是喜欢亲妳的味道。”我没理会环的反对，直接吻在环的胸脯上，舌头稍一触碰，小乳豆就像害羞草般实时勃起。我本想取笑女友的身体敏感，却看到她已经羞得咬着唇边，也就不多加戏弄。
环的乳房没有妍的丰满高耸，但就有一种健康的洁净感觉，而且形状姣美，乳晕及乳头的颜色甚浅，粉粉嫩嫩，彷佛是从未被人开发的处女胸脯。
我卖力地吻着环的裸胸，女友经验似乎不多，不消一会，已经气喘连连的呼救：“不要……人家快要受不了……痒啊……”
我被环的可爱模样逗得大乐，当然不会停下这有趣的淫戏，而且更以指尖抚弄另一只乳头，环被我搞得双腿磨蹭，春潮满面的说：“讨厌……都说不要这样子……好难受……”
“好吧，不亲就不亲。”我察觉到嘴间的蓓蕾已经完全傲挺，便停下吻她的嘴往下摸索，女友知我目的，立刻羞红满面的掩着下身：“这儿不行！”我捉弄般说：“不给男友看吗？”环知道最终仍是难逃我的魔掌，闷哼一声，索性摀起脸颊。
我满意地掀起裙子，发觉雪白小裤上的三角顶端已经湿成呈半透明状，隐约地透出当中乌黑的毛发，稍稍用指头往内裤的边缘一探，当中都是像蛋白般的透明汁液。
“天哪！妳这小妮子，怎么那么多水？”我啧啧称奇，环羞得大骂：“我怎么知道？你要看就看，不要问我！”
我没好气的闷哼一声，瞧这小姑娘怎么又回复了过往凶巴巴的模样，当下以指头扣起内裤的橡皮圈部份想把其褪下，但环又以手掩起：“今天还是不要了，下次！下次再继续吧！”
“怎么了，妳不是说今天气氛很好吗？”
环哭丧着脸：“我这里很丑，不想给你看到。”
“傻孩子，所谓丑妇终要见家翁，再丑也要面对啊！而且妳怎知道自己丑，以前的男朋友说的吗？”
环拚命摇头，咆哮道：“你老妈的男朋友，人家才没让男人看过哩！”
我叹气一声，大半年的仪态训练，看来作用不大呢！
看到女友故态复萌，我教训说：“我老妈有可能是妳日后的奶奶，学懂要尊重长辈吗？”
环低下头来，道：“对不起，一时改不了往时的坏习惯。”
“就是啊，妳这个小辣椒总是不分大小，开口就是人家老母，知不知道多失礼……”我一面嘀咕，一面乘着环低头认错的时候，不经意地把内裤从其圆臀褪至小腿，可怜女友的下体被我脱个光光，她仍在笨笨的听我教训反省。
“但妳男友怎会没看过呢？你们做爱都是关灯的吗？”我边检查着环的内裤道问道。
“不是啊，我们都没做过那回事，又怎会让他看……哗！我的内裤怎么在你手上？”环呛着解释，但当看到我正以指尖转动着自己的内裤，立刻又羞涩的掩着下体。
“太迟了，都看光了。”我坐下来拿走她摀着阴户的手，再扒开两腿，直接欣赏着她那粉嫩的阴部：“你们没做过？那妳即是说妳是……处女？”环满面红透，点一点头。
我不可思议的喃喃自语：“真有这种事啊？妳人这样热情，我以为是14岁就失身那种……”环二话不说就给了我一记耳光：“你以为我是这么随便的吗？你瞧不起我！”
“抱歉，我没这种意思，只是以我女友的美貌，我想一定有很多狂蜂浪蝶，所以……”我雪雪呼痛，一面把环的内裤套回她腿间。
“你做什么？”环问我，我理所当然的回答：“既然妳是处子，我们当然没可能这样胡里胡涂就做了，应该找个值得纪念的日子……”
话没说完，环已经眼眶通红，盯着我说：“原来你还是把我当成救生圈，根本没打算跟我有将来。”
“我们在一起快一年了，难道妳还不清楚我的心意？我当然打算跟妳一生一世，但第一次这种大事也不能胡来，至少给妳心理准备吧！”我理所当然的解释着。但环好像听不进耳，小手儿揪着我的衣角，呢喃般的小声说：“人家想现在跟你做。”
“但妳刚才不是说下次再继续的吗？”
“人家改变主意了，我要现在做！”