第九章

这一吻的时间不长，至少跟妍当晚的湿吻没法相比。两唇离开后，我看到环的眼眸星驰，她稍稍低头，脸带晕红的说：“这不是我的初吻，你会介意吗？”
环平实的说话，叫我更是感到内疚。照理这种事她是毋庸向我解释的，环的坦白，代表她真的很重视我俩的感情。面对环的真诚，纵然卑鄙如我，也没法继续欺骗她的感情。
我叹一口气，坦白的向环说：“对不起，我有一些事要告诉妳。”接着我简单地告诉了我对妍的感情，当然为免吓怕女孩，联谊派对一事我是没有直说。
“即是说，你喜欢你朋友的女友？”环问我，我点点头。环继续问：“但这个跟我们交往有什么关系？那个女孩子又不会跟你一起，你们是没结果的啊！”
“我明白，但我真的不想跟妳一起，心里又有另一个女子，我不想妳成为她的代替品。”
“你即是说你从没喜欢过我？”环盯着我，问道。
“当然有喜欢妳，但……我真的仍未能忘记妍，我不想骗妳。”
环把头垂下，蹙起眉角，眼珠朝上的审视着我的目光，说：“你是要跟我分手？”
“我不是这个意思，只是我想向妳说清楚，妳对我好，但我不一定能够给妳同等的爱。”
环没再说话，脸带愠色。我明白到她的感受，全情投入的她，竟然不及在别人怀抱的妍，那种挫败感是何其难受。我不想伤害环，但事到如今，如果我仍有一点天良，就不应让环当妍的替代情人。
那个尬尴气氛持续了好一段时间，环声线略显沙哑的说：“明白了，你根本是从来没爱过我，我只是个让你忘记她的救生圈。”
“环，我不是这个意思。”
“什么也不用说了，我要回家！”环垂下头来没有望我，她拳头握紧，感觉有点激动。我看到环的伤心，也觉十分难过，只是再拖下去，也只会更伤害她的心。
把环送到大街上后，她便自行跳上一辆出租车独自回家，离别时没有一声再见。我知道，她一定很痛恨我。感情骗子，我真的不想当这种角色，但为了忘记妍，当日我实在做了一些连自己也觉得讨厌的事。
那天以后，我亦经常会想起环，虽然没有跟妍那种刻骨铭心的感觉，经过三个月的相处，环在我的心中其实已有一定地位。
往后的日子，我曾致电环，但她总没接我的电话，别无他法下只有留一些短讯息。我没认为环会原谅我，或跟我再有发展机会，我只希望她消了气后，能告诉我一切安好，甚至已经认识了更好的男友，但环始终没有回复。
我知道环一定仍在恼我，甚至以为她将就此消失在我的人生中，没想到一个月后，环再次在我家出现。
失掉收费电视的工作后，我进了一间保险公司，工作的环境不一样，但性质相同，都是以嘴巴来说服客人。那是平凡的一天，因为客户的爽约，我比平日早了回家，没想到刚一进门，母亲便笑眯眯的说：“你女朋友来找你。”
“女朋友？”我奇怪地问，老母指指厨房，进去一看，是穿起围裙的环。
“嗨！”环作出一个甜美的笑容，脸上完全没有一个月前的怨恨。
“什么时候认识了这样漂亮的女友也不告诉妈妈？她说今天约好了在家里做饭给你吃。”母亲掩嘴欢喜的笑说。我莫名其妙地望着正埋首做菜的环，一时间也不知道发生何事。
后来父亲回家，环跟妈妈便把一碟碟色香味俱备的菜式拿出大厅，儿子这个突然而来的女朋友，亦是叫老爸吃了一惊。环自称为我的普通朋友，但谁也认定会在家里给你煮菜的，不会只是普通朋友。
这天环的态度非常好，我起初害怕她会在父母面前流露暴躁本性，但意外地她无论谈吐举止都十分大方得体，跟一个月前我认识的那个小顽劣大相径庭。
“今天辛苦妳了。泽，好好送人回家吧！”环离去时母亲笑说，显然他们都对我这个小女友十分满意。
走在街上，我刚发现今天环是穿着裙子，过去的她除了大学派对那天外就绝少穿裙，而且她也把头发烫了，除了增添几分温柔外，亦多了一份女人的妩媚。
我满肚疑惑，环不待我发问已经主动说：“这一个月我报读了美容和烹饪，女孩子啊，还是温柔的好一点。”然后看到我盯着她，又腼腆的嚷着：“你不要以为我是为了谁，我只是在自我增值。”
望着这样的环，我心中有着无限感动，纵使环不是我一见钟情的类型，但她这份心意，又岂是其他更美百倍的女子可比？我不是一个聪明人，但我知道如果我这时放弃眼前女子，我将会一生后悔。既然妳愿意为我改变自己，为什么我不能为妳改变？
“你怎么发呆了？”环问我，我没回答她，只是在街头牢牢的抱着她：“再给我一次机会去爱妳，好吗？”
“嗯。”
我在心里立誓，为了环，我将永远的忘记妍。