第八章

认识环，是在两个月后的事，当日我如常回到公司，看到两名顾客跟同事吵闹，便上前协助安抚。
我在一间收费的电视频道工作，职位是客户服务主任。客服这工作从来不是一份优差，由于要跑业绩，公司的营业员有时候会使用一些较卑劣的手段，例如是欺骗不懂事的独居长者，说不安装我公司的频道，就会连一般的免费频道也不能收看。要知道这些老人家既无工作，儿孙也少有到访，电视就成了他们的唯一娱乐，故此大多在不明不白的情况下都会跟我公司签约。
当然有些时候事情败露，那些受骗者就会气冲冲的到公司理论，而我的工作就是要平息客人怒气，尽量不要退钱和取消合约。
“你们怎么这样下流，连老人家都欺骗！”站在前面的是一位妙龄少女，样子大概不到20岁，后面是一名老妇，她缩起肩膀，看来是十分怕事的一种。
我上前了解，原来老妇是少女的邻居，老人家在早前与我公司签约三年，包括各种世界级的足球赛事，收费也是最高的一种。我看到合约内容叹一口气，心想虽说要跑业务，但我司营业员的手法也未免太下流，试想想面前的嬷嬷老朽朽的，难道会在深夜起床看足球直播吗？
不过所谓食君之禄、忠君之事，纵使知道己方理亏，我仍是要坚持公司的立场，尽可能一分钱也不退还。
我平心静气地向两人细心解释文件内容，不过歪理就是说多少遍都仍然是歪理，少女明显不满意我的说明：“不要那么多废话，你们到底肯不肯替红姐中止合约？”
“中止当然随时可以，不过根据合约条文，就是现在中止，也必须清付余下来的钱。”我指着合约上的其中一项条文，振振有词的说。
少女听见停用也要付钱，脸蛋瞬时变得又红又绿，谈了一个早上，结果还是没结果。我可以理解对方的心情，换了是我也一定会生气，可惜大家的立场不一样，我可以做的，也就只有这么多。
“我再问你一次，退不退钱？”少女怒盯着我，我肯定的摇头。少女怒火中烧，大骂出来：“我操你的妈的屄！”
我站起来，平静地说：“那妳先拿出来让我看看。”少女不明，我没好气的说：“妳先让我看看妳有没有鸡巴，如果妳有，今晚我就带妳回家，让妳操我老母的屄。”少女的脸顿时变成通红。
作为一个专业的客服主任，我当然知道说出此话是一定会丢掉工作，但少女的嚣张实在令我无法忍受。
结果三个月后，这个叫环的女孩真的随我回家，当然她去我家的目的不是为了操我妈的屄，而是让我操她的屄。
环，今年19岁，是一名大学生。和妍的温驯柔弱相比，环是率直火爆的一种，两人的性格可谓南辕北辙，我曾取笑环的父母名字取得好，环是性格顽劣的环，把她气得七孔冒烟。
不过认识深了，你会发觉这个女子的脾气虽然一般，但正义感强，骨子里也是一个良善的人。就像客服一事后，我理所当然地失掉工作，环居然也认真地替我留意招工，并花时间和我一起四出奔波。
“妳怎么总跟着来？我一个大男人，难道见工这种小事也做不了吗？”
“好歹是我害的，人家也想早点知道结果嘛！不然很内疚的。”环面红说。
“知道是妳害的就好，好端端一个良家妇女，怎么粗口烂舌的？”
“我当时生气嘛！你们怎么连一个老婆婆都骗，红姐一个月生活津贴才三千元，你们已经拿了九百，要一个老人家怎样生活啊？”环低着头，扭捏的说。
我哼着道：“好吧，知妳为人仗义，不跟妳计较。说老实那份工性质不好，我也早想不干了，但妳不用上学校吗？一整天跟着我。”
环瞪大眼说：“你没念过书耶？暑假谁给你奶奶开课啊？”
“拜托，不要加上奶奶。”
“哦。”
这就是现在的大学生了，真是的。说实话，环并不是我喜欢的类型，跟她交往某程度是我想尽快忘掉妍的影子。如果环不是在我心情最低沉的时候出现，也许我根本不会追求她。对此我虽然感到对环不公，但实在是无可奈何。有时候我俩约会，环会看到我望着远方呆想，我想她也一定猜到我心有别人。
认识三个月后，有一天环告诉我，大学里开办了一个校外派对，可以带同男友出席，当时我俩才刚交往，仍是处于像是情侣但又不像是恋人的阶段，我取笑说：“承认我是男朋友了吗？”
环满面通红的道：“不要那么得意，我找不到正选，才找个后备顶替。”我笑了笑，认识三个月，我当然知道妳没有别人。
当晚环穿上了一袭连身短裙，露出一双雪藕般的玉臂和雪白大腿，瀑布般的秀发散在肩上，多了一分女性的柔，少了一分平日的辣。我细看装扮后的女友，虽没有妍的国色天香，但也是美人一个。
“看什么啊？”
“看妳，妳今天很美。”
“坏蛋！”
这天派对完结，环仍嚷着不肯回家，我知道女友春心荡漾，便带了她到自己家。
“这就是泽的家啊？”环兴奋的大叫，我叮咛道：“不要那么大声，家人都睡了。”
“你不把我介绍给你家人认识啊？”
我望望钟：“这么晚了，明天才介绍吧！”
环粉面通红，支支吾吾的问：“明天？你要我今天在你家过夜吗？”
我没好气答道：“当然不是，妳只是说来参观，待会儿就送妳回家去。”
环的脸上有点失望，上前跟我说：“其实泽你是否有别的女朋友？”我摇摇头，环继续问：“但这些日子，我发觉你总是郁郁不欢的，而且我们说是拍拖，但就连一个吻也没试过。”
我心虚的闷哼一声，把环拥入怀中，说：“现在吻，好吗？”环一脸惊喜，我没待其回答，直接就吻向环的小嘴。
我是世界上最无耻的男人，吻着女友的嘴，脑里却是忆起妍的唇香。