第七章

次日早晨，我和妍在乐园还未开门就已经到门外守候。这夜我俩一觉没睡，除了做爱，就是谈起过往读书时的趣事，谁也没有感到困倦。
离开房间时，我发觉妍在不觉间主动牵着我的手，心中那种快乐，不比插入妍的屄时为小。
十分幸运地，在开门的同时，我俩已经看到美妮老鼠在广场的大花园向进场客人挥手问候，妍兴奋地跑到偶像旁边又拥又抱，拍照留念。而我虽然为寻找这家伙累了一点，但想着因为如此昨晚才可以跟妍共渡春宵，还是有点感谢这位嘴巴大得可一口吃下我的大老鼠。
妍欢喜的拿着相机细看照片，其可爱模样叫我亦心情大好。
“美妮那么漂亮，你怎么不一起拍照啊？”期间妍多次叫我一同合照，但给我婉拒，我为难地说：“我跟妳合照给强看到不好吧？”
妍没好气的说：“只是合照，又不是做什么，你担心什么啊？”但随即想起我俩昨天没有什么没做过的，立刻红着脸的低下头来，我大概猜到妍的想法，两人对望，不好意思的傻笑起来。
阳光之下，一夜未眠的我俩脸上的熊猫眼显得份外明显，我生怕妍会疲惫，说：“目的达成，是否要打道回府呢？”妍瞪着眼说：“你开玩笑，今天多买了一张票啊？”说着便牵起我的手，向昨天没有玩过的机动游戏进发。
妍的体力远比我想象中好，过往我总是以为她是弱不禁风的文静女孩，没想到通宵一晚，还可以精神奕奕的四处乱跑，彷佛毫无倦意。
这天我们玩到晚上，吃过晚饭后，我打算送妍回家，路上大家忽然无语，好像有心事埋藏心底不敢直说。
经过这两天，我重新体会到妍在我心中的重要性，过往我强装没事，但其实心底一直喜欢着妍。也许会遭到拒绝，但在这个时候，我真的想向妍表白，即使明知那是没意义的说话，只要可以跟心爱的女孩坦诚地表露爱意，仍是我渴望的事。
来到车站旁边，妍幽幽的望着我，我问道：“累吗？”妍摇摇头，我续问：“今天开心吗？”妍点头，但始终没有说话。
“我喜欢妳”这几个其实是十分容易说出口的字，我们连性关系也有了，怎么会怕难为情？但对着默默看着我的妍，不知怎地总是无法坦然。不管了，反正只说一次，就当是了决人生的一件事！
我默默望着妍，而她也彷佛在等待着我，两人眼神接触。可是正当我想开口之时，口袋里的电话响起，拿来一看，是一个没有号码的来电。我没几个外国朋友，我知道这是强的电话。
我望着妍，说：“是妳男友。”妍点点头，我接下电话，对面传来强开朗的声音：“喂！死党，有没好好照顾嫂子？”
听到强的声音，我感到一阵内疚，自己竟然有勾二嫂的想法，那个是我最好的朋友啊！我顿了一顿，说：“当然有，昨天跟她去了米老鼠乐园，她玩得很高兴呢！”
“那就好，妍的电话今天一天都关机，我以为出了什么事。”
我望望妍，大概她也怕被强知道我们睡了一晚，故意把手机关掉。我平静地说：“没事的，可能是昨天玩得太累，今天在家中休息吧？”
“也是的。我晚点再找她吧，辛苦你了，我的兄弟。”
挂线后，我跟妍更是无言。
这时候公交车来到，妍跟我说：“这么晚了，我自己回家便可以，你明天要上班，好好休息吧，谢谢你。”
“好的，小心点。”我应了一声，然后眼睁睁看着妍登上车，完全没有追上去的勇气。妍，始终是强的女人。
回到家中，我有一种无比的失落感。在此以前，我曾认为即使可跟妍当一晚情侣也是好，但这时我才知道，有些事情是没发生更好。
晚上拿起妍的号码，想致电问她回家没有，却不知应该以什么身份，最终还是没勇气拨出号码。
两星期后，那是我两年来首次没有参加联谊，我不知道在经历过当晚刻骨铭心的一夜后，我可以怎样面对妍。我知道，我已经深爱着妍，与其没法面对，我选择了逃避。见着你心爱而又永远不可得到的人，那种失落的心情并非性欲带来的快乐可以填补。
一个月后的星期六，强致电问我最近都没有来，我推说刚认识了女朋友，星期六大多要陪伴她。强淫笑问我什么时候带女友来联谊派对，我推搪说：“才刚认识，手也没牵几次。”
强同意说：“对，这种事不能太着急，会吓怕嫂子的。你好好调教，我们会等你。”
挂线后，我叹一口气，骗得过强，却骗不了自己。这天整个晚上都是妍的影子，想到今天她又要被那些丑陋的男人玩弄，内心感到沉痛无比。
虽然在过往两年，我是每次派对都会看到妍被其他男人亵玩，但说到底当时都只是旧同学和死党女友，而且自己也有份参与，有一种讨了便宜的快感。可是当真正感到爱上了妍以后，那种感觉却截然不同。
不过妍既非我的女人，而且又是自愿，说实在我不应心疼什么。只是要我像过往一样若无其事地看着妍受辱，甚至自己也参与，是如何也做不到了。
无论如何，强是我最好的朋友，我不可以对他女友有非份之想，当日与妍的偷情已经是不可原谅的事。忘记妍，是我的唯一选择。
再见了，妍，希望强会好好照顾妳。