第六章

我们到乐园的酒店询问，本来想着星期六一定会爆满，谁知运气不错，一个大陆的游行团临时取消行程，多了十数间空置的房间。我俩没有预约，房间租金也比较贵，但我毫不介意，可以跟妍共渡春宵，就是再多的钱也愿意付。
来到酒店房间，妍又是乐于每个小摆设都是印上喜爱的卡通人物模样，她笑得天真可爱，活像个长不大的少女。这两年来，我每次见妍都是在酒店房间，但这一次，感觉却大有不同。
把玩了房间内的各种小玩意好一会儿后，妍首先去沐浴，过往我俩曾一起洗澡，但这一次，我完全没有跟进去的勇气。出来时妍穿着酒店的睡袍，粉红色的裙脚下露出雪白玉腿，美得叫我不敢正视。
到我洗完时候，妍已躺在睡床上。我俩这天租的是双人套房，床有两张，我没法若无其事地钻进妍的被子里去，只是无言地爬上另一张床。两人无语，我突然觉得气氛有些怪异，刚才那欢乐的笑声全没有了，只剩下我跟妍的心跳。
过了好一会儿，旁边床的妍突然问我：“不做爱吗？”
我承认在支付房租时，是曾想过今晚一定要跟妍疯狂做爱，但她这一个问题却叫我心房刺痛。在妍的心中，我根本就和那些丑陋的中年男人没有分别，我只是贪恋她年轻的肉体，把其当作性玩具。做爱，彷佛是妍的必须义务。
同时我也感到愧对强，强是我一生中最好的朋友，在他对我信任并把女友交托给我的同时，我却想着操他的女友。虽然对妍的肉体我并不陌生，但大家曾约法三章，不可牵涉入感情在内。联谊派对中每个女人都是属于大家的，男人们可共享，我却期望在今晚全部拥有妍，不就是对我老友的最大背叛？
自责叫我没法正面回答妍，我小声说：“今天玩了一天，妳也很累了，明天早点起床，我们再去找美妮。”妍“嗯”了一声，我俩躺在各自的被窝里，谁也没说什么。
我呼了一口气，有时会想，如果中学时追求妍的是我而不是强，现在会有什么下场？最初知道强安排妍参加联谊派对时，其实我十分痛恨强，难得可以得到妍这样完美的女子，换了是谁也一定会好好珍惜，为什么你竟会拿来跟人交换？虽然因为派对，我也可以体会到妍的美好，但我总不明白那些参加者的心态，为什么可以看着最心爱的人受到蹂躏而视若无睹，甚至主动参加？
想着想着，妍的床发出了声音，我以为妍要上厕所，没有作声，但声音立刻停了下来。我心跳加速，犹如小鹿乱撞，回头看，妍已站在我的床前，两人四目交投，她扑向我，四片嘴唇就此合上。
妍的唇很香很软，我俩在床上疯狂拥吻，舌头缠作一团。妍的鼻气很重，搭在我肩上的发丝散乱，满面红晕。我从没看过如此性感的妍，当下也不顾什么友情伦理，只着了魔般的扒下死党女友的睡袍，直至大家都变成全身赤裸。
妍身上的汗水很湿，甚至掌心也渗出水来，我嗅到一阵女子清香，男性本能叫我首先往女性那最湿濡的地方进攻。妍没想到我一来便是直闯她的下身，羞得以手掩脸，双腿也拚命合上，我发狂般的以肩膀硬生生撑开妍的大腿，伸出舌头就往那淡红色的皱褶舔弄。
舌头落下，我发觉妍的屄口早已一片湿腻。妍是个慢热的女人，过往每次交合，总要爱抚一段时间才能渗出甘露，哪会像今天般早早就潮涨满泻。我心中大喜，扶着白滑的大腿卖力吸吮，舌头深入两片花瓣之间，妍死命反抗，可终不敌我，只可以像无辜羔羊般被我尽情淫玩，弄至娇躯轻颤、急喘连连。
妍的屄很美，纵使经过男人们多番的无情亵渎，仍然保持着婴儿般的粉嫩色泽，肉唇很薄，嫩嫩的犹似雏菊，我爱不惜手地细心把玩，并以手指拨开闭起的花瓣，直探当中的粉红嫩肉。
妍羞得急了，轻颤着的玉臂牢牢紧抱床上的软枕遮掩面容，不让我看到其满春潮荡漾的俏脸。妍的反应使我感到新鲜无比，过往年来，妍在床上给我的感觉都是比较成熟，即使是首次参加派对的陌生男人，她都可以毫不犹豫地含着他的鸡巴吸吮，也从没拒绝别人的插入。这样一个开放的女人，你怎可以想象今天只被舔舔小穴，就已经羞得不敢望我。
“泽，我受不了了，求你不要……”妍发出哭丧般哀求，我笑说：“妳这里很好吃，我想多吃一会。”
妍拿开手上软枕，娇憨的说：“女人的分泌物有什么好吃的？”说着闭起美眸，伸出舌头。我当然明白妍的意思，当下立刻扑到其怀里，两条舌尖再次交缠在一起。
湿吻了一会儿后，两唇分开，妍伸伸舌，作出一个厌恶的表情：“咸的，一点也不好吃。”我笑了笑，想再次替妍口交，但她牢牢地抱着我：“我好想要，先给我好吗？”
我犹疑了一下：“但我还没亲够。”妍把我的手搭向自己下体，我发觉那儿爱液奔流，比刚才更盛。她急喘着说：“我真的好想要，你先给我，今天一个晚上我给你亲过够。”
我没看过如此焦急的妍，也不想多加折磨，急忙把龟头顶到她的阴户，没待我抽动腰际，妍已经主动伸手握着我的茎身，急不久待地塞进自己的屄里。
“呀！”那一下猛烈的冲击，令妍发出满足的叫声。完全插入之后，妍星眸半张，香滑的小腿牢牢地缠着我的腰不让我动，低喘着气说：“泽，好舒服。”两人拥着的这刻，我方发觉过往跟妍的都只是性交，只有此时才可以称为做爱。
望着妍这个动人的表情，我但觉埋在她湿润阴道中的鸡巴硬涨无比，心中有多么想在这时跟我的初恋对象说声爱妳。但话终究没说出口，我开始徐徐抽动下体，妍也随着我的进出发出娇啼，我看到她脸上表情随着我的深浅而变，插深之时眉毛紧蹙，插浅之时又嘤声喃喃，觉得可爱极了。
于是我多试几个角度，并以龟头在屄口磨蹭，妍知道我在逗她，娇叱着说：“你这样左插插、右插插，弄得人家好难受！”我咧嘴一笑，继而一插而尽的用力狂轰：“是否要这样？”妍一口气被塞满，气呼呼道：“这样又太刺激了。”
我满意地说：“刺激就即是舒服啰！”说着便以九浅一深的方法干着妍的蜜穴，右三左三，把妍弄得心痒难熬、春意荡漾。我感到阴道内的肉壁开始紧缩，于是再接上狠狠一击，顿时把妍干得呜呼大叫：“不！不要这样……这样人家会泄出来……”
“妳泄吧！我想看见小宝贝泄身。”我在妍的耳边细语，妍听了羞得秀靥通红，反而咬着下唇不肯叫了，只余下鼻头间的嘤嘤气息。
我看到妍这倔强的表情心内大乐，立刻改变腰杆抽动的速度，换成机械式的猛轰，妍的屄被我轰得汁液四溅，咬紧的牙关登时松了下来：“天！我认了……不要这样……好哥哥……你这样会操死我的……人家受不了……轻一点……我今天给你操一个晚上……你先饶了我……”
我没有理会，继续发力猛操，阴茎在小穴里插入抽出的幅度也越来越大，妍被我干得紧皱眉毛，不住发出天籁般的叫床：“你这个人好坏……人家都向你求饶了……你怎么还不放过我？轻一点……人家真的受不了……轻一点……呀……呀……我快给你搞死了……”
我越操越快乐，并扶起妍的腰肢，环抱在怀，妍骑在我的身上后并没停下，下体的摇晃反而愈加剧烈。“又说受不了，原来是还嫌不够呢！”我逗笑道。妍没有答我，只满面羞憨的继续摇摆丰腴的雪臀。
从这个角度可以看到妍那粉嫩的美屄被我的阳具完全撑开，上面的阴毛被不知是汗水还是淫水弄得湿漉一片，加上那一对粉嫩的乳房在眼前上下跳动，蓓蕾般的奶头高高挺起，极尽视觉享受。
我弯起身子，一口含住勃起的乳头，本来忍耐的妍被我这样一亲，又是崩溃的再次呻吟：“呀呀……这样好舒服……你轻点亲……好哥哥……你亲得人家的奶子好舒服……呀呀……”
这样的抽插了进行了一段时间，我怕妍会疲惫，便扶起她的腰想换个姿势，但妍却紧紧抱着我，俏脸嫣红的说：“不要，我要跟泽一起高潮！”我想不到妍会说出这话，登时呆住，同时间妍的一双星眸也是目不转睛的望着我，两人四目相接，半刻没有分开。
这剎那的感动，远胜肉体上的快慰，我但觉整个人都与妍连为一体，不单只是插入的器官，就是身心也完全融入彼此的怀里。在和妍一起攀上高潮的时候，我们再次拥吻，没有压抑身体所有器官同时带来的快感，任由下体的门关放肆地爆发。
“泽……我要到了……我要跟你……一起泄……啊……啊啊……射进来……我要你射进来……”
“妍……妍……射了……要射了……”我把热烫的精液都射进妍的子宫，这当然不是我俩的首次内射，但可以肯定，这是最快乐的一次。
高峰过后，房间里的激情再次缓和下来，我抱着小腿仍牢牢环箍着我的妍，柔声说：“做完了，还那么蹦紧啊？”妍没有放松身子，摇摇头：“不，我要多抱你一会。”我笑一笑，把头伏在妍的颈后，两人紧紧拥抱，感受着对方高潮后的余韵。
不知道多久以后，妍才放开我的身子，她倦透的躺在床上，我则替其抹去阴户上流出的精液，然后也是躺在床的另一边，以手指轻轻抚弄着妍的耻毛。
妍浑身是汗，看到我正欣赏着自己的下体，羞涩的说：“又不是没看过，还看什么？”我感慨说：“中学时，我曾幻想过千百遍妳的裸体，想不到长大后，真的有机会亲眼看到。”
妍讶异道：“那时候你已经这样色，幻想同学的裸体？”
我半弓起身子，笑说：“当时妳是班上最美的同学，当然多男孩子幻想。那时候我们还打赌，像妍这样美的女孩子，到底裙子下会不会有阴毛。”
妍娇憨的胀起脸庞，以手掩着下体：“我也是正常人啊，怎么会没长毛？”
“妳不是正常人，是我们的女神。”我笑着说：“就连班主任何老师也喜欢妳，特地把妳编到第一行的座位，好让他可以好好欣赏妳那标致的脸。”
“是这样吗？我以为我长得矮，所以才被编到第一行。”妍不相信的说。
我没好气说：“才不，那老淫虫假公济私，借着自己是老师来亲近妳。当时班上每个男同学都喜欢妳，说只要可以跟妳下课，就是一个月不打枪也愿意。”
妍面红说：“有那么夸张吗？但我从来不觉在班上有人喜欢我。”
“那当然了。”我耸耸肩道：“当时谁也知道妳是强的女友，面对这么强大的对手，有谁敢挑战？”我想跟妍说，包括我在内，也是不敢挑战强的失败者。
妍听到强的名字，低头不语，眼中一片凄凉。我知道她一定是为想起今天背叛了心爱的男友，跟我一起而感到内疚。
我不想大家尴尬，立时从睡床跃起，说：“真的太晚了，我先洗澡。”但妍拖着我的手，小声说：“如果你以后认识了女朋友，会不会也带她去参加联谊派对？”
对于妍这个问题，我真的不知该如何作答。过往我曾答应过强：如果结识了女友，就一定会跟大家分享。但那只是为着可以继续亲近妍而胡乱作出的无责任承诺，我甚至没有想过，自己会否有认识女朋友的一天。
我不知道妍问我这问题的用意，但最终，我选择了一个尽可能不伤害妍的答案：“也许会吧，始终这是我们的承诺。”
“嗯。”不知为何，从妍眼里闪烁的星光，我彷佛看到一丝哀怨。
“妳没事吗？”我担心的问妍，但她立刻摇着头笑说：“没事。”接着把我推进浴室：“一起洗澡吧！刚才太棒了，待会我想跟泽多做一次。”
“再来吗？我怕我不行啊！”我望着激情后萎缩一团的小弟，担心的说。
妍望着我的下体，带点嘲笑的说：“你行的！上次你干完曾太太和李小姐后再干我，还不是一样很硬。”我尴尬的道：“原来妳有看到吗？”
那个晚上我跟妍做了三次，我知道在余下的人生中，也不会忘记这个短暂而美好的黑夜。