第五章

到了上个星期，强致电我，因为公司突然有事派他到台湾公干，这星期去不了联谊，着我可独个前往，我想欠缺了妍，无论如何都不愿跟那些老太太应酬。
后来强又问我星期六有否空闲，原来他早前约好了妍到米老鼠公园游玩，票都买好了，却因为要到台湾不能前行，故希望我代为陪妍。
对于这个请求，我自是求之不得，但仍装作不在乎的问道：“为什么不等你回来再去？你不怕我会追求妍吗？”
强自信地说：“其实那些小孩子地方我都不喜欢去，只不过是受不了妍的哀求，你替我去就最好了。而且妍都被你干了这么多次，还用什么追求？”
对强的话我是十分反感的，我想告诉我的死党：女友并不是只要来做爱，更不是干过以后便要降低她在自己心中的地位。如果妍是我的女友，哪怕是米老鼠乐园，就是火星、月球，我也会尽力满足她的愿望。
不过我并没有把心里话说出来，我害怕节外生枝，难得有可以跟妍单独约会的机会，我是不希望放过的。
强把妍的电话号码告诉我后便挂了线，我战战兢兢的拨起妍的电话，简单地说明强刚才的说话。我生怕妍会讨厌跟我出游，但原来强是先咨询女友，并得到首肯后才致电给我，电话中我听到妍高兴的声音，心中也快乐了好一个晚上。
我没打算从强的手上抢走妍，但即使可以当一天妍的男友，我已经心满意足了。
约会当天，我准时到达相约地点，妍看到我身穿着她最爱的美妮老鼠衬衫，笑得合不拢嘴：“好可爱哎！哪儿买的？”
“米老鼠专门店，我还买了这个。”投其所好，我在知道约会后立刻四出走访，找寻可逗得伊人一笑的东西。看到那圆圆的老鼠耳朵玩意，妍急不及待的要我戴上，两只大卡通老鼠在公交车上无视别人的奇异眼光，一路上边说边笑。
到达乐园后，妍更是尽显童心，我哪里有看过文静的她有如此活跃举动，一时捉着在公园中出没的人偶拍照留念，一时又嚷着要坐那只有小孩子才喜欢的旋转木马。我这个老同学，原来是个孩子啊！
我赞叹女人在不同场合原来是可以有如此大的分别，从坚持要找到美妮老鼠一起合照的妍身上，你很难想象跟那一晚和几个男人做爱的尤物是同一个人。
午间逛累了，我俩一同坐下休息，吃着园中小食，看到汉堡的酱汁沾满妍的嘴角，我递起纸巾给她，两手拿着汉堡的妍却嘟起小嘴，作出一个“替我抹”的表情。
那个表情极其可爱，我看得心也动了，不知道如何下手，妍催促道：“快，都要流下来了。”我没法子，把纸巾印在妍的嘴上，甫一接触，唇间那轻软的感觉叫我心神荡漾。
强的联谊派对有一不成文的规定，就是你可以干女士的嘴，但不可亲她们的唇。大家都明白这只是纯肉体的发泄，谁也不能跟别人的伴侣发生感情。也正因如此，纵然我熟悉妍身体上的每一寸，唯独唇，是未闯的禁地。
妍看到我的细心，也主动替我抹掉嘴角上的污渍，我俩边抹边笑，彷如一对热恋中的情侣。这天的妍笑得很灿烂，那个开心的笑容是我在任何一次联谊派对中都不曾看过的。我觉得强是太浪费了，女友最美好的笑容，你都没有看见。
“有米奇、唐老鸭、高飞狗、布鲁托、小木偶……真的只欠了美妮！”到了傍晚时分，我跟妍仍然没有找到美妮老鼠，我看时间不早了，提议回去，但妍坚持：“没见到美妮老鼠，我是如何也不回家！”
我叹一口气，但看见妍咒怨般的不断念着美妮的名字上百次，只好继续在园中寻觅，以求能找到这只可爱的老鼠。
后来乐园开始花车巡游的节目，我指着走在最前头的第一辆车说：“瞧，那不是美妮么？快拍照吧！”妍不满地说：“又不是合照，有什么意思啊？”妍告诉我，乐园里的美妮老鼠只得一个，如站在花车上时，即代表场中不会找到。
我正头痛在完场前怎么可以找得着，天空已经传来一呜炮响，“是烟花！好漂亮喔！”妍兴奋的跳起来，而我也是满面笑意地跟她一同欣赏。
然而不知在什么时候，我发觉妍已经牵着我的手。那是一只柔软得犹如无骨的手，我跟妍有过无数次的身体接触，但在手牵手的时间，仍是有一种无比的感动，我默然无语，但愿这是永恒一刻。
烟花的光芒散满天际，仰着头观赏的妍静静地对我说：“今天不要回去了，好吗？”