第四章

回到外边，两对夫妇已经在互相干着了，我看到四条肉虫纠缠在宽敞的睡床上，只觉得无比丑陋。
“小男孩出来了吗？等你很久了。”曾太太看到我从浴室出来，欣喜地扑了上来，我不知如何躲避，后退一步，已经被她压倒在床上，卵蛋传来一阵热流，可以想象下体正被贪婪的妇人在不留情地吞食。
经过首轮射精，我这次耐力明显比刚才为强，加上曾太太这对手实在太糟，故即使她的口技老练，也不用怕再有刚才的尴尬局面。
和妍的舔不一样，曾太太是很着重吸的，我多次觉得龟头有被吸出精水的快感，“嗉嗉”之声也响过不停。期间我不断望向浴室，但强和妍仍毫无出来的动静，虽然明知两人那回事都不知干过几百次了，但仍难忍心头酸涩，把心一横下站起来将曾太太推倒在床上，二话不说便插入她的淫穴。
和妍的紧绷难入相比，曾太太是顺滑得多，但不知是因为润滑充足还是什么原因，我觉得操曾太太的屄比想象中舒适。当然那只是首次性经验时的幻觉，到日后做多了，还是会觉得和曾太太做爱是件苦差。
“好男孩，你插得姑姑好爽唷！”曾太太发出舒适的叫声，浪声之大跟我过往看的色情片分别不大，当然女角的姿色就无法可比了。
到强和妍从浴室出来的时候，我已经被赵太太骑在身上，这位三十岁不到的女士有具不错的胴体，屄的紧密也远比曾太太的好，可是当看到妍出来的时候，我仍然想立刻推开身上女人，我不愿被妍看到我跟别个女人荒淫。
不过妍似乎没空留意到我，她甫出来便已被强推到曾先生身上。看到中年人那像狗的嘴巴不断在亲着妍樱红的乳头，我有想杀人的冲动。我本来以为自己会无法面对妍被男人插入的画面，但事实是曾先生把妍的腿架在肩上，甚至把其短小鸡巴插入阴道的整个过程，我都一直在注视着。
妍被干了。我不明白我的初恋女神，为何要在这里被如此丑陋的男人插入，心底压垮之余，也因为可以看到妍的做爱过程而感到兴奋。我加快了在赵太太湿屄中抽插的速度，在妍发出呢喃的同时，我也兴奋地把精液射进这个今天才认识的女人体内。
曾先生的性能力不强，他趴在妍的身上抽插了一会便停下来，但这色鬼在明显射精后仍缠着妍的身体不放，他抬起妍的屁股，像亲嘴般的舔弄着妍的另一个洞。我有跑去把这丑陋的家伙推倒地上，然后活活打死的怨恨。
这时候有点不耐烦的赵先生把插在曾太太屄中的阳具抽出，灯光之下可以看到他的阳具很长，大约比我还要长三份之一。他走到妍的身边，跟曾先生耳语了几句，短小的男人便让出位置，好让他可以把粗长的鸡巴插入妍的小屄中。
“呜～～”这是妍今天的首次叫喊，比我刚才的强行插入还要大声，可以想像赵先生的阳具是比我们任何一个都有感觉。插入后他开始做着有节奏的活塞动作，酒店那豪华睡床也被其猛力抽插而发出“叽叽喳喳”的声音。
而曾先生也不甘落后地抬起妍的头，不理女孩死活般硬生生把那短小阳具塞进妍正在呻吟的嘴。我看到过往最心爱的女人被抬起身子，一面被抽插而一面吞吐着男人的阳具。那一个一个不可思议的光景，叫我感到一阵阵晕头转向，不知自己身处何方。
这一天我没再碰过妍，真正在她的阴道里抽插，是两星期后的第二次联谊。当日我有备而来，不再像首次那么失魂落魄。
第一次抱着妍的滑溜身躯、抚摸着那丰满的胸脯、猛力抽插那迷人的肉穴，甚至把精液都射进妍的子宫，我只觉得就是余下的生命减去一半，也是值得。那一天我不仅操了妍的屄，也吻遍了她全身，感受到往年同班同学身体的每一寸美好。
多次下来，我发觉曾先生和赵先生在互相干着对方太太时都是点到即止，似乎大家都想把精力留下用到妍的身上。想来这也是理所当然，毕竟她所拥有的条件与另外两位太太相比实在是差太远了。
后来赵氏夫妇因为移民没再参加联谊，取而代之的是黄姐及其丈夫，期间虽然曾有一对姓司徒及姓陈的夫妇，但都分别在参加了一两次后因为妻子不能接受而没有继续，最后在半年前加入了张氏夫妇和李氏情侣，成了现在的组合。
说来也奇怪，以妍这样一个年轻女子，怎可以忍受跟曾先生又或是黄先生等中年人做爱？那张嘴脸就是我们男人看来也觉恶心，到底她怎么可以容忍他们的鸡巴插入自己？
开始的时候我是很心疼妍被这些丑陋的男人操干，但时间久了，思想就转变为怎样可以令妍舒服一点，至少在跟我做时不会觉得太难受。感觉上，妍好像不太喜欢性交这回事，每次看到她都总是带着幽郁的眼光，虽然她从没拒绝对手的任何请求，偶而也有风骚的反应，但我直觉她不是在享受。
我每次都有留心妍的淫靡，也享受欣赏她那美好躯体被玩弄时的美态，唯独是强跟妍做爱的情形我总是无法直视，可能在我的心中，只有这个时候才是妍真正被男人占有的一刻。
强他们制定了几项规定：每个带来的女士都必须是真实的女友或妻子，每对夫妇都必须每隔三个月验身一次，可能的情况下尽量不要嫖妓或参加其它联谊，以免把性病带入到这个团体中。
而安全套方面大家可以自由选择是否需要，当然女士们事前是要先做好避孕措施，不然弄大了肚子，就真不知道怎样找认头人。
有一段时间我跟强说只有我是单男，好像对其他参加者不公平。但强说只要我日后找到女友时把她带来就可以了，而且我年轻力壮，样貌又俊帅，黄姐等人都十分喜欢我的出席。
在我心中，只要妍一天出席，我就一定会继续参加这个联谊派对。