第三章

一星期后的黄昏，我来到相约的酒店，联谊活动是先吃晚饭再上房间，当时人数没有现在多，分别是曾氏夫妇、赵氏夫妇及强跟妍的三对。
打量一看，曾氏夫妇年纪较大，看来有三十后半，样貌中下；赵氏夫妇大约二十来岁，以外观来说仍可称得上年轻；而当中自然以强和妍这对俊男美女条件最好，很难想象这是公平的交易。
毕业以来，这是我首次再遇妍，两年不见，她比学生时代更添了几份魅力，皓月般的脸庞加上一个简单的淡妆，充份把她成熟的美貌展现出来。学生时代不敢多望的高耸胸脯，在这时候更是显得诱人无比。
“泽，你好。”妍大方地向我问好，面对旧同学我不知如何反应，甚至不知道这一个黑夜聚会，会否只是为了捉弄我这个老同学而作出的恶作剧。
人到齐之后，强向我逐一介绍参加联谊派对的成员，说实话，我对此毫无兴趣，只想知道我从中学开始一直暗恋的妍，会否真是参加者之一。直到进入酒店套房，看到妍落落大方地在我面前解开乳罩的钮扣，我仍未相信这是真实情境。
妍的身段比我所想的优美，梦寐以求、曾一直被校服遮蔽下的肌肤比展现在外面的更为白皙，粉雕玉琢般的酥乳上耸立着两点微翘的樱桃，纤细的腰身粉嫩玲珑，美得叫人晕眩。
这里的游戏规矩是首先由各自一组替伴侣沐浴，此时包括妍的六人在内全部已脱个精光，只有我一个不敢脱下裤子呆在睡床，赵氏夫妇看后笑了起来：“小男孩害羞吗？仍是处男？”我满面通红没答话，强替我说话：“泽过去是我班的老二，阅女无数，又怎会是菜鸟？”
由于套房的浴室只能容纳四人，故此由赵、曾氏夫妇先行沐浴。强看到我完全没有脱衣的打算，便叫妍过来帮忙。我呆着半晌，全身赤条条的妍向我正面走来，看到那双修长的玉腿逐步走近，耻丘上的阴毛乌黑柔顺，我顿时觉得全身酥软，差点要晕倒床上。
“泽，我来帮你。”妍柔声说。听到暗恋对象呼唤自己名字，我拿出仅有的男子气慨，站起来让妍替我解掉身上的束缚。妍没有犹豫地褪去我全身衣物，当那青涩的阳具展现在妍的面前时，我仍然感到一丝羞耻。
“哈，泽的鸡巴不小嘛！”看到我那勃起的阳具，强笑了一声，我也很自然地望向他的裸体。可能早已习惯了如此淫乱的派对，强的阴茎仍处于垂下状态，但那鸡蛋似的龟头已经完全从包皮中露出，显得份外硕大。
“妍，反正等着无聊，妳先替泽服务一会儿吧！”强扬一扬头说。
“不要，那里还没洗。”我大惊，但这时妍已经张开红润小唇，一下含入我的肉棒，龟头上实时传来一阵湿漉漉的快感。看到曾令我魂牵梦萦的女同学埋首于我两腿之间，首次的口交叫我在很短时间内已有射精冲动。
而强似乎也从我僵硬的脸上看到我的不支，扬声道：“妍，不要那么卖力，泽受不了。”妍果然停了下来，抬头望向我，那稍微讶异的目光，叫我有钻进狗洞的惭愧。同时间我亦感叹，人，特别是女人，原来是不可观其外表的，过往妍给我的印象是内向、柔弱，像少许触碰已经会受伤的花儿，你怎可以想到，原来她可以面不改容地替男人口交。
强走过来，拍一拍我赤裸的屁股，笑说：“小子，想不到你真是菜鸟。”然后看到曾氏夫妇从浴室出来，便着妍替我冲洗。
妍领着我去到浴室，赵氏夫妇正以毛巾抹身，赵先生看到妍，立刻笑嬉嬉地用手抓了妍的乳房一记，我看到大感不快，但妍却若无其事的打开水龙头。
浴室内的光线较外面亮，在近距离下，我可以清楚看到旧同学的全裸。而妍也拿起喷头，把水冲向我的阳具，并以姆指磨蹭着我的龟头。
“这么硬啊，泽你不会真是处男吧？”妍问我。
刚才妍跟我的口交加上热水打在龟头上的快感，我知道自己随时会爆炸，我没有回答妍的话，只把湿透的身子压向她：“我受不了了，先给我好吗？”
妍又是一个吃惊的表情，嘴巴彷佛在说“游戏还没开始”，但我已经再忍不住，左手搂起她白藕般的滑溜右腿，下身朝那湿漉漉的毛发间乱塞，终于找到一处较为凹陷的地方，腰身一沉，敏感的龟头便彷佛被某种物事牢牢夹住。
同时妍也是呜咽了一声，我猜想可能插对了，便继续往肉洞挺进，没想到没插两下突然精关一松，精液已经不受控制般从硬梆梆的阳具一泄而尽。
我气喘吁吁，整个人压在妍的上面，她被我推至墙边，没有作声，只牢牢地拥着我。
冷静下来，我才发觉干了男人最失礼的事，顿觉羞愧难当，垂头望向身高比我矮小的妍。她没有轻视我的眼光，温婉地问我：“出来了么？有没轻松点？”我点点头，把仍插在她体内的阳具抽出，妍拿起喷头再次把水洒向我，默默地替我清洗阳具。
我朝妍的两腿内侧望去，只见滴滴白色的精水沿着腿间缓缓流出，但觉又是淫秽，又是兴奋。冲洗期间我多次想去抚摸妍的胸脯，但又总是不敢，妍似乎没有在意我的丑态，在细心地替我洗净以后，便自行清洗。
妍的身体真的很美，在她洗澡期间，我一直默默欣赏水珠打落在她完美身体的美态。看到我的阳具又再勃起，妍蹲下来本想替我舔弄，但又怕我再次难忍，在亲吻了阴囊几口后，便用毛巾替我抹干。
这时我发觉，强原来一直在浴室的另一角，以好整以暇的态度望着我俩，便立刻丢下妍，独个儿落荒而逃。