第二章

强和妍都是我的中学同学，学生时代我和强最稔熟，甚至可以称兄道弟，同是足球队的我俩曾是球场上的好搭挡，私底下也是无话不能言的好朋友。
强是一个非常开朗的人，天赋的高大体格令他有过人自信，出众的外型亦令他成了班上男生的头号公敌。
至于妍，她是一个十分文静的女孩，有时候甚至可以用忧郁来形容，在班上我绝少看到她跟其他男同学聊天，感觉是比较内向的类型。
妍是班上最美的女同学，白皙的皮肤配合端庄的容颜，加上那一把乌黑的长发，对我们这些还未懂得欣赏女人身上其它美态的黄毛小子来说，已经有着莫大的吸引力。当然我亦不能例外，妍曾是我中学时的暗恋对象。
我和强都是足球部的要将，也是班上数一数二的风头人物。可能因为强的性格较我开朗，故在班上总有一种他是老大、我是老二的感觉，不过我从没计较，要知道亚军本来就不是一个令人难堪的位置，而且要我排在我最好朋友之下，我是十分乐意。可是当某一天强告诉我，他已经把班上最美丽的女同学妍追到手之时，我曾在心内抱怨，第一为何不是我？
我对强是有点妒忌，但无损我俩的友谊；只是对妍，我是有点不自觉的回避着，很多时知道强会带妍出来的时候，我都会借故缺席。也许我心底知道，我是不想看到以强的女友身份出现的她。
犹如大部份曾经历过学生时代的朋友一样，每天见面的日子会随着毕业而写上一个句号。在毕业典礼后的日子，我没再见过妍。而强跟我则仍保持着好友的关系，在强面前我从没问过在毕业后他是否仍是与妍交往，我那故意不去触碰心中刺痛的性格一如往昔。
强在我心中是一个完美的男人，故此当两年前他告诉我，原来他有群交爱好的时候，我是不自禁的叫了出来。“拜托，我们不是小孩子了，别大惊小怪。”强以一向的从容眼色闭起我张开的嘴：“其实也不是什么大不了的事，男欢女爱日子久了，总要找点刺激。”
我对强的说话感到可笑：‘当时你才18岁，最多玩了几年，却装起一副老手的模样来了。’对当时仍是处子的我来说，群交是极其遥远的一件事，我甚至连自己的第一次也没想过会在什么时候发生。
“你是什么时候开始这种下流的游戏？”我好奇地问强，他竖起三只手指。我惊叹道：“我的天！即是毕业前已经开始了？枉我视你为最好朋友，你居然瞒了我这么久。”
强耸耸肩道：“没法子，我本来早想叫你加入，但联谊必须要携女伴出席，我想以你的魅力是很容易钓到女生的，便打算在你认识了女友后才告诉你，怎知毕业两年了，仍是毫无动静。”
我对此有点无奈，感情的事，也不是随便可以得到。其实作为班上的老二，过往也有不少女同学表示对我有好感，可是我不知是否有意无意地介意着妍的视线，每次我的恋情都是无疾而终。
“那你今天为什么告诉我？”我续问。
强回答：“都说是好兄弟，也没可能永远的等，上星期跟大家商量过后，决定破例让你这个单男加入。”
“加入？”喝着水的我当即呛了一口，我永不会想到强这个在我心中的阳光大男孩，竟会引诱我干此勾当。
强点头：“你是个乖乖仔，没玩过几个女人吧？派对上虽然有些年纪不小的老女人，但也有美女啦！”
“救命！求你不要跟我开这种开笑。”我脸涨得通红，要知道当时我仍是个有道德观念的大男孩，是无论如何都无法接受强那无耻的话。
但忽然间却想起妍，“你现在仍跟妍拍拖吗？”我故作不经意地问道，强点点头。
我不可置信的再问：“你是说：妍也有跟你一起玩群交游戏？”妍跟强相恋多年，我当然不会相信她仍是处女，但参与群交，就完全不是我可想象。
强点起香烟，不以为意的说了一句：“是。”我但觉脑门一阵混乱，也不知道是在怎样的情况下，居然答应了强的邀请。