第一章

“嗯……”随着我的吸啜，妍浑身抖了一下。我左手托着她丰满的乳房到嘴边亲吻，右手则攀到她的两腿之间，而老同学的女友也识趣地张开双脚，好让我的手指能深入她湿透的小肉缝。
妍的呼吸变得急促，我熟练地抚摸着她的蜜屄儿，并以指尖有节奏地替上面早已充血的肉芽按摩，妍发出舒适的呻吟。经过无数次的交合，我早已了解我同学女友的喜好，爱液随着我指头的拨弄徐徐流出。
我知道妍现在一定很想被男人插入，可惜正当我把阴茎对准妍的小洞之前，那半秃头的张先生已经早我一步，从后面把鸡巴完全插入妍的屄内。
妍发出一声喊叫，我满不是味儿，但也明白到这是游戏规则。看着妍被面前的中年男子操得连声呼叫，一双大奶像吊灯般摇晃不定，我心中的欲火更盛，这时候曾太太趴在我面前，淫秽地笑道：“小乖乖，也来让姐姐爽爽好吗？”我作出一个喜欢的表情，头伸向曾太太的两腿之间，以舌尖为这妇人带来快感。
说实在，我不明白强怎么会让曾氏夫妇加入，要知道曾太太本来就是个叫人提不起性趣的女人，而她丈夫曾先生的鸡巴就更是短小无比。好几次事后妍都跟我表示不愿被曾先生插入，说感觉比跟猪做还要差劲，但强却坚持曾氏夫妇是联谊派对的发起人之一，没功也有劳，不可能现在人数多了，才把他们踢出局外。
我对此无可置喙，始终妍是强的女友，如果你认为把你那个只有20岁的女友，跟胸脯干涸得像非洲大地的曾太太相比是公平的话，大概没有人可以提出反对。
“小泽今天好乖啊，把姊姊亲得好舒服。”我替曾太太口交了十分钟以上，女人发出骚浪的呻吟，潺潺流出的淫水沾湿了我整块脸庞。
我不知道怎么告诉曾太太，这样卖力地给她服务其实只不过是想拖延时间。自从上个月跟她经历过人生中最糟的性交以后，在可能情况下我是无论如何都不希望再次插入这个女人的身体。
幸好这时候救星到了，在我感到舌头都要发麻的时候，下体感到一阵湿润的暖意，龟头上那灵活的跳动让我知道正替我品箫的是黄姐。
黄姐是派对中年纪最大的一个，可能是这个原因，她也是每次都最卖力的一位；以技术填补了青春不再的缺失，基本上我对黄姐是存有好感的。
看看床的另一边，妍已被黄姐的丈夫插入。我叹一口气，因为前阵子妍曾经表明即使是联谊派对，也不希望被三个男人以上插入，因为每次轮到第三个时，她的阴道已经开始不适，故此不希望有超过这数目的男人干她。
我算一算，刚才曾先生插入之前，她已经跟强操过一次，换言之，她今天的限额已满。以我和她的交情，如果央求一下大概也会答应给我插一会儿，但对她有几分感情的我，着实不想妍太过辛苦。
也是基于这个原因，令我对强增添了几分不满：妍是你的女友，你喜欢的话每天也可以在家里操，每什么总要在交换的时候才占一个位置？但是我也不好投诉，毕竟在这里五对男女中只有我一个是单男，说白点，就是只收获没付出，大家其实已是很宽容的了。
“小泽你好硬啊！给黄姐好吗？”替我口交了一会的黄姐问我，我微笑着点一点头。不可以拒绝任何一个对手是大家当初的协议，我当然不会破坏承诺，而且我本身也不讨厌跟黄姐做爱，她比较主动热情，相比那自以为身材最好而不大愿动的李小姐，我更爱与黄姐做爱。
那一边厢，强已插入曾太太的屄里，他与我相视一笑，我更忍不住竖起姆指做出一个肃然起敬的表情：好兄弟，辛苦你了。
有时候我觉得乱交这种行为听似兴奋，其实十分疲惫，说到底，男人每天射精的次数有限，就是有五个女人在你面前，意义其实也不太大。对此，强认为我觉得没趣的原因是我还没有女友，所以才未能真正体会到交换的快乐。
黄姐的腿缠在我的腰间好一会儿，曾经生育过的屄虽然没有妍和李小姐的来得绷紧，但感觉还是不错。
另一边，妍正替李小姐的老公口交，看着半勃的阴茎在女孩俏丽的嘴中进进出出，我有时候不明白强怎么会愿意让这么漂亮的女友参加如此淫乱的游戏。不过若非如此，恐怕我是一生也没办法尝到妍的身体。
不觉间，刚刚被张先生干完的李小姐已经躺在我的身边，从其不怀好意的眼神，我知道她一定仍是在气我曾经说她没有风情，那舔舌的表情让我猜到，她今天一定会使出浑身解数去洗掉那不名誉的称号。
我笑了一笑，尽管来吧！才24岁的妳，我就不相信会有多少本领。