第1章 绿奴开端，大凤第一次与黑爹的接触

“又是纸巾，真是的…”
一位穿着特制红色重樱和服的舰娘正跪在指挥官办公室的垃圾桶旁翻找着东西，那乌黑的长发随着她的跪下翻找披散在那赤裸的后背上，那对有着丰满曲线的巨乳在那特质的和服里展现出一条诱人深邃的乳沟，极短的和服裙边无法遮住这位正跪在地上舰娘的臀部，那一条黑色蕾丝边的丁字裤紧紧勒住着那位舰娘的下体，紧致的布料刚好夹在她那充满肉感的大阴唇之间，从中还可看见一点被勒住的阴毛，在办公室的光线下仿佛还有一点湿润的反光感，再配上那丰满的大腿穿着那深色黑丝，若是身后站着一个男人，怕谁都会忍不住地去抓着这诱人的肥臀直接去干这正跪在地上翻找垃圾桶的舰娘。
“大凤！你在干嘛？”
随着办公室门口的一声喊叫，大凤才缓缓抬起脑袋，一脸不爽的看着门口的男人，这就是自己的指挥官。
“指挥官怎么又偷偷撸在纸巾上，不是有人家吗？想要的话直接用人家的身体就好了！”
听着大凤的话，门口的指挥官脸红了起来，那海军西裤微微鼓起了，看着羞涩的指挥官还有那鼓起的裤裆，大凤满意地笑着，完全忘记这垃圾桶里对她的“背叛”，大凤缓缓撩起自己的裙子，戴着指挥官订婚戒指的手熟练地拨开了那勒住自己阴唇的丁字内裤，淫乱的汁液与色情的情趣丁字裤拉出了一道丝，充满肉感的玉瓣上晶莹剔透，告诉着自己的未婚夫自己是如此饥渴难耐。
“指挥官不要忍了，脱下裤子直接在办公室里操人家就好了，反正这么晚了办公楼里也没外人了。”
大凤一边说着，还特意用自己那修长的手指掰开着自己那湿润的唇瓣，那被诱人的阴唇包裹着的淫穴缓缓展露，诱人的淫穴还时不时微微收缩，一缕丝液从中流出，沿着阴唇缓缓流下，滴落在办公室的地板上。
对于大凤而言，自己已经很久没有与指挥官做了，不知为何以前那时不时就对着自己发情的指挥官，现在貌似只对着自己的脚有着兴趣，这让大凤那饥渴的淫穴实在是找不到能发泄的地方，只能常常在洗手间里用手指来发泄自己的欲望。
而今天的指挥官貌似也忍受不住大凤的诱惑，缓缓走到大凤的身后，拉开了西裤上的拉链，一根短小又细的肉棒直接从中蹦了出来，甚至那龟头还被包皮包裹了一半，但是对于没有体验过其他男人肉棒的大凤而言，这已经足够了。
大凤还主动地扭着自己的屁股，指挥官吞咽着口水，那短小半包茎的肉棒却没有直接插进大凤那淫乱的骚穴里，而只是隔着那骚穴一指距离，指挥官开始翻找着什么东西。
“指挥官不用避孕套了，反正也是安全期，而且对自己的未婚妻用什么避孕套呢，直接插进来就好了呢～”
“不行，要是现在这个阶段不小心怀孕还是不太好”
“没关系啦，人家还可以吃避孕药，而且上面的人知道又怎样。”
但是大凤还是无法阻止指挥官的想法，只能翘着自己的肥臀，看着指挥官从旁边抽屉里翻出来的小号避孕套，直到看着那避孕套包裹在指挥官的肉棒上后，大凤又重新掰开着自己那还在流着淫液的淫穴，等待着指挥官的插入，那被粉红色避孕套包裹着的短小鸡巴轻轻蹭在大凤的阴唇上，大凤那敏感的身体跪在地上微微颤抖，被鸡巴玩弄的感觉就是比自慰还要舒服，就算是一根短小的鸡巴。
那戴着避孕套的小鸡巴缓缓蹭着大凤湿润的阴唇上去，直到大凤特意掰开的穴口，那半包茎的龟头在避孕套的庇护下缓缓探入进去，随着大凤的手指松开，那充满肉感的阴唇直接夹住了指挥官那短小的肉棒，紧致饥渴的淫穴死死包裹着指挥官那戴着避孕套的小鸡巴，多日没有发泄的淫穴对这插进来的肉棒是如此的饥渴，仿佛要夹断指挥官的肉棒一样。
指挥官一脸痴汉的样子，开始缓缓插动着大凤那紧致的淫穴，那充满热气骚穴仿佛要将自己的肉棒融化一般，而身下的大凤也感受着自己的贱穴被鸡巴侵犯的快感，自己的骚穴就是为了给指挥官的鸡巴服务的。
但是身后的指挥官已经大感不妙，才刚刚插入进去几下，大凤那还在不断缩紧的骚穴已经让自己有些想射的感觉，但是看着大凤那脸红呻吟的样子，指挥官拿着手机悄悄拍摄着自己肉棒戴着避孕套操大凤的模样，那下体微微地加速，但是怎样那短小的肉棒都无法再插到大凤更深的地方，更不可能顶到大凤的子宫口，毕竟自己的肉棒就是如此短小废物。
“大凤…我要射了…”
“欸指挥官…能不能再多忍一下，人家还没发泄完…”
听着指挥官的话，大凤的手也马上不断地揉弄着自己的阴蒂，希望加快速度能在指挥官射出来之前，自己也能有个高潮的快感，但是身后的指挥官已经快要憋不住了，那短小的肉棒在大凤的淫穴里又快速抽插了几下，突然间随着指挥官的一阵呻吟，那在骚穴里的肉棒突然间停了下来，一股淡淡的精液从那半包茎的龟头中流出，那本该流在大凤体内的精液全部流在了避孕套里，而大凤还没停下揉弄自己阴蒂的手，感受着指挥官的肉棒还没有拔出来，还在不断地扣弄。
“指挥官先不要拔出来，人家还差一点点…啊…”
但是指挥官就算想继续留在那温暖的肥穴里，但是那不争气的肉棒已经软下，伴随着自己那滑溜溜的精水，一下子从大凤的肥穴里滑了出来，只剩下那避孕套还夹在大凤的下体。
大凤也没有任何办法，那戴着婚戒的手指只能揉着自己的阴蒂越来越快，伴随着微微颤抖，才迎来自己自慰的高潮感，发情的淫穴缓缓张开，那刚刚被夹住的避孕套直接掉在了地上，要是不细看避孕套里的液体，压根看不到指挥官有没有射出精液，就算是高潮完了，那湿润的肥唇间还在不断地流出着饥渴的汁液，但是不管怎么说，对大凤而言只要有鸡巴插进来，就已经很舒服了，这种高潮感已经很满足了。
再回头看着自己那脸红的指挥官，还有那刚刚射完还在流着精水的肉虫，大凤倒是没有任何的生气，毕竟这是自己最喜欢的指挥官。
“指挥官想要人家怎样帮你清理下？”
指挥官没有说什么，只是盯着大凤那穿着高跟鞋的黑丝骚腿，而大凤已经猜到了指挥官的心思，虽然不知道指挥官为什么这很长一段时间喜欢上自己的脚，但是只要是指挥官喜欢的，大凤也不会有任何的反感，那穿着高跟鞋的黑丝脚直接伸到了指挥官那还在流着精水的肉虫下，而指挥官果然抓起了自己的脚踝，自己穿着高跟鞋的黑丝脚伴随着指挥官轻微抬起，那还在流着精液的肉虫缓缓蹭在了大凤的高跟鞋底上，虽然大凤不太明白这些做法，但是只要指挥官感觉舒服就行。
“舒服了吗指挥官？大凤也很舒服哦。”
“嗯，很舒服。”
两个人稍微清理了下刚刚做的地方，而那避孕套被指挥官抢先一步收拾走扔去厕所里了，生怕大凤会悄悄偷走，而此时的大凤实际上确实还没有完全满足，那被丁字裤重新勒紧的骚穴又在不断地分泌着淫液，不过大凤还是强行忍住了自己的欲望，回复了平时的神态。
“好了，大凤你先回宿舍吧，我还要留下来收拾点东西给上级。”
“人家也没什么事啦，人家也想留下来陪指挥官。”
“嗯…主要是一些机密文件，虽然我也很信任大凤，但是这也是为了避嫌。”
听着指挥官这样说，大凤也没有再纠缠下去，反而还恋爱脑上头，认为指挥官这是照顾自己，轻轻靠近着指挥官亲吻了一下，就离开了办公室，只剩下指挥官一个人在电脑桌前，随着大凤将门关上离去，指挥官吞咽了一下口水，缓缓地打开了电脑，那裤裆里的肉棒又缓缓硬了起来。
鼠标轻轻点开着聊天软件，寻找着一位联系人，随着滚轮不断滑下，鼠标终于停留在一根黑色鸡巴作为头像的联系人上，上面还备注着大鸡巴黑爹。
指挥官的手已经忍不住地开始撸着自己的废物鸡巴，随着聊天一打开，里面还都是前天自己跟黑爹意淫的内容，上面一张张自己偷拍大凤的照片，还有黑爹给自己下的绿奴任务，比如不能内射大凤的命令、偷大凤的内裤寄给黑爹等，全是各种下贱的任务，还有接受各种绿奴洗脑，例如大凤的逼只能黑鸡巴才能内射怀孕的想法，但是指挥官全部都认真完成了，完全享受着被调教的快感，指挥官缓缓在聊天框里打了几个字，然后刚刚偷拍的照又传了上去。
“黑爹大人，贱狗戴着避孕套没有射在大凤的逼里呢！”
而对方也发来了一张照片，黑爹正在操着一个女人，那个女人身上满是媚黑的纹身，而那个女人的脸上还故意贴着大凤的照片，甚至还穿着指挥官寄给黑爹的大凤的黑丝，故意刺激着指挥官，让他幻想着大凤被黑爹操的模样。
看着视频里的女郎被黑爹操的死去活来，脸上还贴着大凤的照片，仿佛就是大凤在黑爹的大鸡巴上被操成便器的模样，越是这样幻想，指挥官那短小的鸡巴比刚刚插在大凤的肥穴里还要硬，不断地对着这个视频手冲着。
“想不想你的老婆也被这样操？”
“想…”
“最近你老婆的逼一定很饥渴了吧？”
“是的，插进去全是水，不过贱狗还是听着黑爹的命令戴着避孕套插的。”
“看来差不多了呢，不是想让你老婆被我操吗？这几天就故意把我跟你的聊天内容露给你老婆看吧，按照你老婆的习性肯定会加我的，到时候我来调教你老婆怎样？”
“听黑爹的…”
指挥官的短小肉棒上已经满是前列腺液，看着黑爹的计划，指挥官没有任何的反抗，实际上几年前指挥官就已经迷恋上了这一类的性癖，看着那粗壮的黑鸡巴把那些贱婊子操的死去活来，鸡巴就忍不住地发情，最终认识了跟自己聊天的黑爹，完全接受黑爹的绿奴改造，每天发着自己老婆的照片听着黑爹的羞辱来自慰发泄。
看着视频里的黑爹抱着那可怜的女郎被套在黑爹的大鸡巴上，随着一阵猛烈的冲刺抽插，那个女郎的叫声是如此的痛苦悦耳，但是作为黑爹的鸡巴套子只能无条件服从黑爹的用法，随着黑爹满意的停下，一股浓精直接从灌满了那个女郎的黑穴，明显都能看到小腹微微地鼓起，黑爹也不等完全射完，直接松开了女郎的肥臀，整个人直接被扔在了地上，也不管地上的女郎如何抽搐，黑爹就直接抓起了她的头发将女郎的脑袋提了起来，掀开脸上大凤的照片，那流着精液的黑鸡巴直接插进了那个女郎的嘴里，开始新一轮的发泄。
“好了指挥官，这就是你完成任务的奖励。”
说完那边便挂断了视频，而指挥官看着黑爹之前发来的照片，大凤照片的脸被黑爹的鸡巴遮盖的样子，指挥官终于忍受不住了，又一股精水从中射了出来，不过再怎么射，也只是射出了一点，然后缓缓地拿着旁边的纸巾擦着自己又泄出来的废物肉虫，整个人终于满意的发泄完了自己的欲望，不知从何时起，就算用大凤的身体也无法完全发泄自己的欲望，只有跟着这位黑爹聊天意淫自己的未婚妻大凤才能完全发泄出来。
看着黑爹后面发来的话，上贡大凤跟黑爹调教的计划，指挥官吞咽了一下口水，缓缓将聊天软件拖到了电脑桌面上，那软件的密码也被自己改为没有了，一想到大凤会跟黑爹接触的样子，指挥官又有了些快感，在对黑爹的聊天框里又忍不住地写下了这一行字发了出去。
“我想看大凤被黑爹的大鸡巴操，大凤一定会喜欢黑爹大鸡巴的。”
…
…
而在宿舍的大凤再次撩起了裙子，那丁字裤下的淫穴早已经湿润不堪，跟指挥官做完后还是没有完全满足她的性欲，从爱宕那边借来的一根黑色的假阳具被大凤放在了地上，这根假阳具都比指挥官的都大，大凤一边揉着自己的奶子，一边坐在了那假阳具上，黑色的假鸡巴一下子插进了大凤的深处，大凤开始幻想着这就是指挥官的肉棒，一边淫叫着指挥官的名字，一边在这假阳具上一上一下，淫乱的汁液沿着假阳具越流越多，这才是能让她满意发泄的东西，伴随着在床上的微微抽搐，那根假肉棒终于让她满意的高潮了，但是看着自己下体那被自己淫液包裹的假阳具，大凤还是感到一丝可惜。
“要是指挥官有这么大就好了…”
…
…
接下来的几天里，大凤都没有跟指挥官有着性接触，两个人只是就这样普普通通的在办公室里办公着，就算有的接触也只是大凤主动的，这让大凤的性饥渴又缓缓占据上风…
“大凤，我去参加下会议，还有一些电子文档没处理完，你帮我处理下。”
“好的亲爱的～”
随着指挥官离开办公室后，大凤缓缓坐到了指挥官的位置上，只是坐在指挥官的位置上，大凤就有些按耐不住，再次撩起着自己的裙子，想在指挥官的椅子上留下自己的痕迹。
大凤一边处理着电脑中的文件，一边时不时地用手安抚着自己发情的下体，然而电脑里的一个聊天软件一直在不断地闪动，大凤刚开始并不在意，毕竟是指挥官的机密，但是不断的在发来消息后，这让大凤怀疑起来，是不是有其他舰娘在骚扰指挥官，大凤没有任何的犹豫直接点开了那个聊天软件，出乎大凤意料的是平时指挥官都会上锁，这一次反而直接打开了。
无需大凤再多找一秒，那不断地发消息给指挥官的人被指挥官置顶着，备注的“大鸡巴黑爹”几个字让大凤有点吃惊，那个人的头像赫然就是一根粗壮的黑鸡巴，比指挥官的大了太多了，大凤一下子说不出什么，而对方还在发来消息，大凤犹豫着要不要点开，但是她也想知道指挥官在做些什么，鼠标缓缓点到了那个联系人上，随着聊天框的弹出，映入眼帘的就是对方发来的一根巨大的黑鸡巴，那黑色的鸡巴下还有着大凤的照片。
大凤实在说不出什么话了，眼神都开始逃避着这根黑鸡巴，她也不知道为什么对方会有这些，缓缓往上翻找着聊天记录，上面全是那个黑人发来的视频，电脑里还传来着那些女郎被那粗壮的黑鸡巴操的死去活来的声音，这些淫叫声不知为何却在挑逗着大凤的神经，直到翻到了指挥官发的那句话，大凤一下子低下了头去。
“我想看大凤被黑爹的大鸡巴操，大凤一定会喜欢黑爹大鸡巴的。”
“指挥官原来是想看人家被操吗…这是什么癖好…”
大凤继续翻动着聊天记录，越翻着大凤自己都开始微微有些反应，本身就有着强烈的性欲望，看着对方发来的黑鸡巴，这也是大凤第一次见到除指挥官以外人的鸡巴，那黑色的鸡巴上全是淫秽的汁液，粗壮又雄伟，而对比指挥官的鸡巴，显得指挥官的鸡巴就是废物一般。
再配上指挥官与这个黑人的话，原本还有些忌讳的大凤没有再逃避那黑人发来的照片，看着指挥官一句句犯贱的话，什么希望大凤看到什么的，希望大凤加黑爹什么的，大凤没有任何的反感，对于指挥官那扭曲的爱，大凤反而觉得原来这才是指挥官所喜欢的，尤其是翻到上面的一则消息。
“我想看大凤对黑爹的鸡巴自慰。”
大凤吞咽着口水，缓缓上拉那张图片，图片里的黑鸡巴被光线照射的还有些反光，那比指挥官肉棒还粗的龟头正在流着大量浓稠的精液，精液质量比指挥官不知道高了多少个等级，粗壮的肉棒上全是汁液，光是看着图片都能感受到对方那雄性的荷尔蒙，尤其是对方的精液滴落在的还是大凤穿着婚纱的照片上，很显然对方也是多么的想操自己。
大凤看着指挥官的话，手开始缓缓向自己的大腿间摸去，开始按照着指挥官的想法，看着那根黝黑的大鸡巴开始自慰起来，手指轻轻插入进自己那饥渴的淫穴，再看着这根黑鸡巴的时候，大凤的脑子里突然闪过那黑鸡巴插进自己的体内是什么感觉，肯定比用爱宕的假阳具还要舒服。
“因为贱狗的鸡巴没法满足大凤的欲望，所以希望黑爹替贱狗来满足大凤的欲望，这样才能让大凤感到幸福，我也就幸福了。”
大凤看到这里，那恋爱脑却误以为原来指挥官是一直在为自己着想，知道自己的性欲望的强烈才找了一个比指挥官鸡巴大的人，而且看着指挥官发给对方自慰的视频，那样子的指挥官的肉棒还从未见过，比平时貌似显得更为持久，这大概就是指挥官所喜欢的东西吧，竟然指挥官都如此为自己着想的话…大凤缓缓抄下了对方联系人的号码，一边看着对方的黑鸡巴，一边不断地摸着自己的下体，那淫乱的汁液不断流在指挥官的椅子上，尤其是看着对方的黑鸡巴把那些女人操到高潮的模样，下面还有着指挥官的留言，全都是幻想着大凤被干成这般模样的话。
“原来指挥官想看人家被操高潮的样子…被那样的大鸡巴操…”
一边说着，大凤在椅子上微微颤抖，不知为何今天的饥渴度比平时都高，尤其是看着那粗壮的黑鸡巴，仿佛有着一种魔力一般。
夜晚回到宿舍的大凤并没有将那些事情告诉指挥官，反而走到了一间门口，里面的一个舰娘正在发生着呻吟，大凤没有敲门，直接打开了房门，里面传来一阵特殊的香薰气味，而里面的舰娘也一点都不感到意外，穿着白色的海军制服，正鸭子坐的姿势坐在一根假阳具上。
“怎么了大凤？是来借玩具的吗？”
“没有，只是想问一个问题。”
大凤倒是蛮嫌弃这眼前的婊子，但是又不能不承认港区应该经验最多的就是她。
“说吧，什么问题。”
“指挥官喜欢看黑人操自己的妻子是…”
“是正常的哦，因为我的指挥官也是这样的呢，喜欢看我被其他人猥亵。”
眼前的爱宕面不改色的说着，那脸上还有着一抹红晕，仿佛还很自豪的模样，大凤仿佛找到了有经验的前辈一般，而此时眼前的爱宕缓缓站起了身子，一根又长又黑的假阳具缓缓从爱宕的包臀裙中展露出来，那上面满是爱宕的淫液，仿佛那就是白天自己在指挥官的办公室电脑里看到的黑鸡巴一样。
此时的爱宕悄悄靠近在大凤身前，身上还有着一股热浪，仿佛在告诉大凤自己正性欲上头的样子。
“来大凤，把我的包臀裙提起来看看。”
大凤没有任何犹豫，那手指轻轻捏住爱宕的包臀裙的布料，然后缓缓往上提去，那诱人的丝袜吊带逐渐展现而出，然那充满着肉感的大腿内侧还有着淫液往下流着，然而逐渐的大凤看到了一些字体，爱宕的大腿内侧写着：“大鸡巴专用”的字眼，越往上写的字越来越多，什么“免费无套中出”、“烂逼婊子”的字眼越来越多，直到大凤提起整个包臀裙，终于看见了爱宕那发黑的下体，整个阴唇都是黑的，那蝴蝶状的小阴唇还在滴落着淫液，阴唇上面满是杂乱的阴毛，而在这阴毛周围还写着：“指挥官禁止使用”的字眼，靠近子宫的小腹上赫然写着：“黑爹专用孕妻”，看着爱宕那淫乱不堪的下体，大凤的脸上都有些羞涩。
“看见了吗？人家的指挥官也是这样的呢，希望我跟其他大鸡巴的男人做呢，甚至告诉你上面有些字还是指挥官亲自写的。”
看着大凤那有些愣住的样子，爱宕倒是十分的理解，毕竟刚开始自己也十分不了解自己的指挥官为什么喜欢这些，但是当自己体验过之后，便再也无法自拔了。
“不需要考虑太多，这就是男人们的习性，毕竟男人都是慕强的，面对着比自己强大的鸡巴，自然就会有想要看对方交配的想法，这就是原始的欲望罢了，或者大凤要不你来试下这根假阳具？”
爱宕一边说着，那手已经撩起了大凤的和服裙边，修长的手指没有任何地犹豫直接插进了大凤那已经在开始流着淫液的骚穴里面，也许是因为房间里特殊的香薰，大凤的脑袋也有着一丝不太清醒的样子，被爱宕缓缓带到了那黑色的假阳具上，那黑色的假阳具上微微反光，上面全是爱宕的汁液，但是却显得如此诱人，爱宕很熟练地在大凤的耳边说着：
“坐下去吧，会很舒服的。”
爱宕缓缓用着力将大凤往下压去，大凤也没有再做任何的反抗，那沾满爱宕汁液的假鸡巴龟头缓缓陷入进大凤那粉嫩的小穴之中，随着慢慢越来越深入，粗壮的假阳具缓缓拓开着大凤的深处，这一回比前几日用的假阳具还要粗壮，大凤的脸上直接印出一道骚红痕迹，身体微微颤抖，直到那假鸡巴顶在了自己的子宫口上，整个人都被这粗壮的假阳具给震撼住了，那饥渴的淫穴紧紧夹着这粗壮的插入物，大凤的双腿已经开始微微发软了，这种充实的感觉实在是太舒服了，而此时的爱宕也再大凤的身后，开始剥离掉大凤身上的衣服，那对丰满的巨乳缓缓从和服中裸露出来，平时为了勾引指挥官，大凤从未穿内衣在里面，而现在这对巨乳反而成为了爱宕的玩物。
爱宕用手轻轻捏着大凤的胸部，从上到下沿着那丰满的曲线往乳头滑捏过去，那性欲望强烈的大凤乳头缓缓勃起，而爱宕却一点都不着急，只是沿着大凤那粉嫩的乳晕，用手指在那大凤粉嫩的花蕾附近打着圈圈，这身体带来的刺激感再加上房间特殊的香薰，让大凤开始在这假阳具上动了起来，粗壮的假鸡巴一次次地顶在大凤的子宫口上，那庞大的根部紧紧摩擦在大凤的肉穴壁上边，随着一上一下的动着，大凤感受着第一次下体那如此的充实感，看着大凤动的越来越主动，此时的爱宕凑在大凤的耳边轻轻问着。
“舒服吗大凤？”
“嗯…”
“是不是比你指挥官的肉棒舒服多了？要说实话哦～”
此时的大凤完全沉浸于这粗壮的假阳具下，再加上那香薰的味道，大凤已经完全没了多少理智，性欲望完全占领了大凤的脑袋。
“是的…比指挥官的舒服…”
“那人家告诉你，黑爹的鸡巴就是这么舒服哦，而且你看～”
爱宕拿着大凤的手机对着大凤自拍着，让大凤自己对着屏幕看着自己那淫荡的模样，脸上充斥着骚红的表情，眼神微微迷离，还有那对大奶子正在被爱宕不断地抓揉玩弄着。
“现在明白了吧？为什么你的指挥官喜欢看你被别人操了吧？要是你不信的话～我拍段视频给你的指挥官看下怎样～”
爱宕也不需要大凤做出任何回答，便已经开始按下了录制按钮，从上到下录制着大凤坐骑在这根假阳具上的模样，然后当着大凤的面打开了与指挥官聊天的信息框，将那段视频直接发送了出去，下面还模仿着大凤的语气给指挥官发了一句。
“指挥官喜欢吗？大凤正在骑着假阳具自慰呢～是不是感觉别人的鸡巴在操人家呢～”
大凤看着爱宕发出来的消息，这要是换成平时肯定早就反抗爱宕了，但是想起白天看到的东西，还有爱宕的经验，包括自己正在发情地坐在这假阳具上，大凤没有任何反抗，反而好奇着指挥官的回答。
“喜欢！”
“看见了吗？你的指挥官说喜欢哦～”
然而就在这个时候指挥官直接打来了视频电话，爱宕没有说任何话，只是将手机交给了大凤，看着指挥官打来的电话，大凤完全无法拒绝，只能按下接听键。
“大凤…你在？”
“人家正在坐在假鸡巴上自慰呢，还得拜指挥官的聊天软件所赐，毕竟指挥官很喜欢看别人操我对吧？”
指挥官自然知道大凤看到了什么，那下体一下子便鼓了起来，自己的老婆已经看到黑爹的鸡巴了，指挥官吞咽着口水缓缓问道。
“那大凤不喜欢那些吗？”
看着那期盼样子的指挥官，大凤第一次感受到指挥官下贱的模样，此时的大凤也骑在那假阳具上越加兴奋，而房间里的香薰味也越来越浓。
“指挥官很想看大凤被那黑色的大鸡巴操吗？”
“想…”
“那给人家一个理由吧…”
“因为每次都感觉到大凤跟我做完都不满足，所以想让比我优秀的鸡巴让大凤满足，想看大凤也满足的样子…”
听着指挥官的话，大凤缓缓放下手机，手机直接对准着自己骑在假阳具的场景，而此时的指挥官已经脱下了裤子开始撸着自己的鸡巴，仿佛眼前的大凤就是在骑着黑人的鸡巴一样，而大凤看着视频里那兴奋的指挥官，大凤一切都明白了，正如爱宕所说的一样，这就是指挥官喜欢的东西，一瞬间爱意性欲交织在大凤的脑海里，房间里的香薰让大凤完全丧失了理智，如果这就是指挥官喜欢的，又能满足自己的性欲，又何乐而不为呢，看着指挥官那拼命撸着的鸡巴，比平时都持久。
“那大凤可就加那位黑人的联系人了呢…指挥官也一定愿意吧？”
“愿意…”
“那指挥官就看好了…”
大凤直接打开着手机的屏幕共享，指挥官看着大凤缓缓打开了那聊天软件，当着指挥官的面一个数字一个数字的输入着那位黑爹的账号，指挥官看着大凤的输入，肉棒不断地流出着汁液，直到黑爹的头像展示出来，指挥官的肉棒已经开始在流精了。
“指挥官，要人家点申请吗？”
“要…”
大凤没有任何犹豫，完全按照着指挥官的命令做事，自己的下体间夹着的假阳具也越来越紧，自己仿佛在出轨给指挥官看一样，但是却都是指挥官允许的，那种背叛的快感油然而生，大凤直接按下了申请，而对方马上就同意了，而且马上发来了一条消息。
“请问您是？”
“我是大凤，某指挥官的未婚妻。”
看着大凤发出去的消息，指挥官已经一脸痴相的期待着对方调戏自己的老婆，那废物鸡巴越撸越快。
“那怎么才能证明你就是大凤呢？”
看着对方还有所疑虑，大凤缓缓打开了相册，选好了刚才爱宕对自己的录像，没有任何的犹豫直接发送了出去，而视频里的指挥官看着自己的老婆发出了坐着假鸡巴自慰的视频给其他人，那肉棒已经快要憋不住了。
“看来真的是大凤本人，那么为什么要加我呢？”
“因为我的指挥官没法满足我，翻到他想让我加你的聊天记录，说想看我被你满足的样子，这样他也很幸福。”
大凤发完这句文字后，这就是刺裸裸的对指挥官的背叛，但是不知为何这种当着指挥官的面发出去的消息，让自己的内心感到一种刺激的快感，这种快感让大凤的下体越加敏感，而此时对面的黑爹直接发来了那根黑色的大鸡巴，那大鸡巴上还套着指挥官寄过去的大凤内裤，大凤现在才意识到为什么之前自己的内裤不见了，而且那黑鸡巴正在拍打着大凤的照片，仿佛就像现在就在抽自己的脸一样。
“喜欢吗？”
“指挥官，你觉得我应该说喜欢还是不喜欢呢？”
“不知道…大凤想说啥就说啥…遵循大凤自己的意愿…”
看着自己那冲上头的指挥官，大凤自然知道指挥官在想着什么，自然是那个能让指挥官直接射出来的答案，大凤的手指当着指挥官的面敲打着键盘，聊天框里逐渐展现出那两个字。
“喜欢。”
指挥官看着大凤发出去的字眼，那废物肉棒终于忍不住了，一股淡淡的精水从那肉棒里喷射而出，直接喷射在了桌子上，看着如此满足的指挥官，大凤仿佛还有点自豪感，自己就这样就能让指挥官满足了，但是此时对面的黑爹也发来了一句。
“现在到我看看你那饥渴的骚穴了吧？”
看着黑爹发来的话，指挥官那废物肉棒又硬了，而大凤这也是第一次看到指挥官还能第二次硬的样子，也实在惊讶，竟然如此大凤也没有任何忌讳了，指挥官如此想看自己与这个黑人的互动，大凤缓缓对着自己的下体拍了一张照片，那湿润的淫穴正含着整根粗壮的黑色假阳具。
“真是漂亮的小穴，你的指挥官肯定没有好好满足你呢，要不我们两个人视频自慰吧？”
黑爹没有给大凤任何反应时间，一个视频电话就打了过来，而大凤看着指挥官还在拼命撸第二次的样子，大凤也没有犹豫直接接了，果不其然黑爹的视频通话里马上露出着一根巨大的黑屌，正拿着大凤的内裤不断地撸着，那硕大的龟头流出的汁液比指挥官的还要多，一滴滴的滴落在大凤照片的脸上，而大凤将手机对着自己坐在假阳具的视角也拍给黑爹看着，不知为何看着那粗壮的黑鸡巴对着自己撸着，仿佛自己体内的这根假阳具就是视频里的这根黑鸡巴，甚至比自己坐的还要粗长，大凤的内心越加奇怪，自己仿佛在背叛着指挥官，但是又不完全是，毕竟这就是指挥官允许的，那激烈的性欲望彻底压过理智，当着黑爹和指挥官的面，大凤坐着那黑鸡巴越加用力。
“大凤小姐，是不是你的指挥官无法满足自己，才用这么大的假鸡巴呢？”
“是的…”
“既然你的指挥官允许了，想不想让我的鸡巴来操你？”
大凤看了看指挥官那边，很显然指挥官已经告诉了大凤答案，那短小的鸡巴又在不断地发情流着汁液。
“想…”
“那你现在看着我的鸡巴说，你想让我的鸡巴插进你的骚穴里，想伺候我的鸡巴。”
大凤听着黑爹的话，顿时感到一阵强烈的羞耻感，但是看着指挥官那点头痴汉的模样，大凤越加感到指挥官的下贱，不过同时那背叛的快感也越加刺激着大凤，大凤骑着在假鸡巴上越来越快，高潮的快感就在眼前，不过仿佛还差一点快感，大概那个快感就是这一句话吧，大凤一边呻吟着，一边吞咽着口水，看着指挥官与黑爹两个人的鸡巴同时撸着，那种差距感一下子展现了出来，黑爹的鸡巴又大又美，而指挥官的鸡巴又丑又短，想着刚刚指挥官自己说的话，遵循自己的意愿，大凤微微张开了嘴巴。
“我想要你的黑色大鸡巴插进我的骚穴里，我想伺候你的黑鸡巴…”
这一句话说出来，指挥官一下子就射了，那第二次的射精已经看不到多少精液了，那废物龟头里只流出一点点透明的汁液，不知道的还以为是尿液，而此时的黑爹还在兴奋地撸着，而大凤也快忍不住了，自己刚刚的那一句话直接让指挥官败北给了黑爹，而且强烈的背德感让大凤再也忍不住了，那身体开始距离地抽搐，当着指挥官与黑爹的面，大凤直接失禁潮吹起来，大凤整个人都坐在那假阳具上颤抖着，看着自己的大凤被黑爹调戏到高潮，指挥官还想撸自己的鸡巴，但是已经硬不起来了，那废物肉棒只能流着那几滴精水出来，而黑爹微微一笑，那黑色的巨根当着两个人的面喷射出一股浓稠的白精，甚至射出了屏幕外边，那股精液还越射越多，全部射在了大凤的照片上边，而此时的大凤还在高潮的阶段，看着黑爹那粗壮的鸡巴射出这么多的精液，雌性对于优秀雄性的崇拜感一下子也解放出来，整个人看着黑爹的肉棒差点高潮到昏死过去，那脸红有着刚刚爱宕一样的骚红，这是大凤第一次这么刺激满足的自慰，而此时的黑爹看着那高潮完的大凤，满意的挂掉了电话，毕竟这一切才刚刚开始。
“大凤怎样？还好吧？”
指挥官的声音还在从手机里传出来，大凤才逐渐缓过来，终于明白指挥官喜欢的东西是什么了，那种最原始欲望的追求感，大凤微微地对着指挥官笑着，又回到了平时的模样。
“大凤没事呢，只要指挥官也喜欢就好了，人家要准备去休息了，晚安指挥官。”
“嗯，晚安大凤。”
大凤缓缓关掉了电话，而此时的爱宕才从床上起来，缓缓地扶起着这第一次出轨体验的大凤。
“好了，快点离开吧，我还没爽呢～”
大凤脸红地点着头，双腿都还有些发软的离开了爱宕的房间，一回到自己的房间整个人如释负重一般，那长久以来的饥渴感一下子全部消散了，趴在床上就昏昏睡去。
而在爱宕的房间里，爱宕缓缓地打开了大凤指挥官的聊天框，大凤的指挥官接连发着感谢的话语。
“不客气呢～毕竟给其他黑爹贡献自己的同僚上去也是应该的呢，而且毕竟你也可是我的熟客了呢～”
爱宕一边说着，一边往上划着之前与大凤指挥官的聊天记录，上面都是大凤指挥官给自己的钱，而自己给对方的东西也很简单呢，要么就是自己跟黑爹做爱的视频，要么就是沾满精液自己的内裤，甚至还有足交的收费。
爱宕缓缓地笑着，一边重新坐在了那黑色的假阳具上，一边打开了她与自己指挥官的视频通话。
“来吧指挥官～对着人家的自慰视频好好玩你的贞操锁鸡巴撸出来哦～”
而黑爹也截着大凤刚刚自慰视频的图发给了大凤的指挥官，指挥官看着黑爹与自己老婆的互动，缓缓地打上了一行字。
“未来请多多指教贱狗的老婆大凤。”
“放心指挥官先生，我保证会让你的老婆大凤变成我的鸡巴套子的，这一切才刚刚开始。”