第14章

那块冰冷且沾满黏腻液体的键盘，如同他内心被玷污的那片领地，在惨白的灯光下，反射着罪恶与虚无交织的狼藉光芒。
余中霖瘫软地靠在椅背上，那具刚刚经历了狂野宣泄的身体如同被抽走了骨架，只剩下一滩烂泥。
他的呼吸依旧粗重而滚烫，心脏在经历过那番擂鼓般的狂跳后，正缓缓地、疲惫地回归它本来的节律。
那段视频像一场太过真实的噩梦，浸透了汗水与泪水，将他的理智与认知碾得粉碎。
此刻，他那颗素来只关心细胞分裂与分子结构的大脑，正被那些狂乱的画面所占据，透着生命原始的野性。
他无法忘记，视频里的那个女人，在初始阶段，眼中那如同困兽般绝望又不屈的火焰。
她的咒骂、挣扎，她每一次试图用那点微不足道的意志力去对抗身体本能的徒劳努力。
那是一种属于人类文明的高贵与坚韧。
然而，这份高贵，在那台毫无人性的冰冷机器面前，又是是何等脆弱，不堪一击。
最让他感到震撼的，并非女人高潮时那壮观的潮吹场面，而是她在崩溃前那长达四十一分钟的、地狱般的挣扎。
他能透过那层模糊的马赛克，清晰地“看”到，在那张精致美丽的脸庞上，挣扎的痕迹。
当那颗硕大的炮头第一次侵入她从未被如此对待过的身体时，她的脸上写满了惊恐与痛苦。
但随着时间的推移，那痛苦的表情渐渐被一种更加复杂的表情所取代，羞耻与快感在其中交织。
她的眉头紧锁，牙关紧咬，像是在忍受着巨大的痛楚，但那微微颤抖的鼻翼和不受控制向下流淌的口水，却又分明在诉说着另一种截然相反的感受。
这是一个意志与肉体分离、灵魂被按在审判席上公开凌迟的过程。
她的意志在高喊“不！”而她的身体却在尖叫“要！”。
那个头环上不断变幻的光芒，从代表愤怒与恐惧的橘红，到代表情欲燃起的粉色，再到最后那代表着高潮临界的妖异深紫，宛如她灵魂堕落轨迹的实时显像。
她输了。
从那个男人拿出那瓶所谓的“春药”开始，或许从他制订那套残忍游戏规则开始，她的失败就已是注定。
那个自称为“心灵按摩师”的男人，他不仅仅是在侵犯她的肉体，更是在用一种近乎外科手术般的精准，一点一点地、系统地解构、摧毁她的意志、她的尊严，以及她作为“妻子”的身份认同。
他用快感作为最狠的刀，在她那所谓“贞洁”的心上，一刀刀凌迟。
他知道，肉体的痛苦可以被意志所克服，但来自灵魂最深处的、被强行唤醒的原始欲望，却足以淹没一切理智的堤坝。
那个小小的红色按钮，那个所谓的“自主选择权”，实际上是压垮她的最后一根稻草。
它让她产生了一种“是她自己选择了堕落”的错觉，从而将那份本该指向施暴者的恨意，部分转化为了对自我意志不坚的、毁灭性的厌弃。
最终，她按下了那个按钮。
那一刻，她献祭的，不仅仅是丈夫的前途，更是她自己作为人的，最后一点尊严。
当她发现自己被欺骗，连那卑微的高潮都无法靠自己得到时，她崩溃了。
所以，当那个男人，那个真正的掌控者，以一种救世主的姿态，用他那根象征着绝对权力的巨大肉棒贯穿她时，她才会发出那般撕心裂肺却又透着感恩戴德的尖叫。
那不仅仅是高潮，那是一种灵与肉的双重臣服。
余中霖感觉到一阵从骨髓里透出的寒意。
这个自称心灵按摩师的男人，比狼王更可怕。
狼王的恶，是赤裸裸的、属于野兽的暴力与征服。
而这个男人，他的恶，则隐藏在西装革履的斯文外表之下，是一种更高级的智慧与阴毒，属于人类，专门玩弄人心。
他的理智渐渐回笼，如同潮水退去后，露出的冰冷而坚硬的礁石。他再次将目光，投向了视频最后那张定格的画面。
那张女人以火车便当的体位，后背紧紧按在落地窗上，被疯狂操干的画面。
他忽然觉得，她身后那扇落地窗外，那片在阳光下格外青翠的景象，似乎……似乎和他前两天，在夏梓涵发来的那段小视频里看到的，“探幽观潮山庄”的景色，有那么几分说不出的神似。
一个更加不安的念头忽然冒了出来。
这个视频里的女人，也具有“内阴蒂”的特殊体质。这会不会太巧了？难道，她就是“狼王”帖子里的那个新娘“三三”？
而且，视频里的男人，还提到过一个名字——“老王”。
难道……那个“老王”，其实就是……“狼王”？
如果这个推论成立，那么……
“袁姗姗。”
这个名字，像黑色闪电般劈中了他的天灵盖。
不可能！绝对不可能！余中霖猛地从椅子上站起，在狭小的书房里烦躁地来回踱步。他拼命要将那个荒谬可怖的念头甩出脑子，拼命地摇着头。
这个论坛的注册用户遍布世界各地，怎么可能让他们都如此轻易地找上同一个女人？
这个世界有几十亿人，偶尔碰到第二个拥有特殊体质的女人，有什么好奇怪的！
他又想，视频里窗外那种郁郁葱葱的山林景色，在各种各样主打自然风光的度假山庄里，简直是再常见不过的标准配置了。
硬要说那就是夏梓涵和姗姗她们去的那个“探幽观潮山庄”，实在太过牵强，也太过被害妄想了。
最重要的是，如果那个人真的是袁姗姗，如果她真的在那次旅行中，碰到了这样的坏人，那作为她同吃同住同游的旅伴，自己的妻子夏梓涵，又怎么可能对此一无所知？
从她们回来之后，无论是在电话里，还是在日常的聊天中，他从未听夏梓涵提起过袁姗姗有任何异样。
一定，一定只是巧合。
这，只是在世界的另一个不为人知的角落里，正在发生的，另一个可怜女人的悲剧故事罢了。
余中霖长长地舒了一口气，强迫自己将那些疯狂而毫无根据的联想都压回心底。
虽然，他真的很同情视频里那个可怜的女人。
但在同情之余，作为观看者的原始欲望却又在隐秘的角落里滋生——他可耻地承认，他真的觉得，用这种方式，去一步步地调教一个如此贞洁烈性的高知女性，实在是太刺激了。
他甚至开始期待这个“心灵按摩师”的下一次更新。
他真的很好奇，一个女人的意志，在面对永无止境且超越生理极限的快感时，到底能坚持多久？
她最终会不会为了得到那种快乐，背叛自己曾经视若生命的爱情和信仰？
当他那颗被视频搅得翻江倒海的心渐渐恢复平静后，生理上的需求便接踵而至。
他看了一眼墙角的垃圾桶，那袋积攒了好几天的生活垃圾，正散发着若有若无的酸腐气味。
他皱了皱眉，提着那袋垃圾，下楼，走到了小区的公共垃圾投放点。
就在他扔完垃圾，准备转身回家的时候，一个熟悉的身影，恰好从对面的楼道口里走了出来。
是吴志。
几天不见，他似乎清瘦了一些，脸上也没了新婚时那股神采飞扬的劲头，反而带着一丝若有若无的阴沉。
“吴工，这么晚了，还没休息？”余中霖主动上前，笑着打了个招呼。
“哎，余老师。”吴志看到他，脸上挤出一丝略显疲惫的笑容，“有点事，出来走走。你这是……刚扔完垃圾？”
“是啊。”两人简单地寒暄了几句。
余中霖看着他那副心事重重的样子，忍不住关心地问道：“吴工，你这……是不是有什么心事？姗姗老师她，还好吧？”
“姗姗？”吴志愣了一下，随即摇了摇头，“哦，她挺好的。从山庄度完假回来之后，就又一头扎进她的那些文学研究和教学工作里去了。就是……最近这段时间，她好像总是加班，回来得比我还晚。”
“余老师，我看你印堂发黑，气色不太好啊。”余中霖关切地看着他。
吴志闻言，苦笑着，重重地叹了一口气。
“唉，别提了。还不是工作上的那些破事。”他似乎不想多说，但那股积压在心底的烦闷，又让他忍不住，自言自语般地小声嘟囔了起来。
“你说，这叫什么事儿啊。好端端的，谁能想到，市里会突然派个什么狗屁督导组下来，搞什么检查……以前那些陈芝麻烂谷子的事，都非得一件件地翻出来……”
他似乎是意识到了自己失言，立刻又猛地打断了自己的话，对着余中霖摆了摆手。
“哎，算了算了，不说了。都是些工作上的小问题，没什么大不了的。”他强颜欢笑道，“让余老师您见笑了。”
余中霖见他不想多谈，也不好再刨根问底。
他上前一步，伸手拍了拍吴志那宽厚的肩膀，用一种鼓励的语气说道：“没事的，吴工。谁的工作没有点磕磕绊绊呢。都会过去的。”
和吴志道别后，余中霖看了一眼时间，还早。
他想了想，决定不去那间空荡荡的屋子，而是转身，回到了实验室，准备再工作一会儿，然后等下班时间，去接他那位可爱的妻子一同回家。
他刚换上白大褂，准备开始今天下午的实验，实验室的门，就被人从外面推开了。
是主管他们这个实验室的陈教授。一位在学术界德高望重、平日里对他也颇为照顾的老前辈。
“小余啊，忙着呢？”陈教授笑着走了进来。
“陈教授好。正准备做点实验。”
“嗯，工作是好事。不过也别太拼了，得注意劳逸结合。”陈教授点了点头，随即说起了他此行的目的，“是这样。市里教育局不是派了工作组下来吗？听说，他们为了能更全面、更深入地了解咱们学校年轻教师的工作和生活情况，这段时间，每晚都会在学校的招待所设宴，邀请各个院系的年轻教师代表，和他们的家属，一同聚餐。”
“刚刚院里下了通知，今天晚上，轮到咱们生物与医学院了。我琢磨着，咱们实验室里，就数你最年轻，也最有代表性。所以，就想让你今天晚上，代表咱们实验室，去参加一下这个晚宴。”
“我？”余中霖愣了一下，连忙摆手推辞道，“陈教授，您知道的，我这个人，嘴笨，最不擅长应付这种场合了。这么重要的机会，还是让其他更合适的年轻同事去吧。”
“哎，你紧张什么。”陈教授笑着拍了拍他的肩膀，“又不是让你去作报告。我听说了，这个工作组的领导，人很随和。就是想跟咱们年轻人，拉拉家常，聊聊天，听听大家最真实的想法和意见。你就当是去吃顿便饭，不用有任何压力，也不需要特地去表现什么。”
话都说到这个份上了，余中霖也不好再推脱，只能硬着头皮，答应了下来。
就在陈教授准备转身离开的时候，他又像是突然想起了什么，回过头来，多问了一句：“对了，小余。你爱人，是不是也在咱们学校工作？”
“是的，陈教授。她在财务处。”
“哦，那正好。”陈教授点了点头，“那今天晚上，你就把爱人也一起带上。我听说，这个工作组的领导，不仅关心咱们年轻人的教学和科研，对咱们的家庭生活情况，也同样很重视呢。”
“好的，没问题。”余中霖点头答应。
送走了陈教授，他便立刻拿出手机，给正在财务处上班的妻子，发去了一条微信，将事情的原委，跟她说了一遍。
几乎是信息发出去的下一秒，夏梓涵就欣然应允了。“好呀好呀！跟老公一起去蹭饭吃，最开心了！”
傍晚时分，余中霖处理完手头最后的实验数据，便准时来到了行政楼下，接上了他那早已打扮妥当的可爱妻子，两人一同，向着学校的思源楼招待所走去。
今晚的宴会，设在招待所二楼一个名为“牡丹厅”的、最豪华的中式大包间里。
当他们夫妻俩推门而入时，里面已经到了十几个人。
大家似乎都还不怎么熟悉，正三三两两地围在一起，互相认识，寒暄着。
余中霖拉着妻子的手，也微笑着走上前去，准备加入那个正在互相递名片的社交圈子。
他的目光，很快就被人群中央，那个正在侃侃而谈的高大身影给吸引了。
那是一个看起来约莫四十多岁的中年男子，身材高大而精壮，比他要高出将近一个头。
他穿着一身剪裁得体的黑色西裤和一件质地优良的白色衬衫，鼻梁上架着一副斯文的金丝边眼镜。
他正笑容满面地，在人群中穿梭着，不时地与刚刚认识的年轻教师握手致意，嘴里重复着那些最标准的社交辞令。
“幸会，幸会。”
“很高兴认识你，张老师。”
余中霖几乎是在第一时间就判断出，这位举手投足间都散发着一种上位者独有的从容气场的男人，一定就是今晚饭局的主角——市教育局派下来的那位工作组的领导。
他瞅准一个大家寒暄的间隙，连忙伸出手去，主动地与那位领导握了握手，并恭敬地作了自我介绍：“领导您好，我是生科学院的讲师，我叫余中霖。”
“哦，小余老师，你好你好。”那位领导也笑容满面地回握住他的手，那手掌，宽厚而有力。
“幸会，幸会。我姓郭。现在呢，是市里这个教改工作办公室的兼职主任。小余老师，很年轻嘛，不错！”
就在余中霖与这位郭主任一一来一回地寒暄客套时，他眼角的余光，却无意中留意到，他那位平时在外人面前总是落落大方的妻子夏梓涵，此刻，竟然像一只受了惊的小兔子，悄悄地，躲到了自己的身后，只从他的肩膀后面，探出一颗小小的脑袋，怯生生地，打量着眼前的这个陌生男人。
余中霖的心里，不禁感到一阵好笑。他觉得，他妻子此刻这副怕生的、像个小女孩一样的模样，真是可爱到了极点。
然而，那位郭主任，显然也注意到了他身后那个娇小的身影。
他脸上的笑容，变得更加和煦了。他对余中霖说道：“咦，小余老师，你身后这位是……你女儿吗？真可爱啊。”
余中霖闻言，哈哈一笑，侧过身子，将一直躲在自己身后的妻子，给让了出来，介绍道：“郭主任您见笑了。这是我的妻子，夏梓涵。”
“哎呀，快跟郭主任问好。”他用手肘，轻轻地碰了碰妻子的胳膊。
夏梓涵的脸上似乎闪过了一丝难以察觉的紧张。
但她很快就调整好了自己的表情，脸上挤出一个略显僵硬的热情笑容，伸出手，与郭主任轻轻地握了一下。
“郭……郭主任……您好。我叫夏梓涵，是……我们家老余的妻子。”
“哦，原来是小夏啊。”郭主任的脸上露出了一副恍然大悟般灿烂的笑容，那语气仿佛是见到了多年未见的老朋友般亲切，“你好，你好，好久不见了啊。”
“是……吗？是啊是啊好久不见，呵呵。”夏梓涵脸上的笑容，显得愈发地僵硬了。
余中霖的心里，感到了一丝惊讶。
郭主任……竟然和自己的妻子认识？
可是，他却从未听夏梓涵提起过，自己认识市教育局里哪位姓郭的领导啊。
不过，这个念头，也只是在他的脑海里，一闪而过。
他的妻子，是在学校的财务处工作。
那个地方，本就是迎来送往，与各种校内外的领导打交道的部门。
以他妻子那张俏丽得有些过分的娃娃脸，会给某位领导留下深刻的印象，这不是很正常的事情吗？
寒暄过后，众人分宾主落座，晚宴正式开始。
席间，郭主任的表现，确实如陈教授所说，平易近人，毫无半点领导的架子。
他愉快地，和在座的每一位年轻教师交谈着，仔细地了解着大家在工作中、生活中，所遇到的各种困难和问题，并且，不时地掏出他那个随身携带的小本子，将大家的意见和建议，一一地、认真地记录下来。
余中霖感觉，这位郭主任虽然看起来并不算和蔼可亲，但至少是一位愿意倾听下属声音、踏实做事的领导。
只是，让他感到有些奇怪的是，他那位平时总是活泼开朗、善于交际的妻子夏梓涵，在今晚的饭局上，却显得异常地沉默。
除了在被郭主任提问时，礼貌性地、简短地回答了几句关于财务处工作流程上的问题之外，其余的时间，她几乎都是低着头，默默地吃着自己面前的东西，不发一言。
余中霖只当是她今天工作太累，或是被这种有大领导在场的正式场合给弄得有些紧张，便也没太在意。
在座的，有不少都是像他们一样的年轻夫妻。有的是男方在学校工作，有的则是女方。只有他们这一对，是夫妻俩同在一个单位的。
除此之外，桌上还有一对特殊的组合——一位看起来颇有姿色的女老师，和她的女儿。
那女孩看起来也就十来岁的模样，一米五不到的身高，应该还在大学的附属中学读书。
她扎着一头乌黑柔顺的双马尾，刘海剪得整整齐齐。
那张如同洋娃娃般精致可爱的脸蛋上，五官小巧而玲珑。
长长的睫毛，像两把小小的蒲扇，忽闪忽闪的。
那双黑白分明的大眼睛，充满了属于少女的、对这个世界的好奇与纯真。
她穿着一身干净整洁的JK校服，格子短裙下，是两条笔直纤细、还带着几分青涩的少女腿。
胸前，那还刚刚只是开始发育的、小小的隆起，让她整个人都散发着一种含苞待放的、青涩而美好的气息。
要不是有梓涵在场，她应该就是全场最诱人的花朵了吧。
余中霖心想，这小孩要是再大几岁，或许就能跟梓涵的美丽可爱一较高下。
现在
在酒席即将结束的时候，大家的话题，也不知道怎么的，就自然而然地，转到了孩子的问题上。
“哎，说起来啊，咱们国家现在这个老龄化问题，是越来越严重了。”郭主任放下酒杯，用一种半开玩笑半认真的口吻说道，“生育率年年都在下降。这可是个大问题啊。所以，我希望，咱们在座的各位优秀的年轻同志们，一定要响应国家的号召，在这方面，起到一个带头的、表率的作用嘛。”
他说着，目光便落在了余中霖和夏梓涵的身上。
“小余老师啊，你跟小夏，结婚多久了啊？”
“呃……有……有好几年了。”余中霖老老实实地回答道。
“哦？是吗？”郭主任的脸上，露出了一丝夸张的惊讶表情。
他又上上下下地，打量了一番夏梓涵，笑着说道，“看小夏这副样子，这么年轻，这么可爱，活脱脱就像个还没毕业的大学生。肯定……还没当妈妈吧？”
夏梓涵被他问得脸上一红，没有立刻回答。或许是害羞，或许是不知道该如何回答。
余中霖见状，连忙又一次，抢在妻子前面，充当起了她的挡箭牌。
他笑着解释道：“哎，也……也快了，我们正在考虑了。主要是前段时间，我这边工作上的事情，一直比较忙，压力也大，所以就……就暂时没顾得上这个问题。”
“哦，那就好，那就好。”郭主任满意地点了点头，然后，又用一种充满了关怀的、长辈的语气，对着在座的所有人说道，“以后啊，大家要是在这方面碰到了什么问题或者有什么困难，都可以随时来找我。别的不敢说，帮大家出出主意，给点小小的建议，还是没问题的。我一定会尽我所能，给咱们在座的各位优秀的年轻夫妇，提供最大的帮助。”
“另外，未来学校和市里或许会有一些活动和工作，还希望大家能鼎力支持。”郭主任笑着说。
那晚的酒席，就在这样一片看似其乐融融的和谐氛围中，圆满地结束了。