第13章

夏梓涵从那家名为探幽观潮山庄——一个光听名字就透着炫耀式审美的度假地回来后，两人的生活仿佛被重新校准，回归了那条宁静而温暖的旧日轨迹。
余中霖甚至觉得，短短两天的分别反倒让他的涵涵变得更加依赖他，也更添了几分迷人的韵味。
她看他的眼神，似乎比从前多了些许难以言喻的深意。
或许，这便是所谓小别胜新婚所催生的娇羞与缱绻。
听说了吗？市教育局那边，好像要有大动作了！
这天下午，余中霖抱着一摞新打印的实验报告从复印室出来，路过生科学院的茶水间时，恰好听见几个平日相熟的同事正围作一团，压低了嗓门交换着什么刚到手的内部消息。
我也听说了。
另一位同事端着保温杯凑过来，神色间带着几分凝重，好像是市里派了个高级工作组要来我们学校，说是要对教学、科研、后勤，乃至最核心的人事制度进行一次彻底的梳理和审视，为了应对什么'新时代'的挑战。
改革？
又改革？
一个年轻女同事忍不住轻声咂舌，听说这次的阵仗非同寻常。
市里那几所兄弟院校，最近都因此搅得不得安宁，许多人的岗位调动都出乎意料。
甚至有传言，这次的工作组权力极大，能随时翻出陈年旧账来重审。
听着同事们的议论，余中霖心中并未泛起多少涟漪。
对他这种将全部心神沉浸在学术世界里的人而言，这些牵涉到办公室政治的改革与审查，不过是窗外掠过的风雨，听得见声响，却淋不到自己身上。
在他看来，这甚至可能是一件好事。
社会在演进，科技在奔流，教育与科研的机制理应随之革新。
这至少表明，市里的领导层还未曾遗忘他们这所偏安一隅的三流大学。
至于所谓的翻旧账，对他余中霖来说更不值一提。
他自问入职五年来始终勤恳自持，除了科研成果确实平平外，教学态度与个人品行都无可指摘。
他相信，只要立身得正，无论外界风雨如何喧嚣，都无法侵扰他这一方小小的安稳天地。
然而，身边的同事显然没有他这份超然。
那人警惕地环顾四周，用一种近乎耳语的音量忧心忡忡地说道：理是这个理，但就怕……上头那些手握权柄的人，会借着这种大规模改革的机会，行以权谋私之实，清除异己，扶植亲信。
可不是嘛！
另一位平日里以消息灵通闻名的中年女同事立刻压低声音接上话，脸上交织着一种既兴奋又恐惧的复杂神情，我还听说，咱们市教育局就有那么几位大人物，私德不修，专做些暗箱操作的交易。
而且口味还特别刁，专挑系统里那些年轻貌美的女老师、女职工下手。
据说，他们尤其偏爱……那种刚结婚不久、夫妻感情正浓的……**人妻**。
不会吧？这么离谱？现在可是法治社会。
“为什么专挑人妻？”有人不解地问。
“这你就不懂了吧，”小张一副“过来人”的口吻，得意地解释道，“这种人心理变态，就喜欢那种背德感和征服感。你想啊，一个在丈夫面前温柔贤淑的妻子，在外面却被自己玩弄于股掌之上，那种反差带来的刺激，可比一般的女人强烈多了。而且，人妻有家庭，有顾忌，就算被欺负了，为了丈夫的前途，为了家庭的稳定，大多也只能打碎了牙往肚里咽，不敢声张。这不就更安全了嘛！”
“太恶心了吧……这都是些什么人渣！”一位年轻的女同事忍不住骂道。
“道听途说，道听途说，”老李摆了摆手，似乎想撇清关系，“不信谣，不传谣啊。咱们也就是随便聊聊。”
其他几位同事立刻投来了怀疑的目光。
余中霖听着这些满是揣测的闲谈，只是淡淡地笑了笑。他端起水杯呷了口温茶，便抱着文件转身离开了这片是非之地。
在他的世界观里，他始终愿意相信人性中善的底色。
那些关于权力与色欲的交易、那些阴谋与算计的纠葛，似乎只该存在于虚构戏剧里，与他触手可及的现实生活隔着一层遥远的薄雾。
日子在这种表面的平静下又滑过了几天。
夏梓涵重新投入她那份略显枯燥却安稳的工作，余中霖也再次埋首于似乎永远也做不完的实验和写不完的论文之中。
这天，又是一个难得的休息日。妻子一大早便去了财务处，空荡荡的家里只剩下他一人。
吃过简单的午饭，一股熟悉的空虚与心痒再次如幽灵般缠上了他的理智。
他熟练到近乎本能地点开了那个既熟悉又陌生的北X论坛。那个常年盘踞热度榜首的ID——狼王，出人意料地沉寂着。
余中霖心里掠过一阵莫名的失落。他刷新数次页面，确认那个ID的最后发帖时间仍停留在让他耗尽心神的新娘三三的洞房实录上。
就在他准备失望地关闭网页时，却在推荐列表里瞥见了一个有些印象的ID——“心灵按摩师”。
那个上次只上传了一段画质与音质都堪称灾难的私密SPA视频的新手，竟然又发布了新帖。
这一次的标题极具戏剧张力，引人遐思。
【极品新婚人妻为高潮献祭丈夫前途！】
余中霖的好奇心瞬间被这个透着背德与冲突感的标题攫住了。
他怀着一丝激动与期待，用那只刚握过冰冷试管、此刻正微微颤抖的手点开了链接。
出乎意料，这次的帖子没有任何文字铺垫。
打开便是一段长达四十五分钟、似乎未经删减的完整视频。
视频同样设置了好几个精心布置的机位，有类似狼王那种智能眼镜的第一人称视角，也有房间角落的固定广角镜头，还有一个能随时给予女主角特写的俯拍摄像头。
只是，无论哪个角度都无法看清施暴者的正脸，只能模糊地辨认出那是一个身材高大精壮的男人轮廓。
画面呈现于一个简约到冷酷的纯白房间内，散发着一种近乎未来主义的科幻气息。
一个体态标致的女人正以一种全然无助的姿态被绑缚在一张造型奇特的金属椅子上。
她上身只松垮地套着一件男士白衬衫，扣子解开了好几颗，露出线条优美的锁骨和衣领间若隐若现的饱满弧度。
她的下半身则毫无遮掩。
两条象牙般光洁的美腿被分开固定成一个M字型，由两道宽大的硅胶束缚带牢牢锁在椅子两侧的扶手上，动弹不得。
她的双手也遭受了同样的禁锢。
她的脸虽然被一层厚厚的动态马赛克遮蔽，但从那精致的下颌线和光洁的轮廓依然能分辨出这是一张颇为美丽的脸庞。
瓷器般细腻的肌肤在惨白的灯光下反射着一种冷艳的光泽。
最引人注目的，是她的头部。
她头上套着一个形似脑电波检测仪的金属头环，上面镶嵌着一圈细密的LED灯带。
在她被迫大张的双腿之间，一台造型前卫的白色金属机器正对准她那片因恐惧而微微濡湿的幽谷。
机器前端是一个形态奇特的炮头，表面布满了无数大小不一的圆形硅胶颗粒。
一个穿着笔挺黑西裤和白衬衫的高个男人正蹲在女人面前，姿态透着玩味。
他一边如同欣赏艺术品般打量着她微微颤抖的娇嫩私处，一边用修长的手指在仪器的控制面板上不紧不慢地进行着调试。
那么，现在，我们的游戏正式开始。
他的声音通过质量不佳的麦克风传来，带着些许失真，但那股绝对的掌控感让屏幕外的余中霖都感到一阵寒意。
游戏规则很简单。
计时四十五分钟。
这台最新弄出来的可爱小机器，会用最温柔体贴的方式好好伺候你这具美妙的身体。
只要你能在这四十五分钟里，忍住不被它弄到高潮，就算你赢。
只要你赢了，我保证，你和你那个废物老公的麻烦将一笔勾销，我绝不再纠缠。
视频里的女人听到这话，像一头被触怒的母狮，被束缚的双手徒劳地挣扎着，指甲在金属扶手上划出刺耳的刮擦声。
放开我！你这个禽兽！畜生！快放开我！她的声音里满是愤怒与憎恶，你这个下三滥！不得好死！
余中霖看得一头雾水，这个视频没头没尾。他完全不明白，这个美丽的女人究竟是因何落入了眼前这个男人的魔掌。
呵呵，别这么激动。男人似乎对她的咒骂毫不在意。
他伸出一根手指在她那张写满愤怒的脸颊上轻轻划过，随即摇了摇头，语气里满是嘲讽。
当然，我知道这对你可能有点狠。毕竟，我这台小机器的威力连我自己都感到畏惧。
所以，我也很人性化地，给了你另一个选择。
他指了指她右手食指旁边那个醒目的红色圆形按钮。
看到了吗？
要是你实在忍不住，被它弄得太舒服了，就可以随时按下这个按钮。
只要你按下去，我保证你会立刻体验到此生未曾有过的、让你爽到魂飞魄散的极乐。
怎么样，我对你很仁慈吧？
余中霖大致明白了。
这似乎是一场关于欲望和意志的无情赌局。
视频里的女人显然是被眼前的男人抓住了什么把柄，才被迫参加这场游戏。
规则是要她在这台强力性爱机器的持续刺激下，忍耐四十五分钟而不能高潮。
成功，她和她的丈夫便能解脱。
可若是忍不住，按下了那个红色按钮……等待她的又将是什么？
余中霖心里清楚，事情绝不会如此简单。那个红色按钮绝非一个单纯的高潮开关，而更像是一张通往深渊的单程票。
混蛋！你这个不得好死的混蛋！视频里的女人咬牙切齿，从牙缝里挤出咒骂，你给我听好了！我就是死，也绝对不会按下去！
是吗？男人发出一阵低沉而玩味的笑声，好的，那我们就正式开始吧。
那台白色机器立时发出微弱的嗡嗡声。
前端那颗硕大而凶猛的炮头开始缓缓地、带着不容抗拒的威压向女人那片因恐惧而湿润的幽谷一步步逼近。
啊——！不！不要！拿开！把它给我拿开！女人发出凄厉的尖叫。
她再次试图疯狂扭动身体，但四道牢不可破的硅胶束缚带将她死死固定在冰冷的椅子上，一切挣扎都显得那么徒劳。
她只能眼睁睁地，在无边的惊恐中看着那颗散发着冰冷金属光泽的凶悍炮头，离自己最私密的禁地越来越近……
呵呵，我的小东西，别害怕。
男人蹲在她面前，用一种仿佛安抚受惊小动物的语气轻声说道，你放心，我这台小机器很智能，不会弄伤你的。
你只会……感觉到前所未有的舒服。
你看，他指了指她头上的金属头环，此刻LED灯带正因她的恐惧和愤怒而散发着刺目的橘红色光芒，这个头环现在亮着橘红色，说明你现在心里对我和我的小机器满是厌恶和恐惧。
就在他说话的同时，那颗凶悍的炮头终于触碰到了她娇嫩湿润的阴唇。
视频右下角，一个血红色的计时器开始缓缓跳动。
【00：00：01】
【00：00：02】
啊——！
女人的下体如同被电流击中般猛地一颤。她发出一声夹杂着惊恐与奇异快感的尖叫。头上的头环光芒在一瞬间变得更加刺眼。
不要！不要碰我！放开我！
男人对她的尖叫与挣扎充耳不闻，只是用一种欣赏的口吻继续他低语般的解说。
但我得告诉你，我的小宝贝儿。
我这台小机器可是最新型号，能通过你身体的细微反应，在最短时间内精准地找到你身上所有最敏感的区域。
然后它还会根据你的反应自动调整模式。
模拟抽插、高速旋转、局部膨胀，甚至用前端的小吸盘来模拟最细致的吮吸……功能齐全。
我保证，很快你现在所谓的愤怒和恐惧就会被另一种更美妙的感觉所取代。你头上光环的颜色也会慢慢从橘红色变成诱人的粉色。
唔……你……你这个……变态……你做梦！
女人咬着牙，从牙缝里挤出抵抗的字句，我绝对……绝对不会……对你这个畜生有任何……舒服的感觉！
男人似乎被她这副嘴硬的模样逗乐了。
他不再争辩，而是转身从旁边的推车上拿起一瓶半透明液体，像是某种高级精油，将里面的液体尽数淋在了正在她穴口作业的炮机头上。
哦，对了，差点忘了介绍。
他摇晃着空瓶，脸上浮现出一个更加邪恶的笑容，我刚才给你倒的这个可不是普通的润滑剂。
这是我们最新研发的、号称能让贞洁烈女变成荡妇的……超级春药。
它能通过皮肤接触，在最短时间内将你的身体敏感度提升十倍，甚至一百倍。
我不得不说，他感叹道，我们国家的科学家们，有时候还真能搞出一些天才般的发明。
到时候，你的小脸蛋、小脖子、小胸脯都会变得通红。
你头上这个原本亮着粉色光芒的头环就会慢慢发出一种更妖艳的粉紫色光芒。
那就说明……你离那美妙的高潮不远了。
你……！女人被他这番猥亵的解说气得浑身发抖。
她再次试图疯狂扭动腰肢，想摆脱那颗在她私处肆虐、让她又痒又麻的炮机，但一切努力终是徒劳。
不过呢，你也可以放一百二十个心。
男人的眼中闪烁着冰冷的光芒，我最尊重女人的意愿。
你不想高潮，这机器就绝不会让你高潮。
除非，你自己主动按下了那个红色按钮。
说话间，那颗凶悍的炮头上突然伸出一个如章鱼触手般灵活的小巧硅胶触角。
触角精准无比地对准了她那颗因刺激而肿胀不堪、硬如小石子的阴蒂，开始高频率地、令人发疯地震荡起来。
与此同时，炮机的主体部分也开始缓缓地、一寸一寸地向她那条早已被超级春药和她自己流淌的淫液变得泥泞不堪的甬道里挤压进去。
你……你这个……混蛋！变态……！女人发出愤怒又绝望的尖叫，唔♡……你……你休想……得逞……
呵呵，我的小宝贝儿，这才刚刚开始。
时间还早得很。
男人嘲讽的笑声如同一出戏剧的旁白，在房间里久久回响，你呀，还是多留点力气，待会儿用在你那美妙的叫床上吧。
画面骤然一黑。
再次亮起时，右下角的血色计时器清晰地显示着——
【00：13：27】
时间已经毫不停歇地流过了整整十三分钟。
画面中的女人与十三分钟前相比，判若两人。
她那张曾写满愤怒与抗拒的脸庞此刻被一片动人的酡红色浸染。
原本倔强紧闭的嘴唇微微张开，只能发出一阵阵失去反抗意义的、夹杂着快感与痛苦的模糊呻吟。
头上的高科技头环也早已从刺目的橘红变为明亮妖艳的粉色。
她的小穴更是一片淫水的泽国。
呵呵，我的小宝贝儿，不错啊。
那个高个男人像一头巡视领地的雄狮绕着椅子不紧不慢地踱步，居然能坚持这么久，看来你的意志力比我想象的还要顽强一点。
现在这台可爱的小机器应该已经通过刚才的深入交流，把你身体的数据完全记录分析，并完成了最终的适应性调整了吧？
你看，他伸出手在那圈散发着妖艳粉光的头环上弹了一下，你头上这圈光都快亮瞎我这双钛合金狗眼了。还说你不舒服吗？
……唔♡♡……呼……去……去死吧……你这个……畜生……女人大口喘息着，从牙缝里挤出这句早已没有任何威慑力的咒骂。
呵呵，老王那家伙说他又挖掘到了一个新的极品宝藏，起初我还不信。
现在看来他果然没骗我。
男人不理会她的咒骂，像个发现新大陆的科学家般自顾自地点评着。
你这个骚穴的洞口附近，外在的敏感点其实不算多。不像外面那些一碰就高潮的骚货，我的小机器稍微弄两下，她们就哭着喊着要去了。
视频里的女人似乎已将全部精力集中在忍耐下体那海啸般一波接一波的快感中，对男人猥亵的点评置若罔闻。
不过呢，男人继续用一种探索的、冰冷的、如同宣读学术论文的语气说道，老王也说了。
你这种女人身体的真正宝藏不在外面，而在……最深处，被层层包裹的、你那个废物老公一辈子都可能无法触及的、小小的子宫口外面那一整圈娇嫩无比的软肉上。
e
他确实是懂女人啊。
他知道，像你这种平时看起来冰清玉洁的女人，无法从爱人那里获取性欲的释放，身体里几十年来积压的性欲庞大得吓人。
而想要点燃那座火山，唯一的钥匙就是刺激那里。
一旦那个地方被真正地、充分地刺激……呵呵，那我真是无法想象，你届时所爆发出的淫荡会是怎样一番动魄的景象。
恐怕外面那些所谓的骚货在你面前连提鞋都不配。
……胡说……！
男人这番夹杂着性暗示与侮辱的话语似乎终于刺痛了她最后一丝摇摇欲坠的自尊。
她的脸色愈发潮红，嘴唇微张，用微弱到几不可闻的声音反驳道：……你……嗯♡～哈啊～别……别做梦……了……喔♡♡——！
话音未落，她的小腹猛地一缩，整个身体如遭电击般剧烈抽搐了一下。
哦，好。男人似乎一直在等待这个信号。他看了一眼手腕上的电子表，脸上露出一抹兴奋的笑意，看来终于到位了。
在他说话的同时，女人头上的头环，原本明亮的粉色光芒在一瞬间开始缓缓向一种更深邃、更危险的淡紫色转变。
啧啧，你看，都变成淡紫色了。
男人有些惋惜地摇了摇头，哎，只可惜我这套小炮机目前还只是初代测试版，功能不够完善。
否则装上一个微型内窥镜，就能好好欣赏一下那个传说中的'内阴蒂'被我的小机器反复蹂躏时，究竟是何等充血、肿胀、痉挛的……美妙模样了。
余中霖的心脏猛地一缩。
又是内阴蒂？！
那不是前几天他在狼王的帖子里看到的，用以形容新娘三三的特殊体质吗？
怎么今天这个心灵按摩师的视频里又出现了？
难道拥有这种万中无一的极品体质的女人竟然如此之多？
视频里，那个被快感折磨得神志不清的女人，她那张涨红的脸上早已分不清是汗水、口水还是屈辱的泪水。
她的十根脚趾因为快感而死死蜷缩，绷成僵硬的弧度。
胸前那两颗原本微凸的蓓蕾此刻也因兴奋而完全挺立，如同两颗深紫色的葡萄，将宽大的白衬衫顶起两个诱人的凸点。
怎么样，我的小宝贝儿？男人得意的声音再次响起，是不是很舒服？是不是感觉自己快要飞起来了？
女人已经完全没有力气再去反驳他的任何一句话。她的嘴里只能发出一些破碎的、不成调的、如同梦呓般的呻吟。
齁♡～……啊……舒服……
男人点了一下手表，就在这时异变陡生。
视频里的那个女人，她那双原本已经因快感而变得迷离涣散的眼睛突然在一瞬间猛地瞪大。
她的目光里满是惊恐和不敢置信，死死地盯住了自己那正在微微起伏的小腹。
她脖子两侧的青筋瞬间暴起，如同两条蜿蜒的青蛇。
她似乎想抬起头看清楚身体深处到底发生了什么可怕的变化，但被头环禁锢的脑袋让她的一切努力都化为徒劳。
最终她只能从喉咙深处爆发出一阵悠长的、夹杂着痛苦与奇异解脱的、野兽般的嘶吼。
哦——————！哦♡♡——————！喔♡♡——————！
她头上的金属头环瞬间爆发出刺眼到近乎炫目的妖艳紫光！那光芒如黑夜里引爆的闪光弹，剧烈地、疯狂地一下一下地闪烁着！
伴随着那刺眼的光芒，她那泥泞不堪的小穴里也猛地喷出了一道细细的、却无比强劲的小水柱。
噗嗤！
就在水柱喷射出的同一瞬间，那台一直在她体内肆虐的机器也如同接到指令一般，所有的律动和声响戛然而止。
视频的右下角，血红色的计时器清晰地显示着——
【00：17：45】
哦？
这就来了？
男人发出一阵夹杂着惊讶与赞叹的笑声，不错嘛，我的小宝贝儿。
才十七分钟就被我的小机器玩得差点高潮喷水了。
看来你那个传说中的子宫口还真是不太经玩啊。
哈哈哈哈！
……呼……哈啊……呼……
高潮的警报被暂时解除。
女人喘息着，那具刚刚还因濒死高潮而剧烈颤抖的身体渐渐放松下来。
她闭着眼睛大口呼吸着冰冷的空气，像是刚从一场溺水的噩梦中被强行唤醒。
……去……去死吧……呜呜……你这个……畜生……禽兽……
她嘴里还在有气无力地重复着那些咒骂。
……老公……老公……对不起……呜呜……我对不起你……
哎，没事没事，我的小宝贝儿。
男人用一种虚情假意的温柔语气安慰她，我不是早就说过了吗？
只要你不按下那个红色按钮，你就永远不会真正地达到高潮。
既然没有高潮，那又怎么算对不起你那个废物老公呢？
你说，是不是这个道理？
女人缓缓地睁开了眼睛。那双美丽而疲惫的眼眸里，两行滚烫的清泪无声滑落。她似乎在努力平复那颗被蹂躏得支离破碎的心。
她头上的光环，那刺眼的紫色光芒也开始缓缓向粉色褪去。只是这一次的粉色比之前任何一次都来得更加深邃、妖艳。
别那么沮丧嘛，男人笑着拍了拍那台刚刚立下汗马功劳的白色机器，我这台可爱的小机器还在耐心地学习着该如何更好地去玩弄你这具宝藏般的身体呢。
它里面可是预设了成百上千种模式。
左右震动、前后摆动、画圈研磨、高速旋转，甚至是模拟吮吸……总有一款特别适合你。
也总有一天能让你爱上它。
哈哈哈哈！
女人虚弱地朝他翻了个白眼，似乎放弃了任何语言上的抵抗，只是将头无力地偏向一旁。
她那双空洞无神的眼睛里燃烧着不屈的、寒星般的火焰。
她似乎铁了心，要和眼前的男人以及身体里那股如跗骨之蛆般的快感抗争到底。
屏幕再次暗下。
当字幕再次浮现、画面重新亮起时，血红的计时器显示着一个数字——
【00：27：13】
时间已经无情地流过了将近半个小时。
画面中的那个女人早已失去了人类应有的神采。
她头上的光环变成了那种深邃的、几乎要凝成实质的深紫色。
那台白色的机器正以稳定的频率在她那被开发得如同泥泞沼泽的身体里不知疲倦地律动着。
而在她身下的椅子下面，光洁的白色地板上汇聚成了一大片晶莹的水洼。
看来就在刚才被剪辑掉的十分钟里，这个可怜的女人又一次，甚至很多次被那台毫无人性的机器反复折磨到濒临高潮又被强行中断。
她那不争气的身体也在那一次次的刺激中控制不住地喷射出大量的淫水。
她的神智似乎比刚才还要虚弱涣散。她樱桃般的小嘴无意识地张着，晶莹粘稠的口水顺着嘴角不断流淌下来，将胸前的白衬衫浸湿了一大片。
……齁……齁♡……喔……喔♡……哈啊……嘶……舒……舒服……齁……
……不……不……不～行♡了……啊……啊♡♡……
她的嘴里只能发出一些毫无意义的、浸透最原始欲望的破碎呻吟。
但是从她那依旧死死握在一起的、指节因过度用力而惨白的双拳中，还是可以看出她那颗不屈的灵魂依旧在用最后的一丝力气进行着抵抗。
啧啧啧，不错嘛，我的小宝贝儿。
那个男人的声音依旧满是欣赏与玩味，居然能坚持这么久。
看来你的意志力也跟你这具身体一样，都是个深不见底的宝藏女孩啊。
也只有你这样的宝藏才配玩这么久，值得我花这么多心思来好好开发。
就在他说话的同时，那台正在她体内律动的炮机突然嗡地一声又一次猛烈地高频振动了一下。
噗嗤！
女人不堪重负的小穴又一次猛地一缩，一道细细却有力的水柱再次从她两腿之间喷射了出来。
而那台机器也应声停止了所有动作。
女人平坦光洁的小腹在一阵细密的、如同过电般的轻轻律动之后，她一直紧握的拳头终于缓缓地松了开来。
她的食指似乎下意识地朝着那个近在咫尺的、散发着致命诱惑的红色按钮的方向微微伸出了一点。
……呜……唔……嗯……咿……好……好难受……♡
嗯？哎哎！等等，等等！
一向好整以暇地欣赏这一切的男人似乎突然发现了她意图不轨的小动作。
他做出了一个让余中霖完全没有料到的举动——他竟然一步跨上前去，一把按住了她那只正准备按下按钮的小手。
我的小宝贝儿，你……你该不会是……想要按按钮了吧？
女人被他突如其来的举动吓得猛地一清醒。
没……没有！你胡说！她用一种心虚和惊慌的语气激烈地反驳道，谁……谁想按了！你别想……别想得逞……！
呵呵，那就好，那就好。
男人松开她的手，脸上露出欣慰和赞许的虚伪笑容，我还以为你也要变成那种为了一时快感就什么都顾不上的骚货了呢。
我最瞧不起的就是那种女人了。
既然你这么有骨气，这么坚贞不屈，他话锋一转，脸上露出一个更邪恶的笑容，那……我就再来帮帮你吧。
他说着转身走到房间另一侧，从角落里推过来一个造型奇特的巨大幸运轮盘，类似于赌场里的那种。
你看，这个是我专门为你准备的一份小'惊喜'。他指着巨大的轮盘笑着说，这上面写着你那个倒霉蛋老公惹下的'麻烦事'。
你按下去，这个轮盘就会随机转动。
如果你的运气足够好转到了那个唯一的空白格，那么啥都不会发生。
但如果转到了其他任何一个格子……那么第二天，相关部门就会把对应的那件'麻烦事'好好地查个底朝天。
怎么样，我的小宝贝儿？我现在给你抵抗高潮的动力，是不是……一下子就变得更大了？哈哈哈哈哈！
余中霖的瞳孔瞬间紧缩。他将视频画面开到最大、暂停，仔细研究着那个巨大的轮盘。
透过那层厚厚的马赛克，他确实可以大致看到轮盘正如男人所说，一共分成了九个大小相等的扇形格子。
其中一个是空白的，也是当前猩红色指针正对着的格子。
而其余的八个格子里都密密麻麻地写满了文字，但由于马赛克看不清。
这个男人！他简直就是个从地狱里爬出来的恶魔！
他竟然将一个女人的高潮和一个男人的前途与命运捆绑在了一起！
你……你这个……混蛋！畜生……！禽兽！视频里的女人几乎被气得快要当场昏死过去。
她死死瞪着眼前笑得一脸得意的男人，从牙缝里一个字一个字地挤出这句满含无尽恨意的咒骂，我……我就是死！
死……也绝对，绝对不会……按下去的！
呵呵，是吗？希望你能说到做到哦。男人笑了笑，对她的愤怒毫不在意，好了，我的小宝贝儿，游戏要继续咯。
镜头最后一次切入黑暗。
当字幕第三次浮现、画面重新恢复光明时，计时器上那冰冷的血红色数字跳动到了一个让余中霖都感到心惊肉跳的临界点。
【00：41：50】
冰冷的炮机依旧在她那被折磨得红肿泥泞的身体里不知疲倦地律动着。而女人头上的光环变成了那种刺眼的、仿佛随时都会爆炸开来的深紫色。
而那个男人此刻正绕到了她的身后。
他伸出手探进她那件被汗水和口水浸湿的白衬衫里，肆无忌惮地拨弄着、揉捏着她胸前那两颗因兴奋而勃起得如同熟透葡萄般的深色乳头。
然后他俯下身子将那张散发着炙热欲望气息的嘴紧紧贴在她敏感的小巧耳廓上，像是情人间最亲密的耳语一般，用一种浸透诱惑的、低沉沙哑的声音缓缓说道。
怎么样，我的小宝贝儿？现在有没有感觉更舒服一点了？
这台可爱的小机器现在运行的是最新加入的'同步挤压'模式。
看来老王那家伙还真没说错。
只有用这种方式在你宫口的那一整圈'内阴蒂'上进行同步的、均匀的、持续不断的挤压和冲击，才是把你这具宝藏般的身体开发出来的最有效、也是最不留情面的方式啊。
视频的镜头给了那个被折磨得不成人样的女人好几个特写。
她的意志似乎快要消散了。
她平坦光洁的小腹剧烈起伏，一下一下地有节律地律动着。
她那十根蜷缩到极限的、白玉般小巧可爱的脚趾也在一下一下地抽搐着。
她那双原本紧握的拳头已无力地松开。
晶莹粘稠的口水顺着她微张失色的嘴角不断流淌下来，将胸前洁白的衣襟染成了一片暧昧的湿色。
她那双美丽的、曾经写满倔强和不屈的眼睛此刻翻了上去，只露出一片空洞的眼白。
她一边无声地抽泣着，一边又从喉咙深处爆发出一连串失去任何人类语言逻辑的、语无伦次的、浸透最原始情欲的娇媚呢喃。
...哦——哦——……不♡——不——喔———
……不♡行……齁♡……不♡行♡了……啊……好♡舒♡服♡……
……老公……对不……哦——————♡♡舒♡服♡……啊！
想要……想要更舒服一点吗？
嗯？
男人在她耳边继续用他那如同魔鬼般的声音低语着，想要的话就按下去吧。
想想看，按下去你就能立刻得到你梦寐以求的最彻底的解放了……
而且，他的声音变得更加蛊惑，你老公还有整整九分之一的安然无恙的概率哦。
运气好的话皆大欢喜，不是吗？
你就忍心子宫就这么一直不上不下地被这么折磨下去吗？
来吧，按下去……按下去就会非常、非常的舒服……
撑住啊！求求你了！一定要撑住啊！还剩下最后几分钟了！屏幕外的余中霖感觉自己的心脏都快要被那强烈的窒息感给活生生捏爆了。
他紧紧握着双拳在心里疯狂地为那个素未谋面的可怜女人呐喊着祈祷着。
哈……♡哈……好……真的……好♡舒♡服♡……啊♡啊……受……受♡不♡了♡了……想要……
然而视频里那只无力松开的小手却在男人的诱惑下又一次缓缓地如同被无形的丝线牵引的木偶一般抬了起来。
她的拳头又一次慢慢松开。浸透犹豫和挣扎的食指颤颤巍巍地伸了出来。
她的眼中流淌着滚烫的、满怀绝望和愧疚的泪水。
老♡公♡……对～不～起～啊♡～……
她翻着白眼一边哭泣一边用一种近乎崩溃的歇斯底里的声音尖叫着为自己即将到来的、不可避免的堕落寻找着那最后的也是最站不住脚的借口。
……好♡舒♡服♡……都怪……那个……春♡药♡！
对！
都……都♡是因♡为……春♡药♡……如果……如果♡不♡是♡春药……我……我绝对……
要按了吗？
我的小宝贝儿。
男人的声音如同敲响了她命运的丧钟，你可真够厉害的，竟然真的忍了整整四十一分钟了。
所以啊偶尔奖励一下自己、放纵一下，又怎么样呢？
高潮一下又不会死。
你那个没用的老公，他不会怪你的。
真的，他不会的。
女人那根颤抖的、青葱般的食指已经悬在那个散发着致命诱惑的猩红色按钮上方。
她的脸上写满了天人交战般的痛苦和挣扎。
她头上的那圈光环，那浸透妖异气息的粉紫色光芒在一瞬间疯狂地闪烁了起来！
而那台机器也仿佛是收到了某种指令一般再一次停止了所有的律动。
这最后的突如其来的寂静成了压垮她意志的最后一根稻草。
女人从喉咙的深处爆发出一声无尽的、凄厉的、痛苦低吼。
哦——————！
真——————————的！
忍——————————不！！！！！！！！
住！！！！！！！
了！！！！！！！！！
啊！！！！！
要……高潮……
老……老公……！对……！不……！起！——
话音未落，她那根悬在半空中的食指猛地一下子重重地按了下去。
咚！
咚！咚！咚！
余中霖甚至能听到自己那颗提到嗓子眼的心脏正在胸腔里疯狂地擂动着。
女人面前的那个巨大的轮盘随着她手指的按下，在一瞬间疯狂地飞快转动了起来。
最终在一阵令人窒息的哒哒哒声之后，缓缓地、缓缓地停在了其中一个写满了密密麻麻文字的、代表着厄运的格子上。
然后…………
就没有然后了。
除了轮盘的转动之外，房间里没有任何其他的事情发生。
那台本该带给她无上快乐的炮机依旧是那么冰冷地、死气沉沉地停在她的身体里，纹丝不动。
……？
女人又一次近乎发疯般地重重按了一下那个红色的按钮。
没有反应。
……怎么……怎么会这样……？
她的眼中流露出一种比死亡还要更加可怕、更加彻底的绝望。
为什么……高潮……为什么……
呜呜呜……就差一下……就高潮了……呜呜……
看着眼前这幅浸透悲剧色彩与黑色幽默的荒诞画面，余中霖的心中感到了一阵深深的悲哀。
多么可怜的女人啊。她用自己强大的意志力抗争了整整四十多分钟，最终还是在最后的那一刻沦为了自己身体欲望的俘虏。
可悲的是，她为了得到那短暂虚无的、仅仅只需要再多一下就能得到的快感，不惜赌上了自己丈夫的前途。
而最终她却什么都没有得到。
男人看着眼前这副景象，脸上露出了一抹胜利者的笑容。
他缓缓优雅地，像一个即将登台表演的魔术师一般解开了自己笔挺西装裤的皮带。
呵呵，我的小宝贝儿。他的声音满是嘲讽，真是……太骚了……
余中霖的瞳孔又一次缩紧。
他看到，在那个男人解开裤子之后从他的胯下缓缓地、昂然地挺立起了一根形状吓人、极具攻击性的阴茎。
那根阴茎的茎身目测长度也足足有二十厘米左右。
虽然和狼王那根比起来在粗壮程度上要略微逊色一些，但是它那颗巨大无比的、甚至大到有些不成比例的凶悍龟头却比狼王的那一颗还要更加硕大夸张，极具视觉冲击力！
那颗龟头简直就像是安装在一根肉棍顶端的一颗小型的战斧巡航导弹的弹头！
那个男人粗暴地将那台完成了历史使命的冰冷炮机从女人的阴户里狠狠地抽了出来。
那强烈的空虚刺激让被折磨得不成人样的女人又一次控制不住地喷出一道细细的、羞耻的水柱。
然后他缓步走到了那个女人的面前。
他伸出手解开了那两道束缚着她双腿的硅胶带，然后将她那两条被汗水和淫液浸润得湿滑不堪的修长美腿扛到了自己的双肩之上，摆成了一个最方便他侵犯的M字姿势。
他扶着自己那根沾满了她体液的凶猛肉棍，将那颗巨大的、如同攻城锤般的龟头死死地抵在了她那个被各种方式蹂躏得红肿不堪、正在汩汩流淌着淫水的蜜穴口。
不……不行……！头环上，那粉紫色的光芒还在疯狂地闪烁着。
她惊恐地、语无伦次地呢喃着，发出着最后的抗议，太……太大了……嗯♡～不♡行♡～会……会死的……进去……会操♡死♡的……喔——！
啊！！！！！！！！
好♡深！！！！！！！！
舒♡服♡！！！！！
————
她的话还没说完，男人就不耐烦地腰部猛地一送。
那颗大得夸张的龟头没有给她任何反应和适应的时间，在一瞬间就势如破竹地、粗暴地撑开了她那片不堪重负的娇嫩领地，然后带着一股碾碎一切的气势长驱直入，毫不留情地一次性就捅到了她身体的最深处，死死地压住，然后又抽出来再狠狠地捅进去。
硕大的龟头像压力机床一样肆无忌惮地挤压着人妻宫口的一圈嫩肉，瞬间爆发出了比刚才被机器慢慢折磨时还要强烈上千倍、万倍的快感！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
她再也无法抑制了，也再也不想抑制了。
齁♡！！！！高♡潮♡——了——！喔♡！！！！舒♡！舒服！啊！！！！！齁♡！齁♡……啊……舒♡服……喔喔♡……
她那被欲望烧坏的小小脑袋向后猛地一仰，那双美丽的、曾经浸透倔强和不屈的眼睛在一瞬间翻了上去，只留下一片空洞的眼白。
她的嘴里发出了如同被宰杀的雌兽一般、迸发出最原始纯粹的生理性快感的凄厉尖叫。
伴随着她的每一次尖叫，她那两腿之间被巨大的阴茎撑得满满当当的、失去了任何收缩能力的蜜穴里都会如同决了堤的高压水龙头一般，疯狂地、不受控制地喷射出一道又一道无比猛烈强劲的乳白色水柱！
噗嗤！——哗啦啦啦啦啦——！
噗嗤！——哗啦啦啦啦啦——！
余中霖看着屏幕里那个完全沉浸在高潮的无边炼狱中、如同坏掉的玩偶般疯狂喷水的女人，他的大脑在一瞬间陷入了一片空白。
性饥渴的女人啊，还真是好骗啊。
男人一边继续不紧不慢地、强而有力地冲击着她那被快感融化的身体，一边伸手指了指身后那个刚刚才决定了她丈夫命运的、巨大的、满是嘲讽意味的轮盘。
要怪啊，就只能怪你自己太骚了。为了得到那么一点点廉价的高潮，就把自己那个可怜的、什么都不知道的废物老公也给一起搭进去了吧？
你说，你对得起他吗？嗯？！
看我！现在就替你那个没用的老公，好好地！狠狠地！惩罚一下你这个不守妇道的骚货！
啪！！啪！！啪！！！啪！！啪！！啪！！！——
呜呜呜……对不……！
啊！！
齁！
齁♡♡！
啊！
舒服……♡啊！！
啊！！
老……公～～……对不起……真的……对不起……呜呜呜——喔♡——喔♡——舒♡服♡……
女人那满含愧疚和悔恨的撕心裂肺哭泣很快就又一次被她自己那完全无法控制的、满是快乐的淫荡叫床给彻底地淹没了。
视频的最后是一段经过快速剪辑的、极具视觉冲击力的蒙太奇。
画面中，那个美丽的女人被从那张冰冷的椅子上解了下来。
然后那个精力旺盛的男人就以各种余中霖连在最疯狂的春梦里都想象不出的高难度姿势，将她那具被玩坏了的、如同面条般柔软的身体翻来覆去地操干了一遍又一遍。
她像一只失去了灵魂、只剩下追求快感本能的待宰雌兽一般，在那根几乎要将她整个人都捅穿的巨大肉柱下一次又一次地疯狂高潮、疯狂喷水、疯狂叫床。
最后的一帧画面定格在她被那个男人以火车便当的体位紧紧抱在怀里，后背死死地按在一扇巨大的明亮落地窗玻璃上疯狂操干的场景。
她那修长的四肢如同八爪鱼般死死地、本能地缠绕在男人宽厚的身体上，仿佛要将自己揉进他的身体里去一般。
而在她身后那扇巨大的落地窗外，是一片无比广阔的、郁郁葱葱的景象。