第12章

余中霖笑着打下一行字：“咦，老婆，这是你们那个山庄里的景点吗？看起来还挺漂亮的。”
信息发送出去后，过了好一会儿，夏梓涵才回复了一段语音。“呼…………是……山庄里……的一处景点……呼…………”
语音的背景声里，“呼——呼——哗……哗……”的声响愈发明显。
听起来，仿佛有人正顶着烈风行走，麦克风因此灌满了山风猛吹时沉闷的嘶吼。
在这持续不断的杂音干扰下，余中霖难以听清妻子的话语，却还是努力分辨着她的最高指示。
他没多想，只是笑着继续打字：“老婆，你那边风好大，我都有点听不清你说话了。不过，这景色看着确实不错，山清水秀的。要是在这美景里，能看见我家老婆大人的绝世容颜，那就完美了。”
这是他们夫妻间带着爱意与调侃的日常玩笑。然而，这一次妻子的回复，却让他感到了一丝意外。
又是一段夹杂着怪异杂音的语音传来。
她的声音似乎也带着一丝不易察觉的颤抖，而那阵“噗滋……咕啾……”的奇特水声，仿佛比刚才更加清晰、响亮了。
“……我……我才不给你看呢！谁让你……谁让你之前笑话人家！生气了！不理你了！”
“嗯♡……不过……风……是有点大呢……哈……”
咦？
余中霖愣了一下，随即哑然失笑。
他实在没想到，自己平日里温柔体贴、善解人意的妻子，竟然也有这么“小气”的一面。
就因为刚才嘲笑了她吃早餐的糗态，竟然就真的生气了？
他连忙发去一连串的甜言蜜语，又是道歉，又是保证，用尽了毕生所学的美好词汇，去赞美她的可爱与纯真。
“好啦好啦，我错了，老婆大人。我以后再也不敢笑话你了。我家老婆是天底下最可爱的、最聪明的、最完美的仙女下凡，行了吧？”
过了好一会儿，妻子似乎是终于被他诚恳的“忏悔”打动了，发来一段长达近一分钟的语音信息。
余中霖笑着，习惯性地点开微信的“转文字”功能，想看看人工智能能否更准确地捕捉老婆的语音。
屏幕上立刻显示出一段由系统自动识别，却错字连篇、断句奇怪的文字，让他忍俊不禁。
【“呼……哗…………老♡公♡…石头的……上面……上面是这个景点的介绍……呼……让我念给你听听啊……”】
【“观……观潮亭……嗯♡～旁边……是……黑森林……黑森林……曲径通幽……然后……然后嗯～在那个最深处，藏着一片……一片鲜为人知的…………蜜壶甘泉……呼……”】
【“呼……哗…………绿意满盈……实乃……实乃本山庄的第一美景……哈啊……呼……天……天人合一
的无数的……男男女女，都会……到这里来……来享受这个……大……大自然的……片刻……片刻的……欢愉……♡极♡乐♡…………哗……”】
“蜜壶”？
“蜜壶甘泉”？
这两个词，像一记重锤敲在余中霖的脑海，“嗡”地一声。
这两个词，诡异而淫靡。
如果他没记错，只有在那些最不堪入目的三流色情小说里，才会用“蜜壶”来指代女性最私密、如花蕊般娇嫩的阴道与子宫。
那么，“蜜壶甘泉”……那不就是女人高潮时喷涌出的淫水吗？
一个度假山庄的景点介绍，怎会用上如此露骨又富含性暗示的词汇？
就在他心头升起一股强烈的不适与荒谬感时，妻子紧接着发来一张图片。
那是一张拍摄清晰的照片，主体是一块矗立在湖边的古香古色的石碑。
石碑上，用漂亮的行草结合的书法，镌刻着几行字，内容与他刚才听到的妻子念出那段话几乎一模一样。
唯一的区别，在于那两个最关键的字眼。
石碑上写的，并非他以为的、那个淫秽的“蜜壶甘泉”，而是——“秘湖甘泉”。
“秘”密的湖泊，甘甜的泉水。原来……原来只是微信那不靠谱的语音识别功能搞错了同音字。
余中霖长长舒了一口气，感觉自己像个刚经历一场虚惊的傻子。他为自己刚才那龌龊不堪又亵渎的联想，感到一阵深深的羞愧。
不过，即便是“秘湖甘泉”，他也依旧觉得，这段碑文写得实在拙劣、装模作样。
什么“曲径通幽”，什么“绿意满盈”，什么“享受大自然的片刻欢愉极乐”……这些辞藻堆砌在一起，透着一股廉价的土味和暴发户式的附庸风雅。
他几乎可以肯定，写下这段碑文的，定是这个山庄那位爱看三流色情小说、却又自以为很有文化情趣的暴发户老板。
还有那个亭子的名字——“观潮亭”，在他这个受过高等教育的知识分子看来，同样荒谬可笑。
这么一个小池子，怎么可能因月球引力而产生所谓的“潮水”？
在这里“观潮”，不就是彻头彻尾的“虚假宣传”吗？
他将自己的吐槽和评论，原封不动地发给了妻子。
“这介绍也太傻了吧，简直胡说八道。还有那个观潮亭，这小破湖，哪来的潮水可观。这山庄的老板，真是没文化，真可怕。”
很快，妻子又发来一段短短几秒的小视频，似乎在回应他的质疑。
视频里，镜头对着那片碧绿的湖面。果然，如他所料，在湖泊岸边，竟然安装了好几个造型奇特，带有工业朋克风格的“起潮器”。
几根如同图腾柱般极其粗壮的巨大青石柱子，组成了一个奇怪的机关。
那些石柱似乎被某种看不见的机械装置驱动，正像一排不知疲倦、力道刚猛的打桩机，富有节奏地一下一下捶打，直至末端深深捅入湖泊最深处，然后再猛地抽离。
在这剧烈而近乎毁灭性的撞击下，原本平静无波的湖面，被硬生生制造出一波又一波汹涌的人工“潮水”。
高高掀起的浪花重重拍打在岸边的岩石上，打桩机进出水体发出“噗滋、噗滋”和“啪嗒、啪嗒”的巨大水声。
原来……妻子刚才那两段语音背景里的奇怪声响，就是从这些看起来无比荒诞的机器里发出的。
余中霖明白了。他哭笑不得地摇了摇头，再一次为这个山庄老板那别致而恶劣的趣味折服。
“哦，原来还有这种操作啊。看来这个小湖果然是个人工湖。这地方的老板还真是钱多得没地方花了，竟然用在这种稀奇古怪的地方。”他回复道。
又是一段裹挟着巨大呼呼杂音的语音，从妻子的那头传来。
这一次，背景里“呼……呼……”的风声似乎更大了，大到几乎要将她的声音彻底淹没。
而在那疯狂的风声之下，“啪嗒”、“啪嗒”、“咕啾”、“咕啾”、“噗滋”、“噗滋”的奇怪水声，依旧在持续不断地顽强作响。
“哦……♡老♡公♡……嗯♡嗯……”
“……听说……呼…………原本是……是空的……哗……有一根……很粗很粗的……很长很长的那种……水管……一直……呼……一直通到……最……最里♡面♡……然后……就哗啦哗啦地……把它……把它给……灌♡满♡了……”
“……嗯♡……哈♡啊……”
“舒♡……舒服……呼……哗……”
那越来越响亮、越来越清晰的“咕啾、咕啾”水声，让余中霖的心里，又一次升起一丝莫名的警觉。
他并非对物理和声学一无所知。
他总觉得，那种声音听起来，不太像是单纯的浪花拍打岩石所能发出，那声音里，似乎还夹杂着某种……某种更加黏腻，某种液体被挤压、搅动、喷射出来的感觉。
他又一次不由自主地想到了那些不堪入目的视频里，男人的肉棒在女人湿滑的穴道里抽插时所发出的，那种淫靡的声音。
不不不，一定是自己想多了。余中霖又一次在心里狠狠地扇了自己一个耳光。
“嗯……老婆，你这是……在湖边玩水吗？”他还是有些不放心地问道，“水边地滑，你可一定要小心一点，千万别掉进去了。我看这个山庄，好像到处都是这种奇怪的不正经设计，安全措施怕是也做得不到位。”
是的，他真的有些担心。在这样一个弥漫着暴发户式恶趣味的地方，要是真发生了意外，恐怕连一个专业的救生员都找不到。
妻子的回复，依旧是那夹杂着噪音的、断断续续的语音。
“呼……嗯♡……对……对呀……在……在玩水呢……”
“……在……踩……哈啊……踩♡水♡……呢……呼……老公……哦♡哦……舒……舒♡服♡……嗯！”
“……没……没事的……老公……这边……哗……有人……有……呼……有工作人员……在旁边看着呢……”
过了一会儿，为了证明自己所言非虚，也为了让他能够彻底安心，妻子又发来一段只有短短两秒钟的视频。
视频画面依旧对着那片人工湖和远处的“观潮亭”，只是这一次，镜头晃动得比之前任何一次都更加剧烈。
沉重的、如同雷鸣般的风声，“呼——”，“哗——”地，一下一下有节律地响着。
就在那剧烈的晃动中，“哗啦”、“哗啦”两声，先后两道强劲的、如同被猛泼出的水花，从镜头下方激烈地向上喷溅而起，在空中划出两道晶莹剔透，充满生命跃动的抛物线，在那灿烂的午后阳光照射下，闪烁着彩虹般迷人的光芒。
看着那两道充满活力的水花，余中霖那颗一直悬着的心，终于又一次安安稳稳地落回了原处。
他甚至能想象得出来，他那位如孩童般天真调皮的娇妻，此刻一定正坐在清凉的湖边，用她那双白嫩的小手，不知疲倦地，将冰凉的湖水一遍又一遍地向上泼洒，然后，发出一串串银铃般的快乐笑声。
那副画面，只是想一想，就让他觉得那么可爱，那么令人心动。
果然，又过了一会儿，妻子又发过来一张全新的照片，再一次印证了他刚才的猜想。
那是一张自上而下的俯拍照片。
照片主体是她那双穿着粉色人字拖的可爱小脚。
她的脚和拖鞋，以及脚下那片看起来有些湿滑的岩质地面，全都被水浸湿了。
不知道为什么，照片里，她那十根如白玉般小巧可爱的脚趾，正以一种极其用力的姿态，死死地、紧紧地蜷缩在一起。
余中霖猜测，那大概是因为刚才她玩水时，把地面和拖鞋都弄湿了。
因为怕滑，所以她才会下意识地蜷缩脚趾，来增加脚底和拖鞋间的摩擦力吧。
他又想，嗯，在这逐渐转凉的微热秋日午后，用脚去感受那清凉的湖水，一定会很舒服吧。
也难怪，她会一直在语音里，时不时地喊上两句“舒服”了。
余中霖看了看墙上的时间，下午的课快要开始了。
他笑着摇了摇头，摸了摸自己那根依旧半勃起的不争气的小阴茎，然后果断关掉了那个已经没有“狼王”可看、索然无味的北x论坛。
“老婆，我要准备去上课了。你也别玩得太疯，注意休息。”
“嗯！老公加油！我今晚就回来了，不过，可能会回来得晚一点。到时候你不用等我，先睡吧。最爱老公了，么么哒～！♡”
就在这条充满了爱意的文字信息后面，妻子，又一次附上了一张她自己的自拍照片。
然而，这一次这张自拍，却和她以往任何一张都完全不一样。
那是一张从右前方拍摄，散发着极致性感与诱惑的自拍照。
画面中，他的妻子夏梓涵上半身穿着一件似乎是山庄提供的宽大休闲浴袍，以一种慵懒而魅惑的姿态，轻轻伏在湖边的木质栏杆上。
因为这个前倾的姿势，本就宽松的浴袍领口向下滑落，露出了她胸前大片凝脂般白皙娇嫩的肌肤，甚至还能隐约窥探到那两团被包裹着的柔软小乳球上沿诱人的弧线。
她脸上那张稚嫩如处子的娃娃脸，此刻因刚才的剧烈运动和山间微凉的秋风，吹拂得一片潮红，如同雨后初绽的桃花。
她那双平时总是清澈见底的眼睛，此刻却带着他从未见过的迷离而慵懒的神采，透过手机镜头，直勾勾地望着屏幕外的他。
她的左手，以一种极富暗示意味的姿态轻轻捂着自己的嘴巴，只露出那颗精致小巧的鼻尖和那双水汪汪的、仿佛会说话的大眼睛。
那种神态，那种姿势，那种眼神，让她整个人散发着一股与她平时纯真可爱的气质截然不同的，属于成熟女人的致命反差魅力。
“老公的……福利。你要是再敢笑话我，以后……就没得看了。”
这句话，如同引爆了炸药库的最后一道火星。
余中霖感觉自己的大脑，“轰”的一声，炸了。
他再也无法抑制自己了。
他那双因长期握着实验器材而显得有些粗糙的、属于知识分子的手，在这一刻发疯般地伸进自己的裤子里，紧紧死死地握住自己那根早已胀大到极限、烫得吓人的肉茎，然后，对着手机屏幕上妻子那张充满极致反差魅力的性感自拍，疯狂地、如同自残一般地上下撸动了起来。
不过短短几下之后，他就在一阵剧烈的、几乎要将他灵魂都抽离身体的痉挛中，将自己那点可怜的、稀薄的存货，尽数喷射了出来。
他在那近乎虚脱的快感中长长舒了一口气，然后，用还在微微颤抖的手指，打下了四个充满感激和爱意的字。
“谢……老婆赏赐！”
那天晚上，余中霖下课回到家，简单做了点晚饭，吃完之后，他便像一个等待远行归家妻子的忠诚丈夫一样，安安静静地坐在客厅沙发上，耐心地等待着妻子的归来。
就在他快要等到睡着的时候，手机“叮”的一声，是妻子发来的微信。
“老公，家里那袋垃圾，你扔了没有啊？没扔的话怕是要臭了哦。赶紧去扔掉吧。”
余中霖的脸上露出了一丝哭笑不得的表情。
他惊叹于妻子那近乎神机妙算般的对自己了解。
没错，除非她亲自督促，否则，像扔垃圾这种沾染着生活琐碎气息的家务事，他一般都是能拖就拖。
而那袋堆在厨房门口的垃圾，确实已经在那静静地躺了两天了。
他无奈地叹了口气，从沙发上站起来，认命地将那个早已装得满满当当的垃圾袋绑好了袋口，然后提着它走出家门，向着位于地下停车场入口处的巨大公共垃圾桶走去。
就在他将那袋沉甸甸的垃圾扔进那个散发着难闻气味的绿色大桶里，准备转身回家时，一阵奇怪而有节奏的晃动，吸引了他的注意。
在他的不远处，那个平时总是停满各种私家车的停车场里，一辆体型巨大、看起来价格不菲的黑色SUV，在周围所有车辆都熄火静止的状态下，竟然在一下一下地、富有节奏地轻轻晃动着。
而它后座那扇具有良好防窥功能的深色车窗，还留下了一条约两指宽的狭窄缝隙。
余中霖的心猛地一跳。他不是不谙世事的少年。这种场景，这种晃动……
车震？卧槽？这么刺激？！
一股强烈的好奇心，如被激活的病毒一般，瞬间占据了他那颗属于研究者的、充满探索欲的大脑。
他装作一副若无其事的样子，双手插在口袋里，沿着那排停得整整齐齐的车辆，开始缓缓地、一步一步地向那辆正在上演“好戏”的黑色SUV走过去。
他小心翼翼地控制着自己的脚步声，估摸着车里那对正沉浸在欲望世界里的痴男怨女，应该不会发现自己这个不速之客的到来。
虽然，他也拿不准。
随着他距离那辆车越来越近，一阵夹杂着哭腔和喘息的、娇滴滴、甜腻腻的女人呻吟声，也开始断断续续地从那道狭窄的车窗缝隙里飘了出来。
那声音，在空旷而寂静的地下停车场里，经过无数次回声和反射，早已失去了它原本的音色，让人完全无法准确判断出，那声音到底属于谁。
“……唔……呃♡……不要……你这个人渣……下午……下午才♡♡♡……”
“呜呜呜……不要……不要在这里……会被……喔♡……会被看到的……呜……不要……喔♡～好♡麻♡……”
他离得更近了。远远地，他似乎看到，在那道微微摇下的车窗玻璃上，竟然印着两个轮廓小巧的模糊手掌印。
余中霖的心里又是一惊：难道是……那个女人，正用她的双手撑在旁边的车窗上，被身后的男人以一种后入的姿势狠狠地交合着？
那……那她岂不是正好能透过前面的挡风玻璃，看到正在向她一步一步走近的自己？
就在他犹豫着要不要再继续向前的时候，那辆黑色SUV车体的晃动频率和幅度都开始变得越来越剧烈、越来越疯狂。
他甚至感觉，自己已经能清晰地听到，从车里传来的那种一下一下的、沉闷的并且四溢着黏腻水声的“啪啪”声了。
伴随着那淫靡的撞击声，车里那个女人的声音也变得越来越压抑不住，越来越高亢入云。
“喔♡！——喔♡喔♡——齁♡————没……♡♡不……行了♡♡……救命啊……”
余中霖感觉到，自己的脸颊一瞬间就“腾”地一下，烧了起来。
好……好尴尬啊！
现在是别人在暗，自己在明。
他要是再继续在这里待下去，让车里那个人发现了，以后传出去，他余中霖岂不是就要背上一个“专门偷听别人车震的变态色狼”的千古骂名了？
这张脸还要不要了？
他还怎么在学校里为人师表？
他顾不上那么多了。
他立刻果断地默默转过身，趁着夜色还不算太晚，装作一副什么都没有发生过的样子，开始匆匆向着自己家公寓楼的方向走去。
然而，就在他转身的那一刻，车窗里那个女人的声音，终于在积蓄了许久的能量之后，彻底爆发了。
“好♡……棒♡……啊！！啊！！啊！！到……到了！！到♡了♡！！高♡♡♡潮♡♡了啊————！”
余中霖感到更加尴尬和懊恼。
他说不定，这是社区里哪位女邻居，正在和她的情人在这里激情偷情呢。
结果，却这么不巧地，被准备下楼扔垃圾的自己，给亲耳听到了她高潮时最淫荡的叫床。
他现在无比后悔，无比懊恼。他抱怨自己，为什么就不能勤快一点，早点把那袋该死的垃圾扔掉呢？
“喔♡……好♡舒♡服♡……子♡宫……好♡满♡……啊……哈♡啊♡……好♡胀♡……呜呜……对不起……老公……你……你这个……畜生……”
子……子宫？
又是子宫？
难道……难道车里的这个女人，也和“狼王”视频里的那些可怜的女人一样，也被那个恶魔般的男人，用那根天赋异禀的巨物，给狠狠地、毫不留情地捅进了子宫里，让她在高潮的同时，还享受到了那种被填满、被内射的满足感吗？
余中霖的心中，不由得再次升起一股深深的自惭形秽。
他妈的，这个世界上拥有那种足以开疆拓土的天赋异禀的男人，还真是多啊。
想不到，就连自己这个小小的、看似平静的社区里，竟然也隐藏着一位可以把别人的老婆或是女友活生生操干到子宫高潮的、不知名的“狼王”。
相比之下，自己那根可怜的小牙签……
他回到家，关上门，但那颗因为刚才的经历而剧烈跳动的心，却久久无法平复下来。
他突然想起了之前那位年轻的快递小哥，在临走前，半开玩笑半认真地对他说的那句话——
“大哥啊，你们这个小区里，可有坏人啊。”余中霖心想，而且还是一个鸡巴很大的坏人。
半个小时之后，家里的门铃终于响了。
余中霖几乎是飞奔着冲过去打开了门。
门外，站着他那张熟悉而可爱的、日思夜想的妻子。
“老——公——！”
夏梓涵一看到他，就松开了手中那只粉色的行李箱，然后像一只归林的乳燕，轻轻一跃，整个人都扑进了他的怀里。
她用那两条纤细如嫩藕般的手臂，死死地、紧紧地抱着他的脖子，然后，撅着那张樱桃般娇嫩的小嘴，在他的脸上、额头上、脖子上，留下一连串混着思念与爱意的湿漉漉吻痕。
“呜呜呜……老公……我好想你啊……”她将那张吹弹可破、充满胶原蛋白的可爱娃娃脸，深深地埋进他那并不算宽阔却能带给她无限安心感的胸膛里，一遍又一遍地，用那种充满了依赖和眷恋的、如梦中呢喃般的声音，反复说着同一句话。
余中霖感觉，自己那颗因各种刺激而早已千疮百孔的心，在这一刻，瞬间被治愈了。
他紧紧回抱着怀中这个娇小玲珑的、无价之宝般的人儿。
他知道娇滴滴的梓涵有着最纯真的心和对自己最坚定的爱，不管是金钱还是其他任何诱惑都不可能改变她的心。
但不管如何，余中霖心中暗暗发誓，他要用尽自己这一生全部的力气，去好好守护她。
守护这份独属于他一个人的、纯洁无瑕的美好。