第11章

余中霖躺在空旷的大床上，辗转反侧。
身边的位置是空的，冰冷的。
没有妻子娇小温软的身体，没有她身上那股混杂着沐浴露清香与少女体香、让他无比安心的熟悉气息，这张曾承载了无数甜蜜夜晚的床，此刻竟显得如此陌生而巨大。
他不记得从何时开始，已习惯了每晚入睡前都将她那猫儿般柔软的小小身体揽入怀中，感受她平稳的呼吸和轻微的心跳。
那种拥有全世界的感觉，如今荡然无存。
他看了一眼床头柜上的电子钟，时针指向了午夜十一点。手机屏幕亮起，夏梓涵发来了信息。
“老公……对不起一直没回复……今天真的锻炼得有点久，现在才刚回到房间。累死我啦，感觉身体都不是自己的了。我准备洗个澡就睡了，你也早点休息哦，不准熬夜。晚安，爱你♡。”
看着那条浸透疲惫却又难掩撒娇意味的短信，余中霖高悬的心才算真正落回实处。
他今天的工作同样耗尽了心神，与妻子简单互道晚安之后，便在深沉的疲惫中睡去。
第二天，因下午才有课，余中霖难得地享受了一个没有闹钟的早晨。
他睡到日上三竿，快到中午时分，才在一片明媚得近乎刺眼的阳光中，懒洋洋地睁开眼睛。
醒来的第一件事便是拿起手机，查看是否有妻子的信息。
没有新消息。
但微信通知栏里，一个红色的“1”标注在袁姗姗的头像上。
“余老师，早上好啊。给你看个好玩的东西。”
他有些疑惑地点进去，发现几分钟前，袁姗姗发来一段只有几秒钟、画质有些晃动的录像。
视频的场景似乎是在一个采光极好的餐厅里。
他的妻子夏梓涵坐在铺着洁白桌布的餐桌旁，身后是一扇巨大的落地玻璃窗。
窗外是绿色海洋般波澜壮阔的原始树林，阳光穿过树叶缝隙，在她发梢和脸颊上跳跃着细碎的金斑。
只是此刻的她，看起来……有那么一点狼狈。
她似乎很不愿意被拍到，正用右手有些嫌弃地徒劳遮挡着脸颊，嘴里含糊地嘟哝着：“哎……别……别拍啦……烦死了你……”
可她那白玉般细腻的小手，根本无法完全遮住那张苹果般可爱的娃娃脸。
余中霖能清晰看到，她的嘴巴附近，甚至鼻尖和下巴上，都涂抹着一层厚厚的、黏糊糊的白色不明物。
那东西看起来，很像甜点的奶油。
就在他努力辨认时，视频里的夏梓涵突然伸出花瓣般粉嫩的小舌头，以一个极其自然的下意识动作，缓缓将唇角沾着的一点白色黏液舔舐干净，卷入口中。
紧接着，她放下了遮挡的手，伸出纤细手指，将脸颊上稍远处的白色物体一点点仔细刮下来，然后像只贪吃的小猫，毫不犹豫地塞进嘴里，似乎还在回味那独特的香甜。
视频到此结束。
视频下方，还附带了袁姗姗一句“锐评”，充满了调侃。
“没想到我们梓涵姐，平时那么聪明伶俐，吃起东西来居然这么笨笨的，太可爱啦。余老师你好福气啊。”
余中霖看着妻子滑稽可爱的“花猫脸”，心头的阴霾和疑虑瞬间烟消云散，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
他笑着给袁姗姗回了一句：“哈哈哈哈！笑死我了！真是太丢人了，这么大个人，吃个东西还能满脸都是。所以是发生啥事了？”
很快，袁姗姗回复一个俏皮的吐舌头表情包，下面跟着一行字。
“你自己问梓涵姐吧，不过我可提醒你，小心被她打哦，哈哈哈。”
余中霖笑着摇头，点开妻子的对话框，将那段视频转发过去，并附上一连串“笑哭”的表情。
“老婆，在干嘛呢？姗姗姐把你刚才吃早餐的‘光辉事迹’都给我现场直播了啊。怎么回事啊，吃个东西都能糊一脸？”
过了好一会儿，妻子的回复才姗姗来迟，是一条语音信息。
余中霖点开，电话里传来夏梓涵慌乱羞恼、又带着几分委屈的声音。
“……那个……那个就是……就是酒店早餐提供的那种……那种奶油香肠啦……我……我也没想到……里面那么多汁……”
片刻后，又一条语音发来，她的声音充满了控诉和委屈。
“……姗姗姐也真是的，这种丢人的事情，怎么还录下来发给你看啦……呜呜呜……连老公你也笑话我……我不理你了！哼！”
听着妻子又羞又气、满是撒娇意味的可爱声音，余中霖的心都要化了。
他连忙发了好几条信息，又是安慰，又是道歉，发誓再也不敢嘲笑她，好说歹说，才总算将那位远在天边闹别扭的小娇妻哄了回来。
他又顺便问了妻子下午的打算。
“下午啊……我准备去山庄后面的原始森林里走走，散散步。听说那里的空气特别好。”
“去林子里走走？”余中霖心中泛起一丝不合时宜的恶作剧念头，打趣道：“那老婆你可得小心点啊。那么茂密的林子里，说不定……会藏着什么想把你这只小白兔一口吃掉的大灰狼哦。”
“呸呸呸！胡说什么呢你！”夏梓涵立刻回了语音，声音里满是娇嗔，“光天化日的，哪有什么狼啊！就会吓我！不理你了，坏蛋老公！”
和妻子打情骂俏一番后，余中霖的心情也彻底放松下来。他哼着不成调的小曲走进厨房，开始为自己准备午饭。
……
午后阳光正好。余中霖端着一份简单的午餐——番茄炒蛋、清炒时蔬与一碗热米饭——坐回电脑前。
偌大的房间里只有他一人，过分的安静催生出难以忍受的孤单。
于是，他又一次鬼使神差地打开了那个能带给他无限刺激与幻想的罪恶论坛“北x”。
然而，让他失望的是，他心心念念的ID“狼王”，自上次更新了那篇惊天动地的“婚纱新娘”帖子后，便再无新的动静。
不过，论坛首页倒多出许多新面孔。
似乎大家都受到了“狼王”那开创性的戏剧化视频风格的启发，纷纷开始模仿。
各种以“NTR”和“隐奸”为标签的帖子，如雨后春笋般层出不穷。
他百无聊赖地随手点开几个标题劲爆的帖子。
有几个视频，拍摄的是女主角在与丈夫或男友打电话的同时，偷偷在另一个男人胯下进行口交或被直接插入。
女主角强忍快感、努力维持正常声音的痛苦模样，确实也别有一番风味。
还有一个视频摄于普通居民楼。
画面里，女主角的丈夫正在自家冲凉房洗澡，大声哼着歌。
而他那位穿着紧身瑜伽服、身材火辣的妻子，就在那扇仅隔了一层磨砂玻璃的门外，以一个极度淫荡的姿势——双手撑着门框将两瓣浑圆的屁股高高撅起——任由隔壁不知何时溜进来的邻居从后面狠狠操干。
镜头拉远，能清晰看到他们身下地板上已积起一滩晶莹黏腻的液体，分不清是汗水还是淫水。
另一个视频则走向了另一种虐心悲情的路线。
一个看似只有十几岁、穿着JK制服的清纯女学生，被一个身材肥胖、看不清面目的中年男人重重压在身下，进行着打桩机般的疯狂无套内射。
她一边撕心裂肺地哭，一边用愧疚而绝望的声音，一声声喊着男友的名字——“刘承宇……对不起……刘承宇……真的对不起……真的……好舒服……呜呜呜……高潮了……”。
她嘴里徒劳本能地叫着“不要……不要射在里面……求求你了……”，可那两条嫩藕般白皙修长的小腿，却死死夹住了男人水桶般的粗壮腰身，屁股还一下下主动向上挺动，似乎想让那根在她体内肆虐的巨物插得更深，将滚烫的罪恶精华射到身体的最深处。
这些视频虽也刺激，但看得多了，余中霖心中却总感到一丝索然无味。
与“狼王”那些精心策划、戏剧冲突强烈、对女主角内心世界深刻描写的“艺术品”相比，这些东施效颦的模仿之作，总让他感觉剧本和角色扮演的成分太重，缺乏真正感同身受的真实感。
他又百无聊赖地往下翻了几个帖子。突然，一个由新手用户发布的、标题有些意思的帖子吸引了他的注意。
发帖人的ID，叫做“心灵按摩师”。
而帖子的标题，则颇有几分“狼王”之风——【新人首贴：好刺激，隔壁人妻一边给老公电话，一边“私密SPA”喷水高潮！】
余中霖的心又一次被勾了起来。
帖子的开头是一段简短的文字介绍。
“各位老哥好，小弟是论坛新人，刚好有机会来兼职按摩师。”
“那天下午，店里来了两位气质不凡的美女客人，像是闺蜜。我们按规矩，分了两个按摩师接待。小弟我负责按摩其中的A客人，我搭档负责招待B客人。两位客人躺在相邻的按摩床上，中间只隔了一张薄薄的挂帘。”
“没想到啊，我搭档手气那么好。他没弄几下，那位客人就高潮了，而且还是一边跟自己老公视频一边在下面偷偷喷水。哎呀实在太刺激了！”
文字介绍下方，便是一个时长十几分钟的视频文件。
视频的画质和音质都算不上好，显然经过了删减和压缩。画面昏暗，音质嘈杂，人物的说话声被背景音乐干扰，显得模糊不清。
视频似乎由两个不同位置的隐藏摄像头拍摄，一个对着A客人的按摩床，另一个对着B客人的按摩床。
所有人物的脸部都做了简单的马赛克模糊处理，但依旧能从模糊的轮廓中依稀辨认出表情变化。
那两位按摩师则都戴着宽大口罩，穿着统一的深色工作服，看不清样貌。
第一幕。
两位女客人A和B换上了会所提供的丝绸和服式按摩服，分别躺在各自的床上。
房间灯光昏暗，天花板上几盏射灯投射出梦境般不断变换的迷离光线，营造出一种极其暧昧放松的氛围。
从两个镜头的角度，都可以清晰看到，两张按摩床之间那张半透明的白色挂帘上，正投射着另一侧皮影戏般的影影绰绰的剪影。
A客人为能更好地享受服务，已主动戴上了一副看起来很高级的硕大降噪耳机。
她俯卧在按摩床上，安安静静，似乎准备好好睡一觉。
负责她的楼主按摩师正在她背上涂抹晶莹的精油，用熟练专业的手法开始背部推拿。
而另一边，B客人则仰卧在按摩床上。负责她的老师傅正在为她进行腿部按摩。
第二幕，事件开始变化。
A客人那边似乎已因舒适的按摩渐入沉睡，身体一动不动。
B客人这边，老师傅的按摩则在不知不觉中变得越来越出格。
他的手顺着B客人修长匀称的小腿一路向上，从足底，到脚踝，到小腿，再到膝盖……最终缓缓停在她大腿根部的内侧。
视频给了她阴部一个特写。可以看到，她那条一次性的无纺布白色纸质内裤上，竟然已不受控制地氲出了一小片可疑的深色湿气。
这似乎给了按摩师某种信号，他的胆子变得更大。
他借着按摩大腿内侧肌群的名义，手指开始有意无意地，向那片被纸内裤包裹的神秘三角地带进行试探性触碰。
就在他手指即将真正触碰那片禁忌之地时，一直闭着眼睛的B客人像受惊的小鹿般猛睁开眼。
她伸出手，一把抓住按摩师不规矩的大手，用力而坚决地摇头，脸上写满了不满和抗拒。
按摩师似乎并未因她的反抗退缩。他俯下身，在她耳边用一种只有他们两人才能听到的声音低声耳语了几句。
视频里听不清他具体说了什么，但可以清晰看到，B客人的脸上瞬间浮现出惊恐与难以置信，那双原本温润如水的眼眸里瞬间蓄满了泪水。
她将自己的双手死死捂在下体处，两条修长的美腿也下意识紧紧蜷缩到胸前，整个人都呈现出一种警惕自卫的防御姿态。
她猛地转过头，用恐惧又求助的眼神望向隔壁床的A客人。
她似乎想求助，又害怕A发现这边不堪的一切。
但当她看到A客人的头上依旧戴着那副硕大降噪耳机，对自己这边发生的一切毫无知觉，依旧沉浸在睡梦之中时，她眼神里最后一丝希望之光也彻底熄灭了。
她又一次对着那恶魔般的按摩师，绝望地、徒劳地摇头，脸上布满恐惧和哀求。
余中霖的心也跟着揪紧了。
他无法理解，为什么她不直接大喊出来？
为什么不揭穿这个按摩师的丑恶嘴脸？
只要她大喊一声，就算A客人听不见，外面的工作人员也总能听见吧？
为什么她要选择默默承受？
难道……她真的有什么不为人知的致命把柄，被这个男人抓在了手里？
视频的画面回答了他的疑问。
按摩师对她的反抗和哀求视若无睹，不再进行语言沟通，而是用最直接、也最残忍的行动来宣告胜利。
他整个人跨坐到宽大的按摩床上，开始用那双充满力量的大手，对B客人的身体进行一场色情意味的“爱抚”式按摩。
他像欣赏一件完美的艺术品，用手指仔细地、一寸寸抚摸过她因恐惧而微微颤抖的修长大腿、匀称小腿，以及那两瓣虽不夸张却同样紧致挺翘、充满健康美感的臀肉。
然后，他的手缓缓向上游移，隔着宽大的丝绸按摩服，爱抚她纤细的腰肢和那两团不算丰满但形状完美的柔软胸脯。
甚至，他还做出一个更加令人发指的、侮辱性的动作。
他抓起她因紧张而蜷缩的秀美小脚，当着镜头的面，将她那涂着淡粉色指甲油、珍珠般可爱的脚指头一根根塞进自己嘴里，用舌头贪婪仔细地吮吸舔舐。
“……不要……这样……不要……会被看到的……”视频里传来B客人细若蚊蚋的哭腔，“求求你了……放过我……”
她轻轻无力地哭泣，绝望地摇头，却似乎已完全放弃任何实质性的抵抗。
按摩师似乎嫌她蜷缩的防御姿态碍事，伸出强壮的手臂，毫不费力地就将她死死并拢蜷缩的修长美腿残忍地、硬生生分开了。
她尝试用尽最后力气去抵抗，但那点力量在男人铁钳般的禁锢面前显得那么苍白无力。
最终，她只能将所有力气都集中在依旧死死按在私处、徒劳的双手上。
然而，这道最后的防线也很快被恶魔摧毁了。
按摩师的力气实在太大。
他只是简单地左右开弓，就轻而易举抓住她那两只徒劳守护最后尊严的手腕。
然后，他的右手长驱直入，从她一次性纸质内裤的边缘探了进去，开始在那片神秘湿润的禁地上进行着亵渎的“按摩”。
就在他手指触碰她私处最敏感软肉的瞬间，视频里可以清晰看到，B客人的头猛地后仰，陷入软绵绵的枕头中，樱桃小嘴因那突如其来的感官浪潮而无意识张到极限。
紧接着，她像是意识到了什么，立刻用刚被解放出来的自由右手手背死死塞进自己嘴里，企图堵住即将脱口而出的羞耻呻吟。
她已彻底放弃守护自己的下半身。
她现在唯一能做的，就是咬住手背，不让自己发出任何声音，不让隔壁床上最好的闺蜜发现自己正在经历的这一切不堪的凌辱。
她绝望地最后一次望向A客人的方向，而A客人依旧安静地，毫无知觉。
B客人被那个男人摆成一个巨大的“M”字型。
她修长的美腿被强行分至腰的两侧，那片早已泥泞的私密花园就那么毫无遮拦地，彻底暴露在空气之中。
那个按摩师一边用极富技巧性的手指在她早已被淫液浸透的穴口和阴蒂上不轻不重地揉捏抠挖，一边似乎还并不满足于此。
他缓缓拉开了自己工作裤的拉链。
然后，一根狰狞粗壮、仿佛要撕裂空气的巨型阴茎从他裤裆里弹射而出。
余中霖的眼睛瞬间瞪到极限。
那根东西……目测至少二十厘米长！
而且不仅长，还异常粗壮，青筋盘结，充满了爆炸性的力量。
尤其是那鸡蛋大小的紫红色巨大龟头，简直和传说中“狼王”的大肉棒有得一拼！
余中霖简直不敢相信；一个普普通通、其貌不扬的按摩师，竟然也有着如此惊世骇俗的雄伟本钱！
视频里，男人根本不理会B客人因恐惧而剧烈摇晃的头颅和徒劳的摆手。
他扶着自己滚烫的巨物，微微压下狰狞的龟头在她耻缝上下拨弄，每一下都触发她下体的一次轻微弹跳。
龟头很快涂满了晶莹的淫水，按摩师将龟头稳住，对准那早已被淫液浸得湿滑不堪的娇嫩阴唇缝隙，毫不犹豫地狠狠挤了进去。
在龟头撑开她身体的那一瞬，B客人痛苦绝望地闭上了眼。两颗珍珠般硕大的晶莹泪珠顺着她眼角滑落，迅速浸湿了身下的小小枕头。
男人没有急于猛烈抽插。
他像一个最专业的按摩师，开始以极其缓慢却无比坚定的节奏，缓缓一寸寸地挺动腰部。
他的双手依旧没停，还在B客人大腿和腰侧进行着看似专业的肌肉放松按摩。
他每个动作都仿佛在尽着按摩师的职责，但他的下半身却在进行着世上最无耻肮脏的侵犯。
大概过了几分钟，在那无尽缓慢的深入中，他那根超长的阴茎已渐渐完全消失在B客人深不见底的紧致阴道里。
B客人只能更加用力、发了狠地用牙齿死死咬着自己的手背。
她的整个身体都因那前所未有的被彻底撑满、又酸又麻又胀的征服感而剧烈地、不受控制地颤抖着。
余中霖看得心惊肉跳，真担心那个可怜的女人会把自己的手背给活生生咬出血来。
但他同样清楚地知道，恐怕手背上那点物理痛楚，再怎么强烈，也无法掩盖从她身体最深处传来的那股山呼海啸般的罪恶快乐。
因为，就在男人将巨物整根没入后，又再轻轻向前一挺的瞬间，视频里，B客人那张原本写满痛苦和屈辱的脸上，瞬间浮现出一片深邃的潮红。
她脖子两侧的两根青筋因沸腾的情欲而暴突起来。
“喔————！！”
不管她再怎么用力忍耐，一声充满了绝望、痛苦、以及无上快感的，如同母兽临死前般的低沉嘶吼，还是不受控制地从她早已无法咬紧的齿缝间爆发出来。
与此同时，上气不接下气的无言哭泣伴随着她，那痛苦的面庞让余中-霖仿佛亲身感受到她的绝望和自责。
按摩师又轻轻顶了一下，她那只快被咬烂的右手猛地松开，像抓住最后一根救命稻草一样死死抓住了身下的床单。
她的整个身体都已做好了准备，迎接那仿佛要将她灵魂冲垮的第一次高潮。
然而，那个恶魔却没打算就这么轻易让她得到满足。
就在她即将攀上顶峰的前一秒，他突然缓缓抬起屁股，将那根已让她欲仙欲死的肉柱，从她饥渴疯狂收缩的身体里，一点点抽了出来。
第三幕，凌辱升级了。
被剥夺了高潮的B客人，像一条最卑贱的母狗，被迫跪趴在那张早已被她的淫水和泪水浸湿的按摩床上。
她高高撅起紧致挺翘的屁股，向着身后的男人露出自己那片不停向外滴淌爱液的私处。
男人蹲下身，伸出手粗暴地拨开她柔嫩的阴唇，然后将两根手指探了进去，模仿着最低俗的AV男优的动作，在她湿滑的甬道里不轻不重地随意抠挖了几下。
只是这么几下简单的挑逗，B客人的屁股就猛地一抖，小小的穴口不受控制地喷出一道细细的晶莹小水柱，溅湿了身下的按摩床和男人深色的工作服。
就在这时，两人之间作为遮挡的白色挂帘突然自己动了起来——看样子是可以用遥控器控制伸缩的帘子。
帘子缓缓伸长，将A客人和B客人之间的空间彻底阻隔开来。
然而，这道视觉上的阻隔却带来了一种更加刺激、更具窥私欲望的感官体验。
从A客人这边的镜头，可以清晰无比地看到，在那张电影幕布般的白色挂帘上，正清晰地投射出隔壁房间正在发生的一切活色生香的剪影，也包括刚才那道突然喷射而出的小小水柱。
就在余中霖以为接下来将会是一场更加露骨的肉搏战时，事件又一次发生了意想不到的转折。
B客人的手机突然响了起来，是一通视频通话的请求。
按摩师闪电般夺过B客人的手机，看了一眼来电显示，然后俯下身，在她耳边又用那种充满威胁的恶魔语气低声说了几句。
“……啧啧……没用的老公……快，给我接了。没事没事，放心，开免提……听不到的……”
他说着，便将手机直接放在B客人面前的按摩床上，让前置摄像头正正对准了她那张早已被泪水和淫液弄得一塌糊涂的绝望的脸。
然后，他扶正自己依旧坚硬如铁的狰狞巨物，再一次对准B客人那片还在汩汩冒着淫水的小穴。
“……快点接。不接的话，就别想再高潮了。”他说着，又一次将巨大的阴茎狠狠捅了进去。
“啊——！”B客人的腰肢像一只虾般猛地向上弓，屁股猛烈抖动了一下，似乎即将被这突如其来的贯穿直接送上高潮，却又被她用最后的一丝理智硬生生忍了回去。
手机的铃声依旧不知疲倦地尖锐响着。
男人开始用一种极具技巧性、缓慢而折磨人的节奏，在她的身体里轻轻抽插着。
B客人的身体随着他每一次的进出而剧烈颤抖。
她一边徒劳绝望地摇头，一边在即将被快感淹没的理智和对丈夫的忠诚之间，做着最后的垂死挣扎。
最终，她略略稳住表情，抹干眼泪，伸出那只颤抖得如同风中落叶般的手，在冰冷的手机屏幕上按下了绿色的应答键。
视频通话接通了。
因为音质太差，对话声显得模糊不清。余中霖用尽全力，也只能依稀从嘈杂的背景音里分辨出几个最关键的词句。
“……老公啊……我……我在按摩呢……嗯……挺好的……”
“……是啊……今天运气还好……赶上了……不然就麻烦了……”
看着视频里B客人那一副努力拼命维持正常声音与丈夫对话的可怜又可悲的模样，作为主宰者的男人似乎觉得还不够刺激。
他突然伸出罪恶的大手，一把抓住B客人撑在床上的两条纤细上臂，猛地向后一拉。
与此同时，他的胯部也狠狠向前一顶，用尽全力顶在她那两瓣饱满剧烈颤抖的翘臀上。
“哦——！♡不♡行♡——！”
B客人的话还没说完，一声高亢的、饱含着决堤般快感的淫叫，就再也无法抑制地脱口而出。
余中霖的心猛地一沉。这个男人……他是用那巨大的龟头，再一次狠狠顶到了B客人的子宫口。
他下意识地想，如果此刻被压在身下的女人是“狼王”视频里的“三三”，那么以她那种特殊的、拥有“内阴蒂”的体质，被如此粗暴地直接撞击子宫口，恐怕用不了几下就会彻底疯狂地喷水。
没想到余中霖的胡思乱想竟然一语成谶。
从隔壁A客人那个角度的剪影中，可以清晰无比地看到，白色的幕布上，B客人那具代表着曼妙曲线的黑色剪影又一次猛地向上弓起。
紧接着，一道比刚才任何一次都更加猛烈、更加强劲、充满了狂暴力量的白色水柱，从她的下体疯狂地喷射而出！
尽管她的下半身正在经历着这样一场惨烈的、淫靡不堪的暴行，但她那颗小小的脑袋依旧在努力拼命地，将自己的脸固定在手机摄像头的上方，不让电话那头的丈夫察觉到一丝一毫的异样。
余中霖想：完了。刚才那声撕心裂肺的、满是沦陷快感的叫床声，她那个可怜的丈夫肯定……肯定已经听到了吧？
“老婆……？你刚才……怎么了？”果然，电话那头传来丈夫充满疑惑和关切的询问声。
视频里，按摩师并没有再继续猛烈抽插。
他只是将她两条纤细的手臂继续用力向后拉扯着，让她整个上半身都呈现出一种反向弯弓的、极度优美又极度淫靡的姿态。
从剪影看去，她凹凸有致的身体就像一只在蓝天中自由翱翔的燕子。
“……没……没什么……”B客人大口喘着气，用痛苦沙哑的声音回答道，“是……是刚才师傅……太用力了……弄得……有点难受……”
“啊？弄到哪里了？”
就在这时，按摩师似乎是故意地，朝着电话的方向，也大声地用一种充满专业素养的爽朗语气喊了一句什么。
“老公！……他是在帮我……开肩呢！”B客人立刻补充道。
“嗯？”余中霖的心脏又一次毫无征兆地“咯噔”了一下。
这个词……这个项目……为什么听起来这么耳熟？
自己好像……就在不久之前才刚刚在哪里听到过。
但是，具体是在哪里、跟谁聊天时听到的，他却一下子怎么也想不起来了。
或许……这只是现在很流行的一个比较大众化的按摩项目吧？他这样安慰自己。
“那你跟他说说，让他别那么用力了……别把你弄伤了……”电话那头，丈夫的声音里充满了心疼。
“……没……没事的……老公……那……那个……是有点难受……但是……哈啊……好……舒服♡……啊……♡用力……对……再……用力♡一点……”按摩师用不易觉察的力量轻轻耸动胯部，仿佛用龟头在给人妻的宫口松土。
B客人的声音已经完全上气不接下气，她的意识似乎又开始被那连绵不绝的快感淹没。
视频里，男人似乎对她此刻的状态非常满意。
他先是松开了禁锢着她的手，然后伸出那双大手，在她两瓣紧致的臀肉上爱不释手地摩挲着。
他将巨大的龟头缓缓退出到阴道口，将那两片早已被操干得红肿不堪的阴唇撑成一个诱人的、完美的“O”型，然后不轻不重地拍了拍她的屁股，像是在示意着什么。
B客人立刻心领神会了。
“老公……没事的……师傅说……再弄一下……再弄一下……一会儿就会很舒服了……”她一边努力维持通话，一边开始轻轻主动地摆动屁股，用她早已泥泞的阴道口贪婪地、挽留地套弄着那颗巨大的龟头，似乎生怕这个能给她带来无上快乐的大家伙会就此离她而去。
“嗯……好吧。那你也别太勉强自己了……痛了要跟师傅说！”
然而，还没等丈夫那番充满关爱的话说完，B客人就仿佛再也无法忍受这种与丈夫通话的煎熬一般，急促慌乱地说道。
她似乎是想在挂断电话之前，再故作镇定地说一句“拜拜老公”。
“……嗯嗯！好的老公！那……那我不跟你说了啊……拜拜老……啊——！♡啊啊——！啊啊♡♡齁♡～～～好……好♡舒服……哦～又喷出来了……哦♡～！喔♡～～～！”话还没说完，身后那个男人就突然将长长的阴茎一次性送到最底，对人妻的宫口毫无预兆地，发动了最后的、也是最猛烈的一连串重击。
她那句伪装的告别，在一瞬间，就变成了一连串再也无法抑制的、高亢入云的放浪呻吟。
若不是隔壁的A戴着降噪耳机，估计早就被这叫床声惊醒了。
余中霖无法判断，在她发出这阵惊天动地的叫床声之前，她到底有没有来得及，将那通充满了罪恶的视频电话及时挂断。
他只知道，如果挂断的动作哪怕只是延迟了零点几秒，那么电话那头的那个可怜丈夫，就会在自己手机屏幕上，看到一幅足以将他精神彻底碾碎的人间地狱。
他那温婉端庄、圣洁如仙子的妻子，会突然被一个看不清面目的男人从身后粗暴拉扯起来。
他会从一个仰视的、充满屈辱感的视角，看到妻子因无上快感而被迫挺翘的胸膛，那两条因向后拉扯而呈现优美线条的上臂。
然后，他会听到三声沉闷响亮的肉与肉之间的猛烈撞击声，以及妻子口中发出的那满是沉沦欢愉的淫荡叫声。
最后，他还会看到，几道乳白色的猛烈水花如同暴雨，“哗啦啦”地，将他手机的摄像头彻底浇湿、覆盖。
视频到这里，就彻底结束了。
最后的画面，定格在A客人那一侧的剪影之上。
那是一具极具诱惑力、凹凸有致的女性身体的黑色轮廓。
她的屁股被一个壮实男人的胯部死死抵住，而她的下体正像一架失控的消防水枪，向着前方喷射着一道道势不可挡的强劲水柱。
甚至，就连她胸前那两颗小巧的乳房上，那两颗因兴奋而完全勃起的乳头轮廓，都清晰地在白色的幕布上投射出两个小小的、却又色情意味无穷的黑色圆点。
余中霖感觉自己的阴茎快要因过度充血而涨得爆炸开来。
这个视频虽然无论画质还是音质，都远远无法与“狼王”那些“专业级”作品相比，甚至由于嘈杂的背景音，他还无法完整清晰地听到里面人物的所有对话。
但即便如此，它带来的那种来自于真实偷拍、充满不确定性和窥私欲的刺激感，却是无与伦比的。
可惜了，他想，要不是这该死的渣一样的音质，这个视频的爽感一定还能再提升好几个档次。
那样的话，他肯定只需要随便撸上两下，就能够舒舒服服地射出来了。
不过，他也怪不了视频的发布者。
毕竟，人家也只是一个初出茅庐的新手罢了。
能鼓起勇气将自己亲身经历的这一切分享出来，就已经比自己这种只敢偷偷摸摸看、却从来不敢发的胆小鬼要强上太多了。
就在他感慨万千，准备关闭这个让他回味无穷的帖子时，他的手机，突然又“叮”的一声响了起来。
是妻子夏梓涵，又给他发来了一段几秒钟的微信录像。
他点开了它。
视频的画面，似乎是在某个山清水秀、风景优美的山庄里拍摄的。
远处，山峦叠翠，云雾缭绕。
近处，有一个古色古香、飞檐翘角的凉亭。
凉亭的牌匾上，龙飞凤舞地题着两个充满了禅意和诗情画意的大字——“观潮”。
凉亭的前方，是一片碧波荡漾、翡翠般澄澈的湖水。微风吹过，湖面上泛起了一圈又一圈细密扩散的涟漪。
视频的背景音里，是一阵阵微弱的、如同大自然沉睡中呼吸般的风声，轻轻吹拂在手机的麦克风上，发出“呼……呼……”的声响。
而伴随着那若有若无的风声，画面的背景里，还隐隐约约夹杂着另一种极其细微的、一下一下的、充满了节奏感的水声。
“噗滋……噗滋……噗嗤……咕啾……”那声音，就像有人在暴雨后被雨水完全泡湿的泥泞中，赤着脚反复地研磨捣弄。