第1章

夕阳的余晖将整片校园染上了一层温暖的橘红色，夏末的微风带着一丝清爽，拂过路边高大的香樟树，送来阵阵沁人心脾的清香。
余中霖骑着小巧的电动自行车，熟练地穿行在XX大学的教职工生活区里。
他的妻子夏梓涵侧坐在后座，双手轻轻环着他的腰，将脸颊贴在他的后背上，享受着这难得的静谧与温馨。
“老公，今天骑得慢一点哦，我想多吹吹风。”夏梓涵的声音甜美而柔软，像棉花糖一样，总能轻易地融化余中霖心中因工作而积累的疲惫。
“好，听老婆大人的。”余中霖放慢了车速，车轮碾过铺满落叶的小径，发出沙沙的轻响。
他能感受到妻子胸前的柔软紧贴着自己的背脊，那熟悉而安心的触感让他嘴角不自觉地上扬。
妻子仰起头，亲了余中霖的脖子一下，“好喜欢老公！”，然后把头靠在丈夫的后背上。
生活区里绿树成荫，一栋栋赭红色的教职工公寓楼在树影间若隐若现。
这里远离了城市的喧嚣，只有鸟鸣和风声，是他们夫妻二人都很喜欢的一片宁静之地。
就在电动车悠闲地拐过一个岔路口时，异变陡生。
一辆黑色的宝马轿车毫无征兆地从侧面的小路猛地冲了出来，像一头失控的野兽，庞大的车身瞬间占据了整个路面。
余中霖瞳孔猛地一缩，大脑一片空白，身体的本能让他死死地捏住了刹车。
刺耳的摩擦声划破了傍晚的宁静，电动车的车头因为急刹而剧烈地甩动了一下，尽管余中霖已经尽了最大努力，但还是无可避免地与宝马车的侧面发生了轻微的碰撞。
“砰”的一声闷响，虽然不大，但在寂静的小区里却显得格外清晰。
余中霖的心脏瞬间提到了嗓子眼，他第一时间回头看向妻子：“涵涵，你没事吧？”
夏梓涵也被这突如其来的变故吓得花容失色，小脸煞白，她下意识地抱紧了丈夫的腰，摇了摇头：“我……我没事，老公你呢？”
还没等余中霖回答，宝马车的车门“砰”地一声被推开，一个高大壮硕的身影从驾驶座上跨了下来。
那是个看起来四十多岁的中年男人，身材魁梧，啤酒肚高高隆起，将身上的名牌Polo衫撑得紧绷。
他满脸横肉，一双眼睛里透着不耐烦和怒气，一下车就指着余中霖破口大骂：“找死啊你！骑车不长眼睛啊！会不会开车？”
男人的声音洪亮而粗野，带着一股不容置喙的强势。
余中霖本就理亏，加上他性格温和，不喜与人冲突，连忙从车上下来，一边检查着妻子的状况，一边连声道歉：“对不起，对不起先生，是我没注意，真的非常抱歉。”
那宝马司机根本不听他的解释，几步走到车旁，低头扫了一眼车身，脸上的怒气更盛了，他指着车轮附近的位置，唾沫横飞地吼道：“对不起就完了？你知道我这车多少钱吗？撞坏了你赔得起吗？”
余中霖顺着他指的方向看去，心里咯噔一下。
虽然光线有些昏暗，但他似乎看到车门下方有一丝微不可察的划痕。
他心中一阵发苦，自己一个普通讲师，一个月工资也就那么点，要是对方狮子大开口，这个月的日子恐怕就难过了。
就在这时，夏梓涵也从后座上下来，她摘下了头上那顶粉色的安全头盔。
一瞬间，如瀑布般的乌黑秀发倾泻而下，柔顺地披散在肩头。
她那张小巧的脸蛋暴露在空气中，肌肤白皙水嫩，像初春的桃花瓣，一双黑白分明的大眼睛清澈见底，长长的睫毛微微颤动，显得楚楚可怜。
小巧的琼鼻，樱桃般的嘴唇，组合在一起是一张宛如高中生般清纯可爱的娃娃脸蛋，带着挥之不去的少女感，白皙的脸蛋上带着两团自然的红晕，像熟透的苹果，让她整个人都散发着一种需要被呵护的纯真气质。
夏梓涵骨架纤细娇小，身高不足一米六，但比例极好，纤细的腰肢下，是两条笔直纤细修长的腿，被包裹在一条淡蓝色的牛仔裤里，更显得惊人的是，与她纤细身材不相符的，是那异常饱满圆润的臀部，即使隔着牛仔裤，也能看出那惊心动魄的弧度，像两瓣熟透了的水蜜桃，略微地走动，那两瓣丰腴至极的软肉都会随之颤抖，荡开一层又一层肉感的波浪。
她走到余中霖身边，轻轻拉了拉他的衣角，然后对着那位怒气冲冲的宝马司机微微鞠了一躬，声音柔美动听，带着一丝歉意：“先生，真的很对不起，是我们不好，给您添麻烦了。如果您的车有任何损伤，我们愿意全额赔偿。”
原本还一脸凶神恶煞的宝马司机，在看到夏梓涵摘下头盔的那一刻，眼睛就直了。
他的目光像是被磁铁吸住了一样，贪婪地在她精致的脸蛋、纤细的腰肢，尤其是在她的蜂腰肥臀的附近来回扫视。
当听到她那甜得发腻的声音时，男人脸上的怒气像是被春风吹散的积雪，瞬间消融得无影无踪。
“呃……这个……”男人的语气一下子软了下来，甚至还带上了一丝不易察觉的温柔。
他清了清嗓子，装模作样地又蹲下身子，凑近了仔细查看。
这一次，他看得格外认真，几乎要把脸贴到车身上去了。
光线虽然昏暗，但借着路灯的光芒，可以清晰地看到，电动车的车头只是轻轻地蹭到了宝马车的轮胎侧壁，坚固的轮胎上连一点痕迹都没有留下，而车身金属漆面完好无损，根本没有任何划痕。
“哎呀，”司机站起身，脸上露出了有些夸张的轻松表情，他摆了摆手，语气和善得判若两人，“原来是撞到轮胎上了，我说怎么没感觉呢。没事没事，车身一点伤都没有。”
余中霖和夏梓涵都松了一口气。余中霖再次诚恳地道歉：“真是太不好意思了，给您添麻烦了。”
“嗨，小事一桩，不用放在心上。”宝马司机大度地挥了挥手，目光却始终没有离开夏梓涵，那眼神里的欣赏和玩味毫不掩饰。
“大家都是一个院里住的，低头不见抬头见的，没必要为这点小事计较。行了，我还有点急事，就先走了啊。”
说完，他便转身拉开车门，坐回了驾驶座。发动车子前，他还特意摇下车窗，又对夏梓涵笑了笑，那笑容里带着某种特殊的意味。
“真的很抱歉！”余中霖还在对着远去的车尾灯喊着。
看着宝马车消失在小区的林荫道深处，余中霖才彻底放下心来。
他转过身，心有余悸地对妻子说：“吓死我了，还好没撞坏，不然我们这个月就得吃土了。”
夏梓涵拍了拍胸口，也是一脸后怕：“是啊，还好那位先生人还不错，没有为难我们。”
余中霖重新跨上电动车，夏梓涵也熟练地坐了上来，再次将他抱紧。
电动车重新启动，缓缓地向着他们那栋公寓楼驶去。
晚风拂过，余中霖闻着妻子发间传来的淡淡洗发水香味，心中充满了踏实感。
余中霖在这所三流大学担任讲师已经快五年了。
他是典型的“土博士”，在国内读完本硕博，研究方向是生物工程。
毕业后投了无数简历，最终只有这所地处三线城市的大学向他伸出了橄榄枝。
虽然学校名不见经传，但近几年为了提升排名，对青年教师的考核要求却异常严苛，实行“非升即走”的政策。
留校的硬性指标之一，就是必须在聘期内拿到国家级的科研基金项目。
五年聘期将至，余中霖却一个项目都没申请下来。
眼看着考核的日期一天天临近，巨大的压力像一座无形的大山，压得他喘不过气来，失眠成了家常便饭。
回到他们位于三楼的小公寓，夏梓涵熟练地钻进厨房准备晚餐，锅碗瓢盆的碰撞声和抽油烟机的轰鸣声很快充满了这个温馨的小家。
余中霖则坐在客厅的沙发上，打开笔记本电脑，继续修改着那份已经改了不下二十遍的基金申请书。
屏幕上密密麻麻的文字和图表在他眼里渐渐变得模糊，焦虑和烦躁如同藤蔓般缠绕着他的心脏。
夏梓涵端着两盘炒好的菜从厨房里出来，看到丈夫又在对着电脑发呆，不由得心疼地走过去，从后面轻轻抱住他的脖子，柔声说：“老公，先吃饭吧，别太累了。身体是革命的本钱啊。”
余中霖叹了口气，合上电脑，转过身握住妻子的手。夏梓涵的手很小，很软，握在手里仿佛没有骨头一样，总是能给他带来一丝慰藉。
餐桌上，气氛有些沉闷。夏梓涵给丈夫夹了一筷子他最爱吃的红烧肉，轻声问道：“老公，考核的事情……有新消息吗？”
余中霖扒拉着碗里的米饭，摇了摇头，声音有些沙哑：“还没。不过今天听我们院里的老教授说，今年学校给到我们学院的晋升名额好像又削减了，本来就僧多粥少，现在……唉，估计是悬了。”
他的话语里充满了挫败和无奈。作为一个男人，一个丈夫，无法给心爱的妻子一个稳定安逸的生活，这种无力感深深地刺痛着他的自尊心。
夏梓涵的筷子在空中顿了一下，但她很快就调整好情绪，脸上挤出一丝微笑，用轻松的语气安慰道：“别担心啦，我老公这么优秀，肯定没问题的。学院的老师和领导都看在眼里呢。再说了，就算……就算真的没通过，也没什么大不了的。大不了我们换个地方，凭你的才华，到哪里不能发光呢？我会永远在你身边支持你的。”
她的话语像一股暖流，缓缓淌过余中霖冰冷的心田。他抬起头，看着妻子那双清澈而坚定的眼睛，心中百感交集。
夏梓涵，是他生命中最宝贵的礼物。
他们从高中就是同班同学，那时，她是班里公认的班花，追求者能从教室排到校门口。
而他，只是一个相貌平平、性格有些内向的普通男生，唯一的优点就是成绩好。
余中霖至今都想不明白，为什么当初夏梓涵会喜欢上自己。
用夏梓涵后来的话说，她就是喜欢他解出数学难题时那专注而自信的眼神，喜欢他为了搞懂一个生物实验废寝忘食的认真劲儿，更喜欢他会在班里有同学被欺负时，第一个站出来挺身而出的那份正义感。
高三那年，在一个晚自习结束后的夜晚，夏梓涵在学校的小树林里，红着脸向他表白了。
那一刻，余中霖感觉自己像是被全世界最大的幸福砸中了脑袋，晕乎乎的，他才知道，原来自己偷偷暗恋的女孩，也同样喜欢着自己。
两人顺理成章地走到了一起，考上了同一所大学。
夏梓涵学的是她从小就热爱的舞蹈，而余中霖则继续在生物学的道路上深造。
大学毕业后，余中霖拿到了国外一所知名大学的全额奖学金，出国攻读博士学位。
整整四年，两人隔着遥远的时差和距离，靠着每天的视频通话维持着感情。
他学成归国的那天，她在机场扑进他怀里，哭得像个孩子。第二天，他就拉着她去民政局领了证。
来到这所大学任教，最大的好处就是学校承诺解决家属的工作问题。
夏梓涵因此也被安排进了学校的财务处，虽然只是一个普通的合同工，但工作清闲，离家又近，她很满足。
余中霖看着妻子温柔的笑脸，心中的烦闷被驱散了不少。
是啊，有妻如此，夫复何求？
但越是这样想，他心里的内疚就越深。
夏梓涵其实很喜欢这里的生活，安静，舒适，节奏缓慢。
她甚至已经开始盘算着，等过两年攒够了钱，就在学校附近开一家属于自己的小舞蹈室，教小孩子们跳舞。
可现在，这一切美好的规划，都可能因为自己的不争气而化为泡影。
他连累了她，让她跟着自己一起承受这份颠沛流离的风险。
“涵涵，”余中霖放下筷子，认真地看着妻子，“对不起，是我没用。”
夏梓涵噗嗤一声笑了出来，她伸出手指，轻轻点了一下丈夫的额头：“傻瓜，又说胡话了。在我心里，你永远是那个最棒的余中霖。快吃饭，菜都要凉了。”
接下来的几天，余中霖依旧在焦虑中度过。
他几乎把所有醒着的时间都投入到了工作中，白天上课、指导学生，晚上就通宵达旦地写论文、改标书。
睡眠严重不足让他眼窝深陷，脸色也变得蜡黄。
这天下午，他刚下课走出教学楼，手机就震动了一下，是夏梓涵发来的微信消息。
“老公，你猜我今天在电梯里碰到谁了？就是前几天我们撞到的那个宝马车司机！”
余中霖有些意外，回了一句：“这么巧？他没为难你吧？”
“没有啦，他人看起来挺好的。而且，你知道他是谁吗？他是我们学校人事处的王处长！”
王处长？余中霖愣了一下。人事处，那可是掌握着全校教职工生杀大权的要害部门啊。
夏梓涵很快又发来一条消息，详细描述了当时的情景。
原来今天早上她上班快迟到了，急匆匆地跑向电梯，在电梯门即将关上的最后一秒挤了进去。
电梯里只有一个男人，正是那位宝马车司机。
是对方先认出了她，有些惊讶地问：“哎，你不是前几天……”
夏梓涵当时也愣住了，随即反应过来，连忙又为那天晚上的剐蹭事件道歉。
那位王处长却表现得非常和善，连连摆手说没关系，还为自己那天晚上因为赶时间，态度有些急躁而表示了歉意。
两人简单寒暄了几句，夏梓涵的楼层就到了，她匆匆告别，便去上班了。
消息的最后，夏梓涵试探性地加了一句：“老公，你说……王处长人看起来挺好的，态度也很温和。他又是人事处的领导，要不……我们找个机会请他吃顿饭，看能不能在你的考核问题上……帮帮忙？”
看到这条消息，余中霖的眉头立刻皱了起来。
他向来反感这种走后门、拉关系的做法，觉得这是对学术的玷污。
而且，在他看来，聘期考核是看真才实学的，名额是学校根据整体发展规划定的，一个处长，即便是人事处的处长，也未必能左右最终的结果。
他直接回复道：“还是算了吧，涵涵。这种事情不好办。我们还是靠自己吧。”
夏梓涵很快回了一个“嗯嗯”的表情，后面跟着一句：“好，都听你的。老公加油！”
她没有再坚持，她了解自己丈夫的脾气，正直、倔强，这是他吸引她的优点，也是他在这个复杂的社会里屡屡碰壁的原因。
傍晚，余中霖像往常一样，骑着电动车去财务处所在的行政楼下接妻子下班。
行政楼门口的广场上，已经有不少教职工三三两两地结伴离开。
他停好车，拿出手机准备给妻子打电话，却看到夏梓涵正匆匆忙忙地从大楼里跑出来。
今天的夏梓涵穿了一条黑白相间的条纹短裙，上身是一件白色的雪纺衫，看起来青春靓丽，像个刚出校门的大学生。
只是她的脚步有些匆忙，头发也显得有些凌乱，几缕发丝贴在额头上，脸颊红扑扑的，像是剧烈运动过一样，那双漂亮的眼睛里也似乎带着一丝慌乱。
直到快跑到他面前，她才接起他拨过去的电话。
“老公，你到啦。”她的声音听起来有些喘。
余中霖关切地迎上去，扶住她的胳膊：“怎么了？跑这么急，后面有狼追你啊？”
“没事啦，”夏梓涵拍了拍胸口，顺了顺气，“就是今天手头的工作有点多，加班赶了一会儿，怕你等急了。”
说话间，余中霖无意中瞥见，妻子的嘴角边似乎沾着一点乳白色的东西，很小的一点，不仔细看根本发现不了。
像是吃蛋糕时不小心蹭上去的奶油。
他下意识地伸出手，想帮她擦掉，嘴里说道：“你嘴角有东西。”
夏梓涵的身体猛地一僵，眼神中闪过一丝明显的惊慌，她下意识地后退了半步，急促地问：“啊？哪里？哪里有东西？”
她的反应有些过度，让余中霖感到一丝奇怪。
没等他回答，夏梓涵已经自己伸出粉嫩的小舌头，在嘴角边飞快地舔了一下，将那点白色的东西卷进了嘴里。
她似乎还咂了咂嘴，像是在回味什么味道，然后才绽开一个俏皮的笑容，对他做了一个鬼脸：“刚刚肚子有点饿，吃了一根奶油面包，可能是奶油没擦干净。嘻嘻。”
余中霖心想，果然是奶油。
不过……他心里掠过一个微小的疑问，为什么是“一根”奶油面包？
印象中，奶油面包通常都是论“个”的吧？
但这个念头只是一闪而过，他并没有深究。
对于妻子偶尔在用词上的小迷糊，他早已习惯了。
“好吃吗？”他笑着问道。
夏梓涵的表情似乎变得有些复杂，眼神有些闪躲，她没有立刻回答，而是顿了两秒，才笑着说：“还……还行吧。不说了不说了，我们快回家吧，我肚子都饿扁啦。”
说着，她就拉着余中霖的手，快步走向电动车，像是急于离开这个地方。
又过了三天，一个天大的好消息突然降临。
这天下午，一直在学术上对余中霖照顾有加的老前辈李教授，兴冲冲地跑到他的办公室，告诉他，学校经过重新讨论，决定给他们学院额外增加一个晋升名额。
这样一来，名额就变得相对宽裕了。
学院的教授委员会刚刚开完会，已经投票通过了他的留校申请，材料已经提交到学校人事处，等待最终的审核。
“中霖啊，恭喜你！这下基本就稳了！”李教授拍着他的肩膀，满脸喜色，“学院这边只要通过了，学校那边基本上就是走个流程，不会再刷人了。你可以把心放回肚子里了！”
余中霖简直不敢相信自己的耳朵，巨大的惊喜让他瞬间热泪盈眶。他紧紧握着李教授的手，激动得说不出话来，只能一个劲儿地道谢。
这几年的煎熬和压力，在这一刻终于得到了释放。
晚上去接妻子下班时，他一路都哼着歌。见到夏梓涵的第一时间，他就冲上去，一把将她抱了起来，在原地转了好几个圈。
“老婆！好消息！天大的好消息！”
夏梓涵被他突如其来的举动吓了一跳，随即被他的快乐所感染，也跟着笑了起来：“什么好消息呀，看把你给乐的。”
“我的考核，学院通过了！”余中霖兴奋地宣布道。
“真的吗？太好啦！”夏梓涵也激动得跳了起来，紧紧地抱着丈夫的脖子，在他的脸上用力地亲了一口，“我就知道，我老公是最棒的！”
两人在行政楼下拥抱庆祝了许久，引得路过的行人纷纷侧目。
在回家的路上，兴奋劲儿还没过去的余中霖，突然想起了前几天妻子的那个提议，便随口问道：“对了，涵涵，你后来……有没有去找过那个王处长啊？”
夏梓涵的身体似乎不易察觉地僵了一下，但很快就恢复了正常，她摇着头，用一种轻快的语气说：“没有呀，我就是随口那么一说。咱们家老余这么厉害，哪里需要走后门呀。”
余中霖笑了笑，心里对妻子更加爱怜。他知道，妻子虽然嘴上那么说，但心里肯定比谁都更担心自己。现在好了，一切都过去了。
然而，幸福的泡沫总是如此脆弱，一触即破。
一周过去了，学院里其他几位一同参加考核的老师，都陆续收到了人事处发来的正式聘用合同。唯独余中霖，石沉大海，杳无音信。
他心里的那块石头，又重新悬了起来，并且越悬越高，几乎要堵住他的喉咙。
一种不祥的预感笼罩着他。
难道……自己是那个唯一被学校二次审核刷下来的人？
他每天都坐立不安，一遍遍地刷新着学校的OA系统和自己的电子邮箱，但结果都是一样的失望。
夏梓涵也看出了他的不对劲。这天晚上，看着丈夫又一次失神地盯着手机屏幕，她忍不住问道：“老公，是不是……还没收到通知？”
余中霖颓然地点了点头，声音里充满了苦涩：“嗯。其他人都收到了，就我没有。可能……我真的被刷下来了。”
夏梓涵闻言，脸上露出了极度惊讶和难以置信的表情：“怎么会……不是说……”
“说什么？”余中霖不解地看着她。
夏梓涵的眼神有些躲闪，支支吾吾地说道：“……不是说，学院过了就行了吗？”
“学院过了不代表学校也百分之百会过啊。”余中霖叹了口气，自我安慰道，“学校还要进行二次审核，从全局考虑，进一步筛选。可能……是我的科研成果确实还不够突出吧。再等等看吧，也许只是流程走得慢一点。”
第二天，就在余中霖几乎要绝望的时候，他的微信突然收到了一条好友申请，对方的头像是学校的校徽，昵称是“人事处张老师”。
他通过了申请，对方立刻发来一条消息：“是余中霖老师吗？请您现在立刻到行政楼6楼人事处来一趟，有领导要找您谈话。”
余中霖的心猛地一跳，是福是祸，终于要有个结果了。他不敢耽搁，立刻抓起外套就往外冲。
行政楼一共十层，人事处在六楼，而夏梓涵所在的财务处在二楼。余中霖想着，上去之前，先去看看妻子，跟她说一声，让她也别太担心。
他乘电梯到了二楼，快步走到财务处的大办公室门口。然而，他探头望进去，却发现夏梓涵的工位上空无一人。
“请问，夏梓涵在吗？”他问了一位离门口最近的女同事。
那位女同事抬起头，看了他一眼，说道：“哦，梓涵啊，她一个小时前就出去了，说是领导找她有事，现在还没回来呢。”
一个小时前就出去了？余中霖心里有些纳闷。不过，他急着要去人事处，也来不及多想，便转身走向电梯，继续上楼。
到了六楼的人事处，一位年轻的职员将他引到一间小会客室里。
职员告诉他，处里的领导正在开会，让他先在这里等一下。
不过，领导指示，需要先向他了解一些具体的工作情况。
随后，那位职员拿出一个笔记本和一支录音笔，开始一本正经地询问他这五年来的教学、科研工作情况，发表了多少论文，参与了哪些项目，取得了什么成果。
职员的态度非常认真，一边问一边飞快地做着笔录，并告诉他，这次面谈全程录音录像，领导事后会亲自查看，并根据谈话内容，最终决定他的考核结果。
余中霖不敢怠慢，打起十二分的精神，将自己这几年的工作和成果，条理清晰、诚恳详尽地进行了汇报。
他还重点介绍了一下自己参与研发的那种特殊生物涂料，虽然目前还只是初步成果，但他相信这项技术未来有很大的应用前景。
就在他聚精会神地回答问题时，耳边隐约传来一阵奇怪的声音。
那声音似乎是从走廊的尽头，某个办公室里传出来的，像是什么东西在有节奏地、猛烈地撞击着墙壁或者桌子，发出“啪、啪、啪”的闷响。
与此同时，似乎还夹杂着一个女人的声音，那声音时高时低，听不真切，分辨不出究竟是在痛苦地叫喊，还是在放肆地大笑。
余中霖的讲述被打断了，他皱了皱眉，侧耳倾听。但那声音只持续了短短几秒钟，就消失了。
“怎么了，余老师？”对面的职员问道。
“哦，没什么。”余中霖晃了晃头，心想可能是自己最近精神太紧张，压力太大，都出现幻听了。他重新集中精神，继续进行自己的陈述。
大概十分钟后，面谈结束了。
那位职员收起东西，客气地对他说：“好的，余老师，您的情况我们都了解了。请您回去等通知吧，领导会尽快给您答复的。”
余中霖道了谢，走出了人事处。他乘电梯下楼，经过二楼时，鬼使神差地又去了一趟财务处。夏梓涵的工位上，依旧是空的。
他心里那股莫名的不安又涌了上来。他拿出手机，给妻子发了条微信：“涵涵，你在哪儿呢？我刚才去人事处谈话了。”
发完微信，他就赶着去参加一个本科生的毕业论文答辩会，这是他作为指导老师必须履行的职责。
过了大概半个小时，手机才震动了一下，是夏梓涵的回信。
“老公，对不起呀，刚才领导临时找我处理一些紧急的财务报销问题，手机静音了没看到。你谈得怎么样？别担心，我相信我老公一定能通过的！”
看着妻子的信息，余中霖心里的石头落下了一半。原来是去处理工作了，是他想多了。他又发了条信息安慰妻子，便专心投入到答辩会中。
又是漫长而煎熬的一周。余中霖感觉自己就像一个等待宣判的囚犯，每一分每一秒都是折磨。
终于，在这周的周五下午，他接到了人事处打来的电话。
电话那头，是那位张老师客气而公式化的声音：“余中霖老师您好，恭喜您，经过学校研究决定，您的聘期考核已顺利通过。请您下周一到人事处来办理续聘合同。”
那一瞬间，余中霖感觉自己像是溺水的人终于呼吸到了第一口新鲜空气。巨大的喜悦和解脱感席卷了他全身的每一个细胞。
他成功了！他留下来了！
晚上，他兴高采烈地去接妻子下班。一见到夏梓涵，他就把这个好消息告诉了她。
夏梓涵的脸上也露出了灿烂的笑容，她扑进丈夫怀里，用力地抱着他，高兴地说：“太好了！老公，你真棒！我就知道你一定可以的！”
只是，余中霖隐约觉得，妻子的喜悦中，似乎还夹杂着一丝如释重负和……早已知晓的淡定。就好像，她对这个结果，并没有感到太多的意外。
但这小小的疑虑很快就被巨大的幸福感冲散了。
为了庆祝，夫妻俩晚上特意去外面吃了顿大餐。
回到家，余中霖积压了数月的焦虑和压力一扫而空，心情格外舒畅。
洗完澡，看着妻子穿着那件可爱的粉色真丝睡裙，玲珑有致的身体曲线在灯光下若隐若现，他的身体里升起了一股久违的燥热。
他和妻子，已经有好几个月没有亲热过了。
之前是因为他压力太大，完全没有那方面的心思。
现在，心头的大石终于落地，压抑已久的欲望开始蠢蠢欲动。
他从后面抱住正在吹头发的妻子，将脸埋在她的颈窝里，深深地吸了一口她身上那熟悉的馨香。
“老婆……”他的声音有些沙哑。
夏梓涵的身体微微一颤，放下了吹风机，转过身来，脸颊微红地看着他。她当然明白丈夫的意思。她踮起脚尖，主动吻上了他的嘴唇。
这个吻，点燃了干柴烈火。两人热情地纠缠着，从浴室一路吻到了卧室，跌倒在柔软的大床上。
余中霖急切地剥去妻子身上那层薄薄的障碍，露出了那具他再熟悉不过的、娇小而完美的酮体。
夏梓涵也很热情地回应着他，双手在他身上游走，笨拙而努力地挑逗着他。
很快，两人就进入了正题。
然而，理想是丰满的，现实是骨感的。
长期以来的失眠和精神压力，已经严重透支了余中霖的身体。
他的欲望虽然强烈，但身体却有些力不从心。
只是短短几分钟，甚至还没等夏梓涵找到感觉，他就控制不住地缴械投降了。
一阵空虚和疲惫感袭来，他疲软地趴在妻子身上，喘着粗气，脸上写满了尴尬和歉意：“对不起……涵涵，我……”
夏梓涵没有丝毫的不满，她温柔地抚摸着丈夫的后背，将他汗湿的头发拨到一边，轻声安慰道：“傻瓜，说什么呢。这种事不用在意的。你在我心里永远是最棒的。”她亲了亲他的额头，“我爱你，老公。”
妻子的体贴和温柔让余中霖心中的愧疚稍减。
疲惫感如同潮水般涌来，他抱着妻子温软的身体，很快就沉沉地睡了过去。
这是几个月来，他睡得最安稳的一觉。
第二天是周六，余中霖没有课，可以在家休息。
考核通过的喜悦让他的心情持续高涨，昨晚虽然表现不佳，但身体里的欲望却像是被重新激活了一样，依旧蠢蠢欲动。
妻子一早就去财务上班了，要到中午才回来。
独自在家的余中霖，百无聊赖之下，鬼使神差地点开了一个名为“北x”的论坛。
这是他偶尔会逛的一个成人论坛，里面的内容五花八门，大多是一些网友分享的自拍或者转帖。
他熟练地登录了自己的账号，开始浏览最新的帖子。
很快，一个加粗飘红的帖子标题吸引了他的注意。
发帖人的ID是“狼王”，这个ID在论坛里可谓是大名鼎鼎。
余中霖记得，这位“狼王”大神以分享自己和各种人妻的性爱视频而闻名，而且视频质量极高，内容也极其劲爆。
余中霖曾经怀着好奇心点开过几个，视频里的女人大多身材火辣，风骚入骨，一看就不是什么良家妇女。
他当时一边鄙夷这些女人的水性杨花，一边又忍不住对着屏幕上翻飞的肉体浮想联翩。
而这一次，“狼王”的新帖子标题很吸引——【新物色到单位里的忠贞肥臀小人妻，结果十分钟就高潮了！】
“忠贞人妻？”余中霖来了兴趣，10分钟就高潮，能有多忠贞？
他点了进去，帖子是一贯的风格，开头先是一段图文并茂的文字介绍，以“狼王”的第一人称视角，口吻轻佻而得意地讲述了这次“狩猎”的经过。
“兄弟们好。这次的目标，绝对是极品中的极品！话说前不久，老子在家附近遛弯，偶然碰到一个小少妇，跟老公腻歪得不行，我跟你们说，那真是娇小玲珑，可爱得不行，那小脸蛋，嫩得能掐出水来，不说还以为是哪个大学的清纯女学生呢，哪能想到是个娇柔人妻。但你们猜怎么着？这小妞的身材，跟她那张清纯脸蛋完全是两个极端！胸虽然不大，估计也就个B，但那屁股！我操！又肥又翘，走路的时候一扭一扭的，简直是在勾引人犯罪！隔着牛仔裤老子都能感觉到那惊人的弹性。当时我就想啊，这屁股要是能从后面狠狠地插进去，那得多爽啊！这么娇小的身材，抱起来操干，肯定跟个真人飞机杯似的，能把老子的魂儿都给夹出来！”
“本来还想着怎么打听这小可爱住哪儿，找机会下手呢。结果你们猜怎么着？真是老天爷都在帮我！没过几天，居然在单位里碰上她了！更巧的是什么？这小可爱的老公，最近工作上遇到了天大的难题，能不能保住饭碗都两说，正好这事儿归老子管！你说说，这不是上天安排好了，把这只鲜嫩的小母狗送到我嘴边让我操吗？”
“那天，小可爱穿着一条超短的条纹小短裙，两条白花花的大腿就那么晃着，怯生生地站在我办公桌前求我帮忙，低着头，那样子，活脱脱就是一个等着被老师训话的女学生。兄弟们，不瞒你们说，老子那根久经沙场的大鸡巴，‘噌’地一下就硬了，硬得发疼！我当时就发誓，必须想办法把这个小骚货给办了，好好尝尝她那小骚穴是什么滋味。但是心急吃不了热豆腐，不能操之过急，该缓还是得缓。”
“不过，这小妞还真挺有几分骨气，是个贞烈的主儿。既然求我办事，那你牺牲一点色相也在所难免，结果刚想摸摸她的小腰和肥臀，‘啪’地一下，脸上就挨了她一巴掌，火辣辣的疼。不错，老子就喜欢这种带劲儿的！越是反抗，老子征服起来就越有成就感！最后怎么着？在老子以她老公的前途和他们夫妻俩的未来作为筹码，软硬兼施之下，这小骚货终于还是屈服了。她咬牙，答应给老子口交一次，用她的嘴伺候爽了老子，这件事就算了。而且还跟老子约法三章，只准口交，不准老子对她做任何其他的事情。”
“啧啧，真是太天真了。她千算万算，没算到老子这根大肉棒的厉害。不但尺寸远超她想象，而且上面还散发着能让任何女人发情的独特气味。吃过老子鸡巴的女人，没有一个不流连忘返的。”
文字介绍下面，是一个几分钟的预览视频，展示完整视频中带着时间戳的几个精彩片段。
视频和截图的主角都经过了处理，眼睛附近的位置被打上了一层薄薄的马赛克，让人无法完全看清他们的真实面貌。
余中霖点开了那个预览视频。
视频的画面分成了两个视角。
一个是类似监控摄像头的高清镜头，应该是安装在办公室某个角落的隐藏摄像头拍摄的，可以看清整个办公室的全景，以及两个主角的全貌。
画面中的男人，正是那个“狼王”，身材高大壮硕。
而那个所谓的“贞烈人妻”，则是一个身材极其娇小的女人。
两人的体型差距巨大，男人几乎比女人高出两个头，壮上三圈。
第一眼看去，那画面极不协调，简直就像一个心怀不轨的油腻大叔，在欺负一个涉世未深的清纯女大学生。
但余中霖的目光很快就被那个娇小的女人吸引了。
虽然看不清脸，但他能清晰地看到，那个女人虽然个子小，但身材比例却好得惊人。
纤细得仿佛不堪一握的腰肢，向上连接着平坦的小腹和不算丰满但形状姣好的胸部，向下则骤然丰腴起来，勾勒出两瓣浑圆挺翘的蜜桃臀。
那臀部的曲线太过完美，太过夸张，以至于让余中霖都有些怀疑这视频是不是经过了后期处理。
即便是隔着那条贴身的条纹短裙，也能感受到那两团软肉中蕴含的惊人弹性和肉感。
的确如“狼王”所说，这绝对是一个能让任何男人血脉偾张的极品美臀。
【0分20秒】，“狼王”正站在那个人妻的身后，身体紧紧地贴着她。
由于身高差距太大，他那根勃起的巨物，隔着西裤，刚好顶在人妻纤细的腰肢上。
他的双手则不老实地放在人妻的腰侧，轻轻地抚摸着，试探着向那两瓣浑圆的翘臀滑去。
就在他的手即将触碰到那片圣地时，画面中的人妻像是受惊的小鹿一样，猛地转过身来，扬起手，毫不犹豫地给了“狼王”一个清脆的耳光：“流氓！你滚远点！”
余中霖的心也跟着跳了一下。他还真没说错，这女人看起来跟狼王之前上的女人相比，确实不同，或许狼王这次会玩出什么新的花样。
【1分20秒】，画面跳转。
狼王已经躺在地上，露出了一根擎天肉柱。
那个娇小的人妻双腿张开，膝盖跪在“狼王”的胸膛两侧，上身面对着“狼王”那根巨柱俯下，双手撑着地面。
那圆润挺翘的屁股高高地撅起，屁股正对着“狼王”的脸。
两人的身形对比巨大，仿佛是一只白嫩的小兔子跨坐在一头熊上。
从“狼王”的视角看下去，可以将她裙底的风光一览无余。
她似乎被眼前那根超出常理的巨物吓傻了，怔怔地看着，嘴里发出一声带着颤音的惊叹：“怎么……怎么……这么大……”
声音很小，但很清晰，带着一丝恐惧和难以置信。这声音……余中霖的眉头微微一皱，为什么感觉有点耳熟？
【1分40秒】，画面中，人妻犹豫了许久，终于像下定了某种决心一样，慢慢地、试探性地伸出了粉嫩的舌尖，在那巨大的龟头上轻轻地舔了一下。
舔完之后，她像是被烫到了一样，立刻缩回了舌头，脸上瞬间飞起两抹红霞，嘴里嫌恶地嘀咕了一句：“臭死了……”
【2分10秒】，人妻微张着樱桃小嘴，将嘴唇轻轻地覆盖在了龟头上，却没有下一步的动作。
她就那么停在那里，仿佛是在犹豫着要不要将这个可怕的东西含进去，又像是在用自己的嘴唇，与那颗硕大的头颅进行着一场无声的亲吻。
【3分30秒】，在一阵漫长的沉默和挣扎后，她终于闭上眼睛，像是认命了一样，张开小嘴，将那巨大的龟头，一点一点地，含进了自己温热的口腔。
余中霖的喉结上下滚动了一下，他感觉自己的下腹也开始发热。
【5分10秒】，从“狼王”的监控镜头看去，人妻的嘴巴正努力地吞吐着那根肉棒，并且越含越深。
此刻，那根肉棒最粗壮的部分，也已经被她尽数吞了进去，将她小巧的脸颊撑得鼓鼓囊囊的。
而从“狼王”的主视角镜头看去，纯白的布料之下，紧绷的内裤下显出两瓣更为饱满丰腴的阴户轮廓。
那形状，像两个合在一起的白面馒头，中间挤压出一条清晰而羞涩的缝隙。
仅仅是看着这个画面，他都能想象得到，在那层薄薄的布料之下，隐藏着怎样一番湿润而紧致的风景。
那片被纯白色内裤包裹的神秘地带，以那条肉缝为中心，已经明显地湿润了一大片，深色的水渍在白色的布料上晕染开来，甚是淫靡。
【6分10秒】，一只大手出现在了主视角镜头中。
是“狼王”的手。
他的食指和中指并拢，在那片已经湿透的肉缝上轻轻地按了下去。
隔着那层薄薄的内裤，他的指腹在那条敏感的缝隙上，缓缓地、来回地剐蹭着。
湿润的内裤被手指挤压，几滴晶莹粘稠的液体竟然被挤了出来，顺着他的手指，缓慢地向下流淌。
而跪在他面前，正专心口交的人妻，不知道是毫无察觉，还是根本不再反抗。
【7分20秒】，广角镜头里，人妻的口活似乎变得越来越熟练，吞吐的频率也加快了许多。
与此同时，她那高高撅起的屁股，开始不受控制地、轻轻地左右扭动起来，像是在配合着什么节奏。
【8分22秒】，主视角镜头给了一个特写。
在那片湿透的内裤上，一个清晰的小豆豆的轮廓，因为兴奋而勃起，突显了出来。
“狼王”的手指也精准地移动到了那个位置，指腹绕着那个小小的凸起，温柔地、一圈一圈地画着圆。
随着他手指的动作，人妻的屁股也像是被线牵引的木偶，追逐着他手指的轨迹，画着圈，扭动得更加厉害了。
偶尔狼王用手指直接拨弄豆豆一下，那屁股就抖一下，人妻嘴里含着肉柱发出含糊不清的呻吟。
【9分10秒】，狼王的手指轻轻地停在小豆豆上，也不按下去。
人妻的屁股猛地向下一沉，她竟然主动地将自己最敏感的那一点，用力地按在了“狼王”的指腹上，狠狠地碾磨了一下。
与此同时，她那张已经含了半根肉棒的嘴里，喉咙深处发出了一连串压抑不住的、如同小兽般的低吼，“唔……唔唔……”她的整个下半身都开始剧烈地颤抖、痉挛，持续了好十几秒钟才慢慢平息下来。
余中霖又惊讶又兴奋：刚才还是一巴掌打到狼王脸上的贞烈人妻，不到
10
分钟之后就主动扭屁股挤压阴蒂高潮了。
【9分40秒】，视频的最后，画面切换到了广角镜头。
那个娇小的人妻无力地瘫坐在旁边的地板上，背对着镜头，肩膀微微耸动，似乎在发呆，又像是在悔恨和哭泣。
她的嘴角，还挂着一丝晶莹的液体，分不清是口水，还是……男人白色的精液。