第026章 初肏母女花(续)

李桂香滋了，狠狠的滋了，把刘小花的床滋湿了大半，但是她不管了，她觉得自己活过来了，从深渊里爬出来了，那些在身体里积压着让自己喘不过来的大石头，从逼缝中被滋出来了。
她这一刻感觉世界都是清晰的，感觉自己又恢复了年轻，就像刚嫁给大能的时候。
但是她哭了，狠狠的哭了，她对着刘小花伸出了双手，在闺女惊喜的眼神中，把闺女拥入了怀，抱得紧紧的，她放下了，真的放下了。
她不想再听从长辈的教导，她只想自己的闺女幸福的活着，一起幸福的活着。
“娘亲...娘亲你怎么了？”刘小花有些不安，李桂香哭得很伤心，她从来没见娘亲那么伤心过。
李桂香深深的抱住闺女，有些抽泣着回她：“小花..我的小花，娘亲对不起你，娘亲对不起你啊。呜呜....”
怀里的刘小花也紧紧的抱住她的娘亲，她觉得很奇怪，她不敢问为什么，只能默默的抱着她。
哭了一会，李桂香总算收住了情绪，开始叙述起了过往。
“娘亲出声在50里外的李家村，家里排行老三，上有2个姐姐，下有2个弟弟，从娘亲记事后，你外婆对娘亲就非常的苛刻，不是打就是骂。”
“自己身上穿的，都是姐姐们剩下的，自己吃到的粮食都是姐姐们吃剩的，娘亲三岁开始就要帮着割猪草、捡柴火、生火、扫地，各种脏累差活都是娘亲在做，稍微有一些做不好，你外婆就拿着扫帚打，拿竹编抽，身上永远都是青一块、紫一块的。”
“娘亲恨极了你外婆，恨极了她的狠心和无情，恨极了那个家。
“好不容易熬到十六岁，可以嫁人了，可以离开那个永远只有冰冷无情的家了。娘亲高兴极了，你爹来接亲那天，娘亲几乎整宿都没睡，恨不得插上翅膀，马上就嫁到定军村来。”
“可是....可是...呜呜呜.....”李桂香又哭了，又紧紧的抱住了刘小花。
又哭了一会，李桂香又道：“穿花衣，上花轿之前，你外婆来到了房间，她第一次抱住了娘亲，然后放声大哭，喊着娘亲的名字，叫娘亲原谅她，你外婆说...说农村的女娃命贱，得贱着养，将来嫁到婆家，哪怕被欺负，只要不比在家被欺负还惨，就能待得住。”
“大姐、二姐也告诉我，每次你外婆打完娘亲就回房偷偷的掉眼泪，呜呜.....”
“娘亲...我的娘亲...好狠的心，好狠的心啊...后来嫁到定军村，过了几年的安稳日子，慢慢的才明白了娘亲的心思，从地狱里回到人间，每一点阳光都是灿烂的。”
“哪怕你爹后来染了病，哪怕现在娘亲一个人拉扯你们姐弟俩生活，娘亲都觉得如遇甘霖，如果没有你外婆从小的苛刻，你爹走的那天，娘亲也跟着走了，但是我又不舍得你们姐弟。”
“小花..我的小花儿，娘亲害怕，害怕你也走娘亲的老路，这个世间太多太多的苦了，你得遭得住，必须熬下去，娘亲没办法，娘亲只能眼睁睁看着你慢慢的一点一点的抓起生活的琐碎，娘亲不想做一个狠心的娘亲，但是娘亲又不得不做一个狠心的娘亲。”
“你知道吗？我的小花，呜呜呜....可是我的小花太懂事，太乖巧，娘亲心里痛，非常的痛，这些年娘亲对不起你。对不起你啊。呜呜...。”
“娘亲....女儿不怪娘亲，呜呜..真的不怪娘亲，女儿只是觉得没能帮上娘亲什么忙，感觉..感觉好没用，呜呜...”
娘两抱到一起娃娃哭起来。
农毅从一开就一脸震撼的听着李桂香叙述着她悲惨的童年，在他8岁不算健全的人格中，第一次种进了对生活的理解。
穷人又穷人的活法，富人又富人的活法，平民也有平民的生活。
难怪村里的父母从小对于家中的女娃总是那么的苛刻，自己和小伙伴玩的时候，她们只能巴巴的看着，稍微有些失神，她们的母亲就从院子冲出来，不是巴掌就是狠捏。
那些女娃的哭声，恨不得从村头响到村尾。
农毅突然觉得女娃的命真的好苦好苦，特别是眼前这对母女，他小小的身躯第一次有了想保护她们的念头。
对于安慰，还有什么比一次强烈的高潮更有效？没有！
农毅趴到湿漉漉的床垫上，寻着李桂香叉开的腿，张开小嘴，就把她的豆子吮到了口里，脑子全是李婶给刘小花吮豆时的套路了花样。
“啊？..毅儿哥..你。”李桂香被吮住豆，她差点惊起，把怀里的闺女甩出去，但是随着酥痒开始蔓延全身，她又痒了。
刘小花见娘亲一惊，也把头从李桂香的两个奶子中间抬起，看到农毅正给娘亲吮豆，看着他眼神中的怜悯她就明白了，自己的娘亲太苦太苦了。而他此刻想给娘亲一些慰藉。
刘小花明白了娘亲的用心良苦，娘亲并不是不爱她，而是太她了，她感动极了，她也想给娘亲带着极致的舒服，奶子就在眼前，还等什么呢？
刘小花趴着身子，吮住了娘亲的一个奶头，另一手捏住了另外一只奶子，开始揉捏起来。
“啊...毅儿哥..小花儿，你们....”李桂香又被三点一线，她麻了。
和前面两次相比，她感受到的只是身体上的欲望，这次她感受到了爱。她的上下两个眼都润了，眼泪流出，但是那是幸福的，逼缝里的淫水也流出，那也是幸福的。
农毅的学习能力一点都不比刘小花差，他看着李桂香给刘小花吮豆，好多的套路他都没见过，也没想到过。
像什么，真空吮，撸撸舌，金字塔转圈圈，牙齿裹着唇轻咬豆，狮子甩头，从逼缝下往上吮，准备吮到豆子的时候停下，然后又趁机刮上去，总能让豆子欲仙欲死。
李桂香麻了，腿根和两个腋下都抖个不停，这两自带暖人属性的娃，太能折腾人了。
李桂香觉得她又要去了，第五次？还是第六次？她有些怕了，农毅的牛子第二次还没射呢，如果自己又高潮了一次，小花的身子骨估计遭不住第三次，所以一会还得让毅哥儿射出来才行。
那不得再上一次巅峰？不行了！真的怕了。
李桂香强忍羞涩，伸出一只手，对着农毅说道：“毅哥儿，来趴婶身上，再肏婶一次。”
农毅欣然答应，他分跪到李桂香的双腿间，压下小牛子，对着逼缝往前一送，“噗”的一下就肏进去了。
“啊...毅哥儿”李桂香一只手抱住趴到自己身上的农毅，有些深情的叫唤着。
农毅和刘小花在李桂香的两个奶子上汇合，两人面面相觑，刘小花被农毅看到自己吮奶子像极了奶娃时的模样，脸上微微的红晕起来。
她放开捏着娘亲奶子的手，然后眼神示意了一下。农毅秒懂，也不客气，就吮住另一颗奶头。
“啊...毅哥儿..还有我的小花儿..你们这是把婶子和娘亲玩坏了。”李桂香真的痒极了。
农毅和刘小花各吮一只奶子，农毅热热的身子趴在自己身上，小牛子正肏得“啪啪”响，豆子和花心同时被撞击，那感觉真的要疯。
李桂香一手抱住一个娃，抱住闺女的手总是想挖点什么，于是中指从闺女的脊背慢慢往下滑，从屁股缝里侵入，找到了那个洞口，往上一勾，进去了一截手指。
“呜呜..娘亲...”刘小花吮着奶头，有些含糊不清的抗议。但是娘亲那有些粗糙的手指却给她带来了另类的感受，慢慢的她的身子也软了。
农毅这次正位插入，微翘的牛子正好插到花心处，李桂香生过两个娃，子宫口本身就闭合得不紧，农毅的小牛子尖尖的又不太大，每次都能肏进去半个头，那真真让李桂香爽透了，麻翻了。
好想让它能插到花心里，可是它又不够长，怎么办？
李桂香急得满头汗，阴道对着小牛子夹了又夹，好想抓住它往里肏，肏进花心去。这真的太挠人了。
夹着夹着，感觉越来越强烈了，女性的阴道高潮，本就是快速的收紧再放松，再收紧再放松的过程，被肏的时候不断的重复一夹一夹的操作，很容易就把自己弄高潮。
“啊..要来了，毅儿哥快..快射给婶子，让婶子给你生个女娃，拿回家富养。”李桂香几乎已经胡言乱语了。
农毅也很兴奋啊，上次小叔问秀琴姐愿不愿给他生儿子，他兴奋得要命，这次李婶说要给自己生女儿，他觉得心里怦怦跳得厉害。
感觉一下子就来了，他吐出李桂香的奶子，又加快了一些抽插的速度，气喘吁吁的说道：“那婶子你得说话算话，得给我生个女儿，我..我也要来了，你接好，都射给你。”
“啊..啊..毅哥儿，婶子接住，婶子给你生娃，生女娃。”李桂香感觉农毅的牛子在跳动了，她弓起身，把自己的屁股抬高，让农毅肏得更利索一些。
然后她很激动的抠着闺女的逼，刘小花吃痛中，感觉自己的高潮也要来了。
突然，李桂香的脑子炸了，下体开始剧烈的收缩，子宫似乎听到了李桂香的渴望，随着收缩的阴道往下降了一些，然后一根火热的牛子就插了进去。
虽然只插进去了一个头，但是它真的插进去了，几乎是插进去的瞬间就被嵌住了，拉不出来了，然后小牛子开始“突突突”的往里射。
“啊..毅哥儿...婶子美死了。”李桂香双脚撑着床，身子狠狠的往上抬起，然后在空中剧烈的抽搐了一会，最后碰的一声倒在了床上。
豆子、阴道和花心同时高潮，又在那一刻接收到了种子，作为女人，这绝对是最性福的时刻。
“呜呜...娘亲..”刘小花的逼缝也是一抽一抽的，虽然不强烈，但是它也是一种高潮吧，她被娘亲抠爽了。
农毅今天是真的爽了，在刘小花的嫩逼里射一次，又才李婶的花心里射了一次，枕着李婶软软的身子，和刘小花一起吮住李婶绵软的奶子。
这样的日子真真是极好的。而且自己还学了很多吮豆的花样，回去给娘亲吮，一定让她爽翻。
李桂香高潮了6次，刘小花3次，农毅2次，三人酣畅淋漓，也不管床上一片狼藉，互相抱着就睡过去了。
高潮之后，又是临近午休，三人哪里还遭得住，迅速进入了梦乡。