第025章 初肏母女花(下)

母女一大一小，都是撅着屁股，农毅肏着很有感觉，其实李婶的容貌并不差，只是这几年下来，先是生了男娃，接着丈夫病重，然后独自拉扯两个孩子，过程之艰辛，不足外人道。
她原本白皙的俏脸变得黯淡，被晒黑，原本温润的手掌也变得粗糙，裸露在外的皮肤在逐渐枯萎，加上村中打她主意的男人并不在少数，可谓是心力憔悴。
但是她白皙的奶子，饱满的阴户，丰润的屁股，无一不在述说着她曾经的美好。
农毅从后面快速的肏着刘小花，顶得小屁股啪啪作响，他强有力的抽插，每一次都撞在花心上，让刘小花美极了，她张着小嘴，有一句没一句的娇喘着，她很快乐，她想让她的娘亲知道她很快乐，想让母亲放心。
“小花的穴真棒。肏起来真带劲。”农毅回应着刘小花，她的阴道正在配合着他的抽插，每次即将插到底，她都会夹一下，然后又放松，懂事得让人心疼。
和被肏的快感相比，刘小花更想得到的是农毅的认可。
“嗯...毅儿哥，小花..嗯...做得对吗？”刘小花趴在床上，软绵绵的。
“小花做得很对，毅哥肏得很舒服。”农毅一边肏着一边夸奖。
年轻的男女一旦体验过高潮，再获得高潮，总是要容易很多，刘小花就是这样，当她放下了心里的包袱，全身心的投入到这个让人愉悦的运动中去时。
高潮总是来得那么快速和汹涌，阴道内越来越痒，花心也在逐步的开放，但是她有些慌乱，毅儿哥还没有来。
农毅感受到了内里的变化，知道刘小花又要来了，农毅看着她侧枕在枕头上绯红的小脸，非常的有成就感，还有什么比征服一个女娃让男人更加兴奋的呢。
他开始配合她改变节奏，刘小花有些抗拒，甚至有些想往前爬，她还不能。农毅似乎知道她想干什么，那只抠着李婶的手不得不收回来，一起扶住刘小花的小腰，不让她挣脱。
刘小花被死死的固定住输出，很着急：“啊...小毅哥...不要...小花不要去，呜呜..小花要等你。”刘小花想支撑起上身，但是快感太强烈，她的身子已经开始抖起来了。
她做不到，她甚至想往前爬一点都做不到，她忍着，强忍着，甚至收缩着阴道不动，让它紧绷绷的，不让它再抽动，她想等他的毅哥哥，她想要一起，但是她失算了。
“啪”的一下，农毅小小的一巴掌，打在她没多少肉的小屁股上，发出脆响。
“啊..啊啊..啊啊啊。”刘小花绷不住了，直接浑身痉挛起来，这一巴掌的身体自然反应，哪里是刘小花能控制的，阴道自然收缩，于是积累的快感化作高潮，汹涌而来。
刘小花再一次高潮了！她那有些惶恐和懊恼的小脸上，愉悦正在慢慢占据，她翻着白眼，激烈的抽动着。
农毅这次没有再抽插，只是死死的顶着花心，感受着阴道收缩后的紧致，和里面自然抖动的韵味。
好一会，刘小花才恢复过来，她脸上满是委屈，豆大的眼泪又开始掉落，有些小声的抽泣起来。
“怎么了嘛？”农毅松开固定刘小花屁股的双手，让她侧躺下，然后他分开她的脚，小牛子也不离开阴道，就这样又趴在刘小花身上，有些深情的望着刘小花，并给她擦眼泪。
“呜呜..小花好没用..都..都没等到小毅哥一起...一起舒服。呜呜..”刘小花断断续续的抽泣着。
“呜...”农毅给她一个深吻，然后撑起上身看着她的眼睛说道：“哪有的事，小毅哥哥很舒服，小花的花心最棒了，小毅哥哥都感觉飘在云彩上。”
“你...你骗人..”刘小花有些不敢看他的眼睛，因为他每次都能找到一些理由安慰自己。
农毅的暖男属性从来就没让人失望过，他那根梆硬梆梆的小牛子又顶了顶刘小花的花心，然后有些陶醉道：“你看，小毅哥这根牛子像不像一只小蜜蜂的舌头，正在刘家这朵小花的花心里采蜜，里面的花蜜可多了，小蜜蜂吸得饱饱的，晕乎乎的都找不到回家的路了。”
“噗嗤....哪有...哪有花蜜。”刘小花非常的喜欢小蜜蜂，有时候跟着它们能找到甜甜的花骨朵，吮吸花根甜甜的。
农毅把她的逼缝比作花，牛子插进去，还真像蜜蜂舔花蜜，她又笑哭出声。
“小毅哥真讨厌..”刘小花又张开双臂求抱抱，农毅当然应允。
两人又抱着一起温存了一会。
见刘小花恢复，农毅想支撑起身体，但是她不允许，她还是抱着他，然后她偏过头，看了看自己的母亲，对着农毅说道：“小花可以求毅哥儿一件事吗？”
“嗯...你说。”农毅点点头。
“小花想请你肏肏娘亲，我也想让娘亲舒服。”刘小花现在知道了女人的好，那种飘飘欲仙的感觉实在是太棒了。
想起自己的娘亲，为了她们姐弟，付出了太多太多了，她就也想让娘亲体验这种极致的快感。
“为什么呢？”农毅有些不解的问，在他看来，李婶就是帮忙润牛子的存在，插进去就高潮本身就出乎了农毅的预料，如果真的再肏，娘亲说这就是男欢女爱了。
刘小花见农毅没有第一时间答应，嘴巴一扁，眼泪又开始巴巴掉，她有些伤心的回道：“娘..娘亲、真的好辛苦，一面带着弟弟，一面还要照顾爹，还要割草、喂牛、洗衣、做饭。小花..小花一点忙都帮不上，呜呜...”
“爹去世后，有些叔叔还来爬墙根，都被娘亲打出去了。看着娘亲抱着弟弟默默的哭，小花一点忙都帮不上，呜呜...”
“娘亲好辛苦的，娘亲好辛苦的。呜呜....毅哥儿你帮帮小花。”
小毅才8岁，他无法理解李婶的艰辛，但是他能理解刘小花的内心所想。
李桂香虽然还撅着屁股趴着，但是她的眼泪却也是巴巴流出来了，这个懂事的闺女，让她狠不下心啊。
“好，我答应你，我们一起让李婶舒服。”农毅说完，把牛子从刘小花的花心里退出。
来到李桂香身后，扶住她的柳腰，对着逼缝“噗嗤”一下，就肏到了根。李桂香的身体抖动了一下。
许是三次高潮太过震撼，李婶直到现在都没缓过来，其实两小只啪了2次，前后也就是不到10分钟的时间。
李桂香被肏了三次高潮后，各种念头纷至沓来，她静静的趴着，一面享受高潮后的余韵，一面看着闺女在农毅身下蜿蜒娇喘，她这一刻貌似放下了所有过去的苦难，享受眼前这片刻的性福时光。
农毅后入闺女的时候，他的小手再一次插入自己的阴道，找到了G点，开始抠挖起来，她感受到了，她这三年积累的欲望，它们太强烈了。
那些晚上爬墙进来的男人们，隔着老远就能闻到她跨间发情的骚味。
但是她真的不敢，她害怕一旦放开了，就收不住了。她怕闺女和儿子从小在被嘲笑中长大，笑她们的娘亲是破鞋，是谁都能上的村精盆。
所以，她忍着，她忍着，忍到了闺女像她求教，于是她绷不住，真的绷不住，在她送刘小军去二叔家的时候，她的身体都微微抖动，回来的时候双腿抖得厉害。
她的奶头直挺挺的，奶子都微微发痒。
本来她只需要脱下裤子就行，然后专心的给闺女教授吮牛子的技巧，最多给小牛子润一润，但是她发骚了，犯贱了，她居然全裸上了床，然后迷醉的给闺女的小男人吮牛子。
那根稚嫩的小牛子散发出香甜的气息，她忘情的吮吸着，啃食着，恨不得吞进去，她强忍着悸动，假装教导闺女吮小牛子，但是谁又知道她心里的渴望？
他狠狠的肏了进来，顶在她的深处，这根棒子，是那么的火热，是那么的尖硬，一下子就把自己忍了三年多的欲望肏穿了，再也收不住了。
高潮是那么的让人沉醉，连续三次，自己对着那根小牛子紧了又紧，夹了又夹，就是想要深深的记住它，她害怕忘记，她害怕又回到那无比灰暗的深渊，一个人煎熬在寂寞的深渊中。
高潮后，她不敢动，她还在回味，她需要回味。
闺女的懂事让人心疼，她找到了一个好的归宿，她为她高兴。
看着年轻的身体在肏着自己的闺女，看着她快乐到极致的模样，她很高兴，但是也很羡慕，那只小手再插进阴道里，扣到她的G点时，她渴望，她渴望再来一次高潮，她配合他的小手，幻想着被肏的是自己，差一点，就差一点，他离开了，呜呜..他怎么能离开？
她恨不得抓住他的手，把它塞回去，她想要，她还想要。
自己的闺女怎么那么懂事？他回来了，他再次回来了，谢天谢地，而且回来的是牛子，那根细长的火热牛子，它是那么的坚硬，一下子肏到了穹顶，让自己几乎瞬间又高潮。
她遭不住了，受不了了，她太需要她了，她张了张嘴，想娇喘出声，但是她好几年没娇喘了，她似乎都快忘记了。
她不知道毅哥儿对闺女说了什么，闺女有些扭捏，小脸通红的点点头，然后她的小手就贴着凉席，伸到了自己的奶子上，开始揉捏起来。
她也不知道自己是怎么起身的，她披着秀发，用双手支撑在床上，闺女这时候把头穿到自己胸下，一口就吮住一颗奶头，就像她小时候吃奶一样，一脸满足的吮吸着，哪怕它已经没有了奶水。
闺女的手也没闲着，把住了她的另一只奶子，揉捏了起来，虽然她捏得很笨拙，但是它满足了，它被揉热了，捏痒了。
女儿的另外一只手，还伸到了自己叉开的双腿间，找到了那颗已经硬得不像话的豆子，轻轻的剐蹭起来。
三个点都遭到了进攻，她软了了，她即焦躁不安又迷离渴望。
身后的小男人肏得越来越快，啪啪啪的撞击声不绝于耳，她感觉自己变成了一块地，女儿正把着犁，牵着一头年轻的小牛给自己耕地，一厘一厘的耕，耕得自己酥痒难耐，耕得自己飘飘欲仙。
来了，它来了，它又来了，那是极致的彼岸，那是自己多年的渴望。这一刻她有一种放声大哭的冲动，她不知道说什么，也不敢说什么，只能焦急的向身后的小男人发出信号“给婶...快给婶...啊..啊啊..啊啊啊。”
她又飘起来了，她这次完全没有控制，逼缝里淫水跟着尿液直接滋出来了，她用了最后一点力气，往边上一趴，避免重重的压在闺女的头上，然后翻着白眼，什么都不管了。
“娘亲滋了...娘亲滋了。”刘小花很高兴，娘亲又进入了幸福的时刻，两个奶子是自己负责的，她也参与了进程，她也可以让娘亲舒服，就像娘亲给她吮豆一样。
原来她也可以给娘亲带来舒服，太好了，真的太好了。