第024章 初肏母女花(中)

见娘亲无事，刘小花安心了，娘亲的身子抖得那么厉害，眼珠子都翻过去了，还能恢复过来，看来那种痒痒的，全身想爆炸，脑子想晕的状态也不可怕。
其实，刘小花心里有个很深的秘密，那是五年前的一个晚上，自己睡得比较早，迷迷糊糊中，好像爹娘在说着什么话，然后床开始摇晃起来，啪啪啪的声音不断的响起，就好像自己不听话，被娘打屁股一样。
自己有些好奇的睁开眼，结果就看见爹在娘的屁股后啪啪啪的打着。过了一会，娘亲突然歪着嘴，翻着白眼，喘着粗气，浑身抽搐，愣愣的出神，她感觉害怕极了，也不敢声张。
后来自己又梦到过几回，每次都是大汗淋漓的吓醒，一直很害怕自己也变成娘亲那样，直到今天，再次见到娘亲进入这种状态，她才有了一些明悟，而且看着娘亲恢复过来，自己心里那块阴影，总算消散了。
她觉得她的身心放开了，因为眼前有一个男人，让她感受到了那种发自内心的渴望，渴望他健康，渴望他开心，渴望他舒服，渴望给他一切。
“毅哥儿！”刘小花叉开双腿躺在床上，向上张开双臂，她在向他发出邀请，进入她身心的邀请，她已经顾不得他会不会拒绝，她此刻眼里只有爱意。
“小花儿。”农毅感受到了她的爱意，就好像自己想给高潮中的母亲一些慰藉一样，床上这个身体几乎没有一块完整皮肤的女娃，对自己也是这种感情，只有暖女，才会懂得暖男。
或者，这就是所谓的灵魂伴侣。
农毅叉开脚，跪在刘小花的腿弯处，然后躺进了刘小花的怀抱中，刘小花几乎想喜极而泣，但是她觉得那么高兴的瞬间，怎么能掉眼泪？实在是不应该，她只能紧紧的抱住他。
农毅也不急着肏，他也反手把刘小花抱住怀里，两个幼小的心灵慢慢跳到了一起，刘小花转过头看着娘亲，满眼都是幸福感，李桂香的身体动了一下，也露出了一个笑颜。
“毅哥儿，我想要了。”刘小花在农毅的耳边有些娇羞的说着话。
农毅撑起上身，对着她点点头，然后用眼神示意一下下身道：“你自己扶它进去。”
刘小花的小脸更红了，但是她没躲闪，右手从自己大腿缝伸进去，抓住了农毅的小牛子，然后往下掰了掰，火热的小牛头对准了自己的逼缝，顶在入口处。然后对着农毅点了点头。
农毅缓缓的往内压，就好像再一次给刘小花破处一样，一点一厘的，慢慢挤入。
刘小花咬着唇，慢慢的感受着身上男人的温柔，他那根火热的小牛子，正一点一点插入自己的阴道，要找到自己的花心，同时也慢慢的填满自己的心灵。
“啪”的一声脆响，最后一截，农毅非常用力的肏了进去，就好像要在刘小花的身上盖一个章。
“啊....”刘小花醉了，眼前都开始模糊起来。
狠狠的肏了一下，农毅又伏下了身子，趴在刘小花身上，然后把双脚叉开一些，开始肏起来。
“啪..啪啪.啪啪啪..啪啪啪啪”慢慢的，速度越来越快。
这次！再没有感受到干涩，除了李婶逼里润出的淫水，农毅敏锐的感觉，刘小花的阴道里出水了，而且越来越多，感觉阴道壁越来越润，越来越有弹性，越来越紧了。
然后，他感受到了花心，慢慢的，先是若即若离，再清晰可触，最后牛子每次抽插都能碰到一个软弹的花心，这种感觉他很熟悉。
“啊...毅哥儿...小花...小花好舒服。”刘小花抱着农毅，她觉得她很慌乱，他抽插起来是那么的有力，身下传来一阵又一阵的快感，当性有了爱，这就是圆满。
但是她还觉得缺少了点什么，她很慌乱，很烦躁，她想喊，但是又不知道要喊什么，她胡乱的对着农毅抱了又抱，不知道自己到底需要什么？
慢慢的，她悟了，她想看他的脸，看他是不是舒服，看他会不会累，她有些粗糙的双手抚上了农毅的脸。
他回应她了，他抬起了脸，看着她，她看到了，他脸上都是笑意，他很舒服，他的眼睛里有呵护，有爱，有自己渴望的一切。
她痴了，眼泪有些不争气的流下来，但是她并没有想抽泣的感觉，抽泣是只有难受的时候才会有的身体反应，她此刻很幸福，她只要静静的看着他的脸就觉得很幸福。
在震惊中，他再次抚身，吻住了自己的唇，自己想说点什么，又说不出来，因为他的舌头进来了，追着自己的舌头在搅动，自己该怎么回应？她也不知道，她笨拙的回应他，用上了母亲教他吮牛子的技巧。
两个人吻得天翻地覆，小牛子也是肏得飞起。
一旁的李桂香看得失神，她也在这个瞬间，眼泪静静的淌出来，心里祈祷一般响起：“大能，你看！咱家的闺女，找到好归宿了，呜呜...你要原谅我，为了闺女，哪怕付出全部，我也努力让毅哥儿身边有闺女一个位置，大能，你要保佑我们母女，将来等我去找你了，再跪下来给你磕头赔罪。”
农毅是真的爽了，这种深入灵魂的爽，他从来没有过。
与秀琴姐肏逼时，满足的是自己幼年的梦想，她给自己破处时，虽然也爽，但那只是身体和精神的愉悦，就像一个追逐梦想多年的人，得到了自己渴望的瞬间。
与欣妹妹肏逼时，更多是一种爱护，一种对对多年喜爱的回馈，就像秀琴姐对自己。
与母亲肏逼时，虽然身体、精神、灵魂上都非常的愉悦，但是内心深处，总有一种枷锁，被它锁住了未来，锁住了在往前一步的可能。
只有肏刘小花的当下，自己在这个身材瘦弱，浑身没有一块好皮肤的女娃身上，感受到了喜爱，感受到了她发自内心的付出，和她对自己深入灵魂的眷恋，这是一种哪怕在沙漠中，也想在你脚边生出一块绿洲的情感。
这是允许一个男人，彻底拥有她的全部，它是那么的浑厚，让人迷醉。
这是任何一个渣男都害怕的责任，但是自己不是，自己可以拥有她，给她一个角落，慢慢的发芽。
“呜呜呜..”
农毅吻着她，看着她的面色逐渐潮红，小小的身躯开始抖动，慢慢的，慢慢的。。
“娘亲....”某一刻，刘小花偏过头喊了一声，然后她看着自己的娘亲，两眼开始翻白，身体开始抽搐，最后紧紧的抱住农毅。
农毅回应她了，他快速的抽插着，淫水在结合处滋滋的流淌，阴道里正在强烈的抽搐，花心越来越低。
“啪”的一声，农毅狠狠的肏在花心上，然后牛子顶住花心不动，突突突的向里面射精，就像甘霖滋润在干涩的大地上。
他的身子也是抖得厉害，从昨晚后半夜开始，硬到现在，他感觉小牛子里全是力量，全是精华，也不知道突突多久，他也是微微的翻着白眼，眼前一片模糊，他感觉自己也把灵魂射进去了许多。
过了一会，两个抖动的身体慢慢恢复，农毅支撑起了上身。刘小花一脸爱意的看着农毅，农毅的脸上也是笑盈盈的。
刘小花的内心充满了欢喜，自己做到了，她感觉身体有一层枷锁打开了，一种属于女人的韵味，慢慢在这个小小的身躯里散发，甚至胸前的两个小奶子，都有些微微酸胀起来。
阴道壁变得厚重，就像海绵吸收了水，自己感受到了它的存在，她觉得可以控制它，于是她夹了一下，看着农毅嘴角龇了一下，她高兴极了。
她伸出双手，求抱抱，他回应了她，这一刻，真好。
“毅儿哥我好幸福。”
这个女孩的幸福很简单，农毅也简单的回应着。
“毅儿哥你还想要吗？”刘小花夹了又夹，农毅的小牛子还是梆硬，娘亲说牛子硬了就是想要女人了，所以她又问出声。
农毅的小牛子的确还是梆硬，四颗白蛋的威力的确是非凡的，加上跟刘小花肏逼的确是身心愉悦，他又抬起上身，对着刘小花问：“你还能遭得住吗？”
刘小花欣喜的点点头，她觉醒了，她觉得高潮太迷醉了，她还想感受，她突然想起了3岁那会的记忆，又想起了母亲刚才的高潮，她鼓起勇气，一脸羞涩的对着农毅道：“我...我想用娘亲刚才的姿势。”
农毅点点头，小牛子从刘小花的花心里退出，一股微乳色的液体也从刘小花的逼缝里涌出，涌到床垫上，还真不少。
刘小花也不管阴部的滑腻，见农毅起身后，她就翻过身，撅起屁股，跪在床上，头向着母亲的方向，很期待的望着母亲。
农毅也没废话，几乎在刘小花撅好屁股的瞬间，就“噗”的一下插了进去，开始抽插起来，有了射出的精液，刘小花的阴道内更润滑，插起来爽感十足。
射过精的小牛子，本身敏感度有些下降，农毅抽插得飞起。
刘小花的身体真的很瘦弱，屁股上没有多少肉，肏进去得不到多少回弹的助力，腰部的脊柱更是清晰可见，但是农毅却肏得很舒心。
肏着肏着，农毅突然觉得，要是这个小屁股多些肉就好了，就像李婶这个大屁股。
“？？？我什么时候摸上李婶的屁股来着？”农毅对于自己一只手扶着刘小花的屁股，一只手不自觉的摸着李桂香的屁股都有些震惊。
李桂香被农毅的小手摸上屁股，她的身体也是一震，接着她继续软了下去，脸色又开始驼红起来，那只小手，居然慢慢的摸到了逼缝里，然后两根手指居然插到了阴道内，随着肏女儿的节奏，也肏起了自己。
农毅肏着刘小花，真的约肏越爽，摸上李桂香的屁股后，他突然想起放羊的时候，人们常说说，一只是放，两只也是放。
于是，李婶还撅着屁股呢，肏一个是肏，肏两个不也是肏，自己只有一个牛子，但不是还有手指吗，想起这几天晚上，虽然娘亲不让肏，但是里里外外都让自己玩了个遍，而且娘亲还教自己怎么抠阴道来着。
阴道进去大半截手指，然后往肚子的方向有一块凸起，对！就是这里，然后往下按压，前后抠着，嗯，对就是这样。
哎呀，李婶的身子又抖动起来了，这里果然神奇。