第023章 初肏母女花(上)

农毅吓了一跳，吮住他牛子的居然是李婶，而且还是裸着身的李婶，她也是跪坐在床的外侧，一只手压住小牛子的根部，然后吞吐着整根牛子。
李婶的技术真心不是盖的，她一会卷起舌头做成圈，让小牛头和杆子在圈里滑动，一会有用嘴唇箍住小牛身，然后嘴里做真空状，慢慢的把牛子吸到深处，几乎是桶进了喉咙，然后还不断的吞咽。
一会又把牛子吐出来，只含着前面一小截，然后用舌头轻轻的在小牛头上剐蹭，一只有些粗糙的手，还在牛柱上给他轻轻的撸动。
这技术.....太牛了，农毅爽得天旋地转，心里暗呼，还可以这样？
秀琴姐给小叔吮牛子的时候也是这样吗？
“啊...李婶....小花这是怎么回事？”农毅双腿有些哆嗦的问出声。
刘小花红着脸，有些不敢看农毅，回道：“我..我叫娘亲教..教我吮牛子。”
李桂香这时候也是把农毅的牛子从嘴里吐出，轻轻的撸道：“毅哥儿对小花的好，我们母女都很感激，小花的身体还没长开，今天就让李婶服务你一回，毅哥儿不会嫌弃李婶人老色衰吧？”
李桂香说完，又把农毅的牛子吮到口里，开始上套路，又爽得农毅龇牙咧嘴。
这种爽度，真心顶不住多久啊。
“啊...李婶...这也太爽了，你再吮可就出来了。”农毅哪里管什么人老色衰不人老色衰的，关键是太爽了，而且他还忍了半天，这会都爽得找不到北了。
好在李婶没有把他吮射的打算，吮了一会，她起身对着刘小花说道：“看明白了吗？”
刘小花点点头，说到学习，她可认真了，原来牛子是这么吮的。
李桂香起身，示意刘小花接班，刘小花接过娘亲手里的小牛子，学着娘亲开始吮起来，还别说，学得有模有样，开始还有一些齿感，但是慢慢在李桂香的教导下，学了个六七分，感觉还真的很爽。
对于母女把自己当成教材，农毅虽然有些无语，但是也是在爽歪歪中接受了。
而且，等他适应后，他发现，李桂香的身材也是真好，她的年纪跟娘亲差不多，可能是因为生过两个娃的缘故，奶子要比娘亲的大了一圈，但是有些下垂，没有娘亲的坚挺。
形体上不胖不瘦，柳腰，宽臀，腹部紧实，大屁股就像一个水蜜桃，盘坐着的双腿也是笔直白皙，一簇黑色逼毛在双腿沟里看着不真切。唯一不足的就是双手和双脚有些粗糙，应该是这两年干农活变糙了。
农毅看着李婶这身子，就想到娘亲的身子了，加上他本身就是欲火焚身的状态，目光灼灼的，火热得很。
李桂香开始还认真的教着闺女，但是慢慢的她有些顶不住，农毅的目光实在是太火热了，他那目光里似乎有很多的花样，在玩弄着自己的身子一般。
搞得她的股间都湿了，她已经有快三年没过男人了，丈夫去世后，她就决定为丈夫守寡，这是她作为一个外乡人嫁到定军村最后的倔强，如果她妥协了，其实生活不会过得那么拮据的，但是她忍住了。
闺女今天哭着求她的时候，她有些忍不住了，自己是苦命的人，闺女有了改变命运的机会，她真心的希望她能抓住。
在农村，母女共待一夫，或者姐妹共待一夫并不少见，比如女儿怀孕的时候，或者生病了，不方便的时候，岳母、小姨子或者大姐代替女儿，伺候姑爷、姐夫或者妹夫几天也没什么大惊小怪的，总比出去偷吃强，反正关起门，谁也不知道。
李桂香咬了咬牙，为了闺女，她也豁出去了。
“嘶..小花，你再吮真的射啦。”刘小花的技术越来越纯熟了，就连深喉都差点做到了，农毅爽歪歪。
刘小花一面给农毅吮，一面看农毅的反应，看他终于很爽的样子，她的心情大好，就连自信心都涨了一截。
她现在唯一还不知道的是，男人要射的时候是什么样子的，她还把握不住。
“好了，小花，别吮了，你小毅哥真的要射了。”李桂香看了一下农毅的脸色和腿部抖动的程度，知道农毅已经在射的边缘了，赶忙叫住了刘小花。
刘小花听闻，也很听话的把牛子吐了出来，农毅松了一口气，差点就射刘小花口里了。
看着农毅的小牛子一弹一弹的，没射出来，李桂香心里暗松了一口气，有些希冀的对着农毅说道：“我听小花说，榕树那会，她没高潮过，今天要麻烦毅哥儿了，让小花高潮一次，这样她的身子才能真正的长开。”
农毅又呼了口气，嗯了一声回道：“嗯，我努力试试。”
不过农毅有些不抱希望，刘小花的身体太干瘦了，又不出水，难搞。
李桂香似乎是看出农毅心里所想，对着刘小花说道：“小花你躺下，娘给你吮豆。”
“啊？...”刘小花一惊，娘亲给自己吮豆？这不是女娃给女娃吮豆吗？别看她年纪小，她可没少听村里的老少爷们说起女同的事情。
好像是丈夫出门打工，母女在家没忍住，就互相吮豆，后来被隔壁的发现了，传了十里八村，不过那母女也不是吃素的，骂骂咧咧的怼回去了，好像说总比偷男人强，就是让男人看到吃不到。
说得不就是她们现在的状态？
但是刘小花一想也是明白娘亲的意思，吮出水了，好让毅哥儿肏。
明白了娘亲的用意，她乖乖的躺到农毅的身边，叉开脚，李桂香也不起身，跪坐着爬过农毅的双腿，来到闺女的双腿间，开始给闺女吮起豆来。
都说只有女人最了解女人，李桂香吮起豆来，那技术可以甩农毅几条街，那轻重自如的力道，那灵活有序的舌头，那吮吐之间自有套路的节奏，爽得刘小花飘在空中。
农毅也是看呆了，原来吮豆子还能这样？他不自觉间也跪坐起来，认真的看着李桂香给刘小花吮豆，这技术要是学会了，回家给娘亲吮，那娘亲不得爽死？
“滋....滋....滋....”
“噜....噜....噜....”
李桂香换着花样给闺女吮豆，刘小花被吮得身子几乎都是弓的，一刻都没松下来过。
刘小花的身子的确是开始发育了，但是因为这两年营养不足，处于一种半发半藏的状态，就像一块贫瘠的土地，你再努力，也很难种出多少粮食来，现在唯一能做的，就是发发狠，把地里的肥力都激发出来，然后好好的种出一茬庄稼。
让土地记住这茬庄稼生长的过程，如果后续的肥力能跟上，土地慢慢也就肥起来了。
“啊...娘亲...好痒...”刘小花不安的扭动着身子。
农毅看着看着，也不知道为什么，就抚上李桂香因为跪坐着吊在空中的奶子，也许是捏着娘亲的奶子习惯了，总之，农毅掌上去，很自然的捏起来，一点都没客气，也不显得刻意和生疏。
李桂香身子一颤，没管他，继续给闺女吮豆。但她的腿根慢慢颤抖起来，有一条淫液从逼缝里渗到大腿上，慢慢往下流。
女人和男人一样，不论是淫水还是前庭液，都是春药一般的存在。
李桂香好几年没吮过牛子了，哪怕农毅的牛子再小，它也是射过精的，爽的时候一样会分泌出液体，李桂香吮着吞了好一些，她觉得自己的身子都是热的。
农毅捏了好一会，才发现不是娘亲的奶子，他回过神来吓一跳，下意识就松开了，但是李桂香被捏着正爽，哪能让它轻易离开，一只手很快就抓住农毅收回的手，把小手放到自己的奶子上。
农毅一愣，也是领悟过来，李婶也是女人，也是有需要的。农毅开始认真的捏起李桂香的奶子。
李桂香的奶子很软和，垂着的时候，底部的皮肤有些凹陷，也不算太垂，农毅捏过三个奶子，秀琴姐的最水软，母亲的很Q弹，李婶的软弹适中，至于农秀欣和刘小花的还算不上奶子，前者只是个小鼓包，后者基本就是平的，跟自己一样。
捏着李婶的奶子，农毅的注意力就有些涣散，他虽然观察着李桂香吮豆，但是更多的是开始在意她的神色。
捏奶子，农毅可是专业的。
李桂香觉得自己的脸热得发烫，自己居然抓着一个能当自己儿子男娃的手，恬不知耻的放到自己的奶子上，让他给自己捏奶子。
她觉得自己那么多年的寡白守了，心里不停的骂着自己下贱。
可是，骂着骂着，逼缝里的淫水确源源不断的流出来，一开始是一条淫丝，慢慢的变成二条，三条，四条，最后每条腿上都流了好几条淫液。
整个逼上估计都流满了，在闷热的房间里，自己的股间却是凉飕飕的。
她有些受不，但是在农毅面前，她又不敢给自己揉豆子，逼里感觉越来越厚重，越来越痒，真的好想挠，痒得她脑子都不知道怎么办。
隐约间，她吐出了闺女的豆子，对着农毅说了句话，然后农毅起身来到她身后，“噗”的一下，一根火热非凡，还跳动着的小牛子，从身后肏进了阴道，一下子就干到后穹顶上。
瞬间！阴道剧烈收缩起来，然后身子开始抽搐，她翻着白眼，一下子就飘起来了。
一炮！直接干到高潮！
农毅一下就懵了？这什么情况？刚才李婶说，可以插她逼润一润牛子，准备给小花耕地，结果刚干进去一下，她就高潮了？
这几天虽然娘亲没让肏，但是女人的知识可没少教他，再加上他可是送了娘亲三次高潮的，很了解熟妇高潮时的反应，李婶这是一肏就高潮了？
他莫名的想起张明远，在榕树那会，也是被秀琴姐一坐进去就射了，李婶那么敏感的吗？
来不及多想，他就开启了抽插模式，阴道高潮的时候，和豆子高潮不一样，豆子高潮时，豆豆空前敏感，最好是点着不动，或者轻轻的揉。但是阴道高潮不一样，你肏得越快、越用力、越好，高潮感觉越强烈。
看到这种情况，暖男农毅上线，他扶着李桂香的大屁股，进入了每秒5次冲击的速度，这是他目前最快的速度了。
“啊...啊啊...啊啊啊！”李桂香还没缓过劲，身后的农毅就进入暴肏模式，李桂香瞬间就飞出大气层了，嘴里啊啊啊个不停，几乎只有出气，没有进气，身体抽搐得更厉害了。
高潮居然连续不断，一波接着一波。
刘小花惊呆了，不明白娘亲怎么了，她刚才也是爽得脑子都不想事，醒来突然发现毅哥儿在自己娘亲身后肏得啪啪作响。
娘亲的模样，像极了仙儿姐和秀琴姐高潮时的样子，而且好像更剧烈。娘亲这翻着白眼，不断的叫唤，身体无序抖动的模样，就是高潮吗？
她突然有些醒悟了，原来是这样，其实自己也有过即将进入这种状态的阶段，只是自己有些害怕，生生的忍住了，打断了这种状态。
如果这样就是，她觉得自己也能做到。
李桂香觉得她通透了，真的，忍了三年的欲望，无数寂寞的夜里，哪怕自己揉着豆都没那么爽利过，这是一种不论是身体，精神还是灵魂上的满足，这是阴阳交泰后才会感受到的极致。
也就不到1分钟的时间，自己连续高潮三次，被和闺女一个年纪的男娃送了三次，李桂香觉得自己真的没脸见人了，不论是闺女还是身后这个小男人，她甚至觉得委屈，想大哭一场，但是她忍住了，闺女还需要她。
身体抖了半天，她终于回过神了，有些哆嗦道：“毅..毅哥儿好了，你肏小花吧。”
随着话落，那根滚烫的小牛子终于离开了她的阴道，她的身体一软，撅着屁股，上身趴在女儿身边的床垫上，侧着头，看向闺女的方向，大口喘着气。发鬓边全是汗水。