第022章 母女花的邀请

曹玖儿看到儿子身后的假小子显得一愣，有些不确定的对着农毅问道：“是刘大能家的小花吗？”
刘小花有些慌张，农毅倒是镇定的点点头回道：“嗯..是李婶家的小花，昨天打猎她也去了，约我今天中午去她家吃饭。”
曹玖儿“噢”了一声，昨天打猎回来，小叔的确告知了情况，也知道了农毅为了野鸡不被卖掉，故意说要过去吃饭的要求，曹玖儿也是很欣喜儿子的懂事。
只是，为什么刘小花一副做错事的样子？而且还是从书房里出来，有些不信任的盯着儿子看了一下，发现他的牛子还是硬着，也是“噗嗤”一笑，对着农毅问道：“你就这样去李婶家？”
农毅给她翻了白眼，有些无奈的说道：“那有什么办法，谁叫娘亲不让它软下来呢。”
一语双关，曹玖儿脸上一红，瞪了他一眼。
农毅笑嘻嘻的说道：“小花想到一个办法，我去去就回。”说完，他就快步往卧室而去。
曹玖儿有些懵，看着刘小花，问道：“小花想到什么办法？”
刘小花见曹玖儿问自己话，有些紧张。张口就回道：“以...以前有一回，爹要出门时，牛子消不下去，被娘骂。”刘小花感觉说自己爹的牛子有些难为情，但是她还是坚持说完：“娘骂说，不会从裤袋里抓住牛子掰斜了再出门。”
说完，刘小花已经满脸通红了。
曹玖儿听到这个办法，也是一乐，的确是个好办法。
其实能去榕树的名单，她非常的清楚，特别是刘大能家的情况，作为村里管财务的，每年的进出项，她是都门清，刘小花的确是个可怜的孩子。
但是，村子有村子的规矩，她也不能改变什么，只能每年的救济物资到位。
李桂香独自拉扯两个孩子的确不容易，这次算上跟儿子有了关系，估计今后会轻松一些，刘小花以前整个人木木的，现在看来是有些改变了，有一些女娃该有的神态了。
“好啦，我们走。”农毅从卧室里出来，径直来到刘小花身边，右手拉住刘小花的左手就往屋外走，他的左手插在一条黑色的裤袋里，似在抓住什么。
看他那个着急忙慌的样子，曹玖儿也是“噗嗤”一笑。
农毅停下来，有些羞恼的瞪着曹玖儿说了一句：“娘亲。”
“呵呵，去吧...”曹玖儿掩嘴轻笑，目送儿子拉着刘小花出去。
从上村头往中村头走并不远，一路上农毅都是牵着刘小花的手，一副行色冲冲的模样，众人看到农毅拉着刘小花的手也是一乐。
有些甚至调侃起农毅是不是回娘家？
农毅并不解释，但是心里却乐开了花，大家的目光果然在两人牵着的手上，没看到他掰着牛子的手。
刘小花却是脸热得很，走起路来都是飘的。晕乎乎的就回到了家。
进了院子，农毅才放开了刘小花的手，对着正在厨房里正忙活的李桂香打了招呼。
李桂香乐呵呵的，也不问闺女为什么离开那么久才回来，说了句：“饭菜马上好，小花你赶紧收拾一下。”
刘小花点头噢了一声，忙收拾座椅去了。
4岁的刘小军蹲在野鸡仔的笼子边，正津津有味的看着，见到姐姐和农毅回来，赶紧打了招呼道：“毅哥，你快来看，小鸡吃蚂蚱。”
“噢？”农毅也来了性质，赶忙走过去一看，笼子里的确有几只蚂蚱，几只野鸡仔在追逐着，只是小鸡仔的确太小了，啄一下并没能吃进去，只能放开又啄一下。
而且几只轮流啄，玩得不亦乐乎，农毅也是看得津津有味，一时间都忘记邦硬的牛子了。
“小毅哥，军娃子，可以吃饭了。”等刘小花过来叫他们两个，两人才有些恋恋不舍的往屋子里走去。
刘小军家原来的条件并不算差，也是青砖瓦房，只是内里的墙用的是木板，相当于一个长方形的空间，用木板隔成三个大空间，正中是客厅，两侧的空间再各隔出两个小房。
四个小房，有三个是卧室，另外一个放置杂物，比如农具，粮食等等。
原本刘大能和李桂香一间，隔着的是刘小花的卧室，还留了一间等刘小军长大了做婚房用，但是刘大能去世后，李桂香就带着儿子睡，刘小花自己睡一间。
这顿饭，李桂香做得很仔细，一只公野鸡，也有近3斤，她把大半拿来做白煮，点豆瓣酱吃很香。点酱油更好，但是她们家没有。
很柴的胸肉切成了丁跟蒜苗一起炒，内脏加了丝瓜做汤，加上一个清炒的嫩蕨。
三菜一汤齐活。
众人落座，农毅也是不客气，夹起鸡胸蒜苗就吃了一大口，竖起大拇指给李桂香的手艺点赞，李桂香笑脸弯弯的。
她给农毅夹了白煮的鸡腿放到他碗里，农毅摇了摇头，把鸡腿夹到了刘小军碗里。
刘小军很高兴，喊了一声：“谢谢，毅哥”。
四岁的娃吐字很清晰了，而且刘小军是属于那种憨中带精的类型。李桂香白了刘小军一眼，在村里，主位有分配权的，给了谁的就是谁的。
农毅没等李桂香再给他夹另外那个鸡腿，直接自己夹起来放到刘小花的碗里。
李桂香就有些惊讶道：“毅儿哥你？”说完还要拿起筷子夹刘小花碗里的鸡腿，看样子是想夹回来给农毅的。
农毅用筷子压住李桂香的筷子，看着李桂香的眼睛，有些严肃的说道：“这野鸡可是小花带路才猎到的，这个鸡腿理该是她的。”
刘小花低着头，看着娘亲的筷子夹在鸡腿上，农毅的筷子又压在娘亲的筷子上，她有一种情绪压不住，眼泪马上就巴巴往下掉。
“怎么还哭上了，你这眼泪掉汤里，一会可咸了啊，不能喝了怪可惜的。”
“噗嗤”刘小花见他说得夸张，噗嗤一笑，差点把嘴里的饭喷出来，情绪一下就收住了，白了农毅一眼，赶忙拿袖子把眼泪擦干净。
农毅呵呵一笑，松开压住李桂香的筷子，李桂香也识趣，笑呵呵的收回筷子。
她是真心为闺女感到高兴。
“我喜欢吃这个。”农毅也不等李桂香再给他夹肉，自己就夹起一块鸡中翅，点了豆瓣酱吃了起来。
饭桌上的气氛轻松起来，农毅时不时的给刘小花夹肉，吃的刘小花心里暖暖的，李桂香心里也是喜滋滋的。
吃完饭，农毅也不着急走，跟刘小军继续看小野鸡仔。
收拾完碗筷，刘小花把母亲李桂香拉到房间内，眼泪就开始巴巴往下掉。
李桂香很讶异，忙问怎么了？
刘小花只能把从榕树开始的经历跟李桂香说，特别说到刚才在农毅家，她的身子不争气，连让农毅舒服都做不到，感觉自己好没用，抽泣着问李桂香怎么办，有没有什么办法帮帮她，她是真的很无助。
听完闺女的讲述，李桂香显得有些沉默，脸上青一会，白一会又红一会的，许久后，她咬了咬牙，跟刘小花说了些什么。
刘小花显得很惊讶，都不哭了，有些难以置信的看着娘亲，似乎在问是不是听错。
李桂香脸上有些红晕，咬了咬牙，咬着唇点头。
刘小花犹豫了片刻，点了点头，有些不敢看娘亲的眼神。
李桂香也是有些不敢看闺女的眼神。
随后，刘小花去洗浴间拿出一个盆，从一个暖水壶中倒了些热水，兑好温水后，给自己洗起身子来。
李桂香则是出了门，带上刘小军，往刘二叔家而去，临走前她告诉农毅先别走，小花一会有事找他。
农毅点点头，也没在意，继续逗弄小野鸡。
过了一会，刘小花穿着一身干净的衣服来到农毅身边，看了看刘二叔家的方向，看到娘亲正从那边走回来，她拉了拉农毅的衣服道：“小毅哥，你..你跟我来，我有话对你说。”
农毅有些奇怪，站起来看了刘小花一眼，发现她好像洗澡了，也没说什么，点点头就跟刘小花有回到屋里。
刘小花把农毅拉到她的房间里，站在木床边，也不栓门，脸颊有些红红的低着头。
似乎是鼓起了勇气，她抬头对着农毅说：“小毅哥，你再要我一回。”说完她开始脱衣服和裤子。
农毅看着都有些懵，掰着牛子的左手都忘记了，小牛子啪的一下又弹回正位，刮得他有些疼。
刘小花脱完衣服，直接蹲了下来，把农毅的裤子也往下扒，她害怕农毅拒绝，来了一个霸王硬上弓，农毅回过神的时候，裤子已经退到脚踝了。
“小花你？”农毅还是有些懵，他这才回过神，刚才李婶带走刘小军原来是这个意思，给他们二人世界吗？
农毅晕乎乎的被刘小花扒光了衣服，然后又被拉到床上，躺在竹席编制的床垫上。
刘小花跪坐在床的内侧，有些羞红道：“我...我想给你好好吮一吮牛子，但是你不准看。”说完，不给农毅反应的时间，就把自己的衣服叠成条，然后蒙住了农毅的眼睛。
“？？？”农毅一脸的问号，这又是玩的哪出？不过他也不慌，想来应该是小叔说过的那些花样。
一只小手抓住了自己冲天的小牛子，然后感觉一双有点软的嘴唇碰到小牛头上，接着好像是有些口水润到牛子上。
一双小口含住了农毅的小牛子，齿感有些重，但是也比较刺激，特别是蒙上了眼睛，看不到，有一种未知的感觉。
又过了一会，农毅感觉床被压了一下，然后牛子上的小手和小口离开。
接着一个温热的包裹感从牛子前端袭来，接着整个牛子好像吸入一个很深的润道，吮吸感、包裹感、真空感十足，爽得农毅面容都些扭曲。
这种感觉绝对不是刘小花，他忙把罩在眼睛上的衣服挪开。
“啊...李婶？”