第021章 书房里的悸动

这是农毅第一次被女娃吮牛子，感觉很刺激，两人大眼瞪小眼，有些滑稽。
刘小花把牛子含到口里，也不动，就是像吸奶一样吸，感觉？...额？感觉不怎么样，就是觉得小牛头温温的，然后就没什么感觉了。
他在窗外偷看过秀琴姐吮小叔的牛子，那娴熟的技术，可不是眼前的刘小花能比的。
深喉，舔系带，吮着前后动，吸的滋滋作响，看着就很爽。
刘小花基本没什么技术可言，就是放到嘴里，连基本的合拢嘴唇，再吸都不会，看着她一脸天真的模样，农毅都觉得有些无语。
不过第一次被女孩子吮住小牛子，那种兴奋感比触感更过瘾。
刘小花也是一个很敏感的女孩，她时刻观察着农毅的反应，见他脸上虽然兴奋，但是貌似没多少舒服的模样，她就知道方法不对。
她也只是晚上黑灯瞎火的时候，听到母亲给父亲吮过牛子，但是具体是怎么操作的，她也不知道，但是滋滋作响，这点到是听清楚了。
牛子插到嘴里有些深，她把牛子退出来一些，然后用舌头在牛头上左右剐蹭。
“嘶....”这下就敏感了，农毅下意识就把屁股往后一撅，把牛子从刘小花嘴里拉出。
刘小花的面色有些不好，自己被嫌弃了，怎么办。
农毅也知道刘小花的性格有些敏感，赶忙说：“吮得太舒服了，但是牛子太敏感，不太适应。”看着刘小花脸色有些缓和，他又道：“你看，用口水润牛子好像也行，我见刚子哥用口水润了牛子后肏的仙儿姐。”
刘小花看了一下，
也是惊喜，赶忙站起来，转过身撅起屁股，有些底气不足道：“你...肏肏看，我不怕疼的，我忍得住。”
“那我试试。”农毅也是不客气，主要是牛子硬快半天了，他的理智都快没了，刚经历了小牛子被吮的刺激，哪里还能忍得住。
他也不把裤子全部脱下，来到刘小花身后，往下蹲了蹲，主要是刘小花的身高有些矮，他需要蹲下来一点才能够得着。
小牛子非常的硬，找到逼缝后，往上顶了顶，口水真的有作用，真的进去了一点，也没见刘小花喊疼，是不是疼，农毅能感受到的，女孩子疼的时候，身体会微微抖动的。
农毅很小心，慢慢的顶进去，开始还好，前面三分之一有口水，进去并不难，但后面没有口水，牛子进了一半，农毅就感觉刘小花的身体抖了一下，他赶忙停下。
“是不是疼了？牛子后面没有口水。”农毅很关心的问。
刘小花犹豫了一下点了点头。农毅闻言开始慢慢把牛子退出来。
“不要..”刘小花用手抓住农毅的衣服，示意他别退出来。
农毅握住她的手说道：“先退出来，你再用口水把整个牛子都润过，再插进去。”
刘小花知道农毅并不是不想肏她，而是先让润牛子，她赶忙欣喜的答应，牛子退出来后，都不用农毅说什么，她就转身蹲下，开始用她薄薄的唇和舌头给农毅润牛子，润得很认真，看的农毅都有些愣。
刘小花也不管小牛子插过逼缝，骚得很，她润得很仔细，小牛子上都是亮晶晶的口水。
觉得可以了，刘小花赶忙站起来，转过身去，这次也不等农毅了，她撅起屁股，踮起脚，一只手从腿缝中伸出，抓住农毅的小牛子，就往她逼缝里插，似乎担心牛子一会就干了，不好插。
“噗”的一下，小牛子就压进去大半。
阴道里有些干，但是这种干确有另外一种感受，秀琴姐她们的阴道里都是水润水润的，牛子插进去，基本都是滑滑腻腻的，很舒服，但是那种舒服其实并不敏感。
刘小花这种是靠口水进去的，里面很温热，也很紧致，特别是干干的，最致命，农毅牛子进去后，前后动都有一些微微的干痛感，但是又非常的奇怪，说不上爽，也说不上痛。
搞得农毅一时间不知道怎么办，但是他又不能让刘小花伤心。
刘小花的阴道很深，农毅12公分的牛子插进去没碰到底，要知道强如秀琴姐，也是顶到花心后，才往上延展的，而刘小花的花心居然顶不到，农毅都感觉有些神奇。
榕树那会，有秀琴姐的淫水润牛子，加上刘小花自身也是出了一些水，肏起来还是很舒服的，但是这次的确是不怎么样。
“你疼吗？”农毅很关心的问。
刘小花摇了摇头，她还向后顶了顶屁股，表示自己无碍。
排除了各种不利的因素，对于农毅来说，他现在需要一场酣畅淋漓的性爱来释放自己的欲望。
农毅的小牛子严格来说还是半包皮状的，在秀琴姐或者母亲这种淫水多的阴道里抽插，它是可以保持包皮全打开状态的，但是刘小花这种就不行，因为阴道里很干，所以农毅的包皮是和阴道粘连的。
他抽插的时候，就像是包皮裹住杆子撸动，只有小牛头在包皮里进进出出，然后体验着刘小花深浅不足2公分的区域。
以其说是肏逼，还不如说是阴道裹着牛子撸动。
感觉很奇怪，但是至少可以抽插了，虽然幅度不大，就是抽出来2公分，再插进去。
想起秀琴姐说过，女娃的耳垂、唇、奶头、豆豆和阴道都是情欲的开关。
农毅在抽插得比较顺利后，一只手开始往上探，从刘小花的上衣内，找到了那个小点，开始慢慢揉捏、剐蹭起来。另一只手在刘小花的逼缝前，找到豆豆剐蹭起来。
“嗯、小毅哥。”刘小花被上下齐手，浑身麻痒，她也有些动情起来。
但是，很无奈，也许是她发育不足，差不多被刺激了五分钟，阴道内并没有润出多少水渍，只是保持了阴道内不干而已，离可以自由快速的抽插还有一些距离。
榕树的时候，她最后也是没高潮的，农毅前后在秀琴姐的阴道里润了两次，实在没办法最后放弃了。
刘小花趴在书桌上，脸色非常的不好看，她是一个很要强的女孩，农毅对她的好，她能感受到的，来源于她的敏感，她知道农毅和她是同类人，从他不愿意让她忍着疼痛来满足自己的欲望就能感受到。
而农毅越是这样，她就是越痛恨自己没用，恨她的身体没有发育好，不能让农毅自由的在自己身上驰骋，在榕树的时候，要不是秀琴姐可以帮忙润牛子，抽插一小会里面就干透了。
“自己好没用，呜呜...”刘小花的心在淌血，她感觉自己真的好没用。
慢慢的，农毅感觉有些奇怪，刘小花的肩膀有些微微的抖动起来。
“小花？你哭了？没..没事吧，很疼吗？那毅哥不做了好不好。”农毅对于女孩子哭是非常敏感的，农秀欣小时候可没少哭，所以养成了他对女孩一哭就能快速察觉的技能。
听到农毅身后关心，刘小花绷不住了“呜呜呜”哭出声，肩膀开始抖动起来。
“哎呀，真的哭啦，都是小毅哥不好。”农毅见到刘小花哭出声音，赶忙轻轻的把牛子从刘小花的阴道退出来，然后从后面抱住了她。
被农毅从后面抱住，刘小花觉得更内疚了，父亲去世后，还没人那么安慰过自己。
她转过身来，紧紧的抱住农毅，放声大哭：“呜呜...小...小花，好没用，呜呜呜..连...连让小毅哥舒服都....都做不到。”刘小花抽泣着，表达自己的歉意。
农毅也一愣，没想到会是这个原因才哭的，他更是有些感动，紧紧的抱住刘小花，有些开玩笑道：“没有的事，毅哥很舒服，小花很了不起，毅哥的牛子还是第一次有女孩子吃呢，一口就吃进去，我以为牛子要跟雪糕一样，融化了被小花吃掉了呢。”
“噗嗤...呜呜...哪里会融化。”刘小花噗嗤一笑，然后又哭起来，但是她这又哭又笑的，气氛一下子就变轻松了。
“好啦...好啦，不哭了，等下去小花家，被李婶看到了，以为我欺负你了呢。”农毅故作露出很为难的表情道：“等下李婶把毅哥的牛子垛了喂猪怎么办。”
“噗嗤....才...才不会呢。”刘小花想到农毅的牛子被垛了喂猪的场面，觉得莫名的好笑。
在农村，父母威胁孩子的时候，都是说“垛了什么喂猪。”
那么一闹，刘小花的难过劲总算是被打断了，身体也不抽泣了。
不过刘小花的眼神有些幽怨，表情也有些羞恼，农毅也是觉得好笑。他的眼角弯弯的，刘小花也慢慢有了一个女孩子该有的模样了呢。
抱一会，农毅看了一下墙上的表，时间已经到11点半了，他突然有些着急道：“哎呀，快到母亲下班时间了呢。”
一听到曹玖儿要回来了，刘小花也是一惊，赶快从农毅的怀里出来，抽起自己的裤子，然后左右擦一下眼泪，脸上都是慌乱。
农毅也是把裤子抽起来，不过那根牛子还是直挺挺的，还是蛮搞笑。
刘小花看到农毅那根冲天的小牛子，总想起“垛了牛子喂猪。”这个梗，又“噗嗤”小出来，脸上的神色也是好看了一些。
她有些脸红的道：“你可以穿一件有裤袋的裤子，然后用手插到裤袋里，抓住牛子掰到一边，就能出门了。”
农毅听到刘小花的建议也是眼前一亮，的确是个好办法。
两人收拾了一下书房，正准备出去，院子里面就传来了曹玖儿的叫唤：“毅儿？”
“母亲，我在。”农毅闻声回了一下，然后带着刘小花从书房走出去。
刘小花低着头，跟在后面，就像一个做错事的孩子一样。她总有一种被抓奸的感觉。
曹玖儿在村里的权威可是不小。