第20章 冲天的小牛子

1988年7月11日
天气晴朗
心情复杂
早上起床，看着翘上天的小牛子，农毅四仰八叉的躺在床上，一脸的幽怨。
母亲曹玖儿侧躺着，一只手不断刮着农毅的小牛子，一只手掩嘴呵呵笑。
“娘亲。”农毅的声音有些羞恼，昨晚的山地龙后遗症居然那么严重的？两只公的山地龙腹部有四颗白色的蛋，这种蛋一般都是给男长辈吃的。
农毅小时候嘴馋，央求着想吃，父亲都没给他吃过，怎么闹都不行。
后来三婶说，小孩子吃了，牛子就要被吃掉，吓得他不敢再闹了。
昨晚，在母亲的注视下，他将信将疑的吃了一个，有点软糯，味道有点腥，但是蘸酱油后味道还是不错的，所以四颗白蛋全让他吃了。
吃完其实也没见有什么反应，但是后半夜.....
硬醒了，农毅感觉他的牛子热热的、硬硬的，怎么也消不下去，再傻他也知道了，三婶说的牛子要被吃掉，原来是那个吃掉。
馋了娘亲一夜，娘亲愣是不给肏，娘亲说要忍住第一次冲动，然后吸收的营养才会沉淀到蛋蛋上，以后会更勇猛一些。
农毅是“硬”睡着的，也不知道熬到后半夜几点。
早上起来，母亲笑盈盈的看着他的冲天小牛子，还不时左右拍一下，搞得自己好郁闷。
“娘亲，你就让儿子肏肏呗。”农毅都不知道问了多少次了。
曹玖儿给他翻了一个白眼道：“想得美..说好了一周2次的，男子汉大丈夫可要说话算话的。”
“可是..娘亲，真的很涨，感觉牛子要爆了呢，让儿子肏肏。”农毅这还是第一次知道性欲爆棚是什么感受。
但是他还能忍得住，至少人是清醒的，不会做出格的事情。
曹玖儿对儿子的这点忍耐力还是很点赞的，但是她还是不让农毅近身，昨晚都没让他捏胸睡，怕忍不住暴起，又把她肏通透了。
看着这根让她欲仙欲死的小牛子，她又忍不住拍了拍，对着农毅说道：“明天就要举办榕树7日仪式了，你忘记拉？今天好好忍住，明天过去大杀四方，把村里的女娃都肏得丢盔弃甲，让她们都知道我儿子的厉害。”曹玖儿说完，还给他做了个加油的手势。
说完，竟然真的遛了，农毅直接傻眼，看着自己的牛子欲哭无泪。
他第一次射出来就是秀琴姐给坐进去射的，之后就是几个女娃，接着到母亲，他还不知道还可以自己撸射，要是知道了，估计今天他会撸出血。
顶着那么个牛子，怎么出门？答案是出不了门。
曹玖儿出去后，貌似跟几个周围的女娃打了招呼，就连昨晚约好了来喂小野山鸡的秀琴姐妹俩都没来。
农毅只能郁闷的在父亲的书房看小人书。
临近中午，小牛子还是那么硬着，中间软了一小会，后来看到小人书里面有亲嘴的情节，结果又硬了半天。
气得农毅看到什么都想砸，但是你还别说，忍住冲动后，农毅感觉腰部暖暖的，然后他的蛋蛋袋子内也是热热的，有一种说不出的舒服。也就是因为这样，农毅才忍得住。
不过有一句话叫，人算不如天算，临近中午的时候，院子里响起了一个女声。
“毅儿哥在吗？”来人正是刘小花，过来叫农毅去她们家吃中午饭的。
农毅看到刘小花先是一喜，然后又是一惊。但是还是回了一句：“在呢”
刘小花很高兴，顺着声音就进到书房里，看到农毅正撅着屁股，一副便秘的模样，她以为农毅受伤了，赶忙上前问道：
“毅儿哥怎么了？是不是哪里受伤了。昨晚不是还好好的？”
似乎想到什么，刘小花的脸色一白，有些不确定问道：“毅儿哥要是不想去我家吃饭，你明说就好，我不会让你为难的。”说完，她眼眶中都有些泪水。
农毅把她坚强的伪装撕下来，她狠狠的哭过，感觉女子心中的柔弱又回来了，此刻非常的敏感。如果农毅真的是嫌弃了，她该怎么办。
农毅见刘小花误会自己了，还一副准备哭的模样，就有些着急了，他是最见不得女孩哭的人，赶紧站直了身体，指着顶住裤子，翘上天的小牛子道：“昨晚吃了几颗白蛋，变成这样了。”
刘小花一看，噗嗤一笑，她虽然不知道农毅说的白蛋是什么，但就是这根冲天的小牛子，就是把她从女孩变成女人的，所以她还是明白怎么回事的。
母亲曾经对她说，男娃的牛子硬了就是想要女人了，床头吵架床尾和，哪怕天大的事情，如果男人的牛子硬了，求欢了，切莫拒绝。
她犹豫了半晌，问了一句：“你爹和你娘呢？”
农毅不疑有他，以为刘小花是问怎么不找爹娘想办法，他有些郁闷的回道：“我爹去镇上公干去了，还要好几天才回来，我娘去村上了，还要一阵才回来。”
刘小花点了点头，用一只手紧了紧自己胸口的衣领，然后咬了咬牙，回身到书房门口，还左看右看了一下，然后把门关上，还上了拴。
回到农毅面前，她又咬了咬牙，把手放到裤子上，往下一扒，就把自己的下体裸露了出来，跨间很白，也很嫩，但是却是很瘦。
刘小花有些不敢看农毅，故作轻松道：“我...我娘说，牛子硬了得消火，不然人会坏掉，会乱发脾气。”
农毅有些感动，眼前这个女孩，真的给他留下很深的印象。
榕树仪式中，她是最后一个出场的，不用点名，她本身就是最后一个，穿着洗得发白的裙子，群里里还穿着一条裤子，她撩起裙子的时候，大家还嘲笑了一下。
但是当她脱下裤子的时候，大家就笑不出来了。
因为大腿往下，全是细细的伤痕，和点点的红斑，这是干农活的时候，野草割的，点点红斑是山蚊子咬的，一看就知道出门连风油精都没擦过。
哪怕擦过风油精，都不会那么惨。
再看看她粗糙的手，和赤着的脚，就像一个老太婆一样。
众人都沉默了，农毅也沉默了，说实话，他从小虽然不算锦衣玉食，但是也没有那么惨过，有疼爱自己的爷爷，奶奶，父母，三婶和小叔，从小都没干过多少农活。
但是他还是明白一个穷苦人家的娃就要早当家，五六岁的娃就要帮着砍猪草，喂鸡，喂鸭，放牛，洗衣等。
看着刘小花有些面无表情的躺下去，农毅第一次有些求助似的看向秀琴姐。
在后者点点头后，才继续了仪式，他那时候突然明白，这个仪式对穷苦家的娃意味着什么，来到行床边，看着叉开双腿的刘小花。
农毅有些不忍，8岁的娃，却只有6岁娃的身体，她的身体很瘦，虽然不是皮包骨，但是真的很瘦，大腿比自己的小腿粗不了多少，整个身体没有伤的地方就是阴户了。
她的耻骨很高，想来也是一个不弱于秀琴姐的阴户，但是它上面没有肉支撑，显得单薄，两片阴唇很干瘦，缝隙里一点水渍都没有，这是发育不良的症状，但是她的胯部已经开始横向生长了。
这又是已经发育的信号。
这是农毅第二次给一个女孩舔豆，因为不论是熊刚，还是秀琴姐都告诉她，一个女孩要流水了才是发情，只有发情后才能肏，不然女孩要遭老大的罪。
农毅给刘小花舔豆，众人都沉默了，并不会觉得他不公平，或者有什么其他的情绪，相反众人都觉得农毅做得对，这是一个男代表该有的担当。
但是刘小花的反应很剧烈，脸上满是抗拒和害怕，因为她害怕被人嫌弃，她家里可没有肥皂洗澡，几天不洗澡也是常态，有时候干农活太累了，倒头就睡。
她的逼不干净，过来的时候，她用了母亲一直不舍得用的肥皂，哪怕是洗了几次，她用手指扣一下缝隙，拿到鼻子上闻，都还是有淡淡的尿骚味。
所以她怕被嫌弃。
但是，农毅没有，豆豆很小，缝隙里的确有淡淡的尿骚味，但是他没有嫌弃，很认真的，很仔细的给女孩舔豆。
或许是真的动了情，或许是上下都流了眼泪，舔了不少的时间，下面才出了水，也只有一点滑滑的水渍。
但是至少是出了。在秀琴姐的阴道里润完小牛子，他一杆到底。
说不上有什么特殊的感觉，刘小花的处女膜很普通，没有什么可用的语言形容，但也是正是这份普通，让农毅突破它的时候，感觉到了责任。
事后，熊刚检查，刘小花的阴唇发育实在是太滞后，根本就不具备扩道的条件。
于是刘小花就成了唯一一个没有经历扩道的女娃。
书房里虽然有床，但是刘小花不敢去想，怕自己把床弄脏，所以她左看右看，只能是趴在书桌上，撅着屁股，她小时候见过父亲这样肏过母亲，印象很深刻，她知道这个姿势可以肏。
农毅内心满是感动，如果说秀琴姐是他的白月光，欣妹妹是他的小可爱（最新升级为小魔女），母亲是他温柔的港湾，那么眼前这个刘小花就是他想呵护的对象，她总是那么为他人考虑，默默的奉献着自己。
在书桌上趴下来后，用完了刘小花的勇气，她不知道他会不会接受她，如果他不接受，她会有多受伤，她不敢想。
只是回应她的时间并不久，一双温软的小手，掌住了她有些瘦弱的屁股，然后往两边掰开，然后一根熟悉的舌头，从后面舔到她的豆。
舔得她吓了一跳，下意识往前收了屁股，回过头，拿一只手挡住屁股缝隙，有些惶恐道：“不..不要..还.还没洗。”
农毅“呸”了一下，也是吐舌头，的确很骚。
刘小花看到农毅像一只小狗一样吐舌头，样子很滑稽，忍不住就“噗嗤”一笑，虽然他是在嫌弃自己的逼缝骚，但是还是真的好笑，她有些埋怨道：“你都不问一下就舔，骚不死你。”
农毅苦着脸回她：“水都没有，肏进去你可遭罪。”
看着农毅已经脱下裤子，冲天的小牛子嫩嫩的，刘小花咬了咬牙又道：“我见我娘给爹吮过牛子，我...我给你吮吮。”
说完她不等农毅同意，转过身蹲下去，一只手抓住农毅的小牛子，就往嘴里塞。
“嘶....”农毅瞬间石化。