第019章 山中打猎

因为牵手不易在山间小路上行进，走了一会，农毅就松开了刘小花有些粗糙的小手。
他走在前面，刘小花跟在后面，小叔农建文走在最后，这是规则，也是传统。
农毅在前代表了主导地位，行进方向，驻扎休息，指挥进程都是他的责任，小叔负责放枪，女人负责捡猎物。
走了不到一小会，在小叔的神枪手下，就打了几只山鸟，其中还有2只斑鸠，每只都是三两左右，够一个娃好好的吃上一顿。
从2点左右到猎场，到下午4点左右，农毅带来的网兜就快满了，数下来有三十几只大小的猎物，三个人都是喜滋滋的，主要是不断收货的过程很过瘾。
在定军村，年过14岁，就可以领枪打猎了，这三年小叔可没少打猎，30米内基本就是神枪手，农毅也是手痒，小叔也给他打了几枪。
农毅也是颇有天赋，居然还打中了一只，高兴了一阵。
刘小花也沾了光，打了3枪，居然打了2只，高兴得眼角都是弯弯的。
她是好久没有那么高兴了，说下来，她也只是一个半大的女娃，只是生活的重担磨平了她的天性。
看着网兜快满了，试了一下重量，都快有十斤了，叔侄俩就觉得该返回了，不能打太多了，不然对猎场不好。
返回的路上，刘小花有些欲言又止，农毅天生敏感，知道她有话说，就问到：“怎么了？有话直说。”
刘小花点点头道：“我在河边发现一窝野鸡，设置几次陷阱都没抓到。”
“野鸡？”农毅有些惊喜，和山雀相比，野鸡可是好东西，一只就有好几斤，够全家人好好的吃上一顿，“赶快带路，猎到了记你一功。”
刘小花点点头，这回她打头阵，三人又原路返回，拐进一个河边的竹林。
刚走进竹林，刘小花就很警觉的蹲下，身后的两人也跟着蹲下，顺着刘小花手指的方向，果然看到两只肥硕的野鸡，一公一母，公的毛色很艳丽，尾部有长羽，这种长羽在镇上可以卖到5毛钱一支，是非常好卖的山货。
母的伏在一个圆环山竹的根部，颜色灰不溜秋的，不仔细看，还真看不出来，刘小花应该是没少来这里，早就观察仔细了。
三个人的到来，让两只野鸡都很警觉，公的山鸡腾空而起，飞到了另外一棵树上，估计是想引开众人的视线，不过这次过来的可不是刘小花一个人，而是带着枪来的农建文。
“啪..”的一声，公的野山鸡应声掉落，一点都没挣扎。
放枪后的小叔又上了子弹，压完气又开始瞄准山竹内的母山鸡，刘小花没急着过去捡公山鸡，周围都是枯萎的山竹叶子，公山鸡从树上掉落非常的显眼，也不怕掉到草丛中寻不见。
小叔的枪法是真的野，一枪爆头，把羽毛保留得非常的完整。
“啪..”又是一枪，母山鸡也随公山鸡而去。
农毅和刘小花都很高兴，一人去捡公的，一人去捡母的。
“呀...快来看，有小鸡。”山竹林下传来刘小花惊喜的声音。
捡到公山鸡的农毅闻声大喜，在山里打猎，最惊喜莫过于搞到野山鸡和野猪仔，大的野山鸡养不活，要是能抓到小的，从小养起，如果繁衍得好，绝对是家里一个很好的进项。
野山鸡本身又不挑食，蚂蚱，蚯蚓，草籽，粗粮都能养活，一只品相好的野山鸡在镇上能卖上二三十元，绝对是非常贵的山货。
发现山鸡仔对于刘小花来说，绝对是天大的惊喜，她都有些激动。
小山鸡是在母山鸡腹部下发现，一个个灰不溜秋的，看样子也是刚孵化出来不久。
“小花你捡起来。”来的时候就没考虑会碰上这种好事，也只有刘小花那个布袋比较好装。
刘小花点点头，把她挎着的布袋从腰后拿出，有些不舍的把布袋里面捡了小半袋的嫩蕨倒出来，然后一只一只的捧进布袋，一共有8只。
三人都是一喜，这下不愁分了。
打到两只野山鸡，又抓了一窝小鸡，三人都没心思再打猎了，赶紧往回赶。
回到村里的时候，快晚上5点了。
要不是刘小花牵着牛，三人回来估计还快一些。
山货在刘小花家里分，刘小花的母亲李桂香和她弟弟刘小军这会也在家。
看着三人打回来的猎物，李桂香一脸的惊奇，刘小军抓起一只小山雀满脸的雀跃，握在手里就不松手了。
小娃爱鸟，这是天性，三人也没管他。
农毅作为领头人进行分配：“按村里规矩，进山打猎分一半，剩下的按功劳分，野山鸡是小花带路的，所以公山鸡小花留下，8只小鸡给她留下6只，我带走2只，这样分配可以吧，小叔。”
农毅和小叔基本不分你我的，他无所谓的点了点头。
李桂香一脸的惊喜，一只完整的公山鸡可以卖20多元呢，这可是一周的收入，要知道在镇上做工，一个月也就百八十元。
刘小花有些犹豫，但她还鼓足了勇气说道：“还是留下母的吧，我都没什么贡献。”
农毅摇了摇头，看了下李桂香，又对着刘小花道：“按理说，猎物该平分，母的山鸡肉比较软，小叔拿回大伯家孝敬爷爷奶奶。公的应该我们两平分，但是我就不拿回去了，明天中午我过来吃饭，就算分过了。”
农毅说完又对着李桂香问道：“李婶可以吗？”
李桂香一愣，看了看自家闺女一眼，有点高兴的点了点头道：“嗯..毅儿哥放心，明天我让小花去叫你。”
农毅点点头，看着刘小花的眼眶有些红，他又继续道“我拿两只山地龙，今晚也够我跟母亲吃了。”
山地龙也是一种山鸡，一只有半斤左右，是所有山雀里面最好吃的，拿来煲汤特别的鲜美、滋补。
“最后每人再拿两只山雀，剩下交到村委去。”
分完，农毅在刘小花的布袋里拿了两只小山鸡，一公一母，要问怎么分辨的？山里人自有分辨的方法。
在李桂香再三留饭的邀请下，农毅和小叔告别出门往上村头走。
刘小花一家回到屋里，她先是找来一个笼子，拿一把稻草铺进去，然后又找了个瓷盆和小酒碗放到角落，接着往小酒碗里放了些水，瓷盆里放了些草籽和碎玉米混成的料。
小野山鸡也不怕生，啾啾啾的过来就啄食，看得刘小花和刘小军一脸的惊喜，特别是后者，就蹲在笼子边不走了。
看着特别懂事的闺女，李桂香叹了口气，但是脸上也是洋溢了些笑颜。
农毅说明天要过来吃饭，李桂香也知道，他是担心家里把山鸡卖了，所以才要过来吃的，不然以农毅家的家境和地位，犯不着过来她们这种苦哈哈家吃饭。
农毅是这届的男代表，意味着就是闺女的第一个男人，作为外乡嫁过来的女人，她对这个习俗也是有所耳闻的，一开始她也是不能接受的。
一个女娃最珍贵的贞洁，怎么那么儿戏的就献出去了，还要跟全村同龄的男娃发生关系？那不更加扯淡吗？
但是，慢慢的，等她嫁过来后才明白村里的用心良苦。
远得不说，就说近百年来，就没一个娃是饿死的，哪怕是家徒四壁，只要山坳那边在，娃就不会饿死。
拿过去的食盒，是村里统一发放的，拿过去后，是不分先后的放到木屋里，然后再打开分配，谁也不知道谁家的食盒里是什么，拿回来的食盒也都是随机的，
就这个举动，就把贫富差距之间的矛盾拉平了，每个孩子都能顺顺利利的度过小学的阶段。哪怕是后续的阶段，如果在山坳里配对成功。
女娃就会有个靠山，每年都能从男娃家里拿到一些物资，再不济也能顺利成年。
正所谓，有付出，才有回报，这个世界本来就没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
至于自家闺女跟农毅配对？那就真的不敢奢望了。
但是从农毅对闺女的维护来看，是一件非常值得高兴的事情。
自己也是纠结了许久才让懂事的闺女过去参加仪式。
本来她是想，无论如何也要把闺女的贞洁留住，以后嫁到外村去。但是懂事的闺女死活不愿，说要在村里陪弟弟，不愿意外嫁。
忙里忙外，刘小花把公山鸡处理好后，再把羽毛放到竹编簸箕里晒，这些羽毛至少也可以卖上五六元钱，也是够买一些文具的，明年弟弟就要念书了，得开始准备了。
晚饭很香，刘小花分到了一只完整的二两山雀，本来她要分给弟弟，母亲死活不给，弟弟也笑呵呵的叫姐姐吃，她是流着眼泪吃完的。
吃完饭，刘小花进了自己的房间，再也压抑不住，抱着枕头就哇哇哭。
她坚硬的外壳下，其实也是一个渴望呵护的女孩。今天农毅对她的好，超过了父亲去世后，所获得的总和，坚强不代表着无底限，自尊也不代表着不知好歹。
平复后的刘小花，擦干了眼泪，望着蚊帐定定的出神。
隔壁的李桂香暗暗的叹了口气，农村的女娃都是贱命，从小富养，那是需要有同等地位的家庭才可以做的事情。穷人家的女娃只能早当家。
回到上村头，小叔就和农毅分开了，他要先去还枪和上缴猎物。
至于猎物怎么分配，就看村委怎么安排了，总之就是族老、长辈先分的原则。
农毅这边，带着猎物回到家，母亲看着两只山地龙，也高兴得很，马上开始煲汤去了。
一只煲汤，一只红焖，刚好够娘俩吃。
晚饭还没做好，两个女娃就风风火火的跑到农毅家里。
“在哪里、在哪里？”改了一个双马尾的农秀欣小妮子一进院子，就四处打量起来，不用问，就是来看小野山鸡的。
农秀琴也是笑盈盈的，不过她比较年纪大些，还是可以稍微矜持一些的。
农毅早就知道她们会来，把准备好的笼子拿出来。
两只小山鸡仔在笼子里很活泼，刚喂了碎玉米，它们吃得很起劲。
“哇，好可爱。小毅哥给我养，给我养。”农秀欣释放了天性，可可爱爱里面满是天真。
秀琴姐也是一脸渴望的看着农毅，不在农村，你是永远不知道家里有几只野山鸡仔是多么拉风的事情，那是比任何玩具都要吸引人的存在。
农毅摇了摇头，在小姐妹耳边低声的说了些话，小姐妹脸色红红的点了点头，就没在吵着要端走了。
看了一会，两姐妹又风风火火的回去了，今晚有野山鸡吃，只有回家好好吃鸡，后续才能好好吃鸡。