第 018章 暑假的日常

叔侄大战姐妹，最后也说不上谁赢了，总之都很爽就是了。
小叔这边，没有把农秀欣调教得太深入，而且这个小妮子偷看了三年小叔调教姐姐，感同身受之下，意志还是比较坚定的，花样她也熟。
而且她唯一在乎的只有小毅哥哥，所以除非拿小毅来做筹码调教她，才能达到最佳的效果，但是小叔并不会那么做。
毕竟农秀欣是农毅的女人，所以只能浅浅的调教一下，说是嘲笑一下也行。
农建文的确好久没有那么酣畅淋漓的爆射了，每次回来村里，还得给农秀琴重新开发一阵才行，而且还不能太暴力。
但是农秀欣这小妮子，居然可以承受他的暴力抽插，简直离谱。
农毅这边也是大有收获，降服了秀琴姐，以后想肏她的时候就容易多了。
从原则上来说，他跟小叔算是互换伴侣了。
估计后续小叔不会少肏农秀欣这个小妮子，姐妹一起的戏码估计也会多起来。
农秀琴的极品在外在，馒头、一线天、9瓣莲花芯、水球乳、阴道是梯田的，已经是极品女人的序列。
农秀欣的极品在内涵，馒头、一线天、葫芦谷，乳房没发育暂时还看不出来，但也是极品的序列。
两对人爆发后，又互相换回来，农毅肏他的欣妹妹，小叔肏秀琴姐。
秀琴姐刚才被打断了阴道开发的进程，所以两队休息一阵后，小叔继续给她扩张。
农秀欣在一边笑盈盈的，终于有一项胜过姐姐了，她很高兴。
在一边大呼小叫的，以前在窗外偷看，不敢发出声音，现在参与进来了，她会冒出各种想法，整个人活泼得很。
农秀琴看着自己的妹妹只能翻白眼，最后在农毅的加快了进攻后，才又可怜兮兮的望着农毅求饶，一看就知道是戏精上身。
总结来说，农秀欣就是一个外表可可爱爱，内心傲娇、戏精加小气包的一个萝莉。
只要她一面对农毅的事情，就化身小气包一个，面对姐姐就是傲娇+戏精。
叔侄两再次大战小姐妹，最后都没射，小叔这边主要是开发秀琴姐的阴道，农毅这边是安抚欣妹妹，顺便再体验一下她的葫芦谷。
葫芦谷一旦开发完，的确很可怕，松紧长短，信手拈来，农秀欣控制得不亦乐乎，搞得农毅都有些龇牙咧嘴，碰到那么个已经觉醒的戏精堂妹，农毅以后的日子估计要痛并快乐着。
临近中的时候，两对人才散场，农毅也没忘记过来的目的，众人分享了母亲让带过来的糖果后。
农毅与小叔商议，下午上山打猎，打猎这种事情，女孩子就不参与了。所以小姐妹下午自由安排，大概率是农秀琴监督农秀欣写暑假作业。
定军村地处边境，村民打猎都是一把好手，而且村里有枪，只
要去报备一下就能领走一支。
当然不是什么大口径的，就是铅弹气枪而已，打个野鸡什么的足够了。
和小叔约好下午1点出发后，农毅就在戏精附体的农秀欣可怜巴巴、依依不舍下离开大伯家，当然临走之前，骗了一个临别吻，是亲在嘟嘟嘴上的那种。
可怜巴巴的看着农毅消失在拐角后，戏精小萝莉农秀欣这才高兴的蹦起来，大呼小叫这小毅哥哥吻她了，让农秀琴直翻白眼，真怀疑释放农秀欣的天性是不是一个错误的选择。
不过看妹妹似乎更天真烂漫了一些，农秀琴就觉得很高兴。
农毅回到家，和母亲吃过午饭，继续睡午觉去了。
在床上，捏着母亲的奶子跟秀琴姐的做比较，玩得不亦乐乎，最后被母亲拍了一下手，恶狠狠的瞪着才兴泱泱的收手。
被儿子搞了三次高潮，曹玖儿也是有些怕，不敢让儿子对自己的身体开发得太过，不然每次都得弄得欲火焚身，他爹又不在家，儿子还小，不能天天乱来，最后苦的还是自己。
看着儿子虽然玩着自己的奶子，小牛子没硬起来，她先是松一口气。然后内心又有些生气？老娘就那么没魅力？玩着奶子居然不硬了？
她哪里知道，她这宝贝儿子，刚才在大伯家，调教秀琴姐那个刺激。
和当时的那种场景比较起来，回来捏一捏母亲的奶子，现在只能算基操。
掌着母亲的奶子美美的睡了一个午觉，中午近1点的时候，农毅就醒了，小孩子的身体就是好，休息一阵起来，又是元气满满。
换上一身粗布装，穿上布鞋，腰间别着一个网兜加一个水壶，再拿上一根铁尖枪杆子，就是打猎套装了。
在上村头和小叔汇合后，两人就开始往下村头而去。
定军村依山而建，在一圈又一圈的石墙中蜿蜒而下，上层的人都住在上村头，中层的在中村头，下层的基本都在下村头。
下村头开始就临近田间地头了，上村头离下村头也不算远，步行下来也就十几分钟。
一路上碰到村里的大叔大婶们，农毅都很有礼貌的打招呼，看着小叔拿着气枪要去打猎，家中的半大小子都馋哭了，吵着要跟去。
但是小叔都以第一天刚回来拒绝了，大家都知道小叔对农毅非常的好，估计第一天就是他们叔侄的单独时间。
出了下村头，走在山间道路上，小毅的心情很好，有小叔在的暑假，方方面面都是好玩刺激的。
行进了约十分钟，来到与榕树交汇的路口，小毅犹豫了一下，对小叔说：“小叔，我们从榕树这边进山行不。”
小叔很奇怪，有些不解的问：“打猎的话，还得去前面两座山头，那边的鸟兽才多。”
农毅点点头表示了解，他还是有些踌躇的说道：“想带上个人，她这会应该在放牛。”
“女娃？”小叔秒懂，点了点头，就从岔路口往榕树而去，他也有好几年没来榕树这边了。
“建文哥！”
“毅儿哥！”
一路走过去，都有在路边捡山货的小娃跟叔侄俩打招呼。
“嗯嗯。”农毅礼貌回复，小叔也是笑盈盈的。
来到榕树下，众人也是刚吃完饭，有些女孩正收拾石桌上的碗筷，准备拿去小溪洗一洗。
“哟！小毅儿，你怎么来了？”看到农毅，熊刚有些奇怪的问道，然后注意农毅身后的农建文，熊刚马上就站起来躬身打招呼：“建文哥，你回来了？”
熊刚就是从农建文手中接过男代表的身份的，对于前辈，定军村有着近乎严苛的规则，后辈对前辈的敬仰，可不是三言两语的表面功夫。
“是啊，小刚子，我带小毅儿打猎去。”小叔对熊刚这个憨厚的大个子还是很喜爱的，跟他说明了来意。
熊刚这才看到农建文背着的气枪。
“哇..去打猎，好过瘾的。”
“是的呢，好想去。”
“得了吧，建文哥刚回来，第一次肯定只带毅儿哥去。”
众人也是知道规矩，都点点头，内心满是羡慕，不过建文哥回来了，那么组织上山打猎，下水摸鱼的活动不会少，只要等几天就好，估计整个暑假的活动都会应接不暇。
“刚子哥，我跟小叔往那边山头去。”农毅指着延河的山间小路。
熊刚点点头，众人目送叔侄两往延河的道路而去。
再往前走了约五分钟，来到一个山坳，这里也有一条溪流汇入小河，形成一个天然沙地，沙地上长满了蕨类植物，而刚发芽的嫩蕨是一种很好的野菜。
小伙伴们放牛后，基本都会来摘一些回家，晚上炒着吃，脆脆的，吃起来很清爽。
在蕨堆里，果然看到一个干瘦的女娃，在四处寻找着嫩蕨，时不时摘一根。
女娃也是8岁，但是看上去有些小，只有六七岁的模样，她的容貌也算秀丽，一头短发，长得黝黑，粗手粗脚的，看上去还以为是个半大的小子。
她没穿着裙子，而是穿着一身浆洗得发白的中衣和灰色的麻布裤，赤着脚。
“小花。”农毅来到沙地边，大声的喊了一声，并向她招手。
女孩抬起头，看到不远处的农毅对着她招手，她的脸色有一瞬间的红润，眼眸里也有一丝高兴，但是随后又黯淡了下去。
她拿起一个布袋，就往农毅这边走，同时也奇怪为什么农毅会出现在这里。
按传统，仪式后7天是不需要过来的，但是她是个例外，她也只是在家休息了一天就过来了，因为家里能放牛的只有她。
“毅儿哥。”来到农毅身边她点头打了招呼，发现农毅身后站着一个大人，看了一眼，有点惊吓，赶忙又打了声招呼：
“建文哥好。”
“噢..是小花呀。”农建文笑盈盈的，原来农毅是想带上她，那他就明白了。
小花的原名叫刘小花，是原中村头的一个殷实家庭的长女，4岁之前的生活倒是过得不错，后来父亲外出打工回来染了肺结核，在这个时代是一个没有办法医治的绝症。
结果可想而知，医治了两年，基本把家里败光后，撒手人寰了，留下一个长女和一个男娃，总算没有断了传承。
刘小花的母亲是外村嫁过来，也算贤惠，靠打些零工，和村里每年分发的粮油米面，也慢慢支撑过来了。
作为长女刘小花6岁就开始帮着家里干活，田间地头，放牛喂猪，煮饭洗衣，都能见到她瘦弱的身影。
今年她也是满8岁，是那5个女娃其中的一个，作为她的第一个男人，农毅理所当然要尽可能帮助她。
只是刘小花的自尊心有些强，也不是很合群，更多的时候是一个人摘摘野菜，野果或者采集些山珍，拿回家嗮干了让母亲拿去卖钱。
懂事得让人心疼。
“你跟我打猎去。”农毅没有用商量的语句，这几天农毅的成长是巨大的，特别是调教了秀琴姐后，对付各种类型的女人，他已经有初步的门道了。
像刘小花这种，自尊心强，但是家境贫寒，性格还有些自卑、不合群的，一旦用商量的语句，她一定就会躲，一旦她想躲起来，你就很难再把她拽出来。
“可是.....”刘小花果然犹豫了，因为参与打猎，一旦有收益都是可以分的，她去又帮不上什么忙，白拿人家的东西？以她的性格，是不会同意的。
“这些东西太沉了，你拿着。”农毅可不给她反应的时间，把腰间的水壶和网兜直接挂到刘小花的脖子上，然后又说了一句：“我可是你的男代表，是你的天，你得听我的话。”
“走吧。”说完，农毅就拉起刘小花的手走往前走。
刘小花显得一愣，看着农毅牵住她的手，她的眼眶中就有
些积泪，不过她也是好强的女孩，忍住心中的触动，她赶忙整理了一下网兜和水壶，跟上农毅的步伐。
小叔农建文跟在身后，满意的点了点头，对于农毅的品格，农建文是百分百点赞的，暖男又有担当，学东西也快，也会变通。
下一代村长交到农毅手中，他是百分百支持的。