第017章 叔侄VS姐妹

看着农秀琴着急，小叔也假装配合的转过身。
“来，我们让你的秀琴姐看看你吃进去了没有。”小叔说完，收起一支脚，转过身来，靠到床头，半侧着。
正好是农毅和农秀琴能看到农秀欣坐进牛子的视角，农毅假装压着农秀琴也转了一个角度，形成二字平行，正好能看到小叔和农秀欣结合的视角。
农秀欣见姐姐转过来，侧头就能看到自己吃掉小叔牛子的模样，小脸上都是兴奋。
她又深深的吸了口气，有些用力的往下坐了坐，“嘶....”阴唇整个把牛子包裹得死死得，感觉有些极限了，会阴的位置都有些撕裂感了。
农毅的视野角度，小叔的牛子已经被吃进去一半了，超过了最大的位置，按榕树的经验估计已经插到花心了，也就是小叔的大牛子居然真的插到内谷去了。
农毅都觉得神奇，葫芦谷一旦觉醒后，那么可怕吗？
“啊..小欣..你怎么可以....”农秀琴假装一脸的着急，几次想爬过来，都被农毅按了回去。
农秀欣一脸得意的看着自己的姐姐。那眼神分明在说，你抢我的小毅哥哥，我也抢了你的小叔。
她那一副就像抢到姐姐糖果的得意模样，真的非常的自愈。
“呜呜....”农秀琴戏精入体，假装很伤心的模样，一脸的沮丧。
农秀欣哈哈一笑，撕裂感都觉得减轻了不少，她这时候把双腿一收，变成了跪坐的姿势，身体变成自由落体的模样。
小叔、农毅和农秀琴都觉得很神奇，一个是亲自体验，两个是亲眼看见。
小叔18公分的大牛子，居然慢慢的，慢慢的全部插入了农秀欣的阴道里，像一个弹簧，慢慢的被拉长，神奇得很。
农秀欣一脸的兴奋，她做到了，当小叔最粗的位置把阴唇撑得满满之后，她痛了一会，然后感觉撑过去了，之后，小叔的大牛子撑开自己的外谷，进到内谷中，最后顶到花心上。
她以为也就只能这样了，但是慢慢的，她感觉自己的里面慢慢被拉长了。
就好像谷口那一圈突然被拉伸了，慢慢的变长，然后把小叔的整个牛子都吃进去了。
过了小叔牛子最粗的那圈后，牛子的直径有所减小，正好是她能承受的范围内。
她感觉一下子都通透了。
多年的愿望实现了，她非常的高兴，好几年啦，自己终于把小叔吃掉了。
哈哈哈。
“小欣欣不要，你还我小叔。”农秀琴继续哀嚎。
“略略略”农秀欣给姐姐做鬼脸，抱着小叔的脖子一脸的得意。
归根究底来说，农秀欣只是一个刚满8岁的女娃而已。
看着小叔18公分的大牛子消失在农秀欣的阴道中，农毅突然觉得非常的兴奋，而且他还没射呢，牛子还是梆硬的状态，加上他又趴在秀琴姐的身上，他有些兴奋。
这还是他第一次裸体趴在秀琴姐身上，秀琴姐的皮肤细腻又光滑，趴在上面，就像趴在了块锦缎上，舒服得很。
他本来相当于坐在秀琴姐的屁股上，然后整个人压住她。
小牛子就夹在秀琴姐的屁股缝里。
他看着小叔肏入欣妹妹，内心中突然涌出一种莫名的羞辱感和兴奋感。
毕竟欣妹妹是自己破的处，自己是她的第一男人，现在她被第三个男人肏了，而且还是她自己坐进去的。
一种背叛感油然而生，加上身下的女人就是那个男人的女人，自己不能吃亏。
于是，他悄悄的往后挪了一些，牛子从屁股上，挪到了缝隙里，然后他也不需要用手调整，因为牛子本身的角度刚刚好，他狠狠的往前一送。
“噗”的一下，进去了。
“啊...小毅。”农秀琴被突然袭击，一根滚烫的牛子，一下子肏了进来，狠狠的顶到自己的花心上。
“小毅哥哥..”农秀欣看到姐姐惊呼，往这边一看，看到小毅哥哥又把姐姐肏了，心里就有些不高兴。
“你快把小叔肏了。”农毅假装你姐姐要回复力气了，我得肏着她不让她捣乱的模样。
农秀欣这才又阴转晴，她抱住小叔的脖子，然后把双腿又支撑到了床上，开始上下蹲坐。
小叔也配合的用两只手掌住她的小屁股，帮着抬起来，又压进去，速度慢慢快起来，小叔这边还偷偷给农毅伸了一个大拇指。
农秀欣的葫芦谷是真的爽，他的大牛子除了农秀琴之外，很少能插全的，每次都露在外面半截，这其实是一种悲哀。
不能被屁股狠狠的坐在自己的跨间，对于男人来说，是一种遗憾。
这个小妮子居然真的可以把他的牛子全部吃进去，这真的是惊喜，里面真的非常的紧致有弹性，而且很火热。
他真的肏得非常的有感觉，于是他抱着农秀欣的屁股，整个人站了起来。
农秀欣的身体很轻柔，抱起来一点都不费力。
“啊..小叔？”农秀欣被抱着也是一惊，但是自由落体的感觉更重了。
她抱着小叔的脖子，小叔抱着她的屁股，用力抬起屁股后，又深深的肏进去，感觉力道很重，但是撞在花心上，非常的酥麻。
她这个时候，已经没有心思管姐姐和小毅哥哥了，小叔正不断的把她肏得通透。
自己被撑开的阴道感觉要收缩了，一股韵味开始在体内积累。
“啪..”的一下，小叔一只手垫着两个小屁股，另一手，在她软嫩Q弹的屁股打了一下，有些嘲讽道：“还说自己不是小骚货，被小叔肏着就那么有感觉。”
“啊....才没有。”农秀欣被小叔打屁股也是一惊，然后浑身兴奋得发抖，她幻想过被小叔打屁股，所以心里一惊之后，马上就是一喜。
“啪...”“还说没有，你里面这一夹一夹的是怎么回事？”
“呜呜...我不知道。”农秀欣也是戏精入体。
“啪....”“小小年纪，就能吃进那么粗、那么长的大牛子，还说自己不骚。”说着，他转过身，往小毅这边，又说道：“来让你的小毅哥哥，看你骚不骚。”
“呜呜....不要....不要给小毅哥哥看，欣儿不骚的。”调教就是要让对方有那种羞辱感，越怕什么，就越要做什么。
就像农秀欣对农毅的喜爱，那是深入骨髓的，当女人“骚”就等于坏女人，而坏女人就没人要，两者画上了等号。
那么在自己心爱的人面前，就不能表现出自己骚的一面。
但是骚这个词，对于女人来说，又是与生俱来的。
被别人肏着不怕，但是被说骚就怕了，这是什么鬼逻辑？反正男人有时候也搞不懂。
看着小叔开始调教农秀欣，农毅非常的兴奋，你调教我的女人，我也要调教你的女人。
小毅支撑起上身，让自己的上身离开秀琴姐的脊背，然后双腿跪在秀琴姐的大腿两侧，开始运用秀琴姐挺翘的屁股做软垫。
开始肏起来，这会不需要语言了，只要狠狠的肏她，让她的身体记住他牛子的冲击就好。
“啪啪啪啪”农毅一面看着小叔调教，一面疯狂的肏着农秀琴。
农秀琴爽死了，身后是小毅的输出，眼前又是自己乖乖的妹妹，被小叔调教，她觉得非常的兴奋，把妹妹调教成和自己一样的骚货，也是她这几年的心愿，没有任何由来，就是觉得妹妹和自己是同类人的。
一个压抑了自己天性的女人是可悲的，应该被释放出来，那感觉太爽太爽了，自己不能那么自私，得和妹妹分享。
“啊...小毅儿..你慢点。”农秀琴爽透了，她虽然觉得被小毅调教了，身体还被种下了开关，但是她还是很高兴。
因为那是她的小毅，那个想娶她做媳妇的小毅，小叔再过两年就要毕业，然后娶妻生子了，虽然私下还能继续肏她，但是那也只能是偶尔，不然会影响家庭的。
所以她其实开始有些焦虑了，本来想着再过两年，再让小毅接触到这方面的事情，一来是小毅还小，也才8岁，不一定能明白这些东西，二来也等小叔毕业后，再看机会。
没想到今天机缘巧合下，就达到目的了，而且小毅也非常有天赋，调教得自己也非常的有感觉，她一下子就兴奋了。
好想被小毅骂骚姐姐，被打屁股，被肏到高潮。
“呜呜...小毅...”农秀琴也把自己的上身支撑起来一些，她总感觉少了一点什么。
农毅在身上肏起秀琴来真的非常有感觉，看着秀琴姐被自己慢慢征服的感觉，让他有一种男人的自豪感。
男人最喜欢看到女人在身下被征服的感觉。
见农秀琴也支撑起身体，他先是一愣，然后看到秀琴姐的奶子露了出来，他一下子就兴奋起来了。
自己貌似还没摸过秀琴姐的奶子，好想吃这个坚挺的奶子。
念头一出来，就有些压抑不住，这两天，母亲没再让自己肏，但是亲吻，吃奶子已经是常态，每晚睡觉之前，不吃一吃奶子和娘亲口里的舔液，他就睡不着。
不知道秀琴姐的奶子吃起来什么味道？
但是他也知道现在不是时候，先不说农秀欣也在这里，看到自己吃了秀琴姐的奶子还不炸起，他可是还记得刚才在窗外，小叔说起让自己吃秀琴姐奶子的时候，农秀欣炸起的模样和警告。
不吃奶子，摸一摸总可以吧，反正秀琴姐已经被自己调教了，身上没有什么是不可以碰的。
于是他就把双手反过来，一下精准的摸到秀琴姐的两个奶子上。
“啊....”好软？
“啊....小毅...”双乳被袭击，农秀琴一惊，随后又软在床上，奶子正好躺到小毅的手里。
秀琴姐的奶子是那种水乳，应该是刚开始发育的缘故，奶头一圈粉粉的，下面有一个硬硬的鼓包，然后其他位置全像水一样的，软得不像话。
这简直软到了农毅的心里，真的太软了，就好像皮肤下全是水，软得很上头。
难怪小叔刚才爱不释手。
秀琴姐的奶子手感真的比母亲的好太多，虽然母亲的奶子也是挺翘，绵软，但是里面有一种弹弹的感觉，捏进去后会弹出来的，而秀琴姐的奶子，捏进去也就凹进去了，就像水跑到其他地方去了。
感觉不要太好。这奶子直接增加了农毅的攻击力。
“啪啪啪啪”
叔侄两人开始对两姐妹新的一轮输出。房间里肉体的撞击和少女娇喘声不绝于耳。
“啊...”“啊...”
最后两人都在两姐妹的花心深处爆开，爽得值翻白眼。