第016章 秀欣抢小叔

第016章
秀欣抢小叔
小叔这边。
“看你姐姐多骚。”一旁，小叔坐在床边，看着农秀琴被小毅调教，怀里抱着被扒成了小白羊的农秀欣。
农秀欣背靠着小叔，两腿分开，坐在他微微张开的大腿根，大牛子顶在农秀欣的背后，小叔的一只手摸在农秀欣刚鼓包的小奶子上，一会揉左边的，一会揉右边的。
另外一只手，来到农秀欣的阴户上，轻轻的揉起了豆豆。中指时不时的滑进逼缝里，点在洞洞上，也不插进去，就是蘸点水，又回到小豆豆上轻磨慢捻。
“你也很骚。”小叔在她耳边吹着气。
农秀欣缩了缩脖子，一副很难受，很兴奋，很乖，又很羞涩的小模样。
一面被小叔抱在怀里，一面被上下齐手，还能看农毅调教姐姐的画面，让她感觉内心很兴奋。
这不就是她幻想过很多次的场景吗。
“欣..欣儿不骚的。”农秀欣小声的争辩道。
小叔哈哈一笑，假装点点头道：“嗯嗯，小欣侄女一点都不骚，小叔每次回来肏你姐姐，你都来偷看，还学会了自己捻豆。一点都不骚。”
看着小叔一副我懂的模样，还倒出她每次都来偷看的秘密，农秀欣只觉得脸热，赶忙闭上眼睛，一副我也社死了的模样。
小叔可不会放过她，他中指又在农秀欣的逼缝里刮了刮，拿到农秀欣眼前：“你看，小小年纪就流那么多的淫水，这分明就是在勾引小叔，还说自己不骚。”
农秀欣闻言把头别到一边不看，扭动着身体回道：“欣..欣儿不骚。”
小叔把农秀欣小奶子上的手，往上滑到她的下巴，把脸掰过来。
身子贴了上去，下巴顶到农秀欣的右肩上，并侧过头用舌头在她耳垂上舔了一下，喷着热气道：“你看小叔手指上那么多的淫水，亮晶晶的，小叔要尝尝看这些淫水骚不骚。”
说完，他还慢慢把手指往自己的嘴里移。
“不要..”农秀欣赶忙睁开眯眯着的眼，两只手抓住小叔的手掌，然后自己含住了那根手指。
似乎是想抢在小叔尝手指之前，毁尸灭迹。
小叔哈哈大笑。又问道：“那小欣儿侄女，想不想让小叔肏。”
“呜呜...不想..”农秀欣闻声，把小叔手指上滑腻的淫水吮掉，吐了手指马上否认。
“那你看你的小毅哥哥正肏着你的秀琴姐呢，你不吃醋吗？”小叔的手指又回到豆豆上捻起来，然后又有些诱惑道：“让小叔肏你，给小毅哥看，让他也吃吃醋。”
“不...不要...”农秀欣显然有些意动，回答得都不算干脆了。
“真的不要，小叔可会肏了，牛子又大，肏进去，把里面捅大了，让你小毅哥哥后悔。”小叔循循善诱，并把半截手指插进农秀欣洞洞里。
“呜呜...”农秀欣表示抗议。
农毅一面肏着秀琴姐，一面看小叔怎么调教农秀欣，他盯着看，都能感受到小叔的语言给他带来一种七上八下的感觉。
农毅和秀琴姐、农秀欣从小关系很好，他和农秀欣是同龄，所以农秀欣从小特别黏他，秀琴姐姐大他们4岁，很会照顾人。所以，农毅更喜欢秀琴姐一些。
三年前，小毅哥哥说要娶秀琴姐做媳妇，她还哭了好几次。后来农秀欣就养成了什么都要跟秀琴姐抢一抢的心思，特别是她的小毅哥哥，她总担心秀琴姐抢她的小毅哥哥。
就像现在，小毅哥哥正肏着秀琴姐，她又兴奋又担心。
她一直都想抢小叔，因为小叔是秀琴姐的东西，但是她又担心小毅哥哥吃醋，如果被小叔肏了，他会不会不要她了。
但是她又有些生气，小毅哥哥肏秀琴姐，秀琴姐又把她的小毅哥哥抢走了。
而且她从小又是乖乖女，小叔说她骚，说要勾引他，让她有一种心慌气短的感觉。
一时间，她的小脑袋瓜都有些不够用。
在她的逻辑里，小叔是姐姐的，自己想抢，小毅哥哥是自己的，不能让姐姐抢，但是小毅哥哥肏姐姐，我为什么不能让小叔肏？小叔肏了，就等于抢了姐姐的东西，但是又怕小叔肏了，小毅哥哥不要自己了。
总之，她快把自己绕晕了。
农建文可是看着农秀欣长大的，对于她的性格太了解了，他又嘿嘿的一笑。
把农秀欣放到地上，然后把农秀欣翻过来，正面抱住她，接着把她的双腿分开在自己的腰部两侧，坐回床边。
然后转个身，背对着农毅和农秀琴，让农秀欣从他的肩膀回看正肏着秀琴逼的农毅。
“小叔帮你挡着，你自己偷偷坐到小叔的牛子上。”小叔一副我帮你挡着的模样。
“.......”农秀欣双腿分在床上，抱着农建文的脖子，看着农毅肏着姐姐的结合处。
小叔一手扶着农秀欣的小屁股，一手扶着牛子，顶到农秀欣的逼缝里。
“要不要坐进去，看你自己。”小叔一副事不关己的模样。
农秀欣满脸的纠结，一副我快哭了的模样看着农毅。
农毅也是很无语，调教秀琴姐的速度都慢下来了一会。
他不是吃醋，刚才进门后，小叔就把他拉到一边，告诉他配合一下。
因为今天已经是10号了，至6号给他们破处以来，已经过去5天了，过2天又要去榕树举办仪式了，男娃还好。
女娃的话，得在家扩一次道，不然到时候就有苦头吃了。
理论上，熊刚的牛子是他们那群男娃里面最大的，但是牛子千奇百怪，有些前面大后面
小，有些前面小后面大，有些弯的翘的各种。
农秀欣回来后，这几天恢复得不错，处女膜的伤口应该是愈合了，而且估计阴道也是收缩得差不多了，得再给她扩一扩。
所以农秀琴和小叔又导演一场戏，就是想刺激农秀欣不服输的性格，然后给她扩扩道。
也是没想到小毅也来了，那正好了。
原计划里，就是等农秀欣过来偷看爽了，来个人脏并货，然后把她抓进来，接着农秀琴假装准备抢小毅，以农秀欣的性格肯定又是不依的。
然后小叔假装站在她一边，以后不准农秀琴再跟小毅做爱，但是代价是跟他肏几次。
农秀欣三年前下意识抢农秀琴东西的时候，对每次小叔和农秀琴进屋都关门很不满，每次都想进去看看他们到底在干什么。
有一次没关窗，就被小妮子偷看到了，她当时震撼得都走不动路。
每次看到小叔都逃得远远的，而且她第一次看到自己的姐姐那么骚，觉得姐姐骗了自己和小毅，这下更不能把小毅让给姐姐了。
但是随着时间慢慢的推移，看着姐姐每次都被小叔肏得爽歪歪。
她又是真的好奇，随着年龄开始增加，她感觉自己也觉醒了一些奇怪的属性。
小叔火热的大牛子顶在逼缝上，农秀欣就觉得有一种即将抢到姐姐东西的感觉，很奇妙，自己幻想了好几年了。
想想就有些腿软，身子又往下滑了一些，大牛子把逼缝都撑开，牛头有一点都顶到洞洞了。
她有些无助的看着农毅，如果农毅开口叫她下来，她一定会乖乖听话的。
可是她从小毅哥哥眼睛里看到鼓励是怎么回事？
是不要她了吗？还是说她不如姐姐？一时间她都有些委屈，有点想哭。
看着小毅对姐姐的调教，她突然觉得好羡慕，好想那个被调教的是自己。
她保持这个姿势看着姐姐在小毅哥哥的调教下达到了高潮。
看姐姐浑身抽搐的模样，一定爽到了天际，她也想要，她突然觉得老天好不公平，什么好东西都是姐姐的。
小叔是姐姐的，小毅哥哥也是姐姐的，就连她有时候也得听姐姐的话。
她眼眶里都有些湿润，觉得心很痛、很痛，她非常的不服气。
小毅见农秀欣要哭，赶忙假装看了看抽搐中的秀琴姐，然后用口型对农秀欣说了“快抢姐姐的东西。”还一脸鼓励的看着她。
她这才有些惊喜的看着小毅，小毅哥哥的意思是把姐姐肏到高潮，让姐姐不能捣乱？是帮着她抢小叔，是这个意思吗？
农秀欣觉得她突然懂了，她点点头，给自己打了气，然后缓缓的往下坐。
“嘶...”小叔的牛子是真的大，前面就有3公分的大小。
农秀欣靠着自己的体重，慢慢的坐了进去，也不知道进去了多少，就觉得自己被撑得满满的，心里涌现出一种终于抢到姐姐的东西的满足感。
农建文用手丈量了一下，哭笑不得，就进去了个头，小妮子就不往下坐了。
不过他也不急，先让农秀欣自己缓缓。
葫芦谷的阴道也是甬道名器之首，除了内外两个谷，它最有名的其实是阴道壁的厚度和弹性几乎是正常女性的2倍。
理论上可以撑开10公分宽度和25公分的深度，这绝对是一个很恐怖的数据。
唯一制约它的是阴唇，要知道女娃的逼缝也就4公分长度，抛开阴蒂和尿道那部分的位置，加上弹性，差不多也就能撑开个5公分直径的牛子。
所以你里面再牛，阴唇不允许，你也没办法。
熊刚那个大牛子扩道的时候，其实更多的是观察阴唇的情况，一旦超过了直径，会阴部会裂开。
葫芦谷也是最不怕撑开的阴道的名器，哪怕你进去再大，半天时间，就能恢复到初始的状态，内谷的肉环更是被称为永不破裂的处女膜。
所以这次的扩道，更多的是扩逼缝。
看着农秀琴从高潮中缓过来。
小叔用手在侧面打了个手势，农毅和农秀琴收到信息，开始进入表演模式。
农秀琴趴在床上一副爽得不能动弹的模样，看着农秀欣似乎真的坐进去了，她有些哀求的说道：“欣欣你不能抢了小叔。”说完还摆出一副着急，准备起身阻止的模样。
农毅看到农秀琴想起身，而且还有往农秀琴那边爬的趋势，赶紧扑到农秀琴身上，压住不让她动弹。
农秀欣这下真的有些兴奋了，原来小毅哥哥真的在帮自己抢姐姐的东西。
阴道里，涨是涨了，但是并没有感觉到疼，她有些兴奋得又往下坐了坐，又进去了一些，至于到底怎么才算抢到姐姐的东西，把小叔子的大牛子全部吃进去，应该算了。
而且她有些不服气的，姐姐能吃完，我也可以。
这就是这个小妮子不一样的地方。