第015章 小毅的调教

看到农毅，小叔农建文一脸惊奇：“小毅你怎么在这？我以为只是秀欣侄女呢。”
“啊...小毅儿你怎么也在这里？”秀琴姐的反应很大，她直接惊起，“啵”的一声离开了小叔的大牛子，跑到床上，把头埋到被子里。
一副我没脸见人了的模样。
农毅挠了挠头，呵呵的回道：“刚才看到欣妹妹偷偷摸摸的模样，有些好奇就跟过来了。”
小叔哈哈大笑：“正好，省得我一会去叫你，快进来。”
小叔快步来到房子的一角，打开了后门，对着农毅挥手示意，看他脸上带着惊喜的模样，一看就是真心邀请。
农毅点点头，把牛子从农秀欣的阴道里退出，然后把裤子提上，又帮农秀欣把挂在膝盖上内裤穿上，一手拿起刚才放到地板上的糖果包，一手牵着有点想逃跑的农秀欣进了后门。
“呜呜....”撅着光溜溜的屁股，露出冲天坟，把头埋在被子里的秀琴姐，呜呜哭，不知道是真的假的。
农秀琴觉得她是真的社死了，羞得不知道怎么说，从小她就是小毅儿心中的白月光，一副贤惠好姐姐的模样，现在被小毅儿看到自己那么骚得一面，这可怎么办？
她觉得真面目被小毅儿看到，没脸见人了。在被子里“呜呜..”哭，其实她倒不会真哭，她就是觉得需要发泄一下。
同时她也很兴奋，抖m最大的属性，就是不断突破自己底线。
她最不想被小毅看到她这副模样，特别是被小叔调教的过程。
但是小毅却看到和听到了，她一想到刚才自己被调教的骚样，和她说的那些话语，被小毅看到了，她的脑子都不知道怎么处理了。
小毅会不会嫌弃她，会不会看不起她？会不会以后都不理她了，会不会不听她话了。
一边她希望小毅能够理解她，另一边又是羞涩难耐，更多的还是忐忑不安，不知道以后怎么面对他。
她是即兴奋，又羞愧。淫水都从逼缝流到大腿上。
到底怎么办？她也不知道。
过了一小会。
一双嫩嫩的小手，抚上了她被打得有些红的屁股，然后像抚摸稀世珍宝一样，轻轻的揉了揉，很温柔。
“是小毅！”不用看也知道，只有小毅有这种暖男的属性。
农秀琴觉得心里都被抚平了一些情绪，让她稍微送了一口气。至少小毅不会不理她。
又过了一会，一根滚烫的小牛子，一下就从后面，肏进了自己阴道里，顶到了有些恢复原位的花心上。
“啊....”农秀琴忍不住惊呼起来，她赶快把头从被子里抽出来，往后看了看。
农毅笑盈盈的打了招呼：“骚琴姐好。”他故意把“秀”琴读成了“骚”琴。
“小毅儿。”农秀琴面色绯红，有些不敢看他的脸。
秀琴姐的阴道刚才已经被小叔开发好了，他刚才虽然插着欣妹妹，但是不太敢动，心里早就积累了很多的情欲。
这下哪里还管得住下身，刚才见秀琴姐的屁股有点红，也就心疼的抚摸了一下，见秀琴姐没事，哪里还不发动起来。
“啪啪啪啪....”雨点般的速度，开始发动。
“啊...小毅，慢点...”农秀琴爽得大腿根都有些收缩。
本来小叔就把自己肏得够呛，主要是牛子太大，进去全是胀痛感，情欲是调动了，但是暂时还很难高潮。
小毅儿的牛子大小刚好，肏进去全是爽感，她这下也忍不住了。
肏着秀琴姐。小毅可不想那么轻易放过她，他觉得这三年来，秀琴姐太能装，心里也是有落差感的，那么骚的秀琴姐居然不对自己开放。
他觉得得给秀琴一些教育。
“啪”的一下，农毅也学着小叔的模样，给他秀琴姐的屁股来了一下。
“呜呜....小毅儿.不要..”农秀琴被打了一下屁股，差点惊起，阴道忍不住夹了又夹。
小叔对她的调教，是长辈对小辈的调教，所以农秀琴被小叔调教的时候，都是乖乖配合的，被小叔打屁股，有一种自己就是个坏女孩，应该被小叔教训的感觉。
但是小毅是她的晚辈，被小毅打屁股，她觉得羞愤不已。小毅从小对自己都是言听计从的，做错事，都是自己教训他。
但是现在，她被他教训了，她感觉自己的权威被冒犯了，但是被他看到了自己的骚样，以后都没有教训他的立场了，她觉得很羞愤，但是又带着丝丝的兴奋，是一种和小叔不一样的兴奋。
农毅感受到了秀琴姐阴道内的变化，心里暗惊，打屁股效果那么好的吗？
想到刚才小叔对他面授机宜的几个方式，小毅心里兴奋至极了。
“啪...”又一巴掌拍到秀琴姐的屁股上，他也恶狠狠的说道：“不要什么？不要小毅肏你，还是不要打你屁股。”
“啊...小毅....”农秀琴支支吾吾，不知道回答，因为没有立场回答？
“啪....”又是一巴掌，打在另外一边屁股上，小毅继续恶狠狠的说道：“你那么骚，平时却装得那么贤惠，骗得我好苦，你说该不该打屁股。”
“呜呜..小毅....”农秀琴亲口听到小毅说她骚，她有些难受，想哭，但是小毅只是觉得该打她屁股，并没有不理她，她又有些高兴“嗯...姐姐骚，姐姐该打。”
“夹紧一些，我要狠狠的肏烂你这个骚姐姐。”小毅在秀琴姐后面肏的“啪啪”作响，他觉得非常的兴奋，仿佛开启了一扇新的大门。
一扇驾驭女人的大门，他有些感激的看着小叔，后者对他神秘的一笑。
“啊..啊...小毅，轻一些...慢一点...”农秀琴被农毅肏得前后乱颤，她求饶似的回头望着他，这样的小毅有些陌生，但又让她有些兴奋。
“啪...”又是一巴掌，小毅可不理会农秀琴的求饶：“低头...屁股撅好，这样的骚姐姐就应该每天肏个上几百次才行。”
“啊....小毅...呜呜。”农秀琴咬着贝齿，一副委屈巴巴的模样。
这是农秀琴第一次在农毅面前露出这样的模样，看得农毅也是心里一颤，但是他又想到小叔对他说的那些，他狠心的又对着秀琴姐的屁股来了一下“啪...”
“说，撅着屁股，被堂弟一边打，一边肏，爽不爽？”农毅每次打完，都抓住农秀琴的柳腰快速的往里面肏，肏得啪啪作响。
两个人都爽得飞起，农秀琴这边阴道收缩个不停，一边是屁股被打时的自然反应，另一边又是太爽时阴道的生理反应，有时候刚生理反应夹起还没松开，就被打一下，接着发生自然反应。
两种反应连续肆虐在阴道里，让农秀琴痛并快乐着。
像这些“撅着、堂弟、肏”的词语，让她很兴奋，听到都会不自觉的流水。
撅着是一种耻辱，堂弟又提醒她在乱伦，肏就更不用说了，天生就带着侮辱的性质，这些字眼是乖乖女或者端庄、贤惠的女人不会去触及的底线。
“啊....小毅...。”
“啪...”“快说，爽不爽，还要不要小毅肏？”又一巴掌，小毅打完似乎很不满她不正面回答，就停了下来，不肏了。
农秀琴正爽，小毅一停下，她就急了，赶紧哀求道：“爽，小毅肏得姐姐好爽，还要小毅肏。”顾不得被小毅调教了，每个人的第一次都是刻骨铭心的，第一次被小毅调教，她很羞愤，也很兴奋，她几乎都快高潮了，这个时候绝对不能停下来。
“啪...”“说...农秀琴骚不骚。”农毅心里一喜，他快成功了。
“啊...农秀琴很骚。”农秀琴脸蛋驼红，眼睛里开始模糊了，这是准备到顶的模样。
“啪...”“要不要每天都给农毅肏。”这是调教中最重要的问话，就像前面小叔问她要不要和小毅一起肏。
答应了是不可以反悔的，这是抖M最重要的精神。
“要..每天都要小毅肏。啊..小毅，我的好小毅。”农秀琴管不了那么多，她要来了，非常的强烈。
其实性高潮要来，对于年轻的男女的说相对比较容易，有时候快速的抽插1分钟就能到了。
为什么要打屁股？除了促使阴道收缩之外，最大的作用就是打断高潮，然后重新积蓄高潮的韵律。
打断之后，它不会消失，它会积累一下，慢慢的1+1+1+1，然后最后一起爆发。
形成身体的记忆，如果打屁股的力道一致，最后高潮，让身体记住，那么恭喜你，你掌握了一个女人的开关。
不需要语言，只要一个巴掌打在屁股上，身体对高潮的记忆就会让她瞬间屈服，哪怕是思想上抗拒，但是身体却是屈服的，女人在那个时刻是又羞愤又渴望的。
调教，不是单纯的暴力，而是不断的用语言去击碎女人内心中的矜持，让她做出她自己都不敢想象的行为。
从而达到支配她身心的效果。
农毅知道效果差不多了，没有再打秀琴姐的屁股，而是更快速的抽插起来。
“啊...小毅....给姐姐...给姐姐。”农秀琴有些语无伦次了，她真的要到了。
“啪啪啪啪”农毅又加快了几分抽插的速度。
“啊........”终于，农秀琴到了。
阴道剧烈的收缩，身体也剧烈的收缩，只见她往前一趴，翻起了白眼，整个人在床上开始抖个不停。嘴巴里啊啊啊的叫唤着。
这是农毅给她带来的第一次阴道高潮，山坳那次，只是豆子上的高潮，与阴道高潮有着天仰之别。
别人不知道，小叔却是知道，因为农秀琴天生就有抖m的属性，需要很强烈的刺激才能达到性高潮，所以要让农秀琴达到阴道高潮是不容易的。
阴蒂高潮相对就容易得多，而在山坳的时候，是多人运动，是在大庭广众之下裸露下体的，对于抖m来说，这也是很刺激的。
别看农秀琴平时装的淑女端庄，但是骨子里却是骚到了天际。
平时离开了小叔，她自己都忍得很辛苦，这次小毅把她也送上高潮了。
从今天往后，就多了一个男人掌握了她身体的开关。
她并不后悔，因为对方是农毅，是跟她从小一起长大，自己细心照顾的小毅。
他长大了，可以回报姐姐了，可以给姐姐带来无与伦比的快乐了。