第014章 小叔的调教

对于年轻的女人来说，什么样的性爱是最刺激的？是快速的抽插？是粗暴的动作？还是语言上的挑逗？
都不是，最刺激的就是农秀欣现在的状态。
因为是偷窥，农毅抽插都不敢用力，怕啪在屁股上发出声音。所以只能慢慢的动，甚至是牛子都没离开花心多少。
浅浅的抽出1公分，再慢慢的顶入，每次都顶在花心上，让农秀欣感觉又麻又烫。
两个人的性器又非常契合，农毅顶一次花心，农秀欣就夹一下谷口。
顶太深了，她就多夹两下谷口表示抗议，顶浅了，她就轻轻的夹一夹表示可以再用点力。
两个人配合得非常的默契。
接着就是场景了，给女人最刺激的情节就是自己的意淫。
为什么那么多的小姨子都喜欢姐夫，或者对姐夫都有一种奇怪的情感。
那是因为，每个小姨子都对姐姐和姐夫之间的床笫生活有活幻想。
“姐夫是怎么肏姐姐的？”
“姐夫的牛子大吗？”
“姐夫好色吗？”
“姐夫要是对我毛手毛脚的，我怎么办？”
“姐夫要是冲进来强奸我了怎么办？”
“啊，姐夫好帅啊，对姐姐真好，我好羡慕？”
“我也想姐夫对我那么好。”
诸如此类的幻想，是每个小姨子的必修课，这也是从小到大，唯一一个自己不能跟父母要求让姐姐分享的东西。
姐姐喜欢的东西，小姨子大概率也是喜欢的。
一般心里都有一种羡慕嫉妒恨的感觉。
本来幻想一下，也无可厚非。
如果你哪天撞见姐姐跟姐夫做爱，看着相貌跟自己七八分相似的姐姐，被姐夫按在床上肏，看着姐姐被姐夫巨大的牛子肏得胡言乱语，最后高潮迭起。
是不是也会幻想，身下的那个人是自己就好了。
那么的大牛子，插在自己逼里会是什么感觉？想想是不是觉得非常的刺激。
这个时候，姐姐突然对姐夫说，要不把小姨子也叫来让姐夫肏一下。
姐夫也欣然同意，而且还说早就想肏了，还想两姐妹放到一起肏，听到这些消息的小姨子会不会觉得心慌腿软，会不会感觉刺激得无以加复。
本来也就想着偷看、偷听一下，最多自己捻一下豆，幻想一下，最后小小的高潮一次而已。
没想到，偷看、偷听还被男朋友发现了，还从后面把自己给肏了。
接着姐夫说，要不要把小姨子的男朋友也叫来一起肏姐姐。
姐姐也同意了，还说要一起换着肏。
这个时候的小姨子，是不是有一种难言的复杂情绪。
有对姐夫幻想即将实现的心动、慌乱和期待感，有对即将背叛姐姐的负罪感，又抢到姐姐东西的小得意和雀跃。
接着又涌现男朋友即将背叛自己的愤怒，又得跟姐姐分享东西的不情愿。还有多人运动的羞涩和荒唐，同时又觉得很刺激。
想想自己的男朋友在姐夫面前肏姐姐，自己还能站在一边加油，看着姐姐被肏的各种骚样。
或者姐夫肏着自己，男朋友在一边看着，会不会也觉得自己太骚？
被姐夫那么大的牛子肏了，男朋友还会要自己吗？
也可能是姐夫肏着自己，男朋友肏着姐姐，姐妹两相顾无言，只能娇喘？
各种纷乱的念头，在农秀欣这个小脑袋瓜里搅得天翻地覆。
一时间，只觉得喘不上气，身体更软了。
农毅也是觉得刺激得要命，这个跟山坳那边的场景不一样。
在山坳那边的时候，在一种气氛的带动下，众人并不会觉得有多么的淫乱，感觉就像在上课一样，只要没有人出言反对，或者批判，就不会有太多情感或者道德上的迷失。
就好像在路边小便和扔垃圾，本身这个行为是不对的，但是很多都在这里小便和扔垃圾的时候，你并不会有太多的感觉。
但是如果有哪天，你在一个贴着禁止小便的警告牌下，众目癸癸的小便时，会不会有一种道德败坏感。
这就是从众感。
窗内外。两人都肏着自己的女人。
“啪..”小叔突然又给秀琴姐的屁股上来一巴掌，秀琴姐“啊”的一声惨叫。
吓了农毅和农秀欣一跳。
“说，你是不是想让小毅天天肏你。”小叔突然变得有些暴躁，抽插也用力了几分，牛子也多进去了几分。
“想....”秀琴姐被肏的花枝乱颤。“想小毅天天肏。”
听着秀琴姐亲口说想自己天天肏，农毅只觉得一股难言的兴奋涌上心头，在农秀欣阴道里的牛子都涨大了几分。引得农秀欣频频抗议。
“啪...”又是一巴掌，“说，是不是想小叔和小毅一起肏你。”小叔继续出言调戏。
“啊.....是....想小叔和小毅一起肏。”
“啪...”又是一下，“说，自许温婉端庄的农秀琴女代表是不是一个骚货。”
“啊...是，是个小骚货。”
小叔这次没再打秀琴姐的屁股，而是轻轻的揉刚才被打红的位置，很肯定的道：“不是小骚货，是大骚货，每次打你屁股，里面都加长加宽了一些，你看这会牛子都插进去大半了。”
农毅闻言也是一愣，原来以为小叔是要惩罚秀琴姐，才说得那么难听的。
原来是这样。秀琴姐是被语言和行为刺激得展现另一面了吗？
小叔好像告诉过自己，好像叫什么来着？对了，是抖m，就是越惩罚她，约虐待她，她就越爽、越兴奋。
秀琴姐的阴道应该是有10公分的，但是往里面顶一顶，能顶到12公分，自己的牛子是能全进去的，里面很紧致，跟自己很契合。
小叔的大牛子有18公分长，主要是太大了，应该有5公分的直径，前面只所以没能进去太多，应该是阴道太紧致的缘故。
小叔每年也就寒暑假在村里，秀琴姐作为女代表，她又不需要天天伺候人。
加上保养得又好，阴道应该长期保持在正常水平。
小叔昨天刚回来，这应该是他们近半年第一次性爱，所以秀琴姐不适应很正常。
只是没想到，打秀琴姐的屁股会有这样的效果。
那么打欣妹妹的屁股？会不会也有这样的效果？
农毅盯着农秀欣的屁股看了看，农秀欣似乎感觉到了农毅的想法，回过头可怜巴巴的看着农毅。
她那个乖乖的表情下，无辜的眼神里，有些期待，有些害怕，又有些雀跃。
“........”农毅看懂了，欣妹妹应该也是个抖m，小叔说过，越乖的人，内心深处越有一个叛逆的灵魂，只是这个灵魂需要特殊的方式来开启。
小叔近年来经常给小伙伴们讲一些稀奇古怪的东西，大家不明觉厉。
农毅没去山坳之前，就是当成故事来听，进过了山坳和母亲的洗礼后，他觉得有很多知识开始融汇贯通了。
不过眼下，不能发出声音，所以，他换了个方式，那只放在农秀欣腰间的手，来到她软弹的屁股用力的捏起来。
农秀欣的表情有些痛苦，但是阴道里面开始拼命的夹起来。
“原来是这样！”农毅悟了，疼痛会使得阴道强烈的收缩。
为了实验自己心中的想法，他又轻轻的松开，欣妹妹的阴道也慢慢放松，接着，他又捏起来，欣妹妹的表情又痛苦起来，阴道也是夹起来。
“哈...真神奇。”农毅心里很兴奋，原来他有些心疼小叔打秀琴姐的屁股，现在他只觉得要多打几下。
难怪欣妹妹会过来偷看，应该也是发现了自己的抖m属性，但是又不敢声张，只能偷偷过来看小叔调教姐姐。
看着农秀欣乖乖的脸庞，无辜的眼神，还有那张嘴无声呐喊的模样，还有微微抖动的身体，农毅觉得他悟了很多，很多。
“呼，还是秀琴侄女逼肏起来爽。每年回来都像新的。”小叔放慢了一些速度，慢慢的肏起来。
秀琴姐似乎也松了一口气，上身有些无力的趴到床上，屁股依旧高高的撅起。
农毅的视角，小叔的大牛子已经肏进去了四分之三，过了最粗的那截，想来秀琴姐最难受的的时刻已经过去了。
“呜呜...小叔的牛子太大了，差点就涨裂了。”秀琴姐心有余悸的说道。
小叔嘿嘿一笑问道：“那小毅儿的牛子呢？”
秀琴姐似乎想报复小叔刚才打她屁股，狠狠的回答道：“小毅的牛子最好了，嫩嫩的，大小刚好，顶着花心酥酥麻麻的。”
“啪..”“你这个骚货，整天就想着让自己的堂弟肏。这是乱伦你知不知道？”
“啊...我就是骚货，我就是想让小毅肏，小叔肏也是乱伦。”
“啪....”“那将来要是生个儿子，叫小毅什么？叫爸爸，还是叫叔叔。”
“啊...叫叔叔爸爸。”
农毅在窗外觉得太刺激了，以前想过要娶秀琴姐做媳妇，还真没敢想让秀琴姐给自己生个娃，自己压根就是个娃，但是听小叔那么问，秀琴姐又那么回答的，他兴奋得浑身发抖。
“啪...”“那要不要嫁给小毅儿。”
“啊...不要嫁给小毅儿。”
听到这个，农毅又觉得心凉了半截，虽然他知道秀琴姐不可能嫁给自己，他现在已经知道媳妇的定义了，但是听到秀琴姐亲自说出来，他还是有些难过的。
“啪...”又是一巴掌，小叔似乎找到了打秀琴姐的力道，每次都让秀琴姐的身体一阵发抖，秀琴姐的秀发很纷乱的批在她脸上，每一巴掌下去，腰部都向上弓了一下。
“啪....”“你不嫁给小毅儿，准备嫁给谁？”
“啊....要嫁给小叔。”
秀琴姐的声音开始有些发颤了。
“你太骚了，小叔不要，把你嫁给村里的王麻子好不好。”
“不要...秀琴不要嫁给王麻子。”
秀琴姐听到王麻子，头摇得像拨浪鼓一样，农毅感觉农秀欣的身体也是一颤。
王麻子以前得过天花，脸上，身上全是一个又一个黑色的疙瘩，村里的小孩都很怕他，拿不听话王麻子就来抓人吓唬孩子最好用了。
“啪...”“那以后嫁人了，还让不让小叔和小毅肏？”
“啊...还让小叔和小毅肏。”
“真乖....你看牛子全进去了。”小叔扶着秀琴姐的柳腰，停下了抽插，腹部顶在秀琴姐的屁股上。
农毅闻声，心中也是一动，他刚才注意力全在小叔和秀琴姐的对话上了，视线往两人的结合处看，真的全进去了。
18公分的大牛子，除了根部还留了一点在外面，小叔的胯部已经能和秀琴姐的屁股贴到一起了。
“呜呜.....花心都要掉肚子里去了。”秀琴姐这时，用双手支撑起身体，回过头来看着小叔，一副遭了大难，可怜巴巴的模样，脸颊边全是汗。
看得农毅都有些心疼。
“嘿嘿，哪次回来，你开始不是一副受了天大委屈的模样，等肏开了，又天天骚得一刻都离不开牛子。”小叔不理会秀琴姐，双手从秀琴姐的腰间慢慢往上摸，最后掌在秀琴姐两个碗口大的奶子上。
“不过，话说回来，你这对奶子，这半年倒是长了不少了。”小叔对软嫩Q弹的奶子爱不释手，也不急着抽插，应该是想让秀琴姐多适应一会。
小叔揉着秀琴姐的奶子，又问道：“小毅有没有揉过你的奶子？”
“没有。”秀琴姐轻轻摇头。
“等会我们去找小毅，让他天天给你吃奶子，保准以后奶子跟三婶的一样大。”小叔还真是什么都要带上自己。
窗外的农秀欣回过头一副不准吃的模样，看得农毅有些莫名其妙？
而且小妮子还有些生气，左手把农毅放到自己嘴巴上的手拿了下来，右手又拿起农毅放在她腰间的手，然后一起提起来，放到自己刚鼓起小包的奶子上。
一副我要也揉的模样。
农毅怕她疼，没敢捏，就是用手掌压着揉圈圈。
窗外窸窸窣窣的声音响起。
农毅和农秀欣的注意力都在小奶子上，突然：“吱呀”一声，窗子打开了。
露出了小叔和秀琴姐有些惊讶的脸。