第013章 堂姐的另一面

1988年7月10日，早上9点。
昨天晚上，从母亲口里知道了小叔要回来的消息，农毅就显得有些兴奋。
今天一早，他就起床了，洗漱完，带着母亲给的一包糖果就往大伯家走去。
大伯是村长，也是家族的族长，所以爷爷、奶奶和未成家的孩子都在他家住。
农毅的爷爷奶奶都健在，他有一个大伯，三个叔叔，两个姑姑，他的父亲曹建国在家族中排行老二。
而小叔农建文就是最小孩子，他今年才17岁，在县里上高二，昨天放假刚回来。
小叔农建文因为辈分高，而且还是前一届的男代表，天生又调皮捣蛋，深得孩子们是喜爱，是名副其实的孩子王。
小叔对农毅很照顾，经常带着他上山抓鸟，河里摸鱼，每次弄得他都很过瘾。
而且小叔三年前还带着他偷看过小姑姑洗澡，还没被发现。
那是农毅第一次见到女人的逼，带毛的逼。
一想到小叔不知道又准备了新鲜游戏，农毅就觉得脚下生风。
农毅家和大伯家距离不远，因为大家都是依山而建的，所以农毅在一条山石路上走了十几米就到了。
大伯家是一个少有是三层楼房建筑，建筑前面还有一个不小的院子，有几间瓦房围绕着院子而建。
因为依山而建，所以算是掏空了部分山体。
小叔的房间在一楼，进到院子的时候，农毅在山坳和建筑的缝隙里，看到一个穿着米色裙子的身影一闪而过。
“欣妹妹？”农毅看清楚了，正是他的堂妹农秀欣？“她去那个缝隙干什么？”
一般山坳和建筑之间的缝隙有一个两米左右，平时都是堆放柴火的，也没什么好玩的地方，不过房间的窗户就开在这个方位。
“偷看？”农毅一下子就来了兴趣，也只有偷看这个事情，才值得进到缝隙里。
他左看右看了一下，发现没人，他从建筑的右侧，拐到与山坳的缝隙里。
偷偷的在墙边往缝隙里看，看到堂妹正站在第二个窗口边上，从虚开的窗口缝隙里偷偷摸摸的往里面看。
而且小脸还红扑扑的，让农毅更好奇了。第二个窗户那不正是小叔的房间吗？
农毅蹑手蹑手的走了过去，看看是什么情况。农秀欣看得很入迷，农毅来到她身后，她都没发觉。
好奇心驱使下，农毅也往窗户缝隙往里面看。
这个缝隙正好能看到房间的情况。
“哇..”农毅差点惊呼出声。
房间内，一张双人床上，小叔农建文正光着身躺在床上，秀琴姐也光着身，而且她正趴在小叔身上，头对着小叔的牛子，双腿分在小叔的胸口，逼对着小叔的脸。
秀琴姐正在给小叔吮牛子。
小叔后脑枕着一个高垫子，用双手环过秀琴姐的屁股，把秀琴姐的馒头逼瓣掰开，舌头在豆子上不停的舔弄。
小叔的牛子很长，差不多有18厘米，样子和刚子哥的差不多的，也是前面细，中间粗，然后变小，但是小叔的牛子根部又变大了，而且小叔的牛子很大，比刚子哥的牛子还大了一圈。
秀琴姐一只手撑在床上，微抬上身，露出她两个碗口大小的奶子，另外一只手抓着牛子固定，然后小嘴就像吃冰棍一样，在给小叔吃牛子。吸得滋滋作响。
农毅是第一次看到女人给男人吮牛子，而且还是秀琴姐给小叔子吮。
这也是他第一次看到秀琴姐的奶子，碗口大，一只手掌上去估计刚好，雪白雪白的，奶头粉嫩粉嫩的。在山坳那边教导的时候，秀琴姐都没脱上衣。
所以他的心噗通噗通跳得很厉害，小牛子立马梆硬起来，顶在内裤上有些疼，他的脸都快速的热了起来。
他感觉非常奇怪，小叔和秀琴姐从小都对他非常好，小叔有什么好玩的、好吃的都带着他，秀琴姐是他从小喜欢和爱慕的对象，6岁那年，他还曾经闹过大伯母，让大伯母把秀琴姐许给自己当媳妇。
看着秀琴姐给小叔吮牛子，就好像看到自己的媳妇给别的男人吮牛子一样，有一种背叛感，但是又很兴奋。
如果他没去山坳之前看到这个，肯定会又哭又闹，但是现在他明白了很多事情。
小叔是前一届的男代表，秀琴姐是上届的女代表，那么可以肯定是秀琴姐的道一定是小叔扩的，他们才是第一配对的人，自己只不过是后来者。
一想到秀琴姐本来是小叔的，前几天的山坳，自己还在秀琴的逼里射了三次，又觉得是自己给小叔戴了帽。
他激动得浑身有些抖，有些心慌、有些气短、有些愤怒，有些羡慕，有些兴奋，又有些奇怪，总之他感觉自己的脑子里各种念头纷乱。
“略略略..”小叔的舌头也是灵活得很，上下舔弄的节奏很快。
“呜....”秀琴姐都被舔得都想提起屁股，可惜被小叔死死摁住。她估计是爽得紧，嘴里的牛子都停止吮了，并用鼻子呜呜的轻声叫唤。
“呼...还是琴儿的豆子舔起来带劲。”小叔舔得秀琴姐的菊花一皱一皱的。
“啵”的一声，秀琴姐狠狠的吮了一下牛子，让它嘴里出来，有些气喘道：“别舔了，差点就去了。”
“好...”小叔松开秀琴姐的屁股，秀琴姐这才微微的松了口气。
秀琴姐和小叔很默契，秀琴姐起身后，她离开小叔的胸口，用膝盖跪坐几步往下到小叔的胯部，右手捞起小叔的大牛子，对着她的逼缝的就缓缓的坐进去。
“啊...这牛子太大了。”秀琴姐的脸色很难看，牛子进去的时候，她几乎是咬牙切齿的，而且因为阴道短，牛子也就进去四分之一不到，就顶到花心了。
小叔的牛子还有老大一节在外面。
在农毅的角度，小叔斜躺在床上，头朝窗边，腿朝里屋。
秀琴姐是背对着他和农秀欣，露出的半边脸，距离不过5米左右，所以看得很清晰。
秀琴姐把牛子插到逼里后，整个人都往前倒，两只手支撑在小叔的脚边，然后微微抬一下屁股，让牛子出来一些，又坐进去。
但是小叔的牛子太长了，抽插起来非常不方便。
小叔两只手枕在后脑，看着秀琴姐自己动。
“前几天，你跟刚子给小毅儿他们教导拉？”小叔很惬意的的看着秀琴姐自己动，开始与秀琴姐交流起来。
“嗯，小毅儿还在我逼里射了三次，怎么样，你吃醋不？”
“哈...小毅儿可是你们这代的长孙呢，我怎么会吃他的醋，要不是村里传统，我早三年前就让他肏你了。”小叔哈哈一笑，似乎想到三年前农毅闹娶秀琴姐的事情。
“呸....三年前小毅儿的牛子可不会硬。”秀琴姐笑骂，她也是觉得三年前的农毅特别可爱。
那时候是因为，大伯母教导秀琴姐做菜，有个菜做得不好吃，大伯母就埋怨了一句，“做得那么难吃，将来谁会娶你做媳妇。”
小毅儿当时就在旁边，奶声奶气的说：“自己娶秀琴姐做媳妇。”
当时在场的都哈哈大笑起来，秀琴姐给了他脸上香了一个，也是哈哈笑。
小叔也是开玩笑说，今天就举办婚礼，今晚就入洞房，给小毅和秀琴姐姐闹了个大红脸，众人笑得更欢。
也是因为这个，小叔问农毅知道娶媳妇干什么吗？
农毅说娶回家睡觉。
众人又是哈哈大笑。
后来，小叔就带着他偷看了小姑姑洗澡，本来以为是秀琴姐洗的，结果小姑姑插队，让小叔和农毅看了个正着。
后来小叔给农毅普及了一些知识，农毅才知道媳妇是用来干什么的。
而且他又从小叔嘴里了解到了山坳的秘密。
让他整整期待了两年多。见小叔和秀琴姐旧事重提，他的脸上也是一红。
这时候，小叔又问：“小欣儿也教导拉？小毅儿给拢的道？刚子给扩的道？”
秀琴姐一面起伏，一面回答道：“嗯...欣儿还是葫芦谷呢。”
“哟！那可是极品道之首呢。”小叔一脸的惊奇。
秀琴姐有些好没气道：“要不要叫她来给你肏一肏，小欣儿的逼可嫩。”
窗边的农秀欣听到姐姐那么说，身体一抖，下意识就想跑，农毅一看要糟糕，赶忙一只手捂住她的嘴，一只手抱住她的身子，嘴唇做嘘声的样子。
农秀欣被人从后面一抱，也是一惊，就想叫唤，但是一回神就看到是农毅，身子也是一软，叫唤憋回去了。
窗外闹了一些动静。
房间内的秀琴姐似乎抽插也停了一瞬，然后又恢复起来。
小叔的嘴角似乎也是微微翘了翘，有些渴望道：“那感情好啊，到时候两个侄女一起伺候小叔，一人肏一阵，肯定爽翻。”
窗外的农秀欣听到小叔那么说，也不知道是害怕还是兴奋，身体有些发抖，脸色更红了，在农毅怀里都是软的。
农毅听到小叔要肏农秀欣，心里也是一慌，严格来说，他跟农秀欣才是一对的，如果小叔真的把农秀欣肏了，就真的有自己的媳妇被人肏了的感觉了。
他觉得有些心慌气短，但是又觉得很刺激，他的小牛子更硬了，加上农秀欣正好在他怀里背对着他，他的小牛子正好顶到农秀欣的屁股缝里。
秀琴姐啐了一口，笑骂道：“小欣儿可是小毅儿的，小心让他知道了，不跟你亲了。”
小叔哈哈一笑道：“没事，到时候我把小毅儿也叫上，我们两个轮着肏，看谁把你们两姐妹肏得最通透，肏得高潮最多次，而且我跟小毅还可以把你当夹心饼干。”
“哈哈哈，你这个小骚货，一听到夹心饼干，你这骚逼里就夹得厉害，看来是真的想了。来，跪好，小叔还动真格的了。”
小叔说完，居然“啪”的一下打了秀琴姐的屁股一下，秀琴姐呜呜的用一只柔到被打的位置。
然后也是乖乖的听话，把双腿收拢到小叔的双腿之间，然后小叔用手支撑一下床，也变成跪姿在秀琴姐屁股后，过程牛子都没滑出秀琴姐的逼缝。
小叔似乎有些故意，把秀琴姐调整了一下方位，让她的逼对着窗口，然后自己在身后开始肏起来。
“噗.噗.噗”的，牛子速度也是慢慢加快。
“啊...小叔你慢点，逼要裂开了。”秀琴姐被肏得也是前后摇。
“啪..”小叔又拍了一下秀琴姐的屁股，在秀琴姐的惊呼中，又加快了几分。
窗外的农毅看的性起，怀里的农秀欣也是盯着自己的姐看。而且不知道时候开始，她的一只居然伸到了跨间，隔着裙子按着她的豆子。
农毅觉得再不释放一下，牛子要炸。就往后拱了一下屁股，把自己的内外裤一起褪到大腿上，把自己的牛子露了出来。
他又伸手到农秀欣的裙子里，把她的内裤也往下一扒。
然后把农秀欣的裙子往上收到腰间，扶住自己的牛子，往屁股缝里一顶。
“噗”的一下，就肏到农秀欣的阴道里。
“呜..”农秀欣被突然袭击，差点喊出声，好在农毅的一只手捂住了她的嘴。
农毅的牛子一下就插到了葫芦谷的第一层，他又深呼吸了一口气，往上用力一顶，顶开一圈肉环，就插到第二层去了。
牛头狠狠的顶在农秀欣的花心上。