第012章 与母亲的约定

这一觉，农毅睡到了接近傍晚才起来，天色都有些暗了。
他是被一股尿意憋醒的，睁开迷离的双眼，发现娘亲不在床上，他喊了一声“娘？”。
房间内和院子里没有任何回音。
应该是出去了。
支撑起身体，看了一下自己的小牛子，居然软趴趴的。
他也是一乐，从榕树回来后，他每次睡觉起来，小牛子都是硬邦邦的。
操了娘亲两次，这回是真的消停了。
男人的欲望分为生理欲望和心里欲望。
前面是精满就硬，见到刺激也硬，后者则是心里的满足。
就像打飞机，年少的时候，一天打几次都不见满足。
但是一旦跟女人酣畅淋漓的做两次爱，只要能射进去。
随后一段时间内就不会再想女人了。
农毅现在的情况就是这样的。
穿上衣服和裤子，农毅来到院子了，看了看天气，应该有傍晚五点多左右了。
打量了一下四周，看到母亲曹玖儿正从厨房里端着一盘菜走出来。
“起来啦？”曹玖儿满脸红润的盯了他一会“洗漱一下，进来吃饭。”
说着也不理农毅，端着菜放到院子中的一张石桌上，又往厨房走去。
农毅洗漱一下，也来到桌子旁一看。
“哇...有腰子..”桌子上2菜1汤，一个爆炒腰花，一个油模白菜，还有个丝瓜蛋汤，全是他爱吃的，也不拿筷子，用手指抓起一块腰花就放进嘴里咀嚼起来。
“臭小子，又拿手。”这时候曹玖儿端着两碗饭走过来，看到儿子拿手抓盘里的腰花吃，就呵斥他一声。
她走到桌边的石凳子坐下，把一碗米饭放到农毅身边。
看着儿子还想拿手抓腰花吃，恨恨的操起一双筷子，“啪”得一下打在农毅的手指上。
“呜呜...”农毅吃痛，收回手指，他是真的有些饿了。
曹玖儿把筷子往他身前的腕上一放，恨恨的说道：“拿筷子吃。”
“嗯...”农毅点点头，拿起筷子就夹了两块腰子，放到嘴巴里咀嚼，一脸的满足。
曹玖儿幽幽的夹起白菜放到她性感的唇中也咀嚼了起来。
“娘，你也吃。”农毅见娘亲的表情有些幽怨，赶紧夹起两块腰花，放到曹玖儿的饭碗里。
曹玖儿这才眼角弯弯的白了他一眼道：“哼，还知道心疼娘。”
娘亲那风情万种的模样，让农毅都忘记了咀嚼，看痴了起来。
“看什么看，吃饭。”曹玖儿见儿子一副猪哥模样，心里得意，但是表情还是装出一副凶狠的模样。还用筷子敲了一下儿子的饭碗。
“娘..你真好看。”农毅目光没有收回，还是盯着曹玖儿的俏脸，不过口中和手里倒是没有忘记给自己喂食。
“娘好看，还用你说？”曹玖儿很傲娇的别过头。
她发现跟儿子成就了好事后，自己的少女心也是爆棚了，有一种久违的青春感。
腰花这个菜，可是不常见的，村子里一个月估计也只杀上两只猪，一只猪就2个腰子，这可是不常见的稀罕物。
腰子吃起来脆脆的，特别的爽口。
母亲做的爆炒腰花，还放酱油和蒜苗，吃起来特别的下饭。
农毅连续肝了两大碗饭，最后才一脸满足的坐在院子的木椅中。
母亲曹玖儿开始收拾碗筷，然后蹲在洗漱间外的龙头边洗碗。
农毅痴痴的望着自己的母亲，心里涌现出说不出的幸福感。
被儿子痴痴的盯着看，曹玖儿的脸色也是慢慢羞红起来，最后实在是脸热，狠狠的瞪着他骂道：“看什么看？再看把眼珠子抠下来喂猪吃。”
农毅看着母亲小女人的娇羞，也是不怕：“娘可不舍得，娘亲真好看，儿子就是想多看看。”
“哼！都看这么些年了，有什么好看的。”曹玖儿别过头去，不让儿子看。
“娘亲可好看了，粉粉嫩嫩的。”农毅嘿嘿一笑。
说完，农毅还看了看曹玖儿那浑圆的屁股。
曹玖看到儿子的视线，总觉得儿子话里有话，脸上也是羞恼不已，洗完碗筷，起身拿到厨房去了。
出来的时候，右手还着一根细竹子。
农毅一看就知道要糟糕，从小他可没少吃母亲的竹笋炒腊肉。
他马上装出一副可怜兮兮的模样。
曹玖儿可不吃他这一套，来到农毅身边，呵斥道：“站起来。”
农毅乖乖照做。
“叫你不学好，还调戏起娘来了。”
“啪..”
“叫你不学好，连娘都敢操。”
“啪..”
“叫你不学好，小小年纪，油嘴滑舌的。”
“啪..”
“看你还敢不敢了。”
曹玖儿每骂一句，就鞭一下农毅的屁股，不算轻也不算重，就是说到油嘴滑舌这句，许是想到了什么，她的脸上也是驼红起来。
这三鞭，打得农毅也是龇牙咧嘴，但是他没有躲，让娘亲打完。
他有些委屈巴巴的望着曹玖儿。
要是放到以前，他还会说一句，“再也不敢了。”
但是，他这次不想说出这句话。
知儿莫若母，她哪里还不知道儿子的心思，也是无奈。
本来她也是爱极了儿子，但是得给他立规矩，不然传出去不好听。
“说，还记得娘亲跟你约定了什么。”
农毅看了一下娘亲的神色，这才醒悟过来，刚才自己有些忘乎所以了，忙低头认错道：“不许让人知道，儿子操过娘，不能让父亲知道。”
“那你还敢在院子里调戏起娘来了。”曹玖儿见达到目的，继续狠狠的瞪着他道：“要是来人看到了，传出去了，还不笑话死娘和你爹。”
“娘，我知道错了。”农毅赶忙撒娇求饶。
“娘现在跟你约法三章，你听好。”
“嗯。”
“第一，在室外和公共场合，不许做出格的事情，不许乱说话。”
“第二，你爹在家的时候，不许和娘有过分的亲密举动，一切照旧。”
“第三，不许在你的小伙伴面前，说起操过娘的事情，这事情一旦传出去，十里八乡都会传开，明白了没有。”
农毅突然想起小强哥说过，他把她娘操滋过，小伙伴们一脸惊呆的模样，估计后面真的会传开。
定军村开放是开放，但是母亲和儿子，父亲和女儿却是忌讳。
倒不会达到被人戳脊梁骨的程度，但是一番调侃是必须的，总被人拿来说事，总是不好听的。
“嗯嗯嗯。”农毅忙不迭点头答应。
曹玖儿这才阴转晴，把竹鞭放下后，看着儿子还是一脸委屈的模样，她也是“噗嗤”一笑，手指点到农毅的额头道：“尽会装可怜。”
“娘..”农毅抱住曹玖儿的腰，扭捏不依。
这种亲密倒是日常得很，就是儿子很母亲撒娇。
“打疼了没有？让娘亲看看。”
“可疼了。”农毅嘟着嘴，委屈巴巴的。
曹玖儿见他今天特别粘人，也是无语。双手捧起农毅的小脸，“啵”得一下，吻到农毅嘟起的小嘴上道：“好啦，时间不早了，你不去跟小伙伴们玩游戏去？”
“娘..”农毅见母亲亲了一下自己，碰一下就离开，很是不满，继续扭动身体。
而且他的牛子居然又觉醒了，顶在曹玖儿笔直的大腿上。
曹玖儿也是一愣，看着儿子似乎又有求欢的举动，慌忙把农毅从怀里推开，又严肃的对农毅说道：“你现在还小，一周只能2次听到没有，不然你以后别碰娘了。”
农毅见娘亲又认真起来，也不在撒娇卖萌，对着曹玖儿点了点头道：“嗯，我记住了。”
“去玩吧，娘亲还有事情，要去一趟你三婶家。”
这时候，从廊屏外走来一个二十多岁的美少妇，看着院子里的母子两人，有些调笑道：
“小毅儿又怎么了？这一脸委屈巴巴的样子，来，让三婶抱抱安慰安慰。”
来人正是农毅的三婶董玉珠，早上跟曹玖儿约定傍晚去一趟学校。有些公务处理一下，她晚饭吃得早，就先过来了。
一进门就看到曹玖儿母子两腻歪的模样。一想到自己还没孩子，心里就不得劲。
而且她最喜欢调戏二哥家这个独子。农毅从小也是跟她很亲。
曹玖儿和农毅对视一眼，心里都有些突突，不知道过来的美妇听到了多少。
不过“别碰娘”这三个字应该也没事，儿子抱抱母亲也是“碰”。
农毅反应极快，马上又委屈道：“想父亲了，不知道他什么时候回来。娘亲说还要一阵子。”
“哎哟，来，让婶婶抱抱。”美少妇来到跟前，从曹玖儿身边抢过农毅，一把就把农毅的小脸挤进她那对丰满的大奶子里。
曹玖儿看得直翻白眼，有些狠狠道：“你就作，毅儿前几天已经知事了，小心爬你的床，给三弟带帽子。”
董玉珠呵呵一乐，浑不在意，盯着乳沟里挣扎的农毅道：“那感情好，我听说小毅儿的小牛子又细又长，说不定还能桶到花心里，那可美了。”说完还把农毅抱得更紧了。
说者无意，听者有意，曹玖儿脸上迅速就红润了起来，想到今天中午被儿子操了2次花心，她都有些腿软，赶忙装作一副生气的模样，。
生气的时候，人的脸也是会红的。
“呜呜...三婶...”农毅被挤得难以呼吸，赶紧求饶。
“好好好，哈哈，每次看到毅儿都是心情愉悦。”放开农毅，董玉珠在他额头上香了一口，才对着曹玖儿说道：“走吧。”说完，往院外走去。
曹玖儿给了农毅一个警告的眼神，也跟上去了。
看着两人离开，农毅的心里突突的，刚才三婶一手抱住自己的头，另外一手居然悄悄的从自己裤缝里伸入，握住自己硬邦邦的牛子上，还上下撸了撸。
因为角度的关系，母亲没看到。
“三婶这是？”农毅一时间心里也没底起来。
三婶从小最疼自己了，除了母亲曹玖儿的奶子，就属于三婶的奶子跟自己熟，自己如果有去三婶家休息的机会，都是掌着三婶的奶子睡的。
农毅少年心性，想不明三婶是什么意思，就不想了。
想到晚上要去跟小伙伴们玩捉迷藏，他又兴奋起来，赶紧进屋换一套黑色的衣服。
兴冲冲的往村广场而去。