第011章 母亲的花心(下)

这个念头一旦从心里升起，农毅就压抑不住了，在大榕树那边，自己给农秀琴吮过豆子，但是秀琴堂姐的豆子小小一颗，吮吸起来不过瘾。
而且自己可是把秀琴姐吮到喷的，自己也可以给娘吮一吮。
曹玖儿今天中午本来是想回来睡个午觉的，结果被这个臭小子一通操，把自己操通透了，欲望释放了不少，正有些困。
闭上眼睛也不瞧儿子，就想由着他好好看看，省得总惦记。
正有些迷糊，突然一阵火热的鼻吸喷在自己阴户上，接着一张小嘴，对着自己还有些兴奋勃起的豆子上来就是一含，然后轻轻的一吮。
“啊...”曹玖儿吓了一跳，睡意直接吓没了，她下意识支撑起身体。
就见儿子跪趴在自己的双腿间，正一脸满足的吮着她的豆子，那吧唧的模样，像极了吸奶，这可要她的命，豆子就是她身体的开关。
而且吮住她豆子的人还是自己的儿子，又爽又刺激的感觉又涌上心头。
“臭小子，你这是干什么？”曹玖儿颤着音一脸责怪的冲着农毅。
农毅也不停舌尖上的活，嗡里嗡声有些含糊回道：“让..娘亲..舒服”，说完舌尖开始对着更勃起的豆豆打圈圈。
这下真的要了曹玖儿命，建国都没给她吮得那么过瘾，他总说豆子太大，有一种吮男人牛子的感觉，每次都是浅尝即止。
儿子这技术跟谁学的？吮得那么专业？
“这也太爽了。”曹玖儿的心里又爱又怕。
牛子插花心，吮豆又那么爽，也是要离不开儿子的节奏啊。
“啊...臭小子，你这都是跟谁学的？”曹玖儿咬着唇，被吮得身体又开始有些颤抖，十几年没关注，榕树那边的教育已经那么先进了吗？
农毅见娘亲的表情居然有些龇牙咧嘴，要是放在以前，他估计以为是闯祸了，但是经历了榕树那通教导，哪里还不知道他娘这是爽的。
就更卖力了起来，他一会拿舌尖给豆豆转圈圈，一会用嘴像吮奶头一样吮整个豆子，一会又用舌面上上下下的刮着豆豆尖。
曹玖儿这回真的撑不住，重重的躺回床上，双腿都忍不住想夹住儿子的头。
“啊.儿子..我的好儿子。”
“嘶..臭小子，唆得太爽啦。”
“呜呜...”曹玖儿真的被儿子这通吮吸给吮出魂了。
她的阴道又开始收缩了，淫水不断的往外流。
农毅很认真的吮吸着，慢慢的，他也感觉到了娘亲的淫水，慢慢从逼缝里流到自己的下巴。
开始的时候，嘴巴里只是自己的口水，慢慢的吮吸多了，开始能吮吸到一些滑腻的液体，那是娘亲的淫水。
农毅感觉很兴奋，他的牛子也硬得发疼，他很想再插进母亲的逼里，但是他不敢，毕竟母亲的威严在他心里，还是比较根深蒂固的。
以他对母亲的了解，这件事必须得经过母亲的同意，才能再插，刚才梦里插进去的，那是不可抗力。
而且母亲看样子快到高潮了，他吮过秀琴姐的豆子，知道她当时的反应。
“啊..啊...臭儿子，要来了..”曹玖儿已经有些语无伦次了。
躺在床上，身体不安的扭动着，她的左手掌住儿子的后脑，右手紧紧的抓住枕头一角。
“吧唧...吧唧唧..略略略。”农毅的舌头化身灵活的触角，吮起豆豆来吧唧作响。
“啊.......”曹玖儿突然双腿把儿子的头狠狠的一夹，整个背部高高的弓起，然后又重重的落在床上，开始浑身抽搐起来，还“啊..啊...啊..”个不停的叫唤。
阴缝里也喷出了一些淫水，让接个正着的农毅口中的淫水又多了几分。
农毅见母亲到达巅峰，瞬间又化身“事后”模式，舌头轻刮、慢捻，给曹玖儿带去丝丝关怀。
曹玖儿从来就没那么爽过，豆豆的高潮，她不是没有过。
一来是儿子太会舔，二来是给她吮豆的可是她的儿子，三来也是积累了好几天的情欲，几个因数加起来，感觉太过刺激了。
身体整整抽搐了一分多钟，抽得自己都快翻白眼了。
视野有些模糊间，看到儿子起身后，一脸关心的望着自己，接着！“咕咚”一声，儿子居然把喷出的淫水一口吞下去，看得她心肝猛然一颤。
同时，儿子又张开双臂，轻轻压在自己身上，并紧紧的抱着她。
似乎想给她一些慰藉。
曹玖儿再也崩不住，自己怎么就有个那么暖心的儿子呢？她觉得自己爱死了这个小东西。
她捧起儿子的小脸，就吻了上去，吻的是唇。
农毅显得一愣，亲吻，还是嘴对嘴，他是第一次，他显得有些愣神，想问一声“娘？”
刚张开嘴，娘亲的舌头就伸进自己嘴里，搅动吮吸了起来。
似乎想把他口里的汁液吮走。让他爽得也是哆嗦起来。
这是一种心灵上的爽，来之灵魂深处的满足。
他福灵心至，也吮起了娘亲的舌头，农毅明显感觉到娘亲的身体也是颤了一下，接着舌头搅得更欢了。
他也学娘亲的模样，把自己的舌头顺着娘亲舌头的来路，伸到娘亲的嘴巴里搅动起来。
并开始吮吸娘亲嘴里的甜液。
两人一时间忘情的吮吸着对方口里的液体。
慢慢的，曹玖儿回了些神，儿子吞她淫水那一幕，真的太震撼她的内心了。
都说一个女人是否爱这个男人，就看她是否原意为她吮吸牛子，并让牛子在她口里爆浆，然后毫不犹豫的吞下去，男人是那么认为的。
而一个男人能为了女人吮豆到高潮，并愿意吞下她喷出的淫液，也是对女人爱慕的表现，儿子这两项不管是别人教的，还是发自内心的，都戳到了曹玖儿内心的软肋。
她只感觉能为眼前这个小男人也付出一切，而且她还是自己的儿子。
满脸爱意的她睁开双眼，发现儿子正闭眼享受着。
她也是一乐，这个臭小子，内心也是涌现各种情绪。
突然，她感觉在自己的小腹上顶着一根火热的牛子，她知道自己的儿子情欲也是充分调动起来了，而且她没在自己意乱情迷的时候趁机插进去，而是默默的忍受着。
她知道，儿子是在等自己的同意。
她松开吻住儿子的嘴，拍了拍他的小脸。
农毅睁开小脸，在母亲的示意下，往下挪了挪，在他有些不解的时候，只感觉母亲的右手扶住了自己的牛子，往逼缝里一送。
就送到了洞洞口，他哪里还不知道母亲的意思。
屁股往下一沉，往前一送，“噗”的一声，牛子全根没入母亲的逼缝里。
两个都忍不住打个哆嗦。这次农毅没有插进花心，小牛子插进去大半后，感觉牛子的底部刮过一个微弹的软肉，进入到另外一个区域。
一个满是层层叠叠的区域，爽得飞起。
主要是操自己的娘亲这种禁忌的感受太爽了。
就像回到家的孩子。
也不用曹玖儿再多说什么的，农毅趴在曹玖儿软绵绵的身子上，开始操得飞起。
“啪啪啪”的速度极快。
“哼哼哼..”两人都有些气喘。
曹玖儿双手抱住儿子的屁股，随着抽插的节奏给他一起助力。
农毅操着对他来说不算紧致的甬道。
心里却不断地积累满足感。
这是自己的母亲，从小一把屎一把尿把自己带大的母亲，自己要好好的报答她。
农毅的身高其实也只有140左右的，在下体对齐的情况下，他的头正好枕在曹玖儿的奶子中间，气息喷在奶头上。
曹玖儿的奶头早就在空气中矗立了。
农毅突然想回味儿时的快乐。
偏过头，一口就吮起了奶头。
曹玖儿奶头突然被袭击也是“啊”了一声，双手从农毅的两个屁股上回来，抱住农毅的头。
“吧唧..吧唧...吧唧”农毅吮得奶头吧唧响。
曹玖儿痒透了，奶头痒，豆豆被儿子趴着撞击也痒，牛子刮过子宫口更痒，牛子在阴道里抽插着巨痒。
她感觉她又要来了，今天真的是要被自己的儿子操爆的节奏。她的身体又开始颤抖了。
“臭儿子，快...快...给娘亲。”
曹玖儿抱着农毅的身子，又开始了胡言乱语的模式。
农毅也是感觉爽透了，给娘亲吮豆子的时候，其实他也已经动情了。
女人的淫水是男人天生的春药。
他吞下去了好大一口。
接着娘亲又跟他亲吻，是湿得不能再湿的那种，还夹杂着口水、淫水等各种液体。
然后娘亲又引导着他的牛子，操了进去。这是一种认可，是一种无法用言语来形容的情愫。
当男人有这种情愫的时候，内心深处只有一个念头，就是想让面前的女人给他生个娃，农毅年龄还小，他还不知道这种情愫到底是了什么。
但他也是个小男人了，所以他觉得自己酝酿好了，想射给母亲了。
娘亲也想要了。
曹玖儿似乎感觉到了儿子快到巅峰了，她也开始高潮起来，先是身体慢慢开始抖动，然后阴道开始收缩，后置的子宫突然变成了平置，然后一根火热的牛子顺势插入了子宫，插到了深处，顶住了花心。
然后，“突突突”的开始射精。
射得她头晕眼花，灵魂深处突然涌出“这次一定能怀上”的念头。
没有任何来由，她就是那么觉得的。
农毅更是爽透了，快速抽插着，突然突破了一个圆环，进入了一个细滑、紧致又火热的空间，他又回来了，灵魂一阵颤栗，他射了，狠狠的射了。
把精华又还回了这里。
他满足极了，他紧紧的抱着母亲，屁股一耸一耸的。
嘴里不停的呢喃着“娘亲”两个字。
两人紧紧的抱在了一起，一起抽搐，一起胡言乱语。
好久好久。
农毅从曹玖儿的身上翻了下来，重重的躺到了床上。
然后又习惯性的翻身，一只手掌住了曹玖儿的一个奶子，沉沉的睡去。
曹玖儿也是还没从高潮里回过神，就沉沉的睡去了。
她今天太爽了，连续三次前所未有的高潮，耗尽了她所有的能量。
管不了下身狼不狼藉了。