第010章 母亲的花心(中)

第010章
母亲的花心(中)
良久后忍不住憋出一句：“哎哟，你这个天杀的，本来还想骂上一句：谁生的混蛋玩意，结果就是老娘自己生的，这下长大了，又回去了。”
村里的李大姐，每次骂人总是带上一句：谁生的混蛋玩意，慢慢也成了她的口头禅。
下意识想骂出来，结果，这下还骂到自己头上了，也是觉得一乐“噗嗤”一声就笑了。
“娘。”农毅又有些不安的问了一句，不知道娘乐什么。
气氛为之一松，曹玖儿想了想，既然木已成舟，加上刚才梦到丈夫那根大牛子，而且花心正被插着，也是真的把她的情欲给勾出来。
“你这个死家伙，都操进去了，还不给我使点劲，长大了，也伺候你娘一回。”笑骂完她还翘起屁股，往后顶了顶，还夹了夹阴道内的牛子，假装委屈道：“这还没媳妇呢，就会欺负娘了，以后再有媳妇咯，那不得把娘欺负死了。”
“娘....我不要媳妇，我就要娘。”农毅听到曹玖儿的要求，心里顿时乐开了花，赶紧前后动起来，而且暖男加正太的属性爆棚，赶紧撒娇卖萌起来。
“啪....啪....啪。”
曹玖儿不愧是女代表加熟妇，屁股挺翘又弹性十足。
农毅卖力的在曹玖儿身后输出，插得曹玖儿的屁股啪啪作响。
不过农毅的小牛子插到花心里面去了，一时间拉不出来，只能拉出少许，又插进去。
每次都把曹玖儿的花心往外拖，爽得她浑身哆嗦。
“嘶...你这小牛子怎么就钻进花心里去了呢。”被自己的儿子不断操着花心，那种背德加乱伦的特殊感觉涌上心头。
让曹玖儿只觉心头又刺激、又慌乱、又酥痒难耐。
心里不断的催眠自己“建国啊..建国...是你的儿子自己操进去的，可不能怪我。哎呀~妈呀，越来越爽了。”
曹玖儿这花心是有由来的，别的女人都是前置子宫，而她却是后置子宫。
加上她还是子宫低位，阴道和别人天生就不一样。
别人的阴道是一个筒，子宫在筒的最底部。
而她的子宫，在筒后部的三分之二处，也就是还有三分之一的阴道继续往上延伸，直到一个穹顶。
男人趴在她身上抽插的时候，正好是滑过子宫口，再进入另外三分之一的阴道，顶在穹顶上，而且这个穹顶非常的有弹性。
别看正常情况下她的阴道只有15公分长，但是加上穹顶的弹性，她能插进22公分的牛子，而她的子宫后置位，就在阴道约9公分处。
村里有个能插入子宫的秘术，就是生娃的时候，子宫还没收拢前，放置一个直径约4公分的中空象牙套，一个月后，等子宫口定型了再取出。
后面男人的牛子就能插到子宫里去了。
但行房的时候得万分小心，动作太大容易弄成大出血。
牛子插进子宫的感觉是非常的酸爽。
这个秘术还有一个作用，就是多生孩子的时候，不会太痛。
从曹玖儿这个名字就知道，原来农毅的外公希望自己孙女多生儿子，最好生9个。
但是生了农毅后，就赶上了计划生育，加上农建国和她都是吃国家粮的，所以就生了他一个儿子，久而久之，她的子宫口就慢慢又愈合了，前几年农建国的牛子就没再插进过子宫。
没想到儿子这次歪打正着，从后面一插，加上他的小牛子有些翘，正好进去了。
好几年没感受到这种酸爽了。
而且一想到儿子还是从那里出来的，现在又回去了。
搞得她心里涌出各种念头。
即有身体上的爽，也有心里上的爽，又加上精神和道德上的折磨。
竟然让她就早早的迎来了和儿子的第一次巅峰。
“啊！...我的好儿子，长大了，都会操娘了，操得娘好爽，
快...好儿子，快用力，娘要来了。”
曹玖儿几乎弓着身，一个手还向后抱住了农毅的头，不断的摸着他的脸，有些语无伦次起来。
对于女人的高潮，农毅其实并不陌生了，他在榕树那边搞得几个女孩都高潮了，所以他知道怎么处理让女人最爽。
他一面快速的抽插着曹玖儿的花心，右手还从腰间来到母亲的奶子上，捏住奶头开始揉搓起来。
“啊...我的好儿子....要...啊......”
在不绝于耳的“噗嗤”声中，农毅感受到母亲的阴道开始收缩，他又加快了一些动作。
最后，他的牛子越来越痒，再一次抽插后，深深的顶在曹玖儿的屁股上，叫唤了一声“娘亲”，小牛子就开始在花心里抽动。
“噗..噗..噗..”的把自己的这几天存的初精，射进了娘亲的花心里。
这是真正的射进了花心里，烫得曹玖儿浑身哆嗦。
“啊”的一声，她也忍不住高潮了。
曹玖儿从来没有感觉自己的高潮，来的那么的猛烈，就好像原来从自己身上掉出去的肉，割出去的精华又回来了，它是那么的滚烫，冲击得那么有力，以至于感觉射到子宫顶的时候有些疼。
但是它又让自己觉得那么感动，感觉灵魂都圆满了几分。
她甚至心里有些害怕的念答了一声“要完。”真的要完，估计以后要离不开儿子了。
曹玖儿翻着白眼，身体抽搐得很厉害，高潮得很彻底，很饱满。
农毅射的时候，也是眼前一片模糊。
“呼....呼.....呼”他蛮累的，加上天气很热，搞得他一身的汗。
但是他没有忘记“事后”的安慰。
他有些火热的小手，慢慢的捏着母亲的奶子。
小牛子顶着花心没动。
“啊...我的好儿子，可把娘操通透了。”
良久后，曹玖儿终于回神了。
她慢慢放松了下体，农毅会意，屁股往后用了一下力。
“啵”的一声，他的牛子从母亲的花心里拔出。
这时候，曹玖儿转过身来，两个手掌拖除农毅的小脸，一脸复杂又充满爱意的看着他。
“娘。”农毅看着深情似水的曹玖儿喊了一句。
曹玖儿听到这一声娘，显得一愣，这才有些复杂的在农毅的额头上亲了亲。
然后有些严肃的对农毅说：“不许告诉别人，你跟娘操过，知道没，要是让你爹知道了，不打烂你的屁股。”然后她又开玩笑般说：“等你以后娶媳妇了，让你爹操上一操，也就算对得起他了。”
“嗯...”农毅点点头，也不知道是答应保密，还是答应以后媳妇给爹操。
“赶快，起床了，给你射得满跨都是浆，你也是浑身大汗的，得起来洗洗。”
“好的，娘，你别起来，我去给你打水来。”
农毅的暖男属性又爆发了，他一个支撑，就起了身，光着屁股就出了房间，来到院子里的洗漱间拿起一个盆，打了半盆水。
回到房间，他把水盆放到床边，对着曹玖儿温声道：“娘，你先洗。”
“还是我儿知道疼娘。”曹玖儿笑盈盈的起身，然后下了床，就在儿子面前，把自己的内裤脱下，露出了一片狼藉的下体。
“咕咚..”农毅心里突突的咽了咽口水，这是他第一次，看到她娘的下体正面。
过去的时候，农毅没什么感受，也不想看看他娘的逼长什么样，每次曹玖儿背着他在床下洗逼的时候，他也只是看看白嫩的屁股。
小时候还哈哈嘲笑过“娘的屁股真白”，被扭了耳朵。
后来不怎么敢看了。
看着儿子直勾勾的看着她的下体，曹玖儿白了他一眼，操都操了，还稀罕。
她也不管儿子的眼神，从床边拿起一张毛巾，就往盆里坐。
坐到凉爽的清水中，曹玖儿打了几个哆嗦，拿起毛巾就开始清洗起逼来。
“哗啦...哗啦...哗啦”洗了好几次。
曹玖儿先把毛巾拧干，然后抬起屁股，再用毛巾擦拭下体，然后屁股缝和大腿两侧也擦拭干净。
最后把毛巾扔到水盆中，白了还呆呆盯着自己逼看的儿子道：“臭小子，回魂啦，赶紧自己打水擦一下身子，省得一会感冒了。”
“啊..噢。”农毅这才有些恋恋不舍的端起水盆，往房间外走去。
走几步还忍不住回头看了看。
曹玖儿又对着他翻了个白眼，催促道：“快去。”
农毅出了门，还是有些呆，他满脑子都是母亲下体的模样和花心里的感受。
他也不打水，直接在洗漱间拧开龙头，然后用毛巾给自己擦拭身体。
好一会，他才将自己收拾干净。
回到房间，他以为曹玖儿已经穿上了内裤了，没想到曹玖儿居然躺在床上，对着风扇分开双腿，让风吹在逼上。
阴户上不多的逼毛随风飘扬。
农毅又咽了咽口水，假装淡定的走过去，一时间不知道要不要上床。
“臭小子，想看就来看。”曹玖儿将儿子从小带大，哪里还不知道儿子的心思，他是对自己的下体着迷了，不让他看看，指不定要闹出什么幺儿子。
农毅闻言大喜，麻溜的爬上了床，来到曹玖儿分开双腿间。
“别挡着风。”曹玖儿见儿子挡住了风扇，有些恼道。
农毅赶忙闪到一边，然后才打量起自己娘的逼。
曹玖儿虽然已经26岁了，还生了一个儿子，但是她的阴户依旧粉嫩，阴户饱满，皮肤白皙，有一对不小的阴唇，阴蒂也很大，还有些凸出。
都说阴蒂又大又凸出的生儿子，儿子的牛子也大。
曹玖儿的阴蒂就是又大又凸，看得农毅一阵愣神，秀琴姐她们跟娘比差太多了。
“那么大的豆子，吮起来不跟吸奶头一样？”农毅突然冒出这样的念头。