第009章 母亲的花心(上)

1988年7月8日，中午，今天的天气特别热。三天前，农毅在农秀琴、熊刚等人的教导下，分别与5位8岁的女孩进行了仪式，正式成为了一个小男人。
那天早上，农毅整整射了三次，搞得他不到下午就灰溜溜的回来了。
过程实在是太累。不过三次都是射在秀琴姐的花心里，让他非常的满足。
与另外三个女孩的故事，我们后续再讲。
按村里的规定，男孩、女孩破身后，都要在家休息7天，然后再到榕树下进行一次集体活动，到时候，所有的男孩和女孩，不管年龄多大，都要进行一次大融合。
就是16个女孩，都要在石床上边上叉开腿，让新加入的男孩们挨个插一遍。象征着从今往后，他们就是她们的男人了。
未来，他们要承担起应尽的义务。而新加入女孩，也要接受17个男孩的心意，与他们挨个结合。
也象征着获得他们的庇护。原本对性爱很好奇的农毅，知道能和那么多女孩做爱时，是很兴奋的。
经过了榕树下的这次洗礼，他有些怕了。5个女孩就已经让他的腿软了两天。
16个，想想都可怕。
原本精力旺盛的他，是不睡午觉的，三天前回来后，他就养成了午睡的习惯。
因为天气太热的缘故，他连内裤都扒掉了。好在床边有个小风扇正吹着凉风。
他身上并没有出汗。
“吱呀”一声。
房间门被打开，走进来一个披着秀发的裙装美少妇。
美少妇约26岁。
正是农毅的母亲曹玖儿。
曹玖儿是原村支书的孙女，是十里八乡有名的大美女，一米七几的身高，一头秀丽的长发，瓜子脸，柳月眉，娇艳的红唇，有着凹凸玲珑的身材，和一双白嫩且修长的美腿。
也正是因为曹玖儿优良的相貌，才生出了农毅那么俊秀的娃。
曹玖儿是村里的财务，管着大大小小的进出项，也是女代表之一，是众多男士爱慕的女神。
进到房间后，曹玖儿反身把门关上，并上了栓。
她也是养成了午睡的习惯，每天干完村上的活，她就会回来眯一会。
来到床边一看，曹玖儿就有些无语的小声嘀咕道：“这孩子，也不知羞。”
农毅四仰八叉的仰躺着，睡得正甜，他那个小牛子此刻正硬得发烫，朝天矗立着。
也不知道梦到什么了，嘴里还时不时喃着些让人听不懂话语。
白了自家儿子一眼，曹玖儿把身上的裙子和奶罩脱下，穿着一件米色的棉质内裤就在农毅身边躺下。
农毅似乎是感觉身边有人躺下，呢喃了一声“娘”后，就翻了一个身。
一只脚翻到曹玖儿的腹部，一只手精准的握住曹玖儿的一个奶子。
“你这孩子。”曹玖儿小声的埋怨了一句，也不管儿子的动作，闭上眼睛也睡起来。
农毅的家算是村子里最早建起石砖瓦房的家庭了。
因为是祖地的情况下，建得并不小，是一个四合院的结构。
正面是一个圆拱门，进入拱门后有一个廊屏，走进廊屏后只能从左边走，然后就看到一个长方形的小院，小院四周有三个厢房和两个耳房。
三个厢房分别设置了客厅、书房和卧室，两个耳房分别是厨房和柴房。
农毅的父亲叫农建国，是村学校的校长兼语文老师，平时工作很多，需要备课和批改作业到很晚，为了不打扰母子两休息，他干脆就在书房隔了一个里间，安置了一个床。
平时就睡在书房中，想要的时候，就把曹玖儿叫到书房里一顿输出。
不过每次，曹玖儿都会回卧室跟儿子睡。
定军村的习俗本来就很开放，所以她跟儿子睡，从来就是怎么舒服怎么来。
农毅也是从小被惯坏，睡觉的时候，总是要掌着一个乳房睡。
本来母子两那么多年过来也都习惯了。
只是农毅三天前破了处，知道了女人的好，过去那个软趴趴的小牛子，现在会硬了，而且还硬得跟拐棍似的。
这两天总是顶在她腰间，让她都有些难受。
这不，迷迷糊糊之中。曹玖儿就感觉一根火热的肉棒，从自己的内裤边缘穿了进来，顶到了自己的屁股侧面，而且还时不时前后动一下。
“别闹...”半梦半醒中，曹玖儿呢喃了一句。
翻了个身，背对着儿子，本来是想逃离那根小肉棍，没曾想，小肉棍子没从内裤里甩出去，反而顺势顶到了屁股缝里。
农毅的牛子虽然小，粗细也就跟成人大拇指一般，但是它长啊。
虽然曹玖儿的屁股非常的丰满，屁股缝很深。
但是这个小牛子就是刚刚好，顶到屁股缝的菊花眼上。烫的曹玖儿心里一突，差点就醒来。
不过好在人刚睡下，正是最迷糊的时候，小牛子虽然顶在菊花眼上，并没有再乱动。
她迷迷糊糊又睡过去了。农毅这边也是睡着的，只是他这几天都是做着榕树下的梦。
经历实在是太震撼，所以他天天都是那些梦。
刚才曹玖儿进来躺到他身边，他只是出于身体多年的习惯和本能，掌住一边乳房又继续做美梦去了。
梦里。
他还是坐在石床上，纪晓仙就站在他正面，熊刚扶着纪晓仙的柳腰，正在后面输出，淫水滴滴答答的流了一地。
恍惚间，他突然代替了熊刚的位置，原本粗大的牛子，也变成了他的小牛子。
往里面顶了几下，或许是太急了，居然滑了出来。
他因为没有从后面插过逼的经历，居然一时间找不到洞，急得他胡乱顶。
身子都急出了汗。
曹玖儿这边，也不知道是不是有几天没和丈夫同房了，她也梦到了刚结婚那晚。
丈夫被几个哥们灌醉了酒，回来躺下后，就急吼吼的从后面抱住她。
那根又粗又长的肉棒就胡乱在自己的屁股缝里乱顶。
顶得她心肝乱颤。
顶了许久，居然没顶进去，农建国当时就急了，哀声道：“我的好玖儿，帮帮我，快。牛子要炸了。”
曹玖儿无奈，只能分开双腿，右手一面扶住丈夫的大牛子对准了位置，一面埋怨说：“下边一点。”
然后，曹建国的大牛子才找到了她的逼缝，一下子就插到了甬道里，顶到了花心上，那晚她也是爽翻了。
只是，慢慢的她就觉得有点奇怪，怎么建国的牛子好像变小了。
而且还插进花心里去了？梦里，农毅这边顶了半天，没找到要领，急得他团团转。
好在仙儿姐疼惜她，她微微弯下腰说了一句：“下边一点。”，右手从正面伸进跨间，抓住他的小牛子，往内拉了一些距离，然后顶到一个温热的入口。
还示意他赶紧插，他心里一喜，往前一用力，“噗”的一下，就干进去了。
小牛子插进去了时候，他还感慨了一下，不亏是仙儿姐。通道里层层叠叠的，特别的软弹，特别的润。
插了几下，他又感觉有些奇怪，怎么小牛子没进全？
刚哥那么大那么长的牛子都能插到底。
他的牛子也就只有刚子哥的四分之三呀？
正他奇怪的时候，身前的女人突然变成了堂妹农秀欣，而农秀欣正回过头羞涩的叫着他的名字。
他这才恍然大悟，原来是欣妹妹，难怪了，牛子只进去大半很正常。
想到欣妹妹高潮的时候，曾经还差点把他的牛子吃进花心里。
他突然萌生了一个想法，不知道牛子能不能插进去花心。
于是，他就顶着花心的入口，往内用了一下力。
“噗”的一下，居然真的进去了。
花心里一片火热，爽得他连续打了几个机灵。
“这也太爽了？”爽得他都不敢动。
曹玖儿这边，梦里被一根小肉棒干进花心，她就觉得不对劲，建国的牛子是不可能插进花心的，难道身后的男人不是建国？梦里她一惊，人就醒过来了。
还有些模糊的她睁开眼睛，看到自己是躺在床上，知道自己是做梦，也是暗暗嘲笑起自己来。
建国这几天去镇上开会去了，几天不见肉味了，她这年纪正式饥渴难耐的时候。
做这样的梦很正常。
“哎，不对？”
人是醒了，可是自己花心传来的酥爽感是怎么回事？
往后一摸，这不是自己的儿子吗？
这花心里的牛子是自己儿子的？
下意识的，自己的屁股就往前一挪，可是牛子还是嵌在里面。
曹玖儿屁股就往前挪的这一下，把梦里的农毅也吵醒了。
他迷迷糊糊的喊了一句“娘？”就睁开惺忪的眼睛。
“臭小子？还不把你的牛子弄出来。”
身前传来曹玖儿有些羞恼的语调，农毅低头一看，自己的小牛子寻着母亲内裤的缝隙，从屁股缝里插到母亲的甬道里，还被一个环给箍住了。
就像欣妹妹的葫芦谷一般。
他自己也是吓了一跳，自己把娘给透了？怎么回事？
他有些惊慌的又叫了一声“娘？”
“鬼叫唤什么，长大了不是，懂得操娘了？”
“娘...”农毅有些委屈，他也不知道怎么回事，下意识就想哭。
每次一哭，不管犯多大的错，母亲总是会原谅自己。“还委屈上了你，不许哭。”曹玖儿的声音有些严厉。
“噢。”农毅见母亲真的生气，马上就扁起了嘴，不敢吭声。
被母亲的花心包住，农毅爽得不要不要的，但是母亲正在生气，他不敢乱动，只能偷偷的涨了涨自己的小牛头。
感受到子儿的牛子在自己的花心里突突的涨大。
曹玖儿也是六神无主。