第008章 表姐的紧致

众人休息了一阵。
农秀琴望向剩下的4个8岁女孩问道：“下一下谁先来？”
4个女孩互相面面相觑，都有些踌躇。
当众人以为，她们都不会主动站出来，农秀琴都想开口点名的时候。
“我来！”
4个女娃中，一个身材微胖的女娃率先出口。
正是前面介绍自己是小学饭堂主厨农娟女儿的李霞。
其实李霞也算农毅的表姐，她的母亲农娟是农毅的本家，虽然应该是出了3福。
但这不影响她是农毅表姐这个事实。
李霞面容也是很精致，就是脸上肥嘟嘟的，看不出应有的容貌，她的母亲也是村里的美人之一，想来她也是不差的。
李霞约有140左右的身高，身材很圆润，水桶腰、大粗腿，手掌也是肥嘟嘟的，但是整个人却很白皙。
和很多肥嘟嘟的女孩都自卑不同，李霞性格很外向，很开朗，很自信。
她的脸上总是洋溢着温暖的笑容，让人一看就觉得很亲近。
她也不等农秀琴招手，从一边的石床上下来，就往行床这边走来。
跟农毅擦肩而过的时候，还给后者一个甜甜的微笑。
“霞妹妹很勇敢呀，大家鼓掌。”
农秀琴对于能勇敢站出来做表率的孩子一向都不吝啬表扬。
“啪...啪...啪..”
众人又是一阵拍手。
李霞脸上的微笑又多了几分，而且神色还有一些小得意。
一副我很勇敢的模样。
来到行床边。
过程跟农秀欣差不多，先把裙子里的内裤褪下，然后躺到行床的凹陷处，再把双腿抬起分开放置在C位的两侧石板上。
李霞肥嘟嘟的双腿很有喜感，让人看了都忘了紧张。
“小毅，来.”
见李霞躺好，农秀琴招呼农毅上前。
农毅也没废话，来到李霞面前，面色有些庄重的向李霞点了下头。
然后双手把李霞的裙摆拉起，往腰间别去。
随着裙摆掀开，李霞的阴户也显露了出来。
她的整个阴户非常的饱满，很白，很厚实，很粉嫩。
和农秀欣不一样的是，因为李霞胖，所以她的腰很粗，连带着整个阴户也高高隆起。
如果说农秀欣的阴户，从会阴到丘顶有5公分的厚度，那么李霞就有10公分的厚度。
女孩的阴缝一般是4公分左右的长度，李霞的也一样，但是在她高达10公分厚度的阴户面前，那4公分的阴缝有些不成比例。
而且因为肥的缘故，阴瓣也非常丰满，并微微张开，露出了里面的粉色嫩肉。
李霞应该是看了前面几场现场直播，有些动情了。她的阴缝里渗出许多透明的水渍。
她躺下来后，一些水渍已经开始往屁股缝中流淌了。
“这次，小毅你自己看，而且还要讲解出来给大家分享。”农秀琴指着李霞的阴缝，示意让他自己掰开看。
“嗯..”农毅答应一声，来到C位正中间蹲下，将两只小手撑在李霞的阴户两侧，然后用两根大拇指，把李霞的阴瓣分开，露出了里面的样子。
“娃，好嫩。”开分的瞬间，农毅就惊呼出声。
“阴瓣里面很嫩，整圈内壁都是水润润的。好像洞口离外面有点深。”农毅一面看一面讲解。
正常的女孩子，洞口的花瓣应该是离外面1公分左右。但是李霞因为胖的关系，整个阴户都很肉，洞口离外面有近3公分。
“你说说和姐的有什么不同？”农秀琴示意农毅拿她和李霞做一下比较。
农毅沉吟了一下回道：“首先洞洞离外面有些深，然后秀琴姐的洞口有一圈肉膜花瓣，霞表姐的没有，她的洞口周围只有一圈很薄的肉膜。”
农毅说着还用大拇指掰住阴瓣，往下，往上，往左，往右都试了一下。
把洞洞里面的情况，都了解透彻。
感觉差不多了。
农毅收回李霞阴户上的手站了起来。
“秀琴姐，润润。”
农毅微微转过身，“噗”的一声，在没得到农秀琴的回应前，就扶着小牛子，桶进农秀琴的甬道里。
被农毅突然袭击，农秀琴白了他一眼，咬着唇“嗯”了一声，下体狠狠的夹了夹农毅的小牛子。
夹得农毅一阵酥麻，赶忙假装龇牙咧嘴，一副求放过的表情，农秀琴哼了一声才放松下来。
农毅马上一脸高兴的抽插起来。
每次都顶到农秀琴的花心上，让后者的身体都有些颤抖。
“好啦。”农秀琴见农毅插得有些上瘾，来回插了几十下了。“啪”的一下给农毅的小屁屁上来了一下。
农毅这才有些恋恋不舍的把牛子从农秀琴的名器里退了出来。
往左边转了一下身。对李霞提醒道：“霞表姐，我来了。”
说罢，农毅扶着小牛子，对准李霞的屄瓣，学着熊刚对农秀欣的样子，上下剐蹭起阴缝来。
其实农毅根本都不需要在农秀琴的甬道里润小牛子，李霞阴缝里的水渍量本身就足够。
但是，他就是想跟秀琴姐多结合一会。
“嗯..”李霞咬着牙，点了一下头。
这次农毅有经验，并不急着一下就插进去，他先有模有样的在李霞的阴缝里上下剐蹭一阵，让小牛头更润了一些。
才对着阴缝插进去一点，又退开。
每次插进去都更深一些，慢慢的，他就感觉小牛头顶到一个冒着热气的入口。
他试了试洞洞口的紧度，又看了一下李霞的神色，发现她面色潮红，身体很放松。
就觉得时机到了，他屁股一收，向前一用力，“噗”的一下，就干进去大半。
“啊....”这一下把李霞吓一跳，下意识惊呼出声。
农毅又看了一下李霞的面容，发现她并没有多少痛苦的神色后，再一次用了些力。
“啪”的一下，小牛子全干进去了，农毅的髋部也抵在了李霞的阴户上弹了一下。
“真软乎”这是农毅心里的第一想法，李霞肉乎乎的阴户就像一个床垫，趴在上面又弹又软和。
“小毅进步不小呀，感觉怎么样？”农秀琴见他操作得有模有样，一脸的欣慰，
农毅站着不动，让阴道适应一下他的牛子，见秀琴姐询问，他感受了一下甬道的反馈回道：“霞表姐的甬道很软和，把牛子裹得紧紧的，但是这种紧又非常的有弹性。”
“霞妹妹，你说说？感觉怎么样？”农秀琴笑着又对李霞问道。
李霞正偷偷感受着牛子顶在花心上，有些很爽，见农秀琴问她，她有些不好意，红着脸回道：“毅儿的小牛子硬硬的，热热的，顶到花心上，酥麻酥麻的。”
“疼吗？”农秀琴接着又问。
李霞摇了摇头道：“进来的时候有一点点涨，就痛了一下下，感觉四周有些东西裂开了一点，但马上就很舒服了，现在里面痒痒的，想挠。”
“小毅儿，你霞姐姐痒了，赶紧给她挠一挠。”
“是啊，小毅儿，赶紧给你霞姐姐挠挠，你不好好挠挠，我们可帮忙挠拉。”
“哈哈哈。”
众人一阵起哄，像极了村里那些威胁孩子不好好吃奶，就要抢的叔叔们。
农毅可不管他们的调侃。
刚才跟熊刚一起洗牛子的时候，他可是传授了自己不少技巧。
这会得留着一些时间，让甬道多适应适应牛子的粗细。
不急着抽插。
“原来，胖女孩插起来那么爽的？”农毅感觉他对胖女孩的三观都刷新了一波。
男孩子都是感官动物，喜欢美的，健康的，瘦高的，白皙的，柔柔弱弱的女孩，这是天性。
所以小学时，胖女孩时常被人欺负。因为胖女孩不在男孩子的审美观上。
但这次经验，让农毅的三观都改变了，胖女孩或许不好看，但是真的好用。
农秀欣如果是因为阴道是葫芦谷名器，可以自主的控制松紧，那么李霞因为胖，整个阴道内，无时无刻都很紧，而且这种紧是一种很自然的，很Q弹的，很有包裹性的紧。
就好像置身于海绵中一样，是一种全方位的紧，加上胖女孩一般都很润，水多，这种感觉真的有些上头。
过了好一会。
看着农毅有些发愣，李霞试着夹了夹甬道，后者才有些懵逼的回神。
“小毅，发什么呆，赶紧动起来啊？”农秀琴提醒了他一下。
“噢”，农毅这才如梦初醒，开始不由自主的抽出牛子来，然后又插进去。
看着李霞貌似一点痛感都没有，他开始加快起来。
“噗嗤...噗嗤....噗嗤....”
胖女孩是水做的，这句话真不假。
农毅抽插了几十下，他和李霞的交合处就满是水渍，有些水渍甚至流到他的蛋蛋上，然后从蛋蛋上掉落，滴到C位的地下。
而且，李霞的阴户是真的软和，还特别有弹性，跟欣妹妹抽插的时候，他都不太敢用力往里面插，因为怕磕到阴户。
但是跟霞表姐完全不用担心，狠狠的啪下去，就会被弹回来，还特别的省力。
“啪....啪....啪”
农毅插越来越快。
李霞的表情也越来越爽。
“啊....毅表弟..你插得表姐好舒服。”
“啊..再快一些，啊.对，就这样，特别解痒啊...越来越痒了。”
“呼..呼...呼。”
连续干了几百下，农毅有点累，但是他也知道霞表姐应该快到了。
他深吸了几口气，又埋头耕耘了起来。
“啊...好痒...太痒了..”
“啊..痒死了...”
李霞最后大叫了一声，胖胖的身躯居然弹了起来，一把把农毅推开。
“啵”的一下，农毅的牛子也从洞里拔出。
一边的农秀琴眼疾手快，一把抓住差点被推得向后栽倒的农毅，把他拉到身边。
这时。
“滋......”
一条水柱，从李霞的阴缝里飞出，居然滋了半人高，而且还滋到几米开外。
众人都看傻眼了。
“是潮吹？我娘和我滋过一回。”一个10岁的男娃一脸兴奋的说道。
然后，众人有些奇怪的看向他，就像在问他“你娘和你滋？什么情况？”
这男孩似乎知道自己说漏了嘴，假装淡定不理会众人的目光。
李霞滋的这下真的叹为观止，整整滋了一分多钟，中间她还想用手去挡一下，可是根本没用。她只能满脸潮红的滋完。
最后，水柱滋完，她也闭上眼睛，重重的往后一倒，四仰八叉的躺到身后的凹石床中。
身体还不时抽搐一下。
“呼...看来俺们村要出一个比仙二姐还会滋水的了。”
那个前面笑纪晓仙的11岁女孩有些叹为观止道。
纪晓仙白了她一眼。
过了一会，李霞终于平复了下来。
“霞妹，还好吧？”农秀琴见农毅差点被推倒，虽然面有不愉，但是出于长辈的身份，他还是需要关心一下李霞。
李霞睁开眼睛心有余悸的回道：“呼...我没事...刚才痒得魂都快飞出去了。”然后她看到站在一边也面露关心的农毅，脸上有些不好意思到：“毅儿，你没事，刚才表姐怕滋到你，所以推了你一把，不好意思哈。”
农毅挠了挠头，表示自己没事，但是他也是被李霞这个滋上天的水柱惊到了。
“呼...没事就好。”李霞又松了口气，然后又感叹道：“我以为身子里的水都要滋干了呢，魂都要没，我滴妈呀。”
至此，李霞的破处之旅也结束了。