第007章 给堂妹扩道

孩子们长大与否，定军村有自己的判断，那就是真正的性高潮，几百年总结下来的经验告诉人们，人一旦有了性高潮，就会开始快速进入青春期。
男娃一般12岁后才开始发育，出现第二性征，比如长身高，有喉结，牛子发育，长阴毛等，特别是长身高这件事。
为什么要举办一个这样的仪式？
这或许就是一个军镇的无奈，男娃成长越快越好，因为战争可不会等你，让你慢慢积累再发育。
积累后发育固然好，但是时间不等人啊。
女娃也是，不过女娃发育得比男娃要早，一般9岁左右就开始了。
今天能过来的女娃，都是已经开始发育了的。
首先，她们的胯部都变宽了，这是一个非常重要的特征，也只有出现这个特征后，女娃才允许过来山坳这边。
其次，乳房开始发育，有小鼓包。
再次，才是出现阴毛，或者阴户开始出现褶皱。
这些都是小女娃开始发育的象征。
如果不出现这些象征，女娃是不可能出现性高潮的。
哪怕被破了身，也只是白痛一场。
而且会对身体造成伤害。
如果说娃从3岁后开始，在身体里积累营养和激素，进入青春期后缓慢的释放这些元素。
那么，高潮后，至少会加快3倍速度，完成这个过程。
后世，男娃只要撸射过一次，身体就会开始疯长。
像熊刚和农秀琴这些12岁的娃，每个人都有接近160的身高，他们最多到14岁就发育完全了，身高估计也就170左右了。
这是一种催熟后的无奈，女孩还无所谓，男孩的确是有些可惜的。
定军村的男人普遍都不高，基本都是165-175左右的个子，只有个别会出现180以上的身高。
上层阶级不算，上层有更好的滋补方式。
回到行床这边。
农秀欣过了许久也缓过神，身体不在抽搐，整个人开始散发出一种别样的魅力，就像一朵含苞待放的花骨朵，突然绽放出属于它自己的美丽。
“姐....毅儿哥....”
农秀欣浑身通红的望向两个身边的至亲人。
“小欣儿长大了呢，开始有女人味了。”农秀琴笑盈盈的夸了一句。
农秀欣被夸得有些不好意。
“欣妹妹，可以放开毅哥哥吗？”农毅脸上带着心有余悸的表情对着农秀欣说道。
小姑娘又是一阵羞涩，试着放松下体，农毅的表情有了明显的轻松。
高潮后的甬道，显得更火热、绵软了几分，农毅的牛子都不太敢动。
“刚子...”农秀琴叫唤了一声。
“哎，来了。”熊刚挠了挠头，看了纪晓仙一眼，来到农秀琴身前。
纪晓仙回了他一个白眼。
“咋啦？那么快就怕老婆了？”农秀琴见状忍不住调笑了出声，
“哈哈哈...”
“刚子哥可担心仙儿姐吃他醋。”
“哈哈哈，没有仙儿姐，他那牛子也没地方用。”
“哈哈哈.”
看着憨憨木讷的熊刚，众人又是一阵哄笑。
熊刚可以说是最好相处的男代表了。
农秀欣高潮后，农毅的牛子又在里面泡了一阵。里面紧紧的包裹着小牛子，似乎是想变成农毅的形状。
这是甬道的记忆功能，第一次有异物进入，如果小于甬道本身的空间，不会有什么变化，但是一旦大于甬道本身的空间，那么整个甬道就会进入扩展模式。
比如8岁的女娃，甬道本身的直径是1公分，那么插入小于1公分的手指，并不会产生什么变化，但是如果插入超过1.5公分的物体，
比如像农毅的牛子，甬道就会有所反应。
然后在未来一周内，成长为可以承载1.5公分直径的弹性。
是的，是弹性，而不是空间。
甬道是有弹性的，正常状态下，甬道本身的直径是1公分，但是极限可以撑到4公分，再大就有裂开的风险，或者撑坏组织，未来就没有弹性了。
女性的一生中，反反复复被撑开组织，其实是一种受罪。
第一次破处是这样，生孩子也是这样。
不过好在，甬道有自我修复的功能。
哪怕像生孩子的时候被扩宽到十指，事后也会恢复到三指左右的宽度。
话题回到定军村。
在古代。
因为战争因数，如果村子被敌军攻破，对于女娃来说，面对如狼似虎的士兵，大概率要被轮。
所以，如果提前给扩了道，她们或许就可以活下来。
如果不扩道，第一次就面临超过4公分牛子，下体撕裂的概率是九层，在古代那种医疗条件下，撕裂了下体的女娃，基本可以宣判死刑了，而且还是非常痛苦的死法。
发炎、化脓、高烧、败血病，最后，在胡言乱语中离世。
所以，定军村发展出了属于自己对女娃的另外一种保护。
和活着相比，贞洁真的不算什么，只要高层不在乎，村民不在乎，不被世俗的观念束缚。
这是对生命的另一种尊重。
后世的每一届男代表，或者扩道人都要肩负起这个责任。
本届的农毅还小，所以牛子不够大，扩道的责任，就落到熊刚的身上。
等熊刚他们毕业离开后，就要再选出一个扩道人。
落在以前，大概率会在高年级中选一个，不过这届，有个张明远的异类，估计他会和农毅组成很好的搭档。
熊刚来到农毅身后，也不废话，直接脱下裤子，露出他十六公分长度的牛子，引得众人又是一阵惊呼。
农秀欣的小脸变得煞白起来，下意识就抓住了农秀琴的手。
“别怕...你刚子哥也是老手了。”农秀琴轻声安慰。
农毅见熊刚来到自己身后掏出大牛子，不知道为什么，顿觉身后有一阵阴风，菊花忍不住一阵收缩，赶忙把自己的牛子从农秀欣的甬道里抽出。
“啵”的一声，小牛子和农秀欣的阴户分离。
从阴户缝隙里流出一些带有血丝的水渍，不多。
前面插进去的时候，处女血已经从屁股沟流到了行床上，与原先的那些黑色污渍融合到了一起。
见农毅的小牛子和阴户分离。
“嘿嘿...”
熊刚阴恻恻的一笑，在农毅还没反应过来之前，用他粗壮的左手，一把抓住农毅的小牛子，从根部往前一撸，把牛子上混着血水的滑腻水渍刮走大半。
“啊....”
吓得农毅一个收臀，差点撞到行床的石头上，还好熊刚的大手还没生出老茧，不然估计能把农毅的半条命刮走。
“刚子...”农秀琴见农毅吓了一跳，赶忙呵斥了熊刚一声。
“呵呵。”熊刚又憨憨的笑了一声，目光瞄向农秀琴的阴户，然后把左手上滑腻的水渍，撸在自己的大牛子上。
目的不言而喻。
农秀琴白了他一眼。
熊刚这波操作，的确聪明，农秀琴不可能帮他润牛子，所以农毅小牛子上的水渍正好。
“姐...”
看着熊刚压过来，农秀欣脸色又白了几分。不安的紧了紧抓住农秀琴的小手。
农秀琴拍了拍她的手背，以示安慰。
围观的众人也都屏住呼吸，农毅退到一边，心里也是七上八下的。
看了一下熊刚的大牛子，的确是很长，也很大。
但它真的很最适合扩道，牛子16公分长度，前面有6公分是锥形的，牛头尖尖的，向后慢慢变大，到6公分的位置最大，然后6到10公分一样大，接着10公分到16公分又逐渐变小。
就像：2、2.5、3、3.4、3.6、4、4、4.1、4.1、4、3.9、3.8、3.6、3.4、3.2、3.0这种排列。
对于一个12岁的男娃来说，最大的直径4.1公分，那已经和成人无异，甚至比一些成人都大。
它前面只有2公分的直径，就像一个钻头。
大多女娃都能适应，加上8岁女娃本身的甬道就短，只要插进去6公分就差不多到底了，6公分的位置，正好是最大的。
而且扩道的时候，不用急着一下就插进去，可以慢慢让甬道适应一些时间。
“秀欣妹子，你忍着点哈，钢子哥轻点。”熊刚面带憨厚的跟农秀欣说着话，似乎想让农秀欣平缓下来。
“好...好的...刚子哥....你轻点。”农秀欣咬着贝齿。
“好咧..”熊刚答应一声，右手抓住农秀欣的膝盖，把因为害怕而聚拢的细腿再次分开。
左手扶着牛子，人微微的往下蹲了一些，让牛子正对农秀欣的阴户。
也不急着插进去，把牛头放到阴户的缝隙里，开始上下刮蹭起来。
牛子碰到阴户的时候，农秀欣的身子下意识的向后收了一收，并紧张的闭上眼睛。
“？..”感觉没被牛子一下插进来，又有些疑惑的睁开了一只眼。
发现熊刚的牛子正在缝隙里刮蹭，而且慢慢还舒服了起来，特别是刮蹭到豆子的时候。
刚才毅哥哥都没给她的豆豆过多的关注。
“嗯...嗯...”居然有点小舒服，农秀欣随即哼哼唧唧了起来。
刮了一会，熊刚见时机成熟，往下刮到底的时候，往前一送。
“啊....”
进去了半个头。农秀欣忍不住惊呼出声。咬了咬牙，感受了一下，不算很疼。
“忍着点...”熊刚轻声安慰完，雄壮的身体慢慢往下压。
“啊....呀....呀....”
随着牛子一点一点往里面挤，农秀欣开始惊呼不断，也不算惨叫。
前面农毅已经充分的把里面插得通透，而且处女膜也充分的破裂了。加上高潮后，甬道本身已经得到了充分的开发，满是弹性。
熊刚也不是一下就插进去的，这6公分的距离，足足压了2分钟，前后还退回来几次，让农秀欣有了充分的适应时间。
“呼...”看着外圈的阴瓣已经撑到了牛子最大的位置，熊刚也是松了一口气。
扩道这个活计，真心不是那么简单的。
首先得有足够的耐心，其次得时刻感受牛子反馈回来的触感，其三得观察女娃的反应。如果牛子感受到紧度已经达到一定程度，一定要停下来，否则甬道口真的会裂开。
农秀欣的甬道是真的爽，不亏是十大名器之首，一路进去层层叠叠，还因为异物的闯进一夹一夹的，爽得熊刚差点飞起。
差点没忍住抽插起来，而且里面也是真的热，和纪晓仙的相比，真的爽太多了，可惜太小，进不全。
6公分进去，也刚到第一层的谷底，第二层是没希望进去了。
等农秀欣长大了才有可能，不过农秀欣长大了，也没他什么事了。
“秀欣妹子，还好吧？全进去了。”
“是么？”紧张兮兮的农秀欣睁开凤眼，抬了抬头，看了看自己和熊刚的结合处，那个大牛子真的进去了三分之一。
撑得自己满满的，刚开始是真的涨痛，现在都有些麻木了。
大牛子进来的时候，她还能夹一夹，现在是真的夹不动了。
“好..好了么？”农秀欣有些不确定的问了一下。
农秀琴给了她一个你真棒的眼神道：“没那么快，就那么适应一阵，适应了，让你刚子哥多插几下。”
“噢....”农秀欣闻声有些失望。
主要是熊刚的牛子太大了，涨得她生疼。
而且，她小小的心里，有一种不想在毅哥哥面前，让别人插的感受。
似乎有点怕毅哥哥生气。
她从小就粘着农毅，五六岁那会，还说要嫁给农毅来着，引得全家哈哈大笑。
来做这个女代表，其实她是抗拒的，跟母亲争取了几次，最终还是没同意，自己为此还哭过几次。
虽然她年级小，但也明白，这是她们身为上层，充分享受权利和物质之外，需要付出的代价。
过了好一会，似乎没那么涨痛了。
农秀欣的紧绷的身体也软了下来。
熊刚也感觉到了，又憨憨的对着农秀欣说道：“刚子哥要动动看了。”
“嗯...”农秀欣又咬起内齿，嗯了一声。
熊刚慢慢退出了牛子，留了一点在里面，接着又缓缓的往里插。
第二次进去就容易多，虽然依旧是紧绷绷的，但是没有再传来会裂开的触感。
“噗嗤...噗嗤....噗嗤。”
慢慢的，熊刚速度快起来，最后也能达到一秒一次的速度。
农秀欣甬道充分的扩开。
“呼....”熊刚狠狠的松了一口气。
“好啦。”忍住想抽插到射的冲动，最后深深的插进去一次后，熊刚把牛子抽了出来，一会还有4个女娃呢。
要是第一个就缴枪了，以后还怎么混，会被笑死。
“呼...”农秀欣、农秀琴、农毅也都松了一口气。
牛子抽出来，农秀欣的阴户缝隙都合不上，缝里露出一个粉红的大洞，似乎有些收不住。
“你歇息一会。”农秀琴瞄了一下，让农秀欣再多躺一会。
这边熊刚带着农毅往小溪边而去，得先把带血的牛子洗一洗。一会还有活计。
路上，熊刚给农毅传授了一些心得。
农秀欣的性器不愧是名器，被熊刚的大牛子扩宽后，本来有些合不拢。可也才过了一会，阴道就开始收拢了起来。
熊刚和农毅洗完牛子回来，正看到农秀欣的处女膜花瓣也在慢慢收拢，最后形成了一个大拇指宽的洞洞。
虽然花瓣的四周都裂开了，但是最后还是收拢成了一朵小花。
原本张得老大的逼缝也慢慢合拢，就像一只河蚌一样，只是最后没有合紧。
处女的时候，逼缝一点缝隙都没有，看上去就只有一条细线，现在在阴道口的位置，阴缝微微张开，露出里面的洞洞口。
看上去很诱人，这或许就是少女和少妇的区别了。
“哎呀....毅哥哥，不许看。”看着两人回来就盯着她的阴户看个不停，还偷偷咽口水，农秀欣羞急，娇嗔不依，赶紧把双腿并拢了起来。
“呵呵.”两人都挠了挠头，别过脸去
农秀琴也白了他们两个一眼，不过还是偷偷给农毅使一个眼色。
农毅福灵心至，暖男属性爆发。
赶紧走到农秀欣正面，帮她把裙摆从腰上拉下，盖住了她饱满的肉丘和白细的双腿。
“欣妹妹，我扶你起来。”
说完，农毅张开双手，抓住农秀欣递过来的双手，微微用力，农秀欣就被拉了起来，坐在行床边。
“好疼....”农秀欣愁着眉头感受了一下自己的腿根。
又休息了一会，才在农毅的搀扶下站了起来，微微往前走了一步，又皱起眉停下来。
纪晓仙这时候不知道从哪里拿来一个枕头，对着农秀欣招招手说道：“欣儿，来这坐。”
农秀欣看到枕头，脸上也是一喜，正发愁下体还那么疼，怎么能坐在石头上，这个枕头正是及时雨。
在农毅的搀扶下，农秀欣来到纪晓仙身边。穿上自己的小内裤后，坐下来试了几个姿势，最后侧坐在枕头上。
暗暗的松了一口。
和男孩不一样，刚开过苞的阴户，不能洗冷水，得用滚过的温水擦洗才行。
一边，已经有人开始烧水了。
榕树这边的器具还是很齐全的。
至此，农秀欣扩道圆满。