第006章 帮堂妹破处

高潮了许久。
农秀琴才勉强支撑起身体，坐了起来，看着还在给她用舌头捻着豆，无师自通给她“事后”安慰的农毅。
她欣喜道：“好了，小毅儿，你站起来，接下来该办正事了。”
“嗯...”农毅很听话的站了起来，“咕咚”一声，把口里含着的浆液一口吞下。还露出了个满足的小表情。
“啊...小毅，你怎么吞下去。”看着农毅把口里的浆液吞下去了，农秀琴都觉得心漏跳了半拍。
刚才小毅儿在她莲花瓣吮的那几口，差点把她花心都吮出魂了，哪里还不知道口里的是什么。她连忙嗔怪起来。
“好喝！”农毅露出一个灿烂的笑容。
看着他这幅模样，农秀琴一阵无语，但是又觉得大爱这样的小毅。
“好啦，别贫拉，来干正事。”农秀琴风情万种的白了农毅一眼，伸出手把他拉到腿根处。
农毅乖乖的配合挪了过来。
站着的农毅小牛子正好和农秀琴的阴户持平。
农秀琴把农毅拉近后，右手把贴在他肚脐上的小牛子往下掰平，对准自己的莲花芯。
接着双脚往农毅的屁股后一夹，再往内一送。
“呲”的一下，农毅一个踉跄，往前一倒，小牛子顺势滑进农秀琴的甬道里去了，而且一插到底，顶在了花心上。
“嘶……”爽得两人都是一阵呲牙。
农毅只觉得小牛子被紧紧的包裹，四周都是火热和温润，好想多感受几下。
“别动。”农秀琴紧了紧双腿，阻止了下意识就想前后动的农毅。
“来看这里。”
农秀琴夹着农毅，右手来到农秀欣的小馒头上，此刻馒头的缝隙中渗出来的浆液流得更甚。
“啊...”
刚才农毅给秀琴姐吮豆，她的一只脚就跨在秀琴姐的小腹上，毅儿哥呼出的热气就喷在她膝盖窝上，羞得她满脸通红。
只觉下身一阵酥软，又流了不少汁。
农秀琴也不管妹妹的惊叫，用右手掌在妹妹的肉丘上，然后两根手指把屄瓣掰开，露出里面的景色。
“看到这个小洞洞没，润完了小牛子，你拿出来就往里面压，干脆一点。”
看着农毅点点头，农秀琴很满意，紧了紧腹部，夹了夹牛子，又让农毅前后动了动，让小牛子充分湿润后，才松开他。
从秀琴姐的花心抽离，农毅右手扶住差点又弹回肚脐的小牛子，往左边挪了一步。
小牛子对着农秀欣分开的屄瓣就压了上去。
农秀欣的屄瓣的确和秀琴姐的不同，一接触上就感觉一片绵软。
秀琴姐虽然也绵软，但还有一种紧实的弹性。
“啊...”
“啊...”
牛子碰到花瓣的一刻，农毅和农秀欣都同时惊呼了一声。
农毅龇牙咧嘴，小牛头实在是太敏感了。
农秀欣这边感觉一根热得发烫肉棒，一下就压在花瓣芯上，往内冲了一下，没进去。
箍住了。
是的！箍住了，农毅以为就跟操秀琴姐一样，一下就能进去呢。
他想简单，没怎么太用力，所以只嵌了小半个牛头。
“呼...呼....呼”
两个人都不敢动，喘着气。
“啊....”
“啊....”
农秀琴知道要让小毅自己再往里透估计难了，一不做二不休，左手来到农毅屁股后面，松开分着屄瓣的右手，顺势往农毅的屁股上一推。
“噗”的一声。
进去了。
农毅和农秀欣又是一声惊呼。
这一下，农毅感觉挤开一圈花瓣，进入了一个紧致又温热的空间，小牛子只进去了三分之一，就顶到了一个谷底！前端像是被什么又箍住了。
突破花瓣的时刻，小牛头传来丝丝痛感，让他又龇牙咧嘴叫了出来。
农秀欣这边更惨，看着姐姐很爽的样子，小毅哥的小牛子抵住花瓣入口的时候，那火热的传导，让她的心都快融化了。
心里砰砰跳得厉害。
接着，姐姐那一压，她就感觉自己的花瓣四分五裂了，脑子瞬间就空白了，心里只有“我裂开了”四个字。
接着一阵痛感袭来，让她忍不住惊叫出声。
然后一根火热的杆子，突破层层软肉，一下子抵到了一个谷口。
“这感觉真舒服？”裂开的痛疼后，甬道里传来阵阵的酥麻，让农秀欣好受了一些，忍不住就夹了它几下。
“还好吧？小毅、欣欣？”农秀琴见到两人都略带痛苦的表情，出声安慰。
“呜呜..姐..好疼。”农秀欣嘤嘤哭，没眼泪的那种，可怜巴巴的。
农毅也是露出一个比哭还难看的笑容，龇牙咧嘴道：“刮得生疼。”
“怎么才进去小半，你自己再往里面透透看。”
农秀琴伸了伸脖子，看了看还留在外面大半的牛子，有些不满的催道。
“嗯。”缓了一会，感觉没那么疼了，农毅又往前压了压。
感觉，小牛头像是包裹在一个面团里，用力慢慢往前压，有一圈软肉，被自己慢慢顶开，小牛头进去了大半又箍住了。
“呼...”
他深吸了一口气，又用力的往内压了一下，“啵”的一下，小牛头刮过一层软肉，仿佛又突破了一层阻碍
进去了！
里面一片火热，感觉比外层和秀琴姐都热了几分。
热得农毅的小牛子都忍不住又涨了几分。
“啊...”
农秀欣惊叫了一下，不过这次她没感觉到疼，而是很爽，爽的她忍不住内里对她小毅哥哥的牛子夹了又夹。
“欣欣怎么了？”看着妹妹不似痛疼的叫唤，农秀琴关心的问了一声。
农秀欣红着脸、咬着牙、只是摇了摇头。
农毅低头看了一下结合处，进去了一半。
“小毅再使把劲。”农秀琴继续鼓励到。
咬了咬牙，农毅又使了把劲，正想着多透一些进去，没想到往前又透了一些距离，就顶到一个软软的花心上。一看牛子，还有三分之一在外面。
“到底了。”农毅有些经验，知道到底了。
“呼...”农秀琴和农秀欣都松了一口气。
“小毅儿先别动，让欣欣缓缓。”
农秀琴感觉这十几秒过得好慢，一边担心妹妹，一边又担心小毅，终于到底了，接着就是让两个人都缓缓，适应适应。
心里的石头终于落地。
“呼...看得我好紧张。”11岁的微胖妹拍了拍胸脯松了口气道。
“可不是嘛，每次这种仪式看得我都感同身受。”在微胖妹一旁瘦高个的女孩也赞声道。
低龄这边，一个9岁的女孩一脸后怕道：“这届还好，毅儿哥的牛子不算大，去年被刚子哥透那才叫受罪，那牛子大得像驴一样，一下子透进来，我感觉人都裂成了几瓣。”
“哈哈哈...”
“刚子哥那牛子，也只有仙儿姐能全进去。”
“就是、就是，要是离了仙儿姐，准没人嫁他。”
“哈哈哈....”
众人一阵哄笑，熊刚不好意思的挠了挠头看向纪晓仙。
纪晓仙给他回了个白眼。
他就是憨憨，牛子是真的大。
男娃这边。
“嘿嘿，毅儿哥，初次做代表感觉怎么样？”一个在熊刚身边的12岁男娃，调笑般对着农毅问。
“永强哥，你就别笑话我了，你看我。”看着农毅龇牙咧嘴，一脸委屈，想哭又想笑，又不知道怎么说表情，众人又是一阵哄笑。
“哈哈哈...”
“毅儿哥真逗。”
“哈哈，哎哟..肚子痛了。”
几个男娃笑趴，捶着地。
休息一小会。
农秀琴开口道：“好啦，小毅，接着透。来..来..我们给小毅加油。”
“好的，秀琴姐，欣妹妹，哥要来了，你忍忍。”
看着身下的农秀欣一副委委屈屈，我准备好了，我不怕的模样，农毅突然觉得刚才他在秀琴姐身下仿佛也是这副模样？
农秀琴扫了一眼，也是“噗...”了一声，掩嘴偷笑。
“.....”农毅小脸一红。
屁股往后挪了挪，牛子拉出来一些，又往里面压进去。
“嗯...”农秀欣小声轻哼。
牛子拉出来一些，再往里面压进去。
“噗...呲...呲”感觉开始爽了！农毅加快了一些节奏。
来回抽插了十几下，农毅慢慢就感觉适应了一些。
农秀欣小脸红扑扑的，左手不知道什么时候，紧紧的抓住农秀琴的右手，贝齿咬着婴唇，皱着秀眉，不让自己哼哼出声。
“被透逼的感觉真的爽呢。”农秀欣小脸虽然羞涩，但毅儿哥那滚烫的牛子，透得她是越来越爽利，虽然入口还有一些隐隐的撕裂痛楚。
但是跟这酥麻的爽感一比，还是可以忍受。
农秀琴看着农毅总是只拉出来一点就插进去，有些奇怪的问道：“小毅儿，怎么就抽出来那点，抽出来大半，再压进去才通透。”
农毅一面小小的抽插，一面顶着奇怪的表情回道：“秀琴姐，不是我不想抽出来，欣妹里面有个环把我牛子给箍住了。”
“啊？...兴许是碰到葫芦谷了？”
农秀琴看了一脸通红的妹妹，有些不确定的问。
“哇...是葫芦谷吗？”
“我的天....”
“俺们村又出个葫芦谷拉？哇..太好了。”
众人一听到葫芦谷，有几个知道内情的都惊呼出声，一脸兴奋和欢喜。
“啥是葫芦谷？”一个蒙圈的9岁男娃问。
其实农毅也想问，他也是吱起耳朵听着。
也不等其他人回答，农秀琴就满足了农毅的好奇心“葫芦谷是女娃十大名器之首，阴道里天生分成两段，从处女膜进去后，是外谷，然后会碰到一个会收缩的肉环，再进去才是内谷，然后才到子宫口，也就是花心。”
“一般内谷的温度要比外谷高，那圈肉环被称为永不破裂的处女膜。”
“而且肉环松紧可控制，一旦箍住了不松开，男娃只能射精软下来后，牛子才能退出来。”
农毅这才明了“难怪刚才有一个肉环箍住了，费了老大劲才进去，而且里面热热的。”
“真的是...太好了。”
看着众男娃一脸渴望的看向自己，农秀欣眯起眼不敢跟他们对视，显得更加羞涩，也忍不住收缩了一下内里。
爽得农毅又龇牙咧嘴起来。
“噗...”农秀琴轻笑出声“欣妹，放松些，别夹，你毅儿哥敏感得紧。夹坏了以后没得用拉。”
农秀欣闻声更加羞涩了，偷偷用余光撇了一眼他的毅哥哥，又轻轻的夹了夹。
农毅又龇起牙来。
“哈哈...”
众人又是一阵哄笑。
“来，听姐的，放松...再放松....对！就这样，小毅儿试试往外抽抽看。”
众人看着农毅和农秀琴的结合处，心里都感觉“啵”的一声，农毅的牛子终于抽出来大半，只留了个头在甬道里。
“出来了。”农毅也是松了口气。
“再往里面透，然后再抽出来透，抽尽，到底。”
随着农秀琴的指挥，农毅微微用力往里插了进去，一下子又冲开肉环，进入一片火热，撞在花心上。
“啊....”农秀欣惊叫一声，又忍不住夹了起来。
农毅想抽出来又卡住了，接着又是一阵龇牙咧嘴。
“哈哈哈”
众人又被逗笑。
过了一会，农秀欣似乎找到了控制的关键，放松后，农毅又可以抽出来，接着再插进去。
慢慢的，节奏开始流畅起来。
众人开始给农毅加油。
“透.....透.....透....”
农毅的牛子每次都能抽出来大半，再一插到底，而且慢慢的，似乎农秀欣的阴道也变长了起来。
12厘米的牛子可以插进去接近底部，也就只剩一指左右的长度还在外面。
农秀欣的脸色越来越红，下身尽量放轻松，但是她整个人都崩得紧紧的，从她死死的抓着农秀琴的手就知道了。
“嗯...嗯....啊...啊..”
慢慢的，农秀欣也从哼哼唧唧到轻喊出声，想来快到了。
农毅也感觉到内里的变化了，许是先前射了一次，欣妹妹的内里虽然也是火热紧致，但是他居然没有想射的意思，也是天赋异禀了。
“嘶....啊....”
突然，他一插到底后，那圈肉环死死的箍住了他的牛子，然后内、外谷同时收缩。
过了一会，花心居然下降，然后紧紧的压住小牛头，要往里面吸，他感觉魂都快没了。
而且箍得的真的紧，就像被人狠狠的抓住了牛子，往内捻。
他都惊叫出声，以为牛子要被吃进去了。
再看农秀欣贝齿都快把嘴唇咬破了，整个人无序的抽搐起来，特别是腹部抽得厉害。
她抓住农秀琴的小手都起了青筋。
“小欣儿也长大了呢。”
农秀琴一脸的欣慰。