第005章 堂姐的教导

给3个男娃破处后，农秀琴拿起棉内裤，来到小溪边，洗了一下阴户和屁股，又搓洗了一下内裤，也不穿上，回到石床边站定。
这时，熊刚表情有些严肃的站起身，对着3个8岁的男娃道：“你们三个起身，立正，向秀琴姐鞠躬。”
3个男娃闻声起立照做，鞠了一躬。
“一鞠，谢秀琴代表教导之恩。”
“二鞠，谢秀琴代表成全之义。”
“三鞠，谢秀琴代表牺牲之情。”
三鞠躬完毕，3个娃都在心里形成了一种难以言表的情绪，都生出一种以后要听秀琴姐话的决定。
“好啦，你们从今天开始都是大人了，以后要多为村里多贡献。”接受了3个娃的鞠躬，农秀琴脸上也露出了明媚的笑颜。
3个男娃闻声都点了点头。
“接下来，到女娃的成人仪式了。”农秀琴一边说，一边望向5个8岁的女娃，5个女娃脸上都露出不同的神色。
有些紧张，有些忐忑、有些期待、有些跃跃欲试。
“在仪式举办之前，我再说一下村里的传统，女娃破身有三通的环节，一通是当届的男代表为你们拢道，二通是上届的男代表或者队长为你们扩道，三通是所有的男娃为你们润道。”
“今天是一通和二通环节，三通是一周后举行。”
“一通相当于丈夫为你们破身，行夫妻之礼。”
“二通是长辈为你们加持，是维护之意。”
“三通是同村与你们结缘，未来出了任何事情，都可以寻他们帮助，他们责无旁贷。”
“男代表就是你们的天，上届都是你们后盾，同村都是你们的家人。”
“谨记，今天的一切。”
农秀琴说得很严肃，虽然她还光着屁股，但是大家听着都感觉有一种莫名的韵味，牢牢的记在心中。
“下面农毅和农秀欣出列。”
听到农秀琴的召唤他们，农毅和农秀欣都站了起来，农秀欣脸上红扑扑的，有些羞涩，两人并排来到农秀琴身边。
农秀琴接着又道：“本届代表就是农毅和农秀欣，我和熊刚到8月25日就会卸任。这段时间，我会教导好你们融入集体。”
“大家欢迎。”
“啪...啪...啪。”
众人一阵拍手，有些男娃的小脸带着兴奋，农秀欣作为村长家的二小姐，在村里的人气很高。
小姑娘跟雷厉风行的秀琴姐不同，是可可爱爱的那种类型，看着都想抱在怀里呵护。
“下面先由农秀欣做表率，上行床。”
话毕，众人开始起身，把石床的一个角落让出来。
这个角落说来也是奇怪，高度有半张椅子那么高，开出一个内圆弧的缺口，看上去就像一个C字，C字中正间正好可以站一个人。
石床呈一个15度角斜坡向上，C字正中往上有一个半人高的凹陷，凹陷内很光滑，就像有人在里面躺了无数年一样。
边缘的最外角，遍布着星星点点的黑色污渍，显得有些年头了。
“哇..好激动。”
“是呢，是呢。”
好几个男娃聚在一起，脸上全是兴奋。
农秀欣脸上满是羞涩，但是却不害怕，是毅哥哥给她破身，她也是做了好久的心里建设的，而且农毅也是很帅的。是每个怀春少女的梦想，她也不例外，虽然不能嫁给毅哥哥。
但是第一次给他，绝对是千肯万肯的。
来到行床前，农秀欣看了一下自己的姐姐，在她鼓励的眼神中，两只手往裙子里一伸，轻轻往下一扒，就把她的棉内裤退到膝盖。
先把左脚从内裤腿里提起，右脚往后一收，右手就把内裤提在手上。
有些笨拙的转身坐在C字边缘，往后一躺，两只腿提起，分开，正好放到C字两侧的石板上。
整个人正好呈m字。
不过因为穿的是裙子，还没把胯部露出来。
这个要男代表亲自掀开。
大家围坐在行床的四周，都等着仪式的下一步。
“小毅你来。”
“嗯”。
农毅上前，也不用农秀琴提醒，先把自己的裤子和内裤脱下，裸着下身站到C位里(知道为什么拍照要站C位了吧)。
少年的精力是非常旺盛的，虽然十分钟前刚射了一次，但此刻小牛子梆硬，紧紧的贴在肚脐上。
见到农毅脱了裤子，露出牛子，农秀欣的脸更红了，耳根子发烫。
农毅在农秀琴鼓励的目光下，用右手把农秀欣的裙子掀开，就像掀开新娘的盖头一样。随着裙摆被掀开，一个稚嫩的馒头映入众人的眼帘。
小馒头皮肤细腻、饱满非常、粉红透亮，光洁温润，几乎和秀琴姐的一致，就是小了一号，中间的缝隙几乎黏在一起，没有露出里面分毫，在缝隙下部渗出些许透明的液体。
秀色可餐啊。
农毅把裙子往上收到腰间，没露出肚脐。
“毅哥哥。”农秀欣低低的羞乃了一声，闭上眼睛。
“好想啃上一啃。”农毅当时的心里就是那么想的。
农秀琴微笑着上前，在农秀欣的左侧坐下，身子往后斜了斜，并不躺下，分开腿露出大馒头后道“我先给你普及一下里面的结构，省得一会笨手笨脚的。”
“咕咚。”两个几乎一样的大小馒头映入眼帘，农毅和众男娃都咽了咽唾沫。
刚才破处也只是匆匆看了一眼，现在可是正在眼前。
见到农毅的猪哥样，农秀琴眼中满是笑意，“你蹲下，看清楚一点。”
“好。”这是农毅最听话一次，马上就蹲下了。
众人一阵羡慕，农毅那个位置，馒头就在眼前不到二十公分。
农秀琴用右手食指和无名指把屄瓣分开，近距离的把里面的景象展示了出来。
随后用中指上下点道“这里是阴户，阴户分左右阴瓣，阴瓣交汇里面有一颗阴蒂，喏，就是这个。”
“这里是女娃最敏感的地方，跟你们男娃小牛头一样，如果轻轻的按压，女娃就会动情，但是没来月事之前，太敏感，不要用手指触碰，可以用舌头。”
“咕咚，”众人又咽了几口唾沫，有些还悄悄的伸出舌头舔了一下嘴唇。
“再往下，这个小口，就是尿道，平时呲尿的地方。”
随着农秀琴的中指往下点，露出一个细细如花般内凹的褶皱。
“再往下，这里就是阴道了，阴道外面这圈就是处女膜，这里就是女娃贞洁的象征，姐这个是九瓣莲花，你数数看，有多少片。”
露出阴道口之前，农秀琴手还往下移了一下，用了些力再分开，才把里面的结构显露出来。
农秀琴的屄瓣内几乎是没有小阴唇的，掰开后，阴道口外是一圈起伏的肉环。
农毅右手食指隔空指着阴道口，“1、2、3、4、5...9，真的有9瓣。”说完还有些小兴奋。
农秀琴点点头，接着中指插入莲花瓣内，上下左右抠了抠道：“这就是处女膜后的阴道了，一会牛子就往这里面捅。”
农毅点点头表示明白，刚才是农秀琴主导，一屁股就坐进去，他还真的没有看真切，这次那么近距离的教导，他是真的明白了。
教导完，农秀琴并没有松开阴瓣，手往上挪了挪，把阴蒂掰开，挨着农秀欣躺下后又道：“女娃如果没有动情出水，需要刺激阴蒂，你用舌头试试，不能让牙齿碰到，这里可嫩，很敏感。”
“嗯...嗯...”农毅闻声心里高兴死了，正想尝尝呢。
农毅有些笨拙的伸出舌头，往农秀琴的大馒头上靠，还别说，农毅的舌头跟他的牛子一样，别人可以伸出两、三公分就不错了，他这可以伸5公分。
“呀....”舌头舔在阴蒂上，农秀琴敏感得飞起，忍不住就惊呼出声。“对！就是这样，上下舔。”
“对着它转圈圈，对..就是这样，美死了。”
“转完圈圈，继续舔...啊...呀...呀.”
“张嘴，然后整个吸在阴户上，就像小时吸奶一样。”
“对...对！就是这样，然后舌头轻舔转圈圈。”
“啊...呀...呀.美死了...”
“嗯...嗯..坚持一阵，送...送姐。”
农毅听着农秀琴的教导，先用舌头舔了舔阴蒂，感觉上面滑滑的，上面散发的气味让他心里一阵兴奋，接着对着它转圈圈，每次都能感觉秀琴姐的腿根一阵抽搐。
偷偷用余光瞄了一下秀琴姐姐的脸上，感觉她眼神中带着兴奋和渴望。
慢慢就有一种小仙姐要到顶时的感觉。
要是以前，农毅肯定不知道那是为什么，但现在他知道了，秀琴姐一定很舒服，“我也可以给秀琴姐舒服。”
听到可以像吸奶一样，吸它，农毅更兴奋了。
吸住那片地方，农毅就像个娃娃一样吮吸起来。
一会用舌面，一会用舌尖，一会转圈圈。这真的是天赋。
瞬间就把农秀琴舔得飞起“啊...我的小毅...吸得姐美死了....啊。”
看着农毅吸得很带劲，众人脸上也是渴望，特别是女娃。
“哇...毅儿哥好会舔啊，我也想要了...”
“你个骚蹄子，先让毅儿哥给我舔。”
“我先来...我的豆子可大，舔起来更带劲。”
“我也要....”
众女娃看着农秀琴那美死的模样，都窃窃私语起来，都是满面含春。
“好羡慕毅儿哥啊，你们谁舔过秀琴姐的豆子？”
“好像没有吧？”
“刚子哥你舔过吗？”
“没...没有呢。”熊刚挠了挠头。
“秀琴姐这是给毅儿哥开小灶，好羡慕啊。”
众男娃也是议论纷纷，各种羡慕嫉妒恨。
“啊...姐...要来了，我的好小毅。”
不一会儿，在农毅吸得嗤嗤作响下，农秀琴突然呼吸一滞，面色瞬间涨红，双腿一收夹住农毅的头，然后身子一弓，重重的瘫软在行床上，腹部开始有规律的抽搐起来。
莲花瓣入口流水潺潺。
农毅被秀琴姐的美腿一夹，也是一惊，下意识的往下避了避，没想到一口就吮在莲花芯上，吮了好大一口浆液。
不过反应过来后，也明白了怎么回事。
福灵心至，他又含着那口浆液，返回阴户上吮起豆豆来，也没用力，就是用舌面轻轻的按压着豆豆慢慢捻。
“啊....我的好小毅...姐美死了。”好一会农秀琴才缓过劲来。
她太满意农毅的表现了。
居然还会无师自通的给她事后“安慰”。
那么暖心的小毅，太让人怜爱了。
“呼...呼...呼..”
农秀琴深深的呼了几口气。
至此，前面教导3个男娃积累的情欲，也得到了释放。
接下来，就是给妹妹破处了。