第004章 堂姐屄里的温润

第004章
堂姐屄里的温润
12岁的少女，其实只能算初熟，农秀琴除了完成自己的义务外，很少与人性交，加上她本身又是名器，且保养得很好，所以甬道里既紧致又多汁。
被扩得最大的那次，是被上一届的男代表破处时。
而奖励熊刚那次是两年前，那时候熊刚的牛子还没那么大，所以，农秀琴的整套性器与幼女无异。
蹲坐位的性爱，是女性子宫最低的姿势，加上少女发育并未完善，所以深度上也就10厘米左右，能正常勃起的男娃基本都有这个长度。
所以，农毅的12厘米算是超纲了，不仅顶到了花心，还把子宫往上顶了2厘米，所以两个人都觉得压迫感十足。
农秀琴感觉花心被顶得酥麻难耐，农毅感觉被花心咬住小牛头，敏感到飞起。
农秀琴缓慢的上下起伏了十几次，感觉农毅的小牛子在自己的甬道里进出已经没有了阻滞感，她也稍微缓了过来。
熊刚和纪晓仙的大战，看下来其实并不轻松，她们年级到了，而且体验过高潮，是有性需求的。
一场大战下来，把她的性欲也调动了起来。
被农毅的牛子顶住花心，加上近亲相奸的刺激感，让她有些迷醉。
大腿根都是抽搐、酥软的。
农秀琴咬了咬牙，两只手支撑在农毅的胸口，屁股抬起后，开始迅速的往下坐，充满弹性的屁股蛋子坐到农毅的胯部发出“啪”的响声。
“嗯..嗯...嗯...”两人随着节奏，开始上下翻飞起来。
农毅还是一副龇牙咧嘴的模样，不知道是爽的，还是痛的，看得一边的另外两个8岁男娃面面相觑。
感觉有些兴奋？又感觉有些不安？还感觉有些害怕。
看着农毅的小牛子在农秀琴的屄瓣中吞吞吐吐，两个没经历过性爱的男娃一脸的忐忑。
上下抽插了近百下，农毅的面容才有些放缓。
“小毅，感觉怎么样，适应了吗？”农秀琴一面起伏，一面出言相询。
毕竟农毅是这代的家族长孙，不能让他的第一次感受太差。
农毅还是咬着牙，有点哼哼唧唧的回答道“还...还好...感觉慢慢适应了，秀琴姐里面很暖和，还一夹一夹的，插起来又麻又舒服。”
“噗嗤。”农秀琴看着农毅一副我能坚持住，我不怕的神情，忍不住笑了出来。
这一刻，少女的娇俏，美不胜收，农毅有些看呆，四周也是一片猪哥模样。
“毅儿哥好性福啊。”
“谁说不是。”
周围慢慢响起了一些议论。
上下深蹲性爱，是最考研女性的一种姿势，这种姿势每次都被撞到花心，引起身体一阵酥麻，慢慢身体会变得软弱无力。
农秀琴也不能坚持太久，微微夹紧一下阴道，感受了一下，觉得农毅应该还没那么快到巅峰，她便慢下来。
最后一次深蹲后，改成跪坐位，两只大长腿分别跪在农毅腰间两侧的毯子上。然后开始前后扭动她的柳腰。
“嘶.....”农毅刚适应的小表情，又变得龇牙咧嘴起来。
“秀琴姐的柳腰绝技出现了，毅儿哥要完。”有个9岁的小男娃有点后怕的低声惊呼。
他隔壁的一个10岁的男娃也是认同的点头道:“这个是真要命，当初我就没抗住多久。”
“三娃子，你那叫没抗住多久？三秒就完蛋了，哈哈。”边上的一个10岁女娃嗤笑。
“哼，这里谁能抗住？”被嘲笑的三娃子不忿的冷哼了一声，一脸的不服气。
“快看毅儿哥能不能抗住第一波。”
众人盯着农秀琴和农毅的结合处，看看农毅能在农秀琴这波扭动绝技中坚持多久。
这是农秀琴母亲教导她的绝技，对付牛子长的雏最有效。
雏男的小牛头是最敏感的，一屁股坐到底后，花心紧紧的咬住半个头，扭动时，花心和牛头没有分离，向前扭时，牛子是抽出来一些的，向后扭时，牛子又紧紧的插回原位。
给人一种前后被咬住的感觉，牛子越长，压迫力约大，越敏感。
如果说，前面上下抽动时，往上退，还给牛子一点适应时间，那么这种扭动就和一秒抽插5次没什么区别。
哪个雏男能受得了这个，所以农毅再次龇牙咧嘴。
他感觉原来越痒了，浑身痒，痒得很难受，又不知道怎么发泄？
他的牛子越来越热，越来越涨。
“要来了...”众人心里暗暗惊呼。
也就这时，农秀琴突然往后扭的时候，抬起浑圆的屁股，让农毅的牛子抽出大半，然后重重得往下坐下去，再起来，再坐下去。
连续三下，突然改变节奏，加上最后一下，狠狠的坐在农毅身上，接着花心咬住小牛子，感觉似乎已经嵌进去了大半。
然后甬道有节奏的快速夹起来再松开，夹起来再松开，这简直就是全方位的暴击。
农毅这下哪里忍得住“啊....啊....啊...”
面容有些狰狞般三声叫唤，农毅感觉牛子痒到了极致，然后一下子炸开，引爆全身，他整个身子都弓起来。
然后“嘟..嘟..嘟..”的，感觉有几股东西从深处爆出，牛子根部抽搐起来。
农毅只感觉自己眼前一片模糊，灵魂都要被吸到农秀琴的甬道里。
他突然知道纪晓仙当时的感受了。
“这就是大人的世界吗？”
农秀琴看着农毅的反应，一脸的笑意，小毅长大呢。
也不急着插离，农秀琴缓缓的前后扭动，这是事后的爱抚，是对男娃初次成为男人的奖励。
好不容易回过神，农毅的眼前再次恢复清晰，迎面就看到农秀琴那张鼓励的小脸，农毅只能喃了一声“秀琴姐。”
“呵呵，我家小毅，长大了呢。”农秀琴呵呵一笑。
“谢谢，秀琴姐。”农毅点点头，感觉自己的牛子爆开后，没那么痒了，一种温润，紧致，滑腻，包容的感觉涌上心头。
农毅对这个堂姐充满了感激。
他好像有些明白，为什么女代表在村里的名望那么大，那么健壮的大老爷们，为什么在娇滴滴的女代表面前，那么唯唯诺诺，这是一种成全的恩情，是一辈子都还不完的恩情。
“哈哈，我就知道毅儿哥也不行。”那个三娃子见到农毅也在这个环节完蛋，有些得意的跟那个女孩回了一句。
女孩回了他一个白眼，不过她对秀琴姐的绝技也是服气。
好一会，农秀琴左脚撑地，缓缓的抽离，看着小牛子慢慢的从洞里抽出。
“啪”的一声，从屄缝里滑出，弹在肚脐上。
这时候他也看到了那个让他销魂异常的地方。
饱满的肉丘，稀拉的长着小片黄毛，有四五根比较粗，颜色也微深。一道粉红色的缝隙，把肉丘底部一分为二，缝隙深处能看到围着一圈花瓣的洞口，洞口内是就是紧致销魂甬道。
此刻，从里面淅沥沥的滴出一些透明的液体，流到右腿根上。
场面有些淫荡，但是却又显得神圣。
三十年后再回忆，那个画面依旧如此的清晰。
“好想尝一尝这个大馒头。”不知道为什么，农毅当时的心里涌出的就是这样的念头。
“好了，小毅，你起身到一边休息一下。”农秀琴的出声，才打破了农毅的思绪。
他乖巧的点了点头，撑起身体坐起，然后有点哆嗦的屈身站起，同时把裤子也拉上。回到他原先的坐位。
“下面到浩哥儿拉。”农秀琴笑盈盈的看向3个8岁的男娃其中一个。
“喂，小耗子，秀琴姐要吃掉你的牛子了，你怕不怕啊，要是怕了，机会让给我啊。”
“哈哈哈.....”
看着一脸紧张的农宇豪，众人又是一阵哄笑。
农秀琴剐了那个出言的男孩一眼，那一抹风情，又是让众多男娃为之迷醉。
“秀...秀琴姐，你...你轻点吃。”
男娃哆哆嗦嗦的挪过来，一脸的纠结。
“哈哈哈”
众人又是一阵哄笑。
“噗嗤...”农秀琴也是被逗笑，纤纤玉指点了一下男娃的头“行..行..行，保证不吃坏了。”
“哈哈哈”
与众人哄笑不同的是，农毅此刻内心好纠结，他心里突然涌现出一个念头“秀琴姐为什么不是我一个人的，我为什么要让给他们分享？”
看着农宇豪也像他一样，脱下裤子，躺下。
农秀琴笑盈盈的上前，查看那支只有不足8厘米，却略显粗大的牛子，农毅心里越发难受。
农宇豪也是本家，只是超出5福之外，年纪比他大了不少，应该快9岁了。牛子的确比他大了一圈，但是短了近三分之一，而且还是一个包茎，连头都没露出半分。
农秀琴右手箍住他的牛子，往下撸一撸。
然后慢慢就露出里面稚嫩的红肉，看了两场春宫，农宇豪的牛子也是硬到了极致，虽然看着农毅龇牙咧嘴的样子，有些被吓到。
但是也不妨碍到他男人的本能。
硬的牛子的确有点难撸开。
农秀琴试了几下，也没能扒出小牛头，只能无奈放弃。
这种牛子最麻烦。
但是也没办法，只能希望不是个真雏，不会射的那种。
还是刚才的流程，连农毅射在里面的浆液也没擦拭，对着牛子就往下一坐。
农毅在这瞬间，就感觉有什么东西在心里碎了，但是又涌出另外一种说不清道不明的感受。
这一屁股坐进去，农宇豪下意识龇牙咧嘴了起来？但随即在心里打了个问号？也不疼啊？毅儿哥怎么那副模样？
就是暖暖的？貌似也没什么呀？嗯？怎么越来越紧了？有点痒，啊，好痒？
“啊？....”
对付真雏，农秀琴没用扭腰那招，那个是必须得露出小牛头才有效。
这种包茎又叫真雏，只能用紧致和速度解决，因为小牛头不露出，不会太敏感，只能夹紧了撸杆子。
所以一开始农秀琴就跪坐两侧，夹紧后上下起伏。
看着开始一脸不以为意，然后开始满脸涨红，慢慢变得焦躁不安，接着呼吸急促，小手想抓点什么，最后突然爆开的农宇豪，农秀琴心里暗笑“小样，还不是一样收拾了。”
农宇豪毫无疑问的爆了，许久才回过神。
农秀琴笑盈盈的看着他，也没抽离，慢慢的扭动柳腰。
让人有一种莫名的心安。
“呼....”农宇豪长长的松了一口气。
最后也乖乖的起来穿裤子回去了。
“到张明远了。”
农秀琴拿起放置在一边的内裤，擦拭了一下，农宇豪射得有点多，而且还有一些淡淡的白色了，想来也是有精子了。
“秀琴姐...”
叫张明远的男孩也走了过来，脱完裤子躺下。
一脸的惶恐和不安，刚才他问农毅感觉怎么样，农毅对他说，魂差点被秀琴姐吸走回不来了。
他有些紧张，但是牛子却梆硬。
“哇....那么大？..”
“真大....”
“小明子才8岁？”
他裤子一脱，周围就惊呼起来，他的牛子是真大，约10公分长，整个头都露了出来了，几乎有农毅的两倍大，都赶上熊刚的三分之二了，跟熊刚牛子前后的大小差不多。
“小明子，你的牛子可以啊。”农秀琴也很讶异，这应该跟那些12岁男娃牛子差不多了。
“啊...它..它这两年疯长，我也不知道怎么回事。”张明远有些不好意思挠了挠头。
他有些享受小伙伴羡慕的眼神，一时间也没那么紧张了。
张明远躺下后，他的大牛子也冲天而立。
农秀琴依样来到张明远身上，蹲下，还是如农毅原来那个步骤，先让牛子润了润，然后试着往下坐了坐。
张明远的牛子是真的大，农秀琴一时间还有些不适应。
调整了几次，农秀琴一咬牙，缓缓的往下一坐。
“啪”的一声。
“啊...嘶....”
“......？”农秀琴夹了夹牛子感受了一下“射了？”
“哈哈...”
“哈哈哈...小明子？”
“就射啦？”
众人一看，这一屁股坐进去，张明远惊叫了一下，接着身体也弓了起来，一脸的潮红和扭曲，就知道是怎么回事了。
“啐，就是个银枪猎头。”
刚才看到张明远有个大牛子，还有些湿润女娃一看原来是这种秒射男，一脸的嫌弃。
好一会，回过神来的张明远有点委屈道:“呜..秀琴姐..我...”
“没关系，你这是牛子太大了，姐里面太紧，你没适应，以后你找其他女娃做多了就好了。”农秀琴出声安慰，同时她心里也暗松了一口气。
农毅也松了一口气，他虽然小，但是觉得如果秀琴姐跟张明远做久了，会不会？会不会（变成他的形状）虽然当时他找不到形容词。
但是他真的松了一口气。
随后，农秀琴起身，众人归位，男娃破处仪式结束。