第003章 村子的传统

定军村，顾名思义是军队定居的村落，约三百多年前，一个五百人的戍边小队在此定居。
随着家眷陆续赶到，又经过多次战争，掠夺人口，最后不断的积累，形成了一个边疆的军镇。
后来，定军村周围的土地无法养活不断增加的人口，在一百多年前，迁徙了大半到30里外一个山势比较平缓的地带。
形成了一个边境小镇。
定军村继续保留约1500人。
或许你会奇怪，村里怎么还有那么奇葩的仪式，还男女分享？小小年纪就搞无遮大会？这不是扯淡？
其实你了解到这里曾经是一个军镇，你就不会奇怪了。
战争后，抢夺来的女人，谁先分享？
是不是军官？初夜权是不是上层享有，不难理解吧？军官享用完了，是不是分给下面的士兵享用？
军镇里，如果开着青楼，士兵小伙们相约去嫖个娼，开个无遮大会有什么奇怪的吗？
大家互相打着趣，甚至比个赛？很奇怪吗？
而且战争是要死人的，男人战死了，孤儿寡母谁照顾？又凭什么帮你照顾？
所以，定军村经过了许多年的演化，变成了今天的模式。
在多年的实践中发现。
首先，参加仪式的孩子年龄不能太大，女孩一旦超过12岁，或者来了例假，容易怀孕，先不说多人运动时，孩子不知道是谁的，就是年纪太小如果生育，基本就是一尸两命。
其次，年龄又不能太小，太小了也会影响身体。
能过来山坳的孩子，基本都是有发育特征后，才被家里人允许过来的。
这已经有几百年的经验了。
接下来，村里的孩子，又根据家庭成份的不同，每4年一届，都会有一个上层的男娃和女娃担任代表，行使初夜权。
每个年龄段，又出一个队长，协助管理。
多年的经验总结下来，孩子们一旦形成了这种男女之间的羁绊，那几乎就是一辈子的。
孩子们的性自由也不是无限期，8-12岁，基本就是小学2年级到6年级的时间，这段时间过后，如果男女双方没有找到归宿，上了初中后就不允许再乱来了。
哪怕找到了归宿，就像熊刚和纪晓仙一样，上了初中就要分开3年，等毕业了正式提亲了才能再在一起。
12岁后的女娃，婚前是严禁再和男娃做爱的，而12岁后男娃如果期间想做爱了，可以找他们这4年的同届女娃。
熊刚和农秀琴这届是1984年-1987年的。
理论上，两个代表享有他们这4年里，男女的娃的支配权。
就拿熊刚来说，84-87这4年有11个女娃，是熊刚破的处。哪怕他去镇上念了初中，节假日，周末，寒，暑假回来，在村里找没有配对的，跟他关系好的女娃继续做爱，也没什么问题的。
至于88年到91年这届，农毅是代表，但是因为他的年纪还小，而且又因为传承问题，这一年的女娃，他行使了初夜权后，因为牛子不够大，是需要让熊刚事后再帮忙扩宽的。
每个女娃都要经历这一糟。
而且农毅也不亏，熊刚离开后，84-87这几年的女娃是他继承下来的，至于明年的女娃，就算是他正式的“私有”了。
解释起来麻烦，其实总结来说，就是上一代的要去打仗了，下一代继承了家事，包括土地和女人和孩子。
如果上一代不幸战死了，下一代就要担起责任，有点像兄亡弟袭的意思，周而复始。
定军村一直沿袭这个传统。
你的女人就是我的女人，我的女人也是你的女人，但是娃一定要是私有的，这个关乎血脉传承，容不得马虎。
至于女代表，你可以理解为上位家的千金。
在出征打仗前，为了不让男孩留有遗憾，亲自下场给他破处，让他知道女人的好，让他打仗奋进，给他一个念想，活着回来。
在古代，别说是上位者的千金了，哪怕是出征前，征召一些青楼女子来军营给他们破处，就能让他们感恩戴德了。
哪怕在后世的今天，每一届女代表都是女神般的存在，是每个男孩心中的白月光，在村里都是一呼百应的存在，发生什么冲突，只要女代表到场，就没有解决不了的事情。
解释完前因后果，激动人心的时刻终于来临。
纪晓仙缓过神来后，她也起身穿上衣物，接着又蹲下身，用她的棉内裤把毯子上的精液擦干净，再把毯子翻个面。
往小溪边洗阴户和内裤去了。
“农毅出列。”
农秀琴笑盈盈的走过来喊了一声。
“是。”农毅站起来大声回答。
“裤子扒了，躺那。”农秀琴指着毯子。
农毅小脸有些涨红，但是也很听话，走到毯子边上，眼神扫了一眼众人，深呼了一口气，两只手叉到裤衩端，往下一扒。
一根长约12公分，成人大拇指粗细的牛子弹了出来，露出半个头，前面还有一些晶莹的液体，小牛子紧紧的贴在他的小腹上，想来已经硬到了极致。
然后，农毅就往毯子上一躺。
“哎哟，毅儿哥的牛子真长，才8岁呢，就有那么长了。”另外一个高瘦的11岁女娃惊呼。
“可不是，是蛮长的，而且还是粗细相当，不像熊刚那个杀才，中间那截可粗，当初桶进去屄里可疼。”另外那个微胖的女孩也附和。
“89界往后的可有福。”
“是呀。是呀。”
“好想尽快试试，又长又细，不知道能不能桶进花心。”
“哎呀，你说得我都出水了。”
农毅的小牛子一露面，众人就议论纷纷起来。
“别吵，开始了。”
随着一个男娃提高了音量，众人的目光开始落到农秀琴身上。
农秀琴也不管周围的议论，用手把连衣裙向上提起，来到腰间，然后将前后收拢起来，在右腰上打了个结。
米色的棉内裤映入大家的眼帘。
农毅躺在毯子上，仰望着农秀琴。
笔直的两根大长腿，雪白透亮，阳光正好从腿缝透出，皮肤上几乎是纤毛毕现。
米色的棉内裤很普通，但包裹的胯部却丰满异常，就像一个包裹着包装袋的大馒头，馒头下是一条缝隙，缝隙中心还有一滩水迹，想来是看了熊刚和纪晓仙的一场大战，也是有些动情。
农毅的心脏砰砰砰跳得厉害。
农秀琴微张开腿，往下微蹲，两只手把棉内裤往下一扒，整个肉丘显露。
一个宽约8公分的大椭圆映入眼帘，肉丘上长出零星的淡黄色绒毛。
侧面看，肉丘居然凸出大腿约3公分，这是馒头冲天坟。
女性外阴10大名器之首。
“咕咚。”四周的男娃，都死死盯着，不停的咽唾沫。
就连女孩也都看得发直。
作为女代表，农秀琴除了要帮助男娃破第一次处外，其他时间，她是可以拒绝任何男娃求欢的，除非是她真的喜欢，或者是谁立下大功后，才会奖赏同房的。
所以，其实她这几年出场的次数并不多，除了每年一次仪式，私下露出更是屈指可数，所以众人的渴望可想而知。
而且这几年也就熊刚和一个10岁的男娃，在一次水牛走失后寻回，获得在众人面前奖赏一次的机会。
对于，农秀琴的极品名器，大家可谓是心心念念。
农毅也觉得口干舌燥，虽然他见过不少次，但那也是小时候一起洗澡时，这几年长大了，基本见不到了。
农秀琴也不言语，把内裤从脚踝上退下后，就来到农毅身边，右脚在农毅的腰间一跨，蹲坐在农毅上方。
农秀琴笑盈盈的用左手把农毅的小牛子扶正，并撸了撸。
然后用右手中指和食指分开自己的屄瓣，再往下蹲了蹲，让小牛子的半个头侵到屄缝中，之后，前后剐蹭起来，让小牛子粘上晶莹的爱液。
“你别动哈。”
说完，农秀琴扶住牛子！屁股往下一压。
“噗”的一下。
“进去了！”不知道谁惊呼了一声。
农毅就感觉小牛子有一小半挤进了一个即紧致又滑腻的缝隙。
“嗯！...”农秀琴低低的闷哼一声。皱了一下眉头。
随即又深吸了一口气，左手松开牛子的一刻，深深的往下一坐。
农毅就感觉到牛子挤开一个肥厚的花瓣，进入一个温热的甬道，经过层层叠叠的肉环，顶到了一个有些绵软的圆环口。
“嘶...”农毅倒吸一口凉气，面容有些扭曲起来。
进去的时候，农毅感觉小牛子前端就像是被什么夹住，然后把包皮往下一带，整个小牛头都露了出来，那真是酥麻中又带着丝丝的痛感，还有浑身的麻痒，说不出的感受。
“呼！...”农秀琴抽出分在屄瓣两侧的右手，呼了口气。
看着农毅有些龇牙咧嘴，顿觉有些好笑，同时也是自豪，对于自己的大馒头，她是有绝对自信的。
自己的父亲是村长，母亲也几个核心上层之一的女儿，多代优化下来，可想而知，男人的牛子基本都不会小，女人逼都是名器。
这是权利的延伸。
“小毅，还好把？”
农秀琴笑盈盈的看着农毅，露出关切的神色问道。
“堂姐，有些疼。”农毅有些小委屈的回答。
听到农毅喊她堂姐，农秀琴面色有点异样，毕竟是至亲，她本来就早熟，是知道一些人伦忌讳的，但是心里又涌现了一些别样的感受。
她忍不住收紧了腹部，轻轻在甬道里夹了夹。
“嘶....”农毅又小小的吸了口气。
看得农秀琴笑盈盈的。
两人就这样，也不急着动。整整蹲坐着不动几十秒，看着农毅面容轻松了一些，才缓缓的提起屁股，又缓缓的坐下。
来回十几下，慢慢的，农毅的牛子上也是闪着晶莹的水迹。
“小毅，姐要动拉。”
“嗯！...”农毅咬着牙，闷哼出声。
他有些奇怪，随着农秀琴的上下浮动，浑身都有些颤抖。
不是男孩，你永远不知道，年少的时候，第一次翻开包皮露出龟头是什么感受，哪怕是温水中，也是敏感异常的，更别说泡在屄里。
那酸爽，三十年后回忆起来，还是那么的刻骨铭心。