第002章 前辈肏屄示范

纪晓仙的奶子又大又软，熊刚揉了好一阵时间。
看得一众男孩们都好羡慕，恨不得在那奶子上肆虐两只手就是自己的。
“啊……刚子……”
纪晓仙的脸色越来越红润，小嘴里还不断喘着粗气，也不知道她是舒服，还是难受，嘴里还不时呢喃着熊刚的名字。
不知道是不是错觉，农毅看着纪晓仙的眼睛里似乎失去了焦距，感觉明明是望着他，但是又感觉，她应该没有看见他。
“刚子，好...好了....”
又过了好一会，纪晓仙的两腿都有些颤抖了，声音也变得软糯娇媚起来。
“好....”熊刚答应一声，两只手放开被揉得有些发红的奶子，回到腰间扶住纪晓仙的柳腰。
只见他屁股往后收了收，让进去三分之一的牛子往外抽了大半，只留一个头在逼缝里。
然后屁股往前一压，牛子又推进去三分之一，在牛子最粗的位置停下。开始动作很缓慢，来来回回抽送了十几下。
插得纪晓仙气喘吁吁的哼哼出声。
在农毅的视角，刚开始的时候，熊刚的牛子还很干，但是随着前后抽插，牛子的皮肤上，开始润了起来，好像是从纪晓仙的逼缝里带出来的。
“仙儿、我进去了。”
随着熊刚一声提醒，只见他屁股向前狠狠的一送，“啪！”的一声，他那根少说有十五六厘米的大牛子，就插进去了大半。
“嗯，啊！...嘶.....”
纪晓仙被往前一插，整个人差点向前栽倒，好在熊刚扶住了她的腰身。
“啪”的那声，让农毅心里忍不住一个咯噔，看着那么长的牛子插进去那么深，而且那个牛子最粗的地方，差不多有自己的小臂粗，农毅一时间都有些瞠目结舌起来。
牛子插进去后，纪晓仙的大腿根肉眼可见的抖动了起来，好一会才平静下来，看得农毅都有些担心。
“啪....啪....啪。”
熊刚开始加速，从开始一秒一下次，变成一秒三次，他的大牛子也慢慢深入，最后连根没入了纪晓仙的逼缝中。
“嗯……嗯……嗯……”
纪晓仙随着熊刚的节奏，不停地哼哼唧唧，那双大奶子上下翻动，腿根也抖得厉害。几乎站不住，看着她时不时想微弯膝盖跪下就知道，她此刻的身子有多无力，不过每次都被熊刚扶起来。
看着逼缝那进进出出的大牛子，几个8岁男孩的眼神里全是震撼，并带着丝丝渴望。
随着熊刚的大牛子在纪晓仙的逼缝中不断翻飞，带出来的水迹越来越多。
“刚子……我不行了……啊！”
突然！纪晓仙整个人往下一倒，惊呼出声，似在求饶，又似在提醒。
“啪！...”
熊刚狠狠向前一顶，左手扶在纪晓仙的肚脐处，右手迅速从纪晓仙的右腋下穿过，大手掌在纪晓仙的左边奶子上，稳稳的把纪晓仙扶起。
“啊....啊....美死了....”
也正是这时，纪晓仙的大腿根激烈的抖动起来，并开始大幅度向全身蔓延，而且身体以肉眼可见的速度变得驼红。
挂在熊刚身上的纪晓仙还微微翻着白眼。
“呼..呼...呼”
她迅速而又粗重的喘着气，就像一只离开了水的鱼儿。
农毅死死的盯住大牛子和逼缝结合的位置，那个地方正在强烈的收缩着。
“要是仙儿姐也那么夹着我的牛子！”
一想到这里，嗡一下，农毅就感觉脑子瞬间炸开，他的小牛子在这一刻觉醒了。
“噗”的一下顶在内裤上，磕得生疼。
农毅龇牙咧嘴，扫了一下众人，发现大家的视线没在他身上，他偷偷把右手伸进裤子里，摆了摆牛子，让小牛头离开内裤的布料，终于感觉没那么疼，不由得暗暗松了一口气。
只是他没注意，对面高坐的农秀琴把他的小动作都看在了眼里，农秀琴心里不由得一乐。
看来农毅堂弟觉醒了。
纪晓仙全身抽动了约几十秒，有些绵软的挂在熊刚身上，过了好一会才缓过来。
“仙儿，好点没。”
熊刚见纪晓仙高潮过去，让她站定，屁股向后抽出，把大牛子从纪晓仙的逼缝里退了出来，发出“啵“的一声。
“呀！”
也是这时，纪晓仙往低处挪了一步，整个人蹲了下来，然后就见一条细水从逼缝里流出。
淅淅沥沥的。
和尿尿的时候不一样，水流很无力，还流了不少，一小会就在石床的低洼处汇聚了一小滩。
“哈哈，仙儿姐又尿了。”
“仙儿那次不尿？”
这时候，人群里有些回神的男娃开始嬉笑起来。
从他们平常的脸色来看，似乎这一幕并不少见。
一个11岁的微胖女孩笑着对纪晓仙说道：“仙儿姐，你这每次不到一小会就尿了，以后嫁给刚子，这被窝不得天天嗮啊。要不你让给我得了。”
“哈哈哈....”
众人闻声也哈哈大笑起来，这小小的议论，居然让场面的气氛为之一松。农毅从对话中获得出几个信息。
第一：纪晓仙没少在大家面前被熊刚操尿。
第二：纪晓仙未来是要嫁给熊刚的。
第三：大家都没觉得这有什么不对。
年幼的农毅也没觉得有什么不对，貌似这是大家都能接受的游戏？或者有什么其他意义？他太小也不清楚。
尿完，纪晓仙才回过些许神色，她瞪了那个微胖的女孩一眼说道：“想得美，就算天天晒被子，也美死。”
“哈哈哈。”
众人又是一阵哄笑。
“来，铺上。”
缓过来后，另外有一个11岁的女孩，从木屋里拿出一条毯子来到石床边，递给熊刚。
熊刚接过毯子，在正中心铺开，又折了折，把一个大床大小的毯子折成了一个单人床的大小。
纪晓仙用她的棉内裤擦拭了一下逼缝，坐到毯子上，随后仰躺下，分开双腿。
似乎为了照顾几个8岁的男娃，纪晓仙躺下的方位与他们几个呈现15度，如果说农毅坐在6点钟方向，纪晓仙躺着的就是头朝1点钟，脚在7点钟方位。
这个视角正好把纪晓仙的全身看了个遍。
农毅第一次正面看到逼缝里的样子。
纪晓仙刚才被熊刚插得太狠，躺下分开双腿呈M字型后，她的整个逼映入农毅的眼帘。
纪晓仙的逼其实并不肥厚，也不宽，就是两片粉红的嫩肉，从中间分开，露出里面还时不时收缩一下的洞口。
洞有些幽深，农毅能看到里面约莫半根手指的深度，洞内全是一圈一圈的粉肉环，洞口附近还有些白沫。
“咕咚。”几个8岁的小伙伴整齐划一的咽了几口唾沫。
确实是有些震撼。
正当几个小伙伴看得兴起。
突然一个硕大的屁股出现在眼前，把逼洞遮住。
是熊刚的屁股。
有些辣眼睛。
不过也只是片刻，只见那个屁股往前一送，硕大的牛子又送到逼洞里，然后熊刚一伏，就趴到了纪晓仙身上。
大屁股开始耸动。
纪晓仙还很配合的把她一对大奶子拢到中间，让熊刚宽阔的胸膛压在绵软的奶子上。
“啪...啪....啪.”
在农毅的视觉里，大牛子就像打桩机，抽出来大半，又猛然插进去，又抽出来，再插进去。
每次都带出洞里的一圈软肉。
近距离看着大牛子打桩般操逼，农毅觉得有一股热气直冲脑门，让他的脸蛋发热，牛子几乎硬到了极致，紧紧的贴在他的肚脐上。
“啊...刚子...快...又要美死了。..”
也就两分钟不到，被抽了几百下的纪晓仙又惊叫起来。
她死死的抱住熊刚，两条大长腿也环在他的腰上。
农毅的角度，看到她那圈逼瓣又开始收缩起来。
“仙儿，我也快了，要来了。..”
熊刚也环抱着纪晓仙，抽插又加快了几分。
“啊...”
熊刚突然暴喝了一声，把牛子深深的一插到底，顶在纪晓仙的逼缝外，他那只大牛子的根部开始有规律的收缩起来。
收缩了十几下，才停下来。
“啊..啊...刚子...”
纪晓仙似乎有些喘不过气，狠狠的抱着熊刚，然后8根纤细的手指在熊刚的背脊胡乱抓起来，抓出了一道又一道红痕。
“呼..呼..呼。”
好一会，两个人才深深的正常呼吸。
把枕在纪晓仙脖子后的右手抽出，熊刚在纪晓仙的额头上亲了一下，支撑起身体，然后又见他把屁股往后一抬。
大牛子从逼缝里抽出，这次没有发出声音，但是一股乳白色的液体，随着大牛子的退出，从逼洞里涌了出来。
农毅看到逼洞一张一合中，乳白色的液体涌出来好几次，从纪晓仙的屁股缝里流到毯子上。
熊刚起身后，坐在毯子上，一手撑着地，大口的呼吸着。
“呼……”
随着一个深深的呼吸，他甩了甩头，有些憨厚的望向农秀琴。
“啪啪啪。..”
农秀琴点点头，鼓起掌来。
众人也跟着鼓起掌来。
不管还躺在毯子上的纪晓仙，农秀琴看了看四周，最后目光落在几个8岁的孩子们身上说道：“定军村在此定居以来，经历三百余年，一直有一个传统，就是代代都有男女代表，8岁后，都要教导后辈男女之事，到这代，女的是我，男的是熊刚。我们的任务就是让你们成为大人。”
众人闻声都点点头。
“或者你们过来之前，都有父母面提过，但是应该也是知会不详的，今天熊刚和仙儿给你们做了示范，相信你们也看到了。”
“今天，我们在这里举办这场仪式。男娃由我来给你们教导，女娃交给农毅通身后，再让熊刚给你们拓道，之后就是大人。”
“事后，你们可以跟在坐的都做一遍或者几遍，然后各自组成男女小队，一起度过小学这个阶段，听清楚了没有？”
“听清楚了。”
8个8岁的娃儿们都一口同声回答。
“开学后，我们几个毕业的，都要去县里念中学了，以后放假也不会再来这里。”
“你们11岁的要担起责任来。”
“我们村至建村以来，都是全村一家亲的，在没成亲之前，大家互相担待，估计帮忙，互相扶持，听到没有？”
“听到了。”
话毕，众人开始下一个环节。