第001章 性史的开端

序言
这一是一部由父亲口述，我编辑整理的纪实小说。
讲述的是上个世纪八十年代，华国，桂省，一个偏远山区的农村生活，它真实的记录了父辈们儿时丰富多彩的隐秘事件。
让我对人与人，人与物，人与家庭，人与自然，伦理道德和男女情欲的理解，产生了巨大的冲击。
所以我把它分享给大家，让那些曾经尘封的记忆，再次涌现。
如果它对你也产生了巨大的冲击，请原谅我的冒犯。
非常抱歉！
请不要模仿剧中的情节和行为，这会让你触犯法律。
所产生的一切后果与作者无关。
感谢您的阅读和鼓励。
……………………………………正文………………………………
桂省
东市
定军村
1988年7月6日
天气晴朗
心情愉快
这是暑假的第8天，农毅早早的把暑假作业写完了。
他和母亲约定，写完作业，就可以和堂姐、堂妹一起去五里外的山坳放牛。
这件事情，他整整期待了2年。
今天他就要以88年到91年男代表的身份，参与到村子里对孩子们的性教育中去。
农毅出生于1980年6月6日，今年8岁1个月。
他的父母是村里的干部，所以从小锦衣玉食。
容貌俊秀的他，深得周围的小姐姐们喜爱。
天刚蒙蒙亮，农毅就起床了，从母亲曹玖儿手里接过食盒，牵上自家的大水牛，迫不及待就往村口而去。
这头大水牛是三叔2年前外出打工时寄养的，三个月前刚生下一只小母牛，农毅非常的高兴，每天放学都坚持割草喂它们母女，投喂一段时间后，就跟它们熟络起来了，都很听农毅的话。
小母牛没有栓，出了牛棚后就紧紧跟在大水牛的身后，农毅给它取了个名字叫妞妞。
农毅所在的定军村，在三条山脉交汇形成的盆地里，像一个奔驰的车标，中间流淌着一条小河，村子在左下角的位置。
农毅今天要去的是正上角的一个山坳。
山拗有一条小溪流，从两侧山谷流下，汇入小河。
并在汇入口形成一个不深的水潭子，潭子四周布满了许多大小不一的石头，因为水流清澈，大家都喜欢来这里游泳。
距水潭二十多米外的岸边，长有一颗百年的大榕树，因为靠水的原因，树体长得非常高大，可以笼罩方圆几十米的空间。
因为可以遮风避雨，所以很多代孩子都在这里放牛、放羊，加上大人们还在树下建了不少小屋，这里就成了孩子们的一处圣地。
这里不仅可以休息，还可以烧火做饭，玩闹学习。
我们的故事就从这里开始。
“小毅。...”
“堂姐。”
行到村口，从另外一条岔路行来一个靓丽美少女。
她也牵着一只大水牛，水牛上还坐着一个小姑娘。
牵牛的美少女年纪约12岁，身材高挑，五官精致，发丝如布，瓜子脸，柳叶眉，大眼明亮，琼鼻小巧，细嘴，薄唇。
穿着一身过膝的淡黄色碎花裙子，脚上是一双带着蝴蝶的胶制凉鞋。
正是农毅的堂姐，农秀琴。
“毅哥哥早。”
“欣妹妹早”
再次跟他打招呼的是坐在牛背上的8岁小姑娘，她的样貌几乎是农秀琴的翻版，穿着也是一致
气质上，农秀琴温婉中带着些许娇媚，小姑娘偏可爱。
小姑娘是农毅的堂妹，叫农秀欣。
她们两个都是大伯家的孩子。
三人汇合后，各自牵着大水牛往山坳的方向而去。
“小毅，紧张吗？”农秀琴脸上带着笑，眼角弯弯的，要是仔细看，还能看出眼里带着些许揶揄。
“有点。”农毅呵呵的笑了笑，有些不敢看堂姐的眼神。
“从今天过后，小毅就是大人了呢。”
农秀琴显然心情大好，一路不断开着堂弟的玩笑。
不多时，三人转过一个山包，从主路下侧的一条岔路往下走，再走过200多米后，大榕树的就映入眼帘。
远远看去，树下已经聚集了十几个孩子。
“秀琴姐。”
“秀琴姐。”
“毅儿哥”
“欣妹妹。”
一路行近，路边就有几个捡材火的少年跟农秀琴和农毅打招呼，从他们的脸上都能看到发自内心的尊敬。
“秀琴，来啦。”
来到大榕树下，站起来4个年纪都是11、12岁的少年，其中最健壮的憨厚男孩跟农秀琴打了招呼。
“嗯，刚子，来啦，今天可不少任务呢。”
农秀琴眉角弯弯的看了一下眼前的少年。
“呵呵！...”
少年呵呵一笑，挠了挠头，显得更憨厚了。
随着时间的推移，天空大亮后。
全村有资格来到这里的8岁以上孩子系数到齐。
男孩：12岁4个，11岁3个，10岁3个，9岁4个，8岁3个，共：17个
女孩：12岁2个，11岁2个，10岁3个，9岁4个，8岁5个，共：16个
都是小学三年级和以上的孩子。
农村放牛其实很简单，只要牵到地方，把牛栓在水草茂盛的树干上就好。
它们会自己丰衣足食，一天下来再换几个地方就行。
大家栓好牛后，都回到大榕树下，在一个天然的石桌子上把带来的食物打开，一起分享食物，这是定军村哪怕在困难时期，也没饿死一个娃的原因之一。
食物分成2份，一份早上吃掉，另外一份留着中午吃。
酒足饭饱，在山坳的小溪里洗漱一番后。
众人在一块微微倾斜的天然石床边坐下。
农秀琴坐在对面一块略高的石头上，代表发言。
“今天，又到了新人加入的日子，本来这个日子应该在5天前就到了，但是为了等我堂弟农毅，推迟到了今天。”
农秀琴眼神扫了一下圈，也不管众人态度接着说道：“大家都知道农毅是这一届的代表，需要他到位了才能组织这次的仪式。”
“今天新来的8岁成员都站起来，自我介绍一下，让大家都认识你们。”
随着农秀琴话毕，8个8岁的孩子都站了起来，3男5女，农毅就在这3个男孩里面。
农毅第一发言。
“大家好，我叫农毅，今年8岁，是村小学农老师家的孩子。”
“大家好，我叫李霞，今年8岁，小学饭堂主厨农娟是我的妈妈。”
“大家好，我叫农国强，今年8岁，......”
“大家好，.........”
8个孩子都一一介绍起了自己。
介绍完毕后，仪式正式开始。
“大家先散开，按老规矩来，仙儿跟刚子先做个示范。”
“哗啦”一下。
大家把石床中心让了出一个直径约3米的圈。
脸上都带着一些兴奋。
农秀琴起身，眼神示意了一下那个最健壮的男孩和他身边的一个12岁的女孩。
男孩叫熊纲，长得有些憨厚，今年12岁，160cm左右的身高，体型非常健硕，今年小学刚毕业，这个暑假后，他就要去镇上读初中了。
叫仙儿的女孩真名叫纪晓仙，也是小学刚毕业，12岁也有150cm多的身高。
样貌长得干净清爽，身材凹凸有致，浑身白皙水灵，而且胸前鼓鼓囊囊的，是众多女孩里发育最好的一个，目测有C+。
收到农秀琴的指令后，熊纲站了起来，挠了挠头往石床中间走去。
纪晓仙扭捏了一下也站起来，俏脸微红的跟了上去。
纪晓仙知道今天要举行仪式，按规矩，她也穿了一身淡黄色的连衣裙。
来到石床中间后，她微微扫视一圈后，把连衣裙左腋窝下的拉链拉开，左右手分别把肩膀上的肩带扒下，连衣裙顺势从她身上掉落，摊在石床上。
只穿着小背心和棉质内裤的曼妙身材显露在大家面前。
“呼....”
这一幕让四周的呼吸声都有些重。
3个新来的8岁男娃反应最强烈，包括农毅在内。
还不等众人适应眼前的大片雪白，纪晓仙又把肩膀上更细的肩带扒下，米色的背心里衣滑落到纤细的腰间，胸前跳出两个浑圆坚挺的奶子。
奶头兴许是刚接触空气，肉眼可见的挺翘了起来。
“咕咚。”四周的男孩们都忍不住咽了咽唾沫。
纪晓仙接着身子微微向前一弯，双手来到腰间，连小背心带内裤一起往下一扒，然后左右脚交错，就把小背心和内裤整个脱下。
然后，满脸红霞的站在石床的中间，迎接众人的目光。
从她微微有些颤抖的身体来看，众目睽睽之下，想来她应该也是有些紧张和羞涩的。
农毅看得最清楚，此刻他正坐在纪晓仙正对面不足2米外，仰视着。
纪晓仙从脱连衣裙到上下里衣，其实不到10秒钟。
一瞬间，一个女人的美好，就如此全面的展示在农毅眼前，让他几乎忘了呼吸，特别是那对硕大的奶子，让他的脑子嗡嗡的。
男孩子天生就喜欢奶子，特别是看到村里的少妇坐在路边奶孩子，老少爷们看到几乎都走不动道。
碰到不好好吃奶的娃，有时候还忍不住要威胁一番。
“如果你不好好吃奶，叔就要抢拉。”
每当这个时候，都能吓得孩子乖乖吃奶。
所以男孩天然对奶子有一种护食感和渴望。
纪晓仙这对奶子，满足了所有男孩的这种感受。
“刚子，你轻点，啊....”
在农毅还在愣神的时候，纪晓仙一声惊呼，把他拉回现实。
定睛一看，熊刚不知道什么时候也脱了个精光，来到纪晓仙身后。
只见他左手扶着纪晓仙的柳腰，吐了口唾沫在右手心上，然后把唾沫抹在他硕大的牛子前，接着，他握住牛子对着纪晓仙的屁股缝往前一送，“噗”的一下，就进去了三分之一。
农毅心里砰砰狂跳，心里暗呼：“进....进去了...”
这是他第一次，如此近距离的看到牛子插到逼里。
就在眼前不到2米处，而且他还是坐着仰视，正好从纪晓仙张开的白皙腿缝中看到，一个中间粗两头细的牛子，在纪晓仙的惊呼中，一下就干进去了三分之一。
农毅目瞪口呆，心中全是震惊。
熊刚插进后，并没有急着抽动，也没有急着全部插进去，而是就那么站着，两只手从纪晓仙的腰间慢慢攀到奶子上。
开始揉捏起来。
看着纪晓仙的奶子在熊刚的大手下捏出各种形状。
农毅感觉腰间有一种火热开始酝酿，他的小牛子也蠢蠢欲动起来。
说实话，8岁的农毅除了看过母亲在睡觉前，背着他在水盆里洗过几次逼，看过雪白的屁股。还是第一次在那么近距离的看到女人的全身。
特别是那对大奶子，让他心里生出了一种莫名的渴望。接着看到大牛子突然插入逼缝里。
这是他第一次看到真正意义上的男欢女爱，而且还是众目睽睽之下，让他的脑子里全是震撼，甚至有一种耳鸣心慌的感觉。
然后心里滋生出一种莫名的兴奋和说不上的感觉。
同时，心里也衍生出许多疑问。