第10章 甜蜜的乌龙

这一周，日子过得异常平静且顺遂。
唯唯在那场庆功宴后，确实迎来了事业的高光时刻。
总公司的拨款下来了，店面升级的方案也批了。
她忙得脚不沾地，但每天回家时的笑容却越来越灿烂。
今天是周五。
本来她说要加班核对装修图纸，但我没想到，下午四点多，她就提前搞定了一切。
看着手机银行里刚到账的季度奖金，唯唯心里盘算了一下。她想起我手腕上那块戴了五年的旧表，表带边缘都已经磨损起皮了。
她没有犹豫，直接打车去了市中心的商场，直奔那家平时我们只敢在橱窗外看看的高奢柜台。
“就要这块，包起来。”
拿着沉甸甸的礼盒，唯唯嘴角上扬，像个拿着糖果急着回家献宝的小女孩。
踏上了归家的路途。
而另一边。
我坐在家里，看着满地的废稿，心里却总是浮现出那天庆功宴上我醉酒失态的样子。虽然唯唯没再提，但我心里的愧疚感始终像块石头压着。
她是那么完美，那么努力，而我却像个神经病一样给她丢脸。
我得做点什么。
我看了一眼时间，估摸着她快下班了。
我换了身干净的衣服，刮了胡子，出门直奔花店。
“老板，给我包99朵红玫瑰。要最新鲜的。”
抱着那一大束几乎挡住我视线的玫瑰花，我开车去了她的SPA
会馆。
………………
下午5
点20分。
城市的晚高峰刚刚开始预热。
SPA会馆门口我站在会所大门的台阶下，有些局促地抱着花。过往的女技师和顾客都投来羡慕或好奇的目光。
我想着一会儿唯唯出来，看到这束花时的惊喜表情，心里那种紧张又期待的感觉，像极了毛头小伙子第一次约会。
我抬起手腕，看了一眼时间。5
点21分。
应该出来了啊？
下午5
点20分。
家门口唯唯拎着精致的礼品袋，站在门口。她本来想直接进屋，但又想给我打个电话，让我下楼来拿快递，然后突然把礼物塞给我，吓我一跳。
她笑嘻嘻地掏出手机，看了一眼手机上的电子表。5
点21分。
我和唯唯，在城市的两端，几乎是同一秒钟，按下了那个置顶的联系人号码。
嘟——
“对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”
“Sorry
，
the
subscriber
you
dialed
is
busy
now……”
冰冷的机械女声，同时在我和唯唯的耳边响起。
我愣了一下：“跟谁打电话呢？这时候占线？”
唯唯皱了皱眉：“这黑炭头，给谁打电话呢？”
我们几乎又是同时挂断了电话。
然后，非常有默契地，谁也没有马上重拨，而是盯着屏幕，等待着对方打过来。
一秒。
两秒。
五秒。
手机安安静静，谁也没响。
然后……再次拨打了对方的号码。
那个机械音再次从我们俩的手机里传了出来。
“他是在给我打电话？这个小黑皮！”
“她是在给我打电话？这个母老虎！”
然后……
各自在原地等了三分钟。
“叮咚。”
微信提示音，在两边同时响起。
我点开一看。
唯唯：“你在给我打电话？”
我看着这行字，无奈地笑了，手指飞快回复：“你也正在打给我？”
下一秒。
两个一模一样的“捂脸哭笑不得”的表情包，同时出现在了对话框里。
我再次拨通了电话。这次，通了。
“喂？老婆，你在哪呢？我在你店门口呢。”
“啊？”唯唯的声音充满了惊讶和笑意，“我在家楼下呢！我想着早点回来给你个惊喜……你个笨蛋，你怎么跑我店里去了？”
“我也想给你个惊喜啊……”我看着怀里那束有些尴尬的红玫瑰，“得，这下成『惊吓』了。”
“哈哈哈！”唯唯在电话那头笑得前仰后合，“行啦行啦，别傻站着了。既然都错开了，那就折中一下，我们在家楼下那家新开的西餐厅见吧。正好我也懒得做饭了。”
二十分钟后。
西餐厅靠窗的位置。
我把那束巨大的红玫瑰递到她面前。
“喏，给你的。”
唯唯接过花，深深地吸了一口花香，脸上的笑容比花还娇艳，嘴上却故意嫌弃道：“不过日子啦？买这么大一束，多贵啊。”
“嗨，不贵。”我一本正经地胡说八道，“刚才路过花店，老板说这批花稍微有点开过了，一折处理，我就顺手抄底了。”
唯唯白了我一眼，显然是一个标点符号都不信。
她从包里掏出那个精致的礼盒，推到我面前。
“给，拿着。”
我打开一看，是一块黑盘钢带的机械表，质感厚重，一看就价值不菲。
“我去……老婆，你发财了？这得多少钱？”我惊得差点没拿稳。
“切，没多少钱。”唯唯淡定地切着牛排，“那是商场柜台撤柜处理的样表，老款了，没人要，我看便宜就买了。正好把你手上那个破烂换下来，省得出去给我丢人。”
我看了一眼那崭新的表膜和保修卡上的日期，是今天。
“是是是，处理货。”我笑着把表戴上，大小正合适，“老婆眼光真好，这破烂我都舍不得摘了。”
“德行。”
唯唯抿了一口红酒，眼神在我手腕上停留了一会儿，突然压低声音，脚在桌子底下轻轻蹭了蹭我的小腿：
“哎，你说……这表防水不？”
“应该防吧？这牌子潜水都行。”我不解地问。
唯唯媚眼如丝地看了我一眼，凑过来小声说：“那今晚……你就戴着它洗澡，别摘了。我想看看……你在某些时候看时间的样子，会不会更性感一点。”
我老脸一红，差点被红酒呛到。
“咳咳……那什么，我觉得这款表，防震性能应该也不错。”
唯唯噗嗤一声笑了，伸手捏了捏我的脸：“老流氓。”
再欢声笑语中，吃完了饭，气氛正好。
“去看个电影吧？听说最近有个喜剧片不错。”我提议。
“好啊。”唯唯欣然答应，拎起包，“我去补个妆。”
看着她走向洗手间的背影，那轻快的步伐，摇曳的裙摆。
我转头看向窗外的车水马龙。
霓虹灯在玻璃上流淌，映出我此刻嘴角那抹根本压不住的笑意。
“呵……”
我忍不住笑出了声。
这种“你想给我惊喜，我想给你惊喜，结果完美撞车”的默契，真是不是冤家不聚头。
而且，这也不是第一次了。
上一次发生这种“惊天大乌龙”，好像还是在十六年前，那个知了叫个不停的夏天。
………………………………………………
那时候，高考分数刚估下来。
唯唯应该是毫无悬念地考了个高分，那分数，报个985
那是稳稳当当。
而我，超常发挥加上唯唯的突击辅导，虽然也过了一本线，但也就是个擦边球。
第二天，我们俩趴在我家地板上研究志愿书。
其实也没什么好研究的，我们早就约定好了，都不离开家，就在这座城市上大学。
但是，现实有点骨感。
唯唯的班主任和父母，强烈建议她报城西大学园里的那所顶尖学府。那里师资好，环境好。
而我的分数，刚好够上城东郊区的一所理工类一本。
城西，到城东。
虽然都在本市，但那可是横跨了整个市区，光公交车就得倒三趟，单程俩小时。
“这也太远了……”我看着地图，愁眉苦脸。
“没事啦。”唯唯当时拍着我的肩膀安慰我，“反正周末能见面，咱们都在本市，总比异地强吧？就这么报吧，听老师的。”
我当时看着她那张毫无所谓的脸，心里却打起了小算盘。
不行。
我不能让我们俩的见面还没开始就浪费俩小时。
我偷偷查了资料，发现在唯唯那个城西大学园旁边，有一所二本院校，虽然名气差点，但离她的学校只有一墙之隔！
如果不报那个城东的一本，我的分数报这个二本，那是绰绰有余，还能选个王牌专业。
于是，在提交志愿的前一晚，我瞒着唯唯，偷偷改了志愿。
我心里美滋滋的：等到时候通知书下来，我突然出现在她隔壁学校，吓死她！
然而，我万万没想到。
这个世界上，有个词叫“心有灵犀”，还有个词叫“弄巧成拙”。
一个月后，录取通知书到了。
我们一起拆封。
当我拿出那张城西的XX理工学院的通知书，一脸得意地准备迎接她的拥抱时。
我看到了唯唯手里的通知书。
那上面赫然写着的是，城东我之前报考的那所大学。
我傻了。
她也傻了。
唯唯为了离我近，竟然放着好好的顶尖名校不上，偷偷降分报了那个我原本要去的一本！
我们俩拿着通知书，站在我家客厅里，大眼瞪小眼，足足沉默了一分钟。
风从窗户吹进来，吹得通知书哗啦啦响。
那是心碎的声音。
“张也闻！你个大傻逼！老娘弄死你！”
唯唯突然爆发了。
她把通知书往沙发上一摔，冲过来对着我又捶又打。
“谁让你改志愿的！谁让你自作主张的！我为了你把清北都放弃了，跑去那个破学校，结果你跑城西去了？！”
“我……我那是为了离你近点啊！”我一边躲一边喊，“谁知道你也改了啊！你那分去城东不浪费了吗！”
“我乐意浪费！你管得着吗！”唯唯气红了眼，下手越来越没轻没重，最后直接把我扑倒在床上，骑在我身上掐我身上的软肉。
“你还敢躲！让你躲！”
我们俩在床上扭打成一团。
“别打了别打了！再打我还手了啊！”我被她压得喘不过气，大声威胁。
“你还手啊！你还手个试试！我看你能把我怎么样！”唯唯正在气头上，哪里肯听，更加放肆地在我身上乱抓。
我被逼急了，也是年轻气盛，腰部一用力，猛地一个翻身。
天旋地转。
攻守易势。
我把唯唯死死地按在了身下，双手扣住她的手腕，压在她头顶两侧。
“我都说了……别逼我。”
我喘着粗气，居高临下地看着她。
房间里突然安静了下来。
原本的打闹，在这一刻，变了味。
唯唯不挣扎了。她胸口剧烈起伏着，脸颊因为刚才的打闹而泛着潮红，几缕发丝贴在嘴边。
她看着我，眼神从愤怒，慢慢变得有些迷离，有些慌乱，又有些期待。
我们的距离只有几厘米。
彼此的呼吸交织在一起，带着青春期特有的躁动。
我看着她那张近在咫尺的红润嘴唇，脑子里那根名为“理智”意识，自动关闭了。
我低下头，吻了上去。
那是我们的初吻。
没有技巧，只有本能的触碰和吸吮。柔软，滚烫，带着一丝甜味。
唯唯的身子瞬间僵硬了一下，随即软了下来。
我的手松开了她的手腕，鬼使神差地，顺着她的腰线滑了进去。
那是第一次，我的手触碰到异性那细腻、温热的肌肤。
在那件宽大的校服T
恤下，我的手颤抖着向上，触碰到了那一抹柔软的起伏，刚在山峰上发现一抹不一样的风景，准备大快朵颐。
“嗯……”
唯唯像是触电一样，嘴里发出了一声压抑不住的嘤咛。
这声娇吟像是一盆凉水，瞬间把刚才关闭的那个开关，又给推开了。
我猛地把手抽了出来，像是被烫到了一样。我慌乱地坐起身，背对着她，心脏快要跳出嗓子眼。
“对……对不起！唯唯，我……我不是故意的……”
我语无伦次地道歉，恨不得扇自己两巴掌。怎么就没忍住呢？这才刚高中毕业啊。
身后传来一阵窸窸窣窣整理衣服的声音。
沉默了几秒。
“噗嗤。”
唯唯突然笑了。
我还没反应过来，一根纤细的手指突然从后面伸过来，挑起了我的下巴，强迫我转过头。
唯唯正侧躺在床上，单手撑着头，眼波流转，嘴角挂着一丝狡黠又妩媚的笑意。
“怎么的？张也闻同学。”
她凑近我，吐气如兰：
“玩完本小姐就要甩啊？摸都摸了，亲都亲了，现在装正人君子？没门！”
我看呆了。
还没等我说话，她的另一只手突然伸了过来。
准确无误地，按在了我裤裆那顶得高高的帐篷上。
隔着布料，她甚至大胆地搓揉了几下。
“嘶——”我倒吸一口凉气，浑身酥麻。
“看把你急的。”唯唯坏笑着收回手，然后再次搂住我的脖子，主动吻了上来。
这一次，没有惊慌，只有确定的爱意。
不知过了多久。
窗外的蝉鸣声依旧聒噪。
我平躺在床上，唯唯像只小猫一样躺在我的臂弯里，手指在我胸口画着圈。
空气里弥漫着淡淡的发香和荷尔蒙的味道。（其实，那时年轻懵懂的我们，就那么亲嘴，他摸我的鸡巴，我捏她的奶子，亲了半个小时。）
“哎，那咱俩上学的事咋办？”我看着天花板，还是觉得有点遗憾。
“能咋办？凉拌呗。”唯唯倒是看开了，语气慵懒，“反正木已成舟，志愿也改不了了。再说了，城东城西也就十几公里，坐公交慢点，打车不就快了？”
“也是。”我搂紧了她，“只要想见面，跑着也能见到。”
“嗯。”唯唯在我也怀里蹭了蹭，“反正不管在哪，你都跑不了。你这辈子，注定要被我吃得死死的。”
“是是是，我的女王大人。”
那一刻，虽然我们即将面临四年的“同城异地”，但我心里却无比踏实。
因为我知道，无论距离多远，我们的心，是撞在一起的。
就像今天这两通同时打不通的电话一样。
这种该死的、让人哭笑不得的默契，就是我们之间斩不断的红线。