第8章 断片儿

一个星期在愉快的生活中过去了，我的那种“高效率”也逐渐减退。
唯唯跟着他们老板去了总公司开大会，上台演了讲，收到了总公司董事长的点名表扬，并决定再给唯唯的店里投资200
个，店面换新，设备升级，指日可待。
于是，她们老板，决定举办一场庆功宴。唯唯怕再让我担心，出现之前那样的事，就把我也拉去了。
庆功宴选在了一家装修极奢的海鲜酒楼。
席间，这种名为“成功”的喜悦充斥着整个包间，却唯独将我隔绝在外。
我是家属，是那个“成功女人背后的男人”，但我更像是一个被强行安置在主位旁边的精致挂件。
唯唯今天真的很美，米白色的工装套裙在灯光下闪着知性的光，她端着酒杯，穿梭在下属和老板之间，谈吐得体，八面玲珑。
看着我根本插不上话的交谈，我只能低头喝酒。
辛辣的液体顺着喉咙灌下去，试图淹没心里那股酸涩的焦灼。我感觉到耳鸣开始出现，视线里的唯唯开始有了重影。
酒过三巡，菜过五味，推杯换盏之间，我又不知道喝了多少，跟谁喝的，只是有人来敬酒，我就微笑着应对，至少……至少不给唯唯丢脸吧。
…………
“走！KTV
走起！今天不醉不归！”
不知道是谁喊了一句，周围响起了震耳欲聋的欢呼。
我感觉自己像是一片被卷入激流的树叶，被推搡着、搀扶着，塞进了那辆充满皮革味的出租车。
当我再次坐下时，世界已经变了色调。
包厢里，那种暗紫色的、暧昧的镭射光在每个人脸上横冲直撞。巨大的音浪震得我胸腔生疼。
我瘫在最角落的沙发里，面前的茶几上摆满了密密麻麻的啤酒。
我下意识地看了看手机，时间是
21
：47.
此时点歌机里放的是一首震耳欲聋的电音舞曲，几个新来的女技师正在屏幕前疯狂地摇动着腰肢。
唯唯坐在斜对面，正被众人围着说话。
我闭了闭眼，试图缓解那股几乎要炸开的头疼。
仅仅是一个晃神。
当我再次睁开眼时，耳朵里的电音消失了，取而代之的是一首缠绵的慢歌。
我的时间仿佛被偷走了一样，眼前的人，物，都起了变化，我完全记不起来。
这种“断片”带来的失控感让我心慌，但更让我惊恐的是，包厢里的气氛变了。
空气里混杂着香水、酒精和一种说不清道不明的、属于深夜的燥热。原本还算矜持的同事们，此刻似乎都放开了束缚。
唯唯不知道什么时候坐到了中间，和小王坐在长沙发的中段，两人挨得很近，中间正摆着一个酒盘。
“两只小蜜蜂呀，飞在花丛中呀，飞呀……”
他们在玩行酒令。
唯唯有些微醺，眼神迷离，脸颊透着一种动人的粉。
“啪！啪！”
唯唯输了，小王笑着在空气里往两个不同的方向比划了两下，唯唯也选了2个方向转头。
紧接着，是平局。
这个行酒令其实就是一种石头剪刀布的变种，只不过多了一些规矩，石头剪刀布，赢的一方会模拟打耳光的声音，同时指两个方向，如果，两个都指到输家头转的方向，输家就喝酒，如果没指对，就重复之前的过程。
而平局不需要喝酒，也不需要假装扇耳光。
而是要噘起嘴对着对方“么，么”。
原本只是个玩笑。唯唯笑着噘起嘴，像个调皮的少女。小王也凑了过去。两张脸之间的距离迅速缩短。
就在这停顿的瞬间，坐在唯唯身后的小迪突然发出一声坏笑。
“哎呀，快点啦！”
小迪猛地推了唯唯的后背一下。
那是极重的一推。
唯唯惊呼一声，整个人毫无防备地撞向了小王。
我想象中的“立刻弹开”并没有发生。
在暧昧的紫色灯光下，我清楚地看到（清楚？也许吧）。
两人的嘴唇结结实实地贴在了一起。
小王顺势伸出手，稳稳地托住了唯唯的后脑勺，而唯唯的双手下意识地抓住了小王的肩膀，像是为了推开，或者……稳住重心，又或者是…
…别的。
他们维持那个姿势足足有三秒钟。
周围是一阵刺耳的尖叫和起哄声。
三秒后，唯唯才猛地推开小王，一边整理头发一边红着脸笑骂：“小迪你个死丫头，你要死啦！”
小王则是一脸尴尬地挠着头，但我分明在他嘴角捕捉到了一丝得逞后的、混合着迷恋的笑意。
亲吻在我看来只发生在一瞬间，而且有些酒醉的我，思考能李大大下降。等反应过来，他们已经分开了。
我意识到情况已经超出正常范围了，但是我没来得及阻止，头皮一阵阵的发麻，发痒。可以抓破头皮的痒。
我闭眼狠狠的挠了两下，试图用疼痛让自己的大脑，恢复运转。
可……
音响里传来了《广岛之恋》……
……的中间部分，而且是一句歌词的一半，而且……小迪正在唱着。
正在唱着？
什么？
我还在蒙圈的时候，歌曲结束了。
“唯姐，王哥，你俩合唱一个！”大家起哄着让他们对唱。
我想替唯唯找个借口推掉，可我视线里……
唯唯呢？
小迪这个丫头，拿着麦克风……冲着我过来了。我还在思考为什么递给我的时候，这个丫头，从我身边拽走一个人——是唯唯。
她拉着唯唯，把她再次按在了，她刚才本该在的地方。
众人再次撺掇着，让他们合唱。
我突然意识到，事情不对劲，我犯“病”了。
因为酒液的原因，我的“病”情，呈指数级加强，让我的意识不断的在臆想和现实间反复横跳，甚至……分不清了。
眼前是真实的吗？我不知道。
唯唯和小王，两人对视一眼，唯唯没拒绝。
他们并排坐着，那种属于年轻人的侵略感从小王身上散发出来。
他们选了一首《珊瑚海》随着歌声，小王的一只手很自然地搭在了唯唯的腰后。
包厢仿佛已经被我调了静音键，安静的可怕，我死死地盯着那该死的手。
光影交错间，我看见那只手不再只是搭着。
小王的指尖慢慢的，一步一步的，伴随着歌曲的进行，挑开了唯唯塞进裙腰里的衬衫下摆，那只年轻、有力的大手，像一条滑腻的蛇，直接钻进了衣服里。
肉贴肉。
我的呼吸凝固了。
不，这肯定是臆想才对，嗯，就是臆想。
但，我能确定吗？我只能维持着平静。
我是画画的，我有着最变态的视觉捕捉能力。我能清楚地看到，在那件米白色的、单薄的衬衫布料下，印出了一个清晰的手掌轮廓。
那只手在唯唯平坦的小腹上游走，那个时不时划过唯唯可爱肚脐的该死的手，在衬衫上，顶起了一个又一个手指关节的形状。
唯唯握着麦克风的手在颤抖，她的歌声出现了一丝微小的颤音。她微微仰起头，眼神里那种迷离的、水润的光泽，在那一刻几乎要溢出来。
她没有推开。
她就那样任由那个男人的手在她的衬衫里肆意妄为。
我的下身猛地一紧，那种病态的兴奋伴随着被背叛的剧痛，将我整个人劈成了两半。
我想冲过去。我想把那只手从她衣服里拽出来。
但我的身体却像是被酒精麻痹了神经，死死地钉在阴影里。
是臆想，绝对是臆想，我喝多了，就算不是……
那也……只是误会，是我看错了。
内心深处，那个懦弱的、患有“绝症”的声音在疯狂呐喊：
“张也闻，你醉了，你看错了，那只是阴影……”
我想带她回家，但我更想看看，那只手接下来会去哪。
《珊瑚海》的尾奏还在回荡，那只在衬衫下肆虐的手似乎停了下来，又似乎还在继续。我分不清。
“亲一个！亲一个！都在一起唱情歌了，怎么能不亲一个！”
不知道是谁起了个头，起哄声瞬间像海啸一样在包厢里炸开。
小王虽然满脸通红，摆着手假意拒绝，但身体却诚实地没有挪动半分。唯唯脸红得像要滴血，她慌乱地往我这边看了一眼。
那一眼，带着求助，又带着一丝愧疚？
我本能地想要回应她，想要站起来带她走。
但我那该死的“病”加上酒精的麻醉，让我选择了最懦弱的方式——我赶紧闭上了眼，把头歪向一边，假装醉倒不省人事。
但我留了一条缝。
一条足以让我窥探眼前的地狱的缝隙。
就在这时，之前那个叫小迪的姑娘，或许是喝嗨了，直接跳到了我和他们中间的茶几上拿酒。
“哐当！”
一声脆响，那是空酒瓶被碰倒的声音。
她的身影挡住了我的视线。
下意识的把视线转到声音的发源地，发现只是空酒瓶，没有酒液撒出来的场面出现，然后再转回头的时候……
也就是在这短短两秒的视觉盲区里。
“唔……唔唔……”
那是一种嘴唇被死死堵住，想要发声却被强行吞咽下去的闷哼声。
我的头皮一阵发麻，电流瞬间窜遍全身。
那一刻，我的眼睛仿佛再一次产生了变异，具备了穿透人体的功能。
那画面，比现实还要清晰一万倍：我“看”到小王按着唯唯的后脑勺，两人正如饥似渴地纠缠在一起。
小王猛力吸吮了几下唯唯伸出来的香舌，松开之后，他也伸出舌头，舌尖和舌尖在半空中相撞，唾液交缠，舌头翻滚着拉出银丝。
紧接着，唯唯的手紧紧抓着小王的衣领，迎合着他，歪着头，学着他刚才的样子把他的舌头吸进口腔嘬吸。
小王也不甘示弱，使尽浑身解数，在唯唯嘴里搅动，感受着唯唯口腔里的温度，疯狂的索取着津液。
姑娘拿完酒走开了。
视野恢复。
沙发上，唯唯和小王只是并排挨着坐着。
并没有我想象中的热吻画面。
只是……稍微有点喘。
唯唯脸颊绯红，举起粉拳，像是撒娇一样狠狠锤了小王一下：“你坏死啦！差点就……”
小王捂着肩膀，一脸无辜又享受的表情：“唯姐饶命，不想给大家扫兴嘛。”
我愣在座位上。
身体的重量让我再次陷进了柔软的沙发里。
刚才那个激烈的舌吻，那个“唔唔”声，到底是真的，还是我脑子里的幻听？
新的一轮推杯换盏开始了。
“干杯”声，此起彼伏。
我的头疼得要裂开了，下身却因为刚才那脑补的画面，硬得发疼，顶得裤链难受。
不行。
绝对不能在这里发病。
我必须带唯唯回家。哪怕是用爬的，也要把她带走。
我强撑着想要站起来，手撑着沙发扶手，眼前却是一阵天旋地转的黑。
我不得不扶着额头缓了几秒。
再抬眼时。
变了。
全都变了。
那边的长沙发上，小王身边空空如也。刚才围在那边起哄的人群也散开了，换了一拨人在划拳。
音响里的歌变成了我不认识的嘶吼摇滚。
唯唯呢？
一股巨大的恐惧瞬间攫住了我的心脏。
“唯唯！”
我惊恐地喊了一声，声音因为嘶哑而显得格外凄厉。
“怎么了老公？我在呢，我在呢。”
温柔的声音，竟然从我右耳边响起。伴随着一股熟悉的热气，喷在我的脖颈上。
我猛地转头。
唯唯就在我右边，紧紧依偎着我。她的头靠在我的肩膀上，手臂亲昵地挽着我的胳膊，那只温热的手掌，正十指相扣地攥着我的手心。
“你今天怎么这么容易醉呀？是不是难受了？”她伸出另一只手，心疼地帮我擦了擦额头的冷汗。
我大口喘着气，看着眼前这个满眼都是我的妻子。
没错，跟我想的一样，刚才的一切都是梦。
是酒后的臆想。
那些摸进衣服里的手，那些强吻，都是假……的？
但我还是庆幸地松了一口气，那种劫后余生的感觉让我眼眶发酸。
然而，这口气还没松到底，剧烈的头疼像凿子一样再次凿进了我的太阳穴。
视线再次模糊，重影，扭曲。
下一秒。
刚才还挽着我的唯唯，突然被人拉住了另一只手。
“唯姐！别陪姐夫腻歪了！快来玩国王游戏！大家都等着呢！”
一个姑娘不由分说地把唯唯从我怀里拽了出去。
我想喊住她，想抓紧她的手。喉咙却像是被棉花堵住，发不出声音，手指也无力地松开了。
我眼睁睁看着唯唯被拉回了人群中央。
我刚才已经醒了，那……这一次，不是梦了。
国王游戏开始了。
大家抽筷子，抽到那个被红酒晕染的人是国王。
一个我完全没有印象的，小圆脸的姑娘，跳起来站在沙发上，激动的喊到“我是国王，我是国王，我来下命令！”
“3
号和8
号！玩吃巧克力棒！”
“谁是3
号？啊……3
号是唯唯姐”
她环视一周，“那8
号呢，8
号在谁那了？”
8号是小王。
小王拿出一根巧克力棒，用嘴叼着一头，眼神看向唯唯，充满了侵略性。
当唯唯试探着凑过去，刚用嘴叼住到巧克力棒。
“开始”已经在她耳边响起小王没有任何试探，直接大力往前咬去。
“咔嚓、咔嚓。”
距离迅速缩短。
唯唯还没反应过来的时候，小王已经吃了大半了。
然而，他一点要减速的意思也没有。
在我的视线里，焦距仿佛被放大了好几倍，像是就发生在我的眼前。
他狠狠地啃上了唯唯的嘴唇。
刚才的亲吻，舌吻是臆想，绝对是臆想，可刚才我不是醒了吗？这次……是真的。
唯唯象征性地挣扎了两下，眼神慌乱地向我这边看了一眼。
她发现我闭着眼，似乎睡着了。
于是，那微弱的挣扎停止了。
“呜呜……”
熟悉的声音再次响起。
这次不是被遮挡的臆想。是在我眼前，在众目睽睽之下，两人旁若无人地纠缠在一起。小王的头侧着，疯狂地汲取着唯唯口中的津液。
紧接着，指令升级了。
“憋笑挑战！谁先出声谁输！可以用任何方法，只要对方笑了就算赢”
小王大马金刀地坐在沙发上。
唯唯被众人推搡着，面对着他，跨坐在了他的大腿上。
那个姿势……
因为跨坐的原因，两条裹着肉色丝袜的腿大大地张开，而那工装套裙，被挤到了屁股的位置。
从我这个角度，在下方昏暗的灯光里，隐约能看到裙底那一抹黑色的蕾丝内裤边缘。
比赛开始。
一开始还是互相做鬼脸。
几秒后，发现根本不管用，然后就画风突变。
上了手，变成了互相挠对方的痒痒肉。
挠了一会儿后，还是不分胜负，但异样的感觉很快弥漫开来。
挠痒的动作，不知道何时，已经变成了爱抚，两人的手都伸进了对方的衣服里。
唯唯的手，缓慢儿沉稳，仿佛是在细细品味着年轻肌肉的每一寸。
而小王的手在唯唯的衬衫下疯狂游走，在那薄薄的布料上，本该只有我能染指的地方，那对D
罩杯大奶上，顶出一个大手的轮困，是抓捏的动作，手指还在一松一紧的感受着饱满和弹性。
“咯咯咯……”
唯唯忍不住笑了，身子在他怀里乱颤，胸前的柔软蹭着他的胸膛。
“我输了……不行，我不服！三局两胜！”唯唯气喘吁吁地说着，脸上带着媚意。
脑中的思绪，仿佛变成了一个个文字排列在识海里。
唯唯？
唯唯？
我还在边上啊，你在干什么啊，你怎么能让他……让他摸你的胸部，不，奶子。
啊？我疯了吗，我为什么要把胸部换成奶子？我为什么不过去阻止？不，不对，这一切不对。
但游戏，不会因为我的胡思乱想而停止。
“那……这次换个方式，看谁先出声！”旁边的姑娘起哄。
唯唯眼球转动了半秒，突然把头伸过去，一口咬在小王的脖子上。
“嘶——疼！”小王吃痛，倒吸一口凉气。
“一比一！”唯唯得意地挑眉，嘴角甚至还带着一丝亮晶晶的口水。
“好啊，唯姐，你玩真的。”小王眼神一暗，声音沙哑。
这一次，他一手直接粗暴地扯开了唯唯衬衫的一粒扣子，手掌毫无阻隔地覆盖在那蕾丝包裹的雪白山峰上，用力画着圆圈揉搓。
另一只手，紧紧搂住唯唯的腰，把她使劲往怀里按。
他的胯部向上顶起，那里的鼓包，正对着唯唯两腿之间的位置，不，是小穴，是肉色丝袜和性感的黑色蕾丝内裤包裹的小穴，狠狠地磨蹭。
不……我的内心在呐喊，绝对不行，我要停下，我正在暴走。
我这边，思绪在激烈挣扎。
他们那边，唯唯咬紧牙关，死不出声，脸上的表情痛苦又享受。
“滋拉——”
那是拉链拉开的声音。唯唯也不甘示弱，一边用眼神瞄着小王的表情，一边掀起他的衣服，摆弄他的乳头。
“滋拉——”
那是丝袜被暴力撕扯的声音。唯唯也手段加码，伸出一根手指，在暴露出来的龟头上，缓缓摩挲，打转。
他拨开了唯唯的内裤边缘，那只粗大的手直接探入了那片神秘的黑森林之中。
唯唯也由绕指柔，变成了撸动。
随着撸动，那根年轻的鸡巴已经昂首挺立。
两人都紧咬着牙关，不让一丝声音露出去，或许已经跟输赢无关了，只是不想让自己的呻吟声在众人间响起。
小王此时，已经有些承受不住了，不管事声音，还是快感。他抓着唯唯帮他撸鸡巴的手，环在自己的脖颈。
唯唯两只手都搂住小王之后，屁股开始了前后扭动，用自己的下体在那根粗壮，带着弯曲的鸡巴上摩擦着。
小王被突如其来的快感，刺激的刚要叫出声，就被一个湿润的嘴唇堵住了，只愣了一秒便回应了起来。
我的心在滴血。如果，是被动的，我还可以强行解释说不是唯唯的错，可这一次，是唯唯主动，而且，是为了堵住小王，即将要发出的声音。
是不想分出胜负吗？是想要这样继续下去吗？
事已至此，小王也不在客气，一直手，握住鸡巴，在唯唯的阴唇上滑动了几下后，视乎找到了他想要的，他停了下来。
然后，那根鸡巴……
慢慢地消失在了唯唯两腿之间，两人的距离，也在拉近。
“啊……唔！”
唯唯猛地仰起头，死死捂住自己的嘴，身体像触电一样剧烈颤抖。
我的大脑轰的一声，像是有什么东西炸开了。
所有的理智，所有的忍耐，在这一刻彻底崩塌。
“不要——！！！”
我拼尽全力，对着那个淫乱的画面，终于嘶吼出声。
我的嘶吼声在包厢里回荡，带着绝望的破音。
那一瞬间，画面像是被重锤击碎的钢化玻璃，无数淫靡的碎片在我眼前飞溅。
我猛地直起身子，双手疯狂地在虚空中乱抓，想要把那个正不断吧唯唯上下抛飞的男人扯开，撕碎，团成团，再……。
然而，落入掌心的只有冰冷的空气。
“也闻！也闻你怎么了？”
“姐夫，应该是和醉了，唯唯姐。要不……”
焦急的声音伴随着一只温热的手落在我肩膀上。我剧烈地喘息着，视线像是一台对不上焦的旧相机。
灯光依然暧昧。
唯唯正半蹲在我面前，眼神里全是惊恐和担忧。
她身上的衬衫扣得严严实实，那件套裙也平整地盖在大腿上。
周围的人正诧异地看着我，那个刚才下命令的“国王”小姑娘，手里还攥着那个浸了红酒的筷子，呆若木鸡。
小王呢？
他坐在远处的点歌台旁，手里拿着一瓶啤酒，正一脸茫然地望向这边。
“做噩梦了？你刚才叫得好大声……”唯唯微凉的手抚上我的额头。
那是真的吗？
刚才那种肉体撞击的质感，那种丝袜被撕开的刺耳声，难道全是我这颗肮脏大脑编造出来的幻觉？
还没等我回答，胃里积攒了一整晚的酒精和嫉妒突然像火山一样将要喷发。
“呕——”
我一把推开唯唯，甚至没来得及说一句话。幸好不知谁眼疾手快地把垃圾桶踢到了我面前。
我抱着塑料桶，吐得天昏地暗。