第4章 苗头？

不知什么时候，我趴在电脑前睡着了。
数位板还亮着，少女侧影的线条旁，晕开了一小片水渍——不知道是夜里不小心滴的茶水，还是我自己没察觉的眼泪。
古龙水的味道在鼻腔里淡成了影子，却像刻进了神经里，连梦里都是零碎的片段：初中操场的吻、被可乐喷满脸的黏腻、岳父举着铁锹的怒吼，最后都绕回唯唯递到我面前的手腕，那截白皙的皮肤下，仿佛有陌生的脉搏在跳。
醒来时天已经亮了，阳光透过窗帘的缝隙钻进来，在地板上投下一道细长的光带。卧室里传来轻微的响动，是唯唯醒了。
我揉着发僵的脖子起身，走到卧室门口时，正看见她坐在床边穿鞋。
她没穿睡衣，只套了我的一件旧
T恤，领口松松垮垮地滑到肩头，露出一小片白皙的肌肤。
那是我高中时穿的乐队
T恤，洗得发白，印着“过半的青春”的字样，如今套在她身上，长度刚好遮住大腿根，显得格外暧昧。
“醒啦？”她抬头看我，眼睛弯成了月牙，语气里还带着刚睡醒的软糯，“昨晚看你趴在电脑前不动，就没叫你，怎么不在床上睡？”
“改稿子改着改着就睡着了。”我撒谎，目光却忍不住落在她的手腕上。
那里干干净净，没有任何痕迹，可我总觉得，那股冷冽的木质香还藏在她的皮肤纹理里。
她站起身，走过来自然地抱住我，脑袋靠在我的胸口：“早饭我煮了粥，还煎了两个蛋，你快去洗漱，不然该凉了。”
她的头发蹭着我的下巴，带着洗发水的清香，和昨晚那股陌生的古龙水味形成尖锐的对比。
我抬手抱住她，手指不经意间触到她的后背，T恤的布料薄薄一层，能清晰地感觉到她温热的皮肤和柔软的曲线。
这是我最熟悉的温度，是从
14岁起就刻在骨子里的安心。
可此刻，指尖的触感却像带着电流，让我莫名地亢奋起来。
昨晚她也是这样靠在我怀里，身上却沾着另一个男人的味道。
“怎么了？”她察觉到我的僵硬，抬头看我，眼神干净得像清晨的阳光，“是不是没睡好？脸色好差。下次别再熬夜赶稿了”
“没事。”我低下头，避开她的目光，顺手拿起搭在椅子上的外套递给她，
“今天降温，穿厚点。”
她接过外套，笑着调侃：“知道啦，张老师比我妈还唠叨。”
洗漱完坐在餐桌前，粥的热气氤氲在眼前。
唯唯把煎蛋推到我面前，蛋黄是溏心的，正是我喜欢的样子。
她自己则捧着碗，小口小口地喝着粥，嘴角还沾了一点米粒，像个偷吃的孩子。
“对了，”她突然开口，一边用纸巾擦着嘴角，一边漫不经心地说，“今天店里有人员变动，我可能要调去分店帮忙一阵子，老板说让我跟这边交接一下工作，可能要晚点回来。”
我的筷子顿了一下，粥的热气呛得我喉咙发紧。
交接工作。
这四个字在我脑子里反复回响，像一根细针，扎得我神经发疼。
她的语气那么坦然，仿佛只是在说“今天要去买棵白菜”一样平常，可我却控制不住地开始脑补。
她和小王坐在办公室里，门关着，也许会靠得很近，也许他会再递什么东西给她，也许……
“怎么不吃了？”她看我盯着碗发呆，伸手戳了戳我的额头，“想什么呢？”
“没什么。”我回过神，夹起煎蛋塞进嘴里，蛋黄的软糯在舌尖化开，可我尝不出任何味道，“交接什么工作？要很久吗？”
“就是一些客户资料和一店的运营情况，应该不用太久吧。主要是平时都是我来搭理，我突然去分店帮忙，肯定要把这边安排好呀”她耸耸肩，拿起手机看了一眼工作群里不断闪现的对话。
她的手机就放在餐桌上，屏幕亮着，我能看到微信消息的预览界面，备注是“一店员工交流群”。
没有多余的表情，没有暧昧的语气，就是最普通的工作沟通。
可我却注意到，她的手机壳换了。
之前那个粉色的手机壳，边角有点磨损，是我去年生日送她的，她一直用到昨天。
而现在，她手里拿着的，是一个黑色的手机壳，上面印着一个简约的
logo，看起来很陌生。
“手机壳换了？”我尽量让自己的语气听起来随意。
“嗯！”她眼睛一亮，把手机递到我面前，“原来的那个你送我的，我收起来了，昨天小王说他朋友做手机壳生意，送了他几个，这个是中性款，他说我用着合适，就给我了。你看，是不是挺好看的？”
黑色的手机壳，握在她白皙的手里，显得格外扎眼。那是男士会喜欢的款式，冷硬、简洁，和她之前喜欢的粉色、可爱风截然不同。
我看着那个手机壳，脑子里瞬间浮现出画面：小王把手机壳递给她，也许是笑着说“这个适合你”，也许是不经意间碰到了她的手，也许他递过来的时候，指尖或许还不经意间经过了某处，比如胸，或者腿。
“挺好看的。”我赶紧驱散了自己的胡思乱想，扯了扯嘴角，勉强挤出一个笑容，心里却像被什么东西堵住了，又闷又疼。
她没察觉到我的异常，收回手机，继续喝着粥：“我觉得也挺好看的，而且耐脏。对了，这个材质还是防摔的，之前那个总担心摔碎屏幕。”
她絮絮叨叨地说着，语气里满是对这个手机壳的满意，可每一个字，都像在我的臆想里添砖加瓦。
她为什么要收小王送的东西？
为什么要用他推荐的手机壳？
为什么要特意跟我说这些？
是坦荡，还是刻意掩饰，或者只是夫妻间的闲聊？
我低头喝着粥，目光落在她的手腕上。她正拿着勺子搅动碗里的粥，手腕转动间，我仿佛又闻到了那股冷冽的，已经不存在的古龙水味。
也许，不是我闻错了。
也许，昨晚她手腕上的香水，根本不是“试试”那么简单。
也许，这个手机壳，是另一种腐蚀的信号。
就像
16岁那年，她用“怀孕”和“非你不嫁”的谎言，把我牢牢绑在她身边一样。
现在，她是不是在用另一种方式，给我制造着源源不断的“证据”？
“快吃啊，粥都凉了。”唯唯推了推我的碗，眼神里满是关切。
我抬起头，看着她清澈的眼睛，十多年来如一日的笑脸，突然觉得无比陌生。
这个我爱了二十多年的女人，这个为了我对抗全世界的“霸王龙”，此刻在我眼里，却像一个戴着面具的陌生人。
她的每一个笑容，每一句关心，是不是都藏着我不知道的秘密。
而我，只能在自己的臆想里，反复咀嚼着这些微不足道的小事，一边贪恋着她给的纯爱，一边沉沦在
NTR的深渊里，无法自拔。
粥凉了，就像我此刻的心情，一半是温热的回忆，一半是冰冷的臆想，杂揉在一起，成了剪不断理还乱的折磨。
我其实是知道的，她的每次关心，都是发自肺腑的，因为我能感受到爱的存在，可我就是忍不住去思考那些龌龊的事。
唯唯但凡是有什么秘密或者有事瞒着我，也不会和我说这么多，也不会把手机推向我，但就像我说的那样，这种臆想从生根发芽开始，就停不下来，在内心里疯长。
道理我都懂，可我听不下来。
这场漫长的煎熬，才刚刚开始。
唯唯出门的时候，特意换上了那套她最喜欢的米白色职业套裙。
她说是因为去分店要见新同事，得显得正式点。
那裙子的剪裁很讲究，收腰的设计完美贴合著她的腰线，裙摆开叉恰到好处，既不显得轻浮，又能在走动间隐约露出膝盖上方那一点点令人遐想的肌肤。
她还穿了肉色的丝袜，那层薄薄的尼龙像第二层皮肤一样裹着她匀称的小腿，在清晨的阳光下泛着细腻的光泽。
“老公，我走啦！我们正常是5点半下班，你也知道的，一般都会被顾客拖到快7点才下班。今晚还要交接，晚上大概得9点多快10点才能到家了，要是太晚我就打车回来，不用担心。”
她站在门口，一边换那双平时很少穿的、跟有点高的小羊皮高跟鞋，一边回头冲我笑。
“嗯，注意安全。”我靠在门框上，手里还攥着那把画笔，像个目送女王出征的马夫。
门“咔哒”一声关上了。
屋子里瞬间安静下来，静得能听见冰箱压缩机嗡嗡的运作声。
我走到窗边，扒开窗帘的一角向下看。
几分钟后，那个米白色的身影出现在楼下。她走得很快，高跟鞋在水泥地上应该会发出清脆的声响，可惜太高了，我听不见。
我看着她走出小区大门，那里，并没有那辆让我心悸的二手跑车在等她。她走向了地铁站的方向。
我松了一口气。
紧接着，那股该死的失落感又涌了上来。
你看，张也闻，你就是个变态。你既希望她清清白白，又在潜意识里期待着那一幕“豪车接送”的戏码上演，好佐证你那肮脏的猜想。
………………………………………………
这一天，我那幅Q版稿子依然没有任何进展。
下午我去了一趟排练室。
这所谓的排练室，其实就是鼓手老赵自家腾出来的一个地下车库，隔音棉贴得乱七八糟，空气里常年弥漫着发霉的烟味。
“黑子，怎么了？今儿这贝斯弹的，差点弹出一床棉被？咋的？魂儿丢啦？”吉他手阿光停下手里的拨片，不满地看着我。
“……昨晚没睡好。”我低头调了调琴弦，掩饰着自己的心不在焉。
“我看你是被嫂子掏空了吧？”蓄了满脸胡须的老赵叼着烟，一边敲着镲片一边坏笑，“咱们嫂子那身段，那是极品啊，要胸有胸，要屁股有屁股的。我要是有这么个老婆，我肯定连床都下不来，谁还有心思玩乐队。”
平时这种荤段子我们常开，我也只当是男人间的玩笑。
但今天，这些话听在我耳朵里，却变了味。
极品。身段。下不来床。
这些词像苍蝇一样围着我转。
我想起唯唯今天出门时裹着丝袜的小腿，想起她包里的那个黑色手机壳，想起那个所谓的“交接”。
“少废话，来，走一遍副歌。”我打断了老赵，声音冷得让自己都吓了一跳。
又搞了一会，排练草草结束。
虽然我知道晚上唯唯不在家，但我还是拒绝了老赵晚上撸串的邀请，逃也是地回了家。
晚上八点半。
外面天已经全黑了。
我从7点开始数着泡面里的面条长度，一直数都了现在，面已经凉了，唯唯也没提前回来。
我坐在沙发上，没开灯，只有电视机发出的蓝光映在我的脸上。手机就放在茶几上，屏幕黑着，像一只沉睡的眼睛。
我在等。
但我不敢发微信问。
如果是正常的加班，我发消息是关心。
但如果是……那种情况呢？
如果在她正忙着“交……接”的时候，我的消息弹出来，会不会成为他们之间的一个笑料？
或者，成为一种更刺激的助兴剂？
——“哎呀，我那个傻老公来消息了。”
——“别管他，专心点。”
赶紧甩甩头，把这不切实际的念头摇散，拍碎。
我不受控制地疯狂脑补着各种情况，那个姓王的混蛋，也许正坐在老板椅上，看着唯唯弯腰整理资料。
那个角度，从上往下看，她领口下的风光……
“嗡——”
手机的震动声在寂静的客厅里像是一声惊雷。
我几乎是颤抖着抓起手机。
是唯唯发来的微信。
是一张照片。
没有文字，只有一张照片。
我点开大图。
背景应该是SPA馆的一间会议室，休息室，或者是办公室？光线是很暧昧的暖黄色。
照片的主体是一份外卖，看起来很精致的日料定食，有刺身，有寿司。旁边还放着她的那部手机，套着那个黑色的、硬朗的手机壳。
紧接着，文字消息来了：
“饿死啦！才刚忙完第一阶段。太晚了，不能大家都饿着肚子，点了这家死贵的日料外卖，我们这一堆人准备填饱肚子再继续。”
“大家？”。
“一堆人？”。
这几个词，像是特意为了安抚我而存在的。
如果是以前，我会回一句“多吃点，辛苦了”。
但现在，我的手指悬在屏幕上，却迟迟敲不下去。
我死死地盯着那张照片。
我是画画的。我对构图、光影、细节有着职业病的敏感。
照片的视角是俯拍。
唯唯坐在桌前。
而在照片的右上角，大概是桌子边缘的位置，放着一个东西。
因为虚化，看不太清。
但我把图片放到最大，盯着那个模糊的色块。
那是一个金属的、长方形的东西，旁边还有一串……钥匙。
那是一把带有跃马标志的车钥匙。
那是一包已经被拆开的“和天下”香烟，和一个很有质感的金属打火机。
而这些东西放置的位置，离唯唯的餐盒非常近。
近到……如果那个男人坐在那里，他的手肘几乎可以碰到唯唯的手臂。
是财务大姐开的法拉利？还是某个其他的女技师抽的和天下？
显然，那个男人，那个姓王的，此时此刻，就坐在她的旁边。
在这个封闭的、暖黄色灯光的房间里。
他们吃着几百块一份的精致日料。
而我，在家里，数着泡面的长度。
最让我感到窒息的，不是这些。
而是照片里，唯唯露出的半截袖口。
那件米白色职业装的袖口，本来是扣得严严实实的。
但在照片里，袖口的扣子……是解开的。
袖子被随意地挽了上去，露出了她那截让我魂牵梦绕的手腕。
为什么要解开扣子？
是因为热吗？
是因为吃东西不方便吗？
还是因为……刚才做了什么需要“活动手腕”的事情？
又或者，是那个男人，在吃饭前，曾握着那只手腕，笑着说：“袖子挽起来吧，别弄脏了这么好看的衣服。”
然后，亲手帮她解开了那一粒小小的、紧致的扣子。
我的呼吸开始急促。
我的胃里一阵翻腾，那是嫉妒的酸水，混合著一种难以启齿的燥热。
我仿佛能透过屏幕，闻到那个房间里混合著日料鲜味、女士香水味、以及那股霸道的古龙水和烟草味混合在一起的味道。
那是属于他们的“高端”夜晚。
“好吃吗？”
我颤抖着，回了这三个字。
过了很久，大概有十分钟。
久到我已经脑补出了一场大戏。
手机亮了。
唯唯发来了一条语音。
我点开。
背景里很安静，没有嘈杂的人声，只有唯唯的声音，听起来有点慵懒，带着点鼻音，像是刚吃饱的小猫，又像是……刚结束了某种剧烈运动后的疲惫。
“好吃是好吃，就是有点腥……哎呀，不说了，还得最后核对一下账目。那个……老公，今晚可能要比预计的晚了。不行你就别等我了，先睡吧。”
语音戛然而止，没了后续。
那条语音发过来之后，我就像被抽走了脊梁骨，瘫软在椅子上。
我试图强迫自己回到工作状态。毕竟，那张Q版人物的草图还只有个轮廓，客户那边明天就要看线稿。
我握着压感笔，笔尖悬在数位板上方，光标在屏幕上微微颤动。
可是，我的视线却无法聚焦在那几根线条上。
屏幕上的每一个像素点，似乎都在重组，变成那只解开了扣子的袖口，变成那把带跃马标志的车钥匙，变成唯唯那张因为“喝多了”或者“太累了”而泛红的脸。
我就这么干坐着，笔尖在板子上划拉出几道毫无意义的乱线，又被我烦躁地撤销。
大脑一片混沌，时间的概念开始变得模糊。
不知过了多久，我感觉脖子酸痛得厉害，下意识地看了一眼电脑右下角的时间。
23：14。
这一眼，让我原本混沌的大脑瞬间像被泼了一盆冰水，紧接着就是一阵剧烈的收缩。
十一点了。
她说大概九点多，快十点。
现在已经超时了一个多小时。
并没有新的微信进来，也没有电话。
我抓起手机，指纹解锁的时候，手指滑了好几次才解开。我点开和唯唯的对话框，最后一条消息还停留在那个“好吃吗”和她的语音回复上。
我深吸一口气，拨通了她的号码。
“嘟……嘟……嘟……”
单调的等待音在死寂的深夜里显得格外刺耳。每一声“嘟”，都像是在给我的焦虑加码。
直到自动挂断，也没人接听。
也许是在忙？也许是手机静音了？
我又拨了一遍电话号码。
“对不起，您拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨……”
冰冷的机械女声，听起来比任何嘲讽都让我难受。
我“腾”地一下站了起来。椅子被我猛地向后一推，撞在书柜上发出“哐”的一声巨响。
我得去接她。
我冲到玄关，手已经抓住了外套，却又停住了。
张也闻，你去了能干嘛？
如果她正在跟同事们热火朝天地加班，你这就这么闯过去，像个查岗的怨妇一样，她会怎么想？那个小王会怎么看你？
“哎哟，唯唯姐，你老公这是不放心你啊，还怕我们把你吃了不成？”
我脑子里甚至能模拟出那个男人戏谑的语调。
我松开外套，颓然地走回客厅，一屁股坐在沙发上。
可是，屁股还没坐热，那种心慌的感觉又像蚂蚁一样爬满全身。
无人接听。
这么晚了，无人接听。
我又站了起来，在客厅里来回踱步。从阳台走到玄关，七步。从玄关走到阳台，七步。
我就像一只被困在笼子里的野兽，焦躁，不安，喉咙发干。
再一次拨打，依然是无人接听。
“操！”
我低吼一声，再也顾不得什么面子，什么信任，什么会不会被嘲笑了。
我抓起外套胡乱套在身上，拿了车钥匙就冲出了门。
我要去看看。哪怕只是在楼下看一眼灯是不是亮着，哪怕只是确认她的车还在那里。