第3章 谎言与铁锹

我仍旧坐在电脑前。数位板上，那个少女的侧影已经勾勒完毕。
我看着那颗被我画在眼角的泪痣，自嘲地笑了笑。
我认为，从NTR
这个绝症里体会到的一切酸涩感，都来自爱，爱的越深，发病的时候越痛苦。
我们的初识是在8
岁，相知，大概就是从14岁她给的我的“药”开始的。
故事的开头，我闻着她手腕上的古龙水，像是一种印记，标识，或者是小孩子玩闹时写的“到此一游”。那时感觉到的是“屈辱”和“亢奋”。
这种感觉，多么熟悉。
因为从我16岁那年，我就被她用一种更原始、更霸道的方式，“标记”过了。
操场的那个吻，只是序曲。我们的恋爱关系真正确定，是在初三。
那是一场，混杂着铁锈味、汗水和荷尔蒙的“战争”。
初三的生活，是灰色的。
永远做不完的“五年中考三年模拟”，恨不得觉都不睡，把自己埋在练习册堆里，空气里都漂浮着笔芯的油墨味和绝望的味道。
而唯唯，是这片灰色中唯一的亮色。
亮色是可以藏住的，但如果她是一颗太阳呢？。
那天放学，我被姑姑堵在了楼梯口。
我姑姑是我们的年级主任，一个铁腕的更年期女人。
她把我拉到无人的角落，她的表情，是我从未见过的凝重。
“也闻，”她压低了声音，“你跟那个李唯唯……是怎么回事？”
“……没怎么，就，同学。”
“同学？”她冷笑一声，“同学能让她一个全A
的尖子生，数学小测验不及格？她把卷子写成了你的名字！她是在『抗议』！抗议我找她谈话！”
我愣住了。
“你知不知道她是什么情况？”姑姑的声音开始发颤，“我都不跟你说早恋的问题。她，比你小三岁！她连跳三级！她是少见的天才！你呢？你拿什么跟她比？虽然作为姑姑，不该这么说，但实事就是，你别说考重点，你考高中都费劲！”
“我……”
“你是在『毁』了她！”她的话像钉子一样扎进我心里，“你也在毁了你自己，你如果还算个男人，还为你姑我这张老脸着想，你就离她远点。不然，你就是咱们学校的『罪人』！”
我动摇了。
姑姑说的没错。我是个什么东西？一个成绩中下游、长相平平的“黑小子”。
我凭什么去“占有”一个本该一飞冲天的“仙女”？
我这是“爱”吗？
我这是“自私”。
从那天起，我开始躲着唯唯。
我把座位换到了第一排（老师最爱的“差生专座”），我不再等她放学，我假装埋头做题，对她的呼唤充耳不闻。
我以为这是“为她好”。
可我低估了她。她不是“仙女”，她还是那匹难以驯服的“小野马”。
我躲了她三天。
第三天傍晚，她在我回家的必经之路上，把我堵死了。
“张也闻。”
她的声音是冰冷的。
“……干嘛？我得回家写作业。”
“你躲我？”
“没有，快中考了，我……我得学习。”
“学习？”她笑了，但眼睛里没有一丝笑意，“你那加起来没有我一章卷子分高的成绩，你说你回家学习了？，学个屁的习了你？”
“你……怎么这么粗鲁？”
“让你气的，别岔开话题，我问你……”她上前一步，逼视着我，“你是不是个爷们？”
“我当然是！”我脱口而出
“那你为什么要躲着我？就因为他们这些所谓的大人，说了几句成年人思维认定的事？就让你怕了？”她气得胸口起伏，“我被叫家长，我爸妈轮流轰炸我，我都没怕！老师来问我，长篇大论的，我打断她，直接跟她说，我就是喜欢你，怎么了？！”
“你……你疯了！”我被她的“宁死不屈”吓到了，“唯唯，我们还小……我……我怕耽误你……如果以后……”
“耽误我？”她提高声调打断了我。
她看着我，眼神里突然充满了失望，那种失望，比她打我一顿还让我难受。
“张也闻，我以为你跟那些『好学生』不一样。”
“我以为你敢……我以为你敢为了我，跟全世界作对。”
“我……”她眼圈红了，像是下定了什么决心一样继续说道：“我为了你，做了一切我可以做的……你呢？”
“你就是个懦夫。”
她丢下这句话，转身就跑。
我僵在原地。
“懦夫”这两个字，彻底击溃了我。
我疯了一样想要追上去，我不知道我要说什么，我只知道我不能让她就这么走了。
可我跑了很久，也没看到她的身影，最后只好像个霜打的茄子一样，悻悻的回了家。
接下来三天，她也不理我，我几次想找她说话，她都当我是空气，让我道歉的话语，只能憋在喉咙里。
后来一想，觉得，就这样吧，也算是有个结局。她能继续在“学习”这条路上狂奔了。
………………
这天中午，我在操场的领奖台那无聊的坐着，身后教学楼二楼楼梯口那，一声暴喝，像平地惊雷一样炸响：
“妈的，你个小畜生！原来你在这！”
我一回头，一个身高一米八多、壮得像头熊、满脸凶煞的男人，正从教学楼口冲过来。
我当时脑子是懵的。
那男人冲到我面前，一把抓住我的领口，指着我的鼻子就骂：“你小子！你很厉害啊！把我姑娘迷得死去活来的，连我姑娘的身子都碰了！你是不是想死？”
“身……身子？”
我彻底傻了。
我16岁的脑子里，“碰身子”的极限，就是那天在操场的“吻”。
“叔……叔叔！”我吓得腿都软了，“你……你是唯唯的爸爸？我……没有啊……”看着眼前嘎嘣作响的拳头，还有被揪住的衣领，马上转了口风“我……我错了！我以后再也不敢了！我……我跟唯唯保持距离！”
我以为，我这番“知错能改”的发言，至少能换来“宽大处理”。
结果，李叔叔也就是我现在的老丈人一听，眼睛瞬间就红了。
“……保持距离？”
他那张脸，从愤怒变成了“震怒”。
“好你个小王八蛋！你他妈的吃干抹净了，现在跟我说『保持距离』？你他妈的想『撒手不管』？！”
“啊？？”我根本没明白他在说什么。
“我今天不打断你的狗腿！我就不姓李！”
他环顾四周，看到了操场边上，给花圃松土用的……一把铁锹。
他抄起了铁锹。
“我……我操！”
我这辈子都没跑那么快过。
那天下午，初三（二）班的张也闻，在全校师生的围观下，被全班第一李唯唯的父亲，举着一把铁锹，追着满校园跑，因为一个愤怒的男人拿着凶器，大家都不敢上去拦，一些人赶紧通知里几个体育老师。
“叔叔！我没有！我真没有！我就亲了她一下！”
“你还敢说！我打死你这个小流氓！”
“救命啊！我靠，救命啊！”
最后，是我姑姑和几个体育老师，合力把李叔叔“缴械”的。
我像条死狗一样，双手扶着膝盖，气喘吁吁地解释：“叔叔！我真没有！我知道你对我们这些孩子的恋爱不看好，我可能也不知道什么是爱情，但我就是喜欢唯唯！我……我就是想和她在一块！”
我急了，把心里话全吼了出来：
“但你既然来找我了！我……我肯定会暂时放弃的！但等我以后有出息了！我一定会再去找您的女儿的！”
我说完，以为会挨得更狠。
结果，李叔叔，那个举着铁锹的男人，反而愣住了。他喘着粗气，看了看我，又看了看旁边那个从头到尾一言不发、只是抱胸冷冷看着的唯唯。
他“呸”了一口，把铁锹扔在地上。
“……妈的。”
他骂了一句，然后指着我：“小子，你的腿我暂时先给你留着，我不管你『有出息』还是『没出息』，如果再对我女儿做不该做的，我要你的命！”
说完，他气哄哄的甩开拉拽他的人，转身就走了。
（值得一提的是，那时的唯唯已经开始发育了，在衣服上能顶出两个初具规模的轮廓。）
……………………………………………………
那天晚上，我收到了唯唯的BB机留言。
“操场旗杆下，速来。”
我去了。我以为她要跟我“诀别”。
结果，我刚到，她就从黑暗中扑了过来，紧紧抱住了我。
“你怎么才来，你今天下午……那几句话，好帅。”
“……帅个屁，我差点被打死。”我心有余悸，“唯唯……你爸他……他为什么说我……碰了你『身子』？”
唯唯从我怀里抬起头，月光下，她眼角那颗泪痣，闪着狡黠的光。
“哦”她轻描淡写地说，“我跟我爸说，我可能怀孕了，孩子是你的。”
“……”
“我这么说，他肯定不信。但我从开始就没想让她信这个，然后我就退一步，我说，我确实没怀孕，但是我们俩……已经，什么都做了。我这辈子，非你不嫁。”
“……”
“我跟他说，你要是敢逼我们分手，我就去死。”
16岁的我，站在操场上，听着比我小三岁的女朋友，讲述着她如何用“性”
和“生命”作为武器，去“搞定”她那暴熊一样的父亲，现在想想，简直可笑。
我一个懵懂的少年，听了关于性的事，当时的感觉简直羞耻极了，但又觉得她胆子太大了。
我看着她，只觉得一阵眩晕。
我不是“懦夫”。
我只是……根本，和她，不在一个“量级”上。
她不是“小野马”。
她他妈的，是“霸王龙”。
那之后，世界清静了。
老师们再也不找我谈话了。我姑姑见了我，只是叹气。李叔叔偶尔来接唯唯，看到我，也只是“哼”一声。
而我，在唯唯的“高压辅导”下，成绩真的……突飞猛进了。
她会掐着我的肉，逼我背英语单词。她会把我的画板没收，直到我刷完三套数学题。
在她的“带动”下，我的灵魂和我的成绩，都“升华”了。
中考成绩出来的那天。
李唯唯，以全市第3
的恐怖成绩，考入了我们的城市重点中学。
而我进步巨大，考了……全市第233
名，虽然成绩也很好，但跟第3
比起来，简直是萤火虫和皓月。
我看着这个233
的排名，不知道是该哭还是该笑。
但无论如何，我总算是……追上了她的脚步。
我和她，考进了同一所高中。
只是，开学分班的那天，我看着分班表，傻眼了。
她，李唯唯被分到了“高一（1
）班”，是一个文科重点实验班。
我，被分到了“高一（10）班”，是理科普通平行班。
我们的高中，从一开始，就分了道，扬了镳………………