第4章 再一次相遇

青宸会馆内，低缓而悲伤的音符自白若依的指尖缓缓流出。
一曲结束，原本该衔接的谈笑声迟迟没有响起，偌大的大厅里反倒安静了几秒。
主管走到她身旁，把一本曲谱递过来。
“经理给你的。”
翻开一看，里面清一色都是节奏明快或旋律舒缓的曲子。
“曲子你当然可以随便弹，”主管语气放得很轻，替她找台阶下，“但也别一晚上都这么压着。我这种外行听了，都快被你弹哭了。”
白若依指尖微微一顿，才回过神来。
“对不起。”她低声道，神情有些恍惚，“今天考试没考好。”
“没事，下次注意就行。”主管没有多问，简单交代了一句，便转身离开。
白若依重新坐好，按着曲谱弹起那些节奏轻快的旋律。
演奏时间结束后，白若依没有回更衣室换衣服，而是直接乘电梯上了楼。
今天，正是何家三少举办宴会的日子。
偏偏地点，就定在青宸会馆。
她几乎没有任何可以称得上“礼服”的衣服，还是提前与经理沟通过，才被允许继续穿着会馆的员工礼服出席。
电梯门打开，宴会厅外灯光明亮。
入口处已经站了不少人，衣香鬓影，谈笑从容，几乎没有一张她熟悉的面孔。
她下意识在人群中寻找白欣蕾，却一眼扫过去，什么也没看到。
心里忽然生出退意。
大不了就说自己没见到人。
何三少她本就不认识，对方本名都不清楚。
此刻站在这里，她更像是误闯进天庭的凡人，和这片场合格格不入。
要不，还是走吧。
白若依站在原地，轻轻咬了下唇。
来都来了，就进去看一眼，找不到人再走。
她给自己下了个决定，抬脚往前。
可刚走到入口，就被人拦了下来。
“小姐，请出示请柬。”
礼宾人员语气客气，却带着不容置喙的分寸。
白若依脚步一顿，愣在原地。
请柬？
白欣蕾从头到尾，都没有跟她提过这回事。
“我不进去，”她下意识放低声音，“能麻烦您帮我找一下白欣蕾吗？她是我姐姐。”
礼宾脸上的笑意没有变，语气却多了几分公式化的客气。
“不好意思，我们这边不太方便帮客人找人。”
他顿了顿，又补了一句，“您要不自己联系一下？”
话说得周全，意思却很清楚，别随便攀关系。
偏偏这身员工礼服没有口袋，她的手机还放在楼下的员工室里。
白若依站在原地，朝里面仔细看了看，确实没有白欣蕾的身影，正准备回去拿手机。
礼宾见她没有要联系人的意思，心里的判断便更加笃定了几分，语调也随之变得高昂起来。
“这位小姐，”他提高了音量，“没有请柬，是不能进入宴会厅的。”
入口处的谈笑声渐渐停了下来，周围几道目光被吸引过来，落在白若依身上。
“这是谁家的？”
“没见过。”
“刚才是不是说自己是白欣蕾的妹妹？”
“白家什么时候有二女儿了？”
“假的吧，想进来钓金龟婿。”
“这种场合也是能随便进的？”
低低的议论声此起彼伏，语气里带着不加掩饰的打量与嘲讽。
白若依能清晰地感觉到，周围的视线正一寸寸落在自己身上。
那种被打量、被评估的感觉，让她指尖发凉。
此刻若是转身离开，反倒像是默认了那些议论。
就在她快要承受不住，准备退开的瞬间，身后忽然响起一道熟悉的声音。
“怎么在这？”
低沉平稳，语气自然。
周斯廷不知何时走到她身侧，微微侧过身询问，像是随口一问。
白若依心口猛地一跳，声音不自觉带了点颤。
她从未应付过这样的场面，大脑一片空白，恨不得立刻找个地方躲起来。
“我…………”她顿了顿，小声道，“我来找我姐姐。”
周斯廷目光在她脸上停了一瞬，随即淡声开口，“跟我进去吧。”
“当我的女伴。”
白若依下意识抬手，轻轻抹了下眼角，低声道：“…………谢谢您。”
礼宾的表情瞬间僵住，随即浮现出难以掩饰的震惊。
这位被拦下的女孩，竟然是周斯廷的女伴？
方才的一切在脑中飞快回放，他只觉后背发凉。
刚刚岂不是得罪大的了，完了，好不容易找的工作要没了。
几乎是立刻，脸上堆起了笑意，恭敬地侧身让开，当做刚才的事从未发生。
周围的低语声再次响起，却明显压低了许多。
“这是周斯廷的人？”
“从没见过他带女伴。”
“明天估计要上热搜了。”
“你傻啊，这可是周斯廷，谁敢拍啊！”
…………
零碎的话语断断续续传来，白若依一字不落地听进耳里。
她一直都知道，能上楼的，非富即贵，个个都有分量。
可真正站在其中才发现，周斯廷显然是这群人里的翘楚。
白若依，你和他，没有任何可能。
她在心里反复告诫自己，指尖不自觉收紧，掐进掌心，用那点细微的疼意提醒自己清醒。
周斯廷的余光不时掠过她的侧脸，样貌张扬得过分，却偏偏神情安静。
她挽着他的手臂，被他带着往里走。
越过中间的屏障，宴会厅的全貌才真正显露出来。
眼前的空间远比门口看到的更为宽敞，水晶吊灯层层垂下，金色光影铺满整个大厅。
周斯廷自带气场，一出现，便让周围人的目光自动汇聚。
白若依自然不好东张西望去找姐姐，更何况此刻余光乱飘，稍不留神就可能引起误会，甚至给周斯廷丢脸。
她只得硬着头皮，默默跟在他身侧。
“这是？”严明诚递过酒杯，眼里全是看戏的神色。
“我这是助人为乐。”周斯廷神情平淡，带着几分无奈。
“你这老狐狸什么时候这么善良了。”谢弘和挑了挑眉，这女娃一看就没成年。
二人对视一眼，咦，有瓜吃了。
周斯廷没理会二人的打趣，直接介绍道：“介绍一下，这是欠我钱的严明诚，他是欠我更多钱的谢弘和。这是在楼下演出的白若依小姐。”
“咦，我们的身份就这么不值一提吗？”严明诚嘴角一挑，继续调侃。
“您好，严先生。”
“您好，谢先生。”
白若依礼貌地朝二人点头，二人也回了个礼。
周斯廷看她有些拘谨，便说道：“你去忙你的事吧。忙完过来找我。”
“嗯！”白若依下意识可爱地点了点头，然后朝另外两人示意，转身离开。
“你眼睛都快粘上去了。”谢弘和看着周斯廷认真专注的样子，笑道，“成年了吗？”
“还在读书。”周斯廷淡淡抿了口酒。
“老牛吃嫩草啊。”严明诚兴致更高，“认真的？”
“收起你们的想法，她还是个学生。”周斯廷冷声制止。
二人见他不想多谈，随口打了个哈哈，话题也就散了。