第3章 不得不回去

回到宿舍，白若依靠在床上，手机屏幕亮着。
她的目光停在周斯廷的头像上，一片深灰色的背景，没有任何图案。
就像他给人的感觉，冷静、克制，高深得让人不敢轻易靠近。
她想起这一个月里几次在青宸会馆见到他，大多只是远远掠过的身影，甚至连正脸都没真正看清，只记得他侧脸线条利落，目光疏离。
而今天，却靠得那样近。
近到她几乎能听见他呼吸的节奏，近到那一瞬间，她连自己的呼吸都忘了该怎么继续。
周日。
今天要回白欣蕾的家。
白若依心里并不情愿，可这是学校的规定，凡是家庭住址在市区内的学生，周日必须回家，不得留宿学校。
她一路换乘，又走了好一段路，才抵达那片熟悉的高档小区，云澜府。
高墙、绿篱、安静，她站在与这格格不入。
刚到门口，便被保安拦了下来。
对方例行公事地核对信息，却始终不肯放行。
白若依心里一沉，果然，白欣蕾依旧没有把她的话放在心上。
她只能拿出手机，给家里的佣人打电话，请人出来接她。
一番折腾后，才终于进了门。
也是这时她才知道，白欣蕾今天并不在家。
挺好的。
至少不用再听那些没完没了的抱怨和居高临下的唠叨。
这几次回来，她早已习惯。
不是被挑刺，就是被迫站在一旁，听姐姐不经意地炫耀生活。
白若依坐下来，打开手机，看着账户里的余额，目光停留了几秒。
还是不够。
她一直想给自己买一套房子，不需要多大，只要能真正属于她，有一个安稳落脚的地方。
为了这个目标，她几乎把能做的兼职都试了一遍。
可“未成年”这三个字，如同一道无形的门，挡住了大多数机会。
时薪太低的工作，除非迫不得已，她基本不会去接。
她做过调酒师、做过保洁，也在餐厅端过盘子。
遇到的老板，要么压榨工时，要么随意克扣工资。
工作时间长得离谱，连最基本的学习时间都被挤占，成绩一度因此下滑。
后来她转去做家教，才终于能在赚钱之余，勉强留出时间学习。
白家每月打给她的钱，只够维持最基本的吃饭开销，连房租都付不起。
她只能不停更换兼职，也不停更换住处。
住的地方一次比一次简陋，环境越来越差。
再后来，一位学生家长觉得她钢琴水平，又知晓她缺钱，把她引荐进了一家教培机构，做钢琴助教。
那时，她的收入才算真正稳定下来。
直到被白家接回，又断了收入。
她几经周折，才找到了如今在青宸会馆的兼职。
因为外貌的缘故，有人向她抛出过暧昧的试探，甚至直白地提出包养。
可她很清楚，那样的依靠，只是一时的。
把人生交到别人手里，永远不会有真正的安全感。
所以她只能更努力一些。
努力赚钱，努力读书，也努力照顾好自己。
在房间里学习了许久，白若依竟没察觉天色已经暗了下来。
房门忽然被人推开。
她猛地一颤，即便早已习惯白欣蕾这样毫无预兆的出现，依旧还是会被吓到。
白欣蕾站在门口，妆容精致，神情却带着明显的不耐与鄙夷。
“装什么用功？”她冷笑一声，“我回来了，你不知道出来迎一声？”
白若依握着笔，指节微微泛白，低声应道：“我下次会记住的。”
白欣蕾的目光在她身上扫了一圈，停留在那身素净的白裙上，眉心顿时拧起。
她最看不惯白若依这副模样，看着干净、安静、无辜，仿佛天生就该被人怜惜。
装什么纯真，说不定都被人肏烂了。
白欣蕾翻了个白眼，转身往外走：“出来，给我洗点水果。”
语气理所当然，如同使唤佣人。
白若依低头看了眼桌上厚厚一摞试卷，轻轻叹了口气。
今晚，看来又要熬夜了。
她还是起身跟了出去。
在这栋房子里，白欣蕾对她的态度，从来都不是妹妹，而是随时可以差遣的免费劳力。
只要白若依站着不动一会儿，在白欣蕾眼里，就等同于闲着，总能立刻找到事让她去做。
不知不觉，三个小时过去了。
白若依一口晚饭都没吃。
是的，这个家里，从来不吃晚饭。
白欣蕾是演员，需要严格控制身材，于是她要求家里所有人都配合，不准开火，不准进食。
白若依就这样空着胃，在客厅里来回忙碌。
而白欣蕾则懒洋洋地躺在沙发上看电视，偶尔抬抬手指，随口吩咐一句。
直到白若依以为她已经睡着，正打算悄悄回房写作业时。
沙发那头，忽然传来一道低低的声音。
“下周何家有个宴会。”
“人家可是特地邀请你，记得好好打扮。”
白若依的动作顿住了。
何家。
父亲口中，要她联姻的何家。
她不由得想起不久前那通电话，那是她第一次，听见亲生父亲白伟槐的声音。
电话那头，他语气温和，甚至带着几分歉意，说当年把她送走是迫不得已，没能见面也是迫不得已。
寒暄了许久，最后才切入正题。
让她回家。
他说，已经派人去接她了。
那一刻，白若依就隐约意识到，白家忽然想起她，绝不是什么好事。
她逃了。
可她终究逃不过白家。
换了好几个地方，对方却总能轻而易举地找到她。
直到被带走，她才知道，白家想要她，嫁给何家的三少爷。
她试过反抗，试过再逃，却一次次失败。
最后，只能被迫来到何家所在的LH市。
白父还要求她住进白欣蕾家里，美其名曰，好好联络感情。
白若依垂下眼睫，声音低低的：
“…………知道了。”