第2章 他叫周斯廷

白若依已经在这里待了整整一个月。
她换了学校，换了住处。
这里离她曾经生活的地方很远，远到没有一个熟悉的面孔，连空气的味道都不一样。
“想什么呢？”
主管的声音在耳边响起，把她从思绪里拉回来。
白若依眨了眨眼，这才意识到自己仍坐在钢琴前，指尖停在黑白琴键上，她还在青宸会馆兼职演奏。
青宸会馆坐落于城中新贵区，占地极广，穹顶水晶吊灯如星河垂落，大厅一层是富贵圈层的日常社交场，而楼上包厢向来只对权贵敞开。
白玉地砖映着微光，空气里都透着昂贵。
“不好意思，有点出神了。”
白若依轻轻起身，弯腰道歉，指尖顺着裙摆抚平褶皱。“刚刚那位客人点了什么曲子？”
她能留在这里，是靠着一手出色的钢琴。
经理第一次听她弹，就直接留下了人，更何况，白若依的外貌和气质，让人一眼就忘不掉，常常吸引不少客人为了看她而光顾。
来青宸会馆用餐的人非富即贵，这里兼职的钱自然也比其他地方的要高。
主管把曲谱递给她，她重新坐下，继续演奏。
音符在空气里缓缓流动，直到夜色渐深。
直到八点，她的下班时间终于到了。
员工室。
“我又替你拒绝了一个。”主管笑道，“你说你，明明还没成年，怎么就长得这么…………惹人心动。”
“谢谢姐姐。”白若依从包里取出一支药膏递过去，“之前看到您照顾服务员，被烫伤了。”
若不是这位主管，她也不可能被引荐给经理。
人情，她向来记得清楚。
“真是个贴心的孩子。”主管接过药膏，挥挥手，“快回家休息。”
换好校服走出更衣室时，白若依在贵宾通道再次看见了先前那位男人。
他站在灯影深处，身材高挑，肩背笔挺，气质冷沉凌厉。
眉眼锋利，透着上位者气息，连路过的服务生都不由自主地屏住呼吸。
白若依从来不觉得自己是外貌协会的，但看到他时，心还是不受控制地轻颤了一下。
她知道自己与这样的人隔着天堑，从未想过主动靠近，甚至刻意避免与他产生任何交集。
男人的目光不经意落在她身上，然后淡淡移开，像是顺势的一瞥。
待他的脚步声彻底消失，白若依才继续往地下车库走去。
这里为了特殊性，没有公共交通，她只能乘会馆提供的员工车回家。
她安静地在角落坐下，抱着书包等司机到来。
弹得久了，指尖都有些发酸。白若依抱着书包坐在墙边，靠着冰凉的瓷砖闭目休息。
突如其来的吵闹声闯入耳边，把她从短暂的小憩中惊醒。
前方四五个男人围在一起大声说着话，其中一个醉得站不稳，被同伴架着，酒味远远地就扑了过来。
白若依抬眼扫了一眼，没有兴趣，从包里翻出一本书，在嘈杂声中勉强阅读。
然而下一秒，吵闹猛地戛然而止。
她敏锐地察觉到不对劲，抬头时，那几个人正在朝她走来。
心不由自主地紧了一下，她下意识咽了咽口水，把书塞回包里。
“哟，这不是咱们的‘大钢琴家’吗？”男子走近，浑身散着刺鼻的酒气，语气轻佻又鄙夷，“穿校服？玩学生play？”
白若依认出了他，主管说替她拒绝的人，好像就是这张脸。
为了不惹麻烦，她保持冷静：“你认错人了。”
说完背上书包准备走，却被朱允一把抓住背带，猛地往后一拽。白若依身形踉跄，差点摔倒。
“你有病啊！”她忍不住呵斥。
话音刚落，朱允的手便直接摸上了她的脸。
“放开我！”白若依又怒又怕，声音拔高，手脚并用地挣扎。
她挥手推他、抬脚踢他，可朱允醉酒力气又大，旁边跟着的几个同伴却像看戏一样站着，只让他为所欲为。
她被强行拖着往旁边的车走去，鞋跟在地面摩擦得咯咯响，几次险些被拖得跪下。
就在她被迫抵到车门边的瞬间，一道黑影猛地冲来，一脚狠踹，直接把朱允整个人掀倒在地。
白若依被拉扯的力道失衡，整个人往后摔去，一只有力的手臂稳稳接住。
她怔住，一抬头，竟然是他。
周围一阵骚动，男人的保镖迅速上前，将朱允一伙人全部围住。
“谁他妈踹——”朱允疼得哇哇乱叫，刚想站起来，却被同伴死死按住，动弹不得。
为首的人满头冷汗：“周总，误会！我们跟这位小姐就是开个玩笑，没别的意思。”该死，周斯廷怎么会管这种事，难不成这是他情人？
周斯廷神色冷淡，示意收下好好‘照拂’这几位。
没有再看一眼那些人，只轻轻牵着还惊魂未定的白若依离开。
直到上了车，白若依的思绪才慢慢回笼。
刚刚…………她差一点就被拖走。
而救她的人，是这位周先生。
她这个月遇见过四次，却从未真正说过话的男人。
她稳了稳呼吸，有些拘谨，也有些不知所措。直觉告诉她，她应该先道谢，可嗓子像被堵住一样。
“吓得说不出话了？”周斯廷侧头看着她。
男人的声音低沉，像泛着微醺暖意的低音大提琴，让人不自觉想靠近。
“我…………”白若依捏了一下袖子，“刚才，谢谢您！”她鞠个躬表示感谢。
周斯廷看着她，眼神深沉，却没有立刻说话，似乎在等她的下一句。
轻轻一句感谢，确实不能代表什么，自己应该做点表示。
直接给钱吗？
虽然她不认得车牌，但这车一看就不便宜。
男人身上那种矜贵、从容气息，是她完全接触不到的世界。
她思考片刻，小心翼翼地道：“如果可以的话…………我想请您吃顿饭，就在青宸会馆。”
话出口的瞬间，她心已经开始滴血。
青宸的餐价贵得离谱，她这点兼职工资估计全部搭进去都撑不住，还得扒存款…………想想都肉疼。
周斯廷却被她的郑重逗笑了一下。
“你还是学生。”他低声道，语气带了不易察觉的克制，“先好好读书。感谢的事以后再说。”他第一次对女人生出这种莫名的关注，还是个学生，自己可真是个禽兽。
后座安静下来。
过了片刻，是白若依先开口：“我能…………知道您的名字吗？”
周斯廷抬手打开二维码，示意她自己扫。
【您好，我叫白若依】
【周斯廷】
名字和人一样，让人心跳微动。
白若依的耳尖悄悄泛红。
“送你去哪？”
“我在一中读书…………如果您顺路的话。”
周斯廷点头，示意司机上车前往一中。
一路上，两人都没再说话。
车厢里混着一点清爽的雪松味，干净，让人莫名安心。
白若依心底轻轻发颤。
自己竟然…………真的和他说上话了。
还加了好友。
可转念一想，刚刚那种情况，换做任何人，他都会伸手吧？
是的，她不特殊。
她不停告诫自己：不要胡思乱想，自己和对方的差距太大，不要有任何幻想。
车子很快停在了一中的后门。
白若依捏了捏袖子，扬起乖巧的笑，“周先生，我赚到钱后一定会请您吃饭的。”
说完，她推开车门，“谢谢您。”
周斯廷目光深沉，微微点了点头。
白若依关上车门，小跑向校门口。
周斯廷透过车窗看着她那道纤细的背影，嘴角压不住地勾起一抹淡笑。
似乎察觉到身后那股灼人的视线，白若依脚步更快了些。