第6章 人妻性奴李佳音的家庭地位面临挑战？

李佳音的童年是在乡下度过的。
她有记忆的时候，家里还没有自来水，低矮的土房子面朝着自家的菜园子，不大的园子种满了各种各样的家常蔬菜，满眼绿油油的，偶尔回忆起来甚至能感受到泥土的味道。
全家人的水源是菜园子边上的一口水井，那时候还很有力气的爷爷总是会一桶桶地摇井里的水，浇灌那片没多大的菜地。
之后没过几年，水井旁边出现了个水龙头，房子也从土房子变成了规整的砖瓦房，李佳音跟着父母去了城市里读书，乡下的爷爷也没了力气。
一年中只有暑假的几天，李佳音才能跟着父母回到乡下的老家，父母总是在帮爷爷干活，才上小学的李佳音就坐在菜园子的围墙上，晃着一双小脚丫无聊地看着。
帮菜地浇水的方式也变了，以前从水井里打水，后来就只需要在水龙头上接一根橡胶管，拧开水龙头就能愉快地灌溉，有弹性的橡胶管裹着不锈钢水龙头的一端被撑得粗了一圈，李佳音却没有在意，她只喜欢关注橡胶管喷水出来的另一端。
毕竟小孩都喜欢玩水玩火玩泥巴这种东西……
可现在的她，却突然回忆起了这个尘封多年的场景，回忆起了她小时候从来就没注意过的橡胶管的另一端。
依琳她……原来也是橡胶管吗？
她跪在陈寻面前，仰着头把一张憋的通红的俏脸埋在陈寻胯下浓密的阴毛里，她的粉唇严丝合缝地贴在陈寻的皮肤上，那根刚刚还插在李佳音身体里的粗长肉棍已经完全消失不见，只留下吊钟一样的黝黑阴囊还露在外面轻轻摇晃着。
太神奇了……如果不是乔依琳修长的脖领就像是李佳音记忆中的橡胶管一样粗了一圈，陈寻看上去就像是从来没有长过那根肉棒一样。
“嘶——”陈寻倒吸了一口凉气，他和李佳音大战了几个小时，赤裸的身上还挂着汗，插在乔依琳食管中的肉棒虽然依然挺立，但还正是射过精后的敏感时期，乔依琳湿润狭窄的喉肉裹在鸡巴上，偶尔的紧缩和小幅吞吐都让他不禁发抖。
他叉着腰低头看着乔依琳被肉棒撑得变形脸蛋，她的粉唇完全埋在自己的阴毛中间，粗长的肉棒全根没入进乔依琳的口腔食管里，她眨着饱含泪水的大眼睛黑白分明，怔怔地仰望着自己，胀粗了一圈的雪白颈子不时抽搐吞咽，食道肉壁的软肉从四面八方挤压着陈寻的肉根，龟头在她的颈窝深处凸起一颗蘑菇头般的轮廓，搅动着她的消化道呕出大量唾液，“噗嗤噗嗤”地从唇瓣缝隙喷在陈寻的阴毛上。
这哪里还是记忆中那个又黑又瘦的邻家小妹，分明是一个哈鸡巴上瘾的下贱妓女！
“她这一手深喉是不是练过？”
陈寻笑着看向侧躺在一旁茶几上的李佳音，饱受滋润的女主播蜷缩着两条雪白的肉腿，糊满了白浊性液的臀缝中间不停地涌出浓浆，从茶几边缘粘稠不断地流到地毯上。
李佳音身上的潮红已经逐渐褪去，她用手在下体接了一捧精液放到唇边吸溜吸溜地品尝着，补偿着粗暴交欢后的胃袋。
她皮肤上的黑字淫语也消失的无影无踪，直到听到陈寻对她说话只是翻了个白眼，雪白的肉腿上又逐渐浮现出一行黑字：
【天生骚货】……
嗯？
李佳音也注意到了，她的心里话竟然变成文字出现在自己的皮肤上！
估计又是陈寻搞的鬼，她白了一眼满脸享受的陈寻，这个男人总有一些玩弄女人的超能力。
她低着头看着自己逐渐褪去红潮的肌肤，专心致志地研究起来，完全没意识到第二淫纹是由宿主太过淫乱而自行觉醒的这一回事……
陈寻拍拍乔依琳的头顶退了两步坐在沙发上，乔依琳四肢着地像条母狗一样亦步亦趋地跟着爬，整个过程中没有把一寸肉棒放出自己的嘴巴，李佳音看着这一幕，又想起了套在水龙头上的橡胶管。
“别光含着，自己动一动，”乔依琳早就受不了了，她娇哼一声算是回应，鸭子坐的姿势捧起陈寻湿乎乎的阴囊，把食管里的大龟头一寸寸挤进口腔，粘在肉棒上的精液和淫水涂满了她的食管肉壁和舌头，淫靡的味道让她爱欲高涨，紧身瑜伽裤包裹的两片翘臀中间，爱液浸出的湿润痕迹越来越大……
灵巧的小舌头绕着龟头来回舔舐，乔依琳仰着头看着陈寻脸上受用的表情，舔的越来越有干劲，配合着软软的小手不停撸动棒身，另一只小手托着阴囊按摩陈寻的两颗睾丸，期待着里面能孕育出更多粘稠有活力的精种，好好地满足她几天来快溢出来的性欲。
陈寻不喜欢被女人盯着看他的反应，于是冷笑着说了一句，“你吃过多少根鸡巴？这么熟练？”乔依琳果然娇躯一颤，低眉顺眼地移开了目光，一边吞吐陈寻的龟头，还在心里暗想这个男人还是这么喜欢羞辱自己……
不过她不得不承认，带着淫纹的四个女人中，她的性经验遥遥领先……
陈寻满意地靠在沙发上享受乔依琳的口交，他把腿伸到乔依琳的胯下，大脚趾隔着瑜伽裤点在她阴部，果然是一片阴湿，陈寻继续说道，“果然是天生骚货，这几天一直守身如玉啦？”
“嗯……”乔依琳含着肉棒应了一声，男人的大脚趾在她黏湿敏感的阴部蹭了两下，就让她浑身发抖，两条大腿都忍不住打颤起来。
“看着像快憋出病了……”陈寻轻笑着，他明知道乔依琳住在这家里，自然是没胆子再找外面的男人。
“自己上来动吧。”
乔依琳欢欣地心脏像是瞬间停摆了，她太想念这根鸡巴了，明明每天都呆在一间房子里，无数次偷瞄过睡裤下胀鼓鼓的轮廓，每个夜晚却只能听着隔壁房间的淫靡声音，孤独的安慰自己而眠……这种感觉她已经快要崩溃了！
一听见男人的话，连忙吐出龟头站起身来，可乔依琳的动作突然停滞了一瞬——她偷偷看了一眼趴在地毯上的李佳音……要当着佳音姐姐的面，用这根宝贝吗？
这些天李佳音对乔依琳还算不错，陈寻每天对她不是横眉竖眼，就是视若无睹，唯独李佳音还会温柔地和她说上几句话，乔依琳隐隐把李佳音看成这家里的主母了，甚至经常偷偷想着，如果能给她做小，偶尔吃点她吃不下的，倒也是不错的……
现在要她当着李佳音的面骑上这根大肉棒，乔依琳总是觉得不太安心。
好在李佳音正痴痴地摸着自己的奶子和大腿，完全没有注意到自己的模样，反倒是陈寻等的不耐烦了，语气不善地哼了一声：
“不上来就算了啊，我今天累了，没工夫伺候你！”
“别——”乔依琳马上回过神来，双手快速握住陈寻挺立地肉根，红着一张俏脸，谄媚地轻轻撸动几下。
“我……伺候你，寻哥❤……”
乔依琳不愧为花丛老手，一颦一笑都恰到好处地勾引着男人的浴火，她微微弓着身子，低眉顺眼仿佛害羞又像是害怕，躲闪地偷瞄着陈寻，仿佛民国时期的小姨太战战兢兢侍奉老爷的神态。
微微颤抖的轻声细语，软糯温热的纤手一下下地撸动，夕阳的光辉透过窗子映在她玉臂和侧脸，仿佛给这淫荡的女孩披上一层诱人的薄纱，果然瞬间让陈寻心中的那点不耐烦散个精光，反倒是女人手中的鸡巴又硬了几分，不安分地在她的十指之间脉动起来。
乔依琳感受着手中的跳动，心中窃喜不已，又轻声细语地嚅嗫着：
“我……我先脱……”
“脱了裤子就行，奶子没几两肉。”
“唔……”乔依琳委屈地扁扁嘴，偷偷瞄了一眼旁边自娱自乐的李佳音，这女人的胸倒也不大，可浑圆饱满恰到好处，倒是在这方面又输给她一筹。
我一个练舞蹈的胸能有多大？跳擦边？
她直起腰脱掉外套，只穿着隐隐露出一抹细嫩腰肉的淡粉色运动背心，配上她飒气的高马尾性感又妖娆。
乔依琳随手把外套丢在地毯上，俯下身子一点点把下身灰色的瑜伽裤连同湿的不成样子的丁字裤一脱到底，她的动作很慢，顾盼间眉眼满是情欲，抿着红唇满意地享受着陈寻关注她的侵略性目光。
赤裸着下身让乔依琳感觉凉嗖嗖的，面对着两个人展现自己淫乱的姿态，她终究还是有些害羞，修长白嫩的两条手臂徒劳地遮挡着肥嫩的阴阜，十颗豆蔻玉趾也不安分地扣着地毯蜷缩起来。
“寻哥……那我上来了……”
她怯生生地说道，修长的脖领浮起细密的汗珠，脸颊升起诱人的红晕。
“咳……快点。”
乔依琳光着下身扶着陈寻的肩膀，小心翼翼地跨坐在他的身上，两条长腿跪在陈寻身侧，他的大手就急不可耐地摸上去揉捏她软嫩又弹性十足的大腿肉，然后顺着大腿向上用力握住舞蹈生两片紧致的翘臀，朝两边分开露出她粉嫩嫩的屁眼和拉着银丝滴落淫汁的粉红屄眼……
“嗯❤～”乔依琳这一声转了不知道多少个调调，她按住屁股上的两只贼手，声音像调了蜜一般甜，“依琳来伺候你嘛❤～”
“好好——”陈寻被拿捏地没有一点脾气，只是顶在乔依琳肚脐上的大肉棒快要爆炸了！
乔依琳妩媚地一笑，埋下头在陈寻汗津津的脖子上舔舐起来，微咸的体液刺激着她的舌尖，却让她的心跳越来越快，子宫又酸又麻……
可越是这个时候就越要忍住，她要享受地是一次完美的射精，足以让她受孕的精液，就更要厚积薄发……
乔依琳粉嫩的舌尖一路向下舔到陈寻的胸膛，他感觉到男人的呼吸声越来越粗壮，顶在肚子上的大龟头也越来越滚烫，陈寻的身子都有些发颤了，可乔依琳却连碰也不碰他的鸡巴，只是用肚子若有若无地磨蹭。
她找准时机，一口含住陈寻的一颗乳头，一边吸一边用舌头在上面舔弄，她分明地感觉到握着自己臀肉的两只大手猛然用力，把她肉穴里的淫水都挤出几滴来。
“嘶——哈……”
乔依琳不愧经验老到，对于陈寻来说，这可真是从未有过的体验。
往常只有他吃女人的奶，哪里被女人吃过自己的？
可乳头上的敏感神经可不是开玩笑的，乔依琳埋头嘬着，又用牙齿轻轻啮咬，这力度控制地极好，一通侍奉下来陈寻几乎快要脱力了！
“寻哥，你舒服嘛？”
陈寻喘着粗气点点头，乔依琳看着男人两颗被她嘬得通红的奶头，心里满满的成就感。想起来又偷瞄了一眼李佳音，呃，还是像是丢了魂一样。
不管她了，乔依琳的小手终于再次握住陈寻的肉棒，柔软温热的感觉让陈寻浑身一颤。
“那……依琳继续了❤。”
乔依琳说着，像只偷腥的小猫一样在陈寻嘴唇上啄了一下，柔软的粉唇触了瞬间就立刻分开，她侧过脸，脸颊上浮现出一抹羞红，勾人的每一处细节都把握得十分到位。
她的一条藕臂从背后绕到胯下，白嫩纤细的玉手扶着她舔干净的粗长巨根，轻轻撸动两下把粘稠的前列腺液在棒身上涂抹均匀，然后把龟头划开自己的两片肥嫩肉唇，对准中间瘙痒黏腻的肉穴，仰着头一点点坐了下去。
“噢❤……”乔依琳小声地呻吟，久违的肉棒顶开她湿滑腔肉捅进深处，臀瓣坐在陈寻的大腿上，整根肉棒就已经被她完全吞吃进去，龟头再次顶在她光滑的子宫颈口的时候，乔依琳几乎快要哭出来了……
【好想受孕❤……】
她的脑子里突然闪现出这个念头，自从上次被陈寻干到流产之后，胚胎液化流出她体内的过程持续了十天，在这十天里，她的小穴每时每刻都好像是有无数只蚂蚁再爬，这种感觉并不像是吃了强力春药那样爱而不得，而是实实在在地会让她反复高潮，以至于无限的期待这样的体验能再来一次！
【毁灭】淫纹让她上瘾，这不是一般的性瘾，而是对受孕再堕胎这个过程的上瘾！她早已经是个性癖变态的荡妇了！
乔依琳的两只眼睛中仿佛冒出了粉红色的桃心，她的小手控制不住地在陈寻的脸庞脖子和胸口来回抚摸，仿佛把陈寻健壮的肉体当成了她最珍贵的宝物，红唇微张意乱情迷地念着：“阿寻哥，阿寻哥❤……”
“你这骚货发癫了吗？！”陈寻大惊失色，毁灭淫纹的成瘾性远超他的想象，现在的乔依琳让他有点害怕！
“是啊是啊❤～阿寻哥我是骚货……我是、发癫的骚货❤！”
乔依琳放肆地浪叫起来，她疯狂地抛动着翘臀，紧致的穴肉箍在陈寻的肉根上，一下一下用力地上下套弄着，她撕扯着身上的防晒服扔到一边，穿着白色的运动背心露着藕臂，骑在陈寻身上疯狂地做爱。
“我想、阿寻哥的鸡巴、想的都嗯……快要疯了❤！”
这女人裸露的皮肤摸起来如羊脂美玉滑不留手，她舞动的肉体隐约弥散着淡淡的香汗味道，更让人沉溺其中难以自拔。
陈寻在她的纤腰翘臀和大腿上又掐又揉，乔依琳越发动情，干脆趴在陈寻身上，俏脸埋进他的颈窝，伸着小舌头舔他脖子上的汗液，像母狗一样发出“哈啊哈啊”的声音。
“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
乔依琳的臀肉拍打在陈寻的大腿上，晶莹的淫水从被撑圆的粉肉穴口缝隙喷溅出来，她抱着陈寻的脖子灵活有力地抛动着臀瓣，子宫颈口拍打在巨大的龟头上，宫颈和马眼一啄一啄地反复亲吻。
“哈啊❤……”
充满力量的舞蹈生肉体，年轻的女孩在陈寻身上不知疲倦地舞动着……
“啪”！
紧致的穴肉猛地缩紧起来，乔依琳一屁股用力坐在陈寻的身上把整根肉棒完全吞进小穴里，跪在沙发上的膝盖大大分开，一圈圈肉环包裹着肉棒收缩痉挛，乔依琳大口喘着粗气，终于迎来了她久违地性爱高潮……
【货真价实的大肉棒❤，快让我怀孕❤❤❤……】
她的纤腰一弓一弓的，仰着小脸在陈寻的下颌上亲个不停，一双白色短袜里的小脚也蜷缩起来，她却连高潮这一会儿也不想浪费，转着圈扭动着浑圆的小屁股，用敏感的子宫轻轻研磨陈寻的龟头，给自己带来更多的刺激。
“阿寻哥，我好想你❤……”
“你刚刚还说是想我的鸡巴……”
“都好想的❤……”
温湿地淫水从宫颈里涌出，均匀地涂抹在陈寻的龟头上，渗进他的马眼中间，她还在用力地扭着臀瓣，练了多年舞蹈的核心腰腹紧绷起来，马甲线和小腹上直抵肚脐的柱状轮廓越发突出，她用力地向下坐，圆润的子宫颈口一点点张开，像一张小嘴一样嘬住陈寻的龟头，还在一点点地吞没……
她在自己开宫！
“操你真是骚的没边了！”
“是呀❤……mua～是呀阿寻哥哈啊、快进来嘛❤……”
“……”
陈寻第一次发现自己的羞辱这么匮乏，竟然眼睁睁地看着自己的龟头被这个没有一丝羞耻心的女人用子宫吞掉！
“呃、啊❤——”
乔依琳终于哽咽一声，她的花房成功地夺取了龟头的控制权，在肚脐上面留下一个蘑菇头凸起，滚烫的男根烘烤着她湿润神圣的育儿性器，被她团团包裹吮吸着。
这根肉棒现在已经彻底属于她了！
乔依琳感觉到子宫里那根肉棒的脉动，让她有了一种在里面再次孕育了一个生命的错觉，这感觉太棒了，乔依琳的脑子一瞬间失了神，她幸福得快要升天了！
“喔……”
她在陈寻的大腿上坐直身子扬起小脸，双眼无神地盯着天花板，感受着子宫里龟头的温度和脉动，从喉咙深处发出意味难明地呻吟。
“动啊！”
陈寻的呵斥让乔依琳回过神来，她低下头看着陈寻的双眼，突然抱住他的脖子狠狠地亲吻上去，少女微凉的舌尖不讲道理地伸进陈寻的嘴里，找到他的舌头疯狂地纠缠起来。
她的翘臀再次上下抛动，子宫裹挟着陈寻的龟头一上一下的拉扯挤压，大团穴肉裹在棒身上被带出小穴，再随着她娇躯落下被重新收回体内……
“唔——冷静一点你这个疯狗唔……”
“是啊阿寻哥❤、嘶溜我是疯狗，我是你的疯母狗❤❤❤快肏我阿寻哥呃呃呃呃呃呃❤——”
陈寻不甘被她摆弄，扶着她的柳腰用力向上挺动，他的手指挤进乔依琳紧闭的屁眼，用力扣着她的屁眼向上肏干她骚浪的子宫。
乔依琳马上被陈寻的反扑肏得一败涂地，她无力地放开陈寻的嘴唇再次趴到他的身上，鬼使神差的，乔依琳扭着红润的俏脸正对着躺在茶几上看戏的李佳音，嘴角竟然挂着一丝胜利的微笑！
【贱货！】
李佳音的白嫩臀瓣上瞬间浮现出两个大字来，这个臭女人竟然敢对老娘示威！真是摆不清自己在这个家里的斤两了！
挑衅后的乔依琳满意地回过头继续在陈寻身上摇曳，完全没注意到茶几上恼怒的李佳音，她雪白的肌肤上像是被滴了一滴墨水一般，无数黑色的文字在她的身上快速浮现出来：
【真是个婊子！】
【臭母狗！】
【万人骑的公交车！】
【天生妓女！】
……
这些文字互相重叠覆盖，从李佳音的屁股和奶球开始向周围蔓延，逐渐把她的身上都染成了一层漆黑！
“……”
李佳音也注意到了自己身体的变化，内心的淫语现在就像一层漆黑的文身，或是超薄的连体丝袜，几乎变成了一件贴身衣物一样穿在身上，除了锁骨以上和脚踝以下还剩一抹雪白，她整个人都变成了个非洲黑人……
“人体彩绘！”
李佳音心里突然冒出一个念头，她刻意地净空思维，那层黑色彩绘很快又像潮水一般褪去。
李佳音的脑子里像是点亮了一个灯泡，脸上浮现出妖冶的微笑。
【小贱人，不叫你瞧瞧老娘的魅力，你怕不是真分不清这家里谁是大小王了！】
她撑起身子，趁沙发上这对男女心无旁骛地沉迷肏屄，悠悠哉哉地走进了陈令妹妹的卧室。
……
与此同时，陈寻家小区门外……
“令儿你说我们提前回来，哥哥会不会很开心～”
“有你什么事儿啊？”陈令白了一眼大包小裹的宋妙儿，她走起路来，忍不住像个发情的兔子一样蹦蹦跳跳的，胸前的两坨肉乳像水球一样荡漾起来，陈令实在没办法不看那两只淫荡的奶子，越看越气眉毛都要竖起来了，“放假不回家！你自己没有家吗？！”
陈令的大学提前放假，她特意化了甜美系的淡妆，柔顺乌黑的长发系成马尾，搭配乖巧的齐刘海，一身学院风的蓝白条水手服随意她的步伐隐约露出精致可爱的肚脐，格子百褶裙下伸出两条纤细笔直的长腿，她还换上了哥哥最喜欢的白丝小腿袜，穿着新买的“决胜”内衣，想要给陈寻一个大大的惊喜。
“我家房子太大了，一个人住很无聊哇！”
“你——”宋妙儿是个隐形富二代，陈令去过她那个称之为“房子”的庄园，从卫生间去到餐厅都要管家车接车送，确实很无聊……
一旁的宋妙儿和陈令完全是两个穿衣风格，陈令喜欢轻巧可爱的衣服，JK水手服或是更日系的慵懒风，最标志的是她几乎没穿过过膝的裙子，搭配各种各样的丝袜也是信手捏来；宋妙儿却喜欢汉服洛丽塔这种衣裙，她的衣柜里有各种款式数不清的长裙，宋妙儿喜欢繁重华丽的裙摆，可以遮住她肉肉的屁股和大腿，她也讨厌丝袜勒住大腿肉的感觉。
今天的宋妙儿又是一身看似简单的裸色连衣裙，点缀其中的花瓣和镂空纹样寓示着这条裙子同样价格不菲。
她披散着发梢微卷的长发，夏日的微风吹起她后颈的发丝，吹进蓬松的蕾丝袖口，拂过她白嫩的脚踝，带出她丰腴肉体中迷人的香汗味道，即使打着可爱的蕾丝遮阳伞，肉感的她还是忍不住用小手在侧脸扇凉。
宋妙儿比陈令略高一些，带着婴儿肥的圆脸却看上去更幼态娇憨。
最近甜食吃的有点多，宋妙儿总觉得自己又重了点，不知道哥哥会不会喜欢……
“胖子！我的床睡不下两个人！”
“哥哥的床很大～”
“你不许跟着啦！”
“嘿嘿……”宋妙儿托着婴儿肥的脸颊憨笑一声，“你不是说快到哥哥的生日了嘛，我们要不要买点礼物带回去？”
“那是我哥！”
“买什么呢？哥哥有什么喜欢的嘛？手表嘛，还是跑车？”
宋妙儿完全不理会发飙的陈令，自顾自地碎碎念道，陈令的眼睛都快要翻到天上去了，要不是手里拖着箱子，非要把这个小骚货的裙子掀起来。
她一定是没穿内裤的，总是被男人看着，【凝视】淫纹的作用下，她洗内裤的速度根本比不上换内裤的速度。
“哼，把你自己打包送给陈寻，他一准喜欢……”陈令冷哼一声，宋妙儿愣了一下，脑子里仿佛闪过什么羞人的画面，白嫩的脸蛋瞬间胀红。
“那样会不会……会不会太太太……”
“不知羞耻！”
“呀！——”
陈令咬着牙对宋妙儿使出抓奶龙爪手，宋妙儿扔下行李尖叫着跑开……
……
此时的陈寻家客厅，乔依琳已经浑身瘫软被压在了沙发上。
陈寻的大手一左一右按住乔依琳两条笔直的长腿，把她娇软的身子陷进沙发软垫里，常年练舞蹈的柔软大腿摆成一字马的动作完全没有压力，陈寻得寸进尺把她压成了钝角的“V”型，乔依琳饱满的阴阜显得更加突出，两片光洁粉嫩的厚唇包裹着巨棒根部，淫靡的白浆已经涂抹了厚厚一层。
乔依琳抱着自己两侧的腿弯，眉眼朦胧地望着压在自己身体上咬牙发力的男人，她的子宫袋像个量身定制的肉套一样包裹着陈寻的大龟头，随着他抽插的动作在身体里被上下拉扯，粗长的肉棒撑开了她的淫穴，在她的腟肉之间肆意搅动，乔依琳感觉她的腔道肉壁都被磨的麻木，强烈的快感夹杂着脏器被拉扯的丝丝镇痛，反复冲刷着乔依琳的大脑，她的眼神已经不能聚焦了……
“射吧……好、哥哥……”
尽管她的生育圣地已经被陈寻的大龟头撑得满满登登，乔依琳还是下意识地期待浓稠精种的注入……
陈寻却不着急，这是他第二次肏这位前弟媳，还没有完全享受她柔软的肉体。
他继续把乔依琳的大腿往下压，一直压到和她的身体处于同一平面，乔依琳还是一副哈得发昏的淫荡表情，看不出来一点痛苦的神色。
陈寻干脆把乔依琳的大腿压到她身体下面，乔依琳终于有了些感觉，她眨眨眼睛，嘴角翘起一个俏皮的弧度。
“哥哥要把依琳……变成飞机杯吗？”
“你能行？”
“哼哼❤……”
乔依琳媚笑一声，主动把双腿背到背后，两只纤细的脚踝还互相勾起……她原本比李佳音高出半个头，这下却变成了一个只有半身高不到的活体玩具……
“哇哦……”
陈寻忍不住惊叹乔依琳身体的柔软程度，他双手掐住她盈盈一握的纤腰，保持着肉瓣深深嵌入乔依琳肉穴里的姿势，稍稍用力，就把这个大号飞机杯从沙发上“拿”了起来……
“卧槽！”
陈寻从没有过这种体验，乔依琳竟然真的变成了个飞机杯！
他握着乔依琳的腰肢在肉棒上套弄起来，飞机杯少女又开始浪荡的淫叫：
“这样好爽❤唔噢——顶到胃里了呃呃呃呃呃❤……哈啊哥哥喜欢这个飞机杯嘛哥哥呃啊啊啊啊啊❤……”
“喜欢啊……”
一个裸体男人赤脚站在地板上，双手“拿”着对折起来的少女，用她突出来的阴阜用力地上下套弄着挺立坚硬的肉棒，乳白色粘稠的汁液从肉体交合的缝隙四处喷溅，这场面怎么看都淫荡变态到极致了。
陈寻很喜欢乔依琳这幅取悦男人的模样，忍不住吻上她娇嫩的嘴唇，两条舌头水乳纠缠在一起，他胯下的性器又胀大了一圈。
这根巨物仿佛真的快要捅进乔依琳的胃里了，正和陈寻交换津液，她突然泛起一阵干呕……
“你咋了，疼了吗？”陈寻停下来。
“不是……”乔依琳用空出来的手臂环抱住陈寻的脖子，柔声嚅嗫：“哥哥顶到我的胃了……呕……没事，用力肏死依琳❤～”
“噢。”
陈寻抱着乔依琳对折的身体微微上抬，隐隐听见闷闷地“啵”地一声，龟头终于从乔依琳的子宫里重见天日。
“呀啊❤——”
子宫颈口被用力撑开，吐出龟头后又恢复成圆润光滑的肉孔，乔依琳的肚子缩了一下，随后剧烈的高潮痉挛起来，脖子后面勾在一起的脚踝猛地送来，两条长腿像弹簧一样落下恢复原样，陈寻连忙双手接住她浑圆的臀瓣，用手和鸡巴撑着她双脚离地的柔软娇躯，静静感受着少女肉腔里的阵阵收缩吮吸……
陈寻抚摸着乔依琳背上的柔顺长发，在她耳边轻语，“想受孕吗，我射给你？”
“嗯❤……”
双脚踩在地毯上，乔依琳找回了活着的实感，她的蜜穴从一开始被肉棒插入，到现在也没有一秒钟的空闲，她已经不知道高潮了多少次，黏腻的浆液顺着大腿往下流，玉足下的地毯都黏糊糊的。
乔依琳脱下被汗水浸透的运动背心，她环抱住陈寻的脖子，柔软的乳房在男人炽热的胸膛压成扁扁的肉饼，两个人感受着对方的心跳，逐渐互相共鸣融为一体。
她扬起潮红的俏脸，双眸中迷离的雾气似乎要滴出水来，乔依琳小幅度地扭动着娇躯，用光滑圆润的子宫颈口轻轻研磨嵌在体内的圆钝龟头，丝丝快感涌进大脑，她浑身白皙无暇的肌肤又染上一层粉红……
“哥哥❤……”
乔依琳口中吐出芬香温热的吐息，她伸出粉嫩的舌尖在陈寻的脖子上舔着，娇喘着呻吟道，“灌满我吧❤……”
陈寻哪还能忍，两只大手握住乔依琳紧致浑圆的臀瓣，用力分开露出淫靡交合的肉缝和屁眼，微微屈膝以面对站立的姿势一上一下抽送起来。
乔依琳终究还是比陈寻矮了大半个头，肏了不到一百下，她就发现自己又被顶的双脚离地，两片肉臀被陈寻托在手上随意揉捏，硕大的龟头重重撞击到她娇嫩的宫颈嫩肉上，脊背到后颈被玩弄的一阵火热，强烈的快感几乎要从她的颅顶冲出……
“又要来了哥哥哥哥呃呃呃❤……”
陈寻的双腿挺直，双脚微微分开，手托着乔依琳肉乎乎翘臀上下套弄鸡巴，他甚至能感受到乔依琳小腹上抽动的肉棒轮廓，她的身材和妹妹很像，这样小巧轻柔的女人最适合当成飞机杯一样肏了。
“嗬呃……”
裹着鸡巴的柔软穴肉突然有力地缩紧起来，乔依琳梗着脖子双眼翻白，高潮的瞬间她竟失去的意识昏厥过去，环抱着陈寻脖子地双手也脱力地滑落，赤裸的上身向后仰躺，陈寻眼疾手快一把托住她的纤腰……
“哈啊——”
失去平衡的感觉让乔依琳猛地一颤睁开眼睛，发现自己正在向后倒去，连忙双手撑地做了个起桥下腰的动作。
“阿……阿寻哥……”
“噢！就这样，保持住！”
陈寻兴奋极了，乔依琳的身体像猫一样柔软，平衡感又极好，她现在双脚离地双手撑地，身体反弓出一道优美的弧线，陈寻正托着她的纤腰和屁股，粗长的肉棒依然插在她不停痉挛的紧致肉洞里！
他用力地前后抽插起来，嘴里说着：“这姿势好……噢、嘶——屄里好紧！”
“唔❤……”
倒着的乔依琳咬紧银牙，控制不住地双眼翻白，她保持这个姿势要收紧核心全身用力，屄里当然紧了！
向上弓着的腹部清晰可见乔依琳的肋骨和马甲线，中间还有一条时隐时现的粗长柱状凸起，陈寻的大肉棒在她的小穴里横冲直撞，把她的子宫都要顶坏了……
“我要射了！”
抽插的速度陡然加快，乔依琳感觉到那根肉棒上青筋的脉动，它变得更粗更大，把娇嫩的穴口嫩肉都撑得生疼，更多的淫水被剐蹭带出体外，顺着乱甩的臀肉浸湿陈寻的手掌，湿淋淋的阴囊一下下拍在她的臀肉上，乔依琳似乎闻到她梦寐以求的精液腥臭味！
“射了射了——！”
大股浓精冲出马眼，正对着乔依琳的宫颈灌进她的子宫深处，强有力的精流射在她敏感的子宫肉壁上，乔依琳欢欣地颤抖起来，一股一股……十几股浓稠地精浆，几十亿健康的精子，足够她的卵子受孕了……
不过这是什么？
她听见陈寻骂人的声音，不过因为视野是倒着的，乔依琳一时没有看清她眼前一身漆黑的……东西，是个什么。
“卧槽蜘蛛侠！”
粗长的肉棒还插在乔依琳的肉穴深处脉动着吐着精浆，乔依琳眯着眼，一边抽搐着感受受孕的快感一边努力分辨着……
包裹全身的漆黑紧身衣，上面画着白色蛛丝的印记，双腿之间肥嘟嘟的黑色骆驼趾般的阴阜尤其明显，在往上，两颗胀鼓鼓的黑色奶球中间，胸口趴着一个栩栩如生的黑色大蜘蛛……这不是佳音姐吗？
这个“蜘蛛侠”没带面罩，露出雪白的脖领和一头柔顺的酒红色大波浪，正叉腰站着，白嫩脸上挂着一抹俾睨的冷笑。
“放开那个女孩～”cos成女蜘蛛的李佳音脸上挂着妩媚的笑容，煞有其事地娇声呵斥道。
“哪来的？陈令还有这衣服？”陈寻满脸的惊喜。
乔依琳突然感觉身体里那根还在脉动着喷出滚烫精液的肉棒又胀大变硬，原本已经力道的精流猛地又凶猛起来，一股滚烫粘稠的精浆狠狠射在她高潮中的敏感肉壁上，爽的她浑身发抖乱颤起来。
阿寻哥真是的，还肏着人家呢，一看见佳音姐又硬起来了，真是一秒钟都不歇着……
“我都说了，放开那个女孩……有什么，都冲我来❤～”
乔依琳迷迷糊糊地感觉到托着自己腰下的大手已经离开了，她酸软的手臂无力支撑自己下腰的姿势，伴随着“啵”地一声肉棒从她的身体里抽出，乔依琳身子一软便躺在了湿漉漉的地毯上。
刚刚排出的卵子正在被数以亿计的健康精种围攻，她感觉到小腹上热烘烘的，妖艳的淫纹闪烁起来，一颗幸运的蝌蚪率先挤了进去，哪怕还没有任何证据，可她却能确定无疑地感受到，她受孕了……
她朦胧的视野里，看到陈寻和李佳音在她身上相对迈了一步，两个人紧密贴在一起，李佳音双腿间的骆驼趾般的丰腴肉凸刚好停在乔依琳脑袋的正上方，一滴乳白色的粘稠液滴从那两片黑黢黢的肉唇中间拉着丝滴下，“啪”地落在乔依琳的嘴唇边上……
她下意识伸出舌头舔了舔，果然是阿寻哥射进去的精液。
嗯？佳音姐穿的不是紧身裤吗？精液都渗出来了吗？
乔依琳的脑子乱糟糟的，她看见陈寻的大手摸上李佳音胀鼓鼓的乳房上，他的动作一顿，然后说了一通她理解不了的胡话，“嗯？彩绘？不对，思维信标？还能这么用？！”
“嗯❤……”
陈寻惊喜地揉捏着李佳音形状正好的嫩乳，李佳音意乱情迷地轻声哼着，“试了试蜘蛛侠，喜欢吗？”
“喜欢！”
乔依琳看见那根粗长的肉棒拱进李佳音仿佛彩绘般的黑色腿肉中间，棒身上晶莹的体液在她的大腿内侧涂抹均匀。
陈寻低下头一口含住她黑黑的奶头，张开大嘴把更多漆黑娇嫩的乳肉猛嘬进嘴里，李佳音娇笑着垂下头，刚好对上脚下乔依琳失神地双眼。
看着李佳音的表情，乔依琳知道这是对她刚才挑衅的反击，佳音姐还是略胜一筹，她撼动不了这女人在陈寻眼中的地位，不过好在……
乔依琳轻抚着自己微微鼓起的小腹，感受着子宫里缓缓流淌的精种，嘴角含笑地闭上了眼睛。
陈寻双手勾起李佳音的腿弯，把她猛地高高抱起，他的嘴里几乎吃下了李佳音的整个左乳，正用舌尖挑逗她变成黑色的敏感乳头。
李佳音双手用力环抱住陈寻的脖子，她的大脑接受到了陈寻的幻想，于是十分熟练地双腿盘住他的后腰，控制着身体慢慢地往下滑……
那根勃起到极限的凶猛肉棒笔直地挺立着，默契十足的两人根本不用手扶，李佳音的肉穴就精准地找到了陈寻鹅蛋大小地龟头，两片黝黑油亮的大阴唇含着龟头顶端，她的身体继续缓慢地下滑。
“噢……进来了❤……”
两片肥厚的肉唇被龟头撑得溜圆，李佳音忍不住仰头娇呼，她继续下滑，像一个完美的肉套一样一点点吞下小臂般粗长的巨物。
吞入的过程仿佛有一个世纪般漫长，李佳音满是精液的肉腔玉道本来就足够润滑，她还是细细地感受着陈寻肉棒上每一条青筋摩擦腟肉的快感，感受着一环环穴肉被撑开抹平的满足，被大口吞舔着乳房，直到龟头顶上她装满精浆的子宫，把本就被胀满的子宫花房顶的移了位置才停下。
小臂般粗长的坚硬巨物已经整根插进李佳音的肉穴深处，她再一次被这根肉棒的滚烫体温烫的浑身发抖，她小幅度地扭动变黑了的性感臀肉，用子宫颈口轻轻研磨圆钝滚烫的大龟头，这种酥麻酸胀的感觉让李佳音既熟悉又欢愉，仿佛只有在被陈寻的大鸡巴插满的时候，她才真正是个完整的女人……
“你还有、什么招数……都在我身上、使出来吧❤……”
“好你个骚蜘蛛，让你知道老子鸡巴的厉害！”
陈寻淫笑着开始挺腰，把李佳音的肥臀撞得高高飞起，在随重力重重落下，黝黑油亮的肥臀用力拍打在陈寻的腰胯上，点点白浆被挤出飞溅在下面乔依琳赤裸的肌肤上，她睁开眼睛看着这幅怪异的淫靡景象，不由得伸手到胯下自慰起来：
佳音姐身上果然没有穿什么衣服，她不知道是用什么手段把自己的皮肤都变成了黑色，好在这一层蜘蛛侠涂装只在她的皮肤表面，乔依琳清楚地看见李佳音两片黑黑的阴唇中间，被大肉棒肏的外翻出来的粉红穴肉——
李佳音苗条纤细的身材搭配着黑色的皮肤，表现出一种另类的妖艳，她的个子还没有自己高，却又凹凸有致纤腰肥臀，区别于自己的纤细柔软，李佳音这样的身材也尤其适合抱着怀里随意玩弄，尤其是那一对被用力扒开的丰腴臀瓣，乔依琳以下向上的角度看那两片上下翻飞的黑皮臀肉冲击力十足，黑色的肥美阴唇含着那根一只手握不住的粗壮肉棒，插入时被挤进穴儿里，抽出时又带出大团沾着白浆的红肉，两片臀瓣之间嵌着一枚钻石形状的肛塞，也被肏屄挤压得渗出一丝丝乳白色的浆液黏丝……
李佳音身上的黑色图案诡异的涌动变化起来，蛛网蛛丝的形状已经不成样子，很多地方的黑色涂装已经维持不住，乔依琳注意到，她微微鼓起的小腹上，她曾见过的那枚图案变得更加妖冶复杂，正随着陈寻的抽插一下下闪着光。
乔依琳又瘙痒起来，她又想要了，可她也清楚，以自己的地位，在这个房子里果然只能捡李佳音剩下的吃……
“呵呃呃呃呃阿寻轻、轻点啊啊啊❤……”
李佳音出戏的淫叫起来，陈寻不满地拍在她的翘臀上，说道，“蜘蛛侠不能这么快就求饶骚货！”
“噫呀啊啊啊坏人太大了啊啊啊啊……”
“那也不行！”
他抽送的速度更快了，吊钟般的大阴囊狠狠拍打在李佳音黑一片白一片奶牛般的肥臀上，恨不得连卵蛋都塞进她的小穴里。
李佳音只好咬紧银牙，从牙缝里发出忍耐的喘息，陈寻按住她的屁股猛地一挺，清晰地发出一声“噗嗤”声响，硕大的龟头挤进李佳音灌满精液的子宫花房，之后接连几声“噗嗤噗嗤”，大股粘稠的白浆从两人性器交合的缝隙被挤出飞溅，躺在下面的乔依琳用脸和胸脯接了个正着，连忙用手指把宝贵的精液刮到嘴巴里细细品味。
“齁噢——”
李佳音浑身绷紧，身体僵了几秒钟，随后在陈寻怀里剧烈的高潮痉挛起来，“呃你把我哦哦哦灌得太满了呃呃呃呃呃❤……”
“哈啊啊阿寻子宫、屁眼里都是精、液……”
“这下都挤出来了、呃别❤——”
她抽搐地断断续续地淫叫出声，陈寻感受着女人嫩屄里小嘴一样一下下的收紧，趁着李佳音高潮，牟足了劲狠狠肏干起来。
“没事，下面有人接着、浪费不了！”
他抱着李佳音边肏边咬牙说着，乔依琳养足了精神，听陈寻的意思，大概是不反对自己加入？
她撑起身子，近距离观察被陈寻抱着肏得上下翻飞的李佳音的屁股，奶牛一样黑白斑驳的肥臀肉缝之间，镶嵌着钻石肛塞的屁眼突出小山包般的肉凸，乔依琳小心翼翼地伸出舌尖，在陈寻的摇晃甩动的阴囊上舔舐，见他没什么反应，更加大胆地向上舔到湿滑粗壮的肉棒大筋，和李佳音被肏得外翻的屄穴红肉上。
“噢哦依琳❤……”
李佳音明显感觉到了在她羞人的外翻性器上的小舌头，她扭动着翘臀鼻腔里发出嘤咛，乔依琳却变本加厉双手托住她摇晃的臀肉，更加用力地舔食她屄肉上沾着的白浆。
“嘶溜❤……佳音姐的、味道好重❤……”
爱液和精浆溅到乔依琳白里透粉的俏脸上，她的舌头在李佳音的屄穴和陈寻肉棒的根部来回游走，把上面的性液舔的干干净净。
灵活的舌尖继续向上，舔过薄薄的肉膜，在李佳音嵌在屁眼里的钻石肛塞周围舔弄。
“依琳……别❤……”
李佳音又羞又急，她还没有被同性这样舔过害羞的地方，痒痒的感觉让阴道里的肉环不禁阵阵骤缩，爽坏了被夹在里面的大肉棒。
四只手揉捏着她丰腴的奶牛臀肉，滚烫坚硬的大龟头在她的子宫里不停搅弄，一条微凉湿润的小舌头在肉穴和屁眼之间的肉膜上来回游走，可恶的大反派陈寻却又变本加厉地嘬住了她的一颗乳头，用牙齿轻轻咬了一下……
又酸又麻又痒又胀，李佳音瞬间崩溃高潮，子宫缩紧挤出淫水和浓厚的精浆混合起来，两只挂在陈寻手臂上的纤细小腿猛地绷直，十颗粉嫩的豆蔻玉趾蜷在一起，李佳音抽搐着从下体呲出一杆尿来……
“哎呀——”
她婉转幽怨地呻吟一声，可已经阻止不了自己被一男一女两人玩弄得高潮失禁。
“姐姐刚刚说肚子好胀，”身下的坏女人笑吟吟地说道，李佳音的意识不太清晰，也没听个清楚，“我帮姐姐释放一下，阿寻哥你说呢？”
“呵呵，随你。”陈寻更是看热闹不嫌事大。
乔依琳说完，张开樱唇一口就用牙齿咬住了李佳音屁眼里的钻石肛塞，她的舌尖抵在那颗钻石上，轻轻地咬住肛塞往外拔。
身体瘫软的李佳音想开口阻止，可话说出来就变成了没意义的呻吟。
“依琳……依琳你……”
“啵”地一声，李佳音突然瞪圆了双眼，她感觉菊花一松，之前被灌进肠穴里的浓精还没有被身体吸收，此时立刻控制不住地往外流！
李佳音用力想要夹紧屁眼，可四只手却把她的臀瓣用力分开，粘稠的精浆顺着肠穴深处往外涌出，她听见身下“咕噜咕噜”吞咽的声音，一张美艳绝伦的俏脸羞得像番茄一样红。
“依琳……不要……”
乔依琳接着李佳音肠穴里流出来的精液吃了个饱，她的情欲却越来越盛，小腹上的淫纹泛着明亮的光，一切伦理羞耻似乎都消失不见，她的眼中只有还不断滴出精液的不停开合的屁眼……
“唔——”
她张开嘴对着那粉红的肉洞吻了上去，少女的俏脸埋在李佳音浑圆的臀瓣之间，用力猛嘬着她的屁眼的腥臭精浆，浓郁的腥臊精种从舌尖流进胃袋，乔依琳越发上瘾，把粉嫩的舌尖也伸进肠穴，大肆搜刮肠穴肉壁上的残精。
李佳音颤抖着香肩趴在陈寻身上，她身上的黑色涂装已经消散，只剩下偶尔在雪白肌肤上出现的类似【羞耻到想死】的字眼，肉穴酸胀屁眼瘙痒，脑子里一片空白，下身也无意识地失禁，顺着陈寻的大腿哗啦啦地流着尿……
……
“妙儿，你看好，家里肯定不止陈寻一个人！”
陈令站在家门口，一边开门一边愤愤地对宋妙儿说道。
“你说那个红头发的漂亮大姐姐？她不是哥哥的同事嘛……”
宋妙儿怀里抱着一个包装精致的蛋糕，表情娇憨可爱。
“嘁，鬼的同事……”陈令说着拧开了房门，回头对着宋妙儿比了一个“嘘”的手势，然后小心翼翼地把小脑瓜探进门缝。
“妙儿我们今天来抓奸……”
“哦哦！”
两个少女兴奋地小声说道。
客厅竟然没人，音响里放着乡村音乐，地毯上茶几上沙发上散落着女人的一屋，陈令探头进去的瞬间，一股腥臊的性液气味就钻进了她的鼻子里。
“陈寻！”陈令气急败坏，小拳头攥得紧紧的，她带着宋妙儿走进客厅，指着乱糟糟的客厅没好气的说道，“你看看妙儿你看看！狗男人把狐狸精带回家还把我的房子弄成这样！”
“呃……”宋妙儿表情呆萌，说了句，“你在家的时候比这还乱吧……”
陈令的小脸瞬间胀红，她在家里的角色可是哥哥的小母狗啊，时时刻刻都要含着哥哥的大鸡巴才能生存，而且陈令的受虐体质注定战况激烈，确实比这还乱得多……
“嘘！”陈令突然一把捂住宋妙儿的嘴巴，她静静地听了会，好看的秀眉都皱在一起。
她指了指陈寻卧室的门，门的后面隐约传来女人哀怨婉转地呻吟声，陈令回头给宋妙儿使了个眼色。
【狗男人和狐狸精在里面！还在搞呢！】
【噢噢！有点兴奋！】
【？】
【我们捉奸吗？】
【看我的，今天非把他吓成阳痿！】
陈令扬起秀眉，猛地推开哥哥卧室的门，娇喝一声：
“陈寻你个狗男人！被我抓到了……吧……”
她的声音越来越小，眼睛却瞪得越来越大。
打开门的瞬间，更浓郁的腥臊味道几乎让陈令窒息，房间里一片凌乱，窗外的天已经彻底黑了，陈令看着床上纠缠在一起的一男两女，心里肯定他们做了整整一天的爱。
陈寻的床上仰面躺着一个一丝不挂的女人，她的头在床尾耷拉着，陈寻赤身裸体的光脚站在床边，挺着那根让陈令朝思暮想的大鸡巴，在女人的嘴巴里抽送，女人仰躺的姿势把嘴巴和喉咙变成一条笔直的通途，陈寻已经全根没入，肉眼可见她纤细白嫩的脖子胀得又粗又红。
另一个……陈令认出她是个女人是因为她胸前颤抖的两颗乳球，可除此之外，陈令完全不能确定她是个人类！
她从脸到脚，浑身的皮肤都是深蓝色像是中了毒一样，只有一头绑着马尾的酒红色卷发，发丝还湿漉漉的粘在侧脸上……
更可怕的是这个蓝色的女人正跪在另一个女人的双腿之间，挺着纤细的腰胯，竟然是在肏弄她的屁眼！
手里也握着一根彩色幻龙，一下下在那女人的肉穴里抽送，她侧过头，脸上带着大大的黑框眼镜，对着陈令嫣然一笑……同时长着奶子和肉棒，这诡异的蓝色双性人正和陈寻配合着三通那个可怜的人类女人！
什么地狱绘卷？！
陈令的表情凝固在脸上。
“外……外星人！”陈令捂着嘴巴惊叫起来，“陈寻你你你你勾结外星人在家里淫乱！妙儿你看见了吗……妙儿你……”
她百褶裙下的白丝小腿颤抖起来，下体忍不住失禁流出几滴尿……
“你怎么回来了？放假了？”
床上的三个人同时停下动作，陈寻从乔依琳的喉咙里抽出鸡巴，沾满唾液的鸡巴对着妹妹一跳一跳的。
“呀——！！！”
“别他妈叫了，一会儿邻居找来了！”
“……”
陈令瞬间噤声，【奴隶】淫纹让她的身体已经开始隐隐作痛了。
“妙儿……快跑……”陈令虚弱至极地说。
“呀，是同事大姐姐！”
宋妙儿却是满脸笑意，指着跪在床上的女人对陈令说，“不是外星人呀，是哥哥的同事大姐姐！”
“啊……”
陈令战战兢兢地回过头，再看床上那蓝色皮肤的外星人，不知道什么时候已经变成了个妩媚动人的赤裸美女……
陈令两眼一翻，直接晕了过去。
……
不知道这一下子昏了多久，陈令揉着脑袋悠悠醒来。
只觉得脖子下软软的，热热的，不知是躺在了谁的大腿上，一睁眼，陈令就看见了那双肉腿的主人，李佳音抚摸着她的头发，脸上挂着柔和的笑容。
“妹妹醒啦？”
“你……”陈令猛地弹起身子，手脚并用快速向后，把自己蹭到了沙发边缘。
“外星人！”
她指着李佳音尖叫起来，卧室里传来陈寻的叫骂声：
“陈令我看你是皮痒了！”
陈令只觉得身体一阵酥麻，违抗哥哥的命令让她的淫纹又活跃起来。
她光着小脚爬下沙发，小跑到陈寻的卧室门口，“哥！她是外星人变……的……宋妙儿你个骚货！”
不同的时间，同一个场景……
这次躺着的女人换成了宋妙儿，这个不知廉耻的女人抱着两条丰腴肥美的肉腿躺在床上，她的裙子都没脱，不知道是她主动还是被陈寻撩起来，总之露出一丝不挂的丰满下身，陈寻的大手正掐着她的两瓣肥臀，手指都被柔软的臀肉完全包裹起来，他埋头在宋妙儿的双腿之间，不停发出“嘶溜嘶溜”的淫靡声音。
“呀令儿……喔❤……哥哥……”
宋妙儿歪头看了陈令一眼，又马上腻声呻吟起来。
她的阴阜干干净净，两片肥厚的阴唇像熟透的蜜桃一样粉白，陈寻的舌头钻进宋妙儿温热黏湿的肉洞里，肆意地吮吸少女分泌出来的甜美淫汁。
听见妹妹的声音，陈寻从宋妙儿的双腿之间抬起头来，嘴上脸上还沾着她透明的汁水。
“又叽叽歪歪的喊什么，搞不清自己的定位了是不是？”
陈寻皱着眉说道，陈令一愣，下意识反驳：
“不是你……宋妙儿……你们俩……”
陈令的声音越来越小，体内深处的痛苦却越来越汹涌，她捂着小腹，可她浑身都在痛，她忍不住的跪伏在地上，小小的身体颤抖着蜷成一团。
她痛得说不出话来，即使这样却还在痛。
小腹上两枚重叠在一起的妖艳图案同时闪烁起来，滚烫灼热仿佛要把她的子宫融化了，痛感累积起来变成欲望，陈令不禁用力夹紧了双腿，用来决胜的结绳内裤已经洇湿了一大片。
她突然想起这档子事，原来在在哥哥面前，她根本没有机会展示她的“决胜”内衣！
“不脱干净就疼着吧……”
陈寻不再理会跪着脱衣服的妹妹，而是看向身下脸颊羞红的少女，他的大手隔着衣服揉捏宋妙儿的两只巨乳，他感觉到那水一般柔软的乳球顶端，两粒软肉逐渐胀大硬挺起来，陈寻干脆把宋妙儿的衣领扯开，两颗巨乳立即欢脱地跳跃出来。
宋妙儿的奶子是四个女人中最大最圆的，陈寻的一只手完全握不住，她的身体太过年轻，这么大的奶子即使平躺着也不会朝身体两侧摊开，而是在胸前荡漾波动。
富家女的皮肤白的发光，乳肉就更加白嫩，像流淌的软玉一般诱人，陈寻的手掌握上一只巨乳，用掌心缓缓研磨她勃起的乳头……
“哥哥❤……”
宋妙儿的身子又软了，陈寻的目光一直聚焦在她的脸上，那双眼睛里的情欲比她在学校碰见过的，任何男人的眼神都要更盛，几乎快要把她盯的融化了。
肉穴里隐形的震动棒顶着她的子宫颈口疯狂震动，磨得子宫酸痒得难受，下体像是失禁了一样淫水流个不停，刚刚换好的床单上又被她弄得洇出一大摊水痕来。
皮肤的殷红从耳根蔓延到锁骨，两条大腿上的腿肉战栗颤抖个不停，【凝视】带来的隐形的震动棒撑开了她的肉穴，可只是震动却让她无论如何也到不了那肉欲的顶峰，始终差这一点……这感觉让她快要疯了！
她想要的不只是陈寻的目光，她肉乎乎的小手下意识地朝下面探去，两下就抓住陈寻双腿间晃荡的巨大肉根。
“妙儿好像又胖了……”
“嘿、嘿……才没有……”
宋妙儿咧嘴笑着，声音都可怜地颤抖着，她的小手轻轻地撸着滚烫的巨物，迫不及待地朝着自己久未开发的少女圣地牵引……
“快、进来、哥哥……哈啊、妙儿要死了❤……”
陈寻压在她身上，龟头轻轻触碰到两片洞开的蜜桃唇瓣，宋妙儿抖得更凶了，长着宝石般莹润的嘴唇，连呼吸都停住了。
陈寻猛吸了一口她身上浓郁的香汗味道，宋妙儿这女人，穿的越厚味道越迷人，明明是年轻的少女，却散发着李佳音都不曾有过的超浓郁雌臭，这一点陈寻在演唱会上给她破处的时候就深有体会。
他在宋妙儿的红润的耳唇边轻轻吹了口气，随后下身一沉，接着她肉穴里隐形震动棒的扩张，一鼓作气狠狠贯穿到底……
“哈啊❤——”
好烫好大❤……
宋妙儿死死抱住陈寻的后背，两条大腿朝天绷直，大龟头顶到子宫的瞬间，只一下就让她迎来了盼望已久的华丽喷潮！
大股阴精浸湿了两人的性器，从黏腻的交合处汩汩流出，宋妙儿好像忘记了怎么呼吸，像离开水面的鱼儿一样在床上挣扎着。
她的穴里大概是每天都被充沛的淫水滋润，已经相当润滑绵软，温热的腟肉包裹上来，不像其他女人那样紧致，却仿佛把肉棒浸泡在温泉中一样舒服，高潮时的阴道痉挛温柔地像是对肉棒的按摩，让辛苦了一整天的屌师傅得到了充足的享受。
陈寻的鸡巴就这样泡在宋妙儿柔软热乎的身体里，一动都不想动了。
“妙儿里面好舒服……”陈寻在她耳边小声说着，“假期就住在我家吧。”
“嗯❤……”宋妙儿享受着汹涌高潮后余韵，抚摸着陈寻宽阔的后背腻声说道，“哥哥每天都会看我吗？”
“哥哥每天都会泡在你里面。”
羞人的淫语让宋妙儿悸动不已，她的肉腿也勾了上来，曾经那个地铁上刁蛮敏感的少女，如今用肉穴含着男人的肉棒，却是一秒钟都不想分开了……
陈寻直起身子，扯住宋妙儿的双臂耸动起来，他依然和宋妙儿雾蒙蒙的双眼对视着，余光是她胸前汹涌澎湃的两团花白乳肉，耳边是她哀怨婉转的娇声呻吟……
陈令已经脱光了衣服，浑身上下只剩白丝短袜，她翘着浑圆的小屁股，恭敬地跪在陈寻卧室的门口，她精心准备的决胜内衣干脆没有出场的机会——只能托住小半杯的情趣蕾丝胸罩，侧边结绳的丁字内裤整齐地码放在衣服上。
小腹上的妖艳淫纹已经沉寂下来，陈令的身体不再痛苦，可她却只能听着闺蜜和哥哥交合的声音，连抬头看一眼都不敢。
“令儿，”陈令听见那个叫李佳音的女人在一旁叫她，她侧过头，表情愤愤还有点咬牙切齿，“我叫李佳音，视频里我们见过的。”
“嗯……”
她穿着淡红色的睡裙，半透的丝料里面不着寸缕，她蹲在陈令身边，陈令几乎可以看见她睡裙下的乳头和阴毛。
果然又是个不知羞耻的女人！
“阿寻说你的淫纹是【奴隶】，怎么有人给自己的妹妹画这种淫纹？真是过分！”
“嗯嗯！！”
陈令用力地点头，突然间认可了这个不知羞耻的女人。
“我的是【迎合】，之前没过来和他住在一起，也被折腾地够呛……今天他又给我弄了一个，就是可以变身的……”
李佳音说着就给陈令展示了一下……她的皮肤瞬间变成深蓝色，红润的嘴唇变得发黑……陈令显然又被吓了一跳。
“我也是练了半天才发现还能变出黑色以外的颜色，黑百合，像不像？”
李佳音笑吟吟地说道，陈令这才歪着头仔细看了下，果然是那个3d区常客，守望先锋里的性感狙击手！
作为一个专业coser，陈令对这个角色是有概念的，只是她的皮肤实在太难还原，陈令去过那么多漫展，还没有真正见过几个cos黑百合的，李佳音竟然是最像的！
陈令一下子就来了兴趣，果然coser和主播都有一定共同语言。
“嗯嗯！！！”她不能说话，只能激动地用力点头。
“家里来了个新人，我们姐妹俩跟阿寻最早，肯定要给她上点压力对不对，总不能让新开的骑到我们头上嘛！”
“嗯嗯！”
“正好黑百合总是扶她，我和阿寻直接给她来了个三通！哈哈哈可开心了！”
李佳音怡然一笑，陈令明白当时她是穿了幻龙内裤在肏那个新来的女人，不是什么外星人……
这个姐姐是好人！
陈令用力地猛点头。
正说着话，浴室里走出一个赤裸的女人，李佳音笑吟吟地闭了嘴，摸了摸陈令的头走进了客卧，陈令歪头看着那个“新来的”，眼睛里满是警惕。
这女人身材真好，大概是四个女人里个头最高的。
一双腿又长又直，皮肤白皙纤腰盈润，看上去是运动风的感觉，她的小腹上同样印着一枚淫纹，只是不知道是什么效果……她长得有些妖艳，看上去没有刚才那个姐姐好相处，一副很会勾引男人的样子，只是胸有点小，和自己差不了多少……她哼着小曲，用浴巾擦着头发上的水珠，完全像是在自己家里的放松模样。
相比陈令这个货真价实的女主人却只能光着身子跪在地上，听哥哥和闺蜜做爱，陈令想到这就气的咬牙切齿……
“令儿，还记得我吗？”
她迈着两条长腿走到陈令跟前，也俏生生地蹲下身子，她的下体就这样毫无顾忌地暴露在陈令眼前，精心修剪过的阴毛下面，两瓣肥厚的阴唇微微张开，她托着腮，很是熟络地和陈令打着招呼。
你谁啊你？！
“不认识啦？真不认识啦？”
“嗯——”
陈令发出护食小母狗一样的声音，恨不得跳起来一口咬在这个骚女人的小奶子上。
“咩哈哈哈哈哈哈～”
乔依琳看陈令的样子忍不住娇笑起来，她也用手摸在陈令的头顶，可这种感觉和李佳音摸头完全不一样，真是像rua狗一样，让陈令十分不爽。
“我是依琳呀，乔依琳呀！”
“……”陈令明显愣了一下。
“咩哈哈哈哈哈哈～认不出来吧，小时候和你抢棒棒糖那个黑丫头！我抢不过你就哭，我一哭阿寻哥就帮我抢，想起来了没有咩哈哈哈哈哈哈～”
陈令的表情从呆滞慢慢变得愤恨，她想起来了，这个坏女人！
记忆中那个又黑又瘦的童年玩伴和面前这个骚女人的形象重合在一起，如她所说，真就是两个小女孩抢糖吃，陈令从小就是称霸一方大姐头，小乔依琳又没有小陈令那么可爱，又没有她的零花钱多，也没有她那么多“手下”、“仆人”，当然抢不过陈令！
然而自家哥哥一出手，肯定就要便宜外人！
（陈寻一点也不惯着小陈令四处为非作歹……）
不过她不是和三叔家小泉是青梅竹马么？怎么长大了反而跑到我家床上来了？！
乔依琳大仇得报笑个不停，花枝乱颤地说道，“哎呀真是，不是冤家不对头哇哈哈哈……小时候你抢我的棒棒糖，长大了我抢你阿寻哥的棒棒，你应该也会理解的吧咩哈哈哈哈～”
她娇笑着走开了，方向正好是陈令的卧室。
“哦对哦，阿寻哥说你不需要卧室，这间暂时就借给我吧咩哈哈哈哈哈～”
啊啊啊啊这个骚女人！！！！
陈令气的头发都要竖起来了……
乔依琳你个骚货，我非得叫你好看！
可生气又能怎么办呢，哥哥和妙儿玩的正开心，现在的宋妙儿趴在床上翘着肥臀，陈寻在上面肏干她的声音像敲鼓一样……哥哥今天肏了三个骚女人，看样子是在家里淫乱了一天，哪还有心思搭理自己……
陈令越想越是悲从中来，亏她还记得哥哥的生日，特意买了蛋糕回来……
陈令小嘴一扁埋下头去，心想着今晚上就是疼死，也不要屈服在陈寻的淫威之下了……
我陈令，也是有脾气的女子！
“妙儿，屁眼可以吗？来个双通怎么样？”
“嗯哼……哥哥想怎么样都行❤……”
哼！狗男人，谁都是你妹妹，就我陈令不是！
狗男人……
呜呜呜……
……
夜深了。
陈令浑身赤裸地蜷缩在沙发上，身子冷不丁痛得抽搐一下，皱着好看的眉毛，看样子睡得并不舒服。
可怜的陈令，家里三个卧室，却唯独她只能睡客厅……
身体里没有哥哥的肉棒，【奴隶】淫纹在不停地折磨着她，可【受虐】下的每一分痛苦，却又让她爱哥哥爱的更深……
甚至连在陈令的梦里，都是哥哥的笑脸，梦里只有她和哥哥，没有乔依琳那样的妖艳贱货，没有宋妙儿那样的塑料姐妹，也没有李佳音那样的偷情姐姐……
就只有她和哥哥，哥哥的眼里只有自己，而自己的身体里，有哥哥的大肉棒……热热的，硬硬的，很撑很满足。
“哥哥……”陈令梦呓着，她突然觉得好暖，这梦境太过真实。
陈令睁开眼睛，才发现她还在沙发上，哥哥也在，自己在哥哥的怀抱里，她蜷成小小的一团被哥哥抱着，小脸贴在哥哥热烘烘的胸膛，抬起头就碰到了哥哥的下巴。
肉穴里满满登登的，疲惫的肉棒依然坚硬，在她的身体里不时地抖动一下。
疼痛像潮水一样褪去，痛感过后的快感包裹住陈令的大脑，她嫩乳的小乳尖勃起了，肉穴里溢出一股淫水，颤抖着高潮了。
“哥哥❤……”
“嗯，新内衣很好看，睡吧令儿……”
陈寻用下巴蹭了蹭妹妹的小脑瓜，温柔地说道。
我爱你……