第5章 想给弟弟带绿帽子，先问问我的大屌答不答应！

【毁灭】：如果在妊娠期被内射，胚胎会死亡并在10天内液化。在此期间产生高潮的强烈程度和持续时间是平时的3倍。可能对此上瘾。
“你刚才在干嘛？发消息也不回，打电话也不接！”视频聊天里的陈令眯着眼睛，一副捉奸在床的样子，“好啊你陈寻，衣服也没穿，果然在家里养女人了！”
陈令今天特意化了精致的淡妆，披肩的秀发绑着高马尾，穿着学院风的针织低领毛衣，露出锁骨上大片雪白的肌肤，只是肉嘟嘟的脸蛋上满是愠怒。
“哪有的事啊，没看手机嘛，呵呵……”
陈寻干笑一声，眼神飘忽不定。
趴在他胯下的李佳音正专心致志地含着他刚刚射完精的瘫软鸡巴，感受着软趴趴的肉肠在嘴里像魔法一样变粗变硬，李佳音满脸欣喜，她吐出湿漉漉的肉棒，抬起头媚眼如丝地望着陈寻，两片红唇轻轻地吻在龟头上面。
“哥哥在家里养女人啦？漂不漂亮？给我看看……”宋妙儿的小脑瓜也挤进屏幕里张望着，一脸欣喜的表情。
“妙儿也在呢。”宋妙儿最近好像又胖了些，她穿着一条淡青色国风刺绣的连衣长裙，胸口虽然被布料包裹的严严实实，可雄伟的胸围却颤颤巍巍地把皮肤撑起一大团，奶油布丁一样的巨乳瞬间占据了大半个屏幕，把陈令都给挤到了角落里去。
“哎呀你个巨乳笨蛋在高兴什么啊！”陈令赶紧把手机拿近，把嘟着嘴的宋妙儿赶出屏幕外面，然后又恶狠狠地盯着陈寻说道，“别给我转移话题，家里是不是有别的女人？！”
陈令开学已经有大半个月了，在家里的时候她虽然只能是一条听话的小母狗，可一旦离开家回到学校，她就能变回人了。
每天视频查哥哥的岗已经成了习惯，陈寻的作息时间完全在她的掌控之中，她甚至还网购了一个家用度宝，用于实时监控陈寻在家的动向。
“哎呀没有……”
“没有是吧，给我看看你的那个东西，别给我装，我知道你在家里从来不穿裤子！”
“看什么？”
“还装傻是吧，看看那个！”陈令眉飞色舞地低声说着，手里还像是握着什么一样上下撸动，“把你那根东西拍给我看！有没有猫腻我一眼就看得出来！”
宋妙儿肥嘟嘟的小脸又突然挤进屏幕，兴奋地喊道，“哥哥看看大肉棒！”
“宋妙儿你这个骚货你、小声点！”陈令的脸蛋瞬间染上一片绯红，一把捂住宋妙儿的嘴把她推出屏幕，左右看看没人注意，又对着摄像头恶狠狠地威胁起来，“没、没错！快把你的棒子给我看！”
“我也要看我也要看！”陈寻听到宋妙儿在一旁叽叽喳喳的声音，又心虚地瞥了一眼趴在两腿之间翘着肥臀沉迷吃鸡的李佳音。
“呃……我确实有朋友过来住一段时间……”
“陈寻！”陈令咬牙切齿地说道，“朋友？我看是炮友吧！好好好，我才刚走几天，家里就没有我的位置了！过两天放假，我、我不回去了，我去妙儿家里住！”
“这么好？你去我家住，我去哥哥家住！”宋妙儿开心地像只小鸟。
“一边去，你个不要脸的叛徒！”
“我想哥哥了嘛，每天被人色眯眯地看，我都痒死了……”
“叛徒别和我说话！”
视频里的陈令已经把宋妙儿按着蹂躏起来，李佳音却像一条美女蛇一样爬上陈寻的身子，一边轻轻撸动着粗长的肉棒一边在他的乳头边缘舔来舔去。
“妹妹没事吧？”李佳音躺在陈寻的胸膛轻声说着，陈寻揽住她的身子，在她光洁的脊背上抚摸起来。
“妹啊，这是佳音，是我的呃……朋友，她以后就住在家里……她交房租的。”
陈寻把手机移到下面，李佳音和陈寻沾着津液的乳头一同亮了个相。
“哈喽妹妹，你好呀～”李佳音微笑着摆了摆手。
“好漂亮的姐姐！”宋妙儿凑过来惊呼道，“我是宋妙儿呀，我不在家的时候姐姐要照顾好哥哥！”
“好呀妙儿妹妹～”
“我不差她那点房租！”陈令看见李佳音赤身裸体地趴在陈寻身上，这个不知羞耻的女人更是漂亮的不像话，她的眼睛里瞬间蒙上一层水雾，恼羞成怒地喊道，“我不回家住啦！哥哥你个混蛋！”
视频通话被陈令挂断，陈寻和李佳音两人四目相对，无奈地叹了口气。
“她没事吧……”
“应该没事，一会再和她解释一下就好了。”陈寻抚摸着李佳音的美背，她小腹上的淡粉色淫纹越发妖艳动人，陈令只要看见这淫纹，大概就会理解了。
“没事就好……”李佳音不知不觉已经骑跨在陈寻腰上，她欠起身子把滚烫的肉棒对准她的肉穴，借着淫水和精液的润滑，毫无阻碍地一吞到底。
“怎么又来？”整根肉棒被李佳音湿润紧致的肉穴含住，温热的腔肉搅动起来，蠕动吮吸着每一寸棒身，陈寻扔下手机抱住李佳音的娇躯，无可奈何地回应着欲女主播的求欢。
“刚刚那个、哈啊❤……拍的不好……”李佳音抱着陈寻的脖子在他侧脸上亲吻着，随手抓过旁边的假面面罩帮他带上，纤细的腰肢愉悦地扭动起来。
两人余光瞥了一眼一旁桌子上亮着红灯的摄像头，李佳音小手撑在陈寻的胸口直起腰，像是骑马一样在他身上驰骋。
“再拍一次，多劳多得❤……”
“我看你就是发骚了吧……”
“还不是你想让我发骚……呀❤，讨厌～”
经历了道德修正之后的李佳音彻底改头换面，以前的出租屋已经没法住了，小区里关于她的传言越来越多，她每次出门都要把自己打扮成进城大妈的模样，唯恐有男人对她产生一丝丝性幻想。
以她带着【迎合】淫纹的体质，准确的说，李佳音根本不能独自生活，她需要陈寻，不仅可以帮她抑制淫纹，还能配合她拍摄小电影，负责摄影剪辑的工作——一个人玩小玩具的视频显然没有真刀真枪肏屄卖的好。
陈令回学校之后，李佳音就直接搬到了陈寻家里，有了男主角的加入，诗诗OF里的付费视频从做开始一个人玩玩具，到现在情侣居家做爱日常，室外调教，商场露出，公厕偷情……种类繁多，蒸蒸日上。
没多久，全职网黄诗诗就赚的盆满钵满，赚来的钱全都交给陈寻，李佳音完全沉溺在快感和满足中，有陈寻在，她的两张嘴都能得到满足，而且还能和从前一样生活，只要有他在身边。
……
半个多小时之后，陈寻从李佳音的身上爬起来。
软下来的肉屌从挂满白浆的肉穴里拔出来的瞬间，一大坨粘稠的乳白色精浆滚动着从红肿的穴口里涌出，李佳音像是被肏死一样软趴趴地趴在床上，冒着白沫的小穴开合着挤出阴道里的精液，不时发出“噗叽噗叽”的淫靡声响。
陈寻拿来摄像头对着她流出精液的阴部来了个特写，然后拍拍她通红的臀肉，关闭摄像机开始剪辑起来。
李佳音听着耳边敲击键盘的声音，内心十分宁静。
陈寻的做爱技巧比第一次在她的出租屋干她的时候更好了，而且他的肉棒又粗又长，射一次精可以让她高潮七八次。
以前听说只有累死的牛，没有耕坏的田，现在李佳音彻底不相信这句话了，自从和陈寻同居之后，她的双腿就几乎没有并拢过，每天都是或主动或被动地被他肏个半死，而他却神采奕奕地还能剪辑干活。
她猜可能是因为小腹上那个诡异图案的原因，陈寻说妹妹陈令和那个宋妙儿和她一样，李佳音就期待着那两个姐妹回来，三个女人一起侍奉陈寻，只有她自己的话，丢精都会丢到她死。
“咕噜咕噜……”
李佳音听见她肚子叫的声音，颤颤巍巍地从床上爬起来，趴在陈寻的肩膀上亲昵了一会，然后岔开双腿扶着墙一步步走出房间。
“阿寻我要弄点吃的……”
“噢，我也要吃。”陈寻回了一声。
李佳音小步挪到厨房，赤裸着娇躯戴上围裙，从冰箱里拿出食材熟练地开始做饭。
陈寻很喜欢她的手艺。
她越来越觉得满足了，就这样生活下去，或许……给他生个孩子。
想到这，李佳音的脸蛋有些发烫。
下体又开始涌出粘稠的残精，李佳音连忙用手接住，然后伸到嘴边，香舌一卷把精液都卷进嘴里。
“唔❤，好吃……”
掉到地上就不妙了，还要打扫……
漂亮的女人穿着裸体围裙，哼着小曲做着饭，美美地幻想着之后的日子。
陈寻正坐在电脑前剪辑视频，一旁的手机屏幕突然亮起来，他拿起一看，眉头微微皱起。
……
李佳音把饭菜摆好，招呼陈寻出来吃饭。
陈寻脸上还笑嘻嘻的，他也同样一丝不挂露出健硕的肌肉，走路的时候长长的肉屌在胯下一晃一晃的。
“哟，裸体围裙。”
陈寻坐在餐桌前，肉棒已经梆硬。
李佳音扭着丰满的肥胯，搂着他的脖子亲吻着，然后扶着他硬挺的鸡巴，一手掀起围裙裙摆，对准双腿间的蜜缝横坐在他的大腿上。
“嗯～好硬❤……”
“要吃饭了还插……”
“还不是你想要我含着？”李佳音媚眼如丝地看着陈寻，软糯的臀肉扭动起来，“就这样吃，舒服死了❤……”
两人抱着开始吃饭，陈寻大口吃了个饱，又嘬着李佳音胸前摇曳的粉嫩乳头吃起饭后甜点，然后一口一口地喂给身上扭动不停的小女人。
“唔……怎么了？”李佳音小口咽着嘴里的食物问道。“你好像有点心不在焉的……”
“我一个堂弟，刚才和我借钱。”
“嗯……你不想借？”李佳音高潮了两次就开始双腿发颤没了力气，她软软地靠在陈寻怀里，搂着他的脖子甜腻地说，“吃那个～”
陈寻喂了她一口，说道，“那倒没有，他要借两百块钱吃饭，我借了……”
陈晓泉是陈寻小叔家的弟弟，说起来只比他小三四岁，两人算是发小。
这小子和陈寻一起长大的，小的时候不好好读书，家里条件又一般，高中没读完就出去打工了，现在在一家修理厂上班，一个月能赚小一万块，再怎么说也不至于连吃饭的钱都没有。
陈寻知道他的情况，陈晓泉有个青梅竹马，是小叔把兄弟家的女儿，名叫乔依琳，这姑娘小的时候长得黑黑瘦瘦的，陈寻也是见过的。
陈晓泉从小就喜欢乔依琳，后来两人长大之后，陈晓泉在外面赚钱，乔依琳考上了大学，两家大人关系很近，顺势就给两个孩子定了亲事。
结果这个小黑妹女大十八变，成年之后出落得越发靓丽，陈晓泉本来就喜欢了她这么多年，更被她迷的神魂颠倒。
没事就在朋友圈里发她的照片，乔依琳的学费生活费他全包了，还要给她买手机买电脑，买奢侈品衣服和包包，挣得那点工资全都花在这个女人身上，结果搞得自己连饭都吃不起，还要拉下脸来朝陈寻这个家道中落的堂哥借钱。
“很漂亮？能有多漂亮？”李佳音吃一点就饱了，又抱着陈寻在他大腿上扭起来，滚烫的龟头顶着她的花心，黏腻的肉腔早已经是这个男人的形状了，每一次研磨都让她心跳加速，身上的嫩肉颤个不停。
“肯定没有你漂亮。”
陈寻已经有几年没见过这陈晓泉了，更不用说乔依琳，他印象中那个小姑娘还是从前又黑又瘦的模样，不过从陈晓泉的朋友圈里倒是见过她的照片，确实变得漂亮很多。
陈寻把瘫软的李佳音横抱起来，粗长的肉棒还深深地嵌在她的肉穴里，两片略微红肿的粉红阴唇严丝合缝地包裹着肉棒根部，腥臊的浆液被搅动成一圈淫靡的白沫，聚集在交合的缝隙上，顺着陈寻的阴囊一滴滴落在地板上。
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊你要清理唔❤——”
陈寻含住李佳音的唇瓣，两条舌头纠缠起来，口水顺着李佳音的嘴角流下。
她被抱进卧室，陈寻每走一步都在抽插她敏感的蜜穴，龟头一下下撞在李佳音的子宫上，她的小腹撑起一个拳头大的凸起，李佳音的身子僵直起来，两条并在一起的小腿突然绷直，石榴般晶莹剔透的十根脚趾蜷缩在一起。
“唔唔唔唔唔唔❤……”
被堵住的樱唇里发出忍耐不住的哼声，李佳音的双眼瞪得溜圆，随后瞳孔逐渐失去了焦点，她的臀瓣抖动着肉浪，浑身上下剧烈痉挛起来，黏腻的淫水从性器交合的肉缝里挤出，接连不断地冒出几个透明的泡泡。
“阿寻❤……阿寻，不能这样我会死啊❤——”
李佳音的声音戛然而止，她被扔到床上，陈寻的身体也压了上去，滚烫的龟头随着重力下压挤开她张开缝隙的宫颈捅进她的子宫深处，她就这样并拢着双腿侧躺着被陈寻无情地贯穿了。
“太深惹呃呃呃呃呃呃呃呃阿寻老公噢噢噢哦哦❤……”
上一波高潮还没有平息，子宫肉壁上就被龟头顶的变形，灼热的体温刺激着李佳音张开了全身的毛孔，无数道电流游走过她的娇躯，她的手脚控制不住地胡乱挥舞起来，嘴里发出“咿呀咿呀”意义不明地淫叫声。
“有多深？”
“在里面噫噫噫噫❤、要顶破了呃呃呃呃呃大鸡巴老公快、快肏死佳音的骚穴❤❤❤……里面好痒好哈啊……好难受快肏我的子宫噢噢噢哦哦哦哦哦❤……”
紧俏的穴肉被肉棒撑得浑圆，陈寻趴在李佳音身上大开大合地抽插起来，他的脑袋钻进李佳音的腋下，一口含住战战兢兢的小乳头，用牙齿轻轻啮咬玩弄，快感刺激着李佳音猛地颤抖起来，黏滑的肉穴再次缩紧，拼命撸动着里面快速抽动的肉棒的包皮。
“噢，好紧的骚屄……”陈寻嗅着女人身上充满雌性荷尔蒙的汗味，在她耳边舔舐着，“你要榨干老子吗骚货？”
“哈啊榨干你的大鸡巴❤！快射给我、射进来咕啊我又❤……佳音给老公哈啊啊啊啊啊啊啊啊生孩子呃呃呃呃呃……”
李佳音胡乱地叫着，她突然感受到熟悉的召唤，她的小手控制不住地伸向身后，在雪白的臀缝间抹了一把黏糊糊的淫水，然后两根手指捅进自己的屁眼里扣挖润滑起来。
“屁眼里也要精液不唔呃呃呃呃❤……你个混蛋又在意淫、爸爸肏屁眼哈啊啊啊啊啊啊啊啊用你的精液灌满骚穴噫噫噫呀呃呃呃呃呃❤……”
“嘿嘿嘿……”
陈寻怪笑一声，腰胯狠狠撞在李佳音肥腻的阴阜上，龟头顶在子宫肉壁，滚烫的精液喷涌而出。
李佳音梗着脖子，张着小嘴从喉咙里急促地喘息，感受着被龟头撑满的子宫里，滚烫粘稠的精液逐渐又填满了剩余的缝隙，可怜的花房开始撑圆胀鼓，她摸着小腹上的粉色淫纹，这个地方马上就要被精液撑得鼓起来。
可陈寻却突然拔出了还在放精的肉棒，龟头楞狠狠刮了一下李佳音的宫颈，刮得她浑身一抖失禁漏出股尿……
“混蛋阿寻你唔❤——屁眼不行啦你个变态哈啊啊啊啊啊好胀噢……”
“啪”地一声脆响，陈寻撞在李佳音侧躺地安产肥臀上，射精胀大的肉棒比李佳音的小臂还要粗一圈，瞬间被她臀缝中间的浅粉色屁眼全根吞没，周围的褶皱被完全撑开，直肠被肉棒捅得笔直，李佳音又忍不住顶着胯呲出一股尿水。
陈寻干脆顺势躺在李佳音身后，揽着她的身子揉捏着柔软的乳房，任由精液一股股灌进她的肠道，享受着她温暖紧致的肠穴。
“唔……你个变态❤……”
“不是你说要我肏屁眼的？”
李佳音愤愤地咬着嘴唇，按着他揉捏自己嫩乳的大手，啐道，“你勾引我！”
粉肉外翻的肉穴缓缓溢出粘稠的块状精液，李佳音无力反抗肠穴的入侵，只好闭着眼睛享受起来。
“听你这么说，你那个弟弟也太傻了点吧……”
肠道里涌入温热的精浆，李佳音突然和陈寻聊起家常来。
“嗯……我训了他一顿，叫他把工资给小婶，攒起来结婚用……小姑娘大学快毕业了，说是毕业两人就结婚，结了婚估计就好了吧。”
李佳音用鼻子“哼”了一声，闭着眼轻声问道，“你觉得他真的娶到那个姑娘？”
“他们俩从小玩到大的，小时候那小姑娘也挺喜欢我弟弟的，再说两家早都订了婚的。”陈寻玩弄着李佳音的肥乳，贴在她耳边问道，“为什么这么说？”
“女大十八变呀……”李佳音用侧脸蹭着陈寻的下巴，意味深长地说，“变得可不只是脸哦……”
陈寻愣了一下。
他突然想到网上那些仙女，苦主大多像陈晓泉一样，恨不得出去要饭挣钱给女人花，到最后人财两空，被人当成免费ATM一样玩弄感情。
晓泉应该不会吧……
陈寻的背后浮出一层冷汗，他不敢再去多想，用力拱了两下挤出残精，肉棒又在李佳音的肠穴里变得梆硬。
“嘤……又来，老公轻点❤……”
……
次日，陈寻和李佳音睡到中午，才离开家门去附近的商场逛街。
说是逛街，其实是去拍素材的，他们今天要拍一部公共场合调教做爱的视频，这种题材总是卖的很好。
李佳音上身穿着宽松的白色卫衣，酒红色长发绑成马尾，她特意戴上了大大的黑框眼镜，看上去性感又俏皮。
卫衣下摆把小皮裙几乎完全遮掩住，两条长腿裹在带字母纹样的黑色丝袜里，踩着短靴摇曳着浑圆的肥臀走在陈寻前面。
她的小皮裙下又是经典的真空，两片粉嫩的肉唇中间含着一颗遥控跳蛋，黏腻的蜜液被跳蛋折腾地不停颤抖，李佳音俏脸上满是诱人的绯红，她偶尔回头看着身后带着鸭舌帽的陈寻，盯着他帽子上的隐藏式摄像头露出羞耻难耐的表情。
“不行……我受不了了❤……”
李佳音的双腿突然不自然地并拢起来，她扶着墙边缓缓坐在长椅上，媚眼如丝地望着陈寻。
商场里的行人从她面前经过，李佳音赶紧垂下头，掩着嘴巴抽搐起来。
“慢点、哈啊……高潮惹❤……”
她抓着面前陈寻的衣角，奢望他能把小穴里的跳蛋调慢一些。
李佳音感觉到有什么黏黏的东西从下体流下来了，顺着她的腿肉弄得大腿根上一片泥泞，她感觉好不舒服，可心尖又痒痒的……
“给我看看。”
陈寻站在她身前俯视着她，头上摄像头记录下这个绝佳的视角，他的身体能帮李佳音阻挡住大多数行人的视线，可随时有可能暴露痴态的感觉还是让她心脏狂跳。
“快点！”陈寻催促道。
李佳音扬起小脸，紧张地四下张望着，可怜巴巴地小声说，“不行，人太多了……”
“快点把骚屄给我看！”陈寻说着就把跳蛋的档位调到最高，李佳音“嘤”了一声又低下头颤抖起来。
“别❤……”
李佳音连连“求饶”，她再次小心翼翼地观察了一下身边路过的行人，确定没人注意着她的时候，这才缓缓岔开两条黑丝美腿，一点点的对着陈寻掀开裙摆。
稀疏的绒毛覆盖在肉感十足的阴阜上，两片阴唇像是一张饥渴的小嘴一样微微开合着，透明的淫水从穴口汩汩流出，李佳音轻咬着下唇，黑框眼镜下的一双眼睛里仿佛要溢出水来。
陈寻也左右观望了一下，摄像头记录下真实的商场场景，然后他趁着周围没什么人，快速把手伸进李佳音的裙摆，手指探进黏湿的肉穴中用力扣挖着。
热烘烘的淫靡气息扑面而来，李佳音紧紧抱着陈寻的手臂，垂头闭眼像是把头埋进沙子里的鸵鸟一般任他玩弄。
陈寻扣了一会就沾了满手的淫水，肉唇开合像是下蛋一样，他把沾满李佳音蜜液嗡嗡作响的粉色跳蛋从里面扯出来，然后塞进了她的小嘴里。
“舔干净你的骚水。”
“唔❤……”
“走，带你买衣服去。”
这一条就算拍完了，接下来他们要去试衣间里拍做爱的正片。
虽然一切都是即兴发挥，但是两个人心有灵犀，默契十足。
陈寻提前踩点好了一家高档女装店，李佳音随便选了两件衣服就钻进了一个试衣间里，陈寻趁着周围没什么人，也尾随着一同钻了进去。
架好摄像机，李佳音已经脱去了卫衣，捧着要换的衣服欲拒还迎地遮在胸前，她里面自然是没穿内衣的，柔软的乳房在胸前压成肉饼，李佳音立刻做出一脸惊讶的表情。
“开始了。”陈寻对着她做了个口型，李佳音也马上进入状态，摄像机开始工作，她姿态扭捏起来，“紧张”地小声说道，“你进来干嘛……”
“干你啊！”陈寻淫笑着说，随即贴上去把李佳音的娇躯搂进怀里，抚摸着她光洁的皮肤上下其手起来。
“不要、回家再……啊❤……”
李佳音的演技还蛮自然的，然后就“抗拒”着被陈寻掀起皮裙到腰间，反手按在墙上从后面插进了她的臀缝之间。
“噢❤进来了——”李佳音捂着嘴巴，赤裸的酮体开始抖动起来。
虽然是在拍素材，却也同样是在公共试衣间里被大肉棒肏进来了，耳边传来试衣间外时大时小的人声，在不安全的地方像野兽一样交媾，这种感觉紧张又刺激。
她丰腴的大腿紧绷着，大腿肉不住地微颤，小穴里神经好像敏感了几个度，连肉棒上青筋地脉动都感受的一清二楚。
陈寻小幅度地活动着腰，紧握着李佳音的一颗巨乳快速抽动着，透明的黏液从性器上流下，弄得阴囊上都湿漉漉凉嗖嗖的。
忍耐不住的呻吟声从李佳音的指缝间溢出，狭小的试衣间里气温慢慢升高，充满了淫靡的荷尔蒙腥臊味……
“别……别弄……”薄薄墙壁的另一边，隔壁试衣间突然传来细弱的声响，陈寻吓得一抖赶紧停下了动作，抱着李佳音竖起耳朵听着。
娇柔的女声再次传来，“好哥哥别……我都怀孕了……”
李佳音仰着头，雾蒙蒙的眼镜和陈寻对视着，两人仿佛听见了对方的心声——碰见同行了！
而且还怀孕了！玩的真花！
“就是怀孕了才玩！现在不玩以后机会更少了！”一个男人轻佻地说道。
“晚上、晚上再给你玩……”女人娇声说着，“我又跑不了嘛。”
“等不了，我现在就硬了。”又是一阵布料摩挲的声音，那个男的正在托女人的衣服。
“哎呀不行！人太多了！”女人拒绝道，声音又突然妩媚起来，“要不我用嘴吧好哥哥～”
“啧，那就用嘴。”
“好哥哥把这些衣服买给我嘛～”
“行行行，快点给我口出来！”
“别急嘛……呀真的好大了，啊唔❤……”
……
口交的声音从隔壁传来，陈寻和李佳音相视一笑，听起来不是同行，应该就是普通的小夫妻在找刺激。
陈寻再次抽动起来，李佳音拼命地捂着嘴忍耐着快感，生怕发出一点声音让隔壁的小夫妻察觉到。
五分钟不到，隔壁的男人低吼了一声，看来是已经缴枪了。
陈寻暗暗听着动静，确定那两人离开，这才把李佳音翻过身来，抱着她一条大腿再次捅进湿滑的肉穴里猛肏起来……
时间紧迫，陈寻觉得素材时长差不多了，于是放开精关灌满了李佳音的子宫，然后把粉色跳蛋塞进去堵住精液，留下瘫软的李佳音在里面休息，整理好自己的衣服先出了门。
门口不远处的试衣镜前，陈寻一眼就注意到一个穿着露脐背心的女人正对着镜子补妆，还往嘴里喷着清新口气的玩意。
他偷笑一声，应该就是刚刚在他们隔壁吃鸡的女人。
她个子不高一头齐肩黑发，下身穿着黑色的瑜伽裤衬托出纤细的身材，两瓣臀肉颤颤巍巍地抖动着，里面丝毫没有内裤的痕迹。
瑜伽裤真不愧是除了丝袜以外最伟大的发明，路过的男人们根本控制不住自己的眼睛，恨不得把视线化为肉棒捅进那诱人的臀缝中间……
这女人手臂上挎着一个爱马仕的包包，陈寻打眼看了一眼，他对奢侈品没什么研究，可看这个包总觉得有点眼熟。
他走到女人身后，瞥了一眼镜子里女人的脸，奇怪的是这张二十岁出头的俏脸他也觉得眼熟。
乔依琳？
陈寻心里嘀咕起来，他印象中老实巴交的黑瘦姑娘虽然和眼前衣着性感，画着精致欧美烟熏妆的女人相差甚远，可看上去和陈晓泉朋友圈里乔依琳的照片倒是有个七八分相似……
这样想来，她挎的那个包包，好像也在陈晓泉的朋友圈里见过，好像就是那个不争气的堂弟花了两万多送给乔依琳的大学毕业礼物，结果搞得自己连吃饭都吃不起。
怪异的预感从陈寻心底升起……
嘶……不会吧。
陈寻倒吸一口凉气，找了一张不远处的沙发坐下，掏出手机翻看起来。
还真是她！
他看着乔依琳的背影，对比着堂弟朋友圈里的未婚妻，果然越看越像，甚至她本人比照片还要漂亮几分。
妹妹陈令美在青春的肉体，元气傲娇的可爱性格，她像一条时而乖巧慵懒时而又喜欢龇牙咧嘴的猫儿；宋妙儿则相反，她有一副成熟火热的肉体，丰乳肥臀触手满是柔软滑腻，看上去清纯娇憨，实际上她是三个女人中最色的；而李佳音又是另一种更加舒服的感觉，她和其他网红明星一样懂得从一颦一笑间勾动陈寻的心，她用完美无瑕的容颜和躯体尽心尽力地取悦着陈寻，这种招数对于一个正常男人来说是无可抗拒的，无视男人所谓的防御直击心灵，越发上瘾随后沉迷其中……
眼前的乔依琳，陈寻看得出她浑身上下训练过的痕迹，不知道是健过身还是学过什么舞蹈之类的，不过她表现出来的气质是最自信的。
她双腿修长笔直，身材比例极佳，而且她喜欢毫不掩饰地把自己的优势展现出来，那些流连在她身体上的男人们的眼神，乔依琳完全视而不见，或许说她早就习惯了，并且十分享受这种感觉。
她是个善于玩弄男人的家伙！
陈寻得出了这个结论，突然想到和她刚刚在一间更衣室里的那个男人……
不过那个男人，绝对不是陈寻的堂弟陈晓泉！
虽然有几年没见过堂弟了，可堂弟的声音他倒是经常在手机里听见，堂弟的口音很重，而且他工作的修理厂在城郊，这个时候不可能出现在市中心的商场……
乔依琳怀孕了？
陈寻越想越不对劲，他的脸色逐渐阴沉下来，如果她没说谎的话，她肚子里的孩子大概率不是堂弟的，陈晓泉说为了能让她安心准备毕业论文，他俩已经又几个月没有见面了，乔依琳的肚子明显没有显怀，估计怀孕也就最多就两个月内的事，如果真是陈晓泉的种，小叔家早就张罗亲戚们准备办婚事了！
陈寻想着，又掏出手机给陈晓泉发了条消息，果然他现在还在城郊修理厂上班。
网上那么多相恋多年甚至订婚前后出轨的仙女，没想到今天真叫他遇见了，果然和李佳音说的一样，女大十八变，长相和性格全变了！
他气的握紧了拳头，不知道是气愤于这女人忘恩负义烂裤裆，和堂弟订婚了竟然还怀了别人的孩子，还是气傻逼一样的堂弟把一切都交给一个不忠的女人，被带了绿帽子还不自知！
陈晓泉还说等她毕业就结婚？接了盘好替别的男人养野种吗？
陈寻就这样盯着乔依琳的背影，他还没有完全确定，可胸口的怒火却早已蒸腾起来。
等了一会，李佳音穿好了衣服从试衣间里挪出来，看见沙发上的陈寻就叫了一声。
“阿寻，回家吗？”
照镜子的女人愣了一下，她看了一眼比自己还漂亮的李佳音，又顺着她的视线看到了陈寻，他正盯着自己，嘴角仿佛带着冷笑。
乔依琳脸上的血色瞬间褪得干干净净。
果然是她！小时候陈寻身边的那些弟弟妹妹都叫他阿寻哥，乔依琳自然也要这么叫他。
几年没见，陈寻变化不大，乔依琳同样一眼认出曾经的“阿寻哥”，正是她已经订过婚的陈晓泉的堂哥！
她做了亏心事，手脚冰凉不听使唤，脑子里也一片空白。
“坐一会儿吧，”陈寻拍了拍沙发，示意李佳音坐在他身边，冷笑着说，“我碰见熟人了。”
“谁啊？”李佳音顺从地靠在他怀里，下体泥泞的感觉让她还稍有不适，她把两条黑丝长腿搭在陈寻身上，生怕跳蛋堵不住穴里的精浆倒流出来。
陈寻看着神情呆滞的乔依琳，笑着说，“我未来的弟媳……”
“呃……”李佳音愣了一下，趴在陈寻耳边小声说，“她？她好像就是刚才隔壁那个……”
陈寻没说话，只是点了点头。
“阿、阿寻哥……”乔依琳干笑一声打了个招呼，那个男人是她的大学学长，她上大学舞团四年，认识了很多人，这些人玩的都很花，乔依琳已经不知道多少次和这个体育生学长出去厮混，“真巧，在这碰见你……”
学长去收银台付钱了，乔依琳的脑子转个不停，期待着陈寻没有看见两个人勾肩搭背的样子。
陈寻依旧冷笑着微微颌首，搂着李佳音嘴里十分自然地说着，“好几年没见，依琳变漂亮了。”
“呵呵……”乔依琳干笑着，俏脸上的肌肉都有些僵了。
年轻男人拎着几个袋子走过来，乔依琳马上慌乱起来。
“走吧……”这学长裤兜里的几把硬了又软，几滴先走汁浸湿了内裤十分难受，花了钱给乔依琳买了几件衣服，正火急火燎地想要带她去开房，狠狠地肏她包裹在瑜伽裤里的骚屄。
“学长——这是阿寻哥！晓泉的堂哥！”乔依琳连忙打断学长怕他说出什么骚话来，指着陈寻介绍道，还特意和他强调这是“晓泉的堂哥”，“阿寻哥这是我大学学长……学长你先回去吧我还有点事……”
她已经慌不择言手忙脚乱，她怕说得越多错的越多，可背后的冷汗已经把她的小背心都弄湿了。
“哦哦哦……”那学长瞬间会意，手里的衣服都忘了塞给乔依琳，慌慌张张地逃走了。
服装店里人来人往，没人注意到脸色苍白的乔依琳局促地站在那里，她的两只手不安地扣着衣角，面对陈寻冷笑着的眼神，她根本不敢和他对视。
“你肚子里是谁的孩子？”
陈寻冷不丁地问了一句，乔依琳浑身一僵。
完了……
她心里想着陈寻怎么知道的这事，嘴巴开合着却说不出半个字来。
她对陈寻的印象还停留在小的时候，那时候陈寻家里很有钱，对身边的弟弟妹妹也很照顾，乔依琳不知道陈寻家里的变故，他身边又有一个容貌丝毫不逊于自己的美女作陪，她做了亏心事，陈寻家境和年龄辈分如同一座大山一样压的她喘不过气来。
乔依琳不敢想象，如果陈寻把她怀了别人野种的事告诉陈晓泉会怎么样……
“不是晓泉的吧，”陈寻继续说道，“晓泉尊重你，你大学毕业之前，他说他不会碰你对不对？”
“……”乔依琳点头。
李佳音抱着陈寻的脖子依偎在他怀里，饶有兴趣地看着眼前靓丽的女人。
她感觉到陈寻胸口心跳的脉动，她的男人正在愤怒，此刻的他像太阳一样炽热，一样不可直视。
“所以说是谁的孩子？”陈寻又问了一遍。
“我……阿寻哥你听我解释……”乔依琳抬起头看着陈寻，对上他冷冰冰的眼神又心虚地垂下头去，陈寻等了半天，才听到她像是脱力一般说着，“我也不知道……那天人太多了。”
“呵……”陈寻都给气笑了。
李佳音也满眼笑意，这妹妹玩的挺花！
“你知道晓泉一个月工资多少钱吗？”陈寻突然没头没脑地问道。
乔依琳也愣住了，陈晓泉的工资她当然知道，下意识地回答道，“基本工资八千，有的时候一万出头……”
“那你知不知道他每个月花在你身上多少钱？”
乔依琳突然明白了陈寻的意思，嚅嗫着说，“没、没算过……”
陈寻站起身来，一步一步朝着乔依琳走过去。
“你有没有去过他工作的城郊修理厂？”
“没……”
“你知道他赚这点钱要付出什么吗？”
“我……”
“他供你上大学，你的日常开销，甚至还给你买奢侈品……你是怎么回报他的？”
陈寻已经走到乔依琳身前，隔着伸出手就能碰到她的距离。
乔依琳感觉自己快要窒息了，眼泪夺眶而出。
“我……”
“说出来！你是怎么回报他的？！你是怎么回报一个爱你爱了这么多年，和你定了亲在你身上付出一切的男人的？！”
“……”乔依琳说不出话来，眼泪在眼眶里打转，脑子里反反复复地回荡着一句话——
【他怎么知道的？】
一滴眼泪从乔依琳苍白的脸颊上滑落，她像是打开了开关一样抽泣起来——这是女人的绝招，哭了好像可以显得自己委屈一点。
“你哪来的脸哭啊？！”陈寻重重地把乔依琳按在身后的镜子上，力道之大仿佛早把她的肩膀砸碎。
“阿寻哥我错了呜呜呜……”乔依琳呜咽着说道，“我太傻了我、晓泉不在我身边，我也有需求啊！我只是犯了所有女人都会犯的错！……”
“啊……”陈寻这次是真的笑出声了，他掐着乔依琳的脖子让她抬起头来，冷冷地看着她的眼睛说，“你妈也怀了别人的孩子？你确定你爹是你亲爹？”
“我、我妈……”乔依琳一时语塞，她突然脸色一变，用力甩开陈寻的手，“这也不都是我一个人的错！”
“……”
眼前的女人像是变了个人，竟然理直气壮起来，陈寻一下子气的说不出话来。
坐在沙发上的李佳音扶着额头摇了摇头，无奈地叹了口气。
她像是看见了以前的自己，不禁怀疑起来：现在的女人果然都不喜欢承认错误？
还是版本T0的容错率就是比男人高呢？
“我根本就不爱他！他一个臭打工的哪能配得上我？我本科毕业又长得漂亮，学校里那么多好男人，我为什么非要嫁给他陈晓泉？”
乔依琳发疯似的叫嚷起来。
“我又不是不知道他有多少钱，买个破房子还要贷款，我年轻漂亮为什么要跟他一起还房贷？我自己的身子为什么要给他生孩子，我又没和他结婚，我想给谁生就给谁生！我不想要他的基因，又矮又丑！”
“订婚是我爸妈订的，又不是我订的，我早就想和他分手了！陈晓泉天天说爱我，他要是真的爱我，就应该放我自由，我身边那么多有钱有颜的好男人，我为什么不能更幸福？！”
乔依琳说着，还抓着陈寻衣服，像是寻求认同一样乞求着说：“阿寻哥你明白的吧，真的爱我就不应该阻止我奔向更好的男人，陈晓泉真的不行，我大学本科毕业，舞蹈也考了级的，小红书我有五千多个粉丝……你也知道他配不上我对不对？”
陈寻看着乔依琳，眼中竟然闪过一丝茫然。
现在的乔依琳真的和小时候变化太大了，如果他们之前不认识，陈寻或许真会觉得她和堂弟不是一路人。
陈晓泉那懦弱的性格他是知道的，现在的乔依琳他根本驾驭不了……
不对！
差点被这婊子洗脑了！
陈寻晃晃脑袋，让自己冷静下来，看着乔依琳的眼睛一字一句地问道，“你他妈少在这狡辩，想和晓泉分手你不早说，你上学的钱吃饭的钱考级的钱哪来的？别人在你身上花钱的时候你怎么不说？”
“接受礼物不代表我同意啊阿寻哥！”
陈寻仿佛听见脑子里“轰”地一声巨响，乔依琳这一拳毁天灭地，差点把陈寻的修为都打没了！
他晃晃悠悠地后退了几步，双腿发软差点就站不住了，好在李佳音跑过来搀住了他的胳膊。
“你……行！”陈寻颤颤巍巍地指着乔依琳，像个行将就木的老头，“那就是没得谈了，回头我和小叔说一声，叫他把婚退了好了……”
他败下阵来，不得不承认这次栽了。
乔依琳却突然变了脸色，声音颤抖地问，“阿寻哥你要怎么说？”
陈寻冷笑一声，“该怎么说就怎么说。”
“不不不不行！”乔依琳激动起来，“你不能这么说……我爸妈要是知道我怀了别人的孩子、一定会打死我的！”
“呵……”陈寻只能哼哼，他已经输给这个婊子了，连一点和她战斗的欲望都提不起来。
“不会的妹妹，”一旁扶着他的李佳音突然接过话茬，嘴角含笑地说，“给谁生孩子是你的自由啊妹妹！你爸妈也阻止不了你奔向更好的男人呐，不是吗？”
陈寻愣了一下，给李佳音竖了个大拇指，他该怎么说就怎么说，乔依琳打拳这么牛逼，应该多的是应付她父母的话才是。
果真是人不要脸，天下无敌。
“阿寻哥你等等，我和晓泉……也不是非要闹成这样……”
乔依琳在身后喊道，陈寻头也不回地对她比了个中指。
“阿寻哥！”乔依琳追了上来，扯着陈寻的胳膊，“我知道是我错了！你别和我爸妈说！”
“你没错。”
“是我错了！”乔依琳真是脸都不要了，她太怕她父母知道她的真面目了，本来想着神不知鬼不觉地嫁给陈晓泉那孬汉子，就算生了别人的孩子最多也就是早产而已，她身边的已婚姐妹多的是这么干的。
他赚的钱都是自己的，而且陈晓泉天天在修理厂上班，根本没时间管她出去和别的男人乱搞，离婚就算最坏的结果，彩礼不用退，甚至她还能分到至少一半的家产，孩子哪怕是野种也有源源不断地抚养费，法院都会向着她！
无本万利，哪有比这划算的买卖？
可这事万一被陈寻捅出去，那还有男人要她这水性杨花的烂货？
“是我错了，我去打胎！晓泉对我很好我……我还是爱他的，我们这么多年我还是要嫁给他的！”乔依琳开始急了，说的话也不管不顾起来，“阿寻哥我打胎！这事就过去吧！谁都有年少无知的时候，晓泉又不知道，不知道就算没发生过好不好？”
好一个不知道就算没发生过！
你他妈肚子里死过人的臭烂货！
这些女人都是这样，从来不后悔自己犯错，只是后悔犯了错被人发现罢了！
陈寻突然想起不反战而是“反战败”的鬼子！
太可笑了。
陈寻甩开乔依琳，一句话也不想在她身上浪费，挽着李佳音大步流星地往外走。
乔依琳看着陈寻的背影，终于害怕起来，她家里虽然条件一般，但是她爸倒是个明事理的男人，从小教育她自尊自爱，这事要是让她爸知道，不死也得脱层皮！
【不行不行！这事绝对不能让爸爸知道！】
乔依琳抹了把脸上的几滴眼泪，从地上爬起来，小跑着追上陈寻，扯住他说道：
“阿寻哥！这事不能说、陈叔叔是爱面子的人，晓泉要是知道这事他……他承受不了的！”
接着乔依琳竟然吐出一句让陈寻都震惊的话——
“你、你也不想晓泉知道我怀了别人的孩子吧！”
……
商场洗手间，李佳音正对着镜子补妆。
她微微欠着身子，胯骨搭在洗手台上凸显出柔美的臀部曲线，来往的男人不自觉地把视线集中在她的身体上，李佳音感受到来自四面八方的各种性幻想，让她又不由自主地想要迎合起来。
她翻了个白眼轻咳两声，转过头对着一个目光猥琐的男人说了句。
“看啥呢哥们？”
她的声音突然变得粗犷起来，这是以前做主播时特意练的伪音，后来搬到陈寻家里每天练习，现在能暂时发出和菜市场卖猪肉大叔一样的声音。
猥琐男人吓了一跳，不禁往她的下身瞄了一眼，附近偷看李佳音的男人们也都脸色一变。
谁能想到看上去性感可人的美女竟然是个带把的伪娘？！
李佳音明显感觉到周围的性幻想瞬间少了很多，她推了推鼻梁上的镜框，弯起嘴角露出得意的笑容。
……
“阿寻哥你……”
男卫生间的隔间里，乔依琳被陈寻粗暴地按在马桶上。
她看着陈寻冷冷的眼睛，隐约感觉小腹深处热热的，像是有一道奇异的光，从陈寻的瞳孔射进她的身体里。
“你不能这样……”乔依琳看着陈寻开始解自己的裤带了，颤着声音低声说道，隔间之外传来其他男人方便的声音，乔依琳的心跳开始加速。
“阿寻哥、我们不能……”
“把你的臭嘴闭上！”陈寻冷声呵斥，脱下裤子露出挺直的粗长肉棍来，紫红色的大龟头从包皮里顶出来，直直对着乔依琳的鼻尖，如此近的距离她能清晰地看到阴茎上盘踞的每一根青筋，热烘烘的气息夹杂着腥臊气味在小小的隔间里弥漫开来，乔依琳瞪圆了眼，她也算是阅屌无数，却从没见过这么有冲击力的肉棒！
【阿寻哥的鸡巴好大！】
【好像比学校里的黑人交换生还大……】
【这要是插进来怕不是要爽死！】
“阿寻哥不行……”乔依琳嘴里嗫嚅着，可眼睛却死死地盯在陈寻鸡蛋大小的大龟头上。“我和晓泉都订婚了……”
“你不是要去打胎吗？我现在就给你打胎！”
“怎么……打胎？”乔依琳愣了一下，刚抬起头看向陈寻，就被他一把抄起双腿，背部躺在了冰凉的马桶盖上。
“呀——”乔依琳惊呼一声，连忙捂住自己的嘴巴，一双狐媚眼眸盯着陈寻，不停地摇晃着脑袋。
陈寻把她包裹在瑜伽裤里的纤长美腿并在一起抗在左肩膀上，一双粉色运动鞋无力地摇摆挣扎起来，陈寻不管不顾，抓住乔依琳后腰的裤带往下一褪，黑色的瑜伽裤如同她的另一层皮肤一样，连带着一条细得像皮筋一样的粉色丁字裤，被一下脱到乔依琳的膝盖上。
【这算什么打胎？！不就是想肏我吗？！】
乔依琳心里想着，又突然觉得被陈寻玩一下也没什么大不了的。
他家里有钱，长得又算是不错，尤其是这根大肉屌，更是让她提不起任何反抗的欲望！
而且如果被他在公共卫生间肏了，不说变成他的女人，最起码他不会把自己的遭烂事给捅出去了，怎么算都不亏！
乔依琳想着想着就干脆放弃了抵抗，明晃晃的两瓣臀肉和大腿瞬间暴露在空气中，陈寻低头瞅了一眼，乔依琳的肚脐下面，小腹中间果然浮现出一个淡紫色的纹样，那是他“赐予”这个贱货的淫纹。
【毁灭】：如果在妊娠期被内射，胚胎会死亡并在10天内液化。在此期间产生高潮的强烈程度和持续时间是平时的3倍。
可能对此上瘾。
打胎，他可是专业的！
陈寻不经意地一瞥，还注意到乔依琳的阴毛也刮得干干净净，肉嘟嘟的阴阜像是刚出锅的白馒头，把阴蒂包裹的严严实实，只露出一个诱人的小肉缝来。
这骚货看着挺苗条，没想到肉都长在该长的地方了，竟然还是个极品馒头屄！
不过陈寻对她完全提不起任何暧昧的感觉，他只想把她肚子里那个找不到爹的胚胎干掉，对乔依琳这种女人，他连凌辱的兴趣都没有。
提着肉棒把龟头对准乔依琳的屄缝磨了两下，果然沾满了这骚货黏腻的淫水，陈寻岔开双腿，扛着乔依琳的脚踝对准位置，一口气捅进了温湿的肉穴深处。
“哈❤——”
这一下突然的全根没入直接顶在乔依琳的屄芯子上，连一分钟的前戏都没有，直接肏到了乔依琳从来没人碰到的地方，她的身子瞬间瘫软下来，双手死死地捂住自己的嘴巴，她伸长雪白的脖颈仰着头，盯着天花板的一双瞳孔都扩散开来。
【要死要死要死❤……】
无数蠕动的肉芽从四面八方包裹而来，缠在陈寻坚硬滚烫的棒身上，乔依琳的肉穴不住地骤缩抽搐把粘稠的淫汁涂抹上去，仅仅这一下肏入，就把两人交合的性器充分润滑。
陈寻摆动着腰抽插起来，肏乔依琳人尽可夫的贱货他没有一点心理负担，抱着她的两条长腿每一次都把肉棒捅进她蜜穴的深处。
滚烫的大龟头一次次撞击在乔依琳的子宫软肉上，她没有显怀的平滑小腹上浮现出肉棒抽送的轮廓来，把精致的小肚脐都顶的一下下凸起。
“唔唔唔唔唔❤……不……行了……阿寻哥❤——”
陈寻的肉棒好像撞进了乔依琳的心坎里，她的双腿被箍在膝盖上的瑜伽裤牢牢困住，身子软绵绵的借不上一点力气，却又抬起纤腰偷偷迎合着陈寻的肏弄，肉穴蠕动着仿佛要把陈寻的卵袋都吞进肚子里面……
“哈啊哈啊❤……不行、不行啦❤呃呃呃啊啊啊啊……”
累积的快感如同乔依琳的理智，终于彻底崩溃溢出，她颤着声音发出雌兽般的淫叫，又死死捂着自己的嘴巴，可不叫出声音来却总觉得不够尽兴，只得放弃思考从指缝里不停溢出呻吟。
她的腰肢高高挺起，一股电流从子宫快速游遍她的全身，乔依琳的小腹抽搐起来，一下接着一下，充沛的淫水在肉穴里涌动起来，不断淋透那根嵌在肉缝深处的坚硬肉棍，最后从被撑圆外翻的嫩肉穴口处挤出来，顺着陈寻的硕大阴囊一滴滴落在地上。
陈寻停下了动作，大发慈悲地让这贱人趁着高潮喘口气来，他静静地感受着乔依琳肉穴里每一颗肉芽的蠕动，缩紧的蜜穴全方位地包裹着肉棒，不得不承认这个贱人的屄确实又湿又紧……
“哈啊啊啊啊❤～～～”乔依琳双目放空大口喘着，她的喉咙都随着剧烈的高潮微颤起来。“呃呃呃阿寻、哥……”
“我有让你这么爽吗？”
“等一下、不——呃呃呃❤……”
陈寻皱着眉，见这女人竟然享受起来，他反而觉得不爽，于是果断大开大合地继续抽插，尽快把精浆灌进去了事。
一波高潮还没平息，乔依琳就感觉到体内的硬物又活动起来，她又忍不住呻吟，忍耐不住的娇喘声在狭小的隔间里开始向外扩散……
“把嘴闭紧！”陈寻低声呵斥，可乔依琳躺在马桶上仰头望天，完全没有反应。
她已经完全进入状态了，自己抱着腿弯，果然是练过舞蹈的柔软身子，两条大腿紧贴着身体完全对折也毫不费力，雪白的臀瓣上挂着湿淋淋的淫水，她突出来的泥泞阴阜像是迎合着陈寻的抽插一样从马桶盖上顶出一大截来。
“呃呃呃呃呃呃呃呃慢点啊啊啊❤……”
见她叫个不停，陈寻烦躁起来，他一把扯断挂在瑜伽裤里面那根粉色的细绳丁字裤，胡乱团成一团塞进了乔依琳的嘴巴里。
淫叫声戛然而止，略带腥味的内裤突然就进到自己嘴里，乔依琳这才回过神来想要吐出去，可抬头碰到陈寻冰冷的视线，瞬间吓得缩了缩脖子，老老实实地含着内裤不敢出声。
陈寻一刻不停地奋力耕耘，乔依琳肉穴里的淫水像是永远也流不干净，随着肉棒的抽插被卷出小穴，在被肉棒撑开的粉嫩穴口又被被捣成一圈淫靡的白沫。
她很快又到了临界点，被陈寻的大龟头在屄芯子上一磨，就轻易地抽搐高潮起来。
嘴里含着内裤叫不出声来，陈寻也不给她一点喘息的时间趁着高潮搅动着锁紧的腔道，这可苦了乔依琳，肉穴嫩肉最敏感的时候又被肉棒剐蹭得汁水四溢，高潮一波接着一波根本停不下来。
【这才是真正的男人❤……】
【这才叫做爱❤……】
【完了、我要上瘾了❤……】
乔依琳混乱的思维里反复荡漾着这几句话，她见识过的男人可不少，和男人上床地次数更是数不过来，可从来没有像现在这样高潮到停不下来甚至想要漏尿失禁过……
她大脑空空，双手胡乱把小背心掀起，两颗盈盈一握的浑圆奶球蹦了出来，陈寻懒得揉她的奶，她只好忘情地自摸起来，还用做了美甲的修长指甲挑弄粉嫩的奶头，满眼忍耐又欲求不满地望着陈寻。
可陈寻却完全无视她的诱惑，猛的扔下她的双腿站直了身子，粗长的肉棒突然从肉穴里滑出，粘在上面的粘稠淫水从龟头上拉着丝滴在地上。
“诶啊❤……别——”
乔依琳突然觉得身体得一部分像是消失了，空虚感从心底席卷而来，她抱着双腿蜷在马桶盖上疑惑地看着陈寻，一双明眸里雾蒙蒙的快要滴出水来。
陈寻掐着腰喘了口气，他第一次觉得肏屄真是个体力活，平时他毫不控制的射出来一次就要至少半个小时，又碰见乔依琳这样地贱人，内射她更像是完成任务，始终一个姿势打桩可把他累的不轻。
“哈啊……给你打胎你还他妈享受起来了，转过去趴着，别他妈色眯眯地看着老子！”
“唔、好……”
乔依琳抿着嘴有点委屈，她想不通陈寻的意思，这哪是什么打胎，要说是打桩还差不多……
难不成要用他的肉棒把她的胚胎搅碎？
乔依琳突然觉得，如果是这根巨物，没准还真有可能……
她脑子里乱糟糟的，半脱下来的瑜伽裤还箍在膝盖上，乔依琳在马桶盖上小心翼翼地转动身子，背对着陈寻扶在马桶水箱上，谄媚地把雪白的翘臀高高翘起。
两瓣颤颤巍巍的雪臀间的肉缝沾满了捣出来的白浆，她的两片阴唇果然又肥又厚，粉白的肉蚌被两条揉腿紧紧夹着，只留下肉穴口那个一指粗细的深邃肉洞，黏腻晶莹的淫汁从肉洞边缘流进两瓣肥唇中间，整个少女阴部都变得亮晶晶的。
陈寻不由得起了性欲，揉捏着乔依琳的一瓣臀肉，扶着肉棒对着她呼吸般开合的肉穴，一寸一寸慢慢插了进去。
两片肥厚阴唇立刻包裹住陈寻的茎身，一抹嫩肉被肉棒带动着捅进肉穴沾满了性液，肉穴里面的嫩肉也欢快地蠕动起来，把黏腻的淫水涂满滚烫的棒身。
虽然乔依琳是个婊子，不过陈寻不得不承认，她的这张嫩屄确实是极品的榨精便器。
“唔又、进来了呃啊……唔❤——”
乔依琳又颤抖着娇躯抑制不住地发出呻吟，臀瓣突然被重重地拍了一巴掌，乔依琳吓得浑身一抖，几滴尿水滴落下来。
她连忙把刚吐出来的丁字裤团成团塞进自己的嘴里，转过头来用哀怨地眼神望着陈寻。
【唔唔……我不叫了阿寻哥❤……】
“我说没说别他妈色眯眯地看着我啊？！”
陈寻猛的一挺腰，龟头狠狠撞在乔依琳的子宫软肉上，她梗着脖子“唔❤——”了一声，双腿筛糠似的抖起来。
子宫像是被撞开了一条肉缝，捅进心坎里要捅破她的肚皮把她肏成傻子一样，乔依琳的身子彻底化成一滩烂肉，她像一条母狗一样双手搭在马桶水箱上，下巴垫在手背上控制不住地双眼翻白。
“呃呃呃呃呃呃呃呃唔唔唔&＃%#❤……”
乔依琳含着内裤喊着意义不明地淫语，即使压着声音，在狭小的隔间里还是显得十分明显。
陈寻一把抓住她的披肩长发拢成一条辫子，把她的上半身拉拽起来，另一只手捂住她含着内裤的嘴巴，下身快速地抽插着。
饱满耻丘紧紧包裹着陈寻的肉包根部，湿漉漉的阴囊随着抽插拍打在两瓣肥厚阴唇上发出短暂又急促的“啪啪啪”声，小巧粉嫩的屁眼不时夹紧，把之前满进褶皱里的白浆淫沫吞吃进去，陈寻用手指扣了两下竟然十分紧凑，肠穴的入侵让乔依琳立马夹紧了屁眼和小穴，一副还未被开发的羞涩模样。
可陈寻自然是对这骚货的屁眼没什么想法，乔依琳的丰润臀肉紧紧贴合着他的腰胯，陈寻的每一次撞击都让这两瓣臀肉泛起诱人的肉浪，他依旧粗暴地扯着乔依琳的头发，另一只手捂着她不停流出津液的嘴巴，像骑马一样在乔依琳身上驰骋着。
巨大的龟头研磨捣弄着乔依琳的心坎，把她脆弱的宫颈缝隙撞的越来越摇摇欲坠，一种从未有过的感觉从乔依琳的心底升起，她预感到马上可能要发生什么可怕的事，她不知羞耻地期待着，却又欲拒还应地扭动身子抵抗起来。
可她的抵抗在陈寻看起来更加可笑，乔依琳的双手用力向身后伸着，似乎像推开陈寻的身子却又够不到，两只奶球在胸前胡乱摇曳撞击着也顾不得了，下身不停承受着滚烫的肉棍越来越有力的冲撞，淫乱的性器肉壁上的每一道肉褶都被陈寻的粗屌撑开，随意摩擦玩弄刺激着她逐渐消弭的意识……
“唔唔唔唔唔❤……”
她开始求饶了，可声音从陈寻的指缝中流出又化为了毫无意义的呻吟……
【不、不能再肏了……再插下去、我可能会死啊啊啊啊……】
陈寻干脆双手抓着她的膝盖，把她蜷缩起来的整个身体抱在怀里站直起来，乔依琳这下彻底悬空，纤细的美背靠在陈寻的胸膛，下身承受着粗长肉棒不停顶肏的贯穿深入。
猛地一次插入，陈寻的龟头突然探进一个温热紧致的肉袋之中，龟头楞被狠狠卡住动弹不得，陈寻知道这一下终于是捅进了这骚货的子宫里。
“呃❤……”
乔依琳梗着脖子呻吟一声，两只眼睛彻底翻白，视野一片黑暗，突然的开宫让她彻底失去了意识，两只不断向后伸着的手臂也无力地垂下，彻底沦为一只坏掉的肉便器。
陈寻毫不在意怀里女人的状态，他也快到临界点了，龟头拉扯着乔依琳可怜的子宫花房不断抽插着，这女人身体里的淫水像是坏掉的水龙头一样被肉棒带出，一股股顺着她的大腿嫩肉往下流，两瓣肥厚阴唇红肿起来，更里面的穴口嫩肉被肏得外翻出来，严丝合缝地包裹着陈寻的肉屌根部。
又是几百下的抽插，陈寻终于放开精关，怒张的马眼里喷出积蓄已久的粘稠精浆，一股一股涌进乔依琳的子宫深处。
带着男人体温的滚烫精液漫过子宫的每一处娇嫩肉壁，把已经失神的乔依琳又烫得抽搐起来。
“唔唔唔唔唔❤……”
被精液烫醒过来的乔依琳又呻吟起来，来自下面的撞击停止了，可被龟头撑满的子宫里却传来阵阵奇异的快感。
【射进来了……阿寻哥的精液、在子宫里❤……】
硕大的阴囊开始收缩，灌精持续了几分钟，最后的残精都挤进乔依琳的子宫，她的小腹鼓起一个明显的弧度。
大量的精浆又热又粘稠，仿佛在乔依琳的子宫里四下游窜起来，乔依琳从没有过这样感觉，她抚摸着自己鼓起的小腹，似乎清晰地感觉到她子宫深处的龟头形状和温度，还有那些源源不断灌进身体的浓精。
她又抽搐起来，陈寻把她放回到马桶盖上任由她趴在水箱上痉挛，然后猛地从她的子宫和肉穴里抽出肉棒。
“噢❤——”
乔依琳仿佛觉得这一下连带着自己的五脏六腑都被扯出身体，肉穴里开着三指大小的肉洞，粘稠的精液冒着腥臭的热气从肉洞喷涌而出，紧接着从尿道口中间也射出一道透明的水线来。
乔依琳终究还是被肏得失禁了，可此时她的脑子里已经一片空白，双眼睁着却没有一丝焦点，透明拉丝的香津从樱唇嘴角滴下，她高高翘着饱受摧残的臀瓣，保持着被内射时的姿势。
一只手伸进乔依琳的嘴里，扣出那条浸润了口水的丁字裤，然后塞进了她的嫩屄里面堵住了涌出的精液。
乔依琳小腹上的淡紫色淫纹闪着诡异的光，陈寻知道这一下肯定是打胎成功了，于是果断提上裤子，又拍了两下乔依琳白花花的翘臀，毫不留恋地转身走出了卫生间。
……
付盛今天倒是晦气……
好不容易在商场洗手间碰见一个S级稀有度的美女，刚准备搭个讪，结果一张嘴竟然是个爷们声音，差一点把他给吓尿了。
他跑进男厕所的一个隔间，脱了裤子坐在马桶上方便起来。
看着手机屏幕里搔首弄姿的女主播，付盛的鸡巴又硬了，他本来就是个游手好闲的老屌丝，活了三十多岁只玩过几次郊区小发廊的半老徐娘，这大商场里多的是年轻漂亮的女人，他厚着脸皮搭讪了无数次，可一张开满口黄牙的大嘴就已经注定了结局。
付盛也习惯了，他不在意那些漂亮女人鄙夷的目光，反倒甘之若饴地享受起来。
对着屏幕撸了一会，付盛感觉没什么意思，正打算找个网站当配菜，突然听见隔壁隔间里好像有什么怪怪的动静。
他把脑袋贴在隔板上听了一会，果然听见汁水四溅的交合声，过了一会儿，他又听见细弱的女人呻吟，像是嘴里含了什么东西……
“唔唔唔唔唔……”
付盛挑了挑眉，看来隔壁也是个同道中人，正看片撸管呢……
他正想敲敲隔板要点资源，冷不丁地看见隔板下面一双男人的脚，正一晃一晃地好像在做着什么运动。
付盛这下来劲了，他关了手机更仔细地偷听，一双吊三角眼逐渐开始放出精光。
【卧槽，真干着呢？！】
他听了十来分钟，确定了隔壁确实是一对男女正在交媾，心想现在的人可真是会玩，在男厕所里就搞上了……
隔壁的男人提上裤子走了，付盛坐在马桶上听着，那女的半天也没什么动静，那男人也再没回来。
【没走？估计能捡个漏？】
他又等了一会，蹑手蹑脚地走出隔间，男厕所里这会没什么人，付盛深吸一口气，胸口“扑通扑通”跳个不停。
他拉开隔间的门，两只贼眼瞪得溜圆——
又白又圆的肥臀正对着他，两瓣臀肉中间的无毛粉穴张着一个淫靡的肉洞，那女人跪爬在马桶盖上，披肩黑发遮住了脸，身子微微起伏着好像失去了意识。
【玩的真狠呐！】
付盛舔了舔干燥的嘴唇，又探出隔间确定了没人，这才放下心来欣赏起来。
这臀儿像是抹了油一般光亮嫩滑，女人穿着黑色的瑜伽裤也被褪到了腿弯，两只小脚上挂着粉白色的运动鞋，纤细的小腰盈盈一握，两条长腿更是上好的炮架子。
女人上身的小背心连带着胸衣也被推到了脖颈下，一对丰润挺翘的奶子自然垂下，粉嫩的豆丁乳头还颤颤巍巍地勃起着。
年龄不大，最多二十出头。
付盛看不见女人的脸，凭借着她露出来的光滑肌肤推测着。
他盯着女人微微张开的泥泞穴口，一缕粘稠的精浆拉着丝连在上面，看来之前的男人连套都没带，直接就内射进去了。
付盛激动地有些颤抖，他胡乱脱去裤子，露出硬的快要爆炸的骚臭肉棒。
他才不打算做什么好事，捡来的嫩屄不肏白不肏，这身段的娘们片儿里都少见，能玩一次就算吃牢饭他都认了！
付盛颤抖着摸上女人的臀瓣，他生怕对方突然醒过来，可直到摸上那滑腻的嫩肉，女人也没有半点反应。
【好小子肏得这么狠！】
付盛暗笑一声，心里感谢起上一个用这女人的兄弟了。
他握着肉棒顶上女人黏腻的肉穴，女人的身子抽搐了一下，付盛吓了一跳，发现她只是这一下就没了动作，这才放下心来把肉棒往里面捅。
坚硬的龟头好像顶到什么东西，付盛也没在意，一口气把整根不长不短的鸡巴全捅了进去。
“噗嗤”一声，温热湿滑的穴肉就包裹过来，这一下爽的付盛浑身发抖，这屄里像是灌满了热油，捅一下一抽一抽地裹着鸡巴，他完全控制不了自己的腰，抓着女人的两瓣臀肉就抽动起来。
“噗嗤噗嗤”地声音响个不停，付盛的肉棒捅进嫩屄深处，骚臭的阴毛贴在女人光洁无毛的翘臀上，视觉上的冲击让他马上就忍不住了。
【可不能这么快就缴枪了啊！】
付盛心里想着，可射精的欲望一直冲进他的后脑勺，他后脖颈一阵滚烫，又肏了几下就忍不住射了出来。
“噢噢噢……我肏太爽了！”
付盛像只公狗一样抱着女人的肉臀就抖起来，一股一股腥臭的浓精射进女人的体内，一环一环的肉褶撸动着肉棒下的肉筋，仿佛要把他的脑浆都榨干出来。
十几秒后，付盛这才发泄干净，身下女人除了抽搐一阵没半点反应，他准备趁热再来一次，这样的机会可不多。
恋恋不舍地从肉穴里拔出鸡巴，一大股粘稠的精浆被龟头楞刮出来，顺着白嫩的大腿肉汩汩流下。
【我射出来这么多？】
付盛还以为是自己太久没去郊区小发廊憋的，那穴肉像一张小嘴一样裹着龟头，爽的他一点都不想拔出来。
“真是个骚货！”
付盛淫笑着拔出龟头，一根粉色的绳头随着从穴口滚出来。
“肏，这啥？”
付盛扯着绳头往外拽，那女人的身子抖地更激烈了，她好像是清醒了不少，仰着头从喉咙深处发出求饶地低吟：
“不、不要了阿寻哥❤……”
她没有回头，还不知道身后的男人早就换人了。
付盛淫笑着也不说话，手里捏着从女人屄穴里拽出来的粉色细绳，竟然是一条浸满了精浆淫水的丁字裤！
【裤衩子塞屄，真是个骚货！】
随着丁字裤被扯出来，她的肉穴突然开开合合发出“咕噜咕噜”的声音来，那女人浑身绷紧，像是用了很大的力气，一股乳白色的粘稠精柱就从穴口里喷了出来！
付盛躲闪不及被喷了一身，又腥又臭黏黏糊糊的，他暗骂一声倒霉，这才知道哪有自己的功劳，之前那个男人怕不是一头种马，灌进去这么多精液！
被这玩意喷了一身，不从屄上找补回来不是亏大了？！
付盛也发起狠来，把浸满精浆淫水的丁字裤又塞进女人嘴里，提起勃起的鸡巴猛地捅了进去。
“唔啊❤……”
乔依琳这下才彻底清醒过来，肉穴里的鸡巴尺寸不对，身后不是阿寻哥！
她转过头就对上付盛发红的吊三角眼，这个猥琐的男人正抓着自己的屁股发疯一样地冲撞，乔依琳想要挣扎，可瘫软无力地身子根本提不起一点力气，瑜伽裤更是束缚着双腿，她就连吐出嘴里的内裤都做不到！
小穴突然间敏感了几倍一样，每一次被男人插入都让她忍不住浑身发抖，陈寻灌进去的精浆混着她分泌的蜜液被男人的肉棒捣弄飞溅出来，远远不如陈寻的寻常肉棒剐蹭着她腔道里的嫩肉，她的身子就想筛糠一样颤抖不停。
“呃呃呃你是谁呃呃呃呃呃呃呃呃放开、啊❤——”
“我不❤、认识你呀啊啊啊啊❤……”
“噢噢噢唔别……别干了呃呃呃大哥我又要呃呃呃❤——”
乔依琳的反应可美坏了付盛，他落井下石地趴在乔依琳曲线动人的美背上，抓着她胸前的两颗奶球大力玩弄起来。
付盛趴在乔依琳耳边淫笑着说道，“大哥肏得妹妹爽不爽？不认识不要紧，肏一次不就熟了吗……”
他用手指掐着乔依琳的奶头用力扯着，电击一般的快感立刻窜进乔依琳的大脑皮层，她张圆了樱唇，一边高潮一边发出连绵不断地淫叫——
“噢噢噢噢噢噢噢噢不……噢❤——”
又是一通剧烈地痉挛，乔依琳双腿软的跪都跪不住，身子一倒差点从马桶上掉下来。
付盛自然不会放过她，干脆把她的身子横放下来，侧躺在马桶盖那一小块空间上，两条大腿大大张开，乔依琳的肉穴里夹得更紧致了。
“妹妹的屄可真紧啊，夹得大哥的鸡巴都疼了～”
付盛趴在乔依琳身上再次抽送起来，他抓着乔依琳的一颗奶球，把颤颤巍巍的粉红乳头塞进臭烘烘的大嘴里胡乱吮吸，乔依琳的身子弓成虾米，无力地小手按在付盛的一头乱发中试图把这个猥琐的男人推开。
可她的力气实在是太小了，这副身子也不知道是怎么了，浑身上下的每一寸肌肤仿佛都变成了敏感带，只要被男人碰到就会让她浑身发软几近高潮。
她的小腹里更是生出一种奇怪的快感，装满精浆的子宫好像快要融化一般，翻涌着就要从阴道里流出去。
这个陌生男人的肉棒根本不给她一点喘息的机会，死死地嵌在她敏感的肉穴里抽插个不停，快感逐渐攀升起来，刚刚高潮的乔依琳转眼间就又要高潮了……
“呃不、噢噢噢不行哥哥别动惹❤——”
她伸着舌头急促地喘息着，活像一条发情的母狗。
阵阵骤缩的穴肉裹着付盛梅开二度的坚硬肉棒，乔依琳的性器仿佛全自动的极品榨汁杯，子宫里流出的温热性液浇灌在付盛的龟头上，涌进他的马眼里，和他马上就要喷发出来的精液混在一起，他只觉得腰杆发麻，精液完全不听控制地喷射出来。
“噢这屄、我肏！又射了妹妹！”
付盛怪叫着射出精液，又趁机耸动两下把最后的残精也捣进乔依琳的子宫，乔依琳垂着头一滴滴香津从嘴角滴落，含在嘴里半天的粉色丁字裤也从嘴里流出，“啪叽”一声掉在地上。
她的目光失去了焦点，耳朵里依稀听见男人猥琐的说话声，一只大手在她的屁股和奶子上摸索，粗糙的指尖划过肌肤，乔依琳就忍不住抽搐起来。
“嗬呃……放过、我……”
她模糊不清的声音并没有得到男人的回应，静静地躺了一会之后，乔依琳觉得身体好像恢复了些力气，刚想挣扎着起身，一根带着热烘烘尿骚味的肉棒就甩在了她的脸蛋上。
“救、唔——”
她的脑袋被一双大手按住，一根腥臭滚烫的肉棒捅进了乔依琳的喉咙，她刚想挣扎，又一个男人按住了她的下身，把她柔软的身子掰成大大的一字马，另一根粗长的肉棒插进了她满是粘稠性液的敏感嫩穴……
……
“依琳！”
十岁的乔依琳坐在公园的花坛边上，她看上去黑瘦黑瘦的并不好看，可那双眸子却在日头下亮的发光。
顺着声音望到朝她飞奔过来的寸头男孩，他的小手里紧紧握着两根刚烤好的淀粉肠，乔依琳咧着嘴开心地笑着，她跳下来，脏脏的裙子如同盛开在花坛中心的鲜花一样，在微风中飘扬起来。
离她不远的地方，两个大一点的男孩坏笑着伸出小腿，跑过来的男孩躲闪不及一下被绊倒在地，他惊叫一声趴在地上，两只手还拼尽全力地向上举着，生怕把两根淀粉肠弄脏了。
“呀，陈晓泉！”
乔依琳吓了一跳，慌忙地跑过去扶起趴在地上的陈晓泉，那两个作怪的男孩在一旁坏笑着，小孩子的卑劣恶作剧让他们觉得很满足。
“你们干嘛！”乔依琳扶起陈晓泉，对那两个男孩怒目而视，可稚嫩的脸庞看上去没有一点杀伤力。
“你们干嘛～”一个男孩捏着嗓子学着乔依琳的声音，然后和同伴更嚣张地大笑起来。
“你……哼！”乔依琳捏着小拳头，搀着陈晓泉坐在花坛边上，他的膝盖摔破了皮，渗出点点血丝。“疼吗晓泉？”
乔依琳看着心疼，却手足无措地不知道做什么好，黑白分明的明眸蒙上了一层水雾。
“没、没事……”陈晓泉咬着牙挤出一丝憨笑，“吃烤肠，没掉到地上！”
他伸出手，脏兮兮的小手攥着竹签子，麦穗一样的淀粉肠烤的焦香。
旁边的男孩又不知道什么时候靠了过来，一把夺走陈晓泉手里的烤肠，塞进嘴里就咬下去一大半，还边嚼边说着：
“真没掉！好吃！”
“哈哈哈哈……”
刚递出去的烤肠进了别人的嘴里，陈晓泉这下真的生气了，他红着眼睛朝着那两个男孩冲了过去，嘴里生涩地吼着脏话。
“我操你妈啊啊啊啊——”
三个男孩打成一团，又矮又瘦的陈晓泉哪是他们两个的对手，被两个大孩子耍的团团转，眼泪鼻涕流个不停还不甘心地胡乱轮着王八拳。
“晓泉！”乔依琳在一旁急得直哭，围着三个男孩四下张望，好像是想找什么顺手的东西帮忙。
个子最小的陈晓泉手脚短小，两个大男孩一左一右，不时踢他一脚打他一拳，陈晓泉想还击又打不到，他边哭边骂，那两个大男孩笑得更欢了。
“Oi！”一道声音响起，两个捣蛋鬼的笑声戛然而止，“干鸡巴啥呢？”
“寻、寻哥……”
穿着名牌运动服的青年一脚一个，把两个大男孩踹飞出去，乔依琳这才脱了力地大哭出来。
“你妈的你俩胆肥了？！”
“不是，寻哥、闹玩呢……”
“你给我玩玩？”
“寻哥——啊哟，轻点寻哥，我错——噢噢……”
“滚犊子，在让我看见你们欺负我弟弟，腿给你打折！”
……
乔依琳低着头嘤嘤地哭着，耳朵里听着青年骂人的声音，却感觉到满满的安全感。
她哭的双眼通红，抬起头，模模糊糊地看见一个瘦小的人影站在跟前，举着幸存下来的最后一根烤肠，咧着嘴笑着说道，“依琳，吃烤肠！”
乔依琳呆呆地接过烤肠，抽噎着说，“就剩这一个……”
“我吃过啦！”陈晓泉摸了一把鼻涕，露出满口白牙来，“两个都是给你的！快吃，都凉了！”
“呜呜呜……”乔依琳依旧哭着，她一口咬下去，就着泪水，香香脆脆的口感在嘴里蔓延开。
好吃……
视野中呲着牙的男孩越来越模糊……
她有多久没吃过烤肠了？
……
意识不清的乔依琳流下两行眼泪，一个男人扭过她的头，强行把腥臭的鸡巴捅进她的嘴里。
她在这男厕所的隔间里呆了多久，她已经记不清了，起码有十几根尺寸不一的男人性器捅进她的身子，粘稠的浓精混合着她失禁的尿液，黄黄白白的弄得她全身到处都是。
或许有人嫌弃她沾满性液的身子，怕她身上有什么性病带了套子，用过的套子里装着精液，被男人们系在她的头发上，塞进她泥泞的屁眼里，大概也有五六个……
她的身体太柔软了，乔依琳从没想到苦练舞蹈竟然给这群男人做了嫁衣——她修长的双腿被摆弄成这种姿势，男人们甚至让她在狭小的隔间里下腰，让她亲眼看着自己的小穴被肉棒插入，然后在蹲在她面前，把另一根臭烘烘的鸡巴一同捅进她的嘴里。
这样的轮奸凌辱不知道持续了多久，进来上厕所的男人们好像预谋好了一样，不需言语只要一个眼神，就纷纷在她屁股后面排起队来。
乔依琳感觉自己脏透了，身体从里到外都沾染了精液尿液的骚臭味儿，她觉得自己甚至没有那些墙上的小便池干净。
“Oi！”神情恍惚的乔依琳突然听见有人吼了一声，就好像模糊的记忆里那个天神下凡的男人一样。“你们在做什么？！”
“排队啊哥们……”
“排个屁！这姑娘你们认识？！”
“白肏的你别捣乱啊！”
“赶紧走，不然我叫保安了！”
“啧……我擦来个尼玛较真的……”
“快走！”
……
一件带着体温的外套披在乔依琳身上，包裹住她满是性液和手印的酮体。
“姑娘你没事吧……姑娘你家在哪？姑娘，姑娘？你肚子上这图案……你醒醒啊姑娘……”
……
“我是方先生的助理，他让我照顾你。”
乔依琳睁开眼睛，她只觉得浑身酸麻，尤其是下体小腹的位置，像是被烙铁灼烧过一样刺痛。
身体是被清洗过的，那些男人留在她身上的痕迹都被洗的干干净净，她躺在柔软的大床上，身上还穿着轻薄舒服的毛绒浴袍。
乔依琳抬起眼睛，看见了正对着她斜靠在梳妆柜上穿着修身西服的纤细女人。
“方先生……”
乔依琳依稀记得有一个男人把她从男厕所里救了出来，不顾她一身的秽物把昂贵的西服披在她身上。大概就是那位方先生吧……
她所在的房间看上去是一间豪华的酒店套房，整洁的羊毛地毯，奢华的水晶吊灯，乔依琳看见镶嵌在墙壁里的酒柜，一切都散发着她消费不起的气味。
这位方先生看来是个不得了的男人。
“那个方大哥……方先生，我能见见他吗？”乔依琳小声地说着，穿西服的女人抬起头瞥了她一眼，乔依琳立刻露出心虚的神情来。
“他救了我，我想报答他……”
“你拿什么报答他？”西服女人直直地看着乔依琳，眼底的嘲讽让她发慌。
“我……”
好像老毛病又犯了……
“算了吧，方先生有洁癖。”
女人轻飘飘地一句话仿佛一记耳光一样狠狠抽在乔依琳的脸上，抽的她脸颊胀红心跳加速，眼泪瞬间就蓄满了眼眶，垂头眨眼间就滚落下来。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
她抱起膝盖蜷缩着身体，大声痛哭起来……
“我叫白玖，”西装女人面无表情地看着乔依琳情绪崩溃，她整整用了一盒抽纸，差点把自己哭昏过去。
白玖扯了一把椅子坐在床的旁边，继续说道，“你睡着的时候，下面流了很多血，像是月经。”
乔依琳愣了一下，红着眼眶摇了摇头。
她的月经不是这个时间，出血应该是被那这个男人祸害的……
“你要不要报警？”
乔依琳依然摇头。
白玖见她没有言语，声音也变得温柔了些。
“不嫌弃的话，就和我说说，毕竟这种事憋在心里会出事的……你昏迷的一天一夜，我可是费了好大的劲……那些人下手挺狠的。”
乔依琳依然低声啜泣着，白玖无奈地摇了摇头，去客厅打电话叫客房服务，没一会就有服务员送来吃的。
白玖把餐车推进卧室，还帮乔依琳冲了一杯热牛奶。
她果然还是饿了，一边抹着眼泪一边小口猛吃着。
她不说话，白玖更是个寡言少语的女人，连看都不看她一眼，靠在一边静静地玩手机。
“我……我出轨了……”吃饱了的乔依琳突然说道，白玖这才收了手机静静听起来，“我有一个未婚夫，我背着他怀了别人的孩子……”
乔依琳一字一句地，把她做的这些烂事说了一遍，仿佛是觉悟一般，她的复述并没有偷工减料，也没有添油加醋，只是很平淡的把自己做过的事说了一遍。
当她说到陈寻要帮她打胎的时候，白玖突然问了一句，“你肚子上的纹身是什么时候弄的？”
“纹身？我没有纹身……”乔依琳下意识掀开浴袍，露出她平摊的小腹，经常练舞健身的她身材柔软，也有一定的肌肉量，小腹上隐隐能看见健康的马甲线。
一枚妖冶的心形的粉色纹身正印在她的肚脐下面，乔依琳整个人都呆滞住了。
“诶……我没、我之前没有这个东西……”
白玖目光灼灼地盯着她，乔依琳也看上去有些慌张，她呓语着，“早上洗澡的时候还没有……这是什么？”
白玖确定了乔依琳没有说谎，掏出手机飞快地按了几下，又放进口袋里，说道，“可能是那些男人贴的吧，你继续说。”
之后的事乔依琳又是哭着说的，不论如何这样的经历还是让她一个刚毕业的大学生心有余悸。
“白姐姐，你能帮我买几个验孕棒吗？”
白玖点点头，反问她说，“之后你打算怎么办？”
乔依琳满脸悲戚，她的脑子里一片乱麻，连她自己也不知道要如何面对。
“以前我一直觉得是晓泉配不上我，现在才发现我才是那个最贱的……我这幅样子怎么配得上他，呜呜呜……”
她又低声呜咽起来。
“作为女人，我只能说你读完了大学，眼界高了，遇见比你未婚夫更好的男人，觉得他各方面都不如别人，这是无可厚非的。”
“自古以来女人就是这样，生理上的弱势，让我们总想要依附更强的男人，这种慕强心理大大方方承认就好……”
“但是你错在你真的觉得他配不上你，”白玖淡淡地说道，“我听你说，你这位未婚夫虽然是个工人，但是每个月起码有小一万块的工资，现在这个社会上，他的收入已经超过起码百分之五十的男人了，足够养活一大家子人……他或许比不过有些更有实力的男人，但比起你，还是绰绰有余的……现在的你，除了这副身体还能创造什么价值？”
“男人是很奇怪的生物，他们是天生的家庭供养者，他们能把辛苦赚到的每一分钱花在老婆孩子身上，仅仅为了得到一点情绪上的正面反馈……而女人是自私的，现在的时代更有人美名其曰什么精致利己主义者，无非就是自私……自私没问题，我同样是个自私的人，可即便如此，我们不该嘲弄那些为了爱人为了家庭付出全部的男人们，不该把他们当成玩具，不需要的时候随意抛弃……人总是该有一些情感，克制着各种各样的欲望，不然只为了自己舒服，那和野兽有什么区别？”
白玖留下了联系方式，然后就离开了，乔依琳最后也没看见那位方先生，甚至连他长什么样子都不知道。
可能对方那个层次的男人根本懒得和她产生一丝交集，救她只不过是一时心善顺手而已。
乔依琳离开了酒店独自走在大街上，她穿着白玖给她买的新衣服，白衬衫牛仔裤，合身又好看。
微风吹过，尽管她没有露着肚脐和大腿，却还是感觉到丝丝凉意。
她不知道该去哪……
她想到陈晓泉，又想到那些和她一起疯狂过的男人，最后想到了陈寻。
她掏出手机，破天荒地主动给陈晓泉发了一条消息。
【我在商场遇见阿寻哥了，他和以前一样帅……】
陈晓泉很快回了消息，一个惊讶地表情。
【这么巧呀宝贝，阿寻哥认出你没有，你可比小的时候漂亮多了！】
【我的宝贝有没有好好吃饭呀？】
【天凉了多穿点衣服，别把我宝贝冻坏了！】
……
陈晓泉的消息一条接着一条，乔依琳已经极力克制自己，她不断给自己洗脑，“晓泉是个好男人，是我配不上他，我要主动离开他……”可一见到陈晓泉这幅全无尊严的舔狗嘴脸就本能的生理不适。
她感觉下身阴道里又有液体涌出来，幸亏一直垫着姨妈巾。
陈寻果然说到做到，在酒店里的时候乔依琳已经用验孕棒测过了，她现在已经是阴性了。
肚子里那个不知道父亲是谁的胚胎已经死了，乔依琳也没有什么悲伤的感觉，之前的一切都是她的荒唐play，之后的事乔依琳不知道要怎么处理……
她只回了一个【嗯】，然后给陈寻打去了电话。
……
“乔依琳说要过来和我见面……”陈寻躺在床上，单手把玩着身旁李佳音柔软的奶球说道，“我给她画的堕胎淫纹，十天内那个胚胎会液化掉……她这个时候来找我是什么意思？”
“嗯……不知道。”侧躺在陈寻臂弯中的李佳音把玩着他软下来的大肉肠，有些戏谑地说道，“你给她弄了淫纹，不会是也对这根东西上瘾了吧～”
“不会吧……”
陈寻突然想到【毁灭】确实有上瘾的功能，胚胎液化的这10天内，乔依琳的身体会特别敏感……他不由得微微皱眉。
这女人应该不会这么不知羞耻吧……
不多时，门外响起敲门的声音，李佳音从床上爬起来，抓了一件陈寻的衬衫穿在身上，她身材纤细，穿着陈寻的衣服显得娇美可爱，衣摆堪堪遮住她全身上下唯一穿着的纯白色小内裤，露出两条白花花的修长美腿。
李佳音迈着小步子去给乔依琳开门，无论这女人是来做什么的，李佳音总想给她个下马威，摆出宣誓主权的姿态。
“请吧～”李佳音靠在门框上面露微笑，她注意到乔依琳竟然还带着一个巨大的拉杆箱，果然是想来和她分一杯羹，心里更加警惕起来。
乔依琳发现开门的是这个天仙般的姐姐，神情更局促不安，李佳音指着沙发示意她坐下，一副女主人的样子去准备喝的。
“阿寻，那个妹妹来了～”她朝着陈寻的卧室腻声唤着，扭着浑圆的翘臀钻进了厨房。
过了一会儿，陈寻也披着件睡袍走了出来，他里面一丝不挂，乔依琳猜测这两个人刚才大概率是在做那种事，被她给搅扰了好事怕是很不爽，于是并在一起的双腿不安地摩擦起来，眼神也躲躲闪闪地不敢直视陈寻。
“啥事，说吧。”陈寻大大咧咧地躺在沙发上，乔依琳瞥了一眼他两条毛腿中间的部位，仿佛又感觉到了被那根巨物贯穿身体的快感，脸上突然热烘烘的。
“我……阿寻哥家还没有空房间，能不能借我住几天……”乔依琳红着脸小声说道，“我还有个舞蹈进修班……那个我，我找到房子就搬出去，不会打扰你很久！”
乔依琳毕业之后，确实还有一个在读的舞蹈进修班，学校不能再住了，家里又太偏不方便……不过要说她想找一个临时住的地方还是不难的，她一大堆狐朋狗友，那些个上过她床的男人都乐不得地给她提供个临时住所，可乔依琳偏偏厚着脸皮找到了陈寻。
就像是当初的李佳音主动联系陈寻一样，乔依琳也不知道自己心里怎么想的，原因其实是淫纹持有者都会莫名得亲近陈寻。
陈寻瞅了瞅她拖过来的行李箱，乔依琳板板正正地坐在沙发上，美背挺得笔直，双腿紧紧并拢着，两只小手也局促地扣着衣角，她红着脸，说话的声音细腻的像蚊子一样，看起来倒有几分可怜。
陈寻不相信这样的女人被他肏过一次就会这么快改过自新，不过好像面由心生般的，她看上去没有当初歇斯底里时候那样丑陋了。
他伸手一指陈令的房间，说道，“你就住那屋。”
“好！……谢谢阿寻哥～”乔依琳面露喜色，站起身子朝陈寻鞠了个躬，然后拉着箱子快步走向那个房间。
陈寻看着她的背影，突然开始纠结起来。
他最初撞破乔依琳的破烂事，一时气急就想替自己那个傻弟弟教训一下她，起码也要把她肚子里那个没爹的野种给弄掉，可这股子冲动劲儿过了之后，才发现事情远没有解决……
这样的女人，难道就当做什么都不知道，让她嫁到晓泉家里？
她肚子里可是死过人的啊！
晓泉也太可怜了，他作为晓泉的堂哥都看不下去。
那如果干脆把这事给捅出去，让乔依琳身败名裂……这桩婚事大概就黄了，可陈寻又觉得惩罚太过了，没有必要……
不然叫她主动和晓泉分手？
可俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚，这话要是一说出来，怎么觉得他里外不是人呢……
“你没别的事了？”陈寻对着乔依琳的背影喊道。
她香肩一颤，慢慢转过身来，脸上挤出一丝苦涩的笑。
“现在……还没有……”
……
乔依琳就这样在陈寻家里暂住下来，每天上午陈寻和李佳音还在床上互相纠缠的时候，乔依琳就出门了，她每次都会很小心的在陈寻房间门外敲敲门打声招呼，告诉他她要去练舞了，好像生怕陈寻误会她出门找男人一样。
陈寻和李佳音继续做着自己的事，做爱，出门拍素材，回家做爱，剪辑，继续做爱……一直到晚上乔依琳回来，三人才会一起坐在餐桌上吃顿晚饭。
乔依琳在这个家里始终小心翼翼的，吃过晚饭就缩回房间里关紧房门，生怕打扰到陈寻小两口的交配活动。
她看上去像从良了一样，每天出门都穿着很严实的衣服，把自己的身体包裹得密不透风，至少她在家里的时候，没有做过什么出格的行为，连曾经那些野男人打来的电话，乔依琳都没有再接一个。
不过之后要如何面对陈晓泉，乔依琳也一直没有提起过。
她不提，陈寻也懒得纠结。
……
“依琳那个包包，她给退掉了……”是夜，李佳音正骑在陈寻身上摇曳腰肢，她的嫩穴刚刚来了一波强烈的高潮，这会正一抽一抽地夹着陈寻的大肉棒，趴在他身上轻喘着休息。
陈寻听见她冷不丁的一句话愣了一下，下意识回了一句，“啊？”
“你弟弟……给她买的那个爱马仕包包……两万多的那个，她之前挎着，今天没见到，我问她，她说到柜台退掉了……”
李佳音一边娇喘一边腻声说着，她双手按在陈寻胸口撑起身子，两瓣翘臀又上下抛动起来，沾满淫水的黏腻穴肉紧紧包裹着陈寻的肉棒根部，一上一下小幅度地套弄着。
陈寻看着身上俏脸潮红的绝美女人，一脸的不解。
“她说要、哈啊……还给你弟弟——嘶顶进呃深处了噢❤……”
“你怎么还和她聊起来了？还叫她依琳？”
“这姑娘、好像改了……呢……”李佳音扭动着，香唇开合着喷吐着热气，她似乎又觉得不过瘾，干脆挪着双腿蹲骑在陈寻胯上，手撑在他的胸口，把白花花的肥臀抛的上下翻飞。
“你又变粗了唔啊啊啊啊啊啊啊啊❤～”
“小点声……”陈寻说道，这房子年头多了隔音不好，李佳音好歹做过主播，嗓门又高又亮，每天让乔依琳听她的叫床声未免有点尴尬。
他坐直身子用胸口把李佳音的两只奶球挤扁，四片嘴唇相接，李佳音探出来的微凉香舌就被陈寻挑入口中“滋滋”地吮吸起来。
这下声音是止住了，陈寻扶着她光滑的脊背，让她在身上随意起伏，李佳音很快就体力不支瘫软下来，一屁股坐在陈寻的腰上，滑腻的小穴把陈寻的整根肉棒完全吞没，粘稠的淫水顺着阴囊汩汩地流到床单上。
“唔……你动嘛❤……”
“好，你不要叫哦。”
李佳音用鼻尖在陈寻脸上蹭了一下，然后羞涩地把脸埋进他的颈窝，小声“嗯”了一声。
陈寻双手从李佳音的腿下穿过，架起她的腿弯，像是给小孩把尿一样让她的娇躯完全悬空，然后大步从床上走下。
“呀❤——”李佳音惊呼一声，连忙自己捂住小嘴。
陈寻双手抓着她的两片臀瓣左右分开，站在原地疯狂肏干她的嫩穴，连着抽插了几百下，李佳音就已经双眼翻白四肢麻木，她的胳膊缓缓垂下，自然也捂不住自己娇喘的嘴了。
“呃呃呃呃呃这怎么呃呃呃呃呃忍得啊啊啊啊住啊啊啊啊爸爸慢点噫呀啊啊啊❤……”
她开始被肏的求饶，突然又浑身绷直，晶莹粉嫩的脚趾都蜷在一起，肉穴抽搐着高潮起来。
“停咿噫噫呃呃呃等下啊啊啊啊唔❤——”
陈寻这才堵住她叫个不停地小嘴，两片舌头纠缠起来，李佳音的嘴里干干的，显然是张着嘴叫了太久。
陈寻把她的身子向上抛起来，肉棒龟头楞狠狠剐着李佳音正在高潮的敏感穴肉，把她搅弄的全身痉挛个不停。
“啵”的一声，粗长的肉棒脱离了骤缩的肉穴，湿淋淋的淫水把整根肉棒滋润得亮晶晶的，李佳音的两片阴唇还颤抖着甩出汁水，陈寻已经一下子捅进她紧闭着的屁眼里。
“唔❤唔唔唔哇你要痛死我哇啊啊啊啊臭男人呃呃呃呃呃❤……”
李佳音不满地用肠穴猛夹陈寻的肉棒，很快就被淫水润滑好的肠道里马上传来阵阵难以言喻的快感，李佳音抑制不住地哼哼起来，环抱着陈寻的脖子主动寻找着陈寻的唇来遮掩住自己不知羞耻的叫春声。
她被陈寻按在桌子上，娇小的身子在陈寻身下缩成一团，唯独双腿大大分开，被肉棒扯出来的菊穴嫩肉紧紧包裹着肉棒根部，每一次抽插都能榨出肉穴里的几滴淫水……
肛门中坚硬巨物排出又捅入奇异快感让她几近疯狂，两条大腿朝两边伸得笔直，十根石榴般的粉嫩脚趾却紧紧蜷缩在一起。
几百下的抽插之后，李佳音已经大脑空空快要失去意识，她只觉得嘴里的津液和下体不断涌出的淫水快让她整个人脱水了……
稀里糊涂的，身子被翻了个面，李佳音趴在有些冰凉的桌面上，她崩坏的唯美容颜正对着那个始终亮着红灯的摄像头，小穴突然觉得被贯通般的胀满，连她的子宫花房也没能幸免。
那根东西重新回到小穴里搅动起来，李佳音洞开的菊穴开合着流出几滴肠液，嘴里发出满足的呜咽声。
“噢哦❤……好爸爸快、射给我嘛❤……”
这是一种变相的求饶，李佳音深谙此道。
陈寻的动作果然越发狂野起来，他掐着那盈盈一握的小腰，肆无忌惮地撞击着女人肉嘟嘟的翘臀，然后闷哼一声把浓稠的精浆喷射在李佳音的子宫里。
射了一半，他又快速拔出肉棒，也不顾李佳音子宫的哀鸣，狠狠捅进她还没闭合的屁眼里继续灌精。
……
“她肚子里的孩子已经没了，她又觉得自己很脏，配不上你弟弟……”
浑身无力的李佳音软绵绵地趴在陈寻身上，虚弱地说着话，她的穴里还塞着陈寻的大鸡巴，屁眼里也用一个钻石肛塞堵住了精液，以她对陈寻这个变态的了解，她今晚怕是都要这样度过了。
“她这么说的？”
“嗯……”李佳音闭着眼睛，扭着翘臀调整了下肉棒的位置，“感觉不像说谎，还有你弟弟之前买给她的东西，都被她挂咸鱼上了……说是要还钱给他。”
陈寻也思考着，乔依琳这样选择，估计就是要和晓泉说分手了。
这也许是最好的结局了，也省的陈寻左右为难。
“我今天还听见她和她妈妈打电话，说年纪还小不想这么早成家……想的也挺周到的。”
“嗯，这还算是个人。”陈寻淡淡地说。
“不过，她说你弟弟那，可能会很麻烦。”
陈寻一愣，脑海里突然回忆起关于陈晓泉做过的那些舔狗事，突然觉得乔依琳说的很对。
这傻小子舔了这么多年，花了这么多钱，大概是用情很深难以自拔的，乔依琳冷不丁地要和他分手，他怕是不会轻易放弃。
想想又开始头痛了，小叔怎么生出这么个龟货来？
“睡吧，与我无关……”
……
一夜无话，第二天日上三竿，李佳音才从床上爬起来。
她趴在陈寻身上，小穴含着肉棒睡了一晚，从穴儿里拔出来的时候涌出一股微腥的浓精来，李佳音赶忙用手接住含进嘴里。
陈寻还在睡着，李佳音看着他的睡颜，满眼的幸福宠溺，用嘴清理了下陈寻晨勃的大肉棒，又嘬出了几滴精液咽进肚子里。
屁眼里还有些精液没有被身体吸收，李佳音也干脆懒得拔出肛塞，就这样穿上纯白色蕾丝小内裤，披了件陈寻的衬衫出了房门。
一到客厅她就闻到一股焦糊的味道，李佳音快步走进厨房，果然看见乔依琳手忙脚乱地在厨房里做菜。
“我来……”她赶紧走过去关掉燃气，把锅里黑糊糊的东西倒出来，“呃，这是什么？”
“我我……对不起我给弄糊了……”乔依琳紧张极了，她额头背后满是香汗，身上的围裙上一片模糊，脸上竟然也有酱油的痕迹，“我今天放假，本来想给你和阿寻哥做顿饭吃……我、我太笨了，什么都做不好……”
她说着就红着眼圈快要哭了，李佳音无奈地笑着，乔依琳比李佳音的个子要高几公分，李佳音踮起脚尖捏捏乔依琳脸上的嫩肉，细声细语地安慰道，“做菜看着简单，还是要经常练的，你在边上看着，我来教你……”
李佳音搬进来之前，做菜的手艺也是半斤八两，这段时间和陈寻两个人生活，互相学习，共同进步，厨具拿在手里倒是有模有样的。
她把食材处理地干净利落，油盐酱醋信手拈来，很快就弄好了几道简单的家常小菜，虽然简单，却在乔依琳眼中就已经是惊为天人了。
“嫂子好厉害～”
听到乔依琳叫她“嫂子”，李佳音瞬间喜形于色，小脸红扑扑地害羞起来，“别……别这么叫，就叫姐姐就行……”
她心里想着，都是被陈寻标记了的女人，你都住进来了，床上还能少了你嘛？
“你最近还流血嘛？”李佳音一边做菜一边问着。
乔依琳摇摇头，脸上有些尴尬。
“之前不懂事，我后来再也没联系过……以前那些男人。”
“你想和阿寻的弟弟说分手吗？”李佳音接着问道。
乔依琳一时沉默。
一盘孜然牛肉被递到她的手上，洋葱和牛肉的香味混着调料的异香刺激着她的味蕾，乔依琳这才发现李佳音正看着她。
“你肚子上的图案，是阿寻给你的惩罚，它告诫你要做个好女人……”李佳音轻轻点在乔依琳的小腹上，正是那淫纹的位置，“是人就会犯错，之前的路是你自己选的，错了就错了，之后的路，阿寻会陪你一起走……”
乔依琳瞪大了眼睛。
肚子上那图案已经有一段时间了，她之前以为就像白玖说的，可能是那些凌辱她的男人们的恶趣味，可是洗澡的时候却无论如何也擦不下去，反倒是每晚听到陈寻房间那哀怨婉转的女人娇喘时，那图案就会隐隐泛光，刺激着她的肉穴瘙痒难耐，让她一遍又一遍的疯狂自慰，然后抱着空虚入眠。
下体现在已经很少流血了，反而总是流出一些像白带一样乳白色的液体，她子宫里那个不成型的胚胎已经液化流出，她的欲望却每天都在增强，她的身体一天比一天敏感，哪怕是在练舞的时候，平时普通的动作也会让她浑身发颤，再这样下去她可能就要忍不住找男人了。
可现在听到李佳音说的，她好像突然明白了什么。
这东西是陈寻特意放在她身上的。
“姐姐……你……”
李佳音对现在的她还算满意，于是笑着微微点头，然后掀起了她衬衫的衣摆。
一枚同样淡粉色的妖冶纹印正刻在李佳音同样小腹的位置，她的淫纹看上去却更生动更细致，像是饱经滋润过的样子。
原来她也是被陈寻“惩罚”过的女人……
“姐姐……阿寻哥、他会陪我一起走吗？”乔依琳有些胆怯，又有点害羞。
李佳音俏丽地一笑，说道，“会的，妹妹。”
那位画师，会对自己的每一幅“作品”负责。
……
三个人少见的一起吃了顿午饭，乔依琳放假还是让陈寻挺不爽的，毕竟平时每天这个时候，他都和李佳音在白日宣淫。
李佳音今天也不太对劲，她和乔依琳的关系好像更好了，两个人总是在一起窃窃私语地说个不停，偶尔还偷瞄着陈寻小声窃笑，陈寻怀疑李佳音这个小骚货已经把他卖了。
乔依琳的小脸始终红扑扑的，这女人果真是个尤物，她身材纤细柔软又带着些力量感，两条长腿哪怕穿着普通的水洗牛仔裤也十分诱人，那浑圆的翘臀紧绷着，该瘦的地方没有一丝赘肉，该肥的地方又诚意满满。
不过陈寻真没有对她下手的打算，之前那次是为了给晓泉泄愤，名义上来说她毕竟是内定的亲弟媳，自己好歹算是她的大伯哥……
畜生的事做了一次了，再做一次也找不到什么由头……
李佳音和乔依琳聊的正欢，陈寻无聊至极，只好一个人坐在电脑前剪视频。
“诗诗的OF”界面里，右下角突然弹出来一条私信，这种撩骚的私信每天都有很多，无非是问诗诗能不能空降，或者单纯的说骚话的，陈寻瞟了一眼，是一个ID叫white9的人发来的：
“你好，有要事相商，可以面谈吗？”
陈寻嗤笑一声，还他妈要事，锤子事！
于是就不再理会了。
……
临近晚饭，陈寻在房间里也一直没听见厨房的动静，平时这个时间李佳音已经在准备晚饭了，他挠挠头，这两个女人热火朝天地聊了一整天，不会把吃晚饭都忘了吧。
正想着，李佳音挽着乔依琳走进了他的房间里，乔依琳依旧微微垂着头，一副紧张兮兮的模样。
“你们干嘛？”
“依琳有事找你！”李佳音笑着说。
陈寻瞥了一眼乔依琳，看她唯唯诺诺的，心里更疑惑了。
“阿寻哥……”乔依琳红着脸小声说道，“我想请你陪我一起……去和晓泉见个面……”
原来今天就是乔依琳计划好和陈晓泉说分手的日子，他们说话的此时此刻，陈晓泉已经坐在约好的烤肉店里等着了。
乔依琳心里有预感，她对陈晓泉的性格太了解了，这下约他见面分手，十有八九他不会答应，可能还会做出什么疯狂的事……即使在陈寻家里住的这段时间，乔依琳已经时常和陈晓泉透露过自己的想法，做了些铺垫，可她还是太了解陈晓泉了。
陈寻本来不想再掺和他们的这些事，可一想到堂弟那个窝囊样，真怕搞出什么乱子来。
“一家三口”同行，来到那家店附近，乔依琳独自进去，陈寻和李佳音在外面等着。
透过窗户，两人刚好可以看见陈晓泉订的卡座，这小子个头不高有点虚胖，看来是特意打扮了一番，穿的倒是干净利索，一见到乔依琳款款走来，一张圆脸笑的像朵花一样。
他买了一大捧花，递到乔依琳手里的时候，明显看得出乔依琳的表情更加尴尬了，陈晓泉仿佛完全没有注意到乔依琳的异常，依旧十分殷勤地帮乔依琳烤肉，笑眯眯的对她嘘寒问暖，乔依琳心事重重，只是“嗯嗯啊啊”地回应着，碟子里的烤肉堆了高高几层，也没心思吃下几口。
又等了一会，陈寻看见乔依琳像是鼓起勇气般抬起头，和陈晓泉说了句什么，陈晓泉脸上的笑容瞬间凝固住了，几秒后又恢复过来，继续笑眯眯地烤肉。
乔依琳还在说着，陈晓泉一边烤肉一边听着，他的眼睛盯着烤盘，手上的动作不停，脸上的笑容却越来越僵硬。
渐渐的，他烤肉的动作也慢下来了，两串眼泪突然滚落下来，正流进他还咧着的嘴里。
陈晓泉哭了，他哭的越来越伤心，他捂着眼睛也捂不住滚烫的泪水，乔依琳也低着头不再说话了，两人就这样面对面地坐着，这场面看得陈寻和李佳音一阵心酸。
“你弟弟也怪可怜的。”李佳音叹息着说。
陈晓泉和乔依琳从小玩到大，从她还是个脏兮兮的黑瘦女孩，一直到现在亭亭玉立的大姑娘，陈晓泉就这样毫不掩饰地喜欢着她十几年，最后却换来这样的答案……
他毫无保留地付出了他所拥有的全部，可能他从没想过他们的故事会是这种结局。
陈寻也叹了口气，他刚想着可怜可怜自己的堂弟，就看见这不争气的小子对着乔依琳就跪了下去。
这烤肉店里多的是一桌一桌吃饭的客人，陈晓泉这一举动瞬间吸引了所有人的目光，陈寻隔着玻璃，看着他开合着嘴大声喊着什么，然后跪着朝乔依琳挪动过去，抓着她的小腿，把脑袋狠狠磕在地板上。
“啧……”
陈寻真是无语了，他知道陈晓泉平时在乔依琳面前就跟个舔狗一样，但是他实在是没想到这小子真是一点脸都不给自己留。
李佳音捏了捏他的肩膀，陈寻也知道，该他出场的时候到了。
他大步走进店里，所有的客人都指指点点地看陈晓泉的热闹，乔依琳更是浑身都僵了，脸上一点血色都没有。
“这他妈……”陈寻一把拎起埋头跪在地上的陈晓泉，把他生生从地上拽起来，他还在哭着，嘴里一遍一遍地喊着，“我错了是我错了”
“依琳你不要这样”
“离开你我怎么活啊”……
陈寻把陈晓泉一路拉扯着拽出烤肉店，然后重重地丢在地上，乔依琳也跟在他们身后，脸上的血色还没有恢复过来。
陈寻对李佳音使了个眼神，叫她先带乔依琳回家，两个女人走了之后，陈寻也要开始料理不争气的弟弟了。
“站起来，不准跪！”
他喊了一声，陈晓泉埋头跪在地上，仿佛认出了他的声音，反而把头埋得更低了，他没脸在这个时候面对陈寻，他自己也知道羞愧。
“你他妈的！”陈寻被他的样子气惨了，拎着他的后脖领强行把他拽了起来，然后一拳砸在他的脸上，把他整个人都打飞出去，“小叔小婶养你这么大，就让你给女人下跪的？！”
“这么多人看着呢，你个老爷们一点脸都不要啦？！”
“陈晓泉你小时候可不是这样的，你真要让我看不起你吗？”
这一拳打过去，陈晓泉登时就喷出一股鼻血来，陈寻也拳头生疼，教训的骂声一声比一声激动。
“啊啊啊啊寻哥我难受啊呜呜呜……”
陈晓泉捂着鼻子大哭，他哪还有刚刚干净利索的模样，一身衣服在尘土里打滚沾满了灰，鼻涕眼泪再加上鼻血，在那张本来就不够英俊的脸上涂抹着，陈寻看着他狼狈的样子，不小心又注意到陈晓泉满是老茧的双手，无论如何也洗不清油污的指缝，还有他身上香水也遮掩不住的机油味，他瞬间鼻子一酸，差点和陈晓泉一起哭出来。
他不过是个二十出头的大男孩，他努力工作努力赚钱就想找个好女人成家，他有什么错呢？！
怪都怪在乔依琳那个贱人，都怪金钱社会颜值社会病态的价值观，怪这个滥交的世界就喜欢把纯爱战士当猴耍！
“难受就哭！但不能跪！”陈寻抽抽鼻子咽下眼泪，把哭成一团的陈晓泉搀扶起来，“那边有大排档，你有委屈，哥听你说……”
……
陈晓泉的事过去了，连着几天，陈寻都闷闷不乐的。
他睡在家里一直空着的主卧室，那是他爸妈之前的房间，他只想一个人待着，连李佳音他都不想碰。
乔依琳更加心惊胆战，陈寻的态度让她更害怕了，每天唯一能看见陈寻的饭桌上，陈寻一言不发，她更是噤若寒蝉，不敢发出一点动静，生怕陈寻对她发火。
李佳音也很无奈，陈寻拒绝了她的侍奉，甚至连一点性幻想的信号都接收不到，突然没了陈寻的宠爱，她自然也没法出门，她的男人每天郁郁寡欢的，她心疼却又没什么办法，只能期望着他恢复过来。
房子里的气氛压抑了几天，三个人过得都很难受。
白天的时候，乔依琳出门学舞蹈了，她陆陆续续地把陈晓泉之前送给她的东西都折了现，虽然卖二手损失很大，好歹对陈晓泉有个补偿，哪怕对方不愿意接受她的补偿，也能让她自己好过一些。
李佳音端着杯热牛奶走进了陈寻的房间，陈寻正躺在床上看手机。
“晓泉又开始上班了，这小子还真给自己配了台好电脑，还让我跟他双排呢。”
陈寻突然说道，嘴角也终于有了点笑意。
李佳音仿佛感觉心里有一块石头落了地，放下牛奶，拱进了陈寻的臂弯里。
陈寻没有拒绝，给她看着手机里的朋友圈，抚摸着她柔软的身体。
“不枉我陪他喝到天亮，重新振作起来比啥都强啊……顶天立地的男人，月月也不少赚，想找个什么样的女人没有？”
“嗯……”
李佳音娇哼着，用鼻尖在他颈窝里蹭着，贪婪地嗅着男人身上熟悉的味道。
她的手指在陈寻胸口轻轻抚摸着，睡衣下真空的水润奶球在他身畔摩挲，她好像感觉到了什么，红着脸撑起身，脱下了陈寻的睡裤。
好久不见的粗长巨根还没有完全勃起，软趴趴地吊在陈寻双腿之间，李佳音感受到来自大脑深处不可抗的呼唤，她垂下头伸出粉嫩的舌尖，挂着香津的舌头灵活地一颤，就把那颗硕大的龟头挑进了嘴里。
“几天不肏你就发骚了是不是？”
“唔唔唔（才没有）❤！”
陈寻“嘿嘿”一笑，扔下手机享受起来。
他可爱的小性奴不知疲倦地在他的胯下起伏着，陈寻贴心地帮她撩起散落下来的酒红色长发，看着自己的大鸡巴在女人的唇瓣之间出现又消失。
陈寻的鸡巴很快在李佳音的吮吸下变得又大又硬，李佳音“哇”地一声吐出被她口水涂抹发亮的紫红色大龟头，青筋暴起的巨根立即擦着她的鼻尖脉动两下，直挺挺地指着天花板。
“嗯……”陈寻哼哼道，“你的口活越来越好了……”
李佳音娇哼一声，顺着他的身子就往上爬，她穿着轻薄冰凉的丝绸睡袍，里面依然是空无一物，两颗奶球吊在胸前，从领口挤出深邃的乳沟，淡淡的女体幽香从她的袍子里溢出，李佳音伸手就要解开腰间那根束带。
她撸动着陈寻热烘烘的鸡巴，满眼柔情地看着男人闭眼享受的脸庞……突然间一股电流从她的脑子里闪过，陈寻微微睁眼，正浅笑着望着她。
陈寻想玩点不一样的。
“讨厌～”
她娇嗔着，身体却不受控制地从床上直起来，两只白嫩的赤裸玉足踩在地板上，李佳音身姿摇曳漫步走出了房间。
她回到自己的屋子关好门，背靠在门上，心脏扑通扑通地跳个不停。
这男人又要作怪了……
李佳音感觉脸蛋热得要烧起来了，她打开衣柜，对着里面满满登登的衣服挑选起来……
陈寻在客厅等了十几分钟，房间里突然响起了音乐。
伴随着充满诱惑的欧美女声，李佳音从房间里缓缓走了出来，她披着一条深红色的纱裙，透过窗外刺眼的夕阳余晖，女人诱人的曲线在纱裙中若隐若现。
李佳音迈着猫步，纱裙腰间的带子遮住了她里面的内衣，裙摆下两条玉腿包裹在油亮透光的黑丝中，纤纤玉足踩在黑色小高跟里，一步步仿佛都踏在陈寻的心尖上。
陈寻伸出手想把这尤物抱进怀里，却被李佳音轻巧地躲开，她酒红色的发梢划过陈寻的脸颊，像拨弄着他的心脏一样瘙痒难耐。
“别急嘛～”
她弯起嘴角俏皮地一笑，站在陈寻身前，随着音乐的节奏扭动起来。
不愧是做过颜值区女主播的人，李佳音的舞姿说不上有多专业，却十分擅长挑动男人的性欲，她的手上戴着黑丝手套，一直从指尖蔓延到小臂，钻进纱裙的袖口里。
裹在丝袖中的玉手从她的脖领开始抚摸，摸到胸前两团挺拔的乳峰，再沿着纤细的腰线一寸寸向下蔓延，抚过她高高翘起的丰腴臀尖，又在油亮黑丝裹着的大腿肉划过，她的呼吸已经粗重起来，燥热的气氛让她的脸庞冒出细密的香汗，几缕发丝粘在侧脸，李佳音的身体逐渐进入状态，她感觉到下体的湿润，绝美的脸蛋更加红润迷人……
看这样漂亮又乖巧的女人跳艳舞真是一种享受，陈寻胯下的肉棒早就硬的快要爆炸了，他只是暗示李佳音玩点不一样的，可这个可爱的女人总是能给他惊喜。
陈寻叉着腿半躺在沙发上，一边撸动着鸡巴一边眯着眼欣赏李佳音求欢似的舞姿，她终于感觉到热了，突然背过身去，纤手偷偷扯下腰间的带子，红色的纱裙边从她的香肩上缓缓滑落。
雪白的肩头在余晖下泛着光，李佳音侧过头，一双媚眼轻瞥着双眼圆睁的陈寻，窃喜般回眸一笑。
陈寻这才发现李佳音细长的天鹅颈上竟然戴着一个黑色的项圈，红色的纱裙滑落到李佳音腰间的时候，她一扬手，甩出一根黑色的绳子，正是连着脖子上的项圈。
她竟然主动戴着项圈来服侍陈寻！
酒红色长发披在李佳音雪白的肩背上，她突然把纱裙整个褪下甩到陈寻脸上，当他把那带着温热体香的裙子从脸上拿下来的时候，李佳音已经叼着项圈的绳子跪伏在他的双腿之间了。
黑色的吊带束腰带着黑纱短裙，胸前的半球胸罩托着两团雪白的乳肉，几乎连淡粉色的乳晕都隐约可见，下体的油亮裤袜陈寻看不清细节，只能看见她高高翘起的臀峰，那两坨圆润饱满的臀肉中间，好像是镂空的……
开裆的裤袜吗？
女人白花花的光滑肌肤在黑色情趣内衣的衬托下显得更加晶莹，陈寻实在受不了李佳音那张俏脸上逆来顺受又楚楚可怜的诱惑表情，他强行控制住快要暴起的性欲，从李佳音口中接下项圈的绳子，把今天的主动权交给这只求欢的小母狗。
“唔❤……”李佳音被扯着脖子轻哼一声，狐媚的眼眸仰视着陈寻，然后爬到他的胯下，把一张脸蛋都埋了下去……
粗长的肉根搭在她的脸上，比她的整张脸还要长，李佳音对着眼盯着额头上那颗紫红色的巨大龟头，她的额头上突然浮现出两个文字来。
陈寻愣了一下，眯着眼仔细看过去，竟然是十分明显的【肉棒】两个字。
诶？纹身？
正当他疑惑的时候，李佳音的头已经向他胯下更深处埋去，那额头上的【肉棒】字眼也逐渐开始晕开淡化，慢慢变成另外的两个字。
【蛋蛋】……？
陈寻感觉到一条湿润的小舌头在他的睾丸上舔舐起来，李佳音张开小嘴把温热的吐息喷在陈寻的阴囊上，然后“啊唔”一口把一颗睾丸嘬进口中吮吸起来。
她额头上的字眼也随之变化成【美味】，陈寻恍然大悟，原来她也自行觉醒了第二淫纹。
【思维信息】：下流的想法会显示在皮肤上，使她成为行走的性爱广告牌。
第一个自主觉醒第二淫纹的是妹妹陈令，她原本被陈寻赋予的【奴隶】淫纹，在陈寻长期精神和肉体的虐待下衍生出了第二个更合适的【被虐】淫纹，陈寻也由此契机从初级绘者升级成了中级绘者。
他还记得中级绘者有一个特性，就是被他赋予淫纹的性奴隶会更容易觉醒第二淫纹，李佳音果然就这样觉醒了。
这个女人的【迎合】淫纹本来就可以感受到周围异性对她产生的性幻想，这下好了，连她自己的下流思维也会在她的皮肤上显示出来，李佳音这下彻头彻尾地变成了一个转为性交服务的变态痴女。
陈寻享受着痛苦和快感交织的“丸吞”服务，他发现李佳音并没有发现她已经是一个拥有两个淫纹的高级性奴了，自然也不会主动告诉她，想看看这只小母狗还会有什么下流的玩法。
今天的李佳音似乎特别喜欢陈寻的卵蛋，她一颗接一颗地把陈寻的两个睾丸吞进嘴里吮吸玩弄，鸡蛋大小的睾丸里满满装着男人腥臭的精液，她似乎能闻到那股让她痴迷的精液味道，“嘶溜嘶溜”地舔的越发来劲。
陈寻就静静地看着她在自己胯下拱着，沉甸甸的大肉棒搭在她的脸蛋上，陈寻始终盯着李佳音额头上不断变换的文字。
【好大】……
【想吞下去】……
【美味】……
不断被拉扯的输精管爽的陈寻浑身发软，李佳音脑子里下流的想法毫无保留地显示在她的皮肤上，光洁的额头搭配上黑色的文字，更是一种强烈视觉冲击。
李佳音终于吃蛋蛋吃够了，她额头上的字眼也在快速变化着：
【插进来……】
【好湿……】
【射进子宫里……】
她扶着陈寻的膝盖缓缓站起身，一撮温顺的阴毛在她双腿间荡漾着，她的油亮黑丝裤袜果然是开裆的。
李佳音转过身子，背对着陈寻翘着雪臀，陈寻这才注意到，她的屁眼里还含着一枚钻石肛塞，那两片粉嫩阴唇中间的肉穴洞口早已经是以前泥泞，湿漉漉的淫水凝成水珠挂在阴毛上，李佳音已经酸麻到娇躯发抖了。
她扶着陈寻的大腿，扭动着油亮黑丝中的丰满肉臀，用湿淋淋的阴唇一下一下剐蹭着陈寻挺直的大龟头，每一次龟头刮在她的阴唇中间，顶在她的敏感阴蒂上，都让她的身子抖得更厉害。
淫乱的文字开始出现在她黑丝下的肉臀上，陈寻静静地欣赏着。
【里面好湿】……
【又大又烫】……
【想插进来】……
【插进深处】……
摇臀扭胯的小母狗咬着嘴唇一言不发，殊不知她心里那些淫乱的想法早已经被陈寻弄得一清二楚。
两瓣臀肉上的所有文字突然消失，一边一个出现了两个大字。
【肏我】！
李佳音终于压抑不住心里涨潮一般的性欲，微微张开的黏腻穴口对准陈寻的大龟头，一点一点地向里面吞入。
“喔哦哦哦❤……”
龟头顶开敏感的腔肉挤进她的身体，灼烧着她满是淫水的阴道肉壁，禁欲了几天的性欲入排山倒海一般把李佳音淹没，她完全控制不住自己的声音，红唇微微张开地呻吟起来。
这一下就坐到了底，回过神来的时候李佳音已经把整根肉棒都收纳进了她的肉穴，坚硬的龟头把她的子宫顶的移了位，在她的小腹上出现一条清晰的柱状凸起。
她的双腿不受控制地猛颤起来，自从和陈寻同居染上这性瘾之后，她的身体一天比一天敏感，仅仅这一下贯穿插入，就已经让李佳音的意识出现模糊，她有点吃不消了。
【太深了】！
【好涨好满足】！
【要死】！！！
不同的淫乱文字浮现在她的雪臀上，李佳音却浑然不知，她神情恍惚地抚摸着小腹上的凸起，那枚粉色的淫纹似乎变得更复杂了些……
“舒服吗？”陈寻忍不住抚摸着她包裹在油亮黑丝下刻满了淫语的肉臀上，坏笑着问道。
“哼❤……”李佳音傲娇地轻哼一声，她终于适应了捅穿她身体的火热巨物，扶着陈寻的大腿缓缓起伏吞吐起来。
她屁股上的文字越来越淫荡露骨，陈寻也不拆穿她的小心思，看着她在自己身上吃力地起伏着，仔细感受着女人温泉按摩般蠕动的穴肉。
【好累】……
陈寻看见淫语，轻笑一声。
【抱我】……
【把我按倒】……
【狠狠后入】……
【穴里好痒】……
一句一句下流的淫语预示着李佳音崩坏的理性，陈寻自然从善如流，一把抄起李佳音的腿弯，把她按在地毯上征伐起来。
……
乔依琳回到陈寻家门口，就听见里面隐约有音乐的声音。
她好奇地用钥匙打开房门，看见客厅的一幕瞬间红了脸，赶紧钻进屋里关紧房门。
地上散落着红色的纱裙，黑色的高跟鞋，还有看不清款式被团成一团的内衣，她的佳音姐姐穿着开裆油亮黑丝裤袜，上身赤裸着侧躺在冰凉的茶几上，这家房子的男主人同样一丝不挂，背对着乔依琳挺动着强壮的腰背，他野兽一样的大阴囊吊在双腿间前后甩着，陈寻一手捏着李佳音的臀瓣，一手扯着绳子，粗长的肉棒正插在李佳音饱满的阴唇中间，随着身体的挺动势大力沉地肏干着她已经外翻红肿的肉穴。
“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
在音乐节奏的遮掩下，男女肉体交合的脆响声如疾风暴雨，李佳音无力地呻吟着，她的身上脸上雪白的皮肤上挂满了男人精浆的乳白色痕迹，她的小肚子微微鼓起，嵌着钻石肛塞的屁眼里也挤出丝丝白浆，乔依琳不知道陈寻在她的身子里射了几次精液，总之她微微鼓起的小腹上，那枚复杂的淫纹正闪着耀眼的微光。
陈寻完全没有注意到身后的乔依琳，李佳音的眼睛无力地张开一条缝隙，看见乔依琳的时候竟然有了一分解脱的感觉。
乔依琳惊呆了，从她住进陈寻家里，哪里见过这么激烈的战场，只是每天听着隔壁女人的呻吟声，就已经让她的身体瘙痒难耐，每天用手指抑制她体内的欲望，她甚至每晚都会做春梦，梦见她被陈寻在人来人往的地方猛肏，被灌了一肚子的精液，然后她会怀孕，又很快流产……直到一觉醒来，下体流出大股大股像牛奶一样的白浆，以至于她不得不垫着卫生巾才行……
这一下亲眼目睹，她明知道应该快点走开，可那条腿竟然不听话地瘫软下来，她期待着轮到自己，期待着陈寻在她的小穴里射精，让她怀孕然后再流产……她感觉自己是个变态，却还是靠着门缓缓滑下，不听话的小手情不自禁地摸到瑜伽裤的双腿之间，隔着布料就揉搓起来。
“呃呃呃呃呃呃呃呃爸爸够了呃呃呃呃呃呃呃呃❤……”
饱受摧残的李佳音突然又呻吟起来，陈寻哪里在意她的感受，傲娇的小母狗就是要被肉棒肏到死，用她身上不断浮现的淫语来取悦男人。
【高潮17次】……
她侧臀上的文字记录着李佳音的高潮次数，还有陈寻在她体内的灌精次数。
【内射2次】、【嘴里1次】、【屁眼1次】、【射在身上1次】……
其余就是无数个大大小小的【满了】【够了】【要死】……
还有李佳音很有自知之明的自我介绍：
【精液马桶】【阿寻的鸡巴套子】【无责任肉便器】【好用的飞机杯】……
雪白的肌肤，黑色的淫语，看上去满满的成就感！
陈寻不会这么轻易就放过她，他的肉棒还很坚挺，龟头卡在李佳音可怜的子宫里，拉扯着她的育儿花房抽动不停。
【依琳】……
李佳音的纤腰上突然出现乔依琳的名字，陈寻愣了一下。
【救我】……
陈寻一巴掌拍在李佳音的臀肉上发出一声脆响，然后扯着绳子把她的头从茶几上拽起来，淫笑着问道：“你又在想什么？”
“依咿噫噫琳啊啊啊啊救我哦哦哦哦哦哦❤——”
李佳音说着又开始抽搐起来，她仰着头从喉咙里发出呜咽声，下体喷出一股温热的液体，夹杂着些许乳白色的精浆，一直喷到瘫坐在门口的乔依琳的小腿上。
“嗯？”趁着李佳音第三次失禁高潮的间隙，陈寻回过头去，这才注意到不知道看了多久活春宫的乔依琳。
他一时有点尴尬，肏屄肏得忘了时间，这时候该做晚饭了。
“你什么时候回来的？”
“我……”乔依琳目光呆滞，面对陈寻的问话完全没有听进去，反而是盯着他还插在李佳音小穴里的肉棒，小手不停地在双腿间揉搓，瑜伽裤的裤裆已经是一片阴湿痕迹，她却浑然不知。
“救我……依琳……”李佳音无力地求救着，乔依琳这下听清了，她四肢着地地朝着陈寻爬过去，嘴里念叨着，“放开佳音姐姐……快放开她——”
“……”陈寻突然感觉自己变成了个大反派。
乔依琳爬到陈寻身后，抱着他的大腿往后拽，陈寻顺势把肉棒从李佳音的小穴里拔了出来，肉棒上挂着的淫水精液随着他身体一晃，甩到乔依琳的脸上，她伸出舌头舔了舔，眼睛里突然亮起了光。
她抬起头直直地看着陈寻，嘴里说着，“肏我❤……”
“嗯？”
“肏我……”乔依琳越来越坚定，一副舍身取义地模样，“我来替佳音姐姐，你、你肏我吧！”
“你只不过是想挨肏而已。”陈寻毫不留情地点破了乔依琳的小心思，她的俏脸瞬间涨得通红。
她绑着高马尾，穿着宽松的防晒服，下身的瑜伽裤裤裆已经湿了大片，粘在皮肤上好不舒服。
乔依琳干脆破罐子破摔，她红着脸双手抓住陈寻湿淋淋的肉棒轻轻撸动起来，嘴里嘟囔着，“我、我要救姐姐❤……”
然后张开小嘴，“啊唔”一口吞下了陈寻紫红色的大龟头。
“#￥（肏我吧）！”她美目圆睁仰视着陈寻，嘴里含着龟头模糊不清地喊着。
陈寻邪笑起来，这女人虽然是他曾经的准弟媳，可现在已经和晓泉没关系了，肏她也不会有什么心理负担。
更何况她赖在自己家里，想的什么早就不言而喻。
他一把攥住乔依琳摇晃的高马尾，猛地挺腰把整根肉棒捅进她的食管里，陈寻居高临下地看下身下表情痛苦的女人，笑着说道：
“弟媳，你做好觉悟了吗？”
……
淫纹持有记录：
陈令：奴隶+被虐
李佳音：迎合+思维信息
宋妙儿：凝视
乔依琳：毁灭