第4章 上一秒在咖啡厅装名媛，下一秒在工地被爆肏！

陈寻的房间里有一个投影仪。
这东西原本是陈令买来看饭圈视频用的，现在被放在陈寻房间里。
自从陈令被剥夺了作为人呆在这个房子里的权利之后，身为主人饲养的母狗，这种高科技东西陈令已经用不了了。
家里的东西，陈令平时可以使用的就只有门口的软垫和饭盆，陈寻不在家的时候她会偷偷爬到哥哥的床和沙发上躺着，等到哥哥回家之后她就会光着身子乖乖地爬到门口迎接，再被哥哥赶到床上肏她的小穴和屁眼，然后在疯狂的高潮中夹着哥哥的肉棒睡去。
陈令在家里的时候要时刻保持一丝不挂，或跪或爬，总之不能像人一样站着或坐着，陈寻在的时候，她还要让小穴始终处于湿润状态方便哥哥随时插入，不过也不需要刻意保持，只要是在任务中，陈令就会情不自禁地湿润。
这天是陈令作为“人”的一天，也是她觉醒第二淫纹【受虐】的一天，尽管已经不知多少次在高潮中昏厥，又在昏迷中被肏醒，可陈令的性欲依然如春潮一般不断高涨。
她被吊在陈寻房间的天花板上，原本是用来做空中瑜伽的带子把她赤裸的身体团团裹住，双手被用小内裤绑在背后，上半个身子包括一条被弯折到身体侧边的大腿也紧贴着身体被缠在吊绳里面，又宽又薄的绸子勾勒出陈令诱人的曲线，连她胸前的两颗豆丁奶头和微微装满精液微微鼓起的小腹也看的清清楚楚，像只茧缚的猎物一样只露出陈令修长白皙的脖领和脑袋。
另一条花白的长腿从吊绳里垂下，白里透粉的玉足脚趾随着吊绳的微微晃动在地板上踮着，陈令上身趴着露出满是红色手印的翘臀，她的头正对着墙上放映着画面的投影仪，整个身子如同一个秋千一样吊在天花板上晃动着。
“嗯呃……你的……技术……真啊啊烂呃呃呃❤……”
“是么？我觉得还好吧……”陈寻摸着下巴说道，他双手抓着吊绳用力挺动着腰，小腹撞在妹妹浑圆的臀肉上发出“啪啪啪”地脆响声。
“呃呃呃啊啊啊好个屁啊啊啊又来了又哦哦哦噢噢噢噢❤——”
粗长的肉棒捅进陈令子宫的深处，龟头被她可怜的肉袋紧紧锁住，浓精翻涌着冲刷着陈令的子宫肉壁，陈令的尖叫声戛然而止，肉穴紧箍着哥哥的肉棒根部，大股阴精从交合的缝隙中喷出延着大腿肉汩汩流下，陈令的眼神瞬间失去焦点，小腹开始抽搐起来。
“这不是能看清么……”
“呃呃呃呃呃呃呃呃……”
陈寻尴尬地为自己找补着，墙壁上投影仪的画面里是他在音乐节拍摄的淫乱版“vlog”，模糊糊的画面中隐约能看清宋妙儿的高潮阿黑颜来，除了宋妙儿白裙下肉棒插进小穴的交合场面拍的相当清楚以外，其他的画面因为他差劲的拍摄技术和剧烈的晃动，导致音画完全失真看不清楚。
“当时太晃了嘛……一边肏屄一边拍哪有那么好拍……”
陈寻自顾自地说着，妹妹早就被他肏的再次失神昏迷过去。
“陈令？”
陈寻呼唤着身前吊在瑜伽带里的妹妹，又抓着她的头发看了一眼她的高潮脸，双眼翻白舌头伸出，确认了她已经失去意识。
“那我拔出来了哦。”
陈寻说罢就扯着妹妹的子宫向外拔出肉棒，“啵”地一声龟头挣脱了宫颈的束缚，大股温热粘稠的性液从花房里涌出浇在马眼上，爽的陈寻浑身酥麻。
不行，不能再肏了……
陈寻想着，从音乐节回来已经在妹妹的小穴里射了五次了，肉棒已经硬到发酸了，在肏下去他们两个可能都会死。
龟头棱刮着妹妹肉穴里的嫩肉一点点退出，犹如针筒拔出一样吸出妹妹子宫里的浓精，快感和酸痛混合刺激逐渐把昏厥的陈令唤醒，她迷迷糊糊地呓语着：
“不行……继续……继续肏我❤……”
“……”陈寻的动作停下了，肉棒只剩下龟头还被妹妹的肉穴含着，他已经感受到了妹妹正在用力缩紧试图把龟头锁在里面。
“你都肿了啊陈令……”
“屁眼……”陈令像说梦话一样，她用尽力气晃着小屁股，穴口溢出的爱液甩的到处都是，“屁眼还没有肿……”
陈寻叹了口气，只好把刚刚从妹妹小穴里拔出来的挂着白浆的肉棒对准她的粉嫩屁眼，龟头借着爱液的润滑一点一点挤了进去。
“咿——哈啊哈啊❤进来了……”陈令大口喘着气，肉棒挤开紧凑的肠道肉壁顶进深处的快感几乎让她窒息，她抬着头双眼无神地望着墙上闺蜜处女肉穴被哥哥爆肏的画面，全身心地感受着肉棒的贯穿，“哥哥肏我的屁眼——啊啊啊啊啊好爽啊啊啊啊❤……”
陈令的屁眼已经被驯化成一被肏入瞬间活起来一样，肠内的肉腔蠕动着吮吸着陈寻的肉棒，仿佛要把他阴囊里的精液全都榨出来一样疯狂，陈寻咬紧牙关挺动着屁股，接连不断地用小腹狠狠拍打着妹妹淫贱的屁股。
“哪有、你这样、对着、哥哥、发情的、贱妹妹啊！”
“啊啊啊哥哥哥哥呃呃呃❤……你喜欢我这么贱吗哥哥啊啊啊❤……”
陈寻抡圆手臂拍在陈令已经通红的翘臀上，“啪啪啪”地皮肉声响如疾风暴雨般在屋子里回荡着。
痛感刺激着陈令越发沉迷，对亲生哥哥的爱意随着受虐越来越浓。
她扭过头看着身后咬牙肏干的哥哥，黏腻的眼神几乎拉丝。
“哥哥呃、老公我爱你呀❤……你也要哈啊哈啊、好好的爱我哦哦哦噢噢噢❤——”
……
宋妙儿是被奇怪的叫声弄醒的。
下体还没有完全消肿，她明显感觉得出小穴周围的酸胀，小腹也涨涨的，似乎正有什么东西从身体里流出，弄得下体一片泥泞好不舒服。
她缓缓睁开迷离的双眼，察觉到自己正躺在一个陌生的床上，蓝白条纹的朴素床单证明了这是一张男人的床，宋妙儿的神经瞬间紧绷起来，睡意消失的无影无踪。
女人放荡地叫床声夹杂着肉体碰撞的“啪啪啪”声响依旧不绝于耳，宋妙儿转过头，正看见一个男人赤裸的健壮背影，他正双手抓着两条吊在天花板上的吊绳如同驾着马车，挥汗如雨地挺动着屁股。
“这……”初为人妇的宋妙儿立马明白了他在做什么，刚想出声又自己捂住了嘴。
吊绳里绑成粽子的女人随着男人的肏弄发出毫无顾忌地淫叫，宋妙儿看不清那女人的脸，不过听声音应该是她的好闺蜜陈令。
【令儿是在和她男朋友在做爱吗？还能用这种姿势做爱吗？】
宋妙儿大受震撼，突然想起自己在音乐节现场被陈令那个无耻的下头男朋友从后面抱着肏，在公共场合站立后入倒也是她认知以外的做爱姿势……
她突然注意到，墙上那大屏幕里的画面，不正是她在caper面前被那个阿寻肏干的场景嘛！
这个狗男人拍了视频的，竟然还回家一边做爱一边欣赏！
宋妙儿握紧了拳头，没想到当时闺蜜陈令眼看着她被男朋友欺负还袖手旁观，这个助纣为虐的女人甚至还在一旁说什么风凉话！
“我老公很厉害吧！”
【厉害个屁！就是一个强奸犯！】
【当着那么多人的面，当着caper的面，公然强奸我！】
【我还是处女呢！】
一想起自己的处女，宋妙儿就悲从中来，情不自禁地摸上自己白裙子下依旧真空的红肿小穴，突然摸到了一个奇怪的东西，轻轻撕下来一看，竟然是一片用过的乳贴。
宋妙儿愣了一下，失去了乳贴的堵塞，粘稠的精水立刻从她的肉穴穴口缓缓溢出来。
【他把脏东西射进我的身体里了……我可能会怀上强奸犯的孩子……】
【不行！要赶紧离开这里，要尽快吃避孕药！】
【还要报警！让这个强奸犯付出代价！】
宋妙儿恨恨地想着，她强忍着泪水从床上小心翼翼地爬起来，贴着墙尽量让自己不发出一点动静，房间里的声音十分嘈杂，视频里音乐节的背景声，交合的声音和陈令淫叫的声音混合在一起，宋妙儿小心翼翼发出的动静还真没有引起注意。
她屏住呼吸朝着门口挪动，可视线却控制不住地盯着两人交合在一起的性器上不愿移开。
在被带子裹住身子只露出屁股的陈令身后，男人粗长的肉棒竟然没有插在她的小穴里，而是在她的屁眼里抽插着。
巨大的阴囊前后甩动着拍打在陈令的阴阜上，随着他势大力沉地肏干，陈令肿的如同粉红色大馒头的淫穴喷出一股股粘稠的白浆，那散发着熟悉腥臭味道的精浆从男人的胯下喷出，喷在他的阴囊上，还有不少甚至就喷在宋妙儿的眼前。
陈令的小穴里肯定早就被男人的精液灌满了，她的子宫现在肯定比自己的还要撑……
【怎么男人都能射出这么多精液吗？】
【还是只有他能？他的肉棒好像也比较大，我之前感觉到了……】
【他的阴囊看上去好大，两颗睾丸感觉和鸡蛋差不多大，里面大概都是精液吧……】
“噢噢噢屁眼要裂开了啊啊啊啊哥哥肏死我噢噢噢啊啊啊❤——”
“要来了要来了老公啊啊啊停一下呀呃呃呃❤——”
“哈啊……老公你怎么还不射……”
陈令淫乱的叫床声充盈着宋妙儿的大脑，她没注意到自己的动作早就停下了，注意力完全放在眼前活色生香的春宫戏上。
【插那里也会有感觉吗？】
【不是大便的地方吗？】
【陈令好像很爽的样子，是高潮了吧……怎么会那么爽呢？】
宋妙儿俏脸绯红，纤手不自觉地剥开阴唇在阴蒂上揉搓着，双腿大敞四开露出里面真空的流精性器，粉嫩的雏菊也像呼吸般收缩起来。
“快射了……”陈寻把额头上的汗水抹在妹妹的翘臀上，上半身也伏在妹妹的美背上稍作休息，他在妹妹耳边喘着温热的气息，两个人的体重同时压在瑜伽带上慢慢晃着，画面竟然有些温馨。
“我再射了可就不好肏你了哦……”
“嗯，今天够了嘛，唔唔❤……”陈令侧着头吻上哥哥的嘴唇，甜腻地说着，“哥哥射了才会舒服，令儿想让哥哥舒服……”
“啧啧……你还知道我是你哥哥啊，一口一个老公地叫……”
“是哥哥也是老公❤……亲我，我亲哥哥，哥哥亲我❤……”
【哥哥？】
宋妙儿背后的汗毛瞬间乍起，连自慰的动作都停下了。
她突然回忆起以前陈令和她说过的话，那还是暑假之前，陈令还经常和她一起抱怨家里无能的男人们。
“我生理爹半死不活地躺在医院烧钱，还留了一屁股债，不然我早就出国了……还有个窝囊废的哥，三十多岁还不搬出去住，我一想起放假了要天天和他住在一个房子里就犯恶心……他做什么的？哎呀不说了，反正不是什么正经职业的赚不了几个钱，还不如出去卖屁股挣得多……”
再想想今天见面的时候，陈令突然就有了个男朋友，以她们之间闺蜜的关系，陈令如果有男朋友的话一定会第一时间就告诉她的，怎么会这么突然呢？
乱伦，他们兄妹俩一定是在乱伦！
“令儿……”宋妙儿的声音都有些发颤了，她红着眼眶说道，“你骗我，他是你哥对不对，你根本就没有男朋友对不对？”
正在温存的兄妹俩也被宋妙儿突然的质问给弄得一头雾水，这女人清醒过来的第一件事竟然是说这个！
果然在女人心目中，什么问题都比不上“你骗我”这个问题要严重。
“呀，妙儿你醒啦！”陈令慌张得红了脸，屁眼小穴同时一缩，陈寻的肉棒被她的括约肌箍得一痛，大股白浆浓精也从陈令的穴口里被挤得喷出老远。
“嘿嘿我现在不太方便说话……”陈令讪笑着，她甚至都不能回过头和闺蜜对视，顿时十分心虚，“冰箱里有吃的有喝的！你先去自己弄点东西吃吧！”
“……？”
“陈令我看错你了！我以为我们关系很好，没想到你和你哥乱伦的事你都不告诉我，还骗我说是你男朋友！”
“不是，这么好的肉棒肥水不流外人田啊！妙儿你听我解释……”
“你解释什么啊，你哥的……内个现在还插在你的……内个里面，竟然是插内个不是插……内个！真恶心！”
宋妙儿劈头盖脸地“内个”了半天，又骂了陈令“恶心”，这让陈令瞬间大为光火。
“你还好意思说我恶心！你偷你爸的工资卡买caper周边，然后和你妈造谣你爸嫖娼搞得你父母差点离婚，这还不比我恶心吗？！你干的恶心事可不止这一件吧！抬头看看大屏幕！”
“你！”宋妙儿被怼了一通哑口无言。
“你个骚货刚破处就在音乐节上玩我老公的肉棒，那可是我老公！最起码当时我告诉过你他是我的男人！你还敢当着那么多人的面，尤其是当着你偶像的面！玩我老公的肉棒，你是在强奸啊你个贱货！”
“陈令！”宋妙儿被揭了老底脸憋的通红，突然想起来当时确实是她先主动的，再抬头看看正在播放的录像视频，这回怎么看怎么都是她用肉穴套弄陈寻的肉棒，说她公开发骚强奸男人也不为过。
“叫我干嘛！我可不像你穿婚纱带身份证找偶像私奔！又当又立！还公开抢闺蜜男朋友！知三当三的臭婊子！你有什么资格说我乱伦？我和哥哥是你情我愿两情相悦的！”
“陈令你真棒！”陈寻实在忍不住夸了一句，陈令立刻开心起来，抱着哥哥的脖子就亲了上去。
亲着亲着，陈寻的腰又开始挺动起来，在妹妹紧致黏滑的肠道里摩擦抽动起来。
“哦哦好哥哥好老公……你磨死我了哥哥❤……”
陈令立刻娇喘起来，完全不顾及一旁已经失去斗志瘫坐在床上的闺蜜宋妙儿。
陈寻的身子伏在妹妹的肉体上压的她快要喘不过气来，下身肉棒还一下下抽插着妹妹的屁眼，拔出时妹妹的菊门都被带出老长，括约肌死死咬着肉棒的根部撑出一层粉红色的肉膜，再借助肠油的润滑一杆子捅进深处，隔着肉壁压迫着陈令饱含精浆的子宫，挤压出更多粘稠的精液。
两个人的身子仿佛钟摆一样在宋妙儿的眼前晃来晃去，宋妙儿靠着冰凉的墙壁就这样怔怔地看着，瞳孔中是闺蜜和她哥哥交合的春宫，背景是她在偶像面前被肏成骚贱母狗的录像，宋妙儿的脑子里闪过自己做过的事说过的话，思绪逐渐明悟起来。
【男人本就有力量有手段把女人变成不要脸的母狗的吧，只不过他们一直在克制自己……在这种强壮的身体，这种强壮的……性器面前，哪有哪个女人能全身而退呢？】
【是力量让他们成为女人眼中的威胁吧，所以我们会害怕他们，压制他们，哪怕他们一直控制自己没有犯错，我们也会把个例变成整个男人群体，朝他们身上泼脏水，以保全自己，为自己争取利益……】
【正如漂亮的女人一样，美貌是天赋，同时也是罪过，男人的力量也成为了他们的罪过，美丽的女人就一定以色侍人吗？强大的男人就一定是压迫的源头吗？】
【不一定的……只是被贴上了标签，把不一定变成了一定……】
她突然醒悟，自己就是那个喜欢给人贴标签的人。
现在的她，也被她自己给自己贴上了标签。
小穴里陈寻的精液不会成为他被当成强奸犯判刑的证据，眼前的录像却会成为宋妙儿被看做贱货的证据。
而这一切都是她自作自受。
不知道过了多久，陈寻已经在陈令的屁眼里射出了最后的精液，他拔出瘫软的肉棒，光着屁股坐在床边，回头看了一眼双眼空洞的宋妙儿，自顾自地喘息休息。
陈令撅着满是红印的屁股，小穴和屁眼微张着两个肉洞同时流着精液，她吊在瑜伽带上喘了一会，这才一瘸一拐地从上面爬下来。
她先是跪在陈寻面前，把他整个软下来的肉棒含进嘴里清洗干净，然后站起身子看了一眼呆滞的闺蜜叹了口气。
不一会，陈令手里拿着饮料和零食递到宋妙儿面前，饮料瓶上的白雾证明这些东西真是从冰箱里拿出来的。
宋妙儿抬起头，呆呆地看着陈令。
“睡了这么久，肯定饿坏了吧，先吃东西……”
“……”
宋妙儿楞楞地接过食物，眼看着陈令脸上露出一抹微笑，然后扭着小屁股一瘸一拐地进了浴室。
“令儿……”
“我妹妹人不错吧，哈哈……”陈寻在一旁尴尬地干笑着，“这孩子可善良了呃……”
“哇令儿——”宋妙儿突然扑到陈寻身上，搂着他的脖子放声大哭起来。
“我身上全是汗啊——”
……
待陈令洗漱放精完毕，裹着条浴巾擦着湿漉漉的长发走出浴室的时候，正看见宋妙儿接替自己的位置，跪在陈寻面前吞吐着他的肉棒。
“这样吗……唔唔❤……这样舒服吗？”
宋妙儿按照指示含着陈寻的龟头，还同时向上眨着眼睛望着他试图得到正向的用户反馈。
“我的嘴里有很舒服吗？我舔的对不对啊？”
“除了舌头有点僵硬别的都好……”
“第一次嘛，不过你这根东西味道真重……阿唔❤……”
“还不是吃的挺来劲的……下面震动得爽不爽？”
“嗯嗯……嘶溜❤感觉没有你这个爽！”
“是吧……啊妹，你洗好了啊，你洗好了我去洗……呵呵，她自己要吃的，说是好奇来着……？”
陈令：“……”
【这就是你说的硬不起来了？我看它挺有精神啊陈寻！】
宋妙儿也吐出嘴里的肉棍，从陈寻胯下抬起头望着陈令紧张地说道，“令儿我真的只是好奇什么味道，吃了你拿的面包总觉得嘴里很淡！”
陈令：“……”
【所以还怪我是吗？你看我信吗？你偷吃可不是第一次了骚货！】
“呃……我去洗澡，身上都是汗！”
“我能一起吗？我下面还有好多内个要弄出来……”
“呵呵……”陈令皮笑肉不笑地盯着两人，笑声让这对奸夫淫妇不寒而栗。
“你们确定是去弄出来，不是去灌进去的？嗯？你们两个？确定吗？！”
陈寻：“我确定妹！但是我不确定她确不确定！”
宋妙儿：“我我我……我也不知道啊令儿！”
陈令（暴怒状态淫纹熄灭）：“你们俩给我死一死啊！”
今天的陈寻家还是一如既往地核平呢——
……
一小时后。
陈寻身下压着宋妙儿的丰满娇躯，她的白裙子早就丢进了陈寻家的洗衣机，洗过澡后散发着奶香味的身体又被汗水和性液的腥骚味道涂满，她的两只爆乳在男人的胸膛之下被压成两个肉饼，又粗又长的坚硬肉棒深深插进她的柔软子宫深处，完全没有排出的残精混合着新鲜的精液和蜜汁在子宫里荡漾着，连处女屁穴也被开苞，正随着陈寻的付种式肏弄从紧闭的屁眼里冒出一个个白色的精液泡泡来。
“还是要插进子宫里才舒服啊啊啊哥哥咿咿我又要来了啊啊啊啊啊❤……”
盘在陈寻腰上的两条丰腴肉腿突然绷直伸开直指天花板，十根樱桃般的粉嫩脚趾也紧紧蜷起，宋妙儿微张着小嘴从喉咙深处发出窒息般的低吼声，小腹骤缩着痉挛起来，处女穴口紧紧锁死箍地陈寻的鸡巴快要断了。
“唔，好紧的骚穴……”
“呃呃呃哥哥喜欢嘛❤……我好喜欢你的棒棒啊啊啊啊还在来呃呃呃啊❤——”
“喜欢！”陈寻一把抓住宋妙儿胸前的一只奶子揉捏，另一只手把她面团一样的臀瓣抓进手里，他的头埋在宋妙儿的脖领，在她的锁骨和脖子上留下一串的草莓印。
“好喜欢好喜欢好喜欢哥哥啊啊啊啊啊啊呜呜令儿对不起我抢了你的哥哥可是我真的好喜欢啊啊啊❤……”
“贱人！”一旁传来陈令闷闷地声音来，她被双脚吊在瑜伽带上，大头朝下两脚分开露出两颗翘乳以下的雪白娇躯，她排干净精液的肉穴和屁眼如今再次像喷泉一样喷着精浆，而她倒吊着的脖子以上则被她的浴巾遮了个严严实实，像是一个小帐篷一样把她的脖颈和脑袋罩在里面，外面发生的一切她都无法看见。
“奸夫淫妇！”
“狗男女！”
“潘金莲和西门庆！”
陈令不甘心地喊着，即使把自己比作武大郎也毫不在乎，陈寻被她叫的心烦，从宋妙儿的小穴里猛的拔出肉棒跑下床，用两根橡胶阳具狠狠插进妹妹的双穴里堵住精液喷泉，又在她的两瓣臀肉上左右开弓地抽打起来。
“啪啪啪啪……”
“咿咿咿啊啊啊啊痛啊啊啊啊❤……”
疾风骤雨的声响伴随着陈令的惨叫声，宋妙儿在床上看的心惊胆战。
“哥哥……这样是不是太狠了呀……”
“这才哪到哪，这条母狗现在爽得很呢！是不是啊骚母狗！”
陈令发情地声音从浴巾下面传来，“咿咿咿我今天是人啊臭哥哥……哎不要……不要停嘛哥哥再爱我嘛❤……”
“你看吧。”陈寻摊了摊手，又是一阵抽打。
宋妙儿看得有些迷惑，陈令小腹上一粉一紫两个重叠在一起的图案正散发着妖冶的光芒，她知道那是内心极度欢愉的表现，她低下头轻抚着自己小腹上的紫色图案，自己的【凝视】此时却是暗淡的状态。
宋妙儿决定要做点什么。
“哥哥……”
陈寻听见床上传来宋妙儿甜的发腻的呼唤，他抬起头，看见女人诱惑的姿势。
宋妙儿正敞开双腿呈M型，悬空挺着腰肢做出臀桥的姿势，把流着精液的小穴和屁眼展现在陈寻的面前，不光如此，她的两只手分别一上一下抚摸着自己的小穴和屁眼，并且用手指伸进两个肉穴里挖出精液再伸进嘴里勾人地舔弄。
“哥哥这里……啊～这里好痒❤～想要你的大棒棒❤……”
果然这一个动作就让宋妙儿的淫纹发光发亮，“男人好色的目光”是【凝视】淫纹的触发条件，陈寻的一个眼神就让宋妙儿的肉穴瞬间被看不见的震动棒撑圆，从他的角度可以清晰地看见肉穴里层层叠叠的肉环而中间黏腻拉丝的精水淫汁。
隐形震动棒顶着宋妙儿的花心疯狂震动，她瞬间撑不住地浪叫起来。
“咿呀呀来了啊看不见的棒棒出现了啊啊啊啊好酸好麻哥哥快来救我啊啊啊啊啊啊❤……”
“吼，来了来了！”
陈寻玩心大起，丢下因虐待高潮痉挛的妹妹两步跨到床上去，提起肉棒对准宋妙儿地紧致嫩菊就捅了进去。
“唔——哇不是这里啊啊啊两根一起不行咿咿咿要死❤——”
肉棒一面被宋妙儿紧致的肠道包裹摩挲，一面又被她肉穴里看不见的震动棒隔着肉膜按摩着，两根棒子同时插入让宋妙儿瞬间失神翻白眼，淫叫声卡在嗓子眼里都变成了意义不明地低吼。
“呃呃呃哈噢噢噢我唔啊啊啊啊❤……”
“哥哥慢哦唔唔唔要死了屁股不行呃呃呃❤……”
陈寻伸出两根手指按压在宋妙儿的小腹上，隔着肚皮都感受到子宫正在随着震动棒在不停震动，这种上下夹击的刺激感让宋妙儿当场升天。
“不呃呃呃人家今天早上啊啊啊啊还是咿咿处女啊啊啊啊啊❤——”
淫叫声戛然而止，陈寻撑起身子端详了一通，确定宋妙儿是真的昏厥过去了。
不过她小穴里那根看不见的震动棒倒是还在震动，这个东西蛮好的，要是能拿出来给妹妹用，就能解锁更多的室外调教了。
可惜用不得……
陈寻一边暗自惋惜，一边享受起昏迷的宋妙儿的紧致屁穴，挥舞着肉棒把她的肠肉的肏得翻进飞出。
上百下的抽插之后，陈寻在宋妙儿的肠道里射出大股滚烫的浓厚精浆，烫的宋妙儿从昏迷当中尖叫一声，又再度失去了意识趴在床上。
肉棒从宋妙儿的肠道里缓缓拔出，失去肉棒的屁眼却无法合拢，粉红色的肠肉外翻出一截，肉洞里一汪粘稠的白浊精水倒喷而出。
“哥哥❤……哥哥嘿嘿❤……”宋妙儿趴在床上发出无意识地梦呓，她微微鼓起的小腹里满满地装着精液，用力也合不拢的括约肌随着阵阵收缩而挤出一个个淫靡的精液泡泡，下面的肉穴也大大的洞开着，里面那根隐形的震动棒还抵在她的花宫上“嗡嗡”作响。
“给这孩子爽完了……”
陈寻从床上跑下来，光着屁股坐在倒吊着的妹妹面前的地板上，掀起遮住她脑袋的浴巾，把沾满精液的肉棒伸了进去。
“又让我清理！哼！”
浴巾下传来陈令不满地声音，可下一秒钟，龟头还是被一个温润紧凑的口穴整个吞没。
陈寻怡然地享受着妹妹的口穴，拿出手机来正准备刷个视频休息一下。
一个兔子头像的聊天框跳了出来，是一个ID为“女一号”的人发来的表情包。
陈寻麻利地回了一个“明天”，就开始在擦边短视频里畅游起来。
……
宋妙儿再次醒来的时候已经是半夜，窗外的天色黑的伸手不见五指。
【遭了！这么晚没回家妈妈肯定急死了！】
宋妙儿慌慌张张地找到手机，果然一大堆妈妈的未接电话，她赶紧回了一个电话报了平安，只说在闺蜜家玩的太欢了，一会就回去。
放下手机的宋妙儿这才发现自己还是赤身裸体的状态，下体一阵肿胀感，她稍微挪动身子，就有大股黏腻的液体从下体汩汩地流出来。
屁眼也是一阵酸痛，几乎完全感受不到括约肌的存在了。
宋妙儿伸手摸了一把，在肿起来的肉穴穴口和屁眼里摸到了一大把的浓精。
她红着脸，破处的当天竟然被同一个男人肏昏过去两次，从前的她无论如何也想象不到她的破处日竟然是这样度过的。
不过现在的她懂了，甚至觉得很合理。
宋妙儿看着手心里一洼如膏一样粘稠的精液，一仰头喝了下去。
美味❤……
她在浴室放空了精液也吃了个半饱，洗漱好身体换上衣服，离开陈寻的房间来到他家客厅，这才看见光着膀子坐在餐桌上吃外卖的陈寻。
“哥哥❤……”宋妙儿多少还是有些害羞，看见陈寻声音自顾自地变得娇媚动人起来。
陈寻扒着饭抬头看了眼穿着白裙子清洗干净的宋妙儿，宋妙儿瞬间感觉到肉穴里多了一个马力十足的震动棒。
“咿咿讨厌啊啊啊啊❤……”
她强忍着快感，夹着双腿小步挪动着做到陈寻对面的椅子上，却依然控制不住大量淫汁从没穿内裤的真空肉穴顺着大腿流下来。
“啊……不好意思，”陈寻赶紧低头干饭不再看她，实在是怪宋妙儿这身白裙子太合适了，把她丰腴的身材展现的淋漓尽致，类似婚纱的款式妩媚中夹杂圣洁，在陈寻的眼里就显得更为诱惑色气。
“饿了么，一起吃点宵夜？”
宋妙儿摇摇头拒绝了陈寻的邀请，肉穴里的快感逐渐褪去，她这才能把一句话完整地说出来。
“我一会要回去了，妈妈很担心……陈令呢？”
“下面。”
“嗯？”宋妙儿愣了一下，顺着陈寻手指的方向朝桌子下面一看，果然看见了赤裸着一身白肉撅着屁股舔肉棒的陈令。
“……你们兄妹俩平时就这么玩吗？”
“对啊，陈令就喜欢这么玩，就只有今天奖励她当人……哦不对，已经是昨天了。”陈寻看了眼墙上的挂钟，时针已经走过了深夜12点，陈令又变回了母狗的形态。
“……这样好玩吗哥哥？”宋妙儿又有些口干舌燥了，明明肉穴里并没有出现看不见的震动棒，可依然分明感觉到又液体正从子宫里渗出。
她的眼睛里出现了特有的好奇心，这个看似优雅知性的气质女孩总是对各种类型的性爱抱有浓烈的探索欲。
“好不好玩？”陈寻抬起一条大腿，用两只脚趾精准地夹住了妹妹吊着地一颗奶头，问道，“好不好玩啊陈令？”
“唔……”陈令含着哥哥的大龟头哼了一声，开心地点着头。
“她说好玩呢。”
“那……”宋妙儿满减希冀地含着指尖，说道，“有机会我也想试试❤……”
两人又尬聊一会，宋妙儿这才依依不舍地离开了陈寻家，不过没有五分钟又满脸潮红地折返回来，看她的样子就是被陌生男人用好色的目光盯了一通，骚屄里的震动棒弄得她实在受不了了，这才放弃了回家的念头。
之后三个人在一张床上又肏了一夜的事自然不必多说，总之最后宋妙儿也终于如愿以偿地成为了陈寻家的第二条母狗。
陈令对此事极为不满，即使睡着了还在对着墙壁龇牙咧嘴。
……
成华佳苑是城市边缘一个环境不错的中档小区，因为距离市中心较远，房价租金都比较低，很多从事网络新媒体工作的年轻人都会选择在这里租房。
老乞丐已经在这个小区门口蹲了两年多了，起初门口的保安以为这老头也是个开宝马的骗子，经常象征性地驱赶他，后来才发现这个乞丐是真的穷，七十多岁无儿无女还瘸了一条腿，别说开宝马了，连住的地方都没有着落。
不过老乞丐人穷志不短，住在这里的新时代年轻人多数同情心泛滥，老乞丐每天能从他们手指缝里扣出点生活费来，有点闲钱还会给保安亭送些烟酒小菜，做人方面倒是有一套的。
后来小区的保安和他混的熟了，也就放任他在这里行乞，甚至还会帮他把小区里的垃圾带出来，让他捡些塑料瓶纸壳子买点钱补贴家用。
这天老乞丐依然端着个小盆坐在成华佳苑的门口，对着来往的小区住户说着吉祥话乞讨。
一个身材臃肿的女人出现在老乞丐的视线中，她低垂着头行色匆匆，却在经过乞丐的时候停了下来。
她长相平平个子不高，身穿一身灰色的宽松运动服，脚上也是一双普通的运动鞋，蘑菇一样的短发几乎遮住了半张脸，又戴了一副深色蛤蟆镜，走起路来目不斜视还有些驼背，胳膊上挎着一个鼓鼓囊囊的无纺布挎包，活脱脱一个来这里看望孩子的中年妇女。
老乞丐本来没想和这女人乞讨，他在这上班上了两年多，这小区的住户他多数都混了个脸熟，这女人他眼生的很，又一副生人勿近的样子，即使张了嘴也多半费力不讨好。
没想到的是，这女人竟然真的从口袋里掏出一个精致的小钱包，从钱包里捻出一张十块钱现金放进了老乞丐的小盆里。
“咚咚”，老乞丐连忙对着女人磕了两个响头，嘴里说着顺口溜般的吉祥话，“菩萨保佑好心人，大吉大利升官发财，身体健康心想事成，祝美女越活越年轻，越长越漂亮！”
没想到那女人一听到“美女”俩字似乎哆嗦了一下，看也不看老乞丐，快步进了小区。
直到那女人走远，老乞丐这才抬起头来，盯着那个背影若有所思。
一旁保安亭里的中年保安胡三笑着打趣道，“老头今天烟钱有了的嘛！”
年轻保安王顺全也附和道，“老头业务能力强啊，生人都能讨着钱咯！”
老乞丐扬了扬脸，瞬间笑的满脸褶子。
“嘿嘿，运气运气……”他又话锋一转，问两人说，“顺全小哥和三哥都没见过这女的？她是刷卡进的门哩。”
两个保安你一言我一语地说没见过，肯定是生人，估计是从乡下来看孩子的，门卡是孩子给的云云……
老乞丐也不言语，闷声嘟囔了一句：
“咋感觉这么眼熟，好像在哪见过似的……”
“在梦里吧老色鬼！”
……
再说那女人一路走的很快，恨不得生出四条腿来，进了小区她倒是也轻车熟路，一路上躲着行人七拐八拐就进了一栋高层，左顾右盼地刷卡叫了电梯，电梯门打开里面空无一人，她像是长出了一口气般瞬间放松下来。
回了家的李佳音在玄关就脱了身上臃肿的衣服鞋子，一头冲进了卫生间。
她摘掉了假发和墨镜，看着镜子里自己傲然的身材和漂亮的脸蛋，呆呆地看了很久。
半天过去，她才捂着脸“呜呜”地低声痛哭起来。
……
时间回到两个月前，当时的她还是一个人气不错的擦边女主播。
直到一次平常到不能再平常的外卖宵夜，因为她肆无忌惮地侮辱了一个外卖员，从此以后她的生活完全翻了天。
“女主播诗诗深夜勾引外卖员疯狂做爱内射”的视频从她的粉丝群里流出去的时候，当时的李佳音还在因为剧烈的开宫内射而昏睡着……
第二天一早，她的手机炸了，平台的管理给她发了一大串的消息，总结下来就是由于她个人风评问题，平台对她进行封禁，存在平台里一个月的直播收益没收，合同就此作废。
一些之前联动过的，关系不错的主播同行纷纷把她删除拉黑撇清关系，手里有她视频资源的麦片哥已经开始到处用她的ID引流做生意，甚至还有几个色情网站也联系她，希望她成为网站的常驻女优……
知道她在做主播的现实中的熟人也暴露了真面目，几个多年不联系的初高中男同学甚至发来类似“多少钱一晚，空降行不行”的招嫖消息。
少有的正向安慰来自于她高中吊了三年的舔狗：
“佳音你有什么困难就和我说，我在工地一个月能赚八千，养活咱们俩也够了！”
李佳音看着自己辛苦建立起来的主播人设在一夜之间崩塌，她整个人也随之崩溃了，她想不通自己究竟错在哪了，她也不理解为什么那个傻逼外卖员还敢留下他的联系方式，她不敢也不想联系那个让她失去一切的人，她害怕事态会进一步恶化，甚至让她远在乡下老家的父母知道。
哭解决不了问题，但是还好可以发泄情绪，李佳音就这样在自己的出租屋里哭了整整三天。
一朝被蛇咬十年怕井绳，李佳音在这三天里不敢叫外卖，只能吃家里的零食泡面存粮。
她每天都在咒骂，诅咒平台，诅咒粉丝群里那群吃人血馒头的粉丝，诅咒那个万恶之源——傻逼外卖员。
她甚至百度了如何扎小人，翻遍整个房间找到一根那个外卖员肏她的时候留下的一根阴毛，忍着恶心把阴毛塞进了自己做好的小人里，然后疯狂地戳。
三天过后，李佳音终于冷静下来了。
经过一系列思想斗争，她决定下海。
其实她也没有什么更好的选择，毕竟她现在已经彻底臭了，从前的人气变成了现在的负担，找个正常工作都有可能碰见她之前的粉丝，为了生计，她只能“被迫”下海。
而且她要赚钱，赚钱报复那个送外卖的狗杂种。
是的，李佳音的心里充满了怨恨、复仇，唯独没有忏悔，她没有试图联系陈寻，也没有在意那个出现在她小腹上的洗不掉的紫色图案，陈寻留给她的教训那时才刚刚开始……
三天过后，下定决心下海赚钱复仇外卖员的李佳音饿坏了，她整理好心情，准备出门最后再享受一下。
她画了精致的妆，可风格和原来完全不同，只是为了不戴口罩也能让人第一时间认不出她“诗诗”的身份，又精心挑选了一条网上正火的深色“后妈裙”包裹着她曲线诱人的身材，黑色的吊带衬托出她性感的脖领和锁骨，两个丰满的乳球挤出深邃的事业线，一条花白的大腿从高开叉裙摆下露出，她踩着一双最爱的漆皮细高跟，挎着珍珠链的名牌包包走进了一家高档咖啡厅。
这间咖啡厅也是常说的“网红咖啡厅”，以焦糖茶点和卡布奇诺闻名，李佳音之前一直想来，却一直没有时间，现在她有大把时间了，决定下海之后的第一份收入，只需要在onlyfans里发一段自慰视频就行，看过了其他onlyfans博主的作品，李佳音才发现这个职业赚钱又简单又暴利，以她的本钱甚至没有什么可准备的。
咖啡厅的人很多，大多都是慕名而来的“网红”，甚至还有不少拼团来拍照的，李佳音只能坐在靠近门口的一张卡座上，现在的她再看这些为了拍照十个人点一份下午茶的小网红，甚至觉得自己比他们还要高出几个档次来。
同样是靠身子挣钱，下限越低赚的越多，李佳音现在才明白这个道理，她甚至有些庆幸自己的选择。
她放开手脚点了店里所有的招牌茶点，冷眼嘲弄着拼团的网红团，同时又享受着店里所有人偷瞄她时惊艳羡慕的目光，李佳音的虚荣心得到了极大的满足。
因为她一个人坐在靠近门口的位置，包括店里的店员、食客，甚至从窗外经过的路人，都会把目光在她近乎完美的肉体上驻留几秒，不多时，就连网红们雇来拍照的摄影师也像哈巴狗一样请求李佳音，想免费为她专门拍摄几张照片。
“哎哎，你是我们花钱雇来的行不行？”
“不是为什么免费给她拍啊，我们花了钱的！”
“长得好看就为所欲为了？”
“哼……”听着小网红们羡慕嫉妒恨的抱怨声，李佳音翘起嘴角冷哼一声。
【真可惜，长得美真的可以为所欲为……前提是你要像我一样美哦～】
三天里的仇恨和绝望在此刻消失殆尽，李佳音作为全场唯一的焦点，仿佛感觉自己真变成了童话里变成公主的灰姑娘。
“算了吧……”李佳音强忍着激动的心情，故作厌烦地皱着秀眉拒绝了，看着摄影师失落的表情，李佳音的被满足的虚荣心快要把她淹没了。
她的举止更加优雅动人起来，她大脑风暴着如何让自己看起来更像名媛，吃了三天泡面头昏眼花的饥饿感竟然被虚荣填的满满登登，面对着一桌子的美味佳肴，李佳音就这样小口小口优雅而缓慢地品尝着，她竟然真的不饿了。
“算了吧，好像真是哪家的大小姐……”
“胃口这么小还点这么多，有钱有颜真该死啊！”
“嗯……人家是真名媛，咱们比不了。”
李佳音的耳朵敏锐地捕捉到了一声私语，她差点开心地跳起来。
就在此时，咖啡厅的门从外面打开了，一阵夹杂着汗臭味的微风吹过，李佳音皱了皱鼻子。
好在风带起了她的长发和裙摆，这绝美的瞬间被食客们看到，隐约地赞美声让李佳音又释怀了。
“你好，掌柜的……你们这、是提供冰水吗？”
两个穿着沾满白灰工服的建筑工人站在门口，局促地对前台小哥说道。
李佳音扬起美目瞥了一眼，瞬间感觉更饱了。
五大三粗满脸胡茬的两个壮汉，操着一口浓重的大碴子味方言，额头脸上的汗水混着白灰和成了泥，再多看一眼李佳音就要爆炸了。
这两人一看就是在附近工地干活的农民工，一身的臭汗味快要让李佳音窒息。
【赶紧滚出去啊两个垃圾！】
【这是你们该来的地方吗？】
“是的，我们这给工人提供爱心冰水，辛苦了两个大哥这边来！”
前台小哥满是热情的一句话让李佳音双眼一黑，她顺着声音看过去，离她不到两米的地方果然有一个贴着“工人爱心冰水领取处”的台子。
“哎呀妈太感谢了！俺们这一身挺脏的……真麻烦你们……”
“这天干活真是热死了，热不死俺们都不能进你这屋！”
两个农民工沾满泥灰的脸上笑成一团，一边道谢一边抱歉地走到那个台子上“嘶溜嘶溜”地喝冰水，这一站刚好把两个屁股正对着李佳音的桌子，李佳音的俏脸瞬间冷若冰霜。
“咕噜咕噜嘶溜嘶溜……”
“哈……嘶，真爽啊大宝哥！”
“啪……”李佳音突然用力地把刀叉拍在桌面上，声响不大不小，两个喝水的农民工吓了一跳，回过头来呆呆地看着李佳音，手里还稳稳地端着那半杯珍贵的冰水。
“您好您需要什么？”前台小哥一看不对，连忙弓着腰跑到李佳音面前询问。
李佳音冷眼瞥了他一眼，视线越过他仰头看着两个农民工，鄙夷地说道，“你们不能拿出去喝吗，影响到我用餐了！”
两个农民工面面相觑，年纪较轻的工人扁了扁嘴，委屈地说道，“俺跟大宝哥没碰着你啊……你那桌子俺都没碰……俺们身上脏，可小心了……”
“臭死了！别说话了！”
清澈的声音说着最恶毒的话，李佳音说完又看着手足无措的前台小哥，冷冷地说，“他们不走我走，但是你们这里让我很不舒服，我要退单！”
“美女实在不好意思，可是这个爱心冰水是我们老板的意思，你看这两位大哥也确实没碰到你……”
“臭到我了行不行？你没长鼻子？这么臭的人在你旁边站着，你吃一个给我看看？”
李佳音毫不顾忌地说道，两个农民工听得脸都绿了，年轻的工人拳头都握紧了，粗壮的小臂青筋暴起，恨不得照着李佳音那张俏脸上来一拳。
“你这小姑娘长这么好看嘴咋这么毒？你爹娘没教过……”
“行了柱子……”四十来岁的大宝连忙把柱子嘴里的话堵了回去，他垂下眼眉沉声对李佳音道歉说，“对不住这姑娘，俺们工人夏天干活容易出汗，俺们出去喝就行了，咱别难为掌柜的，掌柜的是好人……”
说完就扯着柱子急匆匆地走出了咖啡厅，隔着玻璃回头看了一眼李佳音，就蹲在门口两口喝完了冰水。
两个农民工离开之后，李佳音还在脸上扇着风。
“不好意思，影响您的用餐体验了，我们稍后会赠送您一份甜点，您看……”
“哼……”李佳音只是冷哼一声，心里多少满意了些，冷冷地回道，“打包。”
两个农民工喝完了水，隔着玻璃对着前台小哥挥着手，就把两个杯子放在了店门口，柱子最后隔着玻璃狠狠地盯了一眼李佳音，就被大宝扯着走了。
只一瞬间，李佳音又感受到了似曾相识的召唤……
【来俺工地，老子肏死你个贱货！】
她瞬间失去了身体的控制权，猛的站起身拎着包包风一般地离开了咖啡厅。
“女士您的甜点打包好了！”前台小哥在她身后喊道，可李佳音早已充耳不闻。
“真是名媛啊……”一众小网红看着李佳音的背影艳羡地念道，又哪知道李佳音已经尾随着两个农民工去工地挨肏了。
……
不远处的建筑工地里，柱子一屁股坐在毛坯的墙垛上，憋了一路终于破口大骂起来，“操他妈的那个贱货，俺们哥俩碰都没碰她，说俺们臭？夏天大中午干活能不臭？就他妈她香操他妈的！”
“城里的娘们都这样，这要是在老家他妈一天打她八遍！”大宝也骂，他只是岁数大点稳重了点，并不是没有脾气。
“他妈的白长一张脸，说实话大宝哥，俺就没见过这么漂亮的娘们，要脸蛋有脸蛋要身段有身段，就是你妈逼的嘴是真臭，比俺们都臭！”
“漂亮？漂亮有个鸡巴用，就是生的好，再漂亮在老家也得跟爷们一起下地干活，老子要是生在城里老子天天玩这样的，屄给她肏稀碎！”
“哈哈哈还是大宝哥狠，得亏嫂子长得一般，要不给你肏碎了……”
“去，你嫂子也漂亮，别他妈烂说……”
哥俩哄笑一通，笑完后柱子幽幽地说，“这娘们要是给俺肏，俺也能给她肏碎……”
“别扯犊子了，赶紧躺会，下午还得干活呢……”大宝说完就躺在一张烂床垫上，枕着胳膊闭上了眼睛。
“哎大宝哥？”
“嗯？”
“你说咱这辈子有没有机会肏这样的，哪怕就一回？”
“瞎寻思，这样的夜总会估计也没有……”
柱子叹了口气，仰头看着毛坯的天花板，念叨着，“还是没钱啊……这辈子，都肏不上……”
嘴里说着，脑子里已经进入幻想空间。
他幻想着那个嘴臭的女人光着身子跪在他面前，一边道歉一边求他肏她，他就这样幻想着，直到听见大宝哥的呼噜声。
“唉……”柱子又叹了口气，他也累了，想躺在铺子上睡一会。
“对不起……”
柱子突然听见一个有些机械的清冷的声音，这声音似曾相识，在空旷的毛坯工地里回荡着。
他吓了一跳，睁开眼睛看了一圈。
他只看见一个浑身赤裸的女人正对着他埋头跪着，一头略带着灰色的长发摊开在地上，柱子看不见那女人的脸，只能看见女人高高翘起的丰臀，那肥美臀肉的轮廓比她的肩膀还要宽，在老家也很少能见到这么“好生养”的娘们。
“肏！你是哪个！”柱子下意识骂出声，这突然出现的裸体女人真把他吓得不轻，他两脚踹醒大宝，喊道，“大宝哥！快点！操他妈闹鬼了！”
“你日尼玛……”大宝被他两脚踹的不轻，揉着眼睛撑起身子，“尼玛的你个狗柱子，大白天闹什么鬼呢？！”
“你看！你看啊！”
大宝顺着柱子手指的方向看去，果然距离他们不到十米的地方，一个一丝不挂的女人正埋头跪着。
一旁放着女人黑色的衣裙、黑色的内衣内裤和高跟鞋，大宝怎么看怎么眼熟。
“这不是……”
“对不起两个哥哥……”李佳音颤抖的声音再次传来，她的娇躯也在颤抖，她缓缓抬起头，露出那张梨花带雨的绝美容颜，“求求你们肏我……”
【妈的疯了！】
【又来了！】
【怎么还来！？】
李佳音崩溃了，她一步一步跟着两个农民工来到这个破旧不堪的工地，她随着柱子的性幻想脱掉自己的衣服，浑身赤裸着跪着求他们肏自己。
她甚至怀疑有人在扎她的小人！因为这实在是太诡异了！
李佳音突然醒悟，那个外卖员为什么会留下联系方式，不为别的，只因为他知道还会有这样的事发生。
那晚只是一个教训，如果不联系他的话，李佳音自己这辈子都会这样突然发疯。
“这他妈哪是女鬼，这是咖啡店那个娘……姑娘！卧槽柱子你干啥了！？”
“我啥也没……”柱子突然愣住，“大宝哥你听见她说啥了没有？”
“说啥……”
“那个！你刚才说啥，你再说一遍？！”柱子朝李佳音喊道。
李佳音在他的期盼中，流着泪岔开了双腿呈M字，把漂亮的阴阜展现给两个农民工，她又伸手比成V型，亲自张开了两片肥美的大阴唇，露出其中因为害怕而收缩微张的湿润肉穴来。
“我求求你们……呜呜……我求求你们肏我、把我肏碎……呜呜……”
“肏他妈这可是你说的！”柱子说完就开始解裤带，大宝一把拦住了他，骂道，“你他妈疯了！肏了她她回头告你强奸！”
柱子瞬间吓出一身冷汗，颤颤巍巍地朝李佳音喊道，“你你他妈勾引俺肏你，完事告俺强奸？！”
顺着柱子的美好幻想，李佳音当然摇着头哭着说不是。
“她说不是啊大宝哥！”
“她说那话你能信吗？！”
“那咋办！这屄送上门了不能不肏啊哥！”
“……”大宝也沉默了，他知道柱子说的对。
出门务工太久了，兄弟俩为了攒钱连快餐都没吃过，柱子年轻气盛，多少个夜深人静自己用手解决他都听见了，因为他也得用手。
这么美的屄送上门来了，真不能不肏！
大宝咽了口唾沫，脑子突然像开了光了一样。
“手、手机！”大宝喊了一声，掏出用了好几年的老旧手机打开录像对着李佳音，喊道，“你……你刚才说啥，你有种你再说一遍！”
“求求你们肏碎我的骚屄！”李佳音绝望地回应着。
【又来了又是录像他妈的！】
【我死了得了！让我死行不行啊！】
【我错了，外卖员大哥我真的错了你放过我吧！】
得到理想中的回复，柱子已经彻底控制不住了。
他用五秒钟脱了裤子朝李佳音冲了过去，可大宝只用了三秒。
“大宝！”柱子骂道。
“老弟哥快四十了！你还没开过荤让哥先来！”
兄弟俩终究还是大宝速度快，他一把扑到李佳音身上，满是泥灰的粗糙大手在李佳音娇嫩的肌肤上用力抚摸，恨不得把她揉进自己的身体里。
“轻点大哥……”李佳音自知无望，已经开始乞求温柔了。
大宝模糊地“嗯”着，他的大嘴已经开始在李佳音胸口的每一寸皮肤上舔弄起来。
从她白皙修长的脖领一路向下到锁骨胸口，最后到李佳音浑圆挺翘的奶球，大宝一把抓住一个奶子用力揉捏，满手柔软滑腻的触感让他的鸡巴硬的快要炸了，他一口含住李佳音的一颗樱桃般的奶头，在嘴里用力吮吸起来。
“嗯啊❤……”
“嗞嗞……”大宝像野兽一样啃着李佳音的奶头，把特意在衣服上抹了两把的大手复上李佳音小山包一样鼓起的肥美阴阜上，一只满是老茧的粗糙手指“咕唧”一声捅进了她紧致的肉穴里。
“啊——”
李佳音惨叫一声扬起头，无神的双眼盯着天花板，小嘴微微张开，突然的插入让她本就干涩的肉穴一阵刺痛，又很快随着大宝的抠挖变得湿润起来。
“哈啊哈啊……大哥啊啊啊轻点求求你咿咿大哥啊啊啊❤……”
“咕唧咕唧”地水声越来越大，人到中年的大宝自然知道这美女已经开始发情了，他吐出李佳音的奶头猛吸一口气骂了一句，“这女的真骚！出水了能肏了！”
接着又含住李佳音沾满腥臭口水的奶头，好像一秒钟也不愿意吐出来一样，他用烟黄的牙齿轻轻啮着奶头，对着柱子使着眼神，从牙缝里挤出一句，“柱子！吃啊！”
柱子还是个处，正手足无措时还好有好大哥引路，也连忙趴在李佳音的半边身子上，一边急匆匆地抚摸着她的美好肉体，一边一口含住李佳音另一只微微发颤的樱粉奶头。
吃到奶头的一瞬间，柱子像是突然觉醒了婴儿时期的记忆，母乳是男人最原始的欲望，他便一发不可收拾，吃奶吃的满头大汗。
“嗯嗯嗯轻点吃啊两个大哥哈啊……奶头要坏掉了啊啊啊啊❤……”
四只大手在李佳音的身上到处乱摸，两个奶头在两个男人湿乎乎的大嘴里裹着，李佳音的情欲肉眼可见的高涨，她的身体迅速升温，皮肤逐渐变得红润，两个奶头在男人嘴里变硬变挺，紧致的肉腔开始收缩湿润起来，越来越多的汁水从子宫里渗进肉腔，把大宝的手指弄的湿漉漉的。
大宝终于吃够了奶，他吐出奶头手指也从李佳音的肉穴里抽出来，举着湿漉漉的手指放到李佳音面前，笑呵呵地说道：
“柱子，好不好玩？”
柱子含着奶头猛点头，连带着李佳音的乳球也被拉长，柱子大口吸着白嫩的乳肉，腮帮子都凹陷进去。
“这女人啊，一吃奶奶头就硬了，一抹屄屄就湿了，看看这水，来骚货，你自己尝尝……”大宝像是教学一样，展示完李佳音的淫汁，就把沾满汁水的手指插进了她的嘴里，两只手指搅动着她的湿滑舌尖，李佳音含着男人的手指品尝着自己的淫水，不禁又发出雌兽般的呻吟声。
“看她裹的，这是啥意思明白不？这就是发骚了，想挨肏了！”
大宝把手指从李佳音嘴里抽出来，撸了两下早就勃起的粗鸡巴，对准李佳音湿淋淋的肉洞，“噗”地一声一肏到底。
“啊❤——哎……”
李佳音娇嫩的花心被滚烫的龟头顶了个结实，酥麻的快感瞬间涌上大脑，她瞬间两眼一黑仰躺在冰凉的水泥地上。
“真紧啊卧槽！”
大宝咬紧牙关，双手掐住李佳音的纤腰，一插入就是穷追猛打地大力肏干起来，肏得李佳音又是一阵浪叫。
“呀呀呀大哥大哥啊啊啊啊轻点啊啊啊肏啊、哈啊要坏了啊❤……”
“看看这骚的！”大宝用力的挺腰，多年出苦力的体格不是假的，每一次的抽插都像是撞进了李佳音的心坎里，淫汁从花房里喷在大宝的龟头上，又被他很久没洗过满是包皮垢的龟头棱刮出肉腔，顺着李佳音诱人的股沟涓涓流下。
“她越说轻点！意思就是用力！明白没有！”
大宝一边教学一边肏干，把李佳音插的胡乱甩头秀发翻飞，大宝又扛起李佳音的两条美腿，在她光滑细嫩的小腿和脚踝上一通舔舐，很快就把李佳音的小腿舔的亮晶晶的。
“你还别说，你这娘们真是香的哈哈哈！”
柱子此时已经吐出了李佳音勃起的奶头，死盯着她和大宝性器交合的地方，眼看着李佳音的肉穴被肏的汁水飞溅，粉嫩的腔肉都被大宝的肉棒肏的外翻出来。
“你看啥呢，她那嘴还闲着呢！”
“嘴……嘴？”
“给你那话，捅进去，比屄还爽！”
大宝淫笑着指挥道，柱子看了一眼被肏的泪水横流的李佳音，她正泪眼婆娑地摇着头。
“大宝哥嘴能行吗？”
大宝还没说话，只听李佳音颤着声喊道，“大哥把你的大鸡巴插进来啊啊啊我给你舔呀啊啊啊啊❤……”
“你看看，这女的骚坏了！赶紧肏她的嘴！”
大宝憨笑一声，他还以为今天是他的幸运日，不论心里想什么都会心想事成！
他蹲到李佳音头顶，把腥臭的阴囊搁在她光洁的额头上，提起细长的鸡巴撸了两下，笑着说道，“嘿嘿美女，俺这鸡巴快一个月没洗了，有点味你忍忍哈……”
即使他不说这话，李佳音也快要被头顶臭烘烘的男人性器熏得昏过去了，这两个农民工身上的气味可远不止是臭，还夹杂着酸腐味和尿骚味，再加上常年干活不洗澡的臭汗味，烟草臭味和泥土味混合在一起，李佳音的大脑都被熏的发昏发麻。
柱子说了就算打声招呼，也不顾李佳音甩头，双手捧住她的脑袋，味道最重的龟头还有一半包在包皮里，他对着李佳音微张的小嘴，把肉棒一下子捅进她的喉咙深处。
“咕……哇哈……”
【你不说给俺舔嘛！舔啊！】
柱子的性幻想控制着李佳音的身体，她已经开始用舌苔摩挲柱子腥臭肉棒的根部了，柱子大呼一声，抛动屁股大力抽插起来。
刚刚还在高档咖啡厅如同公主一般用餐的李佳音，转眼间就被两个自己最瞧不起的农民工一上一下玩弄她的肉穴和小嘴，大宝和柱子就像是玩弄最下贱的妓女一样配合着肏她，把两人积攒许久的腥臭包皮垢涂满她的肉穴和口腔。
“咕咕呕呕呕……”
柱子的龟头反复顶在李佳音的喉咙，把她顶的反胃干呕起来，胃液从食管翻上来涂在柱子的肉棒上，柱子猛的一顶，趁着胃液的润滑直接顶进了李佳音的食管里。
这一瞬间，柱子半包茎的龟头直接冲出包皮完全探出头来，积攒了二十几年的包皮垢均匀的抹在李佳音的食管深处，李佳音的脖颈都粗了一圈，从里到外全是农民工身上最骚臭的味道。
“呃呃呃呃呃呃呃呃呃……”
她精心涂抹的唇膏全都蹭到了柱子的阴囊和肉棒根部，整张俏脸都被他腥臊杂乱的阴毛包裹，李佳音双眼翻白直接失去了意识。
眼看着自己的肉棒整根都捅进了李佳音的食道，龟头裸露出来瞬间的刺痛让柱子回了个神，他有些担心地问大宝，“俺不能给这娘们捅死吧？”
“你怕个卵，她让咱肏的，都录个视频了！”
大宝狠肏着李佳音的肉穴，只觉得她的腔肉开始有规律的骤缩收紧起来，一圈圈肉环狠狠地箍着他的肉棒，像一只只小手一样撸动着他的包皮。
柱子听闻也安下心来和大宝一起挺腰，李佳音已经没了声响，可她的食管和肉穴却还本能的抽搐着。
敏感的处男龟头在李佳音层层叠叠的食道里摩挲着，柱子很快就受不了刺激，明显感觉精浆冲上马眼，仿佛下一秒就要喷发一样。
他火急火燎地问大宝，“大宝哥我感觉我要射了！”
“完蛋玩意这么快就要射了？”
“肏我第一次！我射哪啊！我能射她嘴里吗！？”
“射就完了，我也要射了！”
两人一唱一和，精关失守的瞬间各自挺腰把肉棒捅进李佳音两穴的深处，少女娇嫩的身体被两个膀大腰圆的壮汉夹在中间，纤腰也被挤的弓起来。
两穴深处的肉棒都放开精关喷射起来，常年没有过性生活的中年男人和刚刚破处积攒了二十多年的处男，这两个农民工射出的精液又多又浓，几乎瞬间就灌满了李佳音的子宫和胃袋，滚烫粘稠的精液一股接着一股，被精浆一烫，把原本昏厥的李佳音活活烫得清醒过来。
“唔唔唔唔唔唔唔、唔唔唔❤……”
她的子宫被精液反复冲刷，粗壮的龟头抵在李佳音的花心宫颈堵住了精浆的出口，只能在她的子宫里来回荡漾，李佳音的育儿袋被涨大在小腹上微微鼓起，随之而来是她剧烈的高潮痉挛。
“这娘们给爽完了！”
李佳音的两条肉腿被大宝岔开，把她颤抖不止的滑嫩腿肉展示给柱子看。
“抖得很筛糠似的，这个叫骚娘们的高潮！”
“唔唔唔唔……”
射精和高潮持续了两分多钟，两个壮汉这才把浓精射完，李佳音的高潮却还没有停止，两只白嫩的小手扶着柱子的毛腿，鼓起的小腹还在冷不丁的收缩痉挛。
“爽！”
“真爽卧槽！真他妈爽！”
大宝大笑一声，从李佳音的肉穴里抽出还硬挺的粗壮肉棒，失去了肉棒的堵塞，大股泛黄的浓精包皮垢和淫水混合尿液从李佳音红肿的穴口翻涌而出，大宝看着一阵心疼，索性顶着精浆“噗”地一声又捅了进去。
“可别白瞎了！”
李佳音还在高潮敏感的肉壁又被肉棒的青筋和龟头一刮一顶，又是一阵高潮汹涌袭来。
柱子的肉棒同样坚挺，他也缓缓抽出肉棒，李佳音的脖领肉眼可见地变细恢复原状，肉棒完全从她嘴里抽出之后，李佳音“哇”地一声从嘴里倒喷出一股黄白相间的粘稠精浆来。
“哇哈……呕哇……咳咳咳哇……”
胃里的精浆一大口一大口地返回嘴里被李佳音喷出来，喷的她满脸都是腥臭的精液，精心打扮的漂亮妆容被精液冲刷的干干净净，睫毛被精液粘在一起连眼睛都睁不开，鼻孔里也不断地渗出精液，李佳音感觉她整个人都要被腥臭的浓精淹没了。
柱子看着不断喷精的李佳音一阵心疼，埋怨道，“这咋能射嘴里呢！唉！”
“哈哈哪知道你能射这老多啊哈哈哈！”
大宝一阵大笑，已经开始挺着腰在李佳音的肉穴里梅开二度了。
柱子手忙脚乱地找出一块还算干净的抹布，胡乱地帮李佳音擦掉脸上的精水，又注意到李佳音光洁的美背已经被水泥地磨得通红，连忙说道，“大宝哥别干了，别把人家后背磨破了！”
“哦！”
大宝没好气哼了一声，直接揽起李佳音的纤腰把她抱在怀里，看着她还满是精液痕迹的小脸笑着说，“来妹妹，抱着哥哥！”
“呃呃呃大哥不能呃呃呃肏了啊啊啊……”
李佳音说归说，果然还是顺从用两条玉臂揽起大宝的脖子，大宝的肉棒狠狠抵在李佳音的花心，挎着她的两条丰腴大腿站了起来，一边走一边挺腰肏干，肉穴子宫里无处可去的浓精从两人性器交合处被挤了出来，顺着大宝的阴囊滴了一趟白浊痕迹。
大宝抱着李佳音把她平放在一个破桌子上，扶着她的膝盖打开她的大腿，眼看着肉棒根部一圈淫靡的精浆白沫再次大力肏干起来。
“妹妹你得不得劲啊？”
“嗯嗯嗯得劲得劲啊大哥肏死我大哥呃呃呃啊啊啊❤——”
李佳音胡乱的淫语着，她已经分不清这是性幻想还是自己的心里话了，只是被大宝扯着双手固定身子猛肏她的花心。
“咿咿咿大哥撞到妹妹心尖上了啊啊啊啊啊❤——”
“哈啊我的骚嘴还空、空着、呢❤……”
“嗯嗯嗯那个大哥也来……肏我的嘴啊啊啊大哥啊啊啊啊❤……”
柱子也不含糊，对着李佳音朝他张开的小嘴再度捅了进去，这次他仿佛找到了窍门，一下子就捅进了李佳音的食管里。
兄弟俩又是一顿疾风暴雨般的肏干，大宝扯着李佳音纤细的玉臂肏她的肉穴，在她的子宫花心上研磨，柱子则是一手一个抓着她的奶球揉捏，拼命的把整根肉棒都捅进李佳音的食管深处。
梅开二度总是更持久些，十多分钟之后，大宝和柱子又一次在李佳音的双穴里灌了一股浓精。
两个农民工从女人的身体里拔出还醒着的肉棒，两根原本肮脏腥臭的鸡巴被李佳音的肉体清洗地干干净净，两人挺着沾满性液的湿漉漉肉棒坐在一旁大口喘息休息。
而桌子上的李佳音头歪向一边，双眼无神地吐着精液，鼓起的小腹也逐渐平整，子宫里的精浆则像是坏掉的水龙头一样从闭不拢的肉穴口喷出。
她的双腿无力地从破桌子上搭下来，同样也已经不能并拢，李佳音不断喷着精液泡泡的嘴里傻笑着，“继续、继续啊大哥❤……继续干我❤，肏碎妹妹的屄❤……呵呵呵……”
兄弟俩对视一眼，再度提枪上阵。
柱子这回终于如愿以偿地肏进了李佳音的肉穴，初出茅庐地半个龟头一下就顶开了李佳音微微张开的黏腻宫颈，细长的肉棒摩挲着李佳音还满是大宝精液的肉壁，磨得她花心乱颤起来。
“咿咿咿大鸡巴好长长啊啊啊要进去了要啊啊啊肏我❤……”
李佳音淫叫着，用两条肉腿狠狠夹住柱子的腰，挺起上身噘着嘴索吻起来，柱子比起李佳音更嫌弃自己的精液，直接一口腥臭的口水吐进李佳音嘴里，骂了一句，“你妈的你的嘴可比俺臭多了，还他妈有脸亲老子！”
“哈啊啊啊我臭是我臭……大哥比我香大哥啊啊啊肏到肚子里了啊啊啊啊❤……”
李佳音像个下贱的母狗一样谄媚地淫叫起来，她连忙吞下柱子的口水，也不敢在去亲他的嘴，而是在他的脖子上亲吻起来。
柱子终究还是心软，也是想尝尝美女嘴唇的滋味，他随手抓来自己的水杯，把里面的温水倒进李佳音的嘴里说道，“漱漱口！老子尝尝你的嘴有多香！”
“唔唔❤！”李佳音喝着水猛的点头，鼓起两侧可爱的腮帮子就漱起口来，把嘴里的精液混进水里，然后竟然“咕隆”一声全咽下肚里。
“……”
“哈哈哈哈这娘们骚到骨子里了！柱子你尝尝她嘴有多香，随便尝尝你的精种有多臭吧！”
大宝在李佳音身后玩弄她的奶球嘲笑道，然而柱子面前的李佳音已经张开小嘴伸出粉嫩的舌头，柱子只好一咬牙亲了上去，四唇相接两条舌头纠缠起来，津液相濡柱子很快爱上了接吻的感觉，抱着李佳音边亲边肏的难舍难分。
“唔唔哈啊大哥香……嘶溜唔唔❤……”
李佳音同样动情地嗦着柱子混着烟味的臭烘烘的舌头，她已经完全没有一丝嫌弃的想法，反而对这种农民工身上的臭味上瘾了一般。
大宝在一旁看的心痒痒，大手抚摸着李佳音压在桌子上变成两坨肉饼的丰满臀肉，喊了一声，“抱住咯！”说完就撤掉了李佳音屁股下的破桌子，年轻力壮的柱子抱着李佳音的娇躯如同抱着个大号飞机杯一样，毫无压力地肏干着她一片泥泞的肉穴，大宝则从李佳音身后双手捧住了她的两瓣肥臀，手指都陷入滑腻的臀肉当中狠狠揉捏。
大宝在手上吐了口唾沫，对着李佳音两瓣被捏红的肥臀亲了两口，手指蘸着口水一点一点地捅进了她的屁眼当中抠挖起来。
“唔唔……屁眼涨❤……大哥插屁眼唔嘶溜❤……”
“真他妈骚啊！”大宝淫笑着抡圆了胳膊扇在李佳音肥臀上，“啪”地一声脆响留下了一个通红的手印，他对着李佳音紧紧含着他手指屁眼又吐了一口口水，笑着问道，“小婊子屁眼臭不臭？！”
李佳音吐出柱子的舌头大口喘着，浪笑着淫叫着，“哈啊啊啊啊屁眼也臭大哥肏进来大哥肏屁眼啊啊啊啊❤……”
“哪都臭还敢说俺们臭？！”大宝又是一巴掌扇在李佳音另一瓣臀肉上，肉浪波动着李佳音又是一声婉转的浪叫，再次被柱子吸住舌头。
大宝眼看她的菊门也扩张的差不多了，提起粗壮的肉棒对准李佳音浅褐色的菊花，硕大的龟头一点一点地挤了进去。
柱子还不知道女人的屁眼也能肏，一边抽插着李佳音的肉穴一边注意着大宝的动作。
当大宝把整根肉棒都挤进李佳音的肠道之后，她的括约肌已经被撑的浑圆，菊门的嫩肉紧紧箍着大宝的粗鸡巴，屁穴的褶皱完全被撑开。
柱子明显感觉到了一层肉膜后大宝的肉棒，年轻人的兴趣大涨，两个壮汉一前一后抱着李佳音娇嫩的身子一进一出的抽插起来。
“真紧啊这个骚货！屁眼好像是头一次！”
“大宝哥你真会玩，一会俺也试试！”
“哥先给你润润哈哈！”
两根肉棒隔着一层肉膜比赛般肏干起来，李佳音的肠道也被逐渐肏出肠油，润滑着干涩的肉腔，屁眼和小穴同时夹紧骤缩，被两根肉棒刮的神大脑空白浑身酥麻。
“咿咿咿咿咿肏噢噢噢肏死妹妹肏啊啊啊啊啊❤……”
两个黝黑粗糙的身子中间夹着李佳音娇小白嫩的娇躯，两男一女在空旷的毛坯工地里肆无忌惮地肏干着，猛烈的交合声响，男人粗壮的喘息和女人高昂的淫语在这栋尚未建成的建筑里萦绕回荡，经久不息。
……
天色渐晚，大宝拎着吃食和散装白酒晃晃悠悠地回到了工地。
他已经在李佳音的身子里射了六次，小穴里三次，屁眼里两次，嘴里也射了一次，积蓄了大半年的精囊射的空空如也，再也挤不出一滴精来。
等他回来的时候，柱子还抱着满身精斑的李佳音肏个不停。
“还干呢？差不多行了啊柱子，你都射多少了？”
“哈、哈，记不清了……”柱子把李佳音按在桌子上，反抓着她的双手手腕，一条大腿骑在桌子上压着李佳音的肥嫩安产爆臀，细长的肉棒插在她的肠道深处一下一下抽插着，李佳音可怜的子宫随着柱子的肏干挤出一股股浓精来，可无论柱子抽插了多少次她的屁眼，穴口依然还是会不断溢出精浆来，不知道里面到底装了多少男人的精种。
“嗯额呃呃大哥呃呃别肏了呃呃呃❤……屁眼麻了啊啊啊呃呃呃❤……”
李佳音的声音不再清脆，而是因为一下午的淫叫而变得嘶哑，她的肉穴始终张开着小口排着精液，肠道的粉红嫩肉也被肏得外翻出来，上午还在高档咖啡厅受尽仰视艳羡的女主播，下午就已经是个被农民工玩的浑身腥臭的下贱鸡巴套子了。
淫纹的作用早已经消失了，自从柱子在她的身体里射了超过十次精液之后，柱子已经很久没有对她进行过性幻想了，毕竟柱子不需要再幻想了，一切都是现实，而李佳音也是完全遵从生殖本能承受着男人粗暴的抽插交合。
“桌子让出来吃饭！”大宝把吃喝放在桌子上李佳音的眼前，柱子应了一声，在李佳音的屁眼里又射了满满一肠子的浓精，随后从身后抱起李佳音的身子，李佳音高挑的娇躯在柱子怀里显得如此娇小，甚至肠道里塞着柱子的肉棒，李佳音的脚都碰不到地面，完全作为一个套件挂在柱子的鸡巴上面。
大宝拉过一个破椅子坐在桌前准备吃食，柱子抱着李佳音坐在对面，李佳音双眼翻白，混着白浊精液的口水从嘴角流出，看着对面的大宝傻乎乎地憨笑。
“嘿嘿……嘿嘿大哥❤……”
“嘿个屁，饿不饿啊？”
李佳音摸着胀鼓鼓的小腹，如同怀胎三月的肚子里满满的都是精液。
“嘿嘿饱了……”
大宝看着她痴傻的样子，突然脑子里又冒出一个想法来。
李佳音瞬间就接收到了大宝另类的性幻想……
一会儿之后，李佳音终于穿上了来时的那件黑色吊带后妈裙，在【迎合】淫纹的作用下，完美复刻了上午在咖啡厅时的场景。
她翘着二郎腿高贵而优雅地坐在桌前，一模一样地姿势和动作。
只不过咖啡厅变成了打着一个白炽灯泡的毛坯工地，高档桌椅换成了快烂掉破桌子和板凳，桌上的食物也从茶点咖啡变成了烤鸭腿和高度散白。
李佳音撩了下额前沾满干涸精液的头发，扬起肮脏发臭的俏脸，皱着眉嫌弃地瞥了一眼两个光着身子挺着肉棒的农民工，冷冷地说着，“你们不能出去喝吗？影响到我用餐了！”
冷傲逼人的语气丝毫不差，只是声音略带沙哑。
正在兄弟俩又一次被李佳音无礼至极的表演镇住了的时候，只见她话锋一转，瞬间又变成谄媚骚浪的笑来。
“怎么样大哥们，像不像？”
“像……”柱子幽幽地说，“俺真想一拳捶到你那张臭脸上……”
“……”李佳音吓得脖子一缩。
“算了算了……”大宝打了个圆场，“妹子都道歉了，这一下午就当补偿俺们哥俩了，再说你这裙子和高跟鞋倒是穿了，里面的内衣就给俺们哥俩留个纪念得了。”
“嗯……”李佳音痴痴地点了点头，此时的她裙下完全真空，高开叉的大腿根一不小心就容易暴露她没穿内裤的事实，甚至连走路也是一瘸一拐地并不拢腿，温热浓稠的精液正不受控制地从她外翻的屁眼和肉穴里流出来。
“妹子，能肏你一顿，俺哥俩三生有幸，”大宝真诚地说道，“下午可能粗暴了点，你也见谅，毕竟你主动要挨肏，俺俩都憋了挺久的……”
“嗯……”
“视频你放心，俺删了，不会再找你麻烦啥的，”大宝说着，饮了口烈酒，“以后江湖路远，这辈子估计再也见不着面了，你一个女孩，出门在外还是别太那啥，万一赶上俩坏种，今天你肯定是走不了。”
“嗯……”
“要不你跟俺回老家吧！”柱子在一边听了半天，实在忍不住插了一嘴，“俺肏了你俺对你负责，你跟俺回老家俺娶你，你生孩子不论是俺哥俩谁的种，俺都要你！”
李佳音愣了一下，抬眼看着这个憨厚的年轻男人，脑子里甚至瞬间想了一下这样的可能性。
最终还是笑着摇了摇头。
“哈哈柱子你失恋了吧……”大宝打趣道，又正色说，“妹子这张脸注定不是一般人，咱们也算是有肌肤之亲了，不过俺知道，缘分到这就尽了，不强求人家太多。俺哥俩庄稼汉，还是盼着你以后能过得安稳。”
“嗯……”李佳音垂着头，眼圈通红，鼻子也跟着发酸。
“吃点东西再走？”
李佳音只是摇了摇头，面对两个虽然肏了她一下午却依旧能感觉得到的，朴实的农民工的热情，她不想吃，她也真的吃不下。
她只是垂着头，逐渐低声呜咽起来。
“我错了呜呜呜呜我真的、错了呜呜呜呜……”
……
深夜，李佳音一瘸一拐地回到了小区，路灯下的她看上去十分狼狈。
原本柔顺飘逸的长发被精液沾成一绺一绺的，脸上精致的妆容也弄花了，她红着眼圈，走起路来两条大腿颤颤巍巍地并在一起，却还是有两道黄白的精液延着腿肉内侧不断流出。
一条包裹着诱人躯体的黑色紧身裙之下，李佳音没穿胸罩的奶球轮廓清晰可见，两颗乳头也紧张的勃起着，在胸前印出两个凸点，高开叉的裙摆露出她满是污渍红印的大腿，在她全身其他看不见的肌肤上，也到处是两个农民工凌辱过的痕迹。
李佳音抬起头，淡黄色的灯光下，她看见了小区大门的影子。
她用手撑着围墙，步履蹒跚地朝着那亮光挪动。
“美女……赏点钱吧……”
身前的阴影里突然传来一声苍老浑浊的声音，李佳音吓了一跳，脖领后背的汗毛瞬间根根立起。
“呀！”
她惊叫一声，定睛一看才注意到躲在墙根的老乞丐，那人就无声无息地蹲在那，直到李佳音走到跟前差点踩到他才发出声音。
老乞丐本来打算收摊会桥洞里睡觉了，正看见李佳音，本来没想着大半夜的和这个看着就很疲惫的年轻女人乞讨，可李佳音实在太累了，撑着墙根垂着头，差点就踩到他的瘸腿，老乞丐这才出声提醒一下。
可这突然的一句话可吓坏了李佳音，本就精神紧绷了一天的她心脏狂跳不止，肉穴屁眼一送，一大股精液“噗嗤噗嗤”地直喷出来，就好像被吓尿了一样。
不过李佳音确实也感觉到膀胱一酸，几滴尿液不争气地滴了出来。
老乞丐一看这女人胯下“噗嗤噗嗤”地喷水，黑暗中也看不清颜色，还以为真把她一下子给吓尿了，连连磕头道歉。
“对不起对不起，老汉作孽，吓着姑娘了！”
“你他妈……”老乞丐磕头磕的“砰砰”作响，李佳音认得这个经常在小区门口要饭的老乞丐，每次经过他身边都闻到一股乞丐身上的臭味，也不知道小区的保安干什么吃的。
李佳音的小心脏还在狂跳，认出他是人不是鬼之后惊恐立刻化成了愤怒，原本进出小区都嫌弃这乞丐绕着走，今天本来就够累了还要被他吓个半死，李佳音当即就想一脚踹在他头上。
可一条腿刚刚抬起，李佳音却不敢动了。
一是她一岔开腿，合不拢的肉穴里立即就要涌出精浆来，二是李佳音实在是怕了。
她这一路上想了很多，她似乎想通了她最近得的怪病，两次挨肏都是因为她的情绪，一旦她心情不好大发脾气，尤其是厌恶男人嫌弃男人，对男人发火的时候，她就会感觉到男人心里对她的憎恨和报复，而这些往往都是对她粗暴凌辱的性幻想，更可怕的是她会控制不住自己的身体，去主动迎合男人心里的性幻想替对方完成报复。
【这一脚下去，恐怕又要被肏……真的别再来了，我真的不想再被一个老乞丐肏一顿！】
李佳音心里想着，连忙收回了腿，拼命地拖动着酸痛的身体，想要赶紧远离这个老乞丐。
她踩着高跟鞋急匆匆地走着，眼看着就要刷卡拐进小区大门，身子却突然停住了。
她的脑海里突然出现了一个苍老沙哑的男人声音：
【嘶……不是尿，这他妈是精液！】
【这小婊子屄里全是精液！下班回家裤衩子都没了！】
【小区里还真有妓女，老头我也想尝尝鲜呐！】
李佳音一脸的绝望，她任由自己转过身，像个提线木偶一样朝着老乞丐走过去，她知道那个“诅咒”又来了，她又要开始犯病了。
【我明明没踹下去……】
【我只是骂了一句，被吓着了还不能骂一句吗？】
【不要……我不想被乞丐肏啊！】
可她的身子却完全不听使唤，只是朝着老乞丐一步一步地走进。
老乞丐本来已经拄着拐站起身，准备回到自己的桥洞里睡觉了，突然看到那个屄里夹着精液的妓女又折返回来了。
老乞丐污浊的眼睛眯成一条缝，看见李佳音朝他走过来又赶紧跪在地上，朝她“砰砰”磕起响头来。
“姑娘，老头我真不是故意吓你！就是想讨口饭吃！”
一双踩着细高跟的小脚就停在老乞丐面前，老乞丐又求饶了半天，李佳音也没一点回应，老乞丐仰起头瞥了一眼，整个人瞬间僵住了。
逆着路灯的光，老乞丐看不见李佳音脸上的表情，只能听见隐约地啜泣声，但他看得清李佳音的身子，这女人正叉着双腿站在他的面前，单手撩开自己高叉的裙摆，把她没穿内裤的真空性器展示在老乞丐面前。
她微微鼓起的小腹上，一个淡紫色的纹身正散发着妖异的光，刚好给老乞丐提供了观赏的光线，李佳音稀疏的阴毛下，红肿的阴唇包裹着中间嫩肉外翻的小穴，一颗粉嫩肉芽从阴唇中间勃起颤栗着，她的身上腿上满是用力掐过的红印，穴口里一滴粘稠的精浆正拉着丝流到丰腴的腿肉上，而小穴后面的屁眼里，同样有一滴滴精液源源不断地渗出。
“你……”
老乞丐张着一口残缺不全的黄牙，两只浑浊的眼睛瞪得溜圆，臭烘烘的热气从他的嘴里喷出，正喷在李佳音饱受摧残的性器上。
“大、大爷……饿坏、了吧……”李佳音流着两行清泪，嘴里僵硬地说着，她犯病的时候不仅控制不了自己的身体，连想说什么话都控制不了，她的一切行为，都在迎合这个老乞丐心里肮脏的幻想。
“大爷……你吃……我吧……”
……
李佳音从来不知道她经常从老乞丐的“住所”上面经过。
她每次去小区附近的超市买吃的，都会路过这座桥，而此时的她，就躺在这桥下的一个桥洞里。
她躺在一张破烂不堪的旧床垫上，听着桥下“哗哗”地流水声，鼻子被老乞丐身上的腐臭味灌得满满登登。
身上的后妈裙被老乞丐撕得粉碎，七十多岁的老人满身酸臭，早就脱得精光露出瘦骨嶙峋的身子，层层褶皱里堆满了污垢，干瘪的皮肤上几乎被老人斑占满。
可就是这样一个又脏又臭又老的乞丐，此时正趴在李佳音身上如同野狗扑食一样疯狂地耸动着腰。
李佳音仰头躺着，两行热泪从脸颊流下。
老乞丐用湿乎乎的舌头舔过她的脸颊和脖子，连她的舌头也没有放过，李佳音的嘴里此时还残留着乞丐恶臭的口水，他正用像枯骨一样的干手，一把一个抓着李佳音娇嫩的奶球，轮番把她的乳头塞进牙齿不全的大嘴里吮吸玩弄。
乞丐的臭屌反常的又粗又长，甚至比柱子的肉棒还要坚硬，如同一根烧红的铁棍一样捅进李佳音满是精液的湿滑肉穴里，丝毫不怜香惜玉地抽插捣弄。
“嘿嘿……”老乞丐吐出李佳音的奶头，在她的脸蛋上吐着恶臭的口水，咧着嘴淫笑着说，“老头的鸡巴大不大，骚货？”
“大……”
李佳音弱弱地应道，老乞丐却突然直起身，用两只枯手死命地掐住李佳音纤细的脖领，淫笑声变得更疯狂了，“什么大？大点声说！”
“呃咳……”李佳音被掐的窒息，美目控制不住地翻白，下体肉穴也猛的夹紧，狠狠地箍着老乞丐的巨根。
“嘶……骚屄真紧啊！说啊！大点声说！”
“咳爸……爸……呃呃呃……”
李佳音还没有把乞丐幻想中的台词念完，老乞丐突然加大了挺腰的力度，一下一下狠狠地用鸡蛋大的紫黑色龟头撞在她娇嫩的花心上。
“乖女儿你夹得爹好爽啊！”老乞丐一边狂干李佳音的肉穴，一边发出渗人的淫笑，“爹的鸡巴捅在你的花心上了，爹射给你好不好？”
老乞丐很喜欢听李佳音叫他爸爸，多年前他还不是乞丐的时候确实有过一个女儿，只不过要比李佳音年长了二十多岁。
他落魄的时候女儿已经成年，毫不留情地跟着他的前妻投奔了个有钱的后爹，昏暗的光线中老乞丐看不清李佳音的脸，刚好把她当成自己那个负心的女儿疯狂病态地凌辱。
“乖宝宝你可真好看呐，爹尝尝你的小舌头……”
老乞丐又趴在李佳音的身上，干瘪的胸膛把她的乳球压成两坨肉饼，他张开恶臭的大嘴一口含住李佳音搭在唇边的舌头，嘬进嘴里狠狠地裹着。
“呃呃呃呃呃呃呃呃……”
窒息加上花心的酸胀感让李佳音发出雌兽般的低吟声，老乞丐松开她的脖子，李佳音立刻迎合着和老乞丐的舌头纠缠起来。
她大口地吞着乞丐嘴里臭的发黏的口水，环抱着老乞丐干瘦的脖子，两条肉乎乎的大腿也盘上他瘦骨嶙峋的腰，还没消肿的肉穴被老乞丐粗大的鸡巴撑开一个巨大的肉洞。
装满精浆的子宫被老乞丐的龟头顶成肉饼，在李佳音的小腹上鼓起一个大包，花房里的精液来回荡漾冲刷着李佳音敏感的肉壁，老乞丐每次大力的抽插，李佳音都能听到她子宫里精液涌动的水声。
“唔唔唔呕……”
两瓣被压成饼的肥臀中间，微张的屁眼随着老乞丐从上向下凶狠的抽插而射出一股一股的精液，李佳音的膀胱终于控制不住，淡黄色的尿液也猛的射出喷在老乞丐的肚皮上。
老乞丐瞬间发怒，他吐出李佳音的舌头直起身子，大巴掌扇在李佳音的俏脸上，把她的半张脸扇得通红，肉眼可见的鼓起。
“操你个妈的，往爹身上尿！”
老乞丐恨恨地骂道，然后用两根手指一把掐住李佳音的阴蒂，在她还在喷尿的尿道口上猛戳。
“咿咿啊爸爸啊啊啊啊我错了啊爸爸❤——”
李佳音被玩弄得高潮起来，她的阴道里夹着老乞丐粗长的肉棒开始骤缩，屁眼也随着夹紧放开喷出精液来，失禁的尿道反而更加有力的喷尿。
“啊啊啊啊爸爸爸爸爸爸啊啊啊肏死女儿的屄了啊啊啊爸爸❤……”
李佳音甩着秀发胡乱地浪叫着，老乞丐淫笑地更欢了，他享受着李佳音肉腔的脉动，用揪住她胸前的一颗樱桃狠狠往上扯。
“呃呃呃奶头要坏了啊啊啊爸爸、别玩了❤呃呃呃女儿、在高潮呃呃❤——”
“贱货！”
老乞丐依然用力扯着李佳音的奶头，感受着她逐渐平息的阴道嫩肉，又把沾满她尿水的枯手伸进李佳音的嘴里搅动起来。
“喝！喝你自己的尿！”
“你个贱货，屄里全是精液！说！被多少男人肏的？”
“操你个妈的，肠子都给男人射了，你脸都不要了？”
老乞丐发泄似的破口大骂，李佳音舔干净了他手上的尿液和污垢，他又把手指插进李佳音的屁眼里，扣出里面的腥臭精液再度伸到李佳音嘴里。
“说啊！操你妈的，给多少男的玩了？”
老乞丐一边猛肏李佳音的肉穴一边大骂，李佳音这次是真的怕了，她明明已经克制自己了，却还是遭到这样粗暴的凌辱。
“嗯呃呃呃被呃两个男的啊啊啊肏的啊啊啊呃呃呃❤……”
“就两个？操你妈的两个男的给你肏成这婊子样？裤衩子都给你肏没了？”老乞丐抽出手指，又是抡圆了一个巴掌打在李佳音的脸上，“你个赔钱货还敢骗你老子！我肏死你个骚屄！”
又是“啪”得一声肉响，李佳音的另一边脸蛋也红肿起来，她几乎感觉不到脸蛋的存在了，连脑子都被打的发麻。
“呃、呃……”
她无力地呻吟着，嘶哑的嗓子几乎发不出什么声音来。
她的意识也越来越不清醒，老乞丐依旧在她两腿之间猛肏她的小穴，一边骂着各种侮辱的话，一边冷不丁地抽打在她的娇躯上。
老乞丐很快就顶着李佳音的花心喷出一大股浓精来，这老东西似乎憋了几十年，这一股精液黏稠得像膏一样糊在李佳音的花房宫颈，硬生生一点一点挤进了了她的子宫。
李佳音的肚子越鼓越大，把她的肚脐都撑的外翻起来，纤细的腰肢顶着一个好像快要临盆的孕肚，小腹上的紫色图案更加突出明显，不停地闪烁着妖艳的光。
李佳音沙哑地叫着，她明白如果这老乞丐在她的屄里在射一次，她的肚子都会被精液胀破。
“哈哈乖女儿给爹生孩子咯！”
李佳音依稀听见老乞丐猥琐的笑声，随后她装满精液的孕肚就被老乞丐如同拍西瓜一样拍打着，发出清脆的空响声。
“呜呜……不能再肏了、肚子……要死了……”
刚刚被两个农民工玩弄了一下午，转眼间她又躺在肮脏的桥洞里，被下贱到不能再下贱的老乞丐射成了西瓜。
李佳音的声音模糊又沙哑，她的视线也越来越不清晰，整个人处在昏厥的边缘。
她似乎早就接受了自己的命运，从她早上毫无悔意的精心打扮好出门的一刻开始，就已经注定了她这一天的命运。
她要作为一个最廉价的鸡巴套子，给她今天见过的厌恶过嫌弃过的，最底层的男人们玩弄，她的小穴屁眼和嘴巴，要装满男人的精液，要清理男人最肮脏的包皮垢，全身上下里里外外都要染上他们的恶臭。
这是她犯错的代价，是她傲慢无礼又不知悔过的代价。
老乞丐“嘿嘿”地笑着，从李佳音的红肿肉穴里拔出巨根，肮脏的肉棒被李佳音的肉壁清洗地干干净净，而那积攒了几年的包皮垢全都留在了她的小穴里面。
拔出肉棒的穴口还张开一个巨大的肉洞，子宫里的浓精黏的发稠，排出的非常缓慢，可老乞丐连让她排精的机会都不给。
李佳音只觉得下体被塞进了一个冰凉坚硬的东西，但她高高鼓起的孕肚完全挡住了视线，看不见到底是什么东西捅进了她的小穴。
老乞丐撸了两下湿漉漉的粗长鸡巴，又对准了李佳音流着精液的屁眼，借着精液的润滑一口气全根捅进她的肠道。
“嘿嘿好女儿，爹还没肏过女人的屁眼呢，你可得夹紧点！”
“噢噢噢噢噢啊——”
李佳音惨叫一声，屁眼被撑开一个大洞，她仰着头双眼一黑，彻底昏厥过去。
漆黑的桥洞里，老人猥琐的淫笑声和疾风骤雨般肉体交合的声响混合起来，经久不息地回荡着。
……
李佳音在天蒙蒙亮地凌晨醒过来了。
她一天内昏了太多次了，她醒来的时候，老乞丐还趴在她的孕肚上睡着，手里抓着她的奶子，疲软的大肉肠还嵌在她的屁眼里。
精臭汗臭和酸腐味让李佳音一阵干呕差点吐出来，她生无可恋地看着身上恶心的乞丐，仰着头又躺了一会。
两行泪从脸颊流下，李佳音怕吵醒乞丐只能强忍着声音无声地哭着，她恢复了一会体力，才敢小心翼翼地把压在身上的干瘦身体挪到一边。
她用手摸着下体，咬着牙从穴口拔出一个手臂粗的玻璃瓶子，子宫里粘稠如膏的浓精这才缓缓从合不上的红肿穴口流出。
老乞丐的精液实在是太浓太稠了，一时半会根本排不干净，可李佳音已经一秒都不想耽误，她要赶紧离开这个令她作呕的桥洞。
胡乱把破烂不堪的裙子套在身上，高跟鞋怎么找也只能找到一只，李佳音干脆放弃了，双手捧着如同要临盆的孕肚赤脚跑出了桥洞。
远处的天际蒙蒙亮，李佳音就这样衣衫不整步履蹒跚地走在路上，她披头散发浑身污垢，双脚被冰冷的石板路划破也要强忍着痛。
她边走边哭，突然想起那两个朴实的农民工。
确实，幸亏碰到的是他们，如果都是老乞丐这样的男人，李佳音可能连命都保不住。
她真的在老乞丐身下感受到了死亡，她后怕地发抖。
……
平时五分钟不到的路程，李佳音活活走了半个小时，好在凌晨路上的行人不多，保安亭里的保安也在睡着，这才没有被人看见她赤脚挺着装满精液的孕肚的狼狈模样。
她几乎是用爬的进了家门，关上房门的一瞬间，李佳音终于再也控制不住，坐在地上放声大哭起来。
哭过之后，放精洗澡持续了两个多小时，李佳音脱力的坐在浴缸里，她还是没有洗干净自己的身体。
小穴和屁眼里的精液似乎怎么也排不干净，哪怕肚子已经恢复平整，她却好像还是能闻到男人浓烈的腥臭精液味道。
皮肤上满是大手抓捏过的红印，尤其是两个奶子和屁股上，还有脸蛋上老乞丐打出来的红肿，几天之内都不会消肿。
她只觉得自己的身子还是臭的，即使她用光了整整一瓶沐浴露洗发水，可她的身子就像是被臭味腌制了一般深入骨髓，无论再怎么洗也洗不干净。
李佳音这下真的绝望了，她呆呆地坐在浴缸里做了很久，才拖着酸痛无力的身子走出浴室。
看着小腹上的紫色图案，李佳音找出了那个外卖员留下的电话号，颤颤巍巍地打了过去。
几秒过后，电话被人接起，听筒里传来一个有些急躁的声音。
“喂你好，饿团外卖，你餐到了！”
“……”
“我给你放哪？喂？”
“……”
“你好？”
“我是……李佳音……”
“啊？谁？”电话那头的人愣了一下，似乎正在慌忙地比对手机号码。
李佳音竟然被男人慌慌张张地反应给逗笑了，原来紧张的心情消了大半。
“我是诗诗、你……肏过我……”
李佳音现在已经对“肏”这个字没什么顾忌了，她只想赶紧告知对方自己的身份，好向他忏悔，求他把自己身上的诅咒解除。
“诗诗？……噢噢噢噢噢！”电话那头的男人恍然大悟，接着又急忙忙地说道，“我现在没空，晚上再说！”
“……”
“你晚上给我打，我先挂了！”
“……哦。”
男人似乎真的很忙，他大概每天都这么忙，不过是为了生计而努力奔波的最底层的劳动者。
和柱子大宝两个农民工一样，这些可怜的男人就像低头拉磨的牛马，他们没有好的出身，为了活着，为了养活一家老小，就只能重复着出卖自己的体力。
在这样一个物欲横流金钱至上的时代，女人们总是会有一条退路，可他们身后无路可走，只能向前。
李佳音越发后悔当时那样对他，这一瞬间，她觉得自己就该是臭的。
男人快要挂了，在他挂掉电话的前一刻，他突然冷不丁问了一句话：
“怎么样？你知错了吗？”
李佳音听见这句话，鼻子一酸，眼泪溢出眼眶。