第3章 爆肏仙女，在人挤人的音乐节上公开后入灌精！

“哼！下头男！”
……
这场“求私奔”的额外节目持续了没多久，音乐会还是要继续进行的。
人群再次一股脑地涌到舞台前面，随着环绕整个广场的音响释放音浪，人们挤在一起的身体随着音乐舞动起来。
陈寻陈令和宋妙儿聚在一起，陈寻站在两女的身后，保护着妹妹不被揩油，也做好偷奸爆肏宋妙儿的准备。
偷奸的方法还是妹妹想的，因为她了解了哥哥给闺蜜的淫纹之后，偶然看见闺蜜偷偷把湿透的内裤脱了下来装进了包里。
也就是说宋妙儿现在的白裙子下面是完全真空的状态，陈寻想想都气血上涌。
模糊不清的烟嗓搭配节奏感十足的摇滚乐让人情不自禁地想跟着节奏摇摆起来，周围的年轻男女大声跟着caper合唱着听不懂的rap，陈令也很快就进入了状态。
陈寻自然是格格不入，只能随大流地敷衍着跳。
反而是最应该疯狂的宋妙儿，此时却显得如此安静。
站在她身后的陈寻能清楚地观察到宋妙儿绯红的侧脸，红润一直蔓延到她可爱的耳朵，头纱下的碎发别在她的耳根，把两只红彤彤的耳朵更凸显出来。
陈寻知道此时的宋妙儿肉穴里正有一根看不见的震动棒，拥挤的人群注意力都集中在舞台上，本来应该没人注意这个穿白裙子的丰满少女——
除了陈寻，从他的角度刚好能看见宋妙儿大领口里的两坨爆乳，在半球形罩杯的包裹挤压之下，淡粉色的乳晕若隐若现，甚至还能看见两粒勃起的奶头。
不得不说，这贱货的身体确实骚浪至极，极易引人犯罪，只要不是发癫状态，宋妙儿就如同在地铁上初见那般恬静淡雅，是个身材高挑丰满的气质型美人。
而此时的宋妙儿却是另一番感觉，自从在男厕所莫名破处之后，短短时间内这根神出鬼没的震动棒已经在她的肉穴里出现消失好几次了，宋妙儿根本猜不到它什么时候会出现，什么时候又会突然消失。
最开始身体被这根棒子玩弄地倒是很舒服，破处的痛感消失之后，敏感的少女娇躯很快就会被震动棒搅得高潮迭起，性爱高潮的快感对于一个刚破处的少女是极其新鲜且难以抗拒的，尤其再加上在无数人的视线内被玩弄的刺激感。
可逐渐适应之后，却又经常出现宋妙儿差一点就高潮的时候，震动棒却突然消失的情况。
箭在弦上发不出去的感觉才是最让她难受的，上不来下不去的感觉甚至比破处还要不爽。
此时又是震动棒出现的时候，双腿战战淫水津津的宋妙儿自然无力舞动，她能勉强站着还要多亏了身后的陈寻。
她就只能一边看着台上偶像的表演，一边暗地里享受着屄芯子传来的快感。
拥挤的人群随着音乐涌动着，宋妙儿的肥臀美背紧贴着身后的陈寻，象征圣洁的白裙包裹着宋妙儿凹凸有致的身躯，深邃柔软的股沟正对着陈寻裤裆上的凸起上下摩挲着，略带香汗的体味飘进他的鼻子，像是按摩一样让陈寻享受至极。
宋妙儿却不好过，这一次肉穴里看不见的震动棒像是充满了电一样，一秒钟不停地顶着她的花心震动着，完全不给她一丝喘息的机会。
子宫花房被震动棒搅和得一团糟，在宋妙儿的小腹里颤抖个不停，汁水顺着宫颈延着被撑开的肉壁不住的流下，宋妙儿不由得想夹紧肉穴，却因为其中那根坏东西撑得满满登登，只能无奈地任由大股淫液从她洞开的肉穴里顺着两条大腿内侧往下流。
再疯狂的音乐，再欢脱的人群，也无法对抗身体内那根隐形的棒子，她哪有一丝力气为台上的偶像打call，敏感的身体让她集中不了精神跟着大家一起合唱，颤抖的双腿让她跳不起来，她甚至用全身的力气绷紧身子去对抗快感，对抗即将失控的膀胱。
“唔唔唔唔❤……”
宋妙儿捂着嘴巴和小腹，白裙下两条颤抖的丰腴肉腿内八字地并在一起，淫靡地呻吟声从她的指缝中溢出，忍受着快感的女孩在疯狂舞动的人群中显得格外孤独，却又没有任何人在意。
仿佛脑子里的某根弦断了，宋妙儿再次体会到了那种让她害羞让她发狂让她大脑瞬间空白的极致快感，她弓起腰仰着头，双眼无神地看着天空，微张着小嘴从喉咙深处发出无声的低吼：
“嗬呃呃呃呃呃呃来了来了呃呃呃啊啊啊❤……”
纤细的小腿上湿淋淋的性液还在汩汩流下，却已经无力支撑她丰满的身子，她的子宫在高潮中收缩着挤出更多黏腻的淫汁，洞开的肉穴里，粉嫩的腔肉也在蠕动挤压着，却完全对抗不了塞在里面震动的虚空淫具，宋妙儿感觉到自己的凹陷奶头已经从乳肉里探出头来，她的身子一软整个向后倒去。
温泉入怀，陈寻狠狠吸了一口宋妙儿秀发中的清香气味。
【爽吗，骚货？】
陈寻看着眼前这个被看不见的震动棒折磨到高潮的骚处女，顿时心情舒服了很多。
跟着音乐舞动的陈令也注意到了身旁闺蜜的异样，她连忙停下，关切地问宋妙儿道，“妙儿你怎么了？”
“呃呃没……”宋妙儿还没有从高潮的余韵中缓过神来，那根该死的震动棒还不解风情地盯着她的花心不停刺激着她敏感的小穴，宋妙儿强行咽了口唾沫，面色潮红地说，“我我没事啊❤……”
“没事就好。”陈令瞥了一眼在宋妙儿身后淫笑的哥哥，眨着眼睛和他对了个信号。
【差不多了，肏她！】
【现在？】
【还等什么啊？在这么多人面前肏她不刺激吗？！】
【我手没空啊！】
【啧！】
陈令恨铁不成钢地瞪了哥哥一眼，陈寻的手现在确实没空，他正撑着宋妙儿瘫软的身子，在她纤细的腰肢和臀肉上摩挲着，而高潮到神志不清的宋妙儿完全没有察觉到。
陈令转过身去接着跳舞，随后一只白嫩的小手就伸到陈寻的裤裆上，隔着裤子抓着他勃起的巨根熟练揉搓起来，然后灵巧地拉开哥哥的裤链，把他滚烫的肉棒挑了出来。
柔软的小手一把握住哥哥的肉棒狠狠撸动两下，然后用手指肚点在紫红色的龟头上，沾了些溢出来的先走汁。
整个过程陈令都在相当自然地摇摆着身体，就好像着私底下的淫行和她完全没有关系一样。
那只小手离开了，陈令再次回过头看着哥哥，她把粘着先走汁的手指放在嘴里吮吸，眼神里满是诱惑。
【肏她吧我的好老公❤……】
【你比她骚多了，回家自己吊起来！】
陈寻的脸上露出坏笑，他微微蹲下身子，挺动着肉棒伸到宋妙儿的裙摆下，然后向前慢慢地站直挺腰，龟头很快就触碰到宋妙儿真空的下体，顶在那汁水淋淋的肉穴入口上。
宋妙儿的身体僵了一下，她仰着头眼神迷离地看了一眼若无其事的陈寻，然后又像做了坏事一样赶紧转了回去。
她的穴口果然是洞开的，陈寻的龟头明显感觉到从阴道里喷出来的热气，黏腻的淫汁滴在他的龟头上，顺着肉棒流下润湿了他的棒身。
陈寻慢慢挺腰前进，龟头顶着两片阴唇捅进了洞开的小穴，蠕动的嫩肉瞬间把龟头包裹起来。
陈寻注意着宋妙儿的侧脸，她并没有发觉什么异样。
【这骚货已经高潮傻了！】
这下子陈寻更加肆无忌惮地深入，肉棒一寸寸地捅进宋妙儿的身体，没等他挺直身子，龟头就已经顶在一块热乎乎湿淋淋的软肉上。
到头了，龟头已经顶在她的花心上了。
在音乐节的人海中间，震耳欲聋的音乐刺激下，这对淫男浪女竟然堂而皇之地完成了合体！
“哈啊❤——”
宋妙儿忍不住地呻吟一声，又连忙捂住小嘴，她突然感觉到体内的震动棒停下了，但是那根东西变得更粗很烫，甚至还有些微微上翘的弧度，正刮到之前一直碰不到的敏感肉凸上。
陈寻也是爽的差点呼出声来，宋妙儿的体内紧凑又湿润，被震动棒调教了半天的肉穴完全没有处女的干涩，而是满满地温热淫汁，撑开的洞口也是刚好合适陈寻的肉棒，像是个为他量身打造的鸡巴套子一样，早早就做好了前戏等待着他的光临。
陈寻的身子一动不动，就保持着顶在宋妙儿花心的姿势，看她会有什么反应。
此时的宋妙儿心里有些困惑：【这根坏东西怎么突然变得又粗又烫，小穴都要被烫坏了呀……】
她又有些急不可耐：【动啊！怎么不动了！刚才不还震得很欢嘛！】
她不安地扭动着身子，两瓣安产肥臀在陈寻的小腹上蹭来蹭去。
【动啊！不是想把我弄坏吗！再来肏我啊！】
宋妙儿在心里呐喊着，这根棒子明显是“进化”了，它比之前更粗了，她的肉穴被撑开的更大，连穴肉的嫩肉都被撑圆，粉嫩的肉膜可怜地箍着棒子的根部；而且它也更火热了，宋妙儿本来就瘙痒的腔肉都快要被这根坏东西烫熟了。
可它就是不动……
【噢——我明白了，你是想让老娘动是吧！】
【你个坏东西……】
【你想在我的caper面前，让我主动套弄你是吧！】
肉穴里的肉棒忍不住脉动了两下，如同印证了宋妙儿的猜想一样。
宋妙儿欣喜于她竟然一下就戳破这根坏东西的阴谋，主动权果然还是掌握在她自己的手里，这东西只不过是个淫乱的臭棒子而已！
她轻捂着嘴，掩耳盗铃般左右观察了一下，就像是在地铁上看妹妹色图的陈寻一样，周围的人都沉浸在音乐的狂欢中，根本没有人注意到他。
她又侧着头用余光瞥了一眼身后的陈寻，这个下头男正目不斜视地看着舞台，也就像在地铁上的她一样，明明心里打鼓，脸上却装成若无其事的样子。
宋妙儿下定了决心，她咬着嘴唇抬起来她肥腻的大屁股。
龟头棱刮着她的肉壁让她浑身发抖，这也证明了这根棒子和之前不同，它确实是要自己主动套弄的。
【你不动，老娘亲自动好了！】
肉穴缓缓吐出肉棒，直到只剩下顶端那个鸡蛋大的头留在里面，宋妙儿开始向后顶着肥臀，再一点一点的把肉棒吃了进去。
温度硬度加上更粗大的尺寸，一抽一插间龟头棱的剐蹭让宋妙儿瞬间再度高潮，她靠在身后的男人身上两眼翻白，嘴角划出痴傻的弧度。
“呃呃呃爽啊啊啊❤比之前啊啊……还爽咿咿咿咿啊啊啊❤……”
宋妙儿高潮的视线扫过台上表演的caper，看着自己的偶像被肏到高潮让她感觉更刺激了。
“caper……caper对不起❤，对不起对不起我好舒服啊啊啊❤……”
宋妙儿开始加速了，她前后晃动着身子，用淫靡的大屁股吞吐着那根升级的“震动棒”，更多的汁水从她的子宫里涌出，她的肉腔里变得更加黏腻湿滑。
子宫随着她用屁股撞击陈寻的小腹而被反复压扁榨汁，她的下腹也被顶出一个微微鼓起的小包，宋妙儿微笑着摸着肚子上出现又消失的凸起，她知道那是自己被蹂躏着的生育器官。
“啪啪啪啪……”
奇怪的肉体撞击声从身后响起，可已经迷乱在性欲中的宋妙儿却丝毫不去在意，她的脑子里现在只有性爱，她唯一会做的动作就是向后顶着屁股，用她刚刚开苞的处女骚屄套弄这根坏棒子。
强烈的高潮很快又来了，宋妙儿已经逐渐掌握了技巧，在高潮来临的瞬间，她狠狠向后顶着屁股，把陈寻的肉棒吃进自己肉穴的最深处，用她微张着小口的子宫宫颈狠狠地淹没着陈寻的大龟头。
“咿咿咿咿来了啊啊啊好爽❤……”
“caoer我又来了啊啊啊啊看我看我高潮的样子啊caper呃呃呃呃呃呃呃呃❤——”
宋妙儿用迷离的眼睛cape偶像，可笑的是，caper竟然真的注意到了人群中那个满脸潮红面容姣好的美女，还朝她挥了挥手。
宋妙儿兴奋极了，偶像竟然真的回应她了！
她的身体突然涌出力量来，她兴奋地踮起脚尖朝着caper挥手，同时更加凶猛地用小穴套弄陈寻的肉棒。
“caper我爱你啊啊❤！”
身体和心理的双重满足下，宋妙儿一边疯狂地“自慰”一边大叫起来。
殊不知caper心里想的却是：
【这女的一张高潮脸骚的批爆，有机会可以肏一下……】
宋妙儿突然的兴奋把身旁的陈令吓了一跳，她连忙扭头低头看了一眼，之间宋妙儿的白色裙摆掀起露出她花白肥腻的屁股蛋，而哥哥湿淋淋的肉棒还插在宋妙儿的两瓣臀肉中间，正随着宋妙儿前后挺动的身子被吞进吐出……
她疑惑地看了一眼陈寻：
【啊？】
陈寻耸了耸肩，示意他也不理解。
caper的视线很快看向别处，而宋妙儿却像是受到了偶像的鼓励一般，更加肆无忌惮地套弄起肉棒来。
而且她也发现了，在这种环境下没人会注意到自己，一动不动或者小心翼翼地玩弄反而更加格格不入，幅度越大越疯狂反而会显得更“合群”！
她踮着脚尖把肥臀翘起，开始用力的前后摆动身子，把陈寻的肉棒又快又猛地在她的肉洞里抽插，她还觉得不满足，隔着衣服一把抓住自己的一个奶球揉捏起来，另一只手更是伸到裙子下面，剥开真空肉穴的两片阴唇，找到那颗早就想安慰一下的敏感肉芽用力按揉。
宋妙儿玩的过瘾，陈寻当然也不能闲着，他掏出手机打开录像，是时候以牙还牙了！
陈寻先是高举着手机对着舞台，然后环绕一圈拍跳舞的观众，证明这是音乐会现场。
然后把手机变成第一视角拍摄宋妙儿不断扭动身子吞吐自己鸡巴的背影，最后用摄像头对着胯下两人的交合处，把宋妙儿主动用肉穴套弄肉棒的画面完整的录了下来。
整个过程一镜到底，拍完之后陈寻还自己欣赏了一遍。
【不错不错，这视频要是给李佳音发到她onlyfans的账号上估计能大赚一笔！】
此时的宋妙儿已经把自己再一次推上高潮，她的肥臀美背紧紧靠在陈寻身上，整根肉棒被她吞入肉穴，子宫颈口都被龟头撞开伸进去一半，里面汪汪淫汁绕着马眼打转，和先走汁混合在一起。
她揉捏着自己的奶子和阴蒂，歪着头靠在陈寻的肩膀，强烈的高潮让她翻起白眼喘着粗气，还以为自己的小动作没人注意。
陈寻这时把手机屏幕放在宋妙儿的眼前，在她耳边吐着热气说：“看我拍到了什么？”
“哈啊……啊？”
宋妙儿浑身软趴趴的一点力气都没有，脑子也转不起来，听到陈寻对她说话就顺从地睁开眼睛看着他手机里的画面。
“你……给我看这个……干嘛？不就是……一个录——像——！”视频里的画面突然从舞台和观众转到宋妙儿摆动身体的淫贱背影，随后镜头一个急转直下，宋妙儿瞬间看见了她白色长裙底下那让她崩溃的画面：
那是她没穿内裤的真空下体，她正用两根纤细的手指揉捻着自己勃起的粉色小肉芽，视线向下，画面正中间她的处女小穴被一根粗长的肉棒整根插入，穴口的粉肉被肉棒根部撑圆，粉色的肉膜还不知廉耻地裹着肉棒反复吞吐，不断有淫靡的汁水从性器交合的缝隙里渗出，顺着那根青筋暴起的巨根流到男人满是褶皱的大阴囊上。
随着她每次主动吞吐肉棒，都会在棒身上流下大量的蜜液，然后在男人的肉棒根部聚集成白沫，可这肉穴的主人还不知羞耻地吞吃着肉棒，连小腹上反复出现消失的凸起都清晰可见，活像一只全自动的性爱玩偶……
“你……”
宋妙儿瞬间脑子里一片空白，她的身体僵了半天，陈寻感觉到连她小穴里的嫩肉都停止了蠕动。
几秒之后，反正过来的宋妙儿用还在裙底揉捏阴蒂的小手向下探去，果然摸到了一个湿漉漉的巨大阴囊，再向下就链接这身后男人的裤子。
“！”
她的美目瞬间睁圆，扭过头去不可置信地看着陈寻。
“怎么还有人在音乐节不穿内裤啊？”陈寻淫邪地一笑，接着说道，“真看不出来，你不光喜欢征用我们的厕所，还喜欢征用老子的鸡巴！怎么样？玩的爽吗？”
“我……”
【怎么会这样？！不是一个看不见的震动棒吗？怎么会变成他的肉棒？！】
【我一直都在玩他的肉棒？在这么多人面前，在raper面前，像个妓女一样用小穴套弄男人的肉棒？！】
【天呐，我都做了什么？！】
原本满是红潮的小脸瞬间变得煞白，宋妙儿扭动着身子想要把陈寻的肉棒吐出来，陈寻有哪会让她如愿。
他掐住宋妙儿的纤腰固定住她的身子，在她耳边轻笑着说，“怎么？爽完了就不认账了？”
陈寻猛的一挺腰，原本就探入子宫一半的龟头瞬间深入，整个龟头都顶进宋妙儿的花房中，宫颈再次收缩，死死卡在肉棒的龟头棱上。
“啊啊啊啊痛啊啊……”
刚刚破处没多久又被暴力开宫，钻心地痛让宋妙儿呻吟起来，可陈寻根本不会有丝毫的怜惜，扶着宋妙儿腰上的软肉就开始抽送起来。
子宫像是个套子一样套在龟头上，随着陈寻的抽插在宋妙儿紧实的阴道里滑动起来，宋妙儿无力地挣扎着，可插在她身体最深处的肉棒让她根本使不上力气。
她求助般地抓着一旁闺蜜的手臂，嘴里唤着，“令儿……快救……”
陈令停下舞步，眨着大眼睛无辜地看着她，“你怎么了？”
“你男朋友……啊啊啊快让他停下啊啊啊令儿❤——”
陈令扫了一眼正在交合的两人，轻笑一声。
“呵呵，”她趴在宋妙儿的耳边，就像是和闺蜜说什么悄悄话一样，“怎么样，我老公很厉害吧！”
“什……？咿咿咿咿不要啊啊啊轻点我要……被你肏死了呃呃呃呃呃呃呃呃❤——”
子宫很快适应了被龟头侵犯的感觉，快感如潮水般冲刷而来，宋妙儿被肏的胡乱甩动着长发，手指发白的骨节死死按在陈寻的手背上，双腿战栗不止。
“唉妙儿，你要用就用吧，谁让你是我的好闺蜜呢……”
陈令还在一旁说着风凉话，以前的她或许不会觉得宋妙儿今天的种种行为有什么不妥，而被淫纹修正了道德之后，再看她被哥哥这样凌辱反而觉得心情舒爽极了。
此时的宋妙儿已经完全溃败，男人的力度比她自己套弄时要凶猛太多，她的两瓣臀肉已经被撞得通红，阴道的肉壁被肉棒的激烈抽插摩擦得快要失去知觉了，唯独子宫里最敏感的嫩肉被反复刺激，公开室外性交的快感几乎把她变成一个傻子。
“噢噢噢哦哦不噢噢噢要肏啊啊啊了啊啊❤要死咿咿咿了啊啊啊啊啊❤……”
“子宫要坏了啊啊啊要坏了呀呃呃呃慢一点求你咿咿求求你了阿寻哥哥啊啊啊……”
“呃呃呃噢噢噢对不起呃呃呃对不起对不起哈啊❤……我错了哈啊求求你放过我吧啊啊啊唔❤……”
宋妙儿神魂颠倒，她把整个软绵绵的身子都靠在陈寻的胸口，转过头把喷香的热气喷吐在陈寻的脸上，雾蒙蒙的大眼睛乞求地望着陈寻，却又突然吻上陈寻的嘴唇，微凉的小舌头探进陈寻的嘴里搅动起来。
【我在干什么？】
身体不由自主地动作和她心中所想的完全背道而驰，宋妙儿已经完全屈服于欲望，疯狂地吞咽着陈寻嘴里地唾沫。
“唔……你可真是条……贱母狗唔——”
宋妙儿无情地用唇舌堵住了陈寻的羞辱，可她心里明白，现在的她就是一条渴望被肏的母狗。
两个人的身体完全贴合着，隔着几层衣服的布料也能感受到彼此滚烫的体温，紧贴着的下体小幅度地抽插着，龟头在宋妙儿的子宫内壁上研磨着，磨得她快要疯了。
“唔唔唔唔射给我嘶溜❤……”宋妙儿一边在陈寻嘴里搅动一边模糊不清地呻吟，她感受到子宫包裹着的大龟头，性交分泌出来的荷尔蒙气味混合着男人浓烈的气息冲进宋妙儿的鼻子，她突然无比渴望起那从未见过的男人精液。
交配繁衍的本能引导着宋妙儿配合起来，她跟着陈寻抽插的节奏前后甩动肥臀，让肉棒最大幅度在肉穴里摩擦着。
她吐出陈寻的舌头大口喘息着，“哈啊哈啊❤……哥哥射给我噢噢噢射给我的骚子宫啊啊啊❤……”
“看看周围你这个骚货！”陈寻狞笑着，压低了声音在宋妙儿耳边低吼着，“你在这么多人的公共场合露着个肥屁股含着我的鸡巴，竟然还有脸和我要精液？！”
宋妙儿愣了一秒，舞动的人群中她双手捂住通红的脸，可榨精的淫语却依旧从她的指缝里不停地溢出来：
“噢噢噢是我的错啊啊啊哥哥❤……对不起我想要我真的想要啊啊啊啊啊❤！”
“你这是在性骚扰我吧贱人！”
“对不起对不起我是呃呃呃贱人啊啊啊我是个勾引男人的贱女人啊啊啊❤……”
“接着说！”
“我不该诬陷哥哥啊啊啊偷拍啊啊啊❤……”
“还有！”
“唔唔还有……还有就是呃、我不该征用呃啊男厕所咿咿啊啊啊啊啊❤——”
“你这种骚货贱狗随便肏的马桶也配穿婚纱？在公共场合在你偶像眼皮底下和男人肏屄是不是很爽啊？”
“咿咿咿接着……呃呃在公共场合做爱真是对不起啊啊啊caper……对不起啊caper我是个不要脸的骚母狗对不起咿咿把可是太爽了、等……我又来了呀啊啊啊❤——”
高潮打断了宋妙儿的淫叫，她梗着脖子小腹痉挛起来，两条滑腻丰满的大腿肉也痉挛颤抖起来……
两只小手无力地从脸上滑落搭在身体两边，露出宋妙儿的阿黑颜来，她的小舌头搭在唇边，口水随着身体的高潮甩到高耸的胸前，痴痴傻傻地呓语起来：
“呃对呃不起呃可是真的……太舒服了❤……”
“对不起caper呃我是个喜欢挨肏的呃——贱女人真是对不起❤——”
“哈啊……令儿对不起抢了你的男朋友啊哈啊❤、可他真的好厉害顶到子宫里面了呀啊啊啊❤……”
“对不起阿寻哥哥我不该……亲我哥哥亲我唔❤……”
大概是做了太多不知道从何说起，到了和陈寻道歉的时候宋妙儿只好又去寻找陈寻的嘴唇试图糊弄过去。
“哎呀你在亲什么啊！”一只白白嫩嫩的小手突然捂住了陈寻的嘴，宋妙儿亲了个空，“你就随便给别人亲是不是？！”
陈寻腰肉一痛，妹妹正怒气冲冲地瞪着他，他只好干笑一声。
迷乱的宋妙儿见正宫出面也只好作罢，再次扭动屁股主动套弄起来。
陈寻搂着她的纤腰任由她在怀里侍奉肉棒，顺势抓住她的一个爆乳在手心里玩弄起来。
“这骚货的奶子还真是不错，又大又软一只手都抓不住！”
宋妙儿的乳房是她最引以为傲的性器，像是个装满水的大气球一样被揉捏成各种形状，软嫩的乳肉从他指缝中渗出把男人的手指都包裹其中。
听到陈寻夸赞地话，宋妙儿还故意地挺了挺腰，好让他随意玩弄。
“啊、啊哥哥喜欢就好啊啊❤……”
陈令冷眼瞥着宋妙儿的爆乳，又低头看了一眼自己的小胸，用力“哼”了一声。
“哥哥哥哥的烦死了！”
正说着话，陈令的小屁股就落入一直大手里，粗暴的大手在她浑圆的臀肉上游走着，一根手指顺势捅进了她同样毫无遮掩的肉穴当中抠挖起来。
陈令回过头，眼睛里瞬间变得雾蒙蒙的。
“哥哥……老公真是的❤……”
同时玩弄两个性奴让陈寻性欲大增，他插在宋妙儿肉穴深处的肉棒瞬间膨胀一圈，大股精液从睾丸里一路涌上马眼，陈寻掐着宋妙儿的柔软腰肉，随着震耳欲聋的音乐鼓点冲刺起来。
“呃呃呃哥哥哥哥呃呃呃射给我射给贱女人妙儿的子宫啊啊啊啊❤——”
宋妙儿被龟头撞得七荤八素，翻着白眼胡言乱语起来，好在她的淫叫声尽数被震耳欲聋的音乐和人们的欢呼声淹没，她似乎听不见也看不见，全身上下就只剩下小穴这一个感官，所有的神经都集中在子宫深处，每一次抽插撞击都在她的大脑中清晰无比。
一股浓稠滚烫的乳白色浓精从马眼里猛的喷出浇在宋妙儿娇嫩的子宫肉壁上，瞬间将她再次送上顶峰，无处可去的精液反复冲刷过子宫肉壁的每一个角落，接着把可怜的育儿袋注满撑大，在小腹上撑起一个鼓包来。
“呃烫——”
期待已久的内射灌精让宋妙儿高潮得太猛了，她只吐出这一个字就彻底失去了意识，陈寻赶忙搂住她的腰肢让她软绵绵地挂在臂弯上，肉棒依然插在她的子宫里灌着精液。
长久的灌精结束之后，宋妙儿的肚子已经鼓得像一个孕妇，她已经完全昏迷，只有肉穴还像是个鸡巴套子一样挂在陈寻的肉棒上。
“别跳了陈令！”陈寻叫着还在欢呼蹦跳的妹妹，拎着宋妙儿的身子对她说道，“这女的昏过去了，我们得把她处理了！”
“怎么处理？”陈令冷笑一声，瞥了一圈四周拥挤的人群，“你要是能挤出去，我随便给你玩好吧。”
“这……”
陈寻愕然，妹妹说的有道理，现在这种情况像带这个失去意识的女人挤出这重重包围确实不太现实，可她怎么办？
陈寻无奈地看了一眼挂在鸡巴上的宋妙儿，幽幽地叹了口气，说道，“这音乐会还有多久结束？”
“哈哈快了快了！好好享受吧哥！”
陈令说完就不再理会哥哥，开心地随着音乐舞动起来。
这一“快了”，就是整整一个小时……
……
直到音乐节结束，陈寻才把在精液里泡了一个多小时的肉棒拔了出来，而昏厥中的宋妙儿也瞬间清醒——因为她的小穴一边喷精，一边失禁的尿了出来……
……
与此同时，城市边缘的某个出租屋内，李佳音正盯着onlyfans界面中，不断增加的订阅数字呆呆地愣神。
她看了一眼手机上的时间，幽幽地叹了口气。
手指在手机屏幕上敲打着，编辑好的信息删了一遍又一遍，最后只留下一个打招呼的卡通表情。
【Hi～】
回信很快就来了：
【明天。】
陈令所属淫纹：奴隶加被虐
【被虐——被男性虐待时会感到兴奋，并不可救药地爱上对方，但这并不会减少或转化痛苦。】
李佳音所属淫纹：迎合
宋妙儿所属淫纹：凝视
【凝视：当你被男人好色的目光盯着时，你会觉得身体里有一个打开的震动棒，第一次持续一分钟，随后当天每次触发，持续时间都增加10秒。】