第2章 色情直播：仙女主播迎合男人的性幻想被入室强奸

【迎合】你能感受到附近十米内男性对你的性幻想，并且产生强烈欲望将其变为现实。
陈令的暑假日常每天早上七点，陈令会被迫从睡梦中醒来。
她的小腹准时开始阵痛，陈令在睡梦中皱了皱眉，本来还想再赖床一会，可痛感却越来越激烈。
“这种日子什么时候是个头……”
陈令心里想着，叹了口气还是睁开了眼睛。
床头柜上电子时钟显示着时间，陈令看了一眼，该叫醒哥哥了。
她忍着疼痛撑起身子，回过头看了一眼睡在她身边的哥哥的侧脸。
一根滚烫坚硬的肉棒还插在自己的小穴里，陈令扭了扭屁股，肉腔传来一阵充实摩擦的快感，陈令捂住嘴巴，勉强控制着快感和痛感不让自己呻吟出声。
缓缓把沾满自己蜜液的湿淋淋肉棒从体内释放出去，下体一阵空虚的同时，一股粘稠如膏般的白浊浓精从子宫深处缓慢排出，流经泥泞不堪的红肿穴口，顺着湿润服帖在阴阜上的稀疏绒毛拉着银丝滴在床单上，陈令低头看了一眼，正看见小腹上那个浅紫色的神秘图案。
自从被画上淫纹之后，陈令已经习惯了侧着睡觉，因为只有这个姿势，才能顺利地窝在哥哥的怀抱里，用小穴或者屁眼裹住他的肉棒入眠。
陈令后来才知道男人的肉棒一晚上要勃起好几次，哥哥的肉棒只有硬的时候才能好好的插进自己的身体里，如果晚上软了就会滑出去，陈令就会被痛醒，痛的难以入睡。
解决的方法就是把肉棒吃硬，她每天晚上都要几次用嘴来含哥哥的肉棒，含的硬了再重新塞回身体里。
而且只能含硬再插回去，不能做其他的事，不然把哥哥弄醒是要挨打的。
有一次陈令吃肉棒吃到发情，干脆骑在哥哥身上用小穴吞吐起来，结果被醒来的哥哥暴打屁股，打的第二天只能撅着，连跪坐都做不到。
可她不敢承认的是，她越来越沉溺于哥哥的侵犯了。
无论是肏她，还是打她，只要是做爱或者惩罚，她都会有快感。
哥哥说的对，她是个天生的贱货。
大概和淫纹也有关系吧……不过还是天生的比例更多一点。
这种每天都沉溺在快感的日子，竟然让陈令觉得很满足，她有时候会觉得自己疯了。
无所谓，完成命令才是头等大事。
陈令忍着疼痛，顶着乱蓬蓬的红色秀发一头钻进两人同盖着的被里，在黑暗中熟练地找到哥哥的晨勃肉棒，轻轻握了上去。
要用早安咬来叫哥哥起床，这是命令。
陈令把脸贴在哥哥的肉棒上，柔软的小手轻轻撸动着包皮。
只要把它含在嘴里叫醒哥哥，身体就不会觉得痛了，但是陈令却没有第一时间这样做。
她先是贪婪地嗅着肉棒上自己的蜜液和哥哥的浓精混合在一起的腥骚味道，感受着棒身上暴起青筋的脉动，然后伸出粉嫩的小舌头轻轻舔舐着龟头，尤其是最顶端的马眼，那里的味道最重，陈令会用舌头试图钻进马眼，品尝那最让她上瘾的味道。
她的小舌头之后顺着龟头向下，把棒身上粘着的精斑和蜜液舔干净，然后舔哥哥沉甸甸的满是褶皱的阴囊，把里面的蛋蛋吸进嘴里吞吐。
可身体上的痛感并没有缓解，陈令也知道这并不是早安咬，她知道并且有意为之。
舔了一会之后，当哥哥的紫红色大龟头已经被她的口水涂的发亮之后，陈令这才深吸一口气，张开小嘴一口吞下整个龟头。
陈寻的被子上鼓起一个忽大忽小的帐篷，这是陈令已经开始早安咬了。
她的小手托着哥哥的蛋蛋轻轻揉捏，大口含住哥哥的肉棒，直到顶到她的喉咙，然后在慢慢吐出，只留下龟头含在嘴里，用舌头在马眼周围转着圈。
浑身痛感消失的瞬间，陈令刻意积蓄已久的高潮终于来了，痛感的消失等同于快感，陈令早已深谙此道。
子宫一阵激流冲出，混合着里面发酵了一晚上的粘稠浓精，一路推开阴道壁的嫩肉和褶皱冲出肉腔，从穴口顺着大腿流下，陈令的腰身痉挛起来，丰腴的腿肉和肥臀不停地颤抖，高潮的失神让她忘记了用口穴吞吃肉棒，只是翻着白眼含着龟头大口喘息。
长达一分钟的高潮抽搐逐渐结束，陈令的大脑一片空白，什么“煎熬”
“忍耐”
“这种日子……”等等想法瞬间消失的无影无踪，只剩下唯一的——“活着就是为了此时此刻”一个念头。
陈寻在妹妹房间里醒来的时候，鸡巴和往常一样，被包裹在一个湿润温暖的肉穴当中。
他掀开被子朝里面看了一眼，妹妹正在用小嘴吞吃自己的肉棒，黑暗中看不清妹妹的脸，只看见一双水汪汪的眼睛在和自己对视。
一如往常。
陈寻放下被子闭起眼睛，感受着妹妹全自动的口活服务。
半晌，清晨的第一股浓精射在妹妹的舌苔上，陈寻绷着身子直到最后的残精被妹妹吸出才放松下来。
被子里传出“咕隆咕隆”的吞咽声音，接着一条小舌头在软化的鸡巴上舔舐，做着最后的清理工作。
又是一股温热的液体从马眼射出，这次是尿。
“不要弄脏床单。”
陈寻说着，同时释放着清晨的第一泡尿。
“嗯嗯……”
被子里传来模糊不清的声音，伴随着更加激烈的吞咽声音。
释放过后，陈寻抖了两下一把掀开被子，看着伏跪在胯下依然含着完全软了的鸡巴的妹妹，她赤裸着雪白的肉体只用过膝白丝袜包裹双腿，挺翘圆润的两颗奶球在胸前吊着，高高翘起丰腴的小屁股，水汪汪的大眼睛和陈寻对视着，腮帮子鼓着，看来还有不少晨尿没有咽下去。
不过果然一滴都没有浪费。
陈寻满意地摸了摸妹妹的头发，把鸡巴从妹妹的小嘴里拔了出来。
妹妹皱着好看的眉头咽下了嘴里最后的尿液，舔了舔嘴唇望着陈寻。
“去洗漱吧。”陈寻也准备起床了。
妹妹像小狗一样“哼”着，扭过头爬下了床，陈寻这才看见床单上一大摊黄白相间的液体痕迹。
“等会，你的屄是不是太松了，连精液都夹不住？”
刚刚爬下床跪在地上的妹妹浑身僵了一下，回过头是已经满脸通红。
陈寻无奈，妹妹的受虐倾向越来越严重了，她完全有可能是故意的，只为了得到惩罚。
“自己绑好吧……”
陈寻穿好外卖员的衣服出门时，陈令已经用绳子把自己龟甲缚绑好了。
她雪白如璧的肌肤被粗糙的麻绳缠绕着，两颗奶球被绑的更加突出，为了堵住精液和流不完的蜜汁，妹妹的屁眼和小穴都用橡胶鸡巴深深插入，再由麻绳固定在身体里。
妹妹依然保持跪姿跪在沙发上，双手被束缚在身后，屁股高高翘起，只用膝盖和下巴支撑着身体。
口球和眼罩也好好带着，口水从口球的孔洞里不断渗出，蜜液也在小穴和橡胶鸡巴插入的缝隙凝聚着。
陈令不时发出模糊地呻吟声，屁股也不停地左右扭着，像是在诱惑哥哥一巴掌打上去一样，如同发情的母狗。
她要保持这个姿势直到哥哥晚上回来。
陈寻叹了口气，抡圆了胳膊一巴掌拍在妹妹的一瓣臀肉上，肉浪扩散开来，流下一个通红的掌印。
不管妹妹激烈的高潮，陈寻出门了。
李佳音是个小主播，每天晚上露脸直播打游戏。
凭借着甜美的长相和丰腴的身材，再加上颇具节目效果的下饭操作，李佳音在平台上很快积累了不少粉丝，每晚直播都有差不多两千多个观众。
ID为诗诗的李佳音在平台上已经算是个小有名气的女主播，然而粉丝的打赏并不是很多，经常看她直播的多数是年轻的学生，只看不送礼物，她称之为穷逼白嫖怪。
少有的几个大哥馋她的身子，线上打赏平台抽成太多，李佳音早就私下里和他们打通了关系，平时私发一些清凉大胆的照片和视频，就能换来大哥们给的不少生活费，她称之为下头猥琐男。
只要不线下见面，不裸露敏感位置，就不算出卖身子，吊着几个有钱的凯子，从他们指缝里扣出一点来，凭本事赚钱，李佳音自认为是个独立女性。
独立女性大多都过着精致的独居生活，李佳音也不例外。
晚上十点半，李佳音坐在电脑前面，漫不经心地操控着大元素使拉克丝在后面甩技能，实则注意力一直在弹幕上，期待着大哥打赏的火箭朝她射过来。
路过中路草丛的时候，一个狮子狗像个鬼一样从草里钻出来，见面就扑到满血的拉克丝脸上，李佳音还在看弹幕完全没反应过来，屏幕瞬间就灰了。
“哎呀～这个狮子狗烦死人了～闪现都没按出来～”
不光闪现，金身也没按，所有技能一个没放，因为根本没在看，然而没有任何影响。
李佳音故作懊恼地嗔到，撩了一下额前垂下的两捋银灰色发丝，又顺便摆弄两下粉色猫耳耳麦后的双马尾，蜻蜓点水般地露出白色衬衫领口的一抹深邃的事业线来。
节目效果这就来了，礼物的音效在耳麦中响起，李佳音瞬间喜上眉梢。
“感谢十三少老板的火箭！哇感谢老板老板大气mua～”
捂嘴卖萌假笑飞吻，最后再比一个甜甜的奶心，一套熟练的丝滑连招，隔着屏幕让大哥感受一下乳肉的柔软。
这连招动作可比被玩拉克丝熟练多了，几乎相当于QER点火，W套盾接闪现金身规避伤害，更可怕的中间甚至夹杂平A触发被动。
一局排位也是毫无悬念地被拿下了，拉克丝在队友的指责声中断开连接。
“哎呀真烦～连跪三局，队友一点用都没有～”
李佳音在摄像头面前装出很抓狂的样子，实际输赢对她来说完全无所谓，本来就不是她的号，而且她也不靠游戏赚钱。
屏幕上飘来附和的弹幕，有人安慰有人复盘，甚至有人发出队友的ID试图失去家人。
“哎呀好累，不打了，今天打了好几个小时，肚肚都饿瘪了～”
“明天同一时间，锁定诗诗直播间，我们不见不散哦～”
“点个奶茶洗个澡，下播睡觉觉～”
随着直播软件的关闭，李佳音长出了一口气。
摘下耳机释放出捂的通红的耳朵，从粉色电竞椅上站起身伸个懒腰，脱掉穿了一天的紧身微透衬衫，只穿着纯白的内衣往床上一躺。
点开手机外卖，炸鸡汉堡下好单，说好的奶茶也不能忘，想起家里没有饮料了，又给骑手备注带一箱可乐过来。
在床上躺了一会，李佳音径直走进浴室洗澡。
这一洗就是将近一个小时……
放在床上的手机响了又响……
李佳音却全然不知，还在悠闲地躺在浴缸里里涂身体乳……
一小时后，李佳音用浴巾裹着赤裸的身子，擦着一头湿漉漉的银灰色长发，一头扎在柔软的大床上。
躺了一会又爬起来，看来是想起了什么重要的事。
她开始对着窗边全身镜搔首弄姿，扬起修长的天鹅颈，把浴巾往下拽拽露出上半个酥胸来，一条雪白的大腿从浴巾下摆伸出来，双腿间的隐秘部位若隐若现……
她又摆了几个不错的姿势，满意地点点头。
这个状态上个淡妆，拍几张照片再稍微P亿点，发给那几个大哥，这周的零花钱基本上就到手了。
想到就去做，李佳音开始坐在梳妆台前给自己化“素颜”妆……
又是二十分钟过去了，她对着镜子左看右看，脸上摆出各种表情。
爬到床上抓起手机，还没拍照，突然又觉得躺在床上披头散发围着浴巾呼之欲出的感觉也很棒。
那就先躺着拍一张嘛……
“怎么这么多未接电话？”这才打开手机的李佳音看着十几加的未接来电愣了一下，点开才看见标记的“外卖配送”。
“哎呀……”她惊叫一声，终于想起一个多小时以前叫的外卖来。
穿上拖鞋跑到门口，打开房门，脚垫上却并没有想象之中的外卖。
什么情况？
李佳音打开手机里的外卖APP，看见了外卖小哥的留言。
“不好意思，东西带不了哈，一箱可乐太重了。”
“我到小区门口了，门卫不让进……”
“怎么不接电话呢？那我只好给你放在门卫这了，我还有其他订单，麻烦自己下楼取一下吧。”
“祝您用餐愉快！”
李佳音看的火冒三丈，刚刚还十分美丽的心情瞬间消失的无影无踪。
“愉快尼玛啊愉快，这个傻逼外卖员！”
李佳音反手给外卖员打过电话，手速之快几乎要把屏幕按碎。
等待接听的过程中李佳音也是不断口吐芬芳，几乎把外卖员祖宗十八代都安抚个遍，电话刚一接通，蓄力已久的怒火瞬间喷涌而出。
“你好……”
“你他妈是瞎还是傻？看不见我让你干什么吗？我叫你给我带东西你为什么不给我带，我叫你给我放门口你为什么放门卫？你是想被投诉吗？！”
电话对面的陈寻明显愣了一下，这事过去快一个小时了，他已经骑车在回家的路上了，想了半天才回忆起一个小时前的那个订单。
他暂时还没有想到把淫纹变现的办法，目前也只好继续干着老本行，今天送了近一百单收益还不错，刚刚在路边摊随便糊弄了一顿晚饭，突然想起家里的妹妹估计还绑着呢，又打包了一份准备给妹妹带回去。
这是什么情况，为什么放门卫为什么不带东西的原因不是已经在平台上说清楚了吗？
听声音还是个挺年轻的女人，莫非是个盲人？
“你他妈懂不懂顾客是上帝啊，我花了钱的你个傻逼，你现在赶紧把东西给我送到楼上来，带着可乐，不然我马上投诉你！现在立刻马上！”
又是个满嘴喷粪的……
陈寻深吸一口气，调整了一下心态。
“是这样的美女，我们平台现在规定是外卖员没有义务帮顾客带额外的东西，如果你让我帮你带一瓶可乐，我可能顺便就帮你带了，但是一箱可乐太重了，我还有其他订单……”
“你他妈可乐不带就算了，我叫你给我送门口你也不送你什么意思？故意针对我是吧，欺负我一个小姑娘有意思吗？”
哦吼，一边骂街一边还要装弱势群体，简直太典了。
陈寻有点绷不住了，还是耐着性子给她解释。
“正常来说我们是要帮顾客送到门口的，但是你们小区门卫就是不让我进去，我想给你打电话让你和他沟通一下，结果你的电话又打不通……你看我一共给你打了多少个电话，你不接电话我就只能放门卫啊！”
“你什么态度，你对顾客就是这种态度？”李佳音多少知道自己理亏，可理亏也不能认，对付这种人越是承认理亏越容易被他们欺负，在李佳音心里，服务业就是当孙子的。
“我接不接电话是我的自由，你给我打了那么多电话我还要告你性骚扰呢！赶紧把东西给我送到楼上来，要我一个女孩子大半夜裹着个浴巾下楼取外卖吗！”
女人一扯到“态度”两个字，陈寻就打心眼里觉得烦，他之前那个前女友就是这样，家里出事之前如胶似漆，都到了谈婚论嫁的地步也从来没提过要多少彩礼，结果家里一出事，张口就要五十万彩礼，拿不出来就是同样的话。
“你以为我要的是彩礼吗？我要的是你的态度！你这个态度我怎么能放心和你过一辈子？！”
尼玛的，老子有钱的时候你怎么不要态度？非要老子破产了你要态度了？
眼前这个贱女人也是一个品种的，理亏了就开始聊态度是吧！
女孩子是吧，洗澡洗了一个小时不接电话是吧！
好，老子今天给你态度！
陈寻心中那扇门轰然打开，禁闭在其中的掌控支配复仇惩戒等等情绪倾巢而出，将他原本的善意和良知绞杀殆尽。
陈寻吐出一口气，尽量让自己的声音平和一些，说道，“好的美女，那我现在去帮你把外卖送到楼上，还麻烦你和小区门卫打声招呼行吗？”
“这还差不多……赶快，十分钟之内，我要饿死了！”
李佳音说完就挂断了电话。
靠在房门上拍了拍胸脯，骂了一通过后心情舒服多了，直播搔首弄姿一天下来的疲惫感都缓解了不少，心里庆幸着还好这个外卖员比较好欺负。
同时心头又涌上一股子后怕，毕竟对方是个出苦力的男人，万一憋着口气要报复自己怎么办？
之所以说是报复，是因为在李佳音心中，她是知道自己理亏的。
至少她确实洗澡忘了接电话。
但还是那句话，即使是自己的错，也不能承认，只要不承认，那么自己就没有错。
抓住对方没有送上门这一点不放，以投诉差评为要挟，最后在握紧性别优势，自然可以立于不败之地。
但多少还是有点怕的……“一会绝对不能开门！”李佳音下定决心。
不过就算万一出点什么事，舆论和法律绝对偏向于自己。
更不用提主播的身份。
“对了，我是个主播呢！”李佳音猛的拍了一把自己光滑白皙的大腿，拿起手机在金主群里卖起惨来。
“哥哥们，我被一个外卖员欺负啦呜呜呜……”
诗诗的ID一冒泡，几个榜上有名的大哥马上钻了出来。
“咋了诗诗妹妹，说出来大哥给你出气！”
“哪个不长眼的外卖员我操他妈的！”
“诗诗不哭，大哥给你买个包……”
一个红包发到群里，李佳音开心地鼻涕泡都要美出来了。
卖惨不能停！
“呜呜呜我就是点了个奶茶，洗澡的时候没接电话而已……那个外卖员直接给我扔到小区门卫了～（哭唧唧）大半夜的我又刚洗完澡，一个女孩子怎么去外面取奶茶嘛呜呜呜……”
李佳音边笑边打字，群里瞬间炸了锅，除了脏话就是红包，李佳音领个不停，收的红包马上快要超过她直播一周的收入了。
“诗诗不哭，把那个傻逼外卖员的手机号发给我，敢欺负我的好妹妹我打断他三条腿！”
“以后我天天给诗诗买奶茶，就叫那个傻逼给你送！”
“诗诗不哭，再给诗诗买个包！”
李佳音心念一动，照着镜子整理了一下浴巾，两条光洁的藕臂向中间并拢，两个饱满的奶球挤在一起，乳沟变得更加深邃迷人，下摆也要向上卷起，露出两条滑腻丰腴的大腿，腿肉重叠下神秘地三角区若隐若现撩人心弦，再摆出一个委屈的表情，把这梨花带雨又性感依人的画面定格。
“一会他给我送上楼来我可怎么办呀（仙女颤抖），我都不敢开门了哥哥们～”
接着是这张精心准备的自拍，群里瞬间沸腾起来。
也不知道谁说了一句，“在群里开直播，出了什么事我们马上帮你报警！”
众人纷纷响应起来，其实到底会不会出事大家心里都有数，无非是想看性感女主播的出浴私房画面罢了……
李佳音当然也知道……
她知道别人想看她什么，她也清楚自己在干什么，但是这种事不能有人点破，说出来就是下头猥琐……
起哄的人越来越多，这个小群里都是经常打赏她的大哥，红包也自然少不了。
李佳音权衡了半晌，突然觉得这确实是个不错的主意。
这个直播要是开了，那可就不光是一周的收入了，一个月甚至两个月都不用直播了！
李佳音一咬牙，说干就干了！
“那我开了哟❤……一会送外卖的上楼了，哥哥们一定要保护好诗诗呀！”
群里再次炸锅，消息和红包像下雨一样冲刷屏幕。
“随时准备报警！”
“我已经在车上了，诗诗把地址私信给我我马上到！”
“放一百个心，我盯的死死的（狗头）。”
“狙击手已经就位！”
“炊事班也就位啦！”
李佳音领都懒得领，她把手机架在桌子上，对着床和房门的方向，对着镜子再次整理了下着装（浴巾），确保从各个角度都不会露出敏感部位之后，打开了直播。
一张泪眼婆娑小鸟依人的“素颜”出现在屏幕中央，李佳音单手虚掩着胸口，另一只手捏着浴巾的下摆，露出肩膀藕臂大片白皙的肌肤，两条肉感的大腿并在一起微微摩挲着，李佳音对着镜头娇弱地打了声招呼。
“哥哥们晚上好～”
银灰色长发还微微湿漉地覆在香肩，果真是一副刚出浴的美人私房图。
“人家刚洗完澡，这幅样子只给哥哥们看，求求哥哥们不要把视频流出去呀……”
李佳音搓着手眼泪汪汪地恳求道，心里想的是这要是被人白嫖可亏死了。
又和金主们在群里腻歪了一会，没有游戏可打确实有些尴尬，李佳音甚至有点希望那个外卖员快点上楼，好结束这次“加班”。
“哥哥们看看现在都几点了，那个外卖员还没到，诗诗一天都没有好好吃饭了……哎呀来啦！”
听见敲门声的李佳音瞬间喜上眉梢，突然想起自己的“处境”，连忙做了下表情管理，又变回一副噤若寒蝉的可怜样子。
“诗诗好怕呀……怎么办怎么办……”
屏幕中又下起了红包雨，李佳音心里乐开了花。
“诗诗去取餐……诗诗不开门……加油加油！”
她握着小拳头装作给自己打气，然后背过身露出纤细白皙的美背，扭着浴巾下圆润挺翘的臀肉，踮着脚走到门口。
李佳音在表演，她的一举一动都在同步直播，不能有丝毫纰漏。
她小心地趴在门上，听着外面的动静，然后怯生生地小声喊着：
“谁呀，这么晚了……”
门外的陈寻愣了一下，这娇滴滴的是什么动静，和刚才在电话里骂街的完全不是一个声音，莫非走错了？
他试着回了一句，“送外卖的，您的外卖到了。”
“噢，你放门口吧，辛苦了……”
“？”陈寻更摸不着头脑了，真是这家？仙女转性了。
不过不管她是什么情况，看来确实是刚才在电话里满嘴喷粪的那家人，看样子是不打算开门了。
陈寻刻印淫纹的唯一条件就是要和目标对视，哪怕一瞬间也足够了，对方如果不开门，是没有办法刻印淫纹的。
不过陈寻早有准备。
“您好，我帮您把可乐也带来了，一箱可乐，请您结一下账。”
“卧槽……”李佳音暗骂一声，尼玛的把这茬给忘了。
这个傻逼外卖员不是说不给带东西吗，怎么这回又带了？
之前在群里卖惨的时候了没和金主们提这箱可乐的事，毕竟要规避掉所有可能影响优势的因素……
结果这个傻逼还真给带上来了，金主们肯定听到这个傻逼说的话了，这栋房子的隔音是相当的差！
“我不要了，你带走吧！”这句话就在李佳音的嘴边，却无论如何也说不出来。
“叫外卖员带一箱可乐上楼，别人送来了还不给钱叫人拿走，这特么什么毒瘤主播……”
李佳音脑海里甚至出现了自己塌房的画面，美背上的汗毛瞬间根根立起。
不行不行，这下必须得开门了！反正他又不敢对我做什么！
李佳音小跑到桌子前，从抽屉里数出正好的现金来，又小声对着屏幕解释了下：
“哥哥们之前我求外卖员帮我带点东西，本来他嫌麻烦我就不让他带了，现在他可能是……可能是觉得愧疚了……我得开门把钱给他……”
磕磕绊绊地解释李佳音自己都不信，香汗流了一额头，也不管金主们是什么反应，急匆匆地又跑回门口。
非要开他妈私房直播贪这点钱！
李佳音悔得肠子都青了，她握着门把手，把房门开出一个小缝。
白葱般纤细修长的两根手指夹着正好的现金伸出门外，李佳音心里想着事，下意识抬头看了一眼门口的外卖员。
站在门外的就是一个普通到不能再普通的外卖员了，上身穿着黄色的外卖员制服，下身是一条洗了无数次已经褪色的牛仔裤，手里拎着一整箱可乐，看起来身高175左右，体格偏瘦弱可露出的手臂倒是青筋暴起相当粗壮，大概是穿衣显瘦脱衣有点腱子肉的精瘦类型。
他头上带着一个有些掉漆的黑色机车头盔，玻璃面罩下是一张轮廓分明有些沧桑的脸，看上去大概有将近三十岁。
分明是一个随处可见的普通男人，唯独他的眼睛……他的眼睛……
似乎有一道异样的光芒从那个男人的眼睛中溢出，李佳音和他对视的瞬间，那道诡异的光正射进她的眼睛里，她的大脑当即一片空白，身体当场有些麻木。
在她看不见的浴巾下的光滑小腹上，一个淡紫色的纹路逐渐成型。
【迎合】你能感受到附近十米内男性对你的性幻想，并且产生强烈欲望将其变为现实。
我在干嘛？快关门啊！
【这女人真漂亮，自己脱了浴巾拉我进去肏屄多好，老子非要肏的她屄肉翻出来！】
握着门把手的手想关门，却又怎么也不想去做。
李佳音似乎听到了什么声音，她的意识还很清醒，可那声音就像魔鬼的低语般，让她产生强烈的顺从感，那感觉就像是饥肠辘辘的乞丐闻到了美食的味道，再怎么想反抗也会不自觉地追着那味道靠近。
脱了浴巾……脱了浴巾……
为什么要脱了浴巾？不是在直播吗？
可是好想脱了浴巾啊……
好想勾引他进来做爱啊……
好想被他按在床上肏，肏的屄肉都翻出来啊！
深夜，独居少女的房门大敞四开，一具白花花的美好肉体展现在陈寻的眼前。
李佳音脱了浴巾。
“卧槽露点了！”
“什么情况？浴巾掉了？勾引外卖员？剧本？”
“诗诗你理智一点！（申鹤在加拿大的前夫打赏
50rmb）”
“尼玛老子给你打了一万多老子都没看过！”
“已录屏。（诗诗在b站
打赏100rmb）”
桌子上的手机屏幕，金主们的消息一条接着一条，可李佳音却看不见。
此刻的她正背对着摄像头，浑身赤裸地站在门口，看着地上从身上掉落的白色浴巾，大脑一片空白。
我在干嘛？
五秒过后，李佳音抬起头，对上了陈寻“惊愕”的目光。
“啊——”她尖叫起来，一只手捂住两只浑圆的奶球，纤细的手臂又怎么能完全遮挡住两颗巨乳，被挤压的乳肉从手臂的缝隙里溢出，隐约还能看见挤出来的一颗粉嫩豆丁。
另一只手堪堪掩盖双腿之间还挂着水珠的柔顺阴毛，两条雪白的大腿并在一起，躬着纤腰翘起淫靡的两瓣臀肉，试图把少女最神秘的三角区远离男人的视线。
陈寻连忙捂住眼睛，从指缝里视奸这个惊慌失措的女主播，他确实只能依稀看见些卷曲湿润的阴毛，李佳音神秘的少女阴阜倒是被身后的摄像头看了个清清楚楚。
“卧槽卧槽卧槽！（❤寞冷❤打赏
10rmb）”
“粉的！（申鹤在加拿大的前夫打赏
50rmb）”
“狙击手报告：看不见阴蒂！（盯裆猫打赏
30rmb）”
“去你妈的狙击手，老子都没看过！别给他看诗诗，老子都没看过，老子给你打赏一万多！”
“就一点点毛啊，刮过？（诗诗在b站打赏
100rmb）”
“你傻逼吧，毛都在前面呢！（富哥我v你50
打赏300rmb）”
“你们不许看！老子都没看过卧槽尼玛！”
“别舔了哥们，暖男排狗后面……（大润发杀鱼佬打赏
5rmb）”
李佳音回过神来，第一时间就想把浴巾捡起来，可用左手，奶子就被看光了，用右手，阴毛又要被看光。
这时又想起身后还开着直播，背面早就被那群猥琐男给看光了，这一撅屁股，怕是小穴都被看见了。
捡也不是，不捡也不是；撅着也不行，站直了也不行……
一股热血从胸口充上头顶，李佳音原本白皙的皮肤肉眼可见地红润，脖领和脸蛋更是红的像只被煮过的螃蟹。
“你他妈看什么啊！赶紧滚啊！”
李佳音嘶吼的声音中带着哭腔，现在的她只能把浑身地怒气撒到眼前这个外卖员身上，陈寻心里憋着笑，脸上还是唯唯诺诺地应承着：
“噢噢，不好意思不好意思……”
他转过身去，脸上露出一抹邪笑……
果然，一只白嫩的小手抓住了他的裤带，陈寻回过头一看，李佳音正扶着门框探出半个赤裸诱人的身体，失去束缚两颗饱满的半球形吊乳在胸前乱颤，一脸惊恐的表情看着陈寻，嘴里还磕磕绊绊地说着：
“不……我……不是……”
“美女你这是什么意思？”
陈寻也不再掩饰，指着头上的头盔，坏笑着对李佳音说道，“我这可都有录像的……”
“我叫你滚啊！你怎么还不给我滚！”
“那你放开我啊，你拉着我我怎么滚？”
李佳音被怼了一句，俏脸憋的通红，半天也说不出一句完整的话，反而拽着陈寻裤带地力气越来越大了。
“哎哎你别拉我呀！”
陈寻嘴里说着，却完全不抵抗地被李佳音拽进了房间，还顺手把房门帮她带上。
房门关上的那一刻，李佳音像是舒了口气一般，她的身体已经完全不受自己的控制，比起开着大门一丝不挂地在门口和外卖员扯皮，关起门来多少还是心里舒服点。
即使她也知道，这个房间里发生的事不可能只有她和这个外卖员知道，桌子上手机开着直播，外卖员头上开着录像，可她的身体就是做了，又有什么办法？
莫不是真是太久没碰过男人，看见这个外卖员就发情了？
解释不了的事情只好想办法给自己找补，关好房门已经是唯一能让她聊以慰藉的事了……
【赶紧给我脱裤子，鸡巴掏出来！】
李佳音的动作似乎顺畅了许多，她在陈寻面前跪下身子，蹙着眉头颤颤巍巍地解开陈寻的裤腰带。
“不是美女，你别这样啊，我还着急回家呢……”
“我叫你走你怎么不走啊！色眯眯的看我以为我没发现啊猥琐男！”李佳音抬头骂了两声，手上的动作却没停，她三两下扒开陈寻的内裤，把他早就勃起的肉棒放了出来。
“啊？”陈寻彻底无语了，这种情况她还能甩锅。
“我他妈还开着直播呢你个傻逼……”
开直播？陈寻愣了一下，抬起头正看见桌子上架着的手机，上半个屏幕是这个房间里正发生的场景，无数条消息正从下半个屏幕上滚动刷新。
真在开直播！这女的还是个女主播！
陈寻手忙脚乱地戴起口罩，一股异样的快感直冲颅顶，无数花样玩法从脑子里喷涌而出。
【就你还他妈女主播呢，色情直播是吧？别他妈废话了臭婊子，这么多观众看着呢，赶紧含住我的鸡巴啊！】
“……阿唔！”
陈寻的性幻想直接打断了李佳音的嘴臭，李佳音张开小嘴一口含住了陈寻紫红色胀的反光的大龟头，两只杏眼还向上翻着，怒气冲冲地盯着陈寻。
【尼玛的你勾引我反倒还怪起我来了？！别光含着给我舔啊，用你的臭嘴给我撸啊小贱人！观众们都急死了！】
李佳音果然甩动着一头银灰长发，用两片樱唇套弄起陈寻的肉棒来，喉咙深处传来呕吐感，李佳音也只能视而不见，两只小手扶着陈寻的毛腿，把嘴穴当成全自动的飞机杯。
樱红色的小舌头不受控制地舔舐着陈寻的龟头，捂了一整天的腥臊味道冲进鼻腔，李佳音忍着强烈的不适，把舌尖抵在味道最重的马眼上拼命地往里钻。
陈寻爽的腰杆发抖，干脆也不再演了，伸手扶住李佳音的后脑勺，一下一下地挺动着腰，把鸡巴插进李佳音喉咙的最深处。
“呕……哈啊……齁齁齁……哈啊……嘶溜嘶溜……哈啊……呕……哈啊……”
李佳音含着肉棒的嘴里趁着陈寻抽插的空挡大口换气，发出雌兽一般意义不明地淫叫声，津液混合着龟头的先走汁，拉着银丝滴在赤裸的胸脯奶子上，在灯光下反着淫靡的光。
“尼玛的臭婊子，让老子给你送到门口来还不接电话，门卫不让进，老子给你打电话打一个小时不接，还让老子给你带一箱可乐？一箱可乐我带来了，你拎一个爬六楼给我看看？！”
陈寻一边骂一边有节奏感地爆肏李佳音的口穴，李佳音想挣扎却完全做不到，看上去更像沉迷于被口爆的快感中无法自拔。
【用手扣你的骚屄，扣不出水就给我尿，有多少尿多少！】
随着陈寻的意淫，李佳音已经用纤细修长的手指伸进干涩的嫩穴里抠挖，短时间内又哪能扣出淫水来，更何况李佳音的身体还没有那么敏感，又不是能喷潮的体质，于是只能顺从着硬生生挤出一股尿来。
温热的尿液喷到陈寻的鞋子上，陈寻瞥了一眼立刻借题发挥。
“这他妈就喷了？这骚屄能把自己扣尿，你可真是个贱货！”他双手捧着李佳音的脑袋，随着凶猛的挺腰，龟头终于挤进了一个狭窄紧凑的湿润空间里，李佳音修长的天鹅颈鼓起一大圈，一张俏脸埋在陈寻的阴毛中间，脖子到耳根憋的通红。
“哈……好爽！”陈寻仰着头享受着李佳音的深喉，嘴里还在骂着，“不是喜欢嘴臭吗？老子今天就操烂你的嘴！”
李佳音几乎窒息，她翻着白眼盯着天花板，眼眶里水汪汪的眼泪顺着脸颊流下，意识也越来越稀薄。
陈寻也在这个时候开始抽插李佳音紧致湿滑的食管，给她慢慢呼吸适应的机会，他的动作越来越快，李佳音也逐渐习惯了食管中火热坚硬的肉棍，瞪着陈寻的眼睛慢慢重新聚焦。
“你这是什么眼神？还他妈瞪我？吃宵夜喝奶茶是吧，不尊重劳动人民还他妈吃宵夜？！吃精液吧你！”
李佳音感受到食管里的肉棍瞬间又胀大了一圈，脑海里一万遍“反抗”
“挣扎”的念头却起不到丝毫的作用，只能任由着陈寻把肉棒插在她食管的最深处，被男人阴部的腥臊气味包裹中承受着口爆射精。
粘稠的精浆从马眼中有力地喷射而出，射在李佳音娇嫩的食管壁上，顺着食管壁向下流进她的胃袋，她能清楚地感受到大量精液的滚烫粘稠，正涂抹着她进食消化器官的每一个角落。
陈寻的精液一股接着一股，每一次鸡巴的强有力脉动都会让胯下的女人整个裸体都随着颤抖，超过一分钟的射精过后，超量的精液已经从李佳音的鼻孔和唇边溢出，一滴滴拉着银丝滴在她的奶球上，看上去整张脸都像是被精液浇灌了一般。
射精过后的陈寻爽的腰眼发抖，他还是第一次口爆射出这么多来。
果然强制口爆最爽了，毫无责任感和愧疚感的肏女人最棒！
伴随着“咕噜咕噜”地声音，陈寻把微微疲软的肉棒从李佳音的嘴里抽出来，李佳音无力地吐出少量溢出到嘴里的浓精，随后脱力地趴在地板上干呕起来。
可大量精液早已经流进她的胃袋，李佳音想呕却呕不出来，本来就饿了一天的肠道却在这个时候不适宜地蠕动起来，试图消化这超量的男人精浆。
更让她难堪的是，被强制口爆深喉射精的时候，她的下体竟然可耻地有了反应！
明显感觉到子宫下降吐出一股蜜液来，整个肉腔里都变得黏腻瘙痒，她竟然被强奸出快感来了！
“呕呕……哈啊……呕呕……唉呜呜呜……”
李佳音只感觉到整个口腔食管里都是散不去的精液腥味，想吐又吐不出来，还想不通为什么自己要遭这样的罪，更想不通为什么这样都会有感觉，李佳音越想越悲伤，干脆趴在地上抽噎起来。
“你干脆杀了我吧呜呜呜……”
“杀了你？”陈寻愣了一下，突然想起还从来没有暗示这女人说什么话，叫她这么乱说下去可不行，嘴上却说着，“我杀你干啥，你没素质我可不能没素质，拉我进门的是你，主动吃我鸡巴的也是你，我就当你给我赔礼道歉了，我也该回家了！”
陈寻作势要提裤子，脑子里却在幻想着李佳音用言语勾引自己。
【迎合
你能感受到附近十米内男性对你的性幻想，并且产生强烈欲望将其变为现实。】
李佳音小腹上的淡紫色淫纹开始泛起光芒，一只微颤的小手朝着陈寻软化的肉棒伸了过来，接着另一只手攀上他的大腿，李佳音仰着有些扭曲的俏脸爬上了陈寻的身子。
“不要走……”
【快滚啊！】
李佳音抱住陈寻的大腿，朝着他下体还粘着口水和精液湿淋淋的大肉肠伸出了香舌。
“哥哥肏我嘛❤～”
【不！我在说什么？！】
不听话的身子整个赤裸着贴在陈寻的大腿上，两颗饱满的奶球在他的腿毛上挤压摩挲，李佳音的舌尖灵巧地向上一勾，就把他软化的龟头再次勾到嘴里。
“诗诗的骚屄痒死了❤～啧啧啧……哥哥的肉棒好大……肏我好不好❤～”
【……倒是真的痒死了……那也不要你的臭鸡巴肏啊给我滚啊！】
李佳音嘴里含着龟头，一边嘬弄出水声一边模糊不清地说道。她差不多完全放弃了思考，现在不光是身体，就连她的嘴她都控制不了了。
【算了，应该是真的很想要了……】
陈寻露出满意的笑容来，他干脆光着屁股坐在李佳音浅粉色的床上，用手轻轻玩弄着她的银发，“这时候知道屄痒了？打电话的时候可凶的很。”
李佳音愣了一下，她要接收陈寻的幻想才能继续行动。
“诗诗错了嘛～诗诗用身子给哥哥赔罪❤～”
李佳音吐出鸡巴，把再次勃起的大肉棍贴在光洁的脸蛋上揉搓着，玉手轻轻地撸动着包皮，嘴里虽然用娇媚的语气说着诱人犯罪的话，眼神里却绝望地空洞。
她跪在地板上，骚穴因为长时间的手淫，肉洞已经微微张开，子宫分泌的蜜汁顺着紧致的腔道从穴口流出，李佳音把沾满自己蜜液的手指从小穴里抽出，放在嘴里仔细地舔舐着。
“哥哥我好湿了❤～骚穴里好多淫水❤……诗诗的骚穴想要哥哥的大鸡巴❤……”
李佳音鸭子坐在地板上舔着手指上的淫液，扭动着娇躯腻着声音说道，陈寻却冷笑一声，抓起勃起的鸡巴狠狠抽在李佳音的脸蛋上，一字一句地说道。
“你
他
妈
想
要
的
可
真
多
啊！”李佳音的脸蛋上浮现出一条粗长的红印来，陈寻伸手一指，命令道，“你不是想要可乐吗？老子给你带来了，去拿一瓶过来！”
李佳音四肢着地，顺从着朝着门口那箱罪恶的可乐爬过去，陈寻趁此机会多看了两眼正在直播着的手机屏幕。
“赌一百块剧本！（申鹤在加拿大的前夫打赏
100rmb）”
“诗诗咋想的？准备下海了？直播人气也还行啊……”
“要肏也是我先肏啊！老子他妈给诗诗打了一万多！”
“你快闭嘴吧，一万很多吗？（富哥我v你50打赏
1000rmb）”
“这骚屄富哥都没肏到，咋就给这逼送外卖的肏了？”
“我就说是剧本！没人跟我赌？”
“你赌你妈呢赌？钱都打水漂了还他妈在这赌！”
“我他妈就是想最后再捞一笔！（申鹤在加拿大的前夫打赏
100rmb）”
“爱你妈麻花情！”
“rnm退钱！”
“退钱婊子尸尸！”
“录屏麦片回回血……（诗诗在b站打赏
5rmb）”
哦吼，这还是群聊直播，看这打赏力度，估计群里都是直播间榜上有名的大哥。
陈寻突然反应过来，这个女的好像在某音里刷到过，就是个看似玩游戏实则卖肉的女主播诗诗。
再看看拎着一听可乐面带绝望朝他爬过来的裸女，越看这张脸越觉得眼熟。
莫非真是个十几万粉的女主播？
陈寻摸了摸脸，好在他一直带着口罩。
转念一想，淫纹变现的路子这不就有了吗？
李佳音此时已经拎着可乐爬到了陈寻的面前，正仰着头看着他。
她的眼神中竟然有了些神采，不再是充满绝望，反倒是雾蒙蒙的，看上去像是发情，更像是在卑微的求饶。
既然自己无法控制自己，就只能指望这个男人大发慈悲放过自己了……如果他要肏，那就肏好了。
陈寻自然清楚她心里的想法，可现在已经不是单纯的泄愤了，而是李佳音已经变成了陈寻发家致富地第一桶金！
“哥哥❤……”李佳音在陈寻的控制下再次含住他的紫红色龟头，“肏我❤……”
【放过我吧，求求你……】
“自己把可乐塞进屄里！”陈寻坏笑着说道。
“啊？”李佳音愣了一下，看了一眼地上的可乐，“这怎么塞的进去？这太粗了会死人的……我想要哥哥的大鸡巴❤……”
【呃……不要……不要这样对我……我错了……】
“你不是要可乐吗？快塞！不然我把一箱都塞你屄里！”陈寻恶狠狠地说，“我特意给你买的细罐可乐（直径3.25cm），比我的鸡巴粗不了多少。”
“我……我试试吧……”
【要肏就肏！不要这样玩我啊……我错了我错了我错了我错了！】
李佳音疯狂在内心认错，可惜陈寻都听不到，她只能顺从着陈寻的幻想颤着声音说着台词，然后身体背对着桌子上手机直播的摄像头蹲下，两瓣滑腻的臀肉大大张开，滴滴淫液顺着穴口阴毛滴在地上，光洁的美背和肩胛在手机屏幕上留下倒影，她颤抖着玉臂把那听可乐放在穴口的正下方。
两只葱白的修长手指按在两片肥厚的阴蚌上，伴随着黏腻的汁水声音朝着两侧尽力扒开穴口，清冷的空气钻进李佳音稚嫩湿润的肉腔，她赤裸的身体抖了一下，脖领美背上的汗毛都根根直立起来。
李佳音轻咬着下嘴唇，缓缓地放下两片肥臀，完全暴露在摄像头下的浅褐色雏菊也像呼吸般夹紧放松，阴部接触到冰凉的罐子，李佳音又是惊呼一声。
“啊❤……”
“快点！”陈寻不耐烦地说道，眼睛始终盯着消息滚动的手机屏幕。
也算是给这些花了钱的大哥们一点福利吧。
李佳音微闭着眼咬了咬牙，扶着冰凉的可乐罐子缓缓坐下，罐子撑开了李佳音粉嫩的穴肉，一层薄薄的肉膜包裹住了罐子的上端，蜜液顺着罐身慢慢流下。
“啊太粗了❤……”李佳音淫叫出声，被罐子撑开蜜穴的感觉如鲠在喉，虽然够粗够硬却冰凉又不充实，穴口倒是被撑得很开，可淫穴里却空空如也，连子宫颈口的蜜液也无法堵住，反倒刺激地她越发瘙痒难耐，有一股粘稠的汁水从子宫里渗出，涂抹着冰冷的可乐罐子。
【求求你还是用鸡巴肏我吧……】
李佳音心里第一次涌上变态的情欲，她竟然想用小穴吃下陈寻的鸡巴，或者更多的可乐罐子，以缓解腔肉难忍的骚动。
接下来的吞入就顺利的多，女体的生殖器官连婴儿都生的出来，扩张一个细罐可乐还是绰绰有余的，穴口吃下罐子的上端以后，剩余的部分就变得异常简单。
在摄像头的拍摄下，在陈寻的眼皮底下，在直播间几十个金主的注视下，细罐可乐逐渐消失在李佳音两瓣肥腻丰满的臀肉中间，随着她的肥臀吞下整个罐子坐在地上的同时，大量饱满的粘稠汁水从子宫颈喷涌而出，把冰凉的易拉罐整个润湿，她仰着头像是溺水般张大嘴巴忘记呼吸，肥臀和大腿肉剧烈的颤抖痉挛，李佳音竟然用可乐罐子高潮了！
被撑开的湿滑腔肉裹着黏腻的腥臊淫水摩挲涂抹着罐子，肉穴勉强地放松再紧缩，雌兽般地悲鸣从李佳音的喉咙深处溢出。
“呃啊啊啊啊啊啊啊❤……”
“这他妈骚的，塞个易拉罐都能高潮。”陈寻嗤笑道。
长久的高潮过后，李佳音终于喘出一口温热的气来，她低垂着头，看着鼓起柱状轮廓的小腹上，一个淡紫色的奇怪纹路正闪烁着诡异的光。
【这是……什么？】
没有反应的时间，李佳音高潮过后的身体已经不受控制的站起身来，可乐罐子被她的小穴紧紧夹在肉腔里，大量淫水拉着银丝从罐子和穴肉的缝隙中滴落，她背对着摄像头，直播着这淫靡变态的一幕。
李佳音按住陈寻的胸口，把他按倒在床上，用力绷紧肥臀，狠狠夹住可乐罐子的同时爬到床上横跨在陈寻腰的两边。
陈寻的粗长肉棒直指天花板，李佳音的纤手把肉棒卡在两瓣肥臀的缝隙里，臀肉包裹着肉棒上下摩擦，龟头棱挑拨着李佳音的雏菊，又是一种奇异的快感席卷全身。
“哥哥❤……可乐塞进去了❤……诗诗还是想要哥哥的鸡巴❤……”
【小穴塞可乐，被肉棒磨屁眼都能有感觉，我可能真的是个变态吧……】
快感逐渐转变成自我怀疑，李佳音已经慢慢开始遵循肉体的反应了。
看了半天屄眼塞可乐的陈寻也早就来了性欲，他躺在床上撸动着硬的胀痛的肉棒，另一只手摸到李佳音汁水充沛的淫穴，摸到了小穴里被腔肉捂热的可乐罐子。
淫水的涂抹让罐子变得相当滑腻，陈寻费了些力气才扣住罐子的边缘，慢慢把它从李佳音的小穴里拉拽出来。
“啊啊啊啊❤～”
异物脱出的快感让李佳音婉转曲折地娇声呻吟，随着罐子被拉出，大股被封堵的粘稠淫汁带着温热的雾气浇在下面陈寻的肉棒上，顺着睾丸浸湿陈寻的阴毛，从大腿流进粉红的床单里留下大片水渍。
被粗暴撑开的嫩肉瞬间恢复原型，把张开的肉穴挤压成原来曲折紧致的腔道，强烈的空虚感紧随而来，李佳音在没有收到任何性幻想的暗示下，颤着纤手胡乱了把股沟中间的粗长肉棒抓到身下，对准刚刚恢复的穴口，猛的向下一坐全根吞吃。
“唔进来了……大鸡巴进来了❤……呃呃呃啊啊好烫好爽❤……比可乐罐子好多了啊啊啊啊❤！”
陈寻完全来不及用性幻想暗示李佳音，她自己遵从雌兽发情的交配本能，一口气把整根肉棒吞进淫穴里，曲折的腔道再次被捅成圆柱的形状，鼓起的小腹上淫纹甚至还没来得及发光。
硕大的龟头直接顶在李佳音稚嫩的子宫口，发情状态下的子宫犹如一张饥渴的小嘴一样朝着龟头亲吻包裹而来，陈寻像是被浸泡在温热的泉水中，被温湿软烂的嫩肉挤压按摩，爽到全身的毛孔都张开了。
两人都沦陷到交配本能当中，陈寻一把握住李佳音的细腰两侧，猛的向上挺动腰身，青筋暴起的粗壮棒身在李佳音的臀缝中间出现又消失，没有一丝怜惜的粗暴抽插让女主播再次扬起脖领忘了呼吸。
“呃呃呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊太深啦❤～”
“求你❤……求你慢点插我❤！小穴要坏了呀啊啊啊要被大鸡巴捅穿了啊啊啊啊❤……”
“爸爸爸爸爸爸爸爸子宫不行子宫不行啦❤啊啊啊啊——”
陈寻的性幻想中李佳音是叫哥哥来勾引他的，当李佳音完全沦陷在肉棒抽插的情欲快感中，本能地喊出“爸爸”来的时候，陈寻意识到征服这个贱人女主播的时候来了。
女上位的深入姿势让李佳音的子宫反复被丢下再被挤压，骚贱的子宫却始终不知廉耻地嘬着陈寻的龟头，龟头棱一遍一遍刮弄着敏感的肉腔内壁，子宫花房的入口在每次龟头的猛烈撞击下变得越发无力，随着李佳音完全自我的嘶吼，几百次猛烈的挺身抽插之后，滚烫的龟头终于冲开了李佳音肉体深处最后的防线，半个龟头挤进了她无人染指过的育儿花房中。
“骚主播自己给自己开宫是吧！”
陈寻看着在身上疯狂痉挛翻着白眼的女主播，揶揄着贱笑道，他好整以暇地抓过一边从李佳音小穴里拽出来的可乐，揽住李佳音的光洁的腰背坐起身子来。
两团乳肉被陈寻的胸膛挤压成肉饼，李佳音痉挛的幅度逐渐平息，第二次更加激烈的高潮之后，陈寻已经不再用性幻想对她暗示，她就彻底沦为肉棒的奴隶了。
陈寻两只手指揪住李佳音搭在唇边的小舌头，把可乐罐子贴在她的脸上，嗅到罐子上隐约的腥味，李佳音逐渐回过神来。
“把你的骚水舔干净！”
“……噢好❤……”
李佳音顺从地用舌头舔舐着可乐罐上的咸腥淫液，自己下体分泌的汁水同样刺激着李佳音的大脑，她摆动腰肢的力度逐渐变大，含着半个龟头的子宫颈也逐渐打开，像一张饥饿的小嘴一样吞咽着剩余的龟头。
当她把可乐罐上的淫液痕迹都舔干净之后，陈寻这才悠闲地靠在床边，拉开易拉罐拉环往嘴里灌了一口可乐。
“爸爸哈啊把❤……爸爸爸爸我也要喝啊啊啊啊啊好爽❤……”
李佳音用骑乘位大力套弄着陈寻的肉棒，同时朝着陈寻伸出两只手来，用像是小女儿向爸爸要抱抱一样的眼神央求着陈寻手里的可乐。
“都说了你只配喝精液……算了。”
陈寻也是心一软，本来想着好好惩治一下这个不尊重人的仙女主播，不过看在她不被暗示的情况下也这么骚浪的面子上，陈寻还是灌了一大口可乐含在嘴里，然后揽着李佳音的后脑，嘴对嘴地把可乐渡了过去。
李佳音的喉咙“咕噜咕噜”地滚动着，咽下了陈寻渡过来可乐之后，冰凉湿润的小舌头主动伸进陈寻的嘴里，像是索取更多可乐一样在他的嘴里到处舔弄，找到陈寻的舌头之后就灵活的纠缠过去深吻起来。
做爱的时候接吻总是会让人性欲上涨，陈寻也不甘心被动地被李佳音骑乘吞吐，他一手抚摸着李佳音的光滑脊背，一只手撑在床上接力，开始向上挺动屁股暴力抽插李佳音的嫩穴。
卡在花房入口的龟头在陈寻近百次的顶弄抽插中终于完全深入，龟头棱卡在子宫颈里，伴随着李佳音完全失控的浪叫，大股阴精淋在陈寻的龟头马眼周围，龟头最敏感的部位被吮吸按摩浇灌着，陈寻爽的像是泡在温热的泉水中间，精液直冲马眼而来。
“唔啊啊啊嗯额……爸爸进来了啊啊啊不要在子宫里搅弄呀爸爸爸爸我要死了——”
完成开宫的瞬间，李佳音吐出陈寻的舌头神志不清地大叫起来，接着就是浑身剧烈的抽搐痉挛，大量淫水从交合的缝隙渗出，在陈寻的鸡巴根部流下一圈白色的泡沫……
陈寻大口呼气守住精关，等待着骑在身上的女主播高潮结束，才笑着羞辱她说：
“有这么爽？骚子宫在夹我呢……”
“真的好爽……”李佳音连话都说不利索，张着嘴任由口水拉着银丝滴在陈寻的胸口，“好久没做了……我好色呀……”
不是，你这个浪屄还真给你爽到了？
平时像个二五八万似的，一肏就什么都不知道了？鸡巴肏到脑子里了？直播这事全忘了？
真尼玛的是骚贱到骨子里了。
事实上李佳音确实已经把“正在直播”这件事忘的差不多了，她现在脑子里只有和大肉棒做爱这一件事，直播什么的都无所谓。
趁着李佳音还在高潮的余韵中痉挛发抖，陈寻猛的翻身把李佳音压在身下，两个由粗壮肉棒链接在一起的屁股正对着镜头，陈寻跪在床上压在李佳音丰腴的肉体上，用经典种付式从上到下地大力贯穿李佳音的肉穴。
“等……唔我还在高潮啊啊啊啊啊啊啊❤……”
淫水从交合处飞溅出来，李佳音在没有接收到任何性幻想的情况下忘情地浪叫着，两只白嫩的脚丫在两侧胡乱的甩着，粉嫩的脚趾丫用力绷紧，高潮中的肉穴被暴力抽插的快感从子宫内壁蔓延全身，李佳音感觉自己好像飘在天上，望着天花板的眼睛都没了焦点。
“呃、呃呃呃、慢、慢点肏❤……玩坏了惹❤……”
“女主播是吧？”陈寻贱笑着挑逗起来，李佳音听见“主播”这两个字，意识瞬间清醒了不少。
她像是恢复了理智一般用手抵着陈寻的胸口，无力地试图推开奸淫她的男人，可她的力量太小，或是身体太诚实了，陈寻完全没有感觉到任何阻力，反而是肉棒兴奋得又胀大一圈。
“别、求你啊——嗯嗯呃呃呃求求你别肏了啊啊啊啊我在直播呃呃呃呃唔❤！”
强烈的快感从肉腔嫩壁的软肉和子宫深处传来，子宫喷出一股阴精浇在陈寻的龟头上，李佳音再次扭动着娇躯高潮了。
“我是主播啊……我在直播……不能肏了……”
李佳音一边高潮一边模糊不清地说着，可两条大腿却紧紧缠在陈寻的腰间，生怕他把肉棒抽出去一点。
陈寻抚摸着李佳音光滑细嫩地腿肉，对她的口嫌体正直心照不宣，反而问道，“主播可以不接外卖电话吗？”
陈寻说着，狠狠地挺动腰杆撞击着李佳音的阴阜，龟头冲开子宫颈顶进花房深处，高潮中的李佳音高昂的浪叫一声，又喷出一股阴精来。
“啊！别动……求求你不要动了❤……我在高潮啊……”
“主播可以不接外卖电话吗？说！”
陈寻不依不饶，一字一句间狠狠抽插着李佳音的嫩穴。
“咿咿啊啊啊不可以！不可以不接电话呀！我错了我错了爸爸啊啊啊❤……”
“主播可以让外卖员带一箱饮料爬六楼吗？”
啪啪啪啪……
“不……不可以……不可以不可以爸爸爸爸啊啊大鸡巴爸爸别肏了小穴要坏啊啊啊了❤……”
“主播可以不尊重人吗？还是只有你这个小骚屄可以？”
啪啪啪啪……
最后一个问题问出来，陈寻只觉得神清气爽，龟头充血胀大，精液直冲马眼。
房间里回荡着肉体碰撞发出的“啪啪啪”声响，陈寻咬着牙狠狠抓着李佳音的爆乳揉捏，用粗壮的鸡巴狠狠抽插女人紧致的肉洞，龟头棱嵌在子宫里，像是套着个精袋一样在肉腔里拉扯挤压，李佳音仰着头咿咿呀呀地浪叫起来，血液从脖领直到俏脸充盈得通红，随时在全线崩溃的的边缘。
“爸爸——是我错了啊啊啊啊爸爸❤……肏死我——用大鸡巴肏死不尊重人的小骚屄啊啊啊啊啊爸爸啊啊啊啊❤——”
精关将至，陈寻反倒停止了抽插，只把龟头留在肉洞入口，李佳音在距离高潮仅仅一线的时候戛然而止，委屈地看着身上的男人眼泪巴巴。
“我错了对不起……”李佳音颤着声说道，不知道是真心悔过还是乞求肉棒的抽插，“可以继续……插我的小穴吗？”
李佳音用力缩了两下湿滑的腔肉，夹着陈寻的龟头挑逗着，两只温热的小手也在陈寻的臂膀上四处摩挲着，试图诱惑他继续挺腰。
“我好像在某音上刷到过你，叫诗诗是吧？”
李佳音红着脸点了点头。
“你谢礼物的那套动作不错，我送你礼物的话你是不是应该表示表示？”
李佳音愣了一下，茫然地问道，“你送我什么礼物？”
陈寻的腰身开始抽送起来，肉棒深入李佳音的肉穴深处开始抽插，肉腔中饱满地汁水再次被裹挟飞溅出来，李佳音得到甜头，扯着嗓子淫叫起来。
“咿咿咿大鸡巴来了呀小穴咱们烧起来了好舒服啊啊啊啊❤……”
粗长的肉棒全根没入，龟头死死顶在子宫深处，陈寻低吼一声，一股浓精激射而出浇在李佳音肉体最深处的嫩肉上，把她的淫叫声射的戛然而止。
剧烈的痉挛高潮紧随而来，子宫更像尿了一样疯狂的排出阴精和精液混合在一起。
陈寻即使射精也没有放慢抽插的速度，他一边射精一边爆肏李佳音的喷潮骚穴，嘴里还说着：
“送你的精液火箭喜不喜欢？还不赶快谢礼物！”
“唔感谢……呃呃呃呃呃呃呃呃感谢爸爸送来的啊啊啊啊啊啊啊好爽啊啊说不出话了呀❤！”
陈寻狠狠地揪着李佳音的两粒乳头，更加用力的撞击她的阴户。
“谢礼物啊你个骚主播！”
“感谢啊啊啊感谢爸爸送来的精液火箭啊啊爸爸❤……哈啊爸爸大气……身体呃……身体健康……肏死骚女儿的小骚屄❤……子宫都射满了❤……”
她两手比出一个毫无遮挡的真空奶心，把顶端勃起的粉嫩乳头送到陈寻面前，“爸爸吃奶奶❤……”
陈寻满意地含住李佳音送到嘴边的奶头，心想这奶心才是正宗奶心，不知道现在正在看直播的各位金主是何感想。
肉棒顶在李佳音的子宫深处脉动着喷出最后的残精，李佳音已经微闭双眼，完全沉溺在开宫内射灌精和玩弄爆乳奶头的快感当中，正舒服地轻轻喘息。
玩到尽兴，陈寻回过头瞥了一眼弹幕疯狂滚动的手机屏幕，心想，这个骚女人要是太配合的话反而就没什么意思了……
“我要拔出来了。”
李佳音脸色突变，回过神来的她这一瞬间又变回了那个不讲道理的仙女。
“干嘛？我还没爽完……”
这个可恶的嘴脸让陈寻无比的下头，他看着李佳音的眼神瞬间凶狠起来，李佳音突然意识到两人的地位差距，又马上从高高在上的仙女变回了可怜巴巴的小骚屄。
可惜为时已晚。
陈寻抡起胳膊就是一记响亮的耳光，李佳音被打的整个身子都栽到一边，雪白的俏脸肉眼可见地浮现出一个鲜红的手掌印来。
“注意你说话的态度，贱货！”
陈寻从床上站起身子，把喝光的易拉罐扔在捂着脸眼泪汪汪的李佳音身上，冷冷地说，“真以为你是那个高高在上的女主播了？以为有人捧你的臭脚就牛起来了？别忘了是你这个骚屄求着老子肏你的！你这个态度不配用老子的鸡巴，自己用罐子解决！”
历史总是如此相似。
态度。
原来这就是地位的差距吗？
李佳音被这一巴掌打的有点懵，趴在床上捂着红肿起来的脸蛋，半天才搞明白现在的她只不过是个极度需要肉棒来解决性欲的母狗。
她手脚并用地爬到陈寻跟前，赤裸的娇躯摆成土下座的姿势，边哭边疯狂地和陈寻道歉。
“爸爸我错了呜呜呜——爸爸不用罐子……呜呜呜佳音不想用罐子……”
她谄媚地伸出小舌头，小心翼翼地舔着陈寻勃起龟头的马眼，还要时刻关注他的眼神，怕再次引起他的不满。
她也不知道自己为什么会这样，总之今天她干的不正常的事也不止这一件，既然放纵就放纵彻底好了。
“佳音想要爸爸的大鸡巴呜呜呜呜……爸爸的大鸡巴肏小骚穴好不好……佳音错了呜呜呜……爸爸肏……”
陈寻倒吸一口凉气，这态度转变得确实很快。
或许小仙女在和男人要态度的时候，也期待着他们想这样转变？
不得不说，确实很爽。
“妈的就是贱，”陈寻恨恨地骂了一句，李佳音连连在床上磕头，“转过去老子要后入！”
“好好……”李佳音的眼泪瞬间止住，摇晃着饱满的屁股转过身去，像母狗一样对着陈寻的巨根撅起丰腴的爆臀，甩动着汁水淋漓的小穴，李佳音只用胸部和膝盖支撑身体，双手从两边掰开两片大阴唇，露出里面层层叠叠的粉嫩软肉，穴口像呼吸般一缩一缩的。
“爸爸肏～爸爸的大鸡巴肏小穴～”
陈寻无奈地想笑，把龟头顶在李佳音的穴口，正准备插入又想到了一件事。
“你还在直播呢你知不知道？”
陈寻贱笑着说完，猛的挺腰把肉棒如同攻城锤一样撞击进李佳音瘫软的子宫深处。
“呃直播……啊！太深了慢点！”
李佳音像是神魂归位，在陈寻的提醒下刚刚想起自己正在直播的事实，就被他的肉棍再次贯穿嫩穴，龟头重回故地，一口气冲进花房最深处，撞在她娇嫩的子宫内壁上。
娇喘声打断了思绪，陈寻后入着毫不怜惜地抽插着李佳音的嫩穴，李佳音在交配和快感和理性中来回挣扎，喊着神志不清地话来。
“不行不行不行我在直播呀啊啊啊……爸爸太深了子宫要被肏坏了❤……”
“爸爸慢……在高潮啊啊啊臭爸爸❤……唔呃……求求你……啊……帮我关掉……啊……”
“我真的在……啊❤……啊❤……直播啊❤……算了……你肏死我吧啊啊啊啊啊又要来了爸爸啊❤……”
“不行我……啊……以后没办法……唔……再直播了啊啊啊轻点要坏掉了啊啊啊啊❤……”
刺激！
李佳音迷乱的叫床声更刺激着陈寻的神经，他的腰身抽插的力度越发凶猛，每一次都把胯部紧紧贴在李佳音鼓起地阴阜上，两个人的阴毛湿淋淋的纠缠在一起，再拔出只剩下龟头，李佳音的子宫颈被龟头刺穿压扁，再被拽出伸长，如此反复直到子宫入口破烂不堪进出没有阻力，李佳音的两瓣肥腻臀肉也被拍打的通红，叫床叫的嗓子都开始沙哑，陈寻的精液这才再次涌上马眼。
这次他不再控制，李佳音被撞击地两条大腿已经几乎完全趴在床上，陈寻也借势把整个身体压在如青蛙般趴着的女主播的光滑肉体上，抓住被她压在身下的乳饼，甩动屁股从上到下的大力抽插着李佳音红肿的肉穴。
又是几百次的暴力抽插，每一次都把粉嫩的穴肉带出，在狠狠插入，连带着把穴肉在捅进去，直到腰眼发麻，肉棒再度膨胀一圈，陈寻最后的全力一插把鸡巴插进李佳音娇嫩花房的最深处，抵着子宫肉壁如炮弹般喷出积蓄已久的第二发浓精。
“啊啊啊啊又变大了好爽啊爸爸❤……你要射？等等等等爸爸啊不行啊啊啊啊唔❤……不能再射在里面会有小孩❤唔——”
粘稠的精浆一股接着一股射出，开宫内射的强烈快感让陈寻眯起了眼睛，抓着李佳音巨乳地两只手也不自觉的用力，把滑腻的乳肉从指缝挤出。
“烫死了❤——小穴要被烫死了啊啊好爽的❤哈啊爸爸的大肉棒好舒服……把佳音射死了呃呃啊啊啊啊❤……”
“爸爸我高潮停不下来了啊啊啊啊啊❤……已经装满了就不要再射了啊啊啊啊啊啊啊啊❤……”
“哈啊……哈啊……爽的要死……哈啊……这么爽的话……怀孕就怀孕吧❤……”
射满子宫的粘稠精浆无处可去，只能从肉棒和腔肉肉壁的缝隙里倒流而出，从李佳音红肿的穴口里挤出来滴到床单上。
持续几分钟的射精结束之后，李佳音的抽搐高潮又持续了将近三分钟，陈寻的肉棒泡在满是温热体液的肉穴里，他趴在颤抖痉挛的女主播身上，揉捏玩弄着她的巨乳，浑身舒爽的不想动弹。
漫长的高潮过后，李佳音小嘴微张双眼无神地流着口水，陈寻也恢复了这精神，他揽住浑身瘫软的李佳音的纤腰，把她的上身从床上扶起来，摆成青蛙趴的姿势。
身后的手机摄像头清晰地拍摄着陈寻的肉棒插在李佳音精浆溢出的淫穴当中，陈寻让李佳音背靠在他的胸膛，两只手臂穿过李佳音的大腿，把她用把尿的姿势抱了起来，转过身子走下床站在手机摄像头的正中间，把两人性器交合的地方没有一丝遮挡地直播出去。
整个过程中陈寻的肉棒始终深深嵌在李佳音两片红肿的阴唇嫩肉中间，李佳音的舌头从搭在微张的唇边，双眼无神地靠在陈寻胸口，完全无意识地把被巨根开宫内射的画面直播给群里的金主们。
倒流出来的粘稠浓精顺着陈寻的阴囊拉着丝滴滴落下，明显看得出李佳音的小腹还在冷不丁地痉挛，两人满是汗水的肌肤紧贴在一起，高潮余韵还没有完全消失。
“和观众们打个招呼吧小母狗！”陈寻在李佳音的耳边轻声说道，李佳音像是感受到恶魔的低吟，沉溺在巨根的快感中，完全抛去了羞耻心。
“大家好呀～这里是小母狗诗诗❤～”
李佳音口齿不清地胡乱说道，手里掐着一侧的奶子比着真空奶心，整个人像是被肏傻了一样憨笑着。
“哥哥们看到了吗……诗诗被外卖员爸爸肏的好舒服呀❤……诗诗的小穴，都被爸爸的精液烫坏了呢❤……还有子宫也被爸爸的肉棒顶开了❤……不过真的好舒服……内射好舒服❤……”
直播间的弹幕消息像是下了阵大暴雨，陈寻看都懒得看，完结动画已经放完了，陈寻随手就关闭了直播。
抱着李佳音的大腿坐在床边，把裹着粘稠精液的肉棒艰难地从李佳音的肉穴里拔出来，大股精浆就从李佳音的腔内喷涌而出，李佳音的小腹眼看着又变回平坦，在排精的同时又是胡乱地叫喊着来了一次高潮。
李佳音像是个被玩坏的娃娃一样被随意扔在床上，陈寻穿好衣服准备离开这个房间的时候，她还赤裸着身子，保持着被丢下的姿势，下体被白浊精水弄得一片泥泞，就这样闭着眼安静地睡着了。
陈寻记下李佳音的号码，又留下自己的联系方式，最后看了眼女主播小腹上的紫色纹路，光芒暗淡过后的颜色仿佛更加艳丽了。
……
陈寻到家的时候，已经是凌晨一点多了。
打开房门，就看见浑身被绳子紧缚着勒出红印，戴着眼罩口球高翘着屁股趴在玄幻的地板上，流了一洼口水和眼泪的妹妹陈令。
自己绑的龟甲缚反而自己解不开，小穴里没插着肉棒睡又睡不着，大概就保持着这个姿势维持了一天，又累又饿又困的，拱到门口等着陈寻回家……
然而哥哥正在别人家里肏别的女人……
陈寻突然觉得好他妈愧疚啊。
七手八脚地解开陈令身上的束缚，陈令已经精疲力尽地昏过去了，解开束缚也还是缩成一团的姿势，即使昏迷状态也紧皱着眉头，忍受着身体上的疼痛，看来【奴隶】的淫纹在睡梦中也没有放过这个女孩。
陈寻把妹妹抱到床上，脱光衣服在她身后侧躺着，挺着鸡巴在妹妹的阴唇中蹭了两下润滑，对着她有些干涩的小穴缓缓插了进去。
“哥哥……”陈令身上的痛苦逐渐褪去，她睁开哭的有些肿的眼睛，回过头看着陈寻。
“睡吧。”陈寻搂住妹妹的娇躯，把她紧紧包裹在臂弯中间，“这两天带你出去玩一下。”
“我想去和同学见面，哥哥我们一起去……”
“好。”
淫纹持有者：
【奴隶】——陈令
【迎合】——李佳音