第1章 不听话的妹妹被破处灌精成为哥哥的肉便器性奴

“家人们谁懂啊！”
“我妈生我难产去世了，从小生理爹就对我有偏见，重男轻女的郭楠都该死啊！”
“恶有恶报！生理爹莫名其妙就出个车祸，撞成了个植物人，真是绝绝子！”
“本来家里条件还挺好的，结果他在医院躺了三年，钱全被这个植物人给花光了！早点死了算了，非要吊着口气，真是下头！”
“他妈的还有个窝囊废的生理哥，30岁了还不搬出去住，不知道男女有别吗下头男！？”
“死老头就算死了我也分不到多少遗产，我真的会谢！”
“郭楠真该死啊，这种条件以后怎么找蓝眼睛帅哥啊哭唧唧！”
手机屏幕正中央，一个长着人脸的黄瓜条扭来扭去，AI配音的女声用夸张语调发出让陈寻血压飙升的声音。
因为他正是黄瓜条口中那个“窝囊废的生理哥”。
“陈令你不是人啊……”陈寻咬牙切齿地说道，手里的手机快要被他捏碎了。
29岁的陈寻是个外卖员，其实他本可以不用风里雨里地给别人送餐，正如妹妹陈令在某音挂着黄瓜条的抱怨一样，几年前的陈家条件确实不错。
母亲很早就去世了，父亲独自经营着一家外贸公司，家中不说大富大贵，小资生活还是不成问题的。
陈寻年轻的时候也算个富二代，整天和几个纨绔子弟厮混在一起，读书只读完高中就开始花天酒地，等着继承家里的公司。
然而好景不长，父亲在一次应酬后回家的路上，由于司机的走神出了车祸，司机当场死亡，后座的父亲伤到了脑袋，也成了植物人。
事故责任方在司机，几方赔偿下来就花了不少钱，再加上父亲长年累月在医院的花销，本来厚实的家底也所剩无几，公司倒闭父亲破产债务累累，妹妹还在上学，各方的压力下，这时的陈寻才终于成熟起来。
没有学历没有阅历，满脑子吃喝玩乐的陈寻只能做起了最底层的工作，就是如今的外卖员。
大概是疏于管教吧，不知道从什么时候开始，妹妹陈令变了，对父亲满腹怨恨，对他也经常出言讽刺，尤其是上了大学之后，更加变本加厉，竟然发出这样的视频来。
“这大学白上了，怎么供出这个玩意儿？”陈寻牙根直痒痒，评论里打了半天的字，又恨恨的删掉，终究还是忍住了。
毕竟是亲妹妹，父亲不知道还能熬到什么时候，也许永远都不会醒来，也许明天就会离去，陈令是他在这个世界上唯一的亲人，也许也是他这么拼的动力。
本来想着攒上一笔钱，把陈令嫁个好人家，也算对得起死去的老妈和病床上的老爹，可一想到陈令令人厌恶的嘴脸，陈寻就感觉心头无比惆怅。
“老子年轻时候不懂事，老子认了，老子现在拼命扛起一个家也算是浪子回头，你陈令18岁都成年了，除了拿着老子辛苦赚的钱胡吃海喝又干了什么？现在看不起老子又看不起爸，看不起中国男人反而想嘬洋屌了？！”
陈寻啐了一口，越想越气血压直冲头顶，甚至感觉眼前都有些发黑了。
一阵晚风拂面而来，“啪”地一声，一本薄册子正拍在他摩托车的仪表盘上。
这风把陈寻吹的清醒了，他愣了一下，看着册子封面上写着的奇怪文字，脑子突然抽了一下。
下一瞬间，他竟然看懂了那封面上不属于任何语言的特殊文字，像是心灵感应一样，陈寻突然觉得这册子已经属于他了。
《淫纹印咒录》——
【认主】。
凌晨一点，一身疲惫的陈寻打开了家里的房门，借着手机微弱的光亮蹑手蹑脚地进了屋。
陈令的房间还亮着灯，现在正是暑假期间，陈令每天都要熬到半夜三四点钟，一直睡到下午才起床，陈寻劝过她，挨了一顿“你管我屌事”的嘲讽，于是不敢再提。
“你会不会小点动静？！”陈令的声音从她房间里炸开，吓得陈寻脖颈一紧汗毛乍起。
“大半夜的回来干嘛，干脆睡大街算了！”
吼了两句之后，就听见她语气轻快地说，“窝囊废回来了，噼里啪啦的吵死人……不说他了，贾斯丁这场太帅了，就算他嗑药我也要嫁给他！”
妈的臭婊子……
陈寻握了握拳，迷迷糊糊地回到自己的房间躺床就睡。
睡梦当中，一个个怪异的图案在他脑海中来回萦绕，他像是打开了一扇未知之门，把其中某些可怕的东西放了出来……
次日上午，陈寻被闹钟吵醒，该到了上班的时间了。
他一反常态地不再家里轻手轻脚，洗漱吃饭都正常动作，自然也不可避免地发出些声响来。
陈寻也不知道自己是怎么了，一觉睡醒后，他觉得浑身轻松，心理上也不再唯唯诺诺，甚至完全不害怕吵醒隔壁房间那个恶毒的妹妹了。
意料之中的，陈令被吵醒了，她穿着睡衣披头散发地踹开房门，朝着正在客厅吃饭的哥哥狠狠扔了个枕头过去。
“你他妈会不会小点声啊！吵到我睡觉了！”
起床气加素颜让陈令看上去十分恐怖，染红的大波浪下，一双怨毒的眼睛盯着陈寻，像是要生吃了他一样，可陈寻却稳如泰山，只抬头和陈令对视，其他一点反应都没有。
他随手接过飞来的枕头丢在沙发上，对着陈令淡淡地说：
“过来，跪下。”
“我看你是疯了，疯了就赶紧去医院和老不死的作伴去！”
陈令骂完就转身想要回房间，可她突然觉得小腹传来剧痛，痛到她连站着的力气都没有，一头栽到地板上，捂着肚子哀嚎起来。
“我……肚子好痛……快叫……救……护……车……”
“过来，跪下。”陈寻还是没有动作，边吃边看着在地上痛苦挣扎的妹妹，没有一丝怜悯之心，反倒觉得浑身舒爽。
被她撕扯的睡衣下面，陈寻看见了那个梦里见过的印记，一个淡紫色类似桃心的对称图形，正印在陈令肚脐下面的小腹中央。
【奴隶】淫纹——违抗命令时会感到痛苦与难受。
陈寻获得了刻印淫纹的能力，只要他想，就可以在他视线范围的任意女性身上刻印一个他想要的淫纹。
在另一个纬度，这种人被称为“淫纹绘者”。
能力的限制有三，其一是每天最多只能刻印一个淫纹，淫纹绘者最多可以维持十个淫纹同时作用。
其二是对方必须出现在他的真实视线之内，并且两人发生对视，照片视频这些间接视线不算。
其三，被刻印淫纹者只能被刻印一种淫纹，一旦刻印，终生都不能改变，但是可以由淫纹绘者解除。
也就是说，陈寻最多可以用淫纹同时控制十个女人，如果玩腻了，还可以换。
他刻在陈令身上的是一号淫纹，也是最基础，最容易忍受的淫纹，【奴隶】。
只要陈令不反抗自己的命令，就不会感觉痛苦，可此时的陈令并不知道，她只觉得窝囊废哥哥疯了！
“过来跪下，陈令。”陈寻又说了一遍，他不耐烦地引导妹妹说，“我不想再重复了，不然你就躺在那等死吧。”
“不……”巨大的痛苦让陈令害怕了，她的眼神中满是恐惧，陈寻突然的变化更是让她感到绝望，回忆平时对他的态度，这个人真的有可能眼睁睁地看她疼死。
不行，不能让他独吞遗产！
陈令心里想着，遗产是她最后的执念，她挣扎着开始朝着陈寻爬去，即使地板把漂亮的美甲弄掉也在所不惜。
爽啊！比肏她都爽！
陈寻忍不住哈哈大笑，好像他这辈子从来没有这么开心过一样。
陈令终于咬着牙爬到了陈寻脚下，她颤抖着双手撑起身子，屈辱地跪在陈寻面前，还不忘用怨毒的眼神狠狠瞪着陈寻，恨不得现在就把他挫骨扬灰。
说来也怪，跪在这的一瞬间，陈令突然觉得压在身上的重担一下子消失的无影无踪，小腹的剧痛也没了，整个人都精神起来。
“你敢玩我！”恢复精神的陈令瞬间暴起，伸着两只美甲残破的手就朝着陈寻的脸上抓过去。
可刚刚起身，小腹又传来钻心的剧痛，陈令的双腿直接瘫软，整个人又趴回了地板上。
“啊……痛啊……”
“我叫你跪好，你在乱动什么？”陈寻的嘴脸扬起，愉快地嘲讽着受折磨的妹妹。
“我……曹……尼……玛……”
陈寻无奈地摇摇头，这婊子真是欠收拾。
“那你就等死吧。”陈寻也吃完了饭，干脆仰躺在沙发上玩起手机。
趴在脚下痛的颤抖的妹妹嘴里不断喷出断断续续地脏话，陈寻不怒反喜，越听越开心。
陈令大概骂了五六分钟，终于没有力气了，而且她发现自己已经快要痛的昏过去了，意识越来越稀薄。
“求求你……”
陈令终于服软了，可陈寻还是一动不动，刷着某站视频笑得淫荡。
又是同样的位置，同样的姿势，陈令再次跪下。
痛感又一次瞬间消失，这次陈令学聪明了，她没在乱动，而是趴在地上，把脑袋埋在膝盖中间。
陈寻瞥了一眼跪缩成一团的妹妹，居高临下的角度，刚好看见妹妹翘起的浑圆臀部，陈令是学校的校花之一，身材相貌自然没的说，可陈寻也没想到妹妹的屁股竟然发育的这么好。
即使包裹在睡裤里，也看得出饱满挺翘，露出的腰肢盈盈一握，皮肤滑嫩白皙得几乎反光，裤线深入股沟，把两瓣丰腴的臀肉轮廓完美展现出来。
陈寻的粗长鸡巴瞬间勃起。
哪怕是亲生兄妹，陈寻也不会因为强奸了陈令而感觉到丝毫愧疚，昨晚诡异的梦境让他如觉醒一般——对付陈令这种连生养她的亲生父亲和供养她的亲生哥哥都能随意辱骂，并且完全没有愧疚之心的烂婊子，本来就不该有愧疚这种感情。
就是要用魔法打败魔法，伦理道德没有任何意义。
“呐，陈令，我知道你很不服，大概现在是连杀了我的心都有吧。”陈寻摸着下巴，俯视着妹妹挺翘的臀部轮廓贱笑着说道，“但是你又能怎么办呢，看看你肚子上的东西，如果你违抗我的命令，那种疼你真的能忍得住吗？”
这同样是陈寻的命令，陈令果然掀起睡衣的下摆，看见了小腹上淡紫色的印记，眼睛里满是迷惑和惊讶。
“你对我做了什么你这个滚蛋！”陈令脸色大变，又伸出做了漂亮美甲的锐利手指朝陈寻抓过来，接着很快就被钻心的疼痛又按了下去。
看着重新跪在地上呻吟的可怜妹妹，陈寻的心情十分舒爽，他悠然地说道，“我懒得给你科普，你只需要记住，我怎么说你怎么做，违抗命令就要受到惩罚，记住这个就行了。”
“咿咿——”陈令埋着头发出痛苦的呻吟声，接着转化成“呜呜”的哭泣，她终于崩溃了。
陈寻听了一会陈令的哭声，就像在听美妙的音乐，可过了一会，他就觉得腻了。
“别哭了。”
陈令一时间没反应过来，痛感迅速席卷全身，让她的大脑瞬间清醒过来。
这是命令。陈令勉强忍住哭声，眼泪却还是止不住地从眼角滑落。
“抬起头来。”
又是命令。陈令仰起头，把泪眼婆娑五官扭曲的脸对着陈寻。
然而她并没有看见哥哥的脸，映入眼帘的反而是一根青筋暴起的粗长鸡巴。
男人下体略带腥骚的气味冲进陈令的鼻腔，她瞬间瞳孔骤缩，眼泪一下子就止住了，陈令向后仰着身体，让自己尽量远离这根可怕的男人性器，满脸惊恐地说：“你他妈要干什么？我是你的亲妹妹！”
“以后不许在我面前说脏话。”陈寻严肃地说，对于陈令这张臭嘴，他早就忍无可忍了。
下完这道命令，陈寻又开心地笑了，“哦？你现在知道你是我的亲妹妹了？你每天骂我羞辱我的时候怎么不觉得我是你的亲哥哥？我每天风里来雨里去赚钱供你读书吃饭胡天海地的时候你怎么不觉得我是你的亲哥哥？哈哈哈哈，陈令啊陈令，没想到你这张臭嘴竟然也能对我说出这么温情的话，哥哥真是好欣慰啊！”
陈令被讽刺得哑口无言，咬着嘴唇沉默不语。
“来吧，我的亲妹妹，含住哥哥的鸡巴，好好地给我舔，弄疼我的话你就等死吧。”
命令。
陈令的心脏像是被一把大手攥起，身体本能地朝着哥哥竖起的鸡巴靠近。
陈寻长了一根优秀的鸡巴，完全勃起状态下18厘米左右，在男性中已经属于佼佼者，青筋缠绕的棒身向上微翘，弯曲的弧度刚好可以刺激到女性阴穴里的敏感位置，紫红色的龟头重开包皮在太阳下反着光，散发着让女人上瘾的浓烈荷尔蒙气息。
陈寻曾经有一个爱他的鸡巴爱的要死的女朋友，可惜那个女人更喜欢钱。
“便宜你了陈令。”陈寻邪笑着说道，看着妹妹皱着眉头忍耐疼痛的样子，他的鸡巴硬的更厉害了。
小腹的痛感让陈令冷汗直流，她硬撑着不去舔眼前这根骇人的阳具，说实话这还是陈令第一次看到男人的鸡巴，而且距离这么近，甚至能看清上面的血管和毛孔。
陈令没有一丝情欲和新奇，一想到这根肉棒是她窝囊废哥哥的，即使再粗在长，她也不会有一点点的感觉，她只能用意志对抗违抗命令的疼痛。
小腹的痛很快蔓延到全身，陈令的身体开始筛糠般颤抖，脸上没有一丝血色，她支撑不住自己的身体，下体保持着跪姿，上身直接趴在地板上，变成日本土下座的羞耻姿态。
想死还是想活？
陈寻好整以暇地半躺着，陈令却在心里天人交战。
这个废物不知道用什么邪魔外道控制了她的身体，如果什么都听他的话，不是变成了个奴隶吗？
但要是违抗他的命令，可能真的会死，如果她死了，死鬼老爸的遗产就会被窝囊废独吞……
他会进监狱吧……
不一定，这房子里就只有他们两个人生活，尸体放在冰箱里可以放很久，就算被人发现了，陈令的身体表面没有任何伤口，也没有中毒迹象，有谁会想到她是被邪魔外道活活疼死的？
这个人不会坐牢，他会拿着遗产吃喝玩乐去……如果自己死了的话，这个人甚至都不用去拼命送外卖赚钱了，岂不是逍遥快活？！
不行！
陈令幡然醒悟，她下定决心，她不能死，死了就是白死甚至还要成全眼前这个恶魔！
无论如何都要活着，只有活着才有机会复仇，只有活着才能始终拖这个人的后腿！
她挣扎着缓缓抬起头，怨毒地瞪着陈寻，又看着那个散发着恶心气味的肉棒，狠下心来憋住气，一口吞下了硕大的龟头，开始了属于她的噩梦。
“哈哈……”陈寻忍不住笑了。
陈令的眼睛始终恶狠狠地盯着陈寻，如果不是她的嘴里鼓鼓囊囊地塞着肉棒，这眼神可能要更有杀伤力一点。
身体的疼痛还没有完全消失，陈令明白是因为她还没有好好地完成任务。
没龟头挤压着的小舌头慢慢动起来了，陈令强忍着身体和心理的恶心不适感，用没接过吻的小舌头转着圈的舔舐着龟头，从马眼舔到龟头棱，再仔细地舔着和她嘴唇亲密接触的包皮，把上面粘着的精斑污垢都舔进嘴里。
“哈哈哈哈哈哈哈！”陈寻仰头大笑，这实在是太痛快了。
陈令明显感觉到浑身上下的疼痛开始快速消失，这种痛感消失的感觉甚至比高潮还要爽，陈令的脸上逐渐有了血色，瞳孔也出现焦点，甚至觉得身体都变得轻松了，轻松得快要飘起来了。
完成任务的感觉真爽啊……
陈令的脑子里冷不丁窜出这么一个离谱的念头，很快就被她掐灭了。
不能成为他的奴隶！
可她没有发现的是，痛感转化为快感只是瞬间的变化，她的两条大腿早已并在一起摩擦，饱满粉嫩的肉缝里挤出滴滴蜜汁，已经把她的纯棉小内裤都给浸透了。
陈令吐出湿淋淋的大龟头，惩罚再次出现，她赶紧伸出小舌头，在棒身上来回舔弄。
痛感再次消失，陈令又一次觉得浑身舒爽，子宫里像是燃起一团火一样发热，像是有什么东西马上要奔涌而出……
陈令还不清楚她身体发生的变化，18岁刚成年的陈令，虽然每天对着外国偶像口嗨舔屏，却还是个不折不扣的纯情处女。
陈令越舔越兴奋，不知不觉间，她已经完全习惯了哥哥鸡巴上的味道，她甚至开始主动控制痛感转变成快感——她会特意离开肉棒，等待痛感袭来之后再一口含住龟头，尽心尽力地服侍肉棒，以此来享受惩罚变成“奖励”的快感。
她还以为她做的很自然，其实早就被沉默了半天的陈寻尽收眼底了。
这个小婊子竟然用淫纹自己玩自己？！
真他妈是个天生的贱货！
陈令的两条大腿互相厮磨的频率越来越快，肉眼可见的红润从睡衣衣领露出的锁骨一直攀升到耳根，本来充满怨毒的眼睛也变得雾蒙蒙的，含着龟头的小嘴里不断呼出迷情的热气，竟然是快要高潮的前奏！
可恶的哥哥怎么会让妹妹如愿，他的屁股突然向后一顶，把龟头从妹妹的樱唇中间拔了出来。
“别……”
陈令都不知道自己怎么会说出这种话来，她连忙捂住嘴，离开肉棒的惩罚接踵而至，钻心的痛感立即席卷全身。
“怎么？吃上瘾了？”陈寻戏谑地说道。
陈令又变成土下座姿势试图缓解痛苦，呻吟的同时嘴硬地说道，“我没……有……”
下巴却突然被抬起来，陈寻捏着妹妹可爱的下巴，强制让她和自己对视。
那双原本充满怨恨的双眼里如今只有浓浓的水雾和渴望，她忍耐着痛苦，同时渴望着肉棒，渴望着惩罚再次变成奖励，就能彻底把她推向高潮。
陈令还没有高潮过，但是原始的欲望已经在牵扯她，她的子宫下降挤出汁水来，把整个处女肉腔都变得湿淋淋的，阴蒂和乳头都在勃起，布料的摩擦让她更加疯狂。
看着恶毒妹妹满是情欲的眼睛，陈寻突然明白了一个道理。
太多这样的仙女，她们缺少的不是教育，而是教训。
鞭子永远比课本更直接，更有效。
“我在问你一遍，不许说谎，是不是上瘾了？”
这是命令。
陈令渴望命令，渴望完成命令的快感。
“是❤……”
“还想不想吃？”
“想吃❤……”
陈寻嘴角上翘，满意地向后一躺，大肉棒再次挺立在陈令的脸上。
陈令马上像一只看见骨头的母狗，一口含住湿淋淋的龟头，灵巧的小舌头在上面疯狂舔舐着流出来的先走汁，发出淫乱的声音。
“嘶溜❤……滋滋滋❤……”
痛感像潮水般褪去，乌云消散，温暖的阳光普照在沙滩上。
陈令觉得自己漂浮在半空中，耳边是海浪拍打的声音，嗅着海风淡淡的腥味，尾骨传来触电的快感瞬间从脊椎冲向大脑，一股暖流从小腹流出，她控制不住地翻起白眼，高潮了。
她柔软的身体瘫软在哥哥的胯下，双手扶着他的大腿，一头扎进杂乱的阴毛中间，肉棒还插在陈令的嘴里，口水从肉棒和嘴唇的缝隙流下，大腿和臀肉疯狂地痉挛着。
“不过是一只母狗。”
一分钟后，陈寻说，“不用舔了，去洗个澡打扮一下，换身衣服，把你喜欢的JK穿上，要丝袜不要内衣。”
“是。”
陈令服从地说道，然后艰难地从地板上爬起来，摇摇晃晃地爬进浴室。
【奴隶】这个淫纹没有任何催情的作用，效果是只要服从命令就不会痛苦，即使这样也能把一个处女变成发情的母狗，甚至还顺带培养出了受虐倾向。
只能说原本三观不正不懂感恩，只会在网络上逼逼赖赖现实中蹭吃蹭喝的仙女不过是一条可以轻易驯服的母狗而已。
半小时后，陈令已经已经沐浴更衣结束，红着眼圈跪在陈寻面前。
她的动作比平时要快上几倍，看样子是在浴室里哭过一场，又用熟练的化妆技术掩盖住了。
此时的陈令穿着一身衬白色的长袖制服衬衫，领口系着皓海白条纹的蝴蝶结，下身是和蝴蝶结同样条纹的百褶裙，裙摆到膝盖以上，露出包裹着勒肉过膝白丝的大腿，丝袜和裙摆之间的区域正是美好的绝对领域，少女跪着的姿态把青春丰腴的腿肉压扁快要挤出水来。
她大红色的波浪卷发散披着，几缕发丝垂在微微鼓起的胸前，刘海下是画了精致妆容的一张俏脸，完美光滑的下颌线和精致的下巴，眼妆似乎尤其用心，也可能是刚刚哭过，挺翘的睫毛下是一双水汪汪略带羞涩的眼睛，还带上了有些魅惑的蔷薇色星云美瞳。
即使内心充满阴暗怨毒，陈令也不愧是学院的校花之一，稍作打扮就把青春靓丽和性感诱惑集于一身。
陈寻知道妹妹喜欢cosplay，经常在某音里发她穿着各种二次元衣服的自拍，但是这还是他第一次亲眼看见陈令精心打扮地穿着JK制服。
淡淡的茉莉幽香飘进陈寻的鼻子，不知道是沐浴露的味道还是陈令自带的体香，又或者是她满怀期待特意喷的香水？
“没穿内衣？”陈寻摸着下巴打量着陈令，他勾了勾手指，“站起来，把裙子掀开。”
“不……”陈令摇着头，惊恐地说，“我们是亲兄妹……”
痛感已经逐渐袭来，心脏被握紧的感觉让她感到恐惧，陈令双手紧紧压着裙摆，身体又开始颤抖起来。“你相信我……我不敢穿的……”
“呵，”陈寻冷笑一声，“我当然知道你不敢穿，我就是要看你不穿的样子，不然你以为？”
“啊……”陈令愣了一下，终于缓缓站起身来，她双手捻着百褶裙的两端，别过羞愤交加红透了的脸，正对着哥哥一点点把裙摆掀起来。
服从的快感开始抚平陈令的痛苦，甚至连她的恐惧和耻辱都一块抹去了，陈令现在只剩下少女本来的羞涩，和违背伦理的那种奇妙快感。
绝对领域在陈寻的眼中不再神秘，勒肉丝袜包裹着的丰腴大腿之上，少女青涩的阴户暴露在他眼前，稀疏的绒毛软软地伏在肥嘟嘟的阴阜上，两片丰满的大阴唇中间，害羞的肉芽从馒头一样的嫩肉中间那条杏粉色的神秘缝隙中探出头来，冰凉的空气加上服从命令的快感让陈令的阴蒂颤颤巍巍地勃起着，一滴粘稠的蜜液从穴口拉着银丝滴下，大腿肉轻轻地颤着，陈令的脸颊已经满是红霞。
陈寻注意到，掖在裙子里的衬衣下摆之下，本来淡紫色的淫纹似乎颜色变得更深了，随着呼吸之间被衬衫衣料摩擦的两粒乳头也硬挺起来，陈令干脆闭上眼睛忍耐着多方面的羞耻和快感，从蜜出滴下的黏腻液体却是越来越多。
“你在发情？”陈寻笑着问。
“没有……”陈令咬着下唇倔强的说。
陈寻伸出食指，在水汪汪的穴口轻轻勾了下，连带着害羞的阴蒂也挑逗了一下。
“啊❤……”陈令发出一声下流的呻吟，又赶紧咬着嘴唇强迫自己忍耐。
陈寻把沾满粘稠淫水的手指伸到妹妹眼前，两指捻动拉出银丝。
“是不是在发情，不许说谎。”
“……是……”
“你在对着自己的亲哥哥发情是不是？”
“是……”
“说出来！”
“我在……对着自己的亲哥哥发情……”
陈令如同用尽全身的力气，眼角流下屈辱的眼泪，陈寻却笑的十分开心。
为什么？为什么会这么湿？从来没有流出这么多的水……
一定是肚子上那个东西，一定是他干的，我控制不了我自己的身体，就是因为他在我肚子上画的那个东西……
陈令很快又为自己找了新的理由，给【奴隶】淫纹臆想出来一个本来没有的效果。
“趴下，把屁股撅起来。”
“不行……这个真的不行……”
“趴下！”陈寻恶狠狠地说，“你这个对着亲哥哥发情的贱女人！”
陈令浑身一僵，面如死灰般背过身子，背对着陈寻趴在地上，把圆润丰腴的屁股对着陈寻高高翘起。
陈寻一把掀起妹妹的裙摆，两片洁白如璧的臀瓣微微轻颤着，柔软纤细的腰身下是漂亮的深邃股沟，浅褐色的屁眼紧张地收缩着，这个角度完美地展现出妹妹饱含蜜液的小穴入口，一线天的缝隙殷红粉嫩，肥嫩的馒头屄上光洁无毛，可爱的肉芽探出头来，被背德伦理的哥哥视奸和服从的快感交织起来，又一大股粘稠的阴精从陈令的子宫吐出，处女曲折的穴肉腔道变得更加黏腻淫靡。
少女淫穴的淡淡腥骚味冲进陈寻的鼻腔，他的肉棒瞬间勃起，陈寻三两下脱下裤子，把胀的发亮的大龟头顶在妹妹湿润的穴口。
性器亲密接触发出“咕叽咕叽”的水声，陈令吓得肥臀大腿一阵颤抖，把脑袋埋进臂弯里“呜呜”抽泣。
身后的陈寻却并不急着插入，而是握着肉棍，用龟头顶开妹妹的两片大阴唇，露出里面包裹的湿漉漉的粉色嫩肉，在妹妹的大阴唇中间摩擦着嫩肉，不断挑逗着她的小肉芽，三两下就把整个棒身涂满了妹妹丰富的蜜汁，引得妹妹腰身一阵阵痉挛收缩，更多的蜜液从穴口流出涂抹在肉棒上。
陈令的抽泣声中很快夹杂着细微的呻吟，陈寻从身后看见妹妹的可爱耳朵变得通红，她又开始发情了。
“我问你，想不想要哥哥的大鸡巴？”
“不想……我们是兄妹……”
“啪”地一声爆响，陈寻一巴掌打在妹妹高翘起来的肥臀上，激起一波肉浪来，雪白的屁股上很快浮现一个通红的掌印。
“看看你的样子陈令，对着哥哥撅着你的大屁股，露着你不穿内裤的肥屄，你屄眼子流的水把我的鸡巴都弄湿了，你还在对我撒谎？你到底想不想要哥哥的大鸡巴？！”
“我想要……我想要哥哥的鸡巴❤……求求哥哥把鸡巴插进我的肥屄吧❤……”
陈令干脆放弃抵抗，服从和坦诚的快感冲上后脑，她浪叫一声来了一次小高潮。
陈寻冷笑着，用龟头插进满是蜜液的亲妹小穴，抵在那层代表贞洁的薄膜上，整个身子压在妹妹的背上，在她耳边吹着热气，冷嘲热讽地说道，“我听说我妹妹陈令一直想要找个外国人，想要吃洋屌，怎么现在摇着屁股想要哥哥的鸡巴了？怎么？莫非你是个哈鸡巴哈到上瘾的骚婊子？”
“啊❤……是……陈令是个鸡巴上瘾的……骚婊子❤，陈令想要哥哥的肉棒插进骚穴❤……只要是哥哥的大鸡巴就好❤……外国人什么的都无所谓……”
要服从他，要活下去，活着才能报仇，才能……
都是淫纹的错，都是因为淫纹才会发情，不是因为自己……
想要鸡巴❤，想要被哥哥的大鸡巴插进来❤，想要哥哥的精液❤，想要给哥哥生孩子❤……
这不是我自愿的，我是被迫的……
好想被肏❤❤❤……
“是么……”陈寻得到了满意的答案，他直起身子，双手狠狠抓住妹妹的两瓣屁股，滑腻的臀肉从指缝溢出，陈寻固定住妹妹的身子，腰身猛的用力一挺，硕大的龟头捅破处女薄膜一路向深处插入，丰富的淫水早就把肉腔润滑好了，肉棍一插到底，把原本曲折幽深的小径瞬间变成笔直的通途。
“啊啊啊啊❤……插进来啦❤！”
陈令昂着头发出一声高昂的浪叫，习惯了被惩罚的体质几乎对破处的痛感无视，反而是积蓄已久的性欲在这一瞬间爆发。
哥哥的腰猛的撞在她的肥臀上，又撞起一波淫乱的肉浪，淫穴里的蜜液被挤压飞溅出来，两人的性器交合处瞬间泥泞拉丝。
龟头顶在早已下垂的处女子宫口，宫颈像一张小嘴一样亲吻过来，对着马眼猛嘬，子宫深处丰富的蜜液也在这一瞬间尽数喷出，湿淋淋地浇在紫红色的大龟头上。
肉腔深处的每一条褶皱和凸起都紧密地包裹着棒身，围绕着滚烫的大鸡巴缩紧蠕动着，只是这一下肏动，陈令就华丽的喷潮高潮起来，小舌头吐出嘴唇，双眼迷乱地翻白，小腹有节奏地收缩着，大腿和臀肉强烈痉挛起来。
陈寻却完全不给妹妹喘息的时间，他挺动腰身把肉棒拔出，只留下龟头插在穴口，大股阴精混着处女落红被龟头带了出来，粘稠拉丝着滴在地板上。
龟头棱刮过处女腔道敏感的肉褶上，伴随着胯下妹妹淫乱地浪叫声。
“哈啊啊啊啊不要动我在高潮❤……不要拔出去啊❤！”
陈寻才不管她，趁着肉腔再次黏腻缩紧的瞬间，肉棒猛的全根进入。
陈寻火力全开，妹妹肥美的臀肉把他的大手完全吞没，他就抓着妹妹的屁股，大开大合地甩动鸡巴，狠狠地抽插着妹妹的处女肉穴。
“啊哈❤……啊哈❤……啊哈❤……不要再……啊❤……不能再插了❤……啊啊啊啊啊啊啊又来了❤……”
又是痉挛喷潮一气呵成，两次高潮抽干了陈令全身的力气，她趴在地上大口喘着气，连翘起的屁股都支撑不住，缓缓塌了下去。
陈寻的肏弄才刚刚开始，他顺势趴在妹妹身上，大腿跨坐在妹妹的丰腴温热的腿肉上，把肉棍从妹妹夹紧的大腿缝隙插入，找到滑腻的小穴插入，裹着满腔蜜液的润滑再次撞击到淫穴深处的子宫入口。
“嗯啊❤……”
骑在妹妹身上的陈寻开始小幅度且急促的抽插，滚烫的肉棒摩擦着妹妹湿润的小穴肉壁，两百多下的高频撞击子宫口让陈令高潮迭起，脑子里面一片空白。
“呃呃呃呃呃呃呃呃啊❤～等一下我在高潮……啊啊啊啊啊又来了❤太快了太深了❤……小穴要被烫坏了啊❤……”
陈寻嫌弃这个姿势活动不开，干脆直起身子，隔着纯白的衬衫掐住妹妹的滑腻纤腰，把她摆出刚才屁股翘起的后入姿势，屁股大开大合地抛动起来。
沉甸甸的阴囊撞击在妹妹的阴阜上发出“啪啪啪啪”地爆响，陈寻一把抓起不停甩动的妹妹的红色长发，强迫她扬起修长的脖领，另一只手如同骑马一样大力地扇在妹妹的肥臀上，一边暴力抽插一边下达命令。
“被哥哥的大鸡巴肏是什么感觉？给我细细地说！”
“哈啊哈啊❤……小穴好爽❤……哥哥的肉棒好粗好长❤啊啊啊到头了感觉要被肏穿了啊啊啊啊啊❤……”
“继续说不许停！”
“腰好酸感觉要跪不住了啊❤……肉棒磨得……里面麻麻地❤都快没知觉……要来了又要来了咿呀呀呀呀❤！”
抽搐高潮过后，美少女完美的脸蛋贴在地板上，伸着粉嫩的小舌头边喘着粗气边说着淫乱地体感。
“真的好舒服啊❤……从来没想到和哥哥做爱这么舒服❤……早知道早就给哥哥肏了……”
“屁股被打的好舒服❤，痒痒的麻麻地……感觉胸部……有点寂寞❤……好想被摸❤，想被哥哥用力的揉奶❤……”
“哥哥还不射吗？想让哥哥射精❤……想让哥哥和我一起舒服❤……”
他妈的你要是早这么乖巧，老子还至于给亲妹妹画淫纹嘛……
“艹！”陈寻突然大骂一声，抹了把脸。
差点被这个婊子给骗了！
婊子永远是婊子，不可能因为挨了他一顿肏就转性！
陈寻抡圆了手臂一巴掌拍在妹妹的肥臀上，“啪”地一声巨响，一圈肉浪扩散开来，湿润的肉腔里骤缩一下裹紧陈寻的肉棒，不停颤抖的臀肉上留下一个通红的手印。
“啊❤～”
听见妹妹婉转哀怨又满是情欲的浪叫，陈寻更气了。
“这就是你的感受？！你他妈穿着一身情趣制服连个内裤都不穿，撅着个肥屁股趴在地上，屄里含着你亲哥哥的鸡巴流骚水，挨打还舒服得浪叫？陈令我以前怎么没看出来，你他妈真贱啊！”
又是一巴掌打在妹妹另一瓣风骚的屁股上，陈令的屄肉又是一阵缩紧，陈寻大开大合地左右开弓抽打着妹妹的屁股，“啪啪啪啪”地声音在房间里来回回荡。
陈令只觉得心里一阵委屈，她说的都是实话竟然还要挨打。
淫纹的作用下，陈令只是把心里的真实感受说了出来，哥哥这么肏她，怎么可能没有感觉？
她甚至在粗暴的破处强奸中领悟了性爱的真谛——想让对方也和她一样舒服，想让哥哥在她的屄里痛快的射精。
可是说出真实感受反而让哥哥生气了……
这下陈令不敢再乱说话，被打屁股也只是捂着嘴发出“呜呜呜”呜咽声，回过神来，快感耻感痛感夹杂着血亲兄妹乱交背德的复杂情感混合在一起，陈令竟然一边流泪一边抽搐着穴肉，迎来了一次华丽的高潮。
感受到妹妹子宫里喷出一大股温热的粘稠阴精浇在龟头上，陈寻的肉棒泡在蠕动痉挛的湿润肉壶里爽的飞起，他还是毫不留情地抽打妹妹通红的两瓣肥屁股，嘴里狠狠地说：
“哭就对了，给我大声的哭，你以为我爱听你的淫叫吗？！”
陈令服从命令，哭的更大声了，陈寻咬着牙甩动屁股，鸡巴全根拔出再全根插入直顶花心，狠狠抓住妹妹的两条粉臂将她的上半身强制拉起来。
陈令的背贴着哥哥的胸口，下身嫩穴承受着滚烫巨根的全力抽插，哥哥的腰撞在她充血的臀肉上，鸡巴仿佛顶到了她的胸口，每次冲击都恨不得把她顶飞起来。
陈令只能一边挨着爆肏，一边甩着火红的长发大声地哭。
“啊啊啊啊啊对不起……轻点啊啊啊哥啊啊啊哥……”
“我是让你享受的吗？！”
陈令这才回过神来，哥哥肏她确实是想让她更痛苦，而不是让她体验性爱的快感……可这种快感哪有女人能抵挡得了？
脑子里原本的“女拳主义”
“新时代独立女性”
“灭绝郭楠”
“杀兄弑父”……等等离谱思维在这一瞬间被一根顶进肚子的鸡巴通通顶碎。
这种撞击的力量她根本就做不到……
她甚至连抵抗潮水般的高潮都做不到……
哥哥的惩罚竟然让她感到欢愉快感连连……
甚至连乱伦都无所谓，被羞辱也无所谓，被强奸也无所谓了……
她就是该为繁殖而活着的，她生来就该是哥哥的鸡巴套子……
仔细想想，陈令活着这18年来，除了给家里增加负担，好像什么事情也没有做好……
唯独给哥哥肏，服侍他的肉棒这件事，哥哥还算是比较满意。
“我错了！哥哥我错了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊你肏死我吧……”
陈寻腰身的动作一滞，松开了抓住妹妹手臂的手，让她趴在地上再把她翻过身来。
陈寻分开妹妹的两条大腿，看了一眼被他肏的穴肉外翻出来的红肿淫穴，肉腔了流出来的粘稠蜜汁在地板上积了一洼，仍然不断有淫水在微微张开的穴口聚成一滴拉丝滴下。
他瞥了一眼战果就把水淋淋被磨得发亮的大龟头再次抵在穴口，握住妹妹白丝包裹着的滑腻小腿猛的顶身，肉棒畅通无阻地全根没入直顶花心。
“嗯啊❤……”
“还在骚叫……”陈寻气的一把扯开妹妹胸前的白衬衫，用力过猛连衣扣都崩的四散而去，由于服从命令没穿内衣，扯开衬衫就看见妹妹的两个轮廓分明的饱满奶球在胸前乱晃，即使平躺着两颗奶球也没有向两侧摊开，而是扬着正中心的两粒勃起的粉嫩奶头聚在一起。
陈寻抓住妹妹淫乱的奶子用力揉捏，妹妹的乳房如同装满水的气球，在手里变换着各种形状，滑腻白皙的乳肉从指缝间钻进钻出，陈寻一口含住一只奶球，猛嘬着柔软的乳肉，舌头在硬硬的奶头周围转着圈，然后用牙齿轻轻咬住。
“再给我说一遍……”陈寻含着奶头模糊地说着，下身也开始发力抽插着妹妹的淫乱小穴。
陈令青涩的处女乳肉还是第一次被这样欺负，熟悉又陌生的奇异快感瞬间翻涌，她着迷地眯起眼睛，意乱情迷地抱住哥哥的头，修长的手指插入哥哥的发丝之间，两条紧致修长的白丝美腿也不自觉地环绕起来夹住哥哥挺动的腰，嘴里含糊不清地说着：
“对不起❤啊～❤……对不起哥哥❤……嗯嗯❤……都是我的错❤……哥哥用力地……用力地惩罚我的小穴❤……惩罚我乱伦的骚屄吧❤……啊啊啊啊啊啊啊咬我的奶子哥哥❤……啊啊啊惩罚我啊❤……”
“你妈的你是真贱啊……”
陈寻吃奶的力度开始加大，妹妹淫叫地声音更大了，也不知道是痛的还是爽的，总之理智缺失被快感淹没。
陈寻干脆跪在妹妹的两条大腿中间，坚实的臂膀抱起妹妹的身体，鸡巴还在妹妹的嫩屄里大力抽插，两只手抓着她的两瓣肥臀，抱着她站起来猛肏。
陈令十分配合地抱紧哥哥吃奶的头，双腿顺从地盘在哥哥腰间，被哥哥从客厅抱到自己的房间，一路边走边肏高潮迭起。
陈令的蜜汁从兄妹俩严丝合缝的性器交合处滴下，一路上都是两人乱伦激情的痕迹。
陈寻把妹妹扔在铺着粉色床单的床上，抓起她的两条白丝小腿并在一起，把她的两条腿压着贴在胸前，陈令小的时候学过很长时间的民族舞，身体的柔韧性相当不错，只不过由于家庭原因后来放弃了，这也是陈令抱怨所有人的一个理由。
而此时的陈令却自然而然地环抱住自己的腿弯，把湿漉漉的小穴和屁股更突出地展示给哥哥，饱含汁水的处女嫩屄含着哥哥的肉棒，咿咿呀呀地浪叫起来。
“哈啊❤……这个好深❤……哥哥肏我❤……肏死我不听话的小穴❤……齁齁齁又要来了哥哥啊啊啊啊啊啊啊❤……”
“你他妈的……”陈寻无奈地骂到，看她还是这么没脸没皮地只顾着爽，陈寻都不知道说什么好。
视线扫过妹妹的房间，高配的电脑设备，粉嫩充满少女感的装饰品，半个床头的玩偶娃娃，挂满各种cosplay服装的衣柜，目光所及的所有东西都价格不菲，而且这还是陈寻第一次看到。
想到这屋里所有的东西都是他和父亲在外面牺牲体力精力和自尊换来的，陈寻就又是一阵窝火。
手伸进大腿和小腹紧贴着的娇嫩皮肤缝隙中，按着微微发烫的淫纹，陈寻如同攻城车一样狠狠撞击着妹妹的淫乱花房，又是几百下的抽插，他感觉到尾骨一阵发麻，精液从睾丸里冲出冲到马眼。
“你个贱货给我生孩子赎罪吧！”陈寻骂着，开始凶猛高频地冲刺。
“射给我❤！啊啊啊啊啊……我要哥哥的精液啊❤……齁齁齁齁哥哥的乱伦精液进来了啊啊啊啊啊❤……”
“啪”地一声陈寻的胯狠狠撞在妹妹的阴阜上，龟头挤压着妹妹的娇嫩花房，恨不得把两颗蛋蛋也全都塞进肉穴里，妹妹的子宫亲吻上来，子宫口正对着马眼，一股忍耐已久的浓精从马眼喷出直射进处女花房的肉壁上，接着又是力道凶猛的几股粘稠如膏般的白浊浓精接连灌入，很快把妹妹的子宫灌满溢出，在肉腔里被脉动的肉棒挤压，连同妹妹分泌的蜜汁混合起来形成粘稠的白浆，从穴口交合处的缝隙溢出，流经痉挛开合的屁眼滴在床边渗紧床单。
陈令被几股滚烫浓精射进子宫瞬间高潮起来，肉腔阵阵抽搐，用一圈圈肉棱紧紧箍着哥哥火热的脉动着的粗壮肉棒，力道之大箍得陈寻感觉鸡巴有些生疼，差点被她的嫩屄给挤出穴里。
“啊——啊——啊——❤哥哥的精液❤……灌满了……”
她自然地用小手抚摸着微微鼓起的小腹，摸着刚好是淫纹的位置，双眼翻白着抽搐着身体，流出口水的嘴角翘起迷乱的弧度。
超过一分钟的超长射精之后，陈寻感觉到妹妹的小穴放松下来不再箍着他的肉棒，这才缓缓把变软的肉棒从妹妹的小穴里抽了出来。
随着肉棒的抽出，失去阻塞的淫水混合粘液也缓慢从穴口溢出，粘稠至极的蜜汁精液混合物以极慢的速度溢到合不拢的红肿穴口，凝成好大一滴白浆，之后由于过于粘稠再也流不出来。
“以后我就是你的主人，在这个家里，你只能跪着，没有我的允许，不许站着不许说话。”
“每天早上到我房间来给我含鸡巴，晚上也必须含着我的鸡巴才能睡觉，我回家之后你要做的第一件事，就是在玄关给我舔鸡巴。”
“明天我要用你的屁眼，弄干净准备好，以后你的三个小穴我随时有可能要用，不论时间不论地点不论你在干什么，马上给我准备好，听懂了没有？”
高潮过后躺在床上喘息的陈令抹了一把嘴边的口水，动作缓慢地翻身跪在床上埋下头来，穴口那一大滴粘稠的浓精这才拉着银丝滴在床单上。
“听懂了我的主人，我是你的奴隶。”感受着下身破处的阵阵酸痛，陈令闭着眼恭敬地说。
“错了，你不是奴隶，你只是条母狗。”
陈寻的声音没有一丝怜悯，陈令愣了一下没有回答，各种情绪涌上心头，埋着头发出微弱的抽泣声。
陈寻看着哭泣的妹妹，只是冷笑了一声，接着说道，你是不是觉得很委屈？
因为生下你难产而死的妈妈会不会委屈？
因为这个家操劳半辈子现在孤独的躺在病床上等死的爸爸会不会委屈？
为了供养你上学想替你攒嫁妆嫁个好人家每天卑躬屈膝地送外卖的我会不会委屈？
你不配做人，只配做狗。
你要好好活着，好好委屈地活着，不要有自杀的念头，想都不能想，这是命令。
陈令，满怀愧疚的活下去吧，直到死。
不再理会跪在床上的妹妹，陈寻穿好衣服出了家门。
淫纹持有者：
【奴隶】——陈令。