妈妈篇

1
催眠一家。
我是网文中被找回的真少爷，按照正常发展我应该被打压，讨好一家，最后患病而死，而我的亲生家人在我死后，焕然醒悟开始忏悔，最后抑郁而终。
这是正常发展，但我不一样，从小我就有项超能力，催眠。
一个人只要和我对视三秒，我就能催眠对面，就算让她自杀也不会有任何坏处。
正文，妈妈篇
被亲生父亲找到的时候，我刚从家出来，他突然挡在我面前，吓了我一跳，刚看清模样，我和他就已经对视三秒了，很正常的我催眠了他。
从他口中我知道了我的身份，已经他来的目的，我也知道了在我的亲身家庭中我有四个姐姐，还有一个收养的弟弟。
本来我是打算催眠他忘记这段记忆，就当我已经死了，但转念一想，反正也是无聊我就跟着他一起回家。
路上我了解了家庭现状，父亲林城文，年轻的时候把握住了机会，成功发家致富，成为了云城有名的富翁。
母亲苏婉容，在父亲没成功前就跟着他，一共生下我个孩子，四个女儿还有我，在我刚出生那年，医院停电足足三个小时，等到来电后，本来被放在小床上的我不见了她很是伤心，整整三年一直陷入抑郁当中。
父亲很是担心，在孤儿院找了个跟我五分像的人，收养在家里，苏婉容这才没那么抑郁。
大姐林阮青，跟着父亲打拼，现在开了好几家公司是有名的冰山美人。
二姐林潇潇，在学校被叫做清冷校花，除了少数的几个人，没有人能靠近她三步。
三姐林雯，开了家书店，有事没事就去书店生活，不喜欢上学。
而四姐林小溪是一名宅女，一直在家里生活，不喜欢外出，连去上学的次数都很少。
至此我知道了家里的情况，至于林尘，我都没听，只知道名字，反正有催眠能力的我是无敌的。
坐着林城文的车，足足一个多小时，我才来到林家，下车映入眼帘的是一栋三层楼的小别墅，有一个小院子，那里一个人影正浇着花。
“婉容，侧儿我找回来了。”我身旁的林城文对那道身影喊了一声，瞬间那道身影站直，飞快的向我奔来。
等靠近我我才看清来人，看相貌只有30岁左右，很漂亮，而且奶子特别大至少是Z罩杯，身上穿着修身的白色连衣裙外面套了一身围裙，手上戴着胶皮手套。
没等我多观察的时候，女人一下子抱住了我，一瞬间我整个头都陷进女人巨大的乳房里面，扑面的奶香气把我熏的头都有点晕眩。
女人抱住我后，嘴里不停的喊着“我的侧儿啊，妈可算找到你了。”我自己是有点尴尬的，毕竟我都没见过这个女人。
等了足足三分钟，女人松开了我，然后不出意外的，她和我对视了三秒，我成功的催眠了她。
理所当然的我住进了林家，当天晚上吃饭，我没有见到我的姐姐和林尘，从林城文口中知道了，她们出去了还要过几天回家。
我点点头，看着苏婉容的身体，脑海中的想法慢慢的浮现了，但当天我什么都没做。
第二天早上八点，我从五米大床上爬了起了，简单洗漱下，下楼看见母亲一个人坐在餐桌前吃着早餐，我很自然的坐在母亲旁边问道。
“妈我爸呢”苏婉容很明显愣了下，马上回过神，对我回答道：“啊····哦，你爸他去公司了，侧儿来快吃早餐。”
说着连忙把早餐塞进我手里，我嘴里吃着早餐，然后看着苏婉容的眼睛，三秒后，苏婉容的眼神变了，无神，瞳孔像死人一样扩散开。
我知道这是被我催眠成功后的正在，我开口问道。
“你是谁。”面前的苏婉容停顿了三秒后回答“我是苏婉容。”
“你面前的人是谁？”
“我的儿子······林侧”
“你爱他吗”
“爱，非常爱。”
“是的你很爱他，他在你的生命中消失了20年，你想要弥补他。”
“是的·······我想要弥补。”
“弥补他的方法很简单，你要让他体验你对他的母爱。
“要让他体验我的母爱······爱。”
“你们之间不管做什么都是正常的事情。”
“不管····做什么都是正常的。”
“等你就回清醒过来，会记住我的话，永远不会忘记。”
“永远不会忘记。”
我还对苏婉容下了好几个指令，然后我停止才了说话，三秒后，苏婉容清醒过来，她看完的眼神有变了，更加慈爱。
我知道她已经被我催眠了，于是我开口道：“妈，你知道吗，我其实特别的希望自己有母亲，小的时候，我都是自己一个人过的，从没有体验过母爱。”
听到我这话，苏婉容瞳孔一阵，连忙保住我轻声说：“孩子，我就是你亲妈，我会弥补你的。”
“真的吗？”我抬眼看向苏婉容，苏婉容看向我点了点头，然后我说：“那你能让吸你的奶子吗，我从小没喝过母乳，我想知道是什么味道。”
苏婉容本来平静的表情崩了，她沉默起来，足足十秒后，她叹了口气对我说：“小侧，妈可以让你喝，但你不能告诉任何人知道吗？”
我连忙点头，看见我点头，苏婉容开始接睡衣的纽扣，今天她穿了身白色真丝睡衣，从肩膀处开始，一颗一颗慢慢的解开，很快所以纽扣都解开，就算没有脱下来，也已经看到她那一半的乳房，只要再把衣服往两边一拉，就能看见苏婉容完整的乳房了。
我呆呆的看着，苏婉容解看全部后，双手垂到身边，对我说：“儿子，最后拉衣服让你来。”
“啊···哦好”我呆愣的点点头，双手分别拉住一侧衣角，用力往两边一拉，瞬间苏婉容Z罩杯的巨乳就暴露在空气中。
又大又白，但因为过于巨大而微微的往下垂落，乳头是黑褐色的，毕竟生了好几个孩子，不能像正常女性一样是粉色的。
我就这样看着眼前的巨乳发呆，苏婉容看见后，伸出一根手指点了小我的额头说：“还看，妈都老了，没有年轻女性好看，快吸吧。”
我听到这话，连忙反驳说：“妈，你的奶子是我见过最好看的，我感觉所以女性都比不上你。”
苏婉容听到这话，脸上的笑更加深了，主动捧起左边乳房，黑褐色的乳头主动送到我的嘴唇处，轻轻的转着圈。
奶香气，女人身体的香气，混合着进入我的鼻腔，瞬间我感觉自己身体都变的轻飘飘的，下体的肉棒也瞬间肿着起来。
我没等苏婉容有下一个动作，一口咬住嘴边的乳头，足足有核桃大小的乳头，很有韧性还有一股弹性，在我咬的时候冲撞着我的牙齿。
而苏婉容在被我咬的一瞬间发出了一道婉转的叫声：“嗯~~嗯哦”本来就有点红润的脸蛋变的更加红润动人。
看着这样的苏婉容，我的动作更加大了，整个上半身完全抱着苏婉容，两只手，一只疯狂揉捏她右边的乳房，一只手摸向苏婉容纤细的腰肢缓缓的往下面移动。
但就在我快要摸到苏婉容的肛门的时候，她开口了。
“嗯~~~哈，儿子轻定，哦哦哦不行了我要喷了。”没等我有其他动作，苏婉容，两眼一翻身体一抖一抖的高潮了。
本来在我嘴巴里面被我用舌头不停转圈舔舐的乳头也是喷出大量的奶水，把我嘴巴灌的很满，但实在是太多了，好多从我嘴角流滴在我和母亲的身体上。
“嗯哼，哈~哈~哈~”足足过了一分钟，苏婉容才缓过来神，看到我的身上和自己身上都是自己的奶水后，她多少有点尴尬。
“儿子，对不起，妈也不知道会喷这么多，走快去洗洗吧。”刚说完没等我回话，拉着我的手就往一楼的厕所走去，连上衣的纽扣就没寄上，就这样挺着一对Z罩杯的巨乳，来着我走到卫生间。
来到厕所，苏婉容转头对我说：“正常来说我们是不能一起洗澡了，但妈要弥补你，你从出生我就没给你洗过一次澡，今天就是开始的第一次。”边说边把肩膀上的睡衣脱下，扔到一边。
微微弯腰，背对着我，双手拉睡裤两边，轻轻往下推那被包裹着的臀部一点点地出现在我视线中，白嫩圆润，光是看着感觉弹性就很充足。
苏婉容脱光衣服后，赤裸的站在我面前，虽然是背对着我，但那对夸张的巨乳还是能看见。
等苏婉容扎好头发后，转身我这才看清她神秘的小穴。
小穴是不明显，只有一条细细的缝隙，上面完全没有毛发，没错苏婉容是白虎体质。
我看傻了呆呆的看着面前，我的亲生母亲。
而苏婉容看见我只叮着她看，傻愣愣的，脸上的表情变的更加慈爱，伸出食指点了下我的额头说：“傻儿子，怎么了，快脱衣服，不然怎么洗澡，妈妈的身体以后还能看。”
“啊······哦好的妈。”听到苏婉容这话，我回过神脱下身上的衣服，瞬间露出我纤细的身材，虽然我很高，有一米八，但从小营养就不良，毕竟我小的时候因为催眠这个能力，足足15年没有自主意识，
脱完上衣后，刚好脱裤子，但我转念一想，对着苏婉容说：“妈，裤子就不脱了吧。”
“这怎么行呢，来妈帮你脱。”说着苏婉容在我面前蹲下，双手拉着我的短裤，一下子往下拉，瞬间一根30厘米长的肉棒打在苏婉容的脸上，强烈的荷尔蒙气息像强盗一样在苏婉容的比起里面冲撞。
她很明显发情了，但苏婉容没有表现出来，她看着我的肉棒咽了口口水后，拉着我进了浴室打开花洒，水从我们两人的身体上流过。
因为我靠苏婉容很近，那根挺立的肉棒，一下又一下的顶在苏婉容子宫位置，让她更加的兴奋。
淋了点水后，苏婉容拿起家里昂贵的沐浴露，挤在手上，涂抹到自己巨大的乳房上，等到泡沫密集后，按着我说：“来儿子，妈妈给你打沐浴露。”
我顺着她的力气，坐到浴室的小板凳上，任何苏婉容蹲在我面前，双手抓住我的手臂往乳房里面摩擦，左手弄完后，右手，右手弄完后，贴在我的胸口处，一下又一下的摩擦。
等到前面打完，苏婉容又在后背处摩擦，弹嫩的乳房在我的身上游走，乳头像手指一样轻轻的划过我的背。
等到上半身都涂抹了泡沫，苏婉容抱住我的左脚埋进巨乳中，慢慢的滑动。
等到全身上下都涂满了泡沫后，苏婉容打开水，淋在我们两人的头上。
身体上希望后，苏婉容抱住我的头仰头在她的怀里，那对巨大的乳房从我的脖子出围住我的脖子，露出我他头。
任何我感觉到，苏婉容的手指轻轻的从我发间穿过，洗发水在头上起了巨大的泡沫。
“好了儿子闭眼，要冲水了。”我听从的闭上眼睛，水从我头顶流向身体。
等到身上没有泡沫后苏婉容对我说：“儿子好了，擦擦出去吧。”说着拿起宽大的浴巾帮我擦起身体，等到身体干燥后，我全裸的出了浴室，坐在客厅上闭着眼睛等母亲。。
过了两分中，苏婉容也全裸的出了浴室，我看见苏婉容全裸的出来，问道：“妈你怎么不穿衣服。”
苏婉容一屁股坐到我旁边，回答：“不穿了，今后你在家我都不穿衣服，反正一天你都是要喝母乳的，我的奶量太多了，衣服脏了洗澡也麻烦。”
林家虽然很是有钱，但苏婉容不习惯了别人被家人用的衣服，就没有请保姆，家里的家务一般都是她自己完成，现在科技也发达了，也不会累。
苏婉容坐到我身边，那我当然是不会忍着不动，一只手打开电视，一只手伸向苏婉容肥美的屁股。
刚摸到她很明显她感受到了，但没有阻止我，反而微微抬起屁股，让我整个手掌被压在屁股上。
丰满肥美的屁股，压在我手上，但就算这样我还是不满足手继续往下伸摸到一处褶皱很是明显的地方，我知道这是苏婉容的肛门。
伸出食指轻轻的往上顶，慢慢的食指塞了苏婉容的肛门里面，她闷哼一声，白了我一眼但没有阻止。
食指继续用力，塞进了三分之一，温暖略带点潮湿的感觉，这种触感让我着迷。
但苏婉容很明显不想让我继续下去她转头对我说：“儿子，妈的肛门你可以玩，但已经插进去很多了拔出来吧。”说着抬起肥腻的打屁股，让我把食指拔出来。
那我是很听话的，拔出食指后，摸向的苏婉容神秘的小穴，因为她是白虎体质，小穴口呈现一条细缝，大阴唇把全部都包裹起来我摸向那片柔软对着苏婉容说：“妈，我想摸摸你的骚逼可以吗？”。
“你不是已经在摸了吗”苏婉容回答我的问题里面带了点宠溺和纵容的语气，好像我摸她的小穴和握手一样正常。
回答完我的话后，苏婉容坐在沙发上看起了电视上的电视剧，而我的手掌还在插着苏婉容的小穴。
很快三分钟过去了，苏婉容的小穴被我手指插的泥泞不堪，淫水把沙发上弄湿了很大一片，我已经不瞒足只是插了。
思考了下，转头一看而苏婉容的脸颊也变的很是红润，眼睛里面像有水流出一样，呼吸也变的很重，看到这一幕我知道她也发情了。
于是我直接把苏婉容抱到我腿上，双手把她的双腿分开，呈现小孩尿尿的样子。
苏婉容是吓了一跳，惊呼一声连忙问我：“儿子干什么呢，吓妈一跳。”
“妈我的小鸡鸡好难受，我想插进你小穴里面。”
“呼~就是这么个事，你吓妈一跳，下次你直接跟妈说就好了。”说着苏婉容主动伸出手掌按在我的肉棒上面，往自己小穴口处压。
但我的肉棒实在太大了，龟头没办法在这个姿势插进去，没办法苏婉容对我说：“儿子，在把妈举高点，对就是这样先被松手。”
我听从苏婉容的话，把她抱的更高点，刚好龟头能塞进小穴。
苏婉容就这样一只手扒开自己的阴唇，一只手扶着我的肉棒，让龟头处对准阴道任何对我说：“儿子好了，塞进去一点了，松手吧。”
我身体比脑子快，苏婉容说松手我真的松手，一瞬间我的肉棒飞快的顶进苏婉容的阴道里面，又紧又滑包裹感很是强烈，刚进去我拼命的压制射精的欲望。
而苏婉容就没那么好了，30厘米的巨屌一下子贯穿她整个阴道，连子宫口都被顶开了，巨大的龟头看好卡在子宫里面，一瞬间的爽感让苏婉容高潮不住，水就像喷泉一样喷在地面上。
我们两人就这样依偎在一起，同时缓解着身体的快感。
很明显苏婉容先缓过神，她慢慢的抬起屁股又放下抬起又放下，刚刚压下的射精欲望被再次激起，我不管了，双手按住母亲的腰，臀部像打桩机一样分开的抽插起来。
“什么哦哦哦~~儿子~哦哦哦慢点，齁齁齁齁~不行了要被儿子的大肉棒肏死了~~~～噫”苏婉容很明显被吓了一跳，本来就紧的小穴更加紧了，紧的我的肉棒都有点难受。
很明显在这种情况下我坚持不了几下，精液就像瀑布一样喷在苏婉容的子宫里面。
“不行我也要了~~~咦咦咦，啊~~哈，好热，儿子的精液像岩浆一样热。”本来就敏感的阴道被我快速的抽插，苏婉容再次喷水了，喷了地面一地。
射完后，我就这样抱住母亲不动了，双手揉捏着她的巨乳，而母亲苏婉容沉浸在高潮的快感，闭着眼睛一动不动，足足过了半分钟，缓过来神的苏婉容看着我说：“儿子满足了吗？”
我理所当然的回答“没有”，而苏婉容听到我的话，嘴角笑了起来，再一次的抬起屁股，在我身上坐起了蹲起。
时间很快过去，中午12点，母亲的手机响起了铃声，她头都没看，拿起手机就点击接听。
“喂哦哦哦齁，那~~位。”苏婉容的声音明显压制着强烈的快感，也不知道电话那边能不能听出来。
“妈，是我，小尘想明白了，明天我们就回去了。”电话开着免提，那边出来清冷的声音。
“哦哦哦哦，小阮，齁齁，小尘想明白就好，他和侧儿都是我的孩子，齁齁齁齁~，我在家等你们回来~~~。”
“妈你那边怎么回事，背景的啪啪啪是什么声音。”
“哦，咦~~我新买了练瑜伽的道具，用的时候机器会响，那就是啪啪啪的声音，不行了儿子我要去了哦哦哦哦哦哦~~~。”
“哦好，那我挂了，明天见。”说着就挂断了电话，刚好我也有射精的欲望，腰部用力一挺精液被苏婉容的子宫完全包裹住。
“齁齁齁~~~好满，儿子的精液把亲生母亲的子宫都灌满了。”被我再次内射的苏婉容，翻着白眼躺在地板上。
现在的苏婉容腹部像是怀孕一样巨大，精液像水一样从阴道口处流出，那对Z罩杯的巨乳被我咬的又红又肿，本来精致的脸颊被我的精液完全包裹住。
我站在旁边，地板上满是我们两人精液和淫水的混合物。
“妈刚刚的是谁。”我坐在苏婉容的肚子上，双手分别伸出食指塞进她的肛门和小穴里面。
“嗯~~~是你大姐，林阮青，你小的时候被偷走后，你爸就收养了孩子，就是林尘，他一直不知道自己不是我们亲生的，前几天告诉了他这件事，他想要离开这个家。”
“你姐姐她们就开始劝，在你回家前，带他出去完，这不劝了好几天，明天才回来。”苏婉容躺在地面上，向我解释。
“小侧，妈知道你会对他有意见，这样要是你不想见他，等他回来，我们安排他去别的地方住好了。”本来躺在地上的苏婉容，坐起上半身，靠在我的身后，巨大的乳房包裹住了我的背部。
“妈没事，我能接受的。”我松开双手，站起身坐到沙发上，开始思考，而苏婉容看着我脸上露出了担忧的神情。
时间很快过去，苏婉容在我思考的时候，把子宫里面的精液都挤压了出来，密封到瓶子里面放到冰箱的保鲜层。
“好了，小侧
不要想了，不管怎么样，妈永远不会放弃你的。”苏婉容看见我还在沙发上思考，坐到我旁边安慰我。
我转头看着，她那双大眼睛里面全都是我的身影，我很是感动，“妈，你休息好了吗？”
苏婉容很明显愣了下，然后再她没反应过来的时候，我直接扑倒她，肉棒再次插进她异常紧的小穴。
“等下小侧，齁齁齁齁~~，太大了，妈妈又要去了。”刚被我插进去，苏婉容就尖叫着高潮了。
“妈做好准备，这次我要把你变成我专属的肉便器。”
“啊~~~那侧儿你要加油了，看你能不能满足妈妈这头骚逼母猪了。”苏婉容听见我说的话，身体更加兴奋了，很快别墅里面有响起了，啪啪啪的声音，和苏婉容时不时的尖叫声。
晚上八点，忙碌一天的林城文疲惫的回到家，正常来说公司的事情现在是不用他管的，但最近签了个大合同和国家有关，他必须亲自监督。
回到家打开房门，浓密的男女性交的气味瞬间灌入他的鼻腔，他不由自主的咳嗽了几声，屏住呼吸林城文走进客厅，刚一进去他就震惊了，平常干净的客厅，现在到处是淫水和精液形成的白斑。
沙发上，地板上，就连电视机上面都有白色的斑，林城文很是震惊，就在他想上楼的时候，两道人影出现在楼梯口那是他的亲生儿子林侧，和老婆苏婉容。
但是现在他的老婆，那名贵妇圈有名的美人，全裸的趴在地上，巨大的Z罩杯巨乳在地面上拖行，而他刚接回家的儿子，双手各拿根皮鞭，每走一步就打苏婉容肥腻的屁股上。
林城文不知道说什么了，眼前的一幕摧毁了他的三观，他就站在那里一动不动，然后他看见林侧看了他一眼，三秒后他什么都不知道了。
“呼~差点露馅，吓我一跳，还好及时发现了。”我催眠父亲后，坐在母亲苏婉容肥腻的巨臀上，边摸她已经红润的小穴边给父亲下暗示。
过了好几分钟，林城文在沙发上清醒过来，他看见自己的老婆全裸的趴在地上，抬起屁股让林侧坐在上面，一脸疑惑的问：“小侧你妈他这是怎么了。”
“哦爸，今天和妈相处了一天，妈想要弥补我缺失20年的母爱，但她的肛门和小穴在下午就被我肏肿了，没办法妈就被我的椅子，来弥补了。”我坐在苏婉容牌椅子上回答林城文的问题。
“老公，齁齁齁齁~儿子好厉害，我变成他的椅子了，我还要变成他专属肉便器，嗯~~~哦哦哦齁齁齁齁。”我屁股下的苏婉容这个时候开口了。
“哦，这样，好吧，现在很晚了，早点睡觉吧，明天你姐姐她们就回来了，我带你认识下。”林城文没多想点点头就自己回房间睡觉了。
我看着父亲走后，站到苏婉容的面前，而苏婉容自动的抬起头，一口含住的的龟头脸颊微微凹陷，自动的给我做起口交。