第2章 云岿山仪玄榨乳后，无奈给黑人足交，与黑人浴室交媾被内

射受精，被黑人牵着在大街上爆肏中出，最后沦为黑人的挂件肉铠鸡巴套子
时近黄昏，挂在洁白墙面上的钟表指向8时26分。
洁白的墙面，欧式风的房间内饰，房间内完全是现代化装修风格的模样，暗色透明玻璃材质的桌子上，摆放着一杯冒着热气的咖啡，城市里林立高楼投射的五光十色的炫彩灯光透过巨大的落地窗在咖啡表面倒映出波动的红光，同时也映照出房间内两个几乎贴在一起的人。
“不愧是云岿山门主，虚狩级别的强者，看来已经完全掌握好按摩侍奉的精髓了。”
伍兹·哈尔贡——这名身材臃肿却格外高大的伍兹慵懒的躺在依靠在沙发上，庞大的身躯将做工精致的西服绷紧，下身却是赤裸着的长满粗毛的双腿，如同自言自语般伍兹长舒一口气，随着微微后仰的动作，露出了他两腿间蹲着的银发妖娆的丽人，正用一双纤纤玉手在伍兹小腿处揉捏按摩。
“…你还是一如既往的恶劣，你这下贱的脑子里也就只能装着黄色废料了。”
“仪玄师傅，你应该明白任何事情都是有代价的，你现在做的也只是变强的微不足道的代价罢了”
伍兹看了看跪在自己双腿间的银发美人，那清冷禁欲的气质真让人浴火升腾，仪玄今日只穿了一件白色的棉质吊带裙，曼妙高挑的饱满体态被衣裙勾勒的淋漓尽致，显然是迎合情趣的特制产物，白色的细窄吊带绕过香肩牵着堪堪遮住乳峰的衣裙布料，一对饱满丰挺、弧度圆润的傲人爆乳，仿佛两只剥了壳的雪白椰子，散发着诱人的奶香，在薄薄的衣料下颤巍巍几乎要破襟而出，而乳峰处甚至可以看到暴露着的粉红色的乳晕以及将布料顶起的诱人凸起，仿佛只要稍微抖一抖两颗挂着乳白色奶汁的殷红樱桃便能弹跳着暴露在空气中，让人忍不住把手伸上去亲自丈量这对玉乳的惊人弹性，细细品味捻磨红豆的销魂滋味！
“以仪玄师父现在的实力，再加上我的增幅与调教，想必未来即便对上对空六课的那只狐狸，也毫无压力，况且仪玄师父明明自己也很享受，难道不是吗？”伍兹肆无忌惮欣赏着身下的银发女子，高贵的地位与身份，更是具有强大实力宛如仙子一般的女子，如今却是永久带上了自己的“烙印”，为自己跪伏着侍奉，这种无与伦比的征服感足以让任何一位雄性兴奋到癫狂，伍兹挺了挺胯下如利剑般上翘的粗壮巨根，直径甚至和婴儿手臂般粗细，密密麻麻满是粗糙的青筋肉瘤，尤其是那颗微微后翘的粗大龟头，如果插到女子体内刮蹭着敏感的小穴内壁绝对是一柄雌杀利器。
“好了仪玄师父，在坐上来吧”，伍兹拍了拍大腿，“一会还有一个活动，可不要错过了”
“你个混蛋，脑子里又在想着什么恶心的事情？”，仪玄咬了咬牙，不过眼前这个伍兹说的不错，自己的力量确实比之前增幅了许多，除了暗伤修复后的提升更多的则是伍兹独特体质对自己的增益。
仪玄直起身子，柔软稍微带点肉感的腰肢在胸前爆乳的衬托下显得温软细滑如水蛇般灵动，平坦健美的小腹看不出任何赘肉的存在，饱经锻炼的身体蕴藏着强大的力量，若是让她骑在身上扭动着灵活有力的腰肢绝对是一位肉臀翻飞间变成榨出男人精液的极品榨汁妓！
与那诱人爆乳纤腰同样让人浮想联翩的则是那圆润丰硕的蜜桃肉臀，在水蛇般纤细的腰肢下迅速变得丰满淫靡的娇媚臀球堪称绝品，让人忍不住幻想着抓住她那袅婷的纤细腰胯对着这仿佛是为了性交而生的极品肉臀冲撞，该会荡漾出怎样诱人的臀浪。
吊带裙裙摆堪堪遮住仪玄丰满迷人的臀胯，将她那前凸后翘的完美葫芦身材勾勒的淋漓尽致，两条丰满迷人的丰腴长腿将月白色的蕾丝白色丝袜勒的鼓鼓囊囊，纤细匀称的小腿下则是被白丝包裹着的小巧玉足，圆润晶莹的脚趾被细腻的白丝包裹着，仿佛一件精致的艺术品，让人忍不住捧在手里细细揉捏把玩。
仪玄俏脸微红，双手撑着伍兹的胸膛，岔开丰腴的玉腿任由伍兹两条粗壮大腿拖住自己丰满翘臀，由于双腿打开的姿势，堪堪包裹着蜜桃臀的裙摆绷直，顿时露出两腿间那光滑细腻的白虎蜜鲍泛着点点可疑的水光。
“只是看着我的鸡巴就已经湿了吗？真是淫荡的身体。”，伍兹淫笑着捉住撑着自己胸膛的雪白玉臂，突然向两侧拉开，失去手臂支撑的仪玄惊呼一声猛的向伍兹怀中倒去，平坦的小腹压在伍兹胯下坚硬的肉屌上，灼热滚烫的温度顿时让仪玄芳心一颤，同时胸前颤巍巍的雪腻爆乳则是与伍兹胸膛贴在一起，压成两团淫靡的媚肉，几乎是在仪玄倒下的一瞬间，伍兹毫不犹豫的张开香肠嘴朝着仪玄性感的唇瓣印了上去，大手与仪玄葱白的手指十指交叉，仿佛一对相拥的情侣。
高傲的银发美人那芬芳甘甜的小嘴顿时让伍兹整个人振奋了起来，愈发夸张的和她的嘴唇缠着、舔舐吸吮，一股股香浸玉液被伍兹强行吸入口中，清香四溢，粗糙的大舌则是撬开仪玄贝齿，不断挑拨着里面的丁香小舌头，简直就好像热恋中的情人一样吻的热烈而缠绵。
至于那根愈发火热粗硬的巨根则是笔直翘起，戳在仪玄平坦的小腹上，不住的挤压摩擦着肚脐位置，试图再次撩拨起这位禁欲银发美女压抑在冰壳深处的情欲。
“咕滋❤️……滋滋❤️…”
许久伍兹和仪玄亲吻着的嘴唇分开，伍兹火热的目光在仪玄劲爆的胴体上游走，大手将仪玄的双臂反折在伸手，揽着她柔若无骨的纤腰，没等仪玄缓过这一口气再次吻了上来，满是唾液的大嘴亲吻在仪玄禁欲冷艳的的脸蛋上，就连雪白的侧颈，粉嫩的耳朵也被他不停亲吻舔舐，暴风雨一般的挑逗和吸吮让仪玄微微闭着眼睛，将脸扭像一边，忍耐的愈发艰难。
“仪玄师父还在逃避什么？明明身体也已经发情了吧”，伍兹挺动着腰胯，粗长的大屌一下一下的戳动着仪玄平坦的小腹，接着大手直接捏住仪玄的下巴，强行摆正她的俏脸，大嘴对着那晶莹的红唇再次吻了上去，仪玄俏脸红润放弃了挣扎般像个温驯的宠物一般闭着双眼任由伍兹在她贞洁的娇躯上逗弄舔舐，以至于当伍兹把粗糙的肥舌从仪玄小嘴中拔出时，甚至能看到仪玄丁香小舌不由自主的伸出来纠缠追逐。
“唔❤️❤️…咕❤️❤️……”
“说起来，仪玄师傅的大奶子已经开始泌乳了呢”，伍兹目光闪烁，双手轻轻搭在仪玄双肩上捏住紧窄的吊带布料，粗糙的手指摩擦着雪白的香肩顿时让仪玄娇躯一颤，接着大手将吊带拉开向两侧轻轻褪下，两颗硕大挺拔的双峰顿时弹跳着挣脱吊带裙的束缚，完全暴露在空气中。
绵软丰硕的爆乳雪白细腻，仿佛又大了一圈蓄满了醇香的奶水，乳尖出两团粉嫩的乳晕微微凸起，两颗红艳如樱桃般的奶头挂着几滴乳白色的汁液让人食指大动。
“好一对大骚奶子！”
“咿咿❤️❤️……你……唔❤️❤️…”
随着伍兹灼热的鼻息喷在一大女粉嫩的雪峰上，如同触电一般的快感过后，一阵酥麻从敏感的乳房肌肤瞬间传遍了仪玄全身，让她轻哼一声，不安的扭动了下身体，淡金色的眼眸深处缓缓浮现出一抹渴望。
“嘿嘿，看来师父也忍耐的很辛苦啊，那就让弟子帮师父先缓解下吧”
伍兹把他那张大脸深深埋在仪玄雪白乳峰之间，大口抽吸着弥漫开来的诱人奶香，一脸的陶醉，接着伸出肥厚的嘴唇和舌头亲吻舔舐着深陷的乳沟，从乳房的根部沿着乳房内侧向上舔去，粗糙的舌尖一路碾压摩擦着雪白滑腻的乳肉，攀上微微凸起的粉红色乳晕，最后环绕着殷红的奶头旋转着，贪婪的将乳头渗出的每一滴乳白色的奶汁卷入口中。
“唔❤️……恶心❤️……”
看着仪玄被舔弄的时不时发出急促喘息和呻吟却仍强行嘴硬的样子，伍兹淫笑道，“嘿嘿，我就全当时仪玄师父的夸奖了，不过仪玄师父的大奶很明显涨大了一圈哦，应该感觉很胀吧，待会可不要光是被我吸着奶头就丢脸的高潮哦，不然仪玄师父在我心中的印象就要从色情母狗变成杂鱼母狗了哦～”
“闭嘴.❤️…不要用这种粗俗的称呼…咿咿❤️❤️～！！唔哦哦噢噢…啊…你……咕唔❤️❤️……！！”
仪玄扭了扭被伍兹拘束在背后的玉璧，正准备用已然被情欲侵染的淡金色眸子给予身下的雄性压迫，伍兹突然张口含住乳尖那挺硬樱桃的动作就让她声音变形，转而发出了有些难以抵挡快感的柔媚呻吟，这不堪的表现似乎更加鼓舞了伍兹，一只手猛的抓住一只绵软醇香的奶球，用手像揉面团一样揉搓着，丰硕的乳肉甚至连伍兹那大手都无法完全抓握住，喷香雪腻的乳肉就像是抹了一层奶汁一般顷刻间从伍兹指缝中溢出大片，伴随着他的玩弄摇晃的动作震颤着连绵的肉浪。
“唔❤️……嗯……啊嗯……你……唔❤️……！！！”
“真是淫荡敏感的肉体，已经感受到快感了吗？”
伍兹愈发的兴奋，张开肥厚的嘴唇将整个乳尖吸入嘴中，粗糙的舌尖绕着勃起的乳柱拨弄挑逗着，泛黄的牙齿轻轻要在乳柱中间留下两排浅浅的牙印，而银发女子被如此挑逗的乳头，更是不断在伍兹大嘴强力吸吮中以喷溅似的劲头将乳汁向外流出。
“仪玄师父，你的奶子吃起来真是滑嫩香甜，像你这样强大女子的奶汁还是第一次吃到呢”
“唔…乳头❤️❤️…唔…等等……好奇怪…乳头要被……唔……哦哦❤️❤️……！唔❤️❤️……”
伍兹双手挤压着仪玄愈发鼓胀着的木瓜美乳，仿佛给母牛榨乳一般，大手握住乳根，从下向上循环撸动着，大嘴则是一口将两个挤压着撞在一起的樱桃奶头一并吞入口中，大口大口吮吸着醇香的乳液。
从这房间天花向下看去，一位银白色长发的绝美女子双手按压在身下肉山之上呻吟轻哼，任由身下的伍兹揉捏撸动着一对淫荡爆乳大口吞咽，这个姿势与其说是伍兹榨乳倒不如说是女子主动把巨乳送到伍兹嘴边哺乳，银发美人双手按压在伍兹头颅两侧，那张绝美的清冷俏脸不知何时高高仰起，淡金色的眸子微微上翻，紧抿的红唇中，涎水止不住的从嘴角流下，似乎仅仅是压制自己媚意十足的呻吟便已经用尽了全力。
“呼……好爽！”，伍兹突然停下了吸吮，只见仪玄早已是媚眼如丝的模样，整个人微微颤抖着，原本白皙圆润的美乳此时已经被吸吮的发红，双峰顶端更是布满了细密的牙印，那仍在滴着乳汁的乳柱颤巍巍的挺立。
“已经快到高潮了吗？让我帮一下你吧，仪玄师傅～”
“你……你要干什么❤️？咕哦……等等…唔咿咿❤️❤️❤️！！！”
伍兹伸出两指，在仪玄惶恐的目光中对准了膨胀到极限的绛红奶头，重重一弹，仿佛最后一根稻草翩然落下，两颗敏感的奶头甩出一滴奶汁，荡出一个淫靡的弧度，彻底到达了极限的仪玄猛的一阵战栗，伴随着一声悠长满足的浪叫，一股淫水猛的从雪白的阴唇间喷出，显然已经到达了高潮！
“骚货，只是吸奶子就能高潮”，伍兹抱住仪玄的腰肢把她瘫软的娇躯丢在沙发上，大手则是轻轻捏住仪玄的白丝小脚，只见仪玄被白丝包裹着丰糯玉足，细腻光滑洁白如玉，仿佛从羊脂玉上雕刻出来的一般完美无瑕，在灯光下泛着诱人的光泽，纤细的脚裸绷得笔直，优美的足弓曲线流畅而优雅。
“师父的白丝脚丫也是绝品啊”，伍兹双手抓着仪玄的两只小脚丫拉到自己双腿之间，盘虬的青筋巨屌更是兴奋的一张一合，不断从马眼中分泌出浓烈的前列腺浊液，遥遥对准仪玄并起来的白丝小脚间夹出的足弓穴。
“唔……真是恶心❤️……”，仪玄脸色羞红，嘤咛一声，两只被白丝包裹的玉足便被伍兹拉扯着贴上了那根滚烫的伍兹肉根，只是瞬间粗大龟头上溢出的前列腺汁便将足底纯洁无瑕的白丝浸湿，两只湿漉漉的雪白淫足夹出一条足穴美缝很快便被巨根挤开，一左一右夹在肉根两侧，洁白玉足与狰狞的肉屌更是形成惊人的反差，显得格外淫靡。
只不过唯一没中不足的是在这跟超规格的粗长巨屌面前，整个足面都无法将这骇人的长度与粗度完全覆盖，伍兹狰狞的龟头颤动着粗暴的挤开那精致的媚肉足心，只是一瞬间后翘着的龟头便被十根圆润足趾包围，直到一寸寸从这十根圆润如玉的脚趾包围中硬生生挤开恰好被十根白丝足趾如同众星捧月般将肉屌簇拥在中央。
而被仪玄白丝嫩足“咕啾”一声紧密贴合的大肉棒，贪婪的享受着丝袜特有的滑腻触感与仪玄师父温润如玉的十趾玉足带来的极致舒爽感，不由自主猛的一颤，顿时又滋出一股粘稠的先走汁，瞬间便将每一根足间白丝浸湿显得愈发淫靡透明。
“仪玄师父，我的好师尊，接下来请师父亲自用脚侍奉下弟子，如何？”
“居然……用脚…弄……这种东西❤️……”，仪玄看着夹在自己玉足间的肉根，心里升起一丝异样的快感，然而相比她那倔强的语气，嫩脚捧着巨根的动作却显得格外的温柔体贴，甚至还带着一丝讨好的“谄媚”意味……一颗颗被雪白丝袜包裹的足趾试探性的盖在伍兹巨屌的肉冠上沿，试探性的向着龟头马眼处按压蠕动着，接着两只被先走汁浸湿的白丝淫足相互交错着笨拙的上下扭动着用足弓嫩肉与灼热的肉茎充分贴合，偶尔尖锐的趾甲蹭过龟帽的下沿总能刺激的这根巨根一颤一颤似乎随时都能爆发出大量粘稠的浓精。
“唔❤️……”
仪玄抿着红唇，强忍着足底传来的粗糙的触感与羞耻感，滚烫的肉屌传出的温度似乎能透过娇嫩的足心直接烙印在仪玄心底，精致的白丝玉足并在一起专心致志的为伍兹做着踩屌服务，与她平时那副清冷淡然的模样不同，紧紧贴着肮脏肉棒的白丝玉足倒是摩擦的愈发的猛烈迅速，早已被先走汁浸湿的足底白丝将伍兹的肉棒紧紧夹在中间，在修长丰腴的白丝美腿不断上下翻飞套弄着，时不时用十根脚趾包裹住坚硬粗大的龟头如同弹奏钢琴般按压挑逗着。
“哦哦…师父果然很有榨精的天赋，这双玉足真是妙啊！”
“闭嘴……”
仪玄俏脸通红，不知是被情欲浸染，漏出一丝若有若无的叹息，随后抬起足心挪至龟头顶端，用那如同两瓣温热蚌肉般的白丝玉足将粗大的龟头彻底裹住，接着两只嫩足交错着如同泄愤般揉搓起来，被浸湿后的油光四溢的十根足趾尖微微翘起一个诱人的弧度，足趾微微蜷缩着，将趾缝间的丝袜撑的绷紧，套在伍兹蓄势待发的马眼两侧疯狂转圈捻磨，狭窄湿腻的足穴通道突然猛的向上一拉，多肉足便结结实实裹住夹着龟头一点点滑下，用那纹理清晰的脚底板慢慢刮过龟头槽，接着两只白丝玉足轻轻贴紧膨胀的肉屌肉茎，十根温润饱满的白丝脚趾环绕着龟头按压着裹紧，温柔的挤着已经一颤一颤的马眼和输精管，静待那随时要爆发的浓精喷射。
“嘶……”
紧致的包裹感让伍兹倒吸一口凉气，身前银发美人的白丝小脚一次又一次包裹撸动按压着，足心抵在一起上下迅速套弄着不断发出“滋滋”的淫靡声响，伍兹终于忍耐到了极限，硕大的睾丸袋一抽一抽，一股又一股粘稠的精浆顿时如同喷泉般从马眼冲出，尽数喷洒在仪玄白皙诱人的美足上，匀称的小腿上糊上了一层厚厚的浓精。
然而这双玉足并没有在阴茎爆射后停下侍奉，仍然夹着肉屌一下一下从根部向上挤压着，似乎要将睾丸内的剩余精液完全榨出才作罢。
仪玄仿佛一下被抽干了所有力气，两只沾满了精液的小脚仍夹着伍兹那布满了精斑的肉屌，浑身瘫软着，双腿大开，从伍兹视角甚至能清晰看到仪玄大腿根部两瓣雪白的阴唇随着浓精的喷射一缩一缩的吐出一股股爱液春潮。
“师父也很想要了吧……接下来就让在下好好侍奉下仪玄师父吧……”
……
浴室内水汽蒸腾，透过朦胧的毛玻璃隐约能看到两道纠缠着的朦胧身影，那道前凸后翘的雪白身影双臂按压着玻璃，而在她的身后一道高大人影几乎将她完全遮蔽在阴影下，只是看着这两具极具反差与冲击力的身影，仿佛便能看到这雪白媚肉在伍兹胯下浪叫承欢的终局。
“哗啦啦…”
仪玄浑身被剥的精光，一头银白色的长发简单扎成低马尾披散在背后，双臂扶着浴室毛玻璃，微微挺起胸脯，任由胸前高耸的雪白爆乳顶在冰凉的玻璃上，压成两团淫靡的肉饼，纤细的腰肢下两条丰腴长腿叉开，膝盖微微向内弯曲，胯部向后微微翘出一个圆润的弧度，毫无保留的将那饱满挺翘的肉臀暴露在伍兹掌控之下，仿佛在等待着某位拥有巨根的强壮雄性从后方狠狠一炮贯入。
“啪❤️～啪～啪～啪❤️～～”
伍兹同样浑身赤裸着，站在仪玄身后，肆无忌惮的打量着这位趴伏在玻璃上撅着翘臀的绝美女子，伸出一双大手像打孩子屁股一样扇在仪玄蜜臀一侧，丰满滑腻的蜜桃臀立刻因为男人抽打震颤着荡漾着一波波淫靡的臀浪。
伍兹两只大手交错拍打着蜜桃肥臀不断发出“啪啪”的脆响，每一次手掌用力拍击都会深深陷入肥嫩脂肪表层里，激起一圈圈淫靡的白色臀浪，没一会便在雪白蜜桃臀上留下一个个红通通的巴掌印记，两只大手捏住肥美滑嫩的臀肉揉搓着向两侧分开顿时露出那雪白的发情蜜鲍，雪白的阴唇间挂着一丝淫亮的粘稠蜜汁。
“自己撅起来，骚货，这屁股，真受不了。”
伍兹挺动着早已勃起到极致的肉屌，插入到仪玄雪白臀缝间挤开两瓣雪白的阴唇，重重顶在了女人最娇嫩敏感也是最能让她死去活来的阴蒂位置，强烈的刺激感顿时让仪玄娇躯一颤，下意识的撅着翘臀，丰满的娇躯微微下压，仿佛在渴望着男人进一步的插入。
“啪❤️～～～滋滋滋滋～～滋滋……”
“唔……你……在顶哪里❤️…？”仪玄紧紧抿着红唇，感受着身后男人的动作，有些羞耻，伍兹似乎每次都只是挤开两瓣阴唇，沿着密缝挤压重重顶在敏感至极的阴蒂上，在这样反复的强烈碾摩下，早已不堪重负的蜜鲍不断吐出一股股淫汁，同时顺滑的向两侧张开，露出粉嫩紧窄的蜜洞，又一次增大了与伍兹肉屌的接触面积，原本只是龟头与阴蒂的摩擦撞击逐渐变成了肉棒前中段肉茎与肥美阴唇全方位的捻磨与揉搓，两条雪白丰腴的大腿更是时不时惦着脚尖微微颤抖。
“咕滋…滋滋……滋滋……”
“骚货，想要的话，就求我插入啊？像上次那样，明明身体骚成这幅样子……还装什么？”，伍兹淫笑道。
“你……你这个…淫……呃啊❤️❤️❤️…！！！”
忽地，一声压抑不住的闷哼从仪玄樱唇间猛然泄出，伍兹双手捏着仪玄的纤腰重重一顶，粗长的巨根肉茎挤开雪白的阴唇猛的捣在仪玄那娇嫩敏感的淫豆上，宽大的腰胯和那肥美的翘臀撞在一起发出一声淫靡的肉响，一股粘稠的蜜汁猛的从那被挤开的花心蜜洞喷出，在伍兹粗长的肉茎上裹上了一层淫亮的浆汁。
“呃嗯.❤️❤️…唔……你……快插进来……唔…别闹了❤️❤️……唔❤️…”
“早点说不就可以了，明明就是个抖M骚货”
伍兹胯部微微向后一撤，双腿微微下沉，粗大的龟头再次对准了那肥美的白虎蜜穴，接着用力一顶，“噗滋”，坚硬的龟头顿时挤开紧窄的花穴，一点点推入早已泥泞不堪的蜜穴深处。
“哦嗯❤️❤️……喔喔喔哦哦齁齁……！！！”
仪玄几乎是在龟头挤进来的一瞬间猛的惦起脚尖，丰润的唇瓣瞬间就爆发出了一声高亢的淫叫带着一丝丝兴奋，仅仅只是龟头顶在穴口，带来的那份强烈的充实感，就让她几乎失神。
“呼……真紧……”，伍兹暗爽，双手虎口牢牢嵌在仪玄的纤腰，肉屌正一颤一颤的顶在仪玄那肥美的蜜穴内，整个龟头挤入紧窄的穴道内将肥美的雪白阴唇顶开向两侧，周围粉嫩的穴肉因为这突如其来的入侵剧烈的颤抖着拼命包裹着龟头挤压吸吮，一股股淫水从蜜穴深处猛的喷出，砸在硕大的龟头上，空气中弥漫着浓郁的雌香气息。
“师父，这只是开始，我会让你知道，你的本性是什么样子……”
伍兹看着仪玄丰满的娇躯被自己按压着顶在浴室毛玻璃上，两团丰硕的爆乳压在冰冷的玻璃上压成两团淫靡的肉团，从背后能看到溢到两侧的淫靡乳肉，银白色的长发简单的扎着马尾甩在一侧，两只大手牢牢捏住水蛇纤腰，再往下则是丰满充满了肉感的蜜桃肥尻，两条丰腴雪白的长腿微微叉开成极品的后入炮架，微微撅着的尻肉颤抖着微微摇晃着仿佛在邀请身后雄性的爆肏插入。
伍兹大手死死掐着仪玄的腰肢，不断晃动着腰胯，粗大的龟头对着仪玄的泥泞蜜穴不断捻磨旋转，仿佛一个经验丰富的猎人，带着残忍的耐心等待着身下的猎物逐渐崩溃，每一次的捻磨都像是在用滚烫的烙铁，炙烤着仪玄蜜穴最敏感的蜜鲍肉壁，让她浪叫愈发的娇媚甜腻。
“齁…好…好痒…快点……唔…哦哦嗯❤️❤️…啊…❤️❤️…”
“快点什么？仪玄师父？”，伍兹淫笑的声音宛如诱人堕落的恶魔，伍兹猛的一挺腰胯，粗大的龟头猛的挺进一寸，又迅速退出，感受着花穴蜜肉强力的吸吮包裹快感，一脸舒爽。
“咿咿咿❤️❤️～～！唔……快点…塞进来……！唔……喔哦哦喔❤️❤️！”
仪玄深吸一口气，俏脸醉红，淡金色眸子水润迷离，细长的脖颈向后微微仰起，露出了脆弱而优美的弧度，喉咙里更是不断漏出如同小猫一般的甜腻呜咽呻吟，那雪白的丰满肉尻几乎是下意识的带着一种本能的渴求，轻轻迎合着伍兹龟头的碾磨。
伍兹大手抬起猛的甩在仪玄肥美的蜜臀一侧，顿时惹得仪玄发出一声娇媚的呻吟，两只手抱着仪玄挺翘的肉臀向左右掰开，顿时露出那紧紧含住龟头的泥泞蜜穴，伍兹不怀好意的挺动着腰胯，一缩一合的雪白阴唇瞬间被挤压着向内凹陷，强烈的刺激感让身下的美肉都禁不住踮起脚尖，伍兹微微低伏着身子，肥厚的大嘴贴着仪玄的雪颈，不断呼出的热气喷吐在雪白细腻的肌肤上，顿时让仪玄忍不住娇躯颤抖，“仪玄师父，再大声点，要我塞进去什么呢？”
“……你……快把大肉棒❤️❤️……塞进来……唔.❤️❤️…”，仪玄呼吸急促，连耳尖都沾染了一丝晕红，感受着伍兹肉棒不断前挺又极速抽离的动作，一股股的空虚感几乎要把人逼疯。
“塞进哪里呢？”
“快把……大肉棒……塞进师父的小穴…！齁❤️❤️❤️……喔喔哦哦哦❤️❤️❤️～～！！！”
“噗嗤～～！”
伴随着仪玄娇媚的挨肏宣言，伍兹早已胀大到极限的肉棒不再犹豫，粗大的肉棒缓缓迫开一层层的蜜穴肉环，如同攻城锤般缓慢却又充满了不容抗拒的力道向着蜜穴深处推进，甚至能能听到肥熟雌穴内部媚肉被推开碾平的“咕叽”声混合着淫水被挤压搅动的“噗滋”声，直到粗大的龟头狠狠顶在仪玄娇嫩的子宫颈口，粗大的肉屌再次将仪玄蜜穴拓开成自己的形状。
“顶到❤️❤️了……唔唔…好烫……唔齁齁齁吼吼齁……咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️～～！！！喔喔哦哦喔❤️❤️哦哦哦❤️❤️～～齁齁齁齁齁齁齁～～～！！！”
强烈的刺激感让仪玄猛的仰起臻首，银白色的长发如同瀑布般散落露出了那早已被情欲熏染的娇媚侧脸，整个人如同被无形的力量提起，优美的雪背更是猛的弓起绷直，丰满的翘臀牢牢抵在伍兹腰胯。
“这就高潮了吗？”，伍兹大手掐着仪玄腰肢艰难的抽出被仪玄夹的密不透风的肉棒，将硕大的龟帽退回原位，得意的欣赏着上面沾满的因为女人动情而泄出的淫靡白浆，在接着在仪玄愈发娇媚的浪叫声中突然挺胯向前极速推进，肆意抽送爆插起来！
“啪啪啪啪啪啪❤️❤️～～！啪啪啪啪啪啪……！！！”
“齁齁齁齁喔喔喔哦哦太大了……等等……才刚刚高潮❤️❤️❤️……咕咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️～～！！”
仪玄被伍兹一记记重击肏的只能踮着脚尖，整个上半身被压着贴在浴室玻璃，粗长的肉屌次次齐根没入，把仪玄那肥美的蜜穴撞的发出“咕滋咕滋”的下流水声，两只大手也不甘示弱，照着被腰胯顶撞的蜜桃肉臀狂扇猛拍，把淫靡的翘臀扇撞的啪啪乱颤，在雪白的肌肤上留下道道淫虐的红色掌痕，仪玄的纤腰带着些许恰到好处的肉感，兼具少女的幼嫩窈窕和成熟女性的丰润多汁，在浴室柔和的灯光照耀下几滴柔和的水光顺着迷人的腰线缓缓滑下，随着伍兹的撞击震颤着，而最令人浴火升腾的当属后腰与蜜桃臀间的两块极浅的凹槽，在一片凝脂赛雪的饱满臀肉上仿佛在勾人挑逗着雄性伸出大手在老汉推车后入式中捏住，让这骚美下流的腰窝承受所有的欲火，伍兹大手牢牢掐着仪玄腰窝，在一次次肏入仪玄火热紧致的蜜穴瞬间狠狠按下，激的她猛的愈发的撅着翘臀浪叫呻吟。
“啪啪啪啪啪啪～～啪啪啪啪啪啪……！！！”
“咕…等等……咿咿咿咿咿咿❤️❤️！！！唔……哦哦喔哦哦哦齁齁齁齁❤️❤️❤️齁！！！等等……太快了……唔唔❤️❤️……”
仪玄绝美的俏脸上布满了迷离的红霞，双手转到身后拍打着伍兹绷紧的腰胯，可是在这场无声的较量中，雌性天然就是被克制的角色，伍兹单手锁住她想要反抗的双手，另一只手抓住仪玄的秀发，然后像骑马一样把她整个娇躯拉入怀中，胯下又是一阵急促有力的肏动，瞬间两具肉体接触撞击的下流肉响声伴随着雌性愈发娇媚的浪叫如同交响乐一般在这间不大的浴室内奏响。
“齁喔喔哦哦哦❤️❤️……不行了……唔唔……太快唔……等等……咿咿咿咿唔咿咿咿咿❤️❤️～～！！！”
“好多水，被伍兹反绑双手后入就这么爽吗？师父果然是抖M骚货，看招！”
“啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️……啪啪啪啪……！！！”
短短几分钟伍兹足足撞击了几百下，丝毫没有估计身下这具香汗淋漓丰满雌肉能否承受的意思，只是为了满足自身的欲望，或者是为了将这高傲的雌性一次次的彻底肏服支配，不收控制的强烈快感游走在仪玄的娇躯中，她那淡金色的眸子自然也看不到哪怕一点理智与羞耻的踪迹，高呼浪叫着不断扭动着自己被撞击的发红的蜜桃肉臀，任由胸前雪乳一次次贴着玻璃被压成两团棉花糖似的白面肉饼，绝美的脸庞明明已经被肉棒肏的浪叫不断，愈发娇媚的雌肉却主动的迎合着伍兹抽插的动作，将自己被撞的发颤的子宫颈口向他一次次插入的龟头上送去。
“哦哦仪玄师父的小穴真爽啊，真让人欲罢不能，夹死我了！！！”
伍兹宽腰大腿猛的绷紧快速一推到底，肉屌“噗滋”一声撞在仪玄蜜穴深处，粗大的龟头前段死死抵住仪玄那因为强烈刺激微微张开不断分泌着阴精蜜汁的粉嫩子宫口，周围娇嫩的蜜肉更是被粗长的肉棒彻底撑开，只能一圈圈的包裹着肉茎蠕动吸吮着，试图将这根带来极致快感的肉根绞缠的更紧。
“齁哦哦❤️❤️❤️…哦哦喔齁齁齁喔喔喔唔……要来了唔……咿咿咿咿咿咿齁齁齁齁❤️❤️❤️……！！！”
“骚货！夹那么紧，就这么想要你伍兹老公的精液？”，伍兹双手掐住仪玄的腰窝，艰难的抽出肉屌，带着一大股淫靡的淫汁，不等仪玄反应又立刻插回，肉茎下挂着的睾丸卵袋更是在冲刺间甩出一道下流的抛物线撞在仪玄敏感的阴蒂下腹发出阵阵闷响，整个大屌越干越兴奋，仿佛随时都能戳开仪玄的宫口，将浓郁的精液通通灌进这位豪乳蜜臀的丰满师尊体内，让她那空虚寂寞的蜜穴怀上伍兹的骨肉。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！”
“齁齁齁喔喔❤️❤️❤️喔喔喔～～～！！！”
在仪玄越发谄媚的浪叫声中，伍兹猛的拔出巨屌，只见她那丰满雪白的娇躯猛的向上一颤，两条丰腴长腿突然剧烈颤抖着，一股清澈的水花猛的从那红肿的阴唇间喷洒而出，靠在伍兹粗长肉屌上的蜜臀在失去伍兹腰胯支撑后一下子瘫软下来，整个人贴着浴室玻璃呈现一个鸭子坐的样式跪趴在地上。
“唔…齁齁……齁唔❤️❤️…！”
在伍兹的视角下，仪玄丰满雪白的娇躯透着淡淡的绯红，绝美的娇颜上满是动情的淫欲，红唇微张喘着粗气，嘴角挂着一丝晶莹的津液，被撞的红肿的蜜桃臀一颤一颤仿佛还沉浸在刚刚爆肏的余韵中。
“太骚了！”，伍兹胯下粗长的肉屌一颤一颤，青筋环绕着肉棒根部裹着一层白浊泡沫浆汁，蒸腾着闷热的白气，“接下来～准备开始今晚的第二轮吧。”
卧室内
伍兹惬意的倚靠在大床上，享受着胯下银发女子的侍奉。
仪玄娇媚的丰满的肉体套上了连体蕾丝黑丝，一头银白色的发丝散发着淡淡的清香，披散在身后，跪伏在伍兹双腿间，丰腴性感的长腿在蕾丝黑丝的加持下，充满了一股淫荡挑逗的气息，随着仪玄扭动着腰肢两条富有弹性的肉感美腿相互摩擦挤压发出轻微的沙沙声，精致娇嫩的小脚也被黑丝包裹着，露出优雅的足弓曲线，更让人血脉偾张的则是跪坐着垫在黑丝脚丫上的肥美蜜桃臀，在纤细腰肢的映衬下显得愈发的丰满迷人，这个女子仿佛就是为了性爱而生，浑身散发着惊人的魅惑。
“这个混蛋……”，仪玄红唇紧抿，看着伍兹毫无动作，再也忍耐不住不断升腾的欲望主动凑上前俯下身子，那根刚刚插在自己蜜穴沾着淫液蜜浆的鼓胀肉棒顿时就滑入了一张湿热柔软的小洞中，仪玄娇嫩的舌头垫在龟头下方，温润的喉肉连番做出吞咽的动作，将肉棒上的淫液一并吞进了小巧的胃袋中，接着耸动着臻首将肉棒缓缓吞入，直至性感的唇瓣紧紧含在伍兹肉棒根部，埋在浓密杂乱的阴毛之中，那被粗大龟头扩张出明显圆球形状的纤脖颈剧烈活动着，如同活物一般上下蠕动的紧致喉肉深处传来强烈的吸力，上下协作之间顿时让肉棒喷出一股股腥臭的先走汁。
“唔…咕滋❤️❤️……唔唔……”
许久，仪玄仰起脑袋，那根散发着薄薄白气的肉棒从仪玄小嘴中“啵”的一声拔出，看着愈发胀大的肉棒呼吸愈发急促娇媚，主动仰面躺在了大床上，包裹着蕾丝边黑丝的丰腴肉腿被自己双手抱住膝盖窝，呈现出M字开腿的淫荡姿势，饱满泥泞的阴唇被薄薄的黑丝包裹着彻底暴露在伍兹的视线之中，肉馒头似的阴唇紧紧贴在一起，不断涌出的粘稠蜜汁很快便将黑丝浸湿。
“仪玄师父，你这个样子可真是诱人，这么迫不及待的等着被我大肉棒爆肏吗？”
“呵……这不就是你想要的吗？反正你最喜欢看的就是让清冷强大的女人露出淫荡下流的高潮脸吧……”
伍兹眉头一挑，俯身将仪玄压制在阴影之下，捏住包裹在的黑丝轻轻一撕，抓起肉棒的根部，粗重的阳具顿时气势十足的甩在仪玄泥泞的嫩穴上发出“啪啪”的声音，强烈的刺激感顿时让仪玄紧紧抱着双腿，高高撅起的炮架淫臀更是不受控制的微微颤抖着。
“虽然可以理解是你在讽刺我，不过你现在的表现和你的话语相比……似乎有些不堪呢。”
伍兹按压着自己的肉棒，粗大的龟头顶在仪玄湿滑饱满的阴唇玉蚌之间，轻松的便将两片雪腻黏糊的饱满肉唇分开，与那传来强烈吸吮力度的花蕾贴在了一起，仪玄呼吸粗重，看着伍兹宽大的身躯压下，双手顺势抱住了伍兹的后脖颈，那张吐息火热的性感唇瓣落在伍兹耳边。
“你不是一直想让我沉沦吗？…肏服我❤️～……齁齁齁喔哦哦喔哦哦❤️❤️❤️～～！！”
“不愧是仪玄师父，我就当做是你雌服的邀请了……今天就让你彻底堕落……心甘情愿变成取悦我的骚贱母狗如何？承认吧你我不管是肉体还是能力都相当的契合呢～”
——咕…来了！果然这跟肉棒……一插进来就……无法违抗这股快感……嗯啊……
伍兹粗长的肉棒带着无法抵抗的气势重重落下，粗大的雌杀龟头微微后翘着刮蹭着娇嫩的肉壁捣杵一般砸在花宫肉颈上时，仪玄丰腴的黑丝长腿顿时就痉挛起来，修长的肉腿如同八爪鱼一般缠绕在伍兹肥腰上，整个人都如同触电一般颤抖起来，那刚刚还是一副清冷的模样的俏脸骤然崩坏，双眸上翻，性感的红唇猛的吐出高亢的浪叫声。
“齁齁齁齁喔喔喔哦哦喔❤️❤️～～～唔一插进来…唔唔齁齁齁齁齁齁哦哦喔喔❤️❤️❤️……去了…哦哦喔喔！！”
“真是骚货，明明刚刚还一副自大的样子，现在就是一副下流的高潮姿态了，给我好好夹紧你那发情小穴，好好侍奉你的伍兹老公！”
伍兹腰身耸动着腰肢狠狠砸下撞在仪玄浑圆饱满的黑丝肉臀上，一声沉闷的肉响后酥挺翘臀顿时被伍兹压成两团蜜臀肉饼，大股大股的淫液猛的从被肉棒齐根塞满的小穴中滋射而出，伍兹撩起仪玄长腿腿弯，将仪玄丰腴的长腿整个向她的上半身压去，让丝滑的大腿将那喷射着甘甜奶汁的黑丝雌肉压出诱人的形状，摆出了标准的种付体位。
仪玄恍惚的看着卧室窗户中那紧紧贴在一起的两具肉体的倒影，那如同凶悍猛兽一般在雪白雌肉上耸动抽插的漆黑肉山，“啪啪”的肉体碰撞声连绵不绝，以绝对掌控的姿态将雪白的雌肉美人牢牢压制在身下爆肏，被伍兹不断撞击压扁的安产肥臀不断掀起无数惹人口感舌燥的臀浪。
——明明只是个臃肿高大的伍兹，如今却把她这位云岿山的门主按在地上，用坚硬的肉棒在自己蜜穴中进出，把她的理智撞的涣散混乱只能不断的高潮浪叫着喷水……
“啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️❤️…”
伍兹的肉体绷紧以高高在上的姿态粗暴的打桩抽插，仪玄那比以往任何一次都要敏感紧致的蜿蜒肉穴紧紧吸附在伍兹粗壮的肉棒上，每一次肉屌连根没入都会将仪玄蜜穴肉褶碾平，用那后翘的粗大龟头戳在娇嫩的子宫口将精致小巧的子宫压扁，接着猛的拔出被淫汁泡沫包裹的壮硕肉棒扯出紧致的粉嫩蜜肉，仅剩龟头嵌在蜜穴中，带出大片飞溅的淫乱浆汁。
“啪啪啪啪啪啪～～～啪啪啪啪啪～！”
“咕咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️～～～齁齁齁哦哦喔喔哦❤️❤️❤️哦哦哦喔喔～～～齁喔喔喔齁齁齁❤️❤️齁齁齁～～！！”
❤️
伍兹仿佛化身一个不知疲倦的打桩机器，臀胯一次次和雪白雌肉的白嫩尻肉撞击在一起发出连绵不绝的沉闷肉响，足以让旁观者领略到伍兹这抽插的力度之大，强烈的刺激快感更是让仪玄不断发出高亢的浪叫，被伍兹压制着高高翘起的黑丝美腿痉挛颤抖着，被黑丝包裹的玉足更是不断的绷直蜷缩着圆润的脚趾。
——好……好舒服……我究竟在抗拒什么呢？每次交媾最后……似乎都是沉迷在肉欲中的结局……
——这样被他……似乎也很好……唔…
仅存的理智念头刚刚升起便被强劲的肉棒完全搞碎，没有任何的性爱技巧，只是不断的抽插起落爆肏，便已经让这具敏感的雌肉一次次到达了快感的巅峰，伍兹几乎可以从那紧紧缠绕在自己身上的藕臂与绷紧玉腿感受着身下这具媚肉一点点向着堕落沉沦。
粗重的喘息声与响亮的肉体碰撞声在卧室内回响着，那被肉山压在身下的熟媚雌肉几乎是停不下来的痉挛抽搐着，粘稠的淫浆一圈圈环绕在那被肉棒拓开成O型的紧致蜜穴周围。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！”
“听好了，乖乖成为我的女人，不要再做无意义的抵抗了。”
“齁齁喔喔喔哦❤️❤️❤️哦…做…做你的女人……唔唔齁齁齁齁齁❤️❤️……太大了…❤️❤️❤️.唔唔咿咿咿咿咿咿！！！哈唔……太激烈了❤️❤️…齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️！！！”
随着伍兹高高抬起腰胯，粗长的肉棒再次撞入仪玄粘稠的蜜穴深处，粗大的龟头“噗滋”一声终于叩开了某道幽深的门扉，在狭窄的挤压感中粗大的龟头滑入了一团温热的软肉之中，恰好能将龟头彻底包围，伍兹死死顶着身下美人的娇胯，晃动着宽腰，享受着龟头被包裹挤压的惬意快感，自己终于为这个禁欲强大的女子完成了开宫，彻底占有了她最为纯洁的地方。
“喔喔喔哦哦齁齁齁❤️❤️～～～有什么被……唔唔齁齁齁齁齁齁齁……好烫！！咕咿咿咿咿咿咿咿咿.❤️❤️…这种事情……唔唔齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️！！！”
❤️❤️
“嘿嘿，仪玄老婆，你果然要成为我的东西啊，我们才是最契合的不是吗？”
伍兹沉下身子将仪玄整个人笼罩在身体之下，从上方看去只能看到仪玄搂抱着伍兹脖颈的玉璧与被黑丝包裹着的丰腴美腿，紧紧缠绕在伍兹身体之上。
“嗙！～嗙～～！啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！！”
“真受不了，好紧～～～仪玄师父，如果我用异能诱导你排卵，你说这一发，你会怀孕吗？”
“齁齁齁齁❤️❤️❤️…好深…不行…唔唔……齁齁齁齁齁齁等等……要被…肏成…笨蛋了咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️……大脑……齁齁齁齁去了！！！齁齁齁齁❤️❤️❤️！！！”
伍兹快感几乎累计到了极限，更加粗暴的扭动着腰肢，死死压制着身下挣扎着浪叫的雪白媚肉，仪玄仿佛被他当做了肉感十足的自慰套一般抱在身下，连那绝美的俏脸都埋在了自己肩膀之下，两颗肥大的睾丸袋随着愈发粗暴的抽插甩在仪玄股沟怕出“啪啪”的肉响，粗长的肉棒粗大的输精管更是一抽一抽显然已经抵达了极限，随着粗大的龟头再一次挤开淫靡的蜜穴花道，撞入到那小巧的宫口中伍兹两条粗壮的大腿猛的绷直，整个人的重量仿佛都落在了那没入子宫之中的肉棒之上。
“射了！”
“咕噫❤️❤️～～！？？咕齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️齁齁～～！！好烫～～唔唔射在子宫里面……齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️……进来了唔唔喔喔喔齁齁齁齁❤️❤️❤️！！！”
一股股浓稠的精液从宽大的马眼处猛的喷射而出，滋射在敏感的子宫肉壁上，瞬间烫的仪玄止不住的颤抖着，持续喷射的精液很快将子宫涨满却被粗大的龟头牢牢顶在子宫中无法溢出分毫，伍兹抱着怀里不断痉挛的娇媚肉体任由粗长的肉棒停留在仪玄的小穴中，仿佛抱着一个精致瘫软的娃娃。
而在伍兹的异能的熏染下，一颗精致的卵子正随着仪玄高潮痉挛缓缓排出……
“不若我们重新签订一份约定，如何？我的师尊老婆～”
随便观
晚风拂过松林发出沙沙的声响，观内弟子结束了一天的课业，三三两两结伴逛，铃漫无目的的跟在几个弟子身后，心中思绪纷杂，自从仪玄师父新收了一个壮硕伍兹弟子，整个道观似乎都变得奇怪了起来。
站在仪玄房间门口，铃犹豫再三还是敲了敲门，不知道是不是错觉，屋内似乎传来“沙沙”的声音，房门却迟迟没有打开的迹象。
——师父还在修行打坐吗？不知道她的暗伤疗养的怎么样了？
而仅仅是一门之隔的房间内，一个浑身臃肿的壮硕伍兹赤裸着身子站着，强壮的身躯简直像一座小山，充满了压迫感，伍兹手里则是牵着一根链绳，链绳另一端则是系着一个带着漆黑的乳胶头套的妖娆女子，连体超薄黑丝紧紧包裹着丰满妖娆的胴体，丰腴修长的玉腿弯曲着跪伏在伍兹脚下，两道金色的精致乳链挂在女子雪白的脖颈中，末端则是夹在她胸前那对硕大的乳球顶端。
每当伍兹扯动手中的链绳，女人都会摇晃着胸前的傲人巨乳顺从的跪地前行，任由乳链碰撞间发出沙沙的清脆声响。
伍兹手腕用力一扯，身下那具丰满妖娆的肉体顺从的随之而动，宛如一只被驯服的肉畜母狗，随着女子腰背优雅的弯曲，双肩下压匍匐着爬动，背部优美的肌肉线条不断绷紧舒展，盈盈一握的腰肢仿佛刚好能嵌入男人双手虎口，那令人垂涎的丰臀则是被迫高高撅起将包裹着丰臀的黑丝撑开到极限，随着女子爬动晃出极度淫靡的涟漪。
伍兹双臂牢牢掐住女子腰肢，轻而易举便将带着乳胶头套的妖娆女子抱入怀中，双手按压在女子挺翘丰满的肥臀上揉捏，任由一滴滴粘稠的蜜汁不断从女子岔开的双腿间流出滴落到地面上，贴在伍兹怀里的娇躯不安的扭动着，但身体早已食髓知味，春潮泛滥，两团被黑丝包裹的乳峰顶着伍兹宽大的胸膛挤压滑动着，更像是对伍兹的邀请。
“门外的是你的弟子法厄同吧”，伍兹坏笑着贴在女子耳边轻轻问到，“你说要是她发现堂堂云岿山门主如今带着乳胶头罩，在自己弟子怀里扭动着娇躯，会发生什么呢？”
“闭……闭嘴！别忘了……约定…”，仪玄呼吸急促，双手环抱着伍兹的脖颈，一双黑丝长腿缠在伍兹腰肢，两只被黑丝包裹的玉足相互勾在一起，十趾蜷缩成一团，伍兹忽然挺起身子，身下早已故障到极限的巨根顿时顶在仪玄泥泞的蜜穴前，仪玄琼鼻一阵闷哼，积蓄半天的情欲缓缓抵达高峰，柔腻的肉壁更是不断收缩痉挛表达着宫口深处的空虚。
“嘿嘿，那你可要忍住，别像那晚一样和发情的母狗一样浪叫个不停。”
伍兹抱着仪玄的娇躯调整着姿势，巨根龟头戳在女人蜜鲍之间，接着伍兹双手托着仪玄的两瓣肥臀缓缓下压，坚硬的龟头顿时一点点迫开两瓣雪白粉嫩的阴唇，将窄小的花穴撑开到极致，直到粗大的龟头完全嵌入到蜜穴之中，几根粗糙的肉筋猛的跳了跳，蓄满了力度，仿佛下一秒就要狠狠净根插入到这位外冷内热的强大女子那欠肏的白虎穴里。
时间仿佛静止，仪玄浑身颤抖着感受着嵌入自己蜜穴中的火热龟头，却迟迟等不到伍兹继续插入的动作，一滴滴蜜汁不断从蜜穴中流出，顺着青筋鼓胀的肉茎滑下，时间过去了仅仅几秒，在在仪玄脑中却仿佛过去了几分钟，终于仪玄忍不住哀鸣一声，双腿紧紧缠绕着伍兹的宽腰，翘臀猛的下压，伍兹胯下粗长的巨根以逸待劳，如同一把利剑瞬间把滑腻多汁的白虎嫩穴撑开到极致，直接击中了雌性最敏感脆弱的G点花心！
“齁喔❤️❤️❤️？！！齁齁哦哦喔哦哦哦哦喔喔哦哦！！！”
在伍兹巨屌顶进湿滑蜜穴的瞬间，仪玄猛的仰起臻首，缠着伍兹腰肢的黑丝肉腿痉挛剧烈抖动不止，两瓣雪白粉嫩的阴唇紧紧裹住伍兹巨屌的根部，慢慢向内收缩裹紧，伴随着偶尔的抽搐时不时吐出一股股透明的粘稠汁液，给伍兹巨根镀上了一层淫靡浆汁。
“唔……❤️师尊老婆的小穴真是极品，不论玩弄多少次还是和少女一样紧致呢”
“你……闭嘴❤️❤️……齁喔喔喔哦哦齁齁～～”
仪玄戴着乳胶头套，伸手搂抱着伍兹的脖颈，胸前饱满的硕乳抵在伍兹胸膛上压扁，任由伍兹撅着大嘴印在自己雪白的脖颈上，纤细腰肢下丰满挺翘的肉臀间两瓣饱满的蜜鲍被撑开成O形，死死箍住青筋环绕的巨根肉茎，随着伍兹挺动着腰肢被插的上下翻飞，不断喷溅出一股股淫靡的蜜汁。
伍兹大手捏着仪玄的肉臀一边挺动着身子一边向着房门走去，每一步都能让肉屌深深插入仪玄蜜穴中，不断滋射的淫水淅沥沥的落了一地。
“…你又想做.❤️❤️❤️…唔…做什么……齁喔喔哦哦哦❤️❤️❤️！？？停下！！”
……
“师……师弟？？？”
台阶下，铃呆呆的看着敞开的房门以及站在门口的高大伍兹，一时间陷入呆滞，为什么伍兹师弟会在师父的房间中，来不及思考太多，铃目光转向伍兹怀中抱着的玉人，一名身段极为丰满的女子正被他托着双臀抱在怀中，头上则是戴着一个漆黑的乳胶头套，看不见面容。
“你…你……师……师弟你怎么在这……”
仿佛是感觉到了第三者的视线，丰满雌肉腰肢颤抖个不停，只见她双手更用力的环着伍兹的颈部，贴着伍兹的饱满巨乳随即压迫溢出一团团淫靡的乳肉，两人紧紧相拥，唯一将他们亲密连接在一起的还有下身的一个支点。
铃呆呆的看向伍兹胯下，一根粗长的肉屌表面青筋环绕正深深的插在女子粉白饱满的雪丘之中，两瓣饱满的阴唇被敞开两侧被拓开到极致的蜜穴被肉屌牢牢堵住，一滴滴粘稠的淫液顺着伍兹肉根滑下，不断滴在地面上。
——这人怎么看着像是师尊？不可能…
“我当谁在敲门，原来是铃师姐”，伍兹嘴角一扬，大手放开端着的熟妇腿畔的手，朝着那浑圆的肉臀上猛的一拍，随着一声脆响，女子饱满白皙的臀瓣上瞬间浮现出红印，而伍兹突然放开托着仪玄翘臀的大手，挂在伍兹怀中的雌肉双腿死死盘着伍兹腰肢即使如此还是突然向下一坠，粗长的肉根更是猛的肏进几分，穴内肉棒被夹的更紧❤️。
“铃师姐，师尊前往云岿山还未归来，这间房间暂时安置给我使用，至于我怀里这位其实是我的妻子，你可千万不要误会”
妻子？师弟已经有妻子了吗？铃叉开怀里的手指，脸蛋红润，偷偷看着女子抱在伍兹怀里的模样。
伍兹放在仪玄饱满丰臀的手有意无意揉了揉，肉感十足的丰润甚至能将他手指吞陷进去，怀里的美肉随着伍兹肆意揉捏的大手腰肢缓缓扭动着，当着铃的面缓缓将肉臀向上抬起，又慢慢压了回去，而稍微被扯开的蜜穴花瓣再次猛的吐出一股淫水，“铃师姐，没什么事情我就先走了，我妻子似乎有些害羞呢”
“抱…抱歉…！”
看着铃慌乱逃走的身影，伍兹嘴角微微扬起，“这下没人打扰我们了呢。”
夜幕降临，幽暗的街道内，贵为云岿山门主的仪玄戴着一个眼罩，浑身赤裸着，只有脖颈间系着一条锁链项圈，四肢着地跪趴在地上，跟着伍兹的脚步蹒跚前行，一头银色的长发披散在肩头，本就雪白的肌肤在月色的照耀下泛起莹润的光泽，胸前一对沉甸甸的巨乳自然垂下随着女子跪爬微微晃动着，粉嫩的乳晕微微凸起，两颗勃起的樱桃上挂着的乳白色奶汁显得愈发的淫靡，仪玄双膝并拢着，仅用膝盖和手肘支撑着身体的重量，每向前爬动一步都会让丰满的蜜桃臀下流的扭动着，仿佛在勾引着雄性抓着纤腰后入爆肏。
“那是随便观的仪玄师父吗？”
一个高瘦的路人停下脚步，揉了揉眼睛，仿佛在确认自己有没有看错，不久前拯救卫非地的大恩人，如今却被臃肿的伍兹像个宠物一样牵着爬行。
“估计是哪个cos吧，用你的大脑想一想也不可能是随便观的大人啊。”
“也是，现在人玩的真花！”，高瘦男人下意识咽了口唾沫，看到牵着这具雪白美肉的伍兹顿时眉毛一拧，“不过也是个贱货，和谁不行，非得去找伍兹。”
听着周围的窃窃私语，作为始作俑者的伍兹似乎完全不在乎，大大咧咧的坐在公园的靠椅上，将仪玄揽在怀中，大手抚摸着仪玄那丰腴的长腿分开两侧，不知是不是错觉，短短几日仪玄的身子似乎比之前更加丰满妙曼，好似一枚熟透的果子，鲜红欲滴，只要轻轻一抿就汁水漫溢。
“唔……”
伍兹握着仪玄的小手，大嘴亲吻着仪玄的脖颈，接着缓缓向下含住仪玄饱满的酥胸，霎时间只觉得一股温热浓郁的奶香扑面而来，粗糙的舌头环绕着奶头旋转挤压着时而用牙齿轻轻咬住乳头中段，微微向外拉扯着吃的滋滋作响。
“…唔……老…老公……慢点……”
一声甜腻的老公叫的伍兹心花怒放，空出的手掌也没闲着，抚摸着仪玄平坦的小腹缓缓下滑，探入她双腿间的花园，刚一触及便是一片湿滑，无名指和中指并在一起，探入火热的花穴中“噗滋”一声就探入了深处，粗大的手指微微弯曲扣弄着滑嫩的穴肉，感受着一圈一圈的紧致包裹触感，没一会便让仪玄娇喘连连。
同时伍兹大嘴吸吮着饱满的乳峰，舌头卷起包裹着挺硬的奶头，喉头猛的一吸，一股甘甜的乳液顿时从乳头涌出，尽数被伍兹大口吞咽，强烈的喷乳快感让仪玄娇躯忍不住的颤抖，美眸微微上翻，性感的唇瓣更是猛的漏出丝丝呻吟。
“看看这段时间的扩菊成果吧”，伍兹舔了舔嘴角的乳液，拉开裤链，早已鼓胀的粗大肉屌顿时弹出，紧紧贴着仪玄肥美的白虎馒头穴，一股股淫水涂抹在粗长的肉棒上很快便在上面复上了一层滑腻的浆汁，仪玄还未从刚刚吸乳的快感中回过神来边感觉到一颗硕大的龟头顶在了自己敏感的菊蕾上，椭圆形的龟头顶端随着身后雄性的轻轻顶动，轻易便挤开了已经足够柔软的菊蕾，“噗滋”一声没入其中，突如其来的异物感让仪玄娇躯一颤，两只小手猛的按在伍兹的大腿，而那已然将龟头吞入的菊穴顿时紧紧缠绕了上去，强烈的挤压感从四面八方传递到为的龟头之上。
“唔……喔哦哦哦哦哦❤️❤️❤️……！！？”
伍兹双手挽起仪玄的腿弯，配合着胯下的耸动，粗大的肉棒一点点挤开银发美人紧窄菊穴直至粗长的肉棒完全没入其中，宽大的腰胯和仪玄肥熟臀肉紧紧贴在一起，将蜜桃般的浑圆肉臀挤成两团雪白分你的肉饼。
“哦哦……”，强烈的刺激感让仪玄下意识仰起臻首，吐着小舌，雪背紧紧贴着伍兹的胸膛，第一次尝试菊穴，粗长的肉棒狠狠一顶，顿时撞的小腹升起一股汹涌的尿意。
“老…老公…我…内急……唔…等等…”
“可以，仪玄师父，先让我射出来再去解决尿意吧”，伍兹淫笑道，双手拖着仪玄的翘臀，挺动起腰肢，银发美人娇嫩的翘臀与男人腰胯迅速拍击的闷绝肉响声中肉棒毫不留情的在仪玄处女菊穴中来回穿梭，发出愈发明显的抽插水声。
“咕…哦等等…齁齁喔喔哦哦❤️❤️❤️……好奇怪……唔唔……！！！放开我……你……齁齁❤️❤️❤️…！！！”
伍兹抽插的愈来愈快，似乎是故意调整着角度，用龟头大力顶撞着仪玄的小腹，愈发汹涌的尿意一股一股让仪玄猛的绷直腰背，一股淅沥沥的尿液猛的从仪玄蜜鲍中漏出，却又被她强行忍住。
仪玄觉得自己好似一个水袋，晃一晃便能晃出声响。
“就这样尿吧，我的可爱小母狗仪玄师父，嘿嘿！”
伍兹用小孩把尿的姿势搂抱着仪玄，粗长的肉屌从紧致的菊穴中拔出，粗大龟头沿着股沟向上滑动顶在仪玄肥美的蜜鲍，不等仪玄反应，伍兹猛的一顶，粗长的肉屌不费吹灰之力一肏到底，一股强烈的尿意猛的攀上仪玄脑海，被肉棒扩张到极限的蜜穴阴唇颤抖着显然已经忍耐到了极限！
“等等…！！！❤️❤️齁齁齁齁齁齁喔喔喔喔喔哦哦哦齁齁❤️❤️❤️！！！”
被突然插入蜜穴的仪玄猛的扬着臻首，从嗓子眼挤出高亢决定的浪叫，美臀撞在伍兹腰胯猛的发出一声闷绝肉响，接着在惊恐的感受着身后的伍兹收紧腰肢将粗长的肉棒猛的拔出，粗长的肉屌刮蹭着因为尿意愈发敏感的穴肉，带出一股粘稠的淫汁，早就压抑的尿意顿时再也忍耐不住猛的从小腹爆发而出！
“齁哦哦哦哦哦哦哦去了❤️❤️❤️……尿了！！唔唔咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️！！！”
随着一声尖锐的淫叫，被伍兹揽着的娇媚雌肉浑身痉挛颤抖着，丰腴的双腿间小腹猛的一收，大股淫水阴精猛的从丰腴双腿间的蜜穴喷出，接着是清澈的尿液淅淅沥沥滋射到靠椅前的路面上，排尿的快感像是钝刀一样刮蹭着仪玄的神经，戴着眼罩的俏脸上酡红一片，微微张着的小嘴嘴角流出一滴滴淫靡的涎液，顺着下巴滴落到胸前的木瓜爆乳上。
“喂，别以为就这样结束啊母狗！”
伍兹大手掐着仪玄的纤腰按在身后的墙壁上，摆成站立后入的姿势，粗长的龟头抵住她微微发麻的白虎蜜穴猛的肏入，丰满的翘臀顿时重重装在伍兹腰胯上发出一声沉闷的肉响碰撞声，连娇媚的嫩舌都被顶的甩出一串晶莹的涎液，粗大的龟头刮蹭着穴肉径直撞在子宫深处强烈的刺激感顿时让仪玄娇躯颤抖着连同踮着脚尖的炮架美腿都随着翘臀的震荡微微颤抖，伍兹猛的拔出带出一股清凉的淫汁，再次一肏到底，仿佛把这个戴着狗链的银发美女完全当成了自己的鸡巴套子。
“啪啪啪啪啪啪～～！！啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！”
“喔喔哦哦哦哦齁齁齁齁好爽❤️❤️❤️！！咕咿咿咿咿咿咿咿咿～～！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️～～～！！！”
“好老公～～唔唔肉棒又变大了齁齁齁齁❤️❤️❤️……要死了齁喔喔哦哦喔～～！！！好深！！喔哦哦喔齁齁齁～～！！”
“已经完全适应我私人母狗的身份了吗？那就别光喊着主人啊！骚货！”
伍兹猛的将仪玄压在肮脏的路面上，曾经高傲禁欲的云岿山门主仿佛母狗一样四肢跪趴着，被伍兹抓着后腰从后面狠狠撞击着肥白美尻，强劲的爆肏几下便将雪白的臀肉撞击的发红，焖熟肥弹的肉臀更是不断荡漾着淫靡的臀浪，戴着的眼罩不知何时歪歪斜斜的露出迷离的金眸，金色瞳孔中间仿佛猛的跳跃着一颗粉色的红心，香软的小舌吐在唇瓣上，不断滴着一滴滴涎液。
“齁哦哦哦哦哦哦哦主人❤️❤️❤️……汪汪…好大……又要去了…咕咿咿咿咿～～·好舒服齁齁齁齁❤️❤️❤️……”
“骚货，旁边有人在拍照哦，怕是要不了多久堂堂云岿山门主被伍兹爆肏的视频就要在绳网上流传了哦～～”
“齁齁齁…不是…哦哦哦哦喔我是……伍兹主人的专属母狗…齁齁齁齁喔喔喔不❤️❤️是……云岿山…齁齁哦哦喔去了❤️❤️❤️……去了……！！！”
伍兹上半身俯下身子，双手抓住仪玄身下晃荡着的绝美爆乳，手掌贴在乳侧握紧，一股香甜的奶汁猛的喷射而出，同时肥厚的大嘴贴在银发美人的脖颈亲吻着雪白的脖颈，在上面留下一个个草莓印，腰胯死死贴着仪玄丰满挺翘的肉臀“噗滋噗滋”的抽插不止，巨根上裹满了被砸成泡沫的白浊淫浆。
“啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️～～～！！啪啪啪啪啪啪～～～！！”
“齁齁齁齁好深…大肉帮好爽…汪汪…喔喔哦哦哦哦要死了…齁齁齁齁齁齁喔喔喔喔～～～！！！”
伍兹捡起挂在仪玄脖颈的狗链猛的向后拉起，将她上半身拽成一个反弓的弓形，胸前被弄捏的满是红色痕迹的雪乳猛的向上一甩，飞溅出几滴香醇乳汁，粗长的肉棒猛的向上一顶，硬生生在她平坦的下腹顶起一个狰狞的凸起。
“齁齁喔哦哦喔哦哦好❤️❤️深……齁喔哦哦哦哦哦脖子唔唔……齁齁齁齁齁～～！！”
“骚货！”
伍兹干脆将狗链挂在自己后颈，站起身子，双手抓住因为后入肏干来回荡漾的美乳，两根手指猛的捏住乳尖勃起的殷红奶头向外拉扯顿时滋射出一股股乳白色的奶汁，仪玄仿佛成了挂在伍兹身上的雌肉鸡巴套子，强烈的窒息感让仪玄下意识伸着双手抓握着脖颈中的项圈狗环，任由伍兹晃动着腰肢一下下晃荡着吞吐着伍兹那粗长的巨根肉棒。
“啪啪啪啪啪啪～～～！！啪啪啪啪啪啪～～～！！”
“齁齁齁齁齁喔喔喔喔喔～～～！！！齁喔喔喔喔❤️❤️！！！唔咿咿咿咿咿咿❤️❤️～～……！！！”
“真爽！骚货！接好你的伍兹主人的精液吧！”
“咕喔喔喔喔❤️❤️❤️～～～！！”
伍兹不再忍耐，大手掐着仪玄的腰窝往下一压，早已胀大到极限的肉棒噗滋一声挤开娇嫩的子宫肉环撞在子宫深处，丰硕肥焖肉臀更是猛的被压成两团淫靡的肉饼！
胸前饱满肥腻的傲人爆乳随着绝顶高潮喷出一股股香醇的乳汁！
“咿咿咿咿咿咿咿咿！！！进来了齁齁❤️❤️❤️齁齁……要怀上主人…的宝宝了齁齁齁喔喔❤️❤️❤️喔哦哦哦哦！！！不行！！拔出去齁齁❤️❤️❤️喔哦哦哦！！！等等…！！！”
“晚了骚货！老老实实受孕吧！”
仪玄红唇大张，淡金色眸子猛的上翻，性感的红唇更是猛的漏出一声娇媚的浪叫！
一股股奔涌的浓精更是猛的从粗大的肉屌中喷出转瞬便将仪玄子宫灌满，浓稠的精液混着粘稠的淫汁从那被肉棒塞着扩张到极致的阴唇肉环周围激射溢出！
“齁齁喔喔喔喔哦哦哦❤️❤️❤️哦～～～！！汪！！怀上了…唔齁齁喔❤️❤️❤️喔喔喔～～！！”
几小时候，随便观
伍兹推开观门，大步向着仪玄的房间走去，胸前挂着的绝美银发女子戴着眼罩性感的唇瓣中塞着口球，双臂反折着绑在身后，匀称的小腿反折被拘束胶带一圈圈捆缚着和大腿根部贴在一起，一根粗糙绷紧的麻绳拴在女子脖颈另一端则是挂在伍兹的脖颈中，红肿的蜜鲍将伍兹粗长的肉屌牢牢的套在其中，整个人挂在伍兹胸前随着伍兹的步伐扭动着不断套弄侍奉着伍兹的肉屌。
任谁也不会想到这个被捆缚完全作为伍兹鸡巴套子的丰满银发女子，是拥有绝顶虚狩实力的云岿山门主——仪玄。
【后记】完全捆缚成肉虫的仪玄被黑人抱着爆肏内射，经过七天寸止调教与媚药改造完全沦为渴求高潮的雌媚母畜，主动士下座雌服黑人，对黑人肉棒进行足交肚交口交与淫穴侍奉！
❤️…………
随着一声震耳欲聋的炸响声，一道耀眼的高贵金色光团从爆炸中心膨胀着迸发，隐约能看到一只金色带着黑色纹路的大鸟形状，一道道金色丝线从爆炸中心飞射而出，轰击在周围建筑上，顷刻间破旧的大楼便在金色光束下变得千疮百孔。
一只只拥有着彩色光团核心的狰狞以骸在嘶吼声中瞬间化为齑粉，而后炸成一团团数据代码凭空消散。
高楼之巅
一位银发高挑女子身影缓缓显现，银白色的长发披散在肩膀上，只在肩头留下几缕发丝，轻柔的搭在她雪白优雅的颈项，如同温玉雕琢的精致面容上一对柳叶眉细长微微上斜，淡金色的眸子带着一丝高贵带着一抹高冷，琼鼻挺拔，红唇丰满色泽如同玫瑰花瓣般娇艳欲滴。
相比较如同谪仙般清冷淡然的绝色面容，高挑的身姿却是极为成熟丰满，黄色的道服随意披在肩膀上，洁白的内襟只能堪堪遮住高耸的胸口，纯白色的乳袋将那饱满丰硕的豪乳承载在其中，仅靠一根围绕着香肩的白色的束带牵引着，承受了莫大的压力在柔软饱满的胸脯上勒紧，绵软白皙的喷香乳肉因为布料束缚挤压着一抹嫩白恰到好处的被勒挤出来，露出愈发深邃的奶沟与雪白诱人的侧乳，格外勾魂，一枚红色棉绳牵着的吊坠滑入双乳乳沟之间，显得愈发淫靡诱人。
圆润傲人爆乳将白色内襟顶出一道惹火的弧线恐怕两只手都难以掌握，如果捉住用力一捏怕是立刻便会从指缝间挤出层层软腻诱人的乳肉，更别提那对不知何时已经耸立的坚硬乳尖，在内襟上留下两颗微微凸起的痕迹，随着她的呼吸轻轻起伏，让人忍不住浮想联翩。
再往下看，盈盈一握的腰肢下被紧身皮质短裤包裹着勾勒出的丰满蜜桃翘臀在身后隆起一个下流的圆弧，皮裤紧紧勒在丰腴的大腿根部，微微陷入雪腻的腿肉之中，两条修长圆润的长腿紧紧并在一起没有一丝的缝隙，笔直简直是最完美的炮架，若是被这双丰腴长腿缠住腰身起落间该是何等的刺激爽快。
两只玉足踏着一双小巧高跟休闲鞋，鞋跟高挑厚实，轻轻踮起她的纤细裸，让人忍不住抓在手里细细把玩。
这位妖娆的极品女子无论是那清冷高贵带着一丝仙家韵味的绝美面容，还是那高挑丰满的诱人娇躯都远超美人的范畴，加上此时展现出的如同灭世般的实力，只是站在那便让人心底生出一股子征服的欲望，心底想象如果她在自己胯下婉转娇啼该是一副怎样血脉偾张的模样。
银发清冷女子右手并做剑指立于胸前，只是简单的动作便让高耸的酥胸颤动着，一股金与黑色的交织的能量从指尖迸发而出接着化为一股股丝带环绕着周身旋转，澎湃的气浪将一头银发吹起，衣摆轻轻晃动着。
……
“难以置信！真不愧是云岿山门主仪玄大人！”
远在光映广场的新任模拟室负责人看着模拟记录台不断更新的一串串数据满脸惊叹，后台刷新的各项记录值数据流很快便将屏幕铺满，屏幕左上角测试人名称赫然是云岿山门主，仪玄！
这战力应该是已经站在战力顶峰的那波人了，真是不可思议。
超绝的天赋，身为一宗之主的高贵身份，如此熟媚妖娆的身材配上那清冷如同仙子的容颜，不知道什么样的雄性才能驾驭如此风华绝代的女子……
自从上一次仪玄的战力模拟更新已经过去一段时间，还因为某些原因使得模拟战力达到峰值导致机器故障，自己也不可能得到这次晋升的机会啊。
“是仪玄门主？”，一道女生响起，负责人心中一跳，连忙转身。
先是一对长长的黑色狐耳映入眼帘，颤巍巍晃动着的狐耳下面一张精致的俏脸摆出一副疑惑且认真的模样，依旧是对空六课的制服，明明是少女，被白色的衬衣包裹着酥乳却难以让人忽视，细腰下的黑色百褶裙与那裙间若隐若现的黑丝美腿。
“仪玄宗主今天在这吗？”
模拟室负责人挤出一抹笑容。
“额……雅……星见雅大人，仪玄宗主还在卫非地，是通过远程网络传输的模拟战力数据汇集到终端……所以……”，虽然不知道这位自带关键词检索的虚狩大人能听进去多少，不过至少前不久维修过的机器不用再遭殃了……
“是这样吗？”，星见雅低垂着眸子，小脸上带着一丝失望，“仪玄门主更加强大了，真期待与她的下一次模拟战力任务……”
……
随着仪玄结束模拟战力训练，偌大的虚拟世界缓缓陷入黑暗，与此同时在遥远的卫非地，某个神秘的地下场所。
充满科技感的现代风房间内，此时却是充斥着女子雌香，仔细辨别之下还能嗅到性事中独特的发情气息，彼此催生的交媾的欲望的荷尔蒙将房间内的温度都升高了几度，而在那微微下陷的床铺上则是布满了更为明显的淫靡痕迹，大片潮湿水渍在洁白的床单上显得颇为刺目，如同花洒般向床尾散步的水滴状湿痕预示了女子压在床上仰面潮喷的淫靡姿态。
伍兹—这位高大强壮的伍兹典狱长，此时正如同一个小山般霸占着双人床，强壮的身体足以让常人仰望，浑身鼓胀的肌肉，粗壮的胳膊上的黑色战纹印记无不昭示着他的凶悍与强大，而刚刚还在模拟战中如同金凤般高贵冷艳的仪玄现在却是浑身赤裸着被伍兹搂在怀中肆意把玩，模拟对战戴着的亮白色的头盔歪歪谢谢的放在床铺一角，一头银色秀发披散在肩后，黑色的布制遮光眼罩将那淡金色眸子遮掩着，看不清表情，丰满红艳的唇间含着一颗红色口球，皮肤雪白滑腻，在室内灯光下反射着柔光，诱人的锁骨下一根黑色的皮带环绕着勒在傲人硕乳上方将她的双臂拉在背后，纤长的手掌与手肘紧紧贴在一起，密密麻麻的黑色拘束皮带将两条手臂紧紧捆缚❤️着并在一起，没有一丝的缝隙，而手臂后背拘束的姿势让仪玄胸前那注满了醇香奶浆的柔软雪乳愈发的挺立诱人，乳峰处粉红色的乳晕微微鼓胀着凸起❤️，乳晕中间两颗如同樱桃般勃起的殷红奶头仿佛带着点点乳白色的水渍，随着仪玄的呼吸轻轻起伏，让人忍不住的喉咙发干。
纤细的水蛇腰肢盈盈一握，小腹平坦雪白，而在细腰下骤然呈现完美曲线的腴润饱满的丰翘肉臀与那纤细腰肢形成了极富冲击力的腰臀比，仅仅是用大脑去想象，便仿佛能看到这对如同蜜桃般滑润的翘臀在雄性后入撞击下会荡漾着何等晃眼的淫靡臀浪。
随着视线向下，只见一对繁复华美如同冰丝的黑色蕾丝吊袜宛深陷入丰腴雪白的腿根，挤压出一道诱人肉痕，纤细的黑色丝线层层交错缠绕出精美的纹路，与这条雪白修长大大腿形成极致的色彩对比——白皙仿佛奶脂般的美肉被黑丝勾勒点缀着勒出的肉感让人恨不得一口吻下去，顺着吊带袜的走向从大腿根部一直延伸到腰际，与蕾丝丁字裤相汇，与其说是丁字裤不如说是几根黑色的细绳，丁字裤的前端分开两条薄窄的黑色透明布片勒在双腿间那肥嘟嘟的雪白阴唇两侧，衬的这白虎美穴愈发的饱满诱人。
而此时穿着两条黑色蕾丝吊带袜的丰腴的长腿紧紧却是被黑色束缚带强行并拢在一起，黑色的拘束皮带勒入丰腴腿肉中，从大腿根部开始包裹着她那套着黑色蕾丝的丰腴长腿一直脚腕，连带着两只小巧的玉足也没有放过。
仪玄那平日里高贵清冷的玉颜，此刻却绽放出一种令人魂牵梦萦的妩媚风情，绝美的俏脸上被遮住金眸的眼罩下，高挺的琼鼻上渗出点点细密的香汗，那饱满诱人的红唇被口球微微撑开，嘴角浸着一抹晶莹的津液，丰润雪白的脸颊泛着一抹醉人的酡红，整个人如同熟透的蜜桃般散发着成熟女性特有的馥郁体香。
任谁也不会想到这位被捆缚着如同肉虫般被伍兹搂在怀里发情，扭动着丰满胴体的银发雌肉正是刚刚还在模拟中爆发着虚狩实力的云岿山宗主——仪玄！
“嘿嘿～这幅模样真诱人啊～～”，伍兹大手搂着这绝美的银发雌肉，享受着那傲人爆乳压在自己胸膛上的绝美触感，“谁会想到，云岿山的门主大人，其实是个沉迷于捆缚调教的抖M母狗～”
轻轻摘掉早已被口水浸湿的口球，掀开俏脸上那覆着的黑色眼罩的一角，顿时露出那迷离如水的淡金色眸子。
“高潮阻断剂配合全身涂抹的高浓度媚药，身体敏感度提高却永远只能停留在濒临高潮的状态，却无法抵达顶峰……”，伍兹坏笑着，“师父大人在无法达到高潮的限制下浑身被高浓度媚药侵染着……”
“这种药剂真是适合高高在上的师傅大人，真让人忍不住想把仪玄师傅压在身下狠狠侵犯射精呢～”，伍兹大手愈发不安分的摩擦着怀里被紧缚的娇躯，大手轻轻揉捏着纤细的腰肢，粗糙的拇指则是按压着柔软的肚脐❤️一路向上攀爬，张开大手拖住那雪白肥腻的泌奶爆乳，随着伍兹用力抓握，五指顿时深深陷入柔软弹性极佳的乳峰中，肆意揉捏着，却精准的避开那勃起挺立的红润蓓蕾。
“看这表情，真是发自内心的享受呢。”，看着仪玄压抑不住的呻吟从她性感唇瓣猛然泄出，伍兹两只手指不坏不怀好意的绕着殷红勃起的奶头旋转着，轻轻的按压着鼓胀的粉色乳晕，却始终避免着触碰仪玄最为敏感的奶头，粗糙的手指纹路感受着摩擦时的沙沙触感。
“唔唔❤️❤️～～～唔～～～！”
“这才刚开始哦～！专门针对虚狩级的母畜的强力媚药药剂，可不好找啊～～”，伍兹打开新的一瓶粉色雌体媚药，乳白色的液体倾倒在仪玄双乳之间，任由药液顺着雪白的乳沟向下滑落，浸在丰腴双腿之间，很快变渗透稀释入滑腻雪白的肌肤之中，看着这具虚狩级别的极品尤物在无法高潮的限制下却承受着高效媚药的煎熬，只能任由自己揉着爆乳，欣赏她扭动着被紧缚的娇躯的下流样子，伍兹心中邪火蒸腾。
随着药效生效，仪玄被拘束皮带捆缚的肉体几乎肉眼可见的蒙上了一层淡淡的粉红色。
伸出大手拍了拍仪玄那淫熟泌乳爆乳，发出清脆的巴掌声，雪白的乳肉肌肤上顿时便飘起几抹淫虐的红色掌印，接着双手捏在仪玄的细腰，颇为轻松便把仪玄高挑丰满的娇躯抬起，按在自己双腿之间，让仪玄赤裸的美背与自己胸膛紧紧贴在一起，丰满肉臀紧紧压着自己那早已勃起到极限的狰狞肉棍。
一双大手则是环绕在仪玄胸前轻轻托起那一对泌奶雪乳，粗糙手掌从下往上抓住滑嫩乳房根部握紧，如同奶牛榨乳一般循环着向上撸动挤压着，粉红色如同微微凸起的乳晕中间两颗饱满樱桃奶头随着伍兹大手撸动不断分泌着乳白色的醇香奶汁，白色的奶水溅落在伍兹大手上。
“唔唔❤️❤️～～！！！？”
“据说这份强力媚药对身体敏感度带来提升，不亚于性交～～不知仪玄师傅感觉如何？”
看着怀里不断扭动着痉挛的雌肉，嗅着仪玄银白色长发散发着的淡淡清香，伍兹毫不在意的伸出大手把愈发饱满的雪白爆乳托在手心，手掌也只能堪堪包裹着丰盈爆乳底端一半的面积，绵软滑腻乳肉迫不及待从指缝中溢出，伍兹大手用力，将从指缝中逃逸的乳肉压入掌心，两团爆乳如同奶油布丁般被大手压实肥嘟嘟的在伍兹掌间晃荡着，粗糙的大手肆意揉捏着仪玄的滑嫩乳肉揉搓成各种下流的形状，接着大拇指和食指不怀好意的张开对准了乳尖愈发殷红的樱桃，在仪玄惊诧哀怨的目光中猛地一捏！
“哦哦噢唔❤️❤️～～～！！！”
只见早已被媚药改造的紧缚雌肉仿佛最后一根稻草翩然落下，彻底到达了极限却始终无法高潮的仪玄还没来得及呻吟就娇躯一阵颤抖战栗，小脸猛地仰起小腹猛地一缩身体绷紧，圆润饱满的翘臀更是挤在身后的雄性怀中剧烈哆嗦着，点点淫水从仪玄紧紧并拢的黑丝蕾丝吊带美腿间猛地涌出。
伍兹享受着着怀里雌肉不断扭动痉挛的摩擦触感，大拇指和食指熟练的夹着殷红奶头来回揉搓着，灼热的大手覆在仪玄小腹，粗壮的大腿更是将仪玄美臀夹紧，将这具紧缚雌肉牢牢禁锢在自己怀中，凑近仪玄耳边，调笑道，“想要高潮吗？那就在脑海里不断像我恳求高潮，或者默念‘请让我高潮～’”
说着伍兹大手扯住仪玄的秀发下压，迫使她上身反弓在自己怀里仰着绝美的俏脸，摘下那早已被津液润湿的口球，低下头一口吻住那双曾经清冷淡然的红唇，粗大的舌头如同君王般享受着仪玄丁香舌头的舔舐与侍奉，另一只手则是毫不怜惜的将仪玄那对蓄满了醇香奶汁的爆乳乳尖抓在一起，不断按压拉扯着，引得仪玄喉间发出断断续续的呜咽呻吟。
“唔❤️～唔噢❤️～～”
持续的深吻让仪玄忍不住的窒息，微微撅着的软糯红唇更是不断发出细不可闻的谄媚啼叫，眉眼间满是说不清的浓浓浴火。
伍兹大手抚摸着仪玄被紧缚着的娇躯，粗糙的手指按在仪玄的肚脐，感受着怀里雌肉的阵阵悸动，接着指肚一路下滑，直到双手贴在仪玄被紧缚的丰腴双腿两侧，隔着黑色蕾丝吊带猛的握紧，因为双腿被拘束带紧缚的原因，本就丰腴的长腿愈发的诱人，黑丝吊带的边缘更是微微陷入雪白的美肉中，伍兹双手捏住仪玄软糯翘臀，胯下早已坚硬如钢铁的粗长肉屌稍微一抬，就恰好抵着那紧紧并拢的大腿缝隙，模仿着交合的动作“啪”一下整根送了进去。
“嗯❤️～～喔❤️～～”
“嘶～夹的好紧～已经迫不及待的想高潮了吗？”，伍兹淫笑着，“不过很可惜，在药效结束之前，除了用我这根肉棒，你恐怕都体会不到‘高潮’的快乐呢～”
伍兹惬意的享受着怀里的美味猎物，双手捏着仪玄丰满翘臀，按压在自己双腿间不断晃动着，任由仪玄紧并的双腿腿缝按摩，只是前后划拉了十几次，仪玄那张柔媚诱人的脸蛋，便不可抵挡的露出一副荡漾沉醉的神情，淡金色的眸子里跃动着情欲的红心。
“唔❤️～～！！别～～！！唔噢噢❤️❤️～～”
仪玄俏脸仿佛融化了一般，充满了纠结难耐，饱满的红唇紧抿，丰满的翘臀更是不自觉的主动配合着男人将粗长的肉棒夹在三角地带按摩刮蹭，说不出的诱人闷骚，一根粗长的肉棒紧紧贴着仪玄嫩滑敏感的白虎阴唇，满是肉筋的肉茎沿着两片肥嫩缝隙来回滑动，每一次摩擦两人身下就会发出清脆的“滋滋”水声，在药物改造下每一次的摩擦对仪玄的刺激都不亚于交合。
黑色拘束皮带下胸前那对鼓胀的巨乳随着主人痉挛一颤一颤荡漾起无尽的波动，想要高潮的肉体已经控制不住的发抖，绝美清冷的俏脸上愈发的红润迷离，那副一脸羞愤难以启齿的媚态，简直堪比这世间最好的春药。
“滋滋～～滋❤️～～！”
伍兹一脸狞笑着挺动着腰胯，不断用粗糙如砂纸一般的龟帽对准那敏感湿滑的小穴，用力刮蹭着，硕大的龟帽一次次将雪白的阴唇顶开两侧，都能看见一大股粘稠透明的汁液从小洞流出，激的仪玄不断痉挛着，却始终没法触及高潮的巅峰。
几番折腾下来仪玄几乎已经说不出话，只能用力喘息着，脸颊羞红，一滴汗水顺着鬓角滑落，红唇紧抿，试图压抑住因为酸麻和舒爽发出着的呻吟，然而和脸上苦苦忍耐的表情截然相反，此刻仪玄那被紧紧拘束起来的大腿与丰满的翘臀却主动将肉屌夹在腿缝中的三角地带，如同奴仆一般扭动着纤腰主动刮蹭着，那肥嫩软糯的白虎蜜穴被坚硬如同钢铁般的巨根迫开两侧，露出粉嫩的腔肉，微微一开一合的穴道配合那愈发雌媚的俏脸，仿佛在呼唤着雄性对这极品嫩穴进行深入的爆肏。
——怎么能～～只是为了力量，做这种事情，难道你真要沦为被原始欲望支配的动物吗～
“明明本质是个见到本大爷肉屌就眼神发直，忍不住敞开大腿发情的母狗鸡巴套子，却还是摆出这么一副矜持的模样～！”
伍兹将仪玄抱在怀中，大手肆意揉捏把玩着她那滑腻丰满的爆乳，另一只手则是取过一旁的手机按下几个按键，顿时房间中便响起了一阵媚意十足的淫荡呻吟，激烈的抽插水声中，仿佛一头正沉浸在交媾快感中的雌兽。
“哦哦哦❤️❤️～～不要～～～挤进里面了喔～～主人❤️❤️～～齁不要这么激烈的开宫打桩～～咿咿❤️❤️～～！！”
“两条骚腿主动夹着本大爷的腰不放，你说这句话不觉得羞耻吗母狗～”
“咕唔～～因为～～啊～主人肉棒好大❤️❤️～～用力～～肏里面腿就会～～嗯～～不自觉夹起来咿咿咿咿❤️❤️～～！！·去了～～～唔哦哦哦噢❤️❤️～～！！”
“堂堂虚狩级别的云岿山门主，却这么一副放浪的模样，怎么才刚插进去就潮吹两次～”
“嗯哦哦哦喔～～是的～～主人❤️❤️唔～～大肉棒好厉害唔哦哦哦哦～～要被主人肏死了唔❤️❤️～～哦哦哦哦～～～！！”
……
仪玄俏脸通红，怔怔的看着房间墙壁上投射出的画面。
那浑身赤裸着的银发妖娆女子仰面躺在床上，双手按压在身下死死捏着床单，丰腴饱满的蜜桃翘臀被伍兹大手抓握着，雪白滑腻的臀肉包裹着雄性粗糙的手指，因为他托举着的姿势连带着纤腰也离开了床面，两条裹着白丝的长腿满是滑亮淫水分向两边，纤细脚裸下两只白丝玉足十根晶莹的脚趾死死蜷在一起，而那绝美浪叫着的俏脸正对着自己的那裹着一层白浊淫汁的白虎馒头穴。
丰腴的白丝玉腿根部被歪歪斜斜的写上了‘正’字，‘私人母狗’的字样，平坦的小腹上则是画上了淫靡‘刻度’图案，与‘鸡巴套子’的下流词汇，两团晃荡着的丰满雪乳满是淫虐的红痕与齿痕。
高大的伍兹壮汉大大咧咧的岔开双腿站在床上，屁股正对着仪玄的俏脸，而那跟足足二十公分长的粗壮巨根则是不断在仪玄白虎蜜穴中进进出出，“噗滋噗滋❤️”的黏腻水声中，大量浓稠的穴汁水夹杂着白浊淫液被抠挖肏出，滴落在仪玄俏脸上。
而被伍兹倒错着爆肏的银发女子没有任何抵抗，那爆乳肥臀的丰熟媚肉在伍兹壮汉的激烈肏弄下肉浪翻飞，只能兴奋的浪叫着，上翻的眼眸中因强烈的快感不断涌出的泪水，让本该清冷高贵的脸蛋完全崩坏成一副沉浸在快感和情欲的发情模样。
～～
比想象中还要不堪下贱的模样，以第三人称的视角看自己性爱的模样不断刺激着仪玄的理智，被紧缚毫无反抗力的娇躯软软的瘫在伍兹怀中，紧贴着伍兹滚烫肉棒的蜜穴不断溢出一股股淫汁。
“真是下流，这还是仪玄师父第一次看见自己吃到肉棒后的下流模样吧～真是就像肉棒中毒的杂鱼一样呢～”
仪玄扭头瞥了一眼满脸得意的伍兹，而此时墙壁上的投影画面也迎来了终结——伍兹壮汉盘坐在床上，而依旧沉浸在高潮余韵中的仪玄浑身颤抖不止仰面躺在床上，纤细的腰肢时不时弓起，从蛙腿般淫靡岔开的白丝美腿根部被伍兹巨根撑开到极限的蜜丘尚未完全闭合，一股股白浊的浓精不断从粉红色的腔穴中涌出，夹杂着潮吹喷射的淫汁，两团丰满滑腻的淫熟爆乳因为仰躺的姿势平摊开，呈现出丰腴苏腻的肉感，两颗坚挺的殷红奶头则是不断向外滴落着乳白色的甘甜乳汁，而她那因为快感而失神恍惚的脸蛋上，却只能看到舒爽和满足，湿滑粉嫩的舌尖从唇瓣中吐出，淡金色的眸子却完全被伍兹那根沾满了白浊精液的半软肉棒遮挡。
五颜六色的避孕套四散在仪玄的肉体上，两团木瓜爆乳上各摊着两个，伍兹壮汉面对着镜头炫耀似的抬起一只脚，直接踩在了仪玄那如同倒扣玉碗一般的绵软豪乳上。
……
“虚狩级的鸡巴套子，真是让人兴奋啊～”
伍兹看着怀里好似无动于衷的仪玄，肥厚的大嘴凑近她那柔润的银发，贴近那早已泛起红潮的小巧耳垂，粗壮的臂膀用力环绕着仪玄灼热的大手贴在她平坦的小腹上轻轻揉动着，另一只大手则是伸向了仪玄的俏脸，那恍惚的脸蛋晶莹红唇张开，主动将伍兹粗大的手指含入口中，如同享受着肉棒一般舔舐吮吸起来，发出“滋滋”的口水声音。
“忘记说了，在高潮阻断剂持续期内，只有我的肉棒才会给你高潮的滋味～”
“是❤️…是吗？”
伍兹挺动着腰胯硬生生将仪玄那散发着醉人幽香的娇躯嵌入自己宽阔的怀里，双手猛地捏住那柔软蜜桃臀，那根插在仪玄腿缝中的粗壮肉棍如同打了鸡血一般开始在仪玄两片丰腴白虎穴的蜜缝间快速抽插，坚硬如铁的巨硕肉根散发着惊人的热量，硕大的龟头一遍遍摩擦着湿滑蜜缝，娇嫩弹软的翘臀不断和伍兹胯部撞在一起压成一团淫靡的臀饼，那一直与巨大肉茎紧贴着两片嫩肉穴口猛地一阵蠕动，如同如同小嘴一般贪婪吸吮着满是肉筋的粗长肉根，不断涌出的粘稠蜜汁将肉茎完全包裹着涂上一层厚厚的淫汁，伍兹浑身肌肉绷紧仅仅几下便让怀里的雌肉浑身颤抖着娇吟。
“快……快放进来……唔……主…主人❤️…”
仪玄娇躯不受控制的颤抖着，呼吸甜腻急促，淡金色的眸子跃动着两颗红心。
“好吧，在调教结束前，最后让你高潮一次吧`……你可要仔细感受哦”
伍兹细心的将湿润的口球重新卡在仪玄的小嘴中，接着用黑色的眼罩将那淡金色的眸子遮掩，将怀里的仪玄重新恢复成完全拘束的状态。
伍兹趴在仪玄耳边轻声说道：“这是最后的调教了～记住你以后的身份，今后将是日日夜夜享受我这根大肉棒的性奴母狗～也只有我才能给你带来高潮哦～”
伍兹双手揉捏着仪玄的大腿根部轻轻抬起，丰腴的蕾丝长腿被黑色拘束带一圈圈捆缚着，充满了淫虐的美感，伍兹挺动着早已被充分润滑的粗长巨屌青筋纵横，冒着淡淡的白气，鸭蛋般大小的粗硕龟头缓缓抵在那雪白饱满的蜜丘，将两瓣雪白阴唇挤开向两侧，仿佛是预感到了肉棒即将到来，早已压抑着的娇躯激动的颤抖着一股股淫汁不断洒落下来，顺着龟头涂抹了黏糊糊的一层。
“噗滋❤️❤️～”
纤细如同水蛇般的婀娜腰肢缓缓抽动着，被伍兹揉捏着的浑圆骚臀狠狠沉下，紧致的白虎蜜穴被坚硬的巨根缓缓撑开直至将其完全吞没其中，早已进行过多次激烈淫戏的性器彼此契合，完全变成了伍兹肉棒形状的紧窄嫩穴全方位的将伍兹那粗长火热的肉屌吞入其中，伴随着淫靡的滋滋水声，直至吞至肉棒根部，两瓣滑腻的雪白阴唇紧紧箍在上面，贴着伍兹那载满了浓精的鼓胀卵袋，蜿蜒的花径小穴被超二十公分的凶恶肉茎完全贯通，肉棒上纵横的青筋刮蹭着层叠的肉褶摩擦着早已被药物改造极致敏感的细小肉粒，被压抑许久的寸止快感顿时在这高贵的门主杂鱼蜜穴中猛的爆发而出，登时让仪玄猛的仰起精致俏脸，喉间吐出一声高亢愉悦的浪叫呜咽。
“嗯哦哦哦噢噢❤️❤️❤️～～～！！！”
“一下就高潮了呢～”，伍兹双臂肌肉鼓胀着死死将仪玄紧缚的娇躯按在自己怀中，肥美淫熟翘臀更是与那粗壮的胯部紧紧贴在一起，伍兹堪比婴儿拳头般大小的龟头在仪玄体重加持下重重撞在娇嫩敏感的子宫颈，那几乎要被顶彼扁的娇嫩子宫几乎立刻喷溅出大量粘稠温润的琼浆玉液，而在仪玄那画着“刻肚尺”的平坦小腹上，龟头凸起的痕迹依然清晰可见。
“真紧～”，伍兹感受着怀里不断痉挛的蜜肉，娇嫩小穴中一圈圈的肉褶腔肉紧紧包裹着伍兹的肉棒，舒爽的肉压感传递到肉屌之上让伍兹同样发出惬意的叹息。
“真是天生的鸡巴套子，怎么看我们都是相当的契合呢～”，伍兹大手托着仪玄的肉臀“噗滋噗滋”抽插了数下，猛的将怀里的紧缚雌肉抬起，粗长的肉棒猛的抽出分量十足的拍打在仪玄股沟，带出大量粘稠的淫液，仪玄那紧紧并在一起的丰腴长腿突然猛的痉挛着，一股晶莹的阴精猛的从腿缝中滋出，只是抽插了几下强烈的快感已然让这具美肉攀上了巅峰，粗壮的肉屌刚刚被蜜穴淫液擦拭过，龟头油亮狰狞在仪玄雪白肌肤对比下，显得愈发的引人瞩目。
伍兹伸出大手捏住仪玄的下巴，将这戴着眼罩口球的清冷俏脸向后按压着仰起，熟练的拨开塞在软糯小嘴的口球，张开大嘴猛的吻上去，仪玄那蜜柑般丰润的唇瓣瞬间便涂满了雄性的唾液，几乎毫无抵抗力的便在伍兹的大嘴舔舐下落败，变得只能发出舒爽呜咽的娇媚轻哼，粉嫩的柔软香舌仿佛在讨好一样绕着伍兹的粗糙大舌侍奉着，不多时便彻底无力，只能任由伍兹粗舌卷起，玩弄着这位高贵门主大人的香滑软舌。
“噗滋❤️～～！”
而在两人性器贴合处，刚刚抬起的狰狞肉棒再次猛的落下，焖熟肉臀和伍兹腿胯猛的撞在一起，激起一股淫液，几乎瞬间强烈的刺激感攀上仪玄脑海，让这位仍在忘情接吻的淫熟美人喉间猛的发出一浪叫，都不需要伍兹主动去挺动腰肢，被完全紧缚的如同肉虫一般的熟媚娇躯自觉的扭动着纤腰与那圆硕饱满的挺翘蜜臀，强烈被压抑着的快感如同山洪一般让仪玄娇躯不受控制的痉挛着。
“噗滋～～啪啪啪～～噗滋❤️❤️～～～！！！啪啪啪～～！！”
伍兹浑身肌肉暴起，即使是身姿高挑的仪玄，也被伍兹强壮的身躯完全怀抱禁锢在怀中，粗壮的手臂环绕着将仪玄那紧缚的美腿抬起，腰胯如同打桩一般带动着粗长的巨根一次次插入蜜穴深处，将那两团丰满翘臀撞出一层层淫靡肉浪，如同托着一个绝美的鸡巴套子，不多时喷溅的淫水便将两人身下打湿。
“噗滋❤️～～啪啪啪啪❤️～～！！！”
沉闷黏腻的抽插声快速交替着响起，密集的臀肉碰撞声练成一片，被媚药侵袭的熟媚娇躯每一次撞击的快感都堪比高潮！
银发美人那细腻脂滑的娇嫩臀瓣不断撞击在伍兹胯部大腿上，很快便泛起通红的印记，带着眼罩的绝美俏脸更是酝酿着十足的媚意，纤细的腰肢向后弓起，仰着臻首，一头银发披散着，时不时发出娇媚浪叫的小嘴仍忙碌承受着伍兹的肆意玩弄舔舐，甚至还会在唇分之际主动吻在伍兹大嘴上，嘴角牵着一丝晶莹的津液丝线。
“唔齁齁齁～～！！咕咿咿❤️❤️～～！！！哦哦喔噢噢～～！！好粗咿咿咿咿～～～！！哦哦喔喔小穴～～好舒服～～又要～～唔唔齁齁～～去了～～！！！唔咿咿咿咿❤️❤️❤️～～～！！”
再也压抑不住高声浪叫的渴望，被牢牢禁锢在雄性怀中仿佛性玩具一般被捆缚成只能蠕动的肉虫，被伍兹抱着大力爆肏，主动迎合着套弄伍兹那粗长肉屌的禁忌堕落感，让这位虚狩级别的高贵门主又一次浪叫着达到了高潮！
“啪啪啪啪啪啪～～！！啪啪啪～～！！”
“咕齁齁齁喔喔哦哦喔哦哦哦❤️❤️～～！！咿咿咿咿唔唔～～～停不下来❤️❤️齁齁齁齁哦哦喔哦哦～～～好喜欢～～咿咿哦哦哦哦❤️❤️～～～要死了唔咿咿咿咿～～！！！”
处在高潮中抽出痉挛的腔肉紧紧包裹着伍兹那滚烫坚硬的肉屌，强烈的吸吮力度甚至让伍兹都感受到了涂满淫汁的肉棒被紧窄蜜穴吞吐时的明显阻力，每一次粗长的肉屌从蜜穴中拔出，只剩一个粗大的龟头卡在微微红肿的白虎蜜丘，粘稠的淫液更是扯出一丝丝淫液，缓缓滴落，白浊的淫液夹杂着泡沫涂在那狰狞粗糙的肉茎上冒着热气，下一秒便猛的顶入那痉挛着的蜜丘深处，撑开一圈圈肉褶蜜环与那因为高潮下沉的子宫颈撞在一起，粗壮的大腿根部更是猛的拍打着将仪玄那软糯肉臀压扁，荡起一波淫靡的肉浪，上一波高潮快感还没褪去，又一波剧烈高潮袭来，让怀里娇躯不断扭动着痉挛，仰起的臻首伸着粉舌，歪歪斜斜的眼罩下露出因极致高潮而上翻的淡金眼眸，潮红的俏脸满是高潮后的春意。
“啪啪～～！！啪啪啪啪～～～！！！”
“齁喔喔喔❤️～～去了～～咿咿唔哦哦喔喔～～伍兹肉棒～～咿咿好厉害～～～高潮～～·停不下来唔咿咿～～～！！齁齁～～等等～～～齁齁齁齁❤️❤️～～！！！”
“肏～你这个母猪骚货～～给我乖乖接好本大爷的精液～～！！”
伍兹甩着的两颗睾丸卵蛋一收一放显然已经抵达了极限，伍兹突然双手抱起怀里的紧缚雌肉，调转身子将仪玄呈趴卧的姿势猛的按压在床上，银发美人两团丰腴的喷乳木瓜奶顿时抵在床铺上压成两团雪白肉饼，强壮的肉体以绝对压制的姿态将仪玄雪白丰满的紧缚雌肉压制在身下，粗壮的左手伸到仪玄身下按在那雪白柔软的小腹上将那带着红痕的挺翘肉臀托起。
“咕咿咿❤️❤️～～！肚子～～要来了～～主人的大肉棒·～～～唔唔～～喔哦哦哦哦哦❤️❤️～～！！！”
伍兹喘着粗气，早已膨胀到极限的肉屌对准了仪玄那多汁的雪白蜜丘，“噗滋”一声没入其中，发出响亮水声的同时，也让仪玄猛的发出一声娇媚的浪叫，整个人在着趴卧插入下已然到达了一阵小高潮，伍兹趁机伸出右臂环绕着仪玄雪颈，浑身肌肉绷紧整个人下压，将这具紧缚丰满的雌肉粗暴的压在身下窒息爆肏。
“啪啪啪啪～～～！！！啪啪啪啪～～！！”
“唔咳咳❤️❤️～～～唔咕～～？！！！”
“喜欢窒息拘束吧，你这个抖M骚货！”
伍兹粗大的肉棒再一次退到浅处，紧紧吸附着穴肉被毫不留情的碾压顶弄着每个敏感点，每一次肉棒从着紧致的嫩穴中拔出连带着浅粉色的穴肉也被扯出些许，足以看出这淫靡紧缚肉壶的强大吸力。
而后伍兹挺动着腰臀重重落下爆肏，巨根再次强烈的气势砸入这汁水充沛的发情小穴中，被骤然撑大填满的蜜穴发出响亮的“咕滋”声，粘稠的蜜汁在这强力肏弄下猛的激起一股白浊淫液，而盈满琼浆的子宫肉环在这猛烈撞击下更是对着龟头喷出大量温热的汁液，几乎不费任何功夫伍兹硕大的龟头便挤开了一道柔软紧致的肉环没入一团软乎乎的暖肉之中，紧窄的肉环套在龟毛下沿不断痉挛抽搐着，强大挤压吸吮快感让伍兹都忍不住龇牙发抖。
“爽～！！！”，伍兹喘着粗气。
而被勒紧雪颈窒息开宫的仪玄更是呜咽着颤栗浪叫，松松夸夸的眼罩下因为强烈窒息感刺激流泪的淡金色眸子猛的上翻，清冷的俏脸完全是一副发情浪叫的母猪肉畜的模样。
“喔喔喔齁齁齁齁又被伍兹❤️❤️～～～肏进子宫了唔齁齁齁～～！！！杂鱼子宫去了唔唔咿咿咿咿咿咿❤️❤️～～唔！！！”
“啪啪啪啪～～～！！！”
“啪啪啪啪～～～啪啪～～啪啪啪～～！”
“射了！！！”
伍兹大手掐住仪玄的雪白脖颈，粗大的手掌在上面留下一道淫虐的红痕，而伍兹那骤然沉下的腰胯更是紧紧贴在了银发爆乳雌肉的圆润丰挺的酥软肥臀上，那如同水蜜桃般成熟诱人的雪白翘臀被伍兹坚硬的腹部压扁，突入子宫的硕大龟头一颤一颤压抑许久的浓厚白浊精液更是猛的喷射而出，滚烫的精液喷在敏感的子宫软肉上，只是眨眼间持续喷射的精液顿时将那窄小的子宫填满，粘稠浓烈的精液被粗大的龟头卡在子宫中无法溢出不一会仪玄那平坦的小腹便鼓起了明显的痕迹，仿佛初具规模的孕妇一般。
“啪啪～～！！”
“齁❤️～～唔哦哦喔～～！！”
伍兹舒爽的直起身子，大手肆意拍打着身下丰满雌肉的淫熟翘臀，每一次拍打都让仪玄下意识的颤抖着，雪白的臀肉顿时荡漾着一波波淫靡的臀浪，很快边在上面留下几个通红的巴掌印。
“啵！噗滋❤️～～！！”
半软的肉屌从那被完全扩张成伍兹肉根形状的蜜穴中拔出，那多倒有些夸张的巨量精液顿时从未完全闭合的粉穴花道中喷涌而出。
伍兹咧嘴看着双臂被牢牢拘束在背后撅着美臀的银发娇媚雌肉，完全赤裸的娇躯在灯光下反射着柔和的淫靡光亮，丰满翘臀一抽一抽，缓缓喷涌着白灼精液顺着美腿滑下将黑色蕾丝丝袜侵染。
“好好享受吧，真是期待你接受七天寸止调教后的样子～～想必会很有趣吧。”
伍兹大手捏了捏仪玄的丰臀，笑容玩味。
………
卫非地最为神秘的无法之地！
罪恶的源泉，金钱与色情交易的中心！
极品女奴调教转售中心！
每个加入的成员都将签署最严苛的保密协议！
无论男女！
在这里你将体验最原初的自由！
体验生命与狂欢的真谛！
在这里随处可见的极品女奴，都有可能是平日里高高在上的达官显贵！
或是战力强劲的不管何时何地想上就能上的设施常驻母畜！
被理所当然的换上下流衣服游街示众的私有女奴！
一流的女奴调教设施与药剂，足以让任何贞操烈女变成人尽可夫的荡妇！
所有人都将会签署秘密协议，在这里你可以毫无顾忌的宣泄或是展示隐藏在最深处的欲望！
欢迎来到新伊甸！！！
充满现代科技风格的房间内，伍兹倚在沙发上翻看着桌子上放着的传单。
随着开门的声音响起，一个丰满的女子推门而入，黑色的短发两侧一对耷拉着的灰色耳朵，脸蛋则是戴着宽大的黑色口罩，看不清全貌，只能看见一双妩媚的眼眸，灰色的商务衬衣搭配着黑色包臀短裙将丰满的娇躯包裹的严严实实，雪白的脖颈下领口开着的扣子，隐隐能看到那两团饱满雪乳挤出深邃的乳沟，一双丰腴的长腿则是包裹着一对黑色油袜，纤细的脚裸下踩着的一双高跟皮鞋露着被黑丝包裹着的玉足足背，更引人注目的则是女子身后甩动着的一根如同魅魔一般的细长尾巴。
伍兹眼底一抹火热一闪而逝，自从将仪玄寄宿在这寸止调教已然过去了七天。
“很抱歉，伍兹先生，让您久等了，请跟我来～”
伍兹起身跟在短发女子身后，双眼却是忍不住盯着女子圆润翘臀和丰腴腿肉，随着步伐轻轻抖动着。
“冒昧问一下，伍兹先生是否有出售您的女奴的打算。”
“并没有。”，伍兹答道。
“是吗？那真是太可惜了，真没想到云岿山门主拥有虚狩大人的仪玄能被您调教成这幅模样，这可是很多大人物做梦都想尝试的事情呢～”，女子轻笑道，“那就只能期待伍兹大人接下来的“演出”了，仪玄大人的调教记录与母畜宣言也是相当抢手呢～”
“对了，这是这七天仪玄大人的状态记录，请查阅～”
伍兹随女子进入移动电梯，顺手接过女子手中的电子屏幕，很快上面便显示出一段段影像记录，而其中的女主角，正是仪玄。
“固定形全身拘束器-Z09，通过对颈部四肢流动磁环圈的调节，达到对雌体随意拘束，因为可以使拘束器可视化，所以极具人气，而给仪玄大人使用的这套是升级版的拘束装置，附带放大雌性身体敏感度，还有一定的抑制能力的效果。”，短发女子讲解道。
伍兹搓动手指随意选择其中一段视频，只见一个暗银色的宽敞房间中，身材妖娆的仪玄浑身赤裸着任由一个白色乳胶头套包裹住头颅，两根细细的铁链从天花板上垂下，牢牢捆缚住仪玄雪颈将她整个人悬吊在半空中，因为强烈的窒息感，两条丰腴修长的大腿则是牢牢夹紧身下类似三角形木马的唯一支撑物，整个人达到一种脆弱的平衡态。
“三角木马装置-二型～”
短发女子适时讲解，视频中那两条丰腴长腿间木马中央的‘鬃毛’突然前后转动起来，或是细小或是粗糙的白色绒毛不断扫过仪玄双腿间那敏感的馒头淫穴❤️，如同毛刷一般全面扫动着两瓣阴唇间的蜜缝，连带着那勃起的淫豆也没放过。
随着视频中“咔咔”的铁链晃动声视频中的赤裸娇躯肉眼可见的颤抖着，而绒毛间随机布置的如同肉瘤一般的凸起，则是随着木马转动一点点挤在那饱满阴唇中间，顺着粉嫩的蜜缝刮蹭着，将那肥嘟嘟的蜜穴顶成一个下流的‘骆驼趾’。
突如起来的刺激让视频中的银发女子浑身上下扭动起来❤️，骑在木马上的饱满臀球晃出一圈又一圈让人鸡巴发涨的臀浪，不过短短几分钟，仪玄边浑身冒着香汗，饱满的雪乳愈发涨大，微微凸起的粉色乳晕中间两颗勃起的奶头随着娇躯扭动着划出一道道淫靡的弧线，丰腴的长腿颤抖着每次企图松懈双腿将翘臀下压寻求更进一步的快感时，被铁链勒紧的雪颈传来的窒息感又迫使她哀怨的挺直翘臀，重新用丰腴的长腿夹紧“木马”。
木马中间旋转着的一个个凸起刮过雪白的蜜缝，顶开女体下最为敏感的花蒂，嫩穴，随着女人的腰身颤抖刮蹭着喷出一小股淫液❤️，如同海浪般一波一波，伍兹看到本来是一个个规律运行着的肉瘤突然随机出现一个硕大的肉球，突然被打破的节奏，猛的顶开两瓣肥美的阴唇，撞在勃起的阴蒂上，只是一愣神的功夫，被白色乳胶包裹着头颅的银发女子，立即浑身上下爆乳肥臀齐齐一抖，丰满诱人的翘臀更是猛的痉挛着，荡起一波波臀浪，雪白的蜜鲍“噗❤️❤️”的一声喷出一小股阴精，显然仪玄已经到了高潮的边缘。
“差点忘了，仪玄大人的‘高潮寸止药剂’一直在生效哦～强烈的快感在抵达高潮前的一瞬便会突然消散～长达七天的媚药改造加不插入的寸止调教～～真不敢想象仪玄大人现在的样子呢～”
灰发女子眸子里闪过一抹火热，轻笑道，“让人高不可攀如同谪仙一般的强大女子彻底淫堕的样子，真让人期待～”
只是看着视频中雌肉扭动的样子，便让人忍不住鸡巴涨大，伍兹点开第二段视频，显然也是一段调教记录。
视频中仪玄一头柔软的银发披散着，淡金色的眸子被黑色乳胶眼罩遮掩着，软糯的唇瓣则是含着一根长条形状的口塞，看不清表情，丰满性感的娇躯被20cm宽的黑色拘束胶带从香肩位置缠绕包裹着，黑色的柔软胶带将两条手臂交叉捆缚在背后，连纤细柔软的手掌都紧紧包裹着不露出一丝缝隙，饱满挺翘的淫熟木瓜爆乳仿佛蓄满了醇香的乳汁，黑色胶带绕着雪乳上缘环绕一圈而后从大腿根部开始，紧紧缠绕着的黑色皮带勒紧丰腴的腿肉而后一路向下将双腿并在一起，脚下则是一个椭圆形的拘束基座，让仪玄仿佛一个雌畜展品般立在原地。
而仪玄的背后则是一个足足一人多高的金属质感的人形“模具”。
“这是～？”
“铁处女改良-H型，模具内部充满着低级淫魔，只会无意识摩擦抚摸触碰到的任何雌性，没有任何危险性，但是它们分泌的粘液却是特级媚药的原材料，会近乎永久改变雌性的敏感度，直至将雌性改造成只要被触摸敏感位置便会高潮的母猪雌畜……”
随着短发女子的介绍，只见视频中泛着金属光泽的铁处女突然从中间裂开，里面密密麻麻的粉色触手挂着一缕缕粘稠的汁液，几乎肉眼可见的从裂开的铁处女内散发着的粉色催情雾气。
触手仿佛嗅到猎物一般本能的探向仪玄的位置，随着仪玄脚下的基座缓缓向后移动，一根根触手急切的搭在仪玄被紧缚的雪白娇躯上，将仪玄拉扯着铁处女中，随着距离拉近密密麻麻或长或短的粉色触手无意识的抵在仪玄娇躯上贴在她潮红的俏脸上，发丝间，雪颈上，唇瓣处，绕着挺傲人的乳房搓动着，不一会密密麻麻的触手便将仪玄一半的身子包裹着，不断摩擦着被紧缚的雪白雌畜扭动着诱人的娇躯喷出一股股粘稠的粉色发情粘液，将仪玄浑身浸满，强烈的快感让仪玄忍不住颤抖着却只能如同肉虫一般蠕动着，反而引诱着越来越多的触须一拥而上，将仪玄娇媚敏感的身子彻底包裹。
随着仪玄被完全拖入铁处女中，密密麻麻的触须拥簇着抵着被拘束着的娇媚雌肉颤抖着磨砂着，不断分泌的粉色粘液如同整个人泡在高浓浴缸中，这个人形的金属容器这才缓缓闭合，将仪玄封闭在其中，直至没有一丝缝隙❤️。
“极致的发情与敏感度改造和永远不会抵达高潮的寸止调教～想想都会觉得刺激呢❤️～”
短发女子凑近身前这个高大野蛮的壮硕伍兹，一双媚眼若有若无的瞥着伍兹双腿间，鼓鼓囊囊的爆乳贴在伍兹壮硕的臂膀上，伍兹都能嗅到她身上那若有若无的雌香气息，“当然还有相应的深喉特训～乳首调教～痒奴调教，足足对仪玄大人调教了七天哦～期间因为药剂的原因，仪玄大人可是一直没有高潮呢～”
“我们到了，请跟我来吧～”
随着电梯打开，短发女子双手交叠着放在小腹，站在房间门口，示意伍兹步入仪玄所在的房间。
伍兹眼神中带着一丝期待，七天的不间断寸止调教加媚药浸泡改造，现在的仪玄会是一副什么样子呢？
随着房间门打开，顿时一股诱人的雌香气息弥漫着，夹杂着若有若无的娇媚轻哼，如同母猫叫春❤️让人只是听着便忍不住浴火上涌。
云岿山当代门主，如同仙子般强大清冷的仪玄大人此刻正浑身赤裸着，双手手腕被一根铁链束缚着举过头顶，露着的雪白透着淡淡发情粉色的腋窝，那张平日里端庄高贵而又冷清的绝美玉颜此刻绽放着一种令人魂牵梦萦的妩媚风情，紧闭着美眸，纤长的睫毛如同蝶翼般轻颤着，高挺的琼鼻上渗出一层细密的香汗，丰润饱满的红唇微微张开，露出一抹粉嫩舌尖若隐若现，带着点点晶莹水光，仿佛在勾引着雄性捧着她那绝美的玉颜狠狠压上那对红唇在她温热湿滑的小嘴内肆意吸吮舔舐。
精致雪白的锁骨下一对浑圆豪乳前凸微翘形如蜜瓜，绵软弹嫩的雪白奶球仿佛蓄满了琼浆奶水般水嫩滑腻，粉色的乳处乳晕微微凸起，嫩红的乳头微微充血好像熟透的樱桃更是随着娇躯震颤着，勃起的奶柱上挂着两滴乳白色的汁水，让人忍不住的幻想着将这具雪白的雌肉揽在怀中一边享受着温玉般的触感一边含住喷乳奶头大口吸吮该是一副何等舒爽。
再往下看，如同水蛇般柔软的柳腰扭动着，腰下骤然隆起的雪白翘臀与腰肢酥胸形成让人口感舌燥的S形弧线，两条丰腴雪白的极品炮架长腿大腿根部紧紧并在一起捻磨着，泛着淫靡的水光，一滴滴淫汁顺着雪白大腿内侧不断滑下，滴在身下的地面上形成一小滩水洼，微微岔开的纤细匀称小腿下，两只精致的玉足绷紧，十根嫩足趾死死抵在地板上，不知道是不是感受到了房间内突然多出的雄性那炙热的目光，轻哼着的娇吟突然变得急促，那被丰腴大腿夹着捻磨的耻丘突然收缩着涌出一股透明的汁液。
“七天的寸止调教，已经变成这幅发情母猪的模样了吗？”
伍兹顺手拿起桌子上的寸止调教记录：
【铁处女（全身涂满媚药）】56时45分
【强制高潮抑制次数】超出检测范围（1000+）
【昏迷、失去意识次数】49次
【漏尿次数】87次
【敏感度增幅改造增幅次数（足口乳首胸腋下……）】36次
……
“真是……可怜，让我瞧瞧意识还是否清醒～”
伍兹高大的身躯站在仪玄面前调整着锁链的高度，目光火热的在仪玄婀娜雪白的身子上游走着，接着伸出一双粗糙的大手猛地握住那对饱满雪白的绵软奶球，十根指头深深的陷入软糯白皙的乳肉之中，将南半球那滑腻乳肉由下缘至上紧紧包裹住，任由上方小半个光洁的北半球跳脱在手指牢笼之外，几乎是在伍兹捏住仪玄那乳球的瞬间，被捆缚着双手悬在半空的丰满玉体已然哆嗦着如同触电一般，小嘴中猛地吐出一声让人骨头都发软的娇媚呻吟，一双玉足更是因为剧烈的刺激蜷成一团，十根蚕宝宝一般的秀气脚趾几度分开又再次合拢。
“唔～～哦哦噢喔❤️❤️～～好～～烫～～咿咕哦哦❤️❤️～～～”
“嘿嘿～这反映，已经调教的相当完美了～”
伍兹双手握住仪玄乳球外缘，十根手指抓握着乳球根部向着中间挤压，绵软的爆乳顿时争先恐后的从指缝中溢出，本就微微凸起的粉嫩乳晕更显的娇嫩饱满，两颗殷红的奶头更是不断滴落着乳白色的醇香奶汁，伍兹迫不及待的张开大嘴，就在仪玄两颗泌乳奶头间来回切换着贪婪的将乳孔中分泌的每一滴奶汁卷入口中，早就被媚药改造成如同性器般敏感的爆乳被伍兹久违的吸吮玩弄顿时让仪玄颤抖着不断发出急促的喘息和呻吟。
伍兹张开大嘴粗糙的舌苔环绕着红润挺拔的敏感乳头，接着双手挤压着将两团美乳乳尖并在一起张开大嘴吞入口中大口吸吮着，泛黄的牙齿轻轻咬在两颗奶头中央，同时一双大手握着乳根缓缓向上撸动着，两颗早已蓄满奶水的饱满硕乳顿时以喷溅似的劲头将乳汁向外射出，爽的仪玄猛的仰起小脸，咿咿哦哦浪叫着，一双淡金色的眸子高高翻起，微微张开的小嘴中涎水止不住的从嘴角留下。
“差点忘了，仪玄师父已经很久没有体会过高潮的滋味了吧……”
伍兹解开束缚着仪玄双臂的铁链，抱着仪玄酥软娇躯，粗糙的手指在仪玄迷离的眼前晃了晃，而后探向仪玄蜜丘位置，“是吗？那么，做出你的选择吧，～我会给你～奖励哦～”
“呼～奖…奖励…高潮❤️……”，仪玄娇喘着，双眼迷离呆呆的看着伍兹那粗壮的手臂，与顶在自己双腿间的粗糙手指，只有眼前这个男人，才能给自己带来那整整七天始终无法抵达的快感！
“对～高潮，是你心心念念的快感与高潮哦～～”
“呼～～请……请让我～～高潮❤️～～！唔～～”，银发金眸美人绝美的俏脸上猛地浮现一抹痴态，两颊带着诱人的酡红，纤细雪白的双手抓住身前伍兹那粗壮手臂，两条丰满的大腿岔开露出那饱满雪白的白虎蜜丘随着翘臀下压缓缓贴在了伍兹伸着的粗大手指上。
“哦哦～～！！唔哦哦哦哦贴上了❤️❤️～！～～”
仪玄伸着粉舌，丰腴的炮架肉腿颤抖，扭动着纤腰不断用湿滑的蚌肉摩擦着伍兹的手指。
“高潮❤️…唔～～好想❤️，被手指摩擦❤️～唔！！”
伍兹看着这位如同仙子般的银发女子如此美泰勾魂的模样，嘴角露出一抹淫笑，贴着仪玄阴蒂的手指突然弯曲朝着那娇嫩多汁肉乎乎的蜜穴扣挖了进去，粗糙的手指轻易挤开白虎阴唇对着那粉嫩的花道口狠狠一刮！
“咿咿咿咿❤️❤️！！！哦哦哦～～～！！！”
仪玄双腿一软整个人趴在伍兹粗壮的手臂上，粗大手指扣弄穴肉强烈的刺激感让小嘴都撅成了O形，酥软傲人雪乳将伍兹胳膊夹在中间，仍在滴着乳白色的奶汁，浑身娇躯乱颤着，早已被无数媚药改造的肉体散发着勾魂的雌香，伍兹忍不住的鸡巴发涨，伍兹只感觉仪玄那窄窄的腔道花穴里层层叠叠的嫩肉一层层缠住自己的手指，无数细软弹滑的软肉一颤颤蠕动收缩着将手指裹覆吸吮着。
“真是敏感啊，已经连站都站不稳了吗？”伍兹手指顺着湿滑的蜜穴肉缝缓缓向上刮蹭着直到轻轻按住那枚早已勃起的娇小阴蒂，几乎是按在上面的一瞬间，便让这雪白的发情娇躯仰起小脸，发出阵阵高亢的浪叫❤️。
“咿咿❤️❤️～～！！！齁哦哦❤️❤️～～噢～～！”
伍兹看着整个人都伏在自己手臂上的银发女子，丰满挺翘的肉臀微微晃动着不断用蜜丘摩擦剐蹭着粗大的手指，娇媚的俏脸伸着粉色香舌讨好似的舔舐着伍兹的胳膊上鼓胀着的坚实肌肉。
“已经发情成这幅模样了吗？”，伍兹只感觉肉根鼓胀着恨不得立即将仪玄压在身下暴肏，深吸一口气扭头看向在门口站立着的短发女子，“那么请准备仪玄调教最后的仪式吧……”
“乐意之至～”
……
位于整个调教设施最中心的地带，俨然是个大型聚众淫趴的享乐聚集地！
宽阔的大厅内，环绕着中心舞台布置着宽阔的淡红色沙发，上面铺着高贵柔软的布料，沙发间则是放置着各式的女奴拘束器具，肤色各异的女奴一脸痴媚的被捆缚固定在上面，或是仰着或是跪伏着露出诱人的蜜穴，等待着贵客们的插入享乐，赤裸着暴露在空气中的私密地带不断滴落着一滴滴淫液，牵出一根淫靡的丝线。
几个大腹便便的油腻男子惬意的躺在沙发上，享受着几个娇俏女子的按摩，兴到尽头便扯着女子的玉臂拉入怀中揉捏着，不一会便响起女子娇媚的呻吟浪叫。
有人则是熟练的游走于各种拘束器具间，观赏者被拘束着的各式女奴，粗暴的揉捏着绵软肉臀，拍打着在上面留下一道道淫靡的红色掌印。
也有人端着具备穿梭在大厅中与朋友具备享乐庆祝着，肆意宣泄着压抑在身体深处的情绪，好不热闹！
而随着一位短发女子站在大厅的中央，妖娆的身姿顿时吸引了所有人的目光。
依旧是一身凸显身材的诱人制服，站在大厅中央的舞台上，短发女子娇笑着说道：“哎呀～来了不少客人呢～请允许我稍作解说打扰下各位了～～！”
“今晚将会有一对特别的新人加入我们的派对，想必大家对那位大人的身份也早已耳闻～”，短发女子顿了顿，继续说道，“她便是当代元岿山门主——仪玄大人！”
随着短发女子话音刚落，大厅内顿时传出一阵窃窃私语。
“我没听错吧？那位云岿山的美人？仪玄？”
“开什么玩笑？我父亲说她乃是当今最强的那一批人，即便是那位虚狩大人也不是她的对手……！谁能驯服那样强大的女子！！！”
“太可惜了，驯服仪玄门主的那位大人并不打算出售仪玄的所有权，不然拥有个虚狩级别的性奴，那真是贼有面子啊！”
短发女子一双媚眼水波流转，笑盈盈的看着大厅内众人的反应，接着说道，“那么接下来让我们欢迎新人入场～～！”
随着大厅房门打开，只见一个身材高大的伍兹雄性缓缓入场，赤裸着的上身露出坚实野蛮的胸膛，双臂宽大纹着复杂的暗色纹身，四肢雄壮整个人如同一只移动的肉山，充满了压迫力，好似一个强壮野蛮的猎手带着猎物回巢，而随着锁链的碰撞声中，强壮伍兹牵着的“猎物”，终于显形～～～
只见一个一头银发披散着绝美女子雪颈戴着黑色项圈，正以跪地匍匐的母狗姿势出现在红毯上，柔和的灯光泼在银发女子反弓的脊背上，使其看上去光滑娇媚，纤若新柳的腰肢盈盈一握仿佛能嵌入男人的虎口，再往下那因为跪伏的姿势高高翘起的两瓣浑圆挺翘的蜜桃肉臀，两根窄窄的白丝吊带边缘陷入饱满的臀肉之中，在两瓣饱满白皙的肉丘上各自勒出一道淫靡的I字肉痕，而再往下则是那双裹着轻薄白丝的性感美腿简直，是最完美的极品性爱炮架，丰腴修长的美腿将那顺滑的蕾丝白丝撑开到极限，在大腿根部勒出的一圈淫靡肉痕，随着伍兹每一次拉扯都让着位母狗女子顺从的匍匐着前进，丰满的翘臀随着爬行的动作扭动着。
这让人血脉偾张的画面瞬间让在场所有男性的肉棒瞬间充血膨胀着。
这银发女子熟美胴体简直看成人类极限的杰作，每一寸都透露着天生淫靡的肉感与生育能力，凹凸起伏的腰臀胸的比例足以让任何雄性生物本能的勃起发狂。
“喔哦哦太美妙了！真的是仪玄本人！”
“这腰，这臀，这简直犯规了吧，虚狩级别的实力能把我腰夹断吧！那奶子好大，真想抓在手里狠狠揉捏着，让她哭着求饶！”，一个大腹便便的油腻中年粗短的手指攥紧又放松，仿佛已经在幻想着双手满满抓住仪玄那晃荡的饱满巨乳，感受着弹软乳肉在掌心绽放的快感，
“你看她的表情，明明被伍兹牵着狗链还一副痴媚发情的模样，听说之前足足进行了七天的寸止调教！”
“七天？！那早就成了满脑子幻想着高潮的便器母猪了吧！”
“不过那个伍兹也够厉害的，居然能把仪玄大人变成自己的母狗精壶，恐怕那方面也是相当强悍吧……”
……
伍兹惬意的躺在宽大的沙发上，而仪玄则是主动摆出小狗般的坐姿，蹲在地毯上，大腿以最大角度左右分开，小腿腿肚绷紧，白丝玉足绷成新月般的弯弧，十根脚趾紧紧扣着地面，双臂将胸前饱满的傲人爆乳夹在中间，掌心贴地，如同一只等待着主人命令的乖巧母狗。
“真乖，已经等不及了吧！”，伍兹指了指自己胯下笑着说道，“在此之间先用你那白丝玉足擦拭一下这里吧～～”
“汪❤️～～！”，银发女子脸颊潮红，淡金色的眸子里跳着两颗红心，娇媚的模仿着母狗的叫声仰下身子，双臂按在身下，露出腿间那早已被淫水浸湿的雪白蜜丘，被纤薄白丝裹着的丰糯玉足洁白如玉，细腻光滑，仿佛从羊脂玉上雕刻下来一般完美无瑕，透着水晶般的质感，纤细而有力的脚裸笔直朝天，向在座客人展示着犹如绸缎般的光滑娇柔的脚背，线条流畅而优雅，接着只见仪玄探着两只光洁的脚掌轻轻抵在伍兹胯间隔着裤子摩擦着，感受着那阔别了七天的粗长巨物。
“好烫❤️～～！唔～～主人的～～肉棒❤️～～！！汪～唔❤️～！！”
仪玄呼吸急促，浑身颤抖着，灵巧的脚趾夹着伍兹那松垮的裤带轻轻一拉，那根冒着森森热气的肉杵顿时弹出暴露在空气中，整根阳具从浓厚的阴毛中斜刺而出，粗糙的表面盘绕着道道裂纹般的青筋，像一根根巨大的钢鞭盘绕在肉柱上，一根输精管犹如虬龙一般在肉棒外侧突兀的浮现出来，隆的几乎要从皮肤下爆裂出来，更惊人的则是这根肉棒的粗度和长度，足足有常人的两倍不止，绝对是一根足以让任何雌性浪叫着臣服的雌杀利器。
这双裹着透明白丝的美足一点点绷直，接着从晶莹的足趾处向内轻轻贴合，直至粉嫩的足心贴在一起形成一个紧蜜的缝隙，十根如同蚕宝宝一般的脚趾轻轻抖动着贴在一起如同含苞待放的花蕾。
伍兹拿起早就准备好的润滑精油，举到玉足的足心上方缓缓倾斜，晶莹透明的液体从瓶口缓缓流出，宛如一条透明的小溪，滑入那紧紧贴起来的足心。
液体触及到仪玄脚心，她那对精致的玉足便轻轻颤了一下，仿佛是被微凉的液体惊动，足弓瞬间泛起一抹红晕，本就薄薄的透明蕾丝白丝被滑腻的液体浸湿后紧紧贴着脚底的敏感软肉，细腻的肌肤显得愈发的润滑，映射出银发美人软糯雪足正中的粉色肌肤，显得格外诱人。
看着仪玄一脸娇媚的仰在自己胯下，两瓣丰满翘臀压在地毯上，翘起的白色蕾丝吊带长腿玉足，心底早已压抑的邪火逐渐升腾，双腿间那根盘虬青筋的巨根更是兴奋的一颤一颤，粗大的马眼不断分泌出浓烈的先走汁，直挺挺的对准了那对捧着润滑淫液的清香玉足间。
“嘿嘿，来吧仪玄师父，这对淫足早就被改造的如同性器般敏感了吧，别忘了只有侍奉我这根肉根可是没有寸止的限制哦……”
“想要用小穴吞掉这根肉棒之前，那就好好用这对白丝骚足侍奉我吧！”
望着这对裹着白色蕾丝的嫩足，被浸湿润滑后透着的粉肉带着如玉般温润的肉感，足弓的弧度更是婉转妖娆，至于那贴在一起的足心软肉肥嘟嘟软糯糯简直是专门为足控专门定制暴射的杰作！
“侍奉～咕～好粗～～”，仪玄嘴角缓缓勾起一道弧度，一双白丝美腿缓缓下沉，足心对准那根滚烫粗壮的肉根，坚硬灼热的龟头顶在白丝玉足足心之间，随着“滋滋”的水声，几乎好不费力撬开一丝缝隙，被捧在足心的透明润滑淫液瞬间找到宣泄口，滑落在粗长的肉根上，早就被强力催情淫药改造的敏感嫩足几乎下意识的颤抖着分开，接着又被仪玄用力贴在一起，滑嫩的足心软肉将伍兹的粗长肉屌从左右两边不留丝毫空隙的完全包裹着夹住，活似一个热气腾腾的‘白丝肉夹馍’。
“咕咿咿❤️～～～！！感觉好奇怪～～主人的肉棒～～好烫～～～唔～～好痒哦噢❤️❤️～～！！”
“夹紧～！”
仪玄娇喘着，双臂按压在身侧，翘起的白丝玉足死死维持着从左右两边夹紧巨根的淫荡姿势，随着肉根不断挺进，整个柔软的足面无法将那骇人的巨根完全覆盖，坚硬灼热的龟头粗糙的挤开白丝玉足的缝隙，只是一瞬间便撞进了十根玉趾环绕着的‘包围圈’，那颗硕大的龟头此刻恰好被丝袜内十颗珠圆玉润饱满丰盈的嫩滑脚趾，如同卑微奴仆朝拜帝王一般众星捧月的簇拥在中央。
“～爽～～”，伍兹赞叹，被白丝嫩足紧蜜贴合的大肉棒贪婪的享受着被润滑淫液浸湿后丝袜那独特的滑腻触感，十根蚕宝宝一般的圆润脚趾轻轻按压着粗大的龟头带来的极致爽感让龟头马眼猛地喷出一股先走汁，混杂着润滑淫液将仪玄那白丝小脚浸湿。
“唔❤️～～呼～～咿咿咿❤️～～～好舒服～～～！！！”，
银发美人感受着足底涌来的快感，专心致志的为伍兹按压着，紧紧贴着肉棒的两只小脚温柔的厮磨着那巨根，灵巧圆润的雪白拇指更是撑起细腻纤薄的白丝轻轻夹在那硕大龟头的下沿，活像小嘴般上下套弄着，留下一阵磨人心尖的酥痒，接着仪玄将早已滑不溜手的足心挪至龟头顶端，用那如同两片温热蚌肉的白丝足穴将鸭蛋般的龟头完全包裹住，双足足趾更是蜷缩着绷紧死死抵着那粗糙的肉茎猛地上下来回套弄着，十根圆润修长的脚趾灵巧的蠕动着仿佛在肉茎上弹奏着一场淫乐不断按摩着勃起颤抖着的肉筋精管，时而用肉嘟嘟的趾腹在龟帽下压夹紧旋转着，时而用足心裹着着粗大的龟头马眼轻轻旋转碾压，时而夹紧美足足心将肉屌包裹在中间如同打桩般上下套弄撸动着，极致的足交体验让伍兹都忍不住倒吸一口凉气，粗大的肉棒更是一跳一跳，硕大的睾丸卵袋更是一涨一涨仿佛随时都能迎来高峰！
这是怎么一个香艳的场景，那往日里高贵清冷，金色的眸子里满是智慧的强大女子仪玄，如今正浑身穿着白丝情趣装，套着白色吊带蕾丝丝袜，以一种最低贱的姿态用白丝嫩足不断挑逗侍奉着她身前那根粗壮的巨屌，早就沾满淫液的白丝嫩足用那娇嫩敏感的足心紧紧夹着肉棒如同“打桩机”一般“噗滋噗滋”上下撸动着，一股股浓稠的先走汁几乎控制不住的从龟头马眼中喷涌而出，将那粉嫩白丝丝袜彻底打湿透明，而从伍兹的视角更是能毫无阻碍的看到仪玄腿心那镂空的被两根白色丝带勒着的雪白饱满的蜜丘，此刻也正随着玉足的撸动一缩一缩的喷涌着一股股滚烫骚热的爱液春潮，甚至能清晰看到其下两片因为情动微微张开的花穴小孔的粉嫩壁肉！
“嘶～～！”
仿佛是感受到了巨根肉棒的颤抖，仪玄娇媚的俏脸上猛地涌出一抹潮红，只见她那持续撸动着的嫩足脚趾突然一根根撑开彼此之间的缝隙抵在巨根龟头马眼位置，用足趾间的白丝套住粗大的龟头马眼，接着死死夹住那已然膨胀到极限的龟头，娇嫩的足心紧紧贴着肉茎，猛地向下撸动直到嫩足玉趾深深掐在龟帽下沿的沟壑之中，将那薄薄的白丝仿佛丝套一般在龟头上绷紧，接着不断反复撸动！
脚趾间强力压力带来的极致摩擦，与娇嫩足心紧紧贴着输精管的摩擦几乎瞬间让伍兹精关彻底击溃！
撸动着龟头肉冠的嫩足感受到喷发前的征兆，猛地抬起双足，用那片最为水润娇嫩的前掌嫩肉夹紧龟头，脚掌则是紧紧贴合着肉茎，十根脚趾紧密的闭合将龟头彻底包裹在其中猛地一转，几乎是瞬间憋到极限的卵袋猛地一收，将那巨量浓精狠狠泵入到输精管中，尽数喷射到仪玄那双早已被淫液彻底覆盖的白丝嫩足足心上！
“咕哦哦噢噢噢～～～！”
持续喷射的浓精很快从雪白的足心间溢出，随着一声娇吟仪玄好似瞬间被抽干的所有的力气，两腿间的雪白蜜丘颤抖着猛然喷出一股淫汁！
赫然是着七天寸止后的第一次高潮潮喷！
“啧啧～～仪玄大人的骚足榨精真是舒服，接下来我便让你也舒服下吧～～～！”
伍兹突然起身将身下曲线玲珑的玉体拉起，粗壮的手臂挽着仪玄丰腴的腿弯如同给孩童放尿般的姿势抱在怀中，那对被白色蕾丝吊带丝袜包裹着的浑圆美臀结结实实的压在伍兹那充满了雄性气息的腹部，两条丰腴长腿各自垂向两侧，被带着蕾丝花纹的白丝包裹着，沾满了白浊精液的可爱小脚微微向内勾起，而在仪玄那两条被伍兹挽着大开的白丝大长腿根之间，伍兹明明刚刚才爆射的粗长肉屌扔挂着白浊的淫液但丝毫没有瘫软的迹象，狰狞粗大的肉蟒从仪玄丰满臀缝间笔直压入，重重碾开那敏感的白虎淫穴，将两瓣肥美的阴唇迫开两侧，重重顶在了仪玄那敏感到极致的阴蒂位置。
“咕咿咿咿❤️～～！！！肉棒～～主人的大肉棒～～快点～～齁哦哦哦哦❤️❤️～～～！！”
仪玄娇媚的俏脸几乎立刻仰起，吐着香舌，光洁的雪背更是紧紧贴着伍兹宽阔的胸膛一颤一颤，足足寸止七天的蜜穴与伍兹肉屌抵在一起的这一刻瞬间完全解禁！
一股股压抑着的熟悉而又陌生的快感随着肉棒碾压着阴蒂彻底爆发，几乎一瞬间就让仪玄咿咿呀呀浪叫着露出一副完全的淫态。
“这就要高潮了吗？”，伍兹大嘴贴在仪玄耳边，嗅着那银白色的柔顺发丝，“这才是开胃的小菜哦～～”
伍兹弓着身子缓缓活动着腰胯，伴随着巨根一次次的活塞运动，每次的抽送，硕大的龟头便以更加凶猛迅捷的姿态重新碾过肥嫩的阴唇，撞在那敏感至极的阴蒂上，那美人的肥嫩蚌肉在伍兹反复研磨下猛地喷出一股串晶莹的淫液，同时两瓣早已渴求着插入的阴唇顺滑的朝两侧迫开，又一次增大了肉茎和蚌肉的接触面积，伴随着肉屌一次次冲撞，被伍兹揽着呈M状分开的白丝美腿足尖好似打摆子一般痉挛颤抖着。
“快～～进来～～主人～～齁齁齁哦哦哦❤️！！主人唔～～～咿咿咿咿❤️！！！”
“想要了吗？”
伍兹有意逗弄一下仪玄，挺着腰胯将仪玄那丰硕诱人的肉臀压成两团四溢的臀饼，粗长的肉茎压在那娇嫩的阴蒂上细心的转圈研磨着，狰狞的龟头边缘粗糙灼热，好似一把钢刷不断小范围在那敏感娇嫩的蜜口来回剐蹭着。
“嘶～～唔❤️～～～齁齁齁齁哦哦哦哦哦❤️～～！！！”
仪玄猛地弓起身子，娇媚小嘴中立刻发出一连串直钻骨髓的酥媚浪叫，胸前两颗颤巍巍的饱满雪乳随着娇躯抽动摇晃个不停，“噗滋❤️～～！！”一股清澈的淫液从那因为极致快感疯狂翕动痉挛的蜜鲍中喷出，足足射出去几米远！
“把地毯都弄脏了～！”，伍兹揶揄了一句，看着仪玄那痴媚因为刚刚潮喷失禁而带着一丝病态潮红与迷离的绝美俏脸。
“唔哦噢～～对～～对不起咕～～齁齁哦哦哦❤️❤️～～！！！”
伍兹松开仪玄，大大咧咧的依靠着沙发，庞大的身躯犹如小山般，惬意的看着跪坐在地毯上的银发雌肉，撅着翘臀摆出一副士下座的姿势。
“想要了吧～！让我听听仪玄母猪的‘自我介绍～’如果可以的话我就给你心心念念的肉棒哦～～”
“唔～～！！”，仪玄娇躯一颤，优雅的腰背愈发的低沉，而那令人垂涎的丰臀则是被迫高高翘起，双臂弯曲胸前的饱满雪乳按压在柔软的地摊上，绝美的俏脸因为兴奋渴求的红晕沿着白皙的肌肤蔓延至耳根。
“唔……我是…主人…的私人母狗……唔…永远是伍兹大人的肉棒套子……请主人将大粗屌……放进母畜的小穴，尽情……侵犯我这…下流的身体～～～！”
“真是诱人啊～～那么仪玄师父，跨上来吧……！”
……
“主……主人❤️～～唔～～”
宽敞的沙发上，伍兹惬意的伸展着四肢，而在他双腿间一根早已裹满了淫汁的雌杀凶器傲然挺立着，随着伍兹心念一动，原本便已经比常人粗壮两圈以上的肉棒上仿佛二次膨胀一般，如同鸭蛋般大小的龟头更让这根阳具显得骇人无比，尤其是龟头边缘最粗的一圈，硕大的蘑菇伞帽如同倒钩一般，单是看着就知道此等阳具必能将任何女性刮的汁水四溢，浪叫连连，而此刻在这根雌杀巨屌上方不到一寸位置，赫然是一位双腿岔开跪伏着着的高挑丰满银发女子！
只见仪玄脸颊绯红，一双白丝肉腿跪在伍兹腰胯两侧，紧绷的白丝吊带勒入丰腴的腿肉中，将这对玉腿衬托的愈加的丰腴诱人，胸前那饱满诱人的饱满雪乳则是紧紧抵着伍兹那宽大的胸膛，软糯的红唇伸着小舌轻轻舔舐着伍兹肥厚的嘴唇。
伍兹伸出一双大手，双手虎口牢牢嵌入在仪玄那纤细的腰窝之中，粗大龟头抵着那早已水光泛滥的娇嫩淫穴，一大股淫汁从穴口吊垂而下，饱满的蜜丘一开一合，花径有节奏的收缩着，想必肉棒一插进去便会被蜿蜒的蜜肉彻底缠紧吸吮着，只要烧加抽插这蜜穴便能淫水乱溅了吧。
“汪～～！主人～～大肉棒❤️❤️！！好棒唔哦哦哦～～～”
“～心心念念的大肉棒要来了哦～”，伍兹捏着银发美人纤腰的大手微微下压，粗大的龟头迫开肥嘟嘟的阴唇，挤压着紧窄的嫩肉，突然猛地用力，瞬间，一声好似爆竹炸裂的清脆肉响猛地传出，只见仪玄那饱满丰硕的玉臀牢牢压在伍兹腰间，一道白花花的肉浪迅速沿着被压扁的臀峰扩展着四散开来，带着一股柔韧而又有弹性的力量在丰满的臀丘上形成一圈又一圈的回波，而那饱满的蜜鲍此时被粗长的肉屌完全迫开，柔软的阴唇被撑开成O形，边缘更是透出一层微微的淫浆，而那原本平坦的雪白的小腹位置猛地撞出一个浅浅的凸起，微微震颤着，显然着代表着这位银发雌畜小穴内部的不平静！
强烈的刺激感！
七天寸止调教后的第一次插入！
便让这位有虚狩实力的大人突然失神，微微仰着的小脸满是痴媚的模样，柔软的腰肢猛地向后绷直，两团肥美的泌乳爆乳更是摇晃着甩起，勃起的奶头猛地喷出两道醇香的奶汁！
溅在伍兹胸膛上，原本撑着伍兹腰肢的玉臂此时呆呆的悬在空中，一颤一颤着随着身体痉挛着❤️。
“嘶～好紧！果然一插进去就高潮了吗？不会把脑袋彻底烧坏吧！”，伍兹看着和仪玄交合处依旧有小半根巨大肉茎暴露在外，一层层娇嫩穴肉包裹着肉棒不断缠绕碾压的舒爽快感仿佛诱惑着肉根继续插入。
“不过即使烧坏也没什么～～既然如此的话～～！”
伍兹挺起腰胯，双手掐着仪玄的腰肢忽然再次急速下落，随着一声爆响，伍兹的腰胯和仪玄娇臀彻底贴合在一起压扁，那暴露在穴外的半根肉屌几乎彻底迫开两瓣粉嫩阴唇直入穴内，雄壮的大屌一点点穿透了那紧窄的蜜穴顶实了那蜿蜒着的子宫穴口！
伍兹大手捉住仪玄的柔软玉臂压在纤细的柳腰一侧，接着宽大的手掌箍着纤腰连带着一双玉臂一块向下狠狠一拽，瞬间仪玄整个小腹部位开始急速的痉挛抽搐起来。
“嗯齁❤️❤️？？？全部进来了！！！齁齁呼哦齁齁齁齁喔喔喔哦❤️❤️～～！！！”
一声淫浪的媚叫瞬间从仪玄小嘴中吐出，那娇媚的俏脸上沾满着口水的红唇大开着，粉嫩的小舌吐在直直的吐在唇边，一股清亮粘稠的口水沿着嘴角蜿蜒流下，显得淫靡又谄媚。
伍兹大手稳稳抓着仪玄的纤腰，如同抱着一个大号的鸡巴套子，同时下身那粗壮的大腿不停的绷紧、上顶，挺着一根粗壮的肉棒在仪玄娇嫩柔软的雪白娇胯碰撞着！
“啪❤️～！啪❤️～！啪❤️～！啪❤️～！”
光看着伍兹泵动着的大腿内侧肌肉向上顶出的极其强力的碰撞，就会让人下一期脑补出那淫靡的“啪啪”声，两瓣雪白翘臀小幅度却凶狠的上下起伏中，挤压摩擦的阵阵粘腻臀浪，淫熟肉臀仿佛最完美的飞机杯肉垫，套着蕾丝的大腿根被男人坚硬的胯骨撞的出现一道道浅红色的淫靡色彩，让这对饱满雪花的白丝肉腿更为性感撩人～
大厅内红色的沙发上，一个绝美的银发丰媚女子跪着跨坐在伍兹大腿上，柔和的灯光在仪玄那被肏到失神的绝美俏脸上撒上一抹柔光，一头银色的柔顺发丝随着娇躯晃动着，披散在光洁圆润的香肩上，跳跃着的丰软爆乳不断在空中甩动着，时不时两团绵软丰满的雪乳撞在一起发出“啪”的声响，每次撞在一起那微微凸起的粉色乳晕中间勃起的樱桃奶头更是猛的甩出一抹奶白色的乳汁。
而在这绝美的银发女子饱满诱人的酥胸下，一双宽大的手掌确实牢牢包裹着那纤细雪白的柳腰，连带着将女子雪白的玉臂也牢牢箍在细腰上，两瓣丰满淫媚的翘臀一下一下撞在伍兹胯间荡漾着诱人的肉浪，两道鲜明的肉体贴合在一起，给人强烈的视觉对比，宛如两条缠绕在一起交合的蟒蛇。
“喂～～明明是主要侍奉的，结果还是爽到擅自失神偷懒啊～！”
伍兹箍紧仪玄的腰肢猛的抬起，粗长的肉屌顿时从那白虎淫穴中拔出，冒着热气，乳白色的白浊淫液黏附在肉筋纵横的肉茎上顺着筋络缓缓向下滑落着，而在伍兹那粗壮的肉棒根部包裹着一圈乳白色的淫液圆环，伍兹粗壮的臂膀肌肉胀大轻易便将仪玄娇躯抬起，只留一个粗大的龟头嵌在那娇嫩敏感的子宫穴口，早已被两人胯臀撞击砸成泡沫的淫汁在那肥嘟嘟的阴唇四周拉出一根根淫靡的细丝，接着猛的蹦断化为一丝丝淫荡的粘液。
“咕齁齁❤️❤️～～～肉……肉棒～齁？齁哦哦喔哦哦哦齁齁齁❤️❤️～～！！！”
“啪～～～！！！”
只见伍兹抓着仪玄腰肢的大手突然猛的下压，随着一声清脆至极的肉体碰撞声，那冒着白气的肉屌猛的肏入那肥嘟嘟的淫穴中，将那雪白的阴唇唇瓣扩开到极限，只留两颗硕大的睾丸和仪玄那白嫩肥美的娇胯严丝合缝的贴在一起！
伍兹突然松开抓着仪玄纤腰的大手，环着那光洁雪白的腰背，将这因为持续高潮抽搐不止的香艳美肉紧搂在怀中，任由那两团香软爆乳压在自己胸膛上压成两团淫靡的肉饼，粗鲁的大嘴则是猛的吻在仪玄那雪白的颈侧，不断扭动着大胯，让那那完全净根插入到仪玄美穴的雌杀巨屌顶在子宫颈，对着着娇嫩敏感的子宫软肉狠狠研磨，肉眼可见的那被粗长巨屌顶起的柔软小腹突然急速颤动起来。
“噗❤️叽～噗滋～～！！～～滋滋❤️～～！！”
“齁齁喔哦哦齁齁齁齁齁齁❤️❤️～～～！！哦哦喔哦哦哦哦❤️❤️～～～对不起齁齁齁～～！！！！”
几乎是瞬间，雪白丰满的银发雌肉如同风暴中的树叶般颤栗颤抖着，那高高仰起的高贵透露淡金色的眸子立刻向上翻去，异样的潮红布满了仪玄那因为决定高潮宛如发情母畜般的精致脸蛋，涎水与泪水几乎同时不受控制的流淌了下来，一双雪白的玉臂不知什么时候早已搂抱在伍兹宽阔腰背上，连那双套着白色蕾丝吊带袜的肉腿也在伍兹腰后交叉着锁紧，雪白的白丝玉足足背更是因为连绵不觉的肉欲快感弯曲到了一个怎么淫靡的角度整个柔美丰满的娇躯剧烈痉挛抽搐着。
“噗滋❤️～～！”
一股白浊淫液猛的从两人紧紧贴在一起的性器位置滋射喷出，七天的寸止与媚药改造后的初次交合带来的决定快感都在这一刻全部传递到了仪玄的脑海中，没有多余的信息，最为极致的雌性欢愉如同巨大的海啸般将那理智与思考完全淹没！
而被着肉山般的雄性紧紧禁锢在怀中的丰满肉体能做到的只有顺应着雌性的本能发出高亢骚媚的淫叫，夹杂着混乱模糊的淫欲，以绝顶高潮的姿态喷出一股股乳汁与淫液！
“咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️～～～！！！齁哦哦哦哦要坏掉了·❤️❤️～～！！主人～～～主人的鸡巴套子～～要坏掉了齁齁齁齁～～！！！好爽咕咿咿咿咿❤️❤️～～！！”
如同杂鱼母猪一般的壮绝高潮持续了几分钟，伍兹浑身肌肉绷紧牢牢将这具完美飞机杯雌肉勒在怀中，粗长的肉屌不停在仪玄娇嫩敏感的小穴中冲撞挤压着，享受着着极品肉畜小穴的挤压按摩，让她永远记住这根雌杀巨根的模样。
“噗滋❤️～～！！！噗噗❤️～～！！”
不知持续了多久，伍兹大手捏着仪玄那弹软肉臀缓缓向上抬起，粗糙的手指深陷入肥腻柔软的臀肉中，接着猛的用力直至将那根被温玉软肉包裹按摩的壮硕肉棒完全拔出，粗长的肉棒粗壮的让人难以置信，仿佛是石头雕刻而成，表面粗糙肉筋挂着的白浊淫汁冒着腾腾热气，缓缓抽动间仿佛像是从仪玄体内自己排出了一根汁水淋漓的骇人阳具仿佛永无尽头！
一滴滴粘稠白浊淫液被粗糙的肉茎刮蹭着从淫靡的蜜穴中刮出，而当那根穷凶极恶的肉屌从银发女子丰臀中抽出足足十五公分时，那丰满翘臀已经是臀股抽搐着，一双白丝玉足一颤一颤的，粉嫩脚趾微微伸直，直至最后一个龟头卡在蜜穴口即将拔出时，伍兹两条树桩一般的大腿肌肉突然绷紧，粗腰大胯猛的挺起连带着下体那根挂满了白浊雌液体的巨根急速上冲，仪玄那水润多汁的极品腔穴几乎没有任何阻碍，瞬间“咕叽”一声便将整根巨屌从头到尾一口吞没，只剩下睾丸卵袋贴着蜜穴晃荡着。
“噢❤️❤️～～？？？咕齁❤️❤️❤️～～？！！！”
几乎是在插入的瞬间，未等仪玄反应过来，伍兹握着仪玄肥臀的大手握紧丰臀猛的向上提起，粗长的肉屌拉扯着蜜穴的然后猛的从仪玄那娇嫩的穴道中完全抽出！
而那被伍兹大手抓握着的丰满肉臀突然颤抖着，挂着白浊浆汁被完全撑开尚未闭合的娇嫩小穴抽搐着猛的喷出大量白浊淫汁！
将身下的地毯打湿！
“喔喔齁齁～～！！喔哦哦哦哦哦❤️～～～！！！喷出来了唔唔～～～咿咿咿咿～～～去了！！！齁齁齁齁❤️❤️～～～！！咿咿咿咿咿咿❤️❤️！！！”
“要是让云岿山弟子见到他们心心念念的师父大人一副喷水高潮的样子～一定很有意思～”
伍兹咧嘴一笑看着软软趴在自己怀中的银发雌畜，刚刚高潮后如同乖巧猫咪一般跨坐在自己大腿上，那仍在滴着琼浆汁水的蜜穴紧紧贴着那油光锃亮的肉棒。
“啪～～！”，伍兹抬起大手对着仪玄丰满翘臀便是一巴掌，顿时让这具雌肉娇躯一颤，“主人射精之前不许休息哦～”
“作为我的专属鸡巴套子你要把服侍主人射精作为第一要务！”
“对～～对不起❤️❤️哦唔哦～～！”
仪玄精致的俏脸上仍挂着高潮的晕红，几乎下意识的仪玄伸出小手拥抱着伍兹的宽腰，用纤美又带着些许肉感的柔软小肚子贴在伍兹的腹部，将那足足二十多公分的壮硕肉棒夹在中间，诱人的肚脐被粗糙的肉棒碾压着，借着肉棒上挂着的粘稠淫液，开始上下摩擦起了伍兹的肉棒。
“用小肚子摩擦侍奉，很棒哦～我的专属母狗～～”
“汪～唔哦哦喔哦哦❤️❤️～～”
“滋滋❤️❤️～～滋～·”
得到了伍兹的夸奖，仪玄仿佛完全将那高贵的身份与强大的实力抛在了脑后，淫媚的俏脸上带着雀跃与欣喜如同受到了主人夸赞的母狗，两瓣痉挛着的阴唇猛的喷出一股淫水，只见仪玄愈发的卖力，胸前饱满的泌乳雪乳挤压着伍兹的胸膛仿佛抹布一般揉搓着，白花花的乳肉印在伍兹胸口不断分泌的醇香乳液很快便将伍兹的胸膛打湿，如同沐浴液一般从伍兹身上向下滑落，流在被小肚子挤压摩擦着的肉棒上。
“哦哦～～母狗的清洁侍奉，仪玄师父身体软绵绵的好舒服～那么接下来小母狗不要忘了对主人的亲吻侍奉呢～”
“嗯～～咕～～请主人大人接受❤️～～杂鱼母狗的❤️～～亲吻侍奉❤️～～！”
沙发上，雪白娇躯和伍兹宽大强壮的身躯紧紧拥抱着贴着搂抱在一起，伍兹独有的浓烈雄性荷尔蒙气息让仪玄愈发谄媚雌伏，仪、两条白丝玉腿间的娇嫩蜜壶间不断向下滴落着粘稠的汁液，而那软糯性感的唇瓣则是毫不犹豫的吻在了伍兹肥厚的嘴唇上，一丝不苟的吸吮舔舐着伍兹的大嘴，接着伸着的粉嫩小舌灵活探入伍兹大嘴中，禁忌的刺激感嘉善伍兹那贴着自己小腹的灼热肉棒仿佛印在仪玄心底，金色眸子里泛着的情欲愈发的浓烈谄媚。
“滋咕啾❤️～～唔咕❤️～～～”
宛如羊脂白玉般的绵软奶球随着仪玄愈发低伏的腰肢向下挤压着显得愈发的淫靡诱人，而她那微微仰起的脑袋，以极度顺从的姿态仰视着这位将自己完全支配的伍兹雄性。
“真乖～～”
伍兹大手捏住仪玄的臻首，感受着着一头银发的柔软触感，接着张开大嘴复上了仪玄的唇瓣，粗糙的大舌头尤上而下探入仪玄的口腔，肆无忌惮的吸吮着着香软小嘴的琼浆玉液，肥厚的大舌头与仪玄那娇嫩粉舌缠绵在一起，在两人口腔中搅弄出黏腻的水声。
“我要射在母狗的小肚子上哦～”
听到伍兹的回答，仪玄眸子中的春意几乎要凝出水，主动挺着自己的娇胯在伍兹大腿上扭动着，粗长的肉棒鼓胀着仿佛再次发育般，涨大的龟头顶着仪玄的小巧肚子不断戳动摩擦着，随着“噗”的一声，一股股滚烫灼热的浓精顿时喷射着打在仪玄丰硕的酥乳下缘，接着一股一股将仪玄柔软娇嫩的小腹涂满，一股股粘稠白浊的白浊精液顺着涨大的龟头缓缓滑落着，如同在肉根上涂上了一层白浊精油。
“咕～～！！”
仪玄的喉咙耸动了一下，淡金色的眸子看向伍兹那即使喷射了精液但依旧挺立的雌杀肉棒，便再也忍耐不住，主动跪伏下来，绝美高贵的禁欲脸蛋陶醉的凑近了伍兹的胯下，小巧的琼鼻更是忍不住的翕动着，仿佛要将着散发着的浓郁淫靡气息尽数吸到鼻腔之中。
“为主人大人……清理射精后的肉棒唔～～也是母狗便器的职责呢～～”
说着便张开那娇艳的嘴唇，鹅蛋般大小涂满了浓精的龟头吞入小嘴中如同品味世间最美味的佳肴一般，主动分泌着唾液将伍兹的肉棒浸泡在其中，一双玉手更是轻柔的托着伍兹睾丸袋，如同按摩一般轻柔的按压着。
“咕❤️～～咕滋～～～咕咕❤️～～！！”
柔软的舌头将龟头上残留的粘液与精液全部刮扫干净，侧着脸微微下压让肉棒斜着塞入将一侧的柔软脸颊撑的鼓起，接着柔软的脸颊向内凹陷着粉嫩的舌头伸出口腔垫在粗长的巨根下方为即将深入小嘴喉穴的肉棒腾出空间，而后伴随着自己身体前倾的动作，将那跟火热粗长的肉棒迎接到更加火热湿润的地方，伍兹那跟粗长的雌杀肉屌深深插入仪玄修长的玉颈深处，用那紧致的喉穴死死挤压着伍兹龟头，晶莹的唾液顺着嘴角不断流下显得分外淫靡。
伍兹看着跪在自己胯下的绝美雌肉，无数人可望不可及的云岿山宗主，此时正为自己胯间这根胀的青筋怒跳、沾满了浓厚精汁的肉根做着下流的喉穴侍奉，小嘴里那嫩滑紧致的极品媚肉，双颊微微凹陷的口交榨精脸，尤其是喉穴深处软肉上传来的极致吸吮快感更是让人浑身舒爽颤抖！
“嘶～～！好紧！”
伍兹伸出两只大手突然仪玄的头颅猛的下压，猛的将这俏脸压着贴在浓密的阴毛间，从她那含着肉棒的娇嫩喉咙里艰难的吐出几声如同小猫般的娇淫，跪伏着的丰满肉体跟着剧烈的颤抖起来，而那喉穴深处更是爆发出一阵前所未有的收缩和痉挛，力道之大仿佛要将肉根夹断一般！
凸起的冠状沟在仪玄脖颈位置都顶出一道明显的痕迹，伴随着“咕叽咕叽”的抽插声龟头的形状在仪玄吼肉间来回滑动，而仪玄那探在肉屌根部的小舌头则是一下一下舔舐着那表皮微微皱的睾丸卵袋。
“啵❤️～～！”
一声闷响之后，被唾液完全浸泡涂抹过一遍的油光滑亮的粗大肉棒从仪玄樱唇中拔出，被吸吮的清理的粗大龟头中间，粗大马眼吐出的一条精丝依然链接在细长红润的香舌上，拉出一道淫靡的细丝细丝。
“你这个吃肉棒上瘾的骚货～！”，伍兹甩动着粗长的巨根拍打在仪玄的俏脸上，硕大的龟头甩在那娇嫩的脸颊上发出“啪啪”的声响，而她那绝美的俏脸上却是一副媚态尽显的淫靡神色，“接下来，就用你那小骚子宫来接好伍兹的精液吧～”
伍兹大手将兴奋到浑身娇颤的仪玄抱起仍在宽大的沙发上，几乎立即仪玄翘起两条丰腴修长的白丝美腿，主动打开那淫汁泛滥的白虎蜜穴摆出一副蛤蟆亮肚的淫靡姿势，两条在半空中岔开的长腿极力向两侧延伸着在半空中形成一个近乎完美的V字，如同奴仆向自己的君王谄媚一般把自己香胯分离展现在这个强壮的伍兹雄性面前，完全发情的肥嫩软糯的白虎蜜穴早已做好了吞下雄性巨炮的准备，只见仪玄那修长的手指突然顺着自己沾着淫液的小腹缓缓下滑直到按在姬子香胯之间，灵巧的手指抵在自己阴唇两侧接着将这对肥嘟嘟的白虎蜜唇撑开，露出那一开一合收缩着的粉嫩花心蜜道，不断流着滴落的黏腻的蜜汁配合仪玄骚浪淫媚冒着两颗红心的发情玉颜，整一副榨取男人精液的绝世肉壶般的诱人美景！
“哦哦喔❤️❤️～～主人的大肉棒齁最后一步❤️❤️～～小穴侍奉～～要来了要来了～～～喔哦哦哦咕❤️❤️～～！！”
伍兹淫笑着伸出大手拍了拍仪玄那油厚的雪白肉臀，接着伸出一根粗触摸着淫穴的边缘，指顿时引得着银发肉壶发出一连串的淫荡娇喘，被纤长手指迫开的白虎蜜唇雪白透着点嫩红，显得尤其肥硕饱满，伍兹只感觉紧窄的蜜穴猛然一收，密密麻麻的肉褶遍布在紧窄的小穴内璧就好像灵活的小嘴一样夹住自己探入穴口的手指熟练的吞吐起来。
“夹的真不错～～恐怕里面的宫口也彻底发情下沉了吧～”
伍兹看着身下这个发情勾引着自己的极品肉壶，当下不再犹豫，如同一个君王一般大大咧咧的坐在仪玄撅起的香胯上，那跟足以将任何雌性干的发情浪叫的巨大肉屌一甩一甩打在仪玄的蜜穴上，充血的龟头雄赳赳仿佛后翘的香蕉一般，恐怖的生殖天赋在巨根根部吊着的睾丸卵袋上显现的淋漓尽致！
伍兹挺了挺腰，把这冒着热气的粗大肉屌抵在仪玄的玉蚌蜜肉之间，仪玄立刻呼吸一滞，两片雪白的阴唇蜜肉如同小嘴般立刻含住了肉棒的顶端！
两条雪白的长腿仿佛痉挛般兴奋的颤抖着～
“喔喔哦哦哦❤️❤️～要来了～～要来了要来了要来了！！！齁齁喔喔哦哦～～～！！主人的大鸡巴～～！！”
伍兹双手抓住仪玄那高高翘起的小腿腿腕猛的向下一压按在仪玄香肩两侧，把那白花花的淫熟肉臀压的高高撅起，自己则是岔开双腿骑在仪玄滚圆肉臀之上，粗大的龟头死死抵着蜜穴穴口！
“仪玄母狗！心心念念的奖励时间！要开动了哦～～！”
随着伍兹兴奋的低吼，只见随着那强壮的腰胯下压，在“噗滋噗滋”的黏腻肉穴开合中一点点将胯下的肉棒顶开那肥美的阴唇蜜鲍而后猛的一戳，密毛遍布的解释腹肌便和仪玄粉嫩软糯的腰胯重重撞在一起！
只听见一声“嗙”的沉闷肉响，一对沉甸甸的卵袋紧紧贴着那雪白肉臀的股沟，两具肉体紧紧贴合在一起，突入饥渴肉穴的巨根爆插让仪玄丰腴的白丝长腿下意识的绷直，一声淫靡骚贱的高亢尖鸣伴随着男人喘息声爆响而出！
“咕唔唔齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️～～！！伍兹主人的大鸡巴～！！又插进来了！咿咿咿咿！！刚进来就高潮❤️❤️～～了喔哦哦齁齁齁齁～～～好爽～～～～受不了唔唔～～咿咿咿咿咿咿❤️❤️～～！！”
“喂喂～～都说了不要擅自高潮啊～～！！算了～～！”，伍兹惬意的欣赏着胯下这位高贵门主大人被自己净根插入后的骚浪媚态，淡金色的眸子上翻，小嘴张开成O形，嘴角流着涎水，淫荡绝美的小脸上布满了因为高潮兴奋后无意识分泌的眼泪，接着才重新低伏着身子，双手死死压着仪玄的纤细脚裸当做炮架，一下一下大力将胯下粗壮肉棒拔出而后贯穿仪玄那口肥润娇嫩的淫穴，若是站在这对种付姿态交媾着的肉体身后，便会看到那根粗长的肉棒一次次砸入直至腰腹和被他压制在身下的丰软娇臀一次次碰撞着，让那雪白肉壶本能激射出一朵朵淫浪的水花。
“啪啪啪啪❤️～～～！！啪啪啪啪❤️～～～！！”
“咿咿咿咿咿咿咿齁齁齁哦哦喔❤️❤️～～～齁齁齁齁齁齁齁！❤️❤️～～！！！”
没有任何肏弄的技巧，只有带着不容雌性反抗的气势强力爆肏！
伍兹如同一只跳跃的青蛙般猛的将肉屌拔出，而后大力向下砸去，带着浑身的体重那根雌杀巨根迅速齐根砸在仪玄体内，撞在那完全敞开不断痉挛着的子宫蜜口，发出一声沉闷的“嗙”声，在美人肉感的小腹上顶出一个圆润的龟头形状！
整个高翘丰满的肉臀仿佛是最完美的飞机杯肉垫因为巨大的冲击力在伍兹胯下压成一坨焖熟四散的臀饼，密集的肉体碰撞声连成一片，雪白肉臀上更是被撞击的荡起一波波诱人臀浪，完全把这个绝美的银发女性当成了自己的专属极品鸡巴套子！
仪玄胸前两团饱满傲人的木瓜爆乳仿佛蓄满了醇香的奶汁，随着伍兹的爆肏不断晃荡着一圈又一圈诱人的奶晕，两只殷红的勃起奶头犹如两颗上好的绛红葡萄，不断甩出一丝丝醇香奶汁，伍兹一双大手猛的覆盖在这对如同倒扣玉碗雪乳上，十指猛的一抓，故障的淫熟爆乳顿时被伍兹十根宽大的手指紧紧裹住，两根手指瞬间夹住两颗勃起的奶头一上一下狠狠夹住搓动着，接着猛的一拧！
几乎瞬间持续喷射的奶水弥漫出一股浓郁清雅的淫靡奶香！
“啪啪啪啪啪啪～～～！！”
“奶头～～～❤️❤️咿咿咿咿咿咿～～～！！！主人～～！咿咿咿咿一～～～齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️～～～！！！”
仿佛是被这对极品大奶吸引，伍兹双手重新握着那对脚裸向下按压让这具雪白的精液肉壶肥尻翘的更高，接着把她一双油嫩的肉腿缠绕着压在仪玄脑后，一双裹着白丝的娇嫩玉足上面还沾着干涸的精般从仪玄那披散着银发两侧露出，如此一来仪玄那柔韧的玉体彻底成为的一棵大白肉粽般的精壶一般被伍兹粗暴的压在身下爆肏，只剩下那娇嫩喷水的美穴一次次痉挛着被巨根齐根肏入，为伍兹的肉屌裹上一层来自蜜穴深处的白腻浆汁。
而重新被伍兹大手揉捏着的滑腻爆乳更是如同两团上学的奶油布丁一般被肆意拉扯玩弄着，紧紧捏着那两颗勃起的奶头猛的拧着向外拉扯将这对酥软爆乳拉扯成竹笋的形状，强烈的刺激下几乎不收控制的喷出一股股乳白的奶汁！
“啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～～～！！啪啪啪啪❤️～～！！”
“肏！吸的好紧！！要来了喔！你这个喷奶骚货给我乖乖接好！”
“齁齁齁齁❤️❤️主人～～大人的精液～～！！咿咿咿咿要被主人灌成精壶泡芙了齁齁齁哦哦喔哦哦哦～～奶头～～齁齁齁齁❤️❤️～～！去了～～去了～～！！！咿咿～～！！！”
伍兹边骂边肏着，继续加快速度在仪玄肥穴中抽插个不停，接着双手突然猛的掐住那对浑圆奶球，腰胯挺着的硕大龟头以一个斜向下60度的角度猛的净根爆插而入，这一坠顿时炸的那高耸的肥臀发出“噗滋”一声巨响，两片滑腻的阴唇因为着银发雌肉的决定高潮死死卡在肉棒根部两侧，咬合的严丝合缝，随着伍兹腰胯再次抬起，竟把那紧紧包裹着肉屌的肥美翘臀也跟着一并抬了起来！
强大的真空吸吮快感让伍兹爽的龇牙咧嘴，几乎立刻便精关失守。
“嘶～～！你这个母猪骚货！好爽！！”
“啪啪啪啪啪啪～～！！！”
“唔咳咳❤️❤️～～～主人～～唔齁齁齁齁❤️❤️～～！！唔齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️～～！！插死唔❤️❤️～～了咿咿咿咿～～～唔唔主人～～～吾奴❤️❤️～～又要泄～～了齁齁齁齁❤️❤️～～～！！”
伍兹宽大的手掌突然紧紧箍住仪玄的粉嫩修长的脖颈，如同精液肉壶般只能无助痉挛的虚狩雌肉那张遍布口水眼泪的崩坏母畜脸上只剩下对伍兹无尽的谄媚，一声又一声淫绝雌叫从那伸着粉舌的小嘴中吐出，一对高耸的肥奶则是随着伍兹愈发迅速的爆肏不停上下颤动摇晃着，大量甘甜的乳汁因突然的窒息爆肏向外喷洒着，足以瞧见此时仪玄所承受的仿佛波涛汹涌的快感！
“咿咿咿咿齁齁齁要去❤️❤️了……被主人…唔唔…掐着脖子❤️❤️……好爽唔唔齁齁齁齁❤️❤️～～～！！齁喔哦哦哦喔❤️❤️～～～！！”
“真是不经肏的杂鱼母猪，要是在路上被人扇到了着不停喷乳的奶头，岂不是也要当场浪叫着高潮？”
伍兹单手捏着仪玄的雪颈，另一只手则是在那肥嫩饱满的木瓜蜜乳上拍打出一阵阵脆响巴掌声，每次被拍打时晃荡的淫熟爆乳顿时喷出一股股乳汁，没一会雪白的嫩乳乳侧便飘起了大片红彤彤的掌印，显得愈发的淫虐诱人！
“齁齁❤️❤️？？主人～～～唔唔…不会的……永远只有主人……一人齁齁喔喔❤️❤️～～～主人的私人母狗…不会让主人以外的人…触碰齁齁齁齁齁❤️❤️～～～！！”
“这还差不多～～那么好好夹紧！嘶！要来了哦！”
随着一声巨响，仿佛这根浸润在雪白雌肉蜜壶中的粗糙巨屌终于完成了蓄力，只见伍兹那坚实的腰腹突然死死挤压着仪玄那腰胯丰臀接着猛的把整个腰胯高高抬起，拽出大半根满是白浊淫汁的肉屌，一滴滴粘稠的淫液拉丝牵在两人身体之间，不等细丝断裂勃起到极致的肉屌便以一股霹雳惊天的气势从天而降，一棍捣实在仪玄那不断收缩痉挛的红肿肥穴，腰胯与那高高翘着的雪白肥臀紧紧贴在一起柔软雪白的臀肉顿时荡起一波淫靡的雪白臀浪！
伍兹手掌和仪玄那雪白修长的玉手十指相扣，然后被伍兹粗暴的压在仪玄臻首两侧，硕大的鸭蛋龟头牢牢撞在花径口将那小巧敏感的子宫压扁，大量滚烫腥臭的浓精顿时如同山洪般从不断膨胀的肉跟中涌出，瞬间便将娇小的子宫灌满，仪玄那柔软的小腹几乎肉眼可见的鼓起，仿佛怀孕一般隆起一个小小的弧度，大股大股过剩的白浊淫汁从满溢的穴口喷溅而出，夹杂着这雪白精壶高潮喷射的阴精淫汁！
“嗙～～！！”
“齁齁齁齁❤️❤️～～～！！来了·～～～咿咿咿咿主人的大肉棒～～～！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️～～！！精液～～～齁齁齁好烫～～～要死了～～～咿咿咿咿❤️❤️～～～！！！”
仪玄那高贵清冷的玉颜此时完全被崩坏妖娆的高潮痴脸取代，不规则的晕红遍布双颊，两只鼻孔都在一张一吸中漏出少许清澈的液体～软嫩灵巧的粉舌则是直直的探出小嘴笔直绷紧！
淡金色的眸子更是向上翻起露出大量眼白！
“爽！”，伍兹猛的从那满溢的小痉挛蜜穴中拔出肉屌，粗长的肉屌颤巍巍的挺立在伍兹胯间，冒着灼热的白气，只见粗大的龟头一颤一颤持续喷射的白浊的白浊浓精顿时尽数喷射在仪玄的崩坏的玉颜上，颤抖着的饱满嫩乳上，连带着那蓄满了精液微微鼓起的小腹上也被涂满了灼热的精液，与那不断喷射着的乳白奶汁混杂砸一起。
“哈哈～～什么云岿山的门主，虚狩级别的强大雌性，以后你只是我一人的私有母奴！永远侍奉我这根巨根的精壶便器！听到了吗？仪玄！”
“咕齁齁齁齁齁❤️❤️～～遵…遵命，主人…大人嘿嘿～～齁齁喔哦哦❤️❤️❤️～～～！”
仿佛是在回应着伍兹，仪玄那仍保持着肉壶姿势的雪白肉体痉挛着，两条丰满的肉腿中间露出的一片狼藉的红肿蜜穴，被撑开的红润小孔突然一颤一缩，接着大量的浓稠白汁猛的喷出，一股一股顺着雪白的股沟滑落到身下压着的沙发上，没一会便在上面形成一小堆精摊。
“真是射的一塌糊涂啊！就先让服务人员稍微清理一下吧，听说这里还有着双人温泉。”
伍兹顺手拿起身边橱柜上的拘束皮带和各种胶带，熟练的将仪玄那丰满的大腿和小腿紧紧贴着束缚在一起，没一会便将仪玄四肢牢牢捆缚成拘束精壶的模样，那粉白修长的雪颈则是随着“咔嚓”一声锁扣闭合的声响，戴上了特制的母狗狗链。
细心的为那失神的金色眸子遮上黑色眼罩，接着手臂扯着锁链，轻易便将这具雪白的雌肉提起，那根一颤一颤的粗长肉屌根本没打算让仪玄的浪穴休息，随着“咕叽”一声，再次塞入那流淌着白浊浓精的窄洞中，宽腰一收一挺再大力一磨，大手拉扯着套着仪玄粉颈的狗链，雪白的雌肉便像一个鸡巴套子挂件一般稳稳固定在伍兹高大雄壮的身体上，随着伍兹迈开步伐，一晃一晃的前后摆动着套弄着那根仿佛永远不会疲软的巨大肉屌，每一次雪白的丰臀撞在伍兹腰腹，都能让那包裹着肉屌的蜜穴喷出一股白浊的淫汁！
“喂喂，走吧，我的鸡巴套子，以后这根巨根要多多关照喔～”
“咕唔唔❤️❤️～～齁齁❤️❤️～～！”
伍兹就这样戴着这个被捆缚着挂在肉屌上的银发肉根按摩器，在大厅中众人羡慕的目光中大跨步向着温泉浴池走去，包裹着伍兹肉屌的蜜穴不断滴落的淫汁洒了一地。
……………
（注意：后续小段慎重观看，带有孕肚元素，不喜勿看）
几个月后，在卫非地暗网中流传着几小段视频，虽然没段只有短短一分钟，但其中的画面足以让宅男争抢着收藏分享！
视频中一个皮肤雪白一头银发的绝美女子带着如同婚纱般质感的白色轻丝，坐在一个雄壮的伍兹怀中，戴着眼罩，口球，一头淫虐的头发披散在香肩上，双臂反折绑在背后，一道道红绳龟甲缚捆缚在丰满诱人的胴体上，那对愈发饱满的泌乳爆乳更是被红绳在乳房根部勒紧显得更加饱满突出，如同蘑菇般微微凸起的两团粉色乳晕中间两颗颤巍巍的乳头夹着圆形的金色乳环，一颤一颤的分泌着奶白色的醇香奶汁，再往下则是微微鼓起的孕肚，在灯光下泛着耀眼的奶白色油光，两条丰腴的雪白长腿根部被包裹着的白丝勒紧以一个M字大开的姿势跨坐在伍兹大腿间。
让人血脉偾张的则是那穿着镂空白色蕾丝情趣内裤的蜜鲍正严严实实的被伍兹巨屌塞满，两瓣肥美的阴唇如同小嘴一般紧紧咬着那巨根的茎根。
那绝美的银发身影不断抬起丰满的美臀套弄着伍兹的肉棒发出“噗滋噗滋❤️❤️”的淫靡水声，任由伍兹的大手伸到自己饱满的胸前揉捏着那盛满了奶汁的雪白肥乳。
突然那双揉捏着爆乳的大手突然抓住银发美人胸前那两颗如同樱桃般肿胀的奶头用力一拉！
扯的两团美乳变成夸张的弧度，强烈的刺激感让那努力套弄着肉根的娇媚雌体猛的靠在伍兹胸膛上，傲人爆乳猛的喷射出两股乳白的奶汁！
丰腴修长的肉腿如同过电般的抽搐不止，那夹着巨根的阴唇更是剧烈的痉挛着猛的喷出一大股清凉的淫汁！
而在视频的最后一秒，伍兹大手将套弄着巨根的雌肉抬起，那红润花穴蜜洞里顿时流淌出一股股白浊粘稠的伍兹浓精……
至于其他的视频则多是在固定着铁栅栏的阴暗室内，满是悬着铁链的牢房内一个被浑身束缚的银发身影被束缚着，娇嫩的身子上满是鞭打捆缚留下的红痕，与白浊浓精，随着又一道带着风声的皮鞭落下，丰满的身躯猛的一颤，但那浪叫着的性感唇瓣上扬的嘴角却似乎在诉说着这位绝美女子此事的真实感想…
——
完
——
UAA地址发布页：uaadizhi.com
加入官方电报群，了解最新动态！