第1章 云岿山门主仪玄被黑人典狱长寸止调教，自慰无法满足后，

自投罗网被黑人爆肏整晚灌成泡芙，最终彻底雌服乞求黑人开宫内射
“…滋滋…”
市长的声音从中手机中传出，音色稳重让人信服。
“仪玄门主，此次卫非地遭遇的大规模侵蚀事件多亏了云岿山力挽狂澜，否则造成的损失恐怕难以估量……”
“看样子你已经决定抵达虹光监狱了，我推荐的那位具备特殊以太能力的人便是这座监狱的掌控者，他具备特殊的能力，按照智库匹配，他的能力会净化吸收侵蚀症状，并极大的辅助提升你的能力……不过他的要求比较苛刻在疗养前需要你签署一系列的合约……”
“…接下来我会传输给你详细的档案信息以及特批文件……”
“姓名：伍兹·哈尔贡，性别男，年龄xxx，身高1.90m，体重149kg，职位：极光监狱典狱长，能力：通过肉体接触按摩吸收转化以太侵蚀，能力评定：SSS……，档案级别S级”
“仪玄门主，这是合约文件，决定签署后记得通知我一声，我会将材料转达给伍兹先生……”
仪玄看着手中的资料信息，附带的伍兹·哈尔贡照片显示是一个高大臃肿的中年男子，粗壮的胳膊上稳着漆黑的纹身，仪玄内心有些犹豫，通过肉体接触按摩来转化吸收以太侵蚀并辅助提升以太能力吗？
仪玄看着观内众弟子，心底暗暗下定决心。
……
卫非地边缘地域
极光监狱，办公室
哈尔贡·伍兹——这名身材臃肿的高大伍兹典狱长大大咧咧的依靠着办公椅，庞大肥赘的身子将做工精致用料的昂贵座椅挤压出不堪重负的吱吱声，一身干练精神的监狱官制服被他满身赘肉绷紧，反倒是让人看了生厌，浑身散发着浓重的雄性荷尔蒙气息，即使精心打理清洗过也掩饰不住的浓重雄性体味从伍兹宽大的身体喷薄而出将小小办公室浸染。
而在他的前方正端坐着一头银白色长发的倩影，身材高挑丰满，前凸后翘宛如人间尤物，腴媚的肉体与清冷而端庄的绝美面庞形成强烈的反差，散发着强烈的诱惑感，淡金色的眸子更是给她平添了几分高贵。
屋内办公桌上摆放着早已签署好的合约文件复印版本，伍兹赤裸裸的扫视着仪玄熟媚丰腴的肉体，尤其是在那被白色内襟兜着的两团熟媚丰硕的爆乳与那坐在椅子上微微挤压显得愈发丰软诱人的蜜桃肉臀上停留，接着不动声色的观察着仪玄两条丰腴的光洁美腿，右腿根部一个黑色皮带腿环微微勒入肉中，一根红色细绳系着皮环与皮裤相连，再往下则是包裹着诱人的长筒黑丝，丰腴圆润的雪白长腿简直是为性交而生，绝对是最完美的炮架，匀称笔直的小腿更是纤美诱人，小巧精致的玉足粉嫩踩着一对高筒高跟便鞋，伍兹心头愈发火热，如果能将这等强大的绝美女子收服在胯下，培养成专属肉奴，自己手中就能掌握云岿山这股力量，那么……
“请自重，伍兹典狱长”，感受着眼前这位肉山般的伍兹肆无忌惮的目光，仪玄微微皱眉，眼前这个伍兹仿佛是一只披着衣服的发情野兽，浑身散发着浓烈的生殖气味，他真有能吸收转化侵蚀的能力？
“请自重？”，伍兹嗤笑一声，大大咧咧的仰在椅子上，“关于我的能力信息想必你早已了解，既然能来到极光监狱那便是已经做好了配合我能力的准备，还装什么清高。”
伍兹从仪玄熟媚丰满的肉体上收回视线，直直盯着她的淡金色高贵双眸，气势野蛮而粗犷毫不避让，接着伸出大手，遥遥对着仪玄的方向轻轻打了一个响指，只见一缕纯粹的能量在手指间凝聚，而后在仪玄惊愕的目光下缓缓变成暗红色的能量态，这股气息仪玄再熟悉不过，正是将卫非地市民侵染的元凶！
“这就是对卫非地造成影响的特殊以太侵蚀吧，真是相当严重的侵染，希望你能按照约定，我会将困扰你的以太侵染吸收干净……”，伍兹目光一闪，“毕竟你也不希望在找出上代云岿山门主陨落的真相前身体早早垮掉吧。”
仪玄一怔，猛然盯住伍兹的双眼，“你究竟知道些什么？”
伍兹嘿然一笑，“知道些什么？那就期待仪玄师傅后续的配合了…”
……
潮湿阴暗的监狱走廊似乎没有尽头，发霉的苔藓菌落在墙角角落肆意繁衍壮大，走廊两侧是一间间被铁栏杆分隔的牢房，无数雄性罪犯被临时关押在此地，其中不乏具备高危以太能力的恶徒……
仪玄一头银白色长发披散到腰间，神色清冷淡然，绝美的面庞上淡金色的美眸透露着高贵端庄的气质，琼鼻高挺，红唇性感诱人，跟随着伍兹典狱长走在监狱走廊中，上身穿着一件黄色短褂，下身则是黑色皮质紧身短裤，露出两条笔直丰腴的雪白长腿，纤腰柔美纤细盈盈一握，胸前浑圆饱满的柔腻爆乳被白色束胸内衫包裹的鼓鼓囊囊，露出大片雪白滑腻的乳肉，以至于在她每一次迈步行走时，这对娇嫩酥软的奶球总能爆发出阵阵震颤的乳浪，带动着胸口的布料上下摇晃。
馥郁的雌性乳香喷薄弥漫粗暴的吸引着牢狱所有男性囚犯的视线，刺激着他们的雄性本能，而仪玄这两团淫熟雌乳乳沟中夹着的挂饰细绳，更是让众囚犯恨不得掏出自己的性器将这位下流的白发雌肉按在身下，将自己勃起到发痛的肉棒塞进腴媚雪腻的乳肉中狠狠抽插爆射，与这诱人丰硕雪乳同样，仪玄纤细的腰肢下骤然隆起的蜜桃翘臀此时也是众多囚犯意淫的主要对象，水蛇般纤细腰肢下迅速变得丰满的淫靡娇嫩臀球将紧身皮质短裤绷紧，随着女子迈步丰满诱人的臀肉微微震颤，在不堪一握的纤腰衬托下仿佛是在诱惑着雄性双手捏着袅袅婷婷的腰肢对着着蜜桃安产臀肉尽情冲刺，在一阵阵肉响与美臀臀浪荡漾中将一股股浓精全部射入肉臀间的饱满肉鲍之中。
对于众多囚徒来说，漫长的刑期也无法磨灭他们骨子里的桀骜与混乱，反而一直在积聚他们内心的欲望，而此时踏入监狱中的绝美女子仪玄无疑是激起他们欲念的催化剂，仿佛在幽深的水面投入的石头，瞬间激起一波波涟漪，一个个罪犯双手趴着铁栅栏，对着仪玄劲爆的肉体视奸，更有甚者直接用鼓胀的肉棒隔着裤子顶着铁栏杆不断耸动着下体，肆无忌惮的吹着口哨企图引起绝美女子的注意。
“看来仪玄门主很受大家欢迎呢？”
伍兹放缓脚步，与仪玄并肩而行，即使是喷上了名贵的香水也掩饰不住的浓重的体味传入仪玄鼻腔中，那是一种汗臭与某种腐烂海鲜般的腥臭体味混杂在一起，若是与这种人长期共处一室，大概不用多久，嗅觉便会紊乱，连大脑神经都不会被麻痹侵蚀吧。
当着众囚犯的面伍兹得意洋洋的伸出大手，高大壮硕的身体轻而易举的将仪玄揽入怀中，仿佛是在向着众囚犯宣誓这个银白色熟媚女子的拥有权，粗壮的手掌环着仪玄的肩膀直接落到了她那高高挺起的淫熟爆乳上，将那仿佛注满了甜腻椰奶般的雪白奶球抓住半边，娇嫩软媚的乳脂顿时极为夸张的从伍兹典狱长手掌指缝间溢出，在一众囚犯的围观下将仪玄傲人丰腴的爆乳挤压出淫靡的肉痕，甚至伍兹的手指伸进了仪玄雪腻深邃的乳沟中，被两团温热香腴的极品奶球紧紧夹在一起。
“仪玄师父，相互肉体接触才能提高侵蚀转化的效率，另外别忘了签署的合约。”，伍兹再次用力捏了捏，看着怀里仪玄那云淡风轻的淡漠神色，道，“希望一会你还能保持现在的神色。”
伍兹咧嘴笑道，揽着仪玄推开一间牢狱，一股浓烈的霉味扑面而来，牢房内布局简洁，一张木床，墙角一个带着锈迹的铁盆，牢房正对着房门的墙上则是挂着几条带着镣铐的钢铁锁链。
伍兹双手拽起挂着的黑色锁链，仿佛一条条毒蛇缠绕在仪玄洁白无瑕的肌肤上，黑色的镣铐没有任何阻碍的锁住她纤细的脚裸，接着伍兹粗暴的拉起仪玄的手腕，将锁链一圈一圈套在她柔若无骨的手腕上，用铁链将她的双手扣在一起，随着锁链收紧，仪玄手臂上扬，修长的身体被迫拉的笔直，光洁滑嫩的肌肤与黑色的锁链形成了极致的对比，每一道勒痕都仿佛在嘲笑她的高贵。
随着黑色锁链拉直，仪玄的丰满身躯被缓缓吊离地面，浑身上下早就被伍兹褪下，只留一条只能堪堪遮住肉臀的单薄白色丝衣，却无法遮掩她丰腴紧致的身体曲线。
纤细的腰肢下美臀挺翘，随着锁链拉动不受控制的轻轻震颤着，双腿被吊离至半空，分开两侧，露出女子那雪白诱人的私密之地。
“嘿嘿……你这个样子真是够赞啊…仪玄师父，小穴也好菊花也好全部露出来了……”
“……”
仪玄丰满娇躯上的白色内衣形同虚设，两只鼓胀丰满的娇乳将内衣撑起，像果冻一般挤出一大片诱人的嫩肉，由于身体被锁链悬吊的扭曲姿势，白色布料只能堪堪勒住乳尖，粉红色的娇嫩乳晕在贴身衣物下若隐若现，这两处嫣红迷人的乳晕在白净丰润的乳肉对比下散发出一股欲拒还迎的禁忌色气，她很清楚这样的景色对于身前的男性会爆发出怎么样的诱惑。
一丝红晕悄悄攀上仪玄脸颊，还好合约上没有要求强制性爱，不过即使如此私密部位完全暴露在眼前这个粗鄙的伍兹典狱长视线之下，不禁感到些许羞愤，身体每动一下，手腕和脚腕上的锁链就咣啷咣啷作响，滚圆的乳房两侧光滑无毛的内凹腋窝将这具悬吊的雌肉淫靡诱惑提升了数倍不止，散发着一股引诱男人下体发硬膨胀的骚媚气息。
伍兹咽了口唾沫，双眼发红，纵览美色的无数的他这一刻也被眼前的雌肉深深吸引，更别提此时此刻挺着这对淫熟爆乳纤腰美臀的女子金眸银发还一副清冷如谪仙的神情，更是贵为云岿山门主！
这一刻伍兹突然有些后悔，合约里如果加上那条想必这位一心想要将云岿山发扬广大的门主也不会拒绝吧，恨不得现在便挺着自己的巨根将这位高贵端庄的门主师父按在身前一边揉搓着胸前滑腻雪白的肥奶，一边晃动着腰肢肏到她金色双眸失神，口吐粉舌，两条美腿高高翘着乞求自己爆肏灌精！
伍兹深吸一口气，看来把她调教到彻底淫堕之前自己得好好忍耐一段时间了，他当着仪玄的面将一身典狱长制服撤掉，高大臃肿的身躯胯下一根极具存在感的粗长肉屌与肥润阴囊散发着浓烈的气味暴露在仪玄的视线中，随着他的走动阴囊垂在胯间晃动出明显的压迫感，光是睹见便让人心生畏惧之意。
“你……你想做什么？”，仪玄绝美的面庞终于带上了些许慌张，被铁链捆缚的身体微微颤抖连带着锁链碰撞发出咣咔的声响，开玩笑的吧，怎么会有这么大的性器，如果被此般大小的性器进入人体的话，一定会把小穴搅的乱七八糟。
“仪玄师父，你在想什么？只有肉体接触才能更好的转化清理侵蚀。”
伍兹笑了笑一把捉住仪玄被锁链吊起的嫩白玉足，触摸指尖透着仪玄肌肤下脉络急促跳动，暴露在空气中的裸足如玉剔透，十根粉嫩的脚趾蜷缩着显的圆润可爱，“我怎么会违背合约，对仪玄师父做那种无聊的事情？若不是担心仪玄师父一些合约之外的过激举动，我自然也不会将你拘束捆缚起来”
“你……等等唔❤️……”
伍兹绕到仪玄身后，倚靠着监狱的墙壁，同时调整着锁链的高度，将仪玄整个人怀抱在怀中，随着锁链高度下降被锁链锁着四肢悬吊着的腴媚雌肉与伍兹雄壮宛如肉山般的躯体紧紧贴合在一起，感受着仪玄肥美圆润的翘臀抵在自己的小腹，弹软的臀肉与自己身体贴合压扁，而那深邃迷人的臀沟正好将伍兹粗长的肉屌紧紧夹住，女子光洁雪白的玉背更是与自己胸膛贴合在一起，轻轻一嗅便能嗅到仪玄银白色发丝间的清香，伍兹心底大呼过瘾。
一股更加浓郁的腥臭气息从伍兹身上散发出来，仪玄清冷高贵的绝美面庞，随着自己美肉被身后的恶臭伍兹环抱搂紧不可抵抗的呈现一副羞愤的淫媚之貌，鼻翼翕动无意识的将伍兹仿佛能强奸大脑般的浓郁气息不断嗅入鼻中，
——好臭……唔……怎么会……唔唔…这个混蛋，是不是……早就打这样的算盘了唔……忍耐…
“请快点……开始……唔❤️…”
感受着臀部下方坚硬如铁棍不断散发着滚烫热量的巨根，仪玄更是心里发颤，被锁链吊着的修长双腿间几乎是本能的带上了些许湿意，不禁让她倍感羞耻。
伍兹不紧不慢的抚摸着怀里的美肉，感受着仪玄绝美香软肉体的触感，心底赞叹，一只手抚摸着仪玄修长光洁的大腿，另一只宽大的手掌则是环着仪玄的腰肢隔着薄薄的内衣按在了仪玄平坦的小腹，灼热滚烫的温度透过手掌顿时让怀里娇躯一颤，伍兹咧嘴一笑，轻轻拍了拍仪玄的小腹顿时发出“啪啪啪”的皮肉交击的脆响，
“仪玄师父，都说越是高贵强大的女性越是会有一些部位人知的癖好，如今被我这个粗鄙的汉子搂在怀里，不知你有什么感想？”
“闭嘴！”，仪玄面色羞红，被伍兹浓烈的体味熏的发晕，此刻自己代表了女性神圣生育功能的腹部被身后的男人如同选瓜一样啪啪啪的拍打，这种强烈的亵渎让一向清冷禁欲的仪玄羞愤欲死，心底缓缓浮现的一丝异样更是让仪玄惊恐，难道真如他说的那样，自己心底其实一直潜藏着某种欲望，一定因为以太侵染，不可能！
“时间还充裕的很……我要开始了，仪玄师父，好好享受吧…”，伍兹贴着仪玄小腹的大手掀起那薄薄的白色衣襟，贴在女子光洁雪腻的肌肤上，缓缓向上探去，同时张开大嘴凑近仪玄脖颈，对着仪玄的耳朵轻轻吹气，接着伸出湿漉漉的粗糙舌头轻轻舔舐着仪玄晶莹的耳垂。
“嗯……？”，仪玄娇躯一颤，显然没预料到伍兹的动作。
伍兹双手趁着仪玄走神的功夫，灼热的手掌猛的抓住两团雪乳的乳根，整个手掌呈现半圆形缓缓向上握紧，一推一拉间使得饱满坚挺的奶球不断变形，粗大的食指轻轻贴着粉嫩的乳晕边缘缓缓移动，却总是恰到好处的避开中心凸起，仿佛猫戏老鼠般吊人胃口，没一会便引得仪玄乳尖的樱桃微微膨胀凸起。
伍兹双手撑着白色丝质的衣襟向上掀起，顿时两团弹跳着丰硕爆乳完全暴露在空气中，水灵灵的淫乳如同两颗剥了壳的椰果，里面蓄满了清甜的奶汁，轻轻一握仿佛便能掐出汁水，大手不停，双手掌心突然覆盖在两团雪奶上，粗糙的掌心擦过乳尖粉嫩的樱桃，顿时惹得仪玄娇哼一声，一股股奇特的能量透过伍兹的手掌缓缓浸入仪玄的双乳之中，对这对淫靡爆乳改造的愈发敏感。
“唔……这是什么感觉？”，仪玄神色有些奇怪，伍兹的大手的滚烫热量仿佛透过乳肉直接烙印在心底，随着他的揉捏一股股奇特的能量在自己体内流窜而后缓缓在胸部汇聚，仿佛压抑了许久的东西在伍兹掌下得到了充分的释放。
伍兹两只大手仿佛揉搓面团一般，不耐其烦的揉动了将近一分钟，就在这极短的时间内仪玄自己也发现了不对劲，自己胸前的乳峰仿佛在这短短时间内变迅速膨大了一圈，嫩红的乳头坚挺如樱桃，就连乳晕都高高肿起了一层，乳房深处不断传来一种麻痒的舒爽鼓胀感。
“你❤️……做了什么？”，仪玄俏脸通红，连声音仿佛都带上了丝娇媚，连忙轻轻抿着丰润的唇瓣掩饰。
“好好感受下自己体内的变化吧……”
仪玄沉下心来，只觉得卫非地事件后被秽息影响的能力重新变得灵动起来，照这样下去或许自己的暗伤有望完全恢复，甚至能更进一步，一时间仪玄绝美的面庞惊讶纠结神态不断变换，这家伙，真的能辅助提升自己的能力！
伍兹双手托着仪玄的乳房下半球，饶有兴致的把玩着这对嫩乳，没有人能拒绝这种实力的诱惑，尤其是一个护持着众弟子的门主！
大手托着两团爆乳再次轻轻揉动，感受着细腻如膏的绝美触感，时不时会刻意增加力道使两团乳肉向内挤压，让雪白的乳沟显得更加深邃，粗糙的手指指肚绕着微微凸起的粉嫩乳晕边缘旋转着摩擦，每每临近那敏感的红蕊又装做不经意的避开，随着怀里的仪玄呼吸愈发急促，勃起的奶头微微颤动，伍兹如同一个经验老道的猎手，粗糙的手指绕着乳晕外缘摩擦旋转的速度愈来愈快，却总是能精准的避开勃起如樱桃般的奶头，仪玄胸前的两点胀大挺翘，她贝齿轻咬，淡金色的眼眸不知何时带上了一抹迷离的水汽，丰满热火的肉体几乎是下意识的在伍兹怀中扭动如同一条美女蛇般火辣诱人，随着仪玄每一次的摇摆扭动，那对如同水蜜桃般丰满诱人的臀瓣便会挤压摩擦伍兹那坚挺的肉棒，让伍兹感觉一阵阵舒爽，一滴滴晶莹的淫液不知何时从仪玄雪白饱满的蜜穴中渗出，顺着诱人的臀沟滑落，滴在伍兹如钢铁般坚硬灼热的肉茎根部。
伍兹目光一闪，托着巨乳揉捏的手掌伸出食指与拇指对准仪玄胸口勃起到极致的奶头用力一捏，粗糙的指肚猛的将勃起如樱桃般的奶头捏扁！
“唔咿咿咿❤️❤️！！！！喔喔哦哦喔哦哦❤️❤️……”
仿佛干裂的土壤终于得到雨水温润，空虚瘙痒的乳头在被伍兹手指捏住的一瞬间仿佛终于得到了释放，一股莫名新奇的快感攀上心头，仪玄娇躯扭动着突然仰头发出一声娇媚销魂的浪叫！
捆缚着手脚的锁链更是随着她的挣扎痉挛不断摇晃撞击着。
“仪玄师父，这么快便高潮了吗？牢狱里可没有那么好的隔音啊”
伍兹拇指食指紧紧捏着仪玄的奶头，粗糙的指肚碾压着娇嫩的乳柱，时而轻轻旋转，时而微微拉扯将两团美乳扯成竹笋的形状，灼热的掌心则是从下方复上仪玄胸前的两团柔软，手指陷入丰硕的雪乳中，大手与雪白的爆乳肤色对比显得格外淫靡，接着只见伍兹上手用力将两团坚挺的爆乳向中间挤压，使得两团爆乳向中间贴合，形成一道深不见底的乳沟，抓握着乳肉的手指不断挤压将两团淫乳挤成一个个淫靡的形状。
“怎么样？感觉如何？时间还有的是哦”
“你不要…太过份…等等❤️……喔喔哦哦咕咿咿咿咿咿咿❤️❤️？？？！！！”
没等仪玄说完，伍兹拇指和食指大力捏住奶头突然用力拧转，一瞬间一股仪玄从未体验过的强烈刺激感如同一股股电流直冲脑海，被伍兹搂在怀里的纤细腰肢猛的弓起如同绷紧的长弓，最令人血脉偾张的是随着仪玄的媚叫一股清亮的淫液猛的从仪玄的处女嫩穴喷射而出！
“仪玄师父看来也有成为骚货的天赋呢，只是捏一下奶头身子便这么兴奋，要不我们今天就更近一步好了？”
“咕哦❤️……不行！……你敢……哦唔唔哦哦咕……你要做什么？等等唔唔❤️❤️……哦哦咕咿咿❤️？？？”
“啧啧”
伍兹紧紧搂抱着仪玄的娇躯，单手倒扣抓握着一只坚挺高耸的爆乳，肆无忌惮的大力揉捏，另一只手则是顺着仪玄平坦的小腹下滑，按压在仪玄下腹，将仪玄的肚脐压在掌下，同时一股股灼热的能量化作一股股热流开始不断向着仪玄小腹侵染，如果转到正面便能看到随着伍兹的动作仪玄那张平日里清冷禁欲的绝美脸庞此时竟带上了一丝丝淫媚与点点期待。
伍兹咧嘴淫笑，辅助仪玄净化秽息的同时，何尝不是在改造这具淫靡的雌肉，伍兹如同发情公狗般紧紧贴着仪玄，耸动着腰肢，下身早已鼓胀如同烙铁的肉根早已被刚刚仪玄喷出的蜜汁浸湿，微微弯曲的龟头抵着肥美的臀沟故意模仿者交合的动作小幅度挺动着，接着原本贴着光洁小腹的大手贴在仪玄大腿内侧那从未被人触碰过的娇嫩肌肤，粗糙的手指在她私密的腿根软肉上轻轻揉捏，不经意间粗糙的手指刮过两腿间雪白的嫩肉，顿时惹得仪玄娇躯颤抖。
“唔……喔……哦❤️……”
“已经湿的很厉害了，那么…”
伍兹探出中指轻轻贴在仪玄雪白的嫩鲍中间，手指立马便粘上了清亮粘稠的淫水，粗糙的指肚顺着肥美蜜穴的缝隙轻轻研磨摩擦，惹得仪玄雪白的大腿不自觉夹紧，将伍兹作乱的手指夹在中间，呼吸紊乱急促，绝美的俏脸上泛着醉人的嫣红，丰润的唇瓣更是微微张开，吐气如兰。
“咕滋…滋滋…”
伍兹的手指艰难的挤开仪玄弹软的腿肉，指尖微微下压将紧致的两瓣雪白阴唇分开两侧，粗糙的指肚时而顺着蜜缝向上刮蹭，时而按压住那颗充血肿胀的花蕊珍珠，轻轻按压捻磨，每次按压住那颗敏感的阴蒂，总能让怀里的雌肉浑身痉挛，紧窄的穴口更是不断分泌出一股股淫水。
“住……住手❤️……这样下去……咕咿喔喔❤️！！”
“这样下去……会怎么样啊？难道你没感受到自己能力在提升吗？”
“你……！唔…慢一❤️……点……不要蹭❤️…那里…”
伍兹右手中指整根贴在仪玄娇嫩的蜜穴缝隙中不断碾压摩擦着，左手也没闲着，粗粝的掌心按压着仪玄高耸的雪乳不断挑逗亵玩，高耸的乳峰不断被肉孽畜不规则的乳浪，你压成各种淫靡的形状，粗长的肉屌则是被雪白丰腴的大腿夹在腿缝中，粗大的龟头马眼处不断吐出一股股前列腺汁，随着伍兹轻轻挺动着腰肢贴着仪玄的处女嫩鲍不断摩擦，伍兹的大嘴也没闲着，肥厚的嘴唇轻轻舔舐着仪玄晶莹的耳垂接着缓缓向下很快便落在了她洁白如玉似的无瑕脖颈将腥臭的口水尽数留在上面。
“被粗鲁的伍兹抱在怀里肆意玩弄，其实仪玄师傅也很有舒服吧～”
“咕…闭嘴……我……我才不会对你这无聊的…把戏有感觉❤️…”
“是吗？”，伍兹嘿嘿笑到，“到底无不无聊马上就见分晓了…”
三小时后……
“咕啾…咕滋滋滋……”
“唔唔❤️……你……哦…唔咕唔唔❤️❤️……”
阴暗的牢狱内两具肉体紧紧贴在一起，那凶悍如野兽一般的肉山将雪白绝美的雌肉掌控压制在自己怀中，粗长的肉屌狰狞鼓胀着早已被女子喷涌的淫水裹上了一层油亮的薄膜，紧紧贴着仪玄雪白的嫩鲍鱼，坚硬如钢筋般缠绕着的肉茎将两瓣雪白肥美的阴唇挤开两侧，露出内侧粉嫩的穴肉，随着伍兹每一次的挺动腰肢粗长的肉茎与蜜穴摩擦带来的快感总能让那微微露出的紧窄蜜洞喷出一股粘稠的淫汁，隐隐可疑看见那紧窄诱人的蜜穴不断痉挛收缩吸吮着肉茎似乎在渴求着粗长的肉屌插入，伍兹大手将仪玄俏脸掰向一侧，看着仪玄泛着桃花的绝美容颜，淡金色的眸子水波荡漾，丰润的唇瓣微微张合着不断吐出一股股清雅的响起，伍兹毫不犹豫的张开肥厚大嘴对着仪玄的诱人嘴唇印了过去，银发美人芬芳甘甜的小嘴让伍兹整个人都振奋起来，粗大的舌头顶开美人的红唇强行撬开贝齿肆意挑拨着里面的丁香小舌，简直好像热恋中的情人一般吻的热烈而缠绵。
“唔…咕滋滋唔…呼……”
仪玄本人仿佛放弃了挣扎和抵抗，仿佛认命般的微微闭着双眼像个温驯的发情宠物般放任伍兹在她娇躯上肆意抚摸亲吻挑逗，仪玄胸前高耸的雪乳早已被伍兹揉捏的满是发红的指印，任由伍兹大手抓握着乳侧向内挤压，两团肥乳撞在一起发出“啪”的一声淫靡肉响，乳尖处粉嫩的乳晕因为发情微微鼓胀，勃起的奶头更是带着几滴可疑的水渍，伍兹捏着勃起的乳头轻轻一拧，怀里的雪白媚肉顿时浑身颤抖着，夹紧的长腿中间猛的涌出一股淫靡的淫汁水。
伍兹狠狠吸吮着仪玄的软糯小嘴，一股股香津玉液被他强行吸入口中，清香四溢，直到将怀里的雪白美肉吸吻的浑身发软这才恋恋不舍的将粗大的舌头从仪玄小嘴中拔出，甚至能看到仪玄浑浑噩噩的伸出粉红色小舌不由自主的纠缠追逐，舌尖更是滴下一滴淫靡的津液，牵出一丝银丝……
“骚货！”，看着仪玄动情的模样，伍兹心底嗤笑，“你其实很想要了吧？”
仪玄抿了抿嘴，双眼迷离，一股股雄性的荷尔蒙气息熏陶的大脑浑浑噩噩，乳房上传来的极致快感让她全身都处于兴奋发情的状态，仅存的理智死死压抑着不断蒸腾的欲望，“差不多…该够了吧❤️……你……喔…又来了…住手等等❤️❤️…唔喔哦哦❤️！！！”
伍兹抽出被仪玄夹在双腿间的手指，展示在仪玄面前，中指和无名指并在一起上面沾满了仪玄蜜处喷出的粘稠淫汁，“又喷了呢，我可是知道你在忍耐的哦……”
伍兹用指尖一下又一下划过仪玄颤抖不止的粉隙，粗糙的手指挤开两瓣雪白的肉唇抵在紧窄的洞口中间，似乎下一秒就要戳进那渴求着的紧窄蜜穴深处，“这里很舒服吧，你看都那么湿了…嘴上说的很硬，但你的小穴可是不停说着想要高潮呢…”
“混…唔唔混蛋…拿开你的脏手……给我闭嘴❤️……别忘了……合约！”
“好吧！好吧！真拿你没办法！”，伍兹收回手指，大手贴在仪玄下腹以此借力，重新耸动着腰肢用早已被蜜汁包裹的灼热肉屌模仿者交合时的动作朝着仪玄夹紧的腿缝中撞去，坚硬如铁的肉茎顶着女子雪白饱满的缝隙只不过来回划拉十几次，仪玄那张绝美的脸蛋便露出一副荡漾沉醉的神情，淡金色的双眸中闪烁着熊熊燃烧的浴火光芒。
“你别顶…那里…唔唔❤️……”
仪玄俏脸仿佛融化了一般，饱满的红唇又抿又咬，身后的伍兹似乎完全掌握了她的敏感点，每次伍兹粗长的肉屌在腿缝中上戳的瞬间，仪玄熟媚的肉体明显跟着颤抖，粗长的肉屌抵着阴唇上下摩擦，一股难以启齿的绝顶快感缓缓攀上仪玄心间，又要来了吗？
“啪❤️……”
“唔嗯❤️❤️…”，伍兹抱紧仪玄的身子，下腹与她丰满的臀肉压在一起，一动不动，仪玄脸色涨红，饱满的唇瓣又抿又咬，一双肉腿不由自主主动下沉将伍兹巨大的肉屌吞在三角地带按压刮蹭，说不出的诱人闷骚。
——又是这样，……身后的伍兹时不时快一点，时不时又会慢一点，明明是很普通的动作……身体却………
——唔，不妙的感觉又要涌上来了……不行了要高潮了……再快一点……
伍兹装模做样，观察着仪玄的反应，虽然因为姿势原因看不到仪玄的脸，但却明显感觉到仪玄的呼吸声愈发急促浑浊起来，偶尔还能听到那似痒难耐的轻微呻吟。
“嘿嘿…仪玄师父，差不多到结束的时候了，今天就到此为止了。”
“嗯？等❤️❤️……唔……”
伍兹看着怀里不断摩擦着双腿的仪玄，一头银白色的长发满是汗湿粘在脖颈下颚，露出半张绝美的脸颊上红霞尽染。
“怎么？想要高潮了吗？”
“……”
“仪玄师父，期待你的下一次治疗，那时候一整晚……在我的床上，我会一直让你高潮的……”，伍兹干脆的起身，调整着锁链的高度，看着瘫软在地上的熟媚肉体，粗长的肉屌鼓胀着一颤一颤吐出一股先走汁，直白道，“不是用这种半吊子的方式，而是用肉棒肏翻你…”
“你别……得寸进尺！”
“嘿嘿，你再好好考虑考虑吧，接受我，对你的实力才是真正的提升，想必你已经感受到了吧…我会一直在这座监狱里的…”
“……”
……………
卫非地，随便观
夜色如墨，道观的飞檐在月光下挑出一线清冷的剪影，几缕清风掠过观内的古柏，枝叶摩擦间发出“沙沙”的声音。
卧房内，仪玄早已换上了一身宽松的衣裙，微微闭着眼睛，体内内息隐隐流动，感受着体内的变化，微微敞开的衣衫，颤颤巍巍间浑身渗着细密的汗珠，许久女子轻轻吐出一口浊气，表情微微有些复杂，不得不否认的是伍兹的疗养确实隐隐修复了自己曾经的暗伤，连带着自己内息的流转都顺畅了许多。
仪玄侧躺在床上，宽松的衣领缓缓滑落，露出大半个傲人的雪乳，绝美的肉体曲线玲珑又不失肉感，纤细的腰肢下骤然隆起的雪腻翘臀让人浮想联翩，两条修长的丰腴肉腿紧紧并拢着，若是轻轻掀开衣裙，便能看到双腿间隐隐有水迹滑动。
“那家伙……”
仪玄俏脸发红，只是想想自己白天被那个浑身散发着臭气的伍兹抱在怀中肆意玩弄的景象便感觉浑身发热，他似乎对玩弄调教女子这点格外有经验，总能精准挑拨起自己的性欲，却又在攀上高峰的瞬间戛然而止。
“唔……冷静……我在想什么…那种事情……”
仪玄蜷缩着身子，修长圆润美腿夹在一起轻轻扭动着翘臀摩擦着，双腿间早已被渗出的淫水浸湿，包裹着私处的白色布料因为双腿间的摩擦卷成了一根细细的布条勒在小穴中央，露出两瓣粉嫩的唇瓣，仪玄下意识便想起了白天夹在自己腿缝间的粗长巨根，如果能被那东西插入，那该多么……仪玄呼吸有些急促，脸颊酡红醉人，鬼使神差的伸出修长的手指轻轻按在自己早已汁水淋漓的蜜穴中间，仿佛闪电般的快感瞬间扩散至仪玄全身，腴美的娇躯一颤，丰润的唇瓣间忍不住漏出一丝娇媚的呻吟。
“好舒服❤️…怎么会这么舒服❤️……”，仪玄响起白天被伍兹用肉屌顶着蜜穴即将攀上高潮前却戛然而止，银牙紧咬，扭动着身子依靠着床头，两条丰腴的长腿叉开呈M型，让自己光洁肥美的馒头蜜穴完全暴露在空气中，仪玄隐隐感觉有些羞耻，但是被伍兹改造后极度敏感的肉体勾起的情欲让这位清冷的如仙子的银发美人浑身忍不住的颤抖激荡。
“…啊……嗯…好舒服……就试这一次……”，只见她双手捏住早已被自己双腿摩擦卷成细绳的内衣布条嵌在小穴密缝里缓缓来回摩擦，强烈的快感顿时一波一波冲击着仪玄的脑海，叉开的双腿一阵乱抖，纤细的腰肢扭动着，情不自禁的挺着腰胯，纤细的手指捏着的布条细绳早已被不断喷涌的淫水浸湿。
“呼……不够，还不够❤️……”
仪玄伸出葱白的手指轻轻按压着自己的私处，雪白的指肚挤开两瓣肥美的阴唇，顺着馒头一线天缓缓向上滑动，接着中指更是微微探入紧致的穴口，轻轻扣动，强烈的刺激感让仪玄忍不住闷哼，红唇紧紧抿着，两条雪白的长腿瞬间绷紧，另一只手也遵循着身体的本能缓缓摸上了自己胸前，按压着自己雪白高耸的美乳轻轻揉动着，双目迷蒙，绝美的俏脸满是淫欲，喘息声越发的急促诱人。
“哈啊……好舒服…啊❤️…”，仪玄的动作颇为生涩，脑海里不禁回想起伍兹玩弄自己时的样子，手指轻轻捏住自己勃起的奶头，缓缓揉捏拉扯，扣弄自己蜜穴的手指越来越激烈，甚至能听到“咕唧咕滋”的水声，只是手指就算再努力显然也无法满足自己越发空虚的小穴，一股股快感逐渐积聚但是距离那绝顶高潮却总是差了那么一截，仪玄愈发的焦急，脑海里下意识的想起了伍兹胯下吊着的那根如同婴儿小臂般粗细的巨大雄根，如果能被那东西………仪玄迷离的双眼中缓缓攀上了一丝渴望，或许下次能……
“咕❤️……”
一夜无话。
第二日
铃迷迷糊糊的打开房门，拐过街角铃远远便看到一个娇小的橘发少女窝在道观门前蹲着马步，小小的脑袋一点一点，精致的脸蛋上，嘴角挂着一滴可疑的涎水，两个软趴趴的橘色虎耳朵颤颤巍巍抖动着，显得格外可爱。
“福福师姐～～！”
“啊！”，橘发虎耳少女娇躯一颤，身后毛茸茸的黄白尾巴猛的伸直，小脸红扑扑的。
“～～咳咳！铃…玲师妹…”，橘福福抬起袖子不着痕迹的擦掉嘴角的口水道。
“嗯？师父不在吗？”
铃微微有些惊讶，仪玄师父昨日一早出门，说是去市长推荐的地方去疗养暗伤，不知道现在恢复的怎么样了，刚想说什么只见仪玄的房门缓缓推开，一道绝美的身影出现在门前，正是仪玄。
丰腴修长的长腿雪白笔直，纤柔的小腿下踩着一对高跟凉鞋，银白色的长发披散在脑后，一对淡金色的眼眸似有星辰流转，琼瑶玉鼻，红唇微抿，未施粉黛素面朝天却已经是仙姿绝颜。
仅仅一瞥便能让人再也挪不开双眼，高贵端庄的气质让人不敢僭越。
但不知为何，此时的仪玄师父原本淡然端庄的绝美俏脸上，却莫名渗出几抹酡红，眉眼中带着几丝少见的媚意，一对饱满的傲人胸脯在绷紧的雪白内襟的束缚下颤颤巍巍，不知道是不是铃的错觉，总感觉仪玄师父胸部似乎变大了几分？
“师父好像，有些奇怪？如果没记错的话市长推荐的地方叫极光监狱吧，或许可以麻烦福福师姐去探查一番”
……
三日后
极光监狱
“嘿嘿……总算来了吗……仪玄师父”，伍兹百无聊赖的坐在办公区，看到开门而入的仪玄顿时眼前一亮，更是忍不住发出赞叹。
只见仪玄穿着一席洁白的古风长裙包裹住丰满娇媚的肉体，一根白色飘带束在腰间，包裹着女子纤细美好的腰肢，一头银白色的长发披散在耳后，一直垂到腰肢位置，绝美的面容清冷禁欲，仿佛随时可以乘风而去的道家仙子。
仪玄胸前双峰高耸，丰满硕大的爆乳将胸前衣襟高高撑起，与那被飘带束缚着的纤腰形成鲜明的对比，再加上柔软腰肢下骤然隆起的饱满肉臀形成惊人的胸腰臀比例，随着仪玄莲步轻移，硕大的饱满酥胸顿时晃荡着诱人的波涛起伏。
仪玄俏脸微微发红，“别多想，只是方便治疗罢了。”
“是吗？”，伍兹站起身子，接近两米的身高雄壮高大宛如肉山，站在仪玄遮挡住室内的灯光，几乎把仪玄完全遮蔽在灯光阴影下，一股浓郁的味道扑面而来，另仪玄顿时呼吸一滞，伍兹大手直直的伸出，隔着衣服捏住仪玄胸前两团高耸的媚乳，掌心拖着这对滚圆高耸更是不断喷薄着诱人的奶香气，一瞬间一股强烈的刺激感让仪玄双腿一软，伍兹舔了舔肥厚的嘴唇，淫笑道，“不错，这对贱奶又丰盈了不少，不过或许还差点火候。”
“啊…你在做什么❤️……？”，仪玄紧紧抿着丰润的红唇，内心纠结，就是这种感觉，自己自慰时揉搓完全没法比拟的快感，不过还是咬牙说道，“给我……老老实实的调理治疗……休想和上次那样……”
“嘿嘿，可以……”，伍兹嘿然道，“仪玄师父可还记得几天前的话…我会让你好好高潮的，跟我来吧，这次的牢房内可是专门定制了大床，足够你我调理了…”
五分钟后，牢房内
“咕？去了…去了唔唔❤️……啊…啊哦哦……唔唔❤️❤️…”
“嘴说的挺犟，实际上身子一直在渴求着吧……这就高潮了……？”
“闭…闭嘴…还不是因为❤️……唔哦哦…”
仪玄衣衫凌乱，洁白的长裙从肩部一侧滑下，露出雪白滑腻的肌肤与大半个高耸的奶球，整个人无力的瘫在伍兹怀中，与伍兹紧紧搂抱在一起，而那张清冷绝美的小脸更是被伍兹强行按在满是汗臭的胸膛上，一股股刺鼻的体味争先恐后的钻入仪玄的琼鼻中，在强烈的快感与刺激感下淡金色的双眸狼狈的上翻，丰润的红唇微微撅起，又在饭应该来之后因为羞耻而抿紧，但很快又因为在自己蜜穴处不断抠挖的大手而发出火热急促的吐息。
“咕咿咿❤️…不行…哦哦唔❤️…”
“噗滋…”
又是一股液体从仪玄雪白的馒头穴内猛的喷出，伍兹满脸陶醉舒爽，将埋在女子发丝间嗅着清雅的香气，怀里这个银白发美人简直就是为了性爱而生，就算是能力方面也同自己相辅相成，注定要成为自己的肉棒套子，大手如饥饿了三日的饿狼不断在仪玄前凸后翘的玉体上游走，很快便将仪玄的洁白长裙抚摸揉搓的皱巴巴的，接着双手覆盖在仪玄那挺翘如蜜桃的臀部，十指深深陷入柔软雪白的臀肉之中，甚至捏出咕叽咕叽的下流肉响。
“啪！”
伍兹大手隔着衣裙甩在仪玄的翘臀上，顿时让着银白色的女子浑身一颤，两腿间更是猛的喷出一股蜜汁，随着两人纠缠厮磨的愈发火热，只见仪玄仿佛一只被驯服的母狗，伸出的修长如莲藕般的玉璧动情的环绕着伍兹宽大的脖颈，胸前高耸的酥胸紧紧压着伍兹的胸膛，在逐渐滑下的长裙下随着呼吸剧烈起伏，盈盈一握的腰肢与伍兹肥大的肚子贴在一起，而那双修长笔直的长腿更是好似两条白蟒将伍兹粗长的肉屌夹在中间不断厮磨扭动着。
“差不多到时候了……仪玄师父，接下来就好好享受绝顶的高潮吧…”
伍兹双手抱起仪玄丢在牢房内早已准备好的大床上，随手扯下一段仪玄身上的长裙布料将仪玄双手捆缚在一起举过头顶，接着整个人欺身而上，将仪玄压在身下，粗长的肉屌直挺挺的抖动着，在灯光的映照下，在仪玄绝美的俏脸上留下一个棍壮的阴影。
“唔❤️……”，仪玄仿佛忘记了反抗，躺在柔软的大床上，金色眸子紧紧盯着伍兹双腿间那根挺立的巨大肉棒，呼吸愈发急促，粗壮狰狞的肉茎上蚯蚓般的青筋血管之间环绕着一圈圈大小不一形状怪异的凸起肉瘤，仿佛是专门为了进攻雌性敏感的穴肉G点和受虐子宫口而特化生长的变态结构，两颗巨大的睾丸袋悬吊在肉根之下，沉甸甸的仿佛早就蓄满了数以亿记的带有强烈侵略性的恶臭精虫，而棒身最顶端则是高高翘起的硕大龟头，宛如一颗倒钩，可以想象一旦这个狰狞的龟头插入那紧致的蜜穴将会给女子带来怎么样的刮蹭和刺激，一股浓烈的如同海鲜般的腥臭味道混合着淡淡的骚味，强烈的雄性荷尔蒙气息本能的驱使着仪玄去服从最原始的欲望，如同雌畜一般对着这根肉屌雌伏，但更另仪玄惊愕的则是流转在肉棒上的气息，那似乎正是辅助自己提升异能的最本源的能力，强烈的吸引力让仪玄忍不住的颤抖渴望着。
——只是…只是治疗罢了，为了自己的……能力……只有这一次…
伍兹嘴角带上了一抹诡异的笑意，双手捏住仪玄纤细的脚裸，把这两条饱满紧致的肉腿高高提起拉直而后缓缓打开分向两侧，惊讶道：
“真是极品。”
“你……唔❤️…”，仪玄羞愤，忍不住发出一声带着颤音的娇吟。
只见仪玄一双长腿被拉的大开，水光四溢的淫液早已把整个白虎蜜穴打湿，一根白色布条早已被伍兹拨向一侧，两瓣雪白肥嫩的阴唇圆润饱满，白净的仿佛奶油做的面团，表面更是如婴孩肌肤般光洁细腻，灯光下泛着晶莹的光泽，更加诱人的则是蜜鲍中间夹出的嫩润蜜缝，随着仪玄发情愈加急促的颤抖喘息，微微张合隐隐能看到粉色的细嫩穴肉，伍兹忍不住伸出两根手指按在蜜缝两侧，顿时激的仪玄娇躯一颤，随着手指张开，缓缓将饱满雪白的阴唇分开两侧，那神秘的嫩穴入口顿时完全暴露在伍兹的视线中，娇嫩粉润正随着女主人因为羞愤而一抽一抽的打着哆嗦，不断吐出一股股滚烫满是淫香的蜜汁。
伍兹只觉得自己的肉屌涨的愈发厉害，鼓胀的青筋几乎炸裂，下意识的深吸一口气，调整着身子，单手抓着自己的肉茎用粗大翘起的龟头一下一下拍打着仪玄的蜜穴，发出“啪啪”的淫靡声音。
“唔……嗯哦哦……啊……哈…喔哦❤️❤️……”
仪玄俏脸醉红，被布条捆缚的双手举过头顶，死死拽紧床单，胸前高耸的淫乳几乎完全暴露在长裙之外，能看靠乳尖处粉嫩的乳晕与两团硕乳间深邃的乳沟，更是随着愈发急促的喘息一颤一颤荡漾着诱人的乳浪，完全发情想要高潮的躯体控制不住的发抖，那张绝美的俏脸上清冷却又一脸羞愤难以启齿的骚浪模样，对于此时的男人来说简直是强效春药。
“仪玄，有没有兴趣让我们之间的关系更近一步？”
伍兹一脸淫笑，挺动着肉屌，如同倒钩一般的龟帽对准仪玄的馒头肥穴轻轻刮蹭着，坚硬灼热的龟头顺着蜜缝将肥美的阴唇撑开向两侧，露出紧窄的穴口，每一次的刮蹭都能看到一股股粘稠的蜜汁从那微微张开的小洞流出，将着粗长的肉屌润滑包裹。
“唔……痒……嘶..你……你想怎么样❤️？……唔咕咿❤️❤️……”
“比如，当我的炮友，或者偶尔角色扮演一下，当我的性奴…”
“你……唔…你休想！…唔…”
看着仪玄绝美的俏脸上情动淫荡的模样，伍兹目光一闪，“或者你收我为弟子，我随你去云岿山修行怎么样？”
“唔……你……喔哦哦哦哦喔❤️……等等…好痒…别蹭了……唔唔哦哦喔…”
粗长的肉屌缓缓加快速度，一下一下来回戳开肥美的蜜穴，龟头的前端更是时不时撞在那紧致的小口，接着又马上滑出与那勃起的阴蒂压在一起，刺激的仪玄红唇忍不住的颤抖。
“你你……快放…进来…唔…”
“这可是你说的……”
“唔……快点，不然就……走…”
仪玄主动挺着腰肢，肥嫩的白虎馒头穴已经做好了吞下雄性巨根的准备，雪白的阴唇沾满了粘稠的蜜汁，已经微微开合的粉嫩穴道，配以仪玄一副忍辱含羞的绝美玉颜，完全是一副榨取男人雄精的绝世美景。
“这可是你自愿的哦，仪玄师父，好好看着你未来的小徒弟老公现在就给你开苞！”
伍兹嘿嘿一笑，肉屌对准了两人胯下即将相交的蜜处，雄壮的身子更是微微屈膝，调整者宽腰，好让那粗长的肉屌对准她汁水淋漓的诱人蜜穴，接着只见伍兹双手捏住仪玄的腰肢下拉，接着后胯猛的向上一抬而后向下急速一挺，在噗嗤噗滋的粘稠肉穴开合声中，伍兹满是粗糙阴毛的腹胯便与仪玄粉嫩软糯的娇胯重重的撞在了一起。
“啪——！”
“齁❤️❤️……喔哦哦❤️❤️……！！！”
青筋暴起的灼热肉屌就像攻城锤一样重重突破了两片肥美阴唇的守护，粗大的龟头碾开一圈圈柔软的肉褶，撞开一圈圈小穴肉环，那一层象征着纯洁的薄膜更是被腥臭的肉屌直接碾碎，“啪”，伍兹大胯死死顶在仪玄娇嫩肉穴，沉甸甸的睾丸袋一甩一甩砸在仪玄肥嫩的翘臀上，而这被身下雌肉期待渴求的撞击爆肏让仪玄高高举起的丰腴修长的美腿迅速绷直，一声淫荡骚贱的高亢叫床声猛的从她丰润的唇瓣中吐出，认识也不会联想到这声淫荡娇媚的呻吟浪叫属于云岿山那位虚狩实力的清冷门主！
“爽！”，伍兹心花怒放，终于肏到这个实力强大的银发骚货了，大手轻轻按在仪玄颤抖的下腹，甚至能感受到下腹某处坚硬灼热的肉块凸起，一股股灼热的能量缓缓渗入对着身下这具媚肉改造，足足半分钟，伍兹才直起身子，淫笑着欣赏着胯下仪玄被自己巨根肏入后的骚媚模样，只见她那高贵的金色双眸早已翻白，绝美的俏脸上沾着细密的汗珠，诱人的红唇颤巍巍的说不出半句话，原本紧致的肥穴此时被一根粗长的肉屌撑开到O型。
“好紧的穴，真是遇到极品了！”，巨屌停留在仪玄紧致柔软的蜜穴中，一颤一颤将这处女蜜穴彻底改造成自己的形状，被一层层后知后觉的媚肉包裹挤压，一层层的肉环360度包裹着粗大的肉茎环绕吸吮，仿佛在渴求着肉屌中的浓精。
伍兹伸着手指，渗入仪玄的小嘴搅弄着，感受着仪玄无意识的吮吸包裹，“这才刚刚开始，今晚会让你好好尝尝，高潮的味道……”
阴暗的牢狱深处，原本是用来关押囚犯的牢房内此时却是上演着一副活春宫，牢房内正中摆放着的大床上，两具肉体紧紧纠缠着在一起，激烈的碰撞喘息着，一声高过一声的淫媚浪叫夹杂着肉体碰撞的沉闷肉响声在这间不大的囚房内回荡。
“啊……嗯……嗯……唔……”
伍兹浑身散发着浓郁的汗臭此时却是双手握住一头银白色长发美人的两条丰腴长腿架在肩头作为性爱炮架，耸动着腰胯一下又一下缓慢而大力的将胯下粗长的肉屌贯入这具如同仙子般女子的肥润蜜穴，在噗嗤噗嗤的粘稠肉褶开合声中一点点将巨大肉屌送入仪玄蜜穴最深处，宽腰与仪玄的嫩胯相撞激起一波波淫靡的臀浪。
“啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！！”
“舒服吗，仪玄师父？”，伍兹此时兴奋到极点，胯下肉棒一下一下顶动着仪玄的肥臀肏干的啪啪作响。
“闭……闭嘴…当心我真的…宰了你……你要是真❤️…真敢做一晚上，我绝对……杀了你……咕……嗯啊❤️……”
“嘿嘿，你再说什么呢？既然你能再次来到这，想必你心里也是渴望的吧，明明都湿成这个样子了……”
伍兹伸着双手牢牢捏着仪玄的腰胯，任由架在自己肩膀上的两条美腿随着自己大力抽插晃荡着，撞击力度之大甚至让仪玄胸前饱满的酥乳跳动着弹出衣领，乳尖处的樱桃奶头鼓胀着渗着几滴清液在白花花的乳肉浪花中晃出一圈又一圈的淫靡弧度。
“啪……！啪啪啪啪啪❤️❤️……！”
“师父真是绝世美人啊，如此诱人的美乳就算是我也是生平仅见，雪白粉嫩而且坚挺饱满，不知道这等奶球喷出奶汁时该会是怎么样的绝景？”
“嗯…啊……你这…家伙…闭嘴！嗯❤️❤️…”
“还在嘴硬，那就做一整个晚上吧，好好感受感受我的肉棒，如何？”
“齁……你那个❤️…破东西根本…唔没什么大不了的❤️❤️……啊…哦哦喔…”
“还在嘴硬，不愧是我看中的雌肉，真让人欲罢不能……”
伍兹腰胯猛的一顶，顿时让仪玄发出一声娇吟，双手伸出捏住那两颗跳动的大奶揉成一团，接着整个人下压将仪玄修长的美腿压在她的肩膀两侧，另她那肥尻高高翘起，整个人如同一只榨精肉壶，接着伍兹整个人欺身而上，如同肉山一般的身体将这如仙子般的女子整个压制在身下，只能看到女人如同一个白色肉粽一般被壮汉压在胯下，肥嫩的蜜穴颤抖着被巨屌一次次砸下贯入，被砸成泡沫的白色淫浆裹着肉茎上，随着肉屌进出在那被扩张开的蜜穴周围涂上了一圈白色的淫环，一滴滴粘稠的白色淫液顺着仪玄肥美的股沟滑下，将身下的大床浸湿。
“啪啪啪啪啪啪啪……！”
“唔……等等…这个姿势唔唔……齁齁齁齁齁咕❤️❤️！！～～！！”
——太大了……这家伙唔…到底是什么人？
唔……仪玄无意识的张着丰润的唇瓣，看着身上的粗鄙伍兹张着大嘴含着自己胸前的奶头，一边用这羞耻的姿势大力肏弄着，而这个伍兹那高高翘起的龟头更是一下一下刮蹭着自己敏感的肉臂，每一次都带来极致的刺激快感，让仪玄几欲发狂，一滴涎液顺着嘴角滑落……不行……唔唔…为什么他的那家伙……这么翘…
“找到了，原来在这里……”
“慢着……你…你要做什么？唔喔？”
“咕滋……啪～～～！啪～～～！啪～～～！”
伍兹粗腰大起大落让那根巨根此次净根砸入，完全将身下的媚肉当成了榨精肉垫一般，接着却缓缓耸动着腰胯旋转，让坚硬如同铁柱般的肉屌在美人柔软紧致的小穴内搅拌。
“等等……开…开什么玩笑……你……等齁❤️❤️…唔唔……齁齁齁喔哦哦喔❤️❤️？？？”
仿佛是终于找到合适的角度一般，伍兹猛的抬起下身如同一只青蛙跳跃猛的向下砸去，粗长的肉屌刮蹭着敏感的肉壁径直戳到了仪玄穴内隐藏的G点，粗壮的肉棒发出一声极其沉闷的“砰”声，巨大的冲击力将她肥美挺翘的臀肉压成一坨焖熟滑腻的臀饼，强烈的刺激感让仪玄浑身一颤连那朵粉嫩的雏菊都猛的收缩。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！”
伍兹仿佛化身一个不知疲倦的打桩机器，噗滋噗滋的极速抽插起来，腰胯与仪玄娇胯一次次相撞，在女子圆润的翘臀上荡起一波波诱人的臀浪，时不时粗长的肉屌整根爆插进去，用弯曲的龟头对着G点捻磨一圈然后狠狠撞在花心最深处，几乎一瞬间一声闷绝浪叫声猛的从仪玄红唇中爆发而出。
“咕咿咿唔齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️～～～！等等……等等咿咿咿咿齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️……全部撑开了唔唔…不要碰哪里咿咿……痒死了唔唔……齁齁齁齁齁❤️❤️❤️……”
伴随着仪玄突然的骚浪媚叫，那双修长的美腿更是猛的绷直，连带着小巧的玉足足趾都蜷成一团，
“喂喂…师父，怎么拉？我这才刚刚开始？这应该没什么大不了的吧～～！”
说着，伍兹再次抬起下身猛的砸下，“嗙～！”，粗长的肉屌齐根没入肥穴，在仪玄的下腹猛的砸出一个小小的凸起。
“齁齁齁齁齁❤️❤️～～～！咿咿咿咿咿咿咿咿？？？喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️？？？唔唔……唔唔❤️❤️……”
“怎么不说话了？只是咿咿呀呀的浪叫实在是听不懂呢！小穴倒是夹的挺紧！”
“啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！”
粗长的肉屌再次砸下，将仪玄肥臀与柔软的大床压在一起，随着伍兹再次抬起腰肢只见仪玄那肥美的香胯竟然紧紧贴着伍兹的大屌一起弹起，两瓣肥美的阴唇死死咬住了肉棒的根部，与粗壮的肉屌严丝合缝的贴在一起，接着受重力的影响肥美的肉臀再缓缓滑出，紧致的阴唇柔腻润滑的包裹触感惹得伍兹肉屌青筋一抽一抽仿佛下一秒滚烫的灼热浓精便要喷薄而出。
“唔唔喔喔哦哦齁齁好爽❤️❤️……要死了…唔唔齁齁齁齁齁齁❤️❤️～～～！！！”
“嘿嘿，我的肉棒很不一样吧，看招！”
“啪～～～！”
伍兹丝毫不停留耸动着腰胯猛然下压，顶着仪玄的肥臀砸在柔软的大床上，几乎是瞬间从两人交合的地方猛的喷出一股粘稠的淫汁！
仪玄竟然被伍兹肏的潮喷！
看着身下被自己肏到潮喷失神的绝美雌肉，伍兹颇为满意，伸着手掌拍了拍仪玄失神的脸颊发出“啪啪”的声音，
“喂喂，可别晕过去了，还没完呢，嘴上说着没用的肉棒，但我看着你好像很喜欢的吗？你这个骚货。”伍兹伸手捏了一把仪玄的酥乳，“毕竟是你的第一次，看来还是先好好让你适应适应吧～～”
伍兹重新抬起腰胯再次耸动起来，一股股被砸的粘稠的白浆淫液如同小溪一般随着大屌的抽插不断被挤出淫穴，最后流入紧密的菊穴。
“啪啪啪啪啪啪～～～啪啪啪啪啪啪～～～”
昏暗的牢狱内再次响起连绵不绝的肉体碰撞声，“接下来一整晚都会让你高潮的停不下来，你可千万不要晕过去啊～”
两小时后
“啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！”
洁白的大床早已因为两具媚肉翻滚变得皱巴巴的，雪白赤裸的高挑女郎骑在一位丑陋臃肿的伍兹身上，主动让自己的淫靡挺翘的蜜臀上下翻飞，肥美的翘臀落在伍兹满是腿毛的毛腿上发出“嗙嗙”的响亮拍打声，而那两条颤抖着的雪白美腿中间，高速打桩汁液纷飞的股间，肉乎乎的肥美馒头穴被伍兹肉屌极大的扩张开，饱满雪腻的肥厚阴唇形成一圈漫着白沫的肉环，紧紧箍在伍兹肉棒的根部，显然两人已经交媾了很长的一段时间。
仪玄银白顺滑的长发不断在脸颊两侧飞舞，每当伍兹那臭烘烘的粗长生殖器挤开小穴内的一圈圈肉环，将层层叠叠的柔软穴肉毫不留情的撑满，或者当男人那双粗糙的大手捏住自己胸前两团丰硕绵软的爆乳时，一波波快感让仪玄忍不住的呻吟浪叫。
——这家伙……太擅长做爱了…真是可怕的性欲…这样下去…
“想高潮的话就尽管高潮吧～仪玄师父～”
“谁会高潮❤️……啊，混蛋……唔❤️…”，仪玄咬牙，虽然也只是在嘴上驳斥，几个小时前被这个如同蛮牛一般的家伙压在身下肏到失神痉挛，但这种事情，绝不能认输……
“还真敢说啊，明明之前被我肏的可是又哭又叫的呢～～”
仿佛是在嘲讽仪玄无力的反驳，伍兹双手捏住仪玄的腰肢，粗壮的宽腰猛的上顶，两瓣娇嫩肥穴在伍兹冲撞下一触即溃转瞬间被撑开到极致的柔软蚌肉紧紧包裹着伍兹的肉屌根部，发出“咕滋咕滋”的淫靡水声。
“齁齁❤️❤️……唔喔喔哦哦…”
——果然……又是那种感觉……全力顶过来了唔……
“怎么了？小穴主动缠上来了，你已经满脑子都是色色的事情了吧！给我好好夹紧！”，伍兹大手甩起砸在仪玄胸前沉甸甸的木瓜爆乳乳侧，顿时让两团雪乳激烈的晃荡着撞在一起，震颤出无比下流的乳浪，娇嫩的雪乳肌肤上很快便浮现一个通红的掌印。
“混…混蛋…”
“不够…还不够，接下来，我会让你完全沉浸在和我的性爱中，永远无法自拔！”
伍兹翻身在女子惊呼声中，再次讲她压制在身下，依旧是最开始的种付位姿势，双手捉住仪玄的修长美腿下压，直到丰腴的长腿与自己雪白的肩膀贴在一起，同时伍兹翻身而上，粗长的肉屌裹着一层淫靡的浆汁，对准仪玄高高翘起肉臀间那早被淫水涂满的雪白蜜穴猛的砸下，
“啪～～！啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！”
“唔唔❤️……怎么会…好深喔哦哦…这样下去……有什么要来了唔❤️…齁齁齁齁齁齁❤️❤️…”
“仪玄师父，想要高潮的话就尽管高潮吧。”，伍兹宽大的身体下压双手抱紧身下的精液肉壶，伸出大嘴一口吻住仪玄的红润小嘴，发出滋滋的亲吻吸吮声，强劲的腰胯如同一个不知疲倦的机器，一下一下砸入仪玄挺起的肥美蜜穴，粗长的肉茎上早就沾满了一层层黏糊糊的白浊浆液泡沫，粗长的龟头每次拔出只留一颗弯弯的龟头卡在红肿的穴口，接着不等仪玄喘息，随着伍兹挺胯齐根撞入被大屌撑圆的花心蜜穴之中，强烈的刺激感顿时让身下的雌肉顿时发出一声淫荡的娇吟。
“唔…不会…不会高潮❤️❤️啊……混蛋……齁唔…唔喔哦哦喔喔齁齁齁齁❤️❤️❤️～～～！！”
“嗙～～～！啪啪啪啪啪啪～～～！！！”
“咕咿咿咿咿❤️❤️～～！太快了等等…齁齁齁齁齁喔喔喔哦哦❤️❤️？？？等等不要戳那里…唔咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️！！！”
短短一会功夫伍兹便抽插了近百下，粗长的肉屌在仪玄滑腻软嫩的蜜穴包裹下愈发的涨红鼓胀，持续不断的齐根爆肏更是让身下这具绝美的淫肉香胯肏的肉浪震颤，密集的撞击肉响连成一片，伍兹牢牢压制着仪玄的媚肉让她只能浑身痉挛颤抖着动弹不得，被动承受着狂风暴雨般的爆肏，誓要把这位实力绝顶的道家仙子般的人物肏成自己的精液蜜壶。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！”
“不……不行了……我已经要❤️❤️……咿唔唔…齁齁齁齁齁齁❤️❤️……要来了……唔唔有什么要来了……喔喔哦哦喔哦哦❤️❤️❤️～！！！”
“要丢了吗？没事的哦！想要高潮也是可以的哦～”
——不行了……这样下去…啊…要……来了……来了…！！！！
“喔齁齁齁齁齁❤️❤️～～～！！太大了～～！！齁齁齁齁喔哦哦哦哦哦❤️❤️…丢了……唔唔咿咿咿咿咿咿咿咿？？？齁齁齁齁❤️❤️……！！！”
全身被伍兹搂抱着压制在床上只能被动挨肏的仪玄，猛的绷紧身子，双眸翻白，鲜红的唇瓣撅起，原本清冷的俏脸上只剩下因为高潮发情而崩坏的淫荡表情与对身上伍兹的无尽谄媚与雌服！
一声又一声淫绝雌媚浪叫从诱人的唇瓣中吐出，浑身痉挛着连带着胸前被伍兹压扁的两团雪乳颤巍巍的抖出淫靡的乳浪，高高翘起迎接着伍兹巨吊的蜜穴紧紧箍着伍兹的肉棒，一圈圈的媚肉带着谄媚环绕着伍兹的巨屌吸吮挤压，强大的吸力让伍兹不断抽送爆肏的动作都微微停滞。
“嘿嘿，吸的我好爽啊，贱货，你也很舒服吧……怎么不说话了？”
“哦哦喔喔～～齁齁齁齁齁❤️～～～！！”
“嗙～～～！！！”，伍兹将塞到仪玄蜜穴的肉屌缓缓拔出，一股股清凉的淫水顿时仿佛找到了宣泄口般猛的滋射而出！
伍兹淫笑一声，腰胯不停，压着仪玄泥泞不堪的小穴，再次挤入不断抽插，没一会便再次响起肉体碰撞的清脆肉响声。
“啪啪啪啪啪啪～～～！！”
“齁齁～～～！！喔哦哦够了……快住手……齁齁齁齁喔哦哦明明才……刚刚高潮唔唔喔喔喔❤️？？？”
“一次高潮可不够啊，今晚还有的是时间～”
“啪啪啪啪啪啪～～～！”
“真紧，你这个淫乱女……”，伍兹大嘴舔舐着仪玄的红唇，张开大嘴，腥臭的唾液不可避免的滑入仪玄娇媚的小嘴中，强烈的吸吮舔舐让仪玄双眸上翻，一副高潮崩坏的母猪表情，伍兹粗大的舌头在她香甜的小嘴中不停搅拌索取发出“滋滋”的声音，与伍兹肉屌交合撞击的挺翘肉臀更是不时喷出骚荡淫液。
“差不多给你来上第一发了，就让我的精液先和你的子宫打个招呼吧～”
“你……不要……齁齁齁❤️❤️…别在里面………求求……你……拔出来咕咿咿咿咿咿咿齁齁齁齁齁❤️❤️～～～”
“吸的好紧啊，真是名器”，伍兹奋力打桩肏的小穴直喷水，一根肉屌更是绷紧蓄势待发，似乎下一秒浓稠的精液便要喷薄而出，将仪玄的子宫袋射满。
“啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！！嗙～～～！！啪啪啪啪啪啪～～～！！”
“你……你这个混蛋……拔出来❤️……齁齁齁齁喔喔哦哦喔喔哦哦❤️❤️？？？”
“来了哦！……第一发！”
“不要……喔喔哦哦齁齁齁❤️❤️……等等……齁咕咿咿咿咿咿咿咿咿❤️？？？”
气喘吁吁的伍兹突然双手搂住仪玄的娇躯，张开大嘴猛的吻住仪玄的侧颈，臃肿的肉体将仪玄整个人都覆盖在身下，肉体绷紧已然蓄势待发，已经炽热肿胀到极限的肉屌飞速爆肏抽插发出“啪啪啪”的沉闷肉响，淫水四溅，连带着将身下的肥美翘臀撞击出一圈圈眩目的臀浪。
“我的精子……心怀感激的收下吧！你这个淫乱女！”
“齁齁❤️……射出来了……拔出去……齁齁齁齁好烫❤️❤️……等等…咿咿咿咿咿咿唔唔咿咿❤️？？？！！！喔喔哦哦齁齁齁齁❤️❤️？？？”
随着“嗙”的一声沉闷巨响，只见伍兹腰胯猛的蓄力，探出大半根的巨大肉屌仿佛冒着热气，不等仪玄反应过来便裹挟着强力的气势一戳到底，粗大的龟头径直撞上小学最深处那娇嫩的子宫口柔软，来了个标准的种付爆射！
大量滚烫的浓精猛的喷出射在仪玄娇嫩的子宫内璧，强烈的刺激快感顿时让仪玄全身忍不住的雌服痉挛！
“咕滋…咕咕……”
硕大的卵袋不断收缩不断将一波波新鲜的伍兹浓精泵入仪玄小穴深处，没一会便将仪玄娇小的子宫喷满，大股大股的满溢浓精从两人交合的位置溢出，滴在柔软洁白的大床上。
“咕咿咿咿咿咿咿？？？齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️……好爽～！！子宫被……伍兹射满了❤️❤️……喔齁齁齁齁……齁齁齁齁齁❤️❤️！！！”
仪玄喉咙猛的爆出一声悠长的骚叫，娇躯绷紧，绝美的俏脸满是痴态，香软的小舌探出撅着的红唇伸直，双眸上翻一副绝顶高潮的骚浪模样。
伍兹舒爽的呼气，一巴掌扇在仪玄高耸的酥乳上，顿时惹得她媚叫连连，胸口媚乳激起层层淫靡乳浪，包裹着伍兹粗长肉屌的红肿蜜穴猛的喷出一股淫汁夹杂着白浊的浓精。
“太棒了，我果然没看错，你骨子里就是个渴望被低贱雄性内射的抖M痴女！那么准备开始我们的第二轮吧，夜晚，这才刚刚开始啊……”
“住…住手……唔……齁❤️❤️……”
“啪啪啪啪啪啪～～～”
没一会牢房内再次响起连绵不绝的肉体碰撞声与女子欢愉的浪叫声，淫靡的性爱交合内射持续了一整晚……
次日早
牢房内弥漫着一股性爱交媾的淫靡气味，仪玄跪趴在凌乱的大床上，被伍兹肏弄了整完后，纤细柔软的腰肢如同形成了本能一般，时而绷紧时而抽搐，带动着娇躯不停歇的颤抖，被伍兹撞的通红的肥熟肉臀高高撅起，上面满是被揉捏后大大小小的通红指印记，红肿的雪白蜜穴微微分开两侧，隐隐能看到小巧的穴洞时不时“噗嗤噗嗤”吐出一股股黄浊的浓精。
仪玄的上半身贴在床上，胸前高耸的两颗木瓜嫩乳紧紧贴着被浸湿的床单，压成雪白的一团，若是仔细看甚至能看到那绵软乳肉上遍布的浅浅牙印，女子银白色的长发上同样沾上了点点淫液浓精，几缕发丝粘在一起，显得分外淫靡。
伍兹大手拍了拍仪玄高高翘着的美臀，早已习惯了伍兹大力爆插的仪玄顿时下意识抽搐痉挛，蜜穴更是猛的涌出一股白浊淫浆液，红肿的小穴一收一放仿佛还在回忆着伍兹肉屌的形状，“希望下次，你会是一个合格的肉奴…如果想要被内射，那就来求我吧……”
………………
此后一周内仪玄只去了监狱一次，伍兹却仿佛换了一个人，看着曾经将自己抱着爆肏内射的恶臭伍兹一本正经的为自己调理身体，那双大手依旧散发着滚烫的热量，贴着自己的肉体按摩调养却总是精准绕开敏感的部位没有任何逾越，仪玄一时有些难以适应，红唇微抿欲言又止。
随便观，傍晚
后堂屏风后仪玄站在房间中看着镜中的倒影。
银白色的长发梳着发髻高高盘起，用一枚木簪轻插其中，面容清冷绝美，一双淡金色的眸子更显端庄高贵，身上则是披着轻薄的纯白丝袍，露出的锁骨如白玉雕琢般精致，腰间用白色的飘带束起，高耸如峰的浑圆玉兔颤巍巍的将胸前的衣领高高撑起，裸露在外的小半道深邃乳沟散发着勾人心魄的奶香，乳峰位置隔着微微透明的白色丝袍隐隐能看清两团粉嫩的乳晕，两颗小巧的奶头在丝衣上顶出两个浅浅凸起，散发着惊人的魅意。
纤细的腰肢下骤然隆起的圆润安产蜜臀饱满诱人，把丝袍撑到了极致，甚至透出一层淡淡的荧白光晕，仿佛轻轻一拍就会让这安产肉臀抖动着让人血脉偾张的雌浪，两条修长笔直的丰腴肉腿，紧紧贴在一起没有一丝的缝隙，简直是最完美的后入炮架，纤细的小腿下踩着清凉的高跟，露出晶莹圆润的脚趾。
“真是便宜了那家伙……”，仪玄深吸一口气，转身向着道观外走去，“这个时候，他应该会在监狱里的吧……”
………
“咕滋…咕滋……”
“啊❤️……唔……”
依旧是那间牢房内，仪玄忘情的和恶臭伍兹抱在一起深吻。
只见绝美的丝袍美人仪玄点着脚尖，微微仰着臻首，整个人贴在臃肿高大的伍兹怀抱中，任由伍兹大手紧紧捏着自己挺翘丰硕的蜜桃臀，十根粗糙的手指隔着丝袍裙摆深深陷入那柔软的雪白臀肉中，不断拉扯揉捏。
甚至发出“咕滋咕滋”的下流肉响，双腿间蜜穴在见到伍兹的那一刻便已经汁水淋漓。
两团饱满高耸的爆乳压在伍兹胸膛上，伍兹稍稍低头边能看见那深不见底的雪白沟壑，“你总算主动送上来了……仪玄，果然是忘不了与我的交合啊～”
“……闭嘴，谁会…对你这样的❤️…”
“嘿嘿，是吗？”，伍兹一把扯掉自己宽松的短裤，粗长的肉屌猛的弹出散发着滚烫的热量隔着白丝裙袍贴在仪玄小腹，硕大的龟头一颤一颤马眼中更是不断分泌着恶臭的气味，不断分泌的先走汁很快沾在仪玄微微透明的丝袍上，随着伍兹不安分的挺动着腰胯，粗长的肉茎上下摩擦碾压着仪玄的肚脐位置，“只要主动求我，我就让你充分享受…那样的性爱……”
“嗯……啊……”
“骚货，想要的话，便主动跪下来用嘴侍奉一下我的肉屌，听好了哦，这次要凭借你自己的意志来哦……如果让我满意，我会好好的肏你……一整晚…”
“呼……”，仪玄呼吸急促，看着伍兹松开揉搓着自己翘臀的大手，一屁股坐在床边，胯间那根粗长的驴货从一团浓密的阴毛中斜刺而出，散发着腥臭的雄性气息，道道青筋如同一根根钢筋盘绕在肉柱上，输精管更是犹如虬龙般从肉茎外侧突兀的浮现，隆起几乎要从皮肤下爆裂出来，这东西真的可以吞入口中吗？
——要去做吗……唔…仪玄吞了口唾沫，脑海里下意识响起那夜被这根大屌肏到失神的绝顶快感……柔媚的呼吸间带着一丝异样的微颤……呼…
仪玄缓缓跪伏下身子，跪在伍兹两腿间，那张清冷禁欲的绝美脸袋染上了一层娇艳的红霞，只见她忽然俯下身子，葱白的玉手捧着伍兹巨根下的精囊卵袋，娇俏的鼻尖更是紧紧贴着那根鼓胀着不断散发着腥臭雄性荷尔蒙气息的狰狞肉茎，鼻翼耸动仿佛想要将这股浓烈的气息刻在脑海，
——好臭……这股味道……
仪玄张开粉嫩的唇瓣缓缓吻在巨屌的一侧，粉嫩的小舌舔舐着巨根缓缓向着龟头滑动，在时不时鼓胀颤抖的肉根上留下一串淫靡的唾液水泽，接着张开软糯的红唇在愈发急促浓重的喘息声中，轻轻吻在这根狰狞驴货的龟头前段。
“哦哦…要细心舔哦，仪玄师父还是挺有天赋的嘛…”
“咕唔❤️……咕滋……呼……唔❤️……”
只见仪玄红唇微张，如同一只被驯服的母狗一般用娇嫩的粉舌环绕包裹着龟头的下沿，诱人的红唇一点一点将粗大的龟头缓缓吞入嘴穴直到完全吸吮住硕大的龟帽，娇嫩软糯的粉舌也没闲着，从龟头的顶端开始沿着狰狞的冠状沟缓缓绕圈舔舐，偶尔还会轻轻戳一下龟头中间的马眼，将一滴滴的先走汁吞入口中，最后仪玄更是直接收紧两颊，用温暖湿润的口腔紧紧包裹住整颗龟头用力吸吮挤压。
“唔……咕噜❤️……咕滋……啊……呼……”
仪玄缓缓吐出口中那根冒着热气的巨物，晶莹的唾液在龟头与唇瓣间拉出一道淫靡的银丝，接着仪玄小嘴一张再次将伍兹硕大的龟头吞入口中前后吞吐，臻首摆动，如同一只吞吐吸吮阳具的榨精雌兽。
“咕咕…咕滋……咕啾”
“啵❤️……”，随着一声清脆的响声，伍兹将自己粗长的肉屌从仪玄嘴穴中拔出，狰狞的肉屌龟头早已裹满了清亮的唾液，顺着粗长挺翘的肉茎滴落到肉棒根部。
“已经想要了吗，仪玄，想要我射在里面吧……”，看着自己胯间不断娇喘的银发美人，伍兹坏笑到，“想被我肏的话要及时说出来哦…”
“唔……呼……想要……赶紧……插进来❤️❤️……唔……”
“嘿嘿……不对吧……想要什么？”
仪玄抿了抿嘴，脸颊通红，“想要………肉棒❤️❤️……射在我的……里面❤️❤️……！”
“哈哈…仪玄，一舔我肉棒一边求我内射的感觉如何？”
“唔……好棒❤️，……好爽……”
“嘿嘿，声音都要化了，自己爬到床上，撅着屁股对着我。”
“嗯❤️…唔……”
仪玄羞红了脸但还是乖乖起身爬到了大床上，背对着伍兹缓缓撅起自己那圆滚滚的蜜桃肉臀，伍兹毫不掩饰的一脸的兴奋和淫荡，伸出大手隔着白丝裙袍不断揉搓着仪玄的肥美翘臀，内收纤滑的水蛇腰下，两团丰硕焖熟的安产型翘臀颤巍巍的一晃一晃被滑腻的丝质裙摆包裹着散发着极致的诱惑感，两条修长丰腴的长腿被伍兹强行拉开，让这个拥有完美腰臀比的绝美雌肉被迫摆出个撅着翘臀双腿左右大开的羞耻姿势，一滴滴清亮的淫水不断从双腿间那肥美的唇瓣间溢出，顺着光洁的大腿滑落滴在大床上，在洁白的床单上印出一滴滴淫靡的水渍。
“骚货！”
伍兹将遮住仪玄肉臀的透明白丝裙摆拨到一侧，双手掐住仪玄那柔若无骨的纤细腰肢，挺动着那根狰狞鼓胀的巨屌抵在雪白的蜜鲍，粗大的龟头将雪白的阴唇挤开两侧，戳中那紧窄的花道蜜穴，仿佛是感受到了伍兹接下来的动作，仪玄激动的浑身颤抖，主动压低双肩，把肥美的翘臀朝后撅的更高。
“骚货，你的新老公要来了哦！”
“…嗯……喔…唔……”
只见伍兹那早已蓄势待发的肉屌“咕噜”一声，粗大的龟头瞬间挤开了一道黏腻的缝隙，缓缓滑入仪玄那紧致的蜜穴内，娇嫩的穴肉立刻把龟头包裹的密不透风，一滴滴亮晶晶的淫液从交合位置源源不绝的吐出，将蜜穴肉棒彻底润滑。
“好紧啊，真是极品小穴”，伍兹赞叹，大手揉捏着仪玄的肥美翘臀，却不急着将整根肉屌完全插入，轻轻的用龟头一下一下戳动着仪玄的穴口，惹得那娇嫩的蜜穴不得不跟着伍兹顶戳的节奏一张一合，仪玄更是被玩弄的浑身颤抖，肉臀被伍兹牢牢捏紧动弹不得，一波波的快感夹杂着逐渐膨胀的空虚感让她只能无助的张着小嘴，像一只地上的游鱼急促的喘息着，连带着股沟那娇嫩的菊花也跟着一收一放。
“感觉怎么样，仪玄，被你伍兹老公戳的舒服吗？”
“你……唔…别玩了……快点❤️❤️……肏我…唔❤️❤️…”
“你说什么？”，伍兹恶劣的淫笑着，胯下却是耸动不停，粗大的龟头在仪玄穴口进进出出，不断带出一股股淫汁。
“求求……老公……快点狠狠肏我，把精液…射到小穴里面❤️……唔齁齁齁齁齁❤️❤️！！！喔喔哦哦哦哦哦哦齁齁齁来了……❤️❤️好爽！！！”
话音未落，伍兹宽壮的腰肢向后缩了缩，肌肉猛的绷紧对准那不停翕动的粘稠蜜穴，带着强大的力量猛的冲入仪玄蜜穴最深处，强烈的刺激感瞬间让仪玄发出一声高亢的媚叫，激动的浑身颤抖，伍兹双手捏着仪玄肥美的翘臀猛的左右掰开，大半根肉屌笔直插入在白嫩肥美的玉鲍内，被一圈圈的细腻穴肉包裹吸吮，一股强力的吸力吸吮着龟头仿佛在渴求着伍兹白浊滚烫的浓精。
“齁齁齁❤️❤️……进来了…哈…一下子就齁齁齁❤️❤️…好强……齁齁齁❤️❤️……”
“骚货，这才是你真正的样子吧…”，伴随着狰狞的肉屌再次发力推入，仪玄娇嫩的蜜穴顿时被肉棒缓缓撑开到极限，两瓣肥美的阴唇被撑开到O形，被粗糙的肉棒挤压着碾入蜜尻之间，一股清凉的淫水更是从仪玄腿心猛的激射而出，将身下的床单打湿。
“好大……齁齁齁❤️❤️…顶到了唔……齁齁齁齁❤️❤️…”
“别急，这才是刚刚开始哦”
伍兹大手捏着仪玄的翘臀，宽腰后拉缓慢的将肉屌从蜜穴包裹中抽出，粗大的肉屌甚至将紧紧包裹着肉茎的穴肉都拉扯到蜜穴之外，接着在仪玄娇吟颤抖中绷紧腰胯突然向前挺动冲刺，粗长的肉屌径直撞入花心最深处，与仪玄那娇嫩的子宫蜜肉撞在一起，伍兹动作不停，如同一个打桩机器双手死死捏住仪玄的腰肢肆意爆肏抽插起来。
“啪啪啪啪～～！！啪啪啪啪～～啪啪啪啪啪啪啪～～！！”
“齁齁喔哦哦喔太大了❤️……好厉害`……齁齁齁齁❤️❤️……咕咿咿咿咿咿咿❤️！！！”
“怎么了？仪玄师父，堂堂云岿山门主大人，没想到会变成现在这个样子吧！这样就不行了吗？”
粗长的肉屌次次齐根砸入，伍兹宽大的腰胯一次次撞击仪玄的肥美肉臀，把那娇嫩的穴口撞的发出“咕滋咕滋”的下流水声，单手捏着仪玄的腰肢，另一只大手则是高高抬起对着臀浪翻滚的焖熟翘臀狂扇发出“啪啪”的清脆肉响，每一次拍击总能让仪玄蜜穴喷出一股淫汁，无力的扭动着水蛇腰向着身后的掌控者臣服谄媚。
“啪啪啪啪啪啪～～～！”
“不行了……我不行了齁齁齁齁❤️❤️饶了我……不要拍…齁齁齁…有什么要来了……齁齁喔哦哦喔齁…❤️！！！”
两具肉体交缠撞击，一声声淫靡下流的肉响连绵不绝，仪玄清冷的俏脸满是迷离的红霞，随着身后臃肿伍兹的撞击无力的浪叫着，只能摇晃着浑圆的淫熟肉臀荡漾出下流如同妓女般的诱人臀浪。
“去了…咿咿咿咿高潮了…！！！被伍兹大肉棒肏高潮了…齁齁齁齁齁❤️❤️！！！唔唔唔齁……！！！”
仪玄拼命撅起挺翘的肉臀，美目上翻，微微张开的小嘴猛的吐出一声浪叫，伸着粉嫩的小舌，滴着一滴滴淫靡的涎水。
——真的要堕落了……唔…好舒服……伍兹的肉棒……
……
“咕…咕啾……唔唔…吻我…唔咕滋……”
仪玄坐在伍兹怀中面对面与他抱成一团，微微仰着臻首撅着软糯性感的唇瓣与伍兹吻在一起，娇嫩的粉舌头与伍兹纠缠着吮吸，
“真是淫乱的舌头，自己缠上来了…”，面对伍兹精湛的口技仪玄很快败下阵来，只能被动承受着伍兹狂风暴雨般的亲吻，一股股腥臭的唾液顺着伍兹的舌头滑入仪玄小嘴中随着玉颈吞咽的动作被仪玄尽数吞下。
伍兹双手拖着仪玄的美臀，粗长的肉屌一颤一颤顶在早已泥泞不堪的穴口，粗大的龟头挤开蜜缝顿时一股股白浊淫液从穴口滴出顺着龟头肉茎流到满是阴毛的肉棒根部。
伍兹干脆站直身子，抱着仪玄的肉腿下压粗长的肉棒“咕滋”一声滑进粘稠的蜜穴，粗大的弯曲龟头刮蹭着她敏感的肉壁瞬间撞入花穴最深处，直接击中了雌性最敏感的花心G点。
“齁齁❤️❤️……哦哦喔喔喔这个姿势……齁齁齁齁❤️❤️……好深……等等唔唔…齁齁齁齁❤️❤️……！！！”
伍兹巨大的肉棒长驱直入，撞在仪玄娇嫩穴口的瞬间，强烈的刺激感让她忍不住的痉挛，修长的双腿下意识盘在伍兹的腰肢，修长的玉璧搂着伍兹的后颈，微微仰着臻首与伍兹拥吻，任由自己胸前饱满的酥胸在伍兹胸膛上挤成一团，伍兹双手捏着仪玄的腰胯，双臂肌肉鼓胀将仪玄微微抬起，接着双腿绷紧宽腰猛的前顶，与仪玄受重力影响下落的香胯猛的撞击在一起发出“啪”的一声沉闷肉响，一股股白浊淫汁从仪玄那与伍兹肉根严丝合缝的交合位置溢出，顺着伍兹粗壮的大腿缓缓流下。
男人强有力的十指陷入仪玄肥美的臀肉中，随着伍兹微微用力，仪玄仿佛变成了一个挂在伍兹怀中的飞机杯便器，随着伍兹挺动着腰肢粗长的肉屌不断在一群蜜穴中吞入吐出，伴随着仪玄放浪娇啼，一下下撞击在仪玄宫口，让这位实力强大的虚狩级别的人物完全堕落在淫欲之中。
“啪啪啪啪啪啪～～～！！”
“齁齁齁❤️❤️……好爽……唔唔齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️！！！”
“我要射在里面了…第一发！可以的吧，仪玄。”
“齁…好…射我…谁给我……我也要……去了…齁齁齁齁齁齁❤️！！！”
伍兹大手粗暴的抓住仪玄那肥熟肉臀，把那水嫩的油滑臀球抓成一团，高高抬起而后对准自己那粗长狰狞犹在冒着热气的肉屌猛的砸下，强烈的撞击力度顿时发出一声沉闷巨响，仪玄那被伍兹揉捏的满是红痕的翘臀娇胯与伍兹宽腰牢牢贴在一起。
“咕滋……咕咕……咕滋……噗…噗…”
“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️！！！好烫！！！齁齁齁齁❤️！！！”
伍兹吊在身下的巨大精囊袋剧烈颤抖收缩着，一股股早已蓄势待发的浓精顿时被泵送着顺着粗大的输精管喷入仪玄蜜穴最深处，几乎瞬间便将仪玄那娇嫩的小穴灌满，仪玄一张俏脸猛的后仰，性感的唇瓣吐出闷骚淫熟的母畜绝叫，胸前两团香喷喷的绵软巨乳如同两颗抛了壳的椰肉晃荡着撞在伍兹的胸膛发出“啪”的响声，一股股白浊浓精从两人交合的地方溢出“咕滋谷子”喷洒在地面上。
“好爽！接下来让监狱的那些混蛋看看未来的女主人，你觉得怎么样？”
“齁…唔…你要做什么…等等……！！！”
伍兹淫笑着，抱着仪玄瘫软雪白的肉体大步走出狱房，仪玄双手紧紧环着伍兹的颈部，贴着伍兹的饱满硕乳压迫溢出一团团淫靡的乳肉，唯一将他们紧紧连接在一起的唯有下身的一个支点。
“嘿嘿，仪玄你可要抱紧了哦，若是滑下来……”
“你……唔…等等…齁齁齁❤️❤️…喔哦哦喔.❤️…”
随着伍兹迈步挂在他胸前的仪玄顿时颤抖着，插在蜜穴的肉根随着伍兹的步伐一下一下撞击着仪玄的香胯，不断滴下一滴滴白浊淫液。
监狱里原本寂静的走廊随着伍兹与仪玄相拥交合的淫靡姿势顿时发出窸窸窣窣的声音，一双双或是阴暗或是贪婪的眼睛带着明晃晃的欲望顶着挂在伍兹典狱长胸前的娇媚肉体，仿佛是感受到了来自四面八方的贪婪目光，仪玄的身体微微发紧，连带着刚刚高潮过的蜜穴猛的将伍兹的肉屌严丝合缝的夹在一起吸吮包裹着。
“啪～！”
“唔……”
伍兹嘴角一扬，大手拍在仪玄浑圆的肉臀上顿时发出一声脆响，接着腰胯一顶，粗长的肉屌顿时深入三分，一股股淫水从仪玄娇嫩的香胯猛的喷出，刺激的她连忙绷紧长腿环叠绕紧死死环住伍兹的宽腰，将一张俏脸埋入伍兹的胸膛，不敢发出声音。
每一步对于仪玄来说仿佛都是煎熬。
伍兹就这样带着仪玄穿过监狱走廊直到推开卧房，淅淅沥沥的淫水撒了一路。
……
“想不到仪玄门主还挺能忍的啊……”，一路上仪玄紧紧抿着红唇硬是没有发出一丝声音，伍兹看着仪玄因为羞耻几近失神的脸蛋，心中火热，将怀里的媚肉抱上大床摆成老汉推车的姿势，双手抓着仪玄的手臂拉到身后，粗大的肉屌猛的在那肥嘟嘟的蜜穴中一进一出，肏的一股股淫水喷溅个不停。
“啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！”
“齁齁齁喔喔喔哦哦❤️❤️……好爽……果然……齁齁齁齁❤️❤️……！！这个…好喜欢…齁齁齁齁❤️❤️～～！！！”
伍兹对着仪玄肥硕的肉臀就是“啪”的一巴掌，丰熟淫荡的美肉立刻荡起一阵下流的肉浪，胸前那对高耸的巨乳没有舒服不断晃荡着，勃起如樱桃般的奶头更是猛的甩出一道道淫靡的弧度，强烈的刺激感与被伍兹完全掌控的羞耻感让仪玄不断发出一声高过一声的浪叫，肥美的翘臀更是下意识的挺动着配合伍兹的爆肏抽插。
“好厉害……齁齁齁齁❤️❤️…齁齁齁受不了了…又要去了……等等…齁齁齁齁❤️❤️！！！”
“母狗，贱货！那就准备好迎接今夜的第二发吧！肏！”
伍兹宽腰立刻前后摇摆，胯下精囊几乎要甩出残影，粗长的肉屌更是不断撞击着技工肉环短短几分钟足足撞击了数百下，仪玄淡金色的眸子里最后的理智悄然散去，取而代之的则是彻底被淫欲侵染，伍兹也感受到了仪玄的变化，从此以后这具武力值点满的虚狩级别的门主可以说是真正从内到外沦为伍兹典狱长的专属雌畜飞机杯，不管是肉体还是心灵一并向着这个拥有超大肉棒无限精力的伍兹雄兽！
“肏！突然裹得那么紧？骚货！准备好了吗？你的好老公要开始冲刺了！”
“啪啪啪啪啪啪～～啪啪啪啪啪啪～～！！”，淫靡的肉响声连成一片，每一下都被巨屌贯入蜜穴最深处！
“齁齁齁❤️❤️……要来了唔唔❤️……齁齁！！好老公…快射我…把我的小穴子宫射满❤️……齁齁齁齁齁～！！！要来了…要来了❤️❤️！！！齁齁齁齁齁❤️❤️！！！！”
伍兹如同一只训马的骑手，大手拽着仪玄的胳膊猛的后拉，仪玄绝美的小脸被拉扯的后仰，霎时间，仪玄柔若无骨的水蛇腰向后折出了惊人的角度，双手被伍兹按在后侧，而在仪玄绝美的俏脸上红唇微张，粉嫩小舌屈辱的挂在唇边，几滴涎水顺着嘴角下颌滑下，双目迷离带着臣服与谄媚在卧室灯光下闪耀出迷人的光泽，充满了极致的诱惑。
伍兹立刻低头俯下身子狠狠吸住了仪玄的香唇，胯下早已蓄势待发的巨屌瞬间贯穿了仪玄那痉挛抽搐的红肿蜜穴！
“啪～～！！！”
“喔喔喔哦哦哦哦齁齁齁齁❤️❤️！！！喔哦齁齁齁齁！！！”
一瞬间，整个卧室就被突如其来的一声骚焖浪叫填满，伍兹腥臭的大舌头缠绕着仪玄的舌尖相互纠缠翻腾，粗大的大腿将仪玄的肥美翘臀死死夹住，居高临下的享受着仪玄的亲吻，一边用粗大的肉屌撞击着仪玄的肥美肉臀，伴随着仪玄愈加骚浪的呻吟只见伍兹浑身肌肉猛的绷紧，弯曲的巨根猛的砸入蜜穴抵着仪玄娇嫩的宫口，银发美人嘴唇与伍兹牢牢吸吻在一起整具娇躯跟随着伍兹爆肏的节奏不断打着哆嗦，伍兹大手向前猛的握住仪玄那高高挺立震颤的喷香巨乳，手指牢牢捏住乳尖那勃起如樱桃般的诱人奶头猛的向前拉扯，一股股浓浊精液立刻如同高压水枪一般从抵着宫口的巨根马眼中喷出，将娇嫩的子宫尽数填满！
“噗滋……噗噗噗噗……噗滋……”
“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️！！！咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️！！！去了！！！齁齁齁❤️❤️❤️！！”
大量白浊汁水猛的从两人性器交合的缝隙间喷射而出，仪玄双目翻白，丰腴的娇躯一阵剧烈痉挛，两条手臂向后反抱着伍兹的腰背，滚圆熟焖的肥臀向后紧紧顶着伍兹的阴毛大胯将伍兹不断喷射着浓精的肉屌牢牢吸附在小穴中，像低贱发情的母狗一般甚至主动摇晃着纤腰让那肥美肉臀不断吸吮挤压着伍兹的肉根，似乎要将伍兹睾丸的每一滴精液彻底榨干才算满意。
卧室内两道身影保持着这幅姿势一动不动，仿佛时间静止，隐隐能听到绝美的雪白娇躯小腹内传出的沉闷水声，许久，伍兹把那粗长的巨屌从仪玄肥尻里艰难抽出，任由仪玄撅着翘臀趴倒在大床上，随着“啵”的一声淫媚声响，一大股浓稠精液从仪玄那撅着的满是红痕的肥美肉臀间源源不断的喷出，娇嫩的蜜鲍美穴尚未闭合，“噗噗噗”的浓精夹杂着潮喷淫汁足足喷出去数米远。
“咕滋～～”
大手抚摸揉捏着仪玄晃悠悠的翘臀，张开的手指对着肥美臀肉轻轻一捏，顿时一股股精液从美穴中喷出，显得分外淫靡，
“喂，母狗，准备好今夜的第三发了吗？这才刚刚开始。”
UAA地址发布页：uaadizhi.com
加入官方电报群，了解最新动态！