第21章

感受着体内那根让自己又爱又怕的粗壮阴茎顺着阴道直抵花心，早已是强弩之末的妈妈娇躯止不住的乱颤起来，一对雪白的大奶子随着性感的身体上下翻飞看的福田眼花缭乱，“啊
啊
啊
主人！太刺激了！我受不了了
啊啊啊！”
才刚刚插入，此时身体敏感的妈妈已经开始难以抵挡花蕊处不断被撞击带来的快感，不断大声淫叫起来，原本雪白的身体也开始变得潮红发烫，美目中的春水快要溢出，一双素手轻柔的抵住福田的乳头，美甲开始打着圈刮弄男生的乳头，看着眼前曾经骄傲高冷的大美人，此时娇躯上满是流浪汉们的精液，精致的小脸上满是取悦身下男人的谄媚，原本抚摸着妈妈沾满精液滑腻的白丝大腿的双手向上探去，攀上妈妈双峰后用力扯住妈妈充血的乳头，下体也开始配合着妈妈的运动不断加速向上顶去，
每次下体的结合都让妈妈刺激的快要飞起来，性感的娇躯就像是在深海暴风雨中航行的小船，随时会被深海的滔天巨浪吞噬，妈妈柳树般的细腰此时弓的像是一只煮熟的虾子，福田那根又粗又长的阴茎哪里是那群流浪汉能比拟的，即便此时没有用任何技巧，只是最原始的抽插又有几个女性能抵挡得住，更何况妈妈此时早已到达极限，“噢
噢
噢！主人！不行了！我不行了！
噢
噢！”
妈妈原本甜腻的呻吟此刻已经变成低沉的嘶吼，性感的身体紧绷着，套着白丝的小腿跪在男人两侧的地板上不断拍打，阴道的肉壁也紧紧吸住那根粗大的阴茎，看着淫荡的妈妈此时快要把自己抽插到高潮，身下的福田此时也是小腹邪火直冒，双手紧紧攥住妈妈纤细的腰肢，随着下体向上，双手用力的抓着妈妈向下砸去，“啊
啊
啊
烫坏掉了啊
啊啊！”
妈妈被不知道多少股滚烫的精液灌满了子宫，此时疯狂的淫叫起来，原本弓起的身体高高仰起，淫水顺着还插在小穴里的粗壮阴茎不断喷出。
也不知淫叫了多久，妈妈性感的娇躯再也没有一丝力气，软软的倒在福田的胸前颤抖不已，小穴一张一合的不断吮吸着福田的阴茎。
啪啪啪！
“啊
痛！”正趴在福田胸前娇喘不断的妈妈只感觉两瓣屁股传来火辣辣的疼痛感，抬头向后看去，竟是之前那个壮硕的流浪汉已经被自己刚刚疯狂的呻吟声吵醒，此时一脸邪笑的一边抽打起妈妈雪白的屁股一边说道：“母狗！真耐操啊！”
妈妈此时像一滩烂泥一般瘫倒在福田胸前，被这一阵大力的抽打竟丝毫提不起反抗的力气，随着身后流浪汉越来越用力，妈妈受虐的快感也越来越浓，媚眼如丝吐气如兰的对福田娇嗔道：“嗯啊！嗯！主人！救我！嗯嗯！屁股要被打开花了啊！”
看着眼前再度发情的妈妈，福田刚刚射精不久，还插在妈妈小穴的阴茎再次硬了起来，抬手指着妈妈身后的流浪汉对着妈妈说道：“现在他才是你的主人！”
听闻福田这么说，妈妈没有丝毫抗拒，秋水一般的眸子向身后看去对着身后的流浪汉说道：“主人！要我！”
流浪汉哪里能抵挡得住这种顶级魅魔妈妈的诱惑，提着早已勃起满是污垢的阴茎对着妈妈的菊花便插了进来，“啊！哦！”感受到两穴被塞的满满的，闻到那股令人窒息的恶臭味，妈妈一双素手向后探去，拉住身后流浪汉满是污渍粗糙的双手便牵到了自己柔软的双峰处，甜腻的说道：“嗯
嗯！主人！要摸摸！”
此时流浪汉阴茎插在妈妈的菊花里，双手紧紧抓住妈妈的一对嫩乳，满是污秽的身体紧紧贴着妈妈光滑的美背，满是胡渣的脸贴在妈妈精致的小脸侧面，张开大嘴露出一排黄黑的牙齿伸出舌头便插入妈妈性感的小嘴，妈妈也不抗拒，热情的与流浪汉舌吻起来。
看到眼前这一幕，福田被刺激的双眼通红，插在妈妈阴道里的阴茎快要爆炸，恨不得插死眼前这个骚妇，却奈何被这对狗男女压在身下动弹不得，那种变态的欲望在体内快要爆炸。
说着，身后的流浪汉开始抽插妈妈的菊花，隔着薄薄的皮肉，福田甚至能感受到流浪汉阴茎的形状。
“啊
啊
啊！主人！用力抓住我的奶子插我！好舒服啊！
啊啊啊！插我！插死我啊
啊！”
妈妈看着眼前福田双眼通红却被压得一动不能动反而表现的更加放荡，这一来却将原本为了满足自己变态癖好的福田刺激的快要崩溃，再也忍受不了的福田向妈妈发出命令：“母狗！快点让他射出来！”
妈妈此时舒服的微闭双眼，吐气如兰的对着福田的面门不断呻吟，甜腻的说道：“嗯啊
嗯
嗯！不要！现在他才是我的主人，主人想怎样就怎样！啊
哦！主人好棒！我好舒服哦！嗯
嗯！”
“你！……”听闻眼前这个被自己调教多日乖巧听话的母狗此时竟然违抗自己的命令，再看看身后那个低贱的流浪汉炫耀似的得意的看着自己，福田快要气的失去理智。
见此情景妈妈反而没有继续刺激福田，反倒是俯下身子温柔的将柔软滑腻的身体贴住福田，嫣然一笑对福田说道：“好弟弟，别生气嘛！你不是最喜欢看姐姐被外人凌辱吗？”
毕竟是年轻气盛的福田被此时妈妈温柔的搂抱哄的一愣神，看着眼前原本属于自己的母狗失去了控制，此时正在极尽谄媚的讨好着身后的流浪汉，百依百顺的任由对方玩弄，被妈妈这一提醒，原本的怒火顿时被欲火代替，结结巴巴的说道：“可……可是，姐姐
我也想要！”
福田已经被欲火折磨的忘记身份，为了让欲望得到满足竟有些开始向妈妈撒起娇来。
“那么，你愿意做姐姐的狗吗？”妈妈原本甜腻的声音瞬间变得清冷，只听声音便感觉到精神被一股无形威压所笼罩，之前几天以为完全掌控妈妈的福田现在才明白，那只不过是妈妈为了配合他演的戏。
不等福田回应，妈妈一双电目向后扫去，原本还沉浸在抽插美人菊花的流浪汉被妈妈冰冷的眼神一扫吓得一哆嗦，竟然忘记了抽插呆呆的愣在那里，妈妈清冷的声音再次传出，命令道：“谁让你停下的？动作快一点！”身后的流浪汉一窒，被妈妈突然暴起的气势吓得缩了缩脖子，不敢反驳，只得大力快速抽插起来，刚刚恢复了一些体力的妈妈此时身体依然敏感，但是为了保持这份威压却不得不艰难的忍受着两穴带来的刺激感，只能一声不吭神色冰冷的压制着欲望，两穴紧紧吮吸着两根勃起的肉棒，此时菊花里突然加速的肉棒隔着薄薄的皮肉不断刺激着福田的阴茎，感受着隔壁越来越粗即将射精的肉棒，福田再也坚持不住大吼道：“姐姐！姐姐！我愿意做你的狗！我愿意啊
啊！”随着身后流浪汉阴茎里喷射出一股股浓浓的精液，福田竟然也被按摩到了高潮，本就被憋坏了的欲火被这种被动射精把刺激感放大了无数倍，本就憋闷已久的阴茎开始疯狂射精，此时被两股滚烫浓重的精液拍打的妈妈身体说出不的刺激，但是为了维持住刚刚建立起来的气势，不得不艰难的抵抗着想要喷潮的冲动，银牙紧咬不敢发出一丝声音，两穴不断收缩刺激着两男的肉棒，同时也在刺激着自己。
不多时，原本就身体亏空的流浪汉那里受得了妈妈如此刺激，一屁股倒在水泥地上，再次翻着白眼昏死过去。
身下的福田粗大的阴茎还在妈妈小穴里一股一股的涌着精液，此时妈妈死死咬着嘴唇，鼻尖不断喘着粗气，身体早已瘫软成一滩烂泥，再看福田也好不到哪里去，双目无神的看着天花板，嘴里大口喘着粗气，显然也是身体和精神受到了极大的刺激。
缓了一阵，妈妈感觉到体内那根粗壮的阴茎不再射精也不敢多做耽搁，强行打起精神来，坐直了身体不等福田缓过神来便开始再次抽插起来，一只素手压在福田胸前，美甲死死掐住福田的乳头，福田吃痛张嘴正要叫出声来，只见妈妈另一只手瞬间插入福田的嘴里，两根纤细的手指顺着舌头根伸入了福田的喉咙抽插起来。
刚刚射精的福田此时龟头敏感到了极致，再加上妈妈这一番伤害不大侮辱性极强的玩弄让福田的阴茎再次暴涨。
此时虽然看似妈妈占尽上风，其实只有妈妈心里清楚，筋疲力尽的身体若是此时暴露出一丝软弱，今后便再无任何翻盘的可能，福田这种级别的对手再也不会给她一丝机会。
啪啪啪，妈妈每次坐下都用尽全力，一双小手翻飞，疯狂的刺激着身下的男生，伴随着每次坐下，盈盈一握的腰肢也不断扭动，小穴也开始疯狂收缩吮吸着男生的龟头。
全无抵抗的福田被火力全开的妈妈刺激的无以复加，眼看着肉棒再次膨胀起来不禁大叫道：“主人，慢一点！受不了啊！”看到福田如此反应妈妈的速度不减反增，清冷的声音再次响起：“闭……闭嘴！我……嗯……我还没有……舒服够呢！”听闻妈妈的话福田更是崩溃，不断求饶道：“姐……主人，不要了，我不行了！放过我
放过我吧
真的不行了！”然而只有妈妈自己知道，身下这具年轻的身体和又粗又长的阴茎每次直抵花心都让妈妈快要濒临崩溃，此时妈妈的下半身酥麻都快要失去知觉，心里不断祈祷着：“拜托拜托，赶快射精，我要坚持不住了。”
此时若是福田抬眼便能看到妈妈快要溢出春水的双眼，反应过来的妈妈赶忙闭上双眼装出一副享受般的神情，万幸此时的福田已经快被妈妈折磨的神志不清，哪里还有精力分身去关注妈妈的状态，妈妈再次再次狠狠砸了十几下，只听福田一声怒吼，再也坚持不住的福田，弹起身来抱住妈妈娇躯开始疯狂抽插：“主人，我受不了了，我要来了！”
妈妈再也无力抵挡，即将被眼前男生抽插到沉沦之际，似乎体内过量的药物发挥作用让妈妈身体虽然更加刺激，神识思维却异常清醒，妈妈被巨大的阴茎抽插的大声呻吟叫道：“臭狗！憋着不许射！我还没舒服！”越这么说，福田越难以控制射精的冲动，此时的妈妈被福田揽住腰肢疯狂抽插，过载的身体好似风中的柳枝胡乱飘荡，眼前不断明暗交替，随时有昏倒的可能性。
“啊！主人！射了！啊！”一声低吼，福田再次射精，刚刚已经射空了的阴茎再也没有一滴精液流出，隔空抖动了几下便头一歪昏了过去，妈妈此时也被福田最后疯狂的抽插搞到神志不清，阴茎滑落的一瞬间一大摊淫水汹涌而来，妈妈此时忍住最后一丝清明，一边喷射着淫水，一边爬到福田头顶，将小穴里剩下的淫水对准男孩的面门喷射出去，随后娇躯再也支撑不住，就这样赤身裸体的趴倒在水泥地面上抽搐着昏了过去。
此时原来俱乐部社长办公室观看直播的社长一改往日沉稳的形象，眼中精光闪烁，打开保险柜拿出一支珍藏已久的雪茄点燃，倒上一杯平日里舍不得喝的红酒美滋滋的品尝起来，油光锃亮的大背头轻轻摇晃着感到说不出的惬意来，口中喃喃自语道：“厉害，真厉害！我果然没看错！哈哈哈！这下有希望了！”说着突然眼神一凝，突然想到了什么，赶忙拿起手边的手机打给藤原厉声问道：“藤原！你怎么还没到？快一点！要是王梦颜有事你就自己跳海喂鲨鱼吧！”
藤原莫名其妙被社长骂了一顿也不敢还嘴只得答是，随机命令手下油门踩到底朝着妈妈的方向飞驰而去。