第20章

一身嫩粉色JK制服的妈妈主动抬起屁股对准身下那根满是污秽的阴茎便坐了下去，小穴开始不断收缩抽插，阴道的肉壁不断摩擦勃起的龟头，同时一双小手一边一根握住两侧满是包皮垢的阴茎一边揉弄一边用美甲轻柔的刮弄着他们的龟头，眼前的流浪汉看到扎着双马尾的可爱又性感的妈妈如此主动便伸手抓住妈妈的头，将满是污秽的阴茎插入妈妈粉嫩的小嘴里，妈妈也不拒绝，口中含住眼前流浪汉的阴茎灵巧的舌头便开始顺着龟头根部的缝隙打起转来，几个流浪汉不知多久没有感受过女人的滋味了，更何况眼前这个身材火辣又穿着可爱的仙女如此主动的撩拨，短短几十秒众人已经开始有了射精的征兆，妈妈开始加快速度，众人再也坚持不住一股股浓稠腥黄的精液便从四面八方喷射而出，滚烫的精液躺的妈妈子宫不断收缩，小嘴中粗大的阴茎抵在喉咙间憋的妈妈无法呼吸，身侧两人的精液打在妈妈的俏脸上流向一对硕大的奶子，现场立刻弥漫起一股淫靡的气息来。
然而此时妈妈并没有放松，忍受住过量药物带来的极致快感，各个部位的速度竟然又快了几分，还在射精中的几人快感还未停歇第二波巨大的刺激感再次袭来，还未有反应身侧和身前的三人在高潮之上再次达到高潮，三人身体颤抖的一屁股坐在地上，满是污秽的阴茎高高翘起，精液不断喷射而出，打在妈妈的白丝大腿上。
然而可苦了身下的流浪汉，他无处闪躲被妈妈的小穴疯狂上下裹弄，早已再次高潮的他翻着白眼便昏倒过去。
就像被饿了几天的人不能一次吃太多食物一样，几人在技艺高超的妈妈面前连三分钟都没撑过，纷纷失去了战斗力。
解决掉四个，妈妈美目抬起，看着仍旧黑压压一片的流浪汉也不敢多做迟疑，忍住酸胀的小穴即将高潮的快感，一双美腿跪在水泥地板上掀起上衣便用一双巨乳夹住面前最近的一个流浪汉的阴茎开始乳交起来，侧面补上来的人扭过妈妈的小脸，一根腥臭的阴茎再次插入妈妈的小嘴，妈妈也不抗拒，再次卖力的舔弄起来，不多时两根阴茎再次暴涨起来，俨然又要高潮了，妈妈打算故技重施，再次彻底解决掉眼前两人，就在这关键时刻，妈妈感觉菊花一股异物感，随后巨大的刺激感让妈妈本就濒临高潮的娇躯开始剧烈颤抖，原来身后早已忍耐不住的流浪汉竟准确刺入了妈妈的菊花，不等妈妈反应过来便火力全开的抽插起来，刚刚被抑制住的高潮感这次来的更加凶猛，残存的理智让妈妈不断加快着乳房和嘴上的动作，小嘴和香舌忍受着酸痛将速度提升到极致，随着身后男人阴茎不断膨胀小穴的酸胀感也即将达到顶峰。
“啊
啊啊！”一声诱惑的呻吟声，再也坚持不住的妈妈身体自然向后仰去靠在身后流浪汉的怀里浑身抽搐的高潮，小穴喷出一大股淫水，身前两个流浪汉也同时射精，浓重的精液喷射了妈妈一脸，然而身后抽插妈妈菊花的流浪汉此时却还没到高潮，看着主动投怀送抱的妈妈，一双脏手攀上妈妈柔嫩的双峰，手指顺势掐住了妈妈充血的乳头，正在喷潮的妈妈本就身体敏感，被他这一番玩弄只觉得快要疯了，感受着菊花被疯狂抽插的阴茎喷出一股热流，妈妈像是一只下入开水的虾子，瞬间弹开身后的男人，趴倒在水泥地上娇躯疯狂抽搐喷潮。
趴在地上疯狂喷潮的妈妈还没清醒过来，只觉得身子一轻，便被再次补位进来的两人强行拉拽了起来，两人不等妈妈站稳便紧紧将妈妈夹在中间，一前一后的抽插起来。
“不……不要
啊啊！”
眼神迷离的妈妈此时余韵未消身体难受到了极致，被两人强行同时抽插菊花和小穴的妈妈此时完全无法动弹，只好不断用言语挑逗两人大声的淫叫着：“啊啊！爸爸！我要被爸爸们插死了啊啊！快一点！快一点！插死我啊啊啊！”
这一招果然有效，两个流浪汉听闻抽插的速度明显快了几分，但是此时妈妈的娇躯也再也难以抵挡潮水般的刺激感，妈妈只能用不断大声的淫叫来抵消这种感觉：“啊啊啊！我要被爸爸们插死了啊！死了死了！不要不要！啊啊
啊！”
妈妈的娇躯颤抖不断，也顾不得眼前肮脏的流浪汉，一双藕臂死死的缠抱住面前的男人。
“啊
啊啊
不要
不要
不要啊！啊啊！”妈妈感受到两穴传来的热流，再次跟随两个流浪汉一起达到巅峰，此时性感的大腿抖得像筛子一般，再也支撑不住娇躯的重量，软绵绵的倒在地上仰面朝天的不断一边喘着粗气娇躯一边抽搐。
然而只是一瞬间，四周再次涌上来一大波流浪汉跪趴在妈妈周围像一群丧尸一般对着妈妈对着妈妈的嫩乳美腿一阵啃咬，妈妈的四肢被周围的流浪汉拉成了一个大字，不多时妈妈的小穴和性感的小嘴再次被肮脏的阴茎插满，流浪汉们一边抽插一边啃咬妈妈的乳头和大腿，原本引以为傲的长腿此时却变成了这群生活在最底层老鼠们的玩物，妈妈再也没有能发挥本领的余地，只能任由人群抽插啃咬，乳头和本就敏感的大腿不断传来疼痛的刺激感，刚刚灵敏的神识此时却成了妈妈最大的障碍，不断放大着身体的刺激感。
啪啪啪，看着妈妈此时开始翻白眼，刚刚在妈妈小嘴里射精的流浪汉抡起胳膊就给了妈妈几个响亮的耳光，原本快要被抽插到昏厥的妈妈顿时清醒过来，原本如电的美目此时水汪汪的充满情欲，随着流浪汉们越来越粗鲁此时欲望被过量药物无限放大的妈妈开始在欲望中愈发沉溺，女王之气越来越弱，反倒是开始期待自己能被眼前这些流浪汉们当作母狗一般对待。
“啊！好痛！”妈妈一声惨叫，上一波射精后的男人还没起身，妈妈便被再次围上来的人群拎着头发拽起身来，此时妈妈只觉得头皮一阵剧痛，也不知道这些饭都吃不饱的流浪汉哪里来的力气，竟然一把就将烂泥般的妈妈拽起，穿着粉嫩JK制服的妈妈一身精液，娇躯被涂的闪闪发光，身后的人刚刚抢着插入妈妈的小穴，没抢到位置的人便开始对着妈妈的娇躯一顿变态似的宣泄，瞬时间妈妈的屁股，巨乳和精致的小脸便被无数双脏手抽的劈里啪啦作响，妈妈被大力的耳光抽的眼冒金星耳朵嗡嗡作响。
“啊
啊
啊！痛啊
不要啊！啊
啊
啊
要死啊”妈妈嘴上说着不要，声音里却充满诱惑和满足，顶着漫天的抽打，妈妈忍着头皮传来的剧痛，一双温柔的素手竟主动摸像身前两人裸露着的下体，轻柔的撸动起来，抓着妈妈头发的流浪汉看到妈妈如此淫贱，作势降腥臭的阴茎再次狠狠插入妈妈的小嘴大力抽插起来，倒是妈妈看到对方动作越粗鲁，她便越温柔，如此一来原本体力枯竭的妈妈便可以随着身后流浪汉大力抽插产生的冲击力为身前男人一深一浅的口交起来，此时软若无骨的身体却成为流浪汉们最大的刺激，不多时妈妈再次随着几人的射精开始跪趴在水泥地板上喷潮，此时的妈妈竟主动用双手扒开两瓣肉臀，淫水从股间不断喷射而出，精致的小脸就这么贴在充满灰尘的水泥地上，性感的小嘴开始舔弄起眼前流浪汉满是黑痂的脚趾，场面顿时说不出的淫荡。
妈妈的肉臀随着喷潮不断扭动，淫水还没射完，一根满是包皮垢的阴茎再次插入，眼前的男人用满是黑痂的臭脚勾起妈妈的小脸，一根阴茎也再次插入妈妈喉咙。
此时的妈妈快要疯了，身体紧绷的像一张拉满弦的弓，正在被抽插的喉间和小穴也下意识的紧紧夹住不断抽插的阴茎，此时两根阴茎只感觉被肉壁死死的夹住，还没抽插几下便难以抵抗剧烈的刺激感开始不断射精，妈妈感受到滚烫的精液灌入，娇躯开始更加剧烈的颤抖，然后周围杀红眼的流浪汉哪里会给妈妈喘息的机会，两根阴茎再次插入夹的紧紧的肉壁。
如此反复不知道多少轮，再看妈妈哪里还有半点意识，原本满是春水的美目用力翻着白眼，娇躯也不再紧绷，像是一滩烂肉任由这群流浪汉抽插着。
觉察到不对的社长赶忙联系到福田，福田也意识到不对，也不等正在赶来的支援，孤身一人冲向妈妈所在的楼层。
刚进入楼梯间一股恶臭混杂着腥臭味便直冲福田面门，往上没走两层便能看到零零散散的流浪汉像是昏厥过去了一般露着下体东倒西歪的躺在水泥地上，跨过这些人继续向上走，流浪汉越来越密集，直到步梯的转角处，映入眼帘的是一个浑身精液穿着粉白色JK制服，腿间一双白丝已经被精液和灰尘染黑，一只小脚裸露在外，透过被精液打湿的白丝隐隐能看到精致的美甲，另一只脚穿着沾满精液的白色高跟短靴的妈妈瘫倒在一群流浪汉中间，翻着白眼，火红的香舌像是母狗一般伸的老长，晶莹的口水不断从嘴角溢出，手边放着已经空了的药剂瓶。
顿时明白妈妈服用了过量药剂的福田虽然知道妈妈此时处境危险，但是看到自己这美如画般的杰作却又欲火焚身起来。
原本高冷的女王此时真的在自己的调教下，主动被一群流浪汉奸淫生命垂危，此时福田再也忍受不住体内的欲望，颤抖的手掌不断婆娑着妈妈沾满精液的娇躯，从妈妈精致的小脸一路攀上丰满的双峰，划过紧致的小腹和满是精液的小穴，游走在妈妈引以为傲的长腿上最后到沾满精液的白色高跟短靴上，福田不但没有嫌弃沾满精液的手掌，甚至还将满是腥臭味的手指伸到鼻尖嗅了起来，似乎闻到了世间最美味的味道，此时福田只觉得小腹快要爆炸，不禁掏出他那粗大的阴茎，插入已经昏过去妈妈的小穴里，动作轻柔的像是跟心爱的女人第一次破处一般，随着阴茎插入，福田不顾妈妈满身精液，将妈妈紧紧压在怀中，看着妈妈吐在外面的舌头，一张大嘴便吻了下去，将妈妈的香舌吸入口中，健壮的手臂将妈妈的脑袋揽入臂弯，英俊阳光的侧脸贴住妈妈满是精液的小脸，想着身下刚刚被二三十个流浪汉轮奸过的女王，刚刚插入妈妈小穴的福田都快要忍不住射精了。
似乎感受到小穴异常的充实感，昏迷的妈妈此时幽幽转醒，看到将自己压在怀中的福田，也不知是幸福还是委屈的眼泪开始不断涌出。
见此情景福田一边轻柔的抽插，一边吻掉妈妈的清泪。
不多时身体逐渐恢复知觉的妈妈开始轻声呻吟起来，小脸不知是害羞还是来了感觉竟再次潮红起来，妈妈主动吻住福田后开始温柔的帮福田脱下衣服，两人竟在一群恶臭的流浪汉中间再次抽插起来。
“嗯
嗯
主人！我好幸福！主人
插我！插我的骚逼！”此时妈妈一双玉腿盘在男人健壮的腰间，一双素手攀上了男人的乳头，美甲随着男人的抽插不断刮动着男人的乳头。
妈妈看着眼前男人满眼猩红，感受着体内本就硕大的阴茎再次暴增几分，眼看着福田就要射精了，妈妈一双玉腿发力，将福田死死缠在身上娇媚的说道：“主人不可以射，让我来伺候主人射精吧！”福田此时动弹不得，不明所以的停下抽插，妈妈看到他动作停下，柔软的身体像灵蛇一样从福田身下抽出，正准备站起身来，只感觉一阵天旋地转，高跟短靴一软便倒在身旁流浪汉身上，妈妈缓了口气，强忍着身体不适，像一条母狗一般跪爬到福田身上，双手交叉脱下满是精液的JK制服，绝美的魔鬼身材瞬间暴露在外，俯下性感的身体，一双巨乳抵在福田的胸前，性感的小嘴开始主动向男生索吻，一只素手向下抓住男生粗大的阴茎对准自己满是精液的小穴便插了进去。