第19章

虽然面对的都是毫无技巧的普通人，一开始只求高潮的妈妈还能依靠身体下意识的技巧去取悦这些男生，但是随着时间逐渐拉长男生们经过一轮射精后，耐力成倍数增长，人数和体力的优势也展露无遗，再加上妈妈体内残留的药物和从未有过如此放纵的刺激加成下不多时便难以招架，男生们看到妈妈如此放浪下手更是愈发粗鲁，这也让埋藏在妈妈心底的那种羞耻感暴露的更加激烈，此消彼长之下即便强悍如女王的妈妈也难逃被操到不省人事的结局。
此时福田满意欣赏着眼前的杰作，看到妈妈逐渐转醒，笑呵呵的踱步过来，为妈妈披上外套，搀扶着颤颤巍巍的妈妈回到俱乐部。
社长办公室内，福田瘫坐在沙发上给社长汇报着今天的情况，说到女王妈妈最后舔着陌生男人的脚趾被抽插到高潮时不禁精神的坐直了身板，然后一脸玩味的问道：“老大，王梦颜现在已经被彻底调教成母狗了，之前你肯定时看走眼了，原本的计划还有必要进行吗？毕竟她已经主动让我剃掉阴毛了，收奴的仪式已经完成还有什么可浪费时间的？”
社长沉吟思索了一番依旧是缓慢的说道：“继续，把药量加到最大！”
听闻社长发话了福田撇了撇嘴不屑的说道：“好吧。”
翌日一早，福田便敲响了妈妈的房门，听见一阵急促的高跟鞋敲打地板的声音由远及近的跑来，妈妈的娇躯裹着一阵香风迫不及待的打开门来，这段时间妈妈几乎每天都沉迷在欲望当众，有阵子没有认真打理自己了，原本齐腮的短发也长到肩膀了，此时妈妈披着头发，上身一件中空的白色漆皮收身紧身衣，大半个肉球暴露在外一直延伸至小腹，仅仅靠着几根细细的金属丝带连接着衣服两侧，下身仅仅穿着一条漆皮丁字裤，刮过阴毛的下体被一块小小的三角遮住显得异常诱惑，脚上一双白色的及膝尖头长靴膝盖往上雪白的大腿赤裸裸的暴露在外，看到妈妈如此装备福田满意的点了点头，伸手摸了摸妈妈的头顶，妈妈看到福田一副主人赞赏母狗的神态，想了想自己现在的身份还有昨天的遭遇，精致的小脸不禁泛起一抹嫣红说道：“主……主人，谢谢主人！”福田拉起妈妈的纤手，走进屋内说道：“母狗姐姐这身真是好看，但是我们今天不穿这套，换上这身吧。”说着随手丢给妈妈一套粉白相间的JK制服，妈妈看着手上这套充斥着可爱青春气息的JK制服哭笑不得，这个主人也真是中二，也不看看自己都啥年纪了怎么穿的了这种风格的衣服，但是身为母狗妈妈自然也不敢反驳，利索的开始换起了衣服。
不多时一个上身穿着粉白色上衣，下身粉色格子裙，腿上一条过膝分腿白丝的妈妈便出现在福田眼前，福田没忍住噗嗤笑出声来，妈妈一脸莫名其妙的照了照镜子，看到镜子里的自己，一对大奶把薄薄的上衣撑的鼓鼓的，下身超长的大腿让原本合身的迷你裙堪堪遮住肥臀，再加上刚刚为了配合之前衣服化的浓妆，哪里有半分清纯的气息，完全是城中村里洗头发勾引嫖客的小姐一般。
妈妈被福田嘲笑的俏脸通红不禁娇嗔道：“主人！”福田只觉得好笑一边安慰妈妈道：“好了好了，你改一下淡妆化的可爱点然后把这个假刘海戴上，头发扎成双马尾
鞋子不要长靴了，换一双白色短靴吧！”通过福田这一番改造再加上妈妈本就天生丽质，整体看起来温柔可爱多了。
虽然跟真正的中学生相差甚远，但是冒充一下二十出头的大学生是绝对没有问题的。
福田看到此时妈妈造型顺眼多了忍不住点了点头随即从兜里摸出一个拇指般大小的玻璃瓶对妈妈说道：“母狗姐姐，这是我们特制的性药，只需服用1毫升，便能提高性欲，放大神识，增加身体敏感度，从而得到无法言喻的快感，相信你之前已经体验过了，这一瓶是10毫升，你喝下5毫升就可以了。”妈妈一只素手接过福田递来的玻璃瓶，想到这么多天身体的异常，聪慧的妈妈又怎会不知这其中有问题呢，想到柔柔之死极有可能是跟手上的药水有关，妈妈不禁压制住心底的激动，一脸乖巧的问向福田：“主人，那如果一次喝下一瓶会怎样呢？”
看着妈妈面色通红还以为眼前母狗又发情了，福田无所谓的回答道：“那估计会刺激致死吧！”妈妈心中一凛，想到自己似乎是越来越接近真相了，便顺从的打开瓶盖喝下了半瓶，看到妈妈如此乖巧，福田嘴角一挑心想老大真是多此一举，嘴上说道：“跟我来吧！”
不多时两人便驱车来到一栋烂尾楼下，此时药劲已经上来的妈妈一双美目已经开始迷离，超大剂量的药物刺激的妈妈身体不断发出细碎的颤抖，光滑的皮肤上也开始渗出一层细密的汗珠来，见此情景福田开始对妈妈发布命令道：“母狗，这里是一处流浪汉聚集地，今天你的任务是上去主动勾引他们操你，记住勾引的人越多，给你的奖励也就越多。”说着便把一个微型的无线摄像头卡在妈妈胸前的蝴蝶结上。
此时妈妈早已被药物烧的欲火焚身，只记得上楼，被操几个字，便主动走下车去，朝着烂尾楼走去，这幢烂尾楼还没有电梯，妈妈只能踩着粗糙的水泥步梯向上走去，高跟短靴与地面相接触发出清脆的嗒嗒声，此时妈妈欲望正盛感受着下体被丁字裤摩擦的快感，粘稠的爱液便不断从小穴里渗出，此时刚刚走上二楼的妈妈再也抑制不住体内的欲望，一屁股坐在满是灰尘的水泥步梯上一只素手攀上双峰，另一只摸向充血的阴蒂便开始纵情自慰起来，福田坐在车里津津有味的看着监控手机似乎已经预料到妈妈的下场，随着妈妈纤细的小手越来越快，呻吟声也变得愈发洪亮，附近几层睡眼惺忪的流浪汉们听到叫声都好奇的朝妈妈的方向探去，睡在二层的两个流浪汉最先走来，一道身着粉白色JK制服身材丰满高挑的倩影映入眼帘，只见眼前女孩美目微闭疯狂揉搓着自己的私处身体不断颤抖，两人皆是下体一硬，其中一人发声问道：“小妹妹？”
此时妈妈正值高潮之际，淫水哗哗泻下，听闻步梯下方有人说话吓了一跳，随即向脚下看去，只见两个蓬头垢面，衣衫褴褛，裸露在外的皮肤上附着着黑色的污渍的男人已在咫尺之间，浓烈的恶臭味扑面而来，再看其中一人指甲里满是黑泥的手已经开始抚摸自己的小腿，雪白的白色丝袜上已经沾染了一道道黄黑色的污渍，还在喷潮的妈妈此时被眼前两个鬼一般的流浪汉吓得一声尖叫，也顾不得还在喷水的小穴，转身拔腿就跑，猝不及防间流浪汉一把扯掉了妈妈的一只白色高跟短靴，看着一边喷水一边向上跑去的妈妈，流浪汉也不着急，一手握住身下的肉棒，一手拿着妈妈的高跟短靴闻了起来。
此时已经被吓破胆了的妈妈哪里还敢停留，身后的步梯上满是形色各异的流浪汉，再向上看去也已经挤满了闻声而来的流浪汉，此时被夹在楼梯拐角处的妈妈再也没有逃跑的空间，蜷缩在墙角处不断呢喃着：“不要！不要过来！”
一只没了鞋子的白色小脚踩在水泥地板上不停颤抖。
这些流浪汉哪里管得了这么多，多少年见不到荤腥的他们看到如此神仙颜值的妈妈早已一个个双目发红，几个胆子大的已经朝着妈妈逼近过来，此时妈妈只觉得空气中充满了令人作呕的恶臭味，与之前想象中天差地别，尽管知道自己服用了特殊春药也提不起一丝性欲来，有的只是满眼的恐惧。
说话之间，妈妈的大腿上和手臂上已经被好几只大手抚摸起来，细嫩的皮肤被粗糙肮脏的大手来回抚摸，性感长腿上的丝袜已经被刮的挑丝了，再看妈妈哪里还有半分女王的姿态，像一个受了惊的小白兔蜷缩在墙角忍受着眼前恶臭的大手瑟瑟发抖的被抚摸着，性感的粉唇不断呢喃着求饶道：“求求你们了，放过我吧，我错了，求你们了，不要啊！”妈妈此时已经被吓得涕泪横流，直到此时她才明白，不论是调教圈子，还是正式比赛，福田也好，美杜莎也好不论再职业的调教本质上也只是一场角色扮演的游戏而已，所以不论自己的女王头衔，还是主人福田都是假的，唯有，也许唯有看似虚无缥缈的爱情、亲情才是真实的，此时妈妈眼底闪过一丝决绝，颤抖的纤手拧开之前喝剩半瓶的药剂一口饮下。
此时远在社长办公室的男人也在密切关注着妈妈胸前的摄像头，由于角度关系福田和社长并没有发现妈妈已经饮下过量的药剂，只是通过摄像头看到四周密密麻麻的流浪汉心也不由得悬起来，随即赶忙一面联系福田务必保证妈妈的安全，一面吩咐藤原多带些人手速速与福田汇合，毕竟这些无家可归的流浪人员哪里是可以受到法律和道德约束的群体。
此时服下过量药剂的妈妈身体不再因为害怕而僵硬颤抖，精神也逐渐开始放松了下来，没有预期的那种爆体而亡或是痛苦万分，只是脑中之前幻想的被拾荒者和流浪汉前后抽插的场景愈发真实，幻境和现实不断重叠拆分，一时间让妈妈分不清此时是梦还是清醒，毫不在意妈妈此时状态的流浪汉们此时一双双脏手已经开始攀上妈妈的嫩乳和大腿，更有甚者已经趴在地上扳着妈妈丝袜小脚和另一只高跟短靴舔了起来，脚下被他们一绊妈妈瞬间站立不稳，一屁股向后坐去，却刚好坐到了伸手蹲着玩弄妈妈屁股的流浪汉的怀里，此人顿时大喜，正愁抢不到位置的他从身后一把抓住妈妈两颗嫩乳玩弄起来，闻着怀里美人沁人心脾的体香不禁对着妈妈耳朵舔弄起来。
原本站在妈妈两侧的人此时失去有利位置也不气恼，蹲下身来抓住妈妈纤细的小手一人一只放进嘴里吮吸起来，此时穿着粉嫩JK制服妈妈双脚悬空的被满身肮脏恶臭的流浪汉紧紧的抱在怀里，胸前制服轻薄的布料已经被两侧的流浪汉的唾液沾的透明，露出一对粉嫩的乳头来，一双做了精致美甲的小手被另外两人舔的满是拉着丝线的口水，一双大长腿被四五个人轮番抚摸玩弄，套着白丝的小脚和另一只高跟短靴已经开始被两个阴茎上满是黑泥的流浪汉抽插，妈妈感受着浑身上下传来的快感，大脑还在幻境中无法自拔，一双美目空洞无神的望着前方，粉红的小嘴微张轻轻喘息着，性感的娇躯被四周传来的快感刺激的不断颤抖。
看到性感的妈妈不再挣扎反而任由众人凌辱眼前的几人纷纷脱下裤子露出不知多久没洗过的阴茎，几乎每个人龟头上都包裹着一层厚厚的包皮垢，褪开包皮后腥臭味夹杂着许久没有清洗过的尿骚味直冲妈妈面门，让原本还沉浸在幻觉中的妈妈瞬间清醒，此时的妈妈只是稍微顿了一下，被药物提升到极致的感官神识瞬间分析出此时自己的处境，心中无奈哀叹一声，一双素手挣开正在舔弄的二人，向上伸去抓住俏脸旁两根已经伸过来的阴茎，鼻尖传来一股令人反胃的恶臭味，妈妈银牙紧咬，下定决心般的轻启红唇将满是污垢的阴茎含了进去，另外一只沾满口水的小手灵巧的套弄起来，阴茎刚刚入口，一股巨大的腥臭味呛的妈妈不断干呕，但是妈妈清楚此时要抓紧时间迅速解决战斗，否则后果不堪设想，昨天在球场的遭遇就是最好的例子。
但是通过药物提升后的敏感的神识展开，估算周围至少聚集了二三十个满眼通红的流浪汉，此时的妈妈犹如一块掉进饿狼群的鲜肉，昨天仅仅几个人便将妈妈抽插的犹如一滩烂泥，现如今要独自面对这么多如饥似渴的流浪汉身体敏感到极致的妈妈又该如何应对呢？