第18章

此时福田看着一脸期盼的妈妈，这番回应看似与问题毫不相干，实则却是坚定无比的答案，这一天虽然被一群男生玩弄的高潮迭起，然是缺少了肉棒抽插的快感还是让妈妈感到难以满足，再加上被福田这一番言语上的挑逗，此时体内的欲望再也难以控制，看着眼前足以管自己叫阿姨的男生，那种反差产生的快感让妈妈愈发沉溺，想象着福田粗暴的把自己按在床上一边抽打着自己的肉臀，一边抽插自己的小穴，那根粗大的肉棒每下都用尽全力顶在自己的花蕊上，最后男生精液将子宫灌的满满的，冷艳的女王被少年踩在脚下狠狠蹂躏，仅仅只是幻想就快让自己敏感的身体高潮了。
见此情景福田坐起身来，伸手拖住了妈妈精巧的下巴，仔细端详了一番妈妈无暇的容颜，随后拖着妈妈下巴退到床边，原本坐着的妈妈此时为了配合福田竟顺从了随着男孩像是母狗一般跪爬到了床边，看着妈妈如此乖巧配合，福田满意的像是抚摸狗头一般赞赏的摸了摸妈妈的秀发严肃的问道：“姐姐，你愿意做我的母狗吗？”
此时妈妈早已满眼迷离，浑然不知一双玉腿间流出的爱液拉着丝线滴到了床上甜腻的回答道：“我愿意！”
福田微微一笑说道：“姐姐不知道你有没有听说过，在我们这边的圈子里被收服的奴隶是需要被主人亲手剃掉阴毛以表效忠了，不知道姐姐愿意吗？”
看着眼前阳光帅气的男生，妈妈眼里满是柔情坚定的回答道：“我愿意！我要做你的母狗！”福田满意的说道：“很好，那么母狗姐姐，做好准备，我去拿一下工具我们就开始吧！”说着拍了拍妈妈翘的老高的屁股向屋外走去。
不多时福田挎着一个很复古的小包回到房间内，看到此时的妈妈竟然已经仰面朝上的躺在床上，一双纤细的素手扳着双膝，小穴大大的张开着，爱液从张开的阴道里不断涌出流过菊花打湿了下面的床单。
见此情景福田一边打开肩头挎着的小包，一边说道：“母狗姐姐不用这么着急，还有准备工作要做的。”
说着便把开水桶里的毛巾拧到半干，擦了一下妈妈流出的爱液换了个面敷在了妈妈的阴毛上，妈妈只感觉一阵粗糙滚烫的毛巾摩擦了一下自己的阴蒂，随后捂在了下体，一时间竟大开的下体竟把持不住喷出了一道淫水来，想到曾经高傲无比的女人此时在自己身前变得如此不堪，福田只觉得一阵好笑，赶忙调整了一下严肃的心情按照顺序猪毛刷和剃须皂和一把古香古色的精工剃须刀放在温水里浸泡，整套工序做完，打开敷在妈妈下体的毛巾开始为妈妈的阴毛处涂抹须前膏，感受到一阵凉意掠过下体妈妈的娇躯又是一阵颤抖，随后福田开始用猪毛刷在剃须皂上一阵研磨，直到刷子沾满了皂液又开始在一个木碗里反复顺时针搅拌，不多时一碗绵密的泡沫便神奇的出现。
看着准备工作已经就绪福田再次用热毛巾擦掉妈妈阴毛上的须前膏，然后开始用猪毛刷为妈妈涂抹泡沫，柔软绵密的刷毛混合着泡沫在妈妈小穴附近来回打磨，妈妈的阴蒂被刺激的花枝乱颤，性感的小嘴也开始淫叫：“啊啊
太舒服了主人弟弟！再快一点！啊啊！我要来了！啊
啊
啊！”说着一道道水箭从扳开的小穴里射出，妈妈竟被一把猪毛刷玩弄到高潮。
福田看到妈妈抽搐的身体有所缓和一手压住妈妈的小腹说道：“母狗姐姐，要开始了哦！”说着便从温水里拿出那把寒光闪闪的剃须刀，对着妈妈的阴毛轻轻向下一刮一片原本茂密的阴毛便消失不见，露出雪白的皮肤来，不多时妈妈只感觉下体再次一热，福田用毛巾将妈妈下体擦干净说道：“母狗姐姐，快欣赏一下我的手艺怎么样！”，妈妈听闻坐起身来，抚摸着自己刚刚被挂掉阴毛露出光洁柔嫩的皮肤，想到自己真的成为眼前男生的母狗，心里那种变态的欲望已经达到顶峰，拉住福田的手放在自己的小穴上柔媚的说道：“主……主人，要！”看到此时已经痴了的妈妈，福田摆了摆手说道：“母狗姐姐别急，换上你的战袍，我带你去个好地方！”
战袍指的当然是妈妈比赛时的服装了，此次前来踢馆服装自然带了几身，听闻福田的要求，妈妈走到衣柜边逐一选起了衣服，看到那套第一次认识柔柔时穿的黑色露肩连体皮衣和黑色过肘漆皮手套，还有那双15cm的红底过膝长靴，妈妈心里一阵旖旎，不受控制的将这套战袍穿在身上，福田看到如此装扮的妈妈搭配着烈焰红唇活脱脱的女王本体嬉笑着说道：“母狗姐姐真是穿什么都好看，但是这个需要改装一下！”说着拿起剃须刀在妈妈胸前开了两个大洞，一对巨乳刚好露出，原本一身女王气质的妈妈瞬间变成了下贱的妓女一般，满意的看着自己的杰作，顺手拿了一件长款黑色皮风衣给妈妈穿上说道：“走吧！母狗姐姐！”此时欲火焚身的妈妈一脸疑问，但是作为母狗圈子里的规矩妈妈还是知道的，只好跟着福田出了门去。
不多时两人便走到了楼下的公园，此时已是晚上，公园里只有星星点点的氛围灯和偶尔经过几个夜跑的年轻人和恋爱中散步的情侣，福田趁着夜色一只手放在妈妈的屁股上边走边把玩，不多时便看到前面有一片铁丝网围起来的篮球场几个年轻的小伙子正挥汗如雨的打着球，看到这里，福田眼睛一转，将妈妈拉到了球场的背光处，突然将妈妈按在铁网上抽出肉棒便从后面插了进去，早已泥泞不堪的小穴没有半分阻拦，粗壮的肉棒便直抵花心，毫无准备的妈妈刚想喊不要却瞬间小声说道：“嗯！主……主人！”虽说此时是在背光处，但实则距离打球的人群却更近，若不是此时有夜色的掩护，也刚好穿了一身黑色，如此高冷美丽的妈妈早成了人群目光的焦点了。
体内传来期盼已久的充实感让妈妈再也无法拒绝，花蕊被撞击时传来巨大酥麻感更是迷的妈妈神魂颠倒，丰满的肥臀不自觉的撅起迎合着身后男生的抽插，眼前随时会被陌生人发现的刺激感更让妈妈难以自拔，随着福田大力抽插了几十下，妈妈的娇躯开始颤抖，一双素手死死捂住自己的嘴巴，见此情景福田向后抓过妈妈的皓腕开始更加猛烈的抽插，此时没有了手捂住的嘴巴刺激的呻吟声开始慢慢溢出，福田眼看妈妈快要高潮了在身后命令道：“母狗！叫出来！大声叫出来！”憋闷了一晚上的妈妈此时哪里还能忍得住，听到福田的命令再也坚持不住大声淫叫起来：“啊
啊啊！来了！我要高潮了！啊啊啊！太舒服了！啊啊！主人
给我！啊啊
再快一点啊！！”球场众人听到声音吓了一跳，原本激烈的比赛瞬间停止，几个人齐齐看向妈妈这边。
看到众人的反应福田非但没有继续抽插，而是瞬间将粗壮的肉棒拔了出来，原本浑身抽搐即将高潮的妈妈只觉得小穴一阵空虚，即将被满足的欲望瞬间烟消云散，浓重的欲望再次占满脑海，此刻早已忘记球场内还有别人，转过身来说道：“主人，我要！给我啊！”说着便撅着屁股跪在福田胯下口交起来，此时球场内的众人已经好奇的走到妈妈身后，隔着一张铁网看着妈妈高高撅起满是淫水的屁股，看到众人围了上来，福田扶起跪倒在胯下的妈妈，将脱下外套仍在一边，重新将妈妈按在铁网上开始抽插。
此时妈妈没了外套遮挡，一对大奶印在铁网上，雪白乳肉被铁网分割成一块一块，充血的乳头高高的翘立着。
身前的女王尽是欲望，再次被充实的小穴让妈妈顾不得眼前已经隔着铁网抚摸自己乳房的男生们谄媚的呻吟着：“啊
啊！主人给我，求求主人，让我高潮一次吧！”
身前的男生们听到妈妈不断喊主人瞬间沸腾的叫嚷到：“哇塞，这么有气质的姐姐竟然是你的母狗，让我们也操一下好不好大哥！”
福田没有回话，轻笑一声，拉起妈妈一边抽插一边向球场入口走去，球场众人隔着一道铁网也跟着走来，刚刚走到门口，福田开始开足马力疯狂抽插，感受到男生的热情妈妈瞬间淫叫道：“啊啊啊！又来了！主人！我要来了啊！啊啊！”
感受到妈妈的状态，福田再次抽出肉棒，又从天堂掉入地狱的妈妈正准备回头看去，却被福田轻轻一推，妈妈柔软丰满的身躯跟眼前满是汗臭味的男生们撞了个满怀，此时血气方刚的男生们哪里还能忍得住，不等妈妈站稳便七手八脚的抚摸起来，还没反应过来的妈妈此时被一群满身是汗的男生夹在中间，柔软的身体感受着四面八方传来的滑腻的感觉，闻着一股汗臭味夹杂着狐臭的味道，一时间竟然原本应该害怕的妈妈眼神迷离起来，后面猴急的男生此时紧紧贴住妈妈的美背，双臂环绕住妈妈盈盈一握的腰肢便开始抽插，不等妈妈呻吟出声，身前的男生已经粗鲁的抓着妈妈脑后的头发将妈妈脑袋按下肉棒对准性感的红唇便插了进去，剩下几人有的开始抽插妈妈柔软的乳房，有的开始用肉棒摩擦妈妈的敏感的大腿，此时的妈妈哪里还有理智，一心只想要一次高潮，竟然主动迎合前后两人的抽插，小穴和喉咙狠狠吸住两男的阴茎，两人哪里受得了如此刺激，不多时妈妈便感受到两人肉棒开始膨胀，俨然一副射精的前兆，此时妈妈内心的刺激感已然到达顶峰不禁暗想到：“射给我！通通射给我！我要怀上他们的孩子了！啊啊！”
说时迟那时快，两人竟同时射精，浓重的精液混杂着咸咸的汗水把妈妈的小穴和喉咙灌的满满的，妈妈穿着一双高跟长靴的大腿再也坚持不住，跪倒在众人面前，小穴喷出一大摊淫水来，刚刚没有抢到位置的男生们瞬间围了过来，好几根阴茎在妈妈精巧的小脸上胡乱拍打，妈妈正准备口交只感觉到小穴一阵酥麻，原来后面已经有人开始抽插了起来，前面离得最近的男生抓住机会，按住妈妈的脑袋便把阴茎狠狠的插了进去，完全没有休息的机会，刚刚高潮过的妈妈再次被两人夹在中间疯狂抽插起来。
再次没抢到位置的男生们开始气急败坏，大力抽打着妈妈的屁股和奶子，“唔
唔
唔！”原本痛苦尖叫的妈妈开始越来越享受，不多时再次将两人同时爽到射精。
如此经历了众人几轮抽插，此时妈妈已经浑身沾满了精液，体力不支倒在众人中间身体颤抖的喘着粗气，小穴和嘴里满是向外流出的精液，身旁的众人虽然意犹未尽但是奈何能力不足只能开始玩弄妈妈的娇躯。
一个身材高大的光头壮汉此时笑着说道：“哈哈
看着一身女王气质，实则是个抖M嘛”
说着便脱下了满是臭汗的运动鞋扣在了妈妈的口鼻上，一股酸臭的脚气味瞬间直冲妈妈头顶，熏得妈妈直翻白眼，看到妈妈如此媚态光头的肉棒再次硬了起来，脱下袜子塞进妈妈嘴里，强行将妈妈拉了起来，一只手抓住妈妈一双皓腕，另一只手搂住妈妈纤细的腰肢便再次抽插起来，此时妈妈已经软的像一滩烂泥，脚下15cm的高跟长靴不断左右崴脚，光头壮汉见此情景直接双手用力抬起妈妈大腿，悬空抽插了起来，此时妈妈只能靠在满身是汗的男人怀里由于嘴里塞着男人的臭袜子，只能靠鼻子呻吟，胳膊像是断了线的木偶随着男人抽插不断摆动，不多时便抽搐着高潮了。
然后已经多次射精的男人此时却耐力十足，不满足的将妈妈跪趴着放在地上，丰满的屁股对着天上，一双巨乳被狠狠的压在地上，男人取出妈妈嘴里的袜子后开始狠狠抽插，一边抽插一边将一只臭脚塞进妈妈嘴里，此时已经神志不清的妈妈下意识的便开始吮吸起来，巨大的酸臭味和下体传来的刺激感不多时便让妈妈再次抽搐起来，男人被满足的自尊心也让他接近射精的边缘，一声怒吼，仅剩的精液再次射入妈妈的小穴，此时妈妈再也发不出一点声响，只是跪趴在地上，娇躯不断颤抖，不远处福田收起摄像机满意的说了一句：“收工！”