第17章

此时一身洁白紧身情趣军装的妈妈被一群男人围堵在厕所内一双美目满是欲望竟然真的如同出门前想的那样，高冷的女王变成了人尽可夫的军妓。
原本深V的上衣已经被拉开，一对木瓜般大小的奶子被一双双大手揉捏成各种形状，一双长靴此时也被脱下丢在一边，身下蹲着的男生们一边把玩着妈妈的肉丝美腿一边抽打着妈妈的屁股，雪白的屁股被抽的通红。
此时人群中有人拿出几罐刚买的精油打开瓶盖便对着妈妈从头顶倒了下去，冰冷滑腻的精油顺着妈妈头顶流了一身，本就敏感的身体被刺激的颤抖不断，原本把玩妈妈胸部的男生们此刻也学起了后面的人，对着一对巨乳开始左右开弓扇起来，留在乳房上的精油被扇的飞溅，原本屈辱的疼痛感此时却成了刺激妈妈敏感神经最好的春药，此时在妈妈两侧掏出肉棒开始抽插丝袜美腿的男生成了压垮妈妈的最后一棵稻草，逐渐品尝到受虐快感的妈妈再也坚持不住，脚下一软便一屁股坐到了厕所的地板上，这次阴道贴再也无法阻挡汹涌而来的高潮，被喷薄而出的淫水狠狠冲开，阴道内的跳蛋也随着淫水飞了出来，掉在地上嗡嗡作响。
妈妈此时爽的直翻白眼忘记大叫道：“啊啊啊！死了！啊死啊啊
啊！我高潮啊啊啊！要死了啊
啊！”
淫水足足喷了五分钟，狭小的卫生间内地板上满是妈妈的爱液，见此情景人群爆发出一阵惊呼，此时看到妈妈穿着一身洁白军装的淫荡模样，身前的男人从包里掏出了一根刚刚买到的波士顿皮拍，这种东西原本是防身用的皮拍中心有一块铅块，可以轻松拍碎砖头石块，经过各大情趣用品厂商改良后竟变成了威力巨大的成人用品，虽说大幅度降低了伤害，却也仍然不是其他皮鞭能比拟的。
此时男人手持波士顿皮拍指向余韵未消妈妈喝到：“骚货！把内裤脱了撅起屁股来对着我！”
刚刚经历剧烈高潮的妈妈还没回过神来，只见男人对着妈妈的巨乳就是一拍子，“呀！”
妈妈一声惨叫，只觉得被男人击中的乳头连带乳晕被强烈的电流击穿一般，几乎可以比肩藤原最拿手的乳腺高潮了，瞬间回过神来的妈妈赶忙去脱腰间的丁字裤，却不想男人又是一拍子打在另外一只乳房上恶狠狠的说道：“听到了要说是主人！有没有点规矩？”
此时的妈妈已经被着两拍子打的M属性大发，竟然主动跪伏在男人脚前恭恭敬敬的说道：“是！主人！”
随后起身脱掉内裤丢在满地的淫水上，背过身去脸贴地面的撅起屁股来。
看到眼前绝色的冰山美人居然真的如此听话，男人顿时豪气冲天，高高的扬起皮拍蓄起全力只听“啪！”的一声巨响妈妈一声惨叫，原本跪伏的姿势直接被打的趴在了地上打起滚来，原本洁白的军装上沾满了淫水混合物，暴露在外面的乳房和长腿上的肉丝也被地上的淫水打湿变得看不出颜色来。
妈妈纤细的素手搓揉了半天发麻的屁股，感觉连着大腿都失去了知觉，众人看的兴奋竟也无一人上前阻拦，缓了一会儿的妈妈眼中满是浓雾，低声啜泣着强行忍住眼泪竟然自己又乖乖脸贴卫生间的地板撅起屁股跪伏在地上，此时妈妈的抖M属性完全占据了理智，那种将自己高贵的女王人格亲手放在这些平日里根本不入流的低档贱民脚下被狠狠虐待的快感实在是太迷人了。
妈妈的性感的身体开始微微颤抖，连她自己也搞不清楚这颤抖到底是因为兴奋的期待被高高在上的贱民下一皮拍的宠幸，还是身体极端痛苦带来的恐惧。
看到脚下女神如此下贱，男人也不啰嗦，抡圆了胳膊使出了全力将皮拍打在了妈妈另外一边的屁股上，力道之大竟然把妈妈屁股上的丝袜都打的丝线炸裂，这一下真的太痛了，痛的妈妈只觉得呼吸困难，想叫却发不出声音来，眼前一阵忽明忽暗夹带这星星般的火花，一双美目开始翻白眼，舌头不由自主的吐了出来搭在满是淫水的地上，小穴再也夹不住尿，淡黄色的尿液顺着性感的肉丝大腿流了一地。
看着刚刚还被众星捧月高高在上像个大明星一样跟众人合影的女神妈妈此时像个待操的母狗一般翻着白眼趴在混合着排泄物的厕所地板上平日里犹如透明人般的屌丝们自然是欲火焚身，平日里对女性积攒的怒气此时恨不得都发泄在可怜的妈妈身上，此时拿着皮拍的男子浑然不顾已经翻白眼的妈妈，抡起皮拍对着妈妈撅着的屁股一顿乱抽，虽然力道不及前两下，但是速度却是极快，抽的妈妈屁股上的美肉翻飞，丝线尽断，原本包住性感臀部的肉色裤袜此时也被抽出了两个大洞，被抽的回过神来的妈妈叫声逐渐由惨叫变得甜腻起来：“啊啊啊！啊哈！主人啊！屁股要烂了啊啊啊！”
众人看到刚才还一脸痛苦的妈妈此时竟然开始享受起来，几个在展会买了道具的也不在吝啬，纷纷拿出来往妈妈的身上招呼，不多时身着白色乳胶军装的妈妈的乳头和阴唇上便被夹上了铃铛，脖子上也套上了狗链，肛门里被塞了一条长长的狗尾巴，顺从的妈妈丝毫没有反抗，乖巧的接受一切为她装扮身体的男生，此时的妈妈随着体力的回复，身体里那股低贱的欲望也开始达到顶峰，此时妈妈竟然主动找到刚刚把自己打的死去活来的男生，欠身跪在男生面前，精致的小脸贴在男生的运动鞋上，一双素手捧住男生的脚，谄媚的说道：“主人..我还想要..”
看着跪在眼前下贱的女神，男生命令似的说道：“跪好，自己把奶子捧起来，这次我要抽你的骚奶子！”
听闻男生的命令，妈妈把身子抬起挺直，一双玉手轻轻的托起木瓜般大小的奶子，像是等待恩赐信徒一般，然而此时其他人哪里还管得了这么多，有几个同样有皮鞭的人看到妈妈一副下贱的模样却不是对自己顿时妒火中烧，举起鞭子就往妈妈身上腿上屁股上招呼，原本做好胸部被打准备的妈妈此时毫无防备，细皮嫩肉的妈妈哪里受得了这么多人同时抽打自己，浑身上下传来的火辣辣的疼痛感让妈妈开始满地打滚，这时有人喊道：“按住她！抽铃铛看谁抽的准！”
听闻喊声，瞬间有几个人蹲下分别按住了妈妈的脚腕和手腕，将躺在卫生间地板上的妈妈摆成了一个大字，原本胡乱抽打的皮鞭开始集中对着妈妈夹着铃铛的小穴和乳头发起进攻，顿时铃铛的叮铃铃声妈妈的淫叫声和皮鞭抽打在妈妈嫩肉上的声音混作一团。
“啊啊啊！不要不要！好痛！我不行了！啊啊！”
被抽快要窒息的妈妈疯狂尖声叫道，站在妈妈头顶的男生捡过妈妈丢在地上早已被淫水和尿液浸湿的丁字裤团了一下一把塞进妈妈性感的小嘴里，顿时一股骚尿味混杂着淫水的咸腥味直冲妈妈头顶，那种难以接受却又无法抗拒的感觉让妈妈的羞耻感再次提高到了更高的层次，原本还在挣扎的妈妈突然浑身开始放松，任由皮鞭在自己的敏感部位抽打，小穴一张一合的一股淡黄色的尿液缓缓的流了出来，随着妈妈阴唇的开合阴蒂也随之若隐若现起来，啪！
充血的阴蒂刚刚暴露出来不知道谁精准的一鞭便狠狠的抽了上来，原本眼神迷茫的妈妈感觉阴蒂一阵火辣辣疼痛两片粉嫩的阴唇也被抽的向两边绽开，随后密密麻麻的鞭打如潮水袭来，没有了阴唇的保护阴蒂完全暴露在众人的面前，此时妈妈避无可避，原本就异常敏感的身体此时已经快到崩溃的边缘，此时妈妈反弓起身子一声长长呻吟里混杂着极度痛苦和极度快感道：“唔啊啊啊～～～！”
随着妈妈性感的酮体每抽搐一下就有一股水箭向外射出，眼看着妈妈高潮不断，人群非但没有停歇反而抽打的更加起劲，口中那股骚臭味的刺激和阴蒂被抽打的刺激感让妈妈已经不知道连续高潮了多少次，直到妈妈的小穴里再也射不出一滴淫水，嗓子也再也发不出任何声音那些抽打玩弄妈妈的人群还未停歇。
“快跑！管理员带着警察来啦！”
门口的传来一声急切的呼喊，原本还沉浸在性虐高冷女王的游戏中无法自拔的人群瞬间清醒，最先反应过来的人拔腿就跑，随后人群争先恐后的向门外冲去，要知道在日本这个国家，对于女性权益的保障是非常苛刻的，在公共场所即便多看女性一眼都有可能触犯法律，更不要说一大群男人在展会的男厕所性虐一个外国美女，刹那间，原本拥挤的卫生间只剩下一个穿着艾斯德斯的白色胶衣军装，嘴里含着自己的内裤，一对大奶暴露在外被抽的发红，丝袜破烂不堪躺在满地尿液和淫水中的女王妈妈了。
此时看着人群慌不择路的跑远一脸坏笑的福田闪身进来，看到如此窘境的妈妈非但没有觉得恶心，反而食指大动，下体肉眼可见勃起，说着便把妈妈公主抱起转身放在身后的洗手台上，看到妈妈眼神逐渐清明先发制人般的问道：“姐姐..你这是？”
此时刚刚回过神来的妈妈只感觉阴蒂和乳头一阵酥麻，抬眼看见自己这副样子出现在福田眼前，一方面是彼此相互的好感，另一方面本是职业调教圈子的女王如今竟鬼使神差的心甘情愿被一群屌丝调教成了母狗，妈妈羞的不敢直视福田恨不得找个地缝钻进去。
看出妈妈的窘境福田伸手便要将妈妈搂入怀中，妈妈伸出素手撑住野田的胸膛羞愧的说道：“别，脏！”
听闻妈妈这么说福田更是毫不犹豫的将妈妈紧紧搂入怀中，宽厚的嘴唇热烈的印在妈妈的双唇上，看到福田如此这般对待自己，妈妈心中更加羞愧，唯有更加热烈的回应……
夜晚酒店中，洗漱干净的妈妈穿着睡裙侧靠在床背上，一双大长腿笔直的伸展在床上，福田大大咧咧的头枕在妈妈雪白柔软的大腿跟妈妈聊着天：“姐姐，你也知道我大学辅修的是女性心理学，我很想知道你今天的一些心理变化，如果方便聊聊的话，这对我的课题可能会有所帮助。”
听到福田一脸正色的问道，本就满心愧疚的妈妈此时哪里还会隐瞒一双素手一边玩弄着福田的头发一边把今天发生的事情一五一十的将给福田听，白天发生的事情一幕一幕在妈妈眼前浮现，讲到最后被一群人抽打阴蒂喷潮到淫水枯竭时，妈妈内心的抖M属性又开始爆发，看着眼前阳光帅气的福田不禁想到：“如果抽打我的是福田，或者我能给这个弟弟当母狗的话..不行不行..不可以，他那么细心温柔怎么可能..”
随着妈妈自己脑中天人交战，下体也开始慢慢湿润，娇躯也开始变得火热起来，啪啪啪！
正幻想着福田拿着皮鞭狠狠抽打自己屁股的妈妈感觉到大腿上一阵酥麻，舒服的让妈妈不禁呻吟出声：“嗯
嗯！用..用力！”
一脸问号的福田疑惑的问道：“什么用力，姐姐！你认真一点好不好！”
说罢抬眼看到妈妈此时红的快能滴出血来小脸虽然不知道发生了什么但是目前妈妈的状态自然是能猜个八九不离十，于是眼珠一转，一只大手毫不客气的在妈妈光洁的大腿上爱抚起来，接着问道：“姐姐，那假设你被更底层的人强奸，比如浑身恶臭的乞讨者，或者鸡巴上满是包皮污垢的拾荒者呢？”
如果换做前几天天生洁癖的妈妈可能听到这个问题就会恶心的一整天吃不下饭，然而此时经历过今天的事情此时欲火焚身的妈妈呢喃道：“被他们强暴..”
幻想着自己穿着一身黑色性感皮衣和长靴被一个浑身恶臭的乞丐紧紧压在身下疯狂抽插，然后另外一个拾荒者将满是黄色腥臭味的包皮污垢的阴茎深深插入自己的喉咙里脱落的污垢卡在牙齿里和喉咙里最后被吞进肚子里。
想到这里妈妈再也无法抑制自己的欲望颤声说道：“弟..弟，我..我想让你..粗暴一点..奸，，我”