第16章

清晨醒来妈妈睁开眼睛便看到一张阳光帅气的脸出现在自己眼前，想到昨晚被这具年轻的躯体折腾的死去活来，妈妈原本冷艳的小脸不由得一阵臊红，赤裸柔软的身体感受着对方健壮阳刚的气息，精致的小脸枕在男生的胳膊上，一条长腿还盘绕在男生腰间。
虽然有着浓浓好感的加持让妈妈对眼前这个男生予取予求，但是年龄和体能的差距还是让妈妈被插的死去活来。
总的来说很久很久没有体验过正常性爱的妈妈此刻从灵魂到肉体都得到了极大的满足，再加上昨晚在饭店荒唐刺激的性交让最近被折磨不断的妈妈得到了极大的释放。
看到妈妈此刻小女人的神态，福田微微一笑，以为是在取笑自己的妈妈心虚的准备拿开缠在男生腰间的长腿，却不想刚一挪动就感受到一根粗大炙热的肉棒被自己腿弯夹住，不等妈妈反应只感觉一只大手攀上了自己的双峰，性感的嘴唇也被眼前的男生狠狠吻住，另一只手也绕过妈妈的腰间从菊花向阴道来回抚摸，刚刚睡醒的妈妈还没清醒过来，就被上下其手的玩弄起来，在男生怀里柔软的身体也开始随着男生的抚摸扭动起来，感受到妈妈下体开始湿润福特温柔的问道：“姐姐，我想操你的美腿，可以吗？”
妈妈在调教圈里两大招牌一是清冷的电眼，二便是一双引以为傲的大长腿，自从发育期后妈妈的一双大长腿总会收割所有路人的目光，尤其是在夏季的时候，青春懵懂的妈妈经常被男人们贪婪情色的目光看到下体湿润，这也成为了妈妈心理的一个障碍，刚刚加入俱乐部时不乏各种有着恋腿癖好的男人慕名而来，妈妈也经常被玩弄到不能自已，只是随着名头越来越响，技巧越来越纯熟，妈妈可以很好的规避掉这个缺陷，而后参加比赛的选手一般注意力也都在敏感部位，几乎没有人会浪费体力和时间在对手的腿上。
还不等妈妈回应，腿弯灼烧的肉棒已经开始抽插起来，妈妈紧张的浑身颤抖，腿弯也不由得夹的更紧了，以为是妈妈在配合自己的福田像是受到鼓舞一般大力抽插起来，猛烈的撞击发出啪啪啪的响声来，“唔
唔
唔！”
妈妈最引以为傲的长腿被人当成淫乐的玩具，此时巨大的心里刺激让妈妈浑身像是触电一般抽搐，福田松开妈妈性感的小嘴正准备说话却被妈妈一阵淫荡的呻吟吓了一跳：“啊
啊！我啊！不
不！啊啊啊！”
耳边听闻这性感美人的淫叫，肉棒感受着眼前淫娃大腿柔软紧致的肌肉，此时福田也是一股邪火升起问道：“姐姐喜欢我插你的美腿吗？”
此时的妈妈哪里还能说出一句完整的话来胡乱的呻吟着：“啊啊啊！要死啊
啊
了
停
停
啊啊啊！”
此时福田自然也觉察到妈妈的状态并非装出来的，性感的身开始剧烈痉挛，福田伸手将妈妈的小脚拿住死死向后折叠，将小脚的脚后跟贴在了丰满的屁股上，抽插的速度又快了几分。
“啊！”
男生一阵低吼，妈妈只感觉到腿弯一股暖流喷出随着大腿的挤压顺着缝隙流了出来，原本就抽搐不已的身体再也支撑不住，一股淫水从小穴喷涌而出。
“啊
啊啊！高潮了啊！啊啊！”
妈妈此时脑中一片空白，只感觉到腿间一片泥泞，竟然短短几分钟就被眼前的男生玩弄到喷潮。
看着怀里此时喘着粗气不断颤抖的福田嘴角若有所思的微微一笑。
两人就这么相拥着缓了一会儿，妈妈也逐渐清醒过来，感受着腿间浓稠粘腻的精液混杂着自己的淫水不禁小脸一阵潮红，福田看着妈妈说道：“姐姐真是越看越好看！”
妈妈被他炙热的目光盯的有些难为情娇羞的回到：“哼！就你嘴甜！快起床啦！”
正所谓男为知己者死，女为悦己者容。
即便是妈妈也难敌这样的甜言蜜语，顿时有些心花怒放起来。
说完正准备起身收拾，却被男生轻轻拉住手腕难为情的看着自己那根刚刚射精的肉棒说到：“姐姐..”
妈妈顺着他的目光看到满是精液的阴茎还有自己大腿上的精斑哪里还能不懂对方的意思，于是竟然主动翻身跨过来，屁股对着男生小嘴微张伸出火红的舌头为男生清理起阴茎来，此时福田也不闲着，双手开始将自己射在妈妈美腿上的精液涂抹均匀，舌头也开始刮弄妈妈的阴蒂，原本正认真清理阴茎的妈妈只感觉自己腿上一股滑腻的感觉，心头那种难以名状的旖旎感再度升起，娇躯不自觉的再度颤抖起来，只一瞬间隐隐又有了高潮的迹象，福田此时对妈妈的状态了然于胸也不再继续试探，故意转移话题对妈妈说到：“姐姐，今天有一场成人cosplay展，你陪我去好不好？”
此时妈妈被他一番挑逗弄的浑身发软，哪里还能拒绝，一边舔着福田的肉棒一边甜腻的答道：“好呀。”
可能妈妈都没发现，现在的自己哪里还有半分女王的气质。
起床收拾完毕后福田贴心的给妈妈准备了早餐就急匆匆的出门了，不一会便拿着一套cosplay的衣服回来，一边催促妈妈换上，一边滔滔不绝的给妈妈讲解：“这可是斩！赤红之瞳里最强的将军艾斯德斯！那可是和布德大将军齐名的超S战斗狂人啊！绝对日本超人气女王！……”
妈妈好笑的一边听着中二的福田滔滔不绝介绍着人物故事背景，一边换上了这套cosplay的衣服，由于为了凸显身材，这套衣服全是由乳胶制成，由于是成人cos展览服装设计的更加大胆，白色的乳胶军装胸前开了一个大大的V字口，深深的乳沟和大半个乳球暴露在外，下身裙摆短的堪堪遮住丰满的屁股，一双白色超长乳胶尖头高跟长靴紧紧裹在妈妈的一双长腿上，一头天蓝色如瀑布般的垂腰假发上还有一顶乳胶做的白色军帽，再配合上妈妈的一双电眼，整个人看起来既有动漫里艾斯德斯的女王气势，又像搔首弄姿等着被士兵排队抽插的军妓。
妈妈看着镜子里的自己有点胆怯的问道：“展会里..会有很多人吗？穿这个..”
妈妈虽然是调教圈子的人，但是对这种在陌生人前暴露还是有点胆怯，但是昨天饭点厕所隔着一个门板被当众插到高潮的刺激感又让妈妈有点期待，看出妈妈的窘迫福田大大咧咧的说道：“姐姐，没事的，你去了就知道，展会现场氛围很好的，还有很多新奇的玩意可以感受，放心吧！”
说着便把眼前诱人的妈妈拉入怀中，妈妈只穿了一条丁字裤的屁股坐在福田的大腿上，福田掏出一个贴画贴在妈妈胸前满意的说道：“这样就完美啦！”
说着又开始隔着靴子玩起妈妈的大腿，妈妈刚才本就被他弄的不上不下，这会儿心里奇异的感觉升起水汪汪的眼睛开始变得迷离，隔着胶衣胸前两颗乳头也开始慢慢硬起来，见状福田一手把玩妈妈的美腿，一手捏住妈妈的乳头说道：“真不愧是姐姐，穿什么都好看！”
妈妈此时浑身酥软的靠在男生胸膛面色潮红，明显是开始动情了，只见福田双腿卡住妈妈的美腿突然打开，妈妈潮湿的小穴一下暴露出来，顺手拿过一个无线电动跳蛋便塞入妈妈的小穴，随后又撕开一张阴道贴贴在妈妈的阴道外，打开遥控开关那跳蛋竟然像有灵性一般顺着妈妈阴道向上滑到了花蕊上，轻柔的震动让妈妈不禁呻吟起来：“呀！嗯
嗯！好舒服！”
看着妈妈一脸母狗发情般的样子福田并没有关闭开关只是拍了拍妈妈屁股说道：“姐姐走吧！”
妈妈一边感受着花蕊传来的酥麻感，一边顺从的拿起外套跟着福田往展会赶去。
一路无话，福田停好车，对妈妈说道：“姐姐，里面人多热闹，展会也不让带瓶装水，这会儿多喝点水吧，一会儿就不带水进去了。”
说着便将身边的矿泉水打开递给妈妈，妈妈总会被福田这种贴心的小细节感动，听话的接过水来咕嘟咕嘟灌了几大口后便跟着福田检票入场，巨大的展会厅人声鼎沸，有着浓烈二次元文化的日本每个人几乎都穿着改版后的情趣cosplay服装，放眼望去尽是年轻男女的荷尔蒙气息，所有人几乎都是大片身体暴露在外面，倒是显得妈妈这身保守了许多，但是看到妈妈超长的双腿和冰冷的气质，活脱脱的艾斯德斯引得众多少男少女拉着妈妈拍照合影。
此时站在外围的福田悄悄的调大了妈妈体内的跳蛋震动档位，突如其来的强烈震动让妈妈双腿一软，前几天那种奇异的刺激感再度出现，花蕊传来绵长刺激的震动感瞬间将妈妈击穿，性感的身体不由自主的靠向身旁合影的男生身上，男生下意识伸手扶住妈妈，却一把抓到了妈妈饱满的胸部，入手一阵柔软手掌间却感受到妈妈变硬的乳头，正准备道歉的男生发觉妈妈非但没有生气，性感的身体反而颤抖着靠了上来。
此时妈妈的羞耻心虽然极力再抵抗，但是身体带来的刺激感却越来越明显，身旁的男生哪里见过如此美人主动投怀送抱，也顾不得众目睽睽，扶着妈妈胸部的大手开始揉搓起来，本就羞耻不堪的妈妈被他当众把玩乳房一时气急，强忍着呻吟声，一双电眼便向他瞪去，但是此时的妈妈满面潮红，眼升薄雾，在男人眼里反倒成了鼓励一般，另一只手也攀上了妈妈穿着胶衣的胸部，反应过来的众人中有人开始壮着胆子向妈妈的美腿摸去，妈妈感受到腿上被好几只陌生的大手同时侵犯却无法抵抗，心里又急又怒，原本咬紧牙关忍耐的小嘴正准备呵斥却发出一阵甜腻的呻吟：“嗯
嗯！
不要！”
看到时机到了福田将遥控调到最大档，一时间妈妈身体开始紧绷，感受着身上被无数双大手同时玩弄，羞耻心和刺激感同时充满妈妈的脑袋，高潮来得异常激励，整个身体坐在男生怀里开始疯狂抽搐，一大股即将喷出的淫水被阴道贴死死的挡住倒灌了回去，一种达到高潮但没有得到释放的憋闷感瞬间占满心头。
妈妈的意识开始逐渐模糊，小穴里的跳弹依然再疯狂震动着，身上的那些大手也开始越来越过分一边乱摸一边出言轻薄的调戏起妈妈来：“看着一脸女神相，原来是条发了情的母狗，这么多人面前都能高潮，真下贱！”
“就是，但是这母狗真是极品啊，别在这里搞了，一会儿管理员来了，我们去厕所吧！”
众人七嘴八舌的说道，这些话被此时神识敏感的妈妈一字不落的全部听进耳朵，那种变态的耻辱感和刚刚没有喷潮的憋闷感让妈妈眼神越来越迷离，忍住的呻吟声从鼻腔不断溢出发出一阵
：“嗯
嗯
噢！”的声音，原本夹紧的大腿也无力的向两边分开，露出了贴着阴道贴的小穴，站在身前的男人看到后对着大家说道：“快看，这个骚货估计戴着跳蛋呢，贴着阴道贴肯定是来完成她主人的任务的！真骚啊！”
说着，翘起脚尖狠狠的踩在了妈妈的阴道贴上，妈妈的小穴被男生用脚踩住左右碾压，内心的羞耻感达到了极致反倒再次让妈妈体验到受虐的快感，妈妈一只素手竟然不自觉的握住了男人的脚，眼含春水的望着踩着自己小穴的男人，另一只小手死死捂住性感的小嘴，娇躯再次颤抖起来，“呀！啊啊
啊！”
尽管妈妈已经努力在克制，还是不免发出了一阵阵销魂的呻吟声，一股更加强烈的喷潮再次来临，然而不出意外又被阴道贴堵在了体内，此时妈妈小腹已经高高鼓起，那种憋闷的感觉快要把这个性感的美人折磨疯了，这时围在妈妈周围的男生们也再也忍耐不住了，七手八脚的将妈妈扶向了男厕所，然而这次成人cosplay展才刚刚开始……