第15章

在狭小拥挤的隔断间里，随着妈妈双腿摩挲，在所难免的与福田撸起裤管的大腿发生接触，每次触碰，那种隔着丝袜传来的炙热感都让妈妈心神为止一颤，眼波流转，看到还在认真烤肉似乎毫无察觉的福田，欲望驱使中的妈妈玩心大起，一双美腿翘起二郎腿，将套着超薄肉丝的脚踝轻轻贴在福田的小腿上，正准备给妈妈夹肉的福田也没想到药效竟然来的如此之快，夹着筷子的手在空中一滞，原本准备放在妈妈面前餐盘里的肉便轻轻的递到了妈妈性感的唇边，抬起头便看到妈妈一汪春水的大眼睛正脉脉含情的看着自己。
妈妈素手拖着下巴，一双电眼含情的望着面前这个充满活力的男生，水润的朱唇轻启，一口咬住烤肉的同时嘴唇紧紧的裹住福田的筷头，用力向后一吸只听：“啵！”的一声筷尖的烤肉便含在口中，只留下一道晶莹剔透的口水。
看到如此神态魅惑秀色可餐的妈妈，福田也不做矜持，一只手探下桌底握住妈妈的脚踝便把玩起那只性感的小脚来，此时妈妈感受到小脚传来的炙热感和瘙痒感，环顾四周满是只隔着一层薄薄纱帘的食客，那种羞耻的刺激感瞬间电的妈妈不能自己。
此时妈妈欲望正浓，眼前这个男孩既是调教圈内选手，自己打心底又很喜欢，再加上姐弟之间那种禁忌的感觉一时间让妈妈下体爱液横流。
感受到妈妈的热情福田此时放开妈妈的小脚，双手向前一探便攀上了妈妈绣着曼陀罗的双峰，隔着胸罩开始揉弄起来，看到福田双手攀上自己的双峰，妈妈非但没躲反而将身体向前凑了凑，那只没穿鞋的丝袜小脚也顺势轻轻揉搓起男孩的阴茎来，感受着脚底阴茎开始勃起，长度逐渐竟然超过了自己的丝袜小脚宽厚炙热的感觉从脚底不断向体内传来，此时的妈妈逐渐痴了，乳尖那股熟悉的酥麻感再次袭来，正当妈妈迷离之际感到却感到小穴一阵一阵刺激，美目向下一扫发现福田也脱下鞋子，光着一只大脚正用粗大的大拇指摩隔着丝袜挲着自己的小穴，“嘶啊！”娇躯被昨天受伤的小穴刺激的一激灵小声发出一道呻吟，竟也不嫌弃福田走了一天的汗脚，纤纤玉手轻轻的搭在福田的脚背上温柔的抚摸起来。
女人便是这样，碰到钟意的男人纵使对方再过分，女人也能轻松包容。
随着药效在妈妈体内翻涌，此时妈妈摩挲福田的丝袜小脚开始越发酸软，原本是为了取悦眼前的男生此时倒是变成自慰一般，脚掌传来一阵刺激感，让妈妈精致的小脸魅惑的快滴出水来。
“啊哈！”被福田不断拨弄的小穴传来一阵酥麻，欲望正盛的妈妈瞬间达到高潮，忘情的叫了一声才响起周围坐满了用餐的食客，连忙捂住小嘴，身体却止不住的颤抖起来。
“福田？”刚刚高潮过的妈妈轻声唤到，一脸柔媚的看着对方说道：“我想要！”
福田听到妈妈的话，无奈的扫视了一圈问道：“在这里会不会不太好？”
谁知总是一脸女王相的妈妈此时竟撒娇般的双手摇晃起踩在自己小穴上的大脚，娇声说道：“那我不管，你总有办法的！”福田略微思索站起身来对着满满春意的妈妈说道：“梦颜姐，跟我来吧。”妈妈刚刚穿上高跟鞋起身，谁知两腿发软，屁股重重的落在座位上惹得胸前一对巨乳上下跳动起来，妈妈一边对着身前的福田扬起手臂示意他搀扶一下，一边娇声娇气说道：“以后不许叫我名字了！听到没？”，福田顺手揽起妈妈的细腰回答道：“听到了，姐..姐。”走出隔断间，此时饭店正是饭点，屋里挤满了等餐的食客，福田一边搀扶着妈妈一边对着周边人喊道：“不好意思借过一下，我姐姐多了，去一下洗手间！”妈妈听到他这么喊竟也配合的把头靠在他胸前，一副喝醉了的模样。
此处是老式饭店，卫生间也是用木板隔开的没有男女之分，欲火焚身的两人哪里还管的了这么多，随便找到一个空位置便钻了进去，也不关旁边的隔断里有没有人便钻了进去，一进去，欲望快要爆表的妈妈再也忍受不住了，不等福田反锁门就主动蹲在福田胯下，火急火燎的解开福田的腰带，一根硕大的阴茎就这么跳了出来，看起来竟跟野田的长度相当，粗细也不输藤原，一时间欲火焚身的妈妈居然看痴了。
看到仙女一般的妈妈蹲在自己胯下，一脸痴傻的看着自己的阴茎，作为男人此刻怎能不豪情万丈，福田自然也一样，像个君王一般扭了扭公狗一般肌肉棱角分明的腰，硕大的龟头在妈妈精致的小脸上拍的啪啪作响，吓了妈妈一跳，缓过神来的妈妈调情似的扭了一把福田裸露在外的大腿骄哼道：“坏弟弟，讨厌！”福田哈哈一笑打趣似的问道：“姐姐，喜欢吗？”听闻眼前的男孩叫自己姐姐妈妈欲望更胜一边用小手把玩着一边用小嘴开始套弄起阴茎的龟头囫囵的回应道：“嗯！”，此时福田却向后抽出妈妈小嘴里的龟头一脸坏笑的问：“姐姐说嗯，是喜欢还是不喜欢呢？”不知不觉间妈妈已经被眼前的男孩挑逗的神智迷离，甜腻的回答道：“喜欢！姐姐喜欢弟弟的大肉棒！”妈妈自己甚至都忘了有多久没有如此迫切的希望一个男人抽插自己，说话间竟再次主动将香唇贴向了男孩的龟头，此时隔壁隔断一阵冲水声，妈妈也顾不得对方有没有听到自己淫语，只觉得越发的刺激，大口大口的吃起男人的龟头来。
正在妈妈吃的兴起时，两边隔断又响起嘭嘭关门上锁的声音，福田眼睛一转便扶起妈妈让她背对自己，只听撕拉一声丝袜被撕烂的妈妈只觉得下体一凉，随后丁字裤的绳带被拨到了一边，福田身体贴在妈妈背后，贴着妈妈耳朵轻声说道：“姐姐，我要来了！”，此时妈妈自然也听到隔壁两边有人进入，敏感的耳朵被一股浓重的雄性气味刺激的心都快要化了，美背感受着男孩炽热的体温，妈妈现在只想要身后男人粗大的阴茎狠狠的抽插自己，但是内心的万千思绪也只能化成轻轻一个“嗯！”
妈妈的爱液不断涌出，福田硕大的龟头刚刚顶在妈妈阴道口，昨天被拉伤的疼痛刺激的妈妈倒吸一口冷气，浑身痛的一激灵，此时的福田自然心知肚明，却假装不知的关心问起妈妈：“姐姐，你没事吧，是不是不舒服？要不算了吧？”听闻野田这么说，妈妈在喜欢的男人面前自然没有勇气坦白昨天的遭遇，只能轻声的哼道：“不..不，姐姐没事的！”说罢一只小手竟主动绕到身后，扶起福田硕大的阴茎对准自己阴道插了进来，剧烈的灼烧感再次传来，妈妈浑身颤抖银牙紧咬，性感的身体却主动前后抽插了起来，福田在身后满意的看着眼前女神的动作，身体犹如一根长矛稳稳扎在地上一动不动，任由妈妈自己抽插自己。
随着妈妈小穴越来越适应，抽插的力度也越来越大，坚硬的龟头不断在花蕊上撞击传来的快感让妈妈几乎忍不住发出呻吟，想到两边还有人，只好双手紧紧捂住小嘴不让自己发出一点声音，还没抽插几下妈妈就感觉自己快到高潮的边缘，酸软的身体越来越迟钝，但想要高潮的欲望却越来越浓。
感受身后的男生一动不动，妈妈精致的小脸一转，一脸渴求的看着身后帅气的男生，不敢发出声音的妈妈只能对着男生大口型说着什么，福田自然知道妈妈的心思，却假装听不见，把耳朵贴在妈妈的嘴唇上轻声问道：“姐姐，你说什么？”
此时的妈妈又羞又欲的轻声说道：“要你插（我）”，我字还没发出声音，福田一手便捏住了妈妈精巧的下巴，随后胯下猛的一用力，龟头重重的顶在妈妈的花蕊上，“啊
啊哦！”
来不及捂嘴的妈妈直接叫出了声音，被掐住的下巴让妈妈无法转头，听到妈妈的呻吟，福田一边抽插一边对着妈妈性感的红唇便吻了上去，妈妈当然知道这一阵呻吟别说两边的人，整个卫生间的人都听得清清楚楚，但是此时的妈妈再也顾不了那么多了，反手抱住福田的头一边呻吟一边激烈的回吻着，不多时妈妈已经被福田硕大的阴茎抽插的不能自己，浑身一紧，随着福田阴茎抽出，一股淫水便喷了出来，强烈的刺激感让妈妈淫叫不断：“啊
啊啊！来了！来了！”
看到高潮后颤抖不已的妈妈，福田将妈妈转过身来，解开旗袍侧面的几个扣子顺手拔下妈妈的胸罩，一对巨乳蹦跳出来，随手将胸罩仍在地上，又一把撕掉妈妈的丁字裤，将旗袍的下摆让妈妈用嘴叼住，随后面对面的抽插起妈妈来，妈妈一双穿着薄丝的大长腿被男孩顶的啪啪作响，随着动作的加快，这次男生已不在怜香惜玉，一双大手狠狠抓住妈妈的乳房，硕大的阴茎也突破了花蕊直接顶在子宫上，剧烈的刺激感让妈妈原本叼住旗袍下摆的小嘴再也无法闭合，早已不止廉耻为何物的妈妈放声淫叫起来：“啊啊啊！我啊啊！子宫坏..坏掉了！啊啊啊！”
看到妈妈放荡的姿态，男生也知道此地不宜久留，于是狠狠的抽插了几十下，发觉妈妈性感的身体开始颤抖，于是大声问道：“姐姐
我要射了！要不要拔出来啊！”此时的妈妈哪里还有半分理智，淫叫的回应道：“啊啊啊！不！啊
啊！不要！啊啊啊！不要拔出来啊！”
听闻妈妈这么说，福田又问道：“不拔出来射在哪里啊姐姐？”
妈妈此时已经快到到达顶峰接着淫叫道：“啊啊！射在啊
啊！姐姐的啊啊啊
啊！子唔唔！宫里”
不等妈妈说完子宫二字，一股巨大的力量便撞击在妈妈子宫壁上，浓烈滚烫的精液瞬间灌满了妈妈的子宫。
妈妈被这突然一击烫的娇躯乱颤，不等福田阴茎拔出，淫水已经顺着薄薄的丝袜流了一鞋，原本性感的暗红色高跟鞋此时被淫水浇成了黑色，性感大腿上的丝袜也变成了透明的。
正在妈妈身体还在颤抖之际，敲门声突然响起，服务员在外面说道：“对不起先生女士，公共场合不可以做这种事情哦！”此时回过神来的妈妈像是被抓住的小偷，也来不及捡起地上散落的胸罩内裤，慌乱的系起身侧的扣子，随着福田打开隔断的门，小小的卫生间内已经挤满了看热闹的人，见此情景，福田反倒不慌不忙，看着神色各异的人群牵起妈妈的小手炫耀似的对着人群说道：“怎么样？你们羡慕吧？看我威猛不？”恨不得找个地缝钻进去的妈妈听到福田中二的发言恨不得掐死他，一手拉着福田一手捂着脸挤开人群赶忙向外走去，妈妈走过的地方留下一串淫水印过的脚印。
慌慌张张跑到车上的妈妈，满脸通红，也不知是潮红还是羞红，驾驶位上的福田贴心的帮妈妈系上安全带，途中轻轻啄了一下妈妈性感的红唇，大大咧咧的问道：“姐姐！我厉不厉害哈？反正我感觉你刚刚应该挺爽的！”
妈妈的美目都快翻上天了，假装生气的说道：“你还说！全被人家看到了！”听闻妈妈生气福田一脸疑惑的问道：“姐姐！不是你说想要，然后让我必须想办法的吗？”闻言妈妈自知理亏但又不想承认娇声反驳道：“以后姐姐说什么就是什么！听到没？”福田哑然一笑，双手举起投降似的说道：“知道了姐姐！”此时时间也不早，妈妈也玩的很尽兴了，于是福田驱车送妈妈回酒店，羞耻感渐渐平息，但是欲望还有一点不满足，毕竟跟喜欢的人在一起，不论做什么都觉得时间太短。
到了酒店福田放下妈妈买的一大堆东西，转身向妈妈告辞，妈妈原本笑的像月牙的美目突然暗淡下来，情绪有些低落的将福田送到门口，妈妈脑中一番天人交战，想让眼前的男生留下了，却又羞于说出口，走到门前小手搭在门把手上，内心一阵叹气，心里幽幽的想到：“该死的福田，为什么不能主动一点？该死的自己，为什么不能勇敢一点？”福田又哪里看不出妈妈心里的想法，就在妈妈拧动门锁的一瞬间，福田快速从身后拦住了妈妈的腰肢，妈妈错愕的转过头来，一张英俊的脸颊袭来，柔软的嘴唇正正贴在了妈妈的香唇上，此时的妈妈哪里还能不明白福田的心意，大起大落的情绪让妈妈眼睛一酸，一双美目中泪水奔涌而出。
这一晚的妈妈注定是难眠的一晚，已经沦陷其中的妈妈似乎丝毫没有觉察到危险的气息。