第14章

当当当，社长室的门响起敲门声，随后传来野田恭敬的声音：“老大！我们回来了。”此时靠在椅背上的社长眼神一亮说道：“进来吧。”
随后野田和藤原两人推门而入在社长面前站定说道：“老大，按照您的吩咐，每天在王梦颜的餐食内将剂量加倍，第一天高潮的刺激让她几次昏倒，第二天几乎没有出现昏倒的情况，第三天..似乎开始有些异常了..”
听到这里，社长停下手中转动的钢笔，饶有兴致的问道：“第三天有什么异常？”
随后野田一五一十的把妈妈从早上起床自慰，到电梯内被陌生男人玩弄，再到房间内被两人抽插的细节一字不落的讲给社长听。
原来银河会社能够在日本职业调教圈独步天下有一部分原因靠的是他们社长强大背景后的医药开发产业，早年间社长旗下的医药公司受军方委托需要研制一款提高士兵专注度和神识感知的药物时偶然发现在提高感知度的基础上添加催情成分竟有意外惊喜，于是乎在本就有着严重调教癖好的社长从此便有了称霸全国调教圈的神器。
男人从回忆中抽离出来，眉头一皱问道：“异常？怎么回事？”
野田听闻正色道：“首先我和藤原调教的能力您是清楚的，即便没有药物配合，我两同时出手，又有几个职业女选手能抵挡得住，今天王梦颜一开始被我俩调教的不能自已，但没想到最后关头竟然将藤原..额，藤原你自己跟老大说吧。”野田看向一旁不敢抬头的藤原说道，藤原支支吾吾的说道：“我今天是一时大意了，着了梦颜女士的道了……”随后也不敢藏着掖着，将本像让妈妈自慰助兴反被妈妈调教的失去理智那段原原本本的讲了一遍，甚至自己都没发现不知不觉间提到妈妈的名字时结尾竟然加上了敬语。
一向不苟言笑的社长听藤原讲完忍不住笑了出来说道：“王梦颜确实很有潜力，但还需精心雕琢，这样吧，你们去把福田近次郎叫来。”福田近次郎是日本五大家族之一的福田家族的三公子，福田家族在近代出任过两位首相，地位之高可见一斑。
福田近次郎自小对从政毫无兴趣，反倒是对男女之事格外感兴趣，其家教虽然严格，但是看他爱好虽算不得正经，但平日行事作风却颇有尺度，家族也并未有人反对。
不多时，打着一脸呵欠的福田近次郎便推门进来，躺倒在旁边的沙发上问道：“找我干嘛？”
社长让野田将妈妈这几天的表现重新对福田讲了一遍，原本一脸困倦的福田顿时来了兴趣，一边拍着胸脯一边说道：“看我的吧！”
此时的昨天被折腾了一整天的妈妈也渐渐醒来，小穴透来一丝丝火辣辣的感觉让妈妈不禁想到昨天发生的荒唐事，自己竟然在几个陌生男人面前像一直母狗般的发情喷潮，想到这里妈妈精致的小脸一阵通红，心里那种奇异的耻辱感又开始出来作祟。
但是转念一想来了几天了正事还没有任何进展，妈妈美目一暗，幽幽叹了口气，起身便开始洗漱更衣。
刚刚用过早餐门口便响起了叮铃铃的门铃声，随后一声干净阳光的男生传来：“梦颜姐姐，起来了吗？”
妈妈一脸问号的打开房门看到一个身材高挑长相清秀帅气的男生站在门口，看起来年纪只有二十出头，身穿一套蓝白相间的运动装整个人阳光帅气。
“你是？”妈妈狐疑的问道，门口男孩礼貌的做起自我介绍：“梦颜姐，我是福田近次郎，您叫我福田就好，其实本来我们之前见过，就是您第一天来社长办公室的时候，可惜我前一天打游戏玩的太晚了当时趴在沙发上睡着了，没能第一时间目睹梦颜姐美丽的容颜真是让人遗憾！”妈妈被福田这一番油腻的夸赞搞得有点好笑，但是看着一身阳光帅气的男生也并无反感，侧过娇躯便把福田让了进来，想到他应该就是社长说的三位市赛冠军之一，见识过前两位的实力妈妈有些警惕的问道：“你来找我有什么事情吗？”，福田看到妈妈刚刚用过早餐摆在桌上还未收拾的垃圾，一边收拾一边回应道：“梦颜姐，我听闻您来了几天也没出去过，看今天天气很好，特意跟学校请了假，想带您出去转转。”这几天受够了藤原和野田两个粗鲁的家伙折磨，突然碰到一个阳光帅气又温柔礼貌的大男孩让妈妈顿时心升好感，再加上原本昨天就想出门补充一些日用品的妈妈被福田左一声姐姐又一声姐姐的叫，警惕性便消减了大半，于是乎欣然接受福田的提议。
今天的妈妈因为要出门，俏脸上只化了淡妆，上身纯白色打底衫外面套了一件黑色绸缎外套，下身一条及膝的黑色绸缎百褶裙，性感的黑丝小脚上套了一双酒红色亚光高跟鞋，整个人看起来低调又不失气质，身体被绸缎的贴身感勾勒出完美的身材。
一路有说有笑，福田驱车带妈妈前往市内的高端购物商城，两人在一起的搭配竟真像成熟的姐姐带着阳光的弟弟逛街一般，商场内福田仔细的给妈妈介绍起妈妈需要购买的物品，对化妆品如数家珍一般的为妈妈推荐，原本自认为对换妆品已经手拿把掐的妈妈被眼前这个阳光男孩惊的目瞪口呆，随后来到女士服装区福田对于颜色的搭配和款式材质的见解又让妈妈震惊不已，丝毫没有男生逛街的那种不耐烦，对妈妈有求必应，而且推荐的每件都在妈妈心坎里，几小时相处下来都快成了闺蜜一般，甚至最后妈妈在买丝袜内衣这些贴身衣物都忘记了避讳，主动征求起福田的意见来，女人逛起街来哪里有什么时间观念，再一看表都一早就出门的两人已经逛到晚饭时间了，妈妈歉意的看着福田说道：“哎呀，真抱歉，一逛起来就忘记时间了，走！姐姐请你吃顿大餐，好好犒劳一下你！”说着便挽起提着大包小包福田的胳膊。
此时福田却一动不动，一脸真诚的看着妈妈说道：“姐姐，我有一个不情之请。”
妈妈看着突然一本正经的福田好奇的问道：“怎么啦？”福田继续说道：“姐姐也知道我对服装设计很感兴趣，但是从未见过像姐姐这般好看的女士穿中式旗袍，楼上刚好有一家做中式旗袍很出名的店，姐姐可以不可以满足我这一点小小的要求！”妈妈看着一脸求知欲的福田噗嗤一笑：“怎么说你也是市赛冠军，对女人没兴趣，反倒是对女性用品求知若渴的，好啦！姐姐满足你！”
经历几天肉欲缠身的妈妈今天突然过上正常的生活，心情也是格外的好，总是一脸高冷的小脸此时也是写满了笑容。
说着妈妈便挽着眼前这个阳光帅气男生的臂弯朝电梯走去。
要说旗袍挑人，那一定是身材不够完美，到了妈妈这里反倒成了人挑旗袍，天生衣架的妈妈血管里流的便是穿旗袍人的血液。
连续试了好几套，店主眼睛都快看直了，福田却还是不太满意，总觉得衣服配不上妈妈的气质，福田有这种感觉反倒让妈妈很开心，正所谓女为悦己者容。
听闻福田的话，店主不服气的回应道：“这样的话我只好拿出我的镇店之宝了，全国做中式旗袍的有一个算一个，我们店说第二哪个店敢说第一？”说着便从内间里小心翼翼的捧出一件暗血红色的旗袍，走到两人身前，轻手轻脚的展开，只见随着这件旗袍展开下摆上一只栩栩如生，由细小金钻的凤凰似乎要直冲云霄，一颗血红色闪耀着精光的钻石镶嵌在凤眸之上，旗袍的收边全部由金色丝线双缝而成，胸前一朵黑色妖艳的曼陀罗花绽放开来。
看到眼前的霓裳羽衣妈妈一双美目尽是欣赏，性感的小嘴也不断感叹，身边的福田也忍不住连连点头说道：“这才配得上我姐姐的气质啊，快去试试这件！”妈妈伸出素手正准备接过，店主却将双手往后一缩连连说道：“不行不行，这可不行，这可是麻生家族年底参加首相晚宴定制的！”
眼看福田还要说些什么，听到店主说首相什么的，即便再不懂政治的妈妈也知道这件旗袍的主人身份显赫，哪里是他们能惹得起的？
谁知福田竟发出不屑一顾的嗤笑声：“哼！挖煤的那个麻生家？”
店主听到福田竟把五大家族之一的麻生家族叫做挖煤的一时结巴的说不出来话。
福田转身走出店门拿出手机说了几句，还没等走进来老板的电话响起，接起电话的老板一顿恭敬的称是，随即一脸震惊的恭恭敬敬的将旗袍交到妈妈手上。
原来福田家族从政，麻生家族从商，虽然都是五大家族之一，平日里利益往来自然不会少，虽不能说福田家族一定能压麻生家族一头，但是一件衣服便能成人之美的事情，麻生家族自不会放弃。
还在状况外的妈妈一双素手下意识结果华美的旗袍，转头还想问福田些什么，却被福田推进了更衣室，一边在外面跟妈妈沟通搭配的意见，更衣室内一阵窸窸窣窣换衣服的声音，不多时一身穿着暗红色闪着金光的妈妈款款走了出来，精致的小脸水汪汪的大眼睛此时看起来深情款款，天鹅般白皙的脖颈被旗袍的立领轻柔的包裹起来，饱满的胸脯撑起绽放的曼罗兰花，一只展翅飞翔的凤凰环抱在妈妈盈盈一握的腰肢上，裙摆上的凤尾随着妈妈走起路来左右摆动活灵活现，裙衩忽闪忽现的露出妈妈刚刚换上超薄肉丝的大长腿，一双暗红色水钻高跟鞋露出妈妈白皙性感的脚踝，整个人看起来既雍容华贵，又性感迷人。
只是此时早已被惊喜冲昏头脑的妈妈不知道的是，曼陀罗花代表着神秘，诱惑和不可控的欲望，凤凰则代表着女性最高权位。
那么曼罗兰花落在凤凰头顶的寓意自然不言而喻，也许这件衣服是某些权贵之间情色交换的入场券，但是机缘巧合间竟流落到妈妈身上，种种巧合似乎也在预示着妈妈这趟日本之行注定充满了危险。
告别店主出来，福田一边夸赞着妈妈一边对妈妈说道：“梦颜姐，我真的好饿，你刚刚说请我吃大餐的话还算数吗？”
历来高冷的妈妈今天被这个阳光男孩儿哄的整整一天心花怒放，看着一脸委屈的福田宠溺的回道：“好，你选地方，姐姐请你吃顿大餐！”
随后福田带着妈妈来到一家日式烤肉的老店，因为到了饭点，小小的店里挤满了用餐排队的人，一番等待后终于排到了妈妈，两人跟随服务生来到了角落的一个双人隔断间，狭小的空间里只有一张桌子和相对摆放的两张椅子，四周围用轻纱隔开隐隐能看到每桌煎烤时炉下的熊熊燃烧的炭火，铁板上新鲜的食材被煎烤的噼啪作响，此时逛了一天的妈妈也被周围传来的香味吸引的食指大动，就在服务员准备炭火食材时，福田不知道从哪里摸出一瓶水，贴心的为妈妈拧开瓶盖说道：“梦颜姐，喝口水吧！”
妈妈心里一暖，接过水来喝了几口，满心疑问的问道：“刚刚那个店主说什么首相晚宴定制的，怎么你一通电话他就……”
随即福田三分假七分真的给妈妈讲起自己的家事和经历，妈妈对政界家庭自然是完全不了解的，听福田讲完后一声叹气：“唉，没想到身世显赫的家庭也有这么多不为人知的辛酸。”
随即对这个弟弟更加怜爱起来，一边说着，炉火和食材已经准备妥当，饿了一天的福田不顾形象的撸起袖子，提起裤管烤了起来，看着眼前这个细心的阳光大男孩，也不知是炉火映照的还是狭小的房间里太过闷热，妈妈精致的小脸又开始露出一阵诡异的绯红来，一对肉丝大长腿也开始不自觉的摩挲起来。