第13章

藤原说的话一字不落的被妈妈听到，此时妈妈再也屏不住气，刚张开嘴准备说不要，体内的欲望被她这么一分神便再也压制不住，浑身颤抖的娇叫道：“嗯！啊！不！不..要
啊啊
！”看到妈妈开始浪叫三个服务生只觉得小腹快要爆炸，纷纷掏出坚硬的肉棒有的拉过妈妈的小手握住，有的在妈妈一对巨乳上摩擦，欲望一旦被冲开一个口子，最终的结果只能是决堤。
原本羞耻的自尊心此时却变成了欲火最好的助燃剂，被顶的红肿的花蕊带来的刺激感瞬间传遍全身，一种从未有过的羞耻的快感让妈妈再也无法保持矜持，大声的淫叫道：“啊
啊
啊！我要不行了！”看到此时彻底放下抵抗的妈妈，藤原心中一喜，却面不改色的对妈妈说道：“把刚才的问题再说一遍！你是谁？喜不喜欢被强奸？”妈妈满眼迷离的大声回应道：“啊
啊！我是王梦颜！我是女王！我喜欢被强奸！啊
啊！”
听到妈妈的回答藤原左右开弓啪啪给了妈妈两个耳光喝道：“你是哪门子的女王！你是母狗！再重新说一遍！”被扇了两耳光的妈妈非但没有生气，迷离的美目中反而升起一阵薄雾，娇媚的呻吟道：“啊
啊啊！我是发情的骚母狗，啊
啊啊！我最
啊啊
喜欢被强奸啊
啊啊！”感受到妈妈身体开始抽搐，情绪也到达顶峰，藤原也被妈妈此番风情勾引的邪火丛生，瞬间将自己粗壮的阴茎整根拔出，对准妈妈的小穴死命的插了进去，两具肉体碰撞发出嘭的一声巨响，妈妈的花蕊被巨大的撞击插的淫水直喷，刹时间一股浓烈的精液也同时被灌注进妈妈的子宫。
剧烈的刺激感让妈妈的一双长腿不断开合，藤原拔出阴茎，看到此时妈妈已经被爽的直翻白眼，喘着粗气对着三个服务生说道：“到你们了。”
等候已久的三人早已迫不及待，火急火燎的爬上妈妈的身体，此时的妈妈翻着白眼浑身如同一滩烂泥，一句完整的话都说不出口，那里还有力气抗拒三个男人的玩弄。
为首的男人指挥小弟仰面躺在床边随后双手扶住妈妈的双膝一用力便将妈妈扣在了男子身上，与妈妈身体正面紧贴的男子感受到这具柔软身体的炙热，没有任何前戏手扶阴茎便插入妈妈湿润的小穴开始猛烈的抽插，为首的男子此时趴在妈妈后背油亮的阴茎直直插入妈妈的菊花，站在床头的那男子见没有自己的位置只好一把抓起妈妈脑后的头发，将坚硬的龟头插入妈妈的小嘴里。
还没回过神来的妈妈身体正是最敏感的时候，迷迷糊糊间感觉一股刺激感再次袭来，鼻尖不禁“嗯！嗯！”的哼鸣起来。
三位男子都是普通人听到身前美人甜腻的呻吟声开始各自胡乱抽插起来，被插的花枝乱颤的妈妈幽幽转醒，发现此时自己正被三个服务生夹在中间抽插动弹不得，体内那股余韵未消的耻辱感夹杂着快感竟比被野田和藤原抽插时更难以抗拒，这种毫无节奏技巧的抽插反而更像是高傲的自己被几个陌生男子强奸。
想到这里才刚刚开始被抽插妈妈娇躯一阵颤抖竟是直接高潮了，感受到身下女王竟如此简单就被自己玩弄到高潮，给了三人极大的自信心，几人也有样学样开始用言语刺激妈妈：“骚母狗，贱货，女王，强奸你！”这些关键词在妈妈脑中不断旋转，短短几十下抽插妈妈又开始高潮，淫水顺着身下男人的阴茎流了一床，这种精神上的高潮远比肉体的快感来的更激烈，此时妈妈已经开始翻起白眼，看到妈妈再次高潮，几个男子也不再怜香惜玉，有的开始撕扯妈妈的乳头，有的开始啪啪扇妈妈耳光，火辣辣的疼痛感让妈妈瞬间回过神来，被一群人当作母狗一般虐待抽插的妈妈此时已经完全招架不住，心底那股异样的快感开始传遍每一根神经，一想到自己真的正在被强奸，高潮迭起的身体就越发的敏感，此时的妈妈自己都没有觉察到自己的转变，小穴和菊花开始配合着身后男人们抽插的节奏收缩，灵活的舌头也不断随着眼前男子的抽插裹弄起龟头来。
寻常人哪里能受得了妈妈这般挑逗，三个人憋的面色通红，抽插的速度也越来越快，三根阴茎不断膨胀，妈妈体内的欲火也已然达到了顶峰，此时的妈妈再也不想当什么女王，一心只想被新鲜的精液浇灌。
“唔
唔
唔！”心念刚到三根阴茎便开始喷射出精液来，完全打开自己心扉的妈妈一边颤抖着身体喷出淫水一边讨好似的不断咽下口中的精液，身后的两人看到妈妈突然变得如此主动竟给主动用小嘴给身前的男人清理精液不禁同时翻身走到妈妈身前，不等两人说话妈妈便心意相通似的爬到床边一手握住一根阴茎，仔仔细细的舔起来，一根是淫水混杂着精液味，另一根是精液混杂着大便味，高贵的女王竟跪倒在贱民的身前用小嘴亲口为贱民清理刚刚抽插自己的阴茎。
妈妈心里越把自己想的低贱肮脏，那种反差的快感就越浓厚，被妈妈一阵舔弄，几人刚刚射精的阴茎又硬了起来，看着妈妈春水一般魅惑的眸子，正准备提枪上阵，却被坐在沙发上看戏藤原拦住。
藤原笑嘻嘻的说道：“各位稍等一下，稍等一下，纵欲伤身啊，我们休息一下！”
看到藤原拦住了众人，此时欲火焚身的妈妈心里竟有一丝失望，一双小手不自觉的放在胸前揉搓起来。
看到妈妈一脸欲求不满，藤原眼睛溜溜一转，附身将妈妈抄起转身放在摆放着午餐的餐桌上，笑嘻嘻的跟妈妈说道：“我们为了取悦你可是费心费力啊，不如让我们休息一下，你在这里给我们表演一段自慰高潮如何？”此时早已打开心扉的妈妈哪还有半点羞耻心，听闻藤原又在出坏点子也不气恼，一脸魅惑的看着藤原，洁白的藕臂向前一伸便钩住了藤原的脖子随后向怀里轻轻一拉，便将朱唇凑在了藤原耳边，吐气如兰的说道：“好啊！”话音未落一双素手与藤原十指相扣稍稍拉开一点距离，米白色的高跟长靴鞋尖便从藤原的菊花划到两颗蛋蛋，皮革的鞋面轻柔的开始拖着藤原的蛋蛋转圈，直到阴茎逐渐开始勃起，此时妈妈一双素手松开，身体向后躺倒，超长的美腿笔直的伸向天花板，轻轻的搭载藤原的肩头，满眼魅惑的对藤原说道：“摸我！”随后两膝向外侧弯曲露出粉嫩的小穴来，看到妈妈如此表现，口干舌燥的藤原一手抓住妈妈的奶子，一手按住妈妈的阴蒂开始把玩起来，身体传来的刺激感让妈妈发出一阵娇媚的呻吟，一双小脚不停向下探去，直到两脚的鞋跟挑住藤原的乳头，细细的鞋跟不断在藤原乳头上精准的打转，舒爽的感觉刺激的藤原身体不断颤抖。
感觉到藤原身体的变化，一边呻吟的妈妈看向藤原问道：“想插我吗？”此时藤原只感觉小腹一阵燥热，提枪便要教训一番眼前这个妖精，谁知说时迟那时快，原本还在挑逗藤原乳头的高跟小脚瞬间向上伸直，两只脚踝交叉钩住藤原的脖子向下一用力，便将藤原的嘴巴准确的贴在了自己的小穴上，妈妈一手大腿紧紧夹着藤原的头，一手却温柔的抚摸着藤原的头发娇媚的说道：“不可以哦！要先让我舒服一次”，此时精虫上脑的藤原脸颊感受着妈妈光滑的大腿一时间竟卖力的舔弄起来，妈妈主动牵过藤原的双手放在自己的乳头上，藤原会意般的开始展现自己高超的手法，几个穴位的按压便让妈妈的乳腺开始酥麻，加之身下私处被藤原粗糙的舌头不断刮弄很快没有压制欲望的妈妈便开始喷潮，妈妈的光滑的大腿死死夹住，淫水一滴不落的喷射在藤原的脸上，看到妈妈已经高潮此时藤原正要提枪上马却又被妈妈娇声制止：“不可以，还是不可以哦！”
此时的藤原快要被欲火充斥的失去理智，正要霸王硬上弓，只听妈妈媚声说道：“不可以！除非你..强奸我！”轰！
此刻不但藤原快要爆炸身边除了野田，几个服务生也红着眼睛朝妈妈围过来。
藤原再也忍受不了了一只手按住妈妈的手腕一根粗壮的阴茎便对着妈妈的蜜穴整根插入，妈妈舒服的一声呻吟，看到围绕过来要对自己动手的三人呻吟着说道：“啊
啊
啊！不可以！去藤原身后排队！听到没有！我说不可以！啊啊啊，好舒服
用力奸我啊！”几人只能悻悻作罢乖乖的去藤原身后排好队，此时藤原双目血红，一边对着妈妈疯狂抽插，一边吼道：“强奸你！我要干死你这个骚货！”，妈妈配合的喊道：“啊
啊啊！不要，放开我！啊啊啊，我不要了！”，看着妈妈一脸发骚的神情，藤原俯下头来用力撕咬妈妈的乳头，娇嫩的乳头上很快布满男人的口水和牙印，刺激的感觉真实的传达到妈妈的身体，敞开心扉的妈妈此时哪里能感受到半分痛苦，满心都是欲望被满足的快感。
啃了一会儿藤原抬起头来，伸手脱掉了妈妈一只脚上的长靴，因为走的急没有穿丝袜的妈妈小脚在自己的爱液中浸泡了一天，此时脱掉长靴一股骚腥的糜烂味混杂着皮革的香味直冲藤原面门，藤原狠狠吸了一口仿佛闻到了世间美味，抓住妈妈性感的小脚就往嘴里塞，妈妈感受到指尖传来的刺激感和小穴里不断膨胀的阴茎，情绪也快要到达顶峰。
“啊啊啊！不要啊
不可以射在里面啊
啊啊！”
妈妈嘴上喊着不可以，娇媚渴望的声音无疑是在说多射点，快来灌满我的子宫把！
被妈妈刺激的藤原又是一大股精液射出，妈妈一边娇喘一边颤抖着身体喷出淫水回应着。
此时藤原刚刚喘着粗气走开，三个服务生中的头领便迫不及待的将妈妈双腿扛在肩膀上开始抽插，正常男性的第二次射精一般会比第一次持久很多，此时已是晚上，一天只吃了一点面包牛奶的妈妈被连续玩弄了一天体力早已透支，身前的男子阴茎也并不粗大，但胜在年轻有爆发力，刚刚被藤原插到喷潮的妈妈早已是强弩之末，原本高亢的叫声也慢慢变得低沉，被男子连续抽插一百多下后竟然有些招架不住了，为了迅速解决战斗，妈妈强撑疲惫一双素手握住男人的手掌，轻轻放入口中，灵巧的舌头给男子的手指口交起来，这一招果然有作用，再次抽插一百多下的男子一声低吼又是满满一管精液射在了妈妈的子宫里，妈妈娇躯一阵乱颤喉间只发出：“哦！”的高潮声，小穴也再也喷不出一滴淫水，领班走开后下一位男人丝毫不给妈妈喘息的机会上来便开始对着妈妈的小穴高速抽插，此时妈妈已经累到连呻吟都没力气了好似一滩烂泥，躺倒在桌面上任由男人凌辱，此时妈妈的阴道里已经不再分泌爱液，皮肉之间的摩擦让妈妈感到一阵灼烧感，同时增加的摩擦力也加速了男人射精的速度。
随着妈妈和男人的身体一阵抖动，终于眼前的男人也射精了，就在男人拔出阴茎的一瞬间，妈妈突然一声惨叫：“啊！好痛！”，由于缺少爱液的润滑再拔出阴茎时与妈妈的阴道产生了剧烈的摩擦，阴茎有包皮的保护感觉不明显，这可苦了妈妈，下体剧烈的灼烧感让妈妈痛的像刚下锅的虾子再桌上来回翻滚，最后一名男子此时早已被欲望冲昏了头脑，以为妈妈是被高潮刺激的反应，不由分说的提枪便朝妈妈的小穴插去，“不要！啊啊！！！”妈妈来不及阻止男人已经全力插了进去，阴道撕裂的感觉痛的妈妈几乎要昏过去。
身前的男人也好不到哪里去，一声惨叫拔出阴茎发现龟头下方的嫩皮被磨掉了一大块。
此时的妈妈双手捂住下体痛苦的翻滚起来，一不小心竟从一米多高的餐桌上直接摔下，筋疲力尽的妈妈此时捂着下体躺在地板上轻声哀号。
此时良久没有说话野田看到妈妈应该没什么大碍清了清嗓低声说道：“可以了！到此为止吧！你们重新给她换一间新房间吧！”说罢拍了拍身旁的藤原示意他跟自己一起走。
两人相继走出门来，与妈妈所在房间拉开一段距离后野田沉声说道：“先回去收拾一下，然后去老大办公室集合，这是老大的命令！”
藤原想说些什么，野田将食指放在嘴前做了一个噤声的手势说道：“先走吧。”
此时社长办公室内，梳着油亮大背头的社长一手夹着点燃的香烟，一手拿着钢笔轻轻敲打着实木桌面，似乎在等待着什么的到来。