第12章

一阵抱怨过后的妈妈性感的小嘴还在准备说些什么，没想到野田突然开始发力，一改之前九浅一深的节奏，刹那间精瘦的身体便将抽插的速度提高到极致，原本只是顶到妈妈花蕊上的龟头瞬间带着一股所向披靡的气势狠狠的冲破妈妈的宫口恶狠狠的顶在妈妈的子宫壁上，猝不及防的妈妈小腹一股熟悉的酸痛感炸裂而来，直冲云霄的快感让妈妈准备发声的小嘴只得发出：“嗬
嗬
嗬”的声音来，看到野田开始发力的藤原此时也不再留手，一双胖胖的黑手半握住妈妈的两颗嫩乳，一边揉搓着妈妈因气血不畅的乳房，一边用手掌根部来回碾压周遭的穴位，之前妈妈为了追求极致高潮带来的快感对着自己的穴位一阵乱按，导致乳房内大面积气血阻塞，原本娇嫩柔软的乳房变得像木瓜一样硬邦邦的，此时被藤原一番按摩疏导，熟悉的酥麻感和乳腺通畅的感觉让妈妈瞬间舒服的淫叫起来：“啊
啊
啊！胸..部好舒服
啊
啊！下面也舒服
啊啊！”
当下妈妈还未完全被欲火吞噬，异常敏锐的感官不断将身体各个部位传来的快感拆解开传向大脑皮层，妈妈甚至可以精准的分辨出阴茎从阴道到达花蕊，再从宫颈顶在子宫壁时截然不同的快感，从而可以让比以往更加敏感的身体做出正确的反馈，大脑不至于像一开始一样抵抗不住汹涌的快感便会瞬间断电。
察觉到妈妈的状态越来越高亢，野田抽插的速度不减，一只手按住妈妈的阴蒂开始刮弄，藤原加快手上速度的同时用两根手指捏住妈妈的乳头开始快速揉搓，妈妈一双美目开始越来越迷离，脑中回想起昨晚被两人在梦中玩弄到喷潮，一时间竟分不清楚现在究竟是现实还是梦境。
一想到这里妈妈残存的理智瞬间土崩瓦解，浑身上下传来的快感让妈妈忍不住放声淫叫起来：“啊
啊
啊！不行了！要来了啊！”一边淫叫着一双素手死死抓住藤原粗壮的小臂，穿着米色过膝高跟长靴的长腿也紧紧的盘住了野田的腰。
期待已久的高潮好似洪水一般席卷而来，那种灵魂战栗的感觉让妈妈的身体止不住的痉挛起来，顶在野田小腹部的小穴中一股淫水喷出发出唰唰唰的声音，看到妈妈淫水喷出，藤原眼疾手快，一把翻过妈妈双手卡住妈妈腿弯便像给婴儿把尿一般将妈妈抱了起来，随后举着正在喷潮的妈妈满屋逛游，淫水洒的到处都是。
眼看妈妈小穴水势减弱，身后的藤原嘴角邪魅一笑，一根30CM细长的阴茎对着妈妈菊花便全力刺了进去，龟头穿过妈妈的菊花直接插入直肠。
“啊！不要啊！那里不可以啊！”此时感到肛门撕裂夹杂着直肠传来快感的妈妈原本含春的美目尽是惊恐。
倒不是妈妈不喜欢肛交或者怕疼，而是妈妈习惯在每次肛交前先做好清理工作，女人总是爱干净的，试想一个绝色美人被插的屎尿乱飞的场景，一生高傲的妈妈内心是绝对难以接受的。
听闻妈妈的话，身后的野田将嘴唇贴在妈妈的耳朵上轻声说道：“不可以？梦颜女王，是不是感觉自己的屁眼正在被我的肉棒强奸呢？”
在调教圈子里，妈妈现如今绝对可以算作职业选手，而职业选手相互切磋的时候又怎么会说出不可以这种话来。
野田呼出的热情打在妈妈的耳朵上，刚刚还一脸惊恐的妈妈此刻喃喃自语道：“我..女王..被..被强..奸。”野田的话每个字都打在妈妈心头，让妈妈的心底升起一阵旖旎，此时站在妈妈身前的藤原看到妈妈精致的小脸阴晴不定，一脸贼笑的走来举起黑壮的阴茎对准妈妈的小穴便插了进去，还在愣神的妈妈感受到阴道一阵滚烫的饱满感袭来娇嫩的花蕊被坚硬的龟头狠狠撞击了一下不由得呻吟出声：“嘶！啊！”此刻妈妈一双长靴美腿被架在空中，下体被前后两根肉棒紧紧贴合住，米色长靴的鞋跟扬起跟随着身体不断颤抖。
看到妈妈的眼神愈发迷离，藤原开始抽插，双手也攀上了妈妈的乳房，两根手指揪住妈妈的乳头向外扯动，嘴里也在喋喋不休的说道：“对啊对啊！第一次见你一身女王气质，没想到被我们奸起来一下就变成了母狗，但是不得不说你被强奸时候的样子可比平时迷人多啦！”藤原玩弄乳房的手法自不必多说，此时两男逐渐开始加速抽插，肛门和阴道那一片薄薄的皮肉被两根肉棒摩擦的火热。
妈妈听到藤原这一番话后，娇媚的小脸更加红润起来。
心底的欲望逐渐战胜了理智，一边呻吟一边自顾自的呢喃着：“哦
哦！女..王
啊
啊！被强奸！
啊
啊啊！母狗！”叫声随着两人抽插的频率越发高亢，藤原一边大力抽插一边死死拉扯着妈妈的乳头，大声问道：“喜不喜欢我们强奸你？啊？说！你是不是发情的母狗！”此时妈妈哪里还有半分理智，整个人已经完全融入角色当中兴奋的回应道：“啊
啊
啊！喜欢啊！啊！是啊
啊！我是！啊啊啊！”藤原对妈妈的回应显得非常不满意，原本撕扯妈妈乳头的手指用力旋转厉声喝道：“骚货！说清楚，喜欢什么？你是什么？”乳头吃痛的妈妈非但没有半分生气，反倒愈发兴奋的对着藤原喊道：“啊
啊
啊！我啊！喜欢被强奸啊啊！我是
啊
啊！我是母狗啊啊！”随即妈妈竟然温柔的挽住藤原的后脖颈，烈焰红唇首次主动献上了热情的一吻，性感的小嘴还在不断含糊不清的喊着：“唔
唔！奸我！奸啊啊啊！唔唔
要来了啊啊！”
此刻兴奋的妈妈被灵魂深处的耻辱感刺激的意乱神迷，眼看妈妈即将到达高潮的边缘，两男开始加足马力抽插。
“啊啊啊！来了！来了啊！”
妈妈一声尖叫白里透红的身体开始渗出细密的汗珠，这种奇特的快感刺激的妈妈直翻白眼，原本被牢牢夹住的身体开始剧烈痉挛，野田手掌一滑妈妈便掉落在地上，正在高潮的妈妈全然不知的以一种跪服的姿势从高高扬起的小穴里喷出大量淫水，两男此时也有些累了，相继坐在床边看着拜倒再脚下的美人喷潮。
受到极度刺激的妈妈此时体力不支侧卧在地板上，一双穿着米色高跟长靴的大长腿舒展开来展示出无与伦比的诱惑感。
心底那种扮演被强奸角色的兴奋感让妈妈无比沉沦，一想到平时高傲的自己被平日里不起眼的男人压在身下狠狠的奸淫，刚刚高潮过的妈妈此时再次欲火焚身。
美眸轻抬看到头顶大马金刀端坐着的男人和胯间一粗一长的两根阴茎，妈妈烟波流转，像一只猫咪般爬到两人中间，水润的小嘴一张也不顾野田刚刚抽插过自己的直肠上面还沾染着一些淡淡的黄色液体便将龟头吸入口中，灵巧的舌头绕着龟头开始打转，味蕾传来一股淡淡的苦味和鼻尖嗅到的腥臭味非但没有让冰清玉洁的妈妈反胃，倒是成了两味催情的烈性春药。
一只小手也不闲着握住藤原粗大的阴茎开始套弄，感受到两人的阴茎越来越硬，妈妈蹭着身子从两男中间穿过仰面躺下，两只纤纤玉手牵过藤原的手掌放在头顶，将手腕相互交叉塞进男人的手掌中，水汪汪的大眼睛含情脉脉的看着藤原轻声说道：“强奸我吧！”随后眼波流转看向野田声说道：“奸我的嘴巴！”
被身下绝色尤物如此挑逗，世间哪里有人能抵挡得住，两男瞬间眼睛充血的，精瘦的野田率先爬上妈妈的身体，接过藤原掌中的手腕，死死的压住，随后一屁股跪坐在妈妈的一对大奶上，细长的阴茎直接塞入妈妈嘴中不等妈妈含住便直接透过妈妈的喉咙向深处插去，30cm长的阴茎整根没入直接顶到了妈妈的食管上方，强烈的异物感让妈妈胃里一阵抽搐，随后干呕不断。
藤原也不敢示弱，双手拿住妈妈穿着长靴的脚踝，黑壮的阴茎便插入妈妈流淌着爱液的小穴。
妈妈感受着两人粗暴的抽插，将自己置身在被强奸的角色中，身体的欲望开始不断攀升。
当当当！
门口的门铃响起，随后服务生的声音响起：“抱歉打扰了，我们刚刚收拾好王女士的物品，特地给您送上来了！”此刻妈妈上下两张小嘴都被插的满满当当，哪里还有办法回应，倒是藤原贼溜溜的眼睛一转对着门外喊道：“门没锁，拿进来吧！”
听到藤原的话，妈妈原本充满爱欲的美目中瞬间变得惊恐万分被塞满的小嘴不断发出：“唔
唔！”的尖叫声，被不断干呕的折腾的红扑扑的小脸也瞬间煞白。
毕竟妈妈自从进入这个圈子到夺得市赛的女王之位，虽然妈妈也很享受这种调教和被调教所带来的快感，也很沉迷性欲释放那一刻的满足感，但是不代表妈妈能够接受滥交。
此刻的妈妈被死死压在床上动弹不得半分，加上电梯上那次，今天的妈妈已经连续两次作茧自缚了。
此时全然不知的三个服务生鱼贯而入，刚穿过玄关便看到令人血脉喷张的一幕两个赤身裸体的男人，一个举着一双穿着米色高跟长靴的大长腿疯狂抽插身下的女人，另一个跪坐在女人胸上抽插着女人的喉咙。
为首的服务生被惊得话都说不利索了结结巴巴的问道：“这位是？王女士？”为首的服务生昔日跟高冷绝美的妈妈打交道比较多，平日里妈妈虽然客气，但是自身总是带着一种冰冷，拒人千里之外的气场。
这些在社会低层打拼的人自然也不知道有调教联盟这种圈子的存在，看着往日总是一副高高在上的模样的绝色女神，此刻被两个男人压在身下粗暴的玩弄，三人此时眼睛都红了。
藤原哈哈一笑说道：“是不是你的王女士，你凑近点看看不就知道啦？”此刻的妈妈一面被深喉带来的窒息感和身下花蕊被暴力撞击带来的快感刺激的欲罢不能，一面又被自尊心带来的羞耻感折磨，两种极端情绪在妈妈心里相互交织蔓延，然而此刻的妈妈哪里还有选择的权利？
听闻藤原的话，三个服务生得令般的围坐在床边，有的恨不得把脸贴在妈妈身上看清楚女神的每一根毛发，有的掏出手机开始拍摄这香艳的一幕，更有把持不住自己的伸手摸向妈妈裸露在外的大腿根。
此时妈妈虽然不能说话，但是每个人的行为确能尽收眼底，巨大的羞耻感让妈妈不得不分出心神来压制体内的欲望，谁知体内的欲火越受压制，火势反而越来越大，感受到喉间逐渐变化的阴茎妈妈哪能不知道这是射精的前兆。
只见野田越插越快，妈妈胃里也不断发出干呕的声音，此时野田一声低吼：“嘶！母狗给我把精液都吞下去！”随后龟头死死抵住妈妈的食道口，一股浓烈的精液喷射而出，野田绵长的喷射足足持续一分多钟，长时间的窒息感让妈妈眼冒金星，头皮发麻，射精都的野田拍了拍妈妈的小脸说道：“母狗今天表现不错。”随手抓起妈妈的秀发在龟头上擦了擦便走下床去，看着野田让出位置，三个红着眼的服务生哪里还能把持得住，纷纷围了上来对着妈妈的一对巨乳又摸又啃食。
刚刚缓过神来的妈妈视线没有了野田的遮挡正好看到冲着自己一脸坏笑的藤原，藤原目光也不躲闪，调笑似的对妈妈说道：“梦颜女王你不是说想被强奸吗？你看还是我懂你吧？”此时的妈妈自然听到了藤原的调笑，但精神正在压制着身体强烈的刺激感，哪里还有精力分神去回应藤原，看着身下被抽插的妈妈一声不吭，又喋喋不休的跟身边的服务生说道：“喂喂！你们几个小子今天可有福气了！知道她是谁吗？听说过世界调教赛吗？这位可是调教赛市赛的冠军女王啊！”，几个服务生面面相歔抢着说道：“世界调教赛我知道啊！那里可都是顶级的帅哥美女，我看过网站上的片段，难怪我说王女士总给人一种高高在上的感觉呢，原来竟是一位货真价实的女王！那..你们是怎么把她..？”
藤原嘿嘿一笑：“是她自己送上门的啊，哦对了！从现在起都不许叫她女神啊！只许叫她母狗，一个喜欢被强奸的母狗！哈哈哈哈！对了，等我爽完这一炮，给你们也发发福利泄泄火！”