第11章

“啊！好..好的，请..请您稍等..一下”感受着乳房传来的刺激感，仅仅一门之隔的妈妈回应道。
应答后的妈妈并没有关闭电动乳贴的电源而是颤抖着穿上了一双米白色尖头过膝长靴，然后选了一件高领的淡奶茶色长款薄风衣，没有穿内裤也没有摘掉电动乳贴，风衣将性感的身体紧紧裹住，电动乳贴的开关则藏到了风衣的内兜里，想到一会儿风衣内赤身裸体的自己戴着一对电击器走在人来人往的会社内心里竟闪过一丝从未有过的快感来，仔细检查没有什么问题后打开房门看到服务员站在门口一侧挂着职业的微笑对妈妈说到：“王女士，这边请，今天的房间在6楼。”第一次做这种事情的妈妈非常紧张，再加上乳腺正在被强大的电流刺激着，乳头也在不断被硅胶凸点高速按摩着妈妈磕磕绊绊的回应道：“好..好的，辛苦你..你了。”此时正是中午退房时间，走廊人零零散散的不断有人路过，看到如此美貌高挑的妈妈无不回头观望，此时妈妈在一路男男女女的目光中快感不断增加，小穴也开始慢慢湿润起来。
终于走到了电梯间，由于午饭时间刚刚上去的电梯每层都有人在进出，此时的妈妈已经有点后悔不该把挡位开到最大，感受着乳房皮肤的跳动和乳头的刺激，滑腻的爱液已经开始顺着股沟缓缓流到大腿根部。
叮咚，终于电梯到达妈妈所在的2层，电梯门缓缓打开，看到里面熙熙攘攘的站了不少乘客，服务员面带歉意的帮妈妈挡住电梯门说道：“真抱歉，这个时间点用餐和退房入住的客人比较多，辛苦您稍微忍耐一下。”此时的妈妈已经开始双腿发软哪里还有心思听服务员说什么敷衍的回答道：“没..没关系。”随即找到电梯楼层按钮的角落站住，当服务员上来后爆满的电梯发出叮叮叮的超载提示音，服务员只要一脸歉意的对妈妈说道：“抱歉，您先乘坐电梯上去，我走楼梯随后就到。”随即电梯门关闭，拥挤的电梯无法避免与陌生人的身体接触，尤其是像妈妈这种绝世美颜的女人，哪个男人呢不想一亲芳泽呢？
身后的男人闻着妈妈的发香，手臂因为拥挤紧紧的贴在妈妈的后背和丰满的肉臀上，隔着薄薄的风衣感受着妈妈Q弹的肌肤，同时妈妈也能感受到男人手臂上的温度，强壮男人的气息刺激的妈妈神情有些迷离，叮当，刚刚上了一层电梯门再次打开，乘客开始上下电梯，妈妈被卡在角落无法动弹，只感觉臀部一热，一只大手在妈妈的蜜桃臀上抓了一下，随后电梯门关闭电梯再次向上运行，此时刚刚的大手似乎发现了什么，手掌试探性的再次攀上妈妈的蜜臀，一番揉搓似乎确定妈妈镂空的下体，随后更加大胆的从妈妈身侧将手探向妈妈风衣的前摆，眨眼间便将手悄悄伸入妈妈风衣内，此时的妈妈又惊又怕却不敢发出半点声响来，小腹感受到男人炙热的手掌，一股粘稠的爱液竟从大腿流到了长靴内。
此刻男人确定眼前这个冰山美人风衣内不着片缕，伸进衣服里的大手更是肆无忌惮起来，沿着妈妈紧实的小腹一路向上探索居然摸到了妈妈乳尖上戴着的电动乳贴，感受到乳贴内侧硅胶凸点旋转带来的震动感，男人没有强行撕下而是隔着乳贴把玩起妈妈的乳房来，下体也紧紧贴住妈妈的蜜桃臀，此时妈妈双腿早已发软不已，只能将将靠在电梯按钮处，随着叮当的提示音响起，电梯到达了4楼，人流一阵攒动挡住电梯按钮的妈妈无奈只好向后靠在男人的怀里，一双大奶本就在忍受的电击带来的酥麻感又被男人不断把玩，妈妈性感的身体止不住的颤抖起来，随着电梯门关闭，男人自然也感受到怀中美人颤抖的躯体，随即松开把玩胸部的大手，刚刚松了一口气的妈妈感受到男人大手一路向下探索直到早已一片泥泞的阴户，感受到妈妈下体分泌的爱液男人的大手开始在妈妈的阴户上不断前后摩擦，沾满爱液的大手从阴蒂抚摸到菊花，又从菊花摸回阴蒂，妈妈的娇躯不断颤抖，银牙紧咬不敢发出一丝声响，感受着男人的爱抚和后臀滚烫的肉棒，就在即将沉沦之际一声电梯到站的提示音将妈妈重新拉回理智，此时电梯门打开，男人并没有收回手来外面等电梯的人哪里会看不到在角落苟且的两人的行径。
如此容颜的冰山美人竟然在电梯上做出这样大胆的行为，门口的乘客神色各异的却出奇统一的盯着妈妈看，目光中有贪婪，有欲望，也有唾弃。
而妈妈被男人卡在角落动弹不得，只能近距离全盘接受这些陌生人各色的眼光。
叮！
随着电梯门关闭被猥亵的妈妈此时思绪万千，一面是肉体带来的刺激感，一面是违背道德带来的羞耻感，两种情绪交杂在一起，让妈妈一双美目微微泛红，泪水在眼眶中打转，强忍着眼泪的妈妈此时后悔不已，原本只是想浅浅的对自己做一个恶作剧来满足自己内心的欲望，却没想到事情的发展已经完全不受自己控制，即将在失控边缘的身体不断发出警报，如果真的在这么多人的电梯里被一个陌生男人玩弄到高潮，一向骄傲的自己以后又该如何面对自己。
妈妈的意志力拼死抵抗着，但是近期愈发敏感的身体却诚实的表达着自己的需求，粘稠的爱液不断分泌顺着妈妈的大腿根流入米白的长靴内，此时妈妈只感觉身体内有一团火焰，随着男人的爱抚越烧越猛，只需要一个念头就能将自己完全吞噬，“不行了，不可以，要..要来了！”就在妈妈即将放弃抵抗时，叮！
一声清脆的提示音响起，终于到了6楼，妈妈强忍着发软的双腿头也不敢回的夺门而出，逃也似地一心只想赶快离开这个让自己充满羞耻的地方。
“咦，是梦颜啊！”一道熟悉的声音从走廊一端传来，刚刚逃出电梯的妈妈闻声望去，原来是藤原和野田两人，藤原一脸嬉笑的向妈妈招手说道：“这边！今天老大给你安排的房间在这边，没想到这么巧啊，你先进去，我让服务生随后把你的行李也送过来！”
此时妈妈哪里还有心思听他啰嗦，迈着发软的双腿赶忙跟着他俩走进自己的房间，却不想这两人也跟着进来了，一进门藤原就像个话痨一般开始说个不停：“梦颜，这里是给你准备的午餐，你尝尝合不合胃口，还有我亲自给你送来的红酒，这盒点心是野田给你带来的特产，你一定要尝尝，很出名的...”
妈妈站在一旁听着藤原无休止的啰嗦，乳尖的刺激感越来越浓，刚刚被陌生男人差点抚摸到高潮的欲火也快到达顶峰，妈妈不断抑制着自己不断颤抖的身体，一双大长腿紧紧的并拢着。
但是欲望就是这样，越是克制反噬来的就越凶猛，粘稠的爱液不断从小穴一股一股的流出顺着大腿淌进长靴，妈妈性感的小脚此时已经快被爱液灌满。
浓重的性欲就像一颗点燃引信的炸弹，随时将会爆炸。
其实经验丰富的野田和藤原哪里会看不出妈妈的状态，尤其是其貌不扬的藤原，在看到妈妈第一眼时就从妈妈满脸的潮红和含春的美目中猜的八九不离十，再看到妈妈走路的步伐，扫到妈妈因为紧张一直裹紧风衣时胸前勾勒出来的形状，以及妈妈股沟位置风衣上新鲜的精液...
此刻的妈妈哪里还有心思注意那么多细节，更不会猜到面前两个男人早已看透自己的状态。
胸前乳腺不断传来劈里啪啦的电流加上硅胶凸点飞速旋转带来的刺激感此时已然成为妈妈爆炸的引线，原本摇摇欲坠的妈妈再也无法抵抗呼啸而来的高潮，在藤原喋喋不休的声音里，双腿一软侧趴在床尾上。
“唔
唔
唔！啊
啊
啊！来了
啊
啊
啊！”原本还想忍住叫声的妈妈再也憋不住，放声淫叫起来。
看到妈妈再次败倒在两人脚下，藤原和野田相视而笑，就这么静静站在一边欣赏着眼前这个原本高傲的冰山美人在自己脚下高潮。
随着妈妈叫声渐弱，身下的地板上印染出一片淫水，妈妈喘着粗气，娇躯不断颤抖着，藤原最先走到妈妈身前，伸手就要拨开妈妈的风衣，妈妈下意识娇喝道：“不要！”只是此时就连妈妈也不知道，这一声不要在两个男人耳中却是充满了甜腻和诱惑。
藤原嬉笑着说道：“我们彼此早已坦诚相见了，这会儿怎么变得小气起来了？”嘴上说着手上却不停一只手一拉妈妈腰间系成的蝴蝶结，另外一只手抓住风衣的后领便将妈妈扒了个干净。
早已知晓妈妈戴着电动乳贴的藤原夸张的一声惊呼：“哇塞！梦颜小姐！看来你是真的很喜欢我送给你的礼物啊！”
第二次见面就在对手面前高潮的妈妈本就羞愧难当哪里受得了这般调笑连忙抱起双臂捂在胸前娇哼道：“才没有！”
藤原又开始他的喋喋不休：“啧啧啧！梦颜小姐，乳腺高潮可不能无节制，偶尔感受一次可以，过度会导致性欲紊乱的，而且……”
嘴上说个不停的藤原将赤身裸体的妈妈扶到床上，伸手摘便下了妈妈乳尖上的电动乳贴，盘腿在妈妈头顶坐好将妈妈的头枕在自己的腿湾上，随后不知从哪里又变出一罐精油，不等妈妈反应便把一整瓶倒在妈妈的一对大奶上，冰凉的感觉刺激的妈妈一阵娇喘，随后手法老练的从胸部推到阴部，如此五次三番往复，每当藤原滑腻的手掌推过乳头和阴蒂到达大腿内侧的敏感点时，妈妈的娇躯都不由得的一阵乱颤，鼻尖发出的呻吟声也越来越甜腻。
此时的妈妈似乎早已忘记刚刚耻辱的经历，只想让眼前这个黑矮的小胖子赶快带自己攀上顶峰。
站在一旁沉默许久的野田看着眼前血脉喷张的画面下体也早已勃起，于是乎默默的褪下裤子，露出那根细长的阴茎走到妈妈下体前对着妈妈阴蒂开始缓缓摩擦。
正享受着藤原推油带来的快感的妈妈感到阴蒂一阵火热，本就已经迷离的神经再次沦陷。
娇声呻吟道：“我要！要！快进来！”随后一双穿着米色尖头过膝长靴得大腿盘住野田的腰，翘臀抬起的同时一双大腿发力向着自己的方向一拉，野田的阴茎竟直接滑入妈妈的小穴中，野田心中一惊不禁想到：“梦颜不愧是冠军选手，在技巧上应该不输我们这边的女选手。”
不过此时的野田明白，当下不是在比赛，昨天是带着任务来的，而今天他只想尽情享受眼前的娇媚的美人。
随着野田阴茎插入，妈妈呻吟声逐渐急促起来，野田却不急不慢的用九浅一深的节奏抽插着妈妈，而给妈妈做胸推的藤原也感受到妈妈乳房异常的坚硬，应该是穴位按压错误导致气血不畅，于是一点一点消解妈妈乳房中的阻塞的血块。
然而此时一脸春水的妈妈却不满的嘟囔道：“你们在干嘛啊？！能不能像昨天一样加把劲啊！在这样人家都要睡着啦！”
错愕的两人相视一眼，两人眼神逐渐变的冰冷，俨然准备狠狠教训一下眼前这个不知轻重的异国美人，而闭着美目的妈妈此时却一无所知……