第10章

转天醒来，经过连续两天高强度调教的妈妈发现自己已经被换到了一间崭新的房间里，一张精致的小脸面色潮红的露在被子外面，感觉到被褥上的潮湿，回想起刚刚接近真实般的梦境，一身赤裸的自己被拴着狗链，被野田和藤原两人各种玩弄，乳腺和子宫的高潮不断，淫水像洒水车一样喷薄而出，自己就像一条母狗一样吐着舌头翻着白眼不断沉溺在高潮来带的快感中。
一想到自己竟然做个梦也能高潮到喷水，妈妈小脸一阵通红，平日里一脸高冷的妈妈此时竟然露出了小女生的姿态。
“不能再这样下去了，要抓紧办正事才行！”妈妈一边起床一边心里暗下决心，走到洗手池前，看到镜中的自己，一张精致的小脸微红，一双电眼楚楚可怜。
整个人经历两天的调教非但没有疲态反而显得更加明媚动人。
只是不知为何，现如今的自己每当欲望来袭就完全没有招架之力，这种感觉既让人苦恼又让人沉迷。
正准备打开水龙头洗漱的妈妈突然瞄见了放在洗手台一边藤原送给自己的乳贴，想到昨天这个家伙临走时门也不关，任由高潮不断的自己躺在地板上，外面人来人往的也不知道有没有人发现，随即又想到第一天野田那个家伙，在自己子宫射精后居然把自己像个垃圾一样丢开，妈妈心中一阵气闷。
从小养尊处优的妈妈不论工作还是生活中从来都是被呵护的焦点，即便之后家里发生变故，妈妈不得已出卖肉体，遇到王刚柔柔还有俱乐部的会员们也都没有这样对待自己的。
但是这种反差感又让妈妈有了一种很新鲜的体验感，妈妈就这样胡思乱想着竟又隐隐有些发情，不知不觉间竟拿起了藤原送给她的乳贴，盯着乳贴中间寒光闪闪的细密银针怔怔发呆，脑中不断回想着那句“银针一定要对准输乳管哦”
想到这里妈妈的俏脸不由的又红了几分，察觉异常的妈妈甩了甩头，赶忙打开水龙头，冰凉的自来水拍在俏脸上，体内的燥热干瞬间被压下去了几分。
洗漱完毕后妈妈的神色也稍稍恢复了正常，看到桌上摆放好的早餐，妈妈心想：“吃个早餐出去透透气吧，或许换个环境身体会好一些。”简单吃了两口面包喝了一点牛奶，化了一个淡妆的妈妈准备换衣服出门，本想换上一条肉色丝袜搭配来时穿的驼色短靴，找了一圈才想起来，昨天藤原这个该死的家伙居然拿自己崭新的丝袜擦精液然后还随手塞进自己嘴里。
“过分的家伙！”妈妈刚刚恢复的小脸再次通红气鼓鼓的在心里骂道。
轻叹一声只好拿起了一条超薄的黑色连体丝袜缓缓给一双超长的美腿套上，透过轻薄的黑丝大腿上雪白的嫩肉隐约可见。
穿好了丝袜妈妈转身从箱子里拿起一件淡紫色的内衣，双臂刚刚穿过肩带，乳头接触到柔软的棉质内衬的一瞬间，昨天那种酥麻感瞬间传遍整对乳房，舒服的感觉让妈妈不禁哼出声来：“啊！不..不可以！”慌乱的妈妈赶忙脱下胸罩，“这可怎么办，要不试试乳贴吧！”无法穿戴胸罩的妈妈只好再次从箱子里取出一对硅胶乳贴，撕开乳贴的保护膜轻轻贴在娇嫩的乳尖处，一股酥麻感夹杂着炙热的灼烧感瞬间布满了整个硅胶覆盖的皮肤，这种舒服的感觉让妈妈不禁从喉咙中发出一声低沉的呻吟声：“哦！不..不要！”
感受到剧烈刺激的妈妈赶忙撕掉贴在乳尖的硅胶乳贴，然而崭新的乳贴内侧的胶同时也粘连着妈妈娇嫩的乳房皮肤，被她这么一撕扯原本就酥麻的乳房一阵更加剧烈的刺激感瞬间传遍全身，穿着黑丝的大长腿一软便一屁股坐在了地上，细密的汗珠布满全身，下体分泌的爱液也缓缓从淡紫色的丁字裤中印在黑丝的裆部。
此时的妈妈再也抑制不住汹涌的欲望，一双纤细的小手不自觉间依然攀上双峰，熟悉的酥麻感再次遍布一对大肉球，随着妈妈轻轻的抚摸胸部传来的感觉越来越浓，妈妈的一双美目也越来越迷离，只觉得感观和神识比昨天更加敏锐，似乎能够清楚的感受到每次揉搓乳房带来的刺激感，不知不觉间小穴的爱液已经渗透丝袜拉着丝线流淌在地板上。
随着妈妈手上的力度越来越大，娇嫩的乳房也被捏成各种形状，酥麻的感觉在体内不断积累，随着妈妈死死的捏住自己的乳房，一声畅快的呻吟也达到了顶点：“啊
哦！来了！来了！”妈妈仰面靠在床沿，小穴一股淫水喷出透过黑色丝袜涓涓的流到地板上，刚刚经历过高潮的妈妈，美目中没有一丝满足，眼底的欲火更加旺盛，乳腺高潮给妈妈带来的新鲜感一时间让妈妈沉迷不已。
只见妈妈一双素手轻轻拖住木瓜般大小的嫩乳，两手纤细的食指指尖围绕着乳头在乳晕上打转，长长的美甲刮弄着乳晕上的小肉粒，偶尔划过乳头的侧面带来的刺激感让妈妈娇躯止不住的打颤，妈妈的指甲开始越来越频繁的刮动乳头的侧面，越来越舒服的妈妈开始用食指和拇指的指肚捏住乳头揉搓，这种刺激的感觉瞬间将妈妈推向高潮的边缘，此时妈妈已经快要失去理智，直接改用两根指尖的美甲揪住乳头大力揉搓掐弄。
“啊
啊
啊！来了！又要高潮了！”妈妈甜腻媚人的呻吟道，妈妈性感的身体紧绷一大股淫水从小穴中倾泻而下，顺畅的感觉传遍全身上下，虽然这次高潮已经足够刺激，但是跟前两天那种灵魂深处的高潮比还是差了不少。
接连两次高潮反到让妈妈更加不满足起来。
此刻的妈妈已然完全被欲望吞噬，两次没能过瘾的高潮让妈妈竟然无师自通学起昨天藤原的手法，在自己的乳房根部摸索着按压起来，几分钟后，昨天那种令人窒息的烦躁感一闪即逝，妈妈知道自己是找对位置了，满心期待的妈妈对准乳房根部的穴位狠狠按了下去，顿时一股浓烈的厌世之情从心底升起，就连心跳也彷佛少了一拍，那种烦躁的心情瞬间布满全身。
妈妈虽然找对了位置，但是由于太过心急按压的力度比藤原大了许多，而且妈妈不知道的是穴位是需要不断按压揉搓的，哪里能一直按住不动。
情绪上的反应刚刚出现，身体的反应便接踵而来，那种极端厌烦的情绪刺激的妈妈头皮发麻，浑身寒毛竖立，两颗柔软的乳房此时硬的像一对木瓜一般，原本白皙的皮肤也开始慢慢发青。
短短十几秒钟妈妈只觉得眼前一黑，一阵眩晕感突然袭来，原本按压穴位的小手无力的耷拉下来，阴道也因身体的休克失去作用，一股淡黄色的尿液缓缓流出。
随着妈妈松开穴位，意识也开始慢慢复苏，妈妈摸了摸麻劲还没过去的脑袋，一脸疑问的嘀咕道：“我这是怎么了？刚才发生了什么事？”
一边嘀咕一边又好奇的伸手去抚摸自己的乳房根部的穴位，手指刚刚触碰到乳房，一阵爆炸般的刺激感在双乳炸开，妈妈浑身战栗，原本要抚摸的手掌因为痉挛下意识的想要攥紧拳头，这一攥却死死的将硕大的奶子抓在了手里，一阵剧烈的酥麻感瞬间在妈妈的体内传开，原本倚靠在床边的妈妈屁股瞬间高高扬起，上半身也躺倒在床面上，一大股淫水伴随着尿液透过丝袜喷了出来。
“啊
啊
啊
啊！”妈妈发出一阵尖锐的惨叫声随后口齿不清的喊道：“啊
啊！
我不！
我高潮！啊
啊啊！死啊！哦！
啊！哦
哦！”那种灵魂的战栗让妈妈爽到了极点，喘着粗气的妈妈一双小手着了魔一般的用力揪住自己的乳头，一边向外拉扯，一边搓揉起来，此时的妈妈哪里还有半点理智，坚硬的乳头似乎快要被她揪掉一般，刚刚袭来的高潮还没过去，另一波更加刺激的快感又接踵而来，淫水透过贴在妈妈阴部的黑丝再次猛烈的喷洒出去，另一部分淫水顺着妈妈的黑丝大腿哗哗流下，贴在妈妈腿上的超薄黑丝袜早已被淫水打透暴露出妈妈雪白的大腿看上去溜光水滑的更显诱人。
终于品尝到这种灵魂高潮的妈妈此时半躺在床边，美目微闭，性感的身体还在颤抖，这种极致高潮后的感觉让妈妈舒服的连手指都不愿意动弹一下。
但是满身粘腻的淫水和汗水又让天生爱干净的妈妈格外难受。
“嗯～啊～哼！”妈妈琼鼻发出一声撒娇般甜腻的声音，不甘心的坐起身来，慢悠悠的褪下黏在腿上的丝袜，走进洗浴间美美的洗了一个热水澡，心情格外舒畅的妈妈忍不住哼起歌儿来。
擦干身子裹上浴袍走出来的妈妈看着满屋狼藉没有办法只好坐在沙发上，看到茶几上那套中间插着细密银针的电动乳贴，妈妈好奇的把玩起来，手指轻轻触摸银针，一丝凉意瞬间传来，打开电源银针外圈的硅胶凸点旋转起来，再次触摸银针一股微弱的电流传到指尖，冰冰凉凉的非常舒服，此时的妈妈其实欲火已经发泄的差不多了，但是女人天生的好奇心驱使着妈妈又想尝试一下这个从未见过的乳贴。
“银针一定要对准输乳孔”妈妈喃喃念起昨天藤原说过的话，由于输乳孔太小了，妈妈在卫生间对着镜子找了半天位置才对准，插进去的一瞬间一股凉意充斥妈妈的乳尖，两边依次贴好输乳管内的异物感并令人反感，反倒很舒服，妈妈轻轻打开电源的旋钮，银针和周边卡住乳头的硅胶凸点同时开始工作，一股电流和硅胶凸点转动摩擦乳头传来的快感瞬间袭来。
“嗯
嗯啊！好舒服啊！”
妈妈看着镜中的自己，刚洗过澡的身体如同出水芙蓉一般完美无瑕，一对大奶乳尖上贴着电动乳贴，盈盈一握的腰肢随着银针的电流和硅胶凸点的转动缓缓扭动，精致的小脸微微泛红，一双电眼满是春色，秀美微微蹙起，竟和以前认知中的自己大相径庭，以前总是冰冰冷冷高傲的自己此时充满的诱人的女人味，妈妈痴痴的看着镜中的美人喃喃自语道：“这样好像也不错呢。”
随着银针微弱的电流传入妈妈并没有像昨天一样立马乳腺高潮，只觉得乳腺被电击打的酸酸的，加上乳头被摩擦的刺激感让妈妈忍不住又将旋钮开大了一些，这次没有按摩穴位只是加大了电压，妈妈的乳尖传来一股酥酥麻麻的快感，不觉间小穴又湿润了起来，最近极度敏感的身体让妈妈清楚的感受到一股电流在乳头和乳腺之间来回穿梭，除去酥麻感外乳腺的那种越来越通畅的感觉让妈妈异常舒服，随后妈妈再次转动旋钮，这次直接开到了最大，顿时神识敏感的妈妈只觉得自己乳房里在放鞭炮一般劈里啪啦的作响，靠近乳头周围的皮肤开始不受控制的抖动，双腿发软的妈妈一边呻吟着一边赶忙用手撑住洗手台防止自己摔倒，一股汹涌而来的乳腺高潮再次袭来，刚刚洗干净的小穴一阵喷涌，射出来的淫水打在卫生间的地板上啪啪作响。
“哦
哦！真，，的好..舒服啊
啊！”
奇异的快感再次袭来妈妈转身靠坐在洗手台上，刚刚喷潮过的小穴还在滴答滴答的淌着淫水，似乎觉得不够过瘾的妈妈伸出素手，拨开性感的阴唇，中指指肚开始快速揉搓阴蒂，上下两股快感同时发作刺激的妈妈不断呻吟，不多时便又达到高潮的边缘，此时的妈妈哪里还有理智可言，中指向下一滑便插入自己的小穴里疯狂抽插，长长的美甲不断刮弄着阴道里的嫩肉，妈妈手上抽插的越来越很，速度也越来越快，手指和阴唇高速碰撞发出一阵啪啪啪的声音，另一只手也没闲着，用两只手指的美甲狠狠的掐住阴蒂，性感的身体开始不断颤抖起来。
“嘁啊！啊！啊！要死了啊！”一阵澎湃的阴唇喷出打在妈妈的素手上发出呲呲呲的声音一阵激烈的高潮过后妈妈并没有关闭开关转身看着镜中的自己，雪白的肌肤白里透红，精致的小脸被欲火衬托的格外诱人，妈妈抬起素手伸出舌头将手上的淫水一点一点舔食干净，此时的电动乳贴仍旧在最大挡位工作着，妈妈性感的身体虽然仍在微微颤抖，但已经不是完全无法接受了，就在妈妈一边欣赏着镜中逐渐变化的自己，一边感受着体内传来的阵阵酥麻感时，当当当，一阵敲门声将妈妈拉回现实。
随后清亮的男声响起：“您好王女士，我们经理安排我午饭的时间来给您更换新的房间，午餐已经为您在新房间内准备就绪，我就在门口等您，东西由我们帮您收拾就好。”此刻余韵未消的妈妈不由想起昨天藤原敞着门走独自在房间内高潮不断的自己和事后回想的那种刺激感，一个从未尝试过的大胆想法在妈妈脑中浮现..