第9章

第二天一早，妈妈在一阵敲门声中醒来，服务员推着餐车来为妈妈送午餐，“没想到一觉睡到中午了”，妈妈自顾自的想着，“可是昨天的比赛输掉了，如果没有社长的推荐我恐怕真的没法为柔柔报仇，这可怎么办呢”妈妈一边吃着午餐一边胡思乱想着：“反正社长没赶我走，我不如先赖在这里等机会”，想通了后面该怎么办妈妈的心里也瞬间好受了许多，昨天太过激烈的做爱让妈妈的小腹今天还隐隐酸痛，一想到这里妈妈体内又是一阵燥热，俏脸微红，下体竟开始缓缓渗出爱液，一双素手不自觉的攀上了双峰手指捏住乳头的那一瞬间，似有电流穿过一般，刚刚还一切正常的妈妈此时竟突然发情似的开始自慰，一只美甲小手不断刮弄着乳尖，另一只则开始刮弄阴蒂，只是短短十几秒竟开始剧烈高潮，一阵阵淫水喷的满床都是。
当当当！
门外响起了敲门声，刚刚差点坠入欲海中的妈妈被瞬间惊醒，一边将满床的淫水挡住，一边慌乱的回应到：“对不起！请稍等一下！”随即也来不及选衣服，抓起了一件黑色连体紧身无肩塑形衣和一双黑色高跟长筒过膝长靴就穿上了，裹上昨天穿来的驼色上风衣胡乱系了一下腰带就去开门了。
打开门映入妈妈眼帘的是一个黑胖的矮个子，妈妈回忆起来是昨天那三位市赛冠军的其中一位不禁疑惑问道：“是你？怎么了？”这小黑胖子倒也自来熟，身形一扭便进到房间内，大大咧咧的坐在沙发上说道：“梦颜你好，自我介绍一下，我叫藤原一郎，你如果不习惯名字叫四个字的话叫我藤原就可以了，昨天的比赛我看了，是老大和野田让我来看看你今天怎么样。”
想起昨天的比赛妈妈俏脸一红，刚刚慌乱中压制住的欲望又开始在体内翻滚，原本清冷的声音此时也开始有些魅惑：“谢..谢你的关心，昨天...昨天..还好”其实昨天对于妈妈来说是一场噩梦也是一场美梦，虽然输掉比赛，但是让妈妈感受到前所未有的刺激，回想到那种灵魂跟着淫水被喷出去的感觉一时间竟愣了神。
逐渐妈妈身体开始发软，穿着黑色过膝长靴的长腿紧紧并拢，神识又开始变得异常敏感，子宫里那种酸酸的感觉也越来越明显，藤原似乎没发现异常一般还在喋喋不休的说着，妈妈每个字都听的异常清楚，但是瞬间又会忘记。
突然额头上一阵冰凉的感觉，妈妈瞬间回过神来，看到藤原的手背正贴在自己的额头上，关切的问道：“你没事儿吧？”
妈妈反应过来刚刚一定是差点发情了，慌乱的说道：“对不起，我失陪一下，去一下洗手间。”关上洗手间的门妈妈打开水龙头想用冰水刺激一下自己清醒过来，冰凉的自来水拍在脸上让妈妈的脑子清醒了一些，但因为着急没有穿内衣的乳头在真皮塑身衣和驼色大衣的摩擦下让妈妈下体不断渗出爱液，“不可以
不可以
不可以！”妈妈心里默念着，但是冰凉的手指不受控制般的贴在的暴起的乳尖上，一阵冰凉的刺激感让穿着过膝长靴的妈妈站立不稳竟侧身坐倒在了卫生间的地板上，妈妈浑身发软使不出一点力气，只能倚靠在马桶上，一双素手忍不住拨开塑身衣的前胸，冰凉的手指贴在乳尖，巨大的刺激感让坐在地上的妈妈淫水再次喷了出来，不敢发出声音的妈妈咬紧牙关享受着高潮带来的刺激感。
当当当，卫生间的门又响起，外面传来藤原的问候声：“梦颜你没事儿吧？”，此时正在高潮的妈妈哪里敢出声银牙紧咬的喷洒着爱液，敲了几声没有回应，藤原便开门进来，原来刚刚慌乱间妈妈忘记反锁，结果藤原一进来就看到妈妈双手捏着乳头，双腿敞开小穴不断喷出淫水。
见此场景藤原嘿嘿一笑道：“嘿嘿，梦颜你好雅兴啊。”
此时再看妈妈浑身潮红，精致的小脸快能滴出水来，一双美目含春，小嘴却呢喃着：“不..不要！”藤原见状伸手扶起妈妈，因为身材比妈妈矮的原因刚好把妈妈的胳膊跨在脖后，一只手环绕过妈妈的背部，有意无意的卡在妈妈乳房根部的穴位上，那种从乳房根部传来酥麻感让妈妈寒毛竖立，刚刚走出卫生间门，藤原肥短的小手将妈妈乳房根部随手一掐，刚刚数次穴位的按摩本就让妈妈乳房极度刺激，再被他这么一捏，整个乳房的血液犹如被打通了任督二脉，一股剧烈的刺激感直冲头皮。
“啊
啊
啊
我
啊啊”，这次的高潮竟比昨天还厉害，连体一裆部的一字带将妈妈喷射出来的淫水分作两股，大部分竟然都喷进了那双黑色过膝长靴内，有从脚踝的拉锁处溢了出来。
看到妈妈激烈的高潮后藤原扒掉妈妈的外套和碍事儿的塑身衣，仅留了一双长靴便把妈妈扔在了床上，此时的妈妈仰面躺在床上，一双美目微闭，性感的身体仍在不断的颤抖着，藤原跳上床来一屁股坐在妈妈的头顶，将妈妈的一双素手举过头顶压在屁股下面，随后双手继续压住妈妈乳根的穴位，瞬间一股酥麻感再次传遍妈妈身体，令妈妈的身体不自觉的扭动起来，双乳因长时间气血不畅逐渐从酥麻感变得没有知觉，藤原估摸着时间差不多了，于是松开妈妈乳房根部的穴位，双手迅速成爪，掌心悬空贴住妈妈两颗暴起的乳头，五指尖轻点住妈妈硕大柔软的乳房周边，开始极速晃动起来，充血失去知觉的乳房在通畅的一瞬间本就酥麻不已，被藤原这一番套弄乳肉翻飞的妈妈感觉乳房从根部到乳头似乎被电了个通透一般，巨大的刺激感让妈妈脚部发力下体被高高的隆起，一大股淫水直射对面的墙上发出噼啪的声音。
“啊
啊
啊！我的奶子
不要
不要
停啊！呜呜呜！”
从未感受过乳腺高潮的妈妈被藤原这一番玩弄竟失声痛哭起来，那种既难受又舒畅的感觉比昨天更让妈妈迷茫，看到妈妈喷潮，藤原也不再有任何动作，大马金刀的下床坐在沙发上，欣赏着妈妈床上的冰山美人。
一阵抽搐过后，妈妈呼吸逐渐平稳昨天子宫的高潮和今天乳腺的高潮让本就脆弱敏感的身体坠入欲海中无法自拔，看到坐在一边像个没事儿人一般的藤原，妈妈俏脸微红，怯生生的叫道：“藤..藤原先生？”
、
藤原看着刚刚哭的梨花带雨的妈妈打趣问道：“怎么了？”
“我..我还想要一次..可以吗？”妈妈满脸春色竟期待的望向藤原。
藤原突然正色道：“你们有句古话叫做礼尚往来，梦颜小姐怎么能只顾自己舒服呢？”
妈妈当然听出藤原的话外音，于是慵懒的翻身起来，像一条闻到鱼腥味的猫咪一般爬向藤原，一双素手从藤原衣服下方伸了进去攀上了男人的乳头，朱唇轻启竟用嘴巴开始解藤原的裤子，啪！
脱下内裤时由于妈妈脸距离太近，一根黑色粗壮的阴茎径直拍到了妈妈精致的小脸上，此时的妈妈不着片缕，只有腿上的一双高跟过膝长靴，跪在藤原面前用刚刚高潮过的乳房开始给藤原乳交，藤原变魔术般的掏出一瓶导电精油顺着自己粗大的阴茎倒在了妈妈的乳房上，冰冰凉凉而又滑腻的触感让妈妈下体又开始渗出爱液，一双小手一边给藤原做乳交，美甲一边刮弄着自己的乳晕和乳头，刺激感不断传入妈妈的大脑，身体不住的颤抖，一双美目眼波流转，眼底尽是数不清的欲望，火红的嘴唇不断发出呻吟：“哦！嗯！嗯！藤原先生，求求你
再给我一次吧”
藤原轻笑一声将妈妈反转过来解下领带绑在妈妈的眼睛上，失去视觉的妈妈感官更加敏感，随即藤原掏出一对电动乳贴，乳贴的中间各有一根非常细密的银针，藤原低下头来凑近妈妈的耳边，认真观察着妈妈的输乳孔，男人的气息喷在妈妈的耳边几乎成了最好的春药让妈妈此刻期待不已，藤原看准位置将银针准确的插入妈妈的输乳孔，再将硅胶乳贴上电动旋转的凸点卡住妈妈的乳头，便紧紧将半圆形的乳贴贴在妈妈的乳房上，妈妈只觉得乳头一阵深深的凉意，也不知道藤原做了什么随后藤原按住妈妈乳房侧面和根部的三个穴位，这次妈妈不但感觉到整个乳房不是自己的了，甚至产生一种异常烦闷的情绪来，不多时，藤原首先松开妈妈乳房根部的穴位，熟悉的通透感再次来袭，与上次不同的是妈妈感觉乳房里似乎有一朵鲜花要从乳头破土而出，这是一种很奇异的感觉，妈妈的身体开始不断扭动，爱液从小穴里渗出流了一地，这种憋闷的快感让妈妈几近崩溃，终于藤原将所有穴位全部放开，熟悉的刺激感再次来袭，“啊啊啊！太舒服了
呜呜呜！”
长久的压抑后突然的释放让妈妈再次哭出声来，正准备迎来高潮的妈妈此时感觉乳房内部一阵电流穿过，原来是藤原打开了乳贴的电源，电动凸点也开始围绕着妈妈的乳头旋转起来，强烈的刺激感让妈妈下体再次隆起。
“啊！啊啊啊啊！啊啊啊！我
我我
啊
啊！”
妈妈疯狂的尖叫起来，小穴的淫水不断喷出，藤原看着妈妈高潮来了，随即慢慢加大电压，原本酥麻的乳房中两根银针疯狂的向妈妈输送着电流，随着藤原将电流越加越大，妈妈小穴的淫水竟然也越喷越多，整整喷射了三分钟的妈妈从原本的尖叫变成嘶哑的吼叫，随后性感的身体便像一条泥鳅一般在地上打滚，看到妈妈高潮的差不多了，藤原并没有关掉乳贴的开关，而是用力按住妈妈，一根粗大的阴茎直接插了进去，经历了多次乳腺高潮的妈妈此时感觉下体终于被阴茎充满，还在不断高潮的身体竟再次欲火纷飞。
为了防止妈妈身体乱扭，藤原索性直接将妈妈的长靴大腿扛在肩头，全身力量压住妈妈的娇躯疯狂抽插起来，乳房不断传来的高潮感和下体不断被撞击的花蕊传来的刺激感叠加在一起让妈妈浑身肌肉紧绷，一双小脚把长靴绷的笔直，阴道也不断在收缩，这让藤原也感觉到一阵舒爽，大力抽插下撞在妈妈子宫口的龟头也是一阵酥麻，感觉到妈妈此时红肿的子宫口即将喷射阴精，藤原也不再保留抽插的速度又快了几分，小腹一阵火热传来一对男女同时大叫起来，抵在妈妈宫颈口的龟头再次将一大股浓精喷入妈妈的子宫，本就一直处在高潮状态的妈妈只觉得子宫滚烫，昨天的酸痛感再次袭来，几种快感同时发作让妈妈快要疯狂，一大股淫水再次喷薄而出，藤原拔出阴茎的同时妈妈的淫水竟直接喷到了房顶上，性感的身体不断的在地上痉挛抽搐，但是这次的高潮妈妈竟然没有昏过去，而是全程完整的感受到乳腺高潮带来的快感。
射精结束后，藤原随手摘下绑在妈妈眼睛上的领带，却并没有关掉乳贴的电源，看着妈妈小穴一股一股的淫水还在向外涓涓的流着，藤原一声轻笑，走到妈妈面前，将刚刚射精过的阴茎塞进妈妈嘴里大咧咧的说道：“梦颜小姐，麻烦帮我清理一下”，还在不断高潮的妈妈听话的张开小嘴浑身颤抖的认认真真舔起来，看到妈妈帮他把阴茎舔的干干净净，藤原满意的拍了拍妈妈的小脸，随手撕开桌上的一包崭新的丝袜，在阴茎上擦了擦妈妈的口水，还有腿上沾到的一大片精液后顺手将丝袜塞进妈妈的小嘴里。
穿好衣服朗声笑道：“梦颜小姐，这个乳贴是我特制的，看得出来你非常喜欢，谢谢你今天的款待，这个就当礼物送你了，记得银针一定要对准输乳口哦！”说罢走出房门，门也不关的走了。
房间内只穿着长筒高跟过膝靴的妈妈，双腿大开，戴着一副透明的乳贴，乳腺传来剧烈的高潮感让妈妈的小穴不断喷涌着淫水，原本高冷的妈妈就这样躺在满地淫水中享受着肉体带来的持续不断的高潮。
然而妈妈不知道的是，后面还有更大的挑战在等待着她！