第8章

飞机降落在这座美丽的海滨国家，然而妈妈却没心思欣赏。
一下飞机便打车前往须田博所在的银河会社。
这种会社等同于国内的俱乐部，可以说国际调教师大赛是串联全球高端调教俱乐部的桥梁，同时也是对选手能力的认可，有过夺冠历史的俱乐部和选手便是有了质的飞跃，当然后期对于市赛和世界赛，以及俱乐部冠军选手的质量一样是有等级区别的。
包括选手之间同是世界冠军，但是击败的选手含金量不同，所受到的认可自然也不同。
所以不论对于王刚的俱乐部，还是柔柔和妈妈的水准，都只能算做刚入门的菜鸟级，这也是王刚在这边调查举步维艰的原因之一。
一路无话，计程车很快将妈妈送达目的地，走进会社，妈妈向前台亮明身份后说明来意，直接向须田博发起挑战，前台接待一惊，让妈妈稍作等待，他去通报，随后将妈妈带到顶层的一个会议室内。
接待敲门后客气的将门打开，做出一个请进的手势。
妈妈迈步进门抬眼望去，一张古香古色的实木茶桌前坐着四个看起来身材并不高大的精瘦男子，为首的一个梳着油亮的大背头，颇有8
90年代复古的风格，看到妈妈进来疑声问道：“你是王梦颜？”
妈妈出于礼貌，摘掉墨镜，脱下驼色的风衣后回答道：“是的，我想向贵会社的须田博发起挑战！”今天妈妈穿着一件白色雪纺上衣，下身一条驼色超短裙，肉色的丝袜下一双配套的驼色高跟短靴，为首的男子原本低沉的眼神一闪，缓声说道：“你区区一个城市赛冠军，张口就要挑战世界赛冠军？而且身为调教赛圈子的选手难道没人教你规矩吗？”妈妈目光一滞，疑声问道：“赛制上不是说选手之间可以相互挑战吗？还需要什么规矩？”领头男子语速不变道：“目前一共十一届赛事，世界冠军男女加起来不过二十二人，如果真的随便就可以挑战，他们不是要被累死？”
听闻有道理，妈妈也不禁点了点头，“至于规矩，你不懂我可以教你！跪下！”男人语气一变，一股气势勃然而出。
略微思索，妈妈听话的跪了下去，双手放在额头前，恭恭敬敬的拜伏在男人脚下，超短裙的裙摆太短，一对蜜桃臀顺势滑落出来，银色的丁字裤卡在股沟间完全形成不了遮挡。
看到妈妈如此听话，男子暗暗点了点头。
至于妈妈，只要能达到目的自然也不想过多在意这些。
男子语气缓和道：“好了，起来吧”，妈妈听闻欠然起身，正准备整理衣裙，不想男人一双大手径直摸向还暴露在外的屁股，另一只手伸进衣领一把抓住了妈妈的奶子，妈妈不敢反抗，双手各垂一侧任由男人抚摸，男人抓住妈妈奶子的手左右捏了捏，食指迅速在乳晕上打了个圈，随后轻轻卡住妈妈的乳头根部，如此反复了几次妈妈只觉得乳尖说不出的舒服感，不知不觉间乳头便硬了起来，男人指尖对着乳头左右玩弄了一番，妈妈正准备伸手迎合男人，却被他轻轻推开，随后继续缓声说道：“性格，外形，身体条件都还行，原本想把你打发走，但是现在我改变主意了，打算给你一个机会”
妈妈被他这样三番两次的态度转变搞懵了于是问道：“我可以挑战须田博了吗？”
男子沉声道：“须田博是我带出来的，我说可以自然可以，但是挑战他之前你要先展示一下自己的实力，不然就是在浪费我们的时间！”
闻言妈妈点头答应道：“可以，你说要怎么展示？”
男子语气不变的指向后面三个男人道：“他们三个是我俱乐部的市赛冠军，你可以随便挑选一位挑战，规则按照调教赛标准来，先让对方高潮者胜出。”
事已至此妈妈点头应答道：“好，你来安排！”
为首男子眼中赞赏之色一闪而过，随即转身看向其中一个男子道：“野田君，你来吧。”说话间冲着名叫野田的男子眨了眨眼睛，野田心领神会站起身来向男子鞠了一躬说道：“梦颜小姐，这边请！”妈妈跟随野田来到了会社的训练室，其他三人则坐到了单向玻璃的观察室。
训练室看起来不大，但是该有的器具却一样不少，可以说是一比一复刻了比赛时所需的所有器具了，进入训练室后野田一件褪去身上的所有衣物，这时妈妈才开始细细打量起对手来，野田个子不高要比穿着高跟短靴的妈妈矮了半头，身材很精瘦，阴茎看起来很长但是并不粗壮，正在妈妈打量之际野田已经走到妈妈身前，不等妈妈脱衣服便将妈妈抵在墙上，对着妈妈火红的嘴唇吻了下去，一双手也攀上了妈妈的双峰抚摸起来，玩弄了一阵子，手揽住妈妈的腰肢便一路亲吻着妈妈走到了床前，感受到野田下体勃起妈妈素手轻轻揉搓着他的龟头，与野田交换身位，让野田坐在了床上，伸手脱掉上半身的衣物，解开胸罩一对饱满富有弹性的雪白乳房暴露在空气中，妈妈顺从的跪在野田脚下，一双电眼眼波流转的望向野田，素手温柔的拨开龟头上面的包皮，一双红唇张开便将野田的龟头含了进去，不一会儿野田便完全勃起起来，细长的阴茎足有20多厘米，妈妈见状双手捧住自己双峰两侧便用一双大奶子夹住了野田的阴茎，一边套弄一边时不时用香舌挑逗野田的龟头，坐在床边的野田舒服的不住叹气一时间似乎忘记了还在比赛，满心沉迷在妈妈的温柔乡里。
就目前形势来看妈妈取得了一个非常好的开局，当猎物落入陷阱时，妈妈即将展现出女王征服猎物的一面！
此时妈妈小嘴叼住野田的龟头，双乳松开，站起身来用嘴唇包裹住龟头的下方，灵活的舌头不断绕着龟头打转，解放的双手顺势脱下驼色的超短裙后迅速找到野田的乳头，一双美甲轻柔的刮弄起来，火辣的身体轻轻将野田压倒在床上，将野田服侍躺正，妈妈穿着丝袜短靴的大长腿分开跨在野田的脸上，双手拨开阴唇露出里面粉色的嫩肉，肉芽对准野田的嘴巴便坐了下去，野田也是心领神会张开嘴巴嘶溜嘶溜的吃起来，多日没有做爱的妈妈被野田舔的一阵舒服，但也没忘记自己女王的身份，扬起素手对着野田的龟头狠狠一巴掌，野田被这突如其来的一巴掌打的痛苦哀嚎，谁知这才刚刚开始，妈妈左右开工一边扇一边说道：“公狗！给主人学狗叫！”
一边打骂着一边空出手来用美甲狠狠的掐住野田的乳头，随即野田又是一声惨叫：“啊！好痛，女王饶命！”
眼看着身下的公狗被调教的越来越配合，经验丰富的妈妈准备迎来捕杀时刻，有过王建国的教训让妈妈明白，一定要速战速决，迟则生变的道理，但是背对着野田的妈妈此时没看到，野田悄悄咬破了一粒胶囊，对着妈妈的小穴卖力的舔弄起来。
随着野田卖力的舔弄，此时的妈妈误以为是对手代入了公狗的角色发情了，却没想到同是市赛冠军的选手，哪里有这么容易征服的，正当妈妈准备了结猎物时，却没想到真正的猎手竟然是以猎物的形式出现。
一开始妈妈只觉得自己神识异常清楚，对于声音，气息和感官变得非常敏锐本以为是长时间禁欲后的效果，可逐渐下体被野田舔弄的从舒服到刺激，正准备改变战术解决对手的时候竟不知不觉到了要高潮的边缘了，雪白的皮肤里透着红光，细密的汗珠挂满了全身显得整个人晶莹剔透的。
“不...不要！啊
啊
啊！不要舔了！啊！啊！”
前几秒还意气风发扇野田龟头的妈妈此时满脸惊恐，一双肉丝长腿紧紧夹住了野田的脑袋，水蛇一般的腰肢不断扭动身体不知为何变得异常敏感，感受到妈妈的变化，野田用舌头死死抵住妈妈的阴蒂大力摩擦，妈妈被野田的这一招刺激的快要疯掉了，只能靠着意志力死死的抵抗住高潮的快感。
但是快感这种东西越是抵抗来的就越是凶猛，此时野田舌头加快速度，粗糙的舌苔来回打磨着妈妈红肿的阴蒂，原本夹紧的双腿已经放弃抵抗，摇摆的身体也无力的靠在床头。
身体已经达到极限后的力竭状态，然后坚强的意志力还在对抗，口中喃喃道：“啊
啊！不要！不要！不可以输！啊
啊
啊！”
见此情景野田也是发起狠来，抵住阴蒂的舌头又快了几分，高潮犹如决堤的巨浪一般汹涌袭来将妈妈瞬间吞没，原本瘫软的妈妈浑身肌肉紧绷胡乱尖叫起来：“啊
啊啊！我不要了！高潮了！啊
啊啊
死了！”淫水犹如喷出的汽水一般发出呲呲的声音倾泻而下，野田张开嘴品尝着胜利的味道，原本坐在自己脸上的女王此刻像一条母狗一般撅着屁股趴在脚下，阴道里的淫水还在不断喷射着，随着痉挛的身体不断变换着方向喷洒的满床都是。
这次妈妈输的一败涂地。
野田一口咽下妈妈的淫水直起身来看着妈妈还在喷射淫水的小穴，提起细长的阴茎对准妈妈的阴道刺了进去，这一下并不用力却轻松顶在了妈妈的花蕊上，正在高潮喷水的妈妈被这突如其来的一下插的娇躯一颤，却没看见野田的阴茎还有一段并没有完全插入，探清妈妈阴道的深度后野田将阴茎整根拔出，只留龟头前一点点在妈妈体内，随即卯足了力气狠狠插了进去，这次龟头直接突破了妈妈的花蕊，穿过了子宫颈直直撞在了子宫壁上，原本高潮没结束的妈妈此时阴道夹的就很紧，再加上此时妈妈的身体异常敏感，被这突如其来的两下插的小腹一阵酸痛，剧烈的快感让妈妈性感的身体像虾子一样弹飞了起来，刚刚减弱的淫水此刻又像开瓶的汽水一般喷射了出来，重重摔在床上的妈妈一个重心不稳直接摔落在木地板上，野田站起身来看到此时的妈妈被摔的四仰八叉，小穴里淫水还在喷射，薄如蝉翼的肉丝此时已经看不出来颜色，原本浅驼色的高跟短靴此时已经被淫水打成咖啡色。
此时的妈妈哪里还有一丝女王的气质。
看到自己的杰作野田满意的点了点头，对准妈妈还在喷水的小穴再次全力插了进去，有一阵酸痛的刺激感袭来，妈妈此时已经不能完整说出一句话来，只能一直啊
啊
啊的尖叫，野田开始恶趣味的玩弄妈妈，每次全力插入拔出来，妈妈的小穴就会喷出一道水箭。
也就是说每插妈妈一次，妈妈就会高潮一次，然后奇怪的是妈妈并没有因为这种强烈的刺激而昏厥，反而意识非常清楚，十几次高潮后妈妈竟然有些怀念前两次那种灵魂都被淫水喷出来的感觉了。
在野田插入的瞬间，妈妈抵住那种酸痛的剧烈快感，一双大长腿趁机紧紧夹住了野田的腰，水藕一般的双臂顺势搂住野田的脖子，由于野田比较瘦弱一时间竟被妈妈压在了怀里，此时野田的阴茎还插在妈妈的子宫里，妈妈强行抑制住高潮颤抖的身体，媚眼如丝，吐气如兰的对这野田的耳朵甜腻的说道：“求求你了，不要在玩弄我了，能不能让我再像之前那样高潮一次？拜托你了！”
野田笑道：“我不知道你想要哪种高潮，不如你在上面自己动？”说罢两人翻身交换体位，浑身通红的妈妈颤抖着坐在野田细长的阴茎上，这种体位使得野田的阴茎插的更深，那种熟悉的酸痛感袭来让妈妈又期待又害怕，丰满的身体一上一下的抽插起来。
“啊
啊
啊！哦！好舒服”胸前木瓜般的大奶子随着身体上下开始翻飞，一下一下的酸痛感让妈妈的身体无法控制的颤抖，无论如何也提不起速度来，妈妈的体力逐渐不知原本上下抽插的身体也变成了前后蠕动，却不想这种蠕动变相让抵在子宫内的肉棒不断搅动，那种持续而来的酸痛的快感反而比抽插更加持久，找到窍门的妈妈开始坐在肉棒上不断前后左右蠕动，一波波快感如潮水般涌来，妈妈再次主动用意志力去抵抗快感，但下身却越来越快，身体颤抖的也越来越厉害，“啊
啊啊！它又来了！啊
要死
要死
要死了！啊啊啊”随着妈妈兴奋的叫声期待已久的剧烈高潮再次袭来，妈妈的身体开始不由自主的痉挛，野田的阴茎感受到妈妈喷薄而出的淫水，双手闪电般卡住妈妈的腰肢，下身迅速大力抽插起来，原本就要崩溃的妈妈被野田一顿猛插瞬间美目翻白，眼前一黑便昏过去，原本直立的身体软软压在野田的身上，此时野田也顾不得妈妈，抽插的速度又快了几分。
“啊
啊
啊
哦
哈！”刚刚断电的妈妈被巨大的快感瞬间激活又开始胡乱的淫叫起来，野田越插越快小腹一阵燥热感来袭，滚烫的精液狠狠打在妈妈的子宫壁上，妈妈被烫的娇体乱颤，眼睛一翻竟然又昏了过去。美美射满了妈妈子宫一番的野田像翻垃圾一样把妈妈翻开起身哼着歌儿去洗澡，昏倒的妈妈躺在地板上阴道不断流出精液和淫水的混合物。
坐在观察室内领头右边的矮胖子向男子问道：“老大，你觉得她怎么样？”
男子依然缓声道：“还不错，明天剂量加大一倍，你上。”
昏倒在地的妈妈此时全然不知，一场针对她的女王调教计划才刚刚开始，今天也许是未来一段日子里最舒服的一天。