第7章

一个月后，一身疲惫的王刚和团队助理们风尘仆仆的回到了俱乐部楼下，一行人神色肃穆，站在最前面的王刚眼底尽是血丝，声音低哑的说道：“走吧，我们上楼。”来到门口刚打开门，一股浓重的酒精混杂着淫靡的气味扑鼻而来。
一间场景室内传来一阵嘈杂混杂着女人呻吟的声音，一个男人朗声笑道：“哈哈，真没想到啊，看起来高不可攀的颜颜女王，被操起来也跟发情的母狗一样，这都连续被操了快一个月了，骚逼都被插肿了性欲还这么高涨啊！”话音刚落只听“啪！”的一声，那个男人继续说道：
“母狗！问你是不是呢？”只听妈妈口中含糊的回答到：“啊！唔！是，我是骚母狗！主人们用力操我，啊，啊，快一点！又要来了！”随后传出一众男人哈哈哈的笑声。
听到这里王刚阴沉的脸快滴出水来，快步走到传出声音的场景室门口，猛然一脚踢开房门，看到妈妈跪趴在两个男生中间正被两人夹在汉堡似的同时抽插，面前还站着一个男人，一手抓着妈妈脑后的头发，一手托着妈妈的下巴疯狂抽插妈妈的喉咙，同时妈妈手上也没闲着，一手一个握住身侧的两个男人的阴茎温柔的套弄着，两侧的男人一边玩弄着妈妈已经红肿的乳头，一边享受着妈妈芊芊玉手带来的刺激感，此时的妈妈除了性感长腿上套着的分体黑丝袜外已然不着片缕，性感火辣的身体上满是汗水和精液的混合物，甚至连之前根根分明的发丝现在也被精液糊做一团，黑色丝袜上布满了精斑，原本锐利的电眼此时满是情欲，原本雪白的身体也因为大量饮酒通体分红，看上去格外诱人。
众人被王刚这一脚吓得不轻，原本人声鼎沸的房间顿时安静了下来。
王刚面色阴沉嘶哑的说道：“各位，我们今天有些私事要处理，今天就到这里吧。”能做成这种高端俱乐部，王刚虽然平时为人和气，八面玲珑，但也绝对不是泛泛之辈。
但是能来俱乐部的大多也都不是普通人，所以相互该给的面子还是要给的。
见此情景众人即便在兴头上也不好继续，只能悻悻然作罢，收拾东西鱼贯而出。
此时房间内只剩下烂醉如泥的妈妈一人摆了个大字趴在地毯上，红肿的肛门和阴道两股浓浓的精液缓缓流出。
见此情景，王刚低声叹息道：“唉，来两个女生扶她去洗漱一下，找个安静的房间让她好好休息一下，剩下的人收拾一下各自手上的信息，30分钟后到楼上会议室开会！”
因为柔柔参加世界赛的意外离世对王刚的打击巨大，王刚接触这一行的时间也不短，算得上经验丰富，他心里自然清楚此事到处透露着蹊跷，世界赛高手如林这点在报名前大家心里已经明白，此次柔柔参赛也是为了接触世界顶级的调教师，开开眼界而已，并没有想要拼命夺取名次，所以日本之行可以说是一次团建旅行，整个团队的心态都很轻松，第一轮晋级后大家已经拿到了第二轮调教师的资料，对手名叫须田博，是一位非洲裔日本人，早期世界赛男子组冠军，在技巧上并不是特别出众，但是一根30CM长的阴茎几乎快要逼近34CM的世界纪录，再加上黑人天生的耐力爆发力使其不需要过多的技巧便能让一种世界级女王败倒在他脚下。
这天，柔柔上场前特意选择了一身粉色白色相间的露脐紧身水手服，美腿上一双白色及膝尖头中筒靴，粉色的眼影和唇彩让整个人看起来神采奕奕，披肩长发在脑后扎成了一个马尾显得更加干练，舞台上一身肌肉190cm身高的须田博像一座黑色的小山一样矗立在中央，看到一身洁白较小的柔柔上来，须田博咧开大嘴露出洁白的牙齿狞笑了起来，似乎在说狩猎开始了！
随着柔柔一步步款款走近须田博正准备打招呼，不想须田博伸出一双比柔柔大腿还粗的胳膊，两双大手像钳子一般直接锁住了柔柔的颈部，稍稍发力竟掐着柔柔的脖子将柔柔举到与自己视线齐平，短暂盯着柔柔精致的面容看了一秒钟，随机侧过脑袋，张开血盆大口将柔柔小巧的鼻子和嘴巴一口含了进去，此时刚刚反应过来的主持人才慌忙宣布比赛开始。
其实柔柔对于窒息调教非但不反感甚至有些小癖好。
但是这种突如其来的变故一时间让柔柔惊慌不已，一双素手慌张的乱抓起来，穿着白色尖头长靴的性感小脚也不停乱蹬。
见此情景须田博冷哼一声，原本贴在柔柔口鼻上的大嘴猛然一吸，柔柔体内原本残存的氧气瞬间被抽空，一种奇异的窒息感让缺氧的大脑瞬间断电，眼前一黑便吐着舌头翻起白眼来，性感的手脚也无力的耷拉下来随着须田博用力轻轻的摇摆。
看到柔柔不在挣扎须田博不在封住柔柔的口鼻，原本攥紧柔柔颈部的双手也稍稍卸力，精准控制着柔柔的呼吸，让柔柔的身体隐隐能感受到一丝氧气，但是又吸不进去，短短几秒钟，柔柔娇小的身体开始不断颤抖，一双长靴小脚最先开始无规则的痉挛，“滴答滴答”不受控制的身体竟然开始漏尿，尿液顺着柔柔洁白大腿流到长靴的尖头滴在舞台上，不多时竟汇成一股小溪。
没想到世界上的选手即便是技术粗糙的须田博仅仅一个照面就已经能如此精准的控制柔柔的身体，这种技术差距大到令人不可思议。
看到柔柔尿的差不多了，须田博露出大白牙森然的笑起来，随后将柔柔面朝下将脸放在刚刚的尿液上，随后一双大手揽起柔柔的腰肢，把柔柔摆成跪趴在舞台上的姿势，雪白的屁股撅起对着台下的观众，剩余不多的尿液还在柔柔的阴道里向外滴答，性感的阴毛上也挂满了晶莹剔透的尿液，随后台下爆发出热烈的掌声，须田博向台下鞠躬致谢后褪下西裤露出他的巨龙，台下一片惊叹，这种长度在没勃起时已经能让台下所有男性观众汗颜了。
须田博走到跪趴着的柔柔身侧，手握粗壮的黑色阴茎根部，用巨大龟头开始抽打柔柔雪白的屁股和阴户，大脑还在断电中的柔柔却毫无反应，随着须田博的黑龙越来越硬，抽打的响声也越来越大，直到彻底勃起，恐怖的阴茎像一个鼓槌一般，抽的柔柔屁股通红，在台下一声声赞叹中，须田博似乎并不着急，竟一把抓起柔柔浸在尿液中的头发，对着柔柔精致的小脸打起飞机来，几分钟过后须田博重新将柔柔面朝观众摆好，对着柔柔撅起的屁股势大力沉的插了进去。
须田博那根30cm的粗大阴茎整根插进柔柔的阴道里，巨大的龟头像野牛般冲破柔柔的花蕊直将子宫壁顶到变形，剧烈的刺激感瞬间将原本断电的柔柔拉回现实，柔柔精致的小脸痛的变形尖声嘶叫道：“啊
啊
啊！好痛！啊
啊！”娇小的身体不断扭动想要躲开，见此情景须田博一双大手死死的握住柔柔的腰肢，开始大力抽插，连续100多下后原本痛苦不堪的柔柔似乎适应了一般，奇异的开始扭动翘臀迎合起来，呻吟声也从原本的尖叫变成媚人的娇喘，精致的小脸满是纯色，水汪汪的眼底全是欲望，娇小的身躯一扭，原本背对着须田博的身体便转了过来，一双纤纤素手竟自顾自的攀上了自己的双峰，美甲不断刮弄自己的乳头，小嘴吐气如兰的淫语着：“嗯
嗯，快一点，我要！用力插我！啊
啊！”原本雪白的身体也开始变得潮红。
看到柔柔的变化，须田博一脸得意，发出驴叫一般的大笑。
随即俯下身子，小山一般的身躯压下来只露出柔柔的小脑袋和四肢，原本暴力的抽插也变的温柔起来，巨大的龟头不断在柔柔的子宫颈和子宫腔内摩擦，反倒是柔柔似乎更希望须田博能像刚才一样一根到底，碧藕般的胳膊主动抱住了须田博的脖颈，白色长靴的大腿也交叉盘在了须田博的腰间，性感的小嘴不断央求着须田博：“啊
啊！深一点，求求了，插到底！求求你插到底啊
啊！”似乎听到了世界上最好笑的请求，须田博又发出嘎嘎的大笑来，随即再一次开始势大力沉的抽插，这次速度更快，冲击力也更猛，每次插入都好像要刺破柔柔的子宫一般，反观柔柔似乎并不满足依然央求道：“啊
啊啊！再快一点，插我！啊
啊！深一点
深一点
求求了！
啊！”听到柔柔的叫声，须田博不再分心，将头埋在柔柔脸侧认真抽插起来，恐怖的速度竟然比刚刚又快了一倍，此时的柔柔已经发不出来任何声音，原本锁紧须田博的手臂和大腿此时也经受不住这样的冲击力耷拉在一边。
却没想到须田博的速度还在加快，黑亮的屁股快成了一阵残影，持续了几分钟的须田博巨大的身体一阵抖动，一股浓厚绵长的精液尽数射在柔柔的子宫内。
此时的柔柔全无声息，直到须田博挪开小山一般的身体工作人员才发现，身下的柔柔美目翻着白眼，口吐白沫一动不动的仰面躺着。
“快
快！医务人员快上台！”第一个发现情况的主持人尖声叫道。
随即这个舞台上一阵兵荒马乱，将柔柔抬上了救护车呼啸着送往了医院。
随机王刚一行人也马不停地的赶往医院，等到的却是一纸因兴奋过度，性交猝死的通知书。
经验丰富的王刚自然觉察道了一丝可疑的气息，性交死亡的概率是非常非常低的，而且在男女性交猝死中接近九成为男性，在台上众目睽睽，只是开始短暂的窒息调教，和常规的抽插，这些在日常男女做爱中都是很常见的手法，怎么可能把经验丰富的柔柔致死。
随后的一个月里，王刚在日本多方打探，但是由于当地有着森严的等级制度，始终也没能打探到确切的消息，毕竟王刚的俱乐部在市内虽说小有名气，但是放在全国是远远排不上名号的，而须田博所在的俱乐部在日本可是有着鼎鼎大名的社团。
而且参加这种比赛前早就签订了免责协议，加上人生地不熟的，让王刚的调查举步维艰。
但是须田博的名号在当地自不用多说，坊间也流落了不少有关于他的传闻，这一个月搜集的信息，也逐步印证了王刚的猜想。
须田博的母亲是日本人，早年在非洲考察时在一次商务宴请上喝醉了，随后与当地包车的司机在路上发生关系后回到日本生下了须田博，由于肤色的原因须田博从小发展的并不顺利，在一个偶然的机会被当时调教圈子的社团看中，之后以须田博为核心迅速发展壮大，原本混迹底层的须田博在征服各国权贵女性的过程中收获到极大的快感，这种巨大的反差感让他的内心开始扭曲，在他胯下失去生命的女性不在少数，但多数都是有钱有势的家庭不敢让这种丑闻曝光，亦或想通过须田博扬名立万的女王更是签下了免责条款。
所以目前的消息可以确定这个须田博一定有问题，但是具体细节已经无法查证。
一整天的会议过后，毫无头绪的王刚揉着酸痛的太阳穴来到妈妈的门前，轻轻敲门到：“颜颜，我可以进来吗？”
妈妈只是淡淡的嗯了一声，推门进入，一个多月没见到妈妈，整个人显得暗淡无光，浓浓的黑眼圈下预示着透支的身体，哪里还有半点女王夺冠时的光彩。
王刚一声叹息，将事情的始末原原本本跟妈妈讲了一遍。
听到最后妈妈再也抑制不住情绪抱住王刚大哭起来。
每一个她爱的人最终都会以最残忍的方式离开，这让一向坚强的妈妈非常崩溃，也是这些天不断用酒精和性欲麻痹自己的原因。
随着王刚出门离去，妈妈的嘴里不断重复默念着：“日本，须田博！”休整几天后的妈妈向王刚告假后独身前往了日本，发誓一定不能让柔柔死不瞑目！