第6章

随着女郎退场，比赛在一声铃响中继续开始，此时在气势上美杜莎已经牢牢占据上风，一脸戏谑的看着妈妈，就像一只毒蛇在吞噬猎物前的挑逗一般。
见此情景妈妈冰霜一般的眸子一凝，重心腿的高跟靴鞋跟一台前脚掌猛然发力，佝偻着纤腰便如炮弹一般朝对手射去，美杜莎原本还想说些什么已然来不及，被妈妈抱着性感的双腿向后倒去，这次妈妈吸取了上次的教训，选择直接向她的下盘进攻，眼见一击得手也不犹豫，身形一转便用穿着银色高跟靴的双腿夹住对手的大腿根部，右手趁机绕过对手的脖颈利用手肘从背后卡住对手喉咙，竟在一瞬间形成了锁技，猝不及防的美杜莎被妈妈的手肘勒的面色通红，原本柔软的身体也被妈妈夹的动弹不得，这次妈妈下了狠手，一击得手便使出了全身力气不给对手任何喘息的机会，时间一秒一秒的过去，无法呼吸的美杜莎似乎随时将要陷入昏厥，火红性感的嘴唇大大的张开着，一道口水流到了妈妈的手臂上，突然只听一声颤抖的尖叫声：“啊～～啊！”再看刚刚处于上风的妈妈此时面色狰狞的倒在台上，精致的五官挤作一团，眼泪和鼻涕还有口水糊了一脸，丰满的身体不住的抽搐，原来竟是脖子上的高压电击项圈到了惩罚时间，短短几秒钟的惩罚让妈妈原本巨大的优势化为泡影。
缓过劲来的美杜莎挣扎的爬起身喘着粗气，美目喷火的看着抽搐不止的妈妈，恶狠狠的说道：“贱母狗，我要你死！”说话间抬起红底高跟靴，脚尖狠狠踩在妈妈的巨乳上左右开始碾压，神志不清的妈妈吃痛一声尖叫：“啊！好痛”，随即一双玉手攥住了美杜莎穿着高跟靴子的脚踝，美杜莎看到妈妈痛苦的模样反而脚尖继续用力。
妈妈胸前传来一阵撕扯般的疼痛脑袋也清醒了很多，正准备出招反制，竟没想到美杜莎高高抬起长靴挣脱了妈妈的双手一脚踩在了妈妈的阴户上继续摩擦，下体一股火烧般的疼痛传来，妈妈痛苦的尖叫道：“啊！啊！不要！痛啊！”极度的疼痛让妈妈一双穿着银色长靴的美腿胡乱蹬着擂台，在妈妈痛苦的尖叫中，美杜莎终于抬起脚来，此时妈妈双手捂住下体身体缩成一团痛苦的在擂台上打滚，美杜莎一把扯住妈妈的短发，竟用妈妈刚才的招式也死死勒住了妈妈，原本疼痛难忍的妈妈毫无防备的被对手锁住了喉咙，体内的氧气瞬间被抽空，原本挣扎的双手逐渐无力的搭在擂台上，一双美目开始翻白眼，见此情景美杜莎哼笑着主动解开了锁，妈妈因为大脑缺氧在擂台上躺成了一个大字一动不动，发了狠的美杜莎坐在妈妈头顶竟用一双长靴美腿死死将妈妈夹在了裆部，似乎觉得太不够过瘾一双玉手竟然扳住自己的鞋尖，恨不得把妈妈修长的脖颈夹断，刚喘过一口气的妈妈遭到更加猛烈的窒息感，眼球不断上翻，身体像是离开水的鱼一般开始跳动。
眼看着妈妈几乎快昏死过去，身体抽搐的频率也越来越微弱，只听原本死死夹住妈妈的美杜莎凄惨的叫声响起：“啊
啊
啊！”夹住妈妈颈部的大腿开始忍不住的颤抖，得以呼吸空气的妈妈竟也开始惨叫：“啊
啊
啊！死了啊！”原来竟然是妈妈金属项圈的惩罚时间到了，巨大的电流打击在妈妈的颈部，精致的五官再一次开始抽搐，口水眼泪一并流下，反观夹住妈妈的美杜莎更惨，从阴部到大腿内测被电了个遍，突如其来的高压电让美杜莎大脑瞬间宕机，双腿由于交叉盘在一起此时竟无法打开。
强烈的刺激感让美杜莎的下体感觉一阵麻木，相比上次的几秒钟，这次随机的惩罚时间足足有一分多钟，在两女此起彼伏的惨叫中，美杜莎竟隔着三角皮裤喷出一大片淫水，高潮和电击的双重刺激下一双摄人心魄的美目也开始翻白眼，诱惑的红唇间流出一股细细的口水。
铛铛铛铛！
一阵动画过后电子记分牌显示
美杜莎
1
：
1
颜颜
主持人的声音适时响起：“真是一场跌宕起伏的比赛！没想到颜颜居然在这种情况下绝境逢生搬回了一局！那么接下来将抽取美杜莎的惩罚工具，让我们拭目以待！”主持人一声令下，电子大屏幕上的指针缓缓停留在高压电击乳夹器上，依然是刚才的女郎上台来为美杜莎佩戴好乳夹后比赛继续！
此时两女身上除过腿上的长筒靴外一丝不挂，白皙的皮肤是汗水混杂着淫水闪闪发光，一股浓重的淫靡之气扩散开来。
经过前两次的交锋，两人体力都已经见底，体内的欲望也难以抑制的扩散开来，春潮染红了两女的脸颊让着两个人间尤物更显明媚，此时美杜莎的大腿根痉挛感还未消散，行动难免受限，妈妈见状主动发难，向着擂台角落的对手攻了过去，迎面抱住了对手的身体，正准备发力，却感受到美杜莎柔软的身体全无发力的迹象，有了第一次吃亏的教训妈妈瞬间准备拉开身位，却不想美杜莎的柔臂已经环抱住妈妈纤细的腰肢，随后轻轻一拉，两女丰腴的身体竟面对面黏在了一起，正当妈妈心生警惕时，却看到对手满眼含春的柔视着妈妈，诧异间一双烈焰红唇已然搭在妈妈的唇间，软若无骨的身体也靠了过来，正在妈妈惊疑之间美杜莎已然轻闭媚眼，软长的舌头已经撬开妈妈的贝齿与妈妈的香舌缠绕在了一起，软若无骨的小手也攀上了妈妈的双峰开始把玩起来，突然之间的变故让妈妈一时之间进退两难愣在原地，湿吻妈妈的美杜莎舌头不停嘴角嫣然一笑，竟然主动拿起了妈妈的纤手轻柔的放在了自己的阴蒂上，被她这么以挑逗本就被比赛搞的不上不下的妈妈此刻欲望再也抑制不住，竟开始热烈的回应起来，纤柔的美甲在对手阴蒂上不断刮弄，每刮一次性感的身体都会一阵颤栗，美杜莎火红的嘴唇间不断呢喃：“啊！啊！姐姐！要我！我想高潮！”被对手的状态和淫语影响，妈妈的身体也开始燥热起来，可以为欲望粉身碎骨的旖旎感不可抑制的升腾起来，不由得将对手环抱在腰间的另一只手也放在自己的阴蒂上，两女开始忘乎所以的相互揉弄彼此的阴蒂两颗充血的小豆豆似乎随时爆开，感受到彼此身体的变化，两女也不藏拙，使出了全身力气准备一起迎接高潮！
“啊
啊
啊！要来了！”就在妈妈电眼微闭准备迎接高潮时，美杜莎身体一阵剧烈的颤抖，下体的淫水像瀑布一般喷向妈妈银色的高跟靴，随即竟然一屁股坐在了台角，一对大奶不断的颤抖着，原来竟是高压电击乳夹的惩罚时间到，被电到娇躯乱颤的美杜莎小脸上非但没有一丝痛苦反而一脸享受的体验着电击和眼前这位冰山美人带来的快感。
随着动感的音乐再度响起，电子大屏上显示出美杜莎
1
：
2
颜颜，就在妈妈还愣在原地不知所措时，主持人一声口令，惩罚道具的指针停留在强力振动器上，女郎再次上场将椭圆形的硅胶跳蛋插入了美杜莎的小穴中，随着女郎走下台，比赛继续！
此时的妈妈一双电眼布满血丝，这种不上不下的欲望让她记起第一次见柔柔被调教的场景，银色长靴的鞋跟不急不换的留下一串嗒嗒嗒的声音，妈妈一步一步走向对手。
坐在台角余韵未消的美杜莎望着走到身前的妈妈竟是一阵结巴：“姐..姐！你..要干嘛！”原本一直称呼妈妈母狗的美杜莎此时竟没意识到称呼的改变。
妈妈充耳不闻的走到对手身前，一手捉住了美杜莎穿着黑色长靴的脚踝，将她倒立拎起，美杜莎一声惊呼猝不及防下只得用双手撑住台面，另一只脚搭在边绳上才得以保持平衡，反观妈妈这边穿着银色长靴的大腿一抬充血的阴蒂对准对手的小豆豆准确的坐了下去，随后下体开始蠕动起来。
刚刚经历过绝顶高潮的美杜莎喉中发出一阵低沉的呻吟：“哦啊！”随即原本消肿的小豆豆再次充血。
不..不..不可以！
美杜莎嘴上娇媚的叫到，两条黑靴大腿却主动夹住了妈妈的上身，妈妈双臂一夹顺势夹住了两条柔软的大腿，此时两女小穴之间再无缝隙，随着妈妈腰肢扭动的越来越快，一双电眼的春意也越来越浓，银色唇彩间不断呢喃着：“啊！哈！好舒服！”
此时两女体内的欲望开始不断攀升，下体也开始不断分泌爱液，晶莹剔透的爱液沿着美杜莎的小腹流了一身，情欲难以得到满足的妈妈蜜臀加足了马力，身下的美杜莎被妈妈的热情所感染，也开始叫春般的娇喊道：“啊！啊！姐姐！我要！”一个是刚刚经过激烈高潮的美杜莎，一个是被搞的不上不下的妈妈，此刻仅仅靠下体的摩擦一时间竟很难达到顶峰，两女顿感一阵心烦意乱，正在这时美杜莎小穴内的强力跳弹惩罚时间到，一阵剧烈的震动从美杜莎小穴传出，美杜莎一双美腿穿着黑色红底长靴被妈妈死死的倒抱着颤抖不已，感受到对方下体传来的剧烈震动，此时一心只想要高潮的妈妈用阴蒂死死的抵住对手的阴道，强大的震动感让妈妈一阵灵魂深处的战栗，穿着银色长靴的美腿竟开始有些站立不稳。
”啊
啊
啊！来了！”
两女异口同声的呻吟起来，两道喷泉一般的淫水强力冲刷着彼此的下体，身下的美杜莎被淋了个透心凉，此时再也支撑不住的妈妈与美杜莎相继倒下，但是仔细看才发现刚刚达到高潮的妈妈似乎并未满足，眼中血丝稍稍褪去一点，一双电眼满是情欲，像是填不满的黑洞，此时的美杜莎已经彻底脱力，整个身体绵软的侧卧在擂台上，下体的跳蛋被挤出来掉在了一边，一双媚眼空洞的看着空中，性感的嘴唇不断贪婪的呼吸着空气，此时妈妈竟一把抓过台上的强力跳蛋塞入肛门，将美杜莎的电击乳夹取下戴在自己乳头上，全然不顾电子屏幕上美杜莎
2
：
3
颜颜和主持人的提示，双腿又攀上了对手的下体，再一次扭动起来，原本双目无神的美杜莎还未喘过气来，下体又传来一阵阵快感，媚眼满是惊恐的尖叫道：“不
不
我不要了！停下来！”此时沉浸在欲望中的妈妈哪里听得到她的叫声，一双电眼微眯，朝着主持人喊道：“啊
！哦！电我！电我！我要！”主持人错愕的眼神中手指呆呆的按下几个道具的开关，几股强大的电流瞬间喷薄而出，妈妈面容扭曲的感受着乳尖传来的通透感和肛门强烈的震动，大声尖叫起来：“啊！啊！好舒服！不要停！不要停啊！”此时的美杜莎被妈妈肛门内强烈的震动感刺激的直翻白眼，腰肢用力的紧绷着，一双长靴美腿也绷的笔直，反观妈妈白皙的身体上一根根青色的血管暴起，身体不住的抽搐。
此刻主持人急声叫道：“快快！分开他们美杜莎不行了！”原来连番的极端刺激下
美杜莎竟然开始口吐白沫，场外瞬间涌上四五个工作人员强行将两女分开，正在查看美杜莎状况的同时，妈妈一声淫叫：“啊
啊
啊！要来了！高潮啊！啊
啊！”失去了对手的双腿妈妈平躺在擂台中间，细腰高高的隆起一阵强烈的快感直冲面门，在肛门内剧烈的震动和乳头颈部强力的电击下，妈妈终于翻着白眼高潮了，一阵淫水喷了十几米远，随即竟也身体一软倒头昏了过去！
两女在工作人员一阵忙碌下渐渐转醒，毫无疑问，美杜莎已经失去了战斗力，历尽坎坷后今晚的女王归属自然是妈妈，台下山呼海啸般的掌声中，礼仪小姐双手传来属于女王的王冠和权杖！
筋疲力尽的妈妈在后台简单收拾后一心只想赶紧回去休息。
正欲起身的妈妈手机突然响起，看到是王刚打来的随即面带微笑的接起：“喂，王刚，我这边很顺利已经成功卫冕，柔柔那边怎么样，按照时差是不是应该开始最后一场决赛了？她肯定没问题的吧！”不等王刚开口妈妈兴奋的一顿连珠炮似的问答，却不想王刚声音低沉嘶哑的说道：“颜颜恭喜你，柔柔这边出了点意外，第二轮比赛刚结束，柔柔在被一个日裔黑人调教时脱阴致死，这是目前的初步判断，颜颜，我可能要在日本多呆一阵子了，俱乐部那边你先帮忙照看，别想太多了，一切等我回来再说！”话音刚落那边一阵急促的呼喊，王刚随即挂掉电话，只留妈妈一人呆坐在原地，手机也不自觉的从纤纤玉手中滑落，嘭的一声砸在地板上，突如其来的声响吓了妈妈一跳，随即一种难以名状的窒息感堵在妈妈胸口，大脑一片空白的妈妈也不知怎么回的家……