第5章

咳咳！
年长的裁判清了清嗓子示意大家安静，随后说道：“其实我们的赛事是有一项规则的，能让调教者高潮的选手可以直通决赛，因为历史上从没有出现过这种情况，所以久而久之我们都忘记了这个规则，大家可以翻看裁判准则的最后一条证实！”
哗！
老者说完后，观众爆发出震耳欲聋的欢呼声，大家都太想在决赛看到妈妈的表现，同时对于男人的偷袭大家是有所不满的，大家都是精英阶层了，自然要光明正大的比拼，想王建国这种做法，虽然规则没有明令禁止，但是大家都觉得很不公平！
如此一来虽然比赛一波三折，但是妈妈终究有惊无险的进入明天的女王对决！
“欢迎大家来到女王挑战赛的现场，今夜注定无眠！昨日刚刚决出的两位史无前例的晋级选手！一位是为大家带来多次反转，靠着坚韧的意志力，和永不服输的精神而晋级的冰山女王颜颜！而另一位！人如其名，有着水蛇一般的身法，蛇魅一般的技巧，毒蛇一般危险的美！杜！莎！接下来让我们拭目以待！两位史无前例的射精直接晋级的女选手将会带来怎样的碰撞！当绝对技巧遇到绝对意志！谁将会登上今晚的王位！”随着主持人嘹亮亢奋的介绍，灯火通明的体育馆内的对决即将展开，妈妈由于上一场晋级赛太过于曲折，导致本应该看完后续选手表现的她早早便退场休息，没想到的是另外一名选手美杜莎竟然也做到了射精晋级，所谓射精晋级指的是在上一轮比赛中，能够让服下强力延迟药的历史男子冠军在调教自己的时候，非但自己一次没有高潮，还能让对方射精，其难度不言而喻，美杜莎人如其名便是美女蛇的代名词，她不但是本市调教圈子家喻户晓的人物，更加厉害的是她的瑜伽术也是出神入化，软若无骨的身子可以从各种刁钻的角度像蛇一般绞杀猎物，再配合上登峰造极的口交技，让她在调教圈子中无往不利，昨天的比赛当中，美杜莎仅以三分十五秒的超短时间便让往期男冠军在服用超强延迟药的情况下缴械投降。
在美杜莎的眼中不分男女，只有公母，每一位接受她调教的生物都只配做她的宠物。
今晚的赛制是开放赛，场馆中心搭建了一座标准拳击擂台，拳台上方四面大屏幕悬挂在空中，比赛规则为无规则调教，也就是从比赛开始的第一秒双方就要进入战斗状态，每次高潮将会随机产生一个道具惩罚，道具触发的时间不固定，最终只有淘汰者彻底失去意识或者主动认输才会宣布结束。
这样的赛制是非常考验选手的体能和技巧，胜者自然名利双收，败者不但会失去原有的名声，甚至还会承受赌徒们的怒火，最终身败名裂。
而对于妈妈其实大家并不看好，一方面是因为美杜莎上轮展现的实力太过于逆天，另一方面28岁的美杜莎在体能方面一定更加领先35岁的妈妈。
由于上一轮妈妈被调教的异常惨烈，虽然最终拿到了射精晋级，但也并不被大家看好，反而今天的观众更加希望看到的是美女蛇调教冰山美人的场面。
话不多说随着主持人介绍完毕，率先登场的是一身淡红色镶着金色花纹的三角齐胸塑身衣的美杜莎，一头深酒红色波浪长发随着她猫步一般的步伐上下起伏，一双媚眼夺人心魄，被他对视过的人竟然真的陷入到了幻想中，邪魅的嘴唇上涂着大红色的唇彩，柔软的手臂上一双黑色蕾丝过肘手套，脚下一双超高防水台的黑色过膝长靴，膝盖上方露出一截分体细网袜被两根黑色的绳子连接在塑身衣的腰间，随着魅人的步伐，美杜莎已然走到擂台前，随后她将一条性感的大腿轻轻按在台面上，另一只大腿随即跟上，竟然以一个一字马的姿势从下边绳钻上了擂台，观众席间一阵惊呼：“好柔软的身体！”
随后场内灯光全暗，随着一阵动感的音乐响起，聚光灯打在妈妈的身上，一阵耀眼的反光后观众掌声雷动。
身着一身冰蓝分体漆皮内衣的妈妈出场了，今晚的妈妈依然是一头栗色短发，一双电眼周围涂着银蓝色的眼影，涂着淡银色的嘴唇让整个人看起来充满神秘感。
上半身的胸衣前面只有两条带子连接在颈部的项圈上，银色水钻的装饰让妈妈耀眼夺目，下身的三角内裤两侧延申下来两条冰蓝色的带子挂住大腿内侧的两个环，一双银色亮钻的无防水台10cm及膝高跟靴在光线的照射下五彩斑斓。
两位选手各自落角就位，随着一声中清脆的钟响比赛正式开始！
两女也不啰嗦迅速相对而立十指交叉的僵持住，刚刚上场的妈妈状态极好，双臂带动双手用力向下一压准备拿住高位的优势，不想美杜莎竟顺势向下卸力灵巧的从妈妈侧身腋下钻过，妈妈只觉得眼前一花，整个上半身来不及收力猛的向下趴去，还未来得及惊呼出口，只觉得小腹一股力又将她拉了回来，电光石火之间，妈妈竟被对手瞬间拿住了背，还没等妈妈站稳，美杜莎又从妈妈右手腋下钻了上来，顺势把妈妈主力手卡在自己身后，右臂穿过妈妈后颈用手肘死死夹住了妈妈的脖子，整个身体向下一压将妈妈牢牢固定住，原本妈妈就要高过美杜莎半头，此时背固定住上半身的妈妈只能双膝弯曲，身体挺直，这种不上不下的姿势让妈妈十分别扭，仅仅不到一分钟，便消耗了妈妈不少体力开始喘起粗气，见此情景，美杜莎锁死的双手突然伸出食指将妈妈的冰蓝色胸衣向上轻轻一挑，妈妈一边的木瓜大奶嘭的一下跳了出来，重新锁住妈妈的美杜莎邪魅一笑，竟红唇轻启吐出来犹如毒蛇信子般的香舌来，此时观众才发现，美杜莎的舌头长度竟然比普通人长一截，舌尖也不像常人般圆滑，而是犹如肉刺一般呈圆锥形，随后美杜莎用灵舌缠绕住了妈妈的乳头根部，此时妈妈正在专心思考破解之法，只觉得乳尖一阵凉意，随后一种滑嫩的感觉在乳晕周围扩散开，与往常那种刺激感不同，这种舒服感有如被云朵包围，一时间竟泛起了索要更多的感觉来。
感觉到妈妈不再挣扎的美杜莎准备扩大战果，原本锁住妈妈的双手一只打开妈妈的胸衣擒住妈妈的另一只乳头，另一只向前摸索伸向妈妈的蜜穴，准备让妈妈先高潮一次，不想妈妈在她松手的瞬间，穿着银色高跟靴的美腿向后一踢，原本被卡在对方身后的素手按住美杜莎的后颈用力向前一按，啊！
美杜莎一声娇呼竟被妈妈掩面绊倒在擂台上，看到机会来了妈妈也不犹豫，闪电般的骑在美杜莎的肉臀上，双手托住对方下巴用力的向上拔了起来，美杜莎又一声娇呼痛苦的呼救起来：“啊！我的腰要断了，放开！快放开！”观众席间传来一阵惊呼，但是，惊呼的并非场上的形势变化，而是此时背对着妈妈的美杜莎竟然一脸笑意的配合着身后的妈妈，而全然不知的妈妈以为以为占据上风随即松开双手反身去拿美杜莎的一只大腿，得以喘息的美杜莎双腿竟然配合般的抬起，妈妈也不客气，一手将穿着过膝长靴的大腿夹在腋下，整个身体顺势向下坐去，这次反关节技更加凶狠，美杜莎的长靴鞋跟几乎碰触到了她的后脑，“啊！我的腰！我的腰！姐姐！快放开！求你！”
一阵痛苦的尖叫传出，而观众看到的美杜莎竟是满脸笑意的脸，一双摄人心魄的美目弯成两个月牙，哪里有半分痛苦之色。
反观用力过度的妈妈满脸绯红，一双大奶似乎也染上了一抹红晕，此时认为对手无力反抗的妈妈放下美杜莎的大腿，美杜莎也配合的捂住后腰呻吟，见此情景妈妈毫不怜惜一把抓起对手的波浪长发，美杜莎像一只母狗一般跟着妈妈爬到了边绳，妈妈手上一用力将美杜莎抓了起来，似乎脱力的美杜莎一屁股坐在了下边绳上，随即妈妈用上中两根边绳交叉卡住了美杜莎的双臂，对着对手的锁骨下方狠狠的两记掌刀，吃痛的美杜莎一时间上不来气，原本白皙的小脸也涨的通红，随后妈妈一把扯开美杜莎的胸衣，两个坚挺的奶子一下崩了出来，妈妈冷声一笑，所有开弓，对着一对乳肉就是几巴掌，随后用穿着银色高跟靴的膝盖抵住对手的小穴开始揉弄，双手也不闲着，两只美甲揪着对手的乳头也开始搓揉，美杜莎的身体也开始随着妈妈的节奏扭动，正在思考下一步的妈妈只觉呼吸一窒，美杜莎的双手不知何时解开了绳索的束缚，竟死死的掐住了妈妈的脖子，呼吸不畅的妈妈伸出素手想掰开脖子上的双手，却没想越是用力越上不来气，短短几十秒，妈妈的银靴鞋跟一崴便瘫倒在擂台上。
此时脱手的美杜莎也不心急，缓步走来跪在妈妈身侧一只手将妈妈的双手举过头顶固定住，另一只手对着妈妈的乳侧狠狠的扇了一巴掌，“啪！”的一声，妈妈吃痛一声惨叫，后背绷起离开擂台，美杜莎灵巧的手臂瞬间从下方穿过搂住妈妈盈盈一握的腰肢，一张美唇狠狠印在刚刚抽过的巨乳的乳头上，洁白整齐的牙齿死死咬住妈妈的乳头，泥鳅一般的长舌开始疯狂搅弄妈妈的乳头！
妈妈一声惊呼刚刚那种熟悉的舒服感又从左侧乳尖传来，而这次牙齿摩擦乳头根部的刺激感反而形成了极大的反差，让妈妈一时之间无法自拔，随着妈妈乳尖传来的感觉越来越刺激，纤细的腰肢也越挺越高，美杜莎美目一弯，闲着的那只手便轻轻挑掉了妈妈的三角裤，竟没想到短短几下的挑逗便让妈妈的下身泥泞不堪，落下的三角裤竟从阴唇拉出了一条晶莹剔透的丝线，美杜莎小手一翻，黑色美甲的食指便顺着阴道插了进去，随后大拇指上的美甲狠狠的抠在了妈妈的阴蒂上。
阴蒂传来的疼痛感让妈妈的电目瞬间产生一丝清明，察觉到思维变化的美杜莎原本把玩妈妈乳头的手瞬间收回，又一次狠狠的掐在妈妈的颈部，一张美唇也贴上了妈妈的嘴唇，用力的吮吸着妈妈，熟悉的窒息感再度传来，刚刚接收到信号的大脑再次断电，妈妈穿着蓝色护臂的双手和银色尖头高跟靴的大腿开始无规律的摆动，眼看着就要因缺氧昏厥之时，美杜莎及时松开了美手，起身将妈妈挪到了边绳处，柔身坐下后将妈妈揽入怀中，一双黑色高跟长靴的美腿将妈妈的大腿撑开，性感的阴户暴露在观众和摄像机面前，此时的妈妈还没醒来，清冷的小脸竟靠在对手面庞，美杜莎邪魅一笑一双柔手搭在妈妈胸前，十指翻飞的开始按摩妈妈的乳头，灵巧的舌头也插入妈妈的小嘴里不断索取，转醒的妈妈只觉得胸前一阵热浪，美杜莎发觉妈妈快要醒来，一只手果断下探，用同样的手法开始按摩妈妈的阴蒂，两只巧手越来越快，几乎产生了残影，刚刚清醒的妈妈感受到上下身体带来一阵巨大的刺激感，那种嫩滑的感觉让妈妈忍不住仰头大声呻吟出来：“啊
啊
啊！唔唔唔！噢！”看到妈妈发情了，美杜莎的中指也随食指插了进去，刮动阴蒂的大拇指和乳沟的手指又快了几分，刚刚脱离妈妈美唇的嘴巴轻轻一吐，口水竟然精准落到被光速刮弄的乳尖上，一种更加刺激的感觉传来，妈妈口中呻吟已然达到极限，晶莹剔透的口水不自觉的从嘴角流下，一双美目紧闭，似享受又似忍受。
美杜莎感受到妈妈快到极限，长靴小脚更加用力的向两边扩张妈妈的大腿，一时之间妈妈穿着银色长靴的大腿几乎快成一字马，深陷欲望中的妈妈毫无反应，只是一味的大声呻吟着，美杜莎原本用手指骨节按摩着妈妈的乳尖和阴蒂，此时瞬间改为美甲尖，这一变化让身体处于崩坏边缘的妈妈彻底疯狂，一声高亢尖锐夹杂着哭腔的呻吟：“啊！噢！”小穴中一道水箭喷射而出，眼疾手快的美杜莎原本逗弄乳尖的柔臂迅速缠住妈妈的前颈，将原本要趴倒的妈妈重新拉回怀中，另一只手迎着妈妈喷出的淫水继续缓缓拨弄妈妈的阴蒂，持续不断的刺激让妈妈除了被禁锢住的银靴大腿不能动弹外，整个身体抑制不住的抽搐，一双巨乳摇晃的噼啪作响，利落的短发也随之飘摇。
持续了一分多钟的高潮过后，美杜莎得意的缓缓抬起身来，余韵未过的妈妈的俏脸瘫倒在对手的黑色长靴下，一头黑色短发掩盖不住妈妈一脸潮红，丰满性感的身体还在轻轻颤抖。
电子记分牌上一阵夸张的动画后显示
美杜莎
1
：
0
颜颜，台下掌声雷动，不出大家所料，果真只是三两个照面一脸高冷的妈妈就被美杜莎玩弄到失禁，接下来便是随机惩罚道具时间，筋疲力尽的妈妈也得到了短暂的喘息时间。
随着大屏幕的动画开始滚动，轮盘指针缓缓停留在一个项圈的图标上，主持人兴奋的说道：“哇！颜颜选手第一件调教装备为母狗必备的高压电击项圈”，启动时间随机，时长随机，这对选手来讲将会是极大的挑战……。
随着主持人的介绍，后台一位端着托盘的女郎走到妈妈身前，此时的妈妈已然恢复了不少体力，靠在台角一侧的柱子上休息，妖娆的身姿上只剩下那双银色镶钻的高跟靴，一对巨大的乳房随着呼吸颤抖着，晶莹的汗珠从好看的侧脸上不断滑落，整个身体因为出汗在舞台灯光的照射下显得十分耀眼。
女郎举起金属项圈轻柔的绕过妈妈的颈部只听喀嚓一声，妈妈只觉得颈部一凉，也不知是金属的凉意还是高压电击带来的恐惧，妈妈魔鬼般的身体竟然不由得颤抖了一下。