第4章

请稍等！
一声娇媚好听的声音响起，随后五位评委中的唯一一位女评委走向舞台，仔细看看妈妈满是汗水的脸颊，又打开上衣拉链仔细检查妈妈的前胸和后背，最后用纤细的手指蘸了一点妈妈身下淡黄色的液体闻了闻，又放进美唇里尝了尝，随即接过话筒媚声道：“我认为颜颜并没有高潮，因为身上没有出现潮红，而流出的淡黄色液体应该是被电击后痉挛的阴道漏出的尿液，各位都是经验丰富的精英可以上台来亲自检查！”
几位评委和主持人连忙凑近检查后讨论得出结论，妈妈确实没有高潮，那么比赛将从3分25秒开始继续计时，妈妈在这一通折腾之后也逐渐转醒，虽然恢复了一些体力和意识，但是整体状态还是非常虚弱，就像走钢索的人，随时会被欲望吞没。
王建国无所谓的耸耸肩膀道：“那么就继续吧！”
此时的妈妈一双美腿并在一边，身体佝偻着半坐在舞台上，纤细的腰肢像是支撑不住两颗巨乳带来的重量被压的弯弯的，粉色的嘴唇张的大大的大力喘息着，汗珠随着好看的下巴不断低落，美丽的电眼毫无神采似乎无法聚焦，看起来没有一丝往日女皇的风采，活脱脱像一个斗败的公主，骄傲而又无奈。
事已至此，王建国也不啰嗦，从旁边架子上取下一对挂着铃铛的金属乳夹，蹲在妈妈面前一把揪起妈妈的乳头便大力的将夹子调到最紧狠狠的夹了上去，妈妈被这粗鲁的一下痛到惊声尖叫：“啊！好痛！”听到叫声的王建国闪电一般给了妈妈一个耳光：“啪！”妈妈被扇的头发飞扬，眼冒金星，随后王建国又以相同的方式夹另一边乳头，此时的妈妈死死忍住疼痛不敢出声，只有眼中升起了一阵淡淡的薄雾，夹好乳头的王建国随手拿起马鞭
对着妈妈的巨乳快速的抽来，啊！
妈妈声音未落，啪！
另一鞭又抽来，啊啊啊啊，痛，停下来，啊啊啊，十几秒钟的时间妈妈的两颗巨乳已经被抽的像红苹果，反观王建国却像个机器一般速度竟又快了几分，然而原本痛苦尖叫的妈妈此时却开始发出诱人的呻吟声，好听的呻吟声，乳夹上清脆的铃铛声和皮鞭抽打在乳房上的啪啪声像一场交响乐，此时原本半坐着的妈妈已经跪在王建国面前，竟然撅起屁股使劲的把胸脯往王建国那边送，原本清冷的眼神中一半欲望一半迷茫。
敏锐捕捉到妈妈变化的王建国不敢怠慢说道：“母狗转过身来屁股对着观众趴下！”妈妈得到主人的指令不敢怠慢迅速转身像母狗一样趴下，纤细的背影狠狠压在沉甸甸的大奶子上，刚俯下身就听见“啪！”的一声，王建国手持马鞭对着妈妈的蜜臀开始疯狂抽打，似乎比刚刚更狠辣了几分，抽打妈妈屁股的同时也没放过妈妈的菊花和阴蒂，每隔几下就会对着妈妈最敏感的地方来一鞭子，此时的妈妈只觉得比刚刚被电击更加刺激，胸前，屁股，菊花，G点像是被电流缠绕，满眼春色的回头望向王建国，如果说刚刚被抽乳房时妈妈的眼中只有一半欲望，那么现在，妈妈只想要一场酣畅淋漓的高潮！
“嗯啊！主人...要我！”妈妈已经忘记女王的身份，忘记了比赛，也忘记台下的观众和评委。
御女无数的王建国哪里会错失这样的机会，脱下裤子一把抓住妈妈的头发，毫不客气的把巨大的阴茎插入妈妈的粉唇中，毫不怜香惜玉的一插到底，刚想干呕的妈妈一下被插到了嗓子眼，一双美甲的素手只能使劲抱住王建国的屁股，如此一来，巨龙竟又深入了几分，王建国感受到妈妈的热情，竟在妈妈的嗓子里开始抽插。
一股窒息感让妈妈一阵头晕目眩，眼泪鼻涕混杂着口水和男人的爱液流满了脸，清楚兵贵神速的王建国不在给妈妈任何机会，拔出肉棒松开妈妈的头一把将妈妈按倒在地，找准小穴狠狠的一插到底！
啊！
好舒服！
妈妈此时早已坠入欲海，身体迎合着后面抽插自己的男人开始摇摆享受，每一次顶到花蕊上都让妈妈的娇躯一颤，妈妈的身体出现潮红，似乎随时都会高潮，王建国抬手看了看时间，十分钟都不到，不如加把火让她彻底沉浮于我！
于是王建国一把抽出黝黑的肉棒说道：“母狗趴在这里等我”，转头走向了器具架，随手拿起口塞和电动阴茎，扫见赛事方准备的强力延迟药，因为女选手比赛比拼的是高潮时间，如果男员工先高潮了就会影响比赛的判断，所以赛事方准备了大量的强力延迟药，这种进口药吃一颗可以延迟1-2小时，正常人类女性哪里有人能坚持那么久，王建国为求保险上场前已经服下了2颗这时看到又倒出两颗服下，随即轻声道：“我的母狗！好好享受吧！”转头一看乖乖趴在原地的妈妈竟双手主动扒开小穴等着主人的宠幸，王建国慢步走过去，给妈妈戴上胶皮口塞，妈妈的樱桃小口被巨大的圆球瞬间撑开，口水不自觉的从口塞的小圆孔中流出，随后王建国将一根比自己阴茎还粗大的电动阴茎调至最大挡位插进妈妈的小穴里，随着电动阴茎的搅动妈妈也忍不住的呜咽呻吟：“呜！嗯！”与此同时王建国举起粗大的阴茎毫无预兆的大力刺向妈妈的菊花。
瞬间妈妈趴在地上的脸汗如雨下，含着口塞的小嘴发出一阵悲鸣：“呜呜呜！”居高临下的王建国看着妈妈绝美的侧脸嘿嘿一笑，一把抓起妈妈穿着水钻灰色高跟鞋的脚踝，竟然想倒拎母鸡一般把妈妈从背向他转向面对面，终于能这么近距离仔细观察妈妈的容颜，此时的妈妈被突如其来的一刺干的直翻白眼，小巧的嘴巴被撑成一个O字，口水顺着侧脸缓缓流下，原本已经很虚弱的身体不住的颤抖着，似乎随时就会达到顶峰，看到被自己玩弄的像死狗一般的妈妈，王建国嘿嘿一笑，伸手摘掉了妈妈的口塞，妈妈原本酸痛不已的嘴巴竟一时之间合不上，舌头软软的搭载左边一侧，见此情景王建国满意的点了点头心道：“看来这个小骚妇是跑不掉了！”
缓过神来的妈妈一边用素手抚摸这王建国健壮的大腿，一边轻声呻吟着：“主人！要我！求求了！”看着原本冷若冰霜的高冷女王，又是本届女王赛的夺冠热门选手的妈妈，王建国哪里还能忍得住，一把拔掉插在妈妈小穴里的假阴茎，一双大手抓着妈妈的两个奶子就卖力的抽插起来，妈妈被壮硕的男人插的腰肢乱颤不断发出甜腻的呻吟声：“嗯！嗯！嗯啊！啊啊！哈！主人！用力插我！我要！啊
啊啊！”随着男人快速的抽插，妈妈的一双素手也搭载了男人的肩膀，男人顺势趴再妈妈身上，妈妈热情的将男人死死搂入怀中，一双巨乳贴在男人健硕的胸膛，让男人发出一声舒服的呻吟。
两条穿着肉丝的大长腿像水蛇一般攀上了男人的腰，王建国心里笑道：“刚见面就知道你是条发情的母狗
哼！”心里想着核心轻轻一发力，双手竟托着妈妈的屁股站了起来，这种双脚悬空的姿势没一下抽插都让王建国巨大的阴茎在妈妈的屁眼里插的更神，无处发力的妈妈只好将他抱的更紧，王建国炫耀似的一边抱着妈妈抽插一边在舞台边缘巡游，台下观众早已疯狂，刚刚潇洒利落的女王此时被调教的宛如一条人尽可夫的母狗，这种巨大的反差感让观众的心理得到了极大的满足，一边走一边抽插，妈妈体内分泌的淫水滴滴答答洒了一路，走到器具架前王建国看到一颗强力跳蛋，于是把妈妈靠在架子边取下来交给妈妈说道：“母狗开到最大挡位自己塞到小穴里”，妈妈听闻乖巧的接过来打开到最大挡位毫不犹豫的塞了进去，菊花的抽插和小穴里跳蛋的震动同时发作，让妈妈脑子快不能思考。
此时王建国猛的抽出阴茎，大大咧咧的走到舞台中间躺下，拍了拍自己的大腿，妈妈会意准备走过去，王建国发出不满的声音道：“爬过来！”妈妈一个激灵只好缓缓的趴下身，像母狗一般爬起来，爬到男人身前，妈妈知趣的准备坐上去服侍男人，不想男人又开口道：“自己把跳蛋放屁眼里，主人要插你小穴！”得到指令的妈妈不敢怠慢迅速换了跳蛋的位置，骑在男人身上一手扶着粗大的阴茎对准小穴坐了下去。
软肉紧紧包裹住粗大的阴茎，让王建国不禁一声舒服的呻吟，随即说道：“自己动！”妈妈乖巧的回道：“是！主人！”
纤细的腰肢摆动起来妈妈的双手撑在男人坚实的胸膛上随着摆动有意无意的用素手上的美甲刮弄着男人的乳头。
男人享受的闭着眼睛，感受着身前这位冰山女王的热情，肛门里面的跳蛋嗡嗡作响，既按摩着妈妈的肛门，也让男人的阴茎感受到一阵酥麻。
随着妈妈越来越动情，下身的动作也开始加速，意乱情迷的妈妈伸出素手拉住男人的胳膊示意他摸着自己的大奶，自己也探下手来用美甲轻轻刮弄男人的乳头。
一双高跟丝脚也慢慢扣进男人的大腿内侧，妈妈的动作越来越快，飒爽的头发上下翻飞，指尖的动作也越来越快，小穴死死的吸主男人的阴茎，死命的用花蕊撞击男人的龟头，“啊
啊
啊
啊！”
妈妈的叫声越来越高亢，一双素手胡乱的抓住男人的手掌然后十指相扣般的将男人的手按在地上，俯下身子，一对巨乳在男人脸上划来划去，王建国情不自禁看准机会一口咬住妈妈的乳头吮吸起来，胸前传来的刺激感让妈妈犹如一头发情的母猪般更加卖力的抽插，突然王建国感到小腹一阵火热，竟然出现了射精的前兆，想要推开妈妈已然来不及了，妈妈心中自然明白男人的身体变化，小穴反而将男人的阴茎吸的紧紧的，巨大的刺激感和体能消耗下，妈妈喘着粗气大声呻吟着，却断断续续说出了几个字：“嗯
嗯
嗯啊！啊啊啊！你！啊
啊！还是！
哦哦
！做我的！嗯
啊
啊啊！狗吧！”最后一个字音未落，妈妈拼尽全身力气狠狠的用自己的花蕊砸在男人的龟头上，阴道壁死死的裹吸着男人的阴茎，王建国再也忍受不了精神和肉体上的刺激，一声怒吼，身体急速的颤抖，一股股精液狠狠的喷在妈妈的花蕊上，王建国的高潮竟然持续了好几分钟，看到男人高潮停止后，筋疲力尽的妈妈才翻身躺倒在男人身侧，喘了几口粗气，强撑着精神爬起来，竟一屁股坐在了男人的脸上，小穴里浓浓的精液流了男人一脸，妈妈也不在意，自顾自的自慰起来，一边说道：“主人，母狗想要尿在你脸上！啊
啊
啊！主人！喝母狗的尿！
啊
啊
啊！要死了！”
憋闷了整场的妈妈其实无数次差点受不住高潮，此时此刻比赛不重要，之前丢掉的尊严妈妈要自己找回来，只是轻轻揉搓了几下阴蒂，袭来的快感就如洪水猛兽般开闸而来，坐在男人脸上的妈妈身体止不住的痉挛抽插，一声绵长高亢的叫声后，混杂着男人精液的淫水一滴不漏的喷射在男人的脸上，之前骄傲妄想的男人此刻犹如斗败的公鸡一言不发，眼里满是空洞。
喷潮后的妈妈大脑一片空白，一个不支便倒在了旁边，下身的淫水竟还潺潺的流着。
又是一片寂静，一个年长的评委自言自语道：“这..这怎么可能，有药物和工具的加持历史上从未出现过能让调教者射精的女选手。”主持人招呼工作人员上台查看选手身体情况后讲到：“颜颜的最终成绩为26分51秒。”观众面面相觑，这个成绩按照往届对比是绝对进入不了决赛的，但是妈妈给他们带来的心里震撼是这个比赛有史以来史无前例的，从刚一上台就差点被暗算高潮，到后面被调教成母狗的配合，再到最后一瞬间抓住机会逆风翻盘，太精彩了！