第3章

时间过得飞快，转眼一年过去了。
在那次事后妈妈在王刚口中了解到原来柔柔这小妮子看似年纪不大，却已经是本市女王调教赛的冠军了，也是当时王刚手下的王牌员工，在市内调教圈子里的名头也是响当当的厉害，在这一年的时间里柔柔给妈妈分享了大量了的调教经验，也教会了妈妈如何登录欧美和日韩的网站学习各种手法，处女座的妈妈做事情本来就追求完美，再加上魔鬼的身材和天生女王的气质，短短的一年时间里拜倒在妈妈长靴下的男男女女已然不计其数，妈妈也从海量的实战经验中总结出了一套适合自己的调教手法，在本市内也成为了一位家喻户晓的调教师。
很快一年一度的国际调教师大赛开始报名，这是一个很隐蔽的赛事，参加的选手和观众都是精英阶层，如果能在其中拿到好的名次，甚至可以实现阶级的跨越。
就像去年在本市比赛的柔柔夺冠后，王刚的团队获得了史无前例的投资，才有资本做更多的场景和剧本。
赛事分为报名赛和邀请赛，没参加过的新人第一年只能从市区赛开始，而市区赛的前三名会被邀请参加国际赛，这种规则一方面可以维护赛事的精彩程度，其次也是为了保护选手的安全，毕竟毫无经验的选手如果贸然登上国际赛，会有很多难以预测的风险。
随后在王刚团队的综合考量下为妈妈报名了市区赛，而柔柔报名了国际赛。
市区赛和国际赛的规则其实都一样，有男子组和女子组之分，而女子组的比赛整体分为三个阶段由浅入深，第一个阶段为海选阶段，由报名市区赛或被邀请国际赛的选手逐个上台展示体态并且对台上的工作人员进行调教，五个评委综合打分，每人一百分，分数最高的前十名可以进入淘汰赛，第二阶段的淘汰赛是由赛事方安排的专业男调教师对选手进行调教，主要考验的选手的心理素质，和对身体的控制程度，十名选手以高潮的先后顺序进行排名，最后两位晋级决赛。
总决赛是最为精彩的开放赛，两位选手相互调教，可以借助主办方提供的道具，直到一方主动认输，或者失去反抗能力后决出本年度市区赛女王。
报名后的几天整个团队开始围绕着柔柔和妈妈展开了一个月高强度的训练。
终于比赛即将开始，临行前妈妈和柔柔相互打气，这么长的时间里妈妈和柔柔早已成为了亦师亦友的好闺蜜，偶尔肉体上的交流也更让彼此心里不由升起意思别样的情愫。
周末的夜晚，在郊外的大型派对庄园里，各色精英面带眼罩入座等待重头戏的开始，市赛分两日进行，第一阶段的海选跟第二阶段的资格赛先后进行，周日则是新赛季年度女王诞生的决赛日。
在主持人洪亮高昂的声音中，万众瞩目的女王争霸赛正式拉开帷幕，第一阶段比赛先由选手上台展示装造体态，然后进行十分钟的调教技艺展示，五名评委综合分数最高的可以进入淘汰赛。
此时，冷艳的妈妈已经整装待发，在后台等待检录，今晚的妈妈穿着一套亮皮黑色的紧身三角露背皮衣，下身依然是她最爱的15cm亮皮黑色紧腿红底细跟过膝长靴，柳树一般的腰肢上挂着两颗木瓜般大的奶子，皮衣的三角区域完全掩盖不住两瓣紧致的屁股，整个黑色反光的衣服跟雪白发光的皮肤给人带来一种极大的反差感，原本栗色的齐腮短发也染成了黑色并且拉的笔直，面部以烟熏妆为主，樱桃小嘴上暗紫色的唇彩引人遐想，一双电眼劈开黑色的眼影让人不敢直视。
整个人看起来虽然衣着并不复杂，却凸显了傲人的身材，高贵成熟的气质配合恶魔般的装造给人一种来自地狱的女皇般的敬畏感。
说话间陆陆续续已经有十几人上台完成展示，妈妈也在工作人员的引导下准备候场开始！
随着主持人对妈妈的介绍，幕布缓缓拉开，伴随着背景音乐鼓点的响起，妈妈缓步走上台来，一束光线撕破漆黑的舞台精准的打在妈妈的过膝长靴上，随着妈妈超长的大腿交替摆动，光线也缓缓向上移动，观众席里一阵惊呼：“哇！好长好美的腿！”一步一步，光线扫过妈妈的腰肢，一对傲人的巨乳，停留在时刻保持一股厌世神情的电眼时，全场竟然变得鸦雀无声，直到妈妈转过身来，撅起翘臀，带着过肘的黑色皮手套在屁股上轻轻拍了两下，然后回头朱唇轻启，含住了另一只手的食指时，灯光全亮，观众席才反应过来，瞬间爆发出山呼海啸般的掌声！
在妈妈向前走的时候，后台的工作人员已经将调教展示的男生布置在身后，身材壮硕的男生只穿着一条黑色短裤，像耶稣一样被固定在木制的十字架上，旁边的架子上令郎满目的调教用具也已经准备就绪，妈妈迈着模特一般的步伐自信的向男生走去，看着身材火辣性感的妈妈走来，男生内心一阵激动，直到扫过妈妈的电眼，男生竟然还没开始被调教打心底便产生了一股臣服的冲动，一时间竟不敢直视妈妈的眼睛。
直到妈妈走来用手托住男生的下班将眼睛对准自己的眼睛，清冷的声音一字一句的从暗紫色的嘴唇中吐出：“你！愿意做我的公狗吗？”男生一个激灵毫无意识般的答道：“愿意！”妈妈哼笑一声清冷的声音再度响起：“那就开始吧！”
台下评委面面相觑，这么多年还没见过这样的开场，一个照面就击碎了经验丰富的工作人员的心里防线。
妈妈不在多言，朱唇轻启咬住手套一拔，一双纤纤素手便露了出来，左手食指轻轻放在男生唇前一按滑入了口中慢慢开始搅弄起来，另一只手划过男生的乳头后放在了固定男生手腕的机关上，整个身体也顺势靠在男生胸膛上，健美的大腿弯曲插在男生的双腿中间轻轻一顶，竟把男生死死的卡在十字架上，男生本来也是圈子里的老手，竟然被妈妈这一瞬间的连招打的无法招架，阴茎被刺激的高高举起，本想解开枷锁的妈妈大腿裸漏的部分感受到了男生身体的变化嫣然一笑，贴着男生的身体像泥鳅一样转过身来，撅起屁股，用双手把蜜桃般肥硕紧致的屁股掰开精准的夹住了男生的阴茎开始上下摩擦，一边转过头来看着男生，把刚刚放在男生口中的食指含住开始抽插自己的小嘴，一声低沉的呻吟从妈妈嘴里发出，变成了来自地狱向男生索命的信号，此时的男生面色已经憋的发紫，一声泄气般的嘶吼，高高举起的阴茎开始颤抖，一股股的精液竟隔着短裤喷出，早已感受到男生身体变化的妈妈趁机躲开，十几秒后男生的短裤重归平静，只有裤脚沿着大腿不断流淌的精液似乎诉说着男生刚才的遭遇。
又是一片安静，五个经验丰富的评委瞪大了双眼说不出话来。
这还怎么比，本来男生只是一个工具让选手上台来展示各种器具的使用熟练度和理解，妈妈上去一分钟就给人家工作人员搞射精了。
短暂的沉寂后雷鸣般的掌声如潮水一般涌来，五个评委齐刷刷的按下100分的按键，从妈妈上台到现在说是长实际只有短短的五分钟，真正的女王是由内而外的，再多的装扮和工具只是为了弥补内在的缺陷，而妈妈根本不需要这些外力辅助。
所以妈妈的晋级是理所应当，完成第一阶段的妈妈随即回到休息室休息换装，等待第一阶段所有选手比赛结束后立即开始第二阶段淘汰赛的比拼。
两小时后，入选淘汰赛的十位名额已经确定，由晋级先后顺序依次上台进行第二阶段的比赛，第二阶段的比赛是比拼女王对于身体和精神的控制能力，由历届市赛男选手的冠军对女选手进行调教，按照高潮的先后顺序进行排名，最终进入决赛的只有两个名额。
淘汰赛妈妈选择了与海选完全不同的装造风格，由于赛事规则要求，女性三角区域是必须镂空的，妈妈选择了柔柔最爱的灰白水钻系，还有一点小心思是因为妈妈跟柔柔日常交流败多胜少，这次被调教索性就穿成柔柔那样，把自己想象成柔柔在舞台上被这么多人看着调教，想想都觉得刺激。
今晚的妈妈一改往日凌厉的造型，俏脸上只涂了淡妆，腮红，和粉色的亮钻唇彩，原本凌厉的电眼也涂上了温柔的桃红色眼影和假睫毛，上半身是一件白色收腰漆皮塑身短裙刚好遮住乳头，上面大半个木瓜奶完全暴露在空气中，下身的白色漆皮裙摆也只能将将盖住硕大的蜜桃臀，只要稍微一动雪白的屁股就会若隐若现，脚上一双银色水钻的细跟高跟凉鞋美甲在肉色的丝袜里若隐若现，整个人看起来就像雪国的精灵散发着高贵纯洁的气息。
仔细准备装造后工作人员便来敲门，由于妈妈在海选赛的时候早早晋级，淘汰赛的排位也相对靠前，妈妈淘汰赛的调教官是前年市赛男子组的冠军得主王建国，大概四五十岁的年纪，非常有气质并且经验丰富，本市无数少女少妇拜倒在他的脚下，心甘情愿的成为女奴，最令人津津乐道的是他的核心女奴圈里竟然包括三名早期市赛的女子组冠军，可想而是他实力的恐怖。
上台前王建国已经在幕后等待妈妈，他手上已经准备好了项圈和马鞭，看到妈妈王建国眼前一亮，刚刚海选时妈妈的表现他也看到了，除了惊叹妈妈的魔鬼容颜，那种天生女王的气质更是将他的决心刺激到无以复加，决心一定要将妈妈也收入囊中。说话间他便跟妈妈商量好，两人决定给妈妈带上橡胶狗链由王建国牵着狗链，妈妈以母狗的姿势爬着入场。这种设计其实有王建国的小心思在里面，从入场前先确立主奴关系，从心态上先高过妈妈一头，但是这种计划必须经过妈妈的同意才行，令他万万没想到的是妈妈只是嗯了一声居然主动接过项圈带好随即俯身爬了下去，双手恭敬的把狗链的一头递给王建国。王建国心里冷笑：“哼！”装的挺像女王”，心底里也不过是个母狗，经过这一次你就做好好好服侍我的准备吧！正暗爽着，幕布已经缓缓打开，王建国一扯狗链示意妈妈准备上台了，于是母狗般的妈妈在后面爬着便向台上走去。
台下看到妈妈上台一阵欢呼口哨声，毕竟海选给他们留下的印象太深刻了，此时竟像一条母狗一般爬着入场，这种极端的反差让台下一片躁动。
王建国先是绅士的朝观众鞠躬致谢，随后训犬般的发出指令：“母狗！坐！”妈妈听话的像母狗一般乖乖蹲坐下，两条美腿折叠着，大方的将自己的阴部暴露给众人看，其实之所以妈妈不抗拒是因为这类母狗游戏她跟柔柔玩太多了，甚至多数时候都是由妈妈来扮演母狗。
看到妈妈如此配合，王建国心里一阵冷笑，俯身用手指和中指将妈妈厚厚的阴唇分开，粉色的嫩肉和凸点一下子就暴露在观众的视野当中。
台下又是一片欢呼，随后王建国将冒着寒光的铁链绕道妈妈身前贴住粉嫩的软肉和凸点从股沟轻轻向上提起。
冰冷而又凹凸不平的铁链在阴蒂上摩擦产生的刺激感让妈妈忍不住发出一声轻哼：“嗯啊！”这时站直身子的王建国朗声说道：“下面由我新认领的母狗颜颜为在座贵宾表演母狗撒尿！”听到这里妈妈满心疑问。
正准备回头看向王建国，却不想王建国嘴角冷笑，对着链子一端阴藏的开关连按三下，一股强大的电流毫无预兆的像鞭子一样从妈妈的阴蒂到屁眼抽过，毫无准备的妈妈一声惨叫：“啊呀！”随即一个不稳直接一屁股坐在了台上，一双穿着肉丝的美腿折叠成M形无规则的扇动，素手紧紧攥成拳头杵在台上，身体紧紧的向前绷直，头高高的仰起，性感的粉唇大大的张开着，一双电眼惊恐的向后注视着王建国。
巨大的电流持续刺激着妈妈的阴蒂和屁眼，随着妈妈原本高亢的尖叫声变得断断续续，一双美目也开始翻白眼，原本半坐的身体不堪重负终于躺倒在台上，只剩下一双美腿仍然保持M形颤抖着，站在一旁的王建国并没有停下的意思，饶有兴致的看着翻白眼的妈妈还能坚持多久，毕竟电流调教不论你有多么丰富的经验和意志力都是很难坚持的。
时间一分一秒的过去，原本还能发出断断续续呻吟的妈妈此时好像嗓子被卡住只能发出：“咔咳！”的声音，一双电眼看不到一丝黑色，完全翻了过去，原本激烈痉挛的身体也只能小幅度的抖动。
见状王建国慢悠悠的关掉开关，将原本贴在妈妈阴蒂上的铁链拨开，仰面躺倒的妈妈短裙上翻，美腿还保持着M形，充血后的小豆豆在柔软的嫩肉中异常显眼。
只见王建国毫不怜惜的一鞭子打在充血的豆豆上，妈妈：“啊！哦！”的一声惨叫穿着肉丝的美腿瞬间夹紧又无力的垂下，原本张开的嘴巴竟然真的像母狗一般不由自主的把舌头吐了出来，几秒钟后一股淡黄色的液体缓缓从阴道流出。
全场噤若寒蝉，原本夺冠的大热门才上场几分钟就惨遭淘汰，太令人难以置信了，因为本轮比赛的规则便是高潮时间最长的两位选手晋级，妈妈上场一共三分钟就已经被王建国玩弄到几乎昏厥，而且阴道里流出的水就是高潮最有力的证明，此时此刻台下的裁判面面相觑，只有王建国在台上一脸得意的等待主持人宣告比赛结果，主持人此刻也惊呆了结结巴巴的说道：“女..女王候选人颜..颜高潮总用时3分25秒”..