第2章

柔柔暗暗狡黠一笑，只一瞬间就读懂了妈妈现在的状态，随即轻轻一用力将妈妈翻身平躺过来，一脸娇笑的说道：“我的母狗姐姐舒服吗？”
妈妈紧咬红唇眼睛都不敢跟柔柔对视轻轻把头偏向一边。
说着柔柔慢慢爬到了妈妈身上，身高的差距就好像一个孩子爬到妈妈身上撒娇一样。
随后双手分别拉住妈妈的手十指交叉，举过妈妈的头顶后用一只手固定住，空出来的手捏着妈妈的下巴把头扭了过来，妈妈瞪大了电眼，疑惑的看着柔柔时，柔柔粉嫩的唇狠狠印在妈妈火红的嘴唇上，灵巧的小舌头粗暴的撬开妈妈的贝齿，卷吸着一下将妈妈的舌头吸了出来，毫无防备的妈妈竟然真的像母狗一样发出了：“哈～哈，”两声喘气，柔柔一边贪婪的吮吸着妈妈的舌头，捏住下巴的手攀上妈妈的胸部揉搓了几下，有意无意的用美甲尖划过妈妈的乳头，妈妈的身体随着柔柔的逗弄像一条泥鳅一样开始扭动，紧接着柔柔的素手一路向上，划过肩膀，颈部，到达耳朵，然后用指尖轻轻的刮妈妈的耳廓，耳垂，耳道。
一瞬间妈妈觉得脑子要炸掉了，身体无意识的拱起，似乎欲望马上就要得到释放，没想到柔柔竟然又在这个关头停下来了。
一种委屈、无力、还有这么长时间的压抑等等负面情绪瞬间占满妈妈心头，两行清泪像决堤的洪水翻涌而出，此时的妈妈身着一身女王似的黑衣长靴两颗大奶暴露在外面，竟然像个小女孩没得到心爱的玩具一般哭了起来。
柔柔心道：“差不多了！”随后小手再次攀上妈妈的双峰，却没想到妈妈竟然像赌气一般的把她的手推开，柔柔也不气恼，粉唇慢慢向着妈妈的耳朵靠近，像说悄悄话似的故意加大吐气对着妈妈耳朵说：“母狗姐姐不乖哦！”妈妈耳朵一酥刚刚退却的欲望没想到来的更加凶猛，但却赌气似的淡淡回了一个：“哼！”柔柔一边含住妈妈的耳垂
一边挑开妈妈皮衣的带子，妈妈一声呻吟还没落下没想到柔柔的小手已经闪电般的盖在妈妈阴户之上，其实妈妈的下面早已泥泞不堪，只不过胶皮衣服不透气看不出来而已，得到了想要的答案柔柔也不着急，右手盖在妈妈的阴户上慢慢揉搓，左手从妈妈的脖子下面穿过抚摸着妈妈的大奶，这次柔柔用美甲的大拇指和食指中指同时轻轻捏住妈妈的乳头，原本含住的耳垂用牙齿轻轻要出摩擦，三个方向同时到来的刺激让早已兵荒马乱的妈妈只差一个火星子就被引爆，柔柔叼住妈妈的耳垂含含糊糊的问道：“姐姐，愿意做本女王的母狗吗？”
妈妈想都没想就答应道：“嗯！”
随着柔柔的刺激，妈妈感觉快要炸了，谁知柔柔竟然又放慢了节奏问道：“嗯是什么意思？”
妈妈已经快被折磨疯了赶忙答道：“愿意！我愿意！”
柔柔不紧不慢的又问：“愿意什么？姐姐要把一句话说全哦！”
妈妈此时满脑子只想要一次带着哭腔的回答道：“姐姐愿意做柔柔女王的母狗！啊啊啊！”
柔柔似乎算准了时间一样就在妈妈刚说到母的时候三个敏感部位同时发力加速，妈妈的狗字还没说出来就被一阵快感吞噬，身体不受控制的疯狂抽搐一股暖暖的液体顺着阴道流到屁股下面，妈妈穿着过膝长靴的腿也开始无规则摆动，一双电眼睁的大大的，一段痉挛过后妈妈舒服的哼唧着呻吟着，体力也已经达到了极限，脑子里一片空白，一动也不想动。
没想到柔柔轻笑一声又骑到了妈妈肚子上轻声说道：“母狗姐姐！做母狗不会舔怎么可以？”随即伸出两根纤细的素手来不由分说插进妈妈的红唇里开始搅动，妈妈此时已经像一滩烂泥一样任由柔柔的手指在嘴里抽插，同时柔柔的右手也没闲着轻轻拨开了妈妈的阴户，精准找到的那一粒充血的小痘痘一边抽插着妈妈的红唇，一边用指肚搓揉着妈妈的阴蒂，余韵还没过去的妈妈刚想用穿着长靴的双腿夹住柔柔的手，没想到柔柔闪电般的把正在抽插妈妈红唇的手抽了出来，啪！
不轻不重的给了妈妈一个耳光奶凶奶凶的威胁到：“母狗！不许夹腿！”妈妈心中闪过一丝难以名状的快感，随后正准备把腿放下，却不想柔柔原本搓揉的指肚改成了美甲尖像弹吉他一般轻轻的用大拇指和食指尖来回快速的拨弄，猝不及防的妈妈只觉得一种直冲大脑皮层的刺激感袭来，双手竟不自觉的捏住的自己的乳头，说时迟那时快柔柔又是一耳光重重的扇在了妈妈的脸上！
“嘭！”的一声妈妈直接把柔柔弹飞了出去，身体紧紧的绷了起来，一股淫水如离弦的箭一样射了足足十几秒，随后又是“嘭！”的一声妈妈重重的落在地毯上，一双美腿无力的岔开着，黑色的过膝长靴上满是刚刚喷射的淫水，嘴巴里无意识的不停重复着：“我是母狗，柔柔女王的母狗！”
柔柔看着如同烂泥一样的妈妈娇笑道：“母狗姐姐这次释放的舒服吗？”
妈妈好像没听见似的继续重复着：“我是母狗，柔柔女王的母狗！”
到这时柔柔才闲下来细细欣赏妈妈的长相，深邃的电眼无神的时候给人一种厌世之美，高高的鼻梁，小小的嘴唇，即便现在像一条被玩坏的母狗，依然还是有一种高不可攀的冷艳高贵感，往下看
显瘦的上半身挂着一对木瓜般大的巨乳，常年的保养使得这对大奶子粉嫩挺拔，盈盈一握的腰肢还有蜜桃一般的臀部，再加上一米多的大长腿，一时之间竟然把柔柔看得燥热难耐，其实说是长实际不过十几二十分钟的事情。
妈妈虽然高潮了两次了，柔柔还一次都没有，想着柔柔也脱下了衣服一双大白兔一下蹦了出来，跟妈妈比竟然丝毫不落下风，柔柔对准妈妈的巨乳压了上去，刚刚恢复一点意识的妈妈感觉胸前一片柔软然后就听到柔柔说：“母狗姐姐，你舒服了，本女王还没高潮呢！你用最给本女王高潮一次，有赏！”还没等妈妈回答，柔柔起身一屁股坐在了妈妈的脸上，拨开阴户贴在妈妈的红唇上，妈妈似乎也进入角色了，竟然没有一点抗拒
轻轻的伸出舌头，无师自通一般的舔起柔柔的阴蒂来，俗话说得好，再厉害的女人阴蒂永远是弱点，随着妈妈逐渐熟练的口技，柔柔的小脸也逐渐开始潮红，但是由于妈妈是第一次，始终不能让柔柔高潮，无奈下柔柔只好现场教学，就这样柔柔在上妈妈在下，两女逐渐给对方口了起来随着速度的加快两女都快达到顶峰彼此的大腿都紧紧夹住了对方的脑袋，由于柔柔憋了太久了又第一次被这样冷艳的姐姐给口交竟然先比妈妈来高潮了，憋了半天的淫水倾盆而下一地不漏的浇在妈妈的口鼻上，持续了足有将近半分钟，猝不及防的妈妈被呛了一口后又被一大波淫水封住了口鼻一种窒息感涌上心头，那种濒死的快感竟然让妈妈又喷了，直到柔柔反应过来才发现妈妈已经被玩的翻白眼了，但只来一次的柔柔显然还没吃饱，看着冷艳不可方物的妈妈满头满脸都是她的淫水，双手还无意识的搓揉自己的乳头，一脸女神又下贱的反差感居然让柔柔又来了感觉。
于是柔柔拍了拍妈妈脸蛋，发现没什么大碍，竟然从工具箱里掏出一根粗长的双头龙来，柔柔跟妈妈相对而坐，把整根涂上润滑油后先插入自己的阴道，然后慢慢靠近躺倒的妈妈，把另一头慢慢的插入妈妈的蜜穴，突然，久违的充实感让妈妈舒服的呻吟了一声，原本失神的双眼也慢慢聚焦了，看到柔柔慢慢怂动，压抑许久的欲望再一次爆发，妈妈小心翼翼的爬起身来，防止身体里的宝贝掉出来随着柔柔一起摆动，两女情不自禁的一边抽插一边相互拥抱亲吻，此时的柔柔似乎也被妈妈无尽的热情所感染，深深吸了一口气一个超长法式舌吻的同时一只素手也攀上了妈妈的巨乳开始用美甲刮弄妈妈的，早已被刺激的意识模糊的妈妈鼻子里发出呜呜的呻吟声，双手用力的抱住柔柔的头给予热烈的回应，下身也开始慢慢加速。
感受着眼前这个冰山美人的热情，闻着妈妈满身淫水和香水混杂的奇特味道，一时间柔柔竟也开始动情，小巧玲珑的鼻腔里含糊不清的哼唧着：“母狗姐姐！快一点！快一点！我要来了！”然而此时早已是强弩之末的妈妈哪里还有力气加速，动了情的柔柔感受到欲望迟迟不能得到满足于是下身开始不由自主的加速只为快点到达巅峰，这一下可苦了
早已筋疲力尽的妈妈，随着柔柔下体抽插的速度越来越快，插入的龙头也越来越深，许久没有感受过肉棒的阴道里的软肉被龙鳞刮弄的敏感到无以复加，随着柔柔一次大力抽插两女下体狠狠的碰撞在了一起发出“啪！”的一声，双头龙的顶端也狠狠的插在妈妈娇嫩的花蕊上，一种从未有过的快感瞬间刺激的妈妈浑身颤抖，纤细的腰肢不受控制的开始前后摇摆，妈妈的头向后仰起一声的尖叫过后原本拥抱着柔柔的双手无力的耷拉下来，高潮的快感持续刺激着妈妈的神经，让妈妈得到了无法言喻的满足。
但是反观柔柔这边竟然还没达到顶峰，被欲望控制的大脑只想要体内的双头龙插的更深更快，全然没有注意到妈妈已经高潮了，柔柔的下体一下比一下用力一下比一下更快，苗条的胳膊死死的抱住妈妈的腰肢，两对大奶也紧紧的贴在了一起，随着柔柔卖力的抽插妈妈原本的满足感转瞬即逝，无比敏感的花蕊巨大的龙头被狠狠的砸着，阴道壁也被龙鳞刮的火热，啪啪啪啪！
花蕊每一次被砸妈妈就感觉好像高潮一次，之前满足的呻吟也变成了尖声惨叫：“不要！我不要了！我要疯了！柔柔女王快停下来啊！啊啊啊！”然而一心只想要索取的柔柔充耳不闻看到高贵清冷的电眼里竟满是哀求之色反而抽插的速度又快了几分，此时的妈妈已经一句完整的话都说不出来，喉咙像是被卡住发不出声音，晶莹剔透的口水不断从性感的嘴角流下，眼睛也开始不停的上翻，性感的身体也开始不断的痉挛，就在这时像一头小母牛似的柔柔双手突然放开妈妈，自顾自的用手将双头龙的一端狠狠插入自己的小穴，下身在同时也用力的向前一顶，一声娇媚的尖叫声：“啊！”之后娇小的身体也不由自主的向后躺倒，拔出双头龙的一瞬间已经先一步躺倒的妈妈和柔柔的小穴竟然同时向对方喷出淫水，足足一分钟之后，两女像是两只落汤鸡被彼此的淫水喷了满身。
回过神来的柔柔挣扎着起身看到妈妈依然保持着最后高潮的姿势，健美的大腿成V字摆在双手两边，性感的红底高跟靴上补满了淫水，一对大奶子随着呼吸上下起伏着，烈焰红唇大大的张开狠狠的呼吸着空气晶莹的口水还挂在腮边，一双电眼仍然翻着白眼，一身高贵冰冷气质万人敬仰的女王竟然被一个二十出头的萌妹玩弄成了路边发情的母狗一般，这种巨大的反差感让柔柔不禁感叹，随后玩尽兴的柔柔开始帮妈妈收拾身体，脱下了15cm的过膝长靴，用湿巾一点一点帮妈妈擦拭身体，过了几分钟，妈妈渐渐转醒，看到忙前忙后的柔柔，和自己赤裸的身体，心里既感动又害羞，这种同性之间的性爱让妈妈内心有一种难以名状的感觉，在与爸爸的性爱经历中妈妈一直是作为主导的一方，平时的调情小游戏里也永远是妈妈做女王，然而今天这种超出了禁忌，超越了伦理，甚至突破自己生理承受极限的快感体验给妈妈带来的震撼是无以复加的，甚至为以后的女王之路埋下了一颗种子。