第1章

某市，寸土寸金的CBD中心，在高楼犹如钢铁水泥般的森林里，一扇巨大而又明亮的落地窗前，一位身材火辣性感的美妇人打扮精致的站在窗前出神的看着楼下蚂蚁般的人流来来往往，干净的玻璃映照出美人一头栗色干练的齐腮短发，一双锐利的电眼透着冷冽的电光似乎蔑视世间一切，天鹅颈上佩戴着一条奢华的纯水晶项链也透着阵阵寒芒，一身淡紫色欧洲复古情趣塑身衣完勾勒出盈盈一握的腰肢，饱满的半球暴露在阳光下反射出刺眼的光，连体衣的下身露出一半雪白的翘臀，脚上一双15cm的淡紫色及膝长靴与一节雪白的大腿相得益彰，魔鬼般的身材比例仅仅是背影足以让所有雄性动物疯狂。
她正是本市SM圈鼎鼎大名的女王，我的妈妈王梦颜。
三年前刚上中学的我原本拥有一个幸福美满的家庭，我的父亲原本是一名程序员积攒多年后，跟朋友合伙做新能源汽车的技术支持，当时的一大风口，也算赚的盆满钵满，母亲自从有了我以后一直做家庭主妇，安心在家相夫教子。
爸爸可能因为工作原因性格比较内敛，妈妈相对就活泼很多，这方面在性生活上也有体现，很多时候爸爸妈妈做爱的时候都需要妈妈来做引导，久而久之妈妈就成了强势的一方并且激发出来爸爸的M属性，这些年来随着技术越来越熟练夫妻之间的调教小游戏既满足了双方的生理需求也满足了彼此的心理需求，我们这个小家庭也更加美满和睦了。
直到有一天爸爸在出差的路上遭遇车祸撒手人寰，原本幸福美满的家庭也支离破碎。
妈妈终日以泪洗面，甚至一度抑郁到想轻生，但是看着还在上小学的我又难以下定决心。
消沉了一段时间后，妈妈也遇到了现实的问题，由于常年做家庭主妇，早已脱离社会，35岁的年纪也毫无竞争力，眼看着妈妈在日复一日的焦虑中日渐憔悴，直到有一天妈妈在刷短视频的时候偶然刷到一个擦边主播的直播间，好奇心驱使她点了进去，发现是一个很年轻的女生，戴着口罩，身着暴露的美少女战士cosplay服装在跟大家闲聊，聊的话题也都是以擦边为主，如果有大哥刷礼物，就可以按照礼物的价值要求女主播做一些福利动作，只看了十多分钟就有好几个大哥刷了跑车游艇火箭，对照比例一算一晚上几千元似乎一点不难，被生活逼到绝境的妈妈咬了咬嘴唇下定决心似的点了点头，决定去直播里试试，但此时的妈妈一定没想到，正是这个决定即将给她带来一生的灾变。
第二天一早送我去学校回来，妈妈就开始紧锣密鼓的开始做直播前的准备，走进主卧的隐藏衣帽间，妈妈不禁思绪万千，曾经每当看到满墙的情趣用品和满柜各式各样的长短靴，情趣内衣，下体都会情不自禁的分泌爱液，如今物是人非，这些私密的东西竟然要暴漏在一群陌生的色狼面前，妈妈绣眉紧蹙，曾经勾魂般的电眼一阵空洞，彷佛将灵魂卖给了魔鬼。
一声叹气，妈妈甩了甩脑袋，开始选直播穿的服装，一件一件的翻妈妈后悔以前怎么都喜欢买暴露的，真正让她穿这些衣服去直播她是万万不敢的，左翻右翻翻到了一件连体紧身胶衣从脖子到腿遮挡的严严实实，就像岛国小电影里搜查官系列的女主穿的那种，一头飒爽的栗色齐腮短发配上黑色口罩和紧腿黑色10cm的中靴本身就有170身高的妈妈腿长几乎快到1.1米，平坦的小腹上面挂着一对快把黑色胶衣撑爆的木瓜奶，下面的蜜桃翘臀也毫不示弱的高高翘起，挺直身体，常年健身的美腿在胶衣的包裹下甚至能看到肌肉的线条，看着穿衣镜中性感火辣的自己，想想马上要为金钱出卖肉体的行为，曾经的电眼中竟然隐隐升起了一层薄雾，摇了摇头停止胡思乱想，调整好灯光和角度，深深呼了一口气，妈妈决然的点开了手机上直播按钮。
叮咚！
一声提示音，随后屏幕升起一段提示语，“颜霜女王已上线，请遵守直播规范……”，妈妈神情一紧，端坐在镜头前，纤细的手指因为紧张攥的紧紧的，很快时间一分一秒的过去了，妈妈就这样在镜头前坐了两个多小时，直播间里只有偶尔划过的一两个人一直空空荡荡，跟那晚看到的年轻女生的直播间形成了鲜明的对比。
妈妈一天坐的腰酸背痛，别说打赏，就连留言的人都没有，之后几天妈妈尝试换了很多套服装，性感的，暴露的，直播间里始终只有3、5个人，都是说些污言秽语，然后一分钱礼物也不刷的，直到第七天，妈妈已经不抱任何希望了准备彻底放弃的时候，直播间里有一个游客问：“美丽的女士，请问给您刷一个火箭能否有幸得到您的联系方式呢？”本来心已经沉到谷底的妈妈眼睛一亮，终于功夫不负有心人，并且这个人彬彬有礼的谈吐让这些天看多了污言秽语的妈妈也心生好感，于是便同意了。
随后这个人如约给妈妈刷了一个火箭，妈妈也如约加了他的联系方式。
下播后男人做了自我介绍妈妈才知道他叫王刚，早年也是做互联网直播平台运营的，他很耐心的给妈妈讲了很多直播需要注意的重点，而且从来不跟妈妈开黄腔，然后说到自己的经历，也是因为直播间素质良莠不齐，多数都是白看不花钱的所以逐渐开始做实体，慢慢淡出了直播这个圈子，对此妈妈深表赞同，因为妈妈之前的抑郁症的关系直播间的评论其实已经很影响到妈妈的心理，于是妈妈便请教他现在实体是怎么做的。
原来王刚所谓的实体直播其实就是将观众带入不同布景的直播间内，1对1定制化演绎剧情，因为定价高所以客人相对来说素质比较高，场景很多比如教室，监狱，地铁，医院等等，然后不同场景可以选择不同剧本，王刚的团队只收取服务费，如果客人有特殊需求可以自主商量价格，另外女员工需要3天做一次体检，客人也要带体检报告才允许提供服务。
妈妈对于猎奇的事情本身就容易产生兴趣，随着王刚的邀请，再加上线上直播的屡屡碰壁，妈妈决定去现场看看这条路能否走得通。
隔天中午王刚开车到了市中心约定的地方接妈妈，今天妈妈穿着一身墨绿色的贴身长袖连衣裙，腰间一条白色的细带既收腰又凸显胸臀，一双10cm的翠绿色的一字带高跟凉鞋轻轻的系在肉丝里晶莹剔透的小脚上，两条又长又直的大腿硬生生把中裙穿成了短裙，远远看去犹如一个翠绿欲滴的花仙子亭亭玉立。
王刚远远就认出了妈妈打着招呼走过来感叹道：“颜颜你真的太美了，很多直播间开了美颜，线下见光死，你这可真是天生丽质难自弃呀！”
由于虽然已经在网上聊的很熟悉了，但是妈妈还不知道王刚的长相，这次见到感觉他虽然算不上帅，但是整体给人的感觉还是干净利索，彬彬有礼还有点风趣幽默的，看着王刚眼里只有欣赏并无猥琐油腻的感觉，妈妈也放下了戒心，淡粉色的嘴角微微扬起笑道：“谢谢王老板夸奖，多亏你的答疑解惑，不然我现在也不知道怎办好了。”
一阵寒暄后王刚也不多耽误，直接带着妈妈向他们公司的方向驶去，路上详细给妈妈讲了一下女员工的工作内容和收入组成，也坦白的跟妈妈讲想要高收入是离不开性的，越是高端的客人对性的要求越高，最令妈妈惊讶的是居然女性客人也不在少数，一路边聊边走不多时就到了公司门口，由于时间还早还没有客人来，王刚带着妈妈参观了各个布景棚和服装剧本等，深入了解后妈妈明白这类高端客人更注重的是体验感，而非简单的发泄欲望。
参观完毕后，王刚打趣的问妈妈：“敢不敢体验一下我们的服务，我们员工都是女生，你如果觉得不适可以随时停止。”
其实妈妈心里清楚目前的处境直播是肯定走不通了，所以对这种模式有点心动，再加上王刚挑衅式的玩笑一下激起了妈妈的好胜心于是脱口而出：“哼！试试就试试，有什么不敢！”
于是王刚叫来了一个叫柔柔的女生带着妈妈去选剧本，柔柔人如其名看起来文文静静而又柔柔弱弱的，大约160出头的身高大大的丹凤眼，瓜子脸，留着一头黑色的公主齐刘海，看起来娇小可爱，柔柔看到妈妈也是惊了一下感叹到：“哇塞！好美的姐姐啊！”
随后温柔的挎着妈妈的胳膊去选剧本。
妈妈原本被她一嗓子搞的有点害羞，随后又被她亲昵的动作瞬间破冰。
由于妈妈是第一次接触这个模式，看了很多剧本都觉得不合适，但是又不好意思扫了柔柔的兴致，终于找到一本名为女王之路的剧本，这是一个开放式剧本可以由顾客和NPC规定结局，比如NPC夺位，顾客被虐至认输，也可以反之，还可以各凭本事争夺女王的名头，这种相对开放的剧本不需要过多的演绎，而且由于妈妈之前和爸爸的经历她对这个剧本也更加有信心，于是就跟柔柔选定了这个剧本，并且约定了开放式结局，随后柔柔带着妈妈去洗澡选衣，对于女王这个角色的服装妈妈是很有心得的，选了一套黑色系带露肩连体皮衣，一双黑色过肘皮手套和一对15cm的红底过膝长靴，因为怕尴尬妈妈还和柔柔约定带上遮眼面具，一身黑皮风格的妈妈涂上性感的烈焰红唇拿上黑色马鞭就往宫殿的影棚走去，穿上女王装的妈妈似乎找回了往日的自信和气场，扭着腰肢伸手就推开了门，正准备看柔柔穿的装扮没想到白光一闪“啪！”的一声，妈妈下意识一声尖叫，露在外面的半个屁股一阵酥麻，定睛一看原来是柔柔这小妮子早已经藏在门后准备偷袭了，由于柔柔身材娇小，她选了一件白色紧身皮上衣、脚踩一双灰色水钻一字带的凉鞋，眼罩也是银色镶钻的，梳成两个马尾辫，整个人看上去又可爱又性感，妈妈被她突如其来的一击吓了一跳，慌神直接柔柔一把将妈妈拿鞭子的右手压在妈妈腰间，妈妈不得已只好背对柔柔，左手扶着门，屁股不由自主的撅了起来，电光火石直接，柔柔对着妈妈露在外面的半个屁股又是一顿抽打，刚回过神来的妈妈发现自己已经被死死控制住，原本柔柔弱弱的小女生竟然如此老练，屁股上一阵阵酥酥麻麻的感觉让原本矜持的妈妈忍不住发出一声甜腻的呻吟。
柔柔敏锐的觉察到开始进入状态的妈妈后踩着银色镶钻高跟鞋的小脚用脚弓轻轻一踢妈妈的15cm长靴，把妈妈的腿扩大到极限，然后使劲往下压住妈妈的腰，妈妈穿着过膝长靴的腿一下变成了M形，三角区的胶衣紧紧勾勒出妈妈阴户的形状，两边的阴毛露出，火红的嘴唇张成了一个O字难以闭合。
柔柔看着妈妈这么肥美的阴户一声惊呼：“母狗姐姐的阴户好肥美啊！”妈妈虽然跟爸爸经常玩这种游戏，但是从来都是她叫爸爸公狗的，而且自从毕业妈妈就嫁给了爸爸，性经验其实极其匮乏，只是爸爸的呵护和配合让妈妈的认知出现了偏差，觉得自己很厉害而已，真正遇到了这种老手从精神和肉体上一起挑逗，妈妈哪里有还手的机会。
屁股上酥麻像电流一样乱窜，这种特质的马鞭打不伤人，但是酥麻感会持续很久，紧接着又被一声母狗叫的心升旖旎，虽然才刚进房间几分钟，妈妈竟然被刺激的大腿开始发抖站不稳有要高潮的趋势了。
柔柔那边嘴上说着手上可没停，将马鞭的细杆往妈妈胶衣勒出的阴户缝隙一塞，妈妈一声惊呼竟然用阴户隔着胶衣把鞭子稳稳夹住了，柔柔空出的右手摸索到妈妈饱满的胸前将露肩的胶衣向下一拉，两颗木瓜一般挺拔爆满的奶子瞬间弹出，柔柔手指生眼一般的用大拇指和中止精准的夹住妈妈的乳头，轻声调笑道：“母狗姐姐才开始乳头就硬了”，说着食指也没闲着，用做了美甲的指甲尖轻轻刮弄妈妈乳头上的肉粒，妈妈一声尖叫，屁股上的电流感觉好似蹿到了乳尖并且放大了一百倍，精神上的刺激和肉体上的刺激来回摩擦妈妈的兴奋点，健美的大长腿下15CM的高跟成了妈妈最大的障碍，颤抖不已的大腿终于不堪重负，啪的一声闷响跪在了高档的兽皮地毯上，原本夹在阴户上的白色皮鞭也顺势掉了下来。
仅仅开始几分钟妈妈就差点高潮，一头根根分明的利索短发撒乱的散了一地，一双寒霜似的电眼满是欲望，脸上的潮红一直延申道天鹅般的颈部，一对大奶被上半身无力的压在身下，屁股高高的撅起着上面的红印还有丝丝电流的错觉，一双美腿跪在地上不住的颤抖，鲜红的长靴底朝天也在微微的跟着大腿颤抖。
妈妈就以这样羞耻的姿势跪趴在地毯上动弹不得，柔柔眼中闪过一丝担忧，轻轻将妈妈翻过身来侧躺在地毯上，四目相对的一瞬间柔柔竟然从妈妈眼中读到了无尽的欲火在焚烧，而妈妈看到梳着马尾辫留着齐刘海，一脸可爱的柔柔原本到脖子的春潮瞬间染变全身，心里暗想：“这下丢死人了，被一个小孩子玩弄成这样，以后可怎么见人呐！”