第11章 无期淫途番外&mdash;&mdash;白记实业赴MBCC团建活动

“局长回来了。”
MBCC地下入口，刚从上庭开完会回来的凌龙迎面看见了干练妩媚的助手夜莺副官。
凌龙点了点头，脸色有些疲惫。
“会议怎么样？”夜莺接过凌龙手中的公文包，亦步亦趋地跟在他身后。
“无聊。”
凌龙随口说着，一只大手自然而然地按在夜莺副官皮裙下浑圆挺翘的肉臀上，中指轻轻向上一勾，轻易刺进了她裙下真空的湿润紧致的雌穴肉洞里，随后发出一声仿佛泡进温泉水一般畅快的呻吟声。
“呼……舒服……”
“嗯❤～”
夜莺副官的脚步瞬间变得杂乱，一身媚肉紧贴在凌龙身侧，脸颊上泛起诱人的酡红。
“身边没有你们这些小母狗真让我度秒如年啊……”凌龙感叹道，手指在夜莺的雌穴里“咕叽咕叽”扣个不停，他侧头在夜莺耳边轻声低语，“夜莺副官不如晚上来我房间，好好慰问一下局长疲惫的身体怎么样？”
“轮得到我么局长……”夜莺副官撇了撇嘴，管理局的母狗越来越多了，她就只能偶尔吃点残羹剩饭。
又好像隐约感觉有什么话想要汇报来着，被局长见面一通玩弄搞得尽数抛之脑后。
揽着可爱副官的娇躯，扣挖着她敏感的肉穴，两人像一对热恋中的情侣一样穿过放风区，禁闭者们个个热情地对凌龙打着招呼，让他越发感慨起来，相比听上庭那群老家伙念经，莺莺燕燕的管理局简直就像是天堂一般！
“局长回来啦～”
“回来了海拉宝贝。”
“局长来和露莉一起玩吗？”
“晚上再玩吧，先洗个澡。”
“局长……”
“诶，安也出来活动了？医疗部最近很闲吗？”
“哟……敬局长一杯！”
“喝着呢白老板……”
简直是天堂……
等等！
白老板？白逸？！
凌龙愣了一下，猛地看向角落里那个瘫坐在沙发上，对着自己举起酒杯的醉醺醺的长身高马尾女人。
怎么突然多了个白逸？
凌龙低头看向瘫软在怀里的夜莺，问了句，“这家伙怎么回事？”
“呀……差点忘了～”
……
白逸的皮包公司白记实业由于骨干成员蔻蔻的失踪，导致公司受益骤降，几个月来入不敷出，连房租都交不起，甚至还欠了一屁股债，整天被催债的黑帮四处追讨。
剩下唯二的成员白逸和澈无奈只能东躲西藏，之前在辛迪加准备的安全屋也是一个接着一个地被捣毁，作为老板的白逸只能带着唯一的员工澈露宿街头，不是在公园长椅，就是在桥洞下面过夜，每天露宿街头，吃不饱穿不暖，怎么一句“惨”字了得？
“呃……”凌龙愣了一下，看着夜莺问道，“她俩真有这么惨？”
“反正她是这么说的，我们在辛迪加部署的行动队干员也……”夜莺攀着凌龙的肩膀，红唇凑到他耳边轻语道，“确实看见过白记的两个禁闭者在桥洞下面烤火来着……”
“好家伙！”
“局长不如收了她算了，她之前跟踪出外勤的蔻蔻，自己摸过来躲债的……局里的禁闭者也和她说了规矩，我看她一副无所谓的样子呢～”熟女副官的软嫩小手不知什么时候已经钻进了凌龙的衣服，指肚按在他的乳头上转着圈，笑吟吟地耳语道，“好歹是狂级禁闭者，让她这种危险分子在辛迪加闲逛，我看还不如留在局里……做局长的小母狗呢❤～”
凌龙被夜莺副官挑逗得鸡巴梆硬，瞥了眼半瘫在沙发上那具妖媚纤长的雌熟女体，白逸的身材火辣颀长前凸后翘，敞开的夹克外套露出胸前紫色三角形内衣兜着一对形状完美的肥嫩乳房，小片布料仅仅遮住她的乳晕区域，下乳侧乳露出大片雪白的乳肉，因为她半躺的姿势在胸前摊开流动，银白色紧身裤勾勒出她纤细的腰线和挺翘的肉臀，两条修长笔直的长腿更是绝佳的炮架子，这女人浑身上下都散发着熟透的女人浓郁的荷尔蒙香味，或者说是一种强烈的欠肏信号……
应该是感受到了凌龙的窥视，白逸搭在沙发扶手上的脑袋扭了一下，醉酒红润的俏脸上绽放出一抹没心没肺的憨笑。
“嘶——”
凌龙只觉得小腹一阵火热，好个夜莺副官，你就拿这个考验干部？哪个干部经得起这样的考验？！
不过按照原设定，白逸却是因为蔻蔻“离职”，公司破产，为了躲债主动到MBCC投案自首的，倒是也顺其自然……
“咳咳……”
凌龙干咳一声，用力捏了捏夜莺包臀裙下的圆臀，大步朝着白逸走过去。
“咳，白老板主动自首，真是个遵纪守法的好同志啊！”
白逸手里捏着空酒杯，仰躺在沙发上看着视野中倒着的男人，她曾经躲在暗处偷偷观察过凌龙，毕竟打算以后在MBCC混口饭吃，好歹认识一下这位长期饭票……
她早知道这位新任局长的体型十分健硕，可真被他近距离的用居高临下的目光注视着，才真正感受到那股来自一个强大雄性的压迫感。
白逸忍不住有些心悸，咧嘴一笑，“嘿嘿，是啊局长、嗝……我觉得我这样的社会不稳定因素，还是待在管理局里、嗝……比较合适，今天来了一看还真是啊、嗝……管理局里个个都是人才，说话又好听、嗝……以后就靠局长罩着了哈哈……”
“嗯……白逸同志有觉悟啊，你想在管理局里躲债，是可以的，或者有一天你想离开，以你白老板从地底拼杀出来的手段，我这管理局也拦不住你……”凌龙笑咪咪地盯着白逸的天青色瞳孔，明显感觉到她娇躯一震，憨憨的笑容僵在脸上，眸子闪烁起来瞬间恢复清明，完全不像是喝醉了的模样。
凌龙心里冷笑，对付白逸这种女人，还是得拿出点真东西吓一吓她，不能真让她把自己当成个长期饭票，管理局可不是想来就来想走就走的公共厕所。
【这家伙……竟然知道我是从地底来的？！
他说“拼杀”？没准他还知道更多地底的事？这怎么可能？
坏菜，这大个子真不是好惹的，我现在走还来不来得及？】
白逸脑子里翻江倒海，都忘了做表情管理……
“白老板，白老板？”凌龙唤了几声，白逸这才回过神来，又冲着他憨笑起来。
“啊。”
“我知道白老板在辛迪加过得很辛苦，那就在局里多住一段时间吧，局里会一视同仁的，我让夜莺给你准备房间，吃喝用度你都不用担心……”
“呵呵，那感情好啊局长，呵呵……”
白逸笑着，笑声中明显有些苦涩。
竟然装出一副傻大个的样子，上了贼当了！
“不过白老板应该也知道局里的规矩吧，”凌龙笑着说道，“进了管理局的禁闭者，不管是主动还是被动来的，都是我的私人泄欲小母狗，而且有且只有这一个身份，过往种种在我看来没什么所谓，我也只认这一个身份……白老板怎么说？”
【“只认这一个身份”？】
白逸似乎有些悟了，她知道这个局长是个色批，来之前她就做好了献身的准备，没想到这家伙这么色……
只要给他随时解决生理需求，他就不在乎自己身上的秘密？这有什么大不了的，不过就是泄欲嘛……
局长这家伙简直就是个色鬼嘛～
“嘿嘿，我懂我懂～”白逸的眼睛眯起来，做出一副谄媚的表情，“天下没有免费的午餐嘛……局长大人想用我的那个小穴？我讲卫生，都很干净的！”
“嗯……行。”凌龙低头看着白逸，两只大手按着她的肩膀，将她的身体在沙发上摆正，白逸的头枕在沙发扶手上，柔顺的高马尾长发自然垂下，散碎的齐刘海瞥向两边露出她光洁的额头，白逸眨着一双妖媚的眸子，眼神中隐隐有些期待。
粗糙的大手轻轻抚摸起白逸红润的脸蛋，指腹在她的红唇上停留，凌龙笑着说：
“那，先试试白老板的口穴吧……”
“啊……就在这吗？不准备个单独的房间什么的？牢房我也可以……”
白逸看着凌龙的动作有些意外，放风区里十几个女禁闭者都在看着，多少让她觉得有些放不开。
“没事，她们都习惯了。”凌龙无所谓地说着，禁闭者们莺莺燕燕地娇笑起来，放风区里一时充满了快活的空气。
“嗯～好吧，啊❤——”
白逸也无可奈何，乖巧地张开嘴巴展示着自己的淫媚口穴，两瓣粉唇刻意张开成O型，粉嫩的舌尖在口腔中调皮地挑逗起来，在她颠倒的视野中正对着凌龙裤鼓鼓囊囊的裤裆，隔着裤子似乎隐约闻到里面那根性器的腥臭味道，白逸的脸蛋上也逐渐浮上红晕。
这家伙，看着好像长了根大的……
随着凌龙慢条斯理地解开腰带脱下裤子，扒开内裤的瞬间，白逸只看见一条黑黢黢的巨物朝着自己脸上拍过来，敏捷如鬼魅般的白逸不闪不躲，硬生生地挨了这一下肉棒打脸……
“啪——”
“诶……？”
白逸愣了一下，她原本就做好了挨这一下的准备，好表现出自己的乖巧懂事，却没想到这一下拍得她鼻头发酸，像是被一棒子敲在脸上一样……更可怕的事，白逸震惊地发现，她竟然盲了！
这根东西竟然把她的两只眼睛同时遮住了！
“哎哟我的妈～！”
白逸尖锐地叫了一声，随后一股浓郁的腥臭味道冲进她的鼻腔，白逸顿时如遭雷击，她从来没有闻过这么重的鸡巴味道！
装着两颗巨大睾丸有些潮湿的沉甸甸大阴囊贴着白逸的额头，凌龙的粗长黝黑大肉棒横搭在白逸巴掌大的精致俏脸上，竟然比她的脸蛋还要长出一大截！
白逸的皮肤清晰感受着搭在脸上的巨物温度，粗壮的肉筋像钢铁石头一般坚硬，紫红色的大龟头里拉着丝滴落下一滴先走汁，缓缓滴在白逸的锁骨之下，双乳之间白嫩的皮肤上，白逸整个人都僵住了。
她下意识地用手指在胸口抹起那滴粘稠的性液，顺势向上握住了凌龙圆钝火热的龟头……
“我——靠！”
白逸忍不住爆了粗口，她猛地翻身变成趴着的姿势，拉开距离产生的却并不是“美”，而是令她心生畏惧的震撼……
“局局局局局长！”白逸的纤手颤颤巍巍地抚摸上凌龙的大肉棒，一只手竟然无法握住的粗壮程度，粗壮青筋在她的手心中脉动，滚烫的体温和扑鼻的气温让她心跳加速……
她忍不住撸着袖子露出白嫩的手臂，对比着凌龙的肉棒……
仔细的端详了一会儿这根大屌的尺寸。
这不对吧……
“局长，我突然觉得睡桥洞也挺好的……”
白逸抬起头露出谄媚的表情，凌龙却微笑着捏住她的脸颊，说道，“咱刚才不是说好了吗？来，白老板，把嘴张开……”
“不是，我感觉还有待唔噢——”
话没说完，凌龙已经挺着腰把鸡蛋大的龟头捅进了白逸的紧致口穴，轻松顶到了她柔软的咽喉处。
“呃噗……”
白逸忍不住咳了一下，温热的雌熟气息喷在凌龙的龟头上，让龟头又在她的口腔里胀大了一圈。
白逸两侧脸颊已经像河豚一样鼓起来，纤细的脖领处也撑粗胀红，凌龙握着她的高马尾根，控制着她的后脑，将肉棒一寸寸捅进她的喉咙深处……
白逸的瞳孔被捅得忍不住翻白，她的两只小手用力推着凌龙的大腿，却发觉完全阻止不了那根烧红铁棒般的大鸡巴继续深入，轻松得顶开她的咽喉，一点一点插进她紧致的食管当中……
“哦噢噢噢噗……咳咳……”
白逸的嘴里发出意义不明地“噗嗤”声，一张小脸逐渐埋进凌龙杂乱浓密的阴毛中，微微潮湿的大阴囊贴上了她快要脱臼的下巴……
【全插进去了？！这么大根鸡巴全插进我的嘴巴里了？！】
白逸瞪圆的双眼中满是不可置信，她看不见自己原本纤细白嫩的脖领已经胀粗了两圈，也感觉不到疯狂痉挛的肉穴，只觉得被撑胀开的口腔食道完全没了知觉，已经彻底沦为这个男人的口穴便器……
“你们都好好学着点，看看白老板这口交功底，要不怎么说是狂级呢！”
凌龙按着白逸的后脑，严肃地对周围围观的母狗禁闭者们训斥道。
结果却换来一阵白眼，和所有人阴阳怪气的回应。
“嘁，有什么了不起的，这种强度我海拉随便拿捏……”
“说实话我完全看不出白老板的功底，就看见局长死命的往里顶。”
“局长，白老板抖得厉害呀～”
【是吗？我抖了吗？我怎么不知道？】
“嗯？”凌龙也愣了一下，看向白逸高高翘起的浑圆肉臀，果然屁股大腿像是筛糠一样乱颤着，随即一巴掌隔着紧身裤拍上去发出清脆的肉响，“白老板你在抖啊！”
他说着就缓缓将全根没入食管中的大肉棒向往抽出，白逸的意识像是重启一般随着食管里巨物的抽出恢复过来，直到凌龙将大半根浸润了白逸口水的肉棒抽离，只剩下龟头还卡在白逸的喉咙里时，白逸终于以为自己可以喘口气了，结果下一秒，比小臂还要粗长的大鸡巴再次全根捅入。
“唔——”
“吓死我了，刚才还以为白老板被我肏死了，再怎么说也是狂级……”
【马上就要被你肏死了……】
凌龙自顾自地说着，禁闭者们心照不宣地坏笑起来，凌龙双手把着白逸的脑袋，挺动着腰在她的深喉口穴里进进出出……
“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”
这一连着近百下的口穴抽插，完全把白逸的嘴巴食管当成飞机杯一样玩弄，白逸的双手被肏得无力垂下，晶莹的口水飞溅出来，顺着凌龙的阴囊缓缓滴下，她的臀腿嫩肉再次控制不住的痉挛，脑子里已经被大肉棒搅得一片空白，整个进食系统都被沾染成腥臭无比的鸡巴味道……
“呃呵呵呵呃呃呃呃❤……”
口腔里的空气和唾液被大肉棒搅弄着发出淫靡的声响，白逸的小腹突然收缩起来，酸麻的子宫里突然喷出一股粘稠的淫水，强烈的高压喷潮快速涌出肉穴腟腔，将卡在两片柔软阴唇之间的丁字裤完全浸透，又几乎浸透了双腿间的紧身皮裤……
“白老板被局长肏嘴巴弄到高潮了耶～”
【嗯？我……】
白逸已经有些神志不清，耳朵里恍惚听见那个绿色头发小鬼头幸灾乐祸的笑声，接着是女禁闭者们饶有兴趣地娇笑声。
【什么意思？她们在笑我？】
【难道那几个小鬼也能受得了这么大根鸡巴？】
【开什么玩笑？我也要变成和她们一样的鸡巴套子了……】
被深喉凌辱产生的莫名其妙的快感让她快要疯了，窒息感胀痛感混合着下体涌上来的激烈快感，白逸恍惚中似乎明白了：
她堂堂白记实业的老板，杀穿地底逃出来的狂厄级禁闭者白逸，竟然在这么多禁闭者的围观下被局长的大鸡巴深喉肏到了高潮？！
“嗯，看得出来白老板是很享受的。”
凌龙语气平淡地说道，轻轻拍了拍白逸的头顶，一点点从她的深喉里拔出肉棒。
原本还散发着浓郁腥骚味道的粗大肉屌从白逸的嘴巴里拔出后，立刻变得油光水亮，小拇指粗细的马眼对着白逸的脸蛋微微开合，想象着从这里面射出来的那大股浓稠腥臭的乳白色精液，白逸竟然也开始期待起来。
她抬起头看着那张挂着面无表情的男人的脸，被深喉插到泪眼汪汪模糊的视野中，男人的身躯像神魔一般遮住了所有光线，白逸的双腿又忍不住发软，子宫里不断喷吐出淫水来。
凌龙握着肉棒拍打着白逸的脸颊，将她的津液和胃液留在她光洁的皮肤上，白逸一时间完全忘却了躲闪和反抗，她的身体已经彻底臣服……
“白老板，接下来试试你的小骚屄怎么样？”
“啊……行、好。”
白逸这个女人，四分随性三分慵懒两分堕落一分话痨，再加上偶尔正经起来俾睨一切的强大，这样的人设下竟然又是个身材火爆修长高挑的长身尤物，现在又是这么一副任人摆布的模样，实在让凌龙性欲大涨。
他轻松地提起白逸将她在沙发上翻了个身，将她摆成仰躺的姿势，又抓着她两条修长丰腴的大腿，把她的身体像是对折一样，M型打开的大腿压在她的耳朵两侧，然后命令般说道，“来，抱好。”
白逸下意识用双臂抱住腿弯，娇媚的身子陷进柔软的沙发里，将她的身材显得有些娇小，一对紧身裤包裹的肥美圆臀更加突出，腿心处勾勒出圆润的骆驼趾型阴阜轮廓。
凌龙的大手隔着紧身裤抓揉着白逸的臀肉，十根手指完全陷入那丰腴的柔软当中，他凑过头去，隔着布料狠狠嗅了一口雌熟御姐阴部散发出的荷尔蒙味道，然后张开大嘴包住了整个可爱的肉驼趾。
“啊❤……”
隔着一层紧身裤被舔屄是一种十分特殊的体验，既能感受到肉穴被玩弄的快感，可那快感又不够强烈，犹如隔靴搔痒般想要更多……白逸的圆臀忍不住轻轻扭动起来，似乎意识到此时的自己有多么淫荡不堪，又像是渴望被进一步毫无阻碍地亵玩，白逸的脸蛋像是被蒸煮一样映得通红。
“局长❤～”
“唔……嘶溜嘶溜、白老板的屄味很冲啊……”
“呃……嗯……”
凌龙说着已经找到白逸阴唇之间微微勃起的小肉芽，直接用牙齿隔着紧身裤轻轻啮咬，这一下让白逸几乎疯了，她拼命地扬起脑袋，抱在臂弯中翘起的两条小腿绷得笔直，小腹也紧绷起来，肉穴里喷出些许淫水，像是小小的高潮，却又完全不够尽兴的模样。
“局长❤～”白逸又忍不住娇媚地呼唤起来，双眸中的情欲几乎凝成实质，“局长快肏我吧，小骚屄已经痒得受不了了❤～”
白逸能说出这么直白火热的求欢还是让凌龙相当意外的，他站起身，半扎马步，将粗大黝黑的大肉棍顶在白逸的腿心，龟头隔着布料陷进她柔软的蜜蚌中间，凌龙的大手一把扯掉白逸的紫色三角形性感内心，大手将她雪白的美乳抓揉成各种形状。
“白老板的奶子也很不错呢，真不愧是狂级。”
“局长，轻点揉嘛……嗯、受不了了，里面好痒❤……”
龟头一下下顶着敏感的阴蒂，隔着裤子都能感受到那炽热的体温和钢铁般的硬度，奶子又被揉得酥酥麻麻，白逸感觉自己的注意力都不太能集中了，满脑子只想着让那根大鸡巴捅进自己的蜜穴里狠狠抽插一顿。
“白老板的这裤子不贵吧？”
“刺啦——”
白逸也没出声，不知道从哪来的刀光一闪，包裹着饱满骆驼趾的银白色紧身裤裤裆直接裂开一条长长的缝隙，将她的湿淋淋肉嘟嘟的阴部和半个臀瓣完全暴露出来。
这一手吓了凌龙一跳，连忙低头看了眼宝贝的大龟头，幸亏没有伤到。
白逸原来这么猛地吗？！
好在她是把异能用在肏屄上了，否则这么近距离的话，凌龙估计都死了几个来回了。
“快点，局长……里面要痒死了❤……”
白逸颤着声音催促道，没有了裤子的阻碍，滚烫的大龟头已经被白逸的蜜穴轻轻嘬住，温热湿润的蜜液裹着半颗龟头，凌龙分明已经感觉到一股吸力，试图将整根肉棒都吞进那迷人的肉洞当中。
他快速在白逸的肉穴上摸了一把，果然是满手的黏腻，一根同样紫色的细绳深深嵌在白逸的两片阴唇中间，三角形的小布完全遮掩不住白逸的肥嫩阴阜，几根弯曲的阴毛正从旁边钻出来……
凌龙急需发泄，他的手指将丁字裤的细绳从肉唇里剥开，“啪”一声勒进白逸雪白肥腻的臀肉里，双手再次抓着她胸前的两颗巨乳，挺腰一寸寸将大鸡巴插进了白逸的肉穴里……
“啊～噢噢噢噢噢噢噢终于……噫、好大……局长的鸡巴、果然好大噢❤——”
龟头顶开层层叠叠的黏腻肉褶，毫无阻碍地一路深入直到顶在一团柔软的宫颈上，白逸阴道里的腟肉被缓缓撑开，瘙痒感瞬间消失，随之而来的就是难以言喻的饱足，和顶到花心上的热烈快感。
“哈啊❤……”
她红唇微张，低头看着那根黝黑的巨物消失在自己双腿之间，看着小腹上明显鼓起的柱状肉凸，一口气都喘不上来。
“妈呀……好胀❤……局长的大鸡巴、真的插进来了……顶在子宫上惹❤……呼……要命了……真是要命了呃呃呃呃呃❤……”
白逸说着，突然蜷着身子抽搐起来，全方位包裹肉棒的穴肉猛地缩紧，像是无数张贪婪的小嘴一样从四面八方嘬着凌龙的肉棒，子宫更是向下降了一截，宫颈死死吻住凌龙的大龟头，一股温热的浆液浇灌在他的马眼上。
海拉：“我就说插进去肯定高潮！狂级也白费！”
安：“局长的大肉棒没有女人能承受的。”
艾米潘：“一枪秒了，还有什么好说的？”
“……”
女禁闭者们七嘴八舌地解说起来，凌龙却趁着白逸高潮失神的机会，直接压在她的身上打桩一般抛甩屁股狠狠地肏干起来。
“啪、啪、啪、啪、啪……”
急促又清脆的肉体撞击声在放风区回荡起来，早就沉溺性欲的禁闭者们对这个声音节奏实在太习惯了，初来乍到的白逸哪见过这种架势，本来就尺寸超模的粗长鸡巴每次都整根拔出只留下龟头含在肉穴里，再猛地整根贯入狠狠剐过敏感的阴道肉壁，然后用力顶在身体最深处的子宫颈口上，被如此强壮的男人重重地压在身下，白逸的整个身体都陷入到柔软的沙发里，耳朵旁不断传来温热的雄性吐息，好像完全把她当做一个性爱玩具一样死命的肏干，来自全方位的刺激让白逸完全招架不住，张着嘴巴“咿咿呀呀”地叫个不停。
“噢、噢、妈呀……要被、大鸡巴、捅穿惹❤……”
“卧槽噢……用力、用力……卧槽好、大的、鸡巴啊啊啊啊哪有这么大的鸡巴……屄肉要被带出去惹❤……”
“呃、呃、呃、呃……大鸡巴局长大鸡巴局长呃呃呃呃呃要死又来了又要出来了噫啊❤——”
白逸躺在沙发上缩着脖子，早就变成粉色桃心型的瞳孔一眨也不眨地盯着两人性器交合的地方，看着那根粗壮黝黑的肉棒一下下狠狠砸进自己的肉穴，在小腹上顶起狰狞的柱状蘑菇肉凸，就好像是被大鸡巴插进了脑袋，把她的脑花都搅得稀碎……
宫颈被龟头顶得发麻，身体崩溃的感觉再次袭来，白逸高高翘起的两只小腿用力朝天蹬着，浑身的肌肉都紧绷起来，抓揉着她两只巨乳的大手突然绕到她的背后，白逸一瞬间感觉天旋地转，整个人被凌龙从沙发上抱了起来。
“噗——”
白逸隐约听见体内传来一声淫靡的闷响，短暂的剧痛过后，才发觉凌龙的大龟头已经顶开她的宫颈，整个捅进了她的子宫里，滚烫的温度从子宫肉壁传入大脑，她的两只眼睛瞪得圆圆的，瞳孔快速失焦……
“噢❤——”
白逸高昂地浪叫一声，托着她两瓣肥臀的大手猛地用力抬起，又是“噗嗤”一声，整根深深插入白逸子宫里的粗长巨根快速拔出，龟头棱狠狠剐蹭着她的宫颈嫩肉，剐蹭过她肉穴里敏感的腔肉，一下子从她的身体里全根拔出来，一大团鲜红的腟肉猛地裹着肉棒被带出体外，甩出大股汁水，又蠕动着缩了回去。
白逸被凌龙轻松地高高举过头顶，稍显滞后的快感这才涌上全身，缩成一团的身体疯狂痉挛……
“噫呀啊啊啊啊啊啊❤……”
一大股阴精从白逸还未合拢的肉洞里激喷而出，像高压水枪一样飞流直下射在地面上，白逸的安产型肥臀疯狂颤抖，喷潮的快感让她差点直接昏过去。
“哇！像瀑布一样！”
看戏的女禁闭者们欢呼起来，白逸的身子被凌龙放下，看着她完全崩坏无神的脸蛋，凌龙淫笑着说道，“白老板海量啊！”
“继续……”白逸连说话都捋不直舌头，两只小手还在用力向下伸着，摸索着握住凌龙粗大的鸡巴，朝她滴着淫水的粉红屄洞里胡乱地塞，“大鸡巴局长、继续肏我……肏死我❤……”
听着“滋滋”的水声，熟悉的大龟头再次顶进白逸的小穴，凌龙的大手抓揉着白逸的臀肉，朝胯下用力一按，粗长的肉茎再次整根贯进白皙的淫穴深处，直接顶进她生育的花房中。
“噢❤……”
熟悉的形状，熟悉的温度，熟悉的满足胀痛感，白逸舒服地娇呼一声。
“时间还长着呢，白老板。”
凌龙在白逸耳边说着，听着她“咿咿呀呀”的浪叫声，抱着她边走边肏的走进了局长办公室。
……
与此同时，辛迪加红浪漫成人用品商店。
小屋里充斥着昏暗的粉紫色灯光，四五十岁的中年大叔坐在柜台后面，“咔哧咔哧”地啃着一根翠绿的黄瓜，百无聊赖地看着小电视里播放的爱情动作片。
店门被突然推开，挂在门上的铃铛骤然响了一阵，大叔被外面的光线晃了下眼睛，在泛黄的跨栏背心上胡乱抹了把手，闷闷地喊了句：
“买套儿？”
“MBCC取货……”
大叔一个激灵，猛地站起身来，满是褶子的脸上堆满了谄媚的笑，对着进门这位，一身黑色朋克工装，头上戴着兜帽口罩，只露出一双黑瞳的客人点头哈腰地招呼起来。
“哎呀是局里来的老大，我就说嘛，这两天货凑齐了，您也该来了……快快，老大坐那等会，喝口水，我现在就给您拿过来，好家伙，局里要的超大号太多了，我满辛迪加的店都跑遍了才凑齐……”
“……”
真是招待顶级大客户的态度啊……
蔻蔻听着老板喜气洋洋的念叨声无言以对，四下打量着紧凑的小店，在一堆套套盒子堆下面翻出小马扎，挑了个能下脚的地方坐下，又看了一眼柜台上琳琅满目的润滑油旁边的矿泉水，想了想还是算了。
这是她接的采购办外勤任务，“前往辛迪加取货——超大号机密资源储存装置30支。”
说白了就是和局长那根差不多大的橡胶阳具。
管理局里这东西消耗量相当大，毕竟一直泡在那群骚货的淫水里面，质量再好的橡胶棒也受不了，时间一长就变得光滑软烂，纹路都磨平了，就不好用了。
采购办经常在辛迪加采购这种橡胶棒，几乎每周都有一次外勤取货的任务，作为管理局里少有的兢兢业业的禁闭者，这些任务基本上都被蔻蔻接下了，也就成了老板口中的“局里来的老大”。
“您久等！”
老板说着话，从后面抱出一个纸壳箱子，重重地搁在柜台上，眯着小眼睛看着蔻蔻问了句，“老大验验货？”
“嗯……”
蔻蔻闷闷地应了一声，熟练地从箱子里掏出塑料包装的橡胶棒，红橙黄绿青蓝紫什么颜色都有，螺纹凸点人根马屌形状也是五花八门。
她逐个检查着，显然对这项工作轻车熟路，且认真负责，戴着口罩的脸蛋上也看不出一丝羞怯。
“这种黄了吧唧的以后不要了，这颜色看着怪脏的……”
蔻蔻皱着眉说了句，老板连连应承着。
货都没什么问题，采购办的菲对这东西也是慧眼如炬，而且合作了很多次。
蔻蔻点了点头，在老板的恭送下抱着箱子离开了小店。
放进后备箱，骑上小电驴，蔻蔻载着三十根橡胶棒在辛迪加大街小巷穿行，嘴里不时轻哼着小曲儿。
这种节奏的生活她已经相当习惯了，吃饭睡觉出任务，管理局的日常和在白记的时候差不多，无非是生活品质更高，任务的危险性更低，还有就是……局长的大鸡巴够大够硬……
蔻蔻心里想着，好久没看见那两个货了，也不知道她们都躲到哪去了。
她出外勤任务这么勤，也是为了方便找那两个，白记天天入不敷出，没了自己更是如一滩烂泥，还不如干脆破产关门算了，跟她一起回管理局过好日子，总好过被追债的像过街老鼠一样撵着……
心里腹诽起来，突然感觉这几天有点肌肉酸痛，回去和局长好好放纵一下……
蔻蔻骑着电驴美滋滋地想着，绷紧的工装短裤包裹着浑圆肥硕的圆臀，两条肉腿之间的蜜蚌忍不住吐出汁水，浸湿了内裤。
“嗯……？”
她突然瞥见一个熟悉的背影。
在路边停好电驴，悄悄朝着那个趴在胡同口，鬼鬼祟祟朝里面张望的家伙走过去，猛地朝那人肩膀拍了一下。
“嘿！”
“啊呀卧槽！”
那人吓了一跳，猛地回过头尖叫起来。
“还真是你！”
“哪个鬼在吓老子？！”那人像只受惊的猫一蹦几尺高，一张厌世怠懒风的俊俏脸蛋都吓得变形。
她看着又瘦又高，一头杂乱的浅棕色中长发在脑后扎了个短马尾，戴着有些炫酷的鸭舌帽，左眼上还挂着一枚眼罩。
“蔻蔻？！”澈看清眼前人的脸，惊得连平时低沉的音调都变得尖锐起来，她一把捂住自己的嘴，又胆怯地朝着胡同里面张望了几眼，这才扯着蔻蔻跑到一旁，压低了声音惊喜地说道：“搞了半天你没死啊！”
“你真会说吉祥话！”蔻蔻狠狠剜了她一眼，“我找你们找了这么久，白记都被贴了封条了，你俩跑哪去了？”
“躲债啊，还能跑哪……”
“我还不知道你是躲债？！问题是那几个安全屋我也去了啊！”
“狡兔三窟嘛……”澈心虚地挠了挠头，她和白逸两个来自地底，总有些秘密要瞒着好姐妹蔻蔻，这是对她的一种保护。
蔻蔻叹了口气，对她们俩这种大难临头各自飞的行为表示嫌弃，不过她也知道这两人的顾虑，她不想问，但是偶尔会生生闷气。
“我们真以为你死了！”澈接着说道，“白老板当时叫你去勾引那位局长，结果你就没信儿了！这都多长时间了……”
“公司呢？”
“公司？”澈愣了一下，似乎对这个词感到陌生，好一会才反应过来，万分遗憾地直拍大腿，“你说公司啊，哎呀别提了，你也知道白老板是个什么德行的，你走之后干活的就剩我一个，我挣的钱还赶不上白老板花的快！公司整天被人上门催债，哪还开的下去……”
“……”
“哎，你现在哪发财呢？要不带我一个？跟着白老板混，三天饿九顿啊！我真是受不了了……”
蔻蔻再次无语，没好气地说了句，“MBCC，我被两个贱人抛弃了，现在已经弃暗投明……”
“M……”澈愣了一下，两条长腿分明已经做好了跑路的准备。
“单间牢房独立卫浴，一日三餐四菜一汤，不限时放风，偶尔出外勤换物资……”
“……能换酒吗？”
“……”蔻蔻无语地翻了个白眼，“都让偶尔出勤了还差酒吗？你没看见我现在在干嘛？”
“……你现在在干嘛？出勤？什么任务？我能做吗？”澈的嘴像连珠炮一样，眼睛里放着光，显然已经动心。
蔻蔻一时沉默，她也不知道局里的“任务”澈能不能做。
局长那个性欲怪兽，能允许他以外的“男性”入住MBCC吗？
“先不说任务的事，我要提前给你打个招呼……”蔻蔻压低了声音，脸颊莫名有些红润，“我跟你说，局里现在只要女禁闭者，我不敢给你打包票……我们那个局长啊，他……”
蔻蔻说完，有些不好意思地看着澈，局里的生活确实要比外面好太多，蔻蔻当然想把澈和白逸都诏安进来，可从她认识局长到现在，就没发现过局长有一点男女通吃的性癖，万一到时候不让澈进屋，尴尬的就是自己了……
“嗨，这有什么大不了的！”澈眉毛一挑，看着明显一愣的蔻蔻，拍了拍平坦的胸口，咧嘴笑着说了句，“我卖屁眼就是了！”
“……”
蔻蔻无言，默默从小电驴后备箱里掏出一根橡胶棒，拆开包装，递给了澈。
“局长比较大，你最好先适应适应……”
“……”
……
“屁股……屁眼要裂开啦啊啊啊啊❤……”
浑身赤裸的白皙像条母狗一样趴在凌龙的大床上，高高翘起被抓得通红的肥臀，两只巨乳压成肉饼，被凌龙用脚踩在她的脸蛋上，打桩一般肏着她菊穴。
作为一个新来的性奴肉便器，凌龙已经在白逸的子宫里灌了两发浓精，以至于她的小腹像怀了孕一样胀起来，骑在她的肥臀上自上而下地每一次肏干屁眼，都会像榨汁一样从白逸红肿的肉穴肥蚌中间挤出一股乳白精浆。
之后就是用极度凌辱性的踩脸性交姿势开发白老板的菊穴，黝黑的巨物和她白里通红的肥臀形成夸张的反差感，粗壮的肉棒将白逸的屁眼褶皱完全撑开，撑得括约肌一圈紧致肉环发白，如果不是禁闭者强大的身体强度，估计要把白逸的屁眼都肏出血来。
对于凌龙的超大号肉棒，白逸一开始是期待里又带着点害怕的，她真想感受一下被这么大根鸡巴肏干的感觉，被插进子宫深处灌满粘稠的精液，把她的骚屄塞满在肚皮上撑出痕迹，让她从长时间东躲西藏的紧绷中好好放松一下……
但是她不得不承认，还是把这个局长的性欲想得太过简单了！
凌龙把她抱进卧室里，以各种姿势持续不断的肏了两个多小时……玩出花来的火车便当，白逸被凌龙强壮的双臂抱在怀里插着小穴，上下抛动到神魂颠倒，堂堂狂厄级禁闭者完全变成了个肉壶飞机杯；按在床上一边掐着脖子让她几乎窒息，一边以种付式将她的肥臀夯砸成通红的肉饼；让她站在地上单手扶墙，抱着她的一条大腿强制摆成站立一字马的姿势，粗长的肉棍全根肏进她的肉穴，腔道被拉长撑满到极限，滚烫的大龟头一次次在她的子宫肉袋里进进出出……
两个小时之间，凌龙的鸡巴始终泡在白逸紧致黏腻的阴道里，直到用两发超大量的浓精灌满她的子宫，把原本拳头大小的生育肉袋撑成西瓜一样，才把鸡巴抽了出来允许白逸排出精液。
直到现在，白逸甚至连紧身裤都没来得及脱下，依旧包裹着两条汗津津的修长肉腿，只有她用异能在裤裆上开的缝隙暴露出已经红肿无法闭合的蜜蚌，不断地从穴口溢出丝丝乳白色的粘稠精浆……
“局长……该排、排精呃……肚子要炸啦❤～”
白逸被踩着脸，艰难地呻吟着，大头朝下的姿势让她肚子里的精液始终不能痛快的排出，眼睁睁地看着装满精液的硕大孕肚伴随着骑在身上的男人抽插屁眼的动作而来回晃动，子宫里晃荡的水声不停蹂躏着她敏感的肉壁，却又无法一下子高潮。
这家伙不是人类啊……
哪怕是性欲旺盛的狂厄级禁闭者，白逸也发现自己根本经不起凌龙如此凶猛的肏干，根本没把她当成个人，完全是当成人肉飞机杯一样干的。
也亏得是狂级禁闭者，换一个普通女人怕是早就被他活生生肏死了！
“噢，白老板要排出来吗？”
骑在白逸红彤彤的肥臀上的凌龙猛地挺腰一顶，粗长的黑鸡巴全根贯入白逸的肠穴，隔着一层肉膜狠狠顶在她装满精液的子宫上，白逸朝天的肥蚌里瞬间呲出一杆精液。
“唔噢❤——”
白逸感觉自己的内脏都快要被屁眼里的大鸡巴搅碎了，实在是太粗太长了，括约肌已经彻底罢工，直肠被塞得严严实实，她试图像排泄一样收紧直肠把那根肉茎“拉”出去，却发现肠道连蠕动的功能都丧失了……
这样不行啊……堂堂白记创始人被玩成这样，在母狗性奴界该怎么混的下去？连那几个小屁孩都要嘲讽自己……
蔻蔻怎么还不回来帮忙？澈那个女扮男装的家伙，要尽快拉她进来参团才行……
白逸混沌的大脑里闪过一个念头，然后听见身后的凌龙说道，“白老板真要排出去？这可是局里的珍贵资源呢。”
“局长射得太多了嘛……”被踩在脚下的白逸挤出谄媚的媚笑，“嘿嘿，大不了我之后再多榨一些，现在是真的要排出去，不然子宫都要被撑大了……”
心里想的却是，把臭烘烘的精液当成珍贵资源才是脑子有病，等我白记三人在局里重组，这种东西还不是想榨多少就有多少？
“那行……”
凌龙说着，俯身贴在白逸的美背上，她的下身虽然还穿着开档紧身裤，上身却已经被凌龙脱得干干净净，他的大手顺势抓揉着白逸的两只软糯肥奶，胸膛贴在他洁白脊背上外露出来的黑色骨甲，冰冰凉凉的有些硌人，却又有种诡异的金属美感。
“局长❤……”
白逸忍不住娇哼起来，趴在背上的强壮男人渡来火热的体温，虽然比不上嵌在她屁眼深处那根肉棒般炽热，却温和得让她竟然感觉到一丝心安……或许漂泊在辛迪加提心吊胆的日子里，白逸的心底也始终期待着这样强大又温柔的安全感吧……
结果下一秒，又是一阵天翻地覆，白逸挺着装满精液的西瓜肚在凌龙身上翻了个面，岔开双腿像是孕肚生产时的姿势躺在了凌龙的身上，一时慌乱中没有缩紧宫颈，像是失禁一样从粉嫩穴口里喷出一杆精液出来。
“……”
【怪我，果然不该对这个男人产生一丝幻想……】
“准备好要排精了吗白老板？”
身下的凌龙淫笑道，一只大手抚摸着白逸圆滚滚的肚皮，白逸愣了一下，那只大手下传来一股巨力，死命地将她的肚子往下按……
“卧槽！局长不要、噢❤——”
胀大的子宫被强行挤压，里面的精液顺着腟穴肉壁快速涌出，浓稠的白浆从蜜蚌中间指头粗细的穴口成股喷涌而出，白逸突然感觉到难以抗拒的快感，像是憋了太久之后的排泄……
与此同时，全根没入在肠穴里的粗大肉棒也猛地抽出了一大截，两种排泄般畅快的快感打了白逸一个措手不及，她的大脑瞬间一片空白，瞳孔也涣散开像是上了天堂，嘴里更是发出淫靡至极的浪叫声：
“噢噢噢噢噢好爽要爽死了呃呃呃呃❤～”
下体完全失控，大股淫水伴随着精浆朝着办公室门口喷溅出来，两种体液混合起来冲刷着肉壁穴口，本来已经变成肉棒形状的肠道也因为突然的抽出一截而紧紧收缩起来，子宫里的精液还没排完，白逸竟然尿崩了！
金黄的尿液从嫩粉色的小巧尿眼里喷出，白逸喷出的水流成分更复杂一份，她已经完全控制不了自己的排泄器官，两条大腿抖得像筛糠一样，感觉自己马上就要脱水了……
“停不下来惹啊啊啊啊……要死呃❤——”
“咚咚……”
两下敷衍的敲门声淹没在白逸的淫叫中，凌龙根本没有注意，而是托着白逸的臀瓣猛地向上顶胯，把只留在白逸屁眼里的龟头连同粗大的肉茎再次全根捅进她的肠穴深处，然后放开精关在里面爆射起来……
“噢❤——”
“局长，我回来了……”
风尘仆仆的蔻蔻急匆匆地把30个橡胶棒送到采购办交了任务，没来得及换衣服沐浴一番，就直接来到局长办公室打算和他商量一下澈的事情，结果一开门……
一股混合着淫水尿液的白浊精浆激流径直射在蔻蔻的脸上，腥咸骚臭的粘稠体液瞬间将蔻蔻的脸蛋浇了个痛快，呲进她的工装兜帽里，顺着她的下巴和脖领流进她的衣襟……
半晌，白逸的肚子再次恢复平坦，她整个人却已经彻底爽的昏厥过去，软绵绵地仰躺在凌龙的身上。
肥嫩的臀瓣之间，屁眼里深深嵌着凌龙粗大的鸡巴，第三次肛门灌精把她的肠道连同胃袋灌满了精液，白逸已经完全不在乎了，反而失去意识的她还觉得胃里暖暖的，有点舒服。
而站在门口一身泥泞的蔻蔻也终于认出了床上那一对狗男女，尤其是这两个货一个是她的前任老板，一个是她的现任老板……
“白、逸——！”
……
局长办公室的小温泉里，凌龙双腿大开地坐在浅浅的泉水里泡着，双腿之间那根狰狞的性器笔直地挺立着，被坐在他腰胯上的蔻蔻的肥穴全根吞没。
凌龙刚刚爆肏了一顿白逸弄得满身大汗，风尘仆仆赶回管理局的蔻蔻同样有清洁的需求，两人默契地脱光衣服泡进温泉里，自然也免不了给手下员工的负距离“慰问”环节。
蔻蔻背对着凌龙，夸张到好像随时都可能会爆浆的安产型浑圆肥臀紧贴着凌龙的下腹，同样张开的肥嫩大腿中间，毛茸茸的蜜桃阴阜裂开粉红色的肉缝，将凌龙的整根小臂般粗细的大鸡巴完全包裹起来。
蔻蔻感觉到她的阴道像是个不合适的飞机杯一样，被里面那根巨物顶着子宫颈口抻长到了极限，她忍不住抚摸肚子上的巨大凸起，从肚脐下面一直蔓延到胸骨的蘑菇型肉凸，敏感的花宫深处隐隐传来阵阵熟悉的酸麻，让蔻蔻肉乎乎的脸蛋泛着醉酒般的殷红。
“局长……对我用第二权能。”
“嗯？”凌龙的上半身完全放松地躺在冰凉的大理石上，听见蔻蔻发颤的声音，揉了揉眼睛稍稍抬起头来，“又来？不如用第一权能？双倍敏感度让你从头爽到尾。”
凌龙有些意外，他的第二权能多少有些鸡肋，名为【阻滞爆发】，对禁闭者发动之后会出现两个阶段的表现：
第一个阶段就是身体完全丧失触感，可以让禁闭者保持长时间的无视疼痛强行战斗，但是累积的痛感会在第二阶段彻底爆发，甚至加倍。
这个权能主要用于组织禁闭者战斗，而凌龙领导的禁闭者全都是他的专属性奴母狗，几乎没有外出和敌人战斗的机会。
好在第二权能中提到的“触感”，不仅包括疼痛，性快感也是触感之一。
“你那个异能弄得你本来就不够敏感，用第二权能的话你基本上什么都感觉不到，到时候一爆发，怕是直接把你爽成傻子……”
“我也是这么想的，与其不上不下的还不如最后狠狠爽一下，就算爽成傻子也值了……这段时间我在局里兢兢业业的可累坏了，局长就不能奖励奖励你最可靠的小母狗嘛……”蔻蔻夹着嗓子，肥硕的肉臀包裹着凌龙的鸡巴，由于身体不够敏感，却只能感受到胀鼓感和极其轻微的快感，不过她知道这并不影响局长的体验。
“这倒是，你确实是最能干的小母狗……不过我本来打算给你四倍敏感好好犒劳一下的，你确定要用第二权能只爽那一下？”
凌龙摸着下巴，背对着他的蔻蔻听到他说的“四倍感度”，肉穴忍不住缩紧起来，腟肉蠕动着绞裹着凌龙的大鸡巴，仿佛要把他的阴囊都嘬进里面去……蔻蔻还是忍耐住了，她谄媚地轻轻摇晃着两片肥美臀瓣，像是两团雪白无暇的牛奶布丁一样拍打着凌龙的腹肌，腻声说道：“可我就想试试第二权能嘛，局长❤～刚好阻滞快感的时候，还能和局长汇报一下最近的工作……还有这个不听话的小婊子。”
蔻蔻说着用力抓着白逸的高马尾，把她的脑袋朝两人身体重叠的交合处用力地按下去，被白逸射了一身这仇，蔻蔻自然要报回来，更不用说她后来还得知白逸这家伙知道自己投靠了MBCC之后，不但没有来联系她，反而东躲西藏的直到躲无可躲，尾随着她主动投案自首。
这整个过程中就没把她蔻蔻当成自己人嘛！更别提当初在辛迪加的时候派蔻蔻去找局长还是白逸的命令！
“白逸，你还愣着干嘛！”
蔻蔻低头看着白逸埋进她柔软阴毛中露出的半张脸，和她有些翻白的双眸对视着，忍不住嘴角翘起露出快意的微笑。
“你可真是个骚货，辛迪加第一大骚屄是不是？当初把我一个人送到局长身边，自己在外面逍遥快活，现在混不下去了，又趁我不在偷偷跑到局长这挨肏！”
很难想象平时任劳任怨的蔻蔻这幅愤恨的样子，看来心里对白逸早就有了不小的怨气，凌龙惬意地躺在后面享受着肥臀腟肉的包裹蠕动，听得津津有味。
“唔唔……”
白逸被按着头，忙着舔舐凌龙半浸泡在水里的大阴囊，挑着一双媚眼看着发泄的蔻蔻，眼神中竟然也没有几分愧疚，反而神游天外地欣赏着蔻蔻胸前吊着的两颗爆乳，又白又大形状又好，比自己的丰满多了，妈妈……想揉❤……
“尾随我很爽是吧？趁我不在偷偷跑进来挨肏很爽是吧！你还有没有把我放在眼里啊！”
白逸依旧充耳不闻，她的注意力又集中在凌龙的大阴囊上，粉嫩的香舌游走在阴囊的肉褶沟壑中，舔食着那股让她发昏的骚臭滋味，明明已经在她的身体里射了三次，大阴囊却还是那么饱满沉重……
浸泡着浓稠精液的酥麻肉穴又开始瘙痒起来，白逸的目光有些迷离，这人果然会让女人上瘾的。又想挨肏了……
凌龙听着蔻蔻对白逸的语言凌辱，悄无声息地发动了第二权能，一道锁链的幻象在视野中闪现，枷锁的力量渗入到蔻蔻丰腴的肉体，蔻蔻顿了一下，这下她一点也感受不到小穴里的粗大肉棒了。
“翻过来躺着。”
“唔……”
闲下来的蔻蔻指挥着白逸，白逸顺从地仰面躺在池水中，除了口鼻和乳尖露出水面，整具妖娆的身体的肉体都浸泡在温泉里。
“腿抬起来。”
白逸抬起两条修长的肉腿，蔻蔻抓过来双脚踩住，将她的身体对折起来，白逸腿心处的两片阴唇还有些红肿，紧紧地贴合在一起显得更加肥厚，缕缕白浊精液从细小的肉洞和屁眼里缓缓溢出，在水面里扩散开来。
“局长你也是的，下手这么狠干嘛？这不是两个洞都肿起来了……”
蔻蔻嘴里嘟囔着，局长帮她狠狠地出了口恶气，可她真的看见白逸被蹂躏得不成样子的下体，又不由得轻轻皱眉。
她抓过来一根橡胶棒，“啪啪啪”地拍打在白逸红肿的肉唇上，每一下都让脚下的白逸控制不住地抽动，蔻蔻知道这货肯定还没满足。
现在的她已经完全没有快感搅扰，当然也没忘了自己的本职工作——服侍局长主人。
蔻蔻双脚踩在水里，在凌龙身上起伏套弄起来，同时握着橡胶棒缓缓插进白逸流出精液的肉穴，慢慢地搅弄抽插着。
“喔❤……”
“在辛迪加受苦了吧？你怎么就这么骚，逮住鸡巴就要把自己玩坏吗？”
蔻蔻恨恨地说着，把假阳具捅进白逸小穴的深处，子宫里没有排出的精浆被用力挤了出来，蔻蔻又抓来一根同样粗大的橡胶棒，同样一点点插进白逸一开一合的粉嫩屁眼里，同样挤出一大坨粘稠的精液。
“噢好胀❤～”
“胀着就舒服了？以后禁止你找局长挨肏，就用这个自己玩去！”
面对白逸，蔻蔻总有种当爹又当妈的奇怪感觉，她想着白逸性欲这么强，私下里找局长的话一定会被局长肏坏，却又于心不忍地塞给她两根管理局“违禁品”……
“嗯……”
躺在下面的白逸小声应着，她伸着小舌头舔着凌龙的睾丸，鼻子突然有些酸酸的……
两只小手攀上蔻蔻晃动的大腿，感受着她的体温，有种到了家的温暖。
“哗啦……”
白逸突然从水里翻身而起，直挺挺地跪在蔻蔻面前，四目相对，蔻蔻有些诧异，她看见白逸的眸子里泛着水雾……
“蔻蔻——”
白逸扑了上来，把脸埋进蔻蔻胸前的两大团柔软中，撒娇般的使劲蹭着她滑嫩地乳肉。
蔻蔻愣住了，连起伏套弄的动作都停了下来。
“你这个不听话的……”蔻蔻环住白逸的脊背，声音里有些哽咽，“我还在侍奉局长呢……”
“嗯嗯……”
白逸依旧紧紧搂着蔻蔻丰满的身子，她的手按在蔻蔻的巨乳上，十指轻易陷没在她柔软的乳肉当中，白逸仰头看着蔻蔻，突然咧着嘴笑了起来。
“妈妈……”
“……别瞎喊！脸都不要了！”
她含住蔻蔻巨乳上那颗粉红色的奶头，用力抱着她的纤腰上下用力，模糊不清地说着，“蔻蔻妈妈，我帮你伺候局长❤～”
“哎呀……”
在白逸的助力下，蔻蔻的身子套弄的动作越来越用力，反正感觉不到快感，哪怕被白逸玩弄着乳头，被局长的大鸡巴插进子宫深处，把里面弄坏肏得一团糟也无所谓，她用力绷紧双腿，双手揉着白逸的长发，两瓣肥臀一下下用力砸在凌龙的小腹上，把水花溅的到处都是……
然而凌龙却能清晰地体验到蔻蔻的侍奉，他环抱住蔻蔻丰腴的身体，两只大手揉捏着她柔软的腰肉，伸着脖子绕到前面去吃蔻蔻的另一颗奶头。
蔻蔻的屄不是白逸那种紧凑类型，而是柔软水润的包裹感，龟头也被柔软的胞宫吮吸吞吐，宫颈剐蹭在龟头肉菇上，像是一张小嘴一样吮吸着里面的精液，榨得凌龙呼吸越发粗重起来。
蔻蔻听着胸前男人的喘息声，两个家伙像是婴儿一样较着劲，对视着嘬她的两个奶子，她也越发的干劲十足，抱着白逸玩命地抛动着肥臀，白逸也双手伸到胯下，握着两根橡胶肉棒的底部抽插着自己的肉穴和屁眼，池水“哗哗”地荡漾起来，即使感觉不到快感的蔻蔻也被着淫靡的气氛浸泡地神色恍惚起来……
“局长……和你、汇报一下工作……”
“嗯……”凌龙吃着蔻蔻的奶，闷闷地应了一声。
她用力甩了甩头，简单说了一下澈的事情，她从辛迪加把澈带回管理局，因为是“男人”，所以没敢让澈进入管理局的地下区域，而是将她留在地面的接待室里。
不管之前这两个货怎么坑自己，蔻蔻还是想尽力帮衬一下这两个懒货的，让局长对她用第二权能也是蔻蔻思虑过的方案，毕竟吃人嘴短，局长被她这么尽心尽力地侍奉，也不好拒绝她……
“噢，澈啊……”
凌龙吐出被他吃肿的乳头，声音开始些发颤，蔻蔻实在是个讨喜的女人，有这么拼了命的侍奉自己，凌龙确实不好一句话回绝……不过再怎么说澈也是个男人。
“你已经把他带回来了？”
“嗯，让他留在地面接待室。”蔻蔻一边套弄一边有些心虚地说，她手上凌辱白逸的动作也停下了，“白逸虽然是个骚货，不过怎么说也照顾过我那么长时间，澈……也是个很不错的好人，他们在辛迪加过得不好，我……”
凌龙属实有点为难，而且他也确实快要被蔻蔻的疯狂骑乘榨精榨的快要射了……
“白老板怎么说？”
凌龙踢了个皮球，白逸也只好吐出同样被她吃得有些红肿的另一颗奶头，“嘶溜”一声吞了口口水，她被蔻蔻抱在怀里正享受着，两根粗长的橡胶肉棒在她的体内进进出出，正是享受的时候，声音也慵懒起来，“你想收就收啊，反正澈也是女的，她比我还骚……”
“噢……”凌龙下意识应了一声，随即感觉到有点不对。
蔻蔻听见白逸少见地说了句人话，也连忙附和起来，“白逸说的也对，局长要不就把澈也收了吧，他之前还说让局长玩屁眼呢，现在他也是女的就太好……啊？！”
蔻蔻这才反应过来，猛地低头看向白逸，然后用力将她从怀里推出去，满脸不可置信地看着她，“你说啥？你说澈是女的？！”
对啊，这才是重点嘛……
白逸呛了口水，咳了两下才缓过来，还自顾自地握着塞在她肉穴和屁眼里的两根橡胶棒抽送，笑吟吟地说道，“是啊，她装成男的而已，地底那么乱，我们两个女人不是太扎眼了吗？”白逸仿佛完全没有察觉到蔻蔻快要爆表的怒气，还在惬意地用橡胶棒抽插着自己的两个肉穴，“她的性欲好强的，越装男的越想要男人，局长肏她一顿什么都好说啦！”
“白逸！你们俩还真把我当日本人骗——”
“蔻蔻别动，权能要爆发了！”
凌龙用力抱住蔻蔻想要跳出去的身体，粗大的肉屌在她的阴道里快速胀大，精关失守的瞬间，大股滚烫的精液灌入蔻蔻的子宫，同时第二权能的阻滞期也结束了，积累许久的快感加倍在蔻蔻的身体里迸发……
“白逸你给我等着，局长现在不行……不、噫咿咿噫……里面要齁噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊❤好噢噢噢噢噢爽呃呃呃呃呃……”
蔻蔻的身体突然在凌龙怀中疯狂地痉挛起来，她似乎能清晰的感受到每一滴精液冲刷子宫内壁的触觉，滚烫的温度在大脑里放大了无数倍，蔻蔻被烫的头皮发麻脊椎发热，白嫩的脸蛋瞬间变得通红，一股强劲的金黄色液体从下体射出，呲在白逸的胸口。
刚才被这两个人玩弄奶子的快感也成倍的爆发出来，仿佛有两条电流从乳头涌进身体，两颗巨乳又麻又胀，粉红的乳头硬的像两颗石头，蔻蔻感觉自己好像要喷奶了……
“烫呃呃呃呃好多精液子宫要坏掉惹呃呃呃呃呃呃呃救哦噢噢噢命局长❤～”
高潮像是停不下来一般，原本温润柔软的腔道猛地缩紧纠缠着肉棒，一圈圈肉环狠狠地箍在凌龙的肉棒上，力度几乎要把他的肉棒夹断……
这感觉就像……就像鸡巴被当成浸了水的毛巾一样，被蔻蔻的穴肉转着圈地又拧又吸！
更多的精液完全不受控制地被蔻蔻爆发式的高潮肉穴用力从尿道里吮吸榨出，凌龙的两颗睾丸都提起来往蔻蔻的小穴里挤，被榨精的快感远远强过主动肏屄射精，凌龙也被这一下爽的精神有些涣散了。
“滋滋……”
伴随着蔻蔻的尖叫，在胸前疯狂颤抖的两颗香瓜巨乳果然从乳尖里向外呲出白色的乳汁来，她像是个被扎了洞的水球一样喷出各种体液，精液，淫水，乳汁，尿液……蔻蔻竟然变成了个女体喷泉！
“这个好猛啊❤……”
观战的白逸看得双眼发直，把这一瞬间当成配菜疯狂自慰着，连被蔻蔻的乳汁和尿浇在身上也不在乎，看着她完全崩坏的阿黑颜想象着蔻蔻此时承受的快感，恨不得立刻让凌龙给自己也来这么一下。
这个男人，果然就是为了玩弄女人而生的❤……
……
“你说蔻蔻差点被局长奸死是什么意思？”
地面上接待室里，澈嘴里塞满了管理局提供的免费小零食，呆滞地看着来报信的女干员。
一脸尴尬的女干员点了点头，说，“就是被局长……肏到喷潮失禁，持续了十几分钟，现在还没停，然后送进医务室让艾恩医生去抢救了。”
“……唔，有喝的吗？”
澈嘴里喷出点心渣子，女干员递上一瓶牛奶。
“这事其实还是因为你，局长让我通知你下去看看她，搞不好是最后一面……噢，对了，狂级禁闭者白逸也在。”
“……”
澈一瞬间愣住了，嘴里被食物和牛奶塞得满满的，却连咀嚼吞咽的动作都忘了。
沉默几秒，才咽了一口，闷闷地对干员说道，“蔻蔻在哪？”
……
干员将澈带到办公室门口，澈看着写着“局长办公室”明晃晃几个大字的门牌，挠了挠鼻尖，转头看向干员，“这是医务室？”
干员意义不明地耸耸肩，然后转身离开，澈瞬间有种不太好的预感。
推门而入，绕过无人的办公区走进后面的卧室，看见蔻蔻赤裸着躺在大床上，披着黄色囚服的白逸坐在床边，囚服里同样是光溜溜的一丝不挂。
“好家伙，白逸这货连囚服都穿上了！”
澈顿时大无语，刚才心里那一丝愧疚瞬间消失地无影无踪，双手揣兜嘴里叼着根牙签，迈着六亲不认的步伐走了过去，抻着脖子看了眼躺在床上的蔻蔻。
“啧啧……”
确实挺惨。
蔻蔻的两颗雪白爆乳上还有明显的红色手印，脸色看上去有几分惨白，小腹微微鼓起，两条肉腿之间的肥腻阴唇又红又肿，鲜红的穴口也微微张开手指粗细的肉洞，乳白色的粘稠性液正从里面缓缓流出。
很明显被肏得腿都并不拢了。
再看白逸也是一副饱受滋润的雌熟模样，白嫩的肌肤上还残留着没有褪去的红润，下体同样散发出一股浓郁的腥臭石楠花气味。
“来啦？”白逸仰头冲澈妩媚地一笑，嘴角还粘着一根卷曲的阴毛。
“你这是得吃了？被招安啦？”
“嘿嘿……”
“不愧是骚货白逸！”
澈揶揄道，白逸是个不安分的婊子，她是知道的。
白逸笑得更嘚瑟了，澈又看着蔻蔻，眼神控制不住地盯着她缓缓流出精液的红肿肉穴，下意识地喉咙滚动，舔了下有些干燥的嘴唇，“我刚才路过放风区，看见这儿的禁闭者过得真好啊，比咱俩在辛迪加强多了……刚才有个臭女人跟我说蔻蔻因为帮我走后门，被这儿的局长肏进医务室差点死了！我还心怀愧疚来着……好家伙，看给你俩爽的，亏得还记得分我一口！”
“看你说的，咱白记必须整整齐齐啊，有福同享，有屌同吃！”
白逸拍了拍胸脯，两团柔软荡漾起来。
澈强忍着钻进蔻蔻双腿之间嘬精液的冲动，神头鬼脸地左右看看，凑近了白逸压低声音说道，“怎么样，那局长那活儿好用不？”
白逸一张嘴就喷出满嘴的精臭味，美滋滋地回道，“量大，管饱，放心吧你～”
“嘶溜——”
澈的口水都要流出来了，情不自禁地搓了搓手，又左右看看，“人呢？现在能吃吗？老板你是知道我的，我可太馋这口了！”
白逸神秘一笑，扭着粉白的肥胯起身朝着浴室走去，又对着澈勾了勾手指。
澈连忙蹑手蹑脚地跟了进去，她还没见过局长，更没见过局长那根鸡巴，不过她见过了放风区那群明显被滋润的很好的女禁闭者，而且她百分之百相信白逸和蔻蔻的眼光。
一想到浴室里有个男人挺着根“量大管饱”的鸡巴给她吃自助餐，澈压抑许久的雌性激素就开始活跃起来，工装裤下的臀瓣忍不住夹紧，肉穴和屁眼同时紧绷起来，她清楚地感觉到内裤已经被淫水浸地湿透……而且还有点想尿尿了。
终于不用装男人啦！终于可以做女人吃鸡巴啦！
想到这，澈猛地摘下头上的鸭舌帽，把一头金黄色的中长发打散，又三两下脱掉宽大的外套，从白色背心里扯出一条长长的束胸绑带，将胸前一对颇具规模的奶子释放出来。
“呼……爽啊！”
澈爽快地呼出一口气，朝着白逸咧嘴一笑，用带着余温的束胸绑带狠狠地擦了擦脸，擦去特意化妆出来的男性化面部轮廓，露出的一颗死鱼眼也瞬间变得温婉妩媚。
只用了几秒钟，一个高高瘦瘦慵懒狡猾的嘻哈少年瞬间变成身材颀长容貌清丽的气质美女。
波浪大卷的金色中长发披在肩膀，白色小背心隐约露出深邃的乳沟，胸前两枚可爱的凸起暗示着这具女体已经发情，上半身露出大片雪嫩的肌肤，下身的两条长腿依旧包裹在肥大的收腿工装裤和黑色短靴中，露出一只金色明眸更添几分神秘，乍一看竟然是个干练飒爽的高挑御姐！
“啧啧啧……”这次轮到白逸揶揄了，澈控制着声线，笑声也从贱贱的“嘿嘿”变成了轻柔娇哼。
做完了准备工作，澈紧跟着白逸进了浴室，还没来得及关门，一具白花花的肉体紧接着挤了进来。
“呀，蔻蔻醒了……”
澈被吓了一跳，下意识横起玉臂试图遮掩高耸的胸脯，她还从没在蔻蔻面前表现出这么女性化的一面，不由得红了脸有几分羞涩。
蔻蔻突然出手，澈来不及反应被她掏中了下体，蔻蔻的手隔着澈的工装裤用力捏了两下，果然没有男人的那根东西，反倒是软绵绵的热烘烘的，还有点潮湿的触感。
“我把你当兄弟，你把我当日本人整。”
蔻蔻面无表情，双臂抱胸靠着门口。
“呃，事出有因嘛……都是白老板出的主意！”
澈直接卖了白逸，直直地指向她。
蔻蔻冷笑一声，“现在还说这个干嘛，都是姐妹，你想吃局长的，住局长的，总得付出点啥吧？”
“那是当然，我向来是知恩图报的，只要局长高兴，怎么玩我都行！”
“你还想连吃带拿呢……”蔻蔻上下打量着眼前有些陌生的澈，这家伙恢复女体之后竟然还真是个能打的，就这身材也是该大的地方大，该瘦的地方瘦，更别说这幅戴着眼罩显得神秘的精致面容，和女人中少见的模特身高了。
蔻蔻冷哼一声，“不是说好了卖屁眼吗？那就先把屁眼收拾干净吧！”
“屁眼？”澈的笑容凝在了脸上，“蔻蔻姐，你也看到了，我是个女的，还有必要卖屁眼么……”
“当然有必要！这可是你自己说的！白逸！”
随着蔻蔻一声令下，白逸那边已经亮出了提前准备好的东西。
澈扭头一看，瞬间后背发凉，这浴室里哪有挺着大鸡巴的男人，奇形怪状的灌肠工具倒是有一大堆！
“不……不用了吧，蔻蔻姐我是女人啊、白逸、白逸你别！你这个畜生啊白逸，就属你最不是人……你别、别插太深了！噫——好凉——轻点啊啊啊啊啊……”
……
“噗哈——真爽啊！”
在浴室里“清洁”过后的白记三人组裹着浴巾，在局长的卧室里惬意地享受起来。
灌肠的时候叫的歇斯底里的澈此时也半躺在大床上，一头金发上还挂着水珠，白色浴巾裹住她纤细的腰身，胸前挤出一道深邃的乳沟来。
她手里拿着一罐冰镇啤酒，下意识还保持着双腿大开的男性化姿态。
“你还别说，没想到灌肠还挺舒服的呢～”
澈没心没肺地笑起来，仰起头又灌了一口啤酒，长时间的伪装成男人，说话的语调和动作习惯一时间改不过来。
“真的？”一旁的白逸则优雅许多，她依旧喜欢靠在沙发上，洗去了身上各种各样的体液，整个人越发清爽，娇嫩的肌肤白皙透光，“下次我也要试试。”
蔻蔻彻底对这两个货无语，自顾自地喝着啤酒。
突然的一瞬间，她抬起头，眼神中有几分茫然。
不知不觉间，白记三人组又聚在一起了。
而且是这种惬意放松的姿态，洗的干干净净的，坐在一起享受着冰镇啤酒。
没有了辛迪加的污秽，维持白记烂摊子的挣扎……尤其是没有了和她们两个的隔阂。
蔻蔻突然觉得有些恍惚。
“蔻蔻……”她听见有人在叫她的名字，抬起头，对上白逸和澈弯弯的眼睛，“想什么呢？”
“没……”
“蔻蔻惆怅了。”澈贱笑起来，蔻蔻一下子红了脸。
“呵呵呵……惆怅啥啊，我们三个在，白记就在，无论在哪！”
白逸大声地说，她朝着蔻蔻端起啤酒，眸子里闪烁着兴奋的光，“这可是咱白记实业第一次团建！为了白记在MBCC的未来，一起干一杯！”
“做大做强，再创辉煌！”
“……”蔻蔻愣着，也跟着咧嘴笑起来，举起啤酒，嗷嗷地叫着，“做大做强，再创辉煌！干杯！”
“吨吨吨……”
“吨吨吨……”
“吨吨吨……”
三个女人横七竖八地躺在大床上，裹在身上的浴巾早已掩盖不住诱人的春光，几条丰腴修长的大腿相互纠缠，每个人的俏脸上都泛着微醺的酡红。
“真舒服啊……”
“就是感觉少点什么……”
“那个局长呢？怎么还没过来……”
“澈喝点马尿就开始发骚了。”
“你有脸说我？屄水都蹭到我大腿上了……”
“别瞎说，那是局长的精液流出来了！”
“你们俩真是一点脸都不要了……”
“澈是最不要脸的，你不知道她有多骚……”
“你在给我说？我非撕烂你的骚屄！”
“普危级的菜鸡嚣张什么？”
“哎呀我今天——”
澈翻身压在白逸身上的瞬间，卧室的门被轻轻推开了。
“呦，几位都喝好了？”
凌龙站在门口，看着满地的啤酒罐，轻笑着说道。
白逸从澈的身下探出半张脸来，连忙用力搂住澈的身子让她动弹不得，两只手用力掰开她的臀瓣，露出她灌过肠的粉嫩屁眼，嘴里大声叫道，“局长快来！我们澈妹妹为了给你玩屁眼，都洗干净啦！”
澈还没见过凌龙的脸，一时间也有些慌乱起来，挣扎了几下没有挣脱白逸的束缚，干脆双手捂住她的嘴巴，用力回头，颤颤巍巍地说道，“局长，我我我也是女的，我也有屄的……”
“噢。”
澈堪堪用余光瞥见凌龙的脸，这家伙长得又高又壮，轮廓分明的脸像是刀刻的一样，竟然比辛迪加所有的黑帮大佬还要更有压迫感。
她的身体紧张的绷紧，只听见身后的局长应了一声，感觉到男人慢慢地靠近过来，快速脱了衣服，然后一只大手伸到她的下腹，轻轻地抚摸起来。
“嘤❤——”
澈忍不住发出一声极其娇媚的声音，她羞得连忙闭紧了嘴巴，只感觉一只粗糙的手掌拂过她柔软的阴毛，指尖探进两片阴唇之间，轻轻地揉了揉阴蒂肉芽，旷久的身子哪里受得住这样的刺激，澈已经控制不住地颤抖起来。
“唔……”
凌龙的手指继续向下，在她不停流出淫水的阴唇中间来回滑弄，经过那粉红狭窄的肉洞，只是伸进去一节指节就立刻拔出，这种浅尝辄止地感觉完全无法释放澈积抑已久的欲望，反倒被折磨地头皮发麻浑身发烫。
凌龙半蹲下来，两只大手接替了白逸的小手，揉捏着澈的挺翘圆臀，将那两瓣掰开又挤压，听着粘黏淫水的肉穴“咕叽咕叽”的开合声，胯下的肉棒已经昂首挺立起来。
“蔻蔻。”
凌龙叫了一声，善解人意的蔻蔻立刻站起来钻进他的屁股下面躺下，两只肉乎乎的小手握着他的大鸡巴轻轻撸动起来，蔻蔻伸出香舌在他的屁眼周围舔舐，用光洁的额头和脸蛋蹭着硕大的阴囊。
白逸和澈两具高挑丰满的女体上下重叠，四条肉腿大大分开，凌龙欣赏着她的清洁过的粉嫩性器，忍不住把脸贴近她们的腿心，嗅着女人们喷香的体味，伸出大舌头开始逐个品尝她们的蜜液。
舌尖挤进白逸的屁眼里，浅浅地顶了两下，一路向上钻进一层肉膜相隔的雌穴，熟媚欲女的狭窄肉穴收缩起来挤压着凌龙的舌头，一股腥咸的淫水缓缓流进他的嘴里。
“唔❤～”
被澈捂着嘴巴的白逸发出诱人的呻吟，澈看着她白嫩的肌肤开始泛红，瞳孔舒服地扩散开，越发旺盛的性欲如同一股烈火一样灼烧着她的小腹，花宫更觉得瘙痒了……
她放开白逸的香唇，白逸立刻骚浪地淫叫起来：“噢局长……里面好敏感～局长果然还是喜欢喜欢我的屄呢……噢再深一点❤～”
一声声淫叫像是猫爪一样轻轻抓挠着澈蠢蠢欲动的心肝，她感觉到自己的小穴正如同失禁一般流着淫水，按在屁股上的大手轻轻揉捏着臀肉，澈差点不知羞耻地张口求欢……
局长也舔舔我的屄嘛❤……
凌龙感觉到手心里的翘臀在不安分地扭动，这个假扮成男人的澈早就发情得无可救药了。
他的舌头用力挑了一下白逸的阴蒂，然后用力绷紧狠狠捅进澈的骚屄里。
“噢❤——”
澈忍不住叫了出来，随后又下意识地屏住了声音——她装了太久的男人，竟然对发出这样骚媚声音的自己感觉到难以接受的羞耻。
“别……”
刚刚还在心里期待着局长的舔舐，很快就开始不适应起来，虽然那根火热的舌头深深钻进她旷久的肉穴，用力剐蹭着她敏感的肉壁，哪怕比不上白逸的舌头那样灵活，却更肥大有力，更精准地攻略着她的敏感点……“局、局长……嘿嘿，你不如直接……哈啊……直接用鸡巴肏我好了……”
被舔屄的澈羞耻地几乎昏过去，她下意识夹紧了翘臀，两片臀瓣夹着凌龙的脸，温热的气息喷吐在她害羞的蜜处，鼻子正好顶在她洁净的屁眼，似乎还在闻着她那里的味道……
天呐❤……
尤其是作为一个“假男人”，被一个真男人这样舔弄简直是种羞耻到极致的折磨！
澈夹得太紧了，凌龙也意识到她的紧张，从她的臀缝里抬起脸来，一巴掌打在她的臀肉上，淫笑着说，“这样就受不了了？是不是装男人太久，真把自己当成男人了？”
打在屁股上的一巴掌更是让澈羞耻到绝望，她发现自己实在没办法在短时间内适应转变回来的性别，有些飒气的脸蛋红得发烫，身体更是僵硬得像一具尸体。
“局长～我们澈妹妹还没习惯当女人嘛～”
身下的白逸笑吟吟地替澈挽尊，可被捅破秘密的她更觉得羞耻了。
“闭上你的嘴……”细弱的声音从澈的牙缝里挤出。
“啪啪啪……”
她感觉到一根滚烫坚硬的东西拍打着她的臀缝，澈瞬间又紧张起来。
“蔻蔻说你准备好了卖屁眼给我，那就先尝尝你的屁眼吧。”
“不是……局长、别听她瞎说局唔——”
没有一点防备，粗大的肉棒猛地挤进澈的肠穴当中，她第一次真切地感受到这位局长的尺寸……
好粗，好硬❤……
“局长——”
“嗯，灌过肠了还这么紧呢，怪不得你对自己的屁眼这么有自信。”
“不是……”
澈彻底无奈，她感觉到自己的屁眼快要被撕裂了，虽然还没见过，却已经用屁眼体验过了局长的粗大，而且还在不断深入……
两只大手握住了她的纤腰，粗大的肉棒一寸寸挺进她的身体，澈从未有过这种感觉，她的臀肉颤抖起来，大脑的意识逐渐飞走了，好像突然回到了她装成男人的时候——她是个男人，被另一个男人肏了屁眼——我不想搞基啊！
可是好粗，好长，还在插进深处！
“啪”地一声，凌龙的小腹重重撞在澈的臀瓣上，粗长的鸡巴全根插进她的屁眼，这一下撞击让澈忍不住挺起上身，两颗规模不小的雪乳在白逸的脸上晃来晃去……
“唔要死……太长了、里面好胀❤——”
凌龙开始缓慢抽插，两只手掌顺势向上抚摸着澈光洁滑嫩的皮肤，摸到她的胸前，用力抓揉她的乳房，澈修长的双手也攀上他的手背，看起来非常享受奶子被玩弄的感觉。
“你的屁眼果然很不错噢，那我就要了。”
凌龙抱起澈的上身，胸膛紧贴着她光滑的脊背，下身快速抽送起来。
她的肠道里已经分泌出少量的肠液，混合着凌龙的前列腺液，让初次肛交更加顺畅起来，粗大的阳具力道凶猛地贯穿着她的屁眼，把周围的褶皱尽数撑开，一团鲜红的肠肉被肉棒带出又挤入，如同排泄般进进出出快感让她疯狂，澈已经快要被肏傻了。
白逸也从她的身下爬起来，抱着她软绵绵的身体和她吻在一起，两个高挑欲女虚凰假凤的事情没少做，神情恍惚的澈自然而然地搂住了白逸的娇躯，两条香舌纠缠起来。
蔻蔻孜孜不倦地缩在凌龙双腿之间，舔舐着他的阴囊和屁眼，看着粗长黝黑的大鸡巴在好姐妹的屁眼里进进出出，蔻蔻用三根手指在小穴里疯狂自慰，淫水都在身下流了一滩……
“好胀、唔……白逸，我屁眼里面好胀哦❤～”
“看你骚的，被局长肏爽了吧。”
“嗯……真的好爽、大鸡巴又粗又硬……在肚子里面顶开顶去的、噢！快要把我顶穿了❤……”
澈迷乱地淫叫起来，小手摸在肚皮上，惊喜地发觉肚子上竟然被局长的大鸡巴顶出一个肉凸来。
包裹在直肠中的大鸡巴每次全根插入，硕大的龟头都会让澈的肚皮出现一个凸起，她的小手抚摸着凸起的地方，隔着肚皮感受的局长龟头的夸张尺寸。
“哈啊啊啊啊……白逸我好像要噢、屁眼好像要被肏到高潮了啊白逸❤……”
澈颤抖得更加剧烈，她的舌尖搭在唇边，已经忘记了和白逸舌吻，白逸也感觉到她临近高潮，手指熟练地摸在她的阴蒂上，两根手指捻着勃起的肉芽，用力地揉捏起来。
“噢噢噢噢噢噢局长好好、好厉害要被局长的大鸡巴啊啊啊啊肏到屁眼高潮了嗯嗯呃呃呃呃呃局长❤——”
澈痛快地浪叫着，突然下身猛地朝前一顶，收紧的圆臀肠肉差点将凌龙的大鸡巴挤出去，肉穴里猛地喷出一杆汁水，呲了白逸满手的黏腻。
“呼、唔唔唔唔好爽、好爽啊❤……”
喷潮之后，澈还不时地抽搐着，肛门里夹着凌龙的大龟头，一缩一缩地十分可爱。
她转过头，雾蒙蒙的金色独眼第一次清楚地看清凌龙的脸，澈捧着他的脸颊，不顾下体的抽搐狠狠吻了上来。
她的香舌强势地钻进凌龙的口腔，找到他的舌头用力吮吸着，柔软的小手疯狂地摸着凌龙的侧脸，下巴上的胡茬，头上短短的发丝中间，凌龙第一次感觉被女人这么当成宝一样稀罕着，看来澈这娘们真是像男人想疯了！
长长的舌吻之后，澈的金色眸子贪婪地观察着凌龙强壮的肉体，她跪在床边，肉穴里不断地滴下淫水，两只小手也开始在凌龙的胸肌腹肌上爱不释手地抚摸，然后贴上去含住凌龙的一颗乳头，双手继续下滑，轻轻握住那根刚刚从她的肠道里拔出来的滚烫巨物。
“唔、局长❤……滋滋……局长、好喜欢❤……”
白逸也不甘示弱地贴了上来，含住凌龙的另一颗乳头嘬弄，凌龙左拥右抱着这对身材娇柔的姐妹，双手揉捏着她们的柔软肌肤，一条大腿被蔻蔻的巨乳夹着，陷入进白记实业的女体地狱中……
凌龙轻轻按着两个女人的头顶，白逸和澈顺势滑下身子，两条香舌一左一右地舔着刚刚从澈屁眼里拔出来的大鸡巴，澈毫不客气地张口含住婴儿拳头大的龟头，“滋滋”地品尝着她梦寐以求的精臭味……
白逸舔舐着露在外面青筋暴起的肉杆子，看着澈捧着龟头“护食”的样子，差点忍不住笑出声来。
蔻蔻依旧跪在下面照顾着凌龙的大阴囊，舌尖在每一条沟壑中来回游走，偶尔把半颗睾丸含进嘴里吞吐，手指一直在凌龙的屁眼周围揉按……
三个女人绝美的俏脸挤在凌龙双腿之间，她们不停自慰发出“咕叽咕叽”的声音，腥咸的雌香在房间里弥漫开，从不同感官刺激着凌龙的性欲，他放开精关，大股粘稠的精液射进澈的小嘴，她的脸颊瞬间鼓起，用力咽下满满一大口精浆，却还是有不少精液从嘴角溢出……
腥臭，浓稠，黏黏的糊在喉咙上，澈被这梦寐以求的口爆灌精射得头晕目眩，两根纤长的手指更加用力的扣挖着肉穴，大股淫水顺着指尖流出，她一口接着一口的咽下精液，好像永远都喝不完局长射出的精液一样。
“唔唔唔❤——”澈呜咽着高潮起来，白逸凑上去舔干净她脸蛋上的精液，澈已经喝的肚皮鼓起，白逸连忙接力含住凌龙的大龟头，用力嘬出尿管里的残精。
“好厉害❤～”澈打着嗝，吮吸着手指上的精液，贪婪地看着凌龙的身体，着魔了一样死死盯着他依旧坚挺的黝黑大鸡巴。
“局长，我想被大鸡巴肏了❤……”
“好了，叠起来，给你们白记注资了……”
凌龙命令道，白逸连忙平躺下来，意乱情迷地澈还沉溺在凌龙壮硕的男人肉体中无法自拔，被蔻蔻强制性按在白逸的身上，随后蔻蔻也趴在澈的背上，白记三人组像是三明治一样重叠起来。
凌龙挺着大鸡巴先是插进了最下面白逸的骚穴里，双手分别玩弄着澈的屁眼和肉穴，大脸埋进蔻蔻肥嫩的臀瓣中间，好好补偿一直兢兢业业服侍他的好蔻蔻。
“齁噢噢噢大鸡巴插进来了❤～局长果然是最喜欢肏我的屄、哈啊局长狠狠地肏我用力噫呀❤……”
“呜呜我不想要手指……我也想要局长的大鸡巴、噢用力……手指抠得也好舒服❤……”
“局长、嗯❤……局长的舌头……”
三个骚货“咿咿呀呀”地浪叫起来，白记的女人都是胃口大的，凌龙也不控制力度，势大力沉地近百下抽插，把最下面的白逸肏得高潮一波接着一波，然后拔出肉棒狠狠插进澈早就瘙痒难耐的雌穴里。
“噢❤——终于来了、好大！顶到子宫口上惹呃呃呃呃❤……”
仅仅插入就让澈痉挛着高潮起来，她的阴道从浅到深都是同样的紧致，虽然不是处女却仿佛从来没有被男人的鸡巴光临过一样，凌龙懒得细想，掐着她的纤腰就是死命的抽插肏干，澈的淫水被大鸡巴捣成白浆，在肉穴口挤出一片淫靡的泥泞，不停收缩高潮的穴肉完全阻止不了大鸡巴的贯入，龟头像是攻城锤般反复撞击着澈的宫颈，终于在几百下的抽插后一口气挤开那条紧闭的肉缝，插进了澈的处女花宫里面。
“呃呃呃呃呃呃呃❤——”
破宫的快感让澈疯狂地高潮，两条长腿胡乱地甩动着，独眼已经翻白，口水从舌尖滴落到白逸的脸上，白逸看不下去，干脆掐着她的两颗乳头，用香唇封住了她母狗一样浪叫的嘴巴……
“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”
又是连续几百下的子宫奸淫，凌龙痛快地在澈的子宫里灌满精液，澈的小腹肉眼可见地被精液撑满鼓起，她实在太想被大鸡巴肏了，整个过程中高潮就从未停止，大股粘稠滚烫的精液涌入子宫，漫进阴道，冲刷着敏感的腟肉，将每一道肉褶都染成白浊，澈根本承受不了如此强烈的刺激，直接双眼一翻趴在白逸身上昏厥了过去。
“澈昏死过去了！”白逸大叫着，声音里无不欣喜若狂，“澈这骚屄是个不耐肏的，局长继续肏我吧！”
“你也是个当老大的？蔻蔻还没享受过呢！”
“……对对！蔻蔻妈妈先来！”
凌龙揶揄着，从澈的肉屄里拔出沾满性液的湿漉漉的大鸡巴，将最上面羞红了脸的蔻蔻抱下来搂在怀里，蔻蔻是三人中个子最矮，却是最丰腴的，凌龙的双手抓揉着蔻蔻胸前的爆乳，她双脚悬空，两条肉腿中间一根湿淋淋的肉棍探出头来。
“局长❤……”
蔻蔻享受着凌龙的偏爱，肉肉的脸蛋上羞得通红。
凌龙用力将她的身体向上提了提，然后龟头对准她粉肉的蜜缝，将她的身子放下，全根插入到蔻蔻的阴道里。
龟头顶着子宫颈口将蜿蜒的腔道捅直抻长，蔻蔻像个等身性爱娃娃一样被抱着肏干起来。
“噗嗤噗嗤……”
蔻蔻的两条肉腿绷得笔直，脚不沾地的感觉让她的身子更加敏感，她的手臂向后抱着凌龙的脖子，咬着嘴唇发出忍耐的娇吟声：“不要、不要对我这么好了……局长❤蔻蔻是局长的、专用肉套……局长只管在我的屄里、灌满精液……我会好好保存的呃❤……”
“瞎说，蔻蔻是局长最喜欢的小母狗……”
凌龙在蔻蔻耳边说着，挺动的动作更快了，蔻蔻幸福地发昏，双腿紧紧并拢，一股淫水从子宫里涌出浇灌在大龟头上，蔻蔻颤抖着高潮起来。
她真是个讨人喜欢的女人，在管理局里人狠话不多地兢兢业业，又把白记的另外两条母狗带进来给凌龙，凌龙无法忽视她的杰出贡献。
将高潮中的蔻蔻放在床边，用后入的姿势在她肉乎乎的骚屄里抽插了几百下，凌龙再次射精，把蔻蔻的子宫也灌满了浓精。
白逸早就岔开双腿自慰了半天，看着凌龙把依然挺立的大鸡巴从蔻蔻的肉穴里拔出来，两只眼睛放了光地朝着他爬过来。
凌龙浑身大汗，也躺上了床，将昏迷中的澈和蔻蔻一左一右揽进怀里，看着骚浪的白逸说道，“白老板，想要鸡巴就自己上来动吧，能榨出多少来，看你的本事。”
“嘿嘿，局长还能射出多少，不应该看局长的本事吗？”
白逸笑着说，却已经两条长腿跨着凌龙的腰身，一双妩媚的眸子居高临下地看着他。
“我的本事养得起这管理局里的禁闭者，白老板不是已经体验过了？”
白逸一愣，她似乎听出了凌龙的弦外之音。
看了看躺在他臂弯中熟睡的两个姐妹，又想起放风区见过的那些慵懒滋润的女禁闭者……
这是一种从未有过的安心，沉溺在性欲中的白逸突然之间重新思考起和凌龙初见时的场景。
或许做一条他的小母狗，生活在这里也不是什么坏事……
起码对于蔻蔻和澈来说。
但是她自己，还有很多事要做。
“是啊……”白逸莞尔一笑，肉穴里一滴粘稠的淫水拉着银丝垂落在凌龙的龟头上，她缓缓蹲下，用两片黏腻的阴唇含住凌龙的大龟头，重心慢慢向下，将那根巨物一寸寸吞进穴里……
“嗯～局长的本事，又大又硬的❤……”
暂时就这样吧……
白逸猛地一坐。