第10章 番外&mdash;&mdash;钢铁意志，不过如此！

“什么？兰利在禁闭室里呆了十个小时还没出来？”
凌龙抬起头看着站在面前美丽的副官，她的两只小手握在一起，神色有些紧张。
“是……”夜莺小声说着，音量低的像是生怕被人听见一样，“我、看了监控，她把禁闭室里所有的设备都体验了一遍……局长，你看这……”
“啊……”
凌龙呆滞地呵了口气，他瞬间回忆起抓捕兰利时的那一幕……
……
凌龙带着一众管理局干员冲进了兰利在第九机关的办公室，把搜捕令亮在兰利面前的时候，她正单手托着下巴，好整以暇地处理着工作。
几个穿着西装的第九机关文员神色匆匆地在她的办公室里整理文件，所有人都像是没事人一样忙着各自的事情，完全把凌龙看做空气。
“MBCC！你被逮捕了！”凌龙身旁的干员把搜捕令拍在兰利的办公桌上，大喝了一声，然而没有起到任何效果。
气氛一时间有点尴尬，房间里只能听见笔尖在纸上摩擦的“唰唰”声，和文员们的脚步声。
直到兰利在文件上签好字，慵懒地靠在椅子上抬起头，凌龙这才看见这位直属上司牛仔帽沿下的那双眼睛。
她是第九机关的最高领导者，负责着整个狄斯城的情报间谍工作，这个规模不大的机构直属上庭，和FAC同一级别，而且刚好是MBCC的上级部门。
女上司墨绿色的眸子直直地盯着凌龙，她的神色看不出一丝不安或慌乱，嘴角反而挂着一抹意味难明的微笑。
“你来了，新人。”兰利瞥了一眼凌龙和他身后的干员，似笑非笑地说道，“这就是你们抓人用的话术吗？”
她微微摇头，露出很失望的表情。
这个女人处于整个狄斯城权利的核心，她身居高位掌握权柄，手段作风极度残酷，她被称为“冷血的黑鳄”、“走狗”、“银蜘蛛”……无论是在民间还是体制内的风评都相当恶劣。
她的目光像是阴冷又锐利的刀子，在一众不速之客的脸上来回游走，所到之处无不让人汗毛乍起，脑子里不由自主地想起那些关于她的传闻。
凌龙感觉到他带来的干员们似乎都朝他的身后靠了靠，试图把身体躲进局长的宽大影子下。
凌龙心里苦笑，如果可以的话，他也不想直面这个女人，而且他心里清楚，兰利不会在他的管理局里呆的很久，上庭需要第九机关，更需要这只“银蜘蛛”。
牢房里的兰利和办公室里的兰利不会有太大的差别，收容她进管理局，更像是把领导请到基层来视察工作……
“长官，劳驾。”
“当然，”兰利展颜一笑，握着精致的钢笔在搜捕令上龙飞凤舞地签上自己的名字，站起身把签好字的搜捕令按在凌龙的胸口，在他耳边说道，“我怎么会让我可爱的下属为难呢？”
一个文员把和凌龙同款的灰色风衣披在兰利的身上，兰利抓过递过来的手杖，错过凌龙的身子昂首阔步地朝门外走去，所到之处MBCC的干员们纷纷让出一条路来。
面无表情的文员把整理好的文件装进箱子里，一股脑地塞进凌龙怀中，他的身后已经传来兰利催促地声音：
“走吧新人，我们去你的地盘玩玩！”
……
“她的权限太高了，局里的所有设施她都可以随意调用……”
凌龙无奈地闭上眼睛，用力捏了捏鼻梁骨。
“走吧，带我去看看她在搞什么……”
“局长……”夜莺突然开口打断他，她笔直地站在原地一动不动，眼神飘忽地说道，“她就在禁闭室里，我还有事要处理……”
“呃、好。”
……
“电击椅电压太弱，我完全感觉不到电流……这种程度的灯也能称之为强光吗？感觉蛮温馨的……禁闭室里竟然还有窗户，是个度假的好地方嘛……”
兰利背靠着墙壁，对着凌龙阴阳怪气地浅笑起来。
凌龙突然感觉身上一阵恶寒。
“领导，局里的禁闭室不是惩罚禁闭者用的……”
“我知道，”兰利扬了扬下巴，她抖了抖肩上披着象征狂厄级禁闭者的鲜红色囚服，淡淡地说，“你们的禁闭室用于提高禁闭者对狂厄的抗性，不是用来惩罚的……不过这也太小儿科了，我建议提高设备的强度……还是说，我可爱的下属这具粗狂的身体中是一颗柔软的心，不愿意让他手下的女囚们受苦？”
“……”这个臭女人真是个阴阳人，明明是个阶下囚还一副趾高气昂的模样，凌龙梗着脖子，讪笑着附和了一句，“她们再怎么说也比不上领导这样钢铁般的意志嘛……”
“哦？”兰利嘴角翘起，抱着手臂漫步走到凌龙面前，微微扬起脸盯着他的眼睛，一边上下打量，一边围着他转了一圈，“你难道是在拍我的马屁？我现在可是你手下的犯人哦～”
她哪有一丝犯人的自觉，还是一副高高在上的样子，皮笑肉不笑的表情让凌龙浑身难受。
“一个领导者，应该拥有绝对的掌控能力，对于部下来说，忠诚就是最大的美德，而忠诚，往往来源于恐惧。”她突然严肃起来，近在咫尺的冷冽容颜透着一股与生俱来的自信，她伸出包裹在黑胶手套中的纤细食指点在凌龙的胸膛，太阳穴上的银色花饰在洁净的灯光下熠熠生辉，“你应该知道，上庭离不开我，我不会在你的地盘待太久。所以，我最看好的下属，就在这，在这个禁闭室里，让我看见你的成长吧。”
“您，这是什么意思……”
“不要用您来称呼我，局长，我要你掌控我……”兰利贴的更近了，她绛色衬衫下束缚的柔软乳峰隐隐贴在凌龙的胸口，丰腴的乳肉压成肉饼的瞬间又恢复原样，她站直身子仰着头，冷白的肌肤衬着她脸上神秘厚重的烟熏妆，凌龙闻到她金色短发下若有若无的暗香，在她墨绿色的瞳孔中看见自己的倒影。
“我听说你对付禁闭者很有手段，我很好奇，希望你不会让我失望……”
兰利话音未落，只听见“咖嚓”一声，一枚银亮的手铐就铐在她纤细的手腕上，她甚至根本没看清凌龙的动作。
“你终于认真起来了嘛～”
兰利含着笑，一动不动地被凌龙用手铐把双手铐在背后，这男人摘下她头上的帽子扔到一边，掐着她胸前的领带根部把她狠狠地按在墙壁上。
凌龙的脸上露出一抹残忍的微笑，用不可置疑地声音说道，“蹲下。”
兰利愣了一下，轻轻甩了甩头发，然后顺从地并拢双腿有些别扭地侧身蹲在墙边，她下身的灰色包臀裙紧绷着两条修长丰满的肉腿，黑亮的过膝长筒靴之上，大片白的刺眼的腿肉从裙摆开衩的地方暴露出来，这姿势让兰利不太舒服，本就不太稳定的重心摇摇晃晃的，一不留神就容易跌倒，在下属面前展现出自己狼狈的一面。
“我建议你岔开双腿……”
“你想看我的裙底风光？”兰利还敢挑逗，却不想凌龙已经解开了裤腰带，两条粗壮的大腿之间，一根狰狞可怖的粗长肉棒甩了出来。
“不然我掌控你的时候，你蹲不稳躺在地上就不美了。”
“你脱裤子干嘛？难道你掌控禁闭者的手段就是这个？！”
兰利的俏脸上终于闪出一抹慌乱，她扭过头极力控制着自己的眼睛，可却始终忍不住把目光聚焦在凌龙那根巨物上。
这实在是太离谱了！这不该是人类该有的尺寸！
狂厄级禁闭者往往要承受着更加旺盛的性欲，哪怕是纯洁如雪的夏音在设计贴身装甲的时候也要考虑到自慰的功能，兰利同样不能幸免，不仅如此，她的身份地位让她表现得像个禁欲系的圣人，而这具完美诱人的肉体被不断压抑着，就更加不可收拾地渴望起安慰来！
紫红色的龟头胀鼓鼓的泛着淫光，直直对着兰利的侧脸，差一点就贴在她光洁的脸蛋上了，男根上特有的浓郁腥臭味涌进兰利的鼻子，上面滚烫的体温把兰利的脸颊烧的通红，她尽力把身体贴在墙壁上，向远离这根怪东西的侵扰，可禁欲了不知道多久的熟女下体早已开始分泌出汁液，把黑色蕾丝小内裤浸透得泥泞不堪……
“你、别……”
“张开你的骚嘴，刚才不是挺能说的嘛！”凌龙淫笑起来，五根手指插进兰利的头发缝隙中，把她的头转到直面肉棒的方向，“既然你都这么说了，我不使出点真本事反而要被小瞧不是？”
他用大龟头顶在兰利的暗红色嘴唇上肆意磨蹭，感受着女上司身体轻微的颤抖，笑着说道，“猜猜你的唇印会印在我的龟头棱上呢，还是在我的鸡巴中段，或许是我小看了兰利长官，没准你能把我这根全吃进嘴里也说不定呢……”
“唔❤……”
一个恍惚之间，兰利回过神的时候，她的贝齿防线已经鸭蛋大小的大龟头突破了，她也不记得那一瞬间她有没有反抗，舌尖触碰到男人略带腥臭味的火热性器，她的身子立即瘫软下来，并拢在一起的别扭双腿无力地朝一旁栽倒过去。
兰利连忙条件反射地从裙子高开叉下横跨出一条雪白大腿，全然不顾被淫水浸透的裙下蜜处暴露出来，只想稳住身形仔细的品味一番嘴里肉棒的滋味。
兰利一直用阴暗禁欲系的妆容来掩饰肉体深处旺盛的性欲，巨大的龟头顶进她的口腔，暗红色的丰唇这下刚好严丝合缝地卡在龟头楞上，精致的鼻翼微微起伏，兰利贪婪地嗅着男人性器上浓厚的雄性荷尔蒙气味，她实在控制不住自己的舌尖，蜻蜓点水般的舔在龟头的马眼上。
“呵……”
凌龙轻笑一声，粗长的肉棒继续深入，龟头压在兰利温润的舌头上，顶进她的喉咙里。
“咳、唔……”
嗓子眼的异物让兰利本能地干呕一声，她扬起眉眼向上看着凌龙，墨绿色的瞳孔中无喜无悲，盯得人心底发毛。
“你想说什么，兰利长官？”凌龙的大手按着兰利的头顶，挺着腰把肉棒继续捅进她的嘴里，兰利的红唇被撑得浑圆，暗红色的唇印顺着肉棒上胀鼓的青筋涂抹上去，眼看着坚硬的巨根一寸寸消失在美丽女上司的唇瓣之间，征服的快感让凌龙浑身舒爽。
“咕”地一声，兰利修长的颈子突然鼓起一个大包，食管肉壁紧绷地像是一只攥紧的小手，从四面八方挤压着凌龙的龟头，他呼出一口气，顺着食管肉环继续深入。
兰利脖子上的鼓包越来越大，她像是硬吞进一颗鹅蛋，白皙的脖领胀大了一大圈，皮肤也涨得通红。
冷冽的面庞整个埋进凌龙杂乱的阴毛当中，小臂长的巨型男根终于完全被她的小嘴吞吃进去。
滚烫的肉根摩擦着兰利的食管肉壁，仿佛快要插进她的胃里了，窒息反胃的感觉让兰利忍不住地吞咽，有节奏地缩紧咽喉，对其中的肉棒一阵阵挤压撸动，爽的凌龙大呼过瘾……
“长官真是海量！”
凌龙揶揄地淫笑起来，兰利的唇膏终于涂抹在肉棒的根部，在上面留下一圈暗红色的印记，凌龙双手固定住兰利的脑袋，一前一后抽插起来。
女上司的食管此刻像是飞机杯一样被凌龙随意使用，她的眼神依旧淡然如常，可被巨根撑大拉长的五官看上去却滑稽又淫乱。
越来越多的口水和胃液分泌出来，随着肉棒的抽插发出“咕叽咕叽”的声音，透明的体液从兰利的口鼻缝隙里挤出，偶尔冒出一个淫靡的泡泡，窒息的感觉让她流出眼泪，脸上的烟熏妆也花了，一张俏脸被玩弄地狼狈不堪，看上去有些可怜。
可此时的兰利，心里想的却只有自慰！
她从没有过这种被彻底征服，被男人当做廉价肉便器肆意玩弄的感觉！
她只感觉到小腹深处的子宫瘙痒地快要燃烧起来了，大量淫水止像尿失禁了一样不住地从穴口涌出，早就浸透了她可怜的小内裤，正一滴滴地拉着银丝滴在地面上！
这就是被掌控的感觉吗……
兰利感觉自己快要崩溃了，她故意摆出的冷静眼神已经快要撑不住了！
她不敢想象自己崩溃后的模样，高高在上的特务头子地外表下，不过是一条求欢的母狗，一个不知羞耻的下贱妓女！
【可恶的手铐！】
【好想自慰、小穴痒死了！】
【这根肉棒太大了，我的下巴要脱臼了……把精液射进来也好，射进我的胃里！把我当成肉便器一样灌满臭烘烘的精液！】
兰利在心里咆哮着下贱的淫语，挂着眼泪和脏兮兮烟熏妆的脸上还强撑着一副冷静的表情。
凌龙的动作越发粗暴，他每次都把肉棒从兰利的喉穴中整根抽出，只留下硕大的龟头含在她的嘴里，然后在粗暴地顶开她的咽喉插进食道的深处，宽厚有力的大手扶着兰利的后脑，把她的俏脸按在胯下浓密的阴毛中间，让她窒息挣扎，感受着她食管肉壁的阵阵骤缩。
“噗呲噗呲噗呲噗呲……”
兰利从鼻腔里挤出轻微的哼声，她终于抑制不住地开始崩溃，岔开的双腿筛糠般的抖动起来，紧绷着的肉体无力地瘫软下来，她的胯下传来“沥沥拉拉”的水声，一股冒着热气的尿水从下体喷射出来。
“啵”地一声，兰利还没有回过神来，那条肉棒突然从自己的口穴里抽了出去，她瞬间脱力，一屁股坐在自己的尿水中，大口地喘息起来。
“哈啊……哈啊……”
“这个力度怎么样，长官？”兰利被抓着头发强行仰起脸来，凌龙握着沾满胃液口水的肉棒拍在她脏兮兮的脸蛋上，湿淋淋的巨根一下下抽打在兰利的俏脸，她的表情管理也终于崩溃了。
“哦呀？长官怎么尿了？”
“哈啊……你、就这种程度吗？”兰利长着嘴巴喘息着，她的眼睛已经不再盯着凌龙的脸，而是聚焦在脸上粗长的肉棒上，她伸着鲜红的舌尖，趁机在肉棒底部的粗壮肉筋上舔舐，“太让我、失望了❤！”
“这可真是抱歉……”
湿乎乎硬邦邦的大肉棒拍在兰利妆容泥泞的脸蛋上，凌龙坏笑一声，“属下还请长官多多指教！”
话音刚落，兰利突然嘟起红唇亲在凌龙胯下垂落的阴囊上，一朵暗红色唇印像是盖章一样印在胀鼓的睾丸上，兰利两侧脸颊凹陷进去，“咕噜”一下把凌龙的一颗卵蛋猛地吸进嘴里。
精管拉扯的感觉隐隐作痛，兰利灵活的香舌已经急不可耐地转着圈舔弄起来，痛苦和快感两种感觉交织纠缠着，凌龙爽的倒吸了一口凉气……
“嘶……真不愧是特务头子，骚起来像个妓女！”
男人的羞辱让兰利越发动情，她用脸蛋鼻尖托着巨大的肉根，粗长的肉棒比她的头还要长出一寸，兰利的两只眼睛在肉棒两边一左一右向上翻着，盯着凌龙脸上似痛似爽的表情，心里十分满意。
巨大的睾丸里装满了沉甸甸的精浆，兰利忘情地吞吐玩弄着，吃完一颗又把另一颗也吃进嘴里，被她印上去的唇印又被她自己亲自舔干净！
凌龙实在忍耐不住，抓着兰利的领带把她从地上拎起来，退后两步坐在电击椅上，他双手扯着兰利上身体面正式的衬衫，朝着左右用力扯开，几颗纽扣四处蹦开，露出兰利黑色胸罩里的一对丰腴翘乳。
衬衫最上面的纽扣和领带还完好无损，最下面掖在裙子中的下摆也原封不动，唯独中间的部分大敞四开，颤颤巍巍地花白乳肉被紧缚在兰利身上挂枪用的皮带绷紧挤压，更显得又大又挺。
凌龙一不做二不休，干脆撕烂她价值不菲的胸罩，两颗冷白玉兔立刻蹦跳出来，紧绷在纤腰上的灰色包臀裙也被凌龙向上卷到腰际，早就被淫水尿液浸透的蕾丝内裤更是难逃被扯烂的命运，破碎不堪地被丢在角落。
此时此刻，那个掌控一切的第九机关银蜘蛛，凌龙的顶头女上司，被反拷着双手，袒胸露乳地站在凌龙面前，她包裹在过膝长筒靴中的一双肉腿中间，毛茸茸的肥美阴阜正一滴滴流着粘稠的淫水，她花了妆容的狼狈脸庞上，还挂着和从前一样似笑非笑的表情，可现在看来，这表情可笑又淫荡。
“兰利长官还有什么要教我？”
凌龙岔开双腿大大咧咧地坐在椅子上，粗长的肉根直直地立在裤裆，正一抽一抽地脉动点头。
兰利居高临下地看了他一眼，又盯着那根巨物看了半天，嘴角扯出一抹冷笑来：
“看好了，新人❤！”
她背着双手跨坐在凌龙的大腿上，由于手被束缚，身体不好维持平衡，多亏了凌龙扶住了她的纤腰才稳定身形。
滚烫的大龟头直直地分开兰利两瓣黏腻的阴唇，顶在她敏感至极的肉穴入口上，兰利的两条大腿立即忍不住地开始颤抖，不愧是兰利，还没插入就快爽的高潮的情况下，竟然依旧咬着牙大放厥词，“你还差得远呃呃呃呢❤……”
她已经话不成话，顶着肥胯一抽一抽地高潮了！
抽搐不停地穴肉涌出大股蜜液浇在凌龙的龟头上，顺着肉缓缓流下，女上司的身子已经瘫软的没了一点力气，她的双腿无力支撑她柔软的身子，往下一坐就把硕大的龟头吞进穴里。
“唔❤……”
兰利还以为她控制地很好，却早已经无意识地从嘴里溢出娇喘来，正在高潮的敏感性器被硕大的龟头瞬间撑满胀大，崩溃的理智就一发不可收拾，她的身子一寸寸向下，汁水淋漓的小穴就一寸寸吞掉更多的肉棒，直到兰利的臀肉触碰到凌龙的大腿，龟头顶在她粉嫩光滑的宫颈上，兰利才恍若梦醒。
“哈啊❤……你……”她无力地趴在凌龙胸口，下巴搭在他的肩膀上，哪怕肉穴深处的龟头已经顶在她的花宫上，也还有一截留在外面，兰利再也无力吞下，她绝望地哽咽起来，身体再一次疯狂地抽搐高潮。
“长官？”
“闭嘴啊啊啊啊啊新人❤——”
她像发情的雌兽一样大口喘着，香臀开始不服输地上下用力抛动，被撑圆的粉嫩穴肉像紧绷的橡皮套子，用力撸动着凌龙的肉棒，鲜红的腟肉被剐蹭地外翻出来，大股淫液也随之汩汩流下。
兰利带着幽香的吐息喷在凌龙的脖子上，这女人果真是钢铁意志，竟然玩着玩着很快就适应过来，动作越发的游刃有余。
坚硬的龟头像是撞钟一样一下下撞在兰利的花宫颈口，她垂着头看见自己小腹浮起的巨大蘑菇伞型凸起，随着自己的动作一会在肚脐之下，转瞬间就顶的她的肚脐外翻钻到肋骨下面，那根狰狞凶狠的巨物在她的身体里横冲直撞，把她娇嫩的子宫当成沙袋一样顶的乱窜移位。
潮水般的快感席卷了兰利的周身，她的皮肤上呈现出诱人的殷红，可她正在快速习惯这种让人上瘾的感觉，她坐直身子和凌龙面对面四目相对，挑衅地看着他的眼睛。
“我、知道你的手段了……新人❤……”兰利的嘴角翘起，一边骑乘吞吐一边梗着脖子叫嚣起来，“但是这种哈啊、这种程度……可掌控不了我喔喔噢噢噢噢噢❤——”
凌龙看着兰利一边大放厥词一边疯狂高潮的模样实在忍不住笑，他感受着女上司紧致滑嫩的肉腔的挤压滋润，大手托着她露出的大片花白臀肉站起身来，兰利的双脚离开地面，像是个玩具一样被凌龙抱在怀里，她立刻老实的像只听话的宠物，把头深深埋进凌龙的胸口偷偷娇喘。
一个翻身，凌龙把兰利仰躺着放在电击椅上，从被骑变成骑手，凌龙放开手脚岔开双腿把兰利压在身下，他把女上司的两条长筒靴美腿抗在肩膀，几乎把她的身体对折起来，肌肉紧实的屁股从高处落下砸在女人泥泞雪白的臀肉上，巨大的冲击带动着臀肉扩散出诱人的肉浪，兰利伸长脖子发出悠长婉转地哀鸣声：
“噢❤——你干死我了❤……”
“我哪里敢？”
凌龙口是心非地坏笑着，抛动屁股低起高落带动粗长的紫红色巨根一次次抽插着兰利的泥泞花径，把鲜红色的肉穴软肉肏得卷边外翻。
“哈啊啊啊好深好深唔唔唔呃、啊啊啊啊啊啊太深了❤……”
强烈的冲击让兰利抑制不住地放肆呻吟，被束缚的双手被她压在身下，上下撩拨的情欲仿佛让她飞上云端又坠入地狱，沉溺在过山车一样的快活性交中，她只能拼命缩紧粉嫩肉穴，竭尽全力裹住那根大号阴茎，可现在的她已经完全丧失了主动权，只能在一次次的撞击中意乱情迷地扭动娇躯迎合男人的肏干，用颤抖泥泞的阴唇穴口锁住冠状沟，又在下一瞬间的撞击中全根没入狠狠撞在她的花房颈口，放肆的淫叫伴随着喷溅而出的淫汁浪液，看不出一丝“银蜘蛛”掌控一切的风采。
一次次的大幅抽送肏干肉穴让凌龙到了释放的边缘，嵌在兰利肉腔里做活塞运动的粗长肉棒胀大了一圈，棒身上盘踞的青筋也随之鼓起，他低下头用手指掐起女上司圆润的下颌，强迫她抬起头来眯着意乱情迷地眉眼和自己对视，淫笑着问道：
“长官，我这样掌控禁闭者，你觉得怎么样？”
“一、般！对付我……还差啊啊啊啊啊点啊啊啊啊啊❤——”
下体起伏的速度陡然提升，仿佛一道道残影一样砸在兰利饱满光滑的臀瓣上，粗长的肉棒在她泥泞的肉腔里疯狂搅动升温，荡漾着一波波白花花的肉浪，在穴肉交合的缝隙捣出一圈淫靡泥泞的白沫来。
阴道内肉棒的膨胀和抖动让兰利心花乱颤，紧致饱满的肉腿用力盘在凌龙健硕的腰背上，收紧双腿把男人的下体死死压在阴户上，用尽全身的力气挤出一丝示威般的冷笑来：
“我可是你的……顶头上司❤……就不信、你敢把脏东西……灌进我的小穴里❤……”
“妈的贱货！”
凌龙终于受够了她的傲慢，也受够了这角色扮演游戏，他用力扯住兰利身上的皮带固定住她的身体，已经频频颤抖的肉棒不顾一切地冲开泥泞温湿的肉褶，越来越快越来越重地撞向她的花心。
“你还……敢骂我❤～”
“我还敢肏你呢！今天就要射满你的骚屄，你当怎么样？！”
他狠狠抓着兰利的一颗乳球，大口把杏粉色乳晕和那颗颤颤巍巍的乳头裹进嘴里用力猛吸，下体猛顶几百下重重砸下紧贴着兰利的肥胯，两颗胀鼓的卵蛋拍在兰利丰腴的臀肉上又胀大了一圈。
柔软的花心颈口被龟头马眼狠狠亲吻住，最后一截肉棒也如愿以偿地捅进兰利骚浪的肉体，可怜的子宫受到重创被压扁成一半，子宫颈口也被压的凹陷下去。
紧闭的花宫终于裂开一道肉缝，硕大的龟头自然不会放过这个机会，最后一截肉棒长驱直入冲开兰利最后的防线，重新并拢的宫颈软肉如今只能蠕动着扩张开来，无力地见证着硕大龟头泡进温热的淫水暖液中，最后合拢的软肉恰好箍在冠状沟上死死勒紧，让整个龟头再也脱离不了子宫的包裹和束缚。
微张的马眼死死顶在娇嫩敏感的子宫肉壁上，随着膨胀到极致的睾丸剧烈收缩，大口大口浓稠灼热的精浆从输精管里被强横地泵送出来，涌出颤抖敏感的尿道狠狠射在兰利光滑的子宫肉壁上。
兰利娇哼一声，整个人像是遭受了电击一样意识瞬间消散，她瞳孔放大大脑一片空白，身体像是回光返照一般剧烈的痉挛起来。
骤缩的阴囊还在源源不断地泵出精液，凌龙感觉到龟头都被泡进精浆和淫水的混合性液中，兰利的子宫像是注水的气球一样被精液灌满胀大，腹腔上原本清晰可见的拳头大小的蘑菇伞状凸起逐渐消失，取而代之地是越来越大的鼓包肉凸，随着兰利的痉挛，其中精浆涌动的声响清晰可见。
“呼……”
凌龙很少有射的如此尽兴的时候，他甚至少见地觉得双腿发软，腰眼发酸，兰利腹腔上的肉凸也越来越大，从拳头大小变成怀胎五月，整个肚子都开始胀鼓起来。
“呵呵……”他突然听见兰利的娇笑声，只见这位女上司衣冠不整袒胸露乳，被反拷着双手挺着装满精液的大肚子，红肉外翻的肉穴里还含着自己的肉棒，妆容泥泞的小脸上竟然还绽着得意的微笑，“你输了……新人～”
凌龙瞬间呆愣住，不知不觉间，哪怕明明是自己胜券在握，他竟然还是被这女人给掌控住了！
“接下来，要听我的哦❤～”
……
自从兰利被MBCC收容，第九机关群龙无首之后，经常有西装革履的情报人员抱着文件跑到管理局，给兰利带来下属的亲切问候。
“B-3区，S006……”
夜莺早就习惯了，头也不抬地报出了兰利的房间号，戴眼镜的年轻文员面无表情地点点头，悄无声息地走出了房间。
美女副官这才偷偷泄了口气，趴在桌子上扬起漂亮的脸蛋，嘟囔着：“每天对局长呼来喝去的，还不如早点把她送走呢……”
来自第九机关的文员找到兰利的房间，站在门口敲了敲门，就听见里面领导的回应，她推门而入，房间里的场景让她瞬间有些呆滞。
这间“牢房”比想象中要豪华许多，柔软的大床，贵重的地毯，还有盖着毛茸茸毯子的真皮沙发，有独立卫浴，还有厚重的办公桌椅，甚至角落里竟然立着一个酒柜！
平日里雷厉风行的兰利长官此时只穿着轻薄的冰丝睡裙，侧躺在长沙发上，她褪去冷俏的烟熏妆，只是略施粉黛，精致的眉眼柔情似水……
她单手撑着下巴，浅金色的秀发自然下垂，睡裙下的两条美腿纠缠在一起，露出大片滑腻雪亮的肌肤，蔻丹脚趾上涂着殷红的指甲，像晶莹剔透的樱桃一般蜷缩起来。
兰利正捻着一只盛着美酒的高脚杯，在手中轻轻摇晃，她眼神迷离姿态放松，整个人透着一股松弛优雅……
“您也太会享受了吧！”文员苦着脸说道。
兰利扬起嘴角啐了一声，娇哼着说，“怎么着？我好不容易有个假期……”
“这是近期的文件，”文员把厚厚一摞文书放在办公桌上，无奈地说道，“长官，偷懒之前，先把您的工作处理了吧……”
“搁着吧……”兰利扬了扬下巴，完全没有动弹的意思。
熟女的体香和醇厚的酒香混合交织，弥漫在不大的房间内，令人不禁迷醉心驰神往。
沙发上的尤物更是一举一动都充满了诱惑，文员心里暗暗想着，哪怕是任何一个男人都抵抗不住这房间的诱惑吧……
她站在一旁小心翼翼地问道，“长官，您的假期还有多久结束？”
“快啦快啦……”
兰利轻笑着打着哈哈，这幅姿态下说出的话更是没有一丝可信度。
文员叹了口气，从怀里掏出一只包装精致的请柬递给兰利，“上面的人送来的，您看……”
“噢，”兰利眯着眼睛瞥了一眼，随后继续闭目养神，“晓得了。”
“……您的礼服之后会给您送来，那我先回去了。”
文员完成任务，安静地退出房间，关好房门刚一转身，迎面遇见一个身材高大壮硕的男人。
MBCC的凌龙。
文员自然是认得这个给兰利长官送上假期的男人，恭敬地对他点了点头。
她正打算离开，突然注意到凌龙局长走进了兰利长官地房间，文员的脚步突然顿了顿，脑子里瞬间回想起刚才在房间里幻想过的场景……
她鬼使神差地把耳朵贴在门上，仔细听着里面的动静。
“你来了～”
【好轻佻的声音！】文员大惊。
“嗯。”
“怎么样，很忙吗？”
“当然！”
【这个局长果然名不虚传，在长官面前竟然毫不露怯！】
“呵呵，你气鼓鼓的样子真让我开心～”
【啊……我听见了什么？！】
“开始吧，我很忙的。”
【开始什么？开始什么？！】
“不情不愿的，罚你给我洗脚！”
【什么？！】
门口的文员已经傻了，胸腔里的心脏一阵狂跳，身为第九机关的情报人员，她瞬间决定不能再听下去了，不然她会非常危险！
门外的文员悄悄离去，房间里又是另一番春意盎然。
凌龙单膝跪在沙发旁，捧着兰利光洁精致的脚丫，她的脚趾像浪花般顽皮地跳动，凌龙的目光顺着光滑的脚踝到纤细的小腿，冰丝睡裙下的丰腴大腿惊鸿一瞥，触手满是微凉滑腻，虽然赏心悦目，但可惜他并没有恋足的癖好。
“怎么洗？”
“当然是用你的舌头洗～”
兰利放荡的娇笑着，自从禁闭室一战之后，兰利彻底放开了束缚，尽情地掌控凌龙完美的男性肉体，肆无忌惮地享受男女欢爱，她故意抬起一条肉腿，用脚趾点在凌龙嘴唇上，偷偷撩起裙摆，享受着男人注视她裙下真空的粉嫩肉穴的眼神。
凌龙张开大嘴把兰利俏皮的脚趾含住，灵活的舌头在她的趾缝间来回游走，这女人的肉体仿佛天外来物，即使是脚丫也一尘不染，含在嘴里像汁水饱满的熟透甜果，在口腔中轻佻地活动，试图和凌龙的舌头你追我赶。
粗暴的大手轻抚着光滑的足弓，玉足传来的瘙痒让兰利忍不住惊呼起来，痒痒麻麻的触感从脚尖向上席卷蔓延，兰利的纤手紧紧扣紧沙发的真皮里，手中的高脚杯再也难以把握地掉在地上，她的修长肉体像是美女蛇一样在沙发上扭动起来。
“噢❤……不行、好痒……”
双腿间的肥美肉缝挤出点点淫汁，随着兰利双腿地交叠摩擦，两片肥厚的阴唇越发炽热瘙痒，另一只玉足已经被男人握在手中，五颗脚趾同样遭到男人舌头的挑弄。
兰利再也控制不住心底涌上来的悸动，一手伸进领口握住自己的乳球揉捏，一手撩起裙摆捻着阴蒂肉芽，仰躺着从鼻腔里溢出诱人的娇哼，没有丝毫羞耻心的自慰起来。
“快……别玩了❤……”
“唔……”
“快上来、肏我的小穴❤……我要你的大肉棒……凌龙、快点❤……”
“你倒是难伺候……”
凌龙吐出沾满口水的玉趾，双手握住兰利纤细的脚踝一路向上，感受着女上司光滑细嫩的腿肉肌肤，将她的双腿大大分开，在沙发上摆成青蛙一样的造型。
“流出来这么多水，你是有多骚啊！”
“骚吗？”兰利双眼朦胧地看着身上脱衣服的男人，把阴唇中间沾满淫水的手指抽出，含在嘴里把自己的咸腥体液吃了个干净，然后对着凌龙妩媚至极地勾了勾手指，一副求欢美妓的骚浪模样。
“还不快点爬上来，用你的大鸡巴帮领导堵上❤？”
凌龙自然要执行上司的命令，他扶着粗长的紫红色肉棒，对准兰利双腿间水汪汪的湿滑肉缝，“噗嗤”一声汁水四溅，巨根已经毫无阻碍地一捅到底。
“噢哦❤——就是、这个……太棒了❤、肏我，快、快动起来肏我的屄❤……”
淫言浪语从兰利的嘴里媚叫出来，凌龙抱住兰利的两条大腿奋力挺动腰背，滚烫的龟头一下下猛撞在柔软的子宫颈口，肉体交合拍打的声响如疾风暴雨，“噗嗤噗嗤”的水声连成一片，纠缠着兰利如泣如诉地呜咽娇喘，在房间里奏响着淫乱又美好的性交响乐……
“咿噫噫呃呃呃呃呃里面好麻、子宫要被你撞烂了呀啊啊啊啊❤……”
凌龙扯着兰利揉胸的手臂，像是驾车一样在女上司身上肆意驰骋，她的轻薄睡裙早就凌乱不堪，两颗白嫩饱满的乳球从领口欢脱乱颤着跳出，随着凶猛肏干的动作在兰利胸前来回荡漾。
“我喔喔喔喔喔要、来了来了来了呃❤……”
一声悠长的哀鸣过后，大股温热粘稠的淫汁从子宫里喷射而出，浇在凌龙硕大的龟头上，又被冠状沟剐蹭着带出红肉外翻的肉穴口，顺着诱人的股沟臀缝缓缓流进柔软的毛毯中。
凌龙趁机用力拎起兰利的一天肉腿，蜷缩起来的玉趾直直地指着天花板，她的娇躯已经从平躺变成侧躺的姿势，肉穴里的怪异巨根搅动摩擦着四周紧致敏感的湿滑肉褶，兰利转眼间又被肏的高潮痉挛。
颈口的蜜缝随着龟头的撞击逐渐裂开，一次蓄谋已久地挺腰之后再次把大龟头迎进她满是阴精的子宫花房中，兰利的纤腰瞬间反弓起来，用力睁着无神的双眼，梗着喉咙像窒息般僵硬起来。
凌龙的发力才刚刚开始，兰利哀怨的娇喘很快再次荡漾在豪华的牢房中。
侧躺的姿势更加方便男人一边抽插她的肉穴一边玩弄揉捏两瓣臀肉，凌龙的手指在她的臀缝中间来回剐弄，沾满粘稠淫水的之间在微微开合的菊穴附近转圈挑逗，兰利却已经无心留意，因为她的子宫套在凌龙的大龟头上，完全被当成一只廉价的鸡巴套子在肉腔里被拉扯变形。
肿胀缩紧的阴囊拍打在白花花的臀肉上，腔道中的肉棒又胀大一圈，凌龙的速度力度越发凶猛，兰利承受着被灌精前的暴击肏干，快要把满口贝齿都咬碎了。
“灌精啦长官！”
“唔❤——”
粗长的肉棒全根没入兰利外翻红肿的肉穴，两人胯部严丝合缝地贴在一起，兰利一边抽搐一边感受着肉穴里巨根的跳动，她似乎能听见腹腔中那根巨物“噗噗噗噗”一股一股射精的声音。
“呃、呃、呃❤……”
兰利的娇躯也随着凌龙射精的频率抽搐颤抖，小腹肉眼可见地被粘稠的精浆撑得溜圆，兰利已经浑身香汗快要昏厥，她扶着鼓起来的孕肚像一滩烂泥一样躺在沙发上，喷香的吐息夹杂着热气一下下喷在凌龙的脸上。
“爽死了❤……”
“这就爽了？我还没爽完呢！”
兰利猛地一激灵，肉穴里含着的粗长肉屌再灌了她一肚子精浆后竟然坚硬如初，更可怕的是，凌龙的两根骨节分明的手指已经不知道在什么时候深深捅进她紧凑的菊门，正接着淫水的润滑不停扣挖着她的处女肠穴试图扩张！
“长官，我们再玩这个穴怎么样？”
“不……”兰利终于慌了，她挣扎着试图爬起来远离这个怪兽，可身子却无力地被按在沙发上，兰利只得软声细语地哀求起来，“我已经够了、凌龙，你也累了吧……我还有事要和你说，有正事！别、别插这个、屁眼不行——噫呀❤……”
……
“对了，你刚才说有什么正事来着？”
“刚才，呵……”
兰利涣散的瞳孔缓缓聚焦，她上下倒转的视野中模糊地看见男人正穿衣服的背影，麻木瘫软的四肢逐渐有了知觉，此时她浑身上下只有肩胛骨和后脑着地，后腰撑在沙发的边缘，整个身体仰躺着对折起来，两条软绵绵的修长肉腿在她头发两侧摇晃——被疯狂肏干过的两片臀瓣红肿得如同蜜桃，在肉瓣之间，原本神秘诱人的性器已经惨不忍睹……
精致的肉缝阴唇肿成肥厚的香肠，穴口被足足撑开了三指宽甚至连抽搐收缩的能力都完全丧失了，更可怜的还是兰利浅褐色的屁眼，此刻的后庭花被摧残地只剩下圆溜溜的一个肉洞，一截鲜红色的肠肉堆在洞口已经是脱肛的状态……凌龙的巨根没有给兰利的屁穴留下一丝褶皱，只留下深邃肉洞里肉眼可见地一汪白浊浓精，她只是想手肘撑地直起身子，弓起的脊背就挤压着被精液涨得溜圆的孕肚，从屁眼里猛地射出一股浓厚精浆来。
“你……肏了我、一个半小时……还说刚才——咳、唔❤——”
兰利身子倒挂着轻咳一声，突然感觉喉咙深处传来一阵腥臭，一股从胃袋里涌上来的精液逆流进兰利的食管，竟然冲进了她的嘴巴里，她连忙用双手捂嘴拼命地咽下粘稠的精浆，可还是有不少白浆溢出口鼻从指缝流出来。
“哎呀你可真不小心！”
凌龙见状大惊，连忙把兰利的身子拉起来扶正，可兰利身体里满满登登不停荡漾地精液又随着重力作用从她洞开的屁眼和肉穴里涌出来，顺着她的大腿流到玉足之下，浸透了大片地毯后还在源源不断地涌出，也不知道兰利纤细的肉体里被灌了多少浓精，现在的她就像是个被扎了针眼的水球，无论保持什么姿势都会从身体里涌出精液！
兰利已经快要被凌龙气昏过去，嘴里一大口精液刚刚咽下肚子，肠道和子宫里的精浆又外漏出来，温热的浓浆不停冲刷着她早就麻木的肠肉和小穴翻涌着泄出体外，原本还算豪华温馨的房间里到处是她喷出来的精液，泡着舌头的脚下踩着的眼睛看见的……到处都是乳白粘稠的精液！
她双股战战地被凌龙架着手臂，歪歪扭扭地踩在浸透了精液的地毯上，她像个脏兮兮的坏掉的飞机杯，放在哪里都会用精液弄脏一大片空间……
“到底是什么事，你倒是说啊。”
“我呜呜呜……”
兰利无力地瞪了凌龙一眼。满嘴都是黏糊糊的精液，她如何还能说话？
她颤颤巍巍地抬起手臂，指了指办公桌上的请柬，她的大脑已经被羞耻快感和不甘填的满满登登，终于一个狮子摆头不管三七二十一地栽倒在沙发上……
看着沙发上还在流着精液的兰利，凌龙得意地笑了两声，他拿起桌子上的两张请柬，翻来覆去地看了两遍。
……
明黄的灯光下人影憧憧，穿着昂贵礼服妆容得体的男男女女三两聚在一起，手里晃动着轻柔酒液的高脚杯，举止优雅地小声说着上流社会深不可测的异闻秘事。
这里是上庭贵族们举办的宴会，金碧辉煌的厅堂之下，歌舞升平的气氛之中，高雅尊贵的皮囊之里，正涌动着狄斯城数以千万计普通人做梦也难以想象到的暗流……
“西区最近似乎很和平……”
“本该就是这样。”
“牲畜永远是牲畜，或许又在酝酿什么，不过又能怎么样呢？”
“之前的法案多少有些作用……”
“终归还是麻烦，让人心烦。”
“先生们忘了居安思危……或许是近来我们耳目闭塞，也说不定。”
“耳目闭塞？您是说……”
“那只银蜘蛛是个好用的工具啊……”
“哈……可惜了。”
“有这样的人总归是好事，再调出来如何？”
“有理……”
“她今天不是来了吗？”
“是吗，在哪？”
一群西装革履的男人站在昏暗的灯光之下，朝着同一个方向微微侧目，果真见到了那个“好用”的银蜘蛛。
不得不说的是这女人生了一副好皮囊，她一身银光异彩的礼服长裙搭配上蓬松柔软的浅金长发，深V的领口托起颤颤巍巍的雪白乳肉，修长的颈子上没有半点装饰却将她衬得贵气典雅，朦胧的灯光披散在她妩媚妖娆的动人曲线上，像是梦里的女神披着星月瑶光，手持金黄色的手杖漫步朝着宴会中心走来。
男人们清楚地知道她的身份，知道她身后的权柄和力量，她是上庭的走狗，却也是令人胆寒的饿狼。
可她鬓角发髻的银色花饰，裙摆下若隐若现的油光腿肉，绑带高跟鞋里的精致玉足，她的一举一动一颦一笑都仿佛指尖和香肩上闪亮的红宝石，像夜空中的北极星一样冷冽，却又无法忽视。
“兰利……”
“她也来了，第九机关……”
“我该请她喝上一杯，否则明天的我一定会很遗憾。”
“如果不和兰利喝上一杯，我今晚会睡不着的！”
“您好，兰利女士！”
……
宴会进行到一半的时候，兰利已经假笑到苹果肌隐隐发麻了，她仰起头优雅地咽下杯中的酒液，然后礼貌地向身旁的众人致歉，拄着手杖钻进了休息室中。
她记不清自己喝了多少杯酒，见过了多少狄斯城各个势力的领主，但她依旧神色清明，酒精这种东西麻痹不了兰利，只是供她消遣的玩物而已。
“呼……”
兰利只是觉得心中有些疲惫，她轻呼出一口弥漫酒香的温热吐息，翘起纱裙下的臀瓣轻轻坐在休息室的沙发上。
“……”
兰利微微皱眉，下体的酸麻还没有消退，她轻轻咬着下唇，在心里痛骂那个不知轻重的胖子下属。
为了这次华丽回归，兰利整整洗了两个小时才洗掉身体上浓郁的精液腥臭，可贯穿她整个消化系统的精浆哪有那么容易彻底排空？
无论她怎么费劲，始终有丝丝缕缕的精浆拉着丝从肛门和小穴里流出来，兰利只好申请了MBCC里的珍惜资源——机密资源储存装置，两根！
一前一后地塞进她可怜的性器里！
任谁也想不到，面前清冷妩媚手握权柄的第九机关兰利，竟然同时用屁眼和小穴夹着两根粗长黝黑的橡胶鸡巴，在众人面前风轻云淡地谈笑风生。
可休息室里的她，就连坐在柔软真皮沙发上都如坐针毡，被巨根撕裂的肛门和肉穴隐隐作痛，兰利只觉得什么姿势都不舒服。
“哦，这间已经有人了。”
兰利漂亮的眉头皱的更紧了，她本来就又羞又累，连在休息室里偷闲半刻都被打扰。
她重叠起丰腴的大腿摆出不耐的表情，扬起秀眉像给这个愣头青一个下马威，可一见到眼前壮硕男人淫笑的脸，她的身体就猛地颤了一下。
“你竟然也来了！”
“我特意来贴身服侍长官。”凌龙穿着不合体的礼服，一身雄伟的肌肉快要把衣服撑爆了。
“呵呵……”兰利冷笑一声，双腿却不自觉地摩擦起来，含着橡胶鸡巴的屁眼传来丝丝阵痛，还没消肿的小穴却已经溢出子宫里涌出的粘稠性液，她强装镇定，努力控制自己脸颊的温度，说道，“你成长了呢，还知道监视我……怎么，就这么怕我逃了？”
“怎么会呢，我这是严格按照您的要求做事嘛……”
兰利心神一紧，隐隐有种不祥的预感。
“我……我要求什么了？”
“掌控啊！”
凌龙壮硕的身子突然扑倒兰利，把她按在沙发上翻了个个，男人一把撩起兰利的裙摆，暴力地把她的内裤扯到腿弯，淫笑着说，“违禁品私自带出管理局，该怎么惩罚？”
兰利的俏脸瞬间烧的通红，她怎么也想不到自己会被下属以这样羞人的姿势调戏玩弄，可她赤裸的屁股上还满是这男人的手印，湿润的小穴和屁眼里还插着两根和他同款的假鸡巴！
她紧咬下唇一言不发，十根晶莹剔透的脚趾早已经扣着鞋面蜷缩起来。
“啪”的一声脆响，红肿的臀肉上扩散开一圈圈肉浪，又添加一个新鲜的大手印。
“唔❤——”
兰利闷哼一声，却听见身后解腰带的声音。
“你疯了？！”
回应她的是又一发肥臀爆响，两根橡胶鸡巴的根部被凌龙同时扣住，狠狠地朝外面一把。
“咿呀❤唔——你这个狗东西竟敢在这里咿呀❤——”
两片臀肉被用力分开，挂满精水蜜液的阴部被风一吹凉嗖嗖的，随即一个坚硬火热的巨物就顶在兰利洞开的屁眼穴口，她的娇躯瞬间紧绷起来。
“长官，插哪个洞？”
“你敢呃❤——凌龙你个畜生啊啊啊啊啊啊……”
粗长的肉棒瞬间贯穿兰利的肠穴，凌龙骑在兰利并拢的大腿上，按着她的肩膀开始抛动屁股，硕大的龟头肏的越是深入，肠穴肉壁就裹得越近，肠道褶皱像是一张小嘴一样猛嘬着凌龙的马眼，他的动作也越发迅猛。
啪啪啪啪啪啪啪啪……
“长官你的屁眼好紧……要是我在这里把你射穿，从嘴里吐出精液，那画面会不会很精彩？”
“不要射……”
“嗯……还是这种命令的口吻，我不是很喜欢。”
啪啪啪啪啪啪啪啪……
“别呃❤——对不起局长……肏我的屄、好不好噢噢噢噢噢❤……”
“现在你觉得我的手段怎么样？”
啪啪啪啪啪啪啪啪……
“求……求求你……”
“那我没收你的内裤，命令你光着屁股夹着两根假鸡巴去和他们喝酒，然后再夹着回局里，你说怎么样？”
啪啪啪啪啪啪啪啪……
“我……好的，局长❤……”
“真好，不过还是算了，我怎么会让我可爱的长官为难呢？”