第8章 番外&mdash;&mdash;夏音的淫乱毕业典礼

MBCC局长办公室的桌子上，摆放着一个精致的金属盒子，整整十个乒乓球大小的海蓝色立方晶体工整地嵌在盒子的凹槽中，散发着异样的微光。
盒子旁边，是一份摊开的机密文件——《米诺斯危机管理局辛迪加暴乱行动报告》。
“……最终在凌龙局长的指挥作战下，辛迪加此次暴乱已经基本平息，其中彻底腐败的辛迪加治安分局被完全取缔，治安分局负责人泰德伏法……
……发起并参与暴乱的辛迪加彼岸诊所被捣毁，诊所主治医师艾恩在暴力拒捕后被强制收容，护士长安等多名工作人员亦被MBCC收容……
……鉴于此次行动中凌龙局长的英勇表现，给予1800单位异方晶作为奖励，望凌龙局长在之后面对狂厄的汹涌浪潮时，披荆斩棘，发光发热……
在黑暗中寻找光明，在无望中夺回生机。
——狄斯城灾变应对框架治安总局。”
这份报告里官话套话说了一大堆，总结来说就是凌龙作为刚上任的MBCC局长，在这次行动的表现远超FAC的预期，捣毁了治安分局和彼岸诊所之外，还预判了辛迪加最大黑帮组织军团的下一步动向，并且成功实施了干扰。
除此之外，整个过程中收容禁闭者共七名，其中三名普危级，四名高危级，外加卓娅一名狂厄级禁闭者，可谓是收获颇丰。
凌龙并不会在意治安总局报告里的褒奖和画大饼一样的励志鸡汤，他在意的是异方晶。
这个东西是狄斯城甚至整个世界目前最珍贵的资源，在设定中，异方晶是可以用来抽卡获得禁闭者的。
可凌龙并没有所谓的系统，他唯一的金手指枷锁，如今也才刚解锁第二个权能。
没有系统也就不能抽卡，不能抽卡就没法获得新的禁闭者，那要这玩意有什么用？
他轻轻拍了拍夜莺黑丝包裹的臀肉，骚浪的女副官从他从辛迪加回归就一直处于发情状态，终于抓住机会就扭着一身浪肉骑在了凌龙的身上，紧致的肉穴吞吐着凌龙的巨根上下挺动着，夜莺已经自顾自的玩了快一个小时，即使纤腰酸痛的快没力气也不愿结束。
“嗯……嗯啊好舒服……局长的大鸡巴哈啊捅到夜莺的心坎了❤……”
“夜莺……”
“我好想你啊局长啊❤——我好想你、大鸡巴哈啊好撑啊局长亲我❤、唔……”
“等……唔——”
意乱情迷的夜莺完全不听招呼，她微阖的双眼像是醉了，红着脸颊就吻上凌龙的嘴唇，微凉的舌尖挤开凌龙的嘴唇齿缝就钻进他的口腔，两条舌头黏腻地纠缠起来。
女副官制服的前襟早就凌乱地敞开着，露出其中真空的两只嫩乳，夜莺一边忘情地吮吸凌龙的口水，一边抓着他的大手按在自己的胸口，引导着他揉捏起娇嫩的乳球。
“啪嗒”，机密文件掉在地上。
“哈——局长、我好爱你❤……噢噢好深局长射给我射给夜莺、我要高潮了哈啊啊啊啊❤……”
“等会……唔——唔唔（夜莺）！”
“呀啊啊啊啊来了啊啊啊啊局长啊啊啊啊❤——”
凌龙一世英名，竟然被夜莺这个反差女副官堵住嘴榨得说不出话来，只能任由她骑在身上痉挛高潮着……
黏滑的淫水从夜莺的花心溢出，顺着阴道从交合的缝隙流下，她仰着头痉挛了半天，终于脱力般趴在凌龙肩膀上小口喘息。
“夜莺啊……”凌龙又唤了一声。
“嗯嗯～”夜莺发出撒娇的声音，把脸完全埋在凌龙的颈窝蹭起来。
凌龙忍无可忍，一巴掌拍在夜莺真空的黑丝肉臀上，“啪”的一声脆响留下一个通红的大手印。
“呀——”
“夜莺副官！”
“是，局长！”
夜莺挺起身子双目炯炯，瞬间恢复了干练可靠的女副官神态，只是她青发上的军帽是歪的，敞开的衣襟里两颗粉嫩乳头颤抖着勃起，骑在凌龙腰上岔开的两条黑丝美腿中间，黑丝开档的地方，肥美泥泞的骚穴还裹着凌龙的肉棒隐隐脉动，好像是被他叫的紧张了一样。
“看你的骚样子，”凌龙忍不住淫笑着说，“我给你开工资就是让你骑在我身上乱扭吗？”
“我……”夜莺全身唯一正经的脸上，表情瞬间垮掉，红着脸目光闪躲，湿滑的腔道夹得更紧了。
“你说你高潮了多少次？”
“忘了……”
“忘了？”又是“啪”地一声脆响，凌龙狠狠地拍在夜莺的屁股上激起一圈圈肉浪，夜莺的腔道瞬间夹紧喷出一股粘液，凌龙又捻住她胸前的两颗豆丁用力揉捏起来。
“七次！是七次……或者八次……咿好痛啊局长我真的忘了嘛……”
凌龙冷哼了一声，放开了她的奶头不满地说道，“身为副官，在局长没射精的情况下自顾自的高潮七八次，你这个不知羞耻的骚货！”
“我错了局长，我错了嘛……”夜莺连忙凑上来，伸出舌头舔着凌龙的胸口和脖子，一直舔到他的下巴耳根，在他耳边吐气如兰地轻箍，“夜莺是骚货，夜莺是局长的小骚货……夜莺这就让局长射出来❤……”
说罢她又开始扭动着纤细的腰肢，想要榨出凌龙的精液。
凌龙连忙控制住她的身体，这骚副官一玩起来就停不下来，问什么话都听不到。
“等会！我要问你点正事。”
“你问嘛局长，问嘛……哈啊，好爽、顶死了❤……”
“……”凌龙无奈，这个骚副官真是憋坏了，他才出门两天都不到。
“异方晶能干什么用？”
“异方晶啊……什么都能用，哈啊肏我局长❤……”
“说具体点！”
夜莺的身子僵了一下险些高潮，她赶紧放慢节奏，一边缓缓套弄凌龙的肉棍一边回答问题，“可以、换成狄斯币……或者在黑市直接、哈、交易，总之什么都能换……”
“啧，我是说在管理局里它有什么用！”
“在局里？呀……顶到那里了好爽呃呃呃呃呃呃呃局长局长对不起我又要❤——”
“……”
“哈啊哈啊，对不起局长、实在是太舒服了……”高潮过后，夜莺终于不再用小穴套弄肉棍了，只是含在深处顶着花心，专心地回答问题，“在局里的话，除了兑换搜查令就没什么用了……”
“搜查令！”凌龙精神一振，他要的就是这个，这个就是抓禁闭者用的消耗品！
“在哪能兑换搜查……”
“局长❤～”夜莺突然腻着声打断了凌龙，眨着水汪汪的媚眼娇声说道，“局长你还没射呢……你射给我嘛❤……”
“你个骚货！”
凌龙终于忍无可忍，他双臂架起夜莺的腿弯，从椅子上站起身来，双手抓着夜莺黑丝包裹的肥腻臀瓣朝两边掰开，挺着肉棍在她汁水泛滥的肉穴里疯狂抽插肏干起来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊局长啊啊啊啊太快了我要死咿呀呀来了来了呃❤——”
“别、我在高潮啊啊啊啊啊局长爸爸又、呃呃呃呃又来了❤……”
“哈啊哈啊停一下呃呃呃呃呃呃呃局长我错了小穴要被肏烂了啊啊啊啊啊爸爸救我❤……”
肉体碰撞的声音如疾风骤雨般在办公室里回荡着，夜莺被肏的穴肉外翻出来，下体像是失禁般不断喷溅淫水，她的高潮一波接着一波根本停不下来，头上的军帽掉在地上，一头青色的长发胡乱散落。
“敢流出来一滴我就要你的命！”凌龙淫笑着恶狠狠地说道，龟头冲进夜莺娇嫩的子宫，顶在温热黏湿的肉壁上敞开精关，滚烫的精液一股一股冲进夜莺的子宫，无数精子在她的体内四处游荡。
积蓄已久的射精持续了几分钟，期间夜莺地浪叫声就没停下过，直到她的小腹高高隆起，子宫快要被胀开时凌龙才射完。
“局、局长，肚子要撑破了……”
夜莺的脑袋搭在凌龙肩膀，无力地吐息着，“夜莺被灌满了❤，夜莺的命是局长的……”
“搜查令在哪换？”
夜莺单手扶着鼓起的肚子，她的意识快要全都飞走了。
“在、采购办……菲……”
……
凌龙还没来过局里的采购办，他之前倒是让夜莺去采购点假阳具，用来堵住局里骚货的肉穴防止他灌进去的精液流出来，也不知道采购办买了没有。
采购办在B1区走廊的尽头，是个很少有人经过的地方，凌龙现在采购办门口，门上挂着“办公时间，欲购从速”的牌子。
他正要推开门，突然听见里面传来奇怪的声音。
“【机密资源存储装置】？什么东西……”
“我靠！橡胶棒！这是哪门子机密资源存储装置啊！？夜莺副官买这么多……橡胶棒干什么？”
“她一个人用的完吗？哎呀，各种形状都有，真看不出夜莺副官性欲这么旺……”
“这……好像是马的……那个吧……好大一只！狼牙棒？！插进去要死的吧！哇……这个粉水晶的好可爱，尺寸也少见的很正常……”
“呼……好热，看的都湿了……这个时间不会有人来吧……用一下又不会坏……”
之后就是淅淅索索的衣物摩擦声，凌龙把耳朵贴在门口，听见“咕叽”地一声，猜测这个闷骚的菲应该是把那根橡胶棒插进去了。
“哈啊……好爽……爽的腿抖❤……”
“真的是好久没有做爱了啊，好想要嗯嗯嗯嗯❤……”
“噢❤～刮的里面好舒服……手停不下来了呀啊啊啊啊啊要来了❤……”
“哈啊哈啊，真爽……再加一根……”
之后又是“咕叽”一声，凌龙猜不出来菲把第二根橡胶肉棒插进了哪个肉穴，屁眼？还是双龙入洞？他越发好奇。
凌龙等不下去了，他快速敲了两下门，不等菲惊恐地喊出那句“等等！”，就开门闯了进去。
他眼看着披散着一头蓝紫色秀发的菲把搭在桌子上的一天黑丝美腿缩回桌下，插着橡胶肉棒的湿淋淋的屁眼和肉穴一闪而过，就被菲用包臀裙的裙摆胡乱地遮住了。
不过那两根假鸡巴她最终还是没来得及抽出去，挂在小腿上的白色蕾丝边小内裤也没来得及穿上，大概和另一条腿上褪下来的黑丝连裤袜挂在一起。
“呀你……！你是谁啊？突然就闯进来！”
菲慌张地叫着，她不确定这个愣头青有没有看见自己的窘态，此时的她肉穴和屁眼被两根带着螺纹的橡胶肉棒插满，随着她调整好坐姿，两根橡胶肉棒全根没入她的肉穴中，顶在她小穴和肠道的深处。
被撑满的快感让菲忍不住想叫出来，她红着脸强忍着，慌张地抓起桌子上的贝雷帽和蛤蟆镜戴在脸上，遮掩住她此时淫靡的表情。
凌龙也不说话，他眼中含笑，背着手慢悠悠地走到菲的桌前。
这个女人他早就想肏了，凌龙做梦都忘不掉她每天如同洗脑一样的那句台词。
“哟，局长是来看我的吗？也可以看看新到的货物哟！”
妈的每次都是这句话，凌龙早就受够了。
“你到底是谁啊？哪个部门的？采购的话快点把单子给我！”
见这个穿着背心的大块头不说话，菲越发气恼了，她试图用气势压制住这个男人，可颤抖的双腿和小腹却出卖了她。
“我是MBCC新上任的局长，我叫凌龙。”凌龙笑着回答。
菲的脸色大变，她肯定是知道新上任的凌龙局长的，可局长一苏醒就直接去辛迪加解决暴乱的事了，导致她还从没见过这个新上司。
万万没想到这届领导竟然是个膀大腰圆身高一米九的壮汉，居高临下的眼神好像把她浑身的裸体都看透了一样。
“局、局长……”
菲挣扎地想要站起身来，可她的屁股刚刚离开椅子，就被凌龙的大手一把又按了回去，连带着两根插进肉穴的橡胶肉棒也被按进了更深处。
“噢噢噢呃咳❤——”
“你不舒服？”凌龙故意玩弄她，大手在她的肩膀上又用力按了两下。
“呃，没，”菲通红的俏脸上满是尴尬，她想起自己的台词，磕磕绊绊地念道，“❤哟……局长是、是来看我的？呃还是、看看新到的、货物哇……”
凌龙差点憋不住笑，他特意在菲桌子上各种颜色形状的橡胶肉棒上扫视着，嘴里说着，“都看看，都看看。”
“这个不是……噢……局长这个不是我的……”
“我知道啊，”凌龙笑着说，“这是我让夜莺买的。”
“啊？”
“收容区有很多女禁闭者，这个是给她们缓解寂寞用的，”凌龙又盯着菲发红的脸蛋，接着说，“管理局的女干员也可以用，毕竟大家都有需求嘛。”
凌龙拿起一根橡胶马屌在菲的面前甩来甩去，背心外裸露出来的粗壮手臂上青筋暴起，温热的气息不断刺激着菲的情欲，她的肉腔紧缩蠕动着，把子宫分泌出来的淫水均匀地涂抹在橡胶肉棒上。
“噢……局长还真是体恤下属，呵呵……”
“但是不是免费的，无论禁闭者还是管理局干员，都要表现好才能奖励给她们，不然的话要算作使用违禁品处理……”
“违禁品？！”
凌龙点点头，把散落在桌子上的各种玩具都丢进箱子里，“既然已经到货了，我就先拿走了，一会让夜莺查一查数量，要是少了可是大问题。”
他抱起箱子作势要走，菲已经吓得浑身冷汗，哆哆嗦嗦地说不出话来。
“局、局长！”凌龙走到门口的时候，菲这才终于绷不住了，她的声音里带着哭腔，颤抖着说道，“局长我、我错了！”
“你怎么了？”
“我私自使用了违禁品！”
“啊？”
凌龙回过头假装疑惑地看着菲，菲已经站起身来，她低垂着头浑身发颤，双手紧张地抓着裙摆，蛤蟆镜下的小脸一点血色都没有。
“局长……我我我一时鬼迷心窍，我不知道这是违禁品……”
监守自盗可是大罪，菲哆哆嗦嗦地给自己辩解着，原本招摇外向的她一下子变得胆怯起来，连句完整的话都说不清楚，最后终于整个垮掉，流着泪啜泣起来。
“呜呜我不知道这是违禁品啊呜呜呜……局长我错了你不要呜呜呜不要惩罚我好不好我从小就怕痛呜呜呜呜……”
哈哈这女人好玩！
“这样啊……”
凌龙兴趣大涨，他把箱子放回到桌子上，绕着菲的办公桌慢悠悠地走了一圈，他全程走的很慢而且一言不发，最后他斜靠在门框上，直直地盯着菲，给菲造成了十分强烈的心理压迫感。
“局、局长……”菲的心脏跳个不停，好像要从她的嗓子眼里跳出来了，她的眼泪模糊了视线，她摘下墨镜用袖子抹了一把脸，低眉顺眼地望着凌龙，“局长我、我真的怕痛，你不要把我扔进收容区我打不过那些禁闭者呜呜呜我可能会死……”
凌龙差点笑出声来，收容区的禁闭者哪有她想的那么暴力，她们都是温顺的小母狗嘛……
他也不解释，菲把收容区的禁闭者想的可怕点对他也是好事。
“你私用了几个？”
“两个、我就用了两个呜呜呜那个洗洗还可以用的……”
“藏在什么地方？”
“藏在……”菲的声音突然小了，连带她的哭声都停止了，她的脸上开始有了血色，她接着说，声音小的像蚊子。
“在我身体里面……”
“什么？”
“都插在我里面……”
“你声音太小了，靠近点，大声的说！”
凌龙厉声喝道，菲吓得浑身一哆嗦，两只手紧紧抓着包臀裙的裙摆，小步从办公桌后挪了出来。
她现在的穿着比凌龙想象的还要色，为了方便脱掉一条腿的连裤黑丝袜，菲把腿上的过膝长靴都脱掉了，此时的她光着一条雪白细嫩的长腿，赤着脚踩在地上，而另一边却好好的穿着黑丝和长筒靴，脱下来的裤袜和蕾丝内裤揉成一团挂在两腿中间，内裤中间的布料还有明显的湿润痕迹。
略带腥骚的淫靡气味从菲的两腿之间飘散出来，只闻着这味道就足以唤醒凌龙刚刚释放过的鸡巴。
他走到菲的面前，两人的距离不到一条手臂，菲不敢抬头，凌龙身上浓郁的雄性气息把她团团裹住，她干脆害怕地闭上了眼睛。
“藏在哪里，给我看看。”
凌龙的声音近在咫尺，菲快要崩溃了。
“呜……”
她颤抖着掀开裙摆，紧致的肉穴和屁眼还夹着两根橡胶肉棒，她感觉自己快要尿出来了。
“在里面……”
“什么里面？”
“小、小穴里面……”
“哦？”
凌龙笑着把手伸到菲的双腿之间，感受着她微微发颤的腿肉，摸到了一大把浓密的阴毛。
“藏的很隐秘嘛。”
他戏谑地说道，又故意在菲的阴毛中来回摸索，用手指在她敏感的阴蒂周围徘徊。
“唔……”菲感觉自己马上就要尿出来了。
“在这里？”
橡胶肉棒的底部被凌龙的指尖扣住，只是轻轻地一碰，菲就敏感地抖起来。
“唔❤……是……”
“你的毛太多了，剃掉，防止你再藏东西！”
凌龙说着，握着橡胶肉棒在菲的肉穴里缓缓抽插起来，滑腻的淫汁顺着橡胶肉棒流到他的手心，这女人真是骚的可爱。
“唔唔唔❤……是……”
“噗”地一声，凌龙突然把橡胶肉棒从菲的小穴里拔了出来，失去堵塞的肉穴涌出大股阴精，菲嘤咛一声身子一软，就靠在了凌龙身上。
“局、局长对不起……”
她缠抖过后强撑着站直身子，凌龙拿着那根沾满淫水的橡胶肉棒在她眼前甩着，接着说道：
“这是赃物，自己拿好，”菲接过那根满是自己体液的棒子，凌龙又把手放在她面前，“都是你的骚水，舔干净。”
“唔，好。”
享受着菲滑腻舌尖的舔弄，凌龙把另一只手重新伸到菲的肉穴里，毫不留情地伸到像是发大水一样的腔道里面抠挖。
“这里面还有一根？”
“哈啊不是……嘶溜局长里面、哈啊没有了噢噢噢别……别弄了里面没了咿呃呃呃呃呃呃呃我要唔❤——”
菲再度喷水高潮，凌龙粗长的手指比橡胶肉棒还要爽上几倍，一阵抠挖几乎把她敏感的部位都照顾了个遍。
“看来你真是没有悔改之心啊。”
“哈……哈……不是、局长……我在悔改……”
“还有一个在哪？”
“在、在后面……屁眼里……”
凌龙从菲的肉穴里抽出湿淋淋的手指，伸到她的臀瓣中间，摸到另一根橡胶肉棒的根部，又故技重施地在菲的屁眼里面抽插起来。
“你很寂寞嘛，连屁眼都这么骚？”
“啊啊啊啊对不起局长对不起咿呀我受不了了啊啊啊啊❤……”
菲又瘫软着身子贴在凌龙的胸口，任由他用橡胶肉棒在屁眼里快速抽插着，肠穴被玩弄地发出“咕叽咕叽”的声音，反复刺激着菲的尿腺。
“唉，”凌龙叹了口气，手上的动作却一刻不停，“让属下这么寂寞，是我作为局长的错呀……”
“不行了局长不行我要呃呃呃呃呃呃呃我要尿了呀❤……”
菲已经到达极限，她双腿一软整个身子都挂在凌龙的手臂上，下体抖了两下，一股透明的液体就喷了出来。
凌龙躲闪不及被她尿了一身，只好拔出她屁眼里的棒子，等待她高潮结束。
半晌过后，菲终于尿完了，身体的痉挛也逐渐停止，滴滴尿液从凌龙的裤子上流下，她稀里糊涂地感觉自己被架了起来，双脚脱离了地面，然后屁股一凉坐在了办公桌上。
一根手指挑起菲的下巴，她的双眼早就在几次高潮中被泪水充溢，模糊的视线中，菲看见凌龙面无表情的脸。
“你又尿在我的裤子上了，这下怎么办？”
“唔唔对不起……对不起局长我、我不是故意的……”
“我说怎么办，你道歉有什么用，难道还要让我穿着这条沾满尿的裤子？”
菲顿时满脸通红，她浑身的衣服都快被浸透了，有她惊慌失措的汗水，还有她发情喷出来的淫水和尿液……
滚烫的皮肤把湿透的衣服蒸腾出氤氲的雾气，可此时的菲却大脑一片空白……
怎么办？裤子、裤子……
菲扭着头在房间里四处打量着，试图找到一条能给局长替换的裤子，可找着找着她就越来越绝望。
“呜呜呜呜我这里没有局长能穿的……喔局长别❤……”
菲的话卡在嗓子，一只大手突然探进她敏感湿润的肉缝里，温柔地抽插揉捏起来。
“没有裤子也行……”凌龙露出耐人寻味的淫笑，他解开腰带任由被淋湿的裤子滑落，一根勃起的黝黑巨根就跳了出来，胀成紫红色的硕大龟头直挺挺地对着菲双腿间的肉穴，凌龙爱抚着菲毛茸茸的湿润性器，笑着说道，“不过总不能让我甩着鸡巴到处走吧，你这里……有套子吗？”
套子……
下体传来的酥麻快感让菲的大脑混浆浆的，可她却一下子就听懂了凌龙的暗示。
她自己不就是个鸡巴套子吗……
“有❤……”
她垂下头，通红的脸颊埋在紫色的发丝中间，菲雾蒙蒙的眼睛直直地盯着那根昂首的巨物，她的瞳孔缓缓扩大，她感觉到自己的子宫在不听话地下降，淫靡黏湿的肉腔蠕动起来，连呼吸都变得温热急促……
菲慢慢撩起包臀裙的裙摆，把她浓密绒毛中间的粉嫩肉缝暴露出来，她害羞死了，却还要强装镇定，仿佛展示商品一样展示自己的小穴，脸上露出要坏掉一样的笑：
“采购办……就只有这一个、套子❤……局长您、您将就一下❤……”
菲羞怯地岔开双腿，颤抖着手分开湿润的肉穴，发出“咕唧咕唧”的淫水粘黏声，粉红色的嫩肉在灯光下发出晶莹的光，像一张小嘴一样开合呼吸，喷涂着略带腥味的热气。
“就这一个、哈啊局长❤……”菲娇呼着，肉穴里含着的手指勾着她的穴肉，她望着凌龙，眼中的欲望越发灼热滚烫。
“嗯……行吧，”凌龙满意地笑着，然后抽出沾着淫水的手指涂抹在菲的嘴唇上，“自己套上来吧。”
“好❤……”
羞耻终究敌不过无限膨胀的性欲，菲盯着那颗超乎她想象的大龟头，它如同一个紫红色的反光大鹅蛋，在她的眼中变成一枚晶莹剔透宝石，那些橡胶玩具在这根宝贝面前完全是不入流的垃圾，菲快要陷进去了，她冷不丁想起一句自己的台词来。
“❤啊❤……令人迷醉的光泽❤……”
“呵呵……”
凌龙轻笑着，菲已经如获至宝般用双手掌心捧住了他的巨根，小心翼翼地送到自己的穴口，性器相触的瞬间，菲就倒吸一口凉气，她要被烫坏了！
她单手扶着凌龙的肩膀，欠着屁股一挺，小穴就像一张小嘴一样含住了凌龙的大龟头：
“哈❤……”菲喘着气，仰起头和凌龙对视着，此刻的她满心欢愉，几乎已经忘了自己只是作为局长的鸡巴套子在工作，“局长、快要套上了❤……”
“嗯，不要露出来，要全部套进去。”
“好❤……”
她猛地朝凌龙身上一窜，双手抱着他的脖领，双腿趁机盘在他的腰上，紧致的肉穴一口气把凌龙的整根肉屌全都吞入。
“唔噢噢噢哦哦套噢噢噢进来了啊啊啊啊啊局长❤……”
菲的下巴搭在凌龙的肩膀，屁股已经彻底离开了桌面，她双脚悬空，像个树袋熊一样挂在凌龙身上，她紧紧抱着凌龙壮硕的身体，生怕自己掉下去，可抱的的越紧，小穴里的肉棒却插得越深，菲感觉自己的子宫快要被那颗宝石一样的大龟头烫伤挤扁了，她张着嘴，舌尖探出膻口，快要喘不上气了！
“局、长……哈❤——”
“套好了吗？”
凌龙托着菲的翘臀，为她提供些安全感，菲却抱的他更紧，像是要把他的阴囊都吞进小穴一样用力……
“……好了❤……”
“嗯……”
“嘿嘿……”菲突然痴傻的笑了，她逐渐适应了小穴那如同发烧般的灼热快感，她偷偷地扭着臀瓣用柔软的宫颈口研磨着凌龙的龟头，羞怯地娇喘着：“❤局长❤……我搞到了局长的、把柄❤……”
“怎么，你还要狠狠地敲我一笔？”
“不敢不敢……嘿嘿，我只是局长临时的套子、一个套局长大肉棒的套子而已噫呀啊啊啊啊局长我错了啊啊啊啊啊❤……”
凌龙突然抓着菲的丰满臀肉抽插起来，龟头棱剐着菲蜜壶中的肉褶，把里面饱含的淫汁肏的喷溅出来。
“一个鸡巴套子为什么这么嚣张？”
“呃呃呃啊啊啊啊局长啊啊啊啊啊我错了呃呃呃呃呃要来、哈啊——局长呃啊❤——”
比橡胶玩具凶狠无数倍的局长巨根把菲肏得上下翻飞，她果然像个飞机杯一样被局长用来套弄鸡巴榨精，一声高昂的娇呼之后，菲用力抱住凌龙的脖子一口咬在他肩膀的斜方肌上。
“嘶——”菲这一口咬在凌龙的厚实表皮上几乎没有感觉，但他还是浮夸的装作很痛的样子，凌龙双手用力抓着菲的臀瓣，像是要把她的丰润肥臀捏爆一样，“你敢咬我？”
“呃呃呃呃呃呃呃呃要裂开了啊呃呃呃呃呃呃呃呃❤……”
回答凌龙的是菲意义不明地呻吟声，她的腰肢在不停抽搐，潮汐般的高潮将她的理智几乎吞没，全身的神经都集中在肉穴里的坚挺巨根，那粗长的形状在她的大脑中无限放大，仿佛要撑开她的小穴穿刺进她的身体，最后从她颅顶捅飞她的天灵盖把她肏死一样！
“1800单位异方晶能换多少张搜查令？！”
“呼……哈啊、哈啊……啊？”
高潮逐渐平息的菲耳朵里还充斥着蜂鸣的声音，对于凌龙冷不丁的发问完全没有反应过来。
凌龙抬起她的肥臀，直到肉棒缓缓从被磨得发烫的肉穴里退出来只剩下龟头含在里面，然后突然狠狠地放下……
臀肉撞击在凌龙的腰上发出“啪”地一声巨响，刚刚缓了一口气的可怜子宫瞬间又被顶进它从未到过的身体深处。
“噢——哈……”
这一下好像插进了菲的心坎里，她的小嘴长成“O”型，久久在吐出一口气来。
“1800异方晶！能换多少搜查令！”
“什……么……呃对不起是10张——嗷噢❤……”
又是一下全根退出有猛地插入，龟头狠狠撞在菲的屄芯子上，把她的子宫颈口撞出一道缝隙来。
菲像一只玩偶一样在凌龙手中玩弄着，她蓝紫色长发上的贝雷帽一歪掉在地上。
“这10张不会是只能搜捕普危级紧闭者的垃圾货吧？”
“呃啊……这是、随机的……”
菲颤抖着刚说完，就感觉自己的身子又被高高举起了。
“不……局长我错——呃❤……进来了呃呃呃呃啊啊啊啊❤——”
又是一记猛然冲击，凌龙的龟头犹如攻城巨兽撞开摇摇欲坠的宫颈肉缝，直挺挺地捅进菲的子宫里。
从未容纳过任何外来者的育儿花房被硕大滚烫的龟头撑的满满登登，内壁上密密麻麻挂满淫汁的肉突触碰到龟头被烫的颤抖痉挛起来，菲第一次听见那阴囊拍打在她屁股上的巨响，之后就失去意识昏厥过去。
她环抱着凌龙的四肢无力垂下，身子也向后仰着，她两眼翻白嘴里留着口水，如果不是凌龙用手托着她的后背，菲早就大头朝下扎在地上了。
“啧……”凌龙心道可惜，这女的也太不济事了，怎么说昏救昏了？
他左右看看，抓起桌子上一根大号橡胶肉棒，对着她的屁眼就捅了进去。
“咿呀❤局长啊啊啊啊啊啊啊救——命——”
……
半小时后，凌龙抱着装满橡胶玩具的纸箱子离开了采购办，在纸箱子上放着一张密封着的印着“第九机关高级搜查令”的文件。
凌龙出门的时候，顺便把采购办门上挂着的“办公时间，欲购从速”的牌子翻了个面，变成了“外出采购，稍后回来”。
此时屋子里的菲被头朝下屄朝天的姿势放在椅子上，她衣衫凌乱，下体不着寸缕，倒着的俏脸因为充血而通红，口水顺着嘴角延着脸颊额头流到她的头发上，她翻着白眼一副被玩坏的样子，可脸上却带着几分痴痴傻傻的笑……
粉肉外翻的肉穴和屁眼里分别塞了两根彩色的橡胶棒，她的小腹明显鼓起一个不自然的弧度，那是凌龙射进去的精液。
这幅样子还是不要被人看见的好……
……
凌龙回到自己的办公室，肏来的搜查令工整地放在他面前的桌子上，这是用1800单位异方晶和一大泡浓精换来的好东西——大概率是一个狂厄级禁闭者的搜查令。
跳过质量参差不齐的一发十连，直接随机一名狂厄级禁闭者！
凌龙有些激动，看着档案袋上漆黑简洁的打印体文字，心脏狂跳不止。
这将是他抽到的第一个狂厄级禁闭者！
凌龙有些激动，看着档案袋上漆黑简洁的打印体文字，心脏狂跳不止。
这将是他抽到的第一个狂厄级禁闭者！
回想起曾经的经历，凌龙不禁有些怅然，那时候的他虽然后来集齐了所有禁闭者，可初期他抽到的第一个狂厄级却备受争议。
形象不错，强度很低……
或许是机制慢热，在很多竞速关卡里很少有她发挥的机会，或许是没有合适的装备，更或许是因为不可抗拒的策划之力……
总之她是凌龙辉煌的开始，她并不完美，却突出一个长久陪伴……
如今二周目，凌龙有了更多的可能，却依然在这个时刻不禁想起那个弱不禁风的天才少女……
“算了……”
凌龙摇摇头，自从拿下了卓娅之后，凌龙已经远离风暴中心，全身心投入到收集更多肉便器的征程上了，强度什么的已经不是他关注的重点。
他缓缓打开档案袋，不得不承认，即使是收集肉便器，抽卡的未知感依然让人心潮澎湃。
抽到的第一个狂厄级禁闭者会是谁呢？
“帕尔马实验室遭到未知势力袭击……”
看着厚厚一沓资料最上面一张的机密档案，凌龙愣了一下。
他随意地翻看了下面几张关于那个臭名昭著的帕尔马实验室的介绍，和被袭击后的废墟照片，凌龙心里突然有一种不祥的预感……
接下来的资料是几个环研究院工作人员的证词，里面反复的提到一个凌龙相当熟悉的名字，凌龙的预感愈发强烈……
他实在是没有耐心了，干脆直接抽出最下面的一张纸，上面清楚地写着：
“第九机关责令MBCC追捕对象：
狂厄级禁闭者
夏音……”
凌龙当场愣在原地，不可置信地呢喃着，“不会吧……又是你？！”
……
某秘密实验室中。
昏暗的房间像一个小孩子的玩具箱，胡乱堆满了各种各样实验仪器，几乎无处落脚。
巨大的电脑屏幕是房间内唯一的光源，一排排复杂的代码从屏幕上飞快地掠过，唯独留下“噼里啪啦”敲击键盘的声音。
“哈啊……”
趴在屏幕前的少女打着哈欠，黑框眼镜倒映着电脑屏幕上的画面，她用力眨了两下微微发酸的眼睛，确认无误后猛地敲了下回车。
“啪”地一声，屏幕上出现一个飞速完成的进度条。
“搞定！”少女揉着酸痛的手腕开心地说道。
她摘下眼镜随意扔在键盘上，目光瞥了一眼键盘旁边的日历。
“15号”被圈了一个圈，今天是13号。
重要的日子就快到了，还要加快点速度……
少女把乱蓬蓬的粉色长发扎成单马尾，又用力揉了揉婴儿肥的脸蛋，整个人似乎精神了不少，杏粉色的瞳孔里泛着兴奋的光芒。
她叫夏音，是正在被第九机关通缉的狂厄级禁闭者。
几天前她刚刚把制造贩卖狂厄武器的帕尔马实验室捣毁，而她的老东家环研究院却把这一切都推到她的身上——称她为具有一定反EDGE倾向的危险人员。
私自持有禁忌机密武器的核心研发技术，拒不配合研究院的合作请求，背叛研究院等等……又说她的行为直接导致环武器技术流向市场，推动了狂厄武器的诞生，大幅激剧了辛迪加的暴力斗争……？
明明是环研究院私自把自己的技术卖给了帕尔马实验室，现在反倒贼喊捉贼起来了……
搞得她被研究院除名，声名狼藉不说，又被第九机关和FAC盯上，只能不停地东躲西藏像个下水道的老鼠一样。
而且据她黑来的情报显示，负责追捕收容禁闭者的米诺斯危机管理局好像也在关注她，那个管理局最近换了一个能力很强的局长，不小心应对的话很容易栽跟头。
“唉……”夏音叹了口气，可当她看到日历上那个被圈中的日子的时候，夏音又突然燃起了斗志。
“一定要去参加毕业典礼！”夏音握着小拳头说道，“没有毕业典礼的青春是不完整的！”
虽然她连把拳头握紧的力气都没有，可在她心里“拯救世界的英雄”这个幻想却从未破灭，她是英雄，同时又是一个普通的女高中生，天才的她14时她就学完了所有博士课程被破格推荐进入了环研究院，严格意义上来说，她确实只是个还没毕业的女高中生。
而女高中生校园生活的最终话就是毕业典礼，夏音无论如何也不想错过！
她控制着手里的精致遥控器，操控身下的机械躺椅漂浮起来，缓缓停在房间里仅有的一小块空地上。
夏音坐直身子，天花板上降下一束淡蓝色光芒，接着一套看似平常的少女装束缓缓飘下。
是一条粉白条纹的小内裤加上纯白色过膝袜的组合，完全看不出这其中有什么玄机……
“狡兔少女17号，第五次实装测试……开始！”
斜上方的摄像头自动亮起红点，对着夏音开始记录起来，画面中的她从浮空躺椅上跳下，接过机械臂上的仪器，然后掀起白大褂里的百褶短裙，露出光洁无毛的粉嫩下体……
一滴晶莹的透明黏液拉着银丝从她的两瓣肉蚌中间垂下，夏音的呼吸变得急促起来，脸颊也染上一抹绯红……
这是她长期接触环物质的后遗症，和所有狂厄级禁闭者一样，十六岁的夏音虽然还是完整的处女，可体内高涨的H值却让她始终处于发情状态，甚至淫水多的连内裤都没办法好好穿着，还要经常按摩阴蒂自慰来缓解性欲……
狡兔少女17号是她逃脱预案中最后的杀手锏，同时也兼顾了她参加毕业典礼过程中的自慰功能——被设计成了阴蒂位置带有震动功能的内裤形状。
夏音小心翼翼地穿上内裤和长袜，长期裸露的阴阜被覆盖住，让她有些许的不适应。
狡兔少女17号中间裆部的C型部分不是单纯的布料，其中包裹着夏音特质的环装置，所以质地是硬硬的还有些凉，刚好直接接触到阴阜阴唇和臀缝这些夏音敏感的位置，夏音穿好这件仪器，放下裙摆，敏感的身子就已经酥软无力了……
她有些激动地按下遥控器的开关，丝袜和内裤同时泛起淡蓝色的光芒，一股向上的托力就从脚下和阴部传来，内裤双腿间的布料紧紧贴在她的两片娇嫩阴唇上，连臀瓣中间的布料也瞬间勒紧贴着她的屁眼，将她娇小的身子向上缓缓托起。
“啊❤……”
夏音娇呼一声，硬硬的电子元件摩擦着她的阴部，挤开两瓣黏腻的阴唇勒着她的小阴蒂和肉穴口，把她的屁眼都勒的变形，那股力量还在慢慢变大，夏音连忙控制好身体的平衡，渐渐的，她的双脚已经离开地面，被狡兔少女17号完全托得漂浮起来。
“哈啊❤……成了！”
夏音有些兴奋地说道，她的杀手锏终于完成了，这件小内裤可以在她无计可施的时候助她逃出生天，而且任谁都猜不到这东西就藏在她身上最隐秘的地方……
漂浮在空中的夏音开心地笑着，她还要做更多的实验，包括实测狡兔少女17号的逃离速度，和能源待机时长等等。
不过现在嘛……
夏音伸出舌尖舔着嘴唇，轻声念道：“启动……震动功能……”
随着微不可闻地“嗡嗡”声响，女孩放肆的呻吟声在房间里回荡开来……
……
15号中午，新城市二十三中学的毕业典礼正式开始。
作为新城市有名的私立学校，新城二十三中学的毕业典礼布置的相当高端且气派。
从学校正门外就能看见广场上高高搭建起来的舞台，教学楼外墙用投影幕布装饰着各种祝福的文字条幅，礼仪、清洁、质询用的智能机器人穿梭在人潮中间，为学生和家长们提供服务，一切看上去都科技感十足。
穿着白色礼服的年轻男女们胸口带着娇艳的鲜花，稚嫩的脸上洋溢着青春的笑容，他们牵着自己的父母在校园中四处漫步，畅想着自己或坚定或迷茫的光明未来……
这些新城人从出生那一刻起，就已经是这个混乱时代的上流人士了，相比如海拉般在辛迪加泥坑里挣扎求生的底层人，他们的起点已经是无数人无法企及的终点。
通体漆黑的厢式货车停在学校对面的马路边，深茶色的车窗里，衣衫不整的金发少女满眼希冀地趴在玻璃上，微微颤抖的瞳孔里仿佛倒映着另一个世界。
“局局局局局长！那些字在变呐！”
“好多小人……是机器人吗局长！好像真的一样……”
“他们的衣服真好看！唔……白色的裙子好容易弄脏……”
艾米潘坐在凌龙的大腿上一声声地惊呼着。
她好像已经忘了她是被局长抓来帮忙追捕一个危险的狂厄级禁闭者的，她也忘了她的身体里正嵌着局长粗长坚硬的巨根，把她的小子宫都顶得变形……她只是呆呆地望着车窗外那梦幻般的新城上流学院，这是在她梦里都从未出现过的场景。
凌龙背靠着座椅，没有呵斥她，也没有挺动肉棒玩弄她的肉穴，只是揽着她的纤腰任她欢欣地扭动。
艾米潘的年纪和外面那些年轻人相仿，她本该过着和他们同样的生活，只是生错了地方……
“局长，还没有发现目标禁闭者……”
坐在凌龙对面的是副官夜莺，她的膝盖上放着便携式电脑，屏幕中无数的橘红色热成像人影在学校大门口进进出出。
“目标禁闭者的外观很显眼，如果出现在这里的话，估计肯定会乔装打扮一番……”
“她会来的，别急。”凌龙淡淡地说，然后问道，“学校里面有多少异常的机械或者仪器？”
“我们的人目前发现了7个没有认证编号的仪器……疑似是目标禁闭者提前布置的武器。”夜莺又用对讲机核实了一下数目，“现在有8个了，如果都是杀伤性武器的话，搞不好这次追捕会死伤不少平民啊……”
“不会，都是逃跑用的东西，夏音胆子小的很，而且她也不想把她的毕业典礼搅乱。”
凌龙肯定地说道，夜莺愣了一下，点了点头。
“让兄弟们看好这些东西等我的命令再动手，继续找，肯定不止这些。”
夏音当初为了逃跑可是准备了十几个方案，不可能只有这几个没有认证的仪器这么简单。
“是！”
……
“呼……”
艾米潘看了一会就够了，她向后一躺，纤细的身子就揉进凌龙宽厚的胸膛里。
“怎么了？”凌龙低着头问道。
“挺好玩的，”艾米潘说着，声音中却有些低落，“不过看一会就感觉无聊了……”
“嘿嘿上学也就这样吧，没什么了不起的……”
凌龙突然觉得心疼。
艾米潘又开始扭动起来，用她的翘臀在凌龙腿上画着圈，柔软的小手伸到胯下，抓着凌龙一颗巨大的卵蛋揉捏起来。
“谢谢局长带我来新城玩，嘿嘿嘿，海拉蔻蔻她们连见都没见过！”
凌龙“嗯”了一声，肉棒在少女的身体里被她湿润紧致的嫩肉包裹研磨着，凌龙的大手抚摸着艾米潘小腹上鼓起的柱状轮廓，他轻轻按着，少女低声地娇喘起来。
“嗯❤……局长❤，我是不是哈啊❤、可以回去啦？”
“？”
“噢好胀❤……狂厄级耶，我噢、帮不上忙的局长唔❤……”
凌龙轻笑一声，艾米潘还是老样子，贪生怕死的辛迪加之耻。
“把你的活干完，我们一起回去。”
“我我我我能干什么——噢局长不要❤……顶到里面了呃❤……”
凌龙扶着艾米潘的腰臀向下一按，硕大的龟头轻而易举地挤进了她可怜的子宫花房里，在肚皮上鼓起一个明显的子宫轮廓来。
“我给局长肏❤、肏死艾米潘……可我真的不行的呃呃呃呃呃局❤——”
“花洒还是喷泉？你自己选。”
凌龙已经自顾自地用艾米潘套弄起来，她的外套搭在肩膀，黑色的铆钉朋克背心肩带也掉下来，两颗粉嫩的娇乳快要从里面跳出来了，艾米潘扭着头可怜兮兮地望着凌龙求饶，可小手却渴求着揉搓着凌龙的卵蛋，期待他能射出更多精液来灌满她的身体。
“不、不要了吧，我身板弱可能会死噫❤——”
艾米潘突然弓起腰抽搐起来，含着巨根的肉穴有节奏地紧缩着，光洁的下体“咕叽咕叽”地喷出大股黏液顺着她黑丝渔网包裹的小腿流下。
凌龙享受着艾米潘黏腻腔肉的蠕动挤压，突然瞥见窗外站着一个戴着兜帽的人影。
“咚咚”两声，那男人轻敲两下车窗，然后把一张证件贴在玻璃上，示意凌龙降下窗户。
凌龙皱着眉看了一眼，证件上写着一行细密的小字：
“环研究院
拉普拉斯。”
凌龙把瘫软的艾米潘搂进怀中，任凭她一脸痴相地躺在自己胸口，然后用风衣的领子遮住她的阿黑颜，把车窗降下一条缝隙冷声问道：
“有事？”
“环研究院特地来协助MBCC抓捕夏音……”
“不需要。”不等拉普拉斯说完，凌龙就毫不留情地打断了他，他是看过剧情的，环研究院没什么好人，尤其是这个拉普拉斯。
凌龙说完就要升起车窗，拉普拉斯连忙把手指伸进车窗缝隙。
“等一下——啊！”拉普拉斯惨叫一声，他没想到这个MBCC新任局长一点面子都不给他，竟然毫不犹豫地用车窗夹了他的手！
“你这个——”他破口喊道，脏话在嘴边差点喷出来。
“你有事没事？”凌龙也不理会，斜着眼看着这个阴鹜的男人，“抓捕禁闭者是MBCC的工作，不需要环研究院协助。”
“夏音诡计多端非常危险！她专门研究环物质开发各种异能武器，这里人员密集而且都是新城的上流人士！你们贸然在这里动手后果很严重！MBCC付得起责任吗？！”
“这和环研究院有关系？”面对拉普拉斯的歇斯底里，凌龙依旧面不改色，他放下车窗让拉普拉斯抽出手指，随后接过夜莺递来的FAC追缉许可拍在玻璃上，淡淡地说道，“MBCC办事，你要妨碍公务？”
“呃不……”
妨碍公务的帽子突然扣下来，拉普拉斯的气势瞬间矮了一截，当他还想再挣扎的时候，凌龙已经把车窗关上了。
拉普拉斯恨恨地骂了一声，又不甘心地用力拍着车窗。
凌龙实在被他搞得烦了，他再次降下车窗一把扯住拉普拉斯的领子，把他半个身子都拽进车里。
“我的人在休息，不怕死的话你就再吵一下试试！”
拉普拉斯这才看见凌龙怀里昏厥的艾米潘，他抱着凌龙的手臂试图抵抗，却发现那只手臂像是钢铁一般坚硬，他气恼极了，环研究院的首席研究员哪里受过这种委屈，可他刚抬起头对上凌龙冰冷的瞳孔，就瞬间吓得浑身瘫软差点失禁。
这个MBCC新任局长……怎么像个逃狱的连环杀人魔！
“我……环研究院有控制异能武器的技术……”拉普拉斯的嘴唇都开始发抖了，骂人的话到了嘴边却变成了央求，“夏音如果狗急跳墙、我们可以帮您抓住她，只希望您能把她交还研究院……几天就可以！”
“呵……”凌龙冷笑一声，把拉普拉斯扔出窗外，“免谈。”
“哎、凌龙局长！”
拉普拉斯被巨力推出老远一屁股跌坐在地上，还要挣扎起身却看见车窗已经彻底关死。
“妈的！”
拉普拉斯这才鼓起勇气咬牙切齿地骂了一句，他站起来拍了拍身上的尘土，恶狠狠地盯着MBCC的厢货车快步走开了。
拉普拉斯回到自己的车里，依然眼神阴沉地盯着凌龙的方向，环研究院和帕尔马实验室的勾当现在只有夏音知道，环物质和遗产的研究进度也没有人能比得上夏音，这个女人对于环研究院至关主要。
拉普拉斯倒是不害怕夏音被MBCC收容，因为她作为一个狂厄级禁闭者，就算把环研究院私下干的腌臜事抖出来，也没有什么可信度，以环研究院的地位不会受到任何惩戒，但是惹得帕尔马实验室的不快就十分麻烦……
那伙人……
拉普拉斯想想都觉得后背发凉。
最好的结果就是把她带回环研究院控制起来，哪怕是强迫也好，让夏音继续在研究院研究遗产和环物质，榨干她最后的价值，然后除掉这个不确定因素以绝后患。
让她一直在MBCC活着，和那个与禁闭者走的很近的凌龙待在一起，对于环研究院来说就仿佛一把悬在头顶的利剑，不知道什么时候就会掉下来伤到自己！
尤其是当拉普拉斯看见睡在凌龙怀里的那个金发少女，没猜错的话那女的也是个禁闭者……
MBCC这个新任的局长再加上夏音，让拉普拉斯心里的警戒值无限飙升。
他看向副驾驶座椅上的电脑，平面图上十几个蓝色光点闪烁不停，拉普拉斯盯着那些光点，眼神逐渐变得凶狠起来。
……
“局长，那个是不是……”夜莺指着屏幕上的画面，一个头戴鸭舌帽穿着白裙礼服的少女出现在学校门口。
“应该很少有学生一个人来参加毕业典礼吧……”
凌龙顺着夜莺的视线望去，果然看见一个有些奇怪的女孩，她独自一人走进校门，而且脚步很慢像是身体很虚弱的样子。
那女孩身材纤细，头上带着一顶鸭舌帽，几缕嫩粉色的碎发从帽子缝隙钻出，她的脖子上挂着一个同样粉色的猫耳耳麦，巨大的黑框眼镜和口罩遮住了脸，一看就是个可疑人员。
“是她！”凌龙把瘫软的艾米潘从他的肉棒上拔下来扔在一旁，然后对着对讲机说道，“目标出现，所有人做好准备！”
凌龙整理了下衣服，下车尾随在夏音的身后，保持着不远不近的距离。
“局长，听得到吗？”耳机里传来夜莺的声音，凌龙应了一声表示通讯正常。
“热成像已经锁定目标，注意安全，局长。”
夏音走得很慢，广场正中间的舞台前人头攒动，穿着同样制服的毕业生们嬉笑着挤在一起，夏音钻进人群中间，一下子没了踪迹。
“还看得见吗，夜莺？”
“看得见，她绕到舞台后面去了，”夜莺顿了一下，“她好像没在找她的座位……局长，她进到教学楼里了！”
夏音的档案凌龙早就熟烂于心，由于她的逆天智商，早就在14岁的时候就自学完了所有博士课程，严格意义上来说，夏音并没有从新城二十三中学毕业，她是在上学期间被破格推荐进入到环研究院的……
而且凌龙依稀记得，夏音在上学的时候，除了她喜欢的动画番剧，并没有什么学校里的朋友。
学校大概率也不会为她准备毕业典礼上的座位，她的所谓同窗可能对她这个人都没有什么印象。
天才总是孤独的，对于夏音来说，参加毕业典礼只是一个普通女高中生青春中十分关键的一个环节，她回到学校只是为了青春而已。
凌龙加快脚步挤进人群，他巨人般的身材仿佛一辆坦克一样，把挡在他前面的少男少女挤得东倒西歪。
“哎呀！”
“这人怎么回事？”
“真没礼貌……”
有人不满地抱怨起来，凌龙来不及道歉，夏音的背影已经消失在了教学楼门口。
“她在换室内鞋，教学楼里也有很多学生和家长，尽量不要引发骚乱……”
“知道了……”凌龙擦了擦汗，终于从人群中钻出来。
二十三中是全日制贵族学院，进入教学楼之前要在门口更换室内鞋，毕业典礼带着父母参观学校的学生很多，很多人在门口聊天说笑。
“她换好鞋了，上楼了。”
凌龙看着夏音的侧脸消失在转角，黑框眼镜下的目光好像瞥了他一眼……
他穿着一身灰色风衣，高大的身材十分惹人注意，凌龙怀疑夏音可能已经注意到他了。
不过也无所谓，他本来就没打算走潜入路线。
“局长，没有认证编号的机器人开始动起来了！”
“动手！”凌龙当机立断，命令看守在这些可疑机器的干员们出手，夏音准备了十几个逃脱方案，不能让这些机器人影响到他的抓捕行动。
“哗哗哗……”凌龙正要加快脚步冲进教学楼，门口的几个鞋柜突然自动打开了所有柜门，无数张信封从里面飞出，像是下了一场信雨！
“哇这是什么！”
“是情书！好多情书！”
学生们看着从鞋柜里飞出来的信封，打开一看每一张都是写着情话的信封。
人群乱糟糟地挤成一团，兴高采烈地拆着情书，凌龙被夹在中间动弹不得，额头上瞬间又浮出一层细密的汗。
“妈的还不能动手！”凌龙愤愤地说道，这要是一群暴徒或者死役，他早就像开坦克一样平推碾压过去了。
“局长，她上楼了，三楼……她进到一个房间里了！”
凌龙费了九牛二虎之力，这才从人群中挣扎出来，连忙按照夜莺的指示朝楼上跑。
“哪个房间？”
“……”夜莺突然没了动静。
“夜莺？”凌龙敲了敲耳机，问道，“她在哪个房间？”
“你左手边第三个房间……但是她的信号突然消失了……”
“消失了？”
“是的局长，她进去之后信号就追踪不到了，对不起……”夜莺的声音有点委屈，凌龙看着眼前走廊里来来往往的学生和家长，再也找不到和夏音类似装扮的身影，一时大脑开始反应不过来了。
这他妈不会抓不到吧？！
他抬头看了眼夜莺说的那个房间，门上挂着“更衣室”的牌子。
更衣室……
夏音肯定是换过衣服了，又不知道用什么方法把自己的热源信号屏蔽掉了，现在找不到她，就只能猜测她有可能到什么地方去……
凌龙延着走廊走着，一路走过一间间空旷的教室。
“夏音离校的时候在哪个班？”
“是1班。”
凌龙快步找到挂着1班牌子的教室，探着身子朝里面望了一眼，同样空荡荡的一个人影都没有。
怪了！
他站在夏音曾经教室的门口，纯白色的薄纱窗帘被窗外的风轻轻吹拂飘动，黑板上用彩色粉笔画着五颜六色的版画，他的心情逐渐平静下来。
他仿佛看见了，那个带着眼镜的粉发少女坐在靠窗边的位置，撑着下巴百无聊赖地望着窗外，教室里的学生三五成群地聊着流行的裙子和发型，只有她一个人静静地发呆，脑子里天马行空地想象着女高中生拯救世界的动画剧情……
夏音究竟为什么要回学校来参加毕业典礼呢？
或许是她的青春多了些什么她不想要的东西，但她却不得不承受，而又少了些至关重要的东西，她迫切地想要重拾珍藏起来……
夏音是凌龙从前抽到的第一个狂厄级禁闭者，他对这个角色总是有点不一样的感觉。
档案里记录着她被抓到的时候准备了十几个逃跑方案，意味着她在准备这些方案的时候，就知道这次毕业典礼是一次冒险，可她还是回来了，然后顺理成章地被抓到了……当时那个瘦弱局长是怎么做到的呢？
莫非是真的借助了环研究院的力量？
那样的话，倒是挺令人不齿的……
“请同学们依次入座，毕业典礼马上就要开始了——”
凌龙突然听见四周传来广播的声音，他站在窗边朝楼下望去，学生和家长果然都陆续的坐在座位上，一个头发稀疏的中年大叔站在舞台中间，看样子就是二十三中的校长无疑了。
“局长，毕业典礼开始了……”
“嗯，那些可疑的机器人都控制住了吗？”
“控制住了，它们没有什么攻击欲望，连武器都没有携带。”
凌龙松了口气，夏音果然是只想着逃跑，这下用不着艾米潘出手了。
“我们要加快速度了，校长致辞完，毕业典礼就算是结束了，目标可能马上就会逃走……”
“明白。”
凌龙转过身准备到其他地方再找我，余光瞥到教室角落里的杂物柜，好像看见有淡淡的蓝色光芒从缝隙里钻出来。
不会藏在这里面吧？
“我这里有情况……”
“局长小心！”
凌龙蹑手蹑脚地走到跟前，猛地拉开柜门，里面竟然是一副包裹全身的外骨骼机甲。
凌龙松了口气，看来这也是夏音的预设方案之一，这套机甲同样没什么杀伤力，什么武器都没有带，只是站在杂物柜里散发着淡蓝色的柔光。
“又是逃跑用的机器，没什么问题，安排个人来看着点……”
“好，”夜莺回应道，然后有些焦急地说，“校长开始致辞了……”
夜莺说完，凌龙就听见广播里传来校长催眠般的致辞。
“好，我现在去四楼看一下，不在四楼的话就一定在天台。”
凌龙拔腿欲走，突然听见耳机里夜莺的声音：“局长等一下，那些机器不对劲！”
“嗯？”
不等凌龙回应，他就感觉到身后传来一阵冲击，凌龙凭借着第六感侧身一躲，果然躲过一只硕大的钢铁拳头。
那只站在杂物柜里的外骨骼机甲不知道什么时候竟然跑出来了，而且竟然偷袭凌龙！
它身上原本淡蓝色的柔光也变得血红，整个机甲散发着危险的气息。
“那些东西突然暴躁起来了！局长快离开那！”
夜莺的预警声从耳机里传来，凌龙哪里会离开，回过身一拳砸在这台和他差不多高大的机甲上，直接把机甲半个身子的零件全部击碎。
这东西瞬间失去行动能力，红光不甘心地闪了两下就暗下去了。
什么情况？凌龙开始感到迷惑了，这不应该是夏音的指令吧……
“怎么回事？”
“干员们控制不住，那些机器朝教学楼里去了！”
凌龙往窗外一看，果然有不少伪装成接待机器人或者垃圾桶的机器朝着教学楼大门快速移动着，甚至还有几个直接起飞，朝着楼顶天台漂浮过去。
好在学生们的注意力都集中在舞台上，这些机器也并没有无差别攻击人群，没有引发什么骚动。
“夏音在天台，叫艾米潘做好准备！”
“是！”
凌龙冲出教室飞快地朝天台狂奔，他的脑子里突然闪过拉普拉斯那张阴沉的脸，这小子说过环研究院也有操控异能武器的技术，一定是那个狗东西想杀夏音灭口！
耳朵里听着学校校长慢条斯理地讲话声，凌龙一路狂奔，路上果然碰见几个闪着红光横冲直撞的机器，被操控的机器朝着天台快速移动，挡在它们前面的东西都会成为它们攻击的对象。
凌龙一拳一个把这些机器锤的稀烂，心里却越发焦急。
他对付这些东西倒是轻松，可夏音手无缚鸡之力……
“艾米潘！”
凌龙冲开天台的大门，嘴里大声地喊道。
他果然看见漂浮在半空中的夏音，她穿着纯白色的礼服，短裙之下是同样纯白的过膝丝袜包裹着纤细的小腿，雪白滑腻的一抹绝对领域勾引着男人最原始的冲动，她披散着一头粉色长发，褪下伪装的她看上去清纯甜美，浑身上下都散发着奶油般的少女香味……
只是她望向凌龙的眼神中带着几分惊讶……
七八个泛着红光的机器人就盘踞在夏音的脚下对着她张牙舞爪，两个有浮空功能的机器人把夏音围在中间，不停地朝她冲撞，夏音如同一个倒霉的花仙子一样不停翻飞，十分狼狈地躲避着机器人的攻击。
可当她看见凌龙的那一刻，嘴里却惊异地念了一声：
“你没有和研究院合作吗？”
凌龙哪有时间回答她的疑问，两台漂浮的机器人一上一下朝着发呆地夏音猛冲过去，他对着耳机怒吼一声，“艾米潘，你想变成花洒还是喷泉？！”
远处的天空中，一只蓝紫色的箭矢破空而来，在学校上空爆发成一道闪光，凌龙似乎隐约听见一句“这是你们逼我的！”，接着耳机里传来“滋滋啦啦”的电流声，整个学校的电子设备都被电磁脉冲干扰，所有虎视眈眈的机器人瞬间瘫软，楼下校长的致辞最终停在了“祝各位同学……”就没了一点声响。
唯独剩下心有余悸的夏音还漂浮在半空中，她身上的装置一定要比这些机器人高级的多，连艾米潘的电磁脉冲都没能干扰到她。
此时的夏音喘着粗气，还在发育的少女酥胸随着呼吸微微起伏着，几缕碎发被香汗粘在额头和侧脸，原本绑着的单侧马尾也不知道什么时候散开了，汗水渗透轻薄的衣裙贴在皮肤上，勾勒出她纤细的少女曲线，整个人看上去湿淋淋的，就好像刚刚出浴一样。
她看了一眼凌龙，又转过头看下楼下舞台上的骚动，轻轻叹了口气。
“唉……”
“MBCC，你被逮捕了。”凌龙仰头看着夏音，她的身材因为缺乏运动而看上去有些瘦弱，尤其是飘在半空就好像一缕炊烟，一不注意就会消散一样，而且这孩子可以称得上是没胸没屁股，唯独一双长腿修长笔直，却也缺少些肉感。
凌龙多少有些失望，夏音这个身材实在是很难激发他的性欲。
“呀，你就是MBCC那个新任局长吗？”夏音漂浮在半空，熟练地把散开的长发绑上单侧的马尾辫，这次冒险来参加毕业典礼，她还真没带什么武器，这才被失控的机器弄得这么狼狈，危机解除后夏音这才扶着眼镜仔细观察着凌龙，“emmm……你比我想象中……强壮很多。”
“少废话夏音，赶紧下来跟我走。”凌龙说道。
“不要，”夏音却仰起头娇声娇气地哼了一声，“毕业典礼还没结束呢！”
“你看不出来这里很危险？有人想要你的小命！”凌龙冷笑着说，“还天才呢，就这啊？”
“你……我当然看得出来！”夏音被嘲讽一通小脸涨得通红，转念一想，又抱着肩膀有恃无恐地说道，“哼，对我来说你就是最大的危险！你想把我抓起来，就要在我正式毕业之前保证我的安全，我相信MBCC也不想带回去一具尸体吧！”
“你他妈已经毕业了，醒醒吧！”
“还没有！”夏音的脸更红了，她绷紧四肢像一只炸毛的猫，“你跟了我一路，明知道我还有很多地方没去，还有很多回忆没有……总之我还没有毕业，校长还没有对我说毕业祝福！”
“……”
凌龙扶着脑袋一头黑线，一个高中毕业有必要么……
“我要在学校的每一个角落都留下痕迹，天台就是第一站！”夏音张开双臂在空中转了个圈，突然像是沉浸在少女漫画里的桥段一般畅想起来，“青春期的少女总是有各种烦恼，她总是一个人，没有什么朋友可以诉说，她喜欢独自爬上学校的天台，在蔚蓝的天空下吹着风，享受这里的片刻安宁……很唯美是不是？”
“唯美个锤子……”
“真是个头脑简单，四肢发达的傻大个……”夏音对于凌龙煞风景的发言表示很嫌弃，只是自顾自地沉浸在幻想里，“这里还是约会的圣地哦……孤独的少女遇到同样孤独的男生，尴尬的对视，逐渐习惯对方的存在，第一次搭话，越来越靠近的距离……接着就是面红心跳的告白！小鹿乱撞的！身体接触！啊❤——多么纯洁的爱啊❤——”
看着夏音在空中又是分饰两角又是沉醉地拥抱空气，凌龙无奈地念了一句，“魔法披风……”
“你不懂……青春期的悸动，你这样的人怎么会懂呢？”夏音的身体不安分地扭动着，她的双腿并在一起摩挲着，小腹深处那团火焰又升起来了，夏音偷偷地打开了狡兔少女17号的自慰功能……
“啊❤……”阴蒂上突然的刺激让夏音忍不住叫出声音来，她连忙强装镇定地问凌龙，“你们……MBCC，没有和环研究院合作？”
“合作什么？”
“嘁，还能合作什么？抓我呗！”
凌龙摇了摇头，夏音轻笑起来。
“这倒是出乎我的意料，我手上又太多环研究院的把柄，MBCC又需要他们处理我开发的异能武器的技术，按理说你应该会和他们合作才对呀……为什么不呢？”
“单纯的不喜欢……”
“哇！”夏音看上去有些惊喜，“没想到在这方面你和我倒是挺同频的！”
凌龙表示无话可说。
“敌人的敌人就是朋友！看在你也不喜欢环研究院的份上，我允许你陪我在学校里留下青春的痕迹，然后我就跟你去MBCC怎么样？”
面对夏音突然的认可，凌龙一时间有些错愕，“你确定？”
看她现在飘在天上的快活样子，如果她一门心思想要逃走，凌龙他们可能还要费些力气。
“我已经东躲西藏的够了……”夏音的声音里带着些许疲惫，想来也是，一个梦想成为拯救世界的英雄，天才高中生美少女，在亲手摧毁了一个邪恶组织之后没有得到任何称赞，反倒如同过街老鼠一样到处躲藏，大概也不是她想要的生活吧。
夏音居高临下地看着凌龙，眼神中似乎多了几分信任，“如果局长是你的话，被抓起来好像也不错……”
夏音的声音很轻，她的小脸红扑扑地，微风拂过她的长发和裙摆，夏音别过脸迷离失焦地望着远处，就好像她幻想中告白场景里一模一样地羞涩悸动。
凌龙却闻到了风里夹杂着的雌性荷尔蒙味儿……
原来是个发情的骚货！
“行！”凌龙食指大动，从夏音的种种表现和小动作里，他已经确定了这个小骚货正在发春，送上门来的小嫩屄不能不日！
“你想去哪，我陪你去！”
“好耶！下一站，图书馆！”夏音朝着图书馆大楼的方向一指，然后解除狡兔17号的悬浮功能，整个人掉了下去。
凌龙眼疾手快一把借助坠落下来的夏音，温软入怀，凌龙趁机捏了两下她的翘臀，看上去挺瘦的，原来还是挺有肉的嘛！
“哎你……”夏音被凌龙弄地浑身酥麻，抿着嘴娇嗔道，“还不放我下来呀！我自己能走！”
“呵呵……”凌龙干笑一声，把夏音稳稳地放在地上，夏音却一把搂住了他的一条手臂，傲娇地说道，“便宜你了！允许你扮演我的家长……就今天一天哦！”
……
夏音牵着凌龙来到楼下的时候，典礼的骚动已经平息了，学校的技术人员正在紧急修复电力，学生和家长们也不愿意坐着傻等，继续在学校的各个角落观光起来。
两人混在其中丝毫看不出异样，就像是一对在学校里闲逛的普通父女一样。
只是夏音的身体一直滚烫着，凌龙健壮的躯体不停地散发着汹涌的雄性气息，她抱着凌龙粗壮的手臂，隔着几层布料的摩擦也让胸前两颗娇乳樱桃坚硬勃起，她感觉自己的肌肤都要被这滚烫的体温烫伤了。
震动内裤一刻不停地挑逗着夏音敏感的阴蒂，黏腻的汁水在两片大阴唇中充溢，随着她小步挪动之间不停摩擦，已经把少女狡兔17号的布料完全浸透了。
她清楚自己体内的H值已经暴涨到一个十分危险的临界点，越是这种时候，她那颗天才的大脑就越迟钝空白，满脑子都被“交配”、“快感”这样的淫语占据，她强行梳理着自己逐渐崩坏的理智，可却还是抑制不住地贴在凌龙身上再近点，更近一些……
“早知道……就不叫他陪着了……”
夏音心里后悔，手上却紧紧抱着凌龙的手臂。
走到图书馆大楼门口的时候，夏音几乎已经脚不沾地，像一个树袋熊一样挂在凌龙的手上。
“我还没有来过……学校的图书馆……”她的声音断断续续地，嘴里吐出的气息如同发了高烧一样温热。
“我也没来过，进去吧。”
凌龙牵着夏音快步走进图书馆大楼，他明显感觉到身边的少女已经发情得快绷不住了，他的肉棒也硬的发疼，急需一个柔软无力的娇躯发泄一番。
图书馆里也是人声嘈杂，毕竟这个时候没有人在安静地读书，到处都是观光说笑的学生和家长。
凌龙快速扫了一眼，然后牵着夏音跑到一个书架圈起来的无人角落。
“你……来这干嘛？”
夏音早已浑身无力，一松开凌龙的手臂就瘫软地靠着一排书架坐在地上，凌龙蹲下身子用手指挑起夏音的下巴，淫笑着说道，“还装傻呢小天才？你的跳蛋震得我胳膊都麻了！”
他说着就把手伸进夏音的裙摆，在她的17号小内内上摸索起来。
“让我看看你塞在哪了……”
“哎……你别……”夏音无力地挣扎着，可她的力气根本阻止不了凌龙钢铁一般的手臂，更别说她此时更是在疯狂发情的状态下。
“啊❤……别、你……轻点❤……”夏音很快被凌龙挑弄地娇喘起来，粗糙滚烫的男人手指隔着薄薄一层布料扣弄得她浆水四溢，阻止凌龙的小手很快就软绵绵地按在他的手臂上，仿佛是鼓励着他继续深入一般。
“都湿透了嘛……”凌龙摸了一手的黏液淫笑着说，“嗯？不是跳蛋？你一直穿着带震动的内裤？”
“唔❤……”夏音害羞地咬着嘴唇说不出话来。
“你才多大呀就这么骚了？”
“我是狂厄级、禁闭者……”
“是是，你H值高嘛，发情也是正常的对不对？”
“哼……”
凌龙给了夏音一个台阶，然后一把扯下了她的粉白条纹小内裤揣进风衣口袋里。
“呀……”夏音连忙胡乱地遮住自己泥泞不堪地阴部，仰起头看着凌龙恨恨地说，“那是我的狡兔少女17号，别给我弄坏了！”
“什么狡兔少女，一条情趣内裤而已嘛……”
“不是情趣……！”夏音强压着音量据理力争，“我是靠那个才飞起来的！”
“啊？”凌龙愣了一下，又从口袋里拎出那条湿淋淋的粉白条纹小内裤放在眼前端详起来，“这玩意能让你飞起来？你说的不会是爽的飞起来吧？”
“你……快把它放起来呀！”贴身小内裤被凌龙在大庭广众下贴脸研究，夏音羞得快要昏过去了。
“噢。”
凌龙这才把小内裤重新放回兜里，然后开始解开自己的裤带。
“你你你又要干嘛……呀！”
回答夏音的是一根粗壮的勃起肉棒，她坐在地上仰着头，凌龙的肉棒从裤裆里跳出来刚好拍在她的脸蛋上。
这是夏音第一次看见男人的真家伙，比她在图片漫画里看到的粗大的多。
整根青筋盘踞的滚烫肉棒拍打在夏音的脸上，比她的头还要长出几分来，粗壮的阴茎肉筋零距离的贴在夏音细嫩的肌肤，把她的眼镜都差点拍掉下来。
夏音的眼神瞬间呆滞住了，两颗粉红色的瞳孔对到一起盯着脸上的巨物，略带腥咸的性器味道钻进夏音的鼻腔，她满脑子都是这根肉棒的形状。
“我看会书，你自己玩吧。”
凌龙说着就从书架上随便拿下一本厚书翻看起来，而他身下的夏音却久久没有一点动静。
“咕叽咕叽……”凌龙听见夏音自慰的声音，低下头果然看见她还保持着仰着头的姿势，盯着横亘在脸上的肉棒，一边拼命抽着鼻子嗅着肉棒上的味道，一边双手并用在小穴里扣个不停。
“这就是你说的要在学校每个角落留下痕迹？”凌龙玩味的看着夏音自慰喷出来的淫水，看来她确实是留下了痕迹。
“你是狗吗？”
“我可以用这个嘛？！”
夏音完全不理会凌龙的调侃，她用双手捧着凌龙两颗橘子般大小的卵蛋，用脸托着他的巨根，如同像神明祷告般虔诚地询问道，“我可以用这个，自慰吗？！”
“呵呵呵，随你。”
“谢谢！”
对夏音这个有着长期自慰历史的处女来说，这根肉棒无疑是自慰的完美配菜，得到许可之后，夏音如获至宝般捧着凌龙的巨根放在眼前仔细端详，另一只手则是不停地揉搓着阴蒂和肉穴浅处，像是在研究环物质一样专心致志，借着充沛的汁水疯狂自慰。
她的双眼盯着那紫红色巨大龟头顶端的马眼，贪婪地呼吸着里面渗出来的腥臊气味，她的脸离龟头越来越近，粉嫩的舌尖也不听话地从嘴里伸了出来。
“我能……”
“舔吧！”
“您真是个好人！”
这是夏音从未享受过得美味，难以想象一个看上去如此粗犷的男人竟然有着这样诱人的一根性器！
她激动地浑身发抖，颤颤巍巍地伸出舌尖在凌龙的龟头上舔舐起来，夏音的瞳孔瞬间放大，浑身的毛孔都释放着愉悦的信号……
“咕叽咕叽”的水声越来越大了，夏音已经控制不住地用樱唇含住凌龙的硕大龟头，即使下巴快要脱臼了也不愿意吐出来，温热的舌尖在马眼周围舔弄着，时不时还要探进马眼里吮吸其中珍贵的疑似精液的琼浆。
“你也太爽了吧……”凌龙被侍奉得相当受用，不知道的还以为夏音是个精通口交的淫乱痴女，实则她只是一个极其崇拜男根的发情处女罢了。
“唔❤……嘶溜、哈啊❤对不起我……实在控制不住……”夏音这才恋恋不舍地吐出肉棒仰起头，她的眼镜滑落在鼻尖，雾蒙蒙的明眸里满是愉悦。
“喜欢就多吃点！”凌龙扶着夏音的头，把肉棒捅进她的口腔深处，顶在她柔软紧致的咽喉，夏音瞬间连自慰的力气都没有了，整个人都变成了沉溺在性欲里的情趣人偶。
一个穿着精致连衣裙的新城少妇停在书架的对面，她同样从架子上拿出一本厚书，透过书的缝隙看见了书架另一边的凌龙。
少妇对着凌龙温婉一笑，凌龙同样回以笑容，下身却挺动着在夏音的口穴里抽插不止。
“您府上的公子也喜欢读书吗？”
“家里是个女孩，”凌龙笑着回应道，同时轻轻抚摸着胯下套在肉棒上的夏音的长发，“性子安静，就喜欢这里的氛围。”
“真好，一定是大家闺秀呢……”少妇礼貌地夸奖道。
“没有没有，吃硬不吃软……”
少妇脸色一变，还以为听见了什么不得了的事。
这男人不会是经常家暴他女儿吧……
少妇赶忙放下书快步离开了，凌龙这才放开夏音的脑袋，把沾满香津的肉棒从她的口穴里拔了出来。
“哈啊❤……”夏音大口喘着，她的脸上全是自己的口水，一滴滴津液连着银丝落在衣襟上，无边框的眼镜也干脆从脸上滑落掉在裙子上。
她双腿岔开着露着同样湿淋淋的肉穴，两片粉嫩的阴唇中间大股淫汁和些许尿水涌出，把裙子后摆浸湿了一大片。
夏音双眼无神地喘了半天，一回过神来就又用双手握着凌龙的肉棒撸动起来，她仰起脏兮兮的脸蛋，没有眼镜的模糊视野虽然看不清凌龙的脸，夏音的眼神却依然无比虔诚。
“这里……可以射精吗？”她看着凌龙诺诺地问道，“我、我还没有吃过精液……”
“哦？那可真是太可惜了吧。”凌龙大惊失色，原来是个处女来的，“快，张嘴。”
“啊❤——”
夏音顺从地张大嘴巴，满眼希冀地看着巨大的龟头插进自己的口腔，一直顶在咽喉上，她的小舌头垫在肉棒下侧的粗壮肉筋上，吃力地想要吞下更多肉棒。
“精液要来了哦，准备好了没有？”
“呃呃呃❤……”夏音含着肉棒猛点头，她一手托着凌龙的阴囊，一手在阴蒂处揉捏自慰。
“哟西……”
凌龙放下书双手捧着夏音的脑袋快速抽插起来，他完全不控制射精的欲望，把天才少女的紧致口穴当成飞机杯一样使用着，肉筋摩擦着夏音的舌苔，晶莹的津液顺着舌尖一滴滴落下，凌龙闭着眼睛享受着夏音谄媚地吮吸舔舐，几百下的抽插之后终于放开精关射出精液来。
“射了——”
凌龙的睾丸收缩起来，膨胀了一大圈的龟头顶在夏音柔软娇嫩的食管壁上，大股粘稠温热的精浆喷涌而出，顺着肉壁流进夏音的食管最后灌进她的胃袋里，夏音的喉咙不停滚动吞咽着精液，一口接着一口仿佛永远也咽不完。
四周是不时走动说笑的人声，狭小的空间内，却只有夏音“咕噜咕噜”吞咽精液的声响。
“咕、唔❤——”夏音终于咽不下去了，超量的精浆灌满了她的胃袋和食管，在她的嘴里都糊了厚厚一层，她鼓起腮帮子像一只仓鼠，可还在喷射的精液依然从她的嘴唇缝隙和鼻孔里涌出来。
夏音感觉自己的小肚子都鼓起来，自己好像快要被精液淹死的时候，凌龙也终于结束了射精，从夏音嘴里拔出肉棒过后，又对着她的脸射了几股，把她整张俏丽的脸庞都糊上一层厚厚的精液面膜，这才算彻底结束。
“哈啊咳❤……这就是哈、精液❤……！”
“好吃吗？”凌龙蹲下身子，看着夏音满是精浆的脸，粘稠如膏的精液糊在她的眼皮和鼻孔上，夏音连眼睛都睁不开。
“好吃！谢谢您！”夏音闭着眼睛开心地笑着说道，“这个如果射进我身体里面……一定会怀孕吧！”
“想试试吗？”凌龙一边摸着她湿湿软软的阴阜，一边像恶魔一样在她耳边低语着。
“想❤……”
“去洗个脸，我们该去下一站了……”
……
夏音的小脑瓜探进保健室的门，鬼鬼祟祟地望了一圈，确定房里没人之后快速拉着凌龙闪了进去。
“保健室？”凌龙闻着空气中若有若无的药品味道，轻轻皱了皱眉。
“对啊，这可是我的青春不可缺少的一部分！”夏音弯起嘴角笑着说道，她轻车熟路地走到靠最里面的一张床边，拉开床帘躺了进去，“哈……就是这个触感！他们上体育课的时候，我就躺在这里，拉上这个帘子，这里就像是独属于我的秘密基地一样！”
“……”夏音作为狂厄级禁闭者，虽然拥有天才般的大脑，她的身体机能却远不如普通人，孱弱的肌肉几乎连慢跑都支撑不住，她大概从来没有上过体育课吧。
“保健室的老师像个大反派一样，还总以为我故意逃课呢，每次都凶巴巴的！”
她从帘子里伸出头，笑嘻嘻地看着凌龙说道，“MBCC的局长，今天我特许你进入我的秘密基地哦，还不快谢谢我！”
凌龙解开裤带，威风凛凛的巨根挺了出来。
他晃着肉棒走到床边，夏音夸张地尖叫起来，“哇哇哇原来你也是大反派！”
紫红色的“大反派”顶在夏音的额头上，把她的头顶进了帘子里面，凌龙隔着帘子淫笑着说，“今天就抄了你的老巢！”
“哼你想得美，”一双微微凉的柔软小手握住了凌龙的肉棒轻轻撸动起来，夏音对着他的龟头吹了口气，“今天就让你尝尝天才少女的厉害，啊唔❤……”
天才少女张开小嘴一口含住了凌龙的龟头，一边用手撸动棒身一边享受地舔舐吞吐，凌龙的脸贴在帘子上，只能看见帘子里面一个模糊的人影在耸动，龟头被紧紧包裹着，少女灵活的香舌在龟头表面游来游去，略有些神秘的感觉又增添了几分快感。
滴滴津液从夏音的嘴角缝隙流出，又被她当成润滑液在粗壮的肉棒上涂抹均匀，夏音越吃越起劲，“滋溜滋溜”地声音在保健室里回荡不停。
“哈啊❤……”夏音吐出肉棒喘了口气，看着亮晶晶的大龟头，仿佛对自己的作品十分满意，她咽着口水情不自禁地抚摸着裙摆下的黏腻肉穴，嘴里还说着想象中的帅气台词，“难道你就只有这点本事吗❤？”
凌龙哪还忍得下去，他一把掀飞帘子，身娇体弱的英雄少女顺势躺倒在床上，她脸颊绯红地捂着胯下的裙摆，另一只手又欲拒还迎地把衬衫的领口扯开，露出里面璧玉般的粉白皮肤，“你……还有什么招数？都使出来吧❤……”
凌龙单手抓起夏音的一只脚踝，直接把她整个人倒吊起来，裙摆顺从重力滑落露出夏音干净无毛的粉嫩蜜穴，滴滴汁水从两片肥美的肉蚌中间挤出，看得凌龙食指大动。
“咿呀❤——”大头朝下的夏音尖叫一声，一头粉色长发全都在床单上披散开来，“你要干嘛？”
他拎着夏音的小腿搭在自己的肩膀上，脑袋伸到她的肉嘟嘟的大腿中间，张开大口一口就把她的两瓣阴唇包在嘴里，湿乎乎的大舌头顺势伸进两片阴唇中间的黏腻肉缝里猛舔。
“哈❤——”初次享受被口交地异样快感冲击着夏音血液逆流地大脑，她浑身上下像是有一股电流通过一般，脑子里瞬间一片空白，“好、好舒服❤……快呃呃呃别停、比自慰爽多了哈啊啊啊啊啊啊啊啊❤……”
凌龙的舌尖探进夏音满是蜜液的处女肉穴，仅仅浅浅地舔弄一圈，夏音就已经爽的双腿发抖，男人的舌头比起夏音做的那些高科技跳蛋不知道强了多少倍，她的两只小手用力地扶在凌龙大腿上，双眼也控制不住地翻白。
“呃呃高潮了呃呃呃呃啊❤……”
她娇小的身子开始剧烈地痉挛颤抖，淫水不停地从蜜穴里溢出涌进凌龙的大嘴里又被他一股脑吞进肚子。
凌龙的肉棒阴囊贴在夏音失神的脸蛋上跳了几下，夏音也回过神来，双手抓过肉棒就把龟头往嘴里塞，初次的倒立69式动作这才算完成。
凌龙就这样抱着倒挂在身上的夏音空旷地保健室里走动起来，每走一步都挺动肉棒捅进夏音的喉咙深处，一直走到窗边凌龙的巨根已经完全消失在夏音的嘴里，粗长的肉棒整根插进夏音的食管，她的脖子胀大了一大圈，又因为血液倒流的原因而变得皮肤通红。
凌龙一边舔着夏音可口的蜜穴一边朝窗外看，保健室就在一楼，窗外来来往往的学生和家长却没有一个人朝着这窗子看一眼，无论是谁只要这个时候转个头，都能看见一个健壮如熊的男人肩膀上多出两条白净的修长美腿，而那男人正把脸埋进胸前的娇嫩臀瓣中间，如同狗熊舔蜜一样在里面疯舔。
怀里的夏音挣扎的动作越来越无力，凌龙知道她的身板不像其他禁闭者那样耐操，更何况已经有几个学生嬉笑着朝保健室跑过来了……
他抱着夏音回到那张床上，把她扔在上面然后从她的食管里拔出了湿淋淋的肉棒。
夏音这才回光返照地大口喘息出声，“哈啊、哈啊，你差点……插死我……”
“怎么会呢，”凌龙笑着帮夏音把脸上的口水擦干净，然后说道，“有人要进来了，你可要叫的小声一点……”
说着他把夏音的身子反转过来，一手拎着她的两只脚踝朝上，另一只手扶着肉棒对准她两腿间张着肉洞的蜜穴，猛地一口气顶进深处……
“唔❤——你……”
紧致的处女地被巨根瞬间贯通，滚烫的大龟头顶在夏音的子宫颈口，强烈的胀痛和快感糅杂交织在一起，夏音感觉自己的身体仿佛要被撕裂成两瓣，一仰头差点就昏厥过去。
她眼镜下的美目瞪得溜圆，不可置信地看着凌龙，像是再说：
“为什么有人来了还要突然插进来？！”
只见凌龙做了一个噤声的手势，然后一把将床帘拉上，只留下插在夏音身体里的粗长肉棒。
下一瞬间保健室的房门就被打开，三个穿着白色礼服的少年嘻嘻哈哈地涌了进来。
笑声瞬间消失，他们看着一个宽厚的背影背对着门口紧贴拉着帘子的一张床铺前站着，脸上的笑容直接凝固住。
“不好意思叔叔，我们……”三人慌乱地解释起来。
“没事，”凌龙转过身，脸上挤出一个尽量看上去和蔼的笑容，“我女儿身体不好，你们随意。”
三人肉眼可见地松了口气，任谁看见凌龙穿着风衣的背影像个雕塑一样站着都会吓得心跳慢了一拍，好在这位大叔不是什么坏人……
三个少年有些拘谨地找了一张床坐下，一时间面面相觑都忘了想要聊什么。
而凌龙伸进床帘的肉棒还嵌在“女儿”的处女蜜穴中，夏音张着嘴巴无声地喘着，一点点消化下体传来的胀痛和酥麻。
“你们都是毕业生吗？”凌龙率先开口，三个三年如蒙大赦，连连说道，“是，我们都是毕业生。”
“真好啊……”凌龙仿佛陷入回忆中一般惆怅起来，“看见你们，就好像看见方面毕业的自己一样，一眨眼都过去这么多年了，连女儿都毕业了……”
凌龙嘴上说着，下体却开始在夏音“女儿”的小穴里缓缓抽动起来。
三个少年干笑两声，气氛又开始尴尬起来。
“你们有喜欢的同学吗？”凌龙没话找话地说，手却伸进帘子抚摸着夏音小腹上隆起的圆柱形肉棒轮廓。
“呵呵呵……”
“没什么可害羞的，有喜欢的同学就要大胆去表白嘛！”
“大叔表白过吗？”
“我呀……呵呵呵……”凌龙偷偷肏着夏音，嘴上漫不经心地瞎编乱造，“我老婆就是我高中的同学，如果那时候没有鼓起勇气，就没有现在的我了。”
“哇——”少年们这才放松下来，一个短发少年指着另外两个同伴笑嘻嘻地说，“他们俩刚刚表白过，这小子还把自己的纽扣送出去了呢！”
“校服的第二课纽扣吗？据说是距离心脏最近的地方……真怀念啊。”凌龙说着，狠狠地插了夏音两下，夏音肉穴里的蜜液逐渐充溢两人交合的性器之间，虽然还是有一圈圈肉环紧紧箍着肉棒，抽插起来却已经不再那么干涩。
“怎么样，对方收下了吗？”
“收下了……”送纽扣的少年戴着眼镜扣着手指，看上去就很容易害羞的样子。
床上的夏音捂着嘴巴承受着巨根在体内进出，她的大腿如同筛糠般颤抖，潮水般的快感让她快要疯了。
“真好啊……”凌龙却还在若无其事地和别人聊着天，他的手指下移轻轻捻住夏音的粉嫩肉芽，在手机揉捏玩弄起来，“那你呢，他们都有人告白，你没有喜欢的人吗？”
“我……”短发少年一时语塞，憋的脸通红。
他的同伴打趣着说道，“他也有，哈哈，不过对方早就不在学校里了！他没有机会表白！”
“你——”短发少年红着脸朝哥们扑过去，却阻止不了另一个损友继续爆料，“大叔你不知道，他暗恋一班一个女生，但是那个女生是个天才，早就被推荐去了大名鼎鼎的环研究院了！他连暗恋都没机会啦哈哈哈！”
“……”
凌龙清楚地感觉到帘子后面的夏音颤抖扭动的娇躯突然僵了一下，紧紧包裹肉棒的小穴肉腔也像是呼吸般有节奏地紧缩起来。
于是他肏干的更来劲了，嘴上和三个少年愉快地扯皮，私下里挺着腰把夏音的大团粉肉都肏得外翻出来，粘稠的浆水从两人严丝合缝的交合处不停溢出，沥沥拉拉地把床单浸湿了一大片。
……
不一会学校的电力就恢复了，广播里传来典礼继续进行的通知，三个少年和凌龙告别，推推搡搡地离开了保健室。
凌龙这才一把拉开帘子，坏笑着说道，“嘿嘿感觉怎么——”
话还没说完，两条纤细的小腿就盘上了凌龙的腰，夏音仿佛想要用力把凌龙勾到床上，奈何她的力气实在太小，用力挺身反倒把自己的身体贴了上去。
她一把搂住凌龙的脖子，整个身子都挂在凌龙身上，凌龙连忙用手托住夏音沾满黏液的滑腻翘臀，任由她在自己耳边放声淫叫起来：
“你这个呃呃呃、可恶的大反派啊啊啊啊啊啊啊❤……”
“哈啊哈啊❤……人家的、小穴要被你噫噫噫噫捅坏了呃呃呃呃呃❤……”
“局长亲亲唔❤……mua❤～摸摸夏音哈啊、快摸摸我噢噢噢哦哦……”
夏音实在是快要疯了，她被凌龙隔着帘子肏了大半天，忍受着数不清的高潮还要强忍着声音，她的脑子都快要炸了！
夏音中途甚至高潮痉挛把自己搞得昏死过去，然后又被凌龙的巨根给肏醒过来，最让她难以忍受的是，凌龙浑身上下就只有肉棒在她的小穴里进进出出，她浑身上下的敏感嫩肉完全没有被照顾到！
这种只有一个敏感点的强烈快感甚至还不如她自己自慰时照顾的全面。
凌龙自然要满足夏音的诉求，他干脆扑倒床上把夏音压在身下，厚重的身子把夏音的娇躯完全覆盖，强烈的压迫感让夏音动弹不得，可身体的敏感程度却在直线上升。
凌龙一边操动肉棍在她的嫩穴里快速抽插，一下一下撞在她身体最深处的子宫花心上，一边胡乱地撕扯着夏音身上所有的布料，把她剥的干干净净之后在她的娇嫩皮肤上上下其手。
“没想到还有人暗恋你吧夏音？”凌龙在夏音白皙的颈窝锁骨上胡乱挑弄，留下一大片口水。
夏音却只是咿咿呀呀地叫个不停，双眼翻白着眼看就快要痴傻了。
“啊啊啊啊啊不要、不要暗恋呃呃呃呃我有爸爸肏噢❤——”
“停、停一下我又来了呃呃呃局长爸爸停一下呃呃呃呃呃呃呃❤……”
“呃呃呃哈啊离不开了……已经变成局长爸爸的形状了了唔❤……”
凌龙感觉到身下的少女又开始抽搐起来，充沛的汁水从蜜道深处涌出，一道道肉褶就像活过来一般摩挲吮吸着他的肉棒，凌龙乘胜追击，大开大合地撞击着夏音的娇躯，硕大黝黑的阴囊拍打在夏音的翘臀上发出疾风骤雨般的脆响。
“既然都叫爸爸了，那爸爸送你毕业礼物好不好？”凌龙含着夏音的小耳垂低声问道。
广播里传来校长最后的毕业致辞，夏音耳朵里却只能依稀听见凌龙的低语声。
“好呀啊啊啊啊啊啊啊快给我快射给❤——”
肉穴里的巨物瞬间又膨胀了一大圈，龟头挤进娇嫩花心的缝隙，凌龙闷哼一声，被爱液打湿的精囊有节奏地收缩起来，大股滚烫粘稠的精浆一下一下喷涌进夏音的子宫里……
“毕业快乐……”
夏音双眼一黑失去了意识，她的嘴角还挂着不甚满足的笑容。
搭在床上的小手终于无力地打开，里面攥着的是夏音校服上的第二课纽扣……
……
黄昏已至，参加过毕业典礼的学生和家长陆续从二十三中的校门口离开。
一身灰色风衣的凌龙抱着胳膊独自回到MBCC的厢货车里，夜莺和艾米潘盯着他的身后，并没有发现目标禁闭者的身影。
“局长？”夜莺试探地问了一声。
艾米潘却捂着嘴偷笑起来，“嘿嘿，局长也有失手的时候哇……”
凌龙瞥了他一眼，然后敞开风衣的衣襟，赤身裸体的夏音正像只八爪鱼一样挂在他的身上，粗长的肉棒还牢牢嵌在夏音的小穴里。
她的睫毛微微颤抖，嘴角挂着一抹微笑，像是在做一个美梦。
“你惨了，艾米潘，”凌龙阴笑一声，“花洒还是喷泉，你自己选吧！”
……
狂厄级禁闭者夏音被MBCC成功收容之后，在自己的牢房里足足躺了大半个月才出现在众人视野中。
经过医师艾恩的诊断，她刚刚被带回来的时候，有两根肋骨骨折，而且劳累过度需要静养一段时间。
大家还以为局长这次收容夏音费了一番功夫，两人在天台上打的不可开交，导致她受了轻伤，而真相只有夏音和凌龙知道，她身上的伤大概率是被肏出来的。
不过夏音并不怪凌龙，凌龙确实帮她了却了执念——在学校的各个角落留下属于她的“痕迹”，而且她被肏的很爽，爽到离不开那根肉棒，无论如何也要加入MBCC的程度。
凌龙后来也没有再找环研究院的麻烦，对于在收容夏音过程中拉普拉斯下的绊子，双方心照不宣地谁也没提，凌龙知道，之后还会有环研究院的戏份，到时候新仇旧恨一起结算。
而夏音舒舒服服地养好伤之后，也兴致勃勃地开始了她在MBCC的服刑生涯……
……
“局长！同步感知接收器我终于搞定了！”
“又是什么稀奇古怪的玩意儿？”一进到夏音的房间，就看见她坐在会漂浮的躺椅上手舞足蹈，夏音这个样子凌龙已经不止见过一次了，自从她住进MBCC就不停地在研究各种乱七八糟的东西，什么会跟着她走路的电脑，托着她到处飞的移动平台，甚至她为了“自由自在地讴歌高中生活”，还想要制作几十个机器人学生陪她一起上课（申请已经被驳回）……她为了能一动不动地生活，甚至连吃饭用的餐具都能在天上飞来飞去……
“我叫你每天下来运动运动，你非要飘着是吧！”
“别啊局长，我最近把这个漂浮平台给升级了，现在我们两个人它也能托得起来！”
“我又不像你一样半残，托我干什么？”
夏音美目一转，神神秘秘地说道，“局长你就不想尝试一下飘在天上肏我的感觉？”
“嘶……”凌龙想了一下，确实比较吸引人，“你说的那个同步感知接收器又是什么东西？”
“哈！”夏音突然掏出两个硬币大小的圆片，笑嘻嘻地说道，“我的身体还没有恢复好，还不能和局长爱爱，但是有了它！哼哼，只要局长你在和其他禁闭者做爱的时候，把这个贴在对方的身上，我就能同步分享她的快感！这下我连做爱都可以不用动了！是不是很方便！？”
凌龙扶额。
“你懒成这样的话，我看就只有叫你爸妈再来探监了……”
夏音一听大惊失色，她这个年纪的女孩，对父母的恐惧还刻在骨头里……
“不不不是，局长你听我解释……”
“别说了，我要的东西做好了没有？”凌龙突然打断夏音问道。
“早就做好了，小菜一碟！”
……
采购办的门上贴着“办公时间，欲购从速”的牌子，凌龙站在门口，就听见里面菲的呻吟声。
这个骚货又在工作时间自慰！
他推门而入，菲吓得差点光着屁股从椅子上蹦起来，她胡乱的放下裙摆，连小穴和屁眼里的橡胶棒都没有来得及拔出来，一切都是那么相似。
“局局局长你来啦，、是来看、看我的吗？也可以看看新到的呃、新到的货物噢！”
“别装了，你的骚味我在门外都闻到了，”凌龙冷笑一声，自顾自地走到菲的身旁脱掉裤子，露出挺立的巨根来。“自己穿上来吧……”
菲墨镜后的眼光放亮，连忙爬起身子甩着肥臀把两根橡胶棒从体内甩出，然后轻车熟路地把自己“穿”在了凌龙的身上。
“局长❤～今天怎么突然噢……哈啊突然想起我了呀❤……”
凌龙享受着菲湿滑肉壶的套弄，她果然把毛都剃的干干净净，肥嫩的阴阜软软的，像一只可口的大馒头，凌龙自然而然地把感知接收器贴在了上面，菲愣了一下没有在意。
“夏音新研发出个好东西，我给所有禁闭者都发完了，就差你还没有。”
“哇，局长还想着我——等、停一下……呃呃呃呃呃呃呃呃❤……”
菲话没说完就趴在凌龙的胸口高潮起来。
“你这骚货还是这么不济事。”凌龙揉捏着菲的肥臀，她的淫汁顺着两人的性器流到大腿上，凌龙幸亏提前就脱了裤子。
“哈啊……哈啊……”菲大口喘着，温热的吐息喷在凌龙脖子上一阵瘙痒。
“到底是什么好东西啊局长……”
菲说完就感觉屁眼被一个冰凉的东西顶住了，明明凌龙的两只大手都在揉她的臀瓣，可那东西就像是活了一样旋转着钻进了她的肠穴……
“呃呃呃呃这是什么啊啊啊啊啊局长❤……”
“会漂浮的全自动橡胶棒，和我的鸡巴同款，每人两根！”凌龙坏笑着说道，这东西会嵌在所有母狗禁闭者的两个肉穴中，堵住他的精液或者是抽插旋转都在他的一念之间，正是由当时让夜莺采购的普通橡胶棒再经由夏音的高科技改造而成，是凌龙管理众多性奴母狗的法宝！
“你当时不是想知道这东西为什么叫【机密资源储存装置】吗？一会你就知道了！”
“不不不局长我现在就知道了啊啊啊啊啊❤……”
采购办里菲的呻吟声经久不息，好在门上的牌子早已变成了“外出采购，稍后回来”。