第7章 番外&mdash;&mdash;流浪儿的新成员

MBCC医疗室。
“嗯……身体机能正常，各项指数……包括H值也处于可控范围。几乎可以判定格蕾的问题是精神方面的了，她受过长时间的虐待和精神控制，这种损伤大概率是不可逆的……主要是平时慢慢调节，多陪陪她，让她多交几个同龄朋友，别她的大脑闲下来……或者，你可以找一个这方面的禁闭者，我倒是听说新城有一个很厉害的心理医生，尤其擅长催眠疗法。可以的话局长可以找她来试一试，不过要小心一点，那人听说很危险……”
艾恩仔细盯着屏幕上的图表，身旁类似核磁共振的圆筒型医疗器械中躺着浑身赤裸的灰发少女格蕾，粉白的小腿和裸足正露在外面一晃一晃的。
“嗯。”身后的凌龙沉沉地应了一声。
艾恩从工作状态中脱离出来，椅子转了半圈，她先是愣了一瞬，然后推了推鼻梁上的眼镜，面无表情地说道，“我想我之前和你说过，不要在我的医务室里欺负我的护士长吧……”
“抱歉，实在没忍住。”
凌龙回了一句，继续后入趴在病床上的安，她的护士短裙被掀翻到腰上，白丝裤袜裆部中间被撕开一个口子，里面的粉色丁字内裤也没有脱下来，湿透的细布条被撇到一边勒在丰腴雪白的臀瓣上，凌龙粗长的肉棒正在安的肥嫩肉穴里快速抽插，带出的白浆在交合处捣成一大片淫靡的泡沫。
安护士的一颗肉乳被从衣襟里扯出，被凌龙的大手用力握着揉捏，她头上的护士帽都被冲击得摇摇欲坠……听到艾恩医生的揶揄，安不由得双手捂住了通红的俏脸——明明是她先勾引局长的。
“我觉得我更应该检查一下局长你的身体，我很好奇你是怎么保持这么强盛的性欲的……难道真是枷锁的副作用？”
“不……”凌龙猛地挺腰，腰胯撞在安护士的肥臀上，龟头轻易捅穿她娇嫩的子宫，伴随着一声诱人的娇哼，大股温热的淫水浇灌在龟头上，凌龙毫不控制地在安的胞宫里灌入滚烫的精液。
他一边射精一边笑着看向艾恩，说道，“问题出在你们身上，你们都是我可爱的小母狗，总是在不经意间勾起我的欲望。”
凌龙目光灼灼地盯着艾恩，他后退一步从安的肉穴里拔出粗长的巨根，安依旧保持着上身趴在病床上，浑圆肉臀高高翘起的姿势，无法并拢的鲜红肉洞里正冒出腥臭味道的氤氲白雾，安还在高潮中痉挛颤抖，放空的大脑完全无法接收到外界的杂音。
艾恩被凌龙的目光盯得有些不自在，她下意识地用力向下扯了扯裙摆——她的白大褂里换了一身装束，类似职业装的白衬衫搭配深灰色包臀裙，两条笔直的长腿包裹在黑丝裤袜里……
“是、是你非让我穿裙子……”
“很好看。”
“……”
艾恩罕见地红了脸蛋，凌龙向她走近，挺直的肉棒上还沾着残精和淫水，紫红色的龟头铮亮反光。
艾恩感觉子宫里痒痒的，忍不住双腿加在一起偷偷厮磨……
自从彼岸诊所成为MBCC内部医疗部门，艾恩就再也没穿过以前的皮裤，她试过各种各样的裙子，虽然感觉都不是很适合自己，却又意外地找回了身为女人的幸福感和安全感。
“你的身材真的很适合这种职业装。”凌龙已经走到了艾恩的身前，他轻轻托着艾恩的下巴，居高临下地和她对视，被性液浸泡的黑亮肉棒轻轻插进她交叠在一起的黑丝美腿肉缝中间，艾恩被他的直球夸奖瞬间搞得心魂不定，开始觉得口干舌燥起来。
“要做就做……我还有、不少工作……”
艾恩断断续续地说着，微凉的小手摸上凌龙恐怖的腹肌，她撅起嘴唇贴上凌龙的胸膛，含着他的一颗乳头轻轻舔舐起来……
“最好多给我一点精液……”艾恩微凉的素手抚摸着凌龙腰腹上的坚硬肌肉，舌尖在他的乳肉边缘画着圈，涂抹上自己的津液，“让我……研究一下❤……”
……
“卡米利安……”
离开医务室，凌龙默默念着这个名字。
艾恩给出了两个关于格蕾精神损伤的治疗方案，其中一个就是去新城找那个叫卡米利安的禁闭者，她是个擅长催眠的心理医生，在这方面很有造诣。
凌龙记得那个妩媚的女人，妩媚且危险。
但是他肯定不会害怕，只不过前往新城他是不愿意的，新城的规矩太多，不适合自己发挥，凌龙更喜欢自由自在文明和谐的辛迪加。
“局长，能量熔炉检测报告……”
迎面一位管理局干员见到凌龙，问了声好后将报告奉上。
凌龙点头应了一声，接过报告签上自己的名字，随口问道：“温室最近产出怎么样？”
“产出稳定，一切正常。”女干员干练地回道，微垂的目光正对着凌龙身上灰色风衣的腹部，隐隐感觉这位原本就高大健硕的局长好像又壮了一圈，本来宽松款式的风衣穿在他的身上，竟然像是快要崩裂一样！
“嗯，挺好。”
女干员又点了点头，接过报告正打算离开，鼻子抽动了下，隐约闻到某种奇怪的味道。
“怎么了？”
凌龙看着她问了一句，女干员神色一正，连忙说道，“没事，那局长我去忙了！”
这位局长性欲旺盛荤素不忌，管理局里的干员都知道所有监室里的女禁闭者都是局长的性奴禁脔，身上沾染了点分泌物的腥臊味也是正常的……
不过这大白天的……
人不能，起码不应该……
也不知道女干员脑海中浮现出了什么肉体痴缠的淫靡画面，总之俏脸绯红，急匆匆地和凌龙擦肩而过。
“嘤❤～”
突然又听见从凌龙身上传来细弱娇柔的古怪声音，女干员瞬间感觉汗毛乍起，两条长腿都有些酥软，长裤包裹的下体隐隐湿润起来。
天呐……
心中大呼荒唐，脚步更加急促的逃离现场。
任谁也难以想象，这位局长宽大的风衣里面，此时正包裹着一个赤身裸体的幼女，幼女正像一只八爪鱼一样盘在凌龙胸口，狭窄的肉穴用力包裹着粗大的龟头和一小截肉棒，连稚嫩狭窄的子宫都被硕大的龟头占据撑大，肌肤相贴的小腹此刻已经如受孕般撑圆，想象不到里面被灌注了多少浓厚白浊的精浆……
凌龙解开风衣上面的几颗扣子，一颗乱蓬蓬的灰发小脑瓜从领口钻了出来，俏脸绯红的格蕾大口呼吸着外面的新鲜空气，大股爱液热捂蒸腾出来的腥骚气味也随之溢出，化为丝丝淫靡的白雾……
“真不知羞，让人发现了吧。”
凌龙隔着风衣无奈地拍了拍格蕾的娇小圆臀，可惜她依旧痴痴地傻笑不停，趁着冒头的机会在凌龙的喉结上舔舐起来，把他身上雄性气味浓郁的微咸汗液咽进肚子。
格蕾很喜欢藏在凌龙的风衣里充当一个鸡巴套子，凌龙也喜欢戴着她到处边走边肏。
“格蕾想不想要几个好朋友？”凌龙试探着问了一句，下体猛地耸动一下，拳头大的龟头搅动着格蕾花宫里的浓稠精浆，轻轻顶在她敏感的子宫肉壁上。
“唔……”少女轻声娇呼着，她扬起可爱的小脸，皱着眉说道，“格蕾已经有好朋友了！艾恩医生、安姐姐还有局长……呀啊❤……还有大肉棒、好大好大，每天插在格蕾的小穴里面……噗噗的吐牛奶❤……噢胀胀的、好舒服……”
“几个和你差不多大的朋友，怎么样？”
她的两条小腿几乎在凌龙腰腹张开成一字马，粉白的玉足刚好可以颤颤巍巍地踩在凌龙的腰带上，一上一下小幅度地抛动着圆润粉臀，用胞宫颈口含着滚烫的龟头轻轻套弄。
作为一个全自动鸡巴套子的格蕾几乎不知道凌龙再说什么，用狭窄的肉穴包裹局长的巨根几乎是她生来的使命，一颗不太灵活的小脑瓜，从早到晚就只想着这一件事……
“嗯啊❤……局长、格蕾又要来了唔❤……”
她发出语无伦次的娇喘，佝偻着娇小的身体，在凌龙怀里痉挛起来。
装满精液的孕妇在凌龙的腹肌上被挤成肉饼，大股淫水混合着白浆从肉穴缝隙里挤出，“啪叽啪叽”地滴在地面上。
凌龙叹了口气。
先把让那几个小不点试试吧，起码也要让格蕾能一个人睡觉的时候不会被噩梦惊醒。
……
“买定离手！买定离手啦！”
戴着格蕾肉套来到娱乐区，凌龙就听见海拉肆无忌惮地娇笑声。
三个少女围在一张方桌旁，海拉一脚踩在长凳上，手里拿着骰盅“哗啦啦”地摇的虎虎生风。
艾米潘呆憨的眼睛紧张地盯着那骰盅，手里捏着揉皱了的一叠饭票，时不时看向对面好整以暇踢着小腿的露莉艾卡，这小屁孩面前的饭票竟然已经有这么老高了……
海拉这家伙拉她做局，说好了一起赚露莉艾卡的饭票，艾米潘信了海拉的摇骰子技术，开始果然赢了几次，结果这两把不知怎么的，这小屁孩竟然赌中了几把大的，眼看着艾米潘的饭票越来越少……
“买定离手啦！”
海拉俏生生地喊着，对着艾米潘笑眯眯地挤弄了下眼睛，小手隐秘地打了个手势。
来了！
123点，小顺！
艾米潘的小脸激动地通红，这要是一把压中，可就全赚回来了！
海拉这家伙还真敢啊……
“彭”地一声，骰盅落下，海拉又对着艾米潘比了个相同的手势。
果然是小顺！
艾米潘满心纠结，压小的话稳赢，压小顺的话赢把大的，不过会不会出千出的太明显了？
不等艾米潘想好，就听见露莉艾卡惊喜地唤了一声。
“呀，局长～”
她说着把面前所有的饭票一股脑推到“大顺”的格子上，然后从长凳上跳下来朝着局长跑去——动作之随意差点让艾米潘以为她不玩了……
“玩什么呢？”凌龙揉着露莉艾卡的柔软短发，带着她走到桌前。
“赌大小，赢饭票的～”露莉艾卡开心地说道，凌龙愣了一下，面带悲悯地看了眼坐在对面的艾米潘。
是心有多大才敢和露莉艾卡赌博的？
“嘿嘿，闲着没事随便玩玩……”艾米潘挠了挠头，局促地说道，又看了眼露莉艾卡和海拉，终于决定还是稳一手，“露莉你压大顺？确定啦……？那我压个小吧……”
她把还剩不多的饭票全都推到“小”的格子上，然后绞着手指强忍着狂跳的心脏，双眼泛光地死盯着骰盅。
“都梭哈了是吧……行行行，一把定输赢，开啦！”
海拉一把掀开骰盅，艾米潘看着里面456点朝上的三个骰子，瞬间两眼一黑，仰躺着栽倒过去。
海拉熟练地从背后接住她软绵绵的身子，朝着凌龙说道，“我送她回房间，露莉别忘了一会儿分我一半啊！”
这下妥了，艾米潘这个月只能用精液泡馍苟活了。
凌龙揉着露莉艾卡的头发，笑着问她，“怎么回事，你赢艾米潘还用和海拉做局吗？”
“不做局她不和我玩……”
“……倒也是。”
“局长～”露莉艾卡的声音又变得甜腻，她的一双小手抓着凌龙的两根手指，在胸前晃动起来，稚嫩的小脸红扑扑地，有些羞怯地说道，“局长今天能和露莉一起睡吗？局长好久都没和露莉一起睡了……”
凌龙轻点着头，风衣里包裹的萝莉肉套耸动起来，让他看起来像一个即将变异的怪人。
“那晚上一起睡吧，我正想问你个事……”
“嗯？”露莉艾卡正琢磨着局长鼓动的肚皮，手指在上面一戳一戳的，试探里面的东西。
“流浪儿还收不收新成员了？怎么加入来着？”他说着解开风衣的扣子，露出里面浑身赤裸像个八爪鱼一样贴在身上的格蕾，略带腥咸的浓郁性液味道扑面而来，差点把露莉艾卡熏个跟头……
“……”
露莉艾卡瞬间粉脸通红，眼看着那和自己身材差不多的灰发萝莉像个不合身的小号飞机杯一样套在局长的粗大黝黑的肉棒上，晶莹的淫水顺着露在少女嫩穴外的硕大阴囊不停滴下，少女依旧自顾自地沉溺在上下套弄肉棒的淫行当中，从微张的小嘴里发出幼兽般的“呜呜”喘息声，完全不在意自己粉嫩淫靡的娇躯已经暴露出来。
“这个是格蕾，我在辛迪加带回来的禁闭者，和你们年纪应该差不多……她的脑子受过刺激，艾恩医生建议我给她找几个同龄的朋友。”
“……那晚上还能和局长一起睡吗？”
“能啊，肉套也不能总戴一个嘛……”
……
监室区S-311房。
凌龙戴着格蕾站在门口，看着那穿着宽大棒球服的娇小背影。
多莉的房间里贴满了新城棒球联赛的海报，她还有一面球棒墙，挂着琳琅满目的球棒，多莉每天一项工作就是保养这些球棒，导致她几乎没有时间出去放风。
凌龙轻轻敲了下门框，精神高度集中的多莉发出一声尖锐的爆鸣声，转过头垮起个小批脸瞪着凌龙。
“吓我一跳，变态局长！有事？”多莉还是一如既往地嚣张嘴臭，贴着创口贴的小巧鼻梁抽动了下，仿佛闻到某种熟悉的气味。
这孩子对棒球以外的事都不太感兴趣，性欲也不是很高的样子，一举一动都透露出辛迪加特色没有被知识污染过的小太妹味儿……
有些反差的是，多莉是个好胜心很强的孩子，总是会努力把每一个外勤任务做好，从不偷懒摸鱼，如果无视她不够敬畏局长的言行，或许能给她评一个“敬业标兵”……
凌龙点点头，走到她的身边，大手按在她的头顶，玩弄着帽子上突出的两个小红牛角。
“有个很棘手的任务交给你，”多莉的眼睛一亮，她就喜欢这种挑战，长久相处下来，凌龙也算是能抓住她的痛点。
凌龙敞开风衣露出套在巨根上的格蕾，她鼓胀起来的小腹里面装满了精液，又被粗长的肉棒牢牢嵌在窄小的肉穴里堵住出口，腥骚的爱液从交合处滴落，多莉终于知道那熟悉的味道来源了。
“噫——果然是变态中的变态，这就是你说的棘手的任务？说到底还不是馋我的身子……”多莉愣了一下，随即嫌弃地撇了撇嘴，十分嚣张地说道，“把那快死过去的杂鱼拔下来，本小姐让你见识见识什么是明星选手！”
多莉说着就甩飞了热裤，穿着草莓印花的小内裤站起身来，上身还戴着棒球帽，穿着宽大的棒球服，下身就只剩下濡湿的草莓印花小内裤加上格子小腿袜，双手掐着盈盈一握的小腰，挺了挺贴着创口贴的琼鼻，一副天上天下唯我独尊的模样。
“你无敌了……”凌龙彻底无语。
这孩子的个头，站起来还不到凌龙的胸口，纤细的小腰比不上他的大腿粗，每次肏她凌龙都要小心翼翼，怕一下子把她整个人捅穿……但是依然阻止不了她在不挨肏的时候大放厥词。
“废什么话，我看你是怕了吧！”多莉更嚣张了，跑过来誓要把凌龙肉棒上的格蕾拔下来，换自己上阵。
可怜以她的身高，站立的姿态不用手的话都吃不到凌龙的龟头。
“上次答应我的球棒，到现在还没给我买！今天必要让这根臭棒败在我的天下第一穴里！”
“天下第一穴……好好好，晚上再败，晚上再败好吧？”
“哼哼，果然是怕了呢～”多莉倒也不坚持，小手在凌龙湿淋淋的大阴囊上抚摸起来，看着那根插在幼女肉穴的狰狞巨物，粗大的巨根几乎有一半都露在外面，而那幼女小穴和肉棒交合的缝隙，竟然被撑得粉肉发白……
多莉一时有些脸热，估计真到她上的时候也差不多是这种状态，“天下第一穴”都被局长的大肉棒撑得发白，也堪堪能吞进这根臭棒的一半吧……
“说吧，不是这个还有什么？”多莉仰着小脸说道，那交合处挤压溢出的淫水让她有些口干舌燥，不过不知道套在上面的幼女的底细，多莉也不好直接舔上去，只好用柔软的小手揉揉阴囊，撸一撸露在外面那一截臭棒。
凌龙捏了捏她的小脸，笑着说道，“晚上再见识你的天下第一穴，先说正事……她是我从辛迪加带回来的格蕾，大脑受过创伤……我要你和露莉多带她一起玩玩，看看能不能让她恢复一些，嗯，最近我打算带你们去找科希，让她加入到流浪儿的话应该会更好一点。”
“让我……训练她？！”多莉也不知道听成了什么，总之瞳孔绽放出光彩，围着挂在凌龙肚皮上的赤裸少女，板着小脸观察起来，不时捏捏她粉白的大腿和手臂，仿佛已经投入到了教练的角色当中。
“呃……我可没说训练……”
“软绵绵的，完全没有肌肉，我看多半是废了……”多莉完全不听凌龙说话，自顾自地念着，“不过这种事找上我，算你有眼光，我可是基洋队的明日之星～”
“……是叫你和她做朋友啊……”凌龙无奈地一笑，好吧，就让多莉这么想也不错。
“嗯，那就这样，晚上来我房间，先和你的队员配合一下默契度。”
“没问题！”
……
是夜，局长卧室。
又到了每天给格蕾投喂的时间。
格蕾的悲惨经历影响了她的生活常识，她吃不惯普通的食物，甚至连吃饭的习惯也和其他人不同——她一定要趴在地上，像小狗一样从装着食物的小盆里舔食才行。
难以想象这个少女在泰德手下遭遇了什么。
凌龙正在一点一点改变她的饮食习惯，可格蕾还是无法放弃她的塑料小盆。
此时凌龙已经脱去全身的衣服，岔开双腿坐在床边，将近两米高，超过一百公斤重的男人浑身上下被狰狞凶悍的肌肉包裹，稀薄的月色下犹如一座古希腊人体雕塑。
在他粗壮的双腿之间，一根近三十厘米长直径五公分的黝黑筋肉巨炮斜向上昂扬挺立，一根根勃起脉动的青筋像蚯蚓一样盘绕在棒身上，包皮裹着半颗桌球大小的紫红色龟头，不停散发出浓郁的腥臭气味。
“格蕾，过来，说了不许趴着吃饭。”
凌龙对着趴在地上翘着小巧肉臀的少女说道，她正眼巴巴地望着凌龙，等着他往面前的小盆里填上她今天的食物。
完全像一条驯服的听话小母狗。
“呜……”
格蕾扁扁嘴，朝着凌龙四肢着地地爬过来，她仰起头，如瀑的灰色长发披在她赤裸的美背上，鼻尖顶着主人双腿之间吊着的硕大阴囊，熟悉的腥臭味钻进她小巧的鼻腔，格蕾用力地嗅着，把小脸用力地贴上阴囊，感受着里面两颗沉甸甸睾丸压在脸蛋上的重量。
主人这里面，装满了今天的晚饭❤……
“吃饭吧，我不会喊321的。”
凌龙尽量让自己的声音温柔一些，试图逐渐改变格蕾畸形的认知。
少女明显还是不太习惯没有“321”的口令，就能直接开饭的常识，她小心翼翼地探出舌尖，粉嫩的小舌头贴在满是褶皱的丑陋阴囊上面，用力舔食着缝隙里的腥骚气息。
擅自开饭没有挨打也好不习惯哦……
格蕾偷偷想着，她的小嘴巴难以把整颗大睾丸完全含吞进去，只能不停地亲吻舔弄，在阴囊上留下一个个可爱的唇印，然后顺着那根暴起的粗壮肉筋一路向上。
跪姿已经让格蕾的脖子仰到了极限，被当成鸡巴套子戴了一整天的粉穴还没有恢复原样，又闻到浓郁的雄性气息，从肉洞里源源不断地渗出白天灌进去的乳白色浓浆，她连忙把自己的小盆拿过来放在身下——局长说过不能浪费食物。
“哒、哒、哒……”
一滴滴粘稠的精浆拉着丝滴在格蕾的饭盆里，格蕾站起身子，即使面对坐在床边的局长，他双腿间的那根斜向上昂扬勃起的粗大肉肠竟然也直挺挺地顶着她的下巴上，整根沉重滚烫的肉棒搭在她稚嫩又贫瘠的胸口。
“唔、好饿❤……”
格蕾的瞳孔扩散开来，有些呆滞地低头盯着紫红色的大龟头，她感觉自己空荡荡的肚子里好像发出了“咕咕”地声音，只有这根大肉棒里的精液才能满足她的饥饿感……
白嫩的小手伸到胯下，两根纤细手指钻进嫩屄肉洞里扣了几下，自慰的快感让格蕾的双腿有点发软，更多的精液从嫩屄里流出来滴进下面的小盆里，格蕾也把沾满精液的小手从肉洞里拔出来，然后伸进嘴里用力地吮吸。
“局长，好饿……”
“要自己努力才有精液吃。”
凌龙宠溺地揉着她的银灰色头发，格蕾用力地点头，努力才有食物，这倒是和她畸形的常识对上了。
粗大的肉棒被她用力抱住，紧紧贴在胸口小腹，要用两只小手才能堪堪握住这根巨物，借助手上的残精和口水润滑，格蕾神情专注地开始上下撸动。
她低下头，用力张开小嘴，双唇印在那颗硕大的龟头上，灵巧的舌尖用力地往马眼里面钻，那里是食物味道最浓郁的地方。
可惜除了被救回来那天，凌龙把整根肉棒都插进她的小嘴和食管，清醒状态下的格蕾就再也没办法吞下整颗龟头，不过她的小手和舌头却很有灵性，只能说食欲是让人进步最快的动力……
两只柔软的小手用力握住棒身，两根拇指夹着下面粗壮的肉筋轻轻挤压揉按，舌尖一会儿死命地钻进马眼，一会儿从里面拔出，在周围转着圈舔舐，她的两瓣粉唇始终不离开龟头上敏感的皮肤，脸颊也凹陷下去用力吸食里面渗出的前列腺液，当做正餐之前的前菜。
格蕾的小手撸动起来也很讲究技巧，从上到下大幅度地撸动肉棒，每到棒根处还要停留一下顺势握着阴囊里的两颗睾丸，贴在自己柔软的小腹上研磨；每次撸到最上面的时候，让厚厚的包皮包住半颗龟头，然后趁机把灵活的舌头伸进包皮和龟头的缝隙，转着圈舔舐一遍……
只能说为了吃到精液，格蕾用有限的身体资源已经做到了极限的侍奉体验，让凌龙感觉到强烈的幼女侍奉性快感。
“滋滋、唔……滋滋❤……”
少女的小嘴里不停发出淫靡地声响，白天灌入子宫里的精液已经被身体吸收了大半，剩下的残精也从肉穴里滴下来，在小盆里滴满了一层乳白色的晚餐……
“局长，露莉来了喔～”
“杂鱼臭棒还不快快投降！”
门口突然传来露莉艾卡娇媚稚嫩的声音，接着又是嚣张无比的多莉，吓得正在努力“进食”的格蕾娇躯一颤，用力抱住凌龙的大肉棒往他怀里缩。
“格蕾不怕，给你介绍两个好朋友。”
凌龙轻抚着格蕾发颤的裸背，抬起头看向笑盈盈的露莉艾卡，还有她身后掐着纤腰的多莉。
露莉的睡裙是白色吊带的轻薄风格，下身上特意穿上了白丝小腿袜，踩着一双可爱的毛绒拖鞋，耳朵上的红宝石耳饰也卸下，青绿色的蓬松短发上还有刚刚洗过的湿润痕迹，只留下纤细脖领上黑色的项圈，显得少女清纯中隐隐带着些许痴态……
多莉也在露莉的身后双手掐腰，这个精力旺盛的少女只穿着一件宽松的白色T恤，正中间印着新城基扬棒球队的队标，下身除了脚上的人字拖以外空无一物，整体突出一个简约实用……不过凌龙猜到她不会就这样来挑战肉棒，那件遮住半个臀瓣的宽大白T下一定另有文章——多莉向来是要把每个任务都做到尽善尽美的性格。
“局长～”
露莉蹦蹦跳跳地朝着凌龙跑过来，直接跳到他的床上，搂着凌龙的脖子把粉唇贴了上来，喷香的小舌头钻进凌龙的嘴里，痴缠地和他的舌头纠缠起来。
“唔……”
刚刚沐浴后的少女体香钻进凌龙的鼻腔，他的左臂顺势抱住露莉娇柔的身子，一只大手从她的睡裙下摆伸进去，摸到了里面真空的滑腻肉臀，然后用力揉捏起来。
“多莉……过来……”
凌龙模糊地说着，空出来的右手朝着门口的多莉招手。
“哼～”多莉傲娇地瞥了眼痴缠的露丽艾卡，看似不情不愿地靠了过来。
虽然同是流浪儿的成员，但是多莉却不太愿意和露莉艾卡一同出任务，因为她是努力上进的实力派，而露莉是个靠强运天赋的“概念神”。
多莉贴着创口贴的精致鼻翼发出哼哼声，也听话地贴住了凌龙的右臂，坐在床边，任由凌龙的手臂把她抱在怀里，大手伸进T恤的衣摆，揉捏着她的小屁股。
多莉果然在里面穿了内衣，还是开档的情趣蕾丝小内裤。
一根手指伸进多莉早就湿润的肉穴，轻轻用指尖扣弄着她敏感的腟肉，多莉立刻爽的双腿发颤，软软的身子紧紧贴在凌龙身上，小大人一样的俏脸红扑扑地，粉嫩的舌尖也忍不住从檀口探出……
“手指进来干嘛……直接用臭棒、啊臭老大❤～”
多莉仰着发情的脸蛋看着凌龙，看着他和露莉唇舌纠缠，更觉得口干舌燥起来，不停地呼唤着她对凌龙独有的称呼。
“嗯……多莉宝贝。”
凌龙放开露丽艾卡的舌头，少女同样软成一摊烂肉，看着被格蕾抱在怀里的粗大肉棒怔怔地出神，小手控制不住地伸进两条粉腿之间，捏着敏感勃起的小阴蒂自慰起来。
凌龙把沾着多莉爱液的手指放到多莉的面前，她毫不犹豫地张开小嘴含住那根手指，品尝自己微腥的体液，然后把凌龙的手指一根一根地含进嘴里吮吸干净。
一左一右两个幼女的柔软小手在凌龙坚硬的胸腹肌肉上抚摸，又动作一致地向下滑去，迫不及待地想要握住那根粗大炽热的肉棒。
“嘶——”
抱着大肉棒的格蕾突然呲牙，娇小的身体都紧绷起来，眼神锐利地盯着两个同龄幼女，像一只炸毛的猫一样保护自己的食物。
“哎哎格蕾轻点……”凌龙也吓了一跳，肉棒被格蕾抱的生疼，他连忙用大手揉着格蕾的头顶，轻声说道，“格蕾，放松下来，她们不是敌人，是同伴。”
然后又看向也受了惊吓的露莉和多莉，“格蕾还没吃东西，你们两个一起帮她，会更快一点。”
露莉和多莉对视一眼，同时点了点头。
两个少女一左一右从床上滑下去，小心翼翼地接近精神紧绷的格蕾，尽量摆出一副无害友善的表情，终于在格蕾逐渐认可的目光下握住了凌龙的大肉棒。
“格蕾妹妹，露莉帮你一起榨出局长的精液好不好？”
“我们三个人齐心协力！局长这根臭东西很快就会射的！”
格蕾似乎在思考，她能感觉到这两个同龄少女散发出来的善意，于是也放下戒备，眼神再次变得有些空洞呆滞，也不回应，闷闷地低下头，小手和香舌继续刚才的操作。
果然相近的体型不具有太强烈的威胁。
多莉和露莉也开始配合，两人各自伸出一只小手握住了凌龙的肉棒，跟着格蕾的节奏一起上下撸动，然后钻进凌龙的双腿之下，仰着小脸舔舐吊在下面的大阴囊。
进展不错。
凌龙心里想着，哪怕三只柔软小手一起握着他的肉棒，也没能将肉棒完全包裹，却依旧提供了难以言喻的快感，再加上龟头马眼被格蕾的真空小嘴舔舐吮吸，阴囊里的两颗睾丸也被露莉和多莉嘬进嘴里玩弄，整个性器仿佛都浸泡在三个幼女骚媚淫靡的软肉当中，连续十分钟左右的手口唇舌幼女侍奉，凌龙终于感觉腰眼发麻，硕大的阴囊也鼓胀起来，原本就超规格的巨根再次坚硬胀大，射精的快感已经蓄势待发，贯通天灵……
“啊，要射了——”
凌龙闷哼一声，全身的肌肉瞬间绷紧，大股粘稠如膏状的乳白色精浆从睾丸里泵出，沿着尿管迸射而出，尽数灌进等候多时的格蕾的小嘴里。
“唔❤——”
散发着浓郁腥臭味又滚烫如刚出炉般的精浆激射在格蕾的舌头上，把她的香舌射的隐隐发麻，接着一股接一股灌进她小巧的口腔，把她的脸颊都撑得胀鼓起来。
格蕾连忙“咕噜咕噜”地大口咽下，可咽下的精液还没流进胃袋，嘴巴就又被灌满，眼看着就要从鼻腔里涌出来。
“呼噜、局长等……”
格蕾放开还在不断射精的龟头，每天晚上榨精吃饭都是一样狼狈不堪，好在格蕾早有准备，她连忙低下头端起身下的小饭盆，试图用小饭盆接住凌龙激射出来的精液。
结果在她放开龟头的瞬间，一大股浓精就喷射在她小巧的脸蛋上，格蕾娇哼一声，一股精液好巧不巧地糊住了她的双眼，这下连饭盆在哪都看不见了。
“唔、不能浪费食物……”
格蕾嘟囔着，闭着眼睛在地板上摸索饭盆，又是一股滚烫的精液浇在她光洁的后背上，格蕾心里越发急躁。
“别急……”她突然听见露莉艾卡的声音，然后小手又被轻轻牵起，把她熟悉的小饭盆放在她的手上。
“在这。”
温柔的声音钻进格蕾的耳朵，她隐约感觉到胸腔里那颗干枯麻木的心脏，似乎颤了一下。
“唔唔……”
“好了我来了……”
鼓起脸颊含着满口精液的多莉放开凌龙的龟头，露莉艾卡连忙无缝衔接，小嘴裹住喷精的马眼，两只小手用力撸动大肉棒，试图让它射出更多新朋友的晚饭。
多莉则是一把捧住格蕾的小脸，也不嫌弃她满脸的精液，双唇印上，把嘴里的精液渡进格蕾的口中。
“唔……”
腥臭的精液粘稠得如同加热的酸奶，两个少女唇齿相接，格蕾大口地吞咽着多莉渡过来的精液，她感受到从那少女掌心传来的温暖，大脑里模糊地闪回着尘封许久的画面。
以前的她，似乎也遇见过这样奇怪的人……
是叫，朋友吗……？
脑子里开始阵痛，格蕾不敢再想，专心致志地吞咽着嘴里的精液。
“唔唔……”
露莉的嘴巴也装满了，再次轮到多莉接班，触感不太一样的嘴唇贴在格蕾的唇上，她大口吞咽着另一位“朋友”渡过来的精液，小腹已经开始慢慢鼓起……
如此往复了几次，格蕾被露莉和多莉口对口地投喂着腥臭的精液，有了朋友的帮助，这次的晚饭几乎没有浪费，全都灌进了格蕾的胃袋里。
就连射在她脸上和背上的精液，都被两个朋友仔细的舔舐干净，再喂进她的嘴里。
格蕾太饱了，她的胃袋里装满了粘稠腥臭的浓精，鼓得像是受孕一样，不停地打着臭烘烘的精嗝。
就连最开始滴落在饭盆里的残精，她都无力喝下，感觉精液灌满了食道，再喝一点都会从嘴巴里涌上来。
这是她吃的最多的一顿晚饭，格蕾从未感觉如此满足。
饱腹的感觉让她晕晕乎乎的，被凌龙抱到床上之后，很快就沉睡过去。
往日狰狞可怖的梦境没有出现，她看见一张模糊不清的小脸，一个穿着脏兮兮裙子的少女，她知道少女在朝她笑着，两个人牵着小手，在满是香草花瓣的乐园里快乐地奔跑……
……
轻轻擦去格蕾睡颜上的精膜，看着幼女脸上露出浅浅的微笑，凌龙终于放下心来。
看来给她介绍几个朋友这方案是正确的，格蕾的脑子里有太多不好的回忆，这些回忆会在每个夜晚侵蚀她的梦境，同龄的少女出现在她的生活里，可能会唤醒她关于朋友的美好回忆。
不过为了以防万一，凌龙还是找了一根粗大的橡胶棒，小心翼翼地塞进格蕾有些红肿的幼穴里。
这段时间每天晚上都是插着她的小穴睡着，不插着什么的话可能也会睡不踏实……
“呼……局长的精液，刚刚差点把露莉呛死……”投喂完格蕾的露丽艾卡拍拍胸脯，笑盈盈地说道，她骑坐在凌龙的坐腿上，粉白的小脚丫玩弄着凌龙刚刚射精软趴趴的粗黑大肉屌，白生生的手臂搂着凌龙的脖子，在他的耳边吹着气，“局长，接下来到露莉了吧❤～”
另一边的多莉也用两只玉足轻轻揉按着凌龙的大阴囊，小手撸着包皮，剥开其中的紫红色大龟头，用手指刮着残精喂进嘴里，不满地说道：“臭棒软趴趴的，还行不行了？滋滋……精液倒是还这么浓，你这家伙……”
“你们两个小骚货！”
凌龙单手揽着露丽艾卡，一把把多莉扔在床上，猛地骑在她的脸上，不由分说地把软下来的大肉肠塞进多莉嚣张的小嘴里，插得她“唔唔”乱叫，四肢拍打着床单挣扎起来。
“不是天下第一穴吗，给我全吃进去啊！”
凌龙猛地挺腰，把整根大肉棒捅进多莉紧致的喉咙，单手托着她的后脑，将她变形的小脸死死按在浓密腥臭的阴毛当中，感受着龟头挤进一处狭窄温湿的肉环，看着多莉胀红变粗的脖领，肉棒已经全根捅进了多莉的食管。
“唔唔唔——”口穴被强制插入深喉的多莉直翻白眼，心里不停地大骂起来：“天下第一穴不是口穴啊喂！”
凌龙却浑不在意，而是将娇小的露莉艾卡抱至身前，即使是双膝跪在床上也要比露丽艾卡高出一截，刚好可以抱住她热乎乎软绵绵的萝莉玉体随意玩弄。
“唔……局长❤……”凌龙用两根手指轻轻揉捏着幼女的乳房，微微鼓起的酥乳像棉花糖一样可爱，粉嫩的乳尖只有米粒大小，对比凌龙粗壮的手指就更显的微不足道，要十分小心才能揉捏到。
凌龙粗糙的大舌头顺着露莉艾卡的雪白颈子一路向下舔舐，随手脱下她身上的白色睡裙，露出只穿着白丝小腿袜的幼女娇躯，一双大手用力将她软糯粉白的臀瓣揉捏成各种形状，用力分开在放手任其Q弹地恢复原状，听着少女双腿间发出的黏腻淫水声音，用粗糙的舌头逐个舔舐露莉的两颗精致幼乳。
“呀❤～局长弄得露莉好痒❤……唔，下面好寂寞……局长、爸爸❤……”
露莉艾卡又忍不住地叫着爸爸，凌龙自然无法亏待这么可爱的女儿，一根粗长的手指摸到她可爱的蜜蚌，轻轻分开沾满黏腻汁水的两瓣肉馒头，找到中间豆丁大小的粉嫩肉芽，轻轻在上面转圈揉按起来。
“噫❤——好、好舒服❤……”
露莉艾卡瞬间绷紧了身子，用力抱住凌龙壮硕的手臂，两条白丝玉竹般的肥腻幼腿紧紧并拢，将作怪的大手用力夹在双腿之间，趴在凌龙耳边小声娇喘起来，温热的吐息喷在凌龙耳朵上，他感觉插在多莉食管中的粗大肉茎快速的胀大勃起，这样下去多莉那稚嫩的口穴一定是撑不住的。
下意识低头瞥了一眼，才发现这位嚣张的“天下第一穴”已经窒息昏厥半天了……
把一根手指轻轻插进露莉艾卡的紧致肉穴，用指肚轻轻揉按的她幼穴肉壁的敏感处，然后把已经完全勃起的粗长肉棒费力地从多莉的口穴里拔出，发现她竟然被自己深喉肏得下巴也脱臼了，这会还长着嘴巴，任由口水从嘴角流出，已经一副半死不活的模样。
好家伙，说人杂鱼的人才是真正的杂鱼。
随意将多莉脱臼的下巴复位，抱着已经浑身软绵的露莉艾卡轻声说了一句，“爸爸先把多莉这小母狗弄醒，不然露莉一个满足不了爸爸这根大鸡巴。”
“嗯……”
露莉艾卡乖巧的点点头，曾经那个在辛迪加叱咤风云的疯狂小赌棍已经在凌龙夜以继日地调教下变得乖巧可人，两只柔软小手贪恋地捧着湿漉漉的狰狞大龟头套弄了下，就任由凌龙抽回肉棒准备肏醒杂鱼多莉。
只见他单手拎着多莉的两颗粉嫩玉足，和她躺平的娇躯成一个直角，宽大T恤的下摆掀起，露出多莉特意准备的黑色蕾丝开档小内裤，凌龙随意摸了一把，湿漉漉的并不黏腻，带着少女清新的微腥雌香，原来是被肉棒深喉时干到失禁了。
小内裤开档处露出多莉光洁无毛的粉嫩幼穴，同样是如同蜜桃般的两片蜜贝，一条可爱的肉缝里不停吐出淫靡的淫水泡沫，让人看着就觉得食指大动。
凌龙握着肉棒找准位置，上下滑动两下轻轻顶开那两片肥厚的小肉唇，对着那充溺着淫水尿液的狭小蜜洞，挺腰一下子捅到了底。
昏厥过去的多莉瞬间像噩梦惊醒般睁开了眼精，只看见一个穿着白丝小腿袜的幼女站在自己头顶，岔开的两根玉竹幼腿中间黏腻的淫水正好滴在自己的脸上……
她像是断片了一样一时间没反应过来自己的处境，当下一瞬间，感觉到下体几乎被撑得裂开，幼嫩的子宫包裹着一颗像烧红的铁球一般的龟头，在扯着自己可怜的宫颈在身体里来回抽插时，这才大梦初醒般淫叫出来：
“噫呀啊啊啊啊啊臭棒插进来了呃呃呃呃趁着我睡觉的时候噢、偷袭噫噫咿咿❤——”
说着说着就挺起纤腰抽搐起来，少女的淫水尿液再次从蜜贝中间喷出，尽数喷在凌龙的腹肌上。
“天下第一穴嘛不是……”凌龙轻笑一声，一只手揉捏着露莉艾卡娇嫩的臀瓣，中指在她的蜜穴里搅动扣挖，另一只手同时抓住多莉的两只纤细脚踝，顺着大嘴一张把她樱桃般粉嫩可爱的玲珑玉趾含进嘴里……
“肚子要被顶破惹呃呃呃呃呃……别舔脚趾……犯规、犯规惹呃呃呃呃呃❤……”
快感像是电流般在身体的里里外外游窜，幼嫩的子宫却紧紧包裹着那颗胡乱搅弄的滚烫龟头，在小腹上鼓起一个时隐时现的凸起。
多莉一边胡乱娇吟，一边忍不住用小手抚摸肚皮下那根巨物，凸起的巨大柱形轮廓在皮肤下蠕动，暴起鼓动的青筋摩擦着敏感的少女腟穴，榨出一股股阴精浇灌在龟头上面。
半根肉棒就把多莉的幼女浅穴儿塞得满满的，无与伦比的满足感让她的褐色瞳孔中仿佛有星光闪动，脑子里也越发变得空白，好像所有记忆都在消失，所有感知就是剩下在肉穴里抽送的巨大肉棒，和被男人含在大嘴里舔舐玩弄的颗颗玉趾……
“呃呃呃呃要被肏成傻子惹❤～”
多莉咬紧贝齿，双眸翻白，纤细的小腰在床上起桥，听着下身“噗嗤噗嗤”的肏干声，突然感觉头皮发麻，肥腻的幼女腿肉和臀瓣不受控制地抽搐痉挛起来，一杆一杆的淫水从下体射出，拥有“天下第一穴”的明日之星就这样被巨根肏得高潮痴傻……
单手揽着露莉艾卡娇嫩的幼体，哪怕凌龙跪坐着也比站在床上的露莉艾卡高出半头，一只大手用力揉捏着少女软软弹弹的圆臀，粗长的中指在她狭窄的肉缝里轻轻扣挖，露莉艾卡的雌幼花宫很快就不知羞耻地溢出大股汁水，充溢了腟穴肉壁的每一条褶皱……
凌龙张开大嘴嘬住露莉艾卡一颗微微鼓起的软弹娇躯，舌尖不断挑弄着她米粒大小的粉嫩乳头，轻轻一吸，就将那一抹幼乳嘬成一个小圆锥型的形状。
“嗯❤……爸爸……”
露莉艾卡的两只藕节般的手臂环抱着凌龙的脑袋，一张圆润的小脸上满是酡红，两条肉腿被玩弄成内八，酥软的身体也颤抖起来，连站立的姿势都难以维持，小脑瓜向后仰着，青绿色的短发自然垂下，蓬蓬的刘海儿也朝两边分开，露出一张发情变形的痴淫小脸……
“还不……专心一点……哼、嗯呃呃呃呃❤……”
躺在露莉艾卡身下的多莉扭动着身子发出不满的声音，却又很快被凶猛的冲撞肏干淹没。
凌龙看都不看她，放开抓着她纤细脚踝的大手，把手放在她的小腹上招了招。
多莉心领神会，娇哼一声，两条肉腿向左右分开，两只白嫩的小手放在凌龙的大手手心中，这下得到了借力，性爱野兽的动作越发粗暴起来——
凌龙单手扯着多莉的两条手臂，狠狠地把大半根大肉屌捅进深处，这一下插得多莉尖叫一声，隐隐感觉五脏六腑都被这根臭棒顶的移了位置，猫眼石般闪耀的瞳孔猛地一缩，两条小肉腿像是筛糠一样疯狂颤抖起来。
“齁噢噢噢噢噢好深好深、呃呃呃呃太深惹呃呃呃呃❤——”
巨大的蘑菇型肉凸在胸骨下蠕动起来，敏感的幼女腔道几乎被滚烫坚硬的肉棒刮出火来，多莉失神地把两条肉腿绷紧成V型，瞳孔翻白香舌外深，所有感官都集中在下身被肏干的幼嫩性器上，活生生被凌龙玩成了一个幼女性玩具……
“唔……”连续几百下的抽插，凌龙也感觉到了极限，他嘬舔着露莉艾卡的另一只幼乳，不停发力的手指把少女扣的淫水飞溅，连连娇哼，然后猛地挺身把整根巨物贯进多莉幼嫩的蜜壶深处，龟头死顶着被当做肉套的可怜小子宫，将大股大股浓稠腥臭的滚烫精浆灌进多莉的体内。
“喔哦哦哦哦哦烫烫烫呃呃呃呃呃❤——”
多莉瞪圆了宝石般的眸子，感受着不断涌入子宫的大量阳精，小腹鼓胀起来的快感让她忍不住的痉挛喷潮，娇小的幼体疯狂地在床上拍打起来……
“啵……”
长久的灌精之后，多莉那纤细平坦的娇躯已经变成像是要临盆般的精液孕肚，本应该读小学年纪的少女此刻已经彻底沦为这个健壮男人储存精液的人肉蜜壶，眼看着嚣张的雌小鬼像鱼一样在床上挣扎，凌龙毫不留情地从她雌穴里拔出肉棒，大手在她装满精液的西瓜肚上轻轻一按，一大股白浊的腥臭精浆就从还没并拢的幼女肉洞里射了出来……
“哈啊老大饶命……噫❤——”
浓稠精浆冲刷肉壁的快感再次把多莉送上一个高潮，她的两只小手捧着孕肚，岔着两条肉腿喷出大股浓精，然后两眼一翻——天下第一穴再次爽的昏厥过去。
“爸爸❤……”
听着怀中少女酥软可爱的呼唤，凌龙将早就急不可耐地露莉艾卡揽进怀里，两根手指玩弄着她娇嫩坚硬的乳尖，唇齿相接，粗糙的舌头肆意凌辱着幼女可爱的小香舌……
“唔……papa❤唔姆……”
娇嫩柔软的圆翘臀瓣在凌龙手中变化着形状，他托着露莉艾卡的香臀站起身来，少女的身体实在太过轻盈，拿在手里完全不费一点力气，凌龙对待乖巧的露莉艾卡还是比较温柔的，毕竟她的能力不像是雌小鬼多莉那种可以强化身体，一不小心怕把她肏坏。
“露莉想要温柔一点还是粗暴一点？”
凌龙含着露莉艾卡精致粉嫩的耳垂问道，滚烫的气息瞬间让少女浑身酥软，娇嫩的子宫传来阵阵瘙痒，露莉艾卡缩了缩脖子，却还是笑盈盈地捧着凌龙的脸颊，娇声说着，“露莉想要爸爸把露莉肏死呢❤～”
“好嘞！”
凌龙说着把她翻了个身背向自己，两只大手掐着她的纤腰，粗长的肉棒猛地从背后顶进她瘙痒难耐的幼嫩雌穴……
“噗嗤——”
“呀❤——”
露莉娇呼一声，感觉自己要被爸爸的大肉棒肏得裂成两半了，她双脚离地像飞机杯一样被凌龙拿在手里，前后套弄着滚烫坚硬的粗大肉棒，少女的胞宫也被瞬间攻占，小腹上鼓起一颗蘑菇型的柱状肉棱，淅沥沥的淫水随着抽送流个不停，下贱淫荡的腟穴肉壁紧紧裹着那根入侵的巨物，紧紧包裹着黝黑的肉棒被带出体外，依依不舍的半透鲜红肉膜……
“唔、唔❤……呃呃呃爸爸的大鸡巴要把露莉插穿啦啊啊啊啊啊❤……呕——插到、胃里面了唔、唔……”
露莉艾卡无法支撑自己的上身，整个娇小的身体对折起来，任由凌龙用黑红色的丑陋肉根贯入她的两瓣粉臀之间，凌虐她幼嫩的肉穴。
对折的身体让每一次抽插都更加敏感，仿佛深深捅进她的腹腔，把她的脏器都搅弄得乱七八糟，隐隐听见肌肤撞击的肉响声，露莉艾卡惊恐地发现那根柱状肉凸已经蔓延到了胸骨，凌龙竟然把整根肉棒都捅进了她的身体里！
“呃齁齁齁噢❤——插得太深了露莉不行、不行呃呃呃呃呃呃呕❤……”
露莉艾卡低垂的小脑瓜“哇”得吐出一股胃液，凌龙也注意到插得太深，露莉艾卡的幼穴实在是太舒服了，腔道里肉褶绵密汁水充沛，泡在少女温热的蜜液中，紧紧箍着肉棒不停蠕动，连幼嫩的胞宫也像一张小嘴一样吮吸龟头，让他一时间没控制好力度……
好在是禁闭者……
凌龙浮起露莉艾卡的娇躯，让整个小人悬空骑在自己的巨根上，露莉艾卡紧绷的肉腿连忙向后蹬在他的大腿上，试图撑起身体吐出一部分狰狞的肉棒，却反倒让自己变成了一个自动套弄肉棒的活体幼女飞机杯。
“噢……露莉的小穴好紧！不是说好了让爸爸粗暴一点嘛？”
“露莉真的要死惹呃❤……”
露莉艾卡的小手撑在凌龙的手臂上，两条白丝小腿胡乱蹬着，像是个玩双杠的小孩一样，只是她的可爱脸蛋已经被玩弄到变形，口水控制不住地从嘴角溢出……
一通不小心地套弄之间，凌龙的阴囊也鼓动起来，他单手握着露莉艾卡的两只纤细手腕，举过头顶，露莉艾卡轻盈的幼体就这样一下下被他拎着起伏套弄着肉棒，整个人像一只被拉长的猫咪，两条小腿也绷得笔直。
“爸爸要给露莉灌精了……”
凌龙在露莉艾卡红润晶莹的小耳朵旁轻声说道，灼热的吐息让少女忍不住嗦着脖子，发情淫靡的姿态可爱又迷人……
“噫呀啊啊啊啊爸爸的精液快进来呀啊啊啊啊❤……”
露莉艾卡忘情地淫叫起来，脚不沾地的感觉让她所有的注意力都集中在涨裂的肉穴，整个人像是被挂在了那根粗大的肉屌上，全身的重力都集中在敏感的子宫。
“噗嗤噗嗤……”
露莉艾卡仿佛听见了她子宫深处被灌入精浆的声音，大脑被烫的一片空白，耳朵里也只剩下嗡嗡的蜂鸣声，好像这整个世界在这一瞬间静止，只剩下不断涌进子宫的浓厚精浆，和逐渐胀大的幼女孕肚……
将露莉艾卡也灌成装满精液的肉壶之后，凌龙抱着露莉艾卡躺在床上，将不停高潮痉挛的少女从肉棒上拔了下来，沾满蜜液的粗长肉棒重见天日，沾满白浊精浆和淫水的黝黑肉屌竟然又胀粗了一圈，黝黑中带着紫红，粗壮的青筋像蚯蚓一般盘踞在棒身上蠕动……
他把几乎昏厥的露莉艾卡放在多莉旁边，握着湿淋淋的肉棒轻轻抽打在两个孕肚少女的俏脸上。
“啪啪啪……”
“唔——”少女们皱着眉头睁开眼睛，下体的胀痛感还没有褪去，不断涌出的粘稠精浆更让她们沉溺……
“做好善后工作啊你们两个！”
多莉扁着小嘴，强撑着酸痛的身子和露莉艾卡一左一右的爬起来，捧着那根沉甸甸的巨物，伸出香舌舔舐清理着上面的爱液。
气味最浓郁的大龟头像是硕大的桃子，从马眼沟壑处分成两瓣，多莉和露莉艾卡四只小手撸动着棒身，两只小嘴一左一右的含着半瓣龟头，“嘶溜嘶溜”地嘬弄起来。
“唔再快点……”
露莉艾卡感觉到手中巨物的膨胀，强撑着酥软的身子爬到凌龙的大腿上，双手捧着那根沉重坚硬的大肉棒，一边撸动一边伸着粉舌在马眼上舔舐。
“哼哼，还不是败在我的天下第一穴里～”
恢复了点力气的多莉又开始嚣张起来，也不忘了爬到凌龙的另一条大腿上，又是一双柔软的小手握在滚烫的大肉棒上，和露莉艾卡一起舔舐龟头……
两条幼女的香舌粉唇在紫红色的大龟头上纠缠舔弄，一左一右吮吸着半个龟头，这场景让人看了血脉喷张，凌龙再也坚持不住，阴囊猛缩，闷哼一声从马眼里喷出大股炽热粘稠的精浆——
“唔——”
少女的粉唇紧紧贴在一起吻住龟头，任由大股精浆涌进小嘴里，连连吞咽也依旧跟不上凌龙喷射的速度，最终还是射到她们稚嫩的小脸上，射在露莉青绿色的短发和多莉深褐色的长发上，射在两个少女微微鼓起的酥乳胸膛……
……
流浪儿的据点之一辛迪加外围一座废弃的游乐场，露莉艾卡和多莉凭借加密的信号确定了科希老大此时就在这里，于是带着凌龙和有着呆傻的格蕾前往……
“这就到了，局长～”
露莉艾卡拉着凌龙的一根手指，格蕾拉着凌龙另一只手的手指，多莉跑在最前面，扛着根球棒像是一条脱缰的小母狗。
一行人走进废弃游乐场，格蕾好奇地左右张望着游乐场里老旧生锈的娱乐设施，海盗船、旋转木马、碰碰车……少女的眼睛闪烁起来，她看什么都觉得新奇。
凌龙也是第一次来到流浪儿的秘密基地，四下打量一番，隐隐感觉到周围有些窥视感，大概是藏在暗处的小孩子们在盯着他这个陌生面孔。
“过来这边，科希老大一般都藏在这里！”
走在前面的多莉招呼起来，四人来到游乐园的鬼屋前，门口的塑料骷髅用空洞的眼睛盯着格蕾，奇怪的惊悚感让少女忍不住打了个颤，把身体藏在凌龙的身后。
鬼屋？这倒是科希的风格……
凌龙心里想着，多莉已经咋咋呼呼地一把推开了鬼屋的门。
“科希老大，我们回来了！”
外界的光线猛地照进这昏暗的房间，凌龙目光所及之处，正看见一个穿着蓝白宽松防晒服的蓝发少女，半躺在吧台前的旧沙发上，两条不算长的笔直肉腿岔开着抬起，黑色的短裤和白色的小内裤揉成一团挂在她的脚踝上，少女一只手里拿着报纸一样的东西聚精会神的看着，另一只手伸到两条肉腿之间，握着一根粉红色的橡胶棒正抽插着自己的肉穴……
科希正沉迷在用报纸上局长的照片当做配菜疯狂自慰中，被突如其来的客人猛地打断，她回过头和凌龙四目相对，羞耻和快感夹杂起来，冲击着她本就脆弱的临界值……
一股淫水突兀地从两条肉腿之间喷出，科希红着俏脸，表情紧绷，若无其事地从肉穴里抽出和局长那根差不多尺寸的橡胶棒，然后又从肉穴里滋出一股晶莹的淫水。
……
科希压抑着身体的痉挛，动作微微颤抖，又是一股淫水喷出，然后一股接着一股。
“你肚子里装了什么东西？”凌龙忍不住问了一句，试图打破这个尴尬的会面。
科希的俏脸红得发紫，微微卷曲的深蓝色中长发丝间似乎都蒸腾出羞耻的白雾，她一言不发地并拢双腿，面对着几人在沙发上坐直身子，垂下头抚摸着鼓起来的孕肚，稚嫩的小脸上竟然浮现出母性的光辉。
“……？”
科希羞怯地瞥了凌龙一眼，随后对着多莉娇斥道，“多莉——我看你是想——”
“打扰了！”
多莉猛地关上房门，背靠着门大口喘息起来。
“科希老大在自慰呢！”她面带惊恐地看着露莉艾卡，“你看见了吗，科希老大竟然一个人偷偷的自慰！”
“看见了呀～”露莉艾卡笑盈盈的，想起之前她和多莉假装反水摆了科希老大一道，自愿被局长破处灌精的场景，就不由得想笑。
“科希老大的肚子好大，好像被精液灌满了一样你看见了吗？！奇怪，局长又不在……”
露莉艾卡再也绷不住了，一个爆栗锤在多莉的头顶。
此时的凌龙已经完全丧失了表情管理，半晌才反应过来，他松开格蕾和露莉艾卡的小手，独自转过身去，脑子里回想着初次抓捕科希后那不间断的破处灌精，把她的小肚子用精液灌满成西瓜肚，然后在她的幼女嫩屄里塞着橡胶棒送她离开管理局……一幕幕场景犹在眼前……
科希怀孕了？
他掏出终端，大脑有些失神，缓缓接通了夜莺的通讯。
“局长……”
“夜莺，给我接医务室。”
“局长……？好的。”
几秒之后，终端里传来艾恩一声慵懒的声音：
“怎么了，我正忙着呢？”
“艾恩，禁闭者可以受孕吗？”
终端对面显然愣了一下，接着传来艾恩的声音，“当然可以，我们也是人好吧，每个月还有大姨妈，怎么不能怀孕？”
突然的狂喜冲击着凌龙的大脑，他刚想开口询问更多细节，就听见艾恩接着说道：“但是禁闭者想要受孕很难，不然的话以你的风格，管理局里早就该有一个保育区了……”
“为什么？”
“外来的精液对于禁闭者来说属于异物，emmm……你可以理解成，精子会被禁闭者强大的免疫系统绞杀，越强大的禁闭者就越难以受精，普通人类的精子几乎完全无法让禁闭者的卵子受精，成功率可能连0.01%都不到……”
凌龙突然感觉心脏一沉，幽幽地问了句，“……那我的呢？”
“你的还稍微厉害一点，”艾恩说着说着有些激动起来，“刚好我这几天在用你的精液试验，试验结果就是你的精子活性很高，可能是枷锁的原因，你的精子似乎可以绕过禁闭者体内的免疫系统，偷偷的呃……强奸我们的卵子……”
“！”
仿佛喝了一口陈年美酒，凌龙的脸瞬间变得红润，他从未想过自己会在这个世界留下后代，或是让他手下这些个风格各异的美奴母狗禁闭者怀孕……
没想到竟然真有一线机会，不是用精液灌大的孕肚，而是实实在在孕育着一个生命的孕肚……
凌龙裤子里的鸡巴瞬间硬的生疼。
“喂，你怎么了？不会真把哪个禁闭者搞怀孕了吧？”
艾恩还在终端那头问着，语气中不免有些兴奋。
凌龙长吐出一口气，突然感觉神清气爽，对着终端说道：
“准备增加新部门吧！”
保育区！
……
辛迪加一家地下电玩城中。
在民风淳朴的辛迪加，电玩城这种娱乐场所也没有看上去那么简单，昏暗的灯光，老旧的仪器，完全仿照新城电玩城的风格打造而来，唯一的区别就是游玩的成本。
每一台机器都需要十倍以上的价格才能体验的基础上，地下电玩城这种地方甚至还收门票！
除此之外，当然也要承担各种风险，流血事件在这里时常发生，除非毁坏机器，电玩城的工作人员基本不会出现……
最角落里无人问津的一台K歌机中，狭窄的小房间里同时挤着凌龙和怀孕中的科希三人，封闭的空间屏蔽了外面喧闹的噪音，气温有些闷热，两人的皮肤上都浮起一层细密的汗珠。
凌龙深吸着来自身旁少女身上若有若无的奶香气味，沉默半晌突然说道：“我带过来的格蕾……”
“你先别说……”
听见身边空灵清冷的声音，凌龙侧目看着科希的侧脸：
昏暗的光线之下，深蓝色蓬松长发的少女半躺在沙发上，身上宽松的衣服遮挡着她怀胎六个月的孕肚，算起来刚好是当初被抓进管理局时种下的果实……
巴掌大的俏脸已经泛起异样的酡红，在昏暗中闪烁的明眸目不斜视地盯着黑漆漆的点歌机屏幕，两只可爱的小手下意识托着鼓起的小腹，十指纠缠个不停。
她在害羞呢……
毕竟被看见了怀孕的样子，而且还是在孕期自慰的过程中。
可能是被凌龙的目光盯得更害羞了，一团黑影包裹住了科希，阴影是她的世界，科希的身体瞬间消失，然后出现在凌龙双腿之间，已经变成了标准的跪姿。
“科希……”
“不要说话……”
科希又一次打断了凌龙，然后用微颤的小手拉开了他的裤链……
“啪——”
粗长黝黑的肉屌猛地掏出，拍打在科希猝不及防地小脸上。
“唔……还是、这么大❤……”
凌龙的巨根整个遮住了她的半张脸，时隔半年以这种姿态和这根东西再次见面，科希丝毫没有被肉棒抽脸而气恼，反而仰着小脸托着那根粗长滚烫的巨物，用力吸着上面腥骚浓郁的雄性气息。
“哈啊……”
“你就这么想它？”凌龙实在忍不住笑了，“你还怀着孕呢吧。”
“闭嘴……”
科希的声音一如既往地慵懒平淡，两只微微凉的小手捧起沉甸甸的精囊，从下往上握住滚烫的肉棒，用力撸动着，用肥厚的包皮把硕大的紫红色龟头完全包裹，然后再撸下来让包皮重见天日。
猛吸着马眼里散发出来的淫靡气味，科希的双腿都有些发软。
“啊唔——”
她张开小嘴一口含住龟头，相比露莉艾卡和多莉那种幼女体型，科希已经算是一朵逐渐绽放的娇花了，她费力地用温湿口穴裹住整颗龟头，两只深蓝色的眸子瞬间变得迷乱起来。
就是这个味道……
这种热气腾腾臭烘烘的味道，是橡胶棒完全无法比拟的感觉。
科希压抑了半年的性瘾终于在这一刻完全爆发，她大口大口地吞咽着口中的肉棒，灵巧的香舌将马眼里溢出来的腥臭先走汁尽数挑进口中，仔细品味一番然后咽进肚子，两只小手快速地撸动肉棒，期待着那记忆中的粘稠精浆灌进她的喉咙。
“滋滋……吸溜……滋滋……”
少女两侧凹陷的脸颊浮现出龟头的轮廓，她上挑着双眼看着凌龙的表情，任由对方的大手抚摸着她的头顶。
淫靡的声响在狭窄的空间里持续，科希仿佛不知疲倦地用小手和口穴侍奉着凌龙的巨根，黑色短裤勾勒出她孕期丰腴了一圈的浑圆臀瓣，肉穴里伸出的爱液已经浸透了内裤短裤两层布料，在肉腿中心阴阜的位置扩散出更大的洇湿痕迹……
“格蕾在辛迪加受过刺激，精神状态不太好，我想问问你能不能让她加入流浪儿，同龄人在一起交朋友。”
凌龙简单地说明了自己的来意，科希毫不在意地继续着自己侍奉的动作，然后含着龟头点了点头。
凌龙宠溺地揉揉她的头发。
“桑迪的事解决了吧？”
凌龙继续说道，科希愣了一下，然后又缓缓点了点头。
“你怎么怀孕了、嘶……”
两颗睾丸被轻轻捏了一下，疼的凌龙呲牙咧嘴，对上傲娇少女不满的目光，凌龙只好讪笑一声，说道，“我的意思是你怎么怀孕了不告诉我，我接你到管理局也方便照顾……”
捏着睾丸的手指变成了爱抚，科希的目光再次恢复了柔软沉溺。
“吸溜……吸溜……”
她加快了吞吐的动作，娇嫩的红唇紧紧包裹着龟头，让冠状肉棱在她的唇边时隐时现，灵活地舌尖更用力地钻着满是腥骚气味的马眼，脸颊用力凹陷进去，本来怀孕后丰腴些的圆润脸蛋逐渐变成口交马脸，用真空口穴快速套弄着凌龙的黝黑肉棒。
“要来了，科希……”
持续了十几分钟的口交榨精，凌龙终于皱紧眉头，大手按着科希的后脑，把龟头用力挤进她的咽喉。
科希白皙纤细的脖领胀粗了一圈，龟头挤进这个更加紧致温热的空间，一圈圈肉环包裹紧箍上来，凌龙放开精关把大股粘稠精浆灌进科希的食道。
滚烫粘稠的腥臭精液从食管缓缓流进科希的胃袋，窒息感让她忍不住双眼翻白，熟悉的精臭味包裹着科希的大脑，让她几乎失去思考能力，可小手和口穴还在下意识的举动吮吸，试图把更多精液从尿管里嘬出来，灌满她饥渴了半年之久的胃袋……
“哈啊……哈啊……”漫长的深喉口爆过后，科希从喉咙里缓缓吐出锃光瓦亮的大龟头，她没有第一时间咽下嘴里的精液，而是仰着头张开小嘴，让凌龙看清她可爱的舌头泡在白浊黏浆里的淫靡画面。
“啊❤～～～呼噜呼噜呼噜……”
粉嫩的舌头在精液里搅动起来，弄出一个个淫靡的泡沫，科希玩了半天，这才闭上小嘴，用粘稠的精液左右涂满自己的口腔，然后扬起玉颈，“咕噜”一声尽数咽进肚子。
“科希越来越厉害了。”
凌龙忍不住夸赞起来，看来科希一个人自慰的时候，没少看一些不健康的文艺作品当做配菜。
“哼哼～”
少女娇哼起来，然后又是黑雾涌出包裹住整个身体，再次出现时科希已经背对着凌龙坐在他的双腿之间，黑色短裤和内裤不知什么时候已经脱下，露出她丰腴圆润的粉嫩臀瓣，粉白的蜜桃肉缝里滴着黏腻的淫水，娇嫩肉穴和可爱的屁眼一缩一缩的，看样子已经完全发情了……
“肚子这么大了，不行吧……”凌龙从身后抱住科希的腰，大手抚摸在她浑圆的孕肚上，隔着少女的肚皮，似乎感觉到里面有一个生命正在长大。
凌龙不由得有些心悸，这……竟然就是血脉的感觉？！
“不要小瞧狂级……”科希轻声说着，分明是在为自己发情淫乱的肉体找借口。
“还是保险一点……”凌龙说着，就感觉小腿被狠狠踢了一脚，连忙改口说道，“插屁眼吧！”
“哼～”科希又娇哼一声，算是默许了凌龙的让步，凌龙粗糙的手指轻轻探进那两片肥厚娇嫩的蜜瓣中间，一摸到科希敏感的肉芽，怀里的少女立刻抖动起来，玩弄几下，用沾满少女蜜液手指轻轻插进她紧闭的屁穴中，扣挖润滑几下，又塞进第二根手指，继续扩张她可爱的肠穴。
“好了……”
科希早就急不可耐，双手撑着凌龙的大腿抬起肥嫩的圆臀，凌龙握着肉棒对准她一开一合的屁眼，龟头顶在满是肉褶的肉洞入口，任由科希一点点坐下，用少女无比紧致的屁眼吞没他的巨物。
肉棒上残留的精浆和少女的淫水起到了润滑的作用，凌龙眼看着自己粗长黝黑的大肉棒一点一点消失在科希的屁眼里，一圈可爱的褶皱尽数被撑开，变成手腕粗细的一圈肉洞，在科希满足的呻吟中，她的肠道也变成了套弄凌龙肉棒的性器肉套……
“噢……好、好大❤……里面好满足❤……”
科希空灵清冷的声音变得婉转娇媚，夹杂着丝丝颤抖，她的小手又摸上自己的蜜缝，轻车熟路地找到敏感的阴蒂，用力揉捏起来。
“我、自己动❤……”
享受了一会儿被大肉棒撑满肠穴的满足感，科希的肠道里已经分泌出黏腻的油脂，她迫不及待地开始上下抛动肉臀，一手扶着硕大的孕肚，另一只手扣挖肉穴发出“咕叽咕叽”的淫水响动。
“噢、噢、好大……好硬哦❤……”
流浪儿的领袖终于发出发情雌兽般的娇吟，科希套弄的速度不快，可敏感的身体还是没几下就高潮起来。
“要来了好爽……好爽哦噫呃呃呃呃❤——”
肉穴里猛地呲出一杆淫水，喷溅在眼前黑屏着的点歌机屏幕上，她的身体用力向后仰着，翻白的眼睛无神地望着天花板，头顶抵在凌龙的胸膛，搭在唇边的粉红香舌看上去实在太过诱人，凌龙忍不住托着她的下巴，低头把那条顽皮的舌头嘬进嘴里……
“唔❤……滋滋……”
视野翻转被强制接吻的感觉让科希从强烈的肛交喷潮快感中复活，两只小手抚摸着凌龙硬朗的面颊，含着粗长黑屌的肠穴忍不住紧紧收缩，凌龙猛地向上顶肏抽插起来，科希的西瓜孕肚都被顶的上下抛动，肉穴里更是一股接着一股地向外喷出淫水。
两只强壮的手臂从身后环抱而来，凌龙的大手抚摸着科希圆润的西瓜肚，一路向上钻进她的衣服里，用力握住那因为受孕而胀鼓起来的乳球，温热的乳汁被轻易地挤出，浸湿了科希的内衣，顺着乳缝流淌到她上下抛甩的孕肚上，另一只手则探进她敞开的肉腿之间，拈住那颗敏感坚硬的小肉芽，两只粗糙的手指塞进不停喷潮的肉缝里，毫无顾忌地用力扣挖着热乎乎的幼穴……
乳汁、淫水、尿液一同从科希的身体里涌出，本就狭窄的空间里逐渐被淫靡的孕雌气味所充溢。
“唔、唔、唔、唔❤——”
三处肉穴被同时玩弄，科希的高潮完全停不下来，突然感觉插在屁眼深处的大肉棒又开始膨胀变热，搅弄着她的内脏，仿佛插进她装满精液的胃袋里。
“唔噢噢噢噢噢噢噢又射进来了❤——”
粘稠的精浆涌进科希的肠穴，她明显感觉到滚烫的精液顺着蜿蜒曲折的肠道向上灌涌，幼嫩的身体内整个消化排泄用的器官完全沦为凌龙储藏精液的肉壶，热烘烘黏糊糊地冲刷着肠道肉壁，灌入之多几乎冲进了本就被精液灌满的胃袋……
“哈啊……哈啊❤……”科希的身体变成一滩羞耻的烂肉，无力地靠在凌龙怀中，两条丰腴幼嫩的肉腿不停地抽搐，肉穴里喷出的淫水随着时间流逝，力度逐渐减弱，淅淅沥沥地顺着阴唇臀缝向下流淌，将两人菊穴交合的地方浸得一片泥泞。
肠道和胃里满满的都是精液，暖暖的好舒服❤……
“行了吧？”凌龙抚摸着少女圆润的孕肚，有些担心她肚子里面的婴儿，科希却一声不吭，感觉双腿终于可以提得起一丝力气，就蹬着凌龙的小腿挺起身子，紧致湿滑的菊穴紧箍着完全不见疲软的粗大肉棒，一点点从肠道里拔了出来……
然后小手向后伸着握住那根让人欲仙欲死的坏东西，轻轻撸动两下，向前挪了半寸，挤进两片肥美湿滑的阴唇中间……
“……”
不等凌龙有所动作，黑雾再次包裹住科希的身体，再次出现的科希已经岔开双腿，面向凌龙坐在他的大腿上，硕大的龟头已经被她饥渴的肉穴咬住了龟头，科希的娇躯已经猛地向下一坐，早就酥麻瘙痒的孕女肉穴一口气把整根巨物完全吞没进去。
“齁噢噢噢噢噢❤——”
“没事吧科希……”
科希的小圆脸瞬间涨得通红，还没合拢的菊穴发出“噗噗”两声，喷出大股粘稠如膏般的白浊浆液，她的整个娇躯都紧绷蜷缩成一团，粗长的肉棒猛地将已经禁欲到起了戒断反应的淫穴贯穿成一条严丝合缝的柱状阴茎肉套，滚烫的大龟头死死顶着孕育着一个新生命的花宫颈口，竟然已经挤开宫颈探进去一半……
“都说了……不要、小看狂级噢❤～～”
科希断断续续地闷声娇吟，似乎希望凌龙完全不要把她当成一个孕妇来温柔对待，而且像从前一样把她当做一个廉价的飞机杯，粗暴的用她的柔嫩肉穴套弄肉棒，用精液把她的三个肉洞，里里外外都污染成腥臭精液的味道，彻底玩坏肏烂才好……
哪怕只是插入孕穴就已经高潮不止的科希完全没有休息的念头，小手撑在凌龙的大腿上就开始用孕穴套弄起来，一头深蓝色的头发像水母一样飘荡起来，十几下的功夫就已经脱力，科希对凌龙的消极怠工表示十分不满，用力用本就紧致的肉穴夹了一下他的大肉棒，然后低声说道：
“用力、肏我……你想要我做什么，我都愿意配合❤……”
……
十分钟后，从K歌机里挤出来的凌龙深吸了一口电玩城里夹杂着烟臭汗味的“新鲜空气”。
科希是真饿了。
不过也真如她所说，狂级禁闭者的身体果然不一般。
哪怕把龟头整个捅进怀着孕的子宫里，胎儿依旧很稳定，不知道生出来的会是一个什么怪物，或许是天生的禁闭者？
总之在孩子出生之前，凌龙就已经和孩子近距离见了个面……然后把精液灌进科希的子宫，让孩子还没出生就记住爸爸的味道……
科希的孕肚也不出所料地又胀大了一圈，无论怎么说，久违的三穴灌精让这个饥渴的待产少女十分满足，表示无条件地配合凌龙的所有安排。
留下K歌机里浑身瘫软的科希，凌龙在一排老虎机前找到了格蕾和露莉艾卡。
两个少女正被一群暴徒打扮的男人围在中间，幸运的是气氛十分安静，竟然没有起什么冲突。
“哗啦啦啦啦……”
凌龙刚刚走进，就听见一台老虎机疯狂向外吐硬币的声音，接着就听见人群中传来粗鲁的喝彩声：
“卧槽，又中了？！”
“三个钻石我敲！一千倍！”
“这人有挂！”
凌龙毫不费力地挤了进去，正好看见露莉艾卡正带着格蕾美滋滋地收集从老虎机里吐出来的硬币。
“局长～”露莉艾卡笑盈盈地招呼了一声，凌龙的大手摸了摸她和格蕾的头发，格蕾仰起头，小脸上同样见着笑意。
“局长，露莉艾卡好厉害～”
“哼哼……”
露莉艾卡娇哼两声，局长来了，硬币也懒得捡了，拉着格蕾离开了那台老虎机，格蕾还恋恋不舍地抓了一把硬币揣进裙子的小兜里。
一群暴徒瞬间蜂拥而上，叫骂着抢夺满地的硬币，和那台“开挂”的老虎机，凌龙而带着两个小萝莉坐到一旁，露莉艾卡连忙抢到凌龙怀中的位置，不安分地扭动着娇嫩的圆臀。
“噫～局长身上味道好大～”
露莉艾卡皱着小鼻子说道，精液尿液汗水奶汁的味道混合在一起，说不清是什么感觉。
凌龙无奈地捏了捏露莉艾卡的小脸蛋，看着一旁拿着抢出来的硬币自顾自玩老虎机的格蕾，突然感觉自己的想法真是太明智了！
“和格蕾相处的不错嘛。”
“那当然！露莉最擅长交朋友啦～”
露莉艾卡骄傲地摇晃着，她的小屁股坐在凌龙下腹的腹肌上，两只小手偷偷忙活起来，拉开凌龙的裤链，把那根让她上瘾的粗长肉屌释放出来。
“唔……大肉棒的味道更重……”
露莉艾卡捏着鼻子嫌弃着，却还是双手抱着那根沉甸甸的肉屌，猛嗅着上面腥臭淫靡的气味，两只小腿耷拉着踢了两下踢掉脚上的小皮鞋，盘起小腿用两条包裹着破洞黑丝过膝袜的玉足夹住那根大肉棒，轻轻用足穴侍奉起来。
刚刚经历过一场恶战的肉棒很快在幼女的足穴中再次坚硬勃起，超过三十厘米的粗大阳具直直顶着露莉艾卡的鼻尖，从包皮里钻出来的紫红色大龟头上还沾着科希的蜜液和残精污垢，马眼里渗出的精臭味更是让露莉艾卡感觉晕乎乎的。
“味道好臭……唔、好喜欢❤～”
少女娇小的足穴撸动起来，隔着有些磨砂感的黑丝过膝袜，给予凌龙异样的刺激，露莉艾卡的两只小手也握上去帮忙，一双小手一双小脚同时攀绕在粗大的肉棒上，竟然连一半的肉棒都没有包裹住。
露莉艾卡用力垂下脑袋，娇小的身体缩成一团，少女张开小嘴吻住味道最重的龟头，娇嫩的舌尖钻进马眼，两侧脸颊也凹陷进去，性奋地想要再从那马眼里吸出最喜欢的精液。
“滋滋❤……吸溜吸溜……唔、滋滋❤……”
幼女的小嘴里不停发出淫靡的声响，小手小脚连同嘴巴一同忙活起来，晶莹的津液顺着龟头向下流淌，被露莉艾卡作为润滑均匀的涂抹在青筋暴起的肉棒上。
粘稠腥臭的先走汁被幼女贪婪地咽进肚子，粉红的小舌头绕着龟头来回舔弄，把厚厚一层淫水精垢全都舔舐到嘴里，细细品味一番再咽下去，没多久就把凌龙的大龟头清理的锃光瓦亮，像一颗紫红色的果子一样微微泛光。
“唔……大肉棒、根本吃不完……滋滋、滋滋❤……”
正在恼火老虎机的格蕾已经用光了自己裙子口袋里的硬币，听见身后传来淫靡的声音，回过头正看见露莉艾卡手脚小嘴并用地在服侍凌龙的肉棒，有些犹豫地又看了眼老虎机上跳跃的电子图案，最终还是选择了最爱的大肉棒。
格蕾也凑了过来，露莉艾卡十分慷慨地让出凌龙大龟头给她舔弄，又是两只柔软肉乎乎的小手握在棒身上，两个身材娇小的少女，一个坐在凌龙小腹上，一个跪在地上，手口并用地为了现榨精液合作努力……
“格蕾，我们一起吃局长的大肉棒～”
“唔……嗯！”
格蕾舔着龟头用力点头，她越来越喜欢这种“朋友一起”的感觉了，粉嫩小舌顺着龟头肉瓣的缝隙向下舔舐，露莉艾卡依旧保持着蜷缩成一团的姿势，舔着肉蘑菇下沿的精垢……
不远处就是一群嘈杂叫骂着的暴徒，却没有人发现刚才那两个运气爆棚的小鬼正抱着一个男人怪物般的粗大阴茎在手口玉足侍奉。
在公共场合光明正大淫行的感觉让凌龙倍感刺激，找到朋友的格蕾也正在逐渐开朗，一切都在往好的方向发展……
“唔、要来了……”
凌龙闷哼一声，一手一个按着露莉艾卡和格蕾的小脑瓜，将她们两个的软嫩嘴唇按在自己的龟头马眼上，浓厚粘稠的乳白色精浆大股涌出，灌进两个少女小巧的口腔里，喷在她们巴掌大的脸蛋上，头发上，衣服上……
“唔、好多……咕噜、黏黏的好吃❤……”
“咕噜咕噜……”
少女们大口吞咽着美味的精液，直到凌龙射精结束，又伸着小舌头纠缠不清地清理的肉棒上的残精，再相拥着互相舔干净脸上和发丝间的精液……
一副和谐又淫乱的美好场面。
“局长，我们去找多莉吧……”
……
棒球机区。
自动吐球机朝着多莉射出一个棒球，多莉手持着廉价的棒球棍猛击过去，精准地将九宫格最后一个框框集中。
“本垒打，嘿嘿……”
多莉把球棒扛在肩膀上，开心地笑着。
这种机器管理局里可没有，多莉想着要不要回去求求局长，让他叫采购办买回来一个同款……
“多莉。”
凌龙领着露莉艾卡和格蕾走到多莉身后，叫了一声。
“你们来啦！”多莉猛回过头，指着九宫格上出现的“新纪录”兴奋地说道，“看见了吗？看见了吗？轻松破纪录！”
“看见了看见了……”凌龙揉着多莉头上的帽子，露莉艾卡也带着格蕾找到两根球棒，准备尝试一下。
“别摸我的头了！长不高！”
多莉摇晃着小脑瓜试图躲开凌龙的大手，突然又嗅到他身上的味道，整个小人一蹦起来三尺高。
“哇！你掉马桶里啦？好臭！”
“没礼貌的小鬼，真不可爱！”
“你说谁？！”多莉越是嫌弃，凌龙就贴的她越紧，恨不得把她揉碎在身体里，多莉挣扎得更厉害了，手脚并用地怼在凌龙身上，试图脱离，嘴里还在不停地喊着，“离我远点！我要被你熏死了！”
“臭小鬼，你不也是一身臭汗？还嫌弃我……”
凌龙以绝对力量压制住了多莉，把她牢牢抱在怀里，大手轻易地揉捏着她平坦软绵的小腹，轻车熟路地滑进她窄小的短裤里，手指钻进她的胖次，摸到她温热饱满的阴阜……
“噫——非礼、猥亵……强奸小孩啦！”
多莉尖着嗓子叫起来，幼女娇躯却诚实地扭动起来，凌龙身上混合了各种体液的味道，在多莉眼里也变得越来越诱惑，像是春药一样刺激着她分泌出黏腻的汁水，让她控制不住的上头……
“有没有人呀，强奸啦唔❤——”
搬弄是非的小嘴被封住，凌龙肥厚的舌头钻进她的口腔，纠缠着她的香舌进一步坐实强奸幼女的事实，多莉欲拒还迎地挣扎了两下，就抱着凌龙的脸颊迎合起来，一大一小两条舌头互换着嘴里的口水，从多莉粉嫩的唇边流淌出来。
“多莉很喜欢被我强奸嘛！”
多莉俏脸一红，又开始软绵绵地推搡着凌龙的脸，扭过头去装作不服气地说道，“公共场合，这么多人呢，我就不信你敢❤……”
下一瞬间双腿一凉，小内裤连同短裤就被拽到了脚踝，两条纤细的小肉腿和浑圆的粉白臀瓣一下子暴露出来，惹得多莉忍不住娇呼起来。
“呀～强、强奸啦❤……”
黝黑粗长的肉棒也被凌龙释放出来，伸到多莉分不开的两条大腿中间，少女的素股腿肉柔软弹滑，紧紧夹着滚烫的肉棒，凌龙用力挺腰，小腹“啪”地一声撞击在多莉的臀瓣上，粗长地肉棒顶出一大截，挤开她湿润的两片阴唇，暴起的血管摩擦着少女敏感的阴蒂肉芽，多莉的娇躯很快就变得瘫软无力……
“格蕾，露莉，快看多莉长鸡鸡了！”凌龙朝玩棒球游戏的两个少女喊道，格蕾和露莉艾卡回过头，果然看见多莉被凌龙抱在怀里，两条腿内八颤抖着，从腿心深处一根丑陋的大肉棒，说是她长出鸡鸡，还不如说是多莉骑在凌龙的肉棒上，如果不是被肉棒挑着，她怕是连站都站不稳了……
“咦？多莉，不是女孩子吗？”
天真的格蕾长着小嘴满脸震惊的表情，她明明见过这个“朋友”的裸体，应该和自己一样是个女孩子的，怎么会突然长出鸡鸡呢？
多莉被两个同龄姐妹目光的注视下，小脸羞得又烫又红，情急之下竟然用两只小手一把握住凌龙的大龟头，就好像真的从自己下体长出一根丑陋的肉棒，忍不住想要遮住性器一样……
本就紧张的两条肉腿又用力地夹紧，龟头也被多莉柔软的小手握着，异样的爽感让凌龙大呼过瘾，掐着多莉的小腰在她的素股之间抽插起来。
“是局长的大肉棒啦！”露莉艾卡轻笑着扯了扯小脑瓜有些凌乱的格蕾，两个少女又继续玩着棒球游戏。
“臭小鬼在自慰呢？”凌龙享用着少女的素股，在她耳边吹着热气，此时的雌小鬼多莉已经没有了刚才的嚣张气焰，小手用力捏了一下凌龙的大龟头，嘴硬地小声说道：“我才不会长这么丑的东西呢……”
可下体突然冒出一根又粗又长的黝黑肉棒还真是一种新鲜的体验，多莉心头觉得怪怪的，却又忍不住双手把玩着大肉棒，轻轻撸动着肥厚的包皮。
她整个人骑在凌龙的巨根上，被挑的双脚离地，短裤和内裤乱糟糟地在脚踝上堆成一团，让多莉分不开腿，她只好向后靠在凌龙的胸口，把全身的重力都压在那根粗大有力的肉棒上，被凌龙抱着坐在一旁的椅子上。
两片娇嫩的阴唇被肉棒完全分开，毫不知耻地贴在他的棒身，多莉忍不住骑在肉棒上前后移动着圆臀，享受着滚烫肉棒摩擦着阴蒂和屁眼的感觉，两只小手像是男人自慰一样撸动着凌龙的大肉棒，呼吸声也逐渐变得粗重起来……
“臭棒好烫、哈啊❤……小穴都要被烫坏了❤……”
凌龙的大手也转移了目标，摸进多莉的运动内衣里，感受着少女娇嫩光洁的肌肤，粗糙的手指掐揉着少女娇嫩的乳肉，将两颗米粒大小的乳头放在掌心轻柔地搓动。
“嗯❤……磨得、好舒服……先走汁出来了，黏黏的、好臭❤……”
多莉用掌心涂满马眼里吐出的透明粘液，放在琼鼻下深深嗅着那腥臭无比的味道，忍不住伸出舌尖舔了一下，扬起发情的小脸，魅惑着轻睨着凌龙。
“杂鱼臭棒，还不快点射出来❤～”
她摇晃小屁股地速度更快了，整根棒身都被她肉穴里溢出来的淫汁浸润包裹，下体隐隐发出“噗叽噗叽”的淫靡声音，还不等凌龙射精，多莉就自顾自地高潮起来，更多的淫水从娇嫩幼穴里涌出，顺着肉棒浸湿了凌龙的裤裆……
“磨阴蒂就把自己弄高潮的人，还说别人是杂鱼？”
凌龙怪笑着玩弄着多莉敏感的耳廓，本就紧绷的娇躯颤抖得更厉害了，肥幼的脸颊鼓得像河豚一样，多莉气鼓鼓地蹬掉鞋子，又蹬掉脚踝上的短裤和小内裤，
下体只剩下腿上的红白竖条纹过膝泡泡袜，她岔开双腿摆成淫荡的M字开腿，穿着泡泡袜的两只幼足轻轻踩在凌龙的大阴囊上，灵活的玉趾玩弄着里面两颗装满精液的硕大睾丸，左脚用脚背托着温湿沉甸甸的大阴囊，右脚踩在上面，像肉足三明治一样挤压侍奉起来。
酸麻的快感从睾丸里快速传递上来，凌龙的肉棒都胀粗起来，变得越发狰狞，龟头也忍不住脉动着，仿佛要被多莉的小脚从睾丸里榨出精液……
“哼哼……明明被踩着，还这么舒服……局长的大肉棒真是杂鱼中的杂鱼❤～”
“臭小鬼、噢……嘶……”
多莉又加大了力度，两只小手像是搓棒球一样搓揉着大龟头，灵活的小脚丫上下翻飞，感受着大肉棒在足心手心里的脉动，多莉的小圆脸上忍不住露出狡黠的笑容。
“杂鱼臭棒快点射吧❤……”
她侧着小脸，在凌龙紧绷的脸颊上舔舐着，为他再次增加一丝快感，凌龙果然已经到了极限，精囊里的两颗睾丸猛地收缩提起，大股浓精从里面泵出，涌过敏感的尿道喷射出来——
“哈哈！杂鱼臭棒败在我的唔——”
多莉的叫嚣声卡在喉咙，后脑突然被猛地按下，凌龙顶起肉棒，在射精的前一秒把大龟头塞进了多莉的小嘴里，然后肆无忌惮地喷射精液……
“唔❤——”
腥臭至极的粘稠精浆猝不及防地灌进多莉的口腔，她吞咽不及，精浆从鼻孔里倒灌出来，难受的感觉让多莉挣扎真吐出肉棒抬起小脸，刚好又被精液射了满脸，不停喷精的马眼正对着她巴掌大地脸蛋，一股比一股浓稠腥臭的阳精喷在她的脸上和发丝之间，射在她最喜欢的棒球帽上，顺着她细嫩白皙的脖领流进衣服里，连少女的幼乳也难以幸免，里里外外全都被精液浸泡……
“混、混蛋！咳咳……好臭❤！黏糊糊的、嘴巴里衣服里全都是精液啦❤……”
……
凌龙领着玩够的了三个女孩离开了电玩城，格蕾和露莉艾卡牵着手，满脸都是满足的笑容，只有多莉不自在地走在最后，衣服里面黏糊糊臭烘烘的感觉让她感觉十分难受，浑身的元气仿佛都被凌龙的精液浇灭了，气的她脸颊鼓起，恶狠狠地盯着凌龙的背影，看上去更像是一只河豚了。
“科希老大——”
露莉艾卡最先看到了科希，她正仰着头看着墙壁上一张破旧的海报，她看得入神，果然没有听见露莉艾卡的呼唤声。
“科希老大！”
“呀！”
露莉艾卡跑过去，一把拉住了科希的小手，科希被吓得尖叫一声，露莉艾卡很少看见科希这么认真的表情，也忍不住抬头看着那张海报。
这海报贴在墙上起码有几年了，已经变得破烂褪色，仔细看上去，才认出是辛迪加很多年前上映过的一部电影，名叫《蜜月之旅》。
“唔……没什么，你们都玩好了吗？”
科希莫名地红了脸，欲盖弥彰般地问道。
“好了，好开心呢！”
露莉艾卡兴奋地说道，格蕾也跟着用力地点头，只有多莉浑身不自在，狠狠地瞪着凌龙。
“那、那我们快回管理局吧！”
科希说着，就拉着露莉艾卡和格蕾的小手，快步走在前面，凌龙愣了一下，他竟然连科希的一个眼神都没有得到。
这孩子的耳朵怎么红成这样？
凌龙挠了挠头，转头看着那张《蜜月之旅》的电影海报，逐渐有所明悟……
……
MBCC在医疗部艾恩和安的主持下，新增了一个部门。
保育区。
最先入住保育区的是流浪儿的首领科希。
她的孕期已经有将近六个月，娇小的身体上仿佛挂着一个熟透的西瓜，不过正如她先前说的，狂级禁闭者的身体果然不能等闲视之。
即使怀着六个月大的胎儿，也完全不影响科希健步如飞，她的阴影异能也没有什么影响，嗜睡是她本来的习惯，恶心害喜等常见的孕期症状在她身上就像是不存在一样，而经过艾恩一系列细致的孕检下来，科希肚子里的宝宝一切正常，十分健康。
凌龙都开始怀疑，这个保育区是不是有点多余？以禁闭者的身体状况来看，哪怕让科希在辛迪加风餐露宿，好像都不影响她生下这个小孩……
不过毕竟是年轻产妇，无论如何都不能让凌龙完全放心。
把科希安置在管理局保育区待产还是有一定作用的，起码可以满足她日益旺盛的性欲——这可能是科希在孕期唯一的症状，三天两头就要凌龙毫不顾忌地猛肏她一顿，她尤其喜欢让凌龙把龟头塞进她孕育着新生命的幼嫩子宫，用腥臭的浓精浸泡里面的胎儿。
还美名其曰的自我安慰，说不仅不会有问题，还能让她生产的时候更顺利一点。
凌龙也只能无奈地照做，时不时地用马眼看一眼即将出世的宝宝……
七月三日，这天是科希的生日。
局长特意买了超大号的蛋糕，流浪儿新成员格蕾和多莉、露莉艾卡一起陪着科希在保育区开起了派对。
“生日快乐，科希老大！”
凌龙和四个幼女萝莉围坐在一个小型的转盘桌上，正中间放着一个奶油大蛋糕。
科希经过细心的照料后更加圆润的脸蛋上浮现出幸福的红晕，她下意识地抚摸着圆鼓鼓的孕肚，享受着出生以来从未有过的幸福时刻。
“我给你准备了惊喜。”凌龙看着科希，拿出准备好的几件衣服交给四个少女，科希愣了一下，沉静的眸子瞬间闪烁起来。
“去换上吧。”
十分钟后，房间里的灯已经关了，蛋糕上点着蜡烛，烛光之下，四个穿着淫靡又圣洁的婚纱长裙，盈盈地站在凌龙面前。
《蜜月之旅》的那张电影海报上，正是一对穿着婚纱礼服的新人，科希当时看了很久那张海报，凌龙一直记在心里。
露莉艾卡她们几个也是借了科希老大的光，只不过她们身上的婚纱，是凌龙特意挑选的“精简”版本。
头戴象征着神圣纯洁的白色头纱，小臂上包裹着半透白纱手套，一身装点着白花的纯白纱裙，胸前露出大片雪白粉嫩的肌肤，无肩带的抹胸竟然只托着少女酥胸的南半球下沿，露出科希因为受孕而发育了两个罩杯的娇嫩乳房，粉嫩的乳头连同乳晕都露在外面，隐约能看见乳头出溢出的丝丝汁水……
特质宽松的裙腰被科希隆起的孕肚涨满，之下的裙摆仅有后面的一片，遮着她丰腴的雪臀直至拖地，白嫩的玉足踩着一双纯白色小皮鞋，两条肥腻的粉腿尽数暴露出来，前面可怜的裙摆实在太短，以至于隐约可见腿心处的肥嫩阴阜——白色开裆的蕾丝内裤将她的阴唇挤成一颗蜜桃，两片唇瓣中间则含着一串已经被雌孕淫水浸润的珍珠……
“这是婚纱？”
科希捧着孕肚，斜睨着凌龙，嘴角噙着可爱的微笑。
凌龙摸了摸鼻子，心虚地说道，“情趣婚纱也是婚纱……露莉她们的布料更少。”
其他三个幼女也穿着类似款式的情趣婚纱，果然布料比科希身上的还要“精简”，上半身干脆只有蕾丝束腰勾勒出幼女纤细的腰腹，一对对娇乳露在外面，乳头上还带着缀着白花的乳夹；下身更是连后面的裙摆都没有，齐屄的裙摆完全包裹不住女孩们光洁无毛的馒头肉屄，腿上倒是装饰了吊带白丝长袜，看上去可爱中带着性感和淫荡……
“露莉也是局长的妻子了❤～”露莉艾卡有些羞怯地向下扯着衣不蔽体的裙摆。
“哼，本来不想穿的，这衣服根本没法打球……”多莉一如既往地傲娇，抱着双臂毫不在意下体露出的阴阜，口不对心地说完，脸上也浮起红晕，声音越来越细弱，“一不小心就被局长得逞了……那就、那就这样吧❤～”
“结婚结婚……嫁给局长❤～”成为流浪儿新成员的格蕾已经找回了很多作为正常人的常识，同样对“正式成为局长妻子”这件事感到害羞，低着头钻进了凌龙的怀里扭捏起来。
凌龙大手一伸，将几个少女揽进怀里，抚摸着她们情趣婚纱下娇嫩的肌肤，笑着说道，“没错，你们都是我的妻子啦！”
将几个少女抱到转盘桌子上摆好，四个少女头顶着桌子正中的奶油蛋糕，自觉地抱住各自的腿弯，将湿润娇嫩的肉穴暴露出来，凌龙把奶油涂抹在幼妻们的身上，遮住她们的幼乳和阴阜，抹进幼嫩阴唇上，然后从科希开始，伸着舌头在她的肌肤上舔弄。
科希的乳头溢出奶汁和奶油混合在一起，凌龙大口大口的吮吸幼妻的奶油乳汁，然后一路向下舔舐着她孕期阴阜上的奶油，粗糙的大舌头钻进科希的紧致肉洞，舌尖用力剐蹭着她敏感的腟穴肉壁……
“嗯……局长、舔的好舒服❤……里面、噢噢……亲爱的❤……”
科希用力抱着凌龙的头，纤细的手指插进他的发丝之间，两条肉腿已经舒服得打颤。
她忘情地呼唤着“亲爱的”，大腿紧紧并拢，用丰腴的腿肉夹着凌龙的脸颊，用力挺着下体把瘙痒的肉穴凑到凌龙嘴里，大股淫水淋漓的涌出，被凌龙含着微微腥咸的珍珠链大口吞咽进去……
“亲爱的❤……给我肉棒、哈啊、我要亲爱的大肉棒插进来……插进子宫里、看看我们的孩子噢❤——插进来、用力……”
凌龙撇开那串浸润了幼妻淫水的珍珠，握着粗长的巨根贯进科希紧致的孕穴，龟头一路离开她蜿蜒曲折地腟腔肉壁，撑开层层叠叠的肉褶，死死抵在她娇嫩圆润的子宫肉颈上。
科希的两条肉腿用力盘在凌龙的腰背上，穿着高跟鞋的玉足在他背后结成一只肉蝴蝶，缠绕着凌龙的腰催促着他肏进身体更深的地方，凌龙再次挺腰，“噗嗤”一声，龟头已经挤进宫颈，半颗大龟头探进了科希的花宫……
“噫呃呃呃呃呃呃亲爱的好深❤……大肉棒插得好深呃呃呃呃呃呃要高潮惹❤——”
科希说着已经抽搐着高潮起来，凌龙拉过少女的手臂，包裹着白色手套的小手和凌龙十指相扣，感受着各自的体温和心跳，凌龙的大嘴吻上科希浪叫不止的樱唇，将温热的吐息混合着口水渡进幼妻的身体里……
“唔……爸爸的大肉棒插进来呃惹……宝宝看见爸爸的大肉棒了么唔噢❤～”
黝黑粗壮的巨根抽送起来，全根没入科希娇嫩的花穴，腰胯撞击在她的肥美臀瓣上发出清脆的肉响，科希的身体被顶的摇曳起来，圆润的肉乳甩出丝丝缕缕的甘甜乳汁，孕肚也夸张地甩动着，却依旧阻止不了心狠的父亲把龟头一次次插进那本来属于宝宝的空间内……
“哈啊❤——”
又是一声高昂地娇喘，科希已经不知道高潮了多少次，两条盘在凌龙身后的肉腿也无力地耷拉下来，凌龙舔干净科希胸口甩出来的乳汁，有些费力地将肉棒从她的狭窄肉穴里寸寸拔出，科希的身体又开始痉挛，一杆淫水随着肉棒的抽出也猛地喷在凌龙的腹肌上。
凌龙转动转盘，本就意乱情迷的几个少女更加神魂颠倒，轮到下一个露莉艾卡，凌龙轻松地分开露莉艾卡的双腿，提着坚硬的肉棒就肏进了她更加狭窄的小穴……
房间里再次回荡起少女娇柔稚嫩的浪叫声，早就浸透了淫水的幼穴依然紧致得晦涩难行，凌龙一口气顶到了露莉艾卡的深处，龟头插进幼嫩的宫颈顶在子宫肉壁上，大半根肉棒已经消失在露莉艾卡的阴唇之间。
“齁噢……局长、爸爸……啊……亲爱的要把露莉肏穿惹呃呃呃呃❤——”
抽插的巨根上裹着露莉艾卡的腟穴嫩肉，像一层半透明的粉红肉膜一样被带出体外，少女的身体逐渐变成凌龙肉棒形状的专属肉套，幼嫩子宫也像张小嘴一样严丝合缝地包裹着硕大的龟头，试图从里面嘬出能让她受孕的精浆……
“露莉、露莉也想要爸爸的宝宝噢噢噢噢噢❤……爸爸、亲爱的把精液射进来让露莉怀孕吧啊啊啊啊啊❤……”
凌龙还是屏住了精关没有在露莉艾卡的子宫里灌精，转动转盘轮到傲娇的多莉，多莉娇哼一声，在桌子上翻了个身……
多莉摇晃着裙摆遮不住的粉嫩圆臀，粘稠的淫水已经拉着银丝从肉穴里滴落下来。
“喜欢后入是吧多莉？”
“哼❤～”
多莉也不出声，小屁股摇晃得更快了。
凌龙淫笑着掐住她的纤腰，从后面一口气捅进了多莉的肉穴，龟头同样贯进她的娇嫩子宫深处。
“呀啊❤——”
伴随着少女的娇呼，凌龙绷紧大腿快速抽插起来，多莉被肏得神魂颠倒，一双瞳孔都变成了粉色的桃心，口水从嘴角流出，粉嫩香舌都伸了出来。
凌龙从背后扯着她的深褐色长发，将她的上半身都拽了起来，大半根粗黑肉屌在她的臀瓣之间“噗嗤噗嗤”得肏干，一根手指插进她一开一合的屁眼，扣挖着里面的敏感肠肉。
“噫呀啊啊啊啊两个小穴一起不行呃呃呃呃犯规、哈啊又犯规呃呃呃呃臭棒局长啊啊啊啊❤——”
多莉再次发出不服的抗议，模糊的意识终于回想起自己精心设计的战术，她的两只小腿屈膝向上勾起，软嫩的玉足足心找到凌龙吊在双腿之间的硕大精囊，托着精囊足交玩弄起来。
“我哦噢噢噢多莉也不是好欺负的呃呃呃呃❤……快点给我哦噢噢噢射进来啊啊啊啊把精液射在我的子宫里臭棒把天下第一穴肏怀孕吧啊啊啊啊啊❤～”
多莉的战术最终还是失败了，被凌龙连同屁眼肉穴一起玩弄成痴傻的阿黑颜，趴在转盘上几乎昏厥过去。
“嘿嘿，局长把精液都留给格蕾了吧❤～”
格蕾眉开眼笑地抱着凌龙的脖子，半个臀尖搭在转盘边缘，嘴角还残留着刚刚趁机偷吃蛋糕的奶油。
常识逐渐正常之后，格蕾的食谱里终于出现了除精液以外的普通食物，不过她最喜欢的还是局长射出的浓厚精液，喜欢那腥臭粘稠的滚烫白浆从嘴巴流入食管最后灌进胃袋，让自己的肚子都撑得满满登登鼓胀起来的满足感。
“那就要看格蕾有多努力咯。”
凌龙依旧宠溺的把娇小的少女抱在怀里，像之前一样用肉棒穿上了这幼女肉套，大半根肉棒撑开她娇软的嫩屄，把她的子宫用龟头塞满，在她平坦纤细的小腹上留下一个狰狞的蘑菇型肉凸轮廓。
“哈啊哈啊❤……”
格蕾不声不响地用最拿手的姿势，双脚踩着凌龙的腰带借力，一上一下抛动肉臀用紧致的小穴套弄着凌龙的巨根，幼嫩的子宫如同廉价飞机杯肉套一样紧紧包裹着龟头，随着抽插在她的腟腔体内移动着位置。
“局长……我也想怀上局长的宝宝❤～”
格蕾又回到曾经所有器官和肢体都是局长储精肉壶的记忆中，不知疲倦地抱着凌龙的脖子，勃起的小乳头在凌龙坚硬的胸肌上来回滑过，凭借着雌性交配的本能讨好着强壮雄性的粗大性器……
只可惜格蕾这次的榨精失败了，在高潮了十几次之后被凌龙从肉棒上拔了下来，浑身瘫软地躺在转盘上。
“亲爱的❤……”
科希看着再次趴在身体上的强壮男人，眼眸中的柔情快要滴出水来。
嶙峋的腹肌轻轻摩擦着科希的浑圆孕肚，凌龙缓缓将胯下巨物再次插进科希的肉穴花宫，吻住科希可爱的樱唇，耸动着抽插起来。
积蓄多时的精浆终于灌进科希孕育着生命的子宫，饱含了凌龙对于科希的怜爱，让她沉溺其中，难以忘怀……
接下来就是肆无忌惮地转盘、交媾、灌精……准备了这么多，情趣婚纱加上奶油蛋糕再加上转盘桌子，凌龙也特意积攒了一周的浓精。
保育区的浪叫娇喘声一直持续到第二天黎明破晓，科希以外的三个少女的肚皮也都鼓成了西瓜肚，浓稠的精液和奶油混在一起，已经无法由肉眼分辨出哪个才是真正的孕妇……
两个月后，三个管理局里最年幼的少女同时在医务处被检查出了受孕状态，一同搬进了科希的保育区。
凌龙又以庆祝为由开了一场转盘派对……
从此以后，保育区逐渐成为MBCC最热闹的部门……