第6章 流浪儿萝莉三姐妹成为局长专用飞机杯

第一幕
“来玩游戏吧～”
8月12日，以MBCC米诺斯危机管理局暴动为导火索，罪城辛迪加的黑帮暴徒为了所谓【遗产】乱成一团。
野狗帮作为辛迪加小有名气的黑帮自然也要参与其中，此时天色昏暗，野狗帮首领——名叫伊文斯的中年男人藏身于距离彼岸诊所一个街区的二层民宅里，正靠在窗边看着远处天空中的浓烟。
伊文斯披着翻毛大氅，裸露着坚实的胸膛，一条条狰狞的疤痕在他胸肌上交错纵横，他的一头精短白发打理地油光锃亮，一双眼眸里闪烁着嗜血的光芒。
震耳欲聋的枪炮喊杀声从彼岸的方向传来，伊文斯咧着嘴大笑起来：
“哈哈哈彼岸可真热闹啊……”
房间里一众奇形怪状的野狗帮帮众把玩着个子手中泛着诡异红光的武器，脸上挂着一张张凶狠好斗的表情。
“铁血医师搞了点好东西非得藏着掖着，这下好了……”伊文斯看似遗憾地摇了摇头，他猛地抬起手，指向窗外冒着滚滚浓烟的方向，扬声说道，“这么大的事怎么少的了我们野狗帮？！兄弟们，新家伙都拿稳了，到我们上场的时候啦！！！”
“WOOOOHOOOO！！！”
房间里顿时沸腾起来，一群暴徒甩着武器蜂拥而出，伊文斯运筹帷幄，双手撑在窗台上，居高临下地看着一帮暴徒从民宅里冲出，朝着彼岸诊所那个绞肉机战场冲过去，脸上浮起一抹凶残的微笑来。
“哒、哒、哒……”
伊文斯突然听见背后传来奇怪的脚步声，他皱着眉头，头也不回地说了一句，“还不快去？磨磨蹭蹭的……”
话音未落，伊文斯就感觉到一个冰凉的硬物抵在了他的后脑上，伴随而来的还有“咔哒”一声子弹上膛的声音，伊文斯瞬间浑身冰凉，前一秒还挥斥方遒的霸道姿态一眨眼就消失的干干净净，细密的冷汗从他的额头渗出，他的声音都开始颤抖起来。
“你要什么……有话、好好说！”
“玩个游戏吧～”
是一道乖巧甜腻的少女声音，如果是在电视广告里听见，会让人瞬间升起抑制不住的保护欲，可此时此刻听在伊文斯的耳朵里，却让他吓得浑身瘫软，差点跪在地上。
是赌棍小鬼！伊文斯听说过这个人！
作为一个中等帮派的首领，伊文斯虽然没见过她，却听过很多关于她的事迹：青绿色短发，十来岁年纪的萝莉，看似无害的她神出鬼没地在辛迪加猎杀黑帮，用炸药用手枪用匕首……无所不用其极！
她喜欢在杀人的时候玩些什么赌注游戏，但是她从来没输过，没人知道她的底细和她杀人的目的，因为被她赢了游戏的人，都已经……
最可怕的是这个小鬼的运气好的离谱，子弹打不到她，炸药也炸不到她！
每次以为她已经死的不能再死了，可用不了多久她又会悄无声息地出现，毫无逻辑地杀掉一个帮派首领，或者干脆覆灭整个帮派！
辛迪加的黑暗势力中，和伊文斯平起平坐的帮派首领们已经聚在一起商讨过围剿这个小鬼头的计划，当时的伊文斯还嗤之以鼻，对付这么个小孩子还如此大张旗鼓的，没想到这才过了几天，就轮到他的头上了！
他的嘴唇颤抖着，背对着身后的女孩举起双手，哆哆嗦嗦地喊道，“你到底要干什么！我不玩！我不玩什么游戏！”
他知道玩游戏的下场，他苦心经营，不想死在半路上。
“唉……”女孩叹了口气，“没劲，那我开枪咯？”
“别——我、我玩……”伊文斯快要哭出来了，玩也是死，不玩也是死，好歹能晚死一会，他还有一搏之力。
……
伊文斯坐在餐桌旁，他这才看清赌棍小鬼的样子。
如传言所说，坐在他对面的女孩一头青绿色短发衬托出一张娇小可爱的稚嫩脸庞，她眨着玫瑰色的大眼睛，玩味地打量着眼前吓成鹌鹑一样的中年男人，她的耳朵上戴着一个粉红骰子的耳坠，是了，赌棍小鬼喜欢赌博，辛迪加的赌场都被她光临了个遍，每次都仿佛野火过境，寸草不生。
她雪白的脖领上戴着红黑相间的项圈，上身只穿着红色背带覆着白色渔网的小胸衣，随意露着胸口手臂和平坦腹部大片的肌肤，她的胸部几乎没有起伏弧度，很符合她十几岁很刑的年纪。
下身又是经典的超短裤配单腿吊带黑丝，她的双腿又白又嫩，浑身上下的肌肤看上去都很可口，这样朋克风打扮的女孩在辛迪加随处可见，可穿在她的身上却是另外一种味道。
张扬乖戾，带着些疯狂，她随意转动着手中精致小巧的左轮手枪，一双美眸盯得伊文斯浑身不自在。
“你要玩什么？”伊文斯也淡定了点，毕竟常年身处高位，坐在谈判桌上的他又找回了点自信心。
“就玩死亡轮盘吧！露莉最喜欢玩这个了！”露莉艾卡开心地说着，她打开左轮手枪的弹巢，把里面的六发全都倒在了桌子上，就在伊文斯还没反应过来这是最佳的反击时机的时候，露莉又迅速捡起一颗子弹塞了进去，弹巢一转，再次上膛。
“咔哒”，露莉举着手枪对着伊文斯懊恼的脸，突然仰起头笑的前仰后合。
“哈哈哈哈哈哈你这反应也太慢啦哈哈哈哈哈哈！就这还野狗帮？！笑死露莉算啦哈哈哈！”
伊文斯胀红了脸，两只拳头捏的紧紧的，他这已经就算是输了一个回合了。
“你不会想趁我换子弹的时候袭击我吧，不会吧～”露莉歪着头，脸上露出害怕的神情，“我只是个小孩呀……你一个大人，真的忍心伤害我吗？”
“你！”
“还有还有，我的枪里现在可只有一发子弹噢，如果你想袭击我，说不定现在也是个机会～”
伊文斯愣了一下，这个小鬼说的不错，六个弹仓里现在只有一发子弹，如果他突然暴起拿下眼前的小鬼，她有可能连开几枪都是空枪！
怎么办，要赌吗？
伊文斯突然心一凉，赌？这小鬼从没输过，如果现在反击，很大可能一枪就要了他的命！
他彻底泄了气，松开了紧握的拳头，定定地说道，“你到底要玩什么？！”
“死亡轮盘呀，”露莉依旧在指尖上晃着手枪，一副浑身都是破绽却又有恃无恐的模样，“每人对着自己的头开一枪，没死就可以问对方一个问题……要是死了的话，呃、就死了呗～”
这个可恶的小鬼，她这幅样子，一定是在房子里埋了炸弹！这是她常用的手段。
“好！”伊文斯咬咬牙，“你先来！”
“噫，好恶心的大人～”露莉鄙夷地说道，随后对着自己的太阳穴开了一枪。
“咔”，空枪。
伊文斯心一沉。
“嘿嘿空哒！那我问了噢，你们的新家伙，哪来的？”
“新家伙？”伊文斯愣了一下，他没想到露莉的问题竟然是关于他们帮派买来的狂厄武器。
这不是什么大秘密，伊文斯回答，“城郊沙漠外围，那里有个地窟，都是从那买来的。”
“卖家是谁？”
“卖家是……你这是第二个问题了吧！”伊文斯差点说漏嘴，反应过来后看着露莉艾卡笑嘻嘻地表情，气的不停暗骂着“混蛋小鬼”。
这下轮到伊文斯了，他战战兢兢地举起枪对着太阳穴。
五分之四活下来的概率，问题不大，他已经想好问这个小鬼的问题了。
伊文斯咬紧牙开了一枪。
“砰……”
伊文斯的脑袋炸成一朵血花，然后不甘心地倒下了。
“呃……”露莉艾卡也是一脸错愕，指着趴在桌子上的伊文斯的尸体，“你、你、你也太菜了吧，我还有好多问题没问呢！”
“城郊沙漠外围……地窟……哎呀！只能走一次啦！”
她从尸体的手里吃力地扣出自己的手枪，走到门口又回头看了一眼脑袋爆开的伊文斯，淡淡地冷笑了一声。
“多活了这么久，便宜你了……”她离开了小楼，一路朝着城郊的方向走去，她看着彼岸诊所上空飘起来的阵阵浓烟，喊杀声似乎平静了许多，大概是铁血医师出手了吧。
想起那个穿白大褂眼神冰冷的女人，露莉就浑身不自在。
莫名其妙地，她的脑海里又闪出一个人影。
“大姐头不会担心我吧……她倒是够喜欢操心的……”
“轰”地一声巨响，身后的二层小楼火光冲天，转眼间塌成一堆废墟。
“嘛……早说了我不是流浪儿，我可是四叶草的首领！”露莉艾卡扁扁嘴，傍晚的风吹在她细嫩的肌肤上，隐隐感觉有些冷，她抱着双臂，背对着身后的火光，一步步走进了黑暗中。
……
8月17日晨。
MBCC局长办公室套间的局长卧室里，凌龙正躺在床上睡得翻来覆去。
这两天的辛迪加之旅让他久违地感到了疲惫，自从穿越到这个世界成为MBCC的局长，他就从来没想过自己竟然真的会恪尽职守地扮演这个角色。
12日的管理局暴乱是一切的开端，当时刚上任的凌龙还以收集禁闭者性奴为第一要务，紧接着15日前往辛迪加处理遗产，虽然走上了一条完全不同的征服路线，好在结果并没有太大差距。
卓娅拿到了遗产，MBCC在对治安总局的报告中，强调了无主地窟行动过程中以卓娅为首辛迪加禁闭者的贡献，狄斯城治安总局也做出了和原剧情中一样的决定，开启和卓娅的谈判以商议遗产后续的处理方式，以及《西区治安管理条例》的修订工作。
三天后的20日，谈判会在西区奇兰广场进行，看似是为了辛迪加更好的未来，实则会发生什么，二周目的凌龙早已知晓。
那将会是一场灾难，而灾难的源头——卓娅，只能由他亲自去解决。
在这个崩坏了的世界里，凌龙只想用下半身思考问题，他只想把那些禁闭者婊子都抓到这个半地下的建筑物里夜夜笙歌，但当他身处于这剧情的漩涡里，却又不得不被一只看不见的大手推动着往前走……
一个温热柔软的身子钻进了他的被窝，轻轻扭动着躺进他的臂膀中间。
凌龙已经醒了，他睡得不太踏实。
夜莺身上标志性的熟女幽香钻进他的鼻子，晨勃的肉棒顺势插进她光滑的黑丝美腿中间，凌龙的手习惯性地摸上夜莺微微鼓起的阴阜，却被她的小手按住了。
“局长……”夜莺在凌龙脖子上喷涂着热气，她脱了外套只穿着白色的衬衫，青色的碎发搭在她羞红的俏脸上，她小声说着，“夜莺好想你❤……但是这几天不太方便……”
这条小母狗只是两天没挨肏就开始骚浪起来了，不过凌龙也确实感受到她的阴阜上鼓鼓囊囊的，也破天荒地穿上了内裤，一定是为了在里面垫上姨妈巾。
一只软乎乎的小手握住了凌龙滚烫坚硬的巨根，缓缓撸动起来，夜莺的身子往下面钻着，凌龙揶揄一笑，说道，“你只是想我的鸡巴了吧，不方便还在发骚？”
“夜莺服侍局长起床呢～”
一头秀发已经完全钻进凌龙的被子里，他平躺身子，下身的被子鼓起一个大包，龟头瞬间被温暖湿润的口穴一口吞入。
夜莺灵巧的舌尖在马眼周围舔弄着，她大口吞下更多肉棒，放开喉咙让凌龙的鸡巴深入她的食管当中。
被子起起伏伏的，里面的美女副官吃的十分来劲，她太想念精液的味道了……
……
喂过夜莺早餐之后，凌龙又在她的服侍下起床洗漱，坐在办公室里处理管理局乱七八糟的事务。
他仿佛想到了什么，突然抬起头问站在一旁的夜莺，“地窟那边现在怎么样了？”
“一切正常，我们的人和军团一起在处理，没有什么变故，”凌龙点点头，夜莺愣了一下，又说，“不过倒是有一件小事，微不足道的小事，局长这段时间比较忙，我还没来得及说……”
“嗯？”
“我们在地窟找到一个小女孩，看上去没什么威胁，她说她是迷路进去的，主动请求管理局收容保护，行动队把她带回来了，暂时还没有……”
凌龙眼神一亮，继续问道，“小女孩，长什么样子？”
“看上去十三四岁吧，说来是有点奇怪，应该安排人去询问一下，具体什么模样，嗯……普普通通辛迪加流浪儿的穿着，青绿色短发，看着蛮可爱的。”
露莉艾卡！
凌龙瞬间反应过来，所有关于露莉艾卡的记忆涌上大脑，她确实是该在这个时候出场的，虽然原剧情里并没有太多关于她的戏份，不过早在辛迪加行动的时候，她和流浪儿的首领科希就已经露过面了。
她也确实是主动进入管理局的，不过并不是为了寻求保护，而是另有目的。
自从穿越过来之后，凌龙关于这个世界的一切，事无巨细都记得清清楚楚，这也算是他的一个金手指。
露莉艾卡，可怜的小萝莉，她是为了复仇而来。
“这个人是个禁闭者，我要亲自审问。”
凌龙淡淡地说道，夜莺脸色一凝，她知道局长还从没见过那个小女孩，可现在却十分笃定地说她是个禁闭者，夜莺向来毫不怀疑凌龙的决定，当即正色起来，说道，“我现在就去安排……”
“不用了，进了审讯室她会警觉，她现在在哪，直接带我去就行。”
“可……她是危险的禁闭者啊！”
夜莺表现出关切，凌龙当着她的面缓缓从椅子上站起身，壮硕的身材遮住了天花板的灯光，房间里的光线的昏暗了几分。
他走到夜莺身前，居高临下地看着她，微笑着挑起夜莺圆润的下巴，浓烈的雄性气息把夜莺团团包裹，让她不由得面红心跳，肉穴里的爱液掺杂着经血就要涌出……夜莺情不自禁地微微夹紧双腿。
“她会有我危险吗？”凌龙说着，低下头吻住了美女副官娇艳欲滴的红唇。
……
自从露莉艾卡主动被MBCC收容，她就算是过了几天的好日子。
在辛迪加的时候就像一只阴沟里的老鼠，每天躲躲藏藏地风餐露宿，连洗个热水澡都成了奢望。
管理局的干员们给这位可爱的小姑娘安排了一间干净的房间，有一张柔软的小床，有24小时不间断的热水，每天还会提供给她早中晚三餐，管理局的食堂还是相当优秀的。
露莉艾卡都有些乐不思蜀了，她怕再呆下去，连为四叶草复仇的锐气都会淡几分。
不过她也清楚，好日子不会太长，等那位狗熊一样的局长闲下来，就会发现她紧闭者的身份，到时候她就能继续实施她的计划了。
午饭的时间快到了，露莉艾卡正爬在自己的小床上，翘着两只粉嫩的小脚丫，美滋滋地看着枕头上摊开的恋爱漫画。
“咚咚”，门外传来敲门的声音。
“午饭来啦～”露莉艾卡从床上跳下来，赤着脚跑去开门。
“午饭——”她欣喜地表情滞了一瞬，因为站在门口端着餐盘的人，不是平时那个穿着黑色制服的干员小姐姐，而是一个身材高大，头快要顶到门框上的壮硕男人。
是MBCC的局长凌龙，露莉艾卡曾经躲在地窟的角落，看见过他暴打那些黑帮的画面。
“该吃饭了，露莉。”凌龙微笑着说道，他尽量让自己的笑容看上去温和一点，但是表现出来的效果实在不尽人意。
“呃……谢谢大哥哥～”
他叫出了露莉艾卡的名字……
短暂的错愕之后，露莉艾卡又绽放出花一样的笑容，美滋滋地从凌龙的手上接过餐盘，她勾着完美艺术品一样精致的小脚，一边道谢一边试图把门关上。
她的心脏“扑通扑通”跳的飞快，仿佛要从她的喉咙里蹦出来了……这个局长，不是好惹的角色，他已经知道自己的名字了，那是不是他也知道了她禁闭者的身份？
或许，他甚至猜到了她渗入MBCC的意图？
露莉艾卡的后背开始冒冷汗，她的脑海里回忆起那天在地窟里看见过的场景，柳生社的暴徒在这位局长的手里就像一只玩具……
一只大手突然抵在房门上，凌龙笑着说道，“不请我进去坐坐吗？”
露莉艾卡的心一凉，看来是躲不过了。
她尽力保持着无害的可爱笑容，仰着小脸说道，“当然可以呀大哥哥～”
她端着餐盘坐在桌子前，凌龙扯过一张椅子坐在她的身边，露莉小口地吃着午饭，她感受到凌龙审视的眼神，她的动作不由得僵硬起来，除了偷看的眼神以外不敢有一点多余的动作。
凌龙看了她一会，感觉她很紧张，尴尬地摸了摸鼻子，心想着，莫非老子看起来很可怕？
他移开目光，在大腿上翻看着一份名单。
露莉艾卡终于松了口气，她偷偷瞥着凌龙，一眼就发现了他拿着的那份名单。
“呼……”
露莉艾卡轻吐出一口气，放下了手里的小勺子。
她转过身子，面对着凌龙，一张婴儿肥的小脸蛋也严肃起来，面对着凌龙无形中散发出来的威压，她无论如何也嬉笑不起来。
凌龙注意到露莉艾卡的眼神，也抬起头来，两个人的体型差距实在太大，坐在相对着的两张椅子上看上去实在有点滑稽。
“吃完了？哦……”凌龙说着深处一只手指，擦干净露莉艾卡嘴角的咖喱，放在自己嘴里吮吸干净，然后接着说道，“想坦白了？”
露莉艾卡的小脸瞬间羞得通红，凌龙的这一个动作把她想了半天的话一下子抹除地干干净净。
他、他怎么能……
可这感觉，他粗糙的手指，温柔的动作，又似曾相识……
“我！我……”
“你是禁闭者？”
“……”露莉艾卡点点头，凌龙接着说道，“你是四叶草帮派首领的女儿，也是唯一的幸存者，你的异能是强运，是在四叶草帮派覆灭的时候觉醒的，这些年来你一直在为四叶草复仇，来到管理局也是为了我手里的这份名单，你想去杀光和狂厄武器有关的所有人，只是为了复仇……我说的对吗？”
“……”露莉艾卡紧咬着下唇，她放在大腿上的两只小手攥得骨节发白，娇小的身体也开始颤抖。
她没想到凌龙知道的这么多，连她的异能是如何觉醒这种秘密都知道，他也清楚自己来到MBCC的目的，他什么都知道……
露莉艾卡感觉到了恐惧，她害怕的发抖，她在心里不停地告诉自己要坚强，她甚至想去摸枕头下面的左轮手枪，一枪解决掉这个可怕的男人，拿着名单逃出这个是非之地。
可她实在是太害怕了，她杀了那么多穷凶极恶的黑帮，经历过无数次死亡边缘的危险，却都没有像此时此刻这样害怕……想起那些被凌龙杀掉的黑帮暴徒，她就怕的想哭，在长久以复仇为动力的短暂生命中，露莉艾卡或许忘了，她还是个不满十四岁的孩子。
露莉艾卡一双眸子里雾蒙蒙的，仿佛下一刻就要哭出来了，她依然执拗地盯着凌龙，玫瑰色的瞳孔想要穿过那层泪水，向万恶的管理局走狗展现出自己的不屈。
下一瞬间，她娇弱的身子被凌龙一把揽进怀里，男人宽厚的胸膛几乎把她融化，充斥着雄性气息的吐息喷在她羞红的耳朵上，她听见男人低沉的声音在耳边响起：
“这几年来，辛苦了……”
露莉艾卡的眼泪瞬间夺眶而出，她也不明白怎么就一下子放下了所有防备，委屈、难过、孤独，压抑在她心底的情绪瞬间爆发出来，她被搂在凌龙的怀抱当中，肆无忌惮地大声痛哭起来。
“哇啊啊啊啊啊啊局长……呜呜呜呜……”
凌龙抚摸着露莉艾卡纤弱的腰背，他的背心被少女的泪水和鼻涕打湿，凌龙心里暗暗松了口气，露莉艾卡这个可怜的孩子，怀柔果然是正确的。
……
在露莉艾卡的梦里，她看见了爸爸，杰克叔叔，波普姨妈……四叶草逝去的大家。
这并不是她第一次梦到他们，帮派覆灭的这么多年里，露莉艾卡在为四叶草复仇的路上，无数个夜里做过儿时的梦，然后恸哭着醒来。
只是她的梦境有了些变化，从前的梦，她时常做这样的梦，梦里的大家模糊着脸，向她不停地说些什么，露莉艾卡看不清也听不清，只觉得大家都很痛苦……
这次的梦，她看清了大家的脸，她看见大家都在对着她笑，爸爸把她抱在怀抱里，暖暖的，很有安全感。
画面开始模糊，爸爸和大家的形象也暗淡下来，露莉艾卡又想哭了，她紧紧抓着爸爸的手，想要拉住他越来越远去的身影。
“爸爸……”
凌龙看着床上睡着的露莉艾卡，她皱着眉梦呓着，柔软的小手抓着自己的拇指，越来越用力。
她突然醒了，一双眼睛里蓄满了泪水，她转过头，透过蒙蒙水雾看着坐在床边的男人，他的身影逐渐和爸爸重叠起来。
露莉艾卡坐起身子，一头钻进了凌龙的怀里。
“我好想你……”她晃着小脑瓜，用脸蛋在凌龙的胸口来回蹭着。
“嗯……嗯。”
凌龙把少女纤弱的身子抱在双腿上，任由她在自己的怀里撒娇。
露莉艾卡弹性十足的小屁股正坐在凌龙的双腿之间，她的身子随着呼吸轻微起伏着，刺激着凌龙胯下的巨根，凌龙已经极力克制自己不要破坏这个温馨的气氛，而且露莉艾卡这样的幼女身材，也并不是凌龙的性癖所在。
可他那根巨型分身，还是不争气地顶着露莉艾卡的小翘臀股沟处缓缓勃起了。
凌龙尴尬地想死，他感觉到怀里的少女身子也僵住了。
“局……局长……我好了……”
露莉艾卡闷闷地说着，凌龙尴尬地嗯了两声，把她又抱回到床上。
小萝莉还在害羞着，她已经被凌龙抱了两次，尽管刚才是自己迷迷糊糊主动钻进去的，爸爸去世后这么多年来，她从来没有再尝过拥抱的滋味，这感觉让她食髓知味，却也让她羞得脸红。
她抓来一个枕头抱在怀里，两只赤裸的嫩足都蜷了起来。
“咳……我让夜莺给你准备了房间，以后你就和局里其他禁闭者一样，复仇的事……”
“不要……”枕头捂住了露莉艾卡的嘴巴，她露着一双明亮的眸子盯着凌龙，闷闷地说道，“我是来拿名单的……请局长把名单给我……”
“不行，复仇的事先放一放，对你来说太危险了。”
凌龙的语气不容置疑，这感觉久违地像她的爸爸一样，让露莉艾卡的心跳又加速了。
“唔……”露莉艾卡这下把整张脸都埋进了枕头里，不知为何的她总是提不起拒绝凌龙的想法。
“玩个游戏吧，局长。”
枕头后面传来露莉艾卡颤抖的声音。
“什么游戏？”
凌龙有些紧张，露莉艾卡的强运异能太过诡异，和她玩游戏一般都不会有什么好下场。
“你不放我走……我也没办法……但是四叶草的仇，我一定要报……”
“这事交给我。”露莉艾卡的话音未落，凌龙就立即说道，追查狂厄武器背后的人，本来就是凌龙的责任，这件事对于他来说易如反掌。
露莉艾卡枕头的小脸红的更厉害了，连带着她精致的耳尖都红的发热。
这个男人……他的一举一动都像是太阳一样炽热，偏偏这炽热，露莉艾卡完全招架不住。
“那……那就换一个赌注……”露莉艾卡挣扎着，“我们就赌流浪儿……”
她从前胜券在握的模样已经消失的无影无踪了，和凌龙一个照面，她就已经失去了自己全部的筹码，差点连自己都输给凌龙。
她只能靠大姐头，再做一下最后的挣扎了。
“怎么赌？”
“你如果能把流浪儿其余两个禁闭者也抓进来……我就把复仇的任务交给你！”她鼓足勇气说着，多莉是个愣头青，重点在大姐头科希身上，科希对大人的厌恶和不信任，是很难彻底抹除的。
“如果你输了呢？”
“我不会输的！”露莉艾卡从枕头后面探出小脑瓜来，又赶紧缩了回去，只露出一双眼睛，“如果我输了……就随你怎么……”
她红着脸，心里想着，凌龙对她的身体是有性趣的，虽然自己还没发育好……他也会喜欢的。
“那要是我输了？”
“输了的话，就放我走……”露莉艾卡眨着眼睛，又哀求地问了一句，“可以吗？”
凌龙点了点头。
“我最近会很忙，你先住在这里，不要玩炸弹，也不要……”凌龙把露莉艾卡藏在枕头下面的左轮手枪抓过来在她眼前晃了晃，然后揣进自己的口袋里，“也不要玩这个，很危险。”
露莉艾卡红着脸看着凌龙没收了自己的武器，也没有拒绝。
“时间不早了，吃过晚饭早点睡觉，不要熬夜。”
凌龙站起身，又尴尬地微微弓起身子，勃起的肉棒在裤裆里很不舒服，他要尽快逃走。
“那我先走了，一会跟着夜莺，她会带你去你的房间。”
露莉艾卡目送凌龙消失在门外，羞红的小脸闪过一抹微笑。
……
夜里，凌龙一个人坐在办公室处理事务，即将到来的辛迪加谈判很受上庭的重视，凌龙的工作量也增加了不少。
除此之外，和露莉艾卡的赌约也需要提前准备，他已经下令辛迪加的追踪行动队在各个势力中打探多莉的消息，多莉通过流浪儿伪造了新城的身份，偷渡过去参加了新城的棒球比赛，结果在比赛过程中被人戳穿了辛迪加人的身份，这个暴躁小妹一怒之下连着对方球员和裁判，抡起球棒就是一通暴打，然后逃窜回辛迪加辗转于黑帮中充当打手……
想要找到她甚至抓到她倒不是什么难事，难得是流浪儿的首领——操控影子的科希。
影子、影子……黑暗就是光明的另一面，人心都有暗面，天底下哪有什么地方没有影子呢？
他揉了揉发涨的太阳穴，还记得原世界线中抓捕科希也是派出了多个实力强大的禁闭者，可现在的他人手不足，精力同样有限。
露莉艾卡真是给他出了道难题。
门外传来敲门的声音，凌龙应了一声，美女副官夜莺走了进来。
“干嘛，来姨妈还要发骚？”凌龙看着夜莺坏笑着说，“想让我浴血奋战啊？”
“咳……局长！露莉艾卡说要见你！”
夜莺的俏脸憋的通红，她狠狠地剜了凌龙一眼，然后侧过身让出身后穿着天蓝色睡衣的露莉艾卡。
“呃……”
“没事的话我先走了！”夜莺说着就快步闪出了门，关上门前还要再瞪凌龙一下。
露莉艾卡抱着个小枕头俏生生地站在门口，一双大眼睛里闪着光。
原来这两个人是这种关系！
也是了，管理局里这么多女犯人，凌龙局长这样的色痞不可能放过她们。
他哪怕是抱着自己的时候，那根坏东西都会硬的……
“怎么了？”凌龙摸摸鼻子干咳一声，他已经是第二次在露莉艾卡面前如此尴尬了。
这孩子可爱又可怜，凌龙对她性方面的欲望实在有限，反而想把她看成女儿一样照顾，如此就更容易感觉尴尬。
“我……睡不着……”
露莉艾卡小声说道，她的小脸红扑扑的，在办公室暖色的灯光下看着越发可爱。
“呃，那怎么办？”
“一起睡吧！”
露莉艾卡鼓足勇气说完就紧紧抱着枕头，十颗石榴般晶莹剔透的脚趾紧紧蜷起，生怕凌龙会拒绝她。
“想和我一起睡？”凌龙又摸摸鼻子。
露莉艾卡的小脸都埋进枕头里，闷闷地“嗯”了一声。
“行——吧。”凌龙站起身子伸了个懒腰，也该到睡觉的时候了，他走过去牵起露莉艾卡的小手，领着她走进办公室里面的卧室。
“我就睡这，只有一张床。”
露莉艾卡点点头，跑到床边把自己的小枕头摆好，然后快速钻进了被子里面，只露出个小脑瓜。
“比我房间的床大多了～”她又是开心又是紧张，从被子里露出的半张小脸红扑扑的。
凌龙揉揉脑袋，脱去了外套和裤子，只剩下内裤的时候想了想，平时都是裸睡的方便夜莺海拉她们来吃早餐，今天……还是穿着吧。
露莉艾卡眼睁睁地看着凌龙浑身上下只剩一条白色内裤，他实在是太大只了，身上的每一块肌肉都像是要爆炸一样，仿佛被精心雕刻过一样轮廓分明，他的小臂比自己的大腿还要粗壮，他的大腿快要赶上自己的细腰了！
灯光下的凌龙像是一座活着的热烘烘的雕像，露莉艾卡看的心跳加速，尤其是他双腿之间那鼓鼓囊囊的内裤，里面像是养着一头野兽，随时都有可能从里面钻出来把她撕碎吃掉。
凌龙穿着内裤钻进了被窝，露莉艾卡也偷偷松了口气，他平躺着，露莉艾卡扭动着贴在他的一侧，拉着他坚实的手臂躺在他的臂弯里。
凌龙任由她摆弄，想看看她到底想做什么。
好热……好硬……
软软糯糯的小萝莉枕着凌龙的手臂，就感觉到一股滚烫的热气把她团团包裹起来，她闻到一股熟悉的味道，难以形容的成年男人的气味，她小的时候在爸爸的身上也闻到过，这种味道让她安心，让她上瘾。
“局长……抱抱我……”
露莉艾卡在凌龙颈窝小声说着，幼女身上奶味的清香钻进凌龙的鼻子，他裤裆里的肉棒又开始勃起了。
凌龙用被露莉艾卡枕着的手臂揽住她的腰背，让她紧贴在自己的身上，露莉艾卡却并不满意，撒娇着说道：
“不是这样嘛……”
“呃……”
她想让凌龙侧过身来，面对面地把她抱在怀里，可凌龙倒是犯难，他这鼓鼓囊囊的裤裆贴在露莉艾卡身上岂不是又要尴尬。
“呃……我不习惯躺着睡……”
“不嘛～”露莉艾卡突然爬到凌龙胸膛上，伸着小手去拉凌龙的另一条手臂，毛绒睡衣的小腿搭在凌龙身上，刚好压在他鼓鼓囊囊的内裤上面。
两个人的身子一瞬间都僵住了，几秒之后，露莉艾卡的小腿开始在凌龙的裤裆上来回磨蹭起来。
“是因为这个吧……”
“别，露莉……”凌龙按在她不安分的大腿上，露莉艾卡却捧起他的脸，越贴越近。
“夜莺姐姐来姨妈了，今晚我来代替她～”
凌龙极力控制着自己的兽欲，看着露莉艾卡漂亮的瞳孔，一字一句地问道，“你今年多大？”
“16！”
“放屁！不行你太小了……”
“你还不是已经这么大了，难道不是因为我？”露莉艾卡的腿又开始在凌龙的内裤上蹭起来，她又恢复成那个无所顾忌的小赌棍，狡黠地笑着说，“就当是赌约的底注，上了赌桌的人就一定要先压点什么嘛～”
“……”她不想听凌龙的狡辩，窜着身子对着他的嘴巴吻了上去，少女的吻技并不熟练，她只知道用她娇嫩的唇瓣贴上凌龙的嘴唇，像是只为了堵住他的嘴一样贴在上面一动不动。
凌龙彻底绷不住了，想他叱咤风云的管理局局长，手下十几个被他强行驯服的禁闭者母狗，哪怕强如卓娅，还不是被他压在身下淫叫连连，没想到今天竟然被一个毛还没长齐的小萝莉给强吻了！
如果这样都忍得住，他还配当男人嘛？！
他猛地翻身把露莉艾卡压在身下，房间里关了灯，昏暗的光线中他看着身下喘息着的少女，盯着她灵动的双眼说道，“你确定？这底注可挺大，你确定承受得起吗？”
“不确定……”露莉艾卡俏生生地笑着，“我是第一次，局长要温柔一点～”
凌龙低下头吻上露莉艾卡晶莹的唇瓣，她紧闭着眼睛看起来有点紧张，青蓝色的短发在枕头下披散开来，娇小的身体被凌龙包裹在身下，鼻腔里发出动人的哼声。
凌龙的舌头已经撬开她的贝齿，探进她的口腔里挑逗着她的舌尖，这是露莉艾卡的初吻，她已经感觉脑子里一片空白，两条胳膊揽上凌龙的脖子，毛绒睡衣随着重力作用下滑，露出她洁白的藕臂。
这感觉……好像飞在天上了……
露莉艾卡心里想着，她看过新城人出版的恋爱漫画，也曾经幻想过男欢女爱的场景，可从来没想过只是接吻，就已经让她沉迷其中不能自拔。
她是个聪明的女孩，几经引导后已经知道了亲吻的技巧，微凉的小舌头主动地和凌龙纠缠起来，交换着对方的唾液，她用力勾着凌龙的脖领，喉咙滚动着，真像是在吞咽凌龙的口水一样淫靡。
长久的亲吻结束后，凌龙离开露莉艾卡的唇瓣，在夜色下看着身下瘫软的少女，她的双手早已经脱力摊开，肌肤上也浮起细密的香汗，把额头的碎发都粘在上面。
“哈……哈啊……”
露莉艾卡小嘴微张，用力喘息着，她的双眼张开一道缝隙，迷离地望着眼前的男人。
“怎么样？现在确定承受得住吗？”
“确定了……”露莉艾卡弯着嘴角，浅笑着说道，“承受不住，就是还想要❤～”
她的手臂再次勾住凌龙的脖子试图索吻，娇小的身体也在被子里扭动起来，凌龙顺势梅开二度，对着那张精致的樱桃唇亲吻上去，嘴里嘟囔着：“又菜又爱玩……”
“唔……不许说……”露莉艾卡伸着小舌头钻进凌龙的嘴里，被他含住舌尖的感觉让露莉艾卡的身体滚烫起来，她用膝盖轻轻顶着凌龙内裤里的硬物，模糊不清地央求着，“睡衣唔……帮我脱了……好热❤……”
凌龙一边吮吸她的舌尖，一边解开她睡衣的扣子，暖和的毛绒睡衣已经被她的香汗粘的黏黏糊糊的，凌龙像是剥粽子一样将她剥开，露出少女稚嫩纤细的肉体。
睡衣裤子也被轻轻扯下到膝盖的地方，露莉艾卡的小腿蹬着睡裤，把自己解脱出来，凌龙的手指掠过她光滑细嫩的大腿，在她不知道什么卡通图案的幼女小内裤上轻点了一下，露莉艾卡立刻敏感地颤抖起来。
“唔……”
粗糙的大手又抚上她微微鼓起的椒乳，两颗米粒大小的乳头早就昂首坚硬，露莉艾卡抖地更厉害了，被凌龙的大手触摸，她的身体就像是触电一样，连接吻都集中不了注意力。
“哈啊……等下……”
她离开凌龙的嘴唇大口喘着，连舌尖都没有缩回到嘴里。
“你和我说这是16岁的奶子？”
凌龙坏笑着，他的大手覆在露莉艾卡的胸口，一只手就能摸到她的两只嫩乳，少女的乳房才刚刚开始发育，像是微微起伏的山丘，可敏感度却是数一数二。
“哼……”
露莉艾卡轻哼着，凌龙已经用手指捻住她的两颗乳头，在指尖揉捏起来。
这样酥酥麻麻的快感完全超过了露莉艾卡的承受极限，她发出阵阵呻吟，脸上的红晕蔓延到脖领，锁骨以上的皮肤一片殷红。
“嗯啊❤……不是、说好了……啊❤……温柔点嘛……”
“好的。”
凌龙应了一声，大手伸到露莉艾卡的身下托起她的上半身，把已经脱了一半的睡衣彻底剥开甩出被窝，然后托着她轻飘飘的身子，低下头一口含住了她白里透粉的嫩乳。
“咿呀❤……”
凌龙的大嘴直接把露莉艾卡的一只乳房完全吞进嘴里，他用舌头狠狠地挑弄着露莉艾卡的乳头，发出“哼哧哼哧”的声音。
“呀啊啊啊啊坏人啊❤……”
未成熟的米粒小乳头上布满了敏感神经，露莉艾卡被玩弄地快要疯掉，她感觉到她本就黏腻的小穴深处又涌出一股粘液，正顺着肉腔浸湿她的内裤，她忍不住夹紧了两条肉乎乎的大腿，不停地互相摩挲起来。
凌龙吃完了一只又去吃另一只，把露莉艾卡胸口都涂抹上他的口水，露莉艾卡从没想过她用来哺乳的器官被凌龙像是婴儿一样用力吮吸，她抱紧了凌龙的脑袋，手指都插入到他的发丝中间。
“咿噫噫不行啦不行了呀啊啊啊❤……”
身体深处像是开了一道闸口一样，露莉艾卡突然剧烈地颤抖起来，她圆睁着两只大眼睛，眼神空洞地看着天花板，一大股淫水从幼女嫩穴里涌出，下体的小内裤瞬间湿了一大片……
她太敏感了，毕竟是幼女的初夜，只是舔奶就让她高潮了。
“还要继续吗？”
“嗯……”露莉艾卡闭着眼，鼻子里发出享受的声音，她把头歪向一边，一副任君采撷的样子。
被窝里不安分的小手又开始在凌龙身上胡乱摸索起来，她摸到凌龙的内裤上，在那个坚硬火热的硬物上轻轻捏了一下，就赶快缩回了手。
凌龙脱了内裤甩出被窝，硬挺挺的大肉棒垂了下来顶在露莉艾卡的小肚子上，她的身子一抖，红着脸哼了一声。
“要不要摸摸？”
露莉艾卡没有回应，一只软若无骨的小手已经探了过去。
好烫……
更多的爱液从她的蜜穴里渗出，小手怯怯地握上凌龙的巨根，她的眼睛一下子睁开了。
“这……”
她的一只手根本握不住，露莉艾卡又握上去另一只手，双手并拢才堪堪握紧。
它长一根烧红的铁棒，又粗又硬，又炽热无比，快要把露莉艾卡的小手给烫坏了。
“你……局长、这好像……”
“放弃了？”凌龙坏笑着，露莉艾卡的两只小手圈着他的肉棒轻轻撸动着，又团团包裹住顶在她小腹上的大龟头，幼女的手交竟然有一种异样的快感。
对于嗜赌成性的露莉艾卡开始，赌桌上的放弃就意味着输，她看着凌龙的眼睛，眼神突然坚定起来。
“哼！”
她的身子开始下移，青蓝色的短发逐渐消失在被里，凌龙保持着平板支撑的姿势，他感觉到露莉艾卡已经拱到了他的身下，温热的吐息喷在他的龟头上。
“我先、看看……”
露莉艾卡的声音从下身传来，她在黑暗中感受着手中的巨物，即使完全看不清细节，却能清楚地感受到这根巨型性器的压力，她扣着双手轻轻撸动着包皮，淡淡的腥臊味渗进露莉艾卡的鼻子，她的身体越来越热了。
我会被这根大东西撕碎的❤……
露莉艾卡想着，可她的处女嫩穴却是越来越瘙痒难耐，她的眼睛在黑暗中正对着大肉棒的马眼，这里是味道最重的地方，露莉艾卡却鬼使神差地伸出舌尖，在上面舔了一下。
她还未发育成熟的娇小身体里，生命最原始的交配本能驱使着她，舌尖触碰到滚烫龟头的瞬间，露莉艾卡就爱上了这种感觉。
“嗯❤……”
她继续舔着，像是一只偷吃的小猫，她的嘴巴太小了，尽力张开也就只能含住凌龙的半个龟头，她越舔越上瘾，晶莹的津液把凌龙的龟头涂的发亮，埋在被子里的身体汗津津的，她的身体快要脱水了，嘴里也干干的。
露莉艾卡又扭着身体蹭了上来，她双手捧着凌龙的脸，腻着声音向他索吻。
“亲我、局长❤……”
男人湿乎乎的舌尖钻进她的嘴里，露莉艾卡的小舌头立刻迎上去缠绵起来，她像是活过来了一般，亲吻着还要伸手去摸凌龙的肉棒。
身下的少女已经彻底动情了，凌龙离开她的小嘴，从她光滑的下颞线一路向下亲吻，在她的脖领上留下一道道爱痕。
“哈啊局长……要我❤……”
凌龙分开她的双腿，摸上露莉艾卡双腿之间，才发现她早就把潮乎乎的小内裤褪了下去，凌龙的大手毫无阻拦地摸在她光洁无毛的阴阜上，软绵绵水润润的，随手一抹都是黏黏的爱液。
“好骚的小鬼头，你尿床了？”
“不许说！”
露莉艾卡恼羞成怒，又仰着头和凌龙接吻，两条细腿也盘上他的腰，用身子摩挲着两人中间的硬物。
她的身子快要被那根又烫又硬的大肉棒融化了，露莉艾卡情不自禁地扭动着，嘴里发出阵阵呻吟。
“好痒❤……局长唔……我下面、好痒❤……”
“那怎么办？”
“插进来❤……”
“插什么？”
“哼……把你的坏东西、插进我的小洞洞里来……快点❤～”
巨大的龟头顶在露莉艾卡娇嫩的阴唇上，烫的她浑身酥麻，凌龙扶着肉棒蘸着少女的爱液，在她耳边说道，“这样会把你撑死哦。”
“别小瞧禁闭者……快点进来❤～”
热烘烘的硬物挤开露莉艾卡娇嫩的阴唇朝里面深入，巨大的龟头撑开她的处女穴口，下体的胀裂感瞬间让露莉艾卡撑圆了小嘴，她哆嗦着一手揽住凌龙的脖子，另一只手朝下体摸过去。
“嗬啊……都、都进来了？还有么……”
她的小手摸索过去，这才发现了让她绝望的事实。
“才一个头儿……”
“还要吗？”
露莉艾卡咬着牙，紧紧环抱住凌龙的肩膀。
粗长的巨根继续向她的身体里挺进，黏腻的穴肉被龟头一寸寸推开，凌龙感受到一层薄薄的阻碍，他抱紧怀里的小人，抚摸着她的后背，柔声说着，“痛的要来了……”
露莉艾卡已经感觉到撕裂般的痛苦了，她用力地点点头，紧接着下体就像是被贯穿了一般传来剧痛，她禁闭者的抵御能力就像是一张脆弱的白纸，被凌龙的龟头顶的粉碎。
丝丝处女献血顺着凌龙的棒身流下，露莉艾卡已经被痛的差点昏厥过去。
“哈啊——”
这一口气久久才被她捋顺，粗长的巨根填满了她娇嫩的身体，她抚摸着肚子上的巨大凸起，一直到她的小肚脐上面，仿佛顶在了她的胃里。
“我真的、差点死了……”
露莉艾卡无力地说着，那颗比她拳头还大的龟头闯进了她从未开发过的圣地，仿佛要把她的子宫从嘴巴里顶出来。
她的肌肤上泛起一层冷汗，脸上也褪了血色，凌龙亲吻着她的嘴唇和耳垂，怀里的小人还在颤抖个不停，胯下的巨根已经顶在露莉艾卡的花心上，把她撑得满满的，可还有一截留在外面，凌龙保持着这个姿势一动不动，感受着少女紧凑腟肉夹紧蠕动带来的阵阵快感，用爱抚来缓解她的疼痛。
两人交合的姿势保持了半天，凌龙感觉到露莉艾卡的小穴里越来越湿润了，她的呼吸也平稳许多，开始回应着他的亲吻，不安分的小手在他胸膛的肌肉上摸索起来，“不痛了，局长……”露莉艾卡羞答答地小声说着，“用你的大家伙，把露莉玩坏吧❤……”
凌龙开始缓慢抽送起来，紧凑的穴肉狠狠地箍着他的巨根，随着他的抽送而被拉扯着，露莉艾卡的小手按在自己肚子上涌动的巨大凸起，插进最深处的时候凸起甚至顶到了她的肋骨。
“局长、哈啊哈啊❤……局长啊啊啊啊露莉好、好快乐❤……”
少女娇喘着，身体里的滚烫硬物摩擦着她体内最敏感的嫩肉，她躺在凌龙身下，像一艘小船一样被他肏的来回摇曳，大量汁水被挤压榨出，润滑着两人不成比例的性器，性爱的快感越来越强烈，露莉艾卡的眼神也越发迷离，她感觉好像有什么东西要从身体里钻出来了。
“嗯嗯嗯嗯嗯局长我噢噢噢噢噢噢❤……”
强烈的电流快速流遍露莉艾卡的全身，最后闪过她的大脑，让她只觉得一片空白，无意识地浑身抽搐起来。
娇嫩的子宫里喷出一股暖流，浇在凌龙的大龟头上，紧致的小穴再次用力缩紧，像一只小手一样紧紧攥住凌龙的肉棒，然后一阵一阵抽搐起来。
“这是什么呀啊啊啊啊❤～”
“是高潮哦。”
“呃啊啊啊啊啊啊好喜欢啊啊啊啊局长❤……”
“高潮的时候要说去了哦。”
“是惹呃呃呃……局长我去了惹一直、一直在去呃呃呃啊啊啊啊啊❤……”
露莉艾卡像一条离开水面的鱼儿一样颤抖抽搐着，她的指甲用力扣着凌龙的肩膀，两只小腿紧紧盘在他的粗腰上，黏腻的汁水随着粗长肉棒的抽送带出她的体内，在她身下的床单上留下大片湿润的痕迹。
长久的高潮结束之后，凌龙也喘着气停下了动作，他发现肏露莉艾卡竟然比肏其他禁闭者还要累，因为他不得不控制着力度，怕真把她的花骨朵给弄坏。
“淫乱小鬼，你现在已经是个完整的女人了。”凌龙笑着说。
“不许说❤……”喘息着的露莉艾卡还在嘴硬，她挺着身子又去亲吻凌龙的嘴巴，她太喜欢亲吻和做爱的感觉了，虽然下面还是隐隐胀痛，但她一刻都不想停下。
“唔……还不认输啊……”
“认输……嘶溜❤……认输算什么、局长不是还没射嘛唔❤……”
“你受不了的……”
“不许说……”露莉艾卡已经主动开始挺动身子，用肿胀酥麻的嫩穴套弄凌龙的肉棒，交合的性器之间充溢了少女的蜜液，套弄起来已经相当润滑。
“咕叽咕叽”地淫靡声响从被窝里传来，凌龙也出了一身的汗，他一把掀飞被子，坐直身子和露莉艾卡十指相扣，拉着她洁白的手臂快速抽插她的小穴。
露莉艾卡又“咿咿呀呀”的淫叫起来，粗壮的龟头一下下轻轻顶在她的子宫花房，露莉艾卡很快又快到了崩溃的边缘。
“又要、又要去了啊啊啊啊啊局长❤……”
“哈啊哈啊……局长当我爸爸好不好局长做露莉的爸爸爸爸啊啊啊啊啊❤……”
“去惹去惹去惹啊啊啊啊局长爸爸呃❤——”
她用力向上弓着身子，纤腰像是一座小拱桥一样，红肿的阴唇包裹着凌龙的肉棒，那根肉棒牢牢的嵌在她的身子里，随着她弓起的小腹凸显出一个更夸张的鼓包。
凌龙再次俯下身子抱住露莉艾卡颤抖的身子，她的小脑瓜搭在凌龙的肩膀上，大口大口地喘着粗气。
“爸爸……局长爸爸❤……”
她在凌龙的脸颊上轻轻磨蹭着，他的怀抱强壮有力，滚烫的体温包裹着她的里里外外，她真怕自己在凌龙的怀里化成一滩水。
“真的可以做露莉的爸爸吗？”
露莉艾卡贴着凌龙的耳朵腻腻地说着，凌龙放开她的身子，昏暗的光线下她的眸子像宝石一样闪亮。
“那露莉听爸爸的话，好好呆在爸爸身边，不要做危险的事，好不好？”
“嗯……嗯！”露莉艾卡用力地点点头，然后又狡黠地一笑，“但是和爸爸的赌约还是要继续的！”
“好好……”凌龙在露莉艾卡的樱唇上亲了一下，宠溺地把她搂在臂弯里。
坚硬的肉棒在女儿的小穴里颤了一下，休息好的露莉艾卡又开始扭动着纤腰，“爸爸好硬……还不射给露莉吗？”
凌龙用手指点着露莉艾卡的小肚子，说道，“这里装不下爸爸的精液。”
露莉艾卡红着脸，她想象不到这根粗长的肉棒会射出来多少精液，会不会把她的小子宫撑爆，像一个溢出奶油的泡芙一样……
“露莉想要爸爸的精液❤……”
她倔强地扭动着，又示意凌龙平躺在床上，那根沾满爱液的巨根从她的肉穴里拔出来的时候，露莉艾卡瞬间感觉身体里像是少了什么东西，好像她只有含着那根肉棒的时候，才是完整的自己一样。
可爱的小萝莉爬上凌龙的身体，昏暗中凌龙看着她岔开双腿想骑跨在他的腰上，可她的身子太过纤细，这个姿势会让她很难受。
“蹲在爸爸的肚子上。”凌龙说着，然后他抱着露莉艾卡蜷缩起来的身子，把她柔软的玉足放在肚子上，她就这样蜷成一团小心地蹲在凌龙的身上，小手伸向身后扶着那根比她小腿还要粗长的肉棒，缓缓地坐了下去。
她低着头，眼看着那根巨物顶开她红肿的蜜蚌，一点点被她的小穴吞进身体。
“哈❤——”
再次结合的感觉让露莉艾卡十分满足，她感觉到巨大的龟头已经把她的子宫顶的移了位置，却还有一截肉棒露在外面，无论如何也吞不下去。
她扶着自己的膝盖上下起伏着，龟头楞剐蹭着蜜穴里的嫩肉，露莉艾卡又浑身颤抖起来。
“爸爸、爸爸舒服吗❤……”
“很舒服，露莉。”
她开心地笑了，然后更加卖力的套弄着凌龙的肉棒。
强烈的快感让她很快就脱力了，凌龙只好坐直身子，把蜷成一团的少女抱在怀里，帮她一上一下地撸动肉棒。
她真像个迷你飞机杯一样被凌龙玩弄着，可这种被需要的感觉太让人迷恋，她捧着凌龙的脸颊，娇喘着说着背德的淫话：
“露莉也好舒服哦❤……”
“爸爸的大肉棒、快要把露莉肏穿了呀❤……”
“快射给露莉……用爸爸的精液把露莉灌满❤……露莉想给爸爸生孩子惹……明明还没长大、可露莉就要怀孕惹❤……”
她骚浪的模样太过可爱，凌龙的力道越来越大，她像个玩具一样身体悬空着，一头漂亮的短发像水母一样在空中飞舞起来。
露莉艾卡的香舌又探进凌龙的嘴里，她不停地发出“唔唔”地娇喘声，凌龙也快到了极限，他用露莉艾卡的身子狠狠地套弄着肉棒，双臂箍着她光滑的脊背，和她一起到达了高潮。
顶在露莉艾卡子宫颈口的龟头喷射出一股股滚烫的浓精，强有力的射精像是针刺一样浇着露莉艾卡的子宫肉壁上，一股接着一股的粘稠精浆涌进露莉艾卡的花房，她被烫的双眼一翻，终于直接昏厥过去。
纤细的手臂和大腿已经无力地搭在身体两边，她的小腹果然鼓起硕大的幅度，被撑大的少女子宫终究还是承受不了凌龙超量地浓精，最后顺着她的蜜穴腟肉一缕缕从穴口溢出，在凌龙的胯下积成了一大摊乳白。
这床单是没法再睡了。
凌龙只好抱着露莉艾卡下床换了一张床单，整个过程中他还要空出一只手来抱住怀里缩成一团的女儿，没有软化的肉棍依旧死死嵌在她的小穴深处。
“哈……”凌龙重新躺在床上，他的臂弯里是已经累坏了的露莉艾卡，她依旧蜷缩着膝盖抱成一团，为了防止精液在弄脏床单，两人的性器只好严丝合缝地连接在一起，夜晚终于开始了。
……
第二天上午，露莉艾卡从睡梦中醒过来，这次她又梦到四叶草的大家，这次又是美梦，她看见所有人都很开心，连爸爸也一直抱着她，说着听不清的话。
醒来后的露莉艾卡发现床上就只剩下她一个人，她不知道凌龙昨天晚上在她的身体里射了多少，她的身体吸收了一部分，小腹还是鼓鼓囊囊的，下体也有大滩乳白色的粘稠液体涌出。
阴唇和小穴的胀痛让她清楚昨晚并不是一个梦，她已经有了一个新的爸爸。
管理局对她来说是一个很好的归宿，爸爸会解决所有问题。
或许这里，对辛迪加所有的可怜的禁闭者都是一个很好的归宿……
……
第二幕
本垒打！
凌龙这次离开了十几天，8月20号，奇兰广场爆发了以卓娅为核心的黑环，紧接着28号，存在了23年之久的嘉年华黑环也开始危机重重。
按照剧情走向处理了这两个黑环之后，凌龙回到了管理局。
他还带来了露莉艾卡的一个熟人——棒球击球手多莉。
收容多莉的过程实在是过于简单，甚至凌龙都没有出手，他还在处理嘉年华黑环的时候，多莉就被辛迪加的追踪行动队给抓到了。
追踪行动队奉命在辛迪加黑帮中打探多莉的下落，果然在一个小型帮派里发现了她，多莉本来就是12号管理局暴乱中趁机逃回辛迪加禁闭者的一员，行动队对她的异能和性格相当了解，于是在她经常出入的野球场制定了简单的抓捕计划。
但是她的异能多少有点棘手，和海拉相似，她也是通过情绪激动或者多次挥舞球棒来激活异能，能大幅增强自身的力量，并且减少痛感。
而且她的危险级是高于海拉的高危级，这种狂暴异能的禁闭者杀伤力破坏力极大，追捕过程中很容易造成人员伤亡，甚至被她暴力挣脱逃走。
然而事实是，多莉和行动队的干员们一照面，激活异能后的第一次挥棒，什么都没有击中，她的武器棒球棒就突然断裂了。
然后狂暴不止的多莉就被行动队一张大网给网回了管理局。
难以想象，一个破坏系的高危级禁闭者竟然完全没有反抗就被抓回来了，多莉甚至比不上海拉，她竟然连脏话都不会说几句。
“你们这些……混蛋！在我的球棒上做了什么手脚！？”
被束缚双手的多莉看见凌龙就大骂起来，尽管她的辱骂完全没什么杀伤力。
凌龙看了一眼她身边戴着面具的行动队干员，干员摊了摊手，示意她的武器突然断裂和行动队没有丝毫关系。
这雌小鬼真够倒霉的。
“混蛋！有种和我单挑！”
呦呵！
又有禁闭者想和凌龙单挑！
“带她去禁闭室，我马上就到。”
……
禁闭室里，凌龙看见了被解开束缚的多莉，她的个头比露莉艾卡稍微高点，一头深棕色的长发披散着一半，另一半又扎成一根辫子，额前的几缕刘海染成了鲜艳的红色，刚好从反戴着的牛角鸭舌帽的空隙飘扬出来。
她穿着卡其色白袖子的大号棒球服，下身是一条宽松的牛仔超短裙，脚下踩着红白条纹及膝的泡泡袜和短靴，搭配上贴在鼻梁上的创口贴，一副浪子棒球员的模样。
只不过她的衣服都大的不太合身，棒球服松松垮垮的像条裙子，又在泡泡袜膝盖的地方带了两个金属护膝，脸上衣服上都脏脏的，看上去像是乡下来的皮孩子，脏兮兮的又不服管教，可怜又可恨的样子。
“你就是这里的老大？以为你长得壮我就打不过你？”多莉靠在墙上揉着自己的手腕，看见比她高起码三个头的凌龙脸上没有任何惧色。
“哦，那倒不是，你打不过我不是因为你没有我长得壮。”
“你！哼！快点来吧，输了就放我走！”
凌龙浅笑一声，朝着多莉扔过去一个崭新的球棒，这是他之前就让采购办婊子菲准备好的，本来想送给多莉增加好感度，现在只好提前拿出来了。
“你连武器都没有怎么打，试试这个吧。”
多莉接过球棒愣了一下，这是根全新的球棒，上面还带着一层未开封的软牛皮的保护套，她从保护套里小心地抽出球棒，浅黄色的瞳孔瞬间放大了一圈。
“这这这这是菲尼克斯联名的球棒！上面还有击球手的亲笔签名！”她双手捧着那根沉甸甸的球棒，眼睛里好像冒出了星星，“这手感太棒了！送给我的？这可是有价无市的好东西！真的给我了？！”
“给你了。”凌龙微笑着看着她，这雌小鬼看见这根球棒整个人的气质都变了，看上去倒是有几分可爱的。“还打不打？”
“嗯……看在你送我这根球棒的份上，在你这地盘待几天倒也不是不行……”多莉抱着球棒心虚地说道，她知道这根球棒的价值，买下她半辈子甚至都不成问题。
“不过我可说好了，下次再有机会我可还是会逃走的！”
“那还是打一顿吧。”
“……”多莉愣了一下，她还以为这个局长为了收买她才送她礼物，没想到连她这样的妥协对方都不愿意接受。
“啪”地一声，球棒打在多莉手掌上发出清脆的声音，她咧着嘴摆好架势，暗红色的光芒从她的身体里迸发出来，这光芒包裹在崭新的球棒表面，把她的新武器复上了一层金光。
“好！”她笑着说道，清脆的声音在禁闭室里扩散出阵阵回音，“我可要全力以赴了！”
“噢。”
凌龙应了一声，多莉已经瞬间闪现到他面前，少女举着闪着金光的金属球棒高高跃起，照着凌龙的脑袋就砸了下来……
……
禁闭室里回荡着少女的呜咽声。
她被凌龙挂在了墙上大力后入她的小穴，她已经双脚离开地面双手撑着墙壁，支撑着她身体的仅仅是凌龙插入她嫩穴深处的巨根。
“本垒打是吧！”
“呜呜呜混蛋混蛋啊啊啊啊……”
“还敢骂人？！”
凌龙甩手一巴掌拍在她赤裸的小翘臀上，多莉上身的衣服还好好的穿着，下身的牛仔短裤早就被他撕成了碎布条，连蓝白条纹的小内裤也揉成一团扔在地上的球棒身边，她的小穴和露莉艾卡一样紧致，像是处女一样却并没有流出第一次的鲜血，只是没有对露莉艾卡那样温柔的前戏挑弄，多莉的小穴里显得有些干涩。
“啪”地一声脆响，多莉痛的半边屁股都没了知觉，她委屈地咬住嘴唇，只敢小声地抽泣起来。
“呜呜呜不是这样的……你不能这样对我……”
“你收了我的球棒，打架又输给我，还想着逃跑？”
“呜呜呜……”
他的手指有些凉，摸到多莉热乎乎的阴阜上更容易刺激她的敏感点，凌龙的手指分开她的粉嫩阴唇捻住里面微微硬挺的小阴蒂，下体抽插的动作更加凶猛起来。
“咿噫噫噫轻点啊啊啊啊啊啊……我是第一次啊混蛋呜呜呜……”
“嗯？”凌龙愣了一下，抽插的动作都停下了，肉棒深深插在多莉的嫩穴里顶着她的子宫，好奇地问了句，“你没流血的嘛。”
“第一次还要流血嘛？已经要痛死了呜呜呜……”
多莉也是个愣头青，凌龙想了想，这是个喜欢打棒球又争勇好斗的假小子，估计之前打架的时候把膜给弄破了自己都不知道。
他倒是无所顾忌地在多莉身上发泄了个爽，哪里想到她也是个处女。
对露莉艾卡的温柔已经是凌龙的极限了，他本来就是个狂暴分子，走强横征服的路子，肏女人的时候总是提着口气会让他相当难受。
凌龙把趴在墙上的多莉翻了个面，看着她梨花带雨的小脸，虽然是个脏兮兮的假小子，脸颊红扑扑的娇羞模样也是挺可爱的。
他用手指在多莉鼻梁上的创口贴上轻轻刮了一下，问道，“你好歹是破坏系的高危禁闭者，有这种异能还能有多疼？”
多莉一下就憋红了脸，她确实很疼，也确实把异能这事给忘了。
“混蛋……”多莉又偷偷暗骂一声，想着被他当成玩具一样肏，竟然还要自己开大止痛……
熟悉的红光再次从多莉的的身体里溢散出来，她只觉得下体不再那么火辣辣的，反而被凌龙粗长肉棒磨有些舒服起来，氤氲的红光在多莉的身上流动着，多莉的眼睛突然瞪圆，她发现这些红光竟然集中在自己的下体，包裹住了嵌在她小穴里的那根大肉棒上！
“不、不是这个……这个不是我的棒子——”
多莉产生的异能集中在凌龙的肉棒上，把他的性器镀上了一层金光，凌龙感觉到体内一股汹涌的冲动，他强压着冲动咬牙问道，“你这异能对武器还有效果？什么效果？”
“提、提高攻速……”多莉怯生生地说道，“你这根东西不是我的武器呀……”
“好啊你，不够爽是吧！”
凌龙这下淫笑起来，没想到多莉这个菜鸟禁闭者还有这种奇效，见多莉也没有那么痛苦了，他捏着多莉光滑的下巴，一口吻了上去。
凌龙的腰像是装了个电动马达一样，小幅急促地快速抽插着多莉的小穴，大龟头像是撞钟一样一下下顶在她娇嫩的子宫上，多莉一开始的痛楚已经被异能抹去，接吻、抚摸和性爱——无边无际的性交快感瞬间把她吞没。
“嗯嗯嗯嗯嗯……哈啊慢点噢噢噢噢噢噢我要死了啊混蛋局长唔❤……”
“还敢骂人……”凌龙含着她粉嫩的舌尖模糊不清地说着，下体的动作好像根本不用他用力，身体就不受控制地撞击着多莉光洁的阴阜，凌龙单手托着她小巧的屁股，中指轻轻捅进她紧致的屁眼扣挖起来。
“唔、别呃呃呃呃呃好好爽呃呃呃呃呃要来了要来了来了来了来啦啊❤——”
多莉梗着脖颈抽搐着，大股阴精被子宫排出，本就汁水充溢的小穴里清凉又顺滑，凌龙完全不给她放松的机会，继续快速抽插着延长她高潮绝顶的时间。
“哈啊❤——”
多莉张着小嘴大口喘着，抱着她的男人掀开了她棒球服下的小衣，含着她娇嫩的乳房大口吮吸，多莉的又一处少女圣地沦陷在男人的舌头上，她无意识地用双腿盘上他的腰间，身体悬空着，像一只优秀的性爱玩具一样接受着凌龙的一切。
“我不逃了我不、哈啊要死❤……求求你局长、老大……多莉是你的了呃呃呃呃呃❤……”
“嗯……你倒是听话。”
凌龙含着多莉的米粒乳头，她的奶子要比露莉艾卡稍微发育了点，吃起来肉肉的还很有弹性，他双手抓着多莉的两片臀瓣，退了两步离开墙壁，多莉连忙把他的头紧紧抱在怀里。
她柔软的身体要比露莉艾卡稍微硬一点，四肢仔细摸摸能感觉到长期运动来的肌肉，这样的身体抱着更舒服一点，多莉也有更多力量配合他的肏弄。
凌龙稳稳地站着，双腿微微屈膝，捧着多莉的臀瓣奋力抽送起来，龟头棱剐蹭着多莉嫩穴深处的嫩肉，她的身子就颤抖痉挛个不停。
“收了我的东西，就留下来好好做我的小母狗吧！”
少女的小穴像是紧绷的橡皮圈一样箍着他的肉棒，撸动着凌龙的包皮，在多莉数不清第几次的高潮喷水中，凌龙也在她初体验的圣地深处一泄如注。
被肏得快要昏厥的多莉耷拉着脑袋，她已经融化在了凌龙的怀里，双眼翻白意识不清地回应着，“嗯呃……做老大的小狗……好舒服❤……”
……
管理局放风区，身穿黄色囚服露着香肩的露莉艾卡站在凳子上，一条小腿大大咧咧地踩着桌子，挽着袖子卖力地摇晃着手中的骰蛊，稚嫩的声音大声吆喝着，“买定离手，买定离手啦！艾米潘你到底压不压？！”
正掐着一枚餐券犹豫不决地艾米潘吓了个哆嗦，梗着脖子把餐券扔在了桌子上【大】的圆圈里。
“就、就压大！一顿红烧肉而已……”
“买定离手，买定离手啦……开！三二一，六点小！”
“啊！”艾米潘瞬间面如死灰，“不、不是……”她扑到桌子上一把抱住自己的红烧肉餐券，结果一道黑影从眼前闪过，艾米潘竟然去了个空。
“桀桀桀，红烧肉呀……”海拉淫笑地嘲讽起来，那张餐券在她的指尖飘扬着，艾米潘这下彻底绝望了，“一会午饭我就用了，哎呀，捡来的红烧肉估计会很香哦嘿嘿嘿……”
“露莉再来啊，艾米潘还有一张汉堡肉呢！”蔻蔻接着喊道。
“可和我没关系哦！”
一众女禁闭者哄笑成一团，站在高处的露莉艾卡也弯起嘴角，她的欢愉从心底流淌出来。
凌龙出门之前特意让采购办给露莉艾卡采购了些纸牌和骰子，他不在的这段时间，露莉艾卡倒是通过在MBCC摆赌局和其他禁闭者处好了关系。
这就是她的日常，吃饭睡觉看漫画，在放风区摆两场赌局，和这么多大姐姐们一起乐呵乐呵。
骰蛊中骰子撞击的声音再次荡开，露莉艾卡又开始吆喝着“买定离手”。
“啪”地一声骰蛊拍在桌面上，还不等露莉艾卡揭开，就听见门口传来夜莺的声音。
“露莉艾卡，过来一下。”
“哦……”
她从桌子上跳下来，小跑着跟在夜莺的身后离开了，兴致正高的大家伙面面相觑，最终一致决定一起开蛊揭晓胜负。
“二二三，七点小！艾米潘的汉堡肉也没啦……”
“什么？！”
……
“爸爸！”露莉艾卡从背后一把抱住凌龙，她才知道凌龙已经回到管理局了。
凌龙转过身子，他好像又胖了，肚子里面鼓鼓囊囊的。
“想我了没有，小露莉？”
“想啦～”露莉艾卡开心地说着，她好奇地摸在凌龙鼓起的肚皮上，狐疑地问，“爸爸你胖了？”
“这是给露莉带回来的礼物。”
凌龙拉着露莉艾卡的小手回到自己的卧室，坐在床边解开灰色风衣的扣子，露出里面像树袋熊一样抱在他身上的多莉。
多莉还在昏迷当中，红扑扑的睡颜不停地咂嘴，像是在梦里吃到了什么好吃的，她看上去像是没穿裤子，露莉艾卡掀起她裙子一样的棒球服，看见了两人连接在一起的不成比例的性器。
好姐妹的小穴被凌龙的大肉棒撑圆，点点鲜红的腟肉都外翻出来，像是避孕套子一样包裹着大肉棒的根部，黏糊糊的性液润湿了凌龙的阴毛和卵袋，在交合处捣出淫靡的白沫……多莉的肚子胀鼓鼓的像是怀了小孩，一定是凌龙射进去的精液，露莉艾卡不知道她的初夜那晚，凌龙在她的子宫里射了多少，现在看着好姐妹像是怀孕了一样胀鼓的小腹，大概也能想象到七七八八。
“多莉也被你抓进来啦？”露莉艾卡没有多少惊讶，反倒是语气中有几分惊喜，“这家伙竟然还在睡着！”
“你那天晚上不是也被我肏昏了吗？”
“不许说！哼！”露莉艾卡走到跟前，蹲下身子在两人严丝合缝的交合处仔细观察着，她的小手摸上凌龙潮乎乎的阴囊，轻轻捏了两下，她这才第一次看清凌龙的性器，“原来是长这个样子的……”
他的一颗睾丸都要比露莉艾卡的拳头还要大了，装着两颗睾丸的阴囊快赶上露莉艾卡的小脸，她贴近过去，精液的腥臭味儿扑面而来。
“噫～”
“要舔舔吗？”凌龙低着头坏笑着说道，“我们的赌约我已经完成了一半了，不给点奖励吗？”
“哼，爸爸没安好心……”露莉艾卡说着，还是伸着小舌头舔上了凌龙黝黑的阴囊，把从姐妹肉穴里挤出来的精液挑进了嘴里，少女想念这个味道，她继续向上舔着，舔干净多莉吞不下去的肉棒根部，又开始舔舐姐妹被肏翻出来的粉嫩穴肉。
“嗯……”睡梦中的多莉扭了扭臀瓣，露莉艾卡红着脸仰起头，“你怎么抓到她的？”
“行动队做的，我不在场，太轻松了，没什么好说的。”
“哼……不要小瞧流浪儿，科希大姐头就算是爸爸也未必搞得定！”
“嗯，我也在想办法。”凌龙沉吟一声，他的脑子里大概有个计划，只是还不够完善，“不过这不是你该关心的事，你就安心地呆在这里，好好给爸爸舔舒服……”
“哼！”露莉艾卡又埋头下去，微凉的舌尖在凌龙的性器上来回游走。
凌龙突然猛地把套在肉棒上的多莉拔了出来，睡梦中的多莉被凌龙的龟头棱狠狠刮一下，“啵”地一声龟头脱出她的身体，她猛然惊醒，感觉到自己身体里的粘稠浆水正顺着洞开的小穴汩汩地往外流下，多莉扯着嗓子娇嗔了一声……
“咿呀啊啊啊❤……”她迷离地睁开眼睛，狠狠锤了一下凌龙的肩膀，骂道，“混蛋！”
“唔——”下身传来少女的呻吟，多莉这才低下头，看见自己身下仰着头一脸乳白色粘稠精浆的少女，少女蹲在她的身下，精浆糊住了她的眼睛和鼻子，还满满地灌进了她的嘴巴里，多莉愣了下神，红着脸小声问道，“老大，这是谁呀？”
……
第三幕
两个叛徒！
伊恩正和同伴在街上闲逛，他所在的小型帮派凳子帮这段时间一直在和另一个规模相当的小帮派灰鼠营争夺半个街区的地盘，原本凳子帮的形势一片大好，却突然由于打手多莉的退出，导致战局一时停滞下来。
凳子帮首领大为光火，他们这帮底层喽啰自然也讨不到好处，一个个都被派出来在街上巡逻。
“妈的，真他妈可惜！”伊恩的同伴骂了一句，“再有两天灰鼠营就彻底废了！”
“科尔大哥，你知道那个棒球小妹到底是怎么回事吗？老大不是说为了请她花了不少钱，怎么在这种时候退出了？”
科尔叹了口气，说道，“她哪是退出？她本来就是从MBCC里逃出来的禁闭者，这下又被抓回去了，老大有什么办法？”
“竟、竟然是这样……”伊恩震惊，他是个普通人，只觉得那个棒球小妹打架很猛，却没想过她竟然是个禁闭者。
“MBCC那个新任局长可不是个好相与的，趁着暴乱逃出来的禁闭者被抓回去七七八八，以后辛迪加的禁闭者估计也都别想好过……”科尔幸灾乐祸地说着，“听说那个局长又来辛迪加了，他那辆黑车就停在奇兰广场附近，禁闭者这群怪物一个个吓得要死，平时耀武扬威的，现在像老鼠一样躲着不敢露面，哈哈，倒也是好事！”
“呼……是啊，哈哈哈……”
伊恩也跟着憨笑着，他没注意到，自己脚下的影子扭曲了一下，分出一缕窜进了胡同的阴影里，朝着奇兰广场的方向飞速掠去。
……
刻着“MBCC外勤”的黑色卡车果然停在附近的停车场，科希躲在暗处的影子里，小心翼翼地探出一个头。
流浪儿的三个禁闭者很少聚在一起，尤其是神出鬼没四处复仇的露莉艾卡，科希也懒得管她，她有强运在身，只要不是故意想死一般不会有什么危险。
多莉的失踪让科希警觉起来，多莉失踪之后，科希才四处打探，发现露莉艾卡早在多莉之前就没了音讯。
科希心中警铃大震，她终于意识到了不妙，流浪儿三分之二的禁闭者下落不明，她们一定是遭到了针对。
穿着灰色斗篷的高大男人下了卡车，他一马当先领着一群穿黑衣的MBCC行动队干员钻进了巷子，科希远远地潜入阴影中跟在后面，她看见这群人冲进一个帮派，一阵嘈杂的打斗叫骂声过后，这群人又离开了。
科希偷偷潜入帮派的建筑，才发现打斗之后竟然没什么人伤亡，而这帮派里的暴徒一个个都愁容满面，仿佛在害怕着什么。
MBCC只负责收容抓捕禁闭者，普通的辛迪加黑帮纠纷他们处理不了，这位局长一定是得到了什么消息，然后通知治安总局的人来拿人定罪。
黑帮们并不怕FAC，但不代表着他们愿意和FAC起正面冲突。
科希离开建筑，又尾随着MBCC的人走了几个帮派，几乎都是同样的流程。
天色渐晚，科希的动作越来越大胆，黑夜是阴影的天堂，阴影则是科希的天堂。
这个新任局长不知道因为什么原因盯上了流浪儿，多莉已经被他抓了，露莉艾卡大概率也在他的手上……
科希没有去过MBCC，只知道那可不是什么好地方。
“可恶……”科希盯着那道灰色的人影骂了一句，以她的实力，倒是可以潜入进MBCC再逃出来，但是要再带上多莉和露莉艾卡，危险系数就会成倍增加。
流浪儿还需要她，科希不敢冒这个险。
除此之外最有效的手段，无疑就是再制造一次管理局暴乱，而暴乱的根源，就在于这个新任管理局局长。
她琥珀色的瞳孔逐渐凝实，眉眼也变得坚定起来。
地面上一团阴影朝着卡车旁的凌龙游曳过去，凌龙正对着手臂上的终端说些什么，完全没有注意到这团阴影融入进他脚下的影子，扭曲着向他的脚下聚集。
他突然动了，迈着大步拉开了卡车车厢的后门，一脚跨上了车。
他的影子跟着他钻进了车厢里，铁门轰然关闭，一片漆黑中，科希清楚地感知到这车厢里只有凌龙一人，还有从影子里探出身体的自己。
漆黑的影子从她的肩膀上凝实成诡异的弯刀，科希的眼睛让她在黑暗中可以清楚地看清一切，那个局长靠着车厢的墙壁闭着眼睛，像是睡着了。
影子弯刀缓缓架在凌龙的脖领，科希只需动动念头，就能轻易割开凌龙的大动脉。
“嗯……”凌龙突然轻哼一声，科希皱起眉，挥着影刃奋力斩下。
下一瞬间，车厢里光芒四射，科希冷不防地被晃了眼睛，她抬手遮着额头，短暂的适应过后，科希这才注意到她所在的环境，顿时觉得手脚冰凉。
这是一个专为她打造的特质空间，车厢的四面墙壁和地板完全用镜面打造，唯独低矮的天花板上是一面巨大完整的灯牌，灯牌撒下的光芒遍布了车厢里的每一个角落，科希环顾上下左右，只看见镜像中的镜像里，无数个自己和凌龙，竟然没有一丝的阴影存在。
她的影刃瞬间在光芒中消散，科希无法攻击，无法隐藏，也无法逃遁，这是一个陷阱，专门捕获她的陷阱，凌龙以自己为诱饵，亲自把科希带进了这个陷阱中来。
“你这个、卑鄙的大人！”
科希从齿缝中狠狠地挤出一句，她穿着白蓝相间的宽松防晒服，下体是一条黑色短裙，白色的束带和卡通涂鸦图案装点在衣服上，科希一前一后弯下两条修长有力的肉腿，两条手臂也横在胸前，深蓝色的碎发之下，琥珀色的瞳孔凶光毕露。
她因为影子异能的原因，平日里慵懒的像只熊猫，只有在极度危险的时候，才会表现出一个狂厄级禁闭者强大的威压。
凌龙感觉到了科希身上越来越旺盛的战斗欲望，这也是她孤注一掷的表现，她最能利用的影子在这个封闭的镜面空间里已经不复存在，科希的战斗力大打折扣，完全不足为惧。
“我这辆车不错吧，专门为你打造的。怎么样？”
凌龙笑眯眯地说着，他脚下的卡车已经摇摇晃晃地发动起来。
“想抓我？为什么针对流浪儿？”科希冷声说道，她握紧了双拳，随时准备扑过去一拳把这个可恶的男人敲晕。
“针对流浪儿？没有没有……”凌龙笑着摇摇头，“只是一个赌而已。”
赌？露莉艾卡！
科希瞬间想到那个赌棍小鬼，露莉艾卡果然也遭了他的毒手！
她知道多说无益，这辆车一定是开往MBCC的，现在的情况下救人已经成了奢望，她只能尽力保全自己。
科希突然娇叱一声，像一只豹子一样朝凌龙扑过去。
“死——”
……
科希醒来的时候，她发现自己被绑在一根木质十字架上，她四肢大开，身上的衣物被脱得干干净净。
她依稀记得在车里的时候，她扑过去就被凌龙一把掐住了喉咙，那男人的反应和力量远远超过她对普通人的认知，被掐住喉咙拎在半空，五秒之内她就失去了意识。
终究还是失败了么……
“大姐头！”
“科希姐！”
科希听见一左一右有熟悉的声音在呼唤着她，她左右看去，发现多莉和露莉艾卡竟然和她一样，被脱得一丝不挂，大字型地被绑在十字架上。
“你们也……”科希快把牙齿都咬碎了，她愤恨极了，流浪儿三个禁闭者竟然都沦落到这种地步，稚嫩的身子竟然被以这样羞人的姿势束缚起来，供MBCC的禽兽们观摩凌辱！
“对不起，是我小看那个胖子……是我的错，我一定会再找机会！我一定要把大家带出去！我不会让你们受到伤害的……相信我！”
科希垂着头，眼眶里蓄满了泪水。
“啪啪啪啪……”凌龙鼓着掌，淫笑着走进了房间。
“混蛋！放了她们！”
科希一见到这个可恶的胖子就气不打一处来，她像只护犊地小母兽一样用力地挣扎着，十字架都被她扯地晃动起来。
“可真是感人啊……”凌龙大声地淫笑，用手指勾起科希的下巴，在她光滑细嫩的脖领上抚摸着，她在这三人中年纪最大，个子也更高，已经脱离了幼女时期，正式成为一个发育完全的美少女了。
凌龙的大手一路向下，在她稍具规模的挺翘嫩乳上用力掐了一下，科希吃痛，闷闷地哼了一声，眼神更加凶狠地盯着凌龙。
“畜生……欺负小女孩算什么男人！”
“哦呀？那你说什么算男人，这算不算？”
凌龙三两下脱了衣服裤子，甩着胯下那根粗长的肉屌，一下下顶着科希平坦的小腹，“怎么样？见过吗，玩过吗？”
“呸！”这男人用肮脏丑陋的性器玩弄她的身体，科希红着脸吐了一口唾沫，凌龙毫不生气，反而是淫笑着把她的口水吞进嘴里，又伸着大舌头在她漂亮的脸蛋上舔舐起来。
“你……杀了我！”
“嘶溜嘶溜……可真香啊小科希！Prprprpr……”
“啊啊啊啊你杀了我啊变态混蛋畜生恋童癖狗贼！”
科希被舔的浑身鸡皮疙瘩，口不择言地把能想出来的脏话都骂了一遍。
“小嘴真甜，快让我尝尝！”凌龙坏笑着去亲科希的嘴，嘴唇快要相触的时候却又突然后退，果然躲开了科希的蓄力一咬。
科希没咬到凌龙更气了，看着他的眼睛里快要喷出火来。
“真是不听话！”凌龙捏住科希胸前的两颗粉嫩乳头用力拉扯，把她的两只嫩乳都扯成了圆锥形。
“呃啊……”科希发出痛苦的呻吟，凌龙玩了一会就松开了她的乳头，回弹的乳肉波动起来，看上去又软又有弹性。
“没意思……”凌龙又在科希的肌肤上随意摸了两把，然后走到露莉艾卡的面前，捧着女儿光滑的脸蛋就亲吻上去。
“嘶溜嘶溜”淫靡的亲吻声让科希俏脸涨得通红，她发现露莉艾卡竟然完全没有反抗，而是闭着眼睛若有若无地回应着。
露莉一定是被他打怕了，这个可恶的禽兽！
“还是我的露莉呀，又乖又听话，小嘴也甜的很！”凌龙的手指玩弄着露莉艾卡粉嫩的樱唇，眼神轻佻的瞥着一旁的科希，揶揄道，“不像某人，一点都搞不清形势……”
露莉艾卡闭着眼睛挤出两滴眼泪，装作委屈的样子低声呜咽着。
科希看的心都要碎了。
凌龙又走到多莉旁边，轻轻掐着多莉的脸蛋吻了上去。
他的大手在多莉的椒乳上抚摸着，又把手指探进她湿润的下体，用指甲轻轻剐蹭着敏感的肉壁。
多莉很快就动情了，她的演技远远比不上露莉艾卡，要不是被凌龙堵着小嘴早就淫叫出声了。
“放开她你这个禽兽！”科希在一旁看的心如刀绞，大声骂道，“你有种冲我来！不要碰她们两个！”
“冲你来？你差点咬到我！”凌龙放开多莉嘴唇，多莉红着小脸低垂着头，偷偷地喘息着，“你看看你这两个姐妹，多乖多好玩，你呀，欠管教，你就在这看，好好看好好学，看看你的小姐妹怎么伺候男人的吧！”
“不要！”科希喊道，泪水在她的眼眶里打转，她赤裸的身子都在颤抖，“让我来……我来伺候你……我肯定做的比她们好……你不要碰她们，让我来代替……”
凌龙上下打量着她诱人的身体，他的视线像一只大手一样在科希的肌肤上来回抚摸，科希的身上泛起红晕，她感觉到下体竟然有些湿润有些瘙痒了。
可恶啊……
凌龙又偷偷看了左右的两个“小内鬼”一眼，这两个女孩也在憋着偷笑。
“嗯……”他故作考虑的样子，然后点了点头，他上前解开科希的绳子，然后扔给她一包东西，说道，“把这个穿上，别想耍花招，后果你懂的。”
科希双眼噙泪，委屈地点点头，她回头看了眼挂在十字架上的两个姐妹，满眼的决绝。
凌龙双腿大开地坐在床边，眼看着科希给自己戴上黑色皮质的手铐和脚镣，这套捆绑用的情趣套装还带着白色的翻毛，戴在她雪白的肌肤上性感又可爱，手铐脚镣中间用几十公分的细铁链相连，这种铁链如果科希想的话，完全可以轻松挣脱开，可她不敢。
包里还有一条黑色翻白的项圈和一对粉色猫耳，科希看着这两样东西羞得快要昏过去了，她紧咬着牙，一边在心里骂着凌龙，一边委屈地把项圈和猫耳戴在身上。
“这个……”
她手里拎着一条毛茸茸的白色尾巴，尾巴的一端是一枚金属肛塞，科希竟然完全不知道这东西是什么功能，只觉得一定不是什么好东西。
“插在你的屁眼里。”凌龙笑着说道。
“不行！”
“好！”凌龙不知道从哪抽出一条皮鞭子，他随意甩了两下发出清脆的破空声，然后气势汹汹地朝着露莉艾卡走去。
“大姐头！救我！”
露莉艾卡凄厉地求救，科希身子一软瘫在地上，这一鞭子要是打在露莉细嫩的肌肤上，一定会把她抽出血来！
“我塞！我塞！”科希绝望地喊着，她手忙脚乱地捏着那条毛绒尾巴，对着自己紧闭着的粉嫩雏菊，钻开一圈细嫩的褶皱，皱着眉头把肛塞尾巴塞了进去。
淅沥沥的眼泪像是断开的珍珠项链一样从科希的脸颊滑落，想她科希狂厄级禁闭者，叱咤风云的流浪儿守护神，竟然沦落到这种地步，连她最羞人的屁眼都没有幸免……
凌龙满意地点点头，他坐回到床边，对着瘫坐在地上大口喘息的科希招招手，“过来，咬着项圈的绳子，爬过来。”
“呜……呜呜呜呜呜……”
科希终于控制不住地痛哭起来，屁眼里的肿胀感让她羞愤难忍，这个禽兽还让她以这种姿态爬过去……
她双手撑地，把项圈的绳子咬在嘴里，咸咸的泪水也顺势流进她的嘴巴，科希挪动着膝盖，缓缓地朝着凌龙爬着。
她翘着圆润的翘臀，一根毛茸茸的白毛长尾巴随着她臀瓣的摆动而摇曳起来，她的手腕和脚踝上都带着翻白毛的皮环，一头蓝发中间伸出两只粉嫩的猫耳，活像一个性感可爱的亚人娘。
科希咬着绳子爬到凌龙面前，他双腿之间那根勃起的巨根直直地对着科希的鼻子，略微腥臊的味道飘进她的鼻腔，科希厌恶地快要吐出来了。
凌龙从她口中接过项圈的绳子，摸着她的头发夸了一句，“这样才乖嘛……”
他压着肉棒对着科希的小嘴，说道，“来吧，服侍你的主人。”
科希看着眼前那颗紫红色的大龟头，中间的马眼像呼吸一样开合着，她恨不得一口把它咬断。
“是……”科希咬着牙应了一声，颤抖地伸出粉嫩的舌尖，在大龟头上舔舐起来。
这根东西快要把她的舌头烫坏了，科希忍着上面的腥臭味，一点一点用舌尖把津液涂抹上去。
强制兽耳美少女舔屌的感觉让凌龙爽的腰眼发麻，到他还是要继续他的羞耻调教，他厉声喝道，“你就是这么伺候主人的嘛？含进去！”
“是……”科希吓得一抖，这男人巨大体形带来的威压让她喘不过气来，身后就是她的亲友姐妹，无论如何她都要做……可这根东西，也太大了！
科希张开嘴巴，两瓣樱唇吻住凌龙的马眼，然后尽力往嘴巴里吸。
科希后悔极了，她也是个纯洁无瑕的处女，在流浪儿之前，她被柳生社控制着，柳生社教她杀人的技巧，她要帮柳生社出力，那些社里的男人也觊觎过她娇嫩的肉体，可从来没有人敢尝试接近她。
可此时此刻，她的初吻竟然献给了这个变态局长的龟头！还不如刚才让他亲一下算了！
“噢……好，嘶……不愧是首领，轻易就做到了她们两个做不到的事。”
凌龙倒吸着气，他硕大的龟头竟然全都被科希含在了嘴巴里，可她的小嘴已经再没有余力，龟头棱卡在科希的唇边，她眨着一双颤栗的眼睛瞪着凌龙，等待着接下来的指令。
“用你的小手给我撸，舌头也别闲着，好好的舔。”凌龙甩了甩手里的皮鞭，破空声震耳欲聋。
科希连忙照做，她尽心地舔弄着嘴里的龟头，两只柔软的小手一起上阵，握住凌龙的肉棒上下撸动，她做的很用心，生怕凌龙一个不满意又去对付露莉艾卡和多莉，即使自己的嘴巴酸了，手臂也酸痛她都不敢停下。
“哈啊……嘶……做的好啊科希小母狗……”
凌龙抚摸着科希的蓝发作为奖励，科希的身体也在不停地侍奉中逐渐有了些反应，她不理解这是什么，只觉得小腹深处热辣辣的，胸前的两颗乳头越来越硬，似乎有什么东西正在从自己的小穴里往外流着。
她的身体也开始瘙痒，这是什么，难道在渴望被男人抚摸吗？
“好了。”凌龙说道，科希如蒙大赦，用力从嘴巴里扯出龟头，大口呼吸着新鲜空气。
“坐上来，用你的小骚屄。”
“呃……什么？”
科希一时没有反应过来，凌龙用他的脚伸到科希双腿之间，大脚趾用力点了一下她的嫩穴，果然有一丝粘稠的汁水连着银丝粘在上面。
“坐在我腿上，用你这个发情的小骚屄来服侍主人的鸡巴！”凌龙又甩了一下皮鞭，科希的脸红的更厉害了，这种粗鄙淫乱的称呼她还是第一次听到。
“……是。”
蓝发美少女站起身，扶着凌龙的肩膀跨坐在他的大腿上，她扶着胯下那根滚烫坚硬的巨物，对准自己的湿润小穴，闭着眼睛流出两行清泪，就要用力坐下去。
这是她的第一次，就这样结束吧……
她太听话了，这样的服从度凌龙相当满意，羞耻调教也该到此为止了。
他突然扶住科希的腰，抵住了她坐下去的力道，语气轻柔地说着，“你不是第一次？这么猛会痛死你。”
科希睁开眼睛，有些不可置信地看着眼前的男人，他会关心我的死活？不是只要玩弄我的身体就好了吗？
凌龙也不理会她的眼神，握着肉棒在她汁水黏腻的阴唇中间来回蹭着，科希的身体猛的绷直，她的脑子一片混沌，刚才的想法瞬间消失的无影无踪。
这是什么❤……
滚烫的硬物摩擦着阴蒂和穴口，男人的体温仿佛从下面钻进了她的身体里，让她的肌肤越来越痒，她期待着背上那只粗糙的大手移动起来，给她更多的爱抚。
子宫像是做好了准备，已经在身体里垂下，更多的汁水从她的体内涌出，科希低着头，看见自己微微鼓起的无毛阴阜，看见被她淫水润湿的巨大龟头，她彻底乱了……
快插进来啊……不是要我服侍吗？到底还在等什么！
科希在心里呐喊着，她需要的不仅是现在这样，她要更多，要更多的满足！
“哈啊❤——”
凌龙的一根手指探了进去，科希张大了嘴巴，她知道这不是那根大家伙，可这个时候刚好够了。
指尖在紧凑温湿的嫩肉上扣了两下，科希就弓着身子痉挛起来，她顶着微鼓的阴阜，一股阴精强有力地喷射出来，全都射到了凌龙的胸口和肚皮上。
“主人还没射，你倒是先射了！”凌龙淫笑着说道。
两个原本绑在十字架上的少女也不知道什么时候挣脱了束缚，无声无息地站在科希的身后，看着大姐头的喷潮绝顶两脸震惊。
“呃呃呃对不起啊❤——”
“主人弄得你舒不舒服？”凌龙淫荡地笑着，对露莉艾卡和多莉做着鬼脸。
“好舒服，好舒服❤……主——”科希差一点失语，她反应过来，板起羞红的俏脸，正经地说，“我好了……”
“自己坐上来吧。”
这次科希又扶着凌龙的巨根，欠着身子一点点往下坐，龟头顶开两片娇嫩的阴唇，探进她的小穴穴口，现在的科希已经湿的都尿出来了，虽然腔道里的一环环腟肉依然像攥紧的小手一样阻拦着外来的硬物，充盈的汁水已经减轻了她很大一部分的痛苦。
科希的身体继续向下，顶破处女膜并没有给她带来多大的痛感，她只觉得好满足，满足地快要爆炸了。
身体最深处最敏感的每一寸嫩肉都被滚烫的肉棒摩擦着，烘烤着，终于顶在她最深处的子宫花房上，连着娇嫩的子宫都快要被烤熟了。
“呀啊❤——”
她又泄出来了，顶着美胯呲出一杆透明的黏液。
凌龙笑着在肚子上摸了一把，把手指伸进张开的少女口中，“你好歹也是个大姐大，就这么不济事？”
高潮中的科希听了个七七八八，只知道又是羞辱她的淫话，肉穴蠕动着含了一会凌龙的肉棒，逐渐适应了这根东西的尺寸，她就主动地挺动身子吞吐迎合起来。
“舒服吗？”
“……”
“主人再问你舒不舒服？！”
“舒……服……”
“你应该叫我什么？”凌龙扯着她脖子上的项圈，科希的脸像火烧起来一样红。
“主人……科希很、舒服❤……”
像是说出淫语带来的刺激，科希竟然梗着脖子又一次高潮了。
这次她彻底脱力，仰躺在凌龙的大腿上，她的头倒垂着，模模糊糊地像是天旋地转，翻转过来的视野中，她仿佛看见多莉和露莉艾卡笑吟吟地钻进凌龙的怀抱里，这个禽兽一左一右地抱着自己的两个姐妹，温柔地品尝着她们稚嫩又可爱的肉体。
……
“你们、这两个、叛徒！”
苏醒过来的科希狠狠地看着露莉艾卡和多莉，眼睛里快要喷出火来。
她挺着装满精液的大肚子，刚被破处的处女嫩穴还被塞上了一根局长同款的橡胶肉棒，科希穿着来时的衣服，站在管理局的门口，对着凌龙一左一右的两个姐妹大发怒火。
她暂时没办法常驻在管理局的，流浪儿有太多牵绊，辛迪加混乱的局势，凌龙也需要她在那边里应外合，那根同款橡胶棒正是凌龙送她的礼物，让她在不方便来管理局的时候聊以慰藉。
“大姐头不是也很舒服吗？”多莉笑嘻嘻地说着，“你怎么会射水的？我和露莉都不会，大姐头有空教教我们！”
“主……人，科希好舒服～噫……叫爸爸主人也太色啦，露莉受不了啦！！！”露莉更夸张地学着科希高潮的模样，科希红着脸张牙舞爪地要冲过来打她。
“你们两个！正式从流浪儿除名！”
科希已经知道两个姐妹的近况了，她在管理局住了两天，这里一切都好。
多莉有了一根价值连城的球棒，她最近平时都在修补那根在战斗中莫名断裂的本命球棒，想要修好了作为收藏，除此之外，由于多莉太珍惜局长赠与她的典藏球棒了，所以不想作为武器使用，这段时间正在刻苦学习各种技巧，想在床上伺候好局长，跟他换一根不那么贵可以当武器的普通球棒。
露莉艾卡更是在放风区开起了赌场，每天赢来一大堆的餐券请其他禁闭者姐妹加餐，科希这才知道，整个管理局收容的女性禁闭者几乎全都是凌龙的禁脔，这个地方活生生地被他变成了自己的后宫淫窝。
科希……科希她其实是不想走的，可她是局长在辛迪加的助力，她在管理局里只会睡觉根本无法发挥作用，她要回到辛迪加，为了两个妹妹和自己的“主人”做点什么。
“那……我走了……”
科希垂着头，刚好能看见自己鼓起来的小腹，她的子宫里灌满了主人的精浆，那是主人送给她最宝贵的礼物。
她被有力地双臂搂进了怀里，科希沉溺其中。
“想我们就回来，有空我会去看你。”
科希点点头，眼睛酸酸的。
“小心桑蒂，那是个惹祸精。”
科希愣了一下，再次点头。
……
露莉艾卡总是喜欢跑到多莉的房间里呆着，她们两个单独在一起的时候互相的话都很少。
多莉坐在桌子旁修理老球棒，露莉艾卡趴在她的床上看恋爱漫画书。
“诶，对了，局长答应你新的球棒了没？”
多莉愣了一下，耳根子开始泛红。
“还没，老大他说……等我会喷水就买。”
“噢……呵呵……”露莉艾卡怪笑一声，多莉的耳朵更红了。
过了一会儿，多莉突然问了一句，“我刚过来的时候，听老大说你们有个什么赌约？”
“嗯，是啊……他已经赢了。”
“不会吧！”多莉转过身瞪圆了眼，像是听见了什么难以理解的事，“和你赌还能赢？！”
“呵呵……是啊。他很厉害的……”
露莉艾卡神秘地一笑。