第5章 与军团老大卓娅的贴身肉搏，性爱较量

“哔——”
刺耳的医疗仪器声犹如蜂鸣般穿透凌龙的耳膜，他睁开眼睛，从格蕾的梦境里苏醒过来。
“没事……会好的……你会好起来的，一定要坚持下去……”
他听见安的声音，低头看去，安趴在病床边上，握着格蕾灰白的小手贴在自己的脸颊上，粉色瞳孔中没有一丝神采，眼眶里兀自流淌着泪水，安的脸上没有表情，干裂的嘴唇像机器一样开合着，重复着以上的梦呓……
展示心率的屏幕上拉长着一条笔直的线，艾恩医师已经离开了手术室，格蕾敞开的胸口处早已做好了精致的缝合，凌龙注意到托盘上安静地放着一颗指甲盖大小的电子元件，上面还沾着些许黑红色的鲜血。
失败了……吗？
他的粗长巨根还深深插在格蕾的嘴巴里，她仰躺着，口腔食管被肉棒塞的胀粗几圈，龟头几乎捅到她的锁骨，凌龙不知道自己在梦境中射了多少给她，总之她的小肚皮已经高高鼓起，鼓胀到即将临盆的大小，皮肤下的青筋清晰可见。
按理说这么大量的灌精应该会从屁眼里排出来的……凌龙踮脚看过去，格蕾的下肢依旧被诡异的黑色硬壳覆盖，连同阴阜臀瓣和大腿内侧的皮肤，都被死役化的皮壳牢牢包裹。
幸运的是那些在硬壳上涌动的触手般的根茎已经安静下来，硬壳也没有再朝着格蕾背部和小腿蔓延的迹象，它已经死了……正如此时躺在病床上可怜的少女，已经彻底失去了生命。
“安……”
“她会好起来的……”安麻木地仰起头，无神的双眼怔怔地望着凌龙，“局长，你一定可以把她治好的，是吧……”
凌龙无语凝噎，默默退后把肉棒从格蕾的喉咙里拔出来。
她的小脸蛋上满是从鼻子里喷出来的精液，已经在脸上糊了厚厚一层精膜。
安轻柔地为她擦拭着脸，又抬起头看向凌龙，“局长，她什么时候能醒过来？”
“……安……”
“局长——”安猛地站起身，用力抓住凌龙的衣领，用力到手指骨节都变得苍白，“你说过可以治好她的！她什么时候能醒过来？！你说过的！”
“安……”
凌龙感觉到安的身体正散发着不祥的黑雾，她的H值在升高，压制不住的剧烈情感，对于禁闭者来说是十分致命的。
偏执……
凌龙的大脑中突兀地出现。
安不停地朝着凌龙大吼，温柔的护士长已经完全失去了冷静，死死地撕扯着凌龙的衣服。
“为什么要骗我呢？！局长难道在骗我吗？我明白了，局长很强，局长不会做没有把握的事的……这孩子其实已经好了对吧，她已经好了，只是还需要进一步观察……没错，一定是这样，接下来就交给我吧，我是护士，由我来做最后的工作，我一定会让她呃——”
安的身体突然瘫软在凌龙怀里，凌龙搂住她纤细柔软的腰，避免她滑落下去。
“放任下去，安会很危险。”艾恩的声音从背后响起，凌龙看见她收回机械臂里森然的针头，对上她同样冰冷的视线，“既然说要把我们带回MBCC，就要好好照看……”
艾恩接过安的身体，抱着她离开了手术室。
密闭的空间内只剩下凌龙和病床上的格蕾，看着少女稚嫩的脸，她闭着眼睛，就像是还活着一样。
梦境中的记忆总是如潮水一般在醒来后快速消失，可凌龙却始终可以清晰的回忆出她在梦里做过的那些可爱表情。
这孩子只是游戏里的一个充满悲情的配角，她受尽折磨，又被泰德当成工具一样使唤，最后作为潜入彼岸诊所的定时炸弹，彻底沦为一只没有感情的丑陋怪物……
凌龙跪在病床边上，近距离地看着格蕾的脸。
她甚至直到末路，都没有一个像样的名字……“灰发少女”？这算是什么名字呢？
所以凌龙会想要拯救她，试图改变这个可怜的角色的命运……或许还是不行，可如今躺在这张床的不再是一个虚拟的二次元人物，或是一串字符代码，一张平面的立绘搭配上“灰发少女”的角色，而是一个活生生的人啊……一个名为格蕾的小女孩啊……
凌龙突然感觉悲从中来。
“魔法少女最终战胜了大魔王，消失在辛迪加的夜色中……”梦中虚构出来的故事从凌龙的嘴巴里念出，他贴近格蕾的耳边，轻声说道，“魔法少女不会死的，我们不是说好了吗……格蕾？”
“滴……”
“滴……”
“滴……”
医疗仪器突然发出异样的声音，凌龙转头看着屏幕，原本一条笔直的心率上，竟然出现了轻微的起伏！
“滴……”
“艾——”本来准备呼叫艾恩和安的声音卡在了凌龙的嗓子里，因为他看见包裹着格蕾下身的灰黑色硬壳开始崩裂，像是鸡蛋壳一样裂开，露出里面白皙娇嫩的肌肤。
“噗——”仰躺着的格蕾突然喷出一大股粘稠的精浆，然后剧烈的咳嗽起来，“咳咳……咳咳咳……”
“格蕾！你醒啦？”
卧槽！还得是嘴遁啊！
“局、局长……噗——你在我肚子里面射了多少哇噗——噢，好胀……感觉屁股要夹不住惹……”
她皱着眉，话音未落就从屁眼里喷出精液来，下身皮肤上的硬壳已经完全崩落，凌龙赶紧走过去帮她把挂在身上的死役化碎片剥下来，从死役化恢复过来的肌肤竟然如羊脂白玉般无暇，和格蕾身上其他地方满是伤痕污秽形成及其明显的对比。
光洁无毛的娇嫩阴阜，两片淡粉色的蜜贝圆润地贴合在一起，丝丝晶莹的汁水从下方狭窄的肉缝里一点点渗出，可爱的小肉芽从阴唇中间探出头来，随着格蕾的动作轻轻微颤，两片粉白的臀瓣中间，同样粉色的小屁眼正源源不断地喷吐着粘稠的精浆，把少女的下体都弄得一片淫靡……
“不要看啦❤……”
格蕾不是从什么时候起已经撑着坐起了身子，虽然还挺着小西瓜孕肚，精神看上去已经好了很多，至少不会两头喷精了，脸蛋上也泛起了血色。
或许也是因为害羞？
不过格蕾并没有用手遮挡凌龙火热的视线，只是稍稍合拢两条可爱的小白腿，不把自己的私处完全暴露给眼前的男人。
“呃……有点好奇……”
“局长？是梦里的局长吧……”格蕾突然歪着头问了一句，好像连她自己也不太确定这个男人的身份。
“如果是你就好了，你给格蕾起了名字，还陪格蕾过生日，看电影……是你的话，就给你看格蕾的小穴吧❤……”
她的脸蛋更红了，颤抖的小腿微微分开，露出稚嫩的肉穴，和不断喷精的屁眼。
“呜……局长的精液、一直从屁股里流出来……好害羞❤～”
为了不让可爱的少女害羞，凌龙连忙收回猥琐的目光，把她搂在怀里。
“你感觉怎么样？”
“局长……”格蕾好像非常喜欢被宽阔胸怀抱住的感觉，小脸不安分地在凌龙胸口蹭来蹭去，“脑子里有点乱，不过还好……”
这是成了？真的把一个必死的角色救活了？
凌龙有些激动，突然感觉两只柔软的小手伸进了自己的裤裆，来回摸索一阵找到了硬挺的粗长肉棒，然后双手握了上去。
怀里传来少女“咯咯”的笑声。
“大肉棒……果然在这里❤……”
“呃，你的身体刚好点，别闹……”
“不要，咯咯咯～”格蕾开心地笑着，“格蕾感觉脑子里很乱，不知道什么时候就又要失控，格蕾现在想要局长的大肉棒，局长的大肉棒插进格蕾的身体，我们一直连在一起就好了❤……就算格蕾失控了，也不会走丢，一直插着就好了❤～”
“……”
“不行吗？”格蕾扬起通红的小脸，眨着雾气蒙蒙的大眼睛看着凌龙，“格蕾想做局长大人的飞机杯，就像在梦里一样，一直套在这根大肉棒上……局长，不行吗？”
……
“局长！军团的人过……来……了？”
手术室的门被一把推开，拎着水管的海拉出现在门口，看见房间里正发生的一幕，她脸上的表情从慌张变成困惑，最终眉头竖起，像一只炸了毛的猫。
“呀……这不、海拉嘛……”
凌龙不慌不忙地合上风衣，把套在肉棒上浑身赤裸的格蕾包裹起来，然后若无其事地双臂托着鼓鼓囊囊的衣襟，坐在身后的病床上，“咳……军团来了？”
“你可真是个不折不扣的变态啊……人都死了你竟然也不放过？我看你是真饿了！”海拉猛地挥动水管敲在门框上，巨大的力量把门框都敲得变形，她白裙下的酥胸剧烈地起伏着，肚子里仿佛有一百句辛迪加脏话，正在犹豫从哪句开始爆发，“你……插过尸体的臭鸡巴别想再插我了！”
“哎哎……”海拉气的转身就走，凌龙连忙解释，这要是在管理局传开了自己有恋尸癖可就坏了，他敞开风衣露出格蕾白皙纤弱的娇躯，说道，“人没死啊，非要挂在我身上的！”
“你就当她没死吧变态局长！”
海拉根本不听解释，两条小短腿挪动地飞快，凌龙紧跟着她穿过走廊，一路上格蕾像个肉套一样被凌龙边走边肏，稚嫩的浪叫声此起彼伏，被撑大的屄穴缝隙里不停溢出少女的淫汁，把凌龙的裤裆都弄得湿淋淋的。
艾恩医师如原剧情一样，泄愤般的把死狗泰德拉出去做了人道处刑，安独自在一间休息室里像是坏掉了一样失魂落魄地写着什么，凌龙找到她的时候，看见格蕾满脸春色地缩在他怀里耸动套弄着，安的瞳孔里才出现了些人类该有的神采。
“好了好了，肚子里全是精液都装不下了……”凌龙像哄小孩一样把格蕾从鸡巴上拔了下来，光溜溜地塞进安的怀里，这小家伙比海拉还小，无论是年纪还是身材，却被精液灌满了身体的里里外外，直到现在还不时打嗝从食管里呕出小口精液又咽下去，光滑的小肚皮被撑得像个大西瓜一样。
凌龙看着流泪抚摸格蕾长发的安，对她说道，“我要去找军团老大卓娅办点事，人我救活了，别忘了你答应过我的事……”
“嗯……嗯……”安使劲地点着头，用力把格蕾赤裸的娇躯搂进怀里，感受着她重生的温热体温。
“你可看好了艾恩，别让她跑了，还有照顾好格蕾，等我接你们一起去管理局当我的母狗。”
“……”安愣了一下，抬起还挂着眼泪的柔美脸蛋，看见他还露在外面的粗长巨根，又垂头轻柔地在棒身上舔舐起来。
滚烫的肉棒冒着淫靡的热气，安仔细地握住肉棒舔干净上面残留的精液和淫水，然后捧着龟头在上面留下一个香吻。
她抬起羞涩的殷红俏脸，仰望着凌龙红唇微启：
“汪❤……”
这带有相当明显的母狗认知的举动让凌龙恨不得立刻把淫乱护士长按在地上狠狠蹂躏一番，不过时间紧迫，他只好用力揉了揉安的长发，任由她用滚烫脸蛋贴在自己手掌中厮磨，然后收好肉棒转身离开。
……
和赫卡蒂汇合之后，三人组一同走出彼岸诊所。
重重火光之中，泰德跪在地上痴傻地流着口水，艾恩手里的手术刀在夜色下闪着寒光，这一幕在凌龙脑海中曾经留下十分深刻的印象。
远处轰鸣的引擎声从四面八方包围过来，声音越发接近，海拉和赫卡蒂一左一右靠近凌龙，他朗声对艾恩喊道：
“那个小孩已经没事了，现在在安那里——”
艾恩侧头瞥了他一眼，惩戒泰德后的杀气依旧在她灰白色的瞳孔中凝结，听见凌龙的声音她愣了一瞬，似乎没有相信。
“别忘了你答应过我的事，等我回来牵你会管理局当母狗！”
“你这个——”
艾恩惨白的脸上不自然地泛起一抹嫣红，这可不是和安在病房里被他玩弄，这可是在外面，大庭广众之下这么多人呢！
“哈哈……”凌龙十分满意地大笑，然后越过艾恩朝着呼啸而来的军团车队方向走去，“行动队会留在这帮你们抵御军团……呵呵，我知道军团和你们不会有太大的冲突，就当帮你们做善后工作好了。”
他好像什么都知道，又什么都不怕，明明只是一个新上任的小局长，却对一切都了如指掌，无所畏惧。
“你要干嘛？军团的人来抓你们，你还不快逃？”
艾恩朝着那个高大的背影喊道，她很想看见这个永远无所不能百无禁忌的局长慌不择路逃跑的模样，可她注定要失望了。
跟在后面的赫卡蒂也眉头紧皱，海拉偷偷扯了扯凌龙的袖子，小声说道，“她说的对啊，我们应该趁现在赶紧溜！我看见那边有辆车不错，里面还有个司机在睡觉……咱们去抢了他！”
凌龙嘴角勾起，身上的气息不再掩饰。
“哼……不用那么麻烦了！”
凌龙想着，不好意思了澈和九十九，哥赶时间就不给你俩出场机会了！
他迎着面前射来的数道刺眼的车灯，双臂大张。
“带我去见卓娅，我早就想和她切磋一下了！”
“卧槽、你疯了？！”海拉眼前一黑，差点昏倒过去……
……
卓娅，军团团长，辛迪加暴乱黑帮的头目，也是主线剧情里首位登场的狂厄级禁闭者。
凌龙和她初次见面的地方同原剧情中一样，一辆卡车上的大型集装箱内部，正朝着遗产所在地的地窟行进。
“你让我感觉有些意外……”
昏暗的灯光下，银色短发身材健美的女人姿态豪迈地坐在一张椅子上，她的肩膀上披着漆黑的机车皮衣，横翘着被皮裤包裹的修长大腿，抬着眼皮眼神玩味地打量着眼前的男人。
她的脸上画着精致的烟熏妆，装饰着夸张银饰的贴身高领背心露出她手臂和肚皮上大片纹着复杂纹身的白皙肌肤，皮裤的外侧同样露出大片扎眼的丰满腿肉，让人移不开眼又难以直视的明显的腹肌轮廓，整个人浑身上下散发着罕见的充满野性的力量美感……
完美的母狗人选，压在身下会有无与伦比的征服感！
这是凌龙对她的第一印象，虽然早有心理准备，可真面对眼前这位风格罕见的女战士，还是忍不住浑身上下每一块肌肉都在鼓动，粗长的鸡巴瞬间勃起，卡在裤裆里快要爆炸一样难受。
或许用“美”来形容卓娅是不恰当的，但是用“帅”或者“飒”之类的词语有让凌龙觉得更不舒服，她真的有遗世独立的气质，让人迫不及待地想要……毁掉？
凌龙有些困惑，他对于自己会生出这样的想法感到困惑，然而他确实感觉到胸腔里的心脏在剧烈跳动，肌肉绷紧，血液也汹涌起来……
想要和她战斗，用纯粹的力量把这个不可一世的女人击败，打碎她作为上位者的自信，彻底碾碎她的尊严，抓着她的头发把她按在地上肏个三天三夜，让她那张不服输的嘴巴哭着求饶，让她彻底沦为自己的一条母狗！
这种强烈反差的才更适合卓娅。凌龙想着，这才应该是这个女人的最终归宿！
野性只能用野性来降服。
凌龙忍不住握紧了拳头。
“嗯？”强大的战士本能卓娅敏锐地察觉到眼前男人的战意，她不理解，或许最大的违和感在于对这个新任局长的整体感官。
卓娅总觉得他不应该是这幅样子，他听说他拥有禁闭者们最恐惧的诡异能力——枷锁，既然这样就应该给他一副孱弱的身体才算平衡。
为什么会是这么一副六边形战士的恐怖模样？
“你想和我打一架？”卓娅心中的本能在对她疯狂预警，让她无论如何不能轻视眼前的男人，可她依旧镇定地起身，身体不由得紧绷起来，做好了随时应战的准备。
语气平淡，声音清冷，饱含着对实力的自信，沉静的眼眸不怒自威，一举一动都带着股不可一世的俾睨感。
“你真高啊……”凌龙咧开嘴说了一句，她果然是个极有魅力的女人。
卓娅确实很高，资料记录她有183的身高，仅次于盾哥迪蒙，在女禁闭者中独占鳌头的存在。
不过凌龙还是比她高了半个头。
凌龙开口的第一句话就让卓娅皱紧了眉，她丝毫不觉得对方这句话是句夸赞，反而觉得是一句挑衅。
“有意思，”她怒极反笑，勾起嘴角紧盯着凌龙的眼睛，说道，“我可以接受你的挑战，不过不是现在……你们一直追查的，是军团的人，我不知道你和你背后的当局是否做好了和军团开战的准备。”
剧情已经乱了，卓娅本应该以绝对力量和势力要求他放弃追捕所谓的禁闭者R——实为军团走失的小妹妹赫萝，然后再次以绝对力量对他进行恐吓，要求他协助军团回收遗产……
而此时的卓娅突然感觉自己的优势其实也并没有那么大……至少在这个诡异的男人面前，她甚至不敢轻易接受这个男人回身散发出的强烈战意，即使在他不动用那个更逆天的能力——枷锁的前提下。
她有些后悔，不如听厄尔希的建议，先悄无声息地在他身体里埋下炸弹，用这个威胁他可能会更靠谱一点。
卓娅表面上一副运筹帷幄的模样，内里已经翻江倒海悔得肠子都青了，凌龙能感觉到这位禁闭者领袖的异样，她甚至好声好气地和自己对话，连句“走狗”都在仔细考虑下没说出口。
想到这凌龙就忍不住想笑。
“嗯……”
“你笑什么？！”卓娅直接炸毛，银白色的金属拳套一拳砸在墙壁上，直接把集装箱砸出一个大洞。
凌龙还记得卓娅在原本的初见剧情中实际上是朝局长两度动手的，虽然没有打在局长身上，但是表现出来的力量威慑感要比现在强得多，而不是因为自己歪嘴一笑后只能拿墙壁泄愤。
他笑得更开心了，他清楚地知道卓娅的意图，这位军团领袖同样也是辛迪加无数在狂厄和混乱中挣扎的底层人的领袖，她代表着这个可悲的世界普通人求存的象征，代表着反抗和不屈，她的诉求本质上也不过是带领着身后这群可怜人苟活在这个操蛋的世界上，没有什么古怪的利己的心思。
卓娅是个好人呐，一定要帮她才对。
不过帮忙也是有代价的嘛……
“没……”凌龙收敛了些，对着卓娅摆了摆手，看得出来他根本不在意卓娅的武力威慑，不过还是态度很和善的和她对话，“你说你想要什么？我尽量满足你吧……”
卓娅突然有了种两级反转的错觉，游刃有余的不应该是自己？为什么好像被这家伙掌握了主动权一样？
“……”卓娅咽了口唾沫，收回手臂，冷冷地说道，“你们追捕的禁闭者……是我的人，她对你们没有威胁……”
“噢——我知道，赫萝嘛……”
凌龙的身子向后靠了靠，手指在扶手上敲击着，“她啊，回到她该回到的地方就行了……”
“哼……”卓娅轻哼一声，心里却感觉松了口气，这家伙，原来还是挺识相的！
“还有吗？”
“……”不舒服的感觉越来越强烈了，“你到底是什么怪物……？”
凌龙愣了一下，不知道这是从何说起。
他努力回忆着剧情里和卓娅的对话，然后摊了摊手，悠哉地说道，“我大概能猜到你的诉求，你想弄清楚我身上枷锁的力量，想知道枷锁能不能帮你回收那个遗产对吧……嗯，我现在就可以告诉你，可以。”
卓娅的脸上露出不可置信的表情，她的大脑在疯狂运转，思考着这个男人为什么一副对军团行动了如指掌的模样……
军团内部有当局的线人？还是说当局手里掌握着连她也难以想象的力量？
卓娅不记得她已经有多久没有过恐惧的情感了，此时此刻，她却隐约觉得遍体生寒……
“哦，忘了和你说，在你看来我是当局认命的MBCC新任局长，事实上呢，我是我，当局是当局，我建议将两者分开来看，我知道的东西，当局不一定知道。”
他仿佛能看穿卓娅心中所想，但卓娅已经不敢相信这个人口中的任何一句话。
此时的车厢停止了晃动，没记错的话，凌龙已经被军团带到了目的地，辛迪加城郊沙漠边缘，卓娅想要回收的遗产就藏在一道断崖下的深坑地窟中。
“我可以用枷锁帮你……挖槽！”
耳边传来“呼——”地一声风啸，面前的卓娅化为一道残影，一言不合就挥着拳头朝他冲了过来。
这一下猛击来的太过突然，凌龙慌忙中架起双臂挡住卓娅势大力沉地一击，后背猛地撞在集装箱的铁皮墙壁上，连带着一整面墙飞了出去。
变故突发，凌龙整个人都被这一拳打蒙了，耳边传来尖锐的蜂鸣，他躺在铁皮上，有些呆滞地看着站在集装箱里俯视他的卓娅，又看了看周围正在忙着从车上搬运武器下来的军团成员，所有人都像时间凝滞般盯着他和卓娅，每个人脸上都是一模一样的懵逼表情……
又是一道残影从空中袭来，凌龙连忙朝一旁翻滚躲开卓娅从天而降的重踏，慌忙中还没站稳身子，又是一击闪着金属光面的拳头朝着他的面门袭来。
“尼玛……”
凌龙被这一套莫名其妙的组合拳打出了火气，矮过身子躲过卓娅的重拳，一脚踹在她的腹部，然后整个身体失去平衡，借力向后翻滚一圈，狼狈地从地上站起来。
“不许动！”
“再动就开枪了！”
“找死吗？！”
“当局的走狗，敢对老大下手！”
“再动一下就要你的命！”
凌龙站稳身子环视一圈，前一秒还个个满脸惊愕的军团成员眼看老大和抓来的男人打起来了，瞬间反应过来，举着各自的武器把凌龙团团围住，朝他不停地吼叫。
这娘们的威望真高，明明是她不分青红皂白先偷袭过来！
“你们他妈的！她先动的手！”
凌龙无语喊了一声，他根本就不想和军团起冲突，他自始至终就只有一个目的——把卓娅抓回去当母狗而已！
军团偏偏又是正面势力，如果都是些头脑不清醒的辛迪加暴徒，凌龙早就开启无双模式收割全场了！
“把家伙都放下！”
一声冷冽的声音从人群后面响起，军团众人让开一条路，只见卓娅一边拍打着衣服上的尘土，一边活动着身子朝凌龙走来。
“该干什么就干什么去！围在这等着开饭吗？！”
卓娅又是一声怒斥，军团众人这才犹犹豫豫地放下手里的武器，顶着一头雾水各自散开干活。
裸露出来肌肉分明的小腹上还留着凌龙硕大的脚印，果然是狂暴系的狂厄级禁闭者，挨了他一脚还像没事人一样。
“局长——”
凌龙听见海拉尖锐的喊声，扭头看见她和赫卡蒂被绑在一边，赫卡蒂恶狠狠地盯着卓娅，周身的空气逐渐凝结成诡异的形状。
“我没事，你们不要轻举妄动！”凌龙连忙朝两个小跟班喊了一声，海拉光会瞎咋呼，赫卡蒂要是真急眼了谁也拦不住她……
“哦？你倒是很在乎你的两个禁闭者嘛……”
卓娅已经走到凌龙近前，两人不过一条手臂的距离，这疯女人寸步不让，一双蓝灰色的眸子死死盯着凌龙，嘴角划出一抹嘲讽的弧度。
“你脑子有病？真想和我打一架不可？”
“我不喜欢你的态度——”
高瘦男人厄尔希从一旁靠了过来，在卓娅身旁耳语了几句。
卓娅先是摇了摇头，厄尔希表情无奈地离开，卓娅看着凌龙继续说道：
“这是我的军团参谋厄尔希，他的能力是精准爆破，可以在你的体内留下炸弹，随时随地让你脑子开花……这是他第二次建议我用这种方式控制住你，我拒绝了。”
“这么说我还得谢谢你？”凌龙咧开大嘴，他记得厄尔希在剧情中也确实这么做了，不过这次他始终保持清醒，没有给厄尔希下手的机会。
“省省你那没有意义的讽刺吧，”卓娅板着脸，突然上前一把扯住凌龙的衣领，两人的脸贴的更近了，凌龙似乎能味道这女人身上特别的味道——冰冷疯狂的味道。
“我一见面就问道你身上那股蠢蠢欲动的恶心味道了，既然如此就随你的愿！不过我要和你赌一场，就赌你自愿变成我的狗，会听从我对你下的一切命令！”
“我蠢蠢欲动？”
“哼，别装了，”卓娅放开凌龙的衣领，转身朝着一处厂房走去，“跟过来，我给你一次挑战我的机会！”
……
“我承认，之前确实是我小瞧你了……”
黑色皮衣被随意扔在一只木箱上，卓娅一边褪下手上的金属拳套，一边慢条斯理地说着，“我只听说了你枷锁的能力，没考虑到你的身体素质……”
金属拳套被她向后一扔，落在了和皮衣同一个木箱上面。
“不用武器只凭拳脚吗？”
“你可以用枷锁，我倒是对你的枷锁很感兴趣……”
凌龙摇了摇头，“我一般只在床上用枷锁。”
“什么……？”摆好架势的卓娅被他这一句话弄得一愣，凌龙却没有过多解释，反而笑着对她问道，“你准备用什么当赌注？你的军团吗？”
“我不会输。”
凌龙撇了撇嘴，摊手说道，“那你要这么说的话就没劲了，赌注总要先摆在明面上，省的事后反悔……”
“那你想要什么？！你就对自己这么有信心？！”
卓娅彻底炸毛，她不可能拿军团作为赌注，而且她也不觉得自己会输给这个可恶的男人，哪怕是一场恶战！
“好吧……那就先打过再谈。”凌龙真怕卓娅被自己气的狂厄异化，于是也不再多说，脱掉灰色风衣露出壮硕的臂膀。
说起来他和卓娅此时的衣着还有几分相似，同样是黑色无袖背心，同样露着肌肉嶙峋的手臂，不过卓娅的身材比例明显更完美，露出工整的腹肌和两抹雪白的腿肉，黑色紧身背心将胸口的两只浑圆巨乳紧绷起来，身上的银饰连同银灰色飒气十足的短发在月光下熠熠生辉……
她就像一座神话中的女武神雕塑，凌厉得难以直视。
“喝——”
一击雷霆般的直拳冲击凌龙的面门，他准备充足伸手接住卓娅的拳头，卓娅立刻转身贴近，另一只手臂横扫过来刀锋般的肘击，凌龙仰头后撤堪堪躲过，脖子上感觉到这一肘带起的烈风……
卓娅再次旋转一击后鞭腿紧随而来，凌龙不敢硬接再次后撤，卓娅的动作如同丛林中捕食的凶兽一般迅猛，疯狂地用拳脚压制上来，虽然没有对凌龙造成什么有效打击，却也逼得他连连后退，几乎快要背靠墙壁……
“我看你往哪跑！”
又是一拳照着脑袋打来，凌龙侧头闪过，卓娅这一拳打在他身后的墙壁上，没戴拳套的一击竟然把混凝土墙壁打出一个大坑，积累已久的灰尘簌簌落下。
凌龙趁机张开双臂，用力把卓娅那条手臂连同她的脑袋紧紧箍住，卓娅一瞬间就感觉血流不畅，眼前一黑，没想到这怪物那么大的力气竟然用在了绞杀技上面，她连忙反应过来，没被锁住的手臂牟足了劲，一拳捣在凌龙大空的肋下，把他捣地惨叫一声。
“唔——哇！”
这一下真是痛彻心扉，凌龙一直在找机会把卓娅拖入地面贴身肉搏，不是他打不过卓娅，只是想在地面上趁机摸遍这不可一世的女武神的全身，没想到终究还是大意了。
然而这种状态更不能放松，卓娅趁机又是两圈捣在他的肋下，凌龙咬紧牙关硬撑下来，随后跨步用尽浑身力气抱着卓娅将她按在地上，趴在她修长的身子上，依旧做着手臂三角绞的绞杀动作。
“嘶——”
卓娅也意识到自己的危机，她的呼吸越来越不顺畅，视野也开始模糊，如果再这样下去就会被绞得完全昏厥失去意识，于是她拼命扑通挣扎，试图双腿撑地起桥破解，空旷厂房里掀起大股烟尘，一些灰尘被卓娅吸进嘴里，她挣扎得更剧烈了……
“你个……”
……
卓娅最终还是没有拍臂求饶，或许她不知道被绞杀到撑不住了可以求饶，也可能是她宁死不屈……结果就是成功地被凌龙给绞晕过去了。
凌龙也累出一身暴汗，放开失去意识的卓娅横躺在她的身边，大口地喘着粗气。
“这是头倔驴啊！不会死过去了吧……”
他爬到卓娅凹凸有致的身子上，感受着她昏厥过去时身体的柔软，两颗巨乳在紧身内搭的包裹下扩散摊开，迷人的汗香味从她的领口和腋下钻出，凌龙胯下的粗长巨根瞬间抬头。
凌龙淫笑起来，轻轻拍打着卓娅的俏脸，这女人安静地时候真是美得“窒息”。
“Oi——Oi！”
敷衍地叫了两声确定卓娅确实被绞杀到缺氧昏迷，凌龙干脆骑在她的腰上，用力搓了搓手心。
近距离观察着卓娅衣服里的两只巨乳，以平躺的姿态在胸前柔软的摊开，伴随着呼吸的起伏缓缓波动，巨乳顶端隐约有两个小小的凸起……
乳头硬了？
凌龙觉得自己还没做什么，昏死过去的卓娅身体就有反应了吗？看来老大的H值也很高了，一定很久没有缓解过性欲了吧……
他俯下身试图给卓娅“人工呼吸”，一含住那两片深紫色的双唇就完全忘记人工呼吸的做法，灵活的舌头控制不住地快速钻进她的口腔，勾住她的香舌吮吸她嘴里的香津——
两只大手钻进背后，卓娅的上身被轻易抱起，凌龙享受着军团长香甜的津液，感受着怀中美人的娇躯在不经意的微颤，心里满满的成就感。
这不也是软绵绵的嘛！
两只大手在卓娅光洁的肌肤上胡乱抚摸，钻进她的紧身小背心里一路向上，一把握住她柔软丰腴的乳房……
“哈啊……卓娅老大好大的奶子，包得太严实了！”凌龙放开卓娅的双唇猥琐地称赞道，一只大手却还在她衣服里面揉捏她的巨乳，两根手指敏锐地找到那巨乳顶端的可爱乳尖，竟然果然在热吻和爱抚中微微勃起，轻轻拈住揉捏起来。
玩弄一个没有意识的女人让凌龙有种怪异的感觉，不过卓娅的奶子实在太过硕大柔软，他越发不满足手掌在紧身背心里有着艰难的活动，干脆帮卓娅脱下背心，露出里面同样黑色的运动内衣。
她一定是为了方便活动才穿着这么紧绷的内衣，凌龙一不做二不休，干脆把运动内衣也推到脖子下面，两颗硕大的花白嫩乳瞬间弹跳出来。
果然是又大又白，肌肤下隐隐透着青色的血管，即使平躺也毫不下垂，柔软的乳肉朝四周摊开，淡粉色的乳头在顶端微微颤抖……
向上扬起的双臂露出卓娅光滑的腋下，深紫色的唇瓣微微开合，她在睡梦中微微皱着眉头，那模样看上去有种反差的美感。
凌龙感觉肉棒硬的难受，他要在卓娅身上先收点利息……
不一会，一根火热的棒状物体顶在了卓娅的腋下，凌龙放下她的手臂夹住肉棒，那根东西在她的腋下一前一后地摩擦起来，滚烫的头部一杵一杵顶在她光滑的脸蛋和玉颈上，留下丝丝略微腥臊的奇怪液体。
“哦……这么玩也很棒！”
凌龙说着，享受着卓娅光洁无毛的腋下肉缝，龟头马眼吐出几滴先走汁涂抹卓娅的俏脸上，拉出淫靡的银丝来。
他心里笑开了花，卓娅的身体紧张的绷起，腋下也如同肉穴般紧致，撸动着他粗长坚硬的肉棒，给他带来异样的快感。
凌龙玩了一会，用肉棒来回拨弄着卓娅勃起的乳头，连同肉棒一起陷入丰腴柔软的乳肉当中摩擦。
把腥臭的先走汁涂抹在卓娅的两颗巨乳上，凌龙骑上她的小腹，帮她重新穿好运动内衣，从内衣下侧把肉棒伸进去，夹在她的双乳之间前后抽插，粗大的巨根从领口探出龟头，顶在卓娅光洁的下颌上，凌龙眼看着卓娅紧闭双眼皱起眉头，享受着不可一世的卓娅的昏迷乳交……
卓娅突然睁开眼睛，蓝灰色的瞳孔怔怔地盯着骑在身上的凌龙，目光下移看见一个鸡蛋大小紫红色的东西从自己的巨乳之间穿过，一下下顶在自己的下巴上……她有些呆滞，像是在用大脑处理此刻的信息。
几秒钟后，卓娅面露凶光，猛地起桥提膝把凌龙从身上掀了下去。
“靠！这么快就醒了？！”
“！”她闻到内衣里腥臭的味道，黏黏的体液沾染在乳肉脸颊和腋下，黑色背心也被扒了，上半身就只剩下被弄得乱糟糟的运动内衣……这个恶心的男人竟然趁着自己失去意识的时候污染了自己的身体。
“呵……呵呵……”人在极度愤怒的情况下是真的会笑出来的，卓娅看凌龙的眼神如同在看一具尸体，“给我死——”
她如猛兽般攥着拳头朝凌龙冲了过来，速度比之前起码快了一个档次！
凌龙堪堪闪开卓娅饱含怒火的一拳，卓娅瞬间顺势一肘，凌龙躲闪不及被肘到了下巴，顿时双眼一黑有半秒钟的失神，这一下差点把凌龙下巴肘弯来！
他慌忙中踹出一记正蹬逼退卓娅，用手揉了揉酸麻的下巴，一双眼睛翻白着死死盯着卓娅冷笑着的俏脸上。
“你真不愧是牢大，这一手肘击防不胜防！”
凌龙说话都不太利索了，强劲的体术力量还是第一次遇见势均力敌的对手，便宜没占多少，肘击倒是没少吃……
凌龙觉得火气很大……
活动了下下巴确定没事，闷头朝着卓娅主动发起进攻！
庞大的身躯几乎眨眼之间就冲到了卓娅面前，卓娅瞳孔猛缩，没有预料到这家伙能爆发出如此快的速度……
凌龙本不想发挥实力和卓娅拳拳到肉的对打，他能想到和女人做的最激烈的运动就肏屄，但是对付卓娅这种女怪物，不使出点实力看来是真不行。
他猛地窜到卓娅半臂的危险距离内，趁着她片刻的失神，一击大摆拳斜向下抡过来，卓娅架臂格挡，结果整个人都被抡出去老远！
卓娅不可置信地看着凌龙，她的左小臂忍不住地颤抖，这一下几乎把她的骨头打断！
没有片刻休息的时间，凌龙再次闪身贴上，卓娅连续后撤试图拉开距离，可没撤几步就被逼近了墙壁。
飞舞银发之下的一双眼眸捕捉到对手的动作，强大的战斗本能令她瞬间做出决策，卓娅贴着墙壁猛转个身，躲开凌龙恐怖的膝顶，墙壁都被顶出一个大洞，卓娅心中庆幸，可还没来得及喘气，就被一记势大力沉的窝心脚踹中了小腹……
这是怎么做到的？
小腹传来的剧痛让她忍不住浑身战栗，带着这最后一丝念想，卓娅竟然第二次被凌龙打的失去意识昏厥过去。
……
看着背靠墙壁缓缓滑落的卓娅，凌龙一言不发，捏着她的后颈单手把她拎起来，在厂房里找到一张破旧床垫，就把卓娅扔了上去。
她上身只穿着运动内衣，聚拢效果果然不错，这么激烈的打斗还是把两颗巨乳好好的包裹在里面……凌龙不管三七二十一，抓住内衣双手用力，直接把它撕成碎片。
两颗青筋巨乳赤裸裸地弹了出来，凌龙看向卓娅下身的皮裤，这种裤子穿着好看却不好脱，卓娅身上这条还露出两侧大腿白花花的腿肉，让他忍不住猜测她里面是不是没有穿内裤……
费了一番力气，终于拿掉卓娅身上叮叮当当所有的金属饰品，超紧身的皮裤也被凌龙褪到了小腿，卓娅健硕性感的女体已经露出大半，足以让凌龙刚刚还因为战斗而沉寂的巨根再次勃起。
卓娅穿的竟然是丁字裤，怪不得从侧面一点也看不见内裤的痕迹……
细小的三角形布片堪堪遮住她肥美的阴阜，大概没有修剪过的浓密阴毛从布片旁边钻了出来，黑色的细绳完全被肥厚的阴唇包裹，凌龙瞬间闻到一股浓郁的雌性荷尔蒙味道……
比他经历过的任何女禁闭者身上还要浓郁的味道，可能是皮裤包裹的原因，也可能是卓娅体质的原因，有些腥骚却让凌龙一嗅到这体味就觉得无比兴奋，止不住的流口水。
他把卓娅翻了个身趴在床垫上，丰满花白的两片肥臀展现出满月的形状，凌龙的手轻轻抓上那肥腻的臀肉，用力向两侧扒开……
丁字裤的黑色细绳完全无法遮掩住卓娅的粉嫩屁眼，她果然是体毛旺盛的女人，连屁眼周围也长了一圈稀疏的毛发，凌龙看多了阴毛稀疏甚至完全不长毛的女人，第一次见到这么毛茸茸的阴部和屁眼，顿时升起一股狂热的性欲！
“唔——”
他一头扎进卓娅的臀瓣中间，任由柔软的臀肉挤压着自己的侧脸，在里面蹭来蹭去，大口猛吸着卓娅身上浓郁的腥骚雌臭味。
鸡巴胀得生疼，凌龙三两下蹬掉裤子握着巨根撸动起来，努力伸长舌头钻进卓娅下体黏滑的肉洞，大口舔吸着她腥咸的体液……直到舌头发酸，然后向下舔到她有些坚硬的阴蒂，在阴唇之间的缝隙里寻觅滋味浓稠的浆水，再顺着她浓密的阴毛舔到屁眼，用力把舌尖钻进卓娅粉嫩紧致的屁穴里嘬弄……
卓娅身上的味道真是太骚了，字面意义上的骚，这种饱含雌性荷尔蒙的味道让凌龙难以抑制地沉溺，把她下体的阴毛和围在屁眼周围的绒毛都舔的湿漉漉地服帖在皮肤上，舔的两只眼睛都有些发红……
“忍不住了牢大……”
凌龙直起身子，骑在卓娅丰满的大腿上，握着粗长的巨根对准她粉红色的屄穴肉洞，一点点地把鸡巴插进了卓娅的深处……
“哈啊……”
“唔……”
凌龙正爽着，却听见卓娅刻意忍耐的低吟，他好奇地趴在卓娅身上，转过她的脑袋，正对上卓娅凌厉的双眸——
“你醒了啊。”
凌龙吓了一跳，卓娅的脸上没有表情，病态般白皙的脸上也没有红润的血色，就这么直直地盯着凌龙的眼睛，盯得他有些发毛。
“哼……”卓娅冷哼一声，她被凌龙压在身下，肉穴里胀胀的热热的，她知道一定是被这家伙把肉棒插进来了，不过好在她仿佛并没有要反抗的意思，身体也很放松。
“给我见识见识你的枷锁……”
卓娅冷冷地说了一句，说完就转过头不去看他，双臂垫在下巴下面安静地趴好。
“啊？噢……”
凌龙说过只在床上才会用枷锁，这床垫……应该也算吧，虽然破了点。
不过她竟然在这种情况下还没放弃枷锁这回事！
身上的男人开始耸动起来，卓娅感觉到肉穴里那根滚烫粗长的肉棒一下下顶在自己的花芯上，她情不自禁地缩紧穴肉，肉腔内的嫩肉紧紧包裹着那根东西，卓娅的身子开始发热，她感觉有什么液体从下面流了出来……
“唔……你用了没有？！”
卓娅的声音中带着些许怒意，她的身体现在除了快感和害羞，什么其他的感觉都没有。
“嗯……还没有……现在就用？我怕你受不了……”
“快点！”
“噢，行吧。”
一双大手从身下钻了进来，有些费劲地钻进卓娅的内衣里，被内衣禁锢着握住她的两颗巨乳，连揉捏的动作也不太轻松。
“哈啊……”
卓娅很不耐烦，三两下脱掉内衣扔了出去……
她赤裸着解放上身，这下舒服了，凌龙更用力地把她的奶子揉成各种形状。
“快点……”
卓娅再次催促道，不耐烦地声音中有几分颤抖。
凌龙满意地趴在卓娅的身上，一边“噗嗤噗嗤”地肏干着她的嫩穴，一边揉捏着她的两只奶子，然后顺着身体接触的交合处释放了枷锁的权能——
“感度加倍！”
卓娅的身体猛颤了一下，她感觉有一股奇异的气息钻进她小腹下的子宫里，小穴里的嫩肉瞬间变得敏感，被揉捏的奶子也开始发胀，又是“噗嗤”一声圆润的宫颈被用力顶了一下，被挤扁的子宫求饶般吐出大股淫水，卓娅爽的牙齿都在打颤……
“你……用的这是……什么……？”
“枷锁啊，枷锁的权能之一。”凌龙歪嘴一笑，他把屁股抛得飞起，腰胯撞在卓娅的肥臀上发出清脆的肉响声，从肉穴里捣出的淫水把两人的性器弄得湿漉漉地，滑滑黏黏的在交合处黏出无数道银丝。
“我还能简单控制你的身体，或者增强你的力量之类的……这个权能的效果比较明显而已。”
“哼……”卓娅闷闷地冷哼一声，她已经控制不住地把红润的俏脸埋在双臂之中，这家伙绝对是故意的，想用这种方式让自己屈服而已……
卓娅强忍着下体涌上来的快感，被拨到阴唇旁边的丁字裤细绳此时也早已被她的淫水浸透，卓娅感觉自己像是被这家伙干到失禁一样，强忍着想要叫出来的感觉颤抖地冷笑一声，“就这？”
“……”
骚屄都快把老子的鸡巴夹断了，竟然还在挑衅嘛？真不愧是你啊牢大！
权能再次释放，卓娅的身体瞬间紧绷起来，两条被皮裤禁锢住的小腿都翘了起来。
“呃啊❤——”
凌龙埋头在卓娅的脖领里嗅着她身上的味道，下身大开大合地把她的臀肉都撞得通红……
“啪啪啪啪啪啪啪……”
清脆的肉响声在偌大的仓房里来回回荡，埋头挨肏的卓娅不时发出“唔唔”地呜咽声，这是从未有过的快感，身子竟然真的开始不受控制了，她情不自禁地想要翻白眼，想要夹紧双腿不让肉穴里那根粗长的肉棒再来回抽插，她柔软的肥臀紧绷起来，像是要把体内那根东西夹断，大腿上的嫩肉却控制不住地筛糠般痉挛……
“呃呃呃呃呃停下停下啊啊啊❤……”
奇怪的感觉又变强了，卓娅闷声乱叫起来，当汹涌的快感突破了临界点，她突然发出一声女人味十足的婉转娇声，小腿乱蹬着高潮颤抖起来。
凌龙用龟头顶在卓娅的宫颈上，伏在她身上静静感受着卓娅的高潮，阴道里的腟肉紧紧箍着他的肉棒，一圈圈肉环包裹着棒身，温热的淫水浇在大龟头上，稍稍一动就能听见黏腻的水声……
一分多钟的高潮逐渐停歇，卓娅终于不再颤抖了，凌龙也直起身子准备继续抽插她的小穴，却被卓娅一个翻身给拱飞出去……
他一屁股坐在床垫上，粗长的肉屌沾满了卓娅的淫水在凌龙胯下晃来晃去，凌龙纳闷地挠了挠头，刚才还好好的挨肏，这么会就急眼了？
难道还要再被打晕第三次？
只见高潮结束的卓娅翻了个身，通红的俏脸冷冷地看着凌龙，然后静静地脱下长筒皮靴和堆在小腿上的皮裤，赤裸着身体从床垫上站起身子，居高临下地看着凌龙。
凌龙从她蓝灰色的眸子里又感觉到了那种俾睨的感觉，卓娅一定很喜欢居高临下地看着他，这种视角更符合她的性格，和实力。
她的嘴角噙着淡淡的笑，看起来确实很开心，“你这幅样子，真难看啊……”
卓娅笑着说道，她扬起一只脚丫，轻轻踩在凌龙翘起的龟头上，这家伙光着下半身挺着一根丑陋肉棒的模样真让她觉得好笑。
“你也好意思说我？”
凌龙嘴硬地回了一句，卓娅现在的样子确实也称不上得体，她浑身上下一丝不挂，原本病态白的肌肤下透着娇嫩的粉红，抬起一条腿时又刚好露出双腿间丛丛阴毛中粉红的蜜缝，甚至还不断有粘稠的淫水从那条肉缝里流出，顺着湿润的阴毛拉着丝滴落下来。
不过军团老大仿佛并不在意赤身裸体，她几乎可以确定无法从力量上征服这个男人，不过枷锁她已经体验过了，卓娅更想换一个征服的思路。
“肏我肏得很爽吗？把我肏到高潮发抖你很开心吧！”
卓娅的足型并不是娇小玲珑的类型，反而纤长白皙，足弓的线条相当柔美，套在长筒靴里的脚丫竟然还涂了深紫色的指甲油，和她唇上的口红颜色相同。
她用粉红色的足底踩着凌龙的龟头，看着他皱着眉的表情心情更好了，玉足舒展出好看的弧线慢慢下移，五颗可爱的脚趾完全张开，她用脚掌和脚趾握着那颗巨大的龟头，轻轻左右摇摆，用凌厉的眼睛盯着凌龙脸上的表情，凌龙越是难耐地用力盯着她裸露的肉体，她就越觉得满足……
“嘶……你还练过足交？”
“这也需要练？”卓娅嗤笑一声，却暗自在心里偷偷满足，她根本连足交是什么都不知道，随便用出的一招就把这家伙爽的发抖，不愧是自己！
呵……这个男人即使说话的时候也要拼命视奸自己的身体，果然和资料里一样是个下半身思考的禽兽，“我弄得你很舒服？想不想要更舒服？”
“想。”
凌龙耐不住地轻轻握住她纤长的脚丫，大手顺着她滑嫩笔直的小腿向上抚摸，想要直起身子把卓娅拉下来，却迎来她踩在胸口的脚掌。
“别动❤～”
卓娅的声音变得妩媚，她眼角的轻笑也妖娆魅惑起来，凌龙想象不到大名鼎鼎的军团团长也会露出这样的一面，她的声线都下意识的拉长婉转，让人难以拒绝。
于是任由柔软的脚掌轻轻踩在胸口平躺在床垫上，看着卓娅慢慢挪动步子站在自己踩在自己身体两侧，不断滴落淫水的小穴就停在他直挺挺的龟头上方，淫水拉着银丝落在紫红色的龟头上，凌龙的睾丸里在疯狂制造精种，已经急不可耐地想在这女人身体里疯狂灌注……
“我给你，你才能要❤……”卓娅缓缓蹲下，双腿间的蜜缝裂的更大了，龟头顶在露出的粉嫩肉芽上，卓娅娇呼一声，一手用力握住那根丑陋的肉棒，一手捏着凌龙的脸蛋，轻笑着说道，“知道了吗？”
“快点……”
“呵呵～看你这幅可怜样～”
卓娅的嘲讽让凌龙握紧拳头想给她来上一拳，终究还是忍住了，心里想着，这个女人还是昏迷的时候可爱一点……
“刚刚是没有准备，才被你弄到高潮……接下来我要让你把这里面的东西都射出来❤……”
纤长的手指握着凌龙巨大的龟头，滑倒阴蒂下湿润的肉洞轻轻一坐，卓娅大敞着双腿蹲在凌龙身上，紧致湿滑的肉穴终于一口含住那颗鸡蛋大的肉蘑菇头，沾满黏腻爱液的玉手顺势摸到肉棒下面，握住大阴囊中一颗拳头大小的睾丸，轻笑着捏了一下。
“嘶——轻点，很疼啊！”
“忍着！”卓娅捏睾丸的力度丝毫不减，用另一只手捏住凌龙的下巴，依旧用俾睨的眼神盯着他的眼睛，像帝王般说道，“别把我当成你牢房里那些下贱母狗，我可不会在乎你的感受！”
凌龙突然感觉卓娅的手比想象中的还要纤长，一定是和她高挑的身形成正比，她的五指又细又长，白皙得没有一丝血色，钻进自己嘴巴里的那根食指搅动着他的舌头，上面沾满她浓郁腥骚淫水味道——
卓娅的不敬完全没有被凌龙放在眼里，反而有一种另类的快感，果然女王般的角色确实和他牢房里其他的女禁闭者有所不同。
见凌龙不再反驳，卓娅心中的快感更盛了，她继续用手指挑拨着凌龙的舌头，另一只手玩弄着男人的大只睾丸，然后仰起头微微阖眼，一点点往下蹲……
张开小嘴含着龟头的肉穴逐渐吞下更多更长的肉棒，粗壮的棒身上盘绕着一天天鼓动的青筋，摩擦着体内四倍敏感度提升的腟肉，卓娅的肉穴还没有把巨根全根吞下，就已经双腿发抖隐隐蹲不住了……
她微张的嘴巴呵出温热的吐息，龟头越插进蜜穴深处就越发敏感，她的双脚都忍不住踮起脚尖，浑身的肌肉都紧绷起来。
高潮的快感堆积在子宫颈口，卓娅拼命地忍耐着，狠话都已经放出去了，总不能刚一插入就又高潮的像失禁了一样吧……
卓娅无法忍受如此杂鱼的自己，她的牙齿颤抖起来，在心里默念：
“军团降临！”
以交合中的二人为中心，周围升起一圈紫黑色的光芒，卓娅体内渗出的狂厄在圈内凝成黑雾，在她的领域中，体内的躁动瞬间平静下来。
她的身体也不再颤抖，终于能再次垂着头用冰冷的眸子和凌龙对视。
“你准备好了吗❤？”
蓝灰色的瞳孔闪着异样的光芒，凌龙和她四目相对，真不知道怎么吐槽才好。
好胜心就这么强？女上位而已，竟然不惜开大来试图压制自己吗？！
卓娅，你这家伙……
凌龙嘴角抽动着，感受着缺乏紧致包裹肉棒的蜜穴，表现地十分勉强，“哼，快点来吧！”
凌龙迫真的演技让卓娅十分受用，这家伙果然抗拒不了自己的领悟，她双手环绕住凌龙的脖子，突然用力下蹲用臀瓣撞在凌龙的晚上，粗长的巨根“噗嗤”一声完全被肉穴吞没，坚硬的龟头牢牢顶在卓娅的花芯上……
“哈❤——”
她难以抑制地娇呼一声，迷乱的眼神又瞬间恢复，抱着凌龙的脖子开始上下套弄起来。
“啪、啪、啪、啪……”
卓娅安产型的肥臀一下下重重拍打在凌龙身上，被龟头用力顶在子宫之后又高高抛起肥臀，粗壮的肉棒用力剐蹭着她的腔肉榨出淫汁，只留下一颗龟头含在体内然后再次用力落下……
“快点、认输吧❤～”
卓娅的笑容越来越淫邪，她完全意识不到相比凌龙自己的身体正在快速崩溃，反而像个帝国女骑士般骑在凌龙身上潇洒地抛甩着肥屁股，幻想凌龙在自己体内一泄如注的场景。
她的动作越来越快，也不知道是生物繁育的本能还是“侵略如火”的被动效果，满月般的肥臀在凌龙身上抛出了残影，回荡在空旷厂房中的肉响声也越发急促。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
“呃、唔❤——”
又一次重重坐在凌龙身上之后，卓娅梗住了脖子，紧咬着牙不让瞳孔涣散开来，然后强忍着已经崩溃的快感把凌龙的脑袋用力抱在怀里，用两只青筋巨乳夹住他的脸颊，声音颤抖地说道，“快点、认输啊……”
“这不是又自顾自地高潮了吗？”
怀里的男人闷闷地说道，一直火热的大手摸在自己的小腹上，滚烫的雄性体温穿透皮肤，仿佛一把握住了颤抖不止的子宫，更多的淫水从胞宫中喷出浇在凌龙的龟头上，卓娅再也忍不住地张开嘴巴大口喘息起来，丰腴的大腿肉和小腹也控制不住的偷偷抽搐。
“再……来❤……”
缓了一会，卓娅身体里压抑的热气终于从皮肤和口鼻排出，她摸了摸臀瓣中间那两片满是汁水的阴唇，阴道边缘的娇嫩穴肉不知羞耻地紧紧包裹着凌龙的巨根，明明自己的穴肉都都被肏出来了，这家伙的鸡巴上那条肉筋却始终像钢铁一般粗壮有力，卓娅不甘心地咬了咬下唇，用力按着凌龙的胸膛再次把他按倒在床垫上……
她的身体也趴在凌龙身上，托住一颗浑圆的奶子送到凌龙嘴边，没好气地说了句，“别以为这样你就赢了……含住❤——”
敏感的乳头被男人含在嘴里，又是触电般的快感流过全身，卓娅深吸一口气，周身的领域再次涌动，她趴在凌龙身上鼓动起全身的肌肉，健美修长的女体再次耸动套弄起来……
……
厂房外，军团的汉子凑到厄尔希身旁，余光瞥着不远处的厂房，不安地小声说道：
“参谋，老大带着那个局长进去这么久了……有一个小时了吧，不会出事吗？”
“出事也是别人出事。”厄尔希面无表情地回了一句，军团能成长到如今的规模，很大程度上得益于卓娅强悍的实力和魅力，她收服手下的方式向来粗暴，厄尔希一点也不会担心卓娅，反而心里隐隐有点担心那个新任局长……
“也是……”军团汉子挠了挠头，厄尔希的目光看向被收押的那两个女禁闭者，心里想着那个局长是个硬骨头，要是被老大弄个半死，两个禁闭者反抗起来也是件麻烦事。
不过她们两个怎么看上去一点也担心？
厄尔希偶然间对上戴帽子的禁闭者的目光，心里莫名升起一股不太好的预感……
那姑娘，是叫海拉没错吧？
她为什么对着自己露出那种笑容？
坏笑？
……
“再、来❤……”
十分钟后，厂房里的“战况”已经换了一个模样。
原本骑在凌龙身上的卓娅形势急转，竟然被男人翻身压在身下，两颗硕乳在床垫上压成肉饼，修长的肉体就只剩通红的安产型肥臀高高翘着，两条健美的长腿也瘫软得变成内八姿势，被向后扯着两条手臂不停撞击着挨肏。
军团降临的领域早已经支离破碎，四倍感度的加持下，卓娅几乎变成了一头被肏疯的雌兽，交合处喷涌而出的淫水在身下洇湿了一大片，肉穴里外翻出的鲜红嫩肉像肉套一样包裹着凌龙的巨根……
她已经不知道自己高潮了几次，而凌龙依旧像野兽一样猛肏着她可怜的小穴，没有要射精的迹象，现在的卓娅完全沉溺在性交的快感当中，浑身上下就只剩下嘴还是硬的！
“哈啊……今天、非、肏烂你的骚屄——”
凌龙也是浑身暴汗，征服这个军团老大属实是个相当耗费体力的事，这女人的嘴比煮熟的鸭子还硬，一边高潮失禁一边还要喊着“继续”、“再来”，偶尔还要嘲讽两句，让凌龙感觉他的雄性激素受到了严重挑战。
“啪”地一声肉响，抡圆的大手掌拍在卓娅浑圆的臀瓣上，在她本就通红的屁股上留下一个更明显的掌印，卓娅的阴道猛地一缩，然后又若无其事地摇着肥臀挑衅起来：
“哼……继续、肏我啊！”
“妈的！”
凌龙单手扯着卓娅的双臂，像是驯服一头野马一样疯狂后入抽插她的肥臀，交合出溢出的爱液已经变成淫靡的白浆泡沫，把卓娅浓密的阴毛都浸润掩盖住了，“噗嗤噗嗤”地声响夹杂着身体的撞击声，空气中腥骚的味道也越来越浓郁，凌龙恨不得把阴囊都塞进卓娅的骚屄里……
连续不断几百上千下地抽插，全然不顾卓娅高潮到抽搐的快感，凌龙终于感觉后背发紧，后颈也跟着火热起来。
“呵呃呃呃呃呃呃呃呃再来哈啊、再来啊没、吃饭吗❤……”
他放开卓娅的手臂，用力两巴掌扇在她的肥臀上，看着泛起的肉浪，双手扣住卓娅的纤细腰肢，咬紧牙关奋力一顶，半个龟头顶开张着小嘴的花芯，捅进了卓娅的子宫里……
“呃……”卓娅惨叫一声，微弱的呻吟声都开始颤抖。
“认、认输吧❤……”
“认输个屁！”
卓娅又高潮了，两条大腿筛糠似的疯狂打颤，凌龙用力把她的丰腴肥臀按在自己的腰胯上，龟头探进她的胞宫放开精关射了出来……
滚烫的精液涌进胞宫深处，卓娅的身子抖得更厉害了，可早就花了妆变了型的俏脸上依旧露出得意的笑容。
“呵呵……呵呵、呃好烫❤……你射了真多呃呃烫死惹❤——”
华丽的高潮伴随着喷出的阴精，丰满的臀肉和大腿一同颤抖，像极了离开水面的鱼。
……
绵长的灌精之后，凌龙真是有些累了，变软的肉棒从卓娅体内抽了出来，他一身大汗坐在床垫上休息，欣赏着军团老大一开一合涌出精浆的粉红肉洞。
“哈啊……”
卓娅一滩烂泥般的身体动了动，凌龙只觉得后颈一凉。
“呵呵……呵呵……”
她努力地撑起身子，转头看向凌龙，嘴角露出癫狂的坏笑。
目光扫向凌龙双腿间垂下的粗大肉肠，上面沾满了粘稠的淫水精液混合物，再次和凌龙对上视线，卓娅又轻笑起来：
“你完了吧……又到我的回合了❤……”
“……”
凌龙无言以对，眼睁睁地看着卓娅像母狗一样朝他爬过来，趴在他双腿之间，用两根手指有些嫌弃地捏住他的肉棒，送到嘴边，粉舌一勾含进嘴巴吞吐起来……
……
“厄尔希大哥，两个多小时了……”
“不该问的别问，好好干你的活去！”厄尔希没好气地怼了一句，实在忍不住看向厂房的方向。
“没活干了啊大哥！”军团汉子苦着脸说道，“兄弟们都打牌呢，就等老大……”
“别人都打牌你在乱晃什么？！”
“……”
厄尔希有些心烦意乱，不由得在人群中寻找那两个女禁闭者的身影，才发现那个叫海拉的女孩也在和军团的汉子们打牌，她玩的更欢叫的声音比谁都大，满嘴的辛迪加俏皮话……
而叫赫卡蒂的女孩则面无表情地站在海拉身后，脸上贴满了纸条。
……
“再来❤……”
凌龙已经记不清这是第几次在卓娅身体里射精了，卓娅的高潮次数更是早就上了三位数。
不过这个女人就像是个不怕死的小强一样，无论如何也肏不服她，让凌龙感觉无比的心塞……
第一次体内射精之后，卓娅一脸骄傲地含住了凌龙的肉棒，凌龙很讨厌她口交时看着自己的眼神，干脆把粗长的鸡巴肏进她的咽喉深处，掐着她的脖子在她的食管里射了一次，把她的胃袋用精液灌满。
可卓娅没有一点嫌弃，反而觉得自己朝着战胜凌龙又进了一步，咽下嘴里的精液之后爬到了凌龙的身上，把肉棒塞进小穴自顾自地套弄起来。
结果没两下就高潮的浑身发软，又被压在身下种付式地狠肏了一顿，被灌满精浆的子宫完全被龟头顶穿，射进去的精液把卓娅的小腹都撑得鼓起……
然后她又站起来了……
反反复复……
子宫，深喉，体外……凌龙反复在卓娅身上射精，用精液浸泡她浑身上下里里外外的每一寸肌肤，他能想到的姿势几乎都和卓娅尝试了个遍，第一次做爱累到肌肉酸痛四肢无力，可无论怎么肏卓娅，她都能顶着四倍感度，在短暂休息之后爬起来吃凌龙的鸡巴，吃硬了就骑上来自顾自地摇屁股……
这次是屁眼，凌龙的火气很大。
卓娅又被摆成了上下趴着屁股朝天的姿势，凌龙侧身骑在她满是性液痕迹的肥臀上，粗长的肉棒全根插在她粉嫩的屁穴深处，一只大脸踩在卓娅的同样满是精斑的侧脸上，每一次自上而下的抽插肠穴都能从合不拢的肉穴里挤出一杆白浆来……
“服不服！服不服！？”
“呵、呵呵❤……”卓娅向上翻着眼睛看着凌龙，吃吃地冷笑着，“继续……屁眼也很舒服……我允许你哈啊……射在我的屁眼里唔——❤”
卓娅说到一半，一小口从食管里反上来的精液就从嘴巴里吐了出来。
“你？允许我？！”
火气太大了，凌龙实在不能再忍，他骑在卓娅的肥臀上猛肏她的屁眼，一只手四指插进卓娅不停流出精液的骚屄肉洞猛扣。
“唔咳咳、呃呃呃呃我允许噢噢噢噢哦哦我允许你射精了呃呃呃呃呃❤……”
“妈的今天就射死你——”
……
“厄尔希老大，这都快三个小时了……诶，出来了，卓娅老大出来了！”
百无聊赖地众人看见凌龙和卓娅互相搀扶着从厂房里走出来，连忙扔掉手里的牌围了上去。
人群后面，海拉踮起脚尖望了一眼扶着后腰的凌龙，他身旁的卓娅竟然状态看起来比他还要好一些。
“局长，有黑眼圈了？！”
海拉大惊，回头看了眼赫卡蒂，只看到了满脸的纸条。
“呃，咳……”海拉尴尬地咳了一声，帮赫卡蒂把脸上的纸条除去，然后愤愤地说道，“这个色批不会被卓娅把腰子噶了吧！咱们以后还有的用吗？！”
“不是咱们，是你们……”
赫卡蒂淡淡地说了一句，慢慢朝着局长走去。
“宣布一下，”卓娅扶着凌龙坐在一边，她不知为何竟然穿着凌龙的灰色风衣，连扣子都好好系着，精干的银色短发湿漉漉的，脸上也有没清理干净的污秽痕迹，不过她的状态很好，嘴角噙着胜利的微笑，一脚踩在箱子上，对着围在身边的军团众人扬了扬手臂，“军团和MBCC达成长期战略合作伙伴，接下来凌龙局长会无偿帮助军团回收遗产，我也会作为辛迪加势力代表，去MBCC局里参观学习，都听懂了没有？！”
“……”
众人面面相觑，“战略合作伙伴”这个词汇对于他们这群没什么文化的黑帮实在有些陌生。
厄尔希皱着眉头，向前一步仿佛有话要说，卓娅伸手制止了他。
“我明白你们在想什么，不用担心，MBCC是独立部门，凌龙局长也不代表当局，作为中立势力，他已经表达了足够的诚意！”
卓娅下意识地摸了摸风衣下的小腹，用力咽下嘴里涌上来的精浆，继续说道，“我会偶尔去管理局交流经验，有了MBCC的鼎力支持，之后军团在辛迪加的路会越来越好走的，就这样！还有异议没有？”
“有……”
“嗯？”卓娅愣了一下，看向凌龙疑惑地问，“咳，凌龙局长还有什么想说的？”
“禁闭者赫罗，MBCC是要收编的……”凌龙的声音有些虚弱，卓娅却瞬间眉毛皱起，走到凌龙身边在他耳边恨恨地说道，“你不是答应过我赫罗回到她该在的地方吗？现在和我说这个，难道你还能射的出来？”
“你还能装得下吗？”凌龙同样坏笑着小声说道，“我一直能听见你肚子里精液乱晃的声音……”
“少废话！你之前……”
“她从我那逃出来的，当然要回到我那去！MBCC才是她该呆的地方，忘了你叫我大鸡巴爸爸求饶时候的样子了？我给了这么多，军团起码要贡献一个母狗给我吧，你？还是赫罗？”
“你——”
厄尔希一听见赫罗就精神紧张起来，不顾卓娅和凌龙在说悄悄话，已经走了过来。
卓娅一手挥出再次揽住厄尔希，在凌龙耳边咬着牙根恶狠狠地说道，“赫罗现在还在失踪，我也不可能当着厄尔希的面把他妹妹给你当母狗！谁先找到算谁的！”
凌龙只是一笑。
卓娅冷笑一声，继续说道，“你就等着我去MBCC和你交流吧！下次一定要你叫我妈妈！”