第4章 拯救少女格蕾

“艾恩！彼岸的老巫婆，快把人和遗产乖乖交出来，不然上头要杀你们咯！”
彼岸诊所的地下室里，728号黑帮分子看见艾恩就开始扯着破锣嗓子叫嚣起来，同一间病房里其他泰德的手下也跟着像猴子一样乱叫，完全没有在意跟在艾恩身后那个高大壮硕的陌生男人。
“我用能力干涉他的神经，延缓他体内狂厄深化的速度，这段时间内，你对他施加枷锁……”艾恩并没有理会挑衅的黑帮，有些迟疑地转身看着身后的凌龙，轻抚着下巴说道，“你的能力太过诡异，我现在完全不清楚你持有的枷锁……”
她换了新的白大褂，又少见地系上了外套的扣子，遮挡住里面被撕烂的朋克风束腰和开裆的紧身皮裤，下体肿胀又真空的羞耻感被艾恩暂时无视掉，承诺了主动被MBCC羁押之后，艾恩又回归了以往沉着冷静又有着极强探究欲望的铁血医师。
“是对狂厄有压制作用，还是只能消除禁闭者体内暴走的H值的负面影响，这种效果究竟是来源于枷锁，还是你的……精液？”她的声音越来越深邃，仿佛陷入到令人痴迷的思索当中，“难道是只能针对于女性？或者提纯过的精液作为药用对男性禁闭者是否会有影响呢，还是做爱的过程有某种特殊物质的存在……这样说来，更深层次的狂厄能否被你的精液压制，或者是和枷锁的共同作用下……”
“艾恩！我们要把你们这破诊所砸个稀巴烂，把你们那群装模作样的狗医师都杀光，你和那个禁闭者护理也……唔、噗——”
728还在不解风情地乱叫，直到他看见那高大男人朝他伸来一张蒲扇大的手掌，完全按在他的脸上让他视野一片黑暗，紧接着一股巨力从脑袋四面八方挤压而来，后脑被按在病床上发出令人牙酸的“滋咯”声，接着“噗”的一下……
黄白相间的黏腻脑花碎末夹杂着猩红的血丝在凌龙的手掌中爆炸四溅出来，凌龙面无表情地把手中令人作呕的大脑组织“啪叽”一声甩在地上，然后病床上728无头残尸的衣服上擦了两下。
“吵的我头皮发麻……”凌龙嫌弃地说。
艾恩整个人都傻了，她看了眼病床上珍贵的实验样品的残躯，又抬头看着凌龙，露出脸上违和感十足的呆滞表情。
“你在、干嘛……？”
“他叫个不停……”
艾恩突然张牙舞爪地扑上来，用独臂扯着凌龙的颈口咆哮起来，“你弄死他干嘛？！我本打算用他做实验的！！！”
“这不是还有这么多实验品吗？”凌龙指着病房里剩下那十几个黑帮分子，刚才还像猴子一样乱叫的黑帮们此时个个噤若寒蝉，缩着脖子生怕被凌龙的目光扫到。
这他妈是哪来的疯子，一只手把728那哥们的脑袋抓爆了！
“你真是个畜生！他们是我的实验品，也是我的病人！你在我面前杀了我的病人！我是个医生啊你个畜……唔……畜生，”蜻蜓点水般的亲吻打断了艾恩的发飙，她苍白的脸颊闪过绯红，最后一声“畜生”已经低不可闻。
艾恩放开了凌龙的颈子，偷偷用衣袖擦了下唇上的口水，吐出一口气说道，“那就换别人，反正他们作恶多端死不足惜……”
黑帮分子们：“……”
“不用实验了，我直接告诉你得了。”凌龙冷不丁地说了一句，艾恩猛回头，“你清楚你自己的能力！？”
“一大半吧……”凌龙摊手说道，“枷锁只对禁闭者有效，可以做到各种意义上的控制，和增强，还有其他一些零碎的功能，我称之为权能。”
“权能……”
“精液可以快速降低禁闭者的H值，其他的没什么用，你倒是可以研究一下新鲜的精液和储存的精液效果有没有差异，我觉得这方面你比较擅长……”
“……”
“狂厄感染者对我也有一定影响，我对他们使用枷锁意义不大，而且会被反噬。还有，我杀他不仅是因为他太吵了……”凌龙说着，从728尸体的口袋里搜出一个装有红色液体的瓶子，随手扔给艾恩。
“狂厄结晶？！”艾恩的瞳孔瞬间放大，她当然知道这种东西有多可怕，如果真被728在病房里使用了狂厄结晶，整间病房里的黑帮可能都会被感染成死役！
“竟然敢把这种东西带进我的诊所！”
“你们的警惕性太低了，我不是也把大鸡巴带进来了？”
凌龙咧嘴一笑，不放过任何一个嘲讽艾恩的机会。
“……难道你还想把它留在外面？”艾恩的身体不自然的一僵，冰冷的小手像蛇一样钻进了凌龙的裤裆，一把握住那根粗长的肉肠，“听着局长，我已经同意和你回MBCC，但是你也别把我当成面团一样揉捏……我要求我的牢房里有和彼岸一样的实验器械，还要有感染狂厄的实验体，而且我会不定时回到这里出诊，彼岸是我一手创立起来的，辛迪加的病人需要彼岸，你想让我解决掉地下室的高危感染实验体，这是几十条人命，他们是有痊愈的可能的！更不用想解散我的诊所，这一点没有商量……你能不能做到？”
“不能，地下室里所有感染的病人必须全部解决，你连他们身上有多少狂厄结晶都弄不清楚，彼岸诊所解散……我不是说过这是通知，不是商量吗？”
艾恩皱紧眉头，她明白以自己的实力抵抗眼前的男人几乎没有可能，可偏执如她，如安，如诊所里所有医护人员，始终认为狂厄是可以治疗的，这是他们的信仰。
彼岸一旦消失，他们的信仰也会随之崩塌，狂厄再也不会有控制的可能。
她看着病房里缩成团颤抖的黑帮们，缓缓地闭上了眼睛。
“彼岸不会杀死病患，我们是……医生……”
“没事，我来就行！”凌龙拍着胸脯说道，几个黑帮已经昏了过去。
“我要彼岸在这里挂着牌子，这是我们的信标……还要有人守在这里，把辛迪加的狂厄情况汇报给我，我要经常回来出诊……”
“这个当然可以，”凌龙随意地答应道，反正MBCC的牢房就像妓女的屄一样，谁都可以随便出入，他拦也拦不住。
艾恩已经把自己的条件压缩到了极限，她只觉得好像心里缺了一块一样空空落落的。
“要求这么多还不满足，我就不像你，我只要求你在我需要肉套的时候献上你的小骚屄，还有别忘了你答应过我的穿上裙子。”
“你……”凌龙突然的变态让艾恩感到无语，看着他的眼睛幽幽地说，“我有理由怀疑你的大脑和睾丸一样装满了精液，有机会真想割下来仔细研究一下……”
“大脑你就别想了，睾丸倒是可以给你用小嘴丸吞一下。”
“……”
艾恩突然发现这个变态局长不仅身体实力强大，口花花的实力也是一流。
“艾恩医师！”冲进来的护理员小姐打断了两人的深情对视，神色慌张地说道：“那个灰发小妹妹又发作了！”
……
“啊——”
浑身缠满绷带的灰发少女躺在病床上剧烈地挣扎着，被绷带包裹的躯干伤口渗出鲜血，裸露出来的稚嫩皮肤又被紫黑的皮下淤青遍布，浑身上下没有一处好地方。
凌龙知道她被泰德那伙人折磨了很久，甚至到神智失常沦为野兽般的杀人兵器，却没想到近距离地看在眼中依旧如此让人揪心。
安护士长站在旁边，灰发少女的手臂上插了两根输液的细管，在她疯狂挣扎的动作下却并没有输入一滴药液进她的身体里，反而从血管里面挤出血液把细管也变成渗人的紫红色。
“上安定剂，直接注射，快！”安催促着，把手里小瓶中的生理盐水变成她需要的药液，她盯着病床边上的仪器屏幕，脸颊的细汗把她额前的粉色发丝都粘黏起来，“H值1632……1637……拜托，快停下来！”
“不要、不——！放手、不要——！呜啊啊啊啊啊！！！”
初次听见灰发少女的声音，却是持续不断的凄厉悲鸣，少女似乎在被什么拉扯着，她的伤口再次崩裂，鲜血浸染床单，触目惊心。
安放下手里的东西跪在病床边，粉色的眸子漫上层层叠叠的水雾，她试图用力握住灰发少女攥着床单的手，拼命压抑着喉咙深处的哽咽，用温柔的声线在少女耳边呼唤：
“抓住我的手，呼吸，听我说话，保持清醒，不要被带走了，不要放弃……”
“哈、哈、哈……啊啊啊啊——”
少女强烈的意志让她拼尽全力跟随着安的声音，她圆睁着双眼死死盯着头上灼目的白炽灯，用力的呼吸……可几次过后又是撕心裂肺的哭嚎……她的身上实在太疼了，狂厄在深度侵蚀她里里外外的每一寸，皮肤器官骨髓……让她的大脑完全无法集中思维，连扎眼瞬间的黑暗都让她回忆起无数被殴打折磨的画面，这种来自心底的恐惧和绝望会在一瞬间不断放大蔓延，试图把她拖进痛苦的深渊。
“那只是噩梦！是假的！醒醒，我在这里！我握住你的手了，我等你回来！”
安的声音开始抽噎，面对少女的痛苦，她无论如何也无法再控制自己的情绪，悲伤的眼泪从她的脸颊滚滚落下，她唯一能做的就是死死握着少女青筋暴起的手背上。
站在一旁的艾恩，和病房里包括凌龙在内的所有人，就只能无力地看着，狂厄就是这样折磨着世上可怜的人，让他们逐渐丧失人的情感、神智，最终连作为人的躯体都异化成怪物。
这种场面，彼岸的人见过不止一次，他们并不会习惯释然，因为不知道什么时候，躺在病床上的人就会轮到自己，这是彼岸人的落幕，是所有禁闭者逃不开的结局。
片刻的沉寂之后，少女又发出凄厉的哀嚎，她的伤口里开始渗出淡淡的黑色雾气。
“这是崩溃的前兆，她已经达到极限了。”艾恩推了推眼镜转过身去，镜片后的美颜低垂下来，“她遭受过非人的折磨，满身伤口地爬到诊所门口求救……这样的状态常人最多能维持6个小时，到现在为止她已经坚持了三天……她不想死，她的求生意志很强，只是个可怜的小孩……”
艾恩仿佛自言自语般说着，床上的灰发少女再次在痛苦中昏厥过去，仪器屏幕上H值的数字却依旧在不断攀高。
凌龙瞥了一眼可怜的女孩，大步走出了病房，艾恩和泪眼婆娑的安对视一眼，紧跟着凌龙离开了。
……
“你能救她，至少可以用你的精液降低她的H值，为后续治疗争取时间。”
“噢……”凌龙漫不经心地回应着，他坐在休息室艾恩的椅子上，饶有兴趣地翻看她手写的病例，“你的字写的蛮好看的。”
“……”艾恩压下心底的不愉快，用轻柔的声音说道，“她的意志力很强，搭配上你的精液，她有可能变回成一个普通的禁闭者……你难道不想、和她做爱吗？”
“我为什么要救她？”凌龙从病历本后面露出双眼，笑眯眯地看着急躁的艾恩。
“为什么……？那是一条人命——呼……你不是色魔吗？你不想肏她？她很可爱的，我觉得她和海拉差不多……”
凌龙依旧笑眯眯地看着逐渐抓狂的铁血医师，慢悠悠地念了一句，“我又不是医生……”
“你——”艾恩几乎要暴走冲上去掐住凌龙的脖子，理性却告诉她这样做并不现实，她反而会被按在椅子上猛肏一顿。
“而且她体内有脏东西，你应该知道的，你能解决这个吗？”
艾恩皱紧眉头，她知道灰发少女的心脏外壁被安装了一颗带有保险的遥控胶囊，里面装着液态的狂厄结晶，一旦收到信号或者有人试图解除那个胶囊，胶囊就会溶解，按她现在的情况，那一丁点的狂厄结晶足以让她瞬间转变成死役。
“彼岸……没有这个能力。”
“我有，”凌龙笑着说道，“所以我说你干脆把这个诊所解散算了，干啥啥不行嘛！”
绝望到希望的冲击力太大，艾恩一时间自动忽略了凌龙的后半句话。
“你真的可以？！算我、算我求你……”
“你怎么求？”
“我……”艾恩知道自己的身体就是仅有的筹码，她呼出一口气，朝凌龙走去。
“打住！现在没想法……”
“……”被拒绝的艾恩竟然羞红了脸，她从未想过自己这样的女人竟然也有脸颊发烧的时候。
你怎么会没想法，你怎么可能对我的身子没想法，分明是个大色魔！
“我同意彼岸彻底解散……”
“这倒可以商量，”凌龙果断接话说道，他的本意就是让彼岸在辛迪加成为历史，艾恩和安扎根在MBCC对他有大用，“我还可以保留你来辛迪加出诊的权利，管理局里有很多犯人，保不齐有谁偶尔月经不调怀个小孕什么的，都需要你和安护士长负责处理……”
怀个小孕……？禁闭者也可以嘛？
“我接受……”
艾恩点头，只要凌龙同意配合，治愈一个濒临失控的高危禁闭者也算完成了所有彼岸人的夙愿，证实了狂厄是可以被治愈的，这样的话也就不再需要彼岸诊所这个空洞的信仰立在辛迪加了，即使彻底解散这里也无所谓。
“除此之外——”
“还有？”
“当然有，”凌龙上下打量着艾恩的身体，摸着下巴说道，“你以为救活一个人那么容易？而是万一我真的救了她，让你们的偏执加深，对我可没有什么好处，所以当然还有条件！”
艾恩的牙都快要咬碎了，“你说……”
“你穿白大褂挺好看的，也很适合戴眼镜，我要你以后就穿这个……”
“没问题！”
“你听好了，我要你以后就穿白大褂戴眼镜。”
“我说没问题，这有什么难的？”艾恩愣了一下，她不明白凌龙为什么会强调她的衣着，突然间她好像醒悟了什么，脸蛋肉眼可见的变得殷红，“你不会是要我只穿这个？”
“你真变态呀艾恩……没有错，你只能穿白大褂戴眼镜！”
“……”
“还有，你的断肢我也很喜欢，摸起来和我的鸡巴很像，触感和粗细都很像……嗯，我要你在我不在管理局的时候用断肢解决大家的生理需求，感觉比橡胶玩具好用多了！不过记得戴套，我有洁癖……”
“……畜生！”
“你不同意算了。”凌龙说着又开始摆弄他的终端。
“我……”
艾恩实在说不出“同意”这两个字，这个畜生局长太会折磨女人了！
竟然让她把断肢当成肉棒插进其他女人的……他不仅没把自己当成残疾人，甚至都没把自己当人！
“局长！我……”房门打开，安梨花带雨地冲了进来，跪在凌龙的脚边抽泣起来，“我求你救救那孩子，你要我做什么我都……”
“行！安姐姐都说了！”凌龙果断扶起安，拉着她大步流星地朝外走。
艾恩：“……”
突然觉得自己失去了很多。
……
凌龙拉着安走出艾恩的休息室，迎面撞见面无表情的赫卡蒂。
“局长，行动队带着艾米潘到了。”
“知道，夜莺副官用终端通知我了，先让艾米潘去把那个遥控胶囊废掉。”凌龙应了一句，回头看见艾恩吃惊的表情。
铁T……
啧啧啧……
随意玩弄而已。
“艾米潘的电磁脉冲会让灰发少女体内的装置报废，接下来就轮到你们……帮她开膛把胶囊取出来，这也是个相当有挑战性的手术，艾恩医师没问题吧？”
“我……”艾恩突然间明白了，这个局长早就已经做好了安排，他从一开始就打算拯救灰发少女。
和自己的谈判竟然是一场游戏？戏弄自己让他很开心吗？
“没问题。”转瞬即逝的羞愤过后，艾恩又恢复了铁血医师的气质，她被灌饱了凌龙的精液，正常水平的H值会让她发挥出超常水平的手术能力。
她的手很稳，不会有任何问题。
“但是……”安突然犹豫起来，“这种手术的程度有可能会把昏迷中的病人唤醒，她的状态麻醉已经没有意义，随时都有可能醒过来……这种时候进行手术，她会误以为自己又被泰德他们折磨，回到那些让她绝望的梦里……狂厄进一步加深，H值再升高的话，就没有挽回的余地了！”
“我会在手术同时控制她的H值！”
“你是说……”安被凌龙的气势所感染，眼眸中又绽放出光芒来。
凌龙只是定定地看着冷静的艾恩，艾恩明白他的意思，不过是在手术进行的过程中，让凌龙把新鲜的精液灌进灰发少女的体内，以凌龙一贯的风格，这个过程不会平静，这样下来无疑又提高了手术的难度……
“没有问题，只要她还躺在病床上。”
“你是辛迪加最好的医生。”凌龙的大手温柔地抚摸在艾恩的脸颊上，体温交融呢瞬间，艾恩的心脏险些又跳乱了节奏。
真是个色魔……
她勾起唇角。
“开始手术！”
……
“这是局里的任务吧！我这就算是有编制了吧！”
艾米潘一脸兴奋，她被行动队带回到MBCC的路上，又被带了回来，衣服都没来得及换，脸上还有海拉弄上去的干涸精液。
“是是是……快进去吧！”海拉不耐烦地说道，然后轻轻推开病房的门，在艾米潘耳边小声说道，“对着床上的人用你的能力就行……记住别做多余的事！别发出声音！把人吵醒你就死定了！”
艾米潘突然紧张起来，呆呆地猛点头。
她走进病房，看见病床上浑身裹满绷带的可怜少女，差点就惊呼出声，她用力捂住嘴巴，颤抖着伸出手对着灰发少女打了个轻微的响指，蓝色电光一闪而过，灯光熄灭，仪器屏幕也暗下来，房间里所有电子仪器都停止了工作。
艾米潘完成了任务，依旧捂着嘴巴，连转身都不敢，倒退着退出了病房。
关上门的瞬间，艾米潘惊叫起来，“她还活着吗？！”
“走了走了……”海拉懒得和她解释，扯着她的胳膊走向了走廊深处。
三个穿着无菌服全副武装的身影进入病房，三人重新打开白炽灯和仪器，各就各位站好。
艾恩和安一左一右站在病床两侧，凌龙则站在灰发少女脚尖朝向的床边。
透过护目镜，凌龙对艾恩点了下头，艾恩的手术刀已经就位，干脆利落地从中间划开灰发少女身上破烂的连衣裙，露出她身上纵横交错层层叠叠的伤痕，凌龙撩起下摆，把粗长的肉棒亮了出来。
少女上身没有穿内衣，她才刚刚开始发育，也或许是悲惨的经历让她来不及发育，她的乳房只有少许的起伏，两颗小小的乳头连同乳晕呈现出病态的淡紫色，她的血液也已经被狂厄污染。
凌龙试图褪下她的内裤，艾恩冲他摇了摇头，握着锋利的手术刀在裆下划了一道，解放出少女的阴部。
“……”
这……这不对啊……
眼睛盯着少女的阴部，凌龙的大脑竟然有一瞬间的空白。
他预料过灰发少女被泰德囚禁了那么久，可能不是完璧之身，甚至早就被泰德手下那群混蛋玩弄的不成人样，即使这样为了救下这可怜的女孩他也愿意接受……原本应该是鼓鼓的阴阜，稀稀疏疏的阴毛，两片阴唇紧密相贴，隐隐露出中间靠上方豆丁大小的阴蒂……女人的阴部他太过熟悉了，已经用不着想象就知道该是什么模样……可现在见到的……
“！”凌龙引起艾恩和安的注意，双手在胸前交叉，同时用力摇头示意有大问题！
艾恩和安疑惑地靠过来，三人盯着少女的阴部，一同露出不可置信的表情。
少女的身体，从肚脐以下的小腹开始，皮肤被紫黑色的触手状硬壳所代替，这些硬壳仿佛从她的子宫里钻出来的一样，完全包裹住了少女双腿之间的三角区域，连同小穴和臀瓣屁眼都被覆盖，而且正逐渐顺着大腿和腰背向上下同时蔓延……
蠕动的触手节肢状硬壳散发着更加浓郁的灰黑雾气，三人这才注意到，少女不光是三角区，手肘膝盖手指脚趾也都有不同程度的发黑，临近硬壳的皮肤之下，发黑的血管像根茎一样在朝周围扩散，三人透过护目镜看到彼此的眼睛，脑中同时闪过一个念头：
“死役！”
灰发少女已经开始逐渐死役化了，她只是依靠着强大的求生欲在保持理智，但并不能阻止狂厄在她身体中的深化和蔓延！
几秒之后，艾恩首先摇了摇头，她没想到情况已经严重到这种地步，死役化是不可逆的，无论如何也无法把已经变成死役的人变回人类……
安的护目镜里已经满是泪水，她艰难地扯着凌龙的手臂才不至于跪倒下来……
凌龙只是镇定地看着，床上这具娇小的身体，她的胸口还有微弱的起伏，就像飓风中燃烧的烛芯，仿佛随时都会熄灭……
不应该是这样的结果吧……
凌龙握紧拳头，他拉住了准备转身离开的艾恩，指了指少女的嘴巴，然后对艾恩做了一个下刀的手势。
艾恩明白他的意思，现在想在开膛手术的过程中用凌龙的精液降低少女的H值，下身的两个肉穴已经无法进入，就只能从她嘴巴射进去。
但是这样做的话，就只能先把少女叫醒，不然的话，在灌精的过程中醒来她的应激反应会更严重。可是唤醒少女，她又会有随时失控的风险……
真要冒险一试吗？
艾恩看着凌龙的眼睛，凌龙只是点头。
……
“呃啊啊啊啊啊——”
凄厉的惨叫声再次回荡在病房中，她的声音越发虚弱，嗓子也沙哑起来。
“不要害怕，看着我……是安姐姐，我们来救你！你得很严重的病，我们要给你手术！”
安已经脱下了身上的防护，少女身上散发出的狂厄气息开始侵蚀感染她的身体，安丝毫不惧，用力握着少女的手，强忍着眼泪和她沟通。
“看着我！你是最勇敢的女孩，我们一定会治好你的身体……你会和其他孩子一样活下去！看着我！你没问题的！不要害怕，不要抵抗！相信姐姐！”
“呜呜我好痛啊啊啊啊啊啊……”
少女说话了，她的理智在回归，可她的话太让人心碎，连流出的泪水都开始发黑，血丝布满了眼球，从眼眶中溢出来……
“痛一下，很快就会好的……以后不会再痛了！相信我们！”
安已经快要崩溃，她抬头望着艾恩，流着泪用力点头。
艾恩抬起绑着手术刀的断肢手起刀落，在少女胸口划出一道创口，另一只手熟练地使用各种工具，在不停扭动身体的少女胸口撑开一个血糊糊的缝隙。
头顶的白炽灯光照进那创口，艾恩很快发现了缝合过的痕迹，是泰德他们安装胶囊时留下的，相当粗糙且显眼。
安制造出的最强效的镇定剂以无法让少女安静下来，她像野兽一样嘶吼，挣扎，安能感受到她在抵抗痛苦，可抵抗并不会让痛苦消失，难以想象的折磨让她的身体不受控制地痉挛颤抖。
安一边用声音引导着少女的理智，一边盯着屏幕上不断攀升的H值数字，“1780”……少女的身体正在加速狂厄化，小腹上的皮肤也开始干枯发黑，逐渐变成节肢触手状的硬壳……
“局长——”
安朝着门外凄厉的大喊，少女的大腿也开始长出奇怪的肉芽……
艾恩的额头上满是细汗，凝成汗珠滚进她的眼睛，她却像是没有知觉般眨也不眨，用绑在断肢上的手术刀精准地划开少女胸腔一层一层的筋膜组织……
“1823……”
“局长！”
“来了！”
房门被推开，凌龙掐着艾米潘的腰，把满脸阿黑颜的艾米潘从肉棒上拔了下来扔在一边，握着肉棒一边撸动一边大步冲了进来。
“把嘴巴张开！药来了，吃了药就会好了！”
安贴在少女耳边念着，少女咬的出血的牙关慢慢放松，她歪着头看着安，眼眶里流出红黑色的血水……
“已经不行了、对吧……”
“不……”
“我、已经没救了……”
“不——你在说什么呀！你还活着呢！”
“谢谢你……谢谢你们、我太难受了……”
“不是！”安满脸泪水，用力地摇着头，“你是最坚强最勇敢的孩子，你马上就能好起来了！吃了药、就会好起来的！你不相信姐姐了吗！说好了要相信我们的！”
为什么，为什么总是这样……
“……我真的、好痛啊……”
少女的声音已经低不可闻，连身体的痉挛都虚弱下来，她望着安，用力挤出一个难看的微笑。
别……别这样……我不承认！
“姐姐求你……”安抱着少女的头，把脸贴在她的侧脸上，黑红的泪水粘黏在两人的皮肤之间，安在少女耳边用力地说，“你一定会好起来的，吃了药，一定会好的！”
“……嗯……”
“1864……”
少女下肢的异变已经蔓延到了膝盖，脚趾的乌黑也在像小腿弥漫，诡异的肉芽快速伸长变成触手……艾恩正在剥开最后一层组织……
“张嘴！”凌龙已经叉着腿站在少女头顶，他低声吼着，同时把手按在少女的额头，“枷锁！”
诡异的红光像叶片的脉络一样在眼前闪现，巨大的龟头对准少女的嘴巴，一大股浓精喷射而出……
“咳——”
“这样不行局长！”
“我看见了，”凌龙也开始出汗，他用力掐着少女的脸颊，用力挺腰把肉棒捅进她喉咙的深处。“你可别给我咬断了啊……”
“枷锁——！”
视野瞬间一片黑暗，凌龙睁开双眼，出现在MBCC一间普通整洁的收容室里。
枷锁如梦，成功了……
“局长局长，你怎么在我的房间里睡着了呀，被夜莺副官知道的话，我要被关禁闭的……”
灰发少女朝他跑过来，猛地钻进他的怀里。
凌龙的意识逐渐清明，他抚摸着少女的脊背，干净的裙子，松软的灰发，她的身上还有刚刚洗过澡的清香味道。
“今天是我在管理局的第一个生日，局长你之前答应过我，今天一整天都要陪我的！”
她抬起头仰着小脸，不知为何她的脖子上还缠着绷带，裸露的肩膀颈口，大片白皙稚嫩的肌肤，有些婴儿肥的脸蛋上，没有一块伤痕……
她笑起来，指着身后挂在墙壁上的时钟，凌龙转过头，看见时钟下面挂着的黑板上，用彩色粉笔写着少女安排的一整天的生日计划……
“6：00
边看日出边和局长做爱
8：00
被局长插着吃早饭
8：30-12：00
和局长在房间里做爱
12：30
大家一起吃蛋糕
14：00-19：00
和局长在房间里做爱（可以带上安姐姐和艾恩医师）
19：30-21：00
边看电影边做爱
21：30
被局长插着睡觉，要听睡前故事。”
“怎么一整天都在做爱啊？”凌龙忍不住笑起来，揉着灰发少女的头顶，他喜欢现在这个干净健康的灰发少女，连语气都不由得有些宠溺。
“今天是生日，当然要一直做爱啦！”少女张开双臂天真地笑起来，“最喜欢做爱了！局长平时总是和安姐姐还有艾恩医师做爱，都轮不到我，今天一定要做个开心才行！”
灰发少女的梦里，哪怕是在MBCC也只能联想到安和艾恩，娇憨得可爱。
“呀，快到6点了，要边看日出边做爱了！”她指着窗外，兴奋地喊着，“局长抱我去放风区看日出嘛～”
“好好……”
凌龙决定在她的梦里为她过一个“做爱主题”的生日，双手掐着她纤细的腰将她提了起来，掀开她的裙摆，果然看见了真空的粉嫩阴阜。
还不到长出阴毛的年纪，两片粉嫩又Q弹的阴唇像蜜桃一样紧紧贴合，肉瓣之下，垂着一滴从蜜穴里分泌而出的淫水，晶莹剔透看的凌龙食欲大振。
他贴脸上去深嗅着带着微微腥咸的少女滋味，张开大嘴把两片阴唇都吸进嘴里。
“呀❤……噢、局长，你弄得我好舒服、好奇怪❤……”
凌龙的舌头钻进狭窄的蜜缝，舌尖触碰到少女肉穴内壁上的褶皱，更加浓郁的腥咸味道在口腔里爆发，刺激着凌龙的肉棒勃起得快要爆炸，他大口吸食着少女肉穴里涌出来的淫水，用舌头拼命钻进更深处的地方。
“嗯……局长的舌头、好厉害❤……原来做爱是这种感觉……”
“我们还没有开始做爱噢。”
凌龙把少女放在大腿上，粗长的肉棒直挺挺地顶在她的肚子上，少女低下头看着那颗和她拳头一样大的紫红色龟头，好奇地双手握了上去。
“哇……好烫呀……”
“要把大肉棒插进你的小穴里才叫做爱哦……”
“这么大……”少女比了一下，大小这根有点吓人的肉棒居然和她的胸骨位置齐平，而且比她的小臂还要粗一圈，“这怎么能插的进去呢？我的小穴那么小……我还是不要做爱了吧，好可怕……”
“那怎么行，要按计划……”
凌龙说着用手指分开少女的粉嫩阴唇，轻轻捻着中间硬硬的凸起，异常的刺激从阴蒂快速流动向少女的全身，她的皮肤上浮起细小的疙瘩，忍不住用力抱住凌龙的手臂，在他怀里蜷缩起来。
“呀❤……唔、好奇怪的感觉……啊……从来没有过这种、酥酥麻麻的、好舒服❤……”
她窄小的肉穴口流出爱液，凌龙用手指沾满黏液，一个指节慢慢探进像小嘴一般的蜜洞。
“唔……局长❤……”
异物的侵入让她更敏感了，又胆怯又有些期待，少女扬起小脸，雾蒙蒙的灰瞳央求般的看着凌龙，下体的蜜洞一抽一抽地，好像在吮吸凌龙的手指。
“我们就这样去看日出好不好？”
“嗯❤……”
她轻哼着，把头靠在凌龙的胸膛，脸颊上泛着淡淡的绯红，她被凌龙轻松抱起，粗糙的手指越来越深地在她的蜜穴里抽送起来。
梦境中的管理局几乎没有人烟，这里是灰发少女没有接触过、难以想象的地方。
凌龙公主抱着怀中的女孩，穿梭在无人的走廊和楼梯，然后突兀地出现在天台上。
他抱着少女坐下，远眺着昏暗的天际线，一道炽热的光芒从大地的另一边升起，整片天空都绽放出热烈的光芒。
蓝天白云仿佛只在一瞬间就呈现出来，眨眼的时间，光芒灼目的太阳就出现在天穹之上。
“局长，来做爱吧❤……”
从黏腻的肉洞里抽出手指，凌龙把手放在少女面前做出捻动的手势，用指尖拉扯的粘黏银丝逗弄可爱的女孩，少女的脸更红了，她用力抓住凌龙的手，张开嘴把他的手指吸进嘴巴里，舔干净自己分泌出来的羞耻液体。
“嗯……不好吃……”
少女吐了吐舌头，又用双手握住凌龙滚烫的龟头，“好烫——局长，这么大真的能插进去吗？”
“小穴里面的伸缩性很强的，要试一试才知道。”
“嗯，我也想试一试！”
少女岔开双腿跨着凌龙的大腿站起身，她羞涩地掀开裙摆，一滴淫液正拉着丝从阴唇之间滴落，她缓缓蹲下，双手扶着凌龙的龟头，引导着它顶在自己的肉穴洞口。
“好烫❤——”
她开始用力往下坐，巨大的龟头撑开了她的穴口，一点点挤进少女的阴道，她感觉到下体好像被撕裂，奇怪的是她并没有觉得痛。
“进来了……喔、好大呀❤……”
被撑圆的肉洞终于含住了拳头大的龟头，少女忍不住低头去看，那粗长的茎身竟然还完全裸露在外面，明明她已经觉得很饱了！
纤细的小腿颤抖起来，蘑菇头状的冠状肉凸挤压剐蹭着稚嫩阴道中的每一寸敏感腟肉，滚烫的男根像是烧红的铁棍，把少女身上脸上的肌肤都烧的通红。
“这就是做……做爱！”
少女低头看着小腹上拳头大小的蘑菇型肉凸，局长的大肉棒插在自己的身体里，竟然把她的肚皮都顶起来了！
她的两条小腿越来越抖，两瓣圆润的臀瓣也尽力张开，粉嫩的屁眼像小嘴一样一张一合的，狭窄的穴口已经被完全撑满，灰发少女已经坐到了底，局长的龟头顶在她稚嫩的子宫上，却还有三分之一的肉棒没有吞进去！
她并没有觉得有多痛，而是被撑满的酸胀感，稍微一动就浑身发软，连肉棒的轻微脉动也能感受的清清楚楚。
“局长的、肉棒……好大❤……已经吃不下了～”
幼女肉穴吞下的肉棒太少，灰发少女只能跪在凌龙的双腿上，无处安放的两只白玉裸足刚好相对垫在凌龙胀鼓鼓的大阴囊下，她缓慢起伏着身体，适应着用小穴套弄着大半根肉棒，柔软的脚掌也顽皮地活动起来，托着皱皱的大阴囊轻轻揉捏，十颗晶莹的玉趾蹭着黝黑精囊下的凸起肉筋，用不知道哪里学来的技巧生涩的侍奉起来。
“痛不痛，舒服吗？”凌龙托着少女的臀瓣，有些好奇地问她。
他知道这是灰发少女的梦境，他的感官在这里有些晦涩，即使插进少女的肉穴，也并没有现实中那样的箍得生疼的感觉，反而像是在肏那几个他肏惯了的禁闭者一样，有充沛的淫水润滑，腟肉紧致的包裹着肉棒，绵密的肉褶一环一环地骤缩套弄着棒身，仿佛泡在温热的牛奶中一样舒服……
再加上灰发少女无师自通的灵巧足技，阴囊处隐隐传来更奇异的异样快感。
凌龙像知道灰发少女的感觉，毕竟这是在她的梦里。
“不痛呀～”少女笑嘻嘻地说道，她说着就开始嘬着凌龙的肉棒左右摇摆，像是撒娇一样在他怀里套弄着大肉棒，“局长的肉棒、在我里面插着、好舒服呢❤……”
果然，是她幻想出来的做爱，完全没有现实中该有的撕裂疼痛……
不过也好，毕竟是她的梦。
凌龙托着少女的屁股站起身来，依旧让她的娇嫩脚掌托着阴囊，和她一起看着天上炽热的朝阳，抱着她轻轻抽插起来。
“舒服的话，我们以后也要经常做爱好不好？”
“好❤～局长插我……”
……
感官越来越奇怪了……
看了日出之后，按照灰发少女的生日计划，凌龙抱着她去做了所有她想做的事，期间肉棒一直插在少女稚嫩的小穴里，她始终娇笑着叫个不停。
中午切蛋糕的时候，客人也就只有少女幻想出来的安护士和艾恩医师，海拉和赫卡蒂离得远远的，面庞并不清晰，大概只在少女的记忆中有隐约的痕迹，甚至还不如粉发护理员的站位靠前……
之后在少女的房间里开始一下午的做爱，感官越来越稀薄，仿佛一眨眼就到了晚上，期间安护士和艾恩也加入进来，4p的感觉也十分奇怪，从始至终凌龙的肉棒始终硬着，却没有半点想要射精的迹象。
插在少女肉穴里看完了辛迪加经典的动画电影之后，终于到了上床睡觉的时间。
感官恢复了些，视野仿佛是在看一部有年头的默剧一样模糊。
少女背对着凌龙侧躺在他怀里，肉棒插在她的肉穴深处，在肚子上顶起一个大包。
她嘴角含笑，听着凌龙给她讲童话书里的睡前故事。
“……魔法少女最终战胜了大魔王，独自消失在辛迪加街头的夜色当中……故事讲完了，魔法少女真厉害呀！”
“是呀是呀～”少女开心地笑着，书上的插图里，一个灰色长发的魔法少女潇洒地留下一个背影，在她看起来那个背影简直又帅又酷，“魔法少女真厉害！”
“说起来，这个故事里一直都没提到魔法少女的名字呢……”凌龙装作不经意地说道，他感觉梦境快要结束了，隐约甚至能听见外界仪器的声音。
灰发少女的名字一直是个谜，原先的世界里她说她忘了，凌龙试图在她的梦境中获得一个答案。
灰发少女含着手指想了想，小嘴嚅嗫着说道，“嗯……想不起来了……好像一直都没有名字吧……”
“那么，叫格蕾怎么样？就是灰色……”
“格蕾？”少女重复着，双眸一亮，“对，就叫格蕾！这个名字很好听！”
她开心极了，用力蜷缩着向后靠，拼命贴在凌龙的身上，让肉棒更深入地插进自己娇小的身体里。
梦境已经开始摇晃，交合着的动作也徒有其表，没有任何的感觉了……
“你说，格蕾打败了大魔王，之后会做什么呢？”凌龙问道。
少女想了想，摇了摇头，“不知道，应该、会死吧……”
“不会死的，格蕾一定会好好活着！”
“……”少女沉默了，几秒钟后，凌龙听到了她啜泣的声音。
她转过头，已经满脸泪水，她抽噎地对凌龙说，“局长、格蕾不想死……”
梦境开始破碎，身边的事物化成碎片，一寸一寸朝着床上的两人蔓延。
凌龙一把把格蕾揽进怀中，“格蕾不会死的，相信局长，相信安和艾恩！我们大家不会让格蕾死的！格蕾也不能放弃！”
“格蕾不想死、呜呜……”
“不要放弃！我们会救——”
……
凌龙突然听见什么碎裂的声音，他猛地睁开眼睛。
“哔——”