第3章 巨根局长暴力灌注铁血医师，禁欲系女人解禁后的淫荡反扑

“那个人的肉棒比马还要大！我小的时候在乡下老家见过公马的家伙，那人绝对比马的肉棒更粗更长，蛋蛋和我的拳头差不多！”
“……”
“安姐姐差点被他肏死了，两只大奶甩到天上去！要是艾恩医师你再晚回来一会……安姐姐肯定会死的！太可怕了……你是没听见她的叫声，简直是怪物……”
“说重点。”
“啊……是，安姐姐被他内个过之后，H值已经回到了正常水平……医师你是知道的，我们的H值从来都没有正常过……”
“嗯……”
“除此之外，那两个女禁闭者的H值也始终处于可控范围内，一定和那个男人有关！”
“MBCC的新任局长……难道他有抑制狂厄的能力？还有吗？”
“呃，还有就是……医师我的H值也挺高了，我能不能……”
“去工作。”
“呜……好吧。”
小护士扁着嘴离开了病房，穿着白大褂的艾恩望着病床上的凌龙陷入了沉思。
凌龙的块头还是出乎艾恩的预料了，她不知道他的肉棒到底有没有马屌那么大，不过这张窄小的病床确实快要承受不住了。
“米诺斯的局长……”
艾恩扶了扶额前碎发下的无框眼镜，她的皮肤白得有些发灰，一头及腰的黑发纠缠着垂下，看上去风尘仆仆的。
画着红十字的医疗箱还没来得及放下，挂在她冷冽银光的右机械臂的指尖，她右侧的眼眶下有一道竖着的疤痕，这道狰狞的疤痕正中，灰暗的瞳孔怔怔地盯小床上的巨人。
扒掉他身上的灰色风衣，胀鼓的肌肉上青筋暴起，黑色的背心仿佛快要被他的胸肌撑爆了。他真像是一只野兽，哪怕躺着。
“你很喜欢我的小床？”
艾恩扯着暗红色的唇边冷笑一声，“或许我该让你永远躺在这里……”
伴随着“啪”地一声，医疗箱掉在地上，光线摇曳之间，一道冷光电射而来。
“……”
艾恩的眼里闪过一瞬的惊诧，她刺向凌龙的机械臂手刀竟然被这个男人一把攥住，凌龙的大手握着机械手臂让她半寸不能进退。
“咔嚓咔嚓”，他的力量大得惊人，艾恩几乎听到精致的机械被他箍紧崩裂的声音。
凌龙睁开眼睛和艾恩对视，满眼的平静。
“你——”
艾恩试图用力拔出手臂，可凌龙的大手就像铁钳一样握着她的手腕纹丝不动。
她的脑子里闪过无数个念头，这人不是米诺斯的新任局长——一个普通人吗？！
哪怕他长得再壮一点，也只是个普通人而已，怎么会比作为禁闭者的自己力气还大？！
“呵……”艾恩冷静下来，保持着突袭被反制的姿势轻笑了一声，“他们为了对付辛迪加，真是下了血本呐！”
“……”
“你是什么东西？禁闭者？还是什么杂种？我很好奇，不如给我研究一下。”
“……”
“怎么不说话？害羞了？还是心虚了？竟然敢在我的地盘对安护士做出这种事，莫非是你自以为吃定我了？”
“……”
面对着凌龙的沉默，和他看不出表情的空洞眼神，艾恩有种事态脱离控制的不适感，她猜不出凌龙此行的目的，米诺斯暴乱的事太过表面，东城的老爷们很可能借题发挥，想在辛迪加玩什么更下三滥的东西。
他似乎有某种可以抑制狂厄的力量，而他展示力量的方式竟然是跑到彼岸诊所来强奸安护士长（虽然也有安狂厄爆发的原因，但是艾恩不愿意相信凌龙是为了救人）！
这个能力太过离谱，本应该作为底牌的，可他却毫不在意的亮给彼岸，然后又亮出另一张更离谱的底牌，他超越普通人无数倍压倒性的肉体力量。
更让艾恩感到意外的是他此刻冷漠的眼神，大概是来自另一个时空的记忆里，这位局长昏迷醒来后做的第一件事，应该像个迷路的孩子一样叫嚷着要见跟他一起的那两个禁闭者，而不是现在这样，满眼的戾气，仿佛下一秒就会暴起，毁掉他目光所及的一些……
艾恩只觉得她的小腿发软，强撑着喝道：
“说话！”
她的手刀闪着寒光，距离凌龙的眼睛不到一拳的距离，艾恩目光一凌，机械手掌快速变形，一把锋利的手术刀从其中弹出——
“唰——”刀刃割断了凌龙的几根睫毛，几乎刺进他的眼睛里。
艾恩吓坏了！
这是什么怪物，他连眼睛都没眨一下！
“我做了个梦……”
凌龙突然开口说道，他单手握着艾恩近在咫尺的手术刀，瞳孔里倒映着闪着寒光的刀刃，他好像完全不顾此时此刻的情况，语气平淡地像是在讲一个故事，“我梦见了另一个局长，MBCC的新任局长，不是我，是个女人……”
“哈……？”
“她……或者是她们，应该不止一个，把管理局里大胸大屁股的女禁闭者都卖了，说是媚男……什么的，她们说这个世界是女人的世界，说像安那样妩媚婀娜的禁闭者是物化、迎合……就她们该打扮成酷酷的样子……就像我眼前的你……”
“呃……”艾恩明显愣了一下，这场景太过违和，让她一时间也没反应过来自己身处的角色，下意识顺着凌龙回了一句，“这是什么道理？我们长成什么模样，想穿什么衣服用得着别人指指点点？”
凌龙冷笑一声，说道，“是啊……我开始也是这么想的，直到后来管理局有一些禁闭者消失了，不知道被她们怎么了，总之再也见不到了……再后来，她们说我也不该在这，说要绞杀我？”
“啊？”
“我本来不想搭理这群疯狗，可世界真的在一点一点变成她们说的那个样子，安的胸越变越小，反而你这样包的严严实实看不出男女的禁闭者越来越多……”
“……你在骂我？”艾恩突然反应过来，被握住的机械臂突然发力，她皱紧眉头不断发力，想把手术刀插进凌龙贱兮兮的眼睛里，可那只大手就像铁钳一样攥着她的手臂，“咔嚓咔嚓”地异响声越来越大，电光从她的机械臂里溢散出来，片片金属一点点在瓦解。
“我没骂你，我真的梦到了……”
“这么喜欢做梦，以后就留在我这好好梦吧！”
“呵……”凌龙轻笑一声，注视着艾恩浮现起青筋的冷冽面容，说道，“如果我一睁眼看见的是安倒还好，看到是你我是真的有点生气……”
“我管你！”
机械臂已经几乎彻底丧失作战能力，艾恩狠狠咬着银牙，用另一只手从腰上抽出一把手术刀，对准凌龙的腰间就刺了上去。
彼岸的铁血医师，异能表现为对神经电流的精密控制，对于艾恩自己，可以有效帮助机械手臂和原生神经融合，实现超乎想象的精密战斗效果；对于敌人，只要对对方的身体造成创口，就可以在瞬息之间完成各种她想做的“微创手术”。
只要手术刀刺进凌龙腰下的皮肤，她甚至能切断他的脊柱神经，让凌龙的下半身都失去知觉……
可她的速度在凌龙的眼中还是太慢了，“叮”地一声脆响，艾恩只觉得手腕发麻，紧握的手术刀瞬间脱手掉落，下一瞬间，凌龙的另一只大手掐在她修长的脖领上，她瞬间双眼发黑，血液把她灰白的脸胀得通红。
“咳啊——”
凌龙从小床上翻身跃起，单手掐着艾恩的脖子，把她向上拎起双脚离地，那只机械手臂已经不用再控制了，它早就被凌龙彻底破坏。
“我其实很喜欢你……”
此时这种发言显得凌龙像极了一个变态施虐狂，他用手背轻轻蹭着艾恩胀红的小脸，又缓缓向下，隔着铁血医师身上紧绷的黑色束身衣轻轻抚摸着她形状刚好的圆润乳房，略过胸下腰间挂着医疗工具的几根皮带，轻抚着她黑色长裤里紧绷着的修长笔直的大腿，摸到她过膝长筒皮靴上的光滑皮料，满眼怜爱地说着：
“我喜欢你们所有人，所有女禁闭者，在我眼中，你们都是独一无二的性奴……可这个世界正在慢慢变成我不喜欢的样子，我就只能毁掉这个世界……”
“你……咳——”
艾恩的眼睛死死盯着凌龙，这个变态的手劲太大了，她的意识正在消散，胀鼓鼓的下体颤抖着，她快要失禁了！
你要毁灭世界就去毁灭啊！为什么拿我出气！？
“裙子不好看吗？为什么要穿裤子？”凌龙的大手隔着艾恩的长裤揉捏着她的大腿和翘臀，她本就是暴发型的禁闭者，此时的臀肉紧绷起来更有弹性。
艾恩这次是真的闻到了死亡的味道，她还有很多事没有做完，这样死掉真是太不甘心了。
“跟我回去，穿裙子给我看，好吗？”
艾恩隐约听见凌龙的低语声，她知道这是她最后的机会。
她还没有彻底根除这世上的狂厄……
“好……咳呃、我会穿……穿给你……看！放、开、我……”
“真是我的好宝贝！”
凌龙像是得到了想要的玩具的大孩子，他果然放开了艾恩的脖子，艾恩还来不及喘上两口气，突然就被他按在墙上，被勾起下巴，嘴唇堵了个严严实实……
一条灵活的舌头钻进了艾恩的口腔，两只大手开始撕扯她身上的白大褂，艾恩知道自己难逃一劫，她也根本无力反抗。
就当被狗咬了……
反正我的H值也快——
“唔、轻点……你别乱撕、嗯啊❤……别舔了、我自己脱——真是条疯狗、哈啊……”
咬牙切齿的声音微微发颤，艾恩仰着头，皱着眉忍受着埋头在她长发里的男人在她修长的脖领上的肆意舔弄，她的白大褂快要被撕扯成布条，艾恩单手快速解开肩膀上的扣子，任由这身象征着救死扶伤的衣服滑落下来。
凌龙的双臂把纤细高挑的艾恩牢牢禁锢在胸膛中，两只大手隔着她紧绷的衣裤上胡乱揉捏，艾恩上身穿着一件朋克风的齐胸束腰，褪去白大褂后露出光滑白皙的肩膀和大片胸上锁骨的肌肤，凌龙伸着舌头在上面涂满自己的口水，却对束腰上绑着的一条条皮带表示厌恶。
这些皮带让他摸起来很不爽，凌龙用力扯着皮带，不满地“哼”了一声。
“我自己……解……别舔了真像条狗一样！”
凌龙掐着艾恩的脸蛋，再次含住她的舌尖。
“呃这……还吴吭呃……（就这还局长呢）”
艾恩模糊不清的嘲讽着，丝毫不在意自己正被胁迫着用独臂解开自己身上的束缚供凌龙玩弄。
她仅剩的那条胳膊背到身后，“啪啪啪”地三声，束腰上的三条皮带悉数掉在地上，她干脆扯开束腰背后的绳结，解脱的两颗乳球瞬间颤抖着挺立起来。
“唰”地一下，可怜的束腰就被凌龙的大手扯开，他的舌头就像是装了定位装置，张开大嘴精准的含住了艾恩一颗杏粉色的乳头。
“啊❤——”
艾恩发出一声不符合人设的急促呻吟，低眉看着埋头在她胸前吃奶的凌龙嗤笑一声：
“呵……MBCC不供饭吗？”
“我食量大……”
又是“咔哒”一声，她那条被破坏的机械臂也被凌龙卸了下来，艾恩有点慌了，这东西跟了她多年，冷不丁地被人卸了，光秃秃地断肢露在外面感觉就像是没穿内裤一样没有安全感，刚刚才忍回去的尿意猛地涌动了一下，艾恩突然感觉双腿之间湿乎乎黏糊糊的。
“这是干嘛？”
“都坏了，回去局里给你做新的。”
“哈啊、你别……”久不见光的乳头被凌龙含在嘴里还絮絮叨叨地说着话，丝丝的冷风和热热的吐息连体刺激着她的敏感点，“专心吃吧❤、少聒噪了……”
艾恩扬起高傲的头颅靠在墙上，干脆把眼睛也紧闭起来。
她是铁血医师，是彼岸诊所的创立者，在辛迪加这片混乱的土地上，不说让人威风丧胆，也是一股不容小觑的力量……
那个“局里”……在凌龙的口中，仿佛是一个禁闭者的避风港，能满足她的所有需求……她有多久没有过这种被庇护的感觉了？
身下“嘶溜嘶溜”的淫靡声响侵蚀着艾恩的耳朵，她的身体颤得越来越厉害，裸露的皮肤被血液映成殷红色，她一直做着最脏最危险的工作，面对着蛮夷般的黑帮暴徒，那群男人甚至对她的身体没有任何兴趣，只想杀之而后快……
她仿佛自己都忘了自己是个女人。
“真是条狗❤……”艾恩的嘴角上扬起一个好看的弧度，她心里一惊……
我有多久没笑过了……？
“你穿这条裤子也蛮好看的，还别说，西裤配长筒靴真适合你的身材气质。”凌龙突然说道，艾恩的嘴角翘得更高了，她控制不住地开心起来。
“这时候说这些好听的有什么用？”
“能开裆吗？穿着肏才有感觉！”
“……”艾恩的笑容僵住了，开始用独臂挣扎起来。
“滚开！走狗局长……妄想！你……滚出我的诊所、别撕……别、我一会还要——你真是条狗啊！”
反抗当然无效，只会让凌龙更加兴奋。
“刺啦——”
艾恩唯一的一条手臂被凌龙用擒拿式背在身后，刚才还被含在嘴里的乳头被无情的按在冰冷的墙壁上，凌龙一边亲吻着艾恩侧脸上的发丝，一边快速脱了裤子亮出粗长的肉棒，对准艾恩西裤上被他撕开的缝隙，在她早就泥泞不堪的迷人臀缝间划蹭两下，然后一挺腰插进了艾恩紧致湿润的蜜穴深处。
“你咿啊❤——”
“喔……”野兽一样凶猛的巨根全根没入，浸润了粘稠蜜液的肉褶被肉棒完全撑开，腔穴裹着这根滚烫坚硬的外来物有节奏地骤缩蠕动起来，顶在花心的龟头被温热的爱液迎头浇灌一通，爽的凌龙长出了一口气，“铁血医师……再铁血的医师屄里也是热乎乎的……”
“你、这、个、狗……”
艾恩踮着脚尖，一边高潮一边痛骂道。
这男人果然有一根马屌！
一股股黏浆从她的子宫里溢出，被这根马屌挤出蜜穴，顺着她的大腿根流进裤管，粘黏在小腿和裤子之间，她的臀肉和大腿抖得像筛糠一样，虽然没看见却更直观地用身体感受到了凌龙变态地性器，她感觉自己的下体快要被撕成两半了，肉穴一定被撑圆成碗口一样的形状！
拳头大的龟头死死地顶在她柔软的子宫上，还在一寸一寸地朝里面钻去，顶着她的子宫将她的阴道捅穿拉长，在她肚脐之上肋骨之下顶出一个巨大的肉凸……他还有多少没有进来？！
“哈啊……哈啊……”
艾恩轻声喘息着，凌龙的胸膛贴着她光滑的脊背一动不动，静静感受着铁血医师肉穴的痉挛，她紧绷着两条结实的大腿，被长筒皮靴包裹的修长小腿已经脱力地外八，艾恩的侧脸贴着墙壁，仅靠摩擦力和嵌在身体的肉棒支撑着她的身体。
交合处的风景太过美好，精练的西裤裤裆处被撕开了一道缝隙，露出的两片白花花臀肉上沾满了透明的性液，两片大阴唇果然被撑得浑圆，紧紧裹着其中青筋盘绕的粗壮肉棒。
凌龙开始缓慢抽送起来，大团粉红的嫩肉被肉棒带出唇缝，更多的蜜液翻涌出来，顺着他胀鼓鼓的阴囊滴落在地上……
“嗯呃呃呃慢点呃呃呃呃呃❤……”
艾恩忍不住闭着眼娇哼起来，她感觉自己的脑浆都快要被这根肉棒扯出身体了，视野漆黑脑子里却是一片空白。
脊背麻酥酥的，她快要失禁了……
艾恩的大腿在疯狂颤抖，凌龙放开了她的独臂，一手揽过她的身体握住一只嫩乳，另一只手绕过她的腰胯，指尖轻轻捻住她害羞的阴蒂。
“别——”
随着又一下用力贯穿插入，艾恩双腿猛地一蹬，身子向后靠在凌龙的胸膛上，她双脚离地整个人挂在凌龙的巨根上，浑身剧烈地痉挛起来。
一杆透明的尿液从下体有力地喷射出来，直直地滋在墙壁上……
“啊啊啊啊啊啊❤——”
艾恩放声淫叫起来，她的独臂向后搂住凌龙的后颈，失禁喷着尿接连不断地高潮起来。
此时的肉穴已经缩紧到极限，快要把凌龙的肉棒都箍断，凌龙自然不会放过这个机会，抱紧身体悬空的艾恩上下快速肏干不停。
“唔噢噢噢噢噢噢❤——”
禁欲系的女人一旦顺从，压抑许久的性欲就会立即从子宫深处喷涌出来，此时的艾恩已经彻底沦为巨型肉棒的奴隶，被征服的快感从颅顶一路蔓延到脚尖，像无数道电流一样在她的肌肤上来回游走……
她紧绷的小腹上结实的马甲线清晰可见，然而更清晰的确实腹肌轮廓中间那条不停鼓动着的柱状凸起。
这个被称之为“铁T”的女禁闭者像是个尺寸不合的飞机杯一样，用她娇嫩窄小的肉穴蜜腔包裹着凌龙的巨根，她的脑中一片空白，仅剩的感知却是肉棒摩擦敏感肉壁腟肉的酥麻充实，和从龟头撞击子宫传来的震动和炽热体温……
凌龙的双臂在艾恩赤裸的前胸交叉，两只大手抓着她浑圆挺翘的嫩乳，艾恩仰着头躺在凌龙的肩膀上，涂着黑色唇彩的小嘴微微开合肆无忌惮地胡乱淫叫着，她的双眼失焦地盯着天花板，一头黑发像水母一样在空中游荡……
“又要啊啊啊啊啊来了呃呃呃呃哈❤——”
艾恩的双腿用力地向上抬起，她的身体越发紧绷起来，随着淫语的戛然而止，包裹在长筒皮靴中的双脚奋力蹬在面前的墙壁上，艾恩的上半身也蜷缩起来，在凌龙怀抱中悬空弓成一团……
湿滑黏腻的肉腔有力地紧绷缩紧，死死地箍着凌龙的肉棒，让他几乎无法抽插肏弄，凌龙顺势托起艾恩的两条肉腿，像是给小孩把尿的姿势一般，微微屈膝用力把艾恩的双腿朝两侧分开，几乎在空中摆成一字马的姿势。
“别、呃呃呃呃高潮了啊啊啊啊啊啊……”
肉穴的不断收缩蠕动刺激着肉棒下那条坚硬的肉筋，大股粘稠的淫液从交合的缝隙由泡沫的模样挤出，被龟头顶起的圆润宫颈也降了下来，对着龟头马眼紧密地亲吻在一起。
艾恩那满是熟女蜜液的子宫里传来一股吸力，宫颈对着凌龙的马眼有节奏地吮吸起来，凌龙干脆懒得抑制自己，干脆放开精关，任由第一发粘稠如浆糊一般的精液被艾恩吸进屄芯子里……
“噢……嘶——”
凌龙还是第一次体验到如此强烈的被榨精感，大股大股的精浆没有间歇地被吸进艾恩的体内，像是在她屄里撒尿一样汹涌顺畅，输精管里传来的快感爽的凌龙双腿发软，竟然让他这样的怪物也忍不住打了个颤……
“哈啊、哈啊……”艾恩蜷成一团在凌龙怀里娇喘着，她能感受到热乎乎黏滋滋的精浆很快灌满了她的子宫，肋骨下原本拳头大小的蘑菇头肉凸又胀大了一圈，H值严重超标带来的疲惫和混乱感正在如潮水般褪去，榨了凌龙的精，艾恩反而越发精神放松头脑清明起来。
这男人的精液果然可以抑制狂厄……
“哈哈、哈哈哈哈哈哈哈……”
艾恩突然有些癫狂地大笑起来，或许在嘲弄凌龙的轻敌，或许是找到了她穷极一生才找到的正确的路……
在或许，艾恩第一次感受到了如此明确的指引。
“在笑什么？被我肏傻了？”
艾恩被摆成一字马抱着，也不言语，只是侧着头看着凌龙的眼睛，然后闭上眼吻上了他的嘴唇。
“继续、肏我❤……”
……
“医生、我的鸡巴又涨、又硬、你看该怎么办？”
“插进来、哈啊❤……插进医生里面啊啊啊啊啊……”艾恩意乱情迷地浪叫着，“就这样❤、快点用力插进医生里面来啊啊啊啊啊——”
她像一个等身手办一样被凌龙抱在怀里，边走边套弄那根巨型肉棒，小腹上的肉凸快速的时隐时现，“噗嗤噗嗤”地交合声在病房里回荡起来……
“然后呢、艾恩医生、我的鸡巴、怎么才能、恢复？”
“用力肏我！”艾恩的声音尖锐得失真，一头柔顺的长发上下翻飞，两条长腿也不停地甩动，“肏我、把精液、射进我的子宫就好了呃呃呃呃啊啊啊啊❤……”
“那我这、可是老毛病了啊……”
“肏我就好噢噢噢噢噢❤……”
“那你和我回局里治疗？我硬了就肏你怎么样？”
“好噢噢噢噢噢每天肏我啊啊啊啊啊❤……”
艾恩的回答毫不犹豫，凌龙反而愣了一秒，。
“可是你说的……”
凌龙轻笑一声不再言语，把艾恩按在那张小床上，把她一头柔顺的黑发胡乱抓成一缕，另一只手抓住她的半截残肢用力向后扯，像是骑马一样从背后大力抽插艾恩的嫩屄。
艾恩纤细的身子反弓起来，她的下身依然在床上摆成一字马，赤裸的上身肌肤由苍白映得殷红，两颗形状大小恰到好处的乳房随着凌龙的肏干颤抖着，樱粉的豆丁乳头划出一道诱人的弧线。
“呃呃呃呃呃肏我哦噢噢噢❤——”
艾恩冷峻的俏脸此时已经扭曲的不成样子，粉红的舌尖搭在唇边，暗黑禁欲风格的深黑色唇妆显得尤其可笑，随着臀尖上一下下疯狂的撞击，架在鼻梁上的无框眼镜已经滑到了鼻尖，摇摇欲坠的镜面之后，灰色的瞳孔早已经失去了焦点……
……
睡了一觉的安护士长感觉好极了，精神清明了许多，一身的疲惫和倦怠都消失的干干净净，仿佛体重都轻了几斤，连皮肤都变得越发白皙红润。
只是下体还是黏糊糊的，小腹有点涨涨的，她知道里面是什么。
狂厄失控的时候，安还是有记忆的……
病房里那两个MBCC来的禁闭者叫嚷个不停，在她的体内灌满了精液的那个局长听说被艾恩医师制服了，安松了一口气，可心里却隐隐担心起来。
艾恩医师一直很讨厌那群人，治安分局的泰德也确实让人讨厌，说起来他和那位局长还是同事，艾恩医师的手段安是知道的，那位局长落到她的手里，一定没有什么好果子吃……
安答应了那两个禁闭者，打算去向艾恩医师求求情，毕竟那位局长……还算救了自己。
换了一身崭新的同款护士白裙，安扭动着婀娜丰满的臀胯款款朝着那间病房走去，从穴眼里渗出的精浆还带着丝丝温热，黏糊糊地粘黏在阴唇肉瓣和内裤之间，安的脸颊又泛起红晕。
【他应该是个好人吧，希望艾恩医师不会太为难他……】
“还不够哦哦哦噢噢噢❤——”
来到病房门口，安的脚步突然停下了。
她听见薄薄的门板后面溢出哀怨婉转地女人哀鸣声，整个人都呆愣住了。
【是……艾恩医师？】
“这样够不够？！够不够？！”
男人咬牙切齿地说道，“射死你这条母狗！还敢说我是狗……”
“呵呃、不……够……你就这点本事？再、用力肏我❤……”
“骚死你个贱货，你也配当医生？医生就这么榨病人的精液吗？”
“我在帮你治疗❤……快射进来，把精液射进我的子宫里，大鸡巴就不胀了、快唔❤——”
病房里的声音戛然而止，随后门外的安就听见一阵急促的“啪啪啪啪啪”地脆响，仿佛下了一阵没由来的大雨……
“……”
她的俏脸羞得通红，分明知道里面的两个人在做什么。
【艾恩医师竟然也有这样一面吗？】
一大股浓精从安的肉穴里突然涌出，她双腿一软，浑身上下仿佛触电般地涌上一阵酥麻。
她鬼使神差地靠在门框上，轻轻地把门推开了一条缝隙，瞪着一双好看的美眸朝里面张望。
是艾恩医师……
安只看得见她赤裸匀称的美背，她上身一丝不挂跨坐在那位局长的身上，裤子和长筒靴还好好的穿着，可偏偏在裤裆的地方被撕开了道淫靡的口子，那根安很熟悉的粗长肉屌正通过那道缝隙严丝合缝地插在艾恩医师两片红肿的阴唇中间，白沫浆液糊满两人的交合处，可安却依然看得清清楚楚——
本应该是女上位骑乘的姿势，艾恩医师刚刚还在肆无忌惮地放着狠话，可转眼之间她就被扣着纤腰，被下身的那根巨屌顶的死去活来，从安在门口的角度，刚好看得见凌龙的岔开的两条粗壮毛腿，双腿之间的巨型肉棒一挺一挺地进出着艾恩的肉穴，每一下全根没入都抛动着两颗拳头大小的卵蛋拍打在艾恩的臀瓣上，再落下腰肉棒勾带出艾恩蜜腔内的大团粉红嫩肉，盛气凌人的艾恩医师仰头无神的仰着天花板，她的嘴巴长成o型却再叫嚣不出一句话来，只能随着下面凌龙的挺动发出雌兽般有节奏地“呃、呃、呃”来伴奏……
安不知不觉已经看得着了迷，仿佛自己就是骑在凌龙身上被顶肏的女人，她双腿瘫软地坐在地上，一只嫩白的小手夹在两条肉腿之间，隔着湿热的内裤不停揉搓起来……
凌龙挺腰挺的累了，干脆架着艾恩的双腿站起身子，纤细高挑的艾恩医师被他团成一团，像个玩具一样抱着挨肏，她的淫叫声更响亮了，肉体交合的声音如疾风骤雨一般拍打在安的心坎上。
“咦惹呃呃呃呃呃呃呃❤……”
“啪啪啪啪啪啪……”
他过来了，两条野兽般的毛腿一步步朝着门后的安走来，艾恩医师被他按在门板上，肉棒就在安的头顶大幅度地抽插着艾恩可怜的小穴，捣出来的淫水粘液飞溅在安的脸蛋上，她竟然不由自主地伸了伸舌头！
“老子射死你个骚医生！”
凌龙抽插的速度越来越快，艾恩的娇喘也急促起来……
“给我给我给我呀啊啊啊啊啊❤——”
手臂粗细的肉棒猛地完全消失在艾恩的肉穴中，安清楚地看着吊钟一样的硕大阴囊骤缩提起，黝黑的肉棒根部剧烈的脉动起来，安呆呆地盯着两人近在咫尺的淫靡交合处，似乎能感受到大股腥臭粘稠的精浆一股股泵进艾恩的蜜腔，涌进她的子宫，把她的小腹胀满撑圆，灌成像是怀胎几个月的孕妇一般……
他们在疯狂地舌吻着，艾恩的臀肉像筛糠一样痉挛颤抖着，浅褐色的菊穴也呼吸般骤缩起来，她朝天翘起纤长小腿一晃一晃地承受着灌精，持续了大概两三分钟，艾恩的子宫和肉腔终于被精液完全充溢，更多的乳白色精浆从两人性器的缝隙渗出，拉着丝缓缓滴落下来。
安伸长了舌头，用舌尖接住了滴落下来的精液，偷偷品味着这让人上瘾的腥臭滋味。
【我在干什么……？不管了……】
“够不够？够不够当我的母狗？”
“……”艾恩还在高潮的余韵中没有回过神来，她的独臂盘绕着凌龙的后颈，脑袋靠在门板上大口地呼吸着。
“够不够？！”凌龙又奋力抽动了几下，艾恩的性器里已经被灌满了精液，再也没有任何活动的空间，这两下几乎把精液挤压到她的心尖上，子宫都快要被撑破了……
“够……够了❤！”
艾恩一头扎在凌龙的肩膀上，再也没了动静，她也要和之前的安一样陷入沉睡，吸收着凌龙赐予她的宝贵精华。
“嘶溜❤……”
凌龙突然听见身下奇怪的声音，低头一看又是淫笑一声：
“哦？还有一个在这偷精液吃的小护士～”
安被吓了一跳，连忙缩回小舌头收起一脸的媚态，被抓包的耻感让她的脸又红又烫，下意识就要狡辩：
“没、我没有……”
凌龙单臂托起艾恩软绵绵的身体，把她从自己的肉棒上拔了下来，黝黑粗长的肉根上挂着白浊的浓精和艾恩淫水尿液的混合物，“啪”地一声甩在安护士长俏丽的脸蛋上。
肉棒打断了安的狡辩，浓郁的腥臭味钻进她的鼻子，安只觉得脑子里一片空白。
肉棒从艾恩红肿的肉穴里脱出的瞬间，大股粘稠的精浆立即像喷泉一样涌出，正对着瘫在凌龙面前的安的脸蛋，这股精浆浇灌在凌龙垂下的肉屌，顺着肉屌流淌在安的脸上，她突然觉得没什么好解释的，无非就是厚着脸皮，张开嘴吃下这些美味的精种，总比掉在地上浪费了好……
这东西怎么会有女人能抗拒呢？它就该在女人的身体里才对！
安一言不发，只是伸出粉舌垫在凌龙硕大的龟头下面，任由艾恩屄里涌出来的精浆顺着男人的肉棒流进她的嘴里，她大口吞咽着，可还是有很多精液咽不下去……
安伸出两只戴着红绸手套的小手，像乞讨一样接着溢出来的精液，她满脸的白浆糊了厚厚一层，“咕噜咕噜”大口喝着，神态竟然有几分圣洁。
艾恩医师屄里的精浆流的没有那么多了，安的肚子也快要撑爆了，她狠狠地打了个满是精臭味的饱嗝，然后顺着凌龙的肉棒往上舔去。
温软的香舌舔舐到凌龙磨得发烫的龟头上，他舒服的闭上了眼睛。
“我还是喜欢你这样的女人……”凌龙说道，安的心脏猛地一跳，大口喝着精液的时候都没脸红，凌龙莫名其妙的一句话却让她面红耳赤。
她大口吞下紫红色的龟头，丰满的红唇顺着棒身向上撸动着包皮，再吐出来的时候，肉棒已经崭新出厂。
安用舌头把嘴唇边的精液卷进嘴巴里，细细品味着咽下肚子，小手里接的也不浪费，仔细地吃进肚子，她又打了个精嗝，却还是一副贪婪的样子盯着艾恩洞开着的鲜红肉穴。
“你还没吃饱吗？”凌龙笑着低头看她。
“珍贵的材料不能浪费。”安垂下眉眼小声念道，凌龙咧嘴一笑，“真是个难得的好女人……”
安的心跳又猛地加速，她看见凌龙抱着昏迷的艾恩走进房间，把她仰躺着放在小床上，然后对着自己勾了勾手指。
“替艾恩医师清理一下吧，你说的，不要浪费。”
安站起身，低手看了一眼自己衣襟裙摆上的白浆，刚换的新衣服又没法穿了。
她突然感觉有些害羞，不过还是挪着步子靠了过去。
艾恩医师躺在小床上叉着双腿，她的紧身西裤被来了裆，内裤早已经没了踪影，毫无遮掩的阴阜展现在安的面前，真是一片泥泞……
屄穴被凌龙变态的肉棒肏得完全没办法并拢，两片大阴唇也被磨的红肿，大团沾着精浆的鲜红穴肉外翻出来，阴毛屁眼到处都是白浆……
安突然想起自己被这男人肏的时候，或许下体也是这幅惨样。
作为护士长，她看不了这样污秽的人体，无论是手术过后，还是性爱过后……
她凑过去，伸出小舌头舔舐艾恩阴部各处的白浆，无论是艾恩医师的淫水还是残精，安做到了一个专业护士的职责，通通舔的干干净净。
凌龙看着她“工作”，不经意摸了摸艾恩断臂的创口……
不知道是被舔的还是被摸到敏感处发痒，睡着的艾恩竟然哼了几声。
安的小手扶着艾恩两条大腿内侧，微微欠身弓腰，纤腰翘臀，粉色浓厚的长发，性感的身体线条……凌龙又来了感觉。
他隔着白大褂抚摸着安的腰背和翘臀，安的身体僵了一下，并没有反抗。
那一次她并不是足够清醒……
“这张嘴，刚刚有吃饱吗？”凌龙的大手抚摸到安清晰的两瓣臀肉，隔着衣裙在轮廓中间按了按。
“饱了……”
凌龙有些失望，却又眼看着安似是毫不在意般卷起护士裙的裙摆，露出她圆润肉感的大腿和肉臀，和新换上就已经洇湿的蕾丝内裤。
“还想再、吃一点❤……”
安的声音越来越小，这种充满女人味的撒娇让凌龙忍不住开心起来。
“吃不下浪费了怎么办？”他的大手已经摸上安的屁股，轻轻揉捏滑腻的臀肉，这下安真的不知道再说什么好了，明明是想要再被那根粗长的巨物肏一次，可她的子宫里确实装不下凌龙这种怪物般超量的精液。
偶尔的傲娇有什么用呢？
她回头柔情地看了一眼凌龙，蹲下身子捧起他胯下黝黑粗大的肉肠，然后伸出舌头把龟头勾进嘴里，一边吮吸一边哀求般向上仰望着这个强壮的男人。
好家伙，不装了，改攻略了！
感受到嘴巴里的肉棒变粗变硬，安心里开心极了。
凌龙抚摸着她的粉色秀发，笑着说道，“再肏你一次，多出来的让艾恩医师吃点，”他把肉棒从安的嘴巴里拔出来，把她摆成刚才的姿势，“你帮艾恩舔干净，到时候艾恩也会帮你，你们彼岸一直有勤俭节约的优良传统……”
安羞红了脸不再说话，只是翘着肥臀埋头在艾恩双腿之间，乖巧地帮她清理残精。
凌龙则走到安的身后，把她新换的蕾丝内裤褪到脚踝，布料和性器之间粘连着黏糊糊的白浆，拉出无数条银丝来，她并拢着的肉腿让两片粉红的阴唇也夹杂一起，不断有透明的黏液从两片唇瓣中间挤出，其中还夹杂着大量他之前射进去的乳白色精浆。
他握着肉棒用龟头挤进阴唇中间划了两下，蘸够了润滑用的性液，然后扶着安的腰胯挺身，把整根肉棒一捅到底……
“呃❤——”
安被巨大的冲击顶了一下，脸蛋和艾恩的阴阜贴在一起。
……
“通知行动队来接手彼岸，帮助他们协防……泰德虽然在我手上，但是他撺掇的那些暴徒还在围攻这里。”
“是。局长，有禁闭者R的线索了吗？”
“禁闭者R啊，先不管她了，应该是早就跑了。优先镇压辛迪加范围的暴动，管理局人手不足，听我指挥先保住彼岸……如果我没记错的话，那个女人快要到了。”
“那个女人？好的，行动队正在路上……”
“对了，让艾米潘回来。”
……
结束了和夜莺的通讯，凌龙低头看下并排跪在他双腿之间的两个女人。
艾恩再次披上了她冷酷的白大褂，只不过她竟然极少见地系上了白大褂的扣子。
艾恩医师用小嘴含着凌龙的半个龟头，微凉的舌尖有些生涩地在凌龙马眼周围画着圈圈，黏腻液体滴落的声音从艾恩的白大褂下传来，她的裤裆被凌龙撕开了口子，内裤被扯烂，子宫腔穴里灌了超量浓稠的精液，正从她肿成香肠一样的阴唇中间流下。
安则是用粉舌托着凌龙的一颗卵蛋，在阴囊的缝隙中温柔地舔舐，浓密阴毛下露出的一双眼睛满是柔情地望着她臣服的男人，安时不时还会指导一下艾恩，偶尔也对着艾恩的脸蛋打出一个腥臭的精嗝——她最终还是如愿以偿地吃了个饱……
凌龙在她的小穴里射满了精液，这个野兽般的男人射到一半竟然把她翻转过来放在了艾恩医师的上面，然后粗暴的肏进她的小嘴里射出了另一半精液！
当时安流淌着精液的肉穴正对着艾恩医师昏迷的睡颜，彼岸的两个女人被摆成了69型的姿势，她屄里溢出来的精液流进了艾恩医师的嘴里，胃里装不下的精液又被她吐进了艾恩医师的屁眼，总之果然一滴都没有浪费……
艾恩医师有生以来第一次在睡梦中被精液浇在脸上弄醒，安护士长也是第一次那么沉迷地亲吻另一个女人的屁穴……场面简直淫乱变态极了！
……
海拉揶揄地盯着大马金刀坐着的凌龙和跪着的两个不知廉耻的女人，抱着水管冷冷地怪笑着，赫卡蒂面无表情，嗅了嗅空气中的味道，然后微微蹙眉转身带着梦魇出门警戒。
“我代表MBCC正式收编彼岸诊所，你们两个谁赞成，谁反对？”
“我反对！”艾恩突然吐出龟头斩钉截铁地说道。
安也是一脸为难，“这……诊所里还有病人……”
“反对无效！”凌龙冷笑一声，按着艾恩的后脑把龟头粗暴地插进她的嘴巴里，“你们地下室里有什么东西，我心里有数，大可放心，那些东西没救了！现在这里还有一个更危险的存在，我要你们把这个解决掉，不然别说MBCC收编彼岸，从此以后彼岸都会成为辛迪加的一段历史！”
安沉声思索着，温婉的脸庞上满是忧虑。
艾恩只是皱紧眉头，凌龙给她带来的失控感越来越强烈，他说的很多话让艾恩竟是一头雾水，却又仿佛冥冥之中，一切早已经被安排好了……