第2章 护士长安&mdash;&mdash;大姐姐的柔情

彼岸诊所地下，穿过病区，推开一扇厚重的铁门，非人的呜咽狂吼伴随刺鼻的消毒水味道扑面而来。
不到80平米的隔离室内，十几个双眼通红的黑帮成员横七竖八地被绑在病床上，他们中有的已经处于昏迷，有的人扭动着身体在病床上挣扎着，他们表情扭曲地低声吼叫着，不详地黑色雾气正从他们的身体中弥漫出来。
隔离室的大门被两个戴着口罩的医师撞开，他们正一左一右架着一个发狂的黑帮，七手八脚的把他捆在一张空闲的病床上。
“快点让他射出来！这小子状态很不对！”医师喊道。
“哎呀！728我还没搞定呢！”
留着一头浅棕色长发的护理员少女皱着眉嗔道，她正骑跨在“728”号病人的身上，头上的护士帽歪在一边，她脸颊潮红，额头上满是细密的汗，护理服的白裙子被掀到腰间，她扭动着两瓣浑圆的小翘臀，一上一下地吞吐着身下暴徒的狰狞肉棍。
“哈哈哈哈哈哈彼岸的骚屄还挺紧的嘛！”728号病人甩着绿色的莫西干头，布满纹身的脸上咧着夸张的诡异笑容，他的手脚都被紧紧束缚在病床上，还在用力地向上挺腰，胯下一根弯曲肿胀的粗壮肉棒搅动着护理员少女娇嫩的肉穴，抽插之间剐蹭出少女大片鲜红的穴肉，“来啊贱货，你不是要老子的精液吗！来啊！！！”
少女咬着牙承受着身下暴徒的奸淫，她的护理服还算好好地穿在身上，可下身蜜桃般的臀肉上早已经红彤彤的一片泥泞，被扯到一旁的小内裤早就被她分泌的汁水浸透，她感觉到自己体内的H值正在飙升，马上就要接近危险阈值，残存的理智随着肉棒的抽插就快要消散掉，她只好用力咬了下自己的舌尖以保持清醒，然后更加卖力地扭动着纤腰套弄男人的肉棒。
“我要……坚持不住了❤，快点、射出来啊你！”少女压抑着心里翻涌的性欲，可忍不住发出的娇喘声还是引来其他暴徒的淫笑声。
“哈啊……太粗了❤，我下面要、要裂开了啊啊啊啊❤……”少女双手撑在728号病人的胸口，高高抬起自己的粉臀，粗壮肉棒刮着她的敏感穴肉带出大滩粘稠的淫水，她用尽全身的力气狠狠坐下，把整根肉棒吞进肚子里，巨大的龟头狠狠撞在她的可怜子宫上，她用力缩紧穴肉像一只小手一样狠狠握住男人的龟头，728号病人瞬间憋的面脸通红，大吼一声在她身体里一泄如注。
“哈啊哈啊❤……”
少女脱力地喘息着，身下的暴徒射精之后也消停了一些，眼睛里多了几分清明。
“妈的还是被你榨出来了……”
“728号H值下降……暂时没有失控风险……”
暴徒不甘心地骂着，护理员少女也懒得搭理他，在他身上休息一会才抬起翘臀吐出他的肉棒，被注满腥臭精液的套子卡在了她的肉穴里，少女从病床上爬下来，气喘吁吁地从小穴里拽出套子，放下裙摆整理了下衣服，就拎着那个装满精液的套子离开了隔离室。
“我要休息一会……就一会儿……”她对着两个医师无力地说道。
隔离室外的走廊里，充斥着困兽般痛苦地哀嚎，少女捏着精液套子，扶着墙壁步履蹒跚地走到楼上，那哀嚎声越来越大，她的心脏都快要爆炸了。
“安姐姐……”
少女走进病房，掀开帘子，她看见那个披散着粉色长发的背影正在一张病床前忙碌着，少女软绵绵地靠在墙壁上，身体慢慢下滑，并不拢地双腿一软，干脆一屁股坐在了冰凉的地板上。
安并没有听见少女的呼唤，她的注意力全在眼前痛苦挣扎的灰发女孩身上……
她抓过来一只透明药剂握在手里，双眼微闭口中小声念道：
“吗啡……”
那玻璃管里的药剂翻涌了一下，变成了她想要的吗啡。她拿出一根针管把吗啡抽进去，对准灰发少女手臂上暴起的血管推了进去。
灰发少女脸上没有一丝血色，她稚嫩的身体上布满了大大小小的伤口，又散发着一股难闻的气味……吗啡起效还需要时间，她不安地挣扎扭动着，大股黑色的雾气从身体里向外渗出，少女突然弓起身子，一条条青筋在脖领暴起，她的嘴里发出瘆人的哭喊声：
“啊啊啊啊啊啊啊啊杀了我啊啊啊……让我死、吧呜呜呜……”
少女的痛苦像是生锈卷刃的柴刀一样划在安地心脏上，她又用针管抽了一针药剂，毫不犹豫地发动异能把药剂变成了安定剂注射进少女的身体。
安的眼眶里被泪水充盈，视野已经模糊不清，这种熟悉的无力感让她绝望，少女的生命力正在不断流逝，安仿佛感觉到她求生的欲望就像是她握在手心里的水，越是用力，却越快的消弭……
“不……”
不是这样的，不会每一次都这样的……
“求求你呃呃呃呃呃呃呃杀了我啊啊啊啊啊啊……”
安突然抓住灰发少女的手，临近崩坏的禁闭者完全控制不了自己的力量，安柔软的小手被少女攥得发青，两只紧握在一起的双手颤抖个不停，可安却宁愿忍受着剧痛也不愿放开。
“我会救你，你一定会好起来的……”
安死死握着少女的手，她的身体正在慢慢放松，凄厉的叫声也越来越微弱，少女终于睡过去了，即使她在睡梦中还皱着眉，身体不时地抖动……
“安姐姐，你太累了。”
护理员少女拍拍安的肩膀，她吸收了太多的狂厄，她的H值已经远超临界值，再这样下去，她很可能会变成只知道求欢的雌兽。
安只是摇了摇头，“下面怎么样了？”
“我帮728号放了精，已经安全了，”少女把装满精液的套子在安的面前甩了甩，挤出一个俏皮的笑容，“不过还有几个，也快要到临界值了……”
“辛苦了，去休息一下吧。”安侧着头，红润的脸颊上绽放出暖阳般的微笑，她的笑容看起来也很疲惫，却能让人心头一暖。
安接过那个套子，小心地放进口袋里，这些都是重要的研究资源。
“艾恩医师还没回来吗？”
“大概快了吧……”
两人正说着，一名医师跑进病房，紧张地说道，“安护士长，外面来了几个生人！”
……
彼岸诊所外，冈萨雷斯暴徒和武装医师们战成一团，这都要归功于泰德，他一早就放出消息，彼岸诊所收容了一个从MBCC逃出来的禁闭者，而那个禁闭者身上，藏着有关【遗产】的信息。
为了遗产，几乎整个辛迪加的暴徒都聚集起来，各个势力都在朝着彼岸诊所赶来，布兰德带着彼岸的其他武装医师在诊所前的空地艰难抵抗，战局一片混乱。
凌龙带着海拉赫卡蒂赶到的时候，已经有暴徒冲进了彼岸。
由于他的介入，布兰德并没有异化成怪物，而且他打了时间差，这个时候艾恩还没有回来。
凌龙一马当先，像一辆战车一样冲入战场，带着赫卡蒂和海拉，粗暴地顶开暴徒和医师冲进了诊所里。
“你是什么人？！”布兰德朝着凌龙吼道，“这里不是你们该来的地方！出去！”
凌龙瞥了一眼布兰德，你小子，要不是因为我你早凉了。
他让赫卡蒂把半死不活的泰德扔在地上，喊了句，“我找人！”
布兰德仔细分辨了一下躺在地上那团软绵绵的物体，竟然是辛迪加治安分局的泰德！
这小子可不是什么好人，布兰德看凌龙的眼神瞬间友好了几分，不过还是警惕地问道：
“你要找什么人？”
凌龙愣了一下，他看过剧情，所谓资产的消息并不是禁闭者R带来的，而是赫萝。
而他们MBCC的任务目标是禁闭者R，也就是说一开始的情报就是错的，那么他来彼岸找人的说法就更加站不住脚。
他灵光一现，问道，“你们是不是接收了一个灰头发女孩，一个禁闭者？”
“……”
布兰德没有说话，他不清楚凌龙的身份和意图。
“操，你们摊上大事了！”凌龙喊了一句。
“要等艾恩医师回来再说！”
“等她回来黄花菜都凉了！”
海拉骂了一句，凌龙一把推开布兰德就往里面冲，布兰德拦不住他，又搞不清他是敌是友，连忙叫人去通知安护士长，自己回过头继续抵挡诊所外面的暴徒。
凌龙一行人闯进诊所，在走廊里被一道身影拦住了。
她是个身材高挑的丰腴女子，一头粉色的长发扎成粗长的辫子一直垂到脚踝，她头上戴着绣有红色十字图案的护士帽，一袭白色收腰长裙勾勒出凹凸有致的酮体。
她的手上戴着红丝绸的露背手套，腰间挎着装满药剂和工具的小包，女人有些虚弱的靠在走廊的墙壁上，手上还拿着一本病历夹。
粉发粉瞳，腰间挂着的名牌上也刻着她的名字，“安
护士长”。
“你们……要做什么？”
安的脸颊上泛起不正常的潮红，她的H值处于一个即将崩坏的临界状态，脑海里的性欲汹涌地荡漾着，她感受到自己温热的吐息，眼前这个壮硕男子身上散发着浓郁的雄性气息，让她越发难以自控。
“MBCC办事，”凌龙亮了一下身份证明，“你们接收了一个禁闭者，我现在要见她。”
“不行，”安摇摇头，她不安地摩擦着双腿，她的小腹深处仿佛有一团灼热的火，快要把她的子宫都点燃了，安抿着嘴，分泌了些唾液润湿一下干燥的口腔，怔怔地说道，“要等艾恩医师、回来才……”
话还没说完，安已经双腿一软瘫倒下去，她身上的长裙很特殊，外面的一层是带有红色纹样的白色开叉连衣裙，在裙摆之下，从大腿处有延伸出一层百褶裙摆来，两层裙摆之间露出一片白花花的腿肉，这一瘫坐下来，膝窝处的丰腴腿肉挤出一条肉缝，看上去更显诱惑。
“我现在就要见她……你怎么了？”凌龙见安的状态不太对劲，她抱着肩膀坐在地上，包裹严实的护理服胸前高高耸起，安一直在小口喘息着，连带着那两团高耸也不停起伏颤抖。
“她的H值太高了，应该是吸收了太多狂厄导致的。”赫卡蒂面无表情地说道。
“那怎么办？”
“不解决的话，可能会变成温蒂那样，雌堕化失去理智。”
凌龙呆滞了一瞬，安这个样子一定是处理了太多感染狂厄的病人导致的，剧情里说过她就是因为偏执于治疗狂厄才觉醒成禁闭者，她也因为接触太多病人导致体内狂厄浓度居高不下，不过倒是没有提到过她如何缓解。
旁边一个年轻的黑人医师跑过来，不由分说搀起瘫软的安，这黑人医师又瘦又小，比安还矮了一头，搀着她看上去非常吃力。
“安护士长，我帮你释放吧。”
安的脸颊上满是细密的香汗，她双眼迷离，意识也不太清醒。
她好像认不清眼前的男人是谁，可身体已经本能地朝对方身上贴过去。
“嗯❤……”
安轻声娇哼道，她垂着头靠在黑人医师的肩膀，滚烫的体温伴随着熟女发情的幽香钻进黑人医师的鼻子里，男人的手臂控制不住地在安胀鼓鼓的胸口摩擦起来。
黑人医师扶着安走进一间无人的病房，凌龙好奇地跟在后面。
安被放在一张v型的病床上，两条长腿被黑人医生摆成张开的姿势，凌龙站在门口，一眼就看见安裙摆下两条肉腿间红色的蕾丝内裤边边。
黑人医师迫不及待地开始解自己的裤带，他突然意识到门还没关，回过头看见高大的凌龙正站在门口看着他，没好气地叫骂一声。
“你他妈在看什么，还不把门关上！”
“你想怎么帮她？”
黑人医生嗤笑一声，“释放H值除了做爱还有别的办法吗？我的H值很低，我的精液刚好可以中和安护士长的H值……这都不懂，赶紧关好门出去！”
凌龙一听就来劲了，你奶奶的你H值再低能有老子低？老子一直是0！
他大步走进病房，单手拎起黑人医师的衣领，直接把这小个子甩出了房间。
“哎哎哎你他妈做什么？！”
黑人医师还要爬起来，海拉噘着嘴哼了一声，赫卡蒂已经召唤出冒着黑雾的梦魇挡在他前面。
“你的小鸡巴能有啥用，在外面等着吧！”凌龙说完就关上了门。
空旷的病房里回荡着安断断续续地呻吟声，她胡乱撕扯着身上的衣裙，领口的扣子被她扯开崩掉，露出胸口大片雪白的肌肤，她的手伸进红色胸罩里面揉捏着自己的巨乳，另一只手撩开裙摆隔着蕾丝内裤扣弄着瘙痒的小穴。
大概是因为手上戴着手套，隔靴搔痒的感觉让安更难受了，她的内裤已经湿润了一大片，羊脂般细腻腿肉颤个不停，她双眼微闭眉头紧锁，长着小嘴隐隐发出诱人的娇喘声来。
难以言喻的荷尔蒙味道充斥了整个房间，凌龙脱了裤子挺着粗长的肉棒走到安的双腿中间，一边帮她褪去湿透的内裤一边说着：
“我给你治疗，你跟我回MBCC怎么样？”
安似乎感觉到了双腿间炽热的雄性气息，两只包裹在红绸手套里的纤手奋力朝凌龙伸去，嘴里还不断地嘟囔着，“给我❤……快、插进来❤……”
现在的她怕是没法交流了，凌龙叹了口气，伸手在安的私处抚摸起来，他的手指刚一触碰到安那两片温湿粉嫩的唇肉，安立刻浑身颤抖起来，一大股温热的液体翻涌而出喷在凌龙的手掌里。
安迷离地嘤咛一声，不知不觉已经自己含着手指吮吸起来，凌龙看了一眼喷在他手里的粘稠淫水，放在唇边舔了一口，果然满满的女人腥咸味儿。
他扶着肉棒贴近过去，硕大的龟头像一块烧红的烙铁，一碰到安的阴唇蜜缝就让她抽搐起来。
“啊❤——”安娇呼着，两条肉腿猛地伸直绷紧，凌龙继续向前挺腰，龟头挤开黏腻的阴唇，挤进紧实的肉腔里，安的小嘴便一直没有合上过。
她的长腿突然盘上凌龙的腰，纤细的腰肢猛地上挺，蜜穴里由窜出一杆淫液，正浇在凌龙滚烫的龟头上，这下直接省去了润滑的环节，凌龙抚摸着盘在腰上的熟女长腿，顺势把粗长的肉棒一捅到底……
“啊❤——好好好好大❤……”
滚烫的龟头顶在安敏感的子宫颈口，她仿佛被电击一样整个身子都弹跳起来，她坐直身子一把搂住凌龙的脖子，环抱着他的头死死按在自己胸前的丰乳上。
“唔哇……”
凌龙没想到温婉的安竟然求欢起来这么狂野，他自然不甘落了下风，干脆把安的胸罩往下一拉，两颗柔软丰腴的巨乳被释放出来，凌龙用双手聚拢着两颗奶球，把安的粉乳贴到一起，然后大嘴一张，一口含住了安的两颗奶头在嘴里“嘶溜嘶溜”地吮吸起来。
“嗯啊啊啊好舒服惹❤……快插我快……”
凌龙的头整个埋进安的胸前，这女人像是一洼温泉一样包裹着她，她的怀抱她的肥乳，或是她肉乎乎的满是温热淫水的屄穴，都像是柔软的泉水一样试图融化男人的粗暴和凶戾。
凌龙之前还从没有过这种感觉，他的任何一个女人在他面前都像是任他摆弄的小绵羊，唯独在安的怀抱里，他仿佛感觉到自己才是那个沉溺在柔情里的一方。
这就是温柔大姐姐的魅力吗？
凌龙快要睡着了……
“不行！”
他暗骂一声，双手抓着安裙摆下的臀肉用力揉捏起来，粗长的肉棒泡在安的小穴里，凌龙卖力地抽送着，带出穴里饱满的汁水，把她的粉红穴肉都撑圆刮烂。
“要……慢点❤……”安呓语着，即使意识模糊，她也下意识地轻揉着男人的头发，在他耳边小声念着，“慢点……插我❤……嗯，好喜欢这样❤……”
凌龙感觉自己的心快要化了，抽插的力度竟然真的慢了下来。
一男一女紧紧抱在一起，安仿佛真的可以抚平他战斗了一天身上的暴戾，凌龙也不愿放开她柔软的身体，他轻轻慢慢地挺腰，听着肉棒在安小穴里搅动汁水的“咕叽咕叽”声，心情都宁静了不少。
这样的刺激终究还是累积在安脆弱的花心上，她挺着白里透粉的胸口仰起头来，粗长的粉发辫子垂到地上，安抱着凌龙的手臂越发用力，从喉咙深处发出欢愉的娇喘声来：
“嗯嗯嗯额呃呃呃我要来了哈啊啊啊啊啊❤……”她抽搐起来，肉乎乎的腔道骤然缩紧，穴肉裹着凌龙坚硬火热的肉棒绞动起来，更多的汁水从安的子宫里渗出来，从两人交合的缝隙涌动润滑，她的穴肉仿佛吞咽食物一样嗦着凌龙的肉棒，一点一点把整根肉棒都吸进穴里，软嫩的阴阜紧贴着凌龙的胯根，好像真的要把他融化吞没一样。
“哈啊哈啊……”安在凌龙的头顶轻喘着，高潮之后的她恢复了些神智，睁着迷离的双眼看着怀里的男人，安有些害羞，可嵌在她身体里那根巨物又蠢蠢欲动起来。
“等一下❤……”她腻着声音哀求道，凌龙抬起头，他嘴里还含着安的两颗乳头，这一抬头把安的巨乳都向上拽了一下。
“呀❤……”安惊呼一声，两人视线相对，安的俏脸更红润了，她害羞地转过视线看向一边，小声说着，“我、我的奶好涨……你用力吸一下嘛❤……”
“嗯？”
凌龙哼了一声，鼻腔里喷出来的热气弄得安痒痒的，凌龙抱紧安的丰满肥臀，用龟头在安的屄芯子上研磨着，他深吸一口气用力吮吸着安的乳头，一股奶香味在舌尖蔓延开来。
“嗯！”凌龙瞬间双目圆睁。
吃到奶了！
“嗯啊❤……你把、人家的奶水……都弄出来了呀❤……”
安娇嗔着，凌龙性致大涨，他干脆把安放倒在病床上，然后自己也爬了上去，一边在安的双腿间大力抽插着，一边捧着大姐姐的两颗巨乳猛嘬一通。
“咿噫噫轻点呀呃呃呃呃呃❤——”
安已经恢复了意识，她的双腿盘在凌龙的腰间，修长的身子被凌龙压在身下，她弓着腰挺起阴阜方便凌龙更深地插进她的身体里，还要不停地抚摸着男人的后脑，像是哄孩子一样给他喂奶……
安还从没有被人肏得流出奶水来，这下把她羞耻得快要发疯了！
“咿噫噫噫不行惹呃呃呃呃呃又要❤……”
她很快又来了一次高潮，凌龙把整根肉棒泡在她的肉穴里一动不动，认真地吃着她胸前水球般的两颗奶子，含了一大口香甜的乳汁后抬起头来，趁着安双眼翻白红唇微张的间隙，一口吻住她的唇瓣，把嘴里的乳汁渡进安的嘴里。
安呆愣了一瞬，不少乳白色的汁水就顺着她的嘴角溢了出去，她很快回过神来，羞涩地喝着自己的乳汁，待凌龙嘴里的乳汁全都被她喝下，安的舌尖又探进凌龙的嘴里，和他的舌头纠缠起来。
这女人实在是太会勾引男人了，她这身圣洁的白裙遮掩了太多淫乱的本性，凌龙一边吻着，一边狠狠地脱下安身上的裙子，安也疯狂地配合着，两条雪白的藕臂从衣袖里钻出之后，也开始撕扯凌龙身上的风衣。
她脱掉了凌龙的风衣，又脱光了他的背心，凌龙也把她身上的裙子和内衣脱了个干净，两个火热的身体亲密无间地相拥在一起，凌龙在她的身上四处抚摸揉捏着，下体大开大合地冲撞个不停。
“你要和我回MBCC。”凌龙放开安的樱唇，在她耳边说道。
安摇晃着脑袋，嘴里嘟囔着，“不行……嗯啊❤……”
她也不想离开这个强壮火热的男人怀抱，可彼岸更需要她，辛迪加泛滥成灾的狂厄，总要有人去解决。
她突然听见男人不容置疑的声音：
“我没在和你商量。”
双唇又被男人强横地吻住，安怔了怔，她已经有很久没有过这种感觉了，长久以来，她一直在为自己做主，可她也期待着一个强大的男人，能为她做主。
MBCC吗？安只知道个大概，不过只要能和他在一起，哪里大概都没差……
她热烈地回应着凌龙的吻，像是在回应着她的感情。
凌龙接收到了这热烈地感情，他的回应是更猛烈的抽插……
……
“哈啊❤……我、好了呃呃呃呃呃❤……”
半个小时后，安已经数不清自己高潮了多少次，她只知道自己的H值已经降低到了一个非常安全的水平，可男人还是不知疲倦地蹂躏着她的小穴。
病房里的两人浑身赤裸，除了安头上的护士帽以外一丝不挂，他们变化了好几个姿势，现在的安面对着墙壁站在地上，凌龙从后面托着她的两颗乳球，把粗长的肉棒捅进安的子宫深处。
粉色大辫子像是被子一样盖在两人的身上，安感觉到自己的小穴已经肿得麻木了，可来自男人的玩弄也转移到了子宫里，硕大的龟头顶进了她的子宫，在她的肚皮上顶出一个拳头大小的凸起，来自身后男人的撞击把她的臀瓣撞得通红，让她肚子上的凸起一下一下顶在墙壁上。
安仰着头，她白皙的肌肤上泛着大片粉红，如同她的发色和瞳色一样，她控制不住地双眼翻白，嚅嗫着不断求饶：
“我已经噫呃呃呃好惹——呃呃呃呃呃放过我吧啊啊啊啊啊啊❤……”
“哈啊啊啊下面要、要坏掉了呃呃呃呃呃❤……”
“局局局长……不能再噫啊啊啊啊我和你走哇啊啊啊啊❤……”
她终于妥协地大喊道，凌龙也不在忍耐，掐着她的纤腰狠狠抽插两下，胸口紧贴着熟女光滑的美背，粗长的巨根在安的肉穴里胀大了一圈，凌龙挺着腰，大龟头抵在安的子宫肉壁上，放开精关把滚烫粘稠的精浆灌进安的身体里。
“唔嗯嗯嗯好烫好多呃呃呃呃呃❤……”
安脱力地靠在身后男人的胸口大口大口喘息着，她能清晰地听见男人在子宫里射精发出的“噗噗”声，一股一股的精液如同子弹一样射在她敏感的子宫里，竟然能感受到针刺般的刺痛感。
她抚摸着逐渐鼓起的小腹，精液混合着淫水在子宫里涌动着，身后的凌龙揉捏着她的两颗巨乳，两道乳白色的乳汁就从奶头里喷溅出来。
“唔……不要浪费。”
凌龙把她的两颗奶子用力向上托着，然后越过她的肩膀含住一颗，又把另一个喷着乳汁的奶头凑到安的嘴边，安嗔了一声，害羞地含住另一颗乳头小口吮吸。
“你说了要跟我回去，赖账的话我就肏死你……”
凌龙吐出奶头说了一句，又含着奶头吸起来，安俏脸一红没有出声。
门外似乎传来打斗的声音，凌龙皱了皱眉，嘟囔道，“彼岸这破地方真是不消停。”
“好像是艾恩医师回来了……”
“嗯？”
凌龙神色一凛，海拉赫卡蒂还在外面，艾恩回来的话，她们大概率会打起来。
“你来彼岸到底要搞什么？”安突然问道。
“你们接收的那个灰发女孩，她是泰德的人，”凌龙点了点安的太阳穴，说道，“她脑子里被安装了个狂厄装置，她在彼岸就相当于给彼岸放了一颗定时炸弹……”
“啊……”安大惊失色，她一直精心照顾那个女孩，可那女孩除了一心求死之外什么都没和她说过，更别提这么重要的大事。
“那要快点！”安的声调都有些变化，“快点手术的话，没准还有救……”
“还要先解决她H值的问题……”
“H值……”
两人正说着话，病房的房门突然被一脚踹开，安尖叫一声缩在凌龙怀里，凌龙朝门口看去，只看见一个灰黑色的影子闪过，就感觉额头像是被针刺了一下……
“她是彼岸头子，铁血医师艾——”恍惚中凌龙听见海拉的声音，他又看见赫卡蒂突然栽倒在地上，飘在半空的梦魇也随之消散。
怀里的安喊了一声什么，凌龙已经分辨不出了，他想呼喊，唇舌却不听使唤，仿佛意识和身体的一切都切断了联系，只有眼前模糊动摇的画面是他最后能抓住的浮木……
浑身赤裸的安跪在他身边摇晃着他的身体，另一个穿着白大褂的长发女人居高临下地冷眼注视着他。
“欢迎来到彼岸，走狗局长。”
他的身子晃晃悠悠地，放开怀里的安就朝地上倒去。
接着视野一黑，就失去了意识。