第1章 MBCC巨根局长的淫乱通缉之旅

0-1·
偷吃肉棒上瘾的黑丝副官夜莺
入夜112年8月12日晚，米诺斯危机管理局（MBCC）发生暴乱……
神秘禁闭者R的入侵，使被收容在管理局的大批“危险分子”释放，同时也将修复仓中正在进行意识修正的第十三任MBCC局长强制唤醒。
新任局长以雷霆手段镇压了暴乱，虽然禁闭者R得以逃脱，但新任局长的表现依然被FAC（狄斯城灾变应对框架治安总局）总司令评价为“无可挑剔”。
损毁的修复仓仪表上，意识修正进度永远的停留在了“95.2%”，谁也不知道，一个没有完成意识修正的躯壳，其中终究包裹着一个什么样的灵魂……
MBCC局长办公室。
凌龙坐在厚重实木的巨大办公桌后，端详着这幅崭新的肉体。
新任MBCC局长的身材和他记忆中的立绘模样相差甚远，起码185的个头，一百六七十斤的体重，浑身上下坚厚的肌肉，八块饱满的腹肌甚至能当搓衣板洗衣服。
轮廓分明的脸庞看上去更像是个杀人如麻的军人，粗壮的大腿充满力量，感觉一脚踢碎眼前的办公桌也不成问题。
尤其是裆下始终昂首的那根巨物……这是怎么长出来的？
右手手臂上，猩红的纹路缠绕着青筋盘踞在小臂肌肉表面，凌龙知道这是局长特有的能力——枷锁。
只是一直停留在视野中间那个暗淡的光点，凌龙只是有些头绪，还没有确定它的功能。
算了，以后再说。
“无期迷途……MBCC局长……禁闭者……”
凌龙念叨着，嘴角扯出一抹怪异的笑。
办公室的门突然被敲响，凌龙收起笑容，应道，“进。”
一个穿着特制军服的性感女人走了进来。
夜莺，MBCC局长副官，整个管理局的二把手。
夜莺的个头大概有165，踩着黑色高跟鞋显得身材比例极佳，她军帽下是散开的浅青色大波浪长发，同样颜色的瞳孔目光坚定，一张俏脸上无喜无悲，一看就是个极为出色的军人。
黑色风衣敞开着，露出其中黑白撞色的紧身职业装，领子到胸口中间的布料换成了透明的黑纱，两坨丰满挺翘的乳肉在黑纱下若隐若现，一股迷人的熟女体香正是从其中深不见底的乳沟中弥漫出来。
下面是修身的开叉短裙，行进间前后两片裙摆上下飘忽，露出两侧诱人的黑丝裤袜，裤袜里包裹着的丰腴大腿，好像一把能捏出水来。
看着眼前拿着文件一脸严肃的尤物，凌龙的巨根猛的跳动一下。
“局长，这是司令部下发的任命书，请您签字。”
夜莺微微欠身，双手恭敬地把文件放到凌龙的办公桌上。
凌龙的眼神始终盯在她的乳沟中间，夜莺的俏脸有些微红，却没有其他表现。
局长醒来之后好像和以前不太一样了……
夜莺心里想着，刚刚和禁闭者R对峙的时候，局长的眼神也时常在几个女人的敏感部位乱瞄，他以前从来不会这样。
难道是意识修正被强行中断的结果？这点异常还用不用和司令部反应呢？
夜莺正想着，凌龙已经在任命书上签好了名字，靠在椅子上闭目养神。
看来是自己多虑了……
夜莺拿好文件准备出去工作，管理局内的很多设施都在暴乱中损毁了，夜莺后续的工作还有很多。
“那么局长，我先……”
“夜莺……”凌龙突然出言说道，夜莺愣了一下。
“是，局长。”
凌龙沉吟道，“我这次苏醒后，身体和精神有一些变化，我需要一个可以完全信任的人，来替我解决一些问题。”
凌龙睁开眼睛，看着面前面无表情的夜莺。
真是个完美的下属，心里即使天翻地覆，脸上都不会有一丝的异常？
“是，局长。”
夜莺还是这样一句没有感情色彩的回应。
“你的职位是什么？”
“局长，我的职位是MBCC副长，效命于凌龙局长。”
“我们MBCC隶属于FAC下属，FAC总司令是我的上级，而FAC对上庭负责，那么说白了，你上面有一串人……”
夜莺愣了一下，“局长，夜莺不懂你的意思。”
“你是我的副官，我也希望你只是我的副官。”
凌龙说完，不给夜莺考虑的时间，朝她摆了摆手，示意她靠近一些。
夜莺向前走了两步站定。
凌龙还是摆手，夜莺有些懂了，她红着脸抿了下嘴唇，绕过办公桌走到了凌龙椅子的旁边，怀里紧紧抱着文件夹，把那一对美乳压成肉饼，对着凌龙微微欠身。
一股幽香飘进凌龙的鼻子，他胯下的巨根硬的快要爆炸。
凌龙凑近夜莺的耳畔，温热的气息拂过她的耳廓，轻声说道，“枷锁的副作用是性欲，不要告诉任何人。”
“啊……”
夜莺惊呼一声，身体微微一颤，即使是她也没有完全控制住自己。
凌龙说完就再次闭上了眼睛，背靠在椅子上，把时间交给夜莺。
这话半真半假，他醒来之后曾经对禁闭者R和赫卡蒂两次使用枷锁，结果下体从暴乱开始一直硬到现在。
这可能有一部分是枷锁对身体带来的副作用，剩余的就是凌龙本来就是个色中饿鬼。
R的身材不必多说，起码有G的巨型罩杯整个压在凌龙的胸口，没有反应才怪，后来两个衣衫不整幼女赫卡蒂和海拉同样色气满满，更别说一直伴在身边的制服熟女夜莺。
空气像是冻结了一般，似乎可以听见夜莺杂乱急促的心跳。
半晌过后，夜莺站直了身子，声音已经不再颤抖。
“我明白了局长，我不会告诉任何人，夜莺只是局长的副官。”
凌龙没有睁眼，听到这话心里沉了一下。
紧接着就听见布料摩擦的细索声音，那股诱人的香气愈发浓郁。
一抹温热柔软按在凸起的胯下，凌龙睁开眼睛，看见俏脸通红的夜莺正跪在自己面前。
“局长不嫌弃的话……这个……任务就交给夜莺吧……”
夜莺肉眼可见的慌张起来，这还是第一次，她不敢直视局长的眼睛，怕暴露自己心里的羞涩和不安。
她还是第一次接手如此没有把握的任务，这方面，夜莺还是个没经验的“新人”。
夜莺咬了咬牙，快速拉开凌龙的裤子拉链，动作之快像是犹豫一下都怕自己会反悔一样。
“呀！”
被束缚许久的肉棒猛的弹出，差一点抽到夜莺的脸上，吓得她惊呼一声。
这是什么……
夜莺第一次见到货真价实的肉棒，和她想象中的完全不同。
虽然从裤子外面就看得出尺寸不一般，可也没想到竟然有这么大。
18……20……22！
暴露在空气中的肉棒还在膨胀，最后定格在22公分，夜莺的眼睛对于这种简单的尺寸测量还是有把握的，这根怪东西竟然有22公分长！
紫红色的龟头有鸡蛋大，棒身上青筋暴起，夜莺颤颤巍巍地用手握住，这股热量直击她的子宫深处。
夜莺感觉到自己下体有温热的液体汩汩流出，把内裤瞬间变得黏黏糊糊。
这东西竟然有这种魔力！
“夜莺，不要勉强。”
“不会……”夜莺发出从来没有过的软软的声音，小声说道，“如果是局长的话……夜莺没问题的……”
太大了，夜莺总有一种用自己的手臂和它比较的冲动，应该差不了太多。
要把这根东西插进自己的小穴？能插得进去吗？
脑子里想象着那个画面，夜莺的子宫里就流出更多粘稠的液体，渗透内裤和裤袜，滴在地板上发出滴答滴答的声音。
“你尿裤子了，夜莺。”凌龙戏谑地轻笑道，真是捡到宝了，没想到这个严肃认真的女副官竟然有这么一副敏感的身体。
夜莺的脸颊红的发烫，咬着嘴唇也不回话，一边缓慢撸动着凌龙的巨根，另一个手则伸到自己胯下，试图接住那让她羞死的水滴，可一碰到下体那颗小豆豆，即使是隔着两层布料也让她浑身忍不住的颤抖起来。
夜莺竟然就这样痉挛起来，小小的高潮了一下。
半晌过后，夜莺回过神来，也不去管下体滴答滴答的水声，双手握住凌龙的巨大肉棒，还是露出最上面巨大的龟头。
“局长……”夜莺的声音不自觉地变得娇媚，抬头看着凌龙，淡青色的瞳孔中满是柔情春水，红唇开合着，“我该怎么做？”
凌龙温柔地抚摸着夜莺的长发，说道，“这是你的任务，你想怎么做就怎么做。”
“我想……”
夜莺的内裤已经完全被淫水浸透，连裤黑丝也湿了一大片，她的眼睛盯着紫红色的龟头，一滴先走汁从中间的马眼中冒了出来。
夜莺盯着那滴液体，脑子里反复响起一个念头。
“舔一舔，吞掉它，把它插进身体里，很美味的……”
严肃称职的女副官已经完全觉醒了性欲，现在的夜莺只想像野兽一样交配，只想被这根肉棒插进自己的身体，然后被粘稠的精浆灌满子宫，被播种然后怀孕。
小穴像是开了闸的泄洪道，淫水成股地流出来。
“我想……阿唔……”
夜莺一口含住凌龙的龟头，像个猴急的孩子看见冰棒一样。
带着淡淡骚味的肉棒一口吞进嘴里，汹涌的男性气味就重进夜莺的脑壳，她的香舌在马眼周围来回绕圈，边洗边舔的同时，两只手也加快了撸动的速度。
凌龙被夜莺的突然袭击搞得腰眼一麻，差点精关失守。
女人骚起来实在可怕，夜莺应该还是个处女吧！
可就是眼前这个连活的肉棒都没见过的处女，一吃起肉棒来就完全丧失了思考能力，只想吃的更多，吞咽进食道，直到吃出精液来注满她的胃袋为止。
夜莺的喉咙开始滚动起来，她用力把肉棒吃进咽喉深处，可毕竟没有经验，反而搞得自己阵阵干呕。
这可爽坏了凌龙，温热湿润的夜莺口穴除了软软的小舌头按摩以外，又加入了真空和收缩功能，阵阵口腔和喉管的挤压有节奏地服务着肉棒，凌龙感觉自己爽的要飞起来了。
他也没有强行深喉夜莺的打算，只是享受着美女副官的口穴服务，想看看这个色情处女还能自行开发到什么程度。
大约连续五分钟的深喉尝试最终还是以失败告终，美女副官秉持着对待工作认真负责的态度，即使没有任何经验，从始至终也没有让凌龙的龟头重见一丝空气，直至实在呼吸困难，才泪眼婆娑地吐出龟头，连带着嘴角一丝丝香津，夜莺抬起小脸，泪眼婆娑地看着手里越发膨胀的肉棒，眼中满是恋恋不舍。
幽黄色的灯光下，MBCC局长办公室中，坐在椅子上的凌龙和胯下的副官对视着，空气中弥漫着女人淫水和男人先走汁的混合荷尔蒙气味。
“局长……夜莺吃不下去了……”
“你已经很努力了。”凌龙轻柔地抚摸着夜莺的淡青色长发，微笑着鼓励下属说道。
“局长感觉如何？副作用……缓和了吗？”
“很舒服，夜莺。”
“嗯，”夜莺垂下头，看着硕大地龟头如同看一件宝贝，“夜莺也很舒服。”
说完又再次含住龟头开始吞咽起来。
凌龙兴奋极了，吃鸡巴能把自己吃爽的女人，肯定还会给他更多惊喜。
左手手臂传来震动，凌龙抬起手臂，打开上面的局长专用联络终端。
一个中年男子的脸从中虚空投影出来。
胯下的女人浑身一僵，含着龟头一动也不敢动。
FAC总司令打来的视频会话，自己竟然还在局长胯下吃肉棒！
夜莺下意识想吐出嘴里的肉棒，凌龙岂能让她如愿，伸出右手一把扶住她的后脑，强行让她套在鸡巴上。
“呜呜！”夜莺用力推着凌龙的大腿，嘴里发出含糊不清的抗议声。
“嘘！”凌龙比了个手势，又对着终端投影说道，“总司令找我？”
男人的投影发出厚重的声音，“欢迎回来，凌龙。回来的感觉怎么样？”
感觉爽的要射了……
凌龙心里想着，嘴上却笑着说道，“感觉很好，管理局的空气要比修复仓清新多了。”
“都在地下，有什么好清新的。”总司令也开玩笑地说道，整个MBCC除了几个办公室在地面以上，大多建筑都在地下。
总司令正色道，“你说的也有道理，现在狄斯城的空气，确实没有从前那么清新了，管理局这次暴动，你的活儿可不少。”
凌龙点了点头，那个神秘的禁闭者R摧毁了管理局里的牢房，收容在管理局的所有禁闭者如今都处于在逃状态，除了自愿收容的赫卡蒂，还有倒霉蛋海拉两人。
光是追缉这些在逃的禁闭者，就是一项大工程。
不过凌龙对此并不担心，反而充满了斗志。
在他眼中，这些形形色色的女性禁闭者，除了能充当打手，也是一个个不同款式的飞机杯，枷锁的力量可以命令她们做任何事情。
凌龙的鸡巴在夜莺口中跳了跳，他轻轻按着胯下夜莺的头，试图把鸡巴顶进她的食管。
“看来你很有信心？刚刚苏醒就这么有斗志吗？”
“是啊总司令，这些禁闭者总是能提起我的
性
趣……”
夜莺听着两人的谈话，也逐渐适应了顶在喉咙深处的巨根，反正总司令又看不见跪在局长胯下的自己，完全不影响她品尝美味的鸡巴。
她的两只小手又开始缓慢撸动鸡巴上的包皮，无师自通的舌尖找但龟头中心的马眼，一边品尝其中略带腥臊却让她上瘾的味道，一边努力地朝里面钻去，与此同时，夜莺也找到了吞吃更多鸡巴的技巧，她配合着局长的动作，一点点克服呕吐感，慢慢放开锁紧的喉咙。
突如其来地刺激让凌龙眉头紧锁，腰眼再次传来酥麻的感觉，他低头瞥了一眼，正好对上夜莺水汪汪的淡青色瞳孔。
总司令的声音打断了两人的对视，“报告上看来，你枷锁的能力并没有收到什么影响，嗯，有没有感觉到有什么不适感？”
“啊……没……没什么……”
“你的声音怎么了？”总司令狐疑地问道，虽然他力排众议重新启用了凌龙作为MBCC的局长，但是修正进度95.2%始终还是没有完全的把握。
他要确定凌龙是个可用之人，首先就是排除他身上一切的不稳定因素。
“没事，突然有点肚子疼……”凌龙再次低头看向胯下的夜莺，这个骚浪副官不知何时驯服了自己的喉管，竟然真的把他鸡蛋大的龟头完全吞了进去。
紧致的食道从四面八方包裹而来，伴随着不规则的吞咽，一次次挤压着凌龙的鸡巴，一股吸力从里面传来，凌龙的精液顺着输精管猛的攀升。
夜莺的眼睛中流出几滴眼泪来，大量香津也从嘴角流出，滴在覆盖在她饱满乳沟的黑丝上，拉出淫荡的口水丝来。
然而她的眼中却没有一丝难受，反而充满了挑逗和自豪感。
真是个妖精般的淫乱副官！
“可能是太久没有好好吃饭了吧，胃一下子有点不适应。”凌龙连忙找补道。
“多多注意，你要知道你的身体尤其关键，甚至比整个管理局还要关键，”总司令语重心长地说道，“禁闭者R总部会尽力追踪，其他在逃的禁闭者，FAC也会全力配合你们缉拿，辛迪加有些痕迹，可能是禁闭者R做的……”
“这就有动作了吗？我才刚刚任职啊……”凌龙开玩笑地说。
“没时间给你休假了，管理局的灾后重建工作就交给你的副官吧，那个叫夜莺的姑娘很能干。”
凌龙嘴角微微上扬，按住夜莺后脑的手臂微微用力，将粗壮的鸡巴用力插到她湿润紧致的食管深处，直到子孙袋贴在夜莺满是香津的下巴上，终于完成了完美的深喉口交。
“她确实很
能干
。”
“动起来吧，凌龙，我们这些人，注定要在黑暗中寻找光明……”
“在无望中夺回生机……”
通讯结束，凌龙这才把粗长的鸡巴从夜莺的食管中缓慢拔出，棒身上满满挂着夜莺的口水，拉丝连在夜莺的嘴脸，她头上的军帽早已歪歪斜斜，跪坐着的地板上已经积累了一洼她的淫水，内裤和裤袜黏黏糊糊地粘在屁股和大腿上，整个人淫靡的可爱。
“吃的开心吗？”凌龙邪笑着问道。
夜莺用她的小脸接住局长昂首挺立的巨根，大口喘着气，还不忘伸出香舌在棒身根部轻轻地舔舐。
想起刚刚局长和总司令谈话的过程中，嘴里始终含着这根让她爱不释手的肉棒，夜莺有些不敢相信自己竟然有如此淫荡，俏脸瞬间变得红润起来。
可是这根肉棒，怎么会吃起来这么美味呢？
“开心……”夜莺小声说着，又急不可耐地把硕大的龟头含在嘴里。
“那让我也开心开心吧。”凌龙站起身来，双手捧住夜莺的脑袋，一点一点把鸡巴再次插进夜莺的食管深处。
有了之前的经验，夜莺更加熟练地放开喉咙，以方便巨根的深入，凌龙只觉得鸡巴插入地更加顺畅，紧致湿润的食管从四面八方包裹而来，按捺许久的精关终于要失守了。
他全身的肌肉紧绷起来，每次都把整个鸡巴插入到夜莺喉咙的最深处，在猛的拔出，只留硕大的龟头在夜莺口中，然后再次插入，直到饱满的子孙袋狠狠打在夜莺圆润的下巴上，如此反复地快速抽插，感受夜莺喉咙处那一次次紧缩，这种感觉比直接插入小穴还要爽。
夜莺也十分配合地开合着喉咙，还在局长抽插的同时，用香舌舔弄着龟头和棒身，让更多汁水从马眼中溢出，把局长的气味均匀地涂抹她整个口腔。
“啪啪啪啪”，睾丸有节奏地拍打在夜莺的下巴上，凌龙一身健壮的肌肉，第一次用尽全力竟然是用在强制深喉自己的美女副官！
近百次的抽插过后，凌龙终于发出低沉的吼声，一股粘稠的白浊精液猛的在夜莺的食管深处喷发，一直射进夜莺的胃袋。
即使感受到肉棒突然膨胀做了准备，当那股滚烫的精液流进胃里的时候，瞬间高潮的快感还是让夜莺猝不及防。
好多，好烫……
夜莺的子宫同时喷射出一大股淫水，双腿小腹颤抖起来，局长深喉内射仅仅一股精液，就让夜莺的全身都开始痉挛。
“好热好多……我要上瘾了，以后再也离不开这根肉棒了……”
一股接着一股，随着食管中肉棒的颤抖，滚烫的精液不断射出，很快就注满了夜莺的胃袋，顺着食管向上反流，窒息感让夜莺完全失去了意识，身体止不住的痉挛，如同一个没有生命的鸡巴套子挂在局长的巨根上，要不是被局长捧着脑袋，早就已经瘫软在了地上。
凌龙的精液量实在惊人，不知道是因为体质特殊还是在修复仓里攒了太多，夜莺的食管也很快被注满，不断有粘稠的精液从夜莺的嘴角和鼻子里溢出来，这个鸡巴套子已经装不下了。
射精足足持续了一分钟，凌龙大概射出了二十股饱满粘稠的精液，肉棒这才有了疲软的意思。
他放开捧着夜莺的手，随她像个被玩坏的娃娃一样趴在地上痉挛，自己也坐回椅子上，挺着尺寸几乎没什么变化的巨根，湿淋淋地翘着。
半晌过后，夜莺的痉挛终于停止了，眼睛中也逐渐有了些神采，她伸出舌头舔舔嘴边的精液，如获至宝般含在嘴里。
胃里满满的都是局长射进来的精液，稍稍动一动就能听见滚动的水声。
夜莺打了个满是腥臊味道的饱嗝儿，抬眼看见面前沾满精液的巨大肉棒，又撑着身体慢慢凑了过去。
见到回过神来的美女副官再次趴到胯下叼起了鸡巴，凌龙满意地摸了摸她的青色长发。
“你这个骚副官，说着解决枷锁的副作用，结果反倒是自己吃了爽。”
“呜呜……”夜莺含着软了些的大龟头晃了晃脑袋表示不服，明明任务完成的很好嘛。
“还敢顶嘴？”凌龙故作气愤的说道，又用手轻松推开夜莺的额头，把鸡巴从那个湿润的口穴中释放出来，“夜莺副官以下犯上，剥夺你吃鸡巴的权利！”
“局长我错了！”夜莺瞬间花容失色，拼命把俏脸凑过去，试图再次含住局长的龟头。
凌龙失笑，谁能想到眼前这个吃鸡巴上瘾的女人还是个处女？
这要是开了苞岂不是要哈死过去？
“算了，给你一次机会，吃吧……”
“谢谢局长！”
夜莺开心起来，再次含住龟头细细品味。
“我和总司令说的话你也听见了，接下来我要去辛迪加，远程协作和管理局重建的任务就交给你了。”
“呜呜！”夜莺含着鸡巴猛点头。
“禁闭者R大概率是不在辛迪加，叫追踪行动队尽快收集情报，还有那些逃出去的禁闭者，把她们一个个都给我找出来。”
“呜呜！”
“含着鸡巴的时候不要点头！”
“呜呜！”
“……”
夜莺（性欲处理副官）
性经验次数0口交内射次数1服从度100
0-2·开宫内射征服辛迪加乱交婊子的育儿花房
潜入辛迪加追捕造成管理局暴乱的元凶禁闭者R，是主线任务第一章的剧情，然而对于穿越狄斯城成为MBCC局长的凌龙来说，潜入行动还不能立即开始。
夜莺在美美地吃了一顿凌龙的鸡巴之后，终于进入了工作状态。
潜入任务的首要准备工作，就是由夜莺联络辛迪加FAC治安分局的线人，这还需要一整天的时间。
正好也给了凌龙熟悉管理局的机会，他也有一些必须要做的准备工作。
巨大的地下空间内，到处是损毁的设备，裸露的电线噼里啪啦冒着火花，有些地方一片漆黑，连照明设备都在暴乱中遭到破坏。
到处都是忙碌着的管理局干事，忙着修复管理局内的各种残骸。
管理中枢下的所有设施完全停摆，据说不知道什么时候才能恢复使用。
然而凌龙知道，等他们完成辛迪加的潜入任务返回的时候，管理中枢就可以使用了，或者叫“解锁”了。
审查室和派遣系统也无法使用，同样是因为没有“解锁”。
唯独资料室还健在，凌龙也懒得去看，现在管理局一共就幸存下来两个禁闭者，那点少得可怜的资料他穿越之前早就背下来了。
不过局长办公室倒是有些好东西，这在游戏里可没有展示出来。
除了整个管理局最豪华的卧室之外，局长办公室还设有健身房和带温泉的浴室，在凌龙眼中，都很适合做为炮房使用。
浅浅体验过后，凌龙来到了管理局的“禁区”。
关押禁闭者的收容区。
管理局暴乱过程中，大量关押在禁区的禁闭者趁机出逃，凌龙站在狭长的走廊尽头，左右两侧净是空无一人的收容房间。
唯独有两个房间还亮着灯，这就是凌龙的任务所在。
他站在一个房间的门口，透过玻璃看着里面抱着膝盖坐在床上的蓝发少女，一个展开翅膀的异形生物悬浮在少女一旁，散发着有些恐怖的气息。
编号S-019，高危级禁闭者，赫卡蒂。
赫卡蒂感受到门外的凌龙，抬起头来，她一身白色长裙，皮肤苍白身材扁平，左眼戴着黑色眼罩，右眼无喜无悲地和凌龙对视。
漂浮在一旁的梦魇逐渐消失，赫卡蒂从床上站起身来，动作有些机械，说道，“局长，有任务吗？”
凌龙摇摇头，消失在赫卡蒂的视野中。
三无少女再次坐回床上，抱起膝盖变回原来的姿势，连梦魇也重新具现出来，悬浮在她身旁。
赫卡蒂暂时不用费心，这个女孩和从前的局长有很深的羁绊，虽然是高危级的强大禁闭者，却是唯一一个暴乱发生时完全没有任何逃跑意愿的人，待在局长身边，成为局长的武器就是她存在的意义，完全不用担心忠诚度问题。
可以留着以后慢慢调教，毕竟这种三无少女骚起来的反差感还是很刺激的。
凌龙来到了赫卡蒂房间的隔壁，这才是他此行的目的地。
隔着玻璃，昏暗的灯光下，凌龙看见里面背对着他躺在床上的娇小女孩，还有从她肩膀上露出一头的武器——一根水管。
编号S-098，普危级禁闭者，海拉。
他用局长权限打开了房间，收容房间是禁闭者的私人空间，虽然有一整面墙都是双向透明玻璃，也不影响禁闭者可以在房间内自由的装修。
抛去禁闭者的身份，海拉只是个十五六岁的少女，房间内摆满了她最爱的各种玩偶，粉色的床单，天蓝色的桌椅，一个挂着乱七八糟东西的衣架，全然一个青春期少女的标准卧室。
凌龙看着海拉白色吊带裙的背影，一侧的肩带滑落下来，露出大片光滑白皙的美背，灰白长发下是圆润的香肩，莲藕一样的手臂，搭配房间内若有若无的少女体香，气氛瞬间变得淫靡起来。
说来惭愧，这还是凌龙第一次进女人的香闺。
鸡巴硬的有些发痛。
他走到床边，低头端详着海拉的睡颜，长长的睫毛随着呼吸微微颤抖，两片嘴唇微张，像两片娇嫩的花瓣，居高临下的角度，刚好能从衣领的缝隙看到海拉一侧的小巧乳房，不穿内衣真是便宜了凌龙，那一抹嫩粉乳头挺翘着，像是在和凌龙打招呼。
凌龙不由得发出吞口水的声音。
口干舌燥，鸡儿梆硬。
耳边突然传来呼啸的风声，凌龙条件反射的抬起手臂，挡住了海拉袭来的水管。
不再装睡的海拉明显愣了一下，“嘿嘿”地笑着说，“不错嘛，局长大人，反应很快哦～”
凌龙这幅肌肉爆炸的身体，之前已经在健身房实验过了，无论是反应还是力量都远超常人，别看海拉是禁闭者，在凌龙眼中，普危级的禁闭者就像脱光的小女孩一样。
“局长大人怎么跑到我房间来了，还偷偷摸摸地，莫非是想……”
海拉依然笑着，可她的笑却是挑衅的戏谑的笑，一张圆润漂亮的少女脸蛋上，这笑容完全看不出开心，十分标准的皮笑肉不笑。
海拉的心理问题非常严重，童年没了父母，一个人在鱼龙混杂的辛迪加艰难生存，见惯了烧杀抢掠尔虞我诈，自己也参与了不少。
后来被抓到帕尔马实验室，经历过惨无人道的折磨和药物改造，最终也是在这种情况下觉醒成为禁闭者，拥有了快速恢复的能力。
过往的经历让她养成了狡猾善变的性格，她从不相信任何人，完全没有服从度可言，若非是枷锁的束缚，海拉随时都可能叛逃。
海拉收起水管，坐起身子，152的身高看起来小小的，两条小腿碰不到地面，百无聊赖地晃来晃去。
“喂，局长，想什么呢？不会是被那个女人吓傻了吧哈哈哈哈哈……”
海拉嚣张地说道，好像仗着自愈能力故意挑衅一样，一副“不爽打我呀！”的表情。
要是真对她动刑，她只会越来越疏远，完全封闭自己。
在凌龙的记忆中，原剧情里局长驯服海拉走的是亚撒西路线，经历了好几个章节，又收服了海拉的挚友九十九之后，海拉才完全归心。
凌龙不打算走亚撒西路线，不符合他的性格，也不符合他的体格。
他一把揪住海拉的后颈，把她拎的站在地上。
“要不要打个赌？”
“啊？”海拉愣了一下，瞬间又贱贱地笑起来，仰头看着凌龙说，“局长大人要和我赌什么？你看看我的处境，一个阶下囚可没什么能当赌注的东西！”
“就赌你的自由，”凌龙说着，从怀里掏出两张纸来，“我解除你的枷锁，我们两个无规则搏斗，直到其中一人失去意识为止。如果我先失去意识，我放你离开，并且取消对你的所有通缉，承诺MBCC永远不会抓捕海拉……”
“啊哟！你疯啦？！”凌龙还没说完，海拉就激动地跳了起来，她有些癫狂地看着凌龙，即使凌龙比她高出一个头，体重是她的两倍，她也完全没放在眼里。
海拉的语气很快冷了下来，讽刺道，“哈哈，你说的要是真的，我奶奶都能从地里蹦出来，鬼才信你，哼哼。”
“合同为证，一式两份，自己看去。”凌龙也不和她解释，两份盖了章的合同一同递到海拉手里。
海拉半信半疑地接过来看了半天，表情逐渐放肆起来。
“我*文明狄斯*，你真是疯了！不用枷锁和禁闭者单挑，我*文明辛迪加*！”
“赌不赌？”
“不赌是傻*！”海拉直接用牙咬破手指，急不可耐地在两张合同上按了手印，把其中一张看了又看，这才小心翼翼地叠好，放在贴身裙子的内兜里。
“哈哈*文明狄斯*，我海拉也能有今天！局长大人，我看你是睡太久睡昏了头，你怎么敢……算了，赶紧开打，省的你反悔。”
“不会反悔的，走吧，去外面……”
“哎呀还去什么外面，就在这来得了，还能用多大地方……”海拉嚣张地说道，随意的把水管扛在肩上，眉毛恨不得挑到天上去。
在她看来，MBCC局长没有枷锁，就是个壮点的普通人，禁闭者之所以称之为禁闭者，是因为不把他们抓起来，他们根本就不是人。
凌龙点点头表示同意，在这里更方便他的后续行动。
“准备好了？”凌龙真的解开了对海拉的枷锁，微笑着问道。
“哈哈，准备好了！”海拉兴奋地说道，她已经完全控制不住满眼的笑意了，这种笑可不是皮笑肉不笑，而是对于即将到手的自由，发自内心的笑。
“我等这一天都等了……”
话还没说完，海拉只觉得肚子上一阵难以形容的剧痛。
她的神经似乎还没反应过来，笑容僵在脸上，她仅剩的一点意识仅供她低头看了一眼，那印在她小腹上的拳头，随后两眼一翻栽倒在地上。
凌龙看着仰躺着嘴角冒着白沫的海拉，露出了淫邪的笑。
“亚撒西”不是他的风格，“征服”才是。
……
海拉再次醒来的时候，发现自己躺在床上，坐在她对面的凌龙已经脱光了上衣。
狰狞的肌肉包裹他的全身，在昏暗的灯光下每一块每一丝都看的分明。
双向玻璃被凌龙用局长权限封闭，整个房间成了一个密闭的炮房。
“马老师，发生甚么事了？”海拉挠挠头，憨憨地问道。
“别装了海拉。”凌龙毫不留情地打断了她。
海拉瞬间抓狂，颤着声喊道，“你耍赖，你*文明狄斯*耍赖！”
一个普通人怎么能对禁闭者造成这么大伤害？这根本是不合常理的事！
海拉的世界观有些崩塌……
“是不是耍赖自己清楚，合同上写的明明白白，从现在开始，你就是我的奴隶，我叫你做什么你就做什么，我问你什么你就回答什么，不得违抗。”
“这*文明狄斯*怎么可能……什么？奴隶？”海拉愣了一下，手忙脚乱地掏出怀里的合同，又一次仔细看着上面的赌约。
完了……之前根本就没看输了会有什么后果……
谁能想到会输啊！谁能想到禁闭者竟然打不过普通人啊！谁能想到啊！
“奴隶……”海拉整个人都蔫了，小手无力的垂下，合同也飘落在地上。
凌龙捡起合同，反手贴在了海拉身后的墙壁上，顺便给她来了个壁咚。
“现在，张开腿，我要肏你。”凌龙在海拉的耳边一字一句地说道。
“肏我？”海拉愣了一下，随即又笑起来了，“就这？”
她十分顺从地岔开两条细腿，还撩起裙摆，故意露出纯白色的小内裤来。
“你该不会以为我还是处女吧？”海拉再次露出挑衅的戏谑的笑容来，“在辛迪加混迹这么多年，又在帕尔马呆了三年，见过的用过的鸡巴没有一百也有八十了，局长大人不会废了这么大得劲，就只是为了肏我吧？不会吧哈哈哈……”
这话确实让凌龙有些生气了，他倒是猜到海拉可能不是处女，却没想到竟然是个婊子。
“别废话，叫你干什么你就干什么！”
“好好，我是局长的奴隶，我是鸡巴套子……”海拉贱贱地说，同时把两条腿分的更开。
凌龙一把扯下海拉的内裤，丝毫没有怜香惜玉的意思，海拉被扯得痛的叫了一声，语气满是风骚，“别这么粗暴嘛，主人～”
不愧是辛迪加婊子，凌龙的鸡巴已经硬的快要爆炸了。
海拉却悠哉地靠在床上，伸手摘下头上针织白帽，散开一头银灰色的长发，一边伸出小舌头舔舐着修长的食指，一边眨着一双妖媚的眼睛盯着凌龙。
这小鸟依人的样子本来能让一个男人瞬间变成一个野兽，趴在海拉身上撕碎她轻薄的吊带裙，提起鸡巴狠狠肏进她的幼女骚穴抽插射爆，然而一想起她是个百人斩的公交车，凌龙瞬间没了兴趣。
“翻过身去。”凌龙不想看她的脸，冷着脸说道。
“哼……”海拉嗔怒道，收起脸上魅惑的神情，但还是顺从地转过身趴在枕头上，圆润的小屁股高高翘着，把肥嫩多汁的无毛馒头穴对着凌龙。
海拉的小穴竟然还是粉嫩嫩的，完全看不出经历过一百根鸡巴的样子，这倒是让凌龙多少有点性趣了。
他撩起海拉的裙子直到腰际，露出少女青涩的曲线和精致的肚脐，凌龙用手在海拉光滑白皙几乎反光的屁股蛋上揉捏着，没两下海拉就开始发出娇喘来。
“啊……主人的手好大好硬……摸得海拉好舒服……”
她的语调多少带点浮夸，也不知道是真是假，大概率是演出来的。
不过饱满的小穴开始发情了倒是真的，两片肥唇在凌龙的抚摸下逐渐湿润，被阴唇包裹的小小阴蒂也冒出头来。
肉眼可见的有晶莹的淫水从紧闭的穴口渗出，精致小巧的菊花也开始有节奏的紧缩起来。
“说起来，啊……海拉真的好久没有做过爱了，局长一摸就开始想要了呢……”海拉扭过头，媚眼如丝地看着凌龙“摸摸海拉的小穴嘛，主人～”
凌龙鼻子哼了一声，一只手继续揉捏着海拉的屁股，拇指在她的小屁眼上转着圈，另一只手开始解自己的裤带。
“摸摸……啊！鸡巴要来了！”海拉兴奋地叫道，马上转过头去抱住枕头，做好挨肏的准备，嘴里还在不停地说着，“自从进了MBCC就再也没见过鸡巴了，还记得之前印象最深的鸡巴，是那个叫什么丹的，又大又硬……啊！进来了……”
话说一半，凌龙懒得听海拉说这些故意激怒他的骚话，提起鸡巴，从身后用硕大的紫红色龟头顶开肥唇插了进去。
“局长的鸡巴进来了……好……好大！”
凌龙双手扶着海拉的两瓣屁股，向两边掰开，让她的屁眼和小穴更突出来。
前戏不多，好在海拉的骚穴也容易出水，借着些许淫水的润滑已经足够，龟头插入之后，凌龙开始慢慢挺动腰身，把更多鸡巴插进去。
“啊……好烫！好烫的鸡巴……局长的鸡巴又大又烫，海拉的小穴要被烫坏了！好喜欢……”
海拉十分惊喜，虽然看不见，穴肉却感受得到，一个鸡蛋般大小的滚烫的龟头顶了进来，又热又硬，尺寸一定也不小。
许久没有被滋润的小穴一含住龟头，就紧紧的锁紧，穴肉不受控制地蠕动起来，想要把鸡巴整根吞没，子宫抽搐着分泌出淫水，肉腔瞬间变得湿滑，等待着更多鸡巴的插入。
“再来～局长再来嘛，全都插进来，肏烂我的骚穴……唔！”
又是没等她说完，凌龙猛的挺腰，把粗壮的肉棒一插到底打断了她的骚话。
海拉两只眼睛瞪得溜圆，嘴也张成了“O”型，大脑瞬间一片空白，久久没有缓过神来。
好大好长……一下顶到花心了！
好像还有一大截没有插进来！
要被开宫了！
海拉平整的肚皮上出现了一个明显的柱状轮廓，子宫被挤成肉饼，委屈巴巴地被榨出阴精。感受着海拉紧致湿润地肉穴，凌龙也开始动起腰来。
海拉的小穴像是无数只小嘴，从四面八方全方位的舔舐着凌龙的肉棒，紧紧箍着，完全不像经历过百人鸡巴的模样，也可能归功于海拉修复损伤的能力，让她始终保持着处女般的淫穴。
肉棒缓慢拔出，穴肉步步紧逼着跟上，凌龙看着被肉棒带翻过来的粉嫩膣肉，一股成就感涌上心头。
一定要肏得你说不出骚话来！
直到肉棒整根拔出，龟头再次顶在穴口，棒身已经湿淋淋的，海拉阴道里的淫水也把光洁无毛的穴口变得泥泞不堪。
“呼……”海拉趁机喘了口气，下一瞬间，凌龙再次一插到底，这次插入的肉棒比上一次还要更多。
“喔……”海拉的小嘴又变成“O”型。
全根拔出，突然插入到底，海拉肚皮上的柱状痕迹出现又消失，反复几次过后，海拉的子宫开始抽搐起来，大量阴精从子宫里喷出，浇在凌龙的鸡巴上，久违的达到一次高潮。
海拉的整张脸完全变形，埋在枕头里，双眼失去焦点，流出的口水把枕头都浸湿了一大片。
“我要开始肏你了。”海拉还在抽搐，突然听见身后的凌龙说，瞬间起了一后背的冷汗。
什么？现在才刚开始？刚才不是已经把我肏的死去活来了吗？
“等……我还在高潮……哦！大肉棒……又进来了～”
凌龙双手握住海拉的胯骨，开始快速地抽插，每一次都直顶到海拉的子宫，虽然还是有一截没有插进去，却丝毫不影响两人的快感。
“哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢——不行了太大了……要被肏傻了～”
海拉的大脑已经停止思考，甩动着银灰色的长发胡言乱语。
“大鸡巴好爽……要死要死，我*文明狄斯*要喷了！先别肏了，等我一下……啊啊啊啊啊啊啊啊不行了……”
充实的扩张感如同电流一样在海拉浑身游走，最终汇聚在她的颈椎后脑连成一线，子宫再次骤缩，穴肉开始疯狂抽搐。
海拉梗着脖子，被插出一个柱状痕迹的小腹绷紧起来，两条光滑纤细的小腿胡乱地四处甩动，大腿连带着两片臀肉也跟着没有节奏的颤抖。
凌龙完全无视海拉的失神高潮，鸡巴始终保持着相同的频率快速有力的在娇嫩的小穴里进进出出。
“我*和谐辛迪加*在……在高潮啊……你个……混……蛋……你想把我……肏……肏死吗？”
之后的回应又是狂风暴雨般的抽插，凌龙从后面抓过海拉两条白玉般温软光滑的手臂，像是驾驭一匹母马一样，每一次撞击都在海拉浑圆的翘臀上撞出一圈圈肉浪来。
“唔啊啊啊啊啊啊……要被主人的大鸡巴肏死了！求求主人……轻点……小穴要……被肏坏了呀！”
海拉的声音很快就被肌肤之间亲密撞击的“啪啪”声淹没，子宫开始松动，每次和硕大龟头的亲密接吻都让子宫口稍稍张开，每次肉棒抽出时，子宫都会喷着淫水追逐过去。
下身的床单早已被海拉丰富的淫水浸透，肉棒和阴唇也涂满了白浆，海拉的子宫最深处的地方已经处在崩溃的边缘。
“不能再肏……哦哦哦……要开宫了……”海拉心里泛起丝丝害怕，嘴里一边浪叫，一边不成句地求饶，“局长不要了……主人……爸爸！停一下吧，让海拉休息一下……哦哦哦噢噢噢噢……”
“你是谁？”凌龙狞笑着，腰胯不停发力撞击海拉挺翘的小屁股，又是百来下抽插，一层层腔肉被肆意搅动，少女蜜汁混合着前列腺液从两人性器的连接处到处喷洒，海拉的阴部被满是荷尔蒙的腥臊液体弄得一片混乱，花心张开的小嘴越来越松弛，凌龙感觉到开宫就在眼前。
海拉的双手被凌龙拉着，上半身已经离开床面，只有颤抖着的膝盖还在苦苦支撑。
她垂着脑袋胡乱地甩着头发，眼泪口水肆意流淌，喉咙嘶哑地带着哭腔：
“我是海拉……是局长的性奴母狗……我是主人的鸡巴套子！”
“又要来了！啊啊啊啊啊啊啊啊……肏死我……插进我的骚子宫来！”
“射给我……射给海拉的骚子宫吧！哦哦哦哦哦哦啊啊啊唔……”
快感很快战胜了理智，海拉脑子里只剩下凌龙粗壮的鸡巴，和普通攻城炮一样巨大的龟头。
娇嫩的子宫放开一切防备，随着凌龙猛的挺腰，龟头终于一鼓作气冲进海拉的育儿花房，饱含阴精的子宫袋含住龟头，刚好卡在肉棒那道肉棱，两人的下体完全连接在一起。
龟头被牢牢套住泡在阴精中，凌龙已经无法再抽插蹂躏海拉的肉穴，精液也到达了极限，他猛的拉住海拉的手臂，强行把她的上身拽的直立起来。
“啊啊啊精液射进来了……”
马眼大开，一股又一股的精液激流喷射在子宫内壁上，再和阴精混合到一起，海拉被射的仰着头失神缺氧，两眼翻白一截粉红色的小舌头吐在外面，嘴角挂着淫荡的阿黑颜淫笑。
射精持续了一分多钟，海拉肚脐上方的肚皮肉眼可见地鼓起一个小包，子宫很快被精液注满胀大，当子宫再也装不下一点精液时，便顺着穴肉和肉棒的缝隙倒流出来，精液和淫水混合在一起，腥臊乳白的粘稠液体从小穴喷出，海拉也在此时双腿颤栗失禁放尿，床单上很快积聚出一滩水洼来。
海拉的肚皮如同怀孕三个月的孕妇，即使凌龙再次抽插，把尿道里残精也挤在小穴里，海拉也再没有一丝活人的反应。
凌龙送来海拉的胳膊，任由她趴在湿淋淋的床上，吊带裙还穿在身上，早被海拉的香汗浸透，两侧的肩带无力的垂着，裙摆还撩起着，露出狼狈不堪的小穴，粉嫩的阴唇被肏的红肿，“啵”地一声，没有了肉棒的堵塞，大股乳白色精液从阴道里飚射出来，整个房间散发着淫靡腥骚的气味。
海拉像是一条快要渴死的鱼，趴在床上足足颤抖了一分多钟才逐渐平息，凌龙把还在失神状态的海拉翻过身，露出她通红的阿黑颜来。
“肏死我……大鸡巴……”
伸手按压几下鼓起的小腹，大股精液再次从小穴喷出，海拉又是一通淫叫，伴随着剧烈的高潮。
凌龙又用手指在里面扣扣挖挖，差不多排干净之后，又把紫红色的龟头抵在海拉红肿的阴唇上。
“我*文明狄斯*嗯呃……”海拉发出意义不明的哼唧声，勉强低头看了眼，直接就头一歪晕了过去。
刚射完满满一肚子精液，这个人的肉棒竟然还硬着呢……
一起淡红色的印记在海拉的肚脐下方逐渐蔓延，凌龙独有的枷锁特性“淫纹”已经种在海拉的子宫，接下来的每一次内射都会让她进一步变成纯粹的性奴。
与此同时，凌龙视野中心那个暗淡的光点也随之点亮……
海拉（性奴）性经验次数
134+1次
深喉内射67次
内射113+1次
服从度10
0-3·
看着趴在床上两眼翻白的海拉，凌龙把她翻过身来仰躺着，再次把勃起的龟头顶在她两片流着白浆的小阴唇中间。
正准备梅开二度，凌龙突然注意到视野中心的那个原本灰暗的光点，不知什么时候已经变成了红色。
手臂上泛起猩红的诡异纹路，像是在和那个红点产生共鸣，凌龙很快明白了这个东西到底是什么。
“这是……权能？”
权能是来自枷锁的衍生能力，和枷锁一样，是MBCC局长的独门绝技。
凌龙还记得游戏里那几个权能技能，大多数都是用来支援战斗中的禁闭者的，加血加能量加护盾，还有少数权能可以给怪物破核，造成眩晕或者激活特殊设备的，也算是那个弱小局长仅有的战斗技能。
然而凌龙不是那个弱小局长，他有超过禁闭者的强大肉身，和怪物般的性欲和精力，枷锁带来的权能应该也和原来不一样了。
第一阶权能，淫感加倍：消耗一个枷锁能量，将一名种下淫纹的禁闭者全身敏感度提升一倍，权能效果可以叠加。
凌龙研究着刚刚解锁的能力，同时把勃起的肉棒慢慢插进海拉流着精液的肉穴。
海拉在凌龙第一次开宫内射的时候就被肏昏了，强大的恢复能力也抵挡不住来自子宫的强大快感，只能在快感的冲击下流着口水瘫在床上，甚至连凌龙的肉棒再次光临她抽泣的子宫当中，昏迷的她也没有任何反应。
凌龙一只手臂揽起海拉的细腰把她抱起来，肉棒深深插入海拉的子宫，子宫口已经没有任何反抗，海拉小腹上肉棒的轮廓清晰可见，两人的下体严丝合缝地贴在一起，精液和淫水混合在一起，性器之间厮磨着发出“咕叽咕叽”的声音。
海拉的娇小身子挂在凌龙坚实有力地手臂上，像是一个没有生命的情趣娃娃，下体被鸡巴挑起来，两条光滑细嫩的小腿无力地摇晃着，凌龙就这样揽着她在房间里边走边肏。
他喜欢思考问题的时候到处乱走，肏着海拉完全是顺带着的。
“咕叽咕叽”……
“提升敏感度倒是挺有用的，就是不知道持续时间有多长，应该是24小时？”
“咕叽咕叽”……
“这个枷锁能量要怎么恢复……内射？或者开宫内射？应该没差吧……”
“咕叽咕叽”……
“枷锁能量的上限不会只有一个吧，肯定还可以提升……莫非要内射别的禁闭者？倒是可以用赫卡蒂试试……内射普通人行不行？用夜莺试一试吧……”
“咕叽咕叽”……
凌龙自言自语着，在房间漫无目的地绕圈，肉棒也随着步伐小幅度的抽插海拉的肉穴，娇嫩的子宫套在龟头上，被一下又一下地拽着。
海拉小巧的鼻子里发出轻微地“哼”声，看来身体已经逐渐修复好了。
“不管了，先用海拉试试看……”
海拉是被肏醒的，她恍惚之间觉得特别爽，乳头也爽，小穴也爽，子宫更是爽的抽搐，一秒都停不下来。
她睁开眼睛，发现自己被局长悬空抱着，身上早已一丝不挂，局长的一只手正抓住自己一瓣小屁股揉捏，其中一根手指插在小菊花里用力抠挖，另一只手扶着她光洁的后背，让她的身体直立起来，好方便局长吃她的嫩乳。
两人的下身由一根粗长坚硬的肉棒连接，局长的肉棒已经完全插入她的小穴，子宫也毫无招架之力地被攻破，含着局长的大龟头无力地榨取精液。
“啊啊啊啊啊啊——”
回过神来的海拉当即高潮起来，肩膀一缩弓起腰来，两条纤细的长腿胡乱踢着，小屁股紧紧绷住，菊花巨大的力道让凌龙的手指都拔不出来。
“我……*文明狄斯*你为什么……哈啊哈啊……为什么还在肏我？真要……啊啊啊把我肏死吗～”
又是一些无意义地叫床，凌龙听都懒得听，用力含住嘴里挺翘的乳头，用牙齿轻轻地咬着。
海拉的乳房不大，只有B+，毕竟只有十五六岁，还有很大的发育空间，乳头也很小，却胜在敏感，再加上权能的感度翻倍，让她瞬间爽到头皮发麻，说不出话来。
“我的……奶头……啊啊啊啊啊啊噢噢噢啊啊啊～”
又是接连不断的华丽高潮，一大股淫水从两人性器相连的缝隙挤出来滴落在地上。
海拉房间的地板上已经淫斑遍地了，都是她昏迷的时候凌龙抱着她边走边肏，子宫挤出来的汁水痕迹。
两分钟的漫长高潮结束后，凌龙也有些累了，吐出海拉的乳头喘了口气，鸡巴还插在海拉的子宫深处，只是不再抽插了。
海拉吐着舌头，嘴里流出香津滴在胸膛上，半天才顺过气。
“你不是人啊……”
海拉幽幽地说。
凌龙也不说话，只是笑笑，轻轻用鸡巴顶了一下，海拉立刻尖叫着颤抖起来。
“噢噢噢……不要再动了啦～小穴都被你肏肿了！”她也不知道自己的身体怎么会变得这么敏感，局长随意对她的身体做点什么都会让她高潮，哪怕是抱着不动也随时有高潮的风险。
“这就不行了？”凌龙猥琐着笑道，“刚才不是很牛逼吗？”
“你放……”海拉没有骂出来，“老娘在帕尔马的时候被四个大汉轮着肏了三天两夜都没求饶过！和你也不知道是怎么回事……”
“哦？你还有这经历？”凌龙突然有些感兴趣，看来想让海拉敞开心扉也不只有亚撒西那一个路线嘛。
海拉昂起头来说道，“那是，当时谁不知道098是全帕尔马最耐肏的，那四个一共在我身上射了17次，我都数着呢，最后恨不得射出血来，我也没怎么样！”
海拉还在吹着牛，突然察觉到小穴里含着的肉棒突然膨胀了一些。
“不……你*文明狄斯*还有绿帽癖？！我现在可是你的专用鸡巴套子！”
海拉的话真让局长起了性欲，本来平静些的小腹又升起一团火来，他双手钳住海拉的纤腰，鸡巴缓慢抽插起来。
海拉只得双手环抱住凌龙的脖子，一边浪叫一边骂起来。
“你*文明狄斯*这个变态！……啊啊啊……喜欢听我……被别人肏……噢噢噢……好深～”
“继续说啊，你在帕尔马还发生什么了？”凌龙靠近海拉的耳边说道，嘴里呼出的热烘烘的男性气息让海拉瞬间失神，凌龙干脆含住海拉精致的耳垂，海拉果然又开始高潮喷水。
“啊啊啊啊喷了啊啊噢噢噢啊啊啊呃……”
小穴内的嫩肉挤压过来，像无数只细嫩的小手在棒身上来回研磨，大量淫水从子宫和龟头的缝隙渗出，凌龙的鸡巴好似泡在温泉中一样舒爽。
“你这样肏我……叫我怎么说嘛……”高潮过后，海拉喘着气说道。
“不说更要挨肏。”
“……好吧。”感受到凌龙的肉棒又在肉穴中缓慢抽插，海拉只好强忍着铺天盖地的快感，断断续续地回忆着。
“我在……辛迪加长大……啊……那时候还没什么……异能……啊……只是个辛迪加街头随处可见的……孤儿而已……哈啊……”
好不容易说完一句话，海拉又抱紧凌龙的脖子抽搐起来，凌龙只好放缓抽插的速度，看来感度加倍这个权能效果还是很明显的。
数不清是第多少次高潮过后，海拉狠狠剜了一眼凌龙，又乖乖地缩进凌龙怀里，感受着肉棒更加温柔地肏弄。
“我从小就……就会坑蒙拐骗……哈啊……偶尔也会偷点抢点……那时候为了吃口饱饭……啊～什么都做的出来……有时候偷到黑帮头上……被抓住了免不了一顿……一顿暴打……啊啊啊啊啊停一下又来了！”
“哈啊……爽死了……”
“第一次被肏就是因为这个……一个叫什么丹的……黑帮……啊啊……抓住了我……在厕所里把我强奸了……”
“你说什么姿势……我是被强奸的啊！啊！轻点～哦……就是把我按在墙上……脱了裤子插进去的……第一次痛的很……我为了让他快点射……啊啊啊……就用小穴夹他的鸡巴……又来了！”
“后来偷东西的时候又……碰见过那个人……几次……每次都要挨肏……啊……他的鸡巴挺大的……啊啊啊轻点～你真想把我……肏死……啊又来！……肏死算……了……”
“之后就会享受了呗……他也会给我点吃的……而且鸡巴大我也不亏……啊啊啊啊啊啊没你大也没你硬……我的子宫要坏了……你*的我又要来……”
“哈啊……太折磨了……被你肏比被审讯都折磨……”
“那个人肏我肏的多了……还想让我加入他的帮派……我才不呢……啊啊哈啊……黑帮都是**……我又不是……”
“我只是……想混口吃的……饿不死就行……呜呜呜呜……”
海拉说到这已经泪流满面。
梨花带雨的样子让凌龙多少有些心软，更何况她的小穴还含着自己的肉棒，淫水还从子宫里流着。
“放我下来吧，腿软了，想喝水，尿都尿干了……”
凌龙把她放在天蓝色的桌子上，抓起一旁的卡通水杯，仰头喝了一口润润嗓子，又含着一口吻上了海拉的唇。
海拉热烈地回应着，一口水从凌龙口中渡到海拉嘴里，海拉像是还没解渴，把小舌头也伸进凌龙嘴里，用力地舔着他的舌头他的唇，眼泪止不住地流下。
一阵拥吻下来，海拉擦擦眼泪，继续说道。
“后来就被抓进帕尔马了，大概是我十二岁？记不清了，反正那个鬼地方有很多像我一样的人……每天被做着各种实验，日日夜夜的惨叫声，直到现在我经常还会梦到……”
“我的异能也是那个时候觉醒的，他们给我扎针，各种奇怪的药，突然有一天我就能自愈了，伤口好的飞快……从那时开始，他们就开始变本加厉地折磨我，肏我……”
“最开始一个人，掐着我的脖子肏我，射了之后以为我死了，结果我反手给他一肘，嘻嘻，差点把那个*一下肘死过去。”
“后来人就多了，反正又肏不死我，那就往死里肏……”
凌龙的肉棒又膨胀了些，倒不是又什么绿帽癖，这种亲身讲述谁听了都会有感觉。
感受着小穴里肉棒越来越凶猛的抽插，海拉的声音开始颤抖了。
“他们把我吊起来……一个肏我的屁眼……两个肏我的小穴……啊啊啊……小穴被肏裂开流血……啊……也没关系……反正很快就会好……”
“最多的时候……同时六根……六根鸡巴插进我的身体……嘴里一根……啊……小穴三根……屁眼里两根……太深了又来了……”
“哈啊……也没关系……反正很快……啊啊啊啊……就会好的……”
“他们在我里面……射精……射的肚子胀的……像怀孕了一样……啊啊啊……屁眼连着一个星期……拉出来的都是……精液……凝固了的……”
“我连着吃了……小半年……精液……每天都吃……除了精液……没得吃……啊啊啊啊不行了！**的！肏死我……”
“哈啊……我只是想活命……”
“……好在他们都不如你……如果是你……我那时候就死了……被你肏死的……啊啊啊轻点……我说真的……我从来没有这么爽过……又要来……”
“我是你的……肉便器性奴……以后不要……让我给别人肏了……我只吃你一个人的……精液……好不好？”
“嘿嘿……啊啊啊啊啊啊刚才还好好的突然这么用力肏我干嘛！喷了——”
“你**的……哈——哈——我现在就开始后悔了……”
“后来……后来我就逃出来了呗……他们哪能……噢噢噢……哪能困得住我海拉……啊啊主人肏死我……”
“哈——你怎么还不射？”
凌龙没有点破海拉，他知道海拉不是靠自己逃出帕尔马实验室的，还有一个很重要的人海拉从头到尾都没有提起。
编号099，高危级禁闭者九十九。
她不说，凌龙也懒得问，服从度到了她自然会说。
淫纹已经深深地种在海拉的子宫里了，剩下的只是时间问题。
“嗯，想射了。”凌龙说完就加大马力狠狠地抽插起来。
“啊啊啊啊啊我*……一点准备……都没……啊啊啊啊好爽……噢噢噢噢噢啊啊啊……慢点我要死了……主人……主人……”
房间里回荡着性器高频相撞的“啪啪啪”声，海拉的小穴已经一片泥泞，装满精液的子孙袋每次拍在她的翘臀上，都激起点点淫水迸溅出来。
海拉的身体侧躺在冰凉的桌子上，凌龙把她的一条细腿抱在怀里，狠狠挺动着腰，每次插到海拉的子宫深处，再用龟头棱拽着可怜的子宫整根拔出，只留下龟头插在小穴口，然后再整根插入，恨不得把两颗饱满的睾丸也插进去。
如此反复的高频的冲刺持续了两分多钟，数百下的抽插下海拉已经完全失去意识，翻着白眼张着嘴，一小截香舌搭在嘴边，嗓子彻底嘶哑，再喊不出一句成句的话来。
“呃呃呃呃呃呃呃呃啊哈啊哈呃呃呃哦……”
喷射感逐渐到达临界，凌龙抽出一只手来，把手指插进海拉完全放松的菊花深处用力抠挖，随后肉棒极速膨胀，变得更粗更长更硬，死死顶在海拉的子宫深处。
“射了！”
一股精液猛的射在海拉子宫娇嫩的内壁上，海拉如同回光返照般昂起头来，浑身绷紧，小穴挤压着肉棒，屁眼也夹紧凌龙的手指。
持续几秒后很快就再次瘫软，像个充气娃娃一样躺在桌子上，可凌龙的射精才刚刚开始，积蓄已久的精液一股一股强有力的射在海拉的子宫深处，她的肚皮肉眼可见的鼓起来。
手臂上的终端又亮了起来，一个女人严肃的声音从中传来。
“局长方便吗？”夜莺说道。
凌龙看着胯下“死去”的海拉，两人性器连接处已经开始深处乳白色的粘稠液体。
海拉的子宫装不下了，可凌龙还没有射完。
他快速从小穴中拔出肉棒，狠狠插进海拉已经用手指扩张了半天的屁穴继续射精。
“方便。”
海拉的小穴被肏的已经不能合拢，汩汩精液从中流出，肉棒每次在菊花中大力射精，都会把小穴中溢出的精液挤得喷出一股来，凌龙随手抓来海拉脱下来的吊带裙塞进她的穴口，精液淫水混合的白色污浊很快渗透了白裙，不过好在被堵住出口不再外流。
“已经联络到辛迪加治安分局的人，追缉行动预计在明天早上开始，局长需要准备什么吗？”
工作状态下的夜莺依然无喜无悲，她看不见海拉，只能看见面无表情的凌龙……局长好像没穿衣服？在洗澡吗？
夜莺突然有些口干舌燥。
“嗯，我正在准备。”
在唯二两个禁闭者海拉的屁股里大量射精，就是凌龙的准备工作，他想了想，开口说道，
“晚上来我办公室。”
夜莺愣了一下，随后瞬间两腿颤抖起来，一股暖流从子宫渗出，刚刚换好的内裤又湿透了。
凌龙的一句话竟然就让严肃端庄的美女副官高潮了。
夜莺似乎已经闻到了那股让她上瘾的腥臭味道，红着俏脸，声音颤抖着说道，“好的局长……”
还是要在普通人身上试一下权能啊……
凌龙盯着视野中间再次泛红的光点，看来只要内射就能恢复一点枷锁能量……
口爆禁闭者行不行呢？
海拉再次从昏迷中醒来的时候，凌龙的肉棒还不软不硬地插在她的屁眼里。
“怎么又是这样……”海拉扶额，这个新任局长的性能力也太怪物了吧。
她摸了摸鼓起的小腹，里面满满登登装着局长的浓精，稍稍一动就能听见里面淫靡的精水声来。
他一个人就射出了普通男人17次的量。
小穴被自己的裙子堵住出口，屁眼里插着粗长的肉棒，二穴的精液一滴不漏，都装在自己娇小的身体里。
“这是干嘛？”
“性奴的身体里要随时有主人的精液。”凌龙淡定地说道。
“你**的……啊！”肠道被肉棒顶了一下，海拉立刻浑身酥软差点高潮。
“少废话，记住你是我的性奴。”
“……是，主人。”海拉扁着嘴不情不愿地说道，心里却莫名其妙的美滋滋的。
凌龙把有些疲软的肉棒从海拉的屁眼中拔了出来，随手把那条可爱的白裙的另一角塞了进去，堵住了即将流出的浓精。
“对了，你吃了没？”
海拉看着凌龙挺着湿淋淋的肉棒，眼看着有逐渐勃起的趋势。
海拉几乎再次昏厥。
……
晚上7点15分，MBCC地下B3层走廊。
面无表情的赫卡蒂独自走在食堂回房间的路上。
她是MBCC中收容的禁闭者当中自由度最高的囚犯，她可以随意出入管理局内的任何非机密场合，而且是在没有任何干员陪同（监视）的情况下，甚至路过的干员还会笑着和赫卡蒂打招呼，虽然得不到她的回应。
她是最安全的禁闭者，因为她自愿收容在管理局，从不惹是生非，即使权限很高却几乎不离开自己的房间。
她也是最危险的禁闭者，她像是一个随时可能引爆的炸弹，看不出情绪的清冷皮囊下，是一颗一碰就碎的心。
唯独可以限制赫卡蒂的就只有MBCC的局长，凌龙是一根保险丝，一根很粗的保险丝。
她站在房间门口停滞住了，瞥了一眼隔壁S098海拉的房间。
灯还开着，海拉今天破天荒地没有招呼赫卡蒂一起去食堂吃饭，赫卡蒂其实并不在意，和那个女人一起吃饭只觉得聒噪。
虽然有些不习惯……
梦魇无声无息地出现在赫卡蒂身边，赫卡蒂像是在听它说话。
“回去了吗……”
梦魇晃了晃，像是再点头。
“海拉在……打嗝？”
梦魇又晃了晃。
“她吃了什么？零食吗？”
梦魇消失了，它不知道怎么解释局长和海拉的行为，大概是人类的投喂吧，又有些不太对劲，好像海拉在吃局长一样，赫卡蒂明明说过人类是不吃同类的，但是海拉确实是在吃局长身体上的某个部位。
看上去海拉不是很想吃，又吃的很开心，梦魇看不懂，也不知道怎么和赫卡蒂解释。
毕竟它只是一只梦魇。
赫卡蒂咬了咬嘴唇，突然感觉有点不舒服。
局长竟然给海拉那个臭女人开小灶了……
……
实验证明：口爆不能恢复枷锁能量，必须要内射才可以。
同一时间，MBCC局长办公室。
凌龙正在翻阅文件。
躺在修复仓的日子里，MBCC的事务并没有积压太多，这还要多亏了能干的副官夜莺，凌龙现在做的，不过是把夜莺处理过的文件大致翻阅一遍。
MBCC负责处理狄斯城内所有有关禁闭者的信息，事无巨细，看起来还是挺费神的。
凌龙的目光停留在写有【帕尔马实验室废墟现场检测报告】的文件上，毕竟刚刚射爆了海拉身上所有的穴，关于她的事凌龙还是有点上心的。
不仅如此，和这个邪恶实验室有关的禁闭者不在少数，其中就包括海拉的好友，丰乳肥臀的疯婆子九十九。
九十九拥有凌龙理想中的肉便器身材，海拉那种贫瘠的身板只能当飞机杯用。
凌龙把文件从头到尾扫了一遍，没看出什么猫腻来。
【冈萨雷斯家族武器交易账单】……
【第九机关通缉令第15版】……
【环研究院招生简章】……
凌龙摸摸下巴，突然想起一个人来。
唉，想要的肉便器太多了……
局里的追踪行动队一直不在，想要抽角色也抽不了，夜莺只是说外出缉查，凌龙心里清楚，缉查个屁，只不过是还没解锁追踪这个功能而已。
凌龙揉了揉有些酸胀的太阳穴，总觉得自己忘了点什么事。
算了，从辛迪加回来再说。
“咚咚”，门外传来敲门的声音。
“进。”
一身特制紧身军服的夜莺开门进来，脸上有些微红，被一双黑丝包裹的美腿也不自觉地微微并拢，害羞又期待的样子和她平时全然不同。
房间里弥漫着淡淡的香味，凌龙嗅了嗅，看来夜莺洗过澡了，还特意喷了香水。
犹如一份特制美食一般，自己飞上了凌龙的餐桌。
“局长……”夜莺小声说道，“局长用过枷锁了吗？”
她一脸期待的表情，看来是想吃鸡巴想了很久了。
凌龙“嗯”了一声，两人心照不宣。
“那我来……”夜莺急不可耐地俯身就要冲过来，她已经感受到刚换好的紫色蕾丝内裤黏在下体上，腥臊的淫水味道快要盖过她特意喷的香水味了。
“等会。”凌龙出言制止，夜莺的小脸僵了一下。
凌龙指了指门口的小柜子，说道，“把内衣脱下来，放在上面，以后在这间办公室里，不允许穿内衣。”
“脱了就可以吃……吃肉棒了吗？”
“可以。”
夜莺二话不说开始脱衣服。
褪去军服外套，露出其中紧身的制服连衣短裙，裙子的脱法大概比较复杂，夜莺稍加思索，隔着衣服鼓捣了两下，就从领口拽出一条紫色的奶罩来。
还带着温热气味的奶罩被随手放在柜子上，夜莺已经要急死了。
“还有内裤，丝袜可以留着，我喜欢黑丝。”
“哎呀！”夜莺猛地掏出一把剪刀来。
她毫不在意地撩起裙摆，在凌龙面前露出黑丝包裹着的丰腴大腿根，知性副官的黑丝下，深紫色蕾丝内裤正升腾着淫靡的热气。
夜莺把手伸进丝袜，两根纤细的手指捻起内裤的一边将其拽出来，另一只手拿着锋利的尖刀，干净利落地把内裤剪断。
凌龙饶有兴趣地看着这个平时严肃认真的副官，就这样拽着被剪断的可怜胖次，一点点地从黑丝里被扯了出来。
“啊～”
蕾丝布料摩擦着夜莺早就勃起的可爱阴蒂，一股从未有过的快感瞬间袭来，夜莺忍不住呻吟出声。
局长在看着，局长在看着……
夜莺垂着头，一边惊讶于自己反常的举动，一边忍着阴蒂强烈的快感扯着内裤。
腰椎突然犹如被电击一般，快感快速蔓延到后脑，完全扯出内裤的瞬间，夜莺的脑子里一片空白。
大股淫水从抽搐的子宫里涌出，寸寸流过未被开发过的紧致阴道，流过完璧却淫乱的处女膜，渗透包裹小穴却没有内裤保护的黑丝，延着她丰满的大腿一路向下，直到渗入她的黑色高跟鞋里。
夜莺两条大腿并拢在一起，丰腴的腿肉颤栗起来，她捂着嘴尽量不让自己发出声音，撩起的裙摆还没有放下，手里还捏着那湿淋淋的可怜胖次，就这样赤裸着毛茸茸湿漉漉的熟女下体，在局长的面前华丽的高潮起来。
高潮大约持续了半分钟，夜莺勉强踩着湿滑黏腻的高跟鞋站立住，“啪叽”一声，她把手里湿透的内裤残片甩在门口的柜子上，军帽下的俏脸满是诱人的红润，眼中含水地看着凌龙。
“这样可以……可以吃肉棒了嘛，局长？”
0-4·
“请用。”凌龙嘴角带着浅笑，看着眼前对鸡巴上瘾的淫乱副官。
夜莺马上趴到地上，翘起浑圆饱满的屁股，不顾流个不停的淫水湿透了黑丝，手脚并用如同发情的母狗一样朝着凌龙爬去。
她钻到上等实木的办公桌下，军帽被撞歪头发散乱了也毫不在意，她的眼中只有那根让她心心念念的美味肉棒。
夜莺把脸埋进凌龙的裤裆下，深吸一口气，隔着裤子贪婪地嗅着略带腥臊的男性性器。
微微颤抖地小手拉开裤子拉链，放出那根青筋暴起的粗壮鸡巴来，夜莺双手捧着，大眼睛里已经塞满了红心。
“我……我开动了！阿唔！”
夜莺张开涂着口红的小嘴，熟练地一口含住凌龙鸡蛋大的龟头，熟悉的荷尔蒙味道混合着熟女香津在口中爆发蔓延，子宫收缩着吐出淫水从素股黑丝流出滴在地板上，夜莺觉得幸福极了，她的人生大概就是为了这根肉棒而存在的。
凌龙抚摸着她青色的长发，胯下的熟女副官双手捧着满是褶皱的阴囊，嘴里含着龟头，用小舌头全方位地清理龟头棱下的包皮污垢和精斑，大量口水从红唇与龟头的缝隙流下，把棒身都变得湿淋淋的。
夜莺吃了半天龟头，也意识到自己的口水太多都流下去了，吐出龟头来喘了口气，伸着粉红的小舌头在棒身上来回舔舐着。
她的上身埋得更低，屁股翘得更高，把肩背腰身完美诱人的曲线显露出来，裙摆落下，凌龙欣赏着黑丝包裹着的丰润肥臀，两瓣屁股中间正升腾着淫乱的水雾。
把棒身舔干净后，夜莺再度含住龟头，时间不多，局长随时可能有事要处理，夜莺吃的很急，她太想念局长的浓精味道了。
上次吃下局长精液的时候，那个可恶的总司令非要打岔，导致很多精液直接进了胃袋，只有少数就在嘴里给了她品尝的机会，这次一定要让局长射在嘴里，好好把她贪吃的口穴全都染上精液的味道之后再咽下去。
夜莺开始放松喉咙，双手握住肉棒用力吞咽，她知道自己的喉咙更紧，更容易让局长的肉棒射出精液。
肉棒一路插到夜莺的喉咙深处，她的俏脸已经埋在局长杂乱的阴毛中间，湿滑饱满的子孙袋拍在她的下巴上，夜莺的脖子被扩张了一圈，深喉的窒息感让她的眼睛开始泛白，子宫却在此时喷出更多的蜜汁。
凌龙这次没有按住夜莺的后脑，把主动权完全交给贪吃的淫乱副官，只见她保持深喉的动作持续了半晌，直到腰背弓起，两瓣屁股抽搐着颤抖起来。
享受过深喉高潮的余韵之后，夜莺这才缓缓吐出肉棒，一边用小舌头在马眼上打转，一边抬起头眨着水汪汪的眼睛看着凌龙。
“局长的肉棒好大夜莺要上瘾了……”
“你是在色诱我吗，夜莺副官？”凌龙淫笑着说道。
夜莺嘟起红唇，在锃亮的龟头上留下一个唇印来。
“夜莺只是想吃局长的精液……”
“那要看你的任务完成得如何。”
“我会努力的！”
夜莺说完，再次含住龟头开始吞吐起来。
门外突兀的传来敲门声，夜莺吓得身体一僵，吐出肉棒仰头就要挣扎着起身，凌龙一把按住了她的肩膀。
“继续你的任务。”
“不……”她的声音很快被龟头堵了回去，身体在办公桌下动弹不得，夜莺只好尽量咽下更多肉棒，好让自己的下肢尽可能地躲在办公桌下。
怎么又是这样！？
“进。”一名身穿管理局军装的干员推门走进来，朝凌龙敬了个标准的军礼。
“局长，追踪行动队传回报告。”
“追踪行动队？”凌龙愣了一下，不是说追踪行动队一直在执行外勤任务吗？
而且现在还没有进入第一章剧情，按理说解锁不了追踪（抽卡）功能才对，怎么会有追踪行动队传回来的报告？
“这件事是谁在负责？”
干员愣了一下，不自然地说道，“本来应该是……是夜莺副官负责，属下找不到夜莺副官……她可能有事不在局里。”
凌龙失笑，视线不自觉地瞟了一眼藏在办公桌下浑身僵硬吞吐肉棒的夜莺。
夜莺副官当然在局里，只不过她对局长的肉棒上瘾，正在桌子下面吃肉棒呢。
本来应该是她负责的，结果手下的人找不到她，把这种杂务推到了凌龙这个局长的身上。
办公桌下的夜莺僵硬着身子一动也不敢动，只能嘴里含着龟头，用小舌头轻轻钻着马眼。
“哦，行动队有什么事，你说吧。”
“局……局长，夜莺副官应该是有其他重要的任务在忙……”
凌龙饶有兴趣地看着正在为夜莺拼命找补的干员，看来这个淫乱副官在手下人心中的地位还挺高的，毕竟外人眼中的夜莺做事一丝不苟干净利落，连FAC总司令都要夸奖一句“能干”。
“嗯，我知道她的任务，说行动队的事。”
凌龙当然知道夜莺的任务……
她也确实是在忙着……
干员明显松了口气，说道，“辛迪加分队在追踪一场狂厄武器交易事件的过程中，在原料交易现场遭遇一名禁闭者，经确认正是暴乱中趁机脱逃的高危级禁闭者S084——”
（这段详情见游戏里温蒂的追踪记录）
“S084……温蒂！？”
凌龙恍然大悟，他终于想起那个被自己忘掉的事了！
序章里一共有4关，虽然还没解锁追踪功能，也会在最后一关结束的时候送玩家一个高危级禁闭者以增加玩家的战力。
凌龙发现自己陷入了游戏中的误区，总以为要用追踪的手段收集禁闭者，实际上在游戏初期，官方会白送几个禁闭者给玩家。
温蒂就是其中之一，那个拎着链锯的双马尾疯女人，前期还是个不错的主力呢。
只不过那个女人太疯癫了，仅仅引出了一个悲剧的“锈河送葬者”组织，后面就没什么出场的机会，人气不高，凌龙对她也没有很在意。
干员接着说，“根据行动队传回来的信息，现场一片混乱，禁闭者已经失去战斗能力，行动队询问是否将其带回局里收容……”
“嗯？失去战斗能力？”
凌龙翻阅大脑中的记忆，他明明记得抓温蒂的时候费了一番功夫，那女人精神不正常，最后是注射了大量镇静药物才制服的，这会儿怎么直接失去战斗能力了？
“是的，疑似是H值超出临界值，现场其他暴徒有被感染的痕迹。”
H值？不是M值吗？
怎么感觉很多设定都不一样了？
算了，思索片刻，凌龙果断下达了“立即收容”的命令。
干员敬礼后退出了局长办公室。
“哈——”干员走后，桌子下的夜莺这才吐出肉棒，大口呼吸起来。
她想不通，为什么每次在她吃肉棒的时候都会有人来打扰。
“局长……”夜莺眼泪巴巴地仰头看着凌龙，说道，“我要去指挥收容行动了……”
她的手里要握着肉棒轻轻撸动，一副依依不舍的可怜模样。
“指挥什么？没听见你可爱的手下说对方已经失去战斗能力了吗？”
“可是……”
“没有可是，完成你更重要的任务，夜莺副官。”
凌龙故意说着“更重要的任务”，夜莺的脸羞得通红，心里还是美滋滋的。
“是～”夜莺嗔了一声，又要低头去吃鸡巴，凌龙却扶住了她漂亮的下巴。
夜莺眨着眼睛，疑惑着局长为什么不给她吃肉棒了。
“时间紧，任务重，用你另一张嘴完成任务。”
凌龙说完，强有力的双手架住夜莺的咯吱窝，把她从桌子底下拎到了桌子上面。
“啊……”
夜莺惊呼一声，屁股还没在桌面上坐稳，樱唇已经被凌龙死死封住，一条湿漉漉的舌头随即探入夜莺的口腔，精准地找到夜莺的湿滑小舌头纠缠起来。
夜莺圆睁地双眼很快从惊愕变得迷情，身体随着凌龙的步步紧逼而逐渐后倾，丰满的翘臀被桌面挤成两团肉饼，可怜的连衣裙被夜莺的肥臀绷的快要爆炸，其中真空的臀瓣轮廓清晰可见，大股淫水从中溢出，把裙摆变成透视装一般淫乱通透。
夜莺的子宫已经完全遵从生殖本能的降下，喷出大股蜜汁顺着黑丝美腿流进夜莺的高跟鞋，夜莺自然的张开两条光滑肥腻的大腿，方便凌龙的腰身进入其中，试图隔着丝袜让泥泞的蜜穴与局长热气腾腾的粗壮肉棒更进一步接触。
夜莺正闭眼享受着新婚夫妻般的柔情，可凌龙以征服为手段，又怎么能让她过得这么舒坦？
一只粗糙的大手突然附上夜莺的胸前，隔着薄薄的布料用力揉捏她的处女丰胸。
夜莺的奶子又大又软，足足有F罩杯的丰腴奶子在凌龙的大手中随意变换形状，水球般的滑腻乳肉在凌龙指缝间溢出，夜莺皱着眉头感受奶子从未有过的快感。
“唔……哈……”
夜莺抓住热吻空隙换气，同时发出发情雌兽般的哀鸣，快感却在此时戛然而止，夜莺只觉得奶子一阵空虚，下一刻那颗黄豆大小的奶头就被两根手指逮捕，隔着布料转圈揉搓起来。
“不行……局长我要……泄了……啊～”华丽的乳头高潮，奶头传来的快感瞬间链接后腰脊椎，接着如同被电流经过直至后脑，最后所有快感集中于子宫花房，夜莺弓起腰仰起头，微张着嘴眼睛反白，像是窒息般忘了呼吸，随后后腰小腹一阵猛烈的收缩抽搐，一股腥臊的淫水从毛茸茸湿漉漉的淫穴中猛的喷出，隔着黑丝喷到凌龙勃起的肉棒上。
“只是玩玩你的奶头，你就这么轻易败下阵来？”凌龙还在用食指拇指轻轻扭动夜莺勃起的乳头，嘴里讥讽地嘲笑道。
“局长，我……”夜莺红着脸垂下头，深知自己这副官做的尤其失职。
明明是替局长解决性欲，却如此轻易地就被局长弄到奶头高潮……
“你这么不济事，之后的任务我不敢放心交给你啊……夜莺副官。”
“夜莺副官”这几个字从凌龙口中说出的瞬间，夜莺瞬间如同被打了鸡血般昂起头来，青蓝色的瞳孔怔怔地盯着凌龙的眼睛，就像她平时接受任务一样坚定可信……除了她的淫穴不断渗着热烘烘的汁水，奶头还在凌龙指尖挺立，抛开这些不谈，这眼神还是挺坚定可信的。
“局长我可以！”
夜莺铿锵有力地说，也不顾正在玩弄敏感乳头的大手，夜莺把裙摆向上卷起，一把撕开自己裤裆位置的丝袜，露出早已饥渴难耐的湿润小穴来。
粉嫩的处女淫穴上早已一片泥泞，精心修剪过的倒三角形阴毛湿漉漉地趴在阴户上方，一颗肉芽颤颤巍巍地在其中探出头，两片小阴唇像蝴蝶展翅一般张开，淫水正从其中微微开合的屄眼中缓缓流出。
清早特意在私处喷的茉莉香水味道已经完全被淫靡的女体腥骚味掩盖，撕开裆部裤袜的瞬间，浓郁的腥骚味扑面而来，夜莺嗅着空气中弥漫的自己下体的雌臭，殷红从脖子一路蔓延到耳根。
真是要羞死人了……
夜莺咬了咬牙，轻轻握住近在咫尺的局长的紫红色大龟头，笨拙地朝自己小穴里塞。
龟头亲吻到穴口的瞬间，一股电流游遍全身，夜莺差点被这浅浅的肌肤接触弄到高潮，子宫花蕊抽搐着吐出一小口花蜜，夜莺连忙咬牙挺住，怕再被局长说她“不济事”……
“等会，”凌龙却在此时稳定腰身，不让夜莺占据主动权，他伸出食指挑起夜莺漂亮的下颌，强迫她青蓝色的瞳孔与自己对视。
“你要做什么，夜莺副官？”
“我在……我在完成局长给我的……任务……”
“什么任务，夜莺副官？”
“任务是……解决……解决局长的性欲……”
“你要怎么做，夜莺副官？”
“我要……啊啊啊啊啊唔！”
夜莺真是越来越不济事了，这次凌龙连一个手指都没碰到她，光是问了几个问题就把她问的高潮迭起，昂着头像是忘了呼吸一样，两只饱满的奶子瘙痒难耐，像是饱含乳汁快要爆炸却放不出去，小穴更是强有力地缩紧，把阴道里丰富的骚水粘液挤了出来。
“真是失职啊，夜莺副官……”凌龙的调教还在继续，每次他说到“夜莺副官”的时候，都明显能感觉到夜莺的敏感度在节节攀升，平时严肃认真雷厉风行的美女副官如今不过是一只发情的雌兽，心中仅存的副官使命不过让她尝到因为背德失职而产生的更加强烈的欲望和快感。
“对不起局长……我又……”夜莺高潮过后，软绵绵地趴在凌龙怀里，娇喘着说。
凌龙一边用胸膛感受两坨丰满的乳肉，一边大力揉捏着光滑湿润的黑丝包裹下的爆臀，含着夜莺红润的耳垂轻轻舔舐，在她耳边再次问道，“你要怎么做，夜莺副官？”
“我要……”欲望已经到达极值，想被局长用力揉胸，玩弄淫乱的奶头，想要局长的大鸡巴插进插进淫穴，堵住这个不停流骚水的母狗子宫……
“我要局长……肏我……”夜莺呼着热气，用两颗饱含奶水的乳房在局长胸口小幅度地蹭着，两只小手握住局长胯下的大肉棒，用这种方式企图求欢。
凌龙下定决心要让这个淫乱副官变成自己的专用鸡巴套子，这点强度还远远不足以让她身心沉沦。
他假装顺从着让夜莺的纤手牵着鸡巴，硕大的紫红色龟头顶在湿滑的穴口，却停住不再深入。
“再具体一点。”
夜莺穴里的每一颗肉粒每一道褶皱都在发痒，能解痒的只有眼前的肉棒，她咬着嘴唇卑微地说，“我想要被……被局长的大肉棒……插进我的骚穴……”
凌龙听话般顶了下腰，龟头顶进穴口，棒身还停在外面，龟头就已经碰到一层阻碍，那是淫荡副官保存了二十年的处女膜。
“啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦……”
扩张的微微疼痛感和龟头炙热的灼烧感交织成前所未有的快感，夜莺两条黑丝美腿上丰腴的腿肉疯狂颤抖起来。
凌龙把龟头停在穴口，揽住夜莺纤腰的手臂用力揉捏她的两瓣爆臀，隔着黑丝在她娇嫩的屁眼上按揉着，言语普通催情迷幻一般说道，“然后呢，夜莺副官？”
“插进来！插……进我的母狗骚穴，局长的大肉棒全都插进来，肏死夜莺，肏死不称职的副官夜莺吧！”
强烈的交配本能让夜莺终于放弃尊严和羞耻，用力拱着屁股试图吞下更多肉棒。
凌龙的目的已经达到，他猛的挺腰，龟头冲破一层薄薄的阻碍长驱直入，直接顶在夜莺阴道深处的花房入口。
“啊！”
夜莺短促地发出一声惊呼，军人强大的意志让她咬紧了牙，控制住破瓜的痛楚，她的脸色肉眼可见地发白，扶着凌龙肩膀的藕臂紧绷着，臀肉和两条美腿也在止不住的颤抖。
落红从性器交合处落下，凌龙把夜莺拥进怀中，双手在她的乳头和屁眼上揉捏挑拨，在夜莺修长雪白的天鹅颈上舔舐，以缓解夜莺破瓜瞬间的苦楚。
半晌过后，夜莺的脸色终于恢复红润，身体也不再紧绷地像块石头，她长长地呼出一口气，阴道也略微放松下来，不再死死钳住凌龙的鸡巴。
“局长……我好了，占有我吧……”
夜莺媚眼如丝地看着凌龙，却换来凌龙揶揄地说，“你以为是让你享受的吗？夜莺副官，等你的时候我可一直在忍耐自己！”
凌龙说着，恶狠狠地捏了一把夜莺的肥臀，腰身发力，把肉棒猛的拔出，只留下龟头被我夜莺的小穴口含着。
“啊……”
龟头棱刮着夜莺淫穴内壁地嫩肉，带出大股腥臊的阴精来，夜莺昂着头浪叫一声，接着伴随凌龙暴力地抽插开始疯狂的道歉。
“对不起！啊啊啊啊啊……对不起局长……噢噢噢……”
“请用力肏我吧……肏死我这个不称职的……副官……”
“啊啊啊啊啊啊啊局长我要来了……”
数不清是第几次喷潮，夜莺的大脑一片空白，粉嫩的小舌头搭在红唇边上，臀肉和黑丝大腿不住的乱颤，肉穴无规律地缩紧痉挛，快感从小穴直冲向子宫，两颗丰满的奶子胀的有些发痛。
趁着淫乱副官高潮呆滞的间隙，凌龙三下脱去夜莺的衣裙，除去一件制式连衣裙在，夜莺的里面都是真空状态。
青蓝色的波浪长发之下，两颗圆滚滚的奶子在胸前波动跳跃着，窈窕纤细的腰身没有一起赘肉，反倒可以看见清晰坚实的马甲线，下体只留下裆部撕开的连裤黑丝，圆润挺翘的两瓣肥臀被黑丝裹着暴露在空气中，中间夹着的冒着热气的屁眼微微开合，脚下的黑皮高跟鞋还挂在四处乱晃的小脚上。
凌龙还恶趣味帮夜莺整理仪容——把她头上歪掉的军帽戴好。
夜莺此刻已经是淫乱到极致的造型，头戴的军帽是唯一证明她MBCC局长副官身份的东西，而袒胸露乳下身只穿着开裆丝袜和高跟鞋，则证明她已经是属于凌龙的专属肉便器婊子了。
凌龙深深插入夜莺肉穴中的鸡巴硬的发痛，他两只大手分别托起夜莺的两瓣肥臀，把她从桌子上抱起来。
夜莺也从高潮中缓过神来，惊呼一声后连忙用两条光滑圣洁的手臂环住凌龙的脖子，像只挂在书上的考拉一样被凌龙抱走。
“啊啊啊局长……我不……用力肏我……”
被凌龙抱住边走边肏的快感犹如沙滩上的浪花一波接着一波，子宫被肉棒挤扁拉长，大量粘稠的骚水从性器交合处挤出，滴落在地板上记录两人疯狂性爱的痕迹。
夜莺无数次浪叫中差点说出“我不行了”，好在军人本能帮她制止住了，唯一幸存的理智让她话到嘴边，变成了发情雌兽的无耻淫语。
“肏我！哈啊……把我肏成局长的……局长的形状……”
“随时都可以……肏我……夜莺是局长的性奴副官……”
“局长去辛迪加的话……夜莺就要死了啊……啊啊啊啊啊啊好长”
“射到我的身体里……局长……啊哈啊哈……夜莺要给大人生孩子……局长（肉棒）大人让我受孕吧……”
由处女到性奴的转变仅仅需要一根粗长的肉棒，凌龙对夜莺的表现十分满意，挺动腰身抽插地越发大力。
一路边走边肏来到凌龙的卧室，这一路上肉棒狠狠蹂躏了夜莺淫穴肉壁上的每一个肉芽，征服了每一片褶皱，把原本的通幽小径硬生生肏成了笔直的康庄大道，无数次喷水高潮过后，终于走到了凌龙的华丽大床前。
凌龙把夜莺请放在床上，让她仰躺着摆出一字马，两人皮肤上的汗液爱液黏腻在一起，凌龙抓着夜莺纤细的脚踝，站在床边从上到下地挺动肉棒大力抽插。
沾满夜莺淫水地阴囊打在夜莺同样黏腻地臀肉上发出疾风骤雨般的“啪啪”声响，这声响又很快被夜莺毫无顾忌地叫床声掩盖。
“副官夜莺！”凌龙一边爆肏夜莺的小穴一边喊道，“躺在局长的床上有什么感觉？”
“啊啊啊啊啊啊夜莺很爽！好大……好硬……夜莺的骚穴麻麻的……夜莺好幸福……”
凌龙淫邪地一笑，两只手握着夜莺的脚踝普通驾车，更加大力地用阴囊撞击夜莺黑丝裤袜包裹着的放浪臀肉。
精液已经冲击到尿道口，凌龙开始冲锋，胯下的美女副官又是一阵无意义地浪叫。
“啊啊啊啊啊啊啊夜莺……要被局长的大鸡巴……肏死了……啊啊啊夜莺收到……收到鸡巴大人的……精液！啊啊啊啊夜莺圆满完成任务……”
凌龙把肉棒全根没入夜莺的淫穴，龟头钻进夜莺的子宫口，对着这被征服的最后的处女地激烈喷精。
夜莺的肚皮上，马甲线正中清晰可见的肉棒轮廓，一股股精液冲进子宫，肚皮肉眼可见的鼓起，大量粘稠的白浊浓精射在子宫内壁的声音在夜莺的耳朵里反复萦绕，她的双手紧紧抓住床单，紧咬银牙忍受着高潮同时的一阵阵激射。
凌龙趁机把手按在夜莺的肚皮上，发动了一阶权能——感度加倍！
一声回光返照般的哀嚎以后，夜莺彻底失去了意识，两眼翻白直接昏厥过去。
两个小时后，夜莺的终端收到手下干员的通讯请求。
通讯很快被接通。
“啊啊局长不要……”干员那头听见一声细微的奇怪声响。
“夜莺长官？”
“啊……我在……有什么情况……”
“收容行动已经结束，禁闭者S084被送达收容区。”
“好的……哈啊……我知道了……啊！”
又是一声惊叫，仔细听来还伴随着“哗啦哗啦”的水声……
“长官你还好吗？”
“我很好……啊……我在洗澡……”
“哦哦，”干员了然道，“请求长官接收禁闭者。”
“好……啊……送去B3区就行……啊……我现在……身体……不太方便……啊啊啊啊唔！”
像是被人捂住嘴一样的声音，干员没有在意，犹豫道，“呃，目标禁闭者情况有些复杂，还请长官当面来看一下……长官？长官你还在吗？”
沉默半晌过后，终端里终于又传来夜莺断断续续的虚弱声音。
“哈啊……我明白了……啊……我一会儿就下去……局长别……”
夜莺说完就挂断了电话。
干员一头雾水，夜莺副官的声音为什么听起来既快乐又难过的？
而此时的局长办公室豪华浴室中，夜莺正跪在局长专用泡澡的池水里，下身浸在水中，上身趴在台阶上，依然用黑丝裤袜包裹的肥臀高高翘起，一根粗长的肉棒从裆部黑丝破损的洞里插入进出，狠狠蹂躏着夜莺刚刚破处的嫩穴。
凌龙即将第三次在夜莺身体内注射精液，第一次射进小穴，第二次射进胃袋给夜莺当宵夜，第三次凌龙依然决定射入她的处女子宫，让她夹着满肚子的精液去迎接S084号高危级禁闭者温蒂。
被感度加倍的夜莺已经昏昏醒醒十几次了，每次醒来都是以不同姿势被局长爆肏着，小穴穴口的嫩肉被肏的外翻，子宫里装满的精液还没有消化就要被再次注满，她却连叫床的力气都没有了。
“局长好坏……这种时候为什么……要接别人的通讯……啊啊啊啊又要高潮了……”
凌龙坏笑着，夜莺本来不想接下属的通讯请求，是被他强行接通的，看着夜莺一边挨肏高潮一边还要和下属处理公事的样子实在舒爽。
“谁能想到夜莺副官通讯的时候还在用处女肉穴吃着肉棒呢？一会去接受S084的时候，也要好好地夹住局长的精液哦。”
第三次子宫灌精如期而至，夜莺脱力地趴在池子边上，肉穴连抽搐的力气都没有，直至凌龙拔出肉棒还久久不能闭合，只剩下一脸潮红的阿黑颜，失魂落魄梦呓般念着：
“副官夜莺……含着满满的局长精液……报到……”
番外
MBCC管理局晚11时一刻。
地下B-3层收容区走廊，两名身穿灰黑色工装头戴兜帽面罩的追踪行动队成员，跨立姿势守在一间牢房门口。
走廊尽头传来高跟鞋踩在地板上的清脆回声，两人循声望去，只见到一个头戴军帽身材婀娜的女人朝他们走来。
那女人军帽下一头青蓝色波浪卷发披散开来，一身黑色外套敞开露出紧身的连衣短裙，走动间裙摆飘动，下身由黑丝连裤袜包裹的丰腴大腿根部若隐若现，她胳膊下夹着资料夹，正是MBCC管理局的二把手，局长副官夜莺。
奇怪的是，夜莺的步伐很快，却似乎有些虚浮，像是运动过后找不到踩在地面的实感，膝盖弯曲之间，大腿的间隙看上去不太自然，好像随时都有可能跌倒一样。
两名行动队成员不敢多想，连忙向夜莺敬礼问好。
“夜莺副官，行动队报告！”
“久等了。”夜莺一张柔美的俏脸依旧无喜无悲，语调平淡地说道。
然而没人知道她这一路上走的有多艰难。
来这之前，夜莺整整被凌龙狂肏了两个小时，八点前还是处女的知性副官，在这两个小时中被凌龙在局长办公室的各个角落，摆出无数羞人的姿势，一刻不停地狠狠蹂躏她的处女淫穴，直到下楼之前还在她的育儿花房里射了超过两百毫升的浓精，并且警告她不准有一滴流出来。
不光如此，夜莺看似正经禁欲的衣着下，一直处于真空状态，内衣被局长残忍没收，行进过程中，两颗娇嫩的乳头不断被衣料摩擦勃起，奶子渴望被局长的大手揉捏渴望得要爆炸一样。
内裤则是被她自己亲手剪断成碎布，完全没法再穿，裤袜的裆部也是被她亲手撕开，所以夜莺湿润红肿的小穴一直暴露在空气当中，倒三角形阴毛上精液和淫水还没有完全干涸，外翻的穴肉和勃起的小阴蒂不停地在空气中颤抖，只要步伐大些，或者掀开她的裙摆，就能看见其中被玩坏红肿外翻的处女性器。
夜莺只能强忍着奶头和阴蒂的快感，缩紧自己阴道内还在发烫的穴肉，努力不让子宫里饱满的粘稠浓精流出。
然而刚被破处的小穴哪有那么有力，还是有滴滴精液和蜜水的混合液体从肉缝里拉着银丝流下，顺着开裆黑丝一路流进高跟鞋里，在她的美腿上留下一条条湿湿的水痕来。
“精液就出来了……要被局长惩罚了……”
夜莺在心中浪叫着，害怕和兴奋的情绪充上后脑，子宫猛然一阵抽搐，一股阴精冲进子宫和其中灌满得快要溢出的浓精混合在一起，夜莺竟然就这样在两个下属同事面前高潮了！
“唔……”她的两条肥嫩大腿猛的并在一起，试图夹紧小穴里差点喷出来的精液，小腹里传出晃动的水声，本来就水润充分的腔道瞬间汹涌起来，两条黑丝束缚光洁纤细的小腿筛糠一样颤栗。
“夜莺副官……你还好吗？”两名行动队成员连忙关切的问。
“还好……”夜莺弓着腰垂着头，滑嫩粉红的小舌头搭在唇边，眼神涣散着喘着粗气，双腿内八勉强站着，声音颤颤巍巍地说道，“身体不太舒服……没事的……禁闭者S084现在什么状态？”
“呃……”两名行动队成员尴尬地对视一眼，说道，“副官，情况有点特殊，你还是自己看吧……”
说完两人推开紧闭的房门，一股浓郁的腥臭味道扑面而来，那气味带着热烘烘的水雾，朝着三人的脸上笼罩过来。
雾气逐渐散去，夜莺这才堪堪看清房间里的情况。
房间正中摆着一只破损生锈的铁皮大桶，两只纤细的小腿搭在铁桶边缘，一条腿光着，另一条腿上穿着一条破洞拉丝的过膝黑丝，白色长筒靴胡乱的套在那条穿着黑丝的腿上，靴子上丝袜上腿上满是黄白相间的水涸，似乎已经形成一层薄膜，升腾的热气从皮靴和丝袜的间隙渗出，从铁桶里缕缕飘出，远看像是流浪汉洗澡用的“铁桶温泉”。
夜莺好奇地走近铁桶，那两名行动队成员却依然站在门口捂鼻子皱眉，像是想起了什么不好的画面。
浅绿色长发的少女弯折身子躺在铁桶里面，只剩下两条小腿无力地搭在铁桶边上，说是躺着，却像是被塞进去的。
看得出她原本应该是扎着两条双马尾，此时却只有另一边马尾还好好的绑起，另一边已经散开。
少女全身除了右腿上破洞的过膝黑丝和白色长筒靴，浑身上下不着寸缕，她的嘴巴以下和大腿以上的位置完全浸没在白浊粘稠的液体当中，长筒靴里同样拉丝倒流着那样的液体，腥臊的臭味和热气正是这粘液释放出来的。
夜莺很熟悉这个味道，她刚刚还吃过不少，现在子宫里也满满装着，这分明就是男人的精液！
这么多的量，如果不是局长这样特殊的体质，大概要上百个男人才能射的出来！
温蒂脖子以下整个上半身都浸泡在这半桶精液里，她腿上丝袜上都是被精液喷射过的精斑印记，长筒靴无疑也是被精液灌满才倒流出来。
她闭着眼睛，微张着嘴，不时又精液流进她的嘴里，再从她的嘴里流出来，也不知道她吃了多少又吐了多少，夜莺的第六感告诉她，S084此时的肚子里子宫里甚至屁眼里，大概也是装满精液的状态。
如果不是她的身体还有轻微的起伏，夜莺甚至怀疑她已经死了，这究竟是经历了多少根肉棒的灌精洗礼，才能变成现在这副模样的？
“这……到底发生了什么啊？”夜莺掩着红唇，心中震撼。
“这次追捕本来是计划外的……”
时间拨回八个小时，下午两点左右。
MBCC追踪行动队收到辛迪加线人发来的情报，今天下午，冈萨雷斯家族和柳生社会有一场交易，交易的东西大概率是管理局一直追查的狂厄武器的生产原料“狂厄结晶”。
最早的狂厄结晶产出地已经无据可查，自从帕尔马实验室被摧毁之后，大量证据表明，帕尔马实验室一直在暗中制造狂厄结晶，并制作成武器出售到各个黑市中，流窜在狄斯城暗处的狂厄武器具体数量没有人知道，只知道那东西危险致命，而且十分抢手。
狂厄结晶是从禁闭者身上提取出来的，是禁闭者强烈情感的凝结物，所制成的武器能为使用者提供类似弱化版禁闭者的能力，同时也会有轻微的副作用。
也就是对使用者产生狂厄影响，通俗来说，越是使用狂厄武器，使用者就会越发疯狂好战，而理智的缺失，则会更频繁地使用这个武器。
这是禁忌力量的双刃剑，强大到令人上瘾。
MBCC一直在追查狄斯城各处的狂厄武器，这条情报事关重大，追踪行动队迅速行动起来。
然而线人的情报并不准确，因为交易地点十分模糊，这大大增加了追捕的难度。
正在追踪行动队在辛迪加各处暗中搜寻的过程中，交易实际上已经开始了……
锈河西岸，橡胶厂。
所谓橡胶厂只不过是一个荒废已久的轮胎厂房，这里除了随处胡乱堆放的废弃车胎以外，就是拾荒者搭建的破旧棚屋，冈萨雷斯家族的六十多号壮汉已经在这里等候多时了。
冈萨雷斯是辛迪加有名的暴徒势力，他们大多都是家族血亲，而且为了保持血统纯正，大量家族内部乱伦生育，结果就是冈萨雷斯家族的很多暴徒长相畸形丑陋，脑子也都不太灵光。
不过这并不影响他们成为辛迪加的一大势力，一群头脑简单，四肢发达的壮汉甚至对感官都不大敏感，战斗起来不畏生死疼痛，尤为恐怖骇人。
一个身高将近两米，体重至少一百五十公斤的胖子坐在一辆半截皮卡的生锈引擎盖上，他是冈萨雷斯家这次交易的领头人，冈萨雷斯安德鲁，家族新生代二当家。
安德鲁穿着满是夸张铆钉的黑色夹克，黝黑的皮肤上一脸横肉，胡萝卜一样的两根手指中间夹着一只大号雪茄，正在百无聊赖地吞云吐雾。
一旁小一号身材的利萨是安德鲁的堂弟，同样又高又壮，磕磕巴巴地对安德鲁说，“二二二二二……哥！柳柳柳柳……生社不会是玩玩玩玩玩……玩我们吧！”
“玩尼玛！”安德鲁红得发紫的两片厚嘴唇啐了一口，“那群猴子一样的人，腰还没老子鸡巴粗，借他个胆子……”
安德鲁话音刚落，面前废轮胎堆起的小山后传出乱糟糟的脚步声，一群穿着统一黑色西服，腰间挂着短刀扎着小辫的精瘦男人鱼贯而出，走进中间废弃汽车围成的空地。
柳生社大概来了三四十人，为首的是个不到一米六的瘦小男人，名叫柳生广志。
柳生广志贼溜溜的小眼睛环视一圈，到处站着坐着穿着风格朋克，身材又高又壮的冈塞雷斯族人，嗤笑一声后用蹩脚的普通话说道：
“冈萨雷斯滴人，胆子大大滴小！”
“你你你你你……他妈……”利萨磕巴了半天也没说出一句完整的话，安德鲁实在听不下去挥手打断他。
“别废话了柳生广志，我们来多少人跟你有啥鸡巴关系？赶快交货，老子等着回家肏屄呢！”
柳生广志也懒得和这群智力有问题的冈萨雷斯人说话，冷笑一声回头喊道，“裕次，把东西拿过来。”
一个脸上有道疤的年轻人提着箱子上前，柳生广志接过箱子打开，正对着安德鲁，说道，“十块，破坏型狂厄结晶，说好的价格，一百万狄斯币，安德鲁桑，我听说狄斯有句古话，叫做一手交钱，一手交货。”
安德鲁看了眼箱子里整整齐齐码放的十块暗红色晶体，目光有些呆滞，他突然想不起之后应该做点什么了。
大哥之前特意和我嘱咐过，给钱之前应该干啥来着？
“验验验验验……验货，二哥！”利萨在一旁艰难地提醒道。
安德鲁一拍大腿，于是对柳生广志说，“你说是就是啊，我还说是肛塞呢……那谁，过来看看是不是真的！”
安德鲁招呼一声，本应该出来验货的家族参谋半天没有动静，柳生广志手都举的发麻，安德鲁也臊的一脸黑红，于是暴怒地喊了一嗓子，“妈个逼的，赶紧把那个外来的狗杂种给我抓过来验货！”
“诶嘿好多人……嘿嘿嘿哈哈哈哈哈！”
话音刚落，轮胎山上突然传出电机发动的轰鸣声，伴随着惊悚疯狂的女人笑声，一个身影从山上一跃而下，刚好落在两伙人马中间的空地上。
温蒂戴着黑色手套的双手握着发动的链锯，两根墨绿色的双马尾迎风飘扬，上身只穿着一件黑色紧身的吊带胸衣包裹两颗奶球，露出肩膀肚皮美背大片雪白的皮肤，黑色的外套被她绑在腰间犹如裙摆，露出下身超短裤下丰腴的大腿肉，再往下的腿上包裹着破了洞的过膝黑丝袜，脚踩着有些脏了的白色长筒靴。
她露着癫狂笑容的脸上也有些污渍，看来从MBCC出逃之后处境并不是很好。
“安德鲁桑，你这是什么意思？！”柳生广志察觉到眼前少女的异样，这个人看上去精神不太正常，分明和同样精神不正常的冈萨雷斯家族是一伙的，更何况她手里还拎着发动了的链锯正对着他们，这是对他们亮家伙了！
“你要考虑好和我们柳生社开战的后果，我听说狄斯城有句古话叫做，嘻嘻误解魏骏杰！”
“我他妈不认识她，哪来的臭婊子？！”安德鲁大骂。
回答他的是一个圆滚滚的球体，球体滚到安德鲁脚边，他才认出是本该负责验货的外聘参谋血淋淋的头！
“嘻嘻，你刚刚不是在找他吗？我给你送来了，还不快谢谢温蒂姐姐！”温蒂笑嘻嘻地说道。
安德鲁暴怒，猛的站起身来犹如一座小山，指着温蒂大喊，“兄弟们给我干死这个叫温蒂的臭婊子，老子要用她当鸡巴套子！”
冈萨雷斯家族的暴徒不用武器，挥舞拳头着朝温蒂冲过去，温蒂兴奋极了，挥起“嗡嗡”作响的链锯就和他们战成一团。
温蒂禁闭者的力量不容小觑，链锯在她手里威力巨大，被链锯碰到不死也是重伤，冈萨雷斯刚好不惧生死，两方爆发血战，残肢断臂飞上天去，好似下了场血雨。
柳生社的人看的一愣，这女的和冈萨雷斯家族还真不是一伙的。
年轻的裕次问柳生广志，“兄长，我们怎么办？”
“交易要紧，”柳生广志咬了咬牙，掏出一把泛着诡异红光的手枪对准温蒂，说道，“先替他们解决了这女人再说！”
柳生社的三十多号人纷纷掏出一样泛红光的手枪，对着温蒂倾斜子弹。
然而温蒂被冈萨雷斯的人包在中间，想要打中温蒂并不容易，不少子弹打在冈萨雷斯的人身上，这群壮汉完全没有反应。
柳生社用的是狂厄武器，子弹威力不大，对普通人效果远没有对禁闭者明显，而且附带的属性攻击更为致命。
少量武器打在温蒂身上，伤口很快就会愈合，连血都流不出来多少，只不过会让温蒂的笑容更加疯狂，狂热的血液更加沸腾。
“来啊你们这群杂碎，你们就应该被剁碎了扔在锈河里去！”
温蒂双眼赤红地大喊着，抡着链锯在人群中间转圈。
战到酣时，温蒂的脑海中闪过几张熟悉的脸，那是，她逝去的战友、家人，是她曾经努力活下去的意义。
可惜那些人都已经逝去，连带着她在锈河污浊肮脏的河水里，努力且痛苦地挣扎着的岁月，还有她在这个操蛋的世界中继续存在的意义，一同逝去了。
上庭那群酒囊饭袋，只是大手一挥，就抹除了送葬者小队，抹除了那些人，只留下几个名字，和茫然的温蒂。
如今，也只有杀戮和死亡才足以刺激温蒂空荡荡的心，让她有须臾的目标感。
MBCC新上任的局长，看上去不是好相与的角色，臭名昭著的追踪行动队不知道何时就会找到温蒂，她不想这么快就回到那个暗无天日的地下室，她要珍惜还能在辛迪加寻求刺激的每分每秒。
温蒂发疯一样挥舞链锯，一个灰熊体型般的暴徒被她从上到下砍成两瓣，暴徒的血液夹杂着碎骨内脏喷洒出来，温蒂只觉得浑身舒爽。
一个巨大的阴影如同炮弹一样从人群后方朝着温蒂飞过来，温蒂横着链锯展架，安德鲁却无畏无惧地一个铁山靠硬扛着轰鸣的链锯撞上去。
链锯的锯齿切割在安德鲁身上，切开他的皮衣刺进穴肉，竟爆发出火星来。
安德鲁狰狞的大脸从肩膀后面露出来，对着温蒂狰狞地一笑。
他一把甩开链锯，温蒂瞬间脱力被安德鲁甩飞，连链锯都脱手飞了出去，掉在空地上没了动静。
温蒂挣扎着站起身，脸上还挂着极度兴奋几乎发疯似的笑。
“死胖子，你想和你温蒂姐姐单挑？”
安德鲁甩甩温蒂大腿粗的胳膊，狞笑着一拳朝温蒂的脸蛋轰过去，温蒂同样轰出一拳，两拳对在一起，体型差距巨大的温蒂竟然不落下风。
“真是个禁闭者骚婊子，想挨肏就乖乖跪下认输，我们冈塞雷斯的鸡巴比你的骨头都硬！”
“你说的是针吗？留着给你妈绣花用吧！”
温蒂凭借身体灵活摆脱安德鲁，捡起地上的链锯狠狠发动，朝着安德鲁的脖子横扫过去。
这一击要是中了，安德鲁必定身首分离，剩下的杂碎不足为惧，温蒂虽然开始乏力，但是杀戮的快感却能让她愈战愈勇。
然而还没等链锯落下，一发泛着红光的子弹就集中了温蒂的胸口……
柳生广志瞄了半天，终于瞅准机会一发狂厄子弹射进温蒂的胸口正中，如同压死骆驼的最后一根稻草，温蒂的动作果然瞬间迟缓，同时她的肤色开始泛红，从胸口一直红到耳根，呼吸也变得粗重，两条大腿不自然的并起，步伐越来越虚浮不定。
“*的，这帮放冷枪的杂种猴子……”
温蒂感觉到体内的H值已经到达极值，视线开始模糊，眼前的冈萨雷斯壮汉的狞笑开始出现重影。
安德鲁张开蒲扇般的大手，一把掐住温蒂纤细的脖子，把她硬生生提了起来。
“这东西对付你这样的婊子禁闭者还真有效果，你不是想要鸡巴吗，今天就让你吃个够。”
安德鲁咧着大嘴说道，柳生广志证明了狂厄结晶的效果，这下连验货的流程都省下了。
狂厄武器的反噬让柳生社的人同样不好受，不少人神智开始不清醒，射击精度也大幅下降，子弹多数打飞，少数打在冈萨雷斯家族的人身上，只有极少数打在温蒂身上。
反而精神却越来越不正常，各个红着眼睛咬着牙，手枪里没了子弹还在麻木地扣动扳机。
“八嘎！停火！”柳生广志骂着，即使他也在胡乱射击。
温蒂被掐住脖子挂在半空，一张脏兮兮的小脸胀的通红，两只小腿挣扎的力度也越来越小，一股暖流从下体流下，说着小腿的黑丝滴在地上。
温蒂漏尿了，安德鲁啐了一口，闲着的一只手一把扯下温蒂绑在腰间的外套，连带着她超短裤的纽扣也崩掉了。
“这骚货尿了，他妈的婊子尿都是香的！”
安德鲁的裤裆瞬间鼓起一个大包，他三两下扯掉温蒂的短裤，露出里面的黑色细绳丁字裤来，淫笑一声又拉开裤子拉链，把已经勃起的，如同温蒂小臂般的粗长肉棒放了出来。
安德鲁还没有注意到他的意识已经被欲望无形的控制了，以温蒂为中心开始散发一股异香——安德鲁还以为温蒂的尿是香的，闻到这香味的暴徒个个变得行动迟缓目光呆滞，唯独双眼开始赤红，裤裆鼓起巨大的鼓包来。
温蒂终于脱力，她翻着白眼，手臂无力地垂下，她的意识陷入昏迷，握着的链锯掉在地上，那股诡异的香味掺杂着尿骚味越发浓郁。
柳生广志意识到了不对，哆嗦着嘴唇说道，“不好，她的H值超过临界了，快走，不然会被她……感……染……”话音未落，柳生广志的意识也消散了。
他的视野一片漆黑，身体却不受控制地朝着温蒂走过去。
柳生广志不是第一个，距离温蒂最近的冈萨雷斯安德鲁，已经放开温蒂的脖子，让她瘫软地躺在地上，然后扯下她脖子上的结绳，一把扯下温蒂胸前的小背心，两个圆滚滚的奶子欢脱地跳出来。
“肏屄……肏烂她的屄……”
安德鲁嘟囔着，两只大手抓住温蒂的奶子，大力揉捏起来。
“啊～”男人大手碰到温蒂的时候，像是打开了她身上的某个开关，温蒂突然睁开眼睛浪叫一声，她的呼吸急促大口地喘着气，脖子上还带着十分明显的红色手印，可一双原本青绿色的灵动瞳孔，却变成了雾蒙蒙的淡紫色。
送葬者小队……副队长……这个是……MBCC的局长……
一张张人脸在温蒂的脸上浮现又逐渐模糊，最后完全消失，同样消失的还有温蒂的记忆。
他们是谁来着？
也没睁开眼睛，一根巨大的肉棒映入眼帘，紫红色的大龟头从黝黑的包皮里顶出来，上面挂满了骚臭的包皮垢，青筋暴起的黑鸡巴比她的小臂还要粗还要长，褶皱层层的阴囊里裹着两颗拳头大小的睾丸，浓重的骚臭味道从杂乱坚硬的阴毛中扩散出来，冲进温蒂的鼻腔，顶进她的天灵盖。
我在这里，做什么？
黑鸡巴搭在温蒂的脸蛋上，她的眼睛一左一右对眼着盯着这根巨物，子宫突然抽搐起来，大股蜜汁从花房挤进肉腔，从夹着丁字裤细绳的两瓣大阴唇中间的穴口直喷出来。
温蒂一边子宫高潮喷着淫水，一边环顾四周，看到无数挺着不同尺寸的黑鸡巴暴徒把她团团围住，她的子宫开始下降做好受孕的准备，两颗浑圆的奶球胀起，奶头和阴蒂瘙痒难耐。
这一瞬间，温蒂突然知道她在这里的意义了。
她是来吃鸡巴的，来被黑鸡巴爆肏播种的！
粉白滑腻的乳肉在两只大手中随意揉圆搓扁温蒂的小手轻轻地按在男人的壮实的小臂上，像是在帮他用力，另一只手摸向胯下，手指隔着丁字内裤前那块三角形小布揉捏自己的小阴蒂。
安德鲁上翘的粗壮鸡巴贴在温蒂的脸上，温蒂的性欲迅速攀升，浑身的皮肤都变得粉红，她抬起头来，露出两颗满是粉色桃心的瞳孔，媚笑着呓语，
“快给我精液……给我吃你的大鸡巴……”
温蒂像一条发情的母狗一样爬起来，拼命嗅着安德鲁一周没洗过的骚臭龟头，雪白的屁股向后翘着左右摇摆，像是在等待其他鸡巴从她背后插入一样。
粉色的细绳深深陷入两瓣臀肉之间，浅褐色的屁眼完全暴露在空气中，两瓣雪白滑嫩的屁股完全裸露，除了前面巴掌大的一片小布勉强遮住阴户，这条内裤几乎起不到任何遮羞作用。
温蒂的动作不再迟缓，反而变得灵巧十足，举手投足间都充满了情欲，她趴在地上把大腿摆叉开，一根手指勾开最后遮羞的小布，露出阴毛稀疏的一线天嫩屄来，两片饱满的大阴唇早已经被屄眼流出的淫水弄得泥泞不堪，粘液拉着银丝挂在丁字裤上，把那小片粉色的布都润得透明。
“阿唔！”温蒂一口含住安德鲁挂满污垢的大龟头，把包皮垢涂满舌头和口腔，这精臭腥骚的味道就像上瘾的催情剂，温蒂的小舌头在龟头棱和包皮的缝隙里反复舔弄，把所有包皮垢都含在嘴里然后一口吞下，接着上下甩动脑袋，把自己的口穴完全变成飞机杯，试图榨取黑鸡巴里更多的浓精解瘾。
被温蒂溢出的H值感染的安德鲁，也变成一只只知道发泄欲望的行尸走肉，他像一头发情的公牛一样从口鼻里喷出热气，两只大手分别抓住温蒂的两条双马尾，把她的头狠狠撞向胯间，粗长的黑鸡巴直接顶进温蒂的喉咙深处，在她的咽喉鼓起一条时隐时现的柱形轮廓来。
“唔唔唔唔唔唔……”口穴被当成飞机杯一样套弄的温蒂发出意义不明的声音，她雾蒙蒙的粉色瞳孔向上翻着，看着黑鸡巴主人失心疯一样的脸，眼里满满是臣服的快感。
湿漉漉的小穴口被另一根滚烫坚硬的大肉棒顶到，温蒂却不能回头看看那根黑鸡巴主人的脸，只是兴奋的晃着浑圆丰腴的臀肉，催促着大鸡巴主人快点插入。
利萨双手扶住温蒂的胯骨，温蒂立刻乖巧地不再乱晃屁股，有一大股黏腻的淫水从子宫里渗入阴道，让阴道变得更加温润光滑，以方便黑鸡巴插进来肏她的小骚屄。
利萨哼了一声，壮硕的腰身猛的一挺，不逊于安德鲁的粗长黑鸡巴顶着两片阴唇就冲进温蒂紧致滑腻的骚穴，同样被欲望淹没的利萨没有一丝犹豫，直接顶到了温蒂阴道最深处的子宫口。
温蒂含着安德鲁的鸡巴娇哼一声，骚穴被扩张到不可思议的地步，利萨的大鸡巴同样在她的小腹上显出轮廓来。
利萨一开始就开足马力，力大势沉地疯狂甩动黑屁股，整根肉棒大幅度在温蒂娇嫩的淫穴里快速进出，每一次抽插都用龟头狠狠亲吻温蒂下降的子宫口，把龟头上积蓄已久的包皮垢和精斑均匀地涂满淫穴腔肉内壁的褶皱上。
兄弟俩一前一后，从上往下地疯狂抽插温蒂的口穴和阴道，温蒂像狗一样四肢着地跪在中间，两条柱状轮廓在温蒂的喉咙和小腹上有节奏的出现又消失，小穴嫩肉和温蒂的嘴唇边被爆肏出白浆泡沫，她说不出话只能用更加疯狂地哼唧声表达快感。
几个冈萨雷斯暴徒挺着黑鸡巴站在温蒂身体的两侧，安德鲁兄弟俩心领神会，安德鲁提着温蒂的双马尾，利萨抓住她的胯骨，两人一同站起身子，用两根黑鸡巴前后夹击，把娇小的温蒂串在半空中，温蒂的双手双脚都离开地面，仅仅靠着抓住她头发的安德鲁和扶着胯骨两侧的利萨，还有身体里一前一后疯狂抽插的兄弟俩的两根黑鸡巴，整个人都飘了起来！
温蒂兴奋地“呜呜”大叫，她用空出来的双手握住左右的两根黑鸡巴，两只脚上的长筒靴也被人脱掉，有人抓住她裹着黑色过膝袜的小腿，用她软绵绵的脚丫按摩鸡巴，温蒂这样就做到了同时服侍六根黑鸡巴！
腥臭的阳具味道全方位无死角地把温蒂包裹在中间，温蒂爽的快要昏过去了，可她并不满足，她还想要更多鸡巴。
一条毛腿胯上温蒂浮在半空中的腰肢，拱了两下，整个人都骑了上来。
随着一根细长的鸡巴顶在温蒂的屁眼，温蒂幸福的几乎升天。
“唔唔唔唔唔唔……”
安德鲁兄弟俩一前一后贯穿温蒂的喉穴和骚屄，左右还有四个暴徒分别用温蒂的手脚撸动鸡巴，被两根鸡巴串起来的温蒂腰上，还骑着身材精瘦的柳生广志，而柳生广志正用双腿盘住温蒂纤细的腰，用他细长的鸡巴猛肏温蒂的屁眼！
一群人保持这个姿势保持了十几分钟，直到温蒂被三穴贯通爽的快要喘不过气的时候，所有暴徒在她身上同时射精。
柳生广志和利萨的两根鸡巴插在温蒂的屁眼和骚穴深处同时射精，中间仅仅隔着一层嫩肉，可以轻易的感觉到两根黑鸡巴节奏不同的脉动，温蒂的肚皮很快鼓起，子宫被精液注满，肠道里也是满满的浓精。
安德鲁的射精量更多，他的巨根插在温蒂的喉穴深处，温蒂的脸埋进他腥臭的阴毛里，即使被扎进皮肤也毫不在意，她更在意的是安德鲁的鸡巴能射出多少精液来。
安德鲁足足射精了两分钟，直到利萨和柳生广志射精完毕拔出鸡巴，把温蒂的下半身放在地上任由她的屁眼和骚穴不断溢出精液，又被其他暴徒的鸡巴堵住，安德鲁才刚刚射完。
当安德鲁的巨根从温蒂的喉咙深处带着拉丝粘液拔出来的时候，此时温蒂的胃袋里已经被他腥臭粘稠的浓精灌满，一直到整个食道，最后连温蒂两个腮帮子都是鼓鼓的，她的嘴里都是安德鲁的精液，咽都咽不下去，只好“哇”的一声吐了一地。
安德鲁的精液还留在温蒂的食管和胃袋里，稍微一低头就会从嘴里倒流出来，温蒂感觉快要被精液淹死了，然而还来不及呕出身体里的精液，又一根粗长坚硬的黑鸡巴伸了进来。
硕大的龟头轻而易举地顶进温蒂满是精液的食道，然后和安德鲁一样大力抽插着，肉棒搅动着温蒂食管肚子里的精液，不少精液无处可去，从温蒂的鼻腔里喷了出来，更多的则是在肉棒每次抽插时，顺着肉棒从温蒂的嘴里被挤出。
小穴和屁眼也是类似的状态，新的鸡巴插进来把之前装满的精液挤出来，小穴里的精液灌进子宫，一部分从穴口和肉棒抽插的缝隙渗出，而温蒂的屁眼更加紧凑，只见到新的肉棒大力抽插，却不见之前的精液被排出。
又是十几分钟的三穴暴肏，当三发浓精分别喷射进温蒂的食道屁眼和小穴之后，温蒂终于有机会缓了口气。
她连忙趁机呕出食道内的精液，又翻过身子，仰躺在地上让自己更舒服些，一只手撑起身子，另一只手轻轻按压小腹，眼睁睁地看着自己把子宫里的精液挤得飚射好几米远。
“咿咿咿咿——啊！哈啊……装不下了好浪费……”
温蒂惋惜地看着排出阴道的夹杂黄白包皮垢的大滩粘稠浓精，把粘着精液的手指伸进嘴里来回吮吸，像是在舔美味的奶油。
然而还来不及排出屁眼里的精液，一个冈萨雷斯的暴徒就拎起温蒂的脖子，把她整个人拎在半空，翘起的鸡巴对准温蒂的屁眼，将她向下一按，好像套避孕套一样把温蒂的屁眼套在鸡巴上。
“啊屁穴还没有排干净精液……啊啊啊啊大鸡巴又插进来了……”
温蒂的小手放在小腹上，感受着深入肠道里的巨根，她半躺在身后暴徒的壮硕胸脯上，空出的嘴终于有机会放声淫叫了。
“啊啊啊屁眼要被肏坏了～暴徒爸爸的黑鸡巴好粗好硬……要插进胃里了……爸爸快亲温蒂的嘴……”
温蒂扭过头吻上暴徒肥厚的大嘴唇，一条灵活的小舌头钻进暴徒满是烟草臭味的嘴里，扫荡着里面的齿垢和腥臭口水。
暴徒掐住温蒂的纤腰，一上一下的用她的屁眼套弄鸡巴，温蒂全身的重量都压在暴徒粗壮的黑鸡巴上，肠道里的大股精液被黑鸡巴一路顶向上，温蒂只觉得胃里一阵翻涌。
“呕……”温蒂干呕着，感觉精液要从嘴里喷出来了，可她一看见又有一个暴徒挺着粗大的黑鸡巴朝她的小穴顶过来，温蒂就又开始开心地淫叫起来。
“哈啊哈啊……小穴还空着呢，爸爸快把大黑鸡巴插进温蒂的小穴里……插进来——咿咿咿咿呀小穴也被爸爸的黑鸡巴堵上了！啊啊啊啊小穴和屁眼都要裂开了！”
小穴又被一个柳生社的暴徒鸡巴插入，柳生社的暴徒一手一个抓住温蒂胸前来回甩动的淫荡奶球，把其中一个粉嫩的奶头含在嘴里猛嘬，温蒂又是一阵混乱的淫语。
一胖一瘦两个暴徒把温蒂夹在中间，两根鸡巴再次隔着一层薄薄的肉壁摩擦着，像一块奥利奥饼干一样。
“快点快点！快点把我肏死……后面的肉棒不要急，温蒂都会好好的吃下爸爸的精液的！”温蒂一边浪叫一边不忘用双手套弄左右两侧的肉棒，还甩着青绿色的双马尾朝着外围的暴徒露出媚笑，鼓励着他们排好队给她灌精。
周围的暴徒都被温蒂不断溢出的H值感染，温蒂的意志影响着他们，人群果然变得更加紧凑，暴徒们肉贴着肉，像一朵盛开的淫靡之花，而花的中间，就是被前后两根肉棒顶的一起一伏的温蒂。
爆肏温蒂屁眼的冈萨雷斯暴徒开始猛的抽搐，肉棒再次顶进温蒂肠道的最深处，暴徒的腰身和温蒂的屁股凶狠地撞在一起，发出“啪啪啪啪啪”地爆裂声响来。
大股精液在温蒂的肠道里爆发，精液一路向上，混合着之前射在肠道里的精液，延着弯曲的肠道一路冲进温蒂的胃袋，温蒂的喉咙开始干呕。
“呕呕呕呕哇！”
精液从温蒂的胃里冲进食管，最后在她身体的上下起伏之间，从温蒂的嘴里和鼻子里喷吐出来。
温蒂仰着头喷着精液，挥洒的粘稠白浊落在她头顶落下撒遍温蒂的全身，她像一个池水中心的喷泉，不停地向上喷射精液。
几个暴徒轮流在温蒂的屁眼和口穴里大量射精，终于让精液在温蒂的胃袋里完成会师，这股精液从温蒂的屁眼里灌入，灌满温蒂弯曲的肠道胃袋和食管，最后将她用于进食消化排泄的通道连成一体，全都灌满混杂着包皮垢和尿液的骚臭浓精，直到大量黄白相间的粘稠精浆从温蒂的小嘴里喷出。
“呕！又来了！呕呕呕！不要……浪费……用桶接着……”
温蒂的声音淹没在人群中间，当她的屁眼被另一根等候多时的黑鸡巴重新插入的时候，一个破旧不堪的铁桶被放在了温蒂浮在空中的身体下面……
温蒂已经记不清她有多少精液灌进她的身体又被排出，总之身下的铁桶里已经灌了差不多半桶的浓精了。
第一批在她身体里射精的暴徒，也就是安德鲁兄弟那一伙人，已经重整旗鼓，挺着青筋暴起的黑鸡巴再次插进她的屁眼和蜜穴，而这个时候，还有很多暴徒一次都没有在温蒂的身体里射过精呢。
当安德鲁第三次在温蒂屁眼里挤出最后残留的精浆倒下不知生死之后，陆续有鸡巴疲软的暴徒给温蒂灌精之后躺在地上，即使温蒂“越战越勇”，也招架不住近百根暴徒鸡巴反复灌精，她的屁眼和骚穴已经被巨根抽插得红肿外翻失去知觉，连子宫也停止工作，不再分泌汁水。
脆弱的子宫早就被攻破城门，变成了大龟头的形状，连子宫内壁都被包皮垢涂上一层又一层，每次鸡巴从温蒂肉腔里拔出的间歇，都能看见失去弹性的腔肉大张着，保持着鸡巴插进去时的形状，连子宫口也松弛地张开，腥骚的精浆顺着大开的子宫口喷出。
温蒂叫的嗓子哑了，呻吟的声音也越来越小，沉沦在野兽般的性欲之下，身体里时刻保持着最少两根巨根的插入，逐渐失去知觉，沦为暴徒手里的鸡巴套子。
轮胎厂只剩下男人粗壮的呼吸声和响亮高频的撞击臀肉“啪啪啪啪啪”的声响，还有越来越多在温蒂体内射干精液后昏迷的暴徒。
持续超过五个小时的奸淫之后，MBCC追踪行动队终于赶到现场。
如果是常规的黑帮交易，五个小时完全足够结束交易好几个回合了，然而当行动队成员赶到橡胶厂现场的时候，“交易”还在进行当中。
当然是温蒂和黑帮们的“精液”交易。
行动队的人眼看着满地的暴徒，各个都露着下半身瘫软缩小流着白浆的鸡巴，而躺在地上的暴徒正中间，仅剩下一个还在站着的暴徒，怀里抱着一个已经失去意识的裸体少女。
暴徒掐着少女的腰，把她挂在半空中，畸形的豁嘴胡乱啃着少女通红的嫩乳，粗大鸡巴在少女完全外翻的红肿穴肉里大力抽插，少女的肚子像是快要分娩一般大小，每一次抽插小穴，离很远就能听见少女肚子里晃着的水声。
少女的屁眼还在汩汩流着白浊，粘稠腥臭的黄白液体拉丝流进少女身下的铁桶中，少女全身的皮肤，包括头发嘴唇和脸蛋都敷了一层淡白色膜，那是涂满的精液风干后的样子。
近一百个暴徒长达五个小时的奸淫过后，少女的肠道都有一小截脱出垂在外面，括约肌完全失去力量，子宫也带着阴道脱出一截，每次暴徒抽出肉棒，都能看见含住大龟头的干瘪子宫，像是一截粉红色的肠子一样被暴徒的肉棒带出小穴，她的两片原本白皙的臀肉被拍的紫红，腰上和大腿手臂上的嫩肉也留下被无数只大手抓过的痕迹。
然而少女失去知觉的睡颜，却表现出幸福快乐到极致的表情，她的小舌头搭在唇边，嘴角划出怪异的弧线，这是极度快感后才会出现的表情。
随着最后一名暴徒在少女的子宫里射精后，暴徒轰然躺下，变软缩小的鸡巴从少女的子宫里滑出，少女的身体失去支撑，从半空掉下，刚好掉进下面的铁桶里。
“噗通”一声过后，粘稠腥臭的精液从桶里溢出，行动队队长强装镇定走到跟前，那桶里的精液装了半桶，少女的身体浸泡在半桶精液中，鼻子以下完全浸没，只剩下两条小腿搭在桶边微微晃着。
“卧槽……”
“这些精液都是射进她的身体，再从里面流出来的？”
“还活着吗？”
行动队的成员面面相觑。
此时桶里传来细微的呻吟声，“射给我……还要咕噜咕噜……”
之后的话被精液堵住，变成了无意义的“咕噜”声。
“带回去吧。”分队长无奈说道。
“分队长，怎么带？”
“连着桶一起……”
1-1·
凌晨五点，MBCC地下B3层收容区。
今天是前往辛迪加开启主线剧情的日子，也是通过追踪加入第一名伙伴温蒂的日子。
凌龙到温蒂的房间看了一眼那只装满精液的铁桶，皱着眉问身边的夜莺。
“她这是什么情况？被轮奸了？”
“是H值超过临界值引发的暴走，具体表现为理智被性欲淹没……如果说是被轮奸，还不如说是……求欢吧……”夜莺抿了抿嘴，这么激烈的现场她也是第一次看到。
“通常来说，禁闭者抵御狂厄的能力要远强于普通人……行动队的报告是，现场出现了狂厄武器，再加上超过百人的黑帮团伙火并，禁闭者的暴走程度和黑帮的感染人数都比较……”
凌龙略微思索夜莺话里的信息，狂厄的表现除了放大交配欲望以外，倒是和记忆中的差别不大。
“这种情况还能战斗吗？”这倒是凌龙比较关心的问题。
夜莺无奈地摇了摇头，“H值超过临界值，即使是禁闭者也会崩坏成失去自我意识的怪物，别说战斗了，可能只会不停地渴望……精液……”
夜莺下意识看了一眼局长的裤裆，不知道想到了什么，突然有些脸红。
“那她以后就是这幅样子了？”
“按理说雌堕化的过程是不可逆的……”不过……
夜莺又看了眼局长的裤裆，凌龙也注意到了身旁副官的小眼神，还以为晨勃那泡精液没把她喂饱。
凌龙靠近羞红了脸的黑丝副官，在她耳边喷吐着热气。
“怎么？夜莺副官又想做任务啦？刚刚早餐没吃饱吗？”
夜莺骤然夹紧了两条黑丝大腿，自从局长叫她要保持真空才能进他的办公室之后，夜莺丝袜的下面干脆就再也没穿过内裤，这才方便她经常出入MBCC局长办公室。
凌龙当着身后一众管理局干员的面，在她的耳边厮磨着两人的秘密暗号，这种偷情般的快感让夜莺的肉腔里瞬间湿润，她感觉得到一颗羞涩的小肉芽正在两片黏腻的粉嫩阴唇中间探出头来，子宫里分泌出熟女略带骚味的粘稠蜜汁，正在穴口凝聚成滴。
“不……不是❤……”夜莺小声地娇呓着，用力绷紧着丰腴修长的黑丝美腿，试图缩紧穴口防止那滴淫液顺着丝袜滴落。
“咳……我是说，局长或许有办法……”
“我？我能有什么办法？”
夜莺快速回过头看了一眼，身后的干员们都背对着他们，如同雕像一般站在房间门口。
她从档案袋后面伸出软若无骨的小手，在局长的裤裆上隔着布料慢慢摩挲着。
夜莺反客为主，踮起脚尖轻轻含住凌龙的耳垂，用粉嫩的小舌头在上面涂满津液。
“局长的枷锁❤……对女人不是很有效果嘛❤……”
凌龙脖颈一麻，胯下巨根瞬间勃起，把裤裆撑起一个大帐篷来，龟头钻出包皮顶在内裤上好不舒服。
夜莺再次迅捷又可爱地回头确认了一下安全，越发大胆地用玉手拉开凌龙的裤链，在里面掏了几下就把那根青筋暴起的大肉棍给放了出来。
“副官猜测❤……局长的精液或许会对她有用哦❤……”
夜莺一边喷着幽香温热用言语在耳边挑逗，一边用纤细温软的小手握住滚烫的鸡巴，缓缓撸动起来。
偷情的快感让凌龙暗呼过瘾，恨不得现在就把这个淫乱的副官按在地上，掀起她的制服裙子把鸡巴从她破洞的丝袜中插进去，插到她没穿内裤的湿滑肉洞里给她灌精。
“咳……”凌龙平复欲望，尴尬地咳了一声，夜莺也正经起来，偷偷地把局长烫手的大肉棍放回裤子里，好好的替他拉好拉链，规规矩矩地站在一旁。
只是大腿内侧的黑丝上的水痕出卖了一个严肃的女副官，挑逗局长的过程中终究还是没能夹住那滴淫液，让它从穴口顺着丝袜流了下来。
“回来再说吧，现在……没性趣……”
倒不是没性趣，不如说凌龙的性欲旺盛的如同怪物。
他只不过是不想肏一个从无数男人精液里捞出来的女人，更何况如今的温蒂意识不清，只是一个沉沦交配的母狗。
凌龙暂时还没有觉醒类似兽交的性癖。
“把她捞出来吧，清洗一下。”凌龙摆了摆手转身走出房间。
尽职尽责的副官夜莺点点头，亦步亦趋地跟在后面。
“交给医疗部试试看，有没有什么办法能让她恢复过来……”
“局长，”夜莺说道，“局里医疗部现在人手不足……”
“呃……”凌龙愣了一下，脑海里突然出现两个人，随即轻笑着说，“那就等我回来，等我回来就有人了。”
“是。”
两人一出房门就看见等在门口面无表情的赫卡蒂。
“局长。”
赫卡蒂和海拉是凌龙要带走的，昨天夜莺已经通知过了，本来他还想把新来的温蒂也带走充当打手，可惜没能如愿。
“嗯。”凌龙朝着赫卡蒂点了点头，“海拉呢？”
“还在睡。”赫卡蒂回答。
“你们先去准备吧。”凌龙说道。
一众干员领命离开，赫卡蒂也跟着夜莺走了。
走到走廊转角的夜莺回过头，眼看着局长的衣角消失在S098的房间，红唇微微嘟起。
“哼……”夜莺轻哼一声，又对着冰山一样的赫卡蒂没话找话地问，“你吃饭了吗？”
“我正要去……”
“谢谢我吃过了！”
夜莺揉了揉微微鼓起的小肚子，脸上又浮现出笑意来。
赫卡蒂无语。
“死胖子又趁着人家睡着……用大鸡巴……肏人家……”
海拉的房间里，脱得精光的凌龙正跪在海拉的床上，握着睡着的海拉光滑小巧的脚踝，火热坚硬的肉棍正深深插在海拉粉嫩紧致的肉穴里。
清晨的海拉小穴还比较干涩，陈寻正在肉腔里缓慢的抽插，来刺激她的子宫分泌汁水来润滑二人的性器，突然听见海拉迷迷糊糊如同梦呓的声音愣了一下。
“醒了？”
凌龙趴在海拉身上贴近她的睡颜仔细查看，原来并没有醒，口水都把枕头浸湿了。
还真是说的梦话，莫非梦里也在挨肏？
这个小婊子说谁大胖子呢？！
凌龙有些窝火，本来想趁海拉睡着的时候在她的屄里偷偷来一发，补充消耗在夜莺身上的枷锁能量的，没想到竟然听见这个小婊子说梦话都在骂自己。
“好，这可是你逼我的。”
本想速战速决的凌龙咬紧牙关，把鸡巴从海拉刚刚有些湿润的肉洞里缓缓抽出，只留下一颗大龟头含在穴口，腰身续足力气，猛的全根插入一路顶进海拉还在休眠的子宫里！
“啊呀！我*！”海拉差点被顶的从床上飞出去，大骂一声睁开迷迷糊糊的双眼，看见身下那个满脸淫笑抓着她一条腿的“死胖子”局长。
“你*的你疯了这才几点啊你就跑来肏我你怎么不去隔壁肏赫卡蒂啊她随便给你肏啊啊啊啊啊啊啊啊啊我错了爸爸❤大鸡巴爸爸肏死我❤子宫要被顶穿了我的子宫❤爸爸轻点❤……”
“听说你叫我死胖子？”
“啊啊啊啊啊我没有爸爸❤你是我的大鸡巴主人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我是你的小母狗❤小母狗要高潮啦呀❤……”
海拉的淫叫声混杂着高频响亮的“啪啪啪”在不大的房间中来回荡漾，再回过头时，海拉已经被凌龙抱在怀里在地上边走边肏了。
海拉两条光洁的手臂环抱着凌龙的脖领，下巴趴在凌龙坚实的斜方肌上，两只小手里颤颤巍巍地握着一个小巧可爱的海蓝色水壶。
粗壮火热的肉棍正在海拉的肉穴里进进出出，龟头严丝合缝地插进海拉汁水充沛的子宫深处，她的大腿早已经无力盘在凌龙腰上，而是随着凌龙的大力肏弄摆动着，要不是凌龙的大手托着她圆润光滑的小屁股，她早已经掉在地上了。
“哈啊❤……哈啊❤……爸爸爸爸停一下嘛❤……啊❤～让海拉喝口水嘛❤～”
凌龙贴心地放慢了抽插的力度，海拉这才拧开瓶盖喘息的同时往嘴里灌了口水。
“我也要喝。”凌龙说。
海拉嘴里的水咽了一半，不满的“哼”了一声，转过头去，用小巧的红唇吻上凌龙的嘴，灵活的粉嫩肉舌随着水渡入凌龙口中，两条舌头纠缠起来，给凌龙带来一阵清凉。
两人唇齿相交相濡以沫，凌龙吞咽着海拉香舌渡过来的水，同时细细品味着少女的舌头，海拉上下两只小嘴的同时刺激让凌龙兽性大发，干脆握住海拉的纤腰，如同握着一个飞机杯一样在鸡巴上大力套弄。
“啊啊啊啊啊啊爸爸轻点子宫要坏了啦❤……”
猛烈地冲击迫使海拉吐出凌龙的舌头，津液拉着银丝在两人舌尖相连，海拉毫无顾忌地淫叫起来。
“射给我爸爸❤哈啊哈啊❤快射给小母狗的骚子宫爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊❤……”
胀痛膨胀的肉棍敞开马眼，抵在海拉子宫深处的内壁上开始喷发，一股接着一股粘稠的浓精很快注满了海拉的小子宫，凌龙的龟头泡在精液和淫汁混合的温暖液体当中，腰脊爽的发抖。
海拉被凌龙抱在臂弯里昂着头，粉舌搭在唇边翻着白眼，娇小的身体随着凌龙的每次射精颤抖痉挛，两个性器交合在一起的男女就这样站在地上持续高潮了两三分钟。
凌龙很快回过神来，依然坚挺的肉棍还深深插在海拉偶尔收缩的温暖肉穴中，龟头浸泡在装着饱满淫液的子宫套子里，他看着视野中再次出现的红点，恢复了一点枷锁能量让他十分满意。
凌龙把海拉高潮昂起的头按在自己肩膀上，轻轻抚摸着她光滑脊背上的肌肤，大手托住海拉一瓣软嫩的臀肉，偶尔用手指浅浅插入她的雏菊。
突然的事后温存让海拉受宠若惊，一边环抱着凌龙的脖子闻着他身上的味道，一边感受着插在自己嫩穴里依然坚挺的肉棒，用力缩紧穴肉帮他榨出里面最后的残精。
“突然这么温柔干嘛，以前不都是用完就把人家丢到一边吗？”海拉的脸上挂着满足的微笑，轻轻贴在凌龙的下巴上摩挲他的胡茬。
“海拉牌飞机杯，用过都说好！”
“放屁！”海拉抡起小粉拳捶在凌龙胸口，鼻子里发出不满的“哼”声。
凌龙捻起海拉的下巴，亲吻着她的嘴唇，模糊不清地说，“小骚屄还在夹我，没吃饱？”
“饱了❤……”海拉的声音也同样模糊，她正忙着回应凌龙的吻，“子宫装不下了❤……唔你还硬着呢……唔❤……用屁眼❤……要不我用嘴❤唔❤……”
辛迪加的混世魔王如今主动交出自己的三个小穴供凌龙使用，然而凌龙却已经达到目的了。
“下次吧，”凌龙放开纠缠海拉的舌头，“时间不早了，要出门了。”
“嗯……”
凌龙把肉棍从海拉的嫩穴里慢慢抽出来，带动着外翻的红肿穴肉，随着“啵”的一声，海拉的穴口吐出硕大的龟头，阴道内壁的嫩肉被龟头棱一路刮着，刚刚高潮过后的海拉敏感度更高，又被刮出一阵小高潮来。
凌龙把海拉放在地上，变成凌龙肉棒形状的淫穴还没来得及闭合，大股粘稠的黄白淫液就从穴口顺着大腿流下，一路流到地面，海拉赤裸的小脚踩在大滩精液里发出“咕叽咕叽”的声响。
“好浪费……”海拉看着逐渐瘪下去的小腹惋惜着说。
凌龙开始在房间四处张望起来，似乎在找什么东西。
当海拉看见凌龙拎着她的武器——水管面带微笑地朝她走来时，海拉这才开始求饶。
“这个不行啊塞进去要死人的！再说我还要用它打人呢！爸爸我夹着好不好？保证一滴也不流出来！”
凌龙无奈，只好放弃了这个危险的想法。
该去采购办采购点情趣用品了，采购办那个戴眼镜的骚娘们看起来每天闲得很。
这里是辛迪加。
入夜99年，市议会通过了《西区治安管理条例》，除治安总局以外全部官方机构退出西区，从此，西区实行自治。
上庭的退让不如说是放弃，被赋予了大量自治权的黑帮暴力组织拥有了法理的支撑，行事作风越发肆无忌惮，在辛迪加，斗殴抢劫杀人强奸这类事件如同鸡毛蒜皮，每天都在重复发生，完全不值得一提，要是有百人以上的大型黑帮火并，辛迪加本地最知名的死恋电台大概会考虑一下，要不要在晚间新闻里提上一嘴。
这里是狄斯人心中的罪恶之土，辛迪加人心中的自由圣地。
现在这里正在发生“战争”，区别于“火并”，“战争”的程度值得死恋电台单独出一个版块来放送。
这大概是8月12日的米诺斯危机管理局暴乱事件的余波，某位禁闭者从MBCC逃窜到辛迪加后，引发了大规模暴动，更要命的是，逃到辛迪加的禁闭者不仅一个……
……
凌龙一下车，就闻到一股浓郁的烧焦气味。
四处是火光和喊杀声，街区两侧堆着燃着的车辆，建筑的门窗被尽数破坏，举目一片破败。
正前方治安分局破败不堪的大门口，几百个神态癫狂的黑帮分子战成一团，刀斧枪炮声轰鸣不断，像是在向凌龙一行人表示热烈欢迎。
远远看去，这帮疯子的身上并没有什么能证明身份的标志物，究竟是哪些势力因为什么打在一起，凌龙等人完全分辨不出，不光是他们分辨不出，可能连这群当事人也搞不清楚。
“这就对了！”一旁披着松垮运动服，里面穿着白色小裙子的海拉挥舞着水管兴奋地大叫，“辛迪加打架才轮不到治安局的人管，就*在你们门口打，有种出来治安啊**！”
站在后面的凌龙无语，呼吸着辛迪加香甜空气的海拉才是真正的海拉，甩着屁股朝他献上三穴的那个是谁？真不熟。
“趴下！”一旁的赫卡蒂突然喊道，一把挽住凌龙的胳膊，另一只手朝着前面的海拉伸过去。
“来得好！”海拉看着天上飞过来的手榴弹，咧着嘴大笑道，她斜跨出一条细腿扎个马步，抡起手里的水管摆出棒球击球手的蓄力动作。
手榴弹飞到眼前，海拉用力转胯抡着水管迎了上去。
“唔❤……”水管快要击中手榴弹完成本垒打的时候，海拉突然嘤咛一声颤了一下。
这一下脱力导致水管抡空，手榴弹朝着身后的凌龙和赫卡蒂就飞了过来，赫卡蒂的梦魇立即显形挡在二人前面，最好应对冲击的准备。
只见MBCC“瘦弱”的局长向前踏出一步，随意挥了挥手，就把迎面而来的手榴弹打飞出去。
爆炸的巨响和火光从不远处传来，梦魇背后的赫卡蒂看着眼前宽厚的背影，愣了半天。
“对不起局长，我没有保护好你……”赫卡蒂回过神来，面无表情地和凌龙致歉，又转过头冷冰冰地盯着掉链子的海拉，海蓝水晶般的瞳孔似乎要喷出火来。
“你在搞什么？！”
再看海拉的姿势，她面色潮红，从领口脖领到俏脸耳根处的皮肤全都是一片殷红，她弯着腰，水管拄在地上，身体微颤呈内八站着，两条白皙纤细的大腿紧贴在一起，水汪汪的眉眼中满是羞耻。
一道乳白色的粘液从海拉的裙子下流出，延着大腿内侧一直流进她的运动鞋里，留下一道不太明显的水痕来。
凌龙一眼就看出那是他早上射在海拉穴里的精液，由于没有找到适合塞住海拉小穴的东西，只好让她自己夹着，看来抡水管的动作用力过猛，导致精液没夹住流了出来。
海拉恶狠狠地剜了凌龙一眼，关键时刻精液从小穴里流出来让她出丑，想骂又张不了口，可爱的样子让他想笑。
凌龙摸了摸赫卡蒂的蓝发，表示没什么大不了的。
海拉这次的任务是保护好局长的安危，赫卡蒂则属于她的督工，然而凌龙感受着充满力量的躯体，好像自己并不是很需要保护。
谁能想到一件灰突突的风衣之下，MBCC的局长身上是如同铠甲一般遍布全身的饱满肌肉呢？
海拉不满地瞪着凌龙，又缩了缩黏腻湿滑满是浓精的腔肉。
爆炸声引起了暴徒们的注意，海拉夹紧穴口，直起身子整理一下表情，开始触发和剧情一样的嘴臭攻击。
暴徒们不堪受辱，提着武器朝凌龙等人招呼过来。
凌龙退到后面，拎着水管的海拉和赫卡蒂的梦魇朝着暴徒冲了过去，双方很快战在一起。
战局发生在眼前，两个禁闭者的力量足以对付这群普通人，凌龙的注意力并没有放在战场上，而是皱着眉观察着四周的动静。
他在等，等着记忆里那个重要角色的现身。
海拉和赫卡蒂很快摆平了一众暴徒，偶尔有几个漏网之鱼突破了两人的防线，抡着武器朝凌龙招呼过来，凌龙一动不动地抬手硬抗，打在身上跟挠痒痒似的，接下来等着赫卡蒂她们来处理就行了。
一个穿着肮脏连衣裙，浑身裹满了绷带皮肤苍白的灰发女孩出现在街道尽头，她面无表情地朝着凌龙伸出一只手，黑色的雾气从她绷带的缝隙大量渗出，更多的暴徒从她身后的街角涌出，感染了更浓郁的狂厄之后，张牙舞爪神色疯狂的朝着凌龙等人冲锋。
“怎么**没完没了？！”海拉甩了甩酸痛的手臂，打架打的帽子都要掉了，
赫卡蒂则注意到那个人群后面十分违和的苍灰发孩，她看向凌龙说道，“局长，那个人不对劲……”
赫卡蒂感觉到了女孩身上溢出的狂厄气息，还有她类似禁闭者的味道，凌龙也感觉到了。
面带悲悯地望了一眼那可怜的女孩，凌龙没有什么动作，他记忆中的那个瘦弱局长已经走过一次这个剧情了，这女孩只是个被人驱使的道具，最后连自己名字都忘记了，在护士长安的怀抱里孤独的死去……
她的结局能被改变吗？
凌龙的脑海中突然出现这个念头。
虽然可能性不大……不如试试看……
灰发少女控制着发狂的暴徒攻击凌龙，一声枪响从凌龙的身后传来，打在灰发少女的身上，少女闷哼一声，转身狼狈地逃走，一切都如剧情一般走向。
只是凌龙从头到尾都没有追过去的意思……
他终于等到了。
一个穿着皮夹克留着夸张红发的男人拎着手枪从巷子里跑出来，对着陈寻喊道：
“MBCC局长？我是治安分局的泰德，是过来接应你们的……”
话音未落，他的脖子就被一只大手紧紧扣住，大手的骨节隔着他的皮肤掐在他的喉管上，强大的力量把他向上拎起，直至双脚离开地面。
“咳……呃呃呃咳咳……”泰德来不及错愕就已经被凌龙完全控制住，他的双腿拼命地挣扎，嘴里模糊不清地说，“你**的……要干……什么……？”
凌龙的脸上没有一丝感情，眼睛冷冰冰地看着泰德，从牙缝里吐出一句：
“把东西交出来臭小子。”
1-2·
赫卡蒂和海拉这边也结束了战斗，正不解地看着凌龙。
“局长，他是治安分局的接头人？”
“是。”
凌龙回应着赫卡蒂，接着一拳印在泰德的肚子上，泰德“哇”地大叫一声，鲜血从嘴角慢慢溢出来。
他的眼神瞬间变得凶狠，拼命地抬起抓着手枪的手臂对准凌龙，还没等他扣动扳机，两条手臂立刻传来钻心的刺痛。
“他是治安分局的接头人，也是背叛我们的崽种。”凌龙轻松折断泰德的两条手臂，又吩咐海拉过来，用水管敲碎了他的两块膝盖骨。
又是几声凄厉地惨叫声，泰德的双腿双臂无力地垂在身体两侧，凌龙随手一甩，像是丢垃圾一样把他丢在一旁。
“赫卡蒂，搜他的身。”凌龙命令道，赫卡蒂狐疑地在残废的泰德身上摸索，凌龙接着说，“我得到绝密情报，这个臭小子把我们潜入辛迪加的事泄露了，枷锁对于辛迪加的禁闭者是最大的威胁……刚才那个灰发少女就是来杀我的……这小子还朝她开枪装好人。”
“那个女孩也是他操控的，好一个贼喊捉贼……他身上应该有控制那个女孩身体里狂厄结晶的发信器。”
“辛迪加治安分局整个都烂透了。”
凌龙边思索边扯谎，哪来的绝密情报，只不过是速通二周目罢了。
“局长，找到了！”
赫卡蒂捧着从泰德身上搜出来的东西，一堆手枪弹夹，一个通讯装置，还有一个小型的发信器。
“*的治安分局果然都是狗贼！”海拉暴怒，抡着水管往泰德身上猛的抽打，泰德的惨叫声从大吼怒骂变得气若游丝，像条死狗一样瘫在地上，怎么也想不明白事情怎么刚开始就露馅了。
“行了，留他一口气还有用呢。”
凌龙说着，带上了通讯装置，耳机里传来夜莺熟悉的声音。
“局长，局长能听见吗，这里是夜莺……”
“听得见。”
“呼，”夜莺拍了拍丰满的胸脯，长出一口气，“局长已经和治安分局的人碰头了吗？”
“碰头了，”凌龙瞥了一眼趴在地上吐血的泰德，“叛徒已经排除，被海拉打个半死。”
海拉昂起脖子骄傲地哼了一声。
“叛徒？打个半死？”
“绝密情报，你想知道吗，夜莺副官？”
夜莺愣了一下，虽然有些一头雾水，但她可以无条件地相信局长。
“呃……有什么代价吗局长？”
凌龙邪笑着，小副官才破处就这么骚了。
“回去再告诉你。”
“诶……嘿嘿好的❤……”通讯终端那一头传来夜莺俏皮的笑，又正色起来说道，“局长，本来以为治安分局会成为我们的助力，没想到已经烂了……还好管理局做了两手准备……”
凌龙心头一动，他已经猜到了夜莺为他们提供的支援。
“禁闭者S-217蔻蔻，与我们在辛迪加执行任务的追踪行动队偶遇，以为我们是仇家上门……属于是自投罗网，虽然是普危级禁闭者，可也是我们能提供的最合适的人选了，刚好可以支援局长你们行动。”
“在什么位置？”
“在……海拉屁股下面的垃圾桶里。”
凌龙这才看向坐在垃圾桶上扭扭捏捏地海拉，她的小脸红通通地，裙摆下两条小白腿并在一起不安分地摩挲着，手指也伸进两腿间的缝隙，鬼鬼祟祟地不知道在搞什么小动作。
察觉到局长的目光，海拉吓了一跳，手忙脚乱地装成没事人一样左顾右盼，眼神飘忽着胡乱地吹着口哨，一看就是没干什么好事。
“嘿嘿局长……”海拉一看躲不过去，装傻般憨笑着，“现在没人，坐着歇一会没事吧？”
“站起来。”
“呃，刚才打架累了嘛，就一会，坐一会就起来！”海拉明显慌张起来，凌龙才不管她的小动作，干脆拎着她的脖子把她从垃圾桶上拎了下来。
垃圾桶的盖子上，留下一大滩粘稠的白浊液体，凌龙又瞥了一眼被拎在半空满脸通红的海拉，她的两条小腿内侧，都各有一道浓精流下的水痕。
“精液太多了实在夹不住了嘛！你要我怎么办嘛……”偷偷放精被发现的海拉扁着嘴委屈地说道，“算了，反正不管我怎么做你也会找机会肏我……”
“等会再收拾你！”凌龙冷哼一声把海拉放在一边，掀开满是精液的垃圾桶盖子，看见了里面熟悉的面孔。
身穿黑色朋克皮夹克头戴兜帽的蔻蔻仰着头，眼神悲愤地看着凌龙，由于双手双脚都被绑着只能保持蹲着的姿势，连嘴巴上也贴心地贴着MBCC的封条，蔻蔻只能用眼神来表达不满。
海拉坐在垃圾桶盖子上偷偷排出的浓精，一滴也没浪费，全都渗进垃圾桶落在了蔻蔻的身上和脸上，起初视线昏暗的蔻蔻还不知道这黏黏温热的液体是什么，但是鼻子不是假的，她很快就明白有人在对着垃圾桶“射精”。
凌龙看着满脸精液的蔻蔻实在忍不住笑，干脆撕开她嘴上的封条，看她能发表什么“授精”感言。
“你他妈死变态的别让我抓到你！”蔻蔻破口大骂，凌龙笑的更开心了，“你他妈大白天对着垃圾桶打飞机你是不是人呐！”
“呀，里面有人！”一旁的海拉听见垃圾桶里传来的声音，惊奇地凑过来，这才看见蔻蔻满脸的精液。
海拉更羞耻了，赶紧躲开蔻蔻悲愤的眼神跑到凌龙背后去。
“卧槽还是尼玛的狗男女！那个小骚货你也跑不了，外面乱成这样你还和男人在这打野战你要不要脸啦！啊？”
海拉的小脸憋的通红，自称辛迪加第一喷子的她这个时候竟然被蔻蔻骂的哑口无言！
“我记住你们的脸了我跟你说！我蔻蔻一向老实本分遵纪守法，什么时候受过这种委屈？等我从这出去我饶不了你，真以为我们白记实业这么好欺负？！”
蔻蔻还在垃圾桶里疯狂输出，海拉忍不住小声嘟囔一句，“白记实业那个包皮公司有什么好骄傲的嘛……”
“小骚货你以为我听不见是吗？我们那叫皮包公司不是尼玛包皮公司……不是我们是正经公司……好了你完了我记住你了带蠢帽子的小骚货！”
海拉哪能允许别人侮辱她的帽子，立马反击道，“我这是幸运帽！满脸精液还在嚣张你更不要脸！”
“卧槽你他妈过来……”
“诶诶行了行了……”事态越发激烈，凌龙连忙制止，微笑着对着垃圾桶里的蔻蔻做了个正儿八经的自我介绍，“咳咳，介绍一下，我是MBCC的新任局长，当下正在辛迪加执行秘密行动，我现在征召你加入我们的小队，你应该已经知道了吧。”
“呸！不要脸！”蔻蔻一点面子都不给，嘲讽道，“你他妈真当我傻啊，谁不知道MBCC局长是个娘们唧唧的小瘦子，你长得跟头熊似的你说你是局长？真是笑死老娘了！”
凌龙脸上的笑意瞬间消失。
啧，如此健美的身材，竟然被她说“像头熊”？
凌龙忍不了，他本来打算出门这段时间禁欲的，看来对付这些禁闭者婊子，不出屌总归差点意思。
凌龙左右看了一圈，抛开面无表情看守泰德的赫卡蒂不说，这条巷子里一左一右都有几个紧闭着的小门，可能是商铺后门之类的，他随便找上一个趴在门上听了一会，里面一点动静都没有。
就这个吧。
安排好临时炮房，凌龙把胳膊伸进垃圾桶揪住蔻蔻的夹克后脖领子，把她从垃圾桶里拎了出来。
“哟力气挺大！”蔻蔻丝毫不惧，依然嘲讽道，“你跟我说MBCC局长一只手能把我拎起来？白逸的门牙都要笑掉！怎么，被识破了恼羞成怒了？还想动手打我？哈哈哈我站着给你打好吧，皱一下眉毛就算我输！”
蔻蔻嘴里说个不停，凌龙也不搭理她，印象中蔻蔻是个少言寡语的实干派，没想到现实中这么话痨……
可能是被浇了一脸精液给气的吧……
他拎着蔻蔻走到选好的小门，抬起腿就是一记势大力沉地左正蹬，差点把门框都踹碎。
蔻蔻当即闭嘴。
凌龙大致朝里面看了一眼，应该是个什么商铺的仓库，空间挺大，还有一些沙发床垫茶几之类的破家具。
凌龙把蔻蔻甩进仓库，然后说道，“赫卡蒂警戒，看好泰德，我马上出来。”
赫卡蒂面无表情地点点头，一团黑雾从她的身体里渗出，然后凝成一个大鸟一样的怪物飘在空中，梦魇也被召唤出来警戒了。
海拉正满脸兴奋，看局长的样子就知道这个嘴臭的蔻蔻要遭，接下来队伍里就会有两个满肚子精液的人了，两个人都尴尬则谁都不尴尬。
“你在笑什么？进来。”
凌龙的命令让海拉的贱笑僵在脸上，她哭丧着脸挪进了仓库。
门被从里面关上之后，已经残废的泰德靠在墙上猥琐地一笑，“啧啧，看来这位局长艳福不浅啊唔——”
梦魇漆黑干枯如枯树般的爪子一把堵住了泰德的嘴，巨大的爪子几乎把他的脑袋抓爆。
泰德这才注意到赫卡蒂的表情，他毫不怀疑这个女孩下一瞬间就会控制梦魇捏爆他的头。
……
“你刚才说站着给我打是吧，”凌龙看着坐在地上的蔻蔻揉了揉手腕，由于被绑住了双脚，蔻蔻只能并着两条丰腴的大腿，她穿得确实保守，黑色的朋克夹克——实际上是白记实业的工服，是连帽衫加超短裤的连体衣，上半身被包裹得严严实实，除了看上去就很可靠的漂亮脸蛋以外，就只有鬓角的两缕黑色长发从兜帽的缝隙散落出来，腰上系着装饰“KNOCK”铭牌的红色腰带，手臂上绑着她的武器——两根东方棍，连被绑在一起的两只手上都带着机车手套。
下半身就诱惑多了，连体工服的长度只到蔻蔻的大腿根部，像是超短热裤一样束缚着蔻蔻紧实肉感的爆臀，而工服和及膝长靴之间，丰满光滑的大腿肉毫不掩饰地暴露出来，这种裹的地方往死里裹，露的地方就大大方方的露出来的穿法，让凌龙联想起日漫里的修女，绝对领域总是能激起他撕烂对方全身布料的变态欲望。
凌龙盯着蔻蔻的大腿嫩肉，突然朝她凭空斩下一记手刀，手刀斩破空气的同时劈出一股刀锋，在蔻蔻的耳朵被破风的蜂鸣声阵痛的瞬间，束缚她双脚的绳子竟然应声断开。
“……！”
“站起来，禁闭者。”凌龙的声音如同神旨，他重复了一遍，“你刚才说站着给我打，现在，站起来。”
“不……你不是……”蔻蔻已经不知道说什么了，凌龙给她的震撼实在太大了，她看得出眼前这个熊一样的男人不是禁闭者，但是他用手刀隔空割断绳子的行为让蔻蔻确定了他也绝对不是普通人！
这是比禁闭者还要可怕的，肉体强度发挥到极限的怪物！
“我就是个送外卖的！是他们……MBCC那群人不分青红皂白……”
“我知道你是禁闭者，蔻蔻，”凌龙说着，已经脱掉了局长专属的灰色风衣，露出里面的黑色紧身背心（凌龙不喜欢在风衣里面穿衬衫，手臂纬度太大，衬衫会影响他活动，所以一直穿紧身背心，参考一拳超人背心尊者）和两条青筋盘绕的粗壮手臂，蔻蔻一看见这双不像人类的手臂，莫名咽了口唾沫，两条大腿不知怎么的就夹在一起。
“你的异能好像是什么无视痛感吧……既然你说了，那我们就试一下，如果你能接住我一拳，就一拳，我就放你离开，否则，你就要听我的指挥。明白？”
“妈的……”蔻蔻暗骂了一声，只能硬着头皮挺起胸膛，准备承受这怪物的一拳，由于双手被反绑在身后，蔻蔻挺起的工装上，两颗爆乳的轮廓更加分明了，只是乳肉在微微颤抖，也是被她害怕的身子连累着颤栗起来。
“来吧！”坚韧的性格让蔻蔻强行鼓起士气，环绕她身体的金黄色光环凭空出现，蔻蔻直接开大！
【蔻蔻大招防御姿态，可以加百分比防御。】
“来了！”
凌龙也吼了一声，使出七成的力气，一拳破风，隔着工服印在蔻蔻的肚子上。
时间像是在被击中的瞬间停滞了，蔻蔻似乎回到了多年前，自己被暴徒团团围住暴打的时候，疼痛无法击溃她坚韧的心，她咬着牙忍受着，直到一个骑着机车的女人出现……
蔻蔻又看见了那个叫白逸的女人躺在沙发上悠闲的喝酒，把一大堆催债跑腿的委托扔给她，旁边还有一个扎着小辫的年轻人抱着两条柯基也在摸鱼，那人是叫“澈”吧……
她被一伙黑帮抓住了，那伙人逼问她白逸的下落，蔻蔻咬死不说，她不想背叛白记实业，那是她唯一的归宿……
疼痛好像消失了一样，蔻蔻掌握了阻隔神经的能力，她享受着感受不到痛觉的快感和黑帮们打成一片，但一个人的力气终究是有限的，她不觉得痛，但是觉得累……
直到白逸挥着短刀杀进重围，澈也抡着手斧挡在了她的面前……
等等……
这他妈不会是走马灯吧？
“哈哈哈哈哈这就对了！总有人不信邪！”蔻蔻迷离之际听见了一阵银铃般的贱笑声，是那个戴着蠢脑子的小骚货。
她的意识逐渐恢复，她趴在地上睁开眼睛，屏蔽神经的异能让身体的痛感如潮水般褪去，蔻蔻看清了蹲在眼前的男人。
“笑，让你笑，”熊一样的男人说话了，小骚货马上闭上嘴巴，“去那边用水管，一会肏你要是有一点干你就等死吧。”
“切……”海拉扁扁嘴，拎着水管坐到一旁的旧沙发上，两条粉腿M字大开，白裙子里面是没穿内裤光洁无毛的小穴，粉嫩的穴口还渗着丝丝精液。
蔻蔻很快听见“咕叽咕叽”的水声，看来小骚货已经开始用她的水管自慰了。
她肚子里面的精液一定是这个男人射进去的，周围还有别人，应该不是在巷子里射的，可能是他们在来这里之前做过……小骚货一直夹着一肚子精液？
玩的真变态啊……
接下来就是我了……
蔻蔻想着。
“哦，恢复的好快，不愧是禁闭者。”凌龙笑着说道。
蔻蔻咳了一声，抬起眼睛刚好对上他鼓起大包的裤裆，她的俏脸一红，嘴硬着狡辩道，“咳……我是禁闭者不假，可我这两年没犯任何事……你最好有个理由……”
“是吗？夜莺？”
“呃，这个确实……”凌龙手臂上的终端里传来夜莺的声音，蔻蔻一愣。
【这男的真是MBCC的局长？】
【不是说是个瘦子吗……呃，好像也没人说过，为什么我总觉得会是个瘦子……】
【不过他妈的他有这战力还有我什么事？】
“不过在辛迪加这个地方想给她找几个罪名太容易了呀局长。”终端里继续传出夜莺的声音，蔻蔻啐了一口。
【又是个满肚子精液的骚货！】
【MBCC这么多骚货？】
【我不会也会变成骚货吧！白老板救我！】
凌龙摸了摸下巴，沉吟一声说道，“嗯……禁闭者蔻蔻浑身精液地出现在公共场合，意图性侵MBCC局长，涉嫌公共场所聚众淫乱、卖淫、性骚扰……怎么样？”
“你！”蔻蔻眼睛瞪得溜圆。
终端里却传来了骚货夜莺开心地声音，“好呀好呀，就按局长说的，蔻蔻意图公开性骚扰局长反被收容！”接下来就是“啪啪啪”地快乐的拍肚皮的声音。
“我他妈什么时候意图性骚扰你唔——！”
蔻蔻刚扬起悲愤的脸试图和凌龙对峙，嘴里就被塞进了一根粗壮滚烫的硬物，硬物压着蔻蔻的舌头一路顶到她的喉咙，把她辩解的话全给怼进肚子里。
这是熊局长的肉棒，怎么会这么粗这么长？！
“就现在！”凌龙笑着说道。
蔻蔻瞪圆了双眼，她被反绑双手趴在地上，浑身提不起一丝力气，被冠上莫须有地“性骚扰MBCC局长”地罪名的同时，还要被他的巨根强制口爆！
【早知道一开始就听他的话就好了……】
凌龙蹲在蔻蔻面前挺动着腰，粗长黝黑的肉棒在她的小嘴里进进出出，每一次都顶在蔻蔻紧致的喉管上，她的舌头被压在肉棒下面，不自觉地舔着肉棒下凸起的那条粗筋，隔着薄薄的皮肉按摩着肉棒里的海绵体。
强制深喉挺动带出的香津拉着银丝滴落，凌龙干脆掀开了蔻蔻的兜帽，露出她一头乌黑浓密的黑色长发，凌龙扶着她的后脑挺动着腰，欣赏着蔻蔻被口爆时候的表情。
她的眼神异常平静，不像海拉一样被肏的五迷三道，也不像夜莺一样一吃到鸡巴就就像母狗一样疯狂，只是目光直直地盯着凌龙，反而把他盯的有点发毛。
一点反应都没有，什么情况？
蔻蔻只是被动的被凌龙口爆，自然也没什么技术可言，而且她趴着的姿势，凌龙也很难把肉棒插进她的食管，最主要的是她这个异常平静的眼神盯的凌龙相当不舒服。
凌龙暗骂一声，把肉棒从蔻蔻的嘴里抽出来，结束了相当不爽的口交。
这个蔻蔻比想象中的还要固执，看样子要用点手段了。
凌龙把蔻蔻翻过来，拉下她工服的拉链朝左右扯开，露出其中的白色高领运动背心和她光滑白皙的香肩，丰腴女人捂在厚重工装里的浓郁体香瞬间涌出，闻起来让凌龙食欲大振，肉棒都硬了几分。
被高高撑起的布料预示着其中两只超规格的爆乳，可惜的是由于保守的高领完全看不见乳沟。
凌龙隔着布料揉捏了两下蔻蔻的巨乳，触手果然丰满滑腻，凌龙干脆骑在蔻蔻脸上，把肉棒从蔻蔻脖颈的领口插进去，一直插到她的两只乳球中间。
凌龙的两只大手一左一右把蔻蔻的奶子往中间推，深邃的乳沟刚好夹住他的巨根，棒身被两坨滑腻柔软的乳肉完全包裹，连龟头都被吞没其中，爽的凌龙倒吸一口冷气。
这还是他第一次相性如此合适的乳交，凌龙迫不及待地向中间揉捏蔻蔻的巨乳，乳肉从四面八方按摩着他的肉棒，凌龙爽的几乎呻吟出声。
可惜胯下的女人还是没有任何反应，这倒是让他兴致缺缺。
就在凌龙患得患失的时候，他的卵袋突然被一个温湿的东西刮了一下，这下刺激让他猝不及防，竟然丢人地叫了一声。
“噢～……咳。”凌龙赶紧假装咳嗽掩饰尴尬，可瞬间的失态还是被胯下的蔻蔻捕捉到了。
【反正早晚也要变骚货，还不如现在就变……】
【别光揉奶了呀，再来点刺激的嘛，白长了这么大根……】
【他妈的这个感官屏蔽的被动异能真烦啊！刺激不够我没感觉啊又不好意思说！！！】
蔻蔻心中急躁，她其实早就想开了要跟着凌龙成为一个骚货，脑子里渴望性爱的刺激，幻想出来的各种姿势已经让她的内裤湿透了，可身体上凌龙对她的侵犯却感觉轻微，只能靠她自我发电……
舔阴囊既然有了效果，蔻蔻也就干脆不装了，越发伶俐地用粉嫩的舌头舔着凌龙满是褶皱的蛋蛋，她用舌尖在两颗睾丸上画着圈，把口水涂满阴囊的每一道褶皱，然后小嘴一张，把一颗乒乓球大小的睾丸整个吞进嘴里。
两个睾丸轮流被蔻蔻的小嘴吞吐着，输精管被拉扯的酸痛和快感夹杂在一起，让凌龙爽的浑身发麻，两只抓着蔻蔻奶球的手都停下了动作，反而把胯下丸吞的蔻蔻给急坏了。
“唔唔……给我松绑啊……我自己来……”
“噢……哦哦！”
凌龙七手八脚地把绑着蔻蔻的绳结解开，解放了双手的蔻蔻如鱼得水，戴着机车手套的纤手一手一个抓住自己的奶球，握着这两个安产肥乳上下翻飞，熟练地用滑腻柔软的乳肉套弄着凌龙的肉棒。
肉棒被包裹在神秘的熟女乳沟里享受着四周乳肉的挤压磨损，两颗卵袋轮流在蔻蔻湿润的真空小嘴里裹着舔弄，凌龙还真没有被这么爽快的服务过，“劳模”蔻蔻果然名不虚传。
女人“咕叽咕叽”的吞吐和乳交，男人低沉的喘息呻吟，再加上一旁还有一个看着春宫戏用水管忘情自慰的少女，破旧仓库里的温度越来越高，充满情欲的荷尔蒙气味几乎让人昏迷。
蔻蔻裹在厚重工服里的肉体随着她激烈的侍奉很快变得香汗淋漓，这更爽了凌龙夹在她乳沟中间的肉棒，湿润又紧致的性器肉缝不断刺激着他巨根的肉棱，睾丸在蔻蔻的真空口腔里膨胀了一圈，紫红色的龟头也不断胀大，积蓄已久的浓精从卵蛋里直冲而上，凌龙腰眼传来的酥麻一直连到后脑，蔻蔻精致的侍奉让他的精关马上失守。
蔻蔻也感受到乳沟中那硬物的变化，连忙吐出嘴里湿淋淋沾满她津液的阴囊，喘着气说道，“别……别射在衣服里……”
“啊？”凌龙一愣，一旁自慰到高潮的海拉反倒接上话来，“哈啊你怕什么……他就算射十次也不会软呐……那根东西还能肏得咱们两个合不上腿……哈啊哈啊……她不给你射，就射在我里面嘛❤……爸爸射给我嘛水管和你的大鸡巴差远了❤小母狗里面痒死了❤……”
“不是……”胯下的蔻蔻红着脸说，“衣服还要穿呢……黏糊糊地会不舒服——射在我嘴里，我想尝尝那个❤……”
“肏！”凌龙一声怒吼，从蔻蔻的领子里拔出肉棒，猛的插进她早已张开的小嘴里，龟头一路顶到她狭窄地喉咙深处，她仰躺着头更方便粗壮的肉棒深入，凌龙挺着腰把龟头挤进蔻蔻湿润的食管中，在她白皙的脖领顶出一个粗长的柱状轮廓来。
“还不是个骚货嘛……”海拉说着，微闭着迷离的眼睛看着两个人的春戏，把手里的水管幻想成凌龙的肉棒在她紧致的嫩穴里捅进捅出。
巨大的龟头一直插进蔻蔻食管的最深处，湿乎乎的阴囊盖在她的鼻翼上堵住了她的鼻孔，蔻蔻几乎窒息地翻着白眼，突然察觉到身体深处的巨物开始有节奏地脉动起来。
随着第一股浓精直射进蔻蔻的胃袋，一股股滚烫的精液像炮弹一样冲出，蔻蔻的喉咙被肉棒压着连吞咽的动作都不需要了，只能仰躺着双手扶着凌龙的毛腿，感受着滚烫粘稠的精浆逐渐灌满她的胃袋。
凌龙一边射精一边扒着蔻蔻身上的连体工装，露出她白色小背心下面平滑肉感的小腹和肚脐，烦人的红色腰带也被凌龙扯下扔在一旁，一直把工装的拉链拉到最底下，凌龙这才终于看见了蔻蔻下面的纯白色小内裤。
他把不断射精的肉棒再次往蔻蔻的食道深处捅入，伸出手抚摸着蔻蔻小腹的皮肤一路向下，伸进她的纯白色内裤中间，刚摸到她稀疏柔软的阴毛，凌龙已经感觉到扑面而来的湿润热气，原来脸上平静的蔻蔻早已经是一片泥泞，小穴里喷出的淫水把可怜的小内裤浸湿了又湿，连厚实的工装都被浸透，要不是没有骚味凌龙还以为是蔻蔻尿失禁了。
“我还以为你没感觉，原来都湿成这样了。”凌龙继续探索着蔻蔻的神秘淫穴，笑着逗弄她说。
蔻蔻无力反驳，只能从喉咙深处发出“咕噜咕噜”地水声。
“局长爸爸我也要吃精液❤……”早就饥渴难耐的海拉终于忍受不住了，她晃晃悠悠地从旧沙发上站起身，朝着凌龙走过来，水管竟然还插在她的肉穴当中，随着她的脚步一晃一晃地刮着地板。
“她吃不下的爸爸……你的精液又多又浓，分一点给我吃嘛❤……”
海拉毫无羞耻心地说着淫语，子宫里似乎因为她雌兽般的发情而涌出更多汁水，肉腔因此变得更加滑腻，再也夹不住水管，“哐啷”一声带着飞溅的淫汁从海拉的肉穴里滑落出来掉在地上。
“过来，有多的就给你吃。”
凌龙招呼着，海拉连忙小跑过来抱住凌龙的一只胳膊，牵引着他的大手到自己汁水淋淋的肉穴，凌龙心领神会地把手指插进海拉的肉穴里搅动着，海拉立刻浪叫起来。
“咿咿爸爸的手指好舒服比水管舒服多了啊啊啊啊啊啊爸爸用力扣我的骚穴我好痒啊啊啊啊啊啊咿咿唔❤——”
“哈啊高潮好舒服❤——爸爸亲我唔唔❤嘶溜……小母狗等的太久了爸爸唔❤噗哈又要来了爸爸呀啊啊啊❤……”
“还没射完嘛爸爸？她怎么还没溢出来？”
海拉敏感的肉体让凌龙重拾了信心，看来并不是自己的挑逗能力下降了，而是这个蔻蔻的体质确实不太敏感。
会不会和她的异能有关，神经隔绝自动把感官都钝化了？
对了，她怎么还没有溢出来？
肉棒精管里最后的残精也被蔻蔻紧致骤缩的食管吸了出来，凌龙狐疑地从她的嘴里抽出肉棒，和海拉一起盯着蔻蔻的口腔。
坚韧的禁闭者很快从窒息深喉的异常里恢复过来，蔻蔻闭着嘴巴，漂亮的眼睛挑衅般地仰视着头顶的海拉，然后“咕隆”地一声吞咽，然后张着嘴展示着清清爽爽的口腔，挑衅地说，“没你的份！”
“啊？！”海拉立马急了，张牙舞爪地就要挠花蔻蔻的脸，“你全给吃了？你全给吃了？！你个骚货你还说我是骚货！我都吃不下你全给吃了？！撑死你算了呜呜爸爸她一点都没给我剩！”
“噢噢噢冷静海拉你打不过她的……”凌龙像哄孩子似的抱着海拉娇小的肩膀，“我现在就替你收拾她，搞定她我马上肏你好不好？”
“我现在就要肏嘛现在就肏嘛！”
“一会肏一会肏，她新来的让着她点，一会儿我把你三个小穴都灌满好不好？听话海拉宝贝……”
“嗯……”海拉这才扁扁嘴，委屈巴巴地点头，又伸出三根纤细的手指，“三个小穴都要肏！”
“好好，先去玩水管吧。”
“不要！”海拉立马脱掉身上的运动服和长裙，只剩下头顶的针织帽，赤裸着雪白纤细的娇躯叉着腰，“不肏我我也要和你们一起玩，不要水管！NO水管！”
“噗！”坐起身子衣冠不整的蔻蔻嗤笑一声，指着海拉胸前的娇嫩乳房大笑道，“哈哈哈小骚货就这？就这也想吃精液？就这？哈哈哈哈把我笑死算了！”
说着她还特意脱掉身上的白色紧身小背心，捧起两颗软肉丰满的大白面团故意贴在凌龙另一边的肩膀上揉搓，疯狂地嘲讽着海拉。
“我他妈今天一定要撕了你个不要脸的性骚扰骚货！”
“说谁性骚扰你个小奶子骚货？！老娘就是食量大，一滴都不给你剩你怎么说？！”
“说的就是你这个垃圾桶卖淫性骚扰臭婊子！”
“你再骂？！”
“……”
……
无期淫途1-3
天蒙蒙亮，辛迪加的街区伴随着火光炸出一声巨响，如同发令枪一般，帮派暴徒间的混战一触即发。
某个隐秘的地下室中，随着地面一阵震颤，挂满霉斑的墙壁抖落下丛丛灰尘来。
“咳咳……妈的……”
墙角的破床垫上，熟睡中的艾米潘皱着眉头翻了个身，梦呓着骂了一句。
来自地面上的震颤越来越强烈，艾米潘突然睁开了眼睛，趴在垫子上仔细感受着。
她突然手忙脚乱地坐起身子，抓过她那身墨绿色的外套，胡乱翻滚到墙角，把外套蒙在头上瑟瑟发抖起来。
艾米潘身体的抖动频率逐渐和地面震颤的频率重合，她从外套里面探出头来，橙红色的瞳孔盯着挂在墙上的复合弓，她的嘴角逐渐上扬，最后夸张地咧开。
“打起来了！乱起来了！”艾米潘的眼睛里闪烁着光，她兴奋地笑着说道，“哈哈哈，这才是辛迪加嘛！这才是我艾米潘的领土！”
艾米潘猛地站起身子，像英雄一样披上外套，一把抓起复合弓背在背上，大步流星地迈向同往地面的台阶。
她是辛迪加的“无冕之王”，人（自）称“辛迪加公交死神”！这场狂欢怎么能没有她的参与呢？
艾米潘感慨着自己辛迪加之王终于能离开这个阴暗潮湿的地下室重见天日了，这里的环境还不如MBCC的收容室，艾米潘刚趁乱从那里逃出来没几天，说实话，比起像只老鼠一样畏畏缩缩地躲在这种地方，在MBCC的日子仿若天堂。
不过她还是趁着那晚管理局暴乱逃出来了，虽然她也不知道逃出来干嘛……
无他，问就是没人能囚禁住一个王者！
辛迪加又乱起来了，现在这才是艾米潘的天堂，乱世多英杰，她要趁此机会大闹一场，让辛迪加所有人共同见证她的荣光！
不过……
艾米潘在门口停下了脚步，她仔细想了想，这次暴乱不会也是MBCC搞的吧……
不会是管理局追踪行动队那群猎狗倾巢出动来抓她的吧……
艾米潘的小腿抖了抖，突然感觉到一股尿意。
“应该不会吧……”
她耸耸肩，像是想通了什么。
“嘛……”
她深吸一口气调整好状态，带着饱满昂扬的战意，一把推开了同往地面的大门。
蓬勃的朝阳普照之下，枪炮火光和喊杀声充盈了整个街区。
艾米潘手持复合弓，掐着纤腰咧着嘴大喊一声，“辛迪加！你的皇帝回来啦！”
“妈了逼的哪来的耗子精？”
随着暴徒毫不留情地谩骂，一颗手榴弹朝着艾米潘飞来，正好落在她的脚边。
艾米潘的亮相还没有持续两秒，只听“轰”地一声巨响，衣衫破烂的她就被手榴弹炸飞了出去。
“我日！你们就这么对待你们的王？！”
艾米潘在空中边飞边骂，暴徒们愣了一下，指着她飘零的身子喊道，“这么炸都没死，这婊子是个禁闭者！”
“杀光这帮狗杂碎禁闭者！”
“尸体给我留着当精壶！”
“禁闭者”这几个字一出现，大批暴徒就疯狂集结起来朝着艾米潘飞过去的方向涌动，刚刚还胡乱打成一团的暴徒们此刻目标明确，就是先砍死这个整个辛迪加共同的敌人。
“哈哈哈来啊你们这群刁民！略略略！”
艾米潘在空中稳住身子，一边对着暴徒做着鬼脸，一边随意射出一箭，箭矢呈抛物线落下插在废墟的缝隙里不见踪迹。
艾米潘尴尬地“啧”了一声，一个灵巧地前滚翻缓冲落地，狂笑着朝着一处高地飞奔。
“干死她！”
“先杀禁闭者！”
“抓住这个臭婊子！”
暴徒们叫嚣喊杀的声音从身后传来，艾米潘穿梭在火光四起的街区中，飙升的肾上腺让她兴奋起来。
她望着那处高地，橙红色的瞳孔里闪着妖异的光芒，她开心地大叫出声。
甚至连艾米潘自己也觉得奇怪，按常理来说，这种时候她应该害怕的不敢出门才对……
可现在，只要她看着那处高地，只是一座平平无奇地废墟，一座被炸塌的建筑，孤零零地躺在战场中间。
可只要她的眼睛盯着那座废墟的最高点，她就会莫名地开心快乐，甚至面红心跳起来，她的脑海中闪过几个画面……
艾米潘站在那座废墟的最高点，经历人生中最重要的时刻——
她会遇见很多人，然后发生很多事——
那些人的脸她记不清了，尤其是披着灰色风衣的那个瘦弱男人，可是只要想到他的轮廓，却又立刻感觉安心地熟悉——
艾米潘突然大笑一声。
那些场景从未发生，又好像真真切切地经历过，如同梦境一般……
“是冥冥之中啊！”艾米潘的眉眼迷成一轮弯月，开心地大喊道，“原来这就叫冥冥之中啊哈哈哈！”
她带着满脸笑意一口气冲到高处，风声在她的耳边猎猎作响，外套破破烂烂的她也不在意，黑丝网袜被刮得拉丝破洞也不在意……
她登上最高点站稳身子，金黄色的短发在她的额前飘扬，艾米潘看着下面围过来的大批暴徒，扬起头意气风发地朝他们大喊：
“大家都来见证我的登基了吗？！”
话音未落，就有暴徒在下面回道：
“见证你的骚屄！”
“哈哈哈……”
男人们挥着武器哄笑起来，艾米潘也不生气，对着那人拉弓挽箭瞄准起来，脸上还挂着兴奋地笑意。
“来呀，刁民～”
……
艾米潘射出第一只箭15分钟之后，暴徒们已经逼上了半山腰。
艾米潘拼命地拉弓射箭，一道道箭头上带着蓝色电弧的箭矢从高地电射而出，一箭下去往往可以击退好几个暴徒。
无奈对方人数众多，废墟山腰的包围圈还在不断缩小。
艾米潘的身上充满了力量，她感觉似乎今天的异能都要比平时威力更大，持续的时间更长。
“这是你们逼我的！”
“超电磁脉冲！”
……
艾米潘射出第一只箭的半小时后，暴徒们几乎可以用手里的棒子抡到她的衣角了。
手臂因为长时间射箭已经发麻颤抖，异能的时间早就结束了，她射出的箭再也不带着电弧，而是软绵绵的普通箭矢。
按理说在不用异能的情况下，艾米潘的射击技术连十米内的靶子都射不中，好在对方的距离远远不到十米，而且密度很大，闭眼都能射中人。
“妈的臭婊子！老子今天非要肏烂你的屁眼！”
一个肩膀中箭的暴徒骂了一句，随手拔出刚刚射穿夹克擦破皮肉的箭矢扔在一边，朝着艾米潘龇牙咧嘴地扑去。
艾米潘脸上的笑容早就被惊恐所取代，她的双腿也开始颤抖，小腹中的尿意眼看着就要决堤。
她只能胡乱抓着箭袋里所剩不多的箭矢尖叫着朝暴徒射击，嘴里“咿呀哇呀”地呼喊着。
冥冥之中呢！怎么还没来人？！
……
又过了不到十分钟，一只大手突然握住了艾米潘纤细的脚踝，隔着丝袜她都感受到了那人手心火热的温度。
艾米潘抓箭矢的手抓了个空，扭头一看，背上的箭袋已经空空如也……
她低下头，看见了暴徒们一张张狰狞淫邪的笑脸。
遭……
更多暴徒朝着艾米潘扑来，她横着复合弓挡了一下，就被暴徒无情地抓去扔到一旁。
“诶嘿嘿……”手无寸铁地艾米潘双手抱胸干笑一声，“各位大哥……开个玩笑嘛……”
“老子来见证你的骚屄了，还不脱了裤子给爷们看看！”
“嘿嘿见证就算了吧……哇呀！”
谄媚的求饶显然无法消灭暴徒们的怒火，无数只大手抓住艾米潘的手脚，把她整个拎了起来。
艾米潘呈“大”字行被吊在半空中，她哭丧着脸，一股腥骚的黄色液体延着黑丝渔网袜汩汩流下。
“哈哈哈这骚货吓尿了！”
“这就是尼玛的禁闭者？”
“母狗一样的婊子！”
暴徒们大笑着，见证艾米潘登基的高地此时成了凌辱她的展台，她一边大哭一边求饶起来。
“大哥们大哥们……嘿嘿……你们轻点我不反抗我不呜呜……我身子很嫩……求求大哥们轻点呜呜呜……”
“哈哈哈！”
暴徒大笑着，七手八脚把扯烂了艾米潘的衣服，把她赤裸的身子吊在半空中，无数只肮脏的大手在她的娇躯上来回游走。
黑色网格的朋克吊带被撕烂，里面贴身的纯白内衣更是像纸一样没有任何抵抗能力，艾米潘胸前的两颗嫩乳完全暴露出来，她嘤咛着被暴徒捻着两个粉嫩奶头，哀嚎着求饶：
“呜呜呜大哥们轻点弄啊好痛的……”
“哈哈哈再给我哭！哭的老子鸡巴都硬了哈哈！”
艾米潘母狗一样的啜泣让暴徒们更性奋了，几只大手粗暴地解开艾米潘的超短裤，扯烂她的纯白色小内裤。
“别……呜呜呜我都没几件衣服……”
“哈哈哈真是母狗一样！叫两声来听听，叫的老子开心了就留着你的狗命多玩几天！”
艾米潘无力地摇晃着脑袋，扁着嘴发出“呜呜”的抽泣。
一只大手轻轻扯着她稀疏的阴毛，艾米潘此时浑身上下只剩下两条细腿上破洞的黑丝网袜和马丁靴，还隐隐散发着被尿淋湿的腥臊味。
“叫不叫！”
那人狠狠地揪了一把艾米潘的阴毛，娇嫩的阴阜上传来一下刺痛，肉穴和屁眼一紧，艾米潘惊呼了一声。
【呜呜哪有什么冥冥之中啊啊啊……根本就没人来救我，傻了吧唧跑出来挨肏干嘛……还不如躲在地下室里呜呜呜……】
被吊在半空中的艾米潘瞳孔里满是绝望，她越过无数暴徒的头顶，最后瞥了一眼远处那个本应该满是曙光的方向，终于哭着狗叫起来。
“汪汪……”
“大哥们轻点汪……求求了汪……”
……
而此时不远处的街区，本应该为艾米潘带来曙光的MBCC局长，却因为蔻蔻丰腴饱满的两瓣爆臀错过了营救艾米潘的剧情时间。
“啪啪啪啪啪啪……”
肉体碰撞的爆响声在破旧的仓库里回荡着，凌龙正以后入式爆肏着蔻蔻的肉穴，他的两只大手抓着蔻蔻两瓣安产肥臀，手指被雪白的臀肉完全淹没，他咬紧牙狠狠用胯撞击着蔻蔻的屁股，小臂般粗长的巨根在蔻蔻肥美的阴唇中间凶猛地抽插着，每一次都顶在少女柔软的花心中间。
“妈的……”
凌龙骂了一句，蔻蔻比他想象中的更难对付，各种姿势几乎已经试了个遍，竟然没有让这个看似无害的女人到达过一次高潮！
性兽般的凌龙已经肏得满头大汗了，蔻蔻竟然叫都没叫过一声，甚至连小穴里分泌的汁水也堪堪能让抽插不那么干涩而已。
蔻蔻叠着两条粉白的手臂趴在床垫上，她倒是表现得相当配合，凌龙怎么摆弄她都行，只是她的身体上的感觉实在是微乎其微，甚至有些困了。
凌龙急得满头大汗，虽然他基本上可以完全控制射精，胯下的女人不高潮他也不好意思射，可这样对峙下去怎么是个头？
他还是第一次遇见这么棘手的禁闭者，虽然战斗力上蔻蔻仅仅是个普危级，不过在床上凌龙愿称她狂厄！
他妈的一旁观战的海拉都打哈欠了！
凌龙实在是忍不了了，他拍了两下蔻蔻的屁股，闷闷地喊了一声，“转过来抱着肏。”
“哦。”
蔻蔻应了一声，平淡的语气更让凌龙抓狂。
巨根被肥嫩的肉穴吐了出来，蔻蔻转了个身，两条肉肉的大腿跨在凌龙身上，用她白嫩的小手扶着凌龙的龟头轻轻坐了上去。
紧致的肉穴包裹住紫红色的龟头，接着吞没粗长的棒身，直到完全裹进肉穴当中顶在花心上，两人的下体亲密无间地接触在一起，蔻蔻就这样跨坐在凌龙腰上，不太自然地搂住了他的脖子。
“嗯……”硕大的鸡巴被蔻蔻紧致的小穴一点一点吞没的感觉让凌龙爽的出声，他连忙轻咳两声掩饰过去，菱角分明的老脸微红。
【老子就不信了，今天非要肏得你叫爸爸！】
凌龙紧盯着蔻蔻的侧脸，她好像对这种面对面的体位不太适应，始终把脸瞥到一旁不和凌龙对视，肉穴也不自然地阵阵骤缩。
她在害羞？
肉体感官钝感，莫非心理上还是敏感的？
“看着我。”凌龙说道。
“唔……”
蔻蔻的嫩肉抖了一下，肉穴又是一阵紧缩，她迟疑着转过头，和凌龙对视瞬间后赶忙又垂下视线，白嫩的脸蛋上微微泛红。
“看着我，蔻蔻。”
凌龙再次命令道，“你想做我的小母狗吗？”
蔻蔻缓缓抬起头，修长白皙的脖领像是缺少润滑的机械一样，看的出来她真的在害羞，她红着脸点点头，小巧的鼻子里喷出温热的气息来。
即使被龟头不停地研磨花心，也不如和局长对视一瞬间更刺激。
凌龙感觉自己已经摸索到少女的弱点了，他看着蔻蔻褐色的瞳孔，丰满诱人的蔻蔻此时像一只受惊了的小兔子。
“舌头。”
蔻蔻闭上眼睛，挺翘的睫毛紧张地颤抖着，她张开双唇，粉红色的舌尖探了出来。
凌龙一口含住，同时模糊地命令着。
“自己动，服侍你的新主人。”
两条舌头纠缠起来，津液交换的过程中，凌龙似乎感觉到龟头顶着的花心正缓缓渗出汁水来，蔻蔻环抱着他脖子的手臂逐渐收紧用力，温凉滑腻的触感将他包裹起来。
看来比起做爱，蔻蔻更喜欢接吻。
两团柔软的爆乳在凌龙的胸口挤压成肉饼，隔着这两团乳肉，凌龙似乎感觉到蔻蔻逐渐加速的心跳。
他把舌头探进蔻蔻的口腔中大肆剐蹭，蔻蔻害羞地回应着……
其实蔻蔻也不想这样……
异能会在她的身体收到强烈刺激的时候主动接管她的部分神经，让她的感官不那么敏感……局长这么强大的性器，攻势越是凶猛，她的感觉就会越平淡……
可面对眼前充满雄性气息的目光，内心的悸动不会骗人——她在和局长深吻交换口水，她抱着局长的脖子感受着男人强壮的身体，她骑在局长腰上一上一下地套弄他的大肉棒……
这些感觉让蔻蔻害羞，让她面红心跳……男女交合时的爱欲一半来自于身体，而另一半来自于心口……蔻蔻对身体的感知很弱，却对心口的悸动无力招架……
她的身子很快瘫软在凌龙怀里，连套弄的动作都慢了下来，只是被凌龙揉成一团抱在宽阔的胸怀中，仰着脖子被他玩弄着舌头。
“嗯唔❤……”
蔻蔻终于嘤咛出声，花心涌出更多蜜液挤进肉壁和肉棒的缝隙。
“局长等……等下……”蔻蔻开始求饶了，凌龙终于松了口气。
“怎么？你不是很能抗？”
“哈啊……”蔻蔻趁着唇齿分离的短暂间隙大口喘着气，她红着脸小声说着，“我也不想……身子不敏感啊……”
她像只猫一样挤进凌龙的胸膛，在他象征着强壮雄性的隆起的喉结上舔着，“可是我好喜欢……和你抱在一起的感觉啊局长❤……”
“妈的以前怎么没发现你这么可爱？！”
凌龙被蔻蔻挑拨地兽性大发，用力抱着她肉乎乎的腰肢抚摸着她的光滑脊背，死命挺腰顶着她的花心。
“噗嗤”一声闷响，凌龙的龟头冲开蔻蔻摇摇欲坠的宫颈，顶进了她湿润的子宫花房中间，不出预料的里面并没有多少淫液，蔻蔻也没有被开宫地激烈反应，甚至叫都没叫一声，就好像完全没感觉到一样。
蔻蔻依然窝在凌龙怀里，像只驯服的猫一样用湿润的舌头在凌龙的脖子上涂抹着津液，两坨柔软的爆乳揉着他的胸肌，开宫的刺激甚至还不如凌龙的眼神更让她羞涩。
“啧……”虽然爱意大过了性欲，终究还是不完美的做爱啊……
“啊唔……”沙发上的海拉打了个哈欠，揉揉眼睛看着抱在一起的男女，睡眼朦胧地说道，“这个骚货怎么叫都不加的，无聊死了……”
“你……你才是骚货……”窝在凌龙怀里的蔻蔻小声地回了一句。
“局长你之前突然让我敏感度加倍那招呢？怎么这时候不用出来治治这个骚货？！”海拉挑着眉毛在一旁拱火道。
凌龙灵光一闪，海拉说的对啊！
干了这么半天闷屄，竟然把权能给忘了。
他连忙用手按在蔻蔻的小腹上，隔着肚皮上的凸起，他感受到了插在蔻蔻子宫里的自己的龟头，凌龙的瞳孔闪过一抹红光，奇异的能量从指尖放出。
一阶权能——感度加倍！
“咿……”
怀里的蔻蔻突然惊呼一声，肉穴瞬间收紧。
“嗯？”
叫过之后，蔻蔻面带疑惑地扬起头，看着凌龙挂着满意微笑的脸。
她突然感受到了，她感受到肉穴里滚烫坚硬的异物，感受到对方和她肉体贴合的温度，甚至感受到了子宫口被撑开的隐约酸痛。
“怎么样？”
“我……感觉到了局长……”蔻蔻像是发现了新大陆，她的脸上浮现出惊喜的笑容，两条丰腴的大腿用力撑起，主动开始用肉穴套弄凌龙的肉棍。
“哈❤……我真的感觉到了！局长的肉棒……哈啊、好大好烫❤……哦哦在我的小穴里面……撑得好开哦❤……”
蔻蔻越动越快，双手也像个好奇的婴儿一样在凌龙强壮的身体上来回乱摸。
“嗯嗯❤……局长你的皮肤……好硬啊❤……原来男人、哼❤男人的身体这么粗糙……温度也好高哈啊❤……”
她再次把两颗奶球压在凌龙的胸肌上，炽热的温度让她惊呼一声，凌龙分明地感觉到蔻蔻奶球顶端正在勃起两颗肉芽，做了这么久她的奶头这才刚刚勃起。
“哇……这样蹭好舒服❤……哈～局长我的奶头好像硬起来了……这种感觉……还是第一次……噢噢感觉好奇怪啊局长❤……”
她的动作越来越快，幅度也越来越大，含着龟头套弄肉棒的子宫也逐渐升温，黏腻的蜜液从肉壁里分泌出来充盈着子宫肉袋，蔻蔻仰起头小嘴微张，淫叫声越来越高昂起来。
“噢噢噢局长啊啊啊我不对劲了啊啊啊啊❤……局长舔我啊啊啊局长求求你、舔我哈啊哪里都好啊啊局长❤——”
她带着哭腔大声地求欢，她的肉穴骤缩着，小腹上反复出现龟头的轮廓，性液从两人交合处渗出，凌龙知道这个极不敏感的蔻蔻竟然快要高潮了！
严格意义上来说，这是蔻蔻人生中第一次如此接近性高潮，这种奇妙又急迫的感觉让蔻蔻发疯，她死命地抛动着肥臀激起一圈圈淫靡的肉浪，女上位交合套弄的声响高频有力，她现在急需其他方面的刺激，需要地快要疯了！
凌龙当然要满足这个初尝禁果的小淫娃……
“局长啊啊啊救我——啊❤……”
凌龙张开大口含住蔻蔻胸前的一颗粉嫩奶头，用舌尖大力地舔弄着那颗挺立的肉芽，同时缩紧脸颊用力吮吸着她更多的乳肉。
“不够呀局长呜呜呜……”蔻蔻的感觉始终还是差一截，她急得泪眼朦胧快要哭出来一样，她低着头用雾蒙蒙的大眼睛求助地望着凌龙，“还是不行啊……”
妈的……
凌龙同样着急，他连忙空出一只手来掐住蔻蔻的阴蒂，轻轻捻揉起来。
“呀❤——好怪啊啊啊这里局长……这是什么啊啊啊局长用力玩我呀啊啊啊❤……”
蔻蔻身上的软肉颤栗起来，凌龙一刻也不敢停歇，全方位进攻她所有的敏感部位。
“咿咿快了快了局长呜呜呜呜❤……快了啊啊啊❤……哈啊……不行啊呜……”蔻蔻紧绷的身体突然放松下来，她红着眼圈，委屈地望着局长，又把头埋进凌龙的颈窝抽泣起来。
“哈……哈……不行啊局长我没力气了……”
蔻蔻脱力地喘着气，凌龙的动作也停下了，终究还是差一点，整个就都功亏一篑了。
视野中心那个红点消失，他唯一的一个枷锁能量只能用一次权能，双倍感度还是不足以让蔻蔻高潮，凌龙实在是无法释怀。
他抚摸着蔻蔻起伏的脊背，脑子里思考着对策。
“局长射了没？”一旁的海拉没了配菜，连自慰都少了乐趣，眼看着无聊的蔻蔻终究还是没高潮，连忙开始挖墙脚，“这个骚货的屄肏着不爽吧，要不局长还是来玩我的吧！”
她撇开两条肉腿展示着自己汁水淋漓的肉穴，眼神妩媚地勾引着凌龙。
凌龙瞪了她一眼，海拉委屈地扁扁嘴。
蔻蔻不高潮老子射个屁！
凌龙想着。
嗯？
这个权能是不是可以叠加来着？
海拉不经意间又给凌龙提供了一次灵感，他突然想到内射可以补充枷锁能量，有了能量之后就可以再用一次“感度加倍”，这样的话就是四倍的敏感度！
凌龙一把推倒蔻蔻，在她的惊呼中以最方便射精的付种式把她压在身下大力抽插起来。
“呀局长……”
粗壮的肉棍在蔻蔻肥美的阴唇中间大力翻飞，把她的粉红色穴肉肏的翻进翻出，套在龟头棱上的子宫差点被凌龙带出她的穴口，粉红色的子宫肉壁都隐约可见。
“啊啊啊局长不行啊差一点噢噢噢不行❤……”
蔻蔻难受的浪叫声很快被凌龙用嘴堵了回去，舌头一探进蔻蔻的口腔，喜欢接吻的蔻蔻立刻失语，湿滑的舌尖迎了上来纠缠在一起，从鼻子里发出诱人的哼声。
射精感很快到达顶峰，凌龙控制着输精管里饱满的精液，在射出之前狠狠地挺腰，把肉棍全根捅进蔻蔻的肉穴，龟头顶着子宫在她的小腹上凸出一个鼓包来，巨大的阴囊撞击在蔻蔻的臀肉上，发出水淋淋地一声巨响。
“咿咿咿咿什么东西进来了啊啊啊局长局长什么啊啊啊❤……”
蔻蔻感受到子宫被滚烫粘稠的液体灌满撑大，在肚皮上微微鼓起，她的肚子越鼓越大，感度翻倍让她感觉到了胀，可快感却依然没有那么清晰明显。
粘稠浓精不断射入蔻蔻的子宫，凌龙死死盯着视野中心，直到那里再次出现一个红点。
枷锁能量补充好了！
他把手按在蔻蔻鼓起的小腹上，一阶权能再次释放！
感度翻倍——四倍快感！
“局长啊啊啊——咿咿咿咿咿咿咿啊❤——”
蔻蔻突然剧烈的痉挛起来，她的两条肉腿猛的盘在凌龙的腰上，双臂狠狠抱住他的脖领，俏脸瞬间凝固，双目圆睁小嘴微张，紧接着鼓起的小腹开始痉挛，肉穴死命地骤缩着。
“啊这是……什么呀呀呀呀呀❤——”
她感受到了子宫里的龟头，感受到了滚烫粘稠的精浆冲刷她的肉壁，她的胀痛的奶头被局长的胸肌揉压着，她全都感觉到了！
“是高潮啊蔻蔻哈哈哈！”一头大汗的凌龙终于开心地笑了，他不给蔻蔻一丝喘息的机会，趁着她腔道骤缩的时候更加用力地抽插她敏感的小穴，龟头带着被精浆灌满的子宫在阴道里插进带出，浓稠的精水在蔻蔻肚皮下晃动的水声都清清楚楚地听到。
“噢噢噢高潮啊啊啊局长我在高潮噢噢噢噢噢噢❤——”
“好爽啊啊啊局长啊啊啊啊里面子宫好胀要死咿咿咿咿❤……”
“不能动了局长不能动了肚子要爆了我的脑子要坏掉了啊局长啊啊啊你要肏死蔻蔻嘛啊啊啊啊❤……”
凌龙一边抽插一边开怀大笑着，他掐着蔻蔻的脸蛋叼住蔻蔻搭在唇边的粉嫩舌尖一同猛嘬，含糊不清地说道，“那你想不想被局长肏死啊蔻蔻？”
“肏……死蔻蔻吧局长……”
“蔻蔻是你的小母狗、哈啊❤……”
“蔻蔻不想活了❤……”
抽搐痉挛还没有完全平息，凌龙依然保持着高速大幅度地抽插她的敏感肉穴，紧接着在蔻蔻猝不及防中再次喷出一股浓精，把她射的胡言乱语起来。
“妈的局长啊啊啊啊啊你真要我死啊啊啊啊❤……”
“咿咿咿不行肚子要涨爆了❤、白逸澈呃呃呃救我呃呃呃海拉算我……求你呃呃呃……”
“海拉你个婊子咿咿在笑你妈的呃呃呃……死……了我……下一个就是你这个贱货啊啊啊啊局长爸爸啊啊啊❤……”
“不……我不能呃呃呃……”
一个金色的圆环突然在蔻蔻周身亮起，连带着重叠在她身上的局长也被包裹其中，她涣散的眼神突然变得清明。
蔻蔻竟然主动开大，用感官屏蔽来对抗权能带来的快感翻倍！
思维回来了一些，蔻蔻终于可以控制自己的舌头了，她媚眼如丝地盯着在她身上挺动地男人，尽量控制着声音不再颤抖。
“哼、嗯❤……”
“真想肏死我呀MBCC的熊局长……哈啊❤……”
“咿呀❤……你看你多用力……我们今天才刚见面❤……”
“我还没、输呢……夹死你❤……我蔻蔻也不是哈啊吃素的❤……”
蔻蔻叫嚣着，她缩进肉穴用力箍住凌龙的肉棍根部，两条肉腿也恢复力气盘在他的腰间让他动弹不得。
洁白的藕臂紧紧抱着凌龙的脖子，蔻蔻再次变成勾人的淫猫，缩进凌龙的颈窝舔舐起来。
“哼……嘶溜❤……”
“再来呀❤……肏我，让我怀孕嘛局长❤……”
“我生孩子也不痛的❤……让我给你生孩子，我就从白记退休哈啊❤顺便把白逸也叫来给你——咿咿咿你在干嘛啊啊啊啊局长我错——”
回答她的又是一股汹涌的精液。
蔻蔻眼看着肚子鼓起，直到她看不到凌龙插进她肉穴的鸡巴根部，紧接着又是一股怪异的感觉，她的大脑瞬间一片空白，整个人都痴傻过去。
感度加倍——八倍敏感！
金色的光环瞬间破碎消失，不留一点痕迹，蔻蔻的异能被八倍敏感无情碾碎，她的大脑再无招架之力。
“呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃❤——”
蔻蔻的嘴里只能发出这一个音节，盘着凌龙腰间的双腿无力的朝两边打开，手臂也放开他的脖子，呈大字型躺在垫子上开始了长久的高潮痉挛。
……
不知道过了多久，蔻蔻感觉到自己在尿尿。
她睁开眼睛，越过高高鼓起的肚皮，看见来一黄一白两股液体正高抛着从下体射出。
“真的在尿……”
蔻蔻确定了自己是在失禁，不光在失禁还在排精。
她被凌龙肏成了双股喷泉。
如此大量的排精放尿，肚子鼓起的幅度却看不出在恢复，可见她可怜的子宫里被注入了多少浓精。
整个仓库都弥漫着腥臭的精液和尿骚味，她还听见肉体碰撞的声音和女人的淫叫声。
孕肚一样的肚子让她动弹不得，她要等很久才能活动，蔻蔻失神前的记忆像潮水般涌来，她极度后悔，并下定决心再也不挑逗局长的性能力，做一条踏实耐肏的母狗跟着他就好。
蔻蔻偏过头，欣赏着骚货海拉挨肏的美景，瞬间感觉舒服多了。
海拉是被局长抱在怀里边走边肏的，手脚四肢完全脱力，脑袋也失神地向后仰着，没有局长手臂支撑的话早就掉下来了。
这个小婊子更是一条杂鱼……
蔻蔻痴笑一声。
像个鸡巴套子一样……毫无反抗……
呵呵……杂鱼婊子……
叫的挺欢……
她摸着自己装满浓精的孕肚，露出了傻子一样胜利者的笑。
一个灰突突的影子从门缝里钻了进来，蔻蔻吓了一跳，红肿外翻的穴口突然用力缩紧，排精的水柱变得更粗更有力，好在八倍快感的权能效果已经消失，蔻蔻还可以承受。
那影子逐渐凝成一只大鸟一样的怪物，飘在凌龙身边。
蔻蔻认出来那是外面望风的冰山少女，身边带着的怪物。
“梦魇？”局长抱着海拉牌飞机杯，抽插不停地问着，“外面怎么了？”
赫卡蒂毫无感情波动的声音从梦魇里传出，“局长，有个没穿衣服的女人朝我们这边跑过来了。”
“没穿衣服的女人？”凌龙愣了一下，“长什么样？”
“是个禁闭者……一身的……精液……过膝丝袜……黄发，短发，她在求救……”
“EMP！”
从赫卡蒂的声音来看，她是打心眼里不想形容那个有伤风化的裸奔女人。
“一身精液过膝丝袜黄色短发……”都没能让凌龙联想到艾米潘，唯独“在求救”的人设，除了她大概就没有别人了。
“她怎么搞成这样？”
权能经验
一阶权能+50%【蔻蔻】
服从度
夜莺
服从度100
海拉
服从度85
蔻蔻
服从度60
……
检查之前章节的时候这才想起服从度的设定，这里解释一下：
夜莺副官百分百服从不用多说，干不干基本都是百分百……
海拉已经是MBCC局长常用套子，但是还差一点不能全身心服从——九十九还在外面受苦受难呜呜……
蔻蔻刚刚有了编制，还没有更多羁绊，被肏一顿服从度只能刚及格，被肏了却没编制的算不及格。
……
1-4
艾米潘跌跌撞撞地跑着，身后无数双眼赤红的暴徒正穷追不舍。
她浑身上下就只剩下被撕碎的黑丝和靴子，赤裸的肌肤上满是被抓过的红印，不足一握的挺翘乳房随着她的动作微微颤着，两颗杏粉色的樱桃奶头上还挂着亮晶晶的口水。
两腿之间红肿的阴唇里，大股黄白色的精浆顺着艾米潘白皙的大腿内侧一直流进靴子里，她的嘴唇下巴也同样挂着精液，纤细的脖子上还有被掐过的手印。
艾米潘连擦嘴排精的功夫都没有，她哭丧着脸，胡乱在辛迪加混乱的街区里裸奔逃窜。
她冲进一条逼仄的巷子，刚被数不清的暴徒轮奸灌精，又这么剧烈的跑动，艾米潘的双腿已经酸痛到没有知觉，她扶着墙壁大口喘着气，回头一看，身后的暴徒已经离她不远了。
“妈的，放过我行不行啊！”
艾米潘低声骂着，强撑着朝巷子里挪动着腿，时不时还回头大声地求饶道：
“我错了大哥们！放过我吧，你们不是都爽完了吗！！！”
“我不是辛迪加之王，我就是个小婊子！”
“给小婊子一条生路吧！！！”
艾米潘的求饶似乎并没有起到什么效果，暴徒们依然叫骂着朝她追过来，艾米潘绝望了，她感觉自己的肺都要炸了，浑身上下一点力气都没有，双腿发颤得快要站不住了。
就在她绝望之际，她看见正前方一个瘦弱的身影。
一个戴着眼罩的蓝发女孩穿着厚实的白裙子，站在巷子深处冷冷地看着她。
艾米潘还以为自己出现幻觉了，她好像在哪见过这个女孩。
冥冥之中好像见过……
“救我……”
艾米潘口干舌燥，呼出的声音也微乎其微，她“噗通”一下趴在地上，朝那女孩伸着手臂。
女孩像一座雕塑一样，一动不动地看着她。
“求求你……”艾米潘朝着女孩爬过去，用尽最后的力气大声喊道，“求你救救我！”
她看见一团黑雾从墙壁里飘出来，飘到女孩身边变成一个诡异的怪物，怪物好像在和女孩说着什么话，她的眉毛皱在一起。
不知怎么的，艾米潘觉得自己有救了。
带着怪物的女孩突然朝着艾米潘冲过来，她看都不看艾米潘一眼，直接控制怪物和她身后的追兵打成一片。
天使啊……
艾米潘的心终于落了地，她撑起身子，擦擦奶子上粘的灰尘，担忧地回头看了一眼和暴徒战斗的赫卡蒂。
好像打不过呀……
我也帮不上忙啊……
弓都不知道丢哪去了……
面对大批杀红了眼的暴徒，赫卡蒂一个人确实有些难以应付，艾米潘的武器早就在被轮奸的时候不知道掉到哪里了，不过就算手里有武器，艾米潘也不会再有一点战意了。
别怪我啊……
艾米潘回过头不再看赫卡蒂战斗的身影，她知道这个女孩很可能也要遭遇和她一样的事。
她撑起身子想要逃跑，眼前突然被阴影遮住。
艾米潘抬起头，逆着光她看不清面前人的脸，只能看见那人头顶上带着的一个熟悉的毛绒帽子。
“哟哟哟，这不是艾米潘嘛！几天不见，这么拉了？”
“海拉！”
这人竟然是海拉，艾米潘又生气又开心，开心的是她在这遇见了熟人，生气的却是她怎么这么晚才出现。
明明刚才在高地废墟上的时候，她就应该出现的……
冥冥之中的记忆里，她就应该在那里出现，和自己对喷一通然后把自己救下来的，这样的话就不会被轮奸了……
“尼玛的海拉你怎么才来！”
艾米潘也不知道哪来的力气，她突然挺起身子抓着海拉的白裙，带着哭腔大骂道。
海拉被艾米潘骂的有点懵，尤其是白裙子下的肉穴差点夹不住，子宫里满满的精浆翻涌着就要漏出来。
“你！”海拉赶紧按住艾米潘的手，防止她摇晃自己的身子，脸颊绯红地反击，“姑奶奶来救你就不错了，别再晃我啦！”
“你真的是来救我的？”
“哼！”海拉叉起纤腰，把鼻子扬到天上去。
要不是局长的命令，我才懒得搭理你！
艾米潘突然鼻子一酸，竟然抱着海拉的大腿“呜呜呜……”地哭出声来。
“不是你怎么搞成这样？”
“海拉啊啊啊啊我差点被干死呜呜呜……”
“啊？”海拉这才注意到艾米潘浑身上下都是精液的腥臭味，这女人虽说又菜又嘴臭，倒也还没有在大街上乱交裸奔的习惯。
辛迪加现在这么乱，她为什么要跑出来凑热闹？
“我不想被混混轮奸了海拉！你带我走吧呜呜……”
“你确定跟我走？”海拉问道。
艾米潘的哭声突然止住了，她抬起头一脸的谄媚，“嘿嘿，还没问海拉大姐现在在哪高就呢？”
“MBCC……”
“哦……啊？MBCC？”艾米潘愣了一下，随即大笑道，“哈哈哈你不会是没逃出来吧？那天晚上我们都跑出来了，不会就你……哈哈哈哈还在给MBCC当狗啊哈哈哈哈真是米诺斯之屑！”
艾米潘笑得顿足捶胸，眼泪都笑出来了。
海拉气的满脸涨红，指着艾米潘赤裸的身体回敬道，“你他妈混得好是吧！乱成这样出来浪让混混们抓住肏成傻子，辛迪加之耻你还有脸说我？行……那就这样，你就在这等着被他们灌成泡芙吧！赫卡蒂，我们走！”
海拉朝着赫卡蒂喊了一声，艾米潘瞬间变脸。
“不不不不是！海拉大姐您有所不知，我自从离开MBCC之后那日子过得真是人不如狗啊！日里思夜里想我早就想回去了，我现在才发现我艾米潘天生就是给MBCC当狗的料！听说局里不是来了个新局长嘛，您带我走，我之后肯定鞍前马后，把咱们新局长侍候的服服帖帖的！”
“啧啧啧……”海拉看着趴在地上低三下四的艾米潘摇了摇头，心里爽到飞起。
曾经都是在辛迪加混的像过街老鼠一样的两人，好在她菜得没逃出去，现在差距这不就来了？
哪怕是给局长当鸡巴套子，也分个先来后到吧！
“你也要给局长当狗？你确定？”
“确定确定！有我口吃的就行，总比在这鬼地方好！”
“你还别说……”海拉眼珠一转，突然把双腿岔开，贱兮兮地说道，“现在还真就有你一口吃的！”
“什……”艾米潘还没反应过来，只见海拉突然撩起裙子，露出她肿的像粉馒头一样的肥美肉穴，然后一把抓住艾米潘的头发，把她的脑袋死死按在自己的下体。
艾米潘的鼻尖顶到海拉的阴蒂上，嘴唇和海拉的阴唇贴在一起，海拉马上放松来紧闭的穴肉，任由阴道里粘稠的精浆从穴口涌出。
大股温热腥臭的粘浆涌进艾米潘嘴里，这东西的气味的触感实在是太熟悉了，艾米潘瞬间就知道这是什么……海拉这婊子竟然装着一肚子精液就要灌进她嘴里，而且这个粘稠度和这个精液量，根本就不是一个人能射的出来的！
骚婊子在管理局里干的也是个精桶的活！
“呜呜呜……”艾米潘立刻挣扎起来，可她的力气早就在逃命的时候耗尽，更何况她一个【精准】系的禁闭者怎么能和海拉【狂暴】系的比力气？
艾米潘的挣扎犹如螳臂当车，张牙舞爪地还是被海拉灌了一大口的精浆，她刚要吐出来，就听见海拉贱兮兮的声音：
“这可是局长送你的见面礼，你想离开辛迪加，在MBCC安身立命，最好就好好地给我吃下去！”
“唔——”
这精液……都是那个新任局长射进去的？
艾米潘脑子里突然出现那个穿着灰色风衣的瘦弱身影，这小子怕不是肏海拉把自己肏成人干了吧……
莫非是个色中恶鬼？
要是这样的话倒也不错，被一个人肏总比被混混轮着来要强，更不用说管理局还有单间牢房，一日三餐供着，比起在地下室饥一顿饱一顿可好太多了！
艾米潘心里想着，“咕噜”一声咽下了一大口粘稠的精浆。
“好狗儿～”海拉摸着艾米潘的金发说道，艾米潘的眼睛从她双腿间翻着和她对视，小嘴更是谄媚地对着她的肉穴猛嘬精液，还伸出小舌头探进海拉的穴口轻轻舔弄，更是爽的海拉不禁呻吟。
“噢……你舔的我……好爽❤……”海拉扶着艾米潘的脑袋仰起头，她臣服在自己胯下的眼神在海拉的脑海里挥之不去，排精的快感一路上涌到颅顶，艾米潘的舌尖更是朝着她肉壁的敏感带上猛攻。
海拉终于明白局长为什么喜欢把禁闭者的口穴当成飞机杯一样爆肏了，这感觉真好！
赫卡蒂那边还在和梦魇艰苦地战斗，尾随过来的暴徒一波接着一波，梦魇的体型都被耗得小了一圈……
而海拉也在艾米潘嘬精和口交的侍奉下到达了高潮，她弯着身子抱着艾米潘的头，身子剧烈的痉挛颤抖起来，子宫里喷出大量淫水混合着局长灌进去的精液，一路冲刷着腔道里的肉壁灌到艾米潘嘴里，被她一滴不漏地咽进肚子里。
略带腥骚的混合性液被艾米潘吞下，还真润湿了她干燥的喉咙，只不过着精液的量实在太大了，像是怎么嘬也嘬不完，真不知道海拉这小肚子里到底装了多少精液。
“唔唔唔……”
艾米潘感觉胃袋都被精液灌满了，喉咙口腔甚至鼻子里都是精液的味道，呼吸间喷出的都是精臭味。
海拉的高潮终于结束了，她颤抖着腿肉放开了艾米潘的脑袋，子宫里轻松不少。
“噗哈——”艾米潘从海拉双腿之间抬起头，她整张脸都被黏腻的白浆盖住，呼吸都从鼻孔里鼓起白色的泡泡。
“哈啊……你别跟我说，这都是、那个局长、射的！”
“是啊，他很猛的！”海拉骄傲地扬起小脸，艾米潘的手指正“咕叽咕叽”地抠挖着自己的肉穴，可能她自己都没发现吃局长的精液就足以让她发情。
“他是人吗……”
艾米潘正忘情地自慰着，身后突然传来一声巨响。
她回过头，看见一个穿着背心的健壮男人从天而降，犹如一颗核弹一样落进暴徒中间，掀起的气浪把暴徒们四散击飞，飞扬起的灰尘中到处都是暴徒们痛苦地呻吟。
赫卡蒂和梦魇也后撤到海拉身边，皱着眉头盯着那烟尘中的模糊身影。
“哇操！快跑！”艾米潘吓得魂飞魄散，她哪知道战场上还有这号人物，要是被这人抓住，骨头都得被嚼碎了！
“海拉大姐！这位姐姐！赶紧逃，局长的精液我都吃了，快带我回MBCC！”
“……”赫卡蒂面无表情地看了海拉一眼，海拉心虚地转移视线。
“快走啊！BOSS来了！一会被抓住咱仨都是飞机杯！”
“……”赫卡蒂冰山一样的脸颊竟然浮现一抹绯红，好像是在期待一般。
不光是她，海拉更是纹丝不动，看着那人的眼神逐渐变得热烈。
天降猛男已经在人群中开启无双模式了，他无差别的攻击着身边的暴徒，把艾米潘随意揉圆搓扁的暴徒们在他手下撑不过一击，就像纸一样被那人撕碎锤烂。
艾米潘整个人都傻了……
这人显然不是和辛迪加的暴徒是一伙的，既然如此，他就是个海拉她们是一伙的……
MBCC的，禁闭者？狂暴系？高危……不，看样子应该是狂厄级了！
艾米潘曾经远远见过军团的领袖，那个叫卓娅的女人战斗的样子，这两个人同样都不用任何武器，仅凭双手双脚战斗，他们的力量看上去……不分上下！
“这是咱同事？！”艾米潘兴奋地大叫起来，“我原以为卓娅已经天下无敌了，没想到有人比她还勇猛！这也是咱局长的部下？！”
“呃……”
“我可以！”艾米潘大叫一声。
“可以啥？”
“我可以给他肏！呃……如果局长同意的话……我是说，局长给我吃的给我住的，我愿意给局长当牛做马……他让我给谁肏我就给谁肏，嘿嘿……”
海拉鄙夷地看着艾米潘，这婊子为了口饭真是毫无底线。
“放心吧，局长不会把你给别人肏的……”
“呃……行吧，我都行……”
艾米潘尴尬地一笑，似乎还有点失望。
“不是，你的弓箭呢？你不会把禁闭者的身份都忘了，打算一丝不挂地进管理局当肉便器吧？”
“我本来就是废物啊！”艾米潘仰着脸理直气壮地说，“有没有弓箭对我有什么区别，我射不准没有战力的！但是当肉便器我在行啊！物尽其用懂吗？”
“……服了。”
凌龙这边的战斗已经结束了，他也难得的活动了下筋骨，好好地爽了一番。
暴徒们的尸体堆成了一个山包，凌龙就站在这山顶上，胸膛稍有起伏，他刚刚热好身。
凌龙缓步从尸山上走下来，他粗壮的臂膀上青筋暴起，背心上连一滴血都没有，赫卡蒂拿出他的灰色风衣捧在手里，露出的独眼里闪着热烈的光。
凌龙走到三人面前，从上到下的打量着艾米潘的裸体。
“你你你好！我是艾米潘！从今天起，我我我们就是同事了！”
艾米潘磕磕巴巴地说着，哪怕她站直身子也才勉强到凌龙的胸口，她必须要抬起头才能看见凌龙的脸，运动过后浓郁的男性气息把她团团包裹住，艾米潘的子宫开始隐隐酸痛起来。
“哦。”艾米潘身上脸上都是精液的痕迹，虽然她赤裸着纤细娇嫩的身子，可凌龙看着这些暴徒留下的痕迹还是激不起什么性欲，他从赫卡蒂手里接过风衣，想了想还是披在了艾米潘的身上。
“我是凌龙，MBCC的局长，欢迎你的加入。”
“……啊？”
艾米潘看着披在身上的灰色风衣，突然发觉她被耍了。
海拉在一旁笑得花枝乱颤。
“你他妈的米诺斯之屑……”艾米潘张牙舞爪地朝着海拉扑过去，突然身后传来一声巨响……
“轰！”
艾米潘吓得惊叫一声，连滚带爬地躲到凌龙身后，颤抖着抓着他的裤带。
几个街区外的一幢建筑正在坍塌，滚滚浓烟清晰可见，接下来是轰鸣的引擎声由远到近震耳欲聋，地面都随着颤抖起来。
“那个方向，好像是治安分局……”
海拉皱着眉说，凌龙注意到瘫在墙角的泰德，正盯着浓烟的方向满脸愤恨。
“是军团！他们把治安分局掀了个底朝天！”
“卓卓卓卓娅！”
海拉兴奋地大叫，艾米潘则牙齿发颤。
她现在是MBCC的狗了，她已经站在辛迪加黑帮的对立面了！
“局局局局长，咱们那还有衣服吗，囚服也行……我我我得赶紧回去换个衣服，再再来陪你打架……我得先走！”
“……有。”
不愧是艾米潘。
凌龙也没想着让她充当打手，毕竟后面的剧情里也没有艾米潘和蔻蔻的戏份。
不过倒是把卓娅的初次登场给错过了……
按照原剧情，他是跟着泰德去了治安分局的据点之后，正赶上军团摧毁那里才和卓娅远远的对视了一眼，可如今他为了速通剧情把这些情节都略过了，泰德都被他打成了半残，世界线有些乱了。
不过卓娅的出现却让凌龙想起了更多后面的情节，这次来辛迪加秘密追踪禁闭者R，本来就是个巨大的乌龙……
好像还可以再加快些节奏。
凌龙拿出通讯终端，对夜莺说道：
“附近有没有追踪行动队的成员，先过来把蔻蔻和艾米潘接回去。”
“接过去？她们不能帮局长的忙吗？”
“她们战力不够帮不了什么，人多反而碍手碍脚。”凌龙说着，艾米潘这才松了口气。
“好的，我联系一下。”夜莺服从的声音从终端里传来，“那局长接下来打算怎么做？”
“我们直接去彼岸！”
……
凌龙给艾米潘指了指被他当成临时炮房的仓库的门，让她在这里等管理局追踪行动队的人，然后就带着海拉和赫卡蒂前往彼岸诊所走剧情。
艾米潘裹着凌龙的灰色风衣，宽大的衣领下是她赤裸的娇躯，她呆呆地看着凌龙的背影，却怎么都无法和梦里那个瘦弱的影子重叠在一起。
“局长……原来有这么大只嘛……”
她喃喃自语着，凌龙从天而降的英姿在她脑海中重现，那超人般的战力，强壮的肉体，和贴在他身后的时候，感受到的浓郁的男人气温和味道……
艾米潘舔了舔嘴唇，回味着海拉灌进她嘴里的精液，她的胃袋里都是局长的味道……
“海拉这个婊子，真让人羡慕啊……”
艾米潘的肉穴突然开始瘙痒，她用手指在小穴里扣了两下，把暴徒射进去的精液扣了出来嫌弃地甩在地上。
要不是被暴徒给轮奸过了，局长没准会肏她一次的……
“唉……”
艾米潘叹了口气，垂头丧气地推开了仓库的门。
“局长❤……”艾米潘突然听见了女人带着喘息的娇哼，“蔻蔻还想要一次……卧槽你他妈是谁？！”
蔻蔻脸色大变，她坐起身子，手忙脚乱地并起两条大敞四开的肉腿，用手横在胸前的两颗爆乳前，怒视着站在门口的金发少女。
“呃……”
“你他妈哪来的？你怎么穿着局长的衣服！”
艾米潘震惊过后也回过神来，她开门的瞬间就看见了蔻蔻骚浪的模样，这个死肥婆躺在地上扭动着她浑身的浪肉，双腿对着门口的方向大大叉开，一边舔着手指一边拿着一个白色的棒子在小穴里鼓捣，十足一副勾引客人的妓女模样。
而在她双腿之间的地面上，好大一滩冒着热气的乳白色浓精蔓延到艾米潘的鞋尖，看来都是从她的屄里喷出来的精液。
【局长给她也射了这么多！】
艾米潘越想越气，怎么就没顺便肏自己一顿呢！
她看着蔻蔻尴尬地样子冷笑一声：
“哼，你是蔻蔻？我认得你，白记实业的骚货！”
“你他妈说谁？！”蔻蔻怒目圆睁，艾米潘越发贱笑起来，“嘿嘿，说的就是你，大白天的光着身子勾引男人，不是骚货是什么？”
蔻蔻涨红了脸，这个姿态被其他女人看见属实尴尬，她缩着身子强装镇定，冷冷地问艾米潘：
“你少给我转移话题！你到底是谁？为什么穿着局长的衣服？！”
“局长走咯不要你咯！”
“去你妈的！”
“哈哈哈看你急的……”艾米潘捧腹大笑，酸酸地揶揄道，“怎么的？不挨局长肏难受死了吧，射你屄里那么多还不够？”
蔻蔻气的头顶生烟，她定眼一瞧，这个金发小婊子虽然披着局长的风衣，里面确实除了鞋袜啥都没穿，又想起局长离开仓库的时候梦魇传来的消息，她应该就是那个裸奔喊救命的，被局长救下来的女人。
想到这里，蔻蔻就胸有成竹了。
“哦，我想起了，局长走的时候说外面有个在大街上裸奔的贱货在喊救命，那人不会就是你吧？哈哈哈，老娘我和局长做爱总比某人在大街上裸奔好吧哈哈哈哈哈……”
“你！”
“我什么我？我告诉你，我是白记实业的蔻蔻，现在已经投诚MBCC了，局长有多重视我就不用我多说了吧……”蔻蔻用眼神指了指地上她喷出来的精浆，挑着眉说，“我知道你也是个禁闭者，既然局长把你救下来了，以后我们就算管理局的同僚，你少跟我阴阳怪气！”
“哼……”
“看你这幅狼狈样，局长也没肏你吧……哎呀，这么短时间也真不够局长来一发的，我可是努力了半个多小时才榨了局长一次呢，那个滋味真是……啧啧啧……”
这下轮到艾米潘脸红了，这个MBCC到底怎么回事，禁闭者一个个都以榨局长的精液为荣吗？！
唯独自己没被局长肏过，反而显得更加尴尬。
“局长办事都不带着你，估计你的实力也不咋样……说说吧，在哪混不下去了跑到我们MBCC蹭吃蹭喝？”
“你才混不下去！”艾米潘反驳道，“老娘辛迪加公交死神艾米潘是也！是主动加入MBCC报恩的，你以为我和你一样靠着肥屄大屁股走后门啊！”
“妈的你再骂？！”
蔻蔻怒不可遏，拔出一直含在肉穴里的白色棒子，也不顾上面沾满了精液和淫汁，就朝着艾米潘扔了过去。
艾米潘一个躲闪不及，被这白色棒子拍在脸上打了个正着，上面熟悉的精液甩了一脸，还夹杂着女人微腥的淫水味。
“哎呀你还动手是吧！”艾米潘抓起蔻蔻扔过来的棒子，愤怒地挥舞着，刚想上去和蔻蔻比划比划，又瞬间胆怯起来。
【妈的这骚货能打我十个，我连个弓箭都没有！】
“哼，算、算了，都是同事，我、我懒得和你一般见识……”嘴强王者瞬间虚了，尴尬地摆弄着蔻蔻扔过来的棒子转移话题，“这是什么玩意？新型震动棒？”
那根粘着性液的棒子通体呈嫩白色，有点像人体的皮肤颜色，一头略粗，稍细一点的另一头链接着一只仿生的机械人手，看上去做工还蛮精致的。
“我哪知道？”蔻蔻靠在墙上摊了摊手，“那边的一堆破烂里找出来的，当假阳具还挺好用的……”
“这特么不是个假手吗？呃……叫什么来着，我在彼岸诊所那帮人身上见过，他们管这玩意叫……”
“机械义肢吧。”
“对对对！”蔻蔻提醒一声，艾米潘恍然大悟，“就是机械义肢，彼岸诊所给断手的人安的东西……这只做工真好，看这个真的一样……”
“用着也和真的一样，和局长的尺寸差不多，还有体温呢……”
“你特么真重口味啊，用别人的义肢插穴！”
艾米潘话音刚落，蔻蔻身旁的那堆破烂里就传出“嘎啦嘎啦”的金属碰撞声。
蔻蔻吓了一跳，抓起地上的东方棍来，警惕地看着那堆破烂。
“污、污染降、降低，污染降低，障碍排除，生物中枢，寻回。”
“哗啦”一声，一个蓝发女仆装的独臂少女从大堆破烂里猛地站起，她少了一条手臂的断面里“噼里啪啦”地闪着火光，浑身上下除了剐蹭过的痕迹，倒是还算干净。
“什么东西！机器人？！”蔻蔻大惊。
“你个骚货把人家胳膊当成假阳具自慰，这下要死了！”
“重启，系统重启，重启失败……”机械女仆嘴里发出断断续续的电子声音，圆睁的瞳孔里一片漆黑，似乎有液体从脸颊滑落。
“系统初始化，记忆……删除工作，战斗，咖……咖啡……”
“保……护……玛……玛丽，保护玛丽，对……不……起……”
她的身体发出一阵关节扭曲的抽搐，蔻蔻和艾米潘死死盯在她的身上，艾米潘手里还拿着她的机械义肢。
“呃，要不把胳膊还给人家吧……”艾米潘战战兢兢地说道，蔻蔻使了个眼神，意思是“你想去你去！”
“我才不去！又不是我用的！”
“重启，重启成功。”
“那就等死吧你，反正我不怕痛！”
“你……我……”
机械女仆仿佛宕机一样，垂着头站在垃圾堆里一动不动。
艾米潘一咬牙，拿着她的义肢缓缓靠近，“你……你好啊，这个是你的东西吧，还……还给你……”
“我给你安上吗？我不会啊……嘿嘿你自己来吧……”
“那就这样，我先溜……呀！”
艾米潘刚扔下义肢转身想逃，机械女仆突然一把抓住她的衣领用力一扯，局长的灰色风衣被女仆扯下，艾米潘赤裸的娇躯完全暴露出来。
“扫描……裸体……精……精液……”机械女仆的眼睛里射出红光，在艾米潘的裸体上上下扫描，她抓过义肢接在肩膀上，嘴巴开合这发出声音，“进入紧急模式……智能家用3型性爱玩偶——雷比尼斯为您服务……检测到用户正在发情，启动男性功能……”
机械女声话音刚落，雷比尼斯的女仆裙摆下缓缓撑起一个鼓包，雷比尼斯胯下的鼓包逐渐变大，最后顶出裙摆露出一个鸡蛋大小的机械龟头——雷比尼斯竟然长出一根粗长的仿生肉棒来！
“呜哇！”
雷比尼斯把艾米潘扑倒在地压在身下，膝盖顶进她的双腿之间，那根仿生肉棒的机械龟头正抵在艾米潘流淌着精液的肉缝中间，龟头的温度不断升高，极其生动地模拟着男人滚烫的体温。
“呀！”艾米潘尖叫一声，双手撑在雷比尼斯的胸口，机械女仆身上的仿生皮肤处理的很好，连少女乳房柔软的触感都和真人一模一样，再加上她近在咫尺可爱的三无俏脸，艾米潘多少没那么害怕了。
“不是……你等一下……”
艾米潘的力气显然推不动她身上的雷比尼斯，她感觉到两腿间硕大的仿生龟头正顶开她的两片小阴唇，一点点捅进她的蜜道里，“别……大姐救我，蔻蔻大姐！”
“哟！”蔻蔻在一旁看的正开心，谁能想到这个机械女仆还有这种功能，搞得她都痒痒的想试一试了。
“你脸红啦！”蔻蔻看着艾米潘脸颊的绯红，肆无忌惮地嘲弄道，“你这小娘们真骚啊，被机器人干都能发情？”
“指正，雷比尼斯的神经搭载了一个完整的人类神经系统……”
雷比尼斯说着，她的腰胯一动不动，裙摆下的仿生肉棒却主动伸长，龟头挤开艾米潘柔软黏腻的腔肉，缓缓地一路捅进她的肉穴里，直到龟头顶在艾米潘的花心才停下来。
“咿啊啊啊啊进来了大姐救我——唔……好胀❤～”
仿生肉棒仿佛确认了艾米潘的肉穴深度，顶到她娇嫩花心之后就开始抽动起来，仿生肉棒的抽插幅度十分精准，每一次都刚好在花心上轻轻一碰，一触之后就离开。
穿着女仆装的机械少女趴在艾米潘的身上，她柔顺的蓝发散落下来，发丝之间艾米潘对上了雷比尼斯毫无感情的黑色瞳孔，她闻到机械女仆身上隐隐溢散的异香，奇怪的情欲从花心蔓延到全身，艾米潘竟然觉得瘙痒。
“大姐……哈啊，救我……啊哈、好❤……”
“别、咿呀❤……你放开我……蔻蔻你救我啊我们是同事哈啊啊啊好爽❤……”
艾米潘口是心非地和蔻蔻求助，而她的小穴却在仿生巨根的抽插下变得越来越滑腻敏感，花心不停地吐出蜜液涂在雷比尼斯的大龟头上，伴随着她缓慢地抽送带出穴口，在艾米潘两腿之间流出一洼热气腾腾的清泉。
“你确定要我救你？我看你爽的飞起啊！”
蔻蔻笑着说，交合发出的“咕叽咕叽”声在仓库里回荡着，雷比尼斯身下的艾米潘不住地扭动着娇躯，岔开双腿任由粗长的仿生肉棒越来越快地出入泥泞的小穴，嘴里也忍不住地浪叫起来：
“咿啊啊啊啊啊你顶的我好麻❤……越来越快了呃呃呃花心要被撞烂了啊啊啊啊❤……”
“小穴要被机器人肏坏了❤啊啊啊啊就这样肏我别停呃——来了来了来了啊啊啊啊啊❤”
“等、等一下哈啊……停一下我要尿出来——呃呃呃呃呃呃呃龟头烫的好舒服咿咿尿出来了呀啊啊啊啊❤……”
艾米潘突然身体紧绷，向后仰着头微张着嘴，像是噎住了一样没了声音，而她的两条白嫩修长的大腿却筛糠一样乱颤起来，大股黏腻的淫汁从肉穴和仿生肉棒的缝隙里喷溅而出，一股淡黄色的尿液也随着激烈的高潮抖动着射在雷比尼斯的裙子上。
“惊讶，成年人也会尿失禁。”
雷比尼斯的表情故作夸张，她看了一眼被尿打湿的裙摆，摇了摇头，“烦恼，这里的环境无法进行清洁功能。”
艾米潘的高潮持续了一分多钟，身体的痉挛这才慢慢消退，她在雷比尼斯的身下大口喘着粗气，失禁高潮也结束了，她盯着雷比尼斯无神的黑瞳不满地娇嗔道：“你这个机器人真是下头！”
“不满，雷比尼斯能量的付出换来了责骂，雷比尼斯要停止性爱服务。”
“别——”
艾米潘感觉到雷比尼斯的仿生肉棒正要退出她的肉穴，连忙喊了一声，一旁看戏的蔻蔻笑的前仰后合。
“哈哈哈你这小贱人还让机器人肏上瘾了！”
“要不你来试试，肯定比局长还爽！”
“放屁，你个没被局长肏过的骚屄没有发言权！”
“唔……”艾米潘哑口无言，不过雷比尼斯给她的感觉确实很舒服，仿生肉棒又大又粗，还模拟了滚烫的体温，抽插的节奏和深浅把握的刚刚好，总之比轮奸她的暴徒强了不知道多少倍。
“质疑，没有男人比得上雷比尼斯的仿生肉棒！”
雷比尼斯不认识她们口中的局长，只是觉得她作为最完美的性爱玩偶要比任何一个男人都强。
她的仿生肉棒再次开始在艾米潘的腔道里抽插起来，满是汁水的小穴更加滑腻紧凑，雷比尼斯火力全开，仿生肉棒像打桩机一样快速有力的敲打在艾米潘的子宫上。
“超杀一型，火力全开！”
“咿咿啊啊啊啊啊不行不行啊啊啊太快了要坏了呃呃呃呃呃呃呃唔唔唔❤……”
凶猛的炮机把艾米潘肏的连话都说不出来，她抓着雷比尼斯的双手固定住自己的身体，嘴里只能发出“唔唔唔”的声音。
不到三十秒，一股透明的粘液再次喷溅，艾米潘又被仿生肉棒肏上了高潮。
“超杀二型，热力回旋！”
“呃呃呃我在高潮等呃呃呃呃呃呃呃她在转啊啊啊啊蔻蔻大姐她在转呃呃呃呃呃呃呃❤……”
雷比尼斯的仿生龟头突然抵在艾米潘的花心上，把她的子宫顶成一个肉饼，然后飞速的旋转研磨起来。
艾米潘高潮颤抖的身体根本停不下来，她搂着雷比尼斯的脖子发出母狗一样的乱叫。
“观测，H值极限，是否需要亲吻。”
“要要要呃呃呃呃呃呃❤……亲我亲我啊啊啊啊啊唔❤……”
雷比尼斯俯下身子吻上艾米潘的樱唇，两个少女的舌头纠缠起来交换彼此的津液，同时下身由旋转的仿生肉棒链接在一起。
“唔唔唔好爱好爽啊啊啊啊❤……”
“建议，身体机能到达极限，继续交合有失去意识的风险，推荐使用超杀三型结束性交。”
“接受！我接受你的建议咿咿咿结束我要死了呃呃呃呃呃呃……”
“超杀三型，灌注洗礼！”
雷比尼斯的仿生肉棒突然停止旋转，接着又是猛的一顶，直接顶进了艾米潘的子宫花房中。
“咿呃，你顶进我的子宫了啊啊啊啊啊不是说好了停止啊啊啊啊啊❤……”
“正在进行洗礼。”
雷比尼斯的机械龟头如同花洒一样开始喷射浆液，这种“射精”不像男人从马眼里射出的一样，而是龟头上无数个小孔一同喷射成分不明粘稠的白浆，从内把艾米潘子宫肉壁的每一个角落都激射了个遍。
“咿咿咿你这射的什么啊啊啊啊啊我要爽死了快停呃呃呃呃呃呃呃❤……”
艾米潘被滚烫的白浆反复冲刷着最敏感的子宫肉壁，每个角落的肉凸都在朝她的大脑传递快感，她终于承受不住海浪般的高潮，尖叫一声歪着头昏厥过去。
“呀，失误了。”
雷比尼斯尴尬地说，这才从艾米潘的子宫里收回龟头，整根肉棒也一点点缩回到体内。
雷比尼斯从艾米潘身上站起身来，身体的动作肉眼可见地迟缓了很多。
“能量不足，即将进入休眠……”
随着仿生肉棒退出艾米潘的肉穴，她合不拢的穴口里涌出大股粘稠的白浆，蔻蔻瞪圆了双眼，连忙爬过来仔细研究。
她用手指沾了一点艾米潘流出的白浆，在鼻子下面闻了闻，确实是精液的味道，只不过没有局长的那么浓郁，而且还有一股金属锈蚀的味道。
“这啥东西？不会真是精液吧。”
“答……疑……是雷比尼斯……储运在体内的精液……转化而成的……仿生精液……”
“储存在体内？”蔻蔻愣了一下，莫非这个机器人不仅能“射精”，还有入口可以“灌精”？
她小心翼翼地掀开雷比尼斯的裙摆，机械女仆金属肌肤拼装的下体一丝不挂，那根仿生巨根早就消失了，应该是被完全收进体内了。
而在她的双腿之间，女人该有的她竟然一样不缺！
粉嫩嫩的小穴如同处女，紧凑的屁眼，手指伸进去还柔软温度。
她所说的应该就是男人肏她的时候把精液射进她的体内，再由她转化成可以长期保存的仿生精液，需要她模拟男性服侍女性用户的时候再射出来。
这才是真正的“精液容器”好吧！
“真有灌精口！这机器人神了！”
“指正……雷比尼斯不是……完整的机器人，也不是……完整的人类……但是依然……觉得很……得意！”
“呵呵，”赞叹归赞叹，面对雷比尼斯的得意，蔻蔻还是冷笑一声，说道，“小姑娘，我可告诉你，你这两下子真比不上局长，和活生生的肉棒做爱比和你做爽一百倍！”
雷比尼斯闻言，原本已经瘫软的机体像是回光返照般突然转头看着蔻蔻，然后嘴巴开合着，断断续续地说道，“质——疑——雷比尼斯——要和——那个人——做爱——一决胜负……”
随机她头一歪，彻底进入休眠状态。
……
不多时，MBCC追踪行动队小队找到了这个废旧仓库，队长小心的打开门，被里面的场景震惊得说不出话来。
一个仰面躺在地上的赤裸金发少女，人已经失去意识留着口水，下体还在汩汩流着乳白色的精浆。
一个靠着垃圾堆瘫坐着的蓝发女仆，她看上去也是失去意识的状态，可双目圆睁露出两颗全黑的瞳孔有些吓人。
唯一一个清醒的黑发女人，正披着局长的灰色风衣，撅着浑圆的肥臀把头伸进女仆的裙摆下，“咕叽咕叽”地不知道在干什么，看上去风衣里面应该也是裸体的状态。
队长单手扶额，他实在不明白三个女人怎么能玩的这么花，或者说局长竟然能把她们三个玩的这么花。
他上次看见类似这么淫乱的场景，还是在辛迪加旧轮胎厂回收那个叫温蒂的禁闭者。
“呃，有能说话的人吗？”
“有！”蔻蔻从雷比尼斯的裙底钻出来大声报告。