第14章

丽贝卡加了亨利Snapchat的账号，他们俩却一直没在这上面聊过天。今天，丽贝卡不想玩游戏，只想闲聊。
临睡前，她在对话框里删除了几次，不知如何开始对话，最后……头脑一热，直接在阅后即焚的模式下，发去了一张自己在圣莫妮卡海滩的自拍。
角度非常体现身材，漂亮的腹肌和腰际与胸形成强烈对比，并且画面上海带一点热辣的比基尼裤。
过了一会儿，对话框里显示对方已经阅读了图片，隔了几秒钟，图片已经自动销毁。
亨利立刻回了一个：‘What？’
‘看看你的。’丽贝卡回复。
亨利没再回复了。
丽贝卡等了等，有些挫败，回复：‘不公平。’
然后她转头又去刷别的APP了。
最近丽贝卡账号的粉丝画像明显变了。
自从那天在社交媒体上和法兰克·赛茨对喷之后的短短几天里，她的粉丝数顺势突破十万大关，涌入了大量陌生的男性粉丝，把她原本偏女性、偏生活类的受众结构完全打乱。
私信炸了，里面不乏一些面向男性的商业合作机会，比如男性护肤、功能饮料等等……丽贝卡还在纠结，这种赚快钱的机会她要不要接。
这时候，Snapchat又闪出了一条消息。
亨利回复了，一张照片。
背景漆黑，开了闪光。
曝光下，白皙剔透的男性的肉体看起来很有冲击力，很美味。
角度很随意，但是手机很稳，对焦很准。
那是一张他平躺在床上的照片，也许……？
一只手随意地掀起上衣，停在胸口位置，刚好把胸肌遮在阴影里。
昏暗的房间里，仅有手机闪光灯打在他的腰线上——紧实的腹肌、人鱼线在光里清晰而危险，线条一路向下没入裤腰，胯骨的形状在裤腰上若隐若现，性感得几乎有些挑衅。
丽贝卡，下载，保存，转发朱莉。
朱莉立刻上线回应：‘这是谁？不赖。’
确实不赖，看着这腰就很适合夹腿。
‘请问，可不可以，看更下面的呢。’丽贝卡又红着脸给亨利发去消息。
亨利立刻发了一条语音：“为什么保存。”
声音很苏。
糟糕，丽贝卡忘了Snapchat截图和录屏都会显示给对方。
‘你也可以保存我的。’她厚脸皮文字回复。
亨利回复了一个‘无语’的表情。
‘要睡觉了！’她回。
‘晚安’他回。
丽贝卡关闭了手机屏幕，望着黑黑的天花板，脑袋里天马行空的幻想着。
她以为，他是个戴眼镜的hot
nerd，现在正凌乱头发，躺在他自己的床上‘擦枪’……
但其实……
现在的亨利，是个半黑色覆面的亡命徒，正在任务中潜伏着，抱着真正的机械枪，躺在冰冷的刚结构层中。
……
又过了一天。
今天，亨利和丽贝卡都准时上线游戏。
“你今天为什么不开声音了？”丽贝卡问。
亨利在游戏里的信息框打字：“不太方便。但你可以说话。”
亨利在游戏里的操作还是一如既往的快捷熟练。
他还是像往常那样，安静的用掩体卡视角，默默捡武器，悄无声息的走位周旋，一个一个循序渐进，沉稳又利落的解决敌人。
而因为这次没人和丽贝卡语音聊天，她也玩的没什么兴趣，只是无脑的跟在亨利操纵的‘特种兵’身后。
直到最后一把，三人战队，他们两个匹配上了一个开着语音的外国网友。
游戏开始，语音那头便传来一个粗壮的男声，说着类似于东欧那边的外语，让丽贝卡一头雾水。
丽贝卡听不懂，试图和那个人问候了几句，那个人笑着回了个“Hello，beauty.”就又开始笑嘻嘻的说着外语。
那个人应该是查看了一下丽贝卡的头像，又用着带口音的英语问丽贝卡的位置。
这时候，亨利打字，示意丽贝卡禁了那个人的语音。
“为什么？”丽贝卡边疑惑边跟在亨利身后捡装备，“他说了什么。”
亨利没解释，只是再次打字给丽贝卡：‘也禁了我的语音。’
“好吧。”丽贝卡不解，所以留了一个心眼，谁的语音也没禁。
下一秒，丽贝卡就听到亨利打开了语音，并优雅快速的说了一句：“Hi，
Suka.”
俄语：
嘿，母狗。
但丽贝卡并听不懂。
‘什么意思？’
‘亨利认识这个人吗？’
美女疑惑。
她还注意到，从亨利那边除了他性感又冷酷的声音，竟然还传出来悠扬音乐剧的声音。
他像是在……剧场里？
对面那个陌生队友愣了一下，然后激烈的和亨利激烈的说着什么。丽贝卡惊讶，亨利竟然还会说外语和外国人对喷。
不知道亨利说了什么，反正，最后那个人退游了。
“你喜欢听音乐剧？”丽贝卡冷不丁的问出声。
亨利立刻警觉的关了他自己的语音。
打字回应：‘有时候.’
“怎么回事？所以，你是认识这个叫‘Suka’的人吗？”
他打字：‘LMAO’（笑飞了）
“什么？”
‘回见，丽贝卡。’
他立刻下线了。
……
为什么呢？
因为现在，在纽约，百老汇，理查德·罗杰斯剧院里，万众期待的《汉密尔顿》从开场快到高潮部分了，观众们已然沉浸在了音乐剧的魅力中……
潜伏在舞台上的亨利和雅各布也已经整装待发，准备对着观众席中的两个目标人物，做定点清除。
在灯光快速变幻的舞台上，角色“安洁莉卡”举着酒杯高唱着“但你永不满足…！永不满足！”
两声突兀的枪响，落下。
音乐还在继续，只不过演员们在几秒钟之内便反应过来，开始静止，开始凌乱。
亨利的耳机里，瞬间传来雅各布惊恐的一声：“Dammit！我的打偏了！没死透！”
亨利下一秒拎着狙击枪和背包迅速翻出夹层。
观众席瞬间乱成一锅粥，警报瞬间响彻剧院！
亨利熟练的从剧院的阁楼里穿出，因为熟悉路线和安保情况，所以他动作利落的就和在游戏里一样。
背着狙击枪，亨利在暗处狂追那个被雅各布打伤但没死的‘二号目标人物’，看着他在几个人的护送下，正在试图从紧急通道逃走。
根本没机会再冒险开枪，而且，剧院里的安保已经出动了。
警察也会在一分钟内出现。
但亨利根本没想过就此放弃逃走。
甚至为了抄近路，他从四米高空毫不犹豫的跳下，黑色马丁靴重重的踏在木地板上，发出剧烈闷响。
然后继续大步狂奔，甚至追出了剧院。
亨利这么卖力，难道是怕自己完不成任务，教父会惩罚他？
亨利丢了枪在车的副驾，钻进了早先租好的车里，挂挡离合，冲出车场，飙起车速，一气呵成。
不，大概率不是怕惩罚，因为这是雅各布失手，和亨利没任何关系。
耳机里，是雅各布的声音：“你在哪？警察在路上了！”
“我知道。”亨利杀红了眼睛，只是声音还很镇定干脆，“跟着我。”
单纯是因为亨利太需要费拉里这笔报酬了。
纽约的交通状况很糟糕，尤其是这个时候警车已经在路上乱响了。
亨利驾驶着这辆改装过的轿车在车流中极限穿梭，甚至是逆行在道路上也不减车速。
现在知道亨利为什么很会飙车了吧？
因为如果开的不够快，不够极限，他早就挂了或是进去了。
左右迅速拧着方向盘，他的眼睛中，只有前面那辆载着目标人物的车。
甚至，他还殃及了旁侧一排正在等红灯的车，几秒钟的时间，全部剐蹭。车体倾斜，他一边压着马路道牙，一边全速飞驰而过！
看起来，他甚至为了这笔报酬，死不足惜。
最后，他直接朝目标车踩死油门撞了上去！
强大的撞击让他的车头瞬间插进了前车的屁股里。
全马力倒车。
再撞。
前车油箱破了瞬间起火，连带着亨利的车一起。
再倒车，再撞。
剧烈的撞击让他意识有些模糊，但他还是没停手。
“亨利！我来接你！”雅各布在耳机里喊着。
亨利充满杀气的看着前面的车彻底燃烧，里面的人哭叫着，被完全困住。
直到，火焰里没有任何人的声音，只剩清脆的爆炸声。
他陨石蓝的眼里没有任何怜悯，也没有任何对警察、法律的畏惧，只有置对方于死地的决心。
燃烧的空气让呼吸变得困难，亨利这才停手，摇摇晃晃从完全扭曲变形的车里爬出来，强撑着去副驾拿枪。
雅各布很合时宜的开着车出现：“上车！”
这就是亨利的日常。
没有什么执着的的欲孽和生死的概念。
亨利的背影完全被烈火和浓烟隐去，消失在混乱的街道中。
因为，他只是个亡命之徒罢了。