第13章

事实上丽贝卡早已提前注册好了游戏账号。
她第一次自己试玩的时候，因为没发现那个小小的蹲下键，也不知道怎么躲避，所以整场几乎都被人追着杀。
然后她就再也没打开过这个游戏。
直到现在，亨利发来消息：
“我现在有空。”
她才再次在手机上点开了这个游戏APP。
“Hi，亨利？”
角色界面，丽贝卡看到亨利的角色进入了团队。
看得出，他应该是经常玩这个游戏，游戏角色快100级了，而且角色还是一个装备精良又帅气的骷髅特种兵，就连他手里的枪，也是燃烧着红色亡灵之火的。
不像是丽贝卡的角色——一个穿着初始内衣的寡淡女人。
“Hi，丽贝卡。”他久违沉稳的声音从丽贝卡的屏幕那边传过来。
就这样，没有什么寒暄，骷髅特种兵便带着这个内衣女进入了团队战。
游戏开始，两个人都很安静么，尤其是丽贝卡，她心里装满小九九的在等待亨利的态度，但是亨利，只是在单纯、认真的打游戏。
他喜欢在游戏里借助模型卡位置，在草丛里隐匿，在吊桥上伏击。
而丽贝卡则一直默不作声的跟在这个‘骷髅特种兵’身后。
直到丽贝卡被一个机器人惨烈单杀了。
“真的？丽贝卡？”亨利终于忍不住，在游戏里回头看去。
他的骷髅特种兵一枪崩了机器人后，在她死去的尸体前，不可置信的跳来跳去。
“Mhmmm……（↗升调）”她不觉得有什么丢人的。
“好。”
他自杀了。
重来。
……
后来在亨利引导下，丽贝卡也玩出了兴趣，她就开始无脑冲锋，开始喜欢和敌人正面硬刚。
她对亨利的解释是，在战斗中，她不想躲在队友后边，而是想站在最前面保护所有人。
“但你这样总是死的很快，导致我们总比其他队少一个人。”亨利反驳，“我像在玩单机一样。”
“你太认真了亨利。”
‘考嫩羊。’丽贝卡心中暗骂。
第一天一起打游戏，他们就这样不欢而散。
‘这个Nerd，在游戏里也这么Nerd！’
……
连续几个晚上，他们俩都约在同一时间上线打游戏。
今天，游戏开始的一个小时后，亨利终于凭借自己的技术赢得了团队战大逃杀的最后冠军。
看着屏幕刷出了赢家页面，亨利的角色正在沉默的站在原地看着积分或是什么，而丽贝卡的角色，则正在他身后百无聊赖的，在地上爬来爬去……
‘他玩的真的很棒，就像是真的特种兵一样。’
“亨利？”她突然呼唤他。
他们立刻又开了一把。
“怎么了？”
“我在游戏里打不赢你，也帮不了你，所以，”丽贝卡停顿了一下，“所以你不会和我睡觉了对吗？”
“为什么是我？”亨利似乎轻松的冷笑了下，
“我记得你一直在刷Tinder。”
“别谈论那个！”丽贝卡有些害羞的看着团队界面里，亨利的特种兵正在随便的擦枪。
“所以，为什么是我？Tinder上没有任何一个合适你的？”
“我不会再用那个APP了！我的用户体验非常差劲，很多假照片，怪人。”
“好吧。”
“我只是…喜欢你。”丽贝卡甜甜告白。
一句话，把他干沉默了。
‘喜欢’这种情感，离他的世界很远。
而她，就离他更远了。
然而丽贝卡接下来的话就更让屏幕对面的他沉默了。
“我只是，”丽贝卡红着脸大放厥词，“想把你按在地上，狠狠地强暴一顿。”
“……”
“摘了你那个烦人的眼镜，撕裂你的衣服，甚至是…内裤。”
丽贝卡就是又菜又爱玩，在自己香软的床上躺着，一边脸红，又一边大放厥词。
但……这就是她的告白方式。
“在夜深人静的午夜，把你*哭！”她甚至还会绘声绘色的模拟，他被她*哭的样子，“然后你就会被我绑在床上，红着脸娇喘着说，‘不要，不要这样，丽贝卡！停下来，停下来。’”
她还说了很多很多色气满满的话去调戏他。
搞得他那边沉默了很久。
很久。
最后，她也红着脸安静了下来。
直到游戏里，他终于完成了单人任务从丽贝卡的角色身后冒出来，向前头也不回的跑去。
丽贝卡看着屏幕里‘骷髅特种兵’向前狂奔的背影。
“别这样，丽贝卡。”手机里传来他缓缓的一句话，轻轻的低沉音色，“跟上我。”
丽贝卡安静的跟上去。
像是互相喜欢，但又没在真的谈恋爱。
但她不在乎，见他没有反抗，就开始继续编他们两个的黄色情景剧。
毕竟她是个电视剧脑袋。
只是过了没多久，亨利的角色突然趴在草丛里不动了。
她也爬过去，趴在他身边，并肩。
过了好一会儿，他还是没动，像是挂机了。
“你有没有想过和我睡觉？”她忽然问。
“NO.”他答。
“现在呢？”
“Maybe.”
“你现在在哪，亨利？”
“在家…”他缓缓的说了一句。
“等我们开学了之后，我们可以在学校里‘做’，行不行？”
“……”
“也许在同学们都上课的时候，我们可以去卫生间……”她觉得自己简直是个编剧天才。
“丽贝卡，为什么每天晚上你都要对我说这些？”亨利灵魂质问。
“BlaBlaBla……然后你就射精了，结束。”丽贝卡快速的说着。
然后他又不说话了，并且游戏角色依旧一动不动没有操作。
“你在打飞机对不对？”丽贝卡小脑瓜一转，就脑补出了亨利那边的样子。
“……”
“你一定听得很爽，然后，打飞机了，对吧？”
“嘘。”他轻声说。
此时此刻。
在美国的东海岸。
纽约。
百老汇。
理查德·罗杰斯剧院。
恢弘、宽阔、漆黑的舞台正上方，几十米高空处，亨利正在高度紧张的趴在钢架结构层里，藏匿。
和游戏里一样，带着冰冷的黑手套，握着早已架好的改装狙击枪，亨利透过夹角关注着下面的人，手边的手机屏幕上，游戏画面也因为没有操作而定格。
因为刚刚需要他暗杀的目标人物似乎提前出现了。这就是他暂时挂机的原因。
亨利眯着的深蓝的深邃眼睛，微微皱眉，正透过瞄准镜跟随那个高空之下，突然意外出现的目标人物。
……
而这几天以来，亨利和雅各布已经做了很完备的准备了：熟练的在不惊动当地黑帮的情况下，去黑市买改装武器、租车、伪造证件，按照已知的信息摸排两位目标人物即将出现的歌剧厅……
而直到现在，亨利和雅各布已经在分别藏匿在剧院的顶棚有整整两天了。
带着仅仅够维持生命体征的压缩药片和少量水。
现在，亨利必须保证他和雅各布同时下手，稳准狠的分别击杀两个目标人物。所以他也在等雅各布的目标人物出现。
如果真的也出现了，那么他们的计划就要提前，一切，就都充满了变数。
“为什么，为什么，亨利，你不喜欢我吗？”丽贝卡的床上无聊的滚来滚去，“请你说话呀。”
这时候，亨利另外一侧耳朵里的耳机也响了，雅各布在里面说话：“亨利，在听吗？‘一号’看见了吗？”
“在听。”亨利一错不错的盯着下面的那个人，“是的。”
“什么嘛！”丽贝卡生气！
“我喜欢你。”亨利终于认真的回应了一句，只是他还在聚精会神在瞄准镜上对焦。
“WTF亨利？！”雅各布在耳机里咆哮，“WTF？在这个时候？”
亨利忙把丽贝卡的语音挂断了：“Jake，看到‘二号’，互相告知一下。”
“嗯知道。”雅各布脸红。
但最终，亨利的一号目标人物很快离开了，而雅各布的二号还是没有出现。
所以，他们还是要等音乐剧开演的那天行动。
而此时此刻远在西海岸的丽贝卡，则又在床上开始冒粉红泡泡。