第12章

丽贝卡深吸一口气，手还挂在他脖子后面，被他安安稳稳的抱着。
她依靠着，他抱着她的结实胳膊，直起身缓缓靠近他面孔，歪头咬在他头侧的眼镜腿上，呼吸撩过他耳边。
她熟悉的发香袭来，唤起了他那夜在好莱坞山的记忆。
像是触电一样，第一次嗑药大概就是这感觉吧，他眨了下眼睛，静观其变。
发现他没反感的躲开，丽贝卡认真的看着他放松又镇定的眼睛，缓缓把带着他体温的眼镜叼下来，咬在嘴里。
配上她攻击性的美貌，此时此刻她就像是一只好奇的小豹猫。
亨利探究的侧头看她。
她随意动了动舌头，把眼镜结实的咬在口腔里——只是在他看来，她把他眼镜腿咬来咬去的色情样子，就像是……在咬他的生殖器。
他见过的能让他肾上腺素飙升的场面很多，但是能让他飙升又愣住的，倒是头一次。
“你想要什么？”他放松的眼睛里，深不见底的晦涩。
他没意识的，缓缓靠近她，再一次把她放在了附近的桌子上。
她把他的眼镜摘下来，戴在自己鼻梁上，才发现，原来没有任何度数。
丽贝卡这才发觉，亨利不戴眼镜的眼神，又凶又陌生。
“就是想睡你……”她说，“几分钟。”
有些昏暗的仓库里，她以为他会害羞脸红来着，却发现他还是白白净净的样子，自己的脸倒是有点烧。
而且她突然觉得自己好变态啊，就像是她自己曾经在Tinder上认识的怪人。
屠龙少女终成恶龙。
“听起来可能很变态，但是，我有点喜欢你……”丽贝卡直白的表达着自己的欲望。‘你的身体。’她在心底补充。
亨利望着她单纯又直白的眼神，想伸手过去拿走她眼睛上的眼镜，然而指尖悬在她美丽的脸颊旁，却不知为何，无法再靠近了。
丽贝卡抬头看着他深不可测的眼睛，紧张的抓住他坚硬的手，直接放在她心脏位置上：“我没在开玩笑，感受下，我很紧张的。”
亨利被丽贝卡固定在她胸口的手，并没有涩情的停留片刻，而是转而向上摸去……他握在了她羸弱的脖子上，并同时低头靠近她。
他没杀过女人，但如果他要，那就一定是现在这样…..
“？”他危险试探，如体型巨大的灰狼，正细嗅不知危险的小羚羊。
“那我们开始吧。”丽贝卡意识不到危险，直接吻了上去。
她从来都不在意亨利喜不喜欢。
但应该是喜欢的吧，不然为什么他低着脑袋一动不动，等着她吻。
毕竟人类没有发情期，而是靠性唤起。人是随时都可以发情交配的神奇动物。
丽贝卡现在就是一只浑身散发着‘请和我交配吧’信息素的雌性。
而亨利就则是一只等着她唤起欲望的强大雄性：唤醒我，看看会发生什么？
柔软的亲吻让丽贝卡大脑空白。
他歪头回应，让她的控制权被一点点抽离。
他身体自然的分开她坐在桌上的双腿，亨利伫立在她双腿间，他弯下腰卡着桌子边，把她压在桌子上。
也就是他趴下来的这一瞬，有一种完全无法改变和撼动的失控，让她心跳加速。
无声无息中，他高大的身体和又稳又狠的动作，同时让她产生更强烈冲动。
陌生的嘴唇和湿润的舌头作为深入探究对方的通道，甚至可以浅唱到对方的灵魂味道。
他的灵魂是冷的，但也因为她，很快温暖，甚至燥热了起来。
这时候，他耳朵一侧的无线耳机被丽贝卡不小心碰掉了，失去了连接，而他裤兜里的手机很快传来一个男人的声音：“亨利，你在干什么，为什么不说话？你明明可以直接用枪威胁她。为什么不直接一点呢？”
亨利僵硬了一瞬，立刻脱离了身下的丽贝卡，站起来背过身去找身上的手机。
“那是谁？”丽贝卡红着脸坐起身，也被吸引了注意。
“游戏。我在打团队战。”亨利稍显慌乱的划拉几下屏幕。
‘又是那个多人大逃杀射击游戏？’
丽贝卡小小的喘着气，无语的说：“看起来你真的很喜欢这个游戏。”
亨利不再靠近总是会令他放松警惕的丽贝卡，拢了拢自己浅栗色的头发，强迫自己从发情的状态中走出来，然后回了几条信息。
只是丽贝卡还执着的拽着这个Nerd后背的衣角，摇了摇。
亨利冷静了下，轻松地回过身来，再次靠近她，却只拿走了他的眼镜。
透过镜片，他恢复了那个内敛又乖顺的Nerd形象，说：
“You
wanna
get
with
me？
Win
the
game
first.”
‘想上我？在游戏里赢了我再说。’
他随便抓了个借口丢给她。
“什么意思？”丽贝卡摸不到头脑。
不能被这个没有心的幼稚女孩儿左右了，亨利这样对自己说。
他知道，她现在只喜欢玩，玩毛绒玩具，玩跑车，玩视频，甚至是玩他，并且又菜又爱玩。
另外，他也不卖。
“有些东西是钱买不到的。”亨利冷静的回答，“一百美元强迫不了我和你发生关系。除非把我打服。现实里你肯定办不到，但游戏里，你可以试试看。”
“哦，那二百美元呢？”
“不。”
“三百？”
“……”
……
而藏匿在仓库窗子下的爱丽丝，却完完整整观看完了这一对帅哥美女在仓库桌子上的全部经过，并娴熟的抓拍下了他们的接吻照片。
……
丽贝卡完全被亨利的肉体勾引住了。
她开始生理上想念亨利。但是自从上一次他们在仓库里接吻后，亨利就向妈妈请了两周的假。
丽贝卡甚至怀疑，是不是他因为逃避自己而请假。
那就说明，他其实并不喜欢自己，或是，他有什么大病？
而两周之后，就直接要开学了。
丽贝卡这几个晚上都在被这个事情困扰，一会儿脑袋里冒粉红泡泡，一会儿又冒蓝色的忧郁泡泡。
朱莉，作为丽贝卡的好朋友，开学后也会和她在同一所大学就读。
丽贝卡没能忍到她结束
Summer
Break
旅行，甚至在朱莉傍晚从火奴鲁鲁的海边冲浪回到度假屋时，就已经迫不及待地和她煲起了电话粥。
当然是关于亨利……
“当你们接吻的时候，他有没有回应你？”朱莉情感分析大师上线。
“算是吧。”丽贝卡此时此刻正抱着一只软绵绵的玩具兔，翻来覆去的在床上回忆，“他把我抱上桌，摁倒了。”
“O，M，G.”电话那边的朱莉像是和丽贝卡粉红色躁动的脑电波接通了一样，也开始激动，“他帅吗？什么感觉。”
“挺帅的。我看过他的身体——异常美味。”
“O-M-G，接吻呢。”
“是我主动的。”丽贝卡豪爽的笑起来。
“他有没有张嘴？”
“我不确定。”丽贝卡冥思苦想陷入回忆，“我只是感觉，我……舔了一下他的舌头，但是他这时候就被手机游戏勾走了。”
“哈哈哈哈，”朱莉在电话那边笑飞了，“你还不如手机游戏对他的吸引力大。”
“不……这太伤人了。”
“别担心女孩，你超级有吸引力的，顺便问一下，你当时穿的什么？”
“瑜伽服。”
“是不是有汗味。”
“没有，我当时还没开始运动呢，香香的。”
“那怎么回事？也许你应该穿的更直接一点，既然你那么喜欢他的话。”
“不，不，我没有很喜欢他，我只是觉得他有点可爱。你知道的，只是生理上感兴趣。”丽贝卡费解的皱眉，“但是，我对他来说没吸引力吗？我不够好吗？为什么他不来我家打工了？”
“他怎么和你妈妈说的？”
“事假。”
“确实很困惑，但也许他真的有事，”朱莉边收拾泳衣边认真分析，“但是我有点期待看他长什么样了，期待开学后泳池派对上，我能来鉴赏一下他的身体。”
“会不会他有女朋友？他去和他女朋友提分手了，再回来找我？”丽贝卡问出了自己的猜想。
“Emmm……你有没有想过，可能是男朋友？”
“NOOOOOO……”
“HAHAHAHAHAHAHA…”
“Oh嗨，朱莉，我要挂了，我晚上约了他打游戏，他刚上线啦！See
ya！”