第10章

1994年的比弗利山庄。
一个小男孩降生了。
他没有降生在圣约翰医疗中心的顶级私人产房里，伴随着他的哭声，周围并没有掌声、雪白床单与银勺祝福。
有的……只有黑暗，与潮湿。
他出生在一栋豪宅地下室的，黑暗的铁笼中。
……
那一年，好莱坞看似星光熠熠，却暗潮汹涌。
美国黑手党悄无声息地渗透了当地各大工会，掐住电影与电视剧制作链条的脖颈——灯光、电工、司机、布景与安保。
掌控工会，就能操控停摆与复工的节奏，决定哪部片子能拍、哪部片子要被“意外”搁置，进而影响行业走向与舆论话语。
所以那时候的黑帮电影，井喷式发展。
也是在那时候，黑手党的枪声与交易，总在最看不见的角落发生。
在一次失控冲突后，几个帮派分子误打误撞闯入了弗利山庄里，某别墅的如迷宫般的地下室。
在那里，一名被囚禁的未成年童模被发现——她是权势男人的玩物，早已被毒品蚕食了身体与灵魂。
发现她的是一个名叫‘道格’的黑帮分子。
他撬开暗门时，看到她蜷缩在阴暗的铁笼里，怀中还抱着那个刚出生不久的男婴。
女孩被锁着，无力逃脱，求至少他救下孩子。
是的，她甚至愿意相信一个黑手党的帮派成员，也要比这地方安全。
“带走他，”她虚弱地说着带欧洲口音的英语，“送去任何地方……只要不是这里。这里是地狱。”
道格背着其他帮派兄弟，带走了这个婴儿。
他没有把婴儿丢给警察，或是偷偷扔到福利机构里。
他竟然，将这个孩子放在了自己身边，草率抚养着。
……
因为道格很喜欢黑帮电影《好家伙》，所以他将主角名字“亨利”给了男孩。
于是，这个名叫‘亨利’的孩子，从出生起，就与光鲜世界隔着层层泥污与鲜血。
关于他父母的信息，也永远埋在比弗利山庄，那些筑在罪恶之上的黄金地基里。
……这就是道格叔叔，自亨利记事情起，就告诉他的身世故事。
那时候，道格叔叔只是个帮派的底层成员，主要负责调动当地工会闹罢工，以此来协助上级威胁各个企业交保护费。
道格叔叔是个十分简单的人，简单到基本解决生活中的所有问题，都只会用暴力。
道格叔叔孑然一身，每天把亨利一个人留在简陋的出租屋里，让他吃微波炉热狗，看电视里闪着雪花的《芝麻街》和《亚瑟小子》。
等亨利到了上小学的年纪，亨利没去过学校，而是整天在破旧的社区里混迹打架。
道格从不阻止他，哪怕看到小小的亨利被几个高中生打得血流如注的回来，叔叔也觉得很正常。
当然，道格也有像父亲一样照顾亨利的一面——他常亲手给小亨利剃成便于近身格斗的板寸，再用剃刀从发间一路刮到眉锋，硬生生在他头侧刮出两道闪电般的符号，那断眉正是刀痕的延续。
但小小的他那时候并不知道，这就是他们帮派的标志。
道格叔叔还会和亨利练习拳击，哪怕一开始小小的亨利总是被道格揍飞出去……而在道格眼里，从来都没有尊老爱幼的温情，只有打赢的执念。
亨利就是在这样的教育和影响之下成长的……
后来，美国政府开始逐步介入黑手党对工会甚至是好莱坞的控制，黑手党势力被大幅打击，道格叔叔也被警方通缉，但是为了生计，他无法收手，转而开始接受帮派里的假货走私生意。
只是，宏观上，美国政府这次是铁了心要打击黑手党的产业。
所以从微观上来讲，像道格这种小头目就更加难混了。
那年，亨利他本该到了上学的年龄，却还在街头巷尾打架。
他身穿运动服和配套短裤，每天一睁眼就是干！
那年，叔叔负责走私的一批烟草因为意外全都沉到了墨西哥湾里，但是第三方买家已经在了来找叔叔拿货的路上了。
那是叔叔认识三四年的合作伙伴了，只是现在，在利益面前，叔叔的面子和命，能不能抵过100美元？
道格给了亨利一部手机和一把折叠刀，让他等在仓库门口，如果十五分钟后他没出来，就让亨利跑，然后给一个叫“费拉里”的人打电话。
后来亨利看着买家……以及他身后那两个虎背熊腰的墨西哥人保镖，一个个表情漠然的跟着叔叔走进了仓库。
小小的亨利，安静坐等在院门口，手机已经被他捏出了一层汗。
等了十五分钟，道格叔叔没出来。
二十分钟，还是没动静。
亨利站起身，用折叠刀捅破了买家车子的四个轮胎，然后径直朝仓库里走去。
……
在叔叔错愕的注视下，这个寸头上刻着‘两道闪电’标志的矮小男孩，电光石火间，几刀捅死了坐在他面前的两个墨西哥保镖。
先是一刀贯穿一个人的脖子，然后再接着一刀贯穿另一个人的眼睛。
折叠刀被亨利用的又快又狠。
男孩甚至还会用绞杀。
亨利用尽了全身力气，把那个成年人死死怼在地上，又是狠狠几刀扎进了那人的另外一只眼睛里——就像是在剁一块新鲜的牛排。
道格在男孩眼里看不到丝毫惧怕，他就像是一头没有人类表情，只剩凶狠的野兽——眼里只有弄死对方的渴望。
然而，事实上，道格并没有和买家谈崩，买家决定再宽限他一些时间来着。
但是不重要了，现在买家的保镖已经死了。
“WTF？你们在搞什么啊！？”买家直接看傻了。
男孩在尸体上站起来，嗜血的眼神与他的童声格格不入：“道格？”
叔叔呆愣了一会儿，然后把买家也解决了。
最后，亨利跟着道格一起处理尸体和现场。
道格看着身着破旧运动服的男孩，心里说不上来的怪异：强壮的身体，稚嫩的脸，目光冷静，动作利落，以及小学生的身高……
……
可是几个月之后，道格还是在某次交易中发生了意外，他被几个人群殴，打成了“一滩血泥”。
亨利浑身浸满道格的血，就连他的寸头上也是。
年少的他将道格开车送去了有帮派关系的医院里，而他自己则在急诊楼道里，默不作声的守了一天一夜。
最后，竟然真的等来了奇迹。
道格捡回一命，却因此欠下帮派老大，也就是教父‘费拉里’，一笔巨额医药费。
并且此后，道格将终身与轮椅为伴，除了能自己吃饭以外没什么也做不了了。
为了替叔叔还债、维持生计，亨利不得不代替叔叔在帮派中工作，而最开始的，是替帮派贩卖违禁品。
是的，他小小的一个少年，背着几把枪，熟练冷漠的对着各色买家介绍着违禁品的型号……
教父费拉里看出，亨利现在正是不怕死又下手狠的年纪，便逐步把更危险的差事交给他——暴力威胁、越货、运输危险品，甚至是谋杀……
他说，他很欣赏亨利对道格不离不弃的态度。因为他也认为“家人就是一切”——这句话正是他们帮派的核心信条。
之后，费拉里送亨利去读了免费的公立学校——虽然身为帮派成员，但至少还是要学会认字写字的。
上高中的时候，亨利“能打”，就已经在帮派里出了名。
但是时过境迁，“能打”也逐渐不是主要优势了。
因为随着黑手党“企业转型”，帮派老大们不得不给非法交易套上了合法的商业外衣。
明面上的血拼、简单粗暴的收保护法费……已逐渐退出历史舞台；取而代之的是走私、收购正规企业洗黑钱，商战、偷漏税、暗杀，甚至舆论战……
费拉里的黑手党帮派转型很成功，越做越大，现在基本西部几个州都是他的天下了。
“一分钟撂倒多少个人不再是我的考核标准了，”教父费拉里对这些包括亨利在内的，他培养的孤儿们说着，“企业转型下，你们要有自己的发展方向，我给你们每个人平等的机会，两年内证明自己的新用处。多余没用处的，按照我们意大利乡友会的传统，家族会给你们出一笔钱，然后你们就自谋生路吧。阿门。”
那一笔钱，大概两百美金吧，外加一只帮派吉祥物玩偶。
但是如果真的脱离了帮派，像他们这种社会边缘孤儿，有几个还有命活的？
他们做过的脏活，结下的血仇和问题太多了，甚至单单是毒瘾和贫困就可以让很多人立刻坠入深渊。
所以，几乎所有人都在拼命工作，甚至是玩命卷业绩，就是为了留在帮派，甚至想有朝一日成为片区老大。
亨利更是如此，毕竟他身后还有残疾的道格以及巨额债务。
但比起活下去、照顾叔叔、还债、留在黑帮……亨利还有另一件重要的事，他一直埋藏在心底。
就像童年时候，看的《芝麻街》里那样温馨，又像《亚瑟小子》中那种有充满父母关怀的世界——亨利对真正的家人，也充满执念。
他永远会为道格而战，他也永远都没忘记，自己那可怜的母亲……
“妈妈，你一定要活着。等我长大了一定来救你。”这是他自懂事起，每年都会许下的生日愿望。
他誓要找到曾经将他偷偷送出囚笼的妈妈，不惜一切救她出苦海，誓要惩治那群变态权贵，和所谓的生物学父亲。
所以，在为教父费拉里工作的间隙，亨利隐藏了身份，修改了形象，来到洛杉矶上大学。
因为他要靠近比弗利——那片滋生邪恶黑产的土地，那片他出生的地狱。
一切也都按照他的计划进行着。现在，亨利已经成功靠近了那座地下“宫殿”的设计者——那个与上流变态们往来密切的华裔建筑师。
也就是丽贝卡的母亲，杨教授。
……
所以，其实半年前，亨利都还不是现在这个内敛学生的样子。
那时候，他经常穿着方便活动的皮夹克，带着指虎，发型是两边削得干净的小狼尾，一侧还一直保留刻着叔叔从小给他刮的两道闪电，以及断眉……
没有任何穿刺装饰，只是为了方便打架，但是眼睛下面是他名字的缩写纹身……‘H’。
手上缠着护带，锋利帅气的眉眼里，是毫无遮掩的执着和狠劲…..
直到后来……他剪断了狼尾，洗了纹身，模仿校园里最平平无奇的那种“好学生”穿搭，带上遮盖杀气的框架眼镜，背上藏着枪械和弹夹的书包，走进了杨教授的课堂……
如果现在在路上碰到亨利，人们可能会觉得，他是那种连一只鸟的尸体也不舍得踢开的Nerd。
但事实上，亨利在沉迷儿童动画片的年纪，就已经单杀过两个成年人了。