第9章

“Black
Lives
Matter？”法兰克嗤笑，“那白人的命就不重要了？民主党，艾利克斯·沃瑟曼真是伟光正。”
他直接遥控关闭了屏幕上政敌家族的演讲。
“现在网络上，这个事件越来越火热了。”
科林拿出手机，怼在法兰克面前，用手指随意一滑，各色短视频走马灯似的在他漂亮的灰绿色瞳孔里滚过。
“另外，这么说吧，随便一条相关短视频的播放量，都可以轻易干过你和他最精彩的政治辩论。”科林缓缓开口，民众现在喜欢刷短视频，底层民众更是如此。
他们喜欢娱乐真人秀，喜欢快速直给的情绪，他们不喜欢思考复杂议题，只能明白浅显的对、错，好、坏，爽或是悲……这就是他们脑子里的全部了。
科林最后总结：“一个黑人因为过度执法死了，所以人们愤怒，所以人们表达愤怒，所以打砸抢烧。逻辑，就是这样，没什么额外思考。”
“乌合之众。”法兰克不屑一顾。
“你可以这么说，但是你需要他们手里的选票。”
法兰克高傲的昂着头，仍懒散的靠在落地窗前的华美沙发上，交叠着腿，让板正的西服折叠出几何式精巧的皱褶，他用眼角余光不屑的又瞟了一眼科林手里快速滚动的短视频。
巧的是，竟然还看到了丽贝卡热度很高的那条“有色人种美女救助白人流浪汉”的视频，他耐着性子多看了两眼。
法兰克随即轻蔑的笑了，他挑眉示意科林收起手机。因为这些爆款视频套路，他几眼就已经看透彻了。
他眯着眼睛，从沙发上坐直身体，看着科林那张平静沉稳的脸，若有所思。
科林等了一会儿正要起身离开去准备下一场媒体会的材料，却见法兰克正深邃着目光，直勾勾的看着他。
“我和民众讲我的政治抱负，就如同在成人网站里教数学，在卖肉的同时，还要把我的‘诺贝尔发现’给他们掰开揉碎的传授。”
“确实成人网站是流量最大的，法兰克，但是你要想让最多的民众看见，你就只能出现在成人网站。”
法兰克笑了。
“也不一定非得是成人网站教数学。我顺应他们，不要让他们思考不就好了？就给他们看他们能看得懂的‘弱智’娱乐，给他们口号式的对错，给他们一个他们觉得和他们一样的，只为他们说话的政客。”法兰克思索着、认真阐述，“我想，我知道如何经营接下来我的人设了。”
“哦？”
“我不要再上辩论会了，”法兰克狡黠的勾起唇角，“我要去参加平民们爱看的节目。”
……
比弗利伍德，丽贝卡家。
刚刚在客厅里瑜伽完的丽贝卡，正走进厨房给自己冲蛋白粉喝。
“你为什么选择叫‘爱丽丝’而不是用你的中国名字？”厨房里，丽贝卡正在摇摇杯里倒入一些杏仁奶，同时好奇的和正在切菜的爱丽丝搭话，“我觉得中国名字真的很酷，简短而富有深意。”
“因为我很喜欢电影《爱丽丝梦游仙境》。”
“哦真的？巧了，我也很喜欢。”丽贝卡抬起头，小小惊讶。
“巧了，巧了。”爱丽丝笑着说，“让我猜猜你最喜欢里面的谁？”
“很难猜。”丽贝卡随口回应，低头在摇摇杯里加入少许冰块。
“红皇后。”爱丽丝温和的看着丽贝卡，“‘砍下他的头！’对吗。”她试图学着里面的台词。
“你能猜到一定是因为我的头发？”丽贝卡随即神情和音色则像是一只魅惑又凶悍的猫科动物，“‘砍，下，他，的，头。’”
但只有丽贝卡知道，电影里真正触动她的，是红皇后曾经也只是一个被忽视、被比较的女孩。
她的邪恶里，暗藏着可怜的“想被父母爱”。
“你真的很特别，丽贝卡。”
“谢谢？”
丽贝卡看着爱丽丝欣赏的正望着自己，却种说不出的奇怪感觉。
虽然爱丽丝看起来小小一只，像很多亚洲人一样拥有看不出年龄的年轻，但她实际上比丽贝卡大。
然而，丽贝卡却完全感受不到任何代沟，反而她们总是聊得非常投机。
……
后来丽贝卡独自拿着摇摇杯回到被纯净天光洒满的客厅里，发现自己扔在毛绒地毯中的手机，正闪个不停。
她平静的打开查看……
自己的几个社媒app都好像有99+的消息……
她颤抖的点开，才发现是拍摄“救助白人流浪汉”的视频火了！
先别管大家在热闹的评论什么，单单这个爆炸性的点赞数和评论数，就让丽贝卡心脏怦怦直跳。
她来回切换着页面，激动认真的去看每一条新通知和自己的主页消息。
因为她的视频挂上了“Black
Lives
Matter”的标签，所以舆论场自然也跟着过来了。
虽然人们观点不一，但是好在似乎没什么人喷博主丽贝卡，有很多都是夸赞她观点独特的。
所以丽贝卡一天内涨粉1000＋！
只是当她深入研究新涌入的大量粉丝时，竟然发现里面百分之八十都是男性，而这些男性的关注里面基本都是颜值向美女。
丽贝卡：‘难评。’
她发了一个鸡汤向视频，蹭了政治热度的边边，最后却吸引到了什么样的群体？
不愧是娱乐至死的世界……
而就当她要放下手机，好好喝她的特调蛋白粉的时候，她却被视频下，热度最高的那条转发评论吸引了目光。
在推特上，一个叫‘法兰克·赛茨’的共和党候选人认证博主，转发她的视频并评论道：
“好极了的视频，FAKE
NEWS（假新闻）一定爱死她了！只要拍得到的镜头里的，就去‘做好事’。”
丽贝卡不敢相信自己的眼睛，这竟然是她最火的评论！
颤抖着、忍着怒气，她点开了他精致的政客风的写真头像，去看这个人的主页资料。
没想到他是个刚注册几天的新用户，粉丝已经有几千了。
甚至这也是他唯一一条转发评论，其他都是一些观点分享。
丽贝卡有点惊呆了。
这是假的账号吧？
冒充议员的反串黑吧？
事实上，在
2015
年，政客很少亲自注册社交媒体账号。
即便总统奥巴马有账号，也主要用于官方发言，所以人们不可能看到政府官员或政客，像普通网友那样随意评论或直接参与到网络骂战中。
“法兰克？赛茨？”丽贝卡盯着他的帅气头像，念着他的名字，这才勾起了一些回忆——她几天前在快餐店见过这个人。
当时这个人还穿着Lululemon的帽衫，拿着冰淇淋怂恿她给他投票。
“歪日他day！”丽贝卡青筋暴起。
当然，他的这条评论转发下，人们也吵开花了。
一半人同意他的观点，跟着一起骂“左翼媒体拍这种东西，在这种时刻，就是在羞辱白人”，一半人喷法兰克“种族不敏感”
“讽刺少数族裔善意”
“缺乏同情心”。
很显然，跟风喷丽贝卡视频的前者，几乎都是白人。
所以，丽贝卡还是无法控制的被标签化，并被迫卷入到了种族站队中……仅仅是根据她的肤色，网友们就已经站好队了。
而此时此刻，她也被这些人种族主义的言论冒犯到了，所以她气红了脸，转发了法兰克的评论，并美甲哒哒作响的在手机上敲击出一行字：
“当然啦，议员先生。因为只有你上镜头的时候，同情才算数，对吧？EWW…等一下，你还不是议员吧？LMAO.”
她活了18年，都没如此被种族冒犯过！！！更何况，还是因为如此智障的发言。
毕竟丽贝卡在社媒上混了几年，她深知，只要她站在道德高地，就有流量优势！
所以她回怼并发送的一点没犹豫。
“哼。”丽贝卡丢开手机，气鼓鼓的躺在地毯上。
她不知道，也就是这条回复，会让她卷入怎样的旋涡。
而她首先要面对的，就是来自于杨妈的，“愤怒旋涡”。
第二天，杨妈回家。
那时候，丽贝卡和法兰克在推特上对喷已经过去了18个小时。
“你在网络上发了什么东西？”杨妈冷冷的问。
“哈哈哈，你看了吗？”
妈妈没说话。
丽贝卡笑起来：“你一定想不到，那个打码的流浪汉是亨利扮演的。”
她没发现妈妈已经在发火的边沿。
“你在网上和别人叫板？”
“没有啊。”
“你不知道迈克尔·赛茨是我的大客户吗？北美跨行业商业巨头家族！”
“所以呢？”丽贝卡不以为意。
“法兰克·赛茨是他的儿子，现在正决定参政，他的团队现在在网上搜标签监控言论，花大钱造势！你却做了什么？让他颜面扫地吗？”杨妈不敢相信自己的女儿竟然会做这种傻事，“丽贝卡！这里不是Instagram，这里是现实世界，你惹这种人就是在引火烧身！”
“但我没说错什么啊，他说的话才有问题，他先阴阳的我，我没有骂他，只是……”
然而丽贝卡的解释并没有换来妈妈的平静，而是将争吵推向了高峰。
“你不准再玩社交媒体了，我要求你立刻删除视频，最好给我把账号都停了！”
“你太神经质了妈妈！”她不懂为什么妈妈怕成这个样子，“我誓死捍卫我的言论自由！”
“你删不删？”
“我凭什么要删？”丽贝卡忍无可忍，“你就是他们想看到的那种移民——顺从、听话、永远低着头为了利益闭嘴！你忘了你当年来美国的时候被歧视成什么样了吗？这个社会有问题，我说一说为什么不行？”
“丽贝卡——！你长大了，你以为我管不住你勒？信用卡我现在都给你掐喽！不删号，钱一分都甭想花！”
说罢，杨妈真的拿起了手机给银行打去了电话，停了丽贝卡的卡。
总之最后，丽贝卡哭红着眼睛，连鞋都没来得及穿就光脚抛出了家门。
全职厨娘爱丽丝则一直偷偷躲在厨房里，看着丽贝卡，手里攥着的手机屏幕上显示，丽贝卡和法兰克的回怼，竟然被挤上了趋势话题……
似乎，一发不可收拾了……