第8章

丽贝卡被麦当劳告知，她的餐需要更多的时间制作，建议她在停车场或是进店来等一下。
所以，丽贝卡就把车和亨利留在了麦当劳的停车场里，自己则走进了店。
此时此刻她有点心烦意乱，却又不知道是为什么。
她不想承认，刚刚望着亨利的眼睛，她心跳有点乱了。
她胡乱的摇了摇头；
‘不可以是亨利。’
‘他是拜金男。’
‘他喜欢妈妈！’
‘没准妈妈也喜欢他！’
‘而且，而且！庄园小姐和佣人一定没有好结果的！（因为电视剧里都是这么演的）’
丽贝卡胡思乱想的走进了麦当劳。
诺大的餐厅里，只有三三两两个人。
丽贝卡径直走向前台，而靠近前台的桌位上，独自坐着一个肩线卓越，比例优越的……一个过于白人的白人了：
白金色的精英式休闲短发，身着Lululemon的运动帽衫——那是今年最火的加拿大牌子，被媒体戏称为‘富人穿去健身房的制服’。
‘竟然有人出来运动还要喷头发的定型喷雾。’丽贝卡暗自感叹。
就在路过这个精致白男的时候，丽贝卡不小心又注意到这个人，就连睫毛也是那种浅浅的白金色，皮肤还又冷又白——吸血鬼也不过如此了吧。
‘是从来不出门吗？至少做做美黑吧？有点吓人。’
丽贝卡就这样背对这个男人，望着后厨快要忙出重影的员工们，等着拿餐。
……
而坐在丽贝卡身后，正一边听着耳机里团队协调工作的法兰克，另一边又三心二意的上下打量着眼前的丽贝卡——她勾人的背影。
他眼神亮亮的，仿佛精神力十足。
无论阶层，拉丁裔女性在美国主流文化里经常被标签化为“性感、热情、野性、外放”——这种刻板印象根深蒂固，从广告、影视到音乐视频都在强化。
“小姐。”
法兰克轻声召唤。
“小姐？”
丽贝卡狐疑地转过身。
那男人有一双极为锐利、深刻的灰绿色眼瞳。
但那目光，是非常经典的、来自传统白人的“慈善式同情”目光。
法兰克对着她正面继续上下打量：
她看起来是拉丁人？混血？
学生？中产？服务业？
她的穿着、口音、姿态是否“classy”？
——无论如何，他轻浮的眼神已经被丽贝卡理解为种族歧视了。
而对法兰克来说，种族歧视实在犯不上，他只是习惯性的，在对新看见的人做快速的阶层过滤罢了。
对他来说，种族主义是排在阶层之后的。
好了，法兰克现在已暗自对她做了初判断，所以他对她说：“不好意思，我们可以点单吗？”
丽贝卡：？
“说和你是‘我们’？”丽贝卡轻蔑回应。
“不好意思，我以为你是服务员。”法兰克这才意识到自己判断失误，他灵动的挑眉看了她一眼，内敛的笑了，“小姐，你要点什么，都算在我身上。而我只需要一个冰淇淋。”
法兰克低下头，修长的指节在皮夹中拈出一张深色银行卡示意她拿起。
那张卡没有任何花哨的标识，只有一枚极细的浮雕徽章，在灯下隐约映出冷光——那是只有少数顶级私人银行才会发行的款式。
“不用了。”丽贝卡嫌弃的扫了他一眼，然后在他平静的注视下翻了一个白眼。
‘咦——，恁瞧这个金发智障。’
‘是刚下星际飞船的外星人吗？’
这时候，前台的服务员终于出现：“先生，来这里点单。”
法兰克这才从廉价的塑料座位上站起来，平地起高楼的反转了和丽贝卡的高度差。
他居高临下的盯着丽贝卡，并从她身边绕过：“我的错，美女。你的号码？”
“你在和我搭讪吗？”
“我是说你的订单号码。”
“……”丽贝卡无语沉默。
“不重要了……认识你很高兴。”法兰克停下脚步，伸手试图等待她握手，“我是法兰克·赛茨，如果可以，请为我投票，女士。”
……
坐回隐匿在小路上的阿斯顿马丁后座，科林拿着法兰克刚买的冰淇淋甜筒，问身侧的法兰克：“你真不知道快餐店要去前台点单？”
科林觉得虽然法兰克从小锦衣玉食、日常出入高档餐厅，没去过这种街头快餐店并不意外，但27岁的少爷不知道快餐店要前台买单、付账的……科林也算开了眼界。
“知道，”法兰克头也没抬，笑着说，“just
for
fun。”
现在，他的金发少爷已经将一切抛之脑后，正在认真的研究着相机里，摄影师刚刚“偷拍”他“微服私访”的照片了。
法兰克抱着相机划了划照片，突然抬头看向前面副驾的摄影师。
“拍的不怎么样，像狗仔偷拍娱乐明星私生活。”法兰克不悦的把相机随便丢给他看，“我想要的是那种普通民众不经意间偷拍我的生活照，是平视，不是偷窥。”
“不好意思！赛茨。”摄影师忙小心翼翼的去接自己的宝贝相机，“我删掉重新拍！”
“算了，这张留着吧，挺甜的。”他随意的有看了眼相机，转头又看向科林，“科林，我们换个地方吧，这里人太少，没有太多民众让我发挥。”
“遵命，法兰克。”
而摄影师手里，相机屏幕上正显示的，是快餐店里法兰克和丽贝卡靠的很近，甚至有些‘暧昧’的抓拍。
只是谁也没想到，也就是这张普普通通的照片，不久的将来会成为头版头条。
……
洛杉矶，某人烟稀少街角。
这是今日丽贝卡拍摄一镜到底的第N遍……
“先生？”丽贝卡举着手机，边拍摄边从路对面小跑过来，语气关切，“先生你还好吗！”
没想到高挑美艳的她跑起来的样子，却像芝麻街的小玩偶，Drama又可爱。
亨利蹲坐在地上的破毯子上，无语的看着跑过来的丽贝卡。此时此刻，他带着脏脏的眼镜，脸上也已被丽贝卡弄得灰灰的。
而他身后，则是丽贝卡给他搭建的小破帐篷，和纸箱避难所。
“你是流浪汉吗，先生？”她问。
亨利平静注视。
“我有一些食物给你。”丽贝卡在镜头外皱眉示意他认真一点。
亨利冷漠，但乖乖点头。
然后他毫无感情色彩的抬手去接丽贝卡递过来的便当袋。
“不不！”丽贝卡终于忍不住中断了拍摄，“你看起来一点也不激动。”
亨利叹了口气，抬头认真的辩解：“我为什么要激动？我是‘流浪汉’，但我不是傻子。谁知道陌生人在路上随便递给你的东西会是什么？”
“好吧好吧，你有自己对角色的理解，很棒。”
第n+1遍……
“先生，先生，你好吗？”丽贝卡再一次关切的从马路对面小跑过来。
“……”
“你是流浪汉吗？”
亨利冷脸乖乖点头。
“给你点儿吃的好不好？”丽贝卡说明来意，“我看你在这里躺了好几个星期了，每天都在捡垃圾吃，所以我想帮帮你。”
“……”亨利低下头去。
“这真的是一个纯捡垃圾吃的人哦，很可怜的。”丽贝卡还画外音的解释了一波，又再次关切的看向亨利，并放慢语速，“我放心不下你，怕你追附近的垃圾车追丢了。”
亨利继续低着头，安静颤抖着，点了点头。
丽贝卡以为，他正表演低下头感动落泪。
而实际上，亨利只是在强压着不让自己真的笑出声。
等他整理好表情，抬起头，淡定的伸出手，接麦当劳。
丽贝卡又赶忙挑眉示意他快打开吃。
然而，这是亨利试吃的第四个套餐了……
最后，丽贝卡翻转屏幕不再对着可怜的亨利，而是边走远边自拍，拿亨利当背景，进行着总结升华：“Black
Lives
Matter，但是其他种族的生命也重要……任何种族都可能是任何身份，”BlaBlaBla……“总之，理性看待个人问题，不要上升种族！”
“……”
“哎呀，”丽贝卡又懊恼，“刚才有一句话说的不准确，我怕引起争议，咱们再来一遍吧。”
“……”
……
后来，一个手机的电量不够，丽贝卡又换了一个手机继续拍，直到第五个麦当劳套餐也被消耗掉了……直到丽贝卡实在没法再拍了，她才不情不愿的结束了拍摄。
亨利拿着麦当劳，冷冷的看着缓缓走远、第N次对着手机自说自话的丽贝卡。
“我没有很厉害，能去解决社会争端，但我只是想传递一种最纯粹的善意……”她对着手机认真叭叭个不停，“理性看待个人问题，不要上升种族！”
不知道是传神演绎还是真情流露，身后的亨利目光冷的有些渗人。