第7章

“很好。”语音那边回应。
“还有别的事吗？”
“费拉里问你最近在干什么，是不是在盯那批墨西哥湾的货物？我说我不知道，他让你直接去见他，感觉他对你有点生气。”
“知道了。”
“别带任何枪，他会不高兴的。”
“你在做什么？”丽贝卡突然几步跳过来闪现，抬头好奇。
亨利不动声色地将平板上
WhatsApp
（美国版微信）与“道格”的聊天界面利落关掉，不经意的点开了一款当下流行的多人在线枪战生存游戏。
“打游戏。”他深邃眉眼，眼神细腻，低头平静回答丽贝卡。
“什么游戏。”
亨利不语，只是抬手翻转过屏幕给她看。
“你爱好这个？”
“有点。”亨利平静回答。
“I
have
a
plan！计划给你50美元，耽误你一个小时，成交吗？”
“什么？现在？”
“是的现在。”丽贝卡眼神飘忽开始想措辞。
“做什么？”
“帮我扮演一个小时流浪汉。”
“……”
……
给亨利外貌几个关键词的话，就是——乖乖的书呆子。
还有点高，有点壮。
‘确实和忍饥挨饿的流浪汉不搭边。’
丽贝卡围着高大的他，缓缓绕圈子并思考他的造型问题。
亨利昂着头，深邃英气的眼神只是跟随了她身影一会儿。
“我根本就不像是无家可归的人。”他真诚的低头看她。
“怎么不像？谁说流浪汉就一定是有色人种？这本身就是一种种族歧视，不是吗？”丽贝卡骄傲反驳，“我这才是真正的政治正确。”
“我没那样说。”
丽贝卡不以为意，继续输出她刚刚自己在车库里钻研出来的想法：“社媒上的人，现在不得不选择站队，要么仇恨白人执法不平等，要么攻击黑人高犯罪率，的确，哪一方只要言论过激都可以获得高热度。但人是个体，并不是一个类型。如果身份反转，高低位对换会引起怎么样的反思？反正，有色人种关爱白人流浪汉，我还没看到有人拍过。”
毕竟她本来想拍的流浪狗跑没了，换成救助‘流浪人’也未尝不可。
这也是她一次大胆尝试，从轻松生活类型博主稍微蹭一蹭政治那滔天的热度。
当然，也只是小小的蹭一蹭，不涉及仇恨和任何权力的鸡汤向视频。
“那你为什么不去拍真正的流浪汉？”亨利灵魂质问。
“流浪汉聚集区太危险了，我当然怕我死在那里。”丽贝卡诚实回答。
亨利却笑了。
“我太壮了。”他再次低下头，饶有兴趣的看着她，“你知道的吧？”
“别动！”丽贝卡不为所动，只是捏着自己下巴继续研究起亨利的外貌来，“要不……先别戴眼镜了。”
她垫脚，抬手勾了下他下巴，他没防备的被她抬起头。丽贝卡还要去摘他的眼镜，却被他迅速偏头躲开了，连带着他眼神也变得躲闪。
“谁说流浪汉不能带眼镜？”亨利反问。
他反驳了她，然后转身就要走。
‘咦！还敢反抗？我可是花了钱的！’
“等一下，亨利。”丽贝卡拉住他。
他再次毫无防备的回头，然后就被她跳起来闷了一脸泥巴，再睁开眼，就看到她一张得逞的笑脸，以及她红珊瑚色的发间，那对夸张的、微微颤动的银色耳环。
“走吧，去市中心。”她笑着说。
……
此时此刻，洛杉矶，市中心。
……
加州的议员不是“党内任命”，而是靠选民一票一票选出来的。
在初选阶段，如果候选人无法进入前两名，那么就无缘第二轮大选了。
这也是现在法兰克·赛茨面临的问题。
此时此刻，繁华之上的洛杉矶市政大楼，12层。
浅色庄重的大理石地面上，正快步走过一个高大优雅的西装男。
一头白金色干练短发，身着高奢孔雀蓝丝绸混纺西装，带着银丝眼镜的秀美精致白男。
这就是法兰克·赛茨，年轻的共和党候选人，目前正在竞争加州的议会席位。
他刚刚参加完和头号政敌‘沃瑟曼家族’的艾利克斯的辩论会。
他身后还跟着一个三十多岁的干练西装白男，也就是法兰克的高级顾问，科林。
比起前者奢华清冷和下流并存的独特气质，科林就显得庄重严谨多了。
服务人员将套房式的高级办公室为法兰克打开，热情的抬头朝他微笑：“下午好，赛茨先生。”
至于为什么说法兰克气质下流，那是因为他眼神下流，看谁都像是在看下流货色。
他目中无人的走过，深邃柔美的眉眼，透着类似白头鹰眼的锐利目光，甚至在路过这位黑人小姐时，他眼神都无法掩饰的透出——美国上层社会那种天然纯粹的高傲。
高级顾问科林将办公室门带上：“现在你排在候选人第五位。”
“问题出在什么地方，投资？曝光？”法兰克烦闷又锐利的看了眼科林，扯了扯领带，扔在沙发上，走向阳光普照的宽广落地窗。
他心烦的望着下面的车水马龙，和不远处高耸的洛杉矶市政厅。
科林倒是平静的很：“认真分析下来，你的一些特点会是减分项，酒业大资本出身，白人，法学博士，精英，年轻，英俊……”
“等？”法兰克转过身去盯着科林，插在西服裤兜里的一只手伸出来，修长手指冲他点了点，“难道这些标签，对我哥当年来说都不是问题？”
“他那一年，共和党稍微更占优势，所以他走的要比你容易。”
“继续说。”他又插回兜里，回头去看脚下的车水马龙了。
“在选民画像里，相对应的，青年群体以及有色人种是你的选票短板。”
对于小登们来说，法兰克不是青年偶像；对于老登们来讲，法兰克不够成熟，只有27岁；而对于非白人群体来说，他又太白了。
一个高学历白人资本家，一看就不是个好东西……
要知道，加州是一个极其多元化的州，拥有大量的亚裔、拉美裔、非洲裔等有色人种选民。
法兰克需要平衡这些群体的需求和期望，制定符合不同选民群体利益的宣传。
“而且你还有八分之一的德国血统，要是最后被扒出来和纳粹德国沾点关系的话，也是对手攻击的点。”
“打住。所以我的一切他们都不接受呗。”法兰克若有所思的回味科林的话。
“目前是这样的，所以再去引荐一些媒体准备做电视辩论吗？”
“不不，效率也太低了。我甚至在怀疑，我的那些精彩辩论底层选民真的听得懂吗。”阳光下他的侧分金发闪闪发光，亦如他眼神也亮晶晶的，那里面有一闪而过的狡黠，“我们去下城区走一走，找找亲民的灵感。”
‘就像总统奥巴马做过的那样。’法兰克冷笑着想。
常规手段有点撑不住了，他急需新的破局之法，杀出重围。
“通知摄影团队和安保。”科林立刻对着蓝牙耳机吩咐。
法兰克随即走向办公套间里的健身房，背对着落地玻璃，走进里面奢华的衣帽间里……
他摘下昂贵的细框眼镜放在古董托盘里，换上了隐形眼镜，脱了丝绸混纺的西服，穿上了当下年轻人最追捧的运动品牌帽衫和运动裤。
现在，他看起来就像是一个精致的运动型男大学生了。
……
下城区，麦当劳。
丽贝卡开着她的捷豹小跑车，排在自驾点餐取餐的车队里。
她的副驾上坐着亨利，后备箱里放着她从隔壁街的流浪汉那买来的一块破烂毯子，一个破纸箱和一个满是补丁的迷你帐篷。
“要演出来很虚弱，很多天没吃饭的效果。”丽贝卡导演，还在不停地构思稍后的拍摄任务。
然而她并没意识到身旁安静的亨利，正有些冷漠的清理着他那可怜的、被干泥巴狠狠扒住的眼镜。
此时此刻他白净的脸上也灰灰的，像是刚从阿富汗撤军回来的海军陆战队。
丽贝卡还在沉浸式思考并实时讲戏：“眼睛不要看着我，要演出惧怕，再过渡到震惊，最后到感激涕零。”
“……”
“听清了没啊。”丽贝卡这才侧头看向亨利。
她却直直对了上了……亨利阴鸷的眼神，那双放松的眼睛，却暗藏杀意的看着她，像是山林中伺机而动的邪恶野兽。
丽贝卡像是没任何感觉似的，下一瞬伸手过去，直接揉乱了亨利那一头浅米栗色的漂亮头发。
“发型也不能穿帮。”她认真的说，还像摸小狗那样摸了摸他脑袋，手感不错。
亨利神情未变，在被她摸了几下后，突然，一把抓住她“冒犯”的手腕。
他纤长的睫毛忽闪了下，让彼此平静的对视多出了一丝……异样。
他手心皮肤很温和，但透过皮肤她可以清楚感觉他那无法撼动的力量感——仿佛被他握住的是一只小猫爪。
丽贝卡下意识抽回手，错开了目光，心底有那么一瞬间的害怕、无措，但表现在她脸上的，却只有生气和嫌弃。
“你手脏，别碰我。”她面无表情解释。
而相反的，对于她这种习惯性“冒犯”他的行为和话语，现在的亨利，似乎已经完全可以平静忍受了，他还是什么都没说，偏过头去，不只所想的看向前方。
很快丽贝卡的车子就排到了点餐的对讲处。
她一连串点了五份套餐，还基本都不重样。
“如果这段你演的很好，我会延续这个系列，比如说，emmm……我下次带破破烂烂的你去吃大餐，去做SPA之类的……”她刚点完餐，就又回过头来和亨利分享新点子。
亨利这才忍不住问：“你为什么要买这么多套餐。”
“我怕你一条过不了，所以多准备了几份不一样的，换着给你吃。”