第6章

相比对于男性的戒心满满，丽贝卡总是更容易相信女性。
……
爱丽丝，一个年轻漂亮的纯血华人女孩，25岁，来美国加州攻读硕士学位快一年了。
当然，‘爱丽丝’是她来美国后自己起的美国名字，她的真名就未可知了。
此时此刻，她正站在丽贝卡家宽敞、优雅、昂贵的厨房前，紧张地整理着自己的围裙。
虽然忐忑又不太自信，但她还是对自己的未来充满了期待。
她深知，今天的“兼职厨娘面试”不仅仅是一份兼职工作，更是通往未来的第一步。
“我吃完了，爱丽丝。”丽贝卡的声音响在身后，“挺好吃的。”
爱丽丝立刻回眸看去：这个一头海浪红发，紧身吊带黑色长裙，踩着十厘米细高跟，整体身高直逼185cm的性感漂亮混血儿——丽贝卡，正端着脏碗走过来。
爱丽丝一瞬间被丽贝卡实打实侵略性的美貌震撼到了。丽贝卡气场强大到，压制着爱丽丝一时间说不出话来。
丽贝卡路过她，把碗丢进洗碗机，自顾自的交流：“你可以等着待会玛莉亚过来收拾残局，因为她负责家里的清洁工作。”
“你说什么？不好意思，我的英语不很好。”爱丽丝这才开始紧张的思考丽贝卡的话。
“……”丽贝卡看着她思索了一下。
爱丽丝被丽贝卡金琥珀色的眼睛盯得有点发毛：“对不起，但是我在很努力地学英语了，很快就会提升的。”
“不用对我抱歉。”丽贝卡说。
“嗯？”
“不是问题。我们说普通话也可以。”丽贝卡不以为意，“你好，你弄啥咧？”
爱丽丝愣了一下，随即忍不住笑了出来，笑声清脆而带着些许不自觉的轻松。
不过马上，她后知后觉地意识到，自己笑得有些失礼，赶紧捂住嘴巴，但笑意却依然藏不住。
“What？”丽贝卡费解。
“你的中文好好啊！你的口音也很可爱，丽贝卡。”
“告诉我事实。”
“‘口音’很可爱。”爱丽丝娓娓道来，“如果你在中国互联网用这个口音做自媒体，一定会收获很多很多粉丝，大家都会很喜欢你的。”
“哦？真的？”这倒是丽贝卡未曾设想的道路。
“顺便说，我在ins上已经关注你半年多了，丽贝卡，你就是我的偶像，”
爱丽丝的眼睛亮得像星星，她认真地说，语气里满是崇敬，“你聪明又有个性，视频题材新颖，这种敢于表达自我、无所畏惧的态度真的是我非常欣赏的。也许很多人不懂你，但是我很懂，你是在做有启发思考的视频啊。你每一个视频和直播，我几乎都看了，真的是太酷了！”
丽贝卡被爱丽丝夸的有点受宠若惊。
在当下，丽贝卡被网友追着嘲讽的时候，听到有人这么说自己，丽贝卡还是很感动的。
“Oh～谢谢。”丽贝卡竟然不自觉腼腆起来。
忽而，丽贝卡又开始观察起爱丽丝来：“那么，你又有怎样的故事？你有这么高的学历，为什么还要浪费体力做这个工作？”
“我习惯做副业，在国内读大学的时候，我就做过大量兼职，因为我总是想为我父母分担一些经济压力。”
“你真是太贴心了。”丽贝卡直白的夸赞，认真的盯着爱丽丝，“我挺喜欢你的。如果你做饭真的好吃，我会和我妈妈讨论你留下来做长期厨娘。”
“好的真的谢谢你，我真的很需要这份工作，长期报酬可以再谈的。”
丽贝卡点头：“那你也一定经常自己做饭吧？你做的剁椒鱼和中餐馆里做的快差不多了。”
“对，我从小就喜欢做吃中餐、做中餐、研究中餐。”爱丽丝努力的把自己的人设描述为一个‘天选厨娘’，“那么丽贝卡，你后天想吃什么？无论什么，都可以和我说。”
“Emmm，担担面，你会做吗？”
“会，当然！”爱丽丝兴奋的看着丽贝卡。
“好的，那期待后天见到你。”
……
爱丽丝走出这栋超现代主义的豪华建筑时，浑身还在瑟瑟发抖。
坐上网约车，她就开始惊魂未定的打开手，疯狂翻着找自己下载的中国料理课视频，搜寻‘担担面’这个关键词。
然而，没有。
她十分果断的抬头看向驾驶位的Lyft司机。
“不好意思，先生，我能不能修改一下下车地点。”
“好吧，你在手机上改吧。你要去哪？”
“中国城。”
是的，爱丽丝要去现学现卖。
实际上，爱丽丝两个月前才开始真正接触厨艺课的学习。
今天她给丽贝卡试菜的这道剁椒鱼，还是她前天晚上才差不多学到个七八成。
因为丽贝卡上周才在Instagram上发了一张剁椒鱼头的照片动态，并配文“世界上第一好吃！”
——所以留给爱丽丝准备这道菜的时间并不多。
而那天，当她看到这条动态后，第一时间赶到湖南菜馆暗中观察的时候，只看到丽贝卡和她的神秘男友开心地离开了。
……
清晨在社区健身里撸铁，上午在妈妈的陪伴下去做了驾驶证路考并顺利拿到了驾照，下午丽贝卡则谎称逛街，自己开车溜了出去。
她去了社区附近的日料店，去见她在Tinder上认识的那个色气冲天的肌肉男，他目前刚从纽约毕业来加州创业。
安静的餐厅内，菜单被搁置在一旁，丽贝卡的翘臀在日式软垫座椅上还没坐热。
“这真的是你吗？”丽贝卡费解的挑起一边高傲的眉头，上下扫着对面的男人和手机上的照片。
“是的。这是我在高中橄榄球队的时候。”男人眼神示意丽贝卡抱着的手机。
“你为什么不把你幼儿园的照片也放上来？这样我就可以看到人类的起源了！”丽贝卡鄙夷的看着对面的中年人。
照骗，滚。
……
还比如，迟到半个小时的。
“对不起，我的车在路上撞到了一群鹿。”
直接pass。
……
还比如，沉默型。
丽贝卡第三次跑出来约会，碰到的是一个完全腼腆到一句话都说不出来，年龄和气质酷似高中生的大学生——他只是红着脸小心的望着丽贝卡。
他喝咖啡的时候还会被呛到，然后紧张的咳个不停。
“不好意思。”他红着脸一直道歉。
丽贝卡的忍耐几乎到了极限，因为这是他今天见面说的第一句话。
“没关系。”丽贝卡反思可能是前几个搞坏了她情绪，让她现在看起来不容易相处，“你有什么想法可以直接表达，我们可以聊任何东西，我很友善的。”
“……”
“拜托？说话。”
“我……我们现在去开房。”
“……”
……
再比如，起初聊得很投机，直到对方问出：“所以你想加入我们，保持三人关系吗？”
‘考嫩羊。’
这不是个例…..
……
接连失败的丽贝卡甚至想卸载Tinder这个软件，她把车停进家里的车库熄火后，利落的在手机上暂时关闭了Tinder账号。
……甚至，其他一切社交软件她都想通通删掉，然后退网！她感觉自己已经挫败的不知道怎么在网络上和人正常交流了。
Instagram上她还在掉粉，也好久都没更新新内容了。
丽贝卡抑郁的靠在车里，又随便刷了刷社交媒体。
现在“Black
Lives
Matter(黑人的命很重要！)”在社媒上还吵得火热，与之相关的一些观点稍新颖或是言辞过激的博文，热度都能轻易破万。
这样的热度让丽贝卡羡慕极了。
心情十分低落丽贝卡现在就更低落了，感觉自己真是一事无成，睡男人睡不成，事业也是一塌糊涂。
丽贝卡从车里走出来，却不经意的又瞄见了，在绿油油的宽阔院子里，靠在繁茂树下的亨利。
高大的他正曲着一条腿，靠立在树下，低头抱着平板……在聊天？
丽贝卡看着斑驳又迷幻的树荫，在他浅浅栗色的发间，他脸上，以及无线耳机上——闪闪发光。
一个想法出现在丽贝卡脑海……
‘也许可以是亨利……？’
丽贝卡蹑手蹑脚走过来树下。
却听到，他正对着耳机那边认真的说：
“被我两枪爆头，这个人没有生还可能了。”