第5章

也许，亨利也不是那么不可理喻。
他也只是个和丽贝卡年纪相仿的同龄人罢了。
丽贝卡又加了10美元小费，让亨利带她去好莱坞山上溜一圈，兜风顺便散散心。
……
她今天吃吃喝喝的很开心。
不止于中餐，刚刚在好莱坞山下，她还让刚满21岁的亨利帮她买了几罐气泡酒，现在，她正美美的抱在副驾上品尝，侧耳听着音箱里的‘Shake
It
Off’，边唱边摇摇晃晃。
“亨利！如果你这么能吃辣的话，我再推荐你一种可以在家里做的料理，类似于日本的泡面，但是味道完全不同，你可以在韩超买到，叫‘火鸡面’，”丽贝卡有点高兴的过头了，忽而打破了她和亨利之间的沉默，像是朋友那样和他交流，“我超级爱吃！超级好吃！”
很显然，吃了好吃的她就忘乎所以。
“知道了。”
但是亨利已经累得不想多说一个字了。
夜幕下，好莱坞山的山道公路漆黑神秘，而副驾的侧面可以平视或是俯瞰整个金光闪闪的城市——这是好莱坞山最完美的夜景观光路线。
山道限速3、40迈（限速50～65公里），亨利基本开到了5、60迈（80～100公里）——因为他只想快去快回。
丽贝卡摸了摸自己微微发热的脸颊，拎着酒瓶贴过来，随手按开了这辆捷豹小跑车的敞篷按钮。
头顶的星月夜瞬间闪现在视野！
她红发间的香气立刻被风带走，温柔凉爽的风瞬间穿过他们身体，如甜甜的烈性鸡尾酒。
丽贝卡妈妈以前也带她来过好莱坞山，但是从没像亨利开的这么快过，丽贝卡只觉得新奇。
很快，在这条单向双车道的山路上，亨利面无表情，修长的手平静的换挡，操纵着这辆捷豹
F-Type平稳停在
Stop
标志前——等着主路上的车走干净…..
而旁侧的同向车道上，也正等着一辆奔驰C级——看到丽贝卡的捷豹，正一边亮着刹车灯，一边轰着油门。
‘那个人正在准备竞速起步。’
‘因为前面就是双车道变成单车道了，两辆车过去，总会有个先后。’
这种情况在人才济济的好莱坞山上很常见。
“你别撞坏我的车就行。”丽贝卡又菜又爱玩。
丽贝卡话音刚落，亨利换挡，捷豹和奔驰基本上同一时间飞出去了。
“冲鸭！”敞篷捷豹里，丽贝卡开心的朝旁边的奔驰欢呼。
捷豹差点蹭到主路上最后一辆车的屁股。
黑夜里的山路上，两辆车交缠了一次过弯，就胜负已分。毕竟丽贝卡的车是辆小跑车，而对方是家用级别奔驰。
……
“你开的很棒诶，你也有一辆手动挡的跑车吗。”敞篷下，她欢呼回望后着后面的车，问亨利。
“没。”
“好吧。”
……
不多时，捷豹车后面又追上了一辆车，并且一直在闪灯，像是要晃瞎了丽贝卡。
“他在干什么？”丽贝卡傲娇，“有本事自己超过去。”
亨利瞟了一眼后视镜。
“算了。”他降下车速，偏向山道旁边让出了半个车道，他认真的看向副驾的丽贝卡，“好吗，丽贝卡。”
后面的车呼啸而过。
透过镜片，他那双陨石色的蓝眼睛望着丽贝卡，深刻面容在车灯一晃而过的光影中，变幻莫测。
似乎只要她说一个“Nope”，就会立刻危险的发生点什么。
但她顺从了亨利的意思。
“那只是辆平平无奇的轿车而已呀。”丽贝卡疑惑。
“那辆车改装了轮毂和尾翼，这个时间走这条路很可能是来飙车玩的，我让开就是了。”亨利解释。
“好吧。”丽贝卡突然又想到了什么，“你没有一辆像样的车的话，怎么还会懂这些改装？”
“我在汽车修理厂打过工。”
“哦，酷。”
“……”
“所以是在给我妈妈打工之前？”
他安静了一下。
“是很早的工作了，我打过很多工，基本什么都做过，”这不是亨利对丽贝卡说过最长的句子，而是最印象深刻的第一句话，“甚至，睡过快餐店的地板。”
他平静的目视前方的山道。
丽贝卡有点吃惊——能在妈妈兼职任教的大学上学，除了家里有资本帮衬，那就真得靠自己了。
亨利必然属于后者，但是她从没想过，亨利的生活会苦的这么过分。
‘还是得感谢，那个从上世纪六十年代，就开始让加州穷孩子有书读的免费制度。’她胡乱想着。
“为什么？”丽贝卡不能理解，“你是难民吗？你的家人呢？”毕竟丽贝卡是比弗利伍德的温室花朵，所以她异常新奇。
“我的母亲是一个瘾君子，生下我就消失了，所以我没有家人。”亨利平静回答。
夜幕的下黑暗的车内，丽贝卡终于沉默了。
她从没想过，原来这个小白男会有这么悲惨的过去，这种程度，是她在抓马电视剧中才听过的。
“对不起。”
“没关系。”
至此，一路上他们都不再说话了。
……
后来，他们很快到达了山上的天文台，也是丽贝卡约定好再给亨利加10美元的目的地。
丽贝卡微醺着脸站在风里的山边上，端着气泡酒，低头俯瞰洛杉矶的那一片繁华。
寂静的夜，醉人的微风。
“你准备什么时候回去，杨教授可能会着急。”亨利停好车关上车门，夜幕下他的衣服被微风吹拂，并描绘着他高大摄人心魄的轮廓。
实际上，亨利根本不想再说一句话了，毕竟待会儿还得是他自己把车开下山，送她回家，然后再开自己的车回住处。
“如果是这样，我有点理解为什么我妈妈喜欢你了。”她安静了好一会儿，忽而说了一句，然后回头看亨利。
亨利缓缓走近，站在一旁；？
“你坚强又努力。”丽贝卡说，然后又正过脑袋去看风景，“就像我妈妈年轻的时候一样。”
“我们只是普通的工作关系。”亨利也不知道为什么自己要持续解释这一点，因为他知道，整天沉浸在肥皂剧中的丽贝卡是完全听不进去的。
对于他来说，丽贝卡幼稚的可以，还有总是像小孩子一样霸道。
但他也不会想到，在未来不远的日子里，他竟然会被这样的女孩子弄得魂不守舍。
“你是哪种白人？”她忽而问。
“？我不知道。”
“我听妈妈说过，你是欧洲裔。”她说。
“是的，因为我只知道我妈妈来自欧洲，”亨利也看向远方，“俄罗斯，意大利，挪威……？具体是哪，我永远不会知道了。”
“也许是芬兰，”丽贝卡忽而笑了，“毕竟那地方，到处都是像你这样‘内向的大高个儿’。”
‘内向？’
他笑了。
两个人，默不作声的俯瞰脚下的洛杉矶……万家灯火、车水马龙的点点灯光，汇聚成了这座如银河星海般的城市，在黑夜中磅礴闪耀。
这里是洛杉矶。
这里的爱，在白天热烈如火，在午夜绚丽灿烂，这里是洛杉矶，它会爱你，但只会是在你成为某个‘大人物’的时候。
……
这时候丽贝卡的手机传来推送的铃声，打破了二人间的寂静。
她滑开屏幕，发现是一条新闻推送。她草草扫了一眼，就又放下了：
三天前夜里，比弗利山庄发生的那起室内谋杀凶案有了更多细节曝光：
豪宅室内没有打斗痕迹，地面未发现死者或他人的血液，仅检测到微量宠物狗的血液。
目前，这只大型罗威纳犬目前下落不明。
凶手手法专业且残忍，警方推测犬只口中可能残留凶手DNA。
若有人掌握相关线索，请尽快联系警方。