第4章

“美式精美独栋+宽阔院落”是洛杉矶社区的普遍模式，而此时夜空下，高档的比弗利伍德社区里，每家每户几乎都灯火通明的。
在丽贝卡家黑漆漆的院子里，花园的各色地灯都已悉数亮起，步入其中，就像是误入了丛林中的精灵王国——并且这个王国目前还是经济上行期那样繁华精彩。
亨利正随意的坐在她家草地上，等着蓄水池的水填满，他就可以回家了。
丽贝卡走过来的时候，他正在单手熟练又无聊的转着园艺扳手玩。
他修长手指间，扳手闪着金属反光，被抛起来，旋转一周，再利落接住，再抛出去。
细高跟距离他岔开的修长双腿间不过两英尺。
丽贝卡并不是很情愿的对亨利说明了来意。
要求他洗澡，再要求他陪她去华人社区吃饭。
“什么？”亨利费解的抬头望着站在他面前的高挑女孩，觉得无理又无聊。
‘这个‘小公主’就不能少折腾他一次？’
陪她吃饭也就罢了，怎么还强迫他洗澡？
借用别人的浴室这对于美国人来讲是一件十分尴尬的事情，因为意味着你要在别人非常私密的领地上脱光内裤。
哪有这样强迫的道理？
“小费40美元。”丽贝卡骄傲又笃定的甩出一句话，又小心偷看他一眼。
‘他不是缺钱吗，俺不差这点钱。’
丽贝卡等了太久了，娇惯的她今天就是要吃到美味中餐盛宴！
……
几分钟以后……
现在，卧室里。
丽贝卡正端坐在的进口法式贵妃椅上，目光对准浴室方向，好在亨利一出来时，她就能第一时间监视他——防止他乱动她的东西。
毕竟她有一小屋子的宝贝——那些她收藏的各色毛绒玩偶，全都被整齐地陈列在卧室的衣帽间里。
丽贝卡等了一会儿，又无聊的刷起了社交媒体。
突然屏幕上方，第无数次的推送了一条Tinder的社交约会广告。
Tinder？
那个立刻找个男人约会或睡觉的专业软件。
到底……
到底要不要试一试呢？
丽贝卡犹犹豫豫的点开了Tinder的推送。
她再次抬头看着不远处浴室的磨砂门，里面亮堂堂的，水声淅淅沥沥——亨利开始洗澡了。
她低头沉思片刻，果决的点了下载的按钮。
很快，她注册了新用户，开始设置自己的资料和照片。
不敢露全脸放美照，怕被网友认出来，丽贝卡想先心灵契合再说肉体契合的事。
‘我喜欢旅游，健身，收集可爱漂亮的毛绒玩具……’她在填写资料。
‘半张脸？胸部？露一只手？我新做的美甲很漂亮哦，一定可以吸引目光……’丽贝卡在卧室里走走停停的找自拍角度。
‘哎呀，现在穿的小兔子短裙太幼稚了，容易吸引恋童癖’……丽贝卡又开始翻箱倒柜的斟酌出一条真丝修身吊带长裙——高开叉款哦。
终于好不容易拍了一张满意的不露脸照，她这才放松的摔进柔软床上，点击设置完成！丽贝卡开始了她的Tinder之旅……
神奇的APP！
简单直白的照片展示和选择方式，让择偶变得高效且有趣。
她很快陷入其中，上面形形色色的男人照片让她新奇又悸动，所以她抓耳挠腮，一会儿坐起来在床上，一会儿又再翻个身随意的跪着趴下。
不经意间，丽贝卡露出了真丝裙下性感漂亮的大腿和一角可爱内裤。
丽贝卡已然忘我。
左滑滑，右滑滑……
她抱着手机，一会儿“啧啧”的傻笑，一会儿又‘地铁老人手机’式的皱眉：‘咦！什么鬼东西。’
然而，不知道什么时候亨利已经赤裸着上身闪现在她身后，安静的站在她床边。
其实也不准确，他已经站在这里，看她在床上‘翻来覆去’有半分钟了。
亨利注视着丽贝卡，他鬼使神差的靠近，想偷看一眼手机那边到底是什么让她这么酱酱酿酿……
“哈哈哈哈，”丽贝卡忽而刷到一个性感肌肉猛男并瞬间就和她匹配上了，她拍着大腿开始放声大笑，“考嫩羊！中中中！”
她又划了划那个人其他的健身照、攀岩照、晚宴照……色气冲天啊色气冲天！
总之就是太中了！
天马行空的想象着和这样的人约会，上床，甚至结婚……？
‘咦——？好像有什么水，滴在自己肩膀上了。’美女疑惑。
丽贝卡还笑着，下意识回头去看。
然后她俊俏的鼻尖就撞到了亨利的侧颜。
两人靠的如此之近，他浑身暖暖的水汽，她轻盈的呼吸，不小心交缠。
她脸红了，他耳朵红了。
她甚至恍惚，照片里的肌肉男怎么跑出来了？
在和那双陨石色的蓝眼睛对视上的那一刻，丽贝卡所有动作和表情都瞬间凝固了，放肆的笑容瞬间消失，整个人变成一种心虚似的呆滞。
亨利赤裸着上身正拿着干净的T恤准备穿，湿漉漉的浅栗色卷发隐约了去了部分额头，让眼窝也变得更加深邃，浑身的水汽更让他比平时看起来都成熟……性感。
身高6.3英尺（192cm），经常健身，结实又匀称的男性肉体，这会儿让她全看清楚了。
他慢慢的、尴尬的直回了腰，恢复了压迫人的高度，眼神深不可测又温柔的正盯着床上的她，像是一只试图假寐的北美灰狼。
她第一次看到赤裸上身的亨利，竟然是在她春心萌动乱刷Tinder的时候。
‘考嫩羊，尴尬。’
她又害羞又生气，他倒是看起来平静自然，两个人尴尬的对视了一会儿。
丽贝卡为了掩饰自己的心虚，她红着脸把手机扣下，翻身下床。
亨利也回过神，背过身去，迅速套好了T恤。
跑到一半丽贝卡突然又折返回来他跟前：“敢和我妈妈说一个字？那你完了。”她在脖子上比划了一下，威胁他，然后再次跑没影了。
“嗯。”他故作镇定。
……
从比弗利伍德驱车向东，穿过繁华的洛杉矶市区，Monterey
Park静静地坐落在圣加布里埃尔谷，街景与市中心的喧嚣形成鲜明反差。
丽贝卡的妈妈告诉过她，真正的中国和这里很像。
丽贝卡驾驶着那辆不久前妈妈送给她的成人礼——她心爱的捷豹F-type，轻车熟路地停进了宽阔的露天停车场。
这时候车位十分紧张，丽贝卡绕了几圈才勉强找到了一个蹩脚的车位，最后还是亨利帮她安全倒进去的…..
在这里，可以看到很多跑车和年轻的华裔出入用餐。
就这样，丽贝卡迈着欢快的小步伐走进了这家火热的中餐厅，亨利则插着兜默默跟在后面。
亨利从没来过这种高密度的全华人社区，这里的华人圈对于他来讲完全是另外一个世界。
古典中式装修餐的馆内，人声鼎沸，热气腾腾。
“我只吃过几次中餐外送。”亨利坐在丽贝卡的对面，像一只体型超大但非常乖顺的大狗狗。
“什么菜？”
“左宗棠鸡，春卷。”亨利思索。
“我能想象，”丽贝卡立刻了然，“今天带你来吃真正的中餐，真正的‘中国血脉’才会来这里吃。”
“很好。”但亨利的样子看起来并没有什么期待或是兴致，因为他已经体力工作了七八个小时了，现在只想赶快下班回家。
但是丽贝卡像是丝毫领会不到他的心境似的。因为她已经拿到了菜单，正甜蜜又痛苦的抉择要点哪几个菜。
剁椒鱼，辣子鸡，剁椒黄瓜，四碗米饭，再来两杯冰拿铁……
‘美呆！’
和服务员点了几个菜，她这才想起亨利……
“我喜欢吃辣的东西，”丽贝卡托着下巴苦恼的看着菜单，一页接着一页翻，“你可能吃不了吧？可是这里也没有不辣的菜呀。”
菜单被她的优雅美甲快速翻着，发出“唰唰”的响声。
“但是，是我请客哦，”丽贝卡挫败的又随便翻几下，抬眼看他，眼神逐渐充满‘威胁’，“所以我说吃什么，就吃什么。”
“没关系。”亨利平静着一张乖学生帅脸，透过镜片用淡然的目光回应。
很快，菜一一上齐了，早已饥肠辘辘的丽贝卡围上小餐巾，像小老鼠Jerry一样，开始痛快地吃起来。
‘考嫩羊～辣的镇爽！’丽贝卡吃的极其享受，仿佛身心都得到了升华……那些所有的不快也都暂时一扫而空了。
然而吃了一半，她才想起来对面的亨利：‘不知道他吃的如何。’
“你认为好吃吗？”丽贝卡好奇的望着正低着头的他。
刀和叉被他竖放在中式饭碗两侧，碗里的米饭少了一小半。
‘哎呀，忘了教他用筷子了。’
亨利绷着脸抬起头，微咬着自己透红的下唇，努力“正常”的与她目光交缠，少年气的轻咳了一下：“嗯。”
“那就好。”丽贝卡不以为意，又开始美美吃起来。只不过现在，她吃得不急了，她想着是不是应该找点话和他聊聊。
“这么看，你也挺喜欢吃辣的哦。”她漫不经心。
“……”
亨利把框架眼镜摘下来放在桌子上，不再吃了也不再说话了，只是盯着她看。
白人就是容易脸红哦，冷静的亨利，肉眼可见的从白人变成红人了。
“不好意思，请给我一些水。”丽贝卡看着这个故作淡定的红种人，随后朝服务员姐姐招手。
亨利安静的在丽贝卡面前连炫了三大杯冰水……
丽贝卡看他安静痛苦的样子却笑的可开心了。
忽然一个闪念，让丽贝卡神情严肃了一点……
‘自己看白人第一次吃辣辣的中餐都觉得很有意思，那如果拍成视频，是不是也会有很多流量呢？’
‘毕竟亨利长得可爱。’
亨利，危。
……
然而，在这家湖南餐厅的某个角落，有个华人女孩儿，从几分钟前冲门开始就一直盯着丽贝卡这一桌很久了。