第3章

她的高跟鞋在水景池边上打滑了，让她直接栽进了这个足有5英尺深的大池子里。
幸好她会游泳！
但任凭她穿着十厘米的高跟鞋，水也快完全漫过她胸部了，丽贝卡浑身湿透，红发披散下来，就像一只落水的美国可卡犬。
待丽贝卡在池中挣扎着站稳，抬头一看，竟然看到那张文质彬彬的Nerd脸上，露出了丝丝‘雀跃’的神情？
亨利站在岸边，正少见的盯着她浅笑。
丽贝卡错愕自己竟然不小心出这么大丑，慌忙遮了遮自己胸口的紧身T恤，因为她发现似乎亨利也正盯着她看。
丽贝卡半天才憋出来一个短语：“拉我上去。”并伸出一只拥有精致修长美甲的手。
他挑眉表示无语，神情又变得平静，弯下腰去。
不只是男孩子喜欢泡健身房，丽贝卡的臂力也练得相当出色。
她使出惊人的爆发力，在亨利的手快要接触到她时，丽贝卡猛地抓住亨利的手腕，完全不给他反应，直接将他拽进水中。
哗啦，一个漂亮的，似音乐喷泉般的大水花。
亨利无语的站在水里，靠在水池边，任由水淹没他胸口以下。
丽贝卡这才心满意足的笑着，揉着自己被水花模糊的眼睛。
“我当然可以自己上去，先生。”她邪恶的笑着，靠近他说。
她伸手搭在亨利强壮的肩头。
丽贝卡几乎是顺着亨利高大的身体往上攀，另一只手撑着他的胸口，膝盖顶在他结实的大腿上，像一只矫健的美洲花豹，把他被当做结实的树干，所以她攀上去的动作干净利落，却又在经过他那猎物般起伏的胸膛时，丽贝卡眼里闪过一瞬无法掩饰的野性。
亨利一脸的不情愿，却还是不自觉在水下握住了她踩上来的高跟鞋，把她举了上去。
直到黑色细高跟鞋踩在他宽阔肩头，丽贝卡终是完全脱离水面。
丽贝卡湿漉漉的坐在岸上，亨利也正要翻出池子。
“我说你，”忽而，她望着他帅气的侧颜有点出神：“你的眼镜掉了。”
她没见过他不戴眼镜的模样，感觉……没那么乖了。
甚至还有点冷酷……
他回过头，有些不悦的抬头望着她，温暖的天光里，是他白嫩深邃的一张脸，陨石蓝色的眼睛，微微透红的唇。
他微卷的米栗色头发被完全打湿，水淌过他额头眉骨，沿着那张深邃英俊的面庞，悉数滑落。
她这才看清，亨利长了一双类似安妮·海瑟薇，那种善良，单纯得过分的漂亮深邃眼睛。
但是比起安妮·海瑟薇，亨利一点也不娘，是个白嫩高挑的健壮小白男。
年轻且健壮……
他再次弯腰潜下去，精准的找到水里的眼镜，甩了甩水带回在漂亮的鼻梁上，再次变成了内敛的乖学生模样。
‘咦——’
丽贝卡又在心里说起了普通话。
‘这家伙，咋地有点性感。’
也是在这一瞬间，丽贝卡妈妈曾经的话就像是自动警报一样响彻她大脑。
“不能早恋”
“不能乱来”
“要守规矩”
“大学之前不可以谈恋爱，结婚之前不能发生关系！”
“你敢？我就撅你腿！”
丽贝卡故作镇定的站起身，迅速离开了这里。
亨利意味深长的望着她的背影直到完全消失。
所以她也没注意到，因为她的一系列折腾，亨利被领带绑住的胳膊上，不小心露出了一处新鲜的大型犬类撕咬伤……
……
第二天……
……
处女恐惧。
高中过后，她最后一个还没发生过性行为的好姐妹朱莉，刚刚在Snapchat上，跟她分享了她昨天在夏威夷旅行途中，和新认识的男友的第一次经历。
而且这个新男友是朋友在Tinder（北美最火爆社交约会的软件）上认识的……
Snapchat阅后即焚的模式，让刚刚涩情又甜蜜的文字瞬间灰飞烟灭。
朱莉的最后一句话是；
‘我只是不想我未来大学里的男朋友嘲笑我……’
丽贝卡愣愣的盯着手机屏幕，心底有种说不出的紧迫感，像是被什么狠狠勒住了喉咙。
丽贝卡在高中时期，也算是个因为美貌和网络粉丝出圈的风云人物了。
因此浅尝辄止过几个男朋友也不算什么稀奇事，但是她却从来没敢真的越过那条红线。
一则，是妈妈的威严，像隐形的绳索缠着她：晚归不行，因为要上课外班；派对不行，除非是学校组织或是有家长监管的可以，外加必须报备；手机和社交动态随时可能被检查……
同时丽贝卡也越来越会感受到来自社交媒体的压力，一旦自己处理不好校园关系或是遇到渣男在网上撕起来，那么她在互联网上也会瞬间社死。
毕竟‘渣男爸爸’的血泪教训，已经深入妈妈的教育和丽贝卡的心，让她对男人总是保持戒心却又充满好奇。
所以她虽然看似张扬，但是内心却谨慎拧巴的一批。
现在她已然成年，要上大学了，她却在为这件事焦虑，甚至是觉得丢脸。
Anyway…..她也只是不想被人嘲笑！
躺在床上翻来覆去，她的脑子里一边内耗，一边又忍不住想打开自己的Instagram
看看动态。
然而，Instagram上还是，差评如潮。
网友们还在嘲讽她热带雨林探险的不了了之，说她虚荣、虚伪、吹牛不打草稿，甚至开始研究起她之前的言行来挑刺呼应。
她甚至开始怀疑，有好几个账号是披着马甲的高中同学——那些总爱在群里私下嘲笑她的人，现在可能正在网络上匿名攻击她。
丽贝卡气的牙痒痒，她暗自发誓，不把口碑扳回来她就不叫丽贝卡·杨！
所以这个夏季为数不多的日子里，还剩下两个任务：
1.Fuck
a
man！
2.社媒口碑翻转！
……
丽贝卡家的兼职厨娘，平均一个月换一次，为了改善口味。
其实一年前情况还不是这样的。
丽贝卡的妈妈从丽贝卡小时候开始，就喜欢带她去中国城之类的地方吃正宗中餐，这也让丽贝卡养成了特别爱吃中餐的习惯。
那时候，家里一直有一位固定的中餐厨娘。
但去年，那位阿姨搬去别的州生活了，而再找一个同样精通中餐的厨娘并不容易。
所以在过去这一年里，丽贝卡家的兼职厨娘一直换来换去。
有时候美式，印度、中餐或是墨西哥口味，但其实都不太和丽贝卡的心意，她直到现在还没尝到完美的中餐，除了在洛杉矶的正宗中餐店里。
现在的兼职厨娘每周来三次，每次来做3–4道家常菜（如烤鸡胸、炖汤、蔬菜焗饭等等），分装好放进冰箱，以便丽贝卡和妈妈既不奢靡浪费钱，也保持健康饮食，不依赖速食。
晚上八点，厨房灯只开了一盏，丽贝卡在冰箱里发现了厨娘做好的烤鸡卷。她看了一眼，还没过期。
她用微波炉加热了三十秒，香气弥漫出来时，客厅电子门上传出密码输入的声音。
“Mom——”丽贝卡冲向门口。
看到许久不见的妈妈，丽贝卡就什么脾气也发不出来了，她总是这样，大多数时候更像是她妈妈养的一条脾气很大但还是比较听话的小狗。
“你头发怎么回事！？”杨妈妈是一位身材丰腴，容貌秀美的高雅华裔女性——而此时此刻她正拉着行李箱，怒目圆睁，一脸“What
The
Fuck！？”的表情，瞪着丽贝卡这一头如红珊瑚般的艳丽海浪卷。
“我以为你会觉得好看？”丽贝卡的笑容也凝固了，“你上次还夸奖凯西女儿染的绿色头发很漂亮、很酷来着？”
“首先，凯西是我的客户。其次，那不是我的女儿。”杨妈妈无语，“新同学会怎么看你，party
girl？如果你去面试怎么办？”
丽贝卡也觉得无语：“为什么你这么在意我的样子？这是我的头发，而我已经成年了。”
杨妈的耳朵选择性的忽略了丽贝卡所有的话，只是皱着眉继续钻研她新染的头发：“你是不是谈恋爱了？”
“N——O——！”丽贝卡翻白眼，“你在听我说话吗？我是个自由的公民！”
妈妈不再听她哔哔了，只是甩开了脚上的低跟鞋，走向洗手间。
母女两个又像往常一样冷场了十几分钟……直到丽贝卡的胃又开始饿了。
“妈，去吃饭不。”丽贝卡冷冷的倚在玻璃厨房的玻璃门前，像是一条假装不在意的偷窥小狗。
“我都吃过了，你点外送吧。”妈妈冷漠回应。
“我想吃剁椒鱼头，外送弄来都碎啦！”丽贝卡又开始用普通话撒娇。
“我都吃过咧。”妈妈慢悠悠的从保温柜里拿出热饮，“这么晚了别出去咧。”
“我好饿。咱们就去餐厅，吃完就回家。非常安全。”
妈妈冷漠不语。
“你要是累，我开车嘛。但因为我驾照只拿到笔试成绩，还差路考，副驾必须得坐人。”
“那你打车。”
“不中啊，今天Uber
和
Lyft闹罢工。”
“那……那你让亨利陪你去。”妈妈边喝着饮料边看向全透玻璃的外面。是的，今天亨利又来卖力工作了，并且现在在院子里还没走。
“哎呀，不中！他脏，该弄脏我车咧。妈你就陪我嘛！”
“我请客。”
“那也不中！你就陪我一下嘛，你能陪客户吃饭就不能陪我嘛。”
“你借亨利洗个澡他就干净咧。”妈妈打趣。
“我让他去车库洗！”丽贝卡故意气她妈。
“车库那是洗车的。”
“那为什么不用你的浴室？”丽贝卡反将一句。
妈妈安静的走向客厅的沙发，然后累瘫在上面：“你别找事，今天已经快累死我咧。”
“不中，不中，不中！”丽贝卡又开始在原地蹦蹦跳跳闹别扭。
“我要累死咧！”妈妈开始瞪她，“那就别吃！在家安生！”
“……”丽贝卡噤声了。
“中不中？”
“中。”