第2章

比弗利伍德。
丽贝卡的妈妈今天刚从热带雨林考察回国。人在美国，刚下飞机，杨妈没有急着回家，而是又接着去别的州出急差了。
其实，这对母女俩正处于冷战中，已经一个月没有说过话了。
但她现在迫于妈妈的权威，仍不得不按时回家，按照吩咐给妈妈的学生亨利开门。
毕竟，丽贝卡拍视频赚的美元，还不足以让她经济和人格独立。
至于为什么冷战？
原因正是这次热带雨林之行。
丽贝卡早早就向粉丝预热，自己会跟随妈妈去南美洲拍一个丛林vlog系列，甚至为此她拒绝了好朋友们邀约一切的毕业旅行。
但雨林之行临行前，妈妈却告知她不会带她去了，而是带妈妈最钟爱的学生，亨利，同行。
对于一个依赖个人IP的网红来说，这样的“失信”无疑是一次巨大打击！
这也是为什么丽贝卡在满大街疯狂找那条流浪狗的原因……最近这个赛道比较有正向流量，更容易反转口碑。
但妈妈不理解也不在乎，当时无论丽贝卡如何软磨硬泡，都没有改变妈妈的决定。
所以丽贝卡只能眼睁睁看着自己疯狂掉粉、再被网友嘲讽的结局。
她对妈妈言而无信却仍高高在上的态度，怒不可遏！
丽贝卡直到现在都还气得牙痒痒。
不只是气妈妈，还气这个……妈妈有时候偏爱到甚至超过了自己的男学生！
这个无聊的Nerd。
也就是，现在站在高耸的棕榈树下，这栋超现代主义的三层独栋住宅门前，等着丽贝卡来开门的小白男——亨利。
事实上，年龄方面，他不小，至少相对于刚高中毕业的丽贝卡，他已经在读大学的第二个季度了。
体型方面，他也不小，6.2～3英尺（≈192cm）的身高，也衬得高挑矫健的丽贝卡小鸟依人了。
但是他的气质却“微不可闻”。
他是个带着“好学生”框架眼镜，米栗色头发，习惯穿着学院式单调衬衫，打着领带，背着庞大“战术背包”的，Nerd。
亨利安静又带着些许谨慎的站在她身后，没有说话，因为他也知道丽贝卡并不喜欢自己。
透过镜片，他眨着柔美干净的陨石色蓝眼睛，低头观察着来势汹汹，踩着细高跟的丽贝卡。
“我妈妈着急让我回来就是为了让你给她浇花？”丽贝卡没好气地开着电子锁。
丽贝卡的妈妈在一楼院子里有一座约一千多平方英尺的全玻璃阳光房。
作为建筑设计师的杨妈，对植物也颇有激情。
在这座精致得几乎可与国家级植物园媲美的高耸玻璃房里，层层叠叠的绿植与树木郁郁葱葱，每一株都被她悉心照料，成为家中一处生机盎然的风景。
“大概吧。”亨利回答。
“很棒。”丽贝卡阴阳怪气。
……
夏日天光从别墅十米处的挑空落下，洒在下方简约的空旷客厅里，也散了一些在薄荷绿色的大型模块化真皮沙发上。
而丽贝卡正躺在上面百无聊赖的吃着Gjelina
Pizza，享受着空调的凉爽。
拉丁裔保洁工在打扫客厅，她每周上门三次，今天是这周的最后一次。
“我卧室简单打扫就好，我的玩具屋不要碰。谢谢你，玛莉亚。”丽贝卡和她打招呼。
“好的不客气，那我待会走了，周一再见。”
丽贝卡无聊地又躺回沙发，侧头望向客厅后门处，整面墙的落地玻璃后面——是妈妈那座绿意盎然的玻璃植物房，里面的一切都清晰可见。
玻璃被玛莉亚擦得透亮，所以几乎视若无物。
甚至可以看到更远处，在草坪外，亨利的那辆黑色旧道奇轿车。
亨利是景观建筑设计专业的在读学生，妈妈目前在他的大学里兼职教授。他和杨妈经常一起合作研学项目。
他大概是很需要钱吧，丽贝卡思索。
要知道，像丽贝卡家这么大的house，修理草坪、绿植、补药……按理说都该是专业园艺工的活。
可他这个年轻的学生，一边做着学术研究，一边还主动包揽了杨妈家里所有园艺相关的琐事——脏活累活全都不在话下。
隔着二十多米，她边吃，边望着亨利干活，也挺下饭的。
亨利还戴着眼镜，洁白衬衫袖子卷到臂弯处，深蓝色领带缠在一侧手臂上当束带。
阳光下，他正弯腰，利落的搬起一头绵羊大小的肥料袋，扛在肩上。
虽然现在奴隶制已经废除几百年了，但是有些时候，她看着他湿透上身，却仍正经的穿着衣服，从不真正直视丽贝卡的双眼的样子……这个欧洲裔白人小子，总有一种……可以被雇主随意差遣蹂躏的复古感。
强壮且稚嫩在他身上并存，却不违和。
但，无论亨利看起来多么纯良无害，也改变不了丽贝卡讨厌他的事实。
丽贝卡对亨利的讨厌，根本上是因为她觉得亨利是一个典型的“money
digger（拜金者）”。
她总觉得他对她妈妈的亲近背后，藏着某种不纯粹的动机。
毕竟，亨利比妈妈小了二三十岁，这个年纪的男生，不打游戏、不泡酒吧、不交女朋友、不出去旅游……而是整天来给妈妈工作，种花？
丽贝卡合理怀疑，这不是看中了她母亲的财富和地位还能是什么？
而妈妈似乎相比起她这个只会瞎胡闹的女儿，也更偏爱亨利，要知道，这也不是第一次妈妈单独带着他出门，而丢下丽贝卡了！
她有时候甚至都怀疑，妈妈是不是也看上这个都可以做她儿子的小白男了？
丽贝卡想到此，不自觉捏碎了披萨。
她皱着眉盯着阳光房里，亨利忙碌的高大身影，丽贝卡突然想到了最糟糕的情况：亨利万一只是为了钱而玩弄她妈妈怎么办？
毕竟丽贝卡的生父就是个骗身份结婚的渣男。
她不能再让妈妈吃感情的亏了！
而且……九月份以后，丽贝卡还即将和亨利在同一所大学就读。
‘俺可不稀罕找个同学来当俺爹啊——！’
丽贝卡这个电视剧脑袋，又瞬间浮现出了好几部超绝年龄差的姐弟恋影视作品，让她越想越觉得有理有据。
电视剧看的爽，放在现实里，一般就不会那么美好了。
……
室外，阳光植物房。
丽贝卡的细高跟踩在亨利随意丢在地上的工装外套上，撵了撵。
“你。”她昂着下巴，轻蔑的看着亨利。
亨利：？
他斯文的放下工具，直起腰，手臂上若隐若现的肌肉线条被薄汗勾出一层光。
丽贝卡突然恍惚，又想象着自己回到了庄园主与‘奴隶’的时代，她是庄园里拿着皮鞭的高贵小姐，而他是，是个诱人却低贱的强壮奴隶。
丽贝卡眨眨眼睛，调回思绪——她确实是电视剧看太多了。
“你给我妈妈打工，每小时薪水多少钱？”
“10美元。”
丽贝卡疑惑，这个钱也许不如直接去麦当劳打工了吧？
要知道现在关于洛杉矶最低时薪的抗议活动已经大获全胜，政府已经决定将最低时薪提高到15美元。
“你喜欢我妈妈吗？”丽贝卡直截了当。
“什么？”
“你为什么接近她？”丽贝卡缓缓踱步，试图从他平静的脸上捕捉情绪，“难道是为了学分？这样吧，我给你200美元，请你离开她。”
‘中不中？200刀乐！’
“我只是很喜欢我的专业。”透过光洁镜片，亨利直白的与她对视。
丽贝卡不信这个年龄的男孩子能这么简单又无聊：“我妈妈可能没想那么多，但我可是机智的很，你要是敢打我妈妈的主意，我绝不饶你，你休想当我爸爸！”
亨利站在原地，平静地低头注视着她——这个像《辛德瑞拉》里，灰姑娘继姐那般傲慢的女孩，正高傲地靠近，轻蔑地打量着他，并绕着他一圈又一圈地走。
而透过亨利的镜片，丽贝卡可以看到他那双漂亮的陨石色蓝眼睛，微垂睫毛，像是只无辜的雪橇犬，随着他纤长的睫毛忽闪了一下，亨利别开了目光。
“穿衬衫，打领带，你想诱惑谁？”
“……？”
热带雨林般的阳光房里，亨利干了半天活了，身上的学院衬衫早已经被汗湿了大片。
似是他结实的肉体形态在阳光下若隐若现……
亨利已经不想理她了，转身继续工作。
丽贝卡还在狐疑的盯着他。
“在听吗。”她问，顺便用手比了比自己的双眼，示意她会一直盯着他。
“知道了。”他答。
然而下一瞬，正肆意溜达的丽贝卡，脚下的细高跟在光滑的石面上一滑，整个人“扑通”一声，落水了。