第1章

2018年12月，加州，猛犸山滑雪场。
阳光即将完全消失，蓝调充满了整个世界。
冰天雪地间，那些成片的甜腻圣诞彩灯，和精致木屋营地，把这漫天的白色世界，装点得像一块巨大的圣诞主题奶油蛋糕。
一身粉色专业滑雪套装的丽贝卡，胸口却满是食物的油渍。
她正跌跌撞撞的拖着滑雪板，笨拙的行走在蓝调的雪地里，遥望着雪山下那片亮晶晶的木屋营地。
走到山下的那里就可以了，她对自己说，只是这雪山又高又陡峭，实在是不好走。
她放下雪板，搓着已经被冻得通红的双手，甚至麻木到连无名指上的婚戒划过皮肤都没有察觉——因为她的滑雪手套也被她弄丢了。
丢失的还有她用于通讯的户外手表。
她身边不时呼啸而过一些残影！他们欢呼着，飞跃而过前方不远处的雪坡，一个接一个消失在视线里。
丽贝卡投去羡慕的目光，她也想那样优雅又自在的滑下去，可惜她基本不会滑雪，双脚连压住雪板都困难。
“F**K
YOU——！法兰克！”她冲山下明亮的山谷大吼着。
她终于受不了，赌气的爬上前面的雪坡，再赌气的将自己笨重的双脚固定在雪板上，晃晃悠悠站起。
丽贝卡不知道面前的是什么雪道，只是知道自己没力气再穿着累赘的雪鞋一步步下山了，所以她决定破罐破摔的滑下去算了。
然而，她并没有仔细看，旁边提示牌上画着的那一个黑色菱形代表着什么意思。
所以不太会滑雪的她义无反顾。
而对她来说，接下来的很长的一段雪道，都会是几乎垂直的坡度。
因为那一个黑色菱形，代表着这是一条高难度的职业雪道……
然而，当她摇摇晃晃的向下滑去，终于望见了那一段“断崖”的时候，她已经双腿脱力的无法刹停了。
所以她狠下心摔坐在地上，但身体却还是飞速的向前滑去。
她怕极了，挣扎着却什么也抓不住，整个人彻底失控了！
电光火石之间她艰难挣扎，却也只是稍微改变了滑行的角度，整个人就那样狼狈的坐在地上、踩着雪板，横冲直撞向雪道旁一群正坐或站的年轻人……
“不好意思！不好意思！”她抱歉的大叫着，直挺挺的冲向一个正坐在地上抬头聊天的男人。
黑漆漆的头盔，黑漆漆的修长身形。
她撞在他敦实的怀里，两个人头盔碰在一起，只觉得天昏地暗。
然而加速度太厉害，来不及说更多的抱歉，丽贝卡撞着那个没防备的人，继续向坡下滚去。
冷风呼啸间，丽贝卡蹭着他厚实的滑雪服倒是不痛，只是心里怕得要死！
而被撞的这个高大男人滑得也是单板，并且幸运的是，他双脚都没有脱板。
他力气很大，迅速的翻身，把她死死摁在地上，抬腿用雪板狠狠地插进雪地里，试图倒着刹停！
就这样，他们两个人在极短时间短内，面对面的滑到了雪山脚下…..直到靠他一个人的力量完全刹停为止。
静止在平地上的感觉真美好……她想。
“真的不好意思，你没事吧？”丽贝卡继续抱歉，厚实头盔和覆面下，两个人面对面，他正撑在她身上。
丽贝卡透过双方的雪镜，只能看到男人那双真切漂亮的，陨石色蓝眼睛。
她无意识的正死死抓着他的滑雪服上的绑带——而她无名指上那枚大克拉数的婚戒也正闪闪发光。
那个男人立刻站起来，拍了拍身上的雪，利落的将双脚的雪板摘下拎在手里，离开了。
他的感觉，好像丽贝卡的一位故人啊。
“亨……利？”她默念名字，他却头也不回。
但也只是像罢了，怎么会那么巧呢？
惊魂未定的她也没来得及想出具体如何感谢他，所以任凭他消失了。
丽贝卡就这样，一个人走回热闹繁华的雪场营地，推门进了一家温暖明亮的木屋咖啡馆。
夜场即将开始，现在这里人正多。
只可惜人群的喧嚣与喜悦，与她却是毫无关系的。
木屋的音箱里，播放着烂熟却应景的英国民谣《Let
her
go》，混合着雪夜中咖啡的醇香。
丽贝卡静静地听着……
“只有当冰天雪地的时候，才怀念阳光温暖。”
“只有当身处低谷时，才追忆过去攀高。”
“只有当自己已然放手时……你才知道你其实，还爱他。”
“但那时候，”
“你已经让他走了。”
“让他走了。”
丽贝卡落寞的望着窗外的五光十色的雪夜，陷入了回忆中。
关于一个小狗似的男人，几年前，她刚刚高中毕业的那个暑假……
……
2015年8月。
美国西海岸，圣都洛杉矶。
炎热，干燥。
正午，复古浪漫的小巷式购物街Via
roado上，聚集着来自世界各地的游客。
种族各异的人们在街边巷尾的精美橱窗前打卡拍照。
橘粉色的阳光洒在古驰店反光的金属橱窗上，棕榈树的影子随风摇曳。
橱窗里映出一抹匆匆而过的橘红色身影。
那是一位，拥有小麦色皮肤，染着红珊瑚色波浪长发的，时尚……拉丁裔？美女。
她带着黑色墨镜，夸张的耳环，穿着BM风T恤和短裙，步伐里带透着力量与自信，仿佛天生是洛杉矶街头摄影的宠儿。
高挑强壮，不失美艳。
但她似乎对橱窗里的奢侈品并不感兴趣，她正在专心致志的寻找着阴暗角落里的什么……
“Excuse
me？”稍稍拉低脸上神秘的大墨镜，你可以看到她接近金色的魅惑双眸。
她就是我们几年前的，丽贝卡·杨。
而这里，是世界级著名社区，比弗利山庄的商业中心。
她住在这里？
比弗利山庄，是丽贝卡妈妈的客户们住的地方。
而丽贝卡则住在几条街外的比弗利伍德社区。
仅仅一词之差，房屋价值却便宜了至少百分之四十。
所以，她并非出身大富豪之家，只是洛杉矶中产的芸芸众生之一罢了。
她的母亲是第一代移民，完全凭自己的努力在美国闯出了一片天，如今已是洛杉矶知名的华裔建筑设计师了；
而她的父亲，则是一位来自巴西的拉丁裔三线模特。
然而这个多种族的家庭并没有持续很久，爸爸妈妈在她很小的时候就离婚了。因为爸爸被另外一个拉丁裔叔叔拐跑了，并组成了新的家庭。
丽贝卡没怎么见过爸爸，更多的是从他的Instagram上窥见爸爸和他老公的日常。
丽贝听说，一生要强的妈妈，曾经因爸爸出轨再闪婚，而抑郁了两年，她凝结了毕生心血的设计事务所也差点关门。
不过妈妈很快就振作起来，独自一人用传统的中式风格，拉扯大了一身反骨的小丽贝卡。
而从小，母女的斗争，就几乎涵盖了所有领域，文化，种族，年龄代沟……并跨越了丽贝卡一整个青春期……她有时候甚至是怀疑，是不是因为自己长得太像爸爸了而遭到妈妈天然的讨厌。
Anyway……
所以如今，这个美艳的西海岸小妞，丽贝卡，顶着一张混血美女的脸，练着一身健美又性感的肌肉，可以说一口流利的西海岸英语和普通话，却不会说任何葡萄牙或是西班牙语。
这时候，丽贝卡皮包里的手机突响……
她看了眼来电的名字“Mom”，蹙着浓密美艳的眉接了起来：
“啥咧？”
不知那边说了什么……
“知道咧，俺这就回夹。”丽贝卡很快挂了电话。
嗯，她和妈妈沟通的话，有时候是说普通话。
丽贝卡放下手机，又看向她面前的黑人警察，说着西海岸英语：“我是说，你在附近见过一条受伤的流浪狗吗？品种可能是罗威纳？我早上的时候看到它在附近，并且流了很多血。”
警察摇头：“Ma'am，比弗利一般不会出现流浪狗。这种情况多半是宠物走失，不属于我们警局的直接事务。建议您联系动物管理部门。”
“好吧，谢谢。”
“最近晚上小心，不要独自出门，昨天附近发生了命案。”
丽贝卡却没当回事，只是拢了拢海浪似的红发，垂头丧气的离开了。
流浪狗狗很可怜。
但丽贝卡觉得她也很可怜。
因为找不到那条狗，意味着她少了一条很棒的拍摄救助动物的素材。
这可是比弗利，善良美女救狗，流量无边……
Oh，忘了说，丽贝卡还是一个小网红。
现在是2015年，短视频刚刚兴起，如今刚刚高中毕业的她，就已经在Instagram和YouTube上积累了几万粉丝。
她知道颜值赛道很挤，美丽的她难以快速杀出重围。
所以在当下短视频蓬勃发展的情况下，丽贝卡什么题材都想尝试——冰桶挑战？
恶搞？
鸡汤？
实验秀？
——只要有流量。
她也慢慢摸到规律：一半真心，一半剧本。
而镜头里，她明媚热烈，也确实捕获了很多粉丝，当然，也混杂了骂声。
比如她的妈妈……
她努力拍的这些娱乐视频，都被她传统的华裔妈妈称作——
‘胡球闹’