拍戏1

我在大街上漫无目的地走着，”今天希望能找到一份工作!”我本来是一间做国际贸易公司的员工，最近因为经济大环境恶化，公司倒闭，我也失业了，最近在到处找工作。可惜大环境都不好，失业人员剧增，目前仍然没有公司可以让我去上班。
我现年33岁，身体高大强壮，如果再找不到工作，只好去做一些出卖体力的工作了。家里还有两个在上学的女儿，因为我失去工作，负担一下子都到了妻子身上，她不得不经常加班。
正在我在考虑是否要去做保安或者家政之类的工作的时候，一个戴墨镜的男子和穿着很时尚的年轻女性走了过来。“这位先生，你好，我是良辰公司的导演助理，我觉得先生很有气质，适合我们一部剧里的一个角色，请问有时间和我们聊一聊么？”说完男子递过来一张卡片。
我疑惑地接过卡片，看了一眼，的确是什么什么良辰公司的。我想了想，反正闲着，就听听他们说些什么。于是我点点头，跟着两人走进了一间咖啡厅。
一个小时后，我神色有些复杂地离开了咖啡厅。
这个良辰公司是一家专门拍一些网络影视的公司，最近正在拍一部网络电影，内容是一个男警察不断破案，抓获不法分子，最后立下大功，和女主角走在一起的大欢喜结局7。当然，主角是不会给我的，我只是在其中演一个妄图侵犯女儿的兽父，下场是被主角绳之以法。
虽然角色不怎么好，但是良辰公司给的工资高，拍几天就给相当于我以前一个月的工资。
并且要是电影反响良好的话，以后还有合作机会。我和那两人说要回去考虑一下，其实以我现在的情况，根本没得选择，有收入就不错了。
回到家里，一个女孩飞扑到我怀里，双手挂在我的脖子上，“爸爸!”女孩12岁的样子，扎着两个小辫子，大眼睛，粉雕玉琢，很可爱。我下意识下托住女孩的臀部，不让她掉下来。女孩微微发育的胸部压在我身上，头埋在我的脖子里。
“快下来，那么大了还粘在爸爸身上!”旁边一个稍微大一些的女孩说。
这是我12岁的小女儿蕾蕾，和15岁的大女儿茹茹。现在是暑假，还有一个多月她们一个就要上初一，一个要上高一。其中大女儿已经不能再享受九年制义务教育了，学费会贵一大截。如果仅靠我妻子那点工资，我们的生活会很窘迫。
小女儿蕾蕾从小到大一直都很粘我，和我的互动也很亲密。我也不以为意，等她再大点，自然就会远离爸爸了。
“就让蕾蕾抱抱吧，你以前也是这样抱爸爸的，还和妈妈抢爸爸，说爸爸是你老公，不是妈妈的老公，你不记得了么？”我拿这件趣事调笑大女儿茹茹。
“爸爸!不管你们了!”茹茹羞红了脸，一跺脚，转身坐到沙发上。
我抱着蕾蕾也走到沙发旁，俯身，把蕾蕾放下来。我低头的时候，看见蕾蕾薄薄的睡衣胸部位置有两个凸起，“是蕾蕾的乳头!”女儿的乳房才微微发育，所以在家里不喜欢胸衣，她妈妈也说过她，但她完全不听。
我站起身，这时茹茹正好弯腰，宽松的睡衣往前垂落，少女的胸罩没有包紧她的乳房，我可以看见少女尖尖的乳房上粉红色的乳头和乳晕。我看得目不转睛，下体不听命令，直接竖立起来，裤子鼓起一个大包。我大惊，趁女儿没有发觉马上转身，走进厕所。
“难道是太久没有和妻子同房，和今天工作暂时有着落，压力没有那么大，才对女儿的身体起了反应？要是被女儿发现，会被当成兽父吧！”
走进厕所，正想用手解决，忽然看见桶里装着一堆衣服。我翻了翻，果然找到一条薄薄的小内裤，看大小，一定不是妻子的，也不知道是蕾蕾还是茹茹的，不管了。我把小内裤包在肉棒上，快速摩擦，心里想着妻子的身体，但是怎么也无法射出来。这时，蕾蕾的声音从外面传来，“爸爸，快点，我要上厕所!快拉出来了!”
我赶紧加快速度，但还是射不出来，茹茹又喊，还不断敲门。我突然想到刚才看到蕾蕾的睡衣凸点，还有茹茹坚挺乳房的走光，全身一阵血液沸腾，肉棒终于射精在小内裤上。
我射完精，匆匆地把小内裤丢进桶里，就开门走出了厕所，让蕾蕾进去。
第二天，我打电话给星辰公司的助理，表示同意拍摄那部电影，助理表示两天后就可以以开拍了，让我先去公司签合同。
我不知道的是，我的大女儿因为想帮爸爸妈妈减轻一下负担，在网上也找了些招工的电话，打了过去，但都因为她未满16岁，不肯让她上班，只有一家叫星辰公司的同意让她去试镜拍摄。
两天后，我来到星辰公司，一个像导演的大胡子和我说了下剧情。一个中年男人觊觎才15岁亲生女儿的身体，偷窥女儿洗澡，用女儿的内衣手淫，最后试图强奸女儿。
这两天我都是在星辰公司拍这些镜头，而且导演助理一直和我说网络电影的尺度大些才吸引人，慢慢地我的戒心完全消失。
第三天，我又来到星辰公司，助理把我叫到办公室，说：“投资方老板看了这两天拍的镜头，表示不太满意，说如果演员不行就换人。”我紧张起来，说希望老板再给次机会，我很需要这份工作，我一定会全身投入，认真拍摄。
助理沉吟了一下：“导演出了个主意，等拍强奸戏的时候，你要当成真强奸，要完全插入，这样才能拍的真实，让老板满意。”
我大惊：“这样会不会出问题？”
助理说：“我们会和女演员沟通，如果双方都同意的话就没有问题。怎么样，演完后，这些钱就是你的。”助理打开抽屉，露出一捆捆百元大钞。我无法拒绝，同意了助理的要求。
助理和我说完后就来到导演的办公室。
“他同意了!”
“好，今天让学生妹和他演强奸戏!”
“导演，会有问题么？”
“有啥问题？男方是强奸的一方，不会说出去，女学生年龄那么小，用视频会泄露恐吓一下，再给点钱就完事，而且合同上写的是包括拍摄限制级的片子，他们不仔细看合同能怪谁？之前拍的片子不都这样处理的么？”所谓星辰公司其实暗地里是拍色情电影赚钱的。
“学生妹那边不用说太详细，我们需要的是她真实的反应，只要说今天拍完就给钱。”
茹茹也在星辰公司拍了几天，主要就是拍一些日常生活镜头，最大的尺度就是穿着睡衣，和洗澡露出部分身体，一直没见过表演爸爸的演员。今天助理说要开拍强奸戏了，只要把真实的反应表现出来就行了，拍完就结算工资。
剧情就是爸爸终于忍不住在一个晚上偷偷潜入女儿房间，在女儿睡梦中猥琐女儿，把女儿惊醒后又不顾女儿的反抗把女儿强奸。我稍微化了妆，眉毛加粗，戴了个假发，头发更浓密些。另一边，茹茹的眉毛也画了画，涂了口红，发型也改了改，在高超的画妆术下，不认真看的话一下子认不出。
我来到一间卧室的房门前，掏出钥匙，轻轻的打开房门走进去，房内只开了一盏昏暗的小灯，中间的床上仰面躺着一个娇小的身体。身体的主人穿着睡衣，胸口位置胸部微微起伏。
“这个女孩和茹茹差不多大小，体型也差不多。”我走到床边，脑海里把眼前的身体想象成女儿茹茹，颤抖的双手盖上少女的双乳。少女的身体一僵，但没有动。剧本是爸爸把睡梦中女儿的身体全抚摸一遍。
少女没有穿胸衣，隔着丝绸睡衣完全能感觉到乳房的形状。女孩的睡衣被我解开，手直接伸了进去，抓住乳房，少女的乳房不大，盈盈一握。我揉着乳房，有时捏捏乳头。
茹茹没想到居然会被这样玩弄乳房，处女的身体很敏感，不断发抖。但她忍了下来。
我把手摸向少女的大腿，再摸向阴部，隔着睡衣内裤抚摸了起来。
“啊…”茹茹哪里受过这样的刺激，不由自主叫出声来。阴道流出一道液体
我把手插进内裤，直接摸到了少女的阴唇，阴唇又流出一堆液体，把手指浸湿。
我脱光全身衣服，把少女的双腿打开，来到少女中间，把少女的睡裤和内裤一起往下拉。
按照剧本，女儿这时候被惊醒。
“爸爸，你在干什么么？”少女被惊醒，拉住裤子不让爸爸脱。
我听着声音有些像女儿茹茹，但以为女孩子的声音都差不多，可能是我一直把眼前的少女当成女儿茹茹，听错了。
“爸爸喜欢你啊，让爸爸弄弄!”我淫笑着说。
光线不足，加上我画了妆，带了假发，茹茹也没有认出爸爸。
“不要，我是你女儿啊!妈妈!救我!”茹茹一边大喊，一边往床头逃。
“你妈妈上夜班，不在家，你喊破喉咙也没人救你的!”
我拉住女儿的睡裤往下扯，女儿拼命抓住睡裤，两人僵持了一会，我把整个庞大的身体压住女儿，然后把她的双手拉在头顶，用一只手压着，另一只手顺利地把女儿的睡裤内裤全脱掉，然后再把女儿的睡衣也脱了。这样，我们两赤裸相对。
茹茹没想到会被脱光，还被一个强壮的身体压在身下，对方坚挺的肉棒正对准自己的阴道口。透过昏暗的光线，茹茹突然发现把自己压在身下的男人和爸爸长得一模一样，惊叫。
“爸爸，我是茹茹啊!”
“茹茹，我知道是你，爸爸马上给你破处。”正好，这部剧里女儿就叫茹茹，和我女儿的名字一模一样，所以我才会这么投入。说完，肉棒一挺，整个龟头进入了阴道口，顶着处女膜。
“好痛，爸爸，不要插进去，我是你的亲女儿茹茹啊!”茹茹不知道为什么爸爸会出现在这里，还把肉棒插进了自己的阴道，即将破处。
我把身下的女孩想象成女儿茹茹，龟头被少女紧致的阴道口包裹，至于眼前的少女为什么还是处女，我完全不去想。
“亲女儿，茹茹，爸爸插进来了!”说完我把肉棒用力一挺，突破了处女膜，肉棒继续艰难前行，直到龟头顶到了子宫颈，再不能寸进。
“啊…爸爸，好痛，你不能插进来，我们是亲父女啊！”茹茹痛的脸色发白，拼命挣扎，但无奈力气太小，没有任何作用。
我把肉棒停留在少女体内，双手抓住她的小乳房，揉捏着，又吻住她的小嘴，舌头和她的小舌头交缠。
“她真的好像我的亲女儿茹茹!”我的肉棒开始缓缓抽插。
“嗯…嗯…”茹茹的嘴被堵住，只能被动的承受肉棒的抽插。
茹茹的阴道不受她意识控制分泌出大量液体，让肉棒的抽插速度越来越快。
茹茹几乎要窒息了，一只手向后按，把房间的大灯打开。
这时，我正好松开了女孩的小嘴，抬起头，“茹茹!”我以为因为太投入产生了幻觉，把身下的女孩看成了我的女儿茹茹。
茹茹泪流满面，“爸爸，我真的是你的女儿啊，你不能插进来的!”
我愕然，也认出了茹茹。“我真的破了亲女儿的处，为什么会这样!”
女儿茹茹见爸爸不动，以为爸爸认出了自己在，马上挣扎想要脱离我的肉棒。”
“如果这时候我们父女相认，就会在众人面前暴露了我们真实父女的身份，况且女儿的处女身已经被我破了，大错已经铸成，无法挽回，还不如将错就错，把这场戏演完!”
我把茹茹的腰抓住，屁股用力一挺，肉棒再次全根进入，顶到子宫。“茹茹，你好紧啊，爸爸干的你爽吗？你流了好多水啊！”
“啊…!不要啊，爸爸!”茹茹听到我的话，不可思议的瞪大眼睛，惨叫出来。
我把女儿的双腿抗在肩膀上，女儿的身体被折叠起来，肉棒猛烈地抽插，两只手大力地揉捏着女儿的小乳房。
“啊…啊…啊!爸爸，不要啊!”女儿被插得大叫。
子宫颈被肉棒不断冲击，渐渐软化。肉棒又一次冲击，终于穿过了子宫颈，龟头挤进了子宫。
“爸爸的肉棒插进我的子宫了!”女儿的子宫传来一阵阵触电的感觉，阴道开始剧烈收缩，紧紧地包裹着肉棒，子宫拼命地吮吸着龟头。
我的龟头受到这样的刺激，再也忍不住，一跳一跳地开始喷射精液。
“爸爸，不能射啊，今天是排卵期，会怀孕的!”女儿感受到滚烫的精液射到子宫壁上，阴道又一次收缩。“啊…我不要怀孕!”女儿紧紧地抱着我的后背。
“茹茹，给爸爸怀个孩子吧…!”我紧紧抱着女儿的屁股，龟头拼命地在子宫里搅动，直到最后一滴精液都射进子宫里。
我把肉棒抽出女儿体内，一道混着鲜红血丝的白浊也被带了出来。少女的阴道又慢慢闭合起来，把精液都关在阴道里。
.…..…
“这次拍的很精彩，一定会大卖!”助理把说好的钱给了我，我没有多说，拿了钱就离开星辰公司。在星辰公司外面等了一会，我看见女儿茹茹也走了出来，眼睛红红的。
我拦住茹茹，拉着她上了一辆的士。茹茹挣扎了一下没有挣脱，只好任我拉上了车。
车上，我把茹茹抱在怀里。茹茹拼命挣扎，不让我抱。
“女朋友闹别扭了？你女朋友好年轻，好漂亮，要好好对她啊，要不就被别人抢走了!”司机大哥调笑到。
或者是怕被司机大哥看出什么，茹茹不再只挣扎，脑袋扑在我怀里，低声哭泣。
回到家，茹茹立刻跑进房间，把自己锁在房里。
“这孩子，怎么回事？”妈妈从厨房里走出来。
“没事，估计和同学闹别扭了，一会我去哄哄。”