第5章 寸止大姐姐，丝袜责，加上毁灭高潮流精收尾！妹妹/青梅

：什么叫你喜欢上了隔壁大姐姐？不是，隔壁大姐姐又是谁？
“悠悠姐！悠悠姐！你还好吧！”我靠近跪伏在地上的悠悠姐轻声询问道。
悠悠姐轻轻晃了晃头，继续蜷缩在地上，我看了看被死死捂住的肉袋，挠了挠头，将手放到悠悠姐肩头，“悠悠姐，我扶你起来去沙发上休息一下吧。”
悠悠姐点了点头，在我的搀扶下缓缓起身，夹着腿一步步挪着走向沙发，将悠悠姐搀扶到沙发上。
我端来一杯水放到悠悠姐面前，她伸出手缓缓地接过水喝下，我看着唇色发白的悠悠姐，坐到她身旁，“悠悠姐，要不我们就先算了？你脸色有点差啊。”
悠悠姐放下杯子，轻轻摇了摇头，“不要紧，难，难得玩一次，南浔你也蛮喜欢的吧。”我接过悠悠姐喝完的水杯摇了摇头，“悠悠姐咱们今天不能再玩了，你小腹都肿成那样了。”悠悠姐看了看我，低下头沉默不语，我看着眼前的脑袋，咬了咬唇，将杯子放到茶几上，划过摊开着的书页。
“要不这样吧，悠悠姐，现在中午了，我们先吃饭，吃完后我们来试试龟头责和寸止？”悠悠姐听到我的话后猛然抬起头，然后认真地对我点了点头……
我咽下最后一口饭，拿起杯子喝下一口饮料，“啊，吃饱了，这家真好吃。”悠悠姐跟着点了点头，“是啊，我，我也很喜欢这家，所以，推荐给你。”我拿起手机将店铺加入收藏，起身跟着悠悠姐一同整理桌面。
桌面很快便被清理干净了，悠悠姐低着头，靠了过来，“南，南浔，你想怎么玩啊？”我闻着传来的清香，挠了挠发烫的脸颊，“卧室吧，客厅不太方便。我，我洗个手就来。”悠悠姐轻轻嗯了一声，“那我去准备东西，南浔你有，有什么需要的吗？”
我腾的一下站起来，“就，润滑液加上丝袜吧，我，我去洗手。”快步走到水池前，捧起凉水拍向脸庞，抹了抹脸上的水珠，听着悠悠姐房间内的脚步声停下。
我深吸一口气，走向客厅抽出两张纸擦干脸上的水迹，缓缓走向卧室。
轻轻推开门，房间内悠悠姐已经端坐在床边，双手拘谨地交叉在股间，身旁放着一双黑丝。
随着我脚步声靠近，悠悠姐将头埋得更低了些，我轻轻将门关上，缓步走到
悠悠姐面前。
“悠悠姐想怎么玩？”
悠悠姐局促地搓了搓手，“跟着你来就行。”我点点头，从口袋里掏出钥匙，悠悠姐也站起身来撩起裙摆，我半蹲下解开锁，白嫩的肉棒瞬间将束缚在上面的金属盖顶开。
“这个环要取下来吗？”我摸着根部的金属环问道。悠悠姐轻轻推开我的手，“就，就这样吧，待会带回去也方便点。”
我站起身来，将解下来的锁盖放到床头柜上，“悠悠姐，麻烦你趴在床上。”悠悠姐愣了下，随后点点头，“啊，好，那个，南浔，你，能，能不能对我狠一点。”悠悠姐的声音越说越小，话音刚落便急忙翻身趴在床上。
我看着悠悠姐翘起的肥臀，看着白纱在衣服上拱起的褶皱，深吸一口气，“悠悠姐听说过土下座吗？”悠悠姐撑起身子，转头看向我点了点头，“听，听说过，怎么了？”我伸手指向一旁，咽下一口唾沫，“你把衣服脱了，土下座跪在床上，趴着，屁股对向我，顺便把你的肉棒从底下给我顺出来，记得肉棒要突出床沿。”
我开口指示姿势，悠悠姐轻颤一下，顺从的翻身站了起来，低着头将连衣裙脱下（我朝，连衣裙都是咋脱的啊，没见过，就不写了）。
悠悠姐将脚尖贴着床沿缓缓跪好，伸手将已经勃起的肉棒下压，从两腿之间探出，脚底托住棒身。
我缓缓蹲下身子，勃起的肉棒就这么突起在眼前，淡淡的腥味混着一丝丝甜味从面前传来，脸前的肉棒顶端渗出些许晶莹的粘液。
我呼出一口气，肉棒跟着气流轻轻颤动，我咽下一口唾沫，拉来一旁的垃圾桶。
“南，南浔，你要不要，坐，坐我身上。”我抬起头，目光被闪着光泽的小穴吸引，粉嫩湿润的穴口微微翕动着，隐约可见那层白色的肉膜。
“就，坐在我的背上压着我就行。”悠悠姐怯生生的声音将我唤醒，我慌忙应下，再度看了一眼小穴后站起身子缓缓跨坐到悠悠姐背上。
臀部轻轻贴上温热的背肌肤，身下的人发出一声轻微的闷哼。
“悠悠姐，能行吗，要不我还是下来？”
“不！不用，这样，很，很舒服。”身下的声音突然拔高，又缓缓降了回去。
我小心的侧身拿起润滑液，对着悠悠姐探出的肉棒挤出些许。
冰冷的润滑液令剩下的悠悠姐小声尖叫一声，我没有理会而是伸出手握住开始缓缓地撸动，将肉棒上的润滑液细细地抹匀。
伸手不断撸动着肉棒，身后也断断续续地传来呻吟声，“悠悠姐，你要是感觉快射了，就和我说一声。”我开口提醒道。
“啊，嗯，好的，我明白了。”悠悠姐呻吟着应下，不断轻声哼着。
手在裹满了润滑液的棒身上不断撸动着，房间里只剩下黏稠的噗嗤声和悠悠姐的喘息声，我将空闲的左手悄悄搭上悠悠姐丰满的臀部，软弹的臀肉紧紧贴在手掌上，我轻轻捏了捏，悠悠姐似乎沉浸在被我撸动快感中，也可能故意无视，没有半点反应。
我逐渐大胆起来，手上的力气一点点增加，享受着被臀肉包裹的美妙触感。
“我，我要到了。”悠悠姐喘着粗气的声音传来，我松开右手，失去控制的肉棒猛地抽向两脚间的缝隙，在空气里一抽一抽地搅动着，“悠悠姐，忍住。”看着抽动的肉棒我出声提醒道。
“有点，啊，有点憋不住了。”颤抖的声音从身后传来，我看着眼前不断抖动着的肉棒，右手屈指弹向蛋蛋。
“啊！”悠悠姐的惨叫传来，我赶忙准备起身，身下却传来悠悠姐喘着粗气地呼唤，“不，不用，憋住了，憋住了。”我愣了愣，随后应了一声，重新坐了回去，“那我继续了。嗯，悠悠姐，之后还要像刚刚一样帮你寸止吗？”我伸出双手抓住微微变软的肉棒，摩挲着提出问题，胯下的软肉颤抖了一下，片刻后才飘来一声嗯。
得到回应后我直起腰，拿起一旁的润滑液挤出一些到掌心，简单抹匀后我重新弯下腰，左手依旧握住肉杆缓缓上下套弄着，右手则是裹住龟头开始缓缓地揉搓旋转起来。
悠悠姐被突如其来的搓弄吓出一声尖叫，但很快便转变回了呻吟，我左手依旧缓缓地上下撸动，右手旋转的速度却缓缓放慢了下来。
“嗯，南，啊，南浔，我要去了！”听到悠悠姐的声音，我停下了左手的动作，右手却猛地加速。
“等等，南浔，快，嗯，快停下！我，噫，我要去了！噫！！！”听到悠悠姐的哀嚎我却没有停下手，而是缓缓开口询问道：“悠悠姐你觉得，如果我现在这样不断刺激你的龟头，会发生什么事？”我左手抓住悠悠姐的肉杆，右手开始全力搓弄起来。
“噫！我，我，不知！道噫噫噫！！！！”感受着身下拱起的肉体，我继续开口问道：“那～悠悠姐，现在你是什么感觉呢？”说完我便俯下身子，开始最后的冲刺。
“噫！要射，要射了！噢噢噢噢！要射，射了！噫噫噫！射，射不出呀！啊啊啊！为，为什么噫噫噫！！！”手中的肉棒跳动的愈发激烈起来，右臂传来些许酸胀感，听着身后逐渐高昂的声音，我深吸一口气再度加速。
噗嗤——“噫噫噫！！去了！！噢噢噢噢！！！！”两股温热的水流冲向掌心与手腕，我没有停下手而是盯着水流继续搓弄着，“齁哦哦哦哦，要死了哦哦哦哦哦，要死了要死了！快，快停下！”我努力控制着自己压在悠悠姐不断起伏的背上，不顾悠悠姐的哀嚎更加猛烈的刺激着。
片刻后，悠悠姐小穴和肉棒喷出的水流逐渐停止，身下的软肉也跟着塌陷下去。
我甩甩手起身跳下床，抽出两张纸开始帮悠悠姐擦拭狼狈的下体，“如果一直刺激的话，就会像刚才那样子从射精变成潮喷。悠悠姐学会了吗？”悠悠姐随着我擦拭的动作轻哼着，听到我的话身体微微一颤，片刻后才细细的传来一句学会了。
听到回应后我悄悄搓了搓悠悠姐的龟头，听着悠悠姐再度发出可爱的声音后收回手，“悠悠姐，你家拖把在哪，我拿来脱下地。”悠悠姐将脸埋在床单上，片刻后才回应道：“卫，生间，那个紫色杆子的。”闷闷的声音传来，我看了眼满是水渍的地面，留下一声抱歉后从房间里溜走。
我拿着拖把回到卧室时，悠悠姐正用手支撑着身子转身看向地板，凌乱的发丝压在潮红的脸颊上，半边唇角被含在齿间，眼神直直的盯着地上的水渍。
我轻咳一声，悠悠姐慌乱的收回视线，转头便见我拿着拖把站在门口。
“啊，我，我来吧。”悠悠姐急忙爬起来，脚下一滑扑通一声摔到在地板上，“悠悠姐！”我赶忙小跑过去，悠悠姐在我的搀扶下起身，发丝被尿液打湿粘连在脸颊上，身上的白纱连衣裙被打湿露出下面微微泛红的肌肤。
“嗯，南，南浔，你把拖把给我吧，我自己来就好，顺带，换，换个衣服。”
…………
眼前的液晶屏模糊的映着一道坐的笔直的人影，我的视线再度飘向虚掩着的房门。
房门被轻轻拉开，我赶忙移回视线重新看向液晶屏，“好了，南浔，来，来吧。”悠悠姐弱弱的声音飘来，我点了点头应下，余光看着悠悠姐重新回到房间里才缓缓起身走向卧室。
房间内，地上的水迹已经被平整的毛巾替代，悠悠姐则是重新跪趴在床边，见我进来，愣了下后便将头转向床单，随后传来闷闷的声音，“请坐回我背上吧。”我点了点头，重新坐回悠悠姐的背，挤出些润滑液均匀的涂抹到手上与悠悠姐的肉棒上。
涂抹均匀后我伸出左手，将食指和拇指围成一圈套在悠悠姐的冠状沟处，右手手掌顶在龟头顶端，双手收紧，开始缓缓的反向旋转起来。
速度一点点提升，身下的悠悠姐也开始发出轻微的哼唧声，我停下左手的转动，摊开右手掌，开始将龟头和马眼在整篇手掌上划动起来。
随着手掌的划动，顶端那点润滑液很快便消磨殆尽了，取而代之的是悠悠姐马眼不断渗出的温热的前列腺液，好似一股温热的小水流不断在我的手掌上涌出。
身下的软肉开始颤抖起来，发出的声音也带上颤动，心跳声愈发清晰，动作跟随心跳变得狂乱起来。
手掌摩擦的对象逐渐从顶端扩散到整个伞面，原本箍住冠状沟的左手已然下滑至杆身，取而代之的是右手的指尖，如同发夹般紧紧抓住那道凹陷的沟壑，支撑着上方的手掌在光滑的龟头上肆意飞舞。
“嗯，呼，慢，啊～慢点。太，太快了噫！会，会尿出来的，噫。南！南浔噫！慢点啊～慢，啊～慢点呼。”耳边的娇喘声盖过了体内的鼓声，身下的人已然完全控制不住自己的喘息，我感受手中发烫的肉棍，动作的幅度逐渐扩大。
原本箍住沟壑的手指开始跟着手掌的舞动在沟中摩擦起来，令剩下人的喘息变得混乱，“啊！南，噫！不可以齁哦，不可以搓噫！太！噢哦哦刺激了！南主人！噫噫噫！”
悠悠姐的求饶在我耳中变成了最好的鼓励，那一声主人更是让我兴奋万分，本就激动的双手更是用力，开始像揉搓橡皮泥一般揉捏起那已经被磨得发亮的龟头。
“噫噫噫！不可以齁哦哦哦这样捏！会噫！尿了啊啊啊啊啊啊。”随着悠悠姐的尖叫，两股水流再度喷出，我松开手，坐在颠簸的肉凳上看着水流肆意喷洒。
我涂抹好润滑液，双手再度伸向微微软下的肉棒，和之前一样，依旧是左手成圈箍住冠状沟，右手手心抵在顶端。
双手开始缓缓反向转动起来，悠悠姐发出一声嘤咛，“南，南浔。能不能，嗯，慢点，现在好，好敏感。”
“好啊。”我随口应道，左手继续缓缓的在冠状沟处转动，右手开始挪动起来，将悠悠姐的马眼绕着手掌边缘缓缓摩擦。
有些萎靡的的肉棒在温柔的抚弄下再度饱满起来，我细致的摩擦着龟头，让上面的每一寸肌肤都与我的手掌亲密接触，将渗出的每一滴前列腺液都均匀的涂抹到每一处肌肤。
悠悠姐在我的动作下不断轻哼，我胯下的躯干也一点点下沉，我听着轻哼开口调笑道：“悠悠姐这么舒服吗，身子都软下来了呀，待会快去了的时候记得和我说哦。”悠悠姐的轻哼一顿，羞涩的传来一句好，臀下的身子随着回应一同撑起。
双手依旧缓缓地搓弄着龟头，身子也很快在重新出现的轻哼中再度沉下，正当我专心打磨者那突起的棱角时，身后的轻哼断了，“南浔，我好像，快要射了。”我没有会赢，而是深吸一口气，原本缓慢转动的左手猛地加速，转圈打磨的右手也变成激烈的推拉摩擦。
屁股下的背猛地想要弓起却被我死死的压了回去。
“南浔！噫噢噢噢噢，我要射齁哦哦哦，快停下噫噫噫！”
我没有理会，而是控制好呼吸保持着刺激，坐下的肉垫开始不断颤动着想要顶起我好将被不断刺激的肉棒缩回，我一边控制着不被甩下，一边左手开始螺旋着前进，将微缩回去的肉棒重新撤向外面，“齁哦哦哦哦，南浔快噢噢噢噢，快住手噫噫噫，鸡鸡，噫噫噫，鸡鸡要被齁哦，扯噫，扯下来了！”
听到求饶后我没有松手，而是加重右手揉搓的力道，两只手将锥形的龟头压成一块肉饼，坚挺的龟头在双手的挤压下如同面团一般被肆意揉搓。
“啊噫，不要挤了哦哦哦，龟头要坏，要嗯啊坏掉了啊，鸡鸡噫齁哦，鸡鸡要死掉了呀噫噫噫。”
伴随着悠悠姐的哀嚎，指缝间猛地喷出一股水流，我急忙放开手，失去舒服的肉棒犹如不被控制的水管一般四散着水箭。
我抓起一旁的毛巾擦着手观赏着眼前的美景，待水流缓缓衰退后才笑着问道：“悠悠姐，感觉怎样，爽不爽？”话音落下，悠悠姐的回应却没有传来，我此刻才反应过来身下人的腰依旧完全瘫下，我急忙翻身下背，看向跪伏着的悠悠姐。
悠悠姐的头埋在床单上，柔顺的黑发肆意散落着，原本并拢在额前双手此刻也散落在一旁将床单死死攥住，整上半身如如同液体般瘫在床单上，只剩挺翘的臀部和那外露着不时颤抖的喷出几滴液体的肉棒。
我急忙扶起悠悠姐，精致的小脸此刻被泪水和鼻涕弄得一塌糊涂，双眼泛白嘴唇微微张开，不断地重复着要坏了，要坏了。
我心里一紧，费力地将悠悠姐翻过身平放到床上，用一旁的毛巾小心地擦拭着脸上的污秽。
悠悠姐缓缓清醒过来，撑起身子后看见地上的水迹和蹲在一旁的我，急忙羞红着脸道歉道：“对不起对不起，麻烦你了南浔，实，实在是抱歉。”我急忙挥手，“不不不，我才应该道歉，是我没注意到悠悠姐你的情况。”
悠悠姐听后将目光移向一旁的地面，我跟着看了过去，铺在地板上的毛巾以及被尿液完全浸透，此刻正散发着淡淡的腥臊味。
我悄悄瞥了眼一旁的悠悠姐，此刻她正红着脸呆呆地望着，我轻咳一声起身，“悠悠姐，我，我出去给你倒点水。”悠悠姐回过神，对着我点了点头，“啊，好，麻烦了，我，我也整理下房间。”
我带上门，来到厨房，坐在餐桌旁静静地等待房间内安静下来。
我倒上两杯水，推开房门回到房间。
悠悠姐跪坐在床上，地上的毛巾也被替换成了几条规格不同的新毛巾，“家里毛巾不多了，就，就先这样放着。”悠悠姐开口解释道。
我将一杯水递给悠悠姐，另一杯放到床头柜上，指着装着湿毛巾的框子问道：“要我把这个放到卫生间里吗？”
“不用了，我结束后一起去收拾吧。”悠悠姐放下水杯开口道。
我点点头，顺势坐在床边，悠悠姐将手上的水喝完后，我接过水杯问道：“还要喝水吗，那边还有一杯，我没碰过。嗯今天还继续吗？我看悠悠姐你蛮累得了，要不……”
“还可以继续！”话还未说完便被悠悠姐打断，意识到自己有些激动的悠悠姐不好意思地偏过头去解释道：“难得，有机会，就，干脆啥玩法都来试试。”
我听到悠悠姐的话，目光不自觉下移，“嗯，悠悠姐，想多试点玩法吗？”悠悠姐愣了下，随后点头回应，“是，是呀，南浔是有什么别的想法吗？我都，都可以。”我瞥了一眼悠悠姐的胯下，心脏开始不受控制地剧烈跳动起来，血流涌上来脸颊带来些许眩晕感，“我，我想试试玩玩悠悠姐你的小穴。”我撇过头去不敢看向悠悠姐，悠悠姐没有回答，我脸上的温度与心跳一同慢慢下降，理智重新回归高地。
耳边传来悉悉索索的声音，我却不敢回头去看，突然间手被拉起，我转过头，开口解释，“我就是开个玩笑，悠……”眼前的情景将我想要说的话全部堵了回去，悠悠姐此刻躺在床上，两条腿被手臂勒住和上半身重叠成m状，一只手向前弹出将蛋蛋剥至一旁，露出那道泛着水光的粉嫩小穴。
在缝隙的顶端，一个小肉豆被另一只手拨开包皮展露出来，悠悠姐将脸藏进发丝间，开口轻声道：“南浔，想，想玩的话就玩玩吧，我，怎么玩都可以。”
“啊，好，好的，我不客气了。”等我反应过来时，我已经凑上前去，略带颤抖的双手触碰上了那两瓣湿润的软肉。
悠悠姐发出一声嘤咛，我如同触电般收回手，“没，没事，就是，这里我平时自己也不怎么碰，所以比较敏感。”悠悠姐急忙红着脸向我解释道。
我同意的答复后再度伸出手，湿滑的手感再度漫上指尖，我将指尖插入两侧的缝隙间缓缓划动，将渗透在缝隙间的粘液挤出，滴落到床单上。
拇指搭上前去，与缝隙间的食指隔着嫩肉摩擦，引得悠悠姐的呼吸沉重起来。
我放缓呼吸，两只手分别轻拉住两侧的嫩肉轻轻向外掰开。
在整道缝隙的最下方，一层有着孔洞的白色肉膜在洞口遮挡住了我窥探向更深处的视线。
“那个，是，处女膜。”悠悠姐略带着颤音的讲解让我一惊，赶忙松手让缝隙闭合。
“啊，我，我不是故意的，我就，好奇一下。”我撑起身子向着悠悠姐解释，悠悠姐轻轻晃了晃头，将头埋的更深了些，“没事，你想看就看，被，被南浔你看着，感觉，很，很刺激。”
胯下的布料嘞的生疼，我俯下身子缓解，将脸再度贴向悠悠姐的小穴，“嗯，我，我没见过这个，就，有点好奇。”话音刚落，眼前的肉缝便被拉开，那道若隐若现的白色肉膜再度出现在我面前。
“如果，好奇的话，就，就请随意观看。”裆下变得更紧，我不自觉地俯下腰，那道白色肉膜已然近在咫尺。
吐出的热气喷洒到穴肉上，悠悠姐的小穴跟着一紧，继续些许晶莹，我悄悄地将手下滑调整着裤子，想要往别处看去视线却被死死黏在上面。
裤子调整好后我深深地吐出一口气，将白膜吹得微微颤动，腹部发力强行让自己直起身子，费力地将视线从肉膜移开后，我对着悠悠姐摆了摆手，“悠悠姐，我，我看好了。”悠悠姐默默地将手收回，被拉开的肉缝缓缓合拢。
“那，悠悠姐，我开始玩了。”我轻声通知，随后再度将双手摸向小穴。
双手从肉缝的下方交汇处接近，双指紧贴着两道缝隙缓缓上推，将刚被填入的粘液一点点推出，在中间汇聚，缓缓流下。
被推出的粘液顺着肉缝中的软肉下滑，润出色情的反光，最后积蓄在肉膜与洞口之间。
两指继续缓缓在缝隙间摩擦，没过多久洞口的粘液便溢了出来，悠悠姐的身体跟着放松下来，呼吸声被喘息替代。
双指再度攀上顶部，这次我没有继续下滑，而是将手指缓缓移向那颗挺立着的小肉豆。
一手微张将整块小穴包裹，一手开始围绕着阴蒂打转挑逗。
指尖绕着突起一圈圈的打转，将保护着小阴蒂的包皮一点点褪下，把光滑红肿的肉豆完全剥出。
拇指紧接着跟上，与食指将肉豆夹在中间，双指合拢的瞬间，悠悠姐的喘息猛地拔高，我急忙松手，略带歉意地看向悠悠姐。
“没，嗯，没事，我被吓了一下。请，继续。”悠悠姐喘息着解释道。
随着我双手续上刚才的动作，悠悠姐突然开口，“其实，嗯，我之前，都，都没怎么嗯呼，试过碰自己的，啊，小穴。这还是，嗯啊，我第一次正经，嗯！正经用小穴自慰呀～”
我用手轻轻揉捏着悠悠姐的阴蒂，微抬起头，看向悠悠姐，“那，这么说，悠悠姐小穴的第一次自慰，是我拿下的咯？不过这好像也不能被称之为自慰就是了。”悠悠姐抖了抖头，将眼睛埋入发丝间，“嗯，是啊，嗯哼，确实，嗯，不算是自慰。”我摩挲着豆豆，看着悠悠姐那被发丝笼罩住的眼睛，又瞥向那半硬着的肉棒，开口问道：“悠悠姐之前都是用肉棒自慰吗？我有点好奇。”眼前的发团愣了片刻，随后轻轻颤动，“是的，嗯，我，嗯小学五年级开始，啊，我第一次晨勃之后，哈啊，我就开始偷偷，呼，偷偷自慰了。”
“悠悠姐这么早吗，我差不多要初二才开始第一次。”我揉着肉豆笑道。
悠悠姐微微抬起头来，将眼睛从发丝的缝隙间露出，“毕竟，哼嗯，我是扶她啊，性欲，呼，性欲会强一点。”柔软坚挺的肉豆在指尖不断变化，嫩滑的手感和下面的两瓣能肉如出一辙，色情的喘息随着我的搓弄起伏，我低头看着粉嫩的穴肉询问道：“悠悠姐没自己试过用小穴自慰吗？感觉悠悠姐好像还蛮敏感的。”悠悠姐微微仰起头，点了点头，随后又轻摇几下，“试，嗯试过。自己，唔嗯，自己摸过，哈恩。但是，没，没这么，哈，舒服。”说完仰头倒在枕头上，胸口随着喘息声起伏，空闲的双手也缓缓伸向挺立着的乳头。
我轻轻松开肉豆，手指微微张开，四指快速划过突起，泛着水光的肉豆随着拨动不断抖动，悠悠姐猛地仰起头，爆发出一整高亢的尖叫，“齁哦哦哦哦哦哦，等等，噫噫噫，呼，太，太刺激了咿呀。”我放缓拨弄速度，看着悠悠姐的颤动笑着调侃道：“悠悠姐这里这么敏感啊，拨一下就爽成这样？不会早泄吧。”
悠悠姐轻轻摇几下头，“不，哈。只是，第一次，啊，慢点，被这么刺激。呼嗯，才不是早泄。”我看着身前尽力压抑着喘息的悠悠姐，微微加快了手上的动作，“真的吗，那悠悠姐怎么喘的这么狠啊。”身前的人猛地一僵，“哪，哪有，你听错了，只是太，嗯，太热了，有点闷，喘不上气。”我笑笑没有说话，默默地加速了手指滑动的速度。
手指加速划动化作一片残影，拨动着肉豆不断发出噗噗声，悠悠姐不断地顶跨想要躲避，却被我狠狠压住。
“呼，呼，嗯，呼。”悠悠姐的身体不断地颤抖着，双手陷进自己的乳肉，将浑圆的乳球分割成一瓣瓣。
我舔了舔有些干燥的嘴唇，坏笑着道：“悠悠姐怎么了，太热喘不过气了？要不要我去把空调调低点？”
“不噫！，不用齁哦哦！噫，不！热！呼，呼。”悠悠姐咬牙回应道，我压下翘起的嘴角，将速度放缓，“看来悠悠姐确实不是早泄啊，是我错了。”
悠悠姐的身子放松下来，喘着粗气答道：“那，呼，那当然噫！噫噫噫！”趁着悠悠姐放松搭话的时刻，我深吸一口气开始全力拨动，“噫齁噢噢噢噢哦哦哦，等哦哦哦哦哦，等哦哦哦哦哦。”悠悠姐被突如其来的刺激打得措手不及，只能不断地发出淫叫。
我趁机向悠悠姐逼问道：“悠悠姐快说，自己是早泄杂鱼扶她，不然，我就不停下来。”悠悠姐头全力后仰着，含糊不清地喊道：“齁哦哦哦，我哦哦，我是早泄，噫！！！早泄杂鱼！额啊啊啊啊，要去了，快，嗯嗯嗯，快停……”话音未落我便猛地收手，双手瞬间脱离，悠悠姐的嫩穴不断收缩颤动着，将洞口积攒的淫水一点点挤落。
“呼，呼，差，
差一点点就要去了。”悠悠姐瘫在床上大口喘着粗气，折叠的双腿被放下倒在身体两侧，胸前的软肉被重力微微压扁，顶端的两点樱红随着呼吸荡漾着。
我下床抖了抖有些发麻的双脚，转头看向床上的悠悠姐。
悠悠姐整个人如同青蛙一般瘫在床上，双腿大开，股间的缝隙被我玩得微微肿起，那粒肉豆比最初的时候大了数圈不止。
摊在上方的蛋蛋此刻也是微微肿起，倒是和光滑红润的龟头统一了画风。
小腹满是上午留下的印记，深浅不一的印在软嫩的肚皮上，下腹更是被染上淡淡的紫色，上方的乳肉此刻也布满了刚刚被抓上的红印，只留下些许白块。
我咽下唾沫将目光上移，此刻悠悠姐正闭目调整着呼吸，柔顺的黑发被薄汗黏在红透了的脸颊上，看得我裆部生疼。
我收回目光，留下一句我去给你倒水便弯着腰逃出房间，身后只传来悠悠姐虚弱的辛苦了。
厨房内，我掏出手机回复起娉讻和妹妹的询问，恢复完后，我看着敞开的房门，想了想还是打开手机，翻看起今天群里的聊天记录……
家里两人正在一个忙着备菜做晚饭，另一个则是忙着悄咪咪装监控，丝毫没有意识到隔壁发生了什么事。
“悠悠姐，喝点水吧。”我将水杯递给坐起来的悠悠姐，自己也跟着在床边坐下补充水分。
悠悠姐很快便将一整杯水喝完，伸手拉了拉有些下滑的毛巾，略带歉意地看着我道：“对不起啊南浔，今，今天麻烦你了。”我摆摆手，“分明是我麻烦悠悠姐了，缠着你陪我试了这么多。”
悠悠姐放下水杯，双手合十对我轻轻鞠了一躬，“是我太麻烦南浔你了，陪我玩了这，这么久。南浔还想玩点别的吗？”悠悠姐微微撇过头去，向我询问道。
“悠悠姐是有什么想玩的吗？”我放下杯子，看向有些扭捏的悠悠姐。
悠悠姐缓缓转过头来，伸手撩下跑到额前的发丝，眨了眨眼，“我，我有点想试试丝袜责。”
我将目光瞥向被薄被遮盖住的下身，薄被上的凹痕在我的注视下缓缓流动，我轻挑眉梢，“悠悠姐是想要试试看丝袜龟头责吗？”悠悠姐脸微微一红，轻轻摇头，“不，不止，我还想，试试看被，被玩阴蒂。”
脑海中再度浮现出那道粉嫩的缝隙，口中有些干燥，我拿起杯子抿下一口水，略带沙哑的开口，“那？试试？”悠悠姐没有回答，只是轻轻点了点头，随后将手从被中抽出举到我脸前，手心攥着一团叠好的肉色丝袜。
我伸手接过丝袜，顺带传来的还有悠悠姐的体温，伸手将丝袜展开，悠悠姐也跟着将被褥褪下，顺带着将双腿抬起，把刚消肿片刻的肉蚌再度展露出来。
我轻轻扯了扯手上的丝袜，感受着光滑的触感和弹性，目光掠过后面模糊的粉肉，看向脸颊红扑扑的悠悠姐，“悠悠姐，这是我第一次。”我拉了拉手上的丝袜，“接触这个，嗯，我不太清楚会怎样，如果你不舒服了，记得喊停我。”
悠悠姐微低下头，嘴角轻轻勾起，“没事，我也是，第一次尝试这个，南浔，你直接来就行。”我僵硬的点点头，双手抻着丝袜缓缓靠近悠悠姐的小穴，丝袜覆盖上小穴，勃起的阴蒂印在丝面上。
丝袜随着手左右横移，突起的阴蒂也跟着左右摇摆，“啊！好烫。”悠悠姐猛地尖叫一声，我急忙停下下手看向丝袜，这才反应过来没有涂抹润滑液，险些将悠悠姐弄伤。
简单的将丝袜用润滑液浸润后，我再度贴上悠悠姐的小穴。
“我开始了。”我轻声提醒，被润滑液浸透的丝袜将阴蒂透出，在绷紧的丝面上印出一颗突兀的红点，随着袜面的移动不断变换着形状。
悠悠姐用力掰开自己颤抖的双腿，双眼微微翻白，“齁哦哦哦哦，慢，慢点。”我放缓动作，将丝袜贴的更紧一些，悠悠姐双腿不断地想要合拢却被膝窝处的双手死死拉住。
我调整丝袜的方向，变成顺着肉缝上下划动，整个小穴被完整的印在丝袜上，顺着丝袜的滑动微微变形。
些许水迹从穴口慢慢浸润干燥些许的丝袜，悠悠姐此刻已经完全控制不住自己的喘息，“噫噫噫噫，慢，齁哦，慢点。”我没有再次减速，而是轻轻摇了摇头看向死死咬住嘴唇的悠悠姐，“悠悠姐，已经够慢啦，载满就要停下来了。况且……”我话锋一转，“丝袜责，也是责嘛，总得，来点刺激的。”话音未落我便猛地加速摩擦，不顾悠悠姐的哀嚎与求饶全力上下划动着。
肉蚌随着加速不断变形着，穴口渗出的水量也越来越多，将丝袜重新打湿，甚至随着划动飞溅出些许水沫。
“额啊啊啊啊，南，南，噫！”我无视悠悠姐的求饶，专心的玩弄着眼前的丝袜，不时转动方向，专攻突起的肉豆。
“齁哦哦哦哦哦哦，去，去了！！！！！”很快，伴随着悠悠姐剧烈的颤动，下放的缝隙猛地喷出一股股水流打在丝袜上。
水柱穿透袜面流下，将身下的床单打湿。
待悠悠姐停止颤抖后，我直起腰将贴在悠悠姐肉穴上的丝袜揭开，挣脱束缚的肉豆微微颤动着，肉缝上道道银丝沾黏在丝袜上。
我抖了抖滴水的丝袜，放到一旁的毛巾上，转头望向晕厥过去的悠悠姐。
悠悠姐绷紧的身体已经瘫软下来，泥泞红肿的小穴依旧微微颤动着，被双腿压扁的双乳此刻正随着呼吸平稳的起伏着。
我爬向前去，轻轻用手背拍了拍翻着白眼吐着舌的悠悠姐，“悠悠姐？你还好吗？”悠悠姐缓缓醒来，看了眼我，又看了眼自己，面色微微发红，带着歉意向我道歉。
“没事。”我摆了摆手将悠悠姐扶起，顺手将床头柜上未喝完的水杯递给悠悠姐，悠悠姐红着脸接过小口小口地喝了起来。
“南浔，能麻烦你再帮我倒一杯吗？”悠悠姐微红着脸将空杯递给我，我点头接过杯子转身离去。
再度回来时悠悠姐已经重新跪坐在了床边，打湿的毛巾和床单被简单整理了一下，充血的肉棒被压在肉臀下方，露出一小节颤抖的龟头。
悠悠姐接过水杯，将手上攥着的丝袜塞到我手中，“嗯，南，南浔，要不，喝我我们再试试丝袜龟头责？”
我搓了搓手中湿滑的丝袜，看着一旁红着脸一个劲喝水的悠悠姐，微微点了点头说道：“好。”。
悠悠姐默默加快了喝水的速度，随后迅速跪伏好撅起屁股，我也没有多话，熟练的坐了上去。
“我开始了。”我轻声提醒道，扯了扯手上湿漉漉的丝袜，将其抵在勃起的龟头上，充血的肉棒表面异常光滑，丝袜划过时几乎感受不到阻力。
“哦哦哦哦哦，慢点慢点。”身下的悠悠姐颤抖的发出淫叫，急促的喘息和剧烈的抖动令我缓缓放慢速度，我微微俯身，开始用手上的丝袜细致的打磨起眼前的红宝石。
肉色的袜面不断环绕着鲜红光洁的嫩肉，顶端的小缝不断渗出清澈粘稠的先走汁，随着丝袜的滑动均匀的裹满龟头。
“哼，嗯，唔嗯嗯，再，再慢点吧。”悠悠姐带着颤音的求饶声传来，我停下手，屈指一弹龟头，“不行啊悠悠姐，说好的龟头责，这种速度怎么能有效果呢？”
“太，太刺激啦，呼。和手完全不是，呼，一个级别啊。”悠悠姐喘着粗气回应道，我挠了挠头，起身离开悠悠姐的背，“悠悠姐如果你吃不消的话，那今天要不就先这样？”悠悠姐没有挺起身子，只是猛地摇头，“不要不要，南浔你还是继续玩吧，别管我求饶，好，好不容易能试试看。”
我赶忙翻身骑回去，顺手弹了弹微微颤抖着的龟头，“这可是悠悠姐你说的哦，接下来我就不客气咯？”身下的肉凳轻颤一下，随后传来一声轻轻的嗯。
我也不再客气，随手挤出些润滑液抹到丝袜上，带着粘液的袜面再度接触上发烫的龟头。
悠悠姐低声嘤咛出来，我不再停手，开始缓缓磨擦起来。
带着粘液的丝袜在龟头上滑过，带来阵阵低吟，我跟着身后传来的呼吸声玩弄着眼前的肉棍。
缓缓滑动着待身后呼吸平稳时猛地加速搓动，肉色的丝袜在眼前化成一张网将挺立着的龟头覆盖住。
身后的喘息猛地急促起来，我保持着速度不变，等身后传来求饶后才放缓速度，感受着身下传来的颤动。
等到身下的躯体不在颤动便突然加速一下，快速划过的丝袜将被脚托起的肉棒压弯，随后停住不动。
突如其来的刺激令肉棒猛地颤抖起来，可惜龟头丝袜压住，只剩下肉杆不停颤抖，肉杆上的蛋蛋和肉缝也被带着颤动了几下。
双手缓缓用力下压，丝袜随着压力刷的一下划出龟头，摩擦的刺激与肉棒反弹带来的触感令悠悠姐再度尖叫出声。
我放下丝袜，伸手抓住甩着粘液的肉棒撸动起来。
布满粘液的龟头被推到顶端的手指裹住，顺着向下撸去，湿滑的液体被顺着裹满整个棒身，随着一次次上下撸动发出噗嗤噗嗤的声音。
悠悠姐的喘声随着丝袜的离开逐渐平息，又随着我手的活动逐渐急促起来，包皮与冠状沟分离时的啪嗒声和身后粗重的喘息逐渐融为一体。
撸动的幅度渐渐减小，变得仅仅只在棒身上上下撸动，另一只手则是攀上那对依旧饱满的蛋蛋上，开始跟着撸动的节奏一起轻轻揉捏起来。
身后的悠悠姐逐渐轻哼起来，我感受着手心里愈发滚烫膨胀的肉柱，轻声开口提醒道：“悠悠姐，要高潮了的话，记得和我说哦。”悠悠姐轻嗯一声应下，受继续撸动揉捏着，悠悠姐很快就出声表示快高潮了，我缓缓停下手，拿起一旁的丝袜。
趁着悠悠姐抵御剩余的快感的时候，我迅速将丝袜贴上龟头开始摩擦，“欸，齁哦哦哦哦哦哦，南，南浔！”悠悠姐一愣，随后便控制不住的开始淫叫，我一边卖力搓着一边调笑道：“悠悠姐的淫叫很熟练啊，自己偷偷练习过吧。”
“没。噫噫噫，没有呀！”悠悠姐尖叫着尿了出来，清澈的尿液再度喷向地面，我缓缓停手，用力一拍悠悠姐的屁股，低声喝道：“憋住！”悠悠姐被我吓了一跳，下意识地夹紧将水流断开。
我拿起一旁的润滑液，冲i性能挤出一些涂抹到丝袜上。
“不好意思啊悠悠姐，因为接下来还需要悠悠姐配合，所以吓了你一下。”我略带歉意的道歉道。
“没，没事。”悠悠姐弱弱的答道，“南浔，你要是，喜欢的话，之后，之后也可以这样。我，我还蛮喜欢这样的。”听着悠悠姐羞涩的回应，我的脸也跟着微微发烫，赶忙扯开话题，“下，下次一定，我继续了。”
将浸透润滑液的丝袜从洞口开始收起折叠，一点点变成一个松松垮垮的小帽。
随后套上悠悠姐的冠状沟，将龟头笼罩，接着再度在丝袜上挤一些润滑液。
伸出一只手裹住满是润滑液的丝袜轻轻摩擦，空着的手也跟着缓缓撸动杆身。
略长的包皮摩擦着团在肉沟的丝袜，发出轻微的摩擦，以及略显急促呼吸。
我保持着频率一下下撸动着，手轻轻揉捏旋转龟头上的丝袜，偶尔抬起手，轻弹一下滑落的蛋蛋，听悠悠姐略带惊吓的嘤咛。
“嗯，南，南浔，我，我快到了，感觉要，要射了。”悠悠姐含糊着呼唤我，我放开揉捏着龟头的手，将脱离出的丝袜一点点套回。
略带粗糙的袜面刺激着悠悠姐，发出娇羞的轻哼，我撸动肉杆的手趁机上移，手指成圈，箍住被堆积的丝袜缓缓向下，直到手指卡住冠状沟。
整理完龟头上堆积的丝袜的手轻轻抬起，只留下两指揪住一截多余的袜尖，下方的手微微上靠，紧紧贴上冠状沟与龟头的连接处。
“来了。”我低声自语到，随后拽着袜尖的手猛地向外抽去，丝袜被拉伸，随后回弹，拉力从袜尖传导到冠状沟处，堆积的丝袜顺着略微放松些许的指缝，摩擦着最为敏感的沟壑与嫩肉向外飞去。
“噫噫噫噫噫噫！！！——————齁哦哦哦哦哦哦”悠悠姐的尖叫随着尿液，丝袜一同飞出，随之而来的是剧烈的颤动，淫叫，以及胡乱喷洒的水柱。
我半贴在悠悠姐背上，微微抬臀，压制着裆下传来的紧绷和胀痛，观赏着眼前如同被冻爆的水管般胡乱喷射的肉棒和小穴……
待肉棒逐渐不在喷水后我一把抓住，龟头的边缘被丝袜摩擦的愈发肿胀，伸出手顺着龟头顶端一把撸下，将龟头上多余的润滑液重新抹到肉棒上，随后开始缓慢的，一下一下撸动起来。
身下的悠悠姐在哼唧中清醒过来，将软下去的腰重新弓起，感受着臀下的支撑，我的屁股再度落下。
“悠悠姐，那接下来，直接让你射？”
悠悠姐没有回应，只是静静的喘息着，我也就跟着机械式的一下下撸动着。
身下的躯体微微颤抖，传来悠悠姐扭捏的声音，“我想试试看毁灭高潮其实。”我心跳一顿，撸动的手也跟着停下，“悠，悠悠姐，你，你确定吗？你今天还没射过欸。”
“没，没事的，难得，有机会。试试吧”悠悠姐再度提出，我舔了舔有些发干的嘴唇，尽力压下心中的激动，不再推辞，“那那我就不客气了，悠悠姐，你要射了记得说。”悠悠姐轻轻嗯了一声，我用略颤的手重新握住肉棒，开始缓缓地撸动。
包皮与龟头不断闭合，分开，粘稠的润滑液随着分离不断发出啪嗒声，被玩弄了几乎一整个下午而没有释放的肉棒此刻硬到了极点。
我没有心机，而是不断地，缓慢的，一点点刺激着，没有触弄龟头，睾丸，或者小穴，就只是单纯的撸动着肉棒。
悠悠姐在屁股下发出略微急促但平稳的呼吸声，伴随着时间的推移，喘息逐渐染上些许呻吟。
“南，嗯，南浔，我好像要，要射了。”我停下手，静待悠悠姐平复喘息，再度缓缓撸动。
阳光逐渐变得金黄，悠悠姐也一次次的出声提醒我，每次提醒之后，我都会停手，静静等待到悠悠姐平复下来，再出手撸动。
“南，南浔，呼，我又要射了。”悠悠姐的声音又一次传来，我熟练的停下手，将肉棒放开，挺立的肉棒微微颤动，随着悠悠姐压抑的喘息，微张着吐出前列腺液的马眼缓缓涌出一股股白灼，粘稠的液体。
身下的悠悠姐好像没有意识到似的，依旧喘息着努力压抑着快感，而那肿胀的龟头则是不断地挤出微微发黄的白灼，像是被倒置的洗发露，一股股的垂落下地面。
肉棒缩动着挤出一股股精液，原本雄伟的肉棒随着一次次流精开始萎缩，这时悠悠姐才好像意识到了什么，开口向我询问道：“南，南浔，呃，我，我漏尿了吗？我怎么感觉，鸡鸡里有水？”我看着眼前逐渐变小的漏精肉棒，轻声安慰悠悠姐没事，让她放松些。
待肉棒逐渐缩成肉虫，布满细小褶皱的龟头顶端也几乎不再涌出精液，我压下翘起的嘴角，迅速抓过床头柜上的锁盖和钥匙。
啪嗒一下，将还是奋力挤出残余精液的肉棒压了进去。
尿道内残余的精液被一口气挤压出来，形成了这次排精射出的最高的精柱，然后被压缩着关进小小的金属锁。
此时此刻，悠悠姐才反应了过来，“啊？南，南浔，我，我射了？”我起身憋着笑回应道：“没错，其实悠悠姐刚刚你漏尿的感觉就是流精了。”
悠悠姐被我搀着缓缓直起身子，眼中满是疑惑，“这，这就结束了？我，我还没感觉啊，怎么就？”悠悠姐伸手向下探去，捣鼓了几下后看着指尖白色腥臭的液体呆住。
“悠悠姐，现在有啥感觉啊？”我笑着问道。
悠悠姐看着指尖的白浊，轻轻摇了摇头，“几乎没有，除了，有点空虚，像射过一样的，空虚。”悠悠姐转头看向我，“可是我没感觉射啊，就感觉拼命在忍，一点快感都没有。”
“这就是毁灭高潮。”我将钥匙收到口袋里，抬头和悠悠姐对视，“悠悠姐喜欢吗？”悠悠姐轻轻摇了摇了，随后又看向我装钥匙的口袋，脸颊微微发红，“不舒服，但是，不讨厌，感觉，有点刺激。”
我笑了笑下了床，开始整理起混乱的地面，悠悠姐也跟着下来，随后啪一下脸着地摔倒了精液上。
不等我冲过扶起，悠悠姐便一个没撑住再度摔了上去。
带我扶起悠悠姐时，地上的精液以及有一小半都跑到了悠悠姐脸上，清秀的小脸此刻因为两次摔倒和害羞微微红肿，只可惜被被略微泛黄的精液糊了一层，显得格外狼狈，涩情。
悠悠姐没有抹去脸上的精液，而是伸出干净的右手将我推走，“南，噗，南浔你回家吧，嗯，太晚了，剩下的我来收拾就好。”
我抓过悠悠姐推向我的手将她扶直，“这怎么行，咱俩一起弄得怎么能让你一个人收拾。”悠悠姐伸手抹开眼前的精液，对着我摆手道：“不行不行，你回去，你回去。我自己来。”
在悠悠姐的强烈驱赶和下次不和我玩的威胁下，我被悠悠姐推出房间，看着砰一声观赏的房门，我无奈拿着手机回到家里。
推开家门，娉讻正在厨房里炒着菜，完全没有注意到我回来，我也没有多说，悄悄地走到到客厅坐在沙发上，抬起手轻轻嗅了嗅。
很快娉讻便做好饭出来，与沙发上的我打了个招呼，我便迷迷糊糊的坐上了餐桌，看眼前热气腾腾的饭菜和打闹的娉讻小咪，我深吸一口气放下碗筷。
“我好像喜欢上隔壁大姐姐了。”
妹妹：？
娉讻：？
“隔壁大姐姐是谁？”
“隔壁大姐姐是谁？”