第4章 掂一掂大姐姐的蛋，然后进行腹击交！/妹妹和青梅的痴女

幻想，会赢吧
“请，请随意玩弄我的鸡巴！”悠悠姐深吸一口，对着我喊了出来。喊完便低下了头，只露出泛红的耳尖。
嗡——
我看着眼前被双手捧住的白嫩肉袋，片刻后才从耳鸣中缓了过来，吐出一口气抬起头。
目光透过发丝与悠悠姐相撞，悠悠姐微微张了张嘴，闭上眼睛捧着卵袋向我一凑。
我移下视线，看着几乎贴到我脸上的肉团，蛋蛋的腥味混合着一丝丝甜腻钻入我的鼻腔。我咽下一口唾沫，伸出手握住眼前的白嫩肉球。
掌心的小球摸上去饱满，柔嫩，带着凉意，与手背悠悠姐那炙热，嫩滑带着些许颤动的掌心将我的手掌夹在中间。
我的手不自觉地裹向那透着凉意的肉球来试图降下心中的炙热，当中指与拇指相触碰时，手指不自觉地收拢。
手心里的肉球被捏住，随着收拢变得贴合掌心的形状。
手指不断用力，掌心传来反馈，柔软的的触感里藏着些许弹性，每用力一分肉球便带着一股凉意从中心涌出。
手指微微分开，透着凉意的软肉被微微挤入缝隙之间，带走那因为心跳而产生的热意。
拇指轻轻划过肉球，白嫩的外皮随着手指的痕迹凹陷下去。
“唔～哈嗯～”悠悠姐的闷哼将我的意识拉回。
我这才注意到眼前垂下了些许发丝，我抬起头，看见悠悠姐此刻正低着头的弓腰顶跨，颤抖的将蛋蛋顶到我面前。
我低头看了看被我拽着变形了的蛋蛋，反应过来松开了手。
悠悠姐瞬间便猛地跪倒在地，头中中的磕在我两脚之间，整个人蜷缩成一团颤抖着。
我舔了舔颤抖的嘴唇，赶忙俯身扶住悠悠姐的肩膀，“悠悠姐，悠悠姐你，你还好吧？”
“没，没事，很爽。”悠悠姐蜷缩在地上，虚弱发颤的声音从我脚间传来。
悠悠姐在我搀扶下颤抖的直起身子，抬起头看向我。
杂乱的发丝紧贴在脸上，带着潮红的脸颊渗着热意，底下的嘴唇却没有丝毫血色。
悠悠姐半眯着眼看向我，苍白的嘴角扯出一抹微笑，“第一次被捏这么用力，好，好爽。”我看着双腿之间的小脸，汗水将发丝贴在脸上，眼角微红带着些许雾气，唇角微起露出微光。
我看着眼前的悠悠姐，耳边只剩心跳，撞得耳膜发痛，呼吸也跟着发紧。
手掌顺着肩颈上划，捧住那被汗水微微浸透的脸，感受着掌心的凉意和指尖的灼热。
——————
砰——
“该死的钢板！”妹妹咬着牙将装着母乳的瓶子砸向桌面，“她怎么敢对哥哥下手的，凭什么，我都没摸过哥哥的肉棒啊！”
妹妹叹了一口气，取下胸前挂着的挤奶器，“真是气死我了，人怎么能这么不要脸，都这个样子还好意思死皮赖脸的赖在我家里吗？”妹妹将倒干净母乳的吸奶器放到另一侧，开始伸手轻轻按压起来，乳白的母乳一滴滴汇入瓶中。
“气死我了，不行，不能气。”妹妹看着缓缓上升的液面捏了捏眉心。
“不生气，不生气，生气了哥哥没奶喝。”妹妹深吸几口气平复情绪，开始专心的挤奶。
液面随着奶水一滴滴的汇入瓶中，白色的液面逐渐上涨。
妹妹看着眼前缓慢上涨的液面，嘴角缓缓上扬。
“嘿嘿，哥哥喝到的时候会是怎么反应呢。”
伸出手指摸向另一侧的乳头，手指微微用力掐住乳间，挤出几滴母乳。
用手指沾过母乳，凑向鼻尖，“嗯，淡淡的奶味，哥哥应该不会拒绝。”微微皱眉在仔细嗅了嗅，“嗯，没什么腥味了。”
妹妹伸出粉舌，将指尖的乳汁滴入口中，咂了咂嘴“没尝出来味啊。”妹妹低头，用手拎起空闲的奶袋，将乳首送入口中用力一吸。
淡淡的甜味从乳头涌出，混合着浓郁的奶香。
妹妹眯起眼睛，片刻后吐出奶头，舔断嘴角的银丝，“不愧是我，真好喝，哥哥肯定会喜欢上的。”
妹妹取下吸奶器，将榨出母乳倒入瓶中，伸出舌头舔了舔嘴唇，“可惜味道和牛奶不太像。”妹妹嘴角一歪，拉开抽屉取出一张配料表贴纸，“可惜机智如我，早就准备好了。”
妹妹贴上贴纸，驴奶两个大字印在纸上。
妹妹伸手将瓶子拥入怀中，“到时候就和哥哥说是特地给他准备的‘驴奶’，哥哥一定会很欣慰。”妹妹发出嘿嘿的痴笑，“等哥哥喝下第一口，一定会被我的味道俘虏。”
妹妹站起身，一个后跳倒在床上，伸出手举起瓶子，看着眼前的乳汁，“接下来每天都给哥哥早晚各喝一杯，哥哥肯定会迷上这个，到时候再悄悄说这其实不是驴奶，哥哥一定会很好奇。”妹妹伸出手指摩挲着标签上的文字，嘴角缓缓上扬。
“到时候我就故意不给哥哥喝，看他干着急。”
妹妹嘟起嘴哼了一声，“哼，谁让他把死钢板带回家的，不求我绝对不给他喝。”妹妹仰起头看向天花板，“不过也不能太狠，稍微意思一下吧，让哥哥长个记性就行。”妹妹打了个滚，将乳汁放到床头柜，“等哥哥来求我了，就把哥哥骗进房间。”双手一上一下探入衣物中，“把门反锁，然后告诉哥哥其实是我的母乳。”
“嘿嘿，到时候直接掀开衣服把哥哥抱到怀里。”妹妹红着脸将头埋入枕头发出一阵怪叫，“嘿嘿，然后，”妹妹用力掐了掐自己的乳尖，刚换上的胸衣再度显出一点湿痕。
“然后让哥哥吸，嘿嘿。唔，哥哥，要去了！”随着妹妹的一阵抽动，早上刚穿着没多久的裤档上也上了颜色。
妹妹将脸埋在床上，顺着床缓缓滑倒在地上，缓缓抽出裤裆里的沾满粘液的手，“哥哥，嘿嘿，到时候一定已经离不开我的奶了。”湿漉漉的手直接抓向胸口，将胸衣打湿，“嘿嘿，等第二天哥哥就会红着脸来找我，背着那臭钢板求我让他喝奶奶。”
“等哥哥一点点习惯了，”妹妹猛地扑向床头柜，打开抽屉取出一管药膏，“到时候把这个抹在胸上，哥哥舔到了就会想要涩涩。”妹妹低下头看向自己的胸口，直起身子坐在地上，“到时候我就可以让哥哥一边喝奶，一边躺在我怀里。”妹妹看向湿漉漉右手，放到右侧虚握着上下撸动。
“嘿嘿，哥哥就像小宝宝一样，我来帮哥哥撸撸。”妹妹的右手一僵，嘴角降了下来，“等被我撸过了，哥哥之后就绝对不会去找那钢板了。”妹妹抬起头，望向书柜，“我可是从初二开始就在每天练习了啊，哥哥的大小我也通过监控了解的一清二楚。”
妹妹转过头来，眼神坚定的像要宣誓，“我一定能把哥哥撸到离不开我！”妹妹放下手上的乳汁，再度从床头柜里去除一本红色笔记本。
“然后，就只需要每天坚持喂哥哥，等他彻底离不开我了，就可以引诱哥哥向我告白了。”妹妹翻开笔记本，用手轻轻抚摸着上面的字迹，喃喃自语到：“希望到时候那家酒店还开着，那可是我和哥哥第一次参加婚礼的地方。”
妹妹看着笔记本上幼稚的字迹，还有那张印着酒店名字的糖纸，那是她六岁时和当时八岁的哥哥第一次一起参加婚礼吃到的喜糖。
婚礼的房间，很大，很漂亮，吃饭时桌上的菜也很好吃。
婚礼上的大家都很开心，哥哥也很开心，不停的给她夹吃的。
回去的时候，她在路上问哥哥，以后自己也能像今天一样吗？
哥哥在路灯下转过身，看不清脸，只记得哥哥毫不犹豫地说当然，他会像今天一样。
那会哥哥没说台上还是台下，但是现在，如果台上的不是哥哥和自己，怎么都不会甘心吧。
妹妹看了眼乳汁，缓缓伸出手，“哥哥，你还记得我们的约定吗。不过没关系，我还记得，哥哥，我不会忘记的。”
妹妹抬起头，看向紧闭的房门，门外传来脚步声，是娉讻正在打扫房间。
“以为这样就可以讨取哥哥和我的欢心吗？”妹妹眯起眼睛，“没用的，我绝对不会把哥哥让给你的，不过。”妹妹勾起嘴角，“如果打扫的还可以的话，说不定我会大发慈悲的让你在门外听听声。”
“那时候你会是什么样的表情呢？”妹妹喃喃自语到。
——————
“呼，总算把客厅搞好了。”娉讻直起腰抹了抹额头细密的汗珠，看着眼前整洁的客厅点了点头。
“不错，这样总算顺眼点了。蘑菇力回来应该会很高兴吧。”
娉讻摘下手套，走到厨房拿起保温杯喝下一口，眼角瞥向杂乱的调料瓶，“这厨房也没好好整理过啊，待会顺手弄了吧。”娉讻盯着调料瓶看了片刻，掏出手机，“问问蘑菇力回不回来吃午饭吧，好久没给他做饭了。”
娉讻放下手机，靠在台面上，“蘑菇力应该会很意外吧，我把家里的整理的这么好。而且回来还能直接吃上我准备的饭。”娉讻嘴角一歪，“到时候那家伙还不得被我迷死。唉，要是到时候一脸崇拜的看着我可该怎么办啊。”娉讻摩挲着保温杯，嘴角不断上扬。
“唉，到时候就随便说两句勉为其难的接受吧，顺带还能看到那个乱伦女扭曲的表情，血赚。”
娉讻高举双手欢呼了一下，走到沙发上躺了上了，看着南浔的房门喃喃自语道：“诶呀，要是到时候，他求着我帮他整理房间该怎么办呢。”娉讻笑着摇了摇头，“真是难搞啊，到时候就勉为其难的答应他吧，谁让我是他的青梅竹马呢。”娉讻转过头，挑了挑眉，“居然连这点事情都做不好吗？罢了，本小姐就发发善心帮帮你这家伙吧。”
“到时候就这样说吧，嘿嘿。”娉讻伸出手，轻轻挪了挪胯下突起的小肉棒，“等我到房间里了，蘑菇力以后的脏衣服还有纸馄饨就都是我的啦。”娉讻轻轻拍了拍自己的脸，“呼，冷静点，怎么可以这样就满足了。”
娉讻伸手拿起一串葡萄，摘下一颗送入嘴中。
“不过确实要好好规划了，嗯，先给蘑菇力养成家务都要依靠我吧。”娉讻低头看向手上的葡萄，“嗯？这么甜。嗯，打扫房间，洗衣服，还有做饭，先把这些拿下。”伸手抽出一张纸吐出葡萄籽，“但这样还不够啊，还得想办法，要不试试一点点给他喂饭？蘑菇力都习惯我给他剥虾了，喂饭应该也可以试试。”
娉讻塞下一颗葡萄，眉头瞬间紧皱，整张小脸缩到一起，“嗯？这颗怎么这么酸，这是一串吗？”娉讻皱着眉将再去取下一颗放入嘴中，紧皱的眉头舒展开来，“嗯，正常了。刚刚想哪来着？”娉讻皱起眉吐出葡萄籽，“哦对，给蘑菇力喂饭。之后该怎么办呢？”
捏起掌心的葡萄籽瞄准垃圾桶轻轻一投，“要不像妈妈一样对蘑菇力？他应该蛮想要的吧，毕竟阿姨走得很早啊。”娉讻把玩着手中的葡萄，叹了口气，“那会也不和我说，如果不是之后去找你玩的时候发现阿姨不在，你会瞒我到什么时候呢？”张开嘴将葡萄塞入口中，轻轻一咬，酸甜的汁水在口腔里爆开，“真的好温柔啊，哪怕那个时候也在学校里保护我，天天笑着来找我是怕我担心吗？”
娉讻蜷缩到沙发上，抱住双腿，看着眼前的茶几，“不过，那个时候如果他没忍住找我哭我也没办法啊。一个不合群的小屁孩能做些什么呢……”娉讻将脸埋到双腿之间，片刻后抬起头，吐出嘴里的葡萄籽，“既然你为了我做了这么多，那就让我来服侍你一辈子作为报答吧。嘿嘿。”
娉讻看着茶几痴痴地笑着，“以前是我跟在你后面被你照顾，之后也让我照顾照顾你吧。”双手撑住脸，看向窗外的天空，“先从起床开始吧，每天早上用早安咬唤醒蘑菇力，嘿嘿，到时候让他一边射一边起床。”脸颊慢慢红起，声音也跟着放轻，“然后再喊着他的肉棒不放，把他的晨尿喝下去，味道肯定比昨晚浓多了。”
娉讻低下头，将脸半埋入双腿之间，“不过不能多喝啊，喝一口剩下的漱口吧。不是晨尿的就都喝光吧～然后再帮他刷牙，洗脸，嗯，嘿嘿。可能会刷不干净，喝完尿我也刷个牙用舌头帮他检查一遍。”脸完全埋入腿中，发出嘿嘿的怪笑。
片刻后娉讻探出头，“然后就该喂蘑菇力吃早饭了，是直接喂还是嘴里嚼碎了再喂呢？”娉讻努了努嘴，轻轻摇了摇头，“算啦，正常喂吧。不然那个乱伦女看到了又要哈气了，不能影响到蘑菇力心情呀。”
娉讻抬起脸，嘴里轻声哼起来，“哼～然后就该让蘑菇力去锻炼锻炼啦，要有好身体才行。”娉讻蜷在沙发上，脚跟贴着垫，脚掌随着着轻哼一抬一落，“锻炼完就该帮蘑菇力洗澡啦，不过刚运动完洗澡会进湿气，身上都是汗也会不舒服，”嘴角轻轻一勾，脸颊再度洇开浅红。
“只能辛苦我把蘑菇身上舔干净啦。嗯，衣服就赏给乱伦女吧，毕竟是我的小姑子嘛。”
伸出手摘下一颗葡萄，放入口中，清甜的汁水随着咀嚼爆出。
娉讻含糊不清的自语到：“然后就该吃午饭了，吃完就该抱着蘑菇睡午觉咯。嗯，想起来了，蘑菇力大号完也得给他擦擦干净。也让我来代劳吧，嗯，擦完就用我的舌头来检测下成果吧。”娉讻伸出舌头舔掉嘴唇上溢出的汁水，和嘴里一样的甜美。
“等到晚上，吃完就该给蘑菇力洗澡咯。嘿嘿，究竟是洗澡时候和蘑菇做还是洗完做呢。”娉讻撑着脸，搅弄着口腔里的葡萄籽，“还是洗完吧，还能给乱伦女一个听声音的机会，唉，我这么这么善良啊。”
娉讻从沙发上起身，吐掉嘴里的葡萄籽，“决定了，就这样把蘑菇力养成离不开我的乖宝宝吧。反正家里有钱养得起蘑菇力，还有老姐继承家业。”娉讻迈着轻快的脚步走向杂物间，“等蘑菇力发现离不开我了，就悄悄暗示他可以求婚。嗯，到时候就用，‘诶呀，这是废物呢，居然离不开我就活不下去了吗？那我就勉为其难的同意吧。’来满足他吧。”抓起扫把走向餐厅，嘴里哼着不知名的小曲，“那乱伦女到时候一定会在洞房的时候哭着求我，问我能不能让她去推屁股吧。”
“嘿嘿嘿。”娉讻露出阴险的笑容，“到时候我就狠狠的拒绝掉，让她只能在外面听着声音哭着扣，我要在房间里狠狠的享用蘑菇力的肉棒啊！”
——————
“呼，嗯。南浔？呼，你怎么了？我，我脸上很脏吗。”吕悠悠撇过头，抬手胡乱的拂去沾黏在脸颊上发丝。
悠悠姐的声音将我飘远的思绪拽了回来，看着眼前不断用手撩开发丝的悠悠姐，脸颊如同被火焰灼烧般滚烫，我收回视线看向地板。
“没…没事，就是看看悠悠姐你有没有伤着。”
悠悠姐将头摇成拨浪鼓，摆着手道：“没，没事。很很舒服，超级舒服！真的！超级舒服。”说完又赶忙将头低了下去，刚刚消下去的红晕再度爬上耳尖。
我轻咳一声，抬起头，伸手托住悠悠姐的胳膊。
悠悠姐在我的搀扶下颤颤巍巍的起身，然后一个不稳将我压倒在沙发上，裹着白纱的巨乳压在我脸上，下一刻整个面部便被柔软的乳肉包裹，淡淡的咸味带着最后一股闷热的气流涌进我的鼻腔。
滚烫柔软的肉球将我周围的空气全部堵死，粘腻发烫的肌肤隔着纱衣和我得脸颊交织在一起，如同年幼时母亲的怀抱让人安心，直到肺部的灼烧感将我再度唤醒。
“啊啊，南，南浔，你没事吧！”悠悠姐焦急的呼唤从头顶传来，新鲜的空气涌入口中，驱散掉胸腔的灼热。
冰凉的空气扑面而来，吹散脸上的水汽和闷热，悠悠姐焦急的脸庞和占据了我的视线，“咳咳，没事，没事。”
我坐了起来搓了搓脸，刚刚那柔软的触感仿佛还停留在脸上，面前好似散发着一股淡淡的幽香。
“对，对不起，刚刚，压，压到你了。”悠悠姐嗫嚅的声音从一旁传来，我摇摇头，“没事，就是被压住一小会。”
悠悠姐低下头，“对，对不起，要擦脸吗……我刚刚，出了，好多，好多汗。有点臭。”声音越说越小，头也埋得更深了。
下意识将揉过脸的手放到鼻尖，淡淡的咸味混合着一丝丝奶香沁入鼻腔。
吸气的声音引得悠悠姐抬起头来，见我正嗅着脸上的气味，又赶忙将头低了下去。
余光撇到悠悠姐的动作，我赶忙将手放下，尴尬的笑了笑，“哈哈，额，不臭不臭，还有股奶香味呢。”话音落下，房间内便只剩下两人的呼吸，还有我不断用脚趾扣地的声音。
我低下头，整个人死死绷着，不敢与身旁的悠悠姐对视，心跳不断加速，背上的衣服也变得滚烫。
“你，你喜欢吗？”悠悠姐的声音从一旁飘来，我缓缓转过头，悠悠姐正用双手拉下白纱连衣裙的领口，将那道散发着幽香的沟壑暴露出来。
悠悠姐撇过头去，露出的半边通红的脸颊，“要，要多闻闻吗？”
“不，不用啦。”话一脱口我便僵住了，本就发烫的背部此刻如同被针刺一般隐隐传来痛感。
悠悠姐没有说话，只是本就泛红的脸颊变得更加鲜艳了一些，随后她猛地往我身上依靠，带着咸湿奶香的双乳便挤满我的视线。
眼前的双乳白嫩，饱满，光滑的肌肤上不满细密的汗珠，那道由双乳挤压出来的沟壑，此刻正不断地喷涌出一股股潮湿的热流。
我下意识深吸一口气，鼻腔里立刻涌入闷热的气息，如同在夏日的海边端起一杯热牛奶，带着咸味的热风混杂着奶香涌入肺中。
轻轻呼出一口气，吹在露出的乳肉上，引得悠悠姐微微颤动，一粒汗珠随着抖动沿着弧度落入沟壑之间。
我用力掐了掐自己的大腿，将目光移开后挪一步。“呼，悠悠姐，”我偏过头去不敢看向那片雪白，“你还有什么想玩的吗？”
“腹击交。”
我猛地转回头，然后又被那对贴在脸上的巨乳逼退了回去，“啊？腹击交？悠悠姐，你确定吗？”悠悠姐转过脸来，脸颊依旧通红，但是看向我的眼神却充满坚定，“没错，腹击交，我，我一直想试试。”说罢悠悠姐便松开拉着领口的手，从沙发上猛地站起，伸手往下一把拉起裙摆，露出带着点赘肉的小腹。
悠悠姐拉起白纱遮住红透了的脸颊，光洁的小腹下是纯白的棉质三角内裤，几根稀疏的阴毛从顶端露出，透着湿痕的布料被扯向一侧，露出那对被捏出数道红印的蛋蛋和被死死禁锢住的肉棒。
我咽下一口唾沫，跟着站了起身，对上悠悠姐的目光“那，悠悠姐想要怎么来玩？”
悠悠姐将白纱向上抬了抬，露出些许托着胸部的纯白文胸，“就，就用力打我肚子。”我低头看向悠悠姐那由些许赘肉的小腹，抬起右手握了几下，呼出一口，“那我开始了。”
手臂微微向后提起，用力一拳打在悠悠姐的小腹上，随着砰的一声闷响，悠悠姐也跟着发出一声闷哼。
我看着被拳头打的凹陷的小腹，感受那柔软带着弹性的触感，伸手轻轻往前压，感受着悠悠姐肚子的柔嫩。
“嗯，南，南浔，等一下。”我赶忙收回手，后退半步抬头看向悠悠姐。
“悠悠姐，怎么了，太，太用力了吗？”我赶忙低头，原本白嫩的小腹上此刻被印上了几道红痕，悠悠姐伸手遮住红痕，“没，没。很舒服，就是，我想到墙边。”我抬起头，悠悠姐红着脸温声解释道：“到墙边，我，没法向后躲，更，更刺激。”
“好。”我点了点头，跟着悠悠姐来到墙边，悠悠姐靠在墙上，掀起自己身前白纱，洁白柔嫩的腹部上突兀的印着之前一拳打出的红印。
我再度深吸一口气，走上前去，悠悠姐再度叫住我，“南，南浔，能不能，打的时候，掐，掐住我的脖子……”悠悠姐抬起白纱遮住自己的脸，支支吾吾道：“这，这样我躲不了，被打，会，会更爽。”
我攥了攥拳头，掌心早已布满汗水，我上前一步抬起手隔着白纱掐住悠悠姐的脖子。
“南，南浔，可可以多用点力。”我低下头，闷声道：“太高了，使不上劲。”悠悠姐摸摸半蹲下来，我低声道谢，调整好姿态一拳打出，掐住悠悠姐的脖子的手上猛地传来一股推力。
“呕唔！”悠悠姐的头猛地向前一倾，却被我的手死死卡住。
我赶忙松开手，扶住悠悠姐，轻拍她的背。
“悠悠姐，你，你还好吧，要不要我轻一点？”
悠悠姐对着我摆了摆手，干呕了几下直起身子，“没，没事。就是一下子有点不习惯。”悠悠姐直起身子，呼出一口去对着我点点头。
我轻轻点了点头，伸手轻轻掐住悠悠姐的脖子，“悠悠姐，那我接下来就不停了，你要受不了就，拍下我的手。”我深吸一口气，向前挥出一拳，手上传来软腻的滞涩感。
悠悠姐的身子随着殴打弓起，撞向我掐住她的虎口，闷哼声和干呕声再度传来，但是这次我没有停下，而是继续挥拳打出。
噗，噗，噗。
右拳不断打出，挥出的速度也不断地加快，拳头上的触感也不断地变化着，一开始像是打在水球上一样柔软，随后手感一点点变硬，变得像是被布袋包裹住一般。
拳头逐渐发热，分不清是自己的手在发烫还是悠悠姐的腹部传来的热量，耳边悠悠姐的干呕声接连不断，打上去的手感也从柔软逐渐变得滞重，声音一点点从噗噗声变得沉闷。
我放缓些许速度，悄悄抬头瞄向悠悠姐，发丝散落在涨红的脸前，双手却死死的捏住裙摆架在两边。
我再度放缓出拳的速度，将掐着悠悠姐的手也放松些许。
茶几上的手机响起提示音，我赶忙收回手，扶住倒下的悠悠姐。
“悠悠姐你没事吧！”悠悠姐跪趴在地上不断干呕着，我跟着蹲下伸手轻轻拍抚她。
悠悠姐微微抬起头，用力摇了摇，“没，呕，没事。”悠悠姐伸手抬起手指向客厅，再度俯身干呕，“呕，你手机，响了，呕。”我轻抚着悠悠的背，看着她不断地起伏干呕，摇了摇头，“信息不着急，悠悠姐你要喝点水吗？”悠悠姐干咳一下抬起头，对着我轻轻摇头，“没，没事。你去回消息吧，我，我好点了。”
悠悠姐跪坐下来，伸手撑住地面喘息着，我见悠悠姐不再干呕，便起身拿起手机，和娉讻说不回去吃午饭后，我放下手机再度蹲回悠悠姐身旁。
身旁的悠悠姐依旧跪坐在地上喘着粗气，伸出手继续轻抚她的后背，“要喝点水吗？我去给你倒点？”
悠悠姐摆了摆手，“不，不用，我怕待会，吐，呼，吐出来。”我咬了咬唇，开口劝道：“要不算了吧，我感觉悠悠姐你吃不消啊，刚刚脸色很不对啊。”悠悠姐转过脸来，脸色挂着杂乱发丝，满脸都是未干的泪痕，可那双眼睛，却亮的吓人。
“不，继续，好，好爽。”悠悠姐双手抓住我的肩膀轻轻晃动，“真，真的好爽，我，我自己一直没，没这么爽过。刚刚，刚刚脑袋都爽，爽的晕乎乎的。”
我低头看向白纱下泛红肿胀的小腹，悠悠姐见状轻轻晃了晃我，“没，没事的，我，我以前自己也试过，我，我扛得住！”说罢便收手想要一拳打向自己，我抓住悠悠姐的手，“还是我来吧，我待会想打慢点，然后多用点力。”悠悠姐用力点了点头，在我的搀扶下缓缓起身，再度靠到墙边。
我看着悠悠姐颈间的红印，想了想开口道：“悠悠姐，这次我就不掐你脖子了。嗯，掐着使不上劲，可以吗？”悠悠姐愣了片刻，随后点点头，撩起裙摆。
我深吸一口气，一拳打向悠悠姐已经红肿的小腹。
砰——伴随着一声清脆的响声，悠悠姐整个人像煮熟的虾一样蜷缩起来，我没有收回拳头，而是向前半步将本就陷进去小半的拳头再度往里推一推，我再度用力顶几下，缓缓抽回手。
悠悠姐在失去我去拳头的支撑后，整个人弓成一团发出一声闷哼，深吸几口气后缓缓直起腰。
见悠悠姐站定，我再度一拳挥出，伴随着砰砰两声闷响，悠悠姐的头猛地磕向我的肩膀。
我向后蹬出半步撑住悠悠姐前倾的身体，“悠悠姐，你没事吧！”回应我的是肩头的闷哼声，我搀扶住悠悠姐，让她靠在我的肩膀上喘息着。
“没，没事。”悠悠姐的有在我肩上轻轻晃动，喘息着回应我。
悠悠姐伸手轻轻将自己推回墙上，用力咽下几口唾沫后对着我点了点头。
我看着眼前不时皱眉吐气的悠悠姐，看了看已经被打的通红的小腹，上前半步，一拳挥出。
“嗯。”悠悠姐一如既往的发出一声闷哼，“这次，好，好舒服。”悠悠姐喷出一口气看着我，“和，和之前不一样，感觉有股热流。”我跟着低头看去，这次的并没有砸在已经红肿的小腹上，而是落在肚脐下方。
我看着陷在肉里拳头轻笑一声，“难不成我们之前都打错地方了？”
悠悠姐也跟着笑了起来，“好像是呢。”额前的乱发随轻笑微动，眼角弯着，眼尾轻轻挑起，半张着唇，能隐约看见牙，我也笑着看向悠悠姐，只是脸上好像愈发滚烫。
我低下头深吸几口气，压下心底的燥热，开始专心的击打悠悠姐的腹部。
拳头一次次呼出，背上跟着越来越热，开始不断冒出细汗，拳头打上去的触感比之前柔软了一些。
眼前的画面逐渐模糊，手还是在不断地挥动着，只是耳边悠悠姐的闷哼声更加清晰，脸颊越来越烫，呼吸和心跳变得急促，头却抬不起来。
我喘息着俯下要，想要将自己隐藏好。
“啊！”悠悠姐的尖叫让我猛地回神，手却还是跟着惯性打出一拳。
“噫！！！”再度出现的哀嚎让我定住，随着视线回归，我看到了现在的处境——本应出现在悠悠姐下腹的拳头此刻正顶在悠悠姐那对饱满的卵蛋上，此刻那对肉袋已经被我的拳头和冰冷的金属锁夹在中间，挤压成了一张肉饼。
我倒吸一口凉气，快速抽回手，悠悠姐也跟着扑通一声跪缩在地上。……
——————
“欸，不回来吃午饭吗？那就做晚饭吧。”娉讻收起手机，来到妹妹房门前拍了拍门，“中午你自己点外卖，蘑菇力不回来吃。”
“你不是负责家务吗，给我去做饭，我要吃满汉全席。”妹妹略带沙哑的声音从门内传来，娉讻皱了皱眉，“谁要管你啊，我只负责你哥，懒狗乱伦女。”
“懒成这样还敢想着我哥，吃屎去吧死钢板！”……