第3章 淫乱的夜晚，以及白天被大姐姐抓去讨论色色的我，家里一

定很和谐吧
22：14
我瘫在床上，放下手机看向昏暗的天花板，不知为何对今天新更新的章节毫无兴趣。
我伸出右手摸向床头柜，抓住那块小小的透着凉意的金属片，那是隔壁的大姐姐吕悠悠给我的贞操锁钥匙。
脑海中不由自主的浮现出那根被锅盖锁死死压住的白嫩肉棒，还有下面那对光洁饱满的蛋蛋。
我伸手进裤子将勃起的肉棒换个方向，把钥匙放回床头柜。
有点想起飞了啊……
——————
淅淅…
咕啾…
丝啦…
嗒
——
淅淅…
咕啾啪叽…啪叽
昏暗的房间内，一个人影正蜷缩在在发着光的电脑屏幕前，一件四角裤被斜套在屏幕前的少女的脸上，裆部的位置正贴着鼻尖，随着少女的呼吸起伏。
“嗯，嗯～呼，哥哥，唔。”
少女露出的眼睛死死的盯着屏幕中洗澡的身影，双手不断地在身上游走，用力揉捏着那对酥胸，柔软的乳肉随着少女的双手变化出各种形态，胸前的背心上逐渐显露出两抹湿痕迹，房间内也弥漫出淡淡的香甜气息。
少女另一只手则是在胯下不断地耸动着，带出一阵阵粘腻的水声，不时伴随着全身的抽搐发出粘液滴落的声音。
“该做点，嗯，该准备了，哥哥～”……
——————
娉讻跪坐在房间内，身上的衣物以及被脱下整齐的叠放在一旁，她伸手将保温杯拧开放在自己正前方，然后将双手交叠按在膝前。
她缓缓俯身，润顺的黑发扫过手背，额头缓缓撞向地板，发出一声闷响。
身后的湿润小穴在磕向地板的瞬间猛地抽搐一下，扑哧一声射出一股水箭。
下方那被夹在双腿之间的宛若幼童的白嫩肉棒也跟着抽搐着挤出一滴清液。
娉讻缓缓直起身子，腰肢轻晃，脸上晕着浅红，几缕青丝黏在泛红的脸侧，眼帘半垂着，愣了片刻才慢慢抬眼，将视线落回保温杯。
娉讻的呼吸逐渐加粗，随后再度磕了起来，伴随着一声声的闷响，身后的积水也越来越多……
——————
啪嗒。
不知是今夜第几次放下压感笔，吕悠悠呼出一口浊气，起身活动身体。
屏幕上的角色已经基本画完了，唯有胯部还是只有结构线突兀的挂在画面中央。
吕悠悠看着那抹刺眼的白点，叹口气走到客厅，噗的一下瘫倒沙发上。
手习惯性的伸向胯下，却被一层壁垒挡住，脑海中止不住的浮现出白天那个少年的脸庞。
“他
，嗯，好像也喜欢来着。”手指裹住饱满的卵蛋开始轻轻按压起来，“哈，要是能，嫌弃点接过钥匙……”手指逐渐用力，将白嫩的柔袋挤出道道凹痕，身体跟着微微抽搐起来，“然后一脚一上来。”手掌猛地一收，整个卵袋被挤成一道长条形的肉棍。
身体不受控制地弓起，从沙发上摔了下来。
“啊！！！扑通。”淡黄色的水流从内裤涌出，将贴在地上的白衬衫打湿，“蛋蛋，要被踢爆了～”吕悠悠翻着白眼倒在地上，吐出的舌头被压扁在唇下。
——————
23：03
妹妹低头看了看手里湿滑的毛巾，又看了眼人体工学椅子上那被打湿一半的海绵垫，“怎么湿了这么多，我不是垫了毛巾吗？”
妹妹拎起毛巾边角，粘液不断从另一端滴落到地上，妹妹望着地上那一点点扩散的粘液，将脸凑过去闻了闻，“没尿味啊，我水有这么多吗？”
看了会粘液滴落地面后，妹妹长叹一声，取出抹布打扫干净现场，一屁股坐到湿漉漉的椅子上。
妹妹紧皱着眉头感受着臀下传来的粘腻感，嘴里小声咒骂到：“该死的钢板痴女，非要来家里住。”妹妹抽出一张湿巾擦干净手指，打开一段视频，“不过有这个录像，就能把那家伙赶出去了。”妹妹插上手机下载起视频，“啧，今天下午没来及给客房装监控，算了，那就先看一下哥哥吧～。”屏幕一花，南浔房间内12个针孔摄像头的画面一同出现。
妹妹伸出舌头舔了舔嘴，发出咯咯的怪笑，“嘿嘿，让我看看哥哥今天偷偷想着我撸了几次吧。”
砰——妹妹皱眉看向隔壁，“那臭钢板干啥呢，算了，嘿嘿，哥哥，嘿嘿。”
——————
砰——噗嗤
噗
淅淅沥沥～～
随着一声闷响，娉讻再度将头磕向身前的保温杯。
磕下的瞬间，几股水箭再度从红肿不堪的穴口喷出，融入到地上的水潭，一股淡淡的散发着腥臊味的淡黄色液体从被死死夹住的小肉棒中喷出。
娉讻缓缓起身，几缕鬓丝黏在透红的脸颊上，随着她伸手撩开发丝，红肿的额头显露出来。
娉讻用手臂撑起身子，一点点挪向保温杯，身下的小肉虫不断滴落着尿液，伸出双手握住保温杯。
娉讻舔了舔干燥的嘴唇，缓缓贴向保温杯，“咕咚，咕咚，咕咚。”伴随着吞咽的声音，娉讻身下怂拉的小肉虫缓缓挤出一滴精水。
“啊，主人的圣水。”娉讻伸出一只手伸向胯下，身子缓缓下压，手掌裹着小肉虫连带着干瘪的卵袋贴向地面，“嗯～，蘑菇力，踩我，踩扁我的废物早泄鸡巴，”小肉条和肉袋随着压力逐渐变形，紧紧的贴在地面上。
“不，还不行。”娉讻猛地抬起手，“得，得让蘑菇力亲自踩扁，可不能自己压爆了。”撕拉——娉讻站了起来，弹了弹自己的小肉虫，“加油，娉讻，加油。争取这个暑假向蘑菇力表白。”
娉讻向着门口的毛巾走去，“然后……”砰——，然后被自己的淫水滑倒。“艹，啊，圣水撒出来了！”娉讻扑向倒下的保温杯。
——————
“找到了！”吕悠悠欣喜的看向手中的本子，“嗯，白色连衣裙吗？我好像有一件来着。”吕悠悠起身走向卧室，“果然书中自有黄金屋，本子看得多真能用上！”
吕悠悠翻动着本子，手探入胯下摩梭着，“嗯？这本还有寸止？”吕悠悠坐起身子，“嗯，要不就按这上面来？”
“先跪在地上，”吕悠悠砰的一声从沙发上滑下，“用脚，嗯，我拿手指代替一下吧。”伸出手再度探向胯下。
“先是绕着勃起的阴蒂转圈，嗯。在一点点的摩擦。”吕悠悠猛地停下手。
“呼，不行，怎么感觉这么快，明明只是幻想一下他的脸。”啪，吕悠悠扇了自己一掌，“不，一定是刚扣完有点敏感，不然那不就早泄女了。那就只有被戴绿帽子…好像也不错的样子。”胯下的肉棒努力顶着锁，想要挣脱束缚……
片刻后吕悠悠躺在床上，看着一旁衣架上挂着的连衣裙傻笑，“嘿嘿，明天先是穿这个假装偶遇，然后用我高超的旮旯给木技巧攻略南浔。嘿嘿，然后就可以嘿嘿嘿了。”说着双手又攀上胸前，拨弄起两点殷红。
“卧槽，扣完忘记收拾了。”吕悠悠猛地坐起身，挠了挠头看了眼一片狼藉的客厅，“唉～”
——————
咚咚咚——
“钢板，起床了！”我敲了敲娉讻的房门，开口喊道。
“好～”门内传来娉讻低哑的声音。
妹妹含着牙刷从卫生间走出，“呵，懒狗，就这还说要负责家里卫生。”
“开个玩笑而已，哪能真让人家来负责啊。而且钢板她昨晚才搬过来，估计是累着了，起晚点很正常。”我轻轻摇了摇头，将妹妹赶回卫生间。
回头对着娉讻房间喊道：“钢板你要吃点啥，我待会下楼去买早点。”
妹妹举起牙刷，“我要来一碗红油抄手，多加点辣，好久没吃了。”我伸手轻轻敲了下她的头，“不许，早上不许吃辣，对身体不好。给我换一个。”妹妹发出一声哀嚎，“啊～不是吧。都好久没吃了。算了，和老哥你一样吧。”
娉讻顶着鸡窝头揉着眼打开房门，“我也和蘑菇力你一样。”
我点头应下，穿上鞋子出了门。
“啊，啊。好巧，你你也要出门吗？”刚关上门，隔壁的大姐姐便猛地打开门向我打招呼。
我转身，见悠悠姐身着无袖白色雪纺连衣裙，手提垃圾袋立在门前。“啊，是悠悠姐啊，确实好巧。额，你是去倒垃圾吗？”
悠悠姐愣了一下，随后猛地点头，“对，对的，好巧啊，你也去丢垃圾吗？”
我抬手挥了挥手机，“谁丢垃圾不带垃圾啊，我只是下楼买点早点罢了，要一起吗？”
悠悠姐愣了一下，随后低下了头，“确，确实哈。那，那正好一起买早饭，正好我也没吃早饭。”
叮——
说话间电梯到了，我伸手邀请悠悠姐先进入电梯。
电梯缓缓下降，我看着一旁低头驼背的悠悠姐询问道：“悠悠姐，你眼睛，”我伸手指了指自己眼眶，“好像有点肿了，是昨晚没睡好吗？”
吕悠悠听到我的声音后猛地抬头，胸前的白色雪纺连衣裙被猛地绷直，“啊，是，是的。昨晚有点失眠。”
电梯缓缓下行，我低头刷着手机，身旁吕悠悠深吸一口气，拍了拍我的肩，“那个，要不要去我家玩。不，不是，我是指来我家看下昨天那个本子，也也不对。”
“可以啊。”我出声打断自自顾自陷入混乱的吕悠悠，“悠悠姐是想邀请我这个‘同好’一起交流吗？”我歪头露出一抹笑容，“当然可以啦，我也是很少遇到同好呢，还正好是邻居，太巧了。”
叮——
电梯到达一楼，我率先走了出去，吕悠悠听到我的回答后愣了片刻，低下头轻声说道：“是，是啊，真巧啊。”随后红着脸低头跟了上来。
咚——
垃圾被丢入垃圾桶，洗完手的吕悠悠再度凑到我身旁。
两人一前一后地走着，快到小区门口时我停下回头问道：“悠悠姐，你知道这附近有什么早餐店吗？我昨天刚搬过来，对着块还不是很熟悉。”
悠悠姐正低头跟在我身后，没注意我停下来，直接撞上了我，柔软的双峰猛地将我的肩膀撞开，我被推的一歪，向前踉跄半步。
“啊，啊，不好意思，我，我我。”悠悠姐发出一声尖叫赶忙伸手扶住我。
“没事没事，悠悠姐在想事吗？我就问下这周围有什么早餐店，这块我还不熟。”我摆摆手继续提问到。
“啊，好好的，有的。有一家的早餐不错，我经常回去买，我来带你去。”悠悠姐点了点头，缩着肩伸手指向不远处的一家店铺。
我点点头，“那就麻烦悠悠姐带我去了。”
“好的，跟我来。”悠悠姐微红着脸轻轻点了点头，不着痕迹的弓了弓腰，向前半步带着我走向早点铺。
——————
家中，娉讻提着保温杯来到厨房，轻微摇晃了几下保温杯，听着杯中传来的水声，低下头些许红晕攀上脸颊。
“咦，哪来的臭钢板大早上就隔这发骚啊？”妹妹大步走进来将一瓶奶放进冰箱，看着红着脸的娉讻讥讽道。
娉讻放下保温杯，瞥向妹妹“呵，某人怕不是昨晚想着哥哥自慰一整晚发情到现在，所以才看个人都觉得人家发情吧。”娉讻拧开盖子将剩余的尿液一口饮尽。
腥臊的的气息熏得娉讻再度红了脸。
妹妹微眯着眼看向娉讻手中的保温杯，伸手在脸前挥了挥，夸张的说道：“好大一股骚味啊，不会是哪块骚钢板昨晚尿裤子了吧？”
妹妹的话让娉讻手一抖，尿水呛进喉咙，娉讻拍着胸口回怼道：“咳咳，你这乱，咳咳。乱伦痴女说啥呢？咳，我看是你昨天对着自己哥哥发情扣到晕过去了给身上沾满骚臭味了还差不多。”娉讻小口喝尽剩下的尿水顺了顺喉，打开水龙头开始清洗保温杯。
妹妹眯起眼睛，瞥向娉讻手中的保温杯，“呵呵，我可不会像某块变态发情钢板一样，天天都在那边做淫乱幻想。”
娉讻关上水龙头抖了抖杯子，毫不客气地回怼到：“我也起码不会像某位乱伦痴女一样，天天向着怎么爬上自己哥哥的床。”
“发情钢——板——也配说我？”妹妹双手环抱在胸前，用小臂托起自己饱满的胸部对着娉讻怒了努嘴。
娉讻用力将保温杯往桌上一放，“乱——伦——痴女也有资格说我——吗？”
咔哒
“我回来啦，我买了小馄饨，豆浆，豆腐脑，油条，包子还有大饼，你俩要吃啥？”和悠悠姐道别后，我拧开房门对着房间里喊道。
“我要喝豆腐脑，有辣的吗？”妹妹举起手向着我说道。
娉讻走过来接下我手上的早餐，“不是说和你一样就可以了吗，还买这么多。嗯？还买了甜豆浆，算你懂事。”随后瞥了眼已经坐在餐桌上的妹妹，“至于某乱伦痴女要的异端豆腐脑，还是梦里想想得了吧。”
妹妹一拍桌子，指着娉讻道：“臭钢板，拿到杯甜豆浆就开始得瑟了是吧。”
我赶忙来到厨房拿出辣椒酱放到妹妹面前，压下她的手，摸了摸她的头，“楼下没有辣豆腐脑，我给你买了咸的，你自己加点辣椒进去吧，不过只能加一小勺，早上吃辣对胃不好。”
妹妹眯起眼睛蹭了蹭我的手，“好的老哥，我就加一勺～”
我轻轻拍了拍她的头，“早饭你俩分着吃吧，我去隔壁吃，邻居邀请我一起吃顺带联络下感情。”
妹妹点了点头，“OK，老哥你去吧。”我对着辣椒酱努了努嘴，“好吧，就加一勺，保证不多加。”妹妹腮帮轻轻鼓起，对着我保证道。
“无所谓，”娉讻耸了耸肩，“反正你早饭已经带到了，去哪都行。嗯……早点回来，别磨蹭太久。”娉讻用吸管搅着豆浆道。
“那你们快点吃吧，别凉了。”我重新回到玄关处对着娉讻摆了摆手，“娉讻，帮我看着点小咪，谢啦。”
娉讻挥手，“没问题，这小屁孩我会看着的。”妹妹双手撑着桌子站了起来，“老哥，不应该是我来管她吗？”
“小咪，你娉讻姐多少算你半个姐啦，好啦，快去吃吧，我走了，要找我打电话或者去隔壁敲门都行。”说罢我便将门关上。
悠悠姐家的大门虚掩着，我敲了敲门后拉开门走了进去。
“拖，拖鞋就在门口，蓝色的那双就是。”悠悠姐的声音从厨房传来，我换上鞋子，走进客厅。
“欢，欢迎。餐厅在，这边。”悠悠姐端着两碗粥从厨房走出，引导着我前往餐厅。“啊，谢谢，悠悠姐还煮粥了吗？”
悠悠姐愣了一下后点了点头，“嗯，煮了点，正好你来了。”悠悠姐放下粥，将买来的小笼包和醋，咸菜端了上来。
“啊，那我就不客气了。”我对着悠悠姐点了点头，拿起筷子吃了起来。
“嗯，这咸菜蛮好吃的，哪里买的啊。”我挑了挑眉，指向悠悠姐端来的一碟咸菜。
悠悠姐抬起头，将榨菜向我这推了推，“这，这是我自己腌的，请请吃。”我笑着夹起一小撮咸菜放入粥中，“没想到悠悠姐还会腌咸菜，手艺真好啊。”悠悠姐低下头，发出嘿嘿的笑声。
碗里的白粥一点点减少，我挑起所剩不多的咸菜放入粥中。
悠悠姐用筷子一下一下的戳着眼前的白粥，不时悄悄抬头看我一眼又迅速把头低下去，桌下的小手轻轻按压着自己那被锁住的白嫩肉棒，磨擦几下双腿。
两人就这样沉默的吃着早餐，为了不让气氛继续尴尬下去，我抬起头开始寻找话题。
“欸，悠悠姐，你茶几上那本漫画是啥啊？”
悠悠姐茫然地抬起头眨了眨眼，“哪本？”我伸手指向客厅茶几上摊开的漫画书。
悠悠姐顺着我的目光看去，“啊，那个。”悠悠姐将目光瞥向别处，红着脸道：“就，就昨天你看到的，那那本。”悠悠姐声音越来越下，头也低了下来。
“我，我现在就去收掉！”悠悠姐猛地起身，快步走向客厅。
我赶忙伸手轻拉了下她的手腕，“不用不用，正好我也想和悠悠姐聊聊那本，毕竟是经典吗。”悠悠姐听到后害羞地低下头将头发撩至耳边，“啊，那，那正好，我去把它拿过来。”
————————
娉讻端起豆浆喝下一口，眯起眼睛，“嗯～蘑菇力给我——买的甜豆浆真好喝啊。不像某人，只能自己自制鬼畜辣豆腐脑。”
“呵呵。”妹妹冷笑着放下手中的勺子，“老哥又不是没有给我买咸豆浆。只不过楼下没有罢了。吃的不如意也比某只跟猪一样的钢板好，一顿早饭能吃两块大饼三个包子两根油条。不知道的还以为饿死鬼转世呢。”妹妹上下打开量了一下娉讻，嗤笑一声道：“况且，怎么有人吃这么多还是一块钢板啊，肉全长肚子上去了？真好啊，不像我，最近好像又要。”妹妹托了托自己的胸，带起道道乳浪，一字一顿道：“买——新——的——胸——罩——了——。”
娉讻放下杯子玩弄起自己的指甲，“我再咋吃也吃不胖啊。某个对着自己哥哥发情的家伙怕不是发育而是胖的吧。”
妹妹冷笑一声，“我可是还在青春期呢，比某个已经成年定型了的菜板比起来，好的可不是一星半点。”
娉讻抬起头看向妹妹，嘴角一歪“没你大又如何，喜欢乱伦的家伙有那坨烂肉也怕是这辈子也进不了自己哥～哥～的眼吧。摆设有什么好得瑟的。”
妹妹深吸一口气，起身走到冰箱拿出一瓶苹果汁，拧开瓶盖猛地饮下一大口，“摆设也比缺了好啊！”随后对着娉讻晃了晃手中的苹果汁，“欸～你说我这瓶苹果汁是不是和你早上保温杯倒出来的水一样啊。”
娉讻的呼吸猛地一滞，妹妹看在眼中，嘴角微微扬起些许弧度。
娉讻下意识看了一眼身旁的保温杯，片刻后，微微皱起的眉头放松下来，呼出一口气，拿起杯子喝了一口，“我早上好像没倒过水吧，鬼畜乱伦女，记性这么差，少对着自己的哥哥自慰吧。”
“那～可真是奇了怪了。”妹妹拉长语调，“家里没少苹果汁，娉讻姐你好像昨天也没带苹果汁来吧。那早上杯子里哪来的淡黄色液体呢？”
娉讻双手抱胸，看着缓缓向自己走来的妹妹，“怎么，开始好好叫我名字示弱了？而且我不是说了吗，我今早可没倒过水。”
“我说啊。”妹妹走到娉讻面前，点开手机上的视频举到娉讻脸上，“这淡黄色的液体，该不会是那块变态痴女便器钢板昨天晚上趁我哥哥上完厕所后悄悄从马桶里把剩余的尿水用！嘴！吸到保温杯里的吧。你说呢？”妹妹看着死死盯着手机屏幕，脸色越来越苍白的娉讻道：“傻逼钢板。”
娉讻缓缓抬起头，看向眼前唇梢上扬，挑眉俯视她的妹妹，抿了抿嘴，咽下一口唾沫，“你，你往厕所里面装监控！？”
——————
我三两口喝下下碗底剩余的粥，起身客厅，轻轻的坐到悠悠姐身旁。
“嗯，确实是经典之作啊。”身旁的悠悠姐用力点了点头，“是啊，这篇无论是剧情还是画风都是极佳，配合上这极具张力的画风，完全可以用来当作艺术品来对待。”
“确实，里面的玩法也都堪称经典，或者说是这本创造了经典。”我看着眼前的本子感慨道。
悠悠姐微微俯身，指着眼前的画面道：“没错，你看这里，我最喜欢的一幕，扶她女主在经历了数十次的寸止之后，眼看着就要到高潮了，接过确因为男主人的坏心思，变成了毫无快感的毁灭高潮流精！”悠悠姐兴奋的指着本子对我说道，脸色因为兴奋和激动微微变红，身下被锅盖锁禁锢住的马眼跟着再度渗出丝丝前列腺液。
我见悠悠姐如此激动也兴奋了起来，伸手指向那页上女主的脸，“没错，尤其是这个表情，兴奋到极点后发现自己被毫无快感的迷茫，以及意识到之后自己又要被锁上了后的绝望交织在一起，实在太美味了，这个表情。”我伸手轻轻拂过女主的脸，轻晃着头说道。
“没错没错。”悠悠姐凑了过来将本子翻页，“你看这里。”悠悠姐指向本子中间，“这是我最喜欢的表情，扶她女主因为被冰水强行将还硬着的肉棒冻软，然后哭着自己亲手给自己锁上。”悠悠姐轻轻摩擦着变得湿润的内裤，“这表情真的是太棒了。”
“是啊。”我趁机用手将勃起的肉棒调整位置，俯下身来遮住勃起的痕迹。
悠悠姐猛地转身握住我的手，用力摇晃着道：“除了这本作者xxx君，还有那个特别喜欢画通过对扶她们进行腹击交来殴打到她们射精为止的xxx老师，这两位我都很喜欢。”
我轻轻拍一下腿，直起身子，“没错，而且说到殴打。”悠悠姐微微低头，看着我裤裆上的突起摩梭着双腿，我赶忙伸手捂住俯身遮住视线，“咳，不好意思。我继续说，说到殴打就不得不提巢指大师了。”悠悠姐抬起头，双手微微颤抖，“是那个以殴打扶她肉棒和睾丸而出名的巢指大师吗？”
我缓缓点了点头，“没错，无论是打击时的张力，还是受击后那群雌小鬼雌大鬼扶她们的表情，巢指大师都称得上顶级啊。”悠悠姐红着脸低下头，将手埋进双腿之间缓缓搓动，小声的回应道：“是啊，每次看那些。”悠悠姐声音逐渐变的更小，“带，带入进去都会不自觉地流一地水呢。”
我低头看着悠悠姐胯部那染上些许湿痕的连衣裙，呼吸突然一滞，“啊，确实，很棒呢，悠悠姐，也很喜欢啊。”
“嗯～”回应我的是悠悠姐几乎听不见的细语。
“啊对了。”悠悠姐猛地抬起头。“我有一本特别喜欢的本子，我拿给你看看。”
我看着弓着腰小跑进房间的悠悠姐，抬起手轻轻挠了挠脸，“好像刚刚有点太没边界感了啊。”
正当我低头检讨自己刚刚的行为是，一本映着“我怎么会在搬到新家的第一天就获得了邻家大姐姐贞操锁的钥匙”一行大字的本子被塞到我面前。
我抬起头看向眼前小口喘息着的悠悠姐，“这是？”
“这就是我最最喜欢的本子，虽然画风，玩法都一般，甚至剧情也没什么出彩的地方。但是里面的内容我真的很有感觉。”悠悠姐坐到我的另一侧，之前的那侧沙发上因为有着些许的湿痕已经不适合坐上去了。
“这本你不一定看过。”悠悠姐将本子放到我的面前翻开，“讲的大致内容是一个男高搬家后遇到大车扶她阴郁宅女邻居。在机缘巧合下捡到邻居扶她大姐姐的贞操锁钥匙然后展开的纯爱调教。”
我伸手挠了挠头，笑着道：“你别说，还有点像咱俩呢。”
悠悠姐的脸腾的一下变红，慌忙低下头，慌乱的撩着发丝，露出那抹泛红的耳廓。
她悄悄地瞥了我两眼，抿了抿唇，轻声说到：“是啊，好，好巧，好，好像啊。”
我默默收回手，轻轻垂下头，指尖摩挲着腿上的的布料，房间内除了呼吸声只剩下我剧烈的心跳声。
——————
妹妹嘴角一歪，“果然不出我所料，你这个下流，变态的钢板来我家目的不纯。”妹妹伸手指向娉讻，大喊道：“承认吧，你就是打算用你那下贱的行为来勾引我纯洁的哥哥的。”妹妹看着眼前面无血色的娉讻摇了摇头，“不过你的下贱程度还是太超乎我想象了，居然回去从马桶里吸尿。”妹妹皱着眉看着娉讻手上的保温杯，身下的小熊内裤却传来些许粘腻感。
娉讻缓缓将目光从手机屏幕移向妹妹，“你，你想要什么？”
妹妹收回手机，双手抱胸，“这还要我说吗，肯定是让你这块发情钢板滚出去啊。”妹妹挥了挥手，“知道了就快去收拾，争取哥哥回来前就给我滚出去。”
娉讻将目光放到妹妹胸前的手机上，妹妹微微皱眉身子向后一缩，“你想干嘛？”娉讻默默收回目光，片刻后吐出一口气，紧绷着的肩部缓缓垂下。
“想说就说吧。”娉讻重重的靠在椅背上，“顶天就是蘑菇力知道我喜欢他。”
“哈？”妹妹俯身凑向娉讻，“你脑子喝尿喝傻了吧，这明显是变态吧，老哥他……”妹妹没有继续说下去，而是缓缓直起身子看向娉讻。
“果然不出我所料啊。”娉讻摊了摊手，“你这个乱伦痴女怎么可能会不知道自己哥哥的性癖。”娉讻伸手抚额，摇头轻笑道：“亏我刚才还被你吓到了，蘑菇力知道又如何？大不了我去告白，哪怕失败了也还能做兄弟。”娉讻看着眼前面色愈发难看的妹妹嗤笑一声，“再怎么也好过某个告白机会都没有的妹——妹——好。”
娉讻拧开保温杯饮下一口温水，“哦对了，”娉讻放下杯子，“忘记告诉你了，其实我早让你哥哥帮我撸过了，他也知道我有点小癖好。”娉讻微微前倾，对上妹妹下垂的目光，“毕竟是青梅竹马，互相撸一下也没什么吧。”娉讻右手虚握轻轻挥动几下，娉讻凑到妹妹耳旁，“你哥哥的肉棒很大，很烫哦。”娉讻再度靠回椅背，“这可是妹妹做不到的事情哦，而且我还是扶她，玩的变态又是扶她在蘑菇力那边可是加分项。”
“那又如何。”妹妹垂着头说道。
娉讻挑了挑眉，“什么？”妹妹抬起头，深吸一口气看向娉讻，“我说”，妹妹垂下手，“那，又，如，何。”妹妹坐会椅子上，“哥哥是喜欢扶她，也喜欢调教。但是。”妹妹抬头看向娉讻，“你又哪点符合了？”
娉讻伸手指了指自己，“我？”娉讻摊开双手，“扶她，变态，还不够吗？”
妹妹轻轻摇了摇头，“哥哥喜欢的可是对巨乳大屌扶她进行调教。”妹妹上下打量了一下娉讻，目光停留娉讻那毫无起伏的胸部上轻笑一声，“就你这身材，能让我哥硬吗。”妹妹放下手机，用双手托了托自己的胸部，“看到了吗，死钢板，这。才能让我哥起性欲。”
“有那坨赘肉有啥用，”娉讻砰的一声拍在桌子上，身体前倾凑向妹妹，“你终究只是个妹妹，你哥这辈子都不会和你在一起。”娉讻盯着妹妹，“你就到时候等着听墙角吧，无论是谁以后和蘑菇力成了，你都只能在门外偷听然后自己哭着扣。”娉讻倒回座位上，“毕竟你这个废物乱伦女根本不敢表白。”
“不敢表白咋了。”妹妹脸涨得通红，胸口剧烈的起伏着，“搞得好像你个钢板敢表白一样？我哥有把你当女的来看吗？你见过人和猩猩谈恋爱吗？别给自己脸上贴金了，滚去照照镜子吧。”
娉讻嘴角微微抽搐，用力捏紧手上的保温杯，“那咋了，那也比你这个乱伦妹好。”
“放你妈的屁。”妹妹大喊道，“老娘让你来给我推屁股还差不多。”
——————
我深吸一口气，抬起头看向悠悠姐，抿了抿嘴干笑两声，“哈哈，悠悠姐，开个玩笑，开个玩笑，不用在意。”
悠悠姐的头更低了，耳尖红的快滴血，张了张嘴又抿上，声音像浸了水的棉线，“其实我很……”。我没听清，便凑了过去，“什么？”
“其实我很期待。”悠悠姐抬起头，精致的侧脸红的透亮。
“我，我很期待发生那样的剧情。”说完，她猛地转过头来对上我的目光，下一秒却再度将目光移到别处。
我看着眼前被汗水打湿的通红小脸，咽下口唾沫将头背了过去，“如果悠悠姐想要试试的话，我……”我深吸一口气抿了抿唇，“我没意见啦。”
身后一片寂静，我的手紧紧的攥着衣角，汗水不断从我背上划过，正当我深吸一口，准备开口时，身后突然传来声响。
我转过头去，一根被金属锅盖锁死死压住的白嫩肉棒与一对光滑饱满的洁白卵袋被捧着展示到我面前……