第2章 变态痴女青梅怎么会喜欢我？

“滴滴”，我随手拿起身侧的手机，上面显示着特别关心“钢板”发来一条消息。
钢板：喂，你们俩搬完家了没？
“刚搬好，正在休息呢。”我顺手发了个累瘫了的表情包。
钢板：那蘑菇力你吃午饭没有？
“还没，咋啦，要请我吃饭？”
钢板：混蛋，谁要请你吃饭了！只是找到一家看上去不错的店，正好在你新家附近，就想着找你陪我试试罢了。
看着她傲娇的发言，我突然动了调戏她的心思，“既然如此，那我就不来了，正好好好休息一下。”
钢板：！
钢板：不许，混蛋，谁允许你拒绝本小姐的，而且，而且也不只是吃饭，顺带还有点事想问下你。总之，你必须来，听到没有！
很快对面就发来了一条链接，点开一看地址就在我新家附近。
明明说着是我的荣幸却特地将地点定在离自己家很远的地方，那家伙还是那么的傲娇。
我简单回复了一下，起身去卫生间准备简单冲洗一下。
我一边冲洗一边回忆起来，刚刚发消息的是我的青梅竹马，自幼便是邻居，从幼儿园到现在的大学也一直是一个学校。
顺带一提，她是个扶她，但是我对扶她还是蛮感兴趣的。
按理来说我们应该顺利的成为一堆恋人，每天都享受着腻在一起的恋爱日常。
可惜她就像她的名字施娉讻一样，又平又毒舌，如今都成年了胸前的起伏甚至还没我的胸肌大，不巧我又是个巨乳控。
不过好在她大概也对我这种身高只有166的男生没什么兴趣，因此我们一直都是最亲密挚友。
虽说她嘴有些毒，但是人却很温柔，只会在适当的时候嘲讽我，明明这家伙应该是个傲娇毒舌的人设却总能给我带来妈妈一般的感受，真不知道以后会便宜哪个家伙。
我一边感慨着一边换上干净的衣服，正准备将脏衣服准备丢进洗衣机时，妹妹突然蹿了出来抢过衣服开口道：“哥！衣服就放那边吧，正好我也要洗澡，我洗完一并去洗了。”我点头，伸出手揉了揉妹妹的脑袋，顺势开口道：“那刚好，娉讻找我出门，我午饭就不在家吃了，你自己解决一下吧，我待会发你点钱。”
妹妹正眯着眼享受着我的抚摸，听到这消息后神色一僵，随后悄悄睁开眼睛观察了我一下，发现我并没在意到变化后才装作不经意的开口问道：“那哥哥你晚饭还回来吃吗？不吃的话我就不准备你那份了。”我收回手放在下巴摸索了几下，没有注意到脸色变得逐渐阴沉的妹妹，思考片刻开口道，“应该回来吃吧，晚饭还是给我留一份吧。”有随手揉乱了妹妹的头发，妹妹脸色这才缓和了一些。
我又吩咐了妹妹几句后便出了门……
妹妹凝视着被我关上的大门，确认了我已经走了后脸色逐渐阴沉了起来，用力攥住我的脏衣物，用只有自己能听清的声音道：“该死的施娉讻，整天都想着和哥哥攀关系，真该死啊。”
说着又用双手捧起起我的衣服，将脸用力埋进去狠狠地吸了一口气，略带着陶醉的神情抬起头来，又似乎想起了什么讨厌的事，皱起眉头不满的嘟囔道：“哥哥也真是的，那个钢棒这么明显的意图都能看不出来！不过好在那家伙的身材不足为惧，但一想到她能和哥哥一起吃午饭果然还是会很烦啊。”
妹妹一边抱怨着一遍转身向卫生间走去。
捡出我换下的内裤套到头上，深深的吸了一口。
“呼，哥哥的味道，好浓。”妹妹闻着闻着又皱起了眉“唔…好像又湿了，都怪哥哥，身上味道为什么能这么好闻。”妹妹又猛地吸了几口才不舍得的取了下来，抱着衣服蹦蹦跳跳的回到自己的卧室，熟练的从箱子里取出密封道具将衣物打包。
随后拉开了衣柜深处的一个抽屉，将刚刚密封好的衣物放到最左边，又从右边挑出一套款式相同的衣服，取出其中被叠的整整齐齐的衣服，埋进去深深的吸了几口，一脸惋惜的叹了口气，感慨道：“唉，这件哥哥的味道都被我吸干净了，再勉强用一次就放回去吧。”说罢缓缓地将衣服贴近自己的脸颊，将内裤套在自己身上后开始揉搓起自己的下面……
随着妹妹身体的抽动，内裤上逐渐渗出了水渍。
妹妹面带潮红再次抽搐几下后缓缓地将衣服放了下来，休息了一会后又再度拿起来闻了闻，感觉已经完全没有气味后失望地摇了摇头，将衣物收集好后放入了洗衣机。
放完后妹妹回到自己的房间，从床下拖出一个，封的严严实实的的纸箱，打开之后引入眼帘的是整整一箱子的针孔摄像头，掏出手机看了下偷偷安在我手机上的定位器，确定我无法在短时间内赶回来后便拿着摄像头在我的房间和客厅，卫生间等处安装了起来……
“喂，我到地点了，你到哪了？”一股凉意从身侧传来，我转过头，发现施娉讻站在我的身侧，将一杯冰镇的鸭屎香柠檬茶贴在我的手臂上。
我挂掉电话，看向她的侧脸，她被我盯得有些不好意思，撇过头假装满不在乎的说道“不用谢我，不过是买一送一，不想浪费，所以把这杯多的给你捎着罢了。”
微风吹过她的发梢，柔顺笔直的黑发随风飘逸。
一双好看的杏眼向外瞟去，脸颊微微染上红晕，胸前的装饰随风摆动，为那毫无起伏的胸部带来些许波动。
我仰起头笑着盯着她看，施娉讻终究还是没能绷住，败下阵来气鼓鼓的开口道：“再看我就自己喝了！”我赶忙接过饮料，插下吸管吸了一口，还是我最喜欢的配比。
“说吧，找我出来什么事啊？”施娉讻没有回话，只是拽起我的手带我走向餐厅，我以为她被我调戏的有些不爽，便没有继续问下去，只是跟着她走着。
施娉讻走在前面，脸色却显得有些焦虑，心里不断的后悔刚刚会不会太过了，虽然我们从小认识到大，也清楚我这次只是想要去换一个环境，但还是无法控制自己内心对于我们日后可能会生疏的焦虑，刚刚明明想要是温和地去问候结果却依旧和以前一样娇蛮。
这一件件事让施娉讻感到更加的焦急，但如今也不好意思再停下来解释，只能尽快的把我拽到餐厅再想办法好好解释。
很快我和施娉讻便在餐厅坐下，她熟练的将我喜欢吃的点上，随后把手机递了过来，示意我看看也没有需要改动的。
我接过手机看了看，发现施娉讻只点了我喜欢的菜后将手机递了回去并抬头问道：“怎么全是我喜欢的，你的不点些？我看推荐里有几道你喜欢的。”施娉讻将手机推了回来，开口道：“不用，今天太热了我胃口不好，你看看有没有不想吃的就行。”我确认了一下后便递了回去，施娉讻将手机下单后托着脸对着眼前的水杯发呆。
我见她不急着说也掏出手机玩了起来，很快我们点的菜就上齐了，施娉讻十分自然地帮我剥起虾来，剥了一会后漫不经心道：“蘑菇力张嘴。”我接下投喂，简单咀嚼了几下后，“谢谢钢板妈妈，对了，今天叫我出来啥事啊？”
施娉讻听到我提问后愣了一下，思考了片刻后开口道：“也没啥，就是想问问你们兄妹俩怎么就突然想着搬家了？”
“之前不是说了吗，主要是想想要换换环境，那边伤心事太多了，另外就是这里离我和妹妹现在的学校近一些，我开学后还能回家照顾妹妹。”我挑了挑眉“咋啦？不舍得我了？”
施娉讻听后用力将一个剥好壳去好虾线的虾塞到我嘴里，装作凶狠地开口道：“谁想你了，不过是少了个玩具罢了。”说完她顿了一下，用餐巾简单的擦了下手后缓缓开口道：“就，我爸妈因为工作原因，之后要调度去别的城市了，可能以后也很少会回来了。”我抬起头，看向她问道：“那你咋办，就剩你一个人了，直接住宿吗？能习惯吗？还是说自己一个人住？”
施娉讻将左手撑在桌上托起脸颊，右手用叉子插起食物送到我嘴边，一边喂着我一边小心翼翼地开口道：“这就是我来找你商量的事，你们不是现在住离学校蛮近的吗，咱俩又是从小玩到大，知根知底，我家里也放心。所以就想问下这几年我借宿到你们那里？”我松了口气，一边嚼着一边开口“我当是啥呢，我肯定没啥问题，家里也有客房，不过我得去问问我妹的意见，我晚上给你答复？”施娉讻听后露出了灿烂的笑容，掏出餐巾帮我擦起来嘴“太好了，那你今晚一定要记得说啊！”我不满的晃了晃，表示自己还没吃完不用擦嘴，可惜她兴奋的表示脏了，并用坐到我身边用身高压制着强行给我擦嘴喂饭……
“付好了，我们走吧。”施娉讻一边说着一边开始理起了包，我掏出手机想要转账，却被她以心情好为由拒绝了。
“走吧，今天本小姐心情好，下午去游戏厅，我来买单！”
“好耶！”我举起双手开始欢呼……
“哗啦啦～～～”游戏币从机器中不断喷出，很快就装满了一整盒，施娉讻摁下暂停，换了一个空的盒子，继续装币。
我凑了过去想要帮忙，她却用双手护住，“干嘛，小蘑菇还想帮忙吗，交给我就好啦～”
“话是这么说的，但是今天你请客欸，我还像平时一样无所事事的感觉怪不好意思的。”
“想帮忙吗？”施娉讻思考了片刻后一脸羞涩的示意我贴近，我凑了过去，她弯下腰在我耳边开口道：“如果，你真的想帮忙的话，能不能帮我那个一下，你们搬家之后我在家一个人不敢，怕被发现。”
“那个？”我疑惑地问道。
施娉讻用空着的手轻轻拍了我下，“就是，帮我撸几次，我这几天都没弄过，憋的有点难受。”
“当然没问题，但是去哪呢，你手上这么多币，等我们用完这些再去？”
施娉讻思考了片刻后像是想到了什么，一手拿起两盒硬币一手拽着我向着游戏厅内部的一个封闭式机器走去。
坐下后，我正打算投入双人份的硬币，却被施娉讻拦了下来。
她转身锁上了门，然后扒开了我的手取出一半的硬币投入进去。
我疑惑的看向她，“你不玩吗？”看着她羞涩的样子，我明白了，于是我放下手上的玩具枪，将手伸向施娉讻的裤子，却被她拦了下来。
我还没反应过来她便抢着开口道：“你继续玩就可以了，我要用你的脚试试看足交。”我皱了皱眉，施娉讻看见后以为我不愿意，于是赶忙解释道：“你要是不乐意的话就算了，反正我就是好奇一下。”说罢便转身想要拿起道具。
我赶忙拉住她的手，“没，我不介意的，就是今天也走了蛮久了，我现在脚上汗还是蛮多的，有些不卫生。而且我平时也没看过那类片子不怎么会配合……不过钢板你要是想要试试的话我也没意见。”
施娉讻听后面露喜色，意识到自己表现得太激动后赶忙调整了一下，转身将门锁好，一边跪下来一边道：“既然你这么恳求我了，那我就勉强来满足一下你吧，气味什么的你不用担心，我就想要的是这个效果，至于动作吗，你做好玩就行，交给我我自己来解决。”我见施娉讻不在低落便开口调笑道：“钢板，你不会刚刚是故意让我走这么久就为了着气味吧？”施娉讻听后一下子哽住了，房间内昏暗的灯光映照出了施娉讻脸上的红晕，过了一会，施娉讻才支支吾吾的开口狡辩道：“怎，怎么可能啊，谁会喜欢那种味道啊，刚刚说喜欢只是为了安慰下你，蘑菇力你不要不识好歹。”见我没有回应，她又有些气急败坏的对着我说到：“快去玩你的去，你的脚现在被我征用了知不知道，我想怎么搞就怎么搞。”我笑了笑便开始沉浸于游戏中。
地面上，施娉讻开始跪着帮我解起了鞋带，揭开后施娉讻思考了片刻，抬头望了眼我正沉浸在游戏之中。
于是悄悄地又将我的鞋带系好，俯下身子用牙齿咬住鞋带，刚抽出鞋带，我因打到激烈处不自觉地动了下脚。
这一举动将施娉讻吓住了，还以为我发现了她的行为，整个人僵在原地不敢动弹，过了几秒，她才小心翼翼地探了下头，发现我只是无意识的动了下，这才松了口气。
刚想继续却突然一僵，裆部传来一阵湿润的感觉，刚刚在用嘴解鞋带时太过激动，加上被吓了一下，施娉讻就这么泄了出来，积攒了几天的量全部泄了出来将内裤打湿了些许。
施娉讻伸手摸向内裤，感受了一下后悄悄叹了口气，哪怕是憋了几天自己也只能射出这几滴。
虽然很喜欢我，但是清楚自己的身材和性能力完全和我所喜欢的巨乳大屌巨量射精的扶她美少女相悖。
不禁感到悲伤，悲伤还没持续多久，施娉讻的早泄小吊便在我的气味下重新立了起来。
好在自己的性欲还是蛮强的，虽然现在处成了兄弟，但之后也不是完全没有机会。
这样安慰了自己一下后，施娉讻继续用嘴咬住鞋子，在脱下鞋子的一瞬间，大量的咸腥的气味混着热气涌入施娉讻的鼻子，将她熏得直翻白眼，扶她小吊和小穴也一同泄了出来……
艰难的将我的鞋子脱下来后，施娉讻一边将鼻子捂在鞋口，一边享受的吸着鞋内的气味一边伸手摸向在自己的下体，内裤已经被小穴渗出的爱液浸透。
稍稍缓了一会，施娉讻抬起身子，小心的将湿润的内裤扒下，将被爱液和精液浸润的扶她小吊移至我的脚下，正当施娉讻打算开始缓缓摩擦时，我因为被游戏中突脸的怪吓了一下，原本悬在半空中的脚一下子跺了下去。
施娉讻的扶她小吊和一对精致小巧的蛋蛋直接被我踩在脚底，为数不多的精液随着我的践踏一同喷出。
我感到不对，赶忙低头望去，只见施娉讻整个人盖在我的脚上，我意识到出事了，放下手中的道具一边焦急呼唤着施娉讻一边抬起脚。
却被她伸手压住，颤颤巍巍的开口道：“别，别起来……就这样…前后碾压一下……”我叹了口气，缓缓的碾压起了施娉讻……
很快我的脚底便传来一阵湿热感，我笑着打趣道：“娉讻，你好像早泄比之前更加严重了啊，真不需要我有空陪你去医院看一看？”
“呼…才不需要呢，差不多可以了，今天我感觉够了。”施娉讻一边喘着粗气一边说道。
“嘿，还在嘴硬，平时那次不是一口气两三次到榨干未知，今天怎么这么害羞了？哦～担心被发现是吧，不用担心，这个有门锁的。”
“怎么可能，只是，只是感觉一般般就不忍了抓紧结束罢了。”施娉讻赶忙回怼到。
我笑着继续对着脚下碾压起来，调笑道：“好好好，知道你不喜欢啦，看我这就帮你快速解决！”说罢我便加速了起来，娉讻反应过来后赶忙想要抽出来，可惜高潮的速度远远超过她的想象。
“等等！”话还没说完，娉讻便被强烈的快感刺激的说不出话了。
我起初还以是是娉讻的嘴硬，没有理会，直到感觉脚下的源源不断地涌出来大量热流，我才反应过来情况不对。
低头看去，娉讻已经翻着白眼向后仰去，若非抱住了我的小腿怕不是已经倒地了。
我赶忙扶起娉讻……
过了许久娉讻和我才将失禁弄出的痕迹清理干净，我低下头向着娉讻道歉：“对不起，娉讻，我下次不会这么弄了。”娉讻正俯身收拾残局，听到了我的道歉后赶忙安慰起我来：“没有没有，不怪你，怪我没告诉你我之前偷偷泄了两次。”我听后也放下心来，同时也反应了过来，“原来你之前就泄了两次吗，我说这次怎么才第二次就失禁了，还想着要不要下午拖着你去医院看看嘞。”
“只是第一次没适应罢了，也就那样。”娉讻也恢复了平时的语调。
“没想到你这么喜欢脚啊，要不要再来试试？”娉讻被我调戏的红了脸，赶忙扯开话题，“你袜子湿了怎么办，有带备用的吗？”我摇了摇头，“谁会出门带这玩意啊，不过袜子倒还好说，光脚穿鞋问题不大，带回去洗洗就行。”娉讻看向我脚边被她的尿液与精液打湿的袜子沉默了片刻，掏出手机向我转了500，“这个东西的存在影响我的形象了，这是封口费，东西归我，我拿去销毁，你也不许透露出去！听到没有！”我赶忙点头应下。
气氛沉默了下来，于是我开口调戏起了施娉讻；“欸，钢板，你想来我们这边一起住是不是因为怀念我的手艺了啊，可惜今天没用上，要不过两天我好好的帮你来一次？”
“有一点点原因啦，毕竟像你这么好手法的外面可不好找，但只有一点点，一丢丢懂吗？”说着手上比划出指尖宇宙的姿势。
“果然，我对我自己的手艺还是十分有自信的啊。”其实是为了能够继续和你住在一起，施娉讻在心里默默的补充道。
“欸，对了，蘑菇力你帮了我这么多次，要不要我也帮你一次？”施娉讻摆出一副口交的姿态诱惑道。
我摆了摆手，“不用啦，娉讻，你知道我的。我还是很希望能把这些全部都留给未来女朋友的。”
“我就不能成为你的女朋友吗！”然而这话只能憋在施娉讻的内心深处。
她调整了一下，拍了拍我的肩；“你啊，还是这么的古板，都21世纪了，稍微开放一点，本小姐都没在意吃亏呢，你还矜持上了。”我无奈的耸了耸肩，“人总得有点坚持嘛。”
“好吧好吧，不和你这个老古董扯这个了，这把结束没有，结束了我们换个地方，这里一股尿骚味。”
“自己的味道还嫌上了。”我笑着说到。
娉讻挥舞了几下拳头，“不许贫嘴！”……
“拜拜，我先走咯。”
“那我也回去咯，对了，矮子，记得和你妹说下那个。”施娉讻抱着一大袋玩偶艰难的向我喊道。
我应了下来后缓缓向家走去……
家里，忙活了一下午的妹妹刚刚躺在沙发上，随手拿起手机便看到了朋友圈里施娉讻发的下雨和我一同游玩的照片，瞬间被气的丧失了玩手机的心情，丢下手机后在沙发上一边对着空气挥拳一边骂着该死的发情钢板。
发泄了一通后又摊在了沙发上。
“可恶的发情钢板，居然和哥哥玩的这么开心！”妹妹随手拿起沙发上的抱枕丢在地上泄愤，“不行，必须找回场子，今天晚上就做爱心蛋包饭给哥哥。”妹妹起身向着厨房走去，走到一半后又折返回房间，“忘记洗澡了，被哥哥闻到身上的臭汗可不好哇！”……
拎着可乐走到楼前，我习惯性地看向信箱。
嗯，完全没有邮件，不过邻居倒是有一封。
我回想起邻居的嘱托便掏出了钥匙打算一并带上去。
反复尝试之后却发现无法使用，在排除了钥匙是被我破坏的情况后得出了结论，应该是邻居记错。
我意识到得赶快归还，万一是什么重要的钥匙呢。
片刻后便来到了门前，我放下可乐，敲了敲门。
很快门后便传来了脚步声，门后的人好似确认了我的身份后缓缓打开了一条缝，露出一个带着口罩的小脑袋，疑惑的看向我。
我从口袋中掏出了钥匙，晃了晃开口道：“你好，我刚刚在楼下看到有你的信件，本来想帮你拿上来，结果发现打不开。我有些担心会不会是其他重要的钥匙，所以过来问问。”大姐姐听后脸上迅速布满红晕，将头低了下去。
我将钥匙递出，打算交付完后就回去，却见她缩着头敞开大门邀请我进入，我向后退了一步，她小声说道：“对，对的。谢谢，那个，请进。”我赶忙拒绝，可是大姐姐非常固执的示意，我无奈只能进入房内。
“请坐。”我跟着大姐姐进入客厅，她转身向厨房走去，我有些拘谨的坐在沙发一脚观察起了房间。
干净，整洁，这是整个客厅给我的第一印象。
可惜被窗帘完全遮掩住的窗户让房间看起来有些封闭。
这时我注意到了沙发上有一摊水渍，估计是刚刚听到我敲门后不小心打翻的水吧。
我心中向邻居道了个歉。
这是我注意到茶几上摊着一半图册，好像是本…本子？
斯，好眼熟的画面，好像是那本非常经典的扶她射精管理本。
正当我在沙发上对着茶几上的本子头脑风暴的时候，大姐姐端着薯片和可乐走了过来。
在注意到我在盯着桌面上摊开的本子后，她迅速冲上前放下手上的东西将本子收入身后。
“额，这个，这个是朋友的。”说罢便转身想要逃走，我赶忙叫住她：“欸，那个，其实我也看过那本本子，我也很喜欢这个题材，真巧啊。哈哈。”说完我的脚趾便蜷缩了起来，“啊，啊，是的。”大姐姐被吓了一跳后一边说着一边企图撩起头发，可惜连着好几次都没能成功。
我赶忙转移话题道：“啊对了，自我介绍一下，我是个隔壁1301的业主，我叫南浔，今年十八，是隔壁大学的大一新生。”大姐姐听到我的介绍后也反应了过来，将身后的本子朝着房间一丢，赶忙开口道：“你好！我…我是1302的业主，我叫吕悠悠，今年26，主业是插画师。”
“那我以后就叫你悠悠姐了？可以吗？”吕悠悠似乎是被我的自来熟吓到了，支支吾吾半天才表示没意见。
“啊，对了，差点忘记了来的目的。”我从口袋中掏出钥匙。
“这个钥匙应该是有别的作用吧。我放在茶几上了，我就先回家了，我妹妹还在家里等我呢。”说罢我便起身向着门口走去。
就在我即将到达玄关的时候，悠悠姐突然一下子窜了出来，低着头背靠在门上，伸手摸索着将门反锁。
我皱起眉头后退了几步，开口质问道：“悠悠姐，你要干什么！”
悠悠姐不语，过了片刻，好像是下了某种决心一般。
砰的一声跪在地上，我被吓了一跳，还没等我反应过来，她便摆出一幅标准的土下座姿态，小声的嘀咕了起来。
因为声音实在太轻了，我并没有听清，于是我靠近了些请求她再说一遍。
“请收下……”这突兀的发言让我感到疑惑，于是我开询问道：“我还是没有听清，能再说一遍吗？”
“南…南浔先生……其实您拿到的…那个钥匙…其实是……”我依旧无法完全听清，于是蹲下将头靠近，再次询问到。
悠悠姐深吸了一口气，大声说道：“我想请南浔先生保管我贞操锁的钥匙！就是您手里的这把拜托了！”
我摸了摸被震的有些痛的耳朵，这次听的有些过于清楚了。
很快我便反应了过来，“你说那是你的贞操锁钥匙，还希望我来保管？”
“是…是的。”刚刚的大喊似乎耗尽了悠悠姐的勇气，这会的音量又了变回去。
“额…不过我还是有点没法理解你的意思。”
悠悠姐听后沉默了片刻，欶的一下站了起来，在我还没反应过来之前一把扒下了自己的裤子，露出了被金属锅盖锁死死禁锢住的白嫩肉棒顶在了我的面前。
和肉棒相比明显过小的金属锁使得缝隙间溢出了大量嫩肉，一道晶莹粘稠的丝线从尿道口垂下。
如此香艳的场景将我定在了原地，直到听到悠悠姐的悲鸣才缓过神来。
“啊，这个，这个不太好吧。”我胡乱的挥舞双手，正要拒绝这一有些荒诞的请求时，头上却传来了湿润的触感。
我仰头，发现悠悠姐正死死的攥住衣服不让自己发出声音。
我张嘴想要说些什么，一滴泪水却滴了进来，咸涩的味道在嘴里扩散开来。
“对…对不起，我这就放你走。”上方传来沙哑的声音，悠悠姐放下衣角，捡起地上的眼镜和钥匙颤抖的转过身。
我呼出一口气，伸手拽住了悠悠姐，她转身投来疑惑的目光。
我深深的吸了一口气，摊开手掌。
“把钥匙给我吧。”悠悠姐似乎没有反应过来，还是疑惑的看着我。
我低下头，大声的喊道：“请把钥匙交付给我吧！”
“你，不会嫌弃我吗？”悠悠姐似乎还有些不信。
“当然不会，不如说其实我一直很期待这样的场景，只是刚刚太突然了，一下子有点没能接受。”
“谢谢，谢谢，谢谢你。”悠悠姐不断地向着我鞠躬。
我起身将悠悠姐扶了起来，正准备拿着钥匙回家时悠悠姐叫住了我。
“请，请稍等一下，我去给你拿个绳子，给钥匙挂上去。”话还没说完悠悠姐便转身向房内奔去，结果被自己脚下的裤子绊了一跤。
只听砰的一声，悠悠姐重重的摔在了楼梯上，我冲上前想要拉起悠悠姐，可惜我和悠悠姐的体型差有点大，加上悠悠姐好像是撞到了哪里，整个人不停的在地上颤动着。
无奈，我只好俯身想要让悠悠姐配合，贴近后却听见她嘴里不断重复着蛋蛋，蛋蛋坏掉了。
我低头一看，整个的蛋蛋异常红肿，与周围白嫩的皮肤形成了剧烈的反差。
锁内肉棒也像坏了一般不断流出尿液，不时混杂着些许白浊。
我倒吸一口凉气，用尽全身力气将悠悠姐扶了起来。
悠悠姐的双眼向上翻白，之前的羞愤与刚刚疼痛所造成的泪痕糊满了整张脸，伸手摘下口罩，精致但狼狈的小脸浮现出来，我掏出纸巾简单的给悠悠姐擦拭了一下。
轻轻的拍打了几下悠悠姐的脸庞将她唤醒。
陪着她坐了一会后，悠悠姐缓缓起身，把说好的绳子拿了过来，在我担忧的目光下将我送出门外。
“呜……全弄砸了，还在人家面前失禁了。”吕悠悠靠在防盗门是掩面痛哭…吸溜了几下鼻涕，吕悠悠又扑哧一声笑了出来，“嘿嘿，他答应我了，嘿嘿，他人真好……”
“欢迎回家。”刚打开门，便看见了妹妹正端着新鲜出炉的蛋包饭从厨房中走出。
我将东西放下，洗完手后便打算直接开吃，却被妹妹拦了下来。
“哥哥不觉得少了些什么嘛？”妹妹歪头看向我，我看了看盘中冒着热气的蛋包饭，又抬头看向妹妹。
“没啊，不是都全了吗，难道你叫我带什么东西了？我看看。”
“番茄酱啊！是番茄酱，吃蛋包饭怎么能够没有番茄酱呢！”妹妹制止了我掏手机的操作。
我低头望向盘中的蛋包饭，虽然十分诱人但是确实缺少了些许点缀。
“那我就勉为其难的帮哥哥挤点番茄酱吧。”说罢，妹妹变魔术似的从身后掏出番茄酱，如同训练过无数次一般丝滑的用番茄酱挤出了爱心加love。
随后快速掏出手机将我们与蛋包饭合了一个影。
看着那宛如艺术品般的蛋包饭，我犹豫了半天才选中了一个小角挖了一口。
鸡蛋的清香混合着番茄的酸甜在口中蔓延开来，我眯起眼睛享受着这份美味……
“小咪，帮我拿下可乐。”
“哦，好，给你。”妹妹放下手机，将可乐递了过来。
“啊，果然，可乐的第一口价值两块五。”我放下可乐，发现妹妹又拿起了手机。
“怎么了？出事了？”妹妹头也不抬的回道，“没啊，就是发个朋友圈罢了。”
“刚刚的照片吗，怎么今天想着拍照发朋友圈了？”我又舀起一口，吹了吹后塞入口中。
“今天是搬家后的第一顿欸，肯定要纪念一下啊，笨蛋老哥。”妹妹嚼着蛋包饭含糊不清的说到。
“也是。”我回想起了下午青梅对我的嘱托，“对了，下午钢板问我能不能搬过来和我们一起住，我没什么意见，小咪你怎么说。”
妹妹听后猛的的起身，“什么时候的事，我怎么不知道，哥你怎么也不和我商量下！”
“你先别急，还没答应呢。”我将妹妹摁了下去。“今天下午钢板刚问我的，正好趁现在和你商量下。”
“我不同意！那块发情钢板又不是没有家，凭什么要来我们家住！”眼见妹妹又要激动起来，我坐了过去安抚了一会，待妹妹情绪平静后，我再次缓缓开口道：“钢板她家长因为工作调度要换城市了，但是她大学不是已经录取了吗。”
“那她住宿不好吗？”似乎是意识到刚刚自己过于激动了，妹妹的声音也软了下来。“人家想和哥哥享受二人世界嘛～”
“胡闹。”我轻轻刮了一下妹妹的鼻子。“我们之前也受过钢板爸妈很多照顾，现在人家需要我们帮忙可不能推脱啊。”
妹妹嘟起嘴转过头去，我又安抚了好一会妹妹才转过头来，“好吧，但是老哥你得补偿补偿我才行。”
见妹妹同意，我也松了一口气。
“好呀，小咪想要什么样的补偿呀～”一边说着，我一边伸出手抚摸起妹妹的头顶。
妹妹微眯起眼睛，享受了片刻后慵懒的开口道：“那就好好的摸摸我的头，要…半个小时！”
我一边应着一边用另一只手掏出手机打算通知娉讻，妹妹伸手拦了下来，“不行，不许发消息，哥哥这半小时说属于我的！”
“好好好，这半小时我啥也不干，就专心摸我亲爱的妹妹好不好。”我放下手机开始专心抚摸……
“喂，钢板，我妹同意了。对，你想什么时候来都行。嗯，好，拜拜。”
见我放下电话，妹妹又凑了过来，我随手揉了揉她的头，抢在她前面开口道：“刚刚自己答应的啊，不许反悔哦。”
“好啦好啦”，我拍了拍妹妹的头，“跟我去整理下房间吧，钢板说今晚就会来。”
咚咚咚，突如其来的敲门声将我的话打断，我放下瘫在我身上的妹妹，打开门——娉讻带着两个大行李箱背着一个巨大的双肩包出现在了门口。
“怎么？不欢迎我？”见我一幅见了鬼了的表情，娉讻开口调笑到。
我伸手揉了揉眼睛，反复确认我没有看错。
“别看啦，本小姐知道自己很好看，但起码先让我进去吧，把客人挡在门外可不是什么有教养的表现。”
“快请进快请进。”我伸手想要结果行李，却被娉讻拍掉。
“我自己来就行啦，这点东西对我来说还是轻轻松松的。”娉讻双手发力，将两个行李箱提了起来。我赶忙退回去让娉讻进入。
娉讻提着两个大行李箱走进客厅，与沙发上的妹妹互相点头致意了一下便观察起了房间的布局。
“装修的还不错嘛。”娉讻随口点评道。
我关上房门，见娉讻拎着行李箱站在原地，赶忙凑过去想让她放下来，却被娉讻以放下来会弄脏地板唯有拒绝了。
无奈，我只好将她引入客卧，本想进去帮忙整理一番，却被推了出来。
“我自己东西自己整理就好啦。”说着便将我推了出来。
我看着眼前紧闭的房门，无奈的叹了口气。想了下还是敲了敲门，“娉讻你吃过晚饭了吗，没吃的话我现在给你弄点？”
娉讻从门后探出头来，“还没呢，你们有啥剩的帮我热热就行。”
“好！我来帮娉讻姐做点。”还没等我说话，沙发上的妹妹便抢先应了下来，随后起身冲向厨房。我耸了耸肩，回到沙发上继续看起了电视……
厨房内，妹妹掏出自己特制的辣椒酱，舀出一大勺放入今晚剩下的炒饭中。
“真是可惜了我的特制魔鬼辣椒酱和炒饭了，本来打算明天再给哥哥准备一顿爱心蛋包饭的。喂给那个发情钢板简直是暴殄天物啊。”
不一会，妹妹便结束了料理，金黄色的煎蛋散发出诱人的香气将特制“茄汁炒饭”盖在身下。
看着眼前的三人份量特制版蛋包饭，思索了片刻后，妹妹又舀出一勺辣椒酱涂抹在煎蛋上。
转身打开厨房门向着客卧走去。
“娉讻姐，你整理好了吗，我做了个蛋包饭，你要吃吗？”妹妹在客房门口询问道。
“啊，好，谢谢了，正好收拾的有些饿了。”娉讻拉开房门，一股微热的湿气随着她一同涌出，几缕青丝紧贴在微微泛红的脸颊和光洁的颈侧。
那件纯白的棉质背心变得几乎透明，清晰地勾勒出纯白色内衣的轮廓，其下浮现出几道若隐若现的浅淡轮廓。
凉爽的风将娉讻四周的热气吹散，娉讻不禁打了一个哆嗦。
伸手抹去额头上的汗水，无视妹妹不满的目光向着客厅走去，对着我询问道“对了，蘑菇力，家里有水吗？刚刚整理的时候出了一身汗，渴死我了。”
不等我转过身来，妹妹一个箭步挡在我们中间开口道：“我！家！当然有水啦。”妹妹挤出微笑，伸手指向餐厅用命令的口气道：“麻烦娉讻姐你先去餐厅坐着，我去给你拿个一次性杯子给你倒，想喝什么？”
待我转过身来，妹妹已经将娉讻遮掩的严严实实。
我无奈地开口道：“好啦，小咪，不要和娉讻闹了，人家刚刚理这么久也蛮累的。还有不用拿一次性杯子，娉讻之前的那个杯子我带过来了，我待会去拿。”
“哥哥！不是说丢了那个杯子吗！”妹妹转过身，气鼓鼓的说道。
“咱们只是搬个家，也没换城市，丢了干啥。再说了，娉讻跟咱们都是一家人，留个杯子不是很正常。”说罢我便起身去寻找娉讻的杯子，留下妹妹一个人在原地生闷气。
娉讻得意的看向妹妹，“是啊，小咪。咱们可是一家人，下次别这么生分了啊。”随后得意的向着餐厅走去。
“啊，找到了。”我拎着杯子走了过来，“要喝啥啊，我给你接点。”我一边冲洗着杯子一边询问道。
“白开水就可以了。”
我接了一杯冷水递到娉讻面前。“给，娉讻你也别在意小咪，她对你这个干姐姐太不尊重了。”
娉讻伸出的手顿了一下，得意的笑容也转移到了妹妹脸上，借此机会，妹妹赶忙道歉：“对不起啊，我亲爱的干～姐～姐～。”
娉讻撑起嘴角，“没事，姐姐就是要让着妹妹嘛。”
我看着重新互动起来的二人点了点头，正打算回沙发上继续看电视，却忽然发现娉讻浑身都被汗水打湿。
“诶你怎么出这么多汗，客房没开空调吗？”我疑惑的问道。
娉讻摇了摇头，“刚过来的时候身上出了点汗，就懒得开了。”
“那我现在去给你开了，你待会吃完顺带洗个澡吧。”说着我自顾自地走开了。
娉讻看我离开后开始享用起了晚餐。
随着一大勺带着热气的蛋包饭送入口中，娉讻瞪大了双眼。
一旁观察的妹妹露出了心满意足的笑容，赶忙跑到餐厅，在电视广告的遮掩下用只有娉讻能听见的音量说到：“怎么样啊，喜欢我给你的特质蛋包饭吗？你这块发—情—钢—板—。”
娉讻费力的咽下后转头回怼到：“谢谢，很喜欢，我给你哥也分享点吧。”
妹妹却抢在娉讻之前大声喊道；“诶呀娉讻姐你吃慢点，别噎着了，我去给你倒杯水。”
娉讻刚想拒绝却因着急被呛到，客厅里的我听到后本想去餐厅关心一下却被娉讻拒绝了。
妹妹恰好端着一杯水回来，伸手拉住我表示她来就好，我也就放心的回去到了沙发上。
妹妹快步走到娉讻身旁，伸手捂住嘴故作惊慌的说到：“我的好姐姐，你怎么这么着急。还呛着了，快来喝点水。”
娉讻接过杯子，猛灌了一大口。
一瞬间，温热的液体涌入口腔，激发起了尚未散去的辣味。
噗的一声，娉讻将水喷了妹妹一脸。
随后砰的一声将杯子摔在桌上。
“乱伦痴女，你故意的是吧！”
“我还没找你事呢，臭钢板！”
我被餐厅的动静吸引了过去，花费一番功夫了解了真相之后，我揪住了妹妹耳朵让她给娉讻道歉，结果妹妹死活不肯，嘴里还不停念叨着谁让这个发情钢板勾引哥哥，自己只是想要守护哥哥什么的，闹腾了半天才安静下来。
“没事没事，我不会和这种还没长大的小屁孩计较，一天天的毛都还没长齐就想着当乱伦痴女。”
“你说谁毛没长齐呢！你个钢板还好意思说我呢！你连毛都没有！你个早泄小鸡鸡发情钢板！啊，痛痛痛。”妹妹作势要起身回怼，却因为被我揪住耳朵只能继续弯着腰。
“怎么和你娉讻姐说话呢！”我转头瞪向妹妹。
“没事没事，童言无忌吗。我不在意。”娉讻顶着妹妹杀人般的视线摆手道。
“我再去给你做点吧，这些剩的明天小咪你自己解决掉！”我掐了下妹妹的耳朵后走向厨房……
“做好了，来尝尝看吧。”我端着冒着热气的蛋炒饭来到打闹的两人面前。双方立马停战开始抢夺我手中的食物。
我扫下妹妹伸出的爪子，并指向那盘特制蛋包饭。“饿了就去把那盘吃了，家里除了你没人吃得了。”
妹妹捂住嘴，像被劣质电视剧女主角附身似的转头望向我身后的冰箱贴，用着微微发颤的声音道：“哥哥这就嫌弃起我了吗？罢了。臭钢板来了，这家也就没有我的位置了，我走便是了。”说罢便起身一点点向着客厅挪去，不时回头悄悄地望向我们，瞥见后又迅速收回了视线。
快到沙发的妹妹见我始终不为所动，终究还是没能沉住气，转身朝我扑来在我的怀里撒娇。
“对了！”一旁吃饭的娉讻突然打断了我们，“房租一个月多少？”
“一万！而且你必须打扫…”我赶忙夹住妹妹的嘴。
“不用不用，别听小咪瞎说。”我赶忙开口说到
“不交也可以，但你这钢板得给我把卫生全部做了，那样我才会考虑考虑允许你住进来。”还未等我说完，妹妹便挣脱了束缚。
“可以啊，就当照顾下你这个生活不能自理的废物痴女妹妹好了。”娉讻毫不客气地怼了回去。
“可是……”
“好啦，就这么决定了，我来负责打扫家里的卫生当房租。”娉讻将我要说出口的话堵了回去。
紧接着几口扒下剩下的炒饭便端着盘子去了厨房。
妹妹见目的达成便开开心心的回到房间，我本想进入厨房帮助娉讻一同洗碗却被赶去了沙发……
随着晚间档节目的结束，我伸展了一下身体，还未等我舒口气，膀胱便传来不容忽视的抗议。
“我去上个厕所准备洗洗睡了，钢板你再看会也早点休息吧。”说罢我便转身向厕所走去。
娉讻用余光瞥见我进入视野盲区后取出了藏在外套内的保温杯，悄悄给自己打气道：“加油，娉讻，别忘记来的目的。我们可不止是来借住的，我们要争取在这四年内成为蘑菇力的家务奴和厕奴，或者……”娉讻咬住唇瓣脸上霎时漫开绯霞，“和那家伙谈个恋爱啥的。”
还未从羞涩的幻想中走出，娉讻便听见了厕所的水声，起身将保温杯收好，快步闯入厕所。
突如其来的开门时将正在放水的我被吓了一跳，还未收进去听见娉讻催促道：“搞快点，我刚刚吃的肚子现在有点痛，你结束了我要上厕所。”
“那你倒是出去啊，你看着我怎么上。”我背对着娉讻不断对着她挥手道。
“害羞什么，从小一起长大的，你给我看我还不看呢，快点的，我肚子好痛！”娉讻俯身捂住肚子不断催促着。
无奈我只好当着娉讻的面继续防水，娉讻不时抬起头催促着我，但目光始终聚焦在我的下半身。
房间内，妹妹盯着眼前的监控将牙齿咬得吱吱作响，“该死的钢板，竟然这样骚扰哥哥，不行，必须得想办法折磨一下这家伙。”
砰——身后厕所的门被重重的关上，“我还没冲水呢！”我无奈地挑了挑眉，前往厨房洗手。
咕咚。
娉讻跪坐在马桶前看着眼前散发着若有若无的咸腥气息的淡黄色液体咽了口唾沫。
心中阴暗下贱想法实现令娉讻感到兴奋，早些时候连续射精带来的疲惫和如今的刺激令小肉棒涨的发痛。
可惜身体的主人没有想要安抚的想法而是一点点的俯下身子，伸出舌头如同小猫喝水一边轻轻卷起少许液体，咸涩的味道与咸腥的气息一同在口腔内爆开。
心理，味觉，嗅觉。
三重感官同时爆发，使得身下肿胀到极限的白嫩肉棒找到了发泄点。
几滴新鲜出炉的稀薄精液被挤了出来，一同出来的还有短暂的清醒。
娉讻借着射精后的贤者时间调整好状态，掏出保温杯打算将眼前的圣水保存起来慢慢评鉴，却发现因为准备的匆忙，居然忘记携带舀水的工具，保温杯的尺寸也大了一些，根本无法直接伸进去舀。
沉默了片刻后，娉讻再次俯下身子，不过这次不同于上次的浅尝即止，而是用嘴来将液体吸出来吐进杯子之中……
在娉讻所不知道的角落，妹妹安放的针孔摄像头正孜孜不倦的记录着这一切。
“这钢板果然是有不可告人的目的，被我逮住了吧，桀桀桀。等着被我踩在脚底下哭着帮我推屁股吧，桀桀桀。”妹妹一边说着一边将这一幕保存了下来……
“晚安，我去睡了。”
“哦，好，那我也睡了。”
“小咪，记得早点睡。”
“好～”
随着大门被锁住，南家兄妹与钢板青梅半岛新家的一天就结束了……吗？