第1章 搬到新家

砰，随着最后一个箱子落地，我和妹妹终于完成了搬家的工作。
“老哥，我想喝可乐了，你能不能去楼下买点啊？”妹妹的声音从沙发上传来，我用擦了擦额头上的汗水后应了一声便拿着钥匙出了门。
正当我要按下电梯上，我看到了地上有一处闪光，我捡起来一开是一个小钥匙。
我和妹妹新搬来的是带电梯的大平层，每层楼只有两户人家，这钥匙估计是邻居的，不过邻居家门口也没有放东西的地方，我就将钥匙先揣进兜里，打算等买完饮料后去邻居家问一下。
“叮咚”电梯到达一楼，我也走出了电梯门，向着记忆力看到过的那家小区附近的便利店走去，看着周围的景色我不禁回忆起了过去。
我是带着记忆来到这个世界，前世我是个孤儿，因为一场意外车祸死亡后就来到了这个世界，这里和我前世几乎一样，唯数不多的区别是是有着占据总人口数一半左右的扶她，还有女性和扶她往往身高和身体素质比前世好很多。
因为是转生过来的，所以能记得小时候的事，爸妈给我起名叫南浔。
可惜妈妈自大生下我后就一直身体不佳，直到我六岁那年终究还是不幸离世，这一世爸妈都对我很好，也让我很有家的感觉。
所以当时，为了不让爸爸更加痛苦，我表现得很乖巧。
可惜爸爸好像误会了我，以为是我接受不了妈妈的离去，所以在那年给我领养了一个妹妹，并取名叫南幂，希望能帮助我早日走出来。
在那之后爸爸加倍努力地工作，给我和妹妹提供了很好的条件，我因为有上一世的记忆，所以从小到大成绩都算不错，妹妹在我的耳濡目染之下也是十分的优秀。
可惜爸爸一直拼命工作加上思念母亲，终究还是在我16岁时去世了，去世前他给我和妹妹留下了能够舒舒服服生活几辈子的财产。
一晃两年过去了，我毕业后考上了本地的一所不错的大学，妹妹也考上了附近的高中，为了方便上下学，也为了换个环境，我在成年后用爸爸给我留下的财产中的一小部分购买了这个房子。
就这么想着想着，我来到了便利店门口，“欢迎光临我家”清脆的声音传入耳中，我转头望去，一个身材好到爆炸的收营员大姐姐摆出营业性的微笑看着我。
我不禁被大姐姐胸前紧紧蹦着的扣子吸引住了目光，一边假装四处逛这一边偷偷瞄上几眼。
磨蹭了一会后我拿下几瓶可口可乐（这很重要）走向收银台。
大姐姐非常熟练的扫码，结账，结账完成后，我鼓起勇气开口道：“你好，我是附近新搬来的，那个能加个微信吗，我想看看也没有送货上门服务。”大姐姐听后停下了打包的手，抬起头看向我，我被盯得不好意思，就假装去看收银台附近贩卖的小糖果。
“噗嗤”大姐姐被我紧张的行为给逗笑了。
笑着对我开口道：“小朋友想要学别人搭讪吗，可惜了，姐姐我只接受成年人哦～”没错，虽然这个世界女性和扶她比前世高不少，但是男性身高没有变化，而我又随我父亲，哪怕成年了身高也只到1.66就不再变化了，是不是被人当成初中生对待。
我当即转过头来，掏出放在钱包里的身份证展示在她面前，“我成年了，不要拿身高来分别别人成没成年啊，长得矮点怎么了。”大姐姐仔细看了看后捂住了嘴，向我微微鞠了一躬道：“抱歉啊，是我以貌取人了。”随后又掏出了手机，亮出了自己的二维码开口道：“既然如此我们加个联系方式吧，我也住在这附近，以后需要我帮忙的可以和我联系啊。”
我最终也是掏出了手机和便利店大姐姐加上了联系方式，虽然又一次在身高上被冒犯到，但是能加到便利店大姐姐的微信也是好的。
加上后我和大姐姐互相发了几个表情包，也了解到了大姐姐真名叫做谢婉婷，改完备注后我也就开始专心往家走。
叮咚，电梯抵达到13层。
我走出电梯门，看见一个穿着睡衣睡裤的身影正趴在地上寻找着什么。
我忽然间想起了刚刚出门时捡起的钥匙，应该就是她掉的，于是我走到她的身后开口道：“你好，我是1301的新业主，我之前在电梯口附近见到了这个钥匙，请问是你掉落的吗？”一边说着，我一边从口袋里掏出了那个小钥匙。
她明显被我吓了一跳，转身后一屁股摔在了地上，我见状赶忙过去伸出手想要拉她起来。
她因为我的举动愣了一下，随后小心翼翼地伸出了手，接着我站了起来。
随后我掏出钥匙在她眼前晃了晃，并打算再问一次时，她突然抬起了低着头，露出了带着笨重黑框眼镜的精致小脸，哪怕在眼睛的影响下依旧能感觉到她的精致。
只见她斜向上瞥了一眼开口道：“啊，谢谢，谢谢你。啊这个钥匙是，是我楼下信箱的，那个能暂时拜托你保管吗？我，我平时不怎么出门，麻烦你看到邮件帮我拿下带上来就行。”说罢便像受惊的兔子一般飞快地打开门钻了进去。
我还没来及回话人已不见踪影，没办法，我只好收好钥匙。
也许人家比较社恐？
我这样想着，带着饮料打开了门。
在邻居的门后，刚刚那道身影正靠在门上，左手捂住自己的嘴，右手伸向自己的胯下。
哪里已然一片泥泞，在小腹末端，一个贞操锁正牢牢地固定着，阻止着这位扶她勃起。
只见她一边揉捏着自己拿对白嫩饱满的蛋蛋，一边轻声道：“好险，锁的钥匙居然丢了，还好我反应过来没有暴露出去，不然让那个可爱的小男生听到估计以后都会躲着我走了。不过用邮箱当借口不是办法，得想办法找借口拿回来。”她顿了一下，又开口道：“不过一想到自己唯一的钥匙被那个可爱的男生掌握着，要是被发现了秘密会不会被他一脸嫌弃的辱骂，然后吧钥匙丢掉，好刺激，好想要……”她一边说着一边将手伸向胯下那道缝隙之间。
回到家里，我将买来的可乐放入冰箱后拿出了两瓶，将其中一瓶丢向以及开始躺在沙发上看电视的妹妹，拧开属于自己的那瓶后猛猛灌了一口。
果然，夏天就该喝冰可乐。
这时我注意到妹妹在不停地用毛巾擦着脸上的汗，我抬头看了眼空调，疑惑道：“你不是开空调了吗？怎么还在擦汗？”妹妹明显顿了一下，又继续将毛巾捂在脸上闷声说到：“刚开没多久，还没冷下来呢。算了，我回房间去了。”说罢便带着毛巾和可乐快速窜回了自己的房间内。
在我还没反应过来时砰的一声把门关上。
我看着妹妹的房门笑着摇了摇头，感慨道：“还是和小时候一样急躁啊。”我坐到沙发上，看起了妹妹没看完的节目，这是我突然感到右手处传来湿润的感觉，我转头发现妹妹之前做的地方有一摊水迹。
估计是打翻了水杯啥的吧，怪不得见到我跑这么快，真是的，打翻了说就是了，我又不会说她。
房间内，妹妹正在床上缩成一团，右手将毛巾死死捂在脸上，左手深入自己的胯下不断摩擦着，粘稠的液体不断从中渗出，将裤子和身下的床单打湿。
一边狠狠的吸着毛巾上的气味一边嘴里不断地喃喃道：“哥哥，好浓的气味，好喜欢，好像和哥哥一起……”话还未说完妹妹突然颤抖起来，不一会，身下的床单便被逐渐打湿……