第6章 交缠的肉欲

主卧门外，一双炽热的目光正透过门缝盯着床上交欢的肉体。
白雪一直没睡，她知道晚上爸爸出去找妈妈了，她一直在等爸爸回来。
听见爸爸扶妈妈进门，她轻轻下床，趴在卧室门上听着外面的动静。
等爸妈进门后，她原以为二人会爆发激烈的争吵，她正准备津津有味的看戏。但主卧发生的一切与她所想大相径庭。
她没料到妈妈今晚会这么疯——秦素心骑在白貘身上疯狂扭腰，一对大奶子剧烈晃悠，肉臀疯狂起伏，吞吐著白貘的肉棒。
这一幕，让她腿间湿透了。
她把手伸进睡裙，揉着肿胀的阴蒂，两根手指插进逼里猛抠，咬着唇不敢出声。
听着妈妈浪叫和爸爸低吼，她在门外就高潮了一次，淫水顺着大腿往下淌，把地板洇湿一小滩。
直到白貘低吼着射了，浓精一股股灌进秦素心逼里。
门“吱呀”一声开了。
白雪光着脚走进来，只穿了件薄薄的睡裙，奶子顶着布料，腿间湿痕明显。
白貘猛地抬头，看见女儿站在床边，惊得魂飞魄散：“雪雪！你……你怎么还没睡？！快出去！”
他声音发抖，想推开秦素心，却被醉酒的妻子缠得死紧。
白雪微微一笑，走到床头柜旁，拉开抽屉，从里面拿出一个避孕套，撕开包装，跪到床边，小手握住爸爸刚射完还半硬的鸡巴，轻柔地套上。
“爸爸……这下就不用担心雪雪怀孕了……”
说完，她脱掉睡裙，光溜溜爬上床，趴到秦素心身上，屁股高高翘起，对着白貘，穴口湿得亮晶晶，淫水拉丝。
“爸爸……快来操雪雪……雪雪逼好痒……”
白貘看着母女俩重叠的肉体——妻子秦素心醉躺在下，柔软的大奶被女儿身体压扁，逼里精液外淌；女儿白雪趴在上，屁股翘得又圆又白，嫩逼一张一合流着淫水……
他脑子“嗡”的一声，再也克制不住。
胯下的肉棒瞬间硬挺，他跪上去，扶住套着避孕套的龟头，对准白雪的逼，一插到底。
“啊——爸……好粗……撑死了……”
白雪尖叫着，逼被爸爸粗鸡巴撑得又痛又满，爽得直掉泪。
白貘掐着她细腰，像疯了一样狂抽猛送，鸡巴每一下都顶到最深，撞得白雪哭着浪叫：“爸……操深点……操死雪雪……”
白雪跪在妈妈身上，伸手抓住秦素心的奶子揉捏，乳头被她用手指捻着玩弄。
她喘着气问：“爸……你喜欢雪雪的奶子……还是妈妈的？”
白貘喘着粗气，低头看着女儿手里揉的那团熟奶，又看看女儿被自己抓在手中的奶子，声音沙哑得像野兽：“都喜欢……雪雪的挺、弹……你妈妈的软、大……爸都爱揉……”
他一边说，一边伸手同时抓住母女俩的奶子，五指陷进去用力捏，乳肉从指缝溢出。
就这样操弄了一会儿，他抱起白雪的身子，平放在床上，将女儿的美脚轻放在胸膛上。
白貘一边抽查着白雪的嫩雪，一边低头舔舐白雪的小脚，舌尖卷着她粉嫩脚趾舔吸，闻着女儿清爽的足香，他的肉棒在女儿的穴里狂跳。
“雪雪的脚好香……爸舔着就想射……”
一旁的秦素心醉眼朦胧，她微睁开迷离的眼，看见白貘正舔女儿的小脚，她略微抬腿，把涂着蓝色指甲油的黑丝脚也送到他嘴边，声音醉得发腻：“老公……不可以……不可以舔雪雪的脚……你舔我的……我脚保养得很好……舔舔我的……你都没舔过我的。”竟带着哭腔。
白貘顺势一口含住妻子的脚趾，舌头在丝袜包裹住的指缝间流连，另一只手掐着女儿的腰狂操。
白雪被操得神志不清，恶作剧般的问道：“爸爸……妈妈的脚……是什么味道的，是不是臭臭的？”
“你妈的骚脚……丝袜汗味混着香水味，爸闻着好香……爸爸的两个骚货，爸爸都愿意舔……舔妈妈的骚脚，操雪雪的骚逼……”
似乎爸爸更喜欢妈妈的脚一点，妈妈每天都穿高跟鞋，脚趾脚跟都有些茧了，哪有这么舒服。白雪有些不服气。
又问：“爸爸……妈妈的穴……肯定没有雪雪的紧？”
白貘低吼着顶得更深，鸡巴在女儿逼里搅得咕叽咕叽响：“雪雪的最紧……裹得爸最爽……爸爸最爱……爸操死你……”
他一边说，一边伸手摸到妻子逼口，抠出一点精液抹在女儿阴蒂上揉。
秦素心醉得迷糊，伸手摸到女儿的奶子揉捏，另一只手摸到丈夫沉甸甸的卵蛋轻轻捏弄，声音带着醉意和酸劲：“老公……不能射女儿……别射给她……射给我……”
白雪听见妈妈的话，故意把逼夹得更紧，嫩肉像小嘴一样层层吸吮爸爸的鸡巴，大声浪叫：“爸爸……雪雪要……射给雪雪……雪雪的骚逼最会吸……爸射里面……射满雪雪……让雪雪怀爸爸的宝宝……”
白貘被母女俩一左一右争抢，脑子彻底炸了。
他低吼着腰部猛顶，鸡巴在女儿紧得要命的逼里胀到极限，龟头一阵阵发麻。
“操……射了……都射给你们……”
他先是狠狠在白雪逼里顶了几十下，套子前端被撞得鼓胀，浓精一股股喷进去，射得又多又狠，白雪尖叫着高潮，逼里嫩肉剧烈痉挛
射完还没软，他猛地拔出鸡巴，扯掉鼓囊囊的避孕套扔到一边，翻身压回秦素心身上，龟头对准妻子湿漉漉的逼口，一插到底。
“啊……老公……射给我……”
秦素心醉眼迷离，丝袜腿缠上他腰。
白貘只抽插了十几下，就低吼着第二发射了，滚烫的精液直冲子宫，射得秦素心抖着尖叫，她又一次高潮。
天边泛起鱼肚白，房间的喘息声渐渐停了下来。
母女俩逼里满是精液，顺着腿根往下淌，奶头被舔得红肿，双脚也是湿漉漉的。
白雪趴在妈妈身上睡着，秦素心醉得迷糊抱着女儿，白貘鸡巴还半硬着插在秦素心逼里，三具肉体紧紧缠在一起。
晨光洒进窗帘缝，照在凌乱的床上。
一切都回不去了。