第5章 来酒吧不就是想被操？

大门“砰”的一声重重关上，秦素心冲了出去，高跟鞋声在走廊里急促回荡。
白貘脸色苍白，他深吸一口气，慢慢从白雪身上翻下来，鸡巴“啵”一声拔出，带出一大股白浊精液和淫水，溅在床单上。
他声音发颤，自责得几乎崩溃：“雪雪，是爸的错……爸是畜生……爸怎么能对你做这种事……”
白雪躺在床上，腿还张着，逼口一张一合往外淌精，声音软软的，带着点得意：“爸……妈看到了……”
白雪顿了顿，低头看着自己微微鼓起的小腹，轻声道：“爸，我没吃避孕药……你刚才射里面了……”
白貘如遭雷击。他声音沙哑得像砂纸磨过：“雪雪，你在床上休息会儿，爸现在去给你买药……”
他胡乱套上衣服，裤子都没系好腰带，直奔楼下的24小时药店。
白雪一个人躺在床上，腿间黏糊糊的，空气里混杂着淫水和精液的腥甜。
她夹了夹腿，嘴角又勾起笑：不小心被看到了了呢……不过没关系……嘿嘿……爸爸是我的了。
秦素心开车开到半路，停在路边，双手紧握方向盘，指节发白。
她脑子里反复回放刚才那一幕：丈夫俊朗的脸埋在女儿胸前，粗硬的鸡巴在女儿逼里进出，女儿哭着叫“爸……操死雪雪”……
她怎么也想不到。
在她的印象里，白貘一直是完美的好男人——出身贫寒却自律克制，寒窗苦读考上名校，一路读博，工作认真，文质彬彬，从不沾花惹草。
结婚二十年，他对她忠诚，对女儿宠溺，却从来守礼。
而且夫妻俩一直很恩爱，就算结婚这么久了，新鲜感早已褪去，但基本每晚也还会做爱，白貘强悍的性能力更是让她欲罢不能。
他怎么可能……怎么可能操了自己的亲生女儿？
震惊、恶心、愤怒、背叛感像潮水一样涌上来，她眼眶发红，但却强忍着泪水，只觉得胸口像被刀绞。
她猛踩油门，车子在路上狂飙。
直到油表盘闪起红灯，她靠边停车，拨通了父亲的电话。
“爸……我要跟白貘离婚。”
电话那头秦父声音先是一惊：“离婚？素心，你说什么胡话？怎么突然提离婚？”
秦素心声音发抖：“他出轨了。”
秦父沉默了两秒，语气先软下来，带着点安慰：“白貘出轨了？怎么会……素心，先别激动，出轨这事……男人嘛，总有把持不住的时候。你先冷静，爸听着呢，慢慢说。”
秦素心咬牙：“爸……这事不一样……”
秦父叹了口气，声音温和了些：“不一样也得先说清楚。白貘那孩子是我带过最优秀的学生，能力强，人品也好，这些年对你怎么样爸都看在眼里。到底怎么回事？你先告诉爸。”
秦素心张了张嘴，却怎么也说不出口——白貘跟雪雪……
她支支吾吾半天，只挤出一句：“反正……我亲眼看见了。”
秦父沉默片刻，语气渐渐沉下来：“素心啊，爸等会儿给白貘这混小子打电话。你先稳住。
最近正到爸竞选院士的关键时候，你也知道，这是我这一生的理想。
白貘手上的那些政治资源，关系网对爸很重要。这种丑闻传出去影响不好。你先别闹大，先回家冷静冷静，听爸的。”
秦素心冷笑一声，眼泪终于掉了下来。
父亲永远这样——先安慰两句，转眼就回到利益。
她没再说话，直接挂了电话。
她擦掉泪，发动车子，直奔最近的一家酒吧。
晚上九点多，酒吧灯光昏暗，音乐震耳。
秦素心坐在吧台角落，一身深灰色职业套装——西装外套扣子敞开，里面白色衬衫领口微乱，窄裙皱巴巴贴在腿上，高跟鞋一只歪在脚边。
头发散着，妆容有点花，眼底发红。
她一杯接一杯灌威士忌，酒精烧过喉咙，麻醉了脑子。
周围男人像一匹屁饥饿的豺狼，赤裸的视线一道道刮在她身上——从她衬衫紧绷处起伏的胸口、窄群包裹的肉臀扫过，一直向下，沿着性感的黑丝美腿一路滑倒挑着高跟鞋的脚尖。
她一直很厌恶这种恶心的注视，但今晚，这些火热的目光至少证明自己还有吸引力，至少证明自己不是被丈夫抛弃了。
舞池灯光闪烁，音乐震耳。
一个染黄毛的混混凑过来，身上烟酒味刺鼻，笑得油腻：“美女，跳一支？”
他不由分说拉起秦素心手，把她拽进舞池。
秦素心酒劲上头，没挣脱，任由他搂着腰。
混混贴得极近，下身那根硬邦邦的肉棒隔着窄裙和丝袜，一下一下顶在她屁股上摩擦。
龟头轮廓清晰，蹭得她臀缝发烫，酒精和欲望一起上脑，她身体微微发软，甚至不自觉往后靠了靠。
那根东西又热又硬，摩擦得她逼里隐隐发痒——要不要报复他呢，这跟肉棒好像也还不错呢…
她转身想抱着男人，却在灯光下看清了他的脸：
一脸痘疤，眼睛猥琐眯成缝，一嘴过度吸烟熏成的黄牙，浑身散发着烟酒臭，活脱脱一个街边流氓，完全不是白貘那种俊朗文雅的脸和一身儒雅气质。
一股恶心瞬间涌上来。
秦素心猛地推开他，冷声道：“滚开。”
混混不死心，手直接往她屁股上抓：“装什么逼，来酒吧不就是想被操？这地儿很久没来像你这么骚的女人了。”
他拽着她胳膊往暗角拖。
秦素心酒劲上头，挣扎间高跟鞋一崴，差点摔倒。
混混狞笑，按住她肩膀就想亲。
关键时候，一只大手猛地抓住混混胳膊，用力一拧。
“啪”一声脆响，混混吃痛惨叫。
白貘脸色铁青，一拳砸在混混脸上，把人打得鼻血直流。
几个保安冲过来，把混混拖走。
白貘扶住秦素心，她酒气扑面，却站不稳，直接倒在他怀里。
停车场，白貘把秦素心塞进副驾，自己开车。
秦素心靠着座椅，眼睛半睁，声音醉得发颤：“为什么……为什么要跟雪雪……”
白貘握方向盘的手青筋暴起，声音低哑：“素心……对不起……是我畜生……是我对不起你和雪雪……”
秦素心冷笑：“你他妈操了自己女儿……雪雪才读完高中……你怎么下得去手……”
白貘红着眼：“我错了……我们回家说，好不好？”
秦素心没再说话，只靠着车窗闭眼。
到家已经凌晨。
白雪应该已经睡了，客厅黑着。
白貘扶着秦素心进主卧，把她放到床上。
秦素心醉眼迷离，突然抓住他衣领，拉他俯身。
“操我……”
她声音带着醉意和恨意，手直接伸进他裤裆，握住那根鸡巴用力撸。
白貘愣住，鸡巴却在她手里迅速硬了。
秦素心翻身骑到他身上，掀起裙子，将丝袜褪至小腿，一直手斜拉着将内裤，将已经湿了的肉穴露了出来。
她另一只扶住鸡巴，对准自己穴口，一坐到底。
“啊……”
她咬着唇，开始疯狂扭腰。
白貘被她紧致的逼裹得头皮发麻，想推开，却被她死死按住。
秦素心一边骑，一边哭：“你不是喜欢操逼吗……操我……操死我……”
白貘无言，掐着她腰狂顶上去。
床又开始晃，啪啪声在夜里格外响。