第2章 当着爸爸的面高潮

秦素心今天难得主动，她看到了女儿的消息，知道今晚时间充裕得很。
她下班回家后立马换上了那件墨绿色的真丝吊带睡裙，胸口开得极低，雪白乳肉被挤出一道深沟，裙摆只到大腿根，坐下时能看见黑色蕾丝内裤的边。
白貘一进门，把公文包放在橱柜上换鞋，她就从后面抱住他，手直接伸进西装裤里握住那根滚烫的肉棒，声音清冷却带着明显的勾人：“今晚女儿十点才回家，我想要了。”
白貘没说话，反手搂住她的腰，把人抱进主卧，扔到床上。
他动作向来利落，三两下扯掉她的吊带，睡裙堆到腰间，两团雪白乳房弹出来，乳头早就硬立了。
他低头含住一个，舌尖卷着乳尖狠狠吸吮，另一只手探到她腿间，指腹隔着内裤一按，湿得能拧出水。
秦素心咬着唇，喉咙里溢出短促的哼声：“别磨蹭……快进来……”
白貘扯掉她的内裤，掰开她双腿。
秦素心的逼保养得极好，阴毛修剪成整齐的一小撮，两片阴唇饱满，因为常年做爱微微外翻，颜色却还是浅粉。
白貘的鸡巴很粗大，特别是龟头，大得吓人，青筋缠满，柱身粗长得惊人。
他用龟头在穴口来回蹭了两下，沾满淫水，腰一沉，整根捅进去。
“嘶……”秦素心猛地仰头，喉咙里挤出一声闷哼，指甲掐进他背肌。
“太深了……慢点……”
白貘根本不听，双手扣住她腰，开始大开大合地操干。
啪啪啪，肉体撞击声又响又狠，床板吱呀作响。
秦素心被干得乳波乱颤，平日里那副高冷神态消失，声音从压抑到崩溃：“再快点……对……就顶那儿……老公……操死我……”
白貘俯身咬她耳垂，嗓音低哑：“叫爸爸。”
秦素心怒道：“……你有毛病？”
白貘继续在她耳边轻语：“好老婆，你就叫一下，不叫我可不动了。”
秦素心皱眉，咬牙：“爸爸……给我……用力干我……”
……
夫妻俩的性事一直持续到了九点半
白貘最后一次抽出时带出一大滩白浊，顺着秦素心大腿根往下淌。
秦素心软在床上，胸口剧烈起伏，头发散成一团，却还是那副冷淡调子：“去把套扔了，床单也换了。”
白貘笑了一下，俯身亲了亲她汗湿的鬓角：“结婚二十年了，你还是这么骚。”
秦素心斜他一眼：“少废话，动作快点。”
白貘光着上身去浴室冲洗，顺手把用过的几个避孕套冲进马桶，又把床单扯下来扔进洗衣机。
秦素心坐在梳妆台前吹头发，补口红，喷香水，动作优雅得像什么都没发生。
白貘擦着头发走过来，从后面抱住她，下巴搁在她肩上：“明天是周六，我想带雪雪去南湖玩一天，你去不去？”
秦素心头也没回：“不去，我有个方案要改。”
白貘低笑：“那我跟雪雪说，就咱爷俩。”
秦素心从镜子里看他：“你最近是不是太惯着她了？”
白貘没接这话，只在她颈侧亲了一口：“我当年考上建筑系，要不是正好拜入咱爸的门下，哪能取得如今的成就？更别说还娶到你这个导师的掌上明珠，欠你的，你不要，我就还给咱宝贝女儿了。”
秦素心哼了一声，没再说话。
九点五十五，房间恢复一尘不染，性事后的腥甜味也被冷香盖得干干净净。
白貘套上那条灰色家居裤，胯下那团还没完全软下去，鼓囊囊地顶着布料，端着空水杯往外走。
走廊只开着一盏小壁灯。
经过女儿房间时，他看见门缝底下透着光。
他愣了一下，抬手轻轻敲门：“雪雪？睡了吗？”
里面传来白雪细细软软、却明显慌乱的声音：“……没、没睡，爸，你进来吧。”
白貘拧开门把。
空调冷气扑面而来，带着少女房间特有的甜味，还有一股若有若无的腥甜。
白雪缩在被子里，只露出肩膀以上，脸蛋红得像煮熟的虾，额前刘海被汗黏成一绺一绺，眼睛水汪汪的。
她看见父亲进来，下意识把被子又往上拽了拽。
其实就在三分钟前，她正把李娜塞给她的那根粉色小跳蛋死死按在逼里，开到最大档。
主卧的门根本没关严，父母俩以为她不在家，声音一点没压：
母亲冷淡又压抑的喘息、父亲低哑的闷哼、肉体撞击的啪啪声、床板吱呀，全都清清楚楚地飘过来。
白雪一边听一边幻想那根肉棒插的是自己，跳蛋震得她腿根发麻，特别是秦素浪叫那声“爸爸用力干我”，差点让她直接高潮。
白貘敲门那一刻，她正在兴头上，她手忙脚乱把跳蛋塞进逼里最深处，遥控器直接塞进枕头套里，心跳快得要炸了。
此刻那玩意儿还埋在她体内，嗡嗡地震个不停，淫水一股一股往外涌，把床单洇湿了一大片。
她整个人一丝不挂，屁股底下黏糊糊的。
白貘没察觉异常，只觉得女儿今天格外乖巧。
他走过去坐在床沿，声音低沉：“怎么这么早就回来了？不是说聚会到十点多？”
白雪咬着唇，眼睛却忍不住往下瞟。
父亲的家居裤又薄又松，胯间鼓鼓囊囊地顶着一大团，龟头轮廓清晰，随着他呼吸轻轻晃动。
她喉咙发干，声音发颤：“……太吵了，就先回来了。”
说完又偷偷咽了口口水，脑子里全是刚才想象的画面：父亲把母亲按在床上，粗长的那根整根没入，撞得母亲止不住的淫叫。
白貘抬手揉了揉她的头发，掌心滚烫：“饿不饿？爸爸给你煮碗面？”
白雪摇头，声音细得几乎听不见：“不饿……”
额头上感受到爸爸手心的滚烫，跳蛋被嫩肉裹得更深，双腿开始痉挛，她赶紧把脸埋进枕头，抑制着自己的声音。
白貘站起身，胯下那团东西晃得更明显：“那早点睡。明天，爸爸带你去南湖风景区玩一天，就咱俩，避暑，好不好？”
“嗯………嗯……”白雪尽力控制着自己的呻吟声。
白貘笑了笑，转身去卫生间洗澡。
门一关，水声哗哗响起。
白雪等他走远，等高潮的余韵结束，才抖着腿把跳蛋掏出来。
粉色的硅胶头沾满亮晶晶的淫水，拉出长长的丝。
她把跳蛋和遥控器一起塞进床头柜最里面那层抽屉，用纸仔细的擦拭了身体，又把湿透的那块床单卷成一团塞进床垫底下，赤脚下床，找了条白色的卡通内裤穿好。
刚弄完，房门又被敲响。
秦素心端着一碗热气腾腾的鸡蛋面站在门口。
她换了白色真丝睡裙，头发挽得一丝不乱，脸上淡妆完美，身体散发着高级冷香。
她一进门，鼻子轻嗅了两下，皱着眉说：“平时多给房间通通风，别老呆在房间里”
接着她把碗放在床头柜，声音淡淡的：“吃点再睡。白天没去你毕业典礼，妈妈跟你说声对不起。”
说完这句，就转身走出了房门。
白雪低头看着那碗面。
葱花在汤面上漂着，热气模糊了视线。
她舀了一勺送进嘴里，舌尖却什么味道都没尝出来。
白雪知道，父亲远比母亲更爱自己。
现在，她认识到，自己对爸爸产生了别样的情愫。她的回忆里全是爸爸的身影：
是初二那年冬夜爸爸为自己洗脚，是临近中考时爸爸每天为自己送的饭，是高三失眠时爸爸低沉的讲故事声，还是每个节假日爸爸的礼物和陪伴。
是考试失利时来自父亲的鼓励，是来例假时父亲为自己熬的姜汤，是在生病时父亲请假呵护在身旁……
白雪曾经问过李娜，男人爱一个女人有什么表现，李娜说，男人往往会在物质上和精神上满足喜欢的女人，在最需要他的时候出现，会陪伴她，会安慰她。
那女人爱上一个男人呢？
李娜微微一笑，说道：“女人爱上男人后会开始占有他的一切，占有他的身体，占有他的理智，渴望被他征服，渴望这个男人能给她带来快感。”
白雪现在完全明白了，她爱上了白貘，她要占有他。
明天，南湖。
就她和爸爸。