第1章 第一次体会潮喷

京海市七月的太阳毒得像要把人烤化，操场上的塑胶跑道冒着热气，空气里全是汗味和劣质香水味。
白雪站在高三（2）班的方阵里，白色毕业袍敞着怀，里面真丝白衬衫领口扣到最顶一颗，藏青色高腰百褶裙刚好盖过膝盖，腿上是15D的肉色连裤丝袜，超薄透明，脚上一双黑色小皮鞋，鞋跟只有三厘米，白雪不到一米六的个，加上这身穿搭，活脱脱的一个青春美少女。
白雪个子不高，再加上骨架小，给人的感觉很是小巧玲珑，腰细得一只手就能掐住，胸却鼓囊囊的，衬衫第三第四颗扣子之间绷得紧紧的，纽扣随时有蹦飞的风险。
头发是及腰的黑直，发尾齐整得像用尺子量过，额前空气刘海软软地贴在额头，因为出汗，黏了一缕在睫毛上。
她长得极漂亮，眉眼遗传了父母的优秀基因，鼻梁高而挺，唇薄，却偏偏生了一双湿漉漉的桃花眼，眼尾天生下垂，略带一点无辜。
她妈秦素心年轻时也是这副冷艳模样，白雪像了八成，只是比她妈多了几分少女的青涩和纯欲。
白雪在学校里一直是“别人家的孩子”，成绩稳定在年级前三，从不谈恋爱，平时上下学也都是穿一丝不苟的校服。
唯一让老师们有些不满的，是白雪天天跟一个叫李娜的不良女混在一起。
也只有李娜知道，白雪这层清纯皮囊下面藏着一颗怎样的心。
作为好闺蜜，她很清楚白雪的闷骚，初中时她就带着白雪混酒吧，醉后在网吧包厢里互相抚摸，用自慰棒互相破处……
家长席上，秦素心的位置空着。
上午九点半，白雪收到微信：
【今天有个紧急评审，妈妈去不了。】
就一行字，连个表情都没有。
【好……晚上我要跟同学聚会，大概10点多回来。】
……
白雪盯着屏幕看了十几秒，看到秦素心没有回消息，淡定地把手机关机塞进书包。
年仅40岁的秦素心已经是一家跨国公司在京海市的总负责人了。事业上的步步高升，代价是一次次的缺席女儿的各种家长会。
白雪早就习惯了。
散场铃一响，人群轰地散开。
李娜从后面扑上来，一把搂住她脖子。
李娜是一名正儿八经的不良少女，染成黄色的头发上插着紫色挑片，耳骨上七八个耳钉，校服外套轻敞，里面是露脐小吊带，一对酥胸挤得呼之欲出，裙子改短到大腿根，黑色渔网袜配小蛮靴，走路蹦蹦跳跳的得像小妖精。
她嘴里嚼着口香糖，略微散发着薄荷味的烟酒气：“雪雪，救命！帮我挡一下我爸妈，我跟阿杰约好了，就五分钟！”
白雪皱眉：“你们疯了吧？大白天……”
“五分钟就够了！”李娜在她耳边吹气，“阿杰今天买了超薄的，我试试感觉。”
说完把书包塞给白雪，人就跑了。
白雪站在李娜爸妈旁边，笑得温婉又得体，心里却把李娜骂了八百遍。
等了快二十分钟，李娜还没影。
热浪一阵阵往脑门上扑，她额头的汗顺着鬓角往下淌，双腿上的丝袜也被沁润。
“可恶，这个阿杰有什么好的，天天腻歪在一起。不就是长了根那个东西嘛，难不成能比跳蛋舒服？”
“叔叔阿姨，我去下卫生间”
她到要看看，男人的那根臭肉棒到底有什么魔力。
教学楼三楼，女厕最里间，门虚掩着。
里面传来李娜浪得发贱的哭腔：“阿杰……轻点……有人……”
紧接着是男人低哑的笑：“怕什么？人都在操场呢，老子今天非操死你。”
白雪在门外屏住呼吸，贴着门缝往里看。
阿杰二十出头，一头杀马特蓝毛，脖子上纹着一条青龙，校服外套扔在地上，里面是紧绷的黑背心，露出鼓囊囊的胸肌和满胳膊的刺青。
他把李娜压在马桶上，李娜两条渔网袜腿缠在他腰上，裙子卷到腰，黑色的蕾丝丁字裤，早被扯到一边。
阿杰裤子褪到膝盖，一根鸡巴又粗又黑，青筋盘根错节，正一下一下往李娜的骚逼里捅，水声叽咕叽咕。
李娜的逼毛很浓郁，两片有些发黑的阴唇被撑得很开，穴口被粗大的龟头反复刮蹭，淫水顺着股沟往下淌，拉出亮晶晶的丝。
“操……娜娜你这小逼真是越操越紧了……”阿杰咬着她的奶头，手掌啪地拍在她屁股上，留下红手印。
李娜被干得直翻白眼：“是你的太大了……别插太快……要来了……”
白雪腿软得几乎站不住，顺势坐进了隔间的马桶上。
她本来只想看一眼阿杰的那个东西，可看到现在，下身已经湿得不成样子。
她把手伸进裙子，隔着丝袜和内裤按那团软肉，指尖刚碰到，就抖了一下。
平时李娜也给她分享过很多小黄片，她自然知道男人那玩意长什么样。
昨晚她用李娜送给她的那根粉色小跳蛋，躲在被窝里咬着枕头弄过一次。按理说今天不会这么饥渴。
可这么近距离的性爱，她还是头一次见，男人的每一次顶撞都充满了张力。她感觉心里有团火在烧。
她撩起裙子，把丝袜和内裤一起褪到膝盖弯。
白雪的阴部很漂亮，毛很少，只有一小撮细软的阴毛，阴唇粉嫩内陷，阴蒂本来是小小的一颗，此刻却肿得发亮，顶着小阴唇探出头，亮晶晶地挂着淫水。
她用两根手指掰开那两片薄薄的肉缝，露出里面粉红的嫩肉，穴口一张一合，像在呼吸。
中指顺那道湿缝上下滑动，指腹沾满黏滑的淫水，发出轻微的咕叽声。
她闭上眼，脑子里先是想到了篮球队那个一米九的队长，没什么感觉；又换成历史老师那张斯文败类脸，还是没感觉；再换成校门口那个帅帅的辅警，鸡巴估计还没阿杰一半粗，更没感觉。
隔壁啪啪声越来越急，李娜哭着喊：“阿杰……要到了……射里面……求你射给我……”
阿杰低吼一声，腰猛地往前一顶，鸡巴整根没入，卵蛋拍在李娜屁股上，发出清脆的“啪”。
李娜尖叫着痉挛，脚趾绷直，渔网袜被双腿拉扯到极限。
隔壁的白雪略微有些着急，中指用力往穴里捅，抽插频率也越来越快，但阴道却越来越痒。
始终找不到感觉，微薄快感不足以高潮。
就在这时，从未想象过的画面在脑海里炸开。
不是别人，是白貘，
她爸，穿着深灰色家居服，蹲在她床边替她脱丝袜。
灯光打在他脸上，鼻梁高挺，睫毛在眼下投出一小片阴影。
他掌心滚烫，带着常年握笔的薄茧，小心地把丝袜从她大腿根卷到脚踝，声音低得几乎听不见：“雪雪，爸爸给你暖脚。”
记忆里，他指尖不小心蹭过她大腿内侧最嫩的那块皮肤，烫得她当时就抖了一下。
就这一个画面。
白雪猛地捂住嘴，中指整根插进逼里，无名指也跟着挤进去，两根手指被湿热紧致的嫩肉裹得死紧。
她脑子里全是白貘的喉结、锁骨、手臂青筋、家居服下隐约鼓起的肌肉线条……
快感像海啸一样扑上来，她腿根剧烈抽搐，脚趾在小皮鞋里蜷缩成一团。
一股热流从子宫深处猛地冲出，她潮喷了。
淫水喷得又急又狠，顺着大腿内侧往下淌，把肉色丝袜染成深色，在脚踝处积成小小一滩。
地板全是水，鞋底踩上去滑腻腻的。
她整个人抖得像筛子，逼里一阵阵收缩，把手指夹得生疼。
隔壁李娜正好也到了，被阿杰内射得直翻白眼，哭着喊“满了……流出来了……”
两个女孩，隔着一块薄薄的隔板，同时高潮。
一个被男友的精液灌满，一个想着父亲自慰到潮喷。
白雪靠着墙慢慢滑下去，裙子堆在腰上，手指还插在逼里没拔出来。
她盯着天花板，脑袋有些失神。
这股剧烈的快感让她意识到，她需要的不是学校那些小屁孩，也不是阿杰那种社会青年。
她想要的是她爸，白貘。
她想被白貘按在床上，撕掉这身清纯的校服，掰开她的腿，把那根肯定比阿杰还粗还长的鸡巴，整根捅进来。
晚上七点五十分，白雪在学校处理完必要的离校手续后，简单陪李娜和她父母吃了个饭，就回家了。
她推掉了本来已经定好的毕业聚会，毕竟她书包里还装着因为自慰而湿透的内裤丝袜，长时间真空在外的感觉还是让她有些不自在。
家里黑黑的，只有主卧透出昏黄的灯光，门没关死。
里面床晃得很猛烈，啪啪声又快又狠，像打桩机。
熟悉的声音传来，是她的母亲，秦素心，还是那副冷淡调子，却带着明显的颤：“再快点……对，就这样……”
白貘没说话，只用更重的撞击回答，嗓子眼里滚出野兽般的喘息，声音低哑、压抑，却带着摧枯拉朽的力道。
一下一下，稳稳地顶到子宫口。
秦素心终于绷不住，短促地叫了一声，尾音上扬，像被逼到了极限。
白雪站在玄关轻柔的换好鞋，然后小心翼翼的溜进了自己的卧室，她知道，她又湿了。