第六章  淫秽的盛景

（弟，我来了哦～让你试试新花样）黄弯弯媚眼如丝地翻到少年身上，藕臂前伸，双手压住他的胸口支撑自己白嫩的娇躯，再轻提柳腰，将他膨胀的龟头夹进臀缝，缓缓下落。
从男人们所在的后方观看，她粉色的小菊花慢慢绽开，仿佛一张贪婪的小嘴，将少年高耸的肉棒寸寸吞噬，直没至根。
「呼，都进来了呢。」黄弯弯松了口气，将双手移至少年的膝盖，后仰身体，方便他看清两人的连接之处。
「哦，这里面又紧又热乎！弯弯姐，我还是第一次肏你屁眼呢，你这个洞比阿姨的还棒！难怪你来姨妈时狗蛋和二狗子还不放过你。」少年并没有开始顶耸的动作，而是一眨不眨地盯着黄弯弯被他撑开的娇嫩肛门。
「是吧，不光是狗蛋和二狗子，叔叔们也都喜欢用我这里呢。你也喜欢的话，
以后可以经常和我这样玩啊！」随着黄弯弯的身体起伏，少年的肉棒就像是一只昂首的毒蛇，在火热紧窄的直肠内钻进窜出，带给了少年非同一般的快感。
悠然享受着黄弯弯的主动套弄，少年伸出双手，抓住眼前那双似小白兔一般蹦
跶的嫩乳，黄弯弯体贴地俯低上身，将乳头送入他的嘴里。
摇着头享受着渐渐泛起的快感，黄弯弯双目中满载情欲，樱唇里发出妩媚放的娇啼：「啊，哦哦哦……嗯嗯～啊……弟～你别不动嘛，快点肏烂我！」她加快了起落的速度，疯狂地扭动着纤细的腰肢，想让这根属于少年的阳具充分满足自己被挑起的性欲。可惜她身下的少年已经来到了强弩之末，颤悠悠地说道：「姐，我不行了，
这次你吃下去，好吗？」
黄弯弯「嗯！」地答应着，从肉棒上起身，将后退、俯首、口爆的动作一气呵成。
眼瞧着美丽的黄弯弯如品尝琼浆玉液一般慢慢喝下他的精液，少年满足地喘了一大口气，将黄弯弯拉过来抱住，与她说起了悄悄话：「弯弯姐，今晚我不和阿姨睡了，你陪我睡好不？」
「今晚不行啊，竹竿叔说让我去隔壁给狗蛋和二狗子暖床。」黄弯弯想了想说道_
「那就明晚？」「明晚也不行，我还要给他们暖床。」「那……明晚我也过去，和他们轮流肏你不就行了？就像上次那样，把你搞得腿都抬不起来。」
「好吧！那你明天白天别和阿姨做了，让鸡巴休息好，晚上再和他们一起，好好多肏我几次。」黄弯弯点了点头……
屋内的几人笑呵呵的听着两人的对话，这时有个男人往少年的屁股上踢了一脚：「好了，你们聊够了吧？狗娃让开，我们又要肏你弯弯姐了！」
少年乖乖点头，然后让开：「是，竹竿叔叔！」
另一个男人对刘格格妈妈吼道：「老婊子，被肏完了还在这傻杵着？还不赶紧去做饭？」
见刘格格妈妈不敢有异议地下床出门，黄弯弯看向男人们的眼底闪烁起期待：「是轮流来肏小婊子吗？还是又要一起上？」
名叫「竹竿」的男人大手一挥：「五个人一起！没见我们都憋了这么久了？」
黄弯弯双眼放光：「好啊好啊，这样更刺激！啊！唔……你们好心急！」
肥头转转眼珠提议道：「要不，别等到明年了，我们今天就开苞了那两个小嫩鸡吧？接下来对她们的床上调教可够我们继续玩很多天的。」
铁蛋表示赞同：「好主意！怎么样，黑仔？肏你那两个宝贝女儿！」
黑仔想想之后点头：「好吧，就这样！按之前说好的，我开苞一个，另一个你们猜拳定！」
竹竿最后拍板：「行。那把弯弯小婊子肏完一轮以后，我们就给两个小小婊子开
苞！」
肥头大咧咧地往床上一躺，抱起黄弯弯就往他的粗胯上放。黄弯弯分开双腿配合着自然下落，背对着他，用刚被弟弟玩过的菊穴吞入他竖得笔直的阳具。
黑仔把她推倒在肥头身上，用两根手指从她的小穴中抠出些许淫水，然后将
硕大的龟头抵上她的穴口，慢慢插了进去。
肥头用双臂箍着黄弯弯的两肩，挺动腰部让棒身摩擦她的肠道暖肉，宽厚的嘴唇在她的雪颈与香肩上不断落下「啵」「啵」做声的重吻。
黑仔将肉棒一下又一下地刺入黄弯弯阴道深处，还抓住她的嫩乳，用要挤出奶水的力度尽情揉捏，雪白的乳肉很快就泛起了淡淡的粉色。
黄弯弯的俏脸写满春意，敏感美妙的娇躯完全敞开，迎合着五个男人控制好力度的冲击。极度的性奋让她全身肌肤泛起一层性感的桃红，被肉棒堵住的小嘴从唇角泄出软媚的娇哼。
欣赏黄弯弯的娇躯被五个男人夹在中间，三个肉洞插满了肉棒，两只小手
也没有空闲下来的盛况，少年对两个刚刚溜进屋里，
刘格格跟萌小语招招手：「格格，小语，你们看得脸红了哟。快脱掉衣服过来吧，先和我亲亲嘴。」
刘格格跟萌小语听话地脱去衣物，靠身过来。少年左搂右抱，用刚学会的舍吻技巧，挑拨得两女都气喘吁吁，才放过她们可爱的小嘴。
这时床上的情形有变，黑仔和肥头几乎同时长叹一声，从黄弯弯身体中抽离肉
棒，两股白浊的精液立即从洞口大开的阴道和菊穴流了出来。他们与被黄弯弯口交的竹竿和铁蛋换位，接受起温柔的事后扫除。
这时，刘格格指着床的方向，悄声询问少年：「哥，我好羡慕呢，以前是看妈和他们这样玩，半年年前起弯弯姐也加入了，后来依依姐还有琪琪姐都加入了，我要到什么时候才能也像这样啊？看起来弯弯姐被弄得好舒服，和我被男人舔屄的感觉明显不一样。我知
道，三个洞都可以用来接精液的女人叫肉便器，对不对？我不想做处女了，好想当叔叔们的肉便器！」
一旁的萌小语拉起少年的一只手，按到她刚刚凸起的胸部上，说：「是啊，哥，你摸摸，这个月我的奶子是不是又变大了点？叔叔们老说我们虽然天天被调教，但身材还没发育好，现在就开苞没玩头。我们还需要再等多久啊？」
少年扫视着刘格格跟萌小语的嫩白大腿，把一根手指轮番探入两片芳草地中摸索一番，自言自语道：「屄里的处女膜都还绷得挺紧的，和弯弯姐被开苞前的那种手感差不多！不过这应该是我最后一次摸它们了。」
刘格格跟萌小语听出了话里的关键：「最后一次？」
少年点点头，将她们揽入怀中，解释道：「对啊，叔叔们刚才说，不想再拖到明年，打算等会肏完弯弯姐后就给你们开苞。高兴吧？」
两女闻言露出开心的表情，刘格格开心的说道：「真的吗，好高兴！开完苞后，我们就可以像妈和姐姐们那样，当叔叔们的肉便器了吧？