第五章  黄弯弯的高超技术

随着老头射精结束，但王依依温暖紧致的蜜洞让他舍不得拔出来，他抚摸着王依依刚刚发育的小乳房，“妮子，你怎么突然过来了？是不是找爷爷有事啊？”
王依依还在享受高潮后的余温，“大山叔叔让我喊你过来吃饭呢！没想到爷爷这么厉害，依依到现在还腿发软呢”
被这样的一个极品幼女夸赞自己的技术，老头笑了笑“嘿嘿，那是，爷爷我可是金枪不倒！好了，我们走吧！别让这几个小子等急了”随后他抽出插在王依依阴道里的几把，没有了肉棒的堵塞，射进去的浓稠精液不停的流出！
王依依也毫不在乎，就这样穿好了衣服，跟着老头，缓缓向村东头走去……
而村东头的大屋子里，依然是一片春意盎然，淫荡的性戏让少年的阳具很快就彻底勃起，他撤出玩弄四个肉洞的手指，改为用舌头刮舔。
看得出他更喜欢这个大自己几十岁的格格妈妈，舌尖顶入格格妈妈的菊门逗弄了很久，才缓缓站起身来。
两女会意地跪到他身前配合，黄弯弯将他的一只睾丸整个含进嘴里慢慢吸吮，格格妈妈则将他的肉棒纳入红唇，直接就做起了深喉。
“哦，舒服……”少年居高临下地揉玩两女的四只美乳，爽快地喘着气惬意享受，直到格格妈妈坚持不住地撤离红唇，他才将沾满格格妈妈红唇口水的肉棒改插入黄弯弯的小嘴，享受起另一种感觉的深喉侍奉。
接力的唇舌服务持续了十多分钟，少年一直在用自己的肉棒传递两女的口水，玩得不亦乐乎。
终于，他捏紧格格妈妈的一只乳房，急促地提出要求：“阿姨，你再快点吸，我要射了！”
格格妈妈闻言裹紧小嘴，加快了吞吐的速度，数下之后，感受到口腔中强力的精液喷发，她动作改为舒缓，咽喉自然涌动……从少年的古铜肤色便可以知道，他从小就被众人当做劳力来使用，不过也正得益于此，他的体力相当不错，已经射过三次后竟然还要求继续。
此刻他双手抱头地躺在床上，享受着两女使出各种花样的卖力伺候。
少年的面色并不如何激动，显然他已经不止一次享受过这种特别服务。直到格格妈妈和黄弯弯都做得满头冒汗，他才冒出一句：“可以了，弯弯姐，这次我想先操你！”
于是，一男与二女的乱伦性戏在旁观者们的指挥下再次上演。
格格妈妈满脸酡红地把舌尖深入少年的屁眼里搅弄了一会，然后顺着他的一条腿舔舐到脚背。眼看即将要舔到沾满淫液的脚趾，她却并没有表现出准备停下来的意思。
黄弯弯则以女上位蹲分着双腿，两手压住少年的小腹，扭动她的盈盈细腰。与肉棒深深嵌合的阴户随着翘臀的起伏，如繁忙的电梯般升升降降。
她还带着几分孩子气的小脸看起来是那般秀美清纯，然而吹弹可破的双颊上却泛起一层层性爱的晕红，精致小巧的樱唇中冒出勾人的呻吟：“哦～弟，你的鸡巴好棒哦～这一次，你可要把精液留给我～”
与年龄并不相符的饱满胸部骄傲地四处甩荡，平滑如缎的小腹中央可爱的肚脐微微缩张，被剃光阴毛的三角区域如幼女般光洁稚嫩。完美无瑕的少女胴体与她伺候男人的淫荡姿势形成格外鲜明的对比，看得身下的少年口干舌燥，血脉偾张，少年将黄弯弯伏倒，换用狗交式的体位，玩了一小会就停下抽动。
如同欲求不满的欲女在饥渴地期待交合，黄弯弯从精致的小嘴里发出“嗯～嗯～”
的撒娇声，扭动屁股对骑着少年示意继续。
“弯弯姐，我想看你自己套我的鸡巴。”听见身后传来这样的话，黄弯弯绯红着脸颊，双臂平放于床面支撑，腰部使力，让翘臀风骚地前后运动起来，急切索要肉棒的样子像极了一只发情时寻求交配的小母狗。
一对已经发育得美乳悬垂成诱惑的曲线，伴随下体对男根冲击的节奏，时而绕圈、时而摇摆、时而跳跃，洋溢着青春气息的嫩白乳肉竟然甩出了些“一波未平，一波又起”的感觉。平放于床面的小腿之下，一对纤巧的玉足因性奋而紧绷，弯弯的足弓透出无限的风情。
享受着她的这份主动，少年冲她的细嫩肌肤伸出不安分的双手，在她的美背、纤腰和翘臀上流连不已。
这淫荡的一幕让少年也看得忍不住了，招呼道：“姐你别光享受，过来啊！”
他抬高屁股，双手摁在刘格格妈妈腰身两侧，以骑马的架势换成肛交。
黄弯弯会意地爬起，绕到他背后，将整个上身都贴住他的后背！
听着少年发出满意的“哦”“哦”声，黄弯弯愈发淫浪地吸住他的耳垂，用双乳在他的后背猛搓。
“好舒服啊，弯弯姐。”少年舒服的说到
“我的奶子好吧？会让你更舒服哟！”两姐弟的对话声中，黄弯弯的丁香小舌一路舔到少年的腰背，青春的乳房顺势压上他的屁股，两团被挤扁的软肉滑动得简直勾魂，不用想都知道这会带来多大的舒爽。被前后的乳波臀浪包围，少年性奋地加快了抽送，直插得刘格格妈妈连连求饶：“慢一点，插慢一点啊！”旁观的一个男人色迷迷地问道：“小婊子，自己说，你骚不骚？”
黄弯弯对他们露出纯纯的笑容：“当然骚啊，小婊子可是乖乖女呢，从小就学着发骚了。”
她嫩红的小舌慢慢往下滑，在少年的尾椎骨上绕了几圈之后，用力顶进了他的屁眼。
少年一哆嗦，从刘格格妈妈的肠道里抽出肉棒，黄弯弯立即把舌头贴上去，像舔冰激凌一样在污秽的龟头与棒身上绕圈。轮到下一个男人提问了：“你更喜欢吃你弟弟的鸡巴，还是吃我们的鸡巴？”
黄弯弯绕着舌头，口齿含糊地说：“我还是……更喜欢吃……你们的鸡巴，因为……男人味……好重”
男人们都快笑出来了：“那，你弟弟的鸡巴跟我们的鸡巴比起来，哪边会肏得你更爽？”
这次黄弯弯转过脸来，笑眯眯地回答：“弟弟是我的爱人啦～不过他的鸡巴还没彻底发育好，你们的大鸡巴才肏得我更爽！以前天天看阿姨被你们玩得直叫，我早就很好奇被男人插进下面的感觉了，之前那些爸爸的客人，都只是让我给他们舔鸡吧，却从来不干我，现在你们光和我打擦边球，非要等到我身材都发育好了，才肯给我破掉那讨厌的处女膜！不过我很聪明对不对，把你们教的所有玩法都练熟，才用了两三个月时间呢。”
某个男人向她抛出又一个饱含恶意的问题：“还记不记得前年你被开苞那天，自己骚屄的挨肏顺序？”
黄弯弯对几个男人投去妩媚的眼神：“当然记得啊，因为你们要我牢牢记住，留作一生的纪念嘛——铁蛋叔给我开了苞，然后是竹竿叔、黑仔叔、肥头叔、烟鬼叔、二狗子，最后是狗蛋。那天我的屄屄都被你们肏肿了呢。”
旁观的几人闻言，都哈哈大笑了起来，少年的肉棒在黄弯弯高超的口技下，没坚持五分钟就开始喷射，黄弯弯含住少年的肉棒，任由精液喷射在嘴里，随后她喉咙咕咚一咽，把粘稠的精液吞进肚子里！
细心的为少年做好了清洁工作，黄弯弯这才依依不舍的放开少年的肉棒！