第四章  王依依的技术

而王依依，大山让她来喊村长的弟弟吃饭，来到一个老人的房间里。老头年龄还不到60岁，体力却很强，只是老伴死得早，一个人生活着。老头看到是王依依来了，他也很喜欢这个丫头，见她来了，就给她拿糖吃。不过王依依可不是来吃糖的，她一下坐在老头身上，并朝老头脸上亲了一口，让他好不高兴，“乖丫头，好乖！”
王依依穿着条裙子，她坐在老头身上，曲起腿，裙子就一下落到了腰上。老头这才看见，王依依原来是没穿内裤，那光滑的小穴红润润的，很惹人爱。一年多来，老头也偶尔观战王依依跟村里人的大战，看到那些四十多岁的后辈，粗大的几把在王依依粉嫩的穴里进进出出，他也羡慕，但作为村里的长辈，他又不好意思开口！
他平时也常见王依依的身体，今天由于看见了裙下风光，加上王依依一年来，嫩穴长期被插，就比还是处女时更添了些风韵，老头发现多年未出现的性冲动居然被面前这个十岁的小女孩挑起来了！
他顿时惊慌失措，心跳得厉害，半天才说出一句：“丫头，你……你怎么没穿内裤啊？”
“人家热嘛。”此时的王依依，经过村民一年多的调教，早就不是像当初刚来的那时候青涩害羞！王依依说话时翘着嘴，眼神媚媚的，显得很风骚。
老头被她的眼神挑逗得心慌意乱，下身也瞬间挺起，也被王依依感觉到了。老头不由自主地将手伸向王依依的腿，抚摸她的嫩腿，并从腿上向下滑，一直滑到小穴处，到了小穴，他不可抗拒地摸起来。
“好嫩啊！”老头心潮澎湃，“好久没摸女人的穴了，想不到这小家伙的穴能让我这么冲动，真是上天赐给我养老的尤物啊！”
“爷爷好坏，摸人家穴穴。”王依依说话时仍是翘起嘴，但眼神更媚了，更风骚了。
老头已经完全失控了，伸出双手在王依依穴上、腿上、屁股上到处乱摸，嘴也在王依依脸上、嘴上不停地亲。欲望的火山终于爆发了
老头发泄了一阵后，停下来看着王依依，他也许有点怕，怕王依依会说他是流氓，但王依依却仍是翘着嘴、媚着眼，娇娇地说：“爷爷好坏……”这哪里是在骂他啊！分明是在勾引他嘛！老头见这小女孩居然这么风骚，就把她抱上床，掀开她的裙子，嘴压在王依依的穴上就舔起来。老嘴让王依依的淫叫声一浪高过一浪：
“啊……爷爷……好……舒服……啊……啊……啊……爷……爷……舔我……啊……爽……啊……好爷爷……啊……嗯……嗯……哦……哦……舔……舒服……”
老头几年没听过这淫叫了，这次居然是个10岁小女娃娃发出的，这声音猛烈地敲击着他的心，欲火已经完全将他燃烧，他决定要把这丫头搞了。在他舔过瘾之后，他就脱下裤子，露出他那老而不朽高高举起的鸡巴，他正准备把鸡巴塞进王依依的穴里，王依依却说：“爷爷，别忙插嘛，我给你舔舔。”
“舔……舔舔？”老伴以前从来没给他舔过，那时还不懂口交。
“爷爷，你躺下嘛。”王依依见爷爷不懂，就给他指导。
老头躺下后，王依依就凑过去，仔仔细细地给老头舔起鸡巴来。老头第一次享受口交地乐趣啊，而且还是小女孩的嫩嘴，把他弄得爽啊，他自己从没享受过这种快乐。看着王依依清秀绝美的面容给自己吃着几把，感觉到王依依的小舌头围着几把转圈，王依依温暖舒适的小嘴，让老头感觉到，原来性爱还可以如此美妙！
而且他发现，王依依越来越有技巧了，她不仅舔、含，还用舌尖去挑逗自己的龟头，还把两颗蛋蛋含在嘴里吮吸一下。这老头平生第一次享受嘴的呵护，他爽得说不出话，心里想：“现在的孩子啊，真不得了！”
王依依舔过之后，像吃完一根棒棒糖似的，满意地舔舔嘴唇，坐在老头身上，屁股缝正把老头的鸡巴抵着。这小尤物真是妙，随时都在诱惑着人。老头抓住王依依的小屁股，捏了几下。这些大人很喜欢捏王依依的屁股，虽然有时捏得很痛，但王依依却意让他们捏。
老头翻过身来，把王依依压在身下，又一口一口地和她亲起嘴来，调皮地王依依还伸出舌头，惹得老头也伸出舌头和她搅。以前的王依依，可是天之骄女，因为长得像明星宋祖儿，所以在网络上有一大批粉丝，她的父亲把她当成掌中宝，细心呵护，却没想到此时的王依依，在跟一个六十多岁的老头舌吻，而且没有丝毫羞涩的感觉！看她的小舌头追逐着老头的大舌头，就知道，这个时候的王依依，舌吻技术已经很成熟了！
老头下身已经极度膨胀，他感觉自己再不插鸡巴就要爆炸了一样，所以他无法忍受了，对准王依依的小嫩穴，“吱”的一下插了进去。这鸡巴老是老，但干起事来一点福不马虎，那么有力。他插进去时感觉到王依依已不是处女了，但因为王依依才十岁，恢复能力很强，哪怕天天被村里人干，老头也感觉到王依依嫩穴的紧致感，一种温暖的感觉，让老头直乎一口气，
但这时他也顾不了这么多，只顾享受抽插幼女的乐趣了。王依依的阴道那个紧啊！老头活了五十几年从未享受过这么爽的阴道，他直呼“过瘾”。
“哦……哦……哦……我的……小依依……好……爽啊……乖乖……爽……舒服啊……啊啊……啊……哦……哦……插……爽……”王依依此时也被老头操的性起，她的淫声也毫不示弱：“啊……啊……啊……啊…爷……爷……舒服……好舒服……插我……啊…爷爷……好棒……大……大鸡巴……好大……好爽……啊……啊……啊……哦哦哦……再插…深点……插呀……插……舒服啊……爽……啊……啊……啊……”
王依依的淫水灌满了阴道，而且随着老头的抽插不断地往外流，她屁股下的床单福弄湿了。这老头虽好多年没做爱了，但却不像老大那样快来快收，他居然能在王依依这样的极品嫩穴下坚持了二十几分钟。
王依依还没享受过这么久的抽插，其他的大叔只能坚持十几分钟！王依依已经说不出话了，口张得大大的出气，口水流了一脸。老头体力的确好，二十几分钟还不觉得累，最后，随着老头发出几声“啊啊啊啊啊”急促而高声的叫声，精液又喷射进了王依依体内！