第三章   袁梦琪跟守山犬

此时，另一边，刚跟大山叔做完的袁梦琪，此时正裸体往回走，她的胯下还随着走动不停的流出精液，就在离家不远处，一条黑色的大狼狗冲了出来！
袁梦琪被吓了一跳，待看清是经常跟自己玩的大狼狗以后，她拍了拍小胸脯，“大黑叔叔，是你啊，吓我一跳！”随后她走过去，轻轻拍着大狼狗的脑袋！
“呼哧呼哧”大狼狗的大舌头亲昵的舔着袁梦琪的俏脸，“啊，哈哈，大黑叔叔，不要舔我啦，你是不是又想操琪琪的小骚穴啦？”很难想象，这是一个十一岁小女孩嘴里说出来的话，但此时的袁梦琪，却丝毫没有觉得不妥！因为这一年来，她跟眼前的大狼狗，已经做了不少次！她的子宫里装了无数次大狼狗的精液，肚子里也吃进去不少……
大狼狗人性化的点了点头，对于这样嫩的幼女肉体。就算它是狗，也依然念念不忘！
“嘿嘿，可刚刚我跟大山叔叔做了一个多小时，现在还有点痛呢！你要轻点哦”袁梦琪捧起大狼狗的脸，笑了笑说道！
“嘿哈嘿哈……”大狼狗舔着袁梦琪的脸，舌头像一个刷子一样舔着！舔到袁梦琪的嘴巴时，袁梦琪张开了小嘴，把大狼狗宽厚肥大的舌头放进嘴里！
“唔……”如今的袁梦琪，对于大狼狗嘴里的味道已经习惯，她丝毫不嫌弃的跟大狼狗舌吻着！小舌头与大狼狗的舌头互相缠绕！
舌吻了好半天，一人一狗才分开，袁梦琪的小嘴里，有不少大狼狗的唾液！她媚眼如丝的看着大狼狗“大黑叔叔，我的小舌头舒服吗？”
大狼狗点了点狗头，随后它翘起后腿，抖动了一下胯下的话儿！袁梦琪心领神会，她躺在大狼狗的身下！
她的小手，慢慢地压在大狼狗的鸡巴上，然后手掌一起握着狗鸡巴，开始搓揉着，经过玉手不断地搓揉，没多久红通通的狗屌，已经涨到快二十公分了，大狼狗舒爽的呼哧呼哧的叫着
随后袁梦琪嘿嘿一笑，把被自己揉搓变大的狗屌轻轻放在嘴里，狗屌实在太长太粗了，袁梦琪只能含到一半，随着强烈的堕落感逐渐扩散，她开始主动激情地吸舔狗几把！大狼狗摇晃着狗头享受着，对于这样的小嫩鸡，能够享受到袁梦琪温暖的小嘴，对于它来说，不枉狗生了！
此刻狗屌根部充血光亮像蝴蝶结的凸起物也跑出来了，不知过了多久，突然有一股股喷注冲激着袁梦琪喉咙，味道有点涩涩咸咸的，袁梦琪知道大狼狗正在射精，大约射了五分钟，袁梦琪仰起粉红脸蛋，满嘴狗精从微张嘴唇流出，她爬起身，媚眼如丝地看着大狼狗，
随后丝毫不嫌弃的把满嘴狗精吞下肚子！“大黑叔叔，你好能射哦，不过你的精液好多啊，好好吃！”
随后袁梦琪趴在地上，翘起小屁股，回头看着大狼狗“大黑叔叔，你还能射吗？”大狼狗汪汪了两声，它抬起前脚，抬到袁梦琪光滑的美背上，四十五公斤的袁梦琪被近六十公斤的大狼狗压得差点向前扑倒！
大狼狗的几把跟装了定向导弹一样，实际跟袁梦琪做了好多次，已然轻车熟路，当狗屌碰触到袁梦琪的阴唇时，袁梦琪屁股颤抖地等待这异种鸡巴的插入！
摸索了几下后，狗屌找到了袁梦琪的阴道口，随后用力一个挺进，“啊～”袁梦琪发出一声呻吟……
“汪汪”大狼狗再一次感觉到几把被袁梦琪温暖紧凑的蜜洞包裹，爽的它直叫唤！就这样，大狼狗跟不知疲倦的马达一样，疯狂挺动下身，猩红粗大的狗几把在袁梦琪粉红色的肉洞里疯狂进进出出！
“啊啊啊……大黑叔叔，慢点！好爽，，啊”大狼狗的几把别说袁梦琪这样的小女孩了，就是成年人都受不了！此时的袁梦琪，被大狼狗干的直翻白眼！她的小手紧紧抓住身下的稻草！默默承受着身后大狼狗的操干～
当大狼狗摩擦地越来越快时，袁梦琪感受到它的蝴蝶结凸起物，开始膨胀变硬，而且撞击摩擦着她的阴唇，那根狗烂的棍状部分已整根塞入，太大太长了，比过去任何进入的“东西”都要深入的多，至少有十九公分长埋入袁梦琪体内！大狼狗开始疯狂地冲刺，狂野地冲着，它越抽越快，越进越深，狗嘴张开急喘着，甩着长长舌头流着口水，滴满了袁梦琪光滑的美背！
袁梦琪已神智不清几近疯狂，不知自己是人是狗，只知道被那只趴在背上抓着腰部、把全身重量压在身上的大狼狗，用腰力把生殖器官送入自己的生殖器，她只听到两个生殖器交撞着所产生的声音，以及自己忠于母性的本分，发出被公性侵犯所发出的声音，感受体内那强大且炙热的肉棒。此时袁梦琪香汗淋漓地跪着双膝，粉颊贴着草地，媚眼如丝，失神地半眯着长长的翘睫毛，消魂的呻吟声由灵秀细致的鼻孔哼出，感受着火热狗屌的脉动，袁梦琪的子宫口配合着不断紧缩痉挛，人狗总是连在一起近半个钟头，对此刻的袁梦琪而言，兽奸已不再是令人羞耻脸红的事，而是一种极度错乱的淫欲享受。
突然间，大狼狗屁股抖了几下，袁梦琪感觉到一团球状物进入了她的体内，越来越胀，直到完全卡住，过了一会儿大狼狗屁股不再动了，接着前脚跳下来，阳具牢牢地锁在袁梦琪的水鸡孔内，开始它长达二、三十分钟的射精，袁梦琪的表情淫媚，双眼朦胧，臀部高翘，女性身体传宗接代的本能，使她的子宫口分泌出浓浓的液体，温暖地刺激了狗的阴茎，加强了狗根射精的劲道。
最后袁梦琪失去知觉，瘫倒在地上，等到恢复过来，已经是半小时之后了！她撑着身体站起来，发现大狼狗已经消失不见，袁梦琪感觉肚子里涨涨的，她轻轻抚摸着隆起的腹部！虽然大狼狗射进去的精液已经流出来许多，但还是有不少在子宫里！袁梦琪就这样一瘸一拐的朝村东头走去！