第二章  黄弯弯跟小男孩

她的清澈声音里弥漫着浓浓的情欲：“哦～弟你的舌头舔得我小屄屄好舒服！
嗯～往上点，屁眼也要舔舔。哦，屁眼也好舒服，弟你真会舔！”
看得出她确实很舒服，连悬垂下来的胸部顶端那原本软绵绵的乳头也已经发胀变硬。
“那是，我舔过阿姨好多次，技术已经很熟练了。”少年在她的臀缝里发出模糊的鼻音，“哦，阿姨，你屄里面越来越暖和了，我快要射了！”
刘格格妈妈“啊！”了一声，原来少年故意使坏，龟头往她的阴道深处狠戳了一下。
随着“唔”的一声闷哼，少年停下抽送，侧脸上露出畅快的表情，向刘格格妈妈正在孕育生命的子宫发射出一发发炮弹。
几秒钟后，他将肉棒抽离刘格格妈妈的阴道，射入的精液随之缓缓流出，浇得还未远去的龟头和棒身上呈现一片白浊。
尚未得到满足的黄弯弯立起上身，慢慢沉下屁股，用小手扶住还未软化的白浊肉棒，把这根可以带给她快乐的东西吞进娇嫩得仿佛要滴出水来的小穴口，动作的熟练程度完全不似个仅有十二岁的花季少女，倒像个专门以伺候男人为职业的高级娼妇。
黄弯弯娴熟地扭动她的纤腰，让稚嫩的花穴主动去套弄她弟弟的肉棒。狠狠地吞吐了二十多下，她才意犹未尽地起身，被带入花穴的精液立即就顺着张开的花瓣流了下来
她转过身，轻轻捧起少年的脸，目光里充满了姐姐看待弟弟的温柔，樱唇中吐出的淫语却带着极大的反差：“嘿嘿，鸡巴这么快就软掉了？你刚才偏心不射给我，我只好主动来要你的精液啦～话说很少见你射这么快哦，阿姨和我都还没到高潮呢。”
“姐，你的手真软真好摸。”少年露出爱恋的表情，摸着她的手解释道，“我射得快是因为，在你进来前，阿姨已经给我口交了好长时间啊。再说你刚才在院子里和叔叔们玩，不已经高潮过好几次了？”
黄弯弯像情人般把小手放进他的掌心，对他说道：“你的鸡巴和叔叔们不一样嘛！我知道，村长爷爷告诉我，弟弟你是我的老公。老公就是用来第一个占领老婆子宫的，那接下来就该轮到我给你生小孩啦。”
这扭曲的性观念让刘格格妈妈听得直皱眉头，黄弯弯却自顾自地继续往下说：“我已经被叔叔们肏熟了，可以怀孕了。你还不知道吧，几年前我爆火网络以后，爸爸为了赚钱，就经常用我来招待客人，但那些人怕被抓，就让我给他们舌吻口交，吞精，现在叔叔们已经不再给我打避孕针，所以，你可要好好和我玩配种游戏哦，我从小就好期待这个呢。”
“好啊！”少年的声音于平静中泛着不多的欣喜，就像他只是被邀请参加一个好玩点的新游戏，“我平时可以肏上你的机会不多，因为你天天被叔叔们占着，最近又老是和二狗子他们……姐，你的意思是不是说，从现在开始，你可以经常和我玩了？”
“是呢，叔叔们同意了，以后我们经常玩吧！”黄弯弯的声音颇带有几分思春的味道，“如果我给你怀上了女孩，那以后就还是让叔叔们给她开苞；如果怀上了男孩，那他长大后可以和你一起肏我！弟你可要好好加油，我先早点给你生下孩子。”
听着这些荒谬无边的话，望向黄弯弯已经被这个农村少年注入精液的下体，刘格格妈妈觉得再无法保持沉默，然而在无声地动了动嘴唇之后，她终究还是没能说出什么。在一年前，看到这些人，她是肯定非常嫌弃的，但现在的她，也只能接受！她曾经想过逃离，但在这个荒无人烟的地方，村民对这里了如指掌，又有两条大狼狗，无论跑多远，都会被抓回来！
“老公，你在哪啊，我跟格格好想你，你怎么还不来救我们”想到自己的老公，她不禁有点潸然泪下，一年了，无数次哭泣，尤其是看到自己疼爱的格格，被这些土村民随便玩弄，她又没有任何办法！
“阿姨，你想说什么又不好意思说啊？哦，是不是觉得刚才还没要够？没事，你帮我把鸡巴吸硬，我还可以再来的。”少年误解了刘格格妈妈的表现，俯身偷亲了一下她的小嘴，再挪开嘴唇，往她的香肩上落下一串串细密的吻。
见门口的男人们淫笑着对她比划出熟悉的命令手势，刘格格妈妈叹了口气，有些无可奈何地推开少年，埋下头替他做起口交。
黄弯弯亲密地贴到少年胸口，噘起小嘴对他示意。少年明白地捧住她的玉首，将嘴唇迎了上去。虽然是少女在索吻，但双唇相接之后，形式上她就成了主动的那方，将柔软的湿滑送入少年嘴中轻轻搅动，唇齿间发出唾液相交的淡淡声音。吻了好一会，少年松开嘴唇，喘了口气：“呼，弯弯姐，阿姨都不肯教我怎么接吻，还是姐更好。不过你的舌头好灵活，我都跟不上。”
“那当然，我几年来，天天和别人练习啊。笨弟弟，不要光用嘴唇亲，舌吻是这样的啦。”黄弯弯就像个认真的老师，细致地指导起少年。在她的不断纠正下，四片嘴唇一次又一次黏合起来，两根蠕动的舌头宛若一双灵巧的小蛇，在重叠的唇缝间若隐若现。
渐入状态的两人呼吸变得粗重，急促得仿佛胸口有团团火焰正在燃烧。纠缠于一处的舌头在彼此的口腔中你来我往，贪婪地交换着原本属于对方的津液。少年显然是并没有意识到这样做有什么不对，一边与黄弯弯激烈舌吻，一边享受刘格格妈妈对肉棒的唇舌并用，射完精后的他渐渐恢复了一些元气。
他并不想这么快就进入下一场性交，顺手将两女一左一右地搂抱入怀，而她们也配合地舔吸少年的乳头，还用小腹磨蹭他尚未完全勃起的肉虫。站在门边的几个男人笑嘻嘻地来到近处围观这场乱伦前戏，摆出想要指点的样子。刘格格妈妈是早已知道无法反抗他们，所以逆来顺受，少年和黄弯弯则是一脸无所谓的样子，似乎觉得男女在亲热时被别人观摩是件稀松寻常的事。
迎合某个旁观者的热烈“提议”，床上的三人变换成更加羞耻的姿势。
黄弯弯和刘格格妈妈将屁股调转方向，伸出小舌分左右舔舐少年的两侧阴囊，少年则对着眼前的两处下体伸出双手，两根中指分别插入她们的菊花，两根拇指分别插入她们的阴道，慢慢在这四个肉洞中同时抽送起来。
好一副洋溢着淫荡美感的香艳画面。