第一章   失踪的网红

随着新时代网络的发展，越来越多的人选择了网络主播这条路，而为了吸引粉丝，作品更是五花八门，龙腾娱乐公司，作为一家很有实力的娱乐公司，签约了不少网红明星！
而就在昨天，却发生了一件让整个网红圈震惊的事件，一辆载着龙腾娱乐公司签约网红的客车，在山坳处翻车，坠入了深渊，车上包括司机在内的，六个人，全部消失不见！
事故发生后的三小时内，警方就很快确认了名单，居然是当下最火的几个小网红（刘格格，王依依，黄弯弯，袁梦琪，萌小语），还有刘格格的妈妈……
然而，纵然警方经过多方搜查，却依然没有找到她们的踪迹，就这样，搜索了三个月，警方已经放弃了搜救，龙腾娱乐公司为了压住这件事，稳定这些网红的家人，可谓是出了不少钱！半年后，所有人都以为这些人不可能生还……
一年过去了，远离之前各种故事发生的地点，在靠近中缅边境的缅甸一侧，存在着一个不通公路、似乎与世隔绝的小山村，不，说是小山村都高抬它了，其实那里一共就只有几间院子，数名住户，再加上……两只用于护院的大狼狗。
此刻，其中一间院子的大屋里春意盎然，女主正是一年前失踪的刘格格妈妈！
一年前她就消失在了外界的视野中，但如今看来，她的脸蛋几乎没有留下岁月的痕迹，赤裸的身体竟还是那般白皙无瑕。只是，由于按年龄算已经迈入了“熟女”行列，现在的她显得比从前更加风韵有致。
在一张虽然十分简陋，但宽大得足以容纳六个人并排平躺的木板床上，她侧卧着身体，与一具晒成古铜色的男躯摆为６９的姿势，将男人沾有精液的龟头含入嘴中轻轻吮吸，再用舌尖顶进他的尿道口，反复旋转。与她进行亲密互动的那个男人——哦不，从身形来看应该还只是个少年——正性奋地一边亲吻她的腿根，一边玩弄她的阴蒂。
少年合拢两根手指，探进被他射满精液的阴道，慢慢摸索里面细滑软腻的嫩肉，仔细感受刚经过性爱高潮的腔壁所蕴含的湿润与火热。摸得兴起，他干脆将指尖停留在Ｇ点处快速拨动，没几下就玩弄得她含住少年的阴囊，从嘴角泄出连连的娇喘。于是他拨动得更卖力了，似乎是想在这事后爱抚中让刘格格妈妈更加舒服。
五个四十来岁、看外表就感觉并不好惹的男人抱着双臂，斜靠在门边，嬉笑着往床上指指点点：“没想到，这小屁孩年纪不大，还挺能干嘛！天天求着我们跟这娘们做爱！”
“是啊，不愧是村长的种，看不出才十一岁啊，老子像他这个岁数时还是处男呢，这小屁孩倒是有艳福，天天都能干格格妈妈两三次！”
“那当然啊，骚货以前在城里可没有这么潇洒，这股欲火憋了十多年，终于轮到可以自己玩了，可不得玩开心点！
“感情说这一年来，我们一直是在干母猪啦？
“咳，咳……”
“这老娘们确实漂亮，这身体还跟三十岁出头的少妇差不多嘛，看来少说也还能用来再干上十多年。”
“哈哈，你没毛病吧，放着更嫩的小妞不玩，还要再肏上这老熟女十多年？你不腻我都腻了！”
“你傻啊？我又没说是我操，让这小子再干她十多年，多生下几个不好玩么？”
刘格格妈妈被玩弄的身躯微微颤抖了几下，然后装作没有听见他们过分的对话，而已经慢慢舔到她脚趾的少年则是一脸自然地没把这些话当回事，似乎是从小就受到众人施加歪曲性教育所带来的结果！
就在这时，一名少女迈着欢快的猫步，从外间走了进来，打断了男人们的热烈讨论，如果有外界人在场，肯定认得出来，这个少女居然是一年前失踪的黄弯弯……
黄弯弯虽然才12岁，但出落得亭亭玉立，那般羞花闭月——修长秀气的双眉、清澈晶亮的大眼、娇俏玲珑的瑶鼻、柔软饱满的红唇凑在同一张容颜上，让她虽不施粉黛却显得艳丽绝伦。
再加上滑若凝脂的雪白肌肤、曲线优雅的窈窕身段，无不体现出这是个会令绝大多数男人心动的娇嫩小美女。
虽然年仅十二岁，但与少女还挂着些稚气的面容、百合花一般清丽的气质相对，她此刻全身上下看不到一丝布料，仅有的着装只是脚底蹬踏的那双拖鞋，吹弹可破的肌肤上有几道明显的吻痕，胸口的两团丰软还留有扎眼的淡红色指印。似乎是早已习惯男人们色迷迷的视线，她不躲不避，反倒冲他们骄傲地挺起自己胸前的两只乳鸽。站在最前面的那个男人把她拉进怀里，猥琐地把鼻子凑到她的乳尖上深嗅几下，再抬头问道：“小婊子，你怎么去院子里清洗了这么久？是被干得腿发软了？”
被呼作难听的“小婊子”，黄弯弯并无不悦，反倒认真地解释道：“不是啊，是因为被隔壁的狗蛋和二狗子两兄弟看到了，他们非要过来，让我帮他们洗。”
男人伸出两指，夹住她美丽的乳头轻搓，继续问道：“然后呢？他们也操你了对不？”
黄弯弯就像做了一件很自然的事般点点头：“嗯，当然的啊！女人帮男人洗澡，不就得把鸡巴打上沐浴液再放进屄里磨出精液来吗？他们已经憋了好几天，这次射得我屄里都快装不下了。”
男人笑道：“哈哈，这俩小兔崽子的处男还是当初袁梦琪给破的呢，那时她就经常这样给他们洗澡，每次都会被他们操到腿软。”
黄弯弯接口：“狗蛋总说我比琪琪还好干，他一直想娶我当媳妇来每天暖床呢。”
“毛都没长齐，想得倒挺美！”男人骂了一句，又问少女，“那你想给他当媳妇暖床吗？”
黄弯弯毫不犹豫地回答：“不想，我是你们的性玩具嘛，每天都要陪你们睡的。”
男人嘻嘻笑着一转话锋：“算了，好玩具有时候得拿出来和别人分享是不是？看在他们兄弟俩上个月帮了我们很大忙的份上，今明两个晚上你过去给他们暖床吧。”
黄弯弯乖巧地再次点头：“好的！还有，刚才我把他们射进来的精液也洗干净了！”边说边大方地拉过男人的手放到自己胯下，似乎是想让他检查检查。男人把两根手指探入她的蜜道中搅动几下，再抽出来顺手拍拍她滑嫩的小屁股：“可以了，屄里很干净！看看床上，你弟弟吸格格妈妈的奶子多用力啊！你也进去跟他们一起玩吧。”
“好啊好啊！”黄弯弯露出高兴的笑容，踮起脚在男人厚实的嘴唇上亲了一口，然后大步走进屋里。
男人们继续热烈议论起来：“看看她这小屁股，扭得多骚！不枉我们好吃的好喝的伺候她们”
“小婊子毕竟是从小就经常吃男人精液的嘛，这美容效果可不是盖的。”“那可不，听说她爸爸为了赚钱。经常用她来招待客人”“再美，还不是天天求我们肏她，再把我们射在她屄里的精液抠出来吃掉？”
“未成年的漂亮小淫娃哟，而且对男人服务周到熟练！如果不是这次好运碰到了，哪里有机会玩到这种高级嫩鸡。”
“那是，她几年前就开始就被灌输得一点点贞操观念都没有，哪里会知道什么叫女人的廉耻。”“你们还记得不，半年前小婊子终于满足了愿望，忍着痛让我们给她前后洞开苞，那滋味，太爽了”“小婊子的处女是被我取走的，那股新鲜劲我到现在有时还回味着呢。”“话说，小婊子吃鸡挺熟练的，但处女居然还在”“别回味了，早就不新鲜了，她开苞还不到一年的时候就被我们肏过一共——我算算——少说几百次，她的屄长得有多深，我闭着眼睛都能给你比划出来！”“喂，先不说小婊子了，还有梦琪跟依依，话说这两妮子哪去了？一整天没看到她们了”
“不知道，问问小婊子不就知道了”随后男人转头看向床前的黄弯弯，问到“小骚货，你妹妹梦琪跟依依呢？”
黄弯弯歪着头，想了想“她们啊，我刚过来的时候，梦琪正跟大山叔还有大锤叔玩呢！依依就不知道了，不过好像大山叔让她去喊高爷爷吃饭”
“玩？怎么玩的？”男人唏嘘一下，旁边的笑了“嘿，大山这个愣头，还能怎么玩，就属这小子花样多，上次把袁梦琪都干的两条腿直发抖，尿都出来了！梦琪哭的稀里哗啦的，这小子也不管！害得我们好几天没享受到梦琪温暖的小嘴跟小穴”
“嘿嘿，还有两个小姐妹花呢，王大，当初村长可是把她们交给了你，怎么样？什么时候给她们开苞？处女婊真是越看越可爱，每次让她们一左一右地同时给我舔鸡巴，我都爽得不行。”
“小语跟格格啊，废话，训练了一年的口技，能不爽吗？话说黑仔，你可真变态，明明村长让你好好照顾她们，还偏就数你调教她们的次数最多。”
“就是啊，小语才七岁吧，格格也才九岁，天天喝你的精液也就算了，还三天两头让屄毛都还没长齐的她们自己把腿分得大大地给你展示处女膜，啧啧，这种我想想都觉得变态。”
“你们懂什么，这叫情调，玩起来更刺激，听着她们边叫我“爸爸”边娇喘，那是多美的享受！以后我还要肏大她们的肚子呢！说好了，等她们满十二岁后，四个洞的开苞都交给我来！”
“过分了啊，虽然她们是你义女，不过我们也帮忙养着的是不是？”
“这么难得的处女婊，大家都盼着喝头汤呢，你竟然想吃独食？”
“就是，一点都不分给我们，这么多年的兄弟情谊被你摆在哪了？
“喂，你们别一人一句好不好！那……这样，我只要她们的处女膜，她们后面两个洞你们猜拳定。”
“不行，两个妞里你选一个开苞，另外一个由我们猜拳定。”
……没有被这一片淫声乱语干扰，屋内的刘格格妈妈跟两个不到十三岁的少年少女已经开始了背德的性战。
刘格格妈妈仰躺在下面，黄弯弯小心地抬起腹部，虚趴在她身上，与她进行着香艳的百合舌吻。
看她们熟练的配合程度，显然已经不是第一次和男人玩这种双飞了。
一个年纪可以当他的妈了，一个是比他大不了几岁的女孩，古铜色肌肤的少年却并没有顾忌这些，威风凛凛地在这两个女人摆成叠罗汉的下体中随意换插。
享受了两个桃源洞好一会后，少年发出还显得有些稚嫩的声音：“弯弯姐，你起来下，我怕阿姨被压得受不了。”
少年换为跪坐的姿势，将刘格格妈妈双腿大分地架在他的大腿上。黄弯弯配合地让他插入，再用双腿绞紧他的腰，将臀部微微抬起，接受着他控制好力度的进进出出。少年玩得兴起，伸出两指玩弄身下刘格格妈妈的阴蒂，同时把鼻子和下巴都埋进身前黄弯弯的臀缝，将她的下体舔得啧啧有声。受到刺激，更加将浑圆雪白的小巧臀部高高翘起，让整副身躯都弯曲