第19章 老公不在她逼里一直插着小叔子肉棒（三）

“阿明～阿明～啊～～轻点～～不～不行了～～轻点～～嗯～～”
叶乔抱紧俞明的脖子，被他的肉棒插得整个人都晃动着，俞明低头看着嫂子晃个不停的大奶子，忍住想在她穴里射精的冲动，他还真放缓了。
“嫂子的奶子真好看，想到我哥吃了嫂子的奶子吃了那么多年，我就好酸，嫂子以后也给我吃你的奶子好不好？”
俞明说着说着手往他们叔嫂两人的结合处摸了去。
摸到嫂子那插着他肉棒的小逼，叶乔浑身一个激灵，他的手指摸着她被肏开的阴唇，叶乔瞬间夹紧，他这个动作好像在提醒她小逼插着哪个男人的肉棒一样。
她原本还想假装是在和老公做爱，反正俞明和俞安挺像的，结果俞明的各种小动作时时刻刻都在提醒着她她是在和自己老公的亲弟弟做爱，提醒她逼里插着的鸡巴不是老公的。
她每每感受到这样，被肉棒插着的小穴就更加敏感了起来。
“好软的小逼，”俞明看着抱着他脖子的嫂子，他的每次插入都让嫂子的脸上流露着淫荡的表情，好骚的表情，让人想狠狠肏坏她，“嫂子的小逼好骚，插得好舒服。
”
“别说了～啊～～你～你怎么说这样的话～～”叶乔被俞明的肉棒一直插在穴里，柔软的媚肉被陌生的肉棒插入，穴心被撞击传来的快感让她忍不住想迎合，小穴甚至主动送上去，含住小叔子的肉棒。
叶乔这不受控地回应让俞明心里爽到不行，恨不得一直住在这里，每天都肏嫂嫂的骚穴。
“嫂子的逼好紧，含着我的鸡巴还那么舒服吗？
我还以为嫂嫂会不适应呢，结果被鸡巴肏得流那么多水。
”
“别～啊～～别说了～～～”
“嫂子害羞什么呢？
小逼骚成这样，都怪我哥没有喂饱你，以后都让我肏嫂子的骚逼好不好？
“俞明抓着叶乔的双腿狠狠将肉棒插进去，”嫂子被我肏逼肏到喷水的样子，好迷人，竟然每次高潮都会喷那么多水，就算不谈孩子的事，嫂子是不是其实很想被鸡巴肏？
这样的小骚逼没有男人将鸡巴插进去不是可惜？
”
“没有～啊～我没有～～俞明～轻点～你～你插得太深了～～”叶乔羞耻地否认，她哪有那么淫荡？
她平时明明对老公很忠贞，现在只是为了孩子……
俞明狠狠将肉棒撞进去，他整根肉棒都插进叶乔的穴里，他能感受到嫂子的穴夹紧，包裹着他。
他咬紧牙，忍住射精的冲动。
“呃啊啊啊～～好舒服～～～”叶乔也浑身绷紧，脱口而出自己的快感。
她眼神开始失焦，大脑空白起来，怎么会那么爽？
两人结合的穴口流着水。
“又高潮了？
嫂子怎么那么容易就高潮？
太久没被我哥肏了是吗？
”