第18章 老公不在她逼里一直插着小叔子肉棒（二）

叶乔一时间都没有反应过来，俞明这副样子实在是太陌生，她一直以为他在床上也是这样温柔懂事的才对，结果和她做这样坏事的时候竟然会这样。
他的声音嘶哑，肉棒越来越烫，烫得叶乔敏感地感觉到有一根滚烫的棒子在摩擦她的穴，让她忍不住跟着骚了起来。
“嗯～～好烫～～～”
“太想肏嫂子的逼了所以那么烫，嫂子让我把鸡巴插进去吗？
嫂子让我肏好不好？
像之前一样，把鸡巴整根插进嫂子都逼里，让嫂子的骚逼被鸡巴肏到喷水，让嫂子被肏爽。
”
“啊～～～”
肉棒不断在她的穴口摩擦，她的小腹好像被掀起快感的涟漪，一波波回荡，水就随着这道涟漪从她的穴口流出来。
在俞明用肉棒蹭着她小穴的时候她的水将俞明的肉棒弄湿了，俞明嘴上还在问她，对着她说那样淫荡的话语，在她低喘不断的时候，俞明下一秒就将肉棒插进了她的穴里。
粗大的肉棒都插进了她的穴里，虽然她今晚也是喝了点酒，但是没有前几天喝得那样多，她的意识还算清醒，所以现在俞明的肉棒插进她穴里的时候那种感觉太清晰，她下意识就夹紧了。
“呃啊～～嫂子夹得好紧，想让我立马射吗？”
“不是～嗯～～～”
“好歹让我多肏几下，让我多插几下嫂子的小逼，不然嫂子岂不是亏了。
只是我射爽了，嫂子的逼没有被肏爽，这样不是亏了吗？
”
“我不是……”
俞明就这样将这些话赤裸裸地说了出来，叶乔第一反应是拒绝，可是俞明含住了她的唇，将她的话都堵在嘴里。
“不是什么？
嫂嫂的逼里插着我的鸡巴，都已经插进去了。
既然已经插进去了，不如好好享受快感。
”
“啊～呃啊～～”
叶乔脸红通通的，她脑子很乱，老公出差去了，她在家里让老公的亲弟弟鸡巴插进逼里肏个不停，她忍不住心虚。
可是很舒服，在家里憋得久，又舍不得给老公压力，怕老公身体出问题，所以欲望总是得不到解决。
俞明的肉棒竟然那么粗……
这么多年看着他文质彬彬的样子也看不出来他的鸡巴那么大，插进逼里那么舒服啊……
“啊～～阿明～～～”
“嫂子，舒服吗？
够不够大？
“他缓慢又深入地将肉棒插进叶乔的穴里，他低哑的声音钻进叶乔的耳朵里，”和我哥的比起来谁更大？
”
“不要这样～啊～～怎么能说这样的话～～嗯～～轻点俞明～～啊～～”
叶乔受不了了，和小叔子这样糊里糊涂做爱了也就算了，怎么还要和老公比，这也太过分了……
背着老公和他亲弟弟出轨，在做爱的时候还要想这样的事，叶乔发现自己竟然还下意识真的比较了起来。
其实两个都很粗很大，但是老公肏她的时候会温柔一些，俞明现在纯粹像个发情的公狗一样越发忍不住欲望，一下比一下凿得用力，两人结合处的撞击声也越来越用力。
“不好意思说吗？
那我让嫂子好好爽几天。
”