第17章 老公不在她逼里一直插着小叔子肉棒

“俞明……”叶乔的确动摇了，备孕那么久一直没有消息，前段时间俞安还进了医院，这让本就焦虑的她更加焦虑了起来。
要是真的出了什么事，能尽早有个孩子，对她和他来说都是个安慰吧？
可是，可是她不可以背叛老公啊……
在她纠结动摇的时候，俞明直接将她抱到了餐桌上，舔着她的耳垂，手也往她的裙子下面摸去，“嫂子不是想要孩子吗？
就把我当工具不好吗？
”
“我，我是想和你哥要……”
“我哥那么久了都没有给嫂子一个孩子，嫂嫂也该换个人试试了，我和哥哥长得像，我的孩子也会和哥哥长得像，哥哥现在不能让嫂子怀上，嫂子何必那么执着？”
叶乔被他说得眼眸颤了颤，“我和你哥～嗯～我们可以去试管～～”
俞明停下了动作，捧着叶乔的脸，亲了亲她的唇，“试管多遭罪，我心疼嫂嫂。
和我做，嫂嫂也舒服了，还能更快怀上孩子，有什么不好？
”
他含住她的唇，叶乔这时也忘了阻止他，于是被他直接将裙子给脱了，他打开嫂嫂的腿，看着她的穴。
“好漂亮的小逼，那天就想和嫂嫂这么说，但是没机会。”
“俞明，不要这样……”
叶乔羞耻得将小穴夹紧，她想将自己的双腿合上，但是被俞明两只手用力控制着，她只能这样对着自己老公的亲弟弟将双腿打开，让他看着自己湿润的穴。
“我说的是实话，嫂嫂的逼本来就勾人，鸡巴插进去都不想拔出来了。”
俞明说完就起身，将餐厅的大灯打开了，一时间餐厅亮堂起来，灯光照亮叶乔，她凌乱的衣服和洁白的大腿在灯光的照亮下被俞明看得一清二楚。
“你，把这个灯打开干嘛？”
叶乔咬着牙感觉更加羞耻了起来，原本灯光很暗，所以她意乱情迷没忍住就这样顺了俞明的心，但是现在他忽然将灯打开，好像醒了一下的叶乔更加敏感了。
现在自己双腿张开，灯光那么明亮，什么都看得清清楚楚，她将双腿合上，俞明走过来再次将叶乔的双腿打开，“这样就看清楚了，嫂嫂的逼好嫩，颜色好漂亮，和我哥结婚那么多年还那么粉。
”
俞明没忍住低头舔了起来，每舔一下都能明显听到嫂子的喘声，他感觉血管里的血液都沸腾了。
前几天舔她小穴的时候她喝太多，睡得很沉，虽然也是因为这样能让他有了机会，但是他在舔的时候也想听听嫂子被舔舒服的声音。
现在就听见了，他的舌尖不断在她的阴蒂上挑逗的时候她小穴不停夹紧，她的穴口不断流出水，娇喘声也越来越动情。
“啊～～阿明～不～～别这样～～”
叶乔整个人还是不适应，要她和老公的亲弟弟做这样的事，在他面前展露自己的欲望和反应，怎么想都是太过羞耻的事，但是穴口的水却越流越多，这是她怎么嘴硬都无法否认的反应。
俞明将叶乔的水都吞了下去，她的穴口已经足够湿润，他抬起脸看着满脸潮红的嫂子，起了身，将她的衣服脱掉。
他低头含住她的乳头，一边含一边用自己的肉棒蹭着叶乔那湿漉漉的小穴。
叶乔咬着唇不想让自己再叫出声，可是小叔子的肉棒不断蹭着她的穴口，阴蒂被肉棒用力摩擦，她想不叫都难。
“嫂子的小逼好软，被嫂子的逼勾得鸡巴硬起来了，嫂子让我插进去吗？”