第16章 老公出差几天，她被老公的弟弟肏逼肏几天，老公不在她

逼里一直插着小叔子肉棒
“如果不够的话，我可以努力多射几次，让嫂子的穴里被射满精液，如果能够直接将嫂子射到怀孕，难道不是件好事吗？”
“别闹了，你今晚做的事实在是太离谱，之后，之后不许再这样了。”
叶乔从快感中缓过来，理智清醒了许多。
她从俞明身下起来，穴里的精液立马沿着大腿流下来。
俞明的视线紧紧盯着嫂子腿间流下的精液，那精液是他射进嫂子穴里的，好诱人……
他有些伤心地看着叶乔，“嫂子这就要把我赶走吗？
用完我就把我赶下床？
”
叶乔还是拿出一些长辈的气势，掐了一下俞明，“这件事不许再提，你也不准再想了。
尤其是，“她眼神低了下去，”尤其是不能让你哥知道这件事。
”
“嫂子为什么对我那么绝情？
要是我能让嫂子怀孕，难道不好吗？
”
“我只想怀上你哥哥的孩子。”
叶乔将自己的睡裙穿好，和俞明强调这件事。
“但嫂子也知道我哥……”
“够了，不要再说了。”
叶乔及时打断他，让他回到自己的房间休息。
叶乔一个人站在房间里，她觉得现在自己应该去洗澡才对，可是……
她私心也希望能就此怀上，她的犹豫牵绊着她，她就这样在床上心情复杂地躺了好一会，让俞明的精液在自己的穴里留存着，这才起身去浴室清洗。
她心里清楚，俞明说得没错，俞安的身体……
万一他一直都不能让她怀上孩子……
叶乔将头埋进水里，让自己停止思考这些东西，她怎么能想这些？
第二天醒来的时候叶乔出门发现俞明已经出门了，他给她发了信息，说自己出去找朋友玩，出去两天。
这条消息让叶乔松了口气，发生了昨晚那样的事，她现在心情很是复杂，也真不知道该怎么面对自己的小叔子。
她不该想那些的，老公马上就要回来了，之后主动一些，和老公说说自己想快点要孩子这件事，两人做得频繁一点，总会有孩子的。
叶乔这么安慰着自己，也平复着自己的心情。
结果第二天下午俞安就给她打来电话，说自己的工作出了些问题，可能无法赶回来，得耽误一些时间了。
叶乔懂事地说没关系，但是她那本就混乱的心更加摇摆了起来。
好在家里只有她一个人，能让她有时间然自己一个人静一静。
第三天晚上，她只打开餐厅一个昏暗的小灯，在餐桌旁喝着酒。
俞明回家就看到叶乔坐在餐桌旁喝着酒，他原本还担心自己身上有酒气，要是嫂子没睡他都不好意思靠近她，现在没事了。
他走到了餐桌旁，靠着桌子，他握住她拿着酒杯的手腕，“嫂子今晚怎么又喝酒？要备孕的话还是少喝点酒？”
“我也没听过谁因为喝酒了被内射多了也不怀孕。”叶乔继续将酒杯里的酒喝掉。
俞明轻笑了一声，看来还是喝得有些微醺了，平时可不会和他说这些不正经的话。
“那是被内射多了，被射得多了，喝不喝自然不会有什么影响。”俞明的手顺着叶乔的手腕往下摸去，他凑近她的耳垂亲吻。
叶乔瞬间呼吸颤抖了起来，他滚烫的气息让她小穴忍不住夹紧。
她没有推开他，对于俞明来说就是个最好的信号，不管她是犹豫还是因为什么，只要她没有第一时间推开他，那么他就是有机会。
他吻住叶乔的唇，从她的脖子吻到她的唇，又从她的唇继续亲吻她的脖子，将她吻得呼吸急促。
“不要这样，嗯～～松手～阿明～呃啊～～不要～不要摸～～～”
俞明直接将手伸进了叶乔的衣服里，一边亲吻一边揉起了她的奶子。
“嫂嫂的奶子好软，让我玩一玩吧？”
“不要乱说话～啊～～～阿明～松手～～”
叶乔的奶子被俞明的手掌完全包裹揉捏了起来，他抓住着她的奶子肆意揉着，柔软的奶子被他用力蹂躏，他高大的身躯让叶乔没法直接推开，但凡不是用尽力气她就没法推开他。
“嫂嫂的奶子软得不行，我好喜欢，要是能每天都揉嫂嫂的奶子就好了。”
俞明呼吸烫得叶乔跟着他敏感起来，他将叶乔的衣服撩起来，看着叶乔的奶子露出着迷的神色，“嫂嫂让我吃吃奶子好吗？
”
叶乔的脸发烫，她应该制止他才对，但是她瞪大眼睛，被他这个动作惊到了，没反应过来。
被老公的亲弟弟揉奶子揉得身体起了反应，还被他这样掀开衣服露出奶子玩，她呼吸急促，俞明直接低头含住了她的乳头。