第15章 被小叔子后入，在和老公做爱的床上被老公弟弟的鸡巴射

满精液（三）
叶乔双眼失焦，无力地趴在床上。
她的腰被俞明抱着，俞明还在挺腰不断进入，缓慢地进出，每次进入都整根插入，就想要将精液都射进她的子宫里。
叶乔感受着自己的穴被射进一股股精液，心里的情绪很混乱，她喜欢小逼被鸡巴射满精液的感觉，喜欢被男人的鸡巴肏爽了之后小逼被男人射满精液。
但这是她第一次被老公之外的男人鸡巴插进逼里，也是第一次被老公以外的男人精液射进了逼里。
这样的感觉很新奇，很奇异，她一时也不知道自己是排斥还是觉得更爽了。
俞明仰着头用力低吟，将精液全都射进嫂子的穴里，他深呼吸，爽到恨不得再多来几下。
他低头看着自己身下的嫂子，她的睡裙早就在挣扎的时候被他脱掉了，现在看着嫂子的光滑的后背，他用胸膛贴了上去。
尽管已经在嫂子穴里都射出来了，但他还是舍不得将肉棒从嫂子的穴里拔出来。
他缓慢地将那根还没彻底软下去的肉棒在叶乔的穴里进出，与此同时亲吻她的后背。
叶乔被俞明压在身下，她趴在床上，刚刚的确是被肏爽了，尽管她并不想承认……
她很喜欢做爱结束后和老公温存的时刻，在做爱的时候被狠狠肏个不停，肏完之后又和他甜蜜地贴在一起，她很喜欢这样的感觉。
可是现在和她温存的人是老公的亲弟弟，她有些不适应，甚至不知道该是什么反应。
刚才可以说是无法阻止，他已经插进来了，两人的性器都结合在一起，而且被肏得那样激烈，将她的理智都肏没了，高潮的时候更是无法反应。
现在似乎不能这样了，错误结束了，那么也该停止这一切才对。
但是那正在高潮颤抖的小穴，被肉棒插进去填满，空虚已久的小穴被鸡巴填满的感觉好舒服。
被男人抱着腰不断亲吻后背，肉棒完全插在她的穴里，这样的时刻好舒服……
他哥哥也喜欢这样，难道他们两兄弟在床上的习惯也相似吗？
“阿明，你，你松开我……”叶乔被俞明亲吻脖子，他的吻很舒服，柔软又炽热，将她亲得意乱情迷，可是她不能沉沦……
“唔～～阿明～嗯～～～”
俞明没有听话地松开嫂子，而是直接吻住她的唇，含紧她的舌头就用力吸吮，将她吻得说不出话，两只手抓住她胸前的大奶子，刚才没有玩够，嫂子的嫩逼太舒服了，他刚才忙着肏她了。
舍不得松开嫂子怎么办？
嫂子的奶子好软，小逼也好软，好想一直肏嫂子的逼，一直揉嫂子的奶子。俞明坏笑着亲吻嫂子的耳垂。
叶乔被他这段淫荡的话惊得脸都红了，“你，你，乱说什么呢。
”
叶乔怎么也想不到俞明竟然在床上会这样，明明平时和他相处的时候他看着也是温柔礼貌的，一到床上怎么什么骚话都说出口了？
俞明这才将肉棒从嫂子的穴里拔出来，“嫂子摸摸看，射得够不够？
”
他拉着叶乔的手去摸她那刚拔出肉棒的小逼，叶乔还没反应过来就被他抓着手一起摸起了她的逼，逼里的精液顺着穴口流到两人的手上，叶乔浑身激灵起来，好色情……
“什么够不够啊，怎么说这样的话……”叶乔羞得声音很低。
和他一起用手摸着自己的小逼流出老公弟弟的精液，真是……