第14章 被小叔子后入，在和老公做爱的床上被老公弟弟的鸡巴射

满精液（二）
“什么，怎么，这怎么可以，啊～～”
叶乔承认自己有那么瞬间动摇，她太想要个孩子了，而且也太久没有被老公肏爽了。
俞安这段时间身体更差，好不容易调养得稍微好一些，她也不好意思立马要求老公狠狠肏她。
可是老公也说了等他回来他会在床上好好满足她的呀。
“你哥哥～嗯～～你哥哥回来之后会和我做，我是你哥哥的老婆，我们不可以这样～啊～～阿明～不要～啊～太深了～插得太深了～～”
叶乔的小穴被狠狠撞击，媚肉上的敏感点被俞明的肉棒顶到，他听了叶乔那段话之后插得更加用力了。
“嫂子都和我哥结婚那么多年了，你们备孕的时间也不短了，现在都还没怀上，说明嫂嫂只让我哥射在里面效率太低了，我们兄弟一起，会让嫂子怀的更快。”
俞明的嗓子越发嘶哑，他感觉他和嫂子在床上就是很契合。
他的肉棒很粗，但是插进嫂子穴里的时候她竟然很好地完全含住了。
她那紧致的小穴将他整根肉棒包裹住，在她被肏爽的时候小逼控制不住含紧肉棒，每一下收缩都让俞明爽到浑身颤抖，手从她身下钻进去抓住她的奶子，然后用力继续将肉棒插进去。
他有时候也会想着要是当初和嫂子相亲的男人是他就好了，不过那时他没有什么结婚的想法，父母也没催他相亲，而且就算让他相亲，父母也更倾向让他找个门当户对的。
也是因为他哥身体不好，加上了解到她性格不错，所以才让两人相亲了，谁知道也就这么相中了。
哥哥之前也顾虑过，身体更差的时候叮嘱过他，如果他哥身体出了什么意外，希望他照顾好他嫂子。
可是他哥不知道，他不止想在生活中照顾好嫂子，也想在床上照顾好嫂子，甚至在哥哥还在的时候他就忍不住了。
更何况嫂子想要个孩子，那他不是很好用的吗？
俞明抬起嫂子的大腿，让她的双腿分开他好插得更深一些，掰开叶乔的大腿后他狠狠将整根肉棒就这样插进去，每一下都顶到底，两人都一起发出用力的喘息声和低吟声。
“嫂子，呃啊～～我要射到嫂子小逼里面了。”
俞明的声音越来越嘶哑，明显因为欲望和快感而变得粗重。
叶乔听到俞明这样一句话，心中立刻怪异起来，怎么可以和他做这样的事？
怎么可以让老公的弟弟内射自己？
可是她心里又忍不住想着，万一她和老公一直都没有孩子呢？
不光老公想要孩子，她也想要孩子。
既然都做了，而且她也已经被俞明射过一次了，就算这次不射也无法改变他们做过的事实，如果射了，她会不会真的怀上？
不行，她不能动摇！
在叶乔内心拉扯的时候，俞明已经忍不住了，他抓着叶乔的大腿狠狠插，粗暴地抽插，将叶乔的理智全都驱赶，脑子逐渐变得空白，最后一阵强烈的快感，她又被小叔子的肉棒肏到高潮了。
“呃啊～～～～”
她抓着床单痉挛不已，俞明在她身后也这样低吟起来，老公弟弟那滚烫的精液又一次射进了她的穴里。