第13章 被小叔子后入，在和老公做爱的床上被老公弟弟的鸡巴射

满精液（一）
“不行～啊～～松开我～阿明，你哥哥要是知道了会伤心会生气的～呃啊～～”
叶乔还在伸手试图拒绝俞明，可是她光是听着俞明不断将肉棒插进她穴里撞击的声音就忍不住流水了，更不要说肉棒插进穴里的每一下都舒服到不行。
俞明含住叶乔的舌头，和嫂子舌吻很舒服，他不停地想吻她，尽管她抗拒着，但是嫂子的舌头太软了。
“唔～不～不要～啊～～唔～～”
俞明现在像一个饥渴了许久的野兽一样，肆意在嫂子身上发情，玩弄着她的奶子。
叶乔的奶子在小叔子手里被揉得各种变形，她的逼被俞明的肉棒狠狠插个停，敏感的小逼不停感受着被不是老公的男人肉棒插入的感觉，奶子也被他玩得越来越敏感，怎么可能当做什么都没发生呢？
“不～嗯～别这样～～～”叶乔伸手去阻止俞明揉着自己奶子的手，她的奶子很大，被老公的亲弟弟撞在手里玩个不停的感觉让她脑中瞬间充斥着强烈的羞耻感。
她刚将俞明的手从自己的奶子上拉开，俞明也停下了，低头舔了舔她的奶子，乳头被小叔子含嘴里，被他用舌头舔个不停让她觉得更加羞耻了起来。
“阿明，不要，不要这样，这样太过分了。”
叶乔还在试图挣扎，俞明却将她翻了个身，将她抱了起来，让她的身体趴在床上。
“我今天不小心听到嫂子和我哥打电话了，嫂子很喜欢被我哥从后面肏是吗？
哥哥不能满足你，我可以。
”
叶乔怪自己今晚喝得太多，没什么力气拒绝俞明，她被俞明就这样换成这个姿势，他站在床边，从她身后将肉棒插进穴里。
“嫂子看不见我，可以当做自己什么都不知道，只要有男人肏你不就行了吗？
有一根大鸡巴填满嫂子的小骚逼，将精液射满嫂子的小逼里，让嫂子怀孕，这不就是嫂子想要的吗？
”
“啊～～不～～不要～不要插了～～嗯～不要～我只要和你哥～啊～～我只想和你哥哥做～～”
叶乔被俞明肏得浑身酥麻，可是她还是坚持着自己的原则，她不想和老公之外的男人做爱啊。
'啪啪啪'的撞击声，房间里叶乔被自己的小叔子压在身下不断将肉棒插进逼里，她被老公的亲弟弟从身后肏逼，不断后入。
她感觉到自己小穴黏糊糊的，知道自己刚才被俞明内射了，此时正插着俞明肉棒的小穴里满是精液，她知道现在不可能让他停下来了，可是她不能就这样接受啊，怎么办？
粗大的肉棒插进穴里的时候叶乔忍不住去感受那根肉棒的形状，又粗又长，之前只知道他们兄弟两人都长得帅，她都不知道俞明的鸡巴也那么大，插进逼里和他哥的鸡巴一样舒服。
“啊～～轻点～啊啊～轻点～～～”叶乔抓着自己身下的床单，被俞明的肉棒顶到穴心，刺激得全身都有些酸爽。
“嫂子的逼好紧好嫩，和我哥结婚那么多年小逼怎么还是那么紧，鸡巴插进去好舒服。”
俞明抱着嫂嫂的腰，不断撞击她的穴口，看着她的屁股被自己撞得不断晃动，臀肉也那么软，他用手揉了起来。
“嫂子被我的鸡巴肏爽了吗？
好想在嫂子的逼里射满精液，今晚肏到嫂子怀孕好不好？
”
“啊～～不要这样～你拔出来～～俞明你疯了～呃啊～～我是你嫂子～嗯～呃啊～～我是你哥哥的老婆～我们不可以～～～”
叶乔说到这反倒没继续下去，被逼里插着的肉棒爽到说不出话，她差点想让身后的男人用力肏她，用力肏坏她的小逼。
“嫂子不是想要孩子吗？
被我哥肏了那么久都不能怀上，我们兄弟两人一起让嫂子怀孕，这样会更快吧？
”