第12章 醉倒后小叔子的肉棒插进穴里，半推半就中被小叔子肏爽

了射满小穴（五）
俞明受不了嫂子这样的娇喘，将她转了过去两人侧躺着，他从她身后侧入。
抬起她的大腿，将肉棒不断插进她的穴里，两人的结合处黏腻湿润，俞明每次将肉棒插进嫂嫂的穴里都异常兴奋，感受着嫂嫂的穴里被他射满精液的感觉，听着他们结合的时候肉棒插进穴里那明显的黏音。
“啊～～老公～好舒服～～”
叶乔微眯着双眼享受着自己小穴被老公肉棒狠狠插进穴里的感觉，虽然心中好像有些异样，但是她此刻还未醒酒，所以并没有察觉出来。
直到叶乔听到有些不对的喘息声。
俞明抬着叶乔的大腿，不断将肉棒插进穴里时，被她的娇喘和夹紧的小穴刺激得自己也忍不住低喘起来。
两人结合的力度越来越大，叶乔的小穴被肉棒狠狠插着，她被撞得奶子晃来晃去，他的另一只手抓住她乱晃的奶子，用力地揉起来。
他的低喘声也越来越大，叶乔感觉到不对劲了。
不对，这好像不是她老公的喘息声，和老公的喘息声有些不一样，他们同床共枕了那么多年还是能听出来的，可是，不是老公还能是谁呢？
老公在出差啊，叶乔忽然清醒了些，那身后的男人是谁？
是老公提前回来了吗？
叶乔回头看，看到一张和老公很像的脸，但是不是她老公，是她老公的弟弟，是她小叔子，此时他的肉棒还插在她的穴里，叶乔立即睁大眼睛。
俞明的脸上满是潮红，因为和嫂子的性交，他浑身都因为高涨的欲望而变得潮红。
俞明和嫂子就这样对视，他的心乱了几秒，但是下一秒他就吻了上去，这样也好，他想让嫂子知道他是谁，清楚地知道他是谁然后让他肏让他将精液都射到她的穴里。
“什么，你，阿明，怎么可以！”
叶乔人都有些傻了，怎么会发生这样的事？
她怎么可以做出这样的事？
老公不在家自己在家里和他弟弟做爱？
刚才被内射了，她被老公亲弟弟在穴里射满精液？！
叶乔立即挣扎起来，即便她的大脑还因为酒精而昏沉，她今晚喝得太多没有彻底醒酒，但是她知道肉棒正插在自己穴里的男人是自己小叔子之后她就不可能再继续和他这样做了。
“阿明，你，你松开，啊～～你～不可以这样～”叶乔试图用手推开俞明，可是俞明一把抓住嫂子的手，他翻过身将嫂子压在身下，将嫂子的双腿扛到自己的肩膀上就挺腰用力插进去。
“嫂嫂，我们刚才已经做了一次了。
嫂嫂不舒服吗？
嫂嫂刚才被肏得喷了那么多水，叫得那么骚，明明很舒服的。
”
“啊～～俞明你别～啊～别这样～我是你嫂子，我是你哥哥的老婆，我们不可以～啊～～你赶紧拔出来～嗯～～拔出来～～～”
叶乔整个人都快要受不了了，小穴被小叔子的肉棒插个不停，他每次进入她她都能感受到自己被老公以外的男人用鸡巴肏逼。
怎么可以这样呢？她怎么可以背着老公和别的男人乱搞？
她心里只有她老公一个男人，虽然，虽然老公因为身体的原因并不能在床上好好满足她，
她这几年欲望也变得越来越强烈，但是她要维护婚姻不是吗？
她又不是爱玩的女人，她不会背着老公做这样的事呀。虽然刚才爽到她有些意乱情迷了起来，但是，但是……
“嫂嫂不是想要孩子吗？不是一直想给我哥哥生个孩子吗？哥哥身体已经那样了，如果那么想要个孩子，我也可以给嫂嫂不是吗？”
俞明抱着叶乔的身体将肉棒狠狠插进她的穴里，“嫂嫂好紧，好敏感，有好一段时间没有和我哥做爱了吧？这样要怎么怀孕呢？我也可以给嫂嫂一个孩子。”
孩子……叶乔被肏狠了，身体的快感强烈到她无法再思考，她是太想要个孩子了，刚才都已经被俞明射过一次了，如果能怀孕……
她想要个孩子，而这个孩子也和老公有点关系，如果俞安身体真的出了什么问题，俞明也会用心照顾这个孩子……
不，她在想什么？怎么可以这样？
她怎么可以和别的男人这样呢？
俞明不顾叶乔的挣扎吻住叶乔的唇，将她的舌头含在嘴里，把她的话也都堵住，这时用力一顶。
叶乔翻起了白眼，高潮的快感让她无力抵抗，好喜欢被男人的鸡巴肏，她已经好久没有这样的快感了。
嫂子好久没有和我哥做了吧？
不是想要孩子吗？
哥哥给不了我可以给你。俞明挺腰继续插着她那正在高潮的穴。
“不～不可以～～”
叶乔双眼还是迷离的状态，她的小穴还在收缩，四肢依旧在痉挛，不断感受着被肉棒肏到高潮的快感，但是她还是继续开口拒绝。
她只能和自己老公做爱才对啊……
“如果嫂嫂心里一时过意不去，可以假装不知道。”
俞明含住她的唇继续将肉棒顶进去。
假装不知道……
穴里的肉棒还在继续肏，刚刚高潮的叶乔被俞明给肏爽了，他的肉棒插进穴里每一下都填满她。
不对，她怎么真的给迷惑了？
就算好久没做了身体太想要她也不能这样！