第11章 醉倒后小叔子的肉棒插进穴里，半推半就中被小叔子肏爽

了射满小穴（四）
两人一起到达高潮，叶乔好一段时间欲望没有满足，现在被男人的鸡巴狠狠肏爽了，她的反应有些大，高潮的余韵在她身体荡漾了好一会，她悠悠转醒。
此时叶乔爽得小腹还是一股股酥麻的感觉，她感觉到自己的穴里插着一根粗大的鸡巴，那根鸡巴还在自己的逼里射精。
老公好过分，怎么趁她睡着的时候肏她？
但是好爽，好久没有被老公肏逼肏得那么爽了。
叶乔此刻还处于半梦半醒的状态，还没反应过来。
“啊～～老公的鸡巴插在里面好舒服～～～”
她并不能很清楚地看见眼前的男人是谁，俞明和俞安是亲兄弟，本身长得就像，现在房间灯光是昏暗的暖黄色，她今晚还喝多了，刚才又被狠狠肏了好一会，小逼被男人的大鸡巴射满了精液也没反应过来鸡巴正插在她逼里的男人不是她老公。
俞明知道嫂嫂还没反应过来，以为他是他哥哥。
但是这种感觉反倒让他有一种奇妙的快感，把他当做他哥，让他就这样肏着，让他在她的逼里射一整晚射满精液，让他将她肏到怀孕，这样的事情也很有意思不是吗？
在叶乔要睁开眼的时候，俞明低头吻住了嫂子，和嫂子舌吻着。
心里对哥哥道了句歉，肉棒从嫂子的穴里拔出来，手摸着嫂子那被射满精液的小穴，也不知道今晚能不能肏到嫂子怀孕……
在哥嫂的床上肏嫂子的逼玩嫂子的奶子，还和嫂子舌吻，俞明继续低头含住叶乔的舌头，之前幻想过的事都和嫂子做了，他闭上眼和她深吻，吻得叶乔也闭上双眼。
她沉浸在这个吻里，没有多想什么，感受到小穴里黏腻的精液，心里更加兴奋了起来。
自从想要孩子之后被老公在逼里射满精液这种事就让她格外兴奋，又或许她一直想被老公的鸡巴内射，只是一开始两人没有那么急切想要孩子，所以大部分时间也会做措施。
自从两人急着想要孩子的时候她每次被老公肏逼都会被老公射得逼里满是精液，备孕好像给了他们更荒唐的借口，让老公射了一次又一次，让老公把她的骚逼射满精液，装都装不下去，许多精液从她的嫩逼里流出来。
叶乔开始为这样的感觉着迷，此时感觉到自己的逼里被射进粘稠的精液，逼里被男人的鸡巴射满精液，她觉得这样的自己很淫荡，但是她好喜欢被男人在逼里射精。
舌吻的时候感受着逼里的精液，小穴好像又开始痒了起来，她伸手去摸老公的大鸡巴，果不其然又硬了起来。
但是怎么感觉有点不一样？
她正准备睁开眼，那根肉棒又一次插了进来，她逼里的精液还没流完，就这样被那根粗大的肉棒再次插进去，叶乔能感觉到自己逼里的精液被鸡巴挤出来，沿着两人结合的穴口溢出。
“啊～～～好深～嗯～插得好深～～”
叶乔被鸡巴肏爽了，好久没有和老公好好做爱，她此刻当然要好好享受啊～～鸡巴插得我好爽～嗯～喜欢被鸡巴肏逼～～～
俞明不知道嫂子在床上竟然会说这些骚话，虽然他从哥哥嘴里得知嫂子在做这件事的时候会比较不一样，但是哥哥也只是在他们几个一起喝酒的时候嘴快说了那么一句，惹得他不断想象，但是没有想到原来会是这样的骚。
他的头埋在叶乔的肩膀，压在她身上在她清醒的时候不断用小叔子的大鸡巴肏她的骚逼，听着一贯端庄大方的嫂子在床上骚叫着让他用鸡巴肏她的逼。
平时她不是很保守很害羞吗？
怎么逼里一插进男人的鸡巴就瞬间变了个样？
“嗯～～呃啊啊啊～～老公～嗯～老公的鸡巴把逼肏坏了～啊～～”