第10章 醉倒后小叔子的肉棒插进穴里，半推半就中被小叔子肏爽

了射满小穴（三）
俞明没有想到嫂子和他哥结婚好几年了小逼还那么紧，他的肉棒插进她穴里的时候被狠狠夹了好几下，夹得俞明粗喘不断。
感受着嫂子的嫩穴，这样的触感他自己一时间都有些不敢相信，他竟然将肉棒插进了嫂子的逼里……
罪恶感的确强烈起来，可是她的逼开始夹起了他的肉棒，她甚至主动扭了扭腰，这几下让俞明爽到头皮发麻。
嫂子就是很想要啊，她就是很想要男人的鸡巴插进她的骚逼里。
“啊～～好舒服～～”
叶乔的双眼还是紧闭的，但是她的胸口却开始上下起伏。
俞明一开始还是紧张，毕竟在肏自己嫂子的逼，还是在睡奸自己的嫂子。
虽然她的逼骚得很，鸡巴一插进去就不停流水，好像很喜欢他的鸡巴一样，喝了那么多在不清醒的情况下小逼都下意识含紧他这个小叔子的鸡巴。
俞明都忍不住想着要是嫂子是清醒的，知道自己的骚逼一直夹着自己深爱的丈夫弟弟的鸡巴，她会是什么感觉？
俞明知道虽然哥哥和嫂子是相亲认识的，在新婚夜的时候两人甚至都没那么熟，但是他们这几年的感情越来越好，嫂子对哥哥的感情也越来越强烈，所以才会那么想要一个孩子。
她对哥哥感情也是深重，可是哥哥却不能在床上满足她，她如果知道自己现在在做什么，会不会很羞愤？
和哥哥感情那么好的嫂子现在紧致的嫩逼在含紧他的鸡巴，想到这件事，感受着大鸡巴被嫂子的逼含紧夹紧，俞明浑身酥麻起来，脊骨好像一道道电流经过，他抱着叶乔的双腿开始挺腰抽插。
“嗯啊～～啊～啊啊～～好舒服～～肏我～嗯～～”叶乔低沉的娇喘声也随着俞明越来越用力的动作而变淫荡。
俞明听到嫂子发出那么淫荡的娇喘声更是忍不住，听着嫂子逼里插着自己的鸡巴骚叫不停让自己肏她，俞明狠狠顶起来。
“呃啊～～被肏得～嗯～好舒服～啊～～”
没清醒的叶乔还以为是自己在做春梦，在梦里被肏得好爽，叶乔很配合地做出反应。
“好骚的小逼。”
俞明哑着声音不断撞击嫂子的骚穴，他低头看见嫂子的逼插着自己的鸡巴，被自己的鸡巴不断进出，他的鸡巴插进去，整根插进嫂子的骚逼里，撞出许多淫液，她的阴唇被分开，阴唇中间是阴蒂，下面的洞就插着他的大鸡巴。
在他的鸡巴不断插进去的时候肏得叶乔肥美的阴唇颤抖不停，阴蒂也被溅到淫液，湿漉漉的泛着水光。
嫂子的逼实在太诱人，俞明一开始的谨小慎微都消失了，在哥哥的床上尽情用力地肏着喝多了睡着的嫂子，在嫂子还没清醒的时候用鸡巴肏她的逼。
虽然结婚很多年了，但是这是哥哥嫂嫂的婚房，也是哥哥嫂嫂的婚床，俞明看着不断被自己肉棒肏着的小逼，心想嫂子当年第一次也是在这张床上，被自己亲哥的鸡巴肏着逼。
他越想越兴奋，抱着嫂嫂的腿用力插着，肏得她的身体都泛起肉浪，她在和小叔子结合，小逼在被丈夫的亲弟弟鸡巴插个不停，会爽吗？
其实也很爽吧？
她都被肏出那么多水了。
床跟随着两人的动作开始晃动，俞明也不在乎嫂子会不会醒了，他就要狠狠肏她，让她感受到她和他哥在床上感受不到的快感。
“不～啊～～老公～嗯～轻点～～～”
俞明听到她喊老公就知道嫂嫂还是把他当哥哥了，心中又气又酸，掰开她的大腿将整根肉棒都狠狠插进去。
肉棒顶着她的穴心，房间里都是男人的鸡巴狠狠插进女人小逼的声音，肉体碰撞的声音，湿润的穴被鸡巴插个不停的声音。
“啊～不行了～～啊啊啊～～不～不要了～嗯～老公轻点～啊～要被鸡巴插坏了～～呃啊～～～”
叶乔因为高潮弓起腰，她痉挛着，脚趾都蜷缩起来。
俞明这一刻快感也达到了顶峰，他将嫂子的小逼肏爽了，他用鸡巴肏嫂子的小逼把嫂子肏高潮了。
他咬紧牙，继续挺腰抽插，小逼用力夹紧肉棒，他那根粗大的肉棒被嫂子的逼肉紧紧包裹，他低吟起来，浑身的肌肉紧绷，也跟着到了，精液射进了嫂子的穴里。
嫂子想要孩子，其实被他射满精液怀上他的孩子也差不多不是吗？