第9章 醉倒后小叔子的肉棒插进穴里，半推半就中被小叔子肏爽了

射满小穴（二）
她的娇喘声越大，俞明就越兴奋，他是对自己嫂子有想法，他也知道嫂子和哥哥一直在头疼要孩子的事，他们被催生压力大，嫂子也一直想要个孩子。
可俞安这几年身体越来越不好，这也没有办法。
但他是俞安的亲弟弟，他的条件不差，他们长得也像，如果那么头疼，他可以给嫂子一个孩子。
俞明抬起脸，他的脸上和鼻梁沾上了嫂嫂的淫液，看着她的那粉嫩的穴口被自己舔得流了那么多水，俞明的呼吸更加烫了。
滚烫的气息喷洒在叶乔穴口，她的小穴忍不住收缩了一下。
俞明的欲望膨胀，胆子也膨胀起来。
他将叶乔的睡裙继续往上撩，脱到了脖子。
这次他可以将嫂嫂的身体都看清楚了，他兴奋不已，裤裆的肉棒已经硬得不行了，被内裤束缚住，他干脆将自己的衣服都脱了。
他现在赤身裸体地在哥哥的床上和嫂嫂做着这样的事，他的肉棒因为嫂子完全硬起，而嫂子的嫩穴也被他舔得流水不止。
虽然心中罪恶感强烈，但是那一点罪恶感早就被她的吸引力给盖住了。
他深吸一口气，闭上眼就低头舔起了嫂子的奶子。
好大的奶子，那天摸的时候就感觉到很大，又大又软，但是没能看清，现在看清的时候恨不得狠狠玩弄嫂嫂的奶子。
这一瞬间还真是酸他亲哥，他哥每次肏嫂嫂的小穴时候能揉着那么舒服的奶子。
他饥渴地舔着叶乔的奶子，含住她的乳肉，昨天房间里黑漆漆的一片他什么都看不见，今天他什么都看见了，她的奶子就很像柔软的大白馒头，被他抓住一只含住一只。
“啊～～～嗯～”
叶乔的娇喘声越来越明显，听得俞明忍不了了，他起身打开嫂嫂的大腿，看着他梦见好多次的嫩穴，此时她的嫩穴被他舔得彻底湿润，穴口都是逼水，能润滑男人粗大肉棒的逼水。
他心里清楚这可不是什么小事，但是嫂子也是想要的吧？
哥哥没法满足嫂子，他这个做弟弟的好好满足嫂子不好吗？
嫂子挺照顾他的，他也应该替哥哥在床上照顾好嫂子，满足嫂子。
更何况嫂子这样好的年纪，又想要性爱又想要孩子，如果哥哥不够的话，他也可以一起啊。
他听到几次嫂子自慰的声音，她似乎不那么会，所以听她的声音没有很爽。
不过她自慰时候的娇喘也足够让俞明魂牵梦萦，总是梦到嫂子被他肏得不断骚叫的样子，就像昨天晚上一样，也不一样，昨晚少了点东西，嫂子的骚穴里少了他的鸡巴。
想到这，俞明感觉自己的大鸡巴硬得实在难受，他的龟头抵着嫂嫂的穴口，龟头刚刚插进去一点他就感觉到嫂子的小逼想夹他的鸡巴。
“呃啊～～想要～～～”
叶乔迷迷糊糊，半醉半梦，感觉到自己的小穴被男人的鸡巴顶着，被男人的鸡巴顶着……
怎么会被男人的鸡巴顶着？
她是想被鸡巴肏逼，是老公的鸡巴吗？
肯定是老公的，她也只和老公做过，她只会和老公做，她的小逼只会被老公的鸡巴肏个不停，这能顶着她小逼的鸡巴肯定是老公的啊。
没有理智的叶乔完全没想过会是别的男人，她的意识里只会想到她老公，所以身体很诚实地对老公产生反应，其实她每天都想被老公的鸡巴肏。
所以她下意识夹了起来，小逼被老公的鸡巴顶着没怎么样就让她很动情了，娇喘了好几声，一根粗大的肉棒插进了她的逼里。
“啊～～～”
俞明在感觉到睡梦中的嫂嫂骚穴试图夹住他龟头的时候就忍不住了，她的娇喘还那样迷人，他一个用力就将肉棒插进了嫂嫂的穴里。