第8章 醉倒后小叔子的肉棒插进穴里，半推半就中被小叔子肏爽了

射满小穴（一）
叶乔睁开眼，迷迷糊糊的她意识并不清晰，黑暗中也什么都看不见，本就喝醉的她爽到之后更是没了力气，舒舒服服地睡去了。
第二天醒来的时候叶乔感觉有些奇怪，但是她一时也说不上哪里奇怪，翻了身之后发现自己的小穴湿粘粘的。
想起昨晚那怪异的感觉……
好像做了春梦，而且是很爽的春梦，爽到她还以为老公回来了，可是老公明明也没有回来，她却好像被满足了一番。
难道是在梦里高潮了吗？
现在竟然能这样了？
那这样的春梦以后可不可以多做一点……
看来睡前喝两杯酒还真有用，今晚要不多喝点？
叶乔娇羞一笑，没想到自己能在梦里被喂饱了，起床的时候感到一阵神清气爽，她洗了个澡就出了房门给自己倒杯牛奶。
一出门就看见俞明在餐桌喝水，在叶乔从房间里出来之后他就抬眼看着她，看着她那明媚的脸庞，移不开眼。
“怎么了？”
叶乔笑着问俞明，“怎么一直盯着我的脸看？
”
俞明将眼眸垂下，将杯子里的水都喝掉，嘴角有一抹微微压不下的弧度。
“没什么，就是感觉嫂子今天好像心情不错。”
他将杯子放到餐桌上，双手撑着桌子，脸上露出一个好看的微笑，“有什么开心的事吗？
”
听到俞明的话，叶乔愣住了，想起昨天晚上做的梦，她的脸上下意识流露出娇羞的表情，虽然只有短短几秒，但是俞明没有放过。
“也没什么，就是昨天晚上睡得比较舒服，所以今天起床精神很好。”
叶乔移开视线掩饰自己内心的害羞。
“睡得好吗？
那就好，我哥和我说嫂子最近睡得不好，如果嫂子昨晚睡得好，我哥也会放心很多……”
“哈哈，可能是你来了，嫂子开心，所以睡得好了～”叶乔开玩笑地这么说了几句，俞明愣了下，忍住嘴角的笑，意味深长地看着叶乔，“或许吧，那我以后可得多来。
”
好啊，你想到这来住可以在这多住几天，反正你哥过几天就回来了。
你自己随便找吃的，我就懒得管你了哈。
叶乔和俞明说了这么一句就躲进房间里给老公打电话了。
听到老公的声音之后开心了许多，她想起昨晚的梦，忍不住和老公开口：“昨晚梦到你回家对我做那样的事，今天就忍不住给你打电话了。
”
“做什么事？”
俞安一下子没有反应过来，他愣住了。
就是……
床上的事……叶乔不好意思在电话里和老公说昨晚的细节，不过听叶乔这么说之后俞安一下子就懂了。
“做春梦了？”
他笑了笑，心里却开始产生一些压力，不过随即他也在心底愧疚起来，“是我这段时间没好好陪你，等我回家，我们再努努力要孩子？
”
“好，我在家里等你。”
“想玩点什么花样？”
“就，就上次那样就好。”
“都结婚好几年了现在还对床事那么害羞？说说，上次什么姿势让你爽到了？”
“你自己不知道吗？”叶乔隔着电话都开始脸红起来，“上次就，就那几个姿势被你肏成那样了，喷了那么多……”
“哪个姿势？”俞安忍不住逗她。
“就是，就是，被你从后面按着肏的时候，你抬起我的腿然后……”
俞明在门口停下脚步，表情复杂地听着嫂子和哥哥的电话，房门没有关紧，他停在门口，从嫂子嘴里将她上次被自己亲哥肏的细节都听了进去。
即便他在用全身力气克制自己，但是听着叶乔和哥哥调情说的那些话，他呼出的气息不自觉开始发烫，喉结滚动起来。
晚上叶乔心情很好地继续打开酒柜给自己倒了一杯威士忌，昨天心情郁闷想喝酒，今晚心情愉悦也想喝酒。
今天和老公打电话的时候老公说了他会尽快赶回来，想到老公回来之后自己会被老公在床上大肏特肏叶乔就兴奋，喝了酒如果能像昨晚那样做那个让她爽得不行的春梦也不错。
“嫂子能给我倒一杯吗？”俞明带着脸上温柔的笑出现，叶乔爽快答应。
“可以啊。”说完她就给俞明也倒了杯威士忌。
叶乔今晚喝得有点多，给俞明递过酒的时候有些踉跄差点摔一跤，俞明及时抱住了叶乔，搂住了她的腰。
“嫂子小心点，要是你摔到了我哥回来得教训我。”他将叶乔扶好之后才依依不舍松开手。
叶乔不好意思笑了笑，摸了摸俞明的头，“不好意思了，嫂子今晚喝得有点多，我先回房间了，你喝差不多也休息去。”
俞明乖巧地点头，“好。”
叶乔走后他靠着一旁的柜子，抓着手里精致的玻璃杯将杯子里的威士忌一点一点抿掉。
时间一分一秒过去，这个时间，叶乔应该睡了。
俞明将杯子里的酒一口饮尽，他耐心地将自己的杯子和叶乔的杯子清洗干净，倒放滤水，擦干手，走进了哥哥嫂嫂的主卧里。
他走进房间里，听见叶乔绵长的呼吸，明显她已经熟睡。
房间里并不是黑暗一片，昏黄的夜灯打开着，灯光落在她熟睡的脸上。
俞明走近，看着熟睡的叶乔，她翻过身，睡裙吊带已经从肩膀滑落。
今晚怎么灯是打开的呢？是在等人吗？
俞明爬上床，看着叶乔那张令他着迷的脸。
是在等我吗，嫂嫂？
他伸手将叶乔身上的毯子掀起，摸着她的大腿，从她光滑的大腿往上摸去，摸到了她那私密之处。
一瞬间浑身的细胞都兴奋起来，他将她的睡裙往上撩，和昨晚一样脱下了她的内裤，不一样的是，昨晚房间一片漆黑，他看不见，只能摸，只能靠触感想象嫂嫂小穴的样子。
而现在尽收眼底，他将叶乔的双腿打开，就是在昏黄的灯光下也能看出她颜色的粉嫩。
他用手指摸着叶乔的阴唇，掰开阴唇揉着她的阴蒂，看着她的小逼被他掰开洞，和昨晚一样嫩，这样嫩的穴，哪个男人不会硬？
他恨不得直接用自己的肉棒填满这个洞。
“啊～～～”叶乔小穴被摸得好舒服，不由得低喘一声。
这样一声嘤咛将俞明的欲望完全激发，他已经硬了，不受控地低头舔了起来，嫂嫂的穴太嫩，舌头舔的时候恨不得将她直接吸喷，让他将她的逼水全都喝掉。
“呃啊～～～”
叶乔娇喘的声音变大了起来，小穴被男人用力地吸，她越来越爽。