第7章 睡梦时被一只不属于老公的手摸到高潮（二）

“嗯～～”一声嘤咛从叶乔的嘴里冒出，她能感觉到自己的小穴被男人宽大的手包住，他好像很喜欢，包住她肥美的阴唇，揉了两下然后继续用手指玩弄她的小穴。
睡裙被往上撩，她的奶子就这样暴露着。
叶乔感觉床垫变得更沉了，这个梦的触感太过真实，一只手握住了她的奶子。
手指揉捏着叶乔的乳头，梦中被男人的手指揉了穴，现在本就敏感，乳头再被这样揉捻，叶乔感觉自己的小穴好像微微抽了抽。
两只手指掰开她的阴唇，阴唇露出穴口，好像有风吹过一样，凉飕飕的，有些敏感，原本穴口就有些湿润，被指尖不断描着形状的感觉让她浑身更加敏感了起来，即便是醉醺醺的梦中身体也忍不住起反应。
叶乔的双腿被打开，小穴随着大腿的张开而被打开，她喜欢这种感觉，有人脱下她的内裤将她赤裸的小穴张开的感觉。
当然，这个“有人”只能是她老公，不仅因为她是个保守老派的女人，也因为她爱她老公。
柔软的舌头舔了起来，她的阴蒂被男人的舌尖挑逗，小穴感到一阵温暖湿润，她的阴蒂被吸吮，娇喘声从不断从喉咙溢出。
“啊～～～”
好舒服的感觉，怎么会那么舒服？
她是不是太久没有被滋润了？
身体立马浮现当初被老公在这张床上狠狠肏一整晚的记忆，在梦中也好想念老公，好想被老公的鸡巴插进穴里，想被老公肏逼。
叶乔的穴开始收缩，淫水越流越多。
“啊～好舒服～啊～老公～肏我～”叶乔嘴里低低地发出声音，男人以为自己听错了，仔细一听，发现她还在低声说着这些淫荡求肏的话，“嗯～～老公肏我的逼～～”
好想被男人的鸡巴插进来，想被大鸡巴狠狠插个不停，想被男人的鸡巴在逼里射满精液，她想要个孩子……
“嗯～～好舒服～～射在里面～～”
她在睡梦中紧闭双眼，声音虽然低缓但很是娇媚，这时紧致的穴插进来两根手指，叶乔的双腿也不受控制自己张开，她那寂寞已久的骚穴渴望被人玩弄。
媚肉被手指抠着，虽然手指和肉棒的感觉不一样，但是小穴被这样灵活的手指玩弄，没一会就流了许多的水，湿漉漉的穴越发敏感，甚至主动夹住他的手指。
他用力抠一下，她立即爽到抽搐起来，小逼竟然骚成这样……
她的小穴很敏感，带着好久没有做爱的浓烈欲望，欲火随意撩拨就燃烧起来。
淫水如汨汨水流落到床单上，让男人修长白皙的手都被淫水弄湿。
“啊～～呃啊～～老公～～嗯～～”叶乔呼唤着老公，只是出差几天她就想他了，更不要说在这欲望正强烈的时刻，她的心里都是老公，每次欲望强烈的时刻都想被老公的精液射满骚穴，让自己怀上老公的孩子。
听着她的骚叫声男人手指越抠越用力，在她已经开始忍不住颤抖和痉挛扭动着腰的时候他也没有泻力，反而抠得更用力。
“老公～呃啊～～干我～啊～～～”
叶乔浑身紧绷，小穴喷出一股股淫液，喷到了俞明的身上。
俞明遗憾房间灯光的黑暗，他只能感受到嫂子小穴的柔嫩，看不见她的美。
不过她喷了他一身，他上身是赤裸的，嫂子的水都喷到了他的身上，这是之前在梦里梦到过的场景。