第6章 睡梦时被一只不属于老公的手摸到高潮

俞安和叶乔结婚之后就住进了他们的婚房，他的身体还没有到需要人贴身照顾的地步，所以叶乔并不算太辛苦，家里定时有人打扫卫生，叶乔也就偶尔在来人的时候简单收拾就可以。
俞明拖着行李到了家里，叶乔开门的那瞬间就看到俞明一脸的笑，他和他哥哥长得很像，兄弟两人都很高，皮肤白净，脸也是各有各的帅气。
他们兄弟性格也没有差很多，只是俞安更成熟稳重一些，俞明更温柔随和一点。
俞明对她这个嫂子的态度一直很好，叶乔和俞安结婚之后俞明也经常会到他们这里来住，所以叶乔和俞明的关系也算亲近。
“嫂子。”
俞明一看到叶乔脸上的笑容更明显了。
“快进来吧，你哥哥这几天出差去了，我也不太会做饭，之前的做饭阿姨回老家了，换了个新的阿姨，希望能合你的口味。”
叶乔虽然家庭条件不好，但是她并不是很会做饭。
或许是因为家里也没什么钱买好食材，所以对吃的并不讲究，她只会一些简单的烹饪。
嫁给俞安之后俞安本来也不要求她做饭，家里请得起阿姨，加上俞安尝过几次她做的饭菜之后更加坚定了以后只吃阿姨做饭的心。
“没关系，我吃什么都行。”
“那就好。”
虽然一开始叶乔也会紧张和俞安家人之间的相处，但是俞明从一开始就对她很友善，这几年关系亲近之后更是对她多加照顾，所以她在俞明面前也很放松。
俞明来这的次数也不少，叶乔就没把他当客人，所以简单招呼一下就随他去了。
夜晚，俞明从客房出来看见叶乔在餐桌旁喝酒的落寞样子，他眉头皱起，停下了脚步，“嫂子心情不好？
”
叶乔看见他之后顿时有些尴尬，这段时间是挺郁闷，“没有，只是……”
“我哥和我说了，是爸妈催你的事让你有压力了是吗？”
“我自己也挺想和你哥有个孩子的，一直到现在都没有，所以也……”叶乔叹了口气。
俞明立即开口，“这也不是嫂子你的问题，我哥本来身体就不是很好，你不要有压力。
其实，实在不行……“客厅的灯昏暗，俞明的面容在昏暗的灯光下让人看不清，”实在不行，也还会有其他办法让嫂子怀上的。
”
叶乔一听，立马抬头，“什么办法？
”
俞明没说话，沉默了几秒才继续开口，“现在科技那么发达，总能找到调理方法的。
”
原来是安慰她的话……
“谢谢你，阿明，你早点休息吧。”
叶乔郁闷地将杯子里的酒喝掉，有些上头，准备回房间休息了。
但是这一天晚上，她总觉得和以往不一样。
酒劲上头昏昏沉沉的叶乔，在梦中感觉自己双腿被分开，她那敏感的小穴被一只大手抚摸着，指尖捻了捻她柔软的阴蒂，一阵酥麻的快感就传到叶乔大脑。
“这就湿了？”