第5章 初尝人事的她结婚初夜被老公狠狠干到喷（五）

俞安将肉棒从叶乔的小穴里拔出来，她那原本紧致得两根手指都插不进去的小穴现在被粗大的肉棒肏得小穴变成一个小洞，她颤抖着身体收缩夹紧，一股股精液流了出来。
“有不舒服吗？”
叶乔羞红了脸，自己刚才竟然喷水了，是失禁吗？
“没有……
很，很舒服……”
“嗯，看出来了，第一次做爱就能喷水，看来老婆的身体很敏感，很喜欢做爱。”
“哪有，是，是你弄得我太舒服了……”叶乔越说越害羞。
俞安摸着妻子那流出精液的小穴，“想要孩子吗？
”
“这个问题……”
“我是想要的，就是看你想不想要。”
俞安没想到和叶乔的第一次性爱就如此和谐，刚做完就对刚才的高潮快感念念不忘。
我……
也可以。叶乔自己也想有个孩子，俞安足够有钱，养个孩子是不成问题的。
“那今晚老婆的小穴要被射满精液了。”
俞安含住她的乳头，用力舔着，没想到她的身材竟然会那样诱人，他彻底着了迷。
叶乔被俞安含住了乳头，整个人都敏感起来。
“嗯～～老公～～”
俞安觉得叶乔的娇喘声很是迷人，每次一听她叫他就忍不住硬起来。
在肉棒再一次插进叶乔小穴里的时候，叶乔感受到比上一次还要强烈的快感。
她的小穴被男人的肉棒一次次肏开，原本紧致的穴被强行挤进男人粗大滚烫的肉棒。
那天晚上她第一次体验这样的事就获得了如此无与伦比的快感，看着自己丈夫完美的身材，帅气的面庞，感受着他在进入自己时候那强烈的快感，叶乔感受到一种强烈的情绪，她真想和他好好过日子，他会是她唯一的男人。
那是叶乔和俞安的新婚夜，或许是因为两人刚开始结婚的时候性生活太和谐了，她品尝过这样强烈的快乐之后就再也放不下。
虽然她依旧是害羞的，不会主动和老公做这件事，但是那时候俞安好像经常欲求不满，主动拉着她做个不停，让她被一次次填满。
现在俞安的身体不太好，她也不是主动要求做这种事的人，所以夫妻两人的性生活少了很多，老实说，她觉得自己有些寂寞。
但是也没有办法，毕竟她是有老公的女人，也只能试着自慰，可或许是她技术不够，总是不得要领，还是没有被老公那根大鸡巴肏的时候爽，没有被他在穴里射满精液的感觉刺激，淫荡又刺激的感觉。
叶乔轻轻叹了口气，既担心他的身体，也想和他多温存，更想怀上孩子。
她想要个孩子，他也想要个孩子，家里也是开始催了起来，叶乔心中有些烦闷。
正在处理公事的俞安注意到了妻子微微叹的那口气，他抬起眼看她，“怎么了？
”
“没什么，就是……”叶乔有些紧张，她也不可能说自己欲求不满，这也太不正经了，可是说自己想要孩子，是不是也在暗示老公那件事？
是家里又给你压力了吗？
我爸妈又催了？
俞安摸了摸她的手安慰她。
叶乔沉默下去，没有否认，她也的确在为这件事烦恼。
“不用管他们，这本来也怪我，这几天俞明要到家里住几天，我顺便叮嘱他，让他回家给爸妈说一说，让他们不要给你压力。”
“好。”
叶乔心中有些感动，本来就想要孩子的她想和老公生个孩子的心情更加急切了。