第4章 初尝人事的她结婚初夜被老公狠狠干到喷（四）

“老公～嗯～～老公轻点～～啊～～”叶乔被俞安的肉棒肏得越来越用力，小穴的快感也越来越强烈，好像开始体会到性爱的快乐了，这是她之前从未体会过的快感，不仅觉得陌生，还有些无所适从，甚至惊讶。
原来做爱会是那么快乐的吗？
怎么会那么舒服？
甚至不是简单的舒服，很爽，怎么越来越爽？
他的鸡巴好大，揉着她的阴蒂插进她的穴里撞击她敏感部位的时候让她爽到白眼控制不住就翻了起来。
“被老公的鸡巴肏爽了吗？”
“爽～嗯～～～”
叶乔没忍住回答了爽之后没有再说什么，只是一个劲被他的鸡巴肏得浪叫，太害羞了，逼里插着他的鸡巴，还要被男人肏逼肏得自己说自己被肏爽了，她是不是太不知道害臊了？
他们是夫妻，这样是可以的，可是她心中那惯性的羞耻还是让她拧巴起来。
俞安似乎察觉到了她的变化，他起身打开叶乔的双腿，看着她粉嫩的小逼被他粗大的肉棒肏开，她紧致的逼肉随着他肉棒进出而被拉扯着的样子，他差点一抖就这样射她逼里了。
“老婆的逼好嫩，好紧的逼，想用鸡巴肏坏。”
“你～啊～～～”叶乔被他两句话说得羞耻到不行，他又开始用力撞击，“老公的鸡巴把你的小骚逼肏爽了吗？大不大？满意老公的鸡巴吗？”
叶乔越来越承受不了这从未体验过的强烈快感，她的羞耻也被快感支配，越是羞耻越兴奋，“老公～轻点～轻点～啊～～老公的鸡巴好大～嗯～”
“夹得好紧，要老公射你逼里吗？”俞安的双眼盯着叶乔的穴，她的阴唇很粉，他的肉棒也是深粉色，肉棒插进叶乔穴里的时候还真色情，因为他很大，所以她的逼肉都包裹着他的肉棒，在肉棒拔出来的时候也跟着被扯出来。
看着还真像要将她的小逼肏坏一样。
“呃啊～～什么？”
“让鸡巴射精射到你的小逼里面，把小逼射满精液，把子宫也射满精液，被老公肏逼肏到怀孕，呃～～夹得太紧了小骚货。”
俞安咬着牙忍受这样强烈的快感，他越撞越用力，整个床都在颤抖，她刚刚破处就被他这样肏个不停，虽然没有很粗暴，但是强烈的快感也让她无法再忍受。
“老公～啊～老公～不行了～嗯～～老公轻点～呃啊啊啊～～受不了了～不行了呃啊啊啊啊啊～～～”
叶乔翻着白眼被俞安的鸡巴肏喷了，那样猛烈的高潮快感让她浑身抽搐痉挛，直接喷出了许多的淫液。
高潮的时候逼里还插着大鸡巴，让她感受到这样淫乱的快感，从未有过的，让她不受控制翻起白眼，喷完水还是不断扭着身体，时不时痉挛颤抖，双眼涣散失焦的快感。
他被她高潮的骚样刺激到，抓着她的腿继续用力插着她的骚穴，被她高潮的骚穴夹得太舒服，也忍不住射了进去。
一股又一股精液射进她的逼里，叶乔小腹又开始酥麻颤动起来，她被男人在逼里射精了……
这个和陌生人没太大区别的男人用鸡巴插进了她的逼里，把她的逼肏喷，还在她的逼里射精了……