第3章 初尝人事的她结婚初夜被老公狠狠干到喷（三）

“不要？”俞安将龟头顶着她的穴口，“怎么不要？我们现在是夫妻了，夫妻做这样的事不是很正常吗？再说了，小逼已经流了很多水了，你不知道在床上一个女人被一个男人弄出那么多水是什么意思吗？”
“什，什么意思？”
“意思是，她已经做好被鸡巴肏的准备了。”俞安欲望已经强烈到他声音都不清晰了起来。
“没有～嗯～～俞安～啊～～痛～～”叶乔也不能说是没有做好准备，只是虽然做好了心理准备，但是真的被男人的肉棒试图插进自己那敏感又私密的小穴时，紧张和羞耻的情绪还是会一下子到达顶峰。
俞安浑身紧绷，肌肉都因为他的用力突显出来。
他长得帅气，皮肤很白，肌肉很好看，这也是叶乔虽然害羞但还是为他着迷的原因。
他不敢太用力，但是又要努力将肉棒插进她紧致的穴，让未经人事的她被进入，这不是件轻松的事，要给她破处，又不想让她疼，一来一回俞安大汗淋漓。
“放松，老公会让你被肏爽的，小穴流那么多水不就是想让老公的鸡巴狠狠肏吗？小骚逼被插的时候应该会很爽吧？”
“啊～～俞安～～”叶乔也不知道为什么，被俞安两句话就说得越来越湿，小穴好像也开始欢迎他，跟着他不断顶进来的动作张开。
“还叫我名字吗？我们结婚了，该叫什么？”
俞安压在她身上，双手揉着她的奶子，不断找着节奏让肉棒插得更深一些。
“嗯～～啊～呃啊～～老公～～～”叶乔娇喘着，在小穴适应了这样的张合后，他一个用力，将肉棒插进了叶乔的穴里。
一阵强烈的痛感，随后痛感消失，叶乔僵硬了几秒，她的小穴里，竟然插进了男人的肉棒……
还是个只见过几次面的男人，他们根本谈不上熟络，虽然他长得很帅，他光是靠脸就能让她心跳加速，但是不可否认的是他对她来说和陌生人差不了太多，但是现在这个和陌生人差不了太多的男人给她破处了，他的肉棒插进了她的穴里。
“怎么呆了？”俞安喘着气开始抽插，好紧，不过第一次水那么多吗？
还担心她第一次太干涩，结果第一次水竟然那么多，看来以后他们的性生活应该会很和谐。
“不适应吗？小逼被男人的鸡巴肏开了，好紧的逼，老公的鸡巴让你满意了吗？”
“啊～～嗯～～”叶乔被他的肉棒插得不断呻吟，但就是不敢回答这个问题，这个问题实在是太过羞耻，她现在都还没消化自己竟然被陌生男人的鸡巴肏逼这个事实。
虽然她知道他们是夫妻，做这样的事很正常，可是不管身份是什么，人与人之间的关系就是不会因为身份的转变就立马转变。
她对他就是不熟悉，他们见面的次数也就一只手能数过来，她不了解他，平时约会的时候也不会很靠近，但就是这样的他，就是这样的男人，现在在用他的鸡巴不断插进她的逼里。