第2章 初尝人事的她结婚初夜被老公狠狠干到喷（二）

俞安的手在叶乔身上不断抚摸，他的手掌滚烫，让叶乔的身体也开始发热，他压在她身上含住了她的唇，叶乔闻到他身上的酒气，味道不是很熏人，配合他身上的香味，叶乔感觉自己好像也醉了。
“唔～～”
她的舌头被俞安含在嘴里，他腰间的浴巾也被他一手扯开，两个只约会过几次的人赤身裸体缠在一起，在她被吻得意乱情迷的时候俞安的大手抚上了她柔软的奶子。
“嗯～～”叶乔身体瞬间敏感起来，她的奶子竟然在男人的手里被揉捏着。
这样羞耻的感觉之前从未体会过，也就偶尔在自己有些欲望的时候害羞地试着揉两下自己的奶子，手感很好，但是揉了两下她就不好意思了，做这样的事好变态……
可是现在奶子在俞安手里被他越来越用力地揉得变形，她的乳头已经彻底硬起来，硬挺的乳头被他的手指揉捻着，又麻又痒，她忍不住娇喘出声。
“啊～～～不～不要～～”
“怎么被揉两下奶子就叫得那么勾人？”俞安的声音开始变得低哑，他的身体迅速变烫，手上的动作也越来越用力。
他的手顺着叶乔的身体往下摸，摸到了叶乔柔嫩的穴，她的逼肉柔软，他好像着迷于这样的触感，爱不释手，手指在叶乔的阴唇之间搓着，将她的逼肉掰开。
“嗯～～俞安～不要～不要这样～～”叶乔感觉自己的身体开始变得奇怪，她也起了反应，但是之前从来没有过那么强烈的欲望，她对这样的反应有些不知所措。
在她的认知里做爱应该就是一男一女交合，然后高潮射精，这就结束，但是他没有就这样进来，反而在用手边玩着她的小逼，这让她实在是太过羞耻，不知道该怎么办。
“啊～～俞安～～”叶乔抓住俞安的手臂，他竟然用手指插进了她的穴里，怎么可以这样呢？他平时看着斯文，怎么在床上这样不正经？
小穴被手指这样插入，之前她也不是没有试过，但是手指刚插进去一下就觉得实在是不好意思，加上也没有什么技巧，所以也就没有再试，结果现在小穴被俞安的手指插进去之后竟然是这样完全不同寻常的感觉？
“呃啊～～不～啊～～拔出来～嗯～～”
叶乔被俞安的手指抠着小逼，她感觉自己的逼越来越痒，一阵阵酥麻的感觉传遍她的身体，她小穴不受控地颤抖了起来，好像什么东西，流了出来。
“抠两下就流了那么多水……”俞安压抑着自己声音里的兴奋，他原本以为还要和她多尝试尝试，没想到她的身体竟然那么敏感，被他抠几下就流了那么多水。
“不要这样～嗯～太～太羞耻了～～”
叶乔刚想再说些什么，眼睛一抬，看见了俞安硬起来的肉棒，好大……
怎么会那么大？她要被这样粗大的鸡巴插进去吗？真的插得进去吗？她记得自己的小穴可是两根手指都受不了。
“怎么了？看呆了？想被这根鸡巴插进逼里吗？”俞安将叶乔的双腿打开压在床上，用自己那根又硬又烫的肉棒开始摩擦叶乔的嫩穴。
“嗯～不～不要～～”