第1章 初尝人事的她结婚初夜被老公狠狠干到喷

叶乔结婚的时候所有人都觉得她能嫁给俞安是她几辈子修来的福气，叶乔自己也知道，毕竟也是因为俞安身体不好，加上他们长辈有些缘分，她这才有和俞安相亲的机会。
虽然她一开始也能犹豫，可是她家里需要钱，嫁给俞安是最好的选择。
刚好合眼缘，俞安觉得她不错，她自然不会拒绝，先不说俞安家境优越，就是他的外貌身材，在男人堆里都是拔尖的存在。
结婚几年，叶乔也是真的喜欢上了俞安，可是俞安的身体却越来越差，家里催他们要个孩子，俞安虽然有意，但是也还是想问问叶乔的意见，得知叶乔也很想要个孩子，夫妻两人就开始备孕了。
可是他身体不好，这件事也无法强求，所以直到现在叶乔也没有怀上。
俞安的身体也不只是影响到备孕这件事，叶乔看着俞安的背影在心底悄悄叹了口气。
她的第一次是在新婚之夜，在此之前她从来没体会过性爱这种事，她性格乖巧，家庭氛围保守，因为害羞连自慰都没有过。
那是她第一次体会到这件事的快乐，他身材很好，叶乔害羞的同时忍不住被引诱，她从他夸赞的话语里得知自己的身材也很好。
而现在因为俞安的身体，两人虽说要备孕，但是做爱的频率比起刚结婚的时候少了很多，以至于叶乔经常会梦到他们以前的时候，还有新婚那天晚上。
叶乔和俞安结婚之前也就约过几次会，因为叶乔害羞的原因，所以两人的约会进展挺慢，不过婚事已经订下来。
在新婚的那天晚上她换掉自己的衣服，卸了妆，洗好澡之后坐在床上，紧张地等待丈夫，俞安走进房间，看到叶乔这害羞的样子愣了下，今晚喝了些酒，看到她坐在床上正等着他的娇羞样子，立马觉得身下一热。
他解开自己的领结，“老婆，想自己把衣服脱掉还是让我帮你脱？”
“我……”叶乔一想到俞安亲自给自己脱衣服，她脸立马就红了起来，“我自己脱。”
俞安笑了笑，“等我洗个澡。”
叶乔紧张的心放松了一下，脱下衣服就钻进了被子里，俞安洗好澡后腰间裹着浴巾从浴室里走了出来，看到叶乔用被子将自己盖得好好的，他忍不住去想被子里的春色，朝着她一步步走过去。
叶乔听着俞安的脚步声，越来越紧张，要说起来，她和俞安也没有很熟，只是约过几次会，现在竟然要做爱……
俞安上了床，直接将被子掀开了。
“啊！”叶乔被吓了一跳，害羞地抱住自己，捂住自己的胸口夹紧双腿。
俞安看着叶乔的身体，欣赏了好一会，虽然她抱住胸口挡住了，但是在她抱紧的时候他看见她被压扁的奶子，又白又大，他也没想到自己会那么有福气。
“你，你干什么？”叶乔的脸通红。
俞安拉着她的手，让她松开，“我们都是夫妻了，还那么害羞吗？”他的眼神着迷地盯着叶乔的奶子，又大又圆，在她的手被拉开的时候那饱满的乳肉还随着她的动作颤抖起来。
他感觉自己的欲望开始变得滚烫了，他的手沿着叶乔的大腿往下，打开她的双腿，妻子那柔嫩私密的小穴就这样被他收入眼底。
“好粉嫩的小穴，让人看着就馋……”
“不，不要这样……”叶乔害羞得大脑一片空白，下一秒她脸庞更是烫得吓人。
因为俞安用手摸起了她最私密的小穴，他的指尖存在感是那样强，掰开她的阴唇，沿着她的阴唇缝隙描着她小穴的形状。