第四章 被Rose姊姊即尺吞精

冬至后便迎来平安夜。我哥临时接到公司出差任务，必须即刻前往外地。他走前还满脸歉意地拥抱Rose姊姊:「宝贝，对不起，平安夜不能陪你了｡」
Rose姊姊表面温柔微笑，声音甜腻:「没关系，你专心工作最重要，我一个人过也行｡」
然而她转头便私讯我:「小波，你哥没空，今晚姊姊独守空房，好寂寞……你来陪姊姊过平安夜好不好？来姊姊家，我亲手做圣诞大餐给你吃……然后，你再用大鸡巴喂饱姊姊……」
消息一到，我鸡巴瞬间肿胀硬挺，当然毫不犹豫答应。
平安夜当晚，我哥前脚刚走，我后脚便到了Rose姊姊的公寓。她开门那一刻，我几乎失神——她身穿一件火红圣诞主题紧身短裙，上身是低胸圣诞老人款毛衣，巨乳被挤压得呼之欲出，乳沟深邃诱人，裙长仅盖至大腿根部，微微弯腰便露出臀沟曲线，下身搭配黑色丝袜与红色高跟鞋，整体造型如同专为勾引而生的淫荡圣诞女郎，散发致命诱惑。
她一见到我，便猛然扑上，双臂紧紧勾住我颈项，直接在大门旁展开激烈湿吻。她的香舌主动入侵我口腔，灵活缠绕我的舌头，狂吸狂舔，口水交换发出淫靡声响，吻得我呼吸紊乱，鸡巴硬到顶住她平坦小腹。
她边吻边用丰满巨乳磨蹭我胸膛，硬挺奶头隔着毛衣布料顶住我，边吻边在耳边低声淫语:「嗯……小波……终于只有你和我……今晚姊姊要被你插到天亮……插到姊姊骚穴肿胀……插到姊姊下不了床……」
湿吻持续数分钟，她双眼迷离，脸颊潮红，突然缓缓跪下，跪在大门旁冰冷地板上，双手急不可耐地拉开我牛仔裤拉链与钮扣，熟练掏出我早已肿胀到极点的18岁大鸡巴。那条鸡巴因整天兴奋而胀得发紫，青筋盘绕暴起，龟头肿大，马眼不断渗出透明前液，整条屌因兴奋而不断微微跳动，散发浓烈男人味。
我尴尬满面，声音沙哑:「Rose姊……我……我从早上到现在还没洗澡……全身出汗……特别下面……很脏……很臭……」
她抬头望我，红唇微张，舌尖缓缓舔过下唇，露出极其淫荡的笑容:「脏？姊姊最喜欢你脏的样子……喜欢你条大鸡巴整天没洗的浓烈男人味……汗味、精味、腥臭混杂……最原始最正……姊姊要好好食你这条脏鸡巴……食到一尘不染……食到你射全部热精给我饮……」
话音刚落，她毫不犹豫俯下身，香舌先从蛋蛋开始舔舐。她舌面平贴住我对汗湿蛋蛋，缓缓上下舔动，将蛋蛋皮肤上的汗味、男人味全卷入口中，然后轻轻含住一粒蛋蛋吸啜，发出细微啾啾声，接着换另一粒，重复同样动作。
舔完蛋蛋，她舌尖沿着茎身底部一路往上，舌面用力压住青筋来回刮擦，一寸一寸将整条鸡巴舔得湿亮，满是她香津，把一日积累的汗味与腥味全舔进嘴里吞落。
抵达龟头时，她舌尖先对准最敏感的系带，轻轻点触，然后画圈，一圈圈越舔越快，时而用力压住系带来回摩擦，时而用舌尖弹弄马眼，把流出的前液全卷走。她抬头淫笑:「嗯……好腥……好浓的男人味……姊姊舔得下面湿透了……」
随后，她用湿润红唇包住龟头冠状沟，嘴唇收紧，像紧窄骚穴一样夹住龟头边缘，前后缓慢套弄，发出连续「啾啾」淫声。舌头同时在唇内继续狂舔系带与马眼，双重刺激令我双腿发软。
她吐出龟头，口水拉丝，又用嘴唇轻咬冠状沟边缘，上下拉扯，然后舌尖钻进马眼轻轻旋转，舔出更多前液。
「你马眼流咁多淫水……好腥好味……姊姊帮你全舔干净……」她边舔边说，之后张大樱桃小嘴，一口含住整粒肿胀龟头，嘴吧用力吸啜，如真空般吸得龟头变形，舌头在口腔内继续绕圈舔系带。
她开始深喉，头部前后猛烈摇动，每次吞入都直达喉咙深处，喉咙肌肉收缩夹紧鸡巴，停顿数秒用力吸啜，再缓缓退出，重复这动作，发出连续「咕啾咕啾」深喉水声。
她一手轻搓我对蛋蛋，指尖偶尔抚摸会阴，一手伸入自己圣诞短裙底猛烈自慰，指尖插进骚穴发出咕滋水声，显然已兴奋到极点。
我爽到站立不稳，背靠大门喘息:「Rose姊……你吸得太深……太紧……我快顶不住了……」
她含糊回应，喉咙深处顶住龟头:「射吧……全部射进姊姊喉咙……姊姊要饮你这条脏鸡巴的热浓精……饮到一滴不剩……」
我腰部前顶，鸡巴剧烈脉动，一股一股浓稠腥臭的18岁热精直喷进她口腔深处，射足十几秒，量多到嘴角溢出少许白浊。
她喉咙「咕噜咕噜」全力吞咽，全数饮下，之后仍用舌头细心舔净鸡巴每一寸，从龟头到系带到茎身到蛋蛋，反复舔舐直到整条大鸡巴干干净净，散发她香津味道为止。
她缓缓起身，舔净嘴角残留精液，满足地望住我淫笑:「嗯……好浓……好腥……一日没洗的精最正……小波，你条大鸡巴现在干净了……姊姊饮得好饱……」
她再次抱住我湿吻，将残留精味渡到我嘴里，让我尝到自己味道。吻毕，她拉住我手进入屋内，圣诞短裙下摆摇曳，翘臀扭动到我鸡巴又迅速硬起｡「今晚整间屋只有我们……没人打扰……姊姊要你插足一整晚……插到姊姊骚穴肿胀红肿……内射几多次都随你……射到姊姊满身精液……」