第4章

距离上一次更新也有半年，也有一些朋友关心进度，一直没更新一方面是没什么进度可言，妻子上一次和单男接触是今年3月，再上一次和其他男人做爱就是去年底的猛哥了，所以之前也确实没什么东西可写
再加上近半年和妻子感情虽然很好，但性生活质量下降了很多，首先是性生活次数，一个月可能只有两次，妻子配合程度也比较低，以前还能接受的剧情，现在勉强答应也不愿意投入，久而久之，变成妻子也不配合，我也不主动，有时候我更愿意用自慰代替夫妻性爱，一方面是妻子本来欲望就不高，另一方面也许猛哥的那段经历多少有些影响。
为数不多的做爱中，妻子最有兴致的剧情是母子，喜欢让我喊她妈妈，扮演那种在学校受气的窝囊儿子回家寻求大屁股长腿美少妇妈妈安慰的剧情，这可能和我不想要小孩，但妻子其实希望生育有关。
不温不火的生活到了七月底，有个远方亲戚的孩子，小名叫棒棒，高考结束考到了本省另一座城市的大学，想提前来熟悉一下生活，准备打个暑假工增加一些社会阅历，父母让我帮忙安排个实习工作。
本来没当回事，让他去朋友的公司打打杂，但朋友公司没有宿舍，我提出给棒棒在附近的酒店长包一个月，棒棒非常抗拒，主动提出来在我家打地铺，不想浪费酒店钱，但是话都说到这个份上，家里有空客房的，妻子也没反对。
当棒棒真的带着行李住进来的一瞬间，我还是有些恍惚，不安的情绪涌上心头，这不就是小马拉大车的经典剧情开场嘛，妻子最爱的母子剧情，缺乏性生活的长腿大屁股美少妇，喏，一个现成的儿子来了。
棒棒家是中部省份的农村，家里条件谈不上贫穷，但是和我们比肯定是非常一般，这可能也是他不愿意浪费钱住酒店的原因。
但是棒棒发育很好，身高190，体重200斤，身上的肉是松松软软的，性格腼腆，非常有礼貌。
刚住进来的几天，我和妻子带他出去吃晚饭，我不时逗他，问他有没有谈过女朋友，是不是处男，有没有打过飞机，他吓得脸通红，把我当成长辈对待，但当他说自己从没打过飞机时，妻子立刻当成棒棒的面嘲讽我，说叔叔像你这么大的时候，已经给女同学破过处了。
棒棒倒是立刻替我转移了话题，说想和我去健身房锻炼，我表示我一般都是中午去健身，时间距离都不合适，你可以和婶婶去游泳，她都下班去，你大基数游泳减肥更适合。
说完，我发现妻子一直在拿白眼翻我，我才反应过来，妻子以为我NTR犯了，但我一点没往那想，不过妻子既然主动想了，我不顺水推舟增添点生活情趣就太说不过去了。
棒棒倒是很犹豫，说自己不会游泳，我说不会更好，婶婶可以教你，她闺蜜都是她教的。
至此，每天六点，妻子开车带着棒棒去游泳，八点左右回来。
托棒棒的福，而我和妻子的性生活次数也多了起来，隔天我让妻子换上泳衣，喊她婶婶，妻子也会配合地喊我几声棒棒，此时我闭上眼睛，揉搓着婶婶的肉臀，狠狠抽打几下，打得婶婶发出娇喘，但又抬高了臀部，迎合着我的阳具，我拨开泳衣，用拇指轻轻滑动着婶婶的阴唇，已经相当湿润了，婶婶再度娇嗔，“想不想要？”我问道，婶婶不住地请求我快点进来，“想要谁的大鸡巴？”，我停住了正欲进入阴道的龟头，“想要棒棒的”，婶婶轻哼道，“想要棒棒的什么？”，“想要棒棒的大鸡巴操死我，把婶婶的小穴变成棒棒的形状！”婶婶再也忍不住，上手抓住我的阳具坐了进来，这一刻精神的满足要远大于做爱的肉体快感，而妻子是不是也同样满足呢，我不知道
其实从前也有过，妻子会在床上配合我，而扮演被其他男性插入的戏份，但有了棒棒住进我们家后，情况又变得好像不太一样，妻子本身并不讨厌棒棒，甚至可以说她是有点喜欢胖胖的男生的，所以在做爱时妻子甚至会主动延展出一些剧情，甚至是有些循序渐进，比如一开始在前戏的时候告诉我，今天在泳池里棒棒不小心碰了她的腿，隔天棒棒会主动摸她的屁股，再到后来她会说她在车上帮棒棒打了飞机，剧情越说越刺激，这当然不可能是真的，但十足是让我爽到
因为家里之前只有我和妻子住，妻子热的时候，也会下半身只穿内裤，上身套个宽大T恤，棒棒住进来之后，显然妻子要注意身份不能再这样穿。
但有一天下班回到家，我赫然发现正在厨房做饭的妻子下半身只穿了黑色内裤，上身虽然是和往常一样的宽松T，基本盖住了屁股，但若隐若现依然能露出三角区，而此时棒棒正在客厅玩着手机。
我顿时心一沉，觉得妻子有点越界了，把妻子拉到一边，说了她几句，没想到妻子不以为然地掀起衣服，里面是泳衣，反驳到马上准备去游泳，先把泳衣换好怎么了，何况她外面还套了T恤，何况她只穿泳衣露半个屁股的样子，棒棒天天看，有什么必要多此一举，这几句把我说的哑口无言，虽然有点不爽，但也只能作罢。
晚上妻子回来，做爱前戏时，我问妻子今天和棒棒发生了什么，妻子像是故意刺激我，和我绘声绘色地说，今天游完，她给棒棒破处了，就在游泳馆的更衣室，我笑道，难道男女混用啊，妻子又改口，今天去了另一个酒店的泳池，那个泳池人很少，基本都是住店客人，除了男女更衣室，还有个第三更衣室，给教练用的，我说这还差不多，从她帮棒棒舔蛋，到两个人69，再到棒棒插进去，非常详细，听得我硬得不行，做得也是特别爽
做完我问妻子，棒棒会不会真的对你有什么念头，妻子说应该不会，棒棒还是挺表里如一的，她和他日常相处下来，对妻子也是很尊敬，而且确实对两性方面不太懂。
可我也是从男生阶段过来，我深知念头万一真的种下，就不太好控制了，本着谨慎原则，我赶紧去了洗衣房，从脏衣桶里找出棒棒的泳裤，除了泳池的消毒水味道，没有闻到奇怪的气味，第二天，我等棒棒上班后，去了他的房间，翻了翻他的垃圾桶，也没有发现他有打飞机的纸巾，此刻我内心相当煎熬，既期待他真的拿妻子当性幻想对象，也祈祷他千万不要做这种乱伦的幻想
当没有发现任何证据后的我，先是缓了一口气，随即NTR的欲望马上又涌上头。
晚上我找到棒棒，挑了几件高开叉的泳衣链接，告诉他我想帮妻子买几件泳衣，让他帮忙参谋一下，棒棒倒是很顺从地答应下来，认真给出他的意见，可我意不在此，一方面是测试他的真实想法，一方面也是NTR的心理希望对他引导，我故意对他说，“婶婶的屁股比较大，多露屁股的高叉款会更好看”，“你以后找女朋友也要找这种长腿大屁股的，做起来很爽”，“婶婶穿丝袜更性感，没有男人不硬”这类几乎是明示的话，棒棒倒是若有所思，只是嗯嗯啊啊地附和。
我趁热打铁，在借给棒棒的ipad里，在播放器里放了三部叔母乱伦题材的av；偷拿了一条妻子的脏内裤，在棒棒去洗衣房前，放在了洗衣房地上显眼位置；买了棒棒觉得好看的泳衣，让不知情的妻子穿去和棒棒游泳。
这一段时间，精神上的刺激与快感，让我每天反复于紧张与空虚的轮回与高度敏感的自我怀疑中，当妻子和棒棒出门游泳，我就幻想两个人今天出门会不会发生什么，躺在沙发上陷入无穷无尽地意淫；晚上妻子回家，我在床上做爱时听着那些妻子虚构的剧情，我努力让自己相信都是真实发生的，以此促进大脑多巴胺分泌，射精之后，陷入淡淡的空虚与恐惧时，我又会通过翻看棒棒的脏内裤、垃圾桶，一点点的蛛丝马迹来让自己冷静下来，告诉自己并没有玩过火，一切大概率都是我自娱自乐。
一次发现妻子淘宝给棒棒买了一条泳裤，我开始大发雷霆，责怪妻子为什么不跟我商量，妻子反说我莫名其妙，他给棒棒买条泳裤一洗一换有什么好商量的；当发现ipad里叔母乱伦av的进度条有过变化后，我甚至气得想把棒棒立刻赶出去，我不知道什么是真的，什么是假的。
时间很快，一个月就这样结束了，棒棒9月6日报道，本来我和妻子该一起送他，但我临时开会，就让妻子开车送他，临行前，我跟妻子开玩笑，婶婶以后没有棒棒的鸡巴吃了，妻子哈哈一笑说，那就趁这次机会多吃几口，还没和棒棒玩过69呢，我假装生气，但心情是愉悦的，毕竟留下一段点到为止地NTR经历。