第3章

上一次更新之后，很多朋友提醒我猛哥不老实，不应当再和猛哥接触，虽然我个人还是相信他本性比较老实，但也许是当局者迷，这种事情谨慎一些听劝是更稳妥的。
但是淫妻的大门一旦打开，特别是妻子愿意配合的口松开，欲望就会越来越大，所以离上一次猛哥做爱之后三个月，我还是按捺不住，计划新一次的淫妻。
3月初的一次做爱时，妻子非要让我喊她妈妈，我们就演了乱伦的剧情，那次妻子异常兴奋舒服，结束之后，我问她要不要找个年轻的小奶狗试试，她直言要自己看看，身材好的才行。
第二天，我就用小号在dy同城一通刷，想看看能不能有适合的健身男，刷了之后，我发现这种实在是太多了，就筛选了几个目标，有的是健身教练，有的是学生，有的看不出职业。
晚上在床上让老婆自己挑选，老婆开始挑了一个，我便以妻子的女性口吻发私信询问联系方式，但可能因为是小号，对方两天都没有回复。
妻子又选了一个练得不错的男生，这次很顺利加上联系方式，白天我聊了一天，得知对方是外地来上学的大专学生，20岁左右，学校在开发区，离我们大概20公里，基本排除了交际圈的交叉的可能性，身材武器尺寸，各方面蛮合适，五官也阳光，之前在DY上约过几个少妇，算是比我们有经验，想来是个比较不错的单男人选，晚上让妻子和他聊了一会，妻子聊了几句就意兴阑珊，觉得对方是小孩子没什么可聊的，就把手机丢给我，让我自己看着办。
我知道妻子这是默许，就约定了周六晚上，到了周五下午，妻子又反悔犹犹豫豫，毕竟这是第一次和陌生单男，妻子没什么这方面的兴趣，更多也是迁就我，我想折中一下，和妻子商量，要不然先见一面，如果有感觉再去酒店，妻子勉强同意。
因为对方发了很多健身视频，我提议妻子和他一起健个身，但妻子不同意，觉得在健身房被陌生单男摸来摸去太羞耻了，会被人看见，单男提出他常去的健身房有游泳池，可以去游泳，泳池人也不多，我和妻子都认为这个提议不错。
去之前我和妻子决定，我提前半个小时去泳池踩点，妻子和他接触一下，如果出现危险或者妻子不愿意，我就带她走，如果过程顺利，她也就不告诉单男我的存在，直接和他去酒店。
到了周六，妻子居然提前在家穿上泳衣对着镜子照了半天，反复问我身材她身材会不会不好，我很意外，毕竟妻子从学校到单位都是以身材外貌出众的，也许毕竟对方是个20岁出头的健身男，妻子比对方大了十岁，居然也对身材不自信起来，我一边鼓励着妻子，同时绿帽癖心理作祟也很窃喜，妻子换了三套泳衣，最后选了一件白色的竞速高叉泳衣，我笑话她是不是因为这件开的高叉，露的屁股最多，显得屁股大，好让对方别嫌弃你身材差，妻子只是白了我一眼。
我先到其实无聊，这个健身房装修相当一般，比较老旧，水也不是很干净，来得时候差不多两点半，就两三个人在各游各的，我游两个来回就坐立不安，倒是不同于猛哥那次，这次心里没有太多担心，期待占据了绝大部分。
到了两点五十，妻子先到了泳池，我和她摆摆手意思对方还没到，让妻子先下水，妻子明显是有点不高兴，在池边坐了一会，也没有下水。
过了十分钟，来了一个身材很好的男生，穿着三角泳裤，一进场馆就东张西望，我一眼认出是他，妻子也意识到人来了，挪进了泳池里。
泳池本来人就不多，我怕被看出异常，就进了离岸边最近的泳道，边游边观察，单男一下就锁定了妻子，走到妻子身边，贴着妻子，两个人谈论起来，在水里我听不见他们在说什么，只能看到他一只手搂住妻子的肩膀，另一只手在水下，看不清是在揉搓妻子的屁股，还是在玩弄妻子的小穴，抑或是抓着妻子的手抚摸她的阳具，这算是第一次看见妻子在自己面前被人侵犯，我兴奋地恨不得当场看着这画面打飞机。
没一会，我看见妻子把头扭到一边，身体慢慢后退，肢体语言略有抗拒，我没多太多担心，毕竟对方目前的行为都还是正常范围内调情，妻子大概是有点在公共场合羞耻，可下一秒，对方就双手捧着妻子的脸颊，然后贴上去和妻子舌吻，妻子被他抵在泳池边不能动弹。
我大脑有点懵逼，发觉剧情可能要失控了，电光火石之间拿不准要不要上前，绿帽心理和保护欲做着激烈斗争，其实内心挣扎了了可能一秒都没有，我就决定出水过去拉开单男，还没等我完全起身，妻子已经奋力推开对方，头也不回地走向扶梯，对方试图拉住妻子的手，和妻子说着对不起之类道歉的话，但被妻子立刻甩开，还没等我靠近单男，妻子已经爬上扶梯，走回更衣室了，单男倒是没再跟着，神情落寞地站着水里，我没多看他，赶紧回去换了衣服接妻子回去。
回家路上，我问她发生什么了，妻子淡淡地说，一看见单男的脸就没了兴致，照片上是很阳光，但是真人满脸都是痘痘，把她恶心坏了，本想忍一忍，结果聊了两句，他说订的酒店是他学校旁边的快捷酒店，妻子就说她要走了，单男不让她走，就准备强吻，然后就是我看到的那一幕，我向妻子道歉，让她受惊吓了，她倒是还好，在她看来对方终究是小孩，危险可控。
回家之后，我依旧保持着兴奋感，让妻子把湿泳衣换上，好好做了一次，妻子也挺配合，扮演着和单男约炮的背德人妻，但现实中终究是一次扫兴的失败尝试。