第2章

自10月初至今已快3个月，直到上周才又了猛哥的第二次后续，可以说是剧情缓慢。
一方面是妻子本质上还是传统保守，另一方面，我也是初次尝试，既没有和猛哥和盘托出实情，也没有完全说服妻子让她充分沉浸其中，最最重要的还是担心事情失控，我想要的只是一点性生活情趣，既满足自己的性癖，又能对妻子有一些性开发，风险可控下的浅尝辄止。
在经历猛哥第一次事情之后，我们夫妻之间感情倒是没什么影响和变化，十一假期期间做了两次，但是后来各种各样原因，整个十月都没再做爱，我一度担心妻子是被猛哥操出了心理阴影。
好在是到了十一月开始逐渐正常，我之前也交代过，妻子性欲算是偏冷淡的，水少，我们正常频率下也就是一周一次或者三周两次，期间亦有角色扮演，不过拿不准妻子的态度，我没有再提出扮演猛哥，dirty
talk也比较正常，甚至可以说比较无趣。
再说回猛哥，很多朋友让我多详细描述猛哥和我口述的细节，实际上在我认知里大学时期的他，不算一个特别好色的痴汉，内敛老实，只是性功能强大，不是个喜欢炫耀吹牛的人，所以在那之后，我们的联系中，他更多是向我表达感激，和对妻子身材的赞叹，没有太多说过什么细节，我问了两次，都被他简单敷衍过去，因而我实在也没什么可说的。
猛哥在10月中旬和11月接连几次向我提出，想来我们城市再找我，我认为时机不成熟，都以她老公最近在家，暂时不联系为由拒绝。
到了12月中，某一晚和妻子做爱时，感觉妻子今天性欲格外高涨，她问我今天想演什么剧情，我说乱伦的，她想了一会，说你好久不演猛哥了，今天让猛哥操我吧。
我心中一惊，转瞬间又是兴奋和刺激，下体更硬了，妻子也是察觉到了我的变化，换上了见猛哥的同款黑丝短裙衬衫，卖力地在床上扭动着屁股忘情地喊着猛哥的名字，那晚做完之后，我感觉机会可能又来了。
巧合的是隔天猛哥找我，说他后天就到我们当地下面的一个县级市出差，有没有可能安排再见一次妻子，这一次我答复他我试试，回家后就和妻子提出。
妻子倒是蛮意外，甚至怀疑是我让猛哥赶紧过来的，但可能是处于排卵期，妻子这次犹豫了一会就同意了，也不再同上一次一般约法三章，就问了在什么地方。
我立即到露台给猛哥打电话，猛哥欣喜异常，约定在第二天当地的一个温泉酒店，临挂电话，猛哥问我要不要一起来，三个人玩，我虽然诧异，但还是拒绝了猛哥，这不是我本意，也担心一起玩会被猛哥发现我们真实夫妻关系导致情况失控，猛哥也没有坚持，电话里是再三地
感谢和感激。
到了约定当天，是一个工作日，妻子下班回到家，拿了换洗衣服，我就送她去约定的酒店，因为是当地比较有名的一个温泉酒店，既有公汤也有私汤，妻子虽然嘴上说不可能和他去公汤，怕被熟人看见，但还是让我帮她拿了一件连体的泳衣以防万一。
因为我个人的性癖，我挑了一件高叉的竞技泳衣，因为妻子个子高，以前她穿这件的时候裆部的布料会因为拉扯露出更多的屁股，也显得屁股更大，腿更长。
到了酒店停车场，妻子仿佛带着口罩墨镜，仿佛偷情一般左顾右盼后钻进电梯，有了上一次的经验，这一次我心情是比较平复的，兴奋和刺激远大于紧张，在停车场稍等了20分钟，确认她进门后，我就找了一个就近的足疗店休息。
大概快4个小时候后，时间已接近凌晨1点，我一度怀疑妻子可能要在猛哥房间过夜时，妻子给我来了消息，结束了接她回家。
一上车妻子表情复杂，一脸疲惫但又松弛，神情多有不快。
我问她做得怎么样，她倒是直接说这是最后一次，以后就不玩了，猛哥人不靠谱，我很意外，又追问，妻子说猛哥一开始还好，第一次做了20分钟，还算舒服。
然后就连哄带骗非要和妻子去公汤，理由是妻子两次都带了泳衣，却没派上用场，妻子考虑到这个酒店是本地的，怕被熟人看见执意不肯，最后同意穿泳衣和猛哥去酒店的游泳池游泳，在游泳池，猛哥自称看见同事，妻子瞬间明白他的意思是想找人3p，但是妻子没带手机又没房卡，这种情况下不能给我发消息也不能自己回去，周旋了一会总算拒绝了猛哥，回房间后本想直接离开，可是猛哥苦苦哀求，又做了一次才离开。
猛哥那边倒是一直没联系我，我第二天按耐不住，主动联系了他，询问昨晚情况，猛哥先是嘿嘿一笑，说道真是对不起她老公，她老公要避孕一直都是戴套，昨晚我故意没戴套，她太爽了也没阻止，我吓得大惊，忙问两次都没戴？
猛哥说昨晚三次都没戴，两次内射，一次射屁股上，本想口爆或者颜射，她死活不肯。
我接着问昨晚到底发生了什么，猛哥说，妻子比上一次要骚很多，也放得开很多，昨晚妻子进门后，内裤就差不多已经湿透了，主动要求和猛哥69，趴在桌上要求猛哥打她屁股，猛哥拿了项圈，妻子也配合戴上了，猛哥还在妻子屁股上贴了黑桃的纹身贴（第二天我没有看见），然后两个人就在房间内连做三次，期间没有出门，妻子非常爽，总体上也算愉快，除此之外，也没有再描述过多细节。
这让我疑惑非常，妻子说的是两次，猛哥说的是三次，妻子说去了游泳池，猛哥却未提过，妻子是一向坚决要戴套的，猛哥却说这次没有戴，妻子说体验很不好，猛哥却说总体上比较愉快，两个人矛盾的地方实在有太多，近乎让我纠结了一个礼拜，我不明白猛哥为什么要对我隐瞒或者说谎，但我从理性角度上我是更愿意相信妻子的说法，短期内这个事情已经无法求证，猛哥在未来相当一段时间内，应该不会再出现我和妻子的性生活中了。