第1章

不同于婚前谈过几位风格各异的女朋友，我的妻子在两性关系上非常保守，毕业五六年一直仅有相亲经历，校园期间也只有过一位男朋友，甚至连性生活都没有。
按她自己的话说，她从未有过生理的强烈欲望，认识我之前，不会手淫，没有过性幻想，加上性格冷淡，脾气耿直，眼光还高，所以一直也没有男生有机会在她学生时代开发她。
但我妻子确实外在条件不错，身高173，体重在110斤左右，臀围92，在我的影响下进行了两年的锻炼普拉提、游泳、健身，体型修炼得也不错，奈何性生活上一直都是平平淡淡、非常保守，虽然是易高潮体质，但奈何水少，也不愿尝试太多道具、姿势，就连偶尔玩一些角色扮演，她要求也颇多，至少是她扮演其他人，要求我必须是我，因为她无法接受别人在精神上和她做爱，所以我NTR的性癖也从未吐露。
9月初，我可能因为锻炼的缘故，有几天性欲的格外强烈，和她高频率连做几天，我尝试着问她要不要我来扮演其他男人，妻子默许。
然后我提了三个选择，一位她办公室矮矮胖胖的男领导，一位她家里初中的小侄儿，一位我的大学舍友，刚刚离婚半年，令我意外的是，她选择了我的舍友。
巧的是我这位舍友在上学时，以阳具硕大而在男生中知名（我们同层几乎都是体育生和运动员，可想而知他的含金量），讽刺的却是因为妻子出轨而离婚。
在床上我要她称呼我舍友的名字“猛哥”，在一次次抽插的兴奋中，我妻子终于忍不住大声喊出“猛哥操我”，这一刻我的同样兴奋刺激到极点，想到从前保守的妻子，到现在迈出这样一步，成就感是非凡的。
但事情发展得速度远超我想象，后面几天，一方面我不断扮演猛哥和妻子做爱，并进一步引导，让妻子下班后在家里也这么称呼我，另一方面鬼使神差地和猛哥联系了几次，了解到他离婚后一年一直没有性生活，淫妻的欲望又推使我产生了更邪恶的念头。
同时我也跟妻子介绍了猛哥更多的情况，比如经济条件一般，但人性格老实，遇人不淑现在人财两空的可怜人设（说得也基本都是事实），同时还反复强调了猛哥性功能强悍，离婚后长期没有性生活。
从妻子的不搭腔，到逐渐主动询问，我感觉时机成熟，和盘托出了我的绿帽癖好，经过两天的长谈，妻子同意配合我玩一次，但提出几点，1.仅此一次，单男仅限猛哥；2.如果她感觉不适要随时退出，哪怕已经在床上了；3.不帮对方口交，要戴套；4.要隐藏自己的真实身份，可以对猛哥说自己是我的炮友，不能让其知道她是我的妻子；5.我不能在现场。
我欣喜若狂，当即联系猛哥，喊他来过节来我城市玩，同时铺垫暗示了一下，猛哥在大学时也看过我电脑里大屁股前女友们的实战视频，顿时心领神会感激不尽，5点要求照单全收，表示也绝不多问对方身份信息。
到了假期，猛哥如约而至，当晚我带着妻子和猛哥一起吃了晚饭，妻子一直心神不宁，沉默不语，我倒是极为兴奋。
出发前给妻子挑了两身，一身高叉连体泳衣，一身常规的黑丝短裙衬衫红高跟，还特意买了大号的避孕套。
到了酒店，我把车停在地下停车场没有送他们上楼，但是心率一直都是爆表状态，其实最兴奋的是他们下车后的那5分钟，然后有一种淡淡的焦虑与失落，本来还想问问看猛哥会挑哪一身，结果给他们发消息也没有再回，想下车走走散散心，但又怕妻子的性格中途退出下楼找不到我，在车上呆坐了40分钟，找了女友小恩的电子书又看了一遍，估摸着他们应该做起来了，妻子和我做爱从来不肯让我拍摄，所以我此刻虽然想撸，但毫无素材，只好到网盘里翻出前女友的做爱视频，可能是整个人处于极紧绷状态，撸了两分钟就射了，然后就是漫长而又空虚懊恼的贤者时间，想要上楼阻止，煎熬无比。
熬到将近11点，妻子给我发消息说结束了要找我回家，我如释重负。
一路上两个人都没说什么话，妻子没主动提，我也没主动问，回家后妻子又洗了一遍就睡了，也没像其他朋友那样会和丈夫再做一次，妻子带去的泳衣、衬衫、内裤、高跟鞋全都没有带回来，按她的说法都扔了，倒是猛哥说妻子说留给他撸了。
我结婚时猛哥有事没来，所以他应该没有见过我老婆，但他第二天告诉我妻子主动为他口交，喊了他猛哥，在他的要求下，舔了猛哥的屁股和脚。
过节这几天我们每天都在做爱，但妻子再也不愿意让我扮演猛哥，也没有从她口中再说一句那晚发生的事情。