第二章：沙发上破处

我盯着小玲瘫坐在地毯上，嘴角挂着残精，校服恤衫湿透贴在胸前，两粒小奶头硬得像樱桃，百褶裙皱巴巴地卷到腰际，内裤被扯到膝盖。我刚射完不到两分钟，阴茎又胀得发紫，青筋暴现，龟头渗出透明前液，像头饿狼。
「还没完呢，乖女儿｡｣
我露出淫笑，一把揪住她手腕，像拎布娃娃般把她甩上沙发。
「不要了……爸爸……我已经含过了……求你放过我……｣
她哭到声音都在发抖。我粗暴地压住她双肩，把两条穿白过膝袜的细腿强行折成M字形，膝盖几乎压到她胸口，百褶裙整个翻到肚子上，露出粉嫩无毛的小穴。
我扯下她纯白内裤，卡在膝盖处，然后整张脸埋进她腿间，深深吸了一口少女清甜腥味。舌头像毒蛇般钻进缝隙，找到阴蒂疯狂吸吮、打圈、弹动，两根中指硬挤进紧窄穴口，弯曲刮弄前壁G点。小玲不到一分钟就全身绷紧，背脊弓成极限，脚趾在白袜里蜷到发白。
「不……要来了……啊啊啊啊——!」一股滚烫阴精猛喷我满脸，她的小穴像婴儿吮奶般一缩一缩，夹得我手指生疼，大腿内侧嫩肉疯狂抽搐。
她瘫软喘息时，我立刻爬到她双腿之间，抓住她两只脚踝往两侧撕开，让她整个下体完全暴露。硬到发紫的阴茎对准那还在颤抖、沾满唾液与阴精的小穴。
「爸爸不要……我还是处女……｣
「你两姊妹又不是亲生的，但一直吃我的住我的,」我露出淫笑，腰身狠狠一挺,「拿妳的处女回报，有什么不对?」
「啊啊啊啊——!｣
龟头强行撑开那层薄薄处女膜，瞬间顶破，鲜血沿着棒身往下滴。我停顿两秒，让她感受被粗大肉棒完全撑开的撕裂感，然后缓慢而残忍地一寸寸推进，直到整根20公分没入，龟头死死抵住她子宫口。小玲的小腹明显鼓起一个鸡巴形状。
我先用最经典的传教士位，双手撑在她头两侧，低头看着自己的肉棒在她粉嫩小穴里进进出出:
每一次抽出，红肿的阴唇被带得外翻，沾满血丝与淫水；每一次插入，两片嫩肉又被强行挤开，发出咕啾咕啾的淫靡水声。
「痛……好痛……不要动……｣
我故意九浅一深：前九下只插进三分之一，让她感觉到空虚；第十下猛地整根撞进去，龟头狠狠撞击子宫口，发出「啪」一声肉体撞击声。小玲每次被深顶都全身颤抖，哭声里混进压抑的呻吟。
『好胀……里面被撑到极限了……为什么开始痒了……不要……我不要有感觉……』她脑里已一片混乱。
我把她两条腿扛到肩上，让她屁股抬高，阴茎进得更深，角度直指G点。开始三浅一深，再变成两浅一深，最后直接狂抽猛送
。
腰部像打桩机一样高速前后摆动，每一下都整根拔出再整根撞进，蛋蛋拍在她会阴上发出清脆的「啪啪啪啪」声；肉棒进出时带出大量白沫与血丝，顺着她股沟流到沙发。
「被爸爸的大鸡巴操到爽了吧?」我露出极其淫贱的笑容，汗水滴到她脸上,「看，妳的骚穴把爸爸的鸡巴夹得这么紧，真是天生的小淫娃｡
」
没有性经验的她，很易就被我操到高潮。小穴像铁箍般夹紧我的肉棒，子宫口像小嘴般吸吮龟头，大量阴精喷出，把交合处冲得一片狼藉；她背部弓成极限，十指抠进沙发，脚趾在白袜里绷到发白，大腿内侧嫩肉疯狂抽搐，甚至失禁般喷出一小滩透明液体。
「被爸爸强奸也高潮，承认吧，你是爸爸养的小淫娃!」
「不……我不是……啊啊——!」
在我继续猛攻下，她再次高潮。这次比第一次更激烈：小腹剧烈抽搐，子宫口像小嘴一样吸吮我的龟头，大量阴精喷出，把我们交合处冲得一片狼藉；她的背部弓成一道漂亮的弧线，校服恤衫被汗水完全贴在身上，两粒小奶头硬得几乎要刺穿布料；大腿内侧的嫩肉一阵阵痉挛，甚至连脚踝的白袜都被她绷得笔直。
「爸爸要射了啰!｣
我突然加速到极致，腰部像电动马达般疯狂前后冲刺，每一下都顶到最深处，龟头死死抵住子宫口｡「爸爸要把精子全部射进妳的处女子宫！让妳永远记得是被谁中出开苞的!」
「不要——!｣
她惊恐地剧烈挣扎，身体不断扭动想逃出我的魔掌，但我的身体死死压住她，腰不断猛烈前后抽插，阴茎在她的处女穴里胀到最大，马眼猛张。
第一股浓精像高压水枪般直射进她子宫壁，烫得她尖叫；第二股、第三股，一股股滚烫浓稠的精液狠狠灌满她18岁的子宫，多到从交合处喷溅出来，混着处女血沿大腿根流成白红交错的淫靡河流。我射精时故意在她体内小幅度抽动，让每一下都顶着子宫口喷射，像要把精液直接打进她的卵巢。
「啊啊……好烫……肚子里都是……｣
『好多……好热……爸爸的精子在我的子宫里跳动……我被内射了……这辈子都洗不掉了……』
我射完最后一滴，才缓缓拔出。肉棒离开时发出「啵」一声长响，一大滩混着血丝的白浊精液立刻从她红肿的小穴涌出，把沙发染成一片狼藉。
「真乖｡」我用手指蘸起她穴口溢出的精液，抹在她红肿的唇上，露出满足又残忍的笑容,「牺牲自己救了妈妈，爸爸会继续支付医药费的｡」
小玲双腿还在颤抖，内裤挂在脚踝，满身精液、血迹、淫水。她缓缓坐起，夹紧溢出精液的大腿，一瘸一拐地往房间走，每一步都有混着处女血的浓精从腿根滴落，在地板留下一条长长的淫靡痕迹。
我舔着嘴唇，望着她狼狈的背影，淫笑自语:「等美琴回来，就让姊妹俩一起跪下，比较谁的穴比较会夹｡」