第17章 姐姐的教室奖励，坏学生的大鸡巴被榨干了

他直接超常发挥拿下第一名，然后就急冲冲的跑到他姐的教师等她归来。
结果林雪云跑完直接就被班上的人围住，乔兮第一个冲上来，激动得差点把林雪云扑倒：“我的好同桌！
你真的也太太太太厉害了吧！
”
哈哈哈……
低调，低调……林雪云喘得像刚从水里捞上来，她随手把额前的碎发别到耳后，搭着乔兮的肩膀站稳。
人群里，一个男生红着耳根挤过来，手里攥着一支包装精致的白色玫瑰，声音小得像蚊子：“那个……
恭喜你，拿第一。
”
周围瞬间响起“哦——”的起哄声，手机镜头此起彼伏。
林雪云被那阵仗弄得脸颊发烫，干笑两声接过花：谢谢。
说完就借着乔兮的掩护悄悄溜了。
穿过喧闹的人群，就看到林艇在教室门口等着她。
林雪云冲他勾了勾手指，林艇几乎是冲过来的，被她一把拽住手腕，拉着他来到一间不常用的老教室。
下午的阳光透过高高的窗户洒进来，灰尘在光柱里跳舞。
空气中弥漫着一股陈旧的粉笔灰与桌椅混合的味道，熟悉又带着一点禁忌的刺激。
林雪云瞥了他一眼，嘴角勾着若有若无的笑，抬手把他按在第一排、紧挨着讲台的座位上：“坐好。
”
她声音清冷，带着不容置疑的威严，像极了最严格的班主任。
林艇立刻乖乖坐直，双手规规矩矩放在膝盖上，抬头望着她，眼神里满是期待与顺从，那副“坏学生被老师抓包”的模样演得惟妙惟肖。
林雪云满意地“嗯”了一声，慢条斯理地整理了一下自己的领口，把袖子折到手肘，露出白皙的手臂。
她从讲台抽屉里拿出一把木质戒尺，在掌心轻轻拍了拍，发出清脆的“啪啪”声。
“把手伸出来。”
她语气平静，带着让人心跳加速的压迫感。
林艇虽然不明所以，但还是听话地把右手伸出去，手掌向上，摊得平平的，指尖却因为兴奋而微微发颤。
林雪云站在他面前，微微俯身，戒尺在空中划过一道弧线，啪！清脆的一声落在他的掌心，不重，却足够让他掌心一热，条件反射地缩了一下。
“为什么不穿校服？”
她拿着戒尺又轻轻在他掌心点了点，像在警告下一次会更重。
林艇倒吸一口凉气，却又爽得头皮发麻，整个人理直气壮道：“老师……
我忘了！
”
“忘了？”
林雪云挑眉，戒尺再次抬起，这次落在另一只手上，“啪”的一声，比刚才稍重，掌心立刻浮现一道浅红的印子。
林艇“嘶”了一声，表情变得玩世不恭起来，翘起二郎腿：“就是忘了呀！
老师、你能拿我怎么办呀。
”
说着轻佻的上下扫了林雪云一眼，林雪云把戒尺往讲台上一放，双手撑在他课桌两侧，俯身逼近，鼻尖几乎要碰到他的鼻尖：“林艇同学，上课不穿校服，扰乱课堂秩序，还敢顶嘴？
”
“老师，那咋办呢。”
林艇瞬间入戏，眼神一暗，嘴角却扬起一抹痞气的笑。
他伸手动作大胆又流里流气地复上她挺翘的臀瓣，指尖隔着布料轻轻一捏，声音中充满挑衅：“老师……
你的屁股好翘啊，你男朋友平时……
也会这么摸吗？
”
林雪云眼底闪过一丝危险的光，抓住他作乱的手腕，拿起戒尺挑起他的下巴，逼他仰视自己：“哦？
你很大胆啊，居然敢调戏老师？
”
她忽然抬脚，鞋尖精准地踩在他早已硬得发疼的裆部，力道不轻不重，刚好让他倒抽一口凉气，把他全身的注意力吊起。
“哼。”她俯身带着女王般的蔑视道：“赶紧把校服给我穿上。”
林艇被踩得鸡巴涨硬，却还是故意慢悠悠地套上校服外套，拉链拉的极慢，眼神直勾勾的盯着她：“老师，你好过分哦……小心我去投诉你虐待学生哦。”
“投诉？”林雪云低笑一声，脚下忽然用力，鞋底隔着裤子开始缓慢碾压那根硬挺的肉棒，来回碾磨，力道精准得让他又痛又爽。
“看来，是要给你一点教训了。”
她猛地揪住他后脑的头发：“给我把裤子脱下来。”
林艇笑得更痞了，双手却乖乖解开裤扣，拉链一拉，裤子连同内裤一起褪到膝弯，那根粗硬的性器立刻弹出来。“老师……”
“看着我的鸡巴，你是不是会感到很空虚？想不想现在就用我这根大鸡巴？”
林雪云眼底的火“轰”地烧起来，揪着他头发的手猛地一拽，把他从椅子上提起来，“很大胆，也很自信啊。”
她把他推到课桌前，戒尺轻轻拍在他臀侧：“趴在椅子上，屁股翘好。”
“老师要给不听话的学生……一点深刻的体罚。”
林艇顺从地趴下去，双手撑着椅子，臀部高高翘起，那根硬挺的肉棒在空气里一跳一跳，像在等待宣判。
林雪云站在他身后，戒尺在他臀肉上轻轻拍了拍，声音像情人般呢喃：“林艇同学……准备好了吗？”
“老师……不要啊，我保证乖乖听话。”他挑衅的晃了晃鸡巴：“要不这跟鸡巴随你怎么使用。”
“哼，那我得考虑考虑。”她说着戒尺打在他的屁股上，林艇的鸡巴跟着剧烈晃动。
“啊～老师……我错了。”他声音发颤带着掩不住的兴奋，臀肉上立刻浮现一道浅红的印子。
“那我怎么看你很不服气的样子啊。”林雪云拿着戒尺在他臀缝轻轻点了点，话没说完，戒尺再次落下，“啪！”这一下比刚才重了些，臀肉上立刻多出一道鲜红的尺痕，林艇闷哼一声，肉棒跳得更厉害了，马眼渗出的液体已经拉成细丝。
林雪云把戒尺往讲台上一扔，双手抱胸，居高临下地看着他的鸡巴道：“打个飞机给我看看。”
她声音平静，“让我看看你的鸡巴到底有多厉害。要是能让我满意……我不是不可以放过你。”
林艇红着眼，喘着粗气，双手立刻握住自己那根粗硬的性器。他先是用掌心整个包住棒身，缓慢上下撸动，让龟头从包皮里完全露出来。
接着往上撸时，冠状沟被掌心刮过，他腰眼就猛地一麻，往下时囊袋被手指轻轻一碰，又是一阵电流般窜过全身。
林雪云站在他面前，眼神冷冷地看着他，眼神中带着一点欣赏的意味。
林艇被她看得欲火浑身，手上的动作越来越快，他故意把龟头对着她，撸得龟头胀得更大，“老师……看……它为你硬成这样的……”
“好，停、坐下，把手挪开。”林雪云冷艳的开口，林艇立刻听话地坐回椅子上，双手乖乖放在膝盖上，肉棒却因为兴奋而直直挺立，在空气里晃得更是嚣张。
林雪云站在他面前，目光从上到下扫过那根粗硬的大鸡巴，很是满意。
她慢条斯理地解开自己的校裤拉链，布料顺着大腿滑落，露出白得晃眼的腿根和早已湿透的内裤。
她把内裤跟着脱掉，抬腿跨坐到他身上，膝盖压在他大腿两侧，像女王登基般。
“确实不错，”她低头看着那颗紫红发亮的龟头，指尖掰开自己湿红的花瓣，让穴口贴上龟头轻轻磨蹭，淫水立刻糊了它一圈，“那就让我试试……会不会中看不中用吧。”
说着她腰肢一沉。
龟头挤开紧致的入口，一寸寸被湿热的甬道吞没。
她故意放慢速度，让那根巨物一点点撑开自己，填满自己，直到整根没入，龟头狠狠撞进子宫口。
“嗯……硬度不错，”她喘了一口气，“很大……很涨、很硬……”
林艇被她夹得冒鸡皮疙瘩，双手死死扣住椅子扶手，腰胯忍不住往上顶。林雪云却按住他大腿：“别动，再让我看看你的持久度。”
她开始缓慢而有力地起伏。
每一次抬起，臀尖高高翘起，让肉棒几乎整根滑出，只剩龟头被穴口咬着；而后又“啪”地坐到底，臀肉撞在他大腿上，龟头凶狠地撞进子宫口，撞得她眼泪差点都出来了。
“啊……”她仰起脖子，奶子随着动作晃得厉害，乳尖挺得通红，在校服衬衫下若隐若现。
林艇被她骑得眼尾通红，呼吸粗得像拉风箱，却强忍着不动，只能看着她那雪白的臀肉在自己腿上起落，淫水顺着交合处往下淌，渐渐地落在椅子上，又顺着椅子滴落到地上，扯成丝回弹。
慢慢林雪云越骑越快，腰肢像蛇一样扭动，穴肉一圈圈绞紧，子宫口像小嘴一样咬住龟头狠狠吮吸。
她俯身，双手捧住他脸，吻得又凶又狠：“坚持住……”
“不许射……让我先……”
林艇咬牙，双手终于忍不住掐住她腰，向上猛顶。
两人节奏瞬间合拍，撞得椅子“吱呀”直响，教室里全是肉体拍击的“啪啪啪”和压抑不住的喘息。
“老师，我是不是比你的男朋友持久一些。”林艇看着那充满情欲的脸逼问到。
林雪云睥睨了他一眼：“唔，还差点意思，我男朋友可会伺候了。”
这一句话，像点燃了炸药般。林艇眼底瞬间烧起熊熊烈火，咬住她的耳朵：“看来还没有把你操服啊。”
他一下狠戾的扣住林雪云的腰一手探到两人交合处，指腹精准地按上她那敏感的肉逼口。
把人往自己身上按得更死，让那根大屌每一次都顶到最深处。
“啊——！”林雪云被这双重刺激逼得尖叫出声。
林艇动作却更疯更狠，腰胯像失控的马达，一下下凶猛撞击：“老师……现在呢？还觉得我不行？”
林雪云被操得神志不清，“唔……
还……
还差一点……”
林艇咬牙，干脆把她抱起来，让她背对自己坐在腿上，双手穿过她的腿从前面握住她晃得发疼的奶子，狠狠揉捏乳尖。
肉棒从下往上凶狠顶撞，每一次都顶得她臀浪翻滚，子宫口被撞得又酥又烂。
在这高强度的撞击下，林雪云终于尖叫着高潮，嫩穴剧烈痉挛，一股热流喷涌而出，浇得林艇小腹。
他也彻底失控，掐着她腰狠狠往上一顶，顺势爆射她的宫腔：“哼、老师那我的持久度怎么样呢。
”
林雪云软软地倒在他身上，头发汗湿地黏在脸颊：“嗯，你的持久度……
还行。
”
林艇满足嘿嘿一笑抱紧她：“姐……
那下次换我来，好不好？
”
林雪云回头亲了他一下：“看你表现。
”