第10章 天台play，上下一起吃饭 当着学妹面前边说话边，

体验露出的刺激
第二天醒来，林艇迷迷糊糊中感觉舒服到不行下身那根大鸡巴还紧紧嵌在那水腻腻、潮乎乎的肉唇小口处。
窄小的肉洞仿佛有了生命般，越夹越紧，龟头被温热的内壁包裹得酥麻无比。
他凭着本能，腰胯一挺，将硬挺的肉棒向前猛插，酥麻的快意如电流般窜遍全身。
半梦半醒间，他开始抽送起来，得林雪云的身子轻颤，呼吸越来越急促。
小屁股不由自主地微微扭动，甬道不断收缩，一夹再夹，像在邀请他更深入。
林雪云被这突如其来的快感醒了。
她睁开惺忪的睡眼，先是揉了揉酸胀不堪的腰肢，随之一阵酥麻从下体涌来，她忍不住用力向下撞击，配合着那根鸡巴插得又狠又透彻。
她的手指掐住他的手背，小嘴微张，发出断断续续的呻吟。
下腹的花穴酸软一片，穴里花心大开，美美迎接每一次撞击。
林艇的目光缓缓下移，先是锁定在那两个上下弹跳的丰满奶儿上，那乳尖挺立，晃荡出诱人的弧度；
然后落到两人性器的交合处。
那粉嫩的小穴已被他插得穴蕊殷红，两片湿淋淋的花唇红肿大开，像熟透的花瓣般被他的鸡巴捣进捣出。
每一次拔出，都牵扯出穴口的嫩肉和缕缕白浆，顺着股沟滑落，画面很是诱人。
下身的花珠更是充血红肿，让林艇看得眼热心跳。
他松开奶子，伸手去亵玩那一粒敏感的肉核，指腹轻轻一捻。
林雪云顿时呜呜叫出声，小肉核被揉得酸胀难耐，尖锐的麻痒一波波涌向下体，像火苗般点燃全身。
他本能夹得更紧，水儿越插越多。
林艇扬起头，闭眼狠狠喘息，下腹失控地猛撞，手指依然在花核上不停揉弄、捏捻。
林雪云被入得太狠太深，高潮的巅峰瞬间，忍不住媚叫出声：“啊……
要死了……”
甬道剧烈痉挛抽搐，绞得林艇龟头一麻，直接爆射出今天的第一股浓精，精液直冲子宫，灌得她小腹微鼓。
射完后，他仍堵着花心不拔出，俯身在林雪云身上亲来亲去，从唇到颈，再到耳垂，黏糊糊地撒娇。
林雪云实在受不了这缠绵，娇嗔着一脚将他踹开：“该起床上学了！
你这家伙，早上就这么精力旺盛！
”
“好吧好吧……”林艇黏黏糊糊地抽出自己的鸡巴，两人匆匆洗漱整理，赶到学校时，林雪云强忍着下体的酸软，拿出给乔兮带的早餐。
乔兮眼睛一亮，激动地扑上来给林雪云一个大大的拥抱：“爱你，我亲爱的同桌！
这早餐看起来超美味！
”
“哎呀，行了，快吃吧。”
林雪云笑着推开她，却差点腿软坐地。
前桌的男生忽然回过头，脸颊微红，害羞地递出一张电影票：“要……
要不要，周末一起去看电影？
”
乔兮惊的早餐都挂在嘴边，八卦的在两人身上扫视。
林雪云淡定的看了他一眼：“不好意思啊，我这周要回乡下，我们下次再说吧。
”
雷源原本垂下的嘴角瞬间上扬，像被打了鸡血：“那一言为定！
”
乔兮见状立刻贴到林雪云耳边，声音压低却掩不住兴奋：“说！
什么情况？！
”
什么情况？
你不是看着的吗林雪云俏皮的看她一眼，拿出一本练习册开始做题，没一会就受到林艇的消息【姐～中午来天台呗[委屈]】
【行，不要想着玩什么花样】林雪云忍不住笑出声，而乔兮脑袋突然凑近：“亲爱的同桌你有事瞒着我啊”
“想啥呢，是我弟。”林雪云故作镇定。
“哦～”乔兮拖长音调，贱兮兮地眨眼，“小——弟——吧？”
林雪云被她这副表情逗得哭笑不得，伸手往她腰窝一挠：“吃你的吧！”
等好不容易到中午，到天台时风有点大，林雪云推开门，就看见林艇靠在栏杆边，阳光在他发梢跳跃，怀里抱着两个外卖袋，笑得一脸灿烂。
“你怎么挑这么个犄角旮旯？”她走过去，话音未落，就被他一把捞进怀里，结结实实坐在那根早已硬挺的鸡巴上。
“人少，风凉，适合……”他低头咬她耳垂，声音含糊，“约会。”
林雪云还没反应过来，裤子已被他扯开，激得她一颤，林艇趁机扶着硬挺的鸡巴就操了进去，手臂不自觉地收紧，又将她的身子微微提起，让自己的那物更契合地揷进她的花心。
“啊……”她倒抽一口气，紧张地环顾四周，“吃饭！你又在这儿……”
“上下一起吃嘛，这样才能吃的更饱嘛”林艇的下巴搁在林雪云的头顶，下身的耻毛跟着他的动作磨了磨穴口，让龟头挤的更深后，拿出外套盖在两人身上，在外面看来以为是一个亲密的小情侣抱在一起。
林雪云别扭的在他怀里扭了扭，下面的肉逼紧紧贴紧他的鸡巴根部，林艇闷哼一身拿起筷子喂了一筷子菜到她嘴边：“姐，吃吧”
林艇前后磨蹭一番，过一会儿又再顶进些。
一下又一下地轻顶着，肉棍磨蹭着花唇肉核，林雪云红着脸在这露天的情况下，她难耐地“呜”了两声，腿心被蹭得酸软至极，只好紧紧锁住体内的鸡巴：“还吃不吃了”
“吃吃吃”林艇连忙跟着吃下一大口，这时一旁的学妹与他的男友走了上来，看了两人一眼，林雪云一惊，当下屏住呼吸不敢乱动。
这时恰巧林艇的龟头被那小花口吸啜着，他感觉那花口一下下吸着他敏感的铃口，他有些忍不住抱着她摇晃起来，林雪云被磨的咬住筷子，强行的吃了几口。
偏偏那两人还坐在他们身体，你一口我一口的喂饭，林艇也如法炮制，一口一口的喂着林雪云，林雪云咬唇一呜，细致的眉头紧皱着，腰肢被林艇用力箍住。
好不容易等他们吃完离开，陡然间，两瓣湿漉漉的花唇被大力顶开，穴口一紧，下体蓦然一胀，紧绞的花道被猛力贯穿，狠狠撑开。
“啊～”林雪云她下意识地向上垫脚，花穴收缩，想将插进自己下体的异物挤出去。
不管怎么样，林艇就是紧紧箍住她的腰，迎着一圈圈软肉的抵抗用力向上顶，最后大龟头插进最深处的小嘴，撞上那悄悄吐着蜜水的花心射出一泡浓精后。
结果那女孩忽然地又折返回来，脚步轻快得像阵风。
林雪云吓得心跳骤停，小穴本能地一缩一缩的，像无数张小嘴在吮吸那根还深埋在内的鸡巴，夹得它瞬间梆梆硬，青筋暴起。
慌乱中，她紧紧抓住林艇的外套，胡乱盖住两人连在一起的下身，布料下隐约鼓起一个暧昧的弧度。
吕欣笑盈盈地凑近，丝毫没察觉异样：“哎呀，你们还没走啊？也喜欢在天台吃饭吗？今天风很大但风景超棒，对吧！”
林雪云冷汗顺着脊背往下淌，紧张得喉咙发干。
她死死夹住林艇的腰，肉壁绞得他生疼。
偏偏这混蛋还不安分，手藏在衣服下，沿着她腰窝打圈抚摸，气得她反手在他大腿内侧狠狠拧了一把：“嗯……嗯！今天、今天天气好，哈哈……”
吕欣好奇地歪头，视线在两人身上转悠：“你们平时也这么吃吗？感觉好浪漫哦。”
“不、不是……平常不经常来……”林雪云努力让表情自然，可下身那根坏东西正偷偷顶撞，龟头一下下碾过敏感的花心，带起阵阵酥麻。
她咬紧后槽牙，差点呻吟出声。
吕欣一屁股坐到他们身边，离得近到能闻到她身上的柠檬香水味。
她瞥了眼沉默的林艇，眼睛一亮：“这是你男朋友？哇，还怪帅的，有点像学校那个校草耶！”
“哈哈哈……不、不是，这是我弟！”林雪云拼尽全力压下身体的颤抖。
林艇闻言却不乐意了，抱着她的腰暗暗磨蹭起来，粗大的龟头像故意报复似的，疯狂碾压她最敏感的那块软肉。
“唔——”林雪云差点交代，赶紧咬住下唇，脸颊烧得通红。吕欣还以为她不舒服，伸手就要摸她脸：“你没事吧？脸这么红……”
林雪云猛地后撤，结果这一退，屁股下沉，又把体内的鸡巴深吃几分，龟头“噗”地顶开子宫口，直抵最深处。
她差点尖叫，真他妈太刺激了！
腿心一阵酸软，穴里涌出大股蜜水。
林艇爽得倒吸凉气，哑着嗓子开口：“没事，我姐……应该是晒的。”
说话间，他手指在衣服下悄悄掐她腰窝，腰胯还偷偷耸动，肉棒在湿滑的甬道里小幅度抽送，发出细微的“咕叽”声，幸好被风声盖住。
“你呢？在这儿等男朋友？”林艇坏心眼儿地问，借机又顶了一下。
吕欣双手撑地，笑得甜甜的：“对呀，他去扔垃圾了，马上回来。”
说曹操曹操到——她男朋友气喘吁吁跑回来，拎着空袋子：“走吧宝贝！”
吕欣起身，挥挥手：“那我们先走啦，下次见！”
林雪云这才瘫软在林艇怀里，喘得像溺水的人，嗔怪地捶他胸口：“你想死啊？！”
林艇低笑，掀开外套，盯着那被操得红肿的花穴，龟头还堵在里面，混着白浊的蜜水一股股往外冒：“姐，你夹得我差点原地交代……现在不得再弥补我一下嘛”
他掐住她下巴，强迫她抬头。四唇相触的瞬间，湿热又急切，他先是吮吻她的唇瓣，而后深入、再深入，掠夺她所有呼吸。
林雪云被吻得头晕，身体软得像化了。
林艇趁势将她翻转，两人面对面跪坐在天台冰凉的地面上。
他一手扣住她后脑，另一手托住腰肢，将她死死抱在怀里，动弹不得。
粗硬的肉棒重新没入。
“唔……”林雪云闷哼，额头抵着他肩，双手攀上他后背。
两人下腹紧贴，耻骨相抵，耻毛相互摩擦，发出细微的沙沙声，像电流窜过皮肤。
她猛地揪住他后脑的头发：“啊……有完没完了……快点射……”
林艇被她一拽，背脊瞬间酥麻。
那紧致的小穴像听见指令般一夹再夹，湿热的内壁裹得他头皮发紧。
他喘着粗气，腰胯猛地前送，龟头重重撞上花心。
林雪云被那物重重顶上花心，小小地泄了出来，油滑的蜜液当头淋下，舒爽的林艇只来得及又狠狠顶了几下，浓稠的精液一股股灌进深处。
在高潮余韵里，林艇有些害羞地将脸埋进她肩颈，鼻尖蹭着她汗湿的皮肤，呼吸滚烫。
两人就这样静静相拥，风掠过天台，卷走黏腻的喘息。
良久，林雪云先动了动，缓缓起身。
“啵……”随着肉棒滑出，带出一股混着精水的白浊，顺着她白皙的大腿内侧淌下，像一串淫靡的珍珠。
林艇眼神发直，俯身就要舔。
“干嘛！”
林雪云气得揪住他头发，迫使他仰头，抓起他的校服胡乱一擦，“有没有听我说话？
”
“嗯……”林艇迷迷糊糊，眼神还黏在她腿间，“我想舔……”
林雪云被他逗得噗嗤一笑，弯腰穿好裤子，拍拍他脸：“想得美。
下次别想再让我来天台！
”
她转身就走，林艇在后面追了两步，从后面将她抱在怀里：“不要啊～姐。
”