第9章 厨房play，小逼榨汁，舔逼喷尿

回到家，刚关上门，林雪云就揪住林艇的耳朵：“胆子变肥了啊。”
林艇却坏笑着钻进她校服，指尖精准地握住她的奶子，指腹陷入柔软肉团里，拇指捏住挺翘的乳尖：“姐，我错了……”
“你这认错的态度？”她抱胸，奶子隔着布料蹭过他掌心，带出一阵酥麻。林艇急了，猛地抱紧她，鼻尖蹭她颈窝，声音黏得能拉丝：“姐～”
抱着抱着，校服纽扣崩飞，校裤滑到脚踝，两人赤裸相贴，汗水交融。林艇抬手，将她一条腿架上自己肩头，二话不过再次操了进去。
这个姿势让林艇的鸡巴进的更深，直接干到子宫口，裹的林艇的鸡巴舒爽不已，林雪云一下就来了感觉忍不住扭动屁股，主动套弄骚穴里的肉棒：“唔啊……快去做饭”
“行，姐想吃啥？”林艇边操边抱她往厨房走，换成后入，双手扣住她腰肢，肉棒仍深埋在湿热的甬道。
他取出围裙，套在她颈上，绑带一圈圈缠紧，将两人牢牢绑成连体。
林雪云动弹不得，下身被弟弟的鸡巴填满，胀得发疼又舒服得发痒。她抬脚踩在他脚背，两人像合为一体，每走一步，龟头都顶一下宫口。
林艇从冰箱拿出一盒圣女果与生菜，抱着林雪云猛吸一口后，扯掉围裙，抽出肉棒，将她抱上大理石台面。“姐，我想喝榨汁。”
林雪云抬腿搭在他的肩膀上，穴口红肿微张，还能看看里面的嫩肉吐着淫水：“哦～那你想怎么榨？”
林艇拿起一颗洗净的圣女果，指尖抵住穴口，缓缓推进。冰凉的果实被温热的内壁包裹，林雪云倒吸一口凉气。
林艇看着那张开的小逼，撒娇地蹭她鼻尖，再次拿起一颗洗好的圣女果塞进她的小逼内：“我想用大鸡巴榨汁，可以吗，姐～”
“我说不行，你就能拿出来？”她摸着他的脸，指尖滑过他唇，再覆盖上他双性感的嘴唇，林艇张嘴就含住了她的手指，不断的揉捏那丰满的臀肉，接着一颗一颗的将圣女果塞进她的小逼内。
直到小腹微微鼓起，穴口被撑得满满当当，果皮在嫩肉间若隐若现。
“姐～你最好了！”接着他握住她手，引到自己肉棒上。
林雪云着迷地抚摸它，撑起身体，下面紧紧的夹住圣女果，用自己的逼口慢慢磨蹭她的龟头，引诱他进入自己的小逼内。
刚进入的龟头就抵住圣女果，林艇直接往里一顶。
圣女果在龟头的挤压下，果皮在穴口变得微微变形，透出晶亮的汁水。
他腰胯缓缓前送，粗硬的棒身像一根上好的压汁杵，一寸寸把果实往深处推。
随着第一颗圣女果被压得扁平，果肉炸裂，酸甜的汁水瞬间迸溅，顺着穴壁四散，然后跟着鸡巴被导出来，滴落在大理石台面上。
林雪云倒吸一口凉气，内壁被冰凉的果汁与粗壮的肉棒双重刺激，痉挛着绞紧，“啊……凉……好胀……”
她仰头浪叫，努力吞吐着那根沾满果汁的鸡巴，林艇腰胯再次猛地一挺，第二颗圣女果被挤碎，汁水四溅，溅到他耻毛上，像给茂盛的丛林镀上一层晶亮的水渍。
他俯身，舌尖卷走她乳尖上的一滴果汁，牙齿轻咬，像在品尝最甜的果酱。
“姐……再来一颗……”他指尖又塞进第三颗，林雪云被榨得神志模糊，小腹鼓起明显的弧度，还不忘锁住里面的汁水。
“啊…不行了，好撑。”林雪云撑的弓起腰，林艇见此却速度加快，龟头次次顶到最深处，碾过敏感点，带出一串混着果汁的白沫。
随着圣女果被彻底你到成汁水，林雪云被干的高潮迭起，大鸡巴轻易就捅进了子宫里，又插了几百下之后，林艇猛地定住，爆浆的精液直冲子宫，混着果汁，灌得她小腹鼓胀。
“姐……榨好了……”他舔掉她嘴角的口水，林雪云软得像一滩水，腿根还夹着那根半软的肉棒，“姐～先……先让我把果汁喝完哦……”
林艇快速抽出鸡巴，双手托住林雪云膝弯，将她双腿折成羞耻的倒V，三颗被压碎的圣女果残骸挂在花径深处，果汁混着蜜液，满满当当的储存在小穴内。
他咽了咽口水，鼻尖几乎贴上那处湿热，滚烫的呼吸喷在肿胀的阴蒂上，激得她腿根一颤。“姐……果汁就得喝新鲜的。”
林雪云强压下想尿的冲动：“少废话，赶紧喝完舔干净，不敢可就没有下一次！”
“姐～保证完成任务！”林艇舌尖探出，先是轻轻一扫，卷走穴口溢出的一滴果汁，酸甜的味道在舌尖炸开，混着她独有的腥甜。
他张嘴含住整个阴阜，唇瓣裹住那粒肿胀的肉珠，舌尖绕着打转，吸吮、拨弄，果汁被吸得汩汩涌出，顺着舌尖滑入口腔，他急忙吞咽下那股甜腻。
林雪云十指揪住台面边缘，“哈啊……舌头……太深了……”
穴口不自觉地收缩，挤出更多果汁。
林艇舌尖下探，钻进花径，卷住一小块碎裂的果肉，轻轻一勾，果肉被拖出，带着黏稠的蜜液，在舌尖上化开。
他牙齿轻咬，果汁迸溅，溅到他唇角。
林雪云被舔得神志模糊，小腹鼓胀，内壁疯狂收缩，“要……要来了……”
她尖叫着一股热流直冲他嘴里。林艇猛吸一口，林雪云直接尿在他的嘴里，林雪云挣扎着想要离开：“脏”
“不脏”他舌尖在穴口转了一圈，卷走最后一丝残留，舔掉唇角的果汁，俯身吻她，舌尖渡过那股酸甜的余味。
林雪云软得像一滩水，腿根还搭在他肩上。
两人最后还是点了外卖，饭后整个夜晚，林雪云都未能从林艇的怀抱中逃脱。
他像一头不知餍足的野兽，将她紧紧箍住，从餐桌开始，一路抱到沙发，再到阳台的凉风中，最后才滚进他们温热的卧室。
那根粗壮滚烫的大鸡巴始终深深嵌入她的肉逼里，继续做着活塞运动。
林雪云高估了自己的耐操度，她虽然觉得很爽，但在这样高强度的性爱里也有些受不了，一边哭喊着“不要了……太深了……”
一边却本能地用那红肿不堪的嫩逼死死夹紧体内的大屌，内壁的褶皱紧紧吸允着龟头，直到它再一次在子宫里射出精液，灌满她的花心，让她全身痉挛着攀上高潮。
林艇事后温柔地舔去她脸颊上的泪珠，又吻了吻他的眼睛：“姐…别哭了，我就插在里面不动好不好？”
林雪云保持怀疑的态度，但她实在是太累了，只能虚弱地点点头，双手环住他的腰身，沉沉睡去。