第8章 为追求刺激在楼梯间做爱

乔兮见到林雪云激动的迎了上去：“你去那里了，找了你半天”
“上厕所呀。”
林雪云拢了拢被汗水黏在颈侧的发丝，声音软得发飘：“找我干呢？
”
“明天给我带早餐！”
乔兮晃着她胳膊，笑得一脸讨好。
“行，你想吃啥？”
“豆浆油条，加一个茶叶蛋！”
乔兮兴奋得原地转圈，凑上来“啵”地亲了她脸颊一口：“谢谢亲爱的同桌！
”
“哎，行了啊！”
林雪云腿一软，穴里那团内裤猛地被夹得变形。
粗糙的布料摩擦红肿的嫩肉，像无数细小的火苗舔过，她差点站不稳，忙推开乔兮，抓起书包就往外跑：“明天见！
”
校门口，林艇倚在树下冲她挥手：“姐，这边！
”
他张开手臂，林雪云扑过去，整个人被他箍进怀里。
少年身上带着阳光与草地的味道，宽厚的胸膛贴着她耳廓，心跳声像鼓点：“走，我们回家吧。
”
一路上，林艇的手不安分地往她腰后钻。
林雪云拍掉他好几次，耳尖通红：“忍着，回家再说。
”
等电梯直达顶层，林雪云还没摸上门把手就被林艇拐进了楼梯间。
门还没关严，他已把她按在墙角，吻铺天盖地。
舌尖撬开齿关，卷住她的，湿热地搅弄，津液交换的声音在狭窄的空间里回荡。
胯部挤进她腿间，强行分开。
林艇单手扯下她校裤，指尖摸到那团湿透的内裤，猛地一拽，布团落地，混着精液与蜜液的液体溅在水泥地上，发出清脆的水滴声。
“姐，这回换我的鸡巴堵精了吧。”
他沙哑的开口，肉棒早已硬得发紫，龟头抵住穴口，缓缓顶入。
“啊——”林雪云惊呼一声，腿根颤抖，还没等她反应过来，肉逼里就插进了一根大鸡巴，还未流出的精液被堵得严严实实，弄得她肚子涨涨，腹部明显的印出龟头的形状：“唔，进家里做……”
“不要，万一老妈回来了呢”林艇滚烫的呼吸喷在她颈侧：“还有、你不觉得这样更刺激吗”
林艇握住她丰满多肉的屁股抓了几把，手指一紧，稳稳抓住臀瓣，往上一抬，嫩逼流着淫水，林雪云不由自主地摇了摇屁股，突出地山丘中的穴口红肿得发亮。
林艇眸色一暗，勃发的大肉茎猛地全部肏进去，不等林雪云喘口气的时间，快而猛地插干起来：“嗯啊……
要死啊……”
林雪云推搡着低头，从上往下的视角望着下体进进出出的大肉棒，带出一串白沫。
身体的欲望被彻底点燃，原本隐忍着的声音变成，嗯嗯啊啊一长串从嘴里吐出来。
操着操着，林艇实在眼馋林雪云那晃动的大奶子，自己却又腾不出手，急的他的头不停地在林雪云身上拱：“姐～我想吃奶…”
林雪云哆嗦着解开扣子，掏出那对雪白乳肉，乳尖挺立成樱桃色，送到他唇边：“啊…
好快…
快、吃吧”
林艇立马咬住奶头，抽插的动作开始加快。
胯骨撞击臀肉，节奏急促。
她只好乖乖任肏，下腹茂盛的耻毛摩擦着肿胀的阴蒂，刺激更甚，肉穴里被疯狂出入着。
林雪云紧张地抱着林艇的肩望着消防门的反向，生怕下一秒门把转动。
嫩逼随着她紧张的心情骤然紧缩，林艇借此机会肉茎越肏越深。
操的林雪云爽的不行，龟头在肉穴里不断冲刺，她被伺候得舒服极了，全身痉挛着高潮喷出一股淫液。
林艇也跟着射了出来，射精的同时紧紧抓着林雪云的的屁股，指缝中都挤出来白皙的臀肉，强行把自己的精液全部灌入她的体内。
射完，林艇继续将林雪云抱在怀里，舔舐着她身上的汗珠，沿着颈侧一路啃到耳垂，留下湿热的吻痕。
体内的肉棒被温热的内壁包裹，半软未退，又迅速充血，硬得发烫。
林雪云腿根发软，挣扎着想落地，鸡巴从她的穴里滑落。
脚下一软蹲了下去，鼻尖正对那根昂首的肉棒。
林艇抓住林雪云的手放上去，她颤抖着手摸上这根令她爽翻天的肉棒，一触碰到后就碰碰跳。
肉眼可见的粗长硬。
就在她怔神时，楼下传来高亢的歌声，“甜蜜蜜～你笑得甜蜜蜜～”
林雪云吓得心跳漏拍，本能张嘴，一口含住那水淋淋的鸡巴吃进嘴里。
半跪在地，完全忽视楼下的歌声，眼下只想好好舔弄面前这根大屌。
一股咸腥的味道散发的口腔里，瞬间让林雪云变得更加饥渴，舌头不住的描绘上面的脉络，最后回到那巨大的龟头上，慢慢将龟头含进嘴里。
林艇闷哼一声，竟跟着楼下的调子哼唱：“好像花儿开在春风里～”
林雪云紧张得后背发麻，猛地吞下三分之二，口腔被撑得满满当当，嘴角溢出晶亮的口水。
她抬眼，娇嗔地瞪他，眸子里水光潋滟。
楼下更起劲：“唉，哥们儿唱得不错啊！
”
林艇扶住她后脑，腰胯前顶，肉棒直捣喉咙深处。
林雪云被捅的猝不及防，努力转动着舌头舔弄嘴里这跟粗硬的肉棒，嘴巴将肉柱吸的紧紧的，似乎生怕它跑掉的模样。
楼下的人间林艇没有回他，以为有人在搞恶作剧，大着胆子上楼，听到那脚步声，一步一步的上前，林艇兴奋的直接交代在林雪云的嘴里，林雪云被呛得咳嗽，嘴角溢出白浊。
接着他连忙抱着林雪云闪身回家，等那人上来时，地下只留下一潭可疑的水渍。