第7章 器材室&mdash;跳箱play

整整一整天，他们赤裸着身体黏在一起。
除了没有插进去，其他事情都做了个遍，林艇的舌尖扫过她每一寸皮肤，留下湿亮的吻痕；
林雪云的指尖在他背脊刻出一道道红痕，像是给彼此盖章般。
直到夜里，林雪云枕在他臂弯，腿根还残留着被吮吸后的酥麻。
到第二天清晨，林雪云率先醒过来，鼻尖蹭到林艇的胸膛，腿心却空落落的感到一阵空虚，在林艇的怀里扭了扭，摸了摸自己的小穴，发现好的差不多时。
翻身跨坐林艇身体，打算先吃一下解解馋，握住肉棒，对准仍带着昨夜湿意的穴口，缓缓下沉，直到整根没入。
林雪云倒吸一口凉气，内壁敏感得一颤，舒服得眯起眼。
林艇被夹醒，睁眼就看到林雪云那张漂亮性感的脸，伸手复上那乱晃的奶子，拇指揪住她的奶头，声音沙哑道：“姐，早啊……”
“早。”
她点点头俯身，牙齿轻咬他下巴，沿着昨夜留下的红痕一路啃到颈侧，像给旧印章加盖新章。
林艇被夹得腰眼发麻，胯部本能上顶，渐渐越越重。
到临界点时，林雪云突然想到等下还要去上课加紧收紧小穴：“今天体育课去器材室等我”
“好勒姐”说着就加快动作，两人一大早就来了这么一发，等林艇等他射出来的时，两人差点迟到。
两人踩着铃声冲进校门，林雪云气喘吁吁地滑进座位，额角还挂着一层细汗。
乔兮立刻凑过来，眼睛亮得像探照灯般：“哎哟，我们林大学霸今天居然迟到？
”
“周末干啥去了？”
林雪云耳尖爆红，飞快掏出面包塞进她嘴里：“嘘——老师来了！
”
乔兮左右张望，没见人影，刚要开口，就见班主任推门而入。
林雪云低头偷笑，乔兮在桌下偷偷掐她腰——那处被林艇昨夜揉捏得发软的肌肤轻轻一颤，她差点哼出声，忙拍掉那只作乱的手。
两人一阵慌乱后，林雪云好不容易熬到体育课，解散完她立马跟乔兮挥挥手，借口去厕所，然后猫着腰溜进器材室。
在那昏暗的光线里，林艇早已等得眼尾发红。
“姐～”他扑上来，吻铺天盖地，湿热地搅弄着她的口腔，像要把她吞下去般。
林雪云被吻得腿软，背脊贴上软垫，双手攀上他后颈，指甲陷进皮肉。
林艇的手熟门熟路地钻进校服，指尖隔着内衣碾过乳尖，带出一阵电流般的酥麻。
林雪云被吻喘不过气，唇瓣被吸得红肿：“轻……
点……”
“姐、我好想你啊。”
他胯部抵着她的腿心，校裤被顶出夸张的轮廓，林雪云的手顺势下滑，隔着布料握住那根鸡巴。
林艇低哼一声，双手复上她胸前，揉得校服皱成一团：“姐……
我想要……”
话音未落，他已扯下她校裤，把她翻过来直接按到跳马的跳箱上。
那上面旧皮革冰凉而粗粝，带着陈年的皮革味与淡淡的汗腥味，隔着衣服贴着她赤裸的小腹和乳尖上，激得她一阵战栗。
随即胸口那两团雪白的乳肉被压得变形，而林雪云趴在上面撅着屁股等操。
林艇见状跪在她腿间，双手掰开她颤抖的大腿，让她整个下身被迫高高抬起，那条湿得发亮的肉缝完全暴露在昏黄的光线下。
让那一张一合的肉逼看起来像是在呼吸，林艇跟着伸出舌尖精准地卷住那粒早已硬挺的阴蒂。
细心的舔弄，又去含那两片花唇，舌尖卷着嫩肉玩弄，吸得它们从粉嫩变成熟透的艳红才停下来。
他嘴唇上沾满逼口流出的淫水，抬起头看着已经沉迷在欲望中的林雪云：“姐，我要插进来了哦”
话落扶着自己鸡巴一杆入洞，撞得林雪云尖叫一声，身体往前猛地一冲，乳尖在跳箱的皮面上拖出两道红痕。
哈啊……太、太深了……林雪云被顶乱抓，这个姿势让他的鸡巴进的又深又狠，血液直往脑门冲：“啊，不行了！快让我起来！”
她身体却不断的扭动着屁股，内壁痉挛着绞紧，轻轻吞吐的那根鸡巴，像要把他榨干。
看着她激动的身体林艇没当回事，按住她的腰一下下捣到最深处，大龟头用力撞向花心，撞得她小腹鼓起明显的弧度，蜜液飞溅，做的不知天地为何物。
就在这时突然门锁被拧动，发现锁住后，窗外传来窸窣声。
两道身影翻窗而入，落在中央的垫子上。
林雪云瞳孔骤缩，紧张得内壁猛地收缩，狠狠箍住林艇的肉棒。
林艇立马将她调换位置面对面抱着，藏在一个角落，林雪云随即环顾四周，器材室角落堆着旧垫子、与那沾满淫水跳箱，将他们遮挡得严实，只要不发出声响，应该不会被发现。
可偏偏林艇的肉棒这时却还在她体内缓缓研磨，茂盛的耻毛蹭过肿胀的阴蒂，酥麻感直冲脑门。
林雪云咬住下唇，穴口不自觉地吮住龟头，磨的她真的很想大叫。
特别在这种别样的刺激感下，让她的性欲打开，张开腿深深吸住体内的鸡巴。
而刚刚翻进来的两人在中央直接做了起来，那声音让林雪云感觉异常的熟悉。
她大脑“嗡”地一声，腿心却更湿了。
这种偷窥的刺激像火上浇油，臀部不自觉地抬高，迎合林艇的撞击。
林艇俯身，咬住她耳垂，热气喷薄，声音低得像耳语：“姐……
我肯定比他们厉害……”
林艇为了证明自己比较厉害，向下猛力狂捣。
林雪云哪受得了这般大开大合的操弄，还未缓过神来，喘息不已地轻叫着，淫水一股接着一股从花心涌出。
那知那两人做了不到十五分钟就完事了，这样林雪云很是好奇，撑着林艇的肩偷偷地往那两人看去，结果好家伙，居然是学校的风云人物张盛，她一脚踢开身上的人：“真是中看不中用，老娘还没长到甜头你就射了”
“真是浪费我时间”张盛甩了甩头发，整理干净直接翻窗而出，后面的男人紧张的跟在她身后解释，这可把林雪云看笑了，林艇也听到他们的对话，连忙吸允住林雪云的耳朵：“姐，我不一样。
”
啊哈……
唔，你最棒林雪云抱住他后脑勺，狠狠吻上去，舌尖纠缠，津液交换。
林艇那那都让自己非常满意，随即紧紧锁住他的鸡巴：“快射进来……”
听到命令的林艇便不再刻意忍耐，一个猛力贯入，腰身定住不动。
那肿胀至极的大鸡巴狠狠碾压着花心，抖动着喷身射出大量浓精。
“啊～”林雪云锁住他的鸡巴，浑身放松了下来。
窝在林艇怀里夹着他他半软的鸡巴，抬头亲了又亲后，抽出自己的鸡巴，拿出她的内裤团成一团，轻轻塞进仍微张的穴口：“姐～夹着我的精液回家吧～”
林雪云看着那张撒娇的帅脸腿心一热：“行吧～”
随即林雪云踮脚吻他，内裤堵住穴口，精液被锁在体内，穿上裤子大摇大摆的走了出去。