第6章 擦边性行为

第二天早上，阳光透过窗户照在两人交叠的肢体上。
林雪云慢慢醒来，睫毛颤了颤，浑身像被卡车碾过，酸软得连指尖都抬不起来。
腿心处一阵酸胀，鼓鼓的，她下意识动了动腰。
体内那根大屌猛地一跳，顶得她小腹鼓起明显的弧度。昨夜的精液被堵得严严实实，子宫胀得发疼。她摸了摸微隆的小腹，饿的她有些发虚。
随着一声咕咕的叫声传来，她向后撅了撅屁股，想让那肉棒从穴里滑出去，只听“啵——”地一声，充实了一整晚的花穴顿时空虚起来，穴肉涌起一酥麻，手伸到下面摸了摸，穴口有风干的精液，里面倒是一阵湿濡。
而这么一番动静自然吵醒了林艇，他迷迷糊糊翻身，膝盖顶开她腿根，肉棒又硬邦邦地往里拱。
林雪云推他肩膀，声音嘶哑：“够了……再操下去我要散架了。”
林艇奶声奶气地亲她脸颊，鼻尖蹭着她的皮肤：“姐～我不动，就想待在你里面……”
林雪云看着那根生机勃勃的鸡巴林艇一阵心痒，放开了推着林艇的手，林艇秒懂对着那合不拢的花穴把晨勃起来的鸡巴又捅了进去。
被疯狂进出一个晚上的花穴，倒也没有感觉不适，就是有点胀，林雪云搂紧他：“我们去吃饭吧，我饿了。”
“得嘞！”林艇兴奋地掏出手机，抱着她点外卖，肉棒还浅浅地插在里面，像个占位的塞子。
外卖下单后，他直接把她抱在怀里，边走边顶，走进卫生间。
镜子里，两人赤裸相贴，她双腿缠在他腰，乳房被挤在他胸膛，乳尖蹭过汗湿的皮肤，胀得发疼。
林艇把她放在洗漱台上，肉棒仍没拔出，亮晶晶的眼睛盯着她：“姐，我想尿尿……”
林雪云秒懂，耳尖爆红：“唔……滚出来！”
林艇哪肯，抱着她撒娇，腰胯轻轻顶弄，龟头在穴口打转。
挣扎间，热流忽然涌出，两人同时尿了。
温热的液体冲刷着交合处，混着残留的精液，顺着她腿根淌进洗手池，林雪云羞得想找地缝钻，腿根却痉挛着绞紧，穴口不自觉地吮住龟头。
林艇低笑，亲她耳尖：“姐，舒服吗？”
她咬他肩膀：“小坏蛋……快给我洗干净……”
林艇见她没有生气，高兴的抽出鸡巴，拧开花洒，温水冲刷过两人交合处，两人刚洗干净。
外卖就送过来了，等他还想插进去，林雪云直接走开：“吃完饭再说吧”
见此林艇屁颠屁颠的去拿外卖，肉棒在布料下晃荡，像个不老实的帐篷。
林雪云已经套上宽松的睡衣，倚在餐桌边，腿心隐隐作痛，却掩不住眼底的满足。
两人狼吞虎咽吃完，感觉自己又充满力气，林艇抬头看着林雪云眼神都快拉丝了：“姐～”
“快吃吧”她坏笑着把自己吃剩的油条喂进他的嘴里，然后笑着走开。
林艇嚼得腮帮鼓鼓，三步并作两步追上去，从后环住她腰，下巴搁在她肩窝，唇瓣在她颈侧蹭来蹭去：“姐，我想待在你里面……”
“想得美。”林雪云按住他作乱的手，窝进沙发，手机在指尖转圈。
林艇见软磨不成，干脆解开她睡裙纽扣，俯身含住那颗粉嫩的乳尖，小口小口地吮吸，像在品尝最甜的糖果。
“姐！”他声音闷在乳肉里，带着湿热的喘息。
“再吵，连奶子都不给你吃。”她威胁地瞪他，林艇立刻老实，抬头吻住那张樱桃小嘴，舌尖撬开齿关，慢慢研磨，手也没停下来，握住那对漂亮的奶子握在手中捏成各种形状，但胯下的肉棒依旧硬得发疼，隔着布料戳她大腿。
“唔……”林雪云被吻得喘不过气，舌尖缠住他的，贪婪地吸吮。
林艇的手指渐渐下滑，刚触到腿根湿意，却被她一把抓住：“休息一下吧，等下一次性把你榨干，后面阳痿了可咋办。”
“不会的”林艇信誓旦旦的道。
林雪云噗嗤一笑，胸口轻颤，乳尖隔着睡裙蹭过他掌心，带出一阵酥麻。
她抬手捧住自己饱满的左乳，指尖陷入柔软，送到他唇边：“我说不行就是不行。”
“好吧～”林艇将她压在沙发上，乖乖张嘴含住那颗樱桃，整个人坨在她身上，直接将裤子脱掉释放出鸡巴压在她平坦的小腹上，龟头抵着肚脐，大口大口的吃着奶头，吃着吃着整个人含住奶子睡了过去。
这可把林雪云看呆了，伸手抚摸少年侧着脸，睫毛在晨光里投下细碎的阴影，嘴角还沾着晶亮的口水。
她小心调整姿势，让两人侧躺在沙发，试图抽出被咬住的乳头。
林艇死死含着不松，睡梦中还下意识吮了一口。
林雪云无奈，视线下移，落在压在她小腹的肉棒上。
她都有些不可思议，自己的小逼竟然能吃下这么的大大家伙。
她戳了戳龟头，手指在那龟头上打圈，舒服的林艇闷哼一声，往林雪云的奶子的埋了埋：“姐～你也很想要吧。”
他翻身跪坐，双手掰开她腿根，视线落在红肿的小逼，肿的像小馒头一样，到像真成了一个馒头逼。
他也没吵着要待在里面了，反而低头吻了上去。
“啊～”林雪云尖叫一声，腿根猛地夹住他脑袋。林艇舌尖探进花缝，沿着湿滑的阴唇一路向上，精准地卷住那粒肿胀的肉珠。
“哈啊……”她仰头呻吟，声音越来越急促，双腿渐渐敞开，像盛开的花。
林艇张嘴含住整个阴阜，唇舌裹住肉珠，吸舔拨弄，舌尖上下扫动，卷出汩汩蜜液，接着一下插进小花口。
林艇一手撑在沙发上，另一只手握住自己的鸡巴快地前后撸动。
就这样一边舔穴一边自渎，很快林雪云被舔得神志模糊，十指揪住他发丝，臀部不自觉地抬高。
小腹绷紧，穴口收缩。
“要、要来了……”她尖叫着弓起腰，肉珠被吸得越发肿胀，一股热流直冲林艇嘴里。
林艇喉结滚动，在这般刺激下，很快射在沙发上，林雪云喘着粗气，抱住他后脑勺，狠狠吻上去，渐渐两人然后脱光光相互抚摸。