第5章 刚破处的两人，像是打开新世界玩得停不下来

林雪云没有理他，林艇只好快速地将最后一个碗扣进沥水架，他甩甩手上的水，三步并作两步扑向沙发，像只饿狼般，一头扎进林雪云怀里。
“姐～”尾音黏得能拉丝，鼻尖在她颈窝乱拱，带着少年独有的朝气。
林雪云被他撞得往后一仰，索性跨坐上去，膝盖压住沙发垫，双手捧住他后脑勺，强行把他埋进自己胸前。
睡裙薄得像一层雾，饱满的乳房隔着布料蹭过他的脸，乳尖早已挺立成硬点。
“别急……”她话音未落，林艇张嘴隔着布料咬住那颗樱桃，舌尖往那娇嫩的乳孔上钻。
湿痕瞬间在睡裙上晕开水渍，透出粉嫩的乳晕轮廓。
“嗯嗯！”
他抬头，水汪汪的大眼睛里全是渴望，握住她的手就往自己裤裆里塞。
运动裤被顶出夸张的帐篷，指尖一触，那根硬到发紫的巨物猛地弹跳，摸得她掌心一颤。
林雪云看着那根大屌跟着感到一阵空虚，当即二话不说撩起睡裙下摆，内裤边缘被拨到一旁，露出仍带着方才操红的穴口。
蜜液还挂在小逼口，握住那根肉棒，龟头在湿滑的阴唇间来回蹭了两下，将逼口的迷液涂抹开。
“哈……”林艇受不了地单手托住她臀肉，腰胯猛地一挺，直接整根尽根没入，龟头直达宫口。
林雪云被顶得仰头，露出纤长的脖子，看得林艇想在上面留下自己狠狠地痕迹。
就在此时，门口传来异响，两人瞳孔骤缩。
林雪云手忙脚乱扯下睡裙，林艇拿起一本书胡乱摊开，肉棒却仍深埋在她体内，撑的满满当当。
孟蕊推门而入，视线扫过沙发上相拥看书的姐弟俩，笑着摇头：“大热天的，还这么黏糊。
”
林雪云脸颊烧得通红，紧张得内壁猛地收缩，狠狠箍住那根大屌。
林艇倒吸一口凉气，差点当场缴械。
她强装镇定：“妈，你……
怎么回来了？
”
“忘记拿一个东西了。”
孟蕊没多想，径直走向沙发坐下。
沙发垫猛地一沉，林艇的肉棒被这下压力顶得更深，龟头狠狠碾过敏感点。
林雪云差点叫出声，忙咬住下唇，压下腿根的颤抖。
孟蕊打开茶几抽屉，随口问道：“昨晚那份文件你们见没？
”
“没、没有……”林雪云话音未落，孟蕊手机响了。
她接起电话，边说边起身：“哦哦，在公司啊，我马上到！
”
临走前冲两人挥挥手，转身出了门。
“呼——”两人同时松了口气。
林雪云腿心一热，一股蜜液汹涌而出，顺着交合处滑落。
她夹紧他的鸡巴：“快……
回房间！
”
“好的，姐～”林艇起身抱起她，边走边。
悬空的身体让重力加倍，每一步都像打桩机般深入。
林雪云死死缠住他脖子，乳房被挤在他腹肌上，随着撞击来回摩擦，乳尖胀得发疼。
“嗯啊啊……
慢点……
要、要尿了……
呜啊……”
“哈…
姐，尿在我的鸡巴上吧。
”
导致两人还没走到房间就把林雪云给高潮一次，一路上都是两人留下的痕迹，好不容易到房间，林艇迫不及待的将林雪云放在床上压在身下猛，腿根打开到最大限度，双腿也软软地垂在两侧，只有那交合处还紧紧连接在一起。
他俯身压下，双手握住那对嫩乳，拇指碾过硬挺的乳尖，林雪云当下爽得几乎要尿出来，穴心也吸住他的龟头一阵吸吮，林艇呼吸一置，随即疯狂摆动屁股，胯下不停地狂捣狠送，仿佛要将那穴打上自己的标志。
“唔啊啊……轻点，你是要操死我吗……呜……”林雪云被操的有些失神，还不忘锁住林艇的鸡巴不让他离开。
林艇非但不停，在她耳边低喘着说道：“姐～是你的小穴一直在挽留我哦……”
林雪云害羞的偏过头，真实的感受到刚破处的小处男的那股持久度，真是太可怕了，仿佛不知疲倦，次次猛入，大操大干，狂猛如海浪击打，又爽又麻，林雪云快感层层叠加很快缴械，花穴被肉棒这快速的抽插到烂红熟透。
“唔…快、射出来……”她哭叫着痉挛。林艇却忽然抽身，将她双腿压至肩膀，整个人折成羞耻的“V”字，抱在怀里。
那巨大的阴茎还在红肿的穴里抽插，她整个人被抱在怀里，动弹不得，乳房被狠狠挤在他胸膛，乳尖蹭过汗湿的皮肤，弄得她乳头又黏又痒。
只能乖乖迎穴挨操，那粗大的龟头下下抽出，又猛操到底：“呜呜……
不行了……
嗯啊啊……
穴里……
好胀”
林雪云穴肉频频抽搐，她拼命在他后背挠出一道道红痕，抬起屁股迎接即将到来的浓精，不出她所料，林艇在那嫩穴里深深的插入后，将浓精尽数喷打在花穴深处，林雪云被射的飙水。
事后两人紧紧抱在一起，温存了一会儿，林雪云软得像一滩水，嗓子嘶哑。
手机却在这时震动，林雪云手忙脚乱的接起电话，随即孟蕊的声音传来：“我要出差一周，你们记得按时吃饭。
”
“知道了，妈咪，爱你。”
她声音还没平复下来，气息有些喘，体内还插着那根未软的巨物。
林艇坏笑着含住她另一只乳尖打转，带出一声呜咽。
孟蕊感觉不对劲：“你是感冒了嘛，刚刚还好好的啊”
“没有，妈，我好着呢，没事，我要写作业了，先挂电话了啊”林雪云慌忙摁断，手机被扔到床尾。
林艇抬头，嘴角沾着晶亮的口水，笑得像只偷腥的猫：“姐～我们可以放肆的玩了”
他抱着她的脸亲个不停，舌尖撬开齿关，卷住她的舌头，湿热地纠缠。
林雪云软软地回应，腿根不自觉地缠上他腰，直到体内的鸡巴又开始硬挺起来。
最后两人不知道做了多久，当林艇射完最后一滴精液之后，两人软趴趴的瘫在床上，相视一笑，林雪云抬腿想要换一个姿势，林艇紧张的黏了上去：“就这样……
我想插着睡。
”
“想啥呢，我换一个姿势。”
随即林雪云调整好姿势夹着鸡巴趴在他身上昏睡过去，两人最后连晚餐都没吃直接睡到第二天。