第4章 当着老妈的面玩鸡巴，体验差点被抓包的刺激感

林艇低头，唇瓣贴上她汗湿的额角，舌尖卷走一滴晶亮的汗珠。指尖穿过她凌乱的发丝：“姐、我还想再来一次。”
林雪云喘着气，胸脯剧烈起伏，乳尖还带着被吮吸后的湿痕。
她没答话，只是抬眼看他——少年浑身汗光，锁骨窝积着水珠，腹肌随着呼吸起伏，胯间那根大屌仍深埋在她体内，堵住里面的淫水。
她鬼使神差地伸手，指尖滑过两人交合处。
肉棒被蜜液裹得晶亮，穴口被撑成艳红的圆，嫩肉翻进翻出。
她指尖圈住棒身，触感润滑，感受青筋在掌心跳动。
林艇低哼一声，腰微微后撤，半根肉棒滑出，带出一串混着血丝的黏液。
林雪云指尖瞬间被浸得湿滑，她忍不住轻轻撸动，而林艇就这么夹她的手指开始操了起来。
“啊……停、停下……”她一惊手还不及收回，就被林艇猛地吻住。
舌尖撬开齿关，卷住她的舌尖不停地纠缠。
拒绝的话化成呜咽，只好艰难抽出双手攀上他汗湿的脖颈，指甲陷进皮肉，狠狠回吻。
舌尖交缠的声音在房间里回荡。林雪云眯着眼，腿根不自觉地缠上他腰，穴口收缩，像是渴求更深的填满。
“唔……奶子好痒……”她贴在他耳边，声音甜腻得像撒娇。尝过一次滋味后，身体像被打开了开关，空虚感汹涌而来。
林艇立马低头，一口叼住那颗肿胀的乳尖，牙齿轻咬，随后张开嘴大口吸住整个奶头，另一只手握住另一团乳肉，指腹陷入柔软，揉成各种形状。
“啊……就这样……别停……”林雪云仰头呻吟，腰肢不自觉地抬高，穴口吞吐着半露的肉棒，林艇配合着腰部发力，肉棒再次整根没入，龟头碾过敏感点，撞得她小腹鼓起明显的弧度。
“哈啊……”她尖叫着弓起腰，双手紧紧扣住他的后背，紧缩小穴有些不敢想他后背会被自己抓成什么样子。
就在两人忘我时，入户门传来转动的声响，林雪云听见动静紧张的内壁痉挛着绞紧体内的鸡巴。
林艇跟着被吓了一跳，给他一种做外坏事差点被抓包的即视感，差点就跟着射出来，他立马抱着林雪云去到卫生间，反手锁门。
两人跌坐在冰凉的马桶盖上，心跳如鼓，耳边是孟蕊拖鞋“啪嗒啪嗒”的脚步声。
“宝贝？醒了吗？”孟蕊在门外喊了两声，见无应答，便转身进了厨房，锅铲声随即响起。
卫生间里，两人四目相对。
林雪云长长吐出一口气，胸口剧烈起伏，才发现自己仍跨坐在林艇腿上，肉棒因这个姿势顶得更深，几乎抵到子宫口。
她不适地扭了扭腰，小腹鼓胀得明显，戳了戳那处硬邦邦的轮廓，嗔道：“快射进来……别顶着了。”
“姐，这哪是一下就能射的……”林艇咬牙猛地起身，将她抵在瓷砖墙面，双臂托住她臀肉，腰胯像打桩机般狠狠撞击。
每一下都直捣宫口，方才射进去的精液被凿得四溅，顺着大腿内侧滑下。林雪云被他操的高潮一波接一波：“啊……要死了……太深了……”
终于林艇在插了几百下之后，在最深处爆出了浓精。
“唔，好棒，都射进来了，好舒服”林雪云爽的舌头都伸了出来，嘴角流着口水，肉逼里也喷出一大股水液，但被大鸡巴死死的堵在住。
林艇还想亲上她的唇，林雪云察觉到他刚射完的鸡巴又有抬头的迹象，立马挣扎着下来：“老妈还在外面呢。”
“好吧”林艇只好抽出鸡巴，林雪云踩到地上腿差点软掉，又被林艇抱着怀里，看着她张开的小逼，有些红肿，他低头就吻了上去。
“唔…你疯了，快起来”林雪云将他揪起来，在他脸上吻了吻：“下次再舔……快出去，别等饭做好了。”
两人拉开卫生间的门看了一眼，林雪云飞快地扯过纸巾，胡乱擦掉地板上那滩暧昧的痕迹；林艇把散落的睡衣、毛巾一股脑塞进洗衣篮。
两人对视一眼，默契地换上家居服，出来时脸颊仍泛着未褪的潮红。
“快洗手过来吃饭！”孟蕊的声音从餐厅传来，带着熟悉的温柔。
“来啦，妈咪！”林雪云揉了揉酸软的腰，深吸一口气，装作若无其事地晃进餐厅。林艇紧跟其后，像条甩不掉的小尾巴：“姐，我也要！”
孟蕊端着最后一道糖醋排骨上桌，笑着摇摇头：“黏糊成这样，赶紧坐下，别闹了。”
林雪云抢先坐到孟蕊右手边，林艇顺势挨着她坐下，膝盖在桌下若有若无地蹭着她的身体。
林雪云无视他夹了一块排骨，满足的吃了一口，桌下却探来一只作乱的手——林艇的指尖顺着她睡裤边缘钻进去，沿着大腿内侧缓缓上滑。
她差点呛到，忙低头扒饭掩饰。
报复心一起，她悄悄伸出手，钻进他宽松的运动裤，指尖精准地握住那根半软的巨物。
像是嗅到她的气息，肉棒在她掌心迅速充血。
林雪云没忍住笑出声，孟蕊抬眼，疑惑地看她：“什么事笑得这么开心？”
“没、没什么，妈。”林雪云夹紧双腿，手指却坏心眼地绕着龟头打转，小拇指轻轻扣住马眼，带出一声压抑的闷哼。
林艇耳根通红，额角渗汗，筷子差点掉进碗里。
“艇艇，你脸怎么这么红？”孟蕊起身，伸手想探他额头。
林雪云“嗖”地抽手，林艇慌忙挺直腰杆：“妈，我没事！就是……菜太辣了！”
孟蕊狐疑地看了他一眼，终究没多问，扒完最后一口饭，拎起包：“碗你们刷，我去上班了。”
门“咔哒”一声合上，林雪云斜睨林艇，放下筷子，慢悠悠晃到沙发，翘起腿：“好好把碗洗干净哦。”
林艇盯着她被睡裙下的曲线，喉结滚动，肉棒在裤子里硬得发疼。
他深吸一口气，抱起一摞碗筷，声音低哑：“洗完……姐，可以再奖励我一下嘛。”