第19章 苏越专属（二）（h·后入）

“你是我的。”
男人的声音不似平时的纯净悦耳，反倒多了不少霸道凌厉的味道。
如果说之前苏越说的“姐姐是我一个人的”还带有撒娇的意味，那么现在完全就是以前的反版——
“啪！”
又是一巴掌甩在付池的屁股上，格外响亮。雪白的皮肤上顿时有了两个红色的掌印。
“呜呜……小越你怎么了……”
付池明显感觉身后男人明显有些状态不对。
被扇打屁股的时候虽然有点疼，但也带来了不少快感，身体控制不住地颤抖起来，不知是害怕还是爽得。
小穴也开始分泌透明的蜜液，一片水光，看得男人目光更加阴翳。
“这就开始发骚了？被打的很爽么，又开始流水了？”苏越的声音变得愈发低沉，“在别的男人身下，你是不是也会扭着屁股求他操？”
“没有，不是的……”付池咬着唇瓣，忍住即将脱口而出的娇喘，“小越，我不会和别的男人……”
“是么？”苏越邪邪一笑，“那就，让我看看你的诚意。”
他伸出一根手指，插入女人身下的蜜穴。
“唔啊啊啊……”付池低叫出声，下身紧紧地咬住入侵的异物。
“嘶，连手指都吃得这么欢么？”苏越缓缓抽插手指，光滑冰凉的指甲摩擦过女人娇嫩的花径，又带来一阵颤栗。
苏越看着女人撅着屁股任他玩弄的样子，又将目光转向她背上大大的“苏越专属”四字，抽出了手指。
“呜呜呜……小越……”突然没了手指的刺激，付池难耐地扭了扭腰，感觉下身极其空虚。
“你是我的，对不对？”
“嗯，我是你的，我是小越的……”
“呼……”听到女人的话，苏越觉得自己内心深处的魔鬼开始渐渐收敛，他扶住女人的纤腰，将挺立膨胀的阴茎插入女人翕动的穴口。
“唔嗯，插进来了……”一被插入，付池就嘤嘤地抽气，即使已经做了很多次，窄小的花穴还是没有完全适应男人粗壮的鸡巴。
“昨天被我肏了这么久，居然还这么紧。”苏越满意地耸腰，看着女人像一条母狗跪着，兴奋得眯起眼，“真是贪吃的骚货……”
水穴像一张小嘴一样卖力地吞吐着巨物，分泌出的蜜汁也越来越多，不少甚至顺着付池的大腿淌下。
在男人的冲刺之中，媚穴不停发出噗嗤噗嗤的声音，听得付池脸红心跳，身体却不禁夹得更紧。
苏越探出双手，从付池腰侧向前伸，抓住女人因撞击而不停摇晃的傲人双峰，毫不留情地揉搓起来。
“流这么多水，骚得像条母狗……”苏越用食指和大拇指捏住付池的乳尖，恶意地提拉，又用指甲摩擦敏感的乳粒，让女人在自己身下叫得更骚更媚。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小越！！！”付池身体本就敏感，在这样奶子和水穴的双重刺激下，爽得无以复加，大声浪叫起来。
“叫！继续叫，说——你是苏越的！你一辈子只能被苏越操！”苏越声音发了狠，手下气力加重了几分，肉棒进出的速度也开始加快。
“啊啊啊啊啊啊……我，我是苏越的！……我一辈子……只被……哈啊啊啊啊啊……只被苏越肏！……啊啊啊啊……”
似乎是打开了男人的某个神秘开关，一瞬间，肉棒抽插的频率变得更快，每一次都深深凿入，付池只感觉自己的宫口几乎都要被肏开，又酸又爽，花穴也配合着男人的进出用力绞紧，简直成了一个真空的鸡巴套子，爽得苏越头皮发麻、欲仙欲死。
这样的付池，绝对不能被别的男人染指。
苏越发了狠地肏干着女人，看着她雪背上“苏越专属”四个字被自己顶得前后摇晃，享受着女人被撞得支离破碎的呻吟和娇媚的求饶，一不留神，一个深入，被淫荡的肉屄吸得精关大开，将精液全数射进女人滚烫的花芯。
女人早就被操得双眼迷离，忽然又被灌入汹涌的精液，累得一下子瘫倒在床上。