第18章 苏越专属（一）（微h·后入）

“什么嘛？保障措施……就这么一支笔？”付池看到苏越兴冲冲地举着一只黑色的笔，暗暗舒了一口气。
就这？她还以为是什么很奇怪的东西……比如贞操内裤什么的。
“姐姐以为是什么？”苏越挑眉，明媚的笑容带了一些心机，“嗯……姐姐不会以为是贞操裤吧？”
见女人“刷”一下红了的脸色，苏越笑得前仰后合：“哈哈哈哈，姐姐真的这么想？哎呀，那种东西对女孩子身体不好的，容易滋生细菌，上厕所也不方便，我才舍不得让姐姐穿呢……放心啦，我哪儿有那么变态！”
……其实，怎么可能不变态呢。
贞操裤，他当然买了。
当时他确实是想拿它，但想到一来对姐姐身体不好，二来付池未必能接受这种东西，所以还是作罢，挑了比较易于接受的——不可擦记号笔。
看着弟弟嘻嘻笑，付池轻轻打了苏越的头一下：“你要弄什么保障措施就赶紧的，我还要收拾行李呢。”
说完付池抓来那只记号笔，想装进包里：“带上这只笔就够了吗？还有什么别的？”
“诶诶！不是让你带着的！”苏越赶紧夺过那支笔，“看来姐姐是完全不懂这笔的使用方法啊。”
……
“不，不要了吧……小越……”付池嘤嘤地低声叫着，“万一，万一被别人看见……”
“哼，写在姐姐的大奶子上，谁能看见？”苏越打开笔帽，一脸认真。
“……除非姐姐和别人上床，或者脱了衣服给野男人看……否则是绝对不会被看见的。”
苏越笑笑，轻轻跨坐在女人腰腹，掀起她的睡衣，露出丰满白皙的胸部，忍不住先揉捏了两下。
“姐姐不说话，我就当做同意了……”苏越眯起眼睛，琥珀色的瞳孔闪着光。
付池闭眼，暗暗叹一口气。
算了，反正也不会被别人看到，先由着弟弟玩好了。毕竟是她决定把弟弟丢在家里的，就当补偿了。
“好啦，那你快点写……”
记号笔在自己胸口轻轻滑动，有点麻麻痒痒的，男人写得仔细，简直像是在制作什么精美的工艺品。
苏越的气息略略喷洒在女人的胸部，不知不觉中乳尖便在这带有雄性荷尔蒙的气流中悄然挺立。
“嗯嗯嗯嗯……弟弟，你写好了没……”在男人有意无意的挑逗下，付池觉得身体变得火热，巴不得苏越将自己的奶子狠狠揉弄、舔吃。
“好了，快好了，马上……”
苏越写下最后一笔，后退了一步作欣赏状：“嗯……漂亮！姐姐的奶子又大又白，再加上我写的字，超～级～好～看～☆”
“你写了什么啊？”付池低头，扭着脖子想认清楚。
硕大雪白的巨乳颤颤巍巍，在粉嫩乳尖的上方空白处很容易看出来，是大大的四个字，写得倒是隽秀无比，如果是一幅书法作品，没准还有一些艺术价值，可出现在女人身体上，气韵和意味就完全变了——
“苏
越
专
属”
至于是专属的什么，意义不言而喻。
付池又好气又好笑，想着就陪弟弟胡闹一回，也不打算让他擦掉了。
她以为已经结束，拿起衣服刚欲套上，却被男人按在床上，直接把她翻了一个身。
睡衣直接被强硬地扒下，她的脸被埋在枕头里，呼吸有些困难。屁股高高地翘起，呈现一个跪趴的姿势，极具诱惑力。
“小越，你干嘛？”付池闷闷地说。
女人一头漂亮的黑色长发像绸缎一般洒满她的雪背，更显得皮肤白皙，一双蝴蝶骨浑然天成，艳光仿佛都从皮肤下渗出，勾得苏越欲罢不能。
“我还没写完呢……”弟弟声音有些沙哑，拨开她的秀发，双手抚上女人光滑的脊背。
像个一尘不染的天使，被自己狠狠摁在床上，没有招架之力，只能任由自己随心所欲地玷污奸淫。
苏越的肉棒都兴奋得跳了跳，但他也不忘正事，拿记号笔在姐姐微微颤抖的后背上也写下“苏越专属”。
想了想，他又落笔，在“苏越专属”的右下方画了一个莫比乌斯环。
和他当时送她的求婚礼物一样——那条银制的项链，吊着一颗小巧的莫比乌斯环，一直是她爱不释手的首饰。
“忘了告诉姐姐，这个记号笔可擦不掉……”苏越痴迷地抚上自己在女体上画下的“杰作”，嗓音渐渐低沉，缓缓道，“姐姐……你一辈子只能是我的。”
付池被摁在床上，转头很是艰难，所以她根本看不到此刻男人的表情——
满脸的痴迷、可怕、疯狂、占有欲。就连平时满是星光、格外勾人的桃花眼里都已经失去高光，徒留让人不寒而栗的偏执。
“什么！洗不掉？”付池还不知道身后男人什么情况，开始扭动身体企图挣脱苏越的束缚。
“别动！”苏越突然低沉地吼了一声。
付池被吓了一跳，不敢再乱动。
“啪！”的一下，男人的大掌挥下，打在付池浑圆的屁股上。
她身子娇嫩，皮肤一下子出现一道红痕，清晰可见。
“付池……”苏越低低地笑起来，“你是我的。”
——苏越专属的。