第17章 保障措施

好热。
好闷。
自己好像被老家的大狗二蛋给抱住了。
迷迷糊糊地，付池企图掀起那个横在自己身上的大“爪子”：“二蛋乖，别闹……”
谁知狗狗变本加厉，还想往自己身上蹭。
付池有点恼，被大狗蹭得又闷又热，都起了一层薄汗。
她睁开眼睛，想把狗狗推走，却被更紧地抱在怀里，动都动不了。
原来不是二蛋，是沉浸在睡梦中的男人牢牢缠在自己身上。一条长腿架在付池腰腹，大手也横过肩膀，箍住她的后背。
一幅宣示主权的样子。
昨晚在床上的小奶狗异常凶猛，狠狠地索取了好多次，可是睡梦里的他却还像个人畜无害的孩子，下意识地抱紧自己怀里的女人，嘴巴微微张着，发出轻轻的呼吸声。
那双迷人的桃花眼闭着，睫毛长而精致，不难想象这样一副帅气而干净的面孔，绝对能吸引众多思春的少女。
虽然面部轮廓略显凌厉，已经稍稍有了一些锋芒，但整体上少年感很强烈，不像个成熟的大人，更像一只还没完全长成的小狗。
付池伸出手，碰了碰男人的睫毛，刚想摸摸他的脸，苏越突然睁开眼睛。
“早上好呀，老婆大人。”苏越把付池抱得更近一些，“姐姐是在看我吗？欸？别移开视线啊。没事儿，看自己老公有什么好害羞的。”
说完还偷偷用腿把付池夹得更紧，用晨勃的硬邦邦的下面恶意地顶着姐姐。
“你别闹了小越……”付池试图推开苏越，“昨天的账还没有跟你算呢。像条疯狗一样横冲直撞的……”
而且，说好的最后一次，结果没完没了地做——也不知道用了多少套套！
“诶呀，姐姐太好吃了嘛。”苏越一脸意犹未尽，又做出一幅可怜的样子，眼巴巴地望着付池，“姐姐……我好疼……”
付池果然上钩，一脸担心：“怎么了？没事吧？”
“嘶……”苏越痛苦地皱起眉，“好难受啊……”
“小越！你怎么了？要不要去医院？”付池慌乱起来，撑起酸软的身体想扶苏越下床。
不会是昨晚纵欲过度，伤了肾吧？！
付池越想越担心，觉得苏越肾虚的可能非常合理。
“啊啊，姐姐……”苏越一使劲儿，一把将付池拉进怀里，用硬挺的下体颇有节律地顶弄女人柔软的腰，“下面……好难受啊，呜呜呜……”
所以……敢情弟弟不但没有肾虚，还晨勃了？昨天射了这么多次居然还……这性功能究竟有多强大啊？！
付池贴心提示：姐妹们，请务必小心肉文的男主。不然你早晚会被榨干的。
“苏越！”付池恼了，她可不想再被这条小狗压着干了，不然她今天别想下床，绝对成为二级残废。
苏越打算再使用姐姐无法抗拒的撒娇大法，刚准备做出楚楚可怜的表情，结果一阵急促的铃声突兀地打破他立刻上线的演技。
“噔噔蹬哒噔噔蹬蹬哒！”
又是那该死的黑人抬棺bgm。
苏越阴着脸，只好眼睁睁地看着姐姐不顾疲软的身体，“蹭”一下拿了手机迅速接通：“喂？诶，是我，王导……嗯，很快就能好，咦？好的……”
哼！有了工作忘了弟弟，坏女人。
苏越心知今早再来一发的愿望是不可能实现了，只好起身穿好衣服去厕所手动解决。
洗漱完了，见付池还在床上打电话，苏越干脆去厨房做早饭。
好不容易终于挂了电话，付池左思右想，把苏越叫到床边。
“小越，你过来！我跟你商量个事儿！”
……
“什么？！不回来了！！！！”苏越气急，大声嚷嚷道。
这个冷酷无情的女人，昨天不是还在床上嘤嘤嘤地求我天天操吗！坏姐姐！！！
“小越，你怎么这么急性子。”付池揉揉苏越的脑袋，耐心地说，“是导演组临时调整，把我调去做跟组编剧。”
“去哪里？去多久？和谁一起住？有没有男人？娱乐圈脏事儿多，会不会搞什么潜规则？”
面对小狗一连串发问，付池无奈叹气：“放心啦小越。只是去瑾瑜影视的分部而已，也是在申城。我负责的内容不多，主要是跟进一个特殊嘉宾，大概拍一两个星期就好。”
“那你住在哪里嘛！一个女孩子在外面多不安全！”小狗噘嘴作生气状。
“住公司宿舍，你别担心。”付池坐在苏越身边哄道，“也没有什么你说的男人，顶多就是远远看到一些明星而已。我一个小新人编剧，哪里来什么潜规则？”
“明星？那更不可以了！！！”苏越嚷嚷，“姐姐你能不能不去啊……”
“小越，你体谅一下姐姐。”付池知道苏越刚回来，好不容易重生一次，内心肯定舍不得离开自己，但这个跟组的机会实在千载难逢，“我刚刚从编剧助理转正，当正式编剧不久，导演突然给我安排做跟组编剧，而且还是那么大咖位的综艺，这个机会真的很宝贵，我不能浪费。”
听了姐姐的话，苏越本能地感觉这个事情很蹊跷。
刚刚转正的小编剧，突然被调到跟组编剧的岗位，还负责这么重要的综艺、这么重要的嘉宾？
怎么想怎么奇怪。
但是没有实质性的证据，他也没法断定。或许是有什么人从中作梗，又或许是导演慧眼识珠呢？
苏越明白姐姐一个人在申城打拼不容易，能从一个大学生做到今天瑾瑜影视的编剧下了不少苦功夫。
她没背景，没资源，他也不能给予她这些——所以每一次的机会对付池来说都很重要，不能轻易放弃。
苏越虽然爱姐姐已经到了痴狂的地步，有时性情还像个孩子，但不代表他是个不识大体、没脑子的人。
即使非常担心，他也不能为了自己的私欲去阻拦付池未来的职业发展。
苏越想了想，说：“姐姐还是去吧，我在家里等你……但是为了以防万一，我得做好保障措施。”
“什么保障措施？”付池不懂。
“保障措施就是……为了防止姐姐身边出现其他男人，对你图谋不轨……姐姐等我一下。”
苏越打开房门，回了一趟对面自己的家，不知道拿什么东西去了。
付池在自己家里，看着小狗的背影，隐隐有种不好的感觉。