第16章 太舒服了停不下来

不久之前付池刷到过一个国外的短视频。
内容是“亲自己宠物的头，看看它们会是什么反应”。
视频里的人们分别抱着自己养的猫猫狗狗，低头一亲，宠物会愣一下，然后也抬头回吻过去。
治愈得不得了。当时看得付池也有种想养宠物的冲动。
但是现在事实证明，短视频并不靠谱。
为什么呢？让我们把时间倒回付池合上电脑的时候。
“小越，去洗澡吧。”付池低头吻了吻苏越的额头，极尽温柔缱绻。
她的计划可以为他改变，就像他可以耗尽自己的时间只为了陪她。
爱意是相互的，从来没有一味的索取和自我感动的付出。
小狗被吻了额头，脑瓜里飞速运转，最后解码出“去洗澡吧”和这个亲吻的含义，又联想到姐姐为了自己连设定好的工作目标都暂时搁置，更加兴奋，猛地压住付池在沙发上亲了好久才奔去浴室。
被亲得七荤八素的付池还没完全恢复，就被冲完战斗澡的小狗抱去卧室。
她在苏越去还小推车的时候已经洗完澡，身上的玫瑰花香味还没有散去。抱着女人的苏越用狗鼻子不停地嗅嗅：“姐姐怎么这么香。”
馋死他了。
一回生二回熟，这回苏越脱去付池衣服的时候显得更熟练一些，付池仍是害羞，把脸埋在苏越的锁骨——面对面地被男人扒去衣服真的羞耻到爆好不好！
何况对方还是和自己从小一起长大的弟弟。
“都老夫老妻了还脸红什么。”苏越笑笑，把床头灯调亮一些，“姐姐不要紧张啦，正常发挥就好了。”
什么正常发挥？付池抬头刚想问，只见苏越掏出手机点开屏幕举到她面前。
好家伙……
是她自己写的黄文！！！
【“嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊，弟弟，小越……你好大啊呜呜……干我啊弟弟，用力啊哈啊嗯啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊好爽，要被弟弟的大鸡巴干喷了……呜呜呜呜老公好大，爱死老公的大鸡巴了……”】
救命。救命！救命！！！
付池做梦也没想到自己有一天会以这种形式社死。
“姐姐就这么叫就好了……”苏越蹭蹭付池的脸，故意把气息洒在她敏感的后颈，“叫老公好不好，宝贝……”
男人的大手掰开付池想并拢的双腿，昂扬的巨龙已经蓄势待发。
第一次和弟弟做爱的时候太紧张，当时苏越为了照顾姐姐也没有把灯调得很亮，可以说付池还没有真正和小苏越打个照面。
这回是真的近距离观察了：
这是真实存在的吗？也太大了吧！！！
她还以为黄文都是夸张叙述——这么大的东西，自己上一次迷迷糊糊的，下面的小穴究竟是怎么吃下去的啊！
见付池看到自己挺立的阴茎，一幅吓傻了的样子，苏越忍不住偷乐：“姐姐为什么不和小小越打个招呼？它想你想得都快哭了——”
说完，苏越抓起付池的手，主动撸上自己的阳具。
大手包裹着小手，将龟头顶端渗出的前列腺液细细涂抹开来，油亮一片，格外淫靡。
“姐姐帮我套？”苏越拿起新买的超薄款避孕套，拆开，拉着姐姐的手引导她帮自己套上。
颜色粉嫩嫩的，看上去还很稚嫩的鸡巴被套上小雨衣，居然有点可爱——又凶猛又可爱。
付池忍不住咽了一下口水。
“姐姐……”苏越把付池轻轻推倒，发丝凌乱，有一些长发翘起，挠到付池的脸上，从脸颊痒到心里。
苏越看着付池逐渐燃起欲望的眼睛，轻轻地说：
“付池姐姐，把你自己交给我。”
放下所有的不安，放下所有羞耻，放心地、安心地，把自己全部给我。
我才是最懂你的人。我才是值得你托付一生的人。
任何人，都没办法取代我。对吧？
“好……”付池轻轻揪一下苏越的脸，紧绷的身体慢慢放松。
苏越的双手抚上女人的奶兔，雪白的皮肤在略显粗暴的蹂躏下印出红痕。
随着男人呼吸的加重，大手也愈加有力，富有技巧地拨弄雪顶的小樱桃，乳尖在挑逗之下变得愈加的挺立。
“嗯唔……”付池发出嘤咛，忍不住挺腰，将丰满的巨乳向前送，似乎是迫不及待想邀请男人品尝。
苏越哪能不懂付池的意思。他早就馋得不行，但故意忍住，为了好好“开发”付池，故意说：
“骚货，这样甩着奶子，是迫不及待想被大鸡巴操吗？”
付池听到自己平日里乖巧阳光的小狗弟弟在床上突然来那么一句，一下子愣住。
苏越马上收了刚刚dirtytalk时凶狠的目光，转成一脸担心的样子：“姐姐要是不喜欢那些词，我就不说了……”
付池表面上：“没事的，小越，说吧……”
实际付池内心：开玩笑，我怎么可能不喜欢！
我喜欢！
我特别喜欢好不好！
不要停！
弟弟在说这种话的时候真的好有反差感！
床下奶床上狼么，这也太带感了吧！
苏越得了回应，嘴角一勾，变本加厉道：“骚货，浪成这样？很喜欢被男人羞辱是么？早知道这么淫荡，你刚成年的时候就应该奸了你。”
他双手一摸付池的花穴，发现下面早已泛滥成灾，心中了然——他当然清楚付池在床上喜欢什么花样——看一下她写的和她收藏的小黄文就知道了。
付池的性癖之一就是被粗暴对待，不管是语言还是动作，都能让她体会到极致的快感，就像她此刻身下流出的淫水所昭示的那样。
“哟，发骚了？”付池在苏越有技巧的挑逗下开始扭动纤细的腰肢，娇喘也变得快速而沉重，苏越继续语言刺激来激发她的欲望，“是不是很馋大鸡巴？嗯？说啊，骚货？”
“嗯嗯嗯……”付池决心放下所有的羞耻直面自己的欲望，“要，要大肉棒操我……好馋大鸡巴……”
“那小骚货应该叫我什么？”苏越耍个心眼。
付池从善如流：“老公……要老公的大肉棒，要老公的大鸡巴狠狠肏……”
“我”字还没发出声，男人早已蓄势待发的肉棒就狠狠地插入了流着骚水的小穴，付池没想到男人居然如此凶猛，简直和第一次时温柔的缠绵完全不同。
“啊啊啊啊啊啊！插得好深啊……小越……轻点啊啊啊啊啊啊啊……”小穴被粗大的物什贯穿，付池惊叫一声，生理性眼泪都快被刺激出来。
“你慢一点啊啊啊啊啊啊……哈啊啊啊啊啊啊小越，你轻点我受不了……”
“骚货！你叫我什么？嫌我操得太重了？你下面的骚嘴可不是这么说的啊！”苏越终于不用“收着”肏姐姐，心下痛快至极，一遍一遍将粗挺的鸡巴深深凿进花穴，惹得女人一阵媚叫。
硕大的龟头破开水穴的层层褶皱，一次次的撞击又深又快，强烈的抽插把柔软的内壁欺负得毫无招架之力，只能重复着吸吮的动作，把男人的鸡巴照顾得畅快至极。
“小越……呜呜呜老公……啊啊啊啊啊啊那里！不要！！”龟头狠狠擦过一点凸起，付池条件反射地弓起身子，花穴喷涌出大量淫水。
“骚货，被干爽了？”苏越对准G点，挺腰又是一个狠狠地深入，爽得自己都忍不住轻声叫了起来，“怎么这么紧啊，付池姐姐……以后天天被老公的大鸡巴干，把你的骚逼干松，好不好？”
“啊啊啊啊啊……老公……好……天天都要被老公的大肉棒干……每天都要吃老公的大肉棒……呜呜呜你慢点……”付池已经彻底得了趣，顺着内心讲了一大串骚话。
黏腻的骚水在交合处不断飞溅，嫩生生的媚肉被巨大的阴茎操得几乎翻出穴口，又被狠狠凿进去，付池感觉自己的穴口都被扩张得不能再大了，只能娇喘着承受男人狂风暴雨般的抽插。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公我要到了——”在高潮的瞬间，付池挺直脊背大声媚叫，小穴猛烈地吸紧，紧接着男人扣住她的腰肢，又发狠地狠狠深入，抽插了数十下，苏越低喘着射出了今夜的第一次精液。
两人共同的高潮让苏越极为兴奋，扣住女人的屁股，一股一股地射了精之后，他抱紧付池，将姐姐摁在怀里，用全身去感受女人爽极时的颤抖。
射精终于结束，付池平复了喘息，苏越摘下避孕套打了个结，扔进垃圾桶。正当她想休息的时候，谁知弟弟居然伸手又从床头柜拿了一个套套。
不是刚射过么！怎么硬得这么快啊！
“你别弄了！小越你不是射过一次了么……”付池轻轻攀上弟弟手臂，眼睛蒙上水雾，显得格外可怜，殊不知在男人眼里却能激起更大的凌虐欲，“老公，你放过我吧……好不好，老公……”
“可是，”苏越架起姐姐的双腿，将阴茎往里重重一顶，咬着牙抽气，“老婆，你的小骚穴里面，太舒服了停不下来……啊啊啊啊……最后一次，就一次好不好……”
小狗开始不耐地低喘，下身的摆动更加有力而急促，“啪啪啪”的声音极其响亮，合着女人淫液的气味，整个房间都显得非常淫乱。
……
这一晚，给付池的身心都带来了巨大的教训。
事实证明，苏越的什么“最后一次”、“就一次”，可信度为0。
她付某发誓，以后再也不能相信苏越在床上说的任何一个字。