番外：苏越的日记本（1）

第1天。
日期对我没有意义。
今天是几月几号？这种事完全不重要。
我只记得今天是我重生的第几天。
姐姐隔壁的房子现在也是我的了，真的可以和姐姐永远在一起了！
一想到这个就兴奋！
哎，早知道就不听爸妈的去W国了……三年啊！
白白浪费了三年！
好想狠狠扇自己一巴掌！
好烦。
我死之后的那个监控，只能偷窥到姐姐的房间，别的什么都看不到。
也不清楚她现在过得怎么样，当然最重要的是有没有和外面的野男人谈恋爱。
姐姐会不会已经有男朋友了？会不会早就忘记我了？
啊，如果真的那样的话，是不是必须用一些非常规手段了……希望不要！姐姐一定一定一定还要是单身啊！上帝保佑！
如果姐姐是单身的话，干脆把之前买的项链直接拿当表白礼物好了。
第2天。
今天到申城了，终于真正遇到付池姐姐啦。
她真的好可爱！
穿着睡衣，睡眼惺忪的，看上去好软好香。
身上散发着一种超甜的味道，肯定是刚自慰完耶。
啊真的控制不住，差点忍不住想直接抱住姐姐啃了！
根本冷静不下来！
我去我自己家里看了一下，总体上还挺满意的，有点积灰，稍微打理一下就好了。那家伙办事效率真高啊，也不知道他帮我的目的是什么。
但是姐姐家里为什么会有男士拖鞋？难道真的有男朋友吗！
不过还好，趁着她去倒果汁我看了看四周，没有什么男人的痕迹。姐姐也说她没有男朋友，但是话里话外好像是说她以前谈过。
好气好气好气好气。绝对不能让姐姐被抢走！
所以表白礼物直接变成求婚信物咯。
求婚的时候真的好紧张，给姐姐戴项链的时候手都在不停的抖。苏越啊苏越，你真没出息！
但是姐姐没、有、拒、绝！！激动得想原地蹦三下！我会永远记住这一刻的……
第3天。
昨晚是不是太猛了，都快中午了姐姐还在睡觉……哎，昨天肏到梦寐以求的姐姐真的差点停不下来，太诱人了……对了，她还是第一次耶，姐姐居然愿意把初夜给我，好爱姐姐。
爱死姐姐了。
姐姐我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你。
啊这一页写不下了。
第4天。
如果我因为姐姐的小说重生，那么姐姐写的其他角色应该也会出现。
第一次和姐姐做爱的时候有个莫名其妙的电话，一接通就说什么“姐姐，离开苏越。”谁他妈是你姐姐！付池是我一个人的姐姐！！！
混蛋东西，还试图把我和姐姐分开？做梦去吧！我把他电话拉黑了，哼，别想来挑拨离间。
姐姐是我一个人的。
凌万顷，你这个被虚构出来的东西，有什么资格站在姐姐身边？
还有那什么魅魔双子，要是敢碰一下付池，我绝对会把他们杀掉。
万一姐姐跟他们跑了的话……不，没有这种可能性。
绝对没有。我不允许有这种事情发生。
我从出生起就跟定了姐姐，我们已经共同拥有20年，以后还会有更多更多的20年。
无论如何，谁都不能插足我们。谁都不行。