第15章 汽水棒棒糖

申城这个路段的生意算不上特别好。
尤其作为开在明面上的情趣用品商店，很多夫妻或情侣对于这种情趣需求羞于开口，往往看一眼就跑开，回家在手机上偷偷下单。
所以老板已经很久没有招待到过这样毫不羞涩、落落大方的顾客了。
那是一个很阳光的男孩子，看上去20出头，身材挺拔，嘴角总是上扬，看上去很开朗，笑容能深深感染周围人。
他没有一丝尴尬，而是很认真礼貌地提出自己的需求，十分仔细地考虑老板的建议。
“有没有兔子耳朵的？……唔，猫耳吗？看上去也好可爱，能不能都买？颜色的话老板你推荐一个吧？姐姐喜欢小狗，老板辛苦你再给我拿一副狗耳朵。”
“肛塞我不太会用耶……啊，不是我用，是给我老婆。”
“这个鞭子会不会疼啊，项圈勒不勒？会不会留痕迹啊？我老婆细皮嫩肉的我舍不得。”
“束缚带我要的，配套的——对那些，我全部要。”
一口一个老婆的，一看就是新婚燕尔、蜜里调油的小夫妻。
老板被他的情绪感染，真心实意地拿了许多压箱底的“好东西”给他展示。
年轻男孩很爽快，照单全收，不一会儿就买了一大堆道具和服装，只能用大纸箱来装。
“使用之前清洗消毒，然后别一上来就用太‘高阶’的哈，会把女孩子吓到的。”老板在交谈中得知男孩是刚结婚，和妻子性行为还不是很多，于是再三告诫道。
“放心，我老婆我疼还来不及呢。床上这些事得慢慢来，这不提前准备一点点摸索嘛。”苏越露出招牌笑容。
老板由衷地说道：“哎，你媳妇真幸福。”
回了小区，把大纸箱放在自己家里，苏越假装无事，用之前付池给的钥匙打开她的家门。
付池正披头散发地盘腿坐在沙发上，把笔记本电脑摆在腿上“噼里啪啦”地打字，一脸生无可恋。
苏越换了拖鞋就奔向沙发，一把搂住姐姐给她捏肩膀。
“你怎么回来这么晚？”付池头也不抬地问，任男人按摩自己的肩膀，时不时被占点别的便宜也睁一只眼闭一只眼。
“路上走反方向了，耽搁了一会儿。”苏越揉一把付池丰满的胸，见女人没什么反应，得寸进尺地想脱去付池的内衣。
“诶呀别闹！小越你等我写完这个！”付池拍开他作祟的手。
“还要多久嘛。”小狗急了，下面也胀得硬邦邦，偷偷蹭蹭女人柔软的身体。
“等我写完，大概4千字。”付池说。
苏越像章鱼一样挂在付池身上，半躺在沙发，像个撒娇耍赖的熊孩子。
“我盯着呢！”苏越紧紧盯住电脑左下角显示的“字数”一栏，“等到了4千字你就得陪我！”
小时候也是这样，初三的付池天天忙着刷题，一心想考上最好的重点高中，初一的苏越只能坐在旁边等她。
等得不耐烦了，就腻到姐姐身边，用头磨蹭两下她弯曲的脊背，暗示她坐得够久了，该起来陪自己了。
要是付池心情不好，就会打一下他的头，苏越只好委屈巴巴地回到原位继续等。
要是付池心情不错，就从口袋里掏一根老师奖励的棒棒糖，剥开塑料纸塞进他的嘴里，然后耐心哄：“小越乖，姐姐马上就写完了……”
棒棒糖是汽水味的，像那个中考的夏天。
烈阳，树荫，鸣蝉，还有独自努力，想赢得独属自己一片天空的女孩。
汽水棒棒糖在嘴里慢慢融化，太阳也落下去，不知不觉，他就陪她了一整个下午。
在她的背后，一直盯着她，一直等着她。
不吵不闹，就是等着；偶尔蹭蹭，换一个亲昵的打闹，就足矣。
有时苏越恨自己为什么不比她早生几年，这样可以教她那些他看不懂的知识，而不是叼着棒棒糖，遥遥无期地等她的一个回眸。
现在22岁的他趴在她的膝头，感到温暖而安心。字数慢慢变成3000，他急不可耐，喉咙发出“呜呜”的声响。
付池摸摸苏越毛茸茸的脑袋：“别急。”
3500字。
苏越开始躁动，在付池身上乱蹭。
蹭就算了，下身硬邦邦的，硌得难受。
“啪”地一下，付池猛地合上笔记本。
坏了，不会闹得过分了吧。苏越有点紧张，忙抬头看姐姐。
却迎上女人温柔的亲吻，轻轻落在额头上。
“小越，去洗澡吧。”
初三时的汽水棒棒糖是半哄半骗弟弟的法宝，那么这一次，就不要让他再等了。过去的遗憾，从现在开始，在未来一点一点补全。
原本计划的4000字，不必写完。
初一的苏越：（小狗蹭蹭）姐姐陪我玩～
成年的苏越：（小狗蹭蹭）姐姐给我玩！