第14章 麻辣香锅

付池在去厕所的路上左顾右盼，确实没有再见到之前那个白发红瞳的男人。
看来真的是眼花了。
回来的时候，麻辣香锅已经上桌。
苏越并没有动筷，一直乖乖地等着付池从洗手间回来，巴巴地望向门口，一动不动像一块望妻石。
“姐姐！”见付池回来，苏越笑得灿烂，“快吃吧，不然就冷啦！”
付池爱吃肉，苏越就专挑些绿叶菜和干辣椒，拌着饭吃，肉则是一点不动。
付池看在眼里，心知弟弟故意给自己留，便夹了一大块牛肉想往他碗里放。
她知道其实苏越也喜欢吃肉，但就像童年的三色杯，他愿意、把自己喜欢的东西全部留给自己。
“你多吃点肉，看你现在多瘦。”付池说着，想把牛肉放进他碗，苏越却故意端起碗“唏哩呼噜”地扒饭，不让付池有机会放肉。
“又不像以前在老家那么穷，几块肉而已。”付池无奈，只能哭笑不得地把肉夹进自己碗里。
小狗耿直，说什么也不肯接受，却被干辣椒呛得眼泪汪汪，赶紧喝几口可乐。
碳酸饮料最配麻辣香锅，两大口下肚，爽得舌头都伸出来“哈哈”地喘气，更像一只可爱又固执的小狗。
付池想了想，故意说：“嗯……我想吃鱼豆腐。”
“我点了！”苏越马上回，又往装麻辣香锅的大锅子里看一眼，引入眼帘的是满满的肉片和丸子，“肯定被埋在下面了。姐姐先吃上面的，一会儿就看到了。”
点的东西不少，香锅里又放了特别多的油，翻动起来肯定会溅起油滴。
付池穿的是浅色衣服，辣油一旦沾上，显眼又不方便清洗，所以苏越没有帮她翻找，而是让她慢慢吃。
体贴如苏越，付池心道弟弟长大后心思缜密不少，嘴里“作”道：“不，我现在就要吃鱼豆腐。”
说罢，假装在锅子里找。
趁着苏越不注意，付池一连夹了好几块肉和他喜欢的丸子放进他碗里，美其名曰“把肉挪个地方，方便找”。
苏越对着自己碗里堆成山的肉片，愣怔一下，乖乖地吃掉姐姐夹给自己的肉。
姐弟俩甜甜蜜蜜地吃完麻辣香锅，拉着小拉车回了家。
路上两人走得很慢，太阳开始落下，天边是绚丽的霞色，连同世界都定格在最美好的一瞬间。
苏越很想走得慢一点，再慢一点，就这样和姐姐两个人，走完一辈子。
到了家，付池还要忙着完成临时布置的综艺剧本修改任务，归还小推车的事情就落在苏越头上。
看着小狗似乎对还车这件事特别上心且热情，付池第六感告诉自己事情没这么简单。
她严重怀疑苏越是想趁机偷偷背着她干什么事情。
……不管了，先改剧本吧。
她临时被调到了国内一个大型综艺的编剧组，这让她很摸不着头脑：按理来说她这么一个小新人，根本还没有资格去接触这么厉害的综艺真人秀，更何况是去负责剧本的修改。
一般情况下，按照这种综艺的咖位，导演都是会找资历很老的老编剧来进行指导和修改。
好巧不巧，被她替换的原编剧还正好是之前处处打压她的陈姐。
“她肯定又在朋友圈阴阳怪气我了……”付池无语，决定近一段时间还是不刷朋友圈为好。
修改剧本的主要原因是，最新一期的综艺会有新嘉宾入驻——是个非常神秘的男人，似乎还不是混娱乐圈的男明星，而是个学术领域的大佬。
这个综艺真人秀主打“硬核知识硬核show”，请过很多不同圈子的知名大牛，因此有这种人入驻并不奇怪。
让自己一个新人来负责他的剧本，导演怎么想的……付池任命地开始敲键盘。
另一边，苏越还完小拉车，并没有直接回家。
他之前只来过一次，所以对申城非常不熟悉。对着手机地图走了半天，终于找到他想要去的地方。
——情趣用品专卖店。
“今天就要吃掉姐姐。”苏越美滋滋地走进去，心想，“麻辣香锅味的姐姐，还没有吃过。”