第13章 红宝石

在众人玩味的目光和收银员小姐姐偷笑的表情前，付池尴尬地拉过苏越，扯了一下他的袖子。
此时小狗心里：哼，看什么看！老子器大活好一夜七次，你们嫉妒么！
但是看见付池责怪的目光，他意识到姐姐似乎有点不满，于是小狗还是乖乖地耷拉下耳朵，主动付了钱，试图安抚姐姐。
付池不搭理，她只想马上离开这个社死之地。
苏越赶紧跟上。
东西太多太重，四只手提不过来，付池在超市借了一辆小拉车，却拉不动。
小狗见自己还是有用武之地，摇头摆尾地过来献殷勤。
付池也不好一直端着，捏一下苏越的脸：“快点走，去吃饭。”
两人为了落实“攒钱买汤臣一品”的计划，没有顺着苏越的本意去那些很高端的餐厅，只是进了一个比较平价的家常小饭馆。
“姐姐想吃什么？”苏越问。
“都可以。”
“那就麻辣香锅？中辣的可不可以？那我点咯？”苏越刷刷刷用手机点起来，自言自语，“水果玉米，鱼丸，牛肉，腐竹，鹌鹑蛋……”
听着男人报了一串儿自己最喜欢加的料，付池心头一暖——这么久了还把自己喜欢吃的东西记得这么清楚。
“不对啊，小越你不是不吃辣么？”
“小越是谁，我不认识。”小狗开始演戏。
“……不说就算了。”付池知道弟弟又想听她叫老公了，故意不接话。
苏越不喜欢吃辣，小时候是完全滴辣不沾，吃一点点辣椒都会呛得咳嗽。
所以付池以前总说“和苏越一起吃饭没劲儿”——为了照顾他，她从来不会点她最爱的爆辣。
于是苏越就开始偷偷“训练”，每天捏着鼻子往嘴里塞辣椒，即使辣得涕泗横流也要坚持。
就是为了迎合姐姐的口味而已。
当然，这些他都瞒着，不让付池知道。
坚持了好几年，他终于能面不改色地咽下所有中辣以下的食物，花椒麻椒辣椒什么辣都不再怕。
但是那个时候，付池就离开了老家，紧接着他也出了国，两个人再也没有机会一起吃辣。
苏越还在那里委屈着呢，付池想逗逗他，故意不搭理小狗的演戏，刚一转头，就看见之前在超市里帮自己的那个男人。
那头白发在普通的小饭馆里显得格外出众。
男人穿着米白色的短款亚麻西服外套，配上牛仔蓝阔腿裤，一双大长腿被完美地展示出来，这个人看上去时尚且清爽，并不像其他常规的西装服饰一般拘谨。
那个男人正坐在窗边一个双人桌，对面是那个看上去小小一只的漂亮金发双马尾妹妹。
他的眼睛是迷人又妖冶的鸽血红，乍一看似乎带着一丝若有似无的蓝，在窗外阳光的照耀下，很像质地纯净、晶莹剔透的名贵红宝石。
男人似乎感到有人在看自己，一偏头，远远看见付池，冲她微微笑了一下。
两双眼睛一对上，付池就好像被卷入深不可测的暗流之中。
那双红色的眼睛仿佛带着魔力，看似风平浪静，实则暗潮汹涌，她被深深吸引住了，根本没有还手之力——
她再一次入了迷，对着那双宝石般的眼睛陷入了失神。
她突然感觉自己控制不住躯体，身体有自我意识般地站起来，迈开步子欲往窗边那张桌子走。
“姐姐！”苏越一把抓住付池的手腕，不让她离开，“你去哪里？！”
啪的一下，意识回笼，付池发现自己似乎又获得了身体的控制权。
自己正站在餐桌边，苏越担心地看着她：“姐姐，我刚刚叫你怎么不理我？你是生我气了么？”
“啊，没有……我就是去个洗手间。”付池有点迷糊，刚刚她好像是被那双“红宝石”蛊住了？怎么身体不受控呢？
再回头看窗边，那张桌子根本没有人坐在那里。
“怪了……”付池喃喃，看来是自己出幻觉了吧。
为了不让苏越察觉端倪让他担心，她还是去了一趟洗手间。
苏越牢牢盯住女人的背影直到进入女厕所，紧接着迅速环视了一遍小饭馆。
年轻且帅气，符合凌万顷性格和身份，独来独往的男性，没有。
魅魔双子？应该长得很妖冶，有尾巴和角吧，肯定不会轻易出现在这么多人的地方。
而且就算能藏起尾巴和角，这里也没有两个年纪相仿的男人同时出现的情况。
看来没问题，姐姐应该只是走神了。
苏越觉得自己有点神经质，草木皆兵得有些可笑。但是没办法，在关乎姐姐的事情上，他必须足够敏感，绝对不允许任何纰漏的存在。