第12章 Doi or die？

“你怎么跟发情了一样！”付池被苏越箍得紧紧的，嚷嚷道。
“有整整10个小时没碰姐姐了嘛！”苏越耍无赖，“小迟姐终于走了！我们赶紧继续——”
“你没听到迟迟说要去超市吗！”付池拍拍苏越的脸，“听她的吧，疫情要是真封城了我们会饿死在家里的。”
“我不要……”苏越撇撇嘴，“今天全世界都和我作对，肯定是水逆，我要赶紧和姐姐上床净化一下！”
“什么跟什么啊！还净化！”付池给苏越一个爆栗，“我看先把你黄色思想净化一下还差不多！”
“不和姐姐做的话，弟弟会死掉的——”苏越下定决心把撒娇耍赖贯彻到底。
Do
or
die？
——不不，是Doi
or
die。
……
一小时后。
姐弟俩出现在附近的商业广场，女人显然是对采购这件事带有极大热情，旁边被拎出来的小狗一脸不情愿，但还是亦步亦趋地跟在姐姐身边，紧紧牵住她的手。
一看到有男人想靠近要么就冲人家龇牙咧嘴的，要么就狠狠瞪他一眼。
付池天生一张初恋脸，一来觉得化妆品太贵消费不起，二来自己工作也用不着浓妆艳抹，所以基本不太会化妆。
当然更重要的是她天生丽质，素颜也很清秀，所以出门很少精心打扮。
即便是这样，偶尔还是会有男人来主动搭话，用各种理由想要手机号或加个微信。
付池发现今天找自己搭讪的男人显然少了很多，甚至有好几个人都是刚靠近，见了苏越黑得像锅底一样的脸色，赶紧假装无事发生，溜之大吉。
付池知道苏越因为自己的好事总被打断，心情坏得很，连忙顺他的毛：“有弟弟真好，在外面不会被各种普信男搭话呢。”
小狗嘛，顺毛撸，总会恢复的。
谁知道苏越根本不吃这一套：“弟弟？我又不是弟弟。”
“怎么不是弟弟了？”付池耐心哄，“那你要我叫你哥哥？”
“不要。”苏越故意不看付池，轻声嘟囔，“在外面应该好好叫我。”
“弟弟？小越？”付池心里多半猜到小狗纠结的点在哪里了，故意松开苏越的手，往前走了好几步，头也不回地说，“老、公？”
苏越马上跟上，牢牢攥住女人的手：“再叫一遍。”
“我不。”付池扮个鬼脸，“只叫一次。”
“姐、姐。”苏越脸色一沉，“我真的会生——”
“老公。”
苏越瞬间阴转晴，两眼放光：“你说什么？再叫一遍好不好？”
“哼，你不是要生气么。”付池扭头，手被男人抓得紧紧的。
“我错了～”苏越贴上来，“我才舍不得对姐姐生气。”
见到小狗被哄好，付池主动揽上苏越胳膊，说：“好了，我们快点去超市吧，买完东西再去外面吃点晚饭。”
苏越感受着自己手臂传来的温度和柔软，几乎被幸福冲昏头脑，忍不住偷香了姐姐一口。
俊男靓女甜蜜蜜的举动，看得周围人羡慕不已。
推购物车的活儿当然交给男人。苏越推着车乖乖地跟在付池屁股后面，不停地问姐姐有什么想吃的。
“姐姐少买点泡面，不健康。”
“为什么不买那边有机的蔬菜？”
“这牌子的巧克力是代可可脂诶，买那个贵的吧。”
突然有点后悔把这只粘人的小狗带出来了。
“小越，你刚回国还不知道，这是在申城，物价超贵的好吧！我可没钱买那些‘健康食品’。”付池无奈。
“那有什么，我养姐姐就好啦。”苏越一脸执着。
“得了吧，我们还是省点钱，你的事务所后期肯定需要钱来周转。”
“……”苏越显然不同意这个说法，“我钱是够的！”
付池见这小狗油盐不进的，干脆说：“那，你不是想结婚吗？你就不能为我们的婚房做个打算吗？我可不想住在这么小的房子——我要住汤臣一品！”
“！”苏越被付池惊了一下，连忙求证：“姐姐真的想要汤臣一品吗？”
妈呀，自己只是随口一说，并不是真的要啊……
那种房子，自己拼死拼活写一辈子剧本也赚不来一年的物业费吧……
看见苏越认真的眼神，她突然感觉对方是不是真的在思考怎么买一套汤臣一品。
“……咳咳，反正，我们用钱不要太挥霍！留一点钱备用总归是好的！”
“好。”苏越答应得认真，只是付池并不知道他的小脑瓜里在想什么——
“现在的房子确实小。”苏越想，“房间小，床也小，施展不开。是该攒钱……至少得买个Kingsize的床吧。姐姐喜欢汤臣一品的话……”
看来他是要努力一把了。
……
付池认真思考着还应该买些什么。
油、米、面、蔬菜水果、肉、泡面、零食，这些都有了。
好像不缺什么了，购物车也已经重得有些难推。
“走吧小越，我们去结账。”付池说，转头一看突然发现小狗抿着唇，有点纠结的样子，好像有什么话想说。
“怎么了？”
“没什么，走吧。”苏越作势要推车。
“你……是不是想买糖吃？”付池问。
苏越喜欢吃甜，从小到大这个喜好就没变过。
“没，没有！”被击中心事的小狗连连否认，“我们快去结账吧。”
“想吃糖就买啊。”付池觉得有些好笑。
“……要攒钱给姐姐买房子。”苏越低声说。
付池掐一下他的腰：“不需要你在这种地方省钱！快点去拿糖，我在这里等你。”
“好！姐姐你别乱动哦，我很快回来！”苏越扭头往甜食区跑。
真的还是个弟弟啊。付池看男人像个孩子似的离开，情不自禁勾起嘴角。
要是他们一辈子都像这样就好了。
付池想着把购物车调一个方向，到时候去结账方便些，结果车有些重，她力气不大，好不容易才挪了一点。
算了，还是等苏越回来再让他来吧。
她刚想放弃，一双白皙的大手突然扶住她的购物车身，把它转向了她需要的位置。
“欸？谢谢。”付池顺着那双手，连忙抬头向帮助自己的男人道谢。
结果她对上了一双红宝石般的眼睛。
很漂亮，漂亮得有些失真，似乎在黑暗中也能熠熠生辉。
是美瞳吗？她从来没见过这么好看的眼睛。
对方的头发也是很夺目的银白色，像黑暗与白昼的交界处凝结出一簇灿烂的冰凌。
可惜戴着口罩，也不知道长得好不好看……
不对啊付池！你已经有男朋友了！
付池猛然惊醒，这才发现自己刚刚居然失礼地盯着对方的脸看了好久，赶紧低下头。
怎么回事？刚刚好像身体不受控制，居然对着别人的脸看呆了？
那个白发男人没说话，多看了付池一眼，就牵着身边一个有些矮小的金发双马尾女孩走了。
这是一对……父女吗？但是这么年轻，应该是兄妹吧？小女孩好像也就14，15岁的样子。他们是外国人吗，还是在cosplay？
“姐姐！我来了！”苏越适时地出现，手里拿着五彩缤纷的糖果，扔进购物车，“姐姐没有被其他男人搭话吧？”
“没有。”付池莫名有些心慌：人家帮了自己，道个谢，应该没什么吧？
“好哦，姐姐好乖。”苏越推起车。
排队等着结账的时候，苏越看到收银柜台摆着的一排排小盒子，一脸恍然——
怪不得他一直有种忘了什么的感觉。
想起小迟姐说的“要‘开发’付池需要好长一段时间”，于是他一丝不苟地从货架上取下所有类型的避孕套。
螺纹型、波纹型、颗粒型、超薄型、草莓味、苹果味、葡萄味……
付池眼睁睁地看着男人把不知道多少盒避孕套放进购物车，货架都变得空空如也。
周围顾客都震惊了，意味深长地看了付池和苏越一眼。
“苏！越！”付池见男人似乎还要去隔壁货架拿，赶紧制止，“你别拿了！！！”