第11章 全世界都来坏我的好事

“姐姐，你不想结婚，那我也不催你，但是你现在是我女朋友了，对吗？”
“嗯……”付池红着脸点点头。
两人并排坐在沙发上，苏越转头，一手扣住付池的后脑勺，慢慢靠近女人精致的脸。
两人的气息交错，气氛也变得暧昧起来。
付池看着弟弟逐渐凑近放大的面庞，长长的睫毛微微颤抖，漂亮异常的琥珀色眼眸半眯，平时看上去那么阳光的脸，突然散发出又纯又欲的气场，付池不禁心扑通扑通地跳，有些害羞地合上眼，等待男人的爱吻。
“噔噔蹬哒噔噔蹬蹬哒！”急促的铃声瞬间打破这无比美好的氛围，付池一把推开苏越：“是我上司的催更电话！”
音乐是黑人抬棺的bgm，是付池特地给上司设置的“催命铃声”。
苏越揉揉鼻梁，暗骂一句。
“喂？诶，是，是，行，好……”付池接着电话，跟个小太监似的点头哈腰，“好的，什么时候……后天可能……嗯，好的，就后天……”
挂了电话，苏越抱住付池，像一个树袋熊一样挂在姐姐身上，心疼道：“姐姐的编剧工作听上去好辛苦哦。”
“是有点……新人嘛，总是会要被要求做一些分外之事……对了，苏越你现在有工作吗？我记得你读的是法学专业……”
“有哦，我现在是律师，准备在申城开一家事务所，其实也在事业刚发展的阶段呢。”苏越说。
“刚起步的话，是不是经济方面……？”付池问。
苏越眼色一黯，他不希望自己窘迫的一面被付池看到，让她为自己担心。
当然，他更不希望自己没法给付池一个令她心安的依靠。
“没有，我手里还有爸妈留的钱。姐姐不要担心～”苏越开朗地笑起来，“我可是姐姐的未婚夫，怎么舍得让自己老婆过没钱的苦日子呢。”
“什么未婚夫，你别贫嘴。”付池脸红，又正色道，“不管怎么样，有什么困难我们一起面对，我不许你对我有什么隐瞒，自己一个人担着。”
“遵命，姐姐，啊不，老婆大人。”苏越嘴角翘起，看上去是在极其认真地答应着，手却不老实地摸上付池的胸。
“你……”虽然早就做好被弟弟吃干抹净的准备，但是白日宣淫还是有些不妥，“你干嘛……”
不知不觉就说了一句黄文经典台词——“你干嘛”。
“唔，想干自己的未婚妻，行么？”苏越果然按照套路出牌，双手将付池的奶兔揉捏得更加过分，又一口轻轻咬上付池的脖子，付池刚发出一声嘤咛——
“叮铃铃铃！”
这回，是门铃突兀地响起。
靠！今天是什么日子，怎么一个接一个来坏我好事！！！！
苏越已经很恼火，好不容易压制住怒气，冲去房门往猫眼外瞧了瞧。
一个高挑的女人站在门外，带着墨镜，看不清楚长相。
“谁啊？”他冲门外问。
女人好像是很惊讶有个男人出现在付池家里，皱了皱眉头：“你谁啊，我找付池！”
这时候付池听了声音，连忙赶来开门：“迟迟！你怎么来了？”
“可以啊付池，金屋藏娇是吧？”行道迟摘了墨镜，深深看了苏越一眼，挑眉戏谑道，“这是哪位，不介绍给我认识一下？”
“咳咳，进来说……”付池忽视苏越欲求不满、被人打断好事的气鼓鼓的脸，赶紧请行道迟进门，“这是苏越，我和你讲过的，我邻家弟弟。小越，这是我闺蜜谢迟，你叫她小迟姐哈。她也是写东西的。”
“小迟姐好。”苏越喊了一声，闷头回客厅坐下。
“他在生气么？”行道迟，也就是谢迟，富有深意地笑笑，“怎么，我这个不速之客，是不是影响你们干好事（ghs）了？”
“迟迟你别玩这种梗了！”付池拍她一下，“我们没有什么……”
“谁信啊！你脖子上种的草莓当我看不见么！年下小狼狗昨晚挺凶猛啊～”
“你别说了大姐！”付池脸快熟了，“你去客厅坐着，我给你倒咖啡！”
“好。记得少加点糖哈！”谢迟被付池推着走到客厅，挑了一个对面苏越的沙发坐下，饶有趣味地看了看闺蜜的年下男友。
根据付池平时的描述以及那本小说的内容，应该是个又奶又狼，还有点病娇属性的小狗崽。
但是现在看上去低眉顺眼的，像只很乖的牧羊犬，没什么攻击力似的。
行啊，挺会装。
“苏越，是这个名字么？”谢迟心情很好，主动搭话，“你和付池认识多久了？”
“从我出生起。”苏越没好气地回答，瞟了一眼谢迟。
女人身材很高挑，穿着打扮更显时尚，身上虽然算不上完全名牌，但也都是一些轻奢品牌了。
奇怪的是，她的眉眼仔细看上去和付池有点像。
不过两人是极为不同的风格。
一个显然是都市女性的成熟御姐范，带着一些魅惑和霓虹灯光的气质，付池则还像个有些稚气未脱的年轻小姑娘，不太懂得收拾自己，更像亲切的清纯小姐姐。
这两个气质完全不同的女人站在一起，在外人看来，根本不会觉得相像，但是苏越对付池的眉目太过了解，因此看向谢迟时敏锐地察觉到两人的类似之处。
“怎么看我这么久？”谢迟发现了男人的愣怔，挑挑眉，“还在怪我吗？”
“怪你什么？”苏越回神，疑惑地问道。
“怪我坏了你们的正事。”谢迟一脸“我早猜到你们在干什么”的表情。
“小迟姐……”苏越羞赦地笑笑，“我和付池姐姐刚确认关系——”
“我懂～”谢迟接话，“我跟你讲，付池这家伙在某粉色网站上看的黄色是真的多，但实战经验也少得可怜，典型的纸上谈兵口嗨王，你要‘开发’她的话估计得要一阵子……”
一句话，瞬间把初次见面的两人拉近了关系。
对此一无所知的付池还在傻呵呵地准备咖啡和果汁，完全不知道她亲爱的闺蜜已经把她卖了——好吧，其实也是为了她们姐弟俩未来的性福生活。
谢迟：谁说站在光里的才算英雄。
“你们聊啥呢？”付池从厨房端着杯子过来，见两人其乐融融的，似乎在讨论什么“共同爱好”。
“没什么。”谢迟接过杯子，抿了一口咖啡，“嗯，你做咖啡的手艺还是很烂呢，一点儿进步都没。”
“只要是姐姐给的都好喝。”苏越在一旁搭腔，大口喝着橙汁。
付池早就免疫闺蜜爱吐槽的毛病，故意说：“哼，还是自家弟弟好啊。”
“哟，这就开始秀恩爱了？”谢迟放下杯子嘲了一句，“……不闹了，说正事。你之前说的小说成真，是怎么一回事？”
“啊，如你所见……”付池指指苏越，“本来三年前小越死了，但是因为我的小说，他又回来了。”
“怪了，那为什么我写的小说没有成真？”谢迟叹气，精致昂贵的美甲敲击着杯壁，“我也想要弟弟。”
“应该是要和角色充分共情才能成功吧……你跟有仇似的总写BE啊（《沈沦》），同归于尽的殉情（《沦没集（滑雪）》）啊，爱而不得的俄狄浦斯式悲剧（《沦没集（诅咒）》），哪个弟弟愿意穿越啊！”
“……有理。”谢迟恶作剧般的笑笑，“对了，其实今天来也没什么要紧事，就是来看望看望你。”
苏越一听眼睛就亮了：“那要是没别的事，小迟姐你——”
“别啊，都没坐多久，这么急着赶我走？”谢迟笑得阴险。
小迟姐，别来坏我好事行不行……
怎么全世界都在和我作对。
苏越幽怨地看向谢迟。
好不容易送走付池的闺蜜，她临走前提醒两个人：
“你俩我走了之后可别急着干那啥，有空先去超市，能买多少吃的就买多少，多囤一点。”
“为什么？”付池问。
“有风声说申城要被封，你俩抓紧时间去采购，别怪我没提醒。”
“官方不是都辟谣了么？”小狗不解。
“不听老人言，吃亏在眼前。”谢迟神秘地说，冲姐弟俩眨眨眼。
一关上门，苏越就急不可耐地抱住付池。