第10章 密码

“对，相当于我从小说里‘穿越’到真实世界里来了……姐姐你答应我，不要修改你已经写了的书。”
“啊？你是说那些坑了的文？”付池不解，“为什么？”
“简单来说，改了的话我的存在可能会受影响……所以最好还是维持现状。”
“唔，好。”付池不疑有他。
……
其实在前一天两人做完爱，付池累得睡着的时候，苏越一共干了三件事。
第一件，把三年前偷偷装的监控全部拆下，换上新的。旧的像素不够高。
偷窥的习惯已经深入骨髓，就像他对付池的痴迷已经到了无可挽回的地步，简直就像毒瘾，根本没法戒掉。
装这么多针孔摄像头的目的当然也不只是偷窥，更多的是为了“监控”，防止付池做出任何他【不想看到】的举动。
时间很紧，他必须在其他东西——在他眼里那些完全虚构的人物根本不是“人”，只是“东西”而已——出现之前完成自己的计划。
第一天就成功扑倒姐姐，并确定她也心仪自己之后，装摄像头还有一个新的好处，就是可以360度记录下和付池做爱的样子。
这种视频对于苏越来说都是珍馐美馔的存在——没人的时候，他可以对着视频回味千遍万遍——虽然付池肯定不会拒绝再次和他上床，但有了视频，心里都更踏实一些。
另外，苏越在付池面前一直装得乖巧听话，就是为了隐藏自己疯狂的占有欲。
虽然付池记得自己在小说里加了“病娇”属性，但很显然已经被苏越的演技骗过去，完全没有把这一点当一回事儿。
——毕竟目前还没有威胁自己地位的男人出现，苏越还不至于马上露出深藏的獠牙。
第二件，摸清楚付池家里的所有陈设和物件。
从一进门开始苏越就注意到付池给自己的男式拖鞋，他必须确认付池家里到底为什么会摆放男人的东西。
是前男友的话，付池会不会还留着他的照片、礼物，或是象征着两个人的过去的东西？
虽然付池表明了态度说喜欢自己，但不代表她心里不会对前男友念念不忘。
哪怕是半个念想，也不允许存在。
不过让苏越开心的是，除了那双拖鞋，他没有并没有找到任何和其他男人相关的东西。
相反，他还意外发现了她钱包里夹着的，离开老家前和自己最后一张合影，暗喜了好一会儿。
第三件事，打开付池的电脑，检查她写的小说。
苏越目前只知道付池写了好几本弟控肉文，全部都处于弃坑状态，其中有一本是以自己为主角。
首先他要搞清楚那些潜伏的风险——付池虚构出的弟弟们分别有什么特征。
然后寸步不离地跟在姐姐身边看住她，不让那些东西获得一点靠近付池的机会。
电脑有密码，苏越深知付池爱偷懒的特点，试了试最简单的1234和付池的生日，都以失败告终。
苏越不甘心，抱着期待试了试自己的生日。
还是“密码错误”。
“啧，真不知道姐姐在想什么呢……”苏越托住腮撇撇嘴。
付池会用什么样的密码呢？
太复杂的肯定不是，简单的也蒙不准。
按照付池的习惯，一定会是和身边什么人有关的数字吧？
父母？
绝对不是。
付池作为一个女生宁可一个人在外漂泊，也一定要出来打拼，绝不会是单纯为了“更好的前程”。
从小就能看出来：付池不爱待在家里，却愿意没日没夜地陪自己这个邻家弟弟，至少原生家庭这个概念在她心里肯定算不上重要。
前男友？不可能。绝对不可能。
密码，到底是什么呢……
苏越决定再试一次最简单的12345678，手指刚碰到“1”键，鬼使神差地按下了1下面的“Q”键。
苏越怔了怔，突然醍醐灌顶。
是1q2w3e4r，一定。
姐弟俩还念小学的时候，学校里风靡着一款网页游戏《赛尔号》。
他们眼馋很久，有一天偷偷用苏越爸爸的电脑上了网页，但那时候他俩还不懂“注册”、“登录”是什么意思，账号密码是什么也不懂，直到有一个学长教会他们怎么注册一个新账号。
当两人设定密码时，为了好记，他们输入了“1234”，却显示“密码过于简单，需要数字＋英文”，必须重新设定。
对于两个8岁不到的孩子，这有些困难——他们连键盘都用不熟练，一时间更想不出该设定什么好记又方便的密码。
最后是付池灵机一动，指着键盘的第二三排说：“那就上下两行跳着输呗！”
第二行：1234
第三行：qwer
合起来，1q2w3e4r。
“密码正确。”
电脑被打开了。
多少年了，这个设密码的习惯还没有改，而且也是和自己有关……
苏越心里暖暖的，恨不得马上抱住正熟睡的女人狠狠亲上几口。
压制下自己的欲望，他把付池写的几本小说全部浏览一遍。
“姐姐还真是重度弟控啊……这么多类型。”苏越越看越觉得危险，眉头紧紧打成一个结，“物理学家凌万顷，应该是之前打电话被我拉黑的那个，看来他已经出现了。啧，还有双子魅魔？这种非人类……”
“我亲爱的姐姐啊，你还真是给我添了不少麻烦呢……”
苏越无奈叹息，算了，自己的姐姐，跪着也得宠完。
接着他试着点开小说编辑页面，忽然发现自己无法修改。
看来只有作者本人可以修改。
很好，那他该怎么骗姐姐把其他那几本小说删了呢？
苏越快要愁死了——他知道姐姐毕竟是个编剧，也是文字工作者，肯定舍不得亲手删掉自己的心血。
“算了，还是先维持现状，等那些东西来了再对付也不迟。”