第9章 不会放手

自己死去的三年空白期或许会让两人产生一定的隔阂，但像三色杯这种共有的回忆是永远消除不了的。
所以其他【东西】——那些由付池一手创造出来的别的男人，永远不可能取代自己。
从苏越亲眼见到付池起，他就意识到深刻的危机感——
如果自己是因为姐姐写的小说而“复活”，那么付池写的其他虚构的小说人物，会不会也像自己一样凭空一一出现，然后打扰他们本应有的生活？
苏越忧心忡忡地想着的同时，付池也心事重重。
她很想心无旁骛地好好享受和弟弟的新生活，但是关于“自己写的弟控小说成真”这件事情，她实在没法坐视不管。
两个人吃完早餐，付池仔细看了看苏越。
他和印象中几乎一样，浑身散发着很元气阳光的气质，一双琥珀色的桃花眼格外吸引人，不知可以迷倒多少少女。
但是如果她没记错的话，为了增加文字张力，当时她给小说里的他加了一个属性——
病娇。
不过现在看来好像没有很明显？
想了又想，付池觉得还是得和苏越说清楚。
“小越，你过来，我和你谈谈。”
苏越刚准备去洗碗，被付池叫住，又折回来，格外乖巧地坐下：“嗯，我也觉得，是该和姐姐好好聊聊。”
嘴边问题太多，付池一时间不知问些什么，还没理出头绪就被苏越插嘴：“姐姐，你觉得我们婚礼是回老家还是留在申城？老家亲朋多，热闹一些……”
“苏越，我不想结婚。”、“结婚”这个词触动到付池的神经，她下意识地冷冷道。
苏越一下子愣住，笑容僵在脸上。
“哈哈，好……姐姐不想的话，就不结，没关系……”
最后的“没关系”声音都低得听不见，好像是苏越对着自己说的。
付池意识到自己本能的反应太冷漠，看着苏越委屈得快哭出来的表情，不由得心软起来：“不是的，小越你别误会，我不想结婚是有原因的……不是因为不想和你……”
由于一些过去的经历，她对结婚有着本能的排斥。
苏越察觉到女人一提到“结婚”就有些怅然的情绪，默契地没有追问原因。
有她说的“不是不想和你结婚”这句话就够了，至少她不是反感自己。
“我还想问呢，”付池说，“从昨天一见面你就这么急。又是求婚又是……那个的，我又不是明天就走了，怎么猴急成那样？”
“我没时间等了，姐姐。”苏越一手环抱住付池，另一只手摸着女人锁骨上带着的，吊着莫比乌斯环的银项链——他昨天求婚用的，她一直没有摘，“姐姐应该早就知道我死过了，对吧？”
“嗯。”付池点点头，“你这三年，怎么过来的？”
其实很简单，很无趣。
苏越当年在异国的混乱中被开枪打死，意识彻底消失的那一刻，他堕入了无穷无尽的黑暗。
那是一种很骇人的感受。一个人在一片虚空中沉浮，没有人，没有任何东西，连空气的流动都感觉不到。
苏越在一片黑暗中茫然无措，可怕的孤寂感才刚刚开始，就几乎扼住了他的喉咙。
紧张和恐惧让他无法思考，顺着潜意识他大声喊出了那个念念不忘的名字。
“付池姐姐！”
那个在他小时候会站在身旁保护他的人，那个他最喜欢的邻家姐姐，那个他深爱很久的人。
接着苏越失去了意识。
等清醒过来的时候，发现自己仍然身处一片黑暗的逼仄空间里。
唯一不同的是，面前有一个巨大的类似屏幕的东西，正展现着他曾经待过的世界。
屏幕上实时播放的，是付池在申城租的小公寓的监控。
监控是苏越在第一次，也是最后一次去看望独自来申城打拼的付池时，偷偷装上的。
本来他想着出国之后还可以通过摄像头偷窥付池，没想到自己死后居然还能看到。
虽然不知什么原理，但这是他身处黑暗中唯一的希望了。
渐渐地，通过监控，他开始明白为什么自己没有真正“死”了——
因为付池在写一本小说来纪念他。
“是你和你的小说把我拉回来的，所以我不会放手。”苏越蹭蹭付池的肩窝，气息洒在付池被种了不少草莓的脖颈，搞得付池心里痒痒的，“三年里我只能看见你啊，姐姐……”
“如果你写的其他小说角色也来到现实，你会不会把我丢了？”
我不想成为你的选择，我只想成为你的唯一。
“不会的，小越。”付池无比坚定地回应，又喃喃道，“真的是小说成真啊……所以，弟控肉文的小说女主竟是我自己？！”