第8章 三色杯

如果一觉醒来突然失忆了，那付池一定会觉得自己是不是在睡觉的时候被别人暴打了一顿。
因为付池迷迷糊糊被厨房传来的香味唤醒的时候，感觉浑身都要散架，酸疼得不行。
掀开被子，自己的身上点点红痕密布，一看就是昨夜被男人狠狠索取了好久。
但是身体却很清爽，肯定是苏越替她清理了。
男人的体贴细心让付池心里一暖，披上在床边叠得整整齐齐的睡衣，拖着有些酸软的步子出了房间。
厅里，饭桌上摆着热气腾腾的粥，油条，还有付池最喜欢的溏心荷包蛋。
苏越正好从厨房里忙活完出来，冲着付池灿烂一笑：“姐姐醒啦？快去洗漱吧，给你做了早餐。”
等付池刷完牙洗完脸出来，苏越已经又把两只苹果切成块放在盘子里，插上牙签，而自己正在吃剩下的苹果芯。
“付池姐姐！”苏越笑眯眯地咬了一口苹果芯子，“知道你口味重不喜欢喝白粥，所以煮了咸口的皮蛋瘦肉粥。”
付池以前一个人在家，平时早饭都是随便拆个面包吃，根本没有机会吃到这样热气腾腾，种类还这么丰富的早饭。
“唔，好吃！”付池昨晚太累，早就饿得前胸贴后背了，不顾形象大吃了起来，反正从小苏越和自己相处，从未有什么形象包袱，更没那么多顾忌。
“姐姐吃慢点啊，小心烫。”苏越看见付池狼吞虎咽的样子，托着腮开心地提醒，心里却暗暗松了一口气。
还好姐姐还跟以前一样亲近自己，如果把他当陌生人对待，那他的努力又得白费。
重来一遍倒也不要紧，主要是担心被其他【东西】插手，难搞得很。
苏越正心事重重地想着，没注意到嘴前递来一勺粥。
“张嘴，啊——”付池伸手喂给苏越喝粥，“辛苦啦弟弟，你也吃点。”
苏越张口，美美吃下付池喂给自己的食物。
姐姐亲手喂的东西就是香。苏越正这么想着，忽地意识到两人用的是同一把勺子。
他突然想到很久很久以前的往事。
付池和苏越小时候，从他们有记忆开始，就生活在同一个小镇。付苏两家隔了一小段距离。
那时候付池不喜欢呆在自己家里，总爱往外跑。
孩子们总有自己共通的秘密。
比如在小巷口学乌鸦叫，连叫三声，两长一短，就是集合所有人一起出去玩。
小时候的付池和苏越玩得最好，于是也诞生了一个他们两人自己的暗号。
王大爷家的狗二蛋叫起来响亮，也容易模仿，姐弟俩就约定好以一定的节奏学二蛋叫。
“汪，汪汪！汪汪——呜！”姐弟俩中任何一人听到了对方在这么叫，不管手头在做什么，都得马上放下，跑到镇上的小河旁汇合。
汇合起来干什么呢？
其实也没什么大事，就是想体验一把“召之即来”的同伴归属感。
两人分别瞒过大人，在桥头碰面之后，最常干的事就是手牵着手去小卖铺买冷饮。
三色杯，是每个孩子童年最甜蜜的存在。
付池掏五毛，苏越掏一块五，两个小屁孩儿合资买一杯。
老板吝啬，只愿给一根木勺。
姐弟俩并不计较，也不在意什么男女有别。
接过小木勺，怕太阳下冰淇淋化开，于是不拿回家，干脆在附近找个阴影处蹲下，喜滋滋地撕开盖子下的塑料膜。
只要有了冷饮，再难受的夏天也不难挨。
苏越喜甜，最爱粉色的草莓味。相反，付池口味重，其实更偏爱巧克力味一些。
但女孩喜欢粉色，说什么也要多吃一些草莓的。
苏越并不争，把草莓冰淇淋全让给长他两岁的姐姐，一点儿不恼。
你一勺我一勺地吃着，付池总有意无意多挖一些，苏越也从不戳穿。
来小卖部买东西的邻居见两人蹲着吃冷饮，总不免调侃两句：
“哟，姐弟俩关系真好！”
“小苏呀，你怎么和你姐吃一个勺子呀？”
“小苏啥时候把你付姐姐娶回家啊？”
苏越小时候木讷，虽然羞涩，但眼里心里只有三色杯和姐姐，也不和几个邻居还嘴争辩，拉着姐姐就跑。
换一个人少的地方，接着和付池一起吃。
草莓和巧克力大多进了付池的肚子，而味道普普通通，并不独特的香草味，则留给苏越。
小时候两块钱的三色杯，口味多是香精糖精调配出来的，能有多好吃？
但在苏越24年的人生中，那廉价的香草味，都是无法追及的甜美。
男孩大多嘴馋，攒下一两块钱，总换成辣条唐僧肉吞进肚；女孩们玲珑，常买一些小巧物什带头上。
为了买发卡，付池手里零花钱总不多，只能拿出五毛。苏越宁可忍住馋虫，也要凑齐一块五毛钱和姐姐一起买三色杯。
付池喜欢，那便给——这是他很小很小就建立起的认知。
那时候年幼，根本不懂什么是情爱，只晓得对一个人好，自己吃点亏也无所谓。
现在看来，什么是爱情？
——大概就是愿意和一个人分享三色杯，把她喜欢的口味留给她。
如果硬要问爱情是什么味道——
其实吃过三色杯的人都知道，三色杯留给你的最深印象，并不是它三种不同的口味。
而是那把在你嘴中，紧紧含住的，小木勺的味道。