第7章 不能在下面的话，那就射在姐姐上面的小嘴好了（h）

“不要了……我真的不行了苏越……我不要了呜呜……你放开我……”高潮后的付池累得直喘，扶住男人结实的的双肩，试图推开苏越。
“可是姐姐，我还没射。”苏越用脸蹭蹭付池的脖子，“姐姐爽了可我还好难受……”
苏越好听的尾音微微下降，像极了可怜的小狗低低的呜咽，还拿着一双无辜的水汪汪的大眼睛看着你。
他太明白付池最受不了什么样的撒娇了。作为从小一起长大的青梅竹马，对方的每个习惯、所有好恶，他都了如指掌烂熟于心。
小时候只要他耍这招，装可怜、摇“尾巴”，付池没有一次是不会心软的。
这次也不例外——
付池眨眨眼睛，推拒的手慢慢放下来，苏越顺着她的动作，将她的双手十指相扣，压在身旁，像一对相濡以沫的恋人。
“姐姐好漂亮……”占了便宜的小狗开始得寸进尺，一边舔吻付池的脸，一边嘴里叽里咕噜说起了骚话，“奶子又大又软，小穴也水超多……好骚啊，付池姐姐……”
“别说了……”付池第一次听现实版骚话，怪难为情的，“你要操就好好操……”
苏越等着就是这句话。
他猛烈地摆动窄胯，肉棒在强势的进攻下疯狂搅动着春水泛滥的媚肉，层层峦叠的小嘴又紧又暖又潮湿，包裹住粗壮的肉棒，吮吸得苏越连尾椎骨都爽得颤抖。
肉棒撞击到宫口处的软肉，龟头仿佛都被咬住，被骚浪的穴肉魅惑地邀请，献祭出自己的处男精液。
“可以射姐姐的小骚穴里面吗？”马上就要射了，但苏越还是忍着，咬着牙问道。
“别，别……”付池摇头，“会……会怀孕……”
“怀了才好呢……怀了的话就不会有其他【东西】把我们拆散了。”想了想，苏越还是咽下这句话，百依百顺地对付池说：
“好。不能在下面的话，那就射在姐姐上面的小嘴好了。”
说罢，他从姐姐紧致的花穴中拔出自己的阴茎，像拔出红酒塞一样发出清晰的“啵”一声，彰显着付池淫荡的骚穴有多么舍不得雄性阳具的离开。
付池：呜呜呜第一次做爱就把脸丢完了，自己怎么这么浪啊……
苏越控制不住，刚拔出自己的巨物，就有些狼狈地激射而出，堪堪射了不少在付池的小腹上。
处男的精液又浓又多，苏越握住自己的肉棒往上移，对准女人微微张开喘息不已的小嘴，又“噗嗤噗嗤”地射出了好几股。
浊白有的进了付池的口腔，也有不少溅在脸上、头发上，显得格外骚浪，像一个淫娃勾引男人侵犯后被射满了全身。
网上说精液有股很怪的味道，但付池竟然没有很明显的排斥反感的感觉。
可能因为是自己暗恋很久的人，所以他的一切，都不会难以接受。
付池望着苏越琥珀色的眼睛，爱意上涌，如数咽下了嘴里男人喷射的精液。
“付池姐姐……”看见心上人虽然是第一次做爱，竟然也愿意咽下自己的精液，而且还没有丝毫嫌弃的样子，苏越的心都要快乐到爆炸，“我爱你，我爱你……”
一连说了好几遍“我爱你”，他毫不顾忌地亲上女人刚吞下精液的嘴，唇舌纠缠，吸得付池舌头都发麻，呼吸都几乎顾不上。
缠绵的长吻末了，付池已经很累，困得睁不开眼睛，迷迷糊糊地问道：“我真的很骚吗，小越？……”
“姐姐只对我这样就好了。”苏越回答，“你什么样子我都喜欢。”手上动作不停，擦干净付池满是浊白液体的脸和发丝，清理了一下女人下身和满是被狠狠疼爱痕迹的身体，给姐姐盖上一层薄被，妥帖地掖好。
再抬头时，付池已经闭上眼睛安静地睡着。
苏越俯身吻了吻女人的鼻尖，穿上衣服，不忘拎起散落在床边被淫水浸湿的女式内裤，小心翼翼地折起，放进上衣口袋，出了房间门。
“晚安，姐姐。”苏越关了灯，恋恋不舍地又回望了一眼睡梦中的女人，“我也想抱着你睡，但是眼下我还有一些事情要处理……”
比如外面那些躁动不安的【东西】，比如绝对不能让姐姐看到的【秘密】。