第6章 把姐姐肏到喷水才是弟弟的本分（h）

“嘶……姐姐，这么馋吗？”苏越狂喜的眼神已经隐藏不住了，“馋得想把鸡巴吃进去……姐姐，你这么喜欢我的大鸡巴吗……”
别说话了！箭在弦上了你赶紧操我吧！心里这么想着，骚话却说不出口，付池干脆闭上眼睛装鸵鸟。
“好了，不逗姐姐了……”苏越亲亲付池的耳垂，慢慢地挺腰，将巨大的阳物缓缓推进去，潮湿柔软的小穴似乎是一下子被突如其来的异物吓住了，紧紧咬住苏越插入一小段的阴茎。
“疼……”付池越紧张，下身咬得越紧。苏越低头，含住付池粉嫩的乳头轻轻打圈：“放松，嘶，放松啊姐姐……”
付池水流得很多，努力放松双腿，疼痛感似乎是减轻了一些，但穴口还是紧绷着，努力含住进入的肉棒，温暖湿滑的媚肉不停蠕动，吸得苏越不住轻喘。
苏越低低呼着气，眼睛却无比认真地观察着付池的表情，下身摆动得很缓慢，生怕姐姐皱一下眉头。
紧致的穴口终于稍稍松了一些，苏越就着滑腻的淫液，将硬得不行的肉棒往里慢慢推进，很快就感受到一层膜的阻隔。
“嗯啊哈……啊啊……”听见付池的喘息渐渐从吃痛变为娇媚，苏越终于放下心，往里一挺，穿破了那个让他魂牵梦萦的薄膜。
无论【未来】如何，至少现在，姐姐是他的。
姐姐的第一次也是他的。
这足以让他欣喜若狂。
苏越穿破那层障碍之后，克制着动作，抽插仍然缓慢，唯恐付池有半点痛苦、不舒服、不愉快的体验。
只是他并不知道，其实付池内心正疯狂叫嚣着想要更加粗暴的对待。
现在男人的撞击太过小心翼翼，简直就是隔靴搔痒，不上不下的，让欲望本就很强的她很是难受。
“你%#￥……好不好？”付池心痒地憋着眼泪，终于决定放下羞耻，轻声开了口。
“什么？”苏越也憋得难受，他觉得自己下面硬得快炸了，但为了姐姐舒服还是拼命忍着，“姐姐声音太轻了……嘶……”
“我说你快点用力好不好！”付池心一横，大声说道。
回应她的是男人亮了一下的眼睛，和突然用力的男性双手，将她无人抚慰的大奶揉捏成各种形状。
付池扬起脑袋享受着弟弟对自己身体的占有，而巨大的一整根阴茎，也一下子撞入付池湿软的媚穴——或许是太兴奋的缘故，猛地一下子肏入撞得两人的耻骨都相贴。
苏越的性器太大，付池只感觉自己的小腹似乎都要被捅穿，刺激得付池媚叫了一声。
“啊啊啊……小越……弟弟，太大了……啊啊啊啊好用力……啊啊啊你……”被激起兽性的男人挺腰，操得又深又用力，把付池嘴里的话都撞得支离破碎。
苏越似乎是对女人被操得迷离的模样很是满意，公狗腰挺得也越发卖力。
身下女人的媚肉像是贪婪地张开无数小嘴，简直要把他的魂都给吸走。
苏越干脆把住付池肉感十足的屁股，捏了又捏之后，把姐姐可爱的臀部当做支点，上上下下地套弄起来。
这么做有一个缺点，就是很费力气，但肏干却能更深更快。
“你给我……啊啊啊啊啊啊……停！停下！我……哈啊啊啊啊……”付池自己完全不用动，好像自己完全成为了一个鸡巴套子，只供弟弟泄欲用的那种。
好羞耻，但是真的很爽啊……
“又走神。”身上不停抽插的男人总是能第一时间察觉她的状态，“如果姐姐是在想除我以外的【东西】的话，我会生气哦……”
苏越松开一只手，捏住女人的阴蒂，大力地揉搓起来。
“哈？啊啊啊啊啊不要摸那里！……”付池还没反应过来他说的【东西】是什么，最敏感的肉粒就被苏越的手粗暴地对待揉弄，不疼，却格外有种凌虐般的刺激感；同时插入小穴的肉棒似乎是彻底得了趣，也找到了目标似的，对准了紧致的一处穴肉开始不停地冲撞。
“那里是姐姐的G点吗……”一撞向那处软肉，付池的身子就情不自禁地抖动起来，本就紧致的小穴中媚肉顿时发狂地咬合吮吸，爽得苏越直吸气，差点缴械投降，“啊啊啊，姐姐真的是名器啊……怎么会这么骚……”
“停下来，苏越……停下来……我不行了……我好像……”
苏越更加疯狂地撞击付池的骚屄，浪水四溅，“啪啪啪”的声音不绝于耳，在空旷的房间格外响亮。
但付池已经没有心思去关心羞耻的问题了。
她被弟弟不知疲倦的肉棒操得几乎说不出话来，小嘴只能微微张开，嘴角甚至流出一些口水，格外魅惑，一幅被肏熟肏透了样子。
苏越见到姐姐失神的表情，得了鼓励，加速撞击着姐姐的敏感点，肉棒一次次抽离骚穴，只剩下龟头在穴口，又趁着穴肉没完全合拢，一个深入，整个粗壮的阳具连根完全插进去，两颗鼓鼓囊囊的蛋蛋也猛地拍打着穴外，巴不得也进入那温暖的港湾分一杯羹。
“不……不要了……我要……呜呜呜……我要尿了……”付池受不住这么猛烈的肏干，感觉下身好像过电似的麻，脑中一下空白，小穴喷出透明的淫液，有些射在苏越精瘦的小腹，更多的都溅在了床单上，洇湿了好大一片痕迹。
“啊啊啊啊啊啊尿了……”付池捂住脸，“你不要看！”
苏越痴迷地摸摸自己小腹上溅到的淫水，伸出手勾了一点，舔吃了起来：“好甜唔……姐姐这不是尿，是潮喷了……说明姐姐，爽、翻、了……”
“呜呜呜你别舔了，脏……”
“姐姐怎么会脏呢……姐姐浑身上下都是干净的，哪怕真的是尿我也会喝下去……”苏越看付池的眼神没来由地让付池心神一颤。
看他那执着的样子……好像，如果自己真的是尿出来了，他也会甘之若饴……
怎么……有点变态……
那个眼神，已经是痴狂的程度了吧？
“……更何况，把姐姐肏到喷水才是弟弟的本分。”苏越说着，又继续挺腰肏干起来。