第5章 姐姐流水的小嘴，需要鸡巴狠狠教训一顿（h）

时间回到几分钟前。
“喂？姐姐，马上离开苏越。”
听到对面立刻“滴”地一声挂断，凌万顷心道不好，狠狠“啧”了一声，把手机摔在空荡荡的实验桌上。
“教授，有什么需要我去处理的吗？”李德平见凌万顷似乎有发火的前兆，脱下实验手套。
“嗯……小李，”凌万顷摘下防护眼镜，恢复了平日里的一脸冷淡，“马上定一张去申城的机票。”
“教授……”李德平支支吾吾，“可是现在申城因为疫情严重，马上就封城了啊……”
“该死，这么快找上来了吗。”苏越心里暗暗骂道。
不过姐姐现在在我手上，你可得不到她，废物。
“姐姐我们继续～”拉黑了号码，苏越心情又愉悦起来，“唔，小逼好湿啊……”
动情就是姐姐爱我的证明。
姐姐眼里的光也是爱我的证明。
姐姐爱我，就是世界上最宝贵的东西。
姐姐，就是我的无上珍馐。
——谁都别想分一杯羹。
蛰伏的巨龙已经忍耐不住，苏越抚住自己膨胀的阴茎，将龟头在穴口摩擦，一边摩擦，一边用手忘情地抚摸。
“好热……”付池感觉下身先是传来灼灼的温度，紧接着就是男人一双手来回的爱抚。
苏越摸到一手的淫液，勾起嘴角微微一笑，又将姐姐的骚水抹在自己的柱身，上下来回地撸动。
肉棒上青筋虬结，显得有些狰狞，似乎是在叫嚣着想要温暖的抚慰。
苏越把付池下身汹涌的花蜜仔仔细细地涂满了肉棒，连龟头也不放过，亮晶晶的，仿佛是刚从她小穴里拔出来一般。
“哈啊，付池姐姐……”
看着喜欢的弟弟对着自己自渎，真的刺激得不行。
一想到弟弟因为自己沾染上浓得化不开的情欲，付池有一种莫名的满足感涌上心头。
她好像突然明白了什么是爱。
就算是自己笔下的人物又如何呢。
他对自己的这份感情，就是自己向往了很久的……爱情，对吧？
“姐姐准备好了吗？”苏越一手搂住付池的身子，一手握住鸡巴，一下下地开始鞭打滑腻的小屄，“这么骚吗姐姐……小穴不停流口水，这么馋鸡巴的样子，万一被【别的】男人看到的话，绝对不允许——所以姐姐流水的小嘴，一定需要用鸡巴狠狠教训一顿……”
“小越你干什么！啊啊啊……”肉棒如鞭子般“啪啪”地扇打在付池的骚穴口，偶尔重重滑过硬挺的阴蒂，刺激得付池又流了不少水。
“唔，姐姐怎么这样，越惩罚越兴奋吗……”苏越其实自己也硬得不行，但还是拼命地忍着，继续握住粗长的巨龙，故意往付池翘起的小阴蒂上鞭打。
看见潺潺流出的泛滥春水，苏越满意极了。
他不想让姐姐的第一次有半分的痛苦。
“姐姐怎么流这么多水，床单都被打湿了……”
“不要再说了，好羞耻……”付池虽然也算是个“阅po无数”的骨灰级搞黄大师了，但第一次身体力行，多少有点“力不从心”。
毕竟是第一次被男人用这种淫荡的方式“惩罚”，还是非常害羞。
关键是，她根本控制不住自己的身体啊啊啊！
肉棒继续扇打着，淫水似乎都在飞溅，付池的小屄则是不停地翕动着，好似一开一合张着嘴，贪婪地渴望着巨兽的狠狠插入。
“姐姐的身子好淫荡……”苏越恰到好处地突然凑在付池耳边来了一句，“下面的小嘴，一直想吸住我的鸡巴呢，付池姐姐……”
“呜啊啊，下面肯定都被你打红了，小越！”付池干脆转移话题，“要被你打肿了，坏弟弟！”
“唔姆，可是姐姐，不停流着骚水的小逼必须得好好惩罚。”苏越一脸无辜，好像真的是在“认真教育淫乱的姐姐”一样，安抚地亲亲付池的嘴角，“要一直打到姐姐不发骚流水才行。”下身的鞭打动作仍然不停。
打到不流水是个什么操作！就是因为你用鸡巴鞭打了那里才流水的好不好！还有，不要再故意蹭阴蒂了啊啊啊啊！
付池不耐地扭动屁股，再这样下去她早晚欲火焚身而死……而且这个男人怎么会这么有自制力！
不对，是自己当初为什么把这个角色设定成在床上这么持久的类型啊！
谁知道，在付池难耐乱扭的时候，鸡巴正好停在了穴口，付池腰一用力，糊满淫水的骚屄就堪堪吃下去了大半个龟头。