第4章 姐姐胸好大啊（h）

“苏越！！！”被公主抱着的付池大叫弟弟的名字，“你放我下来！！！”
“姐姐以前都叫我小越的，果然三年没见生分了好多。”苏越似乎是完全沉浸在自己的世界了，根本没有在意女人的挣扎，只是将付池抱得更紧，“唔……不过没关系，待会儿让姐姐好好记住该怎么叫我就是了。”
至于在床上叫什么……反正肯定不是“小越”就对了。
刚把付池扔在床上，还不及女人反应，苏越就强硬地压在她身上，双臂撑在她头两侧，双人不得不四目相对。
付池对上苏越琥珀色的瞳孔，恍惚间感到一种如堕烟雾的不真实感。两人交错的气息在逼仄的空间缠绕，像交尾的蛇纠缠不清。
他还是和以前一样，望向自己的时候，眼底永远一片赤忱。那么自己呢？三年里又变了多少？……
“姐姐看着我的眼睛，居然还走神，该罚。”男人的桃花眼眯了眯，付池感觉自己似乎被当成了猎物，被苏越牢牢锁定。
……好吧，还是变了的。以前这个邻家弟弟可不会露出这么强硬的眼神……
不愧是自己笔下的角色哈哈。
苏越全然不知道身下女人的脑袋里在想什么，自顾自开始手上动作。
他撩起付池卫衣，看见姐姐纤细的腰肢，忍不住伸手不停抚摸，又啧啧称赞起来：“欸，姐姐原来是穿衣显瘦的类型吗？宽松的衣服根本看不出姐姐身材这么好。唔，这样也好，不会被乱七八糟的男人看去……”
“小越，不要看……”付池力气没法和苏越比，干脆放弃挣扎，拿双手捂住自己的脸，“好羞耻……”
但是苏越似乎完全没有听到，一把将卫衣全部撩了上去，盖住付池的头，露出付池雪白的傲人奶兔，几乎要从内衣中跳出。
“付池姐姐的胸好大啊……”苏越的语气已经变得痴迷，像个虔诚的教徒吻上神像一般，庄重又疯狂。
付池的脑袋完全被卫衣罩住，眼前一片黑暗，可身体却被男人肆意地玩弄，黑暗中感官似乎被无限放大，从乳房传来的快感不断涌上大脑。
他第一次解女人的内衣，在付池身后摸索了好久也解不开胸罩的小扣子，耐心告罄，干脆直接推开胸罩，又将付池的卫衣完全褪去。
一见到付池上身完整的裸体，他的下身就胀得不行。
“早知道在姐姐18岁的时候就应该要了姐姐……”苏越一口衔上付池的奶头，像个婴儿一样贪婪地吸吮起来。
“我18岁时你才16岁！啊啊啊你不要吸……”付池的胸被苏越狠狠吸着，另一边的奶子也被男人停不下来的大手不断揉捏，“你轻一点啊弟弟……”
两颗小樱桃已经忍不住挑逗，纷纷充血挺立起来，敏感的奶头在男人的唇舌和手掌间摩擦，似乎自己是一块木头被不停地摩擦，钻木起火只为了挑起欲望的火苗。
第一次被男人爱抚把玩，付池发现自己完全抵挡不了急速膨胀的快感和欲望，下身似乎已经流了不少水。
苏越也意识到了这一点，迅速把姐姐的裤子褪去，三下五除二又将自己衣物全部脱干净。两人终于赤裸相见。
“姐姐，告诉我……想要吗……”
混蛋！都干柴烈火了你说要不要吧！
付池一脸哀怨地望向弟弟。
苏越则是奸计得逞的表情，故作姿态地来了句：“姐姐不要的话，我就走了……”
“小越……”付池凑上苏越耳朵，红着脸轻轻说，“要的……”
“姐姐要什么？”苏越一脸不解，清澈的眸子显得格外无辜。
呵呵，要不是你鸡巴这么挺着，我还以为你真的不知道我想要什么。
“要你，要弟弟……”
“那说明姐姐是喜欢我的对吧？”苏越眼里瞬间放光。
废话！当然喜欢啊！不然我和你上床干嘛！
“喜欢……”连“你”字还没说完，就被兴奋至极的苏越一把压住，分开双腿，水淋淋的小穴一下子磨蹭到苏越清癯的腰上，一片滑腻。
苏越一脸痴狂，似乎是心跳骤然加速，连气都喘得快了几分：“我也喜欢姐姐……姐姐，我喜欢你，喜欢，喜欢，你，喜欢……”到了最后，语言也变得混乱不清，像梦中的呓语。
付池敏锐地察觉到苏越似乎有些意识不清：“弟弟？小越？”
“唔……”苏越不理，如凶兽般从乳沟一路往下舔，舔得格外细致，仿佛在确认着什么。
直到付池身上一片湿润，苏越终于证实：付池身上没有留下任何男人的痕迹。
于是很快，灵巧的舌头就到了付池下身。
“小越你——”
“叮铃铃铃——”一阵乐声突兀地响起，是付池手机铃声。
“啧！”苏越一脸不耐烦，抓过付池的手机。
屏幕上是一个陌生号码，是从帝都京城打来的。
苏越滑开按钮，接了起来，刚放在耳边，听到对面男人的声音，很快又点了挂断键。
“是谁？”付池问。
“诈骗电话，不用理。”苏越把那个号码加入黑名单，“姐姐我们继续吧。”
“欸，流了好多水啊付池姐姐。”苏越眸子牢牢盯住一片水光的穴口，“不愧是‘池’啊……”
付池刚想出声回嘴，男人就已经把硕大的阳具抵在小穴附近不停地磨蹭。
“你，那个……”付池欲哭无泪，“你轻点儿，我第一次……”
苏越的肉棒肉眼可见地跳了跳，显然是兴奋过了头。
还以为姐姐和别的男人做过了，结果没有！对于苏越来说，这无疑是天上掉馅饼的存在。
当然，哪怕不是第一次了，他也会一样爱付池。因为只要能真正抚摸到付池，就足以让他欣喜若狂。
只有死过一次，才知道身边人有多么可贵。
如果没有付池写的小说，他现在可能仍然在那个待了三年的、黑暗的幽闭空间里，只能靠偷窥和自慰来满足自己对付池的所有肖想。
所以这一次，他绝对不会放手。