第3章 苏越

换上连衣裙，付池站在全身镜前，怎么看怎么不对劲。
拜托，三年前他们相处可不会穿得这么正式，一直都是怎么舒服怎么来。
而且本来就不太喜欢穿裙子的，现在这样好像有些刻意。
付池想着，脱了连衣裙，换上平时最常穿的卫衣。
反正说到底也一直把苏越当做自己的亲弟弟，哪怕真的是自己笔下的角色，也可以稍微随意些吧……
另一边，在自己家里的苏越，紧紧盯着电脑屏幕里正在纠结穿什么衣服的女人，微微勾起嘴角。
“姐姐……”苏越轻叹，“三年了，我终于……马上就能真正拥有你……”
几个摄像头根本就不够啊，姐姐。
三年的偷窥，根本比不上能用自己的眼睛真切地、面对面地把你印在我的脑海。
这三年，好想透过屏幕，抚摸你，占有你。
“姐姐……”
“不停地挑衣服，说明对我很上心吧……”苏越望着屏幕里换着衣服、露出雪白皮肤的女人，心满意足地自言自语。
付池套好卫衣，理顺自己的头发，反复确认自己形象还算不错，便打开家门，走向对面紧闭的防盗门。
这一层楼只有两个住户，房门也是正对着的。付池抬手“笃笃”叩了两下，而苏越早就站在门后，马上打开了门。
“付池姐姐！”明朗的笑容让付池心神一颤，一开始准备好的寒暄也变得支支吾吾起来。
“嗯……苏，苏越……要不要来我家坐坐？你是刚到申城吗？”
“对呀～我一回国，马上来找姐姐了。”苏越格外主动地关上自家房门，似乎是期待已久，抬脚就往付池家走，“本来应该是我招待姐姐的，但是家里太久没打扫好脏，我可不想让姐姐待在那么多灰的地方。”
“欸？你是什么时候买的这套房……不对，是租的还是买的？”付池不解，边问边领着弟弟走进自己家。
“这个嘛……保密！”苏越神秘地眨眨眼，“之前在老家那里是邻居，现在姐姐来了申城，我也要继续做邻居！”
……当然，不只是做邻居。
进了付池家，苏越换上拖鞋，乖巧地坐在客厅沙发上。
“你喝什么？我这儿有果汁还有咖啡……”厨房里传来付池的声音。
“果汁！谢谢姐姐！”苏越格外愉快地回答。但是在厨房的付池根本看不见他的表情——
苏越正一脸阴沉，眼睛快速地扫过目光能及的所有地方。
他脚上的拖鞋是付池放在鞋柜里的男式拖鞋，说明她之前很可能谈过恋爱。而那个男人甚至可能来过付池家。
更悲观一些，说不定姐姐现在仍然有男朋友。
苏越的脸色更加低沉，但稍稍令他放松的是他没有找到其他和男人有关的东西，比如付池和其他男人的合照这种，如果让他看到了绝对会忍不住砸碎。
“果汁来咯！”付池端着杯子放在茶几上，在一边的单人沙发坐下。
苏越立马换上一副人畜无害的表情，甜甜地叫了声：“谢谢姐姐！”
“嗯……苏越你倒是没怎么变哈……”付池好久没接触这种炽热得毫无保留的目光了，没由来的有些害羞，“感觉你还和3年前一样啊……”
“欸？姐姐是在嫌弃我还没长大吗？”苏越漂亮的睫毛颤了颤，嗓音低下去，“其实我变了好多……只是在你面前，我永远是弟弟而已。”
“没有没有！我没有嫌弃你！只是，那个，我以为你会喝咖啡的！”付池觉得有些尴尬，连忙找补，“大人都不喜欢喝甜的！”
“……”
完蛋，好像一句话把天聊死了。
“付池姐姐。”苏越突然说，“你有男朋友了吗？”
“啊……没有。”付池愣了一下，她突然想起自己还要试探一下苏越是不是自己笔下的角色，于是又加了一句：
“——现在没有！”
意思是，现在没有，那么你想做我的男朋友吗？
然而在苏越耳中就完全换了一个意思：现在没有，但是以前有。
苏越拼尽全力稳住自己脸上的表情不要太难看。
“看来得赶紧了……”苏越低声说了句。
“你说什么？”
“没什么，就是想问姐姐，为什么不穿得正式一点？”
诶？话题转变得这么快吗！还有，这是个什么问题啊？
“正式？什么意思？”付池问。
“因为接下来的场合，最好是不要穿卫衣这样太随便的衣服。”苏越笑笑，从口袋里掏出一个方方的小盒子。
还没等付池反应，苏越就单膝跪下，打开那个小盒子：“所以……付池姐姐，你愿意嫁给我吗？”
盒子里不是戒指，是一条闪闪发亮的项链，看上去就价值不菲。
“因为不知道姐姐的尺寸，所以没买戒指，在W国的时候就先买了项链。戒指什么的之后带你挑，选个姐姐最喜欢的，好不好？”
不是，我只抛了一个“男朋友”的饵啊！怎么一上来就求婚的？！
“不是……我……”付池完全傻了，“不是应该……先谈个恋爱什么的？怎么这么快……”
话还没说完，苏越就拿出项链，帮付池戴上。见付池并没有拒绝，内心狂喜，忍不住亲了一口付池的脸。
“因为我没有时间再等了，姐姐。不要拒绝我……”苏越低声，一把箍住付池的腰，“其实姐姐也是喜欢我的对吧？”
“我已经死过一次了，姐姐……没有你，我活着也没有意义。”
这下付池确定了，苏越真的是自己笔下的小说角色。赶紧想一想苏越的设定是什么来着？
苏越设定第一条：器大活好，欲望极强。
付池刚刚回忆起苏越的人设，就被男人一把抱起，往卧室里走去。
“真是的，穿卫衣的话，一会儿可不方便脱啊。”苏越一脸埋怨，可语气却幸福极了，“一开始穿的连衣裙多好……”
连衣裙？苏越怎么知道我一开始穿了连衣裙？！
等一下啊啊啊啊啊，要被弟弟做色色的事情了吗？！我还没做好准备啊！！！付池内心狂喊。