第2章 出现的邻家弟弟其实是自己笔下的小说人物？！

苏越怎么会出现在申城……？！
门关上后，付池好不容易才冷静下来。
思绪有点乱，她要先捋一捋。
首先，最要紧的问题是，她这副邋遢的形象，没有被苏越看出端倪吧？
付池照照镜子，其实还好，除了头发有点乱、脸有点红，其他也没什么破绽，肯定不会让人联想到自慰那个方面去。
更何况之前苏越和付池感情很好，小时候也经常像亲姐弟一样毫无顾忌地相处，穿着睡衣披头散发、不修边幅的样子苏越也见得多了，他一定不会往心里去。
只是付池完全没注意，自己身上还残留着一股引人遐思的气味……
很好，最要紧的解决了，那么更关键的问题来了——
苏越为什么会来在申城？
他明明已经……
“啧……”付池越想越离谱，想了一会儿，还是打了一通电话给她的好闺蜜“行道迟”。
“行道迟”是她在某粉色网站上认识的一个写手，专写姐弟恋，颇合她这个重度弟控的胃口。
后来她通过微博和行道迟聊天，不知不觉做了亲友，后来她正好为了工作搬去行道迟生活的申城，两人相处非常愉快，后来又面基、经常约着去玩，就自然成了闺蜜。
她也是付池在无亲无故的申城里，最好的朋友。很多时候，当付池遇到生活上的困难时，都是她出手相助。
行道迟真名有一个“迟”字，所以付池叫她“迟迟”。
“喂，迟迟……”
“我在睡觉耶，干嘛啊。”对面传来不耐烦的声音。
“都中午了还睡，猪吗！”付池吸吸鼻子，其实她自己周末也会睡到这个点，“我跟你讲过的，那个苏越，你还记得不？”
“哦，那个邻家弟弟啊，我知道。”对面行道迟仍然不咸不淡地回。
“他回来了……还住我隔壁。”
“哦，那很好啊，这不是正中下怀吗。姑娘你也26了，不小了，赶紧把他拿下，嫩草得立刻下嘴啊，老了就不好吃了。”
“不是！他三年前不是去了美国吗，今天突然回来……”
“我去，他突然回来然后就来找你？还特意住你隔壁！”行道迟兴奋道，“他肯定对你有意思啊傻姑娘！快点从了吧啊，我等着喝喜酒！”
“不是！”付池无语，“问题是他明明三年前就死了啊！”
苏越明明死了。
三年前，那时付池还住在老家，没有来申城。
邻居苏家就在那一年，举家出国，打算移民W国。
可是没多久，一场突如其来的疫情席卷了全世界，无一国家幸免。
当时的国际新闻铺天盖地，全都说“该传染性极强的病毒源头来自华国”，在外国生活的华人受到前所未有的攻击、排斥和歧视，甚至有外国人对华人大打出手……
苏家就是最不幸的一个例子。
因为W国根本不采取任何防护措施，还有W国人高喊“不戴口罩是我们的权利和自由”，苏父苏母，那对和蔼可亲的、对待付池好得像亲女儿的夫妇，感染了病毒。
而他们的儿子，和付池从小一起生活长大，情同姐弟的苏越，在去医院的路上，因为戴着口罩，又是华人，被W国恃强凌弱的本地人羞辱谩骂，后来在一片混乱中，被开枪打死……
这个事件当时引起了华国不小的轰动，付池作为他的青梅竹马，后来也撵转得知，遭到这般灾难的人，居然是自己的邻家弟弟。
她伤心了很久很久，后来认识了行道迟，决定效仿她，也在粉色网站上写一本小说来纪念苏越，顺便满足一下自己想要男朋友的幻想。
因为这个邻家弟弟，真的是世界上对她最好的人了吧……
可惜，编剧工作实在太忙，公司根本不把年轻编剧当人来看，而且因为付池没有性生活完全不会写肉，所以数据也少得可怜。
于是她坑了那本小说。
“……你确定吗，苏越死了？我是说，你确定死的那个华人是他？”行道迟似乎有点震惊得语无伦次。
“我百分百肯定。”付池说，“迟迟，你说他是不是……”
“复活了？”行道迟说，“绝不可能。我学物理的，我可是坚定的唯物主义者。”
“不是，我觉得他特别熟悉……而且他的模样、谈吐什么的，我都感觉是我写的样子……所以我觉得，他会不会是从书里穿越过来的……”
听到这个猜想，行道迟居然完全不惊讶。“嗯，其实有可能。你知不知道有一个概念叫……”
“停停停！”付池深知接下来行道迟又要说什么高深的物理知识了，“我物理差我不要听！”
“……所以你为什么不去试试或者问问他呢？如果他真的是你小说里的人物，按你的写法，他应该很爱你，对你毫无保留或隐藏吧？”
行道迟读过她写的小说。
被闺蜜把自己写的梦女文搬出来说，付池脸上有点烧，连忙接话：“好好好我知道了！另外你那《沈沦》番外什么时候写啊！”
“拜托我在养病耶！别催了！《沈沦》写得我心脏疼！”
“让你写BE！早晚得报应！”
“那也比你坑了好！”
打打闹闹后，挂了电话，付池冷静下来，洗了一把脸，又换了身得体的连衣裙。
所以，还是去问问吧。