第1章 自慰后有人敲门，竟然是三年不见的邻家弟弟？！（微h）

生活对于付池来讲，实在不算一个非常轻松的事情。
作为一个年轻的新人编剧，她在圈子里混得算不上很好，但独自来申城打拼，对于一个女孩子而言，她的情况已经不错。
对于申城高昂的物价，她至少可以负担得起房租和生活费，也勉强算是个经济独立的女性。
不过……毕竟只有一个人，朋友闺蜜也不多，所以她真的很……寂寞。
各种意义上的。
虽然她26岁，也不是母胎solo，但是她是个纯、正、处、女。
别问，问就是恐男。
好吧，其实准确来说也不是恐男，只是之前交的男朋友多少有点问题，甚至她连吻都没有接过……
总之，付池的性经验完全是零。
就连自慰用的小玩具，都是“新手菜鸟初级版”的，只在穴口颤动，并不能插入。
其实付池的欲望还是很强，她的编剧工作很忙，但空闲下来还是会“自给自足”一下。
谁让自己现在没男朋友呢？
付池自怨自艾几秒，很快褪去衣服躺上床，露出自己饱满的胸脯。空气有些微凉，刺激得奶头微微立起。
然后，拿出手机和小玩具，熟练地打开某黄文txt——
她不喜欢看AV，不太喜欢视频和声音，总觉得看别人做爱怪怪的，自己也提不起性趣。
但是文字却是她最敏感的东西，所以她总是很能和小说角色共情或者代入……
更何况，很多现实里做不到，亦或是难以达成的性癖和姿势，在黄文世界，人类是无所不能的！
触手人兽np双龙什么的，在小说里什么都不是问题！
黄文里的女主被器大活好的男人轻轻爱抚，又温柔至极地吻上女主的穴口。付池拨动了几下阴唇，很快下身就湿漉漉地出了水。
真是饥渴啊付池……付池腹诽，打开小玩具的震动开关。
付池一边揉捏自己的奶子，一边将跳蛋摩擦自己的水穴，不一会儿跳蛋上就糊了一层水光。
女主被男主的口技刺激得连声浪叫：“啊啊啊啊，老公……好舒服……哦哦……”
“嗯嗯……哈啊啊……”付池靠上抱枕，忍不住也娇喘起来，“哦……弟弟……用大鸡巴干我好不好……干死我……”
调高跳蛋震动频率，付池喘息愈加急促，奶头也硬挺得不行，只可惜自己的双手太小，力气也不大，根本没办法好好地顾及自己渴望男人粗暴蹂躏的巨乳。
“啊啊啊啊……弟弟……要到了……啊啊啊要泄了……”
眼前白光一现，付池的花穴喷涌出一小股淫水，哆嗦着达到高潮。
可惜，跳蛋给她带来的刺激并不非常酣畅淋漓，付池缓了一会儿，只觉得自己进入了贤者时刻。
哎……好想要男人啊……
当然，最好是弟弟……
很明显，刚刚付池嘴里喊着的是“弟弟”，因为她是一个——
重、度、弟、控。
付池颇有身为弟控编剧的自觉，所以在这个“没有人知道你是一条狗”的互联网时代，她理所当然地开了一个写手马甲，并且发布了好几本弟控肉文。
主角就是她幻想中的各种弟弟。
不过肉文实在太难写，另外这几本肉文的数据都不太好，根本没有读者看，所以她弃坑了。
不是所有编剧都能写好肉文的.jpg
付池刚刚进入贤者模式，脸上的潮红还没有褪去，突然门铃响了。
“叮咚——”
我去，快递员不要这么会挑时间啊！我这里刚办完事！
付池连忙套上衣服，只听得门口又响起来敲门声——
“咚、咚、咚。”
在一瞬间，付池几乎可以认定来者肯定不是快递员了。
因为她网购和点外卖太多，甚至已经认识许多附近的快递员和外卖小哥，但她没有见过附近会有快递员这么心平气和地敲门，在每次敲门时的间隔甚至都把握得如此精准。
听上去就是高素质人群。
不过高质量人群也不会来这个小区吧哈哈。所以肯定是快递员！
“来了来了！”付池趿拉着拖鞋，挪到门口。从猫眼里看，是一个高挑的男人，带着纯白色的口罩。
她只打开一点点门缝，做好伸手拿快递的准备。
“请问付池姐姐在吗？”
付池被这“姐姐”叫得愣了一下，把门开得更大些，抬眼看向这个男人——
这双眼睛似乎有点熟悉，但付池还是有些记不清了。就像站在陌生和熟悉的两个极端，在男人的注视下绽开一朵奇异的花。
男人好像是见到付池没认出自己，一双漂亮的桃花眼透出一些失落。
“付池姐姐不记得我了吗？”
姐姐？
等等，她根本没有弟弟。
唯一一个弟弟，就是她还没离开老家小县城时的邻家弟弟，苏越。
可是，早在三年前，他全家不是就移民国外了吗？怎么突然回国找到她了？
付池一脸震惊，男人摘下口罩，露出阳光的笑容。
真的是他，苏越，她三年前的邻家弟弟……
付池慌乱起来：“苏苏苏苏越？！”
妈呀，她现在还穿着睡衣，一幅蓬头垢面的样子，关键是刚刚才自慰完，不会被发现吧？！
苏越看着付池慌张的模样，体贴地后退一步：“姐姐现在不方便的话，我待会儿再来。对了，我现在就住在姐姐隔壁。”
付池这才如蒙大赦：“嗯嗯！不好意思！我稍微整理一下——”
苏越看着匆忙关上的门，微微一笑。
还是那么冒冒失失，不让人放心呢……付池姐姐……
浑身都散发着这么甜腻的味道，真是……让人冷静不下来……