第10章 资助人

刚打开门，就有琴声从门隙里透出来。
顾旌之轻声关上身后的门。
女孩面对着客厅里的拱形落地窗，乌黑长发散在背后，从他这个视角看，架在脖颈的小提琴被遮个完全。和她在餐厅拉琴相比，素净柔和许多。
他走近，站定望着她。
这是林洛筱近来最纯粹的一次拉琴。
她拉完了一整曲。
早就察觉到有人在后面，林洛筱先把琴细心放好，转身笑脸相迎。
“顾旌之，你回来啦！”
她做雀步几下到他面前。几日未见，他脸色还是沉闷。
她也不多在意，故意歪在他身上，好似逢迎地娇声：“我这几天很想你呢。”
顾旌之不习惯她的亲热，把她从身上拽下来。
林洛筱忍住想对他的白眼，内心吐槽他这人真不好伺候。
“你在这里住得惯吗？”
“很好啊，我喜欢这里。”
“喜欢就好。”
他突如其来的关心让她又转念，顾旌之应该就是个面冷心热的家伙。
午饭。
两人相对而坐。
她叽叽喳喳问他爱吃哪个菜，他只觉得聒噪。
话锋一转，她带上讨好与小心翼翼。
“顾先生，我想问，你有没有看我给你发的学校信息？”
“我想早点确认上哪个学校，可能需要你的帮助。”
“我联系过洛文国际学校，他们本来说不对外接收插班生，但是听到你的名字，就不一样了。”
对面的人终于有了反应。
“你怎么告诉学校我和你的关系？”
“我就说，你是我的资助人，是我的远房亲戚。”
“呵，”顾旌之放下了筷子，“你很会擅作主张。”
“哎呀，我们总会在外面抛头露面的，这个掩饰就很好啊。”
顾旌之想起来，貌似是收到过学校发来的信息，可能也打过电话他没有接。
她把他联系方式泄露了。
“你想去洛文？”
她挑的东西从不亏待自己。
“是，顾先生。”女孩连忙点头。
男人把胳膊都放在桌上，身体微微向前。
“林洛筱，你还没有付出什么。”
她懂他的意思。
“明天晚上，在你房间等我。”
他就这么直接在餐桌上说出来了。林洛筱有顾虑地去看厨房的方向，害怕王阿姨也能听到。
“我……我知道了。”
看着她透着害羞的脸色，他又继续玩味地说话：“在这里，你没有秘密。”
“我喜欢会主动、会迎合的女人，在床上。”
林洛筱的脸更红了，她这下彻底吃不下去。
“怎么不说话？”他喜欢看平时巧言如流的人变得语噎。
“我听到了。”她眼神躲闪不敢直看他。
于是战略性喝水。
舒缓了紧涩的情绪，她看他心情不错的样子。
晚上林洛筱倒在床里，想着明天这时候该怎么办。
会主动、会迎合的女人？
她之前主动吻他，可是被咬了呢。
顾旌之此时在离她不远的另一个房间。
为什么说是明天晚上不是今天晚上，他明明想睡她很久了。
他低头，看自己手机上搜索的：男人第一次……
唉。他又摔了手机。
对林洛筱，不需要柔情贴心，她是来取悦他的，她是供他发泄的。