第9章 怎么喘

九点把工作忙完的顾旌之回家，他住在离公司很近的单层公寓。
家里一片灰白构色，冷淡风。
想来已经把林洛筱丢在那别墅五天了，这期间她发过来一些学校信息，他看了几眼嫌烦没理。
可又是他花了大价钱的，平心而论，林洛筱对她身价自视甚高。
可能是出于对林卫晖的较量，他那天答应她的开价很随意。
好像他已经战胜很多，以后应该活得恣意妄为才对。
他以前从没有想过会包养小姑娘。
又想到他第一次对林洛筱有这种念头时，他觉得自己堕落了，很像变成跟他们一类人。
但是自那以后，他最喜欢的性幻想由恋人式的缠绵变成了对林洛筱的羞辱，有了第一次幻想就有下一次。
现在他又想象了。
他翻出来最近合他意的片，看不清女演员的脸，是背后蹂躏她的，哭喘声很好听，跟林洛筱的声音几分像。
也行是顾旌之太累了，他这次看没感觉。
索性关了。
然后稀里糊涂点进了林洛筱的微信。
“睡了吗？”
对方回得很快。
“现在才几点？”
另一边的林洛筱没想到他会打过来通话，接起来。
“喂？我还以为你这几天进去了呢？”
她还真会以己度人。
“我今天工作很累。”
顾旌之隔着眼皮揉了揉眼球。
林洛筱不知道怎么回他。
“你对你老板不知道殷勤点吗？”
“额——，顾老板你早点休息？”
林洛筱听筒里传来一阵窸窣声，接着又传来的是，“你去床上。”
“怎么啦顾老板？小女子就在床上。”她故意捏着矫揉造作的嗓子。
对方轻柔的口吻，“林洛筱，我想听你喘给我听。”
林洛筱微顿，回过神来想顾旌之这种就叫闷骚，平时装得人五人六，对上她就暴露下流本色。
“喘？怎么喘？”
她故意对着手机哈了几口气。
“你当你是小猫小狗啊？”
“因为我不会啊，顾老板。”
“你会，你上次就喘得很好听。”
一提到上次，林洛筱面露羞色，好在他此时看不到。
她稳了稳，“我上次怎么喘的？”
“你很笨，林洛筱。”
听筒里他叹气的声音很清晰。
“我付了钱的，你真的很不称职。”
这一句话把她从挑逗的氛围里拉出来一点。
“哦。”
林洛筱回想上一次亲密的场景，不自觉夹了夹腿。
“因为你不在我身边，我还是不会，顾旌之。”
她真心的，手机那边的顾旌之离她很远。
她不知道，她这句话在他耳中已然引发很多想象。
“我在，”他哑音，“你可以学我，把手放到下面。”
“你果然在自慰，顾旌之！”
他是叫她把她的手指放到她自己下面！
不过他下半身现在的确不好受。
“我是让你自己来。”
林洛筱听他的话，手从睡裙底下滑进去。
其实她这几天自己摸过，没有他摸的舒服。她闭上眼睛，想象是他在身边。
口中没克制地随本性喘息。
没有a片里刻意的叫床声，他自然地把下面的性器释放出来撸动，纾解燥动。
“继续，林洛筱。”
“嗯～”，对方突然轻叫出来，“顾旌之，你的声音好好听～”
“还有你嘴巴也好吃，就是可惜你上次咬了我。”
“你咬伤的地方，我刷牙还有吃饭的时候弄疼它都会想起你。”
林洛筱还在忘情闭着眼，用柔媚的语气一股脑把想对他说的话都说了。
他喘息声很浅，但她听到了好喜欢。
突然就断了。
顾旌之才不再克制大声喘气。