第8章 不为人知的往事

住进顾旌之别墅的第一晚，林洛筱睡得很香。
自然醒来，阳光透过窗帘的隔隙散进来，照亮一小片房间，看起来天气不错。
她进卫生间洗漱，刷牙时，牙刷碰到舌头一处还是很疼。
“真是有病的顾旌之，下这么重口。”
她骂咧咧完，又注意到镜子里她的美貌，越看越满意，想着今天穿什么好看。
别墅里好安静，下楼的林洛筱想。
坐到餐厅，王阿姨给她端上早餐。
这才像回到从前的生活。
“顾旌之已经吃过走了吗？”
现在也才八点半，想来他们认识后还没有一起吃过早餐。
“顾先生从昨天下午出门后就没有回来。”
“哦。”林洛筱拿刀叉的手顿了顿。
呵，也没有很想关注他。
说到昨天下午，在房间里被他那样的画面不受控地又涌入脑海，还在王阿姨面前，她吃早餐都显得不太自在。
清闲的一天，林洛筱出门乱逛。
五月的江州因各花争艳而春意盎然，仅仅走在小区一角就能感受到。
林洛筱的碎花白裙穿梭其中很是应景。
小区很大，走累了，她找地方坐下歇歇。
旁边的另一个秋千还空着，本来跑过来打闹的孩童看到一位漂亮姐姐忽然静了一下。
她没走，看着四五个小孩子玩耍打发时间。
这些孩子像还在幼儿园的，林洛筱不禁想到了自己9岁的弟弟，他和他妈正不知在哪儿快活的吧。
右边突然有了动静，一个高中生样貌的女孩随着秋千一荡一荡的。
“你弟弟妹妹也在这儿吗？”
“不是。”
“唉，我竟然有一对双胞胎弟弟，保姆今天还请假了。”
“跟小孩子相处是很麻烦，特别是男孩。”
环顾四周，除了这个女孩，小孩子的陪护都是大人了。
“你长得好漂亮啊，以前都没见过你。”
“哈哈，谢谢，”林洛筱受到外人夸奖的喜悦不显于色，“我是刚搬来的。”
“怪不得。”
女孩接了一通电话，听对话像她妈妈。然后就喊着她的两个弟弟，还揪着其中一个人耳朵，三人一块离开了。
林洛筱想起来最后一次跟林臻相处，她把他打哭了，他叫嚣着爸爸回来了要告状，但是他们的爸爸再也没有回家了，林臻和他妈妈也消失了。
只有她傻乎乎地被丢在家等房子被查封，那时候她有多害怕，如今也只是一瞬。
她又一次陷入回忆无意时间的流逝。
唉，感觉太阳有点晒人。
林洛筱回别墅的路上不熟悉，第一次走她干脆用导航指路。
别墅区两个房子距离挺大，感觉都不用跟邻居打照面。
林洛筱就在七拐八弯的路上碰到了刚刚那个跟她聊天的女孩。她在自家后院里给一只金毛梳毛，阳光洒在狗毛上金灿灿的。
夏晞抬头看到林洛筱的时候明显惊喜得一愣，挥手给她打招呼。在篱笆外，碎花裙女孩回应了自己，夏晞看着她的背影隐在不远处。
“她是谁啊？”妈妈的声音在背后响起。
“还不算认识，她新搬来的。”
“她住那栋房子？”夏太太指了指。
“是吧，她刚刚是进去了。”
“我说呢，半个月前那房子看有人搬东西，晞晞你记不记得，那房子出过人命的。”
“啊？”夏晞震惊不已。
“十年前的事，你才七岁，入室抢劫杀人，吓得周围人要搬走，我们家那时才刚买的房子，钱也不够，离得最近也没有搬。”
原本在夏晞眼中宁静安然的那幢别墅变得诡异起来。
“都十年了，现在才住进去肯定没事了，妈妈你别被新邻居听到什么闲话。”
“我只跟你说了，房子有人接盘不是很好嘛，终于有活人气息了。”