第7章 指奸(微h)

“屁股抬起来。”
因为这个姿势还是费力气的，林洛筱慢慢就想放松挨着床。
刚刚打的是右臀，又一声，林洛筱另一边屁股也传来疼痛。
“啊——”
她叫得很小声，像小猫呜咽。
林洛筱真担心顾旌之不会喜欢什么暴力虐待吧？那她会受不了跑路吗？
“我知道了，”她可怜兮兮地抬屁股，“不要打人啊。”
“屁股这么骚当然要打。”
在外面多一本正经的男人说起骚话都信手拈来。
林洛筱只觉得这样腰用力累得慌，他什么时候玩够啊？
顾旌之当下对她还算满意。
“被打了还水流个不停。”
林洛筱内心：忍。她什么都不说。
女孩的小穴比她嘴巴生动，床单处湿了一块，还会更湿的。
顾旌之食指沾着她的水，分开小阴唇，滑上滑下，不时能戳到上面的花蒂。
因为他的抚弄，那张流水的小孔终于若隐若现，像呼吸似的一翕一张，但还是那么小，感觉他手指都进不去。
“啊嗯～”
感受到有东西进来，林洛筱下意识想缩身体，又因为怕挨打克制着，俨然把自己当案板上的鱼。
他才放进去一个指头，她就反应很厉害。小穴很温暖很紧密，周围的穴肉在他进入时立马裹住指头，诱惑着他继续深入。
她里面更湿，手指一节节进入，直至一整根，吸得像不满足的贪吃。
他忍不住地想象小穴吸他自己的那根东西，太让人兴奋的想象，下身早就胀起来撑起裤子，无法忽略。
好在他克制力强，他又把注意力放在手上，试着抽进抽出，在湿润里，想进入第二根手指。
抽动的手指带来丝丝痒痒，底下的撑感让林洛筱心悸，又怪异地安静承受。
自己的禁区被人肆意侵入，在体内感受他的存在。
第二根进入的开始并不顺利，简直害怕撑坏，以前从来没有东西进去过啊，一下子吞两根手指。
等第二根手指也完全进入，两根一起抽动起来，这一下子发出噗滋噗滋的水声，随之而来的愈发强烈的快感。
连她自己都不知道，加大的呼吸声变得越来越娇吟，听起来足够让人想操进去。
烦躁的顾旌之只能加快手指的抽动，想让女孩更加失去控制，更加淫荡不堪，于是又贴心地另一只手去揉她的小阴豆。
“啊～”，她的腰扭起来，“顾旌之，我好难受。”
叫起来的声音已经发软，她真的，无师自通，会撩拨人。
不多时，他感觉里面的水流在冲他的手指，于是更加用力抽动，还按一按周围的软肉。
更加刺激的快感冲上女孩心头，从来没有过的陌生兴奋在挠她的心，想让他停下来但其实更想迷恋这种感觉。
第一次在男人面前脱下内裤，第一次被他玩弄小穴，她就这么被玩到爽，负罪感伴随着快感一同缠上来。
“不行，停下来～停下来。”
她发软的身子抬不起腿，顾旌之没在意，侧身躺到她身边，近距离欣赏她淫乱的好看表情，手上没停下速度。
林洛筱不想被他看，她别过脸。
终于，在她的意乱情迷里，他手指缠上来一阵挛缩。
她被他玩到高潮。
捏着她脸转过来，无法避免的对视，故意用泡得发皱的两个指腹摩挲她潮红的脸颊。
“就这么舒服吗？”
还在情欲里的女孩立刻用嘴堵住了他的话。
她只觉得高潮后一阵空虚，又被他贴近取笑实在落入下风，她想要吻，想要亲密，想要主动的索取。
这次是她伸舌到他口中，学着他的吻法，去吸去舔，去感受他嘴里的暖柔。她感觉空虚被一点点填满，身体也往他怀里靠。
“嗯——啊！”
突然刺痛把林洛筱从痴缠中拖出来。
“你属狗的啊，干嘛咬人？”
她瞬间清醒，坐起来，拉开距离，吸着凉空气缓解舌头上的疼痛。
顾旌之也起身从床上下来，看一眼时间，14点23了。他理了理身上的衣服，一句未发地出去，门被他关得很响。
他去了自己房间的浴室处理下身，待会处理好他要去公司。撸动时，他脑子里都是林洛筱，她的脸，她的小穴，她的吻。
说不上他刚刚在烦躁什么，为什么在她动情的吻里咬了她，手上加力加速。
一声闷哼，他想着林洛筱射了。