第6章 她自找的(微h)

在这幢漂亮别墅里，二楼的一间房开着，从门口看的话，床上的两人以奇怪的姿势维持了好长一段时间。
呼吸交缠处只隔着一层薄空气，顾旌之忍住没有亲林洛筱。
这次到此为止吧。
意要抬头，身下的人突然利落地伸出舌头轻舔了一下他的嘴角，然后去盯他的眼睛，柔意绵绵的，似笑非笑。
见他没反应，林洛筱又想舔他。
于是她先露出一小截舌尖舔了舔自己的上嘴唇，跃跃再试。
“唔——”
这个吻比她想象中要凶，她被他吸住舌头，被掌控着全部的呼吸，没有她回应的余地。
他们交换着唾液，但更多是她吞下他的，她觉得自己要被他染上他的味道了。
更突然的，她感受到顾旌之摸上她的大腿，来回抚摸，在慢慢往上游走。
在终于摸上那处柔软，她立马把腿并上，夹住了他的手，当然这对男人构不成阻碍。
隔着内裤薄薄的布料，他按压挤揉，已经有湿润感透出来。
手指滑动间，他想象着这里是她的小穴，他以后会捅进去把里面变成他的形状，上面一点是她的阴蒂，据说女人最敏感的地方。
想着想着，他就拨开内裤，朝那颗小豆按了一按。
女孩猛地抖了一下，又被他压在身上的重量自然压制住。
她下面好湿啊，借着她流出来的淫液，男人丝滑地重复刚刚手指的滑动，这次是0距离无阻隔的。
很柔软很光滑，两片阴唇也小小的，夹着细细的缝隙。
丝滑的触感让他动作变得轻缓，像按摩一样，他只觉得这水怎么越揉越多。
林洛筱的几下喘哼都被他尽数吞没在口中，女孩没有发泄口，腰不受控地想躲乱动，瞬间被他双腿夹住，他的手指又继续作乱。
从未有过的快感让她莫名想逃离，口中的空气也太少让她窒息感十足。
终于他把舌头抽离，嘴唇似贴未贴，只是想尽快汲取氧气。
倒是女孩抢先想脱身，她歪过脸，“不要了，顾旌之我不要了。”
再继续到哪一步？第一次就这么草率？
他看她潮红的脸和清浅的喘息声都在引诱他。
林洛筱你自找的。顾旌之从她身上起来关上门后这样想。
听到关门声后又重新压过来的人影让她一惊，赶紧往床头缩。
“顾旌之，先别这样。”
女孩哼唧唧的，在他耳中根本听不出来真心还是假意。
“我不是不愿意，就是我没准备好。”
抓她的脚踝随便一拉就拉过来了，裙摆又被卷起来露出大块雪白。
他重新跪上床。
“我今天不操你。”
“真的？”
“你乖乖的。”
林洛筱知道他温柔讲话肯定能骗到她，她还是没挣扎了。
“把内裤脱了。”
“啊？”
他刚刚摸的时候就想看。
伸手探到她裙底，抓住了裤沿。
“只是想看看，好吗？”继续柔声蛊惑她。
在她的默认下，他慢慢褪她的底裤。布料跟她身体彻底脱离时，还带出一条银丝，轻轻地断了，这些都只被顾旌之看在眼中。
他把脱下的东西往床上随便一甩，她的腿心就全无遮挡了。
现在正是下午1点多，天气晴好，室内光线也充足。
女孩腿心因为被他揉弄过，在两腿的雪白间红得显眼，而且水滋滋的，楚楚可爱。
他直接掰开她的腿，两只手抬着她的腿窝。林洛筱躺在床上，双腿打开的姿势好让她羞耻，无需察看就能感受到那股视线在注视她下面。
紧接着他又把她的腿折叠向她胸前压，呈M型，这样子她的小屁股要被动抬起来，更方便他看。
“自己按着腿。”
她闭着眼睛，怎么连话也听不到，半天没反应。
“快点！”
他语气明显带着威严，林洛筱这才听他的话，从他手里接过自己的双腿。
“啪”一声，他在她肉臀上甩了一巴掌，掌声清脆，打得她不知所措，屁股麻麻的。
“你不要这样子。”女孩的声音终于有了哭腔。
“哈。”他轻笑出声，打巴掌的那只手又揉捏一阵红印处，手感很好。
她身上真是该有肉的地方有肉，又腿长腰细，没全部看到的胸也让人期待，他在她拉琴时就思考过。
她才十八岁，脸又稚气未脱，还是素颜的她清新可人多了。
其实她脸上的锐气多来自她的眉毛，当下蹙着眉，被欺负得好狠，眼尾和鼻尖都泛着红。
她可怜的样子看着顺眼多了。
他总有一天会把这副身体操熟、操透。