第5章 蓝白条纹

林洛筱也没有想到几天前许愿的新生活这么快就来临了。
有钱的新生活，哪怕以包养的方式。
落地新城市，她在车里原本昏昏欲睡，直到进入一个环境优美、植被丰富的住宅区，巨大花坛围着的天使雕像喷泉在阳光下梦幻而治愈，她第一眼就喜欢上这里。
顾旌之把她安排在这里的别墅，因为这房子空闲很久了。算不上豪宅，不过的确宁静闲适，装修也是明亮温暖的风格。
别墅内一个保姆和一个司机，王阿姨和刘叔。他们都知道这家主人包养了一位刚成年的女孩，所以看她的眼神不太自然。
今天是5月15日，说好了的这个月开始算钱，顾旌之要付给她10万，林洛筱边上楼边跟他讨要。
“你的房间。”
他打开二楼楼梯口近处的一扇门，房间内简洁柔和，整体米白色的布局。
经历过一年多的流离失所，林洛筱很满足。
她开心地把自己摔在床上，这么柔软的大床她都不记得上次睡是什么时候。
落到床上的力道不小心把林洛筱的裙边弹起来，翻折了一角落在大腿上，她穿的是深蓝色的两件式套裙，裙摆在膝盖上面一点点。
躺在床上的林洛筱微张着腿，两个胳膊大开，像散在床里。
顾旌之靠在墙边给她转完账，抬头就看见这一幕。两条白嫩细直的双腿间是一片蓝白条纹三角裤，小小的包裹着，清晰可见的形状。
她知道自己在干什么吗？
林洛筱听到消息提示音去看手机，真的如数汇来了10万。她心里升起一股别样的滋味，依旧躺在床，稍微抬头去看顾旌之。
他眼神向下在看她，看她的……
色狼，这么着急就展露本色？
她并上腿坐起身，才发现自己裙子翻上来了！
一阵羞耻地，她赶紧把裙摆捋平。
“不是……我不是故意的。”
顾旌之抬眼，又露出那种她看不懂的平静神色。
也没有管还开着门，就见他径直走过来。
他一只膝盖撞进她双腿中间直往前，整个人靠过来，她又重新躺回去，最后他跪在床上两只手压下来撑在她两侧。
毕竟他刚刚才付了钱。
“你被几个男人睡过，就会这些手段勾引人？”
林洛筱被气到，她怎么就勾引了？
“我不是说了嘛，我没谈过恋爱。”
“这两者并不是必要关联。”
“你——，我不是那么随便的人。”她说完这句话后，自己也觉得不对劲，她已经把自己卖给他了。
顾旌之笑出声来。
她说不过他，懒得说了。
突然她下身某处被硬物抵上，他在拿他的膝盖磨她的腿心，一种诡异的痒意从那里涌到她心间。
看到她脸上出现的窘迫表情，顾旌之心情畅快。他俯身而下，对着她左耳吹了一口气。
女孩轻叫一声，立马躲闪，双颊微红。
看得他别样开心。
她浑身都很敏感，碰哪里都反应很有意思。
大掌随之落到她的胸处，隔着衣服，他尝试着揉按，耳边是她忍不住的轻哼。
“门，门还开着。”
声音变得娇颤颤的，羞涩中透着担心，他喜欢。
“没事，不会有人上来。”
轻呼在她脸上的吐息让林洛筱心里更燥乱，她被他弄得不知道怎么呼吸了。
右胸上的力度加大，隔着衣料和海绵，揉弄得她触觉上不舒服但又奇怪地享受，不上不下的，内心隐隐期待着什么。
他接着掀起她的上衣，想推到胸衣上面，随之平坦的小腹裸露出来。
“你的内衣好土。”他随口调侃一句。
林洛筱想起来，她今天为了舒服穿的是运动式背心。
“不想看别看。”
他还挑剔上了？
他停下了手上的动作。
失去抚摸，林洛筱顿时没由来地失落。
此刻他还半撑着身子，右手在把她的衣服拉下来，脸离她既近又看不清。
她微微抬起上半身，两张脸靠近。
他给了她一个意义不明的眼神。
见她像是一副勾引他的样子。
他又凑近她的脸，她随着他的接近慢慢退躺。头发又重新铺开像海藻一样，一只白嫩的手也随意勾了几缕她的发簇搁在脸边。
他觉得形势不太对，包养她是为了羞辱她，但是她一脸享受地没有羞耻心。
他要想一想玩什么花样让她体验下位者，他没有任何经验，感觉很容易被她带入到纯粹的性爱里，就像第一次接吻他就没控制住，当时越吻越想投入。
顾旌之准备放过她，他在上京待了好几天，回来有一堆工作要处理。不是她张开腿露出底裤的话，他今天都不打算碰她。