第4章 摩天轮 初吻

在摩天轮的轿厢里，窗外是缓缓流转的浪漫晚霞，窗内是顶着帅脸却一脸冷漠的顾旌之。
扫兴。
为了钱，林洛筱可以接受。
他们坐在同一侧，应该在各自欣赏美景。
天边瑰丽多彩的云霞和身旁沉闷的气氛让林洛筱一时落寞。曾几何时，她都沦落到这个地步了。
接受了顾旌之，以后她还配得上真爱吗？
配的！
林洛筱瞬间又安慰好自己。
这个大型摩天轮的一圈时间是三十分钟。看了眼时间，才过去七分钟。
游乐园，摩天轮，约会。
以后还会有人再陪她的。
“有一个关于摩天轮的说法，如果在摩天轮最高点接吻，就会……”
他下午才警告过她，她又再犯。
“会怎么样？”
“会……额……会两个人接吻了。”她怪自己的嘴巴，“对不起，我摆正自己的身份。”
女孩的身后是美妙的霞影，在暮色映照下，他不得不承认，眼前是一位在散发梦幻气息的美人。
他总觉得，她在暗光下更有一种美感，不会像白天看得美貌那么直接。
白日的话，感觉能透过她金玉其外的美色看到败絮其中。
顾旌之转而望向她的眼睛，这里依旧是卑劣的底色不能被暗色隐藏。
林洛筱敢说这是他们对视最长的一次，他这样让她不敢动弹。
他向她挪近了几寸，左腿的西装裤贴到了她右腿光裸的皮肤，整个过程眼神没有移动。
“你是不是想跟我接吻？”他语气变得亲昵了些。
摩天轮在四分之二段，往上升，在最高点之前。
难道他要？
顾旌之把上半身往前，女孩还在僵着。
他一靠近，惊得林洛筱把目光往下移，看到他细直的鼻骨越来越近，然后脸上感受到他发出来的温热吐息。
他把吐息洒在她嘴唇上，痒痒的。
已经有晕晕的感觉了怎么办？
心跳止不住地加快，她晕得想闭上眼睛，等待着初吻的味道。
摩天轮到达了最高点，短暂的一瞬过去，由上升改变成下降。
他们之间的热度却比刚才冷却了。
听到一声嗤笑，林洛筱睁开眼睛。
他拉开了距离，她又能看得到顾旌之的全脸了。
“你好像有些失望？”
“我——”
她被他的这番操作噎得说不出来话。
不想接吻可以不做，不要耍她玩好吗？！
真的好丢脸。
顾旌之又故技重施贴上来。这次也很近，鼻尖快要碰上，但是没有上一次的暧昧气息，林洛筱恶狠狠但又小声地说了一句“滚。”
简直像小猫在对他哈气。
毫无威慑力又觉得可爱。顾旌之忽略她好笑的眼神，看她因生气略鼓的嘴巴。她的嘴小小的，双唇很饱满，看不清颜色但是滋润诱人。
他想尝一尝。
稍微斜侧了一点角度，向前，他轻而易举尝到了。两片唇相贴，各自的主人不约而同愣了一下。他们微张着嘴，交换了彼此的呼吸。
灵活地伸出舌头到她口中，磨着她的牙齿伸进一个舌尖，对方像是终于回神了一样有了反应，他轻松在她张开的小嘴里深入。
他试探性地舔上，那种不真实的触感让他不自觉收了收舌，转瞬即逝的刺激诱动着他再一次，再密贴、再深入的一次，一次又一次。
呼吸急促起来，那条香舌也开始回应他，两人舌尖交缠，恍若身处另一个梦境。
他的舌头很柔软，很好亲，林洛筱细细品尝着。
女孩早就不知道什么时候享受地闭上了双眼，越吻越动情，不自觉胳膊勾上了他的脖颈，让两人的身体也贴近了。
又一个不注意，对方揽住了她的腰，松松地揽着，轻轻把她拉近他身上。
顾旌之接吻的风格跟他平时冷硬的态度很不一样，轻柔细腻，舔吻时这样，刚刚揽紧到他怀里也是这样，让她像是掉进了蜜糖里。
头顶传来机械运作的声音。
两人意识到什么，顾旌之先收回嘴。
目之所及，女孩的唇被他亲得水光潋滟，她的眼睛此刻也很动人，迷离的缱绻的，忽然害羞起来不再看他，收回了胳膊在捋自己的头发。
摩天轮停稳，他们一前一后钻出来。
漂亮的晚霞已经落幕。
“去吃晚饭吧。”
顾旌之在去停车场的路上选餐厅。
林洛筱跟在他后面，她从回到地面就很安静。
前面的男人走路时也风度翩翩，右手举着手机看不见，露出来的左手在一侧骨节分明，手指之间的空隙还很大。
她上前，把自己的手往那个空隙钻。
顾旌之瞬间站住，回头低望。本要放松的手被他克制着又回握了那只细手，柔滑的触感让他忆起了几分钟前的吻。
他牵着她，像普通恋人一般。
他知道，她会跟他走的。