第3章 游乐园

周日，林洛筱和顾旌之来到了游乐园。
她打扮得俏皮，跟拉琴时很不一样。一张白净瓜子脸上，喜欢画翘眼尾的杏眼像猫眼，透着股狡黠。
他昨天问她，还想去哪里做什么，她就说想来游乐园玩一整天。
这是曾经林洛筱少女怀春时觉得一定会来约会的地方。
但是她没有跟男朋友初恋来，她带着未来金主来了。
这次也勉强算一次约会吧。
她看着周围两两成对的情侣，不由得感慨到：“我还没谈过一次恋爱。”
“我不是要跟你谈恋爱的。”顾旌之觉得很有必要提醒她。
“我知道，”她只是想把每个第一次都浪漫化，“等一下，你应该是单身吧？”
这个重要问题她才想起。
“我可不想被打小三。”
“是。”
实际上顾旌之不仅单身，还跟她一样是母胎单身，牵手都没有过的那种。
林洛筱拉着他走走停停，偶尔他等着她玩项目。
“你怎么一点参与感都没有啊？”
“无聊。”
昨天是看财力，今天是想看跟他交往感受的，果然不是能当男友代餐的料儿。
不悦的心情在她看到货架上一排可爱到尖叫的玩偶头箍后又忘脑后了。
她取下一个在脑袋上试戴，又换另一个。
他也在这时候走近她身边。内心吐槽：真的是小孩子，喜欢这么幼稚的东西。
林洛筱在镜子里看到站在她身后的顾旌之，今天他也是穿西装的，尤其他微皱的眉毛，不像来玩乐像来开会的。
她扫过货架，挑中一个棕色熊耳朵的头箍假装要试戴。
“顾旌之，你凑过来一点。”
他真的听她的话靠近，她又招手示意他头低一点。
她明明168，但是感觉踮脚够不到他。
“我有话要悄悄跟你说嘛。”女孩撒娇声音软腻腻的。
他只好低头。
好时机！林洛筱立马把手上头箍按到顾旌之的脑袋上。
又眼疾手快地抓住他要举起的手，不让他摘下。
“哎呀，很可爱啊，你戴这个特别好看。”
林洛筱的力气根本控制不了他，才不到十秒，顾旌之就脸臭地挣开。
不耐烦得伸手要摘。
“小伙子，女朋友想让你戴就戴嘛。”
这道声音让顾旌之一顿。
两人都转身去看，是一位阿姨带着她女儿也在挑东西。她们母女在旁边没法不注意这一对俊男靓女。
顾旌之尴尬地对她们挤出一点笑容。
随后扯下头箍随手一放，拉着林洛筱胳膊往外面走。他们走后，头箍在货架的挂钩上还摇晃了好长时间。
林洛筱胳膊被他抓着生疼。
“你不会生气了吧？就因为这点小事就生气？”
他放了手，面对着她，轻声说：“你应该摆正自己的身份，如果以后你跟我走的话。”
看不出他什么表情。
“哦。”她随便应了一声。
两人继续不算愉快地结伴同行。
顾旌之其实不清楚自己恼火什么。是他约她出来的，如果以后包养她，那她呆在他身边的时间就不会少，他也这样烦她吗？
林洛筱当然觉得他莫名其妙。突然说要包养她，还大方给她买奢侈品，但连个小发箍都不肯戴，以后要完完全全钱色交易吗？
游乐园傍晚的晚霞摩天轮是这里的招牌。
“这是最后一个我想玩的项目了，我不想一个人孤零零的在里面。”
女孩眼巴巴地看着男人，眼神诚恳。
他还是点头同意了，跟着她去排队。