第2章 谈价

男人开口第一句话差点让林洛筱拿名片的手不稳。
这也太直接了吧，都不先聊聊天吗？
“如果你同意的话，直接按上面的电话联系我。”
“顾总，你不会觉得太快了吗？”
顾旌之转过头看她，施以一个温柔的笑。
“我等你考虑，多久都可以。”
她这才真的看清男人的脸，俊逸的眉眼，高挺的鼻梁，就是实打实的好看。
“那你打算一个月给我多少钱？”
顾旌之面色平静，藏匿住心中的蔑笑。林卫晖的女儿，果然跟他一路货色，喜欢惺惺作态。刚才不是还嫌太快吗？
“你说个数？”
林洛筱思考片刻，颤巍巍张嘴。
“20万？”
“哈。”
哈是什么意思，低了还是高了。
“可以。”
他爽快的答应了。看来他的财力不容小觑，她一开始或许还能多要点。
“我还有别的要求。”
这句话竟然是她对他说的。
顾旌之觉得林洛筱太看得起她自己了。在她眼中，他是一个贪图她美色能为她豪掷千金还贴心应她各种要求的情种啊？
“你觉得你是处于很优势的位——”
“我还想上学。”
这个要求还真的让他动容了。
她想要真才实学的学历，为她离开金主后能有安稳生活的保障。
“要是我也可以出国读书就好了。”
“花钱读个水校？”
没有读完的高中也可以作假。她是想这样吗？有脑子但不多。
“也可以读高中，凭实力考大学啊。”
“你要高考？”
“或许……您愿意资助我读国际中学吗？”
她可以退而求其次去差点儿的学校。
说实在的，出国了才能真正摆脱她爸的阴影。
从她打工面试开始，她就要解释为什么拿着昂贵小提琴来挣这个钱，于是她又编了套家道中落父母意外去世的故事。
“学费的钱在每月20万之外。”她补充道。
她真的，狮子大开口。
“你要跟我去江州，上那里的学校。”
去江州？林洛筱巴不得能去另一个没人认识她的地方。
但是，跟陌生人去陌生的城市，这会不会太冒险？
“我还要几天的时间考虑。”
“可以。”男人回复又很快。
“你叫什么名字？”
她叫林洛筱，这个名字在见面之前他已看过无数遍。
“林洛筱。”
林洛筱按名片上的号码加了他的微信。通过后，她打出她的名字又告诉他一遍。
他们的谈话告一段落。
回到出租房。
洗漱完躺到床上，林洛筱左思右想，给顾旌之发了消息。
“你既然在江州，怎么会来上京找到我？”他的公司也在江州。
顾旌之的家本来是在上京，因为她父亲，少年时的他几乎是溃逃离开。
即便上京的顾家依然有钱有势，他却再也回不到他的家，属于他的三口之家。
“我家在上京，偶然在餐厅吃饭看见你，你当时在给我邻桌拉琴。”
在邻桌？一个大帅哥在邻桌看她，而她如此专注拉琴竟然一点没注意到？
“周末跟我出来，会让你更快下决定的。”
于是，接下来三天的上班时间，林洛筱总是心神不宁。
周六，顾旌之来接她。
他带她去了最贵的百货商场，还直奔奢侈品区。
林洛筱觉得她简直像在做梦。
“这张购物卡是新办的，只是为了诚意。”他递给她一张卡，“无论你同不同意，今天的消费都是我买单。”
他只是打算先钓到她，等她完全地落入他的网，他会让她坠落到无法向上的深渊。