第1章 包养

顾旌之把最大的仇人以贪官的名义送进监狱后，并没有想象中高兴，仇人的现任老婆和儿子去了国外不知所踪，所以他盯上了那个被遗忘的女儿。
女孩叫林洛筱，从前养尊处优的她被迫高中辍学，落魄到去不知名餐馆拉小提琴谋生，还经常去奢侈品店的橱窗外流连忘返。
三个月后，他终于走进餐馆点了她。
林洛筱自知琴技一般，但是在这种小地方够应付客人了。事实上，因为她漂亮，她比店里技术更好的同行更快涨工资。
这次点她的客人，一个人用包厢。
与其他客人不同，他竟然全程直白地盯着她拉完一整曲。
两米多的距离，她低头，余光中还感受到那人从上到下的打量。
更可耻的是，她竟然没有太反感，因为他够帅，是她打工拉琴以来见到最帅的。
即使抛开脸，精英式的帅气，像她从前阶层里随时能接触到的气质，以前这样的人，还是捧着她爸爸来求办事的。
怎么来这里一个人吃饭呢？
她选择来远离市中心的小餐馆打工，就是害怕碰到以前的熟人。她跟餐馆提的要求是，客人不能拍照。
由于拉琴时想得太多，她拉错了音，好在对方没有什么反应。
“您还需要点别的曲子吗？”林洛筱照例询问。
“不用了。”声音听起来很冷淡。
顾旌之看她礼貌性地微微点头，主动走出了包厢，穿着白长裙的背影也是赏心悦目的。
那件裙子勾勒出她的身形很迷人，无论从哪个角度看。
夜晚的风格外沁人，他在等她下班，虽然前段时间他也等过还跟踪过，但是这次他真的在等她。
他等她主动来上他的车。
自从那个龌龊的想法在他脑子里生成后，竟发展成蠢蠢欲动来见她。
那他就把选择权交给她，那样就是她主动选择了被愚蠢地报复，因为她的贪心，和她父亲一样。
林洛筱像往常一样，走在普通车道外边的路道，她租房的地方只用十分钟就到了，而且一路上有路灯有监控，十点钟下班也不担心安全。
这次却有异常。
她左边一辆豪车在跟随她走路的速度缓慢地行驶。
走了一截路，靠近她的车窗玻璃放下。
她有种感觉。隔着绿化带，没忍住，弯腰往里面看了一眼。
只一眼，她认出是白天点她的那位大帅哥，他也在看她。
目光相触的瞬间，她条件反射般直起腰。
豪车加速向前行驶了一段距离，在下一个路肩当口，停住了。
这是在等她？
可能为一场猎艳，其实他直接在包厢找她就好了。
林洛筱站立在原地思索，豪车、帅哥，如果不是杀猪盘她怎么也不亏啊。
又抬头望了眼路边的一个摄像头，她记下了车牌号，随后发消息给餐馆老板：如果明天我没有来上班一定要找我。
从他停车开始，等了十三分钟，顾旌之在后视镜看到了她的身影，还是那抹白裙，在夜色里是不一样的白色，纯洁中透着迷离感。
林洛筱坐在了他的右后方。
男人递给她一张名片。
顾旌之，×××公司创始人。打开天眼查，已三轮融资，正准备ipo上市。再浏览器搜，还有他个人的过往经历，藤校高材生，照片对得上。
看他的履历，上大学那么早，现在也才23岁，年轻有为啊。他的气质现实中看上去比实际年纪显得老沉。
而她连高二都没读完，一年前，她爸被带走，资产被冻结，她付不起国际学校的学费，也不能转学籍进普通高中。
十一天前她才成年，办理独立的户口，还是她求唯一肯帮她的叔叔办的。
她要开启人生的新篇章，与过去做切割。
“我对你有兴趣，我想包养你。”