番外：她难得这么放荡

大四的课并不多，但偶尔还是要上课。原玥最后一次上课，那日景圳也正好放假，所以陪她一起去上课。因为是理论课，所以是在教室里上的。
是两个班一起上的，所以男生还是很多的。景圳并不扎眼，两人坐在后排，原玥有些困，一直在打瞌睡，一手撑着下巴，头止不住的点啊点。
他看她要睡不睡，眼睛微眯的样子，心里忍不住发笑：“你睡吧，我帮你看着点。”
话音刚落，原玥把书拿给他就趴在桌子上睡着了，期间居然一次都没有醒。
直到下课铃响，她仍旧睡的香甜，他看着她好一会也不见她醒，在她的耳边吹了一口气，依旧没有动静。
然后他捏了捏她的脸，她终于迷迷糊糊的醒了。
“下课了吗？”她趴在桌子上，还有点迷糊，语气里还带着些撒娇的意味。
“人都走光了。”
“那我们也走吧。”她把头从桌上挪了开，那半边脸上有个清楚的红印。
他揉了揉她脸：“有印子。”
“哎呀，没事，我们快走吧，”她站了起来，景圳拿上她的书，两人一同往外走。
两人一边往外走，原玥一遍吐槽他：“都怪你昨晚弄的太晚了，都说了我今天有课。”
“嗯，采纳建议。”
毕业那天晚上，景圳外出有事，原玥跟景圳说了自己跟张梦菲约好了，两个人要去玩。
景圳当时正在厨房里炒菜，听到她说的，也不多加约束，照例性的问：“几点回来。”
“十一点？”她趴在厨房玻璃门上，试探性的询问。
景圳回头看她一眼，她立马又改口：“十点，十点我就回来。”
原玥的求生欲几乎是在景圳一个个眼神之中练出来的：“一到十点，我马上给你打电话。”
“嗯，先来吃饭。”他把炒好的菜拿盘子装好，然后给了她一个眼神，让她自己过来端。
知道他答应了的原玥，十分殷勤的过来把菜端了出去。吃完饭，原玥甚至十分乖巧的把碗筷给洗了。
景圳觉得她今天有点殷勤过度了，但一看她，她立马就露出大大的笑容：“怎么了吗？”
原玥的乖巧懂事在景圳出门的那一刻就消失了，她跑进房间里换上那件买了很久黑色吊带露背心机裙。
然后花了二十分钟给自己画了一个夜店妆。
原本看上去纯洁娇弱的女孩子褪去清纯，出门时换上了一双黑色细跟高跟鞋便出门了。
张梦菲正在留下等她，她坐上车，看着张梦菲穿着黑色短裙：“你们家大家长舍得你出门啦？”
张梦菲瞪大眼睛看着她大胆的着装，尤其是半露的酥胸和大片裸露的美背：“你们家景圳肯让你这么出门啊？”
“我瞒着他的，不然他能打断我的腿。”她拿出包里的口红，转出来一点，对着张梦菲说，“过来，口红都被那老家伙吃光了。”
张梦菲一下子涨红了脸，孟楚承刚开始哪里肯让她出来，是她撒娇撒了好久，然后被他按在阳台操干了好一会才放她出来的。
终于到了酒吧，两个女人一走进去就吸引了很多人的目光，张梦菲是第一次来，紧紧的跟在原玥的身后。
两个人找到了班级聚会的包厢，一走进去，就有很多人打招呼。
“玥玥今天好性感啊。”
“玥玥你家属今天没来啊？”
“没来，你想见他呀？”原玥回她。
这次是班里办的毕业聚会，跟景圳在一起久了之后，她也不再伪装自己，几乎大家都知道原玥的真实样子，出乎意料的，更加的惹人喜欢了。
两个来的比较晚的人被惯了不少的酒。
“说真的，原玥，你什么时候跟景圳结婚啊？”有人问。
“不知道啊，看他什么时候求婚。”
全场都起哄起来。
“你们动作太慢了，张梦菲都领了结婚证了你们还没求婚。”
“害，她家大家长太急了呗。”原玥说。
“啥时候领的证？”又不知道的人问
张梦菲瞧见话题突然转到自己身上：“三月份。”
“喜糖呢喜糖呢，啥时候办婚礼啊？”
“下个月。”她说。
“卧槽，一毕业就结婚，这么浪漫？”
“记得发喜帖啊。”
时间在一堆人的八卦之间流逝，从这个人出国到那个人分手，聊了太多太多。
平时没机会聊太多的人们，这一晚似乎巴不得把所有没问出的话，说出的事都讲个遍。
张梦菲很快的被孟楚承接走了，很多人也都陆陆续续的离开。
原玥也接到了景圳的电话，包厢里太吵，她躲在外面厕所里接电话，顺手把门给反锁了。
“结束了没有？”他清冷的声音在嘈杂的包厢里显得异常好听和熟悉。
“结束了，你来接我吧。”她坐在马桶上，神志有些不清楚，但语气里满是依赖。
他对她的位置有定位，不用她说他也知道。她咂了咂嘴：“景圳，我好喜欢你啊。”
“嗯，我知道。”他把手机放在一边，发动了车。
“菲菲都结婚了，你怎么还不跟我求婚啊。”她娇气的抱怨她，娇声娇气的。
“想结婚了？”他顿了顿，他一直以为她还不太愿意结婚，所以一直都避开了这个话题
“想…想和你结婚生宝宝。”她几乎是毫无理智，全靠潜意识的说话。
他算是听出来了她有点不对劲：“喝酒了？”
“喝了好多，她们总灌我喝，唔，你快来接我，我好想回家。”
他们在这边聊着，包厢里还有人在找她。
“原玥呢？”
“走了吧，应该被接走了。”
“那我们也走吧。”
两人一直通着电话，直到景圳找到她在的酒吧，问清楚她的包厢找了过去。包厢里已经没人了，只有外面一片残骸。
“你人呢？”他问手机那头的她。
“我在厕所呀。”她理所应当的说。
他大步走到包厢的厕所，敲了敲，几乎是咬着牙说的：“开门。”
她摇头晃脑的走过来把门打开，然后就倒在了他的身上，她紧紧的搂住他的腰，摸向他的双腿之间，嘴里还嘟囔着：“生宝宝。”
景圳只觉得青筋一阵阵暴起，她就穿着这样的衣服跑到这里来，胸前是她的柔软，入手就是她背后裸露的肌肤，身下的手还在不停的揉着。
他一把将她抱起，将她抱回了车上，车上她懵懂的挑逗着他，终于到家，他一把将她丢在床上，他仅存的理智都没有了。
他低头吻她红润的小嘴，含住吸吮然后将舌头伸了进去，浓浓的酒味在舌尖跳跃。
她一手扶着，另一知手顺着她苗条的曲线往上握住了她的一团软肉。
隔着一层薄薄的布料，那吊带几乎是毫无阻拦的。
她穿的单薄，腹部被他的皮带硌的难受，她难受的很，伸手去扯他的皮带：“唔，脱掉，难受。”
他深吸一口气，带着她的手解开自己的皮带，她的手却不听的话拉开他的裤子拉链，踮着小脚，用她逐渐潮湿的小穴去顶他的硬挺。
他扒下她细细的两条肩带，将贴在胸上的胸贴拿开丢在一边。
在她圆润的肩头落下一枚枚粉红，然后含住她绽放微颤的红果，吸吮轻咬着。
手下不轻不重地揉捏着她的乳肉。
她呼出的气息更加急促，眼角隐隐泛着泪光。她微微张着嘴，隐约看到里面红嫩的软肉和白洁的贝齿，她轻轻喘息着。
他让她抱紧自己，另一只手自己的裤子扣子解开脱下，然后从她的裙底探了进去。
他的手顿了顿，她今天穿了丁字裤。
他狠狠的咬了一下她的乳头，听到她轻叫出声。
平日里握着手术刀的手指轻挑开那一条，摸上她柔软潮湿的贝肉。
入手便是黏腻滑湿，他挑开她湿润不已的花瓣，将修长的手指缓缓插入进去，感受到那壁肉一翕一张之间吞吐着他的手指。
他粗糙的指腹摸上了她那微微颤颤的肉粒，捻住不止的揉动。
两片花瓣隐隐的流出透明的花露，他的手指上染进花露，沾上了花香。
他还想要给她扩张，她却已经难耐不已的抬起臀部，她趴在他的肩上小声的呻吟着：“要…要肉棒……难受…老公…嗯啊”
他脱下内裤，将炽热的硬挺从内裤中释放出来。
他将染着花露的手指伸入她的口中，她下意识的舔弄着，他用另一只手轻轻拨开她的花蕊，将正在吞吐着白露的肉棒对准，臀部向上顶弄，空中一个美丽的弧度，他插入了她的花蕊之间。
肉茎埋在她窄窄的甬道之中，一阵阵收缩的花穴紧咬着他，他开始抽动着，由浅至深，一下一下挺弄的用力。
她的气息被他的动作撞的七零八碎。
她微眯着眼，舒服又痛苦的娇喘着。
龟头动作之间撞上了一处软肉，整个小小的幽径紧紧的缩紧了。
他撞上了她的花心，她平日里不让他碰，一碰她就会全身痉挛，眼泪不停的流出来，嘴里的呻吟止不住的向外，她实在太敏感，爽到了极致。
他像是故意惩罚她，不停的往那撞着，她像是断了片一样，眼前花白，唯一的感受只有体内那一阵阵快感。
“嗯啊啊～不要～啊啊啊～要被弄坏啦～太爽了～你快停下～要尿了呜呜呜～不要～老公～啊啊啊～求你～”
很快的，她就射了出来，她实在太敏感，眼角的眼泪止不住的流了出来。
他掀开她的裙子，将她翻了个身，像是给婴儿上厕所那样，让她咬着裙子，双手扶着她的双腿，对准一旁的穿衣镜。
她迷糊之间看见面前的镜子里的两人，她的衣服半挂在身上，什么也没遮住。
她的两天白肉上尽是红痕和咬痕，那两颗红果红肿着颤栗着。
体下一根粗长的肉棒正进出着那小小的缝隙，抽出之时，淫液四溅，红色的壁肉还紧咬着他的肉茎，被带了出来。
洁白的壁肉变得通红，她的下体满是水痕，泛着淫靡的光泽。
她满脸潮红，脸上尽是迷离与淫荡，嘴角还隐约泛着水意，她张着嘴，一句句淫荡不已的话跑了出来。
“嗯啊～老公要操死人家了～好爽～啊啊啊～好喜欢～我要被操死了啊啊啊啊～嗯啊啊啊～”
他凑在她的耳边，染上了情欲的声音喑哑而又性感：“骚玥玥喜不喜欢？”
“喜欢～啊啊啊～骚玥玥最喜欢老公操小穴了～啊啊啊”
原玥难得这么放荡。
婚后剧场：
一、小情人。
下班之前，原玥发消息给景圳让他带一盒草莓回家。所以景圳下班的时候去了趟超市，但是草莓已经买完了，所以他买了一些芒果和红提。
回到家，原玥没见着自己的草莓，生气的拍着沙发控诉他：“你知道人家喜欢吃草莓的，你是不是外面有人了，是哪个小情人喜欢吃芒果。”
景圳正坐在沙发上给她削着芒果，装进碗里，看也不看她：“你声音再大点，小情人就要醒了。”
原玥不敢撒野了，扁着嘴巴挪到了他的旁边，他喂她一块芒果，她张嘴吃下，一边嚼一边说：“你女儿可闹了，洗个澡都洗了半小时。”
“你洗澡一小时。”
“你不爱我了，你眼里只有初夏。”她趴在他的背上，双手搂住他的脖子。
他将芒果核上的果肉吃干净，丢进垃圾桶，然后站起身来去厨房洗刀。
她紧紧的搂住他，双腿搂住他的腰，像个考拉一样挂在她的身上。
“我是不是轻了。”她问他。
他打开水龙头，将刀上的芒果洗干净，然后放起来：“轻了。”
他根本没多想，要是说没轻，她能闹上很久。
二、游乐园记。
景初夏小朋友五岁的时候跟父母去了游乐园。景初夏看着自己旁边已经快奔三的女人。为什么她一个大人坐起旋转木马来比她还开心。
景初夏接下来几乎麻木了，原玥带着她把所有儿童项目都玩了一遍，看上去非常乐在其中。
直到最后，两人站在景圳的身后看他拿着玩具枪打气球。景圳的技术不差不好，但也够拿到一个毛绒玩具。
他接过工作人员递过来的玩具，转过身就看到有两人一直盯着他手里的玩具，眼里闪过非要不可的目光。
“给我一个说服我的理由。”他说。
“我上次考试考了一百。”景初夏小朋友抱着爸爸的大腿，抬头望着他。
“我是你老婆。”原玥揪着他的衣袖，甜甜的说。
“妈妈是大人了。”
“我是你老婆。”
“妈妈羞羞脸，跟小朋友抢玩具。”
“我是你老婆。”
“呜哇～爸爸，人家想要玩具。”
最后，原玥一脸不开心的看着景圳抱着的景初夏回家了。
第二天晚上，景圳在景初夏睡着后，递给她一个更可爱小巧的毛绒玩具。
“谢谢老公～”她将他扑倒在床，趴在他的身上撒娇。
三、洗脑记。
原玥发现女儿跟自己不一样，特别喜欢吃芒果，每次买水果都要拿很多芒果。
她仔细一想，这样不行，买水果都要花两份钱了，秉着省钱节约的念头，她决定要给景初夏洗脑。
“初夏，这个草莓真的好好吃，你要不要吃。”她拿着一碗草莓坐在她的旁边。
景初夏正在专心致志看动画片，哪里会听她说什么，只是摇摇头。
“草莓比芒果好吃多了，你确定不吃嘛？”她哄骗她。
景初夏一听到芒果，转过头一本正经的回答她：“芒果比草莓好吃。”
“谁说的，芒果麻烦死了，不好吃的。”
“草莓难吃。”她奶声奶气的说。
“芒果难吃，每次吃完你衣服就脏死了。”
“草莓酸酸的。”她说话还不是特别的流利。
“不酸啊，很甜的。”
“妈妈每次吃，都要给爸爸吃呢。”
“那是…那是我跟爸爸分享呢。”不是，是因为草莓屁股酸，但她肯定不能承认。
“妈妈总是欺负爸爸。”
“我哪里欺负他了，爸爸我欺负你了吗？”她问正从厨房走出来的景圳。
他看她一眼，发现她越来越幼稚了，走过来捏了一把她的脸，抱起女儿：“吃饭。”