第41章 我爱你，我的先生，至死不渝（结局）

我希望有个如你一般的人。如山间清爽的风。如古城温暖的光。从清晨到夜晚。由山野到书房。只要最后是你。就好。
——张嘉佳？
晚上原玥把视频剪辑了一下，然后打上了字母，整整花了两个小时才把视频上传到了微博，而后就把这件事抛之脑后。
直到某一天，自己的私信爆满，还有很多人@她。
她第一感觉是意外，第二就是不好的预感。
她点开@她的微博，是一个博主的爆料。
么么：听说最近挺火的网红原玥的男朋友J长的很丑，所以一直没敢让他露脸跟他在一起是因为他有钱。原玥本身脾气超差，你们怎么看？
不好意思，有被冒犯。
原玥看向景圳，他正在点着手机，并没有什么反应。看着他那张帅气有加的脸，并不知道这样的人为什么会有人说丑。
其实这件事情，想想就想通了，肯定是之前那个女的爆的料，想到她对自己男朋友的异常关注，她只想骂人。
：不过说真的，原玥从头到尾都没有拍过他男朋友的脸哎。
：人家拍不拍男朋友关你屁事哦，长的丑跟你们有什么关系。
：但是她男朋友声音很好听啊！！
：一般声音好听的都长得不怎么样。
：原玥这么拜金吗？？
：看着那么丑一张脸，原玥醒来不会觉得想吐吗。
：其实我觉得原玥长的也很一般啊，一看就是整过的。
：玥玥爆过照片啊，虽然只是个轮廓。
：所以原玥为了钱出卖了自己呗
：原玥那种人一看就是被很多人上过的
：你们说话有点过分，我觉得她跟她男朋友挺相爱的
：他们很甜好不好！！博主不要cue我们玥玥
：长相好不好看关你们什么，管的可真宽
：博主又知道她脾气差了。
一溜看下来，原玥觉得这些人简直就是吃饱了撑的，她男朋友长什么样需要别人来评价吗，某些网友脑子有病吗。
她直接点了点手机屏幕，编辑了一条微博。
是玥玥不是月月：麻烦某些网友嘴巴干净点，我男朋友不需要别人来评价。
随后，就把这些评论抛之脑后了。倒不必为了某些人不恰当的言论太破坏自己的心情。
她躺在沙发上，把头搁在景圳的双腿上：“我暑假不回去了。”
“那就住我这。”
“有一种被你包养的感觉嘻嘻嘻。”
“应该的。”
那件事情的后续就是没有后来了，原玥偶尔接一些推广，拍一些vlog和测评推荐。一来二去的，原玥其实还赚了一笔钱。
原玥大三的时候开始实习然后搬出了宿舍住在了恒湾，在一家工作室做拍平面。
景圳在一家医院担任外科医生。
原玥的工作时间比较流动，所以两人见面的时间还是挺多的。
原玥第一次微博直播是在大四毕业的那个暑假，因为粉丝突破了一百万。
是直接在恒湾家里进行的直播，景圳在镜头的死角看书，她在直播，偶尔听到她说什么傻话会抬头看看。
原玥第一次直播，觉得挺好玩的，正在读弹幕：“你跟J先生什么时候结婚，不急，我才刚毕业呢。”
“恩对，我是肆城人，以后应该会留在厥州吧，毕竟工作都在这。”
“我以为是因为我也在这。”他不清不淡的补充了一句，看上去好像是在说什么很严肃的事情
她瞟了他一眼，也不反驳他，心里止不住的发笑。
弹幕更激烈了。
【秀的一波好恩爱】
【我有个朋友，临死前想看一看J先生】
【有一说一，J先生的声音是真好听】
【以前真的很想知道J先生长什么样子，现在只希望你们好好的】
【你们要是分手了，我们就不相信爱情了】
“那可不是，当初我可喜欢他的声音。”她言语之间带着些小骄傲，看起来可爱极了，像是给别人炫耀糖果的小孩。
他看着她的小表情，心里喜欢极了，伸手捏了捏她的脸，声音温柔而低沉：“喝不喝水，说了那么久。”
“想喝丑橘汁。”
“你倒是不嫌麻烦。”他嘴上说着，把书拿给她就起身去给她榨果汁。
【啊啊啊啊，手好好看】
【手好长啊，我的妈】
【我觉得屏幕有点脏】
【J先生对玥玥真的好宠啊，我柠檬了】
【请问国家什么时候给我派发一个J先生】
偶尔原玥需要什么东西，景圳就起身拿给她，她不需要说些什么，几乎只要看着他，他就能给她想要的
。
虽说是在看书，但实际上他一直在关注着她。
最后，原玥来了一波抽奖，送一些礼物，然后跟粉丝挥手再见。
在新一年正月十五的时候，原玥发了一条微博。
是玥玥不是月月：很荣幸的是我遇见了他，正好他也喜欢我，包容我，爱护我。
大一的时候认识他，那时候只觉得我们之间很遥远，从未想过我们之间会有未来。
我曾经一度有过很荒谬的想法，觉得他太过美好，我不敢拥有，也曾经放弃过。
可当我再转过身来，他依旧在原地等我，他从未让我离开他的世界。
我很能折腾人，很敏感，很不会爱人。
一直主动的你曾经一定很疲惫，可你从未对我有过不耐烦，你总是用自己的行动告诉我你的想法。
你总是默默的替我做好一切，不向我邀功，只是希望我可以好。
我有一个潘多拉宝盒，里面装着我对你所有的温柔与爱意。
但我不会给你看的，因为我想以后慢慢跟你分享。
你知道吗，真的好想把你藏起来，做只属于我一个人的秘密。
何其荣幸，我能够与你相识相知相爱，愿未来能够相守一生。对我来说，你是世间最美的风景，不容许错过。
我爱你，我的先生，至死不渝。
然后是三张配图，一张是景圳毕业时两人的合照，一张是原玥毕业时两人的合照，还有一张，是两人的结婚照。
那玥玥和圳哥的故事到这里就结束了，我们下本书再见吧。番外的话，你们想看吗？