第40章 以后来这，我就是家长接送的方式了

因为大三才能够出去住，所以原玥偶尔才会在恒湾住。景圳只要有空就会去接她，这几乎和住在哪儿没什么区别了。
六月悄然来到厥州，景圳即将毕业了。
原玥打算上午拍好照片，下午陪景圳去拍毕业照，想着顺便把vlog给拍了，所以从起床就开始拍了。
景圳已经起床了，她打开手摄像头开始录制。
“哈喽，我是原玥，头发有点炸了。”她打了个招呼，随后下床走到洗手间，放置好手机，“今天就不化妆了，到时候还要再上妆。”
她一边挤出洗面奶往脸上揉搓，一边说着今天的打算：“今天陪景圳去拍毕业照，所以上午就要去把照片拍好。”
洗完脸来到餐桌上，景圳正在一旁看书，把手机放在桌面上，她走到厨房盛了碗粥又回到景圳旁边坐下。
打开录制，调好角度确保没有把景圳拍进去，她问他下午几点去拍照。
“三点拍集体照。”他把小菜端到她的面前。
“我十点拍照，我想先洗个头，头发有点炸。”她小口小口喝着粥。
他看着她，然后点了点头。
画面一转，两人已经站在浴室了。景圳正满手泡沫的帮她洗着头发，没有太用力，怕扯着她的头发。
“我突然有点想卷头发。”她弯着腰说。
“别想。”景圳不理会她，替她把头发上的泡沫冲了冲，然后拿过一旁的毛巾包住她的头发。
她搞好毛巾，直起身来，拿景圳的毛巾擦了擦脸上和脖子上的水，然后又放回去。
“可是大波浪很性感哎。”
“对发质损伤太大了，听话。”
“那好吧。”
洗好头发，原玥坐在沙发上，打开摄像头，放在茶几上，用手机架支撑着对着自己。
“洗好头发了，感谢J先生的友情帮助。”她抬头对着正拿着吹风机无奈的看着她的景圳露出讨好的笑容。
他打开吹风机，拿起一缕湿发开始帮她吹头发，手法娴熟，她调侃他：“以后你要是失业了可以去理发店工作。”
“不养我？”他用手捋动她的头发。
“养，要是你失业了我就赚钱养你。”她说。
等吹好头发，两人出发去工作室，景圳并没有跟着上去，让她拍好了打电话。
化妆师化妆的时候原玥又打开了摄像头放在桌上：“cc姐，我们今天化的什么妆。”
“微醺妆，玥玥应该是第一次尝试吧。”
“对，之前都是日系清新妆容比较多。”
“你还挺适合走日系风的。”
两人又聊了一些关于好的化妆品的推荐，化好妆，原玥和另外一个女孩配合着拍了几组照片。
其实原玥第一次跟她合作，但她似乎十分的…自然熟。
看到原玥在拍vlog，直接凑过来一起打招呼，还好原玥也不是吃素的，演姐妹情深谁不会啊。
拍完照，两人坐在化妆室内，原玥打了个电话景圳，让他现在过来。那女孩听见她打电话，又八卦的凑过来问她：“你有男朋友啊？”
原玥点点头，并不多说。
“在一起多久了？”
原玥其实不太喜欢别人跟她问景圳的事情，而且她们并不熟，想了想只回了句：“挺久的。”
“哇，你这么漂亮，你男朋友肯定也很帅吧。”
这是原玥第一次碰到有人这么直接的说话，一时之间竟不知道怎么回。
“那你呢，有男朋友吗？”她不想回答，即便景圳在她心中第一帅，她并不想和一个陌生人讨论景圳的事情。
“我啊，单身solo。”
话题被转移开了，原玥跟她又不深不浅的聊了几句。直到景圳发了微信，说他到了，她微微一笑：“那我就先走了。”
“我们一起下去吧，我正好也要走了。”
“额…好。”
出了大门，原玥想要跟她告别，那女孩却一直邀着她的胳膊说：“你男朋友在哪啊？”
她瞬间连装都不想装了，这明显是冲着景圳来的。她拿开邀在自己胳膊上的手，也不理会她的问题，一脸不耐烦的说：“我先走了。”
话音刚落，她就看到了景圳的车，想要走过去，那女孩子却好像也发现了：“那是你男朋友吗，我陪你过去吧。”
“不好意思，我们不熟，不用你陪。”
说完这句话，也不管她的表情，原玥径直的走向景圳的车，打开车门坐了上去。
景圳看她一脸气冲冲的，帮她系好安全带，就开动了车。
“怎么了？”
“有个神经病。”她难得会骂人，实在是第一次碰见这么奇葩的人。
到达吃饭地点，原玥的气终于自我消化了。点了一些两人都喜欢吃的，然后想起什么又加了句：“水煮牛肉不要放香菜。”
景圳不吃香菜。
等菜上齐了，原玥又拿着摄像头把菜品都拍了一下，最后对准自己的脸：“J先生不喜欢吃香菜，我还是前段时间才发现的。”
“有一次吃火锅，我朋友点了香菜，那个香菜就摆在他面前，他整个人都不好了。”
“原玥，吃饭。”他叫她，不让她往下说下去，她抬头一脸的我懂，然后就不再说了。
吃完饭，两人回恒湾睡了个午觉。原玥定了个两点的闹钟，景圳不解，她回道，我要提前起来化妆。
身为直男，景圳并不是很能理解，为什么一定要化妆再去。
原玥化完妆把景圳叫醒，两人开着车回学校，索性并不远。
这是原玥第一次看景圳穿学士服，整个人看上去更修长了不少。
她坐在一旁的树下，在他拍毕业照的时候，跟别人说话的时候，跟人合拍的时候，都悄摸摸的拍了他不少照片。
然后又找人给他们俩拍了几张合照才结束。她邀着他的胳膊，打开了录制，两人一边一边说话。
“毕业了有什么感想吗？”
“大概就是…以后来这，我就是家长接送的身份了。”他这样说。
她几乎是秒懂，她又羞又高兴的说：“什么呀，你怎么就成家长了。”
“迟早都是。”他胸有成竹的搂住她的肩膀。