第39章 而这一切，都属于他一个人

大概六点的样子，两人到达恒湾。景圳打开门，地上摆着两人的鞋子，是景圳今天下午放的。两人换好鞋子，他问她有没有什么想吃的菜。
“想吃红烧肉。”她把书包放在沙发上，“还想吃青菜，我帮你洗菜吧。”
“嗯好。”
原玥不会做饭，只能帮景圳打打下手。
夜幕降临，两人吃完饭就各做各的。原玥坐在沙发上正在修图，景圳坐在旁边看书，她刚开始凑过去看了眼，是全英文，她着实看不懂。
选了几张好看的，原玥正想把照片上传到微博。转过头去看向正带着眼睛的景圳，她调出手机摄像头，对着他拍了张照片。
他转头不解的看着她，她挪了挪屁股，坐到他的身旁，把照片拿给他看。其实因为光线不是很足，只看得见大概的，但在原玥看来还是很帅。
“我把你照片传到我微博上啦？”她询问他的意见。
他看着她充满期待的眸子，觉得心里很充实，被塞满了星星，低声嗯了一下。
她靠着他，兴奋的把她的照片和自己照片一起传了上去。
是玥玥不是月月：我的J先生。
然后她又看了看粉丝的私信，很多人让她拍vlog或者推荐产品，也有些公司想签她，但她暂时不想被束缚，拍vlog还是可以考虑的。
她随便回复了几条，然后就发现腰间一紧。景圳搂住了她的腰，将她抱在了腿上。
她呼吸一紧，搂住他的脖子。
这一刻两人靠的如此之近，近到她十分清楚的看见了他长而卷密的睫毛和他眼里的自己。
他炽热的呼吸都洒在了她的脸上，她颤抖的睫毛下是紧张的渴望。
两人交颈而拥，他在她白皙的脖颈上落下一个又一个的吻，轻柔的像是羽毛一般。
她觉得痒极了，柔软的唇不由得蹭了蹭他的皮肤。
放在他肩膀上的手紧紧的抓住了他的线衫。
然后他轻轻的舔咬着她的如润玉般的耳垂，舔她敏感的耳后的皮肤。
她伸出红润的玉舌舔他的肩上的皮肤，像一只流浪的小猫讨好给自己食物的人。
他一手复上她的浑圆轻轻的揉动，一手解开她开衫的扣子，而后抱起她向卧室走去。
边走边将她的衣服一一褪去，她的双腿紧紧的搂住他健瘦的腰。
她被放在床上，媚眼如丝的看着他，小小的脸上染上粉红的胭脂。
她难耐的磨蹭着双腿，他俯身而上，一手撑在床上，一手解开她的胸衣扣子。
两团软肉渐渐映入眼帘，雪峰之上的两朵玫瑰几乎要凑到他的嘴边。
他低头含住，吸吮捻咬着那颗红珠子。
他伸手解开她的裤子拉链她乖巧配合着将裤子脱了下来。白色底裤中间那一块染上了深色，他隔着布料，如同隔靴搔痒一般刮弄着她的阴唇。
她难耐的小声嘤咛着，双手插进他的黑发，让他的脸深深深深埋进了她的乳峰之间。她弓着腰，用私处出碰撞他的手。
“景圳…唔…”
他将她的内裤脱了下来，将干净修长的手指缓慢的插入她的穴肉之中。
许久未被异物插入，她有些难受的缩了缩，小穴跟着一翕一张着吞着他的手指。
他冲破层层壁肉，她的小穴逐渐分泌出了许多黏腻的淫液。
他开始抽动着手指，加快了频率，紧接着放了一根又一根手指。
她只觉得像是有羽毛在撩动着她的小穴和乳房，她想要拒绝，可这感觉太舒服。
她逐渐感觉到空虚，她配合着他的动作，向上挺着私处，以便他插入到更深。
“景圳…嗯啊…想要…”
她渴望的呻吟着，他吻住她的唇瓣，与她的舌头相缠绵，另一边伸手拿出床头柜的避孕套，取出一个戴上，一吻而毕，他扶着自己的肉棒，挺进了她狭窄的通道。
“嗯啊…好深…”她有些难受的轻喘出声
他的动作逐渐加快，一下一下，进的深而用力。
她感觉自己要被顶穿了，眼角的眼泪都要被撞出来。
肉体与肉体之间的碰撞，他好像要把这一年的思念都发泄掉。
“唔啊…太深了…不要…啊啊…景圳…呜啊啊…你慢点…要被插坏了…”
他吻住她的呻吟，身下动作不停。大片的淫液因他抽插的动作被带出，浸湿了床单，粘稠而透明的液体显得淫靡不堪。
她眉眼含春，声音也娇媚的使人酥麻。她通身几乎泛着粉红，就好像一朵含苞欲放的粉色花朵，待人采摘。
而这一切，都只属于他一个人。
这一晚，原玥不记得两人到底来了多少次，她中途晕过去一次，是他抱着她到浴室清洁。
他见她醒了，又忍不住来了一次。
做完之后又认命的将她穴里的淫液扣弄了出来。
直到星星布满整个夜幕，冷风不再敲窗，窗上积了厚厚的一层雾气，两人才堪堪睡去。