第38章 我想快点见到你啊

景圳找了一个离学校比较近的餐厅，当然不可能真的选个海鲜餐厅。
原玥跟在他的后面，有点想牵住他的手，又怕他拒绝，最后手轻轻的扯住了他的衣袖，他反手一抓，握住了她的手。
他的手很暖，即便她的手冰凉也没有放开。
他握着她的手放进自己的口袋，没有说话，没有目光停留，一切都做的理所应当。
原玥飘忽不定的心一下子就定了下来。
两人找了个靠窗的坐位坐下，服务员递了菜单过来，他让她先点，她很快的就点了几道菜，然后他才拿过补充了一些。
“橙汁换成玉米汁。”他最后补充道，服务员拿着菜单走了，她一手托着下巴盯着他看，“你不喜欢喝橙汁吗？”
“你不是生理期？”
“哦…”他还记得自己生理期的日子，嘴角忍不住上扬。
“下午有课吗？”
“三四节有。”她想了想。
“那我晚点送你回去。”
“好。”
她咬了咬下唇，不知道自己该不该问，有些发愁，景圳看出了她的犹豫：“怎么了？”
“那个…你的女领居。”她还是问出了口。
“我跟她没什么关系，那次是因为有事。”他知道她在想什么，她一向憋不住话。
“那你们医院的医生说你有女朋友。”她嘟着嘴，一脸的不高兴，害我难受那么久。
“可能是景笑，她前段时间经常来医院找我。”他耐心的解释着，解决她心里的疑问。
菜很快上来了，有道菜里有原玥非常不喜欢吃的胡萝卜，虽然是丝，但原玥还是细心的把它挑了出来。
景圳把自己的碗放了过去，原玥抬头看着他，眨了眨眼，不明白他是什么意思。
“我吃。”他言简意赅的说。
她眼睛弯弯的笑，然后把挑出来的胡萝卜丝都放进了他碗里，然后嘴上一边说着：“我小时候挑菜我妈总骂我，说我以后会长不高。”
“嗯，阿姨说的话是对的。”
“那你还让我挑出来。”
“你已经错过了长高的时间。”
吃完饭已经两点了，景圳开车往学校的方向开，原玥不解，现在还早呀，去学校干嘛。
“把你的东西拿回恒湾。”他解释道。
这么一说起来，原玥突然想到那个箱子自从拿回去就一直放在角落里，她连打开都没有打开过。
“那些日用品要再去买过一份。”
“嗯好。”她点头。
到了超市，原玥看到了一大堆的草莓就走不动路了，拉着景圳的手，眼睛直勾勾的盯看着景圳，脸上只写了两个字，想要。
“拿。”
然后原玥非常迅速的拿了一盒放在购物车里。
因为下午还有课，两人买完东西直接回学校拿箱子。
车开到了楼下，因为男生不能进女寝，原玥拿着一袋刚刚买的吃的直接上楼放下后又一鼓作气的把箱子拿了下来。
到了楼下，景圳已经把后备箱打开了，她还在碎碎念：“我东西怎么这么多。”
“买衣服的时候没见你心软过。”景圳把箱子放好关上后备箱。
“嘻嘻。好看我就忍不住。”
“那我走了，等你来接你。”景圳捋了捋她有些凌乱的头发。
“好。”她乖巧的点点头，然后踮起脚来亲了一下他的双唇。
原玥的心情好简直不用太过多的观察，张梦菲把手机放在抽屉里，凑在她的耳边轻轻问了句：“你捡到钱啦？”
“我跟景圳复合了。”她也小声的说，但语气里的激动和开心毫不掩饰。
“他对你真的…”张梦菲突然想到了个词，“毫无底线。”
原玥哪里会不知道呢，心里仍旧是一阵阵的悸动。
她打开微博小号，编辑了一条信息。
是月亮啊：我一定会好好对J先生的。
下课后，原玥背着书包，一边下楼一边给景圳打电话，那边很快就接通了：“下课了？”
“嗯，我现在在下楼。”一听到景圳的声音，她突然就好想好想快点见到他。
“我在二教门口。”他说。
“你等我，马上就到。”她脚下速度加快了，几乎是半跑着。
听到了那边的风声，他皱了皱眉：“你慢点走。”
她很快的就出了教学楼，一眼便看到了景圳的车，三步做两步地走过去把门打开，上了车。
他看她小喘着，揉了揉她的耳垂：“跑什么。”
她看他，嘻嘻的灿烂笑着，然后甜甜的说：“我想快点见到你嘛。”
他无可奈何的笑了笑，不得不承认这么一说他确实没法板着脸了。