第37章 我爱你，以我全部的原则和退让起誓

两人晚上一起吃饭，林易然秉承着八卦之心，好奇的问：“你跟那小姑娘什么情况？”
“你知道王奶奶为什么能活到一百多岁吗？”他望着他，一本正经的说。
“为什么？不是，王奶奶是谁？”
“因为她不多管闲事。”景圳落下一句话，就认真低头吃饭，其实他吃饭时并不喜欢说话，只是以前原玥很喜欢吃饭的时候聊一些八卦。
林医生扯了扯嘴角，反应过来他在说自己，但仍旧是不屈不挠：“我都给你拍照了，难道我不配拥有知情权吗？”
景圳抬眸看他，对上他充满八卦的眼神，很想说一句不配，但看他大有你不说我就一直缠着你的说趋势，简短的说了一句：“前女友。”
林医生惊讶极了，连眼前的肉都顾不上不吃了，忘了忘四周的人，压低了声音：“你从哪骗来的这么柔柔弱弱的小姑娘。”
景圳忍不住发出了一声冷笑，柔柔弱弱？
“好好吃饭。”
原玥想了想，就算他有女朋友了，她也要亲眼见到，再不行挖墙脚，反正不能让给别人。
琢磨了一会，原玥决定明天再跑一趟，就不相信见不着人了。
几天后，原玥在那家常吃的蓝蒂尼买了一盒曲奇，想着要是他不吃自己就带回去吃。
到了他的科室，他还没有下班，里面还有人在说话，偶尔能听到他的声音，低沉而又清冷。
突然想起第一次见面，他也是这样的。
从没想过跟他会有这么多交集。
等了好一会，那个病人先走了出来，关上了门，然后原玥又等了一会不见他出来。
一位披着大波浪，画着精致妆容的女人优雅的踩着小高跟走了过来。
径直的忽略了坐在门口的原玥，敲了敲景圳的门。
里面的人回了一声进，那女人推门而入，然后微微带拢了门，但是按照原玥的视线能够看到里面的一部门。
只见那女人坐到景圳桌前的椅子上说了些什么，景圳不清不淡的回了不用。
原玥动了动僵硬的手，站了起来，敲了敲门，听到了里面的回应，她推开门露出个小脑袋，轻声细语的说：“我等你好久了，我们去吃饭吧，我好饿。”
景圳并不知道原玥坐在门口，她放在门把手上的手冻的通红，穿的也单薄。
眼睛有些不自信的看了他一眼，不敢跟他正视，带着些怕起拒绝的紧张。
他的喉咙突然有些干，心里一阵阵心疼，她什么时候开始在他面前这么没有自信了。
他收回视线，对眼前的女人说：“刘医生听到了，我今天有约。”
然后那女人不情不愿的站起身来：“那我们下次再约。”
说完走了出去，与原玥擦肩而过的时候还不太友好的打量了一下她。
“进来。”他说。
原玥走了进来，把门关拢，然后走到桌前，把装着饼干的袋子放到他的桌上，有些手足无措的将耳边的头发拢到了耳后：“我买了我喜欢吃的口味，我…不知道你喜欢吃什么。”
说到后半句她声音几乎小的微乎其微，但景圳还是听见了。
他并没有想过她会挫成这样，如果可以的话他甚至不想让她做出这些改变。
可是为了他们的以后，她必须懂得。
“来之前怎么不说一声？”他收下了饼干，放在右手边第二个抽屉里。
“万一我说了你跑了怎么办。”
“我为什么要跑？”
“怕我缠着你。”
“你在想什么。”他皱了皱眉，看她一直盯着自己的脚尖，也不再多问，“想吃什么？”
“都可以。”
“吃海鲜？”他故意逗她。
她犹豫了一下，轻微的点点头。他的神色暗了下来，她其实并不喜欢吃海鲜，而且对蟹过敏，这样只是为了顺着自己。
他不再说话了，原玥想，他好像有些生气了。为什么生气呢？她坐在副驾驶座上，偷偷的打量他的表情，他一直紧绷着脸，抿着嘴。
“你不想跟我吃饭吗？”她问。
“原玥，对于你来说，我到底是什么？你喜欢过我吗？你还会放弃我吗？你想过我们的未来吗？如果这些你都没想过，为什么还要来找我。”他难得一口气说这些，可是她行为举止间的小心翼翼扎痛了他。
原玥没想到他会一下子问这么多，几乎被这些问题砸昏了脑袋。
她张着嘴，不知道从何说起，不知道怎么回应，她在思考怎么表达她自己的想法。
景圳一直在等她回答，等她想清楚，等了那么久，并不差这么一会儿。扣27
4
ΡO⒈⒏嚸℃OM
“我以前一直以为，这个世界上没有真的喜欢。我对你好奇，所以接近了你。我知道你很好，你总是包容我，照顾我。我也知道自己脾气很坏，不懂得拒绝别人，玩弄过你。可是景圳，在你离开我的每一天，我都在想，如果某一天你有了另一个喜欢的人，你像对我那样对她，我一定会难过到死掉。我不想把你让给别人，我以后一定乖乖的，再也不随便说分手，再也不动摇，再也不招惹别人，只要你一个人，你不要丢下我好不好。”她说到后面几乎是哭着说完的，眼泪争先恐后的流了下来，巴掌大的脸布满泪痕，弯弯的睫毛被泪水沾湿。
他抽了几张纸，一手托着她的脸，一手帮她轻柔的擦去眼泪，眼神深邃，声音喑哑：“以后还乖不乖。”
她搂住他的腰，把脸埋进她的怀里，声音还带着哭腔：“我以后一定听话。”
他在心里长叹一口气，低头吻在她的额头，最后一次，他这样告诉自己，原玥，这是最后一次，不要再抛弃我。
我爱你，以我全部的原则和退让起誓。