第35章 他在跟一个女的吃饭

说行动原玥就真的行动了，她琢磨了半天，给景圳发了条信息：“我的东西还在你家里，你什么时候有空？”
刚发完信息看也不看，就像是个烫手的红薯把手机扔在一旁。
站起来走来走去好像在忙着什么，等她把外套叠了又散开好几遍，往手机瞟了好几眼也不见手机有任何动静。
白紧张了那么久，她嘟嘟嘴，又坐回了位置上。把手机放在床铺上，盘着腿坐着，伸手戳了一下，然后又戳了一下。
你为什么还不回我信息。你在干嘛，没看到吗，还是不想回？等她思绪已经飘向太平洋，微信铃声终于响了一声，又一声。
她把手机拿起来，打开微信，看到那个名字，心跳不由得落了一拍，舔了舔有点干的下唇，她把信息栏点开。
景圳：明天吧
景圳：或者我帮你送过去
她唔了一声，想了想，在键盘上点了几下。
：没事，我明天有空，自己去拿就好了。
景圳：那明天下午吧。
她发了个好过去，然后看到了“对方正在输入中”，但是等了半天那边都没有再发来消息，连“对方正在输入中”都没了。
又不死心的等了一会，那边竟然真的没有再回来。好的，果然是不爱了，连回消息都不回了。
臭男人臭男人。
然后当天晚上，原玥睁着眼睛撑到凌晨，她一直在想，见到第一面要说什么，要是他不理我怎么办，怎么提复合的事。
然后一直到凌晨两点才疲倦的睡起，知道早上十点才醒，躺在床上眨了眨，好不容易恢复了神志，拿过一旁的手机一看，已经十点零五。
她从床上坐起，爬下床，然后开始挑衣服。
穿裙子还是穿裤子，穿什么颜色，穿什么外套。
把几乎所有冬季的衣服都给拿了出来，一一配了一下，最后穿了一条长裙和长款杏色呢子。
等她换好衣服化好妆已经十二点了，想了想，还是要吃午餐，万一他小气不给吃的她还不至于挨饿。
然后她又到学校食堂吃了碗面，刚端着面吃了没多久，有个男生跑到她面前要微信。
她看了眼面，又看了眼他，甜甜一笑：“不好意思啊，我没带手机。”
那个男生心里一边想着，刚才还看你拿着手机付钱。但无可奈何，她一直笑着看自己，没有任何要掏手机的意思，也只能离开。
看着男生走了，她又仔细的低头吃面。手机叮咚响了一声，她掏出手机，是张梦菲。
菲菲：我刚刚吃饭的时候看见景圳了。
：然后呢。
菲菲：他在跟一个女的吃饭，嫉妒吗。
：无图无真相
然后，过了一会，张梦菲竟然真的拍了张模糊的照片过来，背对着镜头的真的是个女的。
原玥一个深呼吸，微笑着把手机扣在桌面上，然后又拿起筷子挑面吃。
看着面，又想着刚才的照片，原玥觉着她怎么也吃不下了。
又把手机拿起来，点开照片，放大缩小好几遍，景圳坐在对面嘴角还微微扬起。
那个女生的背影也有些眼熟。
她想了想，给景圳打了个电话过去，铃声一响起，她突然冷静了下来，那边接了：“喂？”
“你在家吗？我现在去找你。”原玥故意问他，撅着个小嘴，从语气里都听得出来不开心。
景圳拿着手机，抬头看向那边的张梦菲，大概就知道她是怎么了，有个谎报军情的军师。
“可以，你先去那里等我，钥匙在老地方。”景圳递了张纸巾给景笑，高三在厥州高考完后，她今年就在厥州开始上大一，不过跟他并不是一个大学。
“那你现在在哪。”原玥一只手不停的绕着包的肩带。
“在外面吃饭。”
“哦…”她声音小了下来，然后那边又问，“还有事吗？”
“没事了。”
“嗯。”然后那边就挂了。
原玥心里更堵了，他什么时候问过她还有事吗，什么时候挂过她电话，这下好了。她的指甲掐进了包里，指甲泛白。
原玥先到的恒湾，她从一边的花盆里找到了钥匙，然后打开门走了进去。门口有两双拖鞋，一双蓝的一双淡紫的。
那不是她的拖鞋，她的心一下子跳的迅速，有那么一股火从胸腔到了喉咙。她呼吸的困难，手中的钥匙不停的被她握紧。
他就那么急。
还没分手多久呢，我都没找，他居然就这么把人带回家了。
她把钥匙扔在玄关，就想要直接踩着自己的小皮鞋走进去，就要落脚，她又缩了回来。
她这算什么，前女友重返旧地被无形打脸？她觉得丢脸难堪极了，她一点也不想待在这里了。