第34章 那个傻女孩，他用一年多的时间教会她低头

她们前脚刚进电梯，他后脚就进了她们刚刚进的科室。
里面没有其他病者，林医生正在玩手机，听见敲门声，一抬头便看见景圳穿着白大褂走了进来。
“怎么了？”
“刚刚进来的两个女生是怎么了？”他脸上带着些不经意，只是刚一坐下，手指就下意识的敲打着椅子的扶手。
“害，那姑娘吃坏肚子了，最近吃的有点杂。”
“哪个？”他皱了皱眉，手下动作也缓了下来。
“就那个长的更漂亮的，叫…我看看”林医生一时想不起来，“张什么的，怎么着，看上了？”
景圳放下心来，点了点头，站起身准备离开，走到门口又转过身补充了一句：“另一个更漂亮，林医生你眼光不太行。”
林医生正在喝水，一下子哽住了，忍不住咳了几下，正想还嘴，那人已经走了出去只留下一个高大的背影。
一回到寝室，张梦菲就直接趴在了床上，连动弹都不想动一下。
看着旁边正在帮她整理药品的人，有些欲言又止，想了想还是说了一句：“不过，景圳穿白大褂更帅了。”
原玥心里忍不住翻了个白眼，把她的药扔在桌子上，转过身去看她：“你今天到底想说什么？”
“你没想过…跟他复合吗？”张梦菲从床上坐了起来，一本正经的看着她。
“他都不理我了，怎么复合？”原玥扁了扁嘴，神色中难掩伤心。
张梦菲一脸的恨铁不成钢，拍了下床板：“你没想过自己去找他和好吗？你总不能每次都让他来找你吧。你把人家伤的那么深，还让别人低下头来找你，哪有这么好的事。”
原玥眯了眯眼，站到她的床边，捏着她的两腮，左右看了看：“你是不是被人掉包了，突然这么聪明。”
“不是我聪明，是你笨。”张梦菲拍开她的手，不想跟情商这么低的人争论。
张梦菲的话，原玥是听进去了的，可是，她从来没有做过这种主动低头的事，不知道该怎么做。
想了许久，原玥在夜晚还是打开了百度：怎么找前男友复合？
然后网页上一大堆情感测试和不靠谱的招。原玥看完几乎脸都黑了，能不能靠谱点朋友们，好不容易看到一个靠谱些的。
1.清楚地分析分手原因，是谁的错，错在哪里。然后问问自己愿不愿意去挽回这份感情。
错应该是我的错，愿意挽回。
2.不要有压力，当你已经决定挽回，你要主动去联系你的前男友，但是记住不要不停地给他打电话，发短信，微信，这样只能让他离你越来越远。
主要是怎么联系啊有什么借口？难道说你好？？？
3.花时间疗伤，对于任何分手的男女这一点是很重要的，给对方喘息的时间，也给自己自己一些时间想清楚自己是不是真的想和他在一起，还是因为之前的习惯导致不适应没有他的生活。
想好了，真的想在一起。
4.态度积极，给自己一点信心，因为也许他还是很喜欢你，无论打电话时，还是和他说些什么，都要保持积极的态度。
这不是讨论你们分手痛苦的时候，如果你们两个开始变得尴尬，那么找个借口离开吧。
看了一页下来，原玥发现，这个完全没有说到重点，百度不可信百度不可信。一个深呼吸，原玥又打开了微博，想了想，还是发了条微博：
想和前男友复合，该怎么办？
看了许久，觉得不满意又改了改：我有一个朋友，想了很久，还是很想和前男友复合，我要怎么帮她。
发出去一会，很快就有了评论回复。
nannan：这一般有个朋友，就是玥玥吧。
许常德：害，看他还喜不喜欢你吧。
天海盐罐：要是他还喜欢你，只要你主动一下，就很好复合的。
种月亮：经常在他身边出现，多展示自己的优势，男人嘛
生而自由：玥玥你不po照片，我们怎么支招呀。
小芽儿：玥玥你这么可爱还有人不回头吗！凭你的颜值征服他，让他知道你很抢手！
原玥看了许久评论，决定明天就去找他，主动出击才行，不相信他会那么冷漠。下了决心，原玥立马就睡着了。
景圳是在睡前看到的这条微博，他又每天睡前看她微博的习惯。因为她的朋友圈屏蔽了他，所以后来看到了她的杂志，一路找到了她的微博。
她的微博上都是一些她的杂志照和日常照偶尔会拍一些学习工作的vlog。
看到她的vlog，他总会想，如果没有那次的话，她的视频里应该有他的。
今天的微博让他一下子又甜又苦，这个傻女孩，他花了一年多的时间才教会她低头。想到她可能之后会来找他，觉得异常的宽慰。
像是期待照顾了很久的花，她终于开始绽放了。