第33章 初夏与寒冬

二百七十一天。
从五月十五到二月十日，从初夏到寒冬。树上嫩绿的树叶褪成淡黄如蝴蝶坠落。
再次见到他竟是在老师办公室，她找老师上交比赛报名表，他正坐在老师的对面谈论着什么。
她好像一下子失重，踩在了软绵绵的棉花上，陷在里面，她的手在颤抖。
他是背对着她的，穿着休闲的卫衣和牛仔裤，手腕上戴了一块她从没看过的手表，变得更瘦了。
她一眼认出了他的背影。
原来，想念的感觉是这样的。
她一直以为她做的是对的。
她给不了他想要的，所以她干脆放手，剪断两人之间的纠葛。
她不想他在面前失去该有的骄傲。
可是一直以来她的自我欺骗就在一刻被戳破。
她一点也不好，无数个夜晚梦见他，看见和他类似的背影她总会看上好久好久。
学校里还偶尔可以听到别人口中的他。
那个优秀的学生会会长，那个帅气冷漠的男人。
一想到他，她总会后悔懊恼不已，更多的是痛心。
明明是她把他拉下神坛，最后抛弃他的还是她。
老师发现了她，脸上挂着看到高徒的笑容，连语气里都是喜悦：“原玥，你把表放袁老师桌上，她现在不在。”
她紧张的抓紧了手上的表，可他连动也没动，哪怕连侧一下脸都没有，她顿时觉得好委屈，点了点头放下表就离开了办公室。
她那里还敢开口，一走出含有他气息的地方，眼泪决堤般的涌了出来。
寝室里空无一人，她靠在冰冷的墙上，用手捂住即将发出哭声的嘴。
可那声音还是跑了出来，景圳景圳。
太久了，她真的太久没有见过他了。
身边失去了他所有的消息，哪怕还有微信电话号码，她都不敢去碰一下。
她常常深夜的时候躺在床上点进他空荡荡的朋友圈。
好像一直以来，都是他主动找她，只要他不再主动，她完全找不到他。
他知道她喜欢提拉米苏，喜欢草莓，不喜欢吃辣，喜欢蓝色，喜欢奶茶里加珍珠，火锅喜欢吃肥牛。
他知道她的一切，可她好像从始至终没有了解过他。
他一直都顺着她的心意，晚上下班即使再困也会陪着她聊天，尽管很忙也还是会给她买喜欢吃的零食，她一哭他就会放下手里的事来找她。
他从来没有就拒绝过她的任何要求，可从来没有向她提过任何要求。
她发烧的时候总是懒洋洋的要他照顾，可他自己生病从不告诉他。
每次都是他替她洗衣服，给她吹头发，替她做饭。
她真的太坏了，她从来没有问过他想不想，要不要，好不好，她从未好好的在意过他。
她最后还是弄丢了那个满眼是她的男孩。
哭到最后，她完全没了力气，坐在冰凉的地上抽噎着。
她挣扎着起身，走衣柜的旁边，打开衣柜，从最深处拿出了一个盒子，上面有个很经典的标志。
她不停的打着哭嗝，把盒子打开来，里面有一枚铂金的女戒。
她把戒指拿出来戴在了左手中指上，如果不是那次意外，她可能永远也发现不了这枚戒指。
那天聚完餐回来，她一生气就想把所有的东西都扔掉，那枚戒指从从盒子里掉了出来。他一直都认定了她。
张梦菲骂她作死，说她以后肯定找不到比景圳更好的人了。
是呀，怎么可能还会有人比他更好。
景圳的实习期结束了，正式步入大五，而原玥也已经成为大二学姐，在这短短一年，她不停的参加了各种比赛，顺利的成为了老师的宠儿。
袁老师偶尔会给她介绍一些活，因为她个人条件出色，还会接到一些平面拍摄。她一一都结下了，一来二去的微博上还有个二三十万粉丝。
自那面之后再见到景圳是几天后，在医院，张梦菲最近吃坏肚子了，她陪她来检查一下。两人刚从科室门出来就看见了从电梯里走出来的景圳。
六目相对，张梦菲一看到景圳就下意识的看向原玥，这姑娘前几天带着戒指哭的失声了好久。
她还以为两人会有什么很大的反应，结果两人只是互相点点头就擦肩而过，完全没有她想象中的修罗场。
原玥还在看着他的背影，张梦菲拍她：“我怎么感觉，他对你…异常冷漠啊。”
“不是感觉，他现在估计只把我当陌生人吧。”原玥露出一个比哭还难看的笑容。