第32章 她知道怎么样才能让他更痛

于是，第二天重，一下班，他连饭也没来得及吃就开车回了学校。
从张梦菲口中得知她在食堂，找了过去却没见着人，只好在宿舍楼下坐在车里等着。
原玥发现沈景圳确实是一个有趣的人，而且很喜欢笑，特别像是小奶狗。
“听说过段时间，学生会要一起聚餐。”沈景澜帮她拿着书。
“唔，那应该马上要换届了吧。”原玥嘴里吃着棒棒糖，肩上还背着书包，里面装着自己的舞蹈服。
本来沈景澜是想帮她拿着书包的，但她觉得不好，他又说帮她拿书，所以才没拒绝。
“应该快了，你竞选吗？”沈景澜问。
“不了吧，感觉太忙了。”
“我想竞选办公室主任。”
“那你以后可要罩着我。”
“好。”
两人说着就已经到了楼下，沈景澜将书还给她，两人说了再见便各自离开了。
景圳连眼睛都不敢眨一下，只看着眼前的场景。放在方向盘上的手无意识的敲了一下又一下。手机铃声响了起来，是催他回去的。
他艰难的转了下头，拿着手机播出了她的电话，可是久久没有人接，直到最后一秒，她终于接了。
他转动酸痛的脖子，那边她的声音响了起来：“怎么了。”
“我在你楼下。”他几乎失声，艰难的说出这几个字。
她应了一声，手指不停的扣着手机壳：“哦，有什么事吗？”
她想，只要你跟我解释，你再哄我一下，我马上就原谅你。
“喜欢沈景澜？”他仰靠在车座上，若是平日的他绝不会说出这种话，他总是顺着她，忍让着她，疼着她。
可就这么一句话，他感觉好像有一个锐器在他的心口上戳了一下，他缩紧了。
于是那个锐器更用力的戳了进来。
他只有不停的呼吸缓解这痛，可是呼吸进来的全是水，他快要窒息了。
几日未曾好好闭眼，他的太阳穴隐隐作痛，他讲那句话锋利的说出了口，他知道那肯定会让她甩回来，可他还是说出了口。
“喜欢，怎么？不陪你的妹妹来找我做什么？”
说罢，她毫不犹豫的挂断了电话。
果然，她毫不犹豫的甩了回来。她知道怎么样才能让他更痛。
五月天，是有些炎热的。绿芽在枝头茂盛，隐约能够听到蝉鸣。四周明明是生机盎然的，景圳却觉得孤寂。
他不该激她的，明明最后难过的只有他。从始至终，只有他。她仿佛一直若即若离，想离开就离开。
最后，他发动了车，回到了医院，随意喝了几口水又继续工作。
至那次以后，两人没再通过电话。
两人之间，每次只有景圳服软，可这次他没有，她也一直不肯退一步。
学生会的聚餐定在五月十五，景圳是最后一个到的，姗姗来迟。
原玥看着他只感觉恍如隔世，她已经十多天没再见过他。
他的头发长长了，他还带着那副金丝框眼镜，嘴唇红润，坐在座位上眼睛微垂，看起来并不在神，脸上鲜少表情。
她从没见过他这幅生人勿近的模样，看起来格外陌生。
很多学生会的小委员都结伴去主席部长那桌敬酒，她坐着不肯动，只是远远的看着他。
她好想把他伤惨了，她突然想起景笑的话，只觉得为什么她没有早点听呢。
她挫伤了他的光芒与荣耀。
他偶尔抿唇，大部分只是倾听，极少发言。她的眼神太过炽热，他顺着眼神看向她，然后又毫无反应的移开视线。
她捏紧了手里的纸团，心里隐隐作痛，他从没有用这样的眼神看过她的。沈景澜的声音突然在她耳边响起：“你和学长怎么了？”
她旁边的人去敬酒了，他坐了下来。她突然有些迁怒于他，如果不是他的话，他们或许不会变成这样。
可是，她知道的，问题在她。
那天，两人没有在有过一次视线交流，没有再说过一句话。他们好像无形之间，被下了判书。哪怕没有人先说分手。