第31章 她很好，只是不理他而已

两人一边聊天一边回厥州，时间好像流逝的更慢了。到了学校宿舍楼下，原玥解开安全带，把装着衣服的袋子递给他。
“送给你的礼物，一定要好好穿啊。”
留下这样一句话，她拖着行李箱上楼了。
景圳并不是第一次收到礼物，但这份礼物是来自她的，显得那样独特。
新学期的开始，意味着景圳要去实习了，两人见面的机会大大减少。除了偶尔电话视频，他和自己的时间作息出入很大。
而且让原玥十分头疼的是，那个部长林牧华好像真的对她有意思，明里暗里的对她表达了那个意思。
“学长，我真的没关系的，您先走吧。”
“别啊，女孩子一个人回宿舍多危险啊，最近还有变态在学校走来走去，我陪你回去吧。”那人坐在旁边的椅子上，大有一定要等到她的意思。
原玥只得点点头，笑着说：“没关系的学长。”
不知道是不是他会意错了她的笑容，于是接下来的时候，林牧华一直在叽叽喳喳说个不停，说的原玥太阳穴发疼。
但她仍旧是习惯性的微笑回应他的话，只是心里已经把他骂的狗血淋头了。
从学生会出来，天已经黑压压的一片，只有昏黄的路灯在一旁微微发着弱光。
这条路的路灯因为昨日的狂风暴雨坏掉了，地上还有些坑坑洼洼的水坑。
平日走这条路她从没有一个人走过，而且想起林牧华说的变态，不由得加快了步伐。
四周安静的可怕，只有风声掠过后的树叶索索声。
四周没有什么人，原玥仔细一听竟真的听到了后面有脚步声，原玥连头也不敢转的秉着一口呼吸连忙走。
后面的脚步突然变快了，她哪敢多想，也连忙走快，直到后面那只手抓住了她的肩膀：“同学，你笔掉了。”
原玥一直紧绷的心终于放缓，她转过身，也是学生会的委员，她以前见过的。
“谢谢。”她的声音有些轻飘飘。
他好像看出了她的害怕，露出一个大大的笑容：“我陪你回宿舍吧，学校最近不太平。”
“嗯，谢谢你。”原玥不再拒绝了，大冬天的，她的身后已经冒了一层薄薄的冷汗。
她突然好想景圳。
直到在宿舍楼下看到景圳和一个女孩，那女孩一下子冲上去抱住了他，梨花带雨的。
原玥一下子就瞪大了眼睛，等她反应过来的时候，她已经跑到了他的旁边把那女孩拽开。
“这位妹妹，请你不要随便抱别人的男朋友好吗？”原玥站在他们俩的中间，将他们隔开。
在一旁突然吃了个瓜的沈景澜简直惊呆了，他没想到一直柔柔弱弱的她还有这么护犊子的一面。
那女孩眼睛里含着眼泪，委屈巴巴的看着原玥身后的景圳，带着哭腔：“景圳，我的手好痛。”
原玥突然一下子反应过来了，松开了手，这不是那什么邻居妹妹吗。
还没等她反击，后面的景圳已经搂住了她的腰对她说：“你先上去，我跟她说些事。”
感受着耳边的气息，原玥特别想回一句，你来这不是来找我的吗，你跟她说什么事，有什么好说的，你知道我刚刚有多怕吗。
她站着不动，只是一直盯着眼前仍旧泪眼婆娑的女孩，她还在无辜的揉着手腕。
他知道她现在不高兴了，但事出有因，他还是坚持：“乖，你先上去，我待会跟你解释。”
原玥动了，平静的走到沈景澜的旁边，对他微微一笑：“谢谢你今天送我回来。”
“不…不客气。”那男孩纯情的很。
然后她看也不看景圳一眼，径直上了楼。
楼下，郑柔雅看着景圳，景圳看着沈景澜，沈景澜看着原玥，注意到了景圳的视线，他微微点头：“学长好。”
郑柔雅跟景圳其实认识很久了，算是青梅竹马。
所以今年郑柔雅大一租房子的时候是直接问了景圳，于是两人就做了邻居。
郑柔雅是真的很文静腼腆的女孩，没经历过什么风浪。
所以郑母跟着一起来陪读了。
之所以她会抱着他哭是因为她的奶奶去世了，郑父在肆城打点葬礼。
景圳和奶奶是认识的，她总是很慈祥的，手里好像有无数的糖果，笑容里总是装着温暖。
景圳请了一天假，把郑柔雅和郑母送回了肆城，又连忙赶了回来，丝毫没有休息的时间又要回到医院。
等他昏天暗地的忙完了，发现原玥已经生气不接她电话了。
这边走不开，他只得打了张梦菲的电话询问，只得到了她最近很好啊，没什么问题。
她很好，只是不理他而已。