第30章 她的生日她的礼物

她深呼吸，调整了一下情绪才回道：“要元宵之后了，我那边的舞蹈兼职到十五结束。”
“那开车我们一起回去？”他皱了皱眉，听出了她声音的异样，但没有问出来。
“嗯，好。”她点头。
两人定在了元宵后一日回去，元宵当天，是原玥的生日。
原母带着女儿去逛了一圈，想给她买些衣服，她都一一摇头拒绝，对于原母的执着头疼不已。
“妈，您买您的，别管我，我衣服够多了。”
被劝说了好几次的原母终于不再坚持给她买衣服，看起了原路的衣服，两人一起去逛了男装店。
原母没看中什么，倒是原玥看上了一套西装，一下子就想到了景圳穿西服的样子，想要帮他买下来。
只是原母在，并不方便，所以对正在试衣服的原母说想去看看别处。
然后又回到那家店，将衣服买了下来。领着袋子回来的时候，原母正好在结账，随口问了一句买了什么。
“就两件衣服。”原玥答。
“多少钱？”结好账的原母把袋子拿给原玥拎着。
“一千。”其实是三千，原玥买的时候好一阵肉疼，这生生把她这过年的红包给缩减了很多。
“出息，我给你报销。”原母看着女儿那肉疼的表情，拿出手机给她转了两千。
原玥想着，她应该报高点的，可以拿回来很多啊啊啊。
拎着袋子回到家，把衣服摊开放在床上。
原玥数了数自己的小金库。
本来舞蹈兼职是按小时赚的，但是景圳一回来，她忙着约会了，最后挣到的并不多。
回头看了眼衣服，又看了看手机。自己一件都没买，还大出血了一番。但是想想景圳收到衣服时候的样子，小声叹气，还是值得的。
晚上六点，原玥戴上景圳送她的围巾，穿上厚厚的外套出门了。
景圳在楼下等她，穿着黑色的外套，身形修长站在车旁，听到了动静便抬头看她，微微勾唇，看起来那样专注而迷人。
她三步做两步，一下子跳在了他的身上，手环住他的脖子，双腿搂住他的腰。他一手扶住她的腰，一手拖着她的臀部，怕她摔了。
“东西收拾好了？”他亲亲她的嘴角。
她点头：“就差把你装进去了。”
两人约好了晚上一起约会，原玥想吃火锅想了很久，今天总算能够满足了。
点了一个鸳鸯锅，原玥不太能吃辣。一开始还是各涮个涮的，到了后面就变成他替她下锅了。
原玥喝了几口茶，还是觉得不好喝，盯着景圳的冰饮看了好一会，直到他递过来，直接就着他的杯子喝了好几口。
“你马上生理期，冷水少喝点。”他把自己的杯子又拿了回来，不让她多喝。
“小气鬼。”她低声嘟囔。
他自然是听见了，但也不多跟她计较，捏了捏她的脸，低声反驳：“你个没良心的小坏蛋。”
“我要吃肥牛。”肥牛在他的右手边。
吃完火锅，两人带着浓浓的火锅味出来，一下子被寒风包裹住。
坐上车，原玥伸出双手看着正在系安全带的他：“我的生日礼物呢？”
他挑眉，凑近她泛红湿润的双唇，亲了亲：“在后座。”
她一听有礼物开心的不得了，转头看见后座上的礼盒，连忙伸手想要把盒子拿过来却发现自己手短了。
又不死心的试了试，最后还是委屈巴巴的看着景圳，他失笑，解开安全带，把礼盒拿给了她。
她心满意足的系上了安全带，他有些出乎意料：“不打开看看？”
“我要回去再看，生活需要仪式感，我怎么能在车上打开呢。”
到了楼下，给景圳说了明天见就跑了上去，毫不留恋的。景圳一时不知道该高兴还是该难过。
原玥洗好澡，把手机放在手机架上，调好角度，接了他的视频，然后回到床上。
“嗨，圳哥，我现在要拆你给我的生日礼物啦。”
说着，她把一边的礼盒慢慢打开，里面有两个小盒子。
“唔，先看这个吧。”先把上面的盒子拿了出来，是一款最近很火的香水，她打开喷了喷，然后嗅了嗅，“哇，这个味道好闻。”
“你怎么想到给我买香水呀，我的第一支香水呢。”
他坐在桌旁，仔细观察着她的表情，确定她确实是喜欢的就放心了。其实他自己并没有想到这个的，只是景笑正好提醒了他。
第二个盒子是一支口红，颜色并不是很艳，是那种淡淡的豆沙红。
“你是不是有别的女人了，怎么还挑了这么好看的色号。”
“景笑挑的。”
听见景笑的名字，她不由得一顿，想起了那日她说的话，心往下沉了沉，但想到他还在看着，又笑了笑。
两人再聊了一会就挂了。
她躺在床上，看着床上的东西，又看了看今天白天给他买的东西。
“啊啊啊，好烦。”