第29章 这个糖是苦的

人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。
——张爱玲？
景圳是大年初三的时候到的肆城，原玥想去接他，他不让，说放好行李就去找她。
他一来，两个人便时常窝在一起。偶尔约会聊天，偶尔看电影听音乐，偶尔做饭，又或者是做爱。
原玥最近减肥，可是她还是很想吃很多美食，所以带着景圳到处逛，发现好吃的自己吃几口就全部交给景圳。他怎么也压抑不住她的兴奋。
“你都不知道，过个年我都快胖了四斤。”两人坐在咖啡馆里，里面开着暖洋洋的空调，原玥将厚厚的羽绒服脱下。
接过她的羽绒服放在一边的椅子上，景圳正看着菜单：“胖了？”
“对呀，我妈天天给我补。”
他把手放在她的脸上比了比，然后理了理她的的刘海：“巴掌大的脸。”
“我脸胖了好不好！景圳你总这样会让我胖死的。”她的刘海有些长了，她吐气吹了吹。
嗯，那正好没人要我要了。
他这样想，但并不说出声。
两人逛街经过甜品店，她拉着他进去逛了一圈，每一个好看的都看了一眼，然后跟他评价了一番，又拉着他离开。
“真的好好看啊啊啊！！那个草莓蛋糕真的绝了！！可惜我减肥！”
然后走到一半，又十分懊悔，想了许久，眼睛亮亮的看着他：“要不你吃我看吧。”
他点头，最后蛋糕大半还是进了她的嘴里。
他其实并不能很理解女孩子为了减肥而节食的行为，但劝过好几次也就不再劝她，只是下一次见面会给她买她喜欢的零食或者甜点。
她会尖叫着骂他，但是脸上带着笑容：“景圳你好坏呀，我在减肥呢！！”
“那我拿走了。”他逗她。
“不行，给了我就是我的。”
两人一起看电影，是一部喜剧，但是最后面有些煽情的部分，她泪点低，一个劲儿的小声低啜，然后他面无表情的看着电影给他递纸巾。
于是她就靠在他的肩上默默的一边看一边哭，肩上的衣服被打湿一块，他偶尔撇过头亲亲她的发。
所以为什么女孩子的泪点这么低？
电影散场，他抓着一大把抹着她鼻涕眼泪的纸出门，她还在旁边意犹未尽的问他为什么不哭。
说实在的，他确实内心毫无波动。
两人去游乐场，原玥想着不管怎么样，一定要买那两个情侣发箍，可爱死了。
然后她花了极大的口舌去劝服他戴上，最后他还是戴上了那个丑萌丑萌的发箍。
但原玥带起来是可爱的，两人一起合拍了几张照片，剩下的，就全是景圳手机里的她了。
坐在旋转木马上的她，吃冰激凌的她，拿着发光氢气球的她，看烟花的她，眼里有他的她。
两人没有进鬼屋，原玥怕死了这种东西，说什么也不肯进去，景圳自然不会强迫他。
但坐过山车的时候，原玥披散着头发，景圳让她转过身，用自己手腕上的发圈轻轻的替她扎了头发。
原玥嫌弃死了他扎的头发，一点都不顺。
但嘴上说着嫌弃的话，原玥直到最后都没有把头发解开，直到最后分开的时候，她把发圈扯下来，重新戴在了他的手腕上。
“下次给你换一个。”
“嗯好。”
她偶然一次见过他的外婆，他的父母都没有回来，只带了妹妹回来，叫景笑。这是在原玥见到她之后才知道的。
景笑和景圳是像的也是不像，一个像是瞬间就能点燃的烟火一个像是平静沉稳的湖水。
“我相信你应该知道我是谁。”景笑的脸上毫不掩饰对原玥的不喜欢。
原玥点头，知道来者不善也没有多热情。
“你跟我哥不合适，你放过他吧。”
直到那天回到家中，甚至于第二天早上睁眼，她脑子里仍旧呈现的是景笑的这句话。
她将景圳的事情全盘托出，他这些年来所有的思念，所有的挣扎，所有的痛苦，都来源于她。
可她，却无法给他一个承诺，甚至于一个保证。
她几乎无法想象得到他们以后的生活，因为她对未来完全没有信心。
她更加的觉得亏欠与无法原谅自己，无法原谅自己这些日子里来对他抱有的戏谑的想法，无法原谅自己招弄了这样一个真挚的男孩之后却无法做到坚持。
她更无法相信，像她这样一个人，会有一个人愿意这样为他甘愿付出。
“你既然之前已经动摇了，为什么还要回来。”
“你知道你之前的冷暴力让他多痛苦吗？”，“你这么自私，就这样自私的走到尾不好吗？”
“他真的很死心眼，除非你能够给他未来，否则就不要再玩弄他。”
“你已经让他剥皮抽筋了，对他好点吧，放过他吧。”
等她再回过神来，眼角已经流下了眼泪，划过侧脸流进她的嘴里，她伸出舌舔了舔，是咸的。
耳边突然响起了手机铃声，她几乎是木讷的将手机接起，景圳的声音从那一边传了过来：“你想什么时候返校？我帮你一起去买票。”