第28章 那个孩子是谁

张梦菲并没有跟家人提起过她和孟楚承的事情，也不敢提及。她知道他们之间只是利益关系，可能他们之间的联系随时会被叫停。
她偶尔会叫司机将她接去那处，多是一个人去一个人回，孟楚承很忙，很少才会联系她。
她最近在一个舞蹈培训机构兼职，教小朋友基础功，有个小朋友着实可爱的紧，白白软软的。出于喜爱，她经常会跟小朋友聊天。
这天，小朋友的家长来得晚。
她陪她一起等着，是个中年女人来接的，她陪着一起下了楼。
看着两人上车，小姑娘还在甜甜的跟她招手说：“老师再见。”
看着熟悉的车，她笑容有些僵硬的，扯了扯嗓子：“嗯，再见。”
那辆车，她是见过的。
孟楚承今日难得来接她，两人坐在后排，他在办公，她坐在一旁安静的…玩手机，偶尔小心的看看他在干嘛。
两人眼睛对上，他微微挑眉，电脑继续看着电脑的文件：“怎么了？”
“没事。”她摇头，把心里的疑问憋了回去，其实是有事的。
两人上了楼，孟楚承先洗了澡，她才满腹心绪的进了浴室。
她的确很疑惑，但她不知道自己的问题是不是可以问的，想了想，她是没有必要知道的吧。不然他肯定会告诉自己的。
张梦菲躺在了柔软的床上，他温柔的脱掉她的睡衣，干净的衣服被扔在了一旁的地板上。
大手包裹住她的柔软，低头舔咬她的
红嫩，她情动的将白皙的手插进他黑色的发。
她觉得自己好像起伏在海中，那片海柔软且带着一丝神秘的静香，令人沉醉其中。
她似乎变成了一叶小舟，飘荡在无边的蓝色之上，他是那个掌帆人。
他让她绽放，让她呻吟不止。
黑色的发丝被汗水打湿，粘在她白嫩的皮肤上。她的眼朦胧一片，像是被露水打湿的叶，堪堪的承受着。鲜红的唇像是染上了上好的胭脂。
他耸动着腰进入着她的小溪，小溪潺潺的留着清澈翻着银光的水，浸湿了她身下的床单。
她呜咽着求饶，让他慢些，可他仍旧不停地进攻着。
交合之处湿漉漉泛起水声，被惊到的白鹭飞起，船上的姑娘躲了起来。
很快的，她缴械投降了，向他。
天亮了，昏暗暗的光从窗帘的缝隙间跑了进来。窗外正悉悉索索的下着小雨，地上积着一小滩水，被雨点打破平静，又溶入。
她睡的轻，被打在窗上的雨声吵醒。
睁开惺忪睡眼，缓了一会，直勾勾的看正搂着自己的男人。
他睡的时候身上便全然无了商人的味道，看上去乖极了。
张梦菲起床给他准备了早餐，锅里温着粥，留了张字条便离开了。
除了上次还债她并不会伸手向他要钱。
但他给了张卡说是他的伙食费，她只好收下。
心里种下的疑惑的种子很快得到解释，并不是孟楚承告诉她的，是那个小朋友。
两人聊天时她提了提那个来接她的人，小朋友解释说那是她的奶奶。
“那爸爸妈妈呢？”
“爸爸平时很忙，妈妈不要璐璐了。”孟其璐说着，虽然提起妈妈，但脸上也不见伤心，只是甜甜的笑着。
总而言之，张梦菲从只言片语中了解到自己并不是小三心里边总算放下了心。
最后了解到事实的全貌，是孟楚承告诉她的。
他和孟其璐的妈妈是相亲认识的，她身体不好，在她刚出生没多久的时候去世了。
所以他独自一人抚养着孩子，孩子平时是由孟楚承的母亲照顾着的。
“啊，那你岂不是要当后妈了。”原玥听完她说的，有些不赞同她继续下去。
她到并不十分在意这个，她和孟楚承甚至根本毫无再发展的可能，顶多算是床伴关系。
“哎呀，不说那么多了，你和景圳怎么样啦，异地恋是不是很难受呀。”
“他过几天就来肆城了。”
“你们还真是一颗也分不开耶。”
“不是，他回来过年。”
我坚信我是有读者的，感谢那个每天给我珠珠的宝贝。
偶尔看到有些人凌晨还在看书，大家要早点休息呀，多喝烫水？哈哈哈哈哈一些到孟叔叔就觉得，内心一阵平静。