第27章 宝宝，让我看看小穴

原玥在家的日子过得十分悠哉，在家几乎每日都是躺尸，穿着睡衣偶尔追追剧，偶尔和张梦菲八卦一下，知道他们两都在厥州，偶尔还会一起过夜什么的。
有时候晚上就跟景圳聊天。
一时之间，原玥也说不上自己对景圳到底是什么感受了，想一想离开学还远也就不再着急想出个答案了。
晚上，她躺在床上刷着微博，突然想起自己和景圳今天竟然一天都没有联系。这些天来，一直都是景圳主动找她，唯独今天。
想了想，原玥实在挠心了，给他拨了个电话过去。
很快的，就有人接了，她刚想要开口，那边的人已经说话了：“喂，景圳现在不在，我待会让他回你。”
是个清脆的女声，原玥一下子从床上坐了起来，想起了她那天在他家里看到的那个女领居。
这么晚，一个女生接他的电话，能是怎么回事，她揪了几下手下的玩偶：“你现在把手机给他。”
“他现在不方便。”那个女生又说道。
“我是他女朋友，没有什么不方便的。”她又说，完全没有注意到自己的语气一点都不像自己，直接宣布了主权，像是在提醒别人不要对自己的男朋友有什么非分之想。
那边哦了一声，随即手机里传来脚步声，然后就是敲门声，然后就是那个女生的声音：“哥，你女朋友打电话给你。”
原玥突然乌龟了，哥？
景圳还有个妹妹？
我怎么不知道？
还没等她想出个所以然，手机那边又传来淅沥沥的水声，水声停了，传来景圳淡然温柔的声音：“怎么了玥玥。”
她咬了咬唇，有些欲盖弥彰的说：“我…你…你今天没打电话给我。”
“嗯，今天有点忙，本来想着洗完澡再打给你。”
“那那你先洗吧，我不急。”话音刚落，她连忙挂了电话。
原玥理了一下她刚刚做了什么事，像极了查岗的小女生，主要她对他妹妹说了什么！！！
她前段时间还跟人说分手呢，今天就做出这种事了。
没有什么比这更尴尬了好吗！
啊啊啊啊。原玥揍了她的玩偶一顿，然后平复了一下心情。
景圳再打电话过来的时候是视频电话，原玥随意抓了几下头发连忙接通。
手机屏幕上很快出现了他的脸，头发湿漉漉的，他拿着毛巾随意擦了几下，看着屏幕上的她，微微一笑：“我先换个衣服。”
说完，手机好像被搁置在了桌子上，他站在衣柜前拿了一套睡衣。她仔细一看，这好像不是他的住处。
“你回家了吗？”她问。
景圳毫无顾忌的把自己的浴袍解开，穿着一条黑色子弹裤，露出强健有力的身躯，宽肩窄腰，在日光灯的照耀下，好像还能看得见一些未擦干的水珠，顺着他的发尾滴在他的腹肌上，乳珠上，然后又滑落到深处。
“嗯，今天刚回的。”说着，他把睡袍放在椅背上，很快的将睡衣穿上，然后拿着手机坐在了床上，指节分明的手将半干的湿发随意往后一撩。
原玥看着那熟悉不过的身子和好看修长的手，双腿夹紧了放在腿间的玩偶。他深邃的眼睛正看着她，磁性好听的声音还在耳边响着。
她觉得自己好像是被他的美色诱惑了，无意识的抿抿嘴脱口而出：“我好想你。”
他一听便笑了，轻轻的，但她听的格外清楚。
或许是因为深夜，或许是因为想念，又或许是因为美色在前。
她声音放软，听起来甜腻腻的，像是撒娇：“你不想我吗？”
“想，想极了。”他的喉结上下滚动了一下。
她觉得自己小穴渐渐的涌上一股瘙痒难忍的感觉，像是有人用羽毛在撩拨着她。
她不自觉的摩擦着她的双腿，两人还在有一句没一句的聊着，原玥的内裤却渐渐潮湿，湿哒哒的贴在她的私处。
“唔，景圳…”她轻嘤出声，那声音又娇又媚，他一听便知道她怎么了，“湿了？”
“嗯…好痒。”她对于性事一向坦诚。
“想不想让我摸一摸？”他感觉自己的呼吸变缓了。
她听着，嗯了声，按耐不住的将自己的手伸了进去，上下抚弄着那一条正往外泌着水的肉缝，娇嫩嫩的说：“呀啊…景圳的手伸进来摸我的小穴了。”
他看了一眼正在升旗的肉棒，声音更加低沉沙哑：“宝宝，让我看看小穴。”
她把玩偶拿到一边，将睡裤轻轻褪了下去，屏幕上的内裤中央有一块深色，紧接着，她又把微微抬臀，将内裤脱了下来。
内裤与小穴间还连着一条银丝，再拉开，银丝便断了，景圳看到了她潮湿黏腻的私处。不等他再说话，她已经将腿张开立起，摆成一个m形。
她想极了，小穴里面空虚瘙痒，她将头侧过，咬住自己的下唇。
用两根手指扒开两片花瓣，然后缓缓插入中指，摸到了那一个肉粒，不停的揉动。
“嗯啊～景圳好坏～插人家的小穴～”她眉眼如丝，眼里揉着妩媚，声音快要腻出水来了。
“宝宝再插一根。”他的手往下伸，握住了那一根火热的阴茎，上下撸动，手指不时的抚慰上面的龟头和那一条缝隙。
两人的声音柔媚与低沉相交，她的小穴渐渐传来水声，她早已忍不住插入了三根，齐头并进，快又深的插入抽出。
“叫我。”景圳的喘息声越来越大，声音听起来极具引诱。
“唔啊～景圳～用力～啊啊啊”
她快要酥爽极了，将手机放在小穴的一边，一只手握住自己的乳房不停的揉搓，一只手噗呲噗呲的插着小穴。
眼角冒着隐约的泪珠，微微皱着眉，张着小嘴叫着景圳。
“景圳～啊～我要来了～嗯啊”小穴里滑腻不已，身下的床单湿了一大块，但她依然顾不上了。
她想着景圳正在插着她的小穴，把她的小穴插的淫水四溅，他咬着他的乳头，舔着她的腰，他在她的耳旁粗重的喘息着。
景圳清晰的听着她的娇喘，手下动作也不停。他平时毫无波澜的脸上是情欲是放荡。