第26章 我们分手吧

你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值得不值得。——张爱玲？
“我们分手吧。”她说出这句话的时候语气十分平静，却连看他一眼都不敢。她慌乱如麻，她是想要这样的结果吗。
可是那个人说得对，她早就烂透了，烂到了骨子里。
她天生放荡，喜欢用小手段维持自己的骄傲。
她对景圳的目的本就不单纯，可是这将近两个月以来，他对她几乎是有求必应。
她知道他喜欢自己，知道他对自己好，可是，越是这样，她越不想跟他在一起，不想伤害他。
他几乎是想也不想的拒绝了，她直视着前方，他看着她：“想都不要想。”
原玥忍不住的看向他，声音有些颤抖：“我坏极了，我们就这样结束吧。”
他解开自己的安全带，身子上前吻住了她有些苍白无力的唇，是一个不带情欲的吻，他轻声细语：“不用在意那个人说的话，我还是很喜欢你。”
原玥的眼眶逐渐湿润，她将自己的心剖开给他看：“就算没有那个人，我也会迟早跟你说分手的，我腻了你知道吗！我就是一个很自私的人，景圳，你不要喜欢我了，我不值得。”
他哪里能不知道呢，她最近以来的一系列表现，他怎么可能感觉不到呢。可他就是不想戳破，他不想就这样结束。
他拥她入怀，声音低沉而又严肃：“你什么都不要想，回来之后再告诉我你的决定。”
原玥不再说话，默认了。
当晚，她躺在一旁熟睡，他彻夜未眠。第二天，吃完早饭，他开车送原玥去坐高铁，两人一直都没有说话。
原玥在入站检票前看了一眼这个高大的男人，她想说些什么，最后也还是什么都没有说出口。
四个小时的高铁，原玥下车的时候给原路打了个电话，那边很快接起。接到了女儿，原路着实开心了不少。
“你妈可想你想的不行，你是不是瘦了，怎么还穿的这么少，女孩子家家的不要总是爱美。”
噼里啪啦的讲了一大堆，原玥听的不禁一笑，父亲还是这么话多。
“爸爸，你怎么比妈妈话还多。”
“哦呦，这不得了咯，这就开始嫌爸爸话多咯。”
父女俩聊了一路，倒是很快到家了。原妈妈准备了很多女儿爱吃的。吃完饭母女两凑在客厅聊天看电视，原路上班去了。
“在学校有没有喜欢的男孩子啊？”原母一向开放，并不反对原玥发展男女关系，只是一直不让她发生性行为。
平日里原玥自然是立刻摇头否认，今日不知怎么的突然想起了景圳。
心下一阵涟漪，仿若一颗石子扔进了湖中，一声轻响，片片波纹，那颗石子就那样沉入湖底，搁在一个不见天日的阴暗的角落。
原玥害羞的笑笑，抱紧了怀里的玩偶：“妈妈你怎么比我还着急呀。”
“我女儿长这么漂亮还没有男朋友，我怎么能不着急呢。”
说话间，手机突然响了一声，是微信的声音。
她拿起手机，是景圳发来消息问她有没有安全到家。
她骗他说自己的高铁是八点的，实际上是九点的，因为她想早点离开那里。
她回复了嗯，然后放在一旁继续和原母聊天。
夜晚，他打了个电话过来。她没有接，铺了个瑜伽垫练功，练出了一身汗去洗了个澡，再出来，手机再也没了动静。
微信电话都是别人发的消息，他再也没发消息过来了。她有点恼，把手机扔在一旁。
说什么喜欢我，打一个电话就不打了，不知道多打几个吗，哪里有这样的人。
一个人念叨许久，手机又响了起来，是他打来的电话。她拿起手机就想接通，又怕显得不矜持，特意等它再响了两声才接。
“喂，怎么了。”她故作平淡如水的说，好像刚刚骂人的不是她。
“给你买了些吃的，记得到时候拿。”他的声音在在电话里显得更加清冷好听了。
“恩，知道了。”原玥听着他熟悉的声音不自觉的语气放软了些，白嫩的小手玩弄着玩偶的手。
“肆城比厥州冷些，记得多穿衣服。”
“好。”
“小脑瓜子里不要再想那么多。”
“…”
“过完年我去肆城找你。”
“你来肆城干什么？”
“我外婆家在肆城。”所以他实际上在肆城读了很长一段时间的书，只是高三为了高考又回了厥州。
“哦…”还以为他是专门来找自己的原玥有些失落。
“我很想你。”
“嗯。”景圳很少直接对她说这些话，难得听到，原玥像是吃了糖一样，双腿搂住了玩偶，扭动着胯忍不住的摩擦了几下。
“早点睡觉，晚安。”
挂了电话，原玥确实彻底睡不着了。
望着天花板，突然很想念景圳的怀抱，早知道昨天先来一发再回来了。
想着想着，原玥已经全然忘了她昨天提了分手的事，想着景圳睡了过去。