第25章 &ldquo;景圳&rdquo;，&ldquo;我在&rdquo;

他伸出另一只手探进她的上衣里面，手绕到后面解开胸衣的扣子。他的手揉住她的浑圆，不停的揉动。
她难耐的挺着胸脯，凑近他的手心，乳头挺立在他的手掌里绽放，白嫩的乳肉从指缝里逃出。
她将手附上他的肉茎，上下撸动，他硬的发疼。
她趴在他的颈处轻轻喘着气。
他将车座放平，让她躺在上面。
她的上衣凌乱不堪，胸衣堪堪挂在身上。
他的裤子褪到腿间，她迫不及待的将下体往他的肉茎上凑近，他用手抚摸她的小穴，微微轻喘：“没有套。”
“唔…我包里有。”
话音刚落，男人便从一旁的包里找出安全套带了上去，冲刺了进去，偌大的肉茎被层层软肉包裹住。他耸动着腰，一下又一下撞进她的软肉里。
车里温度渐渐上升，不断的摇晃着。
原玥忍不住的呻吟着，纤细的手指在他的背上抓出一道又一道痕迹。
她的身体随着他的动作晃动着，胸上那两个光洁无瑕的软肉上下摇动着。
他含住其中一个，吸吮她的乳肉。
汗水从额头上流了下来，他去舔她的汗珠，咬她的耳垂，放进嘴里咬弄。
两人交合之处黏腻一片，发出“啪啪啪…”的声音，她的肉壁紧紧的咬着他的肉棒。
两人在车里交代了一回，他替她擦好身子，她替他擦好了下体。他搂着她，替她挡住大半的寒风，上了楼。
原玥想，他这样好，她不能伤害他的。
桃李杯原玥他们最后止步于省二等奖。不过原玥倒不是特别看中这个。毕竟她才大一，慢慢来，总可以进步的。
景圳最近很喜欢带她去吃一些他喜欢的地方。
马上要放假了，原玥要回家过年，定了一月十号的票，在他家里再住两天。
他想自己开车送她回去，她拒绝了。
原玥的头发已经长到腰间了，她想去剪短一些，他陪她去。
他坐在一旁看她剪头发，她这次剪的不多，算是修掉一点。她的发质很好，乌黑亮丽像是上好的缎子。
大概花了半个小时，他倒是觉得不无聊，随便拿了本杂志看。偶尔抬头对上原玥的眼睛，便勾唇一笑。
原玥喜欢他这种眼里只有她的感觉，心底却更怕自己会伤害到他。
剪完头发，两人又在商场逛了逛。
她牵着他的手，他一动，两人十指相扣。
他的手总是热的，她的手总是冰的。
她调皮的很，总喜欢趁他坐着等她不注意的时候，将冰凉的手放在他温热的脖颈。
他无奈的抓住她的手，放在嘴边亲一亲。她也低头亲他，然后问他衣服好不好看。
她看上了一件情侣卫衣，硬要拉着他试试。他看她喜欢的紧，点头试了试。是黑色极简无帽的卫衣。最后还是买下了。
两人最后提了一大堆东西回去，在开车回去的路上，她突然想起来什么：“啊，家里的套没了。”
然后两个人又一起去超市。他推着购物车，跟在她的身后。原玥正在看零食，突然看见前面有个小孩坐在购物车上玩的开心。
她转头去看他，眼睛里充满了期待。他会意到了，看了看周围的人，认命的将她抱进购物车里。
“哇，这样看你的下巴好好看呀。”她抬起头看正在推着购物车的人，像是发现了新大陆一样，惊奇的很，“你低头你低头，我想亲一下。”
他垂眸看一眼她，弯下腰凑近她，她扶着购物车两边抬起身子亲上他的下巴。
他推着她，看到了她喜欢的便停住给她拿两包由她抱着。
“景圳，你们下个学期是不是就要开始实习了。”
“嗯，名单已经下来了。”
“你在哪呀。”
“在朝阳一院。”是离学校比较近的，因为是主席的缘故。
“那也不是很远呢。”
原玥离开的前一天，景圳带着他去了一家小餐馆。都是厥州这边的经典。她说她还没吃过，他便带他来吃。
吃到一半，原玥出去上了个厕所。等了许久也不见人影，景圳找过去看见她正被一个男人拉着。
“我不认识你，我男朋友还在等我，麻烦你松手。”
“原玥，你翻脸不认人啊，当初要不是你，老子能被甩啊。”
景圳连忙把原玥拉过来护在了身后，那人还要上来，他在他肚子上踹了一脚，声色俱厉：“你再动一下试试。”
那男人猴尖嘴腮，其貌不扬，因为生气甚至有些扭曲，声音尖锐：“呦，这是又找到男人啦，原玥你可真骚。”
“啊！！”
景圳直接往他的嘴上踹了一脚：“先学会说话再张嘴。”
那人还不肯闭嘴，语言越发不堪入耳：“就你捡了个破鞋还以为多好的宝贝，这女人就是个公交车，三中谁没摸过，早就摸烂了。”
景圳怒不可竭，脚上的力量一点儿也没控制，全往那人身上招呼。
原玥脸色发白，唇色惨淡，她拉住景圳，声音颤颤巍巍，带着哭腔：“我们走吧。”
她其实没少听过这些话，可是她就是不想让景圳听见她的这些不堪。这种感觉就好像她整个人被扒了衣服。
景圳搂住她的身子带她往外走。上了车，景圳想要抱住她，安慰安慰她，可是原玥只是睁着眼睛，看着前面，声音平淡：“我想去海边。”
他一言不发，将车往海边开。
大约开了半个小时，到了海边，太阳渐渐隐去了身子。天色暗了下去，乌云聚拢了过来，好像要下雨了。
景圳将车停在了一块偏僻的地方，远远的能够看见大海。
没了蓝天白云，乌黑的大海正无情的拍打着沙滩，留下一下白沫，又继续拍打，周而复始。
原玥一路都没有再说过一句话，只呆呆的坐在车上望着大海。景圳的大手在她的后脑勺温柔的一下又一下的抚摸着她。
“景圳。”原玥再张口，声音竟有些喑哑。
“我在。”