第24章 她把口红涂抹在他的白衬衣上

景圳妥协了，他退回了原来的位置，不敢再往前一步。她跟他道歉说她还没准备好。他点头说没关系。
两人看起来又回到了原来的位置，之间却总有一种微妙的氛围。
他偶尔他不在的时候会有人问她要联系方式，她轻言轻语的，然后把联系方式给了出去，若他碰见，他就会把她拉开。
她笑他像个吃醋的小媳妇儿，他任她笑，默不作声的将她抱紧怀里，你是我的。
刚开始她会觉得好玩，后来她又觉得烦躁，烦他管的太多，束缚着她。
她骂他烦，他一一应着，下次的时候仍旧照做。
她就踢他，狠狠的踢在他的膝盖。
可他不肯松口，按着她的肩膀亲她，你有我了，不要再招惹别人了。
她不再他一起在食堂吃饭，她一个人吃饭，偶尔和张梦菲一起吃。
两个人聊天总是景圳找她，然后她回一些只言片语。
他打电话给她约她吃饭，打三次她可能才会接一次。
而那一次她会去景圳的住处住一晚。
张梦菲问她是不是发生了什么。
她摇头否认，她哪敢告诉她这短短的时间里发生的一切。
他体贴入微，好似什么都没有察觉到。
吃饭的时候，他依旧会点一些她喜欢的菜。
她怕冷极了，但为了漂亮不肯穿的臃肿，他给她买了一条围巾，让她带着。
她只有见他的时候才会戴着，不见面的时候便放在一旁。
他其实买了两条，只不过颜色不一样。
每每不见面的时候他总会带的好好的，有人调侃他是不是女朋友送的，他点头默认。
他不敢在她面前带，怕她生气不再戴另外一条。
他曾在夜里彻夜难眠，他把所有
的事情告诉了景笑。
景笑在电话里暴跳如雷，她用尖锐的声音骂他：“景圳，你这么犯贱做什么？她不喜欢你，你们分手就是了，不就是个女孩子吗，你景圳害怕没有人是怎么样。”
他喉咙有些失声，但他仍旧清醒：“可我喜欢她。”
“喜欢能当饭吃吗！她把你的心按在地上踩了，你就算捡起来也不会好的！”
可我一定，非她不可啊。
她什么也不知道。
十二月底，厥州不再下雪，只是仍旧冰冷入骨，仿佛那场大雪只不过是一场梦。
景圳带着原玥去吃饭，她坐在副驾驶座，看着窗外，看着后视镜里自己的表情。
她不知道该怎么描述自己的表情，有些厌烦有些无趣，还有些微乎其微的喜欢。
她想她是喜欢他的，不然她不会跟他做爱，不会跟他在一起，更不会让他管着自己。
可是，那喜欢好像渐渐消磨掉了。
吃饭的时候，两人都安静的过分，她偶尔看看手机回个消息，他平日里便少话，如今更是话少。
两人吃完饭已是夜晚，一起回了住处，停在车库里。他正在解开安全带，她突然迅速的解开安全带坐在了他的腿上。
她用拇指摸他的下巴，一下一下的感觉着他下巴零星的胡茬。她的呼吸温热的吐在他的身上，她今天吐了口红，是那只迪奥999。
她柔若无骨的紧贴着他，她用自己的拇指抹向自己红艳的唇，然后又把拇指上沾染的红色蹭在他的白衬衣上。留下一个又一个痕迹。
他按着她的后脑勺，吻上她的唇。
他狠狠的捻着她的柔嫩，呼吸急促而又沉重。
他深入舌头，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。
这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切。
她被吻的重了，轻唔一声，他情不自禁地颤了一下，看到她的眼里雾蒙蒙的染上了水汽一般，脸上泛了红潮，小小的鼻尖渗出细小的汗珠，红嫩的嘴唇微微张着，微微露出柔嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让他情难自禁地低头含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖，她轻颤着承受他的爱意，伸手脱掉他的外套，又去解开他的裤头，拉开拉链，拉下内裤，将他的炽热释放在了空气中。