第23章 他的女孩是个骗子

冬日的阳光并不刺眼，带着淡淡的温度。昨晚下过雪的缘故，道路上铺满的皑皑白雪，在温热的太阳下透着光，晶莹剔透。
有人在铲雪，把开车的道路清出来，把雪移到孩童的身边，正在堆雪人的孩子拍着手，脸上带着毫不掩饰的夸张的笑容。
原玥眯了眯眼，摸了摸旁边的位置，是凉的。拿过床头柜的手机看了看，已经十点了。
她从床上坐起，光洁的皮肤上布满了红星点点。被子矮了下去，露出她的半个酥胸。她掀开被子，将放在沙发上的睡衣穿了起来。
走出房门，四处张望了一下，却没有看见景圳的身影，一阵铃声突然传来，并不是自己的铃声。
仔细一听，铃声从桌上传来，原玥忍不住走过去看了一眼手机，没有备注。
因为并不是自己的手机，原玥并不好接听。走到厕所想要洗漱一下，发现洗漱台上细心的多了一套洗漱用品，一蓝一粉，摆在一起。
外面的铃声一直不断，她一边刷牙一边想着景圳究竟去哪了。随意用清水洗了把脸，用景圳的毛巾擦了擦。
手机铃声已经断了，原玥伸了个懒腰，走进厨房看了看，景圳果然还替她温着粥。
端着碗坐在桌旁还没吃几口，景圳的手机又响了起来，还是那个号码。
她想了想还是接通了，那边传来温柔舒缓的女声：“喂，小圳，我待会带笑笑去找你，我们一起吃个饭。”
原玥眨眨眼，心里一时慌乱的不行，什么情况啊？？怎么就突然要上门了？？景圳人呢？？我怎么办啊！！！
心里一阵狂风大作，原玥深吸一口气将手机迅速的挂掉并且丢在了一旁。
想要站起来，屁股刚离凳又坐下了，又站了起来，哎呀，烦死了，这都什么跟什么呀。
门那边传来动静，景圳开门走了进来，原玥连忙拿着他的手机跑上前：“刚刚有个人打电话给你，没有备注，我以为有急事我就接了，然后她说要带什么笑笑找你，然后要一起吃饭什么的。”
原玥难得的一口气说这么多话。平日里不管说什么话都是温温柔柔的，哪里这么急的说过话。
但景圳大概都是听懂了的，接过手机看了眼号码，是陌生的号码，应该是刚回国又换了个号码。
他按住慌乱如麻的她，看着她，带着一丝希望的询问她：“是我母亲，你想见吗？”
她愣在原地，有几分不自在的避开他的视线，莫名有些心虚的说：“太早了，我还是先走吧。”
她好像一直缩在安逸区里得过且过，并没有想过以后，她甚至压根没有考虑过她和景圳会在一起多久。
对于她来说，这一切都有些突兀。
她只是在玩，而他在想着把她规划进以后。
有了这个意识，她感觉自己每一个细胞都在发疼，想要逃避这个问题，最后，她几乎是落荒而逃。有什么东西突然被叫停。
不该是这样的。
门在他的眼前被关上，可他好像还能够看得见她匆匆远离他。
他知道她不会那么快见面，所以一开始有心理准备。
可她的反应，并不是害羞并不是紧张，而是害怕。
他感觉这些天的相处一夕之间化成泡沫。
周围在那么一瞬间安静了下来，他渐渐沉浸在这些泡沫里，他很想伸手抓住她，可他抬不起来，他感觉不到了自己的存在。
他不该轻易尝试拉她出来，她又缩了回去。
景圳靠在沙发上，阳光透过阳光照射了进来。
他突然厌恶极了这温暖的阳光，用手臂遮住双眼。
他什么也看不见了，只感觉得到自己的呼吸和心脏缓慢的跳动。