第22章 您直接进来吧，我想要您

两人到的地方是孟楚承的一处住所。
他偶尔会来这住，张梦菲到这的机会更多。
给他拿了双拖鞋，自己穿着拖鞋，拢紧外套，赶紧开了空调，坐在沙发上抱着枕头。
她穿的少，外面的风太大，脸刮的冰凉凉的。
孟楚承看着她不禁失笑，还是个孩子。他自己拖了鞋，穿着拖鞋进了屋。倒了杯热水，一边喝一边走到她的身旁。
她盯着他手上冒着热气的水，眼神里满是殷切的渴望。孟楚承站在她身边，用微烫的陶瓷杯碰了碰她的脸，她想接住，他又马上拿开。
“您又逗我。”张梦菲不肯了，他今日坏的很，总喜欢捉弄她。
“嗯，今日脾气倒是涨了。”孟楚承看她，坐在了她的旁边，又喝了口水，前句是戏谑，这句便是认真的，“先去把妆卸了”
张梦菲这才想到了，她脸上的妆还没卸，啊的一声，跑进了卫生间。
一看镜子上的自己，才知道自己的模样，口红晕的到处都是，妆也有些晕了，看起来糟糕透了。
她连忙把妆卸了，又洗了把脸才算结束。她的皮肤底子很好，光滑细腻，不见长痘。
她顺便又洗了个澡，将浴袍穿上，刚出浴整个人看起来像是出水芙蓉一般。香脸半开娇旖旎，当庭际，玉人浴出新妆洗。
出来之后发现孟楚承已经在沙发上睡着了。他平日里并不会这样，今日的他不像极了他自己。
张梦菲缩在他的腿边，仔细的看着他。
孟楚承长相俊朗，棱角分明的脸庞，眼眸深邃。
平日里为人处事总是温尔儒雅，沉稳有力，却又张弛有度。
她不知道他们维持这样的关系是否是对的，但她仍旧很庆幸碰到了他。他理解她的一切，包容她的过错。她一直害怕自己走错路。
他的双手紧握手放在腿上，她轻柔的在他的手上落下一个吻。这些时日的矛盾与挣扎都有了出口。
然后，她叫醒他，让他去洗澡，他让她给他洗。她想，他今天着实累极了。
她给他放了水，他自己脱了衣服，坐在了水里。
她脸红的通透，这是她第一次在性爱之外看到他的性器，它还沉睡在他的腿间，全然不同于以往的嚣张。
她替他清洗着身子，她揉着她的后颈，擦拭着他的胸膛，从他的乳头继而来到紧实的小腹。
他看见她低着头认真的给他擦着身子，她的一缕缕呼吸都好像带着魔法，钻进了他的小腹。
那双擦拭的手停了下来，小姑娘抬头看着他，脸上带着些疑问，因为，他硬了。
他笑了，眉眼间皆带着笑意。他搂住她的腰，将她带进了浴缸里，她尖叫一声。他紧紧的按着她的臀部，让她感受他的欲望。
她的浴袍湿了，那双平日里签改文件的手，缓缓解开那根带子，又把浴袍的两边给脱了下来。他把她的浴袍丢在了地上。
她小而挺的乳房呈现在了他的眼前她没有穿内衣和内裤，底下那张小嘴毫无阻隔的紧贴着他的阴茎。
浴室里一片寂静，只有暖暖的日光灯照在两人的身上。身体浸在温暖的水流之中，她坐在他的身上。
他搂住她，凑在她的脖颈处闻她的味道，少女的清香。
他牵着她柔软的手，握住了他的坚硬。
他带着她上下撸动，直到她的手酸极了，他松开了她的手。
让她转过身子，少女跪在浴缸里，双手扶着浴缸，她感觉到他吻在了她的脊椎，一股酥麻感传遍了全身。
他想要给她做扩张，小姑娘却转过头来，几乎是祈求的可怜的说：“您直接进来吧，我想要您。”
这句话里满满的少女不可诉说的秘密。
男人贯穿了她，肉棒在她的体内横冲直撞。
很快的，她的淫水四溅，卫生间里充满了性爱抽插的“扑哧扑哧”声。
他的囊袋重重的打在少女白嫩的肌肤上留下了一片红。
少女隐忍着呻吟声，他却将手抹开她的唇瓣，我想听你叫出来，他说。
她终于叫出声，不顾一切的：“啊…嗯啊…您慢点…求您…嗯啊…孟楚承你轻点啊啊啊…你插的太深了…”
他咬她耳朵，性感沙哑的声音钻入耳朵：“不喜欢？”
一边问一边快速的抽动，撞的她酸水直流，她顾不上眼泪，又娇又媚的说：“啊…喜欢…嗯啊”
他使坏，按在她的阴蒂上：“喜欢什么？”
“啊啊啊…喜欢您…喜欢您的肉棒啊啊啊…我要尿了…”
他如愿以偿，一手扶着她的腰肢，一手又轻柔的抚弄她的乳头，一掐一揉之间，她便高潮了。
她累极了，白皙膝盖跪的通红。他擦净了两人的身子，抱她出了浴室，将娇柔的女人放在了床上。
她望着他，他赤身裸体的站在床边看着她，她爬了过去，坐在床上，双手扶住他的阴茎，含了进去。她生涩的很，只得舔弄着他的茎身。
她不会，向他投去教教我的眼神，看起来像极了勾引。
他将她的一只手往下握住了她的囊袋，按住她的头，挺了挺下体，她含进去了一半，她有些难受，仍旧伸着粉嫩小舌舔他的肉棒。
他教她，舔舔龟头，吸一吸，揉揉阴囊，舔舔冠状沟。
她乖巧极了，都一一照做，很快的就掌握了技巧，用力含了进去。
她高估了自己的喉咙，那根东西几乎插的她作呕，他让她吐出来，她不肯，忍着恶心给他舔弄。
女人狭窄温热的口腔，眼中被呛出的眼泪。
他按着她的头，抽查了十多下，终于射了出来。她的嘴太小，含不住那么多精液，那乳白液体从少女的唇跑出，流在了她的乳房上。