第21章 胸那么小，以后叔叔帮你揉大点好不好

张梦菲打开门便发现后座有人。
是孟楚承，他正在闭目养神，他喝了点酒，车里散发着酒的味道。
因为是冬天，车里开着空调，酒的味道充斥着张梦菲的大脑，让她有点醉醺醺的。
她坐了上去，前排的司机开动了车。
她看他，孟楚承今年三十五岁，但他保养得很好，看上去依旧很是俊朗。
他总是这么一丝不苟，头发都梳了上去，他穿着正式的黑色西装，领带也还是端正的系在脖子上。
他的手环在胸前，看起来好像是睡着了。
但她见过的，见过他脸上带着情欲的模样。
也许是她的眼神太过炽热，他问她，男人的声音像是一口醇厚的老酒，饮一口，便是满满的清香，回味无穷，难以忘却：“今天可还开心？”
“嗯。看到了很多表演，您也该看看的。”张梦菲不敢在他面前欢脱，每每见到他都好像一种无形的手抓住了她。
他不再说话，小孩子的把戏他自是不愿看的。
他睁开眼，看向她，她今天化了妆，她的眼睛亮亮的，上面画着亮色的眼睛，颧骨处也有什么，光一照就会发光，唇瓣染上了鲜红的颜色。
她的唇状很好看，像是个花瓣，他偶尔吻她便喜欢撕咬舔弄。
他让她坐过来，小姑娘挪到了他的身边，像只乖巧的猫。
她闻到了很重的酒味，他抬起她的下巴，用拇指抹开她的口红，口红晕开了。
他有些用力，让她有些疼，女孩儿想要往后缩，被他捏住了下巴。
他说，躲什么？
她不敢再动，他身躯前倾，一手扶住她的脖颈，一手抬起她的下巴，亲上了她的脖子。
她的唇平时只涂些润唇膏，有些淡淡的香味。
今日只有口红的味道，他没了兴趣。
玉颈生香，她的脖子细长白嫩，带着她身上淡淡的香味。他伸出舌头舔咬吸吮，那一小块皮肤变得黏湿红润。
她的脖子很敏感，他的舌尖灵活，一点点往下，车厢里发出轻微的声音，很快她便挑逗的湿了内裤，她害羞极了，磨蹭着双腿内侧，看了眼正旁若无人开车的司机。
一下秒，司机把隔板放了下来。她更是害羞了，嘤唔一声，他将手伸进了她上衣，将她的内衣解开，握住了她的乳房。
男人的掌心粗糙，摩擦之间，她的红豆很快在他的手心之间立了起来。他把她抱了起来，让她坐在了自己腿上。
女孩面红耳赤，咬着唇，不让呻吟跑出。
面对着男人，那个沉稳严谨的男人正在舔咬着她的锁骨，留下一个又一个痕迹。
他一只扶着他的腰，一只手正用力的揉捏着她不大的胸部。
两人耳鬓相磨，他用唇咬了咬她的耳朵，用那慵懒沙哑的声音对着她的耳朵轻轻的说：“胸那么小，叔叔以后帮你揉大点好不好？”
张梦菲连忙捂住他的嘴，又连忙松开，面红耳热的小声说：“您不要这样。”
男人微微勾唇，他手下动作更用力了，仿佛是要印证那句话。张梦菲的性欲经验都来自与孟楚承，他比她还要熟悉她的身子。
他挑逗她，捻她的小豆子，翻起她的衣服，含住另一颗，伸舌轻咬吸吮。
下体的内裤早已被淫水浸湿，黏腻一片，她有些难受的扭动了几下。他自然知道她想要什么，却故意问她怎么了。
她哪里好意思说出来，娇瞪她一眼，还不都怪你，居然还问。他平日不会这样，或许是因为喝了酒的缘故。
他笑，伸手解开她的裤子，将手探了进去，入手便是一片滑腻潮湿。她早已泛滥成灾，他的手指划过干净整洁的阴阜，白嫩饱满的阴阜。
他略微粗糙的指腹按住她的阴核，轻轻揉动。
手指略开层层软肉插入，他缓缓抽动手指，那肉壁紧紧咬着他的手指，他又插入一根两根。
她温暖湿滑的小穴包容着他的手指。
他逐渐加快了速度，她的手指紧紧抓着他的衬衣。
她太敏感，整个人颤抖了一下，缩在他的怀里泄了身子。