第19章 原玥的如鱼得水、张梦菲上了一辆辉腾

原玥发现张梦菲最近回寝室的频率越来越低了。
问她什么，她欲言又止，然后又埋头练功。
课间休息，原玥想了想，坐在了她的旁边，练舞房里大家都在闲聊，没有人注意到这里。
她想了想，跟景圳在一起已经一个月了，迟早要告诉张梦菲的，她不想失去这个朋友。
“菲菲，我有件事想告诉你。”她咬咬唇，深呼吸小声的说，“我跟景圳在一起了。”
张梦菲看了下她又转过头，低声的说：“我知道，景圳告诉我了。”
实际上，景圳前段时间就找到她告诉了她一切。
说他喜欢原玥很久了，把所有的事情都告诉了她，并且希望她能够和原玥继续做好朋友，说原玥很喜欢她。
瞧，她多幸福，什么都还没有察觉，就有人为她解决了一切。张梦菲其实一点不讨厌原玥，之前喜欢是因为觉得她脾气好，现在是因为羡慕。
“对不起。”原玥说。
“没什么对不起的，都过去了。”能过去吗，那么发生在她脑海里的，发生在她身体上的。张梦菲不知道。
两个人在原玥不断的努力下终于和好如初，原玥偶尔回来会给她带些好吃的，两人会一起吃饭逛街。
只是张梦菲仍旧经常外出。
原玥才知道原来她在外面找了份工作。
“可是晚上太不安全了，你一个女孩子。”
“没关系的，多挣点钱嘛。”
原玥以为她还是因为家里负债的原因，想了想，把自己的卡拿了出来：“这卡里还有二十万，你先拿着，要是不够，我再问我家里人要。”
原玥家里是比较富裕的，父亲开了个小公司，母亲在外企上班。
张梦菲摇着头，让她赶紧收起来。其实二十万对于她来说很多了，若是前些日子正是她需要的。可是那个人已经替她还了。
问题早就不在这了。
社联晚会在即，原玥帮忙安排各个社团的宣传位，有时候还要帮忙文体部看社团的表演彩排。
星期五晚上，社联晚会正式开幕了。景圳作为主席团被安排在了评委席。原玥在后台作为工作人员，张梦菲是表演人员。
原玥也想出节目，但是她没有加入社团，也就没有表演机会所以作为观众在下面替张梦菲拍了几张发给她。
她站在会场出口处，有些人会来找她要微信。
以防他们一直站在外面堵着，她把手机拿出来给他们扫了。
谁知他们竟就站在门口跟她聊了起来。
“小姐姐，你是哪个专业的啊？”
“舞蹈。”
“舞蹈专业的女孩子是不是都很漂亮啊？”
“我们班的女孩子都挺漂亮的。”
原玥一时间有种久违的感觉。她好像很久没有这样被男生围着聊天了，看了看这些男生，他们的眼中都带着对她的好奇与兴趣。
她聊的越发开心，像是如鱼得水一般。最近一直在围着景圳，她竟都忘了这种令人沉迷的安抚。
晚会很快结束了，景圳在车里等着原玥交接工作。远远的看见张梦菲换了服装，脸上还带着妆上了一辆辉腾。
那个车牌号，景圳总觉得有些眼熟，一时想不起来是谁，正回忆着，原玥超这边走了过来。他收回了思绪，将门打开。