第18章 那个人叫孟楚承

会议很快结束了，原玥坐在位置上不敢动弹，下体的水渍肯定印湿了坐位。
科报厅的人很快走完了，开玩笑，都开完会了谁还愿意待在这儿。穿着白衬衣的景圳从演讲台走向她，她几乎要羞死。
景圳将手上的西装外套披在她身上，她别扭了好一会才站起来。
果然坐位上有一块深色，是被浸湿的，不过还好穿的是西装裤，到不是很看得清裤子上的深色。
她忍不住打他，嗔怪他：“你怎么这样呀，我差点被发现了。”
他笑，将她凌乱的碎发挽在而后，搂着她往外走。
出来的时候，天早已昏暗，冬天的天暗的快。
阵阵凉风刮过，沁着凉意。
门口树上仅剩的一些树叶沙沙作响。
旁边的路灯还有人坐在小板凳上读书，朗朗书声替这个冬夜点缀上了生机的种子。
两人快步走向停在科报厅门口的车。两人坐在车上系着安全带，她还在怪他使坏，让他出丑，他全部应下，吻了吻她的额头开动了车。
张梦菲坐在树后，全身都在发抖，瞪得偌大的眼睛充满了难以置信。
她今天原本只是代表跟音乐社宣传部的一起来开会，下了会去上厕所。
刚出来却见到了这样一副场景，她从来没想过景圳会和原玥在一起。
可是过去的场景历历在目，他记得原玥喜欢吃的东西，他不反对她约会带着原玥，原玥明明家不在A市最近却总是夜不归宿。
她明明一直真诚待人，却没想到会遭到背叛。
豆大的眼泪夺眶而出，心脏好像一下子停止了跳动。
她什么都听不见，眼前一直重放着那一幕。
她的呼吸变的急促，想哭出声却发现她突然失声了。
她知道自己迟早会和景圳分手，所以她没有妄想。可是她突然想起了自己最近的遭遇，替自己感觉到了绝望。
在前段时间，她突然接到了家里的电话说爸爸被骗了钱，家里一下子赔了好多钱。她想要挣钱还债，家里都有人催上门了。
所以这次比赛她各位重视，因为第一名有丰厚的奖金。
可是后来马上就要参加省级选拔，班导突然找上她，说上面有人要插个人进来，所以自然要有人退出。
一般全国选拔的前几名都能够出圈被经纪公司签下。
她没权没势，舞蹈功底又不是非常出色。
这个被顶替的位置就落在了她的头上。
她跟老师反抗过，可是他完全不顾，逼着他同意，将她骗去鸿门宴。那个与她同龄的笑魇如花的女孩紧依在那个丑陋的男人旁边。
那个男人用肮脏的手摸着女孩的身体，抽着烟说让她不要不识好歹，愿意给她一笔钱。他眯着眼睛，不怀好意的盯着她。
她咬着牙，无可奈何的点头，几个人望着她露出胜利的笑容，她跑了出去。
她放弃了比赛，收下了那些封口费，不多，但好歹能够顶一段时间。
她放弃了一个对她而言很好的机会。
这是她第一次触碰到社会的黑暗面。
那个男人其实只是个暴发户，没什么厉害的。
可她连反抗的力量都没有，多么可悲。
为了还钱，她之前还去一个新开业的酒吧买酒。虽然很累，但她每天都能拿到很丰厚的薪资。
张梦菲长相不赖她第一次碰到被猥琐的事，整个人都炸了，把酒泼到了那个人脸上。
后果自然是要赔礼道歉，经理把她骂了一顿，但是看她好看，也没把她辞退。
可是下次碰到这种事，她还是一点都不让别人占到便宜。
后来有一次，那些人似乎是大人物，没受过这样的待遇，把经理叫来了。
经理看着她理直气壮的，被她气笑了道歉说：“这姑娘来这好几天了，怎么都说不听，宁愿赔工资。”
那群人被逗笑了，后来也没有人找她麻烦，直到快下班时，经理给了她一张名片，说让她好好把握。
名片上是一个大公司的总裁，叫孟楚承。