第17章 景圳在上面开会，原玥穴里含着跳蛋

景圳在一旁看书，看到原玥出来了，神色平淡，眼镜后的眼睛依旧墨黑平静，只听见他淡淡的说：“先去洗漱，锅里还有粥，别吃多了，待会出去吃饭。”
原玥盯着景圳看了好一会，直到景圳受不了了她强烈的目光，又抬头看向她：“怎么了？”
她摇头，心里一阵感慨，斯文败类，谁能想到他昨天是那么…色气满满？
景圳给她准备了新的牙刷和牙杯。随意的洗了把脸，用他的毛巾擦了擦脸。毛巾上还有着淡淡的香味。
吃了点粥，把碗给洗了。原玥窝在他的旁边，半个身子靠在他的身上玩手机。差不多到了十一点，两人出发去吃饭。
开了差不多半个小时，两人到了一家私房菜馆。
景圳去停车了，原玥站在门口等他，两人定了个小包厢，直到两人坐下原玥才小声的说：“我刚刚好像看到我们班导了，吓死我了。”
景圳轻微的挑了挑眉，这种学生碰见老师紧张的小情绪，他倒是第一次感受到。
点好了菜，两人你一言我一语差不多就吃好了，结了账。
原玥放下手机去了洗手间，门没有关拢，景圳坐在包厢里面等他。
她刚出去一个熟悉的身影从另一边的包厢跑了出来，坐在里面景圳皱了皱眉。
原玥很快就回来了，两人直接去逛了商场。原玥要买的东西很多，虽然不会在那里常住，但偶尔要用得到。
景圳只跟在她的身边陪着她，原玥看东西的时候他看着她，问他的时候他才会说几句。
买齐了所有的东西，先把原玥送回了学校，她明天还有课。
原玥提着一袋零食进了寝室，发现寝室里只有其他两个室友，张梦菲不在。
给两个室友分了分水果，原玥就想把瑜伽垫拿出来练了一下，结果因为昨晚纵欲过度，即便景圳足够温柔那处还是有些疼。
于是原玥只好作罢，坐在床上完了会手机，将买的水果吃了大半。
昨天吃了一个大大的蛋糕，今天中午又吃了许多，原玥不打算吃晚饭了。
直到晚上九点，张梦菲才姗姗来迟，整个人看上去有些萎靡。原玥因为景圳对这个好姑娘一阵的愧疚，连忙问她怎么了。
张梦菲咬着唇，突然大哭了起来：“大学生桃李杯舞蹈比赛，我的位置被换了。”
桃李杯是舞蹈生经常参加的一类比赛，是国家级比赛，需要一层一层选拔。
获得名次越高的人奖金越高。
原玥也报名了，按照原玥的实力，自然是会入选。
只是最近因为景圳的事情，最近到并不是很关心。
却不知原来张梦菲这么看中这个比赛。
张梦菲的事情好几天后突然解决了，但她看上去似乎并不是很开心。不过她不愿多说，原玥也就没有多问了。
原玥最近忙着学生会社联晚会的事。晚会之前，所有的社团和院级校级宣传部一起开了个会。
景圳和其他几个主席在台上说着这次晚会的相关事宜，原玥缩在角落里面色红润，忍不住的抠着座位的扶手。
“这次晚会老师们都比较重视，也是事关整个学校的活动…”景圳一只手放在台上一下又一下的轻敲着桌面，另一只手放在裤子袋子里动了一下又伸了出来放在桌上。
原玥紧咬着下唇，忍着口中几乎就要呼之欲出的呻吟，轻轻的喘着。那个坏蛋，居然还把频率跳高了。
两人上次在买避孕套的时候还顺便买了个跳蛋。在会前，景圳哄着她把跳蛋塞了进去：“频率很低的，你试一试，要是喜欢我们多用用。”
原玥拿着跳蛋跑进科报厅旁边的厕所，自己扩张了一下把那颗跳蛋塞了进去，因为还没有开动。除了有些因为异物挤进的难受到没有其他感觉。
原玥把裤子穿上，刚出来没两步就感觉小穴里有水流出来。
景圳把开关打开，那颗跳蛋便在她的穴里震动，这感觉是全新的。
那层层的软肉被快速的磨拭，带动一层又一层的快感。
她把头埋在他的怀里，景圳又调到了三档，跳蛋不断的摩擦着小穴的肉壁，蜜汁从缝隙中流出。
原玥不要他调高了，她可不想在那么多人面前出丑，一再强调，直到开会前都没有再往上调。那频率刚好原玥能忍得住。
谁知道这人一说话，就往上调了，原玥一下子忍不住嗯出了声，旁边的人以为她人不舒服，问了问她。她摇头，艰难的平缓着语气：“没事。”
哪里是没事，简直是要爽死了。
原玥看着前面坐着一排排人，坐在台上的人还在说话，脸上完全看不出他正在挑逗着一个女人。
她只好忍耐，咬紧下唇，加紧了双腿，那一片已经泛滥成灾。
原玥哪里受过这样的刺激，小穴璧肉不断的收缩，蠕动，然后又被跳蛋不停的震动。
原玥面带桃花，紧闭着双眼坐在座位上不时轻轻的扭动。
难忍的快感侵袭了她的全身，原玥好想要跑到台上去，想要把裤子脱下来，告诉所有人这个在台上正在讲话的人，把跳蛋塞到了她的小穴里，让她不停的流着淫水。
想要把景圳的裤子脱下来，然后让他的肉棒狠狠的插进来。
突然，小穴紧紧的一缩，原玥眼前白光一闪，一股又一股的淫液流了出来浸湿了她的双腿之间。