第16章 69式口交

景圳拍她的屁股，皱了皱眉：“别乱叫。”
两人吃完饭，原玥窝在沙发上吃蛋糕，景圳在厨房洗碗，原玥突然哧哧的笑：“景圳我感觉我在虐待你”
“自信点，把感觉去掉。”
然后原玥看着景圳快洗好了，又感觉有点不好意思的说：“哎呀，要不我来洗吧。”
景圳转身看她，她仍旧不动如山的坐着，屁股都没有挪动一下：“怎么不来？”
原玥本就是故意这么说的，端着小蛋糕走进厨房，喂他吃蛋糕。
“我们明天去逛超市吧，我都没有棉拖。”原玥看着景圳脚下的凉拖，又看了看自己自己脚下的棉拖。
说定了要去超市，原玥就进房去想把床单什么的换一下，发现景圳早就换掉了。等了半天也没看到景圳进来。走进厨房发现景圳在帮她洗内裤。
原玥心里有一丝异样的感觉，这是第一次有男人替她洗内裤。她朦胧之间感觉景圳对他的喜欢好像比她想象中的深很多。
夜晚，两人躺在床上，原玥靠在景圳的怀里，景圳侧躺着看着她。
原玥看着他的锁骨，突然吻了上去，秀色可餐。
手从他的睡衣底下钻了上去，摸住他胸前的红豆，不一会，那颗红豆豆就硬的发烫，然后原又去摸另外一颗。
景圳一个翻身，将她抱在自己的身上，从下往上的看着她。
他能感觉到胸膛上有一块柔软温热的地方，因为原玥没有内裤穿所以她一直都是真空的。
原玥感觉到有一根炽热的硬物抵着她的圆臀，她往后摸住，随意撸动两下便听见了景圳的呼吸变得沉重。
他握住她的手，看着她水灵灵的眼睛：“不要乱动。”
她哪能听话，轻哼一声，挣开他的手，转了个身，背对着景圳。景圳不知道她在想什么，只感觉到他的裤子被她脱下。
暴露在空气中的肉棒变得更加蓬勃，尤其是原玥那若有若无的气息萦绕。
景圳感觉自己的阴茎硬的生疼，她的温热绵柔的手突然握了上去。
她一只手扶住茎身，一只手捧住下面的囊袋。
她的手撸动了几下，将他的包皮撸下去一些，而后她舔住了前端，丁香小舌像是尝到了什么，将他的前端整个含住。
舌头不停的舔砥，时而又吸又吮。
下面的小手温柔的揉动着，原玥感觉到他的前端有什么液体流出，她将肉棒又往嘴里吞了许多。
她尽量把牙齿收起来，却还是生疏难免磕弄到。
但景圳仍是喜欢的不得了，那温暖软热的小嘴紧紧的包裹着他。时不时发出的啧啧声让他忍不住低哼
原玥难耐的将自己的下体逐渐移到景圳的头部，跪着的双腿紧紧的圈住了他的头。景圳一抬头便能看得到那张粉嫩湿润的小嘴。
原玥将下体下移，景圳清晰的看着她近在咫尺的小穴一翕一张，时而还冒出些黏腻的骚
水。
他伸出双手扶在她的屁股两边。
他伸出舌头，将小穴从下往上的舔了一遍。
然后张嘴将那一块软肉含了进去。
他的舌头灵活的搅动着，撞开那紧闭的禁地，里面的璧肉尽情的吸咬着。
他模仿着插入的动作，一下一下的，时而舔弄摩擦她的阴蒂。
他肆意的舔弄着她的小穴，她吸吮抚摸着她的肉棒。
她突然一个深喉，景圳闷哼一声，含着她的那颗红肿的肉粒快速的吸吮着。
一阵阵快意侵入了她的大脑，她有些头皮发麻，忍不住的呻吟从被插入的嘴中跑出一星半点。
不一会，她下体像是失禁一般，喷涌出一股透明晶亮的淫水。景圳将她的淫水一一吞下，又伸出舌头替她舔舐着小穴里的淫水。
原玥一下子卸了力气，趴了下来，小穴正好落在景圳的嘴上，她的整个阴户都压在了她的脸上。
景圳还没有高潮，原玥手酸嘴酸，加之自己已经高潮了，整个人都乏力，小手一捏他的囊袋，嘴在前端缝隙处用力一吸。
景圳触不及防，喷射出一股白稠的液体。
原玥只吞下了一部分，其余的都顺着她的小嘴流在了她的身上。
两个人看上去都淫靡极了。景圳一直以来都是严肃清冷的样子，原玥哪里见过他这幅模样。白皙禁欲的脸上满是黏腻水痕，那都是她的淫水。
原玥不肯动，趴在景圳的身上，他抱着去清洗了一番，两人这才结束糜烂的一天。
第二天，原玥睡到自然醒，隐隐约约闻到了一股香味，忍不住摸了摸肚子，她有些饿了。
起了身发现旁边放着一身新衣服。应该是景圳去给她买的，原玥看着上面的胸衣，忍不住想象景圳进内衣店的样子。
拿过手机一看，已经早上十点了。
原玥连忙穿衣起床，走出房门，阳光正好。
整个房子都暖洋洋的，阳台上挂着他们两的衣服，厨房里发出阵阵香味。