第15章 好哥哥，你要把妹妹插坏了

等到里面适应了自己的尺寸，景圳开始用力的迅速的抽插着，里面紧致的阴道，内壁上的媚肉在拼命的把肉棒往自己的身子里拉着。
景圳每每抽出，都会带出一点红嫩的壁头。
“啊…景圳…嗯嗯…你慢点啊啊啊…好深…啊啊…插到里面去了…嗯…小穴要被插坏了…景圳你个…啊坏人…啊啊啊你轻点”
景圳的每一次都插的很深，囊袋都几乎要挤进她的花穴里。
两人交合之处发出啪啪的声音，肉体与肉体之间的碰撞溅出花穴里带来的透明粘稠的淫水。
原玥的穴口一圈因为用力抽插的缘故而产生的白沫，渐渐的流下，浸入在床单里。
他将原玥的一条腿抬在了肩上，更加深入的进出她的小穴。
原玥被他肏的呻吟连连，一句话也说不齐。
小穴逐渐红肿，那一颗阴蒂高高抬起，总能碰到他的滚烫。
“啊啊啊…好哥哥…你要把妹妹插坏了…嗯嗯啊…肏死我了…啊啊啊”
景圳听着她说的这些骚话，忍不住咬她的乳肉，停了下来：“谁教你说这些的？”
“嗯…我喜欢你肏我才说的，你不喜欢我就不说了…你快动一动…我好痒…”原玥有气无力的，声音柔媚诱人。
景圳舔咬她的腹部，声音沙哑，身下动作迅猛：“喜欢，喜欢极了。”
原玥忍不住笑出了声，看着他头上冒得汗珠，只言片语被他的动作撞的零散：“景圳…嗯啊…我发现…啊啊啊…你好闷骚啊。”
明明喜欢她发骚，还总是装的一副正经模样。房间里满是两人糜烂的味道，暧昧而又带着一丝甜腻。
一旁的衣服里的手机突然响了起来，两人根本顾不上，直到好一会，手机停了。
原玥咬着唇泄了身子，景圳又噗嗤噗嗤的肏了她好一会，感觉到自己快要到了，想要将阴茎抽出，原玥却搂住他的腰不让他退出去：“你射里面，我可以吃药。”
“吃药对身体不好。”说着，景圳还是抽了出来，射在一旁。
两人餍足相拥一会，景圳正想要抱着原玥去厕所清洗一下，一旁衣服里的手机又响了。
景圳拿了过来，是张梦菲，原玥自然也看见了，见景圳看着自己好像在询问她的意见，心里不免一甜：“你接呀。”
景圳手一滑，接通了，张梦菲的声音从手机那头传了过来：“喂，景圳。”
“怎么了？”景圳的手正垫在她的脖颈下，他用手揉着原玥的耳垂。
“我还是想不通你为什么要跟我分手，我有哪里做的不好吗？”张梦菲的声音明显没有往常那么清脆响亮了。
原玥惊讶的看着景圳，她并不知道景圳已经跟张梦菲说分手了。
“你很好，是我的问题。”景圳言简意深，她之前确实是不喜欢她的，所以为了最大避免对她的伤害，他并没有碰过她也没有公开，并且很早的提出了分手。
因为他不想以后有人误会原玥，这是他给她的考虑。
景圳原以为原玥会主动靠近自己是因为他是张梦菲的男朋友，实际上，即便没有张梦菲，原玥也会主动。但他并不知道。
挂了电话，景圳将手机放在床头柜上。低头看着这个目瞪口呆的女人：“你什么时候分手的。”
“很早。”
原玥翻身趴在他的身上，眼睛亮晶晶的，双手捧着景圳的脸：“我的大宝贝，你怎么这么可爱。”
两人清洗完，在浴室又来了一次。两人饥肠辘辘想要吃饭的时候已经晚上九点多了。景圳煮了一些粥，又炒了两个小菜。
原玥就坐在沙发上看着景圳炒菜，门铃声突然响了，她光着脚跑去开门，发现是蛋糕的外卖。把蛋糕拎进来发现是一个很好看的草莓蛋糕。
景圳正好将菜端出来放下，看着她手里拎着蛋糕看着他，以为她现在就想吃：“现在不能吃，先喝点粥。”
原玥嘟嘟嘴，放下蛋糕，光着小脚丫啪嗒啪嗒跑到他的面前，一下子蹦在了他的身上，紧紧的搂着他。
景圳在她跳上来的那一刻就紧紧的搂住她的腰。
“怎么了？”景圳理了理她的刘海，亲亲她的额头。
“景圳。”原玥叫他。
“我在。”
“你当我爸爸吧，我真的越来越喜欢你了呜呜呜呜。”原玥撒娇的摇着身子。