第14章 他一个挺身，全部插了进去

景圳坐在客厅的沙发上看书，原玥在浴室洗澡。
原玥洗完出来了，穿着景圳偌大的睡衣的上衣。景圳本来想让她穿自己以前在这换下的衣服，但原玥不肯。
看到了茶几上盆子里装的水果，用毛巾将头发包住，原玥走过来拿了个草莓咬了一口草莓头，亲亲景圳，将把草莓屁股放在景圳的嘴边：“你怎么这么贤惠呀。”
景圳把草莓吃掉，邀着原玥的腰，让她坐在了自己腿上：“喜欢吃草莓？”
“还喜欢吃提子，你下次给我买点儿。”原玥安谧的摆着小脚，又吃了个草莓。
“嗯好。”景圳把原玥抱起走向厕所，“先把头发吹干了。”
景圳第一次给女生吹头发，有些生涩，原玥犯懒的靠在他的身上，把脸埋进他的怀里。
“现在几点了？”原玥声音轻柔柔的问。
景圳把她带出学校的时候就已经六
点半了，现在外面的天早已完全的暗了下来。
“七点多，饿了？”景圳指尖是原玥乌黑顺滑的头发。
“嗯，想吃小蛋糕。”
“先吃饭，然后再买小蛋糕好不好。”景圳温柔极了，语气之间竟是宠溺，仿佛是在哄小孩子睡觉似的。
“好的，景爸爸。”原玥觉得景圳像极了家长似的絮絮叨叨。
景圳坏心眼儿伸手从她的身后打她的小妹妹：“现在不是妹妹了？”
原玥搂住他的腰，撒娇的喊着：“爸爸爸爸爸爸，我是你的宝宝呀。”
景圳哪里受的住她这样撩拨，把吹风机关了放到一边。
双手握住她的腰，一把将她抱上了洗漱台。
低头狠狠的吻住了她的双唇，原玥最喜欢他这样的失控，热情的回应他的舌头，两人在那温柔的小小的口腔共舞。
口腔里发出啧啧的吸吮声，景圳在吸她的香舌，吸的原玥有些疼了。
她嘤唔一声，他便放开了她的唇，向下吻着她的下巴，脖子，最后落在了她的锁骨。
因为是他的睡衣，领口有些大，他含住她的锁骨，吸吮着，像是沙漠里的人遇到了甘泉。
原玥白皙细腻的肌肤上留下来一个又一个的吻痕。
景圳的手伸进她的衣服里，握住她的那一团，细细的揉捏着，两根手指捏住那一抹茱萸，像是孩子找到了喜欢的玩具，爱不释手。
“唔…嗯…景圳…啊…另外一边…你摸摸那一边。”
景圳吻住她的唇，双手握住她的胸部揉捏，下体抵在了原玥没穿内裤的花穴上，从花穴里流出的水浸湿了景圳那一块的布料。
景圳忍不
住咬了她一口，有些生气的说：“好端端的惹我嗯？不想吃饭了？”
原玥瘙痒难耐的，一只手伸到下面去抠弄捏住那一粒揉捻，声音柔媚的说：“啊…景圳…不吃饭了…想要你插进来…啊…”
这哪里还能忍得下去，景圳什么都不想想了，只想狠狠的操弄他，一手拖住她湿滑的臀部，一手搂着她的腰走出厕所，将她抱进自己的卧室。
将女孩放在床上，她的眼神里满是勾引和情欲，脸上泛着潮红，身体还在不自觉的扭动，双腿紧拢在一起摩擦着。
景圳压了上去，一只手揉捏着她的乳房，一只手探去她的双腿之间，女孩乖巧的将腿松开让他轻易摸了上去。
那里一片湿滑黏腻，他手指轻巧捻开她的阴唇，食指摸进了里面，景圳一想到这一层层绽放都是因为他，狠狠的按住了她的阴蒂，听到女孩子娇喘着啊了一声。
他满意的将手继续插入，虽然不是第一次，但那窄窄的通道依旧紧实的挤弄着他的手指。
他很快的又深入第二根第三根甚至第四根。
身下的女孩子有些痛苦的嗯啊着，气喘吁吁的。
当花穴里面已经能够顺滑的插入四根，原玥身下的床单已经湿了大片。
他不这边紧不慢的将四根手指抽出，另一只手迅速的解开裤子，将那根火热的肉棒解放开来。
原玥是第一次看到这根玩弄了她的肉棒，紫红粗壮的肉棒，上面还有看的见些青红的筋，前端还冒出些乳白色的浓稠的液体。
景圳一只手撑在原玥的头旁，一只手扶着阴茎，顶端撞开她的阴唇，探进去了个头。
原玥的手紧紧的抓住了身下的床单，有些疼痛的叫出声，景圳吻住她的唇，伸出手指按住她已经红肿的阴核，轻揉慢捻，感觉到她的阴道有些放松了，有些淫水从里面流了出来，一个挺身，他全部插了进去。
那一层薄薄的膜毫无抵抗的被肉棒撞开来，原玥的呻吟从两人吻住的唇跑出。
景圳缓慢的抽动着，一边安抚舔弄着她的胸部，一边揉着她纤细的腰。
“嗯…嗯啊…景圳…景圳…”原玥叫着他，双腿勾住她的腰，双手抱着他正在舔弄她乳头的头，白嫩手指插进他的黑发。