第13章 骚妹妹他用力的顶在了她的骚穴上

原玥闻着景圳身上的香味一阵的满足：“那你把我内裤拿走了我穿什么？”
“我车上有你的衣服，本来想着今天拿给你。”景圳的声音低沉而又温柔。
“那我今天去你家吗？”原玥问他。
“想去我家？”
“想～”原玥绵绵的说，小女人的用手指扣他的腰。
于是，景圳带着原玥上了自己的车。原玥把内裤穿好就在车上给张梦菲打了个电话：“喂菲菲，我今天晚上不回去了。”
“那你一个人在外面小心点啊。”
“嗯，知道啦。”
原玥靠在车窗看着开车的男人，欣赏性的感叹，菲菲你不能怪我呀，这个男人如果让给你，我一定会后悔死的。
景圳并不知道原玥在想什么，看了看红灯，停下了车，一手扶着方向盘，一手从旁边的隔间里给她拿了一瓶奶。
到了楼下，原玥不肯走，对着景圳撒娇：“你抱我嘛，我腿软。”
景圳捏她的小鼻子：“懒死你得了。”
虽然是这么说，景圳还是抱起了她。原玥整个人面对面的搂住他，手搂着他的脖子，双腿环住他的腰。
“你太轻了，要多吃点。”景圳摸着她的腰，觉得好像一用力就折断了似的。
“舞蹈生要控制体重。”原玥说。
上了电梯，原玥盯着景圳的下巴：“你累不累啊。”
“就你这点重量。”
原玥笑着亲他的双唇，一下又一下的，然后又舔他的下巴，舔的他下巴都沾满了她的口水，她开口笑他：“嘻嘻嘻，景圳你下巴都是我的口水。”
电梯门开了，景圳走出来，控制力度的拍了下她的屁股：“别闹。”
“唔，你打到我的小妹妹了。”原玥下体的小穴缩了缩，又分泌出了一些淫水，“呀，它又湿了，它好调皮呀，景圳你快多打打它。”
景圳看了他一眼，面上淡然的输入指纹，打开门，转眼关上门就把她压在门上，沙哑的声音在她耳边：“骚妹妹。”
原玥的贝齿咬住红润的下唇，感觉到那里又分泌出了一大泡淫水。原玥发现她喜欢极了景圳说骚话。
她动了动，突然感觉有个硬邦邦的东西正好戳着那张小口。
原玥想要，她抬起屁股又落下，那肉棒就直直的用力的顶在了她的花穴。
景圳脱掉了裤子，将肉棒露了出来。
她尝到了甜头，又想再顶一下。
结果景圳一把捏住她的屁股，腰一用力，使劲儿的捅了她正在流水的大口大口张合的骚穴。
原玥甜腻的呀了一声，将他抱的更紧，大声的叫着：“景圳我还要，人家还要，你快用力捅我。”
接着，景圳动作越来越快，一下一下的精准而狠的捅在了她的正中心。
那块透透的内裤很快湿透了，并且有一块陷入了她的穴里，本就窄窄的布料压根遮不住她的阴户了，一些阴毛露了出来，被淫水给沾湿了。
可两人都不想管，像是入了迷，门被两人的动作弄的闷声作响。
原玥很快的泄了，景圳又在捅了几十下终于射在了原玥的腿根。
一片粘稠湿润，景圳摸了一把，一根手指一根手指的擦在原玥的脸上，低头在原玥的耳边低喘着：“不许再惹我，嗯？”
原玥任他动作，还坏心眼儿的咬他的手心，满足的笑着说道：“知道啦。”