第12章 你摸摸那儿，好难受

这是第一次，原玥在别人的面前表现出一点真实的自我。景圳看着她脸上不再伪善的表情，勾勾嘴唇，倒也不在意她说的话。
景圳伸出手想要摸摸她雪白的耳垂，她歪头避开：“不许摸我。”
原玥看他脸上难得的笑意，挑衅的撇撇嘴：“你笑什么，女人送上门都不要，你是不是不行？”
“看来你很想试试？”
“和尚。”原玥轻哼一声，下了车。
看着原玥上了楼，景圳要开车回去。
两人看上去相安无事，但景圳知道原玥在躲他。
之后的日子里，她对每一个男人笑靥如花，如鱼得水。唯独对他是一张冷漠的脸，好似不认识他。他知道她在逼他做选择。
最甚的有一天，有个男生在他的办公室前，吻了她，极其虔诚的。他说他会照顾好她，只要她愿意，他一定会做一个好的男朋友。
多么虚假的话，多么幼稚的示威方式。她用自己的方式告诉他，我不缺你这么人，全世界喜欢我的人那么多，你不要我是你愚蠢。
她知道他这个时候会在办公室，她算准了时机，让他看到了这一幕。
最难堪的是，他明明知道这一切，明明知道她是什么人。
可他还是低贱的上当了，甚至忍不住心疼，她的女孩被别人亲吻了，她用这种方式报复他。
他拉着她走开了，不顾那个男生的惊讶与阻拦。
他拉着她走进学生会的仓库，锁上门，走到深处的角落。
原玥顺从的跟着他走，眼里是得逞的肆意。
景圳的双手掐着她的肩膀，将她按在墙上，看着她淡然的漂亮的面容，还没想好说什么，他简直要嫉妒死了，却听见对面的人说：“景圳，我只问一遍，你要不要我。”
景圳深吸一口气，她总是能掐住他最后的命门。
他在心里下了个决定，他低头狠狠的吻住了她的双唇。
他用力的咬住了她的下唇，吸吮舔弄，她张开贝齿任他肆意横行。
津液顺着原玥下颚流下，仓库里一时间充满两人互相亲吻的啧啧声。
原玥伸手搂住他的脖子，景圳一只手扶住她的头，一手紧紧搂着她不盈一握的腰。
原玥感觉自己下体开始泛湿了，乳头有些肿涨，她蹭着景圳的胸膛，嘴里含糊不清的撒娇：“你摸摸我的奶子，好痒呀。”
景圳松开搂着腰的手，从她的上衣下边往上探一把抓住了她的胸部。
原玥的胸型很好看，而且乳头乳晕都是粉嫩的，这一直都是原玥的骄傲之处。
她特别想让景圳看看，看他脸上的喜欢。
他用力的揉搓着那一天，手下的感觉令他头皮发麻。
原玥轻喘着娇喘哼哼着，感觉嘴已经被亲麻了。
身前男生松开她的嘴，将她的上衣往上翻，让她自己咬着。
他动作生涩的解开她的胸衣，含住她的乳头，舌尖不停的略过着那一条缝，牙齿轻轻的咬住一大块。另一只手不停的将浑圆的乳房捏圆搓扁。
原玥用手按在他的手上，景圳的脸深深的埋进了她的胸部。
看着平时毫无波澜的脸逐渐染上绯红，埋在自己的胸里吃着她的乳房，原玥下体有流出许多淫水。
她瘙痒难忍的闭紧双腿，稍微摩擦缓解空虚。
“啊…景圳…你轻点儿…嗯…”
原玥带着他的另一只手来到自己的裙底：“你摸摸这里，好痒。”
男人用手指挑开她的内裤，手指很快染上湿润，他抬头吻了一下她的下巴：“这么湿？”
原玥面带桃花，媚眼如丝，声音娇媚的说：“你讨厌死了，快帮我搞搞，好难受。”
景圳将她的内裤脱了下来，放进口袋。
伸出一根手指初见深入，碰到了她的那颗肉粒，按了按又继续抽插，很快的又插入了一根，最后三根手指齐头并进。
泛滥成灾的阴户发出淫淫水声，使劲的吸着景圳的手指，媚肉重重。
许多淫水顺着阴户流到腿根，慢慢流下。
胸部和阴户的快感两重叠加，原玥很快就高潮了。原玥靠着景圳娇喘连连，不肯动弹，景圳拿出口袋里的内裤替她擦了擦，又放回口袋。
“你偷我内裤干嘛，用来自慰呀？”原玥搂着他的腰，整个人都依靠在他的身上，看他把湿淋淋的内裤放进了自己口袋，故意挑逗他。
谁知景圳摸了摸她的耳垂，低声嗯了一声。
“你喜欢我的内裤呀。”原玥娇娇的笑他。
“喜欢你。”景圳低头吻她的耳垂。
景圳自述：
景圳第一次见到原玥是在她八年级，那时候景圳高一年级，那时候得了中度抑郁症，整个人颓废得不像话，丝毫不像是个少年。
景圳的表弟那时候喜欢她喜欢的不得了，于是他对她产生了好奇心。
那时候的原玥心高气傲的不行，脸上的表情其实完全遮不住。
但那样神采飞扬的模样，是很多青春期的男生喜欢的。
她整个人得意洋洋的，喜欢跟别人暧昧，满口的谎言，为别人的追捧和袒护感到骄傲。
那时候青春期的小姑娘好像都有这么点虚荣心。
但那些人都埋在心里，可是原玥她毫不掩饰。
景圳其实一点儿也不喜欢她，觉得她完全就是小骗子，嘴上没一句真话，笑容里满是虚伪。
表面上对女孩子友好的不行，实际上背地里跟别人的男朋友暧昧，她好像少不了男人，少了就会整个人蔫掉，失去活力。
景圳的生活从来都是循规蹈矩的，他从来没有做过这种出格的事情。
他明明唾弃极了她的行为，心里却对她格外关注，她今天跟谁暧昧了，她跟谁出去玩了，他全部都想知道。
有一段时间，他紧紧的跟在她的身后，像是个变态。
后来有一次，她发现了他。
她故意带着他进了一个胡同，她问他为什么跟着他。
声音格外的甜美，腻腻的，像是灌了糖似的。
他难得的惊慌没有以前的少年老成。
她问你喜欢我吗？他僵硬的不行，看着她隐约期待的小眼神，点点头。她嘴角上扬，笑了起来，脸上写着我就知道。
景圳看着他，她整个人好像是一朵花，在那一刻盛开了。景圳意识到，这是为他盛开的。他瞬间被强大的喜悦和欢喜充斥着。
又听见她说，你的手好好看呀。
景圳眨了眨眼，抬起手来，低头看了看，并不知道有什么不一样的。
再抬头只见那个如花般的女孩走到了他的跟前，她的小手握住了他的手腕，把他的手按在了她的胸前。
“你摸到了吗？”
“什…什么？”景圳只觉得自己的那只手像燃起来了，手下那小小的起伏。
景圳还没有反应过来，原玥尖叫了起来了，不一会后来冲上来一群人，有人从后面踢了一脚。
一群人对他拳打脚踢，不容他喘息。
模糊之间，景圳听到有人问她有没有事。
那个冷漠的女孩摆出一副吓坏了的姿态，惊慌失措：“呜呜呜，好恐怖啊，怎么会有变态跟踪我呢。”
在所有人离开后，那个女孩子蹲在他的身边：“痛不痛呀，下次不要再这样啦，你吓坏我了。”
这句话一直在景圳的心里回荡了好久。
久到景圳自己都忘记了。
自那以后，景圳不再去找原玥，他得到了巨大的改变。
那一身的伤在记忆的冲刷下越发的疼痛，景圳怎么都忘不掉。
景圳说不清自己对原玥是什么感觉，是痛恨，是救赎还是喜欢。
只知道自己一直记在心中，他曾经那样的被唾弃，那样的被玩弄。
但景圳就是想，如果还有机会见面，他绝不会放过她。
直到后来，在面试的时候看见了她。
她已经完全不记得他了，声音还是软糯糯的，是记忆里熟悉的模样，她的胸也不再是以前小小的。
景圳整个人都愣了，直到他们问他，他摇摇头。
再后来，他发现她和张梦菲比较熟，所以他刻意给了张梦菲机会。
虽然不是他的作风，但他好像除了这个办法，无法再让她注意到自己。
他知道，她肯定不会放过这一次。
果然，她上钩了。
那个贪心的小猫把自己的内裤放进了自己的口袋。
景圳摸到那一抹湿润的时候，心脏好像是被什么刺激到了，快速的跳动着，为原玥。
那个味道是景圳一直以来梦寐以求的味道，引诱着景圳的每一个神经。那个内裤被景圳带回家了。
景圳洗完澡出来，穿着单薄的睡衣，倚在床头。思绪却控制不住的转到床头柜上的那一条内裤。
良久，景圳拿起内裤放在自己的胸前，缓缓往下，从腰际钻进睡裤，钻进内裤。景圳的呼吸骤停，他感觉到自己的阴茎几乎是一瞬间勃起了。
用内裤握住肉棒，景圳的呼吸逐渐紧急，手下动作不断加快。房间里充满了淫靡的味道和景圳沉重的呼吸声。
终于，景圳释放的那一刻，轻轻的唤了声：“原玥。”
景圳接到原玥电话的时候还在学校，准备开主席台会议。
他不知道她又想玩什么把戏，捉弄还是什么。
但他不希望她出任何意外，所以不论是什么，他还是放下了会议去接她。
原玥，那个几乎贯彻我整个青春的女孩子，带给我所有伤痛的人，岁月送你来到我的身边，我不会再放过。
这个自述我前后改过很多遍，想了很久，如果还是有bug，希望大家可以原谅。
我本来只想简简单单写个小黄文来着，但还是希望剧情合情合理。
圳哥对玥玥的感情是很复杂，更类似于执念？所以他有挣扎有痛苦有妥协。不知道你们喜不喜欢圳哥，喜欢圳哥的麻烦大家戳评论区呀。