第11章 那你还不是插了我，再说我喊强奸信不信

景圳几乎就要忍不住伸出舌头去舔弄，一阵门铃声乍然响起，他整个人都清醒了。
看着那张潮红的脸，景圳突然有一种说不出的感觉。
有懊悔，也有挫败，他还是没忍住。
他将原玥的双腿拿开，坐远了些，双拳紧握好一会，面上的表情淡了下来才走过去开门。
原玥几乎要骂人了，这种时候都能止住，这人是什么变态，哪个家伙捣的乱。心里一边大骂着一边穿好身上的衣服。
门外是个女人，穿着件碎花裙穿了件毛衣开衫，长相甜美可爱，还有两个小酒窝：“景圳，我妈妈让我来给你送点甜点。”
原玥的雷达一下亮了，平时一见到跟自己相类型的人，她都敏感的不得了，尤其是这种声音甜腻腻的，敌意大增。
原玥感觉自己的领地被别人侵犯了似的，绕过沙发，特意经过了一下门口可以看见的地方，装作什么都不知道的样子：“宝贝，我好饿呀，我们什么时候吃饭啊。”
门口的女生表情有一瞬的僵硬，把东西递给他，手的动作有些不自觉：“你女朋友在那我就不打扰你啦。”
景圳一直都知道她可能对自己有好感，但她一直都没有戳破，景圳也不好直接拒绝。让她误会了倒也好，点点头：“替我谢谢刘阿姨。”
送走领居关上门，景圳拿着精美的盒子转过身看着原玥略有不爽的表情：“这小姑娘谁哦，长的还挺好看的。”
“领居。”景圳看了眼她光着的脚丫子，“穿鞋。”
原玥三两下穿好拖鞋，景圳走过来把盒子放在茶几上，对上她的视线：“饿了先吃点这个，待会送你回去。”
“人家我是送给你吃的，我才不吃。”
“那你饿着。”
景圳不懂，自己早该知道她是什么样的人，为什么还会相信她的话，还会心软。
原玥好像真的跟他赌上气了，就是不肯动，双腿盘着坐在沙发上，抬头直直的看着他。
看着她的眼睛，景圳轻叹一声，认命的转身想去厨房给她煮点面。身后的人拉住了他的手：“你穿鞋呀。”
景圳穿上刚刚还穿在原玥脚下的拖鞋，里面还有着她的温度。原玥进厕所吹头发，空荡荡的房子里被嘈杂的声音填满。
煮好面端出来的时候原玥已经蜷缩着躺在沙发上睡着了。头发还有些湿，显然是刚刚没有怎么好好吹。原玥浅眠，轻声叫了两声就醒了。
她好像困极了，睡眼朦胧的吃了几口面又倒在了沙发上。
她脸上还微微泛着红，睫毛长长的卷翘着落下一片阴影在眼睑。
嘴边还有些吃面沾上的油光，整个人看起来傻傻的透着一股可爱。
景圳抽了几张纸替她擦了擦嘴，将她抱进了房间，替她盖上了被子。
做好这一切景圳这才就着原玥的筷子把剩下的面都给吃了。
手机发来了很多信息，景圳一一的看过，把文件处理好。这一切都是轻手轻脚的，周围安静的不像话，景圳好像能听得见原玥的呼吸声。
忙完所有的东西，景圳拿起茶几上的手表看了一眼，已经晚上八点了，原玥已经睡了一个小时多。
张梦菲发了消息说已经到了学校，想了想，景圳还是决定把她叫醒。一个女孩子家在男的家里留宿确实不像话。
景圳进房间的时候原玥已经醒了，坐在床上睡眼朦胧，看见他进来了问道：“几点了？”
“八点，起来我送你回寝室。”景圳走到床边把床头灯打开。
原玥把头靠在景圳的声音，好一会才以极其微弱的声音问：“你讨厌我吗？”
景圳抿抿嘴，摸了摸她的头：“不讨厌。”
“那你为什么不碰我。”
“那你为什么想让我碰你？因为我是张梦菲的男朋友还是因为你的好胜心。”这句话憋在景圳心里良久，或许是今晚环境太过安谧，他说出了口。
原玥沉默了一会，她直起身子，抬头看着景圳：“你知道我是什么人，为什么不离我远点。”
景圳没有回答，因为就连他自己也不知道，或许他还带着一丝期盼，两人直到原玥的宿舍楼下都没有再说话。
“原玥，我是张梦瑶的男朋友。”
“你好烦呀，是又怎么样，你还不是插了我，你再说我在这里喊强奸信不信。”