第10章 景圳，你舔舔它

景圳几乎全身都在发烫，他不知道自己的眼睛也发红了。
原玥还在直勾勾的看着他，抬头又亲他，她好像很喜欢他的双唇，贝齿轻轻咬了咬他的下唇，将灵活的舌头伸进了他的口腔，不停的搅动着，舔砥着他火热的舌头。
原玥将他的裤腰拉下来，露出他被内裤包裹着的巨物。
她的小穴还在不停的顶弄着他，速度逐渐加快，灰色的裤子逐渐染上一块深色。
原玥简直湿到不行了，小穴痒的不行。
“景圳你动一动呜呜呜，求你了，人家好痒。”
景圳忽的搂住她的腰，紧紧的，不让她乱动。原玥以为他要动了，却发现他的声音喑哑：“原玥，我们这样是错的。”
“我喜欢你也是错的吗，我只是晚了一点而已。”喜欢？原玥从没有过喜欢，这只是原玥为了得到想要的东西使的把戏而已。
张梦菲喜欢你想要你，我偏要抢过来，你不喜欢我，不想要我，我偏要勾引你，我啊，就是这么放荡。
景圳的脑子轰的一下，本来想的所有的一夕之间崩塌了。他将原玥按在了沙发上，她脸上还泛着潮红：“想要什么？告诉我。”
原玥哪里还等得及，手拉着他的手摸上她已经潮湿的不成样子的地方，双腿勾上他的腰，媚眼如丝：“脱掉我的衣服，插进去，好想被你插坏。”
景圳哪里还忍得住，他一手扒掉她的裤子和内裤，那一抹红暴露在空气中。
那里早已泛滥成灾，景圳伸手摸了上去，那里敏感的又流出一股淫水。
景圳用手拨开阴唇，中指温柔的插了进去，壁肉饥渴的吸附了上来，受到了一股阻力，里面太紧了，景圳哑着喉咙：“放松。”
原玥看着景圳隐忍的表情，心里说不上的开心，忽的，景圳的手指猛地插了进来，原玥满足而又痛苦啊了一声。
景圳的手指隐约好像碰到了她的处女膜，他尽量退了些，以免碰到了她的处女膜。
景圳的手指开始抽插，有了原玥的淫水润滑，他的抽插迅速了许多，原玥的脸上满是爽意。
景圳很快的插入了第二根手指，原玥有些难受的嗯了一声，景圳落了个轻柔的吻在她微皱的眉头。
一阵急剧的抽插，原玥扭动着腰肢。
忽的，景圳的手指触碰到了她的阴核，她身体一颤。
景圳自是发觉了，插入了第三根手指更是频繁的用力的磨拭着那一点。
“啊…嗯啊…景圳…好爽…啊啊啊啊”一阵痉挛过后，小穴吐出大片淫水，浸湿了沙发。原玥的腿根淫靡至极。
原玥全身都松软了下来，景圳抽出手指，拿过一旁的纸盒，抽了几张纸擦了擦手。
看向原玥，原玥几乎是瞬间明白过来，撒娇道：“你帮我擦好不好，我没有力气了。”
景圳一只手微微抬起她的臀部，淫水已经浸湿了后穴，景圳用纸给她擦拭，但是她的小穴似乎是打开了开关似的，一边擦一边不停的留着淫水。
原玥知道自己在不停的流水，粗糙的纸面摩擦着，怎么都止不住的流。
原玥一边流，景圳一边擦，就这样好几下之后。
景圳还没有不耐烦，原玥就已经忍不住了，她抬腰，将腿勾上景圳的脖子，将自己的淫穴送到景圳的嘴边。
那一处是温热的，散发着淫水的味道和淡淡的骚味，其实这种味道是很令人沉迷的，具有十足的诱惑力。
“景圳，舔舔它，它好喜欢你，它想了你好久。”原玥几乎是带着祈求的，这是原玥从来没有过的。