第9章 你就这么骚？

景圳只觉得脑壳疼，为什么要带个麻烦回来。虽然这样想，但他还是起身去卧室给她拿了一套衣服。一件宽松的白色卫衣和一条灰色的长裤。
然而，原玥却只接过了卫衣，不肯要裤子：“裤子好长，我会拖地的。”
“不要想那些有的没的，不穿你冻死？”景圳不理会她小女生的小心思，把裤子塞进她的怀里。
原玥扁了扁嘴，不解风情。
却也只好无奈的点点头。
在购物袋里拿了一套内衣进了厕所。
把裤子放在一旁，将卫衣摊开发现里面还叠了条内裤。
是原玥上次给景圳偷偷塞的那条。
原玥打开门，探出个头颇有些得意洋洋的味道：“你帮我洗啦？”
景圳假装没听见，一心一意的敲着不知道什么时候拿出来的笔记本电脑，脸上有些泛红。
原玥把那条内裤穿上，又穿上新买的胸衣。
雨太大了，原玥穿的又是裙子
，早就把内裤给浸湿了。
反而胸衣因为有购物袋挡着没怎么湿。
但原玥还是换掉了，把换下的衣物扔进旁边的衣篓里。
走了出来，原玥刚想要叫景圳，却被脚下长长的裤子给绊倒了，结结实实摔了一跤。
景圳听到声响转过头来，看见原玥摔了，连忙走了过来，扶起她。
原玥不肯站起来，有些责怪的娇气的说：“我都说太长了你硬要我穿，疼死了。”
“先站起来，地上凉。”景圳也是真没想到自己的衣服对于她来说那么长。
原玥不理他，把裤子掀了起来，两条腿的膝盖都红了，声音有些哭腔，委屈巴巴的看着景圳：“好痛，你抱我起来好不好。”
景圳心里有些歉意，加之那通红的膝盖，一把将她抱起，发现轻飘飘的：“你怎么这么轻？”
“因为你虐待我。”景圳轻轻的把原玥放在沙发原玥挪了挪屁股，靠在了沙发上。景圳坐在一旁，不知道在看些什么，还把眼镜给戴上了。
原玥看的一阵心动，她偷偷把脚伸到了景圳的腿上。景圳看一眼她，满是警告。
“我不伸直膝盖痛。”原玥一脸的人畜无害，看起来无辜极了。
白洁圆润的小脚丫子还时不时的碰一碰他的胸膛和裆部。
紧接着，整个掌底都放在他的阴茎上，轻柔的揉搓着。
景圳伸手止住她的脚腕，带着男人特有的温度。
“不要乱动。”景圳无奈至极，偏偏手下的脚还在动阿动。
“学长，你把我摸湿了。”一直以来肖想的手突然摸了自己，尤其是脚下那个沉睡的庞然大物好像在逐渐苏醒。
景圳看向她，她眉目含春，水汪汪的，伸出一只手握住他那只握着自己脚腕的手，带着那只手摸到了自己的双腿之间。
“好难受，学长帮帮我。”原玥的声音听起来格外的娇软还带着些情欲的味道，她的手紧紧压着他的，那双大手只透着两层薄薄的布料触碰着女人娇嫩之处。
景圳只觉得脑子嗡嗡作响，他反手一掌，掌心紧紧的包住了她的阴部，一只手捏住她的下巴：“你就这么骚？”
“人家只是想让你安慰一下人家的小妹妹而已人家还是你女朋友的闺蜜，你这么狠心，小心我告状哦。”原玥双手搂住他的脖子，两条腿勾住了他精瘦的腰
景圳还想要说些什么，原玥却抬头吻上了他的唇。
景圳的唇是湿润的是温暖的，原玥简直喜欢极了，伸出舌头舔弄他的唇瓣，想要继续深入，发现他却紧闭着牙关，双手扶着她的肩膀，将她一把给推开。
“原玥，我有女朋友。”景圳的声音难得的乱了，脸上带着些绯红。
“那又怎么样。”原玥不以为然，双腿一用力，坐在了他的腿上，双手环着他的脖子，浑圆的胸部紧贴着他的胸膛。
“难道你不想肏我吗，我还是处女哦。”
景圳眼中闪过一丝惊讶，以至于原玥有机可乘，抬起自己的小穴顶上他已经发硬的阴茎。