第8章 进入景圳的家里，穿他的拖鞋

周六的时候，两个小姑娘先去商场吃了些东西，然后才逛起服饰来。
原玥平时不化妆，涂个水乳我，敷个面膜，最想买的化妆品就是口红。
但是原玥买的最多的就是浅色系的口红，今天难得的，原玥试了个迪奥999，然后很快的下定决心收入囊中。
两人很快的就来到了内衣店，张梦菲不买，所以只帮着原玥挑。
她拿了一个黑色蕾丝的性感内衣，故意开玩笑的逗她：“玥玥你要不要试试这种的？”
其实原玥很喜欢这种的，但是她不可能当着张梦菲的面买
，连忙害羞的摇头：“菲菲，你认真点儿！”
张梦菲不再逗她，挑了几个良家妇女的内衣，原玥选了一套粉色的还有一套白色的，好像想起什么似的：“玥玥我好像把钥匙落在刚刚的口红店了，你去帮我找找吧，我先把账给结了。”
张梦菲信以为真，连忙跑去找。原玥不紧不慢的，将张梦菲刚刚挑的黑色蕾丝那一套和两条丁字裤一起结了。
两个人刚出商场，张梦菲就接了个电话，要先走去另外一个地方，对张梦菲止不住的抱歉然后离开了。
原玥想了想，问一个路人借了手机，给景圳打了个电话，过了好一会，直到原玥以为他不会接的时候，那边景圳的声音才响了起来：“景圳，我的手机没电了，外面好像要下雨了，我没有伞，我找不到别人帮忙了，你可不可以来接一下我呀。”
原玥多厉害呀，直接一股脑的把话说完了，能找的借口都说了。景圳哪里还有拒绝的余地，一贯平淡的语气：“哪里？”
说完地址挂了电话，将手机还给路人，那年轻男子结结巴巴的，原玥善解人意的问：“请问怎么了？”
“可以要一下你的微信吗？”那男孩子脸红透了。
原玥微微一笑，这才是正常反应嘛，她甜美的说：“当然可以啦，谢谢你借我手机呀。”
景圳来的很快，但天空还是开始下起了大雨，原玥把东西抱在怀里连忙跑到车旁，拉了拉副驾驶门，原玥几乎忍不住的想爆粗口，居然锁了。
原玥迫不得已的坐到了后座。坐在车上，原玥把东西放在一旁，可怜兮兮的问：“学长你有纸巾吗，我湿了。”
景圳把纸巾递给她，发动了车子。
“学长…我没有寝室钥匙。”原玥又说。
“跟我有关系？”
“可是我衣服湿透了，不换衣服会着凉的。”
“所以呢”这几个字几乎是景圳从牙缝里挤出来的。
“我们可以先去你家吗？菲菲她好像回家了，一时半会回不来。”
景圳突然按了一下车铃，原玥猝不及防的被吓了一跳。这个臭男人啊啊啊，怎么柴米油盐都不进的。
原玥几乎都要咬手指了，却发现景圳静静的打开了空调，其实现在十一月天还不到开空调的地步，所以景圳是为了照顾原玥淋了雨。
心里的小暴躁突然被安抚了下来，唔，景圳这个男人果然值得。
“景圳，我还是冷，可不可以给你的外套给我穿一下。”原玥属于给她一点阳光她就能开出花来的类型。
景圳通过后视镜看了看女人发白的嘴唇，将副驾驶上的外套抛了过去。
原玥抱着景圳的外套，闻到了一股淡淡的药味和属于男人的清冷的味道。
到了地方，雨已经停了。原玥抱着外套和购物袋跟在景圳的身后，头发湿漉漉的黏在脸上，略显狼狈。
景圳打开门，拿了双男士拖鞋给原玥，自己光着脚走了进去。
原玥这才注意到景圳家里只有一双男士拖鞋，张梦菲肯定没有来过，要将自己小小的脚穿入大大的男拖里，暖暖的。
“厕所在那，自己进去换。”景圳习惯性的把手表给解了下来，放在茶几上。说完便不再看原玥，拿起茶几上的书看了起来。
原玥眨了眨眼，看了看自己，又看了看他：“我…没有衣服换。”
景圳翻书的动作停住了，看向了她：“你的意思是要我的衣服？”
“我觉得我应该只能穿你的衣服了。”原玥看着他挑眉，下意识的往后退了一小步。