第7章 送给景圳湿透的内裤，对着景圳发骚

原玥嘻嘻一笑，这也太正儿八经了吧。
又发了一条过去。
【学长，菲菲不喜欢吃焦糖布丁】
等了好一会，那边都没有再回了。原玥等着等着睡着了。一大早上被闹钟叫醒，看了看信息，依旧是没有回复。
原玥将手机扔到一边，下了床，把张梦菲叫醒。两人的课是后两节，时间还早，两人不紧不慢洗漱了一下，一起去食堂买了早餐。
“我今天中午要开会，吃完饭你帮我把东西拿回寝室好嘛。”原玥不紧不慢的将豆浆喝完。
说来奇怪，原玥很喜欢喝豆浆牛奶之类的。从小便是这样的。
上完课，把舞蹈服换下来交给张梦菲让她先给自己带回去。
这次是学生会的全体会议，是由景圳主持的。原玥觉得听景圳开会完全就是个享受，忙着听景圳的声音，突然被点名，简直不能再猝不及防了。
原玥几乎是懵的，看着台上的景圳，正想要站起来就听见景圳说：“希望大家不要像原玥同学一样走神，认真开会。”
下面的人都回应了一句好，没有人哄笑，可原玥还是觉得丢人了。原玥哪里有这样难堪过，脸涨红的，想了想，做了一个决定。
会议大约开了半个小时，景圳回到办公室打开柜子把笔记本放了进去，将外套穿了起来，一摸却发现有什么不对劲。
手伸进口袋里，摸到一团有些潮湿的，手指下的触觉是一片黏腻的。
景圳几乎是立马反应过来了这是什么。咬了咬后槽牙，小姑娘居然这么胆大包天。
将手拿了出来，随意抽了一张纸想要擦掉，但在即将擦掉之际，还是把手放在鼻前，闻了闻。
景圳说不出是什么味道，脸上毫无表情的将手指擦干净，将纸放进了口袋。
刚要走出门，收到了一条短信，景圳知道是她发的，没有理会，直到回到住处。手机铃声响了起来，景圳将手机拿出一看，是原玥打来的。
景圳接了电话，点了外放，放在茶几上，也不先说话，将外套放在一边，坐在沙发上，解开了衬衣的的一二颗纽扣。
“学长，你有没有看到我送你的礼物呀。”原玥似乎是在外面，隐隐约约还听得见风声。
“原玥。”景圳解开手腕的手表放在一旁，声音清冷微带愠怒。
原玥笑了，不是平时虚伪的找不出毛病的笑，不似平常的娇弱，带着些妩媚：“怎么生气了，你不喜欢吗？”
“原玥，你是女生，自尊自爱不懂？”
“唔，人家腿好酸呀，刚刚想着你高潮了好几次呢。”原玥站在宿舍的阳台上，看着远处零散的几个学生，张梦菲出去逛超市了，其他两个室友都在上课。
景圳拿过旁边的杯子到饮水机旁，接了水，一口喝完，那边的女人像是心血来潮，继续说道：“我现在下面湿透了呢，都怪你。”
“你想不想看呀，你通过我的微信号好不好，通过了我就给你看。”
原玥像是哄小孩子的语气似的，温柔而轻缓，带着些小女人的撒娇。如果不听他的内容根本听不出来她有多淫荡。
那边一点声音也没有，原玥以为挂了，看了看屏幕，还是显示正在通话中，正要说些什么，那边已经挂了。
原玥看了看楼下，张梦菲正提着一大袋东西回来了。原玥心里泛起一丝兴奋，你知道吗，你男朋友带着我的内裤回家了，他听着我发骚。
张梦菲买了一大堆东西，把东西放在桌上：“我的天哪，我怎么买了这么多吃的。买的时候还嫌少来着。”
“你可以给学长送点去呀。”景圳将刚换下来的内裤洗了洗，晾在了阳台上。
本来回来的时候已经换了条干净的，没想到打电话的时候又湿透了。
“我问了，他说他不吃零食，他还让我少吃点垃圾食品。”张梦菲叹了口气，“咦，玥玥你昨天晚上没洗内裤吗？”
“嗯，对呀，忘记洗啦。”才不是，这是因为跟你男朋友发骚流了太多的淫水啊。
张梦菲也没多想，将零食都放进了桌下的箱子里，只听见原玥说：“星期六陪我去一趟超市吧。”
“怎么了？你要买什么？”
“我想买些内裤和内衣。”
“嗯，好啊。”