第6章 学长你喜欢喝什么？绿茶

张梦菲告诉原玥，他们俩打算不公开连室友也不告诉，只告诉了原玥一个人。因为张梦菲自己比较自卑，怕景圳的粉丝给撕了，压力太大。
两个人第一次出去约会，是去看电影，直到很晚才回来。两个女生偷偷躺在床上聊天。
菲菲：啊啊啊，景圳也太帅了吧。我今天看电影的时候偷看他的侧脸，我的天，简直了！！！
：你不会就光顾着看他脸了吧。
：…那可不是，我们两个尴尬死了。他话少，我又紧张的要死。
：哈哈，菲菲你怎么这么害羞啊
：玥玥你下次陪我去吧。
：啊，不要，我才不当电灯泡呢。
：去吧去吧，不然我们两个会尴尬到底的。
：学长会介意的吧。
：我问啦，他说没关系！
于是，就这样答应下来了。两人因为不公开，很少在校园里一起走动，基本都是在外面约着。
第二次约会的时候，张梦菲是和原玥一起去的，要一起吃饭，正好请身为室友的原玥吃饭。
张梦菲难得的被原玥逼着穿了条黑色修身裙，原玥也穿了条及膝白色蕾丝裙。
本身那条黑色裙子是很好看的，但由于张梦菲胸小，裙子并没有被撑起来，不过因为长的好看，还是不错的。
而原玥的裙子本身是清纯型的，却因为身材缘故，整个人身上都有一股韵味。
两个女生坐在了一排，景圳坐在了张梦菲的对面。
不得不说，景圳是很有绅士风度的，在两位姑娘纠结半天之后还是给添了一些，并且给张梦菲点了道焦糖布丁，给原玥点了道提拉米苏。
原玥心底惊讶，因为给自己点的正是自己喜欢吃的。
“谢谢学长。”原玥甜甜的笑了笑，眼睛微眯，像是很享受什么似的。
原玥笑起来很好看很甜，属于传说中的那种初恋脸。没有人比原玥知道自己的优势。
菜很快上齐了，两个女生兴奋的聊着天，景圳偶尔会答几句。
“景圳你喜欢吃什么啊。”张梦菲突然问道。
“喜欢喝茶。”
“嗯？什么茶？”
“绿茶。”景圳的右手又在桌子上一点一点，看起来格外好看，原玥几乎想要舔舔他的手，看看是什么味道。
“学长好养生啊”原玥左手托着下巴，右手夹了块糖醋排骨。两人都不喜欢吃糖醋排骨，倒是原玥开心极了，没有人跟自己抢。
“毕竟比较大了。”景圳难得的开了个玩笑，看了一眼原玥嘴角蹭到的糖醋。
中间张梦菲去上厕所。
两人相视无言了一会，原玥咬咬下唇，将自己的和景圳的饮品调换。
景圳握住了她的手，不解的看着她，原玥嘟嘟嘴，委屈的说：“我今天月事，不能喝冷的，学长跟我换一下嘛。”
原玥这倒是没有骗人。
是原玥惯有的撒娇的语气，声音甜美柔糯，眼神含情，以为自己势在必得，然而景圳却只是淡淡的收回手回道：“我给你点过一杯。”
“我就喝学长这杯，不用浪费钱了。”谁料原玥竟还是厚脸皮的将景圳的拿到眼前喝了一大口，一边喝还一边将自己的递到他身前。
三人点的都是不一样的，但都是咖啡，杯子都一样。两个女生都点了冰的，唯独景圳是热的。
景圳正要说话，却见张梦菲已经走了过来，便不再说话了。
三人吃完天色暗了下来，景圳开车将两人送回了寝室便离开了。
原玥在厕所洗完了澡，想了想，用短信的方式发给了原玥。
【学长，你的咖啡好好喝呀。】
是的，原玥还没有加到景圳的微信，原玥偷偷在张梦菲的手机里搞到了景圳的号码，微信早就发送了验证，但是还没有被通过。
过了好一会，原玥都已经涂好身体乳躺到了床上，景圳的消息才回复了过来。
【爱者自爱】