第5章 在宿舍想着景圳自慰

原玥看着景圳，想了想：“菲菲，要不我把我的衣服借你吧，你上去跳吧。”
张梦菲摇头：“不行的，玥玥，这个舞还是你自己扒的呢，要不你自己上去吧”
景圳懒得理会小女生之间的推脱，看着两人为难的样子说道：“办公室还有两件白衬衣可以顶替。”
学生会的人基本都会有正装，景圳自己有一件在办公室，搭档也有一件。
“你带原玥去拿你的那件，”景圳对旁边的女生说，却看到搭档的欲言又止，“怎么了。”
“原玥穿不了我的，她…。”原玥本身就比一般女生高上一些，加之原玥胸大，穿上肯定会崩的。
景圳皱眉，顺着她的视线看了一眼原玥，明白了过来，对原玥说：“那你跟我来。”
原玥乖巧的点点头，跟在景圳的后面走进了办公室。
这是景圳的专属办公室，不大，但身为学生，能在这里有自己的办公室，非常不错了。
景圳在柜子里找自己的衬衣，原玥犹豫再三还是问出了口：“学长，您是不是喜欢菲菲呀”
将衬衣拿了出来，看了眼原玥，淡淡的嗯了一声。
原玥咬了咬牙，接过景圳的衬衣：“菲菲虽然看上去咋咋呼呼的其实很可爱的，学长你要和菲菲好好的啊。”
狗屁，什么好好的，你们最好早点分手。
“谢谢学长，我明天洗好再还给您。”原玥甜甜的说，越是心里愤怒，声音越是甜。
“不用了，你给她就行。”景圳挑了挑眉，不再多说，走了出去。
原玥捏着手里的衬衣，内心的小人疯狂的尖叫了起来，她张梦菲不就是长的好看吗，要胸没胸，要脑子没脑子。
冷静下来，原玥想，我一定要在张梦菲的手里，拿下他。
表演很顺利的结束了，原玥没有把衬衣还给景圳，也没有给张梦菲，自己把衬衣留了下来。张梦菲没有多问，她向来心大，不会想这些事情。
夜晚，室友早早的就睡着了，原玥在厕所里，靠着墙上，把衬衣夹在了双腿之间，将内裤脱了下来，将白净的带着景圳气味的衬衣角一点一点点塞进小穴里，小穴早在穿着景圳白衬衣表演的时候就已经瘙痒难忍，潮湿如洪水。
白衬衣的一角很快的被浸湿了，原玥按着白衬衣略微粗糙的布料一下一下的的磨拭着阴蒂。
按压，揉捏，旋转，双腿不住的用力，小穴不停的将白衬衣吸蠕着，好似怎么也不肯满足。
原玥想着景圳精致的脸，修长的手，低沉的声音，她好像感觉到，景圳将她按在墙上，白洁的手深入她的小穴，不住的玩弄着她，磁性的声音在耳边喘息：“宝贝，喜不喜欢，嗯？想不想要更多，想要的话就求我啊。”
原玥情不自禁的轻轻发声：“要…要更多…呀…景圳…啊…啊…肏我吧…求你…好想要嗯嗯。”
原玥在深夜的淫荡无人知晓，白天的她依旧纯洁美好。
时间逐渐飞逝，就在原玥的性欲越积越多的时候，张梦菲带着景圳来到她的面前说：“玥玥，这是我男朋友，你肯定认识了吧。”
原玥对上景圳的眼睛，那双眼睛对她满是疏离与陌生。原玥双腿之间瞬间就湿了，张梦菲将景圳送到了她的面前，多好。
我知道我进度有些慢哦，可能不是很招大家喜欢，但是这章之后，就开始我们的主题啦！！！
大家有珠珠就给，没有珠珠给汤圆留言就好啦！
我不知道怎么回事回应不了那个宝贝，就在这里回一下。
这个有关剧情不能剧透，但是圳哥真的其实很骚的，是一个衣冠禽兽。