第4章 景圳的小动作

张梦菲的行动进行的怎么样了，原玥并不清楚，只是偶尔陪她送个东西。但景圳的脸上还是波澜不惊，像个扑克脸。
原玥其实也很想像张梦菲一样毫无顾忌的去撩拨景圳，可是在大家的眼里，她是一个清纯可人儿，要她那样去追他，原玥还是做不到。
在学生会里经常能看见景圳的身影，但他身旁总有个张梦菲又或者是其他女孩子。
迎新晚会马上就要开始了，张梦菲和原玥一起排了个舞蹈。
原玥是专业第一考进来的，跳起舞比张梦要好上许多。
张梦菲自己也意识到了：“玥玥，我感觉我好拖你后腿呀。”
“哎呀，没关系的，我们多练练就好啦，没有你我不行的。”
原玥说起这种姐妹情深的话简直不能再信手拈来了。
跟原玥比起来，张梦菲除了脸也没有其他优势。
加之女孩子们都不会很喜欢这种很有攻击性的长相。
她哪能不知道张梦菲的功底并不是很好，但她就是喜欢有人做陪衬，尤其是在这种晚会上，这才能显现出她的优越。
晚会很快就到来了，两人的服装也到了，是很正常的表演服，可是原玥胸大，穿起这种衣服来更有种性感色情的意味。
胸前两团软肉，十分勾人目光。
中间出了个小插曲，是在两个人最后一次彩排。原玥陪张梦菲去找景圳，路过茶水间的时候却听见了自己的名字。
“你们刚刚看了原玥的节目没有。”
“看了呀，真不知道原玥怎么会找张梦菲搭档，她舞蹈功力真的一般。”
“也不知道原玥怎么想的，拖个包袱。”
“听说如果没有原玥的话，张梦菲根本进不了晚会。”
“会不会是张梦菲抢拉着原玥呀，原玥那么乖，说不定就是张梦菲逼他的。”
原玥看了看张梦菲逐渐僵硬的表情，心里忍不住开心，这种被人爱护的感觉，真是令人愉悦。张梦菲你瞧，即便你长得好看，也没有人会帮你。
“菲菲你别听那些人瞎说，他们就是嫉妒你。”安慰了一下张梦菲，原玥敲了敲门，里面的人向外面看来，原玥声音软软的略带些气愤的说：“学姐学长你们不要这样说菲菲，是我找菲菲表演的，我没有被强迫，菲菲是我的好朋友。”
声音软软糯糯的，表情带着一些气愤。但好像天生就不会生气似的，看起来还有些异样的可爱，眉头还皱皱的。
原玥说完就拉着张梦菲离开了，来到一个没人的地方，看着张梦菲垂在眼帘的眼泪，心里还是叹了口气。
明明看上去那么强势的一个人，其实心里脆弱的不行。
她抱住张梦菲，拍了拍她的背：“好啦，小可爱别哭了，我们不跟那群坏蛋玩。”
“呜呜呜，玥玥你怎么这么可爱呀，生起气来还这么娇弱弱的。”张梦菲好像是没有get到点似的，关注点反而放在原玥身上。
“我…我没怎么生过气呢，看起来很搞笑吗？”原玥觉得有点好笑，这姑娘怎么心这么大呢
“对呀，超级可爱的，你太宝藏了吧。”张梦菲揉揉原玥的
脸。
两人的节目在倒数第二个，不知道是谁，两人表演之前却出现了个大意外。张梦菲的衣服破了，可能最近张梦菲离景圳太近了，有人眼红。
虽然没有阴在自己身上，但阴在了张梦菲身上也是打自己的脸。事情可大可小，但景圳来了，这个问题小不了。
景圳站在两人的面前，看着地上那件破的不行的衣服，紧皱着眉头，他最烦这种小伎俩，上不了台面的小女生心思。
“这件事是要查的，但目前要解决你们的演出服装。”景圳的手放在身后的桌子上，轻轻的点着。