第3章 想要被景圳的肉棒插入

刚进学生会，原玥身为宣传部的简直忙炸了，压根没时间想其他的事情。社团招新需要的横幅，帐篷，桌子，海报等等都需要社团部的签字。
原玥声音软糯，相貌上等，性格又是谦逊友好的。
找她签字的人尤其的多。
原玥看着这一群瘌蛤蟆想吃天鹅肉的人，心里不住的骂人，脸上又装的可爱清纯。
“学姐，这个大的海报架已经被音乐社的人借走了，只剩这个有点破的”原玥指了指另外一边的小海报架，脸上带着歉意。
“我们之前可是说好了的。”美术社的董事长脸色难看的不行，原本是说好了这个给美术社的。
“学姐，您要不凑合着用？”原玥心里的白眼已经翻到天上去了，您有事找我们部长，欺负我算什么。
“都说了就这个尺寸，你们宣传部故意欺负人是不是，之前不是都说好了吗！”那个董事长突然大声，声音尖锐，周围其他的人都看了过来。
原玥咬咬下唇，眼睛略有些委屈，声音弱弱的说：“对不起学姐，你之前说早上来拿的，结果我等了您一上午您都没来，所以就给忘了。”
其实是因为张梦菲想要进美术社，但是美术社是景圳分管的社团，要是张梦菲进了，肯定会遇上景圳。
所以原玥想先下手为强，得罪了董事长，那个学姐一看原玥和张梦菲是朋友，按照她的小肚鸡肠，指定不会让张梦菲进的。
“所以现在是你一个小委员都敢欺负我了是吗。”罗来秀简直气炸了。
宣传部的副部长林牧华对原玥本就有点意思，这下见到她被人欺负，自然是想着要护着她刷点存在感。
“罗来秀，你别太过分，你让人空等了一下午还好意思在这发脾气。”林牧华隔开了原玥与罗来秀，皱着眉头，满脸的厌恶之情。
罗来秀长的着实不好看，满脸的青春痘，眼睛又小，声音又尖锐。相比之下，原玥长的青春貌美的，大家的心里自然都偏向原玥。
“是呀，学姐，不就是一个架子吗，原玥肯定不是故意的啊。”
“学姐，原玥她最近一直忙，可能只是忘了而已，您别生气呀。”
这边的闹哄哄的，那边景圳一进来，整个办公室都安静了下来。
景圳是主席团里最琢磨不清的主席，加之老师又很青睐，在学生会里几乎是说一不二的。
景圳可能是刚开完会，还带着眼镜，眉头紧锁，看着这一场闹剧，又看了看明显突出的原玥，只一眼便扫向他处，看着林牧华：“怎么回事？”
原玥被他那么轻轻一眼，感觉下面的小穴紧紧一缩，瘙痒起来，她悄悄的伸出舌头，舔了舔嘴角。
林牧华稍微解释了一下，景圳这才用正眼瞧她：“没有下次，说好的就是说好的，明白？”
原玥哪里听得见他在说什么，只下意识的点点头，低下头，掩饰自己的欲望。
本来原玥以一己之力，搅的个天翻地覆，大家都被玩弄于指掌之间。
可是他一来，毫不受影响。
原玥感觉小穴逐渐湿润了起来，穴肉不停的痉挛，好像是想要被插入些什么东西，她知道。
想要被景圳的肉棒插入呀。