第2章 想听他高潮后餍足的低哼声I

学生会开始招新了，原玥和张梦菲一起报了学生会宣传部，首先面试然后笔试。
张梦菲紧张，原玥先进去探探路。刚站定往下一看，原玥就看见了一张极其优势的脸。她的脑海中突然浮现了一个词，斯文败类。
眉目清朗，鼻梁高挺，薄唇红润，身子笔挺的坐着，预估有一米八七往上，瘦削的手指，指节突出，骨节修长。
原玥着实很喜欢这样的手。迅速的评价完，原玥收回视线，嗓音甜美：“各位学长学姐好，我是舞蹈专业173班的原玥。”
说着，原玥拿起粉笔在黑板上写下了自己的名字。原玥的字如同她外貌一样，是很乖的小女生字体。
原玥说完自己的面试词就等着学长学姐提问。面试的四位都提出了问题，唯独那位“斯文败类”没有说话，他的手在桌子上一下一下的点着。
“景圳，你有问题吗？”坐在他旁边的男生问道。
他摇了摇头，原玥的面试结束了。
景圳，原来他叫景圳。原玥有些失望，没有听见他的声音。原玥一走出来，张梦菲就问她面试怎么样。
“还行，不严，你别紧张。”
张梦菲进去面试了，原玥在外面等着她。不一会，张梦菲便出来了，脸上带着有些娇羞的笑容。
原玥有一种不好的预感。
“原玥，我看到一个超帅的学长！”两人边走边说。张梦菲整个人都神采飞扬起来了。
“嗯，我也看到了，好好看呀。”原玥也假装害羞的点点头。
张梦菲邀着原玥的胳膊，开心激动的不行：“他刚刚还问我会不会画画，啊啊啊声音超好听，我决定了我要追他！”
原玥嘴角惯有的微笑逐渐消失，有些僵硬的说：“那万一他有女朋友呢？”
张梦菲突然安静下来，看着原玥，眨了眨眼睛：“对哦。我可不能抢别人男朋友。”
原玥以为张梦菲放弃了，谁知道晚上原玥刚洗完澡出来，张梦菲挪了过来，小声的说：“我问了别人，他没有女朋友，我一定要加油。”
原玥看着张梦菲笑脸含春的脸，长叹一口气，点了点头。
张梦菲的行动伴随着军训一起开始了。两人学生会的录取结果也下来了，原玥录取了，张梦菲没有。
张梦菲好一阵伤心，原玥细心的安慰她：“菲菲你不要难过啦，还可以去面试社团的呀。”
小女孩托着自己的小脸蛋：“可是他在学生会当职，近水楼台先得月呀。”
突然的，她好像想到了什么，看向原玥：“玥玥，你跟他一个部门，你帮我看着点他，不要让别人抢走了。”
我也想跟他来一炮啊姑奶奶。原玥心里想着，面上还是点点头。
舞蹈专业的军训相对松些，原玥做好了防晒，张梦菲倒是毫不在意，随便涂涂。
看着她越来越黑的脸，原玥心里发笑，每次自己涂的时候总要给她补一些：“你要是变黑了，怎么追学长啊。”
军训很快结束了，只剩下结束的颁奖典礼，原玥和张梦菲坐在一块玩着手机。
上面突然传来一个好听极了的声音，原玥觉得自己的心脏跳动突然加快了。她和张梦菲不约而同的抬头望去。
在主席台上发言的是景圳，他今天戴了一个金丝框眼睛，脸上的表情淡淡的，声音低沉醇厚，富有磁性。
原玥抓着手机的手指挠了挠，好想亲他的喉结。
想看看他那波澜不惊的脸上呈现不一样的表情，想让他那双手抚摸自己，想听他高潮后餍足的低哼声。