第1章 夜晚，她当着室友的面高潮了

原玥是大一新生，是舞蹈专业的女生。
身娇体软，相貌姣好，胸大臀圆。
一进学校便吸引了很多人的目光。
不过原玥倒是一个也瞧不上，原玥喜欢有挑战力的，喜欢攻略。
但她从不说，脸上依旧装着清纯柔弱的样子。
原玥是个标准的绿茶婊，她从小便喜欢伪装自己，看上去楚楚可怜，人畜无害的样子。
但只有她自己才知道，她喜欢男人为了她疯狂的样子，喜欢男人粘着她跪舔她却爱而不得的样子。
更甚的，如果她盯上了有女朋友的男生，征服欲会更加强烈，征服了之后就将人抛弃。
原玥觉得自己坏极了，可是她依旧很享受。
在之前的高中，原玥早已臭名昭著，但仍旧有很多男生趋之若鹜。现在来到了一个新的环境，原玥第一天晚上简直兴奋的湿了个彻底。
她翻个身看了看对面床的张梦菲。两位两个室友还没回来，所以宿舍只有她们两个人。原玥犹豫了一下，决定还是不下床了。
原玥拿了个小毯子，盖在自己的腹部。纤细的手将睡裙往上翻，伸进了薄薄的内裤聊天，摸向了那一处潮湿。
她是极其敏感的，而且水十分多。
这才只是意淫了一会，下体已经湿透了。
原玥熟练的找到了那一颗豆豆，蹭了蹭，便有一大股淫水流了出来。
她伸出三根手指，不住的抚摸阴唇，偶尔碰到阴蒂，整个人便会兴奋不已。
原玥逐渐觉得更加空虚，将中指逐渐插入，肉壁立即吸附上来。
她由一开始的缓慢抽插渐渐变快。
原玥情不自禁的轻喘出声，看着对面的张梦菲喘的更加淫荡。
不知过了多久，对面的人突然翻了个声，手指竟然下意识的抽插的更快了。
积聚在阴蒂的快乐一下子迸发，她高潮了。
原玥极其会享受性欲带来的快乐，但她习惯性伪装自己，所以不会让人轻易触碰自己。所以迄今为止，她还是个处女。
原玥和张梦菲还有另外两个人一个宿舍，不过另外两人并不是同专业的，所以原玥也不熟。
张梦菲长的很好看，是那种一眼看上去就很具有侵略性的艳丽，但是身材不如人意，是个对A，比起原玥的C杯完全不够看。
原玥刚开始以为张梦菲应该是个很有小心机的御姐，后来发现她完全是个傻白甜。
私底下也会缠着原玥问她丰胸的方法。
原玥故作惊讶的说：“可是我也不知道怎么丰胸呀，我这是天生的。”
张梦菲也没多想，只是看起来十分认真的说：“要不我多吃点木瓜牛奶？”
原玥弯起嘴角，甜甜的说：“你呀，木瓜丰胸是谣言而已，比起这个，你还不如找个男朋友给你揉揉。”
本只是跟她开个玩笑，谁知道张梦菲竟害羞了：“原玥你好坏呀。”
与张梦菲相处久了，原玥喜欢上了这个单纯的女孩子，逐渐放下了敌意。