发小的淫妻请求

我的名字是刘稚硕，现在20岁在S市上大学，我有一发叫小林鸿缘，比我大一岁的同时和我是同一个大学的，也就是说他同时是我的学长，他有一个和他同一年级的女朋友，叫钱孺馨。
我身高183厘米，面容硬朗英俊，经常会锻炼身体，身材不错，有六块腹肌，肌肉线条完美且不臃肿，十分具备男子气概，因此不时有女生来问我要联系方式，同时我拥有一根18厘米多、接近19厘米的生殖器官。
我哥们缘神身高180厘米，当然也可能是179硬说180，外貌方面如果说我是偏运动类型的阳光帅哥，那么他就是那种充满书卷气质的学霸型帅哥。事实上他也确实是学霸，他高中时就通过竞赛保送到我们这个一流大学，同时他绩点一直是年级第一，所以我们都戏称他为缘神。不过他的生殖器官也就是肉棒刚好只有12厘米。
而馨姐，对我是叫她馨姐，因为缘哥的缘故我们倒是挺熟的。她身高170，外表是典型江南水乡温婉可人的美女，性格也是非常温柔，她可以说算是我们学校的校花了，当然我们学校并没有什么评选校花的活动，之所以说算是主要是因为馨姐曾因美貌在学校里爆火，甚至传出S大校花的名声。她平时喜欢穿保守的长裙用来遮挡她那前凸后翘的窈窕身材。她的胸部圆润坚挺，罩杯大概是C+那样，乳晕奶头都很粉嫩，双腿修长足玉，小穴粉嫩多汁，她的阴毛不多，只在阴阜上有一撮毛，她的菊花也是可爱的少女粉。
为什么我会清楚他们身体呢？当然是因为我们做过了。
……
缘哥家和我家是邻居，我们从小就一起玩，因为他心理成熟的快，所以经常是他带着我去干偷鸡摸狗的事，导致我们经常一起受罚，这一直持续到缘哥开始应对高中竞赛。虽然很我们玩的疯，但因为他学习认真的缘故，在他的帮助下我不仅跟着他上了重点高中还在高考时幸运的上了S大。
我和馨姐认识是在高二的时候，那时候他们就在一起了，他们是在竞赛里认识的，不过馨姐没能获得保送，只得到了加分，后面她自己考上了S大。
他们两个在大一下学期就搬出去住了，我也经常去他们那里玩。他们租的房子是两室一厅外加一个小杂物间。
缘哥和馨姐的感情很好，他们在大一就见过双方父母了，两家人都决定两人一到法定年龄就结婚领证。
每次和他两口子在一起我都会感觉吃狗粮吃到吐，而且他们压根不在意我那么大个灯泡在旁边。
本来我感觉我们的关系会差不多这样延续下去，以后也会继续做邻居，直到那一天下午缘哥突然找我。
“缘哥你说要见面谈是要说什么啊。”我直接了断的问，这时我还拿着一瓶水。
“阿硕，哥能拜托你一件事吗？”缘哥一脸认真的说。
“咱俩什么关系啊，只要我能做到绝不推托！”
“那就好，我待会儿说个事你不要激动。”
“嗯。”不明所以我就先答应吧。
“你知道吧人这种生物是极具多样性的，尤其是我们各自不同的兴趣和癖好，其中有些人的癖好就不同于常人。”
“知道，这应该算常识吧。”说着我准备喝口水。
“确实是常识，那你知道淫妻吗？也就是有人喜欢把自己的老婆或是女朋友送给别人肏，而我就是有这种奇怪的癖好。”
“噗——”听到他的话我直接把刚喝的水喷了出来，要不是我们不是直接面对面的，不然他已经被我喷了一脸。
“我不是说了不要激动吗，深呼吸，不要激动。”
“不是哥，你能不能不要这么平静的说出骇人听闻的话好吗！”
“咳咳，我知道你会感到吓人，但我认真的对我剖析过，我确确实实的想将馨馨让别人肏。”
“不是你……你……”我顿时语无伦次了。
“但是呢我又很别扭，不想随便把馨馨让给别人，我会感到不安全。”
“那你找我是……”
“嗯，是的我找你是希望你能和馨馨上床。毕竟你是我的好兄弟，我们是知根知底的，而且我觉得馨馨也会喜欢你的。”
我过了会儿慢慢平静了些，认真问到：“缘哥你是认真的吗，不是在开玩笑？而且馨姐她知道吗？”
“我是认真的，自从我和馨馨交往后我会经常幻想她意外被别人干，特别是我们做爱没有激情后我这种想法愈发严重，一开始我也认为我是不是有病，但慢慢的我明白了这只是我们人众多性癖的一种，其实这没什么，反而能让我更快乐。至于馨馨吗？其实我很久以前就和她说过我这种情况了，最初她觉得我发神经，但在我慢慢的说明下她也明白了我只是有些奇怪的癖好而已，当然她是难以接受的，不过随着我们性生活的冷却和我的想法强烈，在我劝说下她对你倒是没那么排斥，而这也是最近她同意了的我才在现在找你。”
后面我在跟着他去到他们出租屋才反应过来自己答应了他……
“额，馨姐晚上好……”我略显尴尬的和馨姐打招呼。
“嗯。”馨姐是微笑着点了点头，倒也没看得出有什么。
“那个我们先把晚饭吃了吧！”
于是我们就先开始吃晚饭了，吃饭过程中，他们两人和以往没什么区别，依然在那你一口我一口的撒狗粮，这倒也让我感觉自己好像就是来这做客一样，便也和他们正常聊天。
正常个屁啊！
“阿硕，听阿缘说你的二弟很大是真的吗？”馨姐刚夹了块肉到缘哥碗里就笑着冲我问。
不是！
我鸡巴大这事缘哥怎么知……好吧我们好歹认识这么多年，也一起上过厕所不少次，就像我也知道缘哥的鸡巴不是很大，但也没多小。
不过馨姐你这样问让我怎么回答啊！
顿时馨姐的话让我沉默了。
不过好在……好在吧缘哥开口：“你这样问，阿硕怎么好意思呢？再说了你今晚不就知道了吗。不过话说阿硕其实我一直好奇你的到底有多大。”
“……”我无语了家人们，不过说吧又没什么，“咳咳，那个我大概18厘米吧”
“真的假的啊，我们亚洲人很少这么大的吧！”馨姐听惊讶道。
“应该是真的，毕竟我有12厘米，他的比我的大了这么多。”缘哥说着用手指比划了一下。
过了会儿我们吃完了饭，缘哥提出洗完澡先。
然后我们先后洗完澡后到这对情侣的主卧中。
“哥，姐，你们真想那么做吗？”这时我想了想还是最后问一下。
“没错，而且想到你们待会做我就兴奋”额，没想到缘哥会露出那么变态的笑容……
而馨姐这时候只披着浴袍，我看她脸色平静，不过她看了眼缘哥脸色微变并翻了个白眼，但也平静的开口：“你想这么多干什么，反正你也是爽的那个。”语气让我感觉有些莫名，这应该是对缘哥的不满吗？
“那你们开始吧！”
听到这话我把目光投向馨姐，发现她也在看我。我于是上前搂住她，她有些僵硬但也处在正常情况。
看着馨姐的玫红嘴唇，我慢慢把嘴唇贴了上去，瞬间让我感觉到了她唇部的柔软细腻，然后我试着把舌头伸进去，她牙关是合上的，我舌头直接触碰到她的牙齿，我这时与她双目相对，同时我搂着她的腰部，她的双手放在我的胸膛。
接着她打开牙关伸出舌头并与我的舌头交缠在一起，于是我开始和馨姐交换着口水，她的舌头是细腻温暖的，津液的流动让我感觉到丝丝甜味。
但我一直都能感受到馨姐身体微微的僵硬，我想到了什么，在和馨姐口舌交流了好一会儿后我们才在津液拉丝中分开。
我看向缘哥发现他竟然露出他那已经坚硬的肉棒在那撸动了，馨姐也随着我的目光看向缘哥。
“那个缘哥你要不出去，你在这让我们怪尴尬的啊。”我有些不好意思的开口道。
他见我们这时都看着他，一时间他感觉确实自己在这不好，于是讪讪地笑着说自己出去了便走出去了，不过他倒也没把门合上。
很显然他就在门外候着。
不过在缘哥出去后我们明显放得开了，我们先上到床上，我摸了摸馨姐的肌肤，可以感受到她身体的激动，我也慢慢感到自己下面开始翘起来。
我开始慢慢褪去馨姐身上的浴袍，一具漂亮而让异性着迷的酮体就如此展露在我面前：修长、玲珑而洁白无瑕的身体，上身拿两团挺拔饱满的玉兔上点缀着粉嫩的葡萄和那诱人的乳晕，下面是最吸引人的女性生殖器，馨姐的小穴白嫩嫩的，在她阴唇闭合中却依然在向外排放淫水，耻丘上那一撮阴毛让小穴更加色情。
“好美啊”
听到我的赞美馨姐虽然害羞但也没做什么遮挡。
此外我也快速的把身上的体恤丢到一边，馨姐在露出身体后虽然羞涩但也坐起来低着头帮我把裤子脱掉，但看到那将内裤撑得非常夸张，馨姐不由自主的隔着内裤摸了摸我龟头，对此我抖了抖我的鸡巴。
馨姐抬起头笑着看着我：“你的肉棒果然很大啊！”我也是笑了笑。
然后她将我的内裤也脱了下去，不过在鸡巴弹出来时直接拍到她的脸庞。
就这样我那根青筋暴起的大肉棒展露在馨姐的面前，她不禁的靠近了一些并且呼吸的更快了。
看着馨姐那美丽的脸靠近并呼吸的气息吹到我的鸡巴上，我心里一热，对她开口道：“姐，帮我口一下呗。”
她白了我一眼，但也没拒绝。她慢慢张开她那樱桃小嘴触碰到我的肉棒上亲，接着伸出小舌头用舌尖舔了舔我的马眼，这时一股快感从肉棒传到了全身，不禁让我舒服的“哦”了一声，然后她用舌头围绕着龟头舔舐。
接着馨姐张大嘴巴把我的肉棒吞了大概三分之一进去，然后她的舌头开始搅动，过了会儿她慢慢把肉棒吐出来，然后开始用舌头舔肉棒中间和后面的部位，同时她还用手抚摸我的睾丸。
舌头不断在我肉棒上舔舐，温暖湿润的触感领我精关难抑，我不由得躺在床上，馨姐随之趴在我大腿上继续帮我口。
“嘶～哦……”我射精的感觉上来了，然后我起身将馨姐扑到身下。
“哦……”起来时肉棒捅到馨姐的喉咙，“阿硕你这是要了吧！”馨姐风情万种的魅惑道，然后M型的把骚逼展露在我身下。
我们之前商量了一下直接无套的做，可以内射。
“嗯，馨姐我要进去了。”我将肉棒放到到馨姐的嫩穴上，并和馨姐摩擦了几下将肉棒涂抹上馨姐的淫水。
“嗯……哦……快进来吧，阿硕，我现在想要了。”
听到她的声音后我将龟头慢慢插入了她的穴口，龟头上传来的触感无不在告诉我：我现在要正式和馨姐做爱了，和我的学姐性交了，和我好兄弟缘哥的女朋友交配了！
“嗯……嗯……哦……啊……你的好大啊……啊……进来了……哦……”随着我的肉棒开始逐步的插入阴道，因为我的肉棒相对大了些，馨姐小穴的腔肉不断对我肉棒进行挤压，摩擦的快感不断传到我们两人全身，“嗯哦……啊……好舒服……”接着我直接将肉棒大部分插入然后龟头和花心相接，“啊……顶到了……”
虽然我没能把鸡巴全部插入小穴里，但小穴对我鸡巴紧致的吞食的快乐让我感到满足舒适、欢愉和激动。
然后我抱住馨姐，把她的胸部压在胸膛上，并看向她的眼睛打算开始和她亲吻，不过我先说了句“可以动没。”然后她“嗯”了一声，我就直接亲吻她。
而我们下面也开始进行活塞运动，不过因为馨姐的穴口刚适应我的肉棒，所以最开始我是毕竟缓慢的抽插。
“嗯……嗯……哦……嗯……嗯……”
我将手放到馨姐的奶子上开始玩弄揉搓，馨姐则是双手环住我的脖子，激情的和我用舌头互相吃口水。
我咽了口口水后和她分开了亲吻，然后开始吃她的奶子，靠近奶子时我感一股奶香，开始把乳头含到嘴里，除了肉体的咸味外是甜蜜的味道。
我像个孩子一样在吃她的奶，同时又用大肉棒肏她，一时间让馨姐快乐无比，她更用力的夹我的肉棒和把我头往胸那里压，嘴巴也不断在淫叫。
“啊对……就是这样……啊…………嗯……用力的……肏我……啊……啊啊……加快……点儿……就是那……里……啊……我……好像……要……要……啊……高潮……了……啊啊……啊！”
因为第一次被大鸡巴肏所以馨姐没多久就高潮了，身子有些颤抖的她双腿不断的把我的腰往下面夹，同时把我抱的紧紧的，阴道也不断收缩，一股潮水慢慢涌出并冲到我龟头和鸡巴上。
过了会儿她把我慢慢松开了，不过她感受到小穴内那根还依然坚硬的肉棒后，略显疲劳的对我说：“先等一下……我……刚高潮……”
于是我就停下了，然后躺下把她抱在怀里，就静静的把鸡巴泡在逼里面。
但没过多久我就忍不住开始抽动肉棒，馨姐没说什么，在开始呻吟的同时让我感觉小穴夹得更紧了。
“啪啪啪，啪啪啪”我把她翻身放到身前从后面肏她，鸡巴抽插已经红润的小穴，大腿碰撞馨姐那白皙的屁股，我弯腰去把玩馨姐的奶子，奶子是那么的柔软，这种原始的交配让我飘飘欲仙。
“啊啊……嗯……我好……舒服……啊……哦，嗯……我……好像……喜欢……上……你……的……肉棒……啊……嗯……唔……啊……”馨姐依然在不断的呻吟让我性致不断上升。
“呼……啊……”我像一台无情的打桩机器不断的在进行活塞运动，鸡巴和小穴在疯狂抽插中不断向外带送着淫水，慢慢的我射精的感觉开始上涌，“姐，我准备要射了……”
“啊……哦……啊啊……那好……我也……又……要……啊……高潮……了……射进来……把你的……精液……射……进……我的啊……小穴……里……啊……”
“啊！”然后我用力一插，把肉棒深深插在小穴里，接着一瞬间一股暖流从我尿道中上涌到了龟头，然后那股白色黏稠的液体从马眼中喷射而出，直接的冲击馨姐的花心，甚至可能进入了子宫。
“啊——”不断射出的温热精液在刺激着馨姐，她也随之又一次高潮，而且比之前还有猛烈。
因为我射出的精液有些多而馨姐的小穴又装不完，慢慢的有些在我肉棒还在小穴里射精时从小穴里溢了出来，然后慢慢滴到了床上。
我抱了会儿馨姐然后慢慢把肉棒从她小穴里抽出来，满出来的精液随着流出，不过还是有不少在逼里面。
然后我和馨姐像情侣一样搂着躺在床上，我时不时的亲亲她的嘴，手也不时摸摸她的胸。
没过多久，馨姐起来趴在我两腿之间开始用嘴巴帮我清理肉棒上残留的精液。
因为射精没过多久，所以肉棒还是有些敏感的，感受着馨姐的口交慢慢从半软变大在馨姐嘴里。
“这么敏感吗，才一会儿就硬了。”馨姐舔舐着肉棒说道。
不知道为什么馨姐好像很喜欢吃我的肉棒，她在含着肉棒后卖力的吮吸着我的龟头，时不时用舌尖刺激我的马眼，还用手把玩我的龟头。
“馨姐，还能再来一次吗？”
馨姐听到后摸了摸她的肉穴，“你做爱好厉害，像平常阿缘射一次就不行了。”
随后馨姐躺下张开双腿把那精液还未流尽的秘密花园展示出来并对我的鸡巴发出性爱的邀请。
“嗯啊……”
我将龟头伴着精液把她的蜜穴凹陷进去，因为有着精液的润滑和她的肉穴适应了我的大小，所以我的鸡巴轻而易举的抵达花心与它相吻。
“嗯……果然好大……”
“那你喜欢吗？”
“嗯嗯嗯，喜欢……啊……就是喜欢……啊……”
“喜欢什么？”
“啊……嗯……喜欢……大鸡巴……”
“谁的大鸡巴？”
“嗯……啊……你的……”
“我是谁？”
“你……啊……你是我……男朋友的……兄弟……啊……啊……好快……嗯……啊……”
肉棒和小穴在不断抽插中将精液和淫水混合在一起，淫靡的气息弥漫在房间里。
外面的缘哥早就不知道撸出了多少发，看着好兄弟和自己女朋友在做爱，听到他们淫乱的对话又是一激动的射了，这或许是他有史以来射精最多的一次。
“啊啊啊……嗯……啊啊啊……我……要来了……啊……”
而馨姐在这刺激的对话和激烈的活动中突然抽搐，蜜穴收缩，她再一次高潮了。
“啊……啊……嗯嗯嗯……啊……啊……我……停不……下来了……啊啊……”
虽然她高潮了但我不会因此就停下来，所以我依然在不断抽插，而在我不断的抽插中貌似她开始了一次又一次的高潮。
“嗯额……啊……啊哦……啊啊啊……”
小穴不断挤压和吸食我的肉棒，我的肉棒也随之将要被它压榨出精液，精液开始充盈在肉棒中。
“啊，我要射了……”
“啊啊……射吧……啊……”
又是一大股白色精液从马眼中喷射到了阴道子宫当中。
“噢……”在我们肉体相叠中阴茎慢慢把精液射完，我们也就一起平躺着。
“姐，你还行吗？”过了会儿我看向现在满脸疲惫和满足的馨姐。
“噢，不行了，被你肏的没力气了，现在我肚子里全是你的精液。”馨姐原本温柔体贴的细语已经变的有气无力了。
“那我们一起去洗一下吧！”
“哦……”
过了会儿我搀扶着她向外走去。
门口的缘哥看到浑身是精液、淫水的我们一脸满足爽快的开口道：“玩的怎么样。”
“很不错，我们现在去洗一下身子。”
“嗯。”馨姐现在只想快点睡觉了。
缘哥点了点头后我们就去浴室了。
在我们走开后，缘哥便开始收拾我们留下的残局和他在门口射出的那些精液。
我见馨姐已经很累了，所以我也就只是用花洒快速的清理了一下我们身上的体液，而馨姐像一只乖巧的猫咪任由我抚摸，不像平常那副姐姐的样子，可爱捏。
洗完澡后回到房间发现缘哥已经收拾好了，我把馨姐放到床上后本打算去客房睡，毕竟虽然已经和她上过床上，但人家男朋友还在，还和她一起睡我觉得不太好。
不过刚到客房门口，缘哥就直截了当的说让我去和馨姐睡。
行，有这好事干嘛拒绝呢。
回到房间发现馨姐已经睡了，我也只好乖乖的搂着她睡，当然我们现在还没穿衣服。
……
清晨，我迷迷糊糊中别开馨姐抱我的手，慢慢直起身子坐在床上。
回想昨晚，真他娘的刺激，不过现在想想昨天也是一时上头了，我真和馨姐发生关系了，当然现在说什么也没意义了，既然这样了就好好想想以后了。
哎，从现在我和缘哥馨姐的关系变乱了，我相信我以后还会和馨姐做爱的，这么看来馨姐不就成了我的炮友吗？所以待会面对缘哥可以坦然些。
想清楚了我就开始起床穿衣服了，这时馨姐也醒了。
“多少点了？”
“快九点了。”
“哦……”
然后我就走到了大厅，见缘哥在做着早餐。
“醒了，馨馨呢？”缘哥回头看了我一眼。
“她也醒了，还在穿衣服。”
“那行，刚好早餐我也做好了。”
刚把早餐放到餐桌上馨姐出来了，“阿缘，早！”
“嗯，早。我们吃饭吧。”
吃完早餐后，我们就开始聊天。
“哼，昨晚你感觉怎么样，你老婆就这样被别人肏了。”果然馨姐还是对缘哥有怨气的。
缘哥只是笑笑的开口：“很好，我听着你们做的声音就射了5次，现在都感觉下面被撸痛了。那你呢，感觉怎么样，阿硕的肉棒那么大。”
“呵，当然很好了，他那根比你那根弱鸡大太多了，现在你满意了吧！”
见火药味有点重，缘哥只好哄了馨姐好一会儿。
“好吧，可是我突然觉得这对你不好，我和阿硕这不就是给你戴绿帽吗？”
“从世俗的眼光来看确实是这样，但对我而言这是我喜欢的，我就喜欢你们给我戴绿帽。”
“那好吧，不过你一定要保证这只是你的性癖而已，你会永远爱我的，你是不会抛弃我的！”
“嗯嗯，我一直爱你啊，怎么可能抛弃你呢？我这样做确实是为了自己的癖好，但你也应该能快乐的吧，毕竟阿硕的性能力比我强多了。”
“嗯，那就好。”他们说着说着就亲在一起了，直接撒我一口狗粮，尽管这狗粮怪怪的。
“不过你小子够厉害啊！”突然他们话头转向我。
“嗯，确实厉害，刚插进去的时候有点震惊我了。”
“咳，我好歹长这么大厉害点很正常吧。”
“看来你以后老婆有福了。”
“馨姐你不也有福吗？”
“你小子！”
……
后面我就先回宿舍了，毕竟下午还有课。
宿舍是四人寝，我舍友分别是：
苏尘，身高188的东北老哥，是个喜欢打瓦叫妈妈的瓦学弟。
韩享图，四川人，身高172体重两百多斤的胖子，打三角洲，还比较贪吃，经常在宿舍屯粮。
迪力穆拉提·麦麦提，新疆来的维吾尔族人，身高180，长相就是刻板印象中新疆人，皮肤有些黝黑，有个同样是新疆的女朋友。
至于我其实也是有女朋友的，我的第一次就是和女朋友一起的，而她叫林蕴柔，比我小两岁，我们是在我高三她高一时在一起的，关键是她是缘哥的妹妹，也就是说我们两个是青梅竹马。
回到宿舍发现他们三个都在打游戏，唉，现在的大学生就是这样废掉的了。
“哟，牢硕回来了，昨晚去那鬼混了”这是韩享图的调侃。
“鬼混个蛋，我不是在群里说了吗林学长找我有事。”
“算了不说这个了，班长刚刚好像找你有事。”
“找我有事？那怎么我也没见他发信息给我。”
“那就不知道了。”
聊了一会儿我就去忙其他的事了。
……
后面几天里我像往常一样，缘哥他们也一样，让人感觉那晚就只是我做的梦。
但到周末时我一去到缘哥家就会不一样。
和缘哥馨姐一起回到出租屋，就在沙发上馨姐先是和缘哥接吻，然后又过来搂着我舌吻。
“这样子好像我有两个男朋友，在开后宫一样。”馨姐亲完笑着说。
“哈哈确实，那陛下可要好好疼爱奴婢哦！”
“是啊，妾身还等着陛下呢！”
我和缘哥作怪的说。
“那你们过来吧！”馨姐说着把我们拉过去靠到她的胸，“不过你们长得还真的挺帅的，不得不说我的眼光真好！”
“你们女生也会喜欢这种左拥右抱的感觉吗？”我在好奇的同时手已经放到馨姐大腿上摸，不过她今天穿的是牛仔裤，所以只有裤子的触感，其余也就是在玩暧昧而已，当然缘哥和我也差不多在摸她。
“其他人我不太清楚，但我感觉还好吧，因为抱着你们让我有很大的满足感和让我觉得我拥有了你们，而且人大都是喜欢好看的嘛。”
“别说这些了，我们开始吧。”
“你还性急上了，昨天想和你做，结果你怎么也硬不起来，现在阿硕来了你就那么硬。”馨姐摸着缘哥的肉棒吐槽，然后和缘哥开始亲，缘哥也摸她的胸和屁股。
见状我去摸馨姐另一个胸和隔着裤子摸馨姐的逼。
“嗯……”见他们吻的那么激情我悄然把手伸进衣服后拨开胸罩玩馨姐的奶子，酥胸不仅被我揉玩成各种形状，乳头还被我揉搓和捏了捏。
“嗯……嗯……”缘哥发现馨姐的反应，余光中发现我的手后也将手伸进衣服揉捏另一个奶子。
过了会儿，我觉得不过瘾，示意缘哥一起把馨姐的衣服脱掉，本就零乱的胸罩也被我们丢到一边，奶子也就这样露出来了。
“阿硕你先吃我奶子吧，阿缘我还想继续亲亲。”馨姐在脱衣服时说。
随即馨姐一只手挽着缘哥的头继续亲嘴，而另一只手把我的头推到奶子上，于是我就开始品尝馨姐的奶子。
“嗯～”
同时我慢慢把手伸进馨姐的裤子里，一摸馨姐的内裤发现内裤已经被馨姐性情高涨所溢出来的淫水弄湿完了。见到如此情形我在一边吃奶子的同时一边将内裤拨开，开始直接抚摸馨姐的小穴。
“嗯……嗯……啊……”馨姐被我不断的抚摸阴蒂和手指时不时的插入非常舒服，一时间呻吟的把嘴巴和缘哥分开，同时小穴也不断出水。
我不禁感觉有点热，于是我就把上衣脱了，而缘哥这绿帽龟见我把馨姐弄成这样也非常兴奋，跟我一样把衣服脱了。
然后不知道馨姐怎么想的在我把衣服脱了后，她自己就直接弯腰将我的裤子往下拉，我就顺势脱光了全身。
接着馨姐低下头张开嘴巴开始品尝我的肉棒，我也随之摸她的胸。
因为馨姐是趴在我面前帮我口的，而把屁股对着缘哥，所以缘哥直接将馨姐的裤子和内裤一起拔了下去，然后他开始帮馨姐口。
可能今天三人一起太淫荡了，加上馨姐对我的肉棒比上次熟悉还尝试帮我深喉，虽然也没能吞完我的肉棒，但也是刺激满满的，所以我在过了几分钟后就双手抓住馨姐的头压，她也不反抗，我就这么射精了，而且我还把馨姐口爆了。
“咳咳咳……”我在射的时候她有些难受，牙齿还磨到我肉棒了。射完后我把肉棒拉出来，馨姐也用手接住嘴巴里流出来的精液，在把一些精液吞了后，馨姐开口道：“你肉棒还是太大了，下次不要插那么深。”
然后我从桌子上拿来纸巾给她擦嘴。
“馨馨你也帮我口一下”缘哥把裤子脱了后挺着鸡巴伸到馨姐嘴边。
馨姐刚想给缘哥口，但看到正准备拿纸巾擦肉棒的我，她想到了什么的说话：“阿硕，你也过来，我还没有一起帮两个人口呢，今天让我好好感受一下。”
“那行。”
我于是听从的把有些软了的鸡巴递到她嘴巴旁边，她然后一手一个的抓住我们俩个人的鸡巴开始这边舔舔那边嘬嘬，当帮一个人口时她就用手帮另一个人撸，而且她还用嘴帮我把鸡巴吃干净了。
“啊……馨馨我要射了”在馨姐把缘哥整个肉棒吃进去后，馨姐没舔多长时间缘哥就射了。
我见状也是连忙拿了纸巾过来，不过缘哥射的量不多，只见馨姐吐到纸巾上的精液就一点。
“缘哥你这射的有点快啊，而且也不多啊。”
“额，是这样没错，所以我平时都很难让馨馨高潮。”
馨姐在我们聊的时候坐在沙发上清醒了一下，看到我那又硬起来的鸡巴，小穴淫水不断。
“阿硕坐到沙发上。”
缘哥点了点头了，我也明白馨姐的意思，于是坐到沙发上。
然后馨姐背对着站到我胯上，用手抓着鸡巴对着穴口慢慢坐到我身上，鸡巴也就深深插入，直接与花心相吻。
“啊……好爽……就是这个……嗯……”
缘哥呢开始与馨姐亲吻，而我把手放到馨姐的奶子上和小穴那。
在馨姐不断的扭动着腰中是“嗯……嗯……”的与缘哥的舌吻，我的手不断在爱抚她的小穴和奶子。
突然她回过头和我亲嘴，缘哥也顺势去吃奶子了。
过了一会儿，她开口：“啊……我扭着有点累，你来动吧……”于是我就开始和她亲嘴的同时下面肉棒不断冲顶着她的小穴，我的胯部也不断和她的屁股发出“啪啪啪”的响声。
又过了一会儿，我提议换个姿势，她也“嗯”的答应了，然后我们起身，让她跪在沙发上把屁股翘起来，我从后面用鸡巴抽插小穴，缘哥到馨姐的头那边让馨姐帮他口。
“啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……啊……嗯……唔嗯……嗯……嗯……”
“啪啪啪，啪啪啪”这是我不断的撞击馨姐的屁股。
但没过多久缘哥“啊～”的一声又射了，馨姐只好直接把那没有多少的精液吞了下去，然后继续吃缘哥那射了精的鸡巴。
我趴在馨姐背上用手揉捏馨姐的奶子，感受到馨姐身子一颤，她又高潮了。馨姐之前早就被我插的高潮几次了，之前她累了就是因为高潮的缘故。
然后没过多久缘哥又被馨姐口硬起来了，可看到我不断抽插着馨姐，他又缴械投降的射了。
馨姐吞了精液后把他的鸡巴松开了，缘哥也坐到了一边休息。
“啊……啊……阿硕……用力……啊……嗯……啊！”
不断肏逼中，小穴腔肉的不断蠕动让我性致上增，于是我感觉我要射了。
“姐，我就快射了！”
“啊……嗯……啊……射……射进来……啊……”
接着我精闸一开，一股又一股的白浊粘稠的精液冲入馨姐的子宫。
“嗯啊……啊……啊……啊啊啊！”
在抱着馨姐射精了一会儿后我们浑身是汗的分开瘫在沙发上，馨姐更是张开着双腿，精液不断从小穴里流出。
而缘哥见状挺着又硬起来的鸡巴走到馨姐面前开口道：“我们做一下。”
“可是我小穴里的都是精液。”
“没事，这样最好。”
“你这变态！”
缘哥只是笑笑的把肉棒连着我的精液插入小穴里，但显然有之前我大鸡巴的抽插馨姐只是“嗯嗯嗯”的叫，并没有多少快感。
躺了一下的我站起来把没清理过的鸡巴伸到馨姐嘴边，她自觉的开始帮我口，然后饶有性致的吃我的鸡巴。
对缘哥这种绿帽奴面对女友这种充满奸夫的精液骚逼可以说是非常欢愉快乐的，没多长时间他就激动的射精进了小穴里。
“啊！好爽，你们做完后的全是精液的小穴。”
后面我鸡巴硬起来也试着直接带着精液插，别有一番滋味，但一想是我们两人的就让我膈应。
之后我们就互相舔舐了一翻后就收拾东西去洗澡了。
在洗澡中，馨姐倒是还饶有兴趣的玩弄我们的鸡巴，缘哥很明显是累了怎么弄也没硬，他也说自己是要很久一段时间不能射精了，不然他是真的受不了，让我们玩就行。
而我的鸡巴倒是很容易就硬了，然后我表示想再来一发。
但馨姐说：“那个我感觉我下面不太行，我们素股行吗？”
“可以”
然后我们就开始摩擦性器官，但最后我还是没忍住插了进去，馨姐则是说了我几句后认真和我做爱。
做完后，我们就去卧室睡觉了，而缘哥早在我们两人开始素股时去客房睡了。
……