第三卷 第20章 休想让我们低头

远离了抚州地界，车马一路向泸州迤逦而行。走走停停数日，眼见着泸州城已在望。
这日黄昏，一行人抵达进入泸州前的最后一个驿站。天色渐沉，姜青麟下令在此过夜休整。
或许是因为临近目的地，连日紧绷的侍卫们明显松懈了几分。
晚膳时，不少人要了酒水，推杯换盏间，谈笑声渐起，打破了驿站的寂静。
成洪听着那喧嚷，眉头紧锁，刚欲起身呵斥，却被姜青麟抬手止住。
“由他们去吧，连日赶路，也辛苦了。”姜青麟淡淡道，目光掠过那些微醺的面孔，并未苛责。
他自己亦执起酒杯，浅啜一口。
醇酒入喉，带来些许暖意，思绪却已飘向即将抵达的泸州。
半年未见娘亲李清月，不知她一切可好？
自来到此世，还不曾与她分离如此之久。
还有另一位娘亲夏玄月，以及苗疆那个总爱缠着他的小姑娘依依……思及此，他紧抿的唇角不由微微松动，泄出一丝真切的笑意。
成洪沉默地为他续上酒。
就在这时，驿站外传来一阵急促的马蹄声，由远及近，最终在驿站门前停下。
姜青麟执杯的手微微一顿。
此地已是通往泸州的最后一段官道，入夜后少有行人，不知来者是谁。
未几，门帘掀动，两人一前一后走了进来。
前面那人一张国字脸，风尘仆仆，眼神却锐利。
姜青麟眉头几不可察地一蹙——这张脸，他在新年朝贺时见过，抚州怀远侯，慕志远。
慕志远目光在驿站内一扫，迅速锁定在姜青麟这一桌，脸上顿时露出混杂着疲惫与如释重负的神情，快步走了过来。
成洪在他靠近的瞬间，周身肌肉已然绷紧，右手无声地按上腰间刀柄。姜青麟摆了摆手，示意他稍安勿躁。
果然，慕志远行至桌前，便是规规矩矩地躬身一礼：“臣慕志远，参见殿下。”
“侯爷不必多礼。”姜青麟语气平淡，指了指对面的空位，“坐。”
慕志远依言坐下，姿态恭敬，甚至带着几分拘谨。
姜青麟并未急着开口，只是静静看着他，等待他自己说明来意。烛火跳跃，映照在慕志远略显憔悴的脸上，额间细汗在灯光下微微反光。
慕志远舔了舔有些干裂的嘴唇，刚欲开口，异变陡生！
只听“噗通”、“噗通”几声闷响，周围那些原本还在饮酒谈笑的侍卫，竟接二连三地瘫软在桌案上，不省人事。
成洪脸色骤变，霍然起身欲拔刀，却只觉一阵强烈的晕眩袭来，身形晃了晃，亦重重栽倒。
姜青麟瞳孔微缩，瞬间警觉。
慕志远却似恍若未觉，自顾自从怀中取出一个精致的银质酒壶，又拿过两只干净的酒杯，不疾不徐地斟满，将其中一杯推到姜青麟面前，声音带着一种奇异的平静：“殿下，请。”
姜青麟并未去碰那酒杯。
一道身着暗红宫袍的身影如同鬼魅般悄无声息地出现在他身后半步之地，正是内侍监太监陈进卫。
他目光如鹰隼，死死锁定慕志远以及他身后那位一直垂首默立、气息若有若无的老者。
“怀远侯，”姜青麟指尖轻轻敲击着桌面，声音冷了下来，“这是何意？”
慕志远笑了笑，端起自己面前那杯酒，一饮而尽，喉结滚动一下，才道：“殿下放心，这两杯酒无毒。有问题的是他们刚才喝的……不过是掺了些能让人暂时昏睡的小玩意儿。”他抬眼看向姜青麟，眼中闪过一丝不易察觉的惊异，“只是没想到，对殿下竟似毫无作用。”
姜青麟心下冷笑。
方才成洪等人倒下瞬间，他便已察觉空气中那极淡的、几乎无法感知的异样波动——是蛊。
依依赠他的生生蛊乃万蛊之王，寻常蛊毒近身即被压制，自然奈何他不得。
能弄到如此无色无味、令人防不胜防的蛊虫，绝非寻常势力所能及。
放眼天下，除苗疆外，便只有与苗疆渊源极深、更精于诡毒之术的清国万毒窟了。
他目光沉沉地落在慕志远脸上，声音不高，却带着千钧之力：“怀远侯，我大齐待你慕家，可谓不薄。何至于此？”
话音未落，驿站二楼的楼梯口，传来几下清晰的拍掌声。
“啪、啪、啪——”
众人抬头望去，只见四人缓步自楼梯走下。
两男两女。
为首女子身着锦绣华服，看年纪不过二八，一张瓜子脸莹白如玉，杏眼流转间灵动逼人，琼鼻挺秀，唇若点朱，顾盼神飞间自带一股娇蛮贵气。
她身后紧随着一名女子，全身被宽大的墨色袍服笼罩，连帽遮头，面上覆着一层轻纱，将容貌身形遮掩得严严实实。
再之后，是两名老者，身形干瘦，眼眶深陷，周身散发着若有若无的阴冷气息，竟是两位元婴修士！
陈进卫见状，周身气息瞬间变得凌厉无比，如同出鞘的利剑，横跨半步，将姜青麟更严密地护在身后。
那华服女子目光落在姜青麟脸上，眼中掠过毫不掩饰的惊艳，轻笑出声，嗓音清脆如黄莺出谷：“早就听闻大齐的皇太孙殿下风姿卓绝，有滴仙人之誉，今日一见，果然名不虚传。”她笑语盈盈，说出的话却带着不容置疑的强势，“太孙殿下，麻烦你，跟我们走一趟吧。”
姜青麟根本未理会她的话语，目光锐利如刀，迅速扫过对方四人。
两名女子皆是金丹修为，后面那两名老者气息深沉，至少是元婴中期，甚至可能更高！
再加上一个立场不明的慕志远及其随从老者，敌我实力悬殊。
“殿下，老奴拖住他们，您速走！”陈进卫压低声音，语速极快。
话音未落，他身形已动，双手自袍袖中翻出两柄寒光闪闪的半月弯刀，化作两道银弧，直取最近的慕志远！
擒贼先擒王！
一直静立在慕志远身后的那名灰衣老者冷哼一声，踏步迎上，手中不知何时多了一对判官笔，精准无比地点向弯刀：“半月弯刀？阁下想必就是大齐内侍监的陈公公了！老夫来领教高招！”
“叮叮当当——”
金铁交鸣之声瞬间炸响！
两人皆是元婴后期修为，出手快如闪电，气劲纵横，却诡异地控制在方寸之间，竟无一丝余波逸散开来殃及中央的姜青麟与慕志远所在的这张桌子，显示出对力量精妙绝伦的掌控。
姜青麟心念急转，试图勾连大齐国势，引动国力护身破局，却发现冥冥中的感应如同泥牛入海，被一股无形的力量隔绝开来。
他目光一凝，看向那两名一直未曾动手的老者，心下了然。
那华服女子见状，嫣然一笑，语气带着几分戏谑：“殿下还是别白费力气了。此地乃两州交界，龙脉稀薄，本就远离中枢。更何况，我们早已布下隔绝阵法，您……唤不来救兵的。”
姜青麟面色沉静，手腕一翻，一柄寒气森森的长剑已自储物匣中跃入掌心，剑尖斜指地面，冷然相对。
陈进卫与灰衣老者战况激烈，一时难分高下。
就在这时，那两名黑袍老者中，身形稍高一人动了！
他身形如鬼魅，原地留下一道淡淡的残影，真身已瞬移般出现在姜青麟侧前方，干枯的手掌轻飘飘地拍向他的胸口，掌风阴柔，却带着摧筋断骨的暗劲！
姜青麟虽惊不乱，体内真元急速运转，长剑挽起一道剑花，横削而出，正是攻敌之所必救！
“铛！”
掌剑相交，竟发出金铁之声！
一股磅礴巨力沿着剑身传来，姜青麟只觉胸口一闷，气血翻涌，喉头泛起腥甜，被他强行压下。
脚下“蹬蹬蹬”连退三步，方才卸去那股力道，持剑的手臂微微发麻。
那出手的老者眼中闪过一丝讶异：“金丹圆满，竟能硬接老夫七成掌力而不倒？殿下好深厚的根基！”
蒙纱女子立刻娇声提醒：“枯木长老，下手轻些！莫要伤了他性命！”
那被称作枯木长老的老者微微颔首：“小姐放心，老奴晓得。”身形再次消失。
这一次，速度更快！
姜青麟只觉眼前一花，对方已鬼魅般绕至身后，一掌拍向他后心要害！
千钧一发之际，姜青麟怀中玉佩骤然亮起柔和白光，形成一道光盾。“咔嚓！”光盾应声而碎，玉佩也化为齑粉，但总算堪堪挡下了这一击。
枯木长老一愣。
另一名矮胖些的老者幽泉长老见状，不再给姜青麟喘息之机，身形一晃，如附骨之疽般贴近。
指风如电，疾点姜青麟周身数处大穴！
速度之快，令人目不暇接。
姜青麟挥剑格挡，却只觉对方指力凝练无比，穿透力极强，剑势竟被轻易荡开。
瞬息之间，肩井、璇玑、气海等数处要穴一麻，真元运转骤然停滞，手中长剑“哐当”一声掉落在地。
整个人僵立当场，连哑穴亦被制住，口不能言，只能用冰冷彻骨的目光死死盯住眼前几人。
枯木长老上前，取出一根闪烁着幽光的特制绳索，将姜青麟双手反剪，牢牢捆缚，随后将他按坐在凳子上。
幽泉长老则身形一闪，加入了对陈进卫的战团。
原本与灰衣老者势均力敌的陈进卫，顿时压力大增，陷入以一敌二的劣势。
虽一时不至落败，但拳风掌影间，逸散出的能量波动越发骇人，整个驿站的梁柱都开始微微震颤。
蒙纱女子见状，迅速吩咐：“幽泉长老，你去后院把马车赶来！我们即刻离开！”说罢，她目光落在姜青麟腰间的储物匣上，毫不客气地伸手取下。
枯木长老看了一眼横七竖八昏倒的侍卫，以目光请示是否灭口。
蒙纱女子摆了摆手，语气轻描淡写：“不必节外生枝，血腥气徒惹麻烦。我们的目标是他。”她指了指姜青麟。
很快，一辆外观普通的马车被赶到驿站门前。
慕志远沉默地拉起被缚的姜青麟，率先钻进车厢。
两名女子紧随其后。
枯木长老亲自坐在了车辕之上，一抖缰绳，马车立刻驶入沉沉的夜色之中，方向并非泸州，而是朝着西北而去。
车厢内，随着驿站被远远抛在身后，那华服女子似乎松了口气，声音里带上了几分雀跃。
她拉住身旁一直沉默的面纱女子的手臂，带着撒娇的意味：“娘，我们成功了！只要把他带回去，以后就没人敢打我们的主意了！”
面纱女子轻轻拍了拍她的手，声音透过面纱传来，带着一种柔媚却冷静的质感：“莫要高兴得太早，尚未出齐境，万事还需小心。”
姜青麟虽口不能言，身不能动，但神智清明。
听得“带回”等言语，再结合这伙人的行事风格与所用蛊毒，其身份已呼之欲出——必是清廷之人无疑。
他目光转向坐在对面的慕志远，眼中是毫不掩饰的质询与冰寒。
慕志远似乎看懂了他眼神中的疑问，苦笑一下，拿起那个银质酒壶，又灌了一口，声音带着几分酒意与难以言喻的沧桑：“殿下是想问，臣为何要叛齐投清吧？”
旁边的母女二人对此恍若未闻，并未出言阻止。
慕志远摩挲着冰凉的壶身，眼神有些飘忽，陷入了回忆：“那是几十年前的事了……那时家父尚在，只因年事已高，加上早年战场上留下的旧伤复发，已是药石罔效，油尽灯枯……我访遍大齐名医，求尽灵丹妙药，却依旧回天乏术。”
他顿了顿，声音低沉下去：“就在我走投无路之时，当时的昭德郡王……派人送来了信，说他或许有办法。”
姜青麟目光一凝。昭德郡王，他那因谋逆已被爷爷赐死的皇叔！
慕志远继续道：“他将我召入王府，直言只要我效忠于他，他便出手救我父亲。那时……我只以为是皇子间的党争，需要勋贵站队，为了父亲，我便应下了。之后，每隔一段时间，他都会召我入府，赐下一颗丹药……”他脸上露出深深的苦涩，“直到后来，我才知道，那根本不是丹药，而是蛊。待到桂州事发，京城传来王爷自缢的消息，我还以为……此事已了。没想到，前段时日，刚才与我来的灰衣老者送来密信，若我不从，体内潜伏的蛊虫便会立刻发作，令我爆体而亡。”他看向那面上覆着轻纱女子。
那面纱女子任然没有任何反应，没听见一般。
慕志远摇了摇头，并未接话，反而看向姜青麟，眼神复杂，缓缓道：“家父临终前，曾对我说过一段话……他说，‘在一个严寒的冬天，两千多名破虏军弟兄，奉命死守沧州长列城。两千对两万，为的是护住沧州后方数十万百姓。一旦城破，沧州门户大开，后果不堪设想。那时我们想，我们所做的是最有意义、最伟大的事，所以能战胜一切艰难困苦，最终，我们把长列城守下来了！’”
他的声音渐渐带上了一种难以言喻的情绪，仿佛在复述一段神圣的箴言：“‘可是没过多久，朝廷邸报传来，陛下与徐国公亲率五万天策军，一举夺回了山海关！那是何等雄伟的功业！志远，相比之下，我们当年苦守的长列城，就显得微不足道了。’”他目光灼灼地看向虚空，仿佛穿透了车厢，看到了更远的地方，“‘在今天这个时代，我们这些功臣之后，该以何种态度面对生活？是贪图安逸，醉生梦死，还是该继承父辈遗志，继续为北伐大业、天下一统而奋斗？当年，我的父兄们浴血奋战，为的就是能换来一个强盛、统一的天下，让后人能安居乐业！那么今日，我辈青年，更该团结一心，手挽手，一往无前！任何困难，都休想让我们低头！’”
当他说到“手挽手一往无前”时，那对母女已然察觉不对，面色微变！
就在这一瞬间，慕志远动了！
他积蓄已久的力量轰然爆发，身形如猎豹般蹿起，一手抄起被缚的姜青麟，另一只手凝聚起毕生功力，化作一道刚猛无俦的掌风，悍然轰向车辕上正全神驾车的枯木长老后心！
“噗——”
枯木长老猝不及防，硬生生受了这元婴修士的全力一击，当即一口鲜血喷出，整个人被掌力震得向前飞扑出去，马车顿时失控！
“走！”慕志远低吼一声，借着那一掌的反震之力，挟着姜青麟，如同离弦之箭般撞破车厢侧壁，落入道旁浓密的夜色山林之中！
姜青麟只觉耳边风声呼啸，树木枝叶不断从身旁掠过。
他无法动弹，只能感受到慕志远带着他亡命飞掠的速度极快，但不过片刻，他便清晰地感觉到，挟持着他的手臂在微微颤抖，速度也在明显减慢，气息更是变得粗重紊乱。
不过半盏茶的功夫，慕志远脚下一个踉跄，带着姜青麟一同从一处陡坡滚落，“噗通”两声，重重砸进一条冰凉的河水里。
冰冷的河水瞬间淹没口鼻，窒息感汹涌而来。
就在姜青麟意识开始模糊之际，一只有力的手抓住了他的衣襟，奋力将他拖出水面，拉到了河岸边的乱石滩上。
慕志远将他放下，动作急促地扯断他身上的特制绳索，又运指如风，连点他周身数处大穴，解开了禁制。
姜青麟只觉几股暖流注入体内，被封堵的经脉逐渐通畅，麻痹的四肢恢复了知觉。他刚想运转真元，却听身后传来一阵撕心裂肺的咳嗽声。
他猛地回头，只见慕志远已瘫软在地，正大口大口地咳出黑红色的粘稠血液，脸色在月光下呈现出骇人的青灰之色。
姜青麟心中一沉，立刻伸手探向腰间储物匣，想要取出疗伤丹药，却摸了个空——储物匣早已被那女子夺走。
慕志远看着他徒劳的动作，咧开嘴想笑，更多的鲜血却从嘴角涌出，染红了前襟：“不……不必费力了，殿下……蛊……蛊毒已随我强行运功……深入心脉……无……无药可救了……”
他艰难地抬起手，指向西边：“趁……趁他们还没追来……您快走……沿着这个方向……再往前……二十里……便是兖州城……到了那里……就……就安全了……”
话音渐渐低微下去，他勉力支撑着的那口气仿佛也随之消散，抬起的手臂无力垂下，脑袋缓缓歪向一边，双目依旧圆睁，望着大齐京城的方向，却已失去了所有神采。
姜青麟身体猛地一颤，伸出手，指尖带着微不可察的抖动，缓缓探向慕志远的鼻息。
……一片死寂。
他怔怔地看着慕志远犹带不甘与释然的遗容，在原地默立了片刻。
最终，他缓缓收回手，俯身，轻轻合上了慕志远未能瞑目的双眼。
夜风吹过河岸，带起阵阵寒意。
最终，他深吸一口气，对着慕志远的遗体深深一揖，然后毅然转身，将速度提升到极致，朝着慕志远指的方向疾驰而去。
然而，他刚掠出不到三里地，三道强横的气息便如同跗骨之蛆，自后方紧追而来，带着凛冽的杀意，瞬间锁定了他！
一个阴恻恻的声音如同惊雷般在他耳边炸响：
“找到你了！”