第三卷 第18章 国事艰难

整个大殿落针可闻，静得只剩下殿外隐约的风声。
清虚真人到底是历经风雨的一派之主，反应极快，立刻从宗主位起身，快步走下台阶，来到殿中，对着姜青麟的身影便是深深一躬："贫道清虚，参见皇太孙殿下，殿下万福金安。"
有他带头，殿内众人如梦初醒，无论是紫云山长老弟子，还是慕云带来的那些原本趾高气扬的护卫，此刻都齐刷刷躬身行礼，声音带着敬畏与些许慌乱，汇成一片："参见殿下------！"
声浪在空旷的大殿中回荡。
姜青麟神色平和，微微抬手，虚扶一下："真人不必多礼，诸位也都请起罢。"他的目光掠过清虚真人，随即与一直凝望着他的叶倩对视一眼，递去一个"安心，交给我"的沉稳眼神。
最后，他才转向那跪伏在地、抖若筛糠的慕云，语气平淡却不容置疑："你先随孤出来。"
说罢，不再多看殿内众人一眼，转身便向殿外走去。玄色衣袂拂过光洁的地面，不带一丝烟火气。
一直如石塑般静立在他身后不远处的侍卫成洪，此时也无声迈步，紧随姜青麟身后，一手轻按腰间刀柄，目光如鹰隼般扫视四周，保持着恰到好处的警戒距离。
慕云如蒙大赦，又似被无形绳索牵引，慌忙从地上爬起，也顾不得拍打袍服上的灰尘，低着头，弓着腰，亦步亦趋地紧跟在那道玄色身影之后，方才的嚣张气焰早已荡然无存，只剩下来自灵魂深处的恐惧与卑微。
紫云山众人望着三人一前两后消失在殿门外的身影，面面相觑，一时竟不知该作何反应，大殿之内，陷入一种奇异的寂静。
姜青麟并未走远，只在紫霄殿外寻了一处延伸出悬崖的宽阔云台。
云台以白玉栏杆围护，台下便是万丈深渊，云雾在山间翻涌流淌，如海如涛。
极目远眺，满山青翠欲滴，在春日阳光下泛着生机勃勃的光泽。
几只羽翼洁白的仙鹤，姿态优雅地穿梭于云海之间，发出清越的鸣叫，更添仙家气象。
成洪并未靠近，只在云台入口处站定，身形挺拔如松，面朝外按刀而立，目光沉静地警戒着来路与周围动静，仿佛一尊沉默的守护神，将这一方天地隔绝开来。
慕云垂首躬身，跟在姜青麟身后三步处站定，冷汗已浸湿内衫，额上更是层层细汗，却不敢抬手去擦。
姜青麟背对着他，凭栏远眺，手中那柄玉骨折扇无意识地在掌心轻敲了几下。
他想起年前阅览吏部与都察院对各地勋贵子弟的考评，这位怀远侯府的少侯爷慕云，评语竟是"敏达干练，颇识大体"，印象不算差。
也正因如此，他此刻才愿多费这番口舌。
静默良久，直到山风将慕云心头那根弦几乎绷断，姜青麟才缓缓开口，声音听不出情绪：
"说吧，今日之事，究竟是怎么回事。"
慕云听到问话，紧绷的心神稍弛，暗暗松了口气，忙躬身回道：“回殿下，臣……臣对叶真人，确有几分仰慕之心，但此番上紫云山，并非全然为此。”他顿了顿，偷眼觑了下姜青麟的背影，斟酌用词，“臣事先实不知叶真人与殿下有……有旧谊。若早知如此，借臣天大的胆子，也绝不敢对真人有半分不敬！”
姜青麟闻言，缓缓转过身，目光如实质般落在慕云脸上，审视着他眼中的每一丝情绪。
见其目光虽惶恐，却并无闪烁狡诈，反倒带着几分急于辩白的赤诚。
他沉吟片刻，才道：“继续。”
慕云见他没有立刻斥责，心下又安定几分，语速稍快：“其实臣此次上山，大半缘由，是为了那落霞山而来。”
“落霞山？”姜青麟眉梢微挑。
“是。”慕云见引起注意，连忙解释，“殿下可知紫云山立宗至今，已历多少岁月？”
“只知是千年大宗，具体年岁，孤未曾细究。”
“紫云山传承，已逾四千年！”慕云语气带上几分郑重，“在我大齐，能有如此悠久传承的宗门，屈指可数。其能历经朝代更迭而香火不绝，固然因历代掌门苦心经营，但其中关键，却在于落霞山。”
姜青麟静立聆听，未置一词。
慕云不敢卖关子，接着道：“紫云山立宗之时，正值前朝末世，天下动荡。其祖师选中抚州这处灵秀之地，更在落霞山布下一座聚灵大阵。此阵能缓慢汲取抚州一地的天地灵气，反哺紫云山主脉。正因如此，紫云山才能灵气长存，灵草仙药不绝，英才辈出，传承至今。”
他叹了口气，语气转为沉重：“然而此阵运转数千年，其弊亦显。抚州地脉灵气被阵法长期汲取，虽缓慢，却如涓滴细流，日久年深，已影响到整个抚州境内的灵药生长、矿脉孕育之速。近些年来，抚州上缴朝廷的灵材年赋，总是拖延亏欠，根子便在于此。紫云山受朝廷册封，每逢战事，皆遣精锐弟子相助，于国有功。抚州官府若直接以此为由问责紫云山，恐寒了天下宗门之心，亦有损朝廷威信。谭知府上任以来，为此事焦头烂额。月前，他不得已寻至我慕府，希望我慕家能出面，借个由头，迫使紫云山同意暂时关闭或调整落霞山阵法，缓解抚州灵脉之困。臣……臣一时糊涂，又听闻叶真人之名，便顺水推舟，应下了这桩差事，想借此……一睹芳容。”
言毕，他深深低下头，如同等待最终判决的囚徒。
姜青麟默然片刻，忽问：“若今日孤不在此处，你是否当真要强索落霞山，或强逼叶真人？”
慕云猛地抬头，急声道：“万万不敢！殿下明鉴！纵使叶真人不允亲事，臣也绝不敢行强取豪夺之举！原计划只是借朝廷北伐需资之名，迫使紫云山暂时关闭阵法一段时日，待抚州灵气稍有恢复，便即‘归还’。只因这事由官府出面不便，才想了这么个……不上台面的法子。是臣考虑不周，行事孟浪，请殿下责罚！”
姜青麟目光再次投向云海远山，静默良久，方才开口，声音低沉：“日后，莫要再口出狂言，说什么‘在抚州，慕家就是律法’之类的话。此等言语若传至朝堂，于你慕家，是祸非福。”
慕云心头大石落地，知道这一关算是过了大半，连忙躬身：“臣谨记殿下教诲！再不敢胡言乱语！”
姜青麟却话锋一转，仿佛不经意间提起另一事：“对了，孤近日在抚州，听得些民间非议，关乎十年前那场地龙翻身……说是朝廷下拨的赈灾款项，被你慕府贪墨了？此事，你可知情？”
慕云刚放下的心瞬间又提至嗓子眼，脸色白了白，沉默片刻，才嗓音干涩地回道：“回殿下，十年前那场大灾，臣年岁尚幼，并未参与具体事务，其中详情确不知晓。只是近期流言纷扰，臣也有所耳闻。得知后，第一时间便询问了家父。”
他悄悄看了眼姜青麟的背影，见其并无不耐，才继续道：“家父言道，当年地龙翻身，灾民数百万，朝廷拨付的赈灾款，实则远远不够。那时抚州粮价飞涨，奸商坐地起价，即便将赈灾米熬成清可见底的薄粥，仍是杯水车薪。家父为使更多灾民能活命，不得已，将部分赈灾米换成了更便宜的米糠，又将部分款项抵押给信誉尚可的李氏钱庄，换取更多糠麸，这才让无数灾民每日能有一碗糠粥吊命。许是当时账目混乱，登记不清，才导致后来数目对不上，惹出这许多流言。”
姜青麟眉头微蹙。
他自然知道米糠比米价贱数倍，以此法应急，虽显残酷，却也是无奈之下的权衡。
可以想见当年灾情之重，局势之艰。
他问道：“既知赈灾款不足，为何不当时上奏朝廷，请求增拨？”
慕云面露苦笑：“臣当时也如此问过家父。家父言道……殿下，我大齐疆域万里，子民亿兆，皇上肩负祖宗社稷，治大国如烹小鲜，需权衡四方。”
他深吸一口气，复述着当年父亲的话语：“宣和一百一十一年，亦即十年前。正月，妖族陈兵日月关，边关告急；三月，妖族更在沿海数州滋扰；二月，清国佯攻我北境，实则欲吞并邻国卫国；二月，金州大饥，流民塞道；三月，兰洲土司内乱，烽烟又起；同月，福州流民叛乱，波及扬州；四月，黄河决堤，数州沦为泽国；五月，我抚州便遭此罕见地龙翻身……国事艰难至此，朝廷能挤出那些赈灾款，已属不易。实在……再无余力了。”
姜青麟听着这一桩桩、一件件十年前接连不断的天灾人祸，眉头越皱越紧，直到慕云说完，他才长长叹了口气，问道：“这些话，都是怀远侯亲口所言？”
“句句属实，绝无半字虚言。”慕云郑重应道。
姜青麟点了点头，沉吟道：“怀远侯如今可在府中？”
慕云摇头：“家父上周便动身前往株州，赴一位老友寿宴去了，尚未归来。”
“既如此，”姜青麟吩咐道，“你回府后，若怀远侯归来，便让他来紫云山见孤。孤会在此盘桓两日。若他未能赶上，也不必特意去信催促，待他回抚州后，让他自行赴京一趟。至于落霞山之事，孤自会处置。你回去，好生与谭知府分说清楚。”
“臣遵命！”慕云躬身领命。
姜青麟摆了摆手，语气透出些许倦意："去吧。"
"臣告退。"慕云如蒙大赦，再次躬身行礼，这才脚步虚浮地转身，匆匆离去，经过成洪身侧时，更是不自觉地将腰弯得更低了几分。
成洪依旧静立原处，直至慕云身影消失在回廊尽头，他才略微放松了按刀的手，目光依旧警惕。
姜青麟并未立刻返回大殿，依旧独立云台，凭栏远眺。
山风拂动他额前碎发，带着云霭的湿润凉意。
远处，那几只方才飞远的白鹤，不知何时又翩然绕回，洁白的羽翼在青翠山峦与缭绕云雾间，划出悠然的弧线。
姜青麟在云台又静立了片刻，将慕云所言之事在心头细细过了一遍，正待转身返回大殿，却听得身后传来极轻微的脚步声，带着一丝熟悉的清冷香气。
他未回头，嘴角已不自觉微微扬起。
叶倩在殿内左等右等，不见他回来，心中那份因他骤然出现而产生的激动、安心，以及些许难以言喻的委屈，交织成一种难以按捺的迫切。
她终究是寻了出来，凭着冥冥中的感应与那萦绕不散的一丝独特气息，找到了这处云台。
见慕云早已不见踪影，只有成洪静立入口，对她微微颔首示意未曾阻拦，她便放轻了脚步，悄然来到姜青麟身后。
看着他挺拔却似乎带着一丝疲惫的背影，望着远处云海出神的模样，叶倩心头一软，所有清冷孤高的外壳在这一刻尽数剥落。
她上前一步，伸出双臂，自后轻轻环住了他紧实的腰身，将侧脸贴在他宽阔的背上，感受着那份实实在在的温暖与安心。
姜青麟身体几不可察地微微一僵，随即彻底放松下来，覆盖在她手背上的大掌温热而有力。
“我好想你。”
叶倩的声音闷闷地从他背后传来，带着一丝不易察觉的颤抖和哽咽，简单四字，却道尽了这数月来的分离、担忧、琅琊台死里逃生后的心悸，以及听闻他被册立、赐婚后的彷徨无助。
姜青麟心头最柔软的地方被狠狠触动。
他缓缓转身，看着她微红的眼眶和强自镇定的面容，什么朝堂纷争、抚州旧案，此刻皆被抛诸脑后。
他俯身，一手穿过她的腿弯，轻而易举地将她打横抱起。
叶倩低呼一声，下意识地揽住他的脖颈。
姜青麟抱着她，走到云台一侧设有的石凳旁坐下，将她稳稳安置在自己腿上，圈在怀中。
他低头，用高挺的鼻梁轻轻蹭了蹭她小巧的鼻尖，动作亲昵而带着无限的怜爱。
叶倩何曾受过如此对待，还是在光天化日、宗门之内，脸颊瞬间飞起红霞，一直蔓延到耳根，连白皙的脖颈都染上了一层淡淡的粉色。
她羞赧地想要偏头躲开，声如蚊蚋：“别……还有人呢……这在紫云山，叫人看去……”
姜青麟看着她这般难得的小女儿情态，与平日那个清冷孤傲、甚至敢在听竹轩强吻他的叶仙子判若两人，不由低笑出声，存心逗她：“怎么？当初那个在听竹轩清冷强势、敢作敢为的叶仙子，如今也会脸红害羞了？”
叶倩被他调侃，更是羞恼，抬手欲捶他胸口，却被他更快地捉住了手腕。
姜青麟不再给她躲避的机会，低头便攫取了她那因惊讶而微微张开的唇瓣。
“唔……”
叶倩所有的抗议都被堵了回去。
起初她还记得挣扎，记得羞涩，双手抵在他胸前试图推开。
但姜青麟的吻带着不容置疑的强势与这数月分离积蓄的思念，轻易便瓦解了她的抵抗。
他的舌尖技巧性地撬开她因紧张而紧闭的贝齿，温柔却又坚定地深入，与她生涩躲闪的舌尖纠缠在一起，汲取着她的甘甜与气息。
叶倩只觉得浑身发软，头脑一片空白，所有的力气都仿佛被这个吻抽走了。
原本推拒的手不知不觉间攀上了他的脖颈，身体不由自主地更加贴近他。
她能感受到他温热的大手在她纤细的腰肢和后背上轻轻摩挲，每一次触碰都像是点燃了一簇小小的火苗，让她身体深处泛起一阵阵陌生的战栗和燥热。
不知过了多久，直到叶倩感觉呼吸都有些困难，轻轻呜咽了一声，姜青麟才恋恋不舍地稍稍退开。
两人唇瓣分离，拉出一道暧昧的银丝。
叶倩脸颊酡红，眼波流转间媚意横生，唇瓣更是被吻得微微红肿，泛着水润的光泽，靠在姜青麟怀里微微喘息，那模样，哪还有半分平日的清冷，分明是个坠入情网、意乱情迷的小女子。
姜青麟压下身体涌起的燥热，拇指温柔地拭去她唇角的水渍，目光深邃地看着她，声音带着事后的沙哑与一丝愧疚：“这几个月……怪我未曾给你只言片语吗？”
叶倩将发烫的脸颊埋在他颈窝，轻轻摇了摇头，声音带着一丝委屈后的柔软：“我回到紫云山，闭关疗伤许久，才将九幽腐神瘴的余毒彻底清除。刚一出关，便听闻你被册立为皇太孙，还……还与湘钰郡主定了亲事。”她顿了顿，声音更低了，“我不知道该不该去找你，怕……怕你已经不需要我了，怕我的出现会让你为难。”
听着她话语中深藏的不安，姜青麟心中怜意大盛，手臂收紧，将她更深地拥入怀中，另一只手轻轻捏了捏她挺翘的鼻尖：“是我不好。事务繁杂，又牵扯众多，便耽搁了。早该让你安心的。”
叶倩在他怀里蹭了蹭，仿佛要将这数月来的思念与不安都驱散，轻声道：“无妨。你能来，我便……已经很开心了。”
她能感受到他话语中的真诚与歉意，心中那点小小的怨怼早已烟消云散。
姜青麟低头看着她这般全然依赖的乖巧模样，与记忆中那个清冷强势的她截然不同，心中爱极，忍不住又起了逗弄之心，手掌在她腰间敏感处不轻不重地揉按着，低笑道：“让我仔细瞧瞧，眼前这个乖巧可人的小女子，还是不是当初那个在琅琊台逼走周勉、在听竹轩强吻于我的叶仙子？莫不是被人掉了包？”
叶倩被他揉得浑身发软，腰间传来的酥麻感让她几乎要呻吟出声，连忙按住他作乱的手，求饶般娇嗔：“哎呀，你……你别闹了……”
说着，飞快地在他唇角印上一个轻如羽毛的吻，一触即分，红着脸道：“这……这是奖励你刚才……替我解围。”
她试图转移话题，找回一点场子，微微扬起下巴，努力做出往日清冷的模样，“至于周勉那小丫头，我不过是让她早些认清现实罢了。似你这般人物，身边岂会只有一两个女子？她那般爱吃醋的性子，早晚也得适应。”
姜青麟闻言，不由失笑，屈指弹了下她光洁的额头：“你倒是‘深明大义’，替我想得周全。”
叶倩微微撇嘴，丢给他一个“难道不是？”的白眼，带着几分看透一切的狡黠：“我洞玄灵目又不是白修的，早在临江府赠玉之时，便知你非池中之物，情缘纠葛只怕不少。既决定跟你，这些……我早有预料。”
话虽如此，她眼底深处一闪而过的细微黯然，却未能逃过姜青麟的眼睛。
姜青麟知她骄傲，能说出这番话已是不易，心中更是柔软，不再纠缠此事，只将她搂得更紧了些。
叶倩也适时转了话头，问道：“对了，那个慕云……你如何处置了？”
姜青麟目光扫向山下云雾缭绕的道路，淡淡道：“问了些话，便让他先回去了。此事涉及颇多，还需后续查证。”
叶倩点了点头，并未多问。
她信任他的判断和处理。
两人便不再言语，只是相拥着坐在云台石凳上，静静看着天际的日头渐渐西斜。
绚烂的晚霞铺满了大半天空，将云海染成一片瑰丽的橙红与金紫，光芒柔和地洒在相拥的两人身上，仿佛为他们镀上了一层温暖的光晕。
远处仙鹤的鸣叫也显得格外悠长宁静。