第三卷 第10章 联姻

清晨的微光透过窗棂，照在凌乱的床榻上。
姜青麟醒来，臂弯里是还在熟睡的苏有容。
她褪去了昨晚的冷冽和媚态，眉眼舒展，呼吸均匀，像个寻常安睡的姑娘。
只是微微蹙起的眉心和略显苍白的唇色，还透着点重伤初愈的虚弱和疲惫。
日头老高了，她还沉睡不醒，可见昨天耗神有多厉害。
姜青麟看了片刻，心里一软，忍不住伸出手指，轻轻捏了捏她挺翘的鼻尖。
“嗯……”苏有容发出一声模糊的嘤咛，长睫颤动着睁开眼。
初醒的迷蒙散去，映入眼帘的是姜青麟带着几分戏谑的俊朗面容。
昨夜的种种旖旎荒唐瞬间涌上心头，她脸颊“唰”地飞起红云，下意识想躲开目光，却被对方含笑的眼神牢牢锁住。
她抿了抿唇，眼底水光潋滟，带着罕见的羞赧和依赖，声音又轻又软，拖长了尾调：“姜郎～”
这一声唤得百转千回，姜青麟觉得半边身子都酥了，心底那点促狭化成怜爱，抬手不轻不重地在她丰臀上拍了一记：“日上三竿了，还赖着？起来罢。”
苏有容吃痛，嗔怪地瞪他一眼，眼波流转间风情自生，却乖乖依言起身。
动作间，腿心传来清晰的酸胀微痛，提醒着她昨夜经历了怎样的狂风骤雨。
她背过身去穿衣，眼角余光瞥见姜青麟正小心翼翼地将床榻上那方沾染了落梅点点、已干涸发暗的素锦裁剪下来，郑重收进储物匣里。
她脸上刚褪下的热度又涌了上来，心头却泛起一丝隐秘的甜意。
姜青麟收好东西，转身见她仍晕生双颊，心头一动，上前一步将她打横抱起。
“呀！”苏有容猝不及防，低呼一声，下意识揽住他脖颈，“姜郎做什么？”
姜青麟抱着她重新坐回榻边，将她圈在怀里，低头在那光洁的额上啄了一下，才道：“容儿，合欢宗经此一劫，殿宇损毁，弟子伤亡，护山大阵也破了。这儿已不是安身立命的地方，你今后有什么打算？”
苏有容靠在他胸前，沉吟片刻，语气恢复了平日几分宗主的冷静：“玉香、鲜姚那两个叛徒里应外合，才让罗进生轻易破阵。如今首恶已除，自然要召集残存弟子，清理废墟，设法重建山门……”她顿了顿，微微蹙眉，“只是护山大阵的核心阵盘被毁，想复原，非一朝一夕之功。”
姜青麟摇头：“重建谈何容易？就算勉强建起来，没有大阵护着，要是再有强敌来犯，不是重蹈覆辙？百欢门虽灭，谁知道有没有其他宵小之徒盯上合欢宗的基业，或是罗进生的余孽来报复？”
苏有容听了，嘴角扯出一抹带着倦意的笑，语气却还存着几分宗主的傲气：“我合欢宗虽非什么名门正派，却也跟朝廷素有往来，受其敕封。经此一事，官府想必也会加强巡守。再者，我苏有容还没那么容易倒下。”
“不够。”姜青麟手臂收紧，语气斩钉截铁，“我不放心。”他低头看她，目光灼灼，“我有个法子，你听听。”
“嗯？”苏有容抬眼，对上他认真的目光，心下好奇，“什么法子？”
姜青麟唇角微扬，露出一丝不容置疑的笑意：“举宗迁往京城。”
苏有容先是一愣，随即噗嗤笑出声来，伸出纤指戳了戳他胸口，眼波斜睨，带着看穿他心思的了然：“什么举宗迁往京城？说得冠冕堂皇。姜郎，你莫不是只想把我一个人框去京城，锁在你那东宫后院吧？”
姜青麟被她戳破，也不尴尬，反而理直气壮地又在她臀上轻拍一记，激起一阵诱人涟漪，笑道：“是又如何？你已是我的人，难道还想逃？待我从泸州接回娘亲，办了正事，你这合欢宗宗主便乖乖进京，做我的女人。这名分，你跑不掉。”
苏有容臀上微痛，脸上更热，嗔视着他：“霸道！”却也没真生气，只是蹙眉道，“那我这些门人弟子又如何？合欢宗百年基业，岂能说弃就弃？”
“谁让你弃了？”姜青麟屈指刮了刮她鼻梁，“京城有的是地方，那儿宽敞，灵气也足。你届时可直接去徐国公府寻我小姨李清秋，她会妥善安置你宗门上下一切事宜。这样，既能保全宗门传承，你也能在我身边，两全其美，不比你们留在这荒山野岭、提心吊胆地重建强上百倍？”
他考虑得这么周全，苏有容倒无言以对了。
她垂眸思量，知他所言确是老成谋国之法，且处处为她与宗门考量。
只是……她抬起眼，捕捉到他话中之意，不由一怔：“姜郎，你……即刻便要走了？”
姜青麟点头，语气带着些许无奈：“原本日程就紧，为此事已耽搁了两日。得尽快赶往泸州迎回娘亲，之后还要处理许多事。今天就得启程。”
浓重的失落感瞬间攫住了苏有容。
刚刚委身于他，身心俱付，正是情热依恋的时候，恨不得时刻黏在一起，突然听说要分开，心里自是万般不舍。
她下意识地揪紧了他胸前的衣襟，眸中漾起朦胧水色。
姜青麟见她这样，心中爱怜大盛，低头用鼻尖蹭了蹭她脸颊，柔声安抚：“乖容儿，两情若在长久时，岂在朝朝暮暮？日后天长地久，自有相伴的时候。你且安心在此处理善后，乖乖听夫君的安排，嗯？”
苏有容知他身负重任，自己也是一宗之主，不能任性，只得压下心头酸涩，轻轻点了点头。
姜青麟见她乖巧，心下欢喜，再忍不住，俯首便攫取了那两瓣诱人的红唇。
苏有容嘤咛一声，臂藕主动缠上他脖颈，启唇相就，任由他的舌深入檀口，卷起她的软舌共舞。
气息交融，唇齿相依，诉说着无声的眷恋与承诺。
良久，唇分。苏有容气息微喘，伏在他怀中，脸颊绯红，眼波迷离。姜青麟又抱了她片刻，方才起身，整理衣袍。
“我让杨静留一队人马在此助你清剿残敌，维稳秩序。待你处理妥当，那一队人马会护送你们分批前往京城。”姜青麟一边系着玉带，一边交代。
事情交代完，房间里一时安静下来，离别的愁绪悄悄弥漫。
苏有容坐在榻边，微微垂着头，刚才强撑的冷静从容渐渐褪去，手指无意识地绞着衣袖边缘。
刚刚成为他的女人，身心都还残留着昨夜的温度与悸动，转眼却要分离，她心中万般不舍，酸涩的情绪堵在喉咙口。
姜青麟系好玉带，回身看见她这副难得一见的低落模样，像被霜打蔫了的娇花，全然没了平日合欢宗宗主的妖娆泼辣，只剩下依恋与脆弱。
他心中微软，走过去在她面前蹲下，握住她微凉的手，仰头看着她：“容儿？”
苏有容抬起眼，那双总是勾魂摄魄的桃花眼里水光潋滟，带着显而易见的委屈和依恋，声音轻轻的，带着点鼻音：“……就不能多留两日么？”话一出口，她就有些后悔，像小儿女般缠人，不符合她一宗之主的身份，可……确是心里最真实的念头。
姜青麟看着她这模样，爱怜之意大盛。
他抬手，用指腹轻轻揩去她眼角渗出的一点湿意，声音低沉温柔：“傻话。泸州之事紧要，娘亲还在等我。你也需尽快整顿宗门，先去京城。”
他顿了顿，拇指摩挲着她的手背，语气郑重地承诺：“待你在京城安顿好，我便奏明皇爷爷，迎你入东宫。”
这承诺像最有效的定心丸。
苏有容知道他不是信口开河的人，心中稍安，但那离别的愁绪却没减少半分。
她反手紧紧握住他的手，好像这样就能抓住些什么。
“我知道……”她低声说，身子前倾，轻轻靠进他怀里，将脸颊贴在他胸膛上，听着那沉稳有力的心跳，嗅着他身上清冽好闻的气息，这是能让她安心的味道。
“就是……舍不得你。”最后几个字，轻得像叹息，带着全然的依赖。
姜青麟收紧手臂，将她娇软的身子深深拥入怀中，下巴轻轻抵着她的发顶，感受着她的不舍与情意。
他何尝舍得？
只是肩上责任重，由不得他沉溺温柔乡。
两人静静相拥，享受着离别前最后的温存。阳光透过窗棂，将相拥的身影拉长，空气里弥漫着无声的眷恋。
良久，姜青麟轻轻拍了拍她的背脊，柔声道：“好了，容儿。我该走了。”
苏有容从他怀中抬起头，眼中水色已被压下，重新漾起那抹熟悉的、带着丝妖娆的风情，只是眼尾依旧微红。
她扯出一抹笑，努力让自己看起来洒脱些：“嗯。路上小心。我……我，在京城等你。”
“好。”姜青麟深深看她一眼，像要把她此刻的模样刻在心里。他俯身，在她光洁的额上印下郑重一吻，不再犹豫，毅然转身，大步离去。
房门轻轻合上，隔绝了外面的光线，也带走了那个让她安心的人。
苏有容独自坐在榻上，听着窗外渐渐远去的脚步声，心里空落落的。
她下意识地抱紧双臂，上面似乎还残留着他的温度和气息。
良久，她缓缓吁出一口气，眼神逐渐变得坚定。
她不再是孤身一人了。她有了牵挂，也有了归处。
京城，东宫……她期待着与他重逢的那一天。
与此同时，远在青丘狐族领地。
华美却不失古意的宫殿里，气氛有点凝滞。
狐族之主涂山青霓端坐于上首主位，一袭赤色宫袍宛如流火，却丝毫暖化不了她周身清冷威严的气质。
乌发高绾，露出光洁饱满的额头和清晰凌厉的面部轮廓。
眉如墨画，斜飞入鬓，是一双极英气的剑眉。
眼型却是上挑的凤眸，眸色深若寒潭，目光沉静疏离，不带丝毫暖意。
鼻梁是高挺的悬胆鼻，唇瓣极薄，颜色浅淡。
肌肤白皙近乎透明，愈发显得眉心处那一枚纤巧精致、隐隐流动着微光的粉色莲花纹路。
此刻，她正看着殿下站着的妹妹，声音平稳，却自带一股不容置疑的压迫感：“我允你出游散心，你偷跑去临淄城瞧那秦王姜青麟便也罢了。竟还撺掇着许鹤叔父，以狐族名义上了那道请求联姻的折子？涂山红裳，你如今是越发能耐了。”
殿中站着的少女，正是涂山红裳。
与姐姐的冷寂截然不同，她一身绯色劲装，勾勒出青春窈窕的身段，眉眼灵动鲜活，是一双顾盼生辉的杏眼，瞳仁黑亮清澈，仿佛蕴着一汪清泉。
鼻梁小巧精致，唇瓣饱满如花瓣，同样眉心处有着一枚莲花纹路。
未语先笑，周身洋溢着蓬勃盎然的生命力。
被姐姐质问，涂山红裳也不害怕，反而几步凑到阶前，挽住涂山青霓的手臂摇晃着撒娇：“哎呀，好姐姐～你不是不知道，我自小就听着秦王殿下的故事长大，早就仰慕已久了嘛！那日他凯旋进京，我好不容易才挤到临淄酒楼上看了一眼，果真如传言一般，好似九天下凡的谪仙人！”她眼中迸发出明亮的光彩，“他现在可是皇太孙了！让鹤叔叔上个联姻的折子，于我们狐族也是大有好处的事呀，说不定还能缓和一下我们和朝廷那边这些年不冷不热的关系呢！”
涂山青霓任由她摇晃，面无表情，只伸出另一只手，用指尖不轻不重地点了点妹妹光洁的额头：“说得冠冕堂皇。你那是为狐族计？我看你是见了心上人便昏了头，半分矜持也无了。女儿家的，主动求着嫁人，像什么样子？”
“姐姐～”涂山红裳拉长了语调，抱着姐姐的手臂蹭了蹭，软语央求，“你就别训我啦！反正折子已经递上去了嘛……”
涂山青霓看着她这副模样，终是无奈地叹了口气，抽回手，揉了揉眉心：“罢了。皇家之事，错综复杂，远非你想象的那般简单。东宫之内，更非净土。那姜青麟如今已是皇太孙，身边岂会少了各色女子？你那点心思，只怕……”她话未说尽，但意思已然明了。
她略一沉吟，似乎下定了某种决心，语气放缓了些许：“如今小弟也已成年，颇堪造就。我这狐族王位，本也是代管，是时候将权柄逐步交还于他了。若……若皇室那边当真允了这道折子，”她看向瞬间睁大眼睛的妹妹，淡淡道，“我便陪你一同入京一段时日吧。总要亲眼看着你安顿下来，方能放心一二。”
涂山红裳闻言，眼中瞬间爆发出难以置信的璀璨光芒，猛地扑上去抱住姐姐，欢喜得声音都变了调：“姐姐！你真的答应了？你最好了！我就知道姐姐最疼我！”
涂山青霓被撞得微微后仰，脸上冰冷的神色终究维持不住，化作一丝极淡的无奈笑意，抬手轻轻拍了拍妹妹的背脊，语气却依旧带着提醒：“你呀……莫高兴得太早。此事成与不成，尚在两可之间。”
涂山红裳才不管这些，只顾着开心。
忽然，她想起什么，抬起头，眼中染上一丝担忧：“姐姐，你方才说要将事务交还给小弟……你可是要……闭关冲击元婴境了？”
涂山青霓微微颔首：“感应已至，契机将临，需得寻一处稳妥之地静心渡劫。”
“可有把握？”涂山红裳抓紧了姐姐的衣袖，忧色更重。天劫凶险，绝非易事。
涂山青霓见她如此紧张，反而轻轻笑了一下，难得地开了个玩笑，屈指又弹了下她的额头：“傻丫头，便是我青丘狐族嫁女被皇室回绝这等丢脸之事发生，你姐姐我，也不会在天劫之下栽跟头。”
“姐姐！”涂山红裳被调侃得脸颊一红，跺脚不依，“你就会取笑我！”
涂山青霓敛了笑意，正色道：“好了，不说笑。这两日你便辅佐小弟熟悉族中事务，若有难决之处，多向长岚长老请教。待我交代完毕，便需即刻动身去寻觅渡劫之地了。”
涂山红裳虽仍担忧，但也知姐姐向来说一不二，且修为高深，只得郑重应下：“姐姐放心，我定会好好辅助小弟，等你功成归来。”
涂山青霓看着妹妹瞬间变得乖巧懂事的模样，眼中掠过一丝欣慰，轻轻摸了摸她的头：“去唤千里过来吧。”
（今天是中秋节，在这里祝大家中秋节快乐拉，如果觉得书不错，大家记得点赞评论。你的支持就是对作者最大的肯定。）