第9章 潜龙腾渊

春风掠过秦王府的檐角，惊起一串铜铃脆响。
李清月倚在窗前，指尖还沾着朱砂批阅的痕迹。
案几上堆叠的奏折已处理完毕，墨迹未干的准字力透纸背——这是她代掌豫州政务的第十个年头。
侍女慌乱的脚步声打破了庭院的宁静。
太妃！小丫鬟捧着漆木盒子冲进来，发髻都跑散了半边，殿下、殿下失踪了！
李清月指尖一顿，朱砂笔在宣纸上洇开一点猩红。
她抬眸时，眼底的寒意让侍女立刻匍匐在地：奴婢找遍王府，只在殿下枕下发现这个……
檀木盒子上雕着并蒂莲纹，压着一封素笺。
母亲大人亲启五个字写得龙飞凤舞，最后一笔还带着少年人特有的张扬上挑。
李清月用指甲轻轻挑开火漆，信纸展开的沙沙声里，窗外一株开得正盛的蓝郁金香，花瓣无风自动，簌簌飘落数点幽蓝。
李清月素指捏着信笺一角，着眼看去，低垂的睫毛在眼下投出扇形阴影，眸色沉静如封冻的湖面。
唯有眉心极轻地蹙了一下，似有鱼影掠过冰层，转瞬无踪。
娘亲：
我这次想自己一个人出去走走，不带随从护卫了。您别担心，我戴着您给的那枚护心坠，安全得很。
在府里闷了这么多年，实在想出去透透气。
我打算先去桂州看看，查查龙脉之事。
要是事情顺利，我还想去杨州凑个热闹——今年的武林大会据说特别精彩，说不定能打听到些有趣的消息。
最后我一定按时进京，绝不会耽误岁末进宫的事。
给您留了个小礼物，是我自己做的。我特意用真气温养了三个月，戴在手上冬暖夏凉。要是…要是您想我了，就摸摸手腕上手串。
爱您的麟儿
李清月唇线忽然抿紧，指尖在爱您的麟儿处无意识摩挲，鼻息略重了一分，呵得信纸边缘微微卷起。
颈侧淡青血管浮现，如冰下暗流突然湍急。
哼的一声，转眼去看那外表精美的盒子，她打开出来，只见里面有一手串，手串上有两颗玲珑塞子，里面有几颗相思子，下面有一首诗。
红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。
指尖触到盒中物事时却蓦地僵住。
红豆手串在暮色中泛着温润的光，两颗玲珑骰子咔哒相撞，露出内里殷红的相思子。
“小混蛋……”
低骂声揉碎在春风里。李清月突然转身，流云袖扫过案上茶盏。侍女们吓得屏住呼吸，却见太妃背对着众人，肩头微微发颤。
窗外蓝郁金香突然枯萎又重生。
那手串不知何时已戴在她腕上，衬得肌肤胜雪。红豆贴着脉搏跳动，像少年顽皮的心跳。
……
……
春风掠过树梢，惊起几只山雀。
姜青麟懒洋洋地躺在老槐树的横枝上，嘴里叼着一根狗尾巴草，宽大的侍从布衣随意敞开，露出锁骨一道心形胎记--那是出生以来就带来的。
树下拴着的灰毛驴突然打了个响鼻，蹄子不安地刨着土。
姜青麟随手摘下一片树叶弹在驴耳上：慌什么？
又没追兵。
可指尖却无意识地摩挲着怀中的护心符——符上母亲绣的缠枝纹早已被汗水浸得发亮。
嗯啊，总算逃出来了！他伸了个懒腰，震得树叶簌簌落下。
四年软禁，连王府花园里有多少块石板都数清了。
如今这野风裹着泥土气的自由，让他忍不住长啸一声，惊得毛驴直甩尾巴。
躺在树干上的姜青麟只觉浑身舒畅，只时正想着该先往哪去，半日前在茶棚歇脚时，他偷听到两个散修议论——玉树县那个新开的玄阴秘境，听说有人捡到火灵花瓣了！
放屁！那等神物怎会……
姜青麟的茶盏顿在半空。
火灵花，传说中的火属仙药。
凡人食一瓣可生灵根，修士服之能提纯火脉。
大齐开国四百年，史册记载不过五株，最近一株还是七十年前剑宗老祖在极北火山所得。
他下意识摸了摸胸口暗袋。
那里藏着一封十二年前的旧信，纸张已泛黄，落款画着个歪歪扭扭的小太阳——那是姜湘钰教他认字时，他偷偷在她信上添的。
信纸上的墨迹晕开了一角。
那年他五岁，刚学会写钰字，兴奋地举着宣纸满殿跑：姐姐看我写得好不好？羊角辫小姑娘踮脚抢过纸，却被墨迹蹭花了脸。
她也不恼，反而用沾墨的手指在他鼻尖一点：小麟要快点长大，以后给我写一百封信！
大齐前太子姜恒膝下仅此一女，封号“永宁郡主”。
如今郡主已芳龄十八，却仍待字闺中。
非是皇家不急，实乃郡主自娘胎里便带了一种罕见的寒毒，深入骨髓，只能依靠大齐龙脉之气强行压制。
虽自小得龙脉护持，仍需每半年承受一次龙气灌体之痛，苦不堪言，却始终无法根除。
皇帝为此遍寻天下名医奇药，耗费无数心力，也只能寻得些火系灵药稍作缓解。
能彻底拔除这寒毒根基的，唯有传说中的火灵花。
此次一定要把火灵花拿到手，好帮她治好着寒毒。
就在他心念电转之际——
“秦王殿下好雅兴。”清冷如碎玉的嗓音毫无征兆地贴着耳畔炸响！
姜青麟浑身汗毛瞬间倒竖，头皮发麻！
这声音他刻骨铭心！
身体比脑子反应更快，他猛地就想翻身跃下，然而左耳骤然传来一阵钻心的剧痛！
两根冰凉滑腻、如同上好白玉雕琢而成的手指，已精准地拧住了他耳廓最敏感的软骨，一股刺骨的寒意顺着耳尖经脉直窜丹田，冻得他半边身子都僵麻了！
“娘、娘亲？！”他僵硬地梗着脖子，一点点扭过头。
李清月就站在横枝之下，一身黛青色留仙裙纤尘不染，宛如月宫仙子谪落凡尘。
然而，那曳地的精致裙摆暗纹之上，却诡异地凝结着一层细碎的冰晶，无声昭示着主人赶路时毫不收敛的修为外放与心绪激荡。
她另一只手里，赫然拎着一个精巧的食盒，盒盖半掀，里面躺着三块他今早溜出王府小厨房时顺走的桃花酥。
王府的狗都学会翻墙了。她冷笑，你却连隐匿符都贴反了。
姜青麟一手扶着耳朵一边开口：哎呀，疼疼疼，娘亲，娘亲，放手，放手，耳朵要被你揪出来了。
李清月见他吃痛的模样，心中因他不辞而别而燃起的怒火终究消减了几分，心下一软，那两根玉葱般的手指便松开了。
姜青麟揉了揉耳朵，看着脸色冰冷的娘亲，不由心里矮了一分：娘亲，你怎么来了，这都能找到我，我记得我出府之时没人发现啊，你怎么找到我的，娘亲
李清月憋了儿子一眼，不由一哼：你这点小伎俩还想瞒过谁
“是是是，娘亲神机妙算，手段通天！您就告诉我嘛，我都跑出这么远了，您是怎么一抓一个准的？”说着话，手已经极其自然地牵上了李清月微凉的素手。
李清月被他这突如其来的亲昵举动弄得微微一僵，素手无意识地蜷缩了一下，下意识就想抽回。
姜青麟却握得紧，抽了几下未能挣脱，她便也不再强求，任由他牵着，只是脸上的冰霜之色更重了几分，语气带着薄怒：“我给你的护心符，除了能抵挡元婴修士的全力一击，在你受到致命威胁时我能感知，其本身……便是我亲手炼制的感应之物，百里之内，自有牵引。”
姜青麟闻言恍然大悟，忙从怀里掏出那枚温热的护心符，仔细端详，果然见符箓内部有极其微弱、如同呼吸般明灭的灵光流转。
“我说呢！”他懊恼地一拍脑门，“布置得那般周密，跑出上百里地，怎么这么快就被逮住了……”
李清月听完，刚刚缓和一丝的脸色瞬间又冷冽如冰，凤眸锐利地钉在他脸上：“你看起来很得意？”
姜青麟头皮一紧，连忙摆手，一脸诚恳：“没有没有！绝对没有！我知道是娘亲担心我的安危才亲自寻来的！”
李清月不由的叹了口气，才开口道：你此番要去桂州，路程是如何安排的。
姜青麟想了想才道：我想先去玉树县那边，那边开了个秘境，听别人说里面发现有火灵花踪迹，我想先去看看，然后再去桂州。
李清月微微颔首，算是认可。
忽然，她抬起眼帘，目光落在儿子脸上，话语里带上了一丝难以言喻的、近乎促狭的奇怪味道：你是不是忘记了你有个小心上人了。
姜青麟拍了拍自己的脑袋，怎么把那丫头给忘了，是不是关太久了。
一幕幕回忆开始涌现上来，当年他父王来到泸州就藩，当地有个少数民族，苗族，他们以独自功法修炼，尤为出名的就是蛊虫和毒了，并不与世相同。
当年父王初至泸州就藩，辖地内有一支势力庞大的少数民族——苗族。
他们传承独特功法，尤以诡谲莫测的蛊毒之术闻名于世，自成一体，与中原习俗迥异。
苗人多聚居在“南疆府”，大齐开国后虽设流官管辖，却屡遭激烈反抗，令朝廷焦头烂额。
直到先帝时期，苗人内部再次爆发大规模起义，最终竟被其族中势力自行镇压。
朝廷权衡利弊，索性允其自治，设土司管辖，自此南疆府倒也安定了下来。
父王初到泸州，为稳固边疆，也与当地最大的苗寨修好，在他六岁那年，便为他与当时苗寨族长的女儿定下了娃娃亲。
彼时懵懂，并不知定了娃娃亲。
他任记得小时候第一次见到她的情景，一阵铃声传来，才看到人，头上系着铃铛：发髻两侧各系一串细小的银铃铛，跑动时叮当作响，脖子带着蝴蝶项圈：银制蝴蝶坠子，翅膀可微微扇动。
身着绣花短褂靛蓝色底，袖口绣彩色蜈蚣纹。
下摆百褶短裙，仅到膝盖，裙摆绣满星星和月亮。
第一次见到他那双眼放光的摸样：“你长得好称透，我们耍朋友嘛？”。
再大些，有次随父王正式拜访苗寨。
那丫头已是鬼精灵一个，竟拿着一条色彩斑斓、一看就剧毒无比的蛊虫来吓唬他。
当时才九岁的姜青麟仗着天生纯阳之体百毒不侵，竟笑嘻嘻地徒手捏住了那条扭动的蛊虫。
小姑娘惊得瞪圆了眼睛：“你咋个不怕咧？——我喜欢你，你长大取我做婆娘，要得不！”
她那直白火辣、毫不扭捏的性格，让从小见惯闺阁淑女的姜青麟大开眼界，也印象深刻。
那时两人尚不知晓婚约之事，只觉得投缘。
后来知晓了婚约，那丫头更是名正言顺地三天两头往王府跑，缠着她这位“麟锅锅”
自他被软禁后，虽也见过几面，得知他无甚大碍，她便也放了心。
后来她似乎继承了苗疆圣女的某些传承，族中长老便严令禁止她再频繁跑出来见这位名义上的未婚夫婿了。
而此时，远在千里之外的苗疆深处，一座临溪而建的吊脚楼上。
一位眉心坠着一枚精巧弯月银片、晃动间流溢着七彩光华的明媚少女，忽然打了个响亮的喷嚏。
她揉了揉挺翘的鼻子，大眼睛弯成了月牙儿，自言自语道：“肯定是我的麟锅锅在想我咯！”
姜青麟此时想起不优身体一僵，这要是上京忘了去南疆府跟那位小祖宗照个面……等回来……他简直不敢想象会被她怎样数落，更怕的是她那些层出不穷、奇形怪状的蛊虫！
虽说纯阳之体不惧蛊毒，但看着那些蠕动的、毛茸茸的、色彩斑斓的小东西，依然让他头皮发麻。
万一将来成亲……洞房里要是爬出条蜈蚣或者掉下只蜘蛛……姜青麟猛地打了个寒颤：我出泸州前会去看看的。
李清月指尖敲了敲儿子额头：杨依依上月及笄礼，族老们已经在准备婚聘了。她故意顿了顿，听说……她养了窝新蛊？
姜青麟喉结滚动。上次见那丫头，她非说情蛊是糖丸，结果他拉了三天肚子。
李清月看着这个儿子，突然蹦出一个念头，这小子此番离了泸州，天高海阔，见识了外面的繁花似锦、莺莺燕燕……会不会……连娘都抛在脑后了？
这念头一起，她自己都觉莫名，随之而来的却是一阵更深的烦闷，不由冷哼一声，语气又冷硬起来：你除了要去见她，沿途记得去日月关，日月关的驻军上月传讯，说在边境发现妖族异动。
李清月突然掐诀凝出冰镜，镜中浮现边关烽火台，你外公传讯，让你进京前过去一趟，说有事要交代与你，还有你外公的旧伤…最近发作得厉害。
说完脸色稍稍转红的李清月，从怀里摸出了一本蓝色古籍，犹豫片刻才继续开口道：“这是阴阳和合法下篇，是由合欢宗先祖所创的，后来不知道怎么就到了我师傅的手中，那会我和你父王联姻之时，师尊便将它交予我，说是……”她似乎有些难以启齿，语速加快，“说是于…于稳固道侣根基、精进修为大有裨益。上次…我与你…”话到此戛然而止，她脸上已是嫣红一片，宛如冰山上骤然绽放的雪莲，美得惊心动魄又带着凡尘的羞窘。
反正就是对双修有益之功法，虽说已经遗失了上篇，但仍是一本修炼神法。只是她没发现书页间夹着一片干枯的蓝郁金香。
那本蓝色古籍被拍在姜青麟胸口，封皮上《阴阳和合》四个字犹带霜痕。
姜青麟闻到一丝若有似无的冷梅香——和母亲寝殿熏香一模一样。
李清月广袖翻卷如云，却掩不住腕间红豆突兀的艳色。
姜青麟瞥见书页间干枯的蓝郁金香——正是七年前他冒死采回的那朵。
她突然掐住儿子下巴，指甲在喉结上压出月牙痕，若让我发现你拿它胡作非为——话未说完就被拽入怀中。
红豆手串突然发烫，两颗玉骰咔哒相撞，露出内里血红的相思子。
李清月没有防备被儿子猛的一拉，整个人失去重心，整个人靠在了姜青麟的怀里，当反应过来，不由柳眉倒竖，质问到，逆子！
你干什……姜青麟没有回答，脸上带着笑意看着她，手指摸上了她手臂上的手串，脸上开始显出洋洋得意的表情。
李清月被他这直白又放肆的目光看得心头莫名一虚，方才升腾的怒火竟被这突如其来的近距离接触搅得七零八落。
被他强健的手臂圈在怀里，她才恍惚惊觉，这小子的肩膀何时已如此宽阔？
胸膛何时已如此坚实？
时间竟过得这样快……快得让她措手不及。
那个曾在她身后跌跌撞撞、咿咿呀呀喊着“娘亲”的稚嫩孩童，不知何时已悄然长成了需要她微微仰视的青年。
此刻，她被他牢牢圈住，竟要费力仰头才能看清他带着戏谑笑意的脸。
这认知让她心头涌起一股说不清道不明的慌乱和……被冒犯的羞恼。
她强作镇定，试图挣脱，声音带着不易察觉的微喘：“光天化日，成何体统！还不快放开！”
我就不。耳边传来了姜青麟戏谑的声音，李清月顿时火冒三丈，抬起了头，刚想要教训教训她这个翅膀硬了的儿子。
逆子！她掌心凝出冰刃，却在触及他咽喉时突然软化。这个细节让姜青麟胆子更肥，低头就含住那两片薄唇。
双唇被骤然封缄！
李清月脑中轰然一片空白，本能运转功法又强行散功，就在这灵力激荡、心神失守的间隙，一条温热而灵活的舌头已不由分说地撬开了她的贝齿，带着不容拒绝的强势，勾缠住了她无处躲藏的小舌！
“唔……你……嗯……放……放手……啊……”破碎的、带着浓重鼻音的抗拒从她被堵住的唇齿间断续溢出。
姜青麟贪婪地追逐、吮吸着娘亲口中那清甜又带着冷梅幽香的津液，两人的气息彻底交融在一起，发出令人面红耳赤的细微水声。
李清月被他噙着唇舌，喉间发出幼鹿般的哀鸣，一双凤目瞪得滚圆，死死盯着近在咫尺的儿子，那眼神里混杂着滔天的羞怒、难以置信的震惊，还有一丝连她自己都未曾察觉的迷离水光。
若非这是她的儿子，她真想一口咬断那放肆的舌头！
然而，她片刻的失神和隐忍，似乎被对方解读成了默许。
她的忍让似乎让姜青麟得寸进尺，忽的感觉胸前受袭，李清月瞳孔骤缩。
元婴期的护体罡气本能暴发，却又在震飞儿子的瞬间收力——结果只让他跌坐在树根上，连衣角都没擦破。
李清月胸口上下起伏，脸色还带着红晕，急促的喘息让她饱满的胸线勾勒出惊心动魄的弧度。
绝美的脸上红晕未褪，甚至更盛，几缕被气息吹乱的发丝粘在汗湿的鬓角。
一丝来不及吞咽的、混合了两人气息的晶莹涎液，正沿着她微肿的唇角缓缓滑落，滴落在衣襟上，晕开一小片深色。
她抬手，指尖带着细微的颤抖，狠狠抹去那丝狼狈的痕迹，声音因强压的怒火和未曾平复的喘息而微微变调：“你……放肆！”她努力调息，试图压下胸腔里擂鼓般的心跳和那翻腾不息、混杂了羞耻、愤怒与某种隐秘悸动的复杂心绪。
“甜吗？”她盯着跌坐在地的儿子，抹着嘴角，绽开一个冰冷至极、带着血腥气的笑容，眼神锐利如刀。
不待姜青麟有任何反应，她便冷哼一声，那目光如有实质般剜了他一眼，广袖猛地一拂，转身便要化作遁光离去。
然而，那依旧绯红如霞的双颊，以及转身时脚下那微不可察的、几乎绊了自己一下的踉跄，彻底出卖了她内心远不如表面那般冰封平静的滔天巨浪。
姜青麟舔舔唇：比桃花酥甜。
下一秒剑气横扫，整棵槐树轰然倒塌。灰毛驴尥蹶子狂奔，姜青麟拽着缰绳被拖出三丈远，还不忘回头喊：娘亲！书我会好好研读的！