第87章 干你

原本的计划被打乱，钟梨每天兴致缺缺，日常躺尸。
在屋子里待得快要发霉了，突然接到高夺打来的电话。
盯着亮起的手机屏幕，她直愣愣地发了好久的呆，等第二个电话打过来才回过神，她点了接听。
“你什么时候来我家，把你东西拿走？”
清凉低磁的嗓音传入耳中，钟梨微微失神。
将近五秒的空白后，她疏离冷淡的道，“我不要了，你都扔了吧。”
她实在没有勇气再回去。
他轻嗤一声，“你身份证也不要了？”
果然还是被他发现了，他就不能好好给她送回来吗，非要让她过去拿。
钟梨咬了咬唇，“我可以重新补办一个。”
他语调悠悠，恶劣又玩味，“你猜猜，我的权势有多大？”
“高夺，你有病啊？”钟梨很无语，忍不住一顿输出，“别说现在是法治社会了，就算在古代你是皇帝，也不可能是无所不能的，你以为我会被你吓到？”
玩这种把戏，不觉得很无聊吗？
“你还不傻嘛，不过你是不是忘了一件事？”听到这话，钟梨还是很无语，然后听见他似敲了桌面三下，不急不缓的道，“你借我的三百块钱没还呢。”
一阵鸦雀无声。
她真的忘了，忘了。
深深吸气，吐气，她镇若无事的道，“我现在手机转你。”
高夺，“不行，我借你的是现金，我要现金。”
钟梨压下那股想口吐芬芳的冲动，好声好气的道，“那我找人给你送现金过去。”
高夺再次反驳，“我怎么知道真的假的？万一是假的，你免不了还是要亲自来一趟和我当面对峙，我的时间也是有限的，你能不能不要弄得这么麻烦？要还你就亲自过来。”
对于他质疑她的人品，钟梨急道，“我怎么会给你假钱？”
“谁知道呢，人心难测。”他叹了口气，将故事感拉满得十足。
钟梨，“……”
看来她是非去不可了，她努力平心静气，“你什么时候有空？”
“只要你想，我随时有空。”
低沉悦耳的音色敲入耳膜，宛若音符流转。
他是哪根筋抽了，突然装起了**？
钟梨无语，忽视他缠绕出的暧昧。
考虑太晚的时间不合适，估算他正常下班后到家的时间，她给出选择，“明天下午六点钟可以吗？”
“可以。”
通话结束，没有什么好说的了。
钟梨等了大半天，他不说话，也不挂。
就在她犹豫是开口提醒他下还是她不礼貌地直接挂断呢，他轻笑道，“你是打算开着手机让我陪你睡一夜？”
嘟一声，钟梨立马挂断了电话。
……
第二天下午，钟梨拿着新换的三百现金到了高夺家里。
她不到五点半就到了，本来以为要等一会儿，结果高夺已经在家里了。
上到二楼，他站在主卧门口，西装笔挺，几缕金色的光线洒在他身上，衬得他更加清隽英俊。
钟梨心骤然漏了一拍，很快又平复。
“欠你的钱。”她走到他面前递钱给他，想赶紧结束两人之间的交集。
他没接。
僵持了一会儿，钟梨干脆直接把钱塞进他口袋里，转身要走。
“来都来了，你的东西都不打算拿走了？”
她脚步停住，她的东西挺多都在他这，之前不好意思来，现在既然来了，没必要纠着面子不放，白白损失她那么多心爱的东西。
他侧身给她留出缝隙，她不再心虚，毫无杂念地踏进了卧室。
身份证最重要，一进门她就先找她的身份证。
拉开抽屉，不在。
她的身份证呢？她记得就放在这里了，怎么会找不着？
她只能在卧室里翻找起来。
一道深邃炙热的目光始终跟随着她，观察着她的一举一动。
喉结上下滑动，眼里勾起浓稠的墨。
他走过去，从背后环住了她的腰，温热的胸膛贴着她，“今天怎么打扮的这么好看？”
谁打扮了？
怎么说的好像是因为要来见他，她特意迎合着他，打扮了一番？
她自认为已经极尽所能的降低存在感了，当然她来见他之前压根没刻意想过什么，就是来还钱而已，在面貌上她既不需要精致明艳，当然也用不着邋里邋遢。
所以她只是顺其自然，嘴唇涂了个清淡的唇釉，头发随意地半挽起来，衣服选择的是温婉低调系的搭配。
普普通通，不出错。
他哪只眼睛看出来，又是哪里得出来的结论，她的打扮是下了功夫的？她要是真的打扮，至少也要全妆吧。
她不知道，她的样子，落在男人眼里，则是不妖艳，不寡淡，有一种恰到好处的静美。
而且男人一旦骨子里想下流的事情，脑子里就会自动勾勒出那些不可说的画面。
高夺也就不由自主地被面前思念已久的女人引诱着神经。
他环着她柔软纤细的腰肢，不禁紧了几分。
“松开。”钟梨没有挣扎，只是用一种冷淡的语调，隔开两人的距离。
他的唇若有似无地擦在她薄红的耳朵上，低哑的道，“不想松。”
她有点别扭的偏了偏头，语调放缓了许多，像是在哄着他，“我们现在是不正当关系。”
他紧接着道，“那你跟他离婚。”
我们就不是不正当关系了。
下一句没有跟着说出来，却将暧昧的气息缠绕得丝丝缕缕。
安静了许久，钟梨道，“我要走了。”
她掰开他的手，他没有强硬的阻拦。
她走了两步，一股强硬的大力忽然逼得她连退几步，他将她圈在了梳妆桌前。
“亲我。”他居高临下盯着她。
“你想怎么样？”钟梨终于忍不住撕下面具，恼了。
他不回应，一双墨黑的眼眸钉牢她。
摆明了，她不亲，他就不起来。
钟梨胸口起伏，“你是三岁小孩子吗？”
他仍旧一副高高在上要人顺着他的姿态。
钟梨推了推他胸膛，没推动，最后拗不过他，她掂起脚尖去亲他，他却故意站得笔直，让她够不到。
她瞪了他一眼，他眼神微微闪躲，还是低下头来。
钟梨飞快地在他脸颊上亲了一口，亲完后，看他那个得意的样子，她气得踩了他一脚。
哗啦啦。
梳妆桌上的护肤品受到颤动，东倒西歪。
男人的气息扑面而来，占满她整个感官，他狠狠吻上她的唇，在她唇舌里肆意占领，呼吸交缠。
带有薄茧的手掌探进她衣服里，从雪色的柔软一路下滑，到那薄薄的布料，激得她又是一抖。
他嗓音低哑，“你湿了。”
钟梨柳眉竖起，回嘴道，“说的你没硬似的。”
他说，“我没硬。”
他对她没反应才是最好的，不然这样纠缠，不明不白的算什么，可听到他这样说，她还是抑制不住心里的难受，眼圈微红，“你胡说。”
他哑着嗓音让她摸摸，她不知道为什么，真的由他带着她的手去摸。
碰到那鼓囊囊的硬物，她猛地缩回手，抱怨道，“硬死了。”
他低笑了声，“它再硬能有你的嘴硬？”
俯在她耳畔，低低的道，“而且，你摸的时候才硬的。”
钟梨板着脸，明显不开心了。
高夺唇角挑起愉悦的笑意，嗓音过电诱惑道，“既然你湿我硬，我们各解所需，做一场如何？”
钟梨却恢复了神智，严词厉色道，“又不是畜生禽兽，随时随地就发起情来。”
高夺被呛得微微失神，趁着这个空隙，钟梨推开他，往外走。
马上要走出门口，一股大力拉住她，高夺重重关上了门，从后面抱住她，把她死死地按在了门板上。
钟梨惊慌失措的道，“啊！你干什么！”
他咬着她耳根，呼吸粗重，“干你，做畜生，做禽兽。”