第86章 抢！

第二天，钟梨睁开眼睛，浑身酸软，像是被货车碾压过。
她头痛欲裂地坐起来，盖在身上的被子随之滑落，露出大片的青紫。
胸前一阵凉意，察觉到不对，她低头查看，裸露的肌肤遍布痕迹，触目惊心，私处也有微微的火辣之感。
昨晚的记忆如潮水般涌上来，即便再迟钝，也意识到昨晚的事并非是幻觉。
在她的印象里，就算他在她身上弄出痕迹，也不会这样严重。
万千情绪，缠绕在心头，她却疲惫得没有一分力气去表现，静静地闭了闭眼，脸上闪过一丝不易察觉的懊恼。
烟草的气息灌入鼻腔。
睁开眼睛，下意识望去。
青白色的烟雾缭绕，男人站在窗前，身影颀长挺拔，侧脸的轮廓冷硬清隽，在晦暗不明的光线中，显得缥缈模糊。
好半晌，她才回过来神似的，不可思议道，“你抽烟？”
跟他在一起，她从来没见过他抽烟。
挺直的背影似顿了下，他轻吐一口气，烟雾升腾。
他没有转过身，嗓音低淡的开腔，“一般不抽，心情很差的时候才会抽上一根。”
钟梨的视线落到地上，全是烟头。
所以，他这是心情有多差，才会抽这么多？
她张了张口，没能发出声音。
要说什么呢，又该怎么说呢，还能以什么立场说呢？
他忽然掐灭烟头，转过身来，钟梨与他四目相对。
他眸光落在她胸前，她才反应过来，急忙拽被子往上扯，严严实实地遮住香艳的画面，因此也就错过了他眼底一闪而逝的暗流。
皮鞋踩在地面上，发出哒哒的轻响，她手指紧攥着被子，无措得脊背绷直。
几步路的距离，仿若漫长到无边无际。
他终于在床前停下。
明明他离她隔着一定的距离，她却骤然如坐针毡。
他静静端详着她，很久很久，一语不发。
她犹豫，要不要跟他解释清楚昨晚的事。
持续的僵默中，他薄唇翕动，“这是最后一次。”
最后一次什么？
他没有说明白，她也没有问，不敢问，也不想问。
没有人知道最后一次什么，只有他一个人知道。
最后一次因你而失控，最后一次在你面前丧失理智，最后一次……见你。
门发出轻微的声响，他离开了。
走到客厅，高夺看到他放在桌子上的钥匙和身份证，以及，不远处的行李箱。
脚步顿住，不知道出于什么心理，又或者什么都没想，他顺手拿走放进了兜里。
卧室静谧无声。
钟梨拿起手机，看到时间后，烦躁地抓了抓头发，别说没有身份证，她登不了机，即便有，航班也错过了。
不过没有身份证这件事，到底是个问题。
早知道刚才就该厚着脸皮问他了，现在要会更难吧？
算了，不想了，听天由命吧。
打了个深深的瞌睡，浑身无力，钟梨心里不禁怨怪，她昨晚是中了药，说了他几句，他也不至于跟疯了一样折腾她吧。
他那花朵倒是挺能经摧残，她就惨了。
气鼓鼓地躺下，拉过被子，她需要补个眠，好好的恢复。
……
吴白这段日子，心底可谓是七上八下的。
老板本来说要休长假，他做梦都在期待，毕竟老板休息了，代表着他也能休息了，结果老板突然又说不休了。
不休就不休吧，那也不能工作的时候……就怎么说呢？
比如记错开会时间，要是放在其他人身上不算奇怪，但关键他跟老板好一段时间了，他记性出奇的好，他这个做下属的都不由敬佩，甚至有时候他记错，老板都不会记错，要是出现一次也能理解，关键是居然能一天出现好几次。
再比如签文件，他经常看了半天，还停留在同一页上，直到他忍不住出声提醒，他才好像回过神来，没再看就直接签了字。
这……他老板可是个慎重的人啊，平常由老板经手的文件，他绝对能放宽心，现在就老板这个状态，让老板签字的文件，他不得不检查一千遍，就害怕出错。
这不能真的是受情伤了吧？
不都是他老板让人受情伤，还能有人让老板受情伤，老板不会是被人给夺舍了吧？
提心吊胆，直到老板的弟弟高寒为了逃避学业偷溜回国。
本着职业操守，他不想透露老板的私事，但在高寒的一再威逼利诱下，只好说出实情。
高寒一听，当即拍大腿，激动的道，我靠，我哥被人甩了，还被人骗了？
什么，他被骗后还去过那女人家里，还大半夜的让你找人给他送烟？
高寒眼珠子骨碌一转，决定找私家侦探调查他那未谋面的‘嫂子’，吴白立刻表示反对。
虽然老板位高权重，但最看不惯滥用私权，触碰法律红线的做法，要是被老板知道了，两人肯定会吃不了兜着走。
高寒表示，他们出发点是搞清楚事情来龙去脉，帮助他哥走出情伤，又不是要做什么伤天害理的事情，再说就他哥现在那个样子，他们两个人又好到哪去。
一个天天在工作上一口气都不敢喘，一个回来后被冷脸相对，断了小金库。
就这样，高寒把吴白的钱给忽悠过去，雇了人调查。
最后调查的结果不能说百分百还原事实，也有个十之七八。
高寒把调查结果甩到高夺面前，高夺知道后，没反应，甚至冷漠至极。
高寒动用他的三寸不烂之舌。
“哥，你想想，这个死同性恋在嫂子最脆弱的时候求婚，摆明了是趁虚而入嘛，嫂子知道后一直没有离婚，这恰恰说明她重情重义，那点儿温暖，即便虚假，也还是狠不下心，想必嫂子是很痛苦的，哥，你不能坐视不管啊。”
人的所思所想，调查也不可能精准到这个地步，高寒不过是为了说服高夺，强行剖析，但误打误撞，竟给猜得大差不差。
可惜，高夺听了后，仍旧未有所表示。
高寒继续发挥。
“哥，我知道你道德底线高，但是夫妻感情和睦你插足才叫不讲道德，而嫂子是被人欺骗，你插足，这叫做好事，就算被外人知道，只会夸赞，不会谴责的。”
“好好好，我们不提外人怎么想，就事论事，嫂子正处在水深火热当中，她就在你面前，你却无动于衷，不肯施以援手，你的良心呢？不会受到谴责吗？”
“见死不救，落井下石，难不成是我们高家的祖训吗？”
“我何尝不想救呢，可我没有这样的本事，只有哥你有这样的能力啊！”
“你有能力你不去救，你道貌岸然，以后我都不会拿你当榜样了！”
高寒说的嗓子眼快要冒烟了，也实在快没招了。
就在他准备放弃时，高夺突然开口，若有所思的问道，“真的吗？”
“真的！”高寒立马来劲了，疯狂朝吴白眨眼，“是吧，吴白，你说呢？”
在一旁的吴白心想，关我啥事啊，你在这坑哥，怎么还拉上我？
但在高寒那‘我们是一条绳上的蚂蚱，你要是拆我台，都别想好过’以及‘帮我，帮我，少不了你的好处，’精神分裂一般的眼神中，他无奈的回应道，“是，是啊，说的对。”
高夺坐在办公椅上，有一阵子没有说话。
高寒心里打鼓，脑子盘算着要是给他反应过来了，使什么招好。
高夺抬了头，迟疑不确定的问道，“那我应该怎么做？”
怎么做？！！
他真的说动了！他哥被他绕进去了！太不容易了！
“抢！”高寒脱口而出。
看到高夺的脸色，赶紧改口，“我的意思啊，是这样的，哥，你得掌握主动权，推嫂子一把，不然以嫂子的性子，太柔和的方法见效慢，哎，对，对，我是这个意思。”
高夺凝眉思考。
过了会儿。
“如果，没有效果呢？”
语气听起来带了紧张，担忧，害怕。
高寒内心激动，拉着吴白的手一起举起来，鼓励道，“哥，你从小到大，想做的事除非你自己主动放弃，否则有哪件事没有做成过呢，你要相信自己，相信你的魅力！”
高夺眸色渐渐坚定，轻淡地嗯了一声，散发出势在必得的气息。