第85章 你乖一点儿

他动作太过粗暴急切，如果没有中药，钟梨大概会禁受不住，但中了药，身体格外的空虚，期待着被填满。
所以她不仅没有抗拒，反而以极其热情的态度回应他。
在床事上，高夺处于强势方，钟梨往往没有发挥的机会，她这人倔，要面子，发现比不过他，哪里愿意乖乖配合他，每次都要暗戳戳的给他使绊子。
制服她倒是不难，可惜用了强硬的手段后，就感觉不到她对他的沉迷，他难免缺憾。
现在她的回应似火，挑动他每根神经，他真的是要疯掉了。
他一边凶猛的亲吻，一边急切地抚摸她。
她的小穴已是湿漉漉的一片，他手指一探进去，一股淫水泄出，穴肉蠕动，紧紧缠裹着异物。
食指中指交替抠挖，穴里水声哗哗，挡不住，喷湿裤子，床单。
手指而已，就敏感成这个样子。
他强压下去那团冲上来的邪火，不压下去他怕他真的会把她弄死在床上。
“嗯……想要大肉棒插……”她扭动着肥白的臀，嘴里唧唧的哼道。
“操。”
低骂一声。
他抽出手指，拉开裤链，尺寸暴涨的硬物啪叽弹出来，径直冲上她穴口，水流泛滥得汩汩流出，柱身被滋润得油光发亮。
“嗯啊……”她享受的叫了出来。
高夺咬牙，大肉棒沉沉撞入花穴，势如破竹，穿透天际。
像是有无数张小嘴紧紧咬着鸡巴不放，舒爽到差点射出来。
他疯狂的操干起来，肉体与肉体结合，噗嗤噗嗤，在卧室里响声分明。
“嗯，好舒服……啊啊嗯……”
“你好厉害，我好喜欢啊……”钟梨双眼迷离，水盈盈的望着他，满是夸赞。
平常她可不会这样给他面子，他看她今天真是不正常，她真的意识清醒吗？
“你知道我是谁吗？”他忍不住问道。
她仔仔细细地看着他，过了好几秒，朝他笑嘻嘻的道，“高朵朵。”
“你说什么？”高夺动作卡住，表情出现了破天荒的皲裂。
钟梨信誓旦旦的回他，“高小朵。”
“你、再、说、一、遍。”高夺几乎是咬着牙缝开口的，说的时候肩膀都有几分颤抖。
“小花朵，”连续被要求，钟梨有些不满了，“你乖一点儿……啊！”
他狠狠劈进她体内。
同时，他把给亲手她穿的那件毛衣撕脱掉，自己的上衣也脱了，两人赤裸相对。
这边怒气值汹汹，钟梨却眼睛发亮，盯着他的身材，一脸垂涎，“腹肌，要摸摸。”
高夺深吸口气，她要上天是吗？
她把她绑着的手递到他眼前，委屈巴巴又期待地看着他，“好想摸，给我摸摸好不好嘛？”
他一下子就没办法了，尽量心平气和的道，“可以摸，但不准再给我乱起外号了，听到没？”
她乖乖点头。
他给她解开束缚，她双手得了自由，便迫不及待在他紧绷结实的腹肌上摸来摸去，爱不释手。
“小朵朵，你身材真好……唔……”
她还敢叫！
看来他今天不给她惨痛的教训，她是不会长记性的。
他狠狠堵住她的嘴，报复性地吮吸吞咬。
唇舌纠缠，属于他的味道，淹没钟梨的感官，她闭上眼睛，享受这个吻。
他却松开了，不再吻她，开始在她身上剧烈地抽插起来，粗长的肉棒撑得穴口菲薄透明，每次抽插都带起黏腻的银丝。
他抬起她的腿，夹在腰上，就着这个体位，使劲地蛮撞，一张脸紧紧绷着。
一点柔情都没有。
甚至不如刚才那个吻来得有感情。
钟梨捧着浑圆白嫩的双乳，递到他嘴前，“你也照顾照顾它们嘛……”
雪白的皮肤，乳晕圈圈漾着，乳尖红艳诱人。
深埋在洞口的龟头跳动了下，高夺眸中血色蔓延，他哑声道，“好。”
他俯下身，重重叨住粉艳的乳头，牙尖时不时的刮蹭过，引来难耐的刺激。
“疼，别吸了……”没过一会儿，钟梨就觉得受不了了。
他哪里会听她的，不仅没停，还吸出啧啧水声，吸得太用力，白色的乳汁喷溅出来。
“啊……嗯啊……”
色情的声音，小穴酸痒难耐，一包水倾泄出来。
她的水本来就不少，今天更是多的过分，哪哪都流，跟发了洪水似的流不完，堵不住。
他大掌肆意揉捏着柔软的奶子，身下用力，直挺挺地抵进狭窄的宫口。
“啊……太深了……”钟梨哀叫出声。
酸胀酸胀的感觉，身体被他捅透了一样。
“嗯……太重了，你轻一点……”再舒服，钟梨也有点抵挡不住了。
高夺眸色发狠，重重的撞了下她，“你叫成这样，叫我怎么轻？”
……做到后来，钟梨的药劲完全过去了，他的兴致还没消下去，一次比一次狠，他的疯狂索取让钟梨实在招架不住。
“我不要了……”她胡乱地摇着头。
“不要了？”他冷冷地笑了下，唇角扯起一抹讽刺，“你勾起的火，没有灭掉就说不要，你以为什么都能由着你吗？”
“你最好了，我真的要不动了……”她搂着他的脖子，可怜兮兮的撒娇。
有那么几秒，高夺没有说话，面色平静得可怕，钟梨盯着他，困倦地开始闭上眼睛。
“啊！啊啊……”
他捣进她的最深处。
然后不管她怎么说，怎么做，他都没有放过她。
滚烫的热柱一击一击拍打着，越来越快，越来越深，碾出白色的沫。
浪花飞溅，水柱层层。