第84章 不正当关系

进门后，客厅一览无余，没有人。
他把身份证和钥匙放在茶几上，走进主卧，门没锁，他顺利推开。
视线昏暗，他打开灯，一眼看过去，主卧也没人。
眉眼泛起冷芒，她不在这，在哪里？
刚准备关上主卧的门，细微的水声落入耳中。
犹豫片刻，他朝浴室走去。
推开浴室的门时没有多想，只是想确定她人在不在这，当推开看到她在洗澡时，他呼吸一重，急忙背过身。
身后的女人没有发出任何动静，几秒后，高夺才觉得不太对劲，脑海中重构画面……刚才匆匆一瞥，她似乎是穿着衣服的。
纠结了一会儿，他又转过身来，走了几步，到钟梨身旁停下。
她紧闭着双眼，脸色透出不正常的潮红，眉头蜷缩在一起，看起来很不舒服的样子。
他表情淡漠得厉害，没什么温度地开口，“醒醒。”
没有反应，水也看不出有热气飘浮。
他忍不住伸手放入浴缸中，登时怒不可遏。
这水是凉的。
她想干什么？
他将她从水中一把捞起，抱在怀里，翻看她的手腕，仔细检查后，确定没有异样，可是心头那股火并没有缓解，反倒因为她全身的冰凉，恼意更甚。
她跟他住在一起时，可是爱护自己的很，有一点点的不舒服都得怪到他头上来，怎么不跟他住了，就如此不爱惜自己了？
他脸色阴沉，抱着她往卧室走。
钟梨在冰水里泡了一个多小时，身体的躁意慢慢被压下去，只是泡得时间太久，脑袋缺氧，意识迷离意。
突然的热度传来，让她忍不住靠近。
她迷迷糊糊地睁开眼睛，看到一张俊毅的容颜，心想，这幻觉怎么变得这么真实了？
药效在身体里流窜时，她就不断地想起高夺，想起他们交缠的画面，每次都要花极大力气克服，好不容易没了苗头，怎么一下子席卷重来，甚至带着铺天盖地之势？
不行，她跟他已经分开了，她不能再肖想他了。
用力甩了甩脑袋，再次睁大眼睛，他仍旧没有从她脑海里驱赶掉。
还引得潜伏在身体里的虫子再度蠢蠢欲动。
她真的好想他，好贪恋他啊。
……既然是幻觉，那为什么不能如她的意？
就让她放纵一次吧，就一次，一次就好。
她双手环住高夺的脖子，凑上去亲他。
柔软冰凉的唇落在下巴上，高夺怔了下，很快，他毫不留情地推开她，拿出手机拨电话。
钟梨在他怀里不停地蹭，高夺完全没反应，淡定从容地继续等待电话接通。
钟梨很不满，在想象里他怎么这么不配合，她伸出手去抢他的手机，高夺没料到她的动作，电话那端刚响起声音，她就给抢了过去。
他正要发作，就见她把他的手机远远扔到一边，气鼓鼓的对他道，“你专心点！”
他被气笑了，“我专心什么？”
钟梨看着他英俊的面容，娇羞的道，“你好讨厌，明知故问～”
高夺不想理这个女人。
他去捡手机，但她一直不停地在他怀里闹腾，他根本腾不出手打电话找人给她换衣服。
闭上眼睛，深深呼气。
罢了，换个衣服而已，也没什么大不了的。
他把她的湿衣服脱下来，找了条干净毛巾给她擦干身体，又从她衣柜里挑了件紫色的毛衣给她套上。
这个过程中，钟梨非常不配合，逮着机会就亲他，朝他吹气，扒他的衣服，毫无章法。
到要给她穿内裤时，她死活不肯穿了，还用娇软的调子请求他看她的小逼，甚至不要命地问他好不好看。
尽管他尽量避开不去看，但也还是看到了。
肉缝粉嫩，盈满水光，等待着鸡巴迫入。
身下发疼，看着裤裆支起的巨大反应，高夺眼底的阴霾重得能压下一座山。
他把她放到床上，扯过被子胡乱给她盖上，心烦意乱地打算离开了，她却紧紧抱住他不松手，他去掰她的手，又怕掰疼她，不敢太用力，结果让她缠着缠着，就把他给缠到了身下。
钟梨越是靠近高夺，身体的欲望攀升得越快，她迫不及待地脱他的衣服，他推拒着她，不让她得逞。
拉扯了半天，除了把他的衣服扒乱点，还是没有什么效果，他的衣服仍旧好端端穿在他身上，钟梨禁不住委屈巴巴的道，“你为什么总是拒绝我？你明明都硬了。”
“你说为什么？”高夺双目泛红，盯着她，咬牙切齿地道，“我们现在发生关系是不正当关系。”
细细的听，能感觉到语气还颇有点儿酸怨之意。
她不知道有没有听懂，总之暂时停下了扒他的动作。
过了会儿，她靠近他，认真的道，“可是……我就是想要你啊。”
一双眸子清亮水润望着他，媚而不自知。
“钟梨，”高夺深深吸了口气，声音阴沉如水，“我跟你说过什么，你是不是都忘了？”
不要出现在我面前，不要来招惹我。
钟梨完全没被吓到，反倒嗔怪他道，“你为什么对我这么凶？”
汗水顺着英挺的鼻梁滑落，高夺深深地体会到欲火难焚的滋味。
再发展下去，他也不清楚是不是能控制得住自己。
他死死钳住她的手腕，“钟梨，别再闹了，你现在是别人的老婆，我是不可能和你发生关系的。”
说完，他用力气把钟梨甩开，刚坐直身体，她突然抽抽搭搭的哭泣起来。
“不要推开我，我真的好难受……”
高夺心里窝着一团难以发泄的火。
她难受，他就不难受了吗？
他忍得前列腺都要发炎了，还在忍着，她能有多难受，多忍不了，说得她像受了多大的委屈似的。
在他气愤的空当，她伸出手，握住他粗长狰狞的性器，对着她盈湿的穴口乱蹭，“嗯……好大，好想被大鸡巴插小逼。”
即便隔着布料，带来的刺激也不轻，再跟着她那掐出来水的媚调，高夺身体里的血液骤然湍急如流。
他抽下皮带，呼吸急促，绑住了她的手。
钟梨更不安分了。
“你好man，好想你用大鸡巴狠狠的操我。”
“操我，操我啊，操死我……”
妈的。
理智终于全然崩碎，取而代之的是把她压在身下，肆意疯狂地把她的小逼操烂，操透。
他紧紧揽住她的腰，把她禁锢在自己身下，低头吻住她的唇。
像是一头饿极了的野兽被唤醒，他舌头强势地占领她的每一寸领土，碾转反复，恶意啃咬，激起水泽连连。