第83章 渴望被&hellip;&hellip;操弄

钟梨拉着行李箱回到她的小屋，在这住一晚明天早上她就要出发了。
用钥匙开门的时候，猛然记起一件事。
备用钥匙还在高夺那………
随之更重要的一件事接踵而至，砸在脑海：她的身份证也在他那……
那天，她从他家出来时没想过会发生后面的事情，除了拿个包，她什么也没拿走，事后她也没底气去搬她的东西，想着索性都不要了，就没再多想。
现在一想，其他的就算可惜也能不要，但身份证和钥匙……
退一万步，钥匙可以不要，他大概率不会闲着没事来骚扰她，但身份证是真的不能不要啊。
不然，她明天怎么出门？
她不知道他是怎么处理她东西的，从来没有勇气问过，眼下也只有硬着头皮去要了。
踟蹰良久，最终，她打了他家里的座机过去。
是郑阿姨接的，钟梨松了口气。
“阿姨，您好，我是钟梨。”
“哦，夫……”叫惯了的称呼卡在半空中，郑阿姨看了看一个方向，终于记得改口道，“钟小姐啊。”
话音落后，一只骨节分明的手伸过来，按了免提键。
“他不在家吧？”钟梨出声，小心翼翼地确认。
这个‘他’指的是谁，不言而喻。
她连他的名字都不愿意提，真是……好极了。
周遭一片寒凉的气息。
郑阿姨战战兢兢，不知道该怎么回答。
这位雇主本来就不好伺候，要求很高，但只要能力足够又尽职尽责，在他手下做事倒也风平浪静，是个美差。
后来家里有了女主人，气氛变得轻松活跃起来，如同锦上生花，大家当然都挺喜欢的。
再后来，不知道两人闹了什么矛盾，女主人不再回来，这位雇主就处处透着古怪，阴晴不定。
有时候一整天都不待在家里，有时候又莫名待在家里一整天。
这不，今天该上班了，他不去，就坐在沙发上，面部紧绷着，一言不发，谁也不知道他在想些什么。
她干活的时候都轻手轻脚，以免发出声音，触到他的雷区。
刚才座机响的时候，明明他离得比较近，他却完全没有要接的意思，任由它响个不停，她只能本着义务，暂时放下手头的活去接电话。
出人意料，居然是那位女主人。
要是这位男雇主不在，她当然能毫无负担地回答，关键他跟个守门神一样坐在旁边，她压根摸不准他的意思，哪敢随便回答呢。
没有回应，钟梨默以为高夺不在，毕竟往常这个点儿没特殊事情，他都在上班，她放下心来。
“我的钥匙还有身份证您可以帮我看下还在吗？如果在的话，麻烦您能不能找人帮我送过来？”
听到钟梨的请求，郑阿姨迟疑着，不是不愿意帮忙，是得看雇主脸色。
好半晌，终于看到守门神轻点了下头，她立即眉开眼笑的道，“哎，好的，好的。”
“谢谢啊。”能听出来钟梨那彻底如释重负的心情。
挂断电话后，郑阿姨正要殷勤地去找，一双长腿比她率先跨上楼梯。
高夺冷冷的道，“我去拿。”
二楼卧室，高夺搜寻一圈，凭着记忆，找到了她口中的身份证和钥匙。
她的东西，他一直保持着原样，没动过。
……
钟梨才挂电话，咚咚咚的敲门声响起。
速度这么快吗？
她起身，一开门，一张标准的男模脸出现在眼前。
她看着他，莫名其妙。
男模眼睛勾人，讨好道，“我是温先生吩咐来伺候您的。”
温先生？滞了几秒，她明白过来。
“不需要！”她语带厌恶，狠狠关上了门。
气愤地拨过去一个电话，刚接通，她立刻表明她的态度，“我不会再和你的人包括你，发生任何关系！”
温述川不以为然，冷声刺道，“你天生就是个荡妇，别说我给你下药了，就算没给你下药，没有男人，你能忍得了？”
他给她下药了？
脑海里浮现过许盛阳给她喝过的那杯水，竟不知该哭还是该笑了。
第一次也是他给她下的药，事后他保证永远不会再对她下药，而他果然一直都没做过，所以她就没对他防范过。
原来不是因为他信守承诺，只是他心爱的人对他没有要求，如果有，她毫无疑问是被放在末位的。
压下心中那股悲凉，她冷淡地回击温述川道，“我忍不忍得住轮不到你来操心，你这么喜欢用药，还是管好你自己吧，别哪天阳痿了，连被男人操的份都没有。”
温述川被她激得浮现出愤怒之色，“我看你有多能忍，这可是最新研制出来的特效催情药，连传闻中的性冷淡大佬都败在其下，更何况你这么淫荡的荡妇呢，我看你能忍到什么时候，记住，忍不住了随时可以找我，我一定找人好好的满足你。”
说到最后，那音格外的重，而他终于也有几分可以掌控般的心满意足。
钟梨直接掐断了电话。
她没把他的话放在心上，毕竟到现在她也没什么异常。
像是为了打脸，紧接着，难耐的燥热在身体里开始流窜。
药效上来了。
她清晰地感知到温述川口中特效催情药的药力。
她艰难地呼吸着，身体里如同无数条虫子在细细密密的噬咬，每一处都渴望被人抚摸，被人狠狠的……操弄。
她意识到单是忍，根本不可能缓解，用工具，她想过这个办法，得到的结论是，效果微乎其微，甚至可能适得其反。
踉踉跄跄走到浴室，打开水龙头放满水。
踏进浴缸，将身体浸在刺骨的冰水中，本能反应立即想要爬出去，但一想到一旦爬出去就会前功尽弃，钟梨咬着牙不准自己动。
天色渐渐黑下来，凉意加重。
男人身穿黑色风衣，眉眼凌冽，气质冷峻，笔直地站在门前。
伫立良久，他伸手敲门，差零点零几厘米要碰到时，他停下了。
他有钥匙，为什么不能自己开？
念头一出现，他理直气壮起来，她的东西，她没好好保管，落在他手里，他当然有支配的权利。
就这样，没敲门，他自己用钥匙打开了门。