第82章 催情药

和许盛阳结婚以后，他对她更加体贴入微，唯独……一直没有碰过她。
起初，她以为他是照顾她的情绪，不想她刚失去亲人就缠着她耳鬓厮磨。
所以他对她越好，她便越愧疚。
纠结了好一段时日，终于，她下定决心，打算把自己交付给他。
在这样做之前，她先去了墓地，絮絮叨叨的说着她和许盛阳的事，最后心情明快地告诉他们，她即将要开启一段新的生活，让他们不必挂念。
告别完之后，她满怀期冀带着羞涩回到家中，想要给她的丈夫一个惊喜。
……推开门，她看到一副令她毕生难忘的画面。
至此才明白为什么他从来不同她亲近。
她当即提出了和他离婚，他跪下求她，她心软，却依旧没改变主意，直到他说，梨梨，我是你的家人啊，我不能没有你。
是啊，他是她的家人，而她，已经承受不起再次失去家人的代价。
泪水顺着面颊滑下，她答应他，替他隐瞒。
从始至终，那个男人只是冷漠地旁观着这一切。
她远远地避着他们，却还是陷入了欲望的漩涡。
不可自拔。
她喜欢上了做爱，终日用快感来麻痹自己。
她彻底成为了不堪的女人。
所以，不要靠近她，不要给她一丝一毫的温暖。
她只配活在黑暗中。
……
墓地前。
“他们怎么没的？”
问出这句话后，高夺才觉得非常不妥，但已经开口了，他也不可能低下头，一通道歉。
自然，也没想过她会有回应。
“车祸。”微风拂动，树影婆娑，她轻轻地回道。
眉头轻拧。
她这样回答，高夺能想到的也就是，一家人一起出去，路上不幸遇难，只存活下她一个人。
他目光幽深盯着她，没再细问。
“昨天的事是个误会，我没想过寻死，只是太想他们了，才会大半夜跑到楼顶喝酒，对不起啊，麻烦你白跑一趟，以后不会再发生这样的事了。”她再度开口，像是在向他解释。
只是，解释什么呢？
以为他对她还念念不忘吗？
怕他会缠上她，所以避之不及地要和他划清界限？
他沉默着，没有回她的话。
无需说，她该明白的。
他很同情她的遭遇，可这不代表她就能欺骗他。
即便她后悔对他的所作所为，他也还要掂量掂量，她是不是值得原谅。
听到她有危险的消息，他会来，是出于人道主义，仅限于此，而且，只有这一次。
如果她误会，那就真的太可笑了。
“谢谢你啊。”她又开口，客气疏离。
他更加沉默，气氛凝结如冰。
她终是没再多说，朝他礼貌一笑，起身走了。
这次，他没跟上去。
……
回到从前和许盛阳一起住的地方，明明半年不到，钟梨却觉得，恍如隔世。
或许，她该换一个新的环境，去走一走，看一看，大概就不会那么难过了。
许盛阳回来后，她提出离婚。
毫无意外的，他可怜兮兮地跪下求她，“我求求你，不要离开我。”
“梨梨，除了你，我也没有倚靠了，我们是彼此的温暖啊……”
“梨梨，我不能没有你……”
听着他的声声哀求，她早已修炼得表情麻木，没有情绪。
实际，还是不能狠下心来。
他对她的那么点好，她总在反反复复掰开揉碎了用。
闭上双眼，缓缓睁开，她颤声道，“我答应你，不离婚，但我要出去一段时间。”
“梨梨……”他真挚地望着她，看起来满是深情，让人不忍拒绝。
钟梨看着他，却头一回目光如此决绝，“许盛阳，你不能连这也拦我。”
看着她的眼神，许盛阳不敢再相逼，他语气温柔的道，“那我陪着你。”
她轻蔑地笑了笑，“我可能要散心一个月，两个月，或者半年，你如果一直陪着我，那位不会有意见？”
他嘴唇蠕动，想要坚定地回答她，终归没能说出口。
……
白色药片投入水杯，弥散开来，很快，化得无影无踪。
“这是什么？”许盛阳警惕地问道。
温述川交叉着双腿，眸光寒冽闪动，“放心，催情药而已，我还不舍得让她沾毒。”
“去让她喝了。”他道。
许盛阳不明白他想做什么，但他从来不会违背他的意图。
钟梨正在楼上收拾，见到许盛阳进来，她态度不冷不热。
许盛阳热络的道，“梨梨，喝杯水吧，你歇会，我来帮你收拾。”
“不用。”她拒绝。
他眼神瞬间变得失落，可怜，像是受到了什么伤害一样。
钟梨收拾东西的动作停了下，很烦看他这副样子，只想尽快应对。
反正他经常有这样贴心的举动，何况她的确口渴了，没有多想，她接过那杯水，喝了下去。
他嘴角露出轻轻笑意，单纯，真挚，给人一种对她很在乎的错觉。
好在钟梨早就不会再自欺欺人了。
钟梨提着行李箱下楼时，温述川正悠闲地坐在沙发上。
看到他，她直接无视，冷冷从他身旁经过。
温述川却挡住了她的去路。
“我让你讨好他，结果你什么都没和我说。”
这话，俨然是在质问。
“你有什么资格命令我做事？”钟梨抬起头来，语气带着寒芒的刺。
说实话，她有点儿迁怒于他。
如果不是他，她就不会和高夺扯上关系，不和高夺扯上关系，她就不会伤害到高夺，让她怎么弥补都弥补不了，只能落荒而逃。
她如此差的态度，温述川倒也不生气，好声问道，“他为什么不要你了？”
在他看来，一定是高夺不要她的，而绝不可能是钟梨抛弃了他。
不能说是在他看来，应该是在事实看来。
钟梨某根神经被刺得生疼，她冷声讽刺他道，“你还真是关心他啊，我什么都不会和你说的，不过我唯一可以告诉你的是，就算你整容成女人，也不会有任何机会。”
温述川死死的攥紧拳，好像下一秒就要爆发出来。
许盛阳紧张得要死。
钟梨则毫不在意，径直离去。