第81章 我没有家人了&hellip;&hellip;

自从那日后，钟母受了刺激，神志不清。
钟梨每天照顾着钟母。
从前是被人照顾的角色，如今突然变成了照顾人的角色。
一次钟母又发病得难以控制，钟梨千方百计才把钟母哄睡着了。
四周一片安静，悄然无声，可是巨大的无力却卷满全身，她蹲在角落，哭着给许盛阳打了电话。
“你什么时候才能回来，我真的不知道该怎么办了……”
许盛阳，她的男朋友。
如今她唯一可以诉说的人了。
其实和他在一起，多少有些不切实际，他是系草级别的人物，而这个时期的钟梨距明艳的大美女还很有差距，要说唯一有优势的便是气质清秀这一项，但实在还是难跟他挂钩。
他们偶然认识，偶然碰见过几面，钟梨对他心思暗生，鼓起勇气试着提出交朋友，他居然答应了。
随着相处，她又没抱希望地表明心意，然后他们就正式交往了。
一开始钟梨不敢相信，直到慢慢发现，许盛阳很听她的话，对她也极为尊重，她的心跟着安定下来。
感情稳定后，她是想告诉家里人的，但还没等她说，家里就发生了翻天覆地的变故。
许盛阳知道发生在她身上的事情后，依旧表现得善解人意，只是因为工作的缘故他一直在外地出差，不能陪着她。
电话那端传来许盛阳耐心安慰的声音，“梨梨，你别伤心，我这边实在太忙，等忙完了我立马回来陪你。”
钟梨好受了一点点，却忍不住更加无助，小声祈求道，“那你能不能早点回来？我真的快撑不住了。”
“好。”许盛阳应了一声，随后像是有着急的事情，但声音依旧温和平稳，“现在很晚了，你先早些休息吧，我很快就会回来的。”
挂断电话后，钟梨擦干泪水，告诉自己要坚强。
不管如何，她的妈妈还在，为了妈妈，她也要振作起来。
……
天气难得的好，阳光暖洋洋的。
钟梨提着食盒到医院，餐盒里是给母亲精心准备的营养餐。
她已经从一开始不知道怎么照顾人，逐渐变得细心周到。
推开病房的门，母亲正坐在窗边，呆呆望着外面。
阳光洒在母亲花白了大半的头发上，背影显得苍老。
钟梨心中一酸，咽下情绪，把餐盒放在桌上，朝母亲走去。
“妈，你坐在这看什么呢？饿不饿呀？”她照例先拉进距离，语气放得轻和小心，生怕会刺激到母亲。
……毕竟有些时候，母亲连她也不认得。
钟母抬头仔细看着她，心疼又愧疚的开口道，“小梨，这段日子辛苦你了。”
钟梨短暂地滞了下，母亲状况也有好转的时候，这是这么多天她恢复最好的一次。
怕她病情加重，她不敢有一丝一毫的懈怠，轻轻露出微笑，她细声地哄母亲，“小梨不辛苦的，但如果你不吃饭，那小梨就不开心了哦。”
看着女儿这样，钟母止不住的心疼，“小梨，妈现在精神很好，你可以放松了。”
钟梨有些不敢置信的道，“妈，你，你没事了？”
再三确认，终于确定母亲此时是正常的。
抑制在心底的委屈顷刻间汹涌成堤，她紧紧抱着母亲，“妈，姐姐，姐姐也没了……”
钟母温柔的拍了拍她的背。
哭了一阵，才想起来不能再这样任性，母亲就是那天受到刺激，导致精神失常，自己这样哭哭啼啼的，倘若再刺激到母亲该怎么办呢？
她止住泪水，想要说些什么话带来力量，却难过得怎么也说不出来，反倒是钟母同她说了很多话。
“小梨啊，不要因为遭受到的不幸就否定生活的全部。”
“谁都不想经历苦难，可没有人的一生是一帆风顺的。”
“如果有一天我不在了，你也一定要好好的活着，做你想做的，爱你想爱的。”
听到母亲的这些话，钟梨担忧更深，总觉得有股不好的预感。
母女连心，钟母看出来她心中所想，安慰她道，“你放心，妈会积极配合治疗的，我只是担心哪天我又意识不清，你承受的压力太大，我不能及时做你的后盾。”
钟梨缩在钟母的肩头，感受着母亲的温度。
她想，至少这一刻，她还是幸福的。
……
吃完饭后，钟梨陪同母亲散步。
幽静的小路上，钟母忽然问道，“我记得你是不是马上要毕业典礼了？”
钟梨没想到母亲还记得日子，鼻头发酸，她摇了摇头，“妈，我不去了，我不想去。”
毕业本当是期待的，但如今父亲和姐姐都不在了，她什么心思也没了，何况只要想起来原先他们说过要参加她的毕业典礼，而这件事永远不会再有实现的机会，她就更不愿意去了。
钟母道，“这是你人生中重要的时刻，怎么能不留做纪念呢？”
在钟母的坚持下，钟梨还是参加了毕业典礼，当然，由钟母陪她去的。
毕业典礼这天，许盛阳还没有回来，钟梨就没和母亲提她谈恋爱的事，她想等母亲病情彻底稳定后再说。
看到母亲还特地精心打扮了一番，钟梨调整好心态，认真对待这场毕业典礼。
当然她也怕母亲犯病，所以时刻关注着母亲的状态，幸运的是，母亲全程精神都很好，没有半点异样。
自那以后，母亲的病大有好转，医生说再观察一小段日子，如果没事就可以出院了。
尽管如此，钟梨还是格外谨慎，每天尽职尽责地陪在母亲身边。
这天，有些材料需要钟梨去学校办理，钟梨不放心母亲，因为母亲不是一直能保持清醒的意识，她请护士一定要仔细照看。
各种注意事项交代完后，她才放心去了学校。
病房内，护士看钟母没什么异常，就忙别的事情去了。
护士走后，没多久，睡着的钟母猛然睁开眼睛，从床上坐起来，眼睛空茫，“我的女儿，我的女儿被坏人抓走了，我要去救我的女儿，救女儿……”
钟母起身，朝门外走去，偌大的医院里，没人注意到钟母的异常。
钟母走出医院，心里只有一个念头，她要救她的女儿。
医院临近的街道，来往车辆奔流如织。
接连多辆车差点撞上钟母，好在都及时避开了，其中有个脾气暴躁的司机狂按喇叭，对着她骂骂咧咧，“你有病啊，是不是想赶着投胎！”
被骂了一通，钟母迷茫地站在马路中央，突然忘了自己要做什么。
过了会儿，似是找到意识，“我要找女儿，对，我要找我的女儿。”
随后，她又捂着阵痛的脑袋，终于慢慢反应过来，“不对，这里都是车，很危险的，我得回去，我不能出事，我还有，还有……小梨。”
钟母终于意识清醒了，她刚要走，一辆超速的轿车飞奔驶来，车主看见有人时已经来不及刹车了，并且由于醉酒驾驶，慌乱状态下，把油门当成了刹车。
砰的一声，巨大的冲击，将人撞飞到几十米以外。
……
抢救室的灯闪闪烁烁。
钟梨焦急地在外面等待着，指甲死死扣入掌心，拼命忍住发抖的身体。
时间一分一秒地过去，终于，红灯熄灭。
不等医生出来，钟梨便急切地冲上去询问情况。
医生摘下口罩，无奈地摇了摇头，“病人脾脏破裂严重，我们尽力了，不过病人还强撑着一口气，应该是有话和你说。”
轰隆。
世界在钟梨眼前崩塌开来，如果唯一的母亲也没了，她是真的不知道该怎么活下去了。
她记不清她是怎么走到母亲床边的，母亲手伸在半空中，不舍地望着她。
她紧紧握住母亲的手，泪水决堤，一滴一滴，砸在她的手背上。
母亲虚弱地开了口，“小梨，都是妈不好，不该乱跑，妈对不起你。”
钟梨拼命摇着头，是她不好才对，是她没有照看好母亲，怎么会这样，怎么就这样了呢……
“以后就留你一个人在世上了可怎么办啊，你还这么年轻。”母亲的眼里全是牵挂。
如果不是这份牵挂，或许撑不到现在，可再强撑，也不会发生奇迹。
“答应妈妈，好好……活着。”极为艰难的说出这句话，钟母的呼吸变得极为薄弱。
钟梨仍是摇头，看着母亲不舍不放心饱含期冀的眼神，终是哭着点了点头。
钟母最后看了看她，随后，闭上了眼睛。
仪器界面上的显示变成平线，彻底没了起伏。
钟梨哽咽着哀求道，“妈，妈！你不要离开我，不要离开我，我求你了，我求求你了，你别离开我……”
只是无论怎么哀求，也得不到半分回应。
嗓子嘶哑到没有力气，她不再有泪水流出。
她守在母亲身边，双眼失焦，医院的人说要转移遗体，她固执地不肯让人动母亲的身体，因此和医院起了冲突。
发生这么多事情，许盛阳终于有一次是在的，他听到钟母车祸的消息，立即赶来医院。
看到许盛阳后，钟梨像是抓到了救命稻草，她紧紧拽着他的袖子，“我妈妈只是睡着了，许盛阳，你帮我告诉他们，我妈没有死。”
许盛阳耐心安抚着钟梨的情绪，道，“梨梨，你妈妈的死我也很难过，但你这样让伯母怎么安心，你要接受事实啊。”
听到安心两字，钟梨瞬间失去所有的力气，她安静下来，可是突然又怨恨自己起来，“我为什么要去学校，为什么要去回学校拿东西？”
说着，她从书包里拿出去在学校里报告的材料就要撕，许盛阳急忙阻止，“梨梨，这是重要资料，不能撕的，你冷静一些。”
是了，母亲说过要好好活着，所以她不能丢失理智，但真的好难过，好难过，钟梨无力地靠在许盛阳怀里。
……
撞死钟母的是个富二代，尽管钟梨一分钱都不想要，只想肇事者重罚，但富二代家里还是赔了很多钱给她，加上医院也有一定责任，赔了一笔钱给她。
与此同时，夏千绍来找钟梨，让她最后确认签字。
他告诉钟梨，钟盈把所有的遗产留给了她。
原来那天签的不是断绝关系的证明，而是一份遗产协议。
之所以现在才给她，是因为她姐姐怕程怀远家里人会找麻烦，所以拜托他处理完所有的麻烦再交到她手里。
他还告诉钟梨，他知道钟盈计划要亲手杀了程怀远。
也有想过劝钟盈，但知道她的性子，她决定的事情没人能改变主意。
既然阻止不了，他就一直想着怎么帮她减轻刑罚，却无论如何也没想到她会用那样惨烈的方式，让他连补救的机会都没有。
……夏千绍走后，钟梨目光僵硬，久久不能回神。
姐姐死后，她已经不怪姐姐了，为什么又要来告诉她，她其实连怪的立场都没有，相反，她还多了一份要承载的爱。
她以为母亲死后，她就麻木了，怎么现在会那么的疼呢，成倍成倍的疼。
待了不知有多久，许盛阳来找她，看见许盛阳的那一刻，她情绪再也止不住，破斧而出。
“我现在有好多好多的钱啊，可是我，我没有家人了……”
钱可以失去，拥有，再失去，再拥有，无限反复。
可家人一旦失去，却是永远不能再拥有的了。
“我没有家人了……”她蹲下身子，喃喃地重复着，一遍又一遍。
许盛阳忽然紧紧抱住了她，“梨梨，我们结婚好不好？以后我就是你的家人。”
他在她最脆弱最无助的时候，给了她依靠。