第80章 十六刀，开始了

钟盈从夜总会出来，一股寒意兜面而来。
她并不觉得冷，反而觉得轻松。
她终于从贾世良手中得到了迷药。
贾世良就是良哥，是他亲口告诉她他本名的。
她的计划里需要迷药，现在管制严格，无色无味的迷药太难弄到了，她知道当初引诱程怀远吸毒的那伙人肯定会有。
为了保证万无一失，自然要接近那条大鱼。
其实要说贾世良是很谨慎的，奈何她是攻心的一把好手，才会让她计谋顺利，并且收获颇丰。
他好像很喜欢她，也极其信任她，甚至同她透露了不少重要消息，比如，警局有他们的人，比如他们的交易信息。
不过她对这些不感兴趣，也没有那么伟大，她只想亲手杀了程怀远。
她走了几步，视线里出现了一个身影，她认出是便衣的冯警官，之前她和程怀远提到过的那位警官。
只是事实并非完全是她说的那样。
她是认识这位警官，但他职位并不高。
他是关照她，但他为人正义，根本不可能成为黑暗势力的一份子。
既然碰到了，不如送给他一份大礼，反正留在她这也没用，她从包里拿出口红和纸，挑了最关键的信息写上去后，迭好放在手心。
她朝他走去。
到了冯警官面前，她还没说话，倒是他先惊讶地开了口，“你怎么会在这里？”
钟盈好笑地看着他，“我是个成年人，这种地方我不能来吗？”
冯警官尴尬地挠了挠头，“这里最近不太安全，如果没有重要的事，还是少来比较好。”
钟盈敏锐的道，“你来这查人啊？”
看着他不太好的表情，她问，“抓到了吗？”
明明接到线报，但他们的人来到这里，一切正常，什么也没查到，出于保密的性质，他没有回答。
见他没回，钟盈也识趣的不再多问，“没什么事我就先走了。”
冯警官刚犹豫这么晚了，要不要送送她，结果她刚迈出步子，脚下一崴，差点摔倒，他赶紧扶住了她。
在他没注意时，口袋里多了东西。
钟盈站稳后，礼貌的向他道，“谢谢啊。”
他心神微愣，见她目光正直视在他抓住她的手上，他急忙松开，说了句不客气。
“你喜欢钓鱼吗？”
钟盈突然这样问，他莫名其妙，但还是回道，“我工作忙没时间，但我大伯挺喜欢的。”
“哦，码头那边的鱼虾大，没事你可以去那转转。”
更奇怪的一句话，他拧眉思索，再抬头想要问问她什么意思，她已经离开了。
他看着她的背影，消失在清寒的月色中，心头不禁笼起一层迷雾。
……
底弃的危楼楼顶。
程怀远被紧紧的绑在椅子上，头颅微垂，嘴巴缠了一圈黑胶带。
钟盈目光平静地盯着他，如同在看一具死物。
等待中，程怀远逐渐睁开眼睛，他迷茫地看着周围景象，直到见到钟盈，心里七上八下，“这，这是怎么回事？”
钟盈缓缓开口，“我找了两个壮汉，告诉他们这里是我们定情的地方，你生了重病快死了，临死前我们想要来这回忆，他们就帮我把你抬上来了，我又告诉他们我想在这陪你好好待一会儿，他们就先走了，走前还很期待的说等我们想下来再喊他们，大概是我给他们的钱很多吧，可惜，下来就用不着他们帮了。”
程怀远眼神露出了慌乱的恐惧，这里根本不是他们定情的地方，他也根本没有生重病。
他挣了挣绳索，呜呜咽咽的叫着。
钟盈继续平静的道，“你猜猜我要做什么呢？”
程怀远惊惧地看着她，嘴巴被堵住，发不出声音。
她掏出一把锋利的匕首，寒光闪闪，她用刀背轻轻拍了拍他脸颊，“十六刀，你捅了我爸整整十六刀。”
“十六刀，每一刀我都记得。”
她眼角有泪光浮出，但她越发的平静，收回眼泪，她揭开绑着他的黑胶布。
胶布贴着皮肉，扯下来的时候很痛，程怀远却顾不得喊痛，他连忙喊道，“钟盈、钟盈，你听我说，我不是故意的。”
“不是故意的？”
钟盈的声音极低极轻，可落在程怀远的耳中，像是可怕的催命符。
他不顾一切地求饶，“我错了，我真的错了！盈盈，我们夫妻一场，你就一点旧情都不念吗？”
“十六刀，你说，叫我怎么忘呢？”钟盈的眼神癫狂无比。
程怀远从来没见过钟盈这副样子，尤其她拿着刀，在他面前划来划去。
裤子一阵湿意，程怀远吓得面色苍白，他不嫌丢人，反倒希望引起同情似的，不住地求她放过他。
钟盈温柔的冲他笑，好像是体贴善良的妻子在同丈夫说话，“我还没开始做什么呢，你就吓成这样，当初，我爸中了那么多刀，他可是一点儿疼都没喊。”
“知道为什么我对你下的是迷药不是毒药吗，因为我要你清晰的体会死亡的味道。”话锋一转，她不再有任何感情。
“盈盈，我求你，我求你，你放了我吧，我真的错了，你想要什么我都给你，我再也不吸毒了，我什么都听你的……”
钟盈厌倦了他的声音，她缓缓的道，“我揭开黑布不是听你求饶的，是想听你痛苦的叫声。”
“十六刀，开始了。”
“一。”
锋利的匕首插入胸膛，伴随着震彻天空的惨叫。
这是她第一次杀人。
握着刀柄的手轻微颤抖了下，她并没有停止，拔出来时血溅到她脸上，她没有擦。
目光无波，继续下去。
“二、三……”
另一边。
早上，冯警官换衣服时，忽然摸到口袋里有东西，他拿出来看了看，上面居然还有信息。
这张纸什么时候到他口袋里的？
百思不得其解时，脑中闪现出昨夜碰到过的钟盈，为了证实猜测，他打了个电话出去，却没有打通。
他打算编辑条信息给她发过去，刚编辑完刚要点击发送，他接到消息，说是出事了，这事，和钟盈有关。
“十五。”
钟盈麻木地把刀从程怀远身体上拔出来，程怀远不叫了，或者说是叫不出来了。
只差最后一刀时，她很累，歇了一歇。
“别动！放下凶器！放开人质！”
严厉的怒喝从背后传来，一群警察持枪动准了钟盈。
钟盈立刻转过来，刀对着程怀远的脖子，与他们僵持，“你们别过来。”
冯警官痛心地看着她，“钟盈，你为什么要这样做？你给我的纸……”
他忽然住了口，因为想起来信息里说警局里有内鬼，他不能确定这个消息的真假性，也不愿意相信有这样的事，可身为警察，任何一丝线索都不能忽视，所以他必须要慎重。
如果要问，也要等平息这场风波后。
“砰！”
一声枪响，打中了钟盈。
冯警官震惊地看着开枪的上司，什么都还没有问，没有谈，没有做，就这样开枪，实在是不应该。
钟盈身上沾满了血，中了枪的胸口也在汩汩流出来血，她笑了，看着他们，“我才不要死于你……”目光略过冯警官，“你们这种虚伪的公务人员手中。”
“十六！”她狠狠捅向程怀远，同时用尽全力将他推了下去。
砰的一声，又是一枪。
钟母和钟梨气喘吁吁赶了过来，见到钟盈，心疼的立马哭了出来。
她们忍不住想要冲过去，却被警察拦着，不准靠近。
钟盈最后看了一眼，目光辨别不出什么情绪。
“不要！”
声嘶力竭的哀吼中，她从楼顶跳了下去。
钟母眼前一黑，倒了下去。
“妈，妈，你怎么了！你别吓我啊……”钟梨不知所措哭喊着，满是颤腔。