第79章 她的计划

钟盈打点好一切，接程怀远回去。
一路上程怀远不敢说话，到了家里才小心翼翼试着开口，“你，你为什么对我……”
他没有底气，结巴得说不好话，钟盈体贴地替他续上，“对你这么好是吗？”
程怀远看着她，不知道该说什么。
钟盈露出娇怯之态，靠在他肩头，柔声道，“怀远，我很爱你，虽然你对我做了不好的事情，可我们是夫妻，我舍不得让你坐牢。”
久违的需要之意流淌在心间，他们在一起时，钟盈对他有示软的次数寥寥无几，如今他犯了错，她竟会向他底下头颅。
心中激起一阵涟漪，程怀远伸手搂住钟盈，信誓旦旦保证道，“阿盈，往后我一定好好对你，毒我也听你的，我戒掉，我一定戒掉！你相信我！”
钟盈依偎在他怀里，“不用戒，以前是我不好，是我不理解你，吸毒那么快乐，为什么要戒掉呢？”
程怀远惊喜不已，“阿盈，你能这么想太好了！”
钟盈低声道，“你好久都没碰应该憋坏了吧，等会是不是要出门过瘾，其实我很好奇你每回都是从哪里买的呀？”
程怀远推开她，眸色紧张道，“你，你问这个做什么？”
钟盈抬头看着他，“你看你这么紧张做什么？我不过是在想，每次都要这样求人，不如将资源牢牢掌握在自己手中。”
在钟盈的眼神中，程怀远又惊讶又怀疑地道，“你的意思是想……走私毒品？”
她艳丽地笑了笑，“你说的没错。”
程怀远难以下定决心，“可，可这样是犯法的。”
钟盈继续劝说道，“我跟你说，你可别生气，先前因为你的案子，我熟识了警局里的一个高职位的警察，他对我特别关照，我试探过他的口风，只要给利益，他可以当我们的保护伞，查不到我们头上来的。”
程怀远仍有所犹豫，“那些人都不是好招惹的，而且就算我们有这个心，他们怎么肯带我们呢？”
“你带我去，我自有办法。”钟盈道。
在钟盈的劝说下，程怀远动了心。
……
夜总会。
程怀远带着钟盈坐在包厢内，供货的胖猴看到钟盈，眼睛色眯眯地道，“程大少爷，你这是从哪找来的这么漂亮的妞？这是带过来卖的？”
程怀远有些局促，“别乱说，她是我老婆。”
另一个与之一起的瘦羊不怀好意的道，“我说你怎么每回都不找小姐呢，原来家里有个这么漂亮的老婆。”
程怀远慌了下，啪嚓一声，他以为是自己的心跳，再一看，钟盈摔碎了个酒瓶子。
他正要道歉，钟盈气势十足地开口，“我要见你们老大。”
瘦羊和胖猴的脸色立马变了，他们看了眼钟盈，又看向程怀远，瘦羊脸色难堪的道，“你这是带个女人来砸场子了？”
程怀远被那碎声震得还心有余悸，听到瘦羊的话，才恍惚回过神，他慌乱地拉了拉钟盈示意，钟盈却说，“你不用管，我和他们谈就行。”
随后她淡定的朝两人道，“去告诉你们老大，我要见他。”
两人看她架势强大，相互使了个眼色，其中一人在这里看着，一人离开，离开的那个估计是出去找人了。
没走出门，钟盈轻飘飘的声音传来，“不要找人糊弄我，我要你们最能管事的人。”
没一会儿，一个身材瘦削稍显白净的男人过来了，他探究地看着钟盈，开口道，“不知道你找我什么事？”
钟盈扫了他一眼，“我不是说过不要找人糊弄我？”
男人叫凌杰，他愣了下，随后不慌不忙地询问道，“你怎么知道我们在糊弄你？”
钟盈靠在沙发上，享受地闭上了眼睛，“你只能算个领班吧，不是我要找的。”
凌杰露出笑脸，“你告诉我怎么看出来的，我亲自把我们老大找来。”
钟盈缓缓睁开眼，“第一，你很年轻，能做到高位置无非有两种可能，腥风血雨爬上来或者靠背景，如果是爬上来的，不可能不受一点伤，你的脸上手上干净的不像打斗过的样子，如果是靠背景嘛，你穿的这双鞋……还没我老公的贵呢，第二，你要是老大，必然忙的很，不可能出现的这么快，就算今天刚好在这，见一个来路不明的陌生人不至于这么积极吧？所以你大概就是手底下的人找来试探我的了，第三，”她平静地直视着他，“我敢赌。”
权衡了一会儿，凌杰道，“我们老大叫良哥，你在这等着。”
一个小时后，灯光闪动，一位模样四十多岁的男人出现了，身后跟着一帮穿着黑色衣服的小弟。
钟盈没有起身迎接，仍旧坐在沙发上，“你就是良哥啊？”
等待的过程钟，程怀远一直在跟钟盈说实在不行就算了，不要得罪人，现在他正好远去了卫生间，不然他一定会拉着她站起来表示尊敬。
良哥上下打量了钟盈一番，盘着手里的大串佛珠，眯眼道“是，说吧，为什么要见我？”
“我来跟你谈交易。”钟盈坐正身姿，抬起眼睑望着他，眼神如丝，“你们的生意拉我入伙，我可以帮你们的利润至少提高两成，我一分不要，只要你们按时给我的丈夫提供毒品就好。”
良哥哈哈大笑，“我有的是做事的人，为什么要找你？”
“因为你们做的不是好事啊，只有熟知规则的人才懂得如何规避风险，而我刚好足够明白这个道理。”
“我凭什么相信你？”
“你可以不相信，不过从此以后你就多了一个有力的对手，从这里出去后，我会投靠你们的对家，或者……去举报你们。”
“我现在就可以杀了你。”良哥话落，明晃晃的刀纷纷举起对着钟盈。
程怀远刚好回来站在门边，吓得不轻，但他还是急忙过来替钟盈求情。
钟盈始终没有表现出恐惧，也没有求饶，只有在程怀远要跪下的时候，拉住了他，“别跪，他真的要杀我们也不会在这的，在这动手，手脚可清不干净。”。
有点儿意思。
良哥命令手下收起刀，“三天后，这个地点，你自己一个人来。”
……
钟梨应姐姐的约，来到一家律所。
除了她们两个人，招待室还有一名律师。
虽然依旧很生气，但毕竟是亲人，血浓于水，再生气钟梨还是把姐姐放在心上的。
“你找我什么事？”她没好气地开口，心底却隐隐期待希望着姐姐是后悔了，所以来找她商量怎么给爸讨一个公道。
钟盈坐在椅子上，淡漠的道，“我听说这段日子你一直在忙上诉的事情，我跟你说过你不要再管，如果你非要这样做，我只能和你断绝关系。”
“你说什么？你要跟我断绝关系？”钟梨声音骤然拔高。
就算不是如她所想的，也不该是这个结果。
她握紧手指，坚定地表明态度，“爸的事，我一定要管。”
钟盈无所谓的道，“那就断绝关系好了。”
“为了一个男人，你竟然要跟我断绝关系？”钟梨不愿意相信，也不想相信。
“我不想有这么一个不听话的妹妹。”钟盈态度更坚决，甚至一点儿感情也没有。
“我不听话？”钟梨说着，出现了哽咽之声，“我只是不想让爸白死。”
钟盈丝毫不为所动，“断绝关系不能光口头说说，该有的手续也要齐全，不然今天我也不会把你约到律所了，要断就赶紧断。”
“你是真的要跟我断绝关系？”钟梨又一遍确认。
钟盈冷淡地嗯了一声。
“好，这是你说的，从今以后，我也没有你这个姐姐！”钟梨怒气冲冲。
律师递过协议，“你好，我叫夏千绍，您可以叫我夏律师，请看下这份协议，有异议您可以提出来，如果没有问题就在指定位置签字。”
钟梨完全没看律师，就瞪着钟盈，协议递到她面前，她看也没看，负气签了字。
签完一页后，她刚要摔笔离开，律师告诉她还有。
啪嗒一声，钟梨泪水掉了下来，因为意识到这不是在闹着玩，不是小时候过家家，她是真的要失去这个姐姐了。
又想到钟盈的决绝，钟梨连忙止住伤心，配合律师签完所有的字，重重摔笔出门而去。
钟盈站在窗边，看着楼下她的背影，胳膊一抬一抬的，一看就知道是一边哭一边又嫌丢人在那擦眼泪，她忍不住笑了下，可笼在身上的悲凉空茫却难以散去。
“你真的想好了？”
低沉的嗓音响起，夏千绍站在她旁边，一副欲言又止的样子。
钟盈眼神冷厉，“要么，你就选择帮我，要么就别那么多话。”
夏千绍是她关系很好的大学兼小学同学，之前程怀远的案子是他在帮她，消息也是他帮着打探的。
程怀远家里花大价钱请了全国数一数二的律师，打通人脉给他出具精神证明，又通过隐晦手段在警方和法官那里说情，所以他不可能被判死刑，刑罚也会很轻。
得知以后，钟盈只问了一句，“那我被他打得流产要怎么算呢？”
夏千绍无奈地叹了口气，“这个攻击点就别想了，最多算家暴，都未必能判得上刑。”
从那个时候，钟盈就变得很平静，很麻木。
既然法律不能严惩凶手，那么她就自己来，不惜一切代价。