第78章 都别吵了

开庭的那一日，钟梨心情既沉重又怀着期许。
这么多天，终于要到了那个人渣付出代价的时候了。
目光转向一旁的姐姐钟盈，钟梨握住她的手，冲她安慰地一笑。
临近开庭这段日子，她时常能感到姐姐精神不太好，她知道姐姐很不容易，不仅要消化住自己的悲痛，还要承受家人的悲痛。
每次想要帮姐姐分担时，她早已做好一切，不许她插手。
有她挡在前面，钟梨发觉自己能做的不多，所以在这种小事上，她希望尽可能给姐姐带来力量，哪怕只有一点点儿。
钟盈看了看她，几秒后，冷淡地拉开了她的手。
这或许是在告诉钟梨，她不需要她，她可以独自面对，但这一动作还是让钟梨觉得两人关系疏远了。
钟梨定了定心神，告诉自己不要多想，眼下集中精力等待杀人凶手的判决才是正事。
庭审正式开始。
前面还算正常，中间被告一方却忽然甩出精神病证明和受伤证明，并且坚定声称当时是钟父钟正先有害人之意，捅向程怀远，刺激了他的病情，才会发生后面的事，辩护律师申请对程怀远无罪释放。
钟梨不可置信，没能想到还能发生这样的事，但是接下来的事才让她的信念全然崩塌。
因为检察官在向钟盈求证时，她站在了程怀远那一方。
已经没办法消化，钟梨哑口无言，根本缓不过劲，直到宣判结果出来。
被告人程怀远患有精神分裂症，事发时无辨别能力，且受害者存在重大过错，被告人调查期间积极配合，态度良好等一系列行为，综合考量，最终判决三年有期徒刑，缓期两年执行。
钟梨彻底傻住，她记得先前请的律师说程怀远犯罪情节恶劣，最轻也要坐牢十年以上，结果最后换来的就是这么轻飘飘的处罚。
她终于回过神，抑制不住自己愤怒的情绪，大声质问，“他杀了人，你们怎么能判得这么轻！”
没有人在乎她的想法，他们让她安静。
到最终确认环节时，钟梨崩溃大哭，“十六刀，十六刀啊，就算程怀远这个畜生真的有精神病，他就可以那么残忍的杀害我爸了吗？死的是我爸，不是你们的亲人，凭什么让我们服从判决结果！我们不认！不认！”
她气愤地要抢过材料撕了，执法人员阻止住她，她眼睁睁看着钟盈在笔录上签了字。
无力的感觉袭满全身，钟梨想起来钟母也在，她连忙急切地道，“妈，你说句话啊，你管管我姐，爸不能白死呀。”
短短几个月，钟母头发早已满是霜白，她眼神浑浊，发出来的声音苍老无力，“小梨，不要喊了，等回去后再说。”
钟梨滞住，因为才发现母亲竟然老成了这般模样。
出法院后，钟梨一直沉默着，她目光紧紧钉在钟盈身上，她在等她的姐姐主动给出一个解释。
“你们走吧，我得帮程怀远办理后面的手续，然后搬回去和他住，以后就不和你们一起了。”钟盈开口，不是愧疚的解释，却是对仇人的原谅。
钟梨瞪大双眼，不敢相信，“你什么意思？”
钟盈有些冷漠，“对不起，我知道我不该这样做，可我舍不得我的丈夫受苦。”
见钟盈毫无歉意甚至理所当然要人理解的样子，成年后的钟梨第一次朝她大发脾气，“舍不得他受苦？钟盈，爸怎么死的你忘了吗，如果不是你，爸才不会死，现在你为了一个人渣做假证，处处想帮着他，你还是个人嘛，你不配当女儿！”
旁边的钟母也开了口，她对钟盈仍旧带着不褪色的爱意，“盈盈，你想要有自己的生活，妈不怪你，可你要想清楚，程怀远不是一个值得托付的人，我不忍心看着我的女儿再陷入痛苦当中。”
钟盈保证道，“妈，我相信他能改的……”
钟梨听不下去，激动地打断了她，“他能改什么！从头到尾他改了吗，就是因为你一次次的相信他，才会造成现在的悲剧，你能不能清醒点！”
“你没有处在我的境地，怎么会明白我？”钟盈也激动了起来，不过很快又变得冷静麻木，“钟梨，我可以告诉你，我离不开他，没有他，我活不下去，所以就当做爸没有我这个女儿吧。”
听到钟盈这一番话，钟梨气到口不择言，“我真没想到你是这种人，爸的死你不管不顾，你自己受到的伤害也可以忘记，好啊，你这么喜欢那个人渣，干脆帮着他把我和妈也全害死好了，这样你就可以跟他幸福的过一辈子了！”
“他不是人渣，都是因为受了刺激他才会不受控制的……”
“什么狗屁刺激，分明是他本性就坏，我看得精神病的不是他，是你！行，你精神失常可以不替爸讨回公道，但我不能让爸白死，我要上诉，我一定要让程怀远这个畜生付出代价！”
“你不准这么做！”
“我就要这么做，你管不着我！”
“够了，都别吵了！”钟母打断了吵得不可开交的两人。
她孱弱的身子摇摇欲坠，钟梨顾不得再和钟盈置气，赶紧扶住母亲，钟母叹了口气，“小梨，我们回去吧，不要管你姐了。”
钟梨还想多说，可看到母亲佝偻的身躯，一阵心疼，她听话地闭住嘴，没有多言。
钟梨扶着钟母，走到钟盈身边时，钟母道，“盈盈，我知道你的选择谁都劝不住，我只求你，别做傻事，要是再受了委屈，就回妈妈这来好不好？”
刚才不管发生什么，钟盈情绪都控制得很好，可钟母简单的几句叮嘱让她眼里一下泛出泪光，她笑着道，“好。”