第77章 遭遇

此时的钟梨正在上大四，她刚找了份实习，接到消息后，她急忙赶往医院。
她比钟母早到，一进病房，情绪再也绷不住，她的眼泪汹涌而出，“姐，他们说爸没了。”
钟盈面貌苍白，凝滞地坐在病床上，像一具失了灵魂的空壳，听到钟梨的声音，眼睛方有微微的波澜。
钟梨冲到床边，泪水模糊了视线，她哭了一阵后，抬起头来，才发现姐姐脸上的伤痕。
“姐，怎么会这样，你这是怎么弄的？到底怎么回事啊？”问着问着，钟梨哭的更伤心了。
这个时候钟母也赶了过来，听到钟父去世的消息已经是悲痛不已，再看到向来要强的大女儿虚弱的不成人样，旁边还有哭成泪人的小女儿，她差点晕厥过去。
勉力支撑，钟母走到病床前，也询问缘由。
钟盈闭了闭眼睛，慢慢说出这段日子的遭遇。
结婚后，程怀远对她一直都很好，他们也商量好了暂时不要孩子，只是程怀远家里人一直在催，他们慢慢便有了矛盾。
不过每回程怀远都会先低下头来，倒也没造成大问题。
一次两人拌了几句嘴，恰好公司有个出差学习的机会，她想提出申请，程怀远不太同意，但最后还是随了她。
如果能重来一次，她说什么都不会选择出差，因为正是她出差的那一个周，程怀远染上了毒。
自那以后，程怀远性情大变，经常对她恶语相向，甚至拳打脚踢。
第一次动手打她的时候，她就决定要离婚，可是程怀远清醒了以后，跪在地上不停地求她，并且保证一定好好戒毒。
他们大一开始谈恋爱，从校园到婚纱，这份感情哪那么容易轻拿轻放呢，何况在没有吸毒前，他向来以她为先，根本不会对她动手的。
或许，他戒掉毒就好了。
终究止不住心软，她原谅了他。
她性子确实要强，第一次发生这样的事后，她不愿意让家里人知道，选择了隐瞒，后面再发生，更不会说了。
没过多久，程怀远又犯了毒瘾，他第二次动手打了她。
清醒后，同样的路数，他不住地求她，甚至要砍掉自己的手，以示决心。
钟盈再怎么狠心，也不忍看着丈夫成为残疾，而且她发现她怀孕了，她再一次原谅了他。
为了专心帮他戒毒，她从公司离职了，因为程怀远不想去戒毒所，他说离不开她。
钟盈心性坚定，二十四小时都看着他，刚开始一切在往好的方向发展，他们还短暂甜蜜了一段时间。
然而怀孕的缘故，钟盈总是嗜睡，在一次她睡着后，他偷偷跑了出去。
……家暴的日子再无休止。
今天她发现程怀远欠了十几万的赌债，心冰凉到极点。
十几万对他们来说不算什么，而且就算他们还不起，还程怀远家里托着，但赌博就是个无底洞，长此以往，再丰厚的家底也会被掏空。
她跟他闹得很僵，他不再收敛，直接告诉她，他永远也改不了了。
恰逢毒瘾又犯，他明目张胆在她面前吸毒，她气愤地扔了他的毒品。
即便如此，她对他还是残存着一丝希望，苦口婆心的劝他。
说到让他想想他们未出世的孩子，他却突然像个恶魔一样，明知道她怀着孕，不留余地往她肚子上踹。
她被打得躺在地上奄奄一息的时候，已经下定了决心，这次一定要和他离婚。
却没想到，父亲来了，然后为了保护她，丢了性命。
她的孩子……也没了。
听完钟盈的讲述，钟梨擦了擦泪水，气血上涌，“他怎么能这样对你，还害死了爸，我要去杀了他！”
钟母急忙拉住她，“小梨，别冲动。”
“妈，你别拦我，我一定要杀了这个畜生！”钟梨一心想替姐姐出气，恨不得把程怀远揍成肉泥。
钟母拉不住她，急得无助道，“小梨，你爸已经没了，你要是再出什么事，你让我怎么活啊……”
“钟梨，回来，他被警方抓起来了，你去了也没用。”钟盈开口。
钟梨望着母亲眼角的泪水，姐姐憔悴的神情，再也抑制不住，她大哭出声。
母女三人哭作一团。
钟父的尸体存放在殡仪馆，由于属于刑事案件，去看他还需要走手续。
案件不复杂，钟梨很快申请了下来，钟盈没有休息好，就强撑着要一起去，谁劝也不听。
到了殡仪馆，一块冰冷的白布盖着钟父，没有任何温度。
钟梨和钟母数度要哭晕过去，钟盈哭不出来，她很冷静，冷静到漠然。
钟父的丧事全程由钟盈料理，她成为了这个家的主心骨。
葬礼结束后，悲痛并没有减少，钟父的死，始终像一团驱之不散的阴霾笼罩在一家人的头顶。
……
这天是钟梨的生日，她早就忘了，就算记得，也没心思过。
中午时分，钟母做了一桌丰盛的饭菜，都是她爱吃的，钟梨不知道为什么，直到姐姐捧着蛋糕，妈妈抱着一束花到她面前，齐声道，“生日快乐！”
钟梨才想起来今天是她的生日。
这么多天，钟母和钟盈脸上难得露出笑容。
看着她们的笑脸，钟梨却忍不住再度哭了起来。
钟盈温柔的道，“好了，今天是你生日，别哭鼻子啦，高兴一点。”
“可是爸不在了，我高兴不起来。”钟梨捂住眼睛，泪水越哭越多。
钟母道，“傻孩子，他不在，我和你姐还在啊，活着的人要好好活着，明白吗？”
钟梨用力点了点头。
吃完饭后，姐姐来到钟梨房里，送她礼物。
钟梨打开，一套金灿灿的首饰闪在眼中，脑子短暂空白几秒，钟梨立即还了回去，“姐，这太贵重了，我不能要。”
钟盈将首饰盒轻轻放到钟梨手上，“要收着，这是我替咱爸送的，妈跟我说，爸去接我的时候嘴里还在念叨，你快毕业了，你的生日一定要送你一份大礼，正好把我接回来商量问我送什么好，我想女孩子总要有一套自己的金首饰，自己买的当然好，可家人送的意义也很非凡，对吗？”
钟梨听了，又开始掉眼泪，钟盈替她抹掉泪水，“爱哭鬼，不准再哭了，来，我给你戴上试试看。”
钟盈细心地给她戴上。
首饰衬得钟梨璀璨夺目，像个贵气的小公主，钟盈欣慰地看着她，夸赞道，“真漂亮，爸要是见了一定很开心。”
钟梨心想，这是她长这么大以来，过得最不好又最好的一个生日了。