第76章 变故

新年过后，天气不再那么严寒。
钟父下了公交车，双手提着东西，步行走在路上。
阳光和煦，树影斑驳，想到待会儿就能见到大女儿了，他的心情也明朗了不少。
大女儿钟盈自嫁出去后，每年过年都会回家，可这个年前她打电话说和丈夫一起去国外度蜜月就不回来了。
他和钟母虽然失落，但女儿夫妻恩爱又不是什么坏事，他们总不能拦着，只要女儿过得好就够了。
一开始老两口没多想，随着大女儿和他们的联系越来越少，钟父钟母觉得奇怪起来，想亲自去看看。
但钟盈不让他们过来，说她太忙了，等闲下来会回家去看他们的。
老两口也怕打扰女儿的生活，暂时止了心思。
前不久钟母偶然从认识的人口中得知大女儿早就辞职了，好像是因为怀孕的缘故，钟母赶忙给大女儿打电话过去。
原来确有此事，不过女儿回他们说头三个月不好大肆宣扬，想等稳定下来再告诉他们的。
再多问下去，钟盈就有些支支吾吾的，后来又以忙为由挂断了电话。
老两口实在心中挂念，这不，趁着小女儿钟梨快过生日了，钟父打算把大女儿接回来住一段时间，等给小女儿过完生日了再送她回去。
钟母知道后也想跟着一起去接女儿，只是钟母身体一向不好，钟父不想让她折腾，说都去接女儿了，谁在家给女儿准备吃的喝的，钟母一想有理，听了钟父的，留在家中等着。
虽说没有一起去，但钟母千叮咛万嘱咐，还拿了很多东西让钟父给女儿带过去。
钟父一一应下，今天早上五点多钟母就催着他起来去接大女儿。
他想多睡一会儿，钟母都不准。
不过为了一家人团聚，他少睡会觉又算什么呢。
到了大女儿住的地方，钟父正要按门铃，忽然听见异样的动静，隔着厚重的门，听得又不是太清楚。
想起来钟盈给自己录入过指纹，他腾出右手大拇指开了门。
门一开，看到眼前一幕，钟父几乎要晕厥过去。
自幼捧在手心的女儿，奄奄一息躺在地上，发出痛苦的呜咽声，脸上全是淤青，身下鲜血直流，触目惊心。
即便如此，大女婿的脚还在重重地踹在女儿肚子上。
完全想不到，一向品行端正的大女婿会做出此等事情，当初要不是看他人品好，又再三保证会对他们的女儿好一辈子，他们也不会同意把女儿嫁给他了。
结婚才不到三年，程怀远竟然动手打他心爱的女儿，他的女儿，还怀着孕啊。
钟父怒不可遏，扔下手里的东西，双目冲红，朝程怀远冲去。
“你这个畜生，放开我女儿！”
钟父是个文化人，此时竟生出极大的力气，狠狠推倒了程怀远，接连不断的巴掌扇在他脸上。
可程怀远年轻力壮，反应过来后，拽着钟父的肩膀，又把钟父压制在地上。
钟父凭借一腔怒火，很快又战胜了他，两人激烈地扭打起来，不分上下。
钟盈意识不清，但大概知道是自己的父亲来了，她想要阻止，却没有一丝力气。
程怀远每回刚胜过了钟父，想要把他踢开，但钟父怕他再打自己的女儿，就是缠着他不放。
程怀远本就暴躁的失去了理智，数次僵持，他心中更是烦躁。
忽然瞥见桌上的水果刀，他眼神阴狠，趁钟父不备，将水果刀拿了过来，刺向钟父腹中。
连刺两刀，钟父疼痛得面容扭曲，但他强忍着痛，紧紧握住了匕首，程怀远回过来一点儿理智，可是怕极了钟父此刻的神情。
钟父嘴角泛血，愤怒地盯着他，那眼神里不止有愤怒，还有谴责，有谩骂，有恨意。
程怀远心虚不已，他恐惧钟父的眼神，更害怕钟父会突然反过来刺向他，他丧心病狂地又朝钟父身上刺去。
刺了十三刀后，钟父终于无力地倒下，程怀远长舒一口气，觉得总算解脱了。
随后看到钟盈，瞳孔失焦，在望向他，他突然生出一股恨意来，为什么她的父亲要突然过来，为什么她要这样看着他，好像他做了什么罪大恶极的事情。
他朝钟盈走去。
钟父失血过多，本该死透了的，可是他不知哪里又生出的力气，死死抱着程怀远的腿，不让他再伤害女儿。
程怀远怎么也甩不开，他发了狠，朝钟父又刺了三刀。
钟盈眼睁睁看着自己的父亲被丈夫捅刀子，她忍下身体所有的剧痛，爬起来寻到烟灰缸，用了生平最大的力气，朝男人后脑勺砸去。
程怀远拿着刀还想再朝钟父发泄，终究还是被打晕了过去。
钟盈也支撑不住，跪在了地上，她全身发抖，艰难地跪向自己的父亲。
钟父用尽最后一口气爬到女儿身边。
刺目的血迹蜿蜒一路，染红了地板。
明明只有几步的距离，父女二人却都用了很大力气才相聚。
钟盈早已失声，碰到父亲的伤口，好想帮他把血止住，可怎么止也止不住。
看着血越流越多，钟盈终于痛哭出声，声音嘶哑，“爸……”
“你撑住，我马上打120，你一定要撑住……”她慌乱地去找手机，可她的手机早就不知哪里去了。
看着女儿哭的那么伤心，钟父心疼的要碎了。
“别，别哭……我……我的好女儿……受苦了……”
他伸出手想安慰女儿，手悬在了半空中，最后无力倒下。
还有许多许多的话想对女儿说，可是他再也说不出口了。