第74章 我是她&hellip;&hellip;朋友

他的一吼，连经验丰富的老警察都愣了一愣，非常不赞同，“这样会刺激到自杀者的。”
高夺被另一个警察拦住，他强硬地想要过去。
看有点儿拦不住他，他又挺着急的样子，老警察问道，“你是她什么人？”
“我是她……”他脸色忽然顿住，眉眼积上阴沉，几秒后，才神色如常，“朋友。”
警察劝钟梨劝了很久，毫无起色，现在终于来了她认识的人，思索了下后，“那你试试劝她吧，但是不能再刺激她了。”
拦住他的警察松开了手，高夺立刻朝钟梨走去。
唯独对于他的靠近，她没有做出过激行为。
但高夺也不敢靠的太近，因为害怕她会突然不可控。
他在距离她两米处停下。
钟梨直勾勾的盯着他，见他停了，她睁大双眼，像在确认什么，然后，她鼻子一吸，哭了，“对不起，我不该骗你，我不是故意的……”
高夺默了默，“你先下来。”
她立马止住哭泣，看他的眼神很是不满，“不要，我就要在这。”
高夺按捺着脾气，“你在这要做什么？”
钟梨朝他举起手中的酒瓶，身子不太稳，酒瓶里的酒跟着晃了些出来，她不以为意，稳住身形后，眼里有星星一样，“喝酒呀。”
高夺呼吸微沉，冷静的道，“你下来换个地方喝。”
听到这话，钟梨不乐意跟他分享了，她护住手里的酒，“我不，你凭什么不让我喝酒？你是坏人，我不要理你了！”
过了会儿，她突然又很难过似的，“不对，是你不要理我了，你不要不理我，我知道了，你一定还在怪我骗了你对不对？那……对不起嘛。”
他不知道，她是怎么绕着绕着就绕回来的，大概和一个醉鬼讲逻辑是无用的。
眸色晦暗，他敛起心神，“我不怪你了，你听我的话赶紧下来。”
钟梨表情认真，看起来是听进去了，正在思考这个条件的诱惑。
高夺时刻都在观察着钟梨，趁此时，他朝她靠近，还有两步的时候，他一把将钟梨拽下来，紧紧搂在了怀里。
感受着她的体温，一颗悬着的心才安定下来。
只是所有的情绪，也变得难以窥测，他恢复了平淡，漠然。
钟梨在他的怀里毫不安分，他没有抚慰，没有强硬的压制，冷静不语地把她丢给警察，打算离开。
他不想再管她，以后也不会管，今天无非是仁至义尽之举。
往后，不会有例外。
把她扔给警察后，她的不安分简直反了天，可以称得上是强烈的排斥，而且她一得空，就嚷嚷着要他陪才行。
在警察的一番劝说下，以及他这个‘救人者’的身份，他只能选择和钟梨一起进派出所做笔录。
警车上，钟梨一直紧紧抱着他不放，一会儿拽他的领带，一会儿朝他脖子吹气。
高夺数次都想把她扯开，但每回还没扯掉，她就开始不依不饶，闹腾的厉害。
忍了忍，他暂时作罢。
他面无表情，浑身散发着低沉的气息。
钟梨眨了眨眼睛，小心翼翼地问道，“你真的不怪我了吗？”
除去在床上的时候，高夺大多时候说话算话，他不轻易撒谎，也不轻易承诺，刚才为了让她下来，才会给出一句那样的话。
但那并不代表，他能做到毫无芥蒂了。
他被一个女人玩弄于股掌之中，真相戳破的那一刻，却不是他有所察觉，而是她不想要了。
……叫他怎么能说不怪就不怪呢。
他没有搭理她。
她盯着他看了好一会儿，感觉出他的冷漠，眼睫毛一扑一闪，就要落下泪来。
不想她再闹起来，心里憋了一团火，他极其生硬地嗯了一声。
钟梨的眼睛瞬间亮起来，在他的怀里蹭了蹭，然后……吐了。
--
派出所内，钟梨意识不大清醒，警员打算把她带到醒酒室。
她完全不配合，所以模样看起来就有些吓人。
联想到最近有不少吸毒的人员，一位警员提出，“你看她是不是吸毒了？”
为了保险，警方想着给她做个尿检。
结果，钟梨就不简单的是不配合了，她的反应像是恨透了每一个人，“我没有吸毒，我不做，我不做！”
这让警方更加生疑，考虑要不要做些强制性措施的时候，高夺出现了，他刚换好衣服，黑衣黑裤，衬得他气质冷沉。
得知情况后，他从钟梨身上捋下来根头发，淡淡的开口，“给她做毛发检测吧，所有的费用我来承担。”
警员没有接，小声道，“您取的这个不行的，得我们专业人员来。”
他眉眼浮起不耐，“那就让你们专业人员赶紧过来，我会让她配合你们的。”
警员哦了一声，急忙去打汇报了。
不知道为什么，高夺一来，钟梨就平复了许多，她抱着他的腰，告状道，“他们欺负我。”
高夺耐心的和她解释，“不是欺负，是为了你好，万一有什么问题，可以及早发现。”
“可我真的没有吸毒。”
“所以不用怕检查。”
钟梨点了点头，格外乖巧。
等工作人员取完头发，高夺正想甩开她的手，她在他的怀里不老实了。
像是反应过来似的，找他算账。
“你为什么要让他们拔我的头发，你赔我头发，赔我头发啊。”
“我要变成秃子了，呜呜……”
“我不想当尼姑，呜呜呜……”
高夺眉头跳了跳，严重怀疑她是在装醉。
心烦意乱，却也只能压下脾气，给她理了理额前碎发，哄着她，“不会的，就几根头发，你头发这么多，不会变成秃子的。”
钟梨哼了一声，“你头发也不少，那你让我也拔几根你的头发。”
说着，踮起脚尖，上手就拽住他的一撮黑色短发。
高夺懵了一下，头皮发疼，他反应迅速地抓住了她的手，不给她得逞的机会。
被他控制住，她心有不甘，不依不饶的跟他闹来闹去。
高夺是真想把她给丢出去，但这块烫手山芋，除了他，没人能接得住。
若有似无地叹息了一声，他妥协了，“给你拔一根行不行？”
她一开始觉得太少，想跟他进一步谈条件，发现他板起的脸色，像是还知道适可而止似的，勉为其难点了点头。
高夺在外面，做了这辈子都没想到会做的一件事。
深夜在派出所，拔下自己的一根头发，给一个醉鬼。
偏偏这个醉鬼还不领情。
她接过来以后，撇了撇嘴，“真小气，就给一根。”
一口闷气堵在嗓子眼，她还敢嫌弃他。
正想开口教训她，她委屈巴巴地看着他，“太短了，接不上。”
她维持着把他的头发往自己头发上安的姿势，当然安不上去，所以朝他诉苦。