第73章 深夜跳楼

黑夜格外浓烈，四处静谧。
破旧的天台，地面斑驳不平，角落处堆了些废弃的杂物。
微凉的风细细吹拂，空气透着潮湿之意。
钟梨坐在地上，脚下躺着七倒八歪的酒，她身子半摇半晃，手里提着半瓶未喝完的酒，继续往嘴里灌。
这里是钟梨以前的家，她和父母曾经住过的地方。
自从父母去世后，这里的房子便被她给卖了，怕触景生情，她很少来。
即便来，也不会深夜跑到楼顶来借酒消愁。
今天实在是心情很不好，很不好。
她拿起手机，又看了遍许盛阳给她发来的消息：梨梨，我有点事得去外地，大概要两三天，和你说一声，你有什么要我帮你带的吗？
对了，前几天那个人来找过你，我忘了和你说了，你有空的话要不还是联系下他，和他打个招呼吧，还有……阿川那边，你很久都没告诉过他那个人的消息了。
好像是厌倦到了极致，把手机随意一扔，没有用多少力气，却好像扔出去不远，她也没管，抱着酒瓶子继续喝酒。
只是喝着喝着，就都喝进眼里了。
--
窸窸窣窣的动静响起，一位上了年纪的大妈探出头来，她和往常一样，正打算在这捡些纸箱子回去卖钱。
这次，眼前一花。
再度睁了睁眼，确认没有看错，她悄悄退出楼顶的门，报了警。
半个小时后，安静的楼下忽然吵闹了起来，但很快又被制止，一片区域拉起了警戒线，消防人员找好位置，铺设救生气垫。
与此同时，一位经验丰富的警察上了楼顶，悄然靠近，停在了距离钟梨四五米处。
“姑娘，你怎么了？怎么大半夜一个人待在这里啊？”
听着突然出现的声音，钟梨迷蒙了一会儿，抬起头，看到有警察出现，表情更加迷茫，一言不发。
这副表现让警察以为她是真的要跳楼，耐心的劝解道，“姑娘，你还这么年轻，有什么想不开的，可以和我说说吗？”
钟梨终于看起来好像清醒了，她语气正常的解释，“你们误会了，我怎么可能自杀呢，我只是在这透透气。”
本着警察的直觉，他温和的道：“不是自杀，那你先下来，这大半夜的很危险。”
钟梨满不在乎的摆了摆手，“我知道了，你们先走吧，我待会会下来的。”
“那我过去好不好？”说着，警察走了两步。
钟梨突然情绪激动，“你别过来！”
警察的脚步戛然而止，不敢轻易刺激她。
就这么僵持着。
他注意到旁边有部手机，趁钟梨不注意捡了起来，递给同行的同事。
手机维持着原界面，还没锁。
同事看到了许盛阳发的那条消息，不是很理解，但能得出她老公在外地的消息，因为钟梨对许盛阳的备注一直没有改。
她的家属肯定没法赶过来了，不过他还是打了个电话过去，觉得有必要说一声，打了好几个，结果没人接。
翻了翻通讯记录，发现她最近和一个叫高夺的人联系密切，他打了过去。
……办公室。
电脑泛着冷清的光，映在英俊的面容上。
高夺没在工作，盯着电脑屏幕发呆，天色很晚，他没有回去，办公室里也没开灯。
电话铃声在寂静的夜里响起，他回过神来，看到屏幕显示，唇角扯出一抹讽刺的笑容。
他冷静地看着手机，直到没了响声。
再过一会儿，又响起。
眼底透出阴沉的戾气，她有什么脸，敢来再打扰他，又有什么脸，在他拒绝了一次后还敢继续打。
他点了接听。
正要开口，那端传来激动又陌生的声音，“高先生，您好，请问您认识这位手机的主人吗？”
高夺眉心皱了皱，过了几秒后，漫不在乎的道，“认识，怎么了？”
“太好了，是这样的，这位女士要跳楼，她老公去外地了，我们找不到她的家属，您……”
“你说什么？”话未说完，高夺冷声打断，他咬了咬牙，“她要跳楼？”
“是，是啊。”打电话的是位稍微年轻些的警察，被高夺的态度一震，回答的时候不禁有点儿磕巴。
“地址发我，我马上过来。”高夺挂断电话，拿起车钥匙，大步出了办公室。
他看起来没有慌张的样子，表情也分不清是怒还是什么，唯独全身散发着的冷厉气息不可忽视。
一路上，他连冲了几个黄灯，有时候碰到红灯都想直接闯过去，努力克制了下才按耐住胸腔那股郁气。
这边，警察压根不敢走，还在劝解着钟梨。
“你们好吵，我就想一个人安安静静的待会不行吗？”钟梨烦躁地捂着脑袋。
警察进一步的试探，“我不说话，就在这待着，你看可不可以？”
钟梨只觉得耳边嗡嗡的，她情绪很不好，“我说了我不会自杀，我说了很多遍了，为什么你们就是不相信我呢，为什么还要待在这里，你们真的好吵啊。”
情势越来越糟糕，警察使了个眼色，打算由一人和她说话，分散她的注意力，再由不注意靠近把她来下来。
正打算这么做的时候，钟梨发现了，她终于崩溃到了极点，“你们全都走开，不然我就从这里跳下去！”
她跨过栏杆，站在了狭窄的边沿上，只要一个不注意，就会掉下去。
“钟梨，你敢跳个试试！”与此同时，一声嗜血的暴吼响起。
高夺终于赶到了，他出现在钟梨面前，名贵的西装破天荒的是褶皱着的，手上也磕破了一层皮，模样显得有些狼狈。