第72章 我骗你了

“我骗你了。”
黑色的皮鞋落在视线里，带着凉意，钟梨知道他停在了她面前，眼睫微微垂动，她无悲无喜地开了口。
看着往日勃勃生动的女人，此刻蜷缩成小小的一团，脆弱得好像风一吹就会散的样子，高夺忍不住皱了皱眉，“告诉我，发生什么了？”
“我没有离婚。”她说。
高夺以为她在闹脾气，眉头深深拧起，“我不喜欢拐弯抹角，你对我有什么怨气就直说。”
听到这话，她好像笑了下，又好像冷静到极致，可其实她早就情绪失控了。只是她累的筋疲力倦，没有歇斯底里的力气了。
就这么活下去。
她没有选择死，是因为觉得活着很痛苦，而痛苦才能支撑她……活下去。
擦掉眼角的泪水，她抬起头来，看着他，朝他笑了笑，一字一句，在下着暴雨的夜里异常清晰。
“我说，我没有离婚，之前告诉你我离婚了，是骗你的。”
男人刚想斥责，她可以闹脾气，但不准说出这样置气的话来，可当对上她没有温度的眼神，突然意识到她说的可能是真的。
他眉眼掀起冷冽的寒意，“钟梨，你最好是在和我开玩笑。”
他习惯处于上风，这次也依旧处于上风，可是他并不能像往常一样游刃有余，他出现了陌生的情绪，慌张，害怕，担忧，又抱有一丝丝的侥幸。
这些情绪被他压在心底，没有显露，他面无波澜，拨了个号码出去。将近一分钟，那端才接通。
不等那端说话，他冷冷开口，“我不管你用什么方法，半个小时内，查清钟梨的婚姻状态。”
啪一声，不等回应，电话挂断。
深更半夜，接电话的吴白懵圈了，是他在做梦还是产生幻觉了？
老板第一次如此咯噔，真的很一言难尽啊。
盯着实打实的通话记录，确认不是做梦，也不是幻觉。
凌晨零点四十四分，吴白生出痛苦面具，还让不让人好好睡觉了啊！！
真想不到有一天，这油腻的霸总文学还能发生在自家老板身上，而他，活生生的成为了一个工具人。
再吐槽，也还得办事。
谁让他是打工人呢，唯一能安慰自己的就是，老板给的多。
……
“出去。”
掐断电话后，高夺视线掠过门口看戏的保安大爷。
淬着寒冰的声音砸在头上，保安大爷抖了一抖，奇怪地被震慑到，不敢再看了，临走前还贴心的关上了门。
到了保安亭好一会儿才想起来，为什么要听那个人的，想要上去再看看，结果强烈的困意袭来，保安大爷沉沉睡去，也就不得而知上面发生了什么事情。
……
“地上凉，先起来。”高夺开口。
面对着钟梨，他的语气其实也没有怎么放缓，但对比起来，显得有种体贴的温柔。她没有动，眼神涣散，木木的。
高夺直接把她从地上抱了起来，放在椅子上。
碰到她柔软冰凉的身体，他胸口立即积了一团火，他在外面找了她那么长时间，自然不暖和，可他没想到，她待在室内，手脚竟然比他还要凉上好几个度。
她是有多不好好的照顾自己。
四处搜寻了下，发现她大概是用来午休的毯子，他拿过来盖在了她身上。钟梨是冷的，但她扯开了，她不配拥有这样的温暖。
她扯了扯唇，酿出讽刺，“我说过了我是骗你的，你还非要去查，好，你执意如此，那我就陪你等着，但麻烦你能不能保持距离，不要管我。”
男人眼神闪过一丝波动，转瞬即逝，他捡起地上的毛毯，再次给她盖上，“在我没有确认事实之前，我们就还是正当男女朋友关系，我有权利管你。”
言外之意，我怎么能够不管你呢，只要在我的认知里，你还是我的另一半。
心口像是给剜掉了一块，痛的要死，这种关心她多想放肆的拥有啊，但她不能。
每根经络都痛得发抖，她死死的抑制着，不泄露出半分，作对似的，她又一次扯掉了身上的毯子，完全不把他的话当回事。
高夺周遭气压低得能凝结成冰，他捡起来又给她盖上，没说一句话。钟梨再度扯掉，拒绝的意思足够明显。
一股可怕的沉默在他身上蔓延，但他还是再一次捡起来给她盖上了。她一次次的扯开，他就一次次的给她盖上。
不知道持续了多少次，在钟梨再一次想要扯掉的时候，他眸色翻滚着阴暗的煞气，“钟梨，你他妈的别逼我在这里上了你。”
她终究还是没有再扯开了。
两人安静了下来，在等着结果。
确切的说，只有高夺一个人在等，他时不时的看向腕表。
在二十九分钟以后，手机屏幕亮起，信息发了过来。
赫然是已婚二字。
他反反复复看了一遍又一遍，好像看的久了，就能看成未婚一样。也不知道过了多久，他终于抬眸看向她，“为什么要骗我？”
钟梨笑得有几分苍白，“为了得到你啊，你忘了你说过你不和有夫之妇有牵扯，所以我只好骗你了。”
“那为什么不一直骗下去？为什么要突然告诉我真相？”他紧紧攥着手机，高大的身影似乎竟有些站立不稳。
“我玩腻了。”
轻轻短短的几个字。
这个无比骄傲的男人，第一次体会到了什么叫做锥心刺骨的滋味。
一段感情，他陷了进去，对方却只不过是玩玩，玩腻了就毫不留情抛弃他。
原本停了的暴雨，此刻突然卷土重来，甚至比先前还要摧山倒海。
电闪雷鸣之势不绝于耳。
钟梨看了看窗外，低声道，“下这么大的雨，又这么晚了，你就别开车回去了，这附近有酒店，找个酒店住吧。”
对上他突然审视的目光。
像是怕他误会似的，她急忙解释道，“我怕你路上万一出了什么事，会牵连到我。”她的轻视，玩弄，急于撇清的样子，让他再也忍不住，理智全然崩盘。
大掌掐上雪白纤细的脖子，他眼眶泛起赤血的红，“你知不知道我从来……”从来没有对一个女人那么好过。
从来没有那么喜欢过一个女人。
喉头发涩，余下的话无法说出。
他并不是一个情绪外露的人，哪怕表达爱，也不会是直白热烈的，他没有说过这些，因为不屑。
也觉得一个男人用这样的方式让一个女人心生愧疚，从而不忍，是非常没有面子的做法。
但即便他告诉她了，又能怎么样，她根本就没有心。
笑话，全是笑话，从头到尾他都是个笑话，她从来没把他放在心上。
之前种种浮现在脑海，当初她说狗男女、奸夫淫妇，她也不肯为他做那样的事情，原来一切有迹可循，是他过于自信，从来没想过她会骗他。
毯子从身上滑落，呼吸逐渐困难，钟梨心甘情愿闭上了眼睛。
她的毫不在乎，再次刺痛了高夺，他卸了力气，手轻轻抚在她脖子上，那是被他掐出来的红痕。
即便她骗了他，他又怎么舍得置她于死地。
感受着指尖传来的温度，钟梨忽然生出了贪恋，想要不顾一切倾诉她的委屈。他的手却离开了。
他冷笑一声，“我活了这么多年，十几岁年少轻狂时没被女人骗过，到了三十多，事业有成，心态成熟稳重，倒是被个女人骗了。”
“钟梨，你很好，你好的很，从今往后不要出现在我面前，也别再来招惹我，否则我一定不会放过你。”
他带着怒气，转身离去。
看着他离去的背影，眼泪再也控制不住，啪嗒，啪嗒，洇湿了地上掉落的毯子。世界只剩她一个人。
她的世界又成了灰色，枯破残败，可是这一次，再也不会燃起生机。