第71章 找到了

高夺首先去了钟梨先前住的那所老式小区。
打开房门，屋里空荡荡的，落了一层薄灰，一片寂静，不像是有人回来过的样子。
视线所及之处，都没有她的身影，担心遗漏，推开主卧，次卧，书房，一一查看，也还是没有。
深吸口气，冷静几秒后，他锁了房门，去了另一个地方。
到了她和她前夫的住处，雨稍稍停了。
他下了车，站在紧闭的大门前，狂按门铃，眉眼之间尽显凉淡。
在他认知里，钟梨是已经离婚的了，不应该会在这里，可找人，万分之一的可能性都不能错过。
好端端的，她突然消失，他想不出来理由，他觉得最大可能就是她回了她住处拿什么东西或者办什么事情，在家不小心睡着了。
而刚才他去过了，完全否定了他的猜测。
脑子里掀过一个念头：她不会是和她前夫又缠到一起去了吧？
想到之前让她从她前夫家搬出来，她阳奉阴违的样子，念头不由加深，脸上跟着阴霾遍布。
她要是敢在这里，他绝对不会轻饶她，不过这个念头建立在找到她的基础上。最重要的，是先找到她。
门铃在寂静雨夜里响个不停，没过多久，许盛阳睡眼惺忪开了门，看清来人时，他愣在原地。
“钟梨在这吗？”他凉凉地扫了许盛阳一眼，声音如冰。
许盛阳懵了懵，高夺不等他反应，径直走了进去。
等他远远甩了他一大截，许盛阳才后知后觉地反应过来，急忙跑着追了上去，问道，“她怎么了吗？”
没有得到回应，面对他，许盛阳也不敢再多言，只能龟缩着跟在他身后。这栋别墅不大，但要找人也颇费些时间。
院子里找了一圈后，高夺毫无外来人的自觉，又踏入了房间。
其中有几间门是锁着的，他冷冷道，“打开。”
许盛阳呆了一呆，在他冷冽的眼神扫视过来后，急忙去找钥匙，找到了后，赶紧过来开门。
高夺仔细搜寻，不放过任何一个角落，终于确定了钟梨不在这里。
许盛阳见他淡淡地出神了好一会儿，正想说些什么缓解气氛，他递过来一张半湿的名片，“如果有她的消息，告诉我。”
像是被操控，许盛阳僵滞地接过，他发现下面还有一张卡，有点不明所以。高夺淡声道，“清理费用。”
他才注意到，因为高夺的闯入，房间里沾了泥土的脚印。
他想说不用，不期然对上眼前男人锐利的眼神，不由自主打了个哆嗦，他垂下眼眸，不敢多说。
等高夺走后，许盛阳暗暗松了口气。
他不知道为什么他会突然在这个时候来这找钟梨，还好温述川今天没在这里过夜，不然不知局面有多尴尬。
从许盛阳家里出来后，高夺坐在车里，又打了个电话问钟梨是否回家了，得到的回复是没有。
挂断电话后，手指敲了敲方向盘，现在这个点儿，公园商场都关门了，她还能去哪，还能去哪……
终于想到，还有她工作的地方。
没有犹豫，他调转方向，往她公司驶去。
凌晨时分，公司楼下的保安亭里发出微弱昏淡的灯光，值夜班的保安正在昏昏欲睡，一阵急促的鸣笛叫声骤然冲散了睡意。
保安大爷揉了揉眼睛，一张五官如精心雕刻过的脸出现在眼前，但因男人周身自带疏离冷淡的气场，下意识让人生了畏惧之意。
“你好，我找人。”高夺开口。
“啊？这么晚了，还下这么大的雨，你找谁啊？”保安朝着窗口外喊道。“钟梨。”
前段时间钟梨一直来上班，有几次她加班到深夜，点了许多吃的，还分给过他们，所以保安大爷知道她。
今天下暴雨的缘故，公司里的人走的都很早，刚才他巡了一遍，见没人回应，把公司里开着的灯都关了。
“公司现在没有人，你要找她等明天她上班了，我可以帮你转告一声。”保安大爷好心回道。
“我要进去看看。”高夺一股威压之势。
保安大爷见高夺仪表不凡，不敢怠慢，最后让他登记好，开抬杆放了他进去。高夺停好车后，保安大爷带他去钟梨的办公室。
到了钟梨办公室，灯是灭掉的，高夺找到开关，开了灯。
一团娇小瘦弱的身影，此时正抱腿蜷缩坐在地上。
保安吓了一跳，没有想到居然真的有人。
然后听到一声怒吼，又吓了一跳。
“钟梨，你大半夜手机关机，躲在这里，你要做什么！”
见到她的那一刻，高夺一颗悬着的心终于安定了下来，与此同时，怒意难以克制。
她一声不吭，突然失联，还是在这下着大暴雨的夜晚，他都不敢想，要是她出了什么事情该怎么办。
……刺眼的光照了进来。
钟梨鼻子忽然一酸，掉下泪来，这个世界还有人愿意管她，可是马上就要没有了。