第70章 钟梨呢

相比于和高夺住在一起的那栋名贵别墅，眼前的这栋，只能说是比高档小区宽阔一些的房子了。
这是她之前和许盛阳的住处。
雕花大门是开着的，她走进去，四处静悄悄的，残叶飘零在地面，显得有些死气沉沉。
心底浮上丝异样，钟梨摇了摇头，驱散阴霾，想着马上能拿到耳环来搭她今天的妆饰，她内心又明快起来。
踏进一楼客厅，正要上楼，离台阶只有几步之遥，忽然，她听到细微的动静。
像是被奇怪的念头驱使，她轻轻靠近许盛阳住的那间卧室，不知为什么，每靠近一步，心里的那股不安便加重一分。
门口虚掩着一道缝，她呆站了一会儿，终于还是屏气凝神，悄悄往里看去。两具赤裸的身体交缠在一起，气喘吁吁，极近冲击视野。
犹如当头被泼了一盆冰水，人也急剧地往下落，跌入满是黑暗的地狱。她脸色苍白，毫无血色。
和高夺待在一起太久，她居然忘记了她是个怎样不堪的女人。
已经记不清从什么时候开始，她心安理得的同他作对，同他置气，同他玩闹，完全沉浸在正常男女的关系中，全然忘记了她接近他的目的。
美梦再美，也终有醒的那一天。
是啊，她怎么能够忘了早已打进她骨头的烙印呢？
她淫荡，低俗，下贱，是全世界最卑劣的女人。
全身血液逐渐凉透，她麻木不堪，失去了所有的力气。
直到卧室里又传来一阵情欲的呻吟，刺入耳鼓，她再也支撑不住，跌跌撞撞，跑出了房门。
……
夜色挟卷着风雨，以浓稠之势降临。
深蓝色的光从电脑屏幕映出，幽微照在男人脸上。
天空中白光一闪，男人皱了皱眉，不以为意，继续工作。
再过一会儿，轰隆一声，巨斧劈破了云层，惊雷响起，紧接着，噼里啪啦的雨珠子落下来，震得窗户都像是随时会摇晃下来。
高夺眉眼专注，并未受到影响。
暴雨从天空倾盆而下，毫无放缓之势，惊雷滚滚，大雨轰鸣。
突然，他像想起来什么似的，打开手机一看，已经八点多了。
懊恼地扶了扶眉心，他答应了钟梨不忙的话和她一起出去吃晚饭，现在不仅忘了，还没有给她一个交代。
真的抽不出身，至少也该抽空提前告诉她一声，不至于连个几秒的时间都没有。
再说，手头上的事情也没紧急到火烧眉毛的地步，只是他工作起来不喜欢半途而废，连续的专注，才致使把她给抛之脑后了。
她肯定要生气了。
生气也是应当的，这的确是他的错。
头疼要怎么补偿钟梨，和她相处了一段时间，自然算了解她，从物质上肯定是不行的，从其他方面……
思虑良久，毫无头绪，因为他并不擅长，都是被别人讨好，他哪里有拉下面子耐心去哄一个女人的时候。
不对，仔细想了想，刚才看手机的时候，似乎没看到她发来的消息，她不该这么平静啊。
又拿起手机，仔细查看，除了工作消息和几条高寒发来的骚扰消息，没有任何关于钟梨发来的消息，电话也没有打过来。
面色微沉，他给钟梨打了过去。
手机里传来冰冷的女声，“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨，Sorry，Thesubscriber……”
接连打了两三个，都是这样。
他皱了下眉，啪一声，关闭电脑，站起身来。
开车回家的路上，往日热闹的街道上车辆稀少，行人寥落，变得冷冷清清。
路面的积水返着光，大雨密集，拍打在车玻璃上，带起心神不宁的感觉。
车上广播更是播放着：今日我市迎来十年最大暴雨，提醒广大市民减少出行，确需出行的，请注意安全，并及时关注官方发布的最新预警消息……
高夺在等红绿灯期间，又给钟梨拨了好几个电话过去，无一回应。
车上备的有把伞，到家停好车后，他打着伞走了一小段路，肩膀还是淋湿了大半，裤腿也溅上雨水。
高夺在门口收了伞，甩了甩上面的雨水，随后走进房间。
郑阿姨正擦着桌子，看见了，赶紧倒了两杯姜茶，关切地迎了上来。
高夺和钟梨除非特别腻歪的时候，会把请来的佣人全部清走，其余时候，这位郑阿姨是住在这里方便照顾的。
“钟梨呢？”高夺没有接，冷声问道。
郑阿姨往后看了看，疑惑道，“啊，太太没有和您在一起吗？”
郑阿姨年纪大了，钟梨住进来后，她习惯性这样喊，提醒了她几回，她没过多久就又忘了。
反正平常她也不会天天绕在两人身边，最后钟梨也就随她去了，高夺自然是懒得管，所以两人听见都不会纠正她。
高夺拧眉道，“她为什么会和我在一起？”
“下午两三点的时候太太出去了，我看她看起来还挺高兴的，问她做什么，她说有点事情，又告诉我不用做晚饭了，我就想着她是去找您了。”
高夺神色彻底沉了下来，出门一趟到现在都没消息，暴雨夜，手机关机，完全联系不上，他就是再乐观也没法不担忧。
“我出去找她，如果在我还没回来之前，她回来了，第一时间我打电话告诉我。”高夺语调平淡，眉眼间却布了一层深深的阴霾。
“先生，下这么大的雨您还要出去啊，要不等会看看，说不定夫人就回来了呢……”高夺压根没听，早已转身迈着长腿，朝雨幕走去，伞都忘了打。
走了几步，他又折回，拿了把黑色大伞，因为想着——要是找到钟梨了，不能让她淋着。
再往车子的方向走时，雨似乎下得更大了。
半分钟的路程，他便浑身湿透。
黑色短发滴着水珠，顺过英挺的鼻梁，再到坚毅的下巴落下，他坐在驾驶座上，面无表情。
开启雨刷器，脚踩油门，很快，黑色的车子消失在视野里。