第69章 我再也不和你上床了

房间里，光线有几分暗。
钟梨气急败坏地扯了扯情趣内衣，没有扯开。
气鼓鼓地盯着衣服，三秒后，她转身翻找了把剪刀出来，瞬间战斗力陡增，用剪刀将轻薄的面料剪了道缝隙，然后用力撕扯。
哗啦啦……
好好的一件情趣内衣面料散碎，修饰的链条断开，珠串也散落了一地。
高夺早已穿戴整齐，他在一旁静静看着，等她毁完情趣内衣后，慢悠悠地出声道，“原来你喜欢这样的。”
好不容易出完气的钟梨因为高夺这一句话，火嗖地一下又窜了出来。
虽然说他在床上死不要脸，但钟梨主要火力还是集中在情趣内衣上，因为她认为如果不是她主动穿上这件衣服，大概也不会被他碰到，她也就不会遭受他无休无止的压榨了。
现在高夺一出声，调侃的意味又很明显，钟梨一下就想到他在床上的恶行。
她不求他，他就一个劲的逼她，她求他了，甚至都是真心的放下身段了，可是任她怎么求，他都不为所动，像个恶魔一样，偏偏又长了一张成熟冷俊的脸，很容易被欺骗，也很容易叫人沉迷其中。
恼意浮起。
压制了好一会儿。
“我再也不和你上床了。”她无比认真的道。
这个决定经过深思熟虑，她算是彻底知道了，跟他在一起，要学会顺从，永远别指望你能压得过他。
但只要想想，让她去顺从一个男人，她就打心底里不服。
所以最好的办法就是不和他有身体接触。
高夺眼带笑意看着她，“怎么？爽完了就不认账了？”
钟梨当即反驳道，“我哪有？”
污蔑她的行为她可不认，她哪有爽了，再说认什么账，她欠他什么了？
高夺慢条斯理的道，“在床上的时候你说喜欢我喜欢的不行，想要天天和我做，还想要让我永远待在你的身体里不出去。”
那分明是他逼她说的。
钟梨急得张口要辩解，忽然对上他那玩味的眼神，一句话也说不出来了。
如果她拿床上的细节去跟他对阵，她笃定，恰好又会跳到他的爽点上。
她都不知道，到底她哪里就入了他的眼了。
一想到他在床上如狼似虎的侵占，她就心有余悸，她急眼，他会爽到，她低声下气，他也会爽到。
面对他，她根本毫无招架之力。
唇角渐渐绷直，钟梨安静了下来，不开心的沉默着。
当一个女人不开心了，她朝你闹，代表她还抱有期待，如果她连吵闹的力气都没了，那事态可能就很严重了。
看来他欺负她，欺负的过头了。
高夺站起身，走到钟梨身旁，低声哄慰道，“好了，是我的不对，知道你有怨气，下次我绑起来给你玩个够怎么样？”
还真的哄到钟梨心坎上去了，可是她已经犯了太多次相信他的错误。
他不管是脸还是气质，都有很强的的信服力，所以导致她总是相信他，觉得他不会做无耻不要脸的下流行径。
连着吃了几次亏，她认知也还是没变，以为不过是他自制力不够，直到吃亏的次数多了，尤其今天他带给她的体验，让她不得不承认，之前完全是她判断错误。
所以，她绝不会再犯了。
“我不信你。”说完后钟梨觉得语气太弱，不够坚定，她又加强语气，“我不信你，我再也不要信你了。”
“我现在就可以给你绑起来，你想怎么样就怎么样，我绝不会反抗。”他说着，双手合在一起，奉到钟梨眼前，表明他真的不会说话不算话。
这良好的态度……
钟梨有些迟疑了。
她折身从衣柜里找了条丝巾，确认足够结实，她小心翼翼地试了试，缠上高夺的手腕。
而他真的没有反抗。
中间她有好几次，绑的手法不对，导致绑到一半就松了，她又重新绑，他也没有说什么。
他很配合她，她还是花了一番功夫才绑牢了，钟梨若有所思地看了他会儿，然后……在他胳膊上狠狠拧了下。
英挺的剑眉皱起，但他并没发表意见，甚至有表现出一种任她尽兴的样子。都到这个份上了，他说的话肯定不会有假了。
所以说，居然是真的，只是她被他欺压了那么久，哪里有精力再磨折他。“哼，这次不算，我要留到下次。”钟梨提条件。
高夺笑了笑，“行。”
见他答应得这么痛快，她疑心有诈，又义正言辞地警告他道，“你不准再骗我了。”高夺唇角勾起淡淡的笑意，“好，你说怎么样就怎么样。”
这才如了钟梨的意，给他解开了丝巾。
高夺手释放了以后，揉了揉她头发，“我还有些事情得去公司处理，你要不要陪着我一起？”
“不去，你弄得我浑身都酸死了，我要待在家里好好休息。”
听着她抱怨的话，高夺眉眼溢出更深的笑意，“那你在家好好休息，如果我忙完还早的话，晚上我们一起出去吃饭？”
钟梨想了想，“我要吃很贵很贵的。”
看他没受影响，她咬牙特地补充道，“你出钱。”
愣了愣，忽然明白过来，高夺立刻装作肉疼的样子，他还从来没有做过这样的表情，而这张脸气质又太过出众，所以看上去不禁有些怪异且滑稽。
噗嗤一声，钟梨笑了出来，心情格外的愉悦。
他为了哄一个女人居然轻而易举放下了面子，现在威信全失，他该板起脸来做严肃状，掩护形象的，可是难得见她笑的这么开心，他也跟着心情愉悦，便随她去了。
……
高夺去公司后，钟梨开始打扮。
离吃晚饭的时间还早，她已经忍不住想把自己打扮得美美的了。
在衣柜里重新选了套衣服换上，白色雪纺法式衫加淡黄色半身裙。
换好衣服后，化了个清淡柔和的妆，头发扎成温婉的半披肩公主发。
对着镜子照了照，发觉有点偏小白花类型了，她不想太合高夺胃口，便把淡黄色半身裙换成了浅咖色的，妆容又略略加浓，整体增加了成熟韵味，这才感觉差不多。
照着镜子照着照着就觉得应该再配个耳环，她在首饰盒选了选，试了试，都不怎么满意。
突然想起来另一个住处放的一副耳环非常合适。
没有多想，她套了一件薄大衣，出门了。