第68章 情趣内衣(3)

钟梨眼睛红红的，颤抖得像风中脆弱的蝴蝶。
粗棍流连到了嫣红唇瓣，女人豆大的泪珠一滴接着一滴，无声的啜泣。
男人看着自己猩红的龟头抵在女人紧闭的嘴唇上，嗓音沙哑，缓缓的开了口，“原来这里最怕。”
女人哭得更厉害了。
他用他硕大粗硬的‘手指’去帮她擦眼泪，动作很是温柔，却让女人哭成了一片海洋。
她看不到，男人的视线里则看的分明。
粗长的鸡巴狰狞如柱，在她脸上擦着泪水，他很大，所以几乎占据了她整张的脸。他擦的时候，当然没什么规律。
有时候龟头扫过她湿润的眼睛，碰上她轻颤的睫毛。
有时候卵蛋拍打在下巴上，他会往上提提，放在她柔软的唇上。
他很享受，但是见钟梨眼泪越流越多，擦得一点效果也没有，他不免低低叹了口气。像无奈，又像心疼。
他还停留在她脸上，只是不再扫来扫去。
沙哑富有磁性的声音低低入耳，“你想不想尝尝自己的眼泪是什么滋味？”世界先是停止，反应过来后，顷刻间天旋地转，钟梨哭都不敢哭了。
她知道他什么意思。
这个世界上，为什么会有如此恶劣的人。
他怎么可以这么的坏。
僵持了一阵，魔鬼的低吟从遥不可及的黑夜传来，“看来很想尝尝了。”他声音轻轻淡淡，然而盯着钟梨的眼神里蓄着期待，兴奋，还有那种对猎物的慢慢享受。
“求，求你了。”钟梨咬着唇，委屈坏了。
发出的腔调细弱蚊蝇，娇软水媚，满满的受虐感。
高夺听着，大鸡巴在她脸上跳了下，浑身说不出的舒畅。
不得不说，他在钟梨身上深深体刻到了什么叫做色令智昏。
“不是死都不求吗？”他眯起深邃如墨的眼眸，居高临下瞧着钟梨，英俊的容颜透着邪气，坏到没边。
男人都是贱骨头。
他从折磨她开始，就没想到她能挺那么久，中间连他都要佩服她的忍耐力。
如今终于合了他的愿，明明舒爽到尾椎骨发麻，可又觉得她应该晚点儿求，至少等到他肏完她的小嘴。
所以在她求了他之后，他故意发问，碾在她的傲娇上，期待她能反抗他，这样他就有理由对她做过分的事情。
但钟梨没有如他所想的出声反驳，她一双湿润的漂亮眼眸柔柔望着他，溢出无声的委屈。
惹得男人心尖都软了，同时暗暗惋惜，看来让她含在嘴里只能等以后有机会了。大肉棒换了个地方，抵在水液泛滥的逼口。
飞快脱掉上半身的衣服，露出紧实的肌肉，他压在她上方，舔了舔她的唇，说，“继续求。”
是的，对他而言，放过她单单只限于不为难她最怕的地方，至于其他的，她别想逃。
“我已经求过了。”钟梨脸微微侧到一边，避开男人赤裸又灼热的目光。
高夺挑起她白皙的下巴，逼她与他对视，平静的宣判，“不够，求到我满意为止。”静了两秒后。
“从来没有人这么欺负过我。”钟梨哭腔浓重。
男人没有半分心软，压迫般的道，“也从来没人让我生出这样欺负的心思。”钟梨不想哭的，可眼泪抑制不住，他一再的逼她，把她逼到无路可退，也完全没有放过她的意思，还要怪她，叫她怎么能够不委屈。
钟梨睫毛沾满了泪水，是一种细雨绵绵的哭泣，瞧着很是伤心，别说男人看了，就是女人看了，也招得人心口疼。
“好了，我不逼你了，深浅就由你来定。”高夺细声哄慰，同原先恶劣的态度比，显得格外温柔，“你说到哪就到哪。”
钟梨好像真听进去了他的话，哭的不那么伤心了。
也不知道是她太感性还是他的嗓音太有蛊惑性，分明之前他对她坏的要死，现在不过稍微软一软，她的委屈便缓解了许多。
前戏做的很久了，穴里水液润滑，他掰开她的两条腿，搭在他结实有力的肩头，逼口大开，猩红的龟头挤着就往里进。
前端顺畅的进去了，他问，“这里可以吗？”
钟梨止住泪水，轻轻点头。
继续往里进了点，他问，“这里呢？”
钟梨轻嗯了一声。
再往里进，大概快有三分之二，“这呢？”
已经稍稍艰难，撑起饱胀感，哎，谁叫钟梨对着高夺总是心软呢，她应了下来。他又往里挺了一大截，逐渐露出霸道来，“那这呢？”
“嗯……够，够了。”钟梨摇了摇头。
高夺置若罔闻，继续朝里插，再深两厘米就要到宫口了。
钟梨头摇的厉害，“啊……不，不行了……真的不行……”
“不行？”高夺一个深挺，破开窄窄的子宫口，咬着牙根逼问道，“行还是不行？”“啊……疼……嗯嗯……”
他骗她，他骗她，她居然还又信了他。
委屈成股的冒了出来，钟梨一下哭成了泪人，说什么深浅由她来定，其实她根本不能说不行，必须要由着他来。
“高夺，你不能这样强迫我。”她忍着委屈，话语严肃，想要让他认清事情的严重性。
“我就是强迫你了怎么了？”他抽出一半肉棒，带出粉色的肉，然后狠狠顶进去，反而逼她认清事实，“你只有受着的份，不是吗？”
钟梨内心残存的微末期冀全被他打破，他就是个道貌岸然的骗子，衣冠大禽兽。
她又不敢出声骂，怕真的把他惹恼了或者助长了他的性致，自己没有好下场。
高夺爱极了她受虐的样子，以前他一直觉得自己在床上涵养很好，现在却发现原来他心底潜伏着一头凶兽，变态的可怕，这样看来，钟梨曾经骂过他的也没错。
“钟梨，你求不求？”他缓缓的抽插，声色危险。
钟梨闭上眼睛，调子细软，“求，我求，啊…你，你别这么深，求求……”她忽然停了，男人却很满意，胡乱地亲了亲她的脸颊，表扬道，“怎么这么会求？”他一路吻到她的耳朵，伸出舌尖，轻轻刷过，“再求，我不说停不准停。”感官迭来细麻的电流，钟梨完全没招了，她刚才那么快的顺着他求他，就是想着男人越容易得到就厌倦的越快。
她刻意的求他，想要他快些失了兴致，直到她发现，她一求，男人深埋于她体内的反应就肿胀了好几圈，她哪里还敢再求。
好像不管她做什么，他兴趣都浓烈的不可控制。
她认输了，也不管什么面子不面子的，软声求道，“高夺，你放了我吧，我，我帮你找比我好千倍万倍的，她们比我会……啊啊啊……”
那个‘求’字还没有说出口，高夺发了力，加快频率抽插，粗重紊乱的喘息，“我只要你。”
“钟梨，我只要你，再说这种话，我会控制不住在床上弄死你的。”钟梨委屈到不行，她犯了什么错，他就只逼她，他还想逼死她。
啪啪啪的肉体拍击声接连不断，连合处捣出细白胶质的沫，找到敏感的花核，他狠狠的撞击，如果不是他扶着她，她几乎要飞出去了。
大肉棒进进出出，快得看不清形状。
高夺怕做得激烈，早已把她手铐解开了。
钟梨果然是忍受不住，指甲挠在他背上，“嗯……轻点啊……”
他扯过她的手，放在她平坦的小腹上凸起的形状，问道，“什么轻点？”“我，我不知道。”钟梨摇着头拒绝。
在这样的场景下，她完全说不出淫秽的话来。
隔着肚皮，感受到粗大的肉棒，她努力的想缩手没有缩回去，只能可怜兮兮的求他，“你不要逼我了。”
高夺听了她的，又没完全听她的。
他把她翻转过来，换了个姿势，迫使她趴着，臀部高高翘起，露出逼口，一缩一缩吐着水。
他提起腰跨，阴茎对着洞口，一捅到底，太重太用力，顶得软肉下陷。甬道酸麻，宫口升起滚烫热浪，尖锐的快感一波一波袭来。
他每次都顶到底，抽出时扯起缠软热的媚肉，插里面时再狠狠塞回去。钟梨发出哀叫，“啊……不要，太深了。”
高夺立马问道，“什么太深了？”
“你的东西。”她眸色泛起水蒙蒙的雾，呻吟里夹杂着哭腔。
“是什么？”他恶意的顶了下。
“你的，你的……，我求求你，你别逼我了，我说不出来。”
钟梨从来没有如此清晰地体会到她是弱势的一方，她没有选择的余地，只有任他宰割的份。
好在他没一直纠着这个问题不放，然而也并没好到哪去。
巨物在狭窄的甬道翻搅，撞击时又深又重，发出噗嗤噗嗤的响声。
他掐住她脸颊，狠狠吻上她被肆虐的红肿的唇，吻了好一会儿后，哑着嗓音道，“爽不爽！”
“舒，舒服。”
“我是问爽不爽？”
“嗯……爽，爽。”
“喜不喜欢我这样对你？”
这次，钟梨却不肯回了。
他粗长的肉棒深深镶在她体内，一掌揉捏住她柔软的浑圆，一掌在她私密处，手指揪着阴蒂一弹一弹。
她觉得这场带着拷问折磨的性爱，好像无休无止，没有尽头。
“到底，到底，要怎么样，你才肯，放过我……”她低低的啜泣。
高夺粗重的呼吸落在她耳边，“说实话，我也不知道，但你可以试下不顺着我，看看有什么后果。”
“喜不喜欢，嗯？”他拉长尾音。
他都那样说了，钟梨哪敢不顺着他，充满受虐的腔调碎出喉咙，“喜……喜欢。”“真乖。”他爱怜的亲了亲她下巴，在她身上再次急速地动了起来。
在他猛烈的抽插下，小穴不知道喷了多少次水，直到挤不出一滴，发现情趣内衣里送的工具居然还有高潮液，高夺没有迟疑，立即用上了。
情欲攀上巅峰，升起一轮又一轮的新刺激。
等男人彻底释放出欲望，好似穿越过时空，有半个世纪那么久。