第67章 情趣内衣(2)

啵地一声，粗硕赤红的大肉棒从花穴里抽了出来，黏连出一片的银水丝。
这套情趣内衣附赠了不少的工具，钟梨拆的时候只顾着穿了，工具被她随意放置，其中手铐就丢在了床上角的右侧。
高夺在钟梨身上动作的时候，眼尖自然是瞥见了，他一开始没觉得会用到，现在才发现大有用处。
冰凉的金属感缠上手腕，钟梨瞪大了眼睛。
他给她戴上手铐，倒不是说爱好sm，只是为了以防待会儿他使手段时她会挣扎，他还要分出手来去制止。
令高夺意想不到的是，给钟梨戴上手铐以后，衍生出的视角效果别有一番风情。心里得到极大的满足，但他没有外露情绪。
他好整以暇地盯着钟梨。
钟梨明白，他是在逼着她求他。
可他越这样逼她，她就越是不愿遂了他的意，意志力无限涌起，她绝不会屈服的。
高夺看着她那倔强的神情，兴趣不由更浓了，他要看看，她能有多犟。
唇上露出轻蔑的笑意，他捏住她雪白纤细的脚踝，向上抬起一点儿幅度。
脚掌传来硬烫的感觉，钟梨立即想要缩回去，他紧紧抓住不放，使她白嫩的脚掌牢牢贴在粗大的肉棍上，蹭来蹭去。
性器裹着淫亮的液，将钟梨干燥的脚底磨得黏黏湿湿。
自从花心思精心养护后，钟梨就很满意她的脚，脚趾粉粉嫩嫩，修剪的很漂亮，还做了美甲，定期给脚敷脚膜，抹精油，养的一双玉足光滑莹白。
现在弄了个丑陋的东西在她脚上，拿都拿不开。
钟梨唇角气得发抖，她想过他会使手段，没想过他对她的脚下手。一边恼怒，一边小穴不争气的流出来水。
极度难挨。
可是看见高夺玩得津津有味，她就不想要叫他得逞。
不行，她要忍住，不能自乱阵脚。
她硬生生咬牙挺住。
没有成功，高夺好像并不着急，他放下她的脚，好似低低的叹了声，很是惋惜一样。
一条一条的电流钻入四肢百骸，钟梨手被铐在上方，清亮的眸子染了点点水光，她眼睁睁看着他上半身衣冠楚楚，下半身却无比的龌龊。
他顶着粗大的肉棍从她的小腿往上滑，缓缓的，极为折磨，所到之处，掀起酥酥密密的麻痒。
钟梨咬唇，她可以忍住的，一定可以。
时间很漫长很漫长，两条细白的腿终于轮完了，她以为他会插入穴里。穴口处堆积着晶亮的水液，耻毛湿了一片，渴望着他进来。
他没有，他不肯给她个痛快，竟是继续向上，滑过小腹，直到饱满的胸部。他停留了。
钟梨呼吸险些滞住，她一下就猜到他会对她的胸做什么，几乎濒临无可奈何的边缘。
豆大的泪珠涌出眼眶，分外难熬，她告诉自己，她要忍住。
他解开她胸前的暗扣，露出白软的奶子，硬硕的性器戳弄了几下，有时捣在樱红的乳头上，刺激得小穴骚骚痒痒。
过了会儿，他将整根硬物放在乳缝间，捧住两团嫩软的奶子往一起挤，紧紧夹住大肉棒，再稍稍松开，再夹。
只几下，把奶子弄得一片通红。
高夺抽出一只手，拿了枕头垫高她的腰际和臀部，丰满的胸跟着往上挺，好像期待给他玩一样。
他呼吸粗重，挤着她的奶子，挺腰直接用大肉棒操了起来。
轻碎受虐的低吟断断续续，极为隐忍。
又是一滴清泪溢出，钟梨看着他冷毅俊美的五官，实在想象不出他在床上这么的不要脸。
他就非要逼着她求他吗？他就那么的喜欢吗？
钟梨越发不肯求了，她讨厌他那副势在必得的样子。
虽然他一句话没说，可分明处处都在说：我就是要你求我，我看你有多能忍，你尽管耗着，我有的是时间，看最后到底是谁胜。
一定是我。
这句不是说的，是从他骨子里透出来的。
啪啪作响的拍打声在卧室里震荡，钟梨忍受不住，却又拼命忍住。小穴泄了一大股水出来，差点就喷了。
高夺深吸一口气，她太敏感了，不先射一回，他没法好好的磨她。
一只大掌摸到小穴，手指竖着插了进去，在里面翻搅了一阵，水声咕哝摇晃，他的手沾满了淫液，捞出来时，大拇指还恶意按了按她的阴蒂。
淫液涂抹在她胸部，乳头盈得发亮。
嫌一次沾的水太少，他又从小穴里抠挖出来淫液，抹在胸前，再给粗长的阴茎也润润。
手铐发出哗哗声音，钟梨戴上手铐后，一直没有乱动，因为知道除了会让自己受伤，并不能阻止事情的发生，可是此刻不做些什么，难以消除她心中的怨恨。
钟梨的反抗，高夺自然是感受到了，可惜她这一点儿反抗，太过微不足道，只会加重男人的兴奋。
觉得足够润了，他快速朝着乳缝抽插。
沉甸甸的囊袋每次砸下来，钟梨胸口又痛又麻，迷离的呻吟断断续续溢出喉咙，手上根本没了力气表示反对。
不知道抽插了多久，高夺闷哼一声，下颌线绷紧，浓白的精液喷射而出。
原本雪白的奶子此刻布满红痕，流淌着男人的精液，视觉上带来混乱的美感，愉悦每根神经。
钟梨一直死倔着口，没有求他，这会儿见他射了出来，以为算是结束了。即便如此，泪水仍旧打湿了她的睫毛，她的委屈哗哗冒出来。
酸楚的怨意还没消化完，她看到高夺清俊的眉眼溢出星星点点的笑意，浸染着深幽的邪肆。
血液似停止了流动，她有不太好的预感。
下一瞬，她便看到，不，是感受到，硕大的鸡巴在她身上再度硬起来，沾着精液从她胸前往上滑，滑过锁骨，到了脖子。
她身体开始抖，肩膀也在抖动，可她还在坚持着，无声和他对抗。男人突然起开了，钟梨有些意外，停止了抖动，怔怔看着他。
过了会儿，见男人没什么动作，她以为男人是善心大发，心里好受了点，还在想就算他中途及时知道了错误，不再逼她了，她也不会轻易原谅他的。
正想着怎么不失体面又能给他教训的开口，眼前闪过阴影，脑袋一僵，眼泪随之涌出。
青筋狰狞的巨物顶在她光滑的额头上，不急不缓地研磨。
淡淡的腥咸气息直钻入鼻腔，一张漂亮的脸蛋很快糊上不太均匀的‘白色面霜’。