第66章 情趣内衣(1)

伫立在门口的男人握着门把手，身形英姿挺拔，眸子不复往日平静，好似也呆滞了几分。
只是很快，那眼神落在女人身上，逐渐晦暗，深沉，幽幽簇着一团火焰。烧得钟梨无所遁形。
也终于反应过来。
“你出去，你快出去！”她慌乱地朝他吼，又于一片无措中夹杂着不自知的生涩。
任钟梨怎么想，都没想过高夺会突然回来，更想不到会被他撞见。
她觉得哪怕赤身裸体都比现在强，至少不会起到蓄意勾引的效果。
赶紧去脱身上的衣服，不知道是越慌手越不听使唤还是这衣服本就难脱，她怎么也解不开，甚至引得珠玉晃动。
这件情趣内衣胸部位置采用红色精美的蕾丝，勾有花边，再缀于细金链条，蜿蜒在腰两侧处分开。
视觉上的酥胸自是不消说，值得说的就是那个腰，本来就细，这元素一加，腰肢纤纤，盈盈如玉，比蛇妖都要媚上千倍万倍。
牵引到下面。
私密处是开裆的，有两条细丝带，把小逼撑成粉嫩的两片，显出来的粉色洞口并不直接暴露于视野中，而是加以白色珠串，必要时还可以用来摩擦。
大腿处辅以绑带半镂空的薄纱，在魅惑中增添几分纯欲。
高夺喉结滚动，大跨步朝她走了过来。
钟梨避之不及，暂时放弃脱掉的想法，想要找东西遮挡，镜子旁边没有，她跑到床边，用被子遮挡。
还没完全遮盖住，高夺大掌掀过，急切地把她压在了身下。
床上正对着吊灯，在灯光照映下，衬得女人该白的地方格外白，该粉的地方格外粉。
钟梨皮肤的白，是养出来的白，但并不突兀，反倒显有娇贵之感。
而那粉，粉到极致，竟生出艳丽之色。
男人寸寸入骨的审视，让钟梨升起强烈的羞恼。
“不要看了，你起开！”
她瞪着他，自认为厉声厉色，实际对于男人而言，毫无威慑力。
高夺凑近她，鼻尖抵着她的鼻尖，“你觉得你穿成这样，我起得开？”出口的音色沙哑模糊，窜过低低的电流。
钟梨其实知道，他的主导性向来强的不是一丁半点，要他完全听她的基本不可能，可还是忍不住什么也不做。
万一他能听进去了呢，还有，她就这么镇不住他吗？
她的神情刻入高夺眼底，他早已抑制不住，细细密密的吻落了下来。
钟梨唇上，脖子，锁骨，胸前每一处，皆沾染着男人滚烫黏稠的气息。
顷刻间，掀起感官所有的知觉。
“啊……不，不要，我不要。”钟梨推他，躲他。
他不为所动，仍旧不急不缓的吻着，像是在慢慢享受一盘珍肴美味，又像是沉浸其中，不能自拔。
手指渐渐探到秘境，摩挲过光滑的珍珠，而后，按了下去。
“嗯……”
钟梨抑制不住，轻碎的呻吟从喉咙里漫出。
高夺手指用了力。
细热的水流往上不停的涨，很快，便给那串珍珠镀了一层晶莹的光泽，珍珠又衬得粉逼莹亮，两者相互交合，编织出淫靡诡艳。
男人呼吸沉重，手上不由加快力道，搅弄出滋滋水声。
钟梨脸色泛红，身体上的空虚难以忍受，可她实在不想给男人占了便宜。好像她本意是为了特地迎合他。
根本不是这样呀。
“我不做……啊……”她一开口，有气无力。
“你不做？”
低低沉沉的音节敲击在耳膜，缓缓的三个字几乎是陈述的语调。
钟梨最是熟悉高夺这是在威胁，果不其然，下一句他就挑明了，“你知道的，情趣内衣有很多款式，你是想以后都试一遍？”
眼角泛起点点泪光，她生生逼了回去。
不就是做嘛，做就做，只要想开了，就没什么大不了的，她不是扭扭捏捏的人。
闭上眼睛，她心想，就当具没有情感的身体任由他摆弄。
想是这么想，可她在高夺的操弄下，根本不能凭她心意支配自己的身体。
乳尖湿湿痒痒，像是小动物伸出舌头在舔，他平常吃奶子向来又急又重，有时弄得钟梨都有些痛。
这次羽毛一样的挠，钟梨竟生出更强烈的羞耻，她睁开眼睛，看到他的动作，只觉得无比色情。
逼口刺痒酸麻，泄出一大股水来，下意识的夹紧，她神经一震，好像一条游鱼流窜过那里，因为正好夹住了那串珍珠，还有————男人粗粝的指节。
夹得很紧很紧，她自己都能感觉到。
而高夺明显呼吸一滞，他抽出手指，拉下裤链，释放出早已硬胀昂扬的性器。
他对准她的小逼脱的，所以弹出来的时候啪一下，打在逼口，激得又是一股热流涌出。
磨得太久了，高夺性器硬得发疼，他挺腰往里直直捅入，有了润滑，进入不算困难。
只是他太大了，粗柱的肉棒撑开层层褶皱，引得钟梨发出哀叫。
这叫声又刺激了高夺。
他进去后，就再也忍不住，风雨飘摇的顶撞，那串珍珠也给他带的塞了进去。
啪啪啪的肉体撞击声冲斥耳膜还不够，更糟糕的是，情趣内衣上的珠玉装饰，随着猛烈的撞击，也发出环佩叮当之声。
再加上细细的金色链条，一晃一晃的，勾的人视觉发涩。
钟梨推拒的时候，大概力气不够，没有感受到情趣内衣背后的构思，现在经高夺疾风骤雨的抽插，这才显露出来。
高夺大插大进，钟梨都受不住，何况还有情趣内衣的辅助。
她头脑眩晕，分不清在哪，连连哀叫。
“嗯啊……啊啊啊……嗯嗯……”
真的是受不住，钟梨发出细细碎碎的呻吟，“高夺，你轻一点啊……”细碎的受虐声，链条晃动的声音，肉体拍击的声音，混在一起，硬不起来能给治硬了。
高夺是个正常男人，哪里能听得，他干得更狠了，每一下的撞击都能把女人撞飞出去，可她身体往前时，他又会再拉回来，狠狠地顶撞。
“啊啊啊……不要了……高夺……我求你了。”钟梨只能求他。
流露出的自然之态，一开始两人都没察觉。
他因为她求他，整个身心说不出的受用，一下一下的撞击，好像要将她融入他的身体。
她又因为难以承受得住，软软的出声求道，“高夺，高夺，求你了……”男人继续撞了两三下，忽然停了下来。
他看着她，眼深如墨，“再说一遍。”
钟梨终于也发现了什么。
脸上飞速升上一片红晕，甚至能滴出来血，她为自己的犯错羞愤又恼怒。她居然求他，她怎么能求他呢，还那么的主动，那么的依赖。
贝齿紧咬，她绝不能再求他了。
高夺没有听到他想要的，薄唇凑近钟梨，气息鼻息喷洒在她脸颊，“我让你再说一遍。”
他语调上扬，没有半分刻意，却将骨子里的强势展现的一览无余。再加上他露骨的眼神，分明是在密不透风地逼着她求他。
她能感觉到他有多喜欢这件事情。
真的很气。
这个狗男人，居然好这口。
她才不要满足他，死她都不肯再求了，越求他越兴奋。
面对着他咄咄逼人的架势，她紧紧坚守自己的阵营，死活不肯出声。
男人当然还想听，见她倔成这样，眯起眼眸，下最后通牒，“我再给你一次机会，你求还是不求？”
令人心悸的危险扩散在空气中。
钟梨更加抵触了，“不求，不求，我死也不求！”
听她说完，明亮的光线下，他好像笑了一下。