第65章 惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？

钟梨真是没想到他会这么轻易起反应。
那根粗硬的棍子隔着布料硌在她身上。
难以忽视。
她现在哪会有和他做的心思，可是又很害怕他按着她强来，因为如果他真的要做，她是完全没有办法阻止的。
生怕把他激到了，她连呼吸都不太敢呼吸。
大概是察觉到了她的紧张，他哑声道，“我不做，你别动，让我缓一会儿。”钟梨从来没有这么配合过，她一动不动，内心期盼着他反应赶紧消下去。
事与愿违，她不理解，她明明没有动，他的呼吸却一声比一声急促，那反应坚挺地抵在她臀缝间，她能感觉到是怎样的强烈。
在她觉得煎熬无比的时候，一阵冷风掀过，她心脏差点跳出来，以为他要兽性大发了，她不由闭紧双眼，内心慌乱成一团。
身边一空，伴着脚步声，她才发现他是去了浴室。
蓦然松了一口气。
随即闪过无数念头。
既然忍不了，他为什么没有强按着她来？他等会儿会不会反悔？她不满足他是不是有点儿过分了？
各种念头在她脑海里打架，最后不知不觉她竟然睡着了。
等她醒来已经是第二天了，身边空荡荡的。
对于他有没有回来睡，还是睡了大清早又走了，她完全不知道。
随后想了想，事情都过去了，她何必再纠结。
美美的起床，收拾，吃饭。
接连休息了两天，她对工作便提不起来劲了，挣扎一番，最终决定今天不去公司，待在家里。
她找了本书打发时间，没看几页觉得无聊，突发奇想要做烘焙。
问了下家里的阿姨，烤箱和工具都齐全，万事俱备，就差她的忙活了。
回卧室换了身衣服，正要下去一楼，阿姨敲门过来，说有个快递给她。
钟梨一脸茫然地接过快递，想了大半天都没想到她最近在网上购物的经历，掏出手机查了查，发现最近确实没有任何交易记录。
仔细看了看快递包装，发现写有高夺的名字。
所以这是高夺送给她的吗？
她拆开快递，好奇地想要看看是什么。
拆开后，她愣住了。
……
此时，高夺坐在办公室，桌上放了一摞新文件，他正在一个个的看。手机铃声传来震动。
他看了一眼，是钟梨打过来的，他很快拿起手机，点了接通。
刚放在耳边。
“你这个变态，你这个不要脸的老色胚！我告诉你，那是用来取悦男人的，从来都是男人取悦我，我才不会穿呢，你想都不要想！”
莫名奇妙给钟梨这样劈头盖脸的一阵骂，高夺眉头浓浓皱起，刚打算开口问清楚，那边已经气愤地掐断了电话。
发生什么事了？
他做什么了？
脑中回忆着各种事情，他实在找不出正当的理由解释她的行为。
准备再打过去。
手指还没有拨，一个号码打了进来。
思索几秒，接听。
“哥，收到我的礼物没？怎么样！惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？”那端兴奋激动的声音传来，高夺一听就听出来是谁了，脸上挂起无语的平静——他的堂弟高寒。
“你做了什么？”高夺语气平淡。
“啧啧啧，哥啊，你什么时候这样装了，都签收了，你还问我？要我说你真不够意思，又有新嫂子了也不告诉我一声，如果不是我威胁吴白，这任嫂子说不定我根本就不知道她的存在，哇，不过这个新嫂子很不一样啊，听说都搬到家里去住了，说实话，我还挺想见见嫂子的，看看有什么过人之处，能让你这个……”
他冷冷打断了喋喋不休的高寒，“你很闲？”
高寒立马噤声了，过了会儿，又忍不住小心翼翼道，“不过，哥，之前你交的女朋友，我叫一句嫂子你都不准，怎么这个我叫了那么多句，你好像一直没反对，不会要真成我嫂子了吧？”
高夺沉默了一会儿，回道，“是有想过。”
！！！！！！！！！
无数道惊雷把高寒从里劈到外，炸懵了。
“你送的什么礼物？”高夺再度出声。
高寒一时半会没消化过来，他麻木又楞楞的道，“我不打扰你们了，好好享受晚上时光。”
“你是不是忘了国内和国外有时差了？我这里是白天。”高夺提醒。
“哥，我真有点儿控制不住了，我得先挂了。”听起来，高寒好像快晕了一样。
嘟嘟嘟，电话被挂断。
向来是高夺挂高寒的电话，这次高寒先挂了，高夺眉眼不耐，给他打过去，可是一直打不通。
高夺根本不知道此时此刻高寒受了什么样的刺激，正在异国他乡发神经呢。
他转而给钟梨打，打了三次，每次都打通了，也都被挂断了。
他揉了揉太阳穴。
周一工作是最忙的时候，有会要开，有业务要谈，有事情要处理。
可是思索过后，他还是撂下了手中的工作，打算回去看看怎么回事。
另一端。
钟梨当然不知道“礼物”是高寒送的，只以为是高夺为了满足他的变态癖好特意重金寻的。
望着那件“礼物”，她逐渐从一开始的气愤逐渐变得好奇，实在是这件情趣内衣和平常的太不一样了。
尤其是它的设计不仅只是满足于男人的视觉，还特地有从女人的审美角度出发。
所以也不难怪，钟梨看着看着，就生出了想要试试的心思。
不行不行，太羞耻了，而且她怎么能打自己的脸呢。
可是，可是……
卧室里静悄悄的，她想，要不她试试？
反正他上班去了不会回来，她爱怎么样就怎么样，又不是穿给他看的，也不叫打自己的脸啊。
女人想做一件事情的时候，说服自己其实半秒钟都不用。
摒弃心理负担后，拉好窗帘，她开始了行动。
一件一件衣服剥落在地，全裸之后，想到自己要做的事情，钟梨内心还是有点点小羞耻。
不过这并不会影响到最终结果。
情趣内衣挺复杂，钟梨研究了半天，终于穿好了。
羞耻与刺激缠绕在大脑，她没有脱下来，反倒走到镜子前，仔细的观察。觉得好好看，好勾引，好诱惑。
她一边羞涩不已，一边又忍不住欣赏自己曼妙有致的身体。
有的时候事情就是这么巧。
门口突然传来细微的动静，钟梨下意识望去。
一瞬间，大闹一片空白，她失去了全部的思考能力，僵硬地呆滞在原地。