第64章 别动了

钟梨没想到他会突然出现在她面前，大脑空白了两秒。
啪一声，她快速合上了笔记，生怕给他看到似的。
钟梨眨眨眼，回他，“我没说不去啊，只是不和你一起去而已。”这个反应，再加上这句话，原本还没觉得有什么的高夺眼神一凛，已经呈现出不大高兴的趋势。
钟梨察觉出他情绪的变化，暗暗腹诽，就他不开心，她还不开心呢。
她抬起下巴，满脸写着有理有据，替自己辩解，“你不温柔不体贴，不会伺候人，我凭什么要和你这样的人一起去旅游，给我自己找不痛快吗？”
这话一出，空气中都好像凝结出了寒冷刺骨的冰锥子——来自于高夺的神情。
他找女人不是用来闹心的，现在这个女人很明显，一次次给他心里添堵，这次更是不遗余力表明她对他的不满。
是谁在给谁找不痛快？
“所以你打算找谁？”
他幽幽开口，喉音里发出的每个字都散发出危险的气息。
钟梨本意并不是想惹怒高夺，她只是表达下自己的诉求，他稍微退让一点点她就不会针锋相对了。
现在见他那么恼怒，她也不愿再添油加醋，让局面更糟糕，可要说哄一哄，平息他的怒火，她还不至于做这样上赶着的人。
两相考虑，她选择不回。
高夺拿过她手中的笔记本，掀开她做笔记的一页，指了指，“选两个地方。”钟梨微微张着唇，茫然不解。
他视线掠过她，不以为意，一手拿走本子，一手拨了个号码出去。
钟梨呆滞了两秒，便伸手去抢她的东西，因为隔着书桌，他又往旁边挪了两步，所以她根本够不着。
她没有放弃，从书桌旁走出去抢，他一个眼神都不分给她，看起来把她当空气，却在她抢的时候淡淡把本子举过他头顶。
他比她高了大半个头，腿长就算了，胳膊还长，钟梨哪里够得到。她眼睁睁听着他嘴里报出两个地名，让那边订机票和住宿。
等他还给她时，她没接，他便放到了书桌上。
所有动作自然的行云流水。
钟梨气得不想理他，谁让他替她做决定的？
他根本就不征求她的意见，就算提了，那也是象征式的，她答不答应，对他来说好像完全无关紧要。
她气还没消呢，他从皮夹里掏出一张卡递给她。
“你给我卡做什么？”虽然心里有气，但钟梨还是控制着情绪，想要搞明白他这又是要干什么。
“你这上面不是写了有计划要买的东西？”他淡淡的道。
钟梨毫不迟疑地拒绝，“我需要我自己会买。”
高夺嗓音淡漠，“用我的。”
简短的三个字流露着强势的不容置喙。
钟梨没有被震慑到，也没有被迷进去，她更加坚定地拒绝，“我不要你的，省得以后纠缠不清。”
纠、缠、不、清。
“你再说一遍。”高夺面无表情。
表面越是平静，背后蕴藏的风浪越是大。
钟梨对这种行为真的很无语，懒得跟他这种人多说，她拿过她心爱的本子，转身离开。
走了两步。
高夺看着她的背影，把卡收回皮夹，放在桌上。
然后往前迈一步……
揪着她的衣服领子，强硬地把她掰回来，单手箍紧她的腰，在她还没来得及出声反对前，他精准无误地堵住了她的唇。
钟梨没有预料到他会吻她，如果他们没有闹不愉快的话，他吻就吻了，可现在是什么情况？
她对他诸多不满，要不是在他手底下吃了太多亏，她早就大发脾气了。她选择不跟他吵，单纯的不理会他，已经算最大限度的忍耐了。
他不仅没有自知之明，还得寸进尺寸，想碰她就碰，什么都按他的节奏来，一点儿好话也不说。
他真把她当他的金丝雀了是吧？
钟梨满满一肚子的火，对于他碰她全是抵触的情绪，所以她不顾一切的推拒，反抗。
本子掉落在地，他仍旧没放开她，灵巧的舌在她口腔里四处游走。
钟梨恼恨这种无力的感觉，再也顾不上会有什么后果，恶狠狠咬了下去。
浅浅的铁锈味在唇间蔓延，男人终是松了口。
他看着她，抬起手，擦过唇上的血，笑了。
台灯投下的光线照在他俊毅的轮廓上，他面上说不出是什么表情，可莫名让人觉得心慌。
钟梨开始有点儿心虚。
转念一想，他活该，谁叫他强吻她的。
强撑着底气，和他的眼睛对视了两秒钟，钟梨再也受不住，落荒而逃。高夺没有追上去，只是眸色逐渐深得难以捉摸。
……
晚上钟梨早早躺在了床上，她一直处于半睡半醒的状态，直到男人上了床，紧靠着她。
他们睡在一起，做运动时自然不用说，因为做完后两人睡眠都非常好，谁还关注对方睡姿是什么样的。
至于不做运动的时候嘛，他们都没有黏黏嗒嗒的爱好，所以一般不会抱着对方睡，不过也不会隔出很大空间。
现在明显他离她太近了，近到吵醒了钟梨，她不想跟他靠的这么近，如果可以，她甚至都不想跟他躺在一张床上。
她不动声色往旁边挪了挪，他居然跟着挪，钟梨干脆侧过身背对他，挪到床最边上的一侧。
他不再跟着挪了，彻底安静下来。
一分钟后，沉重的手臂落下来，搭在钟梨腰间。
钟梨深呼一口气，心平气和的开口，“你胳膊太重了，这样压在我身上，很难受。”“那你转过来。”他痒痒的呼吸洒在她脖颈间。
转过去那就跟他脸对脸了，她闭上眼睛，容忍了他的胳膊压着她。卧室里陷入安静，针落可闻。
钟梨以为这样就结束了，结果压在她腰肢的那只手却像铁钳一样，越来越紧。
钟梨就是想装聋作哑也不成了，她好脾气的提出意见，“高夺，你勒得我要喘不过气了。”
这下，高夺像是没听见，搂她搂的更紧了，就算钟梨愿意给他搂，他也不能这个搂法啊。
她怀疑他是想谋杀，真的是喘不过来气，而且挺疼的。
她只能两只手去拽他的手臂，身体自然是跟着扭动的，想挣脱他的怀抱。
忽然，她浑身一僵，整个人定住了，与此同时，低沉暗哑的声音落入耳中。
“别动了。”