第63章 没诚意

餐厅是钟梨选的，环境清幽雅静。
他们在一起用餐，高夺话向来比较少，钟梨不是爱吵闹的人，但她会找点儿话题聊聊，以免气氛太过僵硬。
今天点完餐后，她显得异常安静，就连他给她夹菜，她连谢谢或者不喜欢吃都没有说，微怔了下后，便看不到什么表情，低下头默默吃饭。
他给她夹的菜，她始终放在一边没有吃。
高夺在生意场上游走，心思自是敏锐，只是他身居高位，大多是别人捧着他，他不需要去顾及别人的情绪。
他算不得冷漠绝情，但也绝对谈不上温和亲切，所以即便他能捕捉到细节，他也不会分出多余的精力去管。
可是今天，他很不习惯这样安静的钟梨。
饭快吃完了，她依旧一声不响，完全没有要跟他主动说话的意思。
“我助理排了下时间，下周六开始我可以休长假。”他突然开口。
钟梨仿若没听见似的，他拿餐勺敲了敲盘子，发出些轻微的叮当声，她才迟钝地‘哦’了一声。
然后就没了下文。
“你工作安排是什么样的？”他继续开口，语气听起来似乎很淡，不夹杂任何情绪。
对他的询问，钟梨有些莫名奇妙，她抬头看了看他，正好对上他漆黑不见底的目光，她立刻避开了。
低头搅了搅碗里的粥，她回道，“没有具体的安排。”
又是一阵静默。
高夺放下餐具，直勾勾的盯着她，一开始她没有感觉，但一个人盯着另一个人看久了，被盯着看的那个人不可能一直察觉不到。
等她终于有所发现撞上男人的眼神时，清冽冷淡的嗓音随之响起，“你就没有什么要和我说的吗？”
钟梨迷茫了下，迟缓的道，“我应该要说什么？”
高夺眸色一沉，钟梨吓了一跳，她看了看碗里没喝完的粥，咽了咽口水，放下餐具，强忍住不舍，“我吃好了。”
高夺，“……”
他难不成以为他不肯让她吃吗？
她到底是真傻还是装傻，她会听不出来他的意思？
他面色维持着沉稳，再度开口，“我下周六以后可以空出来很多时间。”话点到这个份上，钟梨再不明白，那她这么多年真是白活了。
随即又觉得有点儿好笑，他想说个什么话直说便是，何必非要拐弯抹角的呢？“你打算做什么？”她还是顺着他问道。
男人深黑的眼眸看着她，“吴白说，旅游是个不错的选择。”
旅游？说来她已经很久没有旅游了。
她眉眼弯弯，笑道，“你是想要我陪你一起？”
“如果你能抽出时间的话。”他淡淡的道。
“我考虑考虑吧。”钟梨微抬下巴。
看着他那张俊毅无波的脸，好像对什么都不在意似的，她葱白的手指绞着头发，饶有兴趣的问道，“如果我拒绝的话，你会生气吗？”
他回道，“你有不答应的权利，这是你的自由。”
这话听起来倒是绅士的很，完全没有半分会勉强她的意思。
眼角飘过一丝狡黠的笑意，她半是埋怨半是撒娇的开口，“那我不去了，看你这个样子，一点儿诚意都没有。”
“好。”
简单的一个字从他嘴里吐出，钟梨顿住，她没想到会是这样的结果。……是因为他不解风情？
不，以他的阅历，想要哄女人开心轻而易举，就看他肯不肯了。
他不接她的茬，无非是不在乎她罢了。
不在乎她……
心里面突然就有酸酸的感觉蔓延开来，快要扩到嗓子眼里时，她猛然反应过来，不对！
她糊涂了，她要他的在乎做什么，吃个饭怎么把自己脑袋都吃得不清醒了。思绪回笼，她已经彻底没了心情。
“我们回去吧。”她开口。
“你不是还没有吃好吗？”高夺视线扫过她精致的小瓷碗里没喝完的粥。
那是她特意点的，说是用来解腻，以为她顶多喝个一两口，没想到看起来还挺喜欢喝的。
既然喜欢喝，他不介意多等她会儿。
“不吃了，没胃口。”钟梨语气听起来平淡，其实在竭力控制着情绪。“不要浪费粮食，吃完再走。”他冷幽幽的道。
钟梨下意识就想跟他呛，要开口的那一刻才觉得自己实在没必要小题大做。一个无关的人，她跟他发什么脾气，闹什么情绪呢。
她语气态度都格外的冷静，“你担心浪费粮食自己吃吧，我有点不太舒服，我先回去了。”
说完她就直接走了。
高夺不明所以，但并不想去关心怎么回事，因为他的心情也不怎么好。
过了几秒钟，他面色无异，站起身跟了上去，手里拿着今天她逛街买的一堆东西。
他很快跟上了她，钟梨停下，什么都没问，客气的从他手里拿过自己的东西。
他没阻拦。
她也没故意挑刺。
今天是周末，商场的人不少，算不上热闹如沸，却也人气满满。
可是在他们之间，似是有一道无形的屏障，隔绝了所有的喧嚣，只剩沉默。
就连上车的时候，钟梨手里提着东西不方便开车门，她也没开口，并不打算找他帮忙，她把东西刚要放到地上，他走过来主动替她开了门，将东西放好。
不等她会不会道谢，他已经从她身边走过，坐在了主驾上。
钟梨坐上车还没系好安全带，他便发动引擎脚踩油门，开了出去，害得钟梨趔趄了下。
往常钟梨大概要出声指责了，现在却什么也没说。
默默坐稳后，她看向窗外，安静得如同一座雕塑，而他也没有抱歉的意思，就这样开着车。
两人没有改变这种奇怪的氛围，他们好像也都不觉得奇怪。
过不多时，钟梨靠着车座，眼睛渐渐眯上，半睡半醒间，她听见高夺好像在打电话。“帮我取消我后面的休息，安排工作。”
她飘过一丝意识，难不成他是特意腾出的空闲时间来陪她，她说不去了所以他就不打算用来休息了吗？
可惜大脑太过困顿，没有精力再想别的，回到家后，她洗完澡就睡了。第二天醒来时，发现高夺不在身边。
他走的时候她都没醒，那他走的该是有多早？
后知后觉的回忆起来她在车上听到的话，一边怀疑当时自己是在做梦，一边又耿耿于怀，没有原因。
躺在床上睁着眼睛，脑袋放空了半天，等到终于忍不住肚子饿了，钟梨起床去吃饭。
吃过饭后，恢复了精神，思绪禁不住和旅游挂了钩，想着左右今天没什么要紧事，她打算看下有哪些推荐的旅游景点。
不一定现在去，就是提前看看，说不定哪天就用得着了。
想到事情做了，她浑身充满干劲，为了追求安静舒适的环境，她跑去高夺的书房，一边电脑搜索，一边用纸质笔记本做攻略。
虽说电脑平板都可以做笔记，但她觉得手写的更有成就感。
投入的时间过得很快，只是书房里开着灯，所以没感觉到时间的流逝。
直到眼前落下一片阴影，她下意识抬起头，正对上高夺幽深如古井一般的眼眸。
他扫过她做得工整的笔记，眉梢挑起，“不是说不去吗，这是什么？”