第62章 别闹脾气了，嗯？

欲擒故纵？
听到这四个字，钟梨险些翻出白眼，无语……，她懒得跟他争辩，松开他的胳膊，她直接走了。
高夺没有追上去，等店员把珠宝包好递给他，他面无波澜地接过后才出店，步子迈得步履从容。
他以为钟梨会在外面等着他，就算耍点儿小脾气也不会脱离他的视线太久。
哪想到他孤零零地在外面站了半天，除了一直有路人打量他，那女人始终没有半分人影。
高夺脾气尚算稳定，拿起手机给她拨了个电话。
打通了，但没人接。
接连打了几个，依旧是打通没人接的状态。
他终于不悦地皱起了眉毛，面色逐渐冷沉。
他不是个会在女人身上花费精力的人，也不喜欢事多麻烦的女人，这可能也是即便他有颜多金，但每段感情都不长久的原因。
之前他有过一个女伴是清纯女大学生，他最喜欢她乖巧懂事，唯一不好的就是每次给她花钱，她都扭扭捏捏不愿意要。
一次让她陪他参加宴会，他送了她条钻石项链，她说什么也不肯收，甚至同他发了脾气，说他轻视她。
他果断结束了这段关系，对她不加理会。
过了几天，在宴会上，她主动带上那条项链来找他，一双眼眸楚楚可怜，求他别不要她。
可他早已觉得她乏味无趣，身侧有了新的女伴，妖娆明艳，衬得她仿若跳梁小丑。
她终于忍不住，哭得梨花带雨，我见忧怜，他却仍旧无动于衷，再不看她一眼。
而没过多久，那位妖娆明艳的女伴也被他厌弃，好在他大方，除了想从他身上想求得情爱的女人会觉得他薄情，其他追求物质的女人对他评价还是挺不错的。
按照以往，钟梨的行为已经触碰了他雷点，他应该厌倦了，可是想着她的一颦一笑，他心口不由滋生出眷恋的不舍来。
罢了，给她个机会。
找了个安静的地方，他编辑了条消息给钟梨发了过去。
〔钟梨，别那么不懂事，你听话一点儿。〕
坐在咖啡店的钟梨看到这条消息，简直要笑了，他当她什么，豢养的金丝雀吗？
她把手机调了静音，反手一盖，不拉黑他，也不关机，就是放着不管。
半晌没有等到回复，高夺烦躁不已，觉得这女人不识好歹。
他打算自己回去，心里想着她能主动认错最好，不能主动的话终止这段关系他也无所谓，然而腿却莫名的在商场逛了一圈。
然后就在一家咖啡店里看到她对着一个男人笑靥如花，堆积的那团郁气瞬间噌噌往上直窜。
他大步流星走了过去。
店内。
“这位美丽的女士，我可以请你喝一杯吗？”一个长相痞帅的男生向钟梨搭讪。
钟梨连看他都懒得看一眼，回拒道，“不好意思，没兴趣。”
男生锲而不舍，“看起来你心情不太好，我是个很好的倾诉对象，你要不要试下，说不定心情会好很多。”
钟梨礼貌地朝他笑了笑，只想打发他，“谢谢，我心情很好，如果你没什么事情，请你不要站在我旁边，我准备走……”
话未说完，她看见高夺面色冷沉，一步步朝她这个方向走过来。
正打算起身要走的她捏了捏包，坐正了身姿。
高夺放下手里提的东西，直接坐在她对面，一言不发，俨然一副质问的样子。
钟梨极其不满他那需要人供着的神情，她拍了拍她身旁的空座，朝身边的男士道，“不是要请我喝一杯吗？”
男士耸耸肩，“看起来你已经名花有主了，我这人贵在有自知之明，就不打扰你们了。”
说完便抽身离去，宛若生活中的一段小插曲，一晃即逝。
高夺和钟梨面对面坐着，两人脸色都不怎么好，气氛很是微妙。
僵持了数秒钟，清凉的嗓音先响起，“为什么送你衣服你要了，珠宝就不行？”钟梨本来不打算理他的，听见他这样说，根本忍不住闭口不言，她抬起黑白分明的眼眸，不满地争辩道，“衣服是你赔我的，怎么就是送了？”
也不知道哪点取悦了男人的神经，只见他望着她，眼尾浮起淡淡笑意，钟梨先是莫名其妙，见他看起来心情很好，她就不开心了。
她瞪着他，仿佛是在说：不准你笑，一点儿笑意都不能有。
男人笑的更灿烂了，他站起来绕过桌身走到她面前，往里挤了挤她，在她旁边霸占出一个位置坐下。
钟梨哪能乐意，杵着胳膊肘把他往外推……他伸手揽紧了她的腰。炙热的鼻息和唇息扑面而来。
钟梨脸颊染上薄薄一层红晕，她不习惯在公共场所这样亲密，他的手又跟铁钳一样，撼动不了分毫，她气恼的咬唇道，“你干什么啊？”
高夺呼吸一促，几乎是瞬间起了反应，但他很快按捺了下去，看不出任何异常他唇上噙起若有似无的笑，“都听你的，待会就退掉，别闹脾气了，嗯？”
谁在和他闹脾气了……
但他已经退让了，她也不好再不依不饶，收起脸色，她朝他怀里蹭了蹭。
这示软的动作让男人微怔，钟梨知道两人矛盾和解了他也不会轻易松开她，所以才会使了点儿小心机。
害怕他调侃她像个小女人一样，她赶紧找了个借口，“我饿了。”“好，我们去吃饭。”男人低眸看着她，笑意深深。
***
随机掉落的小剧场ooc
夺哥：老婆生气了，但我不哄，等老婆主动低头认错(硬气)
梨姐：他有病。
夺哥：老婆哄我了，我又可以了。
梨姐：？？我什么时候哄他了，他真有病，算了，懒得理他。
夺哥抱着梨姐就亲：嘻嘻，我老婆对我真好
梨姐：……
作者扶额：夺哥啊，你知不知道现在还不是你老婆，等你知道的时候可有你哭的了。夺哥：大胆，谁敢抢我老婆！
前夫哥躲在角落瑟瑟发抖，不敢说话。
卢易星积极举手：
我可以分一杯羹吗？
夺哥：滚，早就出局的小屁孩！
卢易星：嘤嘤嘤～