第61章 逛街

钟梨一觉睡到了中午，醒来时听见高夺正在打电话。
她靠床坐了起来，揉了揉脑袋，望着窗外明亮的日光，有些懵懵的。听见动静，高夺挂了电话走了过来，轻声问道，“想吃什么？”
钟梨抬头，迷茫了一会儿后，开口，“你怎么没去上班？”
他唇边挂着淡淡笑意，“今天是休息日，我一定要去上班才正常？”“那你不休息做什么？”钟梨下意识问道。
他视线扫过她裸露在外的肌肤，脖子胸前全是未消的红痕，昭示着他昨晚的不受控，眼底闪过一丝不自然，很快便压了下去，他语气淡淡的道，“陪你吃饭逛街买衣服。”
“买衣服？”钟梨显然很疑惑，在她印象里，这样的事他可完全不热衷，更不太会主动提。
“不是嫌我昨天弄坏了你的衣服，嚷嚷着要我赔吗？”
钟梨对昨天的细节记得并不是那么清楚，她想了下，随后心情看起来有点儿低沉，“不用你赔。”
他微眯眼眸，威胁，“不用我赔？”
轻淡的四个字，上扬的音调，分明是在说她不答应，以后每次做的时候她衣服都别想完好无损了。
钟梨太熟悉这个男人的作风了，她没说话，起床找衣服，穿衣服……这是代表听从了他的安排了。
男人的脸色这才看起来好了些。
吃完饭后，高夺开车带她去了商场。
男人在陪她的时候耐心，安静，不催促。
客观来说，钟梨的体验感还蛮不错的，唯一让她不满的是他实在太招蜂引蝶。
要说他既不是小白脸那种清秀俊柔的长相，也不属于铁血硬汉钢铁魁梧的那一类，但他身上就是有一种成熟迷人的魅力，难以抗拒。
冷毅的线条，英俊的眉眼，禁欲的薄唇，以及性感的喉结，处处浑然天成，再配上他那由内而外的上位者气质，无疑吸引了诸多目光。
但凡经过的路人，百分之九十都要往他身上看一眼。
尤其一些年轻小姑娘，那雀跃崇拜的目光，钟梨真是不能理解，他这一款在市场上就这么受欢迎？
也不知道他本人面对这些注视是怎么做到淡定无堵的。
她默默不高兴。
直到看到漂亮衣服，她注意力马上转移，把他给抛到了九霄云外。
她试了好多套衣服，最后满意地敲定了两件，如果不是高夺出钱的话，她可能还会再带走几件。
等着他去付钱，看他在那杵着不动，钟梨蹙起眉毛，刚转身打算自己去付，他淡淡地开口，“你怎么不问问我好不好看？”
“又不是穿给你看的，我自己觉得好看就行。”钟梨习惯了呛他。
话落后，便见他脸色瞬时阴沉得能滴出汪洋大海来，钟梨不由小小反思了下，毕竟他出人出钱出力，要是再不给他落个好，也确实说不过去。
想到此，她走过去，摇着他的胳膊，状似撒娇的软软道，“我刚才开玩笑的，你别生气啊，你觉得好不好看吗？”
他瞧了她一眼，起身拿起两套衣服，淡淡的道，“再试试这两套。”钟梨接过来，看了看，一套是梦幻清冷系白衣裙，一套呢……嗯，就挺难形容，搭配的外套优雅贵气，内里则是透着股纯欲撩拨。
她都试了。
好看是好看的，只是她总觉得，一个是在刻意装嫩，一个分明有勾引的嫌疑。
见他眼仁都在发亮，钟梨懒得当场扫他的兴，反正他钱多，他喜欢那就要着呗，回去她不穿就是了。
买完衣服，并没有结束。
女人去逛商场，很难只是达到买衣服的目的就走，一旦看见那些琳琅满目的精品，各式各样的口红等等此类东西，压根走不动道。
他看见她的眼神，倒是善解人意，陪着她把她想逛的都逛了。
只是路过一家珠宝店时，她看了一眼，本来没打算进去，高夺直接把她拉到了店里。钟梨就想，不一定非要买，纯粹看看也行。
一看难免看中了喜欢的，高夺让她试试，她也忍不住，想着试试也行，有合适的，她可以下次自己来买。
她本就面容姣好，在珠宝店亮丽的灯光下，试戴的每一件都衬得她莹白剔透，熠熠生辉。
试了几件后，她便不试了，打定主意不买还在这一直试就是耽误人家做生意。“走吧。”她挽着他的胳膊，打算回去了。
男人一双大长腿站在原地，气质疏离冷清，对着店员淡淡道，“刚才她试的全包起来。”
“我不要。”钟梨皱了皱眉头。
衣服她可以毫无负担地接受，可珠宝的意义不同，哪怕他们是正常的男女朋友，这也已经超出了界限，而且她刚才试的都价值不菲，便是她自己花钱，她顶多灼情考虑选择其中一件。
男女之间一旦有了太多的经济牵扯，就很难分得清了。
尤其是女方，如果面对的男方满是利益算计，斤斤计较，那么哪天碰到点事，他可能立刻就露出丑陋的嘴脸，变得面目可憎起来，以至于最后双方反目成仇，一想起来以前的甜蜜只会觉得恶心反胃。
若是男方好些或是再好些，既不是奸诈小人，又不是无情无义，仅仅为了你，那么身为女人天性的柔软，势必很难做到心安理得的接受，于是女人们生出亏欠来，有了亏欠，这份感情要轻拿轻放则绝非易事，因为太难以割舍不知演变出多少痴男怨女的故事来。
钟梨一点儿也不喜欢这样的戏码。
见高夺像没有听见一样，她又重复了一遍，他没反应，她只好对着店员说。店员犹豫地看向高夺，他抬抬眼，示意不用管。
钟梨见阻拦无用，对着高夺，提高了声音，“我不要，你没有听见吗？”这样的态度在外人看来难免有些驳了男人的面子。
他视线冷寂扫了她一眼，声色微沉，“不要和我玩欲擒故纵这一套。”