第60章 夹得真紧

洗完澡后，钟梨累的不行，她以后都不想和他一起洗了。
她昏昏沉沉，分不清自己在哪。
臀部贴在一片冰凉上，她一个激灵，清醒了过来。
她发现自己坐在洗手台上，男人扣住她的膝盖，眸光闪着未尽兴的欲。未等她出口，他低下头，吮住了她洗得粉嫩的逼。
钟梨脑袋轰隆一声炸了。
当他的舌在软肉上打转，成股的热流更是控制不住从两片唇里流出。好不容易洗干净的花穴又湿了。
“高夺，你不累吗？”她语音微颤，无力到极致。
不是说男人过了二十五就是六十，他是吃饲料长大的嘛，都三十多了哪来这么多的有精力。
要说车上那次他没尽兴，洗澡还能没有吗，他想干什么就干什么，她根本拦不住，索性全由着他，他还没有到极限吗？
“累。”他从湿热的泥泞中抬起头来，回她。
随后叹了叹气，好像多身不由己似的，“可我不得把你伺候舒服嘛。”“我很舒服，够舒服了，可以了。”她连忙道。
心理却不禁道，狗屁的伺候，他就是想折腾她。
他食指中指并进了穴口，来回搅弄几圈，勾出一缕黏腻的液，抬到她眼前，“那你为什么这里还有水？”
她微微撇过头，不想去看。
脑子里居然忍不住怀疑，是她没满足吗？
眼睛扫到他胯下，看着他偃旗息鼓的东西一点点挺立起来，她彻底明白过来，也没了侥幸。
眼眸直直看向他，无声的指责。
他低低笑了声，黑色头颅再度埋在她双腿间，滴着水珠。
“呀……”
痒痒的湿意蔓延在逼里，鼻息泛在敏感的阴核，穴口一涌出水，就被他吸住，再均匀的舔在软肉上。
难以忽视的感觉，全身的神经好像都弹了起来，收缩不回去。
钟梨忍着呻吟，有些恼怒的道，“你想要把我吸干吗？”
他舌尖滞了下，脑中闪过一个念头：是你要把我吸干才对。
但他不会回答她。
更不会告诉她，面对她，他完全就克制不住自己的欲望。
要说她的身材是好，胸大腰细腿长都占了，但也仅仅是占了，远不能和顶级名模相比，可落在他眼里，她就是有种说不出的迷人魅力。
她所有的一切，全在引诱着他，挠在他心尖，得不到缓解，所以他迫切的需要看着她失控，看着她情不能已，才能稍稍熨帖他那颗跳动不止的胸膛。
他吸得更用力了，嘬嘬有声，花穴由粉变艳，浴室里冲斥着淫靡的气息。
“嗯啊……”钟梨下意识夹紧了腿，用手去推拒，却如蚍蜉撼树。
酸锐的快意钻满全身，太过可怕，钟梨只能压着性子，换了故意迎合的腔调。
“你最行，你最棒……啊，你是全天下最厉害的，我真的很累了，你让我休息行不行……啊……啊啊！”
他舌头进入了里面，打着旋的在内壁搅弄，刺激敏感点。
成片成片的海浪呼啸而来，在一片迷离中，清澈的潮水喷涌而出。他松了口，注视着吹潮的小穴。
灯光刺耀下，穴口一缩一缩，泛着晶亮的水光，艳红而妖媚。
眼眶刺热，他抬起头来看着她，做了个吞咽的动作，嘴角噙笑，“你的小逼很喜欢我吸。”
钟梨喘着气，身体刚承受了灭顶的刺激，又听到男人的话，她恨不得蜷缩成一团，也更恨不得把男人那张英俊性感的脸给盖住，再也不用面对。
她现在算是知道了，越是表面看起来正经的男人，背地里越是容易骚到没边。
她佯装淡定，并紧腿要下去，男人轻蔑地笑了一声，扶着肿胀的性器准确无误地捅进湿漉漉的穴口。
刚吹过潮，那道缝隙分成小小的洞，尚未闭拢，肏起来顺利的很，借着润滑，猩红的阴茎捅进了大半。
肉体刚一结合，甬道里强劲的吸力吸得高夺太阳穴直跳。
他嘶了一声，咬着牙根道，“夹得真紧，怎么还紧成这样？”
一抹细细的热流渗出，淌在粗硬上。
直白粗暴的性话刺激的是瞬间，掐头去尾的性话则是余韵悠长，因为会不由自主的联想、添加，然后心底又期待又羞耻。
他如果直接说，小逼夹大鸡巴夹得真紧，小骚逼怎么紧成这样，钟梨或许还没那么难为情，可他说起骚话来总这样，再加上他那低沉暗哑的嗓音，总叫人了面红心跳。
看他那一脸享受还要调侃她的样子，她成心让他不痛快，“我做过缩阴手术，不是天生的。”
她失算了。
他不在意她话里的真假，好用是真的，他笑得肆意，按着她屁股往下压。肉棒破开层层迭迭的褶皱，全捅进去了。
一大波水泄下，浇灌在阴茎上，同时像是有无数张小嘴吸着。
他舒服的低吼了声，一脸沉迷喟叹。
叫他喜欢成这样，钟梨生气的不得了，强忍住身体的反应，赌气的道，“我明天就去做开阴手术，再也不夹你了。”
她清眸瞪向他，想叫他失了兴趣。
可她怎么会料到男人对她不是一般的感兴趣，所以她的举动，在他看来，不仅半分威慑作用都没有，反而助兴不少。
他笑得更浓了，“不用去做，我给你捅松，好不好？”
钟梨自然感觉出来他浓烈的性致，耍的小心思不成，还将人引得高兴了，她快要气死了。
恼意更甚，她才不愿意乖乖的顺从他，“不……啊啊啊……”
话未说话，猛烈的撞击便将话音捣碎在喉咙里。
他边撞还边贴在她耳边，提醒道，“你小点声。”
钟梨紧紧守着牙关，不想理他，他偏不肯放过她。
“怎么回事，越干越紧，嗯？”
“你的水是流不完吗？”
“你能对我仁慈点吗，我的东西都快给你泡烂了。”
钟梨脸颊红成了熟虾子，她终于忍不住道，“你别说了。”
他粗重的呼吸洒在她泛红的耳畔，“我不说，那你说来给我听听？”钟梨真的是快受不了，是他逼她的，她豁出去了。
“好舒服……嗯……你不要离开好不好？”
她咬着唇，眼眸湿润地看向他，凄楚哀怨，天真含欲，又带些讨好。高夺喉咙翻滚，眸色簇起掩不住的火焰。
钟梨就知道他爱这口，要不是他一再的不给她空间，她才不愿意用这样的方式勾引他。
既然他不叫她好过，她也不管了，他忍耐力不是好嘛，到她倒要看看，用他喜欢的娇媚勾引他，他能坚持多久。
“好奇怪呀……那里胀胀的……还很酸……我好怕呀……”她眼里泪珠打转，眼神懵懂娇纯，偏那调子又柔媚的能掐出水来。
铃口溢出点点白浊，他腰沉沉一顶，性器嵌入深处。
高夺牙根直发颤，“钟梨，你是女妖精吗？”
还真的有效果，只是他也太不经勾，她张嘴要继续。
“唔唔……”
他堵住了她的嘴，重重吮吸，再让她勾引下去，他马上就要交待了。愣了一瞬，钟梨反应过来。
他亲她的时候，即使蛮横霸道，她还是找到空隙，趁此，小巧的舌尖舔上他上齿龈。他怔住。
钟梨抓住机会占据上风，她在他口腔细细的舔弄，时而羞涩，时而大胆。
给人的感觉就是努力学他曾经的亲吻想要回报他，但因女儿家的不好意思，终归含蓄地收着，可又不想让他失望，所以为了他，一次次试着摒弃羞耻心往前冲。
这种矛盾的交缠，无疑是动人的催情愫。
高夺哪里还能忍得住，等她亲累了，他毫不迟疑的反客为主，急切热烈地似要把她柔软的唇吞下去。
亲够了，他离开她的唇，抓着她的腰肢往他性器上按，撞击的动作又快又深。
“啊啊啊……”破碎难耐的呻吟抑制不住，钟梨觉得他好像被刺激的有点疯狂了。
在啪啪啪的撞击声中，她脑子里腾不出思考的空间，除了承受外，根本不知道该怎么办。
滚烫的汗水顺着他额头大颗大颗滴落，他变化着角度，全方位的捣弄，很快黏连处就堆起了白沫，拉出水丝。
就在钟梨感觉好像不会有结束的时候，粗硬的肉棒在小逼里猛烈的跳动。她下意识臀往后缩，但他死死箍住她，不让她挪开。
他抽插了几十下，快速的看不见形状，射了出来。
浓稠的白精糊在逼里流淌，穴口一缩一缩，画面淫艳糜烂透了。
高夺直直盯着，眸色黑沉，像是失神了。
钟梨喘了好大一会儿气才恢复，见他那一点自觉都没有的样子，她实在是气不过，狠狠推了他一下，怒瞪着他，“你还射！”
他迷茫地看着她。
钟梨怒火更加中烧，“就算我在安全期，你也不能这样乱来吧！”安全期本来就不安全，在车里的时候他就内射，她没跟他计较，洗澡时他又内射，好在他很快冲干净了，她咬咬牙也忍了。
现在又来一回，他这是明摆着以后为了自己舒服，他都不打算带套了？毫不示弱地对上男人的眼睛，她可不会退让。
她以为这个男人会恬不知耻地借此说些下流话，所以她做好了防御的姿态。却没想到他眼神渐渐黯淡，出现了长久的沉默。
时间一分一秒的过去
就在钟梨百思不得其解，疑惑他不会是想要博同情吧，男人开口了。“知道了，以后不会了。”
虽然那股愧疚自责很淡很淡，但钟梨还是听出来了，而且莫名觉察出，除此之外，还夹杂着难言的失落。
她火气散了不少，但她可没有好脾气到再搂着他，在他怀里撒娇，说几句动听的情话哄他开心。
她推开他，打算去清洗。
“我帮你洗。”高夺跟在她后面出声。
钟梨警惕地看向他，撇了撇唇，“我自己洗。”
他眼神暗了暗，没有说话。
钟梨才懒得管他，她站在花洒下，放了水，仔细的冲洗。
灼热的目光黏在她身上，高夺站在旁边看着她，钟梨有瞪了他一眼，背过去不给他看。
好在他没有作恶，安安静静的待在那。
等钟梨洗好了，她走过去要拿浴巾，他抓住了她的手腕，“你洗好了帮我洗洗。”“你没手吗？”钟梨真服了他。
“我累了。”不等她拒绝，他音色沙哑的道，“很累。”
他累成这样怪谁，可看着他那从来没出现过的可怜神态，钟梨怎么也拒绝不了，最后她自己说服自己可以报复，比如趁机勾起他兴欲，但不满足他，所以便帮他洗了。
可洗的时候却是风平浪静，她没有刻意撩拨男人，男人也没有耍流氓。
折腾完，两人躺在床上已是半夜，因为都筋疲力尽，他们很快睡着了。