第59章 含着

他忽然道，“早知道就不放那么多水了。”
钟梨以为他在自言自语，而且被他一下一下的撞着，她哪来的精力生出好奇心。她没有回应。
见她不接话，他哑着嗓音，竟有哀求的意味道，“你怎么不问问我为什么？”也不知怎么，迷茫中的她心尖泛起阵阵柔软，便顺着他问道，“为什么？”“因为啊……”他贴她贴得极近，用只有两个人才听得见的声音道，“你流的就够我们洗了。”
钟梨水润润的瞳眸瞪大，几乎消化了好大一会儿，反应过来后，脸色霎时比火烧着都灼辣烫红。
与此同时，她也差点一个巴掌甩过去。
只是在他浓稠的目光里，生生止住了。
她知道，真打了他一个巴掌，他未必会还，可她未来几天别想下床了。“你怎么可以这么下流！”她恼怒的骂他。
巴掌扇不成，再不骂他，她真的难消心头之气。
她不是没见过男人说荤话，而且比这露骨不堪的多了去了，偏偏这个男人，就是能给人一种形容不出来的下流。
他勾唇笑得别有深意，“是吗？那你仔细看看，咱们两个，谁在往下流啊？”说话间，他将她两条腿都抬了起来，大幅度地分开。
突然换了个姿势，她几乎支靠不住，他单手固定住她，连接的地方刻意放缓了速度。她不想注意的，也还是注意到了。
花穴绽放在摇晃的水波中，菲薄的穴口撑得往外翻卷，层层迭迭的粉一缩一缩吐着水，咕叽咕叽的泛着泡泡。
赤红粗硕的肉棒扎在粉色的洞里，抽出时牵出粉色的肉，插进去再将粉色的肉塞回去。
这一切景象，隔着水，便复上一层浮想联翩的美感。
即便肉体已经紧密结合，心理上的那层禁忌羞耻却更浓更密。
钟梨已经看不得，听不得，说不得了。
她已经没办法装出一副淫浪的样子，却也不能一时半会就放下身段，求他别在水里了。
“水，水脏了，我要换水。”她勉强的道。
他没有再为难她，毕竟浴缸里的水不是流动的水，时间长了对他们都不好，要看她娇羞难耐的样子，他有无数种手段，没必要选一种有风险的。
“抱紧我。”他声音低哑。
钟梨怔了下，他托着她的屁股站了起来，哗啦啦的水声响起，她吓得赶紧抱住了他。
他把她从浴缸里抱了出去，不可避免的，大肉棒从小穴里滑出去了，抽出来时，钟梨感到一股久违的轻松。
肉棒抽离的感觉还没释去，他把她带到了花洒下，转了个方向，手扶了下，龟头便又磨着她的小穴。
下面姿势搭好了，他没有立即把花洒对准，而是调了调方向，在试水温。
他那根又粗又硬的东西不停地磨着她，叫钟梨真的很难夸赞他的体贴。
过了会儿，他拿着她的手，将花洒流下的水洒在她手掌心。
“温度可以吗？”他低低开口，嗓音磨砂一样，刮过颤巍巍的心尖。
对钟梨来说，温度其实有点低，可他火热的身躯贴着她，尤其那个地方，烫得她腿根发软，所以稍微偏低的水温倒是刚好了，可以缓解下她发烫的神经。
她咬唇嗯了一声。
他把花洒固定好后，细细水流在二人之间流淌。
双手有了做恶的空间，他一只手熨帖在她腰际，一只手覆盖在她柔软的胸前。
在他抚弄下，甬道挤出一股一股的热流，他沾着润滑，往前挺了挺。
性器从后抵进穴口，仅仅龟头进入，她肌理瞬间绷起，头皮发麻。
“可不可以不要从后面？”她软着声音，带了丝恳求。
“什么意思？”他一本正经。
钟梨没想到他会这样，明明是打算强势点的，一开口，声音不禁更弱了，“你懂的。”
“我不懂。”他话音缓缓，放在她胸肉上的大掌也缓缓揉在殷红乳尖上。磨得钟梨都在轻微的抖。
她侧眼看向了镜面，房间里氤氲着白雾，朦胧的视线里，勾勒出他健硕颀长的身躯，那么紧那么密的贴着她。
算了，他喜欢从后面就后面吧，反正也全不是坏处，至少谁也看不到谁的表情。她闭了闭眼，不再反对，承受着他一点点的顶弄。
插到一半时，他狠狠一顶，全部进去了。
“啊—”钟梨仰起下颌，淫水跟着泄出。
好撑好胀。
“舒服吗？”他轻咬着她的耳垂，音色哑哑。
小逼吸着肉棒，流下一波的淫水。
钟梨脸色止不住的烫红，她怎么会不懂男人的心思，可到底不敢违逆他，折中的轻嗯了一声。
她没有想到男人会被刺激的在她体内胀大了一圈，快要把她撑成两半了。
小腹又酸又痛，她真的忍不住想骂他变态，看起来清心寡欲，实则喜欢的都是什么口味啊。
虽然心里在骂，但她不敢再刺激他，忍着不发出声音，也忍着身体的反应。唇上传来轻轻痒痒的触感，一阵细微的电流窜上她心头。
略带薄茧的指腹在她唇上摩挲。
“含着。”
两个字吐出，若有似无的痒意密密钻进钟梨脖颈里，有那么一瞬间，她停止了呼吸。
含个手指而已，她不是接受不了，但经他一撩拨，就有了别的意味。
她根本做不到毫无压力地迎合他。
“我嘴疼。”她故意泛出委屈，调子软软的。
话落后，听到他变得沉重的呼吸声，她脊背登时僵直，不知所措。
她并不确定，用这样的方法，他是不是会放过她，她只能试一试。
现在感受到男人不同寻常的反应，她全没有底了。
出乎意料的，他松开了手指，没有按着她强来。
但他身下的动作变得猛烈，一下一下的撞击，把流在她身上的水都撞出水柱。“嗯啊……”
水声，肉体拍击声，女人的哀叫声，此起彼伏。
即便这样，他也没忘了两人在洗澡，他抽空给她涂上沐浴露。
在他揉搓下，奶白的泡沫一圈圈涌出。
他自己不涂，全靠蹭她身上的。
钟梨真的很想咬死他，可力气仿佛全被他掏空了，也就只能任由他肆意的胡来。