第58章 浴室

她刷完牙后，高夺已经放好了水，此刻冷幽幽地站在她背后。
“水放好了，可以洗了。”他嗓音不带一丝情绪。
钟梨忍不住从镜中扫视他。
他面容淡漠，难以辨别出欲色二字，如果不是他没穿衣服，那根还直挺挺的立着，就连钟梨都要被他欺骗到了。
讲真的，她挺佩服他的，顶着那么个东西，居然还能有条不紊的做事说话。
暗暗感慨了下，她及时止住念头，干嘛对他想那么多，反正她一点儿也不在乎。
她淡淡哦了一声，没什么真心实意的说谢谢，然后就毫无负担地去享受他的劳动成果了。
水温刚刚好。
整个身子泡在水里的时候，不得不说，不管是身体上还是心理上，疲惫和倦怠确实缓解了不少。
她舒服的闭上了眼睛，想要享受贪恋这会儿的放松。
哗啦啦的声音响起，浴缸里掀起巨大的水花。
钟梨不由睁开了眼睛，一时震在原地。
上次在浴室，好歹他没进来一起，这次他硬是挤进来，原本对钟梨来说宽敞有余的浴缸瞬间变得拥挤。
他一进来，浓烈的，滚烫的，属于他的气息扑面而来。
他挑起她精致的下颌，她眼前一暗，温热的唇覆了下来，反反复复在她唇瓣碾磨。
钟梨闻到了他唇齿间清淡的薄荷味，她第一次意识到，他们用的是同一支牙膏。
她受不了他这样柔情的啄弄，却无论如何也开不了口，说她喜欢他往常热烈带有占有性的吻，更无法做到热情似火的占据主导权。
她不是不喜欢和他接吻，而是她越来越不知道，如何面对。
如何面对控制不住的怦然心跳，又如何面对不确定所带来的惶恐不安。茫然之间，他宽厚有力的大掌已经探到了她腿心深处。
一缕不属于清水的黏腻从小穴里钻了出来，贴在他带有薄茧的指腹上。他似是勾唇笑了一声，细细挑动、勾扯，引得更多出来。
钟梨脸色沾满红晕，再也不能忍受这种折磨，“不行，不能在水里。”他手指勾了勾，故意勾住那块软肉，哑声问道，“那在哪里？”
又是一抹黏腻流出。
钟梨闭着眼睛，强忍道，“等我洗完了去，去卧室。”
高夺不急不缓的笑了，手指却是用力的抠弄，迫得钟梨不得不睁开眼睛和他对视。“你很喜欢和我玩纯情小处女这一套？”
他眼眸里满是戏谑，尤其是兴致勃勃的样子，成功激起了钟梨的胜负欲。
“谁喜欢玩了，我看是你喜欢玩吧，真是恶心，衣冠禽兽的狗东西。”她骂起来什么都不管，就图个痛快。
骂得多了，高夺倒是习以为常了，只要不是关于不行的，其它的他都挺乐于听的。
他嘴角噙笑，低咬着她的耳垂，“我确实喜欢，不过像你这种身经百战调个情还能害羞成这样的，才更有意思，你不如再害羞些，说不定我会更动情。”
钟梨当即破了大防。
“谁害羞了，谁害羞了！”她顿了下，顺了顺气，战斗力不减，“做就做，你快点儿来行不行，慢慢吞吞的，水都凉了。”
“我慢？”高夺就知道这女人嘴里憋不出好话，他尽量好声好气的道，“你不扩张，根本吃不下我，我硬来把你弄受伤了怎么办？”
“我就喜欢粗暴的，手指根本满足不了我，你让我放着现成的不用，我不刺激你刺激谁？”钟梨一点儿也不领情。
“钟梨，你确定要这样吗？”高夺语气听起来非常的平淡。
钟梨不耐烦的道，“废话真多，你不能做就别做。”
高夺就是脾气再好，也绷不住了，何况他脾气并不好。
他抬起她的一只腿，搭在他肩上，水嫩嫩的小穴晃在水面，他扶着紫红的肉棒直接抵在逼口，找准位置，狠狠一刺，破开层层褶皱，强硬的捅了进来。
“啊……好，好——舒服。”钟梨嘴上这样叫，眼角沁出的泪水则泛着盈盈水光。根本骗不了人。
高夺心头一窒，有一种深深的无力感，他跟她计较个什么劲，明知道她说的都是气话，他也是幼稚，居然会放在心上。
看她疼得五官都皱成了一团，他真是后悔不该听她的直接强来。
但到底生她的气，她次次与他作对，半点软都不知道服，非逼他上些强硬的手段，吃些苦头才肯安歇，结果下次又死不悔改继续犯。
这回放过她，她也不会念他的好，所以他决定继续给她教训，况且已经进来了，哪有再出去的道理。
他用拇指耐心地拭去她泪水，叹道，“没点儿本事还逞能，还舒服呢，痛了吧？”钟梨被他突如其来的温柔惊住，心底不可抑制地涌出丝丝暖意，她瞪了瞪他，以示不满，等着他进一步哄她。
毕竟有人心疼，总免不住会更作。
他唇上笑了笑，而后……身下狠狠一捣，一池清水搅弄得涟漪翻涌。“啊……”钟梨眼前直冒金星。
“好好受着吧。”他黑眸里卷着残虐的风暴，下面撞得一下比一下阴狠。
“啊啊啊……嗯呀……啊啊……”破碎的呻吟从钟梨喉咙涌出，惨叫连连。
粗硬滚烫的大肉棒次次贯穿到底，噼里啪啦的肉体拍击声，混着水声，不绝于耳。
钟梨下意识的躲避，他就按着她，不准她躲，在他操弄下，她的小穴开始一抹一抹的吐水。
有了缠软的润滑，再加上本来就是在水里，他操得越来越顺，也越来越重，水缸里的水被撞得像炸开了一样。
这哪是洗澡，分明是两人置身于瀑布里了。
酸胀尖锐的快意在小穴里不停地打转，内壁的软肉滋滋蠕动，紧紧吸附着粗长的阴茎。
钟梨被他插得泪眼模糊，神智快要不清。