第57章 打疼了吗

高夺呆了下，没到木鸡那个程度，却也没好到哪去。
他怎么会想到，叫她脱个衣服而已，她竟能生出这样的事端来，当然，他是始作俑者，他不能把自己摘个干净，可这并非出于他本意。
“打疼了吗？”他低下头，细细温柔的轻声询问。
那粗粗的东西，是硬着的状态，猝不及防弹出来，正中脑门，肯定不可能一点儿感觉也没有，不过疼倒是不算疼，就是生气。
气他的凶器，也气她自己的笨手笨脚。
他很少说话这么轻声细语，本就是好听的音色，配上温柔，自有极好的安慰效果。
钟梨那股不顺渐渐被抚平了，她不再带有强烈的对抗性，抬起眼眸，缓缓看着他，柔情似水。
有时候，女人不说话，那不是生气，不是不愿意搭理男人，而是一种依赖，一种撒娇。
这个时候的含含蓄蓄，大为不同，男人若会趁势温声哄慰，不仅能在女人心中的分量占据一席之地，或许还能引得女人主动去满足男人蛰伏在深处的变态癖好。
大概老天不爱看这种戏码，眼前这个男人完全不是个会放低身段的人。见女人不说话，他面色微沉，“手拿开，让我看看。”
原本沉浸在男人醇醉的温柔里，还未感受个够，便突然没了，钟梨有点儿不高兴。
她眸色清亮委屈，瞧着他，这是她难得的软态，落在男人眼中，却成了不识好歹。
他不再废话，直接上手拿掉她捂着脑袋的手，仔细观察她有事没事。
他没使多大力道，但还是捏疼了钟梨。
像是从另一个空间猛跌回来，钟梨泛起丝丝懊恼，她是被夺舍了吗，刚才心底竟盼着他能温润款款。
看看，女人就不能对男人心存希冀。
他那观察的眼神，不可否认有在意，可目的绝对不单纯。
她敢肯定，就算她真的有什么事，他最多愧疚下，稍稍放软点语气，但该做的还是一样不会落下。
想到此，她就不能平静，“看什么看！我好心好意帮你脱衣服，你居然攻击我，我再也不会帮你了。”
男人皱了皱眉，在扭曲事实这件事上，她简直是得心应手。
明明他一直在关心她，她却一个劲的不给自己好脸色看，他不由冷声道，“谁让你离得那么近的？”
这还怪她不成了吗？
即便是她不小心，可若不是他那点子恶趣味，她会平白无故的受这无妄之灾吗？
胸中满腔酸怨，恨不得对着他一通发泄，到底理智尚在，想了想，还是忍住了。
她闭口不言，转过身，光着莹白的脚，朝花洒方向走去。
高夺掀了掀眼皮，抬脚跟着她，跨了几步，便追上了她。
他将人直接拽在怀里，细细密密亲着她曲线优美的后颈，感受到她的挣扎，他亲得更紧了。
一路碾转，他掐上她下巴，迫使她仰头对着他，就要吻住她的唇时，才发现她满脸泪痕，委屈楚楚。
他停下了，凝眉思索。
没想到会给他发现，钟梨急急忙忙擦去泪迹，她可不是个爱掉泪的柔弱女人，就是，就是失误。
他真是讨厌死了，非追着她不放，不然也不会给他看到了。
她慌里慌张的可爱模样取悦了高夺，他笑了一声，低低的在她耳边道，“怎么，打在逼里爽得不得了，打在脑门上就有事了？”
她眼泪彻底止住，刚才她没有听错吧？
……他说什么？打在逼里？
他貌似没说过这种下流的话吧，就算有，也肯定不像这样露骨的下流。“你爆粗口。”她指出来，语气依旧有些难以相信。
他不以为然，“怎么了？”
“凭什么你能说，我不能说？”看他坦坦荡荡，毫无心虚，她立刻就忿忿不平了。
到现在她都记得，他不准她乱说话，记得可深可深了。
高夺静了会儿，“你没有不能说，只是没我的允许，我不喜欢你说。”钟梨立即抓到了要点，“那没我的允许，我也不喜欢你说，你刚才未经我的允许说了，你要受惩罚。”
他轻嗤一声，“我不喜欢什么你就也不喜欢什么，你怎么那么喜欢我？”钟梨，“你……”
她发现她说不过他，闷着头，缓了好久。
高夺思考着是不是要顺着她一下，免得她这副受气样，他看了挺窝心的。
没思考出来个结果，就见她抬起眼眸，不复黯淡郁闷，取而代之的是一脸自信和得意，“你喜欢和我做，我不喜欢和你做。”
“你怎么知道我喜欢和你做？”他喉腔溢出轻轻浅浅的笑意，兴致好极了。钟梨一惊，“你不喜欢我为什么和我做？”
“这么说你喜欢我所以和我做？”他挑挑眉，颇有几分痞气。
“我……”钟梨彻底噎住。
叫她怎么接，承认了她是有话可说了，可一旦承认那不就中了他圈套。
论吵架，她根本吵不过他，他还完全不知道让着她，她打算以后都少和他说话。
身体腾空而起，他抱起了她。
她赌气杵着不动，他肯定不会任由就这么僵下去。
“闹够了就赶紧洗澡。”话落，他已经放她到浴缸里，腾手去放水。
钟梨一下弹了起来，“我要先去刷牙，你亲得我口里全都是味。”他瞥了她一眼，没说话。
他们吃完饭都漱过口了，就算没漱口，他们吃的也不是重味道东西，哪有她表现得那么难忍。
到底懒得管她，他试了试水温，继续放水，反正最后她也逃不掉。
钟梨踏出浴缸时，也不知道到底有多故意，重重撞了他一下，要不是他身形高大，真可能一个不小心撞倒在地上了。
高夺深深看了她五秒钟，视线收回，继续放水。
钟梨甩了个脸色，哼了一声，从他身边走去洗漱台。