第56章 打到脑袋了

钟梨深知他的秉性作风。
犹豫挣扎了好一会儿，她深吸一口气，下定决心，快速地全部脱光。她以为，他会立即扑上来。
没有，并没有。
他从上到下审视着她，目光一分比一分灼烫。
所到之处，掀起细细酥酥的电流。
他明明没有碰她，她却觉得比他碰了一遍都难以承受。
当他视线触到神秘的下三角地带时，她不由自主地跟着去看。
稀疏细软的毛发排列齐整，自有一种美，勾起性欲的美，花缝微微透着粉，让人忍不住去窥探，遐想。
小穴缓缓涌出一抹热流，灯光映照下，显得糜艳亮丽。
钟梨雪白光滑的脸颊一下烧得通红，她下意识夹紧了腿。
仅仅被他看着，她就敏感成这样。
“掰开。”他嗓音透着说不出的暗哑。
钟梨柔若无骨的手伸向小逼，却不是掰开，而是盖住了。
他好像笑了声，目光移到饱满弹软的双乳上。
那眼神分明是在含，在舔，在吸。
钟梨又气又羞，双手赶紧捂住上面，一点儿不愿给他占了便宜。
他不言语，改换成看下面。
她又换成挡下面，他就看上面，钟梨再怎么挡，也只有两只手，不可能挡住全部的光景，她羞愤不已，就要同他发脾气。
然后又觉得她的反应太过了，不就是被他看个逼，看个奶子而已，没什么大不了的。平了平情绪，她道，“你不要这样看着我。”
“那你要我怎么样看着你？”他开口，音色如过了电，每一个字眼轻轻叩击心扉。
“你可以……”钟梨张嘴要回答，发现怎么着都不是。
她顺了顺心气，但还是带着些攻击性，“你别看了，直接上不行吗？”“我想仔细看看，看个够。”他语气淡淡，飘着若即若离的暧昧。
钟梨有种一拳打在棉花上的感觉。
他非要看，她能怎么办，总不能扭扭捏捏摆出一副娇羞含瑟的样子，然后弄到最后还是会被他得逞，而且又给了他嘲笑的把柄。
得不偿失。
思考片刻，她不挡了，翘起绯红的唇，“你不可以穿着衣服看我，要看我…你也得把衣服全脱光！”
他波澜不惊的道，“可以，你帮我脱。”
“凭什么啊？”钟梨当场表示不服。
他唇角牵起一抹若有似无的弧度，眼底含着深意，“如果我自己脱，下次你要穿上衣柜里的那件黑色皮衣，听我的命令。”
最后的‘命令’二字，可以咀嚼出无边的浓欲。
只是话落入耳中，钟梨没有立刻反应过来，还在想这是为什么。
思考状去看他，恰好对上他玩味的眼神。
不堪入目的刺激画面毫无征兆在脑海里划过，她突然意识到他的话外之音，不禁跳脚道，“你不要脸！”
看着她那红得直冒热气的脸蛋，高夺心情莫名愉悦，挑拨道，“你用词这么匮乏的吗？”
一句话，激得钟梨血压直飙，“你用词丰富，那你来骂啊。”
他挑眉，“我用词丰富，然后我用来骂我自己？”
说的好有道理，她竟无法反驳。
她又败下阵来了。
无端的酸屈往上冒，她不满的道，“你为什么都不肯让让我？”
高夺没回答她，反倒不耐烦的催促，“快点儿帮我脱，让你干个事情，每次都推三阻四，生出百般花样，你要是真这么喜欢斗嘴的话，以后每次做我不介意先把你的嘴绑起来。”
钟梨一下回忆起他们第一次的经历，恼不堪言。
可惜，再多的恼也只能生生咽下，除非她想再被他绑起来。
真是的，脱就脱！
她还怕了不成？
气鼓鼓的到他面前，她开始脱他的衣服。
一粒一粒解开衬衫纽扣，时不时还要拽一拽，希望能拽掉几颗，当然没拽掉。
她脱掉他的上衣后，扫了一眼他的好身材，宽肩窄腰，腹肌线条分明，人鱼线蜿蜒隐入皮带以下。
她不是看了一眼，她是看了好几眼。
咕咚，咽了下口水。
一个激灵，反应过来，意识到她差点被美色所惑，她顷刻翻脸。
瞪了他一眼，把手里攥着他的衬衫恶狠狠甩到地上，就差踩上一脚了。她可以肆意欣赏他，他却不可以尽情的看。
她的衣服脱了好端端放好，他的衣服脱了就是随意扔在地上。
对于她的这些幼稚行为，高夺心里轻声叹气，除了受着还能有什么法，不让她释放释放，她真倔起来，他也不好过。
见他没什么反应，钟梨失了乐趣，虽然还有一点点的闷气，但还是乖乖蹲下来，替他脱裤子。
她脱的很慢，很磨人。
不过这次还真不是故意的。
她没怎么伺候过男人，所以并不熟练，再加上即使她面上不显，也还是能微微看出做这种事她是心慌手抖的。
那鼓囊囊的一团，隔着布料，亦是触目惊心。
解了半天，终于给皮带解开了，而后拉下裤链，显露出来的越发明显。
钟梨也不知道怎么了，明明应该早就对这东西免疫了，可在他面前，体验的时候次次难挨，就连前奏也控制不住脸红心跳。
煎熬的过程中，只剩最后一层遮挡。
她做了一遍又一遍的心理建设，才勉强的去说服自己，淡定无异地继续下去。终于，好了。
庞然大物弹出来，没等她看清，啪一下，打到了她光洁的……脑门。短短的一瞬间，时间像是卡住了。
随后。
“谁让你碰我的！”她一手捂着脑袋，气呼呼的站了起来，一手用力推了他一把。这一推，还真的推得他踉跄了下。