第55章 一起洗

钟梨说要在家里吃饭，他已经提前吩咐人做好了饭，摆在桌子上。
两人折腾了这么大一番，饭早就凉了。
现在要吃，肯定是需要热一热的。
家里的帮工不在，不用多言，高夺是热饭的那个，钟梨则悠闲地坐在餐椅上安静等着。
过了十几分钟，饭菜重新端上来，香气四溢，没有她不爱吃的。
真的饿了呢。
她看着丰盛的菜肴，拿起筷子心满意足地吃了起来。
高夺没怎么吃。
哦，这是以钟梨视角来看，因为今天她吃起来细嚼慢咽的，胃口又难得的好，用餐时间就比平常长了。
当他吃好的时候，她三分饱都还没有，所以她觉得他这次吃的很少。
这些小细节她平时是不会放在心上的，这次纯属因为他吃完后就一直静静盯着她，目光浓密，寸寸入骨。
初开始没什么，时间长了钟梨便如坐针毡，不自在起来。
犹豫了下，她状作客气地问道，“你要不再吃点？”
“我吃饱了。”
“哦。”钟梨默默扒饭。
她依旧吃的很慢，边吃边嘀咕，也不知在嘀咕些什么。
终于吃完了，她擦了擦嘴，看着他那盯猎物一样的眼神越发明显，她镇定地笑了笑，“我去洗碗。”
说着就上手收拾碗筷，一副贤妻良母的样子。
“放那明天让阿姨洗。”高夺淡淡道。
“不行啊，放一夜明天就不好洗了。”钟梨其实不太爱洗碗，但也不知为什么，就想拖着回卧室的时间。
所以坚持，必须要现在洗碗，不能放到明天。
“我去洗。”高夺面无表情站起来，一并收走她手中的碗筷，去了厨房。钟梨没再跟他抢，都能拖时间，不用她洗，她乐得自在。
过了会儿，高夺洗完收拾完，钟梨心想他怎么这么快？
但她依旧淡定，只见她伸了伸懒腰，很自然的开口道，“刚吃完饭不能剧烈运动，我要散步。”
静了好几秒。
“好。”他吐出一个字。
两人一起去散步。
之前觉得他家太大了，现在散步倒是刚刚好。
小风吹着，小花开着，小路踩着，小景赏着，还挺惬意的。
散步散了半个多小时，他们回了卧室。
高夺伸出手就要搂她，她当做没看到，往前走了几大步，高夺扑了个空。
钟梨暗悄悄松了口气，她闻了闻身上，皱眉抱怨，“刚才出了好多汗，我要洗澡。”可以说，衔接的天衣无缝。
高夺终于有一种要捏死她的感觉。
“一起洗。”他缓缓的道。
钟梨惊恐地后跳了一步，拦在浴室门前，瞪大眼睛看着他，“为什么要一起洗？”“你吃饭吃那么长时间，散步散那么长时间，谁知道你洗个澡又要多久，你想叫我等到什么时候？当然要一起洗。”他面色沉沉，眼角眉梢都透着鲜见的幽怨。
很少见他怨气这么大。
钟梨撇撇嘴，“你这别墅又不止这一个浴室，你着急的话不能再换一个？”“不能。”他牙音咬的极重。
这会儿对比之下，钟梨的情绪倒是挺稳。
她似是安抚，挪了挪，给他让出位置，“那这个让给你好了，我去其他地方洗。”小心翼翼地瞟了他一眼，发现他俊脸郁郁，她抬脚打算赶紧溜之大吉。
跨出去的那一步都还没落到地面上，他便揪住了她的衣服领子，她哎呦一声，差点倒在他怀里。
钟梨好看的眉不悦地蹙起，刚要嗔责，冷冽逼人的嗓音沉沉入耳。
“你别给我装傻，我说的一起洗什么意思如果你听不懂的话，以后我们天天一起洗，我让你明白个够。”
话一挑开，钟梨也不想装了，她满是怨言道，“你在车里胡来也该尽兴了吧，而且我带你静心了那么久，还没消磨完你的热情吗？”
他不置可否地笑了一声，倒是松开了手，好整以暇地看着她，“你答应我的可还没做到。”
钟梨顿了下，急切的开口辩解，“我做了，是你自己接受不了新姿势的。”高夺眯了眯眼，“你非要给我这么颠倒黑白？”
“我说的都是事实，你别仗着自己地位高，又是个男的，就想为所欲为。”钟梨不愧是钟梨，这个时候还有底气理直气壮。
高夺语气异常平静，“你现在最好闭嘴，真的惹怒了我，我保证会让你体会到什么是前所未有的‘求生不得，求死不能’。”
她恍惚了几秒，眼神突然变得尖锐讽刺，“你以为我没有体会过吗？”在她身上突然有一种悲伤蔓延，他还从来见过这样的她。
心中泛起一圈涟漪，他不禁拧眉道，“你别告诉我之前我对你做的你便承受不住了。”
她沉默了。
她知道他们说的根本不是一回事，难不成她要把她过去的伤痛剖开展露给他看，说，看啊，我多可怜啊，我变成今天这样，你不能怪我啊。
然后呢？
又能改变得了什么。
博取同情，博取可怜，无非是为自己的虚伪卑鄙安上一层外壳而已。她不该针对他的。
“你在伤心什么？别给我说你是真的不情愿。”他眉毛拧得成了一条毛毛虫，但强硬的语气下似藏着隐隐的不安。
“我才没有伤心呢。”她抿了抿唇，恢复如常，拉回话题道，“我是看你太专制太霸道了，我必须要反抗。”
她这样，高夺自然不会深究，他眯起眼眸，“钟梨，你说这话可真是不讲理，看来你这张嘴真该好好教训下了。”
言罢，他一手摁住她的后脑勺，一手搂过她的腰，炙热的唇毫无征兆地压了下来。
钟梨要说些什么的，可惜两片唇瓣都没打开，便被他堵住了。
刚才都还没论出个所以然，她不愿意就这样给他亲，至少他要说些她满意的话才能有资格亲她。
她紧闭双唇，死守城池，以示抗议。
她不抗议还好，她一抗议，他原本还称得上温和的吻骤然加重，不满足于只在她柔软的唇畔上摩挲吮吸，他强制地撬开了她牙关，长驱直入，不留一丝余地。
小小的舌城被他扫荡得丢盔卸甲，全方位地承受着密密麻麻不罢休的亲吻。
钟梨抵抗着抵抗着便没了力气，浑身发软，脑袋也有些晕晕的。
他吻得太急切，太热烈，她不得不攥着他肩膀，才有些真切的安全感。
脚下一低，她差点站立不稳，若非他托住了她的腰，她可能真的会倒下去。
也是这时才发现，已经换了场景。
钟梨根本不知道，吻她的过程中，他什么时候把她带到的浴室，怎么打开浴室的门，又怎么顺手关上，还能顺带开了灯。
浴室里铺了一点点的雾气，灯光淡色朦胧，似乎很适合暧昧，可男人偏偏一点儿情调都没有。
她穿了件浅黄色的针织开衫，他脱她的衣服，不解扣子，直接胡乱地就硬扯硬拽。
啪嗒一声，一粒扣子扯得蹦开了，滚滚落到浴室的地面上。
眼看情势要糟糕，钟梨忙止住他进一步的动作，慌里慌张的道，“我自己脱，我自己脱。”
她知道逃避不掉了，与其让他给衣服撕扯得变形，还不如自己动手，至少还能保住她心爱的衣服。
他无声地看了她几秒，松开对她的束缚，往后退了两步，倚在门框上，一双深眸注视着她。
这是同意她自己脱了，钟梨松了口气。
他长得不错，身材也好，不就是对着他主动脱衣服嘛，有什么困难的。她眼角忽然露出狡黠的笑意。
她直勾勾盯着他，不急不慢地一步步脱衣服，每一个动作，似有意似无意，皆勾出无限的风情。
上衣脱下，放在浴室的挂衣区，她扫了他裤裆处一眼，看着他高高隆起的反应，心中越发得意。
她继续。
脱裙子的时候，因为要弯下腰，目光没有与他交汇，等她脱下裙子，抬头看他的眼神。
刹那间，心惊胆颤，无所逃遁。
他的眼神不知何时变得可怕起来。
不，用可怕来形容并不准确。
那双眼眸，表面无澜，内里却有着难以察觉的狂热。
深邃，漆黑，熊熊燃着火焰，被注视得久了，就有一种随时会被吞噬的错觉。
钟梨落在内衣扣的手卡住，突然不敢解了，脱了……便什么阻挡都没了。
滞了半分钟，空气安静了半分钟。
他性感的薄唇缓缓张开，“全脱了。”