第54章 新姿势

她板着一张脸，去扯衣服披在身上，摆明了完全不打算搭理男人了。
高夺被她模样逗笑了，摸了摸她凌乱的发丝，“行了，别生气了，要不我也尿你里面一回，就当扯平了？”
“你敢！”她拍开他的手，气鼓鼓的瞪着他，胸口起伏。
这女人怎么这么爱炸毛？
他故意逗她，挑眉道，“我价值千万的车给你尿成这样，我还没说什么呢，你倒是发起火来了？”
他不说钟梨还能忍住，一说她就更气了，她看着他，委委屈屈的道，“你既然这么喜欢你的车你还非得在这，现在弄得一片狼藉，你又怪我……”
最后一个音弱不可闻，她说着说着竟然哭出来了，一大滴泪珠滑到嘴边，衣服本来就随意披了一件，说的时候过于激动也滑落了，她自觉丢人，连忙擦掉泪水，扭过头，背对着他，窸窸窣窣，不知在干什么。
高夺叹了叹气，“你做什么呢？”
“清理！”钟梨没好气的道，抽出纸巾用力的擦着车座。
手腕一阵力道传来，他握住她的手腕，有些不悦的道，“这种事情我会让你做？”不然她还等着别人来收拾不成？
她可不想被人看到这激烈过后的场地。
“我才不要被人看到。”
一不小心她就说了出来。
高夺好笑道，“这有什么了？”
平常她在床事上一副强横的要命样子，巴不得他能跪下夸她厉害，这到了事后，她不好意思起来了，他看她分明是个弱小美丽的蝴蝶，非要挂着狼皮乱撞。
她换了只没被他抓的手埋头继续擦，也不理他。
高夺直接把她抱过来，按在他怀里，“好了，我来清理，不让人看到就是了。”看她那眼神倔倔的，他忍不住又逗她，“这都是要专门工具清理的，你这样擦都给我擦坏了，还不如你先上去准备准备，别忘了你还欠我新姿势的惊喜呢。”
一团揉得皱巴巴的纸巾砸过来。
“就你的车最主贵，我们赔不起，我们都不是人，你把我们送进牢里，你自己和车过一辈子好了！”
那团纸巾扔过来时使出来的力道很猛，结果只是……轻飘飘地落下。
高夺愣了愣，随即唇角勾起一抹玩味的笑，“你连车的醋都要吃啊？”钟梨开口就想跟他吵，突然想起来自己本来打定主意不理他的，她赶紧闭紧了嘴巴。
不想跟他靠的这么近，就用劲推他。
他没有搂她搂得很紧，也没想到她会推她，所以她一推就推动了。她从他怀里起开，握住车把手要下车。
他想了想，刚才说了让她上去准备，也就没拦她。
在她拉动车门时，他一把揽过她的腰，嗓音低哑的道，“算了，你等我收拾完，我们一起上去。”
钟梨推了推他，这次没推开，他不想让她推开，她肯定是推不开的。试了几下后，她怕惹恼他，暂时放弃了。
“等着我，不准跑走，听到没有？”
热热的气息往钟梨耳蜗里钻，她手指一紧，强忍着没开口，他箍紧了她的腰，唇有意无意凑近她发烫的脸。
……这无声的威胁，钟梨闭了闭眼，压着闷气道，“听到了。”
他这才松开她，开始清理车上的痕迹。
钟梨坐在一边，整整头发，又捡起衣服想穿上，发现内衣内裤都湿的不能穿了，她不禁埋怨起他来，“好好的就非要在车里，明明走两步路就到房间了，你嫌我弄脏你的车，我还嫌你弄脏我的衣服呢。”
她小嘴叭叭的，高夺仍旧专心的清理着车，完全不受她影响。
她自觉无趣，闭了嘴，眼睛乱瞟，眼尖看见他脱掉的西装没受波及，手便伸过去要拿过来穿在身上。
刚碰到衣角，手就被按住了。
“衣服都脏成这样了还穿什么，这个点家里没其他人，你光着上去没人管你。”他目光咄咄，口吻强势。
钟梨不答他的话，手上一个劲的拽，企图抢过来。
高夺轻笑了一声，“你抢得过我吗，现在非要穿上，等会上去了不是还要脱？”“那我冷！”她终于开口，一脸哀怨看着他。
“你冷等会我抱着你。”
“你身上黏黏的，我不要你抱。”
他皱了皱眉，训斥道，“你再闹腾，信不信我在车上再来一次。”谁闹腾了，那么凶干什么，仗着自己长了个丑玩意就无diao不能了，有本事到大街上嚣张啊，谁愿意当众爱看谁去看，她才不稀罕呢，当然，她只是心里骂的欢，嘴上却不敢真的说出来。
闷闷的松开了手，她在一旁百无聊赖等着他。
等他清理完后，天色已经变得很暗了，他率先下了车给钟梨开门。真装，钟梨在心里小声蛐蛐他，闷气自行散了不少。
然后……恶有恶报，天道好轮回。
她下车时，刚一踏到地面，不知道是踩空还是其他原因，脚下一软，差点摔倒，好在高夺扶住了她。
他二话不说，俯身圈住她柔软的腰，就要把她抱起来。
钟梨急了，“我不用你抱，你要是敢抱我，我……我明天就离家出走。”他老是抱她，搞得她好像很弱一样。
虽然是并不构成威胁的威胁，高夺还是松手了。
他面容平静，看不出来情绪波动。
钟梨看了他一眼，哼了一声，趾高气昂地走在前面，也不管他脸色到底好还是坏。……到了卧室，钟梨就心虚了起来。
因为她当时就是为了稳住他，根本没什么好的新姿势。
脑子在转圈，高夺站在她身后，幽幽出声，“来吧，告诉我你什么新姿势。”他饶有兴趣，等她主动大展身手。
她脑袋转啊转，灵光骤现，转过来身对着他，热乎的道，“我用小逼操你的屁股。”？？
这是个啥离谱的姿势？
高夺生平没这么无语过，给他整不会了。
看他那一言难尽的表情，钟梨扬起下巴，“你有那破玩意能操我，我就不能了？”他看着她，喉骨溢出笑意，“好，我给你玩。”
高夺配合着她颇有仪式的站好，她在他背后，咳了咳，示意开始了。
他站的笔直，双腿修长，本来他就比她足足高了一个头，害得她只能跳着用小逼碰他的屁股，其结果就是什么都碰不到。
跳了几下，她感觉自己特别滑稽，跟个跳梁小丑一样，她撂挑子不干了，还倒打一耙道，“你不配合。”
“我还不够配合，我一个大男人都答应让女人操屁股了，你还要我怎么配合？”高夺转过来，面对面质问她。
“谁让你不会翘屁股的！”
高夺，“……”
他已经不知道该说什么了。
他无语懒得跟她争辩，她倒是有理起来了，指责他道，“好多男人都会，就你不会。”
高夺一脸不可思议，震惊地看着她，“我要是会那我成什么了？”她还真是每一句话都能刷新他的认知，他真的要怀疑她脑子是不是进水了。
两人对视几秒，钟梨自知理亏，又不愿弱了气势，她小脸一扭，气冲冲坐在床上，“你故意和我作对，我不展示了！”
“你说我无赖，咱们两个，到底谁无赖？”，他走到她身边，低低笑了笑，“答应好了给我展示新姿势，到了房间，你就跟我胡闹，你自己说说，你那叫新姿势吗？新作法还差不多。”
钟梨心虚地不敢看他，无意间却对上了他的视线，看着他张俊脸，再看他那全然占理的样子，忽然就气不打一处来。
“我饭还没吃，你就着急在车里，弄了那么久，还不让我穿衣服，我摔了一跤你也不管我，一回房间就逼着我满足你，我都快饿死了，哪有什么力气。”
这控诉听得他一愣一愣的，前面的他可以听听就算了，后面的还真不能不管。
一顿饭不吃对他来说没问题，更不会影响他发挥，他无所谓，没有关系，可他不能叫她也饿着吧。
让一个女人饿肚子，不管是碍于男人的自尊还是出于对她的喜爱，他都容忍不了。
眉骨跳了跳，他开口道，“行，穿好衣服，下楼我跟你一起去吃饭。”