第53章 车震(2)

灭顶的贯入感刺破脑袋，身子如浮萍飘在汪洋大海里，摇摇欲坠。
不等她适应，他掐着她纤细的腰身，抛抛落落，落落抛抛，抛抛落落……啪啪啪的肉体拍击声在空气中猛烈回荡，滚雷一样烫耳。
大肉棒次次顶入花心，横冲直撞，暴猛无比。
钟梨还从来没受过这般大力的冲击，忍不住担忧自己会被撞得四分五裂。
虽然实际并不会夸张到这个地步，但真真切切承受着他在她身上施加的力度，不免生出心悸，在心悸的催动下，便衍生出了夸张的想象。
追究起来，现在的遭遇自身缘故占了大半，她能明白为什么他会发狠，却依旧忍不住暗悄悄的怪他太不禁刺激，对她不够宽容。
又知道不能真的以这样想法开口去指责他，偏又别扭地不肯认错。她心思也是玲珑，为了扭转困境，采取了迂回路线。
“你这么较真做什么，等你七老八十了还能这么有劲吗？”
在他的顶撞下，她喉咙碎音难抑，这句话是她花了极大力气才连成完整的句子。希望他能听进去，动作……能缓下来。
“七老八十有没有劲我不知道，但你在我有劲的时候质疑我的能力就是不行。”他微微眯起眼睛盯着她，语气森寒。
同时动作不仅没有丝毫放缓，可怜的小逼还被大肉棒撑得更为饱胀酸涩。迂回路线失败了。
她不由自主动了求饶的念头，斟酌用词时，思绪却总是被他猛烈的抽插打乱。
于是，微微的不甘萌芽，随之便逐渐生长，难以浇灭，不管谁对谁错，凭什么他总可以处于上风。
怨气压了又压，结果越压越不忿，终于，她撑着酥软的身子，硬是出声刺道，“老男人，你能横几年？”
高夺动作一滞。
钟梨先是跟着他一滞，很快，意识到她的话对他产生到了攻击效果，这可真是不常见，哪还跟着他发什么呆，取而代之的是得意的心思。
只是这愉悦还没来得及膨胀成型，下一秒，她两侧脸颊便痛如火烧。阴恻狠厉的嗓音响起。
“钟梨，你一而再再而三的挑战我的底线，你当我没有脾气的吗？”他单手掐着她的脸，眉眼是从未出现过的阴鸷。
他好像是真的生气了。
钟梨这才意识到她可能是过分了，嗯……微微愧疚。
被他可怕的眼神盯着，心头莫名渗出一缕恐惧，脸也跟着变得更疼了，她不由委屈道，“好疼。”
他看了看她，还是撤回了手。
钟梨舒了口气，正在想怎么不失面子又可以抚平他受伤的心灵，做到两全其美，身子突然狠狠一震……
两震、三震、四五震……
越来越快，无法数清，连带着车身都震颤的厉害。
他失去了往日的保留，像个暴躁狂郁患者一样，硕大的龟头捅进蕊心深处，捅的汁水四溅。
“啊啊唔……”略显凄惨的叫声从钟梨唇中发出。
她整个人都支撑不住，只能紧紧抓住高夺的肩膀。
逼口灌进酸锐快麻之意，往四肢百骸里流窜，她要濒临极限了。
他却不肯放过她，按着她的头，逼她往两人结合处看。
她视线刚落到那里，他紧紧一冲，只见她平坦的小腹凸起了一块。宫口那里都顶进去了。
他怎么可以顶那么深，钟梨泪花险些飙出来。
轻轻痒痒的热意拂在面上，“怎么这么小呢，也就顶到这里，是不是？”他语气表面上天真无邪，乍一听，可能真的会被欺骗到，而且很具反差感，需要消化一会儿。
如果不是他一只手掌重重按在了她小腹上凸起的形状。
“呀啊～”
小逼涌出一大汪淫水来。
她脊背僵直，眼睛花了一片，那处光景模糊，盘踞在眼前脑海的印象反倒更深了。
他那么明显的意图，钟梨不敢轻易回答，在他冲撞下，她脑子只能非常散碎地思考着应对之策。
忽然，他像是变了性格，轻声细语问她道，“这样不够舒服对不对？”钟梨愣了下，后知后觉点点头。
死一般的酸爽，她宁愿不要，他既然主动提出来，那她肯定没必要自讨苦吃。
他笑了笑，真的扶着从小穴里拔出来，结合的太紧密，发出啵的一声响，牵连着水丝。
明明被释放了，身子却有一种奇怪的空虚感，不过钟梨向来要强，她撅撅嘴，“算你识……嗯呀～”
最后一个字还蹦出口，她脑袋一晕，他动作极快，把她按趴在了方向盘上。
都不用反应，她就知道他是打算换个姿势再来，换姿势就换姿势，她不是跟他说过，她不喜欢后入，他还非用后入的姿势！
她一点儿也不想配合他，奈何车里空间有限，她不得不自己主动扶着方向盘，以免被撞飞出去。
而这样，她的屁股明显是高高撅起的。
刚才肏的狠，逼口还在一缩一缩的吐着水，粉色穴肉莹亮晶透。
高夺眼眶直发涩，提胯猛插了进去。
又是一阵狂操。
钟梨头晕眼花，她实在受不住了，索性两败俱伤。
“操死我，操坏我啊。”
“呜呜，插得好舒服，啊啊啊……”
她故意叫得淫浪不堪，一心想要他赶紧射出来。
似乎有效果。
铃口溢出一缕白浊的液，挤进腔道。
忽然，她听见高夺低吼了一声，他把她又翻了过来，抱着她下了车。
一出去，窒闷的空气一扫而空，迎面徐徐凉风吹过，思绪清明不少，钟梨不由打了个激灵。
月光洒下一地霜白，他脚步踏在地面上，眉眼无波，细细体会，才能感受到蕴藏在最底层的狠戾。
两个人身上的衣服凌乱不堪，他粗硕的性器抵着她逼口，每走一步钟梨心都跟着跳一下，她甚至都不敢问他要做什么。
走了几步，他一手抱着她，一手拉开后座车门。
她立刻就懂了，他嫌前座施展不开，打算换后座。
车门啪一关，她被有些粗鲁地扔到后座上。
皱了皱秀气的眉，她双手撑在车坐上，想起身跟他讲些道理，他俯身压了下来，口中含住她胸前的红粒。
在他啧啧有声的吸舔下，乳豆很快硬挺起来，钟梨发现了每次他还都很喜欢火上浇油。
他左手在没含住的那粒上揉捏，右手按住她的手在她阴蒂上磨。
她敏感的全身都在颤缩。
过了会儿，他吐出乳尖，抬起了她的一只腿搭在他结实的腱子肉上，往下压着她。
她能清晰地感受到，他那粗硬圆硕的头正在朝湿乎乎的逼里一点点儿挺。
钟梨淫荡不是，羞也不是。
只要她一淫荡他就各种法子治她，最后的结果往往以她吃亏告终，至于……羞，那不是她的作风。
她突然不知道要怎么办了，一双水润润的眸子呆呆望着他，不自觉流露出勾动神魂的娇气。
他闭了闭眼，深吸一口气，再一睁眼，眸上覆了一层浓墨，深幽不见底。“啊啊啊啊……”
狂乱的肉体拍击声，犹如浓密的暴雨砸在地面上，噼里啪啦的爆裂。
钟梨这才后知后觉他的可怕，她一直觉得自己欲望强烈，怎么到了他面前，就成虾兵虾将了呢。
不对，他不是欲望强，是自尊心强，他倒没有表现的每时每刻惦记着，只是每次做的时候，能把人插个半死。
钟梨快要受不住了。
“高夺，我错了，我真的不要了，你放过我好不好？”
“我再也不说你不行了啊，你放了我……唔唔……”
她不容易示一次软，他堵住了她的嘴。
钟梨有点儿生气，不想跟他接吻，他就非不让，硬是撬开她的唇舌，仔仔细细舔过她舌城每一寸领土。
脑袋里再无思绪，空白一片。
小穴不停地缩着水，全身软成了一摊棉花糖。
忽然，尿道口一阵收缩，在云层上飘飘忽忽的钟梨一个跌落，一团白光在她脑袋里炸散。
开始无比后悔自己口渴时喝了太多水，以至于现在很想尿。
他现在不亲她了，专心致志地干着她，干得特别起劲。
钟梨眼睛遍布雾气，气愤地去推他的胸膛。
“你快停下来，我要去……”
“你给我停……啊啊啊啊！”
“……不是，我真的想……想尿，你别……会弄脏……”
“只要你让我去完卫生间……我随你怎么肏，……啊…高夺！”
“啊，我要死了……”
高夺根本不听她的，她叫到最后，声音越来越弱。
在他百下狂烈的抽插后，泛滥的水流汩汩而出，尿液混着潮液，喷流在他青筋狰狞的巨物上。
他也不再忍受，释放出满满当当的的精液，射在抽搐不止的粉逼上。钟梨眼眸失焦，灵魂好像都出窍了。
他射完后没有立即疲软，还半硬着，就继续在软烂的小穴里插了一会才抽出来。
然后看似好心的帮她把精液抠挖出来，结果引得小穴又是一阵痉挛，再度吹潮了一次。
弄完后他是彻底爽了，堆积的郁气也一扫而尽，可是钟梨生气了。