第52章 车震(1)

他根本就是骗人的！
他车技一点儿也不好，又热衷于做前戏，弄得钟梨不是磕到这就是碰到那了。她抱怨了两句，他目光沉沉，一个翻身，压住了她。
就算她再怎么乱动，她也只能在他身下蹦跶，为了方便，他又把座椅往后调，腾挪出些空间。
他真是，什么时候都要在上面啊。
本来两个人一起挤在车椅上，她就够不舒服了，他又那么大一只跟巨犬一样压在她身上。
空间有限，不比在床上，调调角度，即便是女下男上，她也不会有被巨石压着的感觉。
现在他全身重量分在她身上，那张温热的嘴唇也在她身上各处流连忘返，钟梨难受死了。
“高夺，我们换个姿势行不行？”她撒着调子唤他。
他吃不吃软她不能确定，但能确定，他一点儿硬也不吃，而且她深有体会。
总之，跟他硬，他只会比她更硬，要不是吃了太多教训，她才不会软声软气的跟他说话。
高夺嘴里正含着她胸脯的红豆，闻言抬起头来，“换什么姿势？”“在车里，女上的体位更舒服。”钟梨道。
说句大实话，很不可思议，这竟然是她第一次在车里，所以她并没有什么实战经验。
之所以这样提议，不过是听人说的，到底会不会舒服她并没有把握。
可总得试试，她真不情愿再给他这么压着了。
高夺面容露出迟疑，钟梨急于抓住机会，忙道，“真的，可以更深。”他笑了笑，掐着她的腰，把她抱在他大腿上，“好吧，那让你在上面。”换了姿势后，原先没有注意的细节此刻全然显现。
只见她胸衣松松垮垮，斜挂在身上，内裤被褪到了白嫩的腿根处，那条缝细掩映在稀疏微卷的阴毛下，透出些薄粉。
前戏的过程中，他已解了皮带，拉下裤链，显露出狰狞的凶器来。
他把她往前托了托，硬硕的龟头便抵着逼口，激得花穴渗出一抹水。
女上位果然很有视觉冲击力。
两人共同看着这画面，高夺眸底掀起浓烫的欲火，压着钟梨屁股就要往他壮观的肉柱上按，钟梨开口止住他，道，“我自己来。”
他沉重的呼吸落在她耳边，“好。”
话音落后，他揪住了她胸前殷红的乳尖。
同意她自己来，手得了释放，他也没有闲着，改玩她的奶子。
对于这种行为，钟梨欲提意见，可是又觉得提了好像她很玩不起似的，于是便咽下了话头。
深吸一口气，她开始了发挥。
她扶着他的肩膀支撑，屁股一点点儿往下坐，然而……入得非常艰难，半天连头都没含进去。
突然，钟梨瞳孔一缩，“你弄什么，说好了让我来的！”
本来他那略带有粗茧的手掌不停地在她乳肉上磋磨，已经很影响她发挥了，她一直都在努力的忽略，专注致力于用他的肉棒开拓小逼。
后来感到胸前没那么酥麻滚烫了，她一看，原来是他松开了手。
微征之余松了口气，不由自主还生起感激的心思，她正打算加快步伐，推进结合，他那双可恶的双手竟然掰开她的阴唇往两侧翻。
手上的力道大的可怕，钟梨能不应激吗？
他看着她，剑眉皱了下，“我不帮你，你什么时候才能吃下去？”她张了张口，想要辩解，话到嘴边，却一个合理的字都蹦不出来。
说什么？
说他太心急，可是连她自己都觉得太久了，她都没耐心的想放弃了。
说他太大了，但是之前那么多次不也插进去了吗，怎么到她来就不行了，她总不能承认太长时间没做，她有点儿生疏了吧。
说他帮她也是无用功？她低头看了看，在他的帮助下，好像是吞进去了一点点儿，不得不承认，比刚才纯擦磨强多了。
她咬了咬唇，硬着头皮继续往下。
终于，龟头全部含住了。
只是这一含，壁肉便紧紧咬着，泛出的淫水沾湿性器，顺着狰狞的青筋一路流，滴落在囊袋。
她听见高夺嘶了一声，似是爽得发麻，迫不及待等着她全部进去。
他是爽了，她好不适应啊，想要退缩，但迎着他那饿狼一般的眼神，她狠了狠心。
不破不立！
她用尽全力坐了下去。
如同利刃劈开软肉，层层迭迭，划破天际。
将近一段时间没有结合了，现在小逼忽然吞进去了大半棒身，满是酸胀撑裂。像是触到强烈的电流，钟梨当即便想全部退出来。
这个念头刚一浮现，立即被她否决了，那样也太差劲了，她纵横情场多年，怎么能出现这种败绩？
想到此，她生出无限的勇气，抬了抬屁股，她在他身上主动起伏。
然而到底高估了自己，他那根太粗，久不接触，每一下入的时候，花核撑到不行，下意识要闭拢，却把粗烫昂扬的硬物夹得更紧。
异物在小逼里如此鲜明清晰，不过两三下，她再也不能忍受，慌张地退了出来。又因太过慌张，肥白的屁股还撞上了方向盘。
但到底分开了，离开后，小逼其实酸痒空虚，可那也比刚才那种强烈诡异的不安好多了。
一声嗤笑传来，极尽的调侃。
“一天天的就知道污蔑我秒射，怎么不说你不行，嗯？”
高夺也是没想到，这才离了男人的滋润多久，让她主动吃肉棒，她能羞得跟个小处女一样。
一听到说她不行，钟梨立即柳眉横竖，“我哪不行了？”
她最最最最淫荡了，她怎么会不行，从来没人敢质疑过她的能力，他敢说她不行！高夺淡定的反问道，“那你退出来做什么？”
口中一噎，她哑住了，实在是太讨厌这种无话可驳的感觉。
静了一静后，她灵光乍现，也可以说是脑袋抽风，她自以为胜利的开口，“太小了，撑不满，坐着没感觉。”
太小了，撑不满？坐着没感觉？
一连三个否定，句句都挑男人要强的地方使劲踩。
高夺气笑了。
人在无语的时候是真的是会笑出来的。
他有时候怀疑她是不是真的不怕死，对他说这话，她是觉得有几条命够她作的？
不要说他这种自尊心爆棚的男人，换做哪个正常的男人都忍不了。
之前一直体贴迁就着她，哪怕她慢的跟乌龟一样，他也忍着没怎么插手，现在则全然不同了，他胸腔中全是征服欲和证明欲。
一个深拽，他拉着她往他身上坐，不加任何前摇，粗刃的肉棒直接顶开花缝，深入到底。
“啊——”
惨烈混着凌虐的叫声从钟梨喉中溢出，他顶得太深了！