第51章 车里

不多时，一辆豪车停在钟梨公司楼下。
这会儿还有没下班的人，其中有个人放松闲隙，恰好看到了那辆劳斯莱斯，他发出惊叹。
经他一惊叹，众人哪还有心情加班，全都堆在窗前，对着豪车议论纷纷。
不得不说，豪车魅力实在大，光是通过车的外形和光泽，哪怕不认识，也让人觉得高端奢华，价值不菲，似有光环笼罩。
听见外头的声音，像是有所感似的，钟梨出去看了眼，看到车的刹那，她心无端漏了一拍。
回到办公室，她拨出号码，高夺几乎是秒接，她愣了下，开口，“楼下那辆车是你的？”
“嗯，平常不怎么开，今天来接你特意开的。”他出声，语气平常，“你下来还是我上去？”
要让他上来还得了，钟梨咬了咬牙根，“我下去。”
电话没有挂断，她收拾包的时候，抽空提醒他道，“你车别停在楼下，开远一点。”“为什么？我是什么见不得人的奸夫吗？”男人嗓音暗含不悦。
“我不想那么高调。”
“我想。”他淡悠悠的回道。
“你……，”她语塞，他不是张扬卖弄的性子啊，今天也不知道抽哪门子疯了。呼了口气，她心平气和的道，“你能不能尊重我下？”
静了几秒后，他听起来不太情愿的妥协了，“那好吧，我把车开到前面的商场，你快点下来。”
“知道了。”
……
钟梨坐在副驾驶的位置，高夺开车，他骨节分明的手搭在方向盘上，“你想出去吃还是回家吃？”
她怔怔的看着车窗外，不知在想些什么，没有回答男人的话。
看她心不在焉，男人好脾气的又问了一遍，钟梨才回过神来，她怏怏的道，“回去，我不想在外面。”
高夺其实是打算和她在外面吃的，餐厅他都提前定好了，刚才不过是顺口问她下，以为她肯定会选择在外面吃。
因为最近她跟他话不多，偶然她倒是提起了一家很想去吃但排队人却很多的餐厅，他就上了心，特意提前去预定。
本来想给她一个惊喜，但看她现在不太开心，完全不像有心情去外面吃的样子，他便没再提。
车子调转方向，往他们住的地方驶去。
一路平稳安静，快开到家时，钟梨觉得有点儿渴，便拿起车里的水，拧开瓶盖喝了下去。
喝了几小口，嗓子眼润多了，她正要拧紧瓶盖把水放回原位，这个时候，路边拐角处突然冲出来一辆车，速度猛烈地朝他们撞来。
好在高夺反应快，车技又好，他急忙调转方向避开。
猛一刹车，钟梨手中的水没拿稳，洒在身上了。
换做往常，她早就借故发火了，但毕竟刚经历一场生死祸事，她心有余悸，哪有心思计较，下意识急切的询问高夺道，“你没事吧？”
见她流露出对他的担忧，高夺怔了一怔，温声安慰她道，“我没事。”那辆车撞到路边的树木才停下来，车主人受了伤，居然还有力气从车上下来骂骂咧咧的，大概是喝醉了，而且醉的不清。
周围有人报警制止那位醉汉，他们没受到伤害，钟梨又急着回家换衣服，就没再管。
到家后要下车，钟梨拽了拽安全带，车太高级，她一下没拽开。
高夺俯身凑过去，替她解开。
距离很近，视线无意触到她胸前的湿润，他突然滞住了。
上天作证，在此之前，他是一点儿想法都没有的，这会儿，视觉触发，微微的念头萌芽上来，唤起之前的回忆。
白嫩的肌肤，丰盈的酥胸，糜艳的粉穴，处处勾动心弦。
……忽然想要试试在车里了。
钟梨被他半压着，不见他起身，明明安全带已经解开了，他这样的姿势弄得她很不适应啊。
屁股微微抬起，打算挪开。
车里毕竟空间有限，她动身时，两团柔软不小心撞上他伸过来的胳膊。
原本微微簇起的小火苗，像是投入了浓烈的白磷，急剧膨胀，变成窜天的火焰，高夺再也不能忍受，他抬手扣住她的后脑勺，吻了上去。
自从她搬进来住后，两人的频率蛮频繁的，可自从那日后，她就没让他再碰过，现下他已有小半个月没开过荤。
狠奇怪，没有肢体接触时尚能克制，然而当触碰到的那一刻，身体无数的细胞像是刺激到了，在深处张扬叫嚣。
他越吻越深，越吻越迷乱。
粗重灼热的呼吸鞭笞着钟梨的耳朵，她不明白他怎么了，接吻不是不行的，可他如此没来由，又吻的如此急切，她有心反客为主强过他，也实在是力不从心。
待他的手滑移到她的三角地带，轰地一声，她脑袋炸开了。
他不止是要接吻，竟然还要进一步深入，这可是在车上！
钟梨推了推他，他才从她唇上起开一点儿，仍是贴她很近，只隔了一张纸的距离。“你要做什么？”钟梨面色潮红，微微喘气。
她内心仍残存着期冀，他刚才只是一时兴起，经她这么一提醒，他能及时拉回理智。
“好久没做了。”高夺贴着她开口，痒痒热热的呼吸洒在她脸颊。
钟梨手指一紧，她定了定心神，“那我们回房间。”
说罢后，她起身要下车，屁股都没能挪动，他把她往怀里一拽，嗓音沉哑的道，“在车里试试？”
看似询问，实则不容拒绝。
“车里受限太多，我们还是上去吧。”她好脾气的同他商量。
“放心，我车技好。”
钟梨，？？
她有点儿不大乐意了，“我要是不同……啊……你放开我！”
她话没有说完，他嫌姿势不够方便，火热的大掌揽过她腰身，把她抱在他身上。一贴着他，她便感觉到了他那鼓囊囊的欲望。
钟梨吓了一跳，手指攥紧了他的肩膀，她忍着脾气，笑哄道，“做就做嘛，我们，我们去房间里好不好？”
“我就想在车里。”他道。
这话几乎是蛮横不讲理了，却又微妙的携着恳求撒娇的意味。
感觉似乎还挺……诱人的。
就在钟梨介于沦陷的空隙时，他已经上手开始扒她衣服了。
微凉的空气灌入肌肤，钟梨猛然发现，就这么一会儿功夫，她身上的衣服便凌乱的不成样子。
一件件的衣服被他扔到一边，他动作越来越急切，大掌在她身上灵活如蛇，滚烫如火，摸来摸去。
和他交过多次手，钟梨知道同他硬碰硬没有好下场。
她努力平复紊乱的心跳，手抵着他胸膛，眼波掐出媚来，“我突然想起来我有一招绝妙的姿势，那可真叫人欲仙欲死，欲罢不能，但在车里施展不开，我们上去试好不好？”
他停了下来，略有迟疑。
钟梨见状，趁势柔声哄道，“真的，不骗你。”
他凝眉看着她，想了想，道，“先在车里做一次，做完了再回去展示你的姿势。”“我不要在车里！”钟梨恼意浮起，摊牌不装了。
这人简直油盐不进，好说歹说都不听，她就不信，她不愿意，他难不成真会按着她强来？
想通了，她底气硬了，腰杆挺直，看着他，眼里全是不认输。
“要么车里一次后你上去展示，要么直接在车里干到天明，你自己选。”他口气不容置喙，不仅没被影响，甚至满是邪气逼人。
钟梨气得头扭到一边，“我不选。”
他笑了笑，“看来两个都要，好，我们在车里先干到天明，然后我再一路把你操上去，到了房间，你好好的展示……”
“车里一次！”她脱口而出，因为难以忍受他的描绘，闭着眼睛说的。一睁眸，见他一脸得意的坏笑，才反应过来着了他的道。
可是，已经晚了。