第50章 控制欲

办公室，钟梨的办公室。
是的，她来上班了，主动来上班了。
两人昨夜一番没休止的折腾后，高夺睡得很是沉稳，她却是失眠了。
顶着酸软无力的身体，她没有睡着，反倒脑中尽是些缥缈模糊又令人恐惧不安的念头，绕来绕去，她努力想要理清，却无论如何也抓不到要点。
就这样到了天明。
早上起来吃完早饭，高夺又如往常要她陪他去上班，她更加心绪不宁，随口道她也要工作，不能陪他。
高夺听了，颇觉新鲜，思索了会儿后，笑道，“你不会是在躲着我吧？”钟梨打了个冷颤，急忙压下不安，当即否认，“怎么，只准你有工作，我就不能有工作了？”
“当然可以了，不过挺突然的，你把你工作相关的信息发我下。”他眉眼平和，看起来一副温温淡淡的样子。
钟梨语气稍缓，“什么相关信息？”
“工作时间、地点、联系方式。”他缓缓道，随后又补充，“如果有出差或者回来的晚，提前和我说。”
钟梨立马警惕了起来，“我凭什么要告诉你？”
高夺挑眉，“身为你的男朋友，我不能知道这些？”
钟梨撅了撅嘴，小声道，“你自己不会查吗？”
“你的意思是我作为你的男朋友，想知道你的情况，必须要通过非法手段获取，而不是从你嘴里告诉我？”
他眸光犀利，直直盯着她。
被他盯得心里发虚，她强硬地掩盖下去，朝他大声道，“你控制欲怎么这么强，我的什么你都要知道？”
他沉默不言，仍旧静静地盯着她，眸色深不见底。
在他这般注视下，钟梨不禁朝后退了一步，小腿碰到椅角，她陡然意识到自己在他面前，气势竟颓败如山倒。
她赶紧站直身体，眼神坚定，一副不服的样子看着高夺。
他冷然笑了声，捏住她的手腕，把她甩坐在椅子上。
“钟梨，我们有必要好好谈谈，什么叫做控制欲，什么叫做信任。”出于对抗心理，钟梨开口刚要驳他，却见他蹲下了身，宽厚的大掌落在她撞到的小腿处，轻轻揉着，她蓦地哑了。
他嗓音徐徐，望着她，开口，“我们是男女朋友，难不成只能有肉体上的碰撞，不能有精神上的交流？”
她心里一惊，听他继续道，“你要工作，要同人打交道，这本就是你的自由，我没有反对的权利，只是身为正常的伴侣，我们之间总要有基础的信任和关心，我刚才要求知道你的信息，是想尽男朋友的义务，比如当你工作不开心了可以向我倾诉，下班了你可以让我去接你，有推不开的麻烦可以找我帮忙，我们生活在一起，我可不希望在你有麻烦或者有人通过我来找你时，我毫无用处，对你的动向更是一无所知。”
“我没有丧心病狂要掌控你生命的全部，我的需求只是类似于，‘你去吃饭不必和我说具体是哪个人，但你要告诉我去吃饭这件事’，不要让我找不到你，我认为我的要求合情合理，你作为我的女朋友，应该满足我，而不是这样夹枪带棒的对待我。
“当然如果你对我有什么需求或者意见，也可以直接对我提，合理的我会满足你，不合理的话……我可以灼情考虑。”
钟梨想当做听不进去的样子，和他闹翻脸，可是他态度良好，那张脸又着实刚毅英俊，她就没狠下心。
听他说了很多，到了最后，钟梨还是从她的嘴中告诉了他想要知道的信息。
此刻，钟梨坐在办公室，不受控地一直重复回想着昨夜和今日发生的事。
说不清是什么感受，一会儿像是一股暖流灌进心窝，一会儿像是密密麻麻给针扎着。
她烦躁不已，大半天时间都没能静下心来，直到公司给她派来的一个助理战战兢兢问她有什么指导意见。
她才想起来为了装装样子，她要来了公司去年的年度数据说要看下，实际她一直在发呆，文件都没打开。
看着那助理担惊受怕的样子，她摆摆手，温和表示道没什么大问题，她再看看。
助理走后，她象征性地开始工作，但是好久没上班了，对着电脑上的一堆表格文件，她无精打采，昏昏欲睡。
眼睛疼，头疼，喉咙疼，哪哪都不舒服。
熬到了下班时间，她精神了起来，可是设想了下回去见到高夺的情景，她就变得步履艰难，拖着不想回去了。
她不是对他厌恶不想见，相反她心里痒痒的，是期待见到他的，但同时她又惴惴不安？，无所适从。
纷繁的念头缠绕，她拖了好久才回家。
他问起，她心虚地回答说工作要处理的事情多，见他没多说什么，第二天她便继续如此。
接下来的几天，她一直去上班，并保持晚回来的习惯。
本意不是要扑在工作上，可没想到装样子装的久了，她竟然渐渐进入工作状态。
这么一着，她逐渐开始回来的比高夺还晚，他精力那么好的一个人，有几次等她回来时他竟然都已经睡过去了。
也有几次，他特意等着，她一回来他在她身上狂热的乱摸乱抱，可她满是疲倦，完全没有回应的力气，他也只能就此作罢。
所以，现在虽然两个人还住在一起，可是身体缺乏交流，对话也是寥寥无几。
他一直没表示不满，钟梨自然也不可能主动打破这种局面。
如此状态维持了一小段时间。
这天，她处理完工作上的一件事，看了看时间，已经到了下班的点。
照旧不想这么早回去，但她确实工作的累了，她便切换了电脑网页，打算放松会儿。
恰在此时，手机响起。
〈在忙吗？〉
高夺发来的消息。
她犹犹豫豫，不知道要不要回，犹豫了大半晌，高夺直接打电话过来了。
她瞬间慌了，后来索性豁出去，大着胆子要直接挂断，结果……手滑了，点了接听。
“怎么不回我消息？”
清冽低沉的嗓音传入耳中，敲击耳膜。
钟梨咳了一声，回道，“我在忙。”
“你在忙什么？”
忙着躲你。
心里无端蹦出来这句话，钟梨大吃一惊，“我，……”
她稳了稳神，还是无从说起，于是她转变话锋，像是在说服自己一样，“反正我就是很忙。”
那端静几秒后，淡声道，“我去接你，你不忙我们就出去吃饭，如果你在忙，我就在一边陪着你，不影响你工作。”
她呆了一呆，随即道，“你不准来！”
未待她说完，他已经挂断了电话。