第49章 各种体位吃小逼

不知为何，她很是难为情。
她不想要他这样做，或许更确切些来说，不是不想，是害怕。
害怕界限一旦被打破，便再也放不下，割舍不掉。
“唔啊啊……”
不及钟梨多想，男人的舌尖攻入敌营深处，她受不住刺激，喉咙发出细碎的呻吟。
不同于一般的吃逼，他吃起逼来横冲直撞，啧啧水声在卧室里回响。
灵巧的舌头钻入花缝，顺着小穴的形状，来来回回舔弄，碰到敏感点，他便揪住不放，狂咬狂吸。
小穴酸麻虚痒的厉害，一大股淫水涌出，肉壁想要兜住，却被舌头撑开，连带着打湿稀疏的阴毛。
过了会，他开始用舌头在逼口剧烈的抽插起来，卷过每处褶皱，像是要完全吞进嘴里，大快朵颐。
很快湿漉漉的舌头把小逼也弄的湿漉漉的，抗拒中夹杂着舒爽快意。
钟梨蜷缩着想往后退，他哪里会准许，甚至因为她的躲避，他把她的腿大大分开，方便吃弄。
“停下来……啊呀……”
他翻了个身，忽然换了个姿势把她举起来，摆好体位后，钟梨几乎是坐在了他脸上，而且她的朝向是对着他高高涨立的大鸡巴。
此时要是一个不小心，可能那根巨物就要含在嘴里了。
这种方式还是太过色情淫靡，钟梨实在无法接受，可是更磨人的在后头，他似乎不满足一个体位吃小逼，试了好多角度，每个角度都力争把小逼吃高潮了才会换。
几度轮换后……
云层倏然炸裂开，一片一片的水浪喷薄而出，溅湿床单，也溅湿了男人的下颚和胸膛。
他抬起头来，直勾勾盯着因快意冲刷而失神的女人。
湿润的唇角缓缓挑起一抹笑容，平常沉肃英冷的男人这时看起来竟然恶劣极了。
偏偏这张脸又有种勾人的邪魅，叫钟梨一时恼恨不起来。
他视线移到吹潮后的小穴，那里挂着水珠，蚌肉似的，一张一合，刺艳而鲜红。
欣赏的眼都热了，结果钟梨反应过来，急忙拉过被子，盖住全身，脸也捂住了。
这是不好意思了？
她还有这种时候？
他强行把她被子拉开，语气颇为怨诉，“你怎么这么没有良心？你是爽透了，我可是快要忍坏了。”
“我又没让你……啊……高夺！”
钟梨话没说完，高夺早就难以忍耐了，借着尚未消散的润滑，大鸡巴对着小穴一插到底。
一开始还算从和风细雨，没过几分钟，就变成了狂风暴浪，好像要把刚才没能得到的全部弥补回来。
粗硬的肉棒撑的穴口透明菲薄，每次抽插卵蛋像大石头一样重重碾过唇缝，总感觉他打算也插进去。
力道过重，大鸡巴每次抽出时都带起汁水飞溅，柱身被浸润得油光锃亮。
……浪意积聚成峰，钟梨爽是爽的，可根本消不住他这样大操大干。
她知道命令他，他不肯听的，那她就不叫，绝不能叫他赢了局面。
然而实在难以抑制，她恨恨地咬紧牙关，无言地瞪着他。
哪里晓得弄巧成拙，这个样子根本毫无威慑力，反倒激起了男人逗弄的心思。
“你嫌它丑，怎么还那么喜欢用呢？”他边深顶边调笑道，“狗都不舔的丑玩意你就这么喜欢用吗？”
回旋镖猝不及防扎在自己身上了，钟梨涨红了脸，“……谁喜欢用了！”“不喜欢用每次哗哗地流水？”男人气定神闲，说起骚话来脸不红心不跳。
钟梨脸色更加潮红，随即便板起面容，嗔责道，“你说话能不能不要这么难听？”“我说的是事实。”
似乎为了证明，他发了狠，如同巨型打桩机，朝着某个凸起处不停的撞击。肉体连接处泛着白沫，发出咕叽咕叽的叫声。
“嗯啊……”女人承受不住，好似被抛进了连绵不尽的海浪中，飘飘荡荡，魂无所依。
肉体拍击的巨大声响，混杂着女人破碎淫媚的呻吟，交织出销魂的乐谱。“你听现在是不是很响？”他稍稍放缓了些。
“你……”钟梨勉强得到喘气的机会，当即想要对他放狠话，但是脑子给他撞得一片空白，失灵了，无论如何想不出来。
最后她恼羞成怒，“我不想看见你，你走！”
高夺，“……”
这种情形，她让他走？别说他没射出来了，她自己也还没有爽够吧。嘶……
高夺眉毛皱了下，他停下思索的空挡，也不知道触动了她那根心弦，上面的嘴在赶人，下面的嘴却突然咬得如此紧。
这女人真是叫他又爱又无奈啊，眼眸浮起星星点点的笑意，“钟梨，你怎么这么幼稚？”
他敢说她幼稚，这可是踩到钟梨尾巴了，她身体极力扭动，铁定了心要把肉棒给扭出去。
在抽插和扭动双重夹击下，小穴皮肉翻滚，淫水四溅。
即便是难以忍受的强度，可钟梨较起劲来不管不顾，哪怕会磨得自己再度吹潮，她也要把他给扭出去。
这要换做其他人，她倒有可能成功，面对高夺，获胜则完全是不可能。
这种事，他是不可能半途而废的，她越是扭动，他压制的越是厉害。
最后钟梨弄得浑身上下没力气了，终于也发现了自己不管多努力都毫无成效，甚至还让他更为享受了。
她这样的扭，小逼全方位地绞着粗大的肉根，他能不享受吗？
想想就觉得委屈不平，又没办法可以平复，她红着眼睛，“你滚出去，我跟狗做都不跟你做。”
话落之后，他停了，空气忽然变得静默，戛然而止。
过了一秒钟，也可能是过了一个世纪。
“钟梨，你真是不长教训啊。”他轻轻的喟叹道。
“啊啊啊啊……”钟梨感觉自己快要死了。
男人前一秒是温柔的叹息，下一秒便是猛烈的攻击，每次都插得深到底，龟头次次撞入宫口。
她才知道他有多较真，然而话已经放出去了，她实在是执性的很，不肯改口讨好他。
他凶猛如狼的撞击，钟梨又怕又恼，她手指紧紧攥着床单，漂亮的秀眉都在颤动，艰难的承受着。
男人气息微喘，拉长语调逼问道，“你跟谁做，嗯？”
钟梨扭过脸，咬唇沉默。
“你知道我喜欢听什么。”他强制性地把她的脸掰过来对着他，眼睛眯起，心思恶劣的不加掩饰。
“我就不说！”钟梨眼泪打转，从前根本没有人敢这么逼她，现在给他逼得，她哪哪都吃亏。
见平常张牙舞爪的女人此时竟是可怜兮兮的模样，他不仅没有半分的心软，反而更加恶劣了。
“虽然我在床上没有什么特殊癖好，但偶尔开拓开拓也是很不错的，你说是吗？”这分明是在赤裸裸的威胁逼迫，世界上怎么会有这样强人所难的男人。
他大掌移到她柔软的胸前，揪了揪那粒红豆，随后，啪的一声，力道不重不轻，扇在她白嫩的奶子上，顷刻间，浮现红印。
钟梨心口猛地收紧，他是真的会说到做到。
“你，你欺负女人。”她无能为力，最终说了这么一句话，企图能通过良心的谴责让他改变心意。
他看着女人脸蛋因情欲沾染，酡红娇媚，小心思却不消停，仍旧垂死挣扎，笑了，“我可以不欺负的，就看你的表现了。”
眼泪再也抑制不住，不争气的流下来，她泪珠盈盈，打湿睫毛，可怜坏了。
他极尽温柔的替她擦去眼泪，“我的耐心可是有限度的，你要是执意不肯说我喜欢听的，就别怪我手段残忍了。”
他等着她开口求软，她只是抽泣，眼泪越流越多，他擦也擦不尽，他终于失去了耐心。
身下开启了新一轮的顶撞，他故意什么技巧也没用，全靠着粗大，胡乱蛮撞。钟梨哪里能招架得住。
酥麻快慰一浪冲过一浪，将要击垮堤坝，她濒临崩溃的边缘，“我说……啊……我说，你别……”
“快说。”不等她拖时间，他狠狠又是一个深顶，口中不耐烦的催促。“跟你做。”她的腔调满是委屈，“跟你做，只跟你做。”
“我听不明白，说得再具体些。”他语调逼人，噗嗤噗嗤的狠撞着她。她已经退让了，他还是不肯放过她。
“你别欺人太甚。”钟梨泪眼模糊，溢出的哭腔娇而不自知。
“我理解力差，怎么到你口里就成了我欺负人呢？”男人嗓音低哑黯淡，有种被冤枉了的感觉。
大概欲浪铺卷下，意识不清，钟梨信了，略略愧疚，她别扭的解释道，“我说具体了会很粗俗露骨，你说过你不喜欢我说那样的话。”
“你主动说和被我逼着说是两回事，现在可以说。”他唇角挂着意味不明的笑，缓悠悠的道。
钟梨突然清醒明白过来，一下子就恼了，“你变态！你衣冠禽兽！你不是人！”她骂他，他也不生气，反倒笑意更浓了。
他贴近她，低低的在她耳边道，“这就受不住了，我以为你有多大的能耐呢。”“我……”钟梨不甘示弱，却又无可反驳。
她不说话，水盈盈的双眸眼盯着他，似怨楚，似责怪，又似依赖，似求怜。
“说一句我喜欢听的就这么难吗？”他放软了语气，嗓音如温柔的夜色流淌，叫人听了直迷糊。
看着她有所动摇，他开始低声诱哄，“就说一句，说完我们就不做了。”钟梨神情变得柔缓，认真考虑了后，她声音小雨点似的道，“那我说了，你就出去。”
高夺淡淡嗯了一声。
好久都没说了，钟梨酝酿了好大一会儿，嫣润的嘴巴才缓缓撬开，“好喜欢……喜欢你的大……大鸡巴……操……操小，小逼。”
男人听了，眼睛里露出星星点点的笑意，随即便把女人压的更深更狠了。看他这架势，完全不像要出去的样子。
她突然有点儿慌了，忙提醒他道，“说完了，你赶紧出去啊。”
她不说还好，她说了后男人更加肆无忌惮，他抬起她的双腿，放到他精瘦有力的腰上，下半身的巨物往前戳了戳。
这样的姿势，可以清晰地看到那根粗大的肉柱是怎样插在小逼里的。
要说刚才那眼神还有所收敛，现在则是明晃晃的告诉她是不会出去了，甚至要大干一场。
钟梨眸子写满了不可思议，“你骗我，你怎么能骗我呢？”
高夺抬起她的下巴，轻笑了声，“在床上相信男人的话不如相信天上会下钞票，这个道理你不该早就明白吗，怎么还傻成这样？”
言语和动作都如此的轻挑。
钟梨看着他，内心说不出的复杂，虽说她经常给他使绊子，但她也不得不承认，他行事向来沉稳可靠，和油腔滑调一点儿也不沾染。
她总觉得他是特殊的，从没想到他在床上也和其他男人一样，说话不算话。
而且，他说她傻，他敢说她傻，她是想要抗争的，可此时一分力气也没有，只能任由他索取压榨。
他在她身上动了起来，像是打桩机一样，要把她凿穿。
他全方位的撞击，哪里也不肯放过。
每次他撞的时候，钟梨总觉得她全身要散架了，她死活也不愿示弱，所以就只能承受着。
一股强烈的委屈从心底生出，可她又固执地认为委屈是负面讨人厌的东西，不愿意和委屈挂上钩。
她强忍着没有哭，却衍生出比哭了都招人疼的效果。
高夺看了，心里不免生出柔情来，但男人是天生的掠夺者，柔情归柔情，实际哪里会舍得从她身上出去。
他加快了在她身上抽插，想着让她获取快感来补偿她。
男人的心思啊……
暗夜黑沉，卧室里起起伏伏，无休无止。