第48章 正式服务

白色浴巾缓缓落在地下。
男人平躺在床上，身材健壮匀称，肌肉结实，充满着攻击的野性力量，性张力十足。
女人骑在他腰跨上，青丝如瀑，凌乱地散落在胸前，眼神勾魂摄魄，状若吸尽男人精血的魅惑女妖。
细软的腰肢弯动，她渐渐贴近男人的脸，清淡好闻的香气袭来，醉入骨头缝里。
男人呼吸变得沉重急促，昂然挺立的肉柱也硬得发疼，他没有动作，无言地看着趴在女人，眸光深暗。
女人勾起红唇，笑得妖治艳丽，她贴上男人温热的唇，蜻蜓点水般相碰，随之游移到喉结，顺着胸膛一路往下，过程极为缓慢磨人，高夺数次生出把她按在身下狠狠蹂躏的冲动，终究还是忍下了。
由他来自然是畅快无比，立即能得到满足，但却少了情欲厮磨的乐趣，太过泛然无味，远没有她带来的那种蠢蠢欲动，唤起蛰伏在心底最深处的兽，撩拨人心。
小巧的舌尖舔刷在紧实的腹肌上，刺激非常，他铃口溢出一缕白浊的液。
她还嫌不够，火上浇油，抬起头来，含欲含媚偏又无辜地望着他，仿佛在用眼神无声问他做的好不好。
这一刻，他觉得全身血管都要爆裂开了。
好在她没有让他等太久，终于到了那昂扬肿胀快要不堪忍受的硬物上。
钟梨第一次这么近距离的看他的性器，不是没有见过，却从未有过如此冲击力。
紫红色的肉棒因为充血显得异常狰狞可怖，布在上面的青筋暴涨，仿佛随时会冲破皮肉，化成青鞭，辟入嘴里鞭笞。
卵蛋鼓囊囊的，一大坨，和他英俊的脸相比，简直是丑陋到了极点。
她因离得太近了，燥热腥淡的鸡巴气息扑在脸上，没那么难闻，却挑起了某些隐秘角落的波动，酸麻诡异。
喉咙微微一紧，她下定了某种决心，眼神坚定地靠了上去，嫣红的唇将要含住龟头。
接着会是柱身，或许还能全部容纳，抵得深些，堵在嘴里，猛捅狂捣。
仅是这样的铺设，身体便被推上了一层至高巅峰，若是真的践行了，那该是何等快意。
快了，快了，就快了。
突然……
“呸，狗都不舔的丑玩意！”
想象中的画面并没有到来。
随之而来的，竟然是她对着他坚硬的肉棒呸了一口，当然没有吐唾沫，更没有唾沫星子飞溅出来，她是纯干呸，主打一个报复。
然而这一转变实实在在猝不及防，高夺难得的陷入了石化状态。
任他怎么想，也没想到她能给他来如此出人意料的一击。
不得不说，他真是会给她039；惊喜039；啊。
所以先前他究竟在对她期待些什么，他怎么就以为他降服了她，她会真心实意的服务他呢？
他在石化，钟梨则大为不同，她积攒多时的闷气这会儿一散而出，正是说不出的舒坦。
对着这个男人层出不穷的手段，她总是毫无办法，最后被他压一头，表面她没多想，内地里别提她有多在意了。
早在办公室他磋磨她时，她便新仇旧恨加一起恨得牙痒痒了，所以她想了个计策，先顺势而为屈从他，就是为了在此时出其不意，反将他一军，现在让她非常成功地掰回了局势，她怎么能心情不好？
高夺看着她，见她高傲地扬起下巴，可谓是美人得志，睥睨天下的称心。他思绪已然回笼，忍不住笑了。
也分不清被气笑了还是逗笑了，“你知不知道，我从不轻易让女人口。”钟梨顺口就冷嘲的接，“怎么，你都是让男人口啊？”
这个女人，真是无时无刻都要口嗨过瘾，完全不考虑后果。
他坐起身来，往钟梨身边靠了靠，笑道，“我又没有强迫你，你不愿意做就不做，我难不成还会拿着塞你嘴里吗，你攻击我还不够，怎么还要攻击它呢？”
说话的同时，视线同情地拂过自己的命根子。
“它活该！”钟梨毫不示弱，眼睛仍旧趾高气扬的，快要飞到天上去。
“它没做错事情，遭到这样的冷待，它会委屈的。”高夺音色低沉动听，不过语气竟染上了微妙的可怜意味。
钟梨面上维持着自若，心里却禁不住一动，担心他真的有什么事了，她不动声色地瞟了一眼。
见那丑东西还是勃然挺立着，所有担忧歉疚顷刻杳然无踪，心安理得和斗意跟着升上来，她脸蛋气鼓鼓的，“它委屈什么了，委屈也没见它软下去。”
高夺对她的战斗欲真心钦佩，可他完全不讨厌，反倒是被戳到了某个点，极大的愉悦了他。
他贴在她耳边，哑声道，“真软了你后半辈子都要赔给我了。”
温热轻痒的呼吸洒在耳畔，钟梨脸上泛起一层淡淡的薄红，她撇了撇嘴，不大情愿的道，“谁要赔给你后半辈子。”
男人听到她的话，莫名代入了后半辈子没有她的场景，多少有点儿不是滋味。
不过他没再纠结这一话题，毕竟往后还长着，他总能得到他想要的，眼下他身下的巨物很是需要纾解。
他顶了顶，朝女人眼前摆，轻声带着不容拒绝的口吻，“你把它惹的这么委屈，给它哄好。”
钟梨一点儿不搭理他。
于是他放软语气，低声诱惑，“钟梨，你哄哄它？”
他根本没等钟梨回应，扯着钟梨的手就往他硬邦邦的地方摸。
钟梨避之不及，掌心蓦然像是被火烫着了一般，她努力要抽回自己的手，抽不回。他甚至开始带着她，从上往下再从下往上的撸。
钟梨慌乱不已，她强自制定，呛声道，“我不哄！你这破玩意，谁爱哄谁哄。”他顿了顿，低下头，像是在对一个吃不到糖的孩子说话，“先下去吧，你小嫂嫂不肯哄，我也没办法。”
钟梨惊了几秒后，羞恼的瞪着他，“高夺，你在乱说什么！”
什么嫂嫂，还小嫂嫂，什么逻辑啊，他在胡言乱语些什么啊。
而且他真的不想为难她，倒是松开她的手啊，手里握着他的那破玩意，真的是硌手死了。
她是真的生气了，死活不愿意跟着他的动作，他手上必须要用很大的力把她手腕捏的生疼才能继续下去。
高夺叹了叹气，到底松开了她的手，只见他对‘它’似惋惜又似安慰，“既然她不肯哄我们，那我们哄她好了。”
钟梨一开始没听明白，后来身为女人的直觉，猛然反应过来，可是已经来不及了。
他没有多余的撩拨，直接用手掰开她的阴唇，骚粉的小穴一览无余，淫水很快从洞口流出，又像怕流完似的，穴口敏感的张缩着。
闭合的幅度不大，因为每次要合起来，他便把两瓣撑的很是分开。
黑色的头颅骤然埋在她双腿之间，钟梨惊得想要躲避，却被他死死箍住。
舌尖抵在逼口，又酸又痒的。
他要开始吃她的小逼了。