第47章 服务前的情趣

“真的怎样都可以？”他嗓音缓缓，偏又暗哑的厉害。
浪潮似无声翻涌。
昏淡的光线下，男人的五官轮廓更显英俊刚毅。
他没有实质性的动作，可是从眼神到气息无不冲斥着说不出的浓重欲望。周围空气都紧紧绷着。
钟梨不想被他影响，下穴却不争气，随着他话音溢出一缕滑腻的黏液来。
她强压下身体反应，表现出一副顺从模样，含羞带怯地轻轻点头。
“如果你没能让我舒服呢？”
男人挑了挑眉，呼吸喷洒在钟梨肌肤上，带起一层细细的颤栗。
“你就忍这么一会儿，待会我保证会把你伺候的很舒服的。”钟梨咬了咬唇，音调温转婉媚，直撩到人骨子里去。
她知道眼前的男人吃这套，的确有刻意表演的成分在，可是她不知道，换个人未必能有这效果。
见高夺眸光浮动，她趁势扭了扭手，娇软着嗓音道，“你先把我松开好不好？”他居然又绑她，还拿皮带绑，领带都比这强，至少没那么硬，要不是形势不利，她真想一巴掌打过去。
可惜现在没有办法，只能软软的磨他。
高夺果然很是受用，抵着她的欲望蓬勃胀大了一圈。
念着后面的福利，他给她解了绑，自己也迅速的整理好衣着。
两人收拾了一下后，高夺开车带着钟梨回去。
路上，他看起来表情沉稳，并无异常，可是车速不知比平常快了多少，中间还差点闯了两个红灯。
钟梨内心暗暗吐槽，有这么着急吗？
他弄得像是八百年没见过女人。
等到了别墅，车子刚停好，他就解开安全带，一路把她抱到了卧室。
反正出力的不是她，钟梨懒得计较这些。
到了卧室，他把她放下来，她尚未站稳，他用力一推，把她抵在门板上，性感的薄唇压了下来，卷进口腔，肆无忌惮地扫过每个角落。
宽厚有力的大掌更是没闲着，在亲吻过程中把钟梨的衣服都快扒完了。
钟梨真没想到他能急色成这样，平常虽说他很能做，但绝不至于泛滥的发情。
男人呼吸急促，犹如笼子里的一头凶兽被释放了出来。
在他攻势下，她完全丧失了主导权，勉强才能应着他。
两团白软的奶子原本好好被胸衣包裹着，他给扯的一边露了出来。
唇舌交缠的时候，他大掌用力揉搓揪掐着，等他亲够了她柔软的唇，他游移到她饱满的胸脯前，含住樱红的乳尖开始吸吮，牙尖时不时刮蹭过软肉，激起阵阵的酥麻。
他吃的津津有味，钟梨却有些招架不住，“嗯……不是说了我服务你吗？”听到这话，高夺留恋地舔了舔奶头后，抬起头望着钟梨。
情欲熏染，她脸蛋弥漫着迷离的水色，嘴唇亦是嫣红微肿。
脑子翻滚过某些内容，他喉结滚动，唇角噙着玩味的笑，“你说得对，张开嘴巴。”钟梨害羞的低下头，微弱的道，“先洗澡。”
她真是爱干净啊，要洗干净了才肯给他特殊服务，他本人自然也是很注意清洁的，故而她这样提，他没理由不答应。
但到底忍了太久，心痒难耐。
“一起洗。”他搂过她纤细的腰肢，抱着她往浴室里走。
想起来上次一起洗的画面，钟梨便恨不得剜掉那段记忆。
她那时没有力气，闭眼任他伺候着清洗，洗其他部位还算正常，到了私密处就全变味了。
他掰开她的小逼，用他的手指给里面清洗，越洗从里面渗出的水越多，然后……总之是她非常不愿意想起来的记忆。
现在还没开始做，他要和她一起洗，那岂不是在浴室就会开始了？
快被他带到浴室，钟梨止住脚步不走，嗔怪道，“你这样还有什么意思？”“哦？”高夺盯着怀里的女人，颇为好奇。
钟梨眼波流转，双眸酥媚，在他胸口处画着圈，“在床上做有趣的事，准备前的工作总要保留点神秘感，这样才有意思嘛，而且等的过程中会变得期待，到时候岂不更加有情趣了，你说是不是呢？”
都是情场老手了，高夺无需琢磨，便领会到她的意思，要说她实在太会拿捏，点的气氛暧昧灼人，他哪里舍得破坏。
往下看了看自己鼓起的裤裆，默默叹了口气，除了再忍会儿他还有什么法子呢。
“行，你先去洗，我等你。”男人音里全是纵容，连眉眼间不自觉地染着宠溺。
钟梨在他怀里蹭了蹭，以示安抚，随后才去了浴室。
望着她的背影，高夺无奈笑道，“真是磨人的小妖精啊。”
他在外面等着，这一等就等了半个小时。
看了看手上佩戴的银色腕表，高夺抬脚走到浴室门口，敲了敲门，“钟梨，你洗好了没有？”
钟梨没有回，唯有水声哒哒。
高夺凝了凝眉，“再给你十分钟，没洗好的话我直接进来了。”
浴室里，钟梨略微慌张，不大高兴，不过清洗的速度还是加快了。
她也不是故意拖延，脑袋里在想事，洗的时间便长了，结果就听到他过来问她。
对于他问的话，她确实是懒得回，可哪里想到他居然威胁她，明明答应了她还要给她定时限，半点亏都不肯让自己吃。
钟梨怕他真的会进来，不太敢卡点，过了七八分钟，她裹着浴巾出来了。
高夺瞧着她那熟悉的倔模样，心情很是愉悦，“去床上等着我。”“哦，你快点。”钟梨应了一句。
五分钟后，钟梨水乳还没涂好，高夺出来了。
她以为自己出现幻觉了。
她说让他快点出其实是出于小报复心理，并不是真的想让他快点，他催了她，所以她故意说让他快点，想着他要是慢了，她好得理不饶人。
没想到他能这么快啊。
“你洗干净了没有？”钟梨忍不住怀疑。
高夺轻声在她耳边笑了笑，“洗的很干净，你要是真不放心的话，等会可以用嘴巴好好验验。”
说完，他目光盯着她的唇，意味深长。
钟梨手中精华瓶重重一摔，脸上泛起羞恼之色，“你就这么喜欢……”她气的说不下去。
“喜欢什么？”高夺修长的手指伸出，若有似无地擦上她香软的唇瓣。
见她一副不肯说的样子，他俯身靠近她，矜贵俊美的皮囊贴在她耳蜗，哑声诱惑道，“我想听你说出来。”
钟梨心口仿佛闪过细细的电流，她慌乱躲避，和他保持距离，“你不是不让我说？”“我不让你说什么了？”
“你还要不要我服务你了？”钟梨有点气鼓鼓的道。
她不想跟他扯来扯去，当然事实是她扯不过他，她换了话题。
高夺低笑道，“当然要，你想怎么开始？”
怎么说也要先享受到她的服务再说。
钟梨拉着他的手，看起来气消了，笑的又甜又欲，“我们躺到床上去，让我来好好服务你。”