第46章 办公室play

钟梨扭头往下望了眼，脑袋一阵眩晕，膝盖更是发软，她赶紧回头，不敢再看了。
雨还下着，虽说不大，却也轻轻击打着玻璃，仿佛在不停提醒，他们正在做什么。
念头一出，钟梨觉得背上犹如沸火滚烧。
奈何高夺紧紧压着她，她根本没法避开，还害得她明知是饮鸩止渴，可在如此紧密难挨的空间里，她只能死死地搂住他，以此获取能抓得住的安全感。
高夺抬着她屁股，故意晃了晃，吓得钟梨头埋在他怀里。
他在她耳边低笑道，“这不是豆腐渣工程，不会掉下去的，别害怕。”钟梨反应过来，仰脸愤愤看着他，重点是这个吗？
掉不掉下去的另说，他好歹也是有身份有地位的人，公然在办公室激吻，就不怕给人看见了吗？
“那我也不要在这里。”她气闷的道。
“好。”高夺笑了笑，抱着她往另一个方向走去。
他如此听从她的意见，钟梨一时疑惑，直到屁股隔着裙料贴到实木桌面上，她睁大双眼，不可思议地瞧着他。
只见他眸色玩味，性感的薄唇便压了下来。
她说的不在这里是不在办公室，不是办公室里换个地点啊，而且，从他的眼神中，他想要的好像不止是亲吻……
他，他不会是想……
在她失神之际，他已撬开她的唇舌，仔仔细细地品尝，不肯放过她嘴里任何一处地方，这架势，恨不得要把她整个人吞吃入腹似的。
一只大手也悄然间探进了她胸口，按在她软白的胸乳上大力揉弄。
钟梨毫无反击之力，双手撑在桌面上，除了承受的份，别无他法。
他的动作过于激烈，热吻中，办公桌上的文件纷纷拂落。
隐秘羞耻的刺激油然而生，钟梨小腹和甬道一热，一抹热流沾湿内裤。
他好像发现了似的，粗粝的手指逐渐穿过她大腿根，扯着她内裤一侧往逼里挤。
异样的感觉刺入尿口，大脑一片发麻，钟梨眼尾不自知地晕出水光，“我，我要去洗手间。”
要说她刚才去洗手间只是不想同他待在一个空间，可这会儿，则是真的有了尿意。
她猜大概就是给他一折腾，尿意提前上来了，并非是她轻易就会被弄泄，然而即便如此，她仍旧羞恼难当……因为他难以掌控，也因为她的反应总是不听她控制。
高夺轻咬着她耳根，极低的询问，“做什么？”
做什么还用问！
钟梨嗔恼地瞪了他一眼。
他笑了笑，声色低哑诱人，“你想做的事情不一定非得在洗手间，你要不要试试别的法子？”
别的法子是什么，不言而喻。
钟梨真的不是很想懂他话里的含意，但她就是能立刻听懂。
要说面对粗白的秽语，她还可以毫不羞耻地应对，甚至比男人都能说。
可这种隐晦的性话，则根本找不到攻击的点，毕竟换一种场合就可以不是床上那点儿事。
尤其是因为不够直白，则更容易令人浮想联翩，脑子里装的越多，想到的画面也就越多。
这个时候，受过文明教育的人，既会羞耻的抗拒，但同时又会生出微妙的期待感。不行，她必须要赶紧摆脱这种困境。
“我不……啊嗯……”凌厉的话语尚未说完，她便被撞得堵住话头，发出破碎的呻吟。
他不知何时竖起的大肉棒隔着西裤重重打上逼口，阴蒂也被他手指猛一揪扯，加剧刺激。
“我说让你换一种方式出来，嗯？”他语调明明是缓和的，但就是透出不容抗拒的强迫意味。
尤其是那声尾音，噬骨的缠绵中夹杂着危险诱惑，稍一分心，便会陷了进去。钟梨颐指气使惯了，当然不愿意轻易顺从他。
“如果我不答应呢？”她清丽的眸子看着高夺，满是倔强。
“可以。”他淡淡的道。
钟梨怀疑自己耳朵听错了，他竟然变得这么好说话，但他确实没再顶着她，还退开了些。
行吧，算他识相，她坐直身体，扶着桌面，打算起开，脚尖还未碰到地面，她浑身一僵。
“啊……你……”
这个不要脸的混蛋，她就知道！
他居然趁她没有防备，直接扒掉她内裤随手扔到地上。
更过分的，他三指一起强硬地插进她的小穴，根本不管她是不是能容纳。
办公室里，光线明暗，她的小逼就这样赤裸裸地展现在视野里，粉嫩的穴肉泛着水色，一吸一合的在吮着男人的手指，淫靡不堪。
严肃正式的场合，他行这等事情，就一点不感到羞耻吗？
他脸皮怎么能这么厚的？
钟梨脸蛋发烫，强自支撑，发出来的却是颤音，“你在……嗯……做什么，你不是……说了……可以吗？”
“我做我的，你可以不尿。”他英俊的脸上神色如常，如果忽略他手上的动作，都能以为他是在谈什么正经的生意。
“你这样……嗯呀……我怎么……”
他手指在小穴里面抠挖翻搅，时不时恶意戳进敏感点，弄得钟梨根本难以连贯地说出话来。
“小点声，我这隔音效果不怎么好。”高夺眸色微沉。
他骗她的，他这隔音效果怎么可能不好，但钟梨哪有精力想那么多，她咬唇，克制住自己要冲破喉咙的呻吟。
高夺嘴上让她小声点，手指却模拟着肉棒的动作，大力抽插，阴唇被搅弄的往外翻卷。
“嗯嗯……啊啊啊呀……”
钟梨不想叫出来的，可根本控制不住，她腰肢仰起，靠他另一只大掌撑住她才没躺倒在桌面上。
小穴在他指插下，酸痒空虚，分泌出阵阵黏液，忽然，小腹一股坠胀之感，凶猛的潮水汹涌而来。
水流从下面喷射出来，足足持续了半分钟，喷得高夺手掌，西裤全都湿了，甚至有些溅到文件上，画面糜烂，又冲斥着一种暴力的刺激。
钟梨完全失神了，根本分不清这到底是吹潮还是尿了。
高夺眸色骤然掀起狠厉的光，残虐的欲望升腾，他鲜少如此情绪外露。
他不过是想手指做点前戏，肉棒插的时候好直接插进去，没想到女人如此敏感，他的手指直接就把她干吹潮了。
再也忍受不住，他急切地抽掉皮带，把她的手绑了起来，钟梨一下回过来神，惊恐地望着他。
她尝试着挣扎，却挣扎不开，眼睁睁看他脱掉内裤，硕大充血的粗棒啪一下弹跳出来，打在她腿心上。
再这样下去，真刀实枪是必不可少的了，钟梨再怎么淫荡，也要脸皮，她不想在办公室做爱啊。
她害怕地往后缩了缩，“别，别在这，高夺。”
一出声，快要哭出来的小猫调子。
钟梨看到男人眸底翻滚的欲望，敏锐地察觉出不对，她又气又恼，可暂时只能先屈服。
“只要你不在这，等回去了我……”她咬了咬牙，一副赴死的神情，“我服务你。”“服务？”他停了下来，饶有兴趣的道，“哦，怎么服务？”
钟梨压着心中漫出的委屈酸涩，声音微弱可怜的道，“你想要什么都可以。”他晦暗浓稠的眼神盯着她，最后，视线缓缓落在她水润饱满的唇上。