第45章 办公室激情

第二天早上醒来，高夺叫她起来，陪他上班。
钟梨虽然醒了，可是她就想赖床，她不起，而且并不情愿陪他上班。高夺见她懒懒的样子，问道，“你待在家里做什么？”
钟梨翻了翻身子，整个人懒极了，“什么都不做。”
高夺凝声道，“有意思？”
反正比和你待在一起有意思。
钟梨在心里默默回答，要不是害怕他跟昨天一样再逮着她欺压一上午，她早就说出来了。
她闭上眼睛，装作没听到他的话。
高夺直接拽掉她被子，给她穿衣服，钟梨痛苦万分，最后无精打采地被他拖起来陪他上班。
早知道就不该为了看他窘迫的样子，非起头说要陪他上班了。
现在好了，他享受上了。
连续几天，他跟上瘾了一样，每天上班都非要拉着她。
她要是借口有事，比如逛街啦，看展啦，练瑜伽了，他就也陪着她一起，就算他抽不开时间，他也要她活动完后立即过来陪他。
反正是不能分开的状态。
钟梨索性放弃挣扎，每天生无可恋脸陪他上班，陪他下班。
她在他办公室，不是睡觉就是发呆，就算看本书，也是看着看着就累了。这天，她搬了个椅子，坐在窗前看风景。
外头细雨沥沥，隔着玻璃，视野里的高楼建筑、绿地湖水，似铺上一层薄雾，朦胧微幽。
在这雨意里，竟也染上了那么几分意境。
高夺不经意间抬眸，看见钟梨正盯着窗外出神，侧颜清美恬静，他一时怔住，只顾着专心致志地打量她，无心再工作。
她脸上偶尔不自觉便露出几分可爱的小神情，高夺收在眼里，唇角微微上扬，不由起身走了过去。
走到她面前，她仍未发觉，他双手撑在她椅子两侧，俯身靠近，“你怎么这么乖？”温热微痒的气息拂在耳边，钟梨抬头看了看他，奇怪的道，“不是你说不要在你工作的时候打扰你吗？”
高夺愣了下，他还一直以为她只知道挑他刺，没想到对他说过的话，她还记得，并且还真有认真的在实施。
他拍了拍她的脸颊，嗓音玩味，“你什么时候这么听话了？”
雨中意境全被他打扰了。
钟梨挥开他的手，没好气的道，“你是不是受虐狂啊，非要我和你杠上几句你心里才舒坦？”
他伸回手，唇畔朝她脖子凑近，低声笑道，“没有，只不过你这么安静，一时不习惯。”
近在咫尺的距离，让钟梨微微觉得别扭。
她朝旁挪了挪，与他隔开了些距离，不耐的道，“那你想要我怎么样，像个泼妇一样，对你大吵大闹？”
“你这模样……”他嗓音徐徐，带着低醇的诱惑，“真可爱。”
可爱？
钟梨觉得非常有失面子，她怎么能是和可爱挂钩的呢，她该是美艳凌厉的，和可爱才不沾边。
正自不悦，温软的唇落在她脸颊，高夺飞快的亲了她一口。
她不习惯这般亲密的小动作，擦了擦脸颊，颇有几分气恼，“我不陪你了，我要回去。”
说着便要站起身，作势要走，高夺按住了她肩膀，好笑道，“你怎么说生气就生气？”
他话音含着淡淡调侃，钟梨只觉脸上更加挂不住，却又无计可施。
毕竟和他相处有一段时日了，她知道，他放在她肩膀上的手掌虽未使多大力气，但她若要强行离开，他势必不会如她所愿，甚至有可能因为她的反抗，到头来成了她不占理。
这么一想，她心中甚不是滋味，可面上坚决不肯露软，硬是撑出一副没受影响的样子。
然而表现出来的效果并不是多好，高夺瞧着她，总感觉她好像受了他的欺负一样。
他心头微软，语气温和道，“好了，我不逗你了，你就在这陪着我行吗？”钟梨本来就不想陪他，是他非拉着她过来，眼下还惹恼了她，她脑海中打的当然是惹他不悦的主意，可是一想到他的行事作风，便统统给否定掉了。
脸微微一扭，她没有开口。
高夺心中暗笑，知道她不情愿，可也是不会走的了。
她没有明着同他闹情绪，不知怎地，他居然有种微微的失落感，不过他向来稳重，不好因此再闹她，他赶走纷扰的念头，回去继续工作。
平常工作，他进入状态很快，而且总是全神贯注，难以分心。
结果这次，坐到椅子上后，对着电脑，他怎么也投入不了工作之中。
一想到钟梨刚才的神情样貌，他心口便痒痒的，尤其靠近她时，清淡的香气萦绕在鼻尖，此刻摸不着闻不到，反而勾心噬骨，更加的想念，甚至升起了阴暗浓重的占有心思。
一秒，两秒……不到十秒，他抬头，视线钉在钟梨身上，越看越是沉迷。
他如此灼烫的目光，钟梨自然感受到了，她努力忽略他的注视，然而那股难以言说的不自在仍旧在蔓延。
“你能不能好好工作？”她终于忍受不住，半转过身，一双眼睛嗔怒地看着他。
乍然与她四目相对，高夺失神了一瞬，随即唇角牵起笑意，“不差这一时半会。”他连遮掩都不肯遮掩了，明摆着他就是要看她。
钟梨懒得同他争辩，她站起身，打算去洗手间避会儿，结果一时没注意，自己被自己绊了一脚，膝盖磕在地上。
关心是真的，晦暗的心思也是真的。
高夺毫不犹豫，急忙走过来，伸手要把她拉起来，想看看她有没有伤到。
钟梨甩开他的手，有点儿生气的道，“你走开，不用你帮忙。”
高夺见她一再躲避他的亲近，心下浮起不悦，但也不想一味逼迫，否则就她甩的那下，怎么可能那么轻易推动他。
他站在她身边，静静看着她。
她今天穿了件款式简单的淡紫衣裙，衬得肤色清透，黑色长发半扎着，显出温婉妩媚的气质。
这已经足够撩拨。
偏偏她又掀开裙子，堆在大腿上侧。
瓷白的腿暴露在视野中，雪滑柔嫩，曲线玲珑，若是摸上一摸……高夺喉结滚了滚。
钟梨只顾检查自己磕碰到的地方，完全没意识到那道危险的目光。
她看了看膝盖，不算受伤，只是有一点点微红，她还是揉了揉，安慰心理上的疼痛。
过了一小会儿，她觉得没什么了，放下裙摆，站起来要走，她刚转身就撞上高夺结实有力的胸膛。
撞上了人，她也没打算跟他道歉，退开后，迈步直接就要走。
默默欣赏的美景突然被掩盖，刺的心里痒意更甚，她撞上来时，身上清幽香气入鼻，他反应扩张到极致。
终于再也忍受不住，他扣住她的后脑勺，低头吻了上去。
钟梨哪里料到他在办公室突然兽性大发，伸手要推拒，又觉得怎么自己怎么能如此扭捏，可是她真的不喜欢在办公室上演激情戏码。
见她跑神，高夺亲的更为猛烈，唇舌在她口中肆无忌惮地搅弄，发出啧啧水声。他带着攻势，一边激烈的亲吻，一边逼她往后逼。
脊背贴到了冰凉的玻璃，钟梨一惊，吓得伸手用力推他，他捉住她的双手，压在她头顶，继续亲吻。
男人的气息滚烫浓厚，浑身充满力量，不容抗拒，钟梨只能被迫承受。
直到把她亲的快要没有透不过气来，他才松开她，转瞬从下巴碾磨，啃咬她细白的脖子。
得了空挡，钟梨羞恼的道，“高夺，不准在这里！”
高夺贴着她的脖颈，嗓音是裹了沙的低哑暧昧，“你不是很喜欢刺激，在这里不好吗？”