第44章 做饭

到家之后，静悄悄的，灯亮着。
钟梨总觉得，这么大的房子，就算有一堆人伺候着，一个人住也未免太空旷了，他真不会觉得寂寞无趣吗？
她想不明白，他好端端的，怎么还到了这把年纪还不娶妻，也不知道他怎么想的。内心腹诽，面上还是笑盈盈的。
到了厨房，她利落地挽起头发，袖子一卷开始忙活了。
高夺想要帮她，被她赶了出去，她笑盈盈的打发他道，“你等着我给你个惊喜嘛，你和我一起做就没意思了。”
这招对高夺的确很有用，他果然乖乖去客厅等她。
他走后，钟梨脸上不再挂着假笑的笑容，她脸蛋闷闷的，盯着厨房里的食材，跟盯敌人似的拿了起来。
厨房里滋滋油声响起，食材下锅，饭菜的清香渐渐散发出来。
半个多小时候后，简单的两菜一汤被她端在餐桌上，看起来色香味俱全。
“你快尝尝。”她推到他面前，满脸期待，像极了第一次给男朋友做饭，特别希望男朋友会喜欢的样子。
高夺总觉得哪里有些古怪，他迟疑地拿起筷子，夹起盘子里的菜往嘴里送。
面容瞬间卡滞，震惊地望向钟梨，可看着她羞涩期待的样子完全不像装的。
他吞咽下去，再尝了尝另一道，又是凝滞，最后拿起汤勺喝汤，彻底无语住了。
“好吃吗？”钟梨眼睛亮晶晶的，瞧起来人畜无害极了。
然而有那么一瞬间眼尾处闪过狡黠得意。
她自己做的饭她知道。
不能说她不会做，只能说，她完全不是诚心给他做。
饭菜表面上外观正常，内里嘛，一道菜什么调料也没放，一道菜放了一包糖，一碗汤放了半碗盐。
若不是辣椒和醋放得太多容易被看出来，她怎么着也要各来一份。
高夺多聪明的一个人，何况和她接触也不短的时间了，他一下明白过来钟梨是故意捉弄他。
晦沉如海的眼眸盯着她，想要她露出原形，却看着她演戏越来越上瘾，他轻轻哑哑地笑了，“你尝尝就知道了。”
话落，他扯过钟梨，迫使她坐在他腿上，大手如同钳子一样紧紧圈住了她的腰身。
不待钟梨躲避，他夹起一块肉递到自己嘴边，微低下头，碰上钟梨的唇畔。
强硬撬开，唇舌交互，舔咬。
钟梨瞪大了眸子，拼命的推拒他，舌头也抵着他往外，他却不容她抗拒，亲吻得更狠，在她嘴里嚼着那块肉硬是往里喂。
等到逼迫她完全咽下去，他才若无其事地松开。
从来没人敢这样对她。
钟梨眼角红红的，她用力擦了擦嘴，干呕了半天也没吐出来，气得瞪向高夺，“你怎么能这么恶心！”
高夺英俊的眉眼含笑，不慌不忙的开口，“你不是问我好不好吃，你刚才亲自尝过了，你来评价。”
要说这事先前钟梨确实不占理，但高夺给她来了那么一遭，她哪管占不占理，尤其看到他一脸游刃有余的样子，恼意更是丛生不已。
她气恼不平的指责他，“我辛辛苦苦给你做的，就算再不好吃，你也得吃完。”高夺还真没碰到过敢对他这么蛮横不讲理的女人，他轻蔑地笑了笑，“我不吃你又能怎么样？”
钟梨心口一噎，她好像也没办法怎么样，说她再也不给他做了，他也不稀罕这个，没有威胁到他的。
“你浪费粮食！”说不过他，她便存心找茬，乱给他扣帽子。
高夺，“……”
他看着她清魅的面容，忽地扣住她手腕，笑的意味不明，“好，那不浪费。”钟梨眼睁睁看着他喝了口汤，唇齿朝她渡下来，他在她嘴巴里肆意横行，咸的汤汁被他迫得渡进喉腔后，他舌头不退出去，吞着她的舌，犹如品尝美味，四下翻搅，吮吸出甜甜的口水。
这种恶心的行为，一次就够了，正常不会再有第二次了，他还能有第二次？他亲到钟梨的嘴巴都肿了，才恋恋不舍退出来。
钟梨真是气坏了，气的胸口起伏，一句话也说不出来。
他挑起她的下巴，慢慢摩挲，“究竟是谁浪费粮食？就算再不会做饭的人，也不至于一点儿常识都没有，你自己负气浪费粮食，非要怪到我头上来？”
他不好言好语讨好她也就罢了，还要逼迫她低头，承认她的错误，钟梨只觉漫腔的酸涩。
她怒气冲冲推开他，从他身上起来上了楼。
高夺没有拦她，看着她的背影，眸色渐深。
*
过不多时，他上楼，站在卧室门口，一眼瞧见钟梨在收拾行李。
“你干什么呢？”他皱眉问道。
“你不是嫌我没道德没素质，浪费粮食，要赶我走吗？”说着，她还给自己委屈上了，泪珠子蓄在了眼眶，要掉不掉的。
高夺深深叹气。
这个女人是多能扭曲事实，和他拌了几句嘴，她把他形象抹黑成这个样子。他不说话，就站在门口，悠悠看着她。
在他注视下，她啪一声，合上行李箱，气势汹汹，拉着行李箱，走到他面前。他堵在门口，没有挪开。
“你让开。”钟梨不满地看着他。
高夺眼神轻掠过她手中行李箱，随后视线定在她脸上，淡淡道，“把东西放回去，下楼吃饭。”
钟梨冷笑一声，就他情绪最稳定是吧，她不跟他待在一起还不行嘛，她推着行李箱硬是往前冲，奈何他身材高大，胸膛结实得跟巨石似的。
她只能放弃强冲，咬了咬唇，腔调委屈又倔强地开口，“你让开。”眼圈还染着薄薄的红。
高夺眸色暗了暗，他起开了一点点。
她毫不犹豫，顺势就走，步子还没迈出去，他把她行李箱从她手中夺过，往旁边一推，而后拉住她，搂住她的腰，神情冷峻，带她往楼下走。
钟梨被这转变弄得猝不及防，她愣了一会儿，怒火蹭蹭蹭往上涨，使劲掰他放在她身上的胳膊。
怎么也掰不动，甚至被他圈的更紧了，她急得大叫，“高夺，你放开我！”“你放开我，你放开我，我要报警，说你绑架我！”
高夺根本不理会她，到了一楼后，把她往在椅子上一按，丢出两个字，“吃饭。”钟梨本来站起来就想走，看到餐桌上原本的饭菜已经被撤去，放了两碗葱香点缀的面条，上面铺着荷包蛋，溢出清香诱人的味道。
她上午被他折腾了一上午，下午醒来没胃口也没吃什么东西，晚上给他做饭，又和他闹了一场。
这一天下来耗费力气不少，补充的能量远远不够，闻着挂面飘来的食物气息，她感到肚子空空，饥饿异常。
算了，吃完饭再走也不迟，她同他置气，不至于跟自己身体过不去。
她捧起碗，喝了口汤，再拿筷子吃了口面，不由衷心赞叹道，“你家厨子手艺不错啊。”
简简单单的面居然煮得比外面卖的都香。
高夺坐在她对面，抬头道，“我做的。”
钟梨不信，切了一声，“你装什么贤惠呢？在我这里，会做饭的男人可没有加分项。”
他淡淡撇她一眼，“上午挨操没挨够？”
钟梨心有余悸，闭口不言，低头默默扒饭。
“怎么不说话了？”
她闭嘴了，他还不依不饶，钟梨脑袋转了转，阴阳怪气道，“食不言寝不语，你有没有文化？”
他没有文化？他一个名校毕业的人没有文化？
高夺深深无语，没同她一般计较。
想起上学的往事，他难得生出几分回忆之意，“你知道为什么我厨艺那么好吗？”钟梨摇了摇头。
他缓缓开口，“之前自己一个人在国外读书时，吃不惯国外的饭，便自己学着做了，一开始什么都不会，还差点被烫伤了，不过久而久之，厨艺便练出来了。”
钟梨读书的时候父母一直在身边，即便读大学，离父母也没多远，她特别的依赖家里人，一直不会做饭，直到后来……
总之她是有段时间自己住，学会了独立，学会了做饭，那时候觉得好孤独无助，可是她强撑着不准自己倒下去。
想到他异国他乡，各种不适应，虽然和她经历并不相似，可忍不住代入了她曾经的日子。
心中泛起丝丝心疼，她却非要嘴硬的道，“谁愿意听你那点破事？”“别吃了。”
他忽然变了脸色，起身走到她身边，抢过她筷子扔到桌上。
钟梨没了伤春悲秋的心思，对他的行为非常不满，“你干什么，我还没吃饱呢。”“我做的，不许你吃了。”他严词厉色。
钟梨跟他抢筷子抢不过，又被他呵斥，气得憋闷。
谁稀罕他做的东西了，一点儿也不好吃！
她不跟他抢了，转身要走，高夺又把她拉了回来，缓了语气，“算了，回来，继续吃吧。”
钟梨脾气上来了，闷闷道，“我不吃了。”
“你再不赶紧吃，面要坨了。”他好声气地哄她。
“我说了我不吃了。”钟梨气上来了，哪这么容易哄。
“你吃不吃？”高夺声调变得严厉，他修养好，但脾气不见得有多好。“我不……”
钟梨余下的话被堵住，他这个混蛋，居然又强喂她。
她真的是快气死了，眼泪再也受不住，汹涌而出，他一一吻去，也不嫌恶心。
他亲着亲着就变了性质，手不安分的伸进她衣服里，是钟梨哭的实在太凶了，他才停下。
“好吃吗？”他声音低哑，轻轻替她擦掉眼角的泪水，表面看似温柔，实则暗含的全是霸道和逼迫。
钟梨从没在人面前哭成这样过，自觉丢脸，想从他怀中起开，又知道抵不过他力气，便放弃挣扎，独自伤心委屈。
她不肯答他的话，低头不言。
“说话。”高夺掐着她下巴，迫使她看着他。
她脸往一边扭，不想看他，他硬是掰过她的脸，让她必须看着他。“钟梨，说话。”尾音拉长，透出浓烈的危险气息。
钟梨在他手上吃过太多次亏，知道她再犟下去，结果可能更糟糕。
“饭好吃，你不好吃。”她终于开口，但她就非要刺高夺一句，不刺心里不舒服。
高夺眸色掀起暗绸的墨，钟梨心飞快跳了一下，顾不得其他，赶紧改口，“你也好吃，行了吧。”
她这个样子，歪打正着取悦了高夺。
薄唇挑起淡淡的弧度，他嗓音暧昧，“那待会儿我们上楼了你吃吃看，你喜欢的话，我可以让你吃个饱。”
钟梨不想听懂的，但她不是十八岁的无知少女，当即就听懂了。
他开起腔来拐着弯，语气正经，却勾的人浮想联翩，对钟梨来说，比直白的冲击力不知大了多少。
“你不要脸！”钟梨忍不住骂她。
他居然厚脸皮的回道，“我已经有一张脸了，为什么还要再要？”钟梨在他怀里，掐了他一下，“你能不能正经点。”
他不嫌疼似的，笑意更深，“我本来就是个很正经的人，要不是你三番五次的跟我闹腾，我也不至于对你使手段。”
“你要嫌我烦那就别要我了啊。”钟梨扬起下巴，嘟着嘴。
他在她耳边，低低哑哑的道，“我喜欢。”
钟梨心尖砰砰直跳，没有再和他闹。
最后当然她也没能走成，吃饱喝足后，她已经完全忘记了她原本的意图，开始打瞌睡，匆匆洗了澡便睡下了。