第43章 老板的事少议论

两人清洗干净，都睡了一觉。
下午一两点时分，高夺醒过来，掀开被子下了床。
听见动静，钟梨迷糊地睁开了眼睛，她看见他在穿衣服，矜贵的西装衬得他身影挺拔修长。
她轻声问道，“你要去上班了？”
他嗯了一声，声音低沉悦耳。
钟梨躺了一会儿后，强行赶跑困意，从床上坐了起来，试探性的低声道，“我想陪你一起去。”
“可以。”他淡淡的回。
他竟然这么爽快的同意了？
带一个女人去他办公的地方，不怕被人诟病吗？
略加思索，她便明白了，他不想做恶人，所以表面顺从，实则在等她受不了，主动开口退却，以此减轻他道德上的负担。
对付其他的女人或许有用，对她可没用，她不吃这套，她偏要让他暴露本性，揭穿他的真面目。
她起床收拾，故意磨蹭了半晌，他倒是挺有耐心，就站在一旁等着，面容英俊地盯着她，也不催促。
钟梨感觉挺没意思，便没再耽误时间。
上车后，她时时刻刻在等着他有所行动，等车开到了地方，他仍旧镇定自若，丝毫不见异常。
钟梨心想他忍耐力可真好，到现在还能沉得住气，这种事就看谁先忍不住，她坚决不能输。
下了车，她挽着他的手，笑容优雅，同他一起走向公司门口。
到了要跨进去那一步，钟梨咬了咬牙，这人怎么还不开口，思量间，他们已经进入了公司。
一进大厅，前台目光震惊碎裂，她看见了什么？
不止是她，在大厅出入的人也看见了，个个惊讶不已，好在都很有素养，面上若无其事，目光则时不时趁机偷喵。
钟梨一着急，捂脸想要往回走，高夺居然不嫌丢人，紧紧拉住了她，她甩不开，转身把脸埋在他胸膛里。
高夺心中暗笑，她非要跟着来的，现在却不好意思起来。
他有了女朋友，从来没有过刻意避开人的心思，再说他又不是什么流量小生，她也不是当红女星，谈个恋情还需要遮遮掩掩的。
但她这个样子嘛……嗯，他很受用。
唇畔挑起淡淡愉悦的笑意，他大方地把她搂在怀里，带她上了电梯。
消息很快传开，一众员工惊掉了下巴，老板无事到了下午才来就算了，还带了一个女人，带了女人就算了，看样子还对她呵护的不行。
可惜女人躲得太快，他们只偷拍到了背影照，没拍到两人一起的正脸照。
老板向来严肃，就算有女友也不会带到公司来，记得之前老板有过一任女友，跑来公司找老板撒娇，打断了老板与客户的约谈，老板毫不留情地叫保安把那女人拉出去，从此他们再也没听说过那个女人的消息。
大家向来不敢轻易讨论老板的八卦，可这回实在太稀奇了，有不少人忍不住跑去向吴白打探消息。
吴白面无表情道，“老板的事少议论。”
众人悻悻作罢。
然而天知道，他内心有多恨不得跳起来加入他们的阵营！
他知道的内情比这多多了，可惜……作为老板的助理，必须要秉持职业操守，不能随意泄露老板的私生活。
只能捂紧自己的嘴，暗暗祈祷老板能多公开秀恩爱了。
而这会儿，身为掀起风波的当事人之一，钟梨正在闷闷不乐呢。
进办公室以后，她立刻从高夺怀里退出来，又羞又恼，低着头，看都不敢看他一眼。
她怎么会想到，偷鸡不成蚀把米，他居然不在乎公开展示他们的关系。
倒是她，不愿给人知道，只能躲着，像个小女生一样躲在他怀里。
她钟梨何曾这般姿态过，往常那些男人个个讨好她，捧她为尊，她根本就无需应对摆在明面的场景。
可现在大庭广众下，她再不堪也必须要收敛些，弄得她好像个金丝雀一样。都怪高夺。
虽然这样怨，但她也清楚地知道，她的责怪很是没有道理，他地位摆在那里，总不可能叫他对她卑颜奴膝，以此来让她心里舒坦吧。
而且他要真的被她折辱了，她又会生出来另外一种不舒服。
耳边忽传来沉稳清冽的嗓音，她抬起头，看着他俊毅的脸庞，薄唇翕动，对她一一嘱咐着，事事周到。
一个集英俊、成熟、富有魅力于一身的男人，对你体贴温柔，这叫人怎么去发脾气？
心中百般别扭，她压根没法找由头挑事，最后只能乖乖的应了一声。
高夺这才放心，走过去坐在办公桌前开始工作。
他办公室很大，装潢简约轻奢，布局颇有讲究，就算是不懂行的人，也能感受到设计师为此设计花费的心思。
不过钟梨无心欣赏，她对办公室可没什么爱好，而且她并不是很想和高夺待在一起，要不是现在溜回去实在太丢人了，她才不会和他待在一起。
左右无事，她转了一圈，在书架面前停下，从一堆满当当的专业书籍里抽出一本能看的推理小说，随后坐在沙发上，翻看起来。
高夺一旦工作起来，便是全然投入的状态，不知过了多久，天色透过玻璃转暗。
他稍微地缓了缓神，想起来钟梨在他办公室，视线搜寻，看到她在沙发上睡着了。
眉头微皱，他站起身，迈着修长笔直的长腿走了过去，到她面前，他看她蜷成了一团，眉皱得更紧。
轻俯下身，伸手揽住她的腰，要将她抱起，她一下醒了过来，下意识扭动身体，碰到他的手。
钟梨迷迷糊糊地看着他，茫然无措。
“怎么在这睡了，不是和你说有休息室，累了可以去里面休息吗？”他开口，低哑的声音透着几分沉意。
钟梨拖着刚睡醒的倦意，喃喃回道，“我不小心睡着了。”
高夺的手抓紧了她的腰，淡淡道，“在这里睡不舒服，我抱你去里面睡。”她推开了他，从沙发上坐起来，“没事，我不困了，你什么时候下班？”高夺没有想到她会推他，一出神才会被她推开，手指间尚残留着她的余温，他看了她一眼，她既说了不睡了，他也不好再抱起她。
收回手，他站直身体，居高临下看着她，淡声问道，“还要一会儿，你饿了吗，要不要先吃点东西垫垫肚子？”
“不用了，我等你好了和你一起。”
她声音低低，犹如羽毛轻拂在他心尖。
他心尖泛软，“嗯，你要是等得不耐烦了和我说。”
他回去工作，钟梨继续看书，她始终没有催促一句。
等他处理完紧急的事情，已经八点多了，他抬手看了下腕表，本来想再做些其他事情，但想到钟梨在等她，便关了电脑。
“你想出去吃还是回家吃？”
钟梨看推理小说正到精彩处，听到高夺的声音，她吓了一跳。
眼睛一转，她道，“回家吃。”
“好，你想吃什么？我让他们准备下。”高夺拿起手机，正要拨出号码。
钟梨放下书本，走到他面前，抓住了他要拨电话的手，娇嗔着对他道，“你让他们把食材准备好就回去吧，我来给你做，我想……享受我们两人单独的时光嘛。”
“你给我做？”高夺反手捏住她的手腕，唇齿间极具有侵略性，“怎么突然对我那么好了？”
她嘟了嘟嘴，“瞧你说的，我们是男女朋友，我当然要对你好呀。”高夺唇边掀起意味深长的笑意，低哑着嗓音道，“看来没有给我的花白浇水。”钟梨脸刷一下红了，她万万想不到他拿白天的事调侃她。
只要一想到那个画面，她全身的血液都忍不住上涌，他还要拿出来反复对她鞭尸。“你……”钟梨羞恼，“你不准再说了。”
“不准再说什么？”
“你明知故问，你再这样我……”找了半天，钟梨跺脚威胁道，“我就不给你做饭了。”
高夺轻轻笑了笑，“好好好，听你的，如此难得的机会，我可不能错过了。”他知道她性子，真给她逼急了，她指不定能做出什么叫人意外的事，所以他还是不给自己找麻烦了。
见他不提了，钟梨才满意，两人收拾好，他开车带她回了家。