第42章 淅淅嗒嗒，流的楼梯上都是

她蹙了蹙眉，出声提醒他，“你放我下来，楼梯太抖了，我自己走。”他步子停了下来，松开了穿过她大腿的手，搭在她腋下的手并未离开，她双脚落在台阶，上半身还在他怀里。
钟梨正要完全起开，后背一仰，贴在了他强有力的胸膛上。
“高夺……啊！”
她刚叫了声他的名字，猝不及防受了刺激，叫了出来，他手指伸进了她黏湿的花穴，做弄起来。
“我已经按你的意愿说了，你怎么还要做？”钟梨怨怨不平，然而情欲磋磨下，语音又有一种别样的婉转。
高夺一边弄，一边哑声道，“你说了是男女朋友，我们总要做些男女朋友做的事。”“你……”钟梨气得说不出话。
“你求求我，我就放过你。”高夺在她耳边，一字一句。
他不说还好，他说了，钟梨气性上来，绷紧了嘴巴，抵死不肯服软，甚至摆出一副无所谓的模样，以此败坏他的兴趣。
高夺心底好笑，她这脾气也不知怎么养成的，本以为他能趁势逼着她说些他想听的话，结果弄巧成拙，把她倔劲全激出来了。
他估摸着在花园时她服了一回软，她心里面已百般不是滋味了，若再让她退让，怕是比登天还难。
万一真给她逼急了，她指不定做出些什么，大概率是他不喜欢到达的局面，他就此作罢，不再逼她说了。
口头上虽然放过她，身体上嘛，可不会这么轻易饶过她。
他拔出手指，换了肉棒插进去，前端顺着扩张的甬道挤进去一点点，小穴立刻敏感得夹紧了，他继续往里进。
这是在楼梯上，钟梨不敢轻举妄动，只能由着他肆意竖行，她已经在克制的降低反应了，但他过于粗大，撑得她两片阴唇往外翻，柱身筋络鲜明，强硬地刮蹭粉软的洞壁。
“嗯啊……”
她受不住叫了两声，而后赶紧止住了，女人在情事沉默，无疑对男人是一种隐形的攻击。
高夺又怎么会看不出来钟梨那点儿小心思，他不挑明，只一味的往里顶撞。
啪啪啪的声音，好像要把楼梯木板震断一样，钟梨终于承受不住，白光乍开，热流倾泄而出。
这个时候，他突然抬步上了台阶，挺立的肉棒顶着蕊心直压。
壁肉受了惊，想要闭拢，结果蠕动吸附得厉害，高夺嘶了一声，眉头皱紧，提了下她肥白的屁股，继续往上迈。
每迈一步，那热烫的粗物在里面的感觉如此清晰，大有一种要撑炸开的趋势，等到快要麻木适应的时候，他又放慢了步子，去碰小肉核。
酸锐爽麻的快感持续不下，刺激从未停止过，在这明亮的白天里，时间显得格外长，荒淫快要漫成永恒。
淅淅嗒嗒，流的楼梯上都是。
钟梨苦不堪言，在这楼梯上，她还是不敢任性妄为，拿命去赌，他一直在狠狠地撞她，把她撞得摇摇晃晃。
她一手攥着他肩膀，一手抓着楼梯扶手，也总没有安全感，更别提再分出精力乱动乱挣，万一真掉下去了，可不是闹着玩的。
……却也爽不堪言，快慰遍布每根神经，上下的摇晃撞击，灵魂都好似飘出了身体。无论她如何忍耐，始终消不灭蓬勃涌动的情欲。
她索性放弃了，任由自己沉沦享受。
但他总不叫她如意，到了关键点，他不给她，故意磨她，钟梨是个倔脾气的人，他三番五次的这样对她，她倔气一下到了顶峰，忍死也不求他。
到她忍得久了，快熄灭欲望时，高夺就狠狠给她一下，开始新一轮的压榨，弄得她欲生欲死。
淫水哗哗，一路颠簸，到了房间，他终于放开了她，并顺势全释放出来。
虽没有弄到她里面去，可那黏腻白浊沾得她腿心、小腹都是，他甚至还拿着她的手，把他的东西涂抹均匀，有时候抬得往上，竟弄到了她胸前。
钟梨实在气不过，对着他手臂咬了一口，她用了力气，等她解气松开后，他手臂上出现了一圈沁着血的牙印。
高夺默默无声的看着她，平静得能灼人的视线，令人避无可避。
不管到底谁对谁错，在他这样的注视下，钟梨不免心里发虚，但叫她道歉，她又拉不下面子，于是在心虚之上，她凭空长出来一股强大的理直气壮。
咬他一口怎么了，只准她下面咬，嘴上不能吗？再说她又不是狗，咬他一下他又不会死。
只要她不在乎，就影响不到她。
他离她近在咫尺，钟梨生出很不好的预感，下意识往后退，她后面是床，退了一步她便跌坐在床上。
她伸脚想踢他，他一掌握住，眼神骤然凌厉，把她捞起来，贴在他怀中，低头含住她的唇，慢条斯理的啃咬，极尽色情。
亲得她又晕目眩时，他将舌不容抗拒地喂进她口中，深入她口腔每一寸角落。
这个吻，完全是他在掌控，一点儿不给钟梨发挥的余地。
他松开时，钟梨唇舌发麻，双腿都软得站不稳，她没喘过来气，他按住她的肩头，把她转过去。
大掌朝她脊背一压，使她趴在床侧，撅起屁股对着他，非常好操的姿势。
他一手扣住她的腰，一手提起粗硬的性器，戳刺进了那泛着水光的肉缝。
钟梨被烫得身体一抖，她神经真的要绷断了，他抱着她上上下下，移动着折腾了那么久，她光想想都觉得累，他身为践行者，该更累才是吧。
现在还不肯歇，要再来一回？
就没见过这样的，他就不是个正常人。
“我不是故意咬你的，你要生气换别的方式行不行，不然你这样纵欲，迟早有天肾会坏掉的。”她难得心平气和，好心劝他，不全为自己，也是真心为他考虑。
“正好，这样不正随你的意？”他挺腰进去了大半。
“我哪有？”她不平的反对，平常她是没对他说过几句好话，但她从来没有恶毒到诅咒他不孕不育的地步啊。
想了想，她放软了些声音同他解释，“今天我们做好几回了，我只是想提醒你注意身体。”
“几回而已，完全不够，你说呢？”他嗓音玩味，直直全插了进去，有规律的动起来。
钟梨闭眼，知道逃不开了，尤其像他这样的，他都全插进去了，还能指望她会听他的拔出来？
她强咬着唇，做最后一丝挣扎，“我不要后入。”
这是她最后的倔强。
他凝眉思索了一会儿，笑道，“那先后入一回，等会儿再正面来十回。”听到这话，钟梨怀疑自己被他插出幻觉来了，“你说什么？”
“我说过的话，不喜欢重复第二遍，你既然听不清楚那就乖乖听我的。”他提起她的小屁股，重重按在粗长的阴茎上，一副大干特干的趋势。
“高夺，你疯了吧。”钟梨瞳眸震惊，他真的要再来那么多回？
本以为经过前面那么久，再一次就到达极限了，他竟然那么自信的说再来个几回？他是真不怕弄坏了身体啊。
他不怕，她怕，何况她就是死也不能是被男人干死这个死法啊。
她扒着床单往前爬，想脱离他的掌控，却没有爬得动。
行动不到半秒钟，他轻易把她拽回来，抬起她的一条腿搁在他腰上，一边用力操干一边低哑的开口。
“你不是说你每天每夜七八个壮汉，现在就我一个了，我不努点力怎么满足你？”钟梨无语，她什么时候说的，她自己都不记得了。
“各退一步海阔天空，我都已经让你操了，你就不能顺着我不后入吗？”她腔调带了丝细细的委屈，无意勾起男人的怜惜，却叫男人蓦地心软了。
高夺本来就是逗她的，他哪能真来那么多回，就算他能做到，他也会担心她能不能承受得住，他可不喜欢血腥暴力的画面。
从后面插了几十下，他拔出来，转过她身体，与她面对面，重新插进去。钟梨不由看向结合处，心跳如鼓。
他的脸英俊俊美，那物也虽比一般男人的好看，但是很粗大，青筋脉络狰狞的性器一点点往她逼口里挤。
看着整根没入的过程，她不自在起来，早知道还不如让他后入了，现在看到的多了，除了感官的愉悦，又加剧了心理的刺激拉扯。
她扭过头去，闭上眼睛，不想去清晰地看到他是怎么操她的。
他不允许，掐着她的下巴，强硬道，“睁开眼睛，看着我。”
钟梨被迫眼睛睁开，对上他的视线，他深邃漆黑的目光，像暗不见底的黑洞，要将人吸进去。
小逼给他沁出一大股湿汪的水来，润得阴处毛发更加凌乱不堪。
她眼角嫣红，唇畔丰润，双眸盈盈望着他，神情有几分慌乱羞涩。
他埋在她体里的东西胀得更凶了，他再也忍受不住，如同一匹凶狠的狼，拼命的挺胯猛力撞击，捣弄出噗叽噗叽的啪啪声。
“啊啊啊啊啊……”
他发了狠劲，钟梨哪里能承受得住，无助的呻吟，破碎了一般，浪潮一击一击拍打过来，小船摇晃颠簸个不停。
“你……技术……不好……哈啊……我不要了……啊啊啊啊呀……”你看看，她是真不长教训，她受不住了不肯好好求饶，非要攻击个对方一两句才舒坦。
但凡她态度好点，高夺还有可能好心放过她，至少不会弄得激烈到比战场都可怕。
现下她诋毁他的能力，他又怎么可能说算就算了，他咬紧压根，腰跨像装了马达，粗长的性器在里面翻绞狠弄。
直打得沫水乱飞，床单湿得说是泡在水里也不为过。
他结束的时候，钟梨感觉她完全溺毙了，已经不知今夕何夕了。
挺立的乳尖一耸一伏，殷红诱人，他低头含住，捧着奶子吮吸，吃得滋滋有味，乳水都给他吃得溢出来，他悉数咽了下去。
钟梨哪还有力气同他计较，由着他随心所欲。
他射完了，吃够了，抱着她去了浴室，帮她洗黏腻不堪的身体，钟梨身子软得一塌糊涂，连拒绝都没法拒绝，再加上他保证了不会再做，她也就无谓，随着他去了。
不过虽是没再做，却也是折腾了大半个小时才出来。