第41章 别把我的花浇死了

他一只大掌捧着嫩白的奶子，供他享用，一只大掌从平坦的小腹往下滑，复上阴蒂，指腹拨开鲜嫩湿润的花唇，重重压在阴核上，揉弄勾扯。
她敏感得浑身颤栗，喉咙溢出细碎的呻咛。
“嗯呀……啊……”
她不是没有经历过，只是却从未有这般灭顶的快意，实在羞于这种敏感，她推拒着他，在一片迷欲中，羞恼的道，“你不准！”
他低低笑了一声，竟然真的听她的了，手指抽出来时，因着小穴的吸力，发出‘波’的一声。
听着这声音，小逼一绞，又渗出水意。
清凉的空气袭过，带着凉意灌入逼口，不仅没有缓解那股虚痒，反而从脚心到头皮都泛起麻意，渴望着被填满。
他这个人不是好使唤的，刚才那么强硬叫他停，现在又变卦叫他继续，那她也太没有面子了。
哼，她回去自己动手，丰衣足食，才不需要他呢。
她抬直身子，刚要上楼，下一秒，腰肢滚烫，他大掌托起了她，带着她往楼下走去。
钟梨来不及反应，等缓过来神，已经不敢闹了，她紧紧搂着他的脖子，生怕会滚下去，更怕碰到人。
到了一楼的地面，钟梨便再也不能忍受了，她在他怀里乱动，嗔恼的喊道，“高夺，你到底要做什么啊，你放我下来！”
高夺不理会她，抱着她继续往外走。
出了客厅的门，抬眼便是碧蓝的天空，光线变得刺亮，钟梨从头到尾全是光裸着的，一种青天白日的羞耻感油然而生，拼命的想躲，又无处可躲。
她奋力挣扎，除了加剧感官的摩擦，再起不到半点作用，钟梨又急又恼，“你发什么神经？高夺，你大早上的脑子受刺激了？”
高夺抱着她，到了花园，总算是停下了。
她白嫩的脚尖落在他黑色皮鞋面上，明知没有穿鞋，起不到什么威力，她还是气不过，抬起左脚狠踩了下，结果重心不稳，身子一倾，差点跌入花丛中。
还是他扶住了她，她才幸免于难，她并没有生出感激的心，要不是他发神经，根本就不会发生这样的事。
她还没有来得及瞪他，他把她转过去，一掌掐着她的腰肢，一掌释放出来粗犷的性器，顶着她的屁股缝，一点点往里挤。
花园里春花烂漫，微风轻轻拂过，花香扑鼻，静谧美好。
人与人，是淫靡的画面，大自然是清新浪漫的画卷，两者交互，构成了强烈的视觉冲击。
既有一种勃勃燃烧的不堪，又有一种隐隐蛰伏的欲望。
“我不在这！”
即便现在为止没碰到任何人，她脸皮也不算薄，可是在此交合，她还是做不到高夺那么淡定，现在的她恨不得钻入地缝，再不见任何人，任何东西。
高夺性致正特别的好，他哪里可能听她的，何况已经入了大半，总不能因她随便一句话就拔出来，偃旗息鼓，就此做罢。
这不是他的风格。
噗嗤一声，捣弄得淫水乱涌，他破开柔嫩的花瓣，大肉柱完全插进去。“我要回……啊啊啊……哈……”
异物的侵入，掀起诡异的电流，钟梨脖颈后仰，意识一缕缕地飘离。他提跨猛干，次次捣入伸出，干得她呻吟连连，酥水绵绵。
“舒服吗？”他声线低沉动听，于无形中却透着一抹狠郁。
浓烈的男人气息钻入钟梨毛孔，她小穴花枝乱颤，蜜液汩汩流出，控制不住。
他的一只手逐渐游移，找到那粒充血的阴蒂，又揉又掐，加重刺激。
“呀啊……我想……哈啊啊啊啊啊……”
所有的话语凝成浪叫，酸麻的快感冲破云层，铺天盖地倾泻而出，钟梨只觉一片眼花缭乱。
细细的水柱喷涌而出，一发不可收拾。
汁水飞溅到鲜艳的玫瑰上，与露水汇合，艳丽妖治。
高夺揉弄着她的敏感点，故意延长她吹潮的时间。
在她神思恍惚，意识快要飘到云端时，他一巴掌拍在她屁股上，在她耳边坏坏的说，“我请的园丁师一会儿就过来，你少喷点，别把我的花浇死了。”
他怎么能，他怎么能……
她脸色腾一下，红成了煮熟的虾子，实在找不出一个合适的词来形容他的所作所为，她也终于明白过来，他的那句，039；我的花该浇水了＇是什么意思。
刚才的场景历历在目，一想到……，钟梨花穴处又是一股水涌出来。
借着情液的湿滑黏腻，他往里深捣，进进出出，交合出泛起了白色沫沫，噗呲噗嗤的声音不绝于耳。
“我们是什么关系？”他轻声问道，似诱哄，又带着不容抗拒的强迫威胁。
钟梨明白过来他的用意，她咬了咬唇，小声不甘的道，“男女朋友。”“大声一点儿，我听不清楚。”
他一掌扇在她胸前的软绵上，殷红的乳尖周围红了一片，细细微微的疼上，却蔓延出阵阵爽感。
钟梨真是没碰见过这样的人，她像受欺负了的小猫一样，调子委屈又倔强，“你别太过分。”
她越这样说，他越过分，双乳被他的大手摸来摸去，小穴被他性器狠插狠捣，他弄得她身体的灵魂好像都要给震出去了。
交手几回，她清楚地知道他不达目的不罢休，她发自心底不愿满足他，可他手段总是层出不穷，变着法子刷新她的认知，叫她承受不住。
人在屋檐下，不得不低头。
她气呼呼的大声道，“男女朋友！”
“怎么不是奸夫美妇了？”高夺轻声笑着，没有适可而止，属于男人的劣根性故意逗弄她。
钟梨在气头上，没听出来，她只当他有病，再次气呼呼却只能压着气的道，“我说了你能放过我嘛！”
他大掌从她皙白饱满的嫩乳上移到唇边，粗粝的指腹摩挲着她柔软的唇，他低低的笑道，“怎么每次总到这个时候，你才有自知之明呢？”
那只手还沾着水，他就在她唇上抹。
“脏死了呀。”钟梨皱起秀眉，抓住他的手腕要甩开。
在她无用的努力下，高夺修长的手指探进她口中，搅弄了几下，不给钟梨发火的机会，他很快退了出来，随着她的力道撤开了，让钟梨以为她做的是有用功。
做完了这些，他调侃道，“自己的东西，你还嫌弃？”
钟梨擦了擦嘴，回击道，“你自己的屎，你不嫌弃？”
她是真会类比，高夺有些哭笑不得，“钟梨，注意点儿素质。”
钟梨恼羞成怒，“究竟是谁没素质，光天化日，朗朗乾坤，你行这般苟且之事！”她一激动，不伦不类地把古人那一套搬出来套用，说得好像她没有参与一样。
“这是我的私人区域，只要不杀人犯法，我想怎样就怎样。”高夺也不恼，只是重重插了她一下，话音里沾着邪气。
“你不是说你的园丁师快来了，你要叫人看见我们在这演活春宫？”钟梨脸蛋气鼓鼓的。
他随口说的，她还真记心上了，难得见她这么可爱的样子，他重重顶了一下。
粗硕的性器在她体内叫嚣，钟梨不禁怒骂道，“你是不是有病，还不出来！”高夺确实也要忍不住了，在她喷潮时，他就几乎被她绞射，不过是想多磨会儿她，才死死控制住没出来。
她甬道紧紧裹着他的肉棒，他把她折迭成他喜欢的姿势，咬牙加快了冲刺。
喉头滚动，他短促低吟一声，扶着性器射在她光裸的脊背上，白浊一路蜿蜒，流在她屁股上。
“高夺，你怎么这样！”钟梨转过头，怒瞪着他。
他从来没有过这样恶意的行为。
……倒也不能说恶意吧，只是他一直是规规矩矩射在套里的，从来不会这样，拿出来射在她身上。
高夺拍了拍她的脸颊，好笑的道，“这样你都受不住，以后就不要把淫荡老挂在嘴边了。”
钟梨无从反驳，她想要硬气，但总不能口不择言叫他使劲射，用力射，射死射坏她吧，因为她知道，她说了，他真的会做，而且能做到。
她不言语，漂亮妩媚的脸蛋一扭，独自生闷气。
高夺把她横抱了起来，她本来要不安分地抗拒他，转念一想，不如留着这个精力，养精蓄锐，下次赢回来。
再说他抱她是浪费体力的活，权当对他的惩罚了。
他抱着她，一路平稳，钟梨闭上眼睛心安理得的享受，直到上楼梯，她猛的惊醒。
不知道是不是他故意的，他把她放低了点，直挺挺的一根抵着她后腰。