第40章 奸夫美妇

次日清晨，高夺不是自然醒过来的，他是被疼醒的。
他睁开眼睛，刺激的一幕骤然映入眼帘，他那根直挺挺的立着，像粗大的柱子一样，被钟梨隔着布料握在手心。
她在肆意玩弄。
见他醒了，她跨坐在他身上，柔软无骨的双手一起握住粗硬，托着，从下往上捧动，时不时的对着吹上几口气，轻轻的，痒痒的。
早上正是欲火旺盛的时候，铃口很快溢出鲜白的液，沾湿内裤。
她眼睛含着艳丽的媚，自始至终都在看着他，于勾引挑逗中又带了几分挑衅。“掏出来。”他命令道，嗓音暗哑的厉害。
她没有直接接触，一直都隔着内裤布料，这种隔靴搔痒式的撩拨怎能满足欲望。
听到他的话，她停了下来，面上表现得体贴眷恋，“你该上班了，我不该打扰你的，我只是太喜欢了，没有忍住，都怪我不好，你快起来上班吧。”
如果高夺没有看见她松开后在背后嫌弃地甩了甩手，他大概也就信了她的话。他暗笑了声，心情复杂无奈。
他就说她平常都是夹枪带棒的，怎么昨晚会转性了，原来是在这等着他，为了卸下他心防，辛辛苦苦演上许久，就是打算给他来这么一出。
瞧着他那挺立立的可观，再瞧瞧钟梨状似无辜的眼神，他眸带笑意，“你有没有想过我是老板，可以不按时上班？”
话音落后，只见钟梨维持的笑意微微僵住，她还真没想过这件事。
特意打听了他上班的时间，为的就是挑起他的欲望，又让得不到满足。
为此，她绞了多大的心机，她快困死了，还是强撑着困意起来勾他。
绝对不能让这次机会落空，她脑子一转，道，“你不上班，小心公司破产。”高夺被她逗笑了，“如果我一天不上班，公司就破产了，那我这么多年白干了。”钟梨不愿意就这样落入下风，还在想方法，这时候，高夺的手机响了，她立马开心了，殷勤地把床头柜上的手机递给他，就喜欢他忙，越忙越好。
高夺漆黑深邃的眸直盯着钟梨，过了几秒，才接过电话，是秘书打电话过来，有个外国客户提前到了。
他波澜不惊的道，“推了，我要陪我女朋友，晚点过去。”
电话挂断后，钟梨立刻出声反驳，“谁是你女朋友了？”
“不是男女朋友是什么？”高夺饶有兴趣地看着她。
钟梨嘴比脑子快的道，“狗男女。”
说完了就发现她把自己也给骂进去了，于是她立马改口道，“奸夫淫妇。”这还是不对。
她又改口，“奸夫美妇。”
找到一个满意的词，她心情甚是愉悦，丝毫不顾忌他变得难堪的脸色。
“再给你一次机会，重新定义我们的关系。”高夺音调染上危险的声色。
反正他马上要上班了，她就不对他说好话，“你耳朵聋呀，我说我们是奸夫美妇，奸夫美妇，你听清楚了没有？”
她故意重复，口齿甚是清晰。
他轻轻的笑了，“非这么倔是吧？”
钟梨一点儿没感到自己倔，她扬起下巴，红唇上翘，态度很明显，她就是不会改口的。
“我的花该浇水了。”高夺忽然说了句牛马不相及的话。
钟梨对潜在的危险完全没察觉，她继续保持她的态度，跟他较劲。高夺起身，下床去穿衣服。
钟梨暗悄悄松了口气，她就知道，像他这种一天进账数不清的人，是不可能为了女色不顾生意的。
快困死了，他走了，她美美地躺下了，觉不能不补。
意识模糊，将将要陷入深度睡眠的钟梨浑身一凉，睁开眼睛，看到高夺穿的人模狗样，而自己身上的被子给他掀开了。
她还未出声，一股强劲的力道把她拉到床沿，他动作凶猛，拽掉她的内裤，粉嫩的穴猝不及防露在视野中。
高夺架住她的一只腿，搭在他腰上，另一只腿则自然垂在床侧。
逼口暴露在微凉的空气中，他伸出两根手指，灵活的一起插了进去，刺激得花心一痒，顷刻间分泌出湿润的淫液来。
“啊……”钟梨呻吟出声，她毫无防备，颇有些恼怒，“高夺，你不上班了啊！”高夺手指抠挖着小穴，英俊的脸上倒是毫无淫欲之色。
他开口，嗓音低沉淡哑，“别说我是老板了，就算我是员工，你把我惹出这么大的火，你觉得我会轻易算了？”
钟梨怎么知道他会这样计较，现在玩火焚身了，她不肯认输，骂道，“你不上进！”高夺低低笑了一声，他拔出手指，把沾着的粘液往她白皙的大腿根上一抹后，利索地解开皮带，拉下拉链，粗长硬硕的性器狰狞着露了出来，龟头抵上阴唇往里挤。
内壁异常敏感，异物一侵入，软肉紧紧吸咬住，一大波水激荡涌出，顺着湿滑，高夺往里顶了下，哑声笑道，“是啊，我比较喜欢往下进，而且你不也很喜欢，嗯？”
钟梨双颊绯红得要滴血，她听不得他说这种话，半天才无力的回击道，“你不要脸！”
因在情色中，喉咙里发出的腔调娇喘缠软，不像是在指责，倒像是在调情。
她大概自己也发现了，对于这种无力，不甘又倔强，眼眶水意潋滟，蓄在眸里，欲落不落。
高夺最喜欢看她这个样子，埋在她体内的粗胀又硬大了好几分，撑得菲薄的穴口透明，他把她从床上抱了起来，一掌托着她的屁股，一掌抚摸着她的脊背。
这样的姿势，那根入得更深了，小逼泄出的水顺着阴茎直流，打湿他的西裤。
钟梨猛的缩紧了阴道，忍着不准自己再流，她有点儿急了，“你想怎么样？”她理解不了他不在床上，非把她抱起来，用这样累人的姿势，而且刚才不做，非要穿好了衣服，衣冠楚楚地再来对她做禽兽的事情。
世界上怎么会有这种人？
高夺没回她，他抱着她走了起来，粗大的肉柱在小穴里面翻搅滚弄，扯出淫腻的水丝。
钟梨纤细的腰肢拱起，闭了闭眼，想着自己也不算吃亏，好歹过了嘴瘾，他要操就随他操去吧。
他不就是要刺激她，反正她被刺激得多了，只要她不表现得在乎就是最大的胜利，何况这累人的姿势，累的是他。
这么一想，她心里舒坦多了，她放肆地呻吟出声，要叫他早点儿射出来，哪怕伤敌一千，自损八百万，她也还是要做，就求个对方能被攻击到。
钟梨以为他就是房间里走上几圈，没有想到，他径直打开了房门，走出去。
她气势顷刻间分崩瓦解，再也不能维持淡定，语气惊慌的道，“高夺！你做什么啊，会被人看见的！”
“你怕什么？”高夺全不在意，反而还更凶猛地加深了冲撞，顶得她双腿发颤。钟梨小声的道，“万一碰上请来的帮工怎么办？”
“那又怎么样，他们不敢看，也不敢说出去。”他含着她的耳垂，细细亲磨。
看他一副无所畏惧的模样，钟梨心头火起，“那我也不要这样。”她不想被人看到，他当然不听她的，一路上弄出砰砰啪啪的声音，生怕别人发现不了，钟梨才不会轻易屈服，她不配合他，在他怀里使劲扑腾，一副鱼死网破的架势。
高夺情绪稳定，踏步在楼梯的台阶，钟梨一下慌的不得了，她紧紧攥着他的衬衫，完全不敢再扑腾了，万一一个不稳，掉下去了多丢人。
看着她紧张的样子，高夺唇角掀起一抹不易察觉的弧度，他故意晃了晃她，果然见她惊恐不已，“高夺，高夺，要掉下去了，啊……别顶了。”
高夺笑道，“没关系，咱们两个摔下去，就一起就医院。”
谁要陪他一起死啊，他作死能不能别拉上她？她眼含怨楚，控诉道，“你不累吗？”“还真的有点累，那我们歇一歇。”
楼梯转角处，他停下来，把她放了下来，钟梨松了口气，庆幸她终于摆脱了她的折磨。
脊背忽然一凉，她还没反应过来，他已经把她按在墙上，含住她殷红的乳尖，大口吮吸。