第39章 出卖色相？

彻底醒过来时，脑子里飘着似真实又遥远的片段。
钟梨分不清是不是做梦，起来后发现昨夜收拾的东西不见了，才怀疑，不是做梦吗？是真的？在真实的情况，她朝他撒娇了？
怎么想都觉得不太可能，仍疑心是做梦，可昨夜收拾好的东西确实没有了，模糊的记忆中也好像是有搬家的动静。
事实倾向明显，然而她实在不愿承认她娇软的一面，硬是笃定成做梦，并且还是个坏梦。
过了一会儿，她接到高夺的电话，他说他太忙，派人接她过去，语气里隐隐有谦疚，钟梨觉得莫名其妙，他不来接正好，她一点儿不想看见他，他有必要表现得这么体贴？
要不是为了她的计划，她高低得回击他几句，现下不到时候，她暂时先屈就下好了。
温风和煦地应了他，挂掉电话后，她慢悠悠地收拾打扮。
吴白开着车过来接钟梨时，吃了一惊，他认出是之前老板吩咐他说服的对象。
透过后视镜，他悄悄打量了下，闭眼轻寐的女人长相美艳，清丽冷然，透出不可侵犯的距离感，完全不像是要攀权附贵的庸俗女人。
吴白神思起伏。
想起那时他没有说服成功，忐忐不安，向老板汇报后，老板竟丝毫没有责怪，甚至亲自出马，摆平了事情，他一方面庆幸逃过一劫，一方面敬佩老板的办事能力。
可现在看来……他不禁有一种大胆的猜测。
——不会是老板出卖色相了吧？
打住打住，怎么可能，以老板的身份和地位，别人出卖色相还差不多。主要是他没见过老板对哪个女人如此上心，所以才会多想。
身为一名合格的助理，即便他再好奇，也一直强忍着没有开口去探究内幕。快到地方时，钟梨醒了。
她从包里拿出镜子补妆，抿了抿唇，仿若不经意，她慵慵慵懒的道，“你们老板一般什么时候上班？”
清稠的女音落入耳中，吴白微愣了下，答道，“一般是七点左右，有事情会例外，比如……今天就来晚了。”
说完后，吴白忍不住小声补充了句，“不止今天来晚了，昨天还提前下班了。钟梨没有言语，安安静静的，不知在想些什么。
吴白摸不清她的性子，也不再多说，把她顺利送到地方，和老板汇报后便回去做事了。
*
别墅很大，西式的风格，细节处处彰显着高雅考究。
钟梨在管家指引下，进了高夺的房间，她一进去，便感到属于他的气息，无形却浓烈，蓦然间烫了一下，她慌忙退出来。
随即又自作镇定，觉得自己不该反应那么大。
再次进去，她才发现房间里摆放的有一些她的东西，稍微一想，想起来高夺给她打电话时说过简单帮她收拾了下。
当时随口敷衍，没怎么在意，如今身处其中密切感受着，多多少少有种陌生酸软的情绪蔓延。
愣了几秒钟，她急忙摇了摇头，驱散心头怪腻，眉眼间恢复了淡然，“我其他东西他放哪了？”
管家站在门口，恭敬的答道，“在储物间放着，我们不敢随便动，您看要我们帮忙收拾吗？”
“不用了，我自己收拾。”钟梨走出来，几步之后，她又回来，朝管家礼貌一笑，“麻烦您再带下路。”
这是高夺的家，太大了，哪里是哪里，她还不知道。
傍晚，空气里透着几分冷意，一辆黑色名车驶进别墅，雕花大门缓缓打开，橘黄色的灯光铺展在路两侧，静谧柔和。
高夺停好车，迈着长腿走进客厅，佣人迎了上来。
“她吃过饭了吗？”他淡然出声询问。
佣人如实回道，“吃过了，但吃的不多。”
高夺敛眉，淡淡吩咐道，“以后按她的口味做饭。”
佣人低眉应是。
高夺径直上楼，不再多言。
家里突然多了个女主人，没有人多问，没有人好奇，更没有人谈论，他们仍旧有条不紊地按要求做事，这也就是他们为什么能在这里做事的原因。
钟梨正坐在梳妆镜前卸妆，忽听见门口动静，视线微微望去，见到来人，又继续对着镜子卸妆。
高夺走到她面前，腔调低沉的开口，“还习惯吗？”
钟梨自若地摘掉耳环，轻懒的笑道，“刚搬过来，总要适应几天的。”他站在她背后，盯着她镜里的容颜，眸色渐深，过了一会儿，他淡声道，“有什么不满意的地方和我说。”
钟梨想了想，开口道，“目前一切都好，不过我看你家房间挺多的，我想我们作息不一样，不如我搬到其他房间好了。”
她卸完妆，本打算去洗脸，但她说完话后，并没有等到他开口回应，她便侧身看向他，只见他深邃寂寂的目光盯着自己。
与他对视了好几秒，钟梨看不出他的情绪，更感觉到他很莫名其妙，不禁嗔怨道，“你怎么不说话？”
“我视频还没删。”他薄唇启动，终于开口，语气平静。
钟梨看向他的眼神蓦然变了。
她眸中写满了不可思议，又含了几分小小的委屈，花了好几秒才接受事实，胸口一阵堵塞，她咬咬唇，到底强忍着压了下去。
站起来去浴室洗漱，她没有再提分房间住的事了。
十一点多的时候，钟梨已经睡下了，高夺忙完后躺在她身侧。
他并不是个闹腾的人，可忆起她那清丽倔强的双眸，刺痒的情绪袭在心头，终是没能忍住，他对她又亲又摸，故意把她吵醒了。
以为她会大发脾气，却没想到，她睁开眼睛，楚楚地望着他，声调柔软，“今天收拾东西好累啊，明晚可以吗？我都随你。”
这两天搬家他耗了不少精力，毕竟不是铁打的，他今晚也没有那个意思，不过是想耳鬓厮磨，好缓解他莫名积攒的不快。
本来他都做好了她跟他呛的准备，没想到她很乖顺，意想不到之余，反倒生了出别的心思。
不过他尚有自控力，念着她的身体，他放开了在她胸前的手，没有再进行其他行为。
钟梨看他顺着她，眉眼欣喜，搂着他的腰，窝在他怀里，闭眼安心睡觉。
高夺心头柔软，由着她抱着，可是又有点儿生疑，她突然变得如此听话，他总感觉哪里怪怪的。
倒不是他有什么受虐的心理，也不是他喜新厌旧，就是她转变太大，他一时没有习惯过来。
不过如果她能一直这样，那也不错，他亲了亲她的额头，很快也进入了睡眠。