第38章 你和他们不一样

夜色深暗，浓密的雨声已止，周遭宁静安谧。
折腾到凌晨两三点，东西才收拾的差不多，钟梨和高夺两人双双累的瘫在一张床上。
“上次大搬家还是在毕业的时候呢。”钟梨发出感慨，她用胳膊捣了捣高夺，“哎，你呢？”
高夺想了想，道，“出国留学回来的时候吧，但没有这么累。”
“你谈过几个啊，国外不都是很开放的吗？会不会好几个一起啊？”钟离突然好奇心燃起。
“你介意？”高夺道。
“不介意，你敞开了说。”钟梨心里此刻只有对八卦的渴望。
高夺眼皮悠悠，即便他精力旺盛，但也不是铁打的，他忍着困意回道，“我之前有一任也是这么说的，我如实说完她就和我分手了。”
“跟我说你还有这个顾虑啊，我也不少啊。”提到自己，钟梨情绪低落了下来，她静默了下来，过了一会儿，开口道，“你不讨厌我吗？”
“为什么这样问？”高夺道。
“你不觉得我是个淫荡粗俗的女人吗？”
“你为什么要这样贬低你自己？”高夺拧了下眉，不太满意她说自己不好。
钟梨心口一紧，她没想过高夺的态度这样，望着头上的天花板，她像是陷入了某种忧伤悲凉，“我和很多个男人发生过关系，都只是为了满足我的肉体之欲，根本没有感情。”
高夺眯了眯眼，语气危险，“对我你也是？”
对钟梨来说，他的重点完全跑偏了，她让他做评价，没让他做比较啊。
内心表面在嗔怨，深处倒是不由得顺着他的话去想了想，酸腻的情绪顷刻从心底涌出，密密麻麻灌满了胸腔。
钟梨慌乱不安。
她立即止住思绪，抿了抿唇，压住心虚，选了个聪明的回答，“你和他们不一样。”高夺没听出她话里存在的歧义，或许是累了，也或许是自信于她对他的喜欢。
他侧了侧身，手搭在她纤细的腰肢上，“钟梨，我不在乎过去和分开后，我只要求和我在一起期间，必须要干净忠诚，目前来看，你做的还算合格。”
低低痒痒的鼻息洒在钟梨肌肤上，她脸蛋直冒热气，曲曲折折的心思盘旋打转，她在想要说些什么好，哪想聊着聊着，高夺已经睡着了，他睡着之前还半游离地说等醒了他就会叫人把收拾好的东西搬过去。
怕影响他睡眠，钟梨侧身把床边的小台灯关了。
视野完全陷入黑暗，耳边听着均匀的呼吸声，她闭上眼睛，却怎么也睡不着了。
他们今天没有做爱就睡在了一张床上，想到未来一段日子无论是否发生关系，都要与他同枕共眠，这样的经历她还从未有过。
又想到今天收拾东西时，她本来想带的东西比较多，后来有些纠结，想着不会长住，还是不带这么多过去了，可是高夺在一旁鼓舞她都带着，在她纠结状时，干脆利落地直接帮她整理打包，她也不好再放回去。
当时没多想，现在综合一想，怎么有种……嫁过去的感觉？
一道惊雷劈在心上，他跟她什么关系啊，怎么就亲密成这样了？
………………要不不搬了？
她看了看高夺，浓烈的记忆扑面而来，他带给她的感受深深刻进骨子里。他肯定不会同意的，尤其是他还攥着她的把柄，他可真有先见之明啊。
钟梨生气了，莫名的，情绪起伏。
在这个时候，看似睡着的他朝她靠近了些，紧紧搂住她的腰。
钟梨深深呼吸两口气，用力拿开他的手，没有挪开，他直接把她整个人搂在了怀里，还模糊不清地道，“别乱动。”
根本不知道他是不是故意的。
钟梨有想过把他闹醒，几度想要行动，都没能下得去手，毕竟他今天帮她收拾到那么晚，她再闹事未免太过分了。
只好默默憋着气。
憋不住，转念动了其他坏心思。
不就是搬到他家嘛，搬他家就搬他家，看她不磨死他。
怎么给他找不痛快呢？
脑海里渐渐形成清晰的主意，钟梨越想越是开心激动，终于想好了怎么报复高夺，于是对于搬过去这事她就变得迫不及待了。
悄悄试着挪了下他的手，还是没有挪开，遂放弃，她轻哼了一声，心想他等着吧，暂且让他得意一会儿，苦日子在后头呢。
过了没多久，眼皮昏昏沉沉，抵不住困意，钟梨入了梦乡。
第二天早上，几缕熹微的晨光透过窗帘缝隙，映射进房来，洒下点点碎金色。宽阔柔软的大床上。
“钟梨，钟梨，醒醒。”
耳边不断有人呼唤，一声比一声不耐。
钟梨似乎有所意识，翻了个身，眼睛完全睁不开，嘴里发出模糊的尾音来，“你干什么啊？”
“起来了。”高夺坐在她旁边，温热的手掌摩挲着她光滑的肩膀。“我好困。”钟梨喃喃道。
高夺丝毫不为所动，“搬过去再睡。”
“几点了？”
“七点零六分。”他精确地报时。
“好早。”钟梨不满的嘟囔了一句，蒙着被子继续睡。
“要搬家，不早了，快点起来。”高夺腔调已透着严厉。
他做事精简高效，不喜欢一拖再拖，对待钟梨，他已经是难得的好脾气了。
包容总有个限度，他的强硬只是不显山露水，不代表没有，一直不拿他的话当一回事，后果其实很难想象，和他接触的人深谙这个道理，所以这些年没有人敢轻易惹他，更不敢忤逆他。
然而……这一切对钟梨一点儿效果都没有。
她像是感受不到这危险的气氛，要说刚才还迷迷糊糊象征性地应他几句，现在直接完全没了动静。
“起来。”高夺眯起眼睛，言简意赅重复了一遍。
钟梨还是不理他，确切的说她又完全睡过去了。
高夺呼吸微沉，下一秒，他把她的被子掀开了。
纤细白皙的肩膀裸露在视线里，饱满的胸部随着呼吸轻轻起伏，她是穿着睡裙的，布料很是单薄，似漏未漏，更有一种禁秘感蛊惑着。
眸色暗了暗，高夺依旧表现得冷静，“赶紧起来。”
钟梨不情不愿地打开了眼睛，意识却没清醒，她状态模糊迷离，看着眼前英俊朦胧的面孔，她伸手搂了过去，喃喃的撒娇，“我好困，你让我再睡一会儿嘛。”
高夺喉结一滞，难得的失神了，柔软的唇畔忽然落在他脸上，他更是呆了。钟梨从未展现出这样的一面。
随后，娇软慵懒的嗓音落入耳中，“你先帮我把东西搬过去，等我起了再去你那，好不好嘛。”
抑制住滚动的喉结，他瞧着她，神色眉眼间皆是温柔，“好，你起了给我打电话，我接你过去。”
“嗯……知道了。”钟梨乖巧地点了点头。