第37章 疼吗？

她同许盛阳说了她要搬走，和高夺一起住。
不出意外，这件事温述川很快也知道了，没想到他非常支持，甚至对她大加夸赞，好像她做了一件了不起的大事一样，许盛阳向来都是听温述川的，相当于两人都支持。
烦躁郁闷的心情直线上升。
还以为他们会反对，或者至少帮着她，比如批判高夺什么的，结果全然没有，显得好像她太扭捏造作了，一起住有什么大不了呢，她非要内心千转百回的。
事情已难以反悔，怏怏不乐了好大一会儿后，她不情不愿地去收拾东西。
肯定不可能在那住一辈子，可也说不准会住多久，万一真的有一段日子，总要有些熟悉的物件陪伴吧，于是钟梨便什么都想带着，东西越来越多，导致她收拾着收拾着开始烦了。
一想到这件事情的始作俑者，她更加不能平静了。
收拾了一半，越想越抵不过心中那口气，终于她撂下挑子，给高夺打电话。一连打了好几个才接通。
“你过来！帮我一起收拾东西。”钟梨劈头盖脸就是骂。
高夺本正在开会，见她打电话过来，怕她有重要的事，便提前结束了会议，结果手机刚挂在耳边，未待开口，就迎来钟梨气势汹汹的怨诉。
他沉默了一秒，道，“我找人过去给你帮忙。”
“找人帮？那你干脆以后连上床都找别人帮好了！”这会儿钟梨正是心烦气躁的时候，必须要好好的哄着才有效，高夺没捋顺毛，换来的当然就是她无差别的攻击了。
高夺眉头轻皱，语气仍是心平气和地道，“我在忙。”
钟梨怒火刚要延续，突然从他的话中发现了转机，她态度一百八十个大转弯，掐着半依恋半懂事的嗓子道，“我没你不行，那等你不忙了，我再搬过去。”
高夺面色微微有所波动，“我下班了去帮你。”
“好，我等你。”钟梨见好就收。
挂了电话，钟梨毫不犹豫，把已收拾好的东西全部弄乱，没有收拾的也顺手弄得再乱些。
心满意足的看着自己的杰作，突然想到他不喜欢她在这里，她不在乎他想法，可是今天好不容易说动了他一回，不能给他发作的借口。
她喊来了许盛阳，把东西收拾好后运到了她的小窝，到了小窝后，就让许盛阳赶紧走，许盛阳不解，便问了一句，“梨梨，你要做什么？”
“我这么做当然有我的目的。”钟梨懒得和他说她的心思。
许盛阳习惯了她对他的态度，所以并不见怪，他依旧贴心的嘱咐道，“你搬过去有什么不便的就和我说。”
钟梨心不在焉，没应声。
许盛阳再度犹豫开口，“梨梨，你……，你好好照顾自己。”
“知道了，你快走吧。”钟梨不耐烦的催促。
等许盛阳一走，她又把东西弄乱了，堆积的满地都是。
踢了几脚之后，漫天的筋疲力尽向钟梨卷来，她突然陷入了茫茫然。天空逐渐染成青灰色，窗外树叶沙沙作响。
咔嚓一声，钟梨站在阳台，点燃了烟支，打火机随手一扔，落在地上，发出沉闷的声响。
烟丝袅袅，模糊了视线，也模糊了思绪。
钟梨许久没抽烟了，好像就是在遇见高夺以后，她就几乎不抽烟了，每天想的都是怎么跟他斗，都快忘了她是个又坏又淫荡的女人。
眼里一滴水珠流出，在尚未滑过脸颊时，她擦掉了，随后一阵猛烈的咳嗽袭来，钟梨若无其事，稍稍止住咳嗽，便把烟继续往嘴里送。
“谁让你吸烟的？”
烟没有递到嘴里，被人抢了过去，同时钟梨听见了高夺阴恻恻的声音。她转过身。
窗外幽微的光线落在她脸上，清艳，冷媚。
看着高夺，她忽轻嗤了声，平静的开口道，“你管我。”
“以后不准抽烟。”高夺把烟扔在地上，黑色的名贵皮鞋毫不留情地踩灭烟身。
“你说不准就不准啊？”她口吻轻嘲，又带着淡淡的平静。
高夺眸色似暗不见底的海，水面上卷着漩涡，似乎要把人吸进去，他就这样盯着她，幽声道，“告诉我你抽烟的理由。”
钟梨并未有所波动，只是盈盈双眸似没有焦距，她缓缓的道，“没有理由。”高夺视线更深，“我不管你是因为什么原因，如果再让我发现你抽烟，我就把你送到戒毒所。”
听到戒毒所三个字，钟梨瞳眸一点点儿放大，直到消化了这个信息，她忍不住跳脚道，“我又不是吸毒，你凭什么！”
“我不喜欢女人抽烟。”高夺语气轻淡。
“你们男人能抽，我们女人就不能抽了吗！你以为你这样很有魅力吗？”钟梨越说越激动，“我告诉你，我不吃你这一套，你离我远点，我不要看见你。”
光说还不够，她直接动手推他，真的太烦人了，他每一次都要挑乱她的心绪，弄得她堵得慌。
高夺钳住了她的手腕，轻笑道，“你叫我过来帮你收拾东西，怎么我来了你又要赶我走呢？”
“不用你帮忙了，我不搬了，你放开我！”钟梨一时负气，脱口而出，说完她就后悔了，视频还在他那呢，她不想再看一遍，更不想再拍一遍。
见他逐渐冷下来的脸色，知道她的反反复复惹他不快了，她僵硬地放软了语气，“我不就是开个玩笑嘛，以后不这样了，你快放开我，我还要收拾东西呢。”
他没动，跟堵墙一样，钟梨试着抽手，根本甩不开。
她只好再次退让，“我也听你的，不抽烟了行了吗？”
结果他还是没有松开，他抓的很疼啊，钟梨一边挣扎一边生了恼意，“你还想干什么啊，你放开我！”
高夺幽幽开了口，“疼吗？”
攥着她的手腕力道加紧，钟梨更气了，“知道疼你还不放开！”
“我要听你亲口说疼。”高夺脸色冷沉。
听着他的要求，钟梨无语，“你有病啊！”
高夺好像铁定了心，他紧紧抓住她的手不放，无声地看着她。
钟梨最是不吃硬，不去逼她，就算不疼她可能还会故意调情说疼，现在逼着叫她说疼，她就不愿意说。
气氛陷入死局。
钟梨明明说一个‘疼’字就可以化解了，但是她就是觉得凭什么，她已经够低声下气了，凭什么还要她一再的往后退，她偏不！
一道白光惊闪，滚滚巨雷轰鸣，狂风呼啸，瓢泼大雨从天而降，来的突然又急势。
窗户半开着，雨柱钻入，打湿了身体，钟梨穿的单薄，牙齿都在打冷颤，她还是不肯说。
到底高夺不忍心，他叹了口气，所有强势的情绪都被她给磨没了，他松开她，去关上了窗户。
钟梨站在原地，闷闷不乐，她也不知道在闷个什么劲。
高夺见状，走过去把她抱回了卧室，看着比客厅还要堆积如山的脚下，他也没多说什么，难得的温声哄道，“你先去洗个澡，我帮你收拾。”
钟梨还真是个吃软的主，他一放软态度，她就完全不气了，甚至因为把东西弄得太乱生出有几分心虚愧疚来，她轻声道，“等我洗好了，我和你一起收拾。”
高夺都做好了她再要朝他发脾气的准备，没想到她这么好哄，不禁笑了笑，“行，你快去洗澡吧，别感冒了。”