第36章 一起住

钟梨醒来时，高夺不在她身边。
她从前没有早上醒来看向枕边人的习惯，因为一般做完之后，她是不留人的。
可昨夜太累了，她根本没心思思考那么多，她隐约记得结束后，他非要搂着她睡，她挣扎了几下，后来也不知道有没有成功，迷迷糊竟睡着了。
这会儿醒来了，便忍不往旁边看。
空荡荡的，没有人。
她先是升起一股莫名的失落，察觉到这种微妙的情绪后，立刻又变了脸色，他算她的什么人，凭什么堂而皇之来占领她的领地？
哼，还好他不在她身边，否则她才不会给他好果子吃。
“醒了？”
清冽低沉的男音忽落入耳中。
她下意识顺着声源，往另一侧看去，他倚靠在窗边，修长的双腿随意交迭，俊美得晦暗朦胧。
她有片刻的失神。
没等她回答，他拉开窗帘，外头明媚的日光骤然洒了进来，经历过一夜大雨冲刷，早上的空气新鲜清凉，处处充满着生活气息。
他向她走来，到了床边，高大冷峻的身影几乎是完全笼罩着她。
钟梨头脑短暂的空白，直到他把手中拿着的手机递给她，淡声道，“看一下。”钟梨不明所以，但还是接了过来。
屏幕内容乍然映入眼帘，钟梨脸色肉眼可见的绯红，她忍不住去观察高夺神情，只见他无波无澜，仿佛这是一件很自然的事情。
当视频里的女人受到刺激，喘息声倏然变大，钟梨心骤然跳动，视线急忙移到手机上。
看到画面，猛一刺激，她慌乱不已，想把声音调小，结果因为对他手机型号不熟悉，反而调大了声音。
在这明媚的日光里，男女交织传出来的紊乱迷离之音显得异常刺耳，钟梨几度把手机甩出去。
好在没失去反应能力，在一顿手忙脚乱的操作后，她成功的调成了静音。羞耻感随之平复，同时注意力终于被视频里的画面吸引住了。
客观来说，拍得还蛮好看的，甚至有些类似艺术片。
光线似乎被处理过，幽微朦胧，形成的光影打在人类原始欲望的交缠上，但并没有直接暴露重要的点，而是呈现出若隐若现似露不露的感觉，仿佛一根羽毛轻轻的，缓缓的，挠在人心尖上。
钟梨不明白，昨晚高夺只是把手机架在那里，怎么拍出来的效果如此之好，甚至都有特写。
那特写没有大尺度，只是力量的刻画，可是足够叫人脸红心跳，隐隐生出期待。
她偷偷发给自己，再把转发记录删了，然后把他手机里的删了，嗯，她可以看，他不能看！
看着她一系列的行为，高夺始终没有阻止，在她完成所有操作，心满意足长舒一口气后，正打算找他秋后算账时，他淡淡的开口道，“这是剪辑后的版本，原始版本我存起来了。”
钟梨不可思议地盯着他，足足几秒钟才反应过来，“你怎么这么变态！”他一派的风轻云淡，“我没有拍视频的癖好，你放心，原始版本也没有露点，我留着只是为了防止你再次出尔反尔。”
“你就这么不信任我！”钟梨情不自禁吼道。
即便其实自己并不是个言出必行的人，但因着昨日到了最后她确实没有了耍他的念头，结果他还要弄个视频对付她，让她很不爽。
“我没有不信任你，只是规避风险。”高夺冷静的陈述道。
钟梨瞬间哑口无言，发作不是，不发作也不是，闷气了半天后，她把他的手机往床上重重一摔，以此发泄怨气。
高夺没说什么，神情一如既往的英冷，他默默拿回手机，收在西裤的裤兜里。
钟梨心理更加不平衡了，不禁冷声刺道，“你怎么不放你裤裆里呢。”话一出口，空气似乎都凝滞了。
高夺淡淡撇了她一眼，深冷的眸暗不见底。
瞧得钟梨心虚，她闭紧了嘴巴，目光不经意地悄悄挪开，避免他的注视。
几秒后，男人清凉的嗓音响起，“你乖乖听话，等你搬到我家，我会把所有视频都删掉的。”
钟梨小声嘟囔了一句，“谁知道你说的真的假的。”
没想到高夺听到了，回答道，“我没必要骗你，我对这些东西不感兴趣，何况我真的想了，随时可以再录。”
随时再录？
钟梨扭过头来，一脸难以理解地盯着高夺，这么长时间相处，他是觉得在这种事上她会无条件服从他吗？
就不怕她跟他翻脸？
钟梨不知道，他的意思并不是特指他们两个人，他金钱地位摆在那，要是对这种东西感兴趣了，一堆求着上赶着捧着给他的，资源能多到令人发指的地步。
他真的没必要为了这种事情去骗她，他只不过是不喜欢说一堆无关痛痒的话，哪里想到钟梨默认他所说的私密视频只属于他们两人了。
所以这会儿高夺看起来似乎并不在意她的感受，他淡声开口道，“给你一天收拾时间，明天我来接你。”
简练扼要的作风让钟梨再一次不满，但是相冲之下，钟梨没有发脾气，她反倒回归到了冷静的思考当中。
……她要搬过去和高夺一起住了。
这并不是小决定。
一开始她是怎么都没想过真的会和他一起住，所以从不为意。
昨夜妥协答应时也没多想，就是好像在那种情景下，她觉得可以搬过去和他一起住，没什么需要顾虑的。
可是直到现在，她才有了真真切切的现实感。
搬过去意味着他会更深入她的生活，这是她从来没有料到的事。
真的搬过去要怎么一起生活呢？
对于不可控，对于未知，人总是恐惧的。
她心里一团乱麻，解不开，只能暂时先放置了，等她意识回笼，发现高夺已经离开了。
说不清什么心理，似乎有一种怏怏的落寞，他走了也不跟她打一声招呼，什么态度啊，就这样还想住一起。
抱着郁闷不快又带着些许微妙的心情，钟梨回了和许盛阳的住处。