第35章 天天被操

高夺已经懒得同她做无谓的口舌之争了，他大掌盖住她的私处，将她扯到了嵌着全身镜的衣柜前。
镜里，清晰地映照出嫩白淫美的肉体。
钟梨青丝披散，垂下来的发缕扫着饱满圆润的胸乳，高夺伸出右掌，轻轻地替她拨到后面。
两人都盯着镜子，钟梨的视线不由得随着他，渐渐往下，一直盖在她小穴上的左掌五指开始缓缓分散，粉嫩的穴缝露了出来。
他手指灵活，掰开她的两片阴唇往外翻，私处掰弄出水滴的形状，黏腻的水液一股一股渗了出来，打湿阴毛，打湿他骨节分明的手指，那根沾了水的食指恶意地轻挠她的阴蒂。
激得钟梨不敢再看，连忙往后退，他就在她身后，她纤细的后腰突然抵到了灼烫的硬物，她吓得又往前躲，他却箍住她，把她紧紧靠在他的身上，肆意享受她的香甜柔软。
他大掌揉搓着她的乳尖，同时把她提起来一点儿，方便操弄，硬物落在了她臀缝间，慢慢的磨着，磨着磨着，龟头挤进了阴道口，仅仅是前端一小截，便撑得菲薄的穴快要透明。
钟梨莫名心慌羞耻，却又无法逃离，她终于认命了，微弱颤声道，“我答应搬你家，不骗你。”
这句话不掺任何假，身处这般境地，她根本没了争斗的心思，只想如了他的意，好让他快些结束百般磨人的手段。
“真的吗？”他凌冽温热的气息落在她颈间。
“真的，你快些出去啊～”钟梨又急又恼。
穴里阵阵的空虚，换做她能掌控的男人，她早就会不掩饰欲望，甚至放大欲望，口吐秽语地命令着进来了，但是对于高夺，她完全没办法把这套用到他身上，他太有力量和精力了，就算她再淫荡不堪，她可不想死在床上。
暗悄悄的小动作一直没停下来过，钟梨的手抓着高夺的胳膊，做势往后推，几经尝试发现根本撼动不了男人分毫，她转而用指甲划他，力道不敢用多，怕真的惹恼了他，连累自己受害。
“唔……”
高夺扳过她的脸，火热的唇侵复上来，卷着口腔，激起层层颤栗，钟梨有些不适应这种浓情密意的吻，她完全是被他带着，忘记了思考。
等到她被吻的头晕眼花时，他完全进入了她，她一时忍不住，发出细碎的呻吟，又被他堵住，咽进他清冽浓厚的气息中。
他离开她的唇，钟梨感觉像过了一个世纪那么久，她头脑一片空白，然而身体感官却变得异常敏感。
他一下一下的撞击，极富节奏，撞得淫水不泛滥，却从未止息过，无疑是另一种煎熬。
偏偏他那张张英俊冷清的脸叫人看着不可侵犯，钟梨突然就不知道怎么开口故意叫他重些了。
他低下头亲吻她的头发，逐渐流连到锁骨处，不停的啃咬。
钟梨实在觉得折磨，咬唇道，“我都已经答应你了，你能不能别再亲了？”他轻轻舔了下她的唇，哑声道，“你要是反悔了怎么办呢？”
“我愿意搬到你家，要是反悔便叫我……”钟梨看了看镜中，两人贴合的是如此紧密，她无端存了一种负气的心思，声调拔高道，“天天被你操。”
高夺不太满意这个回答，沉思片刻后，道，“换一个。”
“叫我不得好死。”
他皱眉道，“太晦气不行。”
“永远没有男人。”
“不行。”他眉头皱得更紧。
一再被否定，钟梨生气了，什么都不肯说了。
瞧着她镜里楚楚倔强的模样，高夺退让了，说，“还是第一个吧。”他就是故意在耍她是不是！
说来说去又叫她回归到第一版，他凭什么呀，她赌上了气，抵死都不打算听从他，甚至连叫都不肯叫了，为此，她死死咬着唇，不准自己出差错。
见她迟迟不出声，甚至于极力隐忍动情之态，高夺心生不满，狠狠顶撞了下，“叫你再说一次呢。”
钟梨紧紧抿着唇，打定主意不开口。
“你说不说？”高夺眯着眼，嗓音变得危险冷洌。
然而越是如此，钟梨越是拗劲，她有一种就算你把我弄死，我也不会如你意的架势。
高夺手段向来雷霆强硬，并不会因她如此便放过她，他非要她说出来不可。
“啊！”身体骤然腾空，钟梨毫无防备，惊呼出声。
他把她的双腿大张，抬起来，架在他强有力的胳膊上，这个姿势，看起来就像是抱着小孩子……把尿。
钟梨清艳脸颊上浮出层层媚红，这样的姿势太过羞耻，她几乎未曾有过，几度忍了忍，才坚持住没有出声。
高夺身下发力，朝着敏感点撞去，钟梨喉咙里将要冲出声音，她太不想在他面前叫，抬着屁股要躲开，但他哪容她躲，他死死禁锢住，拇指深按在她粉白的大腿上，叫她避无可避。
肚子里的暴涨感如同滚滚巨雷劈破云层，啊声从喉咙里溢出，又立马止住了，钟梨把唇角咬出了鲜血，她自己也不知道在争什么。
他忽然放下她的一条腿，单掌钳住了她的脸颊，迫使张开嘴。
“呀啊啊啊啊……”
听到她叫出来的声音，高夺满意了不少，胯下猛动，加快速度，啪啪啪的声音在卧室中异常清晰，突然，一声酸锐的尖叫，汩汩秘液喷射出来。
像打碎了银瓶，里面的浆液乍破迸涌，无可控制。
弄花了金属镶嵌的镜面。
钟梨浑身痉挛颤抖，神志久久不能恢复，高夺一点儿不给她喘息的机会，他掐着她的下巴，嗓音低缓磁哑，“快点说，说了我们就不做了。”
言外之意，她要不肯说，后果比现在更严重。
在床事上，她向来喜欢沉溺于其中的快乐，却又不喜欢过于极致的快乐。
不管他知不知道她的这种想法，他现在的的确确拿捏住了她，钟梨唇角紧绷，让她屈服她又不甘愿，可也不知该怎么办。
僵持着，高夺轻笑了一声，“你真要尝尝我到底有多少体力吗？”他没有催促，只是那根粗硬往里捣了捣。
为了结束，钟梨忍着十二万分的不甘愤懑，咬唇道，“我要是反悔，就叫我天天被你……”
声音弱不可闻，终究带着反骨，最关键的的一个字没说。
即使用了这种小聪明式的把戏，她仍旧觉得吃了大亏，烦躁地催他道，“说完了，你可以出来了吧？”
“被什么，说清楚。”他含着她的耳廓，细细啃咬。
刺激得钟梨脚趾头都蜷缩了下，她没想到他会如此计较，火气冒了上来，“你怎么这么烦人！”
高夺眼眸深暗，盯着镜子里的她，徐徐开口，“我有的是耐心跟你耗。”镜面模糊不清，但他那双眼眸灼热幽深，侵入骨髓，不容忽视。
钟梨气得破罐破摔，“被你操，操烂、操坏，行了吧，满意了吧！”“不是跟你说过，不要总说这种话吗？”他声调扬起，处处透出危险的味道，随后似是心软了，放缓语气道，“但看在你如此诚恳的份上，暂且饶过你。”
“那你还不出来？”钟梨腮帮子鼓鼓的。
高夺笑了笑，“你不是说你先喊停的次数寥寥可数吗？”
这话一下就精准踩到钟梨的尾巴，她炸毛般的道，“我没喊停！你做吧，做死你！”“你一句软话都不会说吗？”高夺笑意更浓。
钟梨被他折磨得恼怒不已，气急败坏吼道，“操个小逼你事怎么这么多？”吼完之后，气氛忽然变得凝默。
窗外似乎是下起了雨，滴滴答答，绵绵如丝。
她好像把高夺惹生气了，但随后又心安理得，她为什么要在乎他的情绪，把他惹恼了她应该开心才对。
他从她身体里拔了出来，她控制不住，心里正慌乱忐忑，他突然把她抱了起来，扔到床上。
钟梨最是心爱她的这张床了，她每次都要把自己洗得香香的才躺在上面，现在她身上沾得淫液到处都是，他就直接把她扔床上，把她床单都弄脏了。
于是她当即抛下那微弱的愧疚，柳眉横竖，“你干什么，我还没洗澡呢。”他倾身覆了上来，手撑在她两侧，亲吻她柔软的胸部，含混着道，“干你，干完了再洗。”
钟梨以为都结束了，她没想过他会再来，而且没见他说过粗话，她难以置信地看着他，“你怎么能出尔反尔？”
“不是你说的，天天要被我操吗？”
“你……”钟梨无从反驳，想了半天，只憋出来两个字，“无赖！”“我哪里无赖了？”他龟头径直抵上她的逼口，肆意研磨，轻嗤道，“这样就是无赖了吗？”
他就不能顺着她嘛，非要逼她承认她骂的不对，因此钟梨就更加不想叫他玷污了她的床。
她不管不顾的扭动着，死活不配合，乱蹬乱踢，“这是我的床，你不准在这！”男女力量差异犹为悬殊。
他轻易制止了她，并冷声威胁道，“你再动我就把你绑起来了。”钟梨不想的，眼泪却忍不住无声掉落，怎么止都止不住，楚楚可怜坏了。
高夺不知是不是心疼了，但绝对是没哄过人，他吻去她的泪水，特别僵硬的温柔开口，“好了，公平起见，听你的。”
虽然语气生硬，但好像起到了效果，她看起来没那么可怜了，可没过多久，钟梨就恨不得把他咬死他。
她以为他不做了，所以放下心来，不再觉得受了气，哪里想到，他话里是另一种含义。
蕊心酸痒空虚，小穴里热流汹涌，他不停的用粗硬的肉棒蹭来蹭去，甚至只进去一点点，缓缓的抽动，挑起成片的酸麻。
钟梨身子敏感，哪里受得了他这般撩拨，她希望他能深一点儿，不，很深很深，她的身体已经开始怀念他的猛烈了。
偏偏他就是不肯给她个痛快，非要逼着她主动求他。
钟梨最后被逼的没有办法，她抬起屁股去追逐，想用自己的方法叫她舒服，他不肯，她弄进去一点儿，他就拔出去一点儿，性器不会分离，就是不深入，力道控制的极其完美。
无穷无尽的虚痒蛰伏、攀爬、噬咬，钟梨要疯掉了，她再也忍受不住，咬牙道，“我要。”
“要什么？”
“要你操我。”
“在哪里操？”
“在、在我床上。”
“用什么操？”
“用j……”钟梨不知怎地，说不出来。
他倒是没有刻意逼迫她，却更加的磨人了，他竟拿她的手摸着露出的那一长截，问道，“是这个吗？”
钟梨缩不了手，只能应下道，“是。”
终于合他心意了，他狠狠发力，又粗又硬的东西邦邦地钉了进去。
“嗯啊……好……”钟梨想说好深，又不愿意在他面前露出软态来，便转声道，“好舒服啊。”
高夺眸色暗沉，没有回话，有的只是肉体拍击相撞的声音。
到了后面，钟梨快要累死了，而他英姿勃发不减，钟梨真的怀疑他是正常的人类吗，哪来这么多的精力？
大半夜的缠绵悱恻，伴着雨声潺潺。