第34章 拍视频

如此不雅观的姿势，钟梨一时招架不住，哪有人蹲着操的啊，真没想到他披了张俊美的皮，做起事来毫不知耻。
他果然不以为耻，口吻淡淡道，“拿出来。”
“你这样，我怎么拿啊？”钟梨头皮发麻，他那硌人的东西先从她那拿出来行不行！
高夺面上气定神闲，盯着她，“那就看你的本事了。”
钟梨挣扎了几下，没有挣扎开就算了，还弄得她差点高潮。
她认命的去拿钥匙，去拿钥匙的姿势很不便利，视线也是，她伸着一只胳膊去拿，眼见快要摸到了，男人猝不及防狠狠动了起来，交合处噗嗤噗嗤的响。
钟梨瞪了他一眼，他存心的！
男人专注地撞着她，完全忽略她眼神的攻击性，钟梨气不能言，只能再次试着拿钥匙。
身体摇摇晃晃，颤抖如花瓣凋谢，再一次，钟梨碰到了钥匙，结果还没拿紧，他便使劲顶她，弄得她手上泄了力，钥匙滑落出去。
有那么一瞬，钟梨真想跟他同归于尽，可是现实情况是她连抽离都做不到。
这个姿势，她真的是想骂死他，但是她清楚地认清了局势，知道说再多都是白费口舌，只能努力地去拿钥匙。
多次的尝试后，她终于拿到了，钟梨怀疑纯粹是高夺腿蹲麻了，才没有为难她，让她拿到的。
不知道他的腿麻不麻，反正她的腿是真累，她喘着气，有种解放，“我拿到了。”他终于站起来，硬物依旧戳在湿润的穴里，随之上升，这种触感难以言喻，虽然站起来就那么一瞬间，可是那种感觉延伸出来的每一分每一秒都显得格外漫长。
好像有一种他们性器紧密贴合，不肯分开，最后溺死在汪洋大海里，惊悚又浪漫。
钟梨当然不可能说出来，更不可能要求他用这样的姿势再来几次，她脑子没出问题。
高夺抱着她走到主卧门前，把她放下来，终于是分开了。
性器放里面太久，抽出来后，那嫣红水润的洞口呈现小小的圆形，如同一枚一元硬币。
阴唇慢慢收拢，没了异物的侵入，钟梨如释重负后，又莫名觉得不舍，贪恋回味那样的激烈。
“打开。”男人冰冷的声音忽在她头顶响起。
钟梨愣了愣，立刻道，“我不！”
他要她打开主卧的门，想都不要想，她才不要一个陌生男人闯入她喜欢的卧室。
“你不想用钥匙，那我换其他的。”背后的男人语调扬起，透露着浓浓的危险。
想到他那架势，钟梨咬着牙，内心纠结挣扎了好大一番，拿着手中的钥匙去开门。
她没有多想，觉得他大概就是好奇，毕竟她之前那么护着，确实容易令人探究，给他看一眼好了，省得他不择手段对她胡来。
空气里有丝丝凉意，钟梨没穿衣服，感到冷意，动作不由缓慢，猛然之间，她天灵盖一震。
钥匙还没有插到锁眼里，他的破玩意却再度插到她穴里。
“你干什么啊！”钟梨恼怒气愤不已，他真的有病吧，哪里有人这种做法的。啪啪啪不绝于耳的声音回应了钟梨。
后入的姿势，再加上穴里余韵未尽，他又有着非凡的本领，他插得很顺利。另外一个插却异常不顺利。
钟梨越急越慌，钥匙几度都没对准锁眼，正当她努力忽略交合的快感，屏息凝气找位置时，高夺狠狠一顶弄，插得她整个人都往前拱去，她的额头也差点儿撞门上。
“你要死啊！”钟梨快气昏了。
他就不能从她身体里出来干这些事吗？！
高夺结实强壮的腰垮有力的挺动着，大掌揉捏着她的两团白软，他的呼吸却并没乱多少，“快点儿开，别磨磨唧唧的。”
钟梨听到更没好气，她不想快点儿嘛，他要是不插她，她早打开了。
尖锐酸麻的感觉不断翻腾上涌，钟梨耗了很大力气才把钥匙插进去，钥匙在锁眼里需要转动，她的手一拧，贴在她脊背后的男人便故意转动那根，在她里面用力搅弄捣杵，发出咕叽咕叽的声响，汁水源源不断地顺着腿根流，淌在地上一大片。
主卧的门终于被打开了，与此同时，钟梨惊呼一声，男人掐住她的腰，猛然冲刺，在他还没射出来时，她已经忍不住泄了，液体如同瀑布倾泄而出。
高夺闷哼一声，套里差点裹不住他射的精液，他失神片刻方恢复了清明。他把门推开，房里布置映入眼帘。
她向来打扮的成熟妩媚，所以和她有关的一切也联想不到稚嫩青涩，可出乎意料，她的房间，非常少女，粉蓝色调为主，可爱精巧的装饰点缀着，灵动富有鲜机。
想来这是她十几岁住的房间，维持至今。
从她的房间，可以鲜明地感受到她反差的一面，高夺唇角勾起不易察觉的笑弧。
他目光如炬，打量着她过往留下的痕迹，钟梨不想叫他看，但没有他高，挡不住，所以举起脚尖，抬起双手在他眼前，挡住他的视线，不准他再看了。
高夺却顺势抓住她的手，强横地把她推到了柔软的床上。
他身量高，站在床边，困住了她的去路，钟梨秀眉一蹙，还未开口便见他优雅地解扣子脱衣服。
这架势明显是要再来一场。
提起这个钟梨就特别不满，每回做的时候，在前面他都不脱光，直到把她干的头晕眼花，他才会脱光再凭兴趣继续施展，弄得她根本没有力气去仔细看他的身体。
他在床上从不表现得粗鄙，钟梨就经常刺激他，尤其在他脱衣服的时候，她故意说些直白的话膈应他。
这回不同以往，她不要在她的床上做这样的事。
看着他的动作慢条斯理，可他结实紧致的胸膛很快露了大半，钟梨心噗通噗通直跳，她没敢再发呆，双手拽住他的胳膊，阻止他，“不准脱！不准脱！”
高夺对她的话置若罔闻，在她不停努力扒拉的情况下，依旧毫不费力地脱掉了所有的衣服。
正要再次开始，见着她因阻挡无效，眼眶里竟蓄出愤懑的泪水，不甘被人看到脆弱，竭力隐忍着，一副受虐又不服输的表情，他不禁觉得心疼又好笑，同时心里生出一股隐秘的愉悦。
“那你搬我家吗？”高夺挑起她的下巴，瞳眸里满是强者的志在必得。
钟梨水润敛光的双眸瞪大，为什么他总能威胁到她，她还偏偏毫无还手之力，内心做了极强的挣扎，她仍旧不甘愿，但她拗过来劲，明白形势所逼下，一味的反抗只会适得其反。
“我愿意。”钟梨冷着脸，眼里水光更甚，只是倔强的不肯流下来，哪怕妥协只是权宜之计，事后她也会毫不犹豫地再次反悔，她没什么损失，可是到底叫她说了一句退让的话，她仍旧百般不甘愿。
高夺淡淡睨了她一眼，随后托着她的屁股把她抱起来，攀满青筋的巨物顶着小逼磨蹭。
他抱着她，步子迈的很大，顶弄的幅度也跟着加大，但凡顶端滑出去一点儿，他都会立马纠正，钟梨每次都摸不清他的套路，不知道他要做什么。
到了客厅，钟梨以为他要在客厅做，心情放松了下来，还好没有在她的床上，可是没多时，他抱着她又进了她的卧室，把她放下。
然后……啪一声，狠狠合上了门。
钟梨发现他的手上不知什么时候多了手机，在她脑海里汇聚思想时，高夺已经不顾她的注视，把手机立在了卧室里的桌子上。
钟梨立刻明白过来，不可思议地道，“你要拍视频？”
她怎么着也想不到，高夺表面上端庄沉稳，背地里竟是这种变态，原来一切都是他装出来的。
高夺走在她面前，淡淡地‘嗯’了声后，道，“我怕你又反悔，我录下来当证据。”突然戳中了她的心思，连带着对于拍视频的讨厌，钟梨气急败坏道，“你凭什么不信任我，你拍视频，你真恶心不要脸！”
高夺挑眉笑了笑，“你不是说你喜欢重口味的吗？怎么，视频这种小儿科就让你承受不住了？”
钟梨脸色浮起一抹微红，她很快就压下去，如同一条强弩之末，她逞强道，“当然不是了，只是要拍也是我来拍！”
“谁拍都一样，开始了。”高夺道。