第33章 把门撞开

“钟梨，过来一下。”洗手间里的人忽然喊道。
明明看不到，钟梨却像被人抓了包，一瞬的慌乱后，她立刻端正了身姿，咳了几声后，若无其事地道，“什么事？”
“马桶坏了。”
短短四个字，落入耳中，钟梨迟疑了下后，没能控制住，怎么好端端的，一直没事，一到他用就坏了，他对马桶做了什么啊？
钟梨烦躁地关了电视，走进洗手间，要去看看怎么回事。
刚进来，一股浓烈的男性气息扑面而来，她被男人按在门上。
“想我了没？”他嗓音过了电一般，低低哑哑，痒在人心尖上。
陌生怪异又刺激的感觉，挑动每一根神经，脚心似都微微发麻。
嗒嗒嗒，心脏跳动的剧烈，不容忽视，钟梨忽然反应过来，努力掩盖住微红的脸色，冷着脸吼道，“你一把年纪的人了，怎么还用这种烂俗的招数？……真恶心！”
想想觉得不够有震慑力，隔了会儿又加上了后面的话。
“恶心？”高夺唇畔挑起若有似无的笑意，他一只手按在门上，使钟梨没法逃避，另一只手缓缓下移，扯掉她的阔腿裤。
粗粝的手指钻入内裤，在掩映住的黑色丛林中一寸寸寻摸，到了花缝，已有点点湿润之意，顺着那条细缝，两根手指一起撑了进去。
甬道受了两周的冷落，见了指物，便迫不及待地包裹吸附住，黏液随之溢出。
指棒风卷云残又似伴着温情搅弄，热流汩汩不断涌出，花心颤动。
高夺手指抽离出来，穴里一阵虚痒，女人夹紧腿心，脸色迷离红润。
从一片泥泞中伸出，放到她眼前，他手指沾着亮白莹润的银丝，鲜明刺目。
“那你瞧瞧，这是什么？”男人嗓音暗哑低沉，英俊的脸色看不出任何调戏的意味，却叫人难以忍耐。
钟梨开始生气她这幅敏感的身体了，以前都是她弄得叫男人欲仙欲死，疯狂求饶，眼前这个男人刚上了点儿简单不过的手段，她已经快要撑不住了。
经历过前几次，她实在不想在他面前表现得欲求不满，而且他的目的明显不过，不就是要她服从他的决定，搬过去嘛，她才不会叫他得逞。
“你想操我出去操行不行，这里脏死了。”钟梨皱着眉头，嫌弃的不得了，左右都是一场操，她可不要在这里。
而且她也希望快一点儿让他看到，即便他狠狠地操她，大操特操，她也不会松口。
高夺带着她，丝滑地从洗手间转出来，换了门的另外一面压住她。
选哪个地点，除却他性致特别浓时必须要依他，其他时候他当然是可以随她的。
不过高夺看出来了，她嘴上整天挂着淫言淫语，实际挑剔的要死，这也不行，那也不行的。
他的视线忽落到她唇上，嫣红软润的唇，看着便很娇嫩，忍不住想品尝，他毫不迟疑，俯下头，在她唇边流连不已。
钟梨不太适应这种亲密的接吻，她有微微退却的趋势，脊背贴着门，无法退。
在她大脑一片混乱不堪时，高夺不容分说撬开她牙关，舌头在她口腔里卷动。
一股清凉的薄荷味袭来，钟梨无法生出厌倦来，在他攻势下，她逐渐配合着他，却不抵他的速度，他的吻逐渐游移到胸前的饱满。
他一边亲一边扒着她的衣服，动作不停，不一会儿，他就把她贴身衣物一一褪去，狠狠拽掉挂在她腿腕的内裤时，腿高高被抬起，她意识到她的领土完全被侵占了。
粗胀灼硬的物体不断磨着花穴，对于性事，她向来挣扎不过。
闭上眼睛，她喉咙里发出喟息，“啊……快进来。”
高夺不急不缓，在她耳边低声道，“那你要不要搬到我那呢？”
她就知道，他会这样，哪怕身下哗哗哗的流水，她也是不可能屈服的。“你先进来，把我操舒服了再说。”
高夺眯着眼睛，看着她沉醉的表情，沉吟道，“好。”
水液充足，他沉腰整根顶了进去，两人同时发出舒叹。
伴随着浅出深进，高夺气息有了轻微的凌乱，他低喘着道，“舒服吗？”“嗯……舒服。”钟梨仰着脖子，被插得腰肢拱起。
“那你是同意搬进来了。”高夺狠狠顶了下，加剧感官摩擦。
“呀哈……”钟梨嘴上呻吟着，下面紧紧绞着硬物，眼里却是迷离中透着清明，她笑了笑，红唇嫣然，“不搬。”
高夺眼眸里浮现出点点笑意，轻声道，“钟梨，你这样耍我，我会生气的。”钟梨压着喘息，“谁耍你了，我从来没答应过要搬进你家。”
“从来没答应过？”高夺挑眉，低低笑着，随后好脾气的道，“那你现在答应。”照理，后面应该再加句威胁的话，但他就是什么都不说，可效果比说出来还要强。
当然，那是对于其他人，钟梨可不吃这招，她笑得更加璀璨妩媚，“我偏不呢，有本事你就把我操死好了。”
高夺拍了拍她的脸蛋，“不要总说这种气话，你会吃亏的。”
钟梨一脸不屑，故意讽刺道，“你装什么深情好男人呢，不就是没那个能力嘛，不会操就赶紧滚……啊！你疯了！”
他深深撞进她宫口，就那一下，差点儿把钟梨撞翻，倘若不是他扯着她贴住他身体，她真的要飞出去了。
“钟梨，”他叫她的名字，咬在齿间，眼神阴沉，涌出狼的凶狠，“不想死就少说点话儿。”
她好像真的惹怒了他，从来没见过他猛厉成这样过，面对暴露出这样一面的他，钟梨不由得有几分心悸。
他托着她的臀大步走动，穴肉与皮肉翻滚搅弄，种种刺激，钟梨总感觉他有种不管不顾的架势，她害怕她会掉下去，只好紧紧攥着他肩膀上的衣服。
直到他将她顶到主卧的门上，他又是一种做法。
他几乎是将她架在门上，全身朝她一起撞，她胸前的柔软被他的胸膛撞得快要变形，硬棒和穴肉的结合也是不甘示弱，啪啪啪的声音斥耳明显。
钟梨有点儿慌乱，“你想怎么样？”
“把门撞开。”他腔调淡然，和他身下狠厉的动作截然不同。
“什么？”钟梨瞪大了眸子。
他自己撞门都废劲，这样的姿势，他居然想借助顶着她把门撞开，先不管撞不撞得开，就他这个劲顶着，把她给撞出毛病来该怎么办？
这个死混蛋！
还是心疼她自己，她闭着眼睛，这辈子从来没有这么屈辱过，“我告诉你钥匙在哪。”
高夺懒懒嗯了一声。
钟梨咬牙，“就在茶几下面。”
他不再把她贴在门上，抱着她，走向茶几，这个过程始终没分开，然后……他缓缓蹲下了。
并且……依旧没分开。