第32章 搬家

身为接机人，钟梨可以说得上是非常不合格。
此刻，她带着墨镜，悠闲地坐在车里，闭眼小寐。
隔着不远的距离，高夺西装革履，拉着行李箱，面部无甚表情，他给钟梨打过电话，结果她告诉他，她不在出站口，让他一个人走到她停车的地方。
他哪里遭受过这种待遇，好在他是沉稳镇定的性子，最后看在她能来的份上，大度地没有同她计较。
走到车前，他敲了敲车玻璃，玻璃缓缓降下，露出一张秾媚清艳的脸。“把行李放后备箱，赶紧上来。”说话的人有几分不耐。
停车场光线昏淡，男人的眸子漆黑，如暗夜的海，落在钟梨身上。即便钟梨没去看男人，也能感受到男人强烈的目光。
她莫名不悦起来。
她知道自己态度太过敷衍了，可她本来就是被推着来的，难不成现在还要为了讨他好感，做出曲意逢迎的姿态吗？
那不该是男人对她做的吗，怎么到了这个男人身上就得不一样了呢？
他从来不知道巴结讨好她，当然，他也没有巴结讨好她的理由，反倒是她，用不光彩的手段骗了他，正因如此，才总是惹她心烦。
以往她能随心所欲，任由自己处在无穷无尽的畸形当中，可现在面对这个男人，她却不能用以往那种方式对待，每一回和他相处，她心底多年来建立起的防护，都有一种摇摇欲坠之势。
她不安、不适、抗拒，甚至……害怕。
男人的目光终是移开了，他听从了钟梨的话，默默提着行李箱放到车后面，然后绕过车尾，坐在了副驾驶座上。
他一上车，属于男人清冽的气息笼罩车厢，空间显得拥挤起来。
钟梨沉默不言。
红色的玛莎拉蒂缓缓启动，往前驶去。
车上的男人坐姿悠闲性感，视着前方，薄唇缓缓启动，“去酒店？”话虽这么问，但询问的意思极淡。
“我不去酒店。”钟梨闷闷不乐。
去酒店会做什么，不言而喻，他未必是站在他的角度，反倒有可能是以为她迫不及待，好心地替她着想。
然而钟梨这次真的没有如饥似渴，而且就算她迫不及待，也不愿意选择酒店，她讨厌在这个地点做。
“那到我家。”男人居然主动的提议。
想了想，他顺便补充道，“正好你就住下了，你的东西我找人帮你搬过来。”钟梨神经蓦然绷紧，“我不去。”
“去你家？”他再度同她商量。
钟梨有点儿烦了，脱口而出，“你的行李箱我家放不下。”
高夺本来好端端的表情维持着，听到这话，直接给气笑了，“你家比你的车还小？”钟梨暗自咬了咬牙，“我说放不下就放不下！”
她自知理亏，但就是不想承认她的无理，索性破罐破摔，无理到底了。“那你带我去哪？”高夺不禁好奇。
钟梨得意的冷笑一声，“找一个荒僻无人的地方，把你丢在路上。”见她这幅故作凶恶的样子，高夺唇角挑起一抹淡淡的弧度，“就因为两周没陪着你，你对我这么大怨言？”
他在自作多情什么，她哪里有这么黏人，然而一时想不到合适的话语可以漂亮的回击他。
憋了半天，钟梨道，“你别说话了，影响我开车。”
高夺，“……”
久久半天高夺都沉默寡言，他不是不能说，也不是不能回击，只是觉得在这种事情上回击过于匪夷所思。
她的脑回路……嗯……只能用特别了。
车子一路行驶，车外风景匆匆，两人不再说话，中途高夺接了好几个电话。最终，钟梨开到了一家五星级酒店停了下来。
“到地方了，你自己进去休息吧，我不陪你。”她神色懒恹，整个人有种说不上来的消极。
高夺漆黑的目光看着她，片刻后，淡淡道，“好，你回去收拾下东西，我明天接你搬到我家。”
钟梨没说话，表情静默。
等到高夺推开车门，她像蓦然回过神来一样，脸上有了疑惑、惊慌、生气。
她为什么要搬到他家呀？
他怎么能说得如此自然，怎么就变成这样了呢？
在她短短消化信息的几秒钟，高夺已经拉着行李箱，长腿迈着步子向酒店门口走去，背影颀长遥远。
钟梨慌忙解开安全带，也不知犯了什么冲，低头解了半天才解开，等她一抬头，高夺已踏入了酒店。
跑过去再去追，追不追得上另说，单是跑这一个动作已经很拉份了，她放弃去追他，拿起手机，打算给他发消息。
一开始，情绪激动，哗哗哗打了一大堆字，打着打着觉得不合适，又换了一种说辞，又觉得不够满意，来回几次后，不想再纠结，干脆就这样，刚要点击发送，她突然觉得自己很可笑幼稚。
仅仅是他的一句话，就弄得她兵荒马乱，因为没法当面和他说清，就打算同他长篇大论理论一番，她为什么要做这种幼稚到家的事？
打好的字于是通通删掉，手机随手一扔，系好安全带，打算回去。
心里郁闷，道不清说不明的复杂情绪萦绕盘旋着，她便没有回和许盛阳住的地方，回了她买下的小房子。
……
第二天，天色阴沉，下着蒙蒙细雨。
钟梨坐在沙发上，怀里抱着抱枕，正在看电视。
门口响起钥匙转动的声响。
钟梨下意识移去目光，门被打开，视线里，男人穿着黑色修身长风衣，面容英俊冷沉，骨节分明的手指捏着伞柄，不经意间，便散发出清俊成熟的诱惑。
他神色自若，走到玄关处，放好雨伞，随后慢条斯理地脱下外套，挂在衣架上。
欣赏完了钟梨才开始有了思考空间，她一思考就不痛快，心里想着迟早有一天，她要把在他手里的备用钥匙偷回来，完全忘了那本来就是她的东西。
男人打量了下房间，没有任何行李，目光便落在她身上，“不是说好了，要搬到我家吗？”
他一开口，钟梨心里更加烦躁了，“我什么时候说过这话？”
她扭过头，不去看他，下巴搁在抱枕上，表面是在专注地看电视，实则是一副我不去你能拿我怎么样的架势。
面对她这种总是不讲理的行为，高夺早已司空见惯，何况他本身就不是情绪大起大落的人。
他走到了她面前，缓悠悠地在靠着她坐下，一双锐利如鹰的眼眸始终在她身上巡视，仿佛无言的审判。
太容易让人浑身不自在。
钟梨想挪得离他远点，但总觉得此举会弱了自己的气势，所以她像老僧入定一样不动。
两人的腿就这么隔着布料紧紧贴着，他没有任何刻意的动作，钟梨只能一直忍耐着，她也不知道，自己在忍什么。
持续了不知多久，钟梨实在受不住了，但同时她也想通了，于是她眼神轻蔑，一脸不屑。
不就是以为他能把她操到改变主意，他是操得厉害，她有所领教，可小小的做爱，绝不至于就让她改了主意，这点儿自信她还是有的。
虽然她是个喜欢做爱的女人，但在这当口，她才不会主动提，她倒要看看，他那副禁欲清冷的样子，能装到什么时候。
“我去下洗手间。”高夺自若地开了口，丝毫看不出异样。
对于他破坏暗流涌动的氛围，钟梨很是无语，“我又不能帮你上，你想去就去呗。”客厅里播着电视节目。
可惜完全不能转移钟梨注意力。
不知道出于什么诡异的心理，高夺一进洗手间，她就忍不住屏息凝气，竖着耳朵听里面传来的动静。
哗啦淙淙，持续不断地传来，分不清是洗手的声音还是……