第31章 过来接我

警察再一次找上钟梨时，她依旧满不在乎，直到一位姓冯的警官出现。
他年纪大概四十出头，面相透着亲和力，制服的加成，给人安心沉稳的力量。
“不知道你还认不认得我？”
钟梨目光落向他，眸光有了微微波动，掩埋于深层的记忆扑浪而来，伤口处扯了道缝。
冯警官学过心理学，通过钟梨的表情，知道她有所触动，他用熟悉的口吻，打算进一步卸下她心防，“我知道因为你姐夫的事情，你对我们警方不信任，但那……”
话未说完，钟梨打断了他，眼里忽然淬着阴冷的恨意，“他不是我姐夫，他是个人渣，如果他没死，我一定会不惜一切代价杀了他。”
“我理解你情绪激动，但当年办案件包庇他的人已经得到了应有的处罚，蛀虫毕竟是少数，请你相信我们警方始终是秉持着正义奉献的精神，绝不会容忍姑息任何黑暗势力存在，”冯警官话语严正有力，顺势引导道，“所以如果你知道关于阿松更多的消息，希望你能说出来”。
“好啊。”钟梨面色冷静，气压却散发着刺骨的冷嘲，“那你让我姐姐，我爸爸，我妈妈他们来和说，你能让他们来，我大概就能记起来关于你说的什么阿松的信息了。”
冯警官叹了口气，这么多年了，她还是放不下，他与她不算相熟，因为她姐姐的关系，他才会对她印象比较深刻。
作为警察，要时刻控制情绪，可如今物非人非，他不免也有几分伤感，安慰劝解道，“你要看开点，你家人肯定希望你能好好的生活。”
好好的生活啊……
钟梨眼神呆滞，沉默不言，冯警官没有再持续下去。
安抚了几句后结束了这次问话。
临走的时候，他递给她一张名片，“你什么时候改变主意，随时联系我。”钟梨走了后，实习的小林警官不禁好奇，问冯警官道，“师傅，您为什么不继续问下去呢？”
冯警官向他传授些经验道，“小林，做事不能太急于求成，刚开了个口子，贸然一刀切下去，很可能会全盘崩散，要给他们时间，我们适实的给以引导，才能逐渐深挖出关键信息。”
“哦，”小林若有所悟，随即又好奇起来。“那师傅您是认识她吗，为什么知道她家里的事？”
“之前办案子遇到过，她是受害者家属。”
小林吃了一惊，“可她看着完全不像是受害者家属的表现。”
冯警官没有回答他，只是拍了拍他的肩膀。
……
自上次警局回来后，钟梨一直心情悒悒，大部分时间都窝在床上，手机更是没空理，在一次下楼把手机落在客厅桌子上后便没管过。
手机屏幕亮起时，许盛阳刚好经过，无意看到弹出来的消息。
【我明天下午三点到机场，你过来接我。】
出于一种微妙的心理，许盛阳打电话给温述川说了这事，温述川听了后，让许盛阳帮着回复，他却因为担心钟梨生气，迟迟不敢，最后还是温述川亲自过来了。
温述川在手机上打了【好】，发过去。
温述川不是个好奇心重的人，可给钟梨发消息的这个联系人对他来说非同一般，于是忍不住翻了翻前面的聊天记录。
都是些简单的对话，没有暧昧，甚至有几分机械式的交流。
即便是这样，看着那些文字，想象着那人的样子，他依旧有几分痴迷的不可自拔。
今天已经晚了，许盛阳没有去打扰钟梨，第二天上午去告诉她的，她没有表态，许盛阳不知道她什么意思，不敢多说，只是心里七上八下的。
眼看快到时间了，钟梨还躺在床上，许盛阳心中没有主意，碰到温述川过来问，便如实告诉了他。
温述川沉默了下，敛眉道，“我上楼去叫她。”
许盛阳不想多生是非，劝了句，“要不发消息给他说，梨梨不舒服了去不了吧？”温述川脚步顿住，浅棕色的眼眸略显幽深，“不行，已经答应好了，不去他会失望，何况他现在在飞机上，怎么收到我们发的消息？”
说罢，长腿迈着步子向楼上走去。
到了钟梨的卧室，不像许盛阳一样会敲门，他直接拧开门把手进去了。
细微的动静响起，被子里鼓起的一团直接盖住头，对他视若无睹。
窗帘是拉着的，屋里吊灯没开，只开了床头一盏小台灯，光线晦暗，温述川走到床边，高大的身形投下一片阴影，“高夺让你去接他。”
静了一小会儿，沉闷的声音传出，“我不去。”
能听出来明显的郁郁不乐。
“为什么不去？”温述川皱眉，一副质问的口吻。
钟梨忍不住掀被坐了起来，直勾勾看着他，冷声讽刺道，“温述川，我说你也真是搞笑，你自己不去争取，非要让我一个女人讨好他，这样做，你能得到什么好处？”
她从不在他面前针锋相对，可以说甚至在他面前，她总表现得有种对他深深迷恋的感觉，所以他对她，没什么好发脾气的。
可刚才，鲜明的话语深深刺痛着他神经，他脸色变得阴沉，隐隐有发怒的征兆。
钟梨却压根不带怕的，看着他的眼神更是赤裸裸的不屑和嘲讽。
就在这时，许盛阳进来了，拉了拉温述川的衣袖，小声道，“阿川，你先出去吧，我来劝她。”
温述川站立在原地，没有动。
许盛阳试着拉他，在他耳边不知说了什么好言好语，才把他劝出去。
温述川远离了后，许盛阳回到钟梨面前，哄慰道，“梨梨，你去接他吧，不然阿川该生气了。”
“他生气就生气，反正我又不在乎。”钟梨始终没什么好脸色。
“梨梨，算我求你了，不然我会很难做的。”许盛阳语气近乎哀求。
光线晦暗不明，钟梨直直望着他，“为了帮他讨好他喜欢的人如此低声下气，你就不会伤心吗？”
许盛阳眼神暗了暗，“只要他开心，我无所谓。”
原本还算控制情绪的钟梨一下失控了，忍不住拔高声音，“那我呢？我不开心呢？”语气凌厉激动，如果深入探究，却可以听出细细的哽咽之声。
“你想要怎么寻我出气都可以。”许盛阳轻轻的道，他眼睫长密，在脸上投下羽扇般的阴影，轮廓清浅淡美。
一把隐形的锋利匕首一直对着心口，此刻忽然猛扎进来，刺痛之意尖锐分明。
钟梨闭眼又睁开，话语缥缈的捉摸不透，“我想要的，你永远都给不了我。”屋内一片安静沉默，呼吸声落地可闻。
“你还不出去？”不知过了多久，钟梨开了口，表情冷艳。
“梨梨……”
许盛阳想要再劝解，钟梨不耐烦打断了他，“我出门总得换身衣服，还是说你站在这里是想看我换衣服？”
“你同意了？”他眸子里闪现惊喜。
钟梨已经习惯了疼痛，淡淡嗯了一声。
得到明确的回复后，许盛阳连声道谢才退了出去。
许久不曾出门的钟梨抱着万分不情愿的心情，收拾好去了机场。