第30章 我不要

周日大清早，天色清凉，薄雾尚未消散，睡梦中的钟梨被一阵手机铃声吵醒。
迷迷糊糊从床头柜摸到手机，闭着眼睛滑了接听键，放在耳边。
“你在哪？”那端，男音响起，隐隐压抑着紧绷的声线。
困得意识不清的钟梨喉咙里发出声音，“谁啊？”
浓浓的懒倦睡意，不用猜测就知道还没起床。
电话另一端没有回应，散发出低沉的气压，然而显然没对钟梨造成影响，手机渐渐从手中滑落，几乎又要睡了过去。
“钟梨。”
终于，两个字平淡地溢出来，却无端有股山雨欲来风满楼的趋势。
刚开始钟梨毫无感觉，像是一点点蔓延，又像是突然到来似的，钟梨猛地坐起来，看着手机屏幕的显示，结结巴巴地道，“高……高夺？”
“你睡哪了？”高夺眸色微深。
钟梨一头雾水，“在我家啊。”
“我在你家，你不在。”高夺平静地叙述。
“我……”钟梨一下卡住了，讶然无话可说。
“你在哪个家？”这会儿，可以感觉到高夺声音沉了好几度。
钟梨心底蓦地一虚，只是向来要面子，想到居然被他质问的弱了底气，嘴上硬撑，表现的毫无愧疚，“和许盛阳一起的家。”
啪一声，电话挂断了。
愣了下，这个态度，钟梨莫名其妙，原本确实有丝愧疚，现在忍不住烦躁，“大早上发什么神经？”
手机扔到一边，蒙头继续睡。
……他是不是生气了？
以他视角，她是不该还和“前夫”住在一起，何况他还特意向她提出过要求。
算了算了，他根本是不重要的人，要不是因为许盛阳他们，她才不会和他有交集呢，在意他的想法做什么？
大不了就断了，每次和他上床身体上是爽了，但精神上一点儿不愉快，断了正好。一分钟，两分钟，十分钟……
翻来覆去，怎么也睡不着了。
钟梨起来了。
收拾好了，坐在梳妆台前，钟梨想要去她那个房子看看，却迟迟下不了决心，连她自己也说不清什么心理。
手机震动，震得她心一颤，看到名字，她大脑没有思考，迫不及待地就接了。
意识到接的速度太快了，还不待她生出懊恼的心思，打来电话的人冷飘飘扔出两个字。
“下楼。”
钟梨刚要开口，那头已经掐断了。
她盯着手机，又好气又好笑，又心虚又疑惑，又高冷又没底，凭靠预感支配，她起身跑去窗户前往楼下看，瞳孔睁大。
高夺为什么直接到这了？
不对，她什么时候认得他的车了？明明她没有刻意记过。
跑到镜子前，检查自己的妆容，感觉眉毛画的太浓了，粉没有抹均匀，口红颜色涂得不搭配。
从一堆化妆品里翻翻找找，修补妆容。
转念一想，她在做什么啊，这不是显得她很在意嘛，放下化妆笔，放了一会儿又忍不住拿起来，修修补补。
终于觉得妆容差不多了，又感觉衣服不太搭。
刚打算去衣柜里拿衣服换，一转身直直碰上男人的目光。
高夺一步步朝她走来，好在钟梨心理素质还算强硬，她深呼吸一口气，“你怎么找来的？”
想到了他曾经送她回来过，知道她这个地址也不足为奇，她便改口道，“你来干什么？你怎么知道我房间在哪的？”
不如不说。
有种被捉奸在床的感觉怎么回事？
还好许盛阳今天不在家，这种感觉得以减弱了些。
“你收拾好了没有？”高夺居高临下站在她面前，英俊的脸庞情绪极淡。“好了。”钟梨应了声。
高夺看了看她，迈着长腿走了，他没说什么，钟梨也不懂她为什么会跟着他走。
到了楼下他停车的地方，他打开副驾驶的门，冷声道，“上车。”犹豫了几秒，钟梨还是坐了上去。
她坐好以后，他绕过车头，坐在驾驶座，启动车子。
行驶了一段距离后，速度似乎有点儿不正常的快，钟梨忐忑不安，不明白他要去哪，也不知道他要做什么，她莫名生不出勇气开口询问。
直到猛一刹车，车子停了下来。
其实算不得猛刹，她坐过他开的车好几回，每次都很平稳，这次却和平常不一样，在他停下来时，她身体微微向前倾了下。
“为什么没搬出来？”高夺冷声开口。
手指一紧，她根本没把他说的话放在心上，想要硬气点，可是自知理亏，她实在不知道该怎么说。
“忘了答应过我什么了？”他看向她，声调又冷了好几个度。
脑子里忽然想到主意，钟梨脱口而出，“我习惯了住大别墅。”
对方静默了好一会儿，车里可以感受既轻微又沉重的呼吸声。
“那你搬过来和我住。”
清凉的嗓音沁入耳里，反应了好几回，钟梨才确认自己没有听错，她依旧不可思议，表情震惊，缓缓地看向高夺。
感受到她的注视，他侧头对上她的目光，盯着她清丽明媚的脸，忽然俯身朝她靠近，轻声道，“这样也方便，不是吗？”
暧昧的不知所措。
钟梨心头一跳。
这好像真的是男女交往关系，而不是随便玩玩了。
努力平复下来紊乱的心情后，她拒绝道，“我不要。”
语气里依旧不可避免带了几分慌乱。
男人眼睛眯了起来，眼睛里夹杂着微末的讥诮，“不要？”
“你工作了就把我晾在一边，想满足生理欲望了才找我，你把我当犁地的牲口，根本不管我的死活，凭什么我要配合你？”钟梨口角干涩，说了一大串话维持她的镇定。
听着她这有模有样的控诉，高夺皱了皱眉，“我什么时候这样了？”“自从开始后，每次你找我不都是来干我的？”
“水到渠成你非说成刻意，你真不想的话，为什么拒绝？再说了我这次有吗？”高夺道。
“我不提出来，说不定待会你就把我压在身下了。”
高夺忍不住轻笑了一声，“你脑子里能想点干净的东西吗？”
被噎了一下，钟梨脸蛋鼓鼓的，“那你来找我做什么？”
“想你了，来见你。”
树叶随风拂动，有几片扫过车窗。
突然变得很安静。
如此朴素的情话，却叫钟梨讶然了。
高夺没想到她吃这一套，刚才不是刻意，自然而然说出来的，没想到能对她产生效果。
他朝她靠近，扣住她后脑勺，舌头长驱直入，蛮横地攻略城池。
一吻结束后，钟梨脸上染上了薄薄的怒意，想要发做，又说不清生气的点在哪里，只能擦了擦嘴唇，以示不快。
从表情来看，高夺完全不受影响，他冷静地道，“我要离开一段时间。”钟梨其实不在意，但这一下就给了她发泄口，“你还说你没有对我冷淡？你说走就走，想做什么就做什么，完全不考虑我的想法，早知道你是这样的人，当初我就不该在你身上浪费精力。”
“我一个堂弟在国外读书，和人打架了，对方势力复杂，执意不肯和解，我叔叔又生病了，所以我得过去一趟才行，这次是特殊情况，我不会经常去外地的，更不会每次找你只为了做。”高夺道。
如此详细的解释，即便不是出于本心对他有多高的要求，可此刻，确实有被安抚到，钟梨没有明显的表现，但若仔细观察，还是可以看出，她确实情绪好很多。
“但是……”他突然转折，“因为要分别一段时间，所以我想在走之前见你一面，没想到亲自到你家不仅没能顺利见到你，结果还发现了你没做到答应我的事。”
“我又不是故意的。”没有理，钟梨苍白的为自己辩解。
“行，这次我不怪你，过两周我就回来了，等我回来，你搬过来和我一起住，这段日子你就暂时先委屈一下，住在你那个小房子里，嗯？”
深黑寂静的眸盯着她，弄得钟梨有点心烦意乱，她胡乱应道，“知道了。”车窗外，雨声淅沥，打湿了玻璃。