第29章 问话

最近的日子颇为无聊。
高夺忙于工作，钟梨也不会主动找他，偶尔他会发消息，也只有简单的交流。
她懒得向温述川汇报她和高夺的情况，许盛阳过来问她，她会敷衍地答上几句，至于许盛阳怎么转述，温述川提什么要求，她通通不管。
今日，许盛阳出门了，她躺在院子里晒太阳。
听见门铃响声，她仍旧瘫着，家里请来的阿姨给开了门。
见是几个穿着制服面色严肃的人，阿姨心底有些慌，害怕有所闪失，就乖乖的配合警察，给他们引路，走到了钟梨面前。
其中一位警官开口道，“您好，是钟梨女士吗？”
钟梨眯了眯眼，从躺椅上坐起来，前几天是有个电话打过来，说是警局的，问她有没有空去警局一趟，她当诈骗电话给挂掉了。
“是。”钟梨慢悠悠的回。
“您现在是否有空去警察局走一趟，配合我们的调查，这是我们的证件。”警官道。
钟梨对警察没什么好感，但闲着无聊，所以就跟他们走了。
阿姨见状，赶紧给许盛阳拨了个电话。
……
警局传讯室里。
“我们在调查案件，发现你与一起案件有关联，接下来我们会问您一些问题，请你如实回答。”
问讯开始，两位警官坐在钟梨对面，一位拿着材料，一位在旁边做笔录。“你认识阿松吗？”
极其陌生的名字，钟梨想了想，“不认识。”
警察拿出照片给她看。
那张脸过于白净阴柔，钟梨脑海里闪了闪，有了印象，“是他啊，我确实认识，只是不知道他的名字，他曾经向我自荐枕席，我不满意，就没联系了。”
“据我们调查，你是已婚人士，为什么阿松要向你自荐枕席，他又是如何找到你的？”
“男人爱玩，女人就不能爱玩了吗？再说我又不像男人一样出去嫖，我找的所有男的都是自愿的，顶多算包养，怎么，我这样犯法了吗？”
听到这种行为，其中一位警察忍不住皱紧眉头，但仍维持着警察的素养，继续道，“那请你说说阿松是怎么和你扯上联系的。”
“记性不好，我忘了。”钟梨神情松散。
“这里是警局，请你严肃对待，好好想想到底是怎么认识的！”
面对着明显严厉的警官，钟梨满不在乎，“我记性不好你们也觉得我有罪，那你们把我抓起来好了。”
“阿松已经向我们交代了，所以你也不必有所隐瞒，我们有的是时间，你可以好好想想。”
“想不出来。”钟梨完全无所畏惧。
一阵长久的沉默，警察大概没想到钟梨心理素质这么强，面对警方问讯，完全无所谓，甚至看着有种把她抓起来再好不过的想法。
两位警官眼神交流了下，出去商量。
回来后，警官开口道，“据阿松交代，自他有记忆起，就被人训练怎么……取悦达官显贵，他说他们有很多人，如果有做不好的就会被送到其他地方，再没消息，那些训练好的到了年龄，大部分都是在特定的场合供人消遣，不允许随意带走，只有极少数会被带着面具的人挑选走，送到的地方就是他们要伺候的主子，如果主子厌倦了可以转手给其他人或者送回去。我们警方还不能验证他的话，但如果确有其事，我们绝不会容忍这样的邪恶势力存在！”
透露部分警情是打过报告的，希望能通过这样的方式让钟梨开口交代她知道的线索。
警方继续道，“阿松说他二十岁那天，被人高价买走，蒙着眼睛送到了你那里，而你没碰他，放他走了，他本来是想回去他从小训练的地方的，但是想到你说的自由，他想知道那是什么，所以没有回去，在外面待了一段时间后，自由没有找到，反而又到了靠出卖身体存活的地步。”
“在这里，我们有几个问题，第一，他为什么会到你那里，是你买下的他还是你认识的人，第二，为什么你没有碰他，第三，你是否还知道其他内情？身为守法公民，相信你应该也不希望看到更多受害人，所以希望你能配合我们警方。”
顿了会儿，钟梨慢悠悠开了口，“第一，我那天在家里睡觉，醒过来的时候，他就在我身边了，至于他怎么来的，我的确不知道，第二，我不碰他是因为突然没了兴趣，第三，不要再问我了，我什么也不知道。”
“突然一个陌生男人出现在家里，你不觉得可疑？”警方抓住关键点。钟梨漫不经心，“不会啊，我只会想着能不能伺候好我。”
警察皱皱眉，耐着性子继续问道，“你先前说，你爱玩，怎么突然就没兴趣了呢？”“这也要说理由？我突然自责背着我老公偷人了，行不行？”钟梨已经开始烦了。
再问似乎问不出什么有用的了，只是个问讯，在她身上也没查出来和犯罪相关的实证，不能一直扣着人不放，警方只好先结束这次问话。
出了警局后，钟梨看到许盛阳在等她。
浑身像被疲倦包裹住，生不出计较的心思，她选择上了他的车。
开着车，路上，许盛阳关切地问道，“发生什么了？你有没有事？”“我没事，倒是你该提醒你那位，别做了什么伤天害理的事情连累到我。”“他怎么了？”许盛阳语气里能听出着急心慌。
钟梨不咸不淡地道，“你不记得上次他给我找了个人，我嫌他没趣给打发了，事后你也没跟我说什么，谁知道那人一堆问题。”
车子向前开，许盛阳迟疑地开口，“梨梨，那个人是不能随便放走的，事后我跟他求情，他说他会摆平，才没波及到你。”
听到这话，喉咙里一噎，沉默了一会儿，钟梨冷声讥笑道，“为了讨好我，真是够下血本啊。”
许盛阳面色僵直，无从开口。
即使不看他，也能感觉到他的不自在，钟梨继续讽刺，“许盛阳，别以为我不知道你为什么对我那么好，你觉得你愧疚于我，所以在我放走那人后，你不敢和我提，怕我借题发挥，怎么，吃了不少苦头才没让温述川找我的事吧？结果事情并没解决，哼，温述川真是越来越废物了。”
“梨梨，你别这么说他，这件事发生了，他也不好做，警方可能也会盯上他，你没乱说什么吧？”
“警方盯上？”钟梨大概知道温述川做的有些不干净的生意，但从来没想过会能有多严重。
许盛阳知道的内情自然比她多，他沉默着，不知道说什么。
车里气压很低。
钟梨闭了闭眼，“许盛阳，除了贩毒，我没兴趣管他做什么，但最好别扯上我，不然我也不能保证下次会不会说出些什么不该说的。”
“不会再出现这样的情况了，这次确实是意外。”许盛阳看了钟梨一眼，有点儿犹豫，“梨梨，我……”
停了好一会儿，他仍旧没能说出来。
早已厌倦了双方互相折磨，钟梨主动开口道，“放心，我不会向任何人透露你的秘密。”