第28章 嫌我嘴硬那你别亲啊

激烈的情事结束以后，男人穿戴整齐，在床边慢条斯理地扣着扣子。一副禁欲的模样。
做爱的过程两人谁都没求谁，论理打成了平手，钟梨却不乐意。
没能压他一头，对她来说就是不行。
忽略酸痛的身体，钟梨掐着欲求不满又带点嗔怪的声音，“我每天每夜都要七八个壮汉，就你那点儿，塞牙缝都不够。”
扣着纽扣的手指一顿，高夺算是明白了，只要他不服软，做不到曲意逢迎她，这个女人就不会消停。
可惜，她这样做，反倒完完全全的把他的征服欲挑了出来。
他转过身，对着她，将扣好的扣子慢慢解开，唇角噙着笑，“行，那我们再来八次？”
看着他的动作，钟梨心里直发怵，嘴上还故作不屑，“我看你再来八下都费劲，还八次，切。”
“你嘴非要这么硬？”
高夺快被这个女人整笑了，他们也做过好几回了，她对自己几斤几两真不清楚嘛，都被操成那样了还非要挑起男人的自尊，真不怕把人惹恼了操坏她吗？
他可以再来，八次不见得，但把她操得没有力气给他找不快还是可以的，然而他理智尚在，没必要为了这点儿幼稚的争论，做出对双方身体都不好的事情。
以后有的是机会整治。
见她一副怏怏不乐的样子，正犹豫要不要安抚安抚她，她突然下巴一扬，“嫌我嘴硬那你别亲啊。”
这是刚才被他话头堵住了，不开心，想了好久现在终于想出来了反击的话，觉得找回面子了？
高夺眉眼含笑，轻易回道，“亲着又不硬，我凭什么不亲？”
他说完，果见她脸上生出了薄怒。
钟梨直直瞪着高夺，直到视线落在她在他脸上抓出的痕迹，总算想起来她给他挖的坑了。
他把她操得快失去神智时，她手指故意挠他的脸，想着他有头有脸的人物，脸被抓伤了，出去见人都不好见，他也没占到什么便宜好不好。
想到这心里才舒坦多了。
“我承认你在体力上胜过我，这是你身为男人的优势，如果胜不过我那才叫丢人，可是你控制不了女人在你身上作乱，你看你的脸被我抓成什么样，你说说我们算谁赢呢？”钟梨挑眉。
原来在这等着他呢。
他是不太会让女人在他身上留下痕迹，但因着她那性子，他做的时候为了教训她，的确过分凶狠了，所以在他辛勤劳作时，便纵了她在他身上发泄。
后来发现她在他脸上作乱，莫名的失神了一会儿，反应过来时已留下了痕迹，她没多大力道，那点儿痕迹几天就消了，他也就没怎么在意。
谁知道现在她拿这说事，他还真的不好反驳。
“好，算你赢了。”高夺顺着她道。
钟梨这才满意了，躺下去窝在被子里，准备睡个美美的觉了。
高夺见她得到答案不和他争了，也就做势离开。
他其实并不是个小气的人，然而走了几步，他停下脚步，轻飘飘的道，“你在床上不听话也挺好的，毕竟男人都享受征服女人的快感。”
听了这话，钟梨哪能自甘示弱，她从床上乍然坐起来，冷哼一声，“那我以后就在床上听话，叫你享受不了。”
说完就恨不得把自己的嘴缝上，嘴比脑子快，光顾着反驳，没在意逻辑，绕来绕去怎么成了她听他的了？
“拭目以待。”高夺道。
如此泰然自若的态度，钟梨不能忍，起身拿起枕头朝他扔，扔了一个没扔到，又拿一个扔。
“砰”地一声响。
这次不仅没扔出去，扬起枕头时，自己的手倒是重重碰到了床头。
高夺叹气，正常都要走掉了的，她来这么一出，他不得不转身回去看她。
走到床前，拿起她的手看了看，还好没有大碍，只是漂亮的手指红了一片。
见他因为关心她去而复返，她不但没生出感动，反而得寸进尺，趁机拿枕头敲了他一下。
做完坏事后，钟梨赶紧装作无事发生，她靠枕头坐着，伸出受了伤害的手，倒反天罡地颐指气使，“给我抹药。”
高夺轻笑一声，“我从不为女人做这些，都是女人服务我。”
“我赢了，你要在床上听我的话。”
“现在不是在床上。”
“只要我在床上说的话，你都得听。”
好好好，遇上一个霸道不讲理的女人。
高夺轻吸了口气，“你再和我犟一会儿，马上就好了。”
钟梨见他这么不给她面子，气结了几秒钟，愤愤地把手伸回去，身子滑到被子里，背对着他，娇娇怨怨道，“不抹就不抹，无情无义的男人。”
卧室里寂静了几秒钟，男人妥协了，“药箱在哪？”
“不抹了，反正都好了。”钟梨声音明显含着置气的成分。
“不行。”
这到底是谁听谁的？
她忍不住再次坐了起来，撇撇嘴，批评他，“这又不是我常住的地方，哪来的药箱，你诚心服务我，不会出去给我买？”
他转身走了。
愣了好几秒钟，钟梨才反应过来，他就这样走了？
莫名其妙。
该不会是生气了吧？
管他是不是生气呢，气死他最好，明明赢的是她，他却非弄得她一点儿胜利的快感都没有，他活该被她气到。
十几分钟后。
躺在床上的钟梨快要睡着了，有人把她被子给掀开了。
她什么也没穿，刚要发怒，看到手里拿着药的高夺，钟梨讶然，难以置信，“你真出去买了？”
“当然不是，是找人买了送过来的。”高夺神情专注，低头拆药的包装。
不管怎么说，七拐八算的，他也算朝她低头了，于是钟梨高傲地伸出纤纤玉指，闭着眼睛，慵懒地等着他抹药。
清凉的药膏触在肌肤上，带着男人指尖粗粝的温度，钟梨整个人弹开了。“你抹哪？！”
他不给她手指抹，往她私密处抹，他要做什么！
高夺表情轻淡，“有点肿了。”
钟梨下意识瞧了瞧，穴口因他操得太用力，尚微微翻卷着，露出红艳的穴肉，男人的两根手指撑在阴唇两侧，轻轻涂抹。
脸上一阵烧红。
她自己也玩过很多次花穴，细细观察过，不该不好意思的，现在她却特别想给她的小花园找遮挡。
她一抬头，对上了高夺灼热的视线，钟梨一下恼了，“根本就没有，你故意的！”“有，是你不会判断。”高夺面相正经。
钟梨手指紧紧攥着被子，憋了一会儿，强势的道，“你无法无天！说好了听我的。”无法无天，这词用在他身上是真大，用在她自己身上还差不多。
“好，那不抹了。”他嘴上这么说着，他的手却并未停止，抹好了才松开，可是停留的时间太短了，叫钟梨不好找茬。
她拉过被子，盖着脸，不理他了。
高夺把药膏放在床头柜边，拿起纸巾擦干净手。
女人依旧侧对着他，没发出任何动静。
心底莫名生起一阵柔软，他揉了揉她露在外的秀发，声色温柔，“我走了，有事给我打电话。”
钟梨不喜欢别人摸她头发，尤其想到他手刚碰了哪处，就更烦躁了，但实在是没精力计较了，她往里挪了挪。
听到他关门的声音，没多久，她睡了过去。