第27章 每走一步操十下

按着钟梨的性子，她开口就要说再深，奈何他顶得太深了，到了把她顶崩溃的边缘，再顶深点，她觉得她要掉下悬崖了。
不甘心屈服，她也不肯说不要。
酸尖的委屈无端溢出来，凭什么是这样的一个结果，她准备了那么多天，结果轻而易举被男人逼到了有苦说不出的地步。
这才几分钟呀，她甚至感到在他撞击下，她快要泄了。
终于想起来了他们头一回，他在这个沙发上只有五分钟，其实她并不爱拿这个刺人，可他把她逼到不能做主的境地，不做点儿什么她就憋屈。
几乎是用了极大的毅力，才忍住没发出破碎的呻吟，看着他俊美的轮廓，她眉眼挑衅的道，“你就只有五分钟，我才不在乎深不深的。”
果然，她说出口，他身子僵了一下。
可算受到影响了，钟梨心情大好。
然而这僵硬维持的短暂，下一瞬，他唇角掀起几分弧度，嗓音暗哑，“你这么喜欢提五分钟，那么我就让你好好记住五分钟。”
正沉浸在胜利的喜悦中，钟梨压根不屑他的话。
猝不及防，心脏猛然一跳。
他顶到一处凸起，泛着晶莹的穴虚虚痒痒，洞口想把粗硬的物什排出去，甬道又紧紧吸附着。
钟梨实在叫不出粗话来了，她要叫了，怕是先受不住控制的是她。
他想要叫她失守的意图明显，要是平常，她根本不在乎，甚至会故意骚媚，然而这会儿不比平常，她肯定不能轻易失了防线，让男人看了笑话。
钟梨的手紧紧抓着沙发垫，抵抗着硬挺，结果他一直撞击敏感点，换方位换角度的撞，弄得她根本受不住，穴里一大股水液快要喷出来。
这个时候，高夺停了抽插，并没有出去，只是从她身上起来了点，他从旁边的桌子上拿起了手机，然后在她身上狠狠撞击，发出咕叽咕叽的声音，同时手指操作了几下手机，扔回了桌子上。
钟梨不知道他要干什么，直到他再度俯身压下，灼人的呼吸洒在她脸上。“五分钟，开始记时了。”
钟梨面色一下慌了，她好像反应过来他要干什么了。
既然已经没法避免了，那就干脆破罐子破摔，她小腹用力，屁股上抬，想快点儿把淫液流出来，可是他偏不让。
那根粗棒在她洞口小幅度的抽插，柱身轻轻退出来一点，液体有了空间，顺着阴茎流，但那根不撤完全，粗粗的堵着不让水出来，往里捣的时候又把水逼进去。
硬物把小穴撑的满满的，连接之处几乎没有缝细，那大股水液只有极少数溢出来，但随着时间流逝，积少成多，两人的阴毛都被打湿，她的大腿根湿哒哒的。
等到溢出来不少后，男人突然调整了下角度，他的柱身后端拍打在她的阴蒂上，龟头戳着里面的软肉那处，这样的姿势没法太快，却有一种多重折磨的感觉。
哪怕极力隐忍，还是没法胜得过生理反应，在如此逼人的姿势下，一层层烟花在头脑中绽放，原来的水液还没流完，新的一股水液喷涌而出，止不住的浑身痉挛。
意识像是完全被抽散了，身体的极致愉悦还在一重接着一重。
咕叽咕叽，咕叽咕叽。
却不止是结合处发出来的，还是手机里发出来的。
这个时候，高夺才抽出来，眸色暗沉的厉害，盯着红嫩的穴，穴里液体倾泻而出，淫水哗哗的流，像是坏掉了的水龙头关不住。
足足半分钟，钟梨意识才稍稍回了笼，高夺把她抱在他腿上，唇贴在她耳边，低哑轻声地开口，“记住你高潮的时间和声音了吗？”
钟梨早就以为自己不知羞耻为何物了，她怎么着也不想到这个男人什么荤话都没说，居然让她生出了强烈的羞耻心，她真的再也不会提五分钟了。
这种手段他究竟是怎么想出来的……
骂他变态，好像他也没做什么过分的事情，指责他不要脸，可是她的水流了那么多。“呀啊……”
洞口里忽然填满了东西，钟梨忍不住发出呻吟。
为什么每次进去他都不给她准备？
“你是舒服了，我可还没有。”他含着她的耳垂，细细啃咬，语气偏偏又正经的不行，“你要是心里不平衡，这次从我进去开始到结束，可以嘲笑我时间短。”
钟梨真是有股闷气撒不出，她哪里敢笑，笑他不就是在笑自己嘛，他把她弄得也不知道喷了多少次，他再不射那不是有问题嘛。
她坐在他身上，脊背贴着他的胸膛，这样的后入姿势钟梨勉强还能接受，让她受不了的是他两手抓在她的乳上，用力揉捏，而且每次他顶撞的幅度都不小，胸乳就会禁不住在他大掌里晃动，她嘴里也忍不住发出嗯嗯啊啊的声音，几度逼得她想开口求饶。
好在他动了几十下后射了，让钟梨舒了口气。
她不知道，刚才在刺激她时高夺他并非毫无反应，他前列腺早也痒了，只是他太能忍了，不把钟梨操到崩溃他是不会允许自己先于她交代的。
他再一次压着她要开始的时候，钟梨想到了让他求饶认输的事，于是暂时先放下了胸中那股憋闷。
她挡住他紧实的胸膛，嗓音掐出缠缠软软的调子，“不要在沙发上了，我们回房好不好呀？”
她如此说，高夺没什么好拒绝的。
他站起来，正要把她从沙发上横抱起来，她攀上他的脖子，双腿挂在他背后，眼带媚色看着他，“你这样抱，然后一路把我操到床上好不好？”
高夺没有说话，黑眸沉沉如墨。
钟梨眼里勾出些小得意，继续发挥淫荡，“每走一步操十下，边操边吸我的胸……你做到了我就求你呀。”
高夺低低的笑了，“听起来很新鲜，我要做不到呢？”
“做不到……”她在他的胸膛轻轻画着圈，调子轻缓柔媚，“那你就要听我玩弄喽。”
高夺就着抱她的姿势，倒了杯水递给钟梨，“你渴吗？”
上次的经历映入脑海，他强灌给她喝水，然后把她操得头晕眼花，下面的水炸开，淅淅嗒嗒流了一地。
钟梨忽然有些后悔了自己的决定，万一再给他操成那样怎么办，但转念一想，他每次操她操得都不轻，不都该习惯了嘛，她有什么好在意的，何况确实口干舌燥。
不过还是防着，她接过，喝了小半杯，给了高夺。
以为他会直接放回去，没想到他对着她喝过的杯口，咕咚咕咚喝完了剩下的。
他们亲都亲过了，做也做过了，一起喝杯水而已，根本算不上多亲密的事，但钟梨莫名有点儿不自在。
妩媚的脸上泛起酡红，欲中带纯。
高夺大概也没想到，大尺度的做爱她没有不好意思，一起喝个水倒勾出来了。
他放下杯子，双手托了托她的臀，硕大的肉棒对着湿润的逼口，研研磨磨，缓慢的一点点往里进。
钟梨想起来她原本的意图，斗志又点了起来。
这种姿势是个特别耗体力的活，他不仅要边操边走，还要支撑住她的重量。“呀嗯……一…二啊……三……哈啊……四嗯……”
他完全进去开始动起来时，钟梨故意数次数，她是单纯想一二三的数，可那东西太大了，害她忍不住在她数时，伴着嗯呀哈啊的，索性她就故意掺着数。
反而更刺激他了，不是吗？
他真的每走一步操十下，每次钟梨都从一数到十，然而他走了不到十步，也就是操得不到一百下，钟梨彻底闭嘴了，死死咬着唇，怎么也不肯喊了。
本意是要刺激他，看他狼狈失态，结果倒是她先受刺激，从嘴里喝下去的水特别想从另外的地方出来，她再叫，怕是某个地方就会跟泄了的洪一样。
“怎么不数了，不怕我偷工减料？”
低低沉沉的声音钻在钟梨耳里，她叫的时候，高夺没制止，任由她叫，她停了后，他倒是开口了。
钟梨羞愤欲死，宁愿他说粗话，偏偏他从来不说，总这样风轻云淡，仿佛在谈论其他正当话题。
说真的，要不是处在这个场景下，单听他那句话，哪个能听出来他意有所指啊。难不成她就拿他一点儿办法都没有了吗？
还没想到主意对付她，他又做了一件事，让钟梨头皮发麻。
他不仅没有偷工减料，甚至过于精工大做。
走到了次卧的门，他没有直接推开进去，而是把她压在门上，死命地顶撞，有了门的支撑，他干的更为用力，根本就不止十下。
噗呲噗呲的水声不绝于耳，干得直到她吹潮，他才满意。
真是给钟梨气坏了。
她缓了缓后，立即就咬上他的肩膀，听到他嘶了一声，钟梨才解了点儿气，她来了劲，不松开，继续咬。
本来在她吹潮的时候，他拔出去了，想让她歇会儿，谁知道但凡她有点儿精气神，她就不肯让他安生。
看她咬得差不多了，高夺突然狠狠一顶，顶得她娇嫩的身子跟着往上，小嘴没法落在他的肩膀上，自然是松开了口。
钟梨好不容易解掉的气双倍堵回来了，憋在心口，上不去，下不来。
他这个死王八蛋，非要用这样的方式叫她松口，这不是在挑衅她嘛。
她不配合了，在他身上扭来扭去，就是想把它那根滑出去。
奈何他的大手紧紧压着她腰身，免得她被顶飞出去，同时也让她花穴死死贴着他的性器，不分离。
一路把她顶到了床上。
高夺没提求他的事情，可是看她的眼神就是。
钟梨哪里会想到他不仅做到了，还让她吃了那么多次的哑巴亏。
她才不求呢，打死也不求，她就不求，不求怎么了，他有本事把她操死在床上啊，操死她也不会求的。
狗才顺着他的心。
大概骂人骂到一定程度，被骂的人会有所感知，高夺感到女人心里好像在骂她，不禁觉得好笑。
行，头一次见到这么会耍赖的女人，他会在床上让她好好长记性的。高夺把钟梨推到床上，整个人像大山一样压下去。