第26章 啊&hellip;&hellip;再深一点&hellip;&hellip;

“都别动！”
一声厉喝，犹如一道惊雷，震乱了正在沉迷于欲色的男男女女。
各色各异的赤裸肉体，多人交缠，轮流交换，夹具众多。
有些胆小的，或者做的正激烈，见到执法人员，恶浊的黏液一下喷涌而出，溅的哪都是，有的甚至是直接吓尿了。
画面太过淫靡不堪，便是有经验的执法人员，看到如此场景仍旧不由得皱眉。
本来接到线报，发现这处有嫌疑人踪迹，他们是来抓人的，并不是特意打击聚众淫乱，结果冲进来还有意外收获。
“全都拷起来！”为首的警察厉声发话。
那些人一个个如丧家之犬，在枪口对着下，老老实实穿上衣服，被拷住，全进了局子。
人员众多，其中一个长相白净阴柔的男人犹为显眼，因为很少见到这样的，一般这种都是在大佬身边养着的，不太可能混在这群人当中。
警方这一查，结果真牵出了一个庞大的隐秘组织。
…………
趁着高夺回去，钟梨去了她的主卧。
收拾一番后，觉得清爽了不少，心想着待会儿要做的事情，她走出卧室门，把主卧锁了。
不放心是不是锁得严实，拧门把手试了好几次，确认打不开，她才安心，一转身，恰好看见高夺站在玄关处，眸色灼沉盯着她。
也不知怎地，心突突直慌，她吓得把钥匙藏在背后，紧紧握住。
“这房间有什么秘密，你护成这样？”高夺面色平稳，眉眼淡淡。他朝她走了过来，意思明显不过，要进去。
钟梨心虚了下，抿着唇道，“堆了很多杂物，不好进。”
他眸色深沉看了她一眼，好在他没过多探究，只是他不说话，维持着沉默的气氛，等她主动开口。
……该那个了。
很奇怪，积攒了许久，此刻不能说没有欲望，但并不强烈，可有可无，如果说不做，她不会感到饥渴，也不会感到失望。
“你等我酝酿一下。”钟梨道。
原本没什么表情的男人反应过来她话里含意，眼角不自觉浮起微末笑意。
他嗓音染着几分磁性的沙哑，“这种事情，女人需要酝酿，男人可不需要。”滚烫的气息忽然朝钟梨压了下来，男人的吻强势绵延，她被迫贴在卧室门上，才能勉强站稳。
主卧钥匙从手中滑落到地面，发出哗啦一声，钟梨清醒过来，用手去推他，显然推不动。
愠怒骤然升上来。
她没有酝酿好，他就这样宣誓男人的主权，显得她有多弱势。
他的吻落到她脖颈，蜿蜒至胸前，她有了说话的空隙，便立马找他的不痛快，“你脏死了，去洗澡！”
脏？
高夺微怔，动作停了下来，自他记事起，他向来是体面的，别说脏这个字了，就是和脏沾边的，也联系不到他身上。
好好的，他怎么就落了个脏的罪名？
钟梨闻到男人身上清冽的气息，知道他大概是个爱干净的人，自知理亏，却还是理直气壮的道，“我洗得香喷喷的，你臭烘烘的就要上我，凭什么？”
她刚洗的澡，他不可能是刚洗的，但凡是个人，身上总沾点灰尘吧，他沾的肯定比她多，她一点儿没错，钟梨这样想着，气势十足。
高夺心下微沉，他早上刚洗的澡，根本算不上脏，可被钟梨这样一说，他下意识闻了闻自己身上，没闻出来难闻的味道，却还是对自己生了介意，觉得他是有必要去洗洗。
“我没有洗漱用品，你这里有吗？”
钟梨见他愿意听她的，瞬间心情好很多，自然愿意给他提供帮助，殷勤地给他找拖鞋、找浴巾。
当然了，都是她的，她还是存了那么几分坏心思。
高夺却没在乎合不合适，乖乖的接过去洗澡了。
钟梨坐在沙发上，悠闲地半躺着，脑子里正在想待会儿他出来怎么给他个下马威，她可没忘记她要在床上赢他。
努力了这么久，怎么能白费？
过了不到十五分钟，高夺洗完澡出来，腰上裹了条浴巾，赤裸裸的胸膛展现出来，结实有力量，肌肉健实，再看一次还是觉得身材好。
他走到钟梨面前，正要欺身而上，钟梨一把扯掉他的浴巾，粗长的物弹跳出来。
她穿着睡衣，而他赤身裸体，她很是满意，勾眼瞧着他，“先在沙发上做一回，我等不及了。”
高夺没有任何的不自在，眼神晦暗难明。
见他面上没有起伏，钟梨哪能甘心，她握住了他的粗硬，娇声喘叫，“啊，大肉棒，我好喜欢。”
“大肉棒直接操小逼，把小逼操坏操烂好不好？”
“快一些啊，小逼好痒。”
丝丝入骨的喘息，淫荡的话语，钟梨叫着，叫得自己小逼湿漉漉的，男人一语不发，仿佛那根没有硬一样。
钟梨把睡裙掀开，露出水润的逼来，故意去往他性器里送，“你再不插，我可就拿着它插了。”
到底他站着，她坐着，他又不主动，实在不好进去，钟梨暗暗咬牙，继续说荤话。
“快进来，小逼好骚，受不了啊，流了好多水，想被大肉棒操。”“啊，大肉棒……快操死我的小逼好不好？”
“……骚逼好痒，……要大鸡巴……操”
说得词汇量告急，停顿时长明显逐渐增多，男人终于开口了，“你翻来覆去就只会这些词吗？”
得到回应，也不管是什么样的，只要有回应她就能生出斗志，她挑衅的道，“当然不止，我还有很多，我就是喜欢粗俗暴力的。”
“好，你喜欢，那你说个够，我听着。”高夺说着，解开钟梨头饰，把她推倒在沙发上。
洗澡时，钟梨将头发挽成简单的法式低盘发，婉约优雅，如今一解，青丝披散，显出勾喉的娇媚来。
性器抵在她逼口上，没有进去，就在外头研磨。
钟梨做出张口的动作，却没了言语。
刚才说了很多，着实在口头上翻不出花样了，尤其经他波澜不惊的那一句，现在她再去重复那些粗鄙的话，都感觉是刻意为之，虽然原本用意也是刻意为之，可这两个刻意对她来说是不一样的。
他磨得她很难受。
陷到了死胡同里，钟梨气结，“我不说了！”
一秒、两秒。
“啊嗯……”不受控制的呻吟从钟梨嘴里发出，她脸色水媚。
高夺居然直接插进去了，完全不顾阻力。
“嗯，说的很好听。”高夺一边在她身上动，一边夸她。
她说什么了，哪里好听了？
钟梨都不明白，短短几秒钟，她是怎样失防的，本来他从浴室出来，是她先压制他一头，后面就应该一直是她牵着他鼻子走，现在……
他身形高大，笼罩在她身上，长着张俊美英毅的脸，身下却是凶猛，一下下的撞，次次把她撞得腰肢拱曲。
要不是她身子敏感，小逼润出很多水来，他的冲撞说不定会弄疼她。是她自己不要前戏的，拿不了这个借口呛他。
囊袋拍打在肉缝上，啪啪啪的，响亮的刺耳，性器粗大，顶进去了自然是不浅的。有点……深了，过分的深。
钟梨看着高夺脸上没有寻常男人情欲沾染的样子，唯独细细分辨，额角一滴微薄的汗珠才彰显出些许的端倪。
不满男人在情事上过于沉稳，她故意叫道，“啊……再深一点……”身子分明不能承受，喉咙里偏要刻意勾出淫媚的调子。
高夺面上缓缓露出细微的愉悦。
为了给她冲击，前戏确实过少了，他还是有点儿顾及的，撞击着她，动作是猛烈，但远远留有余地，在他的床史上，这已经能算上温柔了。
然而仅仅使出一半的力气，他都能叫她堪堪的承受不住，她还敢要求他更深？这逞强的劲，勾起了高夺玩味的心思。
他把她的腿分得更开，阳物深深一顶，龟头顶到了宫口，钟梨纤腰拱起。
等他开始对着那个地方撞起来的时候，钟梨脸色不受控制地变得绯红。
成波的酥麻攀升至顶，随着肉棒的后退下降一点儿，他再度撞进，酥麻跟着再升到顶，反反复复。
这种感觉实在有点儿可怕，她忍不住脱口而出叫他停下。
“还要再深吗？”高夺稍微缓了些，欣赏着她的表情，兴趣很是浓郁。