第25章 我不想和你说话了

站起来的时候因为坐的太久，头晕目眩，眼看就要摔着，男人扶住了她。她倒在了他的怀里。
淡冽好闻的清香落入鼻中，男人的衣服大概用上等香料特意熏过，他的胸膛宽厚结实，这一刻，是真真实实。
钟梨缓了过来，从他怀里退出。
“我想走走，你先回去吧。”
不太想现在面对他，她只想一个人待着。
高夺没有动，直直盯着她，面露不悦，“你有恋童癖？对一个比你小的男人念念不忘。”
恋童癖？
这三个字在钟梨的脑海反反复复，敲了一遍又一遍，她才确认自己没有听错，疲倦麻木的心思瞬间烟消云散。
她怒瞪着他，“他就比我小几岁，怎么就恋童了？照你这样，我现在和你这个老男人在一起，是有恋老癖了？”
老男人？恋老癖？
这陌生的词汇挂在高夺身上，别说是听着了，光是看着，就格格不入。
口口声声说要为了得到他不惜牺牲一切，结果现在对他就这态度？
高夺懒得和她计较，瞧着女人怒气冲冲的模样，他道，“你不能好好说话？”他嗓音平淡，可就是给人一种凶巴巴的感觉。
钟梨不满的道，“是你先不好好说话的。”
“那有必要我说一句，你顶十句？”
一口闷气堵在嗓子眼，他还好意思怪她，要不是他不顺着她，她会跟他对着怼吗？
重重坐在长椅上，她气闷的道，“我不想和你说话了。”
“行，那我就站在这看着你，看你能为那个男人伤怀多久。”
他眸色幽深，赤裸裸盯着钟梨，实在很难让人忽视。
僵持了一会儿，钟梨起身，装作无事发生的道，“我饿了，要吃饭。”去餐厅的路上，高夺开着车，沉默不发，安静的氛围让钟梨觉得不适。
“我不信，你身为成功人士，颜值智商都在线，诱惑力可不一般，就没有断不干净的？”钟梨开口。
“有过一两个纠缠的，给过她们警告后，就没人再敢了。”高夺淡淡的道。“你放心，若有一天我们关系断了，我肯定不会纠缠你。”
“你能做到最好，做不到我可不会对你手下留情，毕竟你当初找上我的手段并不光明。”
钟梨，“……”
跟他聊天真没意思。
在餐厅，两个人点了很多的菜。
吃的差不多时，钟梨瞧见隔壁桌上来一道甜点，她眼巴巴的望着，招来服务员问那是什么，也给她来一份。
高夺目光钉在钟梨身上，看她一副馋鬼模样，认识有被刷新到，刚才是谁点了那么多，结果自己吃不动了，就诬陷他浪费粮食，然后现在她又有胃吃甜点了？
但是她要吃，他也不能不让她吃。
他没说什么，只是有点儿不满他目光都在她身上，她为了个吃的，竟然一点儿察觉没有。
两人是面对面的位置，高夺看着钟梨的时候，在她方向位置的人，有可能会误以为高夺在看他们。
服务员是出来兼职打工的小女生。
一二十岁的小伙子，帅是帅，可是缺乏成熟稳重的魅力，四十五多岁的那都是长一辈的了，三十多岁的普遍啤酒肚加油稀的头发标配。
小女生没见过高夺这般成熟英俊的，单是坐在那里，什么都不做，便散发出男性的魅力。
小女生端着甜点，脑子虚飘飘的，以为他在看着她，心花怒放。
钟梨一直盯着服务员手中的甜点，甜点摇摇晃晃，她突然发现了不对，看看高夺，再看看服务员，她无语了。
要撩就撩，她不在乎，但她还没出局，能不能别挡着她的面撩啊？正打算敲桌子提醒高夺，跟他说一下，她对他的基本要求。
手刚碰到桌面，她面色倏然变了。
小女生大概太过沉浸，放甜点的时候手中忽然不稳，原本诱人可口的甜点毫无征兆打翻，沾在了钟梨头发和衣服上。
“这就是你们餐厅人员的服务水准？”
未待钟梨做反应，高夺冷言开口，淬着刺骨的冰意。
不切实际的幻想戛然而止，服务员吓得连连道歉。
钟梨没空原谅，也没空指责，她心情极度不美妙的去了洗手间清洗，没去管高夺怎么处理。
等她回来时，那个服务员已经不见了，经理亲自出面给她道歉，态度好的就差跪下了。
刚经历过一场别离，她实在生不出得理不饶人的心思，没有对餐厅的人过多计较。当然，对于高夺，那就除外了。
甜品没吃成，高夺要再给她点一个，她不要，把她形象都毁了，她哪还吃得下去。
“要不是因为你招蜂引蝶，我好端端的会招这无妄之灾？”到底心中不痛快，她埋怨起高夺来。
“我招蜂引蝶？”高夺嗤笑一声，她这一天，准备要给他扣多少帽子？
“你在那盯着人家小姑娘看，人小姑娘单纯不知世事险恶，可不就被你迷得五迷三道，才会出错。”钟梨振振有词。
对着钟梨，高夺险些有翻白眼的冲动，“我什么时候看她了？我分明是在看你。”细细回想起那个场景，思绪没有加滤镜，好像他说的没错，他是在看她，只是因为角度等问题，误以为他是在看别人。
撇了撇唇，钟梨没再说话，直到她住处，也没开过口。
男人在她拿钥匙开门时去接了个电话。
“备用钥匙给我一把。”
钟梨刚准备进屋，男人的声音在背后响起。
以他们现在的的关系，他的诉求好像是正当的，但钟梨就是不太想给。
磨蹭了半晌，掏出钥匙，正要递到男人手里，她突然收了回去，举在他眼前，轻悠悠吐出两个字，“求我。”
看着她摆出一副高冷的样子，却根本按捺不住背后的得意，高夺气极反笑。
灼热深邃的眼神盯了她三秒钟，她非但没有退却，还将下巴扬得更高。
呵。
男人喉骨溢出轻蔑的笑，一股巨大的力量朝钟梨压了过来，钟梨被困在男人的胸膛和门框之间。
高夺轻易就抢住了钟梨手里的钥匙，他放任钟梨挣扎了一小会儿，每次在她觉得能抵得过他的力道时候，他就施加了力，掐灭她的希望。
好几次之后，作恶的心理得到了满足，不再跟她浪费时间，直接抢过放兜里。
一系列的操作把钟梨气得够呛，咬牙切齿地控诉道，“你抢劫！”“你可以报警。”高夺心平气和，调子不急不缓，根本没把她的话放在心上。
钟梨脸蛋闷闷的，开始后悔染上了这个男人，一天到晚的，就知道让她吃瘪，然后每次还要弄得她没有半分打回去的力气。
大概是察觉到她的闷气，他难得生出几分软意。
低下头，温热的气息落在她脸颊上，低淡的道，“我有点儿急事要处理，正好你也要洗个澡换下衣服，等我处理完了就过来。”
或许是起到了些安抚作用，钟梨没有再绷着脸。