第24章 你断干净了没有？

轻而易举帮卢易星解决了麻烦。
高夺最终还是尊重了她的意见，没有掺和。
只余钟梨和卢易星面对面站着，都说不出是何种情绪。
这大概是几年前分别以后，他们第一次心平气和面对彼此。
“我们找个地方坐坐吧。”卢易星道。
两人走了一小段路，在梧桐树下的长椅坐下了。
日光下，树叶沙沙，斑驳的树影晃动，时不时映在脸庞。
沉默持续了许久。
卢易星将一直攥着的手机忽然递给了她，“这是晴晚给我留的视频，你先看看吧。”钟梨微楞，还是接了过来。
视频里，背景是和煦的海浪，风轻轻吹拂，钟晴晚穿着洁白的婚纱，她神情坚强乐观，让人忽略了因病痛折磨而憔悴的面容。
“小星星，是不是很惊喜呀？”
“这婚纱是我亲手设计的，我穿上好不好看，你喜不喜欢？”
“你有没有偷偷打开看吧？我相信你，你肯定不会的，因为你那么的好，所以现在你看到时，一定是经历了很糟糕的事吧？”
“你伸出手，我先抱抱你，这样你是不是就好受点了？”
视频里的女孩伸出手，仿佛在通过屏幕拥抱自己最爱的人，即便永远不可能触碰到了。
看到这，钟梨已经有点儿崩不住了，她抬头，将泪意逼回，继续往下看下去。“我知道失去我你很难过，可是人生的路那么长，不要为了我就放弃对生活的希望，如果碰到了不好的事情，我希望我的星星做的决定不要违背本心，因为……我爱你。
女孩的眼里盈盈闪着泪光，却依旧无比坚强有力量。
“从我认识你，你就很有正义感很有责任感，我好害怕，你会变，变得陌生得连我也不认识了，答应我，不要变成你曾经最厌恶的样子，好不好？”
“我相信你一定不会的，因为我的阿星一直都是一个很好很好的人。”“对了，阿星，从前我总说你是我的星星，现在我要变成星星了，如果晚上你抬头看到了星星，那就是我来看你了，你肯定要说，要是你想看我了，该怎么办，你看……”女孩捡起星星状的贝壳，“这就是我，我把我放在里面了，想我了你就看看，可要是你有了喜欢的人了，就不要再看了，不然我会生气的，因为我的星星独一无二，不会同时想着两个人。”
女孩对镜头，一直看着看着，海浪在身后拍打，她轻声道，“再见了，阿星。”视频结束了。
钟梨的心仿佛又被扯了个口子。
之前她曾经偷偷看过钟晴晚，在病中，那个女孩子依旧那么美好，没见过的时候她很麻木，可当她见了以后，她突然无比厌恶自己，知道卢易星的处境，却还是维持着不正当的关系。
她疲了，倦了，所以结束了和卢易星的关系。
她不去关注卢易星和她女朋友的消息，自欺欺人的想着他们没有因为她受到影响，听到他女朋友去世的消息，已经足够在她心上划上伤口。
如今看了这段视频，又是重重一击。
如果她没有拿卢易星当做欲望的发泄，会不会女孩就不会死，卢易星是不是也不会变？
因为她做了罪恶的事，所以老天要惩罚她，叫她饱受折磨和谴责。
卢易星看出她的痛苦，缓缓开了口，“其实我回来是打算报复你的，我过得不好，我把所有的一切都归于你，那天设计了你，却没有成功，在我打算另寻他法时，遭到乔夕桐，也就是我的一个追求者，家里的警告，我处处受限，可就这样放弃我很不甘心，我心情不好，去了我和晴晚小时候的孤儿院，新院长叫住了我，我并不认识她，她说老院长生病之前经常念叨我，后来神志不清，经常抱着个录像带，口中念叨着晴晚嘱咐过她，要亲手交给我，后来老院长不在了，新院长就一直替她保管着，希望能有机会亲自给我。”
说到这，卢易星已经有了哽咽之声。
“我才知道，原来晴晚去世后，她以为我肯定会去我们小时候在的孤儿院，所以她把她录的视频给了院长，还嘱咐院长告诉我，这个视频不能随便打开，要到我觉得碰到难以抉择的事才能打开。”
“可我没去过，那天我是她去世后第一次去，如果我不去，我就永远不知道她给我留了一段视频，我怎么能差一点就抹去了我们的一切呢，我差一点就彻彻底底失去了她。”
即便知道后，好多次抑制不住情绪，当次数多了，他以为已经可以很好的面对了，可原来再度提起，还是会深深的自责，懊悔，心痛。
钟梨无法去安慰他，她也深陷其中，除了静静的听他讲述这一切，她不知道她还能做什么。
过了很久，卢易星克制住自己的情绪，他道，“我不能辜负晴晚对我的期望，所以打算开启新的生活，往后可能和你就没见面机会了，所以特意约你出来，除了告别以外，是想和你说，之前的事，不管谁对谁错，当做过去吧，我们都不要互相折磨，也不要再折磨自己了。”
钟梨静静的，表情有些木然，过了会儿，她像是才回过神来，轻轻笑了笑，她道，“祝你一切都好，新生活美满幸福。”
“你有没有想过也重新开始呢？”卢易星忽然问她。
她没有回答，因为不知道怎么回答。
“我也希望你一切都好，趁早离开你丈夫吧。”卢易星道。
钟梨指甲扣着掌心，依旧沉默。
见她这样，他也不好再说什么，他起身，“我订了下午的飞机，要走了，再见。”“再见。”她冲他笑笑。
他的背影渐行渐远，消失不见。
钟梨没有动弹，坐在长椅上，愣愣的的发呆。
他要开启新的生活了，那么她呢？
她可以有新的生活吗？
原本晴朗的天气此时变得阴沉沉的，眼前一片晦暗凄凉，细密的风吹动地上落叶，沙沙作响。
她陷入了茫然，无边无尽……
“你断干净了没有？”
不知道过了多久，高大的人影笼住了她，冷厉呵斥的声音在耳畔响起。
钟梨反应迟缓，抬头去看，男人俊沉冷毅的脸映在她眸中，不真实又真实，恍然的以为是错觉。