第23章 告别

经历过那次冲突，钟梨以为她不会再见卢易星了。
现在他突然联系她，本来她想当做视而不见，甚至打算把他拉黑，可他发了长长的一段话，让她没办法冷处理。
他发的那段话，包括他们的往事，他的心理历程等等，最后归根结底是要给她一个交代，也好好的做个告别。
如果她不去的话，估计他们彼此心里都扎着刺，难以释怀。
然而毕竟对上次的事心有余悸，她不太想自己一个人去。
嫁给许盛阳后，她的朋友早就一个个失去联系了，有事她都是找许盛阳陪的，但想到那回许盛阳的态度，她就心烦不已，一点儿不想叫他。
想来想去只有高夺了。
转念纠结起来，她和他没认识多久，要他陪她见前情人，会不会太冒昧？
犹豫了半天，终究拨出电话，响了快一分钟，没人接，正要挂掉，通了。
手机里传来鼠标滚动的声音，他似乎在忙工作。
“是我，钟梨。”她咳了一声，率先开口。
高夺极淡的嗯了声，就没了下文。
真是冷冰一样的性子，多说几个字会死吗？
吐槽归吐槽，终归是她求人家，踟蹰了一会儿，钟梨不大有底气的开口询问，“……你这周六有空吗？”
“什么事？”
“我要见一个男性朋友，想要你陪我一起。”
电话那端停顿了片刻，“好。”
简短的一个字，这是同意了。
目的达到了，钟梨该是轻松的，可她感觉他态度太过冷淡，她心里头莫名掺杂着几缕不悦。
“要是耽误你的事就算了，你不用这么勉强。”没有控制住，她不禁回了他一句，语气酸楚。
话落钟梨就后悔了，他答应都答应了，她在乎那么多做什么，万一给他惹恼了，她上哪再找个人？
心里上下不定的时候，她感到电话另一端似有轻微的笑意，随后磁性温淡的嗓音落入耳中。
“不耽误，待会把地址发我，我那天去接你。”
……
周六，天气放晴，阳光大好。
钟梨从家门口走出，到了车前，她拉开车门，坐在副驾驶上。
车子没有立即启动，一道锐利深邃的目光落在她身上。
因为不熟悉这辆车，钟梨系安全带系了好一会儿，所以并没有察觉出。高夺看了她将近十秒钟，等她系好了，男人已收回了目光。
骨节分明的手指扶在方向盘上，“这不是你和你前夫的家吗，房子分给你了？”正对着后视镜检查妆容的钟梨一怔，几乎差点要忘记她现在的身份了。
‘前夫’两个字眼扎耳又讽刺，隐秘的角落被牵动，衍生出许多不快来。
闭了闭眼，再度睁开时，眼里毫无情绪，她看着窗外，声线寥落淡然，“没分给我，我们还住在一起。”
高夺眉心拧起，声音透着冷沉，“你什么意思？”
意识到他不知内情，以他的视角来看，她这样的行为确实不妥当，钟梨悄悄瞧向他，看着他英俊的侧脸，她有些心虚的解释道，“不在一个房间，我们离得太急，财产没分割好，住一起是为了方便处理。”
他神色略略缓和，但皱起的眉头仍未压下去，“这么久还没处理好？”“好多手续要走。”她道。
“别忘了答应过我的话，”男人视线盯着前方，嗓音薄冷，“不管处理好没处理好，从今天开始，不准和他住在一起。”
这处处透着男朋友身份的口吻……
钟梨原本思绪全被打乱，一下子急了，“那我住哪？”
“上次你带我去的地方不可以住？”高夺挑眉，看了钟梨一眼，见她立即撇过头，不看他，一副赌气的样子。
心底莫名浮起一缕愉悦，但完全看不出他内心的情绪，他专注的看着前方，面色平稳，“你要是不想住那，我可以给你另找房子。”
听到这话，钟梨皱了下眉头，“我住我原来的地方。”
两人不再说话，车上很安静。
过了十来分钟，钟梨忽然感到不对，怎么她就应了他的要求呢？
他给了她两种选择让她选，可是她为什么非要在他的选择里做答案，她竟然轻而易举就被他给绕进去了。
哼，她才不会听他的，她表面是答应了，他又不可能时时刻刻待在身边，她爱怎么着就怎么着。
恶狠狠的瞪了高夺一眼，以示她的小胜利，可惜男人在开车，完全无视了她。到了地方，高夺把车停好，陪钟梨过去。
远远望见卢易星的背影，钟梨顿住，轻声对高夺道，“你就别过去了吧，有些话你在不方便说，等我好了再过来找你。”
虽然只见过几面，但因上回的事高夺加深了对卢易星的印象，因此，高夺也认出了那是卢易星，他淡声开口询问，“你和他什么关系？他看起来比你小。”
“上床的关系。”钟梨不经思考，一贯的说话难听。
话落后见高夺隐隐生气的征兆。
怎么说也是她求他陪她过来的，何况他看起来道德感没有多高，但最基本的底线应该还是有的，她作为一个欺骗者，实在不该还要他在她面前卑微。
刚才她态度的确过分了，她有点儿不情愿去缓解局面，可愧疚感升上来，只好暂时抛开面子，她拉着他的衣袖，把语气放软了好几分，“所以我不是叫你来嘛，就是想处理好前情史，叫你放心。”
高夺低眸，盯着女人攥着他衣袖的地方，眉毛微皱，但并没有推开她。几秒后，他视线移到女人清艳的脸上，“该断干净的断干净。”
俨然有股命令的意味，冷硬又强势。
钟梨发号施令惯了，鲜有人敢用这种口吻对她说话，她当即想给他甩脸子，又想到他在是非观上并没错，她只能生生忍下这口气了。
卢易星约的地点在公园。
他正站在柳树下，现在不是旺季，路过的行人稀少，出现麻烦的概率应该也跟着变低的，结果就在钟梨和高夺说话这么一小会儿的时间，有个小女生缠上了卢易星。
钟梨松开高夺，理了理衣服，朝卢易星走了过去。