第22章 他操过你了？

回到家中，经过客厅，看到许盛阳坐在茶几前的沙发上，往常钟梨大概会刺上他几句刷存在感，今天她实在没精力，正准备无视他，许盛阳朝她开口了。
“你成功了？”他瞧着她，眼睛里有惊讶，同时又有一种难以言说的害怕。
钟梨脚步顿住，心中忽然五味杂陈起来，良久，她冷嘲笑道，“我彻夜未归，做为丈夫，你不关心我有没有出事，就只挂念着温述川的白月光会不会威胁到你的地位？”
钟梨这话挑的有些直白，许盛阳手指收紧，握了握上衣下摆，嗫嚅苍白地解释道，“我不是这个意思。”
每回都这样，钟梨觉得又累又倦，她不再执着于跟他无谓的争闹，简明概要地给出答案，“他的那位白月光和你不一样，但是不是和温述川一样我可就不知道了。”
本来是叫他放下心来的，结果因着后面那句，许盛阳神情谈不上舒缓。有那么一瞬意外。
她发誓，她真不是故意叫他不痛快，她只是对高夺在床上对她做的耿耿于怀，存心抹黑他，倒是没想到给许盛阳种了根刺，不过她可没那么好心，会向他说清楚事情原委。
他呆坐在沙发上半晌不吭声，两人之间到此也没什么好说了，钟梨回了房。
洗完澡，睡了个美美的回笼觉，醒过来后，感觉颇为无聊，钟梨起身，打算换衣服出去散心。
走到衣柜面前，正在选衣服，门口响起细微的动静，她回头一看，温述川推门进来了。
滞了几秒钟，钟梨反应过来，他答应过她，她成功了他就和她做。
他迈着长腿朝她走近，把衣柜门一拉，紧紧贴着她，一手撑在她身后，一手往她下面探去，触到私密处，温热的气息拂在她耳边，“他操过你了？”
他得到消息是真快，看来许盛阳和他联系频繁，心头仍旧不舒服，但现在她并没有报复许盛阳的心思，甚至希望温述川不守诺言，不肯碰她。
按理说她不该这样的，即使和他为数不多，他带给她的体验都挺出挑的，她没必要排斥，可说不上来为什么，就是有股抗拒的力量盘旋在她心口。
回想到高夺操她的情景，她不大自然地‘嗯’了一声。
温述川早已知道，可还是忍不住反复确认，直到听她亲自承认，他的兴奋中才有了踏实感。
眸色变得晦深，他手指骤然用力，按压在她的阴蒂上，声音带着低缓的喟叹，“那么这里被他进去过。”
不知道是他的刺激还是昨晚的场景突然浮现，甬道里渗出湿意，钟梨神经一紧，闭上眼睛，或许她真是天生的荡妇，男人摸一摸就流淫水了。
温述川缓缓蹲了下来，将她的睡裤连带内裤褪至大腿根，骚浪淫粉的穴露出来，昨晚做过的缘故，肉缝微微往外卷，可以想象到操她的人操得有多厉害。
冰凉的鼻尖蹭到软肉，钟梨猛颤了下，睁开眼睛，他在闻她的小穴！
头皮发麻，尤其是看到温述川轻轻吸了口气，面色迷恋，似在通过她享受另一个人的气味。
他嗅了有一会儿，突然俯身亲下来，要吃她的小穴。
脑海中莫名响起一个声音，钟梨再也忍不住，慌忙躲开了，他的触碰落了空。
钟梨急匆匆整理好衣服，竭力保持镇静的道，“他要我和他在一起期间，保持忠诚。”
温述川滞了几秒钟，表情变得正色，甚至有着亵渎了神圣的自责，“他说的对，得听他的，不然他知道了会生气的。”
钟梨从来没见过温述川如此卑微的姿态，不禁有几分失神，脑子里飘飘忽忽，自己也不知道在想些什么。
温述川站了起来，对她轻声温柔的道，“继续保持和他在一起，别惹他不开心。”从他的眼里，她读出了无尽的病态来。
毛骨悚然的冰凉爬上脊背，在她心目中，温述川一向是操控别人的，哪里这样将一个人奉若神明过。
她和高夺在一起，他也不能得到什么，难不成仅仅是他觉得这样，那个人便会离他近一些了？
那么她呢？
她多半也不会拒绝他的要求，因为她知道，她在温述川心中地位高了，许盛阳就会不舒服，他不舒服，她就会得到一种畸形的满足。
想来他们全都有病。
她突然有点可怜高夺了，目前来看，唯有他算正常，却卷入了他们三人的是非中。
可怜的情绪维持不到一个小时，在外跑步的钟梨想到她和高夺的约定——谁赢了在床上听谁的。
胜负欲燃起，怒火也跟着噌噌噌冒了上来，他在床上居然敢那样对她，下次她一定要赢，然后她会好好的折磨他，叫他哭着喊着跪着向她求饶。
情绪到这了，看到路边绿化的花草，差点给人掀了，后来想想在家发疯就算了，在外还是不要这么没有公德心了，可怜的花草这才免于灭顶之灾。
反思复盘了下和高夺做爱时，为什么自己没能在床上占主导地位，她得出结论：一是他绑了她；二是她的欲望不够旺盛；三是她缺乏锻炼，体力不足。
上次已经说好了不会再绑她，第一条解决了，没问题，第二条第三条就是这段时间她需要提高的。
为了下次能在床上赢，钟梨经常往健身房跑，再多男人靠近她，她都不理，然而锻炼实在是一件太辛苦的事情，她去了几天彻底不去了。
心里安慰自己，如果欲望足够强烈，人的潜能就会被激发，到时就会生出无限的体力来，所以她必须要把自己的欲望提到顶尖。
之前经常为自己过多的欲望感到苦闷，现在却只嫌不够，就应该到看见个公蚊子都想做的地步。
为了让自己欲望达到顶峰，钟梨每天都看性爱视频，但她忍着不找男人，也绝不自己动手丰衣足食，实在忍不了就泡个冷水澡。
她觉着把欲望都积攒着，到时候就可以放大招了，为了把欲望积攒住，所以这段期间生的欲望她都不能释放，要留在她体内。
最能让她坚持的是，她不联系高夺，高夺也不联系她，想必他根本没把她放在心上，越是不把她当回事，她越是要给他重重一击。
她的斗志直到卢易星给她发来了消息，约她见面。