第21章 再来一次

很难分辨出他的情绪，但没感觉戳到男人痛处，钟梨很是扫兴。
正欲收拾起身，她的脸色煞一下变了。
看到高夺手里握着领带，身为女人的直觉她立刻明白他要做什么。
他明显是要再来一次，叫她心服口服，钟梨不明白，他怎么还能有精力的。
不对，他倒不一定能再来，可能是装出样子恐吓她，他没有能力做，倒确实是有能力绑住她的嘴。
她是真的不想再被堵住嘴了，他朝她靠近，领带快要压下来时，钟梨避不开，含着二十万分的不甘，妥协道，“我不叫了，你别绑，你别绑！”
他果然有所犹豫。
“我要是叫了，你就抽出来手捂着我的嘴，这不是更好吗？”钟梨娇媚诱惑地望着他，见他在思考状，她下了一剂猛药，“这样的姿势对你来说不会很难吧？”
男人扔掉领带，钳着她的腰，亲吻落在她的脖子，锁骨，胸部。
钟梨不习惯这般的亲密，躲避显得她太纯情了，迎合又觉得心里别扭，于是冷着个脸，高夺看了她一眼，亲吻碾转到她唇上。
舌与舌交缠，夹杂出暧昧的丝液，钟梨实在维持不住她的冷脸子，马上她都要沉迷在他的吻中了，她真的很想叫他别亲了，但说出来很没有面子，她死活不肯说。
等高夺不满足于亲吻后，离开她去拿东西时，钟梨还以为结束了，躺下想要睡觉了，闭上眼睛没一会儿，就被高夺拉了起来。
手指触到滚烫粗硬的东西，一瞬间，困意全飞，他居然拿着她的手摸他的……不管钟梨怎么不配合，最后高夺还是拿着她的手给他戴上了安全套。
他不会真丧心病狂到要把这些套全用完吧，先别说用不用的坏他的肾，她的肾万一被用坏了怎么办？
想到的办法不是求着他，跟他商量，而是说露骨的话好叫他赶紧射出来。她早就忘记了她刚才答应的，何况她一开始也没打算做到。
高夺对她没多大指望，因为他有了经验，不会被她轻易叫出来了。
在她说出露骨的话时，高夺有时候掌心会堵着她的嘴，听她发出来软咽的声音，有时身下猛然蓄力顶撞，击碎她的淫靡之音。
中间她说的太过分，他索性带着她到了客厅，这个过程中，不管她口中吐出什么狂言，他们交合处都是没有分开的。
到了客厅，才知道他的意图，他灌了她一大杯水，插在她身上的棍棒抽出来一点点，硬是让她的手摸着露出的一截，在她耳边低语，“喝了水是不是很想喷？既然你如此喜欢它，那你就顺着它流出来。”
算不上直白顶尖的下流话，却叫钟梨一激，身下流出一大股水来。
他的嗓音富有磁性，暗哑性感，又有种高不可攀的距离感，正是这样，具有的攻击力才更强，大概类似光听到就叫人想自慰的程度。
他拍了拍她的屁股，轻轻咬上她的耳廓，“现在少流点，不然等会炸开不够绚烂。”温热清冽的气息扑在钟梨水润酡红的脸上。
炸开？什么炸开？怎么炸开？
她瞪大了眼睛，怎么着都想不到，他能以这样的方式反将她一军。
就在客厅的沙发上，他把她撞得水汁飞溅，即使她使出洪荒之力控制，憋着不让水出来，可最后还是如他所说，真的炸开了。
她终于没说过硬话了，可也很有骨气地没说过一句软话。
淅淅嗒嗒的水顺着腿心直流，他抱着她，进了卧室，路上滴得到处都是，到了床上，他压着她又做了大半个小时，浓白的精液射了一大股，他才放过她。
这次结束后，钟梨彻底不喊了，想喊也没力气喊了，她浑身骨头都快散了架。躺在床上，一言不发，盯着天花板发呆。
结果做完了，男人还不叫她安静，他戳着她红挺的乳尖，音调调侃，“怎么不吱声了，被我操服了？”
她一把拍开他的手，侧转过身，不理他。
一转过去，她的眼泪珠子就挂在眼里，欲滴未滴，可怜兮兮的。
男人揽住她的腰，疲软的性器抵在她屁股上，腔调危险，“说话，不然你是想再来一次。”
如果不说话，一会儿可能真的惹男人硬起来，要是再来一次，嘴上可以不服输，但她身体是真的会承受不住。
静了足足一分钟，就在男人想把她翻过来对着他，她声音终于响起，“我累了。”简短的三个字，有几丝累到的沙哑，几丝压抑的委屈，打在人心尖上，忍不住叫人浮出心疼的情绪。
高夺放缓了语气，“你身上黏黏腻腻的，不去洗洗吗，难不成要我给你洗？”他不是个伺候女人的性子，但他这次过分了点，如果她要他给她洗，那么偶尔破一次例，勉强可以接受。
听到高夺的话，钟梨心里说不上来是什么滋味，就觉得胸腔堵塞，气不顺，累得是真不想去洗，可不洗又浑身难受，而这一切都是因为旁边的男人。
过了一会儿，简直是带着天大的怨气，掀开被子洗澡去了。
本来就特别累，洗澡是硬撑着洗的，洗完她再没力气跟男人去争辩了，躺到床上立刻秒睡。
高夺本没打算过夜，可是此刻也挺累，而且没有想走的心思，这里没他换洗的衣服，他拨了个电话，找人送来了衣服。
看了看熟睡的钟梨，他亲了下她柔软的脸颊，也去洗漱了。
收拾完好，钟梨依旧睡的很熟，她不像醒着的时候那般倔强，现在安安静静的样子，极易勾起男人的保护欲。
他唇角无意识牵起弧度，亲了亲她的额头，随后也睡下了。
……
第二天，养成生物钟习惯的钟梨早早醒来。
刚睁眼，就看到站在窗边的男人，身形高大，背影颀长，昨晚记忆霎那间涌入脑海。默默瞪着他，心里不甘浓郁异常。
特别轻微的动静，男人感受到，转过了身，他单手插在裤袋，盯着她，淡淡道，“我允许你做我女人，不过有条件。”
什么？他还有条件了？她倒要听听是什么条件。
他眉眼淡薄，嗓音有条不紊，“一，不要在我工作期间打扰我；二，和我在一起期间，不准有别的男人，暧昧也不行；三，在床上要听我的话。”
钟梨默了默，看着他，“前两条可以，第三条不可以，在床上要听我的。”高夺静了一瞬，脸上露出轻微的笑意，“第三条好像由不得你，昨天晚上你还不是任由我摆布，我想怎么样就怎么样。”
他没有什么作恶的表情，语调平淡冷静，完全不像是在说着调戏女人的话，害得钟梨本来想大发脾气，看他那么稳定，自己也不好失了涵养。
她深吸一口气，眼神坚定地道，“恋爱人人平等，我们公平决断，谁赢了在床上听谁的。”
“怎么决断？”高夺似笑非笑。
“再做一次，你不准绑我，谁先求饶谁就输。”钟梨道。
她心里早想好了，等会儿他再操她，她就骂他‘畜生、发情怪’，过过嘴瘾。
毕竟昨天晚上好几次，今天早上再来，这个强度绝对严重超标。
“可以，”说完这话，他没有如她所预料的过来操她，只是抬手看了手腕上的银色腕表，沉吟道，“等到下周吧，我这周时间排满了，待会我要去上班。”
“现在就来！”钟梨反惯了，下意识对着来，说完之后感觉没面子，这样显得她多迫不及待似的。
趁着高夺还没回应，她换了种话术，专门抓着他的错处，说道，“你同意我做你的女人，结果你忙得连操我的时间都没有吗？”
高夺没有多余的辩解，客观冷静地陈述道，“现在来对你不公平，等你休息好了再来，免得你说我占男人的优势欺负你。”
浑身上下酸的厉害，终究理智盖过了冲动，钟梨没有反驳，她暗暗的想，等她歇息够了，她一定能赢他的，这次都是因为他绑着她，不然她气势上就能压他半截。
等她赢了，看她怎么磋磨他。
这会儿钟梨对高夺缺乏足够的了解，即使吃了昨夜的教训，仍旧盲目自信，不觉得自己在床上的实力有问题。
在床事比输赢的事敲定了，她有足够的把握能赢，到时候把男人踩在脚下，真是能爽翻啊，只不过距离发生还差好几天，她不能及时享受。
现在她就想能抓男人错处，于是她故意问道，“那我以后想要你操我，你也这么忙？”
高夺漆黑的眸看了她一会儿，开口道，“会给你留时间。”