第20章 后入

他捡起刚才扔在床边的领带。
钟梨心中升起不好的预感，她下意识想要用手捂住嘴巴，不让他得逞，可刚才他只给她解开她嘴上的了，他的皮带还绑着她的手。
她只能别过脸去，反应却不及他快，冰凉的领带触到温热的嘴唇。
“你别……唔唔……”后面的‘绑’字半个音节还没发出，他已经打好结，再度绑住了她的嘴。
高夺眼里蓄着笑，注视着钟梨受欺负了的神情，非但没放缓动作，反而胯下猛一用力，干得女人腰肢都拱曲起来。
干了一会儿后，他换了个姿势，捞起她的一条腿，搭在他胳膊上，方便操弄，她的小穴吸的太紧，似乎是不舍得肉棒出来。
啪啪啪的脆响震荡在空气中，高夺居然扇她的屁股，扇完了按着她的屁股往他大阴茎压。
受不住这刺激，哗一下，花穴里泄出水来。
插在里面，湿热润滑，感觉爽到了尾椎骨，他重重地抽插，不给她留一点儿歇气的机会。
每回性器拔出去一点儿，交合处黏连的银丝带着牵出，随着他的再次顶送又送入，连连合合。
那物过大，穴口撑得往外翻涌，酥酥麻麻的感觉从花心刺穿到大脑。
一片迷欲中的钟梨看着高夺，和他身下的动作截然不同，他面相英冷，单看根本就看不出他在做人类最原始的性事。
钟梨讨厌只有她一个人情欲沉沦，可她没办法去计较，每当她冲破束缚，想要保持理智时，他那根粗壮的东西便把她顶撞得头晕目眩。
卧室里，啪啪啪的声音格外刺耳，他抽插了数百下，姿势没怎么大换，可是钟梨小腹升起的涨意越发明显。
她好像快要……尿了。
不行，就算是尿，也该是她操着男人，放出粗俗的话来，然后淫荡地尿在男人身上，绝不该是她被男人压在身下，退无可退地被男人逼尿。
好在做的过程中，男人嫌有些姿势不便，把绑着她的手给解开了，让她搭在他的后背。
意识到自己快要尿了，她去推男人的胸膛，她以为她能推得动，再不济也能给他推得滑出去，谁知道现实和想象天差地别，他就跟扎在她身上一样。
她真的不想尿，只好发出声音希望他能明白。
因为着急，呜呜咽咽之声如诉如泣，落在男人耳中，如同美妙的钢琴乐飞扬，那物竟然在她体内又胀大了不少，隐隐的有了射意。
薄薄的汗从高夺额头渗出。
生意场上，不可避免有人谈论色情，各种粗俗下流话他听得不少，尽是些恶趣味的东西，骨子里的高傲让他向来不屑，没有想到，此刻听着一个女人的叫声，他脑子竟忍不住蹦出那些龌龊话来。
这个女人太容易叫男人失防了，要说男人的定力没几个抵得上他，然而在她身上，他都很难控制自己。
插女人带来的兴奋快感不是没有过，只是从来没如此浓烈过。
如果不是已经经历过一次，他这会儿肯定要狼狈地在她身上一泻千里了。
他咬咬牙，往她敏感的花核处一下下顶撞，他能感受到她的潮液露出一点点小芽，往阴茎上冒，身为男人，生来的刚强坚毅势必是要将它释放出来的。
白白的烟花忽在钟梨脑袋上炸开，细细水流在私处涓涓流淌，灌溉在粗硕的肉棒上，凄惨受虐的叫声含混堵在女人嘴里，男人发出一声喟叹，眼神终于不似先前清明。
在她喷潮以后，他也不再支撑，狠狠抽插了几十下，在沽滋沽滋的水声中交代了。
他撤出来，没了阻挡，液体哗哗倾泄而出，她那双嫩白的胸脯一起一伏，晃眼得厉害。
高夺把安全套扔到垃圾桶里，再拿一个先戴上，随后俯在女人身上，含着一粒奶头大力吮吸，另外的一粒也不放过，用他的大掌揉捏。
小逼喷水后带来的余韵悠长，钟梨处于失神中，没有思想占据，她已分不清自己身在何处了。
在她没有歇过来劲时，高夺把她翻过来，成为跪爬的姿势，一只手掌托着她纤细的腰，固定住她，一只手扶着硕大的性器，从后面进去。
操开的逼洞离开粗棒才那么会儿，就已经合上了，龟头卡在阴唇，他顺着湿滑刚想往下贯穿，身下的女人不配合地往前动，害得好不容易进去一点儿的那根差点滑出去。
他索性两手捞着她的腰，将她屁股的重量再度往他性器上按，这回非常用力，粗长的一根直接全部进去了。
肏了这么长时间，小穴包裹的感觉还是很奇妙，甬道一次次收缩扩张，夹着大肉棒不放。
啪啪啪，结实的小腹打在屁股上，水声晃动，男人强有力的撞击，每次入得极深，囊袋打在阴蒂上，好像也要进去一样。
回过神来的钟梨快要疯了……
她最讨厌从后面了。
都是男人在发力，女人像牲口一样，她从来不准男人用这个姿势肏她的。
可恨的是，肏她的同时，他密密麻麻吻着她的后背，给这场性事添了温情。
他居然敢这样对她，就算他把她肏的再舒服，再沉迷，她也不能容忍未经她允许就后入的姿势。
奈何她发不出反抗的话语，嗯嗯啊啊的语调除了助长男人的兴趣，起不到半分作用。
她挣扎着想往前跑，男人的手跟铜墙铁壁一样，撼动不了。
往前跑，跑不了，往后就更深了。
他撞得那么狠，那么用力，每次她都要弹出去，快要撞到床头了，他又拽着她往后，避免她磕碰到头。
这个还不是钟梨最气的，最气的是她不仅没办法让男人失态，在口头上，她还讨不到半分便宜。
以往觉得怎么做爱都不够，现在每一分都拉得格外都漫长。
她不想让他爽到，可是小逼流好多水，就连生理性的泪花也控制不住涌出来，滑落到床上，洇湿了床单。
已经后入了，他的手不单一地停留在一个地方，时不时地要抓在她酥软的胸上，每次撞的胸脯剧烈颤动，他揽上时，一粒红豆就会在他掌心蹭，一粒在他胳膊上摩擦，处处刺激着她。
他把她操得高潮了两回，喷潮了一回，才总算是放过她，疲倦的不知尽头。
等到结束后，高夺释放了她的嘴巴，看着她那嫣红的唇，他下意识想亲上一口，刚靠近，她就用力推了他一把，气冲冲地道，“谁让你从后面的！”
他没有防备，在床上一个趔趄，差点仰倒过去，还好他反应敏捷，用双手支撑住了。这一出真叫他意外。
当然，他不知道的是，遇见钟梨后，往后的意外还有很多。
现在男人盯着女人，她头发已经凌乱，眼角挂着未干的泪珠，脸色绯红，摆出冷傲的样子，眼眸在不易察觉下，有几丝努力压下去的小委屈。
这幅画面哪里能起到震慑的样子，高夺眼底浮起暗色的玩味。
见他不说话，以为他反应慢，钟梨拔高声调，“我不准你从后面，你听到没有！”“为什么？”高夺似笑非笑。
服从不就好了，他还问她为什么，钟梨没好气地道，“能操到不就行了，你摆那么多姿势给谁看！”
“根据科学研究调查，换姿势有利于带来刺激，延长快感时间。”他一本正经地道。
一口气卡在了钟梨嗓子眼，堵得她说不上来，平顺了好一会儿，她竭力维持着平稳的语气，但咬牙切齿的意味掩盖不住，“前面那么多种姿势，你就非要从后面？”
他淡淡‘嗯’了一声回应。
他情绪稳得，钟梨一下破防了，“和我做就要听我的，我不让你从后面，你就不能从后面！”
“我们做都做了，你还在意姿势？”高夺嗓音低沉，眼睛往她身上从上到下打量。
这不是流氓的作风嘛，偏偏他长相严肃冷俊，倒是容易叫被看的人无地自容。
钟梨气急败坏，拿着枕头挡赤裸的身子，又想在男人面前怎么能表现出害羞，于是枕头顺手向他扔了去，“你管我呢，你听不懂人话嘛，我说了和我做就得听我的！”
高夺稳稳接住，眼眸里现出星星点点笑意，“前脚说爱我爱的死去活来，后脚就因为床上没让你主导就恼羞成怒了？”
“谁恼羞成怒了！”钟梨死不承认，“如果你做的好，女人爽到了，哪会跟男人闹别扭，刚才你让我感觉就只有五分钟，叫我心情怎么能好得了？”
五分钟？
怎么可能会是五分钟，五十分钟都有了好不好，她就是故意戳他的痛处。
“看来我没让你爽到。”男人语调平淡至极，蛰伏在深处的危险却往骨头缝里钻。
钟梨一点儿也不怕，她壮足了底气，“对，你这个弱鸡，我瞎了眼看上你了，耕三年的地还不够我吃一天。”
他以为他不让她说粗秽的话，她就刺激不到他了吗，但凡他有所经验，就能知道她什么意思，她专挑男人要强的地方横跳。
高夺眸色暗浓，深不见底，一瞬不瞬地盯着她。
忽地，他笑了。