第19章 SM/快操烂我的小逼吧

钟梨从来没想过，会被人这样对待。
他竟然解下领带，缠住她的嘴！
想起来她双手是自由的，她急忙伸手要去解开，他比她反应更快，一只手轻易束缚住她双手，一只手不急不缓地去解皮带。
钟梨唯有眼睛可以用，她愤愤不平瞪着他，表示她的抗议。
于事无补。
眼睁睁看着他抽出皮带，把她的双手举过头顶，利落地绑了起来。
男人绑法特别，她试着挣了挣，完全挣脱不开，越挣越牢固，钟梨气炸了。
没人敢这样对她，言语攻击才能让她疏解，可是又被他勒住了嘴，不管她说什么，最终都变成了呜呜咽咽的声音，调子颤软勾人。
“唔呀尼布嗯唔……”努力想要说清，不知道他到底怎么系的，她真的没法说清楚话。
在床上的无力感让她浑身刺痒，却一点儿办法都没有，她像个小羔羊一样，任人宰割，叫她怎么能不生气，好久好久没有这么生气了，气的眼泪想要掉下来，又不愿这么丢人，坚持不肯让眼泪掉下来，她一定要冷静。
光线昏暗，次卧是借着客厅里的光的，男人起身去开次卧的灯。
钟梨不知道他要干什么，见男人起身了，她趁着这空挡，费力挣脱绑着她的束缚。
刺眼的光亮忽然照了进来，钟梨下意识闭上眼睛再睁开。
一道炙热的视线落在钟梨身上。
客厅的灯年头久，非常暗了，看的并不真切，而次卧的灯光线明亮，将人照得非常清楚。
她皮肤白腻光滑，泛着莹莹的粉，胸部饱满晃眼，腰肢纤细，长相既有成熟女人的妩媚，又隐隐含着娇嫩的清纯韵味。
那双眼睛清澈明亮，眼角泪汪汪的，呆滞地望着他，极易勾起男人的残暴欲望。高夺勾唇笑了，他好多年没碰到这么对味的了。
看到他的笑意，钟梨脸红得直冒热气，恨不得把整个人蜷缩起来，随即意识到自己居然羞红了脸，立刻恼羞成怒，她钟梨怎么能是这么个姿态，她是主导者，应该是男人害羞地求着她，绝对不能是她在男人面前不好意思。
然而白灼的光令她硬气不起来，因为她喜欢在昏黄暗淡的色调下，就算青天白日也要拉着窗帘，她根本没意识到，自己的强硬是纸气球，针一戳，就破了。
为了能表现出气势来，她想要把灯关了，奈何刚才挣扎了半天，什么也没解开，依旧不能说清楚话，她又偏要说，效果就是含含混混，娇吟细碎，不知道的以为勾男人魂呢。
高夺抬起她的下巴，笑容玩味，“你不是喜欢SM吗？那我陪你好好玩。”高夺不是个恶劣的人，可是钟梨的样子实在叫人忍不住，想要调戏她。
SM……
钟梨下意识的抗拒，她玩倒是玩过，可都是她玩男人，而且没玩过大的，看着高夺那样子，他真不知道他会怎么玩，她……她有点害怕。
屁股往后退，摇了摇头。
一想她不能认怂，瞬间生出无限的勇气，点了点头。
不对，这不是顺了他嘛，她赶紧又摇了摇头。
也不对！这落在男人眼中，会被当成欲拒还迎的啊。
怎么着都不是，理智全无的钟梨，冷静了一秒钟，拿脑袋撞他胸膛。
高夺其实就吓吓她，他从来不玩SM那套的，属实没有想到，她的反应有趣极了。
撞得根本就不疼，倒是她没找好角度，两团白软上的红豆擦着他小腹，高夺享受了一会儿后，胸膛重重一顶，把钟梨顶躺在床上。
他在她身侧，显出凌厉的强势，慢条斯理地开始解扣子，上半身胸膛渐渐露出来。
钟梨咽了咽唾沫，看呆了，她曾经睡过的男模身材都没他好。
宽阔强壮的肩膀，腰腹精窄紧实，人鱼线蜿蜒没入胯下，隔着布料，可以看到昂扬挺立，蠢蠢欲动。
意识到自己在垂涎男色，钟梨赶紧打住了，因为在床上没能如她的意，她就不盼人好，转而愤恨起来了。
他凭什么身材好成这样！
谁叫他又硬了！
甚至于非常想打嘴炮，骂他弱鸡。
“若吁……”结果竭力发出来的声音像是在赞美。
他欺身而上，左手握住她的柔软，右手滑到三角地带。
肉核被他手指捏住，反复揉搓，淫水从里面流淌出，泛滥不绝。
不是说了她不喜欢前戏，他还做！
这个时候她多想刺他几句啊，比如‘你手指活真好，是因为硬不了吗’，再比如‘你可不可以快点，慢的我都要睡着了’。
她是可以发出来声音，但她能说清吗，她不能。
气得她咬牙切齿，偏偏咬又不能咬，抓又不能抓，腿也蹬不到，身体又被他弄得极致愉悦，极端的刺激。
高夺根本不知道此刻的钟梨在心里把他剁成了什么样，只是感叹，这女人的水是真多，流不完似的，前戏似乎都不用怎么做，做了一会儿就够了。
他停下来，去脱他的裤子。
眼瞧着他就要操她了，如果她没有被他绑着，嘴也可以动弹，她双腿一定要大大的张开，大喊大叫让他操死她，要多淫贱有多淫贱，然而眼下主动权全在他手里，她一点儿不想叫他顺心，于是她紧紧并拢双腿，叫他受阻。
钟梨怎么会知道，这可刚好合了高夺的胃口，落在他眼里，是标准的欲拒还迎了，他兴致更加的好，身下又硬大了几分。
他强势破开她的双腿，跪在她双腿之间，一手扶着性器，一手扶着她的腰，直直插了进去。
“啊……”突如其来的刺激让钟梨叫了一声。
他好大，一下子就顶得特别深。
怎么会这样？她最喜欢说深一点了，再深再深啊，可是就算她嘴没被绑着，她也说不出让他再深点的话，他快顶到她宫口了。
男人性器优越，她是特别欢喜的，但是必须要臣服于她，绝不能操纵她。
横竖不是不能动弹，她压着欲望，可着劲身子乱晃，双腿开开合合夹他的腰，哪怕是助长了他入的更深，她也要这样做，因为这样看起来是她的腿在操他的腰，她才是主导者。
高夺没想到她这么不安分，但也不见他着急，他不费吹灰之力抓起她的两条腿，搭在他肩膀上，固定住，限制了钟梨的动作。
这个角度……
她能看到那根是怎样进进出出，而且他的速度太快，辨不清形状，这种姿势不是没有过，但情景不一样，她没法在言语上讨便宜。
她在床上不该是这样的。
他强势有力，把她操得很舒服，想要沉迷于情欲，嘴被绑着，不能好好叫。“嗯嗯啊啊……”
绑着的缘故，她发出的叫声不显淫荡，显得被凌虐意味很弄，像个柔软的小动物，可怜坏了，尽招男人的恶趣味。
发觉出自己弄巧成拙，钟梨彻底无计可施了，那双眸子向来冷艳高傲，此刻褪去所有伪装的底色，显出楚楚可怜。
高夺受用极了，身下凶猛，面色却是一派的淡定，“我可以给你解开，但你不准再乱叫了。”
钟梨眼色迷蒙，点了点头，高夺这才给她解开，然而解开她喘了喘气。
只片刻的和谐宁静后，她破口大骂，“你操的我真舒服啊，你的大鸡巴我好喜欢，快操烂我的小逼吧！”
等她一气儿泄完，发现男人动作停了下来……但东西没有出去？
他细细地审视着她，一言不发，像是要把她看透似的。
钟梨毫不示弱，直直迎着他的目光，眼里斗劲满满。
僵了几秒钟后，高夺忽然笑了，有商有量地道，“你说话能不能别这么露骨？”他是掺杂着微末的调笑，然而调笑的意味在钟梨这里放大了无数倍，听见他说的，她立刻呛他道，“我就爱这样！”
不见得男人被惹怒，反而笑意更浓，他的面容在她眼前放大，钟梨大脑白了一瞬，舌头便被入侵了。
他含着她甜软的舌头，丝丝吮吸，吻得极有技巧，钟梨不甘落后，小巧的舌头翘起来，不是迎合他，是想要把他的舌头压在她的下面，她好不容易做到了，高夺又给她压下去。
几次回合之后，见抵不过高夺，钟梨咬了下去，她没用力，因为听说过‘咬舌自尽’，她怕她把人给咬没了。
效果就是因为太轻，像是在调情一样，痒痒的，另有一番趣味。
高夺没有停下来，还吻得更用力了。
再顾不得什么，钟梨狠狠用力，咬了下去。
淡淡的铁锈味萦绕在唇舌间，高夺终于褪了出来，大拇指腹擦了擦唇角，看了眼沾的血迹，又眼眸极深地看着她。
居然有女人敢在床上咬他，以往哪个不是承着他的，他心中蒸腾出起强烈的征服欲。
擦了一下嘴角，高夺薄唇噙着笑，“你还真喜欢玩SM，那我们好好玩玩。”