第18章 别叫了

“啊，好痒啊，快操我啊……”
细细碎碎的呻吟，婉转撩拨，钟梨最是会叫床了。
她观察着高夺的表情，见他英俊冷毅的脸没什么变化，想要再叫，对上他的注视，那双眸色深沉锐利，她一时哑了。
花丛忽然酥麻骚痒，湿意泛滥，他的手不知何时在她那处研磨打转。
沉睡了许久的细胞被唤醒，极度需要滋润，男人的动作太轻微了，远远不能满足她的需求，然而她也感受到了，男人的轻微之中是有技巧的，他是故意的。
虽然惯来都是男人伺候她，用不着她去取悦男人，但她不是不懂男人，这男人的口味，分明是喜欢清纯娇媚类的，他想要的不就是女人害羞不已，却又被他操控的欲罢不能，细弱蚊蝇地求着他操她。
一根手指插进去，时而缓缓慢慢，时而用力，把钟梨折磨的要死掉了。
“啊……别用手指，直接用你的大鸡……唔唔……巴操……唔啊”钟梨眼泪差点飙出来。
她荤话没说完，他原本在摸她胸的那只手挪到她嘴边，堵住了她的嘴，而另一只插在她下面洞里的，两根手指狠狠捣进去。
“别叫，我不喜欢听女人说这种话。”高夺神色清明，完全不像沉浸在情欲当中。
钟梨内心是气的，为了能继续下去，生生忍住，眼尾晕出嫣然的红，瞧着他时委屈巴巴的，高夺这才松开捂住她的手。
“我不想要前戏，我想要你的……能……能直接……”钟梨咬着唇，故意装作说不出口，受虐的表情演绎的恰到好处。
这招果然对他很有用，他放缓了语气，柔声道，“好，既然你喜欢，那就直接来。”高夺也不是个伺候人的主，只不过碰见合胃口的，才会前戏做的比较足。
他解开皮带，掏出来时，钟梨心尖一抖，难得见这么大的。
看到钟梨的反应，高夺满意的笑了，下一秒，笑容便凝固住了。
钟梨摸着他的，娇音浪荡，“好大，我好喜欢啊，你快点，快点啊。”拿着他的，就要往她里面怼，瞧着他平静的脸色抽搐了下，钟梨心情很是愉悦，总算是找回了领导权。
他的那根不听她控制，于是她轻轻捏了一下，随后自己的手腕骤然一股酸痛，高夺怎么可能容忍她玩他的命根子，他毫不费力制止住钟梨的手，把沙发上的抱枕垫在女人屁股下，花穴高高隆起，一副在邀男人进来的姿态。
高夺看着她的私处，眉眼深沉。
花口红艳粉嫩，一缩一缩吐着水，晶莹莹的水打湿了耻毛，直流到腿心。
被人看着，她一点儿也不知羞，反而抬起屁股，想要去蹭他的粗硬。
他猛然俯身压了下来，像是大山笼罩，腰一沉，没入进去。
“啊好舒服……深一点啊……”许久没有做过，猛然的刺激让钟梨舒爽不已，她已无心去计较什么了，只想狠狠被操。
下面敏感，刚见了性器，就紧紧夹着不肯松开，馋的生怕是跑了一样，穴里溢出更多的水来，滑腻腻的。
“我说了让你别叫。”高夺脸色阴沉，不悦的意味很是明显。
他抽插了起来，又快又重。
钟梨怎么可能听他的不叫，男人要揉乳，摸小逼，不能时时刻刻堵住她的嘴，因此但凡得空，她就叫的大声又放肆。
男人除了口头上让她不准叫，没对她说过一句粗话，而且自始至终，他的上衣和长裤都在身上。
倘若被压在身下的不是她，抽插力度又如此明显，钟梨绝对看不出这个男人是在做爱。
灭顶感一重又一重，啪啪的肉体撞击，男人一直保持着一个姿势，钟梨的叫声中便掺杂着姿势描述，不堪入耳。
在这种时候，男人想要在言语上压制女人，那就只有比她更荤了，高夺不是不会说，可长年严肃贯了，修养又摆在那，他不喜欢性事往粗俗下流的方向走。
“别叫了！”高夺声色冷厉。
钟梨反骨地想要继续叫，刚张口，她怔住了。
因为男人……射了。
一阵诡异的沉默，瞧着男人也怔住的表情，显然他也没想到自己这么快射了。从进去到结束，大概有五分钟。
五分钟算不得短了，好歹以现在数据论，算不上病。
但对于经久沙场的人来说，三十分钟都要拿出来被笑话的，就别说这五分钟了。
他确实空白了太长时间了，即便天赋异禀学习能力又强，也需要调整下的，本来想慢慢磨，哪想到钟梨又叫又嚷的，花穴还敏感到不行，他自信地认为能控制住，结果就这样失防了。
男人大概是还没从打击中恢复过来，钟梨轻易推开了他，语气讥诮嘲讽。“怪不得非要做前戏呢，原来后戏不行，全靠前戏撑呀。”
“早知道你如此不禁用，我也犯不着为你做这么大的牺牲。”
“我想要你快点，又不是这种快嘛，人家一点儿都没享受。”
她不了解高夺是个什么样的人，一想到他那么强势地主导她，她就来气，好不容易逮着机会了，当然不遗余力的讽刺质疑他的能力。
高夺眼神阴沉，冷意凝结成冰，周遭的气压带起一股寒意。
迎着这样的眼神，钟梨忍不住有点怕了，转念又想有什么好怕的，不甘示弱直视着他，眉眼里皆是挑衅。
门铃响了，高夺把用过的安全套扔到垃圾桶里，提上裤子，起身去开门，没有注意到钟梨的脸红了一瞬……他不知道，她看着他提裤子的动作，不争气地觉得诱人。
钟梨意识到自己对他的迷恋后，气得不行，等他回来，手里拿着安全套，她立刻调整出好整以暇的姿态。
“呀，你叫人又送来好几个呀，”见高夺不说话，一直冷然的表情，她继续调侃，“哦，原来你是次数多时间少啊，让我看看几个，一，二，三，四，五，六……加起来……”
她故意时不时的停顿，以达到更好的讽刺效果，“嗯……半个小时，你好浪费呀，之前我上的男人用一个就能半小时了，你六个才……啊！”
身体蓦然腾空，他将她横抱起来，一言不发，往卧室里走。
这幅样子实在太吓人了，他不会要杀了她吧，钟梨没出息地被他吓到了，为了保持气势，她提高自己的声量喊，“你要做什么！你放我下来！”
主卧在哪很明显，钟梨的心蓦地悬了起来，高夺伸出一只手，没拧开，钟梨才想到她把主卧锁了的，心又放下来。
高夺抱着她，转而往次卧走。
次卧没锁，门漏着一条缝，他直接踹开了，入目便是一张铺得整齐的床。男人二话不说，把她扔到床上，开始解他的领带。
钟梨明白过来，原来他是要继续。
她骂上瘾了，知道他是要证明男人的尊严，她偏不肯顺他的意，反而开启了新一轮的嘲讽，“怎么，在床上你就比较久了，一次是变成了六分钟吗？”
“你怎么不说话呢，你的小弟弟哑巴了，你也哑……唔唔嗯…”余下的话含混不清，钟梨震惊地望着男人。
他竟然，他竟然……