第17章 在哪做

“怎么了？”
清凉磁性的男音敲击着耳膜，不是熟悉的开场白，显然，他知道她是谁。犹豫了几秒，钟梨开口，“我病好了。”
“嗯，晚上七点，过来找我，地点会发你手机。”男人嗓音淡淡。“哦。”钟梨呆滞地应了声。
正在想要不要找点儿话题，他已经挂了。
不多时，手机震动声传来，看了下手机里躺着的消息，知道是男女之间释放出来的信号，但是她躺久了，浑身上下都泡着懒，在床上躺尸了半小时，才不情不愿起来了。
女人一旦开始收拾就不可抑制，本来只想简单收拾下，结果从里到外换了衣服，又觉得衣服都换了，那就顺便洗个澡洗个头吧，头发洗了那就再做个造型吧，妆容也得化好，化得比较淡，她病刚好，实在提不起来心思塑造浓艳的妆容。
花了大半天才收拾好，出门之前她和许盛阳说了声。
到达地点时不早不晚，两人同时到的，谁也没等谁。
他们约在了一家餐厅吃饭，点餐，用饭，两人没太多言语，钟梨并不觉尴尬，反正就是走个形式。
吃完饭之后，钟梨本来想付钱的，毕竟以前都是她包养男人，和许盛阳吃饭时，她也不想花他的钱，一般是分着付。
和高夺一起吃，他坚持要他来付，钟梨对这些原本也不太看重，便由他了。饭吃完了，随之面临一个问题——去哪做？
熟男熟女没那么多纯情，更不像小说里非等爱的死去活来了再身心交付，对于现在的钟梨来说，做爱不是什么神圣的事，只是图个爽罢了，哪里图什么感情。
“去我家？”钟梨率先提议道。
“你和你前夫的家？”高夺漫不经心的道，“你已经搬出来了吗？”钟梨一噎，回道，“嗯，离婚离得太急，暂时还没搬出来。”
“去酒店。”高夺言简意赅，否定了她的提议。
钟梨一听就蹙着眉头，她没有洁癖，可她讨厌酒店里做爱，没来由的，就是不喜欢。
“我不去酒店。”钟梨拒绝，看着他英俊的脸，提出折中的方法，“要不去你家？”男人丝毫没有犹豫，冷硬地拒绝，“不行，我对你还没足够的了解。”“你带了不就了解了嘛。”钟梨有些不满。
“我说了不行就是不行，去酒店。”高夺语气缓和，却处处透着强势。钟梨哪是被压制的人，她一下就恼了，“我不去！”
“我们可以结束了。”
听到高夺的话，钟梨一口闷气堵在胸口，就因为在哪里做闹掰了实在功亏一篑，但让她妥协去酒店是绝对不可能的。
深呼吸了好几口气，钟梨努力平缓情绪，“我有一个地方，干净，环境好，没人打扰。”见男人仍旧要起身，她咬着牙道，“您先看看再说好吗？”
大约四十分钟后，黑色的劳斯莱斯停在一栋老式小区，两人上了楼。好久没来了，钟梨翻了半天才找到钥匙，打开了门。
小区外面整体比较有年代感，但这处房子里面的布置确如钟梨所说的干净舒适。
“我大学实习的时候租了这，后来有钱了就买下了，当做怀念偶尔会来，有请人定时打扫，你看看这里怎么样？”钟梨几乎是压着闷气，好脾气的道。
看着高夺还在打量的眼神，钟梨忍不住补充道，“我没带男人来过这。”高夺这才‘嗯’了一声，顺手关上了门。
一大把年纪了，还死要面子，钟梨内心忍不住吐槽。
总算敲定了，接下来要做什么不言而喻，该有的措施可要做好，刚才在包里就翻到避孕套了，她拿出来，递给他，“戴上。”
高夺看着她的动作，低低的笑道，“还没开始，你就让我戴。”
“谁知道你会不会秒射。”钟梨有点不太高兴。
以前总有些男的控制不住往她里面射，害她不得不吃紧急避孕药，她找那些男人只是为了满足一时的欲望，真要弄出来个孩子可就是一辈子的事了。
高夺沉默了一阵，看着她的眼神意味不明，低声道，“就一个？”钟梨还以为她刚才说了那话，他身为男人的尊严被挑战，他在想怎么证明他的时间长呢，谁知道是在次数上啊，她忍不住调笑他，“一个还不够啊？”
“不够，再拿一个。”高夺语气淡然。
“没多的了。”钟梨如实回道。
她欲望再强烈，也不可能不分场合，又怎么可能随身携带一堆，她也说了她没带过男人来过这里，这房间里自然也没有。
而且，要不是不想前功尽弃，她真不愿意带他来这，就好像……她实在不愿承认这么幼稚的想法，就好像是……自己的秘密基地被人霸占了一块。
高夺拿过了她手中的套，搁在沙发旁的桌子上，随后拿出手机，拨了个电话，似是找人送东西。
他挂掉电话以后，钟梨盘算了一番，抬手主动勾住他的脖子，红唇微张，“我想先在沙发上。”
看到他眼神里微妙的变化，知道他蛮喜欢她的这种情趣，她顺手推舟大着胆子推他，他果然顺着她，倒在沙发上。
她跨坐在他腿上，扯着他的领带，“先说好，我要在上面……”
还不待她说完，男人打断了她，挑眉道，“凭什么？”
她头发海藻般地铺散开，眼神妩媚，像个勾人魂魄的女妖精，“这么多年，在床上我一直都是主导者，从来没有男人发挥过的余地。”
他眯着眼睛看了她一会儿，忽地笑了，“巧了，我也是，不过得改一个字，把男换成女。”
“恭喜你，要体验人生第一次了。”女人朝他耳边吹气。
“不做了。”男人淡淡道。
钟梨那股作劲一下被打会原形，脸蛋气鼓鼓的，纠结了好大一会儿，她退让道，“好，你要在上面也可以，不过我有个要求。”
“要求？”
“我说什么时候停你才能停，万一我还没叫停你就软了，那你就要……”钟梨想了想，一副得意的小表情，“任我摆弄。”
“万一我没做够你就说停呢？”
“不可能，这么多年了，我先喊停的次数寥寥可数。”
“如果在你喊停时我还没做够，我不会停。”男人道。
“那当然好了。”
她是个不能满足的主，能有人做到在她喊停时还硬着，她有什么不乐意的，她就喜欢被操。
唇上传来炙热的气息，高夺贴唇吻住了她，钟梨不太习惯上来就接吻的，失神地任由他主导，转眼间，他已将她压在身下，撬开了她的牙关，在舌腔里灵活搅弄。
这男人的吻技是真好，钟梨也不甘示弱，热烈地回应，男人却退了出来，亲吻她的下巴，一路延转到莹白的脖子，胸口。
亲吻她的同时，他把她的衣服一件件扯下来，扔到地上，钟梨也去解他的衣服，奈何他一直压制着她，她除了把男人的衣服弄皱了些，一件也没扒下来。
等她浑身赤裸，什么遮挡也没有，而身上的男人连西装扣子都没解开一颗，钟梨较上了劲，她一定要让这个男人失控。