第16章 我们离婚

她把手机放在床头柜后，正在给他解绑，解了一半，他突然自己挣开，翻身压住了她。
那双眸子直直盯着她，深如潭水。
浓浓的一股压迫感。
一般人大概心都要慌了，也就钟梨面对这种情况，还有心情调侃道，“你不会这么快就硬了，想要操我吧？”
看着男人面无波澜的表情，竟然没有惹怒他，钟梨心里很不爽。
手腕骤然一紧，两只手被迫并到一块，男人用围巾绑住了她，不知是怎么个系法，结结实实，挣脱不开。
钟梨索性不挣了，眼含戏谑道，“原来你对我也不是没有情意，我最喜欢SM了，你喜欢我天天给你玩。”
男人俯身朝她靠近，鼻尖几乎要相碰，钟梨内心刚升起不屑，男人啊，下半身思考的生物。
下一秒，清凉冰冷的嗓音便在她耳边响起，“你要是再纠缠我，我不介意让你尝尝牢狱之灾的滋味。”
猝不及防的转变，让钟梨僵住了笑容。
犹未从情绪中转换出，他已经从她身上起来，拿起她的手机，把两人的照片删了个干干净净。
随后把手机扔到床头柜，慢条斯理地扣好扣子，抬脚离开。
望着男人高大修长的背影，钟梨忽然开口，声音凄楚酸涩，“如果我是自由身，你会不会改变主意？”
高夺身形略微顿住，不过眨眼间，已毫无留恋地走了。
卧室一片寂静，孤凉之意升了上来，钟梨依旧维持着原来的姿势，唯独眼眸渐深。没多久，许盛阳进来了。
高夺出去时，不可避免碰到他，但高夺什么都没说，只淡淡掠过他一眼，可那眼神让他浑身颤起凉意，他不知道发生了什么，便想进来看一眼。
一进来看到钟梨被绑，他吃了一惊，“怎么了？”
钟梨看着许盛阳，没什么好表情，伸出被绑的手，不客气地道，“帮我解开。”许盛阳当然乖乖听她的话，只是那个男人不知什么系法，难解的很，解了半天才解开。
瞧着她不高兴的样子，许盛阳小心问道，“你……没到手吗？”
“不明显吗？”钟梨甩了甩酸痛的手腕，冷哼了一声。
“那怎么办？”许盛阳的声音充满担忧不安。
钟梨看了一眼许盛阳，眼底浮现出笑意，“我已经想到另一个好主意了。”“什么？”
“我们离婚。”钟梨道。
许盛阳呼吸一下急促了起来，他从来没想过钟梨会提出离婚，他不敢想如果他们离婚了会怎么样。
假象一旦被戳穿以后，就只剩下恶意的难堪，浓浓的不安笼罩每一根神经，他一时手无举措，紧紧抓住她的手。
钟梨没想到他那么大的反应，她可以自欺欺人地理解为这是他对她的不舍，可她太清楚这背后的底色，何况每次欺骗自己之后，唯余针扎的刺痛。
欣赏着他痛苦的表情，他有多痛苦，她就有多悲凉可笑，她蓦地止住，不想那股心绪再蔓延。
她开口解释道，“你放心，自然是假的，这只是接近他的一种手段而已。”听到她这话，许盛阳悬着的心放了下来，忍不住又问，“你这是什么主意？”“这个你就别管了，我有我自己的打算。”钟梨道，“不过我要做到让那个男人相信我们离婚的真实性，这点问题应该难不倒温述川吧？”
“好，我去和他说。”许盛阳应声道。
“另外，你让温述川查一下他工作的地址。”在许盛阳去之前，钟梨吩咐道。
温述川的办事效率很高，没几天，许盛阳就给了钟梨造的假离婚证。
拿到时，钟梨险些以为是真的，神思恍惚，直到许盛阳喊了她名字两遍，她才恢复如常。
老实说，对那个男人钟梨并不太喜欢，一靠近他，她就感到莫名危险的气息，如果不是因为温述川和许盛阳，她绝对避免和那男人的交集。
偏偏，她心里存着卑鄙的想法，抹灭不掉，她要是能和高夺发生关系，那她就可以离间温述川和许盛阳之间的感情。
她承认她是个疯子，她不好过，她也不叫他们好过。
所以，那个男人，无论如何，她睡定了，她一定要拿下他。
攥着假的离婚证，她心里激出决心，光是一张离婚证可还不够……连续冲了三天的冷水澡，她成功的病体缠身。
顶着滚烫的额头，她拿着离婚证，站在高夺工作的楼下，找了个他必经的地方等他出来。
天气冷寒，刺骨的风刮在脸上，钟梨几乎要晕过去，她硬生生撑着，终于遇见那个男人出来。
拖着沉重的病体，强迫自己清醒，她抓住机会，凑在高夺身边，举着假离婚证，用殷切讨好的语气道，“我离婚了，你看，这是离婚证。”
说完，止不住地咳嗽。
高夺神情一怔，沉默着没说话，旁边的助理吴白搞不清什么状况，也不敢出声。
“你又不信我，你可以去查的。”钟梨咳嗽之余，忍不住打了个喷嚏，即便下意识挡住了，吴白还是下意识往后远离了一步。
钟梨鼻音浓重，解释道，“对不起，我太在乎你说的话了，想着尽快把事情办好，没照顾好身体，所以就病了。”
“你为了我把婚离了？”高夺终于开口，语气透着不可置信。
“你还是不肯相信我，觉得我是骗你的，不是你说的你不招惹有夫之妇嘛，现在我和我的丈夫离婚了，我不求什么，只想和你欢爱一场，一次就好，我死而无憾了。”说着，没控制住，竟然涌出几滴泪来，显得凄楚动人。
钟梨真心觉得自己有做演员的天赋，为了能拿下一个男人，把自己逼出来这么个柔弱小白花的形象。
三十多岁了，扮演这样的角色连她自己都看不下去，她觉得太违和，急忙擦掉眼泪，竭力想要显得镇定自若。
却不知道，慌张倔强的样子，落在男人眼中，平添了受虐感。
要说，高夺自然没意识到这些，根本没感觉被影响，他认为他的理智在思考着，许是觉得她看着勉强顺眼，若她真的离婚了，打发打发时间也是可以的。
“手机给我。”高夺道。
啊？
钟梨懵了一瞬，迷迷糊糊顺着他的话把她手机解锁后递给他。
男人低垂着眼眸，修长而骨节分明的手指点在手机屏幕上，手腕上银灰色的腕表露出，气质清俊疏冷。
半分钟后，他把手机递给她，淡淡地道。“病好了联系我，好好养身体。”等钟梨反应过来，他已经迈着长腿上了车。
黑色的古斯特扬长而去，然而看着手机里的号码，钟梨心想，这应该是成功了吧？
一阵劲烈的寒风刮过，本就病着的钟梨猛然支撑不住，打了个冷颤，倒在地上。
好在尚有意识，晕过去之前，她联系了许盛阳，让他过来接她。
不管怎样，她的确是得养好身体，否则有心也无力。
病来如山倒，她这一病，就病了两个多周，病着是真的没力气，精神又差，素着好一段时间的她也只能是再素着。
期间，她没有联系过高夺，高夺也没主动联系过她。
病完全好了后，钟梨试着给高夺打电话，快一分钟过去了，一直没人接，钟梨正打算挂掉，突然有人接了。