第15章 你嫌自己命太长？

男人身着名贵西装，坐在酒吧沙发，举手投足皆透着优雅沉稳。
他面容英俊凌厉，身形挺拔，偏冷的灯光映在身上，有种不可侵犯的距离感，正是如此，才更叫人沉迷。
在高夺对面，是位发福的中年男人李老板，长相大体过得去，但那圆滚滚的肚子，完全可以装个西瓜进去，给人的形象大打折扣。
李老板谄媚笑着，叫陪酒小姐坐过去陪高总。
高夺表情轻淡，他身边的助理吴白默默叹气，知道自己该说拒绝打圆场的话了。
他家高总向来不喜欢这种手段，肯在这种场合谈生意纯粹是心情不大好，以他高效的做事风格，在消遣之余顺便谈个生意，没什么奇怪的。
至于心情为什么不好，吴白就猜不透了。
想好措辞，刚准备开口，见过来的陪酒女直勾勾盯着高夺，目光满是崇拜与希冀，完全没注意脚下。
吴白内心暗叹一口气，老板最是烦这种故作聪明的女人了。
未待他出声提醒，陪酒女一个踉跄，脚步不稳，酒杯里的酒一下洒在……吴白身上。
怎么是他，不是老板啊？
低头看了看，他穿的浅色衣服，痕迹洇湿了一大片，非常明显。
李老板立即发火了，“你怎么搞得，笨手笨脚的，把你们老板找过来！”
毕竟他好不容易请来的这尊大佛，结果发生这样的事情，弄得他很没有面子。
陪酒女连声道歉，“对不起，对不起，我不是故意的。”
被洒了一身，吴白自然不太高兴，不过都是打工人，他并没有刻意为难陪酒女，但是李老板不依不饶。
好在酒吧经理闻讯赶了过来，先是训斥了陪酒女一番，又态度友好地道了歉，场面话滴水不漏，李老板也不好再闹。
“这位先生，我们有专门更换的房间，房间有备用的干净衣服，您不介意的话先换着。”经理朝吴白开口提议道。
吴白目光望向老板，高夺轻微点头示意，他才放心过去了。
紧接着，有人跑过来在低声在李老板面前说说了些什么，李老板心情郁闷的要死，迫不得已向高夺这尊大佛表示失陪一下。
高夺态度清淡，嗯了一声。
转眼之间，这处就剩下他一人坐着了。
不远处的吧台，钟梨捏着高脚杯，目睹着这一切，眼神渐幽渐长。
消息是温述川打探的，至于这计划嘛，自是她定的了。
现在这么好的机会，她怎么会错过呢？
抬起手，给自己倒了杯红酒，喝下去，润润嗓子后，再添上，随后起身。
她一手拿着酒杯，一手拿着瓶红酒，朝男人妖娆地走去。
走到男人面前，她故作惊讶，“吆，这么巧，在这遇见了，真是有缘啊。”
高夺抬眼，轻瞧了她一眼，无波无澜。
钟梨微微一笑，显出无限风情妩媚，她举起酒杯道，“来，我敬您一杯，为我先前的举止轻浮道歉。”
说罢，一饮而尽，而高夺依旧无动于衷。
见状，钟梨放下她的酒杯，转而拿起他的酒杯，递在他面前，口中揶揄道，“好歹我们也打过交道，你总不会因为我那几句话耿耿于怀，过不去了吧？”
她说这样的话不是没法反驳，不过她和他之间没有多大的爱恨纠葛，两人又不够熟悉，男人要是反驳了会显得气量很小。
果不其然，他接过了酒杯，面色也稍有缓和。
看着他喝下去，液体滑过他凌厉的喉结，钟梨唇角挑起一抹笑容。
她在他酒里下了微量的药，就算他警惕性高，她的方法他还是防不胜防，他喝的是他自己的酒，却不知道，她指甲盖里藏了微末的药粉，在拿起他酒杯时，她已经放进去了。
特效药，药效快，不过还没到立竿见影的地步。
想了想，钟梨坐在了他身边夸赞他，“真是好酒量呀。”
喝一杯能有什么好酒量，纯粹没话找话。
高夺微皱了下眉，“你这是打算纠缠我？”
钟梨向他贴近，艳丽的红唇一张一合，“不是纠缠，是……睡。”
瞧着他渐渐变了的脸色，钟梨内心生出一股愉悦来，真喜欢看这种身在高位的人情绪不稳。
她太过界了，高夺刚要发火，眼前一片眩晕，他立马警觉地意识到不对劲，厉声道，“你对我做了什么？”
钟梨柔若无骨似的攀附在他身上，神情极是无辜，“高总，您怎么了，头晕啊，是不是喝多了？刚才人家还夸你酒量好呢。”
高夺看着她轻懒妩媚的眼睛，晃了晃神，意志力顷刻回笼，张口想要说威胁的话，奈何起了药劲，他强撑着说不出话来，最后晕倒在钟梨的身上。
钟梨悠悠叹了口气，故作天真，“酒量真差，那好吧，我带你找个地方休息。”
她自己当然是搬不动他的，找来许盛阳帮她一起。
许盛阳开着车，她和高夺坐在后座。
车子没开多久，一阵手机铃声响起，瞧着显示，应该男人助理给他打过来的，钟梨不慌不忙滑了接听键。
“高总，您在哪啊，我出来没见你，问酒吧里的人说您和一个女人走了。”电话那头，传来吴白略微焦急的声音。
瞟了眼靠在她肩头熟睡的男人，钟梨懒懒散散地回道，“是啊，他是和我走了。”
吴白有点儿懵，“……请问您是哪位？”
“男人和女人，你说我是哪位呢？”钟梨的嗓音缠出丝丝缕缕的暧昧，直叫人酥了骨头。
那端沉默了几秒，还没有接受自己老板突然有艳遇了，而且这个女人还还……那样的风格。
“你们高总在洗澡，你忙你的吧，等他好了我会告诉他你来过电话的。”钟梨没多大耐心，讲完就挂掉了。
没多久，车子到了地方，即便许盛阳帮着她，他们还是花了好大功夫才把高夺放到床上。
把许盛阳撵出去后，钟梨从衣柜里找了条围巾，把男人的手绑了起来。
她不是想同他玩花样，只是想着以后玩花样，顺便拿这男人练练手。
绑好之后，她把他黑色的短发揉乱，又解开他衬衫前两颗扣子，感觉差不多了，很是满意看着自己营造出来的事后的样子。
随后突然呆住了，之前见过几面，她都没细细看过，如今这么近距离地观察，发现他长得非常有性吸引力。
欣赏了好一会儿后，她拿出手机，拍两人躺在一起暧昧的样子，她每张都要找角度，所以每次拍都要看着手机里的相机调整。
正在拍的这张是她一只手滑进他胸口处，脸紧紧贴着他，因为她摸到他胸膛发现好舒服，好紧致结实，就忍不住想用这个姿势多拍几张，拍着拍着，她就顿住了。
……从手机里，她看到男人睁开的眼。
按说他不该这么早醒过来，只是钟梨没做过这样的事，她怕过头了闹出事情，不敢多下，再加上高夺精力旺盛，所以才会醒这么早。
“醒了呀？”见他醒了，钟梨没有多大惊慌，反正他已经被她绑上了，她继续摆姿势，找角度。
男人冷幽幽地开口，“你嫌自己命太长？”
钟梨本想说，你都在我手里了，你还能怎么办，脑子却突然出现了更好的主意。
她收起手机，调了调情绪，眼圈挤出似滴似泣的委屈，“我知道，我这样说你肯定不信，成年男女不该有那么多的冲动和强烈的爱意，可我也不知道怎么了，自从那次你救了我，我便时时刻刻想着你，怎么也忘不掉，我努力克制自己的感情，也知道你不好惹，但我忍不住我对你的喜欢，所以我就想……若能和你有片刻的亲近，哪怕叫我灰飞烟灭，也是好的。”
“你以为我会信？”他轻嗤一声，夹杂着浓浓的嘲讽。
钟梨摆出一副真心被践踏的样子，泫然欲泣地道，“没关系的，我已经和你亲近过了，现在你怎么对我都行。”
本来她也就打算拍几张亲密照，并不真的想和他发生关系，现在目的达到了，随便他怎么对她，她才不在乎。
一阵天旋地覆，身上忽然传来重量，钟梨动弹不得。