第14章 骚货，这就湿了！

黄昏时分，天边晚霞灿烂，丝丝缕缕的风吹拂着。
老旧城区的顶楼上，钟梨站在露台栏杆前，眺望远处。
今日她做了个波浪卷的发型，发丝随风飘拂，她化的妆浓烈，因着长相，不显艳俗，反倒显出一股动人的风媚来。
听到背后的脚步声，钟梨知道，是她约的人来了。
她不回头，依旧看着前方，轻淡地开口，“我想好了投票，只要你肯答应我一个条件。”
“说。”高夺简短地道。
钟梨转过身，看到男人冷淡英锐的脸，她不以为然，红唇漾着妩媚的笑，一步步走到男人面前，缓缓道，“我要你……操我。”
男人眼眸犀利，冷笑道，“我没记错，你有丈夫？”
“有了丈夫我就不能出来觅欢了吗？”钟梨道。
“我从不招惹有夫之妇。”男人道。
钟梨手指勾住他的领带，朝他耳根缓缓吐气，“那是因为你没遇到我，只要尝过我的味道，你便不会在乎这个了。”
男人呼吸如常，冷声道，“手拿开。”
钟梨没想过这男人如此难以挑逗，在犹豫用什么计策来应对，男人的声音再度响起。
“我没那么多时间可以浪费，你执意如此，别怪我对你不客气。”他的眼神幽暗，自带威严。
钟梨终是松开了。
他扫了她一眼，冷淡离开。
那眼神让钟梨心有余悸，看似平淡，却给人惹不得的感觉。
在高夺那碰了好大一颗钉子，回去后，钟梨把包随手一扔，坐在客厅沙发上，面色不悦。
许盛阳见她这样，小心翼翼地问怎么了。
“他对我没兴趣，而且我感觉他很不好招惹。”钟梨悒悒不乐地道。
“没关系，那就不要和他打交道了。”许盛阳安慰她。
她太烦许盛阳的柔情蜜意了，所以不愿和他待在一起，一不小心沉浸在虚假的温和里，她会陷进去。
于是她烦躁地回了房间，随手找了本书打发时间，看着看着就睡着了。
醒来时，迷迷糊糊的，见有个人影坐在她床头，视野渐渐清晰，知道是谁后，她心里暗暗叹了一句，真是稀客啊。
既然他来了，她没有委屈自己的道理，她毫不掩饰地欣赏他的容颜。
他也就任由她看。
不得不说，在她见过的男人当中，他是最具吸引力的一张脸，尤其是他的那双桃花眼，含情似墨，简直能勾了人的魂，或许就因如此，她当时禁不住诱惑，犯了错误，从此一发不可收拾。
钟梨对温述川，既怨恨又沉沦。
有这样的感觉，自然不止是因为脸，更多的是因为他是她性启蒙的开发者，同样他也和她丈夫有着千丝万缕的关系。
她伸出细白的胳膊，攀上温述川的脖颈，在他脸上吐气如兰，“其实那么多男人，都没你活好，我最念的还是你。”
温述川没有推开她，漆黑的眸盯着她，脸上明明没有什么表情，却已在两人之间涌起了无数的暗潮。
钟梨的手直接转到了他的裤裆处，隔着名贵的布料，她在他敏感处徘徊了好几圈，他仍旧没有起反应。
“你对女人越来没有兴趣了。”一股委屈的腔调从钟梨嗓音里漫出。
寻常的男人大概就被她所惑了，温述川是何等人，他听出她对他的嘲弄。
他没有发怒，反倒轻笑了一声，掀开她身上的被子，赤果光洁的皮肤暴露在眼前，她什么也没穿，私处泛着湿，双腿大张着，瞧得清清楚楚。
“骚货，这就湿了！”他一巴掌打在她的小逼上，力道拿捏的刚好，媚水立即从细窄的洞口又涌出来些。
“啊……”钟梨忍不住叫出声来。
温述川猛然插了两根手指进去。
不是性器，只是手指，她的缠软就馋得紧紧裹住不放，温述川想要模拟粗棒，插出抽进去再插出都困难，她下面的小嘴吸得真是太紧了，于是他两指在里面分开，扩大在内壁的粗度，同时上下扣挖。
“呀啊……嗯好舒服……”钟梨毫无羞涩，叫的大声。
她以为温述川会再从嘴里吐出粗话，她最是喜欢看着他这张俊脸，做出不符的行为，但他居然另一只空闲的手掏出一张照片来，对她道，“我知道他想找你做什么，答应他。”
看着照片，竟然是昨晚黄昏时见过的那个男人。
钟梨了然所悟，许盛阳果然没说错，温述川对那个男人有着特殊的情意。
“嗯……你怎么知道我和他有关系？”钟梨呻吟了一声，语调懒散。
“若连这些情报都不知道，我还怎么养活你们？”温述川道。
钟梨笑了笑，道，“你看你这话说的，好像没了你，我就不能活了，可别忘了，当初若不是有我的那笔钱给你翻身，你这会子指不定被哪个男人骑呢……嗯嗯啊！”
他手指骤然用力，扣弄她敏感处，轻易搅出水来，发出沽滋沽滋的声音。
“我要大鸡巴、快进来操我。”被挑弄的蕊心酸痒，钟梨娇喘着，叫得放肆大胆。
他不给她，手指还抽了出来，只在她密丛边缘处游走，手法灵活，挠的她心痒痒，穴更痒。
她忍不住，掰开双腿，拿穴去蹭他裤裆。
他们的姿势，想要碰到很不方便，钟梨像个贪婪的荡妇，极尽所能去触碰，终于碰到了那粗硬，她嘴里呻吟着，“求你了，操我……”
温述川不似平常，既没有说粗话，也没有掏出来干她，钟梨急了，手想要扒开他的裤子。
他往后退了退，粗硬离开了穴，他从她床头柜里拿出假阳具，径直插了进去。
钟梨惨叫一声，听见他说道，“你如果答应他，我给你找几个极品的男人，叫你欲仙欲死。”
他没有拿阳具的另一只手还在握着高夺的照片。
在徜徉情欲里，钟梨忽升起了恶意的心思，她眉眼间流转着媚意，“你说的我哪有不依你的呢，只不过……我要是能勾上他，你还能给我什么呢？”
温述川顿住了手中动作一瞬，随后抽插动作变得猛烈，他眸色透着股阴劲，喉间溢出的嗓音却沉迷痴叹，“你能勾上他，我就和你做。”
真是变态，不过她也好不到哪去，没必要再去开口讽刺他，讨个没趣。
想到他和她做，她就觉得痛快，不是她对他有多迷恋，铺在最下层的原因便是——唯有和他做，她的丈夫才会嫉妒，她喜欢看她丈夫失控的样子。
看了一眼照片上的男人，钟梨不由得回荡起男人对她说过的话，她心里轻嗤了一声，这个男人，她玩定了。
“嗯嗯嗯……嗯啊……舒服……”温述川拿假阳具插得她花心直颤，她发出淫荡呻吟。
叫出来舒服多了后，钟梨直盯着温述川，眼波风情流转，“这可是你说的，到时候我只要你和我，不许有别的。”