第13章 好呀，我试试

“你在干什么！夕桐呢？”男人声色凌厉，背影高大。
高夺过来找乔夕桐。
卢易星和高夺不熟，因乔夕桐的缘故见过几面，他对高夺没什么结交的欲望，而且高夺身上那种上位者的气场，他很不喜欢。
望着眼前的闯入者，卢易星面色阴鸷，他擦了下受伤的唇边，“我不知道，她没来过。”
高夺不语，眼神却足以压迫。
许盛阳也在列，他呆呆望着高夺，表情有几分古怪。
这样的处境实在叫人难以承受，终于许盛阳帮着卢易星说了句话，“确实没见其他人来过。”
依旧是无声的沉默，压迫的气场。
好在手机铃声响了，打破了僵局，是高夺的手机。
姑姑和他说找到乔夕桐了，是她一个男同学带她回来的。
挂下电话后，反倒是许盛阳舒了口气，卢易星依旧一副阴鸷不甘的神色。
高夺视线擦过钟梨，略略顿了一秒就顿开了，一点儿怜悯同情都没有，他这轻描淡写的态度压根让钟梨感激不起来。
不过高夺走出去后，她裹了裹衣服，跟着走了出去，许盛阳见她走了，也跟了上去。
受到侵犯，其实钟梨不太在乎，她对卢易星更多的是失望和心痛，谈不上多生气，但对许盛阳，她是真的很生气……她恼怒于他身为丈夫所表现出的懦弱。
“别跟着我，我现在不想看见你！”钟梨冷淡地丢给了他一句话。
许盛阳似乎在想措辞安慰她，钟梨瞪了他一眼，他选择了闭口，不敢再多说。
钟梨的气一点儿也没消下去。
在高夺启动车子前，她快步追上，敲了敲他的车窗。
玻璃缓缓降落，露出英俊冷清的脸。
“可以载我一程吗？”钟梨道。
高夺眼眸漆黑深暗，犹如深不见底的井。
被这样的眼神看着，钟梨口角有几分干涩，她尴尬地解释道，“这里不好打车，你顺路带我到能打车的地方就行。”
看见她说完后，高夺按了下车上按钮，钟梨握住车门把手，试了试，门开了，她上车后，高夺若有似无地看了她一眼，钟梨才意识到她坐在了副驾的位置上，稍微心虚了下，她便心安理得了，一个不重要的人，她想那么多做什么。
“介意我的衣服吗？”高夺忽然开口。
钟梨愣了下，见高夺脱下他的外套递了过来，她低头看了看，虽然挡住了重要部位，但衣服毕竟被撕破了，胸部的饱满过于明显。
她没有犹豫，接了他的衣服过来，穿在身上时，她似乎闻到衣服似乎沾着一股冷冽的清香。
车子驶出，路上，中间高夺开口问了下钟梨的住址，钟梨没多想回了，这一句后两人便再没说话。
过了好久，钟梨才想起来她的包和外衣都落在了许盛阳的车上，她现在身无分文，如果他把她丢到一个离她住很远的地方，那她总不能走着回去。
许久没碰到如此难做的事了，犹豫再三后，她硬着头皮问道，“你能借再我点钱吗？”
高夺没有回她，神情淡漠。
钟梨心想不借就不借，大不了就走着回去。
她闭上眼睛小寐，不知过了多久，高夺开口，“到了。”
居然是到她住的地方了。
钟梨下了车，风呼呼的刮，她拢着穿在她身上的他的外套，说道，“我洗好后还你，你给我个联系方式。”
“不要了。”高夺淡漠地回了一句，便开车离开了。
钟梨怎么总感觉他有嫌弃她的意思呢。
回到家洗了澡，换了身舒适的衣服，出来便看到许盛阳坐在客厅，神色怔怔的。
她故意经过他时，他却忽然抱住了她。
这是很温情的一个动作，便是他们关系最好的时候，他也不曾这样主动，钟梨不由得一顿。
“梨梨。”他一向如此叫她，可是从没带过如此深的眷恋和依赖。
酸软的情绪涌了上来，钟梨不自觉柔和了许多，刚要轻声地开口，她意识到自己的柔软，立马改成尖酸的嘲讽，“怎么，你转性了？”
许盛阳依旧抱着她，闷闷道，“那个人喜欢他。”
她一开始并不能明白这句话，体会到背后的深意后，她想起那个男人，忍不住带了些挑逗问，“这么说，他也和你们一样了？”
“不，他不是，他完全不是，正因如此，他对他念念不忘。”许盛阳道。
念念不忘？那个男人有这么大的魅力吗，那位可一直把她的丈夫捧在心尖上，钟梨心里暗想道。
许盛阳在她怀里蹭了蹭，低声道，“梨梨，我很害怕。”
钟梨的手抱住他的背，轻声问，“害怕什么？”
“我害怕他会变。”许盛阳的声音里带着忐忑不安。
他从没有向她展示过这般脆弱的一面，钟梨拍了拍他的背，以示安慰，但听许盛阳这么说，她甚至希望会发生，这样她的丈夫是不是就能属于她了？
“你能帮我打探下今天那个人吗？”许盛阳道。
钟梨一下顿住，所有的期望幻灭，她有点儿生气的道，“你让我和他？”
许盛阳的眼睛躲避。
“好呀，我试试。”大约是一种赌气的成分在里面，钟梨轻勾着红唇道。