第12章 你想怎么样？

钟梨莫名其妙收到了一封请柬，她是不想去的，后来发现许盛阳也有，便打算赴约了。
虽然他们性生活不和谐，但明面上总是过得去的，作为他的妻子，她不可避免要陪他出席某些场合。
奇怪的是，两人收到的请柬其他都一样，地点和时间却不同。
钟梨来了兴致，确切的说，是她不想让许盛阳畅快，今天下午他本来要去陪别人的，她偏要拉他去赴她请柬上的约。
许盛阳开着车，带她到了地方，是一栋私人别墅。
钟梨下来，挽着许盛阳的手臂，在外人面前，他们永远是一对恩爱的夫妻。
眼前偌大的地方，竟不见一人，不说有别的宾客，宴会通常会有专人迎接指导的，现在连个人影都没有。
伴着疑惑，钟梨和许盛阳沿着主道往前走去。
到了室内，昂贵的皮质沙发上坐了个人，他正漫不经心翻阅着一本杂志，侧面勾出的轮廓清淡俊美。
听到动静，他放下杂志，站了起来，眼神直直望着钟梨，至于许盛阳，他则完全不在意。
刹那间，天旋地转的感觉强烈，初时钟梨进来，还不确定坐在沙发上的人是谁，只觉得熟悉，如今他那么清晰地在她眼前，她无法再抱着侥幸的心理，告诉自己是多想了。
手指微微发紧，钟梨缓了缓呼吸，表面维持着镇定，开口，“卢易星，你想做什么？”
“想和你做啊。”卢易星一瞬不瞬地盯着她。
钟梨脸色唰地变了，拉着许盛阳就要走，卢易星不慌不忙，“难不成你打算一直逃避吗？”
钟梨脚步顿住，几秒后，她转过来身，面色冷艳，“你想怎么样？”
鱼儿上勾了。
卢易星唇上挑出清浅的弧度，“去我房间里谈。”
钟梨不大愿意，但还是同意了，虽然是不合适的场合，但她依旧认为他并不能对她做什么，迟早要讲清楚，不明不白的纠缠着对谁不好。
她让许盛阳在外头等着她。
跟着卢易星进了房间后，卢易星给她倒了一杯水，眼睛灼灼看着她，“喝水吗？”
她没接，语重心长对他道，“卢易星，我不知道你目的是什么，但你现在前景大好，明智的做法是忘掉我们发生过的事，我们桥归桥，路归路，各不相干。”
卢易星没有回应，他喝完杯中的水后，把杯子放在桌子上。
随后，他目光一直黏在她身上，钟梨见他不答话，以为他听懂了，转身便走，卢易星也只是看着。
钟梨走到门口时，卢易星忽然迈步，手挡在门背上，关住了门。
钟梨瞧着他。
下一秒，卢易星吻了过来，钟梨显然没预料到他的行为，呆滞地任由他肆意在她唇舌搅弄。
他的手探到她下面，她浑身一抖，反应过来就开始推开他。
不仅没推开他，反倒刺激了他，他的动作变得狂烈。
“许盛阳！许盛阳！”钟梨没办法，只好喊门外许盛阳，想叫他过来帮忙。
许盛阳听见动静，轻轻的敲门询问。
大约是已经忘了许盛阳，这会儿突然出现，着实有几分意料不到，卢易星微微分了神，钟梨趁势脱开了他。
他没有再扑上来。
她给了卢易星一个冷厉气愤的眼神，希望他能好自为之。
她摸到门把手，刚打开了门，忽然，一股强硬的力拉着她，卢易星把她横抱起来，大跨步朝床上走去，随后把她一扔，动作毫不怜惜。
他压上来的那一刻，钟梨终于感受到他有多疯狂，抑制不住自己愤懑的情绪，她大声道，“卢易星，你疯了嘛！你不准这样做！”
卢易星不屑地冷哼了一声，掐着她的下巴，“时至今日，你以为你能拿什么命令我？”
钟梨闭了闭眼，“卢易星，你真的要把自己陷入万劫不复之地吗？”
“万劫不复？我早就万劫不复了，钟梨，让我们一起下地狱吧。”他的语调阴冷，泛着刺骨的寒意。
紧接着，撕拉一声，他径直撕开了钟梨的衣服。
白嫩浑圆的两团暴露出来，他低下头猛撮猛吸，发出水声。
望着眼前的场景，许盛阳不知所措，在他的印象里，钟梨从来是处于强势的那方，那些男人们卑微地向她求饶，从没见过她被强迫。
“你愣着干什么，帮我把他拉开呀！”看见许盛阳呆愣在那里，钟梨忍不住来气。
“为什么，你不是很喜欢做这种事吗？”许盛阳呆呆的问。
钟梨恼怒地道，“我不想和他做，你快来帮我！”
“到现在了你还想着你那恶心的丈夫。”卢易星抬起头来，望着她，发出冷嘲。
许盛阳过来了，只是他的力气明显不如卢易星，他拉不开。
终究是个碍事的，卢易星起来，朝许盛阳打了几拳，就把他打翻在地。
钟梨拢了拢衣服，还没从床上坐起，就又被卢易星压在身下了。
许盛阳并没被打瘫痪，却不知道怎么阻止，看着他们上演色情片，更不知道该怎么反应。
钟梨从未生出过如此无力感，她当然喜欢做爱，但这场欢爱她打心底里抗拒，她不愿意再和他有所纠缠。
好似失去了神智，她迷茫不清，像是要飘到海里。
身体上的重量骤然一轻，她初开始没有回过神来，过了会儿，听到人被打倒在地的声音，她睁开了眼，难以置信。