第11章 除非你不行

乔夕桐生日宴会的前一天，众人忙着布置，唯独不见主角的身影。
没有主角可不行，忙活了一番终于有人发现了。
高夺姑姑给乔夕桐打电话，过了几秒钟，通了。
“夕桐，你在哪呢？”
“表姑，你不用管我，生日宴会你看着布置就行。”静了静，乔夕桐那端应道。
姑姑直觉不对劲，皱眉道，“你不会跑到那小子家里去了吧？”
乔夕桐心里一紧，竭力装作镇定，“姑姑，我有重要的事在忙，你不要再给我打了。”
随后电话挂断。
这拙劣的掩饰怎么可能骗得过姑姑，姑姑担心乔夕桐，一来算她长辈，二来和她妈妈关系不错，她妈妈不在她身边，她自然要替她妈妈多看管。
姑姑知道乔夕桐和卢易星的纠缠，她妈妈不赞同，她也不太赞同，虽说她支持女孩子勇敢追求爱，但这也要看值不值得，这孩子要真的在卢易星家，指不定发生什么事。
眼下姑姑忙的不可开交，没空找她，又不放心别的人，只好把找乔夕桐这个任务交给了高夺。
高夺正在工作，接到姑姑的电话，态度淡淡的，不过还是肯管的。
在车子里收到姑姑发来的地址，他稍微看了一眼后，脚踩油门，启动车子，往前驶去。
静谧的一片林子，狭窄道路上，停着一辆黑色名车。
乔夕桐挂了电话，倚着车玻璃，怔怔的郁闷不乐。
那天，气氛铺张，燃烧的正烈，他用手指触到那层膜，一下滞住了，眸色变得暗沉复杂，她满怀欢喜的告诉他，她是第一次。
她以为他会高兴，男人向来不都是喜欢占有女人的初夜嘛，好满足他们的某种情结。
但他没有。
听到后他反而失去了兴趣，不管她怎么引诱，他最终都没对她做什么。
想到这，她心里就很不畅快，他是嫌她没经验，取悦不了他吗？
“你怎么知道这次去就可行了呢？”
低沉的话音插入耳里，乔夕桐看着旁边的男人，即使心里连自己也不太能笃定，开口时也还是志在必得的道，“一定可以的，除非你不行。”
那天她看到了卢易星改了请帖上的时间和地点，正是今天。
她今天是去找他的，这次一定要成真，为了把握更充足，她找来了宋九柚。
有了经验，她一定可以成功的，她在心里这样告诉自己。
宋九柚是乔夕桐的高中同学，那会儿两人颇有矛盾，后来两人都出国了，不在同一个地方，没怎么联系过。
这次是乔夕桐回国碰见他，两人话题竟多了起来，他知道她在追卢易星，从没发表过什么态，直到那次她不开心喝醉了酒，把话一股脑的丢给了他，说了她的心事。
亦或是难得起了同情心，他答应了做她的开发者，事后依旧平常，不会纠缠打扰。
此刻，他直勾勾地注视着她，她心尖蓦然紧了紧。
下巴忽被他擒住，两人之前从没什么逾越之举，她下意识往后缩，纤细的背贴在车门上。
下一瞬，炙热的唇渡进口中，痴缠着她的小舌，狠吸吮舔，乔夕桐瞳仁微微放大了几分。
直到碾缠的唇舌发麻，她意识回过笼来，这是她自己的选择，她要贯行到底，绝不可中途而废。
她手搂住他脖子，热烈地回应，他的手也开始钻进她衣服里，覆在柔软上。
车身隐隐有晃动的趋势。
刺激，紧张，忐忑，期待，交织在一起，烧成灼烫的情欲。
车椅放了下来，宋九柚一边亲吻乔夕桐，一边扒她的衣服，渐渐的，只剩轻粉的内裤。
他带着乔夕桐的手往他裤裆里伸，探到鼓囊囊的硬物，乔夕桐的手猛缩了下，他按着她，不叫她退，并叫她拉开他的拉链。
乔夕桐心任怦怦跳了几下，宋九柚贴在她耳边，蛊惑般地道，“别忘了你的目的，这时候要打退堂鼓吗？”
她果然不再犹豫，替他拉开，褪下束缚，粗硬啪一下，打在她湿湿的内裤上。
乍然见到那物，头一次这么直观，她忍不住骇了下，尚未止住，抑制不住的呻吟从她喉咙里发出。
他不脱掉她最后那层薄薄的布料，反而扯住一角往旁掀，露出来花核后往里塞，带着他那昂扬挺胀一起，蹭来擦去。
叮铃铃……
手机不合时宜响起来，是宋九柚的，他拿起来扫了一眼，关机了。
“是谁？”她问，其实她并不关心，只是想说些什么，好让她瞧起来是淡定的。
“不重要。”宋九柚答，顺便把她的手机拿过来，也给关机了，扔在一旁。
身体里的虚痒要把乔夕桐磨坏了，便不在意那些了，她主动抬起屁股，去吃那物。
宋九柚的眸一沉。
她的缝那么小，那么窄，他觉得润得还不够，她竟这般迫不及待了。
他扯掉她的内裤，拿着她的手，扶了扶，对准后往下入，结果最前端刚进去就卡住了，她喊疼，他咬咬牙，汗珠从额头滚落，变成慢慢的入。
即便这样，她仍是忍不住喊叫，一会儿说要，一会儿说不要，分不清楚她的意思。
已经三分之一进去了。
他看着她秀眉轻皱，思考了一会儿后，害怕她反悔，腰猛一沉，全挤了进去。
破碎的呻吟，夹着怅然喟叹。
他对她，蓄谋已久。
天色低低沉沉，车身摇晃了很久。