第10章 拜佛

本市最有名的寺庙周一人比较少，高夺的姑姑特意挑这个时候把他给骗了来。
其实要说骗，也不大准当。
是姑姑实在看不下去他近些年越发的淡欲，马上素成和尚的样子了。
高夺父母早年离婚，离婚后妈妈出国了，几乎和这边断绝了联系，他爸虽没有再婚，却不是洁身自好，天天一堆桃色新闻。
c
要说作为父亲，高夺的爸爸很难评判好与坏，在物质和资源上，他该给高夺提供的从不吝啬，但对他的个人情感完全不关心，直到老了他瘫痪在床时才开始念叨高夺的婚事。
虽然高夺不属于听话的类型，但明面上对他爸还算尊重，至少会敷衍几句，偶尔做做样子，前几年他爸不在了，高夺彻底接管了生意，自这以后再没人敢对他的生活指手画脚。
结果就是，他逐渐心思全扑在生意场上，生意上做的风生水起，为家族再创辉煌，可感情生活却从有趋向于无，以前身边好歹还有女人，现在就连应酬都不找女伴了。
姑姑是个开明的人，也忍不住替他开始着急了，可以不着急结婚，但不能连人类正常欲望都变没了吧，这两年，没见他有过女人。
姑姑有意无意探听他口风，更为头疼了。
好好的没什么白月光，没受过感情的刺激，怎么就会没一丁点成家的想法呢，甚至于女人也不找了，偶尔给出个回答，竟是一句039；索然无味039；。
姑姑都疑心他得了什么病。
这不，终于逮着个机会，赶紧把拉他到寺庙里求姻缘来了。
照姑姑的想法，不能只拜求姻缘的，每个都要拜拜，这样总会碰到一个心软的佛。
当然，全是姑姑自己对着佛像拜的。
高夺当然不肯跪拜，只是出于责任感，不可能把姑姑一人扔在这。
于是姑姑拜一个，他就跟着到哪，需要提一嘴的是，他仅仅限于陪着站立在外头，佛堂里面他是一步不愿踏进去。
冬日尚未过去，天气仍旧冷寒，隐隐透着萧索荒凉意味，男人双手插兜，漫不经心侧靠在身后的古树下，气场独特显赫，冲散了冬日酷厉的严寒。
一幅唯美清隽的画卷。
钟梨进来一眼就看见了高夺，眼眸里有几丝不可置信。
高夺目光流转扫视，便也看见了她。
不知姑姑拜到了哪个，他不信佛，却涉猎广泛，多多少少了解些，只是他连看都懒得看一眼，故而不知是哪个。
见钟梨朝这的身影，他才略略往佛堂瞧了一眼，原来是祈福求安的。
钟梨已定了神，走到高夺面前，径直开口，语音讥诮不留情面，“我说您这么大人物，有必要为了生意上那点小事，亲自对我纠缠不休？”
她对迷信这套无感，不过是睡不着，无聊的很，想起来之前飘过的想法，翻翻覆覆后，便爬起床打算行动。
特别临时做的决定，不太可能有人能这么准确摸到她的行踪，而且正常人谁去关注一个陌生人的行踪？
想来是他派人盯着她，一有机会，他便趁虚而入跟她谈生意，这商人真的是为了自己的利益不择手段啊。
高夺淡淡瞧了她一眼，不以为意，发出极淡薄的嗓音，“偶遇而已。”
钟梨心里腹诽，又不是在演偶像剧，还偶遇，过三十岁的人谁会信这个啊……
为了彻底断绝打扰，钟梨故意道，“我就是不投，不给你结果，吊着你。”
语气里的傲娇甚为明显。
高夺心里感到好笑，他对那个项目是关注，但不代表有人可以用来拿捏他，何况向来是别人求着他的，他怎么可能会求人？
“你投不投对我没影响，你能承担住损失就好。”他眼眸无波，淡定的令人发指。
恰好姑姑出来，看见两人站在一起，她眉头一喜，刚拜的就有成效了，这寺庙果然灵，真有心软的佛。
“小夺，这是谁啊，快介绍一下。”
听姑姑欣喜的口气，明显是误会了。
钟梨感觉真是撞邪了，到底是怎么把她和眼前的男人扯到一起的？
本来是拜佛求清净的，什么人什么事都不要找上她，就让她安静的待在角落，怎么拜佛来求清净反而多了事。
姑姑气质出挑，面容年轻，很难让人生出反感来，因此钟梨即使对高夺不太待见，但对着姑姑，还是态度良好地回她道，“不好意思啊，我和他不认识。”
姑姑愣了下，随即又亲切笑道，“没关系，相逢即是缘，我们认识一下。”
不待钟梨回话，高夺先道，“姑姑，她结婚了。”
一道焦雷向姑姑劈来，铺天盖地的想法涌上来。
他们不认识他知道她结婚了？
他们是怎么回事，莫不是这姑娘脸皮厚，结婚了也缠着高夺，但这姑娘瞧着不是那种人啊，莫不是高夺暗恋这姑娘吧！
……不会吧？一个可怕的念头出现了：高夺喜欢人妻，又因违背伦理道德，所以才变成这个样子。
这么想着，姑姑看他们的眼神变得古怪了起来。
三人无言。
钟梨觉得这么站着怪尴尬，她礼貌得体的露出笑容，“真是不好意思，可能不太方便认识，没什么事我就先进去了。”
姑姑尴尬地应付着笑了笑，高夺仍旧一张冷淡脸。
钟梨便进去佛堂里面了。
姑姑无心再拜，拉着高夺回去了。
回去路上，姑姑忧心忡忡，又不好直接问高夺证实她的想法，她叹了口气，“希望能灵吧。”
实在不行，人妻也行吧，她睁一只眼闭一只眼算了。
在一旁开车的高夺不置可否。
不是他奉行什么单身主义，而是他对结婚生子无感，单身主义者有自己的一番理论和观点，他则游离其之外，他没想过不婚需要什么理由，也没想过成家便能有寄托，他人生的规划都是在事业和自己热爱的东西上，感情不在规划之内，比如玩够了收心，在三十五岁之前必须要成家怎么怎么之类的。
恋情他不是没有尝过，可是尝过后觉得也就那样，浪费时间，浪费精力，他不喜欢把时间浪费在无谓的东西上，当然，他身体很正常，只是即便有生理欲望也没到了非女人不可解决的地步，他又不是禽兽，所以他不会特意找女人。
有女人主动找上他，碰上不那么反感的他看兴趣接受，不过即便接受，相处一段时间他便觉得没意思了。
尤其这几年，已经没有出现过激起他兴趣的女人了。