第9章 会伺候人吗

年轻的男人赤裸着上半身，肌肉线条分明，偏白的皮肤，失了些男性力量，更多的是阴柔。
“多大了？”
“二十。”
“会伺候人吗？”
“会，都教过的。”年轻男人俯下身，半跪在钟梨双腿间。
她空缺好一段日子了，得不到趁心的纾解，她情绪几近暴躁。
那位知道了，给她花大力气找来个新男人，听说是专门调教过的，尤物中的尤物。
他轻轻拉开她裤子的拉链，往下褪。
蕾丝内裤是有缝的设计，鲜嫩的穴展露在冰凉的空气中，他伸出一根手指从上往下轻滑，离开时，手指沾了湿意。
左右两片唇合拢在一起，欲张非张，他把两瓣拨开，里面的粉肉一览无余。
随后他伸出舌头，渐渐靠近，在阴蒂处浅浅舔了一下，钟梨浑身一颤，下面水润润的更莹了。
马上要迎来一场狂烈的疾风暴雨。
他舌头沾着她的液，就这样，抬头望了她一眼，朝着她，舔弄自己的舌头，仿佛在模拟某种浮想联翩的动作。
一股冰冷的寒气猛然侵入钟梨的骨髓，泛着密密麻麻的窒息，她不由得推开了他。
他眼神并无特别之处，不过是逢迎的手段，好让被伺候的人得到更多的乐趣，她见过不少，只是他受过专门训练，那眼神太容易叫人沉迷。
按往常，她该早已忍捺不住，沉沦在淫秽的欲望中，叫他快点大操大干她，享受那根狠狠地抽插她。
可她突然看到了卢易星，从他的身上。
她恍然失了神，她这是怎么了？
明明他和卢易星一点儿不像，不过是卢易星初次给她时，是同样的年岁，怎么就会看出了他的影，而且……她为什么要如此害怕？
淫水未消，在等着人抽送，生理的欲望强烈，大脑皮层却冲下来极浓的厌倦，席满全身。
钟梨觉得好累好累。
“不用了，你走吧。”她的声音裹着无力疲惫感。
年轻男人望着她，可怜巴巴的眼神，“主人不喜欢我吗？”
“你不想要自由吗？”提起自由，她自己却是面上静静的，如同被禁锢了灵魂。
年轻的男人眼里闪着困惑，“自由？我只知道我必须取悦主人，主人不要我，可以把我送回去或者转手。”
复杂的心绪缠在心头，理不开，解不清。
她无法去评判，更无法去破局，因为她自己早已分不清好与坏了。
一切显得苍白，钟梨没再多说，她给了他一大笔钱，他想要去哪都可以，不用再伺候她。
年轻男人离开了，房间静下来，似乎听到钟表的滴答声，房里是没有钟的。
不受控制，钟梨想起了她和卢易星的过往，大多是在床上的，鲜艳而又刺激。
不该想的，结束了的男人她从来不念，可卢易星为什么又出现在她面前？
她茫然若失。
此刻的卢易星坐在办公室，正心烦意乱。
一个闹腾的女人拽着他的胳膊不撒手，娇着嗓音，“易星哥哥，人家的生日你怎么能不来嘛……”
换做其他人对他纠缠，他早让保安给人请出去了，奈何这位家里背景过强，他不好做的太难堪。
在国外时，她就纠缠上他了，他以为回国了她就放弃了，谁能想到，他回来，她也跟着回来了，恰好她有亲人在这，她对他的纠缠还变本加厉了。
“夕桐，我实在抽不开空，那天行程满。”内心反感，表面上却做得客气得体，卢易星早练就了这种本事。
乔夕桐撇了撇嘴，不满的道，“我的生日还没你那些破工作重要吗？”
“最近公司在紧要关头，你总不希望我公司破产吧，何况我不工作挣钱拿什么送你礼物？”卢易星耐和着性子，嗓调温柔，若仔细听，反复回味，才能细细察觉出勾在里面的刀丝。
乔夕桐二十出头的小姑娘，从小家里宠着，养的娇纵任性，哪里听出什么，只品味着男人做出来的温柔样子，便沦陷的一塌糊涂。
她替他烦恼了一会儿，随即眼睛又亮堂起来，“我生日应该会有很多做生意的人过来，你可以和他们搭搭关系，帮你公司铺路，或者你想请谁，我家里都可以叫他们来的。”
卢易星本要找话再推拒，忽地想到什么，眸色染上阴滋滋的冷，嗓音却缓协低沉，“是吗？”
“当然啦！”
一听到他态度有所改变，乔夕桐满心雀跃，完全感受不出来沉在最底下的异常，她娇羞地把脑袋靠在卢易星肩头，他没有推开她，于是她小手顺着他的腰腹悄悄往下爬。
到了明显的分界处，她不敢轻易往下了，红着耳根，低声娇软道，“易星哥哥有什么需要，我都可以满足的。”
卢易星裤裆支起大帐篷，她的模样很像他过世的妻子。
要说他对妻子谈不上多深情，但的确有几缕喜欢的意味，否则也不会和她结婚了。
自妻子死后，他沉溺于浮尘中，几乎快要忘记了妻子的音容。
有个这么好的机会，可以怀念过去的事物，或许体验会不错。
何况毁坏美丽的东西不也是一件很有趣的事吗？
他失去的太多，凭什么还指望他守住本心，既然她撞上来了，索性就拿她练练手。
这么想着，他便带着她的手到了坚挺之处。