第8章 想被男人操坏

宽广的会议室里。
参会人员坐在方形长桌两侧，他们手握资料，个个表情严肃，都在思考之中。
这时，门突然被打开，走进来一个女人，身着深灰色西装，散发出优雅的气息，随意绑着的低丸子头添了几分柔和感。
这样的打扮足够低调得体了，可在这一众股东中，因她比较年轻，长相又偏美艳，所以她一出现，仿若于沉闷单调里插进一抹明媚的鲜机，不能不令人注意。
“抱歉，我来迟了。”她开口，听不出有多真诚，可在这种场合也挑不出什么毛病。
所有人目光朝向她，不单单是为外表，还因为她本身的确能给事情带来转机。
公司一块地皮经营不善，恰好有一家名企看中了这块地皮，想要收购，一部分人想趁这个机会卖掉，但那块地皮很有发展潜力，所以有人持不同意见。
这次股东大会决议的正是此事，现在票刚好平了，就差她一个人没投，最后的决定是什么样就看她的选择了。
她坐了下来，有一搭无一搭地翻看着资料，听着主持人重新开始的开场白，才了解清楚了是个什么事，只见她漾着轻笑，“这么说我这一票很关键喽？”
“是的，钟总，我觉得趁这个机会，把这块地皮转售出去能及时止损。”其中一人道。
另外一人也插进来道，“钟小姐，别听他的，我认为这块地皮很有发展潜力，好好规划调整下，比卖出去强得多。”
女人面色看似在思考，过了一会儿，她忽然扶着额头，敷衍地装不舒服，“我突然头晕的厉害，这件事情改天再说吧。”
说完后，也不管其他人的反应，径直走了，从头到尾，都显得那么的漫不经心。
没了她的抉择，这次会议只好暂时终止，人员逐渐散去。
幽冷清微的光映在男人脸上，骨节分明的手指滑动鼠标，画面再一次重新播放。
站在一旁的吴白不敢擅自出声，跟着老板好几年了，还是不能摸透老板的心思。
本来这种项目老板不会刻意盯着，只是这个项目迟迟没有谈拢，引起了老板的关注。
听说老板小时候在那待过，所以他不敢马虎，他找全了相关资料给老板，现在老板看那个开会的视频看好几遍了，还没有发表意见。
身为国内知名公司掌管人，他们老板行事低调内敛，如无必要，几乎不公开露面，外界对他的了解知之甚少，但圈内知道他的，都不敢轻易招惹他，他可不是个好说话的主，而且一旦与他作对，他的手段看似平和实则致命。
男人轻敲了下桌面，吴白意领神会，赶紧凑过来，视频画面正定格在一个女人身上，他听见老板淡漠的嗓音，“想办法拉拢她，让她同意。”
突然被安排了，先是愣了一瞬，好在工作多年，反应能力不是吹的，吴白立即有条不紊地道，“是，高总。”
……
阳光明媚，微风徐徐。
商场的露天场地，不少人在这里或漫步悠行，或水边戏耍，或坐下来喝杯浓郁的热咖啡。
在一株装饰的芭蕉树下，芭蕉叶随风轻曳，钟梨惬意地躺在躺椅上，翻看商业杂志，看的快要睡着了。
她对商业哪感什么兴趣，纯粹是想储备点儿看起来高级的内容，以此应付一些必要的商业场合罢了。
“钟总，您好，请问您方便吗？我找您有些事情。”
昏昏欲睡之时，听见有人似乎在跟她说话，初时还不确定，直到感受到面前的人目光聚集在她身上，她拿开杂志，看向说话的人，那人又重复了一遍刚才的话。
仔细想了下，她公司没这个人，虽然她去公司去的少，但公司里的人还是有印象的，估计这人是搭讪的。
长得太没意思了。
“不好意思，我结婚了。”钟梨轻飘飘地扔出这么句话来，继续翻看杂志。
吴白愣在原地，他看起来像是找对象的吗？而且他有家室的人了。
但老板的指令不能不执行，他压下尴尬，情绪稳定地道，“钟总，您误会了，是这样的，上次关于您参加公司的股东大会，没有做出选择，我是对方收购公司的，这次来是希望您能同意，您可以开条件。”
钟梨眯了眯眼，好一会儿才想起来他说的事，好几个周了，怎么这事还没完啊。
“你是替人办事的吧？”钟梨颇为懒散地开口。
“是，但是钟总您有什么条件都可以和我说。”
钟梨漫不经心地翻了一页杂志，“让你老板出面，亲自和我谈。”
几天之后，钟梨在艺术馆看画展。
她文艺细胞几乎为零，大学学的也是理工专业，主要是迟迟没有合适的男人满足她，她整天用些小玩意，越用越空虚，实在是需要找些事情来做。
有人给了许盛阳一张画展票，许盛阳没空去，搁置在那里，恰好给她看见了，她就拿着用了。
虽然不懂画，但是画上色彩的运用，人物的构造，意境的浪漫，倒也给她带来了一些冲击。
正在一幅画前驻足时，清凉沉稳的嗓音流入她耳里，她看向旁边的男人。
他凝视着眼前的画作，面容冷峻沉毅，聚光灯打在画幅上，色彩映照，光线既鲜浓，又有种幽微的黯冷，男人一袭黑衣黑裤，站在那里，身姿挺拔，气场强烈。
男人用一堆专业名词评价完画作后，递给钟梨一张名片。
钟梨轻瞟了一眼，没接。
“这画你想买你买，我不跟你抢。”
男人的气质摆在那，钟梨没把他当成卖画的，但以她随心的性子，也没好到哪去，把他当成买画的了。
男人轻笑了一声，“钟小姐这么快就忘记几天前的事了？”
他话音落了几秒，钟梨若有所悟，“哦，你是那人老板啊？”
她根本不想管公司的事，当时她就随口说的，打发人的借口罢了，怎么老板还真的亲自来了，这年头，当老板的都这么闲吗？
“幸会，高夺。”男人收起名片，简冷道出姓名。
钟梨心不在焉的，没记，更没听进去。
她不想谈生意。
眼波流转，她直直望着他，正经的音调缠着若有若无的媚，“我投了有什么好处吗？”
男人被她注视着，面色丝毫不改，淡淡的道，“你想要什么好处？”
看着笔直站立的男人，眉眼之间冷沉不可测，好像外界如何，都不会对他的气场产生一丝波动。
越是这样，钟梨越不屑，她挑起坏心思，朝他贴近了一步，极轻极慢的道，“想被男人操坏，你能帮我吗？”
男人没有往后退，只是微蹙了下眉。
人欲是常情，人们通常不会拿到明面上说，更不会说的如此直白粗俗。
生意场上有商人喜欢玩这些，可也不会像她一样，在这种场合上来就开腔。
他对这种生意交易不感兴趣，对那些用这种手段的人，谈不上多憎恨厌恶，毕竟他是个商人，不可能随便横生枝节，只是在不触碰利益的情况下，能避免他一般都会尽量避免。
对于生意场上的女人，他见的大多是被交易的一方，倒头一次接触提这种要求的。
没好奇心，没兴趣。
对他而言，不管多大的事，他总能沉着应对，所以一个重欲的女人，翻不起他心中的水花。
男人面无波澜，“享受不是只有这一件事。”
“那你说还有什么？”
钟梨本来想再贴近他点，好让他不适，偏他那目光深寂，反倒让她觉得被什么扎着，也就只好在言语上想让他接不住了。
男人没有因她的话产生什么情绪波动。
“很多，比如看画、看书、健身……”淡扫了她一眼，他的腔调透着凛冽的距离，“我不喜欢向人灌输人生的道理，尤其是成年人，浪费时间，其他的我就不详细说了，想必钟小姐懂的。”
钟梨沉默不做声，脸色变得不大好看，他没说什么难听的话，却足够尖锐，让她境地难堪。
“我看你不在状态，等你清醒了再谈。”男人嗓音淡然。
等男人走远后，钟梨心气特别不畅。
最近真不太平，总有人打扰，改天去拜拜佛好了。