第7章 肉体碰撞的声音震荡整个屋子

而后的好几次，他都跟发了狂一样，不把她干到失禁不罢休。
甚至不进房间就开始了，她刚给他开了大门，他就抱着她猛操猛干，一路把她操到房间。
有次操到客厅，恰好碰见她丈夫，他故意停在那，当着她丈夫的面操她的逼，弄出很大的淫靡水声，把她丈夫慌得狼狈地躲进了自己的房间。
他们夫妻二人分房睡的，他知道。
他冷笑一声，嘲弄她，她有些生气地呵斥他，他眸色暗沉的厉害，她需求旺盛，丈夫却如此无能，她居然还在维护她丈夫的尊严。
想到此，他把她的腿掰开的大张，掐着她的后腰猛做，她强硬地叫他停下来，他用舌头狠狠堵住她的嘴，不让她说扫兴的话。
灯光刺亮，看着他和她的影子交缠，他有些失神，不知什么时候自己就变成了这副模样，转念他就怨恨这个女人，都是这个女人害的，是她教会了他，她就不能不承受。
粗棒肆意搅弄，翻滚出淫白的浪，无休无止。
直到有一天，她突然对他说，“以后你不用再来了，这张卡里的钱够你女朋友治病了，密码是你生日，你走吧。”
他有点怔怔的，不敢信，仿佛是在做梦，“为什么？”
“没为什么，我累了。”她好像被抽走了所有的力气，掩饰不住的疲倦。
他感受到了戏弄，大发脾气，“还能变回以前吗？我背叛了我女朋友，她那么容不得瑕疵的人，叫我怎么面对她，我要怎么说，说我给她治病的钱都是我卖身得来的吗！”
她转过身不去看他，他看不清她的神情，只听到她的声音，似乎深深压抑着情绪，“我不会说的，只要你不告诉她，你女朋友不会知道的。”
他怒火非但没消，反而升到极点，“不说就能当做没发生过吗？你叫我怎么当做什么都没发生过！”
相比于他的失控，她的态度显得无波无澜，“别这么幼稚，好好对你女朋友。”
幼稚？
在她看来，一切都无所谓，她把他当做泄欲工具，倦了就打发掉，用轻飘飘的039；幼稚039；二字掀过他人生的篇章。
他怒不可遏，揪住她头发，掌住她后脑勺，粗暴的吻她，撕她衣服，一开始她还稍稍挣扎了下，直到他毫不怜惜地插进去，她停止了挣扎，由着他做，甚至发出刻意的浪叫。
这让他更加的恼火，如果她一直挣扎，他或许还会觉得他们这段关系没有那么不堪，可他一操她，她就那么享受，无疑是逼迫他认清事实。
她只是把他当纾解的工具。
尽管他想叫她难受，故意不给她，磨蹭她，可一听到她的浪喘，他便难以克制住。
啪叽啪叽，肉体碰撞的声音震荡整个屋子，结实的床似乎下一刻就要塌下去。
始终没有塌，人却是汗涔涔的，床单上黏合着两人的液体，像被水洗了一样。
她喷了好多回了，连叫得力气也没了，他也射了两次了，一次射在她子宫里，一次射在她嘴巴里，捏着她的喉咙迫使她咽了下去，呛得她直咳嗽。
他是故意的，她从来不准他射里面，更是不准往她嘴里射，他就是要让她知道轻视他是什么后果。
果然，她恼怒地冲着他叫，“卢易星，你疯了不是！你是不是忘了你女朋友了！”
他是不是疯了他也不知道，至于他女朋友，他从来没忘过，否则怎么会和她有上纠缠，但他不想理会她的话，只想发泄欲望。
器物疲软后，他用手指在她逼处往死里扣弄，一滴液也挤不出来时，他喂她喝了好多水，又往她小穴里倒了一瓶润滑液，极度湿滑后，淫靡的画面看的他再次硬了起来，他毫不犹豫再度捅了进去。
他操她操得情不能已，她在床上的风情妖娆被他操得烟消云散，取而代之的是雾软娇嫣，像只受伤的小鹿。
这场性爱激烈疯狂，却不管做多少时间，用多少姿势，除了感官上的愉悦，永远不会让人心理上得到满足。
最后结束，他带着没能消散的怒气摔门离去，而她躺在床上，心想，终于结束了啊。
他收到了一笔巨款，然后……她不再见他了。
他终于有足够的钱给女朋友做手术了。
手术前，沉晴晚紧张地牵着他的手，“阿星，手术不成功了怎么办？”
他安慰她，“不会的。”
她靠在他肩头，面色苍白，凄美病弱，落下一滴泪水，“答应我，不管结果如何，你要好好的。”
他轻轻吻了下她睫毛，“晚晚，你一定会好起来的。”
一定会好的，等晚晚好了，他就不会再想起那个女人了，他一定全心全意对他的晚晚，再也不会和那个女人有牵扯了。
他要带晚晚去海边看日出，带她去山顶看星空，他还要带她坐摩天轮，在最高处亲吻她，他不会再反对她养只小猫，他会陪着她一起照顾。
……手术并没成功。
还剩一大笔钱，他想把钱还给那个可恶的女人，她却怎么着也不肯再见他。
嫉妒的人群对优秀的人总喜欢有所诋毁，他给女朋友治病的钱来得突然，各种风言风语纷纷朝他卷来。
他出了国。
孤苦它乡，心灰意冷，他沉默地完成学业，除了学习上的交流，几乎不和任何人来往。
如果不是出色的成绩，怕是没人会注意到他。
有位华人富豪的女儿总是缠着他，他对她的态度不咸不淡，他之所以没有那么抗拒，是因为她的长相很像晚晚，他从来不敢承认的是，她的眼睛像极了另外一个人。
他修满学分毕业时，富豪的女儿以命相逼，逼他娶她。
他想，反正这辈子也没什么有趣的了，索性就娶了她，也算救了一条人命。
婚后，他是个温柔合格的丈夫，他妻子并不令人讨厌，凭借妻家的平台，他事业有成，那段日子，是沉晴晚去世后，他过得最甜蜜美满的一段时光。
只是他没想到，不到一年，她出车祸死了，连带着她腹中的胎儿。
他继承了她的遗产。
他觉得自己运气真不好，靠近他的女人都没有好下场，可是大部分人都说他命好。
红利滚滚而来，他终于明白了为什么别人说他命好。
金钱垒起来，把良心埋得深不见底。
他开始有无数的女人，他竭力把那些女人幻想成他初恋女友，脑海里浮现的却是另外一张脸，怎么赶都赶不去。
他要羞辱她，把她对他做过的一切加倍偿还在她身上。
这个念头冒了出来就无法再克制……
终于，碰到了一个机会，他回国了。