第6章 操死你！操死你！

醒来时，卢易星恍恍惚惚的，觉得周遭一切如同梦境。
旁边的钟梨也醒了，她穿好了衣服，拢起头发，随意挽了下，整个人散发着慵懒淡冷感，令人完全想不出床上的万般娆荡。
“我要下去吃饭，要不要一起？”见卢易星醒了，钟梨自然地随口问了句。
他坐了起来，零零碎碎的片段如走马灯一样闪过，脑子有些混沌，靠着潜意识维持，他脱口拒绝道，“不用了。”
拒绝完了他忽然清明过来，心里隐约后悔没能顺着她的意，他处于弱者的地位，应当是顺从听话的，一直违背她，万一把她惹恼了，自己付出的一切就全燃为灰烬了。
他是个自尊心很强的人，不知怎么就生出这种念头，不安软弱下又伴随着恼恨。
心绪复杂成麻，望向她时却发现她根本不在乎，她轻哦了一声，就继续收拾了，直到她走出房间，她也没管他，对他过分的自由，他甚至怀疑她已经忘记了这个人。
下楼时看见她在吃饭，客厅本身宽敞，又只有她自己坐在长方形的实木餐桌前，显得孤零零的。
要走了，总要和她打声招呼，他正在酝酿情绪当中，视野里，一个男人走了进来，眉眼温和含蓄。
卢易星认识，正是酒吧那个男人。
他不清楚他们具体关系，但肯定不同寻常。
他是个闯入者，即便不是他主动，但想到他和她在一起激烈的画面，恐惧不安的情绪一下揪在心头，脚步跟着被钉在了楼梯最后一级台阶上。
男人看见了他，露出惊讶的神情。
唯独钟梨最是淡定，毫无负担。
她放下叉子，拿起餐巾纸，不急不缓地擦了擦嘴，站起身，走到卢易星面前，把他拉下最后一级台阶，不然她不够方便，他比她高了一头。
钟梨挽起他的胳膊，对着男人道，“这是我新找的，他以后会经常来，希望你不要打扰我们。”
“我怎么不知道？”男人声音清徐，却有片刻难掩的慌张。
钟梨轻笑了一声，“你真没安全感啊，是我自己找的。”
男人并未安下神来，轻皱着眉头，有些犹豫和迟疑，“可是他不知道，你这样做是不是……”
不等男人说完，钟梨就给打断了，“怎么，只有他找的可以，我找的就不行？”
从她调子听来，有隐隐挑衅的意味。
而男人沉默了好一会儿，道，“你开心就好。”
正常女人听到这话应当是高兴感动的吧，可当她抓在他胳膊上的力道紧了一下，哪怕转瞬即逝，卢易星还是察觉到她心底蔓延出的悲凉，而且他们口中的‘他’是谁呢？
他不明白她为何会这样，直到男人离开，她松开了挽着他的手，他小心翼翼地开口尝试问道，“他是？”
“我丈夫。”她回。
简短的三个字，轰地一声，在他身上击下一道重雷。
热辣辛刺的滋味哽在喉头，他无论如何都无法为自己的行为找借口。
不管出于什么原因，他当了第三者。
似乎看出对她来说那了无生趣的道德感正在鞭笞他，钟梨腔调懒散，安慰他，“不用有负罪感，我丈夫不介意，甚至我找的越多，他就越安心，你要是有负担可以立马停止。”
“我，我想先回去了。”他喉头蠕动，失了魄一样挤出来这么一句话。
“好。”她淡淡应了一声，没多说其他的。
夜色浓重寒凉，他独自走在路上，心事重重，像个孤魂野鬼。
走了不知多久，白亮的光线照在他身后，缓缓靠近。
一辆车子停在他面前。
车窗摇下来，他有些意外。
是钟梨口中的丈夫。
“很晚了，这里交通不便，也不好打车，梨梨让我开车送你。”
听到她丈夫的话，他有一瞬的僵硬，夜空静谧无声，似乎某种奇怪的心理作祟，他上了车。
一路上沉默无言，她丈夫不主动说话，他也不会说些什么，到了目的地，他说了句谢谢，便结束了这次的见面。
他还是不清楚他们夫妻两人的相处模式。
后来，他开始经常出入她家。
与她丈夫虽然没过多接触，但也会有碰面，她丈夫给他的感觉是温柔体贴，细致周到。
而她……
“深点儿、再深点，嗯嗯啊好舒服……”她在他身下，叫的淫靡不堪。
他想不明白她丈夫那么好，她怎么还能忍不住寂寞，次数频繁地要他作陪，他眸色一暗，胯下用力，再度狠狠插了进去。
他已经不复初时的羞涩无措，在情事一事上，他越来越克制不住，像是安装了永动机，啪啪啪的在她身上撞个不停。
想起来某次，她柔软的媚肉绞着他，在他耳边轻声呵气，“你要操得快点猛点，我才舒服，懂吗？”
听到她的话，埋在她穴里的东西鼓膨胀大了不少，把她撑得满满的。
她发出浪喘的声音，享受之余，调笑他，“你真是闷骚啊，喜欢听这种话。”
那时他还难为情，红了脸，更加不敢大刀阔斧，她便一直催促他，在她一片淫声浪语中，他竟渐渐地加快了速度，嘴里不自觉地随着她吐出粗话。
次数多了，不用她再引导他，基本都是他主导完整个流程。
初开始的时候，她嫌他不够狂野，便总是她在上面卖力，要多骚荡有多骚荡，吃他的物吃得几度叫他承受不住，久而久之，他发现，她要得多，可是体力很有限，她累了只会叫他换手段给她尽兴。
他做的越多，接触的越多，发现了一个可怕的事实——他爱上了和她做这种事。
意识到后，下意识就是抗拒，只是已经踏了进去，再难抽身，他索性彻底地放弃了挣扎，无所顾忌。
从他释放以后，她就很喜欢让他在上面了，他从一开始的服从者变成了支配者，只是她明显不是一个合格的服从者，哪怕是在下面，她嘴里吐出来的话，总是恨不得他把她给插穿，肏烂。
什么‘操死我、好舒服、你肉棒操得我好爽、快用你的肉棒把我的小逼操烂操坏’诸如此类的话……
他刚听的时候简直羞愤欲死，她不仅自己说，甚至叫他也说，他觉得昂脏低贱，不肯说。
她不勉强，只是笑他难为情的样子，终于有次他忍不住恼了，脱口而出道，“这么喜欢我的肉棒，好，给你吃！都给你吃！”
说完了，他自己都惊讶，实在不想听她笑他，他下面用力插她，上面堵住她的唇，叫她发作不了，只能发出嗯嗯啊啊的声音。
大概就是这样一点点改变，他现在在床上突飞猛涨。
眼下，为了让她泄的更多，他一手揪着她的阴蒂，一手压在她硕大嫩白的酥胸，不断揉搓抓捏，同时他的舌头叨住她另一边的乳尖，用力吸嘬，发出声音。
本就湿透了的小穴又喷出一大股水，非常软滑，好操到不行，他低咒一声，快速抽插，将她带得浑身震颤，肉棒牵着晶莹水润的银丝拉拉扯扯，淫水总在即将随着撤的力道流出来时，又猛地堵了进去。
他插得凶猛，时间又长，终于让钟梨也招架不住。
“够了，啊——停下来！”她忍不住叫停。
他涌起一股激荡的怒火，眼眸猩红的要烧起来，“不是你要我操你的吗！”
钟梨愣了一下，身体控制不住做出反应，夹得更紧，不待她出口，他重重地碾过她洞口深处，从牙缝蹦出的声音凶狠沉郁，“操死你！操死你！”
她被他肏得身体软成一滩水，他故意咬着她细白的耳朵，“骚货，大鸡巴肏的你小逼舒不舒服？”
可她居然什么也没说。
他记得之前不用他问，她就各种什么，“嗯嗯啊啊，你的大肉棒操得我小逼好舒服，把我肏坏吧……”
“停——呀啊……停下来！”她不仅不说那些话，还一个劲叫他停下来，哪怕被他操得音节破碎，她都在叫他停。
他当做没听见一样，又疯狂抽插了数百下，无穷的快意涌满所有神经末稍，他把浓白的液浇灌在她阴毛上，腿心上，嘴巴上。