第5章 反正操着操着也就舒服了

自从做过很多爱后，对于男人的这玩意，钟梨早已见怪不怪，何况她向来是掌控者，所以练成了波澜不惊的性子。
但她看到他的，不由为之一怔。
光是尺寸，就比得上她见过的大多数，许是没开过荤的缘故，那颜色泛着一点嫩嫩的粉。
光是看，她花穴处已流了好多水，若是享用，必然别有滋味。
她掀掉了浴袍，敞开双腿，露出湿哒哒的阴户。
即便光线阴暗，男人视觉依旧受到了强烈的冲击，他不曾真正见过女人的全部，虽说是个男人，身处环境难免受到影响，在不经意通过别人他看到过真枪实弹的残碎片段，但他没有细看，更没刻意找来看过。
如今看到她的，这才是真真实实，还是动情的样子，怎能不受震撼。
窄窄的一条细缝，泛着水，他的那么大，真能进去吗？
宽厚的手掌触到温润的软湿，他惊得想要退回去，她却压住他的手不放，教着他，左右在她逼上研磨。
“手指进去。”不满足这轻微的缓解，钟梨命令道。
其实她讨厌前奏，喜欢直接进入正题，反正操着操着也就舒服了，没必要擦擦磨磨，但念着他是初次，她难得耐心教他调。
“另一只手摸这里……嗯啊……”钟梨正扯扯着他空着的手往她胸上摸，口中忍不住发出舒吟的声音。
他五根手指竟一起往里伸，花芯本就痒麻，期待填满，虽说他没有技巧可言，但那种笨拙，震惊，无措，生出另一种刺激。
“先两根手指探进去，四处翻弄翻弄。”稍稍权衡后，她还是教他循规蹈矩来，不然照他手法，怕是尽叫她多受折磨。
想到他的女朋友，浓重的罪恶感向卢易星袭来，他怎么能和除了她以外的人，做这种事？
但面对床榻之事，他呼吸越发的粗重，即便他怎么克制抑制，欲念如同微弱的火苗撩原，起初不惊人，燃着燃着，便浓烈地不可收拾。
退是退不出来了，于是他竭力把钟梨想像成他女朋友的样子，偏偏她和他女友完全不像，她明纤艳媚的脸，在他视线和脑海里，皆挥之不去。
初时他难为情，当穴肉里的软柔紧紧吸裹着他手指，再加上一股混杂的怨恨，他使劲地翻搅，细细的热流涌出，黏湿手指，胯下粗壮的物硬热难忍到了极点。
却是她先发出浪喘的声音，“快操我，快点，快啊。”
抽出手指，透明的液体如同玉丝一样沾连着，他受到启悟似的扶了扶，而后猛进入了嫩红的洞口。
前戏谈不上精彩，他更没有经验，但一来是她的催促浪叫，二来是他说不清道不明的心慌，三来是误打误撞，年轻男人身上的那股莽劲。
这一进，竟直接进去了大半，若非是他那物长，怕是整根都插进去了。
女友保守，他向来尊重她的想法，不曾逾矩，是以，他从来没体验过女人的滋味。
轻微的疼痛，更多的却是快感，爽感。
忍不住发出轻声的惊呼。
“嗯……好舒服……你动一动啊……”钟梨嗓音软哑，她的叫声掩盖住他的。
他也觉得难受，动了动。
到底是第一次，抽出来快速动了几下后，再次抽出进入时没能进去，毛发与毛发挨蹭了好大一会儿，才终于又找准了穴口，慌忙进去，进去后又害怕完全抽出进不来，动只动一小截，又因不太能掌控，所以不敢太动，缓缓慢慢，得不到要点。
终于给钟梨受不住了。
她躺倒在床上，拉着他，往她身体里压，她的臀擦磨着床单往后退，好让她横倒下去的身体都在床上，她没忘了叫他跟着她一起，她不愿粗热的棍棒离开她。
叫他再动了几下，还是难以纾解。
两具相缠的身体，本是男人在上面，女人在下面，不一会儿，女人抱着男人滚了几圈，变成了女人在上面，男人在下面。
平躺着的姿势，钟梨嫌不够深，便起了点儿身子，变成骑马一样的姿势，自己动了起来，同时没有忘了叫他双手抚摸她浑圆的胸脯。
骑着骑着，他射了。
倒也不算短，在她功夫下，第一次能坚持这么久不错了。
不错归不错，但她没尽兴，她叫他用口。
尚未从射精的余韵中走出来，瞧她指着她阴户，那里还沾着他浓白的液，他快射的时候，她叫他把套子取下来，弄在她小腹上。
精液太多，除了小腹，他弄了不少在她阴毛上，这可以用嘴碰吗？
见他惊讶的表情，钟梨也不想相逼，懒懒的道，“你不肯就算了。”
以为是潜在的威胁，做了会儿建设，他舔了下嘴唇，跪在她腿间，低下头颅舔弄。
她轻轻一颤。
虽然她要人伺候，经常发命令，但那些人是顺从她的，若真有不愿，她其实搞不来强迫那一套，看出他有所抗拒，她已经不要他做了，却不曾想他还是做了。
既然已经发生了，她不想就此停步，好端端的，为什么要拒绝享受呢？
只是他不怎么会，她只好耐着心又教他。
小兽一样，湿湿的舌头，肉粉的穴，舔弄之下，流淌出的水泊泊响着。
渐渐，咕咕浓浓之声随着喷出的水花消停下去。
两人躺在床上歇着，没有闭眼，都在喘吁吁地缓冲。
过不多时，情欲不仅没有消退，反而更烧灼了，钟梨摸到他硬邦邦的地方，火欲彻底燃起，教他换了姿势，狂风骤雨地再来了几次。
在她教导下，他长进许多，一片淫靡混乱，直至进入梦乡方才罢休……