第4章 肉棒弹跳出来

年轻的男人站在床边，全身僵硬。
知道将要发生什么，也知是自己的选择，然而真到了这一刻，不免生出怨恨，怎么偏偏是他。
世间有许多的不公和苦难，但不是每个人遭受了就会堕落，而他还是走到了令人鄙夷的地步。
他和他女朋友沉晴晚是孤儿院一同长大的，成年后，两人考进了同一所大学，成绩排名又均在前列，他们约定好了一起出国留学。
本该未来一片光明，变故却最会挑时候来。
提交申请的前夕，沉晴晚突然晕倒，他着急忙慌把她送去医院，而后，所有的期冀全部幻灭了……他女朋友查出了重病。
不管他怎么拼命努力，挣得钱远远不够维持高昂的住院费，更不要提做手术了。
怎么就走到这种境地了呢？
……他和钟梨是在酒吧认识的。
为了筹钱，只要有赚钱的机会，他便拼命去做，正是他兼职酒吧服务员时，碰到醉酒闹事的人，他上前处理。
那人酒气熏熏，忽然拿出一沓钱指着他，叫他喝酒。
若放在以往，他压根不屑，此刻他却心头一动，因为他太缺钱了，只是喝酒，便可以有这么多的钱。
念头轻轻的一滑，喧闹迷乱的酒吧仿佛刹那间寂静了下来，所有的目光聚焦在他身上。
最后，他伸过手，拿起酒杯，喝了下去。
刺耳的笑声纷纷扎来，醉酒的人扔了钱给他，让他继续喝。
几杯酒下肚后，看热闹的人不满足于只让他喝酒，开始让他脱衣服。
他猛然清醒过来，要远离这里，哪想到醉酒的壮汉根本不让他走，强制性地扒他衣服。
“给钱了你就得脱！”他们口里叫嚣着。
不知道是酒的缘故，还是他产生了幻觉，他觉得他在往悬崖底下不停地坠。
“男人脱光了衣服有什么好看的，我脱给你看啊。”
忽然的，就停了下来。
他看见一个女人，卷发黑裙，醉朦朦的，过来推开了壮汉。
壮汉见了推他的女人，眼前放光，“你脱，好啊，好啊，你快脱！”
女人抬起手，落在她鱼尾长裙的肩带上，轻轻拉着往下滑，看似就要滑落肩头，她一把拉回去了。
让人猝不及防。
摇摇晃晃了两步，勉强站稳了，她一边摇脑袋，一边口中满是嫌弃，“你……太没吸引力了，我还没到……饥不择食的……地步。”
醉汉刚要发怒，便冒出来一伙黑衣人把骂骂咧咧的醉汉拉走了。
事情轻易地平息了。
他正要开口向女人表示感谢，一个眉眼清秀的男人走过来，扶着她。
女人明显不大情愿，在男人怀里一点儿都不配合，男人似哄慰又似斥责道，“梨梨，别闹了，跟我回家。”
“我不回去，对着你都憋出病来了。”女人从男人怀里退出来，语气嗔怨。
男人眼神一滞。
酒吧本就纸醉金迷的地方，看热闹的人早已又投身于迷离似梦的红尘中，没人注意，更没人会去细想女人话里的含义，在意的只有当事者。
这时，手机在男人裤兜里震动，他对着女人不知说了什么，女人摆摆手，男人才走开去接了电话。
色彩迷炫的灯光交织闪晃，女人好像倏然想起来他似的，目光转向他，“你很缺钱啊？”
他沉默不言，却也不敢走开，怕惹她不高兴。
她忽然离他极近，眼睛清媚灼人，“做我的情人，你想要多少，我都给你。”
酒吧窒闷，可她靠近的那一刻，一缕独特的幽香飘入鼻腔。
等他回神时，只看见她醉歪歪的背影，男人已经回来了，在一旁不停地照应着，两人就这么远去了。
他在酒吧的兼职丢掉了，工资只给了他一半，和那些人讲理是没有用的，打官司他们耗得起，他耗不起。
天色阴灰，攥着可怜巴巴的钱，医院又发来通知，再不交齐住院费，就会采取强制性的手段。
他千求百求，对他颇为赏识的医生勉强给他宽限了三天，最后的期限。
甜品店里，他心不在焉，这份兼职远不可能够医药费，但他也只能有一点儿算一点儿。
“做我的情人，你想要多少，我都给你。”
脑中莫名又出现这句话，所有的血液冷凝了一瞬，他立即清醒过来，再不能乱想了。
“我要一个黑森林提拉米苏。”
似曾相识的声音忽在耳边响起，一抬头，他惊讶住了，竟然是她。
好不容易压下去的念头又浮出水面。
“一个提拉米苏。”
他迟迟没有动作，她又重复了一遍，他才缓了神，给她包好。
她没提起那晚的事，接过后，自然地转身就走，她快走到门边，不知什么驱使，他开口叫住了她。
她转过头来，疑惑不解地看着他。
他握了握拳，眼神透露出决绝的意味，“你那天说的是真的吗？”
“我说了什么？”她跟失忆了一样，别说说过的话，似连他这个人也不识得一样。
或许也正常，毕竟只有一面之缘。
然而他还是有几分自暴自弃的成分在里面，平淡的道，“做你的情人。”
他话音落后，她短暂地顿滞了几秒钟，便显出妩媚的神情，瞬间与那天在酒吧里碰到的无异。
“出来谈。”她道。
甜品店店长和另外一名店员有事，此时都不在，可以在这里谈，但他还是给店长发了个消息，才跟她出去了。
他坐在她的车上。
车子没有发动，她坐在司机的位置上，他坐在副驾。
她从储物盒里拿出包香烟，抽出一根，夹在指间点燃，青白的烟雾升腾，好在她开了窗户，不算呛人。
他禁不住好奇，感到不可思议，知道是有女人抽烟的，但他是第一次碰到，何况她看起来不像会抽烟的女人。
被他的目光炯炯注视着，她一点儿都不觉得不好意思，还递过去一根烟，问他，“会抽吗，来一根？”
他摇了摇头，他不抽烟的，他女朋友讨厌闻烟味。
她笑了一声，缥缈的让人捉摸不透，“其实我也刚学会，以前深恶痛绝，现在却觉得能解千愁。”
他不知该说些什么，沉默以对。
她轻叹了口气，不知是惋惜还是感慨，“我没想到你这种乖巧勤奋的小伙子，会愿意为钱折腰，你真的想好了？”
心里怦怦打鼓，这样做和卖身有什么区别，但除此之外，能有什么好的办法呢？
而且，她长得并不差。
他久久不答，她明白了他的意思，轻笑道，“你需要多少？”
手心微热，他轻声道，“二十万，后面看情况要再加。”
她把烟头扔在脚底下踩灭，也不怕着火。
提出条件，他内心忐忑，等着她开口。
她转向了他，朝他靠近，伸出葱白的手指，触着他的喉结，慢慢往下滑，直滑到裤裆处停下，他呼吸几乎窒住，那根粗棍不受控制的，坚硬灼烫，隔着布料顶上她的手掌心。
他的脸羞红。
耳畔听到轻笑声，她贴身靠近他耳边，低语，“好啊，那就要看你值不值了。”
等意识到他做了什么决定，他已被她带到了她房间。
他们都洗过了澡，她穿着浴袍坐在床边，他穿着她商场给他买的衣服，正对着她。
好像过了一个世纪之久，她仍旧静静瞧着他，并不催促。
他觉得好煎熬，她如同爱欲女神阿佛洛狄忒一样，散发出艳情的光芒，无形地逼迫着他。
喉结上下滚动，面色赤热，他终于有所行动，脱掉了上衣，胸膛赤裸于空气中。
在她紧热目光下，微抖的他拉开了裤链，褪掉裤子，性器埋在最后一层布料下，难掩鼓胀。
“我本来还害怕你对着我，硬不起来，没想到都涨成这样了呀。”她勾唇，满意地笑了。
被她调笑，原本要脱掉自己内裤的手一顿，脖子和脸都通红，唯独下面又胀大了些。
是她主动要求做这事的，却是他先兴动，若她知道他的真实情况，不知会怎么想。
白色的浴袍那一块早已被她的淫液给沾湿了，不过是为了多欣赏他受虐的表情，她才一直等着他自己动手。
额头渗出点滴汗水，在这种境地下，他强涌出力量，心想，总归都到这个地步了，窘迫扭捏没有用，要么就转头走，要么就干脆些。
想好了。
唰的一声，硬硕的肉棒弹跳出来，毫无阻挡展现在眼前。