第3章 玩什么刺激呢

简单收拾一番，钟梨下了楼，她丈夫已坐在楼下，摆好早餐。
似乎是两人默定的习惯，只要他们都在，必然会一起吃早餐，不需要她做什么，许盛阳会亲自为她准备好。
多么温柔体贴，可她宁愿不要。
反倒希望他对她大生一场气，质问她为什么要找其他男人。
每次有这样的想法，曾经发生过的画面便跟着映出影，那场景，刺一般扎进钟梨心口，她暗暗自嘲，那么多次了，怎么还在抱有期待？
她拉开椅子坐下后，唯有钟摆发出细微的声响。
钟梨不开口说话，许盛阳一般也不会主动说什么。
不想显得刻意，撕下一小块面包片嚼完后，喝了口牛奶，钟梨才随意的道，“晚上我有事情出去一趟。”
“去哪里，需要我送你吗？”琴键弹奏出低沉温和的嗓音，许盛阳表达出关心。
生活在一起久了，早就清楚规则，钟梨没什么感情波动，“晚上的时光用来送我，该有人生气了，我可承受不起。”
许盛阳瞳眸一缩，她态度平淡，却顿时叫他难堪起来，他艰涩地开口，喉咙里像堵了石头，“如果你需要……”
她知道他要说的，她早就听倦了，在他还没说完时，她平静地打断了他，“你知道我最需要的是什么。”
钟梨继续吃早饭，而他果然也没有再开口。
这是独属于她的胜利，谈不上开心，却至少不会太难过。
吃完后，她上楼睡了个回笼觉，她睡的晚，又在大清早起来，睡眠时间自然要补回来的，何况天气太冷，她不想去上班，反正没人敢记她旷工。
一觉睡到下午，开始为衣着发愁。
她的衣服风格大多偏成熟冷艳，穿到大学场所未免扎眼，去商场买一套合适的，似乎又显得她多重视，她不想对任何事表现得上心。
翻翻找找，终于在衣柜里发现一件浅咖色羊绒大衣，是大学刚毕业后买的，既不会过于浓郁张扬，也不会显得清软稚嫩。
选完满意的衣服，化好妆容，钟梨出门了。
打车到校园门口，下车时，保安大爷正昏昏欲睡，这会儿大学没有实行的严格管理，钟梨轻易就走进去了。
正赶上节假日，又是晚上时分，学校里没什么人可问路，钟梨找不到地点，随性走动。
转着转着，到一条小径，寒风刮过，她拢了拢围巾，正欲往前走，视线不经意抬眸，她猛然一滞，停了下来。
路灯昏黄黯淡，他笔直地站在那里，有那么几分不真实。
其实并非毫无征兆，这学校是他母校，她该联想到的，只是她从没想过，他们经历了那样的事，他还愿意见她。
过了五年，以前的那个少年成熟了许多，在气质上，褪去几分清秀，增了几分疏离淡漠，他身姿颀长，黑色的长风衣在他身上穿着，比男模还男模，从衣服质感来看，想必定然事业有成，完全联想不到他曾经贫穷无措过。
他一步步朝她走近。
避开未免太刻意，她像个凝固了的雕塑，僵硬地站在原地没有动，阴沉的嗓音骤然敲入耳膜。
“很意外吗？”
他一瞬不瞬盯着她面孔，在冬季时分，似要把她灼出洞来。
心口微堵，复杂的情绪漂浮上来，钟梨不敢再看，偏头躲开了男人的注视，视线落在灰败的灌木上，神情有些怔怔的。
时间快要默成永恒，在一片凋零下，她忽然抬头问道，“她怎么样了？”
“死了，手术没成功。”
他的回答轻轻淡淡，似轻舟已过万重山，却在钟梨心里激起万千涟漪。
自他离开后，她再没关注过他们的事，她总以为，他们得到了无比美好的结局，到头来，竟是镜花水月吗？
“抱歉。”钟梨道。
明知这样的话最没有分量，可却也是唯一能表的心迹。
他或许觉得有点儿可笑，语气透着不大相信，“你跟我道歉？”
钟梨迟疑了一会儿，“你想要什么，我可以弥补。”
她不想说出这般俗气的话来，然而确实不知该怎么办，如果可以，她宁愿替那个人去死，偏偏这世上有太多求不得的事，叫人没法子改变。
“好啊，跟我上床取悦我，或许我可以考虑原谅你。”他俯在她耳廓，声音低低缓缓。
钟梨往后退了一步，震惊地看向他，不敢相信他会说出这样的话来，到底她比他年龄大，她很快平复了情绪。
没有质问指责他为什么会变成这样，她只是静静地道，“如果她在，不会想看到你这样的。”
“可她死了。”他回她，眼里看不出半分的情绪。
钟梨指尖微紧了下，她竭力显得镇静，“所以你更应该好好活着。”
“那么你呢？”他问。
“我？”她没想过他会问她，一时凝塞。
好还是不好，总归还是活着的，大约只要活着，便就算是好的。
她脸上撑出苍凉的笑意，“我活得很好。”
“是吗？”他轻笑了一声，眸色骤然生出狠厉，“可你上的男人都满足不了你，只有我们，那么契合，你怎么没想过来找我呢？”
她抬眸，再一次震惊，好几秒后，钟梨拉下脸，冷漠地道，“我的事，和你没关系。”
他没有因为她的态度冷了就气得转身离去，反而朝她逼近，炙热的呼吸喷洒在她身上，“你害怕了？”
钟梨侧过脸，不想和他挨得那么近。
他有一种得意，替她肯定道，“你害怕沦陷在我身上，所以迫不及待推开我。”
“时间不早了，我要回去了。”她不回应他的话，转身要走。
他堵住她的路，口吻轻嘲，“回去这么早做什么，对着你那个无能的丈夫能做什么呢？”
钟梨刚要开口，冻得冰凉的嘴唇触上温热。
他的吻技比以前精进太多，舌头轻而易举探入她的牙关，在里面纠缠，啃咬。
钟梨在情事上向来是主导者，从没被人强迫过，竟一时没能反应过来，任由他长驱直入，直到他的手往她衣服里钻，她猛然打了个冷颤，急忙推他。
不想，他却缠得越紧。
一道刺眼的白光骤然射过来，让人眨不开眼，行动跟着被迫放缓。
趁着这当，钟梨才总算推开了他，她愤怒地吼，“卢易星！谁允许你这样做的？”
她气得叫出他名字。
“呵……”卢易星刚发了一个音节，就被严厉的声音掩盖住。
“放假了不回家，在学校玩刺激呢！”
保安大爷正举着电灯，眉头皱得老高。
钟梨错愕了一瞬，破天荒也没想到帮她的是保安大爷。
人到了年纪，还真是啥事都能遇到。
她不想和卢易星纠缠下去，赶紧离开了这是非之地。
保安大爷没拦钟梨，以为是年轻女孩不好意思跑走了，却堵住了想拦钟梨的卢易星，保安大爷担心深更半夜，万一这男的花言巧语哄骗小女生，在校园里发生些什么不可描述的事情。
被拦住去路，卢易星心情变得烦躁，后悔把地点约在了学校。
保安大爷对着他念叨，“你们这些小情侣啊，不好好读书，一天天就知道瞎搞……”
见钟梨远去，卢易星没兴趣听保安自以为是的教育，于是换了个方向走开了。
直追到校门口时，见钟梨刚坐上出租车，他没再追下去。
望着远去的车辆，卢易星嘴角勾起诡异的笑容，“别以为你能轻易逃掉。”