第2章 再不走别怪我硬上你

许盛阳慌忙握住她纤白的手腕，止住她的动作，他微微皱眉道，“梨梨，你别这样。”
钟梨不由笑了一声。
看着她丈夫的容颜，他好像还是大学那会儿，清隽仪雅，社会的俗气沾染不上他半分，哪像她现在，学生时期的纯真在她身上寻不着一点儿影。
她无趣地松开了手。
刚打算让他别杵在门口，进来和她说话，先听到他温和的嗓音，“我先出去，等你收拾好了我再来找你。”
她从衣柜里随手抓了件白色流苏长披肩，披上后悠闲地坐在床边，翘起的脚直晃悠。
“要么现在说，要么就别说了。”她开口调子慵慵懒懒的，却带着不留余地。
长披肩只能起到点儿作用，饱满的胸部若隐若现，可许盛阳知道她脾气，若是指出来她肯定要大发雷霆，于是他进来了她房间，顺便把灯打开了。
视野瞬间明亮刺目。
“你怎么又把人赶走了？”他语气并无指责的意味，甚至有股宠溺的错觉。
钟梨微滞了下。
她站起来，指间夹起茶几上的香烟，含在红唇上。
点燃后，青白的烟雾丝丝缭绕，飘散在两人中间，有几分暧昧的氛围，可是她清楚地知道，这只是她一个人自我欺骗的错觉。
“抽烟对身体不好，别抽了。”许盛阳劝道。
他向来不赞同她抽烟，第一次看见她抽烟时他大吃一惊，难以想象她的形象发生了天翻地覆的变化。
劝了她很久，她满口答应了，可没过多久，她又开始吸上了，反复几次后，许盛阳也就不怎么管了，偶尔说上几句，她总要堵住他话头，这次也不例外。
“身体得不到满足，我只能抽烟压制了。”她恶劣地朝他吐了个烟圈。
他果然偏头躲避，然而她并没有体会到报复的快感。
“梨梨，你最近需求越来越旺盛了。”他没再管她抽烟的事，总算切入了正题。
“你没听说过吗，女人三十如虎，四十如狼。”钟梨扯了扯身上的披肩，葱白的肌肤几乎全部裸露出来。
“你才三十出头就这么……”许盛阳皱了皱眉，看着钟梨挑逗的眼神，忽然说不下去。
钟梨冷笑了一声，“怎么不继续说了，这么的淫荡不要脸是吗？”
许盛阳好似无奈的叹了口气，“梨梨，你别这么说自己，如果你真的很需要，”顿了顿，他道，“他说……帮你找几个一起上。”
夹着香烟的指尖凝滞了下，空气聚拢起沉默，很快又散开了。
“我考虑考虑。”钟梨道。
炽黄的灯光投出影，鬼影一样，可鬼，是没有影子的。
烟吸了大半，许盛阳还没走，似乎想说些体面的话，好让收场显得自然，但他却迟迟没能说出什么来。
“你还有事吗？”钟梨大发慈悲开了口。
下一句就变得很难听了，“没事就别在我眼前晃悠，否则挑起我的兴致别怪我硬上了你。”
许盛阳忍不住再次蹙眉，劝诫道，“梨梨，你怎么变成这样了，你说话能不能不要这么难听？”
钟梨弹了弹烟灰，直勾勾的望着他，“可以啊，你操我一顿，我什么都听你的。”
许盛阳神色一僵，欲言又止，他的模样看起来像受了多大的欺负。
钟梨知道自己多卑劣，总抓着他的痛处噎他，可她就是忍不住，她不愿再看到他那跟受了欺负的神情，心烦意乱地道，“不操我就赶紧离开。”
如此态度下，许盛阳终于走开了。
他完全离开后，她掐灭烟头，抑制不住开始咳嗽起来。
咳了好一阵，她去浴室洗澡。
洗澡洗了很长时间，出来时，手机一直在响。
慢唧唧地走到床头柜前，看了眼屏幕，略犹豫了会儿，钟梨才点了接听键，把手机挂到耳边，“什么事？”
那头传来稍显稚嫩的女音，“梨姐，您现在方便吗？是公司上的事。”
“我就是个挂名的，没什么工作能力，找我做什么？”钟梨一只手缠着头发丝，捋下，缠上，再捋下，百无聊赖。
“可对方指明了要您出面才能行。”手机另一头的人有些为难的道。
“什么事非要我出面才行？”钟梨继续缠着头发玩，语气敷衍，压根不怎么关心公司的事。
“梨姐，您也知道的，我们公司想请一名当红小生为我们的产品代言，但一直谈不下来，对方影视公司的负责人提出他们上司要和您见面，说是认识您，只要您肯出面，就同意合作。”
说完后，说话的人明显松了口气，她只是个小实习生，被安排跟上司沟通，时间已经晚了，她又没怎么接触过这位被称呼梨姐的人，如今打电话梨姐肯接，又肯听她说完事情原委，她算是很幸运了，不管结果如何，她能有个交代。
钟梨调动记忆，怎么也想不起来她认识的人有和影视公司有关的，更想不明白对方有什么意图，不过闲来无事，见见打发时间也好。
“好，你约好时间地点后发我手机上。”
实习生完全没想到如此顺利，克制住兴奋，语气尽量平和的回道，“好的，好的，谢谢梨姐。”
挂断电话后，钟梨确实累了，倒头就睡。
第二天醒来，钟梨翻看手机，看到消息，地点竟然约在了一所大学校园里。
谈生意约这么个地点，真是前所未闻，不过她本来就不是谈生意的头脑，纯粹无聊才应下来的，既然约好了，那她顺带看看对方葫芦里卖的什么药。
而且时间定在今天晚上，也是个挺有意思的时间。