第1章 快，快插进来

“嗯啊……好舒服……好爽……嗯嗯啊……”
晦沉沉的天，光线阴朦，笼入房间。
视野里，一张宽软的玫瑰棕色大床，两具赤裸的身体交缠不休，喘息糜烂之音阵阵升腾。
女人青丝披散，骑在男人身上，一下一下，很是用力，震得那丰盈嫩白的胸脯跟着晃来晃去。
“不行了，真不行了，轻……啊轻点……”男人明显承受不住女人的疯狂索取，声连不成片段地求饶。
女人却并未停下来，也不肯放缓，反而更加用力的往下进。
酸麻之意连成浪，女人还觉不够尽兴，填不满无边的空虚。
“啊……梨姐……我，我不行了……”男人发出破碎的呻吟。
泚的一声，白浊玩意泄出来，物也软了下去。
他气喘吁吁，嘴巴一吸一吹，张着，如同扔在岸边濒死挣扎的鱼。
……快感堆迭在云间，猛然坠下来，再也攀爬不上去。
数不清这是第几个了，本以为这个能坚持的久点，没想到时间更短。
“真没用，滚！”钟梨烦躁地从男人身上起开，躺在床上对着天花板喘气。
刚经历了淫靡，话音没缓过来，尚飘荡着媚软，但脸色的不愉甚为明显。
男子听说过她脾气，心乱慌飞，战战兢兢地翻身从床上爬起来，跪在钟梨小腿边，带着颤音恳求，“梨姐，您别生气，我下次一定做的更好。”
他两只手在钟梨的花阴处胡乱抚摸，企图能缓解她的渴求。
钟梨神情恍恍惚惚，似灵魂飘进了虚无。
见没起到作用，男子吞咽了下口水，面孔变得如同吸了毒，眼里尽显贪婪，“梨姐，我帮您舔舔，肯定会让您舒服的。”
钟梨仍旧未说话，男人抓住机会，低下头，伸舌舔弄，舌头使劲往里挤。
黑魆魆的头颅入了视线，昏暗里捕捉到女人眼神里的一丝抗拒，许是错觉，下一秒，她嘴里便发出淫浪的叫声。
“嗯啊……好舒服……”
“往里一点，嗯……用点力……”
天色又暗了些许，房里没开灯，钟梨的唇涂得红艳，显出别样的风情，她又叫得浪荡，男人感到下体猛烈涨起来，立刻将舌头从湿哒哒的穴里抽出来，兴奋地喊道，“梨姐，硬了，我又硬了！”
“快，快插进来！”
空虚把钟梨快卷疯了，越是恶心，越是放荡，越是下贱，她就越要怎样。
逼口被舔得开着，男人鼓起的尺寸直接插了进去，钟梨的顺滑软腻，给男人极大的快慰。
但因他过于兴奋，没抽插几下，就再次疲软下去。
男人率先懵了，他自认算是佼佼者，否则也不会被这位出手阔绰又漂亮的女主人看中，哪里想到，在她攻势下，竟这样连山倒地败下阵来。
被这般扫兴，钟梨心烦意乱的，只是这会儿顾不上指责，她逼痒的要成精怪了。
“把我抽屉里的假阳具拿出来，快！”钟梨急声催促。
男子愣了下，反应过来，赶紧打开床边的抽屉，拿出那显眼的假阳具。
尺寸比他大些，但还好，没有很多。
他暗悄悄松了口气，殷勤地给假阳具也套上了安全套，他知道这是钟梨的习惯，递给她时，他带着谄媚的讨好，“梨姐，我来帮你吧？”
“不用，我自己来，你走吧。”钟梨现在只想满足欲望，其他一切都不想管。
“梨姐，我技术很好的，让我……”
“给我滚！”
男人还想再挣扎，被钟梨冷声打断，他悻悻离去，关门后还骂了一句，“婊子！”。
他以为钟梨听不见，其实钟梨听的清清楚楚，她故意选了不隔音的门，这样，她和别的男人疯狂做爱时，她丈夫就能听到了。
可惜，她丈夫今天不在。
对这种辱骂，她早已不痛不痒，甚至还有种变态的舒服，她拿起假阳具，开始用力捣弄。
“嗯嗯啊嗯……啊啊嗯……”
其实并没太多快感，但放任自己的淫荡在满室里蔓延，流淌一地，她感到一种隐秘的缓解。
也不知多长时间，她手腕酸痛不已，却不肯停下来，希望假阳具能让她冲上高潮，可总到不了点上。
空虚总是如同蚂蚁一样攀爬满身，男人都起不了作用了，何况假阳具。
直到她是一点力气也没了，筋软手麻的，她才停下，把假阳具随手一扔，躺在床上，望着天花板，不停地喘气。
胃里忽然涌起翻江倒海的酸涩，有股想吐的冲动，她半起身，在床边对着垃圾桶要吐，垃圾桶里有很多的套，沾着脏兮兮的液，她反而更吐不出来了。
抓了抓凌乱的头发，钟梨长长呼了口气，浑身光裸着走到窗边，拉开了半合的窗帘。
楼下是一片花坪，点缀的灯亮着，微微弱弱，映出人影。
别墅里寂静幽旷，她和她丈夫都不喜欢人多，雇来的人从不在这里过夜。
每到晚上，钟梨就觉得空冷，于是她找男人的次数也越来越频繁，否则，漫漫长夜，她熬不下去。
找来的男人本来她是要他们陪她做一夜的，现在他们一个个离开的越来越早了。
身后忽有轻微的动静。
她转过身，看见她丈夫握着门把手，一副哑然的表情。
她和许盛阳结婚十年了，感情如初，鲜有不和。
看他凝滞的样子，钟梨眼神勾出媚朝他走去，许盛阳慌乱起来，避开她的注视，“你……你怎么不穿衣服？”
“不想穿，怎么着，你硬了？”说着，她的手就往他裤裆处摸去。