第2章 清晨采薇的口交侍奉

清晨的阳光透过窗棂的缝隙，斑驳地洒在略显凌乱的床榻之上。
此时的京城早已苏醒，远处的云鹿书院传来了学子们朗朗读书声，“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟”的劝学之语伴随着晨钟回荡在空气中。
然而，在这间被隔绝阵法笼罩的一进小院内，上演的却是截然不同的红尘极乐。
许七安躺在床头，双手枕在脑后，感受着那从胯下逐渐蔓延至全身的酥麻快意，心中的成就感油然而生。
要问这世间最强的时间管理大师是谁，非他许银锣莫属。
身为超品武神，他的肉身早已不知疲倦，那杆长枪更是仿佛有着无穷无尽的弹药，足以从一月二号一直鏖战至一月一号。
但精力虽无限，时间却是公平的，为了不让这一池子鱼儿因为争风吃醋而炸塘，他这一宿可谓是操碎了心。
昨晚趁着褚采薇这贪睡的丫头沉沉睡去，他悄然起身，凭借着暗蛊的跳跃与屏蔽天机的手段，在京城内上演了一出完美的“分身乏术”。
先是潜入皇宫，与那位执掌天下的女帝怀庆双修，美其名曰“炼化国气”，实则就是狠狠欺负了一番那位清冷高傲的女帝，听她在耳边压抑的娇喘；紧接着又马不停蹄地去安抚慕南栀那个傲娇的花神，好一阵低声下气加上卖力耕耘，才把那位要把他赶下床的姨哄得心花怒放；本来还想着顺道去灵宝观找国师洛玉衡探讨一下阴阳大道，可惜小道童说国师云游未归，只能作罢。
但这并未让他的行程轻松多少，因为他又折回许府，给自家那位正妻临安补足了公粮，顺带去了一趟万妖国在京城的据点，与浮香那妖女一同为妖族复兴大业“添砖加瓦”。
甚至在回程的路上遇上二叔带着二郎晨练，他还兴致勃勃地给两人传授了几招名为强身健体实则为“云雨七十二式”的秘法，这才心满意足地在辰时之前赶回了这个小院。
这一圈跑下来，即便是武神也觉得充实得过分。
本想着回来抱着自家软乎乎的监正大人睡个回笼觉，哪曾想，刚一沾枕头，这丫头就给了他一个大大的惊喜。
许七安微微抬起头，目光越过自己平坦结实的小腹，落在那正埋首于自己胯间的少女身上。
只见褚采薇发丝蓬乱，几缕青丝俏皮地垂落在她那还带着些许睡痕的脸颊旁，更衬得她粉面桃腮，娇憨可人。
她身上只松松垮垮地挂着一件鹅黄色的肚兜，大片雪白细腻的肌肤暴露在空气中，随着她的动作泛起淡淡的红晕。
而此刻，这位平日里满脑子都是鸡腿、肘子、桂花糕的司天监监正，正全神贯注地对付着眼前这根在他刻意控制下依然显得有些骇人的肉棒。
“唔……”
褚采薇那双清澈的大眼睛此刻瞪得滚圆，努力地张大自己的樱桃小口。
那往日里能一口吞下一个大肉包子的檀口，此刻面对这根坚硬滚烫、还带着些许腥膻气息的巨物，竟显得有些捉襟见肘。
那紫红色的龟头足有鸡蛋大小，马眼处还挂着晶莹的前列腺液，散发着极其强烈的雄性荷尔蒙味道。
褚采薇皱了皱精致的鼻子，似乎对这股味道有些抗拒。
但很快，她像是下定了什么决心一般，伸出了那条平日里品尝过无数珍馐美味的粉嫩小舌。
先是试探性地在冠状沟处舔了一下，像是在确认这道“菜”的温度。
湿热粗糙的舌苔刮过最为敏感的棱边，许七安忍不住轻哼一声，小腹处的肌肉微微收紧。
紧接着，褚采薇似乎找到了些许门道。
她那双有些笨拙的小手，一只轻轻托起那两颗沉甸甸、黑如铁石的囊袋，像是在把玩两颗巨大的核桃，虽然手法生涩，偶尔还会不小心轻扯到阴毛，但那份小心翼翼的劲头却让人格外受用。
另一只柔荑则握住了肉棒的根部，生涩地上下撸动着。
“啊呜……”
她再次张开嘴，努力将那巨大的龟头一点一点地吞入因为许七安并没有催动法相，甚至为了配合她这有点小的口腔，特意利用武神对肉体的极致掌控力，将那物件缩小了一圈，这才让她勉强将其含了进去。
口腔内壁温热紧致，那条灵活的小舌头如同之前在书上看到的那样，围着龟头不断地打着圈圈，试图用唾液将其完全包裹润滑。
许七安看着她那副卖力的模样，心中又是好笑又是感动。
这妮子，平日里连系个腰带都要人帮忙，昨晚破瓜之痛还没彻底消散，今早竟然这般主动，还会了这些花样？
莫不是昨晚自己布下的那些警戒法器失效了，让她被人夺舍了不成？
“滋滋……啾啾……”
房间里响起了清晰的水渍声。
随着她的吞吐，马眼受激不断分泌出腥滑的粘液。
那味道其实并不算好闻，带着一股子浓重的腥气，对于味觉极其敏锐的褚采薇来说，简直堪比宋卿实验室里那些失败的炼金产物。
她那一双好看的秀眉紧紧蹙起，喉咙里几次发出想要干呕的声音，但都被她强行压了下去。
那粘稠的液体顺着舌尖流淌，在一次次挤压下均匀地摊开在她的味蕾上，最后顺着食道滑入胃中。
说来也怪，这武神的精元对于凡人来说乃是大补之物，更何况许七安还暗中催动了情蛊。
那些液体入腹，非但没有让她恶心太久，反而化作一股暖流散向四肢百骸。
原本还在因为羞耻和味道而抗拒的褚采薇，眼神逐渐变得迷离起来。
她那只原本还在规规矩矩揉搓囊袋的小手，不知何时已经悄悄顺着自己的大腿根部摸索而去，在那早已湿润一片的私处轻轻按压揉搓起来。
“唔……嗯哼……”
因为嘴里含着东西，她的呻吟声变得沉闷而怪异，却透着一股子别样的娇媚。
许七安正享受着这晨间的特殊服务，突然感觉身下的触感有些不对劲。
那原本只是单纯的裹吸和舔舐，不知从何时开始，变得有些……“急切”？
他低头看去，只见褚采薇此刻双颊酡红，眼神虽然迷离，但目光却死死地盯着嘴边那根进进出出的肉棒，那眼神……
许七安太熟悉了！
“等等……”许七安心头一跳，一种不祥的预感涌上心头。
还没等他开口制止，褚采薇的动作突然变了。
如果说刚才还是“品茶”，那现在完全变成了“试菜”。
她不再满足于单纯的舔弄表皮，而是像是在吃糖葫芦或者嗦螺蛳粉一样，舌头用力地在那根东西上搅拌、吸吮，试图从中榨出什么味道来。
紧接着，她在一次深喉之后，退出来，然后张开嘴，用那两排整齐洁白的小贝齿，在龟头上轻轻地……磕了一下。
“嘶——”
许七安倒吸一口凉气。
虽然武神体魄金刚不坏，这一下对于他来说连挠痒痒都算不上，但这可是男人最脆弱的地方，那种牙齿剐蹭过敏感粘膜的心理冲击力简直爆表！
他以为这只是那丫头不熟练导致的意外磕碰，刚想开口指点两句。
谁知，那一下似乎只是个开始。
褚采薇像是确认了这东西的硬度和口感，接下来的动作越发大胆。
她竟然开始像是在啃玉米棒子一样，侧着头，用牙齿轻轻地、细细地在他那布满青筋的棒身上啃咬研磨起来！
“咯吱……咯吱……”
那是牙齿摩擦过皮肤的声音。
虽然她没怎么用力，但这感觉……太TM怪异了！这就好比有人拿把锯子在你命根子上比划，哪怕知道锯不坏，那心里也是发毛的啊！
而且随着情蛊效果的加深，这丫头似乎把这玩意儿当成了什么绝世美味，啃咬的频率越来越快，力道也开始逐渐失控。
最后，她竟然张大嘴巴，将整个龟头包进去，然后上下牙齿微微一合，做出了一个标准的“咀嚼”动作！
“停停停！采薇采薇！快松口！”
许七安再也忍不住了，猛地坐起身，一把按住了她的脑袋，大声喊道。
这一嗓子如同惊雷，瞬间将沉浸在某种奇怪幻觉中的褚采薇给震醒了。
她茫然地眨了眨眼睛，如梦初醒般看着眼前放大版的许七安，又感觉嘴里塞着个巨大的异物。
“唔？”
即便被叫停，她竟然还有些依依不舍。
那粉嫩的小舌头最后在那个大蘑菇头上用力唆了一口，似乎是在回味最后的汤汁，这才颇为遗憾地张开嘴，艰难地让那根满是她晶莹口水、甚至还留着几个浅浅牙印的肉棒离开了自己的口腔。
“波～”
一声脆响，拉出一道长长的银丝。
褚采薇揉了揉有些发酸的腮帮子，另外那只还在自己两腿间揉搓的小手也停了下来。
她抬起头，一脸无辜地看着许七安，那嘴角还挂着一丝可疑的白浊。
许七安深吸一口气，平复了一下那差点被“咬断”的惊吓，看着眼前这个单纯得有些过分的小吃货，无奈地问道：
“我说监正大人，你今天这是怎么了？为何……这般主动？”
褚采薇吸溜了一下口水，一边把嘴里没吞下去的津液吐到一旁的帕子上，一边理直气壮又有些含糊地回答道：
“话本……话本上就是这么写的呀。”
“……”许七安嘴角一抽。
他这辈子写过的话本多了去了，从《金瓶梅》到各种私房定制的小黄文，但他怎么不记得自己写过让人把这玩意儿当早饭啃的？
“那你……为何后面又咬我？”他指了指自己那虽然毫发无伤但依然觉得有些幻痛的小兄弟，神色古怪地问道，“刚才那架势，你是真打算把它给吃下去啊？”
听到这话，褚采薇的脸蛋瞬间红透了，像个熟透的红富士。但她依然梗着脖子，用那一贯清奇的脑回路辩解道：
“这……这也是话本上教的！”
她瞪着大眼睛，一本正经地说道：
“我记得有一本《风月宝鉴·外篇》里描述说，若是女子实在接受不了那物件的气味和模样，便可施展移情之法。在其入口之时，于脑海中观想此物乃是世间最美味的肉肠或者腊肠，如此这般，心理上便会觉得美味许多，也就不会再觉得恶心了。”
说到这里，她还颇有些委屈地撇了撇嘴，控诉道：
“你这东西……本来就臭臭的嘛，还有一股子怪味儿。我不这么想，我……我哪里吃得下去呀。”
许七安听得目瞪口呆，脸上的表情精彩纷呈，简直像是在开染坊。
那本《风月宝鉴·外篇》……好像……真的是他当初为了赚钱，随手胡诌出来骗那些深闺怨妇的钱的？
当时也就是为了增加点趣味性，随口胡扯了个“心理暗示法”，谁能想到，这回旋镖最后竟然扎到了自己身上！
“所以……”许七安深吸一口气，声音颤抖地问道，“你刚才，是真的把这东西……当成肉肠了？”
褚采薇眨巴着大眼睛，极其诚实地点了点头，语气中甚至还带着一丝对美食的点评：
“对啊。而且还是那种很有嚼劲、带着筋头巴脑的特制肉肠。我刚才就是想尝尝这肉肠是不是火候到了，毕竟……咬起来口感还挺弹牙的。”
“……”
许七安一巴掌拍在自己的脑门上，仰天长啸。
造孽啊！
他这算不算是搬起石头砸了自己的脚？
还好今天是自己这拥有不死之身、皮糙肉厚的武神在此。
要是这丫头日后嫁给别家……哦不对，这丫头只能是自己的。
但凡换个普通人，哪怕是个四五品的武夫，刚才那几下“试吃”，这会儿怕是这半截身子都已经不属于自己，直接送去回春堂抢救了吧！
看着眼前这个还一脸“我有理”的憨批美人，许七安莫名有种恨铁不成钢的感觉。
“虽然但是……”他无奈地叹了口气，伸手擦去她嘴角的痕迹，“以后这肉肠，只准舔，不准咬，记住了吗？”
“奥……”褚采薇似懂非懂地点了点头，随即眼神又亮了起来，期待地问道，“那真正的早饭，我们去吃……”
“吃吃吃！就知道吃！”许七安翻身将她压在身下，恶狠狠地说道，“先把你刚才欠下的债还完，再谈早饭的事！”
“呀！不要啦……嘴巴酸……”
许七安听了，突然坏笑着提议道：“既然采薇喜欢这样的，咱们换个不用你动脑子的懒人吃法如何？”
褚采薇眨巴着好奇的大眼睛，乖巧地点了点头。还没等她反应过来，许七安也没客气，大马金刀地坐在床沿，双手扶住她的小脑袋，腰身一沉。
“唔——！”
随着许七安腰腹发力，大力抽送起来，那根狰狞的肉棒瞬间化作不知疲倦的捣杵，伴随着一下又一下清晰可闻的“咕兹咕兹”的淫靡水响，在少女温热湿软的口腔中肆意冲撞。
这一招“直捣黄龙”，让本就以吃为生的褚采薇瞬间有些招架不住。
她被动地仰着头，被迫接纳着这根远超食物尺寸的巨物。
每一次大力的进入，那肿胀厚硕的伞状龟头都会无情地撞击在她柔软稚嫩的喉颈深处，带来一阵强烈的生理性作呕感。
那种喉咙深处被异物填满、撑开的感觉，让她本能地想要干呕，喉头的肌肉随之骤然紧缩。
然而，这种生理性的排斥反应，对于许七安来说，却是一场犹如挤压按摩的极致享受。
那紧致、湿热且充满肉感的咽喉软肉，死死地包裹着那滚烫敏感的龟冠，或轻或重地蠕动吸吮，那种强烈的裹吸感和压迫感，让许七安舒服得倒吸一口凉气，忍不住从喉咙深处发出一声满足的叹息：
“嘶……果然是读书破万卷，连这种地方都比别人吸得紧……采薇啊，你看的书果然没白读，第一次便这般天赋异禀！”
褚采薇此刻哪里还听得懂他的调笑，她那双原本清澈纯净的眸子此刻因为长时间的张嘴和喉咙受激而憋得一片通红，眼角挂着晶莹的泪珠，像极了受了天大委屈的小兽。
她那小巧玲珑的琼鼻被迫深埋进许七安胯下那杂乱乌黑、散发着浓烈雄性气息的阴毛之中，两个鼻孔剧烈地噏合着，艰难地想要在缝隙中吸入哪怕一丝新鲜空气。
水润的嘴角因为极度的扩张已经稍稍泛白，甚至有些裂痛。
她不得不努力地张大双唇，尽量包裹住这根几乎完全将她口腔撑开的粗长肉棒，以免牙齿又不小心磕碰到这娇贵的“食材”。
滑腻柔软的小香舌在仅剩的空间里如同受惊的小鱼般左右乱舔，试图在那根硬得像铁棍一样的东西和自己的上颚之间寻找一点生存空间。
“唔……唔唔……”
她的嘴里满是舌尖与肉棒激烈交缠搅动的水声，混合着越来越多的津液，顺着嘴角流淌而下。
她无力地抬起手，用那双软绵绵的小拳头拍击着许七安那坚硬如铁的大腿，眼神可怜巴巴地向上看去，像是在用目光哀求这个坏人温柔一点，别把她的嗓子捅穿了。
许七安低头看着她这副楚楚可怜又不得不承欢的模样，心中怜惜顿生。
毕竟是新手保护期，确实犯不上玩得太过火，万一真把这馋嘴丫头弄出心理阴影，以后不肯给他“吃”了怎么办？
于是，他稍微放慢了冲刺的频率与幅度，从刚才疾风骤雨般的深喉，变成了九浅一深的研磨。
在这逐渐平缓下来的节奏中，褚采薇这位“理论满分”的小美人竟然显露出了惊人的适应力。
在适应了那根东西的存在后，竟然真的神态自若地开始品尝起这根绝世武神的“特制肉肠”来。
她不再是被动地承受，而是开始尝试着配合许七安的抽送。
当肉棒抽出时，她会下意识地追上去，用那张纯美可爱的俏脸迎合着；当肉棒挺入时，她会努力放松喉咙，甚至发狠般地收缩腮帮子用力吸吮，试图将那上面的每一滴味道都榨取干净。
在许七安胯下这根引以为傲的粗大肉棒的轰插下，褚采薇双眼迷离，那一对粉嫩的腮帮子随着吞吐的动作不住地鼓起又深深陷进去，像是一只正在进食的小仓鼠，不断发出吸力强劲的“啧啧”吸吮声，听得人头皮发麻。
一波接一波猛烈的酥麻快感顺着许七安的脊椎不断蔓延向全身，直冲天灵盖。
诸采薇跪坐在床榻之间，长发披散，小嘴微张，任由那根湿漉漉的肉棒在她口中进进出出。
津液早已兜不住，顺着她白皙的下巴流淌而下，滴落在她那因为呼吸急促而起伏不定的光洁锁骨上，又顺着锁骨滑向那鹅黄色的肚兜边缘，洇湿了一片深色。
虽然肉棒每一次深入喉咙深处，都会让她产生一种濒临窒息的错觉，但这种“懒人玩法”对于她这种不爱动脑子的人来说确实轻松多了。
比起自己费力地舔来舔去还不得要领，这种只需张开嘴、放松喉咙、把自己当成一个容器的感觉，竟然让她产生了一种奇怪的好奇与安逸。
而且，只要不想着那是许七安那个用来尿尿和坏事的家伙，只把它当成一根巨大的、还没煮熟的“生肉肠”，那种奇怪的味道似乎也不是不能接受了。
“唔……呼噜……”
随着时间的推移，许七安的呼吸愈发粗重，那悬在半空中的两颗鼓鼓囊囊的精囊开始不受控制地缓缓抖动、收缩，仿佛里面沸腾的岩浆已经到了爆发的边缘。
本就粗硕狰狞的肉茎在这一刻再次充血膨胀了一圈，将褚采薇本就撑得满满当当、软嫩紧窄的口腔内壁彻底绷到了极致，连最后一丝缝隙也不留。
“唔……慢……慢一点……”
感受到了口中巨物的变化，褚采薇含糊不清地呜咽着，眼睛微微上翻，脸上泛起一层不正常的潮红。
她那双无处安放的小手不自觉地抬起，轻轻扶住许七安大腿内侧紧绷的肌肉，指尖甚至因为紧张而微微用力掐了掐，似乎是想让他停下，又像是期待着什么。
然而，这细微的刺激反而成为了压垮骆驼的最后一根稻草。
许七安那双眼睛里欲火熊熊燃烧，动作不仅没有慢下来，反而越来越快，如狂风骤雨般猛烈冲刺。
“咕噜……咕噜……”
褚采薇的喉咙里发出一连串被动的吞咽声，那是肉棒在高速摩擦喉管壁的声音。
“采薇……接好了！给你加餐！”
许七安一声低吼，腰身猛地往下一按，将那根已经涨大到紫红色的大家伙深深抵入她的咽喉最深处，死死卡住不动。
一股积蓄已久的滚烫白浆浓精，带着武神那几乎可以点燃空气的磅礴阳气和汹涌气势，自那急速胀大、剧烈绽开的硕大龟头马眼处源源不断地喷涌而出！
“噗——噗——噗——！”
火热的精液如同火山喷发，带着惊人的冲击力，一股脑地全部射进了褚采薇毫无防备的食道入口。
“唔！！！”
刹那间，褚采薇感觉大股大股滚烫、粘稠、带着浓烈生命气息的液体如泉涌般直接灌进了她的喉咙深处。
一股浓重得化不开的腥膻气味瞬间充满了她的鼻腔和口腔，那种微咸、腥气却又因为情蛊而变得异常诱人的味道，让她全身骨头都在这一瞬间酥软发麻。
她那雪白纤细的喉咙根本来不及反应，只能本能地飞速上下隆动，像是饥渴的雏鸟一般，被迫将那一股股灼热的精液尽数吞咽下去，吸入自己那空荡荡的胃中。
这简直比吃最烫的流沙包还要刺激、还要满涨！
许七安这一射，足足持续了十几息的时间。
直到最后，伴随着一声清脆的“波”的一声气泡破裂音，许七安托着少女那此时已经有些发懵的螓首，双手缓缓向外用力。
一根被津液和残余精液裹得晶莹剔透的粗长肉屌，缓缓从那张红肿不堪、还挂着长长银丝的小巧香唇中一点点拔了出来。
随着肉棒的一寸寸离去，那些没来得及吞咽下去的、大股大股浓稠如炼乳般的白浆，顺着嘴角和唇齿的缝隙里如决堤般涌流而出，滴滴答答地落在她的前襟和许七安的大腿上。
“呼……呼……”
随着急促的娇喘，鼻腔和口腔里残留的黏腻精液因为呼吸，在她的鼻孔和唇间被鼓吹成一个又一个淫靡至极的精色泡泡，然后破裂，糊了她一脸。
“咳咳！咳咳咳……”
终于重获自由的褚采薇捂着脖子，趴在许七安腿上剧烈地咳嗽起来，那张小脸涨得通红，眼泪汪汪的。
许七安连忙心疼地给她拍背顺气，用袖子擦去她脸上的狼藉：“慢点慢点，都吃下去了吗？别呛着。”
“你……你这就是想呛死我！”
褚采薇一边咳一边没好气地翻了个白眼，带着几分撒娇和发泄的意味，抡起小拳头给了他几拳，却因为浑身没力气，那拳头软绵绵的像是按摩。
“好好好，是我不好，喂得太急了。”
许七安一脸宠溺地赔着笑，那只大手极其自然地摸上了她那因为刚刚吞吃了大量高热量精液、再加上平日里就喜欢吃美食而养出来的、手感极佳且带着些许软软赘肉的小肚子。
掌心温热，气机流转。
他轻轻地、有节奏地按照顺时针方向给她揉捏着，帮助她消化那腹中满满当当的“食物”。
“唔……”
刚才还想发脾气的诸采薇，感受到小腹上传来的温热与舒适，下意识地停下了动作，甚至伸出自己的小手，依赖地覆盖在许七安那双宽厚的大手之上。
同时，一道金光微闪，地书碎片震颤了一下，一个毛绒球般的小东西像是被弹出来一样，轻盈地落在许七安宽阔的肩膀上。
许七安正在运转气机调理气息，见状也不惊讶，只是轻轻嘱咐了一句：“去，找杯水过来。”
那小东西通体雪白，只有巴掌大小，奶声奶气地“唔喵”了一声，便听话地一蹦一跳离开了床榻，动作极其灵活。
这边，缓过劲儿来的诸采薇，正哼哼唧唧地坐在盘腿而坐的许七安身上。
她那鹅黄色的肚兜早已不知去向，光洁如玉的身子上满是刚才欢爱留下的红痕，尤其是锁骨和乳尖处，更是惨不忍睹。
她一边用手指在许七安胸口画圈圈，一边努力回忆着脑子里那几本“禁书”的内容，突然一本正经地抬起头说道：“如果按书里的流程……那个之后，应该要亲亲才对。”
说到这，她顿了顿，秀眉微蹙，小嘴一撇，开始抱怨起来：“所以到底有没有水啊？嘴巴里又黏又苦的，甚至还有点咸……呕……我真不知道你写的话本里那些男女主是怎么受得了口交完立刻就深情接吻的，真的好恶心啊！全是那个味儿！”
话音刚落，只见一个白绒绒的毛团子头顶着一个装满清水的白瓷茶杯，颤颤巍巍地挪了过来。
好不容易爬到了床沿，似乎是为了邀功，还没站稳就兴奋地来了一个大跳。
“吱！”
“啪嗒！”
茶杯在空中划出一道抛物线，精准地……并没有落在诸采薇手里，而是自由落体到了她面前的被褥上。
神奇的是，哪怕是在这种高难度的动作下，那杯水竟然稳稳当当，一滴没撒。
诸采薇也不客气，抓起杯子咕噜咕噜漱了好几口，最后“噗”地一声吐在床下的痰盂里，这才觉得活过来了。
她一边擦嘴，一边好奇地打量着这个可爱的小家伙。
那是一只灰白相间的小毛球，圆滚滚的身体像是个糯米团子，还有一双水汪汪的大眼睛，此刻正站在原地一跳一跳，短短的小尾巴摇得飞快。
“真可爱……”诸采薇母性泛滥，伸手一把将那毛绒球抓住，捧在手心里。
那毛绒球立刻顺杆爬，亲昵地用脑袋蹭蹭她柔软的手心，奶声奶气、字正腔圆地叫了一声：
“妈妈。”
诸采薇的小脸瞬间红透了，像只炸毛的猫：“谁是你妈妈呀！别乱叫！”
说罢，她羞愤欲死，一把丢向许七安。
许七安眼疾手快，一把捏住了空中的毛团子。那团子在他手里挣扎了一下，两只大眼睛里瞬间蓄满了泪水，委屈巴巴地喊了一声：
“爸爸，这个妈妈她不喜欢我……”
空气瞬间凝固。
许七安的脸色稍稍一变，嘴角不可抑制地抽搐了一下。
“这个”妈妈？
诸采薇虽然单纯，但绝不是傻子。她狐疑地眯起眼睛，盯着许七安。
“这东西什么来头？”她指着许七安手里的毛球，语气危险，“还有……什么叫“这个”妈妈？把你那几个老相好都算上，它管几个人叫过妈？”
许七安额头渗出一滴冷汗，眼神飘忽不定，一边在脑海里疯狂组织语言，一边眼疾手快地把那个惹祸精塞回地书碎片里，强行断绝了它再爆料的可能性。
“咳咳……这小家伙叫呜呜，是宋师兄研究的一个炼金术半成品，本来只是个没生命的肉球。”他一本正经地胡扯道，“后来我带着它在北疆妖蛮那游历，大概是沾染了些天地灵气，意外长出了毛发，还开了灵智。至于妈妈……”
他顿了顿，求生欲极强地解释道：“它那个……它灵智刚开，认知混乱！之前它只见过我和王妃待在一起，按照它那点可怜的知识储备，它觉得那就应该是妈妈。后来我……”
“哼！”
许七安还没说完，诸采薇就不满地哼了一声，直接打断了他的狡辩。她虽然不擅长宫斗，但这点逻辑还是有的。
如果这小东西一直跟着许七安，那它的“妈妈”名单里，除了刚才那个王妃，肯定还有那个胸大得离谱的国师、总是板着脸像谁欠她钱的女皇帝、还有那个看起来就骚得不行的狐狸精……
虽然她并不怎么在意许七安身边有别的女人——毕竟在大奉，强者三妻四妾那是常态，而且这混蛋的烂桃花她早就知道了。
只要许七安能带她吃好吃的，心里有她的一席之地，哪怕只是为了让她帮忙试菜呢，她也就满足了。
但被一个不知名的小妖怪当面点破自己只是“其中之一”，多少还是有些不爽的。
不过，诸采薇最大的优点就是心宽体胖（虽然她并不胖），气在这个念头转了一圈后就消了大半。
“算了，不跟你计较。”
她重新调整在许七安大腿上的坐姿，两条白生生的大腿分开，膝盖跪在床上，呈现出一个极其暧昧的“W”型坐姿。
“刚才被打断了……书上说，接下来该亲亲了。”
她仰起头，看着眼前这个俊朗的男人，眼神重新变得清澈而专注。
她缓缓地靠近许七安，因为紧张和那一丝丝的期待，呼吸变得有些急促，那带着漱口后清冽水汽的温热气息，轻轻拂过许七安的脸庞和鼻尖。
她轻轻地闭上了眼睛，长长的睫毛如同两把小扇子，在眼睑下投下一片颤动的阴影。
接着，她微微嘟起嘴唇，那粉嫩水润的唇瓣就像一朵含苞待放的海棠花，带着少女特有的羞涩与笨拙，朝着许七安的嘴唇慢慢地凑了过去。
当两人的嘴唇触碰到一起时，仿佛有一道细微的电流闪过。
那是一种极致的柔软。
她能感觉到许七安嘴唇的温度，那温度如同初升的暖阳，让她的心底涌起一股莫名的悸动。
诸采薇开始试探性地、轻轻地吸吮着许七安的下唇，动作生涩得让人心疼。
她的舌尖小心翼翼地探出一点，有些发痒地舔舐着许七安的唇缝，这种轻微的触碰带来一种微妙的酥麻感，让她浑身一颤。
她微微张开嘴，含住了许七安的上唇，轻轻地咬了一下，力度轻得如同蜻蜓点水，却像是一根羽毛挠在了许七安的心尖上。
她的双手不自觉地攀上了许七安的脖子，十指交叉在他脑后，手指紧紧地抓住他的头发，仿佛在波涛汹涌的大海中寻找着唯一的浮木。
“唔……”
许七安的眼神瞬间暗了下来，哪里还忍得住这般“挑衅”。
他反客为主，猛地扣住她的后脑勺，加深了这个吻。
嘴唇与嘴唇更加紧密地贴合在一起，甚至发出了令人脸红的挤压声。
他不再是被动接受，而是霸道地撬开诸采薇紧闭的牙关，大舌如同一条灵活的蛟龙，长驱直入，探入她的口中。
他有些许粗暴地将诸采薇那条柔软无措的小香舌卷了起来，勾住，缠绕，然后在她那充满甜津的口腔里肆意吮吸、剐蹭，扫荡着每一寸敏感的粘膜。
“唔嗯……哈啊……”
诸采薇只感觉一股强烈的电流从口腔直冲天灵盖，又顺着脊椎传遍全身。
她的大脑一片空白，身体瞬间变得软绵绵的，像是被抽去了骨头。
她的呼吸变得更加急促，胸前那两团虽然不大但形状美好的乳鸽，随着呼吸的节奏剧烈起伏，紧紧压在许七安结实的胸膛上，被挤压变形。
她的舌头有些笨拙地回应着许七安，试图模仿他的动作，却总是被他那高超的技巧带着走。
没办法，理论满分实战也就两次的她，怎么可能是许七安这种亲嘴比她吃过的桂花糕还要多的老手的对手？
只能乖乖缴械投降，任由他索取。
在这漫长而激烈的亲吻中，诸采薇的身体也逐渐起了反应。
她虽然脑子发懵，但身体却极其诚实地遵循着书上的教导和本能。
她非常主动地扭动着腰肢，将自己双腿间那早已湿润不堪、正一张一合吐着爱液的娇嫩花穴，对准了许七安胯下那根硬得像铁棍一样的巨物。
“滋滋……滋滋……”
她微微抬起屁股，用那两片肥厚多汁的阴唇，隔着一层爱液，在许七安那布满青筋的紫色龟头上不断上下摩擦。
那滑腻的触感让两人同时发出了一声闷哼。
不水嫩湿滑的穴肉里，受到亲吻刺激的花心深处，更多的淫水如泉涌般渗流而出，顺着大腿根部流淌，仅仅片刻，便将两人身下的床单洇湿了一大片深色的水渍。
终于，两人的嘴唇在牵连出一道长长的淫靡银丝后，依依不舍地分离。
此时的润滑已经做到了极致。
诸采薇眼神迷离，面若桃花，她没有任何犹豫，双手撑在许七安坚实的肩膀上，腰身一沉，毫不犹豫地坐了下去。
“噗呲——咕叽！”
一声令人头皮发麻的水响，伴随着肉体被撑开的饱胀感。
武神那挺翘硕大的龟头，便依然轻松地挤开了那两片粉嫩的唇瓣，一路势如破竹，撞开了这个极品肉穴之中层层叠叠、紧致如初的软糯雌肉，轻而易举地就插到了她身体里的最深处，直抵花心。
“啊～！”
诸采薇仰起修长的脖颈，发出一声既痛苦又欢愉的娇啼。
那粗壮滚烫的棒身，如同烧红的烙铁，将采薇那弹性十足的极品肉穴再次无情地撑开，塑造成了它那狰狞霸道的形状。
娇嫩的子宫口如今已经化作了取悦肉棒的工具，受到巨物的刺激，带有温热雌液的子宫口无比谄媚地吮吸住了那挺翘的龟头，和那不断吐出粘稠前列腺液的马眼，在体内深处进行了一场无人知晓的浓厚湿吻。
那些被大鸡巴强行撞开的内壁软肉，在适应了巨物的尺寸后，如今也重新包裹了上来，层层叠叠地吸附着，仿佛要将这根入侵者彻底融化在体内。
采薇最开始还能凭借着大腿的力量，两脚支撑着床板，试图上下弹跳两下，模仿那些画本里的“女上位”。
但她毕竟是个没练过武的弱女子，再加上这才是第二次，双腿早就软得像面条一样，没动几下就有些力不从心，只能无力地趴在许七安身上喘息。
“啧，真是个小弱鸡。”
老司机许七安轻笑一声，并没有丝毫嫌弃。他不指望这个表情已经有些痴傻、只会流口水的家伙能满足“全自动挡”的要求。
“既然监正大人累了，那就换为夫来伺候你吧。”
说罢，他伸出一双大手，毫不客气地一把抓住了诸采薇那圆润柔软、如同满月般的小翘臀。
那手感极佳，五指深陷进白嫩的肉里，留下几个红红的指印。
手动挡模式，开启！
“啪！啪！啪！啪！”
许七安双臂发力，像是举着一个毫无重量的布娃娃，抱着采薇的身体，开始在自己的肉棒之上疯狂套弄。
这一刻，他没有丝毫保留，每一次都是从根部彻底拔出，直到只剩下一个龟头卡在穴口，然后——
“噗滋！”
再狠狠地、重重地一插到底！
每一次落下，诸采薇那娇弱的身躯都会剧烈颤抖，那一对小白兔更是随着动作上下乱晃，形成了一道迷人的波浪。
这些紧实湿润的软肉包裹住了肉棒的每一寸肌肤，随着高速的进出，不断蠕动、吮吸、挤压着。
而那深处娇嫩柔软的子宫口，更是抓住了肉棒每一次结合撞击的时机，像是一张贪吃的小嘴，不断舔舐、磕碰着那布满腥膻先走汁的硕大龟头。
“啊！啊！啊！太深了……坏掉了……要被顶穿了……”
诸采薇此时哪里还记得什么书上的理论，只能随着许七安的动作发出语无伦次的哭叫和呻吟。
过于强大的吸力让两人的结合处不断发出“滋滋”、“咕叽”的淫靡水声，在那安静的清晨显得格外刺耳。
而每次许七安将肉棒拔出之时，都会因为穴肉过分紧致的吸附，感受到一股无比强大的阻力，仿佛要将他的灵魂都吸进去一般。
即使是身为武神的他，在这种直击脑海的极乐快感之下，也忍不住舒服得微微眯起眼睛，脊背一阵阵发麻。
在不断抽插的节奏中，看着身上这个被他干得神志不清、只会张着嘴流口水、却满眼都是依赖的姑娘，许七安忍不住思绪发散，有些马后炮地思考起来：
“说起来……这天下女子虽多，但若论做大老婆，娶诸采薇或者娶临安，当真是最好的两个选择。”
他一边机械而有力地挺动腰身，一边在心里盘算着：
“这两人身后都有大势力——当然，哪怕不提这层关系，单论性子，她们也是最让人省心的。临安虽然娇蛮了点，战斗力也不强，但她那点小心思全写在脸上，也就是喜欢搞点无伤大雅的宫斗，偶尔惹出点麻烦也都是她自己能平的小事，哄哄就好。而怀里的这个诸采薇……嘿，这就更绝了。这丫头只要管饱，只要有吃的，她什么也不想管，什么也不想争。你让她去跟慕南栀撕逼？她估计会问能不能边吃边撕。你让她去跟怀庆争权？她嫌累。”
想到这，看着诸采薇那随着自己动作而上下颠簸的憨态可掬的脸庞，他不禁腹诽一句：
“你要是早点开窍，我刚来这地方肯定从了你，许家第一夫人就是你了。”
念及此处，许七安突然觉得一股暖流涌上心头，身下的动作也瞬间变得更加狂暴和急切。
“采薇，接好了！”
“呀！啊啊啊——！”
他在最后朝着诸采薇那早已泛滥成灾、全是淫水的小穴之中，如打桩机般疯狂抽插了几十下。
随后，他双手死死扣住她的纤腰，将她狠狠按向自己，让两人的耻骨重重相撞！
“滋——”
滚烫发硬的大鸡巴在诸采薇那紧致到了极点的阴道深处，猛烈地跳动膨胀，仿佛要炸裂开来。
“噗！噗！噗！”
粘稠的、几乎可以说是半固态的滚烫白浊浓精，带着惊人的热量和冲击力，从那彻底舒张开的马眼处，如高压水枪一般，直接射入了那个毫无防备的娇嫩子宫肉壶之中！
“唔呃！！烫！！！”
诸采薇双眼翻白，身体猛地向后仰去，形成了一张被拉满的弓。
滚烫的精液不断冲刷着那弹软的子宫壁，填满了每一丝褶皱，用这股带有强烈腥膻气息的液体，在她体内深处打上了属于许七安的，最原始、最霸道的标记。
那个本就狭小的子宫，很快就被这海量的精华射了个满满当当，甚至因为压力过大，连带着她那原本平坦紧致的小腹，也被撑得高高隆起，鼓胀成了一个清晰可见的小圆包，仿佛怀胎三月一般。
许七安长长地吐出一口浊气，感受着那处子之地在余韵中疯狂的收缩和榨取，心中充满了征服的快感。
“呼……真TM舒坦啊……”
他抱着还在微微抽搐的诸采薇，在那满是汗水和红晕的额头上亲了一口，感受着两人紧贴的心跳。
良久，等两人的呼吸都渐渐平复下来，许七安才轻轻拍了拍她那还有些发软的屁股，语气中带着一丝宠溺和调笑：
“行了，别赖床了。走，收拾收拾，吃饭去。”