第56章 名字

1997年，夏。
许听房间里昏黄的灯泡刚被江頖换下，拉开灯闸的那一刻，许听不适地伸手挡在眼前。
光线像是被什么东西轻轻拦下，刺眼的光亮骤然消散。
江頖不知何时已站到她面前，双手背在身后，微微俯身，在她掌心落下一个轻得像羽毛的吻。
许听吓得猛地缩回手，脸颊腾地爬满热气，她害羞的别过头，手不安地垂在身侧，心跳快得仿佛要撞碎耳膜。
江頖靠近的脚步声，咚咚的在耳边回响。
江頖伸手牵起许听的手，另外一只手背在身后，牵着她往床边走床垫微微凹陷下去，许听侧过身看向江頖，轻轻抽回攥在他掌心的手。
该睡觉了。表情认真又可爱。
江頖低笑出声：不急。
话音落，他背在身后的手伸了出来，掌心躺着一朵洁白的茉莉花。
指尖轻轻折下一片花瓣含进嘴里，他眼含深情地看向许听，手语里浸着温柔的蛊惑：听听和花一样香，很好闻，也好吃。
要试试吗？
没等许听反应过来，江頖便轻轻将她带倒在床上，伸手摘掉了她耳后的语言转换器，俯身慢慢靠近。
江頖和许听亲热的时候，很喜欢叫她的名字。
湿暖的气流洒在花瓣上，漫进花叶的纹路里，温润的气息弥漫在花叶尖上，弯曲的泥泞像被水浸透了一样。
他舌头卷起花瓣寻到许听的唇，双手撑在床沿两侧，将许听圈在身下，俯身时，花瓣擦过她柔软的唇瓣，仅一秒，细密的吻便落了下来。
许听的眼底映出江頖的影子，长而卷的睫毛像振翅的蝶翼轻轻颤动。
她本能地微张着唇，抬起手臂想要说些什么，那抹柔软的触感便贴了上来，贴在她的唇瓣上；纯净的湖面闪过几道波纹，她眨了眨眼，惊讶随之而来。
江頖将嘴里的花瓣轻轻推人她口中，唇瓣相贴的褶皱被温热的呼吸熨得柔软。
抬眼时，正对上许听错愕又明亮的眼眸，他忍不住轻轻抿了抿她的唇，撑起身，嘴角弯起一个温柔的弧度，随即俯身，在她泛红的脸颊上印下一个绵长的吻，直到那片肌肤染上他的温度，才缓缓退开。
许听在怔愣中承接了这个吻，花瓣叶印在她的舌尖上，清甜绵软的泉水似乎有种魔力，此刻正落入她心底的秘密花园。
许听垂下眼眸，她看不清江頖的脸，唯有脸颊上正在侵蚀的温度，让她感知到了——吻，许听抬手抱住他的脖颈，她的眼睛被洗劫了，泪水倾刻滑落掉进了她的耳中，她忍不住轻唤他：
江頖。
温热的气息扑进他耳中，江頖撑起身，吻去她眼角的泪。
退离时，他才睁开眼，饱腹的情意在水中荡漾，他轻柔地吻去许听脸上的清泉，掌心轻轻遮住她的眼睛，他俯下身，在她的耳边说：我在。
热气擦过耳畔，许听的身体轻轻一颤，伸手拉下他的手，双手捧着他的脸颊，微微推开他，两人之间隔出一小片呼吸的距离。
她明亮的眼睛满是羞涩，脸颊红得像涂了层厚厚的胭脂。
许听将口中的花瓣咽下去后，无措又尴尬地笑了笑：我听不见你的声音，我需要带语言转换器。你可以再说一遍吗？
说完，许听便垂下眼眸，长长的睫毛遮住了眼底的羞赧。
江頖半撑起身，怔愣了几秒，随即牵起许听的手，低头在她的手腕内侧落下一个吻，眼睛弯成了一道月牙。
他直起身，坐在许听身旁，将她拉起来。
四目相对时，看着许听呆愣愣的模样，他忽然生出一个有趣的念头，松开手，飞快地在她唇上啄了一下。
许听被他拉起身的那一刻，脸上的羞涩像即将爆炸的气球，她的心跳得越来越快。
错愕的神情撞进江頖含笑的眼眸里，许听脸上的热气越来越重，目光不由自主地被他的眼睛吸引。
许听觉得这灯好亮，映得他眼尾泛着一点淡淡的红，和娇嫩的桃花瓣好像；弯弯的眼睛和月光一样耀眼，她的心像是被种满了一片桃林，她想告诉他时，她听见他说：我的名字。
你跟着我读一遍，可以吗，听听？
我想听你说。
许听下意识回答：你的眼睛真好看，江頖。
江頖愣了几秒才反应过来，随即眼底的笑意更浓，眼睛转了转，轻描淡写地说：你在里面，听听。
许听害羞地轻捶了一下他的胸膛，江頖顺势握住她的拳头，另一只手环住她的腰，带着她倒回松软的床上。
床垫轻轻弹了一下，许听本能地伸手撑在床铺上，整个人紧贴着他，微微抬头，眼神里带着点困惑看向他。
名字。他低声提醒。
许听眼睛转了一下，想到刚才江頖说的话，迟钝地点了点头。
江頖。
江頖将自己的名字缓慢地读了两遍，颔首示意她跟着念。
许听认真地盯着他的嘴唇，眼睛一眨不眨。
她慢慢放下撑在床铺上的手，指尖向江頖的嘴唇探去，指腹压在江頖的唇角上，许一字一顿地，清晰地说出：江
頖说完，连她自己都愣住了。
她紧张地抽回自己的手，垂下眼眸不敢看他。
江頖的目光从未离开过她的脸，他轻易就捕捉到了她微妙的情绪。
他双手立即捧起许听的脸颊，头微微凑近，在她唇上印下一个轻柔的吻，嘴角的笑意从始至终都没消散过。
继续，听听。
吻落下来的那一刻，许听猛地睁大眼睛，惊讶地看向他。
他的眼睛依旧弯着，像盛满了温柔的星光。
吻退开时，她胸腔里翻涌的情绪渐渐平复，耳边静得只剩下他的呼吸声。
她又一次呼唤起他的名字，清晰的声音像这光一样明亮可见。
江頖。
江頖往前凑了凑了，又吻了吻她的嘴唇。她每唤一次，他的吻便落下来一次，结束后又迅速退离，眼神含笑意地看着许听。
许听像得到了鼓舞一般，慢慢俯下身，凑在他耳边，轻声说道：江頖。
刚说完，她便害羞地把头埋进他的颈窝，双手紧紧地环住他的脖子。
温柔的热风灌进江頖的耳中，他怔愣了一秒。
他听清了。
掌心缓缓滑过许听的后背，睡裙的裙摆被蹭得往上滑了一截，露出一小片白皙的肌肤。
江頖垂眼望去，喉结轻轻滚动了一下。
胸膛上传来柔软的触感，让他的眼眸微微暗了暗。
他侧过头，在她毛茸茸的发顶印下一个吻，深吸了一口气，声音带着压抑的沙哑：
听听。
低沉的声音在明亮的光线下漫开，他伸手拿起床头柜上的语言转换器，小心翼翼地戴回许听的耳朵上。
听听，可以给我奖励吗？
轻微的电流声在耳畔响起，许听瞬间明白了他的意思。
小腹处抵着的坚硬，灼热得让她心慌。
她红着脸点了点头，发丝擦过江頖的脖颈，带起一阵难以言喻的痒意，蔓延至四肢百骸。
江頖慢慢掀起许听的睡裙，宽大的手掌轻抚她的后背，他安抚性地吻了吻许听的耳尖，喘息声落进她的耳中，江頖顺手摘下语言转换器，双手轻轻揉捏许听的臀肉，往下轻轻一按，肉棒弹跳似的，贴着唇肉部位蹭了蹭。
许听的身体轻颤了一下，抱着江頖的手臂松了松。
江頖慢慢褪去许身上的内裤，指腹顺着股沟往前探去，肥厚的阴唇紧紧包裹着那道狭小的穴口，江頖的呼吸重了几分，指尖缓缓滑开花瓣，温暖湿润的花叶裹住他的指尖，两只手指轻轻捻搓、挑逗花瓣中间那颗小小的阴蒂。
许听小声地呼了一口气，臀肉顺着江頖的动作动了动，江頖察觉到她轻微的反应后，戏弄般地加快了指尖的速度。
许听脚背不受控制般绷直，臀部也微微拱起，双手紧紧地抱着江頖，摇了摇头，她全部的注意力都在江頖的手指上，酥麻感瞬间遍布全身，快感堆积得越来越多；她的手臂像卸了力，小嘴微微张开，呼吸紊乱，许听的小腹猛地一缩，阴道急促地收紧，一瞬间，小穴喷出一大股淫水，大脑舒服得只剩下一片空白。
手指顺着液体捅进许听的阴道，刚经历过高潮的肉穴格外敏感，面对突如其来的指尖，穴肉迅速迎合了上去，紧紧咬着江頖的指尖不放，手指在阴道口里转了两下，江頖又加了两根手指，模仿性器交合的动作，顺着液体捅进阴道里。
许听的身体不受控地哆嗦起来，小穴里的异物感格外明显，江頖的每次抽插，穴肉似邀请又似拒绝地缠裹着手指不放，穴口内壁被搔刮得升起一阵酥痒，许听侧过头，贴着江頖的耳朵轻喊：江頖。
江頖抽出手指，伸手将她颊边散落的碎发别到耳后，亲昵似地吻了吻她的耳尖，他单手揽住许听的腰，带着她坐起身，另一只手探向床头柜的抽屉拿出里面的避孕套，许听乖巧地靠在他的肩膀上，脸颊贴着他的衣料，听着他身上衣物窸窣滑落的声响。
江頖特意没摘掉许听耳朵上的语言转换器，低哑的声音落入耳中：
听听，今天不摘掉转换器了，好不好，听听我的声音。
许听抬起头，眼底漾淌氤氲的情欲，望向江頖时，她的心跳与他如此贴合，她慢慢放下手臂，指尖顺着江頖的喉颈轻轻滑落，她闭上眼睛避开了刺眼的灯光，带着她从未得到的首肯回复：江頖。
江頖在许听的眼睛上落下一道轻吻，带着不可置疑的坚决，在她的耳边回应：听听，希望我的每一次呼唤，你都能听清。
说完，江頖将许听轻轻放在床褥上，拿起避孕套，捏在手里撕开小口，手扶着阴茎慢慢往下套，调整好位置，确保贴合后。
江頖握住硬挺的肉棒，在她湿润的穴口滑动几下，整根插了进去，无数张小嘴瞬间吮吸着龟头，肉穴紧紧裹住阴茎，刚高潮过的小穴又湿又暖，江頖爽得忍不住轻叹了一声。
江頖喘着粗气，俯下身，在许听的耳边说：听听，我要开始动了。
江頖用力往上顶了顶，许听被撞得全身发麻，双手紧紧环抱着江頖。身下像打桩似的不停地律动，轻唤声夹在喘息声里。
卧室内撞击声不断，每一声呼唤都落进江頖的耳中，他坐在沙发上注视着窗外的风景，他的记忆不厌其烦地冒犯他错许的时光，他无奈地闭上了双眼，陷入沉思。