第55章 听取

许听靠坐在江頖怀里，耳朵贴在录音笔的播放筒上，人工耳蜗的轮廓贴近音源，磁磁的电流声闯进许听的神经中枢。
她的指尖放在江頖的掌心上，电流的酥麻感渗进手心，她在他
手心上写下：一月十一日，冬。
南江的天气只有冬夏，没有春秋。
许听。
许听在录音笔里找到了呼唤她的人，她按下暂停键，缓缓转过身，发尾的碎发从江頖手中滑落。
她将录音笔递到江頖手里，眼睛眨了眨，她天真又惊讶地说道：你的声音，好像和我的一样，里面有电流声。
我们的心跳是一样的，听听。
江頖把录音笔放到小熊的爪子里，认真回复。
许听垂下眼眸，被子折叠堆在她的大腿上，她的指尖绞在一起，过了几分钟，她才抬眼看向江頖，眼里困惑与迷茫交织：江頖，我没有声音可以让人遗忘。
大多数情况下，人们总会先忘记我的面容，在别人的记忆力，我会慢慢消失，没人知道我来过。
没有人留住我的声音，我也是。
这个世界太喧闹了，我能留存的记忆太少了。
喧嚣的世界大多数带着刺耳的尖锐，有时许听也分不清，听见是一件怎样的事。
杂乱的语句是否通顺，她很难去区分；困顿的迷茫总徘徊在她的世界，对着镜子时，她的神情映射在镜子里，里面没有声音传出，也没有声音流动；所以，当她离开镜子后，她反复揣测，真的有人能记住她吗？
就连她自己，有时也会遗忘自己原本的模样。
听见这件事本就难以诉说，更何况，她靠眼睛去获听，遗忘这件事对于她来说——轻而易举。
她就像镜像空间里生长的青苔，直到某天，几片树叶透过缝隙探进她的世界，在镜子前反复挥舞；一面扭曲、支离破碎的镜子悬挂在她面前，照出她的模样。
她用眼睛探知到：在爱里，遗忘是件难事。
她再次听清这个世界，声音在耳边回响，悦耳的音符传进她的语言转换器，她听见了。
不会的，听听。我们有一本手语书，不是吗？
没有人会遗忘你们，听听。你们生长在这本书上，承载着属于你们的文明；是你们接纳了这个世界。
所以听听，请别担忧。我做你的转换器，请保持振幅，你无与伦比。
没有人会不爱你，听听。
江頖说得磕磕绊绊，眉心皱成一团，眼底满是担忧与焦急。暖色灯光照在他的眉眼上，光影透过碎发，在他脸上投下一层又一层细碎的浪花。
这次，她托起江頖的掌心，虔诚地吻在他的指尖上，又慢慢摊开他的手掌，将脸枕在他的手心上。
眼含柔情，她的指尖轻轻拂过江頖的脸庞，在他的眼睛里，她看到了自己，像在那片镜海里那般，有人和她一样——爱着自己。
细痒的触感擦过江頖的脸颊，他弯了弯眼，指腹轻轻点过许听的脸，眼里的深情化作一团团褶皱，叠在他的眼尾。
我爱你。
他的嘴角微微张开，清晰可见的吐字穿进许听的眼睛里。她的眼睫毛轻轻扇动，暖色的光照渗进她的发丝里。
这时，她照着他的字迹应道：我爱你。
她用他的声音回应了他。
过来一会儿，许听直起身，眼神晃了两下，抿了抿唇，梨涡里藏着几分奇妙的心思。她抬手把头发别到耳后，看着江頖，好奇又认真地问：
江頖，我可以录下你的声音吗？
摘掉人工耳蜗，我就听不见你的声音了。我想听你舒服时的声音，愉悦的呻吟。
不要像画册那样安静。
江頖眼底闪过一秒的不可置信，愣了愣神，手背挡在眼睛上，惊讶地笑了两声，随即瘫软倒在床上，手上摊开在床单上。
他神情认真，手指用力比出一句手语：我说给你听，听听。
许听听完，羞涩地点了点头，手悄悄拿过小熊手中的录音笔。
咔哒
滴……。
细小的声响传进江頖的耳中，他满脸通红，眼神飘忽不定，指尖在慌乱中摸到了许听的大腿，心脏骤然加速，跳快了好几拍。
他侧过头，手掌张开，慢悠悠地摩挲着许听的大腿。
许听错愕地低头，目光落在大腿上那双胡作非为的手，眼睛灵动地转了转，她捏了捏手中录音笔，握着笔身慢慢滑落在江頖的衣服扣上，笔头在他的胸肌上转了转，顺势弹开一颗扣子。
江頖手握成拳头，抵在嘴边掩住羞意，耳尖传来细微的响动。他回过头看向许听，眼尾沾染一抹羞涩，眼神无辜又害羞。
许听指了指江頖敞开的衣襟，认真说：我掀开了你的衣服，江頖。
江頖顺着她目光瞥了眼自己敞开的胸膛，身体不由自主地轻颤了一下，脸上的绯红蔓延到脖子根。
暖光灯落在他的锁骨上，许听用录音笔在上面轻轻擦过，沿着锁骨的轮廓慢慢描绘。
她突然伸出食指，顺着江頖的喉结往下滑，江頖不由自主地咽了口唾沫，许听的指尖在他的喉结上起伏。
江頖放在许听大腿上的手瞬间滑落，紧紧攥住床单。这时，他看见许听笑着说：
江頖，你的胸肌很好看，薄薄的；身体也漂亮，像一张皎洁的白纸，我可以褪下你的裤子吗？
她说得无比认真，所有的羞涩全由床上的人独自承担。江頖双手捂住脸，迟缓了几秒，轻轻点了点头。
迄今为止，录音笔录下的第一声。
许听惊讶地微微张了张嘴，随即抿唇笑了，俯下身将耳朵贴在江頖的喉结上。他的声带轻轻拂过许听的耳尖，她在沉闷的震动中听到了肯定。
许听把录音笔放在枕头旁，手握成拳，她紧张地吞咽了一下。她掀开江頖捂着脸的手，脸上颇为认真负责地说道：不要怕，江頖。
江頖羞得闭眼回避，嗓音嘶哑，指尖随即附和道：
嗯做什么都可以。
请享用我吧，听听。
许听伸手握住江頖的手，慢慢摊开他的手心放在眼睛上，许听在他的胸膛上写下：闭眼。
江頖乖乖照做，呼吸急促，身体的燥热隔绝了冬日的寒冷。
覆在眼睛上的指尖轻颤，一下一下地敲响心脉。
他的注意力被笼罩在自己身上的影子夺去，眼睛被遮住后，身体变得异常敏锐。
许听呆愣了几秒，脸上羞涩更甚，心跳越来越快。
她深吸了一口气，慢慢俯下身，手撑在床单上，屈膝跪坐，将江頖圈在自己身下。
温热的气息渐渐贴近，她低头吻在江頖的喉结上。
啵哒。
细小的声响落在湿润的唇瓣上。
许听指腹滑过江頖的喉结，擦去残留在上面的水光，最后瘫软趴在江頖的身上，脸埋进他的肩膀，双手紧紧抱住他。
江頖感受到身上的重量，双手本能地回抱过去。眼睛睁开时，他看见许听埋在自己怀里，无奈地笑了笑，伸手戳了戳她的脸颊。
许听翻过身，直接躺在江頖的身上，窘迫又尴尬地说：我不会，江頖。
原谅我。
她的指尖泛着娇红，在暖光灯下格外耀眼。
一声轻笑传进许听的耳中，她感觉到头顶炽热的目光，无措地闭上眼，不大不小的声音刚好落进她耳中。闭眼时，她满脑子都是江頖的脸庞。
我的宝宝，怎么可以不会呢？
江頖牵过许听的手，放在自己的脸上，他扭头吻在了她的手心上。
许听的指尖拂过江頖的眼睫毛，手心的气息像要融化这个冬季。
突然，世界翻转过来，许听躺在江頖的余温上。
她睁开眼，对上江頖炽热又带有侵略性的目光，呆愣在原地，目光随着空气中攀升的热度游移，最终，落在他的唇上。
仅一秒，她把今天所有的勇气都献给了这个吻，她侧过头，吻在江頖的手臂上。
脸颊擦过皮肤时，她感受到了脉搏的形状，青筋像树枝一样蔓延开。
许听在蓬勃的心跳里渐渐沉溺，她回过头，带着同样炽热的目光，渴望着江頖。
江頖的喉结微动，手腕的青筋都绷了起来。
他就这么呆滞地盯着许听，脸上的热气遍布全身，额间的细汗顺着脸颊流淌，呼吸却愈发急促。
敞开的衣角贴在许听的睡衣上，两人睡衣上的柠檬图案相互呼应，深蓝色的布料在暖光下格外迷人。
这时，他听见她说：抱抱我吧，江頖。
江頖闭上眼，俯下身，吻落在许听的眼尾上。
他将脸贴在她颈侧大动脉上，灼热的耳尖渲染她的脉搏。
江頖吻在她的锁骨上，牙齿惩罚性地轻咬一口，又慢慢往下探索，用牙齿解开她的衣扣，衣服随着他的动作敞开到两边。
江頖始终没睁眼，凭借着记忆，他吻在了许听肩膀上。
他吻了很久，直到眼泪滴落才离去。
听听，下次请让我替你分担些吧。
江頖没用手语，他在说给她听，声音带着一丝哀求。清澈明亮的眼眸再次看向许听。
许听错愣了几秒，梅雨季来临时，她的肩膀总会隐隐作痛。
刚才，有滴泪水恰似清泉治好了她的隐痛，有些伤痕无法抹平，可痛，似乎是可以消除的。
江頖总为她的身体哭泣，这是一种会说话的疼痛，彼此都听清了。
许听用指腹擦去他睫毛上的泪渍，眼里透着几分迷茫。太多次了，她不知该安慰他，还是该告诉他；成长的历程本该如此。
江頖，我身体上的每一处伤痕，都是我承担爱的重量。
我无法宣泄于口，我的身体回应一切，我乐于这么做。
至少，我的世界不再是虚无缥缈的，这些重量托住了我。
你的泪水，总在灌溉我。
谢谢你，愿意承担我的部分，接纳是这世界上最伟大的举动。
这时，许听牵起江頖的手放在自己的肩膀上，笑着说：我不重。
像那天他背起她那样，她轻飘飘地告诉他。
痛苦与爱同时融进她的身体，原来，痛苦在爱面前如此渺小。
江頖闭上眼，缓了几秒，一滴泪珠落在许听的心上，清冽又嘶哑的声音流进她的脉搏里，他的指尖轻轻滑过她的臂膀。
听听，完美无瑕。他诚恳又认真的答道。
有时他竟也分不清，到底是否真的存在两个世界。
他通过手语窥见到了许听的世界，纯粹又炽热的情感，居然真的存在于文明世界里；爱是可看见、可感知的，人类情感中缺失的安全感，在许听这里得到了巨大满足；她用文字，用语言记录下，每个拯救的瞬间；扭捏，不勇敢在她这里似乎是不存在的，她会一步步教你如何承担爱的分量，去瓦解困难。
他低下头，褪去她的外衣，吻在她的手臂上。
每一道伤疤都那么沉稳有力，在洁白的皮肤上是如此的耀眼，不可忽视。
所有人都在为痛苦感到可悲时，只有她在感叹时间不过如此；只有岁月被允许在她身上附上标签，其他的，她一并拒绝。
许听似乎天生拥有承接并瓦解苦难的能力，或许，本该如此。
一个柔弱的外表下，内心却像金刚般坚韧。
人类能歌颂她的语言，实在太过匮乏。
苔花如米小，也学牡丹开，任何渺小的生命，都不可忽视。
江頖闭上眼，坐起身，这份震撼的灵魂触动让他有些不知所措。
他从未隔绝外界声音，去沉浸在一个无声的世界里。
他突然想不明白，自己为什么会送许听录音笔，他开始懊恼，没有选相机是件错事。
背上的温暖似乎融化了他的责备，许听贴在他的后背上，敞开的衣襟完全坦诚，她扶起江頖的手指：我让你为难了吗？
爱我让你感到痛苦，这是一件糟糕的事情，江頖。你不该在我的挫折里迷失方向，也不要探究我的过往。善待自己，好吗？
痛苦是件私密的事情，分享意味着压力。
江頖，你快变得不像自己了。
怜悯是件幸灾乐祸的事。
你似乎还没有真正接受我的残缺。你只是想拥抱我，而不是瓦解我的苦楚，江頖。
两块相互贴合的玉玺是不需要理解的，我不是为了遇见你，才要遭受这么多磨难，这些对于我来说，并不是什么难事。
请不要因我的瘦小，甚至缺陷，就认为这些磨难足以将我压垮。
人们总习惯用优势来衡量苦难的大小，人与人之间的准则是不同的。
路上的绊脚石踢开或略过都在自己的脚下，与他人无关；赞美或是诋毁都意味着傲慢。
不要尝试去理解任何人，那些痛苦会被你曲解，甚至高歌原谅。人的人生轨迹并不相通，宽恕与谅解只针对自己。
江頖听完，瞳孔瞬间放大，他急忙转过身，将她紧紧抱进怀里，语气急切又焦虑：对不起，听听，我只是不知道该怎么处理自己的情绪。
我无法对你的生长痛，视若无睹。
许听用手顺了顺江頖后背，她支开江頖，捧起他的脸看看向自己，眼神认真又柔软地安慰道：江頖，请不要为我哭泣。
你漂亮的眼睛不该承受我的泥泞，不要对我的过去感到无能为力。
是你把声音带进了我的世界，别再被这间房子束缚住。
我感激你的眼泪，但我更爱你。
什么时候我们才能明白，爱自己和爱他人是一件平等的事情，爱本身就是抛开一切不谈；不要因为爱人身上的苦难就放低自己的身份，这是一件极具偏见的观点。
江頖擦去脸上的泪渍，闭上双眼，诚恳地吻在许听的眼眸上。
他再次说道：我也爱你。