第54章 红绳

许听抬头望向石阶，山里雾气腾升，薄雾笼罩整个山脉。
身旁的树影将她完全困在这条石阶路上，她低头看向自己的脚，入眼只有一双刷得泛白的网鞋。
她疑惑地用脚在石阶上踏了两步，声响从石阶的缝隙里震了出来。
许听握着供篮的手紧了紧，耳边响起咚咚的声响，像极了心跳。
她不再迟疑，快步向前迈进，石阶的坡度不算太陡，或许是雾气的缘故，整条路像被隔绝在世外，一切都显得那么不真实。
转过山坳时，朱红的寺庙大门先从雾里露了出来。
这座庄严古老的圣地，静静卧在青石板路尽头，门楣上悬着块黑檀木匾额，上面写着万佛寺三个字。
突然天光乍破，几缕残红的霞光映在牌匾上。
许听顺着那道光亮走到门前，看见门前石阶缝里长着几丛青苔，寺庙大门紧闭，门上的兽首门环在风里轻晃，像律动的风铃。
一阵风吹过，几片竹叶飘落在她脚上。
她转过身，才看清了身后是树林，非树林。
清晨的露珠宿在竹叶上，晶莹剔透。
她正想再走近些，一股风忽然敲响她的后背。
吱呀身后的庙门突然被拉开，古老的声响划过青砖，清透的佛音似有若无地落进许听耳中。她缓缓转身，看清了寺庙的轮廓。
一位僧人站在朱红门前，赭色僧衣的下摆轻轻扫过青砖，没带起半点尘埃。
方才还在门缝旁的苔藓，不知何时已消失得无影无踪。
许听看不清眼前人的模样，雾气朦胧，像有竹叶轻轻遮蔽了他的面庞，她只瞥见一道清瘦的身影。
雾气又开始蔓延，竹叶遏制住了气流，一道清透且温润的声音从天上传来：许施主来此处，所谓何求？
许听听清了那声音，急忙上前，掏出记事本在上面写下：无求，只为祈福，刚要递到门前，雾气却将本子吹落在石砖上。
她弯腰去捡，一簇竹叶恰好盖住本子，与此同时，一道霞光穿过她的眼眸，在她的脑海中刺穿了她的声带。
清脆的风铃声在新抽枝的竹树上摇晃，铃铃细语响彻山间。
她听见了自己的声音。
向佛祈愿所挂之人，平安顺遂。
许听惊得后退几步，跌坐在石禅凳上，篮子里的贡品散落在地。指尖在石桌上颤了颤，闭上双眼，轻声唤出那人的名字。
觉澄法师。
我来时见草木皆去，不见春秋；石阶上不见朝露，不见冰霜，这里好像没有四季。
过了许久没听见回应，许听刚想睁眼，竹林忽然又晃动了起来。
许施主，无因无果，何来春秋？
许听的脑海中空得只剩下自己，静得只余风铃的轻响。
她像来时那样低头看向脚下，一行字迹清晰地映在眼中，心中忽然顿悟。
她没有接觉澄法师的话，语气自然得像随口提起：这片土地空得只剩下我的祈祷，圣佛会眷顾我的。
清浅温润的笑声在山谷间传开：佛曰，四大皆空。
许听不再思索，问出藏在心底许久的问题：觉澄法师，我听说人离去时会留下念想，我能看到吗？
她与我有血缘纽带，可我好像感受不到她了。
我原以为，每天祈祷应该如愿的。
后来，我想，是我想要的太多了。
这次，我只愿她得以往生，了却遗憾。
说完，许听垂下脑袋，悲鸣的风铃在心口划开。一阵清冽的竹香漫过来，化开了她周身的迷雾，一道佛光照在她的眉心上。
人生在世都能如愿，许施主。死后长眠得以安息，皆是必然。
人去人来皆空，生前身后事终会化为乌有。在世之人心中牵挂，便是逝者的念想。
许听睁开眼，眼中清澈明亮，在心里轻声道：谢谢，觉澄法师。她又抬头问：觉澄法师，我可以进去烧香吗？
山间的迷雾渐渐褪去，竹林里响起几声鸟鸣，细细清风拂过许听的发丝，吹打在清泉上的落叶缓缓漂远，声响渐渐消散在雾林中。
日后自有人前来。
一道刺眼的亮光闪过许听的眼睛，她不适地眯了眯眼，太阳已将寺庙的雾气全部驱散，寺庙的全貌展现在眼前：山间环绕，竹林茂密，生机蓬勃得不像冬季。
许听将散落的贡品一一拾起，走到庙门前，把贡品放在大门旁的石柱上。
她回头捡起地上的记事本，书页上落了几片竹叶，伸手拂去时，天注良缘四个大字赫然映入眼帘。
字迹突兀且带着凹陷，许听顺着字迹的轮廓用指尖压了压，翻开书页，一条红绳夹在字迹后面。
她瞬间明白，寺庙不收香火，却让她留下贡品，这是她的来意。
许听坐在禅凳上，扯下头上几缕发丝缠绕在红绳上，又拾起一片竹叶夹在中间，细细编织成一条手绳。
阳光落在她的指尖，她顺着绳索的纹路将两条线紧紧缠在一起。
她把编好的手绳放进衣服口袋，转身下山而去。
山间雾气再次笼罩，阵阵清风吹散至山谷，延绵的山脉在此刻相互贴近。
傍晚时，许听将做好的饭菜端上餐桌。
她做了两道菜，京酱肉丝、土豆炖肉，酿豆腐。
今天是江頖的生日，她听说江頖是京市人，前些天特意去图书馆找了本京市菜谱学习。
饭香瞬间蔓延整个屋子。
江頖坐在沙发上低头修收音机，这台收音机是他在古玩市场淘的，不知道还能不能用。
他全神贯注地摆弄着手里的器件，落日余晖洒在他的眼睫毛上。
他眨了眨眼，目光瞥见身旁的人影，嘴角弯了弯，拿起手里的螺丝刀对着影子转了转，随即抬眼看向许听，放下了手里的东西。
听听，你被解锁了。
许听疑惑地看着江頖，背在身后的双手轻轻颤了两下。
她的目光落在江頖的眼睛上，嘴唇也跟着弯了弯，伸出掌心，诚恳地说：江先生，可以邀请你与我共进晚餐吗？
江頖伸出手掌，贴在许听的掌心上，缓缓站起身，目光始终追随着她，语气里带着宠溺与调侃：为什么不呢，许小姐。
走到餐桌前，许听还贴心地帮江頖拉开椅子。江頖顺势坐下，拿起桌上的湿毛巾擦拭双手。许听坐在他对面，指了指他面前的菜：尝尝。
江頖拿起筷子夹了一口菜送进嘴里，咀嚼两下，放下筷子沉默了几秒。许听眼含期待地看着他，指尖不安地攥在一起。
听听。
江頖抬眼，轻唤了一声许听，他没用手语，声音不大不小，刚好传进许听耳中。
许听愣了一下，又听见他说：非常好吃。
两种声音同时落进她的世界。
许听羞涩地低下头，拿起筷子夹了一块土豆送进嘴里。
软绵的口感瞬间在口腔中化开，甜腻的味道泛到眼底，她眨了眨眼，没吃几口，眼里的泪水就泛滥成灾，她紧紧闭上双眼，关闭闸门。
江頖正低头认真吃饭，没察觉她的异样。
两人吃过晚饭后，江頖把桌上的碗筷摞好，端着走进厨房。
他打开水槽的水龙头，将碗放进水里，仔细擦洗。
许听站在他身后看了一会儿，悄悄从橱柜后拿出蛋糕，放进客厅的茶几上。
这蛋糕是她早上偷偷做的，幸好赶在江頖来之前做好了，她小小的窃喜了一下。
许听快步跑进浴室，拿出泡在水里的花，她听说蛋糕要插蜡烛许愿，许听不好意思拿出家里的蜡烛。
早上从寺庙下山时，她特意去花店买了一束洋桔梗。
买的时候花苞还没绽放，这会儿拿在手里，这会拿在手里居然有点要开花的迹象。
她打开蛋糕盒，折下一朵洋桔梗插在蛋糕上，指尖在花梗上轻轻滑过，摸到花叶时，害羞地笑了笑，往沙发后面靠了靠。
耳朵突然蹭到了江頖的脸颊。许听脸上的笑容瞬间僵住，燥热的空气爬满整个脸颊，耳尖呼出的气息无时无刻不在扰乱她的思绪。
许听，这蛋糕真是了不起。
江頖伸手挡住她的眼睛，指尖的水珠滑过她的脸颊。
他用小拇指沿着许听的唇周慢慢描绘，另一只手轻轻在她后背摩挲，掌心的温度贴在她的腰上。
许听的身体颤了一下，伸手按住了他的手。
她的指尖展开江頖的手掌，手指扣了进去，然后拉下挡在眼前的手心，放在嘴边轻轻吹了口气。
唇心的温度贴近掌心，化开一抹浓稠的绯红，身后人脸色依旧。
江頖的心几乎要跳出来，他慌乱地收回手，视线落在许听的眼睛上，发现她没有睁眼，嘴角先向上勾了勾，低头吻在她的眼睛上，随即在她身边坐下。
两人都在沙发上坐地板正，仿佛还没从刚才的余韵中回过神。
过了一会儿，许听率先打破沉默，她羞涩地看向前方，伸手探了探江頖的手掌，在他掌心写下：
你，坏。
江頖抿了抿嘴角，止住笑意，抓住了要逃离的手指，紧紧扣住她的掌心，受片刻的相融，他们脉搏的跳动是如此神似，难舍难分。
贴了将近十分钟，许听才松开江頖的手。
她站起身走到茶几前，拿起放在旁边凳子上的小熊，放在蛋糕旁，然后在江頖对面坐下，笑着说：江頖，蜡烛太旧了，所以我拿了花。
你跟花一样绚烂，从幼苗到绽放，没有一刻不让人动容。
愿你日后绚灿如彩，无论天气如何，心情如何，请你务必为自己的存在而感到骄傲。
你愿意聆听我的生日歌吗？
江頖愣了几秒，视线紧紧盯着许听的指尖，眼里的柔情像化作了一滴露水，落在蛋糕上的花苞上，他笑着点头。
许听指尖唱了起来：祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……
祝你生日快乐，江頖。
祝你，快乐百无忧，时时得安康！
江頖，快许愿吧。
江頖眼尾弯起，指尖轻轻弹了两下花苞。
桔梗花像受到鼓舞般，瞬间绽放开来。
他撑起身体，摘下一片花瓣，蘸了点奶油贴在自己嘴唇上，单手捧起许听的脸，低下头吻在她的唇上。
奶油瞬间在两人的心口化开，江頖垂下眼眸，眼里的桃林像浸了水般波光粼粼，映照在许听的脸上。
许听的眼里映出那片花海，她轻轻探出舌尖，轻点花瓣，又用指腹抹开去江頖眼角的泪珠，从口袋里摸出手绳放在他手背上，随即掌心复上他的手，闭上了双眼。
江頖放在桌上的手反握住她的手，红绳贴在两人掌心。他闭上眼，顺着唇缝将花瓣送了进去。
风铃在花海中轻轻晃动，他回应道：谢谢，听听。