第53章 新年快乐！

清晨的雾气还未褪去，一个忙碌的身影在胡奶奶家的后院里晃动，影子完全融进后院的木柴堆中。
许听将冬日的柴火劈成细条，方便老人拾柴烧火，汗水在寒冬里缓缓滑落；她把头发半扎在身后，发丝随着斧头落下的动作，在空中轻轻漾开。
许听觉得弄得差不多了，便把劈好的木柴搬进厨房，堆放在胡奶奶伸手能摸到的位置。
做完这些，她的后背早已被汗水浸湿，用手背擦了擦额角的细汗，许听拿起桌上的杯子，给自己倒了一杯水，燥热的身体终于得到缓解。
她走到水缸前打了盆冷水，洗了把脸，用手背擦净耳后的汗水，再用毛巾擦干脸，才拿起桌上的耳蜗戴上，去后院找胡奶奶。
南江偏属南方，冬季来得缓慢又猛烈。
眼下已近年末，冷空气逐渐逼近。
早上起床时，许听打开窗就感受到了刺骨的寒风，她不放心老人，便早早赶了过来。
许听没在屋里看到胡奶奶，猜想她该是去集市摆摊了，便先把冬日所需的柴火都备好。
见天色还早，她又把后院菜地里的菜全收了，接着翻犁土地，撒上豌豆苗种子。
忙完这些，眼看差不多快到中午了，许听急忙收拾好东西，往集市赶去。
许听走在马路上，午后的阳光格外热情，她的影子落在脚下，为砖缝里的小生命提供了短暂的阴凉。
许听的脚尖踩在瓦块上，瓦砖上的苔藓覆在鞋底。
街上人来人往，嘈杂声盖过了这场生命的眷顾，熙熙攘攘的人群只顾抬眼往前赶，无人眷恋脚底的鲜活。
记忆本就只留住停下脚步的人。
只顾前头，不沾染当下，终将被时间埋没，最终散落在无人问津的角落。
许听观察着周围的一切，她对外的感知，远比对自己内心的感知要敏锐许多。
她的眼睛能容纳一切，包括声音。
眼睛是她窗口，从辨别生命到区分个体的过程是异常琐碎的，她从小就学会了捕捉，从细小的生命到消散的空气，本质上都是物质，无关大小，无关名称。
走在路上时，许听总在思考生命的形态。她来得太突然，没有人告知她，她从何而来？
在没有声音的世界里，她用眼睛勾勒自己的模样，她从细缝里窥见自己的形态；嘈杂的人群给予她的，只有匆忙的背影，无人为她停留；无论向前，抑或是向后看，视线所达的地方，空留背影。
唯有低头向下看时，她才能找到自己存在的意义，那片森林赋予她的，不止家园，还有宽恕。
她允许自己失聪，甚至哑声，无论她做什么，都该被她被宽恕，她的生命形态，在她的脚下，是她笼罩了自己。
直到看见那抹熟悉的身影，许听才从沉思中回过神，她从这里来。
我在。
许听走到胡奶奶的摊位前，轻敲了两下老人的手背。胡奶奶笑着抬头：丫头，你来了。
许听又轻点两下她的手背，算是应答。
她把摊前的剩下的菜全收进袋子里，这些白菜都是别人挑剩下的，只坏了几片外皮，剥掉后还能吃，许听打算带回家煮着吃。
她从衣服口袋里掏出两块钱，悄悄塞进胡奶奶的钱包后，她扶起老人，快速把摊位上的东西收进背篓，背起背篓，牵起胡奶奶的手往市场里走。
今天是元旦，许听准备买点肉。
她最近上山上得勤，挣了不少钱。
一大一小的身影穿梭在闹市里，许听的耳中只听见了胡奶奶的声音：
丫头，今天是元旦哩，想吃啥？奶奶给你做。
我跟张麻子说了，让他留一斤豆子给我，我们回家的时候顺道去拿哩。
许听轻拍了两下胡奶奶的手心，现在人太多了，她担心老人被绊倒。
她把胡奶奶的盲杖收进背篓，高耸的背篓将炎热的太阳隔在室外，少女沉稳的步伐庇护着细小的生命。
许听在手记本上写下：要一斤五花肉。
许听来这里买过很多次，市场的人都能看懂她的表达。
好嘞。
张婶把切好的猪肉递给许听：听听，今天过节，婶多给你切了点，别跟我客气啊！
许听接过肉，点头笑着答谢，从口袋里掏出六块钱递到张婶手里，弯下身，从背篼里拿出两颗完好的白菜放在摊前。
哎呦，你这孩子。
下次再来啊。
许听点了点头，朝张婶挥了挥，把肉放进背篼里，快步往张三麻记赶，刚才人太多，她怕胡奶奶走路不方便，索性让胡奶奶坐在张三麻记等她。
许听先去杂货铺买了半袋米，再顺道去张爷爷摊位拿胡奶奶订的大豆。
回来时，街上的人群散了大半。
她背着背篓，双手在背后调整了一下，轻轻晃了晃，让米袋往右边倾斜，减轻肩膀的负担。
胡奶奶安静地坐在编织椅上，眼睛望向前方的道路。
驶过的车辆激起一阵阵风浪，将路旁的树叶吹倒，倾向胡奶奶在的地方，她的声音缓缓落进许听的耳中，轻声呼唤着她：丫头，这么快哩，重不重呀，要不要奶奶来背。
许听走上前，扶起胡奶奶，在她的眼前调皮地挥了两下手，笑着摇头。
胡奶奶感受到眼前的风影，轻拍了一下许听的手背，语气温和又活泼：你这丫头。
走，我们回家喽！
许听牵起胡奶奶的手，往家的方向走。
回到家，许听走进厨房放下背篓，揉了揉发酸的肩膀，才缓缓站起身。
她把肉和大米拿出来，将肉捆好放进水缸里冷藏，又扛起米袋倒进米缸。
做完这些，许听走到水缸前打了盆水，手伸进水里泡了一会儿，缓解疲劳，再用冷水认真搓洗了脸，用手背擦去脸上残留的水珠。
她走到灶台前生火，拿起锅淘米洗净，放在火架上煮。动作干脆利索，没几分钟就全弄好了。
丫头，快过来。
许听听见胡奶奶的呼唤，急忙跑过去，顺手擦了擦手上的水，站在胡奶奶身旁，疑惑地看向老人，许听伸手捏了捏她的手臂。
来，试试，看看合不合身。
胡奶奶边说边拿起裙子，在许听身上比划。她看不见，只能用手掌慢慢丈量许听的身形，时不时戳一下许听的腰窝，调侃道：
哎呦，听听，都长成大姑娘了，哈哈哈。
笑声带着穿透力，钻进许听的耳朵里。
许听俯下身，把头靠在胡奶奶的肩膀上，用发尾轻轻扫过老人苍老的面庞，她拿起老人手中的裙子快步跑进浴室。
许听站在镜子前，把裙子放在椅子上，褪去身上的衣服，快速冲了个澡，冰冷的水激得她全身起鸡皮疙瘩，她速战速决，用毛巾擦干身体。
从置物架上拿起胡奶奶备好的新内衣穿上，套上裙子。
手心冒着热腾腾的暖气，许听的身体彻底暖和了起来，她快速走出浴室，走到胡奶奶面前，张开双臂在原地转了两圈，茉莉的清香随着裙摆在空中飘散。
胡奶奶用棉线为许听织一件花裙，浅绿色的裙摆跟许听一样有生命力。
胡奶奶难免愣了一下，花香将许听的轮廓绘进老人的脑海里，她不免感叹道：听听，是个漂亮的大姑娘了。
刚说完，她眉眼一瞥，又叹了口气，认真叮嘱道：听听，以后可不能随便答应别人的追求啊。男人的心思狡猾着呢，得让奶奶帮你把把关才行。
许听听完，害羞地轻点了两下老人的掌心。
这时，厨房里传来咕噜咕噜的响声，空气中还弥漫着淡淡的焦味。胡奶奶拍了一下大腿，哎呦，我的锅。
说完，她快步往厨房走，许听在后面紧跟着，眼里的笑意跟这个冬日一样热闹。
吃过饭后，许听奶奶家待到晚上。
她给胡奶奶洗了脚，又把老人背到床上，拉过被子盖好。
胡奶奶牵起许听的手，在手背上轻轻拍了拍，意味深长地说：丫头，今天是不是要去约会呀，我可是听张麻子说了，我们听听交到朋友了哟，年轻就多出去走走吧，不过你们女孩子得注意安全，听到了吗？
许听愣了一会，才反应过来胡奶奶说的是纪舒拧。
她的眉眼瞬间舒展开，笑意在清风里漾开。
许听在胡奶奶的脸颊上亲了两下，牵起老人温暖厚实的手掌合起枕在脸下。
睡觉了，奶奶。
胡奶奶笑了笑，急忙催促道：快去吧，注意安全，听听。
许听把胡奶奶的手放进被子里，手心轻轻覆在老人的眼睛上，最后虔诚地亲吻她的额头。
新年快乐，奶奶。
昨晚，许听坐在桌前写题，客厅里突然响起，哗啦
咔
咔，的声响，安静的房子里，这声音格外响亮。
许听起身走到传真机前，撕下机子上的纸条。
听听，我是舒拧，明晚十点，速来时代广场寻我。嘻嘻，我跟江頖要的你的联络方式。
许听按照江頖教她的方法回复：我会去的，你等我，舒拧。
许听按照地图上的指引，慢慢地往时代广场上走。
电视塔坐落在时代广场上，而广场建在一座小岛上，四面环水；塔尖上标注着路况，这是江頖写上去的。
许听对南江的市区建筑并不熟悉，她居住的地方离市中心有一大段距离，江頖把公交时间及班次都标在上面，剩下的许听沿着地图给的路线走。
许听穿过熙熙攘攘的人群，远远看到了纪舒拧的身影，许听越过人群，朝纪舒拧的方向走去。
她站在纪舒拧身后，平稳了一下呼吸，轻拍了一下她的肩膀。
纪舒拧回过头，看到许听，惊讶地张开嘴，伸手捂住嘴唇，眼里满是赞叹。
她双手搭在许听的肩膀上，把她转了个圈，满意地点了点头。
清脆的声音回响在许听耳中：哇塞，听听。
许听低头掏出记事本，拿起笔正要写，纪舒拧的手突然覆在了记事本上。许听抬眼，疑惑地看向她。
纪舒拧用手指了指自己，听我说。
纪舒拧的手指在空中划开，边画边说道：听听，很漂亮。
许听一时间不知道该看她的嘴唇，还是看她的手势。她迟缓地点了点头，握住记事本的指尖泛了力，她的笑容随着纪舒拧的指尖慢慢绽开。
谢谢。
纪舒拧眼前一亮，她看懂了，随即清了清嗓，继续说道：听听，像仙女一样，非常漂亮。
许听迟疑了一下，轻轻地点了点头。
奶奶，编织，给我的。
她的动作极慢，每一个词都说得很热烈。
纪舒拧竖起大拇指，赞同道：一个，厉害的，奶奶。
许听伸手抱住纪舒拧，将头靠在她的肩膀上，在她的后背写下：谢谢。
许听将人工耳蜗摘下放进包里，在记事本上写下：舒拧，可以牵着我吗？
这里声音太大了，我得摘下人工耳蜗才行，愿你可以谅解我。
纪舒拧接过许听手中的记事本，在上面回应道：百分百可以。
务必请握紧我的双手，听听许听牵起纪舒拧的手，两人并排往前走。走了一会儿，两人在电视塔下的空地上停下脚步。
两人的手臂紧贴着，纪舒拧把手中的彩带分了一半给许听。
许听接过，将彩带绕了几圈，打出一个小型蝴蝶结，递到纪舒拧眼前。
没等纪舒拧反应过来，许听便把蝴蝶挂在她的耳朵上，语气认真又诚恳地说道：舒拧，漂亮，像蝴蝶一样。
许听说的都是简单词，纪舒拧看着许听的比划，跟着她念，把那句话完整地说了出来：舒拧，像蝴蝶一样漂亮。
纪舒拧睁大双眼，手捂住惊讶的表情，大声惊叹道：我靠，手语这么有意思的。
声音混进嘈杂的声音里，纪舒拧得到前所未有的成就感。她双手竖起大拇指，分别贴在许听和她的胸膛上。
了不起的朋友。
许听好奇地打量着四周，熙来攘往的人群挤进她的眼中。
她认真地观察来往的人，指尖灵动地在裙面上点了点，脸上的笑容就没落下过。
掌心的温度就一根彩带牵引着许听，在她的地图上圈下一根定海神针。
一颗皮球突然砸到许听的脚上。她本能地往后退了一步，后背不小心贴在一个宽大的胸膛上，许听惊得立马踮起脚尖。
纪舒拧感觉到手中的指尖轻轻颤抖了一下，刚想询问，就看到了许听脚边的皮球。
她松开许听的手，蹲下捡起球，大声喊：哎呦，这是谁家小孩的球啊？
许听刚想转过身，一双宽阔温暖的手掌裹住了她的耳朵，她的心跳瞬间窜到了指尖。她回握了那双手，掌心贴在他的手背上。
江頖低下头，吻在许听的额头上，仅一瞬便退离了。
砰，砰。
纪舒拧站起身，看清许听身后的人，无语地翻了个白眼。
她看了一眼许听，发现她的脸颊红得像胭脂，无奈地摇了摇头，往后退了一步。
这时，她才注意到身旁的程斌和江林，惊讶地开口：你们怎么在这？
程斌手搭在江林的肩膀上，语气贱嗖嗖地说：你猜。
纪舒拧无语地握紧拳头，咬牙切齿地说了一句：你这个蠢驴。
不一会儿，广场上响起整齐的倒数声：十、九、八……
咻
砰烟花绽放的瞬间，江頖带着许听慢慢转过身，伴随着烟花的绚烂，在喧闹的人群中齐声祝福。
许听的耳朵里没有任何回应，她的眼睛听清了。
朋友，新年快乐！
江頖牵起许听的指尖回应。
新年快乐！