第51章 背影

许听在镜子前照了照，时不时整理衣角，拽拽衣领，伸出手指将嘴角往后拉了拉，练习微笑。
镜子里的她，眼睛明亮又闪耀。
她抬手摸了摸心口的位置，隔着厚厚的衣服没有摸到心脏的位置，可衣服的暖意却一点一点漫进掌心，暖烘烘的。
许听不由自主的笑了笑，她对着镜子上哈了口气，在雾蒙蒙的玻璃上画了个微笑。
江頖走进来时，没有打扰她。
他拿起洗漱台上的梳子，低下头帮许听梳头。
柔顺的发丝滑过梳齿落在他掌心，江頖抬手往上托了托，贴着掌心吻了吻许听的发丝，随后给她编了一条麻花辫。
看着自己的杰作，他满意地笑了笑。
镜子里的许听，脸上的笑容挂在玻璃上，脸颊布满暖色的修容，眼睛眨了眨，双手往后伸了伸，抱住了江頖的腰，嘴唇抿了抿，头慢慢地抵靠在他的胸膛上。
侧过耳，耳蜗的轮廓贴在他的心口，咚咚的声音响应在许听的耳中，她闭上眼睛，享受这安心的一刻。
江頖俯下身，在许听的眼睛上轻轻地吹了一口气。
许听惊得立马睁开眼，像只十分警惕的小猫。
江頖抓过她放在自己腰上的手，轻轻捏了捏，末了叹了口气，无奈地摇了摇头，满脸委屈地指控道：
昨晚我的腰可是出老力了，听听。你得给我揉揉。
许听听懂了江頖的话，害羞得立马收回了手，老实地背在身后，眼神四处乱瞟，不敢跟他对视，脚步慢慢往后退，不小心撞到了洗手台，手死死扣住盆沿，不安地低下头。
江頖俯下身，凑到许听的耳边说道：哎呀，某人在白嫖我的体力，好无情。
说完，歪头抬眼看向许听，见她羞得闭紧双眼，江頖眼珠转了转，嘴角上扬，突然伸手把她抱了起来。
许听本能地搂住住江頖的脖子，疑惑地看着他，整个人羞涩又懵懂。
江頖吻了吻许听的嘴角，眼含笑意，一字一句慢慢地调侃道：了不得，听听。
许听盯着江頖的嘴唇愣了神，反应过来后，害羞地把脸埋进他的颈窝里，用牙齿轻轻磨了磨他的锁骨，以示反抗。
江頖在她耳边抿嘴偷笑，细小的声响穿进许听的耳中，她伸手轻捏了一下他的耳垂。
出了门，许听心情愉悦又满怀期待，一蹦一跳地踩在雪地上，辫子在空中可爱地甩动。
她的脚在雪地上划了划，给身后的江頖扫出一条平整的路。
江頖走在许听留下的脚印上，双手插进衣服口袋，眼眼神宠溺地盯着眼前的人，一刻也不曾离开。
鹅黄色的羽绒服在雪地里蹦跶，像只灵活的企鹅。
许听不小心踩到一块小石头，身体猛地晃了一下。
江頖见状瞬间收起笑容，快步冲上前。
许听的手在空中乱晃了几下，稳住了身体的平衡，站稳后，瞬间松了口气。
江頖把她转过来面对自己，眼里满是担忧，拍了拍她肩膀上的雪花，急忙询问：有没有事？
没有摔着，我的手撑住了。许听双手摊开，眼睛笑盈盈地回道。
江頖脸上的忧色还没散去，蹲在许听面前，手拍了拍肩膀，上来。
许听刚想拒绝，看到江頖眼里的担忧后，还是乖乖地爬上了他的后背。
将脸贴在江頖的后背上，就这样走了几分钟，许听突然开口道：
妈妈，会害怕见到我吗？
她的手指在空中划了几下，雪绒落在指尖。江頖吹掉手套上的雪花，认真回复：
别担心，她会很开心的，听听是一个漂亮的大姑娘了。
清冽又缓慢的声音，回响在街道上，穿进许听的神经，她把脸紧贴在江頖的肩膀上，指尖在空气中滑了滑，小声地说了一句，谢谢，江頖。
两人走了一会儿，在一栋老旧的小区前停了下来。
江頖放下许听，牵着她的手，按照地址上的指示找到三栋二零一。
站在门前，两人都深吸了一口气，江頖看了眼许听，她领会了，笑着点了点头，手紧紧攥住他的手。
嗒
嗒
敲门声落下。
找谁啊，等一下！屋里传来声音。
房门被拉开，一位穿着朴素的中年妇女站在门口，手里拿着锅铲，另一只手在围裙上擦了擦，疑惑地看着他们：你们找谁？
您好，我们找孟盈，请问她住在这里吗？
江頖先开了口，许听在一旁轻轻点头。
女人听完，脸色瞬间凝重，看了几眼许听，才开口道：进来坐吧，叫我李阿姨就行。
谢谢
江頖拉着许听走进屋内。
你们先坐会儿，我去拿点东西。说完，李阿姨转身进了里屋。
许听不安地坐在沙发上，眼神打探四周，眼底闪过一瞬的失落，捏了捏江頖的手心，低下头，全神贯注地听着地面上的脚步声，在心里默默给自己打气，眼里的泪光不停地打转，她闭眼缓了缓。
江頖拍了拍许听的手背。
没过多久，李阿姨拿着个铁盒走出来。
这是小孟的遗物，你应该是她闺女吧？她前两年生病走了，孩子，节哀。
眼前的铁盒打破了许听的泪光，松开江頖的手，她抬起头，迷茫地问了一句：什么。
李阿姨看不懂手语，疑惑地看向江頖。
江頖听完后，神色凝重地接过盒子，分量不重，可用手语说出来却无比沉重，他一时间竟也不知作何反应，过了一分钟，江頖才艰难地问出那个残酷的问题：李阿姨，那，孟阿姨现在在哪？
哎，按照小孟的遗愿呢，我们把她的骨灰撒到后山林子里去了。
本来她的东西都要跟着火化的，我想着她之前提过有个闺女，想来也是可怜，总得给家人留点念想啊，真是可怜了这个孩子。
说完，李阿姨心疼地拍了拍许听的手。
许听听不清李阿姨的话，但她清晰地感受到—怜悯，她有点想离开这里了，她拽了拽江頖的手。
江頖看了眼许听，欲言又止，每一个字他都消化了好几次，他不知道如何告诉她这个残酷的事实。
两人没坐多久，就起身告辞了。
从李阿姨家出来后，许听一直低着头不说话，安静地走在江頖身旁，走到一棵老树下，许听停下了脚步，她慢慢转过身，抬眼看向江頖，江頖，我好像听不见妈妈了。
我来得太晚，对吗？
许听整个人无措又困惑地站在原地，像雪山上找不到归途的旅人。
江頖心疼地抱住她，吻了吻她的脸颊，最后把铁盒递到她手里，双手捂住她的耳朵。
许听掀开铁盒，里面有本日记，还有几张她小时候的照片，她脱下手套，指尖在上面滑了滑，带着雪的凉意，她翻开了沉重的那一页，许听没有按顺序从前往后看，而是直接翻到了最后一页。
沉甸甸的文字映入眼帘，上面的每一个字，刮得都比今天的雪风锋利，麻木的疼痛瞬间贯穿全身，她清楚地感受到每一个字的寒意，时隔多年，声音再次回响在许听耳旁：
最近过得舒心吗？我的孩子。
但愿今日你能识得这些字，不认识也罢。
我总在想你，我的孩子。
之前，我一直不敢承认这件事，上天对你太残忍了，我也是。
我不该在你最需要我的年纪选择逃避，可那些谣言太可怕了。
我一听到你爸爸的消息，我的灵魂都要碎了。
我们一起走过那么多岁月，竟然因为你的降生戛然而止了。
他的背叛把我的生活拖进了死水，我怕，我再不离开，所有的矛头都会对准你。
我曾像所有母亲那样，满怀期待你的到来，我每日都在祈祷，只愿你建康快乐。
可人总是在得不到后，就会反复猜测，甚至埋怨。
忘了那个曾经衷心祈福的自己，也忘了我的孩子并未做错任何事。
承受祝愿的是你，到最后，备受诅咒的也是你。
我是如此的残忍，真的对不起，听听。
现如今，要经历病魔的折磨才能明白，爱你这件事，来得如此迟缓。
你肯定在我不知道的地方，默默为我祈福吧。我竟然忽视了，有个人如此爱我。
而我，还在每天纠结于过去，质疑那个男人为什么不爱我，如此可悲。
我多想见你一面，我脱落的头发、模糊的视线、瘦小的身体肯定会让你伤心。
我的痛苦你一定能感受到，我的孩子眼底一片清明，什么都能感知到。
听听，现在我不埋怨任何事情了，我只痛恨自己，没有保护你。
我的听听，我甚至不敢去想，你成长的路径到底有多艰难。我离开后，承受那些流言蜚语的变成了你。
我曾祈求你不要听懂那些人的语言。可你总执着于我的声音，每个难听的字，你都会反复揣测。
我是这个世界上最糟糕的人，也是最差劲的母亲。可我却拥有这个世界上最好的女儿。
我没有珍视你，所以今日所遭受的一切全是我咎由自取。
我所剩的时日不多了，用这残余的生命——全部的生命，听听，我最好的宝贝，我很想你。
妈妈，真的很爱你，非常非常爱你。
当初，我没有抛下你，我本来想要接你过来的，但，这里没有适合你的学校。我听徐老师说你成绩很好，我很开心，我为你感到骄傲。
我想挣很多很多钱，可以供你读书，可以支持你做自己喜欢事。
多思生忧啊，我的身体越来越差了，我不敢回去找你，我知道，你这孩子肯定会为了我什么都不要的，你的人生不应该被我所羁绊。
我只能告诉了你外婆，我结婚的消息。我希望你忘记了我，忘记痛苦。
所以，听听，就原谅妈妈这一次吧！
遗憾的是，我再也无法见到你了，但没关系，听听，怨恨比爱更能保护你。
我听说，人在死亡前夕许的愿都会起效。我想，我的孩子健健康康，然后，忘记我这个不称职的母亲吧。
我会用灵魂来赎罪，祈求神明善待我的孩子。
铁盒里装满剪纸，翻开日记前页，上面贴满了各个工厂的地址，每一页的页脚都写着：给许听寄钱的日期。
许听拨开剪纸，一本再熟悉不过的书映入她眼中，她急忙翻开，里面密密麻麻写满标注，每一页的页脚，都画了妈妈的手语图案。
许听震惊地往后退了两步，撞进江頖怀里，他稳稳地接住了她。
她迷茫地望向四周，这里被白雪覆盖掉了，白皑皑的一片，她的母亲埋葬在这片土地这下。
许听眼里的泪光早已消失得无影无踪，她麻木地站在原地，不知作何反应。
江頖紧紧地抱住许听，把她重新背到背上，沿着原路返回，每一步都走得无比艰难。
冻红的手指，在空中说了一件足以让人心痛致死的话。
江頖，我没有妈妈了。