第50章 掌心

浴室内雾气升腾，许听羞涩的垂下眼眸，双手遮住胸前的两团小乳肉，耳尖红得像刚出蒸笼的红桃粿，齐肩的头发被拢成一团，松松垮垮的丸子头歪在脑后，几缕碎发贴在颈侧，水流顺势滑落，滴的一声掉落到许听的脚上，冰冷的触感让她不由地往后退了一步，踩在了江頖的脚上，屁股贴到了他的老二，她惊得睁大双眼，那清晰的轮廓，贴进许听的股沟里，她瞬间呆愣在原地，一动都不敢动。
江頖在调试水温，察觉到许听的异样后，故意往前顶了一下，许听猛地从江頖的脚背上滑落下来，双手本能地回握住身后的人，不小心摸到了江頖的腰肌，腰间上的指尖轻颤了两下，眼睫毛因紧张的氛围，在空气中频繁轻眨。
江頖放好水后，单手抱住了许听，指尖有意无意地轻弹她的乳珠。
江頖低下头，牙尖慢慢地轻磨她的耳垂，没有耳蜗的庇护，耳尖上的娇红任他采撷。
他伸出另一只手向下探去，食指轻刮许听的小腹，捏了捏她小肚子上的软肉，指尖一点一点向那团簇花靠近，直到手掌完全将它扣住。
江頖顺着水流往里探去，手指扒开阴唇，阴茎在许听的大腿根轻磨，黏热的液体滴落到柱身上。
江頖慢慢挪动腰身，往前顶，龟头撞在许听的阴蒂上，许听全身轻颤了一下，双手攥紧江頖的腰。
他的食指伸进许听的小穴里，在凸起的一块软肉上不停地按压，粘滑的液体不断涌出。
江頖将粘液抹在许听的大腿根上，手指模仿性器交合的动作，顺着液体捅进许听的阴道。
许听的小腹猛地一缩，阴道急促地收紧，吸住江頖的手指，一瞬间，一道小水柱从江頖的指间喷涌而出。
她的脚尖再次贴在他的脚背上，腰间那双不安的手瞬即滑落，小嘴微微张开，急促的呼吸着，像快要濒临溺毙的鱼，耳中温热的触感让许听的小穴翕张，头往后仰，眼里满是情欲。
江頖吻了吻许听的额头，伸手拿起放在洗手台上的避孕套，轻轻捏在手里撕开小口，慢慢往下套，调整好位置，确保贴合后。
扶着阴茎往穴口上顶撞，无数张小嘴瞬间吮吸着龟头，刚高潮过的小穴又湿又暖，活脱脱是冬天最好的容器，江頖爽得忍不住叹谓了一声。
江頖抱着许听踏进浴缸里，刚坐下水就溢了出来，许听坐在江頖的身上，阴茎进得更深了些，小穴吃得很费劲，穴口被撑得发白。
江頖用力往上顶，许听被撞得全身发麻，手指死死地握紧缸沿，整个人往身后倒，她下意识抬起下巴大口大口吸气，眼里升满雾气。
江頖一只手不停地挑弄乳珠，另外一只手扣住许听的小腹，在上面压了压，像是摸到了什么，他低下头吻在了许听的颈窝上。
腰身不间息地往里顶撞，他的喘息声跑满整个浴室，啪啪的声响随着水流声落到了地上。
江頖突然扣住许听的脸，指节抵着她的脸颊两侧，将她转过来面向自己，吻在她的眼睛上，轻轻舔舐。
许听全身发软，仰头接住了江頖的吻，小穴的撞击声不断，声音悦耳极了，江頖情动不已，深深地吻住了许听。
许听快要溺毙在这场情欲中，酥麻的触感刺激她全身，每一寸肌肤都被情欲这张大网死死罩住了。
许听的小腹一阵发紧，阴道不断地蠕动，似邀请又似拒绝般吞咽着江頖的阴茎，龟头突然撞到一块软肉，许听全身开始震颤，手往后伸了伸，指尖捏住了江頖的耳珠。
江頖立即停了下来，将许听转过身，把她圈在臂弯里，阴茎还埋在小穴里，没有拔出来。
许听倒在了江頖的怀里，手臂紧紧地抱住他的肩膀，在他的胸口上不停地喘气，喘流的气息扫过江頖的心口。
这一刺激下，江頖的阴茎又胀大了一圈，他眼里发红，双手扣住许听的腰窝，重重地往穴口上撞。
许听被惊得本能地往江頖后背抓去，拍打声落在水里激起一阵阵浪花。
江頖每抽插一下，水流都会顺溜进去，许听的小腹被胀得满满的。
江頖突然加快了速度，许听眼里的泪花止不住地流，小腹倏然收紧，阴道不停地蠕动，许听在江頖的撞击下达到了高潮，脑海里一片空白，只能凭借本能反应呼吸着。
阴道突然夹紧，千钧一发之际，江頖喘着气，在许听身体内射了精。
江頖捧起许听的脸颊，吻在她的嘴唇上，用力的吮吸她的舌头，延长许听的快感。
不一会儿，江頖把阴茎拔出了来，将避孕套打了个死结，丢在垃圾桶里，许听还未从高潮的快感中缓过神，整个人完全瘫软靠在江頖的身体上。
江頖双手紧紧抱住许听，他的脸慢慢贴在她的脸颊上，闭上双眼享受此刻的平静。
江頖用手心将沐浴露揉出泡泡，轻轻擦在许听身体上，神情认真又专注。
额前一缕碎发被浴水沾湿，垂落下来，半遮着眼睛。
许听伸手拂去，随即在江頖的额头上落了一个虔诚的吻。
他们是这世上最亲密无间的爱人。
洗得发软的浅蓝棉窗帘垂落在窗台，江頖没有拉上。
他用掌心擦去玻璃上的雾气，腰间只围了一条纯白色棉质浴巾，腰部没有多余的赘肉，线条利落干脆。
许听双手遮住眼睛，从指缝里悄悄观察眼前人，不像在浴室那般松弛，清醒后，许听格外害羞。
羞涩得连江頖靠近时，都无从察觉，直到被他的影子完全笼罩，她才放开双手，好奇地问道：
江頖，窗户会被雪淹没掉吗？
不会。
为什么？
因为，听听身体里的暖泉会把它融化掉。
许听一听完，立刻羞怯地拉起被子蒙住头，眼睛频繁地轻眨，在被子上画了个叉，刚画完准备收手，手指立即被握住了，温软湿热的气息瞬间裹住了她的指尖。
许听愣了两秒，微微起身，隔着指尖回吻了他。
江頖钻进被窝里，掀开被子那一刻，两道羞涩的视线撞在一起。
江頖伸手捞起许听，被子缓慢滑落，恰好盖在两人身上。
他的嘴角一直弯着，却没说话，只是深情地望着许听，眼尾上的泪珠即将滑落时，他轻轻抵着她的额头，拉过许听的手，放在自己的脸上，闭眼垂泪。
他说不清自己为什么哭，许是太幸福的缘由，泪水满得溢了出来。
刹那间，眼睛上落下一道轻柔的绒毛，许听用指腹擦去江頖眼尾上的泪珠，携带这滴泪水，盖在日记上，许听临着泪痕画了一朵绚丽的桔梗。
在花的下方，她写道：一九九六年，江頖在初雪天掉了一颗美丽的眼泪。字里行间满是温馨。
江頖看到后，低头吻了吻许听的耳尖。他们并肩躺在床上，举起日记，描绘此定的一刻，他们用吻来回馈爱，这是在两人之间流通的语言。
外面这场雪下得浩浩荡荡，江頖从背后抱住许听，将下巴抵在她毛茸茸的脑袋上，一同望向窗外。
许听觉得夜晚静谧无比，身后的温感告诉她：这场雪，下得很大。