第49章 初雪

火车站台上雾气腾腾，各种吆喝声、脚步声交织着落在雪地上。
许听的脚步踩在三轮车的车印上，乖乖的站在树下等着江頖。
她抬眼，透过树冠望向天空，雪花缀在黛蓝色的幕布上，慢慢滑落，一片又一片的树叶被冰封住了，在这凛寒的冬季开出枝芽，漫天散开的星光像夏夜静谧的萤火虫，轻轻落在枝头上。
许听将手指贴在树皮上，粗糙的触感把她的指尖磨得泛红，刮开沉重的岁月，许听摸到了树干的纹理，她在上面吹了口气，一片雪花恰好落在舌尖，瞬即融入口腔，甘甜的凉意滋润了她的嗓子。
这些树木从森林蔓延到人群，在行人路过的道路上，记载文明、记载时间。
截断的树干，依旧保留着更古不变的生命力，庄严又顽强的韧劲，是大自然最好的泉水，善待着这片土地。
许听接住了树上掉落的积雪，开心的笑容在脸上漾开，转过身时，撞进了一双开春的眼睛里，江頖站在她的身后，手里拿着一大袋包裹，雪花飘落在他的背包上，他也体会到了这份陈厚的喜悦，嘴角不自觉地弯了弯，眼神宠溺地看着许听。
雪软绵绵的，跟面粉一样。许听率先开了口，指尖裹着雪的清冽。
江頖在许听身前蹲下身，抬头看向她：要换鞋，听听。不然一会儿遇到厚雪，鞋子里会渗满水，不好走路。
许听认真地点了点头，双手乖乖地抚在江頖的肩膀上。
江頖脱去许听脚上的鞋，掌心捂了捂她发凉的脚掌暖了暖，给她套上厚袜子，再将靴子给许听穿上，他特意买大了一码，这样穿厚袜子也不会挤脚。
他做得格外认真，不免让许听愣了神，少女的眼睫毛随雪花潸然落下，许听看见江頖的眼睫毛在雪地里扇了扇为她驱寒，半截残红的指尖映入许听的眼中，心里的树冠冒了枝芽。
江頖拍了拍手上的积雪，慢慢站起身，从袋子里拿出帽子和围巾。
将围巾一圈圈绕在许听脖子上，她瞬间被装饰成一团圆鼓鼓的雪球，小小的脑袋停在圆乎乎的身子上，看着十分喜感。
江頖扯了扯自己衣服的袖口，擦去许听发间上的雪粒，末了又伸出手心揉了揉许听的脑袋，掌心将最后一点寒气带走，再给许听套上帽子，确保耳朵没露在冷空气中后，他才满意地点了点头。
当视线扫过许听的脸庞时，江頖忽然一顿，随即俯下身，吻去许听睫毛上的雪花，两人的鼻尖随之紧贴，许听呆愣地站在原地，紧张地攥紧衣角，眼睛不安地眨了眨，暖意瞬间在脸上蔓延开来，许听的嘴角微微张开，呼出一团小小的雾气，氤氲在寒冷的空气中，两颗心瞬间炙热了起来。
仅一秒，江頖便退开了。
许听还未回过神，江頖已经十指紧扣地握住了她的手，掌心的温度一点一点地渗进她的指尖，化去雾水，许听才从刚才的错愕中缓过神，手指慢慢覆在江頖的手上，跳动的心有一下没一下地轻敲他的手背，许听羞涩地别开脸。
江頖低头看着眼前女孩，手背上酥麻的触感，不知是天气，还是女孩的指尖，江頖的心像破冰的幼芽，咚咚地往上爬。
他单手捧起许听的脸，视线碰撞的那一刻，两人眼里的爱意瞬间擦出一团足以吞噬人心的火花，他试探性地往前靠了靠，许听紧张地往后退了一步，后背轻撞到树干上时，她惊得闭上了双眼，耳边传来一声轻笑声，还未来得及睁开眼，嘴唇上的暖意将她完全融化了。
寒冷早被她呼出的那团气流吓跑了，吻落下时，只剩下湿热的暖流。
许听伸出舌尖，慢慢地沿着江頖的唇瓣探去，将他的寒意一扫而去，江頖垂下眼眸，紧紧地盯着许听的脸庞，唇间的湿热被他尽数汲取，身体瞬间沸腾起来，他一刻都等不及了，将两人的紧扣的手按在胸前，把许听拉进怀里，困在自己的身下，炙热又猛烈地吻住她的唇。
脚尖相抵的瞬间，这场暧昧达到了顶峰。
黑色的身影将许听困在了树干里，影子笼罩在一方小小的空地上，企图褪去她身上的衣物，痴缠在这场暴风雪中，一道积雪砸到江頖的肩膀上，刺冷的触感将他的掠夺击散，他将头埋进许听的颈窝里，轻喘的气息随着他的声音攀爬到许听的耳中：听听，我想要你。
许听迟缓地捏了捏江頖的耳垂，在上面滑了两下，温暖的寒意藏在他耳下，眼里的雾气散去时，脸上羞涩依旧。
江頖嘴角微微上扬，抱着许听的手紧了紧，将她裹得更严实些。
泠风萧瑟的夜晚，萦绕在心尖上的，不止这场突如其来的大雪，还有那片璀璨的星光。
一间还是两间？
一间。江頖率先开口，两道声音同时响起，空气瞬间凝固。
要一间房，大一点的，谢谢。
旅馆老板一边用眼神打量着眼前的两人，一边拿着美甲砂条打磨指甲，时不时把指甲凑到灯光下细细端详，嘴角挂着满意的笑，几秒后，她迅速拉开抽屉，把钥匙丢给了江頖，二十。
末了又补了句：动静小点。
谢谢。
江頖没接后半句话，牵起许听的手往楼上走。他看了看钥匙上的标签，拐进了三楼的三零五房间。
许听满脸通红地跟在江頖身旁。
咔嗒
一声轻响，推开房门，两人走进房间后，江頖先打开了屋里暖气，才把行李放在墙角，关上门。
一张白色的大床映入许听眼中，她脸上爬满热气，从未消散。
许听走到床边坐下，手指不安地抠弄床单，看着江頖忙前忙后地收拾，她将外套脱下，挂在窗口的挂衣杆上。
窗户玻璃外积满了雪花，许听对着玻璃哈了口气，试图将它们融化掉。
正专心致志地钻研时，后背不小心贴在江頖的胸膛上，许听身体颤了一下，耳边传来温热的气息，夹杂着雪后清冽的味道，身后的人近在咫尺。
暖气还没热起来，怎么就先脱了外套？
隔着帽子，许听听不清江頖的声音，她起雾的玻璃上画了个问号。
屋里的暖气渐渐升，江頖的手覆在许听的指尖上，带着她的手，在窗口上一笔一划地写下：
也是这样的天气。
我以为全世界都抛弃我时，我在街头遇见了你，那不是一个好天气。我那时在想，听听如果遇到我，你也会将我拾起吧。
所以，我祈求你，在任何时候都不要抛下我。
满满当当的字迹攀爬在这扇峭壁上，刚落笔的字瞬间滑落成水珠，与秋季那场雨无异。
许听此刻的震惊，不亚于这场雪虐风饕的雨，她慌忙从外套口袋里掏出日记本，翻开崭新的一页，笔尖再次印证了江頖的话：
我以为，你是因为一块饼干才喜欢我。当我想向你传达心意时，我退缩于自己的勇气，可有天我意识到，爱我的人同样需要勇气。
如此喧闹的世界，江頖，你却选择了一条安静的巷子。
因此，我为自己竖起爱的权杖，至少在别人靠近我时，我是暖色的魔法。
如若，某天你将离我而去时，请不要抹去我们的美好，至少不要否认我的存在，这样我才能再次踏上新的征途。
江頖接过她的日记，在上面宣誓道：
我爱你，听听。
永远。
我也爱你。
窗口倒映出两人的模样，许听用并不怎么擅长的手势，她诚恳又迫切地回应了江頖。
他俯下身，吻在了女孩的指尖上，连同清冽醇厚的音符，像冬天那般庄严肃静地承诺着；我永远爱你，听听。
两种声音同时存在。
寒冷又刺骨的季节不止冬天，爱意的暖流一次又一次将四季拾起，在不同季节里，开出同一片天，他们说：那叫心海。