第47章 雏菊

月亮挂在窗外的树枝上，许听坐在房里的书桌上，能清楚地看到树上的鸟巢，幼鸟在巢穴里等待着鸟妈妈，天性谨慎的大鸟十分警惕，许听也不知道，鸟群为何会栖息在她的房前，她和鸟妈妈对视过几次，她始终没弄清楚其中的缘由。
今天，江頖准备把屋里昏暗的暖光灯换成白炽灯时，被许听制止了。
冬天快来了。
许听说完，用手指了指窗外的枝桠。
江頖顺着她手指的方向望去，昏暗的树干上栖息着一群金丝燕。
昏黄的光线像圆月时那般明亮，昏暗又温暖的枝干是鸟群的家园，金丝燕在繁殖期喜静，入住在许听窗前再合适不过。
它们选择了你，听听。
这是别人给不了的，听听。你给了这群生物一个安全的庇护所。
江頖把许听散落的头发撩到耳后，眼神里满是宠溺，指腹滑了滑她的脸颊。
许听撮了撮指尖，心脏跑到了耳蜗上，咚咚的响个不停，她的视线与江頖的心脏持平。
她想开口说些什么，脑袋里絮乱成一团，语言系统瞬间崩塌。
她不自觉地踮起脚尖，吻在江頖的心口上，仅一秒，许听的脸上爬满绯红的暖意，唇边全是甜腻的味道，眼睫毛扫过绚烂的光线。
江頖的心跳声越来越近，即将落尽许听的耳中时，她落荒而逃地跑出了房间，留江頖一人愣在原地。
江頖眉眼弯了弯，手心贴着嘴唇，将惊喜留在脸上。
他转身慢悠悠走向房门，每一步都踩在甜蜜的喜悦上。
手扭开门把手时，他特意多转了几下，他在等，这扇门自己打开。
不一会儿，鱼上钩了。
江頖靠在房门旁的墙上，房门被推开的瞬间，他立即将许听一把捞进怀里，头埋进她的肩膀上，舌尖轻轻舔过她的锁骨，又在上面吹了吹。
酥麻感一瞬间布满全身各处，许听的身体软了软，踩在江頖脚上的脚尖不自觉地蜷缩。手里的衣服滑落时，江頖连人带衣抱在怀里。
突如其来的腾空让许听吓得立刻环抱住江頖的脖子，还没从惊魂未定中缓过神，就听见一声轻笑。她害羞地将脸埋进江頖的怀里，不敢抬头。
几秒后，许听的手指轻轻地捏了捏江頖的耳垂。
江頖的身体颤了一下，右手稳稳地托住许听，另一只手抓住了她不安分的手，凑到唇边，吻了吻她的手心。
江頖把许听放在窗边的书桌上，将衣服拿开，双手扶着许听的脸，让她看向自己。
许听眨了眨眼，手紧张地攥着江頖的衣角，像她的心一样，揉成了一团。
她的脚尖贴在江頖的小腿上，整个人像被困在一座小小的心岛上，无处可逃。
拥挤的岛屿只能听见彼此的心跳。
仅对视了几秒，许听的心脏都快要搬家了，她不安地将视线移向门口，指甲扣了扣桌角，在心里默念：江頖的成绩没有三高高。
来转移自己的注意力。
掌心传来温热的触感，许听惊讶地转过脸。
江頖俯下身，握着许听的手，将脸枕在她的手心，眼里的爱意沁满整个掌心。
许听指尖颤抖着拂过江頖的脸庞，不自觉地吞咽了一下，目光落在江頖的眼睛上，灼灼桃花，乱人心扉。
江頖伸手摘下了许听的耳蜗，这个世界仅剩下彼此。他单膝跪在许听面前，眼神蛊惑又带着一丝祈求。
听听，可以吻我吗？
许听迟缓了几秒，才听懂江頖的话。
指腹慢慢滑落，在他的眼尾处轻轻地抹了抹，将那道娇红晕染开，指尖滑过江頖的鼻梁，最终停在他的嘴唇上。
江頖的舌尖轻点了一下她的指尖，很柔，一瞬间化作一潭泉水。
许听双手接住了，眼含羞涩，俯下身，身体慢慢往前靠，贴近前一秒许听闭上了双眼，双手捧起江頖的脸颊，凭借脑中的画像，吻在他的鼻尖上。
指尖在江頖的脸上轻颤，心跳瞬间蔓延到整个室内，在即将逃亡的时刻，许听的吻终于落到了江頖的嘴唇上。
江頖的掌心满是温热，湿粘的触感让他不禁怀疑，这到底是汗水还是心脏暴毙的血水。
他的视线落在许听轻颤的睫毛上，脸上颤抖的指尖与他的呼之相应，他带着喜悦闭上了双眼，嘴唇微微张开，请君入瓮。
当她笨拙地探出舌尖时，江頖的牙齿咬住，轻轻地磨了磨。许听并未退离，学着江頖的样子，深深地吻住了他，比以往任何一次都让人悸动。
江頖几乎要溺毙在这场甜蜜的潮浪中，在耳膜即将被震碎时，许听停止了这场席卷，她用指尖抹去江頖唇上的光泽，点在他的眼尾上，最后满意得笑了笑。
江頖睁开眼时，目光一刻也没离开过许听的唇，舌头轻舔了一下嘴唇，下腹胀痛不已，在他准备开口时。
许听先他一步开了口。
衣服，你没洗干净。生硬又尴尬地转移了话题。
江頖愣在原地，气恼地咬了咬许听的下巴，解解馋。
就这么闹了一会，两人渐渐安静下来。
江頖倚靠在床头，手指缠着许听的头发把玩，发丝缠绕在他的指尖，滑滑的，江頖紧紧扣住，防止它逃跑。
许听坐在江頖怀里，手里忙着针线活。
昨晚，江頖不顾许听的反对，吵着要洗衣服，拿还搬了张凳子放在浴室，让她坐着
观摩。
许听无奈地叹了口气，肥皂打出泡泡再放衣服，这样才能洗干净。
我知道，我会将它洗得洁白无暇的，你就放心吧。
那样的衣服会变成珍品的，江頖是个了不得的人。
江頖不好意思地低下了头，用力地揉搓衣服，耳尖不自觉地热了起来，肯定是室内太热了
他在心里默默找补。
衣服晒干后，油渍并不是很明显，可印在白色的短袖上，怎么看都觉得别扭。许听便想着绣一朵雏菊上去遮盖住污渍，这样就又可以穿了。
许听手指灵活，没一会儿，一朵鲜活的雏菊就绣好了。
许听捏了捏腰间上的手臂，转过身，将衣服递给江頖。
试试看。
江頖松开许听的头发，脱掉睡衣，肌理分明的胸膛映入许听眼帘，与她的羞涩打了个照面。
许听立即把视线移向窗外，唯有耳尖上的羞红留意着江頖。
江頖俯下身，双手搭在许听的手臂上，嘴唇凑到她耳边，边说边带着她的手比划：为什么不看我，听听。
许听用手肘轻轻推了推江頖，转过身，不看他的眼睛，江頖的身体，了不得。
话音刚落，许听脸上的绯红更甚，缓了好一会儿，才敢抬眼看向江頖。
江頖耳尖红红的，就这么愣愣地盯着许听，一时不知作何反应。
衣服上的雏菊滑过他的乳珠，痒意直达心尖，江頖本能地吻了吻许听的唇角，退离时才从中清醒了过来。
听听，这花，了不得。