第46章 声音

傍晚下课时，大家都赶去饭堂吃饭了，教室里剩下的几个人还未从题海中脱离。
纪舒拧快步跑到许听的桌前，坐在周韬的位置上，牵起她的手。
许听感觉到手心的温度，写题的手没有停下来，在纸上写下怎么了，舒拧？，再将本子递到身旁人手里。
听听，跟我去一个地方。纪舒拧接着许听的话往下写。
那，可以等我写完这道题吗？
纪舒拧在纸上画了一个大大的OK。
许听只花了几分钟就将题目解了出来，拿了日记本和钢笔，戳了戳纪舒拧的肩膀，纸上写着；我们走吧。
纪舒拧就趴在桌上，盯着许听卷面上的题目发呆，听到许听叫自己时，身体不由的抖了抖，她拍了拍手掌，牵起许听的手往校外走。
两人穿过操场，来到一栋废弃的大楼下。
周围长满了杂草，纪舒拧走在许听前面，把杂草踩平，为身后的人开出一条平整的道路，许听看着纪舒拧的背影愣了神，脚下平整得只能听见树枝折断的声音；夕阳将俩人的身影拉地很长，野花不知何时缠上了许听的脚踝。
纪舒拧在前面碎碎念，该死的，我记得是这样走的啊，我刚才到底怎么进来的。
许听靠得很近，听清了纪舒拧的话。
走了将近十分钟，两人终于来到了一块平地。纪舒拧转过身，笑着指了指楼上。
许听看懂了她的意思，点了点头。
两人爬到楼顶，站在天台上眺望远方的田野。太阳还未完全落下，躲在山的后迟迟不肯退去，仿佛在等远方的人群爬上塔尖才肯离开。
纪舒拧朝空旷的田野大声喊了一声：啊……
声音在田野间回荡，金黄色的玉米地沙沙的回应楼顶上的少女，纪舒拧回过头，牵起许听的手，慢慢往前迈了一小步。
两人站在没有围栏的天台上。
风吹散了许听的头发，发丝在风声中飘荡，细缕的光影指向身旁的少女。
纪舒拧闭上双眼，牵起许听的手慢慢张开双臂；许听侧过头看着纪舒拧的脸庞，也缓缓张开双手，与儿时的自己紧紧相拥，阳光这次完全照拂在她脸上，泪水滑过脸庞时，风把它打散了。
听听，那片晚霞就是海。
在海里也有这样的时刻，海水会随着天空变化。
所以，听听，我们看到了同一片海。
世界要求我们要成为一个坚强的大人时，我们允许自己做一瞬间的简单小孩。
声音是那样的洪亮，像击打在沙滩上的浪潮，字字句句落进许听的耳中。
直到光线完全褪去，两人才睁开双眼，相视一笑，纪舒拧牵起许听的手，回到安全的地方坐下。
天台上光线昏暗无比，许听却能清楚地看清纪舒拧的模样。
你在这里等我一下。
许听乖巧地点了点头，目光一刻都没有离开纪舒拧。直到纪舒拧的身影消失在楼道里，她才伸手擦去脸上的泪痕，仔细观察周围的环境。
啪昏暗的天台突然亮了起来，许听不适地闭了一下眼，再睁开时，发现纪舒拧正抬着一个大箱子上来。
许听起身想去帮忙，纪舒拧立马制止，别动，就站在那等我。
许听点了点头，乖乖坐在原地。
纪舒拧从箱子里掏出一台小型音响，跑到稍远的地方插上电。
滋滋的电流声在寂静的夜晚里回响，她对着音响试了试音：喂喂，喂许听听，可以听见我说话吗？
许听站起身，慢慢走向纪舒拧，在离她一两米远的空地上，停下了脚步，在纸上写道，这里，我听清了。
纪舒拧点了点头，架好话筒，手上的拨片划过琴弦，发出悦耳的声音。
纪舒拧看向许听：听听，我过几天要去比赛，请你当我的观众，唯一的。
我在这里。沉稳有力的字迹在纸上说道。
纪舒拧点了点头，缓缓开口：如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样。
人生是否要珍惜，也许认识某一人。
过着平凡的日子，不知道会不会，也有爱情甜如蜜。
任时光匆匆流去，我只在乎你。
心甘情愿感染你的气息，人生几何能够得到知己，失去生命的力量也不可惜……
纪舒拧的声音像沁入溪流里的棉絮，照耀在阳光下时，幼小的生命发了芽。
秋天的风吹得毫无道理，许听在一阵阵排倒的树林中，看清了声音的形状，今晚没有圆月，许听透过纪舒拧看清了一切。
在这寂寥的房子里，竟然绽放了一场绚丽的花海。
声音的形状一层又一层地席卷这里，将这里的狼狈擦拭干净，崭新的世界，此刻正映在许听的眼里。
掌声响起时，许听的灵魂都颤抖了。
这是我听过最好的声音，舒拧。
许听能感知到的每一个音符，纪舒拧都唱给她听，将她的听力世界塞得满满当当的，许听用她的语言回应了纪舒拧。
朋友，永远都是最好的。她想。
纪舒拧放下吉他，快步跑向许听，将她抱起，在原地转圈圈，转了两圈后，纪舒拧觉得自己头有点晕，便把许听放了下来，就那样抱着她待了一会儿。
她又急匆匆地跑到箱子旁翻找着什么，许听疑惑地看着她。
纪舒拧把许听拉到楼梯边坐下，蹲下打开了手中的盒子。
这是一双崭新的，带着白色翅膀的运动鞋。
许听的手心瞬间沁满汗水，脚趾头不自觉地蜷缩起来。
过了许久，她才鼓起勇气，说了一句不确定的话，【为什么？】
这是许听第二次问纪舒拧。
这次纪舒拧听懂了，拿起手中的话筒，声音从远方穿进许听的耳中。
因为我们是朋友。
祝贺我的朋友许听，斩获年级第一。
许听垂下眼眸，泪水湿润了眼眶，滴滴落在纸上，渲出一条河堤，秀丽的字迹像刻在木桩上，那样的坚韧。
舒拧，这是我第一次为成长流泪，不再是为了儿时的自己。
谢谢你，这是我收到过最珍贵的礼物。
我曾以为，我的自尊心比任何人的都多，在生活面前，我总在出卖我的自尊心。
可是，你今天却送了我这样一双鞋。
过往岁月，连我都未曾这样对待过自己。
妈妈离开后，再也没有人送过她一双独属于自己的鞋子，连她都在苛刻自己。
今天的她，比以往任何时刻都要幸福。
友情是这世上，最珍贵的礼物。
她懂她的难处，一次又一次为许听编织少女的梦，维护她的尊严，照顾她微不足道的少女心事，教她如何保护自己。
许听可以向她展开心扉，诉说她成长过程中的心事。
极度坦诚后，许听的世界只剩下了自己，没有岁月的苦楚，这是被友情灌溉过的她。
我永远会因你的存在，感动到流泪。
许听抬眼看向纪舒拧时，早已泪流满面。
纪舒拧接过许听手中的本子，没有立即看向许听。
而是脱下她的鞋子，用手轻轻地擦去她脚上的灰尘，帮她把新鞋穿上。
手指轻轻地按压了一下鞋尖，鞋码刚刚好，纪舒拧松了一口气。
纪舒拧抬头看向许听，用手背将她的眼泪擦去。
受伤了要告诉我，听听。纪舒拧语气无奈又宠溺地警告许听。
许听用指腹擦去纪舒拧眼尾的泪水，释怀地笑了笑。
我的伤疤好像消失了，舒拧。
纪舒拧轻哼了一声，刚站起身就觉得头晕目眩，就在她即将要倒下时，许听立马扶住了她。
结果脚不小心踢到了话筒，刺耳的电流声瞬间响彻整个楼道。
楼上的，我不管你是谁，立马给我下来！
纪舒拧和许听对视一眼，同时咽了口唾沫。徐主任什么时候来的？纪舒拧顾不上脚麻，拉着许听从另外一条小路往下跑。
两人穿过田野，穿过树林，迎着风往前跑。
这次许听牵着纪舒拧的手，自由地跑在前方，步伐轻盈。
纪舒拧背着吉他，踩在许听的脚印上，望着她的背影，满足地笑了。
那天，纪舒拧背起许听时，她看见了，白色网鞋里蜷缩着一双不安的脚。
所有的一切，她都知道。
漆黑的夜晚，这双带着羽翼的鞋；许听牵着她最好的朋友，一直奔跑在这片长满荆棘的草地上，直到曙光降临，她们才停下脚步。
风吹翻日记一角，上面残留着纪舒拧的温度，她说：如果受到伤害，就将它完整的写在纸上，将这痛苦呈现给正义，让正义反复审判那罪孽的一方，让他们知道你经历了怎样的痛苦。
伤疤不用反复揭开，听听。
你只用写下一次，剩下的，我帮你说。