第45章 画像

爱人的眼睛是一幅未临摹的画册，画笔不在指尖，不在脑海，而在心尖。
锋利的、柔和的色彩，会慢慢地浸染整个瞳孔，让脑海中不自觉地回放彼时的一刻。
清晨的第一缕阳光探进窗棂时，许听睁开了双眼。
江頖正靠在她的颈窝熟睡，绵长湿热的呼吸散落在许听的心口，暖得心尖快要冒出枝芽；他的手掌扣在许听的腰间上，留下清晨的曙光，两人的双腿紧密相贴，肌肤的每一处绒毛都紧紧相扣。
许听轻轻牵起江頖的手，纤细蓬勃的手缓缓放进他宽大的掌心，直到掌心的温度彻底相融，许听颤抖的指尖才渐渐平稳下来。
许听动作轻巧地挪下床，走到客厅拿起画册，又折返回房间，抱着画本坐在江頖身旁，静静观察他的睡颜江頖在床上侧躺着，怀里抱着枕芯，针针绣线穿过枕套上的桔梗花，温暖湿热的气息照拂这片丛林，一缕阳光落下时，休眠在少年睫毛上的尘埃翩翩起舞，阵阵花香袭来，萦绕在整个室内。
许听握着钢笔的手紧了紧，放慢了呼吸，指尖在光线中弹来弹，忽明忽暗的光影打落在江頖高挺的鼻骨上，晕出一道清晰的侧影，他薄薄的嘴唇似乎不满于这种戏弄，竟红润般害羞了起来。
许听满足地弯了弯嘴角，握着手中的钢笔，在画册上慢慢勾勒出少年的模样，轻盈的发丝垂落在脸颊两侧，遮住了少女眼底的娇羞，眼里的情意缠绵在那笔尖，一笔一划地描绘心上人。
室外的太阳渐渐地升了起来，光线漫进少女的闺房，炙热的阳光匍匐在许听的眼睫毛上。
她的目光一刻都没离开过画册，在这本名为心树的画纸上，她一遍又一遍地临摹江頖的模样。
都说候鸟眷顾家园，这棵可以栖息的树，许听祈愿，江頖可以自由飞翔，她可以做他的参天大树，做他最坚实的臂膀，身体无法给予的，她这颗心可以，许听拥有一片完整的心海，在这里，听见与回应同时存在。
眷恋的鸟离不开解渴的树。爱不是束缚，困惑人心的链条终将会被斩断；爱不是天平，需要时时审查对错；爱不是砝码，事事都需要付出代价。
爱意的降临，恰似久旱逢甘霖的瞬间，滋润花海不过一时，却能久久留春。
笔笔都藏着情意，笔笔都裹着眷恋。
这是许听第一次认真审视自己的心，这颗包含太多情绪的心，打磨得只剩下感激。
爱一定是鸣谢，关于这个课题，她想到了儿时的那个吻，那是母亲给予的，褒奖她这颗残缺的生命，将她的思念滋养成会吞噬人心的浣熊，让·她一次又一次地沉沦，直到痛苦全都涣散，思念的潮水势不可挡。
自此，她感激悲悯，让她一遍又一遍，反复确认自己深爱着母亲。
每一个阶段里遇到的人，他们都在滋养着许听。
一颗渺小的蒜、一块平整的蛋糕、笨拙的字迹，许听用眼睛听见了，这些再寻常不过的小事，一次又一次填补了她空洞的内心，她都知道。
江頖醒来时，眼睛还没睁开，先伸手摸了摸身旁，触到的是冰凉的床单，眉头不悦地皱了皱。
迅速地睁开眼，看见许听就坐在自己的身旁，一瞬间，焦躁的内心才逐渐平复，眉头舒展。
许听并未察觉到江頖醒了，直到画完最后一笔，抬头时才撞进他的目光。
江頖不知在何时醒的，他正托着脑袋，静静地盯着自己，眼里还未从困意中缓和过来。
你醒了。许听放下手中的纸笔，朝江頖露出一个温柔的笑。
江頖坐起身，刚要开口，发现许听没有带耳蜗，用不连贯的手语询问，身体有没有不舒服的地方？
许听摇了摇头。早上醒来时，除了腰腹有些发酸之外，并无其他不适，这些她都能承受，自从上过山后，这些症状于她身体而言都是小事。
我画了你，你想看吗？
江頖眼神满是宠溺，点了点头，他伸手将许听拉进怀里，让她靠在自己胸膛，下巴搭在她的肩膀上，拿起许听手中的画册，指尖在纸页上停留了几秒，目光落在画像上时，竟愣了许久。
与以往不同，这是江頖，第一次看到自己的另外一面，从爱人角度，他的心久久无法平静。
画里的江頖睁着眼，内眼角尖而深邃，眼尾细且略弯，他有双天生会爱人的桃花眼，钢笔的墨色将他的眼睛勾勒得柔情又坚毅，唯有他的唇，许听做了留白。
画里，他像醒来时那样看着许听，眼神温柔又眷恋。
明明画的是江頖，可从画像的眼睛里，却能清晰感受到浓郁的爱意，一时间，江頖竟有些分不清，画里到底是他，还是许听，情感如此明显，不可忽视。
爱人的眼睛，盛世的海洋。
两个相爱的人，在这幅画里紧紧地拥抱彼此。
江頖伸手从小熊的手中拿下耳蜗，仔细帮许听戴好，附在她耳旁，轻柔地说了一句，谢谢。
这个再寻常不过的清晨，许听听了将近十八年的呼啸，在此刻终于平息了。
她再次提起手中的笔，在纸上写道，谢谢你，愿意爱我，江頖。
谢谢你没有被我的狼狈不堪的模样吓跑，谢谢你允许我靠近你，短暂的停留足够我用一生来回味。
正当许听准备放下手中的笔时，一只温暖有力的手突然覆了上来，牵着她的指尖，一笔一画地写下：
我爱你。
写下最后一点时，滴答，一滴泪水掉落在了字迹上，晕开一小片墨痕。
许听的身体轻颤了一下，慢慢转过身，吻在了江頖的眼睛上，舌尖轻轻点过他的眼尾。
许听知道，江頖感受到了，藏匿在这间屋子里的悲伤，连同她那一份全被他啃食干净了。
她要吻去他的悲伤，注入爱的潮水，庇护他的怜悯与爱意，她想让江頖明白，她同样具备爱人的能力，在爱里她不是哑巴，她会千千万万次回应他。
世界上总有一处灯塔长明，足以掩盖黑暗，筑起一座又一座灯塔，牵引着他越过黑暗。
她不想江頖探究过往岁月，那些沉痛的生长纹刻在她身上就够了。
他没有义务留意那抹暗黑，最终被吞噬得体无完肤。
江頖紧紧扣着许听的手，承受她的吻与安抚。
笔尖落在纸上时，江頖想到了屋外那堵华丽的墙，他轻而易举地得到了许听的爱，如此浓烈。
这对于许听来说，并不是一件简单的事，江頖知道她一定反复练习过无数次，将自己一遍又一遍刨析，在悲伤与困惑中，反复揣摩自己。
喜悦与难过并存的感觉并不好受，现在他才明白，许听的爱比任何人的都沉重，这里面承载着近半生岁月。
庄重的誓言藏在微不足道的举动里，在这个不能以血为契约的时代里，她的爱比任何的都可靠，不可辜负。
江頖在心底默默诅咒自己：如若我背弃许听，必遭万劫不复，生生世世永不入轮回。
江頖紧紧抱着许听，就在许听吻完退开的瞬间，江頖双手扶着许听的脸颊，吻在她的嘴唇上，许听惊得张开嘴，江頖的舌尖顺势探进许听的口腔内，深深的拥吻着她，窒息感一瞬间蜂拥而至，在脑袋里开出绚丽的烟花。
诅咒自此生效。
江頖抱着许听在床上翻看画册，他发现画本像被缝合的两本书，一边用细小模糊的铅笔描绘，另一边用挺拔有力的钢笔叙述，他不免心生疑惑，询问道：听听，为什么这本画册有两面。
许听转过身，看着江頖的眼睛，认真答复。
好与坏。
好事与坏事是两件事，江頖。
我把难过的事情放在右侧，好的事情放在左侧。许听指着画册解释道。
当我意识到，我的感知会将悲伤的事情无限放大时，我也从中感知到了善意。这些，我通过书本知识明白的情感，支撑我走到了今日。
如果，我不明白的话，爱我的人会被吓跑的，他们本不该承受伤害后，才能获取到我的爱，那不公平。
所以我把好事刻画在画本的左侧，这里靠近心脏，感知更浓烈，坏的事情我放在右侧，淡化这些存在过的伤痕。
伤疤我无法忘记，我只能淡化它，我不知道如何回击这些，没人告诉我。
江頖，我能认知的东西太少了。
书里有很多爱与伤痛，可没有人写下如何保护自己。
江頖听完，心瞬间沉重了几分，他深吸了一口气，吻了吻许听的手心，温柔又诚恳地回复道：我来教你，听听。
我来告诉你如何保护自己。
许听起身抱住了江頖，将头靠在他的肩膀上，闭上双眼。
一九九六年的秋天，许听的世界迎来了一位热爱狂风暴雨的人，在呼啸寂静的峡谷中，劈开了世俗的刻板与刁难。
沉溺在雨中，直到沉沦到海底，世界才翻涌倒转，一棵会开花的心树托举了他，至此，他做她虔诚的信徒。