第44章 永远 H

月亮悬在高空，沙沙的声响飘荡在阳台上，树枝的残影照进厨房，许听正蹲在煤炉旁生火，她捡起地上的火钳，夹住几块煤炭往炉灶里堆成三角形，用易燃炭在中间点火，夹起几块煤炭在炉灶里堆成三角形，又把易燃炭塞进中间点燃，再拿起灶台上的蒲扇轻轻扇风。
整个起火的过程，不过三分钟。
江頖站在一旁看呆了，眼里满是新奇，许听抬头时正好撞见他的目光，眉头微微皱起：你该在客厅等我的，这里全是灰尘。
你应该在客厅里等我，这里有很多灰尘。
江頖笑了笑，伸手摸了摸她的头，安抚道：没事，手拍一下就没有了。
许听低下头，炉灶里的火已经烧得很旺盛了，火苗的星光在她眼中闪耀，这时炉灶里的火已经烧得旺盛，跳跃的火苗像细碎的星光，在她眼里闪闪发亮。
噼噼啪啪的火星子在空气中乱窜，她下意识地蜷缩了一下脚趾，往后退了一步，鞋底划过地面，留下一道浅浅的白痕，指向身后的少年。
后背不小心贴到江頖的小腿，她眼中闪过一丝惊讶，随即嘴角悄悄扬起。
江頖感受到小腿传来的温热触感，神色顿了顿，他弯下腰，双手插进许听的腋下，将她轻轻地抱了起来贴在自己的身上，又在许听的头顶上轻轻地吹了吹，将下巴抵在少女毛茸茸的脑袋上。
灰尘被吹没了，听听。
许听有些错愕，手指细细摩挲着掌心，白色的残光上映在手掌上的纹路，茧子在上面尤为明显。
她学着江頖的样子，对着自己的手远远吹了口气，仿佛连茧子都被吹得平整了些，眼底瞬间盈满满足的光：
江頖，我的手掌在冒芽。
因为你来了！
少女慢慢张开手掌，掌纹与茧子的痕迹清晰地落在少年眼里，江頖的呼吸停滞了几秒，低头吻在少女的额头上，缓缓道来：
听听的手像竹子，节节高升，强劲有力。
许听盯着自己的手，掌心有几处厚茧，食指上还留着几道浅浅的疤痕，伤口的纹路平整地划过指腹，许听的食指颤抖了两下。
忽然想起从前：那时总饿肚子，许听的手平时会不自觉地发抖，上山砍柴的时，总是会不小心被细小的树枝给划伤。
后来胡奶奶知道了，特意给她买了副手套，从那时候起，许听就再也没受过伤。
想到这，她的嘴角弯了弯。
此刻，许听觉得这间房子来了很多人，有家人、有朋友还有心上人。
童年时的圆月终于落到她身上，圆桌上坐满了人。
这堵围墙被她劈开了。
少女抬头看向少年，抿了一下嘴，眼睛灵动地转了转，眼睫毛眨了一下又一下，她问：
江頖，我看书上说，喜欢心就会跳动，那确定关系又是什么呢，我们不是彼此吗？
江頖垂下眼眸，认真思考了几秒。
听听，确定关系就是向世界宣告彼此。
他停顿了一下，目光紧紧锁住少女的眼睛，语气格外认真：听听，你我之间就像两座相隔的山脉。中间流淌着一条河流，那就是我们的脉搏。
我们之间不分彼此，可对于外界而言，却分你我，生命造就了我们，让我们因缘结识。
我们从独立的生命体塑造而来，这世间万物视我们为平等，你我之间也是。
我们相遇的那一刻，我明白了生命的意义，我想，这就是天意吧！
爱自有天意，听听。
付出不需要回报，但是需要回应。这可能就是关系吧！
少年吻在许听的眼睛上，眼含深情，听听，感受到了吗？
许听伸出手指，轻轻抚摸过自己的眼睛，眼睫毛像扇子一样煽动手指：就像许听和江頖，妻子和丈夫。这是平等的关系。
咕嘟水烧开了。
少年的眼睛弯了弯：嗯，听听永远是独立的个体，蓬勃的生命。而我永远站在你身旁，无论大地是否塌陷，我都会为你绽放四季。
勇敢地往前走，听听，我一直在你身后。
你我天注良缘，听听。
这秋天不似往常那般了，整个岛屿被温度攻陷，原来，夜是这样的暖，比春天更甚。
江頖手指轻轻地抚摸少女的掌心，炉火里的火星子还在空气中蹦跶，树叶的残影落在壁炉上，火越烧越旺，直至烧尽变成木灰吹向远方，洒进一片新天地，那就是，春。
江頖把热水桶抬进浴室，便急匆匆地走了出来，脸颊红得像灶里烧透的煤炭，明明没有碰到水，却落得整个手心都是，身体烫得都可以再烧一炉了。
少年无措地站在浴室外，眼神飘忽不定，不敢往门内多瞥，拳头攥紧又放下，反复几次后，是轻手轻脚拉开客厅的门，走了出去。
厨房里，煤炉里乍破的火星子偶尔落在地上，积成一层薄薄的尘埃，铺在脚印上。
许听把身上的衣服全部脱掉，一丝不挂的站在镜子前，水蒸气布满整个浴室，细小的水珠落在少女洁白的手臂上，臂膀上的印章闪耀着，点点星光乍破，水流顺沿手臂垂落。
滴答滴答许听垂下眼眸，用浴球沾满沐浴露，均匀地涂抹在身上，指尖碰到身上的疤痕时，她轻轻地揉搓了几下，无奈地叹了口气，擦不掉的成长印章，这是大自然赋予的。
浴球慢慢往下，摸到了两团小软球时，少女红了脸颊，睫毛上的水滴形成薄薄的一层雾，许听知道待会要发生些什么，她不后悔，她渴望他。
许听的性教育比同龄人早，性欲是一件极具危险的事情，如若懵懂无知，她恐怕早已消散在这人世间了。
保护自己这件事，从她出生起就开始了。
许听洗完澡走出浴室，在客厅巡视了一圈，没有发现江頖的身影，忽明忽暗的灯光闪现，许听不安地握紧拳头，少女身着碎花睡裙安静地坐在沙发上，眼睛望向窗外，许是月光被乌云遮挡住了，阳台一片昏暗，没有树影。
厨房内的火星子依旧在噼啪作响，水汽沾湿的几缕碎发紧贴在少女的脖颈处，微风吹不开，许听在心里默数。
六百零一咚咚咚咚咚三长两短，这是独属于少年的暗号。
许听拉开门那一瞬间，月光再次照耀。
江頖站在门外，呼吸急促，手扶着门框，看到许听那一刻，脸上挂满笑容。
下去买了点东西。等很久了吗？
刚好二十秒。
江頖点了点头，搂着许听往室内走，拿着袋子的那只手，轻推了一下房门。
把东西放在桌上后，江頖吻了一下许听的脸颊，他脸上的汗水滑过脖颈，额头上几缕碎发垂落。
等我。
许听羞涩地点了点头，偏过头不看江頖，耳上的红霞出卖了少女的神情，江頖看到后，笑而不语，转身走进浴室。
卧室内，许听像一个待嫁新娘坐在床上，房内的暖光灯照在少女平整的床铺上，许听怀里抱着小熊，手指紧张地揉搓小熊的手掌，脚在床沿轻轻晃动。
十分钟过去了，江頖还没从浴室走出来。
许听慢慢躺下，侧过身看向门口，将小熊放在床头柜，耳蜗放在小熊的手掌上。
很静，摘下耳蜗需要很多勇气，这是一种冒险，就像草原上的豹子天生对危险的敏感嗅觉，她无法将自己完全陷入一片陌生领域中，对于江頖她总是很勇敢，有的人面对喜欢的人会敏感害羞甚至自卑，他们怯于传递自己的情感，可许听本就不会说话，她的胆怯在生活面前早已支离破碎。
她无法做到完美，只求无愧于心。人生的沼泽地她挣脱出来了，她应该好好欣赏这个世界，她想。
她或许敏感自卑，但她最不缺的就是勇气。
咔哒，门被轻轻地朝里推开，少年的身影落进许听的眼睛里，一道光晕照在他的身后，许听嘴角微微上扬，看，摘掉耳蜗也能听到脚步声。
许听向少年伸出手，嘴角弯了弯，灵动的眼睛羞涩地眨了眨。
江頖手扶着门慢慢关上，嘴角上扬，脚步坚定地走向少女，双手背在身后，食指上的袋子在空中荡漾。
江頖坐在许听的身旁，将袋子里的酒精和避孕套拿了出来放在床头柜上，俯下身轻吻女孩的眼睛。
听听，害怕吗？他问我的心属于你，不害怕。
少年的眼底闪过一丝惊讶，吻在少女的唇上，额头相抵，低哑地说道，好会，听听。
他知道她摘下了耳蜗，信任不是一瞬间的事情，但，爱里有。
少年神情专注地注视少女的眼睛：待会如果感到不适，你就捏一下我的耳朵，我会停下来的，你的感受更重要，听听。
你有主导权。
少女的眼睛弯了弯，嘴角含着蜜糖，轻啄了一下少年的唇，点了点头。
收到许听的回复后，江頖脱下上衣，清瘦而有力的胸膛映在许听的眼睛里，一瞬间，室内的温度骤然拔高了几个度，少女羞得用手遮挡住双眼，江頖笑了一下。
抓着许听的手放在自己的腹部，感受我，听听。
许听从手指缝隙中看懂了江頖的话，指尖慢慢滑过，手落在后背，江頖一把将许听抱了起来，许听的裙子往上滑了一大截，少年吻在她的手背上，舌尖轻点少女的手指，惊得少女缩了一下手，江頖乘胜追击，吻在许听的唇上，吮吸唇瓣，江頖后背的手紧了紧。
抱着许听的手伸进裙子里，抚摸少女光滑的后背。
许听被吻得脑袋发晕，一只手无助的攥紧床单，像溺毙在水里，嘴唇传来的触感像果冻一样，不断地吸取她嘴里的空气，许听张开嘴呼吸，一条湿滑的鱼滑了进去，咬在她舌尖，像触发了她身体的开关，裙底一片湿润。
有什么东西从身体里流了出来。
江頖的舌头扫过许听的上颚，在她的舌尖轻轻地咬了一口，退出嘴唇时，在许听的嘴角轻吻了一下。
调整姿势，让她跨坐在自己的腿上，裙子堆积在少女的腰上，江頖顺势而上，剥去少女的外壳，洁白的身体露在空气中，江頖情不自禁，吞咽了一下，眼底的欲色越发浓烈，吻在少女的脖子上，重重地吸了一口，手抓捏许听的臀部，慢慢往下，吻最终停留在少女小巧的胸脯，江頖伸出舌头轻舔了一下，一口含住乳珠，不停地吮吸，沉重的呼吸落在少女的胸前。
在江頖吻在胸口那一刻，许听身体像被电流贯通了一样，全身酥麻，欲望瞬间破土而出，她紧紧着抱着江頖，呼吸急促，眼睛不安地眨动。
江頖慢慢地将许听放在床上，手抓揉着肉团，吻在许听的肚子上，顺着往下，来到了三角区，少年的鼻息洒在许听的小腹上，痒痒的挠人心窝，许听伸手遮挡住了少年的视线，在他的太阳穴轻点了两下，她在传递信息。
确定。
少年的睫毛扇过，深吸了一口气，他拉下少女的手，吻落在手心，抬头，深情地看向少女的眼眸，我爱你。
许听笑着点了点头，回应了。
江頖褪去最后一层薄纱，少女的脸庞再次显现。
江頖安抚地吻在许听的大腿上，最后吻在少女神圣的下体，舌尖舔弄两瓣粉嫩的花蕊，唇重重一吮，倒灌的蜜汁从中流出，少女的身体剧烈地抖动，许听不安地攥紧床单，嘴唇紧闭，呼吸急促，似有洪水猛兽从下体蹦出，心脏激烈地跳动着，她现在只有一个想法，舒服得让人沉醉。
江頖手安抚许听颤抖的双腿，嘴不停地吮吸许听的两瓣嫩肉，一道小小的细缝缓缓张开，江頖伸出舌尖探了进去，循环往复，乐此不疲。
许听的身体突然紧绷，江頖察觉到了，舌尖从下往上舔弄，最终找到了凸起的小核，嘴唇重重吮吸，轻轻地抿了抿，许听的腰瞬间弓起一个小弧度，攥着床单的手突然放开，脑袋一片空白，呼吸急促，没一会儿，一股水流落了江頖满脸。
少年呆愣了几秒后，拿过床头柜上的手帕擦了擦脸，嘴角笑了笑，褪去衣物，打开酒精清洗自己的双手，再拿出避孕套戴上。
侧过头，看到许听呆呆的躺在床上，俯下身吻在她的眉心上，吻顺延而下，嘴唇再次落在乳珠上，重重地吮吸了一口，用牙尖轻磨，舌尖不停地挑逗，许听刚缓过神，全身又开始布满电流了，眼角的一滴泪水掉落，手推了一下江頖的肩膀，江頖伸出手回握许听的手，十指紧扣。
一吻过后，江頖低头看着那粉色的两瓣花蕊，呼吸又重了几分，修长的手指拨开花瓣，露出细窄的洞口，他看向许听，我要进去了，听听，别害怕。
说完后，手抬向床头，准备关灯，被许听止住了。
别关灯，我想看看你。
江頖喉结不自觉地滚动了一下，扶着自己的性器在入口处滑动了几下，在湿润的花瓣上来回摩擦，触碰到小核时，许听的身体就轻颤一下，小腹收紧，淫水从小洞流了出来，江頖见差不多可以了，扶着粗大的性器慢慢顶进细窄的穴口，每进一点，许听就不安地握紧江頖的手，江頖也不好受，性器被夹得又爽又疼，额头上布满细汗，进到一半时，许听太紧张了，江頖抽动困难，俯下身吻在少女的嘴唇上，手指挑弄乳珠，没过了一会儿，许听逐渐放松，江頖见状一插到低，巨大的龟头抵在最深处。
许听痛得咬在自己的手背上，眼泪不停地流淌，小腹止不住地收缩，甬道蠕动，每收缩一下，紧致的小穴像无数张小嘴用力地吮吸着他的马眼，少年呼吸急促，俯下身，指腹擦拭许听的眼泪，在她脸上轻啄，将她抱起轻拍她的后背，温柔地安慰道，没事，没事，听听别怕。
许听缓了一会儿，疼痛逐渐消退，将脸枕在江頖的肩膀上，眨了眨眼，世界上最近的距离，他们的下体紧紧相连，她感受到了身体里的跳动，许听在江頖的肩膀上轻点了一下，吻在他的喉结上。
江頖低头看向怀中的少女，亲了一下她的头顶，将她轻放在床上，听听，我要动了。
说完，双手扣住许听的细腰，腰身克制地挺动了几下，观察少女的神情，没有发现她的不适后，低喘着加了速。
江頖俯下身，吻在少女的耳朵上，一滴泪水掉进少女的耳中，他的女孩很勇敢，上帝残缺的肢体没落人间，无人问津的角落里蓬勃生长的生命将其拾起，生活在她的身上盖了一枚又一枚印章，灼烧滚烫的人生，她只说，烧满山野过后，春天就来了！
他想，至此他做她的四季，做她连绵的雨，做她的细水长流。
许听感受到耳中的湿润后，小腹不自觉地收缩，夹得江頖腰身轻颤了几下，江頖深吸了一口气，稳住了想要射精的想法。
将头抵在少女的耳边低喘，往她的体内缓缓抽送。
许听被前所未有的酸慰激得手指轻颤，她抿着嘴唇，酥麻感从她的脊梁破土而出，细小的电流触摸她的神经，大脑释放出的信号让她无所适从。
抬起手紧紧地抱着江頖的脖子，摇了摇头，江頖现在像一只破了笼的猛兽，根本停不下来，抵着少女重重地插送。
狭小的床板上被震得吱呀作响，啪啪声响彻整个房间。
突如其来的快感直击少女的神经，许听惊得张开嘴急促地喘气，小腹剧烈地的颤抖，眼眶里存满泪水。
高潮中的小穴疯狂收缩，江頖被夹得腰眼发麻，低喘一声，抵在许听的体内射了精。
几分钟过后，江頖才从许听的身体里退出，摘了套子丢进垃圾桶，重新压了上来，吻在少女的眼睛上，嘴唇上。
许听身体软绵绵的，提不上一点力气，被江頖吻的时候，只是手指轻颤了一下。
江頖吻着吻着性器又硬了，但是他忍住了，许听刚破处，不适合多做性事，再说明天还得上学。
吻了几分钟后，江頖抱起许听走进浴室给她清洗。
许听就安静地任由江頖处理身上的疲惫，温暖的热水让许听昏昏欲睡，没一会儿，她就闭上了双眼。
洗完后，江頖单手抱着少女，换下床单，十几分钟过去了，终于换好了，拿出床头柜的药，擦拭许听的下体，幸好只是阴唇红肿了，江頖涂了点消炎药。
药都是提前询问过医生的，应该没有其他副作用。
在衣柜里找了一件睡衣给许听套上后，盖上被子，才转身去洗澡。
速战速决，几分钟后，江頖就掀开被子躺在少女的身旁，翻过身面向许听的脸庞，手指轻轻戳了一下，嘴角弯了弯，睡着的许听像只安静的狸花猫，可爱得紧。
月光洒进室内，照得人昏昏欲睡，江頖伸手将许听抱在怀里，低头吻在少女光洁的额头上，在心里静默了几秒，心底的声音闪耀在这月光下：
我听闻远方的季节飘有落日繁花，都说生命有始有终，可我只想对你说永远。
晚安，听听我爱你永远。