第43章 回家

又走了一段路，背上的少女睡得很沉，平稳的呼吸轻轻落在江頖的脖颈处，带着温热的气息。
江頖脚步停在许听家楼下，抬头望向她家的方向，发现室内漆黑一片，秋天的树叶随着季节的变动而飘落，月光透过树枝照在阳台上，他总觉得那里站着一个人，那模糊的轮廓让他心里泛起一阵说不上来的怪异。
许是采光的问题，许听家的阳台恰好一半迎光、一半背光，像爬山虎朝着光亮的方向疯狂生长、扎根，明暗交织间，透着几分说不出的寂寥。
少年垂下眼眸，眉头不悦地皱了一下，目光落在自己的鞋尖上，月光将鞋照得发亮，明明只是一双再普通不过的鞋，此刻怎么看都不顺眼。
这时，许听慢慢地睁开眼，将视线落在阳台上，原来三楼是这样矮啊，小时候许听觉得三楼高得像悬挂在天上的圆月，无论她怎么伸手都够不着。
有有一次站在阳台上往下看，看见一个小朋友骑在他爸爸的肩膀上，那时她觉得那对父子很渺小，她低下头看到自己的脚后，她又觉得他们很伟大，站在巨人的肩膀看世界。
小朋友的脚可以伸向天空，不用像她一样蜷缩脚趾。
时隔多年，再次回望过去的自己，许听依旧觉得苦涩难言，时空将她分割为两个自我，用悲惨的经历描绘她的童年，用清醒的角度诉说她的青年。
如果许听不曾感知到这个世界还有另外一面，她依旧觉得包菜很好吃，她不在乎菜是否过期、是否遗落，她只知道菜是从大地之母孕育而生。
母亲是不会伤害自己的孩子。
后来，书里说的反面教材从她的眼睛刺穿了她的心脏，菜要吃在菜摊上的，因为新鲜。他们说：地上的菜叶不干净。
许听感知到这个世界美好的同时，以她的痛苦做参照面。
直至今日，她都无法用释怀的眼光看向过去的自己，无数个夜晚，她都在心疼那个幼小的自己，她用同情的眼光注视幼年的自己，文字让她脱胎换骨，让她学会了悲悯。
可她依旧是她。
再清醒的头脑都无法抹去的身影，她就站在阳台上。
许听的泪水掉落在江頖的后背上，沾湿了他的衣角，许听用手指轻敲了两下少年的肩膀。
江頖听到动静之后，回过神，将许听轻轻地放下，转过身，发现女孩脸上有两道清晰地泪痕，江頖刚想开口询问。
这时，许听开口了。
江頖，跟我回家。
跟我回家，江頖。
她说了两遍，完完整整，丝毫不见一丝醉意。
少年错愕地盯着眼前的少女，身体像是被封印住了无法动弹，面露忧色，这句话对于一个男性而言，就是一个危险的信号，但于此同时，内心更多的是喜悦，许听肯让他跨进她的世界了。
少年朝着眼前的少女伸出了双手，皎洁的月光洒落在掌心。
许听嘴角笑了一下，牵着江頖的手，脚步平稳地走上楼，这次少年站在她身后，踩着她的脚印。
许听在心里默默数着台阶，十七，十八……三十八许听掏出口袋里的钥匙插进门孔里，咔哒一声落锁声，门开了。
许听推开房门，按下墙上的开关——灯光亮起的瞬间。
江頖的瞳孔骤然放大，眼里满是震惊，嘴角来不及收起的笑容僵在脸上，心脏像被一只无形的手狠狠揪住，连呼吸都变得沉重。
白天的洁白和此刻的昏暗，像是两个颠倒的世界。
室内的温度要比室外的低几个度，许是灯的使用寿命太长的缘故，整个室内都昏沉沉的，两人的影子瞬间消失在屋内。
暖色的灯光像是被末世遗落的残影，墙上的题目在这种环境下显得有些惊悚，沙发上的补丁像一层面纱铺满整个角落，茶几底下垫着几本厚厚的书，仔细一看，原来是桌角残失，墙面上的粉刷掉落了一大片，像一个黑洞一样吸食着这里的温度，那些他之前从未察觉到的喜悦，今天全部涣散。
他此刻勇气溃败，伸手扶着门站稳脚步，避免自己跌下去，原来他是如此的异想天开。
江頖从未踏进过许听的世界，他的脚步一直停留在楼下。
许听并未回头，手指颤抖了几下，用手掌擦拭眼泪，深吸了一口气，转过身，踮起脚尖吻在少年的心口处。
不要哭，江頖，不要为我悲伤。
少女的眼睛像被雨水清洗过的湖泊，神秘而伟大，此刻，她将湖底里的世界呈现到江頖面前。
周遭的一切太安静了，没有喧闹的邻居，静谧得完全与那巷子无异。
江頖慌乱地紧紧抱住许听，将耳紧贴在少女的大动脉，倾听她脉搏的跳动声。
许听抬起手，轻拍江頖的后背。
几分钟后，江頖终于平复了心情，扶着许听直起身，指腹擦拭少女眼角的泪水，牵着她的手踏了进去。
两人面对面坐在沙发上，许听沉思了几秒，看向江頖的眼睛，神情认真道：
江頖，每个夜晚，我都在这里忏悔。忏悔我的不勇敢，今日，我学会了挽留，无论你是否接受我，我都决定原谅自己一次。
许听说完后，从容地笑了，梨涡再次显现，眼底一片清明。
等待真的太久了，面对这样的动词，她始终迈不出原地。
她想，这次可以不用在夜里呼唤名字了。
风飘向远方吧，她不要再叹气了。
江頖呆愣了几秒，他的拳头慢慢攥紧，低下头，没有直视许听的眼睛，闭上双眼，微风吹过他的脸庞，淡淡的清香萦绕在他脑中，他紧握的拳头慢慢松开，身体微微往前倾，慢慢地靠近许听，吻在她的唇上。
别担心，听听，这里有我的温度。
许听的眼睛突然亮了一下，捏了一下手指，她的整个心都在颤抖。
一吻过后，两人相视一笑。
许听让江頖坐在客厅等她，她说：我有东西要送给你，你在这里等我。
说完便着急忙慌地跑进卧室。
急匆匆地从房里跑出来，左手拿着一个铁盒，右手抱着一个小浣熊玩偶，许听把玩偶放在江頖身旁，蹲在江頖膝盖前，在他的面前打开铁盒，映入眼帘的是一本《中国手语》，少女面带笑容，示意江頖打开。
江頖手指轻颤小心翼翼地翻开书，四四方方的小盒子里装着一棵挂满芍药的树，封藏的生命，江頖呼吸停滞了几秒，心脏剧烈的跳动，像只陷入沼泽地的野马。
手指轻触了一下花瓣，沿着花的纹路临摹。
少年垂下眼眸，一滴泪水掉落在花瓣上，花瓣瞬间染上春盈，封藏的花香瞬间被释放出来，像数只翩翩起舞的蝴蝶，在房里绽放温度。
原来，花枝不用斜切泡在水里也能开花。
这时，他抬眼看向蹲在面前的少女，将她抱进怀里，许听低头看着江頖，嘴角的笑意并未因少年的眼泪而消退。
幸福的泪水不用抹去，那就感受吧。
许听将小熊和盒子放到一旁，低下头，神情虔诚，吻在江頖的眼睛上，安抚着少年，双手紧抱他的肩膀。
江頖的手扶着许听的腰慢慢往上伸，爬到少女的后背将她搂住，手指轻轻摩挲少女的后颈，承受她的吻。
吻是这世上唯一不需要发声的语言，它炙热而有力量，如有诉说不尽的思念，那就吻在他的眼睛上，注入思念的潮水，波涛汹涌的大海足够让他明白，爱是如此深沉。
许听吻过江頖的眼睛后，将头贴在少年的颈窝上，手指在他的后背轻敲，一笔一画地写下，要洗澡，才能睡觉。
每一下都让江頖全身酥麻了一下，喉咙发紧，不自觉地咽了一下，一抹绯红偷偷爬上耳尖，嘴抿了一下，忍住了笑声。
许听伸手拿过身旁的小熊，脱离江頖的怀抱，将小熊放在他手上，抿了一下嘴角，手指抠了抠指甲缝，深吸了一口气，面露微笑。
江頖，它是我的家人，它叫双双，我还有妈妈，她在外地。
江頖，我很想去找我的妈妈，但是我的地图还没有画到那里。外婆说，那是一个很远的地方。
我不能毫无积蓄地就过去了，我怕我找不到回家的方向，我总是迷路，有点像笨蛋。
说完无奈地笑了一下，眼睛弯弯的，像一轮盈月，可是月亮又怎么会找不到路呢？
这时，少年盯着少女的眼睛，眼含柔情，温柔道：
听听，我跟你去，我带你回家。
少女笑着点头，像是想到了什么，许听又说道：
江頖，我的妈妈，她或许没有抛弃我，我想，她只是忘了回家的路。她也在等着我，等我带她回家。
大家总是告知我，我的妈妈不要我了，可我想听她说，我不想从大家的口中了解自己的母亲，她给予了我一切，如果她真的不要我了，我也只是想亲自去了解她的近况，就当作为小时候的自己断个念想。
江頖语气温柔，坚定地告诉许听，听听，按照你的想法去做，我就在身后。
无论那个孕育她的人对她做了多么糟糕的事，她始终在内心存有一份祝福。
脐带没有剪掉思念母亲的心，每年往来的信件就代表一份牵挂，无论内心劝诫过自己多少次，她都无法完全接受母亲抛弃她的事实。
用生命迎接她的人，她永远无法怨恨她。
书上说：Amor
fati
（拉丁文死去的爱）替代曾经是
odium
fati（拉丁语
死去的恨）
无法做到怨恨，那就思念吧。
除非母亲亲自将脐带斩掉，否则她永远是她最虔诚的信徒。
她要听见妈妈，像出生时那样。
妈妈，等我们带你回家。