第42章 轮廓

江頖没带许听去参加球队的庆功宴，场上全是男生，他怕许听不方便。
于是四人便商量好后，来转道去了体育馆旁边的小吃街，在最里面的巷口找了家烧烤店坐下。
江頖把许听的包放在椅子上，拉开带靠背的椅子让她坐下，自己则坐在她旁边，仅隔一尺距离。
老板，老板！程斌站在桌前朝后厨喊了两声。
桌子是圆形桌，能同时坐五个人。江林坐在江頖另一边，许听身旁空着一个位置，程斌干脆挨着江林坐下，拿起桌上的塑封菜单当扇子扇风。
很快，一个穿着宽大的白色背心，脚踩人字拖的中年男人走了过来，许是厨房太热的原因，他脸上挂着的细汗不停地流淌，嘴里塞着牙签，边走边应，来了，来了。
他在程斌身旁停下，用手背擦了擦汗：几位要点啥？菜单上都有，看好了叫我。
我先去忙了，这会儿人太多了。
行吧，行吧，我们先商量一下待会再叫你。程斌揉了揉鼻子说。
好嘞老板应完，便转身回了后厨。
程斌把菜单递到许听面前，先比了个朋友的手语，又用手在下巴处做了个吃饭的动作，笨拙又可爱。
许听明白他的意思后，笑了笑点头，从包里掏出小本子翻开，递到程斌面前，上面写着谢谢你。
程斌不好意思地挠了挠头，傻笑着说：嘿嘿，不客气！
江頖在旁边看着两人互动，嘴角微微上扬，欣慰地朝程斌点了点头，江林也跟着附和似的笑了笑，几人相视一眼，氛围瞬间变得轻松起来。
听在菜单上勾了几串烤鸡翅和烤包菜，捏了一下手中的笔，便把菜单递到身旁，江頖双手环抱靠在椅子上，眼神落在许听的侧脸上，菜单递过来见她只选了两样，眼里闪过一丝惊讶，但转瞬即逝，他坐直身子，凑到许听耳边，就这些？
许听的目光落在桌上空着的水杯上，手指轻轻捏了捏，点了点头，脚趾又不自觉地蜷缩起来。
程斌和江林一脸意味深长地盯着面前两人，笑容略显猥琐。
江頖突然抬头扫了两人一眼，看着他们傻笑的样子，踢了一下江林的椅子，声音慵懒，你来，你不是最会吃吗？
江林的椅子被踢得往后滑了一点，他愣了一下，随即一脸得意地挺胸：那是，小爷我可是美味大神。
程斌一脸嫌弃，吱，看把你能耐的。
江林不理他，还朝程斌做了个吐舌头的鬼脸。
两人吵吵嚷嚷地拿着菜单点菜去了，桌上只剩江頖和许听，江頖握住许听的手，放在自己的大腿上，手指慢慢揉搓她的手掌，打开她的手在上面写道：我在。
少年神情专注，脸上的笑意明显，眼睫像扇子一样轻轻地煽动，一阵微风轻轻吹过，拂过少女捆绑的头发，几缕发丝随风飘散，吻在少女的嘴唇上，许听慢慢闭上双眼，感受这微风的清凉。
呲啦。
一声悦耳的声音钻进许听神经，少女被惊得立马睁开双眼，发现程斌和江林没有留意到桌下的动作后，还是紧张地捏了一下江頖的手指。
少年忍不住轻笑了一声。
神经啊，江頖。程斌皱了一眉头，手里拿着菜单扇风，没过几秒，他又故意学着江頖的动作对江林轻笑。
江林不耐烦地捶了一下程斌，两人又开始拌嘴了，吵得像热锅上的蚂蚁。
许听有些惊讶地微张着嘴，疑惑地看向江頖。
江頖挑了挑眉，摇了摇头。
不要理会这两个傻蛋。
许听嘴角的弧度扬了扬，眼睛弯成了月牙，低下头，看着两人不知何时又牵起的手。
程斌推了一下江林，小声嘀咕，我去，江頖还真能用手语沟通啊！
江林神情无语，反驳道，你真以为江頖是笨蛋啊，他可是凭实力进的一中。
你这个傻货。
程斌听到后，不服气地捶了江林肩膀两下，说谁傻货，说谁傻货呢你，你才是！
江林在他耳边大喊道：是你，是你。
一瞬间，周围所有的目光都投到两人身上，江林和程斌还在拌嘴，丝毫没发现周围的异样。
程斌和江林这才想起桌上还有许听，瞬间收敛起打闹的样子，正襟危坐地把双手放在桌上，后背挺得笔直，还朝许听露出抱歉的笑容。
他两平时就这样，别介意。
许听点了点头，笑着看向两人，眼里没有丝毫介意。
菜很快端了上来，程斌还点了几瓶啤酒。
许听从没喝过啤酒，好奇地一直盯着桌上的酒瓶看——她面前放着一杯牛奶，可她不太习惯牛奶的味道，只抿了一小口就没再动。
江頖留意到她的目光，握着她的手轻轻捏了捏，开口询问：想喝？
过了几秒，许听听到声响，迟疑地点了点头，神情期待地看着江頖。
江頖无奈地笑了笑，倒了半杯啤酒递给她：只能喝一点，不舒服要告诉我，知道吗？
许听乖巧地点了点头。双手轻轻接过杯子，小口小口地抿了一下，啤酒的苦味让她的眉头微微地皱了一下，索性直接一口闷。
喝完之后紧捏着杯子，眨了眨眼，歪头示意江頖再给自己满上。
江頖又气又笑，挑了挑眉，默默地帮许听把酒倒上，在一旁静静地看着她。
许听拿起桌上的酒杯又猛灌了一口，喝完还打了个小小的饱嗝，咬着嘴唇，眼睛一眨一眨地盯着前方，脸色红扑扑的，耳尖也透着一点霞红，整个人看起来呆呆的。
江頖一看她这模样，就知道她八成是醉了。
他无奈地摇了摇头，轻笑了几声，转头对程斌说：我先送许听回去了，你们待会记得提前让人叫车，别喝多了。
程斌抬头看了眼江頖，又瞥了眼昏昏沉沉的许听，点了点头：放心吧，你路上小心。
江頖拿起身旁的帆布袋，弯腰抱起许听，让她的头轻轻靠在自己胸膛上，对两人说了句走了，便转身离开。
许听一动不动的像个木头一样，安静地靠在江頖的肩膀上。
哒哒脚步踩在落叶上，发出轻微的声响。
江頖走到一棵树下，把许听轻轻地放在花坛上，蹲下身，双手扶着许听的脸看向自己，亲吻她的鼻尖，最后吻在女孩的唇上，用舌尖轻轻戳了一下唇瓣，许听颤了一下，双手轻推江頖的肩膀。
江頖退离女孩的唇，轻声道，听听，清醒一点了吗？
许听嘴唇上还有细微的水渍，她抿了一下唇，眼睛一眨一眨地盯着江頖。
没想到，我们听听这么豪迈呀！，江頖忍不住调侃，说完轻笑了一声。
许听迟缓了几秒。
酒助英雄豪气生江頖有点看不懂许听的话，眉头微蹙，无奈地摇了摇头，眼底闪过一丝不易察觉的失落。
这时，许听再次开口，酒喝起来，胃里暖暖的，又苦又暖。
这句江頖看懂这句话，无奈地摇了摇头，转过身，手拍了一下肩膀，示意许听上来。
许听乖乖照做，慢慢地爬上江頖的后背，手紧紧地抱着他的脖子，大腿贴在江頖的腰上，江頖托了一下许听的屁股，手环着女孩的腿，慢慢地站起了身，脚步平稳，顺着树叶指引的方向前行。
少女抬头看了一眼天上悬挂的圆月，垂下眼眸，将脸贴在少年宽阔的后背，轻声地问了一句：重吗？
路灯的光影忽闪忽亮，地上的路影模糊不清，月光体贴地照拂在少年脚下，为他引路。
不重。他说。
耳蜗的轮廓印在少年的后背上，许听的指尖轻颤了一下，脸上露出灿烂的笑容，附在江頖声后，缓缓道来：
我不重。
一道清晰的声音传进少年的耳中，连同秋天的温度，人体能感知到的，顺其自然来了。
江頖眉眼弯了弯，温柔地回应肩上的少女，我们听听，不重。
轻如六月飞雪，柳絮垂杨倒水流。