第41章 喝彩

这场比赛南江队主场2：0战胜北江队，比赛结束后，球员们都回了更衣室，江頖让许听在替补席坐着等他。
阳光照在绿盈盈的草地上，许听觉得那颜色很像山里的苔藓地，球场上散落各种彩带，突然，喷水装置被打开，水喷洒在草地上，一束亮光划过许听的眼睛，少女不适地闭上双眼，用手遮挡住光线，慢慢地睁开双眼，透过手指缝隙，天空中垂下绚丽的绸带，悬挂在少女眼中。
许听缓缓站起身，将耳蜗摘下放进背包里，脚步缓慢地靠近喷头，伸手接过掉落的水滴，绚丽的线条没有消失，许听手指慢慢描绘，垂下眼眸，发现鞋尖湿润了一片，不知是太阳还是绸带的原因，许听感受到了湿热。
很久以前，她看过一本书，书上说世界上有个叫亚马逊的地方，那里植被常年茂盛，树木高达近百米，那里的河流穿过森林垂向大地，开凿文明，恶劣的环境不适合人类居住，但许听持怀疑态度，她坚信，那里一定拥有其他文明。
种子不会无缘无故地洒落，它们被风被雨，甚至动物携带着，沾染到温度就会疯狂生长。
许听心中有一座名为
赛罗埃尔科诺的山脉，
家园从文字刻进了她的血脉，人们靠勇气攀登山脉，她从不缺勇气。
恐龙时期传下的神话，在许听的世界里同样适用。
江頖换完衣服，快步走向足球场，比赛带来的激动还没消退，他甚至等不及慢慢走，一路跑了过来，场上的数据牌显示，他在九十分钟里跑了十公里，可这点运动量，根本消耗不掉少年的斗志。
总有一天，他会和那座高山齐平的。
看到许听的身影后，江頖脚步慢了下来，平稳一下气息，深吸了一口气，步伐轻盈地走向阳光下的少女。
江頖站在许听身后，手指在她的肩膀上轻敲了两下，嘴角微微上扬。
许听感受的震动，转过身，抬头看着江頖，眼睛眨了眨，牵着江頖的手，举在彩虹之间，手掌朝上，许听的手平铺在少年的手心，水珠落在两人的手上，滴答滴答，心跳声随水滴落，被掌心平稳地接住了。
青草的气味围绕整个场馆，为少女铺上一层轻纱，如此热烈。
江頖安静地站在许听身旁，看着交叠的手心，神情放松，此刻他很想闭上双眼和许听平躺在草地上。
他知道，她在说，我的心跳与你相应。
明明周围安静得容不下水声，可他却清楚地听到了她的声音，大到整个球场都无法容纳。
两人就这样站在阳光下牵着手，感受彼此。
几分钟后，江頖怕许听中暑了，牵着她回到替补席，拿出座位底下的水瓶，将水倒在手巾上，帮她擦拭额头上的汗水，擦到眼睛时，才发现她整个眼部都是红肿的，面露忧色。
怎么哭了。
许听的眼睛轻眨了一下，嘴角弯了弯。
开心，因为开心，它们就跑出来了。
幸福总被泪水萦绕着，没人看清它的形状，感受却能轻易刻画出它的轮廓，毫无道理。
少女的眼睛笑盈盈地看向江頖，表达着她的喜悦。
江頖的眉头挑了一下，点了点头，嘴角露出不易察觉的笑容，他注意到许听没带耳蜗，笑容宠溺地说了一句，哭的笨蛋。
许听沉在喜悦中，没有留意到江頖说了些什么。
江頖拿着许听的包，看到上面绣着栩栩如生的梅花，内心涌出一份好奇，此刻他非常想知道她的想法，关于自己的想法。
江江頖拿起她的帆布袋，看到上面绣的梅花栩栩如生，心里忽然涌起好奇——他很想知道，许听心里的想法，尤其是关于他的想法。
但他没立刻问，只是拉着许听的手，再次走到喷水装置旁——彩虹还在。
他扶着许听的肩膀，让她站在喷头后面，避免被水淋湿，自己则站在水流边缘，离了几厘米，小心躲避着水柱。
他紧张地吞咽了一下，将包背在自己的肩膀上，小小的包跨在江頖的身上，显得十分滑稽。
平稳了一下呼吸，扶着许听的肩膀面向自己，神情认真地询问道：
听听，关于你的，我很想知道你的想法，像我们的心脏一样互通，我想感知你的精神世界，有时候，我真想直接一步跨进去，可是我们之间存在着一道屏障，我不知道那是什么。
后来我想那应该是门槛。
当我看到满墙的试题时，我除了震撼之外，我居然遗忘了你的真实情况。
企图用平常的观念抹除你的不同。
作为爱人来说，这是一件很糟糕的事情，我忽略了你的不便，忽视了你的想法。
我不应该用同情的眼光去看待你。这次，我把自己当作你的同伴，询问你的想法。
似乎是语言絮乱表达不出来，随后，他又问道，听听，以后想做些什么，又想些什么呢？
说完，他垂下眼眸，紧紧盯着少女的脸，生怕错过她任何一个表情。
许听愣住了，这时喷水器突然停止喷射，彩虹瞬间消失，她的整个手指都在颤抖，她终于张开手掌，无数力量汇聚在一团，她想，如果世界存在透视，她的手心一定印有绚丽的绸带。
少女神情严肃，直视江頖的眼睛，眼里清晰倒映自己身影，像河流垂挂的湖泊，落进许听的心。
江頖，路是一步一步走出来的，我用力所能及的能力去拓宽道路，容纳如我一样的人。
蛋糕胚是蛋糕的基础，你甚至无法想象，它们是用多么细小的面粉汇聚而成的，你能看到精美的蛋糕是因为底下的蛋糕胚在支撑着。
我们和你们不同，我们无法一下跃入最顶端享受资源，那里没有人为我们搭建桥梁，我们只能一步一步踩着同伴的肩膀往上爬，世界的舞台少有我们的身影，平凡的我们也只是想让全世界的人尝尝，我们同样能做出美味的蛋糕。
我们不是躲在角落里的怪物。
就像这里，如果不是你，我可能这辈子都无法进入这样的场所，我的耳朵无法容纳嘈杂的声音，江頖。
限制我们的，我们接受，可没有人知道我们的不便。
江頖，这里甚至没有我们能看懂的讲解员，我们对规则一无所知，可总有人会走到这个位置的，为我们自己。
许是今天太高兴了，她大声说出了自己的野心，毫无保留。
少女站在阳光下，光的晕影将她照得像一座高耸的山脉，山谷里狂风呼啸地诉说着她的宣言。
少年俯下身，吻在少女的眉心上，他不做她的主宰，只做她跃上高楼的台阶。
他想，他也找了人生奋进的糖果。
男人总用力量来评判女性，将她们视为弱势，妄想着统治她们。忽略了，她们的肩膀同样可以扛下巨大的力量。
不便利的她们同样具有威慑力。
她们因伟大而存在，也因平凡而闪耀。
听听，用你擅长的方式抨击这个世界，让它为你喝彩。