第40章 朋友

正值秋季，校园里一片静谧，许听坐在操场的台阶上，微风轻轻拂过，晨昏线洒落在云边，空气中有枯叶的味道，古老的气息，像封藏的生命，就这样，悄无声息地落幕了。
台阶打扫得很干净，没有一丝灰尘。许听用手指轻轻滑过，小的碎屑沾在指腹上。
哗哗，几片落叶飘落在少女的身旁，许听没有挪动它们，抬头，看向远处的操场，指尖放在树叶上轻敲，哒哒，随着节拍慢慢闭上双眼，在心里默数，从一数到十。
轮回，佛家说的数十个轮回。
风吹乱了许听的碎发，闭眼时，心能感受到风的形态，线条，世间万物都是线条，分散的直线。
生命的形态，心识的形态，许听在此刻明白了，轮回只有两个。
风停止了，空气中弥漫着青草的香气，清爽，清冽的香氛，一道身影遮挡住光线。
哒路灯骤然亮起，许听缓缓睁开眼，抬头看向面前的少年，一缕发丝挡住了视线，许听没有伸手拨开，少年俯下身，在她眼睛上轻轻地吹了一下，碎发瞬间被散开，少女眼前一片清明。
冬天要来了。
你去做什么。
拿了件球衣，明天比赛用的，你会来吗？江頖带着笑意问道。
少女垂下眼眸，盯着江頖的鞋尖，睫毛频繁颤动，手指轻轻搓着叶面，碎发再次落到少女的眉眼，脚趾不安地蜷缩了一下。
静默几秒后，许听轻轻拽了一下江頖的衣角，抬头时，嘴角扬起一丝淡淡地弧度，眼睛明亮，里面倒映着少年的身影，少女重重地点了一下头。
眼睛转动了一下，随后慢慢放开少年的衣角，面露些许忧色，嘴角抿了抿。
我没有去过那样的地方，会丢你的脸吗？
江頖眉头微蹙，突然厉声叫道，许听，停滞了几秒后，他又无奈地叹了口气，神色柔和，反问道：
听听，你是因为害怕对不对？
少年的眼睛眨动了几下，露出温柔的笑容，手抚摸着许听的脸庞，安抚不安的少女。
大家只会关心赛场上的比赛，就好比你月考的时候，会把目光分给考场上的同学吗？
许听的睫毛轻扇，摇了摇头。
把视线分给我吧，听听。把我当作题目就好了。我的考题你永远答得出来，我们听听，永远是满分选手！
那里只有我们。
许听低下头，梨涡从笑容中跑了出来，耳朵在空气中逐渐变红，心不自觉地快速跳动，咚咚的声响在四周回荡，许久许久，直到山谷的回音唤醒少女沉寂的生命。
江頖揉了揉她的头发，把散落的发丝别到耳后，上前一步，扶着她的头，轻轻贴在自己的腹部。
缓缓开口道，明天带你见几个朋友可以吗，别害怕，都是我的发小，他们也想见见你。
别害怕，听听。
少女的睫毛轻煽，像细小的微风，抬起手环抱着少年，在他后背轻点了两下。
收到她应。
周二这天阳光正好，许听把东西都装进帆布袋里。
袋子外侧破了几个小洞，她在洞口绣了几朵梅花，米白色的布料已微微泛黄，包口边缘还留着几针没缝齐的线——她用手指按了按，用力扯了扯，袋子纹丝不动，很坚固。
这是她小时候亲手缝的，从最初的针线错乱，到后来的一丝不苟，藏着她幼时的记忆。
昨晚她已经跟徐主任请了假。
江頖要代表南江足球队和北江队比赛，这场球直接关系到保送省队的名单，若是晋级，还能拿到一笔丰厚的奖金；要是在省队表现优异，甚至有机会入选国家队。
许听打开铁盒，从里面掏出一张手绘地图。
小时候许听对周遭环境非常的陌生，只有平时和妈妈，还有外婆去过的几个地方比较熟悉之外，她对周围一无所知。
因此，迷路就成了家常便饭，每天往外走一点点，再原路返回，在纸上画上地图，去海洋馆那天，许听半夜睡醒之后，就开始背路线，她背了十遍，掩盖了数往光阴。
外婆走后，许听的生活费十分紧张，买生活用品时，老板见她不会说话，就故意抬高价格。
许听试着和他讲价，对方并不理会，无奈之下，她只能去更远的地方购买。
有一次，许听走去菜市场隔壁的杂货商场买锅，那是许听第一次跨出原有的轨道，她很紧张，看到人群时不安地低头蜷缩在角落里，等行人走了之后才快速地离开。
可买完锅往回走时，她还是迷路了。
许听在摸索中成长，为了图便宜，她买的铁锅格外沉重，她抬得很费劲，只能头顶着锅原路返回，走在十字路口，许听停下了脚步。
她迷茫地看着四周，锅边遮住了她的视线，看不见天空，脚下也没有影子。许听攥紧锅柄，内心焦急又恐慌，她找不到回家的路了。
天公不作美，突然下起倾盆大雨。许听只能躲进一条巷子里，可巷口没有遮蔽物可以避雨，她只能蹲下用锅盖住身体，蜷缩在角落里。
她不能让耳蜗进水。
如果耳蜗坏了那就意味着她的世界即将崩塌。
一片废墟，无人生还。
锅重重地压在她的脊梁上，她低头看着自己的破洞的网鞋，脚趾从鞋里跑了出来，雨水灌进鞋底，冰凉刺骨。
轰隆
一声雷响。
地面上突然发出亮光，落进许听的眼中，平静的湖泊上波光粼粼。
那一刻，她忽然扬起笑容，为这次的勇气。
这是掌声她在心想说。
四条路，总有一条能回家，家就在那里，不会消失。
体育馆门口，江頖穿着蓝色球衣和白色球裤，高挑的身材在人群中格外显眼。
乌黑的头发被阳光照得泛着浅光，几缕碎发随风飘动，他双手抱胸，目光扫过四周，最后定格在检票口的方向，嘴角勾起一丝不易察觉的笑。
他穿过人群，朝站在那里的少女走去，先跟工作人员说了几句，再牵起许听的手，带她走员工通道。
走到通道尽头，江頖将许听抵在墙上，自己往后退了一步，低下头看着许听，吃早饭了吗？他开口询问。
许听抬头看向江頖的眼睛，双手扶着墙面，乖巧地点了点头。
江頖突然叹了口气。
有点紧张，怎么办呢，听听？
许听愣住了，睫毛眨了眨，神情错愕地看着眼前的少年，侧过头垂下眼眸，脚趾蜷缩了一下，抿了一下嘴唇，耳朵不自觉地红了起来。
江頖突然俯下身，凑到许听眼前，脸贴着许听的耳朵上说道，怎么办呢，宝宝，说完轻笑了一下。
温热的气体拂过许听的耳朵，痒痒的，耳蜗像进水似的，声音在许听的神经上来回跑。
少女双手脱离墙面，扶着江頖，将脸紧贴在少年的胸膛上，听着心跳动的声音，突然转过脸，踮起脚尖，在他的喉结上轻轻吻了一下，十秒后，迅速退开。
吻上来那一刻，少年神情惊愕，笑容瞬间绽放，不自觉地吞咽了一下，心脏被按了加速键，砰砰直跳，血液以二十倍速迅速蔓延全身。
脑海瞬间翻涌沸腾，无论被许听吻多少次，江頖的心始终紊乱难理。
在少女退开的刹那，他伸手紧紧扣住她的腰，不让她退离。
两人就这样抱了几分钟，许听的手指在江頖的后背划了几下。
朋
友许听抬头，眼睛灵动地眨了几下，朋友，带我去。
江頖看懂的许听的手语，挑眉笑了笑，嘴角微撇，点了点头，牵着少女的手往球场上走，少女脚步覆盖在少年的脚印里，嘴角微微上扬，眼含爱意地看着两人紧扣的双手，手心紧贴。
替补席上，程斌和江林正在打闹，互相勾着脖子推搡，脚也扭打在一起，从替补席一路滚到球场上。
程斌被江林推倒在地，正想翻身爬起来，眼角余光瞥见员工通道的身影，突然大喊：卧槽！
江林站起身，一脸无语地看着程斌，你有病吧，口水都飞到我脸上了。说着，还用手背擦了擦。
程斌没理他，只伸手指向通道口。江林顺着方向看去，瞳孔瞬间放大，往后退了两步：我去，真的是手语姑娘！
程斌连忙站起身，拍了拍身上的草屑，暗骂了句傻缺，快步迎了上去。
江頖老远就看到滚在地上的两人，满脸嫌弃，要不是顾及许听，真想上去踹两脚，赛前还这么闹，像什么样子。
许听看到程斌和江林，眼里露出一丝惊讶，睫毛眨了几下，嘴角不自觉地弯了。
她站在两人面前，面带微笑，紧张地握着江頖的手。
我女朋友。
一道清冽的声音落在几人之间。
程斌最先反应过来，笑着比出之前学的手语：朋友，你好，说完，嘿嘿笑了两声，露出几颗牙齿，紧张地捏了捏衣角。
江林看着他这傻样，想笑又憋住，清了清嗓子，抚平衣服褶皱，露出标准的笑容，笨拙地说道：许听，很高兴认识你！
说完，还不好意思地挠了挠头。
许听愣了几秒，慢慢松开江頖的手，眼睫毛频繁地煽动着，手指颤抖地在手掌上点了几下。
你好，朋友。
直到比赛开场，许听还未从刚才的幸福中缓过来。
几秒后，泪水终于挣脱了出来，许听用手背擦拭泪水，眼泪怎么也擦不掉，终于在角落里哭出了声，观众台上人声鼎沸，许听听不清任何声音，时隔十七年，山谷的鸟群声终于回荡在这个世界上。
少女紧闭双眼，任泪水流淌。
许听的双眼在一阵欢呼声睁开，眼睛像雨后的湖泊神秘而柔和。
她慢慢地张开嘴唇，面露笑容，心连同声带呐喊，为场上的少年欢呼：Vamos！