第38章 分贝

晚上回到家，许听放下东西就直奔厨房，站在水槽前查看那束花的情况。
花苞还未绽放，窗外灯火通明，一点微风都感受不到，很寂静。
空气中没有弥漫着炒菜的香味，橱台下也没有食材腐败的气味，许听垂下眼眸，手指轻轻抚摸着花瓣，感受它在指尖上的纹路，深吸了一口气，没有泪水，没有难过。
只有淡淡的花香萦绕鼻尖。
许听从柜子里翻出一个铁盒，拆开家里封存已久的干花—芍药。
以勺与约同声，故假借为结约也。
许久之前，许听读《毛诗传笺通释》时很是疑惑其含义，再读《溱洧》时，恍然顿悟，郑笺其言：其别则送女以勺药，结恩情也。
芍药乃定情花。
还记得那时，她跑去问徐老师芍药是什么味道。
徐老师说，芍药分很多种，它的味道也有许多种，有些芍药散发出清香，淡雅的香气，有的芍药的香味就较为浓郁醇厚。
它既可以做药材，也可以用来煲汤。
停顿几秒后，徐老师轻轻抚摸许听的脸颊，沉重地说道：听听，芍药在古代呢，它是定情花，蕴意：情有独钟，难舍难分。
如果以后你遇到心仪的人，就送他芍药。
听听，不要害怕别人的眼光，我们活在世上已经需要足够多的勇气。
表达情意不丢人，我们和别人没有什么不同。
人靠心脏活着，每个人都有。
那里控制着我们的情感，那里也会传达我们的心意。
做任何你会想念或让你快乐的事情才是最重要的。
许听在半知半解中，点了点头。
许听知道了，芍药，要送给心爱之人。
那年春天，徐老师将芍药带到许听的眼前，许听眼睛里倒映着盛放的花朵，空气弥漫着清香，芍药花瓣洁白如雪，每朵花大概有五片花瓣，手感柔软，很轻，像羽毛，应该很自由吧！
像是被羽毛扫过，痒意直达心尖，许听的眼睫毛频繁地眨动着。
享受空气中散发的味道，许听喜欢花香，她清楚的知道它味道，它们短暂而耀眼，安抚着许听安静的人生。
老师，它们允许被欣赏对吗，它们耀眼到让人无法忽视，五片花瓣开了，安静地开了。
许听抬眼看向徐老师，眼里充满期冀，她在等一滴露水，给予她肯定，让她学会绽放。
徐老师面露微笑，神情坚肯地说道：听听，秀外慧中的你，毫不逊色于任何人。
几秒后，许听听到了一道温柔而又有力量的声音在空气中散发：再飞得高些吧，听听，别害怕，老师做你的托盘。
她听到了，坚定的肯定。
回到家中，许听跑到阳台上拉了两根绳子拴在栏杆两端，拿出挂衣夹，选出几支饱满的芍药，将花枝倒挂在绳子上。
她盘腿坐在阳台的地板上，从书包里掏出《傲慢与偏见》，翻开书页，将几朵细小的芍药夹在书里。
一阵微风吹过，楼下的小树苗已经在不知不觉中长成了参天大树，风从树中间划开一道口子，半挂的圆月再次照到许听身上，这次，她没有低头，而是窥视被遗落的月光。
头顶垂挂的花香萦绕着她，笼罩她全身，庇护着她。
在这堵围墙上，有朵花茁壮生长，任凭风雨吹风，也毫不畏惧。
风吹翻了纸张，细小的花朵将书页死死地固定住了，月光落在被翻动的篇章，清晰的文字映入许听的眼帘。
我并不是一个浪漫的人，但我相信，真爱是存在的。
许听手抚摸着干花，将它们紧紧拥入怀里，闭上双眼，心跳声在花瓣落了回响。
我们在确认被爱的同时，反复赞许自己勇气可嘉。
第二天清晨，许听早早起了床。吃过早餐后，她把小锄头和镰刀放进背篓，背上背篓准备上山。
秋季多风寒，也正是威灵仙和鸡血藤采收的季节。
胡奶奶上了年纪后，腿脚不似年轻时，那么便利了，冷风一吹，关节就会隐隐作痛，她经常出现屈伸不利，脚腿僵硬的情况，特别是在下雨天，关节疼得厉害。
这么多年胡奶奶都是硬扛过来的，许听为此很是心疼。
奈何她没有钱，无法带胡奶奶去大医院看病，除了通过卖废品挣些小钱，她再没有其他收入来源。
去干苦力活时，之前她去工地找苦力活，包工头嫌她个子矮，说：你一看就没力气，女娃娃家还是找别的轻活吧。
那天，许听为了证明自己，硬是把一袋水泥扛到肩上，没走几步就重重摔在地上，水泥撒了一地，连同她的自尊心。
她长期营养不良，很多重活干不来，她垂丧地回到家中，肩膀上的疼痛让她感受到了，无能为力的痛苦。
拳头无法握紧，咬咬牙也挺不过的难关，或许这就是难处。
在去上学的路上，许听在巷口里发现一家裁缝店，兴冲冲地跑去询问。
店主看了一眼许听，眉头紧皱：你不会说话哇，要不得，要不得，你赶紧走吧。
被当场拒绝了，她不会说话，顾客也看不懂她的字，裁缝最忌讳就是不能沟通。
无法沟通，成了许听无法跨越的鸿沟。
她不甘心，又跑去菜市场询问高老板。
高老板想了想，告诉她：北路那个中药铺，有一个叫李勋的老中医，你去问问他有没有什么法子。
许听连忙谢过高老板，一路飞奔到北路的巷口。
老中医扶着眼镜看一眼许听，若有所思地说道：有两味草药你上山去采，威灵仙和鸡血藤，我待会将它们拿过来给你看，你照着取。
随后又扶了一下眼镜，眼神迟疑地看向许听，你要是采对了，以后你就来店里给我采一些药材当营生，我给你算工钱，怎么样啊？
许听愣了几秒，突然扑通一声跪在地上，给老中医磕了三个响头。
老中医神色顿了几秒，嘴角露出一抹欣慰的笑容，点了点头，摸了摸胡须，说了一句：好孩子。
上山时，山里的雾气还没褪去，许听用镰刀扫开拦路的树枝，抓着树干慢慢往上爬，泥土又湿又滑，许听的鞋底不防滑，走得格外艰难，汗水早已浸湿她的后背，晨间的露水滴到许听的额头上，顺着脸颊流淌，打湿了鬓角的碎发。
她扎着低马尾，发尾被汗水浸湿，黏在她的脖子上。
许听无瑕顾及自身的狼狈，她只想赶紧找到药材，再背些木柴到胡奶奶家。
正午时，阳光落入林间，斑驳的光影交错在林中。
许听坐在一块石头上休息，眼睛看向远方，布谷鸟在树林里嬉戏，背筐里装满了各种药材。
她此刻觉得自己好像那林中的树，不需要语言系统，她有一双眼睛，可以俯瞰整个丛林，或许有湖面出现。
她依旧浩然耸立在那，不用羡慕其他树木拥有湖泊，她足够高耸，雨总会落在地上，她的树叶会承受雨水的浇灌。
或许还有动物出没，鸟会栖息在她的枝头上，松鼠会在树上安家，林中一片祥和。
她会看到闪电、雷鸣、听说还有雨后彩虹，会悬挂在高空上，她总会触摸到的。
或许，某天她也会消亡，在时间的缝隙里，从这片林中退离。
她慢慢闭上双眼，享受这片刻的惬意时光，一滴汗水掉落在石头上，发出滴答声，响彻山谷，声音越来越密集，雨瞬间倾盆而下。
许听在雨中睁开双眼，眼睫毛上垂挂的不知是雨水还是汗水，她并不理会，抬起头，看向空中，清秀的脸庞瞬间被铺成湖泊。
她想，老天似乎听到了她的声音。
她迫不及待地站起身，朝林中大声呼唤自己的名字。
许听。
模糊不清的声响回荡在山谷里，许听再次开口，拼尽全力呼喊自己的名字，狂风呼啸，林中树木摇曳，鸟群似乎收到了许听的呼喊，挣扎地狂叫着。
在这六十秒里，许听的心脏跳动了九十下，她垂下眼眸，嘴角弯了弯。
此刻她确定，音量有九十分贝，那里有妈妈的心脏，她可以听见。
听见她的呼唤。