第37章 她的世界

许听来时忘了带水杯，江頖怕她口渴，趁她写字的间隙，便出去买水了。
自习室内，有些内容晦涩，她便用简单的符号标注，方便江頖理解；还有些图案印刷模糊，她就亲手补画注解，一笔一画写进江頖的世界里。
书页间几处明显的褶皱引起了她的注意。她轻轻翻开，那一页的内容震得许听心头一颤，仅仅六个字就占满了两张A4纸。
很高兴认识你。
一滴泪水在图纸上迅速绽放。
字迹反复描摹，边缘有些发毛，江頖在这页停留过无数次。
许听的眼泪滑过脸庞，她看向窗外茂密葱葱的树冠，阳光透过树叶掉落在地上，忽有几片叶子飘落到窗前，许听伸手去触碰时，一阵清风吹来，树上响起沙沙的声响，一条薄弱的光线照进许听的手中，她抬头，树叶划开一条细缝，许听嘴角扯开一丝弧度。
她的泪水不再悲情伤怀，在这片树叶上，渐渐泛起轻舟。
她忍不住将手抬起来，遮挡住散落的阳光，手指轻轻动了动，闭上双眼，忽远忽近的声音传入神经中枢，轻弹神经末梢。
她终于明白，为什么江頖会收藏那片树叶了，树叶的脉络就像她的听觉系统，那本书是通往许听世界的脉络。
许听小时候从未接受过系统的听觉言语训练，导致她既听不清声音，也难以理解别人的表达，唯一能顺畅交流的方式只有手语。
为了提升理解能力，再逐一标注、反复琢磨，一年四季都在练习最简单的主谓宾排序。
在她的世界里，哪怕是微不足道的小事，都会被无限放大，成为需要攻克的难题。
直到后来理解能力慢慢提升，许听才真正感知到这个世界，学会做出回应。
她不善言辞，一句话她需要思考很久才能做出反应。
秋季，树叶从树上飘落到地面发出的声响，许听觉得那是世界上最动听的声音，哪怕细小的声响，眼睛总能准确的捕获到，于她来说，已然足够。
咔嗒一声，门被推开，江頖拎着水袋走了进来。
他站在许听身后，低头看向女孩，细小的微光照在她的脸庞，脸上的绒毛微微轻拂，双眼紧闭，脸上的泪痕划开出一条小小的河道。
江頖眉头微蹙，眼底满是心疼。
他把水放在桌角，许听无措地睁开双眼，眼里清晰地倒映着江頖的脸，长长的眼睫毛眨动了几下，女孩的梨涡显露了出来。
哭，因为懂得。
她说。
江頖愣了几秒，随即俯身，轻轻吻在许听的额头上，顺着往下，依次落在鼻尖、脸颊，最后停在嘴唇上。
一吻毕后，江頖才拉开女孩身旁的椅子落座。打开包装袋，把水递到许听手里，温的，矿泉水，饮料喝多了对身体不好。
说着，他从口袋里掏出一本巴掌大的画册，额前几缕碎发被风吹落，垂在眉眼间。
他的声音夹杂在风声里，飘落进许听的耳朵。
神情认真地说道：这是计分表，听听，以后，我要是惹你生气了，你就在上面给我扣分，让你开心你就加分。
不用迁就我，允许自己有点小脾气是一件很正常的事，生活不止有哭泣，快乐，还有恼怒，生气。
情绪是多样的，像天气一样，人们习以为常，听听，不用克制自己。
停顿了几秒，江頖用手语重新组织了一下语言。
像天气一样，允许自己有多种情绪，发泄，像水龙头一样，开关按钮在自己手上，做什么都可以，一切合理，听听，我会包容你的一切，直到老去。
许听心里百感交集，心尖受到鼓舞，笑着点了点头。
你永远满分，江頖。
说完，她侧过身，在男孩的脸颊上轻轻啄了一下。
江頖瞬间僵愣在原地，碎发掉落进眼里，他不安地眨了眨眼，呼吸骤停了几秒，拳头紧握，心里的防线瞬间崩塌，这句话，在他昨天的练习里，反复出现。
他伸手抱住即将退开的许听，手掌扶下她的脑袋，低头吻在她的唇瓣上，贪婪地吮吸着，发出细微的声响。
许听的身体渐渐变软，江頖闭上眼，当舌尖接触那一刻，江頖身体里的猛兽快关押不住了，嘴唇不停地掠夺许听的空气，想将她占为己有，画地为牢。
他的手将女孩往自己怀里带，胸口触碰到柔软的触感时，江頖猛地睁开眼，眼底的欲色浓得化不开。
许听不安地紧闭双眼，手紧紧攥着江頖的衣服。江頖垂下眼眸，放缓了吻的力道，轻柔地勾着她的舌尖，另一只手轻轻拍着她的后背安抚。
一吻过后，江頖仔细观察许听的神情，许听朦胧地睁开双眼，睫毛眨动的频率明显变慢了，呼吸逐渐平稳，她把头侧靠在江頖的肩膀上，抬头盯着他的侧脸发呆，指尖勾勒出心的形状。
十七岁，像是下了一场及时雨。
你来了，我驻足。
雨好像是夏天下的吧，具体忘了在哪个季节。电闪雷鸣的夜晚，你就那样来到了我的世界。
我抬头，一道闪电将我的心劈成碎片，狂风激烈地呼啸，我的心最终落入你的手心。
我心想，你的脉搏应该也在为我跳动吧。
在每个狂风暴雨时节，我都在说爱你。
江頖直勾勾地盯着许听，忽然低头笑了几下。
两人一直学到下午一点，才从题海里抬起头。
江頖的基础太差，许听便让他先浏览高一的知识点，熟悉大致范围，打算晚上给他整理一份知识框架图。
江頖不想让她这么辛苦，想了一下还是决定找一个家教。
离开图书馆后，江頖带许听走进一家私房菜馆，把菜单递给她：看看想吃什么？
许听双手攥着菜单，抿了抿唇，只点了清蒸东星斑和黄焖鱼翅，便把菜单递了回去。
江頖点点头，就这些，还有别的想吃的吗？
许听摇头。
继上次过后，这是许听第二次踏进这种场所，这里的装修风格和许听在书上看到的样式很像，听说古代里的有权人都在这种地方消费。
她一直清楚阶级是怎样的鸿沟，水深水浅，没有桥梁的她始终无法踏入—阶级。
许听的注意力留在江頖身上时，她的言语无法描述他，她不知道他穿着什么牌子，怎样行径，物质的贫瘠无法描述丰富的土壤。
许听知道，好的东西都贵，往往需要支付的代价也沉重。
许听在心里小小的庆幸了一下，幸好自己心有执念，不然面对这残忍的生活，她该如何生存。
江頖后面又加了两道菜，两人就安安静静地吃完一顿饭。
回图书馆的路上，许听一直低着头走路，没怎么说话，轻盈的步伐跨过渺小的生命，她在江頖的脚步里不得不接受一个残酷的事实。
人同样都需要走路，只是背负着不同的东西，有的人脚步轻浮，有的人脚步沉重。
江頖的脚步迈得很大，跑，对于他脚上的鞋来说毫无压力，许听光是走路都费劲，不合适的鞋码，每走一步，比疼痛先来临的是心里的苦涩。
刷得泛白的网面鞋她不觉得苦涩，她难堪的是它不属于自己。
但，爱需要走两万里路，她想。
她忽然抬头，直视江頖的眼睛，正午阳光直射进琥珀色的眼眸里，第一次，她不再压抑自己说话的模样，表情生动，神色认真。
大餐以后我会请你吃的。她说。
江頖知道她在想什么，他没有过度干扰许听的思考，她有自己的一套体系，自己只需要默默地陪在她身边就好了，毕竟自己不也是身无分文吗？
好，我等你。他答。