第36章 情书

砰砰砰门口突然响起一阵敲门声。
来了，来了……
程斌一手攥着游戏机，一手啃着苹果，头发乱得像鸡窝，上半身套着件松垮的纯白T恤，趿拉着拖鞋拉开大门，含混不清地喊：我靠，江頖？
你怎么来了？
江頖越过他径直往里走，头也不回地问：江林呢？
程斌咬了一大口苹果，慢慢咀嚼着，眼神促狭地用胳膊肘撞了撞江頖：在里头打游戏呢。
你这大忙人怎么有空来？
最近不是忙着‘学习’吗？
尾音拖得老长，满是调侃。
江頖翻了个白眼：来给你当爹。
说着加快脚步走到江林身后，不轻不重地拍了下他的肩膀。
江林被吓得瞬间跳起来，手里的游戏机啪地甩到电视机底下，他咬牙切齿地回头骂：程斌，你大爷的！
程斌躲在江頖身后，听见骂声立马急了，把苹果往茶几上一放，指着江林喊：你瞎啊？眼睛不用就捐了！
江林转过身看清来人，气焰瞬间蔫了，翻了个大大的白眼，无语道：江頖，你能不能别总在人背后搞突然袭击？
江頖挑了挑眉，冷笑一声：傻逼。
哈哈哈哈……
爆笑声瞬间在别墅里炸开，程斌捂着肚子蹲在地上，笑得眼泪都快出来了，嘴角还沾着苹果渣。
江林气得跳下沙发，伸手扣住程斌的脖子，把茶几上的苹果直接塞进他嘴里，才算止住了那阵猪叫。
江頖坐在沙发上，拿起一旁的游戏手柄熟练操作，电视屏幕上，几个游戏人物正在印尼巴厘岛的花园场景里激烈决斗。
程斌和江林对视一眼，识趣地凑过来，一左一右坐在他旁边。
咳……
咳咳……
程斌故意咳了好几声，眼神一个劲朝江林使眼色。江林心领神会，也跟着咳嗽两声，试图吸引江頖的注意。
有病就去医院开药。
江頖头也不抬，手指还在手柄上飞快按动。
程斌和江林互相推搡了一下，最终还是程斌清了清嗓子，小心翼翼地问：江頖，你……你跟那姑娘怎么样了？
两人瞬间竖起耳朵，满眼期待地等着答案。
GAME
OVER电视突然弹出结算画面，江頖放下手柄，往后靠在沙发背上，两条长腿往前一伸交叉着，仰头看向天花板，神色柔和得不像话，他慵懒地开口：足球赛那天，介绍你们认识。
程斌和江林瞳孔骤缩，惊讶得张大嘴巴，半天说不出话。缓了几秒后，两人猛地捂住嘴，站起身指着江頖，声音都在发颤：你？！
江頖挑眉，春风得意地点了点头。
程斌急得在原地转圈，边转边叹气，突然停下脚步盯着江頖，满是疑惑：不是，她到底看上你啥了啊？江林在一旁连连点头，深表认同。
可能，是脸吧。江頖一本正经地说。
噗，两人瞬间笑喷，程斌笑得直拍大腿，江林更是笑得直不起腰。
几分钟后，程斌揉着笑酸的肚子顺气，还忍不住闷笑；江林见状，直接一脚踹在程斌屁股上，程斌捂着屁股踉跄着往前扑了两步。
江林坐到江頖旁边，盯着他的脸看了好几分钟，眼珠子转来转去，时不时叹口气，手摸着下巴陷入沉思。
江頖无视他的怪异举动，想起傍晚那个温柔的吻，嘴角不自觉地勾起一抹幸福的笑。
突然一张大脸凑到眼前，江頖瞬间收起笑容，抬手给了程斌一巴掌。
滚清脆的巴掌声在客厅里回荡，程斌捂着发红的脸，委屈地跑到江林身边，控诉江頖的暴行。
江林眼神一转，趁程斌不注意，在他另一边脸上也补了一巴掌。
啪的一声脆响后，他立马躲到江頖身后，贱兮兮地捂嘴偷笑。
程斌难以置信地看着两人，气得大叫：好你个江林！说着就扑过去追江林，两人又扭打在了一起。
沙发上传来江頖平稳而低沉的声音：你们知道的，她不会说话。我教你们几句简单的手语问候语，见面的时候用。
两人瞬间停手，乖乖坐到江頖身旁，眼神里满是震惊，他们还是第一次见江頖这么认真。
我想和她结婚。
江頖的声音突然变得严肃，我希望你们能接纳她，她其实和我们没什么不一样。
他顿了顿，目光落在电视屏幕上，缓缓补充：会吃饭，会睡觉，和我们一样，是个正常人。
程斌惊讶地看着江頖，说实话，他连江頖会谈恋爱都没想过，更别说结婚了。
他咽了口唾沫，迟疑地问：人家姑娘同意了吗？还有……叔叔阿姨知道这件事吗？
江林立马用胳膊肘怼了程斌一下，低声骂：嫁不嫁是人家姑娘的事，你管那么多？再说了，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，你个傻缺。
江頖眼神暗了暗，垂下眼眸：她还没说，但我会努力。我爸妈还不知道，以后会告诉他们的。
程斌和江林点了点头，脸上露出真心的笑容，为朋友找到心爱的人而开心。程斌搓了搓手，迫不及待地催促：那快教我们吧！
江頖点头，伸出双手示范：左手平伸，掌心向下，这是‘你’的意思。程斌和江林有样学样，笨拙地模仿着，完事后点头示意他继续。
一手伸拇指，脸上露出赞赏的表情，这是‘好’。
跟着我再试一次。
江頖耐心地指导，还有‘谢谢’，一手或双手伸拇指，向前弯动两下，记得要面带笑容。
那‘我们是朋友’怎么比啊？程斌一脸求知欲，眼睛亮晶晶的。
左手手掌拍一下胸部，右手横伸、掌心向下，顺时针平行转动半圈，像这样。
江頖边说边做，然后食指和中指相叠，指尖朝前上方，向下一顿；最后双手伸拇指，互碰一下，就完成了。
他停下动作看向两人，程斌和江林笨拙地练习着，动作僵硬得好笑。江頖双手抱在胸前，嘴角勾起一抹浅笑，点了点头表示认可。
嘿嘿，还挺简单的嘛！程斌笑嘻嘻地看着江頖，眼里满是期待。
江頖挑眉：做得不错。
咦，程斌你那动作也太猥琐了吧？江林浑身起鸡皮疙瘩，一脸嫌弃地看着程斌。
滚！你懂个屁！
两人又吵了起来，江頖看着他们无奈地叹气：走了。
程斌和江林吵得太投入，没听见他的话，直到砰的一声关门声传来，两人才停下动作，面面相觑。
许听洗完澡后，坐在书桌前，双手撑着下巴盯着桌面，桌上放着一片干枯的叶子和那本记满心事的日记，耳蜗早在洗澡前就摘下来了，现在的她听不见任何声音，却能清晰地感受到心脏在胸腔里剧烈跳动。
这是她第二次如此清晰地感知心跳。
第一次，是在母亲的温室里。那是许听这辈子唯一听到过的声音，来自母亲的心跳。
她很想妈妈。很多人说妈妈抛弃了她，许听无法辩驳，每当夜里开口呼喊时，心脏就剧烈地跳动着，那是妈妈给她的，生命亘古不变的永痕。
遗留——遗憾地留存。妈妈将自己放进铁盒子里收藏了起来，或许她在生活里幸福美满，所以才很少打开铁盒吧。
想到这里，许听内心平缓了不少。每个夜晚，她都会为母亲祈福：愿她快乐无忧，健康长寿。
眼泪，就当为她洗刷污垢吧。
这一晚，许听躺在床上抱着小熊，盯着天花板发呆。
以前她睡觉很少摘耳蜗，总怕错过妈妈回来的脚步声，这个房间空旷太久了，一点轻微的声响就足够将房子摧毁。
她将耳蜗摘下，放在床头柜上。
她想，等春天来的时候，躺在草坪上吹吹风就好了。总会有属于自己的房子，总会有温暖的家。
她想再见一眼妈妈，就一眼，没有怨恨，没有抱怨，只有思念，她只有一个问题想问她，这些年过得好不好？
大脑和身体是自己的，但这颗心脏属于母亲，无法做到疏远，自己只能一次又一次痛苦地思念着她的血脉，许听想告诉妈妈，自己是一个很坚强的人，是一个和别人一样会思念母亲的人，哪怕她不问，许听也想告诉她，祈求她不要害怕自己。
她从来没有怨恨过任何人，人都是个体，一旦怨恨就会沾染系带，痛苦就会以千百种形态侵蚀她的躯壳，伤痛比记忆更难消除。
她只想平静地度过余生，一个再寻常不过的人生。
早上九点整，江頖准时出现在许听家门口，上身着装隆重，每一颗扣子都扣得整整齐齐，白色的衬衫在秋日里熠熠生辉，书包肩带落在肩膀上，突兀又不失违和感。
他左手捧着一束鲜花，右手拎着早餐袋，紧张地站在门前，手指不自觉地攥紧袋子，深吸了一口气才抬手敲门。
咚咚。
随着屋内脚步声慢慢靠近，江頖的心跳也越来越快，清晰地响在耳边。
咔嗒。
房门被打开，晨光从屋内涌出来，落在江頖脸上。
他不适地闭上眼，缓了几秒后睁开，视线瞬间被眼前的女孩吸引，许听穿着一件纯白色的长裙，衣领处绣着几朵淡蓝色的茉莉花，针脚细腻，还有细碎的刺绣没入衣料；袖口裁着小小的蕾丝花瓣，微风拂过，裙摆轻轻晃动，周围仿佛都萦绕着淡淡的清香，瞬间抚平了江頖的紧张。
视线误入许听的眼睛，江頖仿佛掉落进湖泊里，微光从女孩的身后透过，细小的碎发拂过她的脸庞，齐肩的发丝忽然被秋风吹落，江頖喉咙发紧，不自觉地吞咽了一下，俯身轻轻吻上她的嘴唇。
早安，听听。
温柔的声音落进许听耳中，淡淡的酥麻感让她忍不住笑起来，眼睛弯成了月牙，梨涡也浅浅地露了出来。
她抬头踮起脚尖，在江頖的下巴上轻轻落了一个吻了。
她回应了他。
江頖愣了一下，随即嘴角绽开一抹温柔的笑，像春水般漾开。他攥紧手中的花束，声音带着一丝沙哑：不让我进去坐坐吗？
许听这才反应过来两人还站在门口，连忙拉着江頖的手臂往屋里走。江頖顺势用脚轻轻带上门，将晨光和喧嚣都挡在了外面。
江頖把鲜花放在茶几上，打开早餐袋将食物拿出来。
许听安安静静地坐在旁边等他，看着身旁专注的身影，心情愉悦得嘴角一直上扬。
江頖拆开一双筷子递给她，有些不好意思地说：忘记问你喜欢吃什么了，就买了张记的馄饨，你尝尝看。
他顿了顿，又用手语补充：要是不喜欢，我们再出去吃，不用将就。
许听轻轻点头，我不挑食，什么都吃。
江頖愣了一下，随即伸手抱住她的腰，在她耳边低声说：不挑食怎么还这么瘦？
看来是平时吃得太少了。
说着还轻轻捏了捏她腰上的软肉，触感细腻柔软。
许听的身体瞬间僵了一下，慌忙伸手去推江頖，脸颊发烫，心脏像小鹿一样乱撞。
江頖偷瞄到她泛红的耳根，忍不住笑了，抬手掩住嘴轻咳一声，转过头去，微红的耳朵还是出卖了他的慌乱。
快吃吧，待会儿凉了就不好吃了。
许听连忙点头，接过筷子刚要夹馄饨，却发现桌上只有一份。她停下动作，抬头问：你吃过早餐了吗？怎么只带了一份？
江頖揉了揉她毛茸茸的脑袋，笑着说：我吃过了。快吃，吃完我们去图书馆。
许听眼神疑惑，我们不是说好去约会吗？
江頖无奈地笑了笑，认真地说：约会哪有你的学业重要？
我不想拖你的后腿，听听。
马上又要月考了，我不想你因为我成绩下滑，而且……我也想和你并肩站在一起。
你本就是高山，不应该因为我的出现就动摇。
再说了，和你一起学习，不也是约会吗？
许听眼珠转了转，迟疑地点了点头，拿起筷子开始吃馄饨。
吃饱后，许听简单收拾了桌面，满足地看向江頖，很好吃，我很喜欢，谢谢。
江頖点头，眼神示意她看茶几角的鲜花。
许听拿起花束，发现里面夹着一封信，疑惑地看向江頖。
江頖不自然地咳了两声，顺势把她抱进怀里，下巴抵在她的肩膀上，轻声说：信……晚上再看好不好？
这花是茉莉和百合，你应该知道它们的意思吧，听听。
许听垂下眼眸，轻触了一下百合花的叶子，花苞没有绽放开，一股淡淡的清香萦绕在许听周围。
送君茉莉，愿君莫离。
许听觉得这花开的正势当头，那一点点花蜜无时无刻不在侵蚀她的心脏。
我问过店员了，花斜切剪掉根系一点，泡在水里，不要掩盖住花朵，第二天再将叶子摘掉，过一两天花就开了。
说完唇落在许听的脸颊上，温热的触感通过神经传入到江頖的大脑中，迅速分泌多巴胺，小腹发紧，现在还不是时候。
眼眸深沉地查看许听的反应，发现她正处于懵懵的状态，在她面前打了一个响指。
啪许听回过神，视线落在江頖的唇上，那里炙热得发烫。
嘴角不自觉地往上扬，点了点头。
喜欢她说。
江頖看懂了她的话语，嘴角弯了弯。
拿水泡一下，我们准备出门了。
许听点了点头。
许听晚上拆开信件时，在信里他是这样写道：
听听，这是一封告白信。
想来惭愧，昨天急匆匆地就向你确认了关系，我连一束花都没有准备。
你从来都不是谁的礼物，听听，你是如此的美好，你的精神世界如此充沛，你总能包容一切，你就像广阔的天地。
感谢世界允许我走向更远的天地。
听听，感谢你愿意接纳我。
谢谢你愿意让我停留在你的世界，我贫瘠的视野远不及你世界里的一角，原谅我笨拙的手语表达不出万分的情意，请再给我些时间，让我慢慢靠近你。
听听，谈恋爱不止是一瞬间，我们会在湖边，在街道，在每个傍晚牵手时，反复确认我们的心意。
我会一直陪在你身边的。
晚安，听听！
我爱你！
两人并排走在马路上，江頖单肩背着许听的书包，另外一只手握着他书包，慢步走在她身旁，许听看着地上两人交叠的影子感到新奇，一脚一步地踩在江頖的影子上，江頖也不恼，唇角微微勾了勾，牢牢握着许听的手，十指相扣。
两人的位置在图书馆的独立室里，桌面上堆满了书籍，许听疑惑地看着江頖，江頖捏了一下许听的手，我让司机提前放进来的。
许听了然，拉开椅子坐下，堆积的书本里，许听最先看见《中国手语》，将它拿起来翻开，一片叶子掉了出来，许听伸手去接时，叶子落到了江頖的手上。
她抬头看向江頖时，发现他的眼睛里，清晰地倒映着自己的模样。
楼下那棵树，路过的时候捡的。说着，拉开椅子坐在许听身旁。
许听眨了一下眼睛，正过身，捏着书角，拿起笔在书上写，谢谢你，允许狂风暴雨落入你的世界。
秀丽的字体刻在书本第一页，透过书刺向江頖的心脏，第一次直观地感受来自文明世界的震撼。
江頖眼神深邃地看着许听，声音柔情道，不用谢听听，再多喜欢我一点点就好了。
许听并未抬头，直到她在书中写下，以我之名，誓为永恒。