第35章 我喜欢你

许听已经连续好几天没见到江頖了，心情有些复杂，她不知道江頖有没有看到自己放在他桌上的学习笔记。
她拿着扫帚走到后排，看到江頖的桌面空空的，连一本书都没有，原本低落的情绪竟瞬间消散，她手指轻轻捏了捏扫帚柄，握紧后认真地打扫起来，嘴角不自觉地勾起一丝弧度。
打扫完，许听走到肖潇身边，轻轻点了点她的肩膀，含着笑意抿了抿嘴唇，把写好字的小本子递了过去。
肖潇被触碰时身体轻颤了一下，低头看完本子上的字，连忙放下手中的帕子，擦了擦衣服下摆才接过纸条。
纸条上写着：肖潇，地我已经扫好了，地板也拖过了，周韬去倒垃圾了，你待会儿忙完就能直接回去啦。
肖潇点点头，抬头朝许听露出一个可爱的笑容，小声应道：嗯嗯，谢谢你，许听。
许听双手紧紧攥着书包肩带，低着头往楼下走。
走到楼梯拐角时，突然有一双手拦住了她的去路。
她刚要抬头，就被一双有力的臂膀拦腰抱起，闻到那人身上熟悉的味道，她紧绷的身体瞬间放松，头轻轻靠在江頖的肩膀上，嘴角慢慢上扬，心跳声像轻快的鼓点，跨过台阶跳进了女孩的世界。
江頖单手推开杂物间的门，把系在腰上的校服脱下来铺在桌上，小心翼翼地将许听放下，又转身走到门口，咔哒一声锁上了门。
昏暗的光线落在许听脸上，她眼睫毛轻轻颤抖，手紧紧捏着桌角，双腿不安地交叉着，眼神慌乱地四处闪躲。
咚咚咚，随着江頖的脚步声慢慢靠近，她的心跳越来越快，像要跳出胸腔。
江頖挑了挑眉，脚步缓慢地走向她，声音温柔得像裹了一层糖：听听，这几天怎么不理我？
温柔的嗓音伴着昏黄的余晖将女孩笼罩，许听抬起头看向江頖的眼睛。
我没有找到你，我以为你又离开到其他地方了。
江頖的神色顿了顿，随即嘴角上扬，俯身握住许听的手腕，轻轻在她手背上吻了一下，又把脸贴在她的手心，眼睛亮晶晶地笑着回道：是我的错，我还以为某人不需要我了呢。
说完，还故意无奈地叹了口气。
许听眼底满是迷茫，手指迟缓地指向自己，圆鼓鼓的眼睛望着江頖，这句意味不明的话，让她心里慌慌的，总觉得没抓稳。
黄昏的光线钻进狭小的杂物间，细小的灰尘在光影里轻轻浮动，落在两人的影子上。
窗外飘落的树叶沙沙作响，竟盖过了江頖藏在心底的紧张。
太阳慢慢躲进云层，江頖闭上眼，感受着落日最后的温度，再睁开时，眼底满是对许听的眷恋。
他用手语认真地问：许听，见不到我的时候，你有想过我吗？哪怕只有一瞬间？
时间仿佛被按下了暂停键。
许听看懂了他的手语，连忙低下头，手从江頖的脸上移开，不安地攥紧衣角，眼睛频繁地眨着。
地上的影子被拉得很长，她的心像在跑百米冲刺，几颗细小的灰尘落在鞋尖上，像是为她铺好了专属的跑道。
砰心脏像是突然停跳了一秒，又猛地加速。恍惚间，仿佛有漫天鲜花洒落，花香四溢，她忽然明白，原来拥有爱的人，才真正健全的。
她独自走了很久，直到此刻才懂得这个道理。
人生里的大多时刻，许听都习惯用付出回应世界，可现在，她觉得心快要跑到终点，而有人早已为她拉好了终点线。
盈盈的满月里，终于有了属于许听的位置；这一次，月光没有洒在地上，而是恰好落在她的眉心。
没人知道他们的世界有多丰富，人们总用声带划分界限，却忽略了他们心底汹涌的呐喊。
她时常垂下眼眸，大地的春盈落入她眼中。
旁人只看到她用双手遮挡视线，却不知她的内心早已遍地开花，或许，人的偏见早已不复存在。
许听的世界装满了细腻的感知，那里住着鲜活的文字、立体的人物。她的世界，人声鼎沸。
这时，她抬起头，学着江頖的样子，将一个轻轻的吻落在他的下巴上像羽毛拂过大地，短暂却温柔。
喜、喜欢……她试着开口，声音含糊不清，几乎听不真切，又连忙用手语清晰地重述：我喜欢你。
江頖错愕地盯着许听的眼睛，心脏剧烈地跳动，像即将喷发的火山，连身体都有些支撑不住。
他双手撑在桌子上，将许听稳稳地圈在自己的怀里，低下头，鼻尖几乎碰到她的额头，他听到了她的声音，像春天里刚冒出头的嫩芽，柔软却充满力量。
一滴泪水落在许听的鞋面上，像是在她的世界里，播下了一颗名为江頖的种子。
江頖眼眶微红，抬起头认真地看着她，声音带着一丝颤抖：不要骗我，听听。
许听拉过他的手，按在自己的心脏上，眼里含着笑，用手语认真回应：我这里，和你一样在跳，江頖。
那天，你走进了我的房子，我总是牵挂着你，当我摘到耳蜗时，我听到了心跳声，我不再害怕没有声音的世界。
江頖，你不知道走进那间房子对我意味着什么，但你却把音乐留了下来。
许听的表情跟她的情感一样丰富，她在说，她在传达。
江頖愣了几秒，突然摘掉许听的书包，将她重新抱起来，一只手托着她的臀部，另一只手扶着她的头，慢慢低下头，吻落在了她的嘴唇上。
他轻轻吮吸她的上唇，又用牙齿轻轻蹭过下唇，许听紧张得咬紧牙关，呼吸急促，双手紧紧抱住他的脖子。
江頖的手顺着她的后背滑下，落在腰间，察觉到她轻微的颤抖后，手指轻轻沿着衣角探进衣服里。
许听惊得猛地张开嘴，江頖趁机将舌头探进她的口腔，温柔地搅动。
吻了十几分钟，许听实在喘不过气，轻轻推了推江頖的肩膀。
他这才慢慢退开，将头抵在她的胸前，大口地喘息着，声音带着笑意：听听现在也有我的印记了。
许听抿了抿嘴角，将江頖的头轻轻抱住，在他的脑袋轻吻了。
他们的指尖相通，心跳也终于同频。
江頖让许听坐在桌上别动，转身从身后拿出一个包装好的机器放在她面前。许听满眼好奇，询问道：这是什么？
江頖笑着拆开外包装，耐心解释：是传真机，我们可以用它联络。
很方便，你想说的话会变成字印在纸上，就像我听到你说话一样。
而且可以隔空传送。
他顿了顿，又补充：只有我们用它通讯，你和我。
许听的嘴微微张开，手指有些颤抖，急切地用手语追问：我可以用它说话，对吗？
江頖点点头，伸手擦去她眼角的泪光：说你想说的话，它会把字印出来，像你的笔记本一样，我能清楚地看见。
对我来说，看见你的字，和听见你的声音一样简单，听听。
许听眼里满是喜悦，泪光闪烁，她不是不知道电话的存在，可那昂贵的价格，让她连多看一眼都觉得无地自容。
我要怎么付你钱，江頖？
江頖想了想，笑着解释：你不是说要帮我补习功课吗？就当是我放在你家的联络工具，算我拜托你帮忙的谢礼，如何？
许听眨了眨眼，确实有补习这件事。原来帮江頖补课，能收到这么好的礼物。她看向江頖，开心地笑了起来。
太阳已经落山，昏黄的晨昏线指引着回家的方向。
许听低着头，脚踩在土砖路上，脚步轻盈地避开砖缝里长出的野草。
江頖紧跟在她身后，看着她的背影，嘴角始终上扬，眼里满是深情，他笨拙地询问：听听，要牵手吗？
一阵微风吹过，许听耳旁的碎发飘到嘴唇上，轻轻拂过。
她朝身后伸出手，温暖的月光落在掌心，她紧紧握住那只伸来的手，抬头直视前方，笑容明亮。
生活，正一点一点地向她靠近。
楼下种着两棵小树苗，风把它们的枝条吹到一起，根系在土里紧紧缠绕。
偶尔有鸟群落在枝头，叽叽喳喳的叫声回荡在空气中，热闹非凡。
明明是秋天，却处处透着春天的生机。
有人说，这是慢生长需要慢慢培育。可许听只清晰地感知到，她有了可以依靠的人。
两人站在楼下，手牵着手，没有说话。
偶尔有风吹过，带着她身上淡淡的茉莉香，飘进江頖的鼻腔，他这才真切地觉得，自己的脉搏是在跳动的，这份幸福不是幻觉。
许听低着头，看着两人并排的鞋尖，小心翼翼地往前挪了挪，想和他的鞋尖对齐，却又像被狂风巨浪推回安全线，她突然想邀请江頖走进她的房间，那是她的心房，只属于江頖一个人，从没有其他人停留过。
想到这里，她又突然不敢靠近他了，他会离开吗？像曾经那些人一样，了解她之后，就再也不回头？
没人愿意走进她的世界，光是破败的表象，就足够劝退所有人。
她时常想，爱人到底是什么样的？
是像《简·爱》里的简那样坚定，还是像《飘》里的斯嘉丽那样热烈？
她不懂，直到此刻。
听听，愿意让我进去坐一会儿吗？江頖的声音温柔地落在她心底勇气像突如其来的狂风暴雨，洗礼了大地，也照亮了她。
是达西先生，她想。
许听抬起头，看着眼前的少年，眼里像盛着星光，浅浅的梨涡露了出来，坚定地点了点头。
这是江頖第三次看到她的梨涡，心里像被一阵愉悦的风吹过。
他握紧她的手，脸上满是温柔，俯下身，在她的额头轻轻吻了一下风仿佛在这一刻静止了。
我们走。他说。
许听愣了几秒，点了点头，迈开脚步又顿住，轻轻踩进江頖刚留下的脚印里，这次，她乖乖地跟在他身后。
推开房门，许听拉着江頖快步走进客厅。
沙发的角落有几个小小的补丁，是她缝上去的小雏菊图案，那是她在山里看到的花，觉得好看，没舍得摘，就把样子记在心里，回家缝在了沙发上。
江頖坐在沙发上，眼神一刻也没从许听身上离开。她走到茶几旁坐下，认真地用手语问：江頖，你愿意做我的朋友吗？
停顿了几秒，又急忙补充：特别的朋友。
她的手语有些慌乱，害怕江頖不明白，急忙在纸上写道：在医院那天，你找到了我，江頖。
十八年了，从来没有人发现过我。
靠在你肩膀上的时候，我尝到了自己的泪水，是甜的。
我想，我再也不会因为没人发现我而难过了，我可以勇敢地迈开脚步了。
你总来我的世界里探望我，江頖，我从此不再孤单了。
你和天气一样特别，我不想错过你。
你不愿意也没关系的，我只是……只是想快点告诉你，我很想你，想让你知道我的心意。
我可以喜欢你的，对吧。
泪水沾湿了她的眼睫毛，她像在等一阵清风，把自己的心意吹进他心里。
写完后递到江頖面前，她不安地眨着眼睛，低下头，指甲不小心抠进了掌心她胡乱猜想，此刻连血应该都是甜的，因为心脏连着血管，那里装着幸福的味道。
咚咚咚咚江頖看完后，心脏疯狂地跳动着，手死死抓着沙发边缘。
脑袋里像在放烟花，砰的一声，绚丽的花火散落，一点一点灼烧着他的身体，直到化为灰烬，飘向远方那棵他们曾一起看过的树。
他用右手捂住自己的胸口，然后慢慢伸出手，中指和无名指轻轻蜷起，这是手语里我爱你的手势。
无声的告白，却比任何话语都震撼人心。幸好，他接住了她的心意。
现在，他看懂许听在教室说的那些话了。
江頖身体微微前倾，吻去她脸上的泪水，像第一次走进这间屋子时那样，温柔地吻去她的悲伤。
他用她的语言，接轨了她的世界。
许听错愕地看着他的手，几秒后，脸上的温度才唤醒她的神经。
她猛地张开双臂，紧紧抱住江頖，侧头靠在他的脖子上，感受着他脉搏的跳动，那跳动里带着裂缝，却像破土而出的嫩芽，充满希望。
她在他的脖子上，轻轻落下一个又一个吻。
江頖满心欢喜，抬手抱住她，两颗心紧紧贴在一起，顺势倒在沙发上，他们一起躺进了属于彼此的春天，享受着这难得的幸福。
秋天的树叶从窗口飘进来，月光落在叶片上，泛着柔和的光。
江頖盯着地上的落叶，许听靠在他怀里，呼吸平稳，像睡着了一样。
他用宽大的手掌轻轻抚摸着她的脊背，有节奏地轻拍着，像在哄一个易碎的珍宝。
阳台上一片漆黑，高大的树木遮住了月光，只有一缕微弱的光线，从树枝的缝隙里透进来，落在他们身上。
江頖曾在梦里见过相似的场景：那个总是独自前行的身影，如今安安稳稳地躺在自己怀里，为他停下了脚步。
他想起那天晚上的梦：梦里有一件轻薄的春纱，挡住了他的视线，鼻腔里却飘进一抹熟悉的清香，像雨后春天的味道。
裙纱的纹路轻轻滑过他的脸，酥麻的触感让他浑身颤抖，心跳越来越快。
伸手去摸时，温热的液体落在掌心，他梦遗了。
睁开眼，月光透过窗口洒在床头，天花板上，竟映出了许听的身影。
身体先一步喜欢上了她，那样热烈不可挡，又羞愧难当。
十几分钟后，许听轻轻拍了拍江頖的肩膀，从他怀里抬起头，把耳朵贴在他的胸口，他的胸膛很温暖，心跳像滚烫的汽水，冒着甜甜的泡泡。
听听，明天我们约会吧！江頖的声音有些模糊，却像惊雷一样，震得许听的耳朵嗡嗡作响。
她迟缓地在他胸口点了两下，眼球轻轻转动，又轻轻咬了咬嘴唇，她突然想起《傲慢与偏见》里的一句话：我也说不准是在什么时间，在什么地点，看见了你什么样的风姿，听到了你什么样的谈吐，便是使得我开始爱上你。
那是在好久以前的事。
等我发觉我自己开始爱上你的时候，我已是走了一半路了。
许听露出微笑，轻轻点了点头。
江頖看着她乖巧的模样，眼眸弯成了月牙，声音有些沙哑：宝宝，怎么这么可爱。
他的手指慢慢滑过她的脸颊，软得像棉花糖，忍不住往她的梨涡里轻轻戳了一下，指尖传来的柔软触感让他眼神瞬间变深，又连忙收回手，轻咳几声掩饰尴尬。
许听疑惑地坐起身，你饿了吗？
江頖愣了一下，随即点头。
许听走进厨房，秋天已经褪去了酷暑的炎热，昨天胡奶奶留给她的五花肉，被她用盆装好冷藏着。
她从橱柜里拿出一个小小的本子，其实是用完的作业本，被她当作画本用。
本子里画满了菜谱，前面几页基本都是蔬菜做法，往后翻，才能看到胡奶奶教她的菜，以前胡奶奶炒菜时，许听就在旁边偷偷记录，那些菜里有幸福的味道，她想让江頖也尝尝。
江頖跟在她身后走进厨房，看着她忙碌的身影，心里满是满足。
看到她手里的本子，好奇地走上前，从身后抱住她，下巴抵在她毛茸茸的头顶，眼睛看向本子，稚嫩却质朴的画像让他心头一震：画里是一位老奶奶在做饭，旁边还标注着食材和步骤。
许听翻开几页，把本子递到他眼前，用手指了指，示意他选。
江頖指了指小炒肉那一页，他发现，只有这一页的天空上，许听画了一个小小的太阳，其余页面画的都是月亮。
他猜想，这一定是许听最喜欢的菜。
许听点点头，用手臂轻轻推了推他，示意他出去等。
我想帮你，有什么需要我做的吗？江頖在她头顶吻了一下，轻声说道。许听眨了眨眼，指了指旁边装辣椒的袋子。
江頖立刻懂了，拿起辣椒放进盆里认真清洗。许听看着他忙碌的身影，心里暖暖的，像揣了个小太阳。
两人忙碌了一会儿，终于把菜端上餐桌。
江頖坐在许听对面，目光一直落在她吃饭的模样上，心里像裹了层蜜糖似的甜。
这短暂的满足，足够让他忍不住幻想余生，以后和许听一起生活，再养一只小动物，日子就圆满了。
他想着想着，不自觉地笑出了声，却没留意嘴里还含着菜，一口辣椒呛得他眉头紧皱，急忙起身倒了杯凉水猛灌几口。
许听见他被辣到，立刻放下筷子，慌忙询问：你还好吗？
江頖缓了几秒，才摇头笑道：没事，你不怕辣吗？
许听轻轻捏了捏手中的筷子，又慢慢放下，眼神认真地说：是甜的，不辣。
停顿几秒，她又补充道：要不，我再给你重新做一道菜吧？
江頖笑着摆手：不用麻烦，我吃点蔬菜就好。
许听点了点头，朝他露出一个温柔的笑。
饭后，许听看天色不早，担心江頖独自回家不安全，便催着他赶紧动身。
江頖也不好多留，点点头站起身，走到门口时却忽然停住，许听立刻明白他的意思，踮起脚尖，在他的下巴上轻轻吻了一下。
江頖的嘴角瞬间扬起，俯身下去，在她的唇上印下一个轻柔的吻。
几秒后，他看着许听微微泛红的脸颊，用手语叮嘱：关好门窗，我走了，明天见。
许听乖乖点头，目送他开门离开。
江頖下楼后，许听立刻跑到阳台，远远望着他的背影。
角落里昏暗无光，江頖却像是察觉到了她的目光，忽然转过身朝她挥了挥手，踩着路灯投下的暖黄光影，用手语比出：晚安，听听。
阳台上的许听望着他的方向，久久没有回神。
月亮的光落在她眼里，曾经像干枯湖泊般沉寂的眼眸，此刻却盛满了细碎的星光。
她轻轻摸着胸口。
心里忽然冒出一个念头：贫瘠的土地，好像发芽了。