第34章 傍晚

周一清晨，许听坐在教室里认真早读，江頖还没来，纪舒拧突然转过头，用笔头轻轻敲了敲许听面前的课本。
哒哒……听到声响，许听抬起头，满脸疑惑地看向纪舒拧。
呜呜，听听，这次月考成绩下来后就要换座位了，我不想和你分开啊！
纪舒拧垮着脸，一副快要哭出来的样子。
许听用左手握住纪舒拧的手，又在语文书的右上角写下：我在这，舒拧。
纪舒拧无奈地点点头，嘴角却忍不住微微上扬，心里的失落消散了些。
咳
咳
咳徐主任推门走进教室，目光扫过全场后站上讲台，用洪亮又平稳的声音说：大家都安静一下，接下来我宣布这次的月考成绩。
他故意停顿几秒，又把手中的水杯重重放在讲台上，表情瞬间严肃，声音拔高带着明显的批评：一塌糊涂！
简直是一塌糊涂！
真让人难以置信，我都快怀疑自己的教学水平了
，你们的数学成绩，连三岁小孩都不如！
随便抓阄蒙几道题，都比你们考得高！
你们是我带过的最差一届学生，没有之一！
他越说越激动：你们这样出去能干什么？可千万别去做商人，不然赔得裤衩子都不剩！到时候别说是我的学生，我徐强丢不起这个人！
后排的杨宇忍不住小声嘀咕：都有钱当老板了，直接雇个人算账不就完了。
这话刚好被徐主任听到，他瞬间火冒三丈，却又深吸一口气压下怒气，放缓语气看向杨宇的方向：杨宇啊，这次我的数学科目，你倒是‘荣获第一’，
你是不是每天都在琢磨怎么气我？
行，恭喜你，你成功了。
杨宇的脸瞬间涨得通红，急忙辩解：主任，我不是这个意思！您消消气，大清早的动怒对身体不好。
你、你……
徐主任用手指着杨宇，支支吾吾半天，气得说不出话。
他深吸几口气顺了顺胸口，打开保温杯喝了口热水清嗓子，脸色才缓和些，话锋一转：不过这次全年级第一在咱们班，这点还算值得欣慰。
来，让我们用最热烈的掌声，祝贺许听同学！
断层式第一，真是老师的小棉袄啊！
说完，他朝许听的方向肯定地点了点头，嘴角露出欣慰的笑。
全班的目光瞬间齐刷刷投向教室后排。许听紧张地攥着衣角，难为情地牵起一抹淡笑，手不自觉地握成拳头，眼睛也不安地眨着。
这时，一道低沉的声音打破安静：主任，其他人的成绩呢？
徐主任这才回过神，收起笑容轻咳一声，看向说话的班长：哎呦，周韬啊，你最近是不是没把心思放在学习上？
这次成绩倒退了不少。
时间紧任务重，你得抓紧调整状态。
周韬握着笔的手紧了紧，垂下头沉默不语。
徐主任无奈地摇了摇头，把成绩表递给他，又在他肩膀上拍了两下：大家都到班长这儿看自己的成绩，下早读后换座位。
说完便拿起水杯走出了教室。
纪舒拧第一个冲到前排，拿起周韬桌上的成绩表扫了一眼，回到座位后平复了好一会儿情绪，才双手握着许听的手，欲言又止地看着她。
许听被她弄得一头雾水，轻轻用手指蹭了蹭纪舒拧的手掌，示意她有话直说。
听听，你知道你这次考了多少分吗？许听小幅度地摇了摇头。
八百七十分！
听听，你考了八百七十分啊！
你都不知道，你甩了第二名整整五十分！
我的老天，你简直就是学习天才！
纪舒拧激动得声音都拔高了些。
许听开心地笑了，在纸上写道：那舒拧呢？你考得怎么样，为自己开心吗？
纪舒拧无奈地挥挥手：别提了，我连成绩表第一页都没上去。
纪舒拧的同桌肖潇慢慢转过身，握着笔的手微微发紧，带着几分紧张说：许听，你好厉害啊……
能和我分享一下学习方法吗？
许听有些惊讶，抬眼看向肖潇，轻轻点了点头。
肖潇见她答应，顿时松了口气，朝她露出友善的笑容。
纪舒拧也很意外
，她这个同桌平时几乎不说话，胆子特别小，今天居然主动开口找许听。
直到下课铃响，纪舒拧还没从惊讶中缓过来。
班级里的同学瞬间涌到周韬座位旁。杨宇看着自己的成绩，夸张地喊：我靠！我的数学成绩，连许听的零头都不到！
周围顿时爆发出一阵笑声。
上课铃响起时，徐主任再次走进教室：大家都出去，按身高排好队，我念到名字的再进来选座位。
同学们纷纷走出教室，许听站在纪舒拧前面
，
两人身高都不算高，在班里排中等。
许听。
徐主任喊道。许听走出队伍进了教室，被安排在第一排的位置。紧接着周韬也走了进来，坐在了她旁边。
许听紧张地握紧双手，低着头，心里满是慌乱
，
她不知道该怎么和班长交流，甚至怕他会讨厌自己。
正焦虑着，耳边传来周韬低沉的声音：别紧张，我没有恶意，你按自己的习惯来就好。
许听抬头看向他，轻轻咬了咬嘴唇，点了点头。
座位全部分配好后，徐主任说：大家开始搬东西吧。
许听收拾好自己的东西，特意把学习笔记放在江頖的座位上，还留了一份今天带来的饼干，
江頖和纪舒拧的座位没变动，她不怕有人动他的东西。
抱着书本走到第一排坐下后，她又捏起一块饼干，递到周韬面前。
周韬明显愣了一下，几秒后才接过饼干，轻声说了句
谢谢。
许听认真听了一整节语文课，感觉格外清晰
，
坐在第一排离老师近，听课效果好了很多。
江頖走进教室时，发现班里的座位全变了，许听也不见了。
他走到自己座位坐下，看到桌上的饼干和学习笔记，眉毛轻轻挑了一下，嘴角勾起一抹淡笑。
可当他举起饼干仔细看时，余光却瞥见前排的许听和周韬在说话，甚至还露出了笑
，
江頖的眉头瞬间皱紧，放下饼干，脸色沉了下来，周身的气压也低了几个度。
下课后，周韬拿出许听给的饼干咬了一口，眼神里闪过一丝惊讶，诚恳地点点头，笑着对许听说：很好吃。
许听从书本里抬起头，微微笑了笑，在纸上写：你喜欢吗？
我家里还有很多，可以带给你一些。
周韬凑近看了看纸上的字，轻轻点了点头。
后排的江頖看得咬牙，握着笔的手越收越紧，咔
的一声，笔杆直接被捏断了。
纪舒拧听到声响回头看，无语地说：你有病啊！江頖瞥了她一眼，脸色依旧难看。
纪舒拧只觉得周围温度都降了，忍不住搓了搓胳膊，转头问肖潇：你有没有觉得突然变冷了？
肖潇害怕地点了点头。
江頖感觉心里的嫉妒快要压不住，猛地站起身走出了教室。
许听完全沉浸在题海里，等她做完题抬头时，才发现教室里只剩自己了。
看着空旷的教室，她长舒一口气，急忙收拾好东西离开。
整栋楼只有她所在的这一层还亮着灯，走到拐角处时，她发现女厕所的灯没关，
本想直接走，可又想到门卫大爷腿脚不便，便决定自己去检查一下。
许听握着书包走进厕所，挨个敲了隔间的门，确认没人后才松了口气。
可就在她准备离开时，砰
的一声，厕所大门被人从外面反锁了。
许听心脏一紧，急忙跑过去拼命拍打门板，嘴里不断呼救。
可下一秒，咔哒
一声，厕所外的电闸被拉断了
，一瞬间，整个厕所陷入一片漆黑。
许听眼里满是震惊，拳头紧握使劲砸门，可几分钟过去，门依旧纹丝不动。
她刚停下动作，门外突然传来一道清脆的女声：别做无用功了，今晚没人会知道你在这里，好好待着吧。
许听听不清对方具体在说什么，但能确定外面有人。
她又使劲拍了会儿门，对方却没再回应。
这时她才反应过来，自己是被人故意算计了。
许听突然想到厕所里有窗户，急忙放下书包跑到窗前查看
，可看到窗户外装着防护栏时，她彻底绝望了，只能无奈地蹲坐在厕所门旁边，等着明天门卫大爷来开门。
月光被大树挡在窗外，厕所里漆黑一片。
隔间的门被风吹得
咿呀咿呀
作响，水滴落的声音在寂静中被无限放大，偶尔吹进来的冷风让温度越来越低，厕所里的异味更是直冲鼻腔。
许听没办法，只能挪到窗边，眼睛一眨不眨地望着外面。
她睡眠本就少，再黑的夜晚对她来说也不可怕
，
这些年锤炼出的胆子，让她敢行走在任何漆黑的路不透风的路上。
只是她想不通，到底是谁要这么对自己？
要是刚才能听清门外人的话就好了，至少能猜个大概。
许听无奈地叹了口气，看着窗外的月亮，思绪不知不觉飘回了过去。
那是她第一次上山采药。
因为不熟悉地形，她在山里迷了路，整整走了三天才出来。
山里的树木杂草茂密，雨水和野草把路全盖住了，她背着沉重的草药，再累也舍不得丢。
饿了就吃野果，大多酸涩难咽，只能掐着鼻子往下咽；渴了就喝树叶上的露水，就这么硬生生撑了三天。
夜里的树林像个巨大的黑房子，高大的树木把月亮挡得严严实实，一点响动都能让人胆战心惊
，更别提那些未知的声音，可能是狼，也可能是熊。
为了不被动物袭击，她把草汁涂满全身，睡觉前还在身上铺了厚厚的杂草，防止被食肉动物发现。
有天清晨醒来，她感觉腿上有滑溜溜的东西在爬。
许听吓得屏住呼吸，低头一看是一条成年的竹叶青！
一瞬间，她全身僵硬，只能一动不动地等着蛇爬走。
好几分钟后，确认蛇不见了，她才敢大口喘气，急忙站起身拍掉身上的草，继续寻找下山的路。
回过神，许听自嘲地想：要是天永远这么黑就好了。
这样就不用醒来面对这些糟心事了。困意渐渐袭来，她靠在窗边闭上了眼睛。
凌晨四点，许听的生物钟准时叫醒了她。
天空还没亮，她强迫自己再睡了会儿。
等天渐渐亮起来，她拿出英语单词本开始背书。
没过多久，就听到门把手转动的声音
，许听赶紧跑进隔间躲起来，等门卫大爷的脚步声走远，才悄悄走出厕所，回到教室把书本放进抽屉，背着书包跑回了家。
一到家，许听就冲进浴室用凉水冲澡，把全身上下仔细洗了一遍，又用鞋刷使劲刷洗书包，连每个角落都没放过。
等天完全亮了，许听才往学校走。
教学楼里已经响起读书声，她没有直接回教室，而是坐在隐蔽的花坛边默默背书，直到下课铃响，才偷偷溜回座位。
刚坐下，一道关切的目光就投了过来。
周韬问：今天怎么来这么晚？许听放在桌箱里的手顿了顿，拿出本子写下一个不着边际的理由：我起晚了。
周韬点了点头，轻声说：难得。
许听没再回应，拿出练习题低头做题。
她不想把自己的窘迫告诉任何人
，
没人教过她该怎么面对这种事，沉默成了她最好的保护色。
可她不甘心，她想知道是谁干的。
她从没冒犯过任何人，为什么恶意会来得这么突然？
这次，她不想就这么忍了。
课间时，许听时不时留意窗外，直到看到一抹熟悉的身影，才起身跟了出去。
孙雅丝毫没察觉身后的许听，着急忙慌地跑进厕所
，
快上课了，厕所里基本没人。
许听深吸一口气，确认厕所里没有其他人后，故意用力关上了厕所大门。
孙雅刚上完厕所起身，就听到大门关闭的声响，忍不住骂道：谁呀！有病吧！
厕所里的骂声此起彼伏。
许听在门外等了大概五分钟，才拉开大门。
孙雅看到门开了，立马冲了出来，可看到站在门外的许听时，眼神瞬间充满狐疑，指着她问：你怎么在这儿？是不是你关的门？
许听盯着孙雅的眼睛一言不发
，她在观察，昨晚的人到底是不是孙雅。
看孙雅这反应，应该是不知情的。
许听眼神闪躲了一下，抿着嘴唇轻轻摇头，又做了个自己着急上厕所的动作。
孙雅盯着她迟疑了几秒，暗骂了几句
晦气，便转身离开了。
许听看着孙雅的背影，在心里默默打了个叉。
孙雅的疑惑不是装的，这件事大概率不是她做的。
许听明白只有经历过同一件事的人，才会第一时间确认对方的身份，无论明处暗处，当真相快要浮现时，一切都会颠倒过来。
这就是所谓的
同等对待的明暗时刻。