第33章 晚安，听听

回到家，许听把纪舒拧送的日记本小心翼翼地放在书桌上，双手托着下巴，嘴角微微上扬，一遍遍回味纪舒拧说过的话。
听听，这个小本子你平时没事就写写画画，记什么都可以，等我们老了还能拿出来看。我特别喜欢你画的东西。
这是许听人生中第一本真正属于自己的笔记本，她终于也能像别人一样，用钢笔写下自己的名字，留下再也擦不掉的印记。
她用指尖轻轻抚摸日记本封面的插画：光滑的皮革封面在灯光下泛着柔和的光泽，上面印着两只手牵手
跳舞
的可爱鲸鱼，光是看着就让人不自觉地开心。
本子只有手掌大小，方便随身携带。
而她现在用的另一本日记，是从废品站淘来的。
还记得那天去卖废品时，她在李老板的桌上看到了那本日记，封面看起来很精致，纸张摸起来也厚实，不会透墨。
许听平时写字都用铅笔，写完擦掉再反复用，纸上总留着擦不掉的痕迹，写得用力些还会把纸戳破，特别影响观感。
所以看到那本日记时，她立刻动了心，想用卖废品的所有收入买下它。
一开始李老板不乐意，说想留给家里孩子用，可看着许听期待又窘迫的样子，终究还是忍痛割爱，便宜卖给了她。
许听特别感激，对着李老板深深鞠了一躬，抱着日记本一路小跑回了家。
那天，她也是这样满心欢喜地盯着日记本，小心翼翼地翻开第一页，上面用钢笔写着几行字：亲爱的女儿，愿你用这本日记本，记录下自己的每一个‘第一次’。
每一次尝试，都是成长的印记。
爸爸永远爱你！
许听垂下眼眸，手指紧紧攥着书页的角落
，
钢笔墨水留下的印记，是永远擦不掉的。
她猜想，这本日记的主人一定像班里的小班长那样，被很多人爱着，拥有数不清的祝福。
翻页的手渐渐没了力气，她闭上眼深吸一口气，下意识握紧了手里的橡皮擦。
翻开第二页，是一张卡通风格的个人简介，字里行间都透着幸福。
许听用指腹轻轻蹭过字迹，好像这样就能触摸到那份快乐：我叫许嘉悦，爸爸说我的名字寓意‘美好喜悦，快乐成长’，我特别喜欢这个名字！
我是喜欢唱歌和跳舞的美少女，梦想是当大明星，站在舞台上闪闪发光！
我讨厌吃青菜，可爸爸妈妈总让我不挑食，唉，好烦恼呀，他们有点啰嗦～从今天开始，我要用这本日记记录每一个精彩时刻，嘻嘻！
欢迎走进大明星的世界，让我们一起踏上旅程吧！
许听的心里突然泛起一阵酸
。
她的名字是爸爸随便起的，连一点特别的寓意都没有。
她突然有点羡慕许嘉悦了，能有这么爱她的爸爸妈妈，能有这么明媚的生活。
这一页的字迹是钢笔写的，擦不掉，许听只好轻轻翻过去，继续往下读。
1991
年，大晴天。
今天我拿了歌唱比赛第一名！
好开心！
妈妈奖励我一条新裙子，我们全家还去大饭馆吃了饭！
最最最开心的是，爸爸说我要有妹妹啦！
妈妈问我想给妹妹起什么名字，当时我正好吃到一块布丁，想都没想就说‘叫甜甜’！
我好喜欢‘甜甜’这个名字呀～
字迹还带着孩子气的稚嫩，能想象出日记主人蹦蹦跳跳写这段话的样子。
许听看着，嘴角也不自觉地弯了起来。
她发现许嘉悦很多页都是用钢笔写的，一开始觉得奇怪，后来想通了
，
这么幸福的时刻，当然要用擦不掉的钢笔记录下来，铅笔写的字太容易被时光磨掉了。
往后随便翻了几页，记的全是许嘉悦的日常：考试拿了第一名、爸爸妈妈带她去游乐园、和妹妹一起画画……
直到日记本写到一半，突然没了后续。
许听翻到许嘉悦停笔的最后一页，上面的字迹变得潦草又用力，还带着明显的怒气：讨厌死了！
讨厌死了！
我竟然不是爸爸的第一个孩子！
我讨厌这个日记本，太虚伪了！
今天我拿着成绩单去医院找爸爸，居然看到他还有一个孩子！
气死我了！
字中间被划了一道巨大的裂痕，许听把纸举起来，灯光透过裂痕照在她脸上。
她猛地翻回第一页，盯着落款处的名字—许峰。
这个名字像一道惊雷劈在她心上，熟悉得让她浑身发冷，那也是她的爸爸。
惊讶还没来得及消化，巨大的崩溃就瞬间将她淹没，像洪水冲垮城堡的塔尖，让她的世界一下子陷入倾盆大雨。
她接着往下读，每一个字都像针一样扎进她的神经，嘴角控制不住地抽搐，胸口像压了一块巨石，连呼吸都变得困难。
今天，我瞒着爸爸去郊外的学校找那个人了！
那地方真偏僻，什么破地方啊！
我悄悄跟在她后面，天哪，她居然在捡垃圾！
肯定脏死了！
她的衣服好像都是自己补的，哈哈，看起来像只破布小狗！
她好像不会说话，这世界上居然有不会说话的人，真是神奇！
妈妈肯定不知道她的存在，不然肯定要膈应死！
一想到我不是爸爸的第一个孩子，我就恶心死了！
要是她消失就好了，反正她也没什么存在感，顶多就是少了一个捡破烂的而已！
消失！
消失！
我希望她赶紧消失……
快点死掉好了！
这一页被撕得破破烂烂，许听放下手里的橡皮擦，颤抖着把这一页撕下来，又翻回去把提到自己的几页也小心撕下，叠好放进铁盒里，用一张旧照片压着。
她走到阳台上，楼下依旧热闹，大人小孩围在一起唠家常，阳台上没开灯，她就坐在角落，静静地望着远方。
今晚的月亮很圆，像一张摆满饭菜的圆桌，可那张桌子上，从来没有她的位置。
许听把下巴抵在膝盖上，看着自己破了洞的鞋子，月光落在鞋尖上，像撒了一把冰冷的霜。
泪水悄悄滑到嘴角，她想起徐老师说过，海水是咸的，像盐的味道
，
原来眼泪也是咸的。
以前写作文时，她曾写下
我的眼睛像潮落的海水，盛满一日三餐，那次作文她拿了满分。
可现在，她的眼睛里盛满的，只有止不住的泪水。
空气中好像都弥漫着海水的咸味，视线渐渐模糊，又一滴眼泪掉在地上，她赶紧用手擦掉，好像这样就能擦掉所有的委屈。
回到屋里，她跑到浴室用凉水冲澡
，
为了省钱，只要天气不冷，她一直都用凉水洗澡。
许听有点营养不良，头发又干又黄，她特别羡慕别人有一头乌黑的长发。
在学校里，没人嘲笑她，可那些充满好奇的目光，还是像刀子一样，一点点捏碎她的自尊心。
她翻出外婆留下的旧剪刀，对着镜子剪掉了枯黄的头发，短发垂在耳边，像给她的自尊心裹上了一层保护壳。
她重新坐回书桌前，拿起笔，在那本从废品站买来的日记上写道：我不脏的，我每天都会洗澡。
捡废品不丢人，是它养活了我，让我能拥有和别人一样的东西，我很感激它。
对不起，我还不想消失，我在等我的妈妈，她快回来了……
这本日记的前半段，藏着另一个女孩的幸福与怨恨；后半段，将装着她的挣扎与希望。
她试着遗忘那些恶毒的诅咒，可那些话总在脑海里反复回响，像鞭子一样抽打着她的记忆。
伤痕还在隐隐作痛，可她只能一并收下
。
她的世界太安静了，哪怕是一点微小的响动，都会被无限放大。
许听保留了第一页那句
爸爸永远爱你
的祝愿，在那行字下面，用很小很小的字写下了自己的名字，小到不仔细看根本发现不了。
翻开第二页，她画了废品站的李老板，在画像角落写：李老板今天给我打了折扣，今天是个好天气。
把日记本收好后，她抱着床头的小熊躺在床上，盯着天花板，对着空气轻轻喊了一声
妈妈，然后闭上眼睛，沉沉睡去。
泪水在睡梦中浸湿了她的脸颊，她知道，今晚没有热饭，这个房间里没有一点温度，连眼泪都是冷的。
棺材一样的避难所，她从出生起，一直都一样。
她，一无所有。
许听晃了晃脑袋，甩开这些压抑的思绪，
纪舒拧送的笔记本还放在桌上，那是她收到的第一份礼物，是朋友专门为她准备的。
一想到这个，她的心里又泛起暖意，带着愉悦的心情走进浴室。
洗完澡，她躺在床上，把纪舒拧送的笔记本紧紧抱在怀里。
小熊靠在床头，像个守护者一样看着她，旁边放着她的耳蜗。
她的幸福，就是这样靠着别人一点点的善意积累起来的，堆成一座小小的山，为她撑起一方安稳的天地。
这一夜，她睡得很沉，直到天亮都不愿从美梦中醒来。
夜幕再次低垂，街上灯火通明，车水马龙，过往人群熙熙攘攘。
在一条繁华街道的尽头，坐落着南江市最大的娱乐城，巨大的招牌上
皇家夜总会
几个字闪烁着刺眼的光。
江頖推开门，一阵喧嚣的音乐瞬间涌进耳朵，他不适地揉了揉耳朵，穿过拥挤的人群，径直往楼上走。
程斌最先看到门口的江頖，握着话筒故意打趣：哎哟，这是谁啊？我怎么没印象了，你哪位啊？
江頖一脸无语地看着他，挥了挥手驱散周围的烟味，眉头紧皱：这什么味儿？
说完用食指抵了抵鼻子，走到窗边推开窗户通风。
几分钟后，江林一脸夸张地盯着他：不是吧江頖，你这鼻子比狗还灵？
江頖靠在沙发上，闭上眼睛，声音带着几分疲惫：狗说话都比你好听。
程斌立刻凑过来，伸手想摸江頖的脸，左看右看：你这阵子到底干嘛去了？怎么看着没精神？
江頖突然睁开眼，一脸不悦地拍开他的手。
程斌嬉皮笑脸地跑回江林身边坐下，两人交换了个眼神，又一起意味深长地盯着江頖，异口同声道：你不会是被‘榨干’了吧？
空气瞬间凝固了几秒。江頖的声音沙哑又醇厚，带着明显的不耐烦：滚。
江林摸了摸下巴，故作思考：上次王铁蛋跟你单挑，你也就破了点皮，不至于休养这么久吧？
难道你还在‘三次发育’？
话音刚落，一个抱枕就狠狠砸在他头上。
江林捂着脑袋，一脸震惊：我去！你谋杀啊？砸这么准！
程斌在一旁笑得直不起腰，随后眼睛微微眯起，凑过来八卦：怕不是在偷偷学怎么‘把妹’吧？
说完，两人一起笑出了声，越笑越夸张。
笑了好几分钟，都没听到江頖的动静。
程斌不信撬不开他的嘴，拿起话筒凑到江頖耳边，故意用破锣嗓子唱：听……
海哭的声音～叹惜着谁又被伤了心～却还不清醒～一定不是我，至少我很冷静～可是泪水，就连泪水也都不相信～
江頖被这刺耳的声音吵得耳膜都快炸了，直接一巴掌拍在程斌的嘴上。
嘭
的一声，话筒重重摔在地上，发出
刺啦
的电流声，全场瞬间安静下来。
难听死了！你大爷的，属驴的？嗓门这么大！
江林笑得捧腹，用手捶着沙发，差点喘不过气。
程斌沮丧地坐在江頖旁边，嘴巴撅得能挂油瓶，委屈地控诉：江江，小时候你还夸我唱歌好听呢！
现在不仅不夸，还打掉我的话筒，我好难过啊……
说完低下头，双手不安地搅在一起，装出一副可怜巴巴的样子。
江頖神情平静，嗓音低沉地呵斥：再演，我今晚就让你哭丧。
程斌立刻正襟危坐，一脸谄媚地凑过去，双手给江頖捶腿捏肩：不敢了不敢了！
您小人有大量，饶了我吧！
江林翻了个白眼，终于问出正经话：你到底咋了？叫你出来玩也不出来，一出来就摆着张丧气脸。
江頖沉默了几秒，叹了口气，用手揉了揉眉心：我最近喜欢上一个女孩，但是她很特别，我不知道该怎么跟她更进一步。
程斌和江林对视一眼，都惊讶地看着他，异口同声道：是那个手语姑娘？
江頖挑了挑眉，点了点头，随即疑惑地看向江林：你怎么知道？
江林挠了挠头，悄悄指了指程斌：上次你送你同学去医院，程斌跟我说的。
程斌瞬间收起玩笑的神色，脸色变得严肃，音量也拔高了几分：江頖，你该不会不清楚她是聋哑人吧？
我劝你最好只是一时兴起，你知道吗？
你一个不经意的举动，都可能伤害到她。
我们和她本来就存在巨大的鸿沟，更别说……
你怎么确定她能理解爱情这种东西？
是兄弟就听我一句劝，别去招惹她，反正她现在好像还没注意到你。
她吻了我。
江頖突然开口。
什么？
程斌的嗓门瞬间高了十几个调，差点跳起来。
江林眉头紧皱，眼神认真地上下打量江頖，难以置信地说：江頖，我没听错吧？
她看上你啥了？
除了长了张还过得去的脸，你说我们这种只会败家产的人，以后说不定只能去当‘蒙面鸭子’，她图你啥啊？
江頖脸色一沉，不悦地瞪他：说什么胡话呢？
就是！
程斌也瞪了江林一眼，转头继续问江頖，你怎么确定你是真的喜欢她？又怎么确定她对你不是别的意思，比如只是感激？
江林听得云里雾里，小声嘟囔：程斌，你语文也太差了，说的什么啊，都把我听糊涂了。
程斌气得咬牙，抓起抱枕就往江林脸上捂，两人瞬间扭打在一起。
江頖眉头皱得更紧，拿起桌上的酒杯猛灌了一口，缓缓道：当我的指尖触碰到她时，心意就相通了。
场面瞬间安静下来，程斌和江林都震惊地看着他
，
谁也没想到，这种温柔又直白的话，会从江頖嘴里说出来。
这些天，我一直在学手语，说实话挺难的，但一想到以后能跟她正常交流，就觉得一切都值了。
江頖抬头盯着墙面，眼神里带着几分迷茫，可我觉得，她应该不喜欢我。
她看我的眼神里，除了感激，什么都没有。
她太单纯了，什么都不懂，只知道一味地付出，尝到一点甜头就想着加倍奉还。
说完，他又拿起酒瓶，把酒倒进杯子里，一口接一口地喝。
程斌和江林对视一眼，都沉默了。
程斌看着地上的几个空酒瓶，知道再这么喝下去不是办法，用胳膊肘碰了碰江林，给他使了个眼色。
江林清了清嗓子，尴尬地咳了两声：江頖，要不你直接跟她表白吧？让她跟你试着相处一段时间，慢慢确认心意呗。
江頖看着手中空了的酒杯，眼神有些迷蒙，像迷失在丛林里的人，声音略微干涩：她要忙着学习，马上要考试了，我不想打扰她。
程斌瞬间火了：那你就别瞎琢磨了！
别耽误她考大学！
她跟我们不一样，学习才是她最重要的事！
江林赶紧点头，还给程斌竖了个大拇指，表示赞同。
可我怕她被别人抢走。
江頖抬头看向程斌，眼神里带着少见的不安。
程斌肺都快气炸了，给自己倒了杯酒顺气，索性不再理他。
江林咽了口口水，深吸一口气，小心翼翼地提议：江頖，要不你就默默地守在她身边，等她考完试，等她回头看到你的时候，你再表白？
不过你这状态可得好好保养，以后才能当‘头牌’啊～对了，‘爱心天使’这个称号，听着好像也不错！
江頖靠在沙发上仰躺着，眼睛盯着天花板，一缕头发垂下来，挡住了他的视线。他沉默了几秒，不知道在想什么，突然站起身：走了。
他留下这句话，无视身后两道惊讶的目光，径直离开了。
萧瑟的秋风带着几分凄凉，夜晚的街道渐渐空无一人，路上散落的树叶被风吹得飘到江頖脚下，每踩一步，都能听到
沙沙
的清脆声响。
江頖低着头往前走，突然被一面墙挡住了去路。
他抬头一看，才发现自己不知不觉走到了许听家附近，无奈地摇了摇头，眼睫毛轻轻颤动着。
他背靠着墙壁，望向许听家的方向，
屋里一片漆黑，想来她应该已经睡了。
嘴角不自觉地流露出一抹淡淡的笑容，他对着那扇漆黑的窗户，用只有自己能听到的声音温柔地说：
晚安，听听。