第32章 誓言

阳光刚微微透亮，许听就出门了。
路上的店铺已经陆陆续续开始营业，她走到一家早餐店前，老板见有人来，放下刚蒸好的蒸笼，拿抹布擦了擦手，问道：来点什么？
许听指了指眼前的包子，比了个数字，意思是
要四个，谢谢。
老板脸上闪过一丝惊讶，很快就把包子装好递给她：一共两元，拿好。
许听接过袋子，把钱递给老板，转身离开了。
走在路上，许听对周围的一切都感到新奇。
她低头看着地上斑驳的树影，心里像盛着一汪湖水，细碎的波光在心底激起一层层浪花，满是期待。
她从不知道海洋馆是什么样的。
过去，她从未踏出过自己熟悉的
庇护所，对她而言，外面的世界总带着未知的危险。
所以，她像井底的青蛙，平时只能安静地抬头望天空，偶尔飘过的云朵，就成了她的意外之喜。
软绵绵的白云，像温柔的手掌，轻轻抚摸着她枯燥的内心。
或许天气好的时候，天空也会突然下起瓢泼大雨，电闪雷鸣；而青蛙会睁着圆鼓鼓的眼睛，抬头迎接属于它的时刻
——
雨水是清爽的，闪电是耀眼的，心跳是剧烈的。
谷雨乍过茶事好，鼎汤初沸有朋来。
想起这句话，许听的嘴角露出了满足的笑容。
这时，她看到了站在海洋馆门口的人影，立刻朝着纪舒拧跑了过去。
听不见没关系，不会说话也没关系，只要心朝着奔跑的方向就够了
——
因为她知道，纪舒拧会
听见
她的心跳。
跑这么快干嘛？
也不看着点马路，真是的。
纪舒拧拿出手帕，轻轻擦去许听额头上的汗水，看到她手里的包子，眼睛瞬间亮了，哎呀，听听，你怎么还带吃的了？
还是我最爱的包子！
许听把包子递给她。
其实纪舒拧自己都不知道，许听早就留意到她爱吃包子
，许听的目光总不自觉落在这个温暖的女孩身上，好奇她的穿搭、喜欢的颜色、爱吃的食物，关于纪舒拧的一切，她都想知道。
珍视所拥有的，是许听一直记在心里的原则。
对别人来说寻常的事，发生在她身上，就变得格外珍贵，所以她格外珍惜每一次新的体验。
有时她会贪心，希望纪舒拧因为她的礼物开心，最好是
只
因为她开心。
无论原因是什么，只要纪舒拧笑了，她心里的满足感，就像拉开了水阀的大坝，汹涌又温暖。
纪舒拧接过包子时，才发现许听的手臂上满是细汗，神情顿时惊讶起来，捂着嘴角问：听听，你不会是一个人走了很久来吧？
许听沉默了几秒，轻轻点了点头。
都怪我，没问你住在哪儿，我应该让家里的司机去接你的。
纪舒拧的脸上满是自责。
许听一看纪舒拧因为自己愧疚，顿时慌了，赶紧掏出衣服口袋里的小本子，低头快速写下：舒拧，这是我第一次走出自己熟悉的区域。
来的路上，我觉得心里像一片田地
，
越靠近你，田里的花就慢慢绽放了。
我知道，那是因为开心。
谢谢你，愿意让我走向你。
我有一个会说话的朋友，我真的很开心，舒拧。
纪舒拧看完，眼眶微微发红，半天说不出话。
过了好一会儿，她才吸了吸鼻子，故作嗔怪地说：你真的，讨厌死了！
我们快点进去，待会儿人多了不好逛。
说完，她没敢看许听，低着头拉着她就往海洋馆里走。
许听跟在纪舒拧身后，脚步偶尔触到草叶上的露水。她盯着纪舒拧的背影，嘴角扬起开心的笑容，梨涡清晰地挂在脸上。
进了海洋馆，许听的嘴角就没放下来过。
她一脸惊奇地到处张望，手紧紧攥着纪舒拧的手
，其实纪舒拧是第一次来海洋馆，也是第一次和朋友一起逛。
纪舒拧的父母做外贸生意，常年出差，很少有时间陪她。
从小，她就跟着家政阿姨生活。
小时候的她，其实很喜欢人多热闹的地方，对一切都充满好奇。
有一次，她像往常一样跟家政阿姨出门，路上看到一个可以抓小鱼的池子，忍不住挣脱阿姨的手，挤进人群里。
老板看到突然冒出来的她，笑着说：小朋友，这个得跟爸爸妈妈一起抓哦，池子有点高，你一个人够不着。
纪舒拧垂下眼眸，看着周围
，每个小朋友身边都有爸爸妈妈陪着。
她没说话，默默转身离开了。
后来，家政阿姨在公园的大树下找到了她：小小的身影孤零零地坐在花坛边，看着下棋的人群发呆。
从那以后，纪舒拧就不爱去人多的地方了。
在学校里，她也不爱和人说话，要是有小朋友主动靠近，她就故意摆出凶巴巴的样子把人吓退。
老师知道后，试着和她的家长沟通，可父母总以
工作忙
为由，让老师自己处理。
久而久之，纪舒拧越来越反感和人交流，甚至有点讨厌周围的一切。
直到长大一些，她才慢慢看开，开始用
没心没肺
的样子保护自己
，谁惹她，她就不让谁舒服。
高三开学那天，纪舒拧早就听小道消息说，有个从特殊学校转来的小学霸会分到自己班，可她没当回事。
直到一块包装好的饼干递到她手里，她的心里才第一次涌起前所未有的慌乱。
许听太纯粹了
，
不知道是经历使然，还是天性如此，和许听在一起时，纪舒拧总觉得
全世界好像只剩下她们两个。
许听的世界很安静，和这个喧嚣的世界格格不入，可她心底的
声音
却格外有力量，像在轻轻抨击着世俗的偏见。
住进许听的心里，仿佛能拥有一片空旷又宁静的田野，那种安静，让人觉得安心又舒服。
原来，这就是我一直期待的、客观又偏爱的理想国啊。
纪舒拧心里想。
无论她对许听做什么，都能得到真诚的回应
，
哪怕是随口说的一句话，许听都会放在心上。
就像刚才，许听写
因为纪舒拧而感到开心原来，有朋友的感觉是这样的，真好。
听听，你以前在学校里，都做些什么呀？
纪舒拧忍不住好奇地问。
许听垂下眼眸，手指无意识地抠着铅笔盖上的橡皮擦，沉默了几秒，在本子上写下：吃饭，睡觉，写题。
纪舒拧看到这六个字，嘴角的笑容瞬间消失，眉头紧紧皱起，声音也低了下来：学校里，就没有人和你交流吗？
许听赶紧又写：不是的，是我以前总忙着学习。
大家都很好，你别担心。
我只是忘了要交朋友而已，舒拧，我其实不孤单的，真的。
而且，我不是因为被欺负才转学的。
纪舒拧看着许听写的话，又观察她的表情
，
提起以前的学校时，许听脸上没有委屈，只有平静。
她悬着的心，终于慢慢放了下来，又问：那……
你为什么愿意和我做朋友呀？
说完，她低下头，用鞋底轻轻蹭着地板，眼睛却偷偷斜着看许听的反应。
许听轻轻拽了拽纪舒拧的衣角，把写好的本子递过去：因为，纪舒拧听见了我的声音。
纪舒拧盯着这句话，半天没回过神。
直到一滴眼泪落在纸上，晕开了字迹，她才猛地反应过来。
她一直以为聋哑人哭的时候没有声音，可眼睛看到的情绪，比耳朵听到的更直观
，
哪怕只是刹那间的在意，也比千万次的漠视更珍贵。
许听捧着纪舒拧的脸，用指腹轻轻擦去她眼角的泪水，又在她的额头上轻轻吻了一下，然后把她抱进怀里，像以前胡奶奶安慰自己那样，轻轻拍着她的后背。
纪舒拧把脸靠贴在许听的脖颈处，耳边传来许听大动脉跳动的声音
沉稳又有力，源源不断地传到她心里。
她激动地闭上眼，哽咽着说：谢谢你，听听，真的……
谢谢你。
许听感受到脖子上温热的气息，嘴角扬起笑容，把下巴轻轻抵在纪舒拧的头上。她虽然听不见，但她知道，纪舒拧在说
谢谢。
两人抱了一会儿，纪舒拧才慢慢止住哭声。
昏暗的光线落在她脸上，几颗豆大的泪珠还挂在脸颊上，她用手背胡乱擦了擦，身体还有点微微颤抖，却努力挤出一个笑容，哑着嗓子说：走，我们去看鲨鱼！
许听轻轻点了点头。
她们并肩站在巨大的水族箱前，手轻轻贴在冰凉的玻璃上。
许听的眼睛亮晶晶的，盯着水里游过的鱼群，像在看一场流动的梦。
纪舒拧对着玻璃哈了一口气，用手指在雾上写道：携挚友至此。
她忽然觉得，写字原来这么有意思
，
和直接说出来不一样，这种感觉像在脑海里构图，一帧一画、一字一句，都慢慢融进了时间里，格外珍贵。
听听，你真像个画家，一个特别的画家。
纪舒拧看着许听专注的侧脸，笑着说。
许听听到她的话，一脸疑惑地转头看她。
纪舒拧挑了挑眉，有点不好意思地支支吾吾：哎呀……
你的小本子呢？
你把这些鱼、还有我们现在看到的样子画下来好不好？
就当是……
就当是我们第一次‘约会’的纪念品！
说完，她拉着许听走到角落的木椅上坐下。
哇塞！
没想到这个小角落居然是‘上帝视角’，能看到这么多鱼！
真是赚到了！
纪舒拧看着眼前的景象，脸上满是惊喜，一边感慨一边点头，不错不错，太不错了！
许听愣了几秒，掏出小本子和铅笔，很快投入到绘画中。
纪舒拧就坐在旁边，托着下巴，一眨不眨地盯着她的侧脸
，
阳光透过水族箱的玻璃，在许听的脸上投下淡淡的蓝光，连她认真的睫毛都显得格外温柔。
纪舒拧心里偷偷盘算：等许听画完，就去给她买一个便携的日记本，让她多记录生活里的小事。
平时无聊时可以拿出来看，最重要的是，等她们老了，还能翻着本子，把这些故事讲给孙子辈听。
想到这里，她忍不住轻轻点了点头，反应过来后，又对着许听的嘴角露出了开心的笑容。
几十分钟后，许听把画递到纪舒拧面前。她的手还紧紧攥着铅笔，嘴唇抿成一条线，眼神里既有紧张，又藏着小小的期待。
纪舒拧接过画，眼睛瞬间睁大，右手拿着画，左手捂着嘴，声音都有点发颤：听听。
我好像从画里‘听见’了声音！真的！它们好像在说话！
许听轻轻摇了摇头，嘴角却不自觉地上扬。
她盯着前方的鱼群
——
鱼尾巴后面跟着一串小小的鱼泡泡，鱼的嘴巴张成圆圆的
O
型。
她猜想，它们大概在说
咕噜，或者
咕噜吧。
想到这里，她的笑容更浓了，眼睛弯成了月牙，仿佛藏着一整个春天的温柔。
许听的画，不像小朋友的作品那样稚嫩、充满童话感，也不像莫奈的画那样满是浪漫主义色彩。
她的画，更像康定斯基的风格
，
用直线、三角形、圆形，还有所有她能想到的图形，勾勒出鱼的形状。
画里没有水族箱的玻璃，也没有周围的人群，只有鱼群在广阔的水里游着，像是
归家
了一样。
画的上方，广阔的天空里飞着两只海鸥；几条鱼从海里探出头，俏皮地吐出泡泡，泡泡随风飘起，落在海鸥的羽毛上；天上的太阳藏在白云后面，光线从云缝里跑出来，落在泡泡上。
许听想，那些泡泡一定是彩色的。
纪舒拧轻轻抚摸着画纸，柔声问：听听，你以后想做什么呀？
许听接过本子和笔，低头思考了几秒，一笔一画地写下：做蛋糕。
纪舒拧有点惊讶：为什么呀？
但很快，她又笑着补充，手指轻轻划过许听的字迹：不过没关系，听听你这么厉害，不管做什么都会顺利的！
这一瞬间，许听觉得纪舒拧特别可爱，像她床头摆着的小熊玩偶。
她忍不住写下心里的想法：因为做蛋糕的时候，有自己的独立空间，很安全。
而且蛋糕是甜的，吃的人会露出笑容。
人开心的时候，大概就会少一些刁难吧？
最重要的是，看到别人笑，我也会觉得满足。
舒拧，我也很乐意做给你吃。
其实还有一句，许听未说出口。
我们不是躲在角落里的怪物。
纪舒拧看完，惊讶瞬间变成了满心的喜悦，她忍不住打趣：天哪，听听，你要是男生就好了！你简直就是我的理想型！
许听没听懂她的意思，眉头微微皱起，心里有点慌，但很快被写字的沙沙声掩盖了。她在本子上写：舒拧讨厌我是女孩吗？
纪舒拧赶紧摆手，慌慌张张地解释：不是不是！
你别误会！
无论你是什么样子，我都超级喜欢！
我的意思是……
如果，如果哈，你是男生的话，我肯定会忍不住想嫁给你的！
说完，她紧紧盯着许听的眼睛，一脸真诚，生怕她误会。
许听微微垂下眼眸，犹豫了一下，写下：结婚，是像爸爸妈妈那样吗？
纪舒拧看着这句话，思索了几秒，眼珠转了转，点了点头：差不多吧，就是两个人一直在一起，互相陪着对方。
许听低下头，指甲不自觉地抠进掌心的肉里，眼睫毛不安地眨着，才忍住没让眼泪掉下来。
纪舒拧很快察觉到她的情绪不对
，
许听的肩膀轻轻垮了下来，脸色也变得低落。
她瞬间慌了，赶紧蹲下身子，抬头看着许听的脸：听听，怎么了？是不是我说错话了？
许听没回答，只是慢慢把小本子递到她面前。
纪舒拧接过来一看，心里
咯噔
一下
——
纸上写着：不要远离我，舒拧。
许听的目光落在自己的鞋尖上，眼里含着泪，却一滴都没掉，瞳孔里清晰地映着纪舒拧的身影。
她的嘴角轻轻抽动着，过了好一会儿，才慢慢抬起头，勉强勾起一抹笑容。
泪水终于忍不住滑落，滴在地板上，很快消失不见，像从未存在过。
纪舒拧觉得心脏像被狠狠揪了一下，又疼又慌。
她举起手，比出一个发誓的动作，声音轻柔却坚定：听听，我永远都不会离开你的，我发誓！
以后我去哪里，都会提前告诉你，绝对不会让你找不到我。
我从来没跟你说过
，
你是我的第一个朋友。
许听，你知道吗？
‘第一个’的顺位，有多重要。
许听吸了吸鼻子，轻轻点了点头。
走吧，许听听。
纪舒拧无奈地叹了口气，拉着许听的手腕站起身，又特意停下脚步，等两人的肩膀齐平，才笑着说，我们先去药店买瓶消毒水，看你把自己的手抠的，都红了。
说完，她牵着许听的手，慢慢走进人群里，两道身影很快融入热闹的人流，却始终紧紧牵着，没有分开。