第31章 抬头见树

到了胡奶奶家，许听把背篓放进厨房，将里面的东西简单归置好，又走到厨房后门捡起柴火，生火煮饭。
胡奶奶家的柴火，自从许听常来后，基本都是她上山捡的。
老人行动不便，加上眼睛看不见，捡柴的事自然就被许听承包了。
胡奶奶知道后，一直不让许听上山，觉得她一个女娃娃在山里不安全。
许听明白老人是担心自己，每次便都偷偷去，不跟胡奶奶说，只把柴堆在后门的柴火垛里就悄悄离开。
火生好后，许听把米淘干净放进锅里，盖上锅盖，架在火上烧。此时胡奶奶正在客厅编竹篮，许听走过去，坐在老人身边。
丫头，今晚想吃什么？
胡奶奶手里的活没停，眼神却朝许听坐的方向望过来。
许听在老人手背上轻轻点了三下，
这是她们约定的暗号，意思是
听你的。
许听只会些简单的交流手势，没法正常说话，当初还是请高老板帮忙转告胡奶奶，用
手背点几下对应几个字
的方式交流。
大多时候都是胡奶奶问、许听答，只有偶尔胡奶奶误解了意思，许听才会写张纸条递到她手里。
胡奶奶也是第二天出门摆摊时碰到高老板，才彻底弄明白这些暗号的含义。
后来交流多了，两人简单沟通基本没什么问题。
这是属于两个特殊的人的交流方式，她们早已真诚地把彼此当作家人。
胡奶奶的命很苦，幼年丧父，母亲生她时就撒手人寰，家里老一辈的人也基本在饥荒年代相继离世，她是独自一人摸爬滚打长大的。
不过年轻时的胡奶奶，日子可比现在热闹
，
许听曾听她提起过，年轻时的自己胆子大，倒过斗、南下卖过服装，什么活都肯干，攒下的钱全用来给自己买了房子。
至于胡奶奶的眼睛是怎么看不见的，胡奶奶没主动说，许听也没问。
胡奶奶年轻时去过很多地方，总把看到的风景、遇到的人文趣事讲给许听听。
许听每次听完，都会在她手背上点三下，意思是
真厉害。
这天，胡奶奶讲完往事，语气温柔地说：孩子，人眼睛看不见了，就会学着用耳朵、用手去感受这个世界。
风会告诉你，南海的季风来了，带着绿油油的夏天和满是香气的大地；鸟儿也会来，然后慢慢走进你的世界。
人不是什么都没有的，就算是死亡，也会给人留片刻回忆的时间。
我听杂货铺的老板说起过你小时候的事，我们听听啊，真是个勇敢的孩子。
感谢老天让我遇到你，让我这快要枯萎的生命又重新有了生机。
那天你背着我的时候，我心里特别知足。
我年轻时啊，就因为长了双‘不识人’的眼睛，老天大概觉得可惜，便在我知天命的年纪把它收回去了。
我怨恨过，也自甘堕落过，直到那天你把我从雨里扶起来
，
那一刻，我忽然觉得自己的生命又‘活’过来了，身体里积攒多年的沉闷，好像全都蒸发掉了。
我想，我的眼睛其实又‘清明’了，因为我正被一片树荫好好护着。
许听听完，沉默了几秒，伸手把胡奶奶轻轻抱进怀里，一下下拍着她的后背，像安抚一个需要依靠的孩子似的，安抚着这位看似坚强的老人。
胡奶奶感受到背上的触感，嘴角露出温暖的笑容。
她放下手里的竹篮，脚步稳当地走进厨房
，
这么多年下来，她早就摸清了家里物品的摆放位置，做饭更是拿手活。
许听还是不放心，默默跟在她身后进了厨房，想帮着切菜，却被胡奶奶摆手拦住，让她到一边歇着。许听只好作罢，乖乖做起了添柴火的活。
两人吃完晚饭，许听收拾好碗筷，把白天晾晒的衣服都收进屋里，便准备跟胡奶奶告别。
胡奶奶本想留她过夜，许听赶紧把手里的面粉递到老人面前，扶着她的手摸了摸。
胡奶奶一看，便笑着不再挽留：回去路上小心啊，我就不送你了，明天记得来，奶奶给你做炒豆子。
许听在她手背上轻点两下表示应下，又伸手环抱住老人，把脑袋在她肩膀上靠了几秒，才起身离开。
胡奶奶对着她的背影摆了摆手，大声叮嘱：路上注意安全啊，丫头！
许听听到后，回头点了点头，身影渐渐融进夜色里。
凌晨四点，许听的生物钟准时
响
了
——
她睡觉基本不戴耳蜗，这些年从没睡过整觉，总是凌晨四点就醒，也不需要闹钟；要是遇上不用写题的日子，甚至凌晨一两点就睡不着了。
她起身收拾好自己，走进厨房准备做蛋糕的材料，开始打鸡蛋。
因为没有打蛋器，只能用手搅打，往往要耗费好长时间。
十几分钟后，她把筛好的面粉放在一旁，将打发的鸡蛋液倒进面粉里，继续搅拌加工。
忙了一早上，许听终于做好了十几个小蛋糕。她先装了一份准备送给高老板，剩下的打算拿到新时代广场摆摊卖。装好蛋糕后，她便出门了。
在新时代广场门口的一棵树下，许听把蛋糕整齐摆好。
天气渐渐热起来，她怕蛋糕化掉，心里很着急。
可她没法大声叫卖，只能找了块废纸板，写上
低价售出，现做现卖，还怕遇到不识字的人，特意在字后面画了几个不同形状的小蛋糕。
可一个小时过去了，许听才卖出两个。
天越来越热，她急得在原地来回走，看到路过的行人，就举着纸板跑过去，可大家大多会摇手拒绝：不买，谢谢。
说完便匆匆走开。
许听这才反应过来
——
自己不该早上来卖，谁会大清早吃蛋糕呢？
她正叹气，耳边忽然传来一道清澈如泉水的声音：许同学，这是打算弃文从商啊？
许听抬头一看，是江頖！
眼睛瞬间亮了
，她可以让江頖帮忙叫卖，这样肯定能吸引更多人。
她怕江頖走掉，赶紧用手语比画，又指了指纸板，其中的意思再明显不过
我需要你的帮助。
这两个星期，江頖几乎天天看《中国手语》，眼睛都快熬瞎了，这会儿一下就看懂了许听的意思。
他挑了下眉，嘴角微微上扬，清了清嗓子问：怎么帮？
许听见有希望，连忙把纸板递到他面前，指着上面的字，用手语说：
叫卖。
那你怎么报答我？
少年眼里满是笑意，盯着许听问道。
许听把手放在嘴角下轻轻点了点，陷入了思考。江頖的目光却深沉下来，落在她饱满的嘴唇上。
把纸板拿来。
江頖忽然说。
许听一脸疑惑，但还是赶紧把纸板递了过去，满眼期待地看着他。
江頖拿着纸板走到广场中间，大声喊：新鲜小蛋糕，刚出炉的，便宜卖啦！
没几分钟，就围过来一大群人，有人问：帅哥，这蛋糕怎么卖啊？
现场一下子热闹起来，江頖耐心地指着许听的摊位说：大家可以到那边摊位看看，喜欢哪个款式，下面都标着价格呢。
没过多久，许听的小蛋糕就被一扫而空。
她握着手里沉甸甸的钱，数了数，居然有将近五十块钱！
少女眼角眉梢都染着笑意，眼睛里满是对江頖的感激。
江頖看着她，喉结动了动，忽然低下头，在她嘴角轻轻亲了一下，说：这个，就当是报答了。
一阵微风吹过，许听的耳朵里只剩下自己
咚咚咚
的心跳声。
她惊慌地仰头看向江頖，手紧紧攥着钱，耳朵悄悄红了，嘴角微微张开，却不知道该说什么。
江頖见她这模样，无奈地笑了：笨，怎么像个呆瓜一样。
许听听完，赶紧把钱收进衣服口袋，眉头微微皱起，用手语辩解：我不是。
江頖没理会她的辩解，笑着问：怎么突然想起摆摊？你最近很缺钱？
许听点了点头，用手语比：我和朋友约好一起去海洋馆。
江頖听完，脸色瞬间变得复杂：约了纪舒拧？怎么不约我？
许听眉头微蹙，犹豫了几秒，用手语给出一个让他无法反驳的答案：你不让我去找你。
江頖无奈地挠了挠头，语气软下来：下次记得先约我，知道了吗？
许听点了点头。
两人收拾好摊位，并肩离开。
阳光透过树叶洒下，树荫将两人笼罩在一方小小的天地里。
江頖偷偷瞥向许听
，她的头发被风吹得轻轻飘动，耳蜗的轮廓贴在耳旁，嘴角带着浅浅的笑意，目光直视着前方，完全没察觉他的视线。
江頖想起住院的那两个星期，床头柜上总会莫名其妙多出几块饼干，每天的形状还不一样。
他其实一直都知道，许听每天都来。