第30章 天赐

两个星期过后，许听的伤口恢复得差不多了。
自从上次去医院探望江頖后，他便不让许听再去找他，只让她安心养伤，别到处折腾自己，否则就再也不搭理她。
许听很怕江頖生气，这两个星期一直乖乖地认真养伤。
过两天就要月考，她心里格外紧张，既怕自己发挥不好，更怕辜负老师的期望。
因此，这几天她的生活几乎只剩三件事：吃饭、睡觉和写题。
纪舒拧看着许听这股努力的劲儿，不禁感慨道：听听啊，我总算知道什么叫‘比你优秀的人比你还努力’了
，
至于比你懒惰的人，那是真的懒，哎……
许听听后，面色柔和下来，微笑着安慰纪舒拧，还拿起纸写下：舒拧，每个人擅长的东西不一样，闪光点也不一样。
你总让我觉得很温暖，这是我没有的能力。
每个和你相处过的人都很喜欢你，你特别厉害，就像春天里树上的嫩芽，因为你的到来，整个世界都变得鲜活了。
纪舒拧看完，感动得不行，抱着许听在她脸上猛亲了几口：听听，你也好！非常非常非常好！
许听的嘴角也轻轻扬了起来。
月考当天，许听早早来到教室早读。
因为来得早，班里还没什么同学，她便试着张开嘴，小声地读了出来。
正读得投入，耳边突然传来椅子划过地板的
刺啦
声，许听惊慌地抬头，看见是班长后，心瞬间提了起来。
在班里，她很少和同学打交道，跟班长更是只说过一次话
，还是上次收作业时简单沟通了两句。
她对班长一无所知，根本没法从仅有的几句话里判断他的为人，此刻心里满是不安，手紧紧攥着语文书。
在学校，她最怕别人发现自己不会说话，更怕别人听到她发出的声音。
她就这么愣着盯着班长的身影，过了好一会儿，才发现班长根本没留意她，只是专注地做着自己的事。
许听这才松了口气，拿起笔在语文书上认真做标记。
临近上课，同学们陆陆续续来教室早读，班里的氛围有些沉闷，每个人都在认真做考前准备。
许听深吸一口气，重新投入到学习中。
两天的考试紧张又压抑，直到下午考完外语，班里的氛围才瞬间沸腾起来，大家都在讨论国庆假期要去哪里玩。
纪舒拧从隔壁班跑到许听桌前，气喘吁吁地说：听听，周日我们去海洋馆好不好？我听说南江市新开了一家，逛完海洋馆，下午我们再去逛街！
许听不想扫她的兴，点了点头答应了。纪舒拧见她同意，开心得一蹦一跳地回了座位。许听看着纪舒拧的笑脸，自己也露出了满足的笑容。
回家的路上，许听却开始为钱发愁。
这两年妈妈寄来的钱越来越少，平时她只能在回家路上捡些废品卖掉，才能补贴家里的额外开销。
自从买了烤箱，日子过得更紧了，而且她还欠着江頖的医药费没还。
她摸了摸衣服口袋里的十块五毛钱，无奈地叹了口气，决定先去菜市场买些面粉
，做些小蛋糕卖掉，应该能赚点钱。
到了菜市场，许听走到一位摆地摊的老奶奶面前，把手里多余的零钱放在老人掌心，还轻轻点了三下她的手心。
胡奶奶接收到
暗号，笑着喊道：丫头，你来了啊！
许听又点了两下胡奶奶的手，胡奶奶便从旁边抽出一个袋子递给她：丫头，这些菜你都拿去吧，都是刚从地里摘的，我特意留了新鲜的给你。
对了，你这钱是不是多给了？
她说着，用手指轻轻捻了捻钱，开始数起来，眉头渐渐皱起，丫头，我老了，钱多少都无所谓，你自己日子也不容易，别总想着给我多拿钱。
许听轻轻推了推胡奶奶握钱的手，示意她把钱收进口袋。
胡奶奶声音有些沙哑，神色微变，没再推脱，只说：待会儿跟我回家，我给你做好吃的。
许听把菜装好，又点了两下胡奶奶的手，起身去隔壁的杂货铺买面粉。家里还有些水果，便没再考虑买新的。
杂货铺里，高老板看见许听走进来，直接喊道：许听来了啊！这次要多少面粉？
许听微笑着点头，对着高老板比了个数字。好嘞，等着！
高老板转身去拿面粉。
菜市场的人都知道许听从小不容易。
有一次，孙阿姨看见小小的许听在捡别人不要的菜叶，心里不忍，便偷偷跟菜市场的人说，以后按最低价卖给许听。
不过有一回，菜市场拐角来了个新摊主，不知道许听的情况。
那天许听放学晚了，认识的摊主都收摊了，只好去新摊主那里买菜。
结账时，许听只有一张整的十元钞票，偏偏摊主也没零钱找她。
许听赶紧在本子上写：我去换零钱，您稍等一下。
可摊主不识字，还以为许听不想给钱，脸色瞬间沉了下来：好你个小姑娘！
小小年纪长得文文静静，居然做偷鸡摸狗的事！
今天我非得教你好好做人！
说完就抓着许听不让她走。
许听急得赶紧把菜放下，一边摇头一边咿咿呀呀地说
我不买了，可摊主根本听不清她的话。
许听更急了，对着摊主不停比划，可摊主还是看不懂，两人就这么僵持着。
碰巧高老板路过，见状赶紧帮许听解了围。
许听特别感激他，后来新摊主知道了实情，也跟许听道了歉，许听没怪她。
之后许听再去买菜，摊主还总会偷偷多塞些菜给她。
这些事，许听都记在心里，她对菜市场的每一位叔叔阿姨都心怀感激。
后来她学会做小蛋糕，给菜市场的人都送了一份，还把第一份给了高老板。
来，许听，这次面粉按五毛钱一斤算！
高老板一脸憨笑地说，不过你做蛋糕的时候，可得给我留一份啊，我媳妇爱吃那玩意儿！
许听笑着点头，接过面粉，把钱递给高老板，还用手语比了
谢谢。
别客气！你这丫头，有空常来！
高老板笑着摆了摆手，许听也点了点头回应。
她回到胡奶奶的摊位前，把东西都收进背篓，又拉着胡奶奶起身，牵着她的手准备回家。
丫头，背篓重不重啊？奶奶帮你拿点。
胡奶奶沧桑又温暖的声音传到许听耳朵里。
许听嘴角微扬，低下头凑到她耳边轻声说：不重。
胡奶奶年纪大了，眼睛看东西模糊，耳朵也有点背，可许听凑到耳边说的话，她还是听清了。
她那双布满岁月痕迹、皮肤略显粗糙，却透着暖意的手，紧紧握住了许听的手：好孩子，咱回家。
许听第一次遇见胡奶奶那天，下了很大的雨。
乌云密布，天空压得黑压压的一片，路上的行人都急匆匆地跑着，路边的商贩也在忙着收摊。
许听蜷缩在一家店铺的屋檐下躲雨，裙摆被雨水打湿，紧紧贴在小腿上。
一阵狂风刮过，路边的树枝被吹得沙沙响，许听攥紧了手里的袋子
，
那是她一个星期的粮食。
她正想着怎么回家，鼻子突然闻到一股淡淡的花香，不像是雨天该有的味道。
她摘下耳蜗，跟店铺老板沟通了几句，把耳蜗放在店里，还顺道借了把伞。
许听握紧雨伞，慢慢走进菜市场旁的巷子里。
雨水模糊了她的视线，只有那阵清香牵引着她往前走。
眼前的景象渐渐清晰，当她看见瘫坐在地上的人时，神色大惊，快步走到老人面前。
老人没察觉到有人靠近，风声盖过了脚步声，她只是盯着面前的墙发呆。
雨水把老人的随身行李都打湿了，菜叶被风吹得满地都是，她头顶没有任何遮挡，像一根被风折断的树枝，漂浮在水面上，静静流淌，被世界遗忘。
许听立刻放下雨伞，赶紧把老人的贵重物品收拾好，跑到杂货铺门前放下，又跑回来扶着老人去店铺前躲雨。全程两人都没说一句话。
许听戴上耳蜗，正不知道该怎么开口，一道低沉又缓慢的声音传进她耳朵里：谢谢。
她听清了，嘴角瞬间露出开心的笑容，一身的狼狈仿佛都被扫光了。
她握住老人布满老茧的手，轻轻点了两下，两人相视一笑，一大一小两个瘦小的身影，仿佛立在这喧嚣世界之外。
就在雨声渐渐小下来时，许听发现胡奶奶一直在用手捶打膝盖
——
应该是雨天引发了痛风。
她垂下眼眸，走进店里拿起纸和笔，付了钱后写下：我可不可以把东西放在店里，待会儿再来拿？
老板看了一眼站在门口的老人，无奈地叹了口气，点头答应：可以是可以，不过只能放在杂物间，放在这儿挡道，客人走动不方便。
许听特别感激老板的体谅，对着老板深深鞠了个九十度的躬。
老板带着许听放好东西，走到门口对老人大声说：这孩子叫许听，不会说话。
现在她带你回家，东西下午再来拿。
老人听后，沉默了几秒，用那双饱含岁月沧桑又有些模糊的眼睛看向许听：麻烦你了，孩子。
许听和老板对视一眼，点了点头。
她走到胡奶奶身边，牵着她的手慢慢往前走。
走了一段路，许听发现老人走路很吃力，便停下脚步，凑到她耳边费力地喊：背……
我……
背……
你……
喊了几遍，老人终于听清了，摆了摆手大声说：不用，我能走！
许听抿了抿嘴唇，直接半蹲在老人面前，手往后伸，把老人轻轻托到背上，慢慢站起身往前走。
她的脚步很坚定，微风拂过，少女的裙摆轻轻飘扬。
这时，一缕阳光从云缝里露出来，照在两人身上，照在树叶间，折射出一条细长的光影。
楼上，一个少年嗅到一股淡淡的清香，眼神微顿，嘴角轻轻上扬。
他看向楼下，静静注视着路上的行人，直到那抹瘦小的身影消失不见，狂跳不止的心才渐渐平静下来。
天气晚来秋。
他的脑海里莫名冒出这句话。
胡奶奶住在一栋独立的自建房里，外墙没刷漆，墙角边长了几簇青苔。
周围环境空旷，好在门前种了些蔬菜，才没那么凄凉。
许听把老人放下，站在她身边。
丫头，你叫我胡奶奶就行。
家里就我一个人，今天真是谢谢你了。
我给你做顿好吃的，你可别推脱啊！
胡奶奶说着，把手伸进衣服内衬掏出钥匙开门。
许听神色微变，不好拒绝，等门开了，便跟着胡奶奶走了进去。
看到屋里的环境，许听微微有些震惊
——
和自己的住处不同，胡奶奶的家收拾得很温馨，是
家
的样子，而不是单纯的
住所。
她垂下眼眸，有点替胡奶奶难过，胡奶奶眼睛不好，还要一个人生活，遇到这种糟糕的天气，连个帮忙的人都没有。
她轻轻叹了口气，目光在屋里扫了一圈，想找厨房帮胡奶奶做饭。
胡奶奶听到她的叹气声，笑着说：你可别小瞧我！
我虽然眼睛看不见，但做了这么多年活，把自己照顾得很好！
她说完，还带着点骄傲地看向许听。
许听有些不好意思地挠了挠头，点了点头。
你坐着等会儿，我先去换身衣服。看你身上也湿了，我去给你找套衣服。
胡奶奶说完，便朝与许听相反的方向走去。
许听的裙子全湿了，不好意思坐在胡奶奶干净的沙发上，就傻傻地站在沙发旁等。
没多久，胡奶奶拿着衣服走出来，把一条裙子递给许听，和蔼地说：这是我年轻时穿的裙子，你别嫌弃啊。
她还笑着指了指卫生间的大概方向。
许听愣了几秒，在胡奶奶的手上点了两下，朝着她指的方向走去。
进了浴室，她先脱下湿衣服，用水冲掉身上的污渍，把湿衣服放在置物架上，再拿起胡奶奶给的裙子
，打开时，发现里面还夹着一套全新的内衣内裤。
她的眼睫毛轻轻眨了眨，嘴角微扬，心里一阵温暖。
穿好衣服后，许听把盆里的湿衣服（包括自己的）都洗干净，拿出去晾晒。
路过客厅时，她闻到了米饭的香甜，还听到食物在锅里翻动的声音。
许听心里涌起一种难以言喻的满足感
，这种感觉，她已经空缺太久了，一瞬间涌来的温暖，几乎要将她淹没。
坐在餐桌前，看着面前满满一桌子菜，还有一道小炒肉，许听紧紧攥着筷子，一时没动。
胡奶奶没听到她动筷子的声音，着急地说：饭菜不合胃口吗？孩子，我再给你做一道去！
许听怕胡奶奶误会，赶紧放下筷子，在她手上点了两下，然后拿起碗筷盛饭，夹了口蔬菜放进碗里。
胡奶奶听到动静，露出欣慰的笑容，也开始吃饭，还夹了块肉放进许听碗里。
许听把肉送进嘴里，慢慢咀嚼着，一滴眼泪不小心掉进碗里。
胡奶奶还在不停地给她夹菜，没察觉到她的异常。
许听看着碗里堆得满满的饭菜，大口大口地吃了起来。
这青椒真甜，肉也香。
她在心里想，脸上露出了幸福的笑容。