第29章 温度

狭小的病房内，许听放开了江頖，从他的腿上下来，坐在床头，拿起床头柜上放着的纸和笔写下：真的对不起，江頖，我总将事情处理得很糟糕，我是一个不靠谱的朋友。
江頖沉默了一会儿，平静地开口道：没什么的，听听，就是些小打小闹，你看我这不是没什么事嘛。
你一直很可靠，听听，你看，你第一时间找到我。
许听紧紧攥着手中的笔，垂下眼眸，直愣愣地盯着纸上的字。
她清楚疼痛的感觉
，
那天，她也曾无助地躺在街道上，一切都显得那么格格不入，竟无人察觉。
许听懊恼自己的笨拙，觉得一切都从她不会说话开始。
这场无妄之灾，或许她也间接参与了，她想，自己应该离江頖远远的，那样，不幸也许就不会降临到他身上。
记得以前许听生病时，徐老师亲了一下她的额头，她就不再那么害怕，也不觉得疼了，甚至会因为生病能得到这份温柔而感到开心。
可刚才，她分明感受到江頖的手都在颤抖，拥抱无法缓解他的紧张，亲吻也没能消除他的不安。
她不知道该对江頖说些什么来减轻他的难受，此刻只想着逃回那个属于自己的狭小空间。
江頖察觉到她神情不对，心底的喜悦瞬间被担忧取代，急忙开口：怎么了？
今天有没有涂药？
自己走路过来的时候有没有扯到伤口？
疼不疼？
让我看看你，听听。
嗯让我看看你，听听。
许听侧着身，低着头，不敢直视江頖，只是轻轻摇了摇头。
江頖怕她多想，此刻说什么都显得苍白，索性直接将许听再次抱进怀里。
他认真地盯着她的脸，嘴唇先寻到她的眼睛，轻轻啄了一下，接着从眼睛到鼻子，再到嘴唇，一一吻了个遍。
最后，他将脸贴在许听的脸颊上，声音柔软地在她耳边说：
不疼，真的，只是肌肉拉扯才会有这些反应，别担心。
谢谢你及时找到我，我很开心，你来了，我就不疼了。那……
和我躺一会儿好吗？
从江頖抱起自己开始，许听整个人都是懵的。
刚才还沉浸在难过里，转眼间那些情绪就消失得无影无踪。
她看不清江頖说话时的嘴唇，只感受到一阵轻飘飘的暖风拂过脸颊。
她轻轻点了一下头。
看到许听点头，江頖直接掀开被子，将她抱进来，两人挤在狭小的病床上平躺下来。
许听伸出胳膊环抱着江頖，轻轻拍打他的后背，学着以前徐老师照顾自己的样子。
她开不了口，只能慢慢将身体往上挪了挪，让江頖的头靠在自己的肩膀上，又用手比了个
双手垫在头下
的动作，示意他快睡觉。
江頖明白她的意思后，整个人都愣了一下，无奈地开口：许听，你是不是在占我便宜，想当我‘妈’啊？
许听眼神清澈，眼睫毛轻轻眨了一下，一脸温和地看着江頖，显然没听懂他话里的玩笑。
江頖有些无奈，
亏他刚才还以为是别的意思。
他没再多说，直接将头埋进许听的肩颈处，深吸了一口气，双手紧紧抱着她，缓缓闭上了眼睛。
许听看着江頖的呼吸渐渐平稳，也慢慢闭上了双眼。
凌晨四点，许听迷迷糊糊地睁开眼，盯着医院的天花板愣了几秒。脖颈处能感受到江頖平稳的气息，她眨了眨眼睛，嘴角微微向上扬了扬。
过了一会儿，泪水顺着许听的脸颊滑落，她终于感受到了
温度。
四周的一切都浸在宁静里，此刻，那颗荒凉已久的心，因为这份温暖的降临，像是盛开了满山遍野的春花。
许听没有擦去泪水，任由它肆意流淌。
许听长大后很怕回忆小时候，哪怕只是一点点片段闪过，胸口都会闷得喘不过气。那些事反复提醒她：她就像一个被丢弃的破布娃娃。
文字带给她的，不仅是知识，还有难以言说的痛苦。
她看着故事卡片里的人
，
她们会说话，有朋友，还有爸爸妈妈；对她们来说，吃饭是一件充满分享乐趣的事。
可回忆对她而言，就像她现在住的屋子：墙面斑驳脱落，衣服不合身，连
自己
都显得毫无意义。
为了缓解痛苦，许听学会了模仿
，
模仿别人的动作、笑容，默默做一个对陌生人有帮助的人。
也是文字，慢慢打开了她曾经懵懂无知的世界。
只有在凌晨四点，许听才敢做回自己。
难过像是父母留给她的
礼物，让她常常泪流满面地诉说对他们的思念。
直到今天，她才体会到一种不一样的情绪：不用强忍着疼痛，会有人真正关心自己。
舒拧没有嫌弃她不会说话，舒拧的背那么单薄，却又那么宽厚，许听可以短暂地靠在上面，这就足够满足她小小的虚荣心了。
而江頖，他没有责怪她，还包容了她的失误；他会因为她的不安而耐心解释，会像小时候的自己需要徐老师那样，需要着她。
她也有朋友了，和其他人一样。
江頖从半梦半醒中醒来，额头被一种潮湿的触感弄醒。他伸手一摸，才发现枕头上湿漉漉的，泪水已经浸透了枕套，甚至渗到了头发里。
他连忙打开灯，昏暗的病房瞬间亮了起来。只见许听脸上满是泪痕，不知道哭了多久。她坐起身，拿起手表一看，时间显示凌晨五点。
江頖的心瞬间揪紧，急忙用手轻轻擦去她的泪水，将她抱进怀里，一边轻轻拍打她的后背，一边温和地问：是不是我碰到你的伤口了，好听听？
让我看看，好不好？
灯亮的那一刻，许听突然有种
被抓包
的窘迫，她赶紧将头埋进江頖的胸前，摇着头不说话。
江頖看着她缩成小小的一团躲在自己怀里，心疼得不行，只好无奈地开了个玩笑：那是怎么了？
我们的听听，是不是怕我半夜疼得睡不着，想默默守护我呀？
是这样吗，听听？
许听不想听他误会自己，挣开他的怀抱，起身就要下床离开。
江頖看出了她的意图，比她先一步下床，抱着她径直走向病房里的卫生间。许听看清他要去的方向，急忙用手拍打着他的胸口，摇头表示抗拒。
江頖打开卫生间的灯，抱着许听到洗手台边，先拿了条毛巾铺在台面上，才轻轻将她放上去，眼神认真地盯着她的眼睛。
许听最怕别人这样直视自己，双手不安地攥着衣角，嘴唇抿成一条线，眼神飘忽不定，就是不敢看江頖的眼睛。
此刻她心里又慌又乱，只想赶紧逃离这里。
江頖看出了她的不安，轻轻将嘴唇贴在她的额头上，动作里满是小心翼翼的呵护。
他退开一点，双手捧着许听的脸，语气里满是担忧：让我看看，好不好？听听，我很担心你。
许听拗不过他，慢慢拉开了校服拉链。
校服里面穿着一件白色短袖，袖口边缘沾了点血迹，伤口处能看到明显的药膏痕迹，并没有裂开的迹象。
江頖这才松了口气，可低头一看，又突然想起她腿上也有一道伤口。
他往后退了一点，瞳孔瞬间放大
，
许听裤子的膝盖处，已经全部被血迹浸透了。
江頖的心像被刀割了一样疼，双手撑着洗手台才勉强站稳。
他痛恨自己刚才没及时注意到她腿上的伤口，平复了几秒钟后，语气迫切又诚恳地说：听听，把裤子脱下来，让我看看伤口好不好？
宝宝，我不看其他地方，我用毛巾帮你挡着，别害怕，好吗？
许听愣了片刻，点了点头。
江頖立刻扯过身后的浴巾，对折后平铺在许听的大腿上，等着她慢慢褪下裤子。
直到膝盖上的伤口完全露出来，江頖倒吸了一口凉气，恨不得这些伤口都长在自己身上
，
膝盖处的伤口已经血肉模糊，刚才脱裤子时，伤口处的肉还被拉扯得裂开了，看样子是新添的伤。
江頖稳住脚步，快步走出卫生间，跑下楼去医院的护士站拿了消毒水和药膏。
他拆开包装，仔细地给许听上药，周围的气氛压抑得让人难受。
许听无措地盯着江頖的头顶，只有当消毒水渗进伤口、疼得难以忍受时，才会轻轻咬一下自己的嘴唇，不让自己发出声音。
江頖像是背后长了眼睛，突然厉声说：别咬嘴唇，疼就叫出来。
许听被他突然的严厉吓了一跳，双手紧紧攥着，眼睫毛不安地眨着，再也不敢咬嘴唇了。
处理完伤口，江頖用湿毛巾仔细擦干净她皮肤上残留的血迹，又用纸巾擦干，才转身走出卫生间。
许听不安地盯着门口，心里满是忐忑。
江頖回来时，看到许听一脸
犯了错
的表情盯着自己，原本满是责备的心瞬间空了，只剩下自责。
他走到许听面前，低下头，用手轻轻抬起她的脸，认真地说：下次不能这样了，知道吗？
我又不会有事，你不疼，我还会心疼呢。
就算分开，我也会回去找你的，乖乖等我就好。
听听，我们还没吃饭呢，我不会食言的。但你在履行承诺的时候，一定要先确认自己的安全，好不好？
没有人会责怪一个讲信用的人，听听。
许听的视线一直落在他的嘴唇上，弄懂他的意思后，耳朵不自觉地红了起来。
她点了点头，伸手环住江頖的腰，头轻轻靠在他的胸前，听着他有力的心跳，感受着这片刻的安稳。
她抬起手，在江頖的后背一笔一划地写着：抱抱就不疼了。
这几个字，清晰地印在了少年的心上。