第28章 自责

许听这两天都没见到江頖的身影，直到下午，他才出现在教室里。
江頖刚坐下，桌上就递来一张纸条，上面还压着一块小熊饼干。
他拿起饼干，才看清纸条上的字：一切都好吗，江頖？这两天没见到你，我很担心你。
江頖从桌箱里找出仅存的一支笔，在纸条末尾写道：一切都好，听听。
这几天陪朋友去了趟邻市，谢谢你一直牵挂我。
写完这话，他忽然觉得自己像个乖乖听话的学生，忍不住失了神，还情不自禁地在纸上画了只简笔小狗。
画完后，连他自己都笑了。
许听看到江頖笑，好奇地往前凑了凑。
江頖抬头时，两人的视线瞬间撞在一起
，
时间仿佛被按下了暂停键，教室里的嘈杂声全都消失了，心里的悸动却不断被放大。
江頖下意识放慢了呼吸，从许听的眼睛里，清晰地看到了自己的模样。
直到许听的眼睫轻轻颤动，他才窘迫地往后退了退，用纸条挡在两人中间，拳头紧张地握紧又松开，手背上的青筋都快要绷起来。
许听拿过纸条，看到江頖画的小狗，惊讶地微微张开嘴；再看到他写的话，脸上立刻扬起开心的笑容，仿佛刚才的对视只是寻常小事。
她拿起笔，在小狗旁边画了一只更大的狗，还在旁边注明：江頖与朋友。
江頖看着许听低头画画的模样，才从刚才的失神中回神，尴尬地抓了抓头发。不经意扫到许听写的内容时，他无奈地笑了笑。
下午放学，许听正在收拾书包，江頖就站在她身旁等着。许听察觉到身旁的人没动静，犹豫了几秒，用手语问：不回去吗？
江頖认真地看着她收拾东西，眼睛都没眨一下，笑着用手语答复：在等你。
许听脸上满是疑惑，用手指了指自己。
江頖点了点头，揉了揉她的脑袋，慢慢解释
——
他说得很慢，像是偶尔忘记该用哪个词，句子有些断断续续，手里只拿着一本书：吃饭一起，一个人无聊我，需要朋友陪我。
许听眼里闪过一丝不可置信，难以掩盖的惊喜比惊讶更强烈。
他学会手语才不过一周，那本手语书在他手里，竟像沉淀了许久的旧书般熟练。
她脑子里一片空白，说不出话，只能用力点头，告诉眼前的少年，她听清了一切。
许听的书包被江頖背在肩上，他跟在许听身后，视线始终追随着她，把她完完全全护在自己的保护范围内。
许听走路时习惯低头，喜欢观察路边缝隙里的小生命，每一步都走得缓慢又平稳。
少年高大的身影，像庇护着缝隙里的小生命般护着她，落下的夕阳，仿佛没有带走这方小世界里的任何温暖
，
连
陨落
都显得格外遥远，简单而认真的生长，本身就足够伟大。
走到岔路口时，江頖突然拉住了许听的手。
许听愣在原地，直到那温热的触感拉回她的注意力。
她抬眼看向江頖，看到他指了指旁边的饭店，才反应过来。
饭店的装修偏鼓楼风格，门口矗立着两座高大的石狮子，牌匾上写着
御厨私房菜。
江頖站在身旁时，许听觉得他和石狮子一样，带着让人安心的威慑力。
许听紧张地掐了掐手指，紧紧跟在江頖身后。
他宽大的肩膀挡住了饭店里的灯光，忽明忽暗的视线让她生出一丝退缩
，
这里的一切都太陌生，陌生得让她害怕，周围投来的视线像织成一张巨大的蜘蛛网，几乎要将她困住。
她的手不自觉地颤抖了几下。
江頖似乎察觉到了，停下脚步，伸手把她揽到身旁，肩并肩往前走，温柔地安抚：这里有独立的包间，别担心，听听，很安全。
被揽住的瞬间，许听有一丝窘迫，但更多的是江頖身上的温度
，
有温度的触感，比任何安慰都让人安心。
她渐渐平复下来，像待在家里一样放松，这份安静，给了她最大的勇气。
两人被带到一间带窗户的包厢，站在窗前能俯瞰整条街道。
许听没有直接坐下，而是走到窗前
，
这一次，她没有低头，视线望向远方，直视着那片残落的夕阳。
半边天空被染得通红，江頖站在她身后，影子轻轻环抱着她。
两人都没有说话，一同眺望远方，享受着这片刻宁静的时光，像两条溪流，在这一刻悄然交汇。
隔着玻璃，许听听不清外面的嘈杂，却用眼睛捕捉到了满街的烟火气。
她回过头，才发现江頖就站在身后，视线不自觉停在他的肩膀上
——
最后一缕夕阳正落在那里，还沾着细小的尘埃。
这就是她一直喜欢观察的
小生命，她失神地笑了，梨涡在纯净的脸上格外明显。
江頖看着她的笑容，也一时失了神。
心照不宣的两人，因同一件小事失了神，在这狭小的空间里短暂沉溺。
直到那道夕阳彻底消失，许听才回过神，指着江頖的肩膀，说：你这里，有神明。
江頖愣在原地，一时没看懂她的意思，脱口问道：有什么？
问完就懊恼自己的唐突，正想补充解释，许听突然拉起他的手，按在他的心脏处，轻轻做了一个口型：你。
江頖的心脏
怦怦
狂跳，一时间不知该作何反应。直到一道声音打破了这份微妙：两位需要点什么？
响亮的询问声回荡在包厢里，两人尴尬地迅速坐回座位。江頖把菜单递到许听面前，捂着嘴假装咳嗽了几声，问道：看看，有没有想吃的？
许听握着笔，在菜单上圈了一道
青椒炒肉，又把菜单递还给江頖。
江頖接过时，发现她只点了一道，疑惑地追问：没有其他想吃的了吗，听听？
许听点了点头，指了指菜单下方。
江頖看过去，才发现上面写着
客随主便，忍不住笑出了声，点了点头。
他又加了几道菜，把菜单递给服务员。
江頖正想给许听倒茶，口袋里的手机突然震动起来。他拿出来一看，是程斌发来的消息：快来新怀一街！郭泽那孙子在路边堵我和江林！
江頖立马站起身，看了许听一眼，拿起笔在纸上写了一串地址，握着她的肩膀急切地解释：听听，我想请你帮个忙。
你拿着这个地址去报警，就说那里有聚众斗殴。
饭我们晚点再吃，我先过去看看情况，可以吗？
许听听完，愣了几秒，用力点了点头，用手语比出：我很快的，等我。
她说完想拿书包，却被江頖按住：书包放这儿，待会儿再来拿。你一定要注意安全，听到了吗？
许听乖乖照做，攥着纸条，一刻不停地往警察局跑。江頖目送她离开后，在饭店厨房后街找了一块铁板，匆忙往新怀一街赶去。
许听紧紧攥着纸条，走到岔路口才发现，自己根本不知道警察局在哪。
她焦急地向路人打听，可有些路人不识字，没法给她指路。
她在路口慌乱不已，终于遇到一个识字的人，对方好心带她找到了警察局。
等许听和警察赶到新怀一街时，现场一片混乱，不少路人围在一起，把斗殴现场堵得水泄不通。
刺耳的声响传进许听耳朵里，她害怕地捂住双耳，急切地挤进人群，想找到江頖的身影。
地面上暗红的痕迹刺得她眼睛发疼，心跳越来越快，她急得在原地打转，整个人都慌了神。
她抓住身边的人急切地询问，可嘴里发不出清晰的声音，路人只觉得她奇怪，纷纷把她推开。
许听在街道周围找了个遍，都没看到江頖的身影。
无助与自责瞬间将她淹没，眼泪止不住地往下流，鞋尖上沾了不少血迹
，
有她自己的，也有别人的。
她焦急地在各个街道间穿梭，没看清路上的石头，一下子被绊倒在地。
她撑着身子爬起来时，脑子里突然闪过一个地方，顾不得腿上的伤口，又急匆匆地往医院跑。
许听是一路跑过来的，她擦了擦脸上的汗水，平复了呼吸，径直走进医院，到一楼护士站询问。
其中一个护士认出了她，开口道：你是不是前几天住院的那个小姑娘？
许听闻言点了点头。
哎呀，你们俩真是缘分！你是来找他的吧？他住
302，往前直走拐个弯上楼就行。
护士笑着指了个方向。
许听拿出小本子，翻开写着，谢谢你，递给护士看。护士看完，神色温柔了些，笑着点了点头。
许听缓慢地爬上三楼，终于找到了
302
病房。
看着门上的号码，她呆呆地站在门口，无措与自责铺天盖地而来，脸上的泪水怎么擦都擦不完。
正想推门，病房门却先被拉开，一个护士走了出来，随手关上房门。
护士看到门口的女孩，轻声说：病人正在休息，你明天再来吧。
说完便转身离开。
许听在门口愣了好久，医院里刺鼻的消毒水味钻进鼻腔，让她神经发紧。
最终，她轻轻转动门把手，推开门，放轻脚步走到病床边。
月光洒在江頖的脸上，他的睫毛很长，几缕碎发遮住了眉毛，此刻安静地躺在床上，没了往日的活力。
许听难过地抿了抿嘴唇，凑近他的脸庞，把一片薄薄的树叶轻轻放在他额头上，又虔诚地在他额头落下一个轻吻，然后迅速往后退开
——
隔着这样的距离，不算冒犯吧。
可就在这时，江頖睁开了眼睛，坐起身，伸手打开了床头灯，用一种玩笑又带着认真的语气问道：听听，干嘛偷亲我？
许听脸上还挂着泪痕，无措地站在原地，目光直直地盯着江頖受伤的地方
，
他的胸膛裹着白色绷带，稍微一动，就有血丝渗出来，手臂上也缠了好几圈纱布。
她就那样傻傻地站在床边，眼神里满是无声的自我控诉。
对不起，我来得太晚了。
她用手语无助地比出这句完整的话，指尖都在发颤。
江頖神色一顿，复杂的情绪涌了上来。
他愣了几秒，伸手把许听抱到腿上，低头在她额头印下一个吻。
嘴唇贴了几秒，又迅速退开，额头抵着她的额头，声音沙哑地说：这样就好了，听听。
你来得比任何人都快。我到的时候，他们已经扭打在一起了，这不是你的错。我很感激你愿意为了我奔波，别自责，好不好？
你信守承诺，帮了朋友，没有做错任何事。听听，真的不用自责，我只是有点倒霉而已。你看，我现在不是好好的吗？
江頖的话在许听耳边回荡，心里的触动格外清晰。
还有刚才额头上短暂的触感，冰冰凉凉的，像果冻一样
，
她从来没有体会过这样的接触。
她的脸瞬间变得滚烫，眼睫轻轻颤动，心脏
咚咚
地剧烈跳动。
她伸出手，轻轻环住江頖的腰，把脸埋在他的脖颈处，听着他有力的脉搏声。
江頖用手慢慢抚摸着她的后背，轻轻拍着，像在安抚一只受惊的小动物。
月光再次笼罩下来，在两个相互依偎的人身上，镀上了一层温柔的薄纱。