第27章 我重吗？

周一，许听缓慢地走进学校。因为受伤，她来得比往常早
，幸好校服是运动款，能遮住受伤的部位，而且面料是棉质的，不会刮疼伤口。
许听侧着身慢慢爬上楼，终于到了二楼，她松了口气，从后门进入教室。
看到座位上趴着的身影，许听紧张地攥紧书包肩带，轻手轻脚走过去，发现是江頖后，神色才松弛下来。
她把书包慢慢放进桌箱，轻轻拉开椅子，安安静静地坐在位置上，目光投向讲台。
江頖昨晚熬夜看手语书，整整熬了一个通宵，眼下困得不行，刚眯了一会儿，就闻到一股淡淡的茉莉清香，嘴角微微上扬，便又沉沉睡了过去。
英语早读时，许听小声地读着单词。虽然发音模糊不清，但还是能听到细小的声音传来。
江頖侧过头看着她的侧影，看着她轻轻颤动的睫毛，就这么盯着看了十几分钟，直到被徐主任叫了出去。
徐主任幽幽地盯着江頖，恨铁不成钢地说：我说江頖啊，你是雕塑吗？
不是趴着就是躺着！
看看你，都高三了，低年级的学弟学妹都叫你学长了，怎么还老是吊儿郎当的？
江頖靠在过道的墙上，耳边嗡嗡作响，他伸手揉了揉眼睛，低头看向徐主任，连忙认怂：主任，下次我再也不睡了。
您大人有大量，饶了我这次，给学生一次改过的机会。
徐主任听完，气得在原地来回踱步：江頖啊江大少爷，这句话你都说了三年了！
你是我领导还是我是你领导？
只会说‘总结’‘报告’，你真是要气死我！
江頖赶紧伸手给徐主任顺气，轻轻拍着他的后背。徐主任的脸色缓和了些，轻咳了几声：还不快进去早读！
江頖看了看徐主任的脸色，又补了句安慰：您别气了。
徐主任轻哼一声，背着手转身离开了。
江頖刚拉开椅子坐下，就感觉到两道直勾勾的视线。
纪舒拧对着他比了个大拇指，点了点头，一脸看戏的模样：江少爷，果然不同凡响，把徐头头哄得跟个怀春的小姑娘似的。
怎么，你喜欢？我叫周盛也哄哄你？
江頖一脸坏笑地看着纪舒拧。
纪舒拧的脸瞬间红得像煮熟的鸡蛋，低声骂了句：你滚啊！
说完便转过头，不再理会江頖。
许听不知道他们在说什么，只是一脸担忧地看着江頖。江頖对上她的视线，笨拙地比了几个手语：我很好，别担心。
许听看到后，立马侧过身，紧紧攥着手中的笔，眼睫毛不安地颤动着。
江頖见她转过去，心情瞬间低落，轻轻戳了戳她的手背，问道：我做得不好吗？
许听缓了十几秒，在纸上写下：很好，谢谢你江頖。
一滴眼泪落在纸上，像花一样瞬间晕开。她手不停地颤抖，努力眨着眼睛，想阻止眼泪继续掉落。
江頖见状，用双手轻轻托着许听的脸，让她转向自己，再用指腹慢慢擦去她眼角的泪珠，声音轻柔得像羽毛：最近怎么总掉眼泪，嗯？
你是人鱼公主吗，这么爱掉‘珍珠’？
许听笑着摇了摇头，侧过脸，将脸颊枕在江頖的手上，闭上眼睛平复心情。
江頖用另一只手轻轻捏了捏她的脸
，
软软绵绵的，像棉花糖一样，他的心瞬间软得一塌糊涂。
直到下课，江頖嘴角的笑容都没下去过，一直撑着下巴傻笑。
纪舒拧看着他这副模样，浑身起了一层鸡皮疙瘩，一脸嫌弃地说：咦，你好猥琐。
说完，她又一脸同情地对着许听道：听听，你可千万别学江頖，小心变傻！我们听听这么聪明的脑袋，可千万别被他污染了！
滚。
江頖收起笑容，无语地看着纪舒拧。
许听见状，拉了拉纪舒拧的手，在纸上写道：舒拧，大课间的时候，我可以邀请你去小卖部吗？
纪舒拧看完，捏了捏许听的脸，笑着答应：当然可以啦！
刚说完，她又惊呼起来，我去，听听！你的脸也太软了吧，好像一块软糖！
江頖脸色一沉，伸手拍开纪舒拧的手，冷声道：上课了。
纪舒拧哦了一声，乖乖转过身。
许听看着江頖，嘴角抿了抿，写下
舒拧没有恶意，把纸条递给他。
江頖看了一眼，神情严肃地对她说：以后你的脸，只能我摸，听到了吗？
许听觉得奇怪，又写道：我洗脸的时候，也不可以吗？
江頖尴尬地咳了几声，掩饰道：除了你自己和我以外的人，都不行。好好听课。
许听点了点头，抬头看向黑板，认真做起了笔记。
江頖侧趴在桌子上看着她，发现她听课的时候特别专注，
喜欢盯着老师的嘴唇，根据口型理解内容，再低头做笔记，后背挺得笔直，能一动不动地坐满一整节课。
秋天本是微风吹拂的季节，江頖却总在空气中闻到一抹淡淡的清香，像是给清冷的秋天，披上了一层薄薄的春日纱衣。
课间，纪舒拧拉着许听直奔小卖部。
许听看着纪舒拧的背影，心里满是愉悦
，
纪舒拧是继小学班长之后，第一个愿意主动和她说话的女孩。
此刻她的心，就像春天里拼命生长的小树苗，赶在自然规律之前，想要开满整座山。
下楼梯时，因为走得太快，腿上的旧伤裂开了。
许听忍着疼痛，紧紧握着纪舒拧的手不肯放开。
纪舒拧走在前面说了一堆话，没听到许听回应，便转过身，看到她脸色发白，额头还冒着细汗。
纪舒拧赶紧拉着许听走到树下的石凳上坐下，用纸巾擦去她脸上的汗，凑到她耳边小声问：你是不是来月经了？
许听摇了摇头，嘴角带着微笑看向纪舒拧，又轻轻捏了捏她的手掌，示意自己没事。
纪舒拧眉头一皱
，
她发现许听不管遇到什么事都喜欢忍着。
她脸色瞬间沉了下来，放开许听的手，严肃道：你要是再不说实话，我们就不是朋友了。
许听神色一慌，感觉呼吸都变得困难，眼睛不安地眨着。她赶紧脱下校服外套，紧张地观察着纪舒拧的表情。
纪舒拧看到许听受伤的手臂，瞳孔瞬间放大
，
仔细看，还能看到伤口处渗出的几滴血珠。
她正想再检查有没有其他伤口，又发现许听的裤腿处红了一大片。
纪舒拧瞬间哭出了声，声音沙哑地问：谁弄的？是不是有人欺负你了？你跟我说，我去帮你讨公道！
许听急忙摇了摇头，对着纪舒拧摆着手，生怕她误会。她转过身，捡起一颗小石子，在花坛的泥土上写道：车撞的，别担心。
纪舒拧看到后，哭得更凶了，眼泪止不住地往下掉。许听不知道该怎么安慰，只能站起身，轻轻抱住她，拍了拍她的后背。
纪舒拧拉过许听的衣领擦眼泪，声音低哑地说：上来，我背你回去。
许听摇了摇头，慌乱地摆手，想表示自己不用。
纪舒拧无视她的抗拒，直接半蹲在她面前。许听愣了几秒，慢慢趴在了纪舒拧的背上。
纪舒拧脚步平稳地缓慢前行，微风拂过两个少女的脸颊，阳光把她们的影子拉得很长。
许听将脸贴在纪舒拧的背上，用模糊的声音小声问：我重吗？
声音太轻，不仔细听根本分辨不出吐字。
纪舒拧神色一软，察觉到脖颈拂出的暖气，嘴角微微上扬，用手轻轻掂了掂她，大声说：不重！许听听，一点都不重！
许听心头一暖，双手紧紧抱着纪舒拧的脖子，脸贴在她的后背上，缓缓闭上了眼睛。
在耀眼的阳光下，她第一次敢安心闭眼
，
因为终于有人，成了她的参天大树。
纳凉
这样温柔的词，悄然闯进了她的世界。
纪舒拧从后门走进教室，把许听放在座位上，问道：有没有带药到教室来？
许听点了点头，从书包里拿出药递给她。
纪舒拧蹲在地上给许听擦药，动作轻柔又温和，偶尔还会调皮地对着伤口吹口气。
冰凉的触感让许听觉得很舒服，仿佛伤口瞬间就愈合了。
其实伤口本就快好了，只是许听需要走很多路，才导致伤口反反复复没法彻底痊愈。
擦好药后，两人才发现江頖不见了。而且整整一个下午，他都没再出现。