第25章 别怕

这几天夜里，许听一直在做康复训练。多次询问医生后，今天终于可以出院了。
江頖把许听扶到过道的座椅上，叮嘱道：我先去给你约号拿药，你乖乖坐在这里等我，知道吗？
许听点了点头。
看着江頖离去的背影，许听嘴角微微一抿，露出一抹淡淡的笑容。
她端端正正地坐在椅子上，双手规矩地放在膝盖上，目光却时不时瞟向过道的拐角处，其实她心里很怕人多的地方，尤其是医院这种满是消毒水味、又充斥着各种嘈杂声响的环境。
陌生人的目光总让她恐慌。
她试着忽视那些视线，可密密麻麻的注视感像长在了心里，怎么都挥之不去。
许听没办法克服这种不安，只能低下头，双手紧紧交握，在心里默默倒数。
周围人影晃动得越来越快，没有丝毫暂停的意思。
直到察觉那些目光终于从自己身上移开，许听才瞬间松了口气。可下一秒，她突然瞥见一抹熟悉的背影，心猛地
咯噔
一下。
刚才还纷杂的幻影瞬间消失了
，
这个在她记忆里描摹了无数次的背影，此刻就清晰地映在眼前。
许听有一瞬间的恍惚，究竟过去了多久？好像已经数不清了。思念的
雨水，仿佛下了一辈子那么长，那么潮湿。
这些年，许听只能靠着一张模糊的合照安抚孤寂的心灵。
那张泛黄的照片，陪她度过了无数个漆黑的夜晚，相框里的人，是她唯一的
守护神。
那些听不见声音的夜晚，只有照片里的人，成了她无声的旁听者。
许听拖着受伤的腿，扶着墙壁，一瘸一拐地跟了上去
，
走得很慢，心里却急得发慌。
鞋底沾着的茉莉花瓣，每走一步就掉落一片，落在她的脚印旁，枯败的花香裹着腐败的气息，最终被医院浓重的消毒水味盖过。
她最后停在了儿科诊室门前。
其实多年前，妈妈就告诉过她，爸爸早已重组家庭，还有了新的孩子。
哪怕早就接受了这个事实，可当真相真的摆在眼前时，许听的心还是像被狠狠攥住，难受得像被辣椒呛进鼻腔，窒息得喘不过气。
那些她刻意遗落的记忆、看不清的事实，如今原原本本地重映在她眼前，迷茫不再随之而来，感知是那么的真实。
爸爸，我好痛。
一道清脆稚嫩的声音穿透门缝，砸进许听的耳朵里。
她扶着墙壁的手瞬间收紧，指节泛白
，
无论怎么用力，都挡不住那股快要将她
压垮
的情绪。
大多数时候，许听听到的声音都是模糊的。
可这一刻，她觉得这是自己第一次听得这么清楚，清晰到能盖过心脏破碎的声响。
爸爸
这两个字，是她这辈子都无法亲口说出口的遗憾，如今却只能靠
偷听
来悄悄慰藉。
小时候，她也会叫
爸爸，可每次换来的，都是父母无尽的争吵。
年幼的她无助地站在墙角，双手紧紧攥着衣角，泪水模糊了那两个争吵的身影。
这些年，她只能靠着唯一的合照，勉强记住他们的模样。
而现在，爸爸的脸庞逐渐清晰，声音也变得真切。
许听凑到门上的小窗口，往里望去
，
爸爸正轻柔地抚摸着怀里小女孩的头发，轻声细语地安慰：甜甜乖，不怕，一会儿就好了。
爸爸在这里保护你，不会让任何人伤害你，好吗？
小女孩似乎被安抚了，微微抬起头，水汪汪的大眼睛里还噙着泪花，却努力挤出一个微笑，像只乖巧的小猫，把脸深深埋进男人怀里。
医生看着这一幕，笑着打趣：徐主任，这是老么吧？
对，老大今年上高一了。
室内的欢声笑语，与门外的许听形成了刺眼的对比。
她靠在墙上，目光直愣愣地盯着医院墙上的钟表
，
这是她第一次听到爸爸这么温柔的声音。
原来，他早就把自己忘了，自己成了他不愿提及的过往。
他从来没有抱过她，也从来没有用这么温柔的语气安慰过她。
他害怕她。
听着小女孩清脆的笑声，许听想起小时候总站在阳台上，听着楼下同龄人的嬉闹声。
那时她觉得，那是世界上最好听的声音，像草叶上的水珠滴进碗里，发出清冽又甘甜的欢快音符。
一滴泪水砸在地板上，看着那片小小的湿痕，许听突然觉得自己像个
幸福的偷窥者，连自己都生出严重的生理厌恶，难怪只要自己一靠近别人，对方总会下意识地逃离。
不知道站了多久，或许几分钟，或许像整个童年那么漫长。
许听转身离开，拖着沉重的步伐，一步一步走向天台。
耳蜗不知道掉在了哪里，她坐在天台的椅子上，望向远方，眼泪流进嘴里，又苦又涩。
她苦笑着把脸埋进还沾着血迹的手掌里，蜷缩在座椅的一角，无声地哭泣。
以前，许听常听邻居说自己是
遗孤，每次奶奶听到都会一边抱怨，一边骂那些人多嘴。
而她只能跑回房间默默流泪，看着手里的照片，抱着小熊安慰自己。
那只小熊，是妈妈送给她的唯一礼物。那时她总在心里问：爸爸，为什么一次都没有来看过我呢？
现在，她终于不用再满腹疑问了，所有答案，今天都清清楚楚地映在了她眼里。
腿已经痛到失去知觉，眼泪却怎么擦都擦不完。她直直地望着远处的风景，视线早已模糊不清。
另一边，江頖在走廊上没看到许听的身影，急忙跑到护士站询问：你好，请问你见过刚刚坐在过道上的女孩吗？
她穿白色裙子，是这个月住在一楼五号病床的那位。
护士看着眼前帅气的少年，脸颊悄悄泛红，抬手指了个方向：她好像上楼去了。
好的，谢谢！
江頖说完，转身就往楼上跑。
在楼上巡视了一圈，他在儿科门诊室门前发现了掉落的耳蜗，弯腰捡了起来。站在楼梯间准备下楼时，心里突然涌上一股强烈的不安。
他顿了顿，抬脚就往天台上跑。
推开厚重的木门，抬眼就看到那个浑身是伤的女孩蜷缩在椅子上，裙边沾着一片血迹，眼神空洞地望向远方，周遭弥漫着一股让人揪心的死寂。
江頖放轻脚步，慢慢向她靠近。
许听感觉到头顶笼罩下一片巨大的阴影，抬眼看向江頖。
【你发现我了。】
江頖看着她，
阳光落在她脸上，细小的绒毛随着微风轻轻颤动，眼角通红，眼睫毛上还挂着未干的泪水，像个易碎的布娃娃。
他的心像是被一只无形的手紧紧攥住，从口袋里掏出耳蜗，小心翼翼地戴在许听耳朵上。
笨，身上还疼着，怎么到处乱跑。
说完，他在许听旁边坐下，从袋子里拿出消毒水，轻轻扯开她手臂上的衣服。
抬眼看向许听，声音放得更柔：先消毒，待会儿可能会有点痛。要是太疼，你就捏一下我的耳朵，我会停下来，知道吗？
许听点了点头。
江頖用棉签蘸了消毒水，轻轻涂抹在她的结痂又裂开的伤口上。
几分钟过去，他没听到任何动静，抬头一看
，
许听正紧紧咬着嘴唇，眉头皱成一团。
察觉到他的目光，她只是眨了眨眼，无助地看向他，苍白的嘴角还勉强扯出一抹淡淡的笑。
江頖心里一震：许听伤得不轻，整个手臂的皮都蹭掉了一大块，就算之前缝合过，这么一折腾，伤口肯定又裂开了。
仔细看，还能看到细小的肉粒。
哪怕是他，要是受了这种程度的伤，都会痛得难以忍受，更何况她只是个女生。
她之前到底经历过什么，才练就了这么强的忍耐力？
痛的话就告诉我，不用硬撑，没关系的。
许听只是摇了摇头，用没受伤的手指轻轻戳了戳江頖，示意他继续。
江頖不再多言，低下头继续处理伤口。
处理完手臂，还有腿部的伤口没检查。
他把用过的棉签丢进旁边的垃圾桶，拿起袋子递给许听，轻声问：介意我碰你吗？
许听害羞地摇了摇头
，
她知道自己现在连走路都困难，只能靠江頖把自己抱去门诊室。
江頖点了点头，小心地将她抱进怀里：抱紧我。
许听用没受伤的手紧紧抱着他的脖子，头轻轻靠在他的肩膀上。
江頖看着怀里乖乖听话的女孩，心情莫名愉悦了些。
他轻轻掂了掂，眉头又皱了起来：怎么这么轻？平时都不吃饭的吗？
说着，抱着她转身走下楼。
门诊室内，医生检查完许听的伤口，摘下口罩无奈地说：哎哟，小姑娘，你这伤口刚好，可不能再剧烈运动了。
这次算你运气好，伤口没二次感染，就是蹭破了点皮肉。
回家好好休养，刚做完手术没多久，千万不能再折腾了。
每周记得回来复诊，我给你开了点药，让你男朋友去拿，然后到一楼护士站找护士帮你上药。
许听点了点头，从衣服兜里掏出本子，翻开一页递到医生面前，上面写着，谢谢你！，还画了个小猫鞠躬的表情。
医生愣了几秒，推了推眼镜，朝门口的江頖喊道：带你女朋友去上药吧。
药膏一天涂三次，伤口别碰水。
药物使用说明我写在纸上了，记得每周都带她回来复诊。
江頖点头应下，道了声谢，抱着许听往护士站走。
许听靠在他的肩膀上，耳根烫得厉害。
她偷偷抬眼看向江頖
，
他从来没有觉得自己是累赘。
一滴泪水不小心掉在江頖的衣服上，许听怕被嫌弃，赶紧闭上了眼睛。
江頖感觉到肩膀一热，低头看到怀里女孩脸上未干的泪痕，神色一顿，手臂收得更紧，在她耳边轻声说：别怕。