第21章 泪水

这是许听第三次进手术室。眼底逐渐清明，她就这么静静地望着手术灯，感受不到丝毫疼痛，唯一的不适，来自那盏将自己照得透亮的灯。
她的眼里倒映着医生护士忙碌的身影，一个、两个……
多到数不清。
她不知道该庆幸自己还活着，还是该悲叹自己仍在承受这些。
还是活着吧，
她想，今天是徐老师的生日。
她缓缓闭上双眼，竟莫名地
享受
起此刻的忙碌
，至少，这意味着她还在被拯救。
手术室外，江頖坐在长椅上，目光落在手中早已凝固的液体上。暗淡的血色被医院的冷光灯照得通红，刺得人眼睛发疼。
这是他第一次对
生命
有了如此真切的实感。
他认识许听不过几天，却已目睹她遭遇这么多意外，难以想象，平日里的生活到底给她带来了多少不便与不安？
在一中的日子里，她又是抱着怎样的心态在坚持？
少年对女孩的好奇，来得荒唐又毫无依据，却偏偏清晰得无法忽视。
没过多久，程斌就带着警察赶到了医院。看到坐在椅子上的江頖，他急忙跑过去，喘息声里满是急切：情况怎么样了？
看清来人是程斌，江頖无力地叹了口气，摇了摇头：还在抢救中。
他余光一扫，瞥见站在程斌身后的警察，立刻站起身：警察同志，有找到肇事逃逸的司机吗？
其中一位女警对着江頖无奈地摇头，解释道：从现场情况来看，嫌疑人没留下任何有效证据。
我们在周围走访了一圈，目击者都说没看清，现在只能看你那位同学有没有记住嫌疑人的特征了。
肇事司机戴了头盔和面罩。
江頖补充道。
话音落下，在场的人都陷入了沉默。
程斌走到江頖身旁坐下，目光死死盯着手术室门上的灯牌，愤恨地骂道：什么玩意儿啊！
这根本就是杀人犯，社会的毒瘤！
诅咒他出门也被车撞！
女警不悦地皱了皱眉：同学，请注意言辞，不要使用过激表述。
程斌却毫不在意，嘴里还在嘟囔：本来就是嘛……
少说两句。
江頖打断他，转身走到饮水处，向护士要了两个杯子，接了水后递给女警和程斌，辛苦了。
三个多小时过去，手术室的灯终于灭了。
许听被推了出来，医生摘下口罩，拿着手术单走到女警面前说明情况：病人的情况已经稳定下来了，幸亏送来得及时，不然后果不堪设想。
她应该过一会儿就能醒，主要伤势在右腿，是创伤性骨折，头部有轻微脑震荡，左手臂脱臼，具体情况还得住院观察。
这是缴费单，你们通知家属了吗？
女警接过病历单，愣了一秒，随即回道：同事已经去联系了，应该一会儿就到。辛苦了，医生。
程斌和江頖站在一旁，目光落在病历单上密密麻麻的数字上。程斌咬着牙，又忍不住骂了一句：这小王八蛋，太缺德了！
江頖垂下眼眸，手指无意识地轻搓着，眼底藏着不易察觉的担忧。他伸手到女警面前，接过病历单：缴费我去吧。
程斌一脸惊讶地看着他，满是疑惑：江頖，人家家属都还没来呢，你急什么啊？
江頖没有答复，目光也没从女警手里的病历单上移开。
女警眼神里带着狐疑，语气中甚至有些批判：同学，别胡闹。住院缴费不是小数目，这不是你这个年纪能承担得起的事。
江頖的手臂就这么僵硬地举着，他低下头，迎上女警的目光，眼里没有一丝退让，语气坚定：警察同志，我没有开玩笑，请把缴费单给我。
程斌知道江頖从不说空话，他是真的想帮许听付钱。
反应过来后，他立马附和：警察姐姐，您就让他去付吧！
他有钱，而且他们是同班同学，肯定不会跑路的。
再说现在病人等着用药，根本等不起啊！
女警神情变得严肃，语气里带着批评：你们这是在瞎胡闹！
程斌没再争辩，干脆一把抢过缴费单，转身就往楼梯口跑，还回头对着江頖喊：愣着干什么？快点跟上！
江頖对着女警留下一句
抱歉，就立刻追了上去。
女警在两人身后快步追了几步，大声喊：你们两个给我站住！
可两人早已跑远。
到了一楼缴费处，程斌扶着墙喘着气，把手里的单子递给江頖：记得啊，回头请你爷爷我喝瓶冰饮。
江頖一把扯过单子，丢下一句
啰嗦，就走向了缴费窗口。
病房里，许听已经醒了。她望着窗外飘落的树叶发呆，心里默默感叹：树叶黄得真快啊……
麻药的药效还没完全过去，可她此刻满脑子只有一个念头
——
回家。
她没钱住院，大不了上山采点草药自己治，医院从来都不是她能呆得起的地方。
徐老师的生日，她肯定是赶不上了。
唉……
她无力地叹了口气，目光落在自己腿上厚厚的石膏上，开始默默盘算：另一条腿应该还能走，右手也能支撑身体，或许，能想办法偷偷离开？
就在这时，病房门突然被拉开。
许听看见江頖身后还跟着两个人，瞬间明白了什么，暗暗垂下眼眸。
右手动不了，她躺在病床上，整个人显得无力又可怜，像一片衰败的秋叶，即将溺入水底。
江頖走到许听身旁，很快察觉到她没戴耳蜗。他眨了眨眼，转头看向身后的女警，拉着她轻轻走出病房，关上了门。
女警一脸疑惑，不明白他的用意。
两人站在走廊上，江頖轻声解释：警察同志，我的同学是听障人士，耳蜗之前被车撞掉了，而且她现在也说不了话。
关于事故的询问，你们可以改天再来吗？
女警明显愣了几秒，神情变得复杂，盯着江頖看了许久，才缓缓点头：那我明天再来，你们好好照顾她。
说完，便转身离开了。
江頖无奈地长舒一口气，刚转身，就看到程斌站在身后，吓了一跳。
程斌也被他突然的转身惊到，反应过来后，立马拉着江頖追问：你同学是听障人士？那她怎么会和你做同班同学啊？
江頖翻了个无语的白眼，挣开程斌的手解释：她是全省第一，学校特意挖过来的。
程斌惊讶得张大了嘴，眼睛瞪得圆圆的：我的天！天才啊！
他的神情瞬间又变得愤慨：那个王八蛋司机，差点让我们南江市少了一颗璀璨的星星！抓到他我绝对饶不了他！
江頖无视他多变的表情，径直说道：你先回家找江林吧，他还等着我们呢。我留在医院照顾她。
程斌拍了一下脑门，恍然大悟：哎哟对啊！差点忘了这事儿！
嗯，还不快走？
知道了知道了，我这就回去！我们明天再来！
江頖点了点头，目送程斌离开。
再次打开病房门时，他发现许听正一动不动地盯着门口，连眼睛都没眨一下。
江頖对着她笑了笑，快步走过去，从口袋里掏出纸笔，在纸上写道：还难受吗？
许听轻轻摇了摇头。她的头上缠着厚厚的绷带，衬得整个人愈发可怜无助。
江頖的心情不由得沉了几分，他低下头，在纸上继续写：很快就会好起来的，听听。
许听看完，眨了眨眼，眼里瞬间盈满感激的泪光。她想张嘴说些什么，却突然意识到自己发不出声音，只好无奈地闭上嘴。
泪水顺着脸颊滑落，就在即将滴进耳朵里时，一双温暖干燥的手轻轻拭去了它
，连同她心底的无奈与失落，也被这双手一并接住。
许听再也忍不住，眼泪汹涌而出，尽数落在江頖的掌心。
某种异样的情愫，伴着窗外的秋叶，悄悄浮出水面。
谢谢。无数遍答复。