第20章 茉莉花

清晨的阳光爬满整个室内，许听被意外响起的闹铃吵醒。
她伸手拿起闹钟一看，指针指向十点整，脑袋瞬间清醒
，
发现自己比往常整整晚起了两个小时。
她吓得丢掉手中的闹钟，猛地弹起身，在残留的睡意与慌乱中快步走向卫生间洗漱。
洗手间的镜子里，映出的人顶着两个巨大的黑眼圈。许听昨晚玩游戏到凌晨，直到游戏机彻底没电，才依依不舍地放下。
今天是徐老师的生日，许听本想着先去菜市场买点菜，回来再做蛋糕，可照现在这情形，计划只能彻底泡汤。
许听站在橱柜前，无奈地叹了口气，动作利索地套上围裙。
在水池洗完手后，她双手熟练地将鸡蛋打入一个大碗中，用筷子快速搅拌，同时不时往蛋液里加入糖粉，直到蛋液呈现出微微泛白的蓬松状态。
忙了差不多两个小时后，她又用筛子将面粉均匀地筛入蛋液中。
许听拿起蛋糕模具，将面糊缓缓倒进去，再小心翼翼地把模具放入预热好的烤箱。
做完这些，她的额头已布满细汗。
用手轻轻擦拭时，一片窗边的树叶飘落在灶台上
，
鲜绿的颜色，和这个季节格格不入。
许听有些时日没站在阳台上了，惊叹之余还有些感慨，原来秋天来得这样慢。
灶台上的烤箱还很新，盖顶还盖着一件毛巾，看得出主人的用心。
许听把妈妈给的生活费，还有废品的收入，节省下来的钱存起来用来买烤箱。
这台烤箱，是许听把妈妈给的生活费，加上卖废品的收入，一点点节省下来买的。
还记得买到手那天，她开心了很久，像是积攒了许久的期待终于得到满足。自给自足真好。
她当时这样想着。
设置好烤箱的烘烤时间后，许听拿起钥匙出门，打算给徐老师买花。
买到花后，许听抱着怀里的鲜花，沿着熟悉的小路往前走，脚步轻快，脸上满是愉悦。
她的手指有一下没一下地拨弄着花蕊上的水珠，试图将它们吵醒。
阳光透过稀疏的云层，洒在许听的脚印上。小路两旁是低矮的篱笆，篱笆上爬满了绿萝。
然而，就在许听沉浸在愉悦心情中的时候，一阵刺耳的马达声突然从身后传来。
尖锐的声音让她感到无所适从，持续刺激着她的神经，身体不受控制地抖动，竟一时无法挪步。
她下意识地回头，只见一辆摩托车正飞速驶来，似乎完全失去了控制。许听的心猛地一沉，下意识想躲开，可已经来不及了。
摩托车狠狠撞向许听，她只感到一股巨大的冲击力，身体瞬间失去平衡，整个人被狠狠地撞飞出去。
她抱着受伤的胳膊，奄奄一息地躺在地上，视线逐渐模糊。
鲜血沿着道路的缝隙缓缓向下蔓延，空气中还弥漫着茉莉花的香气，像从土里炸开的彩带，仅一瞬间，便将许听彻底淹没。
帮帮我……
许听低声喃语，声音和她的生命一样微弱，消散在风里，无人听见。
江頖站在小卖部门前，无聊地把玩着手上的打火机，反复按下又放开。
每当火苗被风吹灭时，他才会轻轻叹一口气，眉头微皱，似乎被着这莫名秒的情绪整得烦躁不已，总感觉有啥事情要发生。
程斌买完烟出来，伸手搭在江頖的肩膀上：走吧！
江頖轻轻点了点头，把手中的打火机丢给程斌。
两人沿着小路往前走，走到岔路口时，眼前的景象让他们瞬间愣住
——
散落的鲜花盖在鲜血上，活脱脱像一个凶案现场。
江頖看见前方躺着的人影，越看越觉得眼熟，立刻加快脚步向前走去，程斌见状也赶紧跟上。
看着混乱的现场，程斌惊讶地开口：谁干的啊？这光天化日之下，也太嚣张了吧！
江頖快步跑到女孩身前，蹲下身，用手指轻轻拨开女孩脸上的发丝
——
是许听！
他的瞳孔瞬间放大，空气中弥漫的血腥味仿佛在这一刻冻结。江頖惊慌失措地抱起许听，脚步慌乱地跑到马路边拦车。
程斌看着江頖怀里的女孩，震惊地追问：这是谁啊？这是……
江頖尽力平复下心中的不安，急声解释：是我们班同学，估计是被车撞了。
我先送她去淮安医院，你现在马上报警，让警察到现场取证，然后跟他们说我们在淮安医院等。
这时，一辆出租车刚好停在面前。说完这句话，不等程斌反应，江頖就打开车门坐了进去。
程斌站在原地愣了几秒，一时间都忘了回答，反应过来后，不停地点头，撒开脚步往远处跑，嘴里还反复念叨着：找警察，取证，去淮安医院……
关上车门后，江頖急切地对司机师傅说：师傅，去最近的淮安医院，麻烦您开快点，谢谢！
司机从后视镜里瞥了一眼，看到满身是血的女孩，不安地咽了下口水，应道：坐稳了！
说完便一脚踩下油门，一路加速往医院方向飞奔。
车上，江頖向司机要了块手帕，先按住许听手臂上的伤口止血，又撕开自己的衣角，轻轻缠在许听的头上，防止她因失血过多而休克。
一路上，车里的气氛格外沉重。司机时不时看一眼后视镜，嘴里反复念叨着：孩子，再坚持一下，很快就到了。
江頖看向司机时，发现对方的额头也渗出了汗水。他垂下眼眸，轻轻摸了摸许听的脸庞，也跟着默念：许听，快到了，再坚持一下。
此刻，两个素不相识的人，心却莫名地拧在一起，默契地为这个受伤的女孩祈福。
车开到一半时，许听醒了。
她眼睫毛上凝结着血珠，像一层厚重的霜。
她费劲地睁开双眼，脑袋昏昏沉沉的，迷茫又无措地想：这是……
死亡列车吗？
她的手指轻轻动了动，指尖的血丝似乎还没凝固，又黏又冷。
不知被什么东西覆盖住后，指尖竟渐渐有了温度
——
那是活人的温度。
许听拼命挣脱眼前的
模糊，眼底终于恢复了一丝清明。当看到江頖的下巴时，她惊讶地张大了嘴，却发不出声音。
江頖低头看着许听，用手指轻轻擦去她眼睛上的血迹。当她不安地颤动睫毛，扫过他的掌心时，江頖的心里早已乱作一团。
他的喉咙又干又涩，开口时声音嘶哑得不像话：你还有没有哪里不舒服？你被车撞了，知道吗？
许听轻轻点了点头，随后发现自己的左手臂和整条腿都疼得厉害。她用没受伤的那只手，对着江頖指了指受伤的部位。
江頖立刻明白了，握着她的手轻声安慰：马上就到医院了，别害怕。还记得撞你的人长什么样吗？
许听摇了摇头，抬手用手掌捂住了自己的脸。
他戴着头盔，所以你没看清？
许听又点了点头。江頖听完，眉头紧紧皱了起来。
司机见女孩醒了，终于松了一口气，双手紧紧握着方向盘，又说了一句：孩子，快到了，别害怕啊。
许听的耳蜗被撞掉了一只，半边脑袋还晕乎乎的，却清晰地接住了这句话。她心里塞满棉絮，却一句话也说不出来。
快到医院时，江頖提前掏出钱递给司机，司机却拒绝了。
下车前，江頖还是把钱塞在了司机的座椅旁，然后抱着许听急匆匆地下车，飞快地跑进医院。
他一边跑，一边急切地大喊：有人吗？医生！医生！我朋友被车撞了，麻烦安排一下急诊！
医院的过道里瞬间跑过来几位医生和护士。许听被小心地放在急救推车上，快速推进了急诊室。
路过江頖身边时，许听看着他，轻轻眨了眨眼睛，隔着氧气面罩小声说了一句：谢谢。
别怕！
他说。