第19章 一步之距

高三（一）班门前站着几个女生，本就拥挤的过道瞬间被堵得水泄不通，带头的女孩手搭在门框，脑袋探进教室四处张望，整个过道的通行彻底被截断了。
许听站在她们后面，手指紧紧攥着衣角，脚趾不自觉地蜷缩起来，她在心里祈求上课铃声能快点响起，又暗自懊恼要是能早点来就好了。
不过几尺距离，没有人发现她，像小时候一样。
只不过，这次她站在热闹拥挤的过道上。
一瞬间，所有情绪铺天盖地向她袭来，许听麻木地承接住，无数滴雨水穿透雨伞淹没她整个童年，她本能地适应着。
她，又听不见了吗？
纪舒拧从身后伸手搭在许听的肩膀上，指尖轻轻戳了戳她的脸颊：看什么呢，怎么还不进去？
许听没有立刻回应，只是缓缓地闭上双眼，压下即将淹没的潮汐，带露水的清晨是这样干燥而有温度，她在纪舒拧身上感受到了，比山林间的朝阳还温暖。
原来，过客将叶尖的露水带过时，会留下一片温度和脚印。
阳光这次不偏不倚地照拂在她身上，没有风，也没有影子。
几秒钟后，许听轻轻握住纪舒拧的指尖，朝着教室的方向动了动，纪舒拧笑而不语，嘴里哼着小曲，牵着许听大摇大摆地走回班级。
看到班级门口乌泱泱的人群，纪舒拧眼睛微眯，轻轻咬了咬嘴唇，搭着许听往前，对着门口的人群轻吹了一声口哨：干什么孙雅，站在我们班门前挡道，说完，便朝她翻了个白眼。
孙雅听到声音，不耐烦地转过头，双手叉腰上，神情满是鄙夷：要你管，我就是来看看新来的那个小哑巴，传得有那么神吗，徐头强把她当块宝。
她的视线不经意地瞥了一眼纪舒拧身旁的人。神色微变，嘴角撇了一个讥讽的弧度，眼底满是不屑。
是你吧，小哑巴。
许听的手捏了一下书包肩带，拉着纪舒拧的那只手晃了两下示意离开。
纪舒拧瞬间火冒三丈，挣脱许听的手冲到孙雅面前，朝她啐了一口：看什么看啊，学校是你开的动物园？
出钱了吗，你就看，我们班的‘国宝’，你也配看，我呸。
孙雅脸色一沉，用手擦拭了一下脸上的唾沫，一把抓住纪舒拧的衣服抬起手就是一巴掌。
啪清脆的声响回荡在整个走廊上。
纪舒拧瞬间愣在原地，不可置信地看着孙雅，伸手摸了摸被打的侧脸，拳头紧紧攥起：你大爷的，敢打老娘？
话音刚落下，伸手抓住了孙雅的头发，使劲往下拽。
孙雅身后的几个女生见状，立刻围了上来。
许听眼看纪舒拧敌不寡众，迅速丢下书包冲过去，双手抓住一个女生的头发，用脚狠狠地踩在对方的鞋上，张嘴咬下她的手臂，女生疼得龇牙咧嘴，尖叫声响彻校园，一瞬间，嘈杂的声响覆盖在校园各个角落，许听立刻推开她，又在苏雅小腿上踢了一脚，随即把纪舒拧拉到自己身后。
身后突然传来徐主任气冲冲地叫喊声：干什么呢？，干什么！一班门口的那几个女生，反了天了你们？现在立刻，马上到我办公室去。
办公室里，徐主任右手捧着保温杯轻轻摇晃，对着杯口吹了吹，升腾的雾气瞬间遮住了镜片，他赶紧把保温杯放在办公桌上，尴尬地咳了两声：你们啊，都高三了，居然还有心思群众斗殴，几个女生在班级门口拉拉扯扯像什么话，简直是给班级抹黑，给学校丢脸。
纪舒拧刚想反驳，徐主任的声音陡然拔高：特别是你，纪舒拧，作为班级里的一份子，怎么拉着许听跟着你一起胡闹？
你是不是有远大的抱负无处施展，天天对着空气挥拳？
学校是不是得给你搭一个擂台啊，干脆以后叫你‘拳击手纪舒拧’算了？
你们简直要气死我！
许听刚想举手辩解，就被纪舒拧拉住了，小幅度地摇了摇头。
纪舒拧小声嘟囔道：人家又没有像你说的那么夸张嘛。
孙雅忍不住轻笑了一声，被抓了个正着，徐主任话锋一转，火力瞬间转移到她身上：还有你，我们的‘大姐大’孙雅，你觉得很好笑是吗？
带着几个女同学跑到一班门口干什么，以为自己是黑社会收保护金啊，到处耍威风？
不要仗着自己成绩好，就无法无天了，我看你这次连全年级前十都没进。
孙雅瘪着嘴，偷偷翻了一个白眼。
徐主任走到许听面前轻声开口：许听啊，下次看到打架的，就不要去凑什么热闹了，你离远点，遇到事情及时找老师，听见没呀？
你是能考重点大学的好苗子啊。
跟她们不是一丘之貉。
知道了吗？
许听点了点头，手依旧紧紧握着纪舒拧的手。
都回去上课，周三之前，每人写5千字检讨书交给我！徐主任说完，拿起保温杯抿了一小口，对着她们摆了摆手。
走廊上，纪舒拧拉着许听的手快步往前走，拐进楼道后，捧着许听的脸仔细检查，俯下身在许听耳旁轻声道，听见得见我吗？
许听不明所以，迟缓了几秒，点了一下头。
紧皱的眉头瞬间放松，纪舒拧松了口气，直视许听的眼睛，许听，下次不管发生什么，就算是你做错了，也都说是我让你干的，知道吗？
许听疑惑地看着纪舒拧的嘴唇，本能地用手语反问：【为什么。】
迟愣了几秒才反应过来，立即在纪舒拧手背上画了一个问号。
纪舒拧摆了摆手，神情严肃起来，听听，如果徐主任不护着你，你以后的处境只会更加艰难，这里没有你想的那么简单，到处都是形形色色的人，有些人就像吞噬人群的怪兽，只因为一点小事就变得贪得无厌。
我没办法时刻守着你，你得学会借助外力保护自己，明白吗？
许听沉默了几秒，重重的点了一下头。
纪舒拧脸上露出欣慰的笑容，伸手捏了捏许听的脸颊，真是个乖宝宝。
许听羞涩地低下头，看见纪舒拧手臂上的指甲印，脸上瞬间布满忧色，握着纪舒拧的指尖往教室走。
纪舒拧看着许听的背影露出开心的笑容，松弛轻快地哼着小曲。
走到教室门口，许听没看到自己的书包，四处张望，寻找自己的书包，纪舒拧拽了一下她的手，用下巴指了指她的课桌，只见江頖单手撑着下巴，正看着门口的她们，嘴角还挂着一丝意味深长的笑。
许听拉开椅子刚坐下，就听到江頖冷嘲热讽：能耐啊你，开学第三天就学会了跟人打架，你要不要来做我的小保镖？
许听无暇理会他，拉开书包拉链，拿出酒精和棉签，戳了戳纪舒拧的后背，在纸上写道：我先帮你消毒，等会儿我们再去校门口的卫生室。
纪舒拧点了点头，转过头看着许听。看到许听脸上满是担忧，她灵动地眨了眨眼，嘴角不自觉地向上扬起。
受虐体质啊，纪舒拧。江頖在一旁煞风景地说道。
纪舒拧无语地翻了一个白眼：滚开，你这个白痴！
听着两人拌嘴，许听紧张的神情渐渐缓和下来。
帮纪舒拧处理好伤口后，她递过去一个精致的盒子。纪舒拧眼睛一亮，好奇地问：这是什么呀？
她拿起盒子仔细看了看，惊叹道：真好看！
这是我新研发出来的小蛋糕，是香草味的不知道你喜不喜欢。
还在字后面画了一只眼含期待的小猫头。
纪舒拧看完，迫不及待地打开铁盒：我去，啊，听听宝贝你好厉害呀，这么可爱的图像你是怎么做出来的呀，看着就好好吃，我要留到中午慢慢品尝。
看到纪舒拧开心的样子，许听的嘴角也微微上扬。随后，她从包里拿出另一份东西，递给了江頖。
这是蛋挞，你不喜欢太甜的，我就没给你做小蛋糕，
纸上还画了一只弯腰鞠躬道歉的小猫。
江頖轻哼了一声，将蛋挞直接送进嘴里，眼底闪过一丝惊讶，你不当百宝箱可惜了。
纪舒拧见状都快无语死了，忍不住对着许听吐槽：听听，下次别给他，白白喂了头猪，浪费粮食。
江頖直接无视纪舒拧，拿出桌箱里的游戏机，专心致志地玩了起来。
许听看到游戏机，脸上露出一丝惊讶。
江頖察觉到她的视线，故意将画面朝向许听，打了完一轮后，发现她还在盯着看，随口一提，试试？
许听点了点头，双手接过游戏机，却有些不知所措地看着江頖。
江頖伸手覆在她的手背上，指尖点着屏幕，在她耳边轻声指导：跟着我操作。
温热的气息拂过耳畔，许听感觉耳朵痒痒的，心脏也直突突地跳动，看着江頖手上的操作，她定了定神，专注地看着游戏画面，跟着江頖的动作操作。
江頖瞥了一眼身旁认真的许听，嘴角勾起一抹淡淡的笑。
中午，中午，许听坐在座位上玩着游戏机，纪舒拧看着她手中的游戏机，无奈地摇头叹气：听听，你都快成网瘾少女了，要是被徐头强知道了，不得杀了江頖。
许听闻言抬头，抿着嘴笑了笑，指了指江頖的位置，做了一个怪他。的口型。
纪舒拧手摸了一摸下巴，点头赞同，眼底之意不明所以：有道理，哈哈哈。
许听笑了笑，又沉浸回游戏世界里。她做什么事都一样，一旦开始，就想做到最好。
直到游戏机没电，许听才依依不舍地还给江頖，又在纸上写道：周末的时候，能把游戏机借我玩吗？
我一定不会弄坏的。
她把纸递到江頖桌前时，双手紧紧握在一起，嘴角抿了又抿，眼里的期待几乎要溢了出来。
江頖看见她这个样子，不自觉地握着拳头放在嘴边轻咳了两声，可以可以。说完，便别开了视线，不再看她。
许听面露开心，拿出卷子，专心致志地写了起来。
江頖偷偷瞥了一眼认真做题的许听，忽然觉得许听好像一只可爱的三花猫，有了耳蜗的点缀就更像了，特别乖，总能让人放下戒备心。
他甚至忍不住想：要是把她抱在怀里，肯定是软绵绵的。