第17章 初秋

1994年，秋。
江頖抬头望向那扇紧闭的窗户，街道上明亮的路灯照亮了庭院里的寂静，面前砌得高耸的树丛像一道屏障，拦住了所有试图靠近的脚步。
他对这栋房子忽然感到极度陌生，如果不是这盏灯的路光，他或许根本不会停下。
可这里住着曾经的江頖，年少时的他。
药物抹去了他生活的本性，如今的他既愧对过去的自己，也没有勇气再踏入那扇门。
江頖没有过多停留，转身下了山。
他飘荡在蜿蜒的山路上，穿过丛生的荆棘丛林，直到远处城市的轮廓、霓虹的灯光、穿梭的车辆映入眼帘。
错乱的光线像一把利刃，摔碎了他顽固又防备的记忆，年少时的片段不受控制地在脑海中翻涌。
身体里的药水快耗尽了，记忆的浪潮又开始翻江倒海了。
一道清亮又带着倔强的声音掀开了海面：凭什么！凭什么我不可以拥有自己的选择！我讨厌和徐驰一样，我不要学他！
地上散落着满地的各式甜品，包装盒上的英文字样沾着泥土，铺在荒芜的土堆上。
少年正狠狠踩着甜点，鞋底沾满了肮脏的奶油，各色糕点的碎屑散落在江頖的脚边。
他与那道年少的身影仅隔一步，他站在平整的地面上，像一个局外人，看着过去的自己。
啪一道清脆的耳光声划破了眼前的迷雾，一张熟悉到不能再熟悉的面庞浮现，江頖闭上眼睛，脑海中难得地跳出那四个字：雍容华贵。
透过半开的车窗，他看清了车里的人。
女人鬓边的珍珠耳坠在说话时轻轻晃动，金色的凤凰图腾绣在缎面红色旗袍上，庄严又冰冷的声音隔绝了车外的喧嚣。
江頖的脑袋像被斧头劈开般剧痛，他知道，女人的左边还坐着一个人——徐驰，这些东西是他的。
可他却像大人一样沉默寡言，此刻的少年，反倒像个无理取闹的小孩。
窗外的他不知道，但，江頖却看得清清楚楚：徐驰正在冷静地咀嚼着嘴里最后一块甜食，对他的吵闹无动于衷。
谁允许你这么跟我说话的？我看你是最近把脑子给学糊涂了。女人的声音带着不容置疑的威严。
老赵，不用管他，我们走。
他自己会回去的。
汽车引擎的轰鸣声渐渐远去，江頖才从错乱的精神恍惚中回过神。
他低头看向面前的少年：扎进裤子里的短袖衬衫被扯了出来，白色的布料上画满了杂乱的图案。
少年蹲下身，将散落的糕点一块块捡起装进袋子里，挂到了一棵矮树上。
做完这些，他不管脚上的奶油污渍，转身朝山路深处走去，书包早已被他丢进了车里。
这条路的尽头，藏着一段长长的上坡路，就在这座山的背后。
年幼的少年不知道山的样貌，背影却难得地放松，脚步坚定地往前迈，嘴里反复大喊着：我不要！我不要！我不要！
江頖站在他的身后，这条路无论他怎么走都走不完。
他还没来得及转身，一股强大的引力便将他拉回了原本的轨迹中。
烤糊的蛋糕层松松软软地塌在瓷白色碟子里，餐桌布上打了好几处补丁。
原本的底色应该是粉色，泛白的岁月在上面抹了几层假象，反复搓洗后，倒是真的白净了不少；白色的墙面上多了一层纸砖，砖头颜色各异，线条交杂错乱，砖面也歪歪扭扭。
许听坐在窗户前，对面摆着一只玩偶熊，江頖飘到玩偶的旁边，侧对着许听，这个角度刚好能将她看得一清二楚。
这张四四方方的桌子正好能坐下四个人，许听身旁的空位，应该是留给她母亲的。
桌上切了三份大小不一的小蛋糕，许听把最完整的一块放在了身旁的空位前，醒目的字迹，江頖一眼就看懂了。
妈妈。她说。
江頖的心脏猛地一缩，错愕又不真实的感觉席卷而来。
下一秒，他面前的空桌上多了一块蛋糕。
没有名字的标注，江頖用指尖沾了一点奶油，在桌上慢慢写下：江頖。字迹与身旁那头浣熊的名字对齐。
许听不知道，这张桌上的人全了，落空的奶油也只有江頖看到了。
今晚的灯光格外温馨，暖黄色的光晕照得人心里发暖，江頖总有一种错乱的感觉，他似乎又回到了以前相处的环境里。
可当他看向许听时，又会瞬间清醒过来，现在的她，学会了用自己的方式保护自己。
她会在白净的皮肤上抹上一层淡黄色的涂料，把自己打扮得更黯淡，不引人注目；她身上锐利的锋芒，都被她披上了一层纱布。
这种可爱又笨拙的方式，江頖暗自庆幸：庆幸她天性好奇又藏拙避锋，不再轻易受伤。
当这盏灯亮起时，他只愿这光能再暖些，亮得更久些。他看着面前的这块蛋糕长舒了一口气，幸好最糊的这部分她没发现。
许听吃完蛋糕后，从身旁的椅子上拿起一根红色的蜡烛，正准备点燃时，忽然像是想起了什么，眼睛一亮，迅速跑到门口关掉了灯。
黑暗笼罩的瞬间，秋天的凉意顺着窗户吹了进来，掀开的窗帘盖住了散落的月光，江頖的呼吸突然变得急促，不适地晃了晃脑袋。
咔嗒。
火柴划亮的瞬间，烛光的光芒晃过江頖的眼睛，他急促的心跳渐渐平稳。
直到呼吸恢复如常，他才抬眼望向许听：她的头发变长了，似乎也长高了不少，手指上的旧伤口缠着干净的绷带。
她快长到他险些忘记的模样了。
只有光线昏暗时，江頖才有勇气肆无忌惮地窥探她的变化。他残缺的、半透明的影子，在烛光下才显得没那么惊悚。
烛光的烟霭似乎飘进了江頖的眼睛里，那双快被泪水淹没的眼睛，此刻，被几乎肆虐的思念疯狂侵蚀。
他张了张嘴，嘶哑哽咽的声音从烛光中传出：祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……
生日快乐，许听。
江頖为许听唱了一首完整的生日歌，烛光吹灭的瞬间，一道挺拔高大的影子藏匿在烟雾缭绕之下。
闭上眼的许听没有听见这道声音。
江頖的泪水在滴落的瞬间划破了这幅温馨画面的平静。窗外的树叶被风吹落，飘进了客厅里，秋天又来了。
他平静地抬头仰望天空，树上的露水顺着枝叶滴落，落在他薄弱的眼皮上。
江頖缓缓睁开眼，微弱的阳光打在绿叶上，散落的光斑像星星一样落进他的眼中。
被雨水冲洗过的街道干净整洁，地上的泥渍与脚印都消失不见了，只有积水潭里留下一道清晰的脚步声。
他知道，有双眼睛正在某个地方注视着这一切。在某个瞬间，他们的心脉相通了。
咔哒。易拉罐被拉开的声音清脆悦耳。
喝不喝可乐，江頖？身后传来一道明快有力的声音，夹杂键盘敲击的声响中，带着少年人独有的爽朗。
江頖慵懒地回应道：不喝。
他手撑着下巴，趴在阳台的栏杆上，树枝上茂密的树叶挡住了他的视线。
现在的他，站在曾经用血掌抹过的大楼里，这栋楼只有六层，街道上的老树枝繁叶茂，很容易挡住这里的视线。
刚下过雨，风早已将树枝吹倒在一旁，此刻低头望去，正好能将街上的风景一览无余。
突然，空荡荡的街道上来了一位过客。
女孩背着一位年迈的老人，脚步有些吃力，踩在积水潭里时却格外平稳。
浅色的衣服被雨水打湿，紧紧贴在她的身上，江頖猜不透衣服的颜色，他觉得是白色，光线穿透后纯粹的白。
老人安静地靠在女孩的后背上，女孩的身形看上去很小，江頖猜不透她的年纪。
他突然直起身，拨开挡在眼前的树叶，他的眼睛被街上那抹重影吸引住了，当一阵清香袭来时，瘫倒的树叶瞬间飘动，沥沥细雨哗然落下；太阳从云朵身后探出了头，微弱的光线透过树枝落在女孩的背上；一圈圈光晕洒落在她的脚边。
树影晃动时，江頖的心被这阵清香困住了，细缕缠丝慢慢围剿他的脉搏，他的大脑只剩下一片空白。
直到眼睛轻轻眨动时，他才知道这不是假象。