第16章 花香

1994年，春。
南江的初春刚褪去冬天的寒意，地上还留着细密的雨痕。
磅礴大雨过后，路面烙下几块积水潭，几片嫩绿的树叶飘落在水面上，掀起细碎的波纹；被车轮碾过的油渍融进潭里，漾开一道彩虹似的纹路，最终随着水流滴坠入下水道。
两栋楼阁的背面将这条小巷堵得严实，傍晚的太阳还未完全落下，这处逼仄的小道里已然落幕。
江頖踩着积水走进巷口，树叶粘在他的鞋底，每一次落脚都让积水潭掀起一圈涟漪。
他在一块干燥的空地上停下脚步，抬眼望去，面前站着四五个人。
江頖看不清他们的神情，却被那几人头上扎眼的黄毛逗乐了，江頖忍不住轻笑了一声，单肩背着的书包在轻笑里显得有些晃荡。
他活动了一下发麻的手臂，朝坐在椅子上的光头吹了声口哨，声音裹着毫不掩饰的讥讽：刚出来就这么急着感谢我？搞得我都不好意思拒绝了。
坐在椅子上的男人眼神没有丝毫温度，表面平静无波，底下却藏着淬了毒的寒意。
他不自觉地攥紧拳头，心里的怒气像燎原的火苗怎么扑都不灭；他朝地上吐了口唾沫，嘴角咧开一抹狰狞的笑，嘶哑粗哽的声音像经久未开的铁锈，刺耳又令人不适：呵，知道还敢来？
你跪下来叫我一声爷爷，我可以考虑放你一马。当然……
江頖没等他说完，便不耐烦地打断：说够了吗？
我今天好人做到底，不介意再把你送回去。
话音刚落，江頖的眼神骤然凌厉。
街道上的路灯应声亮起，忽明忽暗的光线打在他身后，拉出一道挺拔的影子。
他将书包放在靠墙的酒瓶框上，活动了一下筋骨，指节捏得咔咔作响：快点，我一会儿没空。
光头不再废话，朝着身后的人群挥手示意：给我上！
四人蜂拥而上，有人挥着拳头砸向他的脸，有人伸手去揪他的衣领。
江頖侧身灵巧躲开拳头，手肘狠狠顶在对方的肋骨上，那混混疼得弯下腰，他顺势抬脚，鞋跟踹在对方的膝盖后弯，那人直挺挺地跪了下去。
背后有人偷袭，胳膊勒住了他的脖颈，江頖猛地低头，用后脑勺狠狠撞向对方的鼻梁，咚的一声闷响，身后的人松了手，捂着鼻子蹲在地上哼哼唧唧。
其余几人见状又纷纷扑上来，巷子里只剩下粗重的喘息声和肢体碰撞的闷响。
江頖的额角渗着血，腿上挨了好几脚，校服外套被扯破了几个口子，露出胳膊上青紫的抓痕，他的眼神依旧锐利，没有半分惧色。
不一会儿，一声尖锐的警笛声由远及近。地上的几人听到声响，顿时慌了神，爬起身跑到光头身旁：老大，快撤吧，下次再来收拾他！
光头恶狠狠地瞪了江頖一眼，暗骂一句：我等着！话没说完，便带着人撒腿就跑。
巷子里一瞬间只剩下江頖一个人。这警笛声是他提前放在路口的，特地设置了时间，就是为了以防万一。
汗水打湿了额前的碎发，江頖手撑在墙壁上，紧绷的神经终于松懈下来。
他一瘸一拐地扶着墙往前走，快到路口时，全身的力气仿佛被抽空，疲惫感瞬间将他包围。
他喘着粗气，指尖的血迹顺着墙壁往下流，周围重叠的光影像无数条丝线缠绕着他，马路上穿梭的车辆声一下下敲击着他的神经。
江頖靠在墙上，抬头望向天空，巷口两侧高耸的墙面将天空切割成一张薄薄的纸片。
额头上伤口沁出的血丝滑进眼睛里，漆黑的天空瞬间被染成暗红，痛感麻木了神经，高大挺拔的身躯顺着墙壁缓缓滑落，最终跌落在肮脏又潮湿的石砖上。
暖色的路灯照亮了整片街道，唯有这口深巷被遗落在黑暗里。
未被雨水覆盖的空地上沾染斑驳的血迹，浓郁的血腥味弥漫在空气里，盖过了这里原本脏乱的气息。
过了十几分钟，江頖的指尖微微颤动了一下，他缓缓睁开眼，眼睑被血块糊住了，视线变得模糊。
他抬头仰望散落的星空，眼里只看清了一颗闪闪发亮的星星。
他张开嘴呼吸，口腔里的血腥味喷涌而出，吐掉嘴里的腥气，他伸直双腿横在巷口，疲惫的身体在缓慢地愈合。
试着弯了弯腿，手撑在墙壁上想要爬起身，忽然，街道口的树叶飘落到他的脚边，一阵轻柔和煦的暖风拂过他的伤口，带着花香的气息萦绕在鼻尖，驱散了部分血腥味。
啪嗒。
一个袋子突然砸在了江頖的脚上，他半蹲的身躯瞬间愣住。
袋子在地上滚了两圈才停下，江頖顺着抛物的方向看去，映入眼帘的依旧是那棵不会开花的老树，此刻，却多了一层花香，萦绕在伤口上的香气愈合了伤疤的痕迹，烦躁的情绪瞬间释然，江頖捡起地上的袋子，昏暗的光线下看不清袋子的颜色，他用指尖摸索了一下，能感受到里面棱角分明的形状。
江頖背上书包，一瘸一拐地朝老树的方向走去。
藏在墙后的那双脚往后挪了挪，布料摩擦地面的声音夹杂在江頖的脚步声里，墙上的砖块上落下一道淡淡的血色指印，角落里的苔藓长得正茂密。
当江頖的左脚踏进路灯的光晕里时，那阵清香突然消失了。
他环顾四周，没有发现任何人的身影，捏着袋子的手紧了紧，脸上依旧没什么波澜。
走到路灯下，他拆开袋子，白色的塑料袋上沾着几个模糊的血手印。
拿出里面的东西看了几眼，江頖将袋子丢进旁边的垃圾桶，手在衣服上随意搓了搓，抽出夹在包装盒上的纸条。
泛黄又粗糙的纸张上，用铅笔写着三个字：药，止血。
铅笔的粉尘还未完全褪去，江頖拿起纸条挡在眼前，光线照在字迹上，眼睫毛上凝结的血块模糊了他的视线，抬头仰望时，只看清了药。
他残破不堪的人生只剩下这个字了。
江頖收起纸条揣进裤兜，在路边拦了一辆出租车。
打开车窗时，路过的街景让他隐隐约约又闻到了那股熟悉的清香。
几十分钟前，许听刚从废品回收站出来。
她今天卖了不少废品，攥着口袋里的零钱，打算去菜市场买点新鲜蔬菜回去。
街上的行人都只顾着赶路，没有人特意留意到她，这让许听瞬间放松了不少。
她用余光悄悄打量着路过的人，观察他们的神情、模仿他们的口型，各种嘈杂的声音落进耳中，她把语言转换器藏在头发里，矮小的身躯藏匿在人群之中，不仔细看，和普通人没什么两样。
许听的嘴角微微翘起来，心里的雀跃快要溢出来，一不留神就走岔了路，拐进了一条陌生的小巷。
地上散落的几块斑驳血迹，吓得许听猛地抬头四处张望。
路灯没有探进的胡同深处。
许听隐隐约约看到一个身影，她不敢再往前迈一步。
许听站在光线与黑暗的交界处，她听到巷子里传来羸弱的呼吸声，许听后退了两步，直到完全站在路灯下，急促的呼吸才逐渐平稳。
她一时间分不清，里面是陷阱，还是呼救。
直到身后传来车辆的鸣笛声，她才回过神，转身朝着附近的药店寻去。
许听跑了好几条街，才找到一家还在营业的药铺，急匆匆地冲进去，还没平复呼吸，就慌乱地比划着：止血药，有人流了很多血。
店员看着她疑惑地问：什么？
许听深吸一口气，掏出随身携带的小本子，飞快地写下：止痛药，血，有人很多流了。
店员看了一眼便明白了，皱着眉问：人在哪里？你得带他过来包扎才行。
包扎，我会。许听连忙点头，用手语补充道。
店员迟疑了几秒，转身去货架取药：等着。
许听在原地焦急地踱步，脑袋里飞速回忆着刚才跑过来的路况，生怕记错了回去的路。
来，绷带和酒精都在里面，你赶紧带着人去医院看看，听懂了吗？店员把一个白色塑料袋递给她，反复叮嘱。
许听半知半解地点了点头，用手语说了句：谢谢，又朝店员深深鞠了一躬，抱着药袋就朝着那条小巷跑去。
许听的额头上沁满了汗水，初春的暖风拂过她的脸庞，忘却的脚印她一步一步地朝巷口跑去，她藏在道路旁的角落里，暖光灯将她的影子拉得颀长。
许听平稳了一下心跳，耳朵贴在墙沿上，确认里面还有动静，深吸一口气，将药袋用力抛了进去。
她不敢往里看，只能屏住呼吸听着里面的声响，直到听到塑料袋被拿起的窸窣声，才悄悄后退了几步，转身快步往家的方向走去。
走在街上时，许听的衣服早已被汗水浸透，风吹过时，她并不觉得这股风透着凉意，舒坦的心情逐渐攀升。
这是她第一次主动帮助别人，心里满是难以言喻的自豪，嘴角挂着藏不住的笑意，愉悦的情绪让她忘了低头这件事。
与此同时，江頖已经从后门回到了自己的房间。
站在台阶上，他清晰地听到了客厅里传来的争吵声，雍容华贵的老妇人、忙于翻译文件的人，的外婆正在指责他的母亲。
模糊的视线里，江頖找不到合适的词语来形容这一幕，耳边嗡嗡的吵闹声让他烦躁不已。
当初多生一个不就是以防这种情况吗？
现在倒好，徐瑾礼要带徐驰出国，你说，江家未来的产业怎么办？
这么多年好不容易培养出一个像样的继承人，你却要和徐瑾礼离婚，让他带着徐驰跑到国外养老？
江宁终于停下手中的工作，抬头看向面前的母亲，语气不耐烦地呵斥：妈，你闹够没有？不是还有江頖吗？
一听到这话，老妇人瞬间炸毛，声音提高了好几个度，刺耳的声波划破江頖的神经，身上的血块似乎融化了，他已经懒得去辩解安慰些什么了：江頖能和徐驰比吗？
徐驰是徐家和江家都看重的人！
江頖不过是个只会跟在哥哥屁股后面跑的小屁孩，能有什么作用？
我无话可说。
这婚我已经离了，协议也签了，现在江頖就是唯一的继承人。
我还有工作要忙，您早点休息。
说完，江宁不再理会母亲，低下头继续处理手头的文件。
老妇人在原地来回踱了几步，气得浑身发抖：你你你……真是要气死我，你才满意是吧！
砰——
江頖将声音隔绝在门外，静谧的房间里只剩下他自己。
好像所有人都拥有人生奋进的目标，只有江頖，他始终住在一个躯壳里迈不开步伐，也无法抉择。
江頖看着书架上摆放得满满当当的奖杯和奖状，愣了神。
奖状上的每一个字他都认得，可却又看不清。
卧室里昏暗的光线掩藏住他手上的伤口，直到指尖触碰到口袋里的纸条，才打破了他的思绪。
他想起自己小时候，总是被要求跟在哥哥徐驰后面，模仿他的一举一动。
那时，他不理解为什么要这么做，他照着徐驰的人生轨迹成长，套在同一具模框下生长，那些多出的肉体都会被裁剪掉，同样的问题不能出现两种解决方案，徐驰的喜好特点，江頖从小就得学，他对这种行为厌恶至极，徐驰很像徐瑾礼，墨守成规，沉默寡言，江頖却完全相反，直到后来他才发现，这一切都是一场精心策划的谎言，他不过是牟利的一种手段罢了。
他以为只要自己足够优秀，那些曾经渴望过的目光会降临到自己身上，却不曾想，他只是牺牲品，一件物品能带来的目光只有利益。
不知从什么时候起，他开始害怕和徐驰待在一起。
逐渐成熟的心智，正在一步步吞噬着他的血缘。
江頖无法忍受这种病态的折磨，直到上次那件事发生，他找到了对付这种症状的药。
半年前，江頖没有让家里的司机接送，独自走在回家的路上。
路过一条小巷时，里面传来的争执声引起了他的注意。
只看了一眼，他便转身离开了。
这个星期的保护费呢？巷子里光线昏暗，一个染着黄毛的小混混抓起一个男学生的头发，语气凶狠。
男孩无助地望着他，眼睛里的泪水在打转，嘴角不停地哆嗦：对不起，对不起，我这个星期实在没钱了，下个星期一定给你，求求你了！
求求你就放过我这次吧。
老大，要不算了吧，我看这小子身上也没啥钱。旁边的小弟上前劝解道。
黄毛犹豫了两秒，拿起身旁的棍子朝男学生身上挥去，打了两下，又朝地上吐了两口唾沫，眼神凶狠地警告：下次就没这么容易了，还不快滚！
说完，又朝男学生的屁股踹了两脚。
男学生哆嗦着往前爬，捂着受伤的手臂跌跌撞撞地跑出巷口，刚到路口，就和江頖撞了个满怀。
江頖后退了两步，眉头微微皱起，随即朝着不远处警察招手，语气焦急地解释：警察同志，就是这里，我看到有人殴打我的同学！
警察看了看他们身上穿着的同款校服，没有怀疑，拿起警棍便朝巷口冲了进去：里面的人给我站住！
两个警员没几分钟就把里面的小混混制服了。
江頖靠在墙壁上，看着蹲在墙角的男学生。
男学生抬头小心翼翼地偷瞄了他一眼，发现他脸上没什么多余的情绪，小声地吞咽了一下，轻声说了句：谢谢你。
时间停顿了好几秒，直到警察将小混混押进车里，江頖才淡淡地回应：不客气。
黄毛被押出来时，和江頖打了个照面。江頖看着他，眼里满是不屑与挑衅，嘴唇动了动：垃圾。
黄毛瞬间看懂了他的意思，挣扎着想要扑过来，指着江頖破口大骂：妈的，你给我等着！
老实点！警员用力按住他的肩膀，将他塞进了警车里。
直到警车消失在路口，江頖才抬起脚步回家。
一场可以预知又能看见的污垢在向他一步步逼近，他这具塑料壳要报废了，想到这，江頖难得开怀大笑，可眼里的冷意却越来越浓郁。
回过神，江頖拆开药袋，把里面的绷带和酒精丢在桌上，转身去浴室快速冲洗了一下。
简单包扎好伤口后，他躺在床上，望着窗外的月光发呆。
那张泛黄的纸条平铺在床头柜上，江頖翻过身，再次看到了上面的字迹：药，止血。
简短的三个字、秀丽工整的字迹，他一看就明白了。
江頖伸手关掉了床头灯，月光洒进窗台时，他仿佛又闻到了那股清香，不是徐驰喜好的气味，破茧的蝴蝶一秒便认出了通往银河的小径，舒适又令人心安的秘密，只有他知道。
三十八岁的江頖驻足在屋外，没有踏进去。