第9章 呼唤

1986年，秋。
落日余晖的残影落在树叶上，萧瑟的秋风卷着落叶飘到阳台上。
角落里伸出一只瘦小的手臂将落叶拾起。
许听站起身，踩在凳子上趴在围墙上往下望，光线将她的影子拉得颀长衔接到了树杈上。
枝头上的几片叶子纷纷飘落，她的眼眸中满是惊奇，少有的生动在脸上浮现。
她捏着叶杆在空中挥了挥，嘴角扯出一抹浅浅的弧度，黝黑的瞳孔里，清晰倒映出树的轮廓。
江頖的身体猛烈地摇晃，树枝却未发出声响。
柔和的霞光洒在地面上，几缕细小的灰尘在光中浮动。
他看着眼前的景象沉默住了——他又回来了。
那封沉甸甸的信件被展开时，他带着沉痛又无奈的心情，再次坠入了过去，回到这里。
过去像这棵大树一样束缚着他，让他无法挣脱。
那抹幼小的身影被困在围墙上，江頖既焦急又悲痛。
岁月将许听的伤疤彻底揭开了，这种症状是一生都无法治愈的病，回溯时光实在太过痛苦。
他此刻竟有些后悔—，若是来世许听不必经历这些呢，他不该因自己的执念去改变她的轨迹，只要她幸福就好。
江頖心中五味杂陈，他愧疚地低下头，却没察觉阳台上的那双手，正借着光影绘出一只落在树枝上的鸟。
许听双手合十，借着光线唤出了一只灵动活泼的小鸟。
她的嘴角漾开真切的笑意，树叶紧紧贴在手心上，清润的细汗沾湿了叶片。
她开心得流出眼泪，直到视线模糊才停止挥动。
被泪水灌溉的喉咙，终于发出一丝微弱的声响。
就在这声响响起时，太阳缓缓下山了。
许听错愕了几秒，从凳子上跳下来，将树叶揣进衣服口袋，用手背轻轻擦去泪痕，小心翼翼地往母亲的卧室走去。
紧闭的房门吞噬了屋内所有的光线，唯有许听眼里那点微弱的光亮，点亮了房间里的亮度。
她站在门口静静等待，内心无比期盼妈妈能拉开门看看她。
这一次，许听不再怯懦，她眼里的微光可以挥去母亲脸上的泪水。
过了很久，房门始终没有被推开。
许听无措又迷茫地站在原地，眼里的泪光盖过了光亮，泪水潸然落下，重重砸在地面上。
早已发麻的双腿像嵌进地砖里，一滴一滴的泪水，渐渐融化了地上的执着。
她轻声走到门口，用一块小纸板卡在门缝里，合上房门，快步跑下楼。
站在树前，她擦去脸上的泪痕，手在衣服上蹭了蹭，拿出口袋里的树叶，慢慢走到树下，缓缓张开双臂抱住了这颗并不粗大的树干，将脸贴在粗糙的树皮上。
眼角滑落的泪沾在树干上，柔和了树皮的坚硬。
或许，落日余晖并未完全散去，温暖的热度正一点一点渗进树干里。
江頖错愕地抬起头，手臂轻轻动了一下。
禁锢躯体的树桩竟不再执着，缓缓放开了他。
江頖喜悦至极，心上的雾霾瞬间消散，残缺破碎的心似乎痊愈了。
他的泪水比拥抱更先抵达，借着树干与过去的许听紧紧贴近。
当他的手掌穿过许听的身体时，被喜悦占据的大脑早已不在乎，只要能让她感到依靠就好，哪怕只是一颗树，也能为她短暂纳凉避风。
他终于可以抱一抱她了。
他蹲下身，张开双臂将许听紧紧环住，将耳朵贴在她的大动脉上。
沉稳的心跳，是江頖不敢想象的可能，此刻正在他耳边有力地跳动。
他的心瞬间筑起坚固的防线，缓缓闭上眼睛，泪水滴落的瞬间，他在心底不断告诫自己：许听，必须活下去。
之前的场景让他太过投入，此刻才恍然醒悟：他并非许听，这些放大的悲痛情绪，更多源于他自己。
许听是独立的个体，她有能力面对一切，哪怕偶尔畏惧、退缩，也从未放弃对这个世界的憧憬。
那些白天不敢走的阶梯，她从清晨就开始储备勇气。
他实在不该用悲伤，去渲染她的成长轨迹。
痛在所难免，有些伤痕注定无法愈合。
他理应为她的过去留白，站在未来的维度，他无权干涉她的过往。
他知道许听如何来到这个世界，却不知她如何一步步走到未来。
此行的目的，是走完她生前所有的生长经历，若投入过多个人情绪，便失了虔诚。
不虔诚的信徒，只会在半路消亡。
江頖允许自己落泪、悲痛，却不该带着未来的安稳审视此刻的挫折。
他寻找的不是已经存在的过去，而是需要填补的未来。
此刻，他才终于明白自己一直被困在树里的原因，他必须完全感知许听的世界，而不是作为看客阅览她的痛苦。
她的人生不止有伤痛，还有许多未曾被发现的美好。
而江頖，更要面对自己多年来的顽疾。
直到此刻，他的勇气才达到顶峰。
人们常以为死亡需要足够的勇气，可恰恰相反，只有当勇气匮乏时，人们才会极度渴望死亡的拯救。
想明白后，江頖在黑暗中睁开双眼，明亮的眼眸直视前方，心底雀跃得想要立刻逃跑出去，他想快点走到那座殿堂。
此刻，他无法接收到这里的微风，但，他却感知到了某种情感的存在，这是许听最常说的一句话。
她在说：谢谢。
没关系的，听听。江頖附在她耳边，轻声回应。
时隔多年，江頖终于能短暂拥抱他的爱人。他真的等太久了，许久未得到满足的他，愿望成真了。
谢谢。
他垂下眼眸，轻柔地抚摸着许听的后背，温和洁净的声音吹开了树上的叶片，落在她的肩膀上。
年幼的许听似乎感受到了这份轻抚，落寞的嘴角终于再次漾开笑意。
她放开树干，蹲下身捡起地上散落的树叶，一圈圈铺在树的周围，将树干紧紧包裹住。
清冷的秋天，在她的手心里，渐渐被温暖化开。
江頖站在她身后静静等待，看着她忙碌的身影在眼前晃动，紧绷的神经难得放松下来。
他抬起手擦去眼尾的泪水，带着这滴水点在树上，与许听的泪落在同一处。
这个时空的他们，终于相见了。
画面一转，江頖还未反应过来，眼前矮小的树干赫然变成宽阔的道路，过往的车辆拦住了他的去路。
他抬起脚慢慢往前走，行驶的车辆径直穿过他的身体。
直到看清对面大楼上的字迹，他才停下脚步，站在路中央低声呢喃：南江市聋哑学校。
清晰的牌匾，刻下了许听人生中最重要的第一步。
道路上的车鸣声没有惊扰人行道上的行人，一个个小小的身影背着轻盈的书包，牵着大人的手，一步一步走向属于他们的世界。
江頖在人群中看见了许听。她今天穿了一件鹅黄色的外套，眼睛比以往更加明亮，那张总带着困惑的小脸上，浮现出一种全新的情绪——快乐。
每走一步，她都小心翼翼地往身旁的女人靠了靠，轻盈的脚步没有惊扰对方。
许听没有抬头察看女人的神色，树影退去时，她望着地上相互依偎的影子笑了。
嘴角扬起的弧度不大，却被江頖捕获到了。
许听的手紧紧攥着女人的手指，幼小的手掌将母亲的指尖牢牢裹住。
年幼的孩子得到了前所未有的满足，她希望这条路能长一点，再长一点。
没了大树的庇护，她的心思全部暴露出来。
可转瞬之间，这条路便到了终点。
学校门口站满了人，许听看到了许多和自己一样的孩子，脚尖不自觉地朝人群方向探去。
您好，您就是许听的妈妈吧？我是许听的老师，您叫我徐老师就行。一道温柔的声音响起，许听面前突然多了一道身影。
她握着母亲的手松了松，她听见了许多声音，可她听不懂。
你好，徐老师，具体情况之前我已经和李主任谈过了，今天来是想帮她办理入学手续。
孟盈的声音像春风一样吹进许听的耳中。
许听好奇地抬起头，看见母亲脸上挂着难得的笑容，凌乱枯燥的头发变得柔顺，像羽毛一样轻垂，眉眼间的愁色淡了许多。
鹅黄色的裙摆点缀在身旁，许听轻声喊了一声：妈妈。
没人察觉到她的异样，只有站在路中央的江頖听见了。他快步走上前，在许听身旁蹲下，手掌轻柔地抚摸着她的脸颊。
听听。沧桑撕裂的声音压在风里，散去了她收到的遗憾。
过了几秒，许听才将视线投向面前的徐老师。
暖色的阳光透过门匾洒在老师肩上，许听黝黑的眼眸渐渐明亮，柔光模糊了对方的脸庞，可她却觉得全身都被温暖包裹住了。
好的，您把听听交给我就行，我带她去办理手续。我们下午四点放学，您记得来接孩子。
嗯，谢谢，麻烦你了。
您别客气。
孟盈牵着许听的手，轻轻放在徐老师手中。
她蹲下身，抚摸着许听的脸蛋，随即在她光洁的额头上印下一个轻柔的吻，眼里饱含笑意，双手轻轻往前推了推：去吧。
许听不舍地望着母亲的背影，眼角的泪水快要溢出时，孟盈已经转身离开。她没有追上去，只是呆呆地站在原地，拳头紧紧攥起。
徐老师刚想牵起许听的手，她却朝老师笑了笑，自己往前走了几步，然后回过头，轻轻催促着身后的人。
徐老师惊讶地愣在原地，直到许听走出一大段路，才反应过来快步追上，牵起她紧握的拳头。
她们没有说话，却朝着同一个方向，坚定地迈进。
江頖没有起身跟随，只是走到路边的树下，静静等待下一次的相遇。