第7章 风影

1983年，春。
白色光影再次闪过，江頖抬头时，映入眼帘的是一片铺展在半山腰的绿。
风拂过时，树木齐齐朝一侧倾倒，山顶上孤零零立着一截突兀的枝桠，那是一粒陷在寒风中的尘埃，远远望去像是藏匿在时间的缝隙里。
山上高耸的树木掩去了它的轮廓，只有江頖，他在时间的缝隙里看清了它的形状。
莲蓬有力的掌心贴着木板重重抨击地面时，阳光落在破裂的手指上。
一道道裂痕像极了树干上的生长纹，指缝间的泥土簌簌坠落，树上的木屑随风卷入泥土中，融为一体。
江頖撑着地面起身，一道刺眼的阳光晃过眼眸。
光片划过的瞬间，额前的碎发被风吹散，视线没了遮挡，他不适地闭上眼睛。
再睁开时，周遭已化作暖色调的录像，泛黄的阳光像蒙了层灰的灯泡，朦胧又陈旧。
江頖恍惚了一下，本能地抬手去触碰阳光，却发现无论如何用力，都感知不到手臂的存在。
他的身躯仿佛陷在一口密闭的玻璃罩里，就在他拼尽全力挣扎时，一阵树叶伴着他的摇曳飘落，嫩绿的叶片在阳光下熠熠闪光，光线将脉络照得通透，整齐地叠落在他眼前，每一片的纹路都一模一样。
突然，叶片上的叶脉微微发亮，顺着阳光的方向蔓延。
江頖看着眼前的这一幕失了神，目光不自觉跟随纹路指引抬头望向天空。
阳光透过树叶的缝隙钻进眼底，光晕落在树枝上，一层层光圈笼罩了整棵树，将他包裹其中。
此刻他才突然察觉到，自己正站在许听家楼下，他在树洞里，或者说，他就是这棵树。
一滴露水落在叶面上，嵌入脉络，那抹淡黄色的光亮才渐渐消散。
江頖望向曾无数次凝望的方向，那扇窗户紧闭着，屋内光线昏暗，玻璃上布满灰尘。
视线移到从未留意过的阳台，墙上的墙皮崭新如初，与老旧的窗户格格不入。
树影落在阳台的围墙上，他在枝影间发现了几缕发丝，发丝贴在墙上，随着风轻轻晃动。
忽然，一双幼小的手掌贴在围墙台壁上，紧紧扣住边缘。
当那张小小的脸庞慢慢浮现时，江頖的脸上漾开淡淡的笑意，眼里的坚韧锐利渐渐褪去，化作暖黄色的阳光。
他用力晃动了一下身体，树影落在许听的眼睛里。
她眨了眨眼，脸上没什么表情，头发扎成两颗可爱的丸子，一双又大又圆的眼睛里，满是对这个世界的懵懂。
黑色的眼仁中，清晰映出眼前的树影。
江頖的视线只能聚焦在许听的脸庞上，其余一切都看不见。
他焦急地晃动身体，树影将阳光洒在阳台上，许听脚下的木凳轻轻晃动了一下。
她双手抓紧围墙，整个人趴在围栏上往下望去。
江頖顺着她的目光往下看，心猛地一揪，树影垂落在地面，一群小孩在树下奔跑嬉戏，愉悦的笑声传开。
围墙上的女孩抓走了即将到来的风声，小手往下探去，整个人半挂在围墙上。
江頖焦急地晃动，树影沙沙作响，唯有叶片静止不动。
他终于忍不住喊出声：听听。
许听。
听听，你别动。
声音仿佛吸走了周围所有光线，化作一棵巨大的树，将许听笼罩其中。
年幼的孩子眼里满是迷茫与困惑，小手在空中挥了挥，扇走了这片阴影。
稚嫩的手掌在阳光下显得格外白净可爱，没有一丝伤痕，这是她为数不多的白净。
看到树影变化时，江頖瞳孔一震，停止了晃动。
心却像被撕裂般扭曲，吸收了她挥去的阴影。
他看见许听的耳朵上没有任何装饰，沉重的情绪渐渐蔓延开来。
许听就那样挂在阳台上，静静地看着树下的人影，她的影子被树影覆盖住了，树下的孩子丝毫没察觉到天空中的异常，也没发现这栋楼上悬挂的身影。
她趴在围栏上，肚子贴紧墙面，手心向下轻轻扇动，头倒挂在楼层外。
江頖看不清她的眼睛，也看不清她的神情，可那小小的身影，却占满了他的整个视线。
她的手从日出挥到晌午烈日，直到树下的人群散去，才撑着身体站直。
她抬头望向天空，眼睛迷茫地眨了眨，脸上依旧没什么表情，眉眼间满是困惑。
她不安地站在阳台上，目光不知该投向何处，手指无措地搅在一起。
当她低头看向楼下的小树时，生命的羸弱随着呼吸穿梭在空气里。
她就静静地站在楼上，江頖的坚强瞬间被难过的情绪击垮，这不过是许听最平常的一天，地上的树、天上的云，都未曾照拂过她片刻。
她通红的脸颊上，沁透着不属于这个年纪的忧伤。
当她转身离开时，泪水早已模糊了江頖的双眼。泪痕顺着树干的裂缝滑落，他悲痛地闭上了眼。
只有风吹动树叶时，人们才会好奇地抬起头，看看树枝上的天空。
他的泪终于滴落，划开了另一个时空的缝隙。
2013年，冬。
沈伯，这片区域被谁收购了？
江頖背对着沈博仲，站在许听家曾经的位置。
曾经破旧的房屋早已倒塌，这里的生活早已不复存在，连同回忆都被葬在这片土地之下，仿佛从未存在过。
爆破声将这个地界化为废墟，并在此之上展开新的画卷。
仲凯集团的副总肖凯，刚回国就吵着要在麟亭街道建公司大楼。
哎呦，上月你去英国的时候，他就急着把这里拆了，当时我没收到通知啊，赶来时这栋楼已经塌了。
老李那个死老头，审批这件事居然没告知我。
哎，这件事是我对不起你啊，小江。锦江那块地我们再商量一下，你看如何？
沈博仲双手背在身后，眼尾的细纹堆叠在一起，语气带着讨好，唯独那双眼睛，始终在审视着眼前的废墟。
江頖闻声未答，心底的痛苦渐渐沉淀为疲惫。
他无奈地注视着这片土地，钢筋横插在沃土之中，耀眼的光芒掠过钢铁晃过眼前。
他抬眼望向天空，这里早已被高楼大厦包围，四四方方的阳光将此地困成一道屏障，像极了时间的围场，唯有他带着记忆，独自站在这里。
亮堂的皮鞋蒙上了泥土，黑色裤脚沾了些化工灰尘，鞋底划过地面时，这块土地的痕迹被抚平了。
时代变化真快啊。
江頖的语气里没有指责，所有情绪都像那栋楼一般，消失无踪。说完，他抬步离开，没有等身后的沈博仲。
沈博仲愣在原地许久。
这块地曾被政府收用，因资金短缺一直未动工。
后来江頖得知此事，便投资拿下；再后来李光下台，这块地便一直闲置，直到上个月被肖凯横插一脚。
阳光照在他花白的头发上，遮掩住了沈博仲眼底的笑意。
江頖沿着江边走了一会儿，被
一棵杏树拦住了去路。
抬眼望去，树上的叶子早已凋谢，落入江中随波漂流。
他脸上终于露出一丝神情，他跨过围栏走到树的背面，树干上的伤痕并未被岁月抹去，上面残留的笔迹，是时间最好的证明。
每一个字他都认得，这些带着记忆的符号是他的年少时光。
无人察觉这行隐匿于树干的痕迹，唯有江頖，带着记忆的哀思，年年在此复刻。就像在自己的心上留下印记，从未停歇。
他抚摸着痕迹，轻声呢喃：许我爱人，人生顺遂无虞。