第5章 天堂

安澜山脉下溪水潺潺，雪白的积雪覆盖在山顶，勾勒出一片圣洁的净土，滋养着前来拜访的人们。
草木栖息在水流之旁，它们的名字从未被人提起。
来往的旅客匍匐在它的脚下，草木的清香弥漫在大地上，雪山间的石脉承接了这世间所有的祈祷，当阳光洒落在这片大地时，这里被人们称为天堂。
时间被埋葬在这座山脉下，来往的人群忘却了时间与磨难，带着唯一的真诚，在这片土壤上祈祷。透过时空的缝隙送往远方，为心中之人祈愿。
与之相隔几千里的道路上，这片雪山正迎接着一位来自远方的客人。
他穿过连绵起伏的山脉、湍急的河流、穿过时代的变迁。
四季落在他身后，树叶从幼芽舒展至枯黄飘落；云朵滑过天际吹散又重聚；太阳复明又落下。
时间在这条路上，铺展出一条看得见尽头的轨迹。
当他的双手伸向天空时，那片雪山已然矗立在眼前；双手击掌的瞬间，等待早已在耳中回响。
他跪下叩拜在这片土地上，干裂的掌心敲碎土壤的阻碍，呼出的气息扑在大地上，为幼苗祈祷——生命。
双膝与地面贴合时，他脊骨上的伤口逐渐愈合，月光再次闪耀，江頖背上的画像接住了散落的尘埃，那双饱含深情的眼眸里，倒映出1997年圆月。
这是他与许听的画像——他们的信物。
他匍匐在这条时间的隧道上，四季从他的身体穿过，一条条光影交错横贯天空，唯有这幅画映出轮月，照出日光。
他必须明白生命以何种形态存在，才能重塑生命。
他要把许听从轮回中拖拽出来。
他比任何人都清楚，命运所指引的来世，是虚浮的；是一种引人沉沦的谎言；是极其堕落的说教，这些都意味着变相的放弃。
无论是死亡，抑或是生，他都只在这个时空回望，他不信来世姻缘，不信前世恩怨，他只信这个世界上——许听还在。
第一声叩拜响应时，时间骤然停留在——1997年。
一位老人站在岔路口，将沾染露水的细柳轻轻打在江頖的后背。
念完咒语后，老人认真叮嘱：年轻人，从这里出发，走回你的世界。在安澜山下，你会窥到一线生机。
江頖站在岔路口，目光坚毅地望向山上那片竹林。他在清风拂过时回应了身后的祝愿。
多谢老人家。
房门前站着一大一小两道身影，两人的目光同时落在道路上的背影上，看着那道渐行渐远的身影消失在竹林深处。
站在老人身旁的少年不禁问道：奶奶，你说他能走到那座山脉下吗？
能少年惊讶地追问：为啥呀？
老人侧过身，目光慈祥，语气温和地解释：因为有冥婚啊，傻孩子。无论他是否能走到那个地方，最终都会抵达轮回。
他身上的枷锁，不是常人能承担的。老人轻声呢喃，话语很快消散在风中。
她又接着说：所以呀，无论是后退还是向前，他的结局只有一种。
是啥。
老人语气沉重地回答道：死亡。
少年惊得张大了嘴，音量陡然提高：那您为啥还让他去啊？这不是白白浪费时间吗？
老人眉头微微皱起，语气多了一丝严肃：是他自己选择了这条路，与我们何干？
你知道他为啥能找到我们吗？
为啥？
山上那间庙，只有将死之人才能寻见。他从庙里出来时，那和尚竟然什么都没给他。就在他即将跳下悬崖时，反而让他捡到了我们的地址。
老人顿了顿，继续说，他终究还是被命运眷顾了，所以说，只要他能走回他原本的世界，或许，他真的能如愿。
少年满脸疑惑：
您之前说他会死，不会是说，如愿其实是让他们在下面见最后一面吧？
老人只笑不语，将手中的柳条丢到路边，背着手转身离去。刹那间，山林间突然有鸟群飞落，惊起一阵狂风。
生死之人，
才能窥见天机。
时间推着江頖往前迈，当他跪下叩拜在地上时，他想起的第一件事，关于独立与责任。
1997年5月20日，这天，江頖向许听求婚了。
清晨的第一缕阳光探进室内时，江頖睁开了双眼，内心的悸动从昨天到现在始终无法平复。
他侧过身，双手紧紧抱住许听，虔诚地吻在她的额头上，指尖轻柔地抚摸她的耳朵，食指落在她的眉眼上，在她的鼻子上轻轻滑落。
许听乖乖地枕在他的怀里，绵长的呼吸声落入他耳中，软绵的脸颊贴在他的手臂上，让他整颗心都被填得满满当当。
江頖把头抵在许听的额头上，缓缓地吻在她的唇瓣上，舌尖轻点一下便退离了。
眼里缠绵的爱意随着太阳逐渐升起，他往前靠了靠，脸紧贴着许听的脸颊，在她耳边呢喃，一遍又一遍轻唤她：听听。
前一晚，许听复习到半夜。
江頖侧躺着，手臂弯曲枕在头下，眼皮沉重得不停打架。
就在睡意即将袭来时，他撑着起身，走到许听身旁，扶着她的肩膀让她转向自己。
许听满脸疑惑地看着他，眼底还带着一丝担忧：怎么还不睡？
你跟我一起睡，太晚了，明天看不行吗？
许听思索片刻，站起身拉着江頖走到床边，两人同时坐下，床垫瞬间凹陷下去。
许听侧过身，眼含歉意：江頖，我还有一会儿才好，你先睡，我守着你。说完，她笑着拍了拍自己的大腿，示意江頖躺下。
江頖迟疑了两秒，便脱鞋上了床，将头枕在许听的大腿上。几缕碎发挡住了眼睛，他透过发丝眷恋地望着许听的脸庞。
忽然，一双手遮住了他的双眼，掌心的燥热渗进皮肤里。随即，录音笔传出一道清冽的声音：
睡觉了……
听字刚出声，许听就按了暂停键。
潮湿又温暖的桃花雨在他眼中落下，他将头埋进许听的肚子上，闭眼沉沉睡去。
许听醒来时，没看到江頖的身影。
她伸手拿起放在小熊手掌上的人工耳蜗，戴好后走出卧室。
厨房内传来叮叮当当的碗筷碰撞声，餐桌上摆满了各种食物——样式虽有些奇形怪状，但食物本身的香气十分浓郁，足以弥补外形的不足。
许听在桌前站了一会儿，便转身去浴室洗漱。
洗漱完出来，她看到江頖背对着自己，一动不动地坐在沙发上。
许听眼中的困意被洗去后，幸福的色彩渐渐攀升，她嘴角弯了弯，把手背在身后，一步一步地靠近沙发。
就在脚尖即将碰到沙发时，江頖突然转过身，单膝跪在地上，打开了手中攥紧的丝绒盒。
钻戒在散落的阳光中熠熠生辉，江頖的眼睛比这钻戒更甚，里面包含的情感，比这枚自然资源更丰富。
许听一时间不知如何反应，惊讶比阳光更早落在她身上。
裙摆随着微风轻晃，指尖的露珠还没来得及滴落，她下意识地后退了两步，喜悦与迷茫在心中交织。
江頖在她后退的瞬间，轻轻放下戒指盒。
他眼神坚定，嘴角带着喜悦与紧张，不自觉地抿了抿嘴唇，脸颊因紧张涨得通红。
眼里的期待渐渐蒙上一团迷雾，他在慌乱中叙述了今天的目的：
听听，我想了很久，以我现在的成绩，很难考上理想的大学。不过我可以去学点技术，以后咱们的生活应该没问题。
你去哪里，我都跟你去。
我们以后一定会非常幸福的。
距离高考越近，江頖就越焦虑。
他之前蹉跎的岁月在现在全部应验了。
短时间内，他的成绩很难提升。
他实在放心不下许听，
哪怕是家族企业，他都可以抛弃。
他什么都可以不要，任何代价他都能承受，
只要许听带他走。
他只是穿了一件极为普通的短袖，做了一桌她爱吃的菜，几缕碎发垂落在额头上，眼里像开过春的桃林般引人注目，说了她能听得懂的语言，这间房子瞬间焕然一新。
像完全不同的世界，深深吸引着她。
许听被诱惑到了。
所以在她后退时，她才能清晰地感受到两种不同的力量在推拿她。
她闭上眼睛，平稳心跳的浮动，呼吸沉重，她没有走上前，而是单膝下跪，扶起江頖垂落的双手，眼里的纠结与歉意溢了出：江頖，我们可以过段时间再谈论这件事吗？
她低下头，在江頖不可置信与自我怀疑的目光中，再次低下头颅，吻在了他的指尖上；泪水滑过他的手指，穿透他呆楞的表情。
江頖垂下眼眸，深吸一口气，将许听紧紧抱入怀中，脸埋进她的颈窝。
湿润的呼吸代替了所有的情绪，他在无措中轻声回应：
可以的，听听。
对不起。
那之后，两人再没提及过求婚的事。
次日，江頖在客厅上，看到了饼干盒上的信封。
许听编了一个花环戒指，压在信封上。
拆开信封，一幅全家福映入眼帘——画中，他和许听牵着一个小女孩的手，并排站在许听家楼下。
他透过锋利的字迹，窥见到了一份沉重的承诺；他原以为许听会诉说她的担忧，但，许听只是在解释她的想法。
想法本身，并不具备伤害性，她在诉说一种可以兑现的承诺。
信中写道：江頖，你不用单膝下跪来祈求我的答案。你的膝盖比我先触碰到地板上，日后你会理所当然地去支撑整个家庭的压力，包括我。
当别人问起我时，我只是你的太太，没人知道我有怎样的想法，甚至，我不再拥有姓名。
我成了附属品，我生长在一个完全独立的空间里，我不知道如何去处理这些问题，我只会用理性的方式去理解它，情感中绝对理性化是一件极其痛苦的事情，它会削弱我们的联系，最终坍塌成一片废墟。
我可以回应你波涛汹涌的爱意，唯独婚姻这件事，我一知半解。
我是聋哑人，当你迎娶我时，所有人的想法只有一个：这是你不幸的开始。
没有人知道我有怎样的野心，他们会高度赞扬你，将嫉妒化作羡慕指向我，我的赌注下对了。
这本不是一场博弈，我人生中所有的运气，却仿佛都押在了这场婚姻上。
这是否意味着真诚。
婚姻是要与现实接轨的，有时恋爱悬浮得太高，就会让人遗忘掉许多现实中的问题。
你抛下学业，摒弃前途，抛下所有能拯救你的一切，只为跪在地上祈求我做你的妻子。
爱有时会麻痹人的神经，
足以让人忽略，它是允许理性思考的。
江頖，人是不可能抛下一切的，时间会带着你抛弃的东西，一遍又一遍地向你索债。
我爱你的坦诚与无所畏惧，感激你带着这个年纪最热烈的情感来爱我，这些足以让泪水模糊我理性的瞬间，我必须时时刻刻警醒，爱与责任一定平等，我深刻地感受到了，如此波涛汹涌的爱意。
因此，我也必须拥有足够坚韧的毅力去支撑同样的担当。
我爱你的一切，唯独对你的遗失颇有见解。
我没有抗下那袋水泥，它是我一生的警钟。请不要用性别去模糊我的力量，我从山林间获取的能量，远比那袋水泥要重得多。
我的梦想很小，也很宽阔。我只是想开一家蛋糕店，让更多人了解到只要有图纸与数字，我们也能完成一个完整的蛋糕。
至少，让我实现梦想，江頖；让我完全独立地去完成它，我知道没有帮助是一件很困难的事情，但我必须这么做，我想让我的同伴明白，独立这件事是允许存在于我们的世界里，我们不是累赘，爱上我们不是套上枷锁，我们坚韧不拔的勇气值得被看见。
请相信，我们的肩膀同样伟大，我也可以托举你，甚至家庭。请允许我承担一定的重量与责任后，再向你宣誓。
我郑重地向时间承诺，你的等待绝非空谈。
没有人知道聋哑人的处境有多困难，只有许听，她要做他们的讲解员。
世人常说：
鱼和熊掌不可兼得。，可在许听这里，这些观点似乎不成立。
爱许听这件事，意味着平等。
她遭受的偏见太多了
，平等这件事对于她来说尤为重要。
爱她不是为她铺路，也不是做她的垫脚石，而是去她的维度里思考，爱因何重要。
爱得强烈的时候，我们都会忽视对方的不便，总以为勇气能破解一切难题，人们却忽略了，勇气是不可再生的。
尽管位置不同，但他们拥有同等的信仰。
1997年，他们在为同一件事而思考。