第4章 命运

滴
滴
滴监护仪的跳动声，正一下一下叩醒病床上沉睡的人。
透明的呼吸面罩牢牢扣在他的口鼻上，他的眼睫安静地垂落在眼下，血管的纹路嵌进白色的床单里。
交织在白日与黑夜的灯光，此刻忽明忽暗。
一层层光圈掠过江頖的眼眸，他骤然站在一栋破旧小区楼下。
模糊的视线看不清周遭环境，树影婆娑落在他的脸上，晃动的人影时远时近。
树枝簌簌作响，一片树叶划过他的眼睛，叶子的轮廓倒映在瞳孔里，他在光感渗进前，睁开了双眼。
转瞬即逝的街景正一帧一帧闪过，江頖呆愣地站在原地，看那栋破旧不堪的大楼瞬间化为平地。
仅一瞬，时间以光速倒退，又随树叶回流到原点。
那棵见证过爱恋的大树早已不见，此地空无一物。
江頖早已麻木的心，此刻异常平静。
枯竭的泪水渗不进这片土地，这里荒无人烟，再也没有能称作家园的土壤；眼睛再次复明，不过是再看一眼时过境迁的残迹罢了。
他蹲下身，手掌覆在泥土上，缓缓闭上眼。
沉寂的心脏再次跳动，他早已忘记了自己在这儿站了多久，眼睛时明时暗，他的泪水从未停止过。
他在恍惚的场景中，一遍又一遍接收地许听离开的讯息；他的爱人，就埋葬在这片土地之下。
他终于俯下身，触摸这片土地，指尖止不住地颤抖。
指缝间沾满泥土，泪痕划过干裂的土壤——通往远方。
忽然，干枯的树枝破土而出，瞬间冒出枝芽；江頖被一股强大的力量推倒，他双手支撑身体，膝盖跪在地面上，藤枝缠上他的眼，将视线轻轻困住。
一阵微风拂过，茉莉的清香在空气中漫开，萦绕在他身旁——回到最初相见。
一条枝芽抵在他后背，手背被茂密的枝叶包裹，隔着病号服在他的手臂上蔓延，钻进身体、攀附在血管上，轻轻拥抱住他。
刚冒出的嫩叶，在他的后背上缓缓刻下：江頖，向前看。
轻盈的枝芽轻贴他的后背，力道轻柔无比。
他知道她来了，嘶哑的嗓音撕扯成两半，沧桑又哽咽的声音在这片土地上回响。
他轻唤：听听。
心替他流出了泪，苦涩瞬间绽放开，如洪水决堤般淹没心脏。
他的喉咙被水封住，无论他如何挣扎，湍急的水流总会刺痛神经，最终，他还是再次失去了她。
许听毫无预兆地离开了他，他的世界像骤起激流的河水，将他拖拽至河底。他只能眼睁睁看着自己，远离那片土地。
滴滴
滴滴
滴冰冷的监护仪突然发出红光，仪器上显示的心电图在急速下降，病房里脚步声不断。
充电200焦，注意安全放电。
周盛的声音冷静得不含一丝波澜，却带着不容置疑的力量。他的手指悬在除颤仪操作屏上，目光死死锁着监护仪的波形，所有人离开病床！
护士飞速撤去江頖身上的输液管路，江老太太焦急地守在急诊室外，透过玻璃看见江頖安静地躺在病床上，像濒临死亡般毫无反应，声音里满是哭腔：哎，怎么会这样呢？
苏雅眼里的泪光几乎要溢出来，心随着室内的电流声剧烈起伏。
她的担忧一点也不比江老太太少。
她知道，现在必须稳住老人，她不能倒下，苏雅抱住江老太太，轻声安慰：会没事啊，伯母。
一定会没事的。
两人的视线紧紧锁在抢救床上，眼泪顺着脸颊滑落，随着电流声落在医院的过道上。
周盛深吸一口气，拇指按下放电键。
电流瞬间穿透江頖的躯体，闷响与短暂抽搐同时发生，监护仪上的绿线猛地向上弹起，又重重摔回紊乱的震颤里。
未转复，充电300焦耳，继续！
第二波电流涌入时，江頖的指节微微蜷缩，监护仪的警报声里，终于掺进了一丝微弱的规律搏动。
周医生，患者手指动了！激动的声音传进周盛紧绷的神经。
周盛的声音里终于透出一丝紧绷后的松动：肾上腺素1毫克静推，继续观察心律！
监护仪上的绿线渐渐趋于平稳，波涛汹涌的水面终于回归平静，江頖漂浮在水上，他身体里的积水被抽干了；荒芜人烟的世界里，终将抵达彼岸，眼前早已不见那片丛林。
周盛直起身时，后背早已被汗水浸透，他望着屏幕上跳动的数字，瞬间松了口气。
河水再次干枯，江頖躺在贫瘠的土地上。
他抬眼望向前方，湛蓝的天空中一朵白云都没有；风渗不进密封的空间，连泥土都变成了棺材的墨色。
他侧眼望过去时，手环上的红绳映入眼帘，红线上突然闪过金色的稻穗，江頖惊讶地揉了揉眼，急忙爬起身，褪去手上的红绳，万佛寺三个字在眼前时隐时现，被他牢牢捕捉到了。
即将枯萎的心海再次跳动，他缓缓闭上眼，双手将红绳放在胸前，抚平急促的呼吸。
指尖轻弹了两下，沉重的眼皮突然变得轻盈；再睁眼时，天空早已消失不见，耳边响起滴滴声，昏暗的病房里，只开了一盏暖光灯。
江頖醒来时，已经过去了两个星期。
那股悲伤在他心底久久未散，此刻他唯一的执念，就是去那座万佛寺。
他靠坐在病床上望向窗外，树枝上的嫩芽攀爬在春的暖流中，摇晃的树影打在玻璃上，与他平静的内心相映。
他现在力气全无，做什么都提不起兴趣。
他忘了自己为何活着，空洞的眼睛看什么都是虚无；就连想象，他都无法连贯。
他的心气早已葬送在那片土地上，这双眼睛，已经没有留住季节的价值了。
我什么时候能出院。嘶哑低沉的声音突然在病房里响起。
正在调节输液瓶的护士愣了一秒，这位患者自从醒来后，就再也没说过一句话。
此刻，面对他的询问，护士竟有些不知所措，停顿几秒才回复江先生，出院时间需要主治医生决定。
您恢复得不错，应该很快就能出院，您先安心养病。
江頖闭上眼睛，不再说话，呼吸平稳得像睡着了一样。
护士偷偷瞥了他一眼，也闭上嘴，随即推着急救车走出病房，小心翼翼地关上了门。
咔哒。
房门关上的瞬间，江頖猛地睁开眼。
他快速拔下手背上的针头，走到窗前拉开窗户，爬到医院末尾的病房，这间尾房的窗户是半开的，江頖推开窗爬了进去，环视了一圈，病床上空荡荡的。
他打开急救通道的门，快步下楼，跑到马路旁招手拦了一辆出租车。
滨江花园。
江頖喘着粗气靠在后排座位上，对前排的司机说。
司机疑惑地从后视镜看了他一眼，手不自觉地握紧方向盘，悄悄咽了口唾沫。
镜子里的人头发凌乱，皮肤泛着不正常的苍白，身体瘦得只剩骨架，眼窝深陷。
此刻，坐在车里，像是回光返照的死人，司机心里不由自主地泛起一阵怜悯。
好嘞，您坐稳了。
江頖打开车窗，凛冽的微风扫过脸庞，春风灌进病号服里，掀起一阵冷意，他的血管暴露在阳光下，倒退的建筑在眼前闪过，一层层光影晃过。
他垂下眼眸，两只手腕上空无一物，青筋在骨瘦如柴的皮肤上凸起，指尖在眼前颤抖，震动的幅度像他的心脉一样羸弱。
疲惫的身躯参杂了太多无用的药水，活着，远比死亡痛苦。
他追寻太久了，人生中需要的情绪，早已在这条路上消耗殆尽，如今只剩一场支离破碎的梦，支撑着他往前走。
到了。
晃影被打破了，江頖抬眼望向前方，疲惫的肢体瞬间被激活。他对着司机说：麻烦您在楼下等我一下，我上去拿点东西，很快就下来。
得嘞。
江頖在凌寒的春风中站起身，走的每一步都比过往沉重，死寂的肢体陷进土壤里，又被他硬生生拔出来。
他清楚地知道，机缘这种东西，不可能存在于死人的梦里，只要有任何一点破绽，他都不会放过。
麻木空洞的眼神逐渐变得凌厉，碎发垂在眼前挡住视线，他却加快了步伐。
双手推开了房门，一瞬间，屋里的漆黑驱散了他眼前的迷雾。
颤抖的指尖终于在此刻平息了，浮动的身体逐渐下沉。
江頖步履蹒跚地扶着墙走进卧室，踏过地上散落的死亡预告，暖黄的灯光突然熄灭，那些纸张瞬间被燃烧，化为灰烬。
啪嗒白色的光线瞬间铺满书房，墙上贴满了寻人启事，二十年的光阴在这堵墙上——完整的记录了下来。
泛黄的纸张淹没时代的讯息，江頖在岁月的痕迹里，一遍又一遍地祷告。
直到今日，他才恍然明白，时间的剪影不在这堵墙上，而是南江那片土地。
他，必须回去。
江頖换了身衣服，拉开抽屉时深吸一口气，伸手拿出一个铁盒。
这本封藏的心树上挂着一条红绳，里面的语言早已更新迭代了好几次，只有这本书来自——1997年。
江頖将铁盒紧紧抱在怀里，按下电梯。跳动的数字，在他眼前急速倒退。
叮——
电梯门开了。
师傅，去机场。
次日凌晨，江頖抵达南江国际机场。
阔别已久的土地再次拥抱了他，清晨的曙光即将铺满天空，他在萧瑟的寒风中逐渐清醒，他的眼睛时而模糊时而清明，眼尾的暗红久久不退。
车辆驶过山间时，他的眼睛逐渐清明。
山路两旁的树枝在眼前晃动，树叶上的脉络清晰可见；蝉鸣的呼唤，一下一下地叩醒他的神经，让身体的脉络逐渐通畅，即将分解的支架在这山谷间愈合了。
没多久，他就抵达了那条石阶之路。碑文上刻着万佛寺三个字。与他手上的字并无不异，字迹像经文般渗透进他的躯壳里——万物生。
他抬眼望向前方，漆黑的路况与十八岁那条巷子无异。江頖捡起地上的一根木棍，开始往上爬。
清晨的雾气渐渐褪去，江頖埋头向前走，一次都没有抬头。
山间的曙光落在他身后，露水渗进轻薄的衬衣里，他的脸上布满细汗，发丝贴在额头上，嘴里喘着粗气。
他看不清石阶上的纹路；看不清山谷间的神明；也看不清自己。
从上飞机到现在，他没合过眼，只有眼睛看见点什么，他才觉得自己尚且还存活在这个世界上。
就在身体快要支撑不住时，他抬起头，一片叶子恰好遮住他的双眼。
耳边响起树叶飘落的声音，忽然，一阵狂风卷着落叶拍打在他身上，将他的疲惫尽数散去，再睁眼时，他已经站在了寺庙门前。
他震惊得后退两步，脚边不小心撞到一篮贡品，里面的佛香掉了出来。江頖蹲下身去捡，一阵悦耳的风铃声突然响起，在寺庙门前回荡。
阿弥陀佛，江施主许久未见，倒是消瘦不少，今日可好。
江頖眼神狐疑，握着佛香的手紧了紧，掌心的细汗浸在香身上。
檀香在眼前萦绕，透过缕缕烟雾，他终于看清了眼前的人影。
他没有起身，而是立即跪拜在地上。
缓缓闭上眼，千言万语堵在喉咙里，难以发声。他突然咬破自己的手指，在石砖上郑重写下：求我佛慈悲，救救我的妻子。
清脆的风铃响彻整个山谷，血迹干裂有力，瓦解了佛前的瓷砖，一簇青苔夹在细缝之下。
江施主，已入尘埃之人，求不得。
短寿非厄，是为福泽。你又何必执着呢？缘随风散，留世之人虔心祈福便是，又何苦挣扎于命运坎坷之中。
江施主，你与许施主两世姻缘，今世福报来世姻缘。
阴间十三站，许施主如今已半脚入轮回，你又何必苦苦纠缠。
江頖的眼里布满血丝，他的眼睛比任何时刻都要清明。他知道，方法就在这间庙里，风铃震碎了他的声道，沧桑嘶哑的声音打破庙前的宁静。
你既然知道我会来，那便求得。
声音劈开山谷，他慢慢站起身，抬眼望向眼前的雾团。
他再次撕开这山间的贫瘠，这里只长竹木，不见花草。
他要那红线上的字迹再次重现，哪怕是死，他也要葬在这片山谷间。
觉澄法师，我在无尽的岁月里等了她很久，当我得知她也在回望我时，我真的无法再等下去了。
我不要来世，我只求今朝。
所以，我祈求您告诉我方法。
江頖眼里的泪水滴落砸在血渍上。
他低下头，高大的身影蜷缩在佛面门前，手里的佛香早已烧尽，耳边风铃声也消失不见了，江頖的身体像松了力般哗然倒塌。
他抬手遮住眼前的光亮，恍然间，地板缝隙里透出一阵风响。
江施主，山下石阶处，自有答案，你且下山去吧。
江頖下山时，没发现任何异常。还差几步就跨到大道上，他麻木地站在原地，手中的木棍突然脱落，滚到马路上，最终坠下悬崖。
他像突然脱了力，瘫坐在原地。石阶上寒冷潮湿，与他的眼睛无异。
他不知道，跳下去是否意味着正确。
他无力地望向前方，太阳从头顶升起，又慢慢滑落下来，藏匿在山的背面。
黄昏展开一道温暖的霞光，弥漫天际，云朵的色彩竟与他的眼尾隐隐呼应。
风停了，树也静了下来。
他站起身，一步一步往下走。
就在即将踏入马路时，一张泛黄的旧报被风卷着，贴在了斑驳的石阶上。
映入眼帘的文字瞬间敲醒江頖的脉搏，他瞳孔骤缩，指尖止不住的颤抖，就在心脏快要跳脱逃离这具躯壳时，纸上赫然印着：寻女合葬，年十八，身故未嫁，貌端淑。
愿觅得同龄亡男，成就阴缘，重金酬谢。
他弯下腰，捡起脚下的报纸，看清上面的地址后，掏出手机开启导航。发现地址就在上山时的路口，江頖立刻快步跑下山。
跑了十几分钟，终于到了山脚下。
江頖在岔路口停下，手机导航显示目的地就在此处，可周围空无一人，连栋房子都没有。
他迷茫地环顾四周，几座山脉像密不透风的墙将这里围住了。
他打开手机电筒照向四周，只有茂密的丛林。
就在这时，耳边突然响起鸟叫声，簌簌的风声迎面吹来，散去江頖体内的热气。
他站在马路中央，深吸了一口气，闭上了双眼，在心里默念报纸上的地址。
再次睁眼时，右手边的岔路口竟出现一栋房子，屋里灯火通明，那就是他要寻的答案。
他快步走过去，站在屋门前，眼神坚毅，抬手敲响了1997年的房门。
谁呀？
开门的是个穿着质朴的小伙子，看着十五六岁，身上带着属于那个年代的单纯与天真。
啊，你是人是鬼啊，奶奶，有鬼啊！
少年看到江頖，吓得连连后退两步，嘴里不停发出惊惶的叫喊。
一道清亮有力的声音从少年身后传来：瞎叫唤什么？这世界上哪有什么鬼。
老人看清门口站着的人，惊讶得张大了嘴。她用苍老的手拉起地上的少年，不自觉地咽了口唾沫，先开口问道：山上下来的？
江頖愣了一秒，随即点头。
抱歉，我的模样确实有点瘆人，但我不是鬼怪。
老人转头对身旁的少年吩咐：去给客人倒杯茶。
少年拍了拍屁股上的灰尘，噘了噘嘴，转身走进厨房。
你跟我来。
江頖简单扫了眼四周，跟着老人往里走。越往里走光线越暗，过道上点满煤油灯，刺鼻的气味让江頖不适地皱起眉头。
小伙子是要给家里哪位配阴婚？提供生辰八字就行。过道里突然响起老人温和又醇厚的声音。
过了两分钟，江頖才缓缓答道：我自己。
老人推开门走进去。屋里点满蜡烛，香炉上插满香火，供位上供奉着阎罗王的神像。
老人走到供位前点了一炷香，江頖刚想开口，却被老人的话打断。
年轻人，人死是不能起死回生的。
江頖握着铁盒的手紧了紧，忽明忽暗的烛光掠过他的眼睛，他神情认真，语气无比坚定：时间，是可以重来的，对吧？
老人上香的手顿了顿，温和的笑声在房间里散开。
不过，我倒是知道一个法子，就看你愿不愿意了。
你与这位许小姐，生前并未婚嫁，没有因果。所以你才久久找不到她，现在你又与她配冥婚，结下因果。
山上的和尚也说了，她现在已半脚踏入轮回，想必怨念早已散了大半。
底下的世界不看时间，看因果。
你现在要把她从轮回路上拽回来，过往痛苦又得她来承受，你当真愿意吗？
江頖没回答老人的问题，反而问道：我怎么做，才能替她走过这段路。
老奶奶转过身，盯着江頖的眼睛，目光里满是审视与质疑：你要背着信物，从此处一路朝拜到安澜山脉，那里有一座穆和雪山，最接近轮回之地，你要潜心祈福，走过四季轮回。
你身上生气全无，你要重拾心脉，散去怨念与执念，虔心祈福。
路上苦寒无比，你当真受得住吗？
说完，老人坐在软垫上，拿出几道符咒放在桌上，抬眼看向江頖。她深褐色的眼睛里，眼白蒙着层淡淡的雾，此刻却透着几分诡异的慈祥。
江頖在老人面前打开铁盒，取出红绳递到她眼前，解释道：里面有她的头发。
随后拿起桌上的笔，在报纸上写下：
江頖—戊午乙丑戊寅乙卯。
许听—己未己巳丁亥丙午。
这是我们的生辰八字。
老人拿起报纸看了看，随后说道：八字契合，可以配。
她指了指木柜的方向：那里有把剪刀，你剪一撮自己的头发下来。
桌上渐渐摆好两张小像、一缕剪短的头发、一根红绳。老人再次抬眼看向江頖，语气郑重：若要走此道，便再无回头之路了，你确定吗？
冥婚可不是儿戏。
您做便是。
烛光晃动的瞬间，江頖比以往任何时刻都坚信，他与许听——缘分未尽。