第1章 春日来访

2017年，春。
江总，南区那边的项目已经安排李秘书过去协商了，开发区的居民一直不肯搬离，还有几个村民带头闹事。
许特助站在宽大的办公桌前汇报最近的工作进展，男人靠在椅背上，背对自己看向窗外，透过巨大的落地窗，繁华景象尽收眼底，远处的高楼大厦错落有致。
许特助说完后，休顿了几秒，等待男人的发话，周遭的物品安静注视着屋内的寂静。
一道慵懒的声音打破平静：让张平去处理，本职工作都做不好，还拿什么特权。
好的，我这就去联系。
许特助说完准备离开时，看着靠椅上的男人欲言又止，在犹豫要怎么开口时。
男人似乎察觉到身后的视线，神色微微变动，还有什么事吗？
江总，老夫人让您今晚回一趟老宅。
嗯，知道了，去忙吧。
许特助微微鞠躬，转身离开了办公室，轻轻关上门后，松了一口气。
江頖转过椅子，看着桌上的照片，相片里少女穿着一条纯白色的连衣裙，裙摆随风轻轻摆动，头发垂落在身后，几缕碎发落在脸颊旁，衬托出她精致的五官，她的眼睛大而明亮，闪烁着灵动的光芒，嘴角微微上扬，露出一个甜美的微笑，看向镜头。
女孩身旁站着一位帅气俊朗的少年，微微弯起的嘴角，神情专注地看着少女。
男人的思绪飘回到那个游乐场，江頖至今都无法忘记那天的场景，那天是江頖和许听的第一次正式地约会。
散落的秋俨然不像现在这般寂静。
凌晨四点，江頖在床上睁开眼，昏暗的光线照得格外朦胧，手轻揉了一下眼睛望着天花板发了一会呆，窗外一片祥和，树叶安静悬挂在枝丫上，不散不落。
江頖提前三个小时出门，走在路上时，周围的早餐店铺已经开门营业了，路上环卫工人的身影与江頖擦肩而过，飘落的树叶被一扫而光，寂静的秋，繁忙的人。
路上偶有几辆过往汽车，少年低着头行走在路道旁，对周围的声响毫不在乎。
七千三百步。
江頖站在许听家楼下，鸟的鸣叫声，树叶的飘落声，时不时传来的水声敲醒这片古老的花园。
散落的声音在安静的环境里显得异常的突兀，路灯将少年的身影拉得高大而孤寂，江頖双手插进冲锋衣口袋里，倚靠在路灯杆旁，望向不远不近的窗口。
居民楼的老年人已经开始出门晨练了，一位年老的妇女步履蹒跚地走在过道上，手里抱着装满水果的篮子，看见路灯下站立的年轻人，便开口询问道
小伙子，起这么早，等女朋友啊。
江頖面色柔和，嘴角微笑着回应：嗯。
老人家听完后，眼里满是羡慕之意：真好啊！
现在的条件可比我们那个时候好太多了，以前我和我家老头就只能去山坡上坐着数牛头，脚踩黄土，吃着自己带的干粮，那便是唯一的娱乐方式了。
那时年轻，觉得两个人在一起，无论身处多么糟糕的环境都觉得很幸福。
两个人在一起最重要的是团结，要好好珍惜彼此。
不说了，不说了，我去看我们家老头子去了……说完，便笑着离开了，白色的头发消失在灯光下。
江頖看着老人佝偻的身影，陷入沉思。
不久后，许听卧室里的灯亮起，窗户映出一道纤细的身影，江頖嘴角挂着满足的笑容，神情眷恋地看向窗后那个忙碌的身影。
八点三十，许听出现在楼梯路道里，看到江頖的身影，激动地跑了过去，停在江頖面前，喘着气，用手指比划了几下，【你怎么来的呀，等很久了吗？】
江頖用手轻轻撇开她脸上散落的碎发，将她抱进怀里，亲吻许听的额头，一道柔和温暖的声音落进许听的耳朵里：打的士来的，我刚到。
许听在江頖的胸前画了个X，面露忧色，拉开江頖说道：
【你身上好冷，肯定来很久了，我们快去吃点热食，你要不要再加件衣服啊，或者……】
还没等许听说完，江頖便握着她的手，掌心的温度传递给眼前的少女，轻声笑着回道：
听听，你抱着我就不冷了。
我不介意你贴在我身上。
许听听完后，脸色瞬间红温，用手捶打江頖的胸口，转身快速走在前面，不再搭理他。
江頖悠闲地跟在许听身后，看着她的背影，阳光藏在半透不黄的树叶身后，散落的光线落在许听的裙边，周围嘈杂的声音都被那一抹白给隔开了，江頖感受到自己的心跳随着许听的脚步雀跃着，此刻是如此美好，江頖放快脚步走到许听身旁，牵起她的手，享受这难得的宁静时光。
两人走进巷口的早餐店里，点了两碗馄饨，许听坐在餐桌前，拿出笔在小本子上，画了几朵小花，两碗馄饨和两个小人，最后在画的右下角写着：一九九六年十一月三日，和江頖在张记包子铺。
最后还在页脚添了一个猫头微笑的表情。
江頖就静静地坐在一旁看着她，幸福之意难以遮掩，缓缓开口：快凉了，吃吧。
许听看着江頖露出甜甜的微笑，用手指轻戳了一下他的宽大手掌。
阳光透过树叶的缝隙，洒在蜿蜒的小路上，许听侧身坐在自行车的后座上双手环抱江頖的后背，身体微微前倾，小腿随着自行车的颠簸轻轻晃动。
微风拂过，带来一丝凉爽，吹起少年额头前的几缕碎发，让它们在风中飘扬，感受着阳光的温暖和风的轻柔。
树上传来几声鸟鸣，清脆而悠扬，为这宁静的画面增添了几分生机。
江頖目视前方，这一刻，时间仿佛静止了，所有的烦恼和喧嚣都消失不见，只剩下少年少女彼此互通的心意。
许听从来没坐过海盗船，对此很是好奇，来到游乐园后，便拉着江頖到处寻找。
早上游乐场的人不是很多，很快就排到了她们，江頖看出许听的紧张，轻捏了一下她的脸颊，用手语说道：别怕，有我在！
许听呆愣了几秒，紧张的心情瞬间缓和了不少，趁江頖没留意时在他的嘴角亲了一口，迅速退离，眼睛笑盈盈地看着江頖的反应。
少年愣了一下，手紧紧地攥着女孩的手，神情专注地注视着许听，声音略带沙哑地开口道：听听，希望今晚你也有这样的胆量。
下海盗船时，许听还没缓过神。
江頖直接拉着许听走进巷口里，将许听紧紧抱在怀里，许听正想询问，江頖的吻便迅速地落到她的唇上，吮吸着少女的嘴唇，手抚摸着女孩的后背，穿过暖绒的秋衣，熟稔地拉开裙子拉链，手缓缓伸进女孩的衣服里，将内衣往上推，摸到一团软肉，用手指玩弄少女的乳尖，许听受不了这样的刺激，本能地张开嘴想说话，手不停地去推江野的手臂，江頖接收到反应，将舌头钻进许听的口腔内，勾着她的舌头，与她缠吻在一起。
一吻过后，江頖将额头抵在许听的眉心，低声缠绵道：好爱你，听听，说完便轻啄吻着她的嘴角。
许听只感觉自己的身体软绵绵的，嘴也麻麻的。眉头轻皱，张开嘴就咬在江頖下巴上。
江頖整理好许听的衣物，摸了摸许听的脸颊，走吧。
许听刚想起步，身体一软，差点摔在地上，江頖迅速将她接住，直接抱着她到附近的休息椅。
许听双手紧紧地抱着江頖的脖子，头依靠在他胸前，咚咚沉稳的心跳声落进她的心底，像裹着蜜糖一样甜蜜。
南江不像北方的秋天来得早，落叶总迟缓至十二月才完全退落，冬天也是，总夹在春天中蔓延，肃静得毫无生命力。
江頖回过神，摸着慌闷的胸口，久久不能释怀。
闭上双眼，泪水从眼角流出，记忆中少女的身影逐渐模糊。
被记忆抛弃的人，还在原地里不停地徘徊，时间真的能冲淡一切，连同人的感知也一并吞噬了，江頖的心，已经很久没有前行了。
驻足在回忆里，等着被时间淘汰。
迷茫又挫败的情绪又开始递延了，夹杂在这四季中，不得脱离。
晚上，老宅里一片热闹，江甜正在院前和拉布拉多玩耍，别墅外突然停靠一辆黑色的迈巴赫，车门被打开，一个健硕而不失优雅的男人，从车中走出，身着黑色的定制西装外搭一件卡其色风衣，完美地勾勒出他高大而挺拔的身材，肩宽腰窄，脊背笔直，每一步都走得沉稳而自信。
他的五官深邃而迷人，眼眉星带，眼神锐利而深邃，仿佛能洞察一切。
看到车上下来的男人，一人一狗跑了过去，狗狗围着男人腿转悠，女孩则抱着男人的腿，奶声奶气地说道：小叔，今天家里来了一个漂亮阿姨，她和奶奶在客厅等你。
男人轻轻抚摸着侄女的脑袋，闻言，眉头紧皱，半蹲双手将侄女举起抱在怀里，径直走向大厅。
闹哄哄的客厅里，看见门口走来一大一小的身影，瞬间安静下来。
还知道回来啊，得让我亲自去请你，你这尊大佛才肯挪步，江老太太眉头紧皱，眼底闪过一丝埋怨。
江頖抱着侄女走到女人面前，眼含歉意开口道：妈，最近项目紧张，您多多体谅。
说完便将江甜放下，轻推了一下侄女的后背，朝向老太太的怀里，江甜抱着江老太太撒了好一会儿的娇，这才平息下来。
一位穿着奶白色小香风套装的女人坐在沙发的一角，听到动静后，抬头看向男人。
女人气质温婉优雅，五官小巧，素有江南之韵，是典型的大家闺秀。
江頖察觉到了女人的视线，径直走向沙发前，礼貌又不失绅士唤了一声，苏小姐。
苏雅听到男人醇厚的声音，心脏随着男人缓慢的脚步声剧烈地跳动着。
小巧的脸上铺了层渐粉，声音轻柔地回应道：江先生，好久不见！
餐桌上，江頖简单吃了几口，放下手中的碗筷，擦拭嘴唇，我工作上还有些急事要处理，苏小姐请见谅，请大家慢慢享用。
说完便起身离开，桌上瞬间的响动，瞬间被按下暂停键。
苏雅看着男人离开的背影，紧捏手中的筷子，低头不语。
江母看出了苏雅的失落：不用管他，最近开春项目紧，丫丫有空就朵来陪陪我这个老人家啊。
苏雅听到后，笑了笑，嗯，我会的，伯母。
江頖今年38了，早已过了该谈婚论嫁的年纪，江母觉得儿子在外打拼不容易，也是时候娶一位体己的妻子了，双方互相照应，生活才不会显得那么寡淡无味，便时不时叫女孩子来家里做客。
刚开始，江頖理解母亲，偶尔也会应付一下，随着次数越来越多，难免犯难，便以工作繁忙推脱掉了。
江頖也不是没想过结婚，可真当要迈出那一步时，脑海中就会闪出女孩默默流泪的画面，他总是于心不忍。
江頖找了许听二十年，人生能有几个二十年，有时候他问自己，这样无尽地等待到底值不值得，这时，内心总是告诫自己要爱她，不要怀疑她，她总会出现的。
江頖就这样自我麻痹了二十年。
书房内，江頖坐在昏暗的书桌前，从烟盒里抽出一支烟，打火机咔哒一声，橘红色的光在黑暗中晕开。
他深吸一口，那股烟雾缓缓地从他嘴里喷出，他的眼神有些空洞，只是静静地凝视着那不断飘散的烟雾……
书房的房门被人推开，不见开门人的身影，江頖将视线往下拉，便看到江甜毛茸茸的脑袋探进来。
突然啪的一声脆响，昏暗的房间瞬间被强光照亮，眼睛被这突如其来的强光刺得一阵痛，不由自主地眯了起来。
江甜捂着鼻子跑到江頖面前。
咳
咳小叔，你怎么又抽烟。
江頖摸着江甜的小脑袋笑道：下次不抽了，说完便将烟给灭了。
江甜嘟囔着嘴：你上次也说下次不抽啦，哼～大人总说话不算数。
江頖一把将江甜抱在怀里，用怀疑的语气道：你该不会是奶奶派来的侦察兵吧。
侄女笑嘻嘻地矢口否认，我才不是呢。
江頖难得露出愉悦的笑容，伸手顺了顺江甜的头发。
江甜坐在江頖的怀里把玩着手中的玩具，忽然想起什么，惊叫了一声，哎呀。
怎么了，甜甜。
小叔，今天早上有人往家门口的百宝箱塞东西了，我可没有告诉奶奶哦。
江甜以前对这个信箱满是好奇，总觉得圣诞老人会将礼物藏在里面，便跑去求江老太太打开，奈何信箱的钥匙只有江頖有。
因此，江甜总是缠着江頖，软磨硬泡地让他打开信箱，拉开了那扇窗口发现里面空无一物，让满怀期待江甜很是失望，从此对那箱格子失了兴趣，唯有江頖总驻足在那扇窗前从未离开。
江頖听完呆愣住了，将江甜放下，匆忙起身打开保险箱拿钥匙，拿完便直冲下楼，路过客厅时，大家都看向他，不明所以。
江甜跟在江頖身后，跑了出去，身后传来江老太太的声音：慢点啊，这叔侄俩真是的。
说完便又握着苏雅的手，继续和她讲起江頖小时候的趣事，苏雅愣了一下，发现江頖居然也有惊慌失措的时候，挺直的身躯恍了一下，将眼底的探究藏匿好后，笑着回应江母的叙述，时不时随声附和，心却早已跑向远处。
江頖跑到信箱前，手不停的颤抖，钥匙好几次都没插进孔里，他深吸了一口，再次对准。
咔嗒信箱被弹开，随之而来的，还有一段尘封已久的往事再次呈现在自己眼前，江頖不可置信地将信件拿了出来，看到封面贴着的信纸，手早已抖动不已，心里排山倒海地狂啸着，一座巨石倒塌砸向海面。
尊敬的江頖先生，您好！
我是南江邮局的负责人沈涛。首先，我代表邮局全体工作人员，对您的生活带来不便表示诚挚的歉意。
因邮局最近搬迁，我们在档案室发现1997年遗落的信件，便按照当年的地址向您寄送，愿此事对您没有造成重大损失。
另外，许听女士的另一封邮件的地址已被拒收，如若您能联系到她的朋友，可否能请您代为转交。
为了弥补我们的失误，我们决定对您送上南江邮局终身免邮寄服务。
再次向您致以最诚挚的歉意，感谢您的理解与支持！
如果您有任何疑问或需要进一步的帮助，请随时联系我们，我们的客服电话是【009742】。
江頖慌乱的撕开封面，看到熟悉的字体，用手轻轻抚摸，抱在怀里，像是得到了失而复得的宝物，欣喜若狂，脚步虚浮，跌跌撞撞跑进车库，驾车离开。
江甜跑出来时，早已不见江頖的身影。