全1章

“耶菈酱，实验结果怎么样了。”
大导师智慧魔女萨维莉亚的声音自塔顶传来，魔女学徒蒂耶菈赶忙抱起那一堆报告，慌慌忙忙顺着楼梯往上跑去，她头戴尖顶帽，身披靛蓝色长袍，两条浅棕色麻花辫飘在后面，她身材不是很好，宛如钢板的胸襟和一米六的身高无一预示着她童年的营养不良。
似乎是刘海挡住了视野，她一没留神被楼梯绊倒，报告也散落一地。
“嘤，我怎么这么不小心，非常抱歉，非常抱歉。”
于是蒂耶菈收捡散落一地的纸张，而塔顶的大导师显然也看到了学徒的窘迫，一阵微风拂过，卷起了散落一地的纸张，随着清风升上塔顶。
“耶菈酱，慢慢来嘛，这里没有压迫你的贵族子嗣了，放轻松，好啦，我帮你整理好啦，上来吧，走上来就行了哦，别又摔伤了。”
大魔女的安慰却没有让蒂耶菈安心。
[都怪我，害得老师又浪费时间帮我收拾了，呜呜呜]
蒂耶菈低着头慢慢的走到塔顶，大导师一如既往的悬浮在塔顶图书馆中央，周围围了一圈各种各样展开的卷轴，而数个颜色不一的羽毛笔在上面写写画画，见蒂耶菈上楼，萨维莉亚便驱散了周围的文书，落到了蒂耶菈面前，一手拿着实验总结，一手模拟着魔法阵。
“做的好，耶菈酱，里面很多的解析非常独到，完全可以独当一面了。但是，你的工作量远远大于我的预期了，是不是又没好好休息？我又没push你，享受一下生活嘛，塔里面这么多有意思的东西你不试试？还有，你可以把刘海剪短啊，多档视野啊。”
大魔女关心的话语却让蒂耶菈的头更低了。
“对不起，我笨手笨脚的，怕把这些珍贵的仪器搞坏了，真的不敢动。我也不是不想休息，主要是我不做点什么就很焦虑，一来二去只能继续记录实验了，非常抱歉。那个异色瞳太格格不入了，我真的想融入大家，没事的，我早就习惯了”
看着蒂耶菈紧缩的身子，萨维莉亚苦笑着摇了摇头。
[我真的觉得蓝金异色瞳挺不赖，之前还打算借此让她开朗点，果然还是不行吗，这刘海都这么长了。果然还是得按露薇娅说的，推耶菈酱一把吧，唉，只能说人终究还是活在自己的过去啊，希望她的建议能让耶菈酱走出来]
“咳咳，耶菈酱，自从你被转化成魔女在我下面学习已经十多年了，你的很多成果我和其他魔女也是看在眼中，现在经过大家的表决，你已经成为预备魔女了。想要转正的话，需要你完成一个任务，也就是去塞拉内瓦山巅采集三株霜华之花，一个月内带回给我，也就正式完成任务了。”
意料之中，蒂耶菈却没有表现丝毫的喜悦。
“对不起，那个，我能不能不接受，我不想回去，我想一直留在这里，求求您了。”
察觉到了蒂耶菈的惶恐，萨维莉亚轻声安抚着她。
“别怕，这只是一次任务，再说了，谁说我要赶你走了，你完成了考核自然可以继续在我这学习啊。对了，我记得你在那边有你的“挚友”吧，似乎叫利维亚？正好可以尝试找找他吧。”
被她刻意遗忘的过去浮现在她的脑海中，是啊，利维亚就是那段黑暗中唯一的光，为了摆脱那段痛苦，她连其中仅存的温暖都遗忘了。
似乎觉得导师说的有道理，抑或是对挚友的思念，终于让蒂耶菈下定了决心，自己要尝试寻找支撑她的友人。
“好的，导师，我一定会成功完成考核的，不会给您丢脸的，真的非常抱歉刚才误解了您的意思导致有些失态了，我马上准备出发。”
蒂耶菈弯腰鞠躬，然后转身就向楼下跑去，只留下萨维莉亚独自摇头。
“唉，明明我之前说过对我不用那么客气，也不用天天说对不起，怎么还是改不了呢，唉，希望这趟回去能让她稍微改善一下自卑的性格吧。”
“不过，利维亚，利维亚，露薇娅，露薇娅，真有这么巧的事？一个是宠物兼诉苦对象，一个是近几年来名声显赫的大学者，不可能吧。”
似乎看到小魔女匆忙收拾好东西走过了传送门，大魔女在心中默默的献上了祝福。
[希望露薇娅能如她所言让耶菈酱能走出过去吧，不过塔里只有我一个人了欸，正好去找老相好玩玩。]
与此同时，在通过传送门抵达附近的大都市后，蒂耶菈乘坐马车前往塞拉内瓦山下的小镇——蒙特内瓦达镇，也是自己一生的梦魇，于是乎她不由自主的回忆起过去。
在还没成为魔女的前，他依稀记得自己是作为贵族堂
罗德里戈的养子生活在他的宅邸里，听年迈的女仆说，他是老爷在一次收获颇丰的打猎归途中捡到的弃婴，心情正好的老爷便把他收为养子，寄养在了自己在这片领地的宅邸里，虽然不常呆，但也没亏待他。
但好景不长，大概是他五六岁时，老爷的二儿子拉伊斯犯事被老爷剥夺了大部分继承权，但唯独把这片安宁的小镇继承给了他，于是乎本就骄横跋扈又愤懑不满的他来到乡下后更是肆无忌惮，年少的帝埃拉便成为了他寻找乐子的工具。
他把帝埃拉赶出了大宅扔进了废弃的马棚，同时经常使唤帝埃拉，但凡没按他的要求就鞭挞以惩罚。
在意外发现帝埃拉十分抗揍后，更是愈发残暴，经常毫无理由就是对他一阵拳打脚踢。
绝望与痛苦之中，帝埃拉就这样度过了十年，他想逃跑，但总是被抓回。
村民和下人都认为只要二少爷把气撒到他身上就不会殃及其他人，成为了二少爷的眼线与帮凶。
直到一天秋天的雨夜，浑浑噩噩满身伤痕的蒂埃拉在回马棚的路上，意外被一团东西绊倒，他仔细一看，才发现绊倒自己的是一块凝胶状的生物，显然它也奄奄一息了，半透明胶体下的金黄色内核忽明忽暗。
可能是出于对自身的麻木，抑或是同病相怜，还是说那黯淡的金色内核如同他眼睛的投影，蒂埃拉把这团生物抱进了马棚，在飘荡的油灯下，他把好心人给予的牛奶倒在它身上，转眼便被吸收殆尽，又投喂点别的东西后，生物终于恢复了活性，内核也愈发光亮，而胶体也变得水润，在油灯的光下闪闪发光，围绕着中间的内核，如同银河系一般绚烂。
重获新生的不明生物把它的内核靠向了蒂埃拉，同时伸出了几根小小的触手轻轻摇摆，恍惚间蒂埃拉伸出了手，和小触手交缠在一起，这也是两者的第一次交流。
[你是谁]
[我……不知道，我丢失了很多记忆模块，但我来自星辰远方]
[那我给你取个名吧，就叫你利维亚吧，雨Lluvia，因为我是在雨天捡到你的嘛]
[谢谢你，从今以后我就叫利维亚]
[说实话，利维亚，你长的真奇怪啊，你怎么吃饭的，我看食物放上去一下就消失了，当然不好回答的话当我没问，我没啥人可以聊天，所以可能会有点啰嗦，对不起]
看着内核一阵快速的闪烁后，帝埃拉终于听到了回答。
[这个说起来比较复杂，食物被我分解了，但是不用担心，恩人，是你给了我新生，你的一切就是我的一切，所以你想说什么都没问题，所以看方便给我点食物就好]
[咿，没事的，虽然没太听懂，但吃的我会带给你的，你只要陪我说说话就好。]
这就是蒂埃拉和天外来客的初见面，每天深夜，帝埃拉都会向利维亚倾诉，而随着利维亚逐渐恢复并越长越大，它从聆听着帝埃拉哽咽，到在心灵中用语言上安慰，再到伸出触手轻抚帝埃拉，最后甚至是作为软垫供他安睡，那温暖的触感和酥酥麻麻的感觉让他暂时忘记身体上的疼痛，如同一个温暖的避风港，但天一亮还是得不舍的离开，踏向地狱。
帝埃拉多么希望利维亚能一直陪伴在他身边，甚至希望有一天能同它一切逃离，但是意外就是如此突然。
两月后的一个冰冷的雪天，似乎是察觉了异常，二少爷突然带着侍卫冲进了旧马棚，那也是帝埃拉第一次也是唯一一次反抗，他与二少爷的扭打给利维亚争取了宝贵的时间，让它滚动向雪山。
在被侍卫按倒在地上，铁锤猛砸他的脑袋之际，迷离的双眼看到了挚友消失在外面的风雪中，因疼痛而溢出的泪水打湿了地上的尘土，可帝埃拉脸上却浮现出笑容。
[一定要好好活下去啊]
意识便陷入了黑暗。
痛苦的碎片中，他记得自己被压到地牢，备受折磨，一周后被绑到了火刑架上，罪名是祭祀邪神。
火于干柴上燃起，绝望之际，路过的智慧魔女因为浓密的烟柱前来查看情况，觉得他颇有天赋，顺手救下了他，与二少爷协商后，便把他带回高塔。
通过植入魔女因子，孤儿帝埃拉顺利的成为了魔女学徒蒂耶菈，但是不知为何转化始终不完全，导致蒂埃拉一只眼保留着原来的金瞳，而且由于先前的长期虐待以及营养不良，使得蒂耶菈身材娇小。
自身的差异加深了她的自卑，最终她一门心思扑到了学术上面，直到现在。
“到了。”
车夫的提醒打断了蒂耶菈的回忆，她总算意识到，自己为了逃避而刻意遗忘了挚友多久，后悔爬上心头。
于是，付完车费，入住镇外的旅馆，匆忙准备好探险物资，夕阳下小魔女便走向了雪山，丝毫没有重回小镇的想法。
[加油，蒂耶菈，你能行了，一定能找到利维亚的，你会带它过上新生活的，一定会成功完成任务的，不会给任何人添麻烦，你能行。]
……
[嘤嘤嘤，怎么会有这么大的暴风雪啊，怎么办，怎么办，呜呜呜，东西都搞丢了，我真该明天再来的，我到底在急什么，本来也只是想碰碰运气，怎么天黑的这么块，呜呜呜，好冷，真的好冷，利维亚，你在哪，我好想念你的温暖]
显然，黄昏探索雪山并非一个好主意，迫切想寻找友人导致的冲动最终酿成苦果。
[我不会成为第一个被冻死的魔女吧，谁能来救救我，呜呜呜]
小魔女绝望的思绪似乎引得了上天的怜悯，远方依稀可见的火光让蒂耶菈眼中找回了希望，走近后，小魔女才发现这是一个巨大的洋馆，三层楼，中间有一个带着时钟的穹顶，依稀可以看到时间为凌晨1点，而中间大门上方写着洋馆名称——“拉德拉内瓦公馆”。
小魔女终于走到了大门前，她先是轻轻的敲了敲，没有回应，随手一推，大门却径直打开，快要被冻昏迷的小魔女赶忙冲了进去，宏大的大厅让她停下了脚步，而正对着他的墙壁却挂着一张巨大的文件——《拉德拉内瓦公馆公告和布局图》。
“本公馆是由女主人露薇娅建造的智能住房，为雪山上迷路的客人量身定做，在本公馆内客人可以自由活动。预祝各位客人享受于本公馆的生活。”
[好奇怪，算了，先撑过今晚吧，明天赶紧下山重新准备一下，嚯哦～，好困，赶紧找个客房先睡一觉吧。]
然而小魔女错误估计了自己的体力，没走几步就有些头晕眼花。
[算了，先将就沙发休息一下吧，呜呜呜，应该没有违反规定吧]
蒂耶菈摇摇晃晃的走向沙发，轻轻一倒，便落到坐垫中，陷入了安稳的睡眠。
又过了一阵，沙发前的地毯突然扭曲，随后一个人影浮现在蒂耶菈面前。
近乎一米八的她身着一袭纯黑无袖长裙，肩背处轻覆一件雪白短氅，双手带着白色蕾丝手套。
而最引人注目的是她的纯白长发，但是末端却又如同多彩的星辰一般闪闪发光，而她金色的双瞳紧盯着面前沉睡的小魔女，眼波流转。
似乎看够了她的睡颜，露薇娅单膝下跪，两手挽过了蒂耶菈的膝弯和脖颈，将她轻轻抱起，走向了客房，伴随着小魔女晃动的双脚，露薇娅喃喃自语。
“久别重逢啊，亲爱的蒂耶菈，你会忘记我吗，你会嫌弃我吗。自那次雪夜分别已经十多年了，这些年来我一直回想着和你共度的那段时光。真的，我当时我自逃生仓爬出时都已经绝望了，但是你，为我补充了能量，刺激了我的重启，你一直向我诉说你的痛，而我又何尝不是依赖和你的对话来迭代，没有你，我早就迷失了在那个雨夜了吧。”
“唉，要是再多给我点时间就好了，不然你也不会为了保护我而受苦，都是我的错。听说你成为了令大魔女骄傲的学徒，真好啊，你会嫌弃让你受苦的我吗，或者干脆遗忘那段回忆吗。所以以防万一，我只能把你‘拴’在我身边，直到你接纳我。”
露薇娅把小魔女放在了四柱床上，随即被子便爬上了她的身躯，亲吻了她的头后，露薇娅离开了房间。
“不过相信我，我一定会带你走出来的，但是，请一直留在我身边。”
悬梁上床帘自动闭合，小魔女陷入黑暗之中。
“咿！我不是在沙发上吗？唔，怎么到床上来了。”
睡眼朦胧的蒂耶菈尚未搞清情况，突然拉开的床帘外的景象更是吓得她丧失了睡意。
只见四五根纯白的触手悬停于床边，有的上面拿着衣物，有的上面拿着她仅存的行李，最离谱的还是那两个拿着黑板和粉笔的触手。
[尊敬的客人，您好，我们是公馆的“智能小帮手”，希望您能在本公馆度过愉快的每一天，需要我们为您更衣吗？]
眼前的奇怪造物自然超出了小魔女的理解，她呆愣在床上一动不动。
地下管理室中，露薇娅端坐中间的古典高背椅上，四周悬浮着各种屏幕监视着整个雪山的情感，而她的双脚却和地面融为一体，显然整个公馆都是她的一部分。
看着小魔女的痴呆样，露薇娅不由的轻轻一笑。
[男生的时候还没发现，现在变成女孩子后更加可爱了，好想把她融进来啊，香香软软的。不对，不对，现在是工作时间，emm，沉默就是默认，没问题～]
于是乎，在小魔女发呆之际，又伸出两根触手，把她卷到空中，悬挂着，她尝试挣扎，又怎么挣脱的了呢？
反而是让她脸颊通红，香汗淋漓。
其他粗手也愈发兴奋，两条触手拉住她裙子的两角，往外一拉，那裙子便撕成两片，飘落在床上。
感受着清晨的冷气拂过自身的肌肤，她闭上了双眼，身体不断的颤抖，嘴里唠叨着。
“不是真的，不是真的，不要，呜呜呜。”
然而幻想终归是幻想，触手的动作却丝毫没有停歇。
几根触手缠上她的小腹，在上面轻轻打转；几根手指粗细的触手穿过胖次的系带，卷住，而后轻轻往下拉，仔细看，似乎有一道晶莹的丝线被不断拉长，又突然断裂；还有几根小触手，瞄准了胸罩下的微微凸起，兴奋的钻了进去，但是游走一番后，便对贫瘠的大地失去了兴趣，转而扭动到后面，解开了系带，取下了胸罩。
“不要，乱动，呜呜呜，我真不喜欢这样，不要，对不起了，大导师。啊嘞？”
就在小魔女以为自己要被触手狠狠玩弄之际，几根触手却拿起了一套黑色蕾丝内衣，穿戴在了蒂耶菈身上，接着又拿来了银白色绣着花边的连衣裙，套在了她身上。
最为奇特的是，这些衣服还会自动适应穿戴者的身材，原本宽松的内衣裙摆自动收束到合适大小。
[已成功完成更衣服务，请给我们五星好评哦]
随后几根触手消失不见，只留下小魔女满脸通红的站在客房，她先是庆幸的松了一口气，但又带着一丝不舍和埋怨，随后满脸通红的摇了摇头，然后拍了拍自己的脸颊，调整好心情后走出了房间。
[真的是，哪有这样为客人服务的，太怪了，得赶紧离开这个奇怪的地方，我还得完成任务呢。]
而餐厅提供的早餐也是一言难尽，尽管看着像是奶油蘑菇意面，但实际上的面条异常难嚼，更别说奶油还带有一丝异味。
可惜看着身边拿着各种餐具的蠕动“小帮手”，蒂耶菈还是选择与奇怪的早餐战斗到底，等她吃完后，这些触手才失望的离开。
[太诡异了，呜呜呜，这里好奇怪，一点也不熟悉，都是没有见过的东西，赶紧跑吧，这里太可怕了.]
离开餐厅后，小魔女先是来到大门，张望了一下没有发现触手，赶忙推开一条缝溜了出去，后怕的看了一眼公馆，就赶忙向山下跑去。
“还是离去了吗？”
看着屏幕上蒂耶菈离去的背影，露薇娅叹了口气。
“明明都已经收敛很多了，也没做啥过分的事情啊，果然只能强硬一点吗，唉，算了，先把她带回来吧。”
蒂耶菈不断的前进，公馆早已被甩到身后。
正当她以为自己马上就要下山之时，又是那突兀的暴风雪，本就没有充分准备的小魔女在魔力耗尽之后只能找到一处浅浅的洞穴，勉强蜷缩在里面。
[都是我的错，呜呜呜，为什么我昨天就那么急，为什么我就不在公馆多呆一会儿让女主人带我离开。我什么都做不到，除了搞搞研究一无是处，对不起，利维亚，我没能找到你，若是再能说上一句，不，哪怕是再见一面也好啊。]
暴风雪越来越大，时间似乎也被拉长，小魔女的思维也陷入锈蚀，眼睛迷迷糊糊的看着洞口外纷飞的大雪，祈祷着不论是谁，能来救救她就好。
似乎她的希望感动了命运，神志不清中，一双手从身后伸出，将她抱起，随后紧紧贴合到自己胸口，温暖传递到小魔女心中，她张开懵懂的双眼，却看见一双金色的眼睛，还有那如星辰般闪烁的发梢，同质的两物，纷飞的大雪，让她想起了那个雨夜，于是她抬起一只手伸向上方，轻抚着另一人的脸。
“Lluvia，是你吗，你来接我了吗。嘻嘻，终于碰到你了，我真的好想你”
脆弱的呼唤耗尽了她的能量，正当露薇娅想紧紧贴上去的时候，她的手又无力的耷拉下来，让露薇娅有些雀跃的心也随之落下。
[原来她一直都没忘记！既然这样，那我刻意营造的巧合还有必要吗？]
眼前饱经苦难的小魔女无疑给了她最好的回答。
“对不起，又伤害了你，真是的，这样的我，和那些人又有什么区别呢”
露薇娅低头抵住小魔女的额头，那冰冷的感觉让她痛心，白光一闪，露薇娅便抱着小魔女出现在了客房当中，轻轻放在床上，被褥自动覆盖住冰冷的躯体。
似乎感觉环境不够温暖，墙角升起了粗大的触手直抵屋顶，然后凹陷，又有许多细小的触手爬上去变色拟态，最终变成了一处壁炉，开始燃烧，给空气带来一丝暖意。
露薇娅就这么坐在侧坐在蒂耶菈床前，一手与她十指相扣，一手侧放在旁边。
时间一分一秒的过去，而她就这么端坐在那里，等待着小魔女的苏醒。
太阳西下，小魔女终于睁开了双眼，顺着自己的手被牵起上抬目光，只见一个陌生的白发女子侧坐在她身旁，面带微笑，而那金色的眼睛似乎能看到流动的喜悦，恰巧巨大落地窗树立在她身后，远处依稀可见繁密的山林还有那云雾之中的山巅，宛如画作般的构图让他久久没有回神，直到女子轻轻提了提她的手，才回过神来。
“猜猜我是谁～”
清澈的声音自耳畔响起，蒂耶菈看了看发梢间的星辰，又看了看明亮的灿金眼眸，一阵莫名的熟悉感，还有一丝猜测与笃定，她颤抖的开口。
“Lluvia，是你吗，真的吗？”
露薇娅轻轻点了点头。放下心来的蒂耶菈用尽全力扑进她怀中，露薇娅也揽住了她瘦小的脊背，感受着她的颤动，轻轻的安抚着。
“能见到你真的太好了，真的，我一直担心你怎么在这边活下来，天气又冷，环境又恶劣。还有，对不起，现在才鼓起勇气来找你。”
随后小魔女抬起了湿润的眼眶，眼中朦胧下的露薇娅如同真正的仙女，随后苦笑着摇了摇头。
“但你显然克服了这个问题，果然，你比我强大太多了，不像我这么没用。”
“不对，你永远是我的恩人，我的唯一，这点永远不会变。”
露薇娅放开双手，然后用一只手轻轻勾住蒂耶菈的下巴，轻轻抬起，另外一只掀开她刘海，就这样那璨璨发亮如太阳般耀眼的金瞳便直视着小魔女躲闪着的异色瞳。
“多么美丽的眼睛啊，为什么一定要将其埋没呢？”
小魔女刚想反抗几句，却被露薇娅用嘴唇堵住言语，只剩下几声呜咽，唰的一下红色便爬满了她的脸颊，脑袋也变得有些晕乎乎的了。
[接下来，我会向你解释一切]
[咿，谁在说话]
[是我啦，之前我们怎么沟通的你忘了吗(─.─||)]
[哦哦哦，对的，对的，抱歉，一时没反应过来]
之后的一连串记忆便流进了她的脑海，坠落的飞船，能量耗尽前的挣扎，第三类接触，心灵链接后的相互理解，雪夜下的逃离，重拾残骸中的记忆模块，吸纳能量与成长，直到现在。
[还有一件事，其实只要导师同意，就已经成为正式魔女了。但是你的导师能明显感受到你内心的裂隙还在扩大，而我主动联系她，希望能借助这次虚构的考核让你能走出过去。但很抱歉没能一开始告诉你，只因为我太害怕被遗忘，抑或是被嫌弃。所以，我计划用暴风雪把你困在房间里，诱导你重新依赖。但是我错了，你昏迷时的那声呼唤，彻底击碎了我的疑虑，原来一直以来你从未放弃我，而我又却无端疑窦，甚至想用卑劣的方式，把你束缚在你身边。对不起，我违背了我的初心，辜负了你的执念，如果你不愿原谅，请推开我吧，这是我的罪。]
露薇娅松开双手，闭上双眼，等待着蒂耶菈的审判。
而蒂耶菈怎么会抛弃过去自己唯一的避风港呢，她把露薇娅搂得更紧了，同时把她压到了床上，显然这些主动的示爱对于一向自闭的她有些困难，似乎能看到一团团蒸汽自头顶飘出。
幸亏是心灵交流，不然紧张的小魔女都不知道自己能不能讲清楚自己的想法。
[我怎么会推开你呢，露薇娅，我也有错，我确实封闭了自己的内心，把你藏在了深处，但是这次回来确实唤醒了我，让我回想起到你的温暖。如果不是你，我可能一辈子都被困在那处庄园，直到绝望的死去，最终化成尘埃。我永远不会忘记你，更不会嫌弃你。]
蒂耶菈略微起身，发丝垂落到露薇娅头旁，双手抵着她的肩膀，喘了几口，冷静了一下之后，开口说道。
“其实啊，我一直都在依靠你啊。过去我就感受到了你的不凡，不管是你的建议，还是你的成长速度，都是如此的令人惊讶，更是让我感到自卑。所以，当知道你一直以来都渴求着我，甚至不惜计谋也要把我困在你身边，说实话，我感受到的是安心，而不是恐惧。我胆小懦弱，自闭内向，大导师一直希望我能改变，我都知道，但是我就是做不到啊，呜呜呜。你能爱我吗？你能包容我吗？我真的很怕失去你。露薇娅，你愿意一直陪伴着我吗？”
正当小魔女鼓起勇气，缓缓抬眼，准备从露薇娅的眼中寻找答案。
但一不留神，露薇娅突然发力，小魔女没控制好平衡，侧翻倒在床上，再一回神，却见露薇娅的金瞳，霸道，强势，却又带着一丝柔情。
小魔女的内心砰砰直跳，眼睛不住的乱瞄，却始终找不到应该对焦的未知。
看着小魔女慌张的模样，青涩而又可口。
露薇娅感受到了许久没有感受的雀跃，是啊，自分别以来，随着她记忆越来越完善，她愈发意识到蒂耶菈的珍贵，面对异形仍怀抱善意，面对困境却牺牲自己，但她也因此变得疑虑丛丛，因为害怕与畏惧，而不敢坦白。
但现在，一切都不用顾忌了，蒂耶菈都已经鼓起勇气，那自己应该做什么呢，自然不必多说。
露薇娅把嘴贴向小魔女耳边，先是含住耳垂，轻轻的品味了一下，听着小魔女惊呼，她满意的松开，随后在蒂耶菈耳边低语。
“当然了，我的小可爱，没想到啊，还是得靠你来开导我。我会永远陪伴着你，和你一起走下去。”
露薇娅拍了拍手，窗帘拉上，房间陷入黑暗，而蒂耶菈感受到床垫逐渐变软，自己慢慢陷入其中，越沉越深，最终被胶质紧紧环绕。
她尝试睁开双眼，只见漫天星辰围绕着她旋转，随后一双手缓缓从后面搂住她，把她按在怀中。
[整个公馆都是我身体的一部分哦，全是我学习你们的风俗后用自己的胶质拟态出来的，厉不厉害。怎么样，这包裹的感觉？]
[酥酥麻麻的，好舒服。就像过去，我就是这么躺在你身上啊，真好。暖呼呼的，好困，咿，对不起，差点睡着了。以后我能叫你姐姐吗？]
[没问题哦，记得明天一起吃饭哦。]
[好的，呼呼，对不起，我真的有点累了。还有，还有一件事，我们的关系是～是什么样的呢。]
[当然是情侣啦，小可爱。没事，睡吧，再休息一下吧，只有养好身子才方便之后的“教育”的嘛]
恍惚间，小魔女似乎在脑海中感受到了她的轻笑，然后便陷入了梦乡。
[啊嘞，这就睡着了吗，也对，让你被暴风雪吹了两天，抱歉。]
露薇娅将怀中的小魔女翻了个面，把耳朵贴到胸口，聆听着她的心跳。
[充满活力啊，嘻嘻，既然选择依靠我，那我就稍微改造你的身体吧，正好给你个惊喜。]
当蒂耶菈再次醒来时，时间已至傍晚。
“咿，都这个点了，我不会睡过头了吧，要是违背约定就不好了，呜呜呜，得赶紧去找姐姐，请一定要原谅我。”
小魔女从床上跳下，随后冲向餐厅。
宴会长桌上摆满了各种食物，但却只有露薇娅所在的一个主座，而她斜靠在旁边扶手上，手撑着脑袋，看着小魔女冒冒失失的冲进餐厅，随后又因为找不到自己的座位而还是围着桌子团团转后，不禁捂住了脑袋。
于是露薇娅坐正身子，纤手一抬，向前一抓，收回松手，一个巨大的触手自天花板上伸下，缠住了小魔女的细腰，向后移动，随后一松，小魔女就落在了露薇娅怀中。
看着琳琅满目的食物，还有各种闻所未闻的餐具，小魔女为难的皱起了眉头。
“不用担心，小可爱，我来教你。”
随后露薇娅把手覆盖上蒂耶菈的小手，然后手指逐渐弯曲着缠上了小魔女的手指，操作着小魔女拿起一个又一个特异的餐具，切割着食物，随后送到口中。
尽管这些食物味道各异，酱料口味鲜美，但食料的口感却是一致的Q弹，而各种颜色酱料则充满粘稠感。
“姐姐，这酱料怎么这么黏啊，是用了什么特制的处方吗？”
“嘻嘻，秘密哦～”
听着姐姐的调笑，小魔女不甘心的往上顶了顶。
“对了，怎么一直都是姐姐在帮我啊，那姐姐你吃什么呢？”
“你这倒是提醒我了，那还用说，当然是吃你啊，我的小可爱。”
意识到自己不禁缩了缩身子，但这又有什么用呢？
露薇娅用双腿撑开蒂耶菈的双腿，而后几根手腕粗细触手便缠上了她的大腿和下腰，将她牢牢固定在露薇娅身上。
蒂耶菈小小的挣扎了一下，感受着顺滑的触手擦过肌肤，带来一阵舒适的解压感，让她发出一丝轻呼，然后陷入僵直，但似乎放不下这解压的感觉，于是她又磨蹭了一下，就这样因为矜持而停下，又因为渴求而挣扎。
感受着怀中小魔女不安分的举动，还有故作正经的姿态，那反差的模样也勾起了露薇娅的兴致，于是她又含住了小魔女的耳垂，感受着她的颤抖，随后呢喃道。
“别着急，用餐还未结束，而夜晚也才刚刚开始。”
露薇娅收回了缠绕着的手指，转而握住了她的手腕，向上拉去，随之而来的是从天花板上滑下来两根半透明的触角，包裹住了小魔女的双手，完全没入了胶质当中。
而露薇娅的手指则顺着小魔女的手臂缓缓滑下，同时还时不时的敲击，以至于引起了肌肉的战栗。
当滑过肩膀时，露薇娅先是略微抬起双手，趁着蒂耶菈放松之际，她突然袭击蒂耶菈敏感的腋下，被打了一个措手不及的蒂耶菈顿时发出银铃般的笑声。
“咯咯咯
——
别挠啦别挠啦！痒死了痒死了！唔咿呀
——
不要不要！真要受不了啦，求求你快停下！呜呜呜，好坏”
原本只是轻微磨蹭的身躯因为瘙痒而剧烈挣扎，而牢固的触手又怎么会同意？
但是它们并没有收紧，而是稍微放开了一些空间，同时软化了表皮。
于是乎，小魔女的大腿和腰只能不断的撞击周围的触手环，但又因为相互作用力被反弹向另外一边，却始终脱离不了触手环的限制，只能发出乒乒乓乓的撞击声，慢慢的，随着体力的消耗而逐渐降低频率。
最终，她的腰和大腿软得像抽去了骨头，只能无力的耷拉在触手环的内侧，头歪靠着露薇娅的胸脯，额角的汗顺着鬓角滑进衣领，双眼无神，眼皮只能勉强维持张开，嘴巴一张一闭，津液自嘴角流下一滴一滴的留下，落在触手形成的小碗中。
“哈啊……
呵哧……
唔咿……
不、不要……受、受不了了……
哈……
快、快停下……”
呢喃声气若游丝，混着断断续续的轻哼，只能含糊地重复着破碎的哀求，每一次呼吸都带着被痒意逼出的颤音，整个人瘫在露薇娅怀里，只剩微弱的抽搐泄露着极致的难耐。
“啊嘞，似乎玩过头了，没事，等淫纹再成长成长就好了。”
随后盛放着小魔女津液的碗装触手化作高脚杯状，加入了些葡萄酒摇匀后，靠在了露薇娅唇瓣，微微抬起，酒红色的液体便消失在了她嘴中。
“呼，别有一丝风味啊，这算是一种口嚼酒吧（笑）”
感觉着身前爱人的气息逐渐平稳，露薇娅把头贴向小魔女的脖子，轻轻一咬，小魔女便发出一声惊叫，腰腹前顶，眼看又撞上了触手环之时，露薇娅把手往下一放，便握住了小魔女的嫩腰，硬生生止住了前进的势能，脊背弧度恰似拉满的弓身，最终被露薇娅的双手慢慢收回。
“对不起啦，稍微有点玩过头了，嗯，先吃饭，先吃饭，正好刚刚活动了一下嘛”
正当小魔女以为要回归餐桌时，又听到一声响指，只见她的白色连衣裙和黑色蕾丝内衣直接崩解，而她的小腹正中则刻画着一个粉色的镂空爱心，蒂耶菈终于反应过来，刚刚仅仅是前菜，现在才是正餐。
“姐姐，要不要，今天先算了，你看我没有手怎么吃饭啊，而且你还没吃呢，要不我来服侍你吧，这个我可擅长了，可以吗QWQ。”
“谁说吃饭一定要用手的？小可爱，别害怕，姐姐有分寸的，不过服侍的话下次可以试试，小可爱穿女仆装的样子一定很有意思。”
于蒂耶菈震撼的眼神中，她看见盘子上的食物一个个蠕动到桌子上，慢慢朝她爬过来，这时她才意识到，为什么所有的食物都是同一种口感。
小魔女的失态自然在露薇娅的意料之中。
“小可爱真是迟钝啊，本来之前就说过整个洋馆都是我的一部分哦。对了，我还特地调整了一下你的味觉和嗅觉，这样就永远不会腻了，怎样？是不是很贴心。”
似乎是为了避免产生食物爬进嘴里这样太过猎奇场景，以至于影响小魔女的胃口，桌子下伸出了几根触手拿着刀具，细细的切割着一个又一个爬到盘中的食物，随后用叉子轻轻固定住一条牛排，伸向了她的口中。
本就阿巴阿巴的小魔女自然无力反抗，只能眼睁睁还在扭动的牛排消失在眼角下。
而后那条牛排便开始在她的嘴巴里面乱窜，废了好些功夫才勉强把它搅碎，咽了下去。
[一直以来我都在吃“露薇娅”吗，不过话又说回来，味道真是美味啊，连酱汁的味道都这么鲜香。啊嘞，如果食物的触手的话，那酱汁会是？]
小魔女内心一凉，稍微扭了头，却见露薇娅笑眯眯正看着她。
“姐姐，那个，如果食材是触手的话，那这些酱汁是？”
“嘻嘻，不告诉你哦，以后你就会知道的”
似乎是不满蒂耶菈的分心之举，身上的触手稍稍收紧了一点，随后又有两条手指粗细触手爬上了小魔女光滑的处女地，轻轻拨开拨开唇瓣，露出了红豆大小的花蒂还有那粉嫩的小穴。
扑面而来的冷空气刺激着小魔女处女地敏感的神经，颤抖自红豆扩散到全身，她尝试合拢却被露薇娅的大腿和触手束缚着，以至于她白嫩的大腿上被勒出几条红痕。
尝试未果后，又一次用完浑身力气的小魔女只得重新靠在露薇娅身上，轻轻的喘着气，似乎想开始下一轮挣扎。
但露薇娅怎么会如她所愿，又是在蒂耶菈休息的间隙，原本握着上腰抵着下方触手的双手缓缓向前划去，然后比了个爱心，恰好和淫纹重叠，随后缓缓上移，划过肚脐，划过胸腔，最终划上丝毫没有起伏的双乳。
“真是贫瘠的胸部啊，看来得好好照料一下了”
小魔女马上把注意力放在胸前，准备对抗来自姐姐的爱抚。
“姐姐，你看我的胸部这么贫瘠，玩着多没意思，要不我们还是先吃饭齁哦哦哦哦哦。”
原来是一根布满肉瘤的触手，趁着小魔女没注意，偷偷按在她的处女地，随后狠狠的上下磨蹭起来，连空气都没接触过几次的杂鱼小穴和花蒂怎么受得了这种刺激，自然是缴械投降。
小小的花蒂如同一叶扁舟，在肉瘤的海浪上沉浮，小花蒂先是想沉入水中规避冲击，但是海浪本是实体，谈何规避？
后知后觉的花蒂又想趁着浪尖脱离海洋，但却被露薇娅抬腰前顶，再次撞上了肉瘤。
“别搓了呀！一点也不舒服欸！一点也不快乐哦！不要，不要哇
——！我错了，我错了咿！好舒服啊
——！好喜欢，喜欢！啊啊啊啊
——！”
听着面前爱人的叫声从反抗再到顺从最后享受，露薇娅知道自己的教育已经初具成效，于是她又一次在小魔女的耳边呢喃。
“没错哦，一定要大声的把自己的想法说出来哦，不论是喜欢还是讨厌，都要大声说出来哦，这里没有外人，所以自信的叫出来吧。”
“哦哦哦
——！好舒服呀～
小豆子被按得好舒服哇！小穴口也是，嗯，每一处都被照顾到了欸！怎么还在加速哦？好爽啊
——！喜欢你，最喜欢姐姐了呀
——！”
听着眼前爱人娇喘着的自白，露薇娅愈发满意，她心里突然冒出了一个坏点子，趁着小魔女又一次发力尝试并拢双腿的时候，缠着大腿的触手突然放开，啪的一声，小魔女便夹紧了中间的肉瘤触手棒，这时刚刚放开的触手便把小腿紧紧的绑在一起，而触手棒似乎是收到的信号，停下了原本的上下运动，只见它先是来回擦动一会儿，而后便开始沿着一个方向猛然旋转起来，最后一边旋转一边抽插。
“咿！夹住了呀！唔…
怎么缠上了欸？不要，快松开哇！咦？怎么停下了呀？为啥开始左右摩擦哦？不对不对…
不要，不要转咿！全都感受到了啊
——！咿呜呜呜…
怎么还开始上下抽插了呀？嘤嘤嘤，好狡猾哦！不…
，别夹，哦哦哦
——！好舒服哇！唔啊啊啊啊啊啊啊”
随着露薇娅捏住了小小的乳头，上下的双重刺激带着蒂耶菈到达了顶峰，水流从小穴喷出，浇到了中间的触手棒上，然后随着旋转和抽动打散成飞溅的水珠，撒得到处都是。
而腰腹的镂空爱心中间也出现了数字“1”。
“哎呀，浪费了就不好了。”
露薇娅停下了触手棒，潮液便随着触手棒流下，最终汇聚到了又一个小碗里面。经过一凡勾兑，又是一杯盛满酒液的高脚杯被露薇娅饮用而下。
“这何尝又不是一种‘口’嚼酒，但味道还是淡了些，只能说小可爱水真多啊。”
蒂耶菈无力的缩在露薇娅怀里，面色潮红，目光迷离，似乎还在回味人生第一次绝顶，直到触手把下一块食物塞进她嘴中，她才反应过来了，条件反射般的开始咀嚼，但这些食物怎么会如她所愿？
西兰花用花球摩擦着她的舌尖，蘑菇则用菌盖在她嘴里打转，而培根则干脆把她的舌头一整个裹起来，让小魔女的用餐之路愈发艰难。
“不要浪费食物哦～，不然会有惩罚哦～”
露薇娅的轻语灌入小魔女的脑海，于是她赶忙和口中不安分的食物展开艰苦的斗争。
但她身上的触手却决不同意，捆住小腿的触手滑到小魔女的玉足上，随后开始吮吸，而缠绕着她下腰的触手沿着飞机场上下滑动，每次经过乳头都会让小魔女轻呼，以至于得仰头以避免食物从嘴中划出，更别提被夹住的触手肉棒也开始缓缓的上下移动，可这样的刺激对于刚刚高潮过的处女地来说堪比酷刑，就如同一根羽毛在不停的挑拨自己的肌肤，却又避开了所有敏感点，忍忍能过去，不忍却又不够强烈，上不去下不来，卡中间了。
这些没有释放的快感就这么沉淀在小魔女体内，等待着某一刻的爆发，而小腹的爱心和数字也越来越亮，预示着下一波的高潮即将在长久的压抑后爆发。
显而易见，露薇娅只是单纯不想让小魔女好好吃饭罢了，从而给自己的惩罚找借口，但小魔女可没意识这点，她只是想完成姐姐的期望，面对浑身上下触手的攻势，她只能面色潮红的闭紧嘴巴，用舌头抵住乱窜的食物，随后艰难的用牙齿嚼碎，才能勉强咽下去。
[味道还是不错的。]
她只能这么乐观的安慰自己。
可是自己盘子里面的各种蔬菜水果肉类都已经堆成了小山，而且还有勇士在不断的攀登高峰，于是她不由得向下看下正在被套弄着的小腹，依稀可见的爱心图样让她不由得摇了摇头。
[我这样的小肚腩真的装得下这么多吗，好恐怖。欸不对，这爱心怎么越来越亮啊，不耗！]
趁着小魔女低头之际，腿间活动的肉棒突然停止抽插，转而用四块肉瘤夹住阴蒂，然后时而挤压，时而旋转，可怜的小豆子在各种方向上被玩弄成不同的形状。
而原本吮吸着玉足的触手团也一转攻势，演变出一长片舌头开始舔弄小魔女的脚心。
更别提原本在腰间套弄躯干的触手也开始专攻小巧的乳头，来来回回上下拨动，时而同步，时而异步。
“咿！等下呀～
别这样欸！唔…
别扣脚心哇！别玩我的阴蒂和乳头了哦！别别别别
——！要，要忍不住了，不要齁哦哦哦哦哦，失败了哇啊啊啊啊啊。”
就这样，小魔女苦心的坚持就此失败，潮液再一次飞溅而出，但这次，由于脚下的触手团没有完全缠住小腿，没有阻碍的小魔女猛的张开双腿，而肉瘤棒也趁势抽离，所以潮液就这样划出来了一道优美的弧线，淋到了食物山上。
低着头的小魔女也没能避免食物自口中脱出，好不容易搅碎的细块随着她的摇头晃脑甩得到处都是。
随着小腹上的数字从1变成2，小魔女总算调整好了晕乎乎的大脑，但看着身前的一片狼藉，她的目光陷入呆滞，随后才反应过来。
“咿，对不起，我真的不是故意的，我也不想这么浪费食物，主要实在是太舒服惹，我真的没忍住，姐姐，不要惩罚我嘛，求求你惹。”
“好啦好啦，我的小可爱，姐姐连宠爱你都来不及呢，怎么会惩罚你呢？不过确实需要收拾一下呢，你先去洗个澡吧，让姐姐先清理清理。”
听见露薇娅的安排，蒂耶菈赶忙跳到地面上，以至于差点摔了一跤，好在扶住了桌子，但底下的春光却暴露无遗。
她刚准备长舒一口气呢，但一回想刚刚的经历，就立刻止住，慢慢的离开餐厅的同时还不时偷瞄露薇娅，似乎还在害怕姐姐的突然袭击，看见她没有多说什么，一溜烟跑远了，最后一蹦一跳的走向浴室。
看着小魔女蠢萌蠢萌的样子，憋了好久的露薇娅终于笑出了声。
“太可爱了，真想把她关进小黑屋，欺负她一辈子，不行不行，这样太没意思了，小可爱会受伤的，还是先让她再开朗些吧，这方面的准备也快差不多了。”
透过房子看到小魔女蹦蹦跳跳边走边哼小调的样子，露薇娅笑得更大声了。
“嘻嘻，我特意准备的浴室绝对会给小可爱别样的惊喜口牙，真希望小可爱能好好享受呢，嘿嘿。不过，遇到你真是我一生的幸运，所以更得好好“宠爱”了呢”
蒂耶菈走进浴室，有些走神的她刚想脱衣，小手抓空后，才意识到自己一丝不挂。
“果然姐姐还是喜欢大点的吗。”
低头看了看自己一马平川的胸口，她懊恼的揉了揉。
“算了，还是先洗澡吧。”
于是她解开自己浅棕色的麻花辫，披在身后，随后踏进了浴缸。
但是如何洗澡却让她犯了难，在智慧魔女的学习时，她一般都是在一个大木桶中稍微泡一泡就洗完了，但眼前除了皎白的浴缸还有一个管子连着蓬头，挂在上方，而下面什么都没有。
“应该怎么搞呢？”
喃喃自语声似乎被房间听到，“哗啦”一声，水流便打在了她头顶，随后顺着身子淌下，但是冰冷的刺激显然不是很舒适，激得小魔女打了一个寒颤。
“水温有点冷，能不能热点，非常感谢。”
听到指令后，温度慢慢升高，温暖的水流滋润着她的疲惫的身躯。
“真舒服啊，不愧是智慧住宅，明明能弄得很舒适嘛，怎么之前尽在戏弄我呢？”
随着蒸汽逐渐萦绕整个浴室，感觉差不多了的蒂耶菈转头说道。
“差不多了，可以关掉了，谢谢啦，真是一处别样的体验呢。”
然而正当她转身准备离开之际，蓬头却突然再次打开，随着滑腻的感觉从头发上渐渐流遍全身，还带着一丝莫名的香气，她才意识到自己被戏弄了。
“什么东西？”
她惊得低呼一声，下意识后退半步，指尖在皮肤上蹭了蹭，却只摸到一层爽滑的油膜，这明显不是水，而是一种粉色凉凉的精油。
慌乱间，她还想去扭动开关，却因为失去平衡而滑倒，“咚”
地一声摔进了浴缸里。
瓷质的缸底本就光滑，更别说随着排水口的关闭，粉色的油膜越叠越厚，想要移动的她也愈发艰难。
她试图撑着起身，手掌却猛地打滑，整个人重重滑倒，还好胸前一马平川，不然整个怕是要被压成薄饼了。
浅棕色的长发已经挣脱了散乱的束缚，大半浸在缸底的粉色油液里，发丝瞬间被染成了深一些的粉棕色，一缕缕黏在后背、手臂上，而留在金瞳前的刘海也完全贴合在她眼睛上，让她只得闭上眼睛，避免被干扰。
她手脚并用地胡乱扑腾着，却只是在原地打圈，怎么也抵不住任何借力的地方，反而带得油液溅起，洒在脸上、睫毛上，甜腻的香气直冲鼻腔，让她忍不住呛了两声。
最终耗尽力气的她只能躺在浴缸里面，感受着精油逐渐上涨，幻想着姐姐能来帮帮她。
但是这并非简单的精油，慢慢的她只感觉身体越来越热，但躯干却因为精油而感到清凉，这种割裂的感觉让她大脑紊乱，更别说私处越来越痒，似乎渴望着被狠狠的蹂躏，抑或是渴望又一次盛大的释放，就这样她终于意识到不对劲了。
“不行，我得马上离开。”
这次有了明确目的找到规律的小魔女身体自然协调了很多，只见她双手双脚同时往后面一滑，借着反推力成功来到了浴缸边缘，舒缓了一口气的她抬起双手，伸向浴缸壁，就在将要抓住边缘之际，却抓了个空，重重的拍到了底部，油滴飞溅。
小魔女困惑的眨了眨眼睛，再次滑到边缘，不信邪的再次尝试，又是同样的结果，但这次她明显感觉到浴缸壁似乎在“倒退”。
“不会吧”
她慢慢的回头，正如她预料的一样，浴缸的另一侧已经在很遥远的位置了。
[我真傻，真的，明明之前就感觉浴缸相比于进来前大了很多，更别说整个房子都是姐姐的一部分了，她想调戏调戏我不还轻轻松松]
发掘到真相的她却长松了一口气。
[谁叫我已经把全身心都献给姐姐了呢，也就是随时都会被玩弄嘛，大不了实在受不住的时候求求情，姐姐她肯定会包容我的。]
“姐姐～，我知道你在看着我，接下来又准备怎么调戏我呢”
如她所料，一个触手举着黑板伸到面前。
[你猜ʘᗜʘ，怎么会提前告诉你呢，这样多没意思，嘻嘻]
黑板移开，随之几个蓬头又移到她周边，对准摆成“大”字躺在浴缸中的小魔女，她害怕的眨了眨眼，刚想开口求情，却见这些蓬头再一次打开，这次喷洒则是一种浓白稠密的液体。
浸满油渍的粉棕色头发是第一个遭殃的，一条液柱径直喷向她的发顶，瞬间浸透了发根，之前的精油居然起了保护的作用，这些浓稠的液体缓缓的从发根沿着四散在浴缸的头发流淌，逐渐扩散满整个浴缸。
但是随着精油被裹挟着带走，粉棕色的发丝渐渐变浅，最终变成了淡淡的灰色，预示着头发已经被完全占领。
沉甸甸、黏糊糊的感觉相比于精油难受了很多，小魔女下意识地想抬头，脖颈刚发力，就被后脑勺堆积的稠密坠得一沉，那些裹着液体的发丝像涂了胶的丝线，死死黏瓷面上，稍一晃动就牵扯得头皮发紧。
更多的液体源源不断地喷来，落在她的肚子、手臂、大腿上，温暖的触感带着一丝的厚重感，随着娇躯上的精油同样被带离，失去滑腻触感的肌肤自然阻止不了它们的紧贴。
它们不像水那样会流淌散开，而是一坨坨堆积起来，最终实在堆不下了才顺着身体的曲线往下坠，在腰侧、膝盖窝积成小小的“山峰”，稍微一动，就有黏腻的糊糊从皮肤滑落，留下暖暖又黏黏的轨迹，像有无数只湿滑的小手在摩挲。
“这是到底是什么东西，是胶水吗，还是炼乳，呜呜呜，我想不明白啊。”
[尝尝看，猜一猜～]
看着面前的黑板，小魔女犹豫了一下，随后稍稍歪头，舔了舔“山峰”的顶端，甜甜的，稍微细品一下，又感觉各种水果的味道，就像是混杂一起的果酱。
[等等？果酱！]
小魔女想起了将将吃饭时的酱料，虽然不是同一种颜色，但确实是同一种质感，又联想到那些食材，全是来自姐姐的身躯，一个难以置信却又极其合理的猜想浮现在了她的脑海中。
“这些是姐姐的体液吧”
[bingo～那是什么呢]
“是姐姐的血吧”
小魔女不确定的问，却在内心中祈祷着，希望不要是那个答案。
[不是哦，再猜猜～]
“是姐姐的消化液吧，姐姐不会把我吃掉吧呜呜呜”
[怎么可能，我的小可爱，其实你已经知道答案了，不是吗，大声的把它说出来吧]
黑板上的文字击碎了她的无用的挣扎，无助的她破罐子破摔，大喊着正确的答案。
“是姐姐浓稠的精液吧，虽然不知道姐姐是怎么搞出来的，总之就是姐姐的精液吧。用这浓稠的精液把我浸满吧，把我全身都沾满姐姐的味道吧！”
黑板上没有出现新的字迹，但露薇娅的话却直接响彻在小魔女心中，还带着一丝愉悦。
[如你所愿，我的小可爱]
几个蓬头加大了喷射的量，随着浓稠的精液越积越多，比精油更重的它们自然沉在底下，而粉色的油面则覆盖在上方，并随之缓缓上涨，很快就完全没过了小魔女的手掌。
[不妙不妙，在这样下去会被淹没的，抱歉了姐姐，不是我不想试试，而是这实在太夸张了]
小魔女先是收拢手脚，却在腿间和手臂内侧挤出了三道精液“山脉”，又随着她的侧翻，这些“山脉”便缓缓滑过了她的身子，最终融入到油面之下。
同样，她慢慢把自己的“粉白发”从精液精油中扯出来，每一簇头发都里面裹了层精液，外面裹了层精油，自然重了许多，让小魔女苦不堪言。
看着还在上涨的液面，小魔女撑起手臂，慢慢转为双手膝盖着地的姿势，通过把头发甩然后粘合到背上借力，让剩余的头发挣脱精液的过程容易了很多，但是也只能贴到腰的一侧，还不停的下滑，导致小魔女只能稍微歪歪头，才感到好受些。
但这还没结束，几个蓬头还在源源不断的向她倾泻着浓稠精液，越积越多，最终顺着她优美的曲线下滑，从手臂大腿汇入“海洋”，只留下一条条粗细不一的痕迹，淡淡浅浅的，还能看到下面粉嫩的肌肤。
还好相比于精油，这浓密的海洋没有那么滑，虽然有很强的阻塞感，但至少能移动，就这样小魔女又升起了逃离的念头。
她慢慢的挪动手臂，撑住稍微靠前点的位置，随后又提起膝盖缓缓前靠，可这并不容易，她只感觉像陷进了厚重的泥浆，每移动一次都要耗费极大的力气。
油面随着她的移动而生起波澜，最终反过来打在她的四肢，比起温热的精液，那清凉的精油的每一次拍打都让她每次都倒吸一次凉气。
[再坚持一下，只要爬到那个地方]
显而易见，这些蓬头并不想要小魔女移动的这么轻松，原本随意喷洒的它们开始专攻小魔女的腋下还有腿心，一阵又一阵的冲击感让本就艰难的爬行更加摇摇欲坠。
“咿
——！不行了呀！好痒哇～
好累哦！不要滋了欸！不要滋那里呀！真的要受不了了哇！不妙不妙…
现在倒下去的话，会被淹死的吧咿？！”
被痒意折磨的小魔女只得先拼命并拢双腿，让后面的蓬头没法直击她的要害，然后侧身，抬起一只手来扣弄自己腋下的黏块，好不容易清理了大部分后，她才换了只手清理另一边。
粉红色的油膜随着她的举动蹭在她的脸颊和下巴上，甜腻的香气直冲鼻腔，让她有些头晕目眩。
尽管蓬头趁着她侧身的时候找准机会开始用液流刺激她的乳头，但这相比于就餐时的玩弄还是还好忍耐很多，最多只是让她再多娇喘几声。
就这样，小魔女一边和身边的蓬头搏斗着，一边慢慢爬向浴缸壁，或者说浴池壁。
随着液面没过了大腿的一半，蒂耶菈终于抵达了自己的终点，她后怕的回头张望，只见一片粉白色的海洋，还有蒸腾的雾气，完全看不到另一侧，紧接着，她缓缓的伸出手，慢慢的靠向浴池壁上的一处把手，出乎意料的这次把手并没有后退，就这样握住了。
这是她第一次感受自己掌握了自己的命运。
[真的假的，我居然做到了，我终于能逃出去了]
随着另外一只手也把住了另外一侧，她慢慢起身，然后收腿，似乎马上就要起身离开之时。小魔女突然感觉自己的脚踝被缠住。
“欸，这是什么？”
她低头俯视，只有那浅浅的一层油膜，还有油膜下白色翻滚着的浓精。
“不会吧。”
意识到这会是什么的她开始蹬腿，想摆脱脚上的束缚，但这又有什么用呢，反而感觉到越缠越紧，然后开始把她往回拉，身体被扯得绷直，形成一道紧绷的弧线，小魔女只得握紧把手，最终僵持在中间。
小魔女抬头，望向浴池外，那一侧的自由，可望而不可即。
她感受到原本缠绕着脚腕的触手开始缓缓上爬，沿着脚踝，小腿，大腿，臀部，腰肢，胸口，腋下一直向前。
“这滑腻的扭动感呀～
唔…
是什么哇？好多，好多都在动哦！完全被包住了咿
——！怎么动都甩不掉欸！呜呜呜…
不要缠着我呀！放我离开吧，求求你了哇！”
但是包裹感还在继续推进，随着触手爬上肩膀，她才扭头看清束缚着她的存在，只见如同铅笔粗细的小触手重重叠叠了大约两三层，随后包裹住了她的肌肤，它们扭动缠绕着前进，为了与肌肤紧贴而挤来挤去，而这可害苦了蒂耶菈，这些扭动让本就因为媚药而燥热的肌肤愈发难耐。
似乎察觉到了小魔女的目光，有几条触手伸了出来，轻轻向小魔女点头致敬，但在她绝望的眼神中回归继续向前爬行。
到达手掌的触手便开始四处穿行，指缝，指尖，手背，到处都有它们的身影。
而几个蓬头也对准了握着把手同时被缠绕的双手，它们上下起伏着，似乎因为刚刚没有刺激到小魔女而恼怒。
就这样，粉红色的油液又一次倾泻而出浇到了把手上，这粉色的精油似乎也刺激到了手间的触手们，引起了一阵明显的颤抖，然后自双手向后传导。
“唔不要
——！不要过来呀！手臂上的肌肉在共振欸！咿呀～
好痒哇！振的腋下好痒哦！噫！胸口…
不要！豪爽啊
——！好刺激咿！小腹，弹的我好舒服哇！阴蒂，不妙不妙…
齁哦哦哦哦哦哦
——！大腿也在抖呀！脚心，咿～
好痒！赢不了，赢不了！输掉啦，输掉啦！呜呜唔咿呀啊啊啊
——！”
被媚药和精液浸泡而压抑着的色欲，还有蓬头一路上的挑拨，最终触手的震颤，让小魔女又一次高潮了，小腹爱心中的数字也变成了“3”。
精油和触手的外部刺激，因高潮快感而自甘堕落的内心想法，小魔女松开了双手。
她“噗通”
一声摔进浓精里，溅起巨大的浪花，粉红色的油膜被撞得四散开来，又很快重新聚拢。
精液瞬间漫过了她的头顶，钻进她的口鼻，让她忍不住呛咳起来。
她下意识地想挣扎，可下半身被触手束缚，于是她胡乱地挥舞着被包裹着的手臂，却只能在稠密里划动，像在搅动厚重的奶霜，每一次划动都要克服巨大的阻力。
触手还在往后拉，拖着她在精液池里缓缓移动，身后留下一道长长的、黏腻的奶白色痕迹，就像猎物一样被拖向池子中央。
当她终于挣扎着抬起头，露出水面时，脸上、头发上都裹满了浓精和粉油，原本的浅棕色长发被染成了奶白中透着粉的颜色，狼狈不堪。
她喘着粗气，胸口剧烈起伏，看着自己被拖向池子中央，却连反抗的力气都没有，只能任由触手浓精和粉油将自己彻底包裹，波咯波咯吐着气泡。
但好在触手也是知道不能让小魔女一直沉里面，触手贴心的帮她翻了个面，随后她感觉背后的瓷砖缓缓上升，直到她的头浮出水面。
回归空气的小魔女剧烈的喘气，然后甩了甩头，拜托面部上的黏液后才勉强睁开了双眼，依旧是那片粉白色笼罩着蒸汽的海洋，因为之前拖动而生成的波涛还在不停的拍向她的脸颊，让她只得不停的仰头，才让油液不至于钻进她的鼻孔。
她尝试活动四肢，发现自己双手双脚已经陷进了软化的瓷砖当中，刚想抽离那瓷砖却突然固化，把她手脚还有一大团浓稠的精液锁进了空腔，让她的努力徒劳无功，乱动的手指脚掌只得搅动着粘稠的精液，来发泄自己被束缚的不满。
但这还没结束，又是一条触手把她的臀部扣住，然后腰下的瓷砖不断膨胀，让她不得不向上抬腰，越弓越高，直到她的飞机场将将露出液面，还覆盖着一层浓白的地毯，好似被积雪覆盖。
然后从天上又降下来三条触手，每条触手都有着一条细长杆，如同筷子一样，但它们头顶的东西却各不相同，第一个头顶一个红豆大小的小球，第二个是一个凹陷刚好可以容纳红豆的小碗，第三个则是一团细毛。
就这样，小魔女眼睁睁看着这几条带着妙妙工具的触手消失在液面中，但这还没完，一条触手盖住了她的双眼，随即视野陷入黑暗之中，但她的感觉却越发纤细。
那精液温热得刚好，带着暖意裹住全身，不像水那样轻浮，而是沉甸甸、黏糊糊的，像融化的奶膏，顺着身体的曲线缓缓流淌，还带着一种奇异的包裹感，既像被温柔地拥住，又像被无形的枷锁困住。
似乎由于粘液密度偏大，她还能感受到明显的浮力，在把她向上推，但可惜手脚被束缚住，于是上推和下压达成了一个绝妙的平衡，而她的手臂和双腿就这样悬浮着，感受着四面八方的压力。
“噫！这是什么呀？怎么吸着我的胸欸！等等，不好！不妙不对…
唔嗯
——！阴蒂，被夹住了哇！怎么夹住了咿？！别转，别转着碾呀嘤嘤嘤！不要…
嗯…
不要哦！哦
——！好舒服呀！豪爽！再快点，快点哇！咿噢噢噢噢
——！”
两个手掌大小的吸盘罩住了小魔女的胸口，仔细一看其实并没有完全贴合，而是预留了一定空间，容纳着对准乳头的细针。
与此同时，底下的触手们也开始了它们的玩弄，球形和罩形触手轻轻按在阴蒂两端，然后轻轻一夹，小阴蒂就变成了椭球形，并随着旋转的两个小触手玩具同步旋转着，感受着全方位的按压。
“等下！这是什么呀？咿哈哈哈哈
——！好痒哇！别边转边挠欸！好舒服哦！嗯…
啊
——！爽的停不下来了哇啊啊啊！还在震动咿！齁哦哦哦哦哦哦
——！飞天了，飞天了呀！好高啊啊啊啊！噫！这是什么哦？什么刺进来了哇？等等，欸！别注入啊
——！好涨好涨呀！快停下，受不了了！唔哇哇哇啊
——！”
毛状触手也不甘示弱，加入了战场，被浓精包裹着的细绒毛别有一丝趣味，轻轻的笼罩着阴蒂上端，然后拂动，刮的本就敏感的阴蒂愈发肿胀，然后被压得更扁，产生更多的神经电流。
另外两根触手也不甘示弱，开启震动模式，于是椭球状的阴蒂在小球和小罩间弹来弹去，摇头晃脑，好生可爱。
就这样小魔女又一次登上顶峰，肚子上的数字也变成了“4”，她猛然挺腰，却径直撞上吸盘，两根小刺就这样刺进了乳头，随着吸盘触手开始往外吸，不知名液体就这样顺着针孔流进了小魔女的乳房，涨的小魔女脑袋晕乎乎的，她连忙摇头求饶，但是没有丝毫作用。
还好，随着高潮结束，小魔女终于能沉下腰肢，针头也就这样脱离了乳房，感知到的吸盘触手也停止了工作，但小魔女的飞机场已经有了一丝隆起，发觉不了的小魔女只得喘着气回复体力，绝望的等待着下一轮。
“呼…
呼…
让我休息一下吧，求求你了唔
——！等下呀！咿呀～
怎么套住了欸？别振，别摇哇！等下哦！别描边缘呀！好痒呀
——！好酸哦！好刺激哇！让我挠一下嘛，求求你惹欸！动不了，根本动不了咿！不不不
——！别加速呀！我错了哇…
哦～
好舒服啊
——！又要去了呀…
不想挺腰，不想不想，但是根本反抗不了啊
——！输掉啦！唔哇哦哦哦哦哦哦
——！又去了！又刺进来了！别吸了呀！越来越涨了哦！不要啊
——！噫啊啊啊
——！”
套状触手突然抵到阴蒂上端，正好把它的上半部分容纳进去，然后又开始震动，似乎觉得这还不够，便开始如同钟摆一样左右摇晃。
而毛状触手似乎吸满了精液，如同毛笔一样，用自己的笔尖勾勒着阴蒂边缘，缓缓的绕过一圈又一圈，带来迟钝却又不可阻挡的痒意和快感。
如同温水煮青蛙一般，小魔女无力阻止下半身肆虐的触手玩具，自己的求饶反而让它们愈发兴奋，绝望的感受到它们越动越快，就这样，小魔女再一次被推上了高潮，随着数字++，乳头上的细针又一次刺入，感受着胸口的肿胀感和吸附感，她只能无助的呻吟。
就这样，下面的触手不断调整攻击的角度。
有套状触手自己收缩扣紧阴蒂，然后把它向四周外拉；有毛状触手直接按压上去，然后打转用四散的细毛刺激着每一处神经；还有球状触手来回敲击，每一次敲完都带来长久的余震。
小魔女的敏感地带被肆意的调戏，每一次高潮后的余韵还没彻底消散，就被推向了下一个浪尖，而这些就都意味着胸口又会被被注入奇怪的液体，从原本轻微的疼痛，到肿胀的快感，让小魔女本就模糊不清的大脑更加混乱了。
可被蒙上双眼的小魔女什么都看不见，只能感受着原本贫瘠的飞机场上多出了两个水袋，并且越来越大。
“咿呀
—！别扯呀！别扯哇！太刺激了欸！好舒服哦～
去了去了！又刺进了！好爽啊～！”
“还没休息好唔
——！怎么又开始了呀？别转，刮到了！刮到了！不要，不要咿
——！噫啊啊啊啊啊
——！”
“别敲呀！别敲哇！唔…
我又不是钟，敲了也没用欸！噫
！好颤哦！唔哇啊啊啊
——！”
小魔女从开始还会尝试挣扎，大叫着渴求着期盼着等待着，到后面身子只会一颤一颤，嘴里呜呜哇哇的呢喃，偶尔自主的挺腰，感受着来自胸前的刺入和吸附感，然后无意识的挂上了笑容。
她不知道已经时间过去了多久，抑或是自己去了多少次，只感觉一直在空中来回的升降，从未停下。
不知不觉她的意识逐渐模糊，她感觉自己的手脚又可以活动了，眼睛前的遮挡和胸口的吸盘也消失，但是浓稠的阻塞感让她放弃了起身的想法，她只想躺在这一片温软当中，尽管这是精液，尽管上面还覆盖着一层油膜，可这里面的温暖，被容纳的感觉，真的好舒服。
“哗啦”似乎有什么东西走进了浴池，溅起了一排水花。
[一定是姐姐吧，真是的，明明肯定都听到了的说，怎么现在才来啊]
于是小魔女微微抬了抬眼皮，蒸汽中，模糊的人影慢慢走到面前，逐渐清晰。
[呀，姐姐，姐姐怎么没穿衣服，对哦，洗澡确实不该穿衣服，不对，不对，姐姐知道我在里面对吧，那怎么还不穿衣服，不对不对，按我们的关系应该要穿吗，唔啊啊啊，我在想什么啊]
听到小魔女心中的胡思乱想，露薇娅又一次笑了出来，她都记不清这是今天第几次笑了。
不过看到少女面前原本贫瘠的胸部涨大约C罩杯，她又满意的点了点头。
就这样，小魔女偷瞄着姐姐走到自己身后，感受着她的手怀抱着自己的腰腹后，她又慌忙闭上了眼睛。
“好啦，好啦，不要怕，今天的“教育”已经结束啦。小可爱真的很厉害，面对这么多“挑战”都顽强的挺过去了，辛苦了，放轻松～，不要怕～”
听着露薇娅鼓励的话语，小魔女稍微睁了睁眼，不料径直和露薇娅对视了，吓得她慌忙撇了下头，但这可让露薇娅不开心了。
“来，小可爱，看着我，只要看着我，我就不会“偷袭”你哦～”
感受到话语中的胁迫之意，小魔女不得不睁开自己雾蒙蒙的双眼，扭回来和俯在她头顶的姐姐对视。
姐姐的金瞳要更亮一点，仔细观察会发现它们还会微微的闪动，如同跳动的心脏一般充满活力，就这样小魔女在对视中越陷越深，而姐姐轻轻按摩着她的躯干更是让她感到舒缓的洋流穿过自己疲惫的神经和肌肉，至于为什么疲惫你别问。
就这样，在温暖的浴池中，被温柔的按摩，看着温情的眼睛，小魔女陷入了梦乡。
看到小魔女终于沉睡，露薇娅也停下了手中的动作，看着面前的不自觉蜷缩起来的爱人，她自责的叹了口气。
“对不起，明明早上才提醒自己要忍耐一下，没想到现在又玩过头了。我应该多考虑考虑你的感受，但是你挣扎的样子真的好美丽，我一没忍住，就，唉，多调教了你一些。明天，我一定会为给你全新的体验，相信我，等着我，好吗。”
她知道小魔女不会回答，她也不期待小魔女的回答，她只想用自己的行动来证明自己的爱，虽然之前的行为有点小偏激。
于是她又一次抱起了小魔女，稳稳将她揽了起来。
浅棕色的长发早已被精液浸透，沉甸甸地垂落下来，发梢挂着一串串乳白色的水珠，随着身体的起伏，顺着发丝蜿蜒滑落。
而身体离开炼乳池的瞬间，像是挣脱了无形的束缚，肌肤上还裹着一层厚厚的膜，黏腻却不再沉重，顺着脊背、手臂、小腿的曲线缓缓往下流，汇成一道道乳白色的细流，顺着指尖、脚踝滴落，最终滴回浴池。
蒂耶菈被放在床上，被子爬上了她的身子，但不像往常一般刻意的摩擦着她的皮肤，而是轻轻盖上去，吸走剩余的精液，然后包裹住她。
露薇娅又看了会儿小魔女的睡态，然后摸了摸她的头，便离开了，而帘子也缓缓拉上，等待第二天的到来。
迷迷糊糊之中，小魔女睁开了双眼，她先是睡眼朦胧的想翻个身继续睡，但是未着寸缕的她感受到被子就这样滑过了她的肌肤，意识到不对的她慌忙起身，向下一看自己一丝不挂的胴体顿时让她羞红了脸，昨天羞耻的经历再一次浮现在脑海中，晚餐上的进食play，洗澡时的精液浴，姐姐灵活的手指，还有那些奇形怪状的触手，小魔女不禁摩擦起大腿，回味着昨天的感觉。
[想什么呢，赶快起床吧，不过，我真的不喜欢这样吗？]
小魔女慌忙用手拍了拍脸颊打断自己的思绪，但是昨日的疯狂过于刻骨铭心，让她久久不能忘却。
[其实这样玩也不是不行，但要有个度，对，要有个度。嗯，到时候设置一个安全词，这样就没问题了！]
想明白的小魔女离开了床铺，突然变大的胸部让她的肩膀有些难受，不过也让她自信了一些。
打开了客房的衣柜，琳琅满目的衣服让她陷入了烦恼，不管是选什么还是怎么穿她一样都不会。
还好突然的敲门声打断了她的为难，打开门，女主人露薇娅居然穿着碎花女仆装。
小魔女直接呆站在那里，面前的一切显然超出了她的想象，在她愣神之际，露薇娅穿了进来，拿了内衣还有一套深蓝色礼裙，随后调整了下小魔女的姿势，很快就帮她穿好了，还不忘打理了下她的头发，梳了个侧马尾，然后蹲下，调整小魔女的裙摆。
“咿呀，姐姐，你，你怎么穿成这个样子了！”
“我反思了一下我昨天的问题，我之前太过于心急了，所以今天我准备慢慢引导你，放心吧。”
“没有，没有，其实昨天那样也可以，我也不是很反对，就是，就是不要太过分了，对了你也要一直抱着我，很舒服，这样吧，我们设置一个安全词，可以吗，比如说‘西瓜’怎么样，这样不管你在做什么都停下了，让我缓一下，好不好。”
蒂耶菈的提议让露薇娅心中一暖，起身，从后面抱住了小魔女。
“谢谢你，小可爱，都听你的，先吃早饭吧，吃完后给你个惊喜哦。”
就这样，吃完早餐的小魔女被露薇娅引到了地下室，中间横摆着一个巨大的十字架，一个三十出头的人被绑在中间，他双手双脚被定在十字架上，嘴巴也被捆住，发不出任何声音。
察觉到两人到来后慌忙挣扎，却没有丝毫作用。
等到小魔女走进，才从他憔悴的面容间意识到他的身份，是那位飞扬跋扈的二少爷拉伊斯。
一瞬间，过去的经历不可避免的钻入了脑海，阴暗潮湿的地牢，破旧锈蚀的刑具，肆无忌惮的辱骂，如同一颗颗子弹，打进了她的心脏。
她浑身开始颤抖，似乎感受到鞭打的伤疤在隐隐作痛，膝盖一软，却径直倒在了女仆的怀抱。
“不要怕，苦难已经过去，而帝埃拉早已重获新生。你不再是孤身一人，你的才华也崭露头角，所以鼓起勇气吧，自豪的告诉过去的你，那带来无尽痛苦的梦魇，已经被你踩在脚下，你将在光明中走向远方，而他则会沉入深渊！”
[是啊，我已经不一样了，我虽然还是有点懦弱，但是这又何妨，只要我敢于面对，我就能一直走下去，更别说还有姐姐的陪伴。]
感受着自己的身体重归掌控，她离开了避风港，先是再一次拥抱了那段时间陪伴自己的姐姐，而后终于鼓起勇气，走向了那个十字架。
不可战胜的敌人终于脱下了自己的铠甲，他浑身遍布划痕，关节也被挑开，手脚无力的垂落，眼眶也只留下两个黑洞。
[这就是我过去的梦魇吗？原来一切都是我自己想象的啊，原来他并没有那么强大，原来只要我坚定的前进，那些烦恼就会迎刃而解。]
在十字架上的罪人前找回自我的小魔女终于走出了过去的阴霾，她转头向露薇娅嫣然一笑，那美丽的笑容让露薇娅也不禁愣神。
“原来她笑起来这么美丽吗”
喃喃自语仍沉浸在画面的露薇娅没意识自己的爱人在慢慢走来，然后越走越快，最后飞扑向她，把她按倒在了地面，随后吻上了她的唇。
还没反应过来的露薇娅被少女的主动震撼，刚想反击没想到蒂耶菈已经抬起了头。
“我爱你，露薇娅，遇到你是我一生的幸运，也是我一生的幸福。”
露薇娅又一次被小魔女的直球暴击了，直到听到小魔女银铃般的笑声才恼羞成怒，同样坐起身，把小魔女拥到身前，手轻抚着她的背，想要找回主动权。
“嘻嘻，在这里也行哦，姐姐想在哪里就在哪，唔～，不过我还是希望换一个地方哦。”
小魔女的提醒让露薇娅终于回过神来。
[我怎么又欲望占领大脑了，差点连正事都忘了，对了我甚至还忘了回应她的告白，唉，我怎么总是这么急啊。]
露薇娅单膝下跪，掏出一个半透明的戒指，里面布满了星光，如同她的头发一般。
“我也爱你，蒂耶菈，没有你，我早就死在了那一晚的雨夜，就算活下来，没有你，我只会迷失在欲望中，吞噬一切。你是我的信标，是我的锚点，请让我再重复一遍，你愿意和我一起走下去吗，不论现在还是未来，不论是这片大地还是遥远的星空。”
“我愿意，我一直都愿意，正如我昨天的回答，你是我的光，我的避风港。我爱你”
露薇娅缓缓把戒指带在了小魔女的左手无名指，抬头上看，蒂耶菈的眼睛早已布满了泪水，但她笑的是那么的开心，那么的灿烂。
于是露薇娅起身把她搂入怀中。
“让我们结束他罪恶的一生吧。”
察觉到小魔女的头蹭着她的胸口，她打了一声响指，于是地下室的火炬突然亮起，围成了一个圈，而露薇娅和小魔女所在的平台缓缓上升，而十字架带着罪人逐渐下沉，沉入了一片油海。
“用这个火把结束他的罪恶吧。”
小魔女擦了擦眼泪，离开了姐姐的怀抱，接过递过来的火把，然后把火把抛进深坑。
她没有理会后面的火柱，抑或是突然的尖啸，而是又回到了姐姐的怀抱中，体会着自己阔别十几年没有体会过的温暖。
平台载着两人抵达顶层，半球形玻璃罩将天地拢入其中。
雪山的尖顶高耸入云，迷雾中的森林静立在屋畔，山脚的村落炊烟袅袅，而太阳还有一段时间到达正中间，预示着正午还未到来。
房间中央的卧榻铺着锦缎，旁侧雕花木桌搭配扶手椅，流金橱柜静静依靠在角落。
就在小魔女扭头仔细观赏美景之际，露薇娅突然把住她的大腿，把她抬起，害怕失去平衡的蒂耶菈不由得双手双脚紧紧缠住姐姐，如同八爪鱼，胸口就这样紧紧的抵了上去，压成了两片圆饼。
似乎察觉到姐姐要做什么，小魔女的脸颊又变得通红，手脚轻轻的磨蹭着露薇娅的后背。
“就这样白日宣淫吗，是不是有点不太好，但只要姐姐喜欢就行。”
“这当然很好啦，我都准备好了。”
把小魔女躺放到床上后，露薇娅拍了拍手，玻璃罩颜色加深，光线瞬间暗淡了许多，悬挂着的灯泡转而亮起，各种颜色昏暗的光打在了屋子，还有熏香不知何时点然后放在了橱柜上，若有若无的香气的钻进小魔女的鼻孔，让她的精神又是一阵恍惚，回过神来，她发现自己的礼裙被替换成了半透明的婚纱，而姐姐则穿着西服，飒气的装饰，耀眼的金瞳，亮晶晶的银白色头发，小魔女拨开了自己的刘海，异色瞳中倒映着对她的爱意。
发掘爱人沉迷于自己魅力的露薇娅满意的点了点头，随后趴到了她的身上，一边用手从上到下划过脸颊、婚纱还有大腿上的白丝，一边用把自己的膝盖抵住小魔女的腿心，磨蹭着蕾丝内衣。
直触肌肤的痒意，拂过婚纱的酥麻，还有在腿心的挑逗，全方位的刺激涌向小魔女的脑袋。
目光迷离，嘴角微张，气息不稳，如同醉酒般她的脸色愈发娇嫩，偶尔漏出的喘息更是带着一丝媚意，如此的可口，让露薇娅想要马上撕开她的婚纱，让她的触手一拥而上，狠狠的关爱这块小蛋糕。
但是她忍住了，因为她发誓今天一定要温柔相待。
“姐姐，呼，姐姐，帮我剪断这边的刘海吧，我想好好看着你。”
听到身下人的请求，露薇娅先用左手关上了她的双眼，随后俯下身子，侧对着爱人的嘴唇吻了上去，利用偏移的角度轻咬她的唇瓣，然后右手拉起了小魔女的刘海，左手伸出一根手指，化为刀锋，轻轻一过，剪断的发丝便被捻在她的右手上，随后稍微一摆弄，又被编成一圈浅棕色的手环，套在手腕上。
“好了，剪完了，看看吧”
还沉浸在亲吻中的小魔女睁开眼，视野开阔了好多，正对着的姐姐笑盈盈的看着她，偏过头，墨色玻璃的倒影中依稀能见自己的双瞳，还有跪趴在自己身上的姐姐，被她完全笼罩。
很快小魔女的头又被拨了回来，似乎可以看出露薇娅略微不满的神情，报复接踵而至。
蒂耶菈再一次被吻住，而这次姐姐灵活的舌头先是舔了圈唇瓣，后又钻进了嘴唇，然后察觉到了紧闭的牙关后转而不断的试图拨开大门，但察觉到姐姐的焦虑的小魔女就是不打开，还发出呜咽的嘲笑声。
这可惹恼了露薇娅，她膝盖再次上顶，压住了蕾丝内衣，似乎还能感受到布料下的凹凸不平，一只手把小魔女的两只手腕压在上方，另外一只手又开始搔弄她光滑的腋下。
小魔女尝试挣扎，可是手腕被按住，身下被抵住的她越是挣扎只会越是感到快感，她尝试忍耐，但是一阵一阵如潮水般的电流不断涌向大脑。
“呜呀！”
没能抵抗住的小魔女还是发出了惊呼，抓住可乘之机的舌头瞬间挺进，开始在她的嘴里肆虐，报复刚刚被关在门外的仇。
它先是慢慢划过牙关内侧，似乎在嘲笑着现在毫无作用的大门，然后掠过上面，突然卷起了小魔女的嫩舌，开始往外带。
就这样小魔女的无力小舌被扯进露薇娅口中，而后被轻轻咬住，不得挣扎。
成功带回战利品的露薇娅用牙尖和舌尖不断的玩弄自己的“俘虏”，还时不时哈气，让应激颤抖的刺激自舌头传回小魔女体内。
就这样反复玩弄了许久，察觉到汁液已经打湿自己膝盖的露薇娅终于张嘴，结束了自己的“报复”。
此时的小魔女的异色瞳失去了焦点，舌头还是耷拉在外面，无力收回，胸口一起一伏，连带着全身都在随之浮动。
露薇娅慢慢解开蒂耶菈的婚纱，摊开在床上，如同绽放百合花中的仙子，不过腹部的爱心预示着仙子心有所属，更别提上面里面的数字“12”。
接着拨开上面的胸衣，露出了丰满的乳房，如同水袋一样摊在胸口，而被刺激过的乳头也有些肿胀，似乎还有些敏感，冷空气的刺激让蒂耶菈把一只手挡在胸前，另外一只遮住双眼，不想让姐姐看到自己娇羞的模样。
看着羞涩的小魔女，露薇娅没有在上面过多纠缠，而是选择缓缓下拉小魔女的蕾丝内裤，底部沾满了水渍，连着白虎的丝线越拉越长，在五光十色的灯光下莹莹发亮，直到拉到下膝盖才勉强断裂，让小魔女身体又是一阵微颤。
“姐姐，慢慢来，好舒服，好温暖，嘻嘻，噫呀——！花蒂～花蒂还很敏感，舌头，舌头舔的豪爽，唔，继续，嗯。”
露薇娅俯下身子，趴在她腿上，靠向阴唇，随后开始轻轻吮吸，双手也没闲着，不断的沿着小魔女的身体外缘滑下，从腋下到腰肢再到小腿，一遍遍轻抚。
而昨天饱受刺激的阴蒂今天也肿大了一圈，极其敏感的它如同开关一般，一被舌头挑拨就有涓涓细流自峡谷中流出，然后被吸入露薇娅嘴中细细品味。
就这样舔舐了一会儿，小魔女收紧手脚尝试扭动自己的大腿逃避姐姐灵活的舌头，但察觉到她意图的露薇娅用双手把住她的腰，身子按住她的大腿，紧紧禁锢着她，让她无处可逃。
然后嘴角上移，用齿间轻轻压大打了一圈的花蒂，而一只手顺手滑下，待牙齿轻轻一咬，便润湿了手指。
“不要，呀！咬住了，什么，什么东西进来了，别扭，唔，很敏感的哇！”
露薇娅先是探进去一只食指，刚进去一点就被通道口紧紧夹住，抗拒着入侵者的深入。
于是露薇娅只得扭动着手指尝试往里钻，同时放松牙关，转而用舌头轻轻拍打着花蒂。
小魔女的呻吟从床头传来，而肉壁也随之稍有放松，让指头得以前行，但很快就又柔软、弹性的阻力自指尖传来。
“噫！什么东西抵上来了？呼～还好收回去了，不对——哇！别玩这里，这里不好玩呀～别扣了唔，不要～不要。”
于是露薇娅把食指稍微收回了些，然后开始扣弄外侧的肉壁。
这些毫无反抗之力的肉壁怎么会是灵活手指的对手呢，指尖在凹凸不平的褶皱上起舞，时而敲击，时而轻按，还有摩挲。
肉壁想收紧从而制止手指的蹂躏，但每当这时阴蒂就会传来一阵刺激，让手指屡屡得手，继续肆虐。
感觉差不多了的露薇娅尝试着把中指也探了进去，两根手指在里面旋转，扩大着小穴的入口。
反复的刺激让小魔女终于适应了过来，但是她还是不得不移开收紧的双手，摊开紧紧抓着床单，才能勉强抵御一波又一波的刺激。
所以当露薇娅起身时，蒂耶菈来不及收回双手，就这样如同一个展品般把自己展现姐姐面前。
小魔女成大字躺在床上，身下是被完全拨开的婚纱，蕾丝胸罩和内衣也在刚刚的挣扎中分别挂在手上和脚上，大了一圈的阴蒂立在外边，如同心跳般规律的颤动，带动着被扩大的小穴流出一阵有一阵的溪水，而没被怎么玩弄的乳头也被快感刺激得挺直，随着小魔女身体的扭动一晃一晃，像是在勾引着露薇娅的把玩。
更别说她的小脸，异色瞳中爱意似乎填满了整个瞳孔，满脸通红，大口喘气，时不时发出轻呼，似乎还没完全缓过来，但是却又带着渴求，希望露薇娅继续做下去。
“没事的姐姐，继续做吧，我能行。唔，等下，等等等等下！这是什么啊！太～太大了吧，会死掉的吧。”
随着露薇娅慢慢褪下自己的礼服，一根巨大的扶她肉棒就这样放在了小魔女的肚子上，乒乓球大小的龟头，还有接近23cm的乌黑肉棒，上面遍布着青筋，底部靠在阴蒂上，轻轻的磨蹭，似乎在为自己的插入热身。
[难怪要扩大自己的穴口啊，不然进都进不去。]
小魔女绝望的想到。
“那个，那个，这个，太大了，要不，还是用触手吧。”
似乎是预视到了小魔女的逃避心理，露薇娅拍了拍手，无数触手便从屋子的各个角落涌了出来，它们形态各异，大小不一，但无一例外，比那根扶她肉棒要恐怖许多。
“你确定？所以你是想和它们一起玩吗？”
小魔女咽下了自己的口水，在安静的场合中是那么的鲜艳。
“哎呀，没有的事，我还是想和姐姐贴贴，这些触手还是算了吧，对吧”
求生欲极强的小魔女赶忙拒绝，然后尝试用双手包裹住那根大肉棒，但抖动的大肉棒弹来弹去，让她废了一番功夫才用手和小臂夹住了它，轻轻的抚摸，软软的按摩，尽管手法有些粗糙，但是小魔女的心意还是得到了露薇娅的认可。
“好啦，好啦，刚刚只是吓吓你的，我之前都说了今天要温柔的引导你了，至于那些触手等你以后适应适应再说啦。”
露薇娅收回了大肉棒，抵住了小魔女的小穴口，但却用手把着，反复的研磨少女的处女地，炙热的龟头和冰冷的空气的来回切换让小魔女更加饥渴难耐，她双手紧抓着床单，渴望着被填满，眼中的欲望都要拉出丝线了，但姐姐就是不进来。
被折磨的恍惚间，她忽然看到姐姐背后举着黑板的触手。
[自己掰开]
这一指示让小魔女瞪大了双眼，但被情欲裹挟的她没法反抗，只得收回自己借力的双手，如同八字般张开开大腿，手移向大腿，轻轻的掰开自己有些浮肿的阴唇，头不自觉的瞥向床边，带着一丝羞涩。
而那诱人的小口就这样呈现露薇娅眼前，粉粉嫩嫩，开开合合，涓涓细流还在不断的涌出。
露薇娅就这样找准时机，轻轻把龟头往里推进，硕大的龟头比起手指还是大了很多，但还好被充分玩弄的肉壁更加的柔软，所以得以轻松的吞下，但很快，它就抵到了一处柔软，显而易见，这就是小魔女的处女膜。
“呼～，进来了，进来了，好大——！好涨——！咦，怎么停下了？是里面太紧了吗？没事，我会忍耐的！姐姐继续吧～”
单纯的小魔女似乎还没意识到接下来将会面对什么，为了减少疼痛，露薇娅又一次吻上了蒂耶菈的嘴唇，而这次只是不断的挑逗小魔女的小舌，而小魔女也不甘示弱，让自己的小舌和露薇娅纠缠在一起，时而碰撞，时而缠绕。
而露薇娅的双手也没闲着，一只手把住肿胀的阴蒂，一只手把住肥硕的乳头，随着肉棒的慢慢推进，不断的揉捏。
“唔…
什、什么嘛…
唔姐…
姐姐的舌头…
也就这样…
噫…
唔别摩…
按乳头阴蒂…
太舒服了…
唔嗯…
下、下面怎么…
这么涨…
唔等、等等…
别进了…
唔呜呜呜呜！好痛…
疼疼疼…
唔别捏呀
——！唔啊…
好爽…
好痛…
好舒服…
唔脑袋…
思考不了了…
呜呜呜…”
（什么嘛，姐姐的舌头也就这样，噫，别摩乳头阴蒂，太舒服了，等下，下面怎么这么涨，等等，等等，不要推进了，不要，呀啊啊啊啊啊，好痛，疼疼疼疼，别捏呀啊啊啊，好爽，好痛，好舒服，思考不了了，呜呜呜）
露薇娅察觉到小魔女的身体一瞬间僵直，随后开始颤抖，转而开始挣扎，手脚乱扑，带着套在上面的蕾丝内衣随之舞动，于是她先用身体压住乱动的小魔女，肉棒暂时停下，同时更加卖力的把玩她的敏感带，从原先的揉搓为主，变成了更加用力的拉扯和按压，嘴巴抵住了小魔女的口，让小魔女只得发出呜呜的声音。
待她终于平复下来，露薇娅才起身，她的身体仍在微微轻颤，眼珠柔和的望向属于她的姐姐，带着一丝脆弱感，让露薇娅心生怜意，用自己的手轻轻划过小魔女全身，安抚着她。
只是那肉棒只进去了三分之一，往外一圈泛着血沫，缓缓下流，最终落在床单上，点缀在一大片湿润中央。
又等了一会儿，小魔女感觉自己好些了，开口说。
“没事了，姐姐，呼～，谢谢你，这么体谅我，继续吧，呼～，不要太在意我啦，不然姐姐也忍得太难受了，爱你哦，嘻嘻。”
露薇娅拍了拍蒂耶菈红润的小脸。
“我不允许你只考虑我，我的小可爱，你同样很重要。”
看着小魔女轻轻点头，露薇娅慢慢往前推进，后面的肉壁比前面紧太多了，从四面八方按压着大肉棒，每前进一步都要付出莫大的努力，而大肉棒的炙热的温度又反过来刺激着那些肉壁，让它们不断的蠕动。
随着肉棒逐渐向前，小魔女再次抓紧了床单，而肉壁也又一次紧缩，露薇娅只得轻拍小魔女的肌肤，同时用另一支手挑逗着小阴蒂，才得以让本就紧致的通道稍微得以推进。
“放轻松，小可爱，呼，你这里面可太紧了。”
“嗯，唔，姐姐，感～感觉自己的里面在被掰开，唔，噫，没事的姐姐，继～继续，舒服嘛，我的小穴，呀——！每一处姐姐经过的地方，都变成了姐姐的形状哦，嘿嘿～”
总算伴随着小魔女的一声轻呼，露薇娅感受到龟头顶到了一处柔软，可惜还有五分之一的肉棒留在外面。
肉眼可见的，小魔女光滑的小腹上有一个稍大的凸起，正好在镂空爱心的下方，刚刚的阵痛已经近乎消减，转为变成酥酥麻麻快感，而充实的感觉让小魔女不由轻抚自己的下腹，感受着那不一般的硬度。
“咿呀，顶到头了呢，姐姐，嘻嘻，被完全填满了呢，呼～，成为姐姐的形状了哦，隔着肚子都能感受到姐姐的温度，好舒呼，有点涨，但是好舒服～。”
很快露薇娅便把住了小魔女的细腰开始慢慢抽插起来，肉眼可见的肚子上的凸起随之开始上下移动，而里面的肉壁紧紧的包裹着巨根，硕大的头冠每一处向外拉出一点都会带动因为冠状沟而缩小的褶皱又一次被拉大，而青筋肉瘤也不甘示弱，跳动着的它们时不时会刺激到收缩着的褶皱，随后因为抽插而把那些敏感的褶皱拉开，带来一阵阵电流，涌向大脑。
“噫，啊！被——被拉大了，哈啊，好爽，好喜欢，嗯啊！插的我，豪爽，小穴～被填满了，啊，又拉开了，呜呜呜，不要，哈啊，继续，继续，不要，啊嗯，喜欢，好喜欢～”
随着抽插的继续，水声愈发明显，如果小魔女看到下面的话，就会看到自己小巧的洞口被一大圈肉棒狠狠的阔开，想收缩的穴口只得紧紧圈着肉棒，随着它的抽插一会儿外翻露出一部分娇嫩的内壁，一会儿内陷如同下凹的火山口，而早已透明的泡沫就这样被带出随后滞留在外面，越积越多随后慢慢滑下，落在床单上，最后因为某一次不经意的扭动而被压碎，和原本深色的床单融为一体。
“咿呀！变、变快了，啊哇，等下，等下，这里，这里——不行，不行！很敏感的，咦咦，别～别搅，咿呀！怎么还撞上来了，噫！撞到、撞到了，啊哈！滑过去了，好舒服，哇啊，不行了，好舒服，齁哦哦哦哦哦——咿咿呀呀！太深了，噫噫，又撞到了，哦哦，好麻，好痒，啊哇哇，不行要去了，齁齁哦哦哦！”
随着抽插逐渐提速，小魔女也逐渐放开，咿咿呀呀的娇喘着，莺啼般的声音萦绕在床头，带动着露薇娅一次又一次的在加快活塞运动的同时尝试新的角度，渴望着更多的反馈。
而她的尝试成功了，稍粗糙、肿胀的触感自龟头传来，还有一丝轻微阻力感，随着顶弄的继续，小魔女的叫声愈发激烈，而被顶得放弃的内壁又开始新一轮收缩。
紧紧蹬抓着床单的小魔女突然猛然摇头，放开手脚，舞动着四肢，像是想把快感甩出去，但实际上舞动着的内衣却格外带着一丝情趣。
而这些挣扎也毫无用处，露薇娅双手紧紧的锁着她的蛇腰，死死的定在自己的大肉棒上，用自己的龟头不断顶弄着那一处敏感点。
很快败下阵来的小魔女只得如同八爪鱼一般缠住露薇娅，而原本环绕在洞口附近的泡沫也被突然的水流冲击到了远方，在黯淡的灯光下莹莹发亮。
显而易见，露薇娅对小魔女敏感点的连续猛击让她再一次登上了高潮，“13”闪耀在爱心中间，如实的记录着她的次数。
小魔女只感觉到轻微胀痛感转为快感向全身如波浪般扩散，自己就是风暴下海洋中的一叶扁舟，被巨大的浪尖抬起又狠狠落下。
每次肉棒的顶入就直入脑门，而抽出则带来失神的坠落，而那双腰间的大手就是狂风，让自己脱逃不得，被紧紧束缚在这片海洋。
正当她喘着粗气，双目失神，唾液四散在她的脸上，缓缓滑下。
似乎是因为自己的手脚钩住了姐姐，露薇娅又一次压下身子，舌头先是细细的擦过了脸颊，舔走了飞溅的唾液，随后吻上了因为喘气而大张的嘴唇。
本就无力的小魔女自然无法反抗，软塌塌的嫩舌再次沦陷，最终只能传出咕噜咕噜的水声，交缠的舌头麻痹了小魔女的神经，让她不由得放松下来细细的品味。
但露薇娅最喜欢在小魔女自认为休息的时候突然袭击，更何况放松的肉壁最适合一顶到帝，正当蒂耶菈感受着姐姐舌头的温度时，突然，她感受到自己的花心被狠狠的撞上了，头晕目眩。
“唔呜呜…
啊啊啊啊…
住、住上了！唔呀…
什么东西——住上来了…
好唔呀…
呜姐姐～好呼哦…
又偷呼我…
呀呀…
唔嗯嗯…
呜呜呜…
”
(唔啊啊啊啊，撞上，什么东西撞上来了，好硬，姐姐，好坏，又偷袭我)
但袭击并不止于此，得益于小魔女的身子被压住，空出两只手的露薇娅终于得以玩弄在之前活塞运动中上蹦下跳的乳房，之前的飞机场被堆起了两座巨大的山丘，堪比土木奇迹。
轻轻一捏，软肉就像水流一样顺着指尖滑动，又从指缝间流出，还有一丝凉凉的触感，随着双手的不断揉捏，本就灵活的软肉被套上各种形状，而乳头则被抵在手心，挺翘的圆球被压扁，随后被手掌上的纹路碾过，产生的电流就这样传遍整个水袋。
“唔呜呜，怎么还揉，咿呀，被压住了呀，抵、抵住了，摩出着呢，好树呼呀，蹲下，等下呀，哔捏～捏，哔顶～顶，呼爽，不要一起吃激哇，好过昏呀，好过昏呢，要丝不了了，要丝不了啦！”
(怎么还揉，咿呀，被压住了，抵住了，摩擦着，舒服，等下，等下，别捏，别顶，好爽，不要一起刺激的哇，好过分，好过分，要受不了了，要受不了了！)
露薇娅就这样对着小魔女的两路发起了同时发起了攻势，里面的大肉棒不停的撞击着小魔女的宫颈，让小魔女感觉自己的子宫都要被压扁了，更别说原本揉搓乳房的双手开始专攻乳头，一边摩搓着肿胀的乳头一边轻轻在乳晕边打圈。
嘴巴也被姐姐大人填满，身体被完全压成，手脚虽然能活动，但是唯有缠住姐姐才能带来抒发自己的快感。
小魔女昏昏沉沉的脑袋猛然灵光一闪——[对了，我不是还有安全词吗！]
于是在感受到体内的大肉棒又开始蓄力时，小魔女呜咽着喊出了自己的安全词。
“吸瓜”
一切忽然停止了，肉棒不再撞击，手指不再拨弄，嘴唇不再束缚。
同样停止的还有小魔女体内正在上升的情致，一切都熄了火，然后开始消退，凉意浮上心头。
[不要，不要，我才不要这样]
空虚感爬上了她的神经，原本因为快感产生的抖动却因为害怕变成了冷颤，进而在露薇娅起身肉棒完全拔出去后到达了顶峰。
她才意识到，原来她喜爱的一直都是被玩弄的快意，还有藏在里面的充实与温暖，里面炙热让她能释放自己，能让她切切实实感受到她的另一半。
[既然如此，安全词又有什么必要呢？]
于是退到空中的肉棒被小魔女反手握住，被拉向穴口，但是无力的小魔女做不到让滚烫的肉棒重新插入，每次尝试都会因为湿滑的淫水而错开，让吃不到大肉棒的小魔女急哭了眼，最终只得向姐姐诉说。
“姐姐，那个，那个，安全词的意思呀，其实是让你加速哦～那个之前呢，我确实也有点误解，但是安全词意思，就是让你更加宠爱我，嗯，就是这样～”
小魔女支支吾吾的言语终于让露薇娅重新把大肉棒抵住了穴口，羞涩的她再一次撇过了头，于是没能看到露薇娅面容上的温柔还有一丝阴谋得逞的微笑。
能随时看到小魔女内心的她怎么会错过这个完美的机会呢？
也正如她的预料，小魔女终于放下了自己的矜持，选择完全和自己融为一体。
肉棒又一次狂暴鸿儒了小魔女体内，撞上宫颈口却又没立刻后退，转而旋转着研磨，又引得蒂耶菈一阵哇哇大叫。
露薇娅松开了对小魔女身体的束缚，自是因为消耗过多的小魔女已然无力挣脱或者说不想挣脱自己的大肉棒了，只是偶尔会抬腰挺立或者收腰弯曲，手脚偶尔会稍微哆嗦一下，带动着不知何时沾满淫夜而皱成一团的内衣晃来晃去，引得露薇娅又一次加速。
而双手空闲后能做的事情就多了，时而压在小魔女的小腹上，和里面的大肉棒一起内外夹击；时而玩弄小魔女寂寞已久的阴蒂，来一次开闸放水；还有把小魔女的双脚合在一起抬到面前，进行史诗级过肺……
渐渐的小魔女感受到自己的身体已然不属于自己，浑身上下都是瘫软的，酥酥麻麻的快感会随时随刻会从全身的任何一处地点传来，更别说来自下面的电流在每次撞击时都会高调的钻进自己的大脑，带来反抗不了的恍惚。
“啊哈！豪爽，好刺激，哇啊，好喜欢，姐姐大人，姐姐——太棒了！咿呀，喜欢，好喜欢，用力，继续，噫噫，西瓜，用力啊，西瓜，西瓜——哦哦！又插进来了，啊哇哇，好深好满，咦咦，抽出去又顶进来，齁哦哦，太爽了，嘻嘻，嘿嘿，喜欢死了，哇哦哦，继续撞，姐姐，用力撞我！”
这是肚子计数器上数字为“15”时，小魔女还有力气娇喘声音清亮时的话语。
“呼啊，呜呜，嘤嘤嘤，唔？姐姐？为什么？呜呜，咿——！组木？怎么？咿啊～还没射！姐姐，呜呜呜，组木，组么持久？丝不了噢噢噢噢，太树呼了哦哦哦，爽，苏丝了，吸呼，吸呼，吸咕，吸咕，唔，呼高，呼高啊～齁哦哦哦哦哦！”
这是计数器上数字为“30”时，小魔女疲软而又粘稠带着哭腔和迷糊的呻吟。
“呜……嘤嘤……咿……啊……姐……姐……噫！又、又……齁……哦……吸……咕……唔唔……麻……好麻……呜呜……高……高啊……咦咦……不、不行了……呜……吸咕……呜呜……齁哦……哦……”
这是数字为“50”时，小魔女彻底被快感淹没，意识模糊只剩本能的呜咽。
她摊在床上，眼白上翻，被露薇娅恶作剧的比了两个✌在脑袋边，嘴巴大张，唾液顺着嘴角流下，随后因为活塞运动流下了不同的轨迹，原本还能缠着姐姐的脚早就躺放在床上，偶尔会因为快感的到来而轻颤。
随着快速的抽插，乳房依然在上下跳动，敏感的乳头被甩来甩去，更别说肚子上夸张的凸起，每次按压都会让小魔女不自主的倒吸一口气。
垫在下方的婚纱都被完全打湿了，几乎与融进了床单的深色水渍中，还好露薇娅会时不时在轻吻小魔女时会给她补充水分，不然在爽死前估计就先缺水而亡了。
随着太阳逐渐爬升到中间，露薇娅觉得时间差不多了，她一改以往快速高速撞击，转而一次又一次凿弄着子宫口，冲击顺着龟头打进内脏，进而传进脑海，似乎重新激活了小魔女的语言系统，还有仅存的精力。
“唔啊，唔啊啊啊啊，什么东西，啊～在里面搅，里面——被压扁了啊啊啊啊啊，好重，豪爽！不对，不对，要进来了，进来了——唔啊啊啊啊啊啊。”
反复的冲击还有之前的研磨终于让小小的宫颈放开了对子宫的守护，硕大的龟头就这样完全占领了少女的最深处，连带着大肉棒终于完全进入了小魔女的身体，肚子上巨大的凸起已然顶到了上腹，完全贯穿了身材有些瘦弱的她。
“不行，里面，里面～好敏感，又，又——要去了……呼啊，等唔，不要动，豪爽，豪爽，飞，飞，啊！咿唔唔唔——哦！好高，不要，要～，继续，不行，不对，咿啊啊啊啊啊啊。”
无力的蒂耶菈轻摇着头咿咿呀呀的叫，但是肉棒就在里面，她摆脱不了，随着姐姐又开始新一轮抽插，子宫套在龟头上，被拉出，又被推入。
肉棒不仅仅在搅动着她的身体，更是在搅动着她的脑花，快感如同失控的电流，滋滋作响，她的视野里面的一切都闪烁着小光点，还在不停的乱飞，她的耳畔也似乎能听见各种奇怪的声音，但她分辨不出来。
“没事，小可爱，我也要射了！”
姐姐的声音让小魔女勉强找回了一丝自我。
“呼，啊！一起——一起吧，姐姐！我也要，唔啊，要去～了，豪爽，一起，吧，嗯，继续啊——咿，齁噢噢噢噢哦哦哦！”
随着最后一次用力顶入，潮液又一次滋上床单，浓密的精液就这样完全的送进了小魔女的子宫，但容纳着龟头的子宫又怎么装的下，于是剩余的精液便经过输卵管涌向卵巢，顺便让她的肚子重重隆起，镂空的爱心也被白色填满，看起来也肿了一圈。
快感彻底击碎了小魔女的意识，而滞留的冲击感流动感和肿胀感让昏睡的她不停的呻吟与娇喘，在这个桃色的房间里面久久没有散去。
看着面前已久毫无知觉的小魔女，回过神来的露薇娅有些尴尬的饶了饶脑袋。
[哎呀，不小心又玩过头了]
露薇娅小心翼翼的抽出肉棒，还好不论是宫颈和肉壁都已完全失力，有着精液和淫液帮助的大肉棒就这样滑出了了小魔女的小穴，被扩大的穴口已然合拢不能，似乎能看到里面的肉壁在轻轻的皱缩，而被稀释的精液也就这样从里面淌出，滑落到透明的婚纱上，而后逐渐扩散，把它染回了白色。
露薇娅不忍打扰熟睡的小魔女，所以她轻轻环住了她的爱人，被子爬上，灯光关闭，两个这就一丝不挂的拥抱着，陷入了梦乡。
当小魔女再一次睁开眼睛时，她第一眼就看到了姐姐金色的眼眸，随后她就发现自己被姐姐旖旎的抱住了，害羞的她刚想挣脱，但是浑身酸软的她根本做不到，最后只能有些娇嗔的看着姐姐。
露薇娅自然看得懂小魔女的心思，随着她把小魔女的头回转，美丽的星空自穹顶映到了蒂耶菈的眼中，深邃的夜，细碎的星还有多彩的光，让她流连忘返。
“这是我来时的地方，你愿意同我一起继续这趟旅程吗？”
蒂耶菈回头，直视着她的爱人。
“我愿意。”
两人相拥一起，露薇娅吻上了她的嘴唇，星光倒影着戒指，就这样，相伴的两人将继续踏上旅途。
——
完
——