第一章 暑假与惊吓到来之际

我叫林晚，是南方某不大不小的城市里一个重点高中高二的学生，学习成绩在本校算中游，但放在全省来说还算不错，我身高一米七三，体重53公斤左右，算是发育的不错，长相也自认为十分可以，由于在学校话很少，经常给人留下高冷的印象。
我的双亲在我初中毕业时不幸遭遇车祸去世，我身边也没有其他亲人，我只得凭借父母留下的些许财产和政府救济度日，我曾经算过一笔账，一直这么下去的话，这些钱勉强可以支撑我生活到大学毕业，但若想稍稍提升一下生活质量，甚至是去旅旅游什么的，就会非常艰难。
不过我也没想太多，大不了到时候去申请助学贷款或者兼职做个家教，反正我现在算是孑然一身，无忧无虑，虽然足足用了一年才从失去父母的悲痛中走出来，但我明白我的生活还是得继续。这一天，正好是高二下学期结束，马上将迎来暑假，我走在放学的路上，在路边的奶茶店买了一大杯果茶，这算是我每周一次犒劳自己的时候，喝着喝着，我的旁边突然出现了一个西装革履的男人，起初我也没多想，只是稍微加快了一下脚步，可是他忽然叫住了我：
“林晚同学对吗？别害怕，我找你有点事。”
我吓了一跳，哪怕在学校都很少有人会主动叫我的名字，我下意识的想要躲闪，却只见他向我递过来一部手机，正拨通着电话，通话对象的备注是“Boss”。
“同学别害怕，我老板想要跟你说几句话。”
我小心翼翼接过电话，还没来得及做任何心理准备，就听到了这段我这辈子活到现在为止听过的最荒诞的话：
“林晚同学你好，初次见面，我知道这很唐突，而且我接下来说的话可能让人很难接受，不过要先请你相信我没有任何恶意，而且你也拥有拒绝的权利。”
“我调查到你不幸失去了父母，而且家里的经济状况不是很好，对吧？现在有一个我想要举行的特殊活动，如果你能完成的话，我会给你一大笔资助，足够你过上任何你想要的生活。当然，这么多的资助要拿到手肯定不是那么轻松的，我们要求你做的内容是：”
直到听到这里，我还一头雾水，虽然因为资助的事稍微有些喜色，但是这无论如何也有些荒唐，让我一时不知该如何是好。
“我们会找一个和你年纪差不多的男生，邀请你们到我在郊区的别墅里两个人在一起生活一个暑假，视客观情况和你们的接受程度，我们会给你们每天安排各种任务，但必不可少的是每天的性爱环节。我向你保证这绝不是什么阴谋陷阱，不会对你的身体造成任何实质性的伤害……”
他后面还说了几句话，但我已经听不清了，因为前面这几句的信息量就已经太大了。等我回过神来，电话已经挂了，只剩下那个西装男人站在我面前。
“同学，刚才的你都听清了吧，我知道这短时间很难让人接受，如果你拒绝的话，我们也会给你一小笔钱，算是对你造成惊吓的精神损失费和封口费，也就是你需要帮我们保密。”
“那个男生……是什么样的？”
那个男人似乎没想到我会问这个问题，但我一方面肯定不能马上答应参加这个活动，但另一方面我也没想着马上拒绝……或许没有父母管的孩子就是胆大包天吧。
“这个目前我也不知道，可能还没有确定人选，不过我们选人的标准只有两条，第一条是年龄不太小的家庭条件不太好的孤儿，第二条就是样貌要出众。所以对方应该不会……太让你难以接受。”
我又问了几个问题，随后便鬼使神差的答应了下来，他见状长舒了一口气，让我次日中午在这里等他来接我。
“走之前记得把家里煤气之类的关好，你可能一个暑假都回不来了。”
次日
我带着书包和一个行李箱站在这里，心想这会不会是恶作剧？毕竟无论如何听起来都太匪夷所思了。
过一会儿，那个男人如约来到了这里，上了车，他看了看我的行李箱，说道：
“恐怕不该让你带行李箱的，那栋别墅里除了你的暑假作业，任何你需要的东西恐怕都能找得到。”
车开的很快，不一会儿就来到了这个郊区别墅，此时我依然很紧张，毕竟旁边没有多少人烟。刚一进门口，那个男人就转身要走了：“进了这个门之后，会有人告诉你该做什么，如果顺利的话，我一个多月后来接你。”
进门之后，突然有一道像是ai的声音响起：“林小姐，你好，我是这栋别墅的ai管家，现在我正按照主人给我的指示与你进行沟通，我的主人估计还有一小时下班，现在请你先去二楼最东侧的房间安置行李，再去东侧第二间房间进行沐浴。我建议你不要去西侧的房间，那个男生刚刚已经到了，现在应该在里面洗澡。”
我不禁感叹，现在的ai确实发达，怀着仍有些惶恐的心情，我照着它说的去做了，就当我刚在浴室脱光衣服的时候，ai的声音又响了起来，吓了我一跳：“提示：今天对你来说是个特殊的日子，这边建议你仔细清洗全身的每个角落。另外，本ai管家严格遵从所有相关保密协定，不会泄露您在本别墅内包括洗浴在内的任何隐私内容的视频或图像资料。”
在听了这ai婆婆妈妈的唠叨之后，我也照着认真的舒舒服服的洗了一次澡，整整洗了一个小时，甚至把肛门都进行了一番好好的清理。在我终于洗完换好衣服后，ai的声音又响起了：
“陆小姐你好，请你现在去一楼大厅的沙发上，那个男生已经等候在那里了，我的主人将会通过那里的茶几上的笔记本电脑与二位进行交谈。”
我下楼的时候估计放缓了脚步，让那个男生暂时没有发现我，直到我走到沙发旁边，他才吓了一跳似的看向我。
开车送我来的那个男人说的没错，他们在选人时确实很看重样貌，这个男生长得十分俊秀，甚至脸上的线条比我认识的很多美女还要柔和。
但是……我突然发现，这个男生好像看着有些矮，至少肯定比我矮一些，看他的身高估计也就在165cm-167cm之间，虽然我不是什么很在意身高的人……不过，比起这个，更让我关心的是他看着似乎有些面熟，虽然我们肯定不认识，但是……
“你也是k中的？”
果然，我们来自同一所高中，只不过他比我低一个年级。简单交谈了一会儿，我知道了他叫沈澄，也是孤儿，他父母在他很小的时候就去世了，是爷爷奶奶把他带大，两年前他爷爷奶奶也相继去世了。
同为孤儿，我也难免和他有些共情，不过这时候我的另一个想法是：果然还是男生往往更容易接受这种荒诞的游戏啊。
就在这时，面前的电脑突然开启了一场自动接通的视频通话，画面中是一对看上去五十岁左右的中年夫妇。
“两位同学，很不好意思打扰你们的暑假，这是我和我老伴一起想出的一个很老不正经的游戏，我是一家房地产公司的股东，姑且算是有些资产，你们身处的这栋别墅是我几年前买下的，被我用来开展这个活动，总之，我现在最后确认一遍，你们愿意以我丰厚的资助为报酬，进行为期一个暑假的性爱游戏对吧？”
我勉强点了点头，沈澄也跟着点了点头。
“很好，为了让你们能更自由发挥，接下来的这段日子里我并不会监视你们，只会通过别墅的ai管家获知你们是否完成了对应的内容。未来的这些天，我建议你们每天上午看书写作业，毕竟你们还是学生，下午可以看看电影，在别墅里的跑步机上锻炼锻炼，当然这都是我的建议，具体如何安排你们可以自由发挥，但是到了晚上，就是不能少的游戏环节了。”
“别墅内的任何杂活都不需要你们弄，每天都会有人定时的来这里送餐和打扫卫生，你们有任何需求，只需要告诉ai管家就可以了。”
“那么现在，请你们去到二楼的游戏室，完成第一天的任务吧。”
我们两个站起身来，一起往楼上走，说是游戏室，但因为游戏内容特殊，这里就是一个大一点的卧室配备一个小一点的卫生间，里面窗帘拉得很死，太阳光被完全阻挡，灯光很幽暗，隐约看见床头的柜子里放着很多盒像是避孕套的东西。
ai管家的声音突然响起：“现在，请两位脱掉所有衣服。”