全1章

“欸……还没到么，指挥官？”
“马上就要到了，就在前面。”
“但这好像已经是您第三回这么说了哦。”
“咳咳……”
指挥官装作不经意地轻咳几声，摆了摆手。
“因为考虑过程中有别人出现的话会很麻烦，就选了个相对远一点的房间，这样就不会那么容易被发现。”
说完，他将目光转向身旁方才问话的、一身兔女郎打扮的少女。
“但是，从刚刚开始就一直在问，杜伊斯堡好像已经等不及呢……就这么急着想要接受我的‘特别训练’吗？”
“……？”
一丝红晕悄然染上少女姣好的面庞。
“这种反应……是不太愿意？那我们现在回去还来得及。”
“呜……谁说不愿意了。”
杜伊斯堡有些别扭地小声嘟囔道。指挥官则露出一个坏坏的笑容，伸手摸了摸她头上的的兔耳头饰。
“欸！”
她刚刚才恢复正常的脸蛋又微微发起热来。
“咦？不能摸摸看吗？”
“啧……想摸就摸啦！”
“原来杜伊斯堡打算用这种态度来服侍主人呀。”
“我……唔！真是的……”
杜伊斯堡哼了一声，嘟起嘴。看样子她对被调戏这件事有点点小情绪。
“哈哈～我开玩笑的，别在意。”
意识到再这样捉弄下去可能会惹杜伊斯堡生气，指挥官也不再逗她，收起笑容继续前进。
“好了，再转几个弯就到了哦，这回是真的。”
远远地，夹杂着音乐与鼓点，少女们的笑声从大厅方向依稀传来。
灯光逐渐黯淡的走廊里，两人的身影缓缓移动着。
相比于前台，这里的确冷清了不少，就算是店员，恐怕也很少会到这边来，这一点从通道两侧门把手上的积灰就不难看出。
而这似乎正是指挥官所希望的。
不愧是“秘密特训”。杜伊斯堡一边跟着少年，一边在心里感慨道。
“那个……真的需要跑到这么远的地方来吗？”
“以防万一。虽然特意安排了轮到只有杜伊斯堡休息的时间，不过我也不敢保证其他人不会偷偷摸过来。”
“话是这么说，不过实在是有些偏僻呢……这个地方。”
“这样更加保险嘛。啊，对了……”
指挥官用一只手扶住背上背包的肩带，仰了仰脖子。
“说起来，人稍微多一点好像也不错？杜伊斯堡觉得没问题的话，下次我就挑大家都有空的时候，把Z52、Z11她们都叫过来，我们一起……”
“欸～！那就不叫‘秘密训练’了啦。”
“哦……有道理呢，果然这种的还是两个人比较合适……话说回来，你是不是有点冷？”
“……咦？”
她这才发现，自己不知何时下意识地将双臂环抱在了胸前，给人一种试图在寒风中取暖的错觉。
“呃，不冷……就是，这个衣服……感觉还是有点，唔……”
“衣服？”
少女的这一番话也让指挥官再次将目光投向了她，以及她身上那一套确实相当开放的制服。他的步子越放越慢，很快就停了下来。
“衣服……啊……”
一条细长的黑色系带，一端连接着杜伊斯堡颈部的脖环，另一端消失在雪白山峰间的深谷中。
靠近系带上端有一个小小的白色蝴蝶结，从那里延伸出两条纤细的吊带，牵扯着下方聊胜于无的蕾丝布料，将她傲人的双乳完美兜住，杜伊斯堡走路的时候，那对乳房也在她步伐的调控下，泛滥着危险的美丽波涛。
由于吊带绷得很紧，布料在乳头的挣扎下微微鼓出，形成两个诱人的小小突起。
下半身的设计更是让人血脉贲张。
那条风格与上身一致的丁字裤，似乎除平添几分性感外，再无任何作用——实际上，那几乎也仅仅是由一根镶有精美花纹的布条改造而来：从胯下的秘密花园门口经过，将两瓣淫美的雌鲍牢牢裹住，而后分两路绕过她的腰际，又在漂亮的肚脐眼附近重新交汇，恰好形成一个完整的闭环。
挂在另一个白色小蝴蝶结下方的小珍珠吊坠像个可爱的小钟摆，随着她的前进在空气中晃来晃去，拨弄着身旁指挥官的心弦。
当然，最难以让他抗拒的还是杜伊斯堡黑丝包裹下的腿部。
虽然平时她也经常穿着黑色的过膝袜，但那毕竟是为适应作战需要而生的，主打的是另一种不同的风格。
而相比之下，此刻缠绕在少女腿上的则是他更加需要的东西——镶着蕾丝花边的袜口，将淫嫩的大腿肉紧紧勒住，光滑的肌肤表面被嵌出一圈浅浅的凹痕。
丝滑柔腻的面料被廊道内柔和的暗光漆上一层油亮的神奇色彩，从大腿处一直向下延伸到足部，每一个网眼都向少年送去无法拒绝的邀约，召唤着这两条腿的新主人。
必须承认，真的太有感觉了——就像是一杯精心调制的鸡尾酒。
……
“……您还要这样盯着我到什么时候啦。”
“啊……抱歉。”
指挥官按捺住加速的心跳，拉起杜伊斯堡的手，继续往前走去。
“唔唔～早知道一开始就把它换回来了，果然还是好害羞……”
杜伊斯堡低着头小声嘟囔着，那声音听上去相当可爱。
“但是真的很适合你呀，我喜欢。”
“指、指挥官是有那么说过啦，但是……”
杜伊斯堡的声音越来越小。
“嗯……毕竟杜伊斯堡是女孩子嘛，穿成这样会稍微有点害羞也正常。”
指挥官没有再为难她，而是点了点头表示理解，随后又补充道：
“不过平时你不是也经常一副游刃有余的样子么？怎么今天换了一件衣服，变化这么大呢？”
“呃，这是那个……就是……”
杜伊斯堡支吾着别过头去。
之所以变化这么大，不只是因为这一身，更重要的是有您在身边——这些理由实在让她有些难以说出口。
“我倒不觉得这是什么大问题，不过既然杜伊斯堡以后想开店的话，可能还是在这方面开放一点更合适些哦。”
指挥官说着，摸了摸她的头顶。
“说不定等下结束后，你就能稍微适应一些了，不用担心。”
放在杜伊斯堡头上的手轻轻拨弄着银色的发丝，一股暖流从那里向少女的身体传导而去。
需要表现得开放一点的店……会是哪种类型的店呢？
虽然还没能完全想明白这个问题，但在指挥官的安抚下，杜伊斯堡感到镇定了不少，脸也渐渐没有刚才那么红了。
“啊，一聊起来差点就走过头了……已经到了哦。”
指挥官指着旁边的一扇门说道，拉了拉杜伊斯堡的手，示意她停下脚步。
“嘿咻……”
指挥官把背包卸在地上，开始在里面翻找起来。他今天穿了件十分休闲的短袖T恤，外加一条宽松的运动短裤。
“好～这就是今晚的‘训练基地’啦。稍微等一下，我拿钥匙。”
“呜！这个……不行啦！”
“嗯？不行吗？”
指挥官有些奇怪地盯着面前的少女。
“只是想让杜伊斯堡帮我拿一杯喝的过来，这种请求应该不过分吧？”
的确，放在大多数时候，这种要求应该是再平常也不为过的，但有时似乎也有例外。
比如……
像现在他要求的那样，让背上驮着托盘的杜伊斯堡伏在地毯上，手脚并用地从酒水柜爬到房间另一头的沙发前。
“谁会用这么奇怪的姿势来端饮料啦！”
杜伊斯堡红着脸叫道，那气势完全不像是一个侍者会有的。
“明明用‘飞剑龙’就能轻松搞定的，为什么一定要……”
“肯定是这样比较有意思吧，你不是也喜欢有趣的事情么？”
“那也不行！”
“但是之前杜伊斯堡说过，会认真配合训练的。”
“唔……可是会有这种的，指挥官没有说过嘛！实在是太奇怪了，做不到……”
“这样啊。”
看着眼前拼命摇着头的杜伊斯堡，指挥官也没有勉强她，而是从沙发上站了起来。
该执行方案B了！
“那，如果我说这样做会得到奖励呢？”
“？”
指挥官没有马上回答，而是将双腿微微叉开。
“啊……”
那那那那那个！那个是、那个是……肉棒？
看见支在两腿间的那顶帐篷后，一阵电流倏地通过杜伊斯堡的大脑，沿脊椎向全身上下飞速扩散而去。
“难到，是那个……”
“没错，就是‘那个’哦。”
随着最后一个词从嘴里吐出，指挥官的手向身体下方摸去，窸窸窣窣的声音随之响起。
“啪。”
“哇……”
虽然她事先对此并非没有预料，然而真正现身的那一刻，指挥官的阳具还是给了杜伊斯堡一点小小的震撼。
“和我做这样的事，我相信你肯定也不是没有期待过吧，嗯？”
应声弹跳而出的阴茎由于长期禁锢而变得焦躁无比，顶端的肉冠直指天花板，其颜色也因长时间充血而变得紫红。
缠在肉茎上的那些深色血管就像拥有独立生命一般，一条条肆意地向外鼓出，胀得似乎下一秒就要在她的眼前爆裂开来。
茎身如同一支处于全盛时期的竹荪，跟随着欲望的节奏持续搏动，一下一下，在室内这片流动的光芒当中。
平时的她喜欢不定期地“诱惑”一下指挥官，每到这种时候，这根肉棒便会经常成为她的素材，就比如一边在他耳畔低声说着“想知道我的秘密的话，就要拿自己的来交换哦”之类的话，一边悄悄将手摸向他的下半身之类的操作。
然而，理论和实际之间总是存在一定差距的。同一根肉棒，此刻正愤怒地竖在她的面前。
对于刚来到港区不久的她来说，这还是第一次。
真的啊……比想象中的还要大、还要粗呢，指挥官的阳具……
唔嗯……脸又开始发烫了，喉咙也变得好干好黏……
腿中间那里……好像快要湿掉了……
水……水……有水想要出来了……呜嗯……
呜……光是看着那个东西……就……不行……快要，控制不了了……
但是……啊啊……果然还是，想要……
就先听指挥官的话吧，为了肉棒……
啊啊……想要……真的，好想要……
“杜伊斯堡经常说要给我奖励，但是也不能总是单方面让杜伊斯堡奖励我嘛。今天表现得好的话，说不定我就能给你一些‘回礼’哦。”
指挥官温和地笑着，用两根手指捏住棒身。
“您……意思是说，做得好的话，就可以……”
她感到嗓子眼一阵干涩。
“当然，就和你想的一样。”
指挥官说着，弯下腰提起裤子，将阳具重新藏进裤裆内。
“所以杜伊斯堡也好好加油吧？早一点完成训练指标，就可以快点再一次见到它了。”
“知……知道了啦……”
不，不对。这个时候，不应该是这种语气。
要更加谦虚，更加卑微才行……
在脑海中的眩晕感完全消失前，血管中不可抗拒的呼唤就已经替少女作出了决策。
“嗯……指挥官！我……会努力的！”
听见她态度大变后的回答，指挥官依旧微笑着点了点头，坐回了沙发上。
“要叫‘主人’才对哦？”
“啊，对不起，主人……杜伊斯堡会努力服侍您的！”
“那么，刚才我点的饮料……”
“马上给您端上来，主人！”
她用力拍了拍自己的脸颊，弯下腰，用双手撑住地面。接着，膝盖也落在了地毯上。
“嗯啊啊啊……主、主人……唔嗯嗯～哈啊啊啊啊啊啊～”
杜伊斯堡的脸贴着少年深色的内裤，全方位揉搓挤压着，没有任何死角。
“主人，杜伊斯堡……真的可以吗？呜……明明连这样简单的工作，都没能做好……”
她疯狂地用脸颊和五官亲吻指挥官的肉棒，不时还把鼻子和嘴巴用力按在茎身上，隔着薄薄的面料，将属于他下体的气味大口吸入。
而她口中的“没能做好的工作”，大概是指在爬向沙发的过程中，虽然试图保持平稳，终究还是不小心让背上的苏打水泼到了地毯上这件事。
“没有关系哦，杜伊斯堡已经很努力了，这不是你的问题，应该是我这个主人不应该这样为难你才对。”
指挥官的手轻轻地撩拨着她的那缕红挑染。
“主人，真的是太温柔了……不但没有惩罚犯错误的杜伊斯堡，还这样子……用肉棒鼓励我，安慰我……主人……喜欢……”
彻底陷入肉棒世界的她似乎并未意识到自己正在说出怎样的话，那些放在平时不太可能从她的嘴里流出的话语——不，就算意识到了这些，她恐怕还是会这么说。
“惩罚还是有的，现在杜伊斯堡还不可以见到肉棒，只能先隔着裤子摸哦。”
“啊啊～主人，十分感谢您能惩罚我……杜伊斯堡一定会做得更好，让您和您的肉棒都变得更加舒服……”
“这样呀。那给你一个弥补的机会，怎么样？”
指挥官抬手指向放在不远处椅子上的背包。
“那里面有一个项圈，能帮我拿一下么？”
“好的，主人♡～”
她四肢并用地爬到背包旁，刚想伸出手去够拉链——
“哦，还有，不可以用手拿哦～要用嘴巴才可以。”
沙发那边再次传来指挥官的声音。
“啊……是，主人。”
她按照指示乖乖地叼住拉链，拉开后，又像寻找食物的动物一样用嘴在里面翻出项圈，然后衔着它爬回指挥官的脚边。
“很棒哦，杜伊斯堡，主人很喜欢这样的你。来——”
指挥官接过项圈，挂在杜伊斯堡的脖子上，又将系在上面的皮绳攥在手心里。
“唔……像宠物一样被指挥官套住了……好奇怪……”
“话说回来那个包里……都是些什么东西啊，指挥官的花样还真多呢……”
——正常状态下的她，大概率会这么想。
但问题是，现在她的思想正在被内啡肽和多巴胺改造，而且基本上已经接近完毕；抑或是潜藏在身体深处的另一个自我被唤醒了一般。
那是一个再也不愿意去思考，也无暇维持人设，只想得到肉棒的自我。
……
啊啊♡被套上项圈了呢……
感觉和指……不，和主人……被什么东西，连起来了……
身体确实变得好奇怪……但是，哈啊……好幸福……
啊啊……痒……小穴，更痒了……好想有什么东西，能够插进来啊……
呃嗯嗯……想要，指……不，主人……想要……
想要服从于您，想要为您做更多的事，主人……
想要献上更多、更多……直到献出我的一切……
哈啊啊～～主人……主人……
“……呀啊！”
等到回过神来，杜伊斯堡才猛然发现，本来遮着乳头的两根布条，早已被随意地拨到一边。
乳房中央两点深色的突起周围，乳晕由深红逐渐变成淡粉，像膨胀气球的下端那般微微向外鼓起，毫无违和感地与四周的肌肤融为一体。
乳头中心的细孔连接着体内的导管，虽小却十分清晰，在室内温暖的灯影下，反射出湿润而梦幻的光。
“诶，主人？这，这是……什么时候……”
“站起来。”
“……”
她乖巧地裸着上半身照做了。然而，还没等她站稳，盖在下体上的那片布就被指挥官抓住。
“呀！主人，那里……哇啊～～！”
“嘘——现在还不能叫出来哦。不然的话，我要给杜伊斯堡戴上口球了。”
指挥官比了个安静的手势，把她的内裤也扯到一旁，让淫洁的雌穴毫无保留地暴露在空气中。
片刻后，他向后靠在身后的垫子上，开始观赏面前惨遭缴械的少女，就像一位艺术家在大功告成后向后退去几步，从稍远的距离欣赏自己刚刚完成的作品。
“好了。下面杜伊斯堡原地转几圈，让我看看。”
“……好的，主人～”
很快，她最初的惊愕便荡然无存，只剩下愈发强烈的爱欲和渴求。
被强行暴露私处，还要在他人的视奸下转动躯体——这可谓无上的耻辱，一般来说都是这样。
有那么几秒，杜伊斯堡的脑中也闪过了这种想法，在肉体发出的、更高层次的指令传达到之前。
她说不清楚，为什么自己在被指挥官下达此类命令的时候，会有如此满足的感觉。
“现在这里没有别人了呢，只有杜伊斯堡和主人……”
“主人的愿望，就应该是命令呢……”
“没错……更多更多地服从，更深更深的渴望……”
“杜伊斯堡会做的……什么都会做的哦……”
是的，什么都会做的。
毕竟——自己本来就喜欢着他啊。
“快看，主人♡﻿”
她的身体旋转起来了。沉甸甸的乳房随之开始颤抖，像在自我炫耀一般，尽情甩动在少年的眼中。
“看，主人♡～这就是杜伊斯堡的身体，是专门为了侍奉您，而存在的身体哦……”
原地转了几圈后，她回过头，顶着一张比以往更潮红的脸，重新面向指挥官。
“主人……光看着是远远不够的，杜伊斯堡想让您变得更加舒服……”
“呃……”
只是给她看了一眼下体，就能有这么大的变化么？果然和预想的一样，很有成为我雌犬的潜质啊……
望着那对几乎要冒出桃心的饥饿眼球，指挥官迟疑了一下，还是点了点头。
“……可以哦。那你先蹲下来吧。”
原本他接下来的想法，是让杜伊斯堡把墙角的那面镜子平放在地上，然后在那上面爬来爬去给自己看，但突然变得如此主动的少女让他觉得，稍微快进一下似乎也不错。
“好的，主人～”
杜伊斯堡顺从地蹲下身。片刻后，似乎是想起先前爬行带来的快感，她再次让膝盖着地，直接跪在了指挥官面前。
“主人，请允许杜伊斯堡跪在您的脚边，用嘴舔您的肉棒来侍奉您～可以吗？”
“那真是再好不过了，谢谢你……”
指挥官刚准备脱下裤子，突然又想起了什么。是不是有办法能让她更加渴望自己的阳具呢？
“……啊，先等一下。先这样隔着内裤做一会儿，过一段时间再脱下来。”
“遵命……哈呜♡～～”
杜伊斯堡掀开小口穴，隔着布料含住了指挥官的龟头。一股纤维的苦涩冲上了她的舌面，随之而来的还有勃起阳具特有的坚硬口感。
“嗯……嗯呜呜呜呜～～呜呜呜呜呜♡……”
少女抬起一只手，握住粗壮的茎体，努力地将肉棒往口腔深处塞去。
同时，她让嘴里肉壁的每一寸都尽可能地贴紧阳具，以更好地服务于接下来的口交。
“呼……啊……好舒服～杜伊斯堡，让我就算穿着内裤也能这么爽呢，很棒哦……”
满足的叹息从脑袋上方飘来，也让她的吮吸愈发紧促。
“呲噜噜噜噜～～咕呜呜呜呜嗯嗯嗯……呲溜呲溜……”
舌头也加入进来了。她柔软的小舌转动着爬上指挥官的龟头，隔着早已被唾液浸透的面料，尽情地摩擦肉冠上的神经。
能感觉到整张嘴都充满了肉棒，但就是无法见到它。
那层布料虽极其单薄，却干脆利落地将无数的渴望通通拒之门外——这种微妙的矛盾造成的结果，无疑就是让杜伊斯堡的爱欲持续地高涨。
她一面更加卖力地吮吸口中的东西，一面开始叩动头颅，调用整个口腔的资源与力量来撸动主人的性器。
嘴被撑得发酸，呼吸也变得更加困难，但是她喜欢。
而看着胯下少女扭曲的脸，指挥官也感到一股越发浓郁的爱意在胸中升起。他伸出手，牢牢捧住杜伊斯堡的双颊，使其离阳具的根部更近几分。
“呜噜呜噜呜噜……噜噜噜……噜噜噜噜嗯嗯嗯呜呜呜♡～～”
啊……小口穴，马上就要变成主人的一部分了……
可是，不够……
虽然这个样子好难受，但是还不够！
还要更加努力才行，只有这样，才能得到主人的充分认可……
一直努力下去，直到见到肉棒大人，让肉棒大人在我的嘴里射精！
……
“……杜伊斯堡？喂，杜伊斯堡！”
指挥官拍着她因持续吮吸阴茎而凹陷下去的脸颊。
“可以停下来了，你做得很好。”
“呜嗯？”
她微微泛白的眼睛充满爱恋地望向指挥官。
“嗯，杜伊斯堡很棒哦。所以现在我要——”
指挥官一边说着，一边将肉茎从她的口中抽离出来。
“噗！哈啊……哈啊……”
少女重获自由的嘴拉出数条晶亮的淫丝，贪婪地呼吸着久违的空气。但紧接着——
啪！
指挥官将内裤——那条内裤早就湿得不成样子，变成了一块沾满唾液和先走液混合物的破布——飞快地褪下往身旁一丢，让藏在黑森林中的巨根重现在杜伊斯堡面前。
“看……我可是说到做到的。”
“啊……”
不知道是不是心理作用，她觉得那根肉棒比先前见面时又膨胀了不少。
发紫的血管爬满了黝黑的茎体，像遍布砖墙的常春藤，呈现出一种狰狞的美。
“啊啊～～这就是主人的肉棒，杜伊斯堡做梦也想见到的肉棒大人～～”
她捏住肉棒，将其塞进了自己的乳沟中。丰腴酥胸挤压带来的快感顿时蹿上指挥官的大脑，让他爽得连连吸气。
“哈啊……主人，能够为您做这样的事，杜伊斯堡感到很开心哦……这一次，杜伊斯堡想用胸和嘴巴，一起让您舒服起来……”
她悬在龟头上方的淫荡小嘴不断开开合合。
“所以主人……这次能射在杜伊斯堡的嘴里吗？杜伊斯堡好想要，被您用精液灌溉和饲养……”
“当然可以哦。”
“啊～～哈哈……啊哈哈哈……”
得到允许的少女，喉咙里流出淫靡的娇音，随即低头含住了肉冠，身躯也开始了上下运动。
“啊呜～～唔……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯～～”
伴随着放荡的喘息，以及粘滞的肌肤撞击声，她夹着肉棒的双乳在空气中开始了新一轮的舞蹈。
与此同时，每当身体下沉，镀着鲜亮口红的唇瓣和淫柔的粉红媚舌便会抽动着、旋转着，向接近而来的龟头献上极致的侍奉，它们灵巧地滑过尿道口和冠状沟，并将马眼中汩汩流出的先走液，以及那股属于雄壮下体的迷人气味全部收割。
“啾……噜噜噜噜噜……咕嗯～～呲溜呲溜……”
肉棒将杜伊斯堡吐出的语句碾得粉碎，再也无法辨认。
“唔哦哦哦！吸得好紧！杜伊斯堡……我最可爱的性奴隶啊！好棒！……嘶……呼呼呼呼……”
在口交和乳交的双重侵袭下，神经早就变得足够敏感，意识也几乎要跟随着女孩的吮吸而脱离。
指挥官的一只手再次用力抱住她的头，将那张精心打扮过的脸用力埋在腿间的丛林中，另一只则将那根与她颈部项圈相连的绳子抓得更紧。
“呼啊……对！再近一点、再近一点，杜伊斯堡！就这样射给你，我的小奴隶！”
“……呜呜呜！呜噜呜噜……呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡！”
她的喉咙里发出一连串更加淫乱的音符，脸颊上的绯红也加重了三分，胸部运动的幅度进一步加大，而上下唇则完全含住了那颗胀得发紫的巨大龟头，生怕即将涌进的精液会从嘴角漏出去一般。
而另一边，一阵熟悉的酥麻感爬上了指挥官的阴茎。他知道那个时刻要来临了！
“马上就射！呼……杜伊斯堡！很快你就可以一边吸着我的下体，一边被我的精液灌满！”
“呜呜呜！呜呜呜呜呜呜！”
少女展开双臂环在指挥官的腰间，也不管是否得到过允许，不顾一切地将自己锁在面前主人的胯下！
“哇啊啊……来了，来了来了来了杜伊斯堡……嘶～～再用力一点！我的性奴隶！快用你下贱的小嘴狠狠吸住我的大鸡巴！”
“……唔唔唔！嗯唔唔唔唔唔唔！噗噜噗噜……噗嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
就这几秒，临界点到来之前的短短这几秒……
……多希望，能够成为永恒啊。
“要射了！要射了杜伊斯堡！我要射在你的喉咙里和胃里！全都给我吃下去！哈啊啊啊啊！一滴也不许剩！……”
“呜！咕呜呜～～！呜呜呜呜呜呜呜！！！”
“吼！去了！去了去了去了！抓住我！紧紧抓住我杜伊斯堡！抓牢我！！！”
“……咕嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜♡！！！”
“杜伊斯堡——！吼噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊！！！”
呲——咕咕咕咕咕咕……
无比粘稠的、裹挟着浓烈石楠花味道的液体，闯进了她的口腔！
“吼呜呜呜呜呜！快看！杜伊斯堡！杜伊斯堡！咽下去！精液！这就是主人我的精液！呀啊啊啊啊啊啊！！！……”
“噗唔嗯嗯嗯嗯嗯！……嗯！……嗯！嗯呜呜呜噜噜噜噜噜♡～～！！！”
呲——呲——咕噜噜噜噜～～
“……呜啊啊啊啊！爽啊！还在继续！我的射精还在继续！爱你！我爱你杜伊斯堡！我的奴隶！我的专用鸡巴套子和飞机杯啊啊啊！！！”
“噫唔唔唔唔唔唔！噗噜噜！噗呃呃呃呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡！！！……”
……
“啊啊……啊啊啊……呼嗯……”
自我逐渐回到了指挥官的身体里。
“真……舒服……爽死了……嗯？”
感受到紧贴阴茎的绵软触感，他这才突然反应过来，眼前还有一位跪在地上、被肉棒填满的淫荡女孩。
“杜伊斯堡……啊！杜伊斯堡！”
“哼嗯嗯～～主、主人……咕……咕呜……”
杜伊斯堡艰难地掀开被精液糊住的唇瓣，荷尔蒙的气息自她的咽喉深处传来。
“主人……咕……”
糟糕，光顾着射精，忘记考虑她的感受了。指挥官有些懊悔地捧住她的脸。
“感觉还好吗？有没有哪里不舒服……”
“哈啊～～主人……把杜伊斯堡，变成您的性奴隶了呢……”
“‘性奴隶’？呃……”
指挥官愣住了。不小心讲出的这个词，没想到她竟然能记得。
“啊……抱歉。刚刚实在是太爽，忍不住就说出了那些话……别太在意，都是乱讲的。”
“但是，我喜欢哦。”
“……啊？”
“杜伊斯堡喜欢当主人的性奴隶，永远跟随在主人身后，随时随地让您发泄欲望……”
她痴痴地笑着，抬起头。
“快看，主人……您的精液，杜伊斯堡都有好好地吃下去哦～”
说着，她向指挥官张开嘴巴。
“哇……”
早已面目全非的嘴穴里，指挥官发现，浓稠的乳浊与泛着白沫的唾液已经充分混合。
除非彻底经过精液的冲刷，否则这样的场面根本不可能发生。
而面对着这一幕，未熄的欲火也再次被点燃。
“明明只是第一次品尝我的阳具，居然就变得这么喜欢精液了……那主人我就继续射给你，我的母狗！”
指挥官的手开始飞速撸动依旧坚硬的肉棒，将黏附在尿道内壁上的残精挤出马眼，再让它们全部飞向杜伊斯堡的面部。
“射在你脸上，杜伊斯堡……全都射在你脸上！”
“哈啊啊啊啊啊啊♡～～！！！”
少女无比幸福地尖声淫叫着，双眼紧闭，任凭主人的甘霖在脸上疯狂降落。
浓浊的精液在她的脸蛋上冲撞，将她标致的面容糟蹋得一塌糊涂。
几滴乳白顺着面颊滑落，滴在杜伊斯堡的大腿上，又被她在挣扎中用指尖刮起送回嘴里。
“主人……哈啊～～主人……”
颜射彻底结束了。杜伊斯堡摇摇晃晃地站起身来，抱住喘着粗气的少年。玫瑰色的口红糊了一脸，那是早上指挥官建议她用的颜色。
“呼啊……呼啊……舒服吗？”
“很舒服主人……能被您这样奖励，真的超级、超级幸福呢～～”
她伸出舌头，舔舐着被浓精溅透的嘴唇。
“话说回来，杜伊斯堡是第一次做这种事呢，主人觉得有什么需要改进的地方吗？”
缓了一会儿后，她如是问道。
“需要改进的地方么？呃，我想想看……”
指挥官歪过头思考着。
“嗯……口交的时候，不用把注意力全部放在我的下面，有时候也和我说说话如何？”
“和主人……说话？”
“对，想到什么都可以说哦，就比如‘我好爱主人’‘好喜欢肉棒的味道’之类的。”
杜伊斯堡好像有点知道他要表达什么了，其实也就是淫语的意思。
“欸？可是这样的话嘴巴不就……”
“那也没关系，就算含着东西也可以说，只要最后射精的时候把嘴闭好就可以了。不如说，边吞肉棒边讲出那种骚话，你不觉得这样很有情趣吗？”
指挥官盯着她爱意满溢的双眼，认真地说。
“……而且我也喜欢听。我喜欢杜伊斯堡一边对我说出各种各样淫荡的话，一边为我口交。”
他抚摸着怀里的少女轻声说道。
“这样……”
“毕竟做爱本来就是要传递情感嘛。其他的我觉得没有了，杜伊斯堡今天真的很棒，熟练得完全不像是初次尝试呢，我这个主人很舒服也满意哦。”
听到指挥官的夸赞，杜伊斯堡露出了满足的笑容。
“啊～～唔嗯……好开心……”
杜伊斯堡很早就知道，在表露感情这方面，自己算不上内行。
平时她在大多数方面都表现得相当主动，但唯独这个领域除外。
就连有时她对指挥官说的一些看似开玩笑的话，也是试图以更隐晦的方式向他传达爱恋的途径。
而此时与指挥官身份的变换，无疑填平了某些阻隔在其中的沟壑，给了她一个表达想法和情感的绝好机会——刚刚的那句“喜欢当主人的性奴隶”就是一个例子。
“好了……需要擦一下脸么？”
“不用了～～杜伊斯堡喜欢这个样子侍奉主人。”
“那就满脸精液地继续为我服务吧，呵呵……”
指挥官说着凑上前，在她淫乱的脸上印下一个深吻，也不管会不会亲到自己的精液。
“既然杜伊斯堡这么有潜力，那下次给你训练一下深喉的技巧，保证会更加舒服哦。”
“是～”
主人……不，指挥官，果然是个很温柔的人呢。
明明今天是来给我特训的，却能够让我变得那么舒服，还满足了我一直以来的愿望。
是啊——从那天起，一直以来，都想实现的愿望。
那天，也是在一个平凡的夜晚，她凝视着指挥官的侧脸。
一旁的Z52睡得正香，Z11和Z9也都各自去休息了，只剩下他们两人还未入眠。
夜色笼罩下的抵抗军秘密基地显得异常安静。指挥官坐在台阶上，低着头静静地盯着地面。
突然间，他抬起头往这边看过来，刚好和杜伊斯堡的目光撞了个满怀。
“欸！呃，那个……”
“啊，杜伊斯堡？”
指挥官的眼睛里有些小小的意外。
“我还以为你睡觉了呢。”
“咳咳……嗯，准备睡了哦。”
杜伊斯堡慌忙低下头，理了理遮住左眼的刘海，试图掩饰脸上的尴尬。
“这样啊……我也打算等下就睡。”
指挥官没有露出奇怪的表情，而是十分自然地笑了笑，腾出手拍拍身旁的空地。
“不介意的话，来这边一起坐会儿吧？”
“……好。”
恢复从容的她走到指挥官身边，挨着他坐下。
“说起来，今天的烤鱼真好吃啊……鼻子里现在都还有香味呢。”
“当然美味啦，因为是我烤的嘛。”
她覆盖着唇膏的嘴角微微上翘。
“只要想起来立马就不困了……果然还是杜伊斯堡的手艺好呢，嘿嘿～～”
指挥官兴奋地说道，握住她还戴着手套的右手。
“啊，突然想起来，当时Z52竟然还往里面加汽油呢，啊哈哈……”
“Z52么？呵呵……她一直是一个有趣的人呢。”
“这样呀。怪不得，刚见到她没多久我就有了这种感觉。”
“嗯哼？这么说，您是对她有感觉么？”
“什么意思，怎么听不懂……”
“欸～～才不是听不懂吧？”
这种场面营造出来的氛围，无论如何都很难让人想到，他们认识的时间还不到两天。
况且是——对于原本属于不同世界、完全未曾谋面的两人而言。
“……感觉这几天的很多事情都很有趣啊。”
“嗯？其实就是一些日常哦，而且您以前应该也经历过这样的事吧？”
“有肯定是有的……”
“欸——能讲给我听听么？”
杜伊斯堡说着凑近指挥官，身体贴上他的胳膊。
“这个……”
指挥官有些为难地摸了摸下巴。
“要是想得起来的话，我早就讲了。”
“啊……不好意思……”
忘记他现在还处于失忆状态了。杜伊斯堡有些抱歉地垂下头。
“哎呀，等到这些都结束了，早晚会想起来的，放心吧。”
发觉到女孩的微妙变化，指挥官只是若无其事地拍了拍她的肩膀。
“？……”
“不是么？记忆都是基于过往的经历生成的嘛，既然经历都是既成事实，那记忆总不会莫名其妙地就这样没了吧？”
唔……
这份平和与轻松，不像是刻意扮演出来的呢。
杜伊斯堡再度向指挥官望去。他的表情就好像在说“晚饭吃些什么”一样普通。
“哦……又想起来了，之前去见鲁梅的时候……”
很快，仿佛刚才的小插曲从未发生过一样，指挥官又开启了新的话题，但她的注意力却从谈话内容渐渐转向了别处。
她盯着指挥官的脸。
在那里，杜伊斯堡看到了活力，自信，以及意志。
几个小时前她也注视着相同的脸，当时那是一张军人的脸，而现在它是属于一位少年的。
“‘天外来客’先生……”
由于某些尚不明确的原因，突然被扔到另一个世界，还被夺走了先前的全部记忆。
面对救下自己的陌生少女们，无理由地选择了信任，还志愿成为了抵抗军的一员。
面对无尽的未知，战斗，以及寻找出路。
面对黑暗与风暴，高高地昂起头颅。
您对这里了解得太少，自己身上也藏着许许多多的谜，但您对此却并不在意。
您向我们分享尽可能多的情报，并答应与我们一同前往最前线。
也是您，愿意花上一整晚的时间，和刚认识的同伴们彻底狂欢，然后再坐在这里，像老友叙旧那样陪我聊天。
……
几天后，当指挥官成为她们的指挥官时，杜伊斯堡更加相信自己的直觉了。
担任协助副官的她，近距离切身感受了这名男子的恐怖力量——不仅掌握着“永恒之星”的巨大权限，还拥有预知将来战斗局势的能力。
必须承认，指挥官的到来，为苦苦战斗着的少女们带来了一线希望，以及赢得这场战争的信心和勇气。
而对她来说呢？他的馈赠是否仅限于此？
显然不是。和他在一起时，杜伊斯堡感到前所未有的安稳与充实。
当然，并非说先前伙伴们没有给她过这样的感觉，但是两者还是有些细微的差别。
相处的时间不算长，但只要是有他陪着，或者仅仅是想到他，就觉得可以放下心来。
但这还不是全部。在这些感受以外，还隐藏着更复杂的情感。
那是一种朦胧的渴望，渴望能够与他待在一起。
待在一起——或者说，与他走得更近一步。
……
“……堡？喂……杜伊斯堡？”
“呃……”
意识猛然回归。杜伊斯堡这才发现，指挥官正站在面前，关切地望着自己。
“好像有点走神了哦，是困了么？”
“嗯，还好……哈啊——”
杜伊斯堡想要再坚持一下，但紧接着一个没能成功忍住的哈欠就出卖了她。
“啊，竟然已经这个时间了，要不今天就先睡觉吧？我也有点困了。”
指挥官说着伸出手，把少女扶起来，随后慢慢向休息的区域走去。
尽管倦意一次次袭来，杜伊斯堡依然能感受到，她的心跳在加速。她不知道应该如何对抗这份悸动。
“……杜伊斯堡，看这里。”
回过神来时，她发现自己被指挥官抱着，来到了房间的另一侧。
那里摆放着一张看上去十分结实的桌子，看材质似乎是上乘的乌木。指挥官将她放到了桌子上，随后脱掉上半身的短袖。
“原本这里是用作梳妆台的，需要上台表演的话就会在这里化妆。不过因为这个房间离前面实在太远，后面就不怎么用了。之前这边还装过镜子，现在也拆掉啦。”
指挥官说着，伸手指向紧靠桌子的墙壁。
杜伊斯堡这才发现，墙面上有一个浅浅的长方形凹槽，原来这里是一间准备室。
“所以最后会选在这个地方，有一部分也是考虑到杜伊斯堡经常化妆，应该会喜欢这边的氛围……”指挥官摆弄着依然坚挺的阳具，“对了……话说回来，你是第一次做吧？”
他说着，眼睛看向少女腿间那条沾满水液的缝隙。
第一次……啊……
是啊，我还是处女呢，自从来到这个世界上……而现在主人您，马上就要拿走我的第一次了呢……
第一次……是啊，第一次……
终于……终于要和您做爱了吗，主人？
“嗯，杜伊斯堡是第一次哦。”
再次被爱欲灌满的她配合地弯曲双腿，让胯间湿润的园地充分暴露在指挥官的视线内。
“杜伊斯堡的小穴，一直、一直等待着您，是只为您而准备的哦，主人……”
少女涂着美甲的纤手向阴道口移去，缓缓压在未经人事的耻丘上。随着她手部动作的持续，淫水也再次从微启的阴唇间汩汩流出。
“这一次，可以让杜伊斯堡用下面来满足您吗？”
如此无法令人拒绝，这样的请求。
“当然可以……来……”
指挥官单手握住肉棒，让那颗早就污浊不堪的龟头吻上她的阴蒂。
“嗯啊啊～～！嗯～～嗯唔……嗯呃呃呃噢噢噢噢……”
杜伊斯堡张开嘴，发出比先前淫荡数十倍的呻吟。
“对，就这样叫出来，我的性奴隶……我喜欢听你这样叫。”
少年一边用肉棒按摩她的阴部，一边在她耳边温柔低语。
紫红的龟头由于过于鼓胀而显出亮亮的光泽，拉扯着数条各种液体混合物构成的淫乱丝线，滑行在可爱淫洞外壁的蜜肉之间。
“好美的小穴啊，杜伊斯堡……我喜欢，让主人钻到里面去，成为你的一部分吧……”
“呜啊啊……是的主人，最喜欢的主人……嗯哼哼哼哼哼～～呜呜……”
淫叫随爱液一同流出体外，让指挥官的性欲进一步高涨，他将龟头略微往那蜜缝当中探去，开始了对杜伊斯堡小穴的发掘。
“杜伊斯堡，杜伊斯堡……要进来了哦，可能会有点疼……可以吗？”
“哈嗯～主人……主人！请您……插进来……嗳……哼嗯嗯嗯嗯～～插到杜伊斯堡里面来……咕……”
“呼，在往里面送了……喔喔喔……”
龟头研磨着洞口的肉褶，试图给予小穴的主人一点缓冲。与此同时，注定会伴随初体验的疼痛在穴口处蔓延开来。
“唔？！呜呃呃呃～～疼，咕呜……开始疼了，主人……咿呀啊啊啊啊！”
“别怕，杜伊斯堡……我会很轻很轻，所以杜伊斯堡也稍微坚持一下，好吗？一下下就好……”
呲……咕咕咕……咕噜噜噜……
摩擦声，摩擦声，以及淫靡的水声。
“呜……呜啊～咕噫……呃～～啊……啊啊啊……”
“抱住我，杜伊斯堡……”
她的双臂绝望地环绕住指挥官的颈部。
“呜！……咕喔喔喔喔喔喔！疼！要裂开了唔唔唔噢噢噢噢噢……嘶……呀啊啊啊啊啊！！！”
“别担心，别担心杜伊斯堡，我会和你一起叫的……”
指挥官的语气无比温柔，极力安抚着疼得直吸气的女孩。
“呼……嗯……”
肉棒还在外面。而相应地，杜伊斯堡的尖叫一阵盖过一阵，毫无保留地倾泻肆虐在体内的疼痛。
事到如今，阳具不可能再作出让步，但她这副样子也着实让人心疼。
调整了一下呼吸，指挥官将下半身继续向前送去。
原谅我，杜伊斯堡。谁让这是你的第一次呢。
“……呀啊啊啊啊啊！”
比先前更为尖厉的惨叫震动了鼓膜。指挥官立刻停下来，他知道这声音里有异样。
貌似碰到什么东西了，奇异的触感自肉棒前端传来。
那是——杜伊斯堡最后的贞洁之证明。
好可爱的处女膜……小孔里的透明淫水，还在不断地往外冒呢……
好想早点穿破你啊……然后，和我的杜伊斯堡……彻底合为一体……
拼命克制住想要前进的冲动，指挥官十分清楚，捅穿这张薄膜会给爱人带来巨大的痛苦。
龟头在犹豫，一到那附近便不由自主地后退几分，随即又向前稍稍探去，来回叩击面前邪恶天堂的大门，却迟迟没有越过近在咫尺的门槛。
那一刻，指挥官不明白自己为什么迟疑。或许是因为脑中还黏附着最后一丝理性？
“……主人！主人！指挥官！”
少女急促的叫喊声响起。
“咕……弄破它主人！快，快……让我属于您、让我属于您主人……让我、让我再也不是一个处女！”
杜伊斯堡挣扎着向指挥官哀求道，缠绕在他脖子后的双手的力度越来越紧。
“咕噫！快、呜……快破了我的处主人！哈啊啊……啊啊啊啊啊！”
她的声线变得凄厉无比，夹杂着瘆人的喘息和抽泣，冲散了指挥官最后的理智。
越是下不了手，对她来说就越是一种折磨。指挥官横下心来，一下子撤掉那只一直扶着阴茎的手。
“杜伊斯堡！我来了！！！”
伴随着最后一个词从嘴里吐出，他的下体凶猛地一口气向前冲去！
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！！”
“吼！破了！我爱你杜伊斯堡！杜伊斯堡！我爱你！唔啊啊啊啊啊啊！！！”
所有前来阻拦的蜜褶都被强硬地顶开，穴口那枚纯洁的处女印记，就这样在无敌肉棒的进攻下，被狂暴地撕烂、扯裂、捣碎！
“呜噢噢噢噢～破掉了呀啊啊啊啊啊！咿呃呃呃呃呃呃啊啊啊！”
“杜伊斯堡！杜伊斯堡！不要紧的宝贝儿！在这里，我在这里亲爱的！别怕，主人会保护你的，会一直保护你的……就在杜伊斯堡的身体里面……”
“咿～～呜呃呃……咕呜～呜喔喔喔喔喔……哦……哦哦哦哦～～”
“结束了，结束了我的宝贝儿！都过去了……别害怕亲爱的，我爱你……”
“噢……呼……呼……呼嗯～～呜呃……”
渐渐地，尖叫声平息了。好像还有热热的东西流了过来。
指挥官低头一看，是鲜红的血，还夹带着透明的爱液，从阴茎根部淌出少女的下体，又染上他的阴毛。
一阵肮脏的幸福感涌进了血液。
“呼……哈……还好吗？”
他摩挲着杜伊斯堡尚在颤动的后背。
“已经结束了，不用再担心了……我们做到了哦。”
“结束了……啊啊……主人，结束了吗？”
“没错，都结束了。”
呼吸逐渐恢复，杜伊斯堡慢慢放开少年，抬起头来。指挥官这才发现，她眼角的泪花还没有干透。
后颈被她的指甲勒得生疼，但指挥官没有工夫管这些。他心疼地用拇指擦去那些泪水，又抱了抱面前的女孩。
啧，怎么感觉……自己也有点想哭了啊。
“把你弄得这么痛，真对不起。”
“不要说这样的话，主人……”
她充斥着爱意的眼眸锁定在少年身上。
“杜伊斯堡，再也不是处女了……对吗？”
“唔，是的亲爱的……已经被我捅破了，现在没有什么能阻挡我们的融合……”
“那，从今往后杜伊斯堡，就能够和主人尽情做爱……是这样吗？”
“……是的，是这样的杜伊斯堡……呼～～已经在你的里面了，你的秘密小花园，它已经属于主人我了哦……”
“这样吗……啊、啊啊……哈……哈啊啊啊～～”
泪眼朦胧中，她露出了世间最美的笑容。
“杜伊斯堡很开心哦，主人♡能将自己的第一次献给您，我真的很开心……就算是要变得更加痛苦，也没有关系……”
“啊……”
刹那间，世界定格了。
“这样啊，呃……我也很开心……”
凝视着爱人的双眼，指挥官一时不知道该回答什么，索性就直接对着那两片嫩唇吻了上去。
各种交织的情感，再一次化为了无垠的欲望。
“唔……唔啾……我也很开心，亲爱的……啾嗯嗯嗯～所以就……让我咬你的嘴，小性奴隶……噜噜噜噜噜……”
残余的口红爬上了指挥官的嘴角。他将舌头插入女孩嘴里，肆意地搅动里面软嫩的淫肉。
“主人！……呲噜噜噜……主人～～哈呜呜呜呜呜……”
这次没有了对话。两人互相品尝着对方的舌尖，持续交换彼此口中的津液。
过了很久，大概是又听到了下半身的召唤，他们才恋恋不舍地分开唇瓣。
“嗯啾～～唔……啵！呼……呼……”
刚刚炽烈的接吻似乎让两人忘记了自己还在对方体内这回事。
唇分之后，指挥官和杜伊斯堡的目光不约而同地移向性器交合的地方，那个彻底变得一片浑浊的淫乐园。
阴茎的大半已经完全没入了少女深处，真真正正地将两具躯壳连接在一起，灵魂正在其中穿行交织。
“这里还疼吗，杜伊斯堡？”
“不……已经一点也不疼了。”
“那我们就开始做，好吗？”
“是的，请开始吧主人～～我爱您，杜伊斯堡爱您……”
“我也爱你，啾……主人也爱你……呼，动起来了，动起来了杜伊斯堡……现在可以叫出来了哦，让主人我听到你最放荡的声音……”
指挥官开始抽动他的下体，在那注定只会属于他的小穴中。
啪……啪……啪……啪……啪……
肉棒缓慢地穿梭在穴道内，引领着杜伊斯堡淫啼的节奏。
“喔喔喔……哈啊……主人……啊……啊……啊啊啊♡～～”
这一次，她的声音中再也听不到丝毫痛苦，只剩下数不尽的愉悦和幸福。
在做爱了……我和主人，在做爱了……
好……舒服……啊啊……好喜欢……
主人抽插我的样子……也好喜欢……啊……好想，一直看着这样的他……
虽然吞下精液的感觉有些奇怪，被破处也有点疼……
但是，啊啊……但是……一想到是和主人，和最喜欢的指挥官一起做……就完全，感受不到这些呢……
所做的一切……都是为了这一刻，啊啊……
为了能和您完全合为一个整体，为了能被您用巨大的肉棒疼爱……
哈啊啊～～主人，越是激烈地被您插入，就越喜欢您，越想被您爱，也越想爱您！
……
我喜欢坐在镜子前化妆打扮。
可是，这样的我，有一天竟然会被放在梳妆台上，和喜欢的人一起尽情地做爱！
之前的我连类似的幻想都未曾有过，而主人您却让它成为了现实……既然这样的话……
……那么，在主人面前表现得再放纵一点，和主人一起变得更加奇怪，也是没有问题的……对吗？
主人……快点肏干我，主人……
肏干我，快……肏干我，肏干我吧，主人！
啪！啪！啪！啪！啪！啪！
“哈啊啊啊啊！主人～～主人♡……”
她将被黑丝包裹的双腿跷起，弯曲着搭在指挥官的肩上，牢牢夹住他的脖颈。这突如其来的视觉刺激，让指挥官不由得加快了抽送的频率。
“欸～～杜伊斯堡很了解呢，知道看着黑丝我就会射得更快……”
他说着，一面继续扭动下半身，一面抓住杜伊斯堡的小腿。
“啊～～啊～～本来就是……为了您，才穿上的……呜……主人……好棒～～喜欢……”
“呼……呼……好紧哦……你的黑丝美腿实在是太漂亮了，我好想快点去啊……杜伊斯堡好狡猾……知道这样子，我撑不了多久的……一定是故意穿成这样的吧，呼啊……”
“啊啊啊主人……既然这样那就……咕～用您的阳具狠狠教训我这个……狡猾的坏兔女郎！呜呃呃呃～”
“但是呀，杜伊斯堡……本来就是，您淫贱的女仆和性奴隶……呜喔喔喔喔喔～想要的话，无论什么时候都可以……做您的玩具的……哈啊啊啊啊～～！”
“果然是这样……那就继续被我肏吧杜伊斯堡！马上你就会知道，用这种穿着来勾引主人会得到怎样的下场！”
啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
“吼！把腿再继续分开，杜伊斯堡……我要更加深入地肏你！”
指挥官提了一口气，把手移到她的膝盖上，把原本就岔得很开的双腿进一步往两侧掰去，让整根肉棒都完全淹没在蜜臀间的雌鲍当中！
“呜！呜……呜啊啊啊啊～～痛！主人！好痛呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！”
“会痛是正常的，完全是正常的杜伊斯堡……因为我喜欢你！我爱你！你的主人爱你！吼！所以就要更深！更深更深地插进去！插到你专门为我这个主人而长出来的小穴最深处去！哈啊啊啊啊啊啊！！！”
“咿呀啊啊啊啊啊！胸！咕噫……呜哦哦哦哦哦哦哦！胸、胸好胀噢噢噢噢唔唔唔唔唔唔……啊——！喷出来了主人！喷到主人脸上了啊啊啊啊啊！”
伴随着“呲”的轻响，散发着粘稠清香的乳液从早已因充血而酸胀不堪的乳头中射出，像之前精液射遍杜伊斯堡的脸那样浇透了指挥官的上半身！
“嘶啊！好棒！奶！杜伊斯堡的奶溅出来了！太棒了！射吧！呲溜……射吧射吧射吧射吧！像我对着你射精一样全部射进我的嘴里吧！”
指挥官的舌头粗鲁地吸上她还在喷射的乳首，发疯般榨取着那里冒出来的所有液体，与此同时，他让愈发粗大的阴茎更狂暴地在小穴内部横冲直撞！
“花心！杜伊斯堡！呼啊……咕！顶到你的花心了！哈啊！叫！给我叫出来杜伊斯堡！像野兽那样放荡地叫出来！”
“哈啊！花心！花心啊啊啊啊啊……喔噢噢噢噢噢！喔噢噢噢噢噢噢噢噢♡～～！！！”
龟头残暴地蹂躏着少女的花心，将那里统统变为自己的领地——但这样还不够！
是的，远远不够！被甜蜜淫肉绞住的阳具完全没有满足这恐怖的深度，它还要继续向内深入，直到攻陷女孩的子宫！
“咕啊啊啊啊！插我！插我主人！主人！主人、主人主人主人主人主人……咕喔喔喔喔喔喔喔～～！子宫！呜！进去了！哼嗯嗯嗯嗯～进到子宫里面去了呜呜呜！呜！呜！”
……啪啪啪啪啪啪啪！
“呜啊啊啊～！好快！子宫！子宫要被插坏了呜呜呜啊啊啊啊！咕呜……呃呃呃呃！肉棒！都是肉棒！肚子里都是你的肉棒主人！子宫！最棒的主人和肉棒大人在我的子宫里！肉棒！肉棒！肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒……咕噫噫噫噫呃呃呃呃呃呃～～呃呃呃呃呃呃呃！！！”
“吼！是啊！没错杜伊斯堡！小穴早就已经是我的了，现在把你的子宫也献给我吧！呼！吼呜……吼……看我插烂你的子宫杜伊斯堡！我的专用子宫和私人小穴！呼～～睁大眼睛看着我吧！看着变态主人我亲手肏死你这个他最最最喜欢的兔女郎奴隶吧！！！”
“呀啊啊啊啊～～请尽情地插我吧主人！插我主人！让我、让我去啊呃呃呃呃呃！让我体内都是你的种子啊啊啊！让杜伊斯堡在你的面前高潮呜噢噢噢噢♡！！！”
“……杜伊斯堡！搂住我杜伊斯堡！搂住我！去了！我要去了！我要射给你我的杜伊斯堡！射满你下流的小子宫！让你满肚子都是主人的精液！！！”
“哇啊啊啊啊啊！快射给我吧主人！主人！最爱的主人和指挥官！指挥官！和我最爱的指挥官一起高潮！开心！好开心！……唔！要喷了主人！要喷了喷了喷了喷了喷了喔啊啊啊啊啊♡～～”
……啪啪啪啪啪啪啪啪！啪！啪！啪！啪！啪——
“……呼啊啊啊啊啊！抱紧我！最后几下了呃啊啊啊啊！喷射吧！喷射吧杜伊斯堡！在主人我的面前尽情喷出来吧杜伊斯堡！爱你！吼！真的好爱好爱你啊啊啊！永远爱你！永远永远永远爱你爱你呃啊啊啊啊啊！！！”
“呜！！！子宫！子宫和小穴要去了呃啊啊啊啊！我是你的！指挥官！主人！主人主人主人！去了主人！去了去了去了去了去了……唔～～去、咕……呀啊啊！呀啊啊啊啊啊～～呜呃、呜嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃呃呃♡！！！”
啪！啪！啪——！噗呲——！
“呼啊啊啊……在射精了哦杜伊斯堡，我的宝贝儿、我的性奴隶和我的宠物女孩……我在射精哦，感受到我的温度了吗？主人喜欢着你爱着你……唔啾～～这就是主人我的爱意哦，杜伊斯堡有在好好接住的对吧……”
软糯的液体喷射声传来。那一刻，指挥官的语气突然变得异常温柔，温柔且急促，温柔得与几秒钟前简直判若两人。
噗呲——噗呲——咕咕咕咕……
“在喷水了，杜伊斯堡的小嫩穴在对着我喷水了……嘶～小穴要夹紧哦，夹紧我的肉棒呃嗯嗯嗯～～喷给我、快像我把精液射给你一样喷给我吧杜伊斯堡，全部全部全部喷给最最喜欢你的下流主人吧，用鲜美淫水淹死我这个每时每刻都想肏你的变态主子吧～～”
“……哼嗯嗯嗯嗯！烫、烫烫烫烫烫烫烫主人！和你一起去了主人主人主人！呃呃呃呃呃呃～～主人！主人你的精液！咕……都射给我呜啊啊啊啊啊啊♡……”
呲——呲——呲——
“还在射、还在射呢，杜伊斯堡的水也还在喷～嘶……我很幸福哦，主人真的真的很幸福……一直陪我高潮下去吧杜伊斯堡～一直陪着主人我永永远远边被我调教边和我做爱……”
“咕啊！都是你的精液了主人！主人！指挥官！子宫是你的！都是你的！指挥官！弄坏我吧！调教我直到我被弄坏吧指挥官！咕～～呃、呃……呼……呼嗯……呼嗯嗯嗯嗯嗯～～嗯啊啊啊啊啊啊啊♡！！！”
仿佛过了几个世纪那么久，高潮带来的眩晕感才逐渐退去，视野中的一切慢慢恢复了正常。
“呼嗯……呼嗯……呼——”
小骚穴里盛满了精液，漏出来的又不知道有多少。
肉穴里的阳具依旧滚烫而坚硬，像一根烧得通红的铁棒。
但很快，杜伊斯堡就感知到，那双抓着她黑丝双腿的手，此刻正微微颤抖着。
她抬起头，映入眼帘的一幕顿时让她说不出话来。
他在流泪。指挥官在流泪。
他低着头，泪水无声地淌过脸颊，与此前滞留在那里的乳汁融合，向下继续滚去。
“主……”
吐出一半的话语被咽了回去。杜伊斯堡有些不知道该说什么，只是伸出手轻轻地抚摩他的脸庞。
“啊，杜伊斯堡。”
被摸的指挥官立刻反应过来，迅速地用手背抹了抹眼睛。
“主人……？”
“咳咳……呃，没什么……”
指挥官侧过头假装咳嗽着。一抹浅红快速地闪过他的脸，又快速地消失。
“那个……咳，能和你做爱，真的太幸福了，嗯……一不小心就没忍住，嘿嘿～”
说完，他又转向杜伊斯堡，眼瞳重新变得迷离起来。
“但是，果然我还是好喜欢杜伊斯堡……我好想要你。”
他的眼神和语气，与那天晚上待在抵抗军基地的时候简直一模一样，一模一样。
此刻他不是什么指挥官，也不是什么主人，而是一个青涩的年轻男孩，是她的恋人。
在敌人面前，他冷静得惊人，无情得让同伴都觉得恐惧。
和港区的少女们待在一起时，他没有半点上级的模样，却受到来自她们的无上尊敬和喜爱。
而不久前，他又在矛盾中苦苦挣扎着：既想要满足自己压抑许久的施虐欲，又竭力避免给爱人带去一丝丝哪怕是最微小的伤害。
在许多方面，他和她们——当然也包括杜伊斯堡——没有任何区别，都是普通人。
没错，普通人。
在港区，每个女孩都会给予指挥官不一样的东西，那些只有她们才能给予的东西，而杜伊斯堡自然也不例外。
“嘿嘿，指挥官～等您好久了，今天忙完工作后要一起去逛街吗？”
“指挥官指挥官～看，这种饮料的调配方式，据说是‘恋爱的青涩感’哦，一起来尝尝吧？”
“对我的指甲感兴趣吗？呵呵～那不如就像这样……两个人十指相扣吧？看，这样还能看出它是不是衬您的肤色呢～～”
“唔，有点痒……又怎么了嘛，突然摸我。”
……
喜欢时尚和潮流、对一切新事物充满兴趣，又带点小恶魔气质的甜蜜女友。
或许，即使在港区里拥有众多的爱人，他的心里，从一开始就一直有着一个位置，那是给杜伊斯堡专门预留的。
是的，注定要发生，与她的结合——这种事命中注定要发生！
这名男子——他是指挥官，是指挥官大人，也是主人、夫君和亲爱的，同时还是Honey、人类、契约者、老师、主上、英雄大人、仆从、使魔……
……而现在，他却只想成为一个女孩的恋人，成为她的男朋友。
“我想要你，杜伊斯堡……我想要你。”
指挥官重复着这句话，眼睛饥渴无比地吞噬着她。片刻后，他拾起垂在一旁的皮绳，牵着少女来到了另一个墙角的穿衣镜前。
“杜伊斯堡，杜伊斯堡……看到了吗？接下来我们就在这里做爱。”
被唤着名字的杜伊斯堡将目光转向镜面，看到了另一侧淫靡不堪的自己，以及身后和她一样淫靡的指挥官。
镜中的肉棒呈现出肉眼可见的坚挺，而她自己刚潮吹不久的下体也想要了。
“嗯，主人……这一次我们是站着做吗？”
“对～站着做，我就这样拴着你，然后看着我们在镜子里一起高潮……”
指挥官的脑袋从侧面伸过来，嘴巴含住她的红挑染。
“听我说杜伊斯堡……我想要你，杜伊斯堡，我想得到你，给你戴上戒指……让我把你变成我的女孩，一生都陪伴在你的身旁，好不好……”
他含糊不清地低声请求道。
“和我誓约吧，杜伊斯堡……然后我们每天都一起做这样的事情，一到早上你就用黑丝小脚踩着我的屌把我叫醒，然后再和我在同一张床上做爱做到天黑……”
真正的主人似乎不会像这样单方面地表白。不过杜伊斯堡对此并不在意，她像先前那样顺从地点了点头，将丰淫的臀部更加贴紧身后他的肉棒。
嗯嗯……我知道的哦，主人。
正是这样的您，教会了我怎么样主动地吐露自己的内心呢。
您口中看似下流的语言，都是最直接、最真挚的证明，证明主人您喜欢着我，想要为我做出各种各样的事情……
现在我明白了，这些以前会让我变得脸红的东西，已经……一点都不奇怪了呢……
或者说……刚才您的这些话，是不是由我来说出会更合适呢，主人？
“主人，杜伊斯堡一直都是您的女孩哦♡不仅如此，还是您最喜欢的宠物和飞机杯，您的专属性奴隶和精液储存器……杜伊斯堡做梦都想被您戴上戒指，然后跟您上床和您做爱，主人～～永远待在我最喜欢的您身旁守护您，永远永远满足您一切最最过分的幻想和需求……”
听到她的话，镜子里的指挥官努力眨着眼睛，将她抱得更紧了。
“过两天我就去订制戒指……到那个时候就一边把它套上你的无名指，一边将肉棒喂进你的嘴巴……”
指挥官说着，单手扶住肉棒，对准了她的小穴。
“哈啊～主人……啊啊啊……”
生理上与心理上的两重巨大快感，萦绕在杜伊斯堡的全身上下。
“是的，主人♡把我变成只想被您肏的饥饿女人吧，变成除了战斗之外只会潮吹和失禁的极品兔女郎飞机杯……每天除了和您做爱还是和您做爱，从早到晚等着主人您用鸡巴和精液把我喂饱，脖子没有被您用锁链拴着就根本无法走路，只要有一秒钟不在想着您，就、唔嗯～就完全不能活下去噢噢噢♡……”
在彻底被带离之前，一幅遥远而又熟悉的画面浮现在她眼前。
“……你要走了么？”
“……嗯。”
“这样啊……要走了啊。”
杜伊斯堡仰起头，恋恋不舍地望向透彻的天空。
“那个，我们……还有机会再见吗？”
听到她的这句话，指挥官先是愣了几秒，而后对着她温和地笑了笑，一如刚见到她时那般。
“嗯，一定有的。”
随后，他脱下帽子，和一旁的鲁梅等人一一握手、拥抱。
等到与所有人都道别后，指挥官又转过身，来到她身边。
“嘿，杜伊斯堡。”
他爽朗地冲少女挥着手。
“我记得之前好像听你说过，想在战争结束后开一家店。”
“啊……是有这么回事呢。”
杜伊斯堡如是回答道。指挥官点了点头，似乎在庆幸自己的这部分记忆没有出错。
随后，他稍稍凑上前，压低声音说：
“到时候，如果你的店需要合伙人的话，可以联系我哦。”
“联系你？”杜伊斯堡一怔。
“对，联系我。等到我们重逢之后。”
指挥官神秘地眨眨眼，而后向后退了两步，把帽子重新戴上。
一阵眩目的光闪过。指挥官消失了。
杜伊斯堡呆呆地盯着方才他站立的那块地方。
“‘合伙人’……吗……”
……
回忆到这里中断了。
“……那么杜伊斯堡，我们要开始了……告诉你的子宫，要准备好再次被主人喂食哦，肚子上这次也会出现肉棒的形状了……”
指挥官说着拿过她的一只手，包住自己握着绳子末端的那只，两只手十指相扣，共同牵着被项圈束缚的她。
“啾♡﻿是的～请开始……开始吧主人……”
合伙人……
“想要精液……想要精液主人……喜欢……”
啊……是啊。
每天一起经营梦想中的店铺，然后一起做爱，一起无比幸福地生活下去的情侣合伙人。
“……呜嗯～～好喜欢您，我、我好爱您主人，好爱您指挥官，一直一直爱着您……杜伊斯堡第一次和主人做爱就变成了这个样子，以后一定也会做很多很多的事情来让您变得更加舒服起来，让您露出最幸福最开心的笑容，让您再也再也离不开我这个您的宠物妻子♡……”
“哈啊～～主人您实在是太温柔了，我想告诉您我作为您的性奴，也好想看见您粗暴的那一面♡……好想、好想让主人您在我化满浓妆的脸上涂满白色的精液，想跪在我的梳妆台上和您拼命舌吻，想看着您用肉棒狠狠地插进我的小菊穴，想要在主人的精心调教下成为您唯一的专属性玩具……啊……啊啊啊♡～～”
闸门被彻底打开，淫荡而肉麻的爱语，就这样在两人之间尽情来回流动。
“呜嗯……啾～～光是听着你的话，就又要射精了……这样下去只会让我更加更加喜欢你，呜嗯……杜伊斯堡，让我更加疯狂地把你淫贱的小子宫和菊花小穴都调教成我的形状，让你被我管教成以后只要听到我的声音就要一边跪着爬过来舔我的屌，呜嗯……一边在我面前叫着主人喷着水的废物性奴……”
沐浴在这些爱意四溅的性话语中，指挥官疯狂地吻湿少女的全身，空出的手没命揉搓着那双湿透的乳房。
再多的淫语，也无法表达他想要操控这个女孩的心愿。指挥官咆哮着伸出两根手指，像用筷子夹菜一样，夹住少女勃起的乳头。
几秒钟后，从镜子前传来她快乐的嚎叫声。
一个星期后。
“……杜伊斯堡？喂，杜伊斯堡——”
房间里，Z52摇晃着思绪不知道去了哪里的她。
“在想什么呢？喏，你要的奶茶在这里。”
双马尾的少女这样说着，把手里的袋子提起来，在杜伊斯堡眼前晃了晃，这才让她回过神来。
“啊，已经买来了呀？谢谢你哦。”
“不用谢啦……话说这个限定版真的超级难买哦！浑身都快跑散架了才勉强拿到……哼哼，还好被你拜托的人是我，要是换成别人，现在杜伊斯堡就只能干瞪眼咯～”
“真是帮了大忙了，下回请你喝……”
杜伊斯堡话说到一半，口袋里就传来“嗡嗡”的手机震动音。
她掏出来一看，发现是一段留言：
“我现在出发去拿戒指。晚上你穿通常的衣服就好，但是里面不用穿，就到那个地方等我。记得不要迟到哦。”
“说的什么呢？嗯……‘我现在出发，去……’”
“哇啊啊？！”
杜伊斯堡慌忙关掉手机。
“你偷看！”
“哎呀，又不是什么军事机密……诶，话说回来，这个备注名叫‘主人’的人是谁？”
“欸？主人？呃……主、主人……”
她白皙的脸蛋上，越来越浓的绯红正在加速聚集。
“哪里有什么主人……不知道！我、我要走了！”
“咦？……”
杜伊斯堡一把抓起袋子冲出去，赶在Z52追出门之前，消失在楼梯的拐角处。
——
完
——