第五卷 第四章 我永远的鸟笼

突然的喊声吓得我一个激灵，一下子没有扶稳，我啪的一下就将整根肉棒一下塞入了叶梦莹滑润的肉穴内，让她的脸色猛的涨红成了猪肝的颜色。
即使是每天都和我做爱无数次的童家母女三人，不做前戏直接被我这样猛的奸入，也是要疼的昏过去的。
叶梦莹的小穴和处女似的，从小娇生惯养的她哪里受到过这种苦头，当时就被插的翻了白眼，眼泪鼻涕口水流了出来，瞬间把俏丽的容颜糊了满脸。
叶梦莹只觉得好像有个烧的通红的火钳子，生生插入了自己的嫩穴之中，还死死的钳住了自己的子宫，好像要把子宫从肚子里活生生扯出去一样，还不断在身体里搅动着。
剧烈的痛苦刺激着她的大脑，让她连思考都停滞了，全身都只剩下本能的反应。
我心知肚明，想要征服这样一位冷艳高傲，心志坚定，同时也是在商海中浮沉多年，心思稠密的娇俏少妇，不给她下点猛药，直接击溃她的心智是没有作用的。
如果像是调教童雅一样，慢慢的挑逗起情欲，再让她对我臣服，是极为困难的。
然而越是有钱人家的子女，就在心里越渴望着放纵和狂热的自由。常年被家庭环境压抑的自我，总归会变得扭曲。坚强的意志可以把愿望给压制住，让她们得以按照家庭教育那样去行事，却不意味着这个愿望会被消灭。
我可以把她们内心深处这个欲望给激发出来，让像叶梦莹这样的大家闺秀体会到超乎她想象的快乐之后，她自然就会堕落在我的胯下了。
不仅仅是快乐，我还要给叶梦莹带来足够击溃她的恐惧，光是肉欲是不足以控制住叶梦莹这样心高气傲的人。
她再怎么样也是叶家的大小姐，有些贵气是在骨子里的，情欲甚至不足以让她产生青睐，要想真正的征服她，就要在她心里打下不可反抗的桩子，摧毁她的骄傲，把她变回一个平凡的女人。
叶梦莹这样的女人，身体再怎么娇弱，心志也比一般女人要坚定，所以当她们落入凡尘以后，自然堕落的也比普通的女人要深。
这些都是老爸教我的，他有那么多老婆，说的准没错！
我在这里埋头苦干，叶梦莹可是要受不了了，她现在连呼吸都是奢望，疯狂的喘息夹杂着止不住的淫糜呻咛。
已经多年没有被男人滋润过的淫穴中，刚才因为被粗暴强奸所带来的剧痛，已经被身体的本能反应抹平。
潜意识里对被征服的渴求，将属于一个熟透的少妇的性欲本能彻底点燃。
她的子宫深处源源不断的淫水爱液，像是有个水泵一样黏糊糊的向外涌出不停，很快就把我们两个人结合的部位给弥成了一团。
积攒了十几年的粘稠淫液不断的和周围的空气搅和在一起，变成了白色的泡沫，并在撞击下发出不断的噼噼啪啪的细响。
在这样强烈的刺激下，叶梦莹摆在一侧的一双长腿都开始抽筋，脚尖绷直也不是，蜷曲也不是，不断的别扭着。
只有那双依然散发着凛然的美目，还尽力保持着瞪视的态度，尽了最大的可能让自己的瞳孔不至于变成“爱心”的形状。
“啊，啊，你放开......我，啊～好深～好疼，啊～怎么会～这么深......啊，不可以，顶那里～啊！怎么可能......顶到～！子宫～啊，不要～求你......”“啊啊啊啊，好厉害～～～”
叶梦莹的叫床声，虽然理智上试图拒绝和反抗，但是叫出声来的时候，没有人听不出里面隐藏的畅快和娇媚。
“不行的～啊，肚子里～都撑开了～怎么会，这个地方，怎么......”久旷多年的叶梦莹，早就已经忘记了做爱的滋味，这会被我的肉棒插入，自然有着更加强烈的对比。
“这个位置，不可能的，我一定是做梦～哦......从来都没有......这是什么～呜呜～好舒服......”一边的叶萱看着妈妈被自己引来的“色狼”暴奸，眼睛都看直了。灵动的大眼睛此时一眨也不眨的，生怕错漏了一点细节。
叶萱她的心态是很奇怪的，她当然不会天生就是个拉拉。
把她变成小百合主要有三个原因。
第一，是她对于女强人妈妈的崇拜，叶梦莹除了选男人的眼光不行，别的方面可以说是一个女人的天花板。
要身材有身材要颜值有颜值要才华有才华要家世有家世，放在没有什么扯逼异能啊，武功啊什么的都市文里头也是个凤傲天了。
叶萱从小就是在各种对妈妈的赞扬声中长大的，她对于有这样一个妈妈还是很自豪的。
所以当第二点，她爸爸夺取公司大权还出轨这个事情发生后，她对于男性就产生了一种不信任感。
不过这倒不至于连她的性取向都改变了，要说为什么叶萱会变成一个拉拉，最根本的还是在这个第三点。
那就是童蕾太——可爱了！
事到如今已经不需要我在赘述童蕾和童雪两姐妹的盛世美颜了。
谁要是看了童蕾和童雪不动心，那一定是变态。
叶萱不是变态，所以叶萱动心了。
童蕾虽然对男生冷冰冰的，但那是从小学会，用来保护自己的伪装。
单亲家庭长大的孩子总是有些不安全感，更别说童蕾那种复杂的家庭背景了。
叶萱愿意照着童蕾，童蕾自然就会依赖叶萱一点，谁能抗住美少女的软糯香甜喔。
但是叶萱深知自己这样是不合常理的，世俗的眼光会压垮她和童蕾，所以她一直把这种心情藏在心底。
在这种明知道自己喜欢的人总有一天会在一个男人身下婉转娇啼，叶萱不可避免的有了点绿奴的心理。
当她看着妈妈被强奸的时候，这种心理又发作了。
自从知道男女之间要做那事以后，叶萱就不由得开始了幻想，她的幻想其实有点大叔，就是想着自己认识的那些看起来端庄冷艳的美人儿们，在床上究竟是个什么模样。
她崇拜她的妈妈，讨厌她的爸爸，但是妈妈和爸爸毕竟是夫妻，自己的出生就说明，他们还是做过这样的事情的。
妈妈会在爸爸的身下高潮吗，会像av里头一样因为喜欢爸爸骑在他的身上扭腰吗，向来冷冰冰的妈妈那时候会娇羞的咬着嘴唇吗？
她很想知道。
认识了童蕾以后，她的幻想又到了童蕾的身上。
那样纯洁，那样高贵，那样美丽，那样温柔但却散发着拒人于千里之外的冰冷。
童蕾是叶萱心目中，少女时的妈妈的模样。
童蕾会在哥哥的胯下高潮吗，会骑在哥哥的身上哭着叫主人吗，会娇羞的咬着嘴唇媚眼如丝的看着哥哥吗。
甚至在童蕾的话语里，她被对待的更加粗暴。
的确有的时候，我会把童蕾和童雪认真调教，这也是我们之间的情趣之一。
被我用项圈勒住脖子，全身都被粗糙的绳索捆绑的紧紧的抽屁股的时候，是姐妹两的至福时刻。
等我把她们两如雪般白皙，如脂般嫩滑的挺翘娇臀，用巴掌扇的如同熟透的蜜桃一样粉粉的时候，再用我的大鸡巴狠狠插入她们的身体，强奸她们的子宫，两个人都会高潮到爽的昏死过去。
如果要是这时候我再狠狠攥住她们娇嫩的乳房，肆无忌惮的用力揉捏，好像要搓爆两对奶球一样的话，她们两个人更是会在姐妹叠加的快感中疯狂失禁，有一次童雪小穴里的潮水甚至喷了近3米远。
听了童蕾这样的故事以后，叶萱那纯洁小脑瓜就被sm给污染了。
她想象不出来妈妈和早就分局的爸爸会做这样的事情，
所以就把妈妈带入了童蕾的故事，拿我作为素材幻想起来。
不过叶萱的道德却一直限制着她，妈妈和童蕾越是在她幻想中是一副不堪的模样，她就越觉得自己做得不对，反噬到平日里，她就对妈妈和童蕾越尊敬一些。
而她又像中毒一样，忍不住会幻想妈妈和童蕾的这个样子，觉得自己有些对不起妈妈和童蕾，叶萱在这两个人面前都抬不起头。
这就导致了叶萱在和童蕾交往的过程中，不知不觉的有了种“舔”的姿态。
即使叶萱不是这么样的崇拜妈妈，总归对于母亲还是要尊敬的。何况这么多因素加在一起，童蕾在她心里就成为了一个特殊的人了。
叶萱虽说嘴上看不惯季风那种在童蕾面前奴颜婢膝的模样，但是自己也好不到哪去。
要不然凭借她从小高高在上的态度，哪里能对童蕾这么百依百顺。
除了童蕾和童雪，叶萱也只有安知水这么一个算是朋友的人了，这还是因为安知水和她从小学就在一个班级的缘分。
就拿季风来说，童蕾别说朝他瞪眼了，叶萱好多次看季风试图贴近童蕾的身边，而童蕾只是察觉身边有异动斜眼看了过去，他就缩了卵子老老实实和童蕾保持可以钻过去一个人的间距了。
叶萱觉得要是自己被这样对待，肯定是忍不了的，叶萱作为闺蜜，再怎么对童蕾言听计从，想抱就抱想亲就亲的权利还是有的，谁会对两个女孩之间的亲密抱有奇怪的看法喔。
所以叶萱从来没有支持过童蕾和季风在一起，只是这个挡箭牌实在很好用。
叶萱怎么样也是个女生，色迷心窍的小男生说不定还想把她这个小富婆一网打尽喔，可不会因为叶萱的阻挠就知难而退。
季风的存在，在遇到我之前，对于童蕾来说还是个必须的存在，叶萱也是自知这点，才一直忍受着季风，要不然早就撺掇童蕾把他踹了。
至于男生，叶萱已经记不得半年前才分开的初中男生的任何一个人了。
叶萱遇到的男性中，只有两个人让她有深刻的印象，第一个是自己的爸爸，毕竟是爸爸小时候还是生活过一段时间的。
那时候叶萱的爸爸还没有变心，对叶萱和妈妈也很好，正因为以前的好，才显得现在更坏，所以叶萱也对爸爸失望了。
另一个就是我了，因为童蕾已经选择了我，叶萱也不得不承认了我的地位。既然童蕾都是我的性奴母狗肉便器，那自己应该是什么喔？叶萱有时也迷茫于自己的定位。
她又想争取童蕾，又想顺从童蕾。顺从童蕾很简单啊，她觉得自己还是很了解这个闺蜜的，童蕾有机会的话，或者如果我说想要，童蕾肯定会把她这个闺蜜双手奉上的。
从一开始叶萱就因为童蕾把防备都降低到没有了，在长期的“绿帽”自我调教下，她选择了一条“极限一换一”的道路。
童蕾只是在感觉上有点像妈妈，就对叶萱充满了压制力，让她甚至因为童蕾是我的性奴，就让叶萱不知不觉的就把自己的身份放到性奴之下，以至于连妈妈都送了。
现在真正的妈妈正因为自己的出卖，被“心爱”的女孩的主人强奸狂肏，肏的双目迷离舌头乱吐，嘴巴里的悲鸣春啼连绵不断，淫声浪语完全失去了平时的冷艳端庄，这样的现实让叶萱的心里虽然别扭又复杂，但是更多的是一种狂热。
如果她有鸡巴的话，现在应该会像绿妈文男主一样，一边偷看着妈妈被强奸调教了自己心爱女友的黄毛奸污淫辱到不成体统的姿态，一疯狂撸管吧。
可惜叶萱生理上没有这个功能，要不然她一定要想办法插一插童蕾的。
现在她只能悲哀的鸭子坐在妈妈的床边，拼了命的把腰向下压着前后摩擦，虽然止不住那种发自心底的痒痒，但是也能让她度过这样的煎熬。
叶萱偷偷磨自己豆腐的时候，叶梦莹已经被肏的翻了白眼。
久旷多年不得滋润的她，对于性爱自然也是有渴求的。
这是人自然的天性，即使她平时因为事务繁忙，加上内心的郁结压抑了性欲，也不代表性欲就会就此消失。
这会如同天雷引动地火，她积攒了多年的情欲被瞬间引燃，连子宫被强行突破的疼痛都被自动转化为狂乱的快感，让她连原本将要脱口而出的叫骂都硬生生慾了回去，转成了婉转又痛苦的呻咛。
痛苦自然是不必说的，她的蜜穴多年来未曾使用，就和童雅一样，早就变回了处女般的紧窄，这会猛然被捅开，不疼是不可能的。
但是作为一个女人梦寐以求的快感，已经彻底激活了她与生俱来的奴性，让她只能被动的承受着被侵犯带来的耻辱快感。
“喔......不行的，我这样～怎么能，啊～好舒服～不能舒服～但是......”叶梦莹的屁股拼命向上顶着，纤弱的柳腰一个劲的向上拱起，我钳住她的细腰，像是打桩一样的用耻骨碰撞她隆起的阴阜。
叶萱看着妈妈双目迷离，还捧着一双巨乳不断扭动的淫荡模样，看得她牙齿都激动的打颤。
这样的妈妈好美啊，她第一次领略到妈妈作为女人的一面。
“啊，太深了，不，不可以，那里，不可以用劲啊！哦！”“啊，好疼，要来了，饶了我吧，要来了！”
“不要了，求求你我受不了了！”
在叶梦莹最高亢的呻咛之下，我突然发力，抓住她的双臂将她从仰躺着变成坐到我的身上。
这么一来我的肉棒自然借助着她的体重，插到了她的身体的最深的位置。
叶梦莹双目一翻，直接“呵”的一下，从嗓子里挤出了肺部残存的空气，翻着白眼晕了过去。
等她再次恢复意识的时候，已经是跪在床上，被我反剪双手扯在身后，像是骑马一样的侵犯着了。
叶梦莹甚至以为自己瘫痪了，因为除了子宫里传来的感觉，她小腹以下的身体其他部位，已经酥的彻底麻木，只要我随便的奸插几下，她就会挤出几滴失禁的尿液。
但是叶梦莹的失禁也不过就滴出几滴来罢了，因为在刚才她已经狠狠失禁过一次了。
之前我给叶梦莹翻身的时候，自然是没有把肉棒从她身体里抽出来的。
童蕾童雪和童雅从来都是这样被我粗暴的对待，所以我并没有想过叶梦莹会承受不了。
总之当时她的子宫咬在我的龟头上，爽的昏死过去的叶梦莹，子宫在人生第一次的极致高潮带来的痉挛中，子宫口已经收缩到了极致，死死的咬在了我的肉棒上。
这就导致她身体旋转的时候，死咬着肉棒的子宫口并不跟着身体旋转，就这样把子宫稍微扭了一下，这样的刺激就让她把积存的尿液都排了出来。
而她的身体正好被我转向侧面，所以我并没有遭殃，而是尿了旁边兴致勃勃观察母亲淫乱模样的叶萱一身。
叶梦莹只有一只腿上还剩半截丝袜，另一只腿上只有足尖还挂着一点了。其他的衣服各自凌乱，把她姣好的肉体都暴露在我的视奸下。
因为下半身已经不受意志的管理，所以叶梦莹的腰深深的塌了下去，但是她的上半身又因为被我拉住了手，所以向上挺起，让她沉甸甸的巨乳在胸口止不住的跳动。
这样的姿势也可以让我深深的插入她的子宫，让这个久旷的美妇人已经彻底败在了我的肉棒攻势之下。
“啊，啊，啊好舒服啊，再来......多一点......”我也顾忌不了什么诀窍了，肉棒在叶梦莹的肉穴中乱冲乱撞，一会向上顶一下，一会向深处捣一下，一会又转动半圈搅动里面的嫩肉。
叶梦莹的双目无神的盯着床头，哪里有她和丈夫结婚时的照片，但是她并没有看着这个，而是眼珠狂颤，意识已经到了九霄云外。
就在这时去冲洗身体的叶萱回来了。
被母亲尿了一身，叶萱一个爱洁的少女怎么能忍受，她当时就冲进浴室洗澡去了。
这会洗完了身体，叶萱也没有矫情的再穿什么衣服，只是真空套了个睡裙在身上。
因为在自己家里的缘故，叶萱的睡裙虽然也不是什么情趣的款式，但是材质本身就轻薄到几乎透明，这会沾上了她身上残留的水汽，就更是透出里头的肉色了。
睡裙的上部紧靠两根很细的吊带固定，别说叶萱精致的锁骨了，就连半球都露了出来。
睡裙的下摆也是站着的时候勉强能够盖住关键部位的极短长度，虽然没有收缩的设计，但是还是被叶萱挺翘的小屁股给顶了起来一点。
叶萱甚至连拖鞋都没有穿，就这样赤脚赤裸的扭了过来，跪在了我和她妈妈侧面的床沿上。
“哥哥？”
叶萱突然叫了我一下，正在兴头上的我并没有注意到她，等她叫我的时候，我才发现叶萱已经出来了。
我刚想要回应，问她想干嘛，结果叶萱就突然握住了我的睾丸，轻轻的捏了一下。
我本来也快要到发射的边缘了，这下身下奸淫的母亲的女儿，竟然亲自用小手捏了我的睾丸。
身体和心里的双重刺激，一下就让我后背一紧，直接缴了械，浓厚的精液噗嗤噗嗤的射进了叶梦莹的子宫。
因为叶萱捏我的时候，我刚好处于把肉棒往外拔的阶段，所以这会一边射精我的龟头一边远离了叶梦莹的子宫。
大量的精液被叶梦莹紧致的穴肉直接压榨而出，反而从我们肉体结合的部位溢了出来，就好像里番里那些被中出到精液溢出的女人一样，很快把叶梦莹的穴口糊成了一团。
叶梦莹是彻底的昏死过去，只有不断起伏的喘气的胸口还体现她还活着。
叶萱见到我直接爆射了妈妈，知道搅局了她讨好的笑着，对我说：
“哥哥，萱萱的礼物还有诚意吗？”
我并没有回答，只是无声的盯着她的眼睛。
叶萱有些不敢和我对视，但是也不想移开目光，只能气势越来越弱，眼神也越来越小心，一点也不像她平时的样子。
就在她再度张开小嘴，好像要说什么的时候，我却突然伸手搂住了她的细腰，把她直接抱进了怀里。
叶萱下意识的就向后仰去，躲避我突然变近的面孔，但是我也如影随形的继续逼近着她，把脸一直凑到她的面前，很快就变成了她被我抱住，仰面向上躺着，而我则趴在她的脸上俯视她的姿势。
“张嘴！”
我突然命令道。
叶萱没搞懂我的脑回路，她楞了一下，并没有明白我的意思。
“张嘴！”
见叶萱没有动作，我又更严厉的命令了一次。
这次听懂了的叶萱，下意识的就执行了命令。
或许是我的语气不容置疑，也或许是服从我已经成为她潜意识的事情了。
总之当我在她的注视下，慢慢从嘴边挤出一条唾液，将它吐进叶萱大张着的檀口中的时候，她也没有闭上嘴巴。
当意识到刚才发生了什么的时候，叶萱觉得自己估计是疯了。
不知道为什么连妈妈都送了，而这会自己也变得不像自己。
明明应该是很恶心的事情，现在却轻易的接受了，好像这是很正常的事情一样。
我拖着叶萱滚圆嫩弹的屁股，把她推倒在母亲的身上，在这个过程中我也没有放过叶萱的嘴巴，反而凑了上去把她的嘴巴堵得严严实实的，把更多的口水灌到她的嘴里，逼迫她喝下去。
刚才叶萱捏了我的睾丸，虽然让我射的很爽，但是也引起了我的一些不安。
叶萱毕竟不是童蕾童雪姐妹，或者佳儿她们的身份，我可以放心的把任何的脆弱暴露给她们，但是叶萱还没有让我这样信任。
如果她有什么坏心思或者单纯是没有掌握好力度，那我岂不是“鸡飞蛋打”了。
要是不能让叶萱还有叶梦莹变得和蕾蕾她们一样服从，我就不能再这样大意了。
叶萱虽然已经看过几次床戏了，但是毫无经验的她，依然没有办法把自己代入进去。
所以即使被我压倒在她还沉迷于被强奸后的高潮余韵中，不停抽搐痉挛着的美艳母亲的身边的时候，她还一脸茫然的看着我。
叶萱一直对我很好奇，一方面是对于抢走童蕾的“情敌”的好奇，另一方面也是对于童蕾口中所叙述的，把她带到飞到天上去的人感到好奇。
现在已经是21世纪了，叶萱也是看过av的，但是av演的成份太大，本身就不是专业演员的女优很多时候叫的太敷衍，在叶萱这样具有批判精神的小美人的眼光里，做爱实际上是很平淡的。
说平淡或许不太准确，但是叶萱是不信能够有什么飞到天上去这样夸张的感觉的。
原本她只当童蕾是夸张的比喻，但是后来发现童蕾每次说到这个事情的时候，都会和童雪一起偷偷夹腿，身体也会抖个不停，之后她还偷看了一次现场直播才终于让她相信童蕾的话。
这时候叶萱虽然有点懵逼，但是内心也隐约意识到了我要做什么了，她的心底一种淡淡的期待油然而生，悄悄的在她的意识里生根发芽。
之前叶萱想要看我和童蕾童雪的活春宫，结果因为我睡着了她也睡着了，等到春宫开始表演的时候，她还在衣柜里睡着。
或许是这种错失的感觉加深了她的期待，我把手探到她的睡裙下的时候，感觉到了一股湿热。
吊带式的睡裙并不能遮掩住叶萱雪白的肌肤，平时叶萱穿着比较保守，我并没有觉得她的胸部很大，虽然是超过平均线的水平，但是看起来远比不上童蕾她们姐妹。
但是这会她的睡裙被丰满的傲乳高高的顶起，低胸的睡裙领口露出深邃的乳沟，配着精致的锁骨，看起来和童蕾姐妹一样诱人可口。
即使没有g，叶萱的胸部也得有e，反正远比d要大的。
叶萱睡裙的下摆也是刚刚能够盖住屁股，如果坐下来的话，就是刚好能够遮掩住小穴的位置吧。
因为叶萱的家里，除我以外已经很久没有男人出现了，而平时我也不会看见叶萱睡裙的样子，所以叶萱也没有意识到自己的衣服竟然如此的有诱惑力。
说实在的，一个娇俏可爱的少女穿着普通的睡裙，露出居家时的慵懒姿态，比起穿着情趣内衣搔首姿来得要诱惑的多。
我只是随意的一探手，就已经摸到了叶萱的大腿根部，从少女蜜穴中传来了明显的热力，好像有张小嘴对着我的“咸猪手”呼气一样。
当我再向更里面摸去，摸到叶萱肥嫩的阴阜上的时候，却发现叶萱并没有湿润的迹象。
不过当少女最隐秘的位置被触摸到的时候，叶萱还是从懵逼的状态中恢复了过来，她迅速的一手拉住衣服的下摆，另一手握住我的手腕向外推去，嘴巴里也不断拒绝起来。
“等一等，哥哥。”
叶萱虽然已经把妈妈送出去了，可是并没有打算连自己也打包送货上门。
叶萱只是想用自己的妈妈来和我换蕾蕾试一试，让她自己一起躺倒，这个小拉拉心里还有些抵触。
可是这个时候怎么由得了她。
“哥哥，你要是再继续，我可要告诉蕾蕾了！”叶萱还以为我会因为童蕾吃醋而收敛，她也不想想，我已经把童蕾童雪姐妹吃掉了，怎么可能童蕾还会因为这种事情生气。
或许是在叶萱的心里，平时都把两姐妹当成一个整体，她觉得童蕾会接受自己的妹妹，甚至妈妈，但是不会接受外人。
她对童蕾和我之间的事情也不是全部都知道的，毕竟很多事情涉及童蕾家族的隐秘，还有我的过去。
童蕾也不是小傻瓜，什么都往外说，她只是对我的时候放下了戒备，对其他人的时候说话还是很有分寸的。
要不然也不会能够把表白的男同学都拒绝掉到了无人敢接近的地步了。
叶萱很快就发现了这招对我没用，我压根没有理她，直接把叶萱的大腿向着身体的两侧掰着，让她最私密的部分毫无保留的暴露在我的视线中。
虽然说胳膊拗不过大腿，但是叶萱的大腿也没有办法拗得过我的胳膊。
这倒是我的误判了，叶萱其实是个运动系少女，她平时健身可不是做做瑜伽塑型这种就结束了，叶萱的踢力可以达到150公斤，这已经是运动员的级别了。
现在叶萱看似毫无反抗之力，第一是她还没有打定主意要挣扎，第二也是这个姿势她也不好发力。
但是见我的动作越来越过分，分开她的双腿以后，还把她的衣服也掀开了，叶萱突然两腿夹住我的两肋。
这是格斗中很常见的一个招式，因为被夹住肋骨，人很快就会无法呼吸。
叶萱照着学过的那样，双腿夹住我的身体以后，双手也立刻抱住了我的脖子，这样双管齐下，即使是女性也可以轻松的制服一个男人。
可是格斗中还有一条，就是轻量级很难打得赢重量级。
这是物理定律决定的，如果体重相差过大，轻的一方甚至难以破防。
如今叶萱就是这样的情况，她因为胸没有童蕾大，个字也比童蕾娇小，体重还不到100斤，我只是单纯的把她从床上抱起来，再狠狠压在床上，就破除了叶萱的“绞杀”。
“噗！”
叶萱被我这么一压，嘴巴里本来慾着的劲一下喷了出来，四肢也不由自主的泄了劲。
我反手把她摆成脸朝下的姿势，把她丢到了还在喘个不停的叶梦莹的身上，接着将叶萱的双手反剪在背后，两只小脚也从脚踝叠在一起握在手里拎起来，让她没有了反抗的能力。
“放手！”
叶萱娇喝着，身体扭个不停，试图从我的掌握中挣脱。
可惜她的手腕和脚踝都是那么的纤瘦，我只需要双手就可以控制住她的四肢，叶萱只要扭动的厉害了，关节就会
钻心的痛，所以很快她就失去了挣扎的力气。
叶萱知道自己今天是栽在这里了，也放弃了继续挣扎，把头埋在妈妈的双乳中瓮声瓮气的说道。
“你要强奸我就快点吧，大不了我们一家也做哥哥的性奴就是了，但是你可要把我和蕾蕾摞在一起强奸啊。”这种简单的小要求我还是可以满足的，所以我慢慢的把身子压了上去，在叶萱的配合下将她的双腿重新分开。
我本想把叶萱给扒光，但是这个睡裙看起来若隐若现，更加让她显得迷人，所以我也没有把她的睡裙脱掉，一会只要撩起来就好了。
刚做完这一切，就看见叶梦莹一脸复杂的盯着趴在身上的女儿，还有跪在她们母女胯间的我。
我自认为脸皮挺厚了，被叶梦莹这样看着也感到脸上一阵燥热。
就好像做坏事被抓包了一样，不过我也的确是在做坏事没错啦。
叶梦莹并没有想象中的那些激烈反应，但是她的目光还是让我不由得暂停了动作。
突然发现异常的叶萱也从妈妈的胸口勉强抬起头，从双乳中央的凹陷处看见妈妈已经醒来，作为“教唆”我强奸了妈妈的犯人，叶萱也吓的不敢动。
我们并不知道叶梦莹的内心活动是怎么样的，实际上她错误的以为我是叶萱的男朋友，而叶萱和我做的事情，她也隐约猜到了一些。
叶萱还比较小的时候，还经常劝妈妈和爸爸和好，劝爸爸回家，但是因为金钱蒙蔽了她爸爸的眼睛，亲情在他的眼里已经不再是什么能够动摇他感情的因素了。
所以失望的叶萱也劝说妈妈和爸爸离婚，以后爱找就找不爱找就算了。
但是叶梦莹没有办法离婚，第一是家族的企业，如果离婚的话，叶萱的爸爸已经把握了多年的权柄，那样会让家里的产业分崩离析，这样维持表面的和平起码还能过下去。即使丈夫在外面有多少野种，也没法动摇叶家的产业。
第二是她丢不起这个人，当年她不顾家里的反对选择了相伴一生的人，忽视了父母和祖父的劝说和警告，一意孤行的后果却是被背叛，如果离婚的话她没有办法咽下这口气。
对丈夫的恨是真的，但是恨也是因为曾经的爱是真的。在复杂的心态下她已经错失了最开始可以行动的时机，以至于拖下去后，她自己也没有了改变现状的意愿，只想安稳的生活下去。
虽然已经很久没有这样的情况了，但是叶萱更小的时候看见过久旷的母亲安慰自己的样子，叶梦莹也察觉了这一点。
所以她从高潮中回过神来以后，一个虽然清晰但却完全并非事实的脉络，就在她的心里出现了。
叶萱找了一个男朋友，这个男朋友总之让叶萱觉得是可以托付的人，而这个男的器大活好，让叶萱非常舒服。
所以“孝顺”的女儿慷慨的把自己的男人借给了自己，而这个小男生并没有抵抗住熟妇的诱惑，两个人狼狈为奸，就做出了这样的事情。
叶梦莹想到并不能说全错，对女儿她还是很了解的。
因为家里复杂那些事情的原因，叶梦莹是疏忽了对女儿的教育的，以至于叶萱的性格变得有些奇怪。
会喜欢上同性，会把妈妈送给暗恋的女生的“主人”，会用身体去诱惑一个本不该有兴趣的男人，这都是她性格扭曲导致的结果。
或许是因为童蕾的缘故，叶萱在我面前格外的乖巧，但是在童蕾的口中，这个闺蜜是一副小恶魔的恶劣性格。
这倒是和我第一次见到叶萱的感觉相符，当时我就觉得她是个一色彩羽式的女人。
哪怕她对我总是彬彬有礼，我也总觉得她隐藏着某种戏谑。
在被丈夫架空了权利的现在，叶梦莹有了更多的精力去关心闺女，她自然察觉了女儿性格方面的异常，不过她并没想到叶萱连性取向都有问题了。
能够理解一点女儿的心路历程，不代表她就能够接受这种，母女摞在一起·丼。
正想要说些什么，先制止这样淫乱都行为，我却先她一步开始了新的动作。
“喔！”
叶萱突然岛风一样的叫了一声，当然不是因为发射了威力巨大的九三式酸素鱼雷，而是我偷偷扒开了她幼嫩的小穴。
少女的私处相当的敏感，未经人事的处女蜜穴遭受这样的突然袭击，叶萱当然忍不住惊叫出声。
“哥哥～”
叶梦莹虽然不懂我到底做了什么，但是看女儿突然好像要溢出水来的眼神和脸上泛起的红晕，她大概也能猜到是因为什么。
没想到我这么大胆，一下子错过了打断的最好时机，叶梦莹觉得自己不能放任下去，她张开嘴巴，就要说些什么。
但是我还有别的计划，玩叶萱小穴的同时，我悄悄的把肉棒再次送到叶梦莹的人妻肉穴边上。
刚刚才激烈的交媾过，我对这个新来的丈母娘的肉穴已经很熟悉了。
而叶梦莹现在小穴还在流水喔，所以我的插入也没有任何的阻碍。
等到叶梦莹感觉到小穴口传来的触感的时候，她已经彻底失去了逃避的机会。
“？”
没有想到我会这么大胆的叶梦莹，直接被侵入了小穴，这时候女儿压在她的身上，她甚至可以感受到自己肚皮内的肉棒，将肚皮都顶的鼓了起来，甚至抵在了女儿的身上。
肉体上的感触远小于心理上的刺激，刚才还很清醒的叶梦莹只觉得自己的脑袋又要炸开了。
这样淫乱的场景竟然给她带来了难以言喻的快感，以至于连自己是和女儿摞在一起被人强奸了的事情都顾不上了。
只有作为一个母亲最后的尊严，让她死死咬着牙关，不肯把声音叫出口，让自己在女儿的身体下呻咛。
叶萱趴在妈妈的身上，刚开始她还没有感觉到异常的情况，但是随着妈妈身体的摇晃以及不断的哼声，她也感觉到了自己的肚子好像被什么东西顶来顶去。
作为一个高中生的少女，叶萱的肚皮还是非常柔软的，当妈妈的肚皮被顶的鼓起来，她的肚子自然也会随之被挤压凹陷下去。
当肚子上传来奇妙又清晰的感触的同时，叶萱的注意力依然停留在从未被外人触碰过的两腿之间，那处正在被外物不断侵入侵犯的桃源蜜穴处。
虽然不久之前我的记忆还是个处男，但是经过半年多的锻炼，我已经成为熟练的老司机了。
我用两手的中指撑开叶萱嫩滑又肥嫩的阴唇，将她嫩粉色的美穴粗暴的扒开，而食指则沿着阴唇的边缘不断刮动，逐渐向着最中央的肉洞滑去。
叶萱十只可爱的脚趾在这样的触碰下，紧张的蜷缩起来，虽然只是被触碰了最外围的位置，但是她总觉得自己连内心和灵魂都在被触摸侵犯一样。
不论平时的性格怎么样，在床上女人总是处于弱势的地位的。除非心理已经病态到了一定的程度，否则即使是妓女也会有着一定的羞耻心。
叶萱一个黄花大闺女，现在小穴被人扒开，就连阴道口都被迫张开，她只觉得有风呼呼的朝里灌，得肚子里都凉凉的。
实际上这只是她的心理作用，我又没有往里吹气，怎么会有风喔。
不过我并没有帮女人舔穴的爱好，虽然叶萱的肉穴蜜唇看起来粉嫩柔软，很可口的样子，我也没有上嘴去吹。
我不断轮换着手指，交替着深入叶萱的穴内，将她的桃源蜜洞掰的越来越大，叶萱的喘息也越来越响亮。
这时候她已经顾不得自己身体下面妈妈究竟是在被怎么样对待了。
叶梦莹也没比女儿好到哪里去，如果说叶萱是黄花大闺女，久旷的她也可以被称为“黄花大幼母”。
虽然身材已经是成熟的人妻了，可是小穴和性爱的经验并没有成熟。
因为姿势比较困难，我也没有很迅猛的奸插她的肉洞，只是慢慢的摇晃着我的腰，让我的肉棒在里面不断搅动。
叶梦莹的阴唇不断吞吐着我的肉棒，虽然忍耐着肚子里那明显的被挤压感，但是作为人妻人母的矜持并没能阻止她的小嘴里，流露出好听而娇媚的呻咛和喘息。
在叶萱被我玩穴玩的受不了的同时，叶梦莹也到了爆发的边缘。
濒临高潮的叶萱突然将头埋进妈妈高挺的胸怀中间，哼哼唧唧的摇晃着头，而双手则紧紧攥住妈妈那对已经多年没有触碰过的大奶，无知觉的随意揉动摇晃着。
叶萱虽然只是在高潮的时候无意识的抓住了手边的东西，可是叶梦莹的感觉却完全是两码事。
自己和女儿被“女婿”同床强奸调教，自己被肏干的同时女儿还火上浇油的揉搓自己的乳房，上下同时的夹击迅速的击垮了美人妻的矜持，久旷的身体实在抵不住快感的侵蚀，很快她就在连续不断的刺激下被击垮了抵抗的意志，满目春意的享受起来。
叶梦莹身体的变化是极为明显的，她的小穴虽然一直是维持着夹的动作，但是之前是抗拒的夹紧，现在则是热烈的迎合。
我大力的连续猛插叶梦莹几十下，将她的高潮彻底推上巅峰以后，突然将肉棒从她湿淋淋的肉穴中拔了出来，叶梦莹哀鸣一声，小穴中既然随之喷出大股的淫水爱液，不光打湿了她身下的床单，甚至还将女儿的大腿根部都喷湿了。
我迅速的将叶萱腿心间不管是她的还是她妈妈的爱液抹了一把，将这些润滑的水液涂个均匀。
接着我将手指伸入叶萱的嫩穴中搅动一番，确保她的小穴内也被涂满了润滑的爱液之后，我湿淋淋的大肉棒就移动到了叶萱的蜜穴口，开始向里稳健的推进。
“嗯哼～”
叶萱娇喘一声，因为做足了前戏的缘故，叶萱刚开始还没有感觉到太多的疼痛。
但是随着我的肉棒不断的深入，太过粗长的狰狞巨物，实在是超过了少女未经人事的蜜穴所能容纳的极限，叶萱只觉得自己的肚子里都已经被填满了，但是还在不断的被东西挤进来。
“我不会要被撑爆了吧？”
叶萱心里突然傻傻又可爱的冒出了一个念头。
不过虽然疼痛是难免的，但是叶萱的身体只要忍忍还是能够容纳下我全部的肉棒的。
很快叶萱又是一声痛哼，她再也不是处女了。
但是这还没有结束，因为我的肉棒在突破她脆弱的处女膜以后，很快就抵达了叶萱的子宫口。
叶梦莹没有想到女儿竟然还是处女，她只以为叶萱还太年轻，以至于难以承受我的肉棒。
毕竟即使是她这样的熟妇，最开始被我的肉棒不小心一下全插进去的时候，也一下爽的昏死过去了。
叶萱这时候还真是有点委屈，毕竟童蕾在描述的时候，把做爱描述成为一件极度舒服的事情。
刚才妈妈的表现也让她对童蕾的话深信不疑，看看妈妈刚才那副美的模样啊，妈妈还是被哥哥粗暴的强奸的喔，说妈妈疼的死去活来不是笑话吗？
可是到了她自己，就不知道为什么这么痛了啊！
明明哥哥的动作还算是温柔的了。
叶萱心里把我现在的插入速度和刚才强奸叶梦莹的速度比了一下，觉得我还是很心疼她这个小妹妹的。
叶萱不知道怎么想的，下腹疼痛难忍，她却死死的抱住了身下的妈妈，两条腿夹住了叶梦莹的两胯，嘴巴则抿住了叶梦莹双乳顶端的樱桃。
正常情况下处女的子宫口会非常的紧，比如当年我给童蕾破处的时候，她的子宫被我撞的移位了也没有让我的肉棒突破其中，是在持续不断的冲击下，最后才慢慢被打开的。
但是叶萱现在趴在妈妈的身上，因为姿势的缘故她的子宫并没有退路。
所以现在就好像是我的肉棒和她和她妈妈的肚皮隔着子宫在角力一样，在双方压力的作用下，处女的子宫口很快就在剧痛下变得麻木，失去了阻碍的作用。
叶萱的子宫口突然罢工，让我的肉棒直接突入其中，将她的子宫内壁都给撑开，连同她的肚皮一起，压到了叶梦莹的肚皮上。
这可是和刚刚的场面反了过来，之前是我插在叶梦莹的穴内压叶萱的肚皮，现在是我插在叶萱的肚子里，去顶叶梦莹。
叶梦莹的子宫里刚才被我爆射了好多精液，这会哪里经得起挤压，很快她的小穴口就流出了大量白浊的液体。
“唔啊，肚子里头，别～哥哥～”
叶萱被我压得惊叫一声，肚子里的感觉实在太怪异了，让少女都停止了思考。
这些液体大部分都是精液，因为我的精液很是浓厚，这会看起来就好像要干掉的豆浆一样，将叶梦莹这个美妇的屁股糊的满满当当。
叶萱已经发不出声音了，她的子宫原本小巧玲珑，老老实实待在小腹的边缘，这会别说肠子了，她觉得自己心脏都被顶动了。
她很想向我求饶，或者是哭叫出声，却偏偏连说话的力气都被消耗完了，只能翻着白眼在身体内奇怪的作用下，将她的意识都逐渐夺走。
突然叶萱的小穴紧紧的缠到了我的肉棒上来，连同她的子宫一起，死死的套住了我的龟头肉棒，叶萱终于在这样的刺激下高潮了。
高潮时候的叶萱，双手都在母亲嫩白的肌肤上抓出了红印，不受控制的尿液再度涌出，喷射在她压着的妈妈的身上。
察觉到了叶萱的不堪，我慢慢放松对她子宫的压力，将我的肉棒向后退了一些，到了她能够比较轻松承受的位置，接着像是刚才对她妈妈的那样，用肉棒在她的嫩穴和子宫中搅动起来。
叶萱的高潮被我这样的动作一直延长了下去，直到她在连续的高潮下爽的昏死过去，这次高潮才算停止。
叶梦莹回过神来，有些羡慕的看着女儿，小小年纪就能体会到如此快乐的性爱，让食髓知味的她心里别有一番滋味。
作为叶家的大小姐她在这些方面是很保守的，
也正是这样的保守，才带来了现在更大的反差感。
酣畅的性爱高潮，就是她这样孤独的女人最好的安慰，她现在深切的相信这一点。
因为自己家里有钱的缘故，叶梦莹其实并不怎么在意女婿的家世，能够强强联合固然很好，最重要的还是女儿能够幸福开心。
自己已经欠缺女儿很多，没有给她一个完整的家庭和双亲的关爱，至少在女儿自己的家庭里，一定让她幸福才好。
这是叶梦莹对叶萱的愿望。
现在在尝试过“女婿”的能力以后，她觉得起码性爱的方面，叶萱是不怕不会满足了。
我并不知道叶梦莹的心里活动竟然这么复杂，我只是看叶萱高潮爽的都翻白眼吐舌头了，就将已经软成面条的她从叶梦莹的怀里抱起来，双手揉搓着叶萱的双乳，继续抽插着她。
叶萱是穿衣显瘦的那种类型，因为她经常健身的缘故，实际上她的曲线非常傲人，胸乳也很有弹性，如果穿上瑜伽的衣服，想必就可以体现出来了。
只是平时她穿的衣服都是比较端庄的大小姐衣服，所以连我都没有察觉到她隐藏的宝藏。
得了便宜还卖乖似的，我一边插着叶萱的美穴，一边想着童蕾。
几个月前，童蕾莫名其妙的逆推了我，那时候我还有些忐忑不安，不知道这究竟是福是祸，没想到几个月后，不仅仅是童蕾的姐妹和母亲已经沦落成为我的性奴雌宠，就连她的闺蜜和闺蜜的母亲母女二人，好像也逃脱不掉这样的命运了。
“呼啊～”
过了不知道多久，正被我以抱在怀中，正坐位被奸插着的叶萱悠悠醒转了过来。
她的第一句话就是：
“哥哥，我还以为我要死啦！”
叶萱刚才的感觉，就好像做手术被打了麻药一样，意识在毫无征兆的情况下就宕机了。
因为我之后温柔的帮她延长着余韵，所以这会缓过劲来，她并没有之前那种难受的感觉，虽然因为被破处的缘故，小穴的位置还有些隐隐作痛，但是那种要死要活的痛感在她的身上，并没有任何的残留。
同时真正让人欲仙欲死的快感这才向她袭来，她总算是理解了童蕾的话，还有妈妈刚才到底为什么连矜持都不顾了，尿了自己一身。
原来自己也是会尿出来的啊。
叶萱现在就是很典型的被肏服的心理，她对我本来就没有什么排斥，这会该发生的都发生了，自己也非常的舒服，甚至妈妈还躺在一边被哥哥揉着奶子哼哼，也没有什么还值得纠结的事情了。
就这样我和叶萱母女两个人胡天海地的做爱一直做到了晚上，把她们母女两是肏的昏死过去又奸的苏醒过来，中途承受不住的两个人虽然向我求饶，但是却被我暴力的打屁股和奶光给压制了下去。
等到晚上八点左右，母女两个人蜷缩在床上，脸上满是满足的笑意和残留的泪痕。
我并没有做渣男，爽完了拍拍屁股就闪人。
我先去确认了一下童蕾童雪两姐妹的情况，她们两已经醒了过来，童蕾踢了我一脚气也消了，这会哭着向我道歉，生怕我会因此疏远她。
我怎么会舍得欺负我的小宝贝们喔，好好占了一番便宜，亲亲摸摸又抓抓，把两个人哄开心以后，叫姐妹两好好收拾下东西，准备和我回家了。
安慰好了姐妹两，我又回到叶梦莹的卧室，将我新得到的两个美人儿带进浴室，好好给她们清洁了一番。
在我帮母女两洗香香以后，叶梦莹和叶萱也醒了过来。
叶梦莹有点提了裤子就不认人的意思，叶萱看出来了妈妈的心思，悄悄的示意让我先回避一下，等到她带着妈妈从浴室中出来以后，叶梦莹的脸上已经没有之前的苦大仇深了，好像放下了什么枷锁一样。
虽然没有特别的亲热，但是却和叶萱一起挽住了我的胳膊。
这样的举动让我有些狐疑，我特意支开了叶萱，和叶梦莹私下交流了一番。
不过叶梦莹当时并没有告诉我，而是之后才对我说清楚自己的想法。
回去以后，我花了一番大功夫整治后宫，虽然童家母女和佳儿可人都已经很听话了，但是我还是把她们和叶家母女两个人一起关进了楼下的调教房。
现在家里基本是三个大势力，佳儿和可人的古老势力，童蕾童雪童雅母女三人的中坚势力，叶萱叶梦莹母女两人的新兴势力。
佳儿和可人是不在乎我有多少女人的，
童蕾童雪童雅母女三人已经彻底认主，自然也不会对我的后宫置喙，叶萱有童蕾这个因素在，也可以控制，只有叶梦莹这个高傲的人妻大小姐，是个不稳定的因素。
不仅如此，和前大小姐的童雅之间，叶梦莹好像也很有共同语言，很快这两个人就成为了不输给佳儿和可人的亲密闺蜜，甚至会打破阵营的限制一同侍奉我。
要知道可人当年愿意献身给我，其中就有不想让佳儿这个闺蜜头疼的缘故啊。
这个时候榨汁姬的故事才终于走上了主线，这就是当初童蕾献身给我的时候，我答应要帮她把坏女人也给抓来调教报仇的。
叶晓芸，这个高中时候曾给我留下深刻印象的女孩，究竟是怎么会变成这样的，我也很是好奇。
因为女人太多，所以我现在身边处于一种轮岗制的状态。
佳儿对我来说是家人，所以只是偶尔会参战，更多时候她在处理家事。
可人有工作要做，只有晚上才会回来，一般只有周末的无遮大会她才会参加。
叶梦莹带着童雅远程遥控公司，控制着她好不容易保住的一部分资产，不过她只要给出大的纲领意见就好，有了童雅的帮忙，她们平时还挺清闲的。
所以家里日常的配置大概是这样的，童蕾坐在我的左边给我剥葡萄，童雪跪在我身后的椅子上揉肩膀，童雅和叶梦莹被我一边一个搂在怀里轻薄，而叶萱则霸占着我的鸡巴，生怕我一有空就去侵犯她心爱的童蕾。
人员的位置和做的事情虽然一直在变，但是我处于享受的中间位置是不会变的。
我感觉我都要胖了。
讨论叶晓芸的事情的时候，只有童蕾这个当事人，还有叶萱叶梦莹这两个家属和我一起，童雪因为和姐姐心灵相通，所以也跟着旁听。
有了叶萱的帮助，再加上我在学校里的眼线的线索，很快叶晓芸的作息和行程我就了如指掌了。
因为疫情的缘故叶晓芸这种副科老师，已经回归了学业的状态，但是她本身就是艺术类别的，不回学校上课的时候她非常的清闲。
独来独往的她实际上经常处于失联的状态的，而大家都对她的神秘行踪习以为常。
这是一个非常好的消息，即使我把叶晓芸绑架强奸凌辱调教，可能一个月都没人发现她失踪了，那时候十个叶晓芸我也就叫她变成绕指柔了。
今天又是一个周末，佳儿和可人下午就和我温存过了，晚上的大会就缺席了，叶萱今天如愿以偿，被我把她和童蕾童雪叠成了三明治。
叶萱的心情现在非常复杂，她不知道该怎么表达这种“痛并快乐着”的情绪。
如果说很高兴的话，她是被夹在中间的那一个，下面压着自己最喜欢的童蕾，背后被压着的也是最喜欢的童雪，她应该是很高兴的。
但是姐妹两的娇喘春啼，随着我的抽插在她的耳边回荡不止，而姐妹两被我侵犯的时候，肚皮都被我狠狠奸插到鼓起来，让叶萱也有了充足的参与感。
这样的情景对于叶萱来讲，就好像被带了绿帽一样。
叶萱心里难受极了，童蕾被我肏到哭出声，她心里就揪心的疼，童雪被我奸的昏过去，她也心疼的要命，姐妹两香汗淋漓，体香不断散发着围绕着她，在享受这份滑腻的同时，她又担心姐妹两会不会累坏了。
但是又有一种奇怪的痒痒从她身体最深处里诞生，她很想把双腿夹紧，但是她的双腿被童蕾和童雪的腿分别缠在一起，她压根抽不出来，只能忍着这样奇怪的感觉在身体蔓延。
等到我的肉棒充分的沾满了她最爱的童蕾和童雪姐妹两的润滑淫液，插入她已经等待许久的少女蜜穴中时，被这种感觉折磨许久的叶萱，在她意识到肚子里那根巨大肉棒上，沾满了的黏黏滑滑的东西，其实是“爱人”们被肉棒的主人强奸调教而流出爱液的时候，竟然就嗷嗷的高潮了。
破罐子破摔的叶萱很快就从纠结中平复了心情，她一会抠抠喘息不止的童蕾的小穴，一会又摸摸打着激灵的童雪的嫩奶，倒是让我有一种吃亏了的感觉。
毕竟叶萱是带着情欲去做这种事情的，所以我也对她进行了对等的反抗。
在之前给叶萱破处的时候，我就好好的开发了叶萱所有的敏感带，这会对她的身体是了如指掌。
很快叶萱就没有力气再去折腾姐妹两个了，她仅存的力气都用来抓紧了身下的床单，以及夹紧自己的小穴。
看着叶萱因为屈辱泛红的眼眶，我突然想到了一个很古怪的事情。
对叶萱来讲，她是被戴了“绿帽”的一方，不过因为她是个小百合，这个绿帽说起来挺微妙的。
但是绿帽这个感觉毕竟是个人的主观情绪，比如我看斗破苍穹的绿帽就觉得很爽，但是看极品家丁的绿帽就很不爽。
所以叶萱觉得她被戴了绿帽，这种情感我也能够理解一些。
但是叶萱毕竟也是个女孩儿，现在她自己被我肏的比她暗恋的姐妹两还惨，让我想起来了p站的一种邪门分类，就是那种男主被ntr了以后，还被黄毛调教雌堕的小说。
虽然叶萱自己就是女孩，并不会雌堕，但是对她来说性质好像差不多诶。
一直思考着这样奇怪的事情，我一时间忘记了时间，在三个绝世美穴中轮番奸淫着，三个美少女甚至都轮流失禁了两次，我才终于心满意足的结束了这番战斗，接下来就是去安慰她们的母亲了。
因为叶梦莹还有点工作处理，所以母亲组开始只有童雅一个人，大家也是老夫老妻了，童雅很乖巧的让我一边吸奶，一边把她送上一次又一次高潮。
等到童雅爽完了，叶梦莹的工作还没有处理完。
听说两个女儿和叶萱被我折腾的挺惨，童雅有些心疼的先离开，照顾女儿们去了。
这个女儿们当然也包括叶萱，现在童雅和叶梦莹已经达成了共识，三个女孩都是她们两的亲女儿，不分彼此，她们的关系就是好到了这样的地步。
我帮童雅忙活了一会，她一个人怎么能搬动三个小美女，还是我去做的力气活，做完了以后童雅照顾着三个女儿睡觉了，我则甩着大鸟回到了叶梦莹和童雅的房间去。
因为家里人数翻倍的增长，我原来的家已经住不下这么多人了，所以我们已经换到了另一个地方住。
我向老爸请求了一个新家，但是新家还需要准备，所以现在住的地方是叶家的一处资产。
这个地方离叶梦莹的公司并不远，是一个高档的跃层公寓，以前是她和丈夫工作繁忙的时候，过来休息的，虽然一直有家政维护，但是已经很久没有使用过了。
虽然没有怎么被遵守过，叶梦莹立下了一个在一层不可以做爱，并且一定要穿衣服的规矩。
二层总共6个房间，除了一间作为书房，一间作为活动室以外，剩下的四间卧室分别给家里的四大势力居住。
男主人的我住在最靠外的楼梯位置，我的斜对面是妈妈组，童雅和叶梦莹住的地方，我的隔壁是少女组，童蕾童雪叶萱住的地方。而妈妈组的隔壁则是闺蜜组，也就是佳儿和可人住的地方。
不过因为我总是最后睡到哪里就住哪里，所以我自己的卧室只是放东西的地方，还没有在里面睡过一次。
现在有两位妈妈管着，所以小姐妹的三个人，她们大部分时候被以学业为重的理由，剥夺了主动和我做爱的权利。
叶梦莹和童雅之所以选择了我对面的房间，也是为了防止她们的女儿们偷吃，虽然想要偷吃的只有童蕾一个人罢了。
但是作为大家的主人，即使是高傲的叶梦莹也早就认主了，所以我想要的话，她们还是会睁一只眼闭一只眼，只是第二天会偷偷告诫我，叫我不要让她们睡得太晚，又或者干脆提前截胡，把我叫到她们的房间内。
佳儿和可人都有自己的论文要写，平时基本不参与这些活动，所以我夜宿妈妈组的房间是最多的。
有的时候佳儿和可人学习累了，想要放松的时候，也会偷偷的来这里，好在这张床实在是够大，要不然都要躺不下了。
等我回到了叶梦莹她们屋里的时候，叶梦莹还对着电脑看着一份文件。
最近她的工作变得繁忙了起来，这些商业的事情对我就像天书一样，我也搞不太懂她在做什么。
我坐到叶梦莹身边的床上，伸头看了两眼屏幕，上面都是一些数字，感到无趣的我把手从她腋下伸进了她的睡裙，专注的对她的一对傲乳进行史莱姆变形。
叶梦莹的呼吸不可避免的粗重了几分，她挺了挺胸部让我更好的掌握她的巨乳，温柔的对我说道：
“稍微再等一会，我马上看完了，给个批复就好了。”我“嗯”了一声，继续专心的捻着顶端已经开始发硬的奶头。
因为叶梦莹的巨乳实在是太大，虽然比不上童雅，但是也远超平均水准了，在这个家里她也是排第二的巨乳，顺便一提可人是最小的，还没有几个小妹妹大。
胸部太大就导致了本该是很宽松的睡裙，但是也被撑的空间紧张，这会再插入一个我乱动的大手，就更是紧绷绷了。
叶梦莹见我玩兴正浓，叹了口气将肩带解开，把自己的双乳都裸露出来，这样我就可以更方便的揉捏了。
或许男人总是喜欢得寸进尺，叶梦莹将上面解开了，我的手反而往下面伸了过去。
好在叶梦莹已经看完了文件，她写了批复发给秘书以后，从电脑椅上站起，已经脱了一半的睡衣很自然的随着她的动作滑到了地上。
全身赤裸的美女总裁叶梦莹，就这样主动跨在了我的身上，她扶着我不久前还在她女儿体内奸淫侵犯的肉棒，熟练的纳入了自己已经湿润的小穴中。
“喔，好深～”
她满足的呻咛一声，开始慢慢扭动腰肢。
自从得到叶梦莹以后，这还是我第一次和她单独做爱。
她的身体既有着少妇的温润，又有着少女的娇嫩，配合她叶家大小姐的身份，堪称是极品的美少妇了。
我的肉棒刚一插入叶梦莹的体内，她充满褶皱的穴肉就迅速缠了上来。
我们两都发出了一声舒爽的呻咛，叶梦莹将我的头抱在她的怀里，让我埋到她的双峰中间，就开始自己扭起了腰。
叶梦莹在做爱的时候和童雅完全是相反的，童雅刚开始会非常顺从，但是当情欲燃起以后，她会尝试反客为主，只是一般这个时候总是会体力不支，所以只好把脸捂着。
叶梦莹则是开始的时候会试图掌握主动，试图证明自己是这个家里最大的“姐姐”。
但是等到情欲上来以后，她就特别喜欢跪伏在床上，只有屁股翘的高高的。
而且她还特别喜欢我用巴掌去扇她，不管是扇屁股扇脸还是扇奶子，被扇的通红她反而会很兴奋。
因为药的关系，哪怕我扇的很重也不会留下什么伤痕，所以叶梦莹经常引诱我这么做。
有的时候是故意把屁股扭的很欢，有的时候是故意挑衅我。
如果我再把她的屁股扇的通红以后，还往她粉嫩的菊穴里塞进去一根假鸡巴，双洞夹击她的话，叶梦莹就更喜欢了。
因为我肉棒太长的缘故，和我做女上位刚开头总会是比较费劲的，子宫口还没有完全打开的情况下，如果不想疼的要命，就只能付出多几倍的力气半蹲在我的身上。
叶梦莹有着和她的气质不符的淫荡，她总是很快就会把自己的子宫撞开，让我的肉棒整根插进去。
其他的女孩这么做，都是为了尽快的取悦我，只有叶梦莹和叶萱母女两人，是因为很享受这种被凌虐的痛感。
叶梦莹自己抱住了我的脖子，稳定住身体的重心，我就双手张开将她的双乳向着中间挤，把两个奶头对在一起，让我一次就可以吸住两边的奶头。
叶梦莹虽然没有童雅那样的乳汁，但是乳头被吸的快感还是让她兴奋的要发疯，当我重重的嘬的时候，她就会很重的坐下来，我甚至觉得自己的龟头将她的子宫都顶的变形。
“唔唔唔，好深......”
叶梦莹媚眼如丝的咬着下唇，卖力的摇晃着腰。
听见她的呻咛，我吐出沾满了我的口水变得亮晶晶的两粒奶头，张开了我的嘴巴。
“乖宝贝，把舌头吐出来。”
听见我的话，叶梦莹乖巧的把舌头吐进我的嘴里，和我激烈的舌吻起来。
我托住叶梦莹浑圆肥嫩的屁股，用力将她抱了起来，一边奸插着她的嫩穴，一边走到了公寓的落地窗边。
窗边有个地台，叶梦莹蹲在上面刚好可以扶住窗边的栏杆，将屁股抬起来让我插入。
察觉到了我的意图，叶梦莹配合的将上半身贴到了玻璃上，双腿青蛙一样的大张开半蹲着，靠着撑住栏杆的双手稳定身体，将屁股高高的翘了起来。
因为非常兴奋的缘故，马上就有一缕黏液从她的双腿中间滴落到了地上，我很快就将她正在漏水的蜜穴的堵上。
“啊，好棒，好舒服。”
窗户对着的方向就是叶家企业所在的大楼，叶梦莹如此淫荡的呻咛着，或许也有什么想表达的东西在吧。
虽然叶梦莹的蜜穴已经夹得死死的，让我的肉棒插入都变得有些艰难，但是我还是抡起巴掌左右开弓，在她雪白的臀肉上留下了好几个触目惊心的巴掌印。
“贱母狗，夹紧点！”
被我狂扇了几巴掌，叶梦莹反而兴奋的尖叫起来。
“是，啊，谢谢主人的赏赐。”
只见她兴奋的用奶子撞击着落地窗的玻璃，满是汗水的身躯在玻璃上印下了明显的轮廓，叶梦莹甚至兴奋的伸出舌头，舔着窗玻璃上自己的倒影，好像要和另一边的自己舌吻一样。
因为附近的建筑物没有比这个公寓还高的了，所以我们这样露骨的大战也没有人能够看见，但是被压在透明的落地玻璃边上，就是会有一种露出的感觉。
这样激烈的性爱非常的消耗体力，叶梦莹很快就有些支撑不住了。
我也从下午就做爱到了现在，即使是铁打的身体也得软了，所以我们不约而同的加速了动作，准备一同达到顶点。
“啊，射，射给我吧......”
“嗷！”
叶梦莹先招架不住，小穴疯狂的收缩起来，她用尽最后的一点力气把屁股向后顶着，嘴巴里兴奋的大叫起来。
被这么一夹，我只来得及低吼一声，就被榨出了今天的倒数第二发精液。
这次我和叶梦莹的高潮持续了不知道几分钟，射精之后我就抱着她侧躺在柔软的地毯上，任由射精的本能将精液泵入她的子宫。
等到缓过劲来，叶梦莹翻了个身，变成和我面对面，就这样继续和我一起躺在地上。
她用很温柔的动作，将我还直挺挺的肉棒夹在自己腿心，沾满了爱液的肉棒湿湿滑滑的，很快就把她的大腿上涂满了泡沫状的白浆。
“怎么办，我好像真的爱上你了。”
她轻轻抚摸着我的侧脸，突然对我说道。
“？”
这是啥意思，为啥突然对我表白啊。
叶梦莹不等我的反应，就继续自顾自的说道。
“萱萱劝我，该给自己找个男人，没有必要为了抛弃妻子的家伙守贞。”“她不知道我并不是想要守贞，只是心里的郁愤没法排解，压根没有别的心思了。”“没想到竟然遇到你这个胆大包天的小冤家，把人家直接就强奸了。”叶梦莹说的我都有点汗颜，我张了张嘴，最后还是没有说什么。
叶梦莹也没有在这个事情上纠缠什么，她只是自己说着。
“我是叶家的大小姐，爷爷从小就告诉我，要自律，以后继承叶家就靠我了。我也一直努力，想着不要辜负家里的期待，但是我还是辜负了。”“我不想说自己是纡尊降贵下嫁给了他，但事实就是这样，爷爷对我一定很失望吧，一意孤行，我却连家业都没有保住。”说到这里叶梦莹手上的力气突然加重了一些，好像在忍耐什么一样。
“上天把你派给我，或许，是我命定的惩罚。”她凄婉的浅笑着，眼神里却有着从未见过的悲凉，“做一个比自己小一辈的男人，最低贱，最淫荡的玩宠，既是我的报复，也是对我的惩罚。”我说叶梦莹怎么对我挺特别的，啥都没说就乖乖和我回家了，半天她在模仿刀白凤，就是要作践自己。
见叶梦莹心情不好，我并没有直接接她的话茬，而是翻个身将她变成抱在我怀里的姿势，温柔的舔了舔她晶莹的耳垂，在她耳边轻轻的对她问道：
“那现在怎么又爱上我了喔？”
被我这么一问，叶梦莹俏脸一红，羞涩的情绪冲淡了刚才的悲伤，她撒娇似的抬起小拳头，锤了我的肩膀一下。
因为她的动作，她胸前垂下的双乳在我的胸口一荡一荡的，不过这时候我们两个人都没有在意这样旖旎的景象。
接着叶梦莹将嘴唇慢慢的印在了我的嘴上，并没有多么的激烈，她好像在尝试接吻感觉小女生一样，动作就好像是初中生的情侣一样的青涩，这样轻轻的啄吻着我。
“因为你这小坏蛋，实在是太厉害了，明明是被你强奸......我还是第一次知道做女人的快乐。”叶梦莹有些追忆的神色，“我以前以为我是喜欢他的，他也是爱我的，可是我们却从来没有，你会带给我激情，但是不止是那种激情，结束以后，你还会温柔的抱着我......”说道这些事情，叶梦莹有些语无伦次，好几次欲言又止，好像在组织语言。
她不想在这种情况下多提到叶萱的爸爸，在这种柔情蜜意的时刻，提到他未免太煞风景。
但是又不自主的想要把他拿来做个比较，好让我知道我是多么的好，让我明白她对我的心意。
我轻轻抚摸着叶梦莹光滑的后背，心里有些理解她现在的纠结。
其实之前我已经狠狠调教过叶萱母女了，侮辱贬低的比大小的话，我也已经听了不知道多少了。
但是这个时候我们都很有默契，我揉捏着叶梦莹的屁股，刚才被我抽了好几下，这会都有些肿起来了。
叶梦莹也用自己的乳峰轻轻摩擦我的胸口，她时不时会将胸部压得扁扁的，好感应到我和她逐渐同步的心跳。
就在我们躺在地上，你侬我侬的时候，突然一个小脑袋鬼鬼祟祟的探出了头。
“爸爸，妈妈，你们躺在地上干什么喔？”
会这样称呼叶梦莹的，只会是叶萱。
童蕾姐妹管叶梦莹叫莹姐姐，叶萱也管童雅叫雅姐姐，但是她们对自己的亲生母亲还是叫妈妈的。
在对我的称呼上倒是母女五个人都有很大的差别。
比如蕾蕾就习惯叫我哥哥，虽然她知道我喜欢那些胡乱的称呼，爸爸主人老公换着叫，但是下意识的叫我，一定还是叫哥哥的。
雪儿不怎么主动称呼我，但是在姐姐不知道什么手段的逼迫下，她会怯生生的叫我爸爸。不过因为叫爸爸叫的不熟练，她的发音更像papa一点。
不过当我们做爱的时候，尤其是多人运动，她一定会死咬着牙关不这样叫我的，一直到她的意识已经不能够控制自己的身体为止。
叶萱叫我就随意的多，有的时候随着童蕾叫哥哥，有的时候又随着童雪，挑逗一样的叫我爸爸。
尤其是在做爱的时候，她发现自己一叫爸爸，我就会进入狂野模式，不把她肏的尿一地绝不停手，她就老会故意舔着我的耳朵这么叫我了。
但是叶萱也有个特点，就是当叶梦莹在的时候，她是一定会故意叫我爸爸的。
这个时候的叫爸爸，就不是调情时候那样的称呼了，而是她故意树立我和她们母女之间的关系。
叶萱会很正常的，就好像真的在称呼自己的爸爸一样，一本正经的这么叫我。
但是现在，叶萱嘴上叫着“爸爸，妈妈。”声音里却满是戏谑和挑逗。
叶梦莹刚才还在和我“深情”流露，这时候突然听见女儿的声音，已经不知道和女儿被摞在多少次的她，突然感到一阵别扭，将头埋到了我的脖颈间。
我则一头问号的抬头看向声音传来的方向，叶萱不是睡着了吗，怎么会突然跑过来。
突然跑过来的叶萱，理所当然的没有穿任何的衣服。
一双巨乳随着叶萱的走动晃晃悠悠的，倒是颇为吸人眼球。
尤其是像我这样的大色狼。
叶萱款款走到我和叶梦莹身侧的床边，就一屁股坐了下去，然后把两条长腿故意抬高，翘了个二郎腿。
叶萱的腿很长，也抬的很高，还润润的小穴就这样在我面前现了一下，接着被浑圆的大腿给遮住了。
这种美景看得我的小兄弟一下就抬头敬礼了。
叶梦莹的大腿还夹着它喔，这会当然感觉到了我的反应。
她虽然看不到，但是也知道肯定是女儿做了什么，才会导致我又勃起的。
对于叶萱这种搅局行为，刚才觉得气氛正好的叶梦莹，也是有些不满的。
如果是平时，再怎么样她也是叶萱的亲生母亲，和女儿一起被同一个男人奸淫，已经是让她很羞涩的事情了。
她甚至时至今日也没搞懂，到底是我算是“女婿”强奸了她这个丈母娘，还是我这个“后爸”强奸了自己的继女。
但是被破坏了好心情的叶梦莹，这时候就有点手撕小三的心态了。
作为一个母亲，在和女儿同床侍主的时候，是很复杂的心情。
作为母亲，她有一种尊严被践踏的羞涩，但是作为母亲天生就有一种高高在上的态度。
这会就是叶梦莹的高傲占了上风，她寻思着，既然我是你的妈妈，必要的尊重还是要有的吧。
怎么妈妈和爸爸调情的时候，你这个“小贱货”还敢来打搅。
想到这里，叶梦莹就从我的身上爬了起来，说真的她的确很有气场，即使没有穿衣服，只是站起身子，就让人很有压力。
叶萱当然是过来助攻的，
结果没想到妈妈有着这么莫名又强烈的敌意。
她对妈妈是又爱又怕的，叶梦莹是传统家庭教育出身，对叶萱要求也有严格的一份。
虽然叶萱长大以后就很少了，但是小时候调皮捣蛋的叶萱可是没少挨揍。
这会叶梦莹一脸“要叫你大名了”的表情，叶萱乍一看还真的有点发憷。
但是很快她的注意力就被妈妈胸口因为呼吸稍微激烈了一些，就开始抖动的柔嫩巨乳吸引了过去。
女性的本能让她也挺起了胸，试图和妈妈比一比，但是很快就败下了阵来，撇了撇嘴不再看妈妈的胸口了。
叶萱虽然是隐形巨乳，尺寸惊人不说，胸型也是极为完美的。
和童家母女一样，久经锻炼的叶萱，她的傲人双峰，即使没有胸罩的依托，也依然高傲的挺立着，一点也没有收到重力影响的意思。
但是叶梦莹的双乳比起女儿来，自然是更加的浑圆，叶萱的优点也是遗传自妈妈的优秀基因，所以叶梦莹的双乳看起来比叶萱更要诱人。
叶萱惊讶的发现，自己竟然对妈妈也起了爱欲，这种爱欲是和性相关的那种，就好像她对童蕾和童雪一样。
不过在这几天的调教中，叶萱这个可怜的拉拉已经被掰直了一半。
之所以说是掰直了一半，是因为她依然还是喜欢好看的女性的，但是她又不再想要和心仪的女性发生关系，而是想要和心仪的女性一起在我的胯下承欢。
之前就有这么一次，童雅用双头龙奸淫着童雪，而叶梦莹则以同样的方式奸淫着童蕾。
童雪和童蕾姐妹两弯腰站着，被后面的妈妈们轮奸的摇摇晃晃，只能相互扶持才能站稳。
而她们对面则是处于同样处境下的叶萱。
我蒙住叶萱的眼睛，让她和童蕾贴在一起，童蕾知道我这么做的用意，主动伸出香舌缠住叶萱张开的小嘴里，无力的颤动着的舌头。
而童雪则揉捏着叶萱的双乳，不时参与一下姐姐和闺蜜的“舌吻”。
虽然肉体上的快感只是平常，但是心理上的感受，却震撼着叶萱的内心。
她甚至可以感觉到，自己最爱的女孩在被自己母亲强奸时，那不断变化的力道。
也能够感觉到，自己在被最爱的女孩的主人强奸时，不断传给对方的节奏。
叶萱彻底堕落成了百合绿帽奴了！
我看叶梦莹和叶萱在那里斗鸡眼，虽然不觉得她们会打起来，但是我还是从地上也爬起来，插入了这对母女火光四射的战场中间。
“都愣着做什么，来啊。”
我好像招呼家人吃饭那样，很随意的一左一右拥住母女两人，带着她们躺到了叶梦莹的大床上。
叶梦莹理所当然的躺在我左边的怀里，躺倒床上以后，她下意识的就将腿缠在了我的腿上，并且将我的肉棒也划入了她的控制范围。
叶萱正想学童蕾每次那样，先用小手握住我的肉棒，就发现妈妈不讲武德的直接宣誓了主权。
她也下意识的就用胸部贴到了我的胳膊上，用这种方式宣誓着另一边的主权。
但是叶梦莹的胸部只是因为姿势的原因，随意的贴在我的身上，就达到了和她差不多的效果，这让叶萱很是受伤。
发现自己的女人味还有待提升，叶萱只好乖乖投降，小脑袋无力的耷拉下来，依靠在我的肩头。
叶梦莹还以为女儿又想做些什么，也有学有样的这么靠了过来。
因为童家母女是三个人，以前只有姐妹两双胞胎的时候，我还体验过这样滋润的左拥右抱，自从童雅正式入局，我就为了避免厚此薄彼，做不到这样了。
不过将一对娇俏艳丽的母女花拥入怀中，和将一对清纯可人的姐妹花拥入怀中，心理上的体验是完全不同的。
如果不是三个人都赤身裸体，而且自己的小穴里说不定还残留着点女儿的爱液，叶梦莹就要觉得这是完美的一家三口休息时的场面了。
这也是她曾经梦想中的场景。
自己喜欢的男人证明了自己的能力，而对她和女儿也非常的好，三个人幸福的生活在一起，说不定还能够挽回家里的偏见。
可是后来的事情完全往她希望相反的方向发展了，甚至一发不可收拾，叶梦莹绝望的以为这种可能性不会再有了。
她的骄傲让她做不出出轨这样的事情，也担心自己的眼光会不会再选错了人。
如果不是我和叶萱合谋，强势的打破了她内心的结界，或许她就会这么孤老愤恨一生吧。
这么说我竟然是个伟大的人啊！拯救不幸的母女两家！
我并不知道的是，让叶梦莹乖乖听话的，还有一个很重要的原因，就是叶梦莹小时候是见过我的老爸的。
叶家是本地有数的豪门，老爸在曾经在这里居住过一段时间，自然和叶家也有往来。
倒不如说如果不是老爸对于叶家来说实在是高攀不上，叶萱可能就要成我的妹妹了。
虽然刚开始她没认出来，但是随着交往的越发亲密，她从很多痕迹上就可以猜到我的身份，如果我只是个单纯的小混混，她就不会像这样和我形成温和的关系了。
但是既然是这样的话，她原本对身份的担忧也就无所谓了。
就好像皇帝的宠物也比一般人高贵，对于知道更多事情的叶梦莹来说，做个宠物的身份她也完全可以接受。
左手搂着丰满温润，充满成熟少妇气息的叶梦莹的娇躯，我无意识的在宝贵的玉体上摩挲着。
养性奴是这样的，主人只要玩她们就好了，性奴要考虑的东西就多了。
叶梦莹还暗暗想着，自己带着女儿乖乖听话，不光能把叶家夺回来，甚至还能突破多年来规模难以扩张的限制喔。
又能够报仇又能够惩罚自己，还可以爽。
所以叶梦莹更加主动的贴了上来，濡湿的阴唇在我的大腿上蹭来磨去。
另一边的叶萱看似乖巧安静的伏在我的身上，实际上内心也是很复杂的。
这几天来她的心理防线迅速崩溃，被我掰的基本是直了。
重点在于叶萱的怀疑人生，她觉得自己和童蕾是真爱，真爱是那种海枯石烂不可被转移的东西。
但是她也的确被我肏的找不着北，被我强奸的时候，那种强烈的激情是她从未从童蕾身上感受到的。
不仅如此，当她看着童蕾被我强奸或者她在童蕾面前被我强奸而高潮的时候，她竟然有了沉沦的念头。
要说她对童蕾没有感觉了，但是她看见童蕾娇喘就会很有感觉，有感觉到看着童蕾挨肏，她能高潮的比童蕾还快。
但是要是她真的爱的是童蕾，又怎么会乐于看着爱人被人淫辱，甚至自己还要被摞在一起，和爱人一起被一个男人“轮奸”喔？
所以叶萱偷偷跑了过来，她就是很想多和我在一起，不光是心里有一种冲动，她也想要通过相处，来判断自己的心意。
当然，原本已经被肏的昏睡过去的她，之所以能够醒过来，还是因为童雅。
童雅觉得叶萱刚被破处不久，一点也不像自己和两个女儿一样身经百战。
母性泛滥的她就多对叶萱进行了一番照顾，刚才过去以后，还抱着叶萱睡觉。
可是童雅的奶子实在太大了，把叶萱压住以后喘气难受不说，也热得慌。
叶萱虽然很喜欢童雅，觉得童雅是自己理想中的妈妈的形象，能够抱着自己睡觉，也是叶萱从小到大头一次享受到的待遇。
但是童雅的奶子实在太气人了，那么大就算了，还很柔软，柔软就算了，还充满了让人意外的弹性，弹性就算了，皮肤也很滑腻，皮肤光滑就算了，童雅的奶子形状也是那么的完美，还会喷出甘甜的奶汁。
这么完美的大奶子，只是搭在叶萱的胳膊上，就让她觉得半边身子好像进入了一个火炉。
女性在排卵期和孕期，体温都会有小幅度的升高，童雅现在就处于这两种状况之间。
体温只是高出一点，人的反应就会很明显，所以叶萱感到热也是理所应当的。
等到之后叶萱也被强制受孕，她的体温上来以后，就不会觉得童雅这么热了。
叶萱沉思了一会儿，突然伸出舌头在我的脖子侧面舔了起来。
我以前养过小猫小狗，它们舔人就是这样的感觉。
不过小动物舔人的时候，可不会同时在我的乳头上大圈圈着拨，更不会握着我的肉棒试图练习手动挡。
叶萱拨着我的把柄，偷偷观察着母亲的反应。
但是叶梦莹被我折腾的也有些累了，安逸的躺在爱人的怀里，或许是每个女人都曾幻想过的至福景象，这会叶梦莹就是心满意足，迷迷糊糊的开始犯困了。
见到妈妈好像睡着了，叶萱的动作也大胆了起来。
她先是开始抚摸我的睾丸，接着又把脑袋凑上来，开始咬我的耳朵。
即使是童蕾也很少做这些动作，童蕾虽然被叶晓芸调教成了肉便器，但是却没有实战的经验，很多调情的事情她压根就不会，还是后来偷偷看我的收藏学来的。
叶萱在这方面虽然没有童蕾实战的多，但是她的理论知识要丰富一些，在对比之下就显得轻车熟路了。
不过这也是相对于童蕾的生涩而言，叶萱的动作也称不上多么的高明，就比如她舔我的时候，舌头完全就是机械的运动，好像在我的耳边“略略略”一样，一点也没有打转啊什么的。
抚摸我的睾丸的动作也很单调，好像老年人盘的健身球一样，但是叶萱之前被我警告过一次，这时候有些畏首畏尾的，也不敢太用力，摸的实在是很无趣。
叶萱好像从我的表情发现了我的想法，狐狸一样的转了转眼睛，就突然扶着我的身体缩了下去，张嘴把我的睾丸含进了嘴里。
虽然叶萱的口技也很生涩，但是这种动作所表现出来的低贱姿态，就已经足够给男人刺激了。
和童蕾一样，叶萱的小嘴也很难同时含住我的两个睾丸，所以她也是一个一个轮流吸进嘴里，细细品味一番以后，再吐出来换另一个的。
被叶萱这个级别的美少女舔篮子，我理所当然的硬起来了。
虽然本来也没有软下去。
叶萱舔了会睾丸，见我的肉棒做好了战斗准备，就沿着输精管的凸起，慢慢的用舌头缠绕着我的肉棒，向上一点一点转着，舔到了我的龟头。
这手倒是我以前没有享受到过的，叶萱对于工作很有上进心嘛，不知道什么时候偷偷进修了，看的是谁的教材呀，是波多老师的还是三上老师的，是ipx－811还是fpre－004啊。
心里盘点着叶萱的技巧，给她的新技术打着分，那边叶萱已经深深的含住了我的肉棒，开始吞吐起来。
口交的技术相比较之前叶萱就熟练的多了，毕竟这几天她们几个美少女，没少被我三通。
为了能尽量含住我的肉棒，叶萱不得不把脸鼓起来，让肉棒把她的腮帮顶住，这样就可以吞入更长的肉棒，而不会让她想吐。
叶萱一边吞吐我的肉棒，一边抬眼偷偷看着我的反应。
见到我很享受的样子，她卖力的继续吞吐了一会，就岔开双腿，准备骑上去了。
但是叶萱并没有得逞，因为她的妈妈占据了半壁江山，所以她无处下脚。
在她犹豫着想要找个合适的姿势的时候，我却突然将她一扯，让她倒在了床上。
“？？”
叶萱有些懵逼的看着我，却见我将被叶梦莹压着的手脚轻轻抽了出来，接着拍拍她软弹的屁股，说了句。
“撅起来！”
叶萱有点无奈的撇撇嘴，乖乖的翻个身把上半身贴着床，只把屁股高高的翘起来，用力的摇了摇屁股，嘴里还叫了声“汪汪！”
我满意的看着叶家大小姐服从的模样，将我的肉棒慢慢纳入她的体内，叶萱顿时发出了一声满足的呻咛。
过了一会，已经高潮一次的叶萱被我摆成老树盘根的姿势，肉棒缓慢但是有力的在她体内搅动着，有力的征服让叶萱不住的颤栗。
我揪住叶萱的一边奶头，把玩的同时向她问道：
“萱萱今晚怎么主动过来服侍啊？”
叶萱没好意思说，自己是过来单独勾引一次试一试，看看自己是不是被肏服了。
为了不让自己掉入节奏里，她故意反问我。
“怎么了，爸爸不喜欢吗？”
说着叶萱恶作剧一样用小穴夹了夹我的肉棒，反而差点把她自己高潮。
喜欢我当然是喜欢的，但是把握家里每个人的心理状况，不要厚此薄彼也是很重要的。
反常的行为必定有原因，所以要引起重视，这也是老爸传授我的驾驭后宫之道。
见叶萱不说，我决定给她下点猛料。
趁她不注意，我本来托住她的屁股，好方便我抽插的手，已经偷偷摸到了她臀缝的边缘，找准了位置突然按了下去。
虽然我的手指并没有插入叶萱娇嫩的后庭，但是光是嫩菊被我突袭按压，就让她有点承受不住了。
而且我也不止是单纯的压住就算了，我的手指很快就找到了渠道，将叶萱的菊穴挤开伸了进去。
进入了我的后宫以后，叶萱母女也是每日多次灌肠，肠道里没有任何的秽物留存，长期被洗液浸泡，流出的汁水还有点香味了。
当我的手指伸进叶萱的菊穴，她立刻表现的就不一样了，原本还显得游刃有余的四肢，此时紧紧的缠在我的身上，小脑袋也埋到了我的怀里，拼命的忍耐前后两穴被双通带来的刺激。
“呜呜，这样，不行......”
她小声的抗议只会加深我施虐的欲望，所以我的手指反而插入的更深了。
隔着薄薄的肠壁，我甚至可以感受到我肉棒在叶萱肚子里搅动的轮廓。
叶萱的感受自然更加的清晰，她可以感觉到肚子里的嫩肉，被一种奇妙的压力挤压着。
我的肉棒已经深入了叶萱的子宫之中，所以她的子宫内壁被来自两个方向的压力压迫，感觉自然是更加的强烈。
见到时机已经成熟，我摇晃着大腿，将跨坐在上面的叶萱轻盈的身体，快速的抖动起来，而插在她菊穴里的手指也一边转动一边进进出出的抠挖。
“啊，不要，饶了我吧，爸爸，好爸爸，饶了我......呀啊！”叶萱的求饶只来得及叫出一半，我就在她的惊叫声中，感觉到我的肚子上被溅上一股热流。
在高潮中激烈的失禁，叶萱几乎爽的失去了意识，当我搂抱着她后背的手松开的时候，她就无力的倒了下去。
可是我并没有就这样放过她，而是在她高潮最激烈的时候，将她的双腿抱住，整个人就拎了起来，后背虽然还瘫在床上，但是下半身已经被我倒提着，以要把她活活肏死的激烈程度强奸起来。
这是叶梦莹居住的地方，家具自然是很高档的。
可是现在高档的实木大床，都在我强奸叶萱的激烈动作中咯吱咯吱作响，叶萱的高潮还没有结束，就被我再一次带上了新的巅峰，持续保持在高潮的状态下，一直得不到解脱。
叶萱的膀胱里已经被榨干了最后一滴尿液，无色的水液顺着她被我倒提着的身体慢慢流下，在饱满的双乳位置积成一滩。
她的子宫在痉挛中极度的收缩着，甚至到了肌肉都有些发硬的程度，紧紧的裹住我肉棒的前端，即使我将肉棒向外用力的抽出，子宫也死死的咬住我的龟头，被一起向外拉扯。
就好像一张淫荡又饥渴的嘴巴一样，在乞求着我的精液灌入。
“呜呜，呜呜呜......”
疯狂的做爱让叶萱已经抽泣出声，她已经彻底迷乱了，整个人魂飞天外，只有本能在操控着她的身体。
看着平时高贵狡黠的叶萱，意乱情迷的羞耻神态，我也感觉到了射精的欲望逐步攀升。
我稍微调整了一下身体的姿态，让我的肉棒向上挑着插入叶萱的身体，带着她的子宫一起将她的小腹都顶的高高鼓起。
因为家里的女人们都是腰肢纤细，小腹平坦的好身材，即使我的肉棒只是平常的强奸她们，她们的小腹也会显露出肉棒进出的轮廓，更别提现在我故意把肉棒向上顶了。
如果不是叶萱身体里面的东西都已经排空了，这会她说不定都要大小便一起失禁了。
她死死的反手抓着枕头、床单，一切能被手攥住的位置。
突然一只白嫩的手从一边伸过来，握住了叶萱无处安放的小手。
我们这样拼命的晃床，叶梦莹自然被晃醒了。
她有些幽怨也有些心疼的看了一眼正在折腾她最爱的女儿的我，忍耐着叶萱小手上传来的那无法控制的力道，为女儿加油鼓劲。
当着妈妈的面，把她的女儿强奸到肚子都鼓起来，而这母女两人已经确认在之前的强奸中必然怀上我的孩子了。
我只觉得后背一紧，强烈的射精欲望涌上心头，我再也不控制自己的身体，将肉棒最后一次重重的插入叶萱的体内，将她插的急叫一声，精液嗤嗤的涌入她的子宫之中。
“
啊，
啊啊......啊～～～”
叶萱随着我射精的节奏，一下一下的哀鸣着。
子宫之前在强烈的刺激下，已经收缩到了极致，这会又被我的肉棒强行顶住，痉挛的肌肉被强行打开，接着就是大量的精液将子宫填满，她觉得子宫里好像有团热烈的火焰，要将她的灵魂都吞噬。
叶萱的高潮从刚才开始就没有停歇，这会被我爆射，终于也迎来了高潮的最后的顶峰。
很快我的精液就将叶萱的子宫给撑满了，之前粗暴的动作对子宫还是有些负担，这会如果再用精液强行撑开的话，或许会让她受伤。
但是我的射精还没有结束，于是我将拎着叶萱双腿的手松开，失去了支撑的叶萱身体立刻滑落下去，肉棒也随着她的身体从肉穴中滑出。
接着我粗暴的抓住叶萱的秀发，将她的螓首拎了起来，肉棒狠狠怼进了她微微张开还在流口水的小嘴。
“呜呜......”
叶萱被我口暴，大量的精液迅速将她的声音给顶了回去，她下意识的吞咽着汹涌的精液，失去力气的她连吞咽都困难，很快就被呛住了。
“咕咕咕咕......”
但是我的肉棒还堵在她的嘴里，她连咳嗽都做不到，只能用最后一点力气控制着呼吸，但是依然有大量的精液淫糜的从她的鼻孔流了出来，将她骄傲的小脸都涂满了淫荡的白浊色。
叶萱的头发很厚，被我抓着倒是没有多么的疼，看着叶萱被呛的够呛，叶梦莹可是心疼极了，急着拍着我的屁股，示意我女儿已经受不了了。
毕竟是叶萱的母亲，一般我怎么折腾，她都会默默忍耐，但是女儿已经很痛苦了，她还是不得不干涉。
叶萱已经被精液窒息了，我见她也的确是到了极限，只好将她的脑袋也松开，叶萱立刻软软的倒了下去，然后激烈的咳嗽起来。
但我的肉棒还在喷射着精液，叶梦莹见状立刻把她的脑袋凑了过来，我的精液先是射她一个满脸，接着就被她温柔的嘴巴裹住。
叶梦莹是有备而来，倒没有女儿那么狼狈。
不像叶萱刚喝了一口就被呛住了，叶梦莹撑了三口才被精液呛到。
她含着我的肉棒，却止不住的回想着刚才亲生女儿被我粗暴强奸到高潮失禁，甚至差点被精液给淹死了，而她却接着含住这根将自己和女儿轮流折磨的很惨的肉棒，将自己的和女儿的爱液以及强奸了自己的精液的混合物吞食下去。
这样心理上的刺激彻底激发了这个美少妇，多日来被我调教而产生的淫荡奴性，光是这样想象着叶梦莹就也达到了高潮，和女儿一起身体抽搐着，而她跪坐在床上的双腿之间，很快就出现了一大片的湿痕，失禁的她将这张床上为数不多干燥的部分也给湿透了。
“咕咕咕咕！～”
在这样的刺激下她自然没法继续吞咽，立刻和女儿一样从鼻子里流出了精液，将脸都给糊住了。
不过我的射精也终于结束了，舒爽的爆射了一波，我的欲望得到了充分的满足，也有余力去照顾她们两了。
女人被我的精液呛到，现在每天都要发生好几次，我处理的经验也很丰富了。
很快在我的帮助下叶萱和叶梦莹就止住了咳嗽，气管里的精液也基本被排出，只有一小部分被身体吸收了进去。
不过这点的精液，并不会对她们的身体造成损伤了。
身体一片狼藉的母女两人，在好不容易止住咳嗽以后，就被我一边一个扛了起来，带进了浴室里，里里外外的清洁了起来。
母女两人刚被我轮奸失禁，虽然她们的尿液没什么异味，但是排泄物并不是我的性癖，所以好好的清洁还是很有必要的。
在浴室中我又兴起了一次，以用肉棒清洗内部为理由，在两个人的菊穴内各自射了一发，接着才继续清洁。
不管身体还是灵魂都已经在我的侵犯下彻底堕落的叶家母女两人，虽然不情不愿但是还是努力回应着我的兴致，母女两跪在超大的浴池之中，双手将屁股用力的掰开，迎接着我的肉棒去侵犯她们娇嫩的菊花。
我的肉棒太过粗大，每次爆菊基本都会把后宫们娇嫩的菊穴给撑破撕裂，即使做好前戏用上润滑用处也不大，所以我也很少去用这个地方。
看着母女两微微蹙眉，而屁股上还沾着血丝，我也有点心疼。
不过洗了香香的母女两人反而来安慰我了。
三个人都洗了干净，我也懒得把湿透的床单送去洗了，直接团吧团吧扔到一边的地板上，找了个干净的铺了上去，继续享受我的左拥右抱生活。
美美的休息了一会，到了早上我和叶梦莹都醒了过来。
叶梦莹醒了过来是因为有着早起的习惯，而我则是之前偷吃童雅导致养成了和公鸡比赛的生物钟。
叶萱还在呼呼大睡着，我和叶梦莹都用慈爱的眼光看着她。
明明我也没有比叶萱大几岁，为什么这会真的像老父亲一样了。
我下意识的将心里想到东西说出了口，反而糟了哭笑不得的叶梦莹一顿粉拳。
“哪有你这样的老父亲，母女同奸，天理难容！”无奈的揍了我一顿的叶梦莹，又在我脸上香了一口，才披上我的衬衣，走到电脑前去检查早上的邮件了。
叶家的公司有跨国的业务，经常会有半夜的邮件汇报工作的。
叶梦莹看了一会，基本是看完了早上的内容了，见我还躺在床上摸着叶萱的奶子，她也躺了回来，用丰满的双乳夹住了我的手臂。
“哦，对了。”
她突然想起来了什么，对我说道。
“叶晓芸的事情，已经安排好了，我保证至少1个月的时间，没有任何人会想到去找她，也没有人会发现她失踪的。”“既然这样的话，计划就开始吧。”
我奖励般捏了捏叶梦莹嫣红的乳头，下定了决心。
待续
ps：过节了高兴的过来更新，这次更新时间很久，下次估计更久，因为色色很忙，要复习考试还要上班敷衍愚蠢的甲方。不过后头的剧情差不多想好了，有时间的话写的很快。
这次更新虽然是国庆节发的，但是实际上是色色偷偷用上班的时间上传，设置好定时的。因为国庆节不一定在家，色色提前发出来，色好色好。
榨汁姬是20年刚有疫情时候写的，结果疫情被榨汁姬熬死了不说，榨汁姬的时间线现在还没过完20年，色色有罪。
我永远的鸟笼，虽然色色没看过，但是应该有人能明白什么意思，单纯是天降之物里头都带着项圈和狗链子，我觉得特别色。
下一章计划是过年更，但是过年来不来得及不知道啊，下一章就是最终回了，不过应该还有个很长的后记，大家不要怕。
下一章叫
雨脆弱的淋下，可以猜猜这个是谁唱的歌，我说书里。其实色色觉得是挺明显的，应该很好猜吧。
好了，不多说了，色色还要上班买新的固态硬盘，高兴的摇着尾巴跑了。
挥手┏（＾0＾）┛[
本章完
]