第五卷 第三章 回头看，不曾走远

不知道过了多久，我被人给摇醒了。
一睁眼就是一片昏暗的颜色，看来已经是晚上了。
谁偷袭我，真是不讲武德。我的后脑还是一片疼痛，刚想摸一摸，我就听见有人叫我。
“小洛，你怎么白天睡觉啊？”
随着这个声音的想起，我才发现我的身上有一个女骑士，她美妙的小穴正勤劳的裹住我的肉棒，一上一下的吞吞吐吐着，发出噗嗤噗嗤的淫糜声响。
虽然外面已经很黑了，但是现在毕竟是夏天，就算天黑了外面的环境光也要亮的多，我又是刚睡醒过来，在黑暗中也能看见一些。
在我面前的正是熟悉的俏丽眉眼，还有那美妙的身体轮廓。
圆润的双乳在黑暗中也可以清晰可见的上下抛飞，葫芦形的曲线刚好形成美妙的剪影。
从小佳儿就很有御姐范，当年她上学的时候，还被全班的男生叫姐姐大人，导致了被女生孤立的事情。
佳儿还在美国喔，应该是我做梦了。头脑还有些昏昏沉沉的，我下意识的这么想到。
“佳儿？我梦见佳儿了，打电话给她说她一定很高兴。”
我正这么自言自语喔，腰上就被人拧了一下。
“小坏蛋，人家一回来就说胡话。”
虽然我意识还有些模糊，但是我也发现不对劲了。
嘿我的母女花咋没有了，虽然佳儿回来我是很高兴，但是不能一个人换三个人啊，那我不亏了吗。
其实我一点也担心，我单纯是以为佳儿回家以后，童雅母女三人贴心的把时间先让给了重逢的姐弟两。
反正我之前在她们身上使了坏，我不信她们有胆量带着身上那些脱不掉的“淫具”出门的。
估计是在自己的房间里怀疑人生吧。
待会再给她们介绍好了，现在要好好安慰我这个许久不见的姐姐。
佳儿和我运动了一会，高贵的女骑士很快就变成了淫荡的贱母狗，她趴在母女三人刚躺过的床上，屁股不住的向后顶着，舌头像条讨食的小狗一样，都爽的伸出来了，呵呵的从嘴里吐着粗气。
“啊，好棒啊，好弟弟，再用力，再用力一点，插姐姐的骚穴。”
“啊啊啊，我好舒服，打我的屁股啊，像以前一样使劲的打我的屁股，姐姐生下来就是为了给弟弟肏的。”
我可以理解佳儿对我的思念，毕竟她从小就是弟控，是会在我发烧的时候偷偷帮我打飞机试图退烧的。
还会在我学习遇到难题的时候，帮我打飞机发泄郁闷的。
也会在我考试成绩好的时候用嘴巴帮我口交......不对，怎么我们之间的回忆都是在打飞机啊。
总之从我刚回国以后，姐弟关系变质那天开始，我们之间的联系就要比姐弟更加亲密了。
毕竟没有多少姐弟是弟弟会把姐姐绑起来，把头按在装满水的浴缸里还要三洞齐开的。
以前因为我的不成熟，总是欺负佳儿，自从有了童蕾和童雪的治愈，我越发的觉得要好好回报她。
所以现在就要好好让佳儿爽一下，至少让她高潮十次，再把她的子宫胃袋，甚至是肠道和气管里都用我的精液给灌满，让她好好的回忆回忆。
等到我摆平了佳儿，已经是半夜的时候了，又把昏死过去的佳儿抱走，先是洗干净身体又是送进被窝，我才腾出时间来找母女三人的麻烦。
结果我在家里转了一圈，发现她们三个人竟然神秘的失踪了，说来惭愧，因为我和母女三人整天在一起，我并没有她们的电话，只有童蕾的qq。
我给童蕾发了消息，理所当然的没有收到任何回应，我只好去书房查找今天的录像，好看今天到底发生了什么。
为了把我和母女三人的淫乱日常都给记录下来，所以家里到处都被我装了摄影机。
很快我就找到了之前的影像。
因为我纠结了太久怎么把母女三人摆成合适的姿势，所以更加习惯做爱的童蕾已经从昏睡中醒了过来。
不用解释也知道她在生气什么，所以被她踢了一脚也是很正常的。
童蕾毕竟也是和妹妹一样能单手倒立的运动少女，她的腿看起来纤细匀称，实际上力量非常的强，再加上我教了她家传的女子防狼术，空手打赢几个没练过的壮汉也不是问题。
我又不是壮汉，又被偷袭，当然一下就被秒了。
这样挺好的，
起码不用担心她和雪儿以后在外面受人欺负。
童蕾估计也没有想到一脚给我踢晕了，吓得都哭了。
她刚缓过劲来，一时气急了，刚才没有能力还手，这下含怒出手，并没有什么分寸。
踢我这一脚，她只是想表达一下自己的不满，万一要是给我踢死了，她也不想活了。
着急的她一边试着摇醒妹妹和妈妈，一边小心翼翼的把我拖到床上。
别说童蕾的力气还真是大，平时瓶盖都拧不开，这会把我拖到床上竟然没显得费力气。
要知道昏过去的人死沉死沉的，以前我拖过喝醉酒的朋友，可累死我了。
童蕾把我拖上床之后，妹妹和妈妈也被她叫醒了过来。
几个人合计了一番，发现我并没有什么大碍，也放下心来。
放下心来之后就是难耐的沉默，母女三人之间的矛盾不可避免，姐妹两不善的看向母亲，眼睛里除了愤怒还有哀怨。
童雅原本在小心的照料我，并没有发现两个人的眼神，但是两个人的眼神却是那么的有穿透力，很快童雅就感受到了背后的压力。
不管是自己被当着两个女儿的面肏翻，还是两个女儿当着自己的面被肏翻，这些事情都让童雅无所适从。
她已经敏锐的感觉到了，自己才是那个后来者。
但是她的理智中，不管是作为母亲的那部分，还是作为女人的那部分，都没有退缩的想法。
母女三人的对视很快变成了对峙。
唇枪舌剑的针锋相对，女儿和母亲互相指责起了对方的不伦恋情。
童雅先发制人，抢先指责起女儿们来。
“你们两个，怎么，竟然......”
童雅像是一个正常的母亲，发现了女儿早恋一样，痛心疾首的连话都说不全。
“妈妈，你怎么能做出这样的事情！”
可是童雅没想到，她的话还没说完，童蕾竟然抢先一步，站在她的面前毫不客气的质问道。
童雅没想到童蕾竟然比自己还要理直气壮，此刻被女儿跳脸，她先是一愣，接着立刻恼羞成怒，不容置疑的反问道：
“我做什么了？我做什么了！”（要向话剧一样抑扬顿挫的念）
她瞪大了一双美目，好像一只随时都会扑上来的雌狮子一样，可是这并不能吓到童蕾。
蕾蕾她并不觉得自己有错，她一向认为自己生下来就是为了成为哥哥的小母狗的。自己是这样，妹妹也是这样，这是呼吸一样天经地义的事情，妈妈的质问对她来说反而莫名其妙。
不过童雅的气愤她也不是完全不能够理解，毕竟作为母亲看见自己的两个女儿，竟然沦为了邻家少年的性奴，不管之中有什么隐情，作为母亲的童雅一定是不会轻易接受的。
能够理解母亲的情绪，不代表童蕾就会一声不吭的接受。
她不觉得母亲有什么足以对自己发怒的立场，不都是哥哥的母狗嘛，我还是先来的喔。
童蕾在这次吵架中有着充足的底气。
童雪虽然没有发话，可是事关自己的切身利益，她默默的站到了姐姐的背后，用行动支持着姐姐。
童雅发现了这两个女儿现在是已经把男人放在了自己这个妈妈之上了，一时间满心都是心酸气苦。
好啊好啊，原来你们三人沆瀣一气，早就欺负到我的头上来了。3
本来还以为自己是找到了真正的幸福，焕发了第二次的春天，结果没想到自己才是那个局外人。
那我走？
委屈的童雅非常失落，但是她还是有着不得不问明白的事情。不管是作为女人，还是作为母亲，她都必须要知道。
“你们，你们究竟是什么时候在一起的！”
这个问题是童雅的心头刺，不过答案不论是什么时候，她都不会高兴就是了。
“你管得着吗，反正比你早！”
听见妈妈的话，童蕾很不客气的就回了一句。
听见了这个回答，
童雅知道这个时候争论也是无用的，她转身就要离开，但是童蕾却不准备让妈妈走掉，她今天一定要把这个事情说明白。
可不是你是妈妈，在后宫里就可以压在我们姐妹头上的，哥哥最喜欢的就是我和雪儿了！
童雅见到这样，也没有什么心思再追究这些事情，她只想要逃离是非之地，反正不可能留下来和女儿一起服侍同一个男人，即使她是愿意的，作为母亲，也不能这么做。
“好，好好，既然你们是这么对我的，那，那我走就是了，以后我不会在出现在你们面前，我就当没有你们两个不要脸的女儿，你们也不要再记得我这个无耻的妈妈好了！”
童雅抑制不住自己的眼泪，但是这时候她不能放任眼泪流下，她必须要做出一副坚强的模样，这样才能不至于在女儿面前输得一干二净。
可是童蕾她们并不想放童雅离开，在童蕾看来，妈妈偷吃哥哥是不对，但是哥哥既然想要妈妈，那妈妈就应该也做哥哥的母狗了。
一方要走一方不让，一个新的僵持状态就形成了。
然后，然后她们打起来了！
童雅先是生气的要走掉，童蕾追出房间，拦在她的面前，要她一定要说个明白。然后留下来给哥哥当小母狗，以后哥哥肏过自己和妹妹，妈妈才可以和哥哥玩。
只想离开是非之地的童雅，哪里有心思和女儿争论什么大小，她脑子里头还嗡嗡的，不知道自己该如何是好喔。
但是今天童蕾是一定要在家里分一个大小了，见妈妈绕开自己就要跑，而她一下没有抓到，她立刻大声的命令童雪，抓住妈妈。
童雪和童蕾一心同体，相互之间有着奇妙的感应，童蕾作为姐姐心情会干涉到童雪身上，所以这会被姐姐命令，童雪的身体下意识的就动了起来。
平时在家里她不敢有什么大动作，生怕被我发现抓去强奸。
这时候我不在身边，她也没有什么顾忌，单手撑住沙发的靠背，好像没有用力一样，张开双腿就从沙发上，像个车轮一样一个跟头翻过去了。
接下来就是二打一的蹂躏，童雅本来就连一个女儿都打不过，这会两个人简直是降维打击，童雅最大的反击竟然是被童雪和童蕾一前一后夹在中间的时候，受到挤压而喷涌而出的奶汁溅入了面前童雪的眼鼻，差点让两姐妹的防线失守。
“放开！你们两要干什么！”
童雅的叫骂只能是无能狂怒，她的身体被两个女儿紧紧箍住动弹不得，一边叫唤着一边被按在了沙发上。
童雪委屈的用妈妈的裙摆擦着脸上的奶汁，童蕾则熟练的从沙发边上找到了我平时用来绑她的绳子，如法炮制的给妈妈绑了个结实。
童雅被捆住手脚动弹不得，作为母亲她难道要向女儿求饶不成，她毫不屈服的挣扎不停，让童蕾几乎压不住她了。
但是童蕾不是一个人，马上童雪也在姐姐的威压下加入了战斗，童雅的抗争很快就被压制了。
把妈妈放翻以后，姐妹两就嘀咕起来，怎么惩罚这个偷吃哥哥的妈妈好。
但是童雅也不是省油的灯，两个女儿的注意力不在她身上，柔弱无骨的她就立刻开始想办法脱身了。
童蕾和童雪虽然力气很大，但是手劲相比其他经过锻炼的部位来说，就要弱上很多了。
而手上的力气小，就意味着在握住粗糙的麻绳的时候，她们娇嫩的小手会因为疼痛而不能发挥出力气。
这样就给了童雅可趁之机，原本在被捆缚的时候，她就一直绷劲了身体，这样绳子即使捆住，当她松劲的时候也会变出空隙。
童蕾和童雪又没有使劲把绳子拉紧，这下留出来的空隙，已经足够童雅费点功夫就从里面钻出来了。
虽然比不上两个女儿那样灵活，但是童雅当年也是运动系少女，这会遭遇危机，身体本能的恢复了当年的敏捷和技巧。
她像是一条灵活的鱼儿一样，趁着两个女儿嘀咕的时候，悄无声息的从绳套里钻了出来，转身就准备先跑掉。
可惜的是她刚转身走出去两步，就突然感到背后一阵强烈的麻痹感。
从监控里我可以看见，童雅一下就软倒在了地上。
而童蕾则站在她的背后，她的手里正是之前老爸送我的带有电击功能的甩棍。
之前为了能够让她们也可以用来防身，我特意教会了她们怎么使用这个。
没想到童蕾第一次用上，竟然就是对自己的妈妈用了。
真是母慈女孝的场面啊。
童蕾和童雪一人拖着一条童雅的长腿，把她就这样像个麻袋一样拖走了。
姐妹两把妈妈打包，硬是套上衣服溜出家门了，我就看不到后面了。
我在监控里来回切换，看看失踪的母女三人有没有留下什么蛛丝马迹，检查的空隙我顺便看了看手机，竟然有好几条消息，都是叶萱发来的。
“哥哥，在吗？”
“哥哥，蕾蕾她两在我家喔，她们叫我不要告诉你，你不会和她们说是我说的吧。(ゝw?′★)”
“哥哥哥哥，你们是吵架了吗，蕾蕾怎么不说话？”
“哥哥哥哥，你什么时候来我家，我之前说要给你的礼物还没给你喔。”
......
童蕾没想到叶萱这个塑料闺蜜，竟然引狼入室，自己只是想躲上几天，要不然肯定会被哥哥狠狠收拾。没想到叶萱直接把自己的计划都透出去了，这样哥哥就不会那么生气，等到抓到自己就不会更加凶恶的收拾自己了！
知道了童蕾她们的下落，对这边我是放下了心，但是还有另一个问题没有解决，那就是两姐妹的妈妈童雅依然不见踪影。
童雅能去哪里喔。
我寻思了一会，童蕾她们给自己穿了衣服，但是没有给童雅穿衣服。
那她们一定走不远，而我家的楼下，还有一个地方喔。
我立刻从楼梯冲下去，在叶晓芸留下的调教房里，果然找到了童雅。
“呜~~~~”
刚看见我，已经快要虚脱的童雅就一阵急颤，用身体仅存的力气向我求救，但是她的嘴巴被堵的死死的，让她一点声音也发不出来。
童雅四肢都被紧紧的束缚住，双臂被反扭在背后，一根铁链连在她双手手腕处的皮带锁具上，把她吊在半空。
而她的下半身，大腿和小腿被折叠在一起捆住，以跪坐的姿态骑在三角形的木马上。
这个木马并不是单纯的一个尖顶，顶端是有两根三指粗细，将近小臂那么长，内部带有振捣功能电机的橡胶棒的，这根橡胶棒此刻正凶恶的插在童雅的前后两处肉穴之中，几乎全部没入其中，只有最末端的几厘米还露在外面，将嫩红的穴肉粗暴的撑开。
童雅的小腹可以很明显的看见，橡胶棒已经在里面撑的满满的，把肚子都高高的顶了起来，如果不是童雅靠着强韧的大腿和坚韧的意志苦苦支撑，整根橡胶棒都插入她的身体，虽然不至于受到什么严重的伤害，但是剧烈的痛苦是免不的了。
两个女儿并不是只对妈妈做了这么简单的事情，童雅向来让我爱不释手的双乳，此刻被上下两片木板，如同枷锁一样拷在中间，像是西瓜一样饱满的双乳现在被压成了两团肉饼，白皙的乳肉此时都是涨红的紫色了。
不仅如此，童雅的奶头还被两个跳蛋乳夹死死的夹住，顺着两根细绳连接在把她吊起来的铁链上，这样只要童雅稍微弯下身子，双乳就会被扯的生疼，让她必须保持后背绷直的状态，更加难以维持夹紧双腿的姿态同时，也可以让插进她后庭的那根橡胶棒深入她的体内。
倒是别说，这会两个跳蛋激烈的在童雅的乳尖弹跳不停，把阵阵肉浪不断向着后面饱满的乳肉传递着，即使被两个大夹子把乳肉都压扁，也没有影响到这个场景的淫糜美感。
见我光看着被机器淫辱的自己没有其他反应，童雅又“嗯嗯嗯~~~”的哼了起来，我才如梦初醒的把她从机器上给救了下来。
刚把童雅身上缠着的各种器具解开，恢复了自由的童雅就抱住了我的脖子，委屈巴巴的嚎啕大哭起来。
说是嚎啕大哭，但是只有嘴巴长得很大，长时间的和木马调教对抗，持续不断的高潮已经将她的体力消耗殆尽，她这会哭的连声音都发不出来，很快就在我的怀里睡了过去。
这样我也没有办法问问童雅发生了什么，只好先把她带回家里，连同这里的录像一起，准备等有空了再看。
折腾了一整天，我这会也是精疲力竭，把童雅也梳洗一番，确认了她身体的确没有事情以后，一左一右的抱着软乎乎的童雅和香喷喷的佳儿睡觉了。
我们三在家里睡的正香，在她自己家的叶萱可是睡不着了。
“嗯~嗯，哥哥~”
“别，别那里，啊！”
身边的两姐妹以为自己睡着了，竟然不顾自己还在一边，就在床上开始安慰起自己来。
姐妹两已经好久没有过哪个晚上，是没有和我爱爱过就睡觉的了。
如果只是两个人睡还好，大不了她们互相磨一磨。
因为我很喜欢看姐妹两个人磨豆腐，所以她们现在已经很熟练了。
今晚是因为兴奋的叶萱强烈的要求，童蕾和童雪才会和她睡一张床的。
叶萱毕竟也是家里很有钱的白富美，她的床躺上三个美少女加个我都不成问题，还是纯洁少女的她，并没有想到会因为这样的原因无法睡着。
以为身边的闺蜜已经睡熟的童蕾和童雪，很快动作就过火了起来。
这倒不是她们两警觉性太低，只是因为童蕾悄悄喊了叶萱的名字，还碰了她几下，叶萱也没有什么反应，这才让两个人以为叶萱睡着了。
但是叶萱哪里敢动啊，生怕自己被抓去参加淫趴，或者两个人不开淫趴了，安安稳稳的睡觉，她可就失去了一次这么好的机会见识见识心心念念的童蕾的身体了。
因为她家的浴室再怎么大也没有考虑过三个人洗澡的问题，所以之前想要和童蕾一起洗澡的愿望惨遭驳回，这回她怎么也要好好看看童蕾的身体有多么的迷人。
“吧唧吧唧”
童蕾和童雪已经开始唇舌纠缠起来，叶萱不敢翻身去看她们，为了让两个人降低防备，她特意背对着两个人侧着睡觉，这时候竖着耳朵像是小兔子一样悄悄的听着，听的叶萱心里痒得不行。
接着童蕾就骑在了妹妹的身上，童雪软软的哀求着姐姐，因为童蕾没有剪指甲，刮得她生疼。
叶萱恨不得自己扑上去，把姐妹两一顿狂肏，可惜她生理上就不具备这个功能，只能在那里像个苦主一样，听着喜欢的女孩儿哼哼唧唧的流眼泪了。
总之这折磨的一夜对于叶萱和童蕾童雪姐妹两，都是相当漫长的，叶萱都不知道自己是什么时候睡着的，等她醒来的时候，已经是第二天将近中午的时间了。
我也是一觉睡到大天亮，等我醒来的时候，向来贪睡的童雅还沉迷在美梦当中，只是昨晚残留的恐惧还让她紧紧握住我的鸡儿不肯撒手。
佳儿已经起来了，我可以听见她在厨房的方向，估计是在帮我们准备早饭吧。
我并没有急着去找童蕾和童雪，
我给叶萱发了消息，说过几天去找她们。
叶萱很快发了一个哭丧的表情，我很莫名其妙，让蕾蕾和她这个百合小色女住，她应该很高兴的才对啊。
反正我是打定主意要放置童蕾童雪两天，先把童雅这边解决掉，再去解决更好解决的姐妹两个人。
我没想到的是童雅变得格外的乖巧，刚醒过来就对我说，她一点也不在意女儿们和我的事情，她会好好的带领女儿们，一起为我生女育女，把自己和后代们都教育成我最恭顺的小性奴。
我听的云里雾里的，我虽然也想过这种事情，但是真叫我去肏童雅的重孙女，也就是童蕾她们的孙女的话，我也觉得有点太变态了。
（虽然后来不光是重孙女，重重重孙女都给我生了女儿了ヽ(??▽?)ノ）
为了知道童雅是怎么一下就解开了作为母亲的心结的，我特意带着佳儿一起欣赏了楼下的录像。
童蕾和童雪两个人把母亲带到了调教房后，首先就给自己“武装”了起来，每个人都穿上了带着双头龙的女同专用调教内裤，这个皮质的裤衩的正面内外两侧，都带有一个又粗又大的电动假鸡巴，和童雅马上要骑的木马上那两是一个规格的。
童蕾和童雪穿上以后，粗大的假阳具就顶到了她们的子宫口。
因为这个假鸡巴是仿照通常人的尺寸做的，所以长度上还不如我。
不过它有个特殊的功能，就是泡水了以后还会涨起来，尤其是前端，会变成一个圆球。
童蕾和童雪猜拳决定了前后身位以后，她们就扶着自己胯间那个不会存在的器官，往妈妈的小穴和后庭里恶狠狠的塞了进去。
童雅一下就被插醒了过来，她就差“嗷”的一声从地上坐起来了，但是童蕾和童雪已经打开了电动开关，彻底摧毁了童雅反抗的可能。
接下来就是单方面的凌辱了，童雪从背后狠狠的奸插着妈妈的屁眼，双手从童雅的肋下穿过，握住自己从小并没能喝到的硕大双乳，狠狠的像是挤奶工一样压榨着其中的乳汁。
乳汁如果浪费了就可惜了，所以前面的童蕾在掐住妈妈细腰，狠狠的将母女两人的粉胯顶在一起的时候，也不忘张开嘴巴，接住妹妹挤过来的妈妈牛奶。
而被夹在中间的童雅，只能绝望的感受着小穴和肠道中，因为自己无法抑制的分泌不停的爱液浸泡，而不断胀大变粗变长的淫具，把自己的小穴和肠道都彻底的撑开，甚至还不断的向着子宫侵犯的怪异触感。
“啊，放开我，放开我！你们两个，呜呜呜......欺负人......”
童雅被前插后送的，都要肏的翻白眼了，毕竟平时我虽然很猛，但是却绝对做不到前后两个穴都给她塞得满满的。
被前后夹击当三明治夹心，不管是生理上还是心理上的刺激，都比不上单纯的和一个男人做爱，哪怕这个男人的床技再高强，肉棒再怎么非人都不可能。
平时都是我一个人
“轮奸”母女三，这次童雅是正儿八经的被女儿轮奸，压抑不住的屈辱感占据着她的脑海，也激发着她身体本能的快感。
母女三个人都有着作为雌性天生的奴性，她们生下来就是要给一个主人淫辱玩的，
那个主人就是我了。
两个女儿一边强奸自己，一边大声的斥责着。
“你，你是哥哥的母狗，竟然还想丢下哥哥一个人跑掉，知道错了吗，童雅母狗！”
“对，知道错了吗！”
童蕾大声的侮辱着妈妈，她和童雅的感情是极深的，毕竟她是童雅真正带大的，母女两相依为命，她只是把主人哥哥的利益放在了妈妈之上罢了。
童雪不太适应这种关系，她和妈妈没有一起生活过，虽然她们并没有断了联系，可是和一起生活的姐姐还是有着心态上的很大差别的，所以她只好像个跟屁虫一样在姐姐的后头附和。
见童雅不说话，童蕾啪的一下用巴掌抽打着妈妈的肉臀，就好像自己小时候犯错了，妈妈抽打自己的那样。
“贱母狗，还敢不说话，你是哥哥的狗！”
“对，你是哥哥的狗！”
“竟然还想要离开哥哥，肏死你这个不忠的贱母狗！”
“对！肏死你！”
“长着大的奶子，是不是就是为了勾引我的哥哥的！”
“对！这么大的奶子！”
我在一边看的是哭笑不得，怎么这两个人肏妈妈还肏的和说相声似的，她们这台词怕不是纯粹想要搞笑来的，看得我鸡儿都软了。
总之童蕾和童雪不断的这样凌辱着童雅，调教着童雅，给她不断灌输着母女三人都是母狗的教条。
直到她们胯下的自慰棒，在沾满了淫水爱液之后，不断胀大终于到了能够插进她们子宫的时候。
‘
这时候母女三人都已经是娇喘连连，到了高潮的边缘，童蕾和童雪已经意识有些飘忽，这会到了状态，狠下心来就向中间狠狠一顶。
顿时插得母女三人是都吐了舌头，童雅童蕾童雪母女三人的子宫同一时间被贯穿，三个人都夹住身下的粗大按摩棒，呜呜叫着高潮不止。
最倒霉的童雅后庭里还夹着一个，让她肚子里火辣辣的感觉怪异极了，因为小穴的淫水非常多，所以插进子宫内的按摩棒顶端，像是吹气球一样迅速的胀大起来，变成了一个带着很多凸起的圆球，将三个人的子宫都给撑了起来。
好在童雅后庭没有这么水液充盈，避免了她肠道也被撑开变成圆球的可怕事情发生。
但是子宫被异物占满，别样的刺激已经足够让母女三人发疯，她们高潮下激烈颤抖的身体带动着体内的淫具不断的挺动，将她们不断带向更高更远的快乐边缘。
让童蕾她们没有想到的是，童雅竟然率先度过了高潮带来的疲软感，她突然发力将童雪的双臂用胳膊夹住，同时也将怀里的童蕾死死的抱住，竟然就这样从地上站了起来。
童雅疯狂的摇晃着自己的身体，使用杀敌一千自损一千的同归于尽战术，靠着自己强韧的下身肌肉，硬是夹着前后双穴里头的按摩棒，反而在前后两个女儿的蜜穴中反过来抽插起来。
“啊！！！！！”
姐妹两的高潮还没有过完，就被妈妈这样猛烈的搞了起来，绝望的大声淫叫着。
童雅是真的用尽了全身的力气，她把自己全身的肌肤都慾红了，两个女儿已经算是成年，奶子都快赶上自己大了，她们两个人的体重对我来说还可以随便摆，对童雅来说已经是体力的极限。
这时候童雅单纯是因为被两个女儿骑在头上欺压，作为母亲的最后尊严刺激着她，一定不能输给两个女儿。
可惜她最后的反抗还是因为体力不支失败了，她在自己也抵达高潮后，不情不愿的慢慢被压倒在了地上，很快恢复了气力的两个女儿就支起了身子，再度对妈妈进行了惨无人道的凌辱轮奸。
之后就是我来的时候看见的模样，姐妹两给妈妈吊在木马上，把电动的木马开到最大的功率，偷偷跑到叶萱家去避难去了。
毕竟她们也需要换换心情，让自己能够接受妈妈和哥哥在一起的事实，童蕾还有另一个理由，就是气愤的时候踢了我一脚，如果留在家里一定会被狠狠报复的。
但是自己跑掉的话，哥哥生气的把自己抓回家，肯定会更加狠狠的报复自己，那样可就太爽了。
总之这就是童蕾童雪姐妹把妈妈调教完成，并且自己跑路的事情经过了。
看完了以后，我把佳儿抱在怀里，像是我们以前那样，把手放在她的大腿根部不断摩挲着，和她汇报我的近况。
佳儿知道了童雅母女三人，是身份清白的良家妇女以后，当然没有任何的反对，只要不是不三不四的女人，她都可以接受和我在一起。
所以这个事情我们很快就揭过了，开始聊一些生活中的事情。
“煤球过的好不好啊？”
煤球是我和佳儿以前养的猫，是个黑咕隆咚的小猫，佳儿去国外的时候怕她寂寞，所以让她带走了。
“它比我过的还好喔，我回来之前被妈妈要走了。”
“啊，妈妈养猫和养猪似的，会把它撑大的。”
我当初就是很想要一直很小很小的黑猫猫，和表情包差不多那种，所以专门找老爸要了一直不会长大的猫。
但是老妈有着把什么动物都养成猪的特殊天赋，当年她养一颗什么树，都把树干中间养粗了一截。
我实在是很担心煤球被她带一段时间，等到我再见到煤球的时候，会不会真的是个球了。
“没事的，父亲大人和妈妈在一起喔，他一定会管好的。”
佳儿对我老爸的称呼就生疏很多了，毕竟连我都没有见过几次老爸，她对老爸的感觉是敬畏大于亲爱的。
“父亲大人说，最近美国很危险，特意和妈妈到美国去，先把我接到了欧洲，又安排飞机送我回来了。不过我进不来小区，就找地方翻墙进来了。”
当我问起佳儿为什么突然就出现在我的床上的时候，她是这么解答的。
之前说过，我的老妈是军医，她是曾经在非洲参加过维和任务的随队医生，还是有些战斗力的。
认识我老爸之后，更是学了很多技巧，不过她天生没有学习功夫的天赋，只是凭借医生能够轻松辨认人体弱点的职业特性，有很多一招制敌的方法罢了。
佳儿之所以在和我说要回国后，又拖了好几个月才回来，其实就是因为她参加了老爸的速成班。
听起来老爸又在国外找了个新的老婆，还是个美女杀手，这个姨娘慷慨的教了佳儿潜入的体术，佳儿还给我展示了一下她现在体操一样的翻跟头的能力。
不过因为没有钥匙，就徒手从天台爬了下来，叫glados帮她开窗户进家里，也未免太过生猛了。
有我在中间周旋，很快佳儿和童雅就接受了对方，两个人年纪相近一些，有着更多共同语言，很快关系就发展的亲密起来，甚至连一起在床上撅着屁股被我干都可以了。
比起和我做爱做的事情，佳儿其实更喜欢在生活上把我变成废人，有了童雅代替她帮我发泄
性欲她就可以安心的去做好美食，或者切好水果，在喂到躺在床上一边看电视一边被童雅骑的我的嘴里了。
这么舒服的日子过了几天，又到了一个新的周末，我觉得时间差不多了，好好安慰了童雅和佳儿一夜，我收拾了一番到叶萱家去了。
叶萱家里我已经很熟悉了，我直接把车停好，就输了密码进了门。
一进门叶萱就发现了我，急不可耐的冲了过来，她原本也是娇俏可人的美少女，这会却顶着个鸡窝头，两个大眼睛也充满血丝还带着黑眼圈，衣服也看起来邋遢极了。
“哥哥，你可算来了，蕾蕾是要我的命啊。”
原来我迟迟不联系童蕾，让她和童雪吓的患得患失，生怕自己是做的过分了，让我生气了
幸好她们不知道叶萱已经把行踪透露给了我，要不然非要急死不可。
但是即使这样，白天两姐妹吓的就差以泪洗面，精神萎靡还要叶萱安慰她们。
到了晚上两个人就要哼哼唧唧，或者继续emo到做梦惊醒大喊
一声“不要”，叶萱总之夜里是没睡过一个好觉。
总之这会叶萱看我，都和看见救苦救难的观世音菩萨似的，就差给我拜一拜了，她现在是一点和童蕾同居的喜悦都没有了，只想我抓紧给这两个姑奶奶安慰好，她实在是无能为力了。
得我还挺不好意思的，毕竟是我家里的事情，却得叶萱折磨了快一个星期，我拍了拍她的头，按照她的指示，偷偷潜入了她的卧室，找到了还在睡觉的童蕾和童雪。
昨晚童蕾和童雪几乎没有睡着，她们到了早上才倦极而眠。等到她们睡着了，同样一夜没睡的叶萱就赶紧向我发来了求救信号。
这也是为什么我一早上就匆匆赶来的原因了。
叶萱已经授权我，她的床我可以随意使用，那我就毫不客气的锁上门，把窗帘也拉好，给宝贝儿姐妹两先营造一个良好的睡眠环境，再给我自己脱光，躺到她们中间去了。
别说叶萱的这个床还挺舒服的，我个人是喜欢睡硬一点的床的，但是叶萱的大床虽然很软，却不会失去背部的依托感，感觉就很高级的样子，非常的舒服。
每天都是美少女睡着的被褥上，自然也带着天然的香气，和我家总是充满石楠花味道的床铺并不一样。
我左手捏着童蕾的酥乳，右手握住童雪的屁股，嘴巴吐着舌头在姐妹两的脸蛋上嘴唇上不断舔舐着，即使是睡着了，本能也让她们有了点感觉，开始哼哼唧唧起来。
我不知道的是，这会叶萱竟然正在一边的衣柜里，专心致志的偷窥着我侵犯她心爱的童蕾的样子，两只小手握成拳头，也不知道到底是怎么个心思。
叶萱的这个衣柜后面其实有个暗门，是专门防止劫匪用的。她家搬到这里的时候，正好是本地治安闹过一阵匪患的时候，那会也正是我老爸在本地活跃的时间-
其实她也没有什么别的心思，不是什么愣愣的鲨鱼喜欢的百合绿帽癖，她只是很想看看，自己没有办法得到的童蕾，到底是沉迷在一种怎么样的事情之下的。
能让她露出幸福的微笑的事情，那个人，她都想要了解。
虽然自己是做不到了，但是起码可以知道，只要知道就好了。
叶萱也知道自己的身份，作为叶家独身女，她是不可能不结婚的，即使喜欢的是女生，也没有任何的机会，她也不可能让童蕾给自己做情妇，哪怕童蕾是弯的她也舍不得啊。
但是她等了半天也没等到我狂肏童蕾童雪，反而是我抱着姐妹两人一起睡着了。
因为我昨晚安慰了童雅和佳儿，实际上也没怎么睡，这时候有这么一张舒服的大床，我自己也困意来袭，呼呼的睡着了。
叶萱可是气晕了，她想走掉又怕我一会醒来就开始做“正事”，她就会错过这场活春宫了。
但是干等着也没什么意思，她的手机昨晚放在床头充电，这会就在我的脑袋边上，她又不敢去拿。
叶萱只能咬牙切齿的暗骂我是个懒鬼，在衣柜里看了半天本就精神不佳的她也开始犯困，很快就在衣柜里也睡着了。
这叫什么事啊，凭什么我在自己家衣柜里，他们三个人在床上睡的这么香啊。
好在叶萱没有看过ntr的片子，要不然她肯定知道怎么形容自己了。
这一觉就是到了大中午，我并不知道衣柜里头隔门有耳，睡醒了以后就开始摆起了童蕾和童雪来。
好好的睡了一会，她们两个人也恢复了一些精神，被我了一会就醒过来了。
别提两个人是多么高兴了，只是顾忌在别人家里，要不然她们非要叫出来不可。
不够这也是叶萱倒霉，她一心想看的活春宫就这样和她失之交臂，等她在童蕾童雪实在压抑不住的高潮时候的哀鸣声中悠悠醒来的时候，姐妹两已经四肢大张的躺在她的床上，只有腿心间不断流出的浓稠精液能够反映刚才发生过什么了。
虽然心有不甘，但是叶萱还是好好的招待了我们一顿午饭，吃过饭童蕾和童雪还是很累，我本想带她们回家，但是叶萱出言挽留了我，于是还没有完全恢复精神的童蕾和童雪又到她的房间睡午觉，而叶萱则带着我来到二楼的另一侧，悄咪咪的对我说道。
“哥哥，我之前说好有东西要给你的，就在这个房间里了。”
叶萱神神秘秘的给门口闪了条细缝，招呼这我从缝隙往里头看去。
之间里头是一个豪华的卧室，中央有着一张比那张叶萱还大的床，床上有着紫色的床帏，开起来非常华贵。
不过和华贵的外表有些不搭，床上的被子相当凌乱的堆在靠左的位置，另一边则同样凌乱的睡着一个人。
大，真大，这是我的第一反应。
床上躺着的人看着也就蕾蕾那么高，大概163的样子，但是胸却有童雅那么大。
这是叶萱的妈妈叶梦莹，我之前只见过她一次，是个很符合小说里那种霸道又高冷的女总裁的人设。
那天她穿着一身很干练的修身西装，包臀裙下是深灰色的丝袜，非常的勾人。
最引人注目的就是她那对不亚于童雅的大胸了，童雅的胸虽然很挺，但是看起来就很软。而叶梦莹的胸，看着就十分的挺，不过软不软我就不清楚了。
与常人不太相同的是，叶梦莹明明长了一对杏眼，却看起来不怒自威，很有一种天生的贵气。
童蕾童雪姐妹，还有她们的妈妈童雅，也是相同的眼型，看起来就和二次元美少女一样，都是可爱型的。
叶家是从叶梦莹已故的爷爷手上传给她的，叶梦莹的爸爸是所谓的纨绔子弟，并没有什么能力，如果继承家业的话，肯定会把家产败光的。
但是他有个优点，就是听话。知道自己没有能耐，他也不打算接父亲的班，只是努力去找了一个好老婆，为叶家创造接班人。
叶梦莹本来有个哥哥，本来很有前途，因为车祸去世了，所以叶家不得不传到了这个女儿的手上。
老爷子心灰意冷，保证叶家稳定的过渡都叶梦莹的手上以后，就去世了。
那时候还在上大学的叶梦莹，已经有了一个男友了。她虽然很有能力，但是叶家有着百亿的资产，对于她的另一半自然也有着严格的要求。
如果不是要她继承家业的话，她本可以拿着家里给的嫁妆，和普通人的男友双宿双飞，应该一生也会过得愉快。
但是没有如果，叶家庞大的家产不可能冒着外流的风险，叶梦莹已经年迈的爷爷在生命的最后时刻，强迫叶梦莹去和自己手下的经理人们相亲。
与男友深爱的叶梦莹并没有屈服，她不光说通了男友，让是独子的男友同意入赘家中，并且还靠着努力，在爷爷面前证实了自己的能力，让叶老爷子最后还是在这件事上妥协了。
这之后就是叶梦莹和她的丈夫当家，叶梦莹那个不成器的爸爸早就带着他的老婆去欧洲潇洒了，叶家在叶梦莹和丈夫的领导下蒸蒸日上，原本应该是个he的故事。
或许男人有钱就会变坏，叶梦莹的丈夫本来也是有才华的人，为了照顾丈夫的面子，叶梦莹也大方的将权利让给他，企业的管理以丈夫的意见为主，让他在公司一呼百应，并没有出现那种赘婿常见的尴尬。
但是真心并没有换来真心的对待，大权独揽后叶梦莹的丈夫很快开始沉迷应酬，连当年说好的为叶家传宗接代的事情都抛之脑后，以至于叶家现在之有叶萱一个独生女。
等到她发现丈夫开始和其他女人有染后，第一时间她也没有翻脸，而是试图和丈夫维护两个人之间的关系。
那已经是叶萱出生前的事情了，
到了现在叶梦莹夫妻已经貌合神离，只是因为公司的关系没有离婚。被丈夫架空的叶梦莹因为掌握着家族的股权，倒也不会被扫地出门，但是丈夫却早就把公司大部分高层换成了心腹，让她也没有办法把权利拿回来。
如此不和谐的家庭环境，让叶梦莹不由得变得乖戾，不管她怎么试着不把情绪带回家里，总归还是要流露出来的。
这种压抑的家庭环境，也是让叶萱变成拉拉喜欢上童蕾的原因之一。
这些事情不是叶萱告诉我的，而是我根据童蕾的闲聊，再加上老爸那边的情报，综合推算出来的。
这会叶梦莹正在睡午觉，这种深闺怨妇总是精神不太好，按照叶萱说的，妈妈除了在外不知道做什么以外，只要在家里能睡上十几个小时。
不知道叶萱的妈妈是从什么地方回来的，她连西装都没有脱掉，只是把外套的扣子解开，甚至连高跟鞋都没有脱掉，就这样斜着趴在床上睡着了。
也不知道她那么大的胸，这么趴着睡觉会不会闷得慌。
叶萱贴心的给我解答道：
“妈妈是凌晨时候才回来的，喝了很多的酒哦，吐了好几次，我费了好大劲才给她洗干净身体。她说早上还有事情，所以一直叫我帮她换衣服，但是还是醉死了。”
“哥哥，你喜不喜欢我的这个礼物啊?”
叶萱露出了她招牌的小狐狸一样的表情，从我的身边只把头伸了过来，贼兮兮的笑问道。
送妈这种事情我向来是很喜欢的，就要叶萱好好给童蕾童雪做个榜样，让她们也知道妈妈就是该给我好好安慰的。
房间里的确是有些酒味，反正有叶萱在，我大着胆子和她一起走进屋里，到近距离观察着叶梦莹。
一边走我一边问叶萱：“你妈妈不是早上说有事，你不叫她没问题吗？”
叶萱拍着胸脯回答我：“安啦，就是她的那些怨妇俱乐部呗，我已经帮她挡掉了。”
这时候我已经走到了叶梦莹的身边，她穿着的是和我第一次见她时候差不多的修身西装，因为睡觉的缘故，外套已经凌乱的被掀了起来，得昂贵的布料皱巴巴的。
她的确有着穿这种衣服的本钱，胸部虽然巨大，可是她的腰肢却和女儿一样的纤细，臀部随不是那种肥美的少妇软臀，但也是饱满而又健美的浑圆臀型，从腰肢之下润的流出完美的曲线。
再往下就是笔直纤细的一双美腿，此时被黑色的薄丝袜包裹着，隐隐约约的透着里面的肉色，将浑圆的大腿，饱满的小腿，还要小巧的玉足曲线玲珑毕现的展示了出来。
能生出叶萱这样的女儿，她的脸蛋自然也是不差的，有着如同雕塑一般勾线深刻的美貌五官，即使是睡着的状态下，也可以感受到她常年保持的冷艳伪装。
但是其中又透着一种楚楚可怜的气息，让人不由得想要呵护她，照顾她。
或许隐藏在冰冷的外表下的那个她，才是原本她理想中的自己吧。
“哥哥，快开始吧！”
我正在欣赏叶梦莹的美貌，叶萱的声音就把我从专注中给引了出来。
我转头一看，她捧着一个摄像机，正饶有兴致的围着我和她的妈妈拍摄。
这是什么古怪的性癖，难不成叶萱是绿妈文爱好者！
“不是，你这是干嘛？”
“我把这录下来学习学习，万一妈妈生气了，你还有个东西威胁她喔，我看av都是这么演的。”
好家伙，合着叶萱已经把妈妈给安排明白了。
倒不是我精虫上脑不顾后果，只是哪怕我真的强奸了叶梦莹，也有全身而退的把握，所以我也没有管叶萱，有她看着还更刺激喔。
我摩拳擦掌的开始脱衣服，本来就是夏天，男生的衣服也很好脱，三下五除二我就变成赤条了。
叶萱一手很没有诚意的捂住眼睛，另一只手则坚定的举着摄影机，把一切都给录入镜头之中。
之前她没有看到我是怎么安慰童蕾和童雪的，这次安慰她的妈妈，她一定要好好看看。
我先把叶梦莹的西装外套给脱了下来，这个东西穿着纯纯的碍事，和我想象中差不多，叶梦莹的上半身也就和童雅差不多重量，我很轻松的翻动着身体，把她的外套给脱掉了。
因为在床上不知道打了几个滚了，叶梦莹里面的衬衫胸口，扣子已经被崩开了好几个，这会已经把深深的乳沟和大半个胸罩都露了出来。
在叶梦莹的大胸上捏了两下先过把手瘾，接着我把她下半身的包臀裙给推到了腰部，把她的屁股都露了出来。
她穿的内衣是一套深紫色的蕾丝内衣，从手感上就可以摸出材质的不凡，像她这样的贵妇，的确不能在这方面委屈了自己。
我本以为她穿的是裤袜，但是把裙子推上去，我才发现她穿的是吊带袜，袜带直接捏在了她紫色蕾丝的丁字内裤边缘，看起来淫荡极了。
要知道吊带袜是有配套的吊袜带的，直接用两头的吊带钩在内裤上，这是妓女才会用的淫糜穿法。
不过我倒是错怪了叶梦莹了，这单纯是没穿过吊带袜的叶萱，误以为这两条带子就是袜带。
没有了裙子的遮掩，叶梦莹滚圆的臀部才得以真正的展现在我的面前，我本以为她的屁股相对于胸部会显得贫瘠，事实证明她的屁股和她的双乳真是天生的一对，不论是形状还是尺寸都让人爱不释手。
我把头埋到叶梦莹后脖的秀发之中，深深的嗅了一口，她身上这会还有淡淡的酒气，不过并不能掩盖住她身上原有的体香，她的气味和叶萱有些相似，真不愧是母女俩。
我的肉棒早就硬的不行，这会压在她的臀沟中央，慢慢但是有力的不断研磨着，或许是感受到了雄性的荷尔蒙气息，我感觉她的肌肤已经开始发热了。
叶萱在一边咻咻的拍摄着妈妈被我淫辱的模样，还是处女的她看着这场淫戏也是羞得脸颊通红，连捧着摄像机的小手都有些发抖。
为了防止夜长梦多，磨了一会，我就把叶梦莹的内裤开始慢慢向下拉，很快就把她的屁股蛋儿露了出来。
不出我所料，当内裤终于离开她的小穴的时候，有条很细但是很明显的水线，被从阴唇和内裤相接的位置被拉开，叶梦莹的阴唇颜色要比其他地方的肌肤稍微深些，是很活泼的粉红色，她的穴口是很典型的馒头穴，阴阜鼓鼓的看着很可爱。
我轻轻在叶梦莹的穴口周围用手指戳了几下，她的小穴就随着我的手指动作一抽一抽的，好像一个渴望的小嘴巴一样，这么极品的女人竟然还有人会让她旷着，真是暴殄天物啊。
我对叶萱那个没品位的爸爸腹诽着，野花再香，家花也要照顾好嘛，叶梦莹这样极品的美女多难找，看来还是阳痿。
轻轻的用龟头顶着叶梦莹的穴口中央，我并不急着插入她的身体。
馒头穴虽然很紧是男人梦寐以求的恩物，但是不做好前戏难以进去不说，也会把女生得很疼。
我干脆把叶梦莹的胸罩从她的衬衫里摘了出来，一只手揉搓着她弹性饱满的大胸，另一只手在她的阴唇周围不断的抚摸，顺便龟头也在她的阴唇上轻轻的顶，一点一点将她的阴唇挤开。
叶梦莹并不知道自己即将因为女儿的引狼入室而失身，她只是本能的起了一个久旷又饥渴的少妇的身体反应，作为叶家的掌门人，她是不可能和丈夫一样出去偷吃的，已经引来了一个狼，她可不想要再来一个。
自从生过叶萱以后，就再也没有什么东西从她的蜜穴中进出过，这么多年的时间早就把她的蜜穴恢复的和处女无异。
在我连日锻炼的高超技巧下，很快叶梦莹就基本进入了状态，她的小穴非常放松已经可以让我的龟头挤入，里面的水液也足够充盈，开始有了向外流出的趋势了。
只有强烈的刺激才能够征服这个心志坚定的女强人，所以我也没有想要让她完全做好准备，确认了进入的通道可以顺畅之后，我就开始发力，将我的肉棒向里面插入。
“唔~”
睡梦之中叶梦莹也有所感觉，她微微蹙起秀眉，嘴唇抿了起来好像在忍耐什么一样，这样的表情让她身上的冷淡又散了几分，倒是多出来一些林黛玉一样柔弱的美感。
叶萱拿着摄像机沾到了我的背后，专注的拍摄着妈妈的蜜穴被肉棒撑开，即将再次“破处”的景象。
我的龟头已经完全进入了叶梦莹暖烘烘的肉穴，多年未有使用过的穴肉死死的咬住我的龟头，她们已经早就不习惯被东西进来了，这会自然就起了排斥的反应。
但是这些抵抗实在是徒劳，我都没有怎么发力，只是稍微转了转肉棒找到了正确的前进方向，就非常顺利的把半只肉棒插入了叶梦莹的体内，只听她闷哼一声，蜜唇之间竟然好像破处一样渗出了点点的殷红血痕。
她脸上的表情看起来也和破处一样，非常疼痛的样子，就好像第一次被我迷奸的童雅一样。
哎呀真是吃亏了，这样的少妇如果楚楚可怜的流着眼泪，一边向丈夫道歉一边用双腿夹住正在强奸她们的我的腰，再绝望的高潮，这样才是少妇的正确用法啊。
可惜我一次都没有体验过。
正在我内心惋惜的时候，叶梦莹的双眼却突然睁了开来，如同鹰眼一样锐利的目光向我直射而来。
“你在做什么！[
本章完
]