第五卷 第二章 神明不曾渡我

去年的这个时候，我还是个大一新生，刚刚适应了学校的生活，虽然找到了前进的方向，但是对于更加长远的人生，我是一点想法也没有的。
老爸很少说他自己的事情，但是偶尔会用他自己的经历来教育我。
他说人生是没法由得你来决定的，时间的洪流会自然推动你，不论接下来的事情是你愿意还是不愿意。
但是如果你有着一个坚定的目标，那你总会往想要的方向发展。哪怕直到最后你也还是停留在那条道路上，至少你问心无愧，你输给了一个无法挑战的伟大存在，而不是输给了自己。
我不懂是不是所有人都能有梦想，但是至少我是没有的。考大学只是因为到了考大学的时候，选这个专业也只是因为就业前景比较好，而且我也很擅长。
没有目标的我想着让老爸所说的“时间洪流”，帮着我去前进，可惜我好像陷入了时间旋涡，生活的一切都是平淡的重复，压根没有前进的意思。
终于有一天，荒废的日常被突然冲入我生活的童蕾强势推倒，我理解到了老爸所说的意思，索然无味的生活也变得有趣起来。
自从我在第一卷被童蕾逆推，到她全家住进我家里被我各种奸淫玩，已经有将近半年的时间过去了。
虽然在大家看起来我在家里的时候，一直是处于肏童家母女的小香屄的状态的，但实际上这只是我们日常的一小部分，大多数时候我们都过着各自的生活。
毕竟我也不是超人，真要是每天没日没夜的做爱的话，可是字面意义上的“拼命”了。
比如一些母女三人同聚一堂的场合，我自然不可能抓走两姐妹或者她们的妈妈白日宣淫。童蕾童雪两姐妹也好，童雅也好，母女双方单独和我在一起的时候，做爱并不会有任何的放不开。但是不被对方发现就是她们的底线了，所以我也很少去试着做不明智的挑战。
因为疫情的缘故，没有事情我们是不会离开家门的，四个人在家里来回走动，如果我真的要做什么的话，难免会被发现。
所以童蕾和童雪会乖乖的去上网课，而童雅会在家做瑜伽塑形这样的运动或者帮我做做家务。
我也有自己学校的事情要忙，不过学习上的事情并不会占用我太多的时间，如果我没有其他事情要做的话，又不可以和家里的美女们玩耍，我当然只好一个人去打游戏了。
我玩的游戏很杂，要说我玩的最多的一个，就是打cs了。
因为老爸并不许我玩真枪，每年只有带我去靶场的时候才可以碰，所以即使是我平时也都是靠玩游戏过瘾。
对于我这个年纪的人来说，cs是从小玩到大的游戏，从我认识字开始，就在打cs，打星际争霸，打傲世三国，打仙剑奇侠传......这些游戏都是老爸给我玩的，这些经典游戏构成了我童年除了佳儿和她以外，最重要的组成部分。
我不喜欢去外面和其他的小孩玩，我的老爸是个天才，如果再过50年，就会把他和牛顿，爱因斯坦之类的人放在课本的某一章节里去讲了吧。我的老妈虽然不如老爸那样的天才，但是也是被她的老师——某位中国外科界的泰斗，评价为天生就是医生的料，放到古代就是女扁鹊，女华佗了。
虽然我没能继承他们两个的才能，但是家庭的环境让我从小和其他的孩子就变得不一样了，和普通的小孩子我已经没有办法玩到一起了。他们喜欢的陀螺啊，纸牌啊，过家家和捉迷藏啊，都是一些我提不起劲的事情。
直到老妈因为工作的缘故领了一台电脑回家，而那时候在我心里还是一个“总会神秘出现的怪叔叔”的老爸，就开始教我使用电脑。
刚开始用电脑的时候当然不会教我打游戏，首先是打字，然后是office的使用，然后是教我硬件软件和怎么编程，最后才是网上冲浪。
玩游戏是我自学成才的事情，自己主动做的事情，一般更容易坚持下去，而cs就是我第一次找到的游戏，时至今日我还记得第一次玩cs的画面是什么样子。
经过这么多年断断续续的练习，在cs里我虽然并没能获得顶尖的技术，但是也有了不少自己的心得。
所以我虽然算不上是高手，也已经超过了大部分的玩家了，在不怎么玩游戏的人眼里，我的操作已经足够让人惊讶了。
童蕾很喜欢看我玩游戏，在姐姐的带领下，童雪逐渐也有了这样的趋势。
让童蕾喜欢上看我打游戏其实是一个偶然。最开始只有她一个人住在我的家里，我们又不可能一直睡在床上，虽然我们实际上也没有几次做爱是从床上开始的。
为了不让自己去想童蕾那美妙的胴体，玩游戏就是我不让自己胡思乱想的方式。
而童蕾又一刻也不想要和我分开，于是她就硬要在一边看着我玩。
网上常说认真的男人很迷人，在童蕾的眼里就是这样的情况，看着我灵巧的敲击键盘，优雅的摇晃鼠标，甚至滑稽的在被打的时候和游戏里的人物一起身子乱晃，虽然不能完全看懂发生了什么，但是她就是觉得非常有意思。
等到童雪来到家里以后，很快就被姐姐强迫着带上了这个习惯。
每当我玩电脑的时候，童蕾和童雪就会高兴的把我原本放在床上，现在已经被两姐妹彻底取代了作用的抱枕搬过来，垫在地上一左一右的跪在我的两侧，轻悄悄的趴在桌子上目不转睛的盯着我的电脑屏幕。
她们知道在玩cs的时候是不可以打扰我的，所以会很注意的挺直身体，小心的贴在桌面上，这样的姿势总让我想到纪录片里，那些从洞里探头瞭望的猫鼬。桌面的高度刚好在她们跪下后，让她们可以把沉甸甸的巨乳搭在台面上，这样的姿势让她们也轻松很多。
两个人就这样把胸部托在桌子上，然后把手搭在胸口，再用手背顶住下巴，懒洋洋的陪伴着我。
在我连杀的时候，她们懒洋洋的姿态会立刻全无，支起身子激动的攥紧小拳头，在我没有杀到最后一个人的时候，她们并不会出声，只是用热切的眼神盯着屏幕，就好像球迷看着正在施展帽子戏法的梅西，当我最后终结比赛的时候，她们就会高兴的跳起来欢呼。
假如结果是我不幸的翻车，她们就会重新变得和懒洋洋的猫猫一样，再度趴到桌子上。
我当然也不会只顾着自己玩，有空的时候都会尽量和两个人互动。
比如我拿下了一个精彩的残局，我就会高兴的去摸摸两姐妹的头，再在她们的小脸上一人亲上一下。
或者玩游戏的时候精神比较集中，有的紧张时刻肾上腺素飙升，在我放松下来以后就会出很多的手汗。
这时候我就会在对局的间隙，伸手抚摸两边的柔软的巨乳，把汗水在姐妹两的胸口好好擦干。
她们觉得这样也是对我的帮助，所以也会觉得很高兴。
这就是大多数时候，我们三个人一起玩游戏的方式了。
在童雅回来以后，有了妈妈的监督，童蕾和童雪就不敢太懒散，乖乖做了几天好学生。
在我的辅导下，童蕾和童雪的成绩有了明显的提升，所以她们也高兴的减少了认真上课的频率。
童蕾这个小懒虫，是绝不喜欢多费力气的。学习这样枯燥乏味的事情，她自然是兴趣缺缺。她宁愿在家给我捏肩捶腿，也不想去上课，起码为我服务是她自己乐意的事情。
童雪倒是比较勤快些的性格，但是学习能少一点，对于还是小女孩的她们来说也是乐于见得的。
当然直接说课不听了，童雅这个妈妈不会坐视不理，我也不会让她们这么干的。
所以两个人想到了很好的方法，就是到我的书房听课，美名其曰说这样可以有问题让哥哥辅导。
刚好那时候，已经是我把童雅在小区里强奸淫辱之后，正是我不断在家对她逼奸的时候，童雅正苦恼着和我之间变得不清不楚的关系，对两个女儿的关注少了很多，满脑子都是怎么躲开我的侵犯，并且不让两个女儿发现。
所以童雅很贴心的躲在自己的房间里，等到她痉挛着享受那绝望的高潮，沉沉睡了过去以后，童蕾和童雪摸鱼不学习的事情，就减少了一个最大的阻碍。
我是希望童蕾和童雪能够好好学习的，我向来认为她们不喜欢学习，是因为没有尝到学习的甜头。
当我在学校里第一次发现自己学习上的天分，是在自己擅长的科目上拿了第一名，那种发自内心的愉悦，让我明白了学习的意义。
即使是不熟悉的同学，交流的时候对我也很客气，毕竟成绩好的学生在学校里还是可以收到尊重的，而且他们还指望期末的时候我能帮帮他们。
正是这个时候我才懂了我之前那些付出，能够有什么样的回报。
为了能抄我的作业，班上最好看的女生穿着短裙，在自习的时候抢到我身边的位置，把香软软的身体紧紧贴上来，对我轻轻咬着下唇，那种发自内心的昂扬感，让我好像高人一等。
可惜那会我还没有认识蕾蕾，还是一个胆怯的小处男，只是摸了一把大腿就交出了我的作业，要是现在我非要让她们一宿舍都怀孕不可！
不过这种大道理，光是别人去说是没有用的，我希望童蕾和童雪能够有一天感受到和我一样的感觉，因为自己的努力获得了切实的回报，所以能够真正体会到努力的价值。
我只是在平时提醒她们好好学习，这样以后她们总归会有所收获，如果实在不行，我就养着她们好了，这也是我作为主人和爸爸应该做的。
有了心爱的哥哥的监督，两个女孩刚开始也是认真的学习的，看她们聚精会神的样子，我也不打扰她们，连奶子都没有摸一下，就自己去一边玩游戏去了。
为了不影响她们的学习，我没有去玩需要说话的排位，我这个人又是绝对不打休闲模式的主义，以免自己被蠢得像猪的队友气死，所以我去玩了社区服的躲猫猫。（注：躲猫猫是cs第三方服务器中的一个特殊模式，扮演匪徒的玩家可以变成地图上的景物，扮演警察的玩家要去找出他们并杀死，如果攻击的目标不是匪徒而是地图上原本的东西的话，警察就会掉血。）
变成一个梯子成功活了好几个回合，我一边享受着队友的吹捧，一边在墙上释放激光拌雷。（注：躲猫猫模式中不光有着一动不动融入景色这一个玩法，也有人喜欢跑来跑去，通过灵活的身法把不断攻击的警察遛死，或者通过生存获得的点数购买攻击性的道具。）
这会童蕾和童雪的主课课程已经结束，剩下还有一门是生物和物理。
刚好这两门两姐妹各自擅长一科，有着心灵相通的能力，就等于她们都会了，绝佳的摸鱼时刻到来，她们就跑到我的身边来看我在干什么。
她们来的时候已经换了一个新的地图，我不能用我一直的变梯子了，想着大隐隐于世，我变成了巨大的装甲车，在地图上漫无目的的跑着，物色着一个巧妙的躲藏点。
童蕾和童雪惊讶的看着我像个百变怪一样，变成各种各样的东西，最后变成一个会走路的汽车，躲猫猫这个模式即使是新手也能很容易的理解，所以她们很快就充满了兴趣看了起来。
可惜的是汽车的目标还是太大了，所以我虽然已经找了一个看起来很和谐的位置，还是在最终10秒被人用机枪扫死了。（注：躲猫猫模式的最后十秒，警察会变得有无限多的血，可以随便攻击）
“泄气~”如同字面意思一样，原本挺值身体津津有味的看着的童蕾和童雪，见到我还是死了以后，一下就没精打采了起来。
我还以为她们只是课间休息，本着劳逸结合的原则，我问她们想要看我变成什么，最后在童雪的意见下，我变成了一个灭火器，跑到了墙上挂着。
这局可能新手比较多，灭火器这种明显的东西都没有人来试探一下的，我和童蕾还有童雪一边看着那些人搞笑的操作品头论足，一边在她们扭捏的娇嗔声中，撩起了她们短短的裙摆，手指插入她们紧窄又泥泞的小穴，火热大手在挺翘的雪臀和浑圆的大腿上肆意摩挲。
等到两个人在高潮下夹紧双腿，娇躯无奈的颤抖的时候，这一把游戏也终于结束，两个人强打着精神把我的手指舔的一干二净，我再把手上的美女香津在她们的裙摆上擦干，接着认真游戏。
这次到了换边的时候，我来当警察去抓人了。
看了好几局了，童蕾和童雪已经搞清楚了这个游戏的玩法，两个人高兴的大呼小叫，看见地图上有个什么花花草草就要我去刺探一下，我便依着她们猪突猛进，果然直接死掉了。
两姐妹咯咯的娇笑着，这么三把过后，总是开局就暴毙的我，准备给她们来点惩罚。更多小说
Ltxsdz.com
“两个小宝贝儿，你们这样乱指挥可不行啊，这把再一个人都抓不到，哥哥可要惩罚你们了。”
听见我的话童雪有些不服气的顶嘴道，“你自己也不一定认出来啊，凭什么惩罚我们！”
童蕾这会玩心大作，所以也顺着妹妹的话，“是啊是啊。”
我摇了摇头，虽然现在躲猫猫为了公平起见，防止老手背图对新手不公平，采用的是轮流更换社区自制地图的做法，但是只要是地图就一定有个池子，刚好这个地图是我比较熟悉的。
于是我就说道：“你们两既然这么说，那下把我能抓到至少三个人，给你们看看。”
之前童雪已经向我询问过一些关于这个模式的细节，还以为轮换地图让我也不认识喔，于是自信满满的说道：“哼，你要是能抓到三个，不，能抓到两个人，以后我就给你舔屁眼！”
蕾蕾也接了一句：“我也是！”
话音刚落，一直乱跑的我就冲到一个电线杆子下头，啪啪几枪把那个电线杆子和下头一个很明显的花盆给消灭了。
这下童雪可傻眼了，没有想到她只是赌气说了一句，报应就来的这么快，吓的眼眶都红了。
我笑着丢掉鼠标，把童雪揽入怀中，在她的小嘴上啵啵亲了几口，高兴的说道：“哈哈，看把你吓得，以后还敢不敢和我顶嘴了，爸爸我还收拾不了你们两条小母狗了。放心吧，你愿意舔我还舍不得喔，这么香的嘴巴，只能吃爸爸我的口水！”
被我抱在怀里热吻一番，又听了这么一番话，童雪高兴的高潮了，面色潮红的瘫在了我的怀里。
对我的厚此薄彼感到不满的童蕾，很快就也爬了上来，让我把对妹妹做的事情在她身上也做一遍，享受着高潮余韵的童雪和再度高潮的童蕾两个人叠加在一起，直接让两个人都瘫在了我的怀里。
把她们两个人抱在怀里，让她们骑在我的大腿上，看来她们也没有心思和精力在学习了，无奈的我就这么让她们在特等席继续看我玩游戏了。
正好这时候我的朋友叫我上分，我就抱着两姐妹开始了快乐的上分之旅。
我最擅长的地图是inferno，这张图从20年前开始就在cs里头有着极高的地位，影响力并不弱于dust2。
“咩~耳朵耳朵我来了。”我对着麦克风说道，奇怪的话把童蕾和童雪的注意力都引过来了。
这是我在网上认识的朋友，我们经常一起开黑，他叫罗博洋，现在在不远的下京上学。因为他名字的缘故，再加上他是羊年生的，我经常咩咩咩咩的叫他，顺便用罗纳尔多的后两个字称呼他。
虽然网络上有名梗云：“怀中抱妹杀，徒手劈高达。”
但是现实里这句话是完全不适用的，抱着童蕾和童雪两个人我能摸到键盘和鼠标都算我手长，更别提灵巧的操作了。
暴毙了三局罗博洋不满的说道，“哇，你今天是撸软了吗，怎么变成马抢怪了！”
童蕾和童雪虽然听不懂什么是马抢怪，但是对于我被人看不起了还是能听出来的，于是已经恢复了体力的两个人，乖巧的从我怀里退了出去，和刚才一样一左一右的跪在我的两边，给我加油鼓劲。
“哥哥加油，爆了他的头！”
“对，哥哥加油，爆了他的头，我把雪儿的奶子给你摸！”
“捏酱你！”
童蕾给童雪气得冒烟，可惜的是我并不能爆罗博洋的头，我只好逮着对面的敌人乱杀，让他们之后一分也没有拿到。
没过多久，某一把结束的时候，屏幕左下角的信息框，就开始弹出字来。
“妈的，挂壁！”
“你还有脸叫，就是你菜*东西，*了个*，一直送送送！你是娘们吗，守不住*？”
“*你*，你*****”
很快对面气冲冲的吵了起来，一直吵到了下一把开局，接着低下出现两行字。
阴道像有蚂蚁在爬杀死了绿浓痰拌饭
阴道像有蚂蚁在爬已被踢出游戏
绿浓痰拌饭退出了游戏
嘿呀，对面tk以后气冲冲的跑了。
然后对面光速投降了。
“你们别走啊，不杀人我段位分上不去的。。。”
在罗博洋绝望的叫声中，我们的上分之旅，开局就不知道是顺利还是不顺利。
不过有着童蕾和童雪在一边为我加油鼓劲，我也发挥了十二分的技术，下午是大杀特杀，甚至锤爆了一个外挂，他转起来都被我用喷子强行打死，拿下了关键的最后一局，真是输了比赛又输了账号。
“哇，哥哥太厉害啦！”“亲”
童蕾和童雪看见我大杀四方的神威，高兴的又蹦又跳，童雪还趁着姐姐不注意亲我一口。
“偷跑！”
童蕾和童雪推搡起来，没穿胸罩的两个人就这样在我的面前互相攻击，没穿胸罩的两个人乳房吊锤在胸前，电脑屏幕的光透过薄薄衬衣，让两团美妙的软肉投影在我的脸上，看得人心猿意马。
两人打闹越来越升级，童蕾气呼呼的童雪也不甘示弱。两个人之间有“君子”协定，每个人都得从我这里得到一样多的东西，因为童雪面子上过不去，所以童雪可以少，但是蕾蕾不可以少。
但是今天童雪欺负蕾蕾上头了，蕾蕾见妹妹亲了我一口，自然也要补上一口。
结果没想到童雪立刻又吻了我一下，还是亲的嘴角。
童蕾立刻跟上妹妹的动作，但是童雪却每次都要比她多上一次。
就这样两个人的矛盾逐步升级，差点就要打起来了。
雪儿觉得姐姐贪心，占有欲强，蕾蕾觉得雪儿背信弃义，非常生气。
两个女的为我争宠，真是香艳的烦恼，不过她们这样闹下去万一真的闹掰了可不好，我趁着她们两打闹的功夫，偷偷从脚边的小冰箱里拿了两罐冰可乐出来。
我家里有很多个冰箱，除了通常家庭都会有的一个双开门的冰箱，厨房里还有一个专放长期存储的食材的冰柜。而除了这两个做饭要用的冰箱外，我的屋里和书房各有一个小冰箱。
这个小冰箱大概比车载冰箱大一些，可以放下8个1.25升的可乐和大概10个冰棍。因为家里的温度一年四季都是恒定的，所以我哪怕是冬天也会找冷饮喝。
平时童蕾都会在我的左边看我打游戏，我就会让童蕾从里面掏三个出来，我和两姐妹一人一个，从大冰箱往里面补充饮料的责任，为了公平就交给雪儿了。
这事情得童雅总是抱怨我给她们吃了太多的糖分。她哪里知道这点糖分还不够我们晚上消耗的，所以她担心的蕾蕾和雪儿身材走样的事情，压根就不会发生。
这会这个冰箱正好派上了用场，我掏出来两个最冰的可乐，一下就塞到了两个人的乳沟中间。
“呀！！！！”
两个人发出了芳乃一样的叫声，蹦跳着躲开了。被我这么一打岔，刚才的事情自然立刻过去了，她们两个人不依不饶的缠上了我撒娇，我很讲义气的先给罗博洋说我不玩了，才迅速的关掉电脑，开始做“正事”。
我也让童蕾和童雪尝试过我其他的游戏，但是女孩子天生在打枪的游戏方面就兴趣欠缺，玩上几把被锤爆了就失去兴趣了。
csgo的社区服倒是很适合她们，但是躲猫猫这个游戏不怎么禁玩，如果没有长时间浸淫其中，能够把服务器的地图都背的熟练的话，体验是比较差的。
再加上社区服里头很多模式都比较吃身法，我也只是会旋转跳这种基本的技巧，去玩ze之类的模式，连跑路都做不到，更别提蕾蕾和雪儿了。
蕾蕾和雪儿因为我很喜欢打cs的缘故，虽然一直没有什么很好的游戏体验，但是能够陪我玩这点就足够让她们坚持下去了，隔三差五她们就会央求我带上她们。
没有人能够拒绝她们的请求，所以我宁愿掉分也带上了她们，好在掉了两个段位以后，我就可以在游戏里呼风唤雨，就这样段位升了掉掉了升，一个月以后童蕾和童雪都黄金5了。
童蕾和童雪玩cs单纯是为了和我玩的，要不然她们宁愿去玩躲猫猫。
不过只是一个好的开头，她们既然有兴趣，我也就顺势向她们分享各种我喜欢的游戏。
有一次我让她们看我玩传送门，倒是让她们两个很喜欢，之后两个人还一起打了双人模式。
不过因为没怎么玩过fps游戏，技术上的劣势让她们在传送门里头也屡屡吃瘪，好在那个游戏并不怎么需要操作，只有一部分关卡需要眼疾手快一些，在稍微熟练以后，两个人也可以愉快的通关了。
除了cs星际争霸也是她们非常喜欢的游戏。
不过如果说cs我在一般人里已经算是高手了，星际争霸的水平我也只是个刚能欺负电脑的菜鸟。
但对童蕾她们来说，光是看我像弹钢琴一样的狂敲键盘，让画面上那些因为马赛克画质而看不清形状的小兵团团转，就已经是足够有意思的事情了。
因为操作的劣势，虽然我的最喜欢的是人族，但是一般是玩虫族走暴兵流，一旦打起来虫族的单位前赴后继，不断炸成绚丽的血花，让两个人看的不亦乐乎。
星际争霸有着好几个人操控一家的模式，所以我也经常带着她们两个人欺负电脑，好在我自己就有两台电脑，童蕾的电脑虽然没什么性能，但是玩20年前的古董游戏还是没有问题的，三个人一起欺负电脑慢慢的也是我们日常的一部分了。
后来我干脆买了好几个重制版，没想到画质提升以后两个人反而觉得没有以前糊成一团的贴图可爱，让我好一阵受伤，账号只好都便宜了我的朋友。
这两个游戏是我基本每天都会玩的，还有的时候，我会玩一些怀旧游戏，比如使命召唤的现代战争系列，在我刚开始玩电脑的时候，联机游戏的条件还很差，即使是我也很难流畅的联机，所以有剧情的游戏是我从小时候开始玩的最多的。
童蕾和童雪对这种闯关的类型，总是饶有兴趣的看着，这种不怎么激烈的游戏她们就可以拉着我问东问西，也能理解发生了什么，眼尖的两个人还经常帮我去找犄角旮旯藏着的笔记本电脑。
肥皂死的时候两个人还掉了眼泪，最后普莱斯去杀马卡洛夫的时候，两人主动请缨亲自出马，一个人管键盘一个人管鼠标，靠着心灵感应的能力竟然还真的打过去了。
俗话说独乐乐不如众乐乐，我也不是光顾着自己玩的开心，还是努力去找了不少两姐妹也可以正常一起玩的游戏的。
她们学习结束以后，我就会带她们去玩些休闲愉快的小游戏，比如童蕾会因为不会操作，笨到把童雪气哭的分手厨房，或者童雪会偷偷使坏，把童蕾气哭的大富翁。为了让两人和好，我又教她们去玩百战天虫，让互相使坏的两个人开心的咯咯笑。
或者我们会一起去玩人类一败涂地，三个鬼畜的面条人在地图里互相拉扯，就是不过关。
我们还一起去玩了饥荒，废寝忘食的玩了好几天，惹得童雅大发雷霆，狠狠被我在床上收拾。
这个事情并不是只发生了一次，只不过后来是因为我们玩的野蛮6。
再后来两个人学会了玩绝地求生，但是家里只有两台电脑的配置够高，我只好找老爸的朋友又借了一台电脑，因为童蕾和童雪不会玩，一般我们三个人都是愉快的去送快递，能活进决赛圈就是成功。
叶萱作为一个游戏宅女，自然也会玩时下流行的游戏，听到闺蜜姐妹在玩这个，她也经常会来和我们凑齐四人小队，别说她的技术还可以，就连我也需要抱她大腿。
在玩p-bug的第二天，手忙脚乱的两姐妹就运气爆棚的成功活到决赛圈，有了天命圈的加持，以及叶萱精彩的五连杀，两个人就吃到了第一鸡，丢下鼠标和耳机，立刻抱着我是又唱又跳，放了叶萱一下午的鸽子。
有了这次的经验，她们玩的游戏也越发的多了起来，在我的带领下转战了很多网游，在这种pvp的游戏中，如果她们能获胜，就会高兴的又蹦又跳，抱着我撒娇。
不过因为众所周知的原因，当她们两个人高兴的抱着我，把饱满的胸脯贴到我的膀子上的时候，我们的游戏时光就会戛然而止，甚至连床都懒得过去，她们两就会直接被我直接压在键盘上，轮流侵犯到两眼翻白，双腿痉挛，别说打游戏了，她们晚饭都没有吃。
总是莫名不吃饭的两个女儿，当然会引起童雅这个妈妈的注意，我再让姐妹两爽翻之后，还得去摆平她们的妈妈。
看见我目露淫光的看向自己，童雅哪里还有空管女儿为什么不吃饭，她巴不得两个人是学累了睡着了今天不会出来了，以免她们撞见自己那副被邻居家的少年压在客厅的落地玻璃上，抱起一条腿肆意的强奸侵犯，还吐着舌头把一双巨乳在玻璃上压得扁扁，留下四溢横流的乳汁的丑态。
根据每天童雅的状态不同，她大概能够坚持我们换四到六个位置，客厅的落地窗，沙发，餐桌，电视机前的地毯，浴室里还有被我把尿一样的抱在怀里，一边在客厅走来走去一边强奸她的人妻蜜穴。
即使是精神状态最好的时候，童雅在经历最后一招以后，就会陷入昏睡的状态。
而我就会从这时候开始，进入在母女三人的房间里轮流进出的过程，直到我射了个心满意足，才会在她们某个人的身边躺下休息。
当然我和童蕾还有童雪，也不可能每次独处一室的时候就要做爱，这个时候两个人其乐融融的在我两边，看着我玩游戏，童雅偶尔也会过来，站在我的后面。
童雅并不比两个女儿安静，相反她要更加的好奇。
每当她探出身子，从我的身后把胳膊伸过来指着我的屏幕问东问西的时候，她的那对巨乳就会把我的后脑顶住。
母女三人在家是都没有穿内衣的，这是我的命令。
已经习惯了亲密接触的童雅，事到如今也不会因为双峰压在我的头上就起了反应，更别说害羞什么的。洗澡时候为我做泡姬都好多次了，头这个完全没有什么性意味的地方，她单纯觉得是很普通的身体接触。
有这样的一对柔软头枕，我当然是乐意的很，贴心的童雅在单纯看着的时候，双手也不会闲着，而是在我的肩头不断揉捏。
如果到了什么激烈的时候，我不想让她辛勤服侍的双手打扰到的话，我就会把头向后稍微顶一顶，压在她的乳尖顶端蹭上两下，童雅就立刻会意，和两个女儿一起屏息看我操作了。
这样的日子已经持续了几个月了，我从来没有想到会有翻车的一天，因为蕾蕾和雪儿也好，又或者是已经很服帖的童雅也好，她们之间一直是对对方把和我的关系保密的。
我没有想到昨晚给童雅欺负的太狠，她竟然破罐子破摔到这个地步，一下就点爆了家里最大的这个地雷。
而这个延时爆炸的地雷，虽然现在还没有把我炸的四分五裂，但也只是时间的问题了，毫无办法的我只能煎熬的等待它的爆炸。
在这样的情境下，我做什么都是无力的挣扎，只能听天由命的闭上眼睛，等待着童蕾和童雪的反应，对我做出怎样的审判。
即使是对我死心塌地的两个人，也没有办法这样接受自己的妈妈和自己喜欢的男生睡到一起吧。
以后还要叫我爸爸。
平时她们虽然很喜欢叫我爸爸，但是感觉果然还是不一样的吧。
以后她们即使还会这么叫我，也会不由自主的想到今天的事情，心里肯定有根刺的吧。
咕嘟一声咽了口口水，我眼睛咕噜咕噜的转着，在两姐妹和她们的妈妈之间来回扫视。
如果童蕾和童雪认真的发起飙来，我还真不一定制得住。毕竟她们要来打我，我也舍不得下死手啊，伤了吃亏的可是我自己。
之前说过，童雪在日本的时候，练过体操，还是cheerleader。她可以靠着跳跃的高度就在空中转体三周半，一只手撑住两个拉拉队员摆pose。
童蕾也练过这些，只是没有和妹妹一样坚持到今天，不过基本的训练她一直也有做，在童雪来之前，我有时还会陪着童蕾练功，这些技巧对她做出各种充满诱惑的姿势很有帮助。
童雪来家以后，我也看过她和姐姐一起练习，有人帮助以后两个人练习效率大大增加，做爱的时候坚持的时间都变强了，刚开始童蕾和童雪可是顶多三次就败下阵来，现在已经可以坚持到5次了。
我是见过童蕾和童雪单手倒立的，两个人的臂力都如此，更别说那双结实的大腿有多么有力了。
现在我为了两个人的安全，更是教了她们不少的防身技巧，不会第一个“享受”的竟是我自己吧。
两个人越是沉默，我就越是忐忑，正好这个时候厨房的茶壶很应景的响了起来，“呜呜呜~~~”的气鸣声在客厅也听的一清二楚。
但是童蕾和童雪依然没有说话，只是刚才还板正坐直的身体，现在无力的软在了椅子上。
就像两只被抛弃的可怜巴巴的小狗。
别露出这种表情啊，哥哥又不是狗熊，掰棒子丢西瓜，你们和妈妈我都要的。
童雅估计也没想到自己的话威力这么大，看着明显情绪不对的两个女儿也有点慌了。
这是怎么了？
把这种事情给女儿们讲，童雅的心里也不是不忐忑的。
正如我想的那样，昨晚童雅在两个女儿身边被我狂肏，怎么求饶都没有用，这已经把她的底线掀了个底朝天。
她拿我没有办法，又不想再受到这样羞耻的折磨，一时气血上涌就想到了用这样自爆的方法来拉我下水。
假如自己和我成为一对，作为童蕾和童雪的继父，童雅觉得我不会在自己的女儿面前侵犯她。
她哪里想到这样会更刺激。
万一两个女儿不肯接受这个比她们就大几岁的爸爸怎么办，她也不是没有想过这种问题。
“蕾蕾，雪儿，你们说好嘛？”
见两个女儿不说话，童雅又问了一次。
这次好像按到了什么开关一样，童雅话音未落童蕾就一拍桌子站了起来，大喊了一声“不行！”
童蕾声音之大，让我和童雪还有童雅都吓得一哆嗦，童雅委屈的看着女儿，轻轻的抿起了嘴唇。
童蕾下意识的喊叫出声，回过神来后也觉得自己反应过度了，悻悻的坐了下去，把头埋在胳膊里不说话了。
不过童雅从一时的惊慌中平静下来以后，很快就发现两个女儿的反应并不是如她想的那种理由的反应。
童雅不是傻子，在排除了所有不可能之后，她很快就想到了问题所在。
果然！
童雅想明白了问题的症结后，立马我的脑壳就遭了殃。
“咚！”
当场一个暴栗敲在我的头上。
童雅虽然看起来是个柔弱的人气少妇形象，但她也是从小锻炼过来的体育全能，不是什么手无缚鸡之力的人妻角色。
脑袋被敲打的我头一缩，因为我正在胡思乱想，所以被童雅吓了一跳。
等到我反应过来发生了什么以后，一个念头突然从我的脑海里升起——反了反了，竟然动手！
这几个月的时间里，我已经把自己放在了母女三人的主宰的位置上，被童雅如此冒犯权威，我还没有什么反击的话，以后可就没法再管教她们了。
而且母女三人肏都肏了，事到如今难道要给她们道歉说是我鬼迷心窍才好？
我是她们的爸爸她们的主人，她们只需要听我一个人的就好了，也没人规定母女不可以怀上同一个人的孩子啊。
其实我就是不知道该怎么处理这个情况，既然这里有三个炸弹，那我就直接把她们都点爆吧。
想到了这里，我一把拉过还在瞪眼的童雅，直接把她按倒在我的大腿上，刷的一下把她的裙子当着两个女儿的面撩了起来，里面纯白的蕾丝内裤被我猛的扯碎，啪啪的在她滚圆的大白屁股上打了两巴掌。
这一切发生在电光火石之间，童雅没有想到我会突然发难，一脸懵逼的就被我把下半身扒了个精光，还没回过神来，屁股上就挨了狠狠的两下，雪白的臀肉上立刻就浮现了两个红色的巴掌印。
平时做爱的时候我可没少这样打她，所以当下就激发了她的那些回忆，让她“哦~”的一声沉醉的叫了出来。
童蕾和童雪两姐妹也没有想到，妈妈刚才还意气奋发大发雌威，连一向高高在上的哥哥的脑袋都敢敲，结果突然就扑街了，被哥哥按着打屁股。
她们两被我打屁股的次数绝对比妈妈被打的次数多出一个数量级，所以这时候更是感同身受，光是看着妈妈被凌辱的模样，就让两个人顿时觉得小屁股一紧，随着那啪啪的肉响，自己的屁股仿佛也疼了起来。
与屁股上的疼痛同时出现的，还有来自于子宫里那本能的臣服的瘙痒，以及小穴里陡升的湿热。
连续扇了十七八下，童雅的屁股被我扇的通红，在女儿面前被人脱掉内裤，赤裸的打屁股，这样的屈辱已经让她泫然欲泣，眼泪就差滴下来了。
但是我的巴掌怎么可能老实的只与她的屁股做一般的接触喔？在最后一巴掌落下的同时，我的手指已经按在了童雅股间的蜜穴上。
已经完全被我调教出奴性的童雅，即使被打屁股也能够感受到快感，这会小穴已经泥泞一片。
我的手指毫不费力的插进了她的人妻肉穴蜜壶之中，就在她的两个女儿的面前，把我的手指抽抽插插，没有几下童雅的小穴里就已经进入了三根手指，这也是她紧窄的小穴能够插入的极限了。
童蕾和童雪眼睛都要瞪下来了，没想到妈妈“骚”的不行，被打了以后比自己两个人也差不了多少，小穴里不断溢出的爱液把地板都要湿了。
“啊~~~不要啊~~~不要~~~”
只是手指转了几圈，插了几下，童雅就突然一抽一抽的软倒在我的怀里，被两个女儿盯着看这样的淫戏，实在是太过刺激这个人妻的纯洁心灵，让她比平时还要迅速的败下阵来，哪怕童雅心里拼命给自己加油鼓劲，告诫自己不要屈服于淫威也没有用。
姐妹两看着高潮的妈妈，心里也是猫抓的不行，假如自己在家人们的面前被如此淫辱，想必高潮的速度也不会比妈妈慢吧。
想到这里两姐妹就一阵尿颤，差点看戏把自己看高潮了。
眼见妈妈被狠狠的收拾，两个人刚才的气势也无影无踪。
已经完全失去了母亲的威严，童雅高潮后就无助的跪在地上，双手掩面“呜呜”的哭泣着，但是她的雪臀却淫荡的高高翘起，顺从着内心已经牢牢被刻入的奴性本能，那种作为雌性渴求命里注定的主人的征服的本能，让人妻止不住的左右摇晃着屁股，期待着我的“奸入”和“凌辱”。
童雅腿心间闪烁着星星点点的荧光，早就看得我唇焦舌燥，三下五除二把自己的肉棒也给解放出来，当着目瞪口呆的两姐妹的面，就要往她们母亲的蜜穴里插入。
当然我也不会叫童蕾和童雪两个人就这么干看着，今天终于要实现我的在她们母女清醒时同奸的梦想了！
我双手伸出，轻而易举的就从两个人的胸口，将她们双乳之间夹藏着的狗链给扯出来，我将两姐妹粗暴的拽到她们跪倒在地的母亲身边，左手从童蕾的腰后穿过，将她搂在我怀里亲吻的同时，刚好可以扶住童雅挺翘的屁股。
我的另一只手则握住两姐妹和她们妈妈脖子上拴着的狗链，在手上绕了一圈将她们母女三只性宠牢牢握在手中，再捏住童雪胸口挺翘的酥乳把玩起来。
随着我的肉棒慢慢侵入童雅的肉穴，母女三人都同时发出一声畅快的呻咛，好像三个人都被插了一样。
不过也差不多是这样，因为我的手在确定两姐妹闹不起来以后，已经转移到她们挺翘的雪臀后面，手指深深插入了她们泥泞的蜜穴之中。
童雅伏在地上，把脸深深埋在双手的中间，抽泣的同时还止不住发出骚浪的淫叫声，毕竟她虽然看不见，但是两个女儿甜媚的娇喘却不绝于耳，让她内心的悸动越发的猛烈。
而蕾蕾和雪儿两个人也不比妈妈好得到哪里去，出于对母亲的尊敬，她们从没幻想过和妈妈一起服侍我的场面，即使内心想要挣扎，已经铭刻在她们灵魂深处的服从本能，不断的制止着她们的反抗，并将这种抵抗的意志向着欲罢不能的快感转化。
最先败下阵来的是童雪，她只觉得一种前所未有的激烈高潮突然袭来，那猛烈的冲击让她不由得酥在我的身上，张开小嘴咬住我的肩头，要不然她一定会在嘶鸣中到喉咙肿起不可。
就在这之后，童雅和童蕾也双双抵达了巅峰。最习惯和我做爱的童蕾原本还可以坚持，她是被高潮的妹妹出卖，无法再坚持自己忍耐下去的信念的。
而童雅也是被两个女儿拖累，本来刚高潮过的她并没有那么敏感，但是两个女儿的娇喘却不断飘进她的耳朵里。
对于一个和女儿相依为命的母亲来说，女儿每一次甜美娇弱的喘息，都好像在她的心头用大锤敲了一下一样。
偏偏这个强奸自己和女人们的男人，还是自己和女儿们都最爱的主人。
无法违抗的主人的意志和无法突破的伦理的底线，让母女三人纠结的同时又被背德感刺激的想要发疯。
如果不是顾忌另外两人的存在，她们每个人都要忍不住放肆的淫叫出声，跪在地上求我凶狠的侵犯她们了。
刚开始母女三人虽然身体的反应非常强烈，可是内心还是有所抗拒的。
对于不听话的三人，我也只好用上很少使用的惩罚手段，打屁股了。
之前蕾蕾因为争宠把我新买的手办给掰了，就被我按在大腿上脱光了打，凄惨的样子和刚才的妈妈差不多。
现在要同时打三个母狗的屁股，我的大腿可摞不下三人，只要把她们在餐桌上一字排开，两个女儿一左一右趴在妈妈的两边，虽然母女三人都是身材高挑的长腿美女，但是趴在我家高大的餐桌上以后，还是脚尖碰不到地上的，这让她们连挣扎的机会都没有。
“啊，疼啊。”“哥哥，救命！”
随着三个人的小脚来回踢腾，求饶声呼痛声也不绝于耳，直到三个人的屁股蛋儿都被我抽的红彤彤了，我才把肉棒插入离我最近的童雪的蜜穴之中，再次狠狠轮奸起这母女三朵鲜花来。
首先遭殃的是童雪，因为刚才只有她忍着没有叫出声来，只是被打的时候哼哼唧唧的，现在我就第一个拿她开刀。
童雪的肉穴一如既往的狭窄紧致，在这种情况下她拼命夹紧了蜜穴，虽然给我造成了一定的阻碍，但是对她的刺激也加大了几倍。
所以当我强行突入她的肉穴之后，强烈的快感还是吞没了她的理智，让她双手紧紧抓住远侧的桌沿，她的娇躯止不住的颤抖一双有力的大腿紧紧地绷着，刚才高傲的神色仿佛不是她一样，只有满脸的春意留在脸上。
童蕾和童雅虽然很想逃离这个淫乱的地方，但是在之前我已经把母女三人的脚踝和手腕，分别捆缚在一起，所以她们虽然不至于动弹不得，但是想要跑掉是不可能的。
童雪刚开始还捂着小嘴，试图不发出一点淫乱的声音，但是高潮还是摧毁了她一直以来的努力，当她颤抖着瘫软在餐桌上时，我已经把让她着迷的肉棒从她紧窄的美穴中拔了出来，没有任何的停顿，就再次插入了她妈妈的花穴之中。
童雅听见了小女儿高潮时候的呻咛，心里像是猫抓似的难受，背德感不断刺激着她纯洁的内心，让她感觉到了异常的快感。
她很想看看童雪现在的表情，会不会和自己每次被我强奸之后一样，露出那种沉浸在幸福里的笑容。
但是作为妈妈的矜持，又在脑海里告诫着她，应该闭上眼睛，什么也不要去听，不要去想，等到风暴过去以后再说其他。
还没有在纠结要不要偷看小女儿高潮时候是个什么表情的问题上做出决定，她就感觉到一个又湿又热的巨大物体抵住了自己的小穴。
“！”
上面那些液体毫无疑问是自己女儿的淫水，意识到这一点的童雅立刻就要挣扎起来。
但是我们已经做了多久的老夫老妻了，童雅的身体又被左右的女儿拖累，她还没有来得及动弹，我就已经把肉棒深深的插入了她的体内。
因为有着童雪爱液的润滑，并且童雅的肉穴也已经足够的泥泞，所以我的肉棒很顺畅的插入了进去。
长驱直入的火热巨龙，瞬间突破了童雅蜜穴中那些层层叠叠如同迷宫一样的软肉的防守，直直的撞向了还在酥麻的子宫。
“喔！”的一声惊叫，童雅立刻想要和女儿一样捂住自己的嘴巴，只是在中间的她双手分别被我捆在了一个女儿的胳膊上，因此母女三人中，只有她是没有办法捂住嘴巴的了。
我对童雅的身体已经很熟悉了，她所有的敏感点都是被我一手开发出来的，这会对症下药，她哪里有抵抗快感的可能。
“呜呜，不要了，不要了，求求你......”
童雅绝望的哀求着我，试图保存作为母亲的尊严，但是正在兴头上的我，今天的目的就是把她们三个人肏服，强迫她们接受这样的现实。
童雅越是哀求我就越是兴奋，也顾不得再寻找她的敏感点，只是自顾自的把巨大的肉棒在她的小穴里翻江倒海般的横冲直撞，插的童雅呻咛不止。
听见妈妈连续不断的淫叫，童蕾气愤的乱蹬着腿，嘴里叫骂道：“坏哥哥！臭哥哥！呜呜，气死我了！”
她也不知道自己该是个什么心情，最喜欢的哥哥强奸了自己的妈妈，而自己却趴在一边等待着接下来的侵犯，这样的淫乱场景即使是最混乱的梦境她也没有幻想过。
不过童蕾很快就后悔了，因为她没有想到妈妈的高潮竟然来的如此之快，当妈妈忍不住发出最后一声婉转悠长的呻咛的时候，她已经感觉到了熟悉的肉棒来到了自己的身后。
“坏哥哥，不许......啊！”
我哪里管童蕾说什么，直接把肉棒撞入她娇嫩的子宫，顿时童蕾两眼一翻，想说的话全都飞到九霄云外了。
“小母狗还敢叫，不知道对主人的规矩了吗？”
我摆出了很少对童蕾使用的，教训性奴的态度，瞬间挑起了童蕾体内的奴性。
我一边抽插着她娇嫩的粉穴，一边用手左右开弓，在她的两个臀瓣上轮流抽打，时不时还赏给她身边的母亲和妹妹屁股几下。
我一把扯住童蕾的头发，强迫她把头高高扬起，然后把她扭向身边，让她看着还在高潮的余韵下抽搐和呻咛的妈妈和妹妹，对她大声的说：
“贱母狗，再叫两声给爸爸听听啊，刚才不是很得意的吗，都敢骂我了！”
对待童蕾不能总是用温和的态度，偶尔就要对她粗暴一些，她很喜欢这样。
头上吃痛并没有让童蕾觉得不快和愤怒，反而让她心花怒放，连妈妈和妹妹就在身边的事情都考虑不到了，只是自顾自的娇媚的哼哼着。
她最受不了的就是被我像母狗一样欺辱，只是我心疼她，平时很少对她这么做。
很快童蕾就在这样的刺激下也和妈妈妹妹一样，在激烈的高潮中败下阵来，无力的瘫软在桌子上直抽抽。
我当然不会就这么放过母女三人，我先把童雅改成仰面躺在桌子上的姿势，接着把童雪和童蕾面对着她抱到她的身上。
这样就只有三个大白屁股对着我了，母女三人腿心间粉色的嫩肉在我的奸肏下都从阴唇中微微翻出，里面盈盈的水光浸透了肌肤，看起来如同剔透的艺术品。
雪白的臀肉上，都有着或深或浅的巴掌印，这会已经淡了不少，成为了雪白肌肤上的巧妙的点缀。
首先我对着最上面的童雪再度开始了侵犯，已经被充分开发过的蜜穴，让我可以毫不留情的插入到肉穴的最深处，童雪火热的膣腔纠缠着我的肉棒，不管是插入还是拔出都有着极大的阻力，这样的力气推动她的身体不住的前后耸动，被她压在身下的姐姐和妈妈，自然也随之摇晃起来。
童蕾可是着急极了，这里头就她最为难受。
因为和妹妹有着感同身受的能力，童雪的小穴是什么感觉她就是什么感觉。
同时她可以清楚的感受到，自己的背后妹妹那对和自己一样丰满高挺的玉乳顶端，两粒小巧的娇嫩的乳珠如今硬的像石头一样，不断的在敏感的后背雪肌上剐蹭着。
就如同她自己现在胸前的感受一样，胀痛的乳尖压在妈妈的胸口，两个人的乳头刚好对在一起，每当身体晃动的时候童蕾的乳头就会和妈妈蹭到一起，刺激着两个人的身体，让她们的肌肤都开始泛起粉色。
童蕾童雪和童雅三个人的腿被我推在桌面上，三个人六条腿纠缠在一起，雪白的肌肤如出一辙，让我都没有办法分清楚哪条腿是谁的。
我只好摸到哪条是哪条，不住的在她们三个人的腿上屁股上抚摸着。
只要把最上面的童雪给肏软了，被她压在下面的姐姐和妈妈，就没有再翻身的可能了。
我就是打着这样的注意，所以才先对童雪下手。
很快童雪就如同我计划中的那样，在我强行突破她子宫的时候，迎来了一波强烈的高潮，不光让她彻底失去了力气，从股间不住漏出的尿液把身下的童蕾和童雅沾了个通透。
这会童蕾和童雅哪里还有空管被童雪尿了一身，她们知道自己接下来也会如此的不堪，只是童雪酥软的娇躯没有了一点的力气，这会瘫软在童蕾的身上压得她喘不过气来。
童蕾本来就被前后妈妈和妹妹的不住摩擦，磨得小腹发热身体发软，妹妹强烈的高潮也冲击着她的大脑，秀气修长的足趾忍不住蜷缩在一起，强忍着那虚空传来的刺激，童蕾咬住了嘴边妈妈的一缕头发，身体颤抖着迎接着接下来的侵犯。
不需要我再去说童蕾败下阵的速度有多快，她几乎是被我插入的同时就进入了和妹妹一样的状态。
接下来是童雅，当我把沾满了她两个女儿淫水爱液的肉棒对准她濡湿的阴唇的时候，她认命一般的紧紧抱住了两个女儿，发出了今天她最为酣畅的一声喘息。
童雅的肉穴紧紧夹住我的肉棒，好像发誓要把精液留在这里一样，只是可惜她并没能达成这个目的，很快的就和两个女儿一样在高潮中爽到失禁，尿了两个女儿一身。
经过了一个上午的激烈战斗，一直到母女三人腿都被我肏到抽筋了，意识更是早就飞到了九霄云外，我才终于满足的把最后的精液射在她们赤裸的雪背上。
从昨晚开始到现在，我就一直在征战母女花的路上，这会松懈下来，立刻一股倦意涌上心头。
我强撑着精神，将母女三人先清洗干净，毕竟她们身上现在又是淫水又是精液又是尿的，脏的不行。
她们的身体不能和我一样用水冲冲就算了，我帮她们用了沐浴露，擦干吹干后还要抹身体乳，好一套工序以后，一个一个抱到我的大床上，这才到我该休息的时候。
正要美滋滋的睡上一觉，我却犯了难。
以前我是把童蕾和童雪一左一右抱在怀里，用这种左拥右抱的美好姿势睡觉的，两个美少女抱枕的确是刚刚好。
昨晚轮奸她们母女的时候，我就发现了一个重要的问题，三个人对我一个人来说，实在是摆不过来。
即使我的精力受得了，我也没有同时抱着三个人睡觉的能力啊，更别提我只有一根几把了，再长也不能插三个穴吧。
如果和平时一样抱着童蕾和童雪，那童雅必然会被冷落。
只抱着童雅，那童蕾醒了肯定会把我吃了。
让童雅抱着我？
她肯定不同意。
本来累得犯困的我一下子睡意全无，我围着酣甜睡着的母女三人转了好几圈，不断的比划着怎么才能把她们三个人同时抱在怀里。
正当我在屋里为了如何才能舒服的躺在母女三人中间，能让她们都满意也让我满意的方法团团转的时候，我突然听见了脑后传来什么东西破开空气的那种呼呼的风声。
我还没来得及回头，脑袋就响起了砰的一声，脑后遭受重击的我就晕了过去。
ps：过年了，高兴的过来更新，下次更新是过生日吧，如果能写完的话。按照计划这个内容应该是第三卷或者第四卷开头的，结果这都第五卷了，也不知道五卷能不能完结。因为之前没有把最后的剧情想好，而且还因为xp加了好几个角色，所以篇幅显得不够长了，躺在地上。大家要多多提提意见，这样色色才能写的多多好看。[
本章完
]