第五卷 第一章 以父之名（上）

童蕾和童雪早就忘记了妈妈乳汁的味道，所以这顿充满了童雅奶水的晚饭，并没有让她们发现什么异常。
但是被迫吃掉自己的奶水做成的菜，还要看着女儿们也一起吃掉，童雅心情自然不会好过。
尤其是我还在一边评头论足，故意引导童蕾和童雪发表意见，再加上更多只有童雅才能听出来的隐藏含义，又羞又气的童雅吃了几口，就以收拾今天买的东西为由躲到屋里了。
虽然觉得今天的饭菜很好吃，但是这种口味吃多了还挺腻的，加上两姐妹也很想去看看今天买的美美衣服，所以她们没多久就去找妈妈一起了。
本来做今天这个菜，就是为了欺负童雅的，只有非常过分的欺负她，才能提高她的接受能力，以后对她不这么过分的欺负，她就会感恩戴德了。
虽然买衣服的时候已经试穿过了，但是现在童蕾和童雪还是一件一件的换上新衣服，穿花蝴蝶一样在她们的房间和客厅来来回回的穿梭，向我展示她们的美好。
就连童雅也拗不过她们，穿上了买的衣服和女儿一起开始了t台秀。
我并不是每天都和母女三人同房，我也是经常会休息的。
童蕾和童雪两姐妹住在我的房间里，童雅则住在书房，老妈的房间是专门留给她的，这就导致我没有地方住了。
一般我会在童雅和童蕾童雪她们的房间轮流过夜，当然通常我都是先去童雅的房间，后半夜再到两姐妹的房间去。这样即使有哪天醒的迟，也不会出乱子。
直到最近童雅已经服服帖帖了，我才在她的房间留宿次数和到她女儿那里五五开。
童雅起床还挺困难，所以几个月来都没有出过岔子。
当母女三人不方便，或者我要休息、要干活的时候，我就会霸占童雅的书房，母女三人到我的房间去挤一挤。
我的床还挺大的，睡五个人都不挤，所以倒不会委屈了她们。
母女三人给我展示完衣服以后，还要把衣服分门别类的放好，需要洗一洗才能穿的挑出来。
她们很忙，我也很忙，一直在电脑前学校需要的报告。
见自己的房间被我占了，童雅就像往常一样，到两个女儿的房间里去。
母女三人有着说不完的话，童雅觉得自己由其亏欠童雪，童雪又和童蕾心意相通，三个人一起嬉笑玩闹，如果是平时童雅肯定很享受这样的温馨时刻，但是今天却因为我欺负她，她心里一直很乱。
为了防止这种心烦意乱的感受迁怒到女儿们，童雅考虑了一下还是吃了半片以前的药，天还没黑已经睡觉了。
童蕾和童雪还有妈妈三个人之前已经洗过澡了，这会窝在床上一起玩我给童蕾的笔记本，妈妈睡着了，两姐妹肆无忌惮的打开了我放gal的文件夹，在里头乱翻起来。
“哇，这个女的和妈妈好像！”
她们看见了我的炎孕，这部炎孕有蹭亚丝娜热度的一个角色。
“这个什么家的双胞胎，和我们两也很像。”
两个人看着游戏的封面，一直对我的爱好评头论足。
“啊，这个游戏，就是那天我第一次的时候，看见哥哥电脑里的那个！”
童蕾又看见了我的天天天，又想起来了被我破处的景象。
童雪受到了姐姐的影响，两个人都觉得小腹热热的，反正妈妈睡着了，不如去找哥哥玩吧。
正当她们商量着的时候，本该在书房的我却推开了房门，走到了她们的房间里。
因为我经常调教童蕾和童雪，把她们拘束起来就放置在床上一整天，所以我特意装了摄像头，防止她们在玩放置play的时候出什么意外。
“哥哥？”
夏天我只穿着一个很薄的睡袍，其他什么都没有穿，童蕾和童雪自然可以从我走路的缝隙看见让她们脸红心跳的大肉棒。
作为家里的男主人，我自然的爬上床，坐到了姐妹两的中间，把她们一左一右揽到怀里。
洗过澡的童雪和童蕾身上自然也不会有内衣，只是母女三人为了防止对方发现自己身上被强制布满的淫具，她们都穿着比较保守款式的睡衣，是上衣和裤子的类型。
不过再怎么样保守的款式，睡衣就是睡衣，我的手很容易就从两人的袖口或者胸前纽扣的缝隙见伸了进去，各自握住一团饱满滑腻的软肉，像是太极球一样在手里盘了起来。
以前只有童蕾和童雪两个人在家的时候，我经常这么玩她们的乳房，有一次我把她们牵到叶晓芸的调教房去，把两个炮机摆到一起，让两姐妹面对面骑在上面。
两个人的下半身跪在地垫上，屁股高高撅起接受炮机每人前后两个肉穴里不断的奸淫，上半身却必须高高支起，纤柔的腰肢反弯成垂直的角度，四个饱满的乳球对在一起，随着炮机粗暴的深捣不断撞击在一起。
两个人的眼睛都被我蒙住，耳朵也被我用隔音耳机挡住，两个人脖子上的项圈被我用一个铁环扣在一起，头部也被我强制固定成一个角让度，姐妹两不得不张开嘴巴相互舌吻。
虽然对于两姐妹来说，炮机远不如我的肉棒来的舒服，可光是这种被凌辱调教的屈辱感，就足够让她们高潮不止了。
在一秒能捣20次的炮机作用下，两个人小穴里的爱液像是喷泉一样涌个不停，高潮压根停不下来。
她们的口水因为嘴巴没法闭上，所以也不断滴在她们挤在一起的乳球上，把两对嫩奶涂的晶莹透亮。
我就在边上揉捏她们的奶球，或者把肉棒插到她们乳房的中间，要射精的时候就射到她们的头上，当我的精液滴到她们的嘴巴里的时候，她们的舌头就会更加激烈的纠缠在一起，相互争夺我的精液，不断从对方的口腔或者嘴唇上，把更多的精液抢到自己的嘴巴里。
这样的调教持续了整整三天，如果不是我一直给她们注射药物，她们肯定被活活玩死了。
在这三天里，我还每天都会用她们的手机，分别给季风和伦理拨去电话，让他们好好听一听自己女友的哀鸣。
可惜那两个迟钝的绿帽处男废物压根不懂这是女友的声音，我也懒得给他们发福利了。
这次调教以后，让姐妹两的乳房变得很敏感。这种敏感不是生理上的敏感，而是这种感觉已经铭刻到她们的骨子里了，当我用手抚摸揉捏她们双乳的时候，她们的身体就会开始回忆只有主人才能带给她们的高潮的快乐。
舒服的感觉没有人会不喜欢，但是这会在妈妈的面前，这就让还在童雅身边扮演清纯乖宝宝的两个女孩有些惊慌了。
妈妈就衣衫不整的躺在身边，这种感觉和每天晚上隔着一个墙壁是完全不同的。
而且今天妈妈吃的药很少，万一被惊醒了怎么办？
完全陷入了自身危机的两姐妹并没有考虑到妈妈也会被我吃干抹净的可能，只害怕被妈妈抓到，不知道以后会怎么看她们两个。
“哥哥，不要。”
“别，妈妈还在这里。”
两人同时凑到我的耳边，小声的哀求起来。
她们不敢反抗我的动作，只能试图用撒娇的方法来阻止我了。
这是两个人头一次清醒的时候在妈妈身边被我玩，惊慌的同时一种从没体验过的背德感刺激着两个人的脊髓，光是妈妈在一边的呼吸声，就差点把两姐妹高潮了。
“哥哥，别这样，好害羞的，我们去客厅做好不好？”
童蕾小手握住我的肉棒缓缓抚慰起来，童雪也用手握住我的睾丸轻轻揉搓，这也是她们撒娇的惯用方式了。
“乖，听话。”我用手指勾起姐妹两胸前还钉着的乳环，弹弹她们奶头上夹着的跳蛋，又摸摸她们乳尖顶端的乳钉，“宝贝们把裤子脱掉。”
童蕾和童雪虽然不情愿，但是一方面不敢违逆我，另一方面心里也隐隐期待着这种刺激，所以她们扭扭捏捏的还是慢慢把裤子都脱掉了。
她们的小穴还有菊穴里面，我之前塞进去的东西可都还在喔。
把她们光溜溜的大腿和大白屁股都贴到我的腿上，我让她们都骑在我的身上，用小穴夹住里面的按摩棒，把露在外面的握柄顶在我的身上，把按摩棒往她们的身体里压。
左右两姐妹都羞的把头埋在我的脖子上，妈妈就在身边她们却半裸着自慰，刺激的同时也让她们无地自容。
但是我可不管这些，作恶多端的大手在她们半裸的下半身来回抚摸，明明妈妈就在身边，可是两人却没有办法向她求救，只能咬着嘴唇忍耐着我越来越过分的举动。
把她们身上的毯子掀掉，把两人雪白的娇躯暴露在我的视线中，圆滚滚的少女肉臀，因为阴道和肛门内不断震动旋转的小玩具，以一个极快的频率抖动着。
我偷偷捏住童雪裆部的按摩棒握柄，把档位推到最大的同时，还不断的把按摩棒在她小穴里抽动。
童蕾我也没有让她闲着，手已经把她胸口的衣服解开，握住她的一只肥嫩的乳球，手指勾住她胸前的乳环，一下一下的挑起又放下，娇嫩的乳尖被我扯来扯去，一会就变成了硬硬的小石头。
我的肉棒早就硬的不行，这会直挺挺的竖起来直冲天空，童蕾和童雪的腿正好搭在我的裆部，两条美腿交错着将我的肉棒夹在中间，少女温润的大腿肌肤触感并不亚于小手的抚慰，我的肉棒前端已经冒出了一点先走液。
“舌头伸出来。”
我平淡的命令着两姐妹，就好像让她们帮忙递个东西一样，让她们像母狗一样伸出舌头。
童蕾和童雪仔细听了听童雅的动静，确定妈妈果然还是在熟睡着，抬起一直埋着的头来，一左一右的把舌头吐到我的嘴边，主动在我也伸出嘴巴的舌头上乱舔。
“蕾蕾，你骑到爸爸身上来，雪儿，你坐起来，爸爸要吃你的奶！”
两个人的服从只会让我变本加厉的欺负她们，平时我也经常让她们叫爸爸，童蕾和童雪也很高兴。
但是今天的情况和往常并不一样，现在她们的妈妈就睡在一边，好像她们是背着妈妈和自己的亲生父亲乱伦偷情一样的淫乱，就连童蕾都不肯听我的话，童雪虽然把胸部凑到了我的脸边上，但是却用胳膊挡在胸前，并没有和平时一样，主动把顶端粉嫩的乳珠送到我的嘴巴里去。
“啪！”
对两姐妹的不配合，我当场就施加了惩罚，两个人软软弹弹的小屁股，马上遭到了我的巴掌袭击。
清脆的肉响带着圈圈波纹，打的少女优质的臀肉乱颤，两个人娇媚的“呜”了一声，但是还是不肯照做。
在被我打了第三下以后，两个人眼泪汪汪的哀求起来。
“呜呜，哥哥，真的不行的，我们出去好不好。”
说着童蕾像是小狗一样舔着我的侧脸，但是我不为所动，直接把她抱了起来，搬到了我的身上趴着。
“不听爸爸的话了，要挨打！”
我重重的在童蕾屁股上拍了几下，然后把她双腿像青蛙一样掰开，让我的肉棒对准她的小穴，然后扶着按摩棒的末端将它挪到一边，把童蕾的肉穴给撑开，把肉棒从按摩棒的边上挤了进去。
“啊，好疼啊，爸爸，疼，饶了蕾蕾吧......呜呜”
我本想试一下让童蕾小穴里同时插进去两个东西，但是童蕾的肉穴太过狭窄，原本容纳我的肉棒就是极限了，被我硬插了一下小穴只觉得小穴差点被撑破。
实际上能生出婴儿的地方，自然不至于这么样都受不了，但我实在心疼童蕾，想了想还是忍住没有这么干，把按摩棒从她小穴里拔了出去，重新把我的肉棒塞进了她的肉穴。
童蕾像是骑摩托车一样跪趴在我的身上，这样的姿势让肉棒能进入到尽可能深的位置。
白天被我塞进她肚子里的那些“卵”，现在还有很多没有融化掉，我的肉棒一插进去就感到很多小颗粒，而童蕾的感受自然就更大了。
肚子里好不容易习惯了的鼓鼓胀胀的感觉，这会被肉棒一插，再度变得明显起来。
不仅如此，如同幼女一样娇柔窄小的子宫里，那些明显的颗粒状东西，随着我肉棒的进入开始不断变化着位置，童蕾只觉得自己的肚子好像变成了彩票的机器一样里头都是球在不断飞速转动，只是这些球不会有一个从下面漏出来的。
“嗯~”
即使是身经百战的童蕾，也不由得发出一声娇喘，肚子里被搅动的感觉实在是太过奇妙，她没有办法形容这种肚子里满是东西的感觉，肠子里的那些东西还能说像是便秘，子宫里头究竟是什么样的感觉喔？
我尽量把童蕾的小屁股向两边扒开，然后用脚勾了勾童雪，她虽然心领神会，但是和姐姐一样，妈妈家就在身边，她怎么也做不到像平时一样大方。
童雅就在身边，我也觉得格外的刺激。
尤其是两姐妹不知道，我把她们奸肏到昏死过去以后，就该轮到淫辱她们的妈妈了，这让我更加兴奋。
我用手拽着连在童雪胸口乳夹上的链子，把她强行拉到我的大腿之间趴下，跪在我和她姐姐结合的部位。
在我的逼迫下，她不得不吐出舌头，开始用她嫩滑的舌头扫我的睾丸。
童蕾已经被我奸的翻起了白眼，平时她好歹还能和我战斗一番，但是今天阴道和子宫里被填满了东西，带来的敏感度提升让她已经癫狂。
我没有和平时一样强行打开她的子宫，而是故意在子宫颈的周围用龟头乱戳，把她的子宫顶的乱颤，带着里面灌的满满的卵球不断的摇晃。
这样的动作让童蕾可以清楚的感觉到子宫里的异样，和平时被我用肉棒粗暴的把子宫都撑开变形，那种激烈的疼痛带来的快感不同，这是一种酥麻痒痒的感觉，好像被无数个哥哥温柔的轮奸。
就好像我很想给童蕾三洞齐开一样，童蕾也一直很想被我三洞齐开或者轮奸，可惜的是我只有用一个人，怎么也做不到轮奸她了。
现在这样给她的子宫里灌入这些异物，并且还不断的强奸她，别样的屈辱感好像让她实现了心愿，让她已经神游天外。
鼓鼓囊囊的少女酥乳因为身体无力支撑，紧紧压在我的胸口上，我边奸边狠狠抽打童蕾的雪臀，把她的屁股抽的通红。
童家母女三人的臀型都是好看的蜜桃臀，形状完美，弹性更是极佳。童雅虽然生育过，但是腰臀还和少女一样矫健活力，手感绵软滑嫩，只有当手用力捏下去的时候，才会激发出其中的弹力。而童蕾和童雪虽然比妈妈的屁股稍微小点，但是其中的弹性更甚，并不不需要太过用力，就可以让她们的雪臀像是果冻一样噗扭噗扭的摇晃。
这会童蕾的屁股被我打成樱色，在灯光的映照下，就更像是熟透了的水蜜桃了，而且光滑的臀肉上并没有蜜桃那样密密麻麻的细毛，这让她的屁股看起来娇艳欲滴，仿佛其中能有水液凝结而出一样。
“嗯~~啊~哥哥~喔~~”
童蕾放肆的发出畅快的淫叫，她已经没有顾忌妈妈在身边的余力了，两只小手紧紧攀在我的肩头，水汪汪的眼睛里盈满了幸福的泪花。
小穴如同喷泉一样溢出的淫水，在我的不断抽插下向着四周飞溅着，滴到她的屁股上，我们打大腿上，当然还有在舔我睾丸和姐姐与我结合部位的童雪的小脸上。
姐姐这么爽，自己却像个狗一样跪趴着，甚至连肉都没的吃，只能喝点“汤”。
再怎么关系良好的姐妹情谊，童雪这会也有些嫉妒了。
每次都是姐姐，哥哥肯定更喜欢听话的姐姐，不喜欢每次都要和他作对，被他打屁股才会屈服的我。
呜呜，哥哥明明也很兴奋，所以人家才会忍着屈辱，每次都勾引哥哥打我的。
姐姐每次都要偷吃，偷吃自己又满足不了哥哥，还要把我拉下水，我才不要每次都是吃剩的。
童雪一边舔，一边心里咕咕噜噜，见我已经完全把注意力放在姐姐身上，她不高兴的把含着的我的睾丸吐了出来，从我和童雅的中间爬到了我的身边。
她知道我不喜欢在她们舔过生殖器以后再接吻，所以她也没有想着要亲我。
只是姐姐爽的浪叫不停，自己却连哥哥的脸都看不见，让她感到寂寞了。
正当我把童蕾奸的高潮迭起，两只小脚都紧绷着从身后翘起来的时候，童蕾突然被人推到一边，对肉棒依依不舍的小穴虽然拼命的去夹，可是还是只能眼睁睁“看着”肉棒跑了出去。
没有了肉棒的阻碍，加上童蕾高潮时候子宫和蜜穴都在激烈的收缩，里头那些一直被我堵住的卵蛋终于能够从她的体内排除了。
只听“噗噗”的连续声响，童蕾刚拔出了我的肉棒，还没来得及完全闭合的穴口，就被里面喷出的透明圆球给撑开，四个五鸡蛋大小的圆球直射出来，飞过整张床面打到墙壁边的柜子门上，软体胶质的圆球竟然被直接打碎，和上面沾满的液体一起落到地上。
这么喷射了四五次，童蕾的高潮也渐渐平息，但是她肚子里头可不止这么几个小球。
“啊~哥哥~~肚子里面~好难受~~”
童蕾的子宫已经到了极限，迫不及待的收缩着将里头的异物给压了出去，每次都会把紧窄敏感的子宫口强行挤开，再顺着阴道滚上一圈，才会从童蕾嫩粉的穴口给挤出来。
也就一分钟的样子，童蕾腿间的小球已经变成了一个小山，沾满了晶莹爱液的球挤在一起，看起来就好像奶茶喝剩下来以后的珍珠。
不如下次给她真的灌点奶茶进去，让两姐妹互相喝就好了。
或者给童雅的小穴灌点，让她的两个女儿去喝？
童雪没有给我思考的时间，把高潮中像是水弹发射器一样喷射个不停的姐姐推倒在一边以后，她就扑到我的怀里，在我的胸口舔了起来。
她并不是到处乱舔，而是针对我的乳头左右轮流不断的舔舐，还时不时的嘬上两口。
男生的乳头也是很敏感的，尤其是被喜欢的女孩这么，身体和内心都充满了满足。
“小妖精！”
正好我在童蕾身上还没有发泄够，我低吼一声，直接翻身把童雪往边上一按，她几乎和童雅肩并肩的躺在一起了，童雪注视着我，反正已经躲不了了，她乖乖的把双腿张开。
“哥哥，轻一点，会醒妈妈的。”
童雪很小声的说道，但是马上她就“嗷”的叫了一声。
因为我忘记了她的小穴也插着按摩棒，迫不及待的用龟头去顶，差点把按摩棒外头露出的十几厘米的握柄都给压到她的肚子里。
只是这么一下，童雪就也败下阵来，躺在床上任我摆了。
我单手钳住童雪的双腕，把她的双臂压在头顶，另一手掐住她的乳根向着中间推，童雪“呜呜”的叫着，她小穴里的按摩棒也被我拔了出来，换成了我的肉棒，少女阴道内的褶皱被粗大的肉棒压平，紧窄的穴肉欢快的缠绕在能给自己带来快乐的巨物上。
“啪啪啪啪......”
响亮的肉体撞击声在屋里回荡着，童雪焦急的扭动着身体，想要压抑这清脆的响声。
“不行的，哥哥，别这么用力，啊，会，会把妈妈醒的。”
童雪强撑着最后一点清明，没有和姐姐一样直接意乱情迷，担心妈妈会发现自己和姐姐的淫乱，毕竟她们还觉得如果妈妈发现了这种事情，肯定不会同意两个女儿都给同一个男人的。
作为女儿她们不得不把妈妈和自己一样已经是彻底的玩宠这个事实，刻意的抛到脑后了。
我家的床虽然质量很好，但是在这样激烈的摇晃下，也带着一点轻微的响声，不断随着童雪的娇躯起起伏伏。
如同刚才强奸童蕾的时候那样，我也是粗暴的撞击着童雪的子宫，但是却不插到子宫里面去。
等到童雪濒临高潮的时候，我突然把肉棒从她的小穴里拔了出来，同时用拳头在她的小肚子上重重一压。
“啊！”
童雪惊叫一声，修禅的双腿如同天鹅一样高高举起，小穴里“噗！”的一声，喷出来一大团已经被爱液得糊在一起的软胶卵蛋，在我的压力帮助下，童雪的喷射比起姐姐还要有力，但是因为没有高潮持续的把里面的异物都挤出来，所以还有一半的胶质卵蛋留在她的肚子里面。
濒临高潮的小穴异物感尤为清晰，童雪难耐的扭动着双腿，有些不知所措。
在我的指示下，童雪蹲在了床上，这样的姿势很快就让第一个“卵”被迫从她的身体里排出。
“啊！”
她又是一声轻叫，因为时间更长的缘故，她体内的球要比童蕾体内的还要大，现在大概有拳头那么大了。
这么大一个东西虽然是软的，但是从阴道里慢慢蠕动着被挤出来，这种和做爱完全不同的感触天生就带着让少女屈服的羞耻感。
“呜~”
童雪闭着眼睛，双手紧紧握着我的胳膊，下半身在我的耳语下不断使劲，接二连三将里面的卵球给排了出来。
美少女下蛋！
要是放到一些网站上肯定能火，但是童蕾和童雪的身体只有我一个人能够欣赏，这是她们两个的愿望，作为哥哥和爸爸的我肯定帮助她们实现的。
大概拉出来5,6个，在身体和心理的双重刺激下，童雪之后每次产卵都处于轻微的高潮状态，她娇躯不断颤抖着，下身产卵的速度却越来越快，没有多久她就“嗯嗯”的开始轻哼，只有她拼命去收缩阴道的肌肉，才能够把残留的几个卵球给生出来。
最后3个耗费的时间比之前所有的都多，在童雪精疲力尽之前，她总算是给肚子里这些怪东西都给生下来了。
今晚我可是准备好好享受的，童雪生了这么多“宝宝”以后，我并没有给她休息，反而把她和童蕾一起拉到床边，让两个人摆出站立一字马的姿势面对面站在一起，把我的肉棒插入她们四片肥润温厚的阴唇之间，不断的抽插起来。
虽然这样比不上直接插入蜜穴的感觉，但是童蕾和童雪两个人硬挺的阴蒂不断被我摩擦，这种感觉意外的还挺爽的。
少女湿漉漉的大阴唇油光水滑，因为两个人紧紧贴在一起的缘故，我的肉棒从中穿过以后，会被她们的小腹继续夹住，所以两个人的身体夹在一起，已经是一处美妙的肉穴了，我一会左边亲亲，一会右边摸摸，又或者把她们肚子里的肠珠抽来插进的，两个人娇喘不止没多久就软软倒在地上，被我摞起来每个人干上了好几次高潮，浑身上下被我抹上精液以后，我才暂停侵犯她们。
确定两姐妹已经被肏的爽昏过去，我把她们像是正常睡着一样摆到床上，我还没有射精，就这么放过她们的话有些不甘心，所以我又压在两个人的身上，肉棒在她们的蜜穴里随意的乱捅乱插。
晃了半小时的床又开始晃了，吃药很少的童雅也到了被醒的边缘，开始梦呓起来。
当她从睡梦中醒转的同时，我已经把精液送入她两个女儿的子宫里面，悄悄的睡到了她的边上。
“唔嗯~”
迷迷糊糊的童雅打了个哈欠，意识逐渐恢复，就觉得身上很热。
我抱着她到处乱摸喔，怎么可能不热。
童雅也穿着很保守的分体睡衣，裤子这会已经被我脱到脚踝了，我正在用脚试图给它从童雅的大腿上蹬掉。
“呀，你干什么！”
童雅手忙脚乱的用一双小手乱拍，好像身上着火了一样。
但是她发现的还是迟了一些，她的睡裤和内裤被我已经踹到了一边，光溜溜的大屁股随着嗡嗡嗡的震动声不断的摇晃着，她股间两个蜜穴中狰狞的淫荡玩具正在侵犯着作为人妻的贞洁和矜持。
“你干嘛！”
童雅是真的急了，如果不是怕给旁边“安眠”着的女儿醒，她现在已经要和我打起来了。
可惜的是刚才她的两个女儿挑战了几个超高难度的姿势，比如人类被扼住喉咙的时间极限，子宫形变的最大程度，还有精液进入气管以后的慾气时间，这会就是她有胆子把她们醒，两个乖女儿也没有可能来救她了。
我知道我给童蕾和童雪折腾成了什么样，可是童雅不知道。
我“贴心”的把她们两刚才满脸的精液都擦干净了，等到童雅被醒的时候，两个人的鼻孔也不再冒精液泡泡，这会看上去就是安静的在沉睡着。
因为不肯在妈妈身边被我强奸，两个人都被狠狠惩罚，到了最后连蹬腿求饶的劲都没有了，只有久经锻炼的小穴还能坚持着嘬两下我的肉棒。
今天我还是让母女三人轮流醒来，等到下回，我一定要她们三个都清醒着再来取悦我。
“别，别在这里......”
又不是第一次做了，童雅当然不会反对我和做爱这个事情。
不管我每次是多么粗暴，多么的折辱她，用各种让女人全无尊严的方法对待她。在性爱中获得了无法自拔的快感的童雅，都能乐在其中。
但是女儿就在身边，这和以前那些“情趣”是不一样的。
对童雅来说我不仅是一家的恩人，也是她发誓奉献一生的爱人，正是因此她总会把自己的两个女儿，也当做是我和她真正的两个女儿。
当然，不管童蕾和童雪在她心理是我真正的女儿也好，还是单纯的义女也好，总归在这种情况下都会带来超强的背德感。
“跪着！撅起来！”
但是我不容分说的冷酷命令在她的耳边响了起来，童雅的身体下意识的就服从了命令，虽然嘴上还是叫着不要，但是人已经乖乖的跪趴在床上把屁股高高的撅着了。
“啊~”
童雅捂着樱桃小嘴，好不容易把呻咛声堵了回去。
我伸出两根手指，摆出一个剑指的姿势，就沿着童雅小穴口伸出来的跳蛋的电线，分开她饱满肥厚的两片阴唇，把手指深深插进了她的蜜穴之中。
虽然比不上肉棒的刺激，但是这样轻微的挑逗，再加上一直被跳蛋激发着的情欲，也正好能够填补童雅内心的饥渴。
“咕啾~咕叽~噗嗤~”
随着我手指在童雅的肉穴里搅动、抽插，她的蜜穴深处发出淫糜又响亮的水声。
“唔，别~别这样~”
虽然很想立刻被我的大肉棒狠狠插入身体，用我的一双大手像每次一样钳住娇嫩的乳房，把自己强奸的魂飞魄散，但是童雅的眼角熟睡的两个女儿的身影却时刻提醒着她作为一个人妻人母的准则。
只是角搅动了几下，我的手指和手掌上就沾满了童雅粘稠的爱液，积攒已久的人妻少妇的情欲，化作缠绵的丝线在我的手指之间和她的蜜穴中交错流连，当我把手指从童雅的嫩穴中抽出的时候，大量的爱液化作银色的飞线，从她的穴口不住的滴落下来。
“哦~我~”
童雅无助的呻咛着，她的娇躯轻轻颤抖，她想要迎合侵犯欺负自己的那两根坏坏的手指，想要挺动自己挺翘的人妻肥臀去追那逃走的坏手，可是心里的道德底线让她必须压抑自己。
童雅需要压抑自己，我又不需要，如果不是怕让她太激动，我甚至都想要在她面前先干她两个女儿。
我捻了捻手指间的晶莹水液，上面带着人妻美妇情动时浓浓的馥郁芳香，童雅已经准备好了，于是我调整肉棒的位置，把龟头对准她的蜜穴口，然后稍一使劲，肉棒就势如破竹的分开了她阴唇的守卫，插入了她紧窄温润和处子一样让人飘飘欲仙的美穴之中了。
“不要~啊！”
童雅急的眼泪都要流出来了，可是下半身传来的刺激，却让她的抵抗像个笑话。
我并没有把她小穴内的跳蛋拿出来，而是就这样用肉棒把跳蛋向着深处顶了过去。
这会激烈跳动的跳蛋狠狠压在她的子宫口上，娇嫩敏感的子宫口平时面对肉棒的顶撞就已经超过极限，这会被跳蛋碰上，带来的刺激如同闪电一般瞬间划过童雅的全身。
“呜~呜~呜~”
幸好童雅反应的快，死死咬住面前的枕头，把差点就爆发出来的呻咛化作呜咽压在了喉咙里，但是她的小穴却激烈的缠绕上了我的肉棒，每一个敏感的肉褶都化作灵活的嫩舌，好像在我的肉棒上不断舔舐一样，加上内里跳蛋传来的振动，比电动飞机杯可不知道舒服到哪里去了。
今晚我的主要目的就是折辱童雅还有童蕾童雪母女三人，让她们的羞耻心被服从心压垮，从此以后成为我面前最为恭顺低贱的性奴母狗肉宠便器，虽然不可避免的会失去一些乐趣，但是想到其他的好处，我觉得还是可以接受的。
“嗯哼~哼~”
童雅银牙紧咬，嘴里发出哼哼唧唧的怪声，迎接着我缓慢但是有力的抽插。
和平日里迅猛的插入不同，以前我都是以最快速插进童雅子宫为目的，但是今天我的肉棒却在她的蜜穴里，充分的搅动、旋转，刺激她每一个敏感点。
童雅只觉得自己要疯掉了，她以为以前就是人生爽快的巅峰了，没想到现在却有更强的刺激，而且这种刺激虽然持久，却不足以让她得到释放，现在她整个人都如同猫爪一样的难受。
试想一个男的如果一直处于射精的边缘但是却一直射不出来，那样的刺激也会让一个男人发疯的。
“哈啊~哈啊~”
童雅已经不得不松开咬住的枕头，因为她已经喘不上气了，虽然尽可能的小心，把吸气的“哈”声压住，但是吐气时那爽快的媚叫，却让她“啊啊”的轻叫不停。
童雅的小穴里像是开了闸一样，淫水爱液涌出个不停，顺着她的大腿内侧糊了一大片，芬芳的香气充满了整个房间。
我的肉棒像是打桩一样，每次奸入童雅的蜜穴的时候，都会插入的更深一分，逐渐的我的肉棒已经几乎要整个插入童雅的蜜穴中了，可是她的子宫口还没有被打开，所以子宫在肉棒和子宫与肉棒之间的跳蛋挤压下，已经被顶的变形移位，让她对于小腹内发生的每一点震动，都感觉的异常清晰。
如果这会我能看见童雅的脸，就能够看见她倾国美貌已经变成怎么一个一塌糊涂的淫糜模样，她的一双美眸失去了神采，无神的瞳孔上下激烈的狂颤，红艳的双唇大大的张开，不断的张合着将混着自己淫水爱液气息的空气吸入体内，再把那压抑不住的内心的火热连同连成丝线的口水一起从嘴边漏出，她小巧的鼻翼也翕动着不停，舌头吐出唇边无力的耷拉着，和鼻翼一起悄悄的颤抖。
童雅十只脚趾都蜷缩在一起，小腿紧绷着，熟悉的感觉提醒着她，一次前所未有的激烈高潮即将抵达。
堤坝的崩溃只是发生在一瞬，童雅的身体猛然一僵，接着就是一泻千里。
“呵~呵~~”
她的喉咙里在高潮的痉挛下艰难的吐着气，一双美乳吊锤在胸前，赛跑似的激烈的摇晃，她的小穴夹的是前所未有的紧致，十根葱长的玉指恨不得抠进床单。
等到高潮结束后，僵硬的肌肉立马松弛下来，童雅整个人瞬间就垮了下去，但是我早就准备好迎接她的臣服，双手早就等在她的胸前，握住了她的两团美乳，用她最喜欢的方式揉搓起来。
虽然母女三人在我面前都是一副一肏就软，一奸就服的绿文女主一样的不堪模样，但是实际上让她们高潮却是我以外的人无法做到的事情。
越是极品的美女，想要获得高潮就越需要高超的技巧，因为性的高潮不仅仅是身体上的刺激，更重要的是心理上的满足。
如果单纯靠肉棒就可以征服女人，那各式各样功能繁多的假鸡巴，就是世界上最厉害的男人了。
极品的美女总是对自己的相貌有种傲气，这种自信会让她们在面对男人时，有着充足的底气，反而会增强她们的承受能力。
和受到外貌影响更大的男人恰巧相反，此消彼长之下就显得美女更加的难以在床上被征服。
正是因为我有着家传的超越常人的性能力，还有她们本身对我的好感，才能够让她们因奸生爱，把美妙的身体和宝贵的心灵都全部奉上，一生都沦为我恭顺的玩宠。
能够用肉棒将她们的骄傲插个粉碎，并且还能游刃有余的帮助她们享受高潮的余韵，这样的爱人可以说是女人梦寐以求的宝物。
普通男人爆射一波后，就会进入一个漫长的贤者时间，瞬间就对面前的美女失去了兴趣，可是母女三人加起来想要我射也不是一个容易的事情，每次我都是故意在心里添加各种幻想，才让自己能够配合她们的高潮射精，压根就没有进入贤者时间，自然也不会让我对她们娇躯的兴趣消灭。
童雅的双乳因为总是涨奶的缘故，变得更加的敏感。
今天被我榨乳榨了一天，难得轻松的乳房被温柔的揉搓，只让她觉得飘飘欲仙，舒服的无法言喻。
女儿在身边本来应该是一种紧张的情绪，但是现在也变成了别样的刺激。
童雅心里只想着“算了吧算了吧，让他玩个高兴就好”女儿的事情压根就被抛到脑后去了。
“啵”的一声，我把还硬挺着的肉棒从童雅的蜜穴中拔了出来，她激烈收缩的小穴立刻把里面的跳蛋给挤了出来，接着对我的肉棒又张开了一条缝，好像在邀请我的肉棒重新进入一样，实际上也的确是来自童雅的邀请。
将瘫软如泥的美少女人妻少妇翻个面，把她的一条长腿抱在胸前，童雅被我摆成上半身仰躺，但是下半身侧着的姿势，她媚眼如丝的轻咬下唇，凝视着我这个她发誓侍奉一生的最亲最爱的丈夫和主人，这样的表情与其说是羞涩不如说是诱惑。
“喔~~~”发出一声舒畅而婉转的娇啼的童雅，双目迷离的盯着天花板上不知道什么地方，绵软但又不失紧致的少妇肉臀儿被我的小腹撞击颤了一颤，荡出一阵乳白的肉浪。
为了防止被女儿听见，童雅立刻捂住了自己的小嘴。
我的攻击源源不断，让人着迷的冲击从自己的下腹不断传来，阵阵电流将童雅的身心麻痹，她捂住的嘴巴里娇媚的吐息不断的漏出，双眸又是羞愤又是惊慌，却掩盖不住内里几乎要满溢而出的浓浓春意。
童雅的双乳极为丰满，此时垂搭在胸前，两团滑腻饱满的雪白乳球，在自重的作用下变成略扁的椭球形，随着我的奸淫鼓鼓囊囊的白肉团儿前后摇晃不停，顶端一点嫩粉色的奶头在情欲的作用下变得挺立鼓胀，立在乳房的顶端非常惹眼。
“嗯~~~啊~~~好深~~不要~~~”
童雅的娇喘呻咛，虽然极力压抑，但是还是不断从她咬紧的牙关和捂住的小手中飘出来，如果不是睡在她身侧的两个女儿，之前已经被我折腾的昏死过去，这会全无神智意识，肯定早就被吵醒了。
在童雅的小穴里咕啾咕啾的搅动不停，我不断的刺激童雅肉穴内的敏感点，童雅的蜜穴紧窄并不亚于女儿，层叠紧致的软肉主动包裹着侵犯她们的肉棒，亲热的蠕动起来，好像一条条灵巧的舌头一样。
“唔......哦......嗯......啊......”
童雅断断续续的呻咛着，双目迷蒙的盯着虚空，自从有了我每日的浇灌后，她越发显得年轻起来，整个人充满了少女感。
如果是不认识她的人，肯定会对她的年纪感到迷惑的吧。看她的外表就好像她的女儿那样，不过是高中生的年纪，但是成熟的风韵又像20出头的都市丽人。不过肯定没有人会想到，她已经是两个高中生的母亲，而且年纪已经快要30岁了。
我抱着童雅的长腿，舌头在她的小腿上不断舔舐，被我肏的一身热汗，童雅的小腿都带上微微的咸味，顺滑的肌肤如同凝脂，仿佛在舔上等的布丁。
童雅的腿被我舔的啧啧作响，她内心是又羞又急，虽然腿并不是那么私密的位置，但是被人舔的感觉却是她从没感受过的。
当我灵巧的舌头在她的玉腿上游走的时候，略显粗糙的舌头表面带着湿滑的感触摩擦着敏感的肌肤，即使是一点轻微的移动，都会让她的背后不自觉的收紧，皮肤上更是泛起了小疙瘩。
她不止一次想要把腿抽回来，却又每次都被我制止，不愿违抗我的童雅陷入了两难的境地，最后还是选择了服从我，咬着银牙忍受着腿上的刺激。
沉迷于用舌头给童雅的腿涂满口水，不代表我其他的动作停了下来。
我是可以一手画圆一手画方的人，虽然不能同时做很多复杂的事情，但是机械性的动作我可以同时做很多。
比如现在我的左手抱着童雅的大腿不断摩挲，而头则沿着她笔直的小腿不断移动，我的右手伸在童雅的胸前，把玩着她那对迷人的巨乳，我的腰也没有停止运动，以缓慢但是有力的节奏不断侵攻着童雅的子宫颈。
在认识我以前，童雅是一个对性爱听说过没见过的纯情少女，现在被灌的精液已经比会所的头牌还多了。
不过这都是我的功劳，可不是每个女人都可以像她们母女三人一样，每天都爽上天的。
我一边胡思乱想着，手一边不自觉的拍着童雅胸前的乳球，这样的动作让童雅内心焦急的不行，小穴里每次刚舒服起来，就突然又变得平缓，这种寸止挑战一样的折磨让她几乎要发疯了。
虽然童雅一直捂着嘴巴小声的拒绝，“不要，不要......”的这么念叨着。
但她心里早就欲火腾升，恨不得把两个女儿从床上蹬下去，防止打扰到自己的性爱。
童雅轻咬着红润的下唇，媚眼如丝的挑逗着我，不过我这会沉迷于她的美腿，倒是辜负了美人的一番好意。
无奈之下，童雅只好轻轻用自己没有被控制的另一条腿，踢了我一下。
“?”
我疑惑的看了看童雅，还以为是不小心把她疼了。
因为这种事情还挺常发生的，因为我的肉棒实在是太大了，而母女三人的蜜穴又如同幼女一样紧窄又浅，有的时候我的动作太大，就会把她们疼。
童雅或者蕾蕾雪儿姐妹母女三人，在这种时候就是会眼泪汪汪的看着我，尤其是在我爆肏她们的娇嫩子宫的时候。
虽然这样的疼痛能够给她们也带来快感，但是疼就是疼的，有的时候实在是忍不住。
结果童雅瞟了我一眼，就把脸别过去，不看我了。
嘿呀！
我从童雅的眼神里读懂了她的意思，不过却有些微妙的差异。
她一定是说我没有吃饭！
偶尔童雅是会这样挑衅我的，我认为这一般是让她作为母亲失去了面子，但是这不妨碍我收拾她。
“喔！”
童雅惊呼一声，无力的承受着突然而至的狂风骤雨，我突然松开了她香喷喷的长腿，将她的大腿压到她的胸前，把雪腻的玉乳压成了扁扁的肉饼，像是打桩一样狠狠的抽插起来。
“不，不是，太快了......唔......”
快感来的太过迅猛，让童雅一下从一个极端来到了另一个极端，瞬间满溢的激烈感触将她的整个意识都全部占满，强烈的刺激让她瞬间大脑一片空白。
直到迅速到来的强烈高潮将她从虚无中解救了出来，她才能够再次从喉咙深处发出“啊~”的一声婉转娇啼。
我得意洋洋的看着童雅，肉棒不停在她的肉穴里搅动着，将她的高潮不断延长。
好不容易才回过神来，童雅迷离的看着我得意的神情，刚要求饶，却发现我又开始激烈的动作起来。
“啊，别，会把她们吵啊！醒！！！！哦！”
童雅顾不得会不会被女儿发现，大声的惊呼起来，不过马上就偃旗息鼓变回了娇媚的呻咛。
“不行~啊！”
“求你了~别！啊！”
“啊！”
一晚上童雅就在这样的循环中，一次又一次被我肏的极了的巅峰。
刚开始她还纠结会不会把近在咫尺的女儿醒，但是随着时间的推移她再也没有关注这种小事的余力，直到我射的腰都发酸，总算放过她才结束。
······································································
“啊！”
第二天一早，被我折腾到昏死过去的童雅刚醒来，记忆还停留在昨晚的她就发出了一声惊呼。
完事之后，我并没有像往常一样将她们身上的狼藉清理干净，只是自己洗了澡去睡觉了。
童雅刚一醒来，身上立刻到处传来了粘稠的不适，还有浑身的酸痛也提醒着她昨晚遭受的屈辱。
“呜呜......”
无奈的叹息一声，童雅悄悄起床，避开自己的两个女儿，赶紧去把自己身上洗干净。
“咯吱咯吱~”
童雅站在莲蓬头下，让淋浴的水打湿自己的全身，紧咬银牙闭着双眼，难耐的用细长的手指在她红肿的小穴边缘搓洗着。
毕竟这里是被灌精最多的地方，昨晚我也射在她身体别的部位不少，童家母女三人是浑身沾满了浓精不说，小穴和子宫里，嘴巴和食道里，就连菊穴和肠道也被我用精液灌的满满，体内体外都被我的精液给浸透了。
“小坏蛋......都叫你停手了！非要把人昏过去......”
童雅恨恨的念叨着，平时被我折腾她都可以接受，但是在女儿的身边明显超过了她矜持的底线，如今回过神来，她也是有些生气的。
虽然这种愤怒不会破坏我和她的关系，但是报复还是会有的。
不知怎么的，就好像灵光一闪，童雅突然觉得有个方法一定会让我焦头烂额。
等到早上吃饭的时候，和妈妈差不多流程醒来的两姐妹刚刚互相把身体清理干净，她们因为先被我玩，所以清理起来更困难些，等刚回到餐桌上，童雅也帮我把最后的粥端上桌的时候，童雅突然开始执行起了她的“报复”计划。
看着对早饭一脸期待的坏蛋和女儿，她把粥往桌垫上一放，和平时一样把端热东西戴着的微波手套摘下，就好像商量去郊游一样的语气，欢快的说道。
“蕾蕾，雪儿，让小洛当你们的爸爸，你们会喜欢吗？”
“咔哒”一声，童蕾手里刚拿起来的筷子，就这么掉到了地上。
“？？？”
“！！！”
童蕾满脑子都是问号，而她心有灵犀的妹妹此时大脑也是一片空白，与姐姐只是略有不同。
到底发生了什么事情，怎么一觉醒来，哥哥就变成爸爸了？
难道昨晚是圣诞节，我们叫哥哥“爸爸”的时候，就算许愿了？
中国也不过圣诞节啊？！
我直直的看着坐在我对面的两姐妹的表情，童蕾的小嘴张开，像金鱼一样的一张一合。
童雪则是一如既往的面无表情，不过比起平时的漠然，更多的是一种呆滞。
当童雅的问题还没出口的时候，我就没来由的背后一紧，等她话出口的时候，我就知道我的预感果然很灵验。
这是报复吧？这一定是报复吧？
难道童雅知道了我和她的两个女儿有什么特别的关系，所以才这么说？
不对不对，她是一个母亲，不是抓小三的原配，没有必要这样旁敲侧击的，要是她知道了在她被隔离的时候我强奸了她的两个宝贝女儿还把她们调教成性奴母狗肉便器，甚至之后还对她下手多次强奸迷奸她，肯定趁我睡觉给我刀了。
说来也是好笑，童雅潜意识里其实已经感觉到我和女儿们之间的暧昧气氛，但是作为母亲的身份和对我的感情，让她却把这种感觉给忽略了。
所以说她的确是想要我的后宫起火，把我烧个焦头烂额，却没有想到如果真的后宫起火了，那她们母女三人，岂不是坐实了后宫的身份？
甚至自己这个妈妈还当不成正宫。
奇妙的危机感作祟，迫使童雅早早的进行摊牌。
不光如此，见我们都没有回应，她还下了一个猛料。
“嗯，妈妈其实，其实和你们洛哥哥交往很久了，只是我，我好像怀孕了，所以......”
只需要说到这里，已经足够的爆炸了。
“砰”的一声，童蕾竟然拍着桌子站了起来。
“哥哥？妈妈？”
她满脑子都是这两个词语来回互换，站起来却说不出一点声音来，只是身体像是很用力一样，激烈的颤抖着。
她的脑海里飞速的运转着，甚至从妹妹那里都借用了脑容量，帮助自己解开现在的谜团。
“哥哥和妈妈到底是怎么，什么时候搞到一起的，竟然怀孕了，明明我都没有怀孕？雪儿也没有，为什么妈妈可以怀孕？妈妈又不用上学！啊不对不对不对......”
过于庞大的信息量让童蕾的脑子都要烧了，被姐姐剧烈的心神波动影响，童雪也基本丧失了思考的能力。
“嗯，蕾蕾，雪儿。”童雅竟然还走到两个女儿的身后，一左一右揽住了她们的肩头，柔声细语的说道，“妈妈知道这个消息很突然，但是妈妈找到了新的幸福，你们一定会支持妈妈的，对吧？”
求你了，姐姐，别再说了，新买的水壶可是烧开的时候会响的。
ps:高兴的探头探脑，过节咯，大家节日快乐，本来想国庆更的，怕你们急中秋节先更新了，高兴的手舞足蹈的走了，有人请色色吃月饼吗？[
本章完
]