第四卷 第五章 恋花绽放樱飞时

童雅和我之前做梦时候一样，再一次壁咚了我，就连问的问题也一模一样。
“你是不是喜欢我。”
不会有另外的答案，童雅有些震惊的看着我突然变得严肃的眼睛，她立刻心领神会，露出一副觉悟的模样。
“当然，我喜欢你，我喜欢童雅你。”
“你是认真的？”
童雅的眼神里有着不容分说的严肃，她死死的盯着我，以前和她对上眼神，总是她先躲闪，可是这次她没有任何的动摇。
“我不会对喜欢的人说谎。”
听见了我的话，童雅的眼睛像是盯上了猎物的猫咪一样，兴致勃勃的眯了起来。
“这么说，你是真的很喜欢我咯？”
我当然不会否认，从我第一次见到她的时候，我就想把她按在床上，狠狠的捏着她的两团巨乳，让她求着我允许她叫我爸爸。
童雅抬起手，压住我的肩膀，另一只手则抚上我的侧脸，以一个要亲嘴的距离接着问道。
“那，那我看你的小说里头，那些，那些人妻都......你是不是，是不是也想对我这么做啊？”
童雅的语气里带着7分的撩拨和3分的羞涩，一想到她偷看我的小说里，那些美女少妇都是被吊起来，捆起来，还要这样那样，她好不容易保持的从容几乎到了极限了。
“小说？”
我还没有反应过来，毕竟我不知道童雅偷看我私藏的小黄文的事情，突然被她提了一下还真是一头雾水。
“呜呜......”
童雅还以为我是故意装纯逗她，不满的嘴巴都鼓起来了。
“不是，我说姐姐，你脱光了衣服在这里壁咚我，就是为了问我这个？”
我很好奇她为什么做这种奇怪的事情，和摸不着调本子剧情似的，现实是要讲逻辑的嘛。
“啊！啊呜啊呜......”
童雅其实只是凭着气势，想要直接镇住我，毕竟我一掀她裙子，她就拿我没办法了，那只要没有裙子不是就好了？
“哦，你说的小说，该不会是我电脑里的那些女王大人修改版......”
“啊呜啊呜啊呜......”
终于意识到现在其实是一个很羞耻的姿态，童雅刚才的气势消失的无隐无踪，只能僵在那里保持着之前的姿势，嘴巴像是鱼一样的一张一合却发不出有意义的声音。
“所以姐姐问我是不是喜欢你，我已经回答了，那姐姐的回答喔？”
听见我的话，童雅下意识的想到了每天都在自己身体里肆无忌惮强奸侵犯的，那根我的巨大肉棒。
像条母狗一样，跪在地上，主动把那个吓人的东西含在嘴里又吸又舔，带上项圈、乳环、狗链、贞操带，子宫里边被灌满不属于丈夫的腥臭浓精，被不断轮奸的卵子变成禁忌的孩子......童雅的脑海里偷看的小说场景，像是走马灯一样不断回旋着。
自己会不会也是要被这么做的，而且还要乐在其中？
不对不对，明明是自己被强奸了，才不得不接受的。
但是那样是不是太伤小洛的心了。
“我，啊呜啊呜，我......”
好像我占上风了诶，发现了这一点我把脑袋凑到童雅的边上，双手握住她饱满的臀肉就开始揉捏起来。
“我可不会叫你主人的......”
没想到童雅慾了半天吐出来的竟然是这个，但是这个回答已经足够说明她的心意了。
··················································
“啊，爸爸，好爸爸，饶了我吧，”
半小时后，童雅的房间里回荡着她娇媚的春啼，娇俏的少妇惨遭邻居少年的强奸鞭挞，高高的撅着丰硕的玉臀，跪伏在床边的地板上，承受着迅猛的撞击。
“啊啊啊，不能，不能那么深，子宫被......”
如潮水般的快感伴随着子宫受击的异样，让童雅试图扭动身体逃避我的奸淫，可是与她浑圆隆起的雪臀完全相反收束着的纤细腰肢，却被我的双手如同钢钳一般牢牢钳住，让她动弹不得。
童雅的柳腰我几乎可以双手合握，手指搭在她平坦的小腹上，我甚至可以感觉到我肉棒在其中冲撞的形状。
我不遗余力的奸肏着童雅，每当她发出抑制不住的呻咛，都会为我的动作灌入新的活力。
并没有急着插入她的子宫，我故意在她的子宫口周围四处撞击，童雅被我奸的双目泛白，一对淫荡的大奶子吊在胸前随着身体摇摆不停，不断溢出的乳汁奶水滴落在地上，画出了纷乱缭绕的奇妙弧线。
“啊，好爸爸，求你了，求你快点插进乖女儿的子宫里吧，用爸爸灼热的精液灌满贱女儿的子宫，让骚女儿为爸爸怀孕......”
一边淫叫着，童雅一边向后挺着自己的屁股，试图用子宫迎接我的肉棒，好破开自己的子宫颈的守卫，彻底的让自己被我的精液玷污。
“好，乖女儿，爸爸的好女儿，我这就插到你的淫荡子宫里头去，给爸爸接好了！”
我大叫一声，下半身猛的随着童雅向后挺身的动作向前刺去，只听“噗”的一声脆响，我的龟头轻松突破了早就摇摇欲坠的子宫口的防御，直直撞在童雅子宫内壁最深处的位置。
“啊！！！！！！！！！！！插进来了！！！！！！！！！！爸爸！！！！”
开宫的剧烈刺激让童雅几乎失去意识，猛烈的高潮瞬间夺走了她的体力，她再也支撑不住跪伏着的姿势，身体一软就要随着我撞击的冲击力向下趴倒。
正在快要射精的边缘，我怎么可能眼睁睁看着童雅的肉穴逃离我的肉棒，我把童雅的双手从地上捞起，把一双纤细皓白的玉臂反剪到她背后，像是缰绳一样牢牢把在掌心，将她疲软的娇躯硬是从地板上拉起。
这样童雅的下半身虽然还是跪伏在地上，腰部向下沉去好让阴道和子宫形成一条直线，更好得迎接我肉棒的侵犯的姿势，上半身却被我拉起到微微仰起，胸前饱满滚圆的双乳骄傲的挺立在身前，高潮下的奶汁喷出两条蜿蜒的弧线。
“骚女儿！贱母狗！肏死你！射死你！”
又狂插了几百下童雅的子宫，插到童雅舌头都吐出唇边，两只眼珠疯狂颤抖的时候，我终于最后向前猛的一挺身子，童雅的小腹传来被精液中出的“噗噗”的沉闷响声。
“啊啊啊啊啊啊......”
童雅娇弱的哀鸣着，持续不断的高潮让她沉醉其中，她的子宫和蜜穴都淫荡而热烈的缠上我侵犯她的肉棒，全身仅存的力气都集中在下半身，尽可能的挤压我的肉棒，好像要把我的精液全部榨出来一样，而事实上她也的确做到了，我的精液射的又多又浓，喷射的时间比平时还要长上许多。
畅快的高潮过后，童雅已经彻底没有了体力，舒爽的爆射一波以后，我也不太想要继续侵犯童雅，就这样保持着肉棒插在她小穴里的姿态，将她翻身转了半圈，变成和我面对面的姿势把她抱在怀里，用力的揉搓起她两只还在不断溢出奶汁的玉乳来。
“好舒服......”童雅享受着双乳被我挤压带来的微痛感，对于平时的胀痛来说，现在虽然双乳被我用力的揉捏挤搓，却反而能够消耗她平时积攒的压力。舒服的童雅高兴的反抱住我的脖子，用香软的嘴唇在我的嘴巴上轻轻啄了两下，“主人真好。”
“额......”
童雅这样贴心，倒是让我感到有些尴尬。
毕竟当初帮助她们母女的时候，我并没有抱着什么奇怪的心思，现在倒是显得像我挟恩图报一样。
但是在童雅壁咚我并逼迫我表白事件后，她也用热烈的情谊回应了我，我们激烈的做爱，刚才已经是我们换了的第六个姿势了。
“以前我觉得，我是个会带来不幸的女人，是不会拥有幸福的，所以谢谢你，是你让我重新获得了快乐。”
童雅爱惜的抚摸着我的脸颊，脸上母性的光辉头一次让我切实感受到她年纪比我要大一些的这个事实。
说起来，佳儿比我大的天数，刚好是童雅比佳儿年纪大的天数，真是奇妙的巧合。
“真的开心吗？”
我拨开童雅额头被汗水沾湿的秀发，轻轻问道。
“嗯。”
她的回应非常轻盈，却有着不容置疑的肯定。
“那就好，那我们再来一次吧！”说着我将童雅夹在我腰上的大腿抬了起来，“爸爸强奸母狗女儿咯！”
“哎呀！”
我粗大坚挺的肉棒再次插入童雅的小穴，她只来得及惊呼一声，就再次沉溺再和我的性爱之中。
被我折腾到了半夜，童雅都被肏的哭泣不止，我才停止强奸她的举动，把她抱在怀里安慰起来。
床单因为童雅高潮潮吹加上失禁，已经湿透了大半张，就连地板上和远处的柜子都喷上了童雅刚才出来的水液。
倍感羞耻的她生气的叼住我的肩膀，边哭边用小拳头砸我的胸口。
又花半小时哄童雅，总算把她也哄睡觉了。
说起来自从童雅在醒着的时候被我强奸之后，她对药物的依赖就逐步减轻了，现在几乎不需要吃药了。
总算能好好睡觉，童雅也深切的感受到了和我在一起的好处，平时对我也亲密了许多，让不知道情况的童蕾童雪都要吃妈妈的醋了。
如果她们知道自己去上学不在家的时候，最爱的哥哥会被妈妈压在沙发上，使劲的骑乘，不懂是会心疼我还是心疼童雅。
天气越来越热，已经到了7月份，疫情最近并没有什么消息，我筹划着带童蕾童雪还有童雅母女三人出去玩一玩。
最近新开了一个大型游乐场，据说有个世界级别的摩天轮什么的，我还挺想去玩一玩的。
童蕾童雪虽然身材已经成熟了，内心毕竟还是小孩子，去游乐园这种好事当然不会拒绝。
童雅在这方面则对我言听计从，她已经发现了自己的月经停了，已经有过一次这样经历的她当然清楚的知道发生了什么，只是和童蕾童雪那会有些不同，那时候她只觉得憎恶，现在她却可以感受到当时被憎恶掩盖的温暖。
不过童雅还是搞错了，她虽然的确是怀孕了，和她的两个女儿一样，但是如果没有我的同意，她们是并不会把孩子生下来的，所以她还是可以被我随便中出。
不过带一众美女去摩天轮玩，我自然也不是单纯想带她们看风景的。
据说这个摩天轮的玻璃，相当注重隐私性，转一圈的时间又很长，已经在网上被形容为约炮天堂了，不过票价很昂贵，说不定我还是第一个正儿八经在上头打炮的人。
想想把这美丽的母女三人扒个精光，强迫着把她们压在玻璃窗上，让她们撅着屁股，含着眼泪，一边看着下面蚂蚁一样的人群，一边被我中出高潮，真是刺激啊。
光是想想我就要露出痴汉脸流口水了。
我特意调查了一下这个摩天轮，他本身转一圈大概要30分钟，但是他和其他摩天轮不一样，每转一个格子就会停下，让最高点的那个吊舱可以享受一番风景。如果加钱的话，还可以延长时间。
毕竟是进门就要6000块的豪华项目，这么多条道也是可以理解的。
总之靠着老爸的关系，我预约了一下，不收我的钱，可以给蕾蕾买好吃的了。
附中的课程向来不是很紧，这里的教学一直是以学生自主为目标，招收的学生不止是看成绩，还要看有没有自主学习的能力。
当年童雅能把童蕾塞进去，倒是靠老妈走了后门。
难不成老妈当年就开始给我选妃了？妈妈真好！我爱妈妈！
现在虽然因为疫情导致缺课，但是附中并没有打算夺走学生的休息时间，倒不如说让学生聚集起来问题也很大。
所以我就拍板让童蕾和童雪选择继续在家上网课，一周只需要去学校三次，毕竟有我这个大学生辅导，虽然我当年高中不是什么顶尖的学生，但是在大学学了高等数学以后，感觉对以前的知识都融会贯通，高中一般的知识我已经手到擒来了。
这会我还没有想到，期末考试童蕾和童雪在我的帮助下，竟然考了班级第二，倒是我自己因为沉迷女色，从大类第一掉到了班级第三，如果不是靠着课题的实绩，我怕不是掉进阴沟里了。
总之我和两姐妹都进入了暑假，最近疫情好像平息了很多，我决定带着两姐妹还有她们的妈妈，先去逛逛商场，给她们多买点漂亮衣服撕一撕。
平时老妈把自己衣服的份额分给了我的后宫，但是定制的衣服质量太好，我撕不动。
现在童雅自己的衣服除了几件她特别喜欢的衣服以外，基本都在我趁着她两个女儿不在家强奸她的时候被扯稀巴烂了。
童雪更是倒霉，她从日本带来的衣服现在一件都不剩了，要不是有校服她出门都没法出，因为她和姐姐现在两个人才能凑出一身外出的衣服。
女孩子总是爱美的，现在好看衣服都被我坏了，她们两怎么着爱我，也会对此有意见的。
现在手里闲钱还多，我准备带她们好好血拼一波，然后晚上就可以在家看t台秀了，要是能看完直接开淫啪就好了。
既然要出门，自然要做好出门的准备。
命令姐妹两到屋里去跪着等我，我先跑到了童雅的屋里。
“什...什么？你要我穿成这样出去？我不干！”
童雅双目含泪死死扯住胸口的衣领，含羞带泪的瞪着我手上的东西。
我手上的东西，说是乳钉或者乳夹都不合适，因为它又是乳钉，但是还有夹子，有夹子就算了，夹子还穿在一个圆环上。夹子的顶端也不单纯是夹子，还是两个跳蛋。两个乳夹之间通过一根金色的细金属链子连在一起，下面还吊着一个更小的金属环。
这个复杂的东西，姑且叫做乳环吧，有着这么多功能组合在一起，自然不是随便哪个情趣用品店买到的大路货，这是老爸某天突然送给我的礼物。|最|新|网|址|找|回|-
一般的乳钉或者乳环，都会给奶头留下不可逆转的伤痕。就好像耳洞一样，虽然时间久了还能长起来，但是总归有段时间不好看的。（这玩意打洞会不会长起来，我还真不知道，你们谁试过？）
但是老爸给我的帝国特产，这是给贵妇人们专用的情趣淫具，如果你以为这是普通的金属就大错特错了，这个东西实际上和终结者里头的t1000相似，实际上是智能纳米机器，可以从细胞的层面将自己融合在女子的肉体上，不仅不会造成伤害，也不会轻易的松脱。
比如乳环用力扯的话，可能会给奶头都撕裂开，但是这个乳环甚至可以把人通过奶头给吊起来。
不过听说挺疼的，我没打算这样欺负母女三人，单纯给她们做个小装饰就很开心了。
这个乳环童雅其实已经试用过了，所以才这么抗拒。
她倒不是觉得这种又是震动又是铃铛的东西非常羞耻，虽然的确非常羞耻但是为我让我开心，她还是愿意忍受一下的。
毕竟她也知道，我比她还是舍不得让她走光，所以她担心的并不是出丑。
只是因为这个乳钉前端非常的长，会深深刺入她的乳房之中，在刺激她的乳房疯狂泌乳的同时，还把乳头给堵得严严实实，没有多久双乳就会涨的发痛。
上次童雅因为犯错被我这样惩罚了一下午，她也哭了一下午道歉求饶了一下午，跪在地上疯狂的舔我的睾丸，还说要给我再生一个属于我的孩子。
总之这次她说什么也不肯再带了。
但是胳膊怎么拗得过大腿，把童雅扒成大白羊，我强行给她的双乳装上了乳钉，并且把两个乳钉中间吊着的一个小环固定在了她的阴蒂上。
这可不是结束，我接着把一个中空的超粗假阳具插进了童雅的蜜穴，将她的肉穴大大的撑开，甚至能够看见里面的子宫口。
接着我把一种凝胶圆球一粒一粒的从中间的空洞按了进去，这种凝胶圆球遇到液体先会膨胀，然后会在身体里慢慢溶解，所以不会对人体造成伤害。
但是有异物在体内留存，并且还是最敏感的肌肉的位置，自然不会是什么愉快的感觉。
“我不要出去玩了，我不要出去玩了......”
童雅绝望的叫着，她现在胸口和小穴都涨得难受，哪怕我一脸兴致勃勃她也不想奉陪了。
但是她的挣扎并没有用，我把一根电动按摩棒塞进她的蜜穴，将里面那些圆圆的“卵”给封死在她的肚子里，接着又给她后面的嫩粉色小菊花塞了一个电动肛塞。
考虑了很久，我还是给她久违的穿上了内裤，省得她夹不住东西掉出来。童雅和她的两个女儿一样，小穴又浅又窄，好像没有发育完的幼女一样，但是高潮的时候又非常有利，蕾蕾曾经把子宫里的精液喷到客厅另一面的墙上，童雅也曾经把小穴里的自慰棒挤飞出去几米远。
现在虽然有内裤兜着，我都害怕她能靠把按摩棒夹出来的力度，给内裤都撑破。
折腾了一番，童雅的双峰早就疯狂的泌乳，这会都胀大了一圈，平时她的双乳因为过于巨大，自然不会是完美的球形，但是现在就好像两个滚圆的皮球，就连皮肤下都好像有水要溢出一样。
童雅咬牙切齿的看着我，虽然把身体交给我随意使用了，但是不舒服就是不舒服，不高兴就是不高兴。
既然哀求也没让我放过她，那她只能一边生闷气一边默默忍受。
不过我并没有坏到那个地步，这样给童雅出门走一遭，万一给她奶子撑破了可怎么办。
所以我早就给那个乳钉进行了改造，现在当压力到达一定程度，它就会自动把分泌的乳汁的位置放开，好让乳汁可以流出来。
“好啦，乖宝宝别生气了。”
我微笑的安慰在童雅看来完全是淫虐的恶魔，她鼓着嘴巴不接下茬，只有眼睛咕噜咕噜的随着我手上的榨乳器转动，看着我把那个好像拔火罐一样的透明罐子压在她的奶头上，我试了半天也没办法吸住，因为那个链子把边缘挡住了，我只好把链子拆了下来，扣在这两个透明杯子的顶端，然后把它们吸在童雅的乳房前端，很快里面就流出来了满满一杯浓白的母乳，顺着杯子上接着的管子流到一个真空袋子里。
这个袋子我挂在了童雅的腰上，可以存好多的奶水，一下午估计够用了，我还可以把她带到没人的地方给她换几个袋子。
满意的看着我的杰作，我给童雅找了一件非常遮掩身材的衣服，虽然里头这些小玩意是看不出来，但是童雅太过夸张的身材还是把衣服撑得前凸后翘。
算了算了，都已经快成阿拉伯女人了，就让我去享受一下其他男人羡慕的眼光吧。
最后在童雅惊恐的眼神中，我把一个口交棒，一种鸡巴形状可以伸到女人的喉咙里的口球，给童雅的嘴巴堵了起来。
因为每天都给我深喉，童雅已经能够接受这样深深插到喉咙的玩具了，但是整个嘴巴都被堵死，她自然呼吸都有些难受。
接着我给她带上了一个很大的口罩，只把她的双目露在外面。
因为现在天挺热的缘故，衣服再怎么严实，也是无袖的长裙。
所以我给童雅戴上了一双长手套，又给她穿上了一条超薄的连裤丝袜，富有弹性的紧绷丝袜，将她股间那个狰狞转动的按摩棒几乎要勒进子宫了，她一下就蜷缩起了身体，直到我给她的两个女儿也打扮好，她才缓过劲来。
给童雅好，接着我就去收拾那对姐妹花了。
两姐妹的乳夹和妈妈差不多，但是要更复杂一些，上面有着琳琅满目的金链子，从脖子的项圈连接到高耸的双乳以后，又向下接到了肚脐的位置，再从肚脐和阴蒂，还有少女蜜穴和菊穴里插着的那些暴躁的小玩具连在一起，让赤裸的两姐妹看起来就像那种舞娘一样。
我当然不会让她们这样出门，给她们又找了一件深蓝色的小洋裙，长长的裙摆虽然没有妈妈那样直到脚踝，但是也长到不撩起来连大腿都看不见的位置。
姐妹两因为没有妈妈涨奶的痛苦，所以乖巧的任我摆，让我意想不到的是，童雪一脸淡然的被我摆着，倒是童蕾眼睛里都要慾出来羞耻的眼泪，一直抿着嘴唇不敢看我。
姐妹两我向来是给她们打扮的一模一样，只在一些细节上会对称。
洋裙下是厚实的黑丝裤袜，这种裤袜是俗称冰丝的材质，虽然比一般的裤袜看着厚实，但是实际上还更凉快。
因为这个裙子不是无袖的类型，所以不好和妈妈一样长手套，我给姐妹两找的是一个披肩型的外套。
同样给她们的嘴巴里插上东西，带好口罩，美丽的姐妹两只剩一双大眼睛还露在外面了。
她们的手腕脚踝，都带着厚重的皮圈，这个实际上是拘束用的手铐和脚镣，只是我把链子拆掉了。
童雅也带着这个，不过因为她有直到脚踝的长裙遮掩，脚镣是有链子连着的，长度刚好够她走路。
做完了这些，我开始挑选两姐妹的发型和小饰品。
把她们的头发精心的盘成又少女又典雅的样式，只是童蕾头发的盘花比较靠左，而童雪正好相反位于右侧。
她们头上的发夹也是一样的样式，只是位置刚好对称。
不仅如此我还给她们简单的化了下妆，我身边的女性都是天生丽质，素颜就美得如同谪入凡间的仙子，平时是不需要化妆的。
但是化妆不光是遮瑕，还可以把原本就美丽的地方给放大出来。
通常的人带着口罩会显得更好看，但是对于我豢养的这三只（这个用朵会不会好听点是？）母女姐妹花不同，口罩把她们的脸蛋儿遮住了，只会让她们的颜值混入大众之中。
不过她们的容颜被我享受就行了，平时给学校的人看已经是我吃亏了，现在只需要把她们作为世界上最美丽的姐妹花这件事情给表现出来就可以了。
虽然只是一点轻微的点缀，但是光两人露出来的这点绝色，就可以作为美艳如画这个词语的代表了
满意的看着自己的杰作，我给她们也领出门来，接着招呼因为带着脚镣走路扭扭捏捏的童雅，在两个女儿面前她总不能露怯，只好硬着头皮过来。
开车出门倒是无所谓，但是到了商场却又遇到了难题。
现在因为疫情的缘故，虽然也有不少人慾得慌要消费，可是在疫情管控的措施下，商场的人还是称得上稀稀拉拉。
不过这对我们并不是问题所在，问题是我只有两个胳膊现在却有三个女人。
童雅作为母亲，出门的时候也端着这个身份，好像妻子一样自然的挽住了我右边的胳膊。
童蕾虽然嘴上说自己只是我发泄性欲的母狗玩宠，但是少女的心让她每天都幻想和我的盛大婚礼，自然也以我的妻子自居，正好站在左边她就挽住了我的左胳膊。
左拥右抱的确很爽，但是童雪就没有地方呆了，她和姐姐的心思是一样的，既然已经委身于我，自然也希望像情侣一样我和挽着走，但是妈妈和姐姐抢先把两个胳膊都抢了，她只好可怜巴巴的拽着我的衣角跟在后头。
我担心童雪在后面会遭遇咸猪手摸她屁股，我得让三个女人都在我前面才行，可是童雪走在前面又显得很奇怪。
最后童雅走在了中间，童蕾和童雪一左一右抱着她们的妈妈，我则作为护花使者跟在后头，看着母女三人窈窕的背影。
虽然失去了左拥右抱的快乐，但是走身后看着母女三人也是相当的养眼的。
虽然在外人看来，被我特意遮掩了身材的三个人，并不是最为突出靓丽的存在，但是我却好像可以透视一样，清楚知道母女三人满身的淫具，这种感受是其他人没法知道的。
对我来说最刺激的事情还是，这母女三人，应该相互之间还是不知道妈妈和女儿与我的关系的，所以她们都会以为，只有自己才带着这些淫荡的小玩具，而要在对方面前遮掩这些东西的存在。
因为我在特意关注她们的反应，我可以清楚的听见，不管是童蕾童雪还是童雅，她们都一直在咕噜咕噜的吞咽口水，因为直到喉咙都被粗大的淫具堵住，她们的吞咽变得异常的困难，要不是母女三人经常被我深喉口爆，已经锻炼过了换气的功夫，她们现在就得向我求饶了。
因为浑身都被各种淫具玩着，三个人的步伐都非常的小而且缓慢，虽然到没有因为这样的步速显得异常，但是鹤立鸡群的母女三人，因为出众的外表和气质是口罩也无法遮掩的，缓慢的步伐反而让她们像是走秀一样，吸引了周围不论男女的目光。
童雅其实看起来还是17岁的少女一样，只是在家因为打扮很有人妻的风韵，今天我给她挑的衣服，在外观上就充满了少女风，所以成功的把人妻那种温柔和妩媚的风韵压制住了，让她显得就像童蕾和童雪的大姐一样。
童蕾和童雪毕竟是童雅亲生女儿，和她的长相眉眼间自然极为相似，年纪差距虽然足够让她们成为母女了，但是外表上却并不能看出来，被认为是稍大一些的姐姐，也是很正常的。
如果不是童雅身高比两姐妹高出不少，而且童蕾童雪两人在打扮上，也被我刻意打造成了一对，母女三人被认成三胞胎也是很可能的。
至于我，周围的男性一厢情愿的认为我是她们的大哥哥，以免自己的幻想破灭掉。
偶尔一行人会在角落里驻足，这时候我就会贴到童雅的后面，用我硬挺的肉棒压进她深邃的臀沟。
童雅肚子里本就被旋转不停的按摩棒搅的不行，被我贴上去以后，从后穴深入肠道的那些淫具自然也被顶的深入了不少，深知自己屁股上那个到处顶来顶去的巨大肉棒，比现在顶住子宫的那个坚硬玩具还要粗大很多的童雅，小腹不自觉的开始发痒。
但是两个女儿就在身边，她心里也充满了一种恐惧，被发现的恐惧。
自己作为母亲一直试图在女儿面前保持一种端庄的形象，她希望童蕾和童雪能够保护好自己，不要像自己一样，爱上一个懦弱无能的男人，哪怕最后沦为一个低贱的玩偶宠物，也要像现在的自己一样，是因为爱恋的感情，为了满足在乎的人的性癖而自愿将自己奉献出去。
但是如果被女儿看见自己这样羞耻的样子，被一个比女儿大不了几岁，虽然也比自己没有小很多的少年，主动被他凌辱调教，自己再怎么保持外在的端庄，女儿恐怕也会用异样的眼光看自己吧。
而且童雅隐隐有些感觉到了，童蕾和童雪好像都对我有着不一般的感情。
她也想过自己是不是退出，把被爱的机会让给女儿。但是一方面她自己已经沉沦在和我的关系之中，不管是我温柔的环住她的腰肢，在早上给她脸颊的那个轻吻，还是当两个人独处的时候，那种粗暴强奸自己的掠夺，都已经是她割舍不掉的一部分了。
她也清楚我是不可能放过她的，哪怕自己真的把这个机会让给女儿，她也没法从我的身边逃开，只会留在我的身边保持这种不正常的背德关系，直到隐瞒不住的那天或者我们被死亡分开。
哦，因为她还不知道我家的事情，所以也不知道死这个东西并不会把我们分开。
另一方面，自己两个女儿怎么能够便宜一个人，自己和一个女儿便宜了就算了，两个女儿都嫁给一个人童雅觉得自己是不可能接受的。
但是如果只让蕾蕾或者雪儿和我在一起，先不说另一个人会不会伤心的问题，要是大姨子偷吃妹夫或者小姨子偷吃姐夫，童雅并不觉得可以信任我在这方面的道德，虽然是她自愿的，但是我也是强奸了她。（虽然没有违背妇女的意愿但是采用了强奸的形式也是强奸，点头点头）
那迟早有一天两个女儿还是得便宜了我，加上自己这个丈母娘一起。
她也不是没有幻想过，自己母女三人被以一种淫荡羞耻的姿态摆在一起，可能是在床上，也可能直接是在地上，我的肉棒在她们三个人的蜜穴里轮流抽插奸淫，母女三人的淫声浪语此起彼伏，高耸的胸乳上都被乳钉或者乳环打上了耻辱的烙印，脖子上的项圈代表着她们身体的归属，无法抵抗的高潮下母女三人被同时灌精下种，最后变成挺着肚子摇晃着屁股里插着的尾巴，胸前还在不断喷奶的淫荡母畜。
有的时候情欲勃发，她甚至想象过童蕾童雪两姐妹压住自己，强迫把自己的双腿掰开供情郎奸淫，或者自己在主人的劝诱下，将熟睡的两个女儿剥光衣服变成小白羊，然后将她们抱在怀里，用自己的手将她们粉嫩的腿心扒开，挨个放到我的肉棒上贯穿她们的纯洁。
虽然觉得这样淫乱的想象极为羞耻，但是童雅也觉得这样不失为自己的一种幸福。
她相信自己，相信自己这次的选择并没有错误，只要她对我的爱情坚定不移，也会从我这里获得相等的回报。
对命途坎坷的母女三人来说，这已经是最大的奢侈了。
童雅在这样纷乱的思绪中，只是被我用鸡巴磨了磨屁股，就娇躯颤抖恨不得当场高潮，只是肚子里那个已经是情趣用品店号称最凶猛的“怪物”按摩棒，也没有我的肉棒来的一半刺激，让她只能在高潮的边缘不断徘徊。
她可以感觉到自己的腰带变得很重，现在挂在她身上的蓄奶袋已经被灌满了两只，每一只都是1l的分量，微暖的乳汁随着她的走动不断摇晃，而这个重量还不断的在增加着。
童雅只觉得自己脑子都要烧起来了，自然没有余力去观察两个女儿的反应，只能凭借内心最后一点清明，控制着自己的身体做出自己认为的最平常的动作。
童蕾和童雪也不比妈妈好到哪里去。
我的肉棒贴在童雅的屁股上，我的双手却一左一右各握住姐妹两一瓣娇俏的雪臀不断抚摸着。
哪怕没有和平时一样粗暴的揉捏，但是在妈妈身边和大庭广众之下这种场景，就足够让两人心荡神漾了。
一方面是担心被发现的羞耻和恐惧，另一方面则是因此产生的强烈背德感，这两种感觉都刺激着两人，让她们的欲火不断燃烧。
虽然很想开口哀求我，让我停止这种动作。
但是嘴巴被堵的死死的，两个人一点声音也没法发出来。
不知道是不是因为小穴被堵住导致淫水漏不出来，两个人的嘴巴里甘甜的口水不断的分泌，光是吞咽就耗尽了两个人的精力，还要不断找准机会换气，要不然铁定会被自己的口水呛到。
童蕾和童雪现在连喘气都是奢求，自然也没有什么精力来关注妈妈的反应了。
和童蕾的反应并不一样，童雪对我的触摸竟然是积极的反应。
童蕾和我相处的时间最久，羁绊也最深厚，对她来讲我是失而复得的宝贵恋人，自己最爱的哥哥，爸爸，老公和主人。不过虽然嘴巴很喜欢叫我爸爸，尤其是被肏的时候童蕾一定是叫我带着各种形容词前缀的爸爸，比如好爸爸，坏爸爸，哥哥爸爸，大鸡巴爸爸......但是对我有可能真的成为她的爸爸这个事情，童蕾反而完全没有想过。
童雪虽然和姐姐心有灵犀，两个人在很多意识上是共享统一的，但是第一次见面就被我强奸破处破瓜开苞，之后更是在暴力的压迫下一次次的失身，虽然沦陷的理由和姐姐一样，但是她对我的感觉和姐姐却有着微妙的差别。
自己刚进家门就被强奸了，那妈妈这么多天肯定是没法逃掉的。
童雪其实一直是这么想的，她甚至怀疑妈妈失身还在姐姐之前，就和童雅偶尔会幻想的，把女儿嫁给我然后自己在背后默默做我的情人，童雪也不是没有想过自己的姐姐可能是被妈妈出卖了。
不过这种淫乱的事情，一般都是在我和她做前戏的时候，她意乱情迷之下自动的胡思乱想，这种没有根据的事情她平时并不会考虑，但是每当和我睡在一起的时候，她就会自动开始想这样那样的事情。
童雪的想法自然不是没有道理，即使到了现在，我对母女三人的欲望也充满了掠夺性。虽然这种被掠夺的感觉正是她们期待的，但是少女总归对于纯洁的爱情有着一份向往，她也会想要我只属于她和姐姐，在平常的时候，她们在书桌上努力学习奋笔疾书，我会温柔的摸摸她们的头发，给她们端来慰劳的水果。
不过一般幻想到这种时候，接下来的自己就会被强迫压在桌上脱掉裙子，蜜穴里被自己钟爱的那个的人的肉棒肆意奸淫侵犯，姐姐则跪在地上高高扬起她的头，轮流含住那两个即将给她妹妹下种的凶恶卵袋，含情脉脉的吮吸着。
温馨一下变得淫糜，童雪经常会被自己的想象得生闷气，有的时候我只是想要摸摸抱抱她们，但是童雪就会不由自主的想到这些事情，然后她就要鼓着嘴巴不理我，一直到晚上或者其他时候，被我用肉棒狠狠让她消气才可以。
一想到自己以后可能会和妈妈，姐姐一起被强加侵犯，臭哥哥肯定会欺负自己把自己夹在姐姐和妈妈的中间，然后重点光顾自己的和妈妈的小穴，毕竟姐姐最听哥哥的话，哪怕自己和妈妈不喜欢哥哥，只要哥哥想要，姐姐也会把自己和妈妈送到哥哥床上吧。
唉，怎么以前那么好的大哥哥是个这样的色批喔？
该不会当时他就是个恋童癖，所以对我和姐姐才那么好吧？
这个想法刚从童雪的脑袋里冒出来，立马就被她又压了下去。
不对不对，看他整天对我的奶奶那个样子......
童雪脑袋里满是我把头埋在她或者童蕾的胸前，因为两个人有着感应，所以不管我对谁做，她们的感觉都是一样的。还有我有的时候会在她们并排躺在床上的时候，各抓住她们的一个饱满的乳球，把我的肉棒夹在中间，让她们两个同时为我乳交，这种感觉虽然比不上她们对波的时候我插入其中，但是可以看见她们的每一个表情，我也是很喜欢的。
总之这么一想，臭哥哥绝对不可能是恋童癖啦，他喜欢飞机场，那是不可能的。
不得不说童雪对我的性癖了解还是很深刻的，我可是不折不扣的巨乳控，生平喜欢的女人都是有着远超平均水平的巨乳的。硬要说的话，除了青梅竹马的她刚刚发育，还有被我亲手揉大的可人以外，童雪童蕾童雅母女三人，还有亲爱的姐姐佳儿，她们本身就是巨乳的拥有者啦。
我对巨乳的爱好，其实也是因为佳儿的双乳太过诱人，我不喜欢穿衣服睡觉，所以佳儿也被我逼着不许穿衣服。而我从小就鸡巴很大，无师自通的学会了让佳儿用腿夹住，磨她腿心那两片软肉。
或许是这样的刺激让佳儿发育也比同龄人早的多，大概是刚上小学的时候，她个字比我高上很多，但是胸已经有些规模了，我很喜欢把头埋在她胸口，用鼻子去做史莱姆变形。
大概就是这么留下来的习惯，我对于家里这些女人们的双乳的兴趣，比小穴的兴趣大得多，即使是平时看电视的时候，我也一定是把手放在童蕾童雪两姐妹，或者童雅的胸口揉捏把玩个不停的。
因为我的这个喜好，童蕾有将近半年的时间没怎么穿胸罩了，就连童雅都有快两个月没有穿过胸罩了。
好在她们的巨乳本身就是极品，形状极佳又富有弹性，再加上我每天孜孜不倦的努力按摩，即使没有穿胸罩也不会下垂，最近形状变得反而越发的高翘挺拔，完全无视了地心引力。
童雪和童蕾虽然一心同体，两个人不存在分歧，但是每个人的个性还是存在的。
就比如童雪和童蕾在应对我这种要求的时候，处理方式有很大的不同。童雪在家里会比较激烈，但是在外面却会很主动。
因为在家里反抗会变得更刺激，但是在外面只要她主动点，我就不会太折腾她了。
童蕾在家里倒是很主动，但是在外面就变得收敛。
因为她觉得在家里要好好表现，让我开心，但是在外面，她总是瞻前顾后，比如害怕自己走光，或者被人看见也很害羞，所以她只会默默忍受，不会再有主动的动作了。
母女三人三个不同的风味，对我来讲是极大地享受，童雪的主动我自然喜欢，羞涩和警惕的童蕾童雅，也非常有味道。
玩了一会以后，我就收敛了一些，把她们的小玩具都关掉了。
毕竟今天的主要目的是给她们买东西，不是过来露出调教的。
因为疫情的缘故商场的人很少，很多人都是抱着目的过来购物的，所以他们来了就走了，我们这样闲逛的可能就我们四个人。
最近新开了一些我也叫不上名字的女装店来，因为只是买些消耗品衣服，我也没有特意去挑选店铺，看见门口的模特儿穿的好看，我就拥着我的母狗们走进去了。
因为不能说话，一直都是我在和女导购交流，好在我作为一个宅有着出众的交流技能，毕竟越是不想说话就越要锻炼说话的技能，让想说的话以最短的时间让人可以理解。
成功的让导购员没有关注到几个只能呜呜嗯嗯的小“哑巴”，我带着她们逛了几个店，很快我身上就多出来十几个大纸袋子。
夏装虽然都是轻飘飘的布料少的衣服，但是一人买了好几件，这样堆起来以后还是挺重的。
要不是我最近重新恢复了锻炼，身体强壮了不少，今天估计只能打道回府了。
但是现在我像圣诞树一样身上挂满了东西，还游刃有余的跟着走，逛了几家店以后，母女三人作为女生的逛街基因也被激发了，虽然身体上的确有些不方便，但是她们还是主动开始享受逛街的乐趣。
幸好她们今天的水都被小穴给用完了，走了几个小时也没有人想上厕所的，要不然她们那一身装备，想蹲下来都困难，我又不能光明正大去女厕帮她们，就只能带她们回家了。
虽然不能说话，可是逛街这个事情对女孩子来说，本身就是很有趣的了。
不光是女装店她们一定要进去看看，因为已经买了很多她们的衣服，这会她们购物的欲望和需求其实已经满足了，但是每当路过男装店，她们三个就一定要把我拉进去，把自己觉得好看的衣服挑出来，对着我比比划划然后评头论足。
因为嘴巴都被堵住，她们当然没有办法张嘴说话，不过母女三个人还是有着天生的默契的，她们只是眼神交流就可以充分的表达意见了，这个眼神连我都有些读不明白，顶多看出来她们是满意还是不满意。
童蕾童雪还有童雅，她们都以为对方是因为疫情的缘故，所以特意不开口讲话，只用哼哼唧唧的声音来表达意见，童雅没有怀疑女儿嘴巴里头和自己一样有个东西，童蕾和童雪也没有怀疑妈妈的身体上有什么乳钉甚至还有吸奶器和蓄奶袋。
逛了一大圈了，商场都去了3家，童雅是最先到承受力的边缘的。
身上的八个蓄奶袋已经满了7个，双乳的肿胀感已经化作了隐痛，让童雅不由得蹙起了秀气的娥眉，她胸前的两个巨大蓄奶袋，里头现在更是一滴都没有了，身体里的水分都流到了体外，得她口干舌燥。
她比起两个女儿更大的双乳，也让她在应对乳头上的那些玩具的时候，更加的不适应。因为泌乳而更加敏感的乳尖也是让她败下阵来的一大要因，到了奶水几乎被榨干的时候，她的乳尖已经只剩下疼痛了，她现在特别想要被我找个没人的地方扒光衣服，用绳子在她的乳根紧紧的缠上几圈，然后一边用肉棒侵犯她淫荡的子宫，一边狠狠用我的手抽她的奶光。
当然要把这个折磨她的玩具先取下来，这样外面的刺激就可以把她乳房里头那种蚂蚁乱爬一样的感觉给抵消了。
童蕾和童雪因为胸部没有会喷奶的妈妈那么敏感，而且那些东西平时上学的时候我也会给她们带，适应的能力要高上不少。
虽然我没有厚此薄彼只给我的两个乖乖母狗女儿这些小玩意，但是在她们要上学的现在，我和童雅独处的时间要多上很多，所以童雅的玩具带上没有多久，就会被我取下来。
毕竟这些东西带着虽然很色情，但是做爱的话，就变得超级麻烦，不是硌到我或者疼童雅，就是挡着我吃奶。
很多时候我都没有给童雅带这些东西，因为做爱直接做到早上，直接给童雅套件衣服，挡住她身上和小穴里那些精液痕迹，就开始准备早饭。
送走两个上学的宝贝以后，童雅又要被我继续干，然后被我抱在怀里睡大觉。
总而言之，童雅已经受不了了，她委屈巴巴的甩开两个女儿，偷偷扯了扯我的衣角。
这个算是我们之间，一种和安全词差不多的东西。
因为母女三人有的时候都会有口嫌体正直的毛病，所以她们和我之间都有好几个暗号，这些暗号就相当于安全词，因为有的时候她们连话都说不出来，所以这个安全词也不光是嘴里说的，还有很多动作上的暗示。
虽然她们三个人怎么折腾都不会被死，但是太过分的话还是会很痛苦的，我也舍不得让她们有那种濒死的体验，有被我肏到活活爽死的体验就差不多了，这种小暗号就成了我们床第和谐的保障。
童蕾和童雪虽然还意犹未尽，但是两个乖女儿心疼我这个变成人形购物车的爸爸主人，她们也想快点回家穿上新买的美美衣服，然后好好的伺候伺候我这个包养她们，应该说把她们买下来了的大金主，这会见我提出要回去，她们也就乖乖的和我走了。
别说双手和手臂上挂着的了，我脖子上都挂着两个袋子，要不是顾忌形象，我嘴巴都得叼着一个，要是给我套一个白色的皮套，我可以直接去演大白了。（注：大白，baymax，电影超能陆战队里头的白色机器人，长得像年糕一样圆圆的，米其林那个人轮胎差不多的样子。不是做核酸的那个，怕你们有人没看过，也不知道这个词怎么来的，注明一下。但是雪霸王的书友应该没有孤陋寡闻的笨蛋，对吧？）
因为是带着童蕾童雪和童雅出来玩的，所以我也没有让她们拿任何东西，所有的重担都由我自己承担了，等到走到汽车边上的时候，我愣是连车钥匙都套不出来。
“蕾蕾，哥哥的车钥匙在右边口袋里，你帮我找一下。”
童蕾毕竟和我关系最好，又正好在我身边，我就叫童蕾来了。
结果童雪听见了抢在姐姐前面跑到我的右边来，小手伸进我的裤子口袋就摸摸索索的。
夏天我就没穿很紧的裤子，我的衣服的口袋因为喜欢装东西，也都是很深的那种。
童雪小手进来以后，直接在我的肉棒上就捏了两下，然后轻轻撸了撸，这才去拿钥匙。
？？？
小妮子是怎么了？发春了？回家一定好好喂饱她，哭着求饶也没用，这次不让她昏过去再醒过来五次，我就不停！
童雪还没想到自己安慰哥哥的举动，之后会招来这样的狂风暴雨，她把后备箱打开以后，还高兴的一蹦一跳又回到我身边来，主动帮我把身上的那些大包小包送到车后面放好，比姐姐和妈妈都积极。
童雪因为几分钟的时间差，一下就成为了现在这个家庭里头最小的。
年纪最小让她觉得自己的地位也变得最低，其实硬要说起来，现在家里地位最低的人是童雅，因为她总觉得是自己抢了两个女儿喜欢的男孩，在童蕾和童雪面前和我相处的时候，总是畏手畏脚的。
不过因为她心里也把我当两姐妹的亲爸爸了，所以管教两个人的事情也全都交给我，除了帮忙做家务以外，她的人生就只剩给我发泄性欲和生女育女了。
只要女儿不在家，自己肯定会被小洛这个坏家伙肆意的摆淫辱，也不知道他从哪里学来这么多侮辱人的方法，把自己作为一个女人骨子里的奴性，那种一生只为一人奉献的奴性全部调教出来了，自己的尊严就是供他折辱的，自己的肉体就是供他淫虐的，自己的肉壶就是供他灌溉的，自己的子宫就是供他生育的......
同时在自己发现小洛电脑里那些隐藏着的和调教有关的黄色内容之前，自己就在每晚的梦境里被小洛狠狠的强奸淫辱，当自己看见那里面各种侮辱女人的手段的时候，一旦把自己代入并且把小洛当成那个书里暴力的男人时，自己竟然也隐隐期待着。
所以童雅在家总是小心翼翼，生怕给我找到什么由头，就会欺负自己。
但她也会故意去犯一些错误。
比如之前她把我珍藏的童蕾内裤翻了出来，那条内裤就是童蕾被我破处时候穿的，童蕾送我以后，我一直把她收着。
因为是童蕾的内裤，自然和她其他内裤款式相似，作为母亲的童雅怎么会不认识自己女儿的内裤喔？
而那上面明显还沾着处女的精血。
为了防止她纠缠，我当场以乱翻主人东西为由，把她捆绑起来，给她的大奶子穿上乳环，然后拉着她的奶头强迫她在家里走来走去。
这次惩罚让童雅记忆犹新，而且也成功让我把内裤事件蒙混了过去。
但是童雅也因此觉醒了新的性癖，从那以后开始，她就会主动求我抽她的屁股，或者打她的奶光。如果我狠狠掐她娇嫩的奶头或者敏感的阴蒂的时候，她也会激烈的高潮。
到了最近，我们开发出了新的玩法，就是用我的肉棒抽她的耳光，童雅的脸蛋很是娇嫩，我的肉棒抽上去倒是不怎么疼，但是童雅每次都疼的眼泪汪汪，吹弹可破的脸蛋儿上，每次都会留下很清晰显眼的一个肉棒的形状。
还有一个是在她跪在地上给我口交的时候，我会用大脚趾和二脚趾去拧她的阴唇，被脚趾拧是很痛的，童雅被拧以后就会哗啦哗啦的流出大片的蜜汁爱液，这时候我就把脚趾伸进她的蜜穴里不断搅动，把脚放在她的股间不断摩擦，直到整个脚掌脚面都沾满她的淫水以后，再叫她给我舔干净。
这时候童雅就会像小狗一样，高兴的趴在地上，把我的脚舔的干干净净，反正是她自己的花蜜，又总是被我强行喂，她也吃习惯了。
被童雪挑逗了一下，我也有些想做了。
不过我还有作为司机的重任，只好先压下心里升腾的欲火，开车带着母女三人先赶回家里。
一路上车倒是不算少，毕竟疫情的封控已经放开几个月了，社会上的生产已经基本恢复。
只是可惜我以前很喜欢吃的饭店倒闭了好几家，难怪老爸最讨厌美国人。
童雅说累了，所以要坐后面，童蕾想坐到我身边，但是也被童雪嗖的一下抢到了副驾驶的位置。
童蕾(⊙o⊙）的愣在原地，甚至思考了一下自己是不是其实是妹妹，只是今天睡迷糊了以为自己是姐姐。
因为这种疑惑，所以座位被抢走的事情并没有让童蕾的心情有什么不好的影响，她晃着脑袋坐到了后排的妈妈身边。
我给姐妹两挑选的裙子虽然都很长，但是裙子毕竟是裙子，在童雪刻意的拉扯下，她的裙摆已经提到了大腿的上部，裹着黑丝的美腿贴着中控台，可惜我的车是自动挡，中控台宽的很，她本想把腿蹭到我手上的小心思没能得逞。
平时如果只有姐姐和自己，那姐姐肯定会故意把鞋子脱掉，伸到哥哥的面前。
自己虽然也敢，但是那是只有自己一个人的时候，现在妈妈还在后面，童雪只能放弃诱惑我的举动。
眼睛咕噜咕噜转了三圈，童雪只好闷闷的窝在副驾驶位子上，白白抢了位置，而且自己这样反常的举动，肯定回头会给自己招灾的。对自己一时冲动感到后悔的童雪，一直到家都一声不吭的。
我没想到童雪心里变化这么复杂，没人骚扰我就专心的开车，没多久就到家了。
童蕾童雪童雅三人争抢着把后备箱的战利品各自拿上，在我停车的时候就一溜烟的坐电梯回家去了。
刚回到家还没来得及喘口气，我就被童雅找借口拉到了她的屋里。
要是还能忍耐，她肯定不会当着女儿的面和我拉拉扯扯的，但是现在她是受不了了。
每当走路的时候，腰上扣着的那些塑料袋里，温热的奶液就会啪啪的拍在她的身上。
这些乳汁可都是从自己的双乳里流出来的啊。
经过了几小时的榨乳，童雅的乳房前所未有的轻松的同时，乳尖也前所未有的疼。
比上次被我狠狠咬了一口还疼。
所以她也顾不得什么风险，随便找了一个让我帮她搬东西的借口，就嗖的一下走到屋里，同时还拉着我的手。
童雅还不忘摆出母亲的架子指使着姐妹花叫她们把自己买的东西拿去收好，让为自己事情忙碌的两人注意力成功被转移，没有发现我们之间异常的动作。
刚刚穿过门框，我就被童雅一推，她紧接着就把门给反锁上了。
前两天强奸她的时候，我就是这么干的，把童雅从客厅抱起丢到床上，直接反锁了房门然后童雅晚上都没有出来吃饭。
今天没想到就让双方逆转了。
因为母女三人身上的小淫具都有机关，不是我亲自来，她们是没有办法拿下来的，这会童雅顾不得羞涩，把自己身上杂七杂八的装饰扒拉下来，接着就把裙子从领口解开，唰的一下沿着身体落到了地上。
“快拿下来！”
童雅胸口被榨乳机的杯子吸的地方，已经变成了紫红色，涨满了整个杯体。
长时间带着这个东西的确不太好，我也没有啰嗦，帮着童雅把东西拿了下来。
“呼——”
本身设计时候就考虑了，不会对母体造成损伤，拿下来以后活血了的双乳很快颜色就恢复了很多，不过还是有两个明显的圆圆的痕迹。
但是胀痛的感觉如果不去特意触摸的话，就感觉不到了，这会双乳前所未有的轻快，童雅轻轻蹦了两下，活动了一下肩膀，又捧着胸口掂了掂，真的是腰也不疼了，腿也不算了，上六楼都不喘气了。
被解放的童雅恢复了脾气，没好气的白了我一眼，鼻子里“哼——”了一声。
这种不尊重主人的表情，立刻被我以打屁股制裁，我一巴掌糊在她屁股的中央，那里还被插着转动不停的淫具喔，当时就“唧”的一声，发出响亮的水声的同时，让童雅的臀肉一阵狂颤。
我给童雅的乳尖抹了点药，这样她恢复的会更快一些，像是乳环之类的我就没有取下来，叫她就这么穿在衣服里，等晚上再收拾她。
本想反抗的童雅在我把遥控器推到最大的压迫下，很快就屈服了，没有管瘫在地上忍耐高潮的童雅，我把她身上挂着的蓄奶袋给取下，走向了厨房。
我刚把这几个袋子放到厨房的桌板上，童雅就扶着墙追了过来。
“别——”
童雅现在可是对我又爱又怕，这事情还得从上个月说起。
上月25号是端午节，因为童雪从小在日本长大，她并没吃过粽子。
童蕾倒是吃过两次，但是童雅也不是土生土长的中国人，即使是土生土长的中国人也不是各个都会包粽子的，所以母女三人实际上都不算吃过粽子。
那我当然要给她们做点粽子吃了，幸好包粽子这个事情我是会的，虽然不会做很多花样，但是最基本的三角形粽子我还是可以包出来的。
提前买了粽叶和其他材料，清理好以后，我就在家里包粽子了。
因为疫情需要补课的缘故，端午节两姐妹并没有享受到假期，但是过节的那天还是有放假的。
高一的学习并不太紧张，她们早早把作业写完了，就过来想要看看我做什么。
我在客厅一边看吸奶娃，一边包粽子，两姐妹一左一右围着我，好奇的打量粽子是怎么形成的。
我已经提前泡好了粽子需要的材料，分门别类的一一按序摆在客厅的茶几上。
虽然比不上那些比机器还快的大妈，但是自从佳儿不在以后，包粽子的就剩我一个了，所以我也算是熟练，很快几片粽叶加上一捧糯米，就变成了一个四角尖尖的粽子。
（听说有的粽子做法是包好了再泡，但是伟大的女王大人这里粽子都是泡好了再包，然后直接就煮了。没想到粽子除了甜咸还有这种争端，色摇色头。）
我们这里既有吃甜粽子的也有吃咸粽子的，但是我只喜欢吃甜的，会在里头放去了核的蜜枣，花生或者一些其他的干果什么的。
我会专门包几个没有馅料的，蘸糖吃也相当美味。
两姐妹大气也不敢喘的盯着我的手，一直到粽子被我拦腰捆上，打好了结放到盆里以后，她们才敢开口说话。
“哇，哥哥哥哥，这个好好玩啊，也教教我们吧！”
两个人双眼放光，身体虽然成熟的不像样，但是内心小孩子的部分也没有消退，看见包粽子自然就想要试一试了。
之前我也教她们包过饺子，不过包粽子比包饺子要难很多，不晓得她们能学得会不。
不过不管她们学不学的会，我肯定不会不教的，只是......
“想学的话，哥哥可要收学费的。”
学费？
童蕾和童雪听了眼睛咕噜咕噜转，稍一思索就有了主意，把小脸凑了上来一左一右吧唧亲了我一口。
刚好童雅听见我们讲话走了过来，刚转过拐角就看见两个女儿把嘴唇贴在我的脸上。
好在我长了心眼没有左右把嘴再对过去，让她们对着嘴亲，要不然给童雅撞见了，她手上刚洗好的另一盆粽叶，肯定就要扣我头上了。
我还不想cos什么夏威夷风情。
两姐妹被妈妈撞见也羞红了脸，飞一样的退了回去。
不过童雅没想到我们的这个吻这么不纯洁，作为母亲的她有把女儿的年龄往低看待的倾向，只当是小孩子的玩闹，并没有想过她如果不在家，这会我就是从童蕾的奶子上抓一把糯米，再从童雪的小穴里抠出来一个蜜枣了。
收了钱自然要办事，两姐妹的学费我还挺满意的，我又拿起新的粽叶，教她们怎么先卷成一个锥形。
童雅虽然不是没有吃过粽子，但她也没见过粽子怎么包出来的，本来她的年龄也不大，这时候也小女孩心性发作，跪坐到茶几的另一边，和两个女儿一起津津有味的看着我的动作。
“看好了啊，先卷成这样，然后把糯米抓一把，填大概一半的高度......”
我把集中材料按序放到粽叶形成的斗里，再把剩下的空隙用糯米填平以后，接着说道：
“这样捏住，让它有两个角，然后把这边多出来的放这样绕过来......”
唰唰两下一个粽子又在我手上成型了。
“最后就是用这个棉线，从这个腰的位置捆起来。”
我打上了最后一个结，把包好的粽子也丢到盆里。
“哇，哥哥哥哥，再来一遍，我没有看清楚！”
童蕾惊叫着扑到盆边上，不可思议把刚包好的粽子拿了起来左看右看，明明刚才还是要一个圆圆的漏斗的形状，怎么一下变成一个四角的棱锥了。
另一边童雪也捧着几片粽叶，一脸热切的看着我，她看我包第一个的时候还挺轻松，觉得再看一次凭借自己的聪明才智就该学会了。但是现在粽叶拿在手上吗，她连应该朝哪个方向先折都想不起来。
童雅更是双眼冒出来爱心，她很喜欢做饭，尤其是这种有特色的食物，更喜欢会做这些的男生。要不然当年也不会因为一点酱和面包，就喜欢上别人，导致自己颠沛流离。
“那我再做一个，你们都跟着试一试吧。”
等母女三人都准备好了，我一步一步的带着她们开始包粽子。
粽子这个东西看着其实不难，但是实际做的时候，要不然会从低下漏掉，要不然就是折起来的时候会散开。
包粽子并不是只有一种方法，我也见过人家像是编织一样包起来的，不过我没有学会，也没法教她们。
第一个粽子，母女三人是没有一个成功包起来的，最后她们的粽叶都折的不像样了，只好把三个人的粽叶合在一起裹了一个在能被煮熟的极限的粽子出来。
最后童蕾包了两个，童雪包了一个，童雅在我手把手的帮助下，包了3个。
把这些粽子丢到锅里去煮，等到中午就可以吃上了。
粽子煮起来那是喷香啊，我还放了鹅蛋和好多鸡蛋在锅里，等到锅开了以后，满屋都是粽子的香气，早上就吃了一个鸡蛋的童蕾和童雪，这会都咕嘟咕嘟的咽着口水。
粽子煮起来很快的，我和童雅到厨房去，把粽子分成两个大盆，端了出来。
毕竟家里现在有四个人，每人就算吃5个，也有20个了，我还特意多包了一些，这几天都可以吃。
我先给童蕾和童雪扒了两个，因为很烫直接放到碗里，让她们用筷子夹着吃。
“好香啊，真好吃！”
童雪是第一个叫出声来的，作为一个樱花妹，粽子这种食物就很对她的胃口。
童蕾没有说话，是因为专注于和滚烫的粽子斗智斗勇，一直呼呼的吹气，没有空说话。
看她两这么喜欢，我也很高兴，正准备帮童雅也一个，一看她都开始往嘴里夹了。
童雅在我给女儿扒粽子的时候，自己动手已经挑了一个，她可是妈妈，不能和女儿一样受人照顾吧。
如果是私下里倒是无所谓。
刚一吃进口，美味的粽子就俘获了她的味蕾，童雅也是比较喜欢甜食的，她吃第一口也露出了和女儿一样的美味的表情，但是等她细细一品尝，就立马变了脸色。
这时候偏偏童蕾和童雪说了一句，“哥哥，这里面有股奶香味喔！”
那可不是，这是我昨天半夜挤了你们妈妈的奶泡的糯米啊！
因为我把童雅当奶牛使，她生了我好几天气，没想到今天我又整了这一手。
后记
“瞪————”
童雅一脸怒容的看着我手里的蓄奶袋，敢怒不敢言的样子甚是可爱。
但是我并不管她，我行我素的开始用她的奶做新学的奶汁烤菜，还有蛋挞。
“坏东西，变态！”
我只当没听见童雅的小声碎念，还问她味道怎么样。
这种吃定了大姐姐的感觉，还真是有趣，我洋洋得意的想着。
童蕾和童雪对充满奶香味的菜给出了大大的好评，让童雅有气没处发，她羞的恨不得钻到地洞里，又不敢在女儿面前和我闹别扭。吃完饭早早就睡觉去了，甚至还用上了她很久没有吃的安眠药。
不过我没想到童雅的报复很快就来了。
轮奸母女三人整整一夜，早上我高高兴兴的去给她们做早饭。
把热腾腾的菜端到桌子上，从昨天吃过晚饭就被我狠狠折腾，已经饿坏了的童蕾和童雪马上围了上来，和平时的早上一样围着桌子坐好了。
昨晚被我折腾了半宿，又在厨房发了一通脾气的童雅，这会看起来也消气了，围着桌子走来走去，帮着我摆放餐具。
就在东西一切就绪，我也坐到主位上的时候，童雅端着最后的粥放到了桌子上。
童雅一边摘下手上的隔热手套，一边走向她自己的位置。
就在我满心都是欺负童雅的愉快，而掉以轻心的时候，童雅突然对着两个女儿说道：
“蕾蕾，雪儿，妈妈想问问你们，以后叫小洛爸爸，你们愿意吗？”
啪一声，随着这声筷子掉在了地上的轻响，一阵“腥风血雨”即将拉开帷幕。[
本章完
]