第32章  第四卷 第四章 软语娇声情迷时

第四章
软语娇声情迷时
童雅虽然在我连续不断的强奸下露出了一副不堪的痴态，可是被她的色气诱惑的我也没有好到哪里去。
如果有人能够从一边观察，就可以看出我的眼睛已经充满了通红的血丝，久经劳累的腰这会已经开始发疼，向我警告着不要再透支身体，只是我却丝毫没有感觉一样，只是不断压迫着身体，加快奸淫童雅的速度。
数不清是又奸肏了童雅几百下还是几千下，等到一阵激灵将我从癫狂状态中拉回来的时候，我狠狠攥住童雅高耸的玉乳，用力之大让里面的奶水都此射了出来，鼓胀的奶头甚至把乳环和乳钉都挤了出去，从乳头中央四射出来的乳汁像是两个小小的喷泉一样，而童雅的肚子里就好像一个真正的泉眼，热乎乎的水液激流而出，同时我的小腹也感觉到了一股湿热的水流，童雅竟然在这时候被我强奸到失禁了！
“啊！”
我低沉的吼了一声，精液嗤嗤的射进了童蕾和童雪妈妈的子宫内，隔着肚皮我甚至都能感觉到我精液有力的喷射，将童雅子宫内壁都射的颤抖。
我这次射精真是非常的多，自从被童蕾逆推以来，我射精的量每天都在增加。
我可以感受到童雅的子宫像是一个气球一样，被我的精液迅速的填充射满，逐渐变成一个滚圆的小球，就连小腹都可以看见微微隆起，但是我的射精没有丝毫停止的意思。
童雅的子宫已经被我的精液填满，我只好把肉棒从她小穴里啵的一声拔了出来，然后抬起屁股并且捏开她的小嘴，将喷射不止的肉棒插进了童雅的嘴里继续喷射。
又射了几下，就连童雅的嘴巴都被我填满的时候，我才终于畅快的将精液发射完毕，这时童雅的小腹上，胸口上，脸上头发上，还有大张着的嘴巴里，都满是乳白色的精液痕迹。
被狂干一同的蜜穴周围微微发红，娇嫩的阴唇也有些肿胀，不过紧窄的阴道已经基本闭合，只有中央一点点的小洞还在不断流出我拔出肉棒的时候，滞留在膣腔内的精液。
童雅已经失神瘫软在了地上，四肢都无力的垂在身边，时不时随着痉挛的身体抽搐一下。
我也没有想到竟然会如此爆射一波，射精的畅快感消除之后，腰部好像没有机油的机械一样，发出嘎吱的声音。
这母女三人真是货真价实的榨汁姬，连天赋异禀的我都有些扛不住了，要是一般人怕不是第一次就死在了肚皮上。
不过考虑这些也没有什么用处，因为童雅其实也被我干的够呛。
在浴室里我和她很难得的洗了一个不做爱的鸳鸯浴，但是好不容易恢复了意识的童雅，从醒来开始就死命的捂住自己的下体，生怕我再拉着她大战三百回合。
“乖听话，不会再弄你了，我只是帮你下面洗一洗干净。”
听见我温柔的劝诱，童雅只是惊恐的摇头。
“不，我真的不行了。”
看见童雅惊恐的模样，我只好用我最温柔的声音安慰她。
“乖别怕，俗话说只有累死的牛，没有耕坏的地……”我本意是想告诉童雅，她都受不了了，其实我也挺累的。没想到我话还没说完，她就激烈的打断了我。
“什么耕坏的地，你这哪里是牛犁地啊，我看你是推土机、打桩机、钻地炸弹！地都被你炸翻了！”
我一时分不清童雅她这是夸我还是贬我，总之我哄了她半个小时，才总算将她安抚下来。
被玩弄到失禁，童雅是又羞又气，鼓着脸颊哼哧哼哧的喘着粗气，就是不肯理我。
但是舒服是真的舒服，高潮时候的喷奶将她双乳里总是鼓胀的奶水都喷了个精光，这会儿她只觉得一身轻松，冲我试着小性子也得到了想要的被我小心翼翼的哄开心的感觉，童雅叉着腰如同威风凌凌的女将军一样，在浴缸里被我洗了白白，然后擦干了身体。
抱着得意洋洋的童雅回到了我的屋里，为她盖好被子，我也钻进了被窝。
昨晚我几乎没睡，这会又困又乏，腰还疼的厉害，当然需要好好休息了。
童雅见我钻进了自己的被窝（虽然明明就是我的被窝），不满的用脚踢我。
“坏小洛，走开走开！”
童雅鼓着嘴巴，我却不为所动。
虽然这会腰疼的厉害，但是我睡一觉估计就好了，下午还可以去接童蕾童雪回家。
所以我一把握住童雅的小脚，把她的脚掌放到了我的肉棒上。
这会我的肉棒虽然没有勃起，但是还是很大的一条，比童雅小巧的脚掌还长出一些，立刻吓的她不敢动了。
见童雅不闹了，我刚想消停的睡一阵，没想到我闭着眼睛没多久，一直柔软的小手就伸到了我的裤裆，捂着我的肉棒轻轻抚摸起来。
童雅并不是像是手淫一样的上下套弄，就是单纯的用小手在我的肉棒下侧，也就是尿道的位置轻轻抚摸。
(￢_￢)
我瞥了一眼童雅，发现她脸蛋红彤彤的紧紧闭着眼睛，长长的睫毛止不住的上下颤抖着，把内心激烈的纠结都表现在脸上了。
于是我趁着她看不见，反手握住了她的一直软鼓鼓的水奶子，噗扭噗扭的揉捏起来。
躺在床上腰部的重担立马体现出来了，所以我这会一点也不想动。
嗯，揉女人奶子不能算动。
“你今天是不是腰不舒服？”
没想到童雅突然问我，一时间还让我有点受宠若惊。
“嗯，是有点疼，你怎么知道的。”
童雅心想，我又不是瞎子，抱我的时候龇牙咧嘴的，我还看不见么。叫你每次用那么大力气捅人家，小穴都给你插肿了，每次都要疼半天，现在腰疼，活该！
心里虽然没好气，可是嘴上童雅却不是这么说的。她趴在我的耳边，巨大的双乳贴在我的后背上，小嘴里吐气如兰：
“要不然，姐姐给你揉揉？”
嚯，还有这种好事？！
这多不好意思，又要肏人家又要人家做家务现在还要给我按摩！这未免有些太厚颜无耻，毕竟童雅被我折腾了半天，也挺累的了应该。
于是我立刻翻过身子趴在床上，对着童雅说道：“那快来吧！”
妈的有便宜不占是王八蛋，童雅每次都爽的抽抽，只有我一个人卖力的动，你和你女儿都被我喂得饱饱的，皮肤都变得润了，也到了给我也享受享受的时候了。
童雅见我毫不客套，眼神里有些愕然，不过她也是真心想要帮帮我的，要不然也不会从蛛丝马迹里发现我腰疼的事情，所以并没有在意我心口不一的表现，而是用小手开始为我的后背做起了按摩。
我本以为童雅没有什么力气，按摩估计聊胜于无，结果没想到她手上意外的有劲，而且手法也不亚于专业的按摩师。
“哦，爽！一库！”
听见我的怪叫，童雅红着脸蛋儿，手上为我按摩的动作更加卖力了。
“蕾蕾她们也会的应该，以后我叫她们也帮你按按。”
童雅见我很高兴，于是把女儿送入火坑。
她们两帮我按摩，说实话估计还是会加深我的症状。
毕竟童雪还好，童蕾铁定是要借助这个事情来诱惑我，而我这个人恰好见不得可爱女孩子诱惑。
到时候干柴烈火，情投意合，水乳交融……然后我就得和童蕾一起下不来床了。
“ohyes！ohyes！宝贝儿，好爽！”
在我不断的怪叫洗礼下，好脾气的童雅也受不了这种诡异的氛围，伸出小手在我的穴位上重重的按了一下。
“别吵！不许怪叫！”
“哎呦妈呀！”
我没想到童雅竟然会搞突然袭击，而且一向温温柔柔的她竟然下手还能这么重，我是真的惨叫了一声，这疼痛从后腰直窜脚心，弄得我甩在腿当中的肉棒都一下子缩小了。
不过童雅这一下还真有效，当时非常疼但是疼痛的劲儿过去了以后，腰感觉轻快了不少。原本肌肉石头一样僵硬的感觉，随着童雅的按摩消失了许多。
“哼~哼~~”童雅有些小得意的笑了一声，“我可是有办法整治你的，以后不要做那些过分的事情了！”
过分的事情？
我没有做过啊，我做的事情不是大家都很喜欢的嘛，每次你都叫的那么大声，睡着了都说“哦~哦~小洛好棒~”
难道是我把她奶子捏疼了？不对啊，不用力挤不出来奶啊，不是她总是胀奶胀得难受，我才勉为其难帮她挤出来喝掉的嘛，每次喝完我都要跑三趟厕所。
所以我很直白的说道：“我没做过什么过分的事情啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
听见我厚颜无耻的回答，童雅又狠狠给了我一下，把我刚说到一半的话变成了凄厉的惨叫。
“有那么疼嘛，不许叫！”
不许叫你倒是撒手啊！
或许是我的心声被童雅感应到了，她放松了手上的力道，我腰上传来的剧痛也逐渐消退。
嘿，还行啊，这下完全不疼了。
我轻轻动了动我的腰，本来稍微一动就疼，可是现在轻飘飘的，甚至感觉可以去耍耍单杠。
“你年纪轻轻的怎么腰会疼？”
童雅没有停下手上的动作，恢复了正常的按摩，随口问道。
我又不好说我是因为日夜操劳你们母女三人，现在还要加上可人，以后还要加上佳儿。
就是因为你们三个太撩人，弄得我子弹积蓄的速度超过了消耗的速度，要不是我有点特长现在都成药引了。
不过我腰疼还有一个很正常的原因，那就是当年在坠落的大巴中，因为保护童蕾童雪我受了重伤。
在当时急救的日本医院，救治的时候留下了一些暗伤，就连老爸都没有办法直接给我治好，只能慢慢等恢复。
如果平时倒还好，我不怎么做一些消耗腰力的运动，也不会去没事搬重东西。健身环这种轻度的运动压根不会对我的腰造成影响。
但自从童蕾到了我家以来，这半年时间里，我平均一天射精至少7,8回，哪怕有的时候让童蕾童雪骑着我，但总归是我自己动的时候居多，对腰的损伤自然大了很多。
而且我还总是把她们母女三人抱着奸，在家里走来走去，再怎么不重也是将近一百斤的人了，在我的灌溉下母女三人真的是比花儿还要鲜艳了，可是这却是用我日夜辛劳换来的啊。
说起来以前我一直不太懂火车便当这个姿势名字的由来，毕竟国内的火车有个小推车嘛。直到有一天看老电影，那个售货员胸前背了个装满货物的盒子，我才觉得这个名字挺形象的。
不过我最喜欢的姿势还是把她们背对着我抱在怀里，然后紧紧压在客厅的落地窗上强奸。双脚离地让她们不得不用子宫来承受我全部的侵犯，而压在玻璃上扁扁的双乳也是非常美妙的淫景，尤其是童雅这么做完以后，还会在玻璃上留下浓浓的奶水痕迹。
反正我家的玻璃从外面看不见里面，就是时候擦玻璃比较费事，自从童雅来了之后这个差事已经交给她了，毕竟就是她在上面弄上了白色的水嘛。
总而言之，虽然我现在会腰疼，但是再等个一两年，我就是全天都在插包括佳儿和可人在内的她们的小穴，把她们都强奸到跪地求饶，也不会再有腰疼这种情况出现了。
现在我射精多了蛋蛋还会有些抽疼，以后估计也可以得到加强，这就是我从家族唯一继承来的越战越勇的播种超能力。
于是我随意的向着童雅回到道：“我的腰还不是因为蕾蕾雪儿的事情，弄得有点暗伤，以后就好了，没啥事的。”
因为我是趴在床上，所以我并没能注意到童雅突然奇怪的目光。
我也没有想到，童雅是不知道我和蕾蕾雪儿之前发生的事情的，她只知道女儿们出过一次事故，所以我的回答让她迷惑了。
童雅并没有再问我什么，只是专心的帮我继续按摩，没有多久我就睡着了。
等我醒来的时候已经到了下午了，童雅就睡着我的旁边。
估计是按摩累了就睡着了吧。
我不知道童雅是趴在床上偷看我的睡脸才睡着的，所以从常理这么推测到。
虽然太阳还挺高的，但是这都六月了，马上都要端午节了，太阳正是一年中最高的时候，我看了看表，已经到了该去接童蕾童雪放学的时候了。
附中相当的人性化，虽然学校复课但是尽量减少学生聚集的时间，所以晚自习已经取消了，早上上课的时间也推迟了半小时。虽然学生的午休时间被压缩了，但是能够早放学还是让学生们很满意的。
我开车来到学校门口附近，刚好有个停车的位置。现在学校才刚刚打开大门，刚开始有跑的快的学生从里面陆陆续续出来。
两年前我还是这些人里的一员，是一个只和姐姐“嬉闹”的纯洁高中生，没想到现在竟然变成了一个母女通吃的色批了。
想到童蕾她们每次被簇拥着出来的景象，我估计她们不会出来的太快，不过我还是想看看她们在学校里的样子，所以也不管外面已经开始有些炎热的天气，给车子熄火站在树荫下等待着，等她们那个显眼的美少女军团进入我的视线。
这时我的背后突然贴上了一个玲珑的躯体，我怎么会看漏了童蕾她们？难道是今天出来的比较早？
因为我认为她们会稍微迟一些出来，所以并没有很认真在人群中搜寻，看漏了也不是没有可能的。
少女圆润挺拔的娇乳充满了活力和弹性，此时紧紧压在我的身上，我甚至都可以闻到背后传来的少女体香。
一双手从背后伸过来，就要蒙住我的眼睛。
我可不要猜猜你是谁，说不定就是童蕾逼迫妹妹蒙住我的眼睛自己说话骗我，我才不会上当。
所以在这双小手刚伸出来，还没有来得及碰到我的时候，我就讲将这对柔软的玉手握在掌心，然后跳舞似的身体一转，牵着她的手变成面对面的姿势，直接把调皮的女孩抱紧了怀里。
“啊！”
“呀！”
“诶！”
“喔！”
同时响起了四个惊讶的叫声，第一声是我怀里的女孩的声音，后面三声分别是童蕾，童雪，和清纯小美女安知水的惊呼。
既然童蕾和童雪都在我的面前，那我怀里的是谁？
我低头一看，竟然是叶萱小脸红彤彤的趴在我的身前。
“芜湖，抱歉抱歉……”
我赶紧给她松开，抱错人了可真是尴尬。
“我以为是蕾蕾她们和我开玩笑呢，不好意思啊。”
叶萱长这么大还是头一次和异性有这么亲密的接触，她爸爸本来就很忙碌，在她记忆力已经没有和父亲这么亲密的印象了。
所以即使被我从怀里已经推开了，叶萱的身体还有些微微发抖，小脸儿红扑扑的，眼帘低垂不敢看向我。
好在毕竟是大小姐，叶萱很快就调整好了心态，恢复了平时的模样。
“呵呵，让哥哥你见笑了，嗯咳咳，我只是想要开个小玩笑，哥哥不要在意才好。”
“我不在意啊，我在意什么，我又不吃亏。”
短暂的惊讶让我有些语无伦次，叶萱虽然但从颜值上说，可能比童蕾她们要略微低上那么一些，甚至比一边的安知水还要低一些，但是这个低并不是一种很明显的差异。
倒不如说叶萱的身上更有生活的气息，比起九天玄女一样的童蕾童雪，或者天山雪莲一样的安知水来说，叶萱或许就是西施、貂蝉那样生活中也可以看见，但是名字却被广泛传颂的美女。
她的身上缺少一种仙气，可是却更加现实，不会让人觉得高不可攀。
当然这是外貌上来讲的，如果要讨论叶萱身上别的地方，光是家世就让很多人望而却步了。
“哥哥和蕾蕾雪儿的感情真的很好呢，我是独生女，一直很羡慕有个哥哥的生活呢。”
就在叶萱和我友好交流起来的时候，童蕾已经从一开始吃瓜看戏的状态中解除，走到我的身边紧紧挽着我的胳膊。
童雪也和姐姐做出同样的动作，挽住了我另一边的胳膊，两个人的眼神里都有些戒备。
“萱萱，你可不能抢我的哥哥！”
童蕾突然说道。
叶萱看着童蕾的动作，露出了忍俊不禁的表情笑着说道：
“哈哈，蕾蕾，你看你像个护食的小母鸡一样，我抢你的哥哥干什么。”
童蕾只是看见叶萱和我友好交流的样子，突然有了些危机感，她从来不觉得自己的这个闺蜜，在外貌上和自己有什么差距，而家里有很有钱的叶萱也是男生们暗地里仰慕的对象，她突然发现我对她之间并没有什么牢不可破的关系，只是她的生命里必须有我，而我却不是非她不可的。
头一次觉得我有可能离开她，蕾蕾下意识的就想要保护自己唯一的港湾，她的心情连同雪儿都影响到了。
主要是童蕾从小生活颠沛流离，让她对于自己有种自卑，就是有一天她想要离开我的身边，我也会把她牢牢拴在身边的，又怎么可能会抛弃她呢。
明明我也早就和她还有雪儿说过这一点了。
更何况我又不是傻子，为了一朵鲜花放弃一片森林，那不是狗熊掰棒子，以后非得被人写进寓言故事里不可。
“啊，对了！”叶萱试图转移话题，突然拍了下小说，恍然大悟一样的说道，“周末你们不是要来我家玩嘛，哥哥你也一起来好不好，蕾蕾你们应该也想要和哥哥在一起吧？”
这话还真是说道童蕾的心坎里了，如果不是上学是必要要履行的义务，就连我都不同意她逃课，她恨不得二十四小时挂在我的身上。
周末虽然很想去闺蜜家玩，但是休息的时间也要和我分开，她又有些不愿意。
这样不是两全其美么？童蕾心里美滋滋的想到。
她本来顾忌我是一个男生，参与她们的女生聚会不好，所以也没主动提出，可是现在是叶萱提出的，那就和她没有关系了。
倒是童雪在一边面露苦涩，她的直觉告诉她我肯定会在这种场合作妖，怕不是要她们夹着跳蛋或者衣服下面都是绳缚之类的过去，她不喜欢这样。
只是童雪个人的小小异议，很快就在姐姐强烈的心情压迫下，屈从于两个人之间感应的能力了。
“我去不太好吧，你们女孩子一起玩不是很好么，我一个男人插进去你们怎么说悄悄话。”
说真的我还真不太像去参加全是女生的聚会，在叶萱家里我再大胆也没法玩的很尽兴，假如只是正常的玩，她们一群女孩子的话题我也插不进去啊。
但是叶萱再三邀请我，我想或许可以问问一些叶晓芸的事情，所以最后我还是答应了下来。
在童家母女三人的温柔乡中，我几乎没有感受到时间的变化，就已经到了约定好的星期六了。
一早上我还在睡觉，童蕾就把我和妹妹摇醒，催促我们准备一下去叶萱的家里。
但是我们约定的时间其实是下午，只是童蕾很久没有和闺蜜一起玩，所以心情非常的激动罢了。
叶萱是第一个不嫉妒她美貌，也不看清她家庭，是第一个童蕾打心眼里认可的朋友。
对叶萱来讲也同样如此，童蕾是第一个不会嫉妒自己也不会因为家世谄媚的女生，让她总算尝到了友情的滋味。
还有更多更深刻的感情。
总之吃过午饭又休息了一会后，我才开车带着童蕾和童雪前往叶萱的家。
因为用怀疑的眼神看我的童雅，遭到了我的惩罚，被我脱光衣服绑在了床上，到我们回来之前她都得保持这样的姿势了。
叶萱家在城市的另一边，距离虽然不是很远，但是也说不上近。
那里是临近风景区，是这里地价比较高的富人区，又不少打着依山傍水名号的富人楼盘林立在此处。
开车大概20分钟，我们就到了叶萱家所在的小区。
这里是主打安防和僻静的高档小区，有一个比较特色的地方就是每栋楼都有一个空中花园。
所谓的空中花园是指这里的楼，一楼的位置都在4.5米高的平台上。正常进去的地方是一个看起来就很结实的金属大门，有人脸识别的门禁系统，从这里通过以后，才是一楼的室外，在这个室外平台上有着前后两个花园。
这样的设计是因为花园一般是入侵的一个薄弱点，除非将院子封闭，否则光靠栅栏还是很容易被入侵的。
现在将花园的高度提升起来，再加上围栏，从室外入侵就变得非常困难，想要躲过24小时巡逻的保安是不可能的。
这里居住的人有不少都是人身安全受到威胁的富商，他们又想要带有院子和阁楼的别墅，又想要提高安全性，所以这里还挺受青睐。
在这里，外卖和快递之类的东西，都要由门卫确认安全，之后物业有专人送往住户的家里，禁止外人进入。
如果有来宾，也需要主人来通过内部的系统，提前进行一个简单的申请，这样既不会把重要的客人拒之门外，又可以保证外人不会随意进出，所以这里物业费虽然很贵，可是口碑反而很好。
不过因为老爸在这里也有产业的缘故，我并不是以来宾的身份进来的，而是直接作为业主开车进来了。
叶萱也是头一次邀请朋友到自己家里来，她并不知道外人进来还要由自己申请，这样倒是省了很多麻烦。
但是到了最后一道防线，也就是每个楼栋的大门那里，我也无能为力了。
把车挺好后，我领着两姐妹走到门前，按下了叶萱家的门铃。
这里的房子名义上是阳光排屋，也就是所谓的联排别墅。国内有很多排屋一个楼栋内有着四户人家，可是这里一个楼栋只有一户人家，每层的面积在280㎡到360㎡之间，不算地下室和阁楼的话，总共是三层，和一般的别墅其实差别不大。
像我们在下面进入的大门，里面有三户人家，叶萱家是最边上的一户，也是最贵的最靠近山边的一户。
按下门铃后不久，穿着一身小裙子的叶萱就从里跑了过来，为我们打开了大门。
“欢迎欢迎！”
叶萱高兴的冲了过来，直接拉起了童蕾和童雪的手。
“哥哥你也好啊。”
叶萱也不忘给我打一个招呼。
“走吧，我带你们进去，好啦，别看你的哥哥了，他丢不了的。”
叶萱说着就拉着童蕾和童雪往自己家里走去，本来想和我走一起的童蕾拗不过她，直接就被拉走了。
我没想到叶萱竟然还有这么风风火火的性格，不过她们三个都挺开心的样子，童蕾童雪总不可能一辈子都被关在家里，所以我也只好快步跟了上去，一会跟丢了可就糟了。
叶萱转过身去，一抹雪白就在她的长发中若隐若现，她这件小裙子有点像反着的巴伐利亚裙，露出了小半个雪背，和两边精致的肩胛骨。
叶萱的头发不如童蕾她们长，只是刚过后颈，所以后背的肌肤从我这里看过去非常清晰，少女特有的光滑细嫩肌肤一览无余。
在朋友的身边，童蕾和童雪都有着不同的平日的活泼，青春少女飞扬的气息为这平凡的夏日增添了一抹明亮的色彩。
三个女孩这几日同窗学习已经积累了深厚的友谊，哪怕是刚认识不久的童雪也能够积极的参与她们的对话，三个美少女叽叽喳喳的说着什么，完全没有我插足进去的空间。
突然叶萱好像是意识到冷落了我，作为主人的她自然要保证能够宾主尽欢，她眨了眨眼回头望向我，脚步略微停顿从两姐妹身边脱离，双手背在身后一步一跳的走到我的身边，配合上了我的步调，然后突然从一边抱住了我的胳膊。
“哥哥，你也来给我们讲讲大学的事情吧！”
“萱萱，你贴我哥哥那么紧做啥！”
“盯……”
叶萱亲昵的举动瞬间引起了童蕾和童雪的反应，童蕾再一次摆出了护食小母鸡的架势，就连向来不参与这种事情的童雪，也用异样的眼光看着被叶萱抱着的我，眼睛里满是读不懂的神色。
“嘻嘻，”叶萱轻笑着松开了我的胳膊，“不要这么紧张嘛。”
“我又不会把你哥哥抢走，蕾蕾你真是的。”
童蕾也觉得自己反应有些过度，当下笑了一声。
“没有没有，我只是想活跃下气氛，嘿嘿，萱萱你喜欢我的哥哥，我当然不会不高兴啦。”
叶萱当然不会在这事上纠缠，银铃般的笑了起来，烂漫的一转身回到了童蕾和童雪的那边。
“哥哥你快来啊。”
就这样我们一起走进了叶萱的家里，装修果然富丽堂皇，虽然看起来并没有什么特殊的，可是那套实木沙发，就要将近50万，全屋都铺着柔软的地毯，地毯上有着精美的刺绣，如果我没有猜错的话，这个地毯一平方就要9000多块。
我对于装修了解的不多，这是老爸的兴趣，不过叶萱家其他的物件我虽然看不出来具体的价格，可是一看就都不是凡物。
“呵呵，欢迎宝贝儿蕾蕾和童雪，啊，还有陈洛哥哥光临寒舍，请大家随意就好。”
因为有地毯的缘故，所以我们大家也没有穿拖鞋，而是把鞋子脱掉走了进去。
“跟我来吧。”
叶萱领着我和蕾蕾雪儿，走进了她自己的卧房。
叶萱的卧室大概有60平方，一进门的地方有着一个90寸的壁挂液晶电视，稍微往里是叶萱学习的书桌和几个精致的书架。
地上放着一台PS4，还有几个游戏光盘的盒子散乱在一边，叶萱意外的还是个爱打游戏的宅女。难怪童雪那么怕生，都和她合得来。
房屋的中间，西墙边上是一张2米宽的公主床，床的对面放着一个大大的梳妆台。梳妆台的两侧满满的摆着衣柜，占满了墙边的所有空位。即使放了这么多家具，房间也完全不显得拥挤。
外面还有一个大大的阳台，床就放在靠近阳台的位置，有一个推拉玻璃门，将卧室内部和阳台隔断开来。
从阳台望出去，就是本地最有名的风景区的景色，而那个方向地势险峻，人过不去，所以完全没有被偷窥的风险。
难怪这里装的是普通透光玻璃，而进门的那侧装的是单向玻璃。
“啊，我一直想玩的就是这个！”
童雪惊喜的拿起叶萱找给她的软件，这好像是一个有名的恐怖游戏，以文本庞大系统复杂结局很多闻名。
“嗯，你和蕾蕾先玩吧，我去拿点零食和饮料。”
叶萱体贴的帮童雪打开电视，不明真相的童蕾就这样被妹妹拉着开始玩了起来。
童蕾好像很怕这种游戏呢，之前我玩《零》的时候都差点给她吓哭。
“啊，对了哥哥，能请你和我一起去拿东西么？”
总不能让娇滴滴的女生一个人搬东西，我当然义不容辞，就这样和叶萱走下了楼，和她去准备零食和饮料。
叶萱今天穿着的是一双厚实的黑色棉长袜，大约膝上十五公分左右的长袜，配合上她短短的裙摆，正好有一截雪白的绝对领域露在外面。
之前被童雅按摩治好了我的老腰，最近我的性欲变得更加旺盛了，虽然蕾蕾和雪儿在家也经常给我展示各种绝对领域，但是男人是贪得无厌的生物，叶萱这样精致的小美女如此诱人的打扮，还是让我控制不住分身，让他昂首挺胸了起来。
被黑色棉袜包裹着的玉足也是玲珑小巧，不知道脱掉袜子以后会不会和童蕾她们一样白皙精致。顺着纤细的足踝向上，笔直圆润的小腿曲线和丰满却不显肥胖的大腿曲线完美的连续在一起，让我不由得想起网络上写真里那些诱人美腿。
叶萱的双腿并不是那种软绵绵的少女形象，而是小鹿一样充满了力量感，感觉就像是运动健将一样，紧绷而有力的茁壮。
就在我趁着下楼梯的功夫，仔细端详我的亲亲小母狗的好闺蜜，少女那诱人柔嫩的娇躯时，叶萱突然惊呼一声，踩空了台阶就要跌下去。
这会还有5,6级台阶，摔倒可是会受伤的，幸好我眼疾手快，一把从后面薅住了叶萱的衣服，一用力就把她给拉了回来。
这丫头好轻啊，感觉顶多80斤的样子。
担心给叶萱的衣服扯坏，毕竟贵的衣服一般质量反而不好，万一待会给她扒成小白羊，我可没地说理去。
所以我给叶萱拉回来以后，立刻伸手揽住了她的细腰，把她抱进了我的怀里。
让我有些失算的是，叶萱本来就比我矮，这会又是在下楼梯的过程中，我本以为是她腰的地方，实际上是她的胸脯。
所以当我用力抱住叶萱的时候，我的手将她的双乳压的扁扁的，我也是第一次体会到叶萱身体的本钱。
第一次把叶萱误认为童蕾把她抱进怀里，因为我也顾忌是在学校门口，而且时间很短，所以我并没有感受到叶萱的身材，叶萱也好几次故意抱着我的胳膊，但是也没有让胸部贴到我，所以我也没有什么感觉。
但是现在实打实的按了上去，惊人的弹力在我的掌心绽放开来，童蕾和童雪的胸部都属于柔软的一类，虽然不是没有弹力，但是要我举例子的话，叶萱的胸部就好像黑轴还带力回馈的键盘一样，里面的弹力会和我的握力对抗，和童蕾她们胸部的手感是完全两种类型。
而且隔着薄薄的布料，我可以明显的感觉到掌心有一个硬硬的凸点，甚至这个凸点还微妙的开始变大变硬，随着叶萱的喘息在我的掌心滑动。
我倒不是想要揉叶萱的奶子，只是她因为差点跌落受到了惊吓，所以现在喘息的很厉害，胸部激烈的一起一伏着，所以就好像她主动挺胸把乳房送给我揉一样。
再加上我是为了防止她摔倒才去抓她身体的，所以我的手指很用力的按在了她高耸的胸脯上，说实话叶萱的乳房比看起来要大上很多，甚至比巨乳的童蕾还要大上一些，不知道是不是因为隔着衣服的缘故让我感觉要更大的缘故，但是我可以确定的是，叶萱的胸部绝对比她看起来大很多。
被我用力抱住的叶萱身体自然向后倚靠着我的大腿上，或者说是“坐”在我的大腿上，因为叶萱的屁股刚好紧贴着我的大腿，叶萱的屁股肉乎乎的，差点让我以为是童雅坐在了我的腿上。
叶萱穿校服或者今天的私服的样子我都看过了，附中的校服并不是宽松的运动服款式，所以也不存在被衣服遮掩了身材的说法。但是今天实在是让我感受到了什么叫做穿着衣服显瘦，叶萱的身材绝对比她穿着衣服的样子丰满许多。
滚圆的屁股压在我的大腿上，夏天薄薄的长裤可以被视若无物，叶萱屁股上的热量我甚至都可以清楚感受到，更别提饱满的臀肉的形变，还有她幽深股沟的形状。
总是抱着人家小女孩的胸部也不是个事，所以我当下不着痕迹的把手向下移动，改成环住了叶萱的腰。
这下更让我确定叶萱的身材相当极品，因为她的腰也非常纤细，明明是个少女却长了一个少妇的葫芦形身材，腰细到我只需要一只手就足够将她环上一圈的地步。
虽然很想仔细鉴定一下叶萱的身体，可是毕竟我和叶萱还不太熟悉，她又是童蕾和童雪重要的朋友，我可不想她们成为一个被社会孤立的人。
有些不舍的松开叶萱的好身材，她也从一开始的惊慌中缓过神来。
“啊，谢谢哥哥，要不然我就摔倒了。”
叶萱脸红扑扑的，刚才的接触可比前几天被我突然抱住来的刺激的多了，现在她在一个不同于被吓到的原因上导致双腿发软微微颤抖，腿心间还有些湿漉漉的感觉。
叶萱下意识的回味着自己的乳尖在我掌心不断划动时候的感觉，还有屁股感受到的那个都要把自己顶起来的巨大隆起，一种未知的燥热从她的身体深处涌起，以至于我连续喊了她几声都没有听见。
“叶萱，叶萱？你没事吧？”
我以为她单纯是被吓到了，
并没有想到她竟然有些发情，要不然我可能就要直接把她按在这个楼梯上把她办了。
“啊，
不好意思哥哥，我有点走神了，你也叫我萱萱就行了，或者叫小萱什么的，哥哥你喜欢叫什么都行。”
我心想那我叫你老婆或者小母狗好不好，但是我当然不会把这个说出口。
“那萱萱，你要是没事，我们就赶紧去拿东西吧。”
“嗯嗯。”
就这样有惊无险的度过了一个愉快的周末，从那以后，我带着童蕾和童雪去叶萱家，或者叶萱来到我家找童蕾和童雪，都变成了每周末的例行公事了。
实际上也只是两周的时间罢了，再之后叶萱晚上也会偶尔过来家里，之后会让我给她送回家或者她家的司机过来接她。
就这样叶萱和我也熟络起来，当她要来我们家玩的时候，她都会和童蕾提前说好，首先征得我的同意。
事到如今童雅原本租的我家对面的房子，已经完全成了母女三人的衣柜，没有人提出要回到那里去住了，哪怕现在已经是夏天，不再像冬天一样冷了。
不过蹭空调这个理由也不是说不过去，有了四季恒温的舒适屋子，谁还想去一个夏热冬凉的房间生活呢。
当叶萱和童蕾约好以后，第二天我就会开车去叶萱家借她过来。
叶萱家虽然有司机开车，但是周末司机也是挺忙的，所以还不如我去接她要方便。
在车上叶萱总是有意无意的向我打听童蕾她们的生活日常，还会很高兴的和我讨论童蕾她们身上美丽的地方。
因为童蕾告诉过我，不需要对叶萱隐瞒我们已经做过的事情，所以我也没有隐瞒什么，只是正常的对童蕾或者童雪的身体品头论足。
说起来，童蕾和童雪两个人长得一模一样，就连身材也一样，我总不能和叶萱说她们两各自的名器小穴的美妙之处，所以说谁都无所谓。
随着天气越来越热，叶萱的衣服也越来越清凉，坐车也不怕被晒，所以她后来都穿吊带连衣短裙，把大片雪白的肌肤尤其是胸前深邃的乳沟都展现出来。
在下车走路的时候，她会在身上披上一个披肩，用来防止春光外露和阳光的曝晒，但是上了车或者到我家里，她就会把这个收进包包，也不在乎身体被我看见。
叶萱的裙子有很多都是露背的，加上这些裙子胸部都有支撑，所以她经常不穿胸罩。
从她到我家开车要20分钟左右，有的时候因为路况的原因，可能要延长到30分钟，在车上总是能够看见叶萱的波波乳浪。
叶萱的裙摆也越来越短，现在的裙摆可能顶多有20多厘米，夏天她会穿更加轻薄的丝袜，白皙的腿肉在黑丝的空隙间若隐若现，共同勾勒出一副诱人的美景，黑丝丝袜和裙子的间隙中是她白的耀眼的大腿肌肤，独处的时候叶萱总是对自己身材很自信，经常邀请我摸摸她的大腿，虽然我当然一次都没有听她的。
因为她这样的打扮，所以我看见她的内裤也已经不止一次了，只是我又找不到什么办法提醒她，只好心安理得的享受这份杀必死。
之前说过我的肉棒很大，即使穿着裤子也会显露出轮廓，当我岔开腿坐着的时候，这种状况会尤为明显，而开车就是一个必须岔开腿坐着的时候，所以叶萱也经常看见我的裤裆支起一个帐篷，虽然她没有说过，但是我知道她在我开车的时候眼睛一直盯着那里观察着。
叶萱和童蕾她们玩耍的时候，我都在自己的屋里做自己的事情，有的时候会和童雅稍微亲热，因为有其他人在家的缘故，所以童雅不肯和我真刀实枪的。
不过童雅不肯，她的女儿当然是肯的，童蕾总会抽空来陪陪我，这个时候她就会被我撩起裙子，插进她渴求着我肉棒的粉嫩小穴，用我最快最凶狠的节奏，直接给她带上最棒的高潮。
这时候要说道一个趣事，那就是每当我进入她们三个高中女生玩耍的房间时，总是看见她们三个人纠缠成一团，主要是叶萱抱着姐姐或者妹妹中的一个人，像一个树袋熊一样。
叶萱会用鼻子去拱童蕾的脖子，手也会在童蕾身上到处抚摸，当然童蕾也会反客为主，把叶萱压在身下搔她痒痒。
美少女嬉戏打闹自然是养眼的景色，而三个女孩颜色各异的小内裤，在这个时候总是暴露在我的视野里，就为这番景色增添了不少其他的色彩了。
混熟了以后的叶萱非常活泼，不光是和童蕾童雪嬉笑打闹，也会经常找到我，冲我撒娇要我做东西吃，或者做一些无伤大雅的恶作剧。
叶萱最喜欢做两个事情，一个是故意和我亲密，来逗童蕾吃醋着急，另一个是调侃我和童蕾之间的关系，说童蕾夫唱妇随什么的，急的童蕾过来捂她的嘴。
总之这个有些小恶魔性格的女孩子成为了我们家里的常客，甚至几乎成了我们家里的一员，童雅也非常喜欢叶萱，等到了7月，叶萱已经发展到可以在我家留宿的地步了。
叶萱家的教育方针看起来相当自由，当然或许也有名门大户疏于对她的照顾的缘故，或许她有个同龄人陪伴才是更好的。
但是不论是我还是和叶萱最要好的童蕾，都没有想到我们之间的关系变化，会如此突然的到来。
今天我非常的困，我今天很困不是因为昨晚在童雅母女三人身上奋战了一夜，虽然连夜的奋战的确是消耗我精神的一大缘由，和我今天的不在状态也不无关系。
但是主要原因还是为了帮大学里的同学，也是之前和我经常开会的课题组的一个女生，为了替她做报告。
因为我和她关系挺好的，再加上她神秘兮兮的说等能去学校了一定好好报答我，所以我就接下了这个苦差事。
希望她不要用隔着视频的一个飞吻就把我打发了。
本来想玩一会游戏，但是坐在我舒服的大椅子上，很快我就开始犯困。
所以我点了点鼠标，让电脑自己玩去，就找了个毛巾搭在眼睛上，准备小小的睡上一会。
就在我半梦半醒的时候，一个轻手轻脚的脚步逐渐靠近。
？
是童蕾嘛？
童蕾经常会偷偷过来“犒劳”我，所以我也见怪不怪，这会实在太困了就闭上眼睛，童蕾如果看见我这个样子自然就不会打扰我的休息了。
这次她没有直接走开，而是坐到了我身边的床上，啊反正不打扰我睡觉就行，童蕾和童雪有观察我睡颜的爱好，并拍摄照片的事情我还是知道的。
但是这次很不一样。
因为是在我家的缘故，所以我只穿了一个很大的沙滩短裤，这个沙滩裤布料非常的薄，如果不是上面花里胡哨的图案肯定会透光的。
以前当我一个人在家的时候，我是直接不穿衣服的，习惯了这一点以后让我在家穿上内裤和外裤，实在是让我感觉不舒服，所以我都尽量在家穿这种轻若无物的衣服。
当一只柔软的小脚轻轻踩到我的肉棒上时，我才发现事情有些不对。
这只脚的动作实在是太生疏了，哪怕是可人足交都比这个熟练。
可是家里只有五个人，其中四个女性中又有三个是和我知根知底的关系，那这个突然为我足交的人，即使再不可能也只能有一个答案了。
我张开眼睛，果然是叶萱。
因为我拉着窗帘也没有开灯，所以并不是很能看清楚叶萱的脸色，但是不用想也知道，肯定一副娇羞到不行的模样。
“萱萱，你踩我干嘛……”
我有些无奈的询问着叶萱，她这是哪根筋搭错了。
叶萱有些惊讶的盯着我的裤裆，虽然眼睛看不出来，但是她的脚下传来的感觉，却可以清楚的感受到，本来像是山脉一样，已经足够巨大的了的肉棒，从睡眠的状态中逐渐醒来，软绵绵的肉山变成了坚硬的高山，并且还不断的变大着。
“变大了变大了变大了变大了……”
叶萱心里默默念叨着，心里的震惊无以言表。
因为我在睡觉前，特意给换了一个向上的姿势，这样睡觉会比较舒服。
这样会显得肉棒更长，所以当叶萱的脚踩上来的时候，她就觉得非常巨大了，但是因为那会还是软的，所以她也没有清楚的感受到实际的大小。
现在肉棒勃起以后，她惊讶的发现肉棒竟然比自己的脚丫还要长上一点，宽度更是几乎可以和脚掌比肩。
“天哪，蕾蕾难道每次肚子里都是这么大的一个东西？”
叶萱今天的怪异举动，还要从两天前说起。
两天前，因为叶萱家里没有人，平时叶晓芸会配叶萱住一起，可是最近叶晓芸说她有事情，很久没有和叶萱一起住了。
正好叶萱有了新的地方，所以她就来我家借宿了。
借宿的第一天还好，那是我家难得没有做爱的一天，不管是童蕾童雪还是童雅，我都没有找到机会干上一炮。
无需多说，童雅是不可能主动找我求欢的，童雪自然也是一样，她两对我是避之不及，叶萱的到来让两个人欢欣雀跃，开心的不行，一个劲的围绕着叶萱转悠，生怕给我找到下手的机会。
童蕾作为叶萱最好的朋友，自然要陪在叶萱身边，所以虽然很馋，但是一直努力忍耐着。
说实话我也有点想休息休息，总是打炮好像我是个人形自走鸡巴一样，多掉份啊。
所以我也没有急着去寻找机会，而是好好享受了一天自己的时间，甚至出去玩了半天。
结果等到了第二天哥哥能量不足的
童蕾，就找到了机会来和我亲热。
因为童雅早起很困难，所以是我来早起做饭的。
熟知我作息的童蕾，一大早上就顶着黑眼圈来厨房找我。
美人儿
主动求欢，我哪里有拒绝的道理，直接把童蕾压在厨房的墙上，狠狠的鸿儒。
一大早上童蕾不敢叫出声来，只能咬着自己的头发，精致玲珑的娇躯随着我的冲击止不住的发抖，在这个随时有人可能起床的时候偷情，在这种随时都可能被撞破的刺激下，童蕾很快就两股战战一泄如注了。
为了以最快的速度射精，我也丝毫没有怜惜童蕾娇弱的身体，只是自顾自的发泄着欲望。
童蕾并不知道，她自己为下床的时候神不知鬼不觉，实际上和她抱在一起的叶萱，在她松开手以后就察觉到了。
叶萱本来以为童蕾只是起来上厕所，因为不需要上课的缘故，昨晚三个女孩闹腾到了半夜，所以叶萱这会还困的不行，就想要再睡一会。
可是童蕾却走出了卧室，让她觉得有些奇怪。
因为童蕾她们三个女孩住在一起，所以我把带有卫生间的我的卧室给她们住了。童蕾如果是上厕所怎么会走出房间呢？
对童蕾抱有别样的关心的叶萱，在发现这一点以后瞬间困意全无，悄悄的跟在童蕾的身后，几乎是目睹了我侵犯童蕾的全过程。
叶萱本来以为我和童蕾只是私底下的男女朋友关系，顶多是亲亲摸摸抱抱揉揉捏捏举高高什么的，从来没想过在班级里冷艳若霜的童蕾，会满面潮红的趴在墙上，高高撅起她挺翘的屁股，哪怕看起来非常痛苦也努力去迎合身后男人的冲击。
在我和童蕾激战的厨房一墙之隔的位置，叶萱惊讶的捂着小嘴缩了回去，发现的一切都对她产生了巨大的冲击。
再怎么样也只是个家教很严的小女孩子，叶萱虽然大概知道些男女的事情，但那些也只是书本上的知识，毕竟她连av都没有看过，哪里知道做爱是如此复杂的事情。
从那以后叶萱看见童蕾，就会下意识的在脑海中浮现童蕾当时被我压在墙上，满面潮红眼里含泪死死咬着自己头发，迎接着我迅猛而又强力的冲击的表情。
意外的发现了童蕾的另一面，这对叶萱的冲击实在是太大了，童蕾是叶萱的第一个知心好友，在叶萱的心里可不仅仅是一个朋友而已。
要怎么样面对童蕾和她的哥哥呢，在叶萱的心里变成了一个难题。
叶萱失去了面对我和童蕾的平常心，看见童蕾就想到她的娇喘，看见我就想到了我让童蕾娇喘，只是回忆当时偷看的景象，就让这个小处女身体发软脸发热，腿心间也会变得湿湿的。
同时叶萱也想起来了第一次去她家的那天，就因为意外被我揉了胸部。
之后她也自己试了试像我当时那样用力的捏自己的乳房，可是除了疼痛以外没有其他的感觉，更别提当时感受到的那种触电一样飘飘欲仙的刺激了。
不光是这样，叶萱心里还有一种更加神秘的想法，这种想法不断折磨着她，于是她就在今天趁着我睡觉来“袭击”了我。
“呐，哥哥，这样会舒服吗？”
在这段时间的相处下来，我已经成功成为了大家的哥哥，叶萱叫我哥哥比童蕾叫的还顺畅，而且不知道为什么，叶萱这么叫我的时候，总有一种她在发嗲的诱人。
因为怕弄疼我，叶萱的动作一直很小心，脚只是虚搭在我的裆部，轻轻的用脚趾的部分去摩擦。
虽然并没有什么经验，可是常识也知道男人的这个地方实在是很脆弱，正是叶萱这种生疏才有一种青涩的诱惑，毕竟足交这个事情，生理上的快感是远不如心理上的感受的。
只是我却不能随便接受叶萱的好意，童蕾对我和叶萱接近可是醋意大发，后宫起火可是不妙，毕竟童蕾发火了，童雪估计也会跟着针对我，童雅也是会随着两个女儿的气氛改变的。
但是送上门来的肉不吃又不符合我的风格，所以我一定得想个好方法，先把叶萱这个突然的举动给对付过去。
“那个，萱萱啊，你是怎么了？”
我没有直接回答叶萱的问题，她也没有回答我的问题。
“哥哥应该和蕾蕾，已经什么都做过了吧？”
叶萱一边用脚轻轻踩我的肉棒，一边悠悠的说到。
她脚上的动作越来越熟练了，脚趾在我的输尿管的位置不断轻点着，让我的肉棒精神抖擞。
“我只是很好奇，蕾蕾她，她不像是会做这种事情的样子，我觉得她就像雪花一样，如果只是看会很漂亮，可是如果想用手去抓的话，她就会消失不见了。”
叶萱对童蕾的评价和我初见童蕾的时候差不多，不过没有多久童蕾这个冰雪精灵的形象就在她逆推我的过程中崩塌了。
之后童雪到了我家，
总算把这个形象又重新拾起来了。不过拿我没有办法的她，倒是不至于被我一抓就消失，而是一抓一大把呢，那个大胸。
“所以听蕾蕾说了哥哥的事情，我就一直很好奇，究竟是什么样的一个人，能把她从我的身边抢走。”
“那可是我最好的朋友，我唯一的朋友，原本我也是她唯一的朋友，是她最在乎的人，可是却被哥哥你给抢走了，那可是，我最爱的人啊。”
？
什么几把玩意，你还是个拉拉是吧，是高贵的lgbt群体？
那我是生理为男性但是心理是女性并且是同性恋所以喜欢女性还有异装癖所以一直穿的男装，咱也是lgbt呢！
童蕾一直给我说叶萱是她最好的闺蜜，叶萱虽然总是和童蕾有亲密的肢体接触，我也发现她们会抱在一起打滚什么的，但是女生之间这样亲昵的举动是挺正常的，毕竟童蕾和童雪也经常不穿衣服在床上抱着打滚，互相亲亲摸摸什么的，所以我从来没有想过叶萱对童蕾抱有的感情是恋爱之情。
叶萱倒是没有破防，只是突然脱掉了另一只脚上的长袜，然后向后倒去用双手支撑住身体，轮流开始用两只小脚踩我，一只有袜子一只裸足，黑丝黑的晶亮，白色白的耀眼。
叶萱的身体我已经鉴定过了，实在是非常的诱人，是和童蕾她们不同的矫健之美，匀称的身体充满了力量。
我吞了口唾沫，仔细的盯着叶萱的两只小脚，见到我的样子，叶萱轻轻的笑了一声，用两只脚夹住我的肉棒开始左右揉搓。
“那哥哥，可不可以答应萱萱一个事情？”
“什么事情？”
“嗯，就是，就是把童蕾和童雪让给我。”
让给你？那怎么可能，你又没有那个功能，我同意蕾蕾也不会同意的，我这可是为了你好啊，要是你给蕾蕾说，她肯定和你翻脸。
虽然我还没有开口，可是表情已经说明了我的答案。
叶萱赶紧开口，接着说道。
“哥哥我说的不是你想的那个意思。我是说，不要把她们从我的身边夺走，我可以用东西和哥哥换。”
和我换？你有啥可以和我换的，虽然你家的确很有钱，可是钱不是万能的，你还有什么东西可以换呢，你自己嘛？
“哥哥，今天我只是向你表达我的诚意，我……”
我打断了叶萱的话，捉住她的两只小脚，拖动我的椅子滑到叶萱的身边，在她失措的眼神下温柔的对她说道。
“我不会把蕾蕾她们从你身边夺走的，你看她们不是还在你的身边吗？”
听见我的话叶萱猛然醒悟，问题的症结并不是在我的身上，虽然我的确可以左右童蕾和童雪的想法，以后童蕾和童雪肯定也只会选择留在我的身边，可是叶萱的身份却不一样，她是两姐妹的朋友，是闺蜜，是不同于我的存在的。
不管什么时候，哪怕是我和她们结婚了，哪怕是叶萱自己结婚了，只要她们还想要维持这段友谊，那就可以维持下去。
虽然这种关系并不是叶萱所想要的全部，但是决定权的确是在童蕾和童雪的手里的，除非叶萱能把童蕾掰弯，从童蕾和我的关系来看，童蕾肯定是个直女，否则童蕾是不可能按照叶萱的期望转变关系的。
想通了这一点，叶萱一时间有些失落，可是并没有持续多久，她就收拾好了心神。
“那哥哥，我想要和你交换别的东西。”
叶萱突然想到了什么，眨了眨眼睛，仔细的思考了一下才接着说道。
“马上就是暑假了，可以请哥哥让蕾蕾她们在我家也住一天么？哥哥送她们过来，我会在那个时候，把报酬交给哥哥。等哥哥收下了报酬，我再告诉哥哥我希望哥哥帮我的事情，这个事情哥哥你应该肯定是会答应的，如果不答应也无所谓，这个报酬我照样会给你。”
还有这种稳赚不赔的好事儿？叶萱的话让我起了好奇心，所以我并没有拒绝她的这个提议，我们双方暂且打成了共识。
“好的，那到时候我再通知哥哥具体的时间，然后还有一件事情。”
怎么又有事情？我有些疑惑。
“哥哥，你什么时候把我的脚放开。”
·········································································································································································
叶萱在我家住了几天以后，她的父母总算回家了，虽然平时没有时间陪伴女儿，但正是因此，一家人相处的时间才格外的值得珍惜。
这段时间里我一直在调养身体，童雪奇怪的看见我开始和枸杞花茶，嘲笑我像个老年人一样。
我也尽量忍耐着不和她们做爱，就连童蕾主动求欢都被我拒绝了。
童雅都有些奇怪，我怎么最近变得这么老实。
实际上我是在养精蓄锐，积攒一波子弹，准备给母女三人至少给童雅灌精下种，这样才能称得上是子宫被打下了我的烙印。
同时我也在盘算怎么才能够正大光明的打成母女三飞的结局，童雅能够屈服于我，已经是谢天谢地了。童蕾和童雪虽然对我感情很深，但是要和自己的妈妈叠在一起，一起迎接同一根肉棒的侵犯淫辱，估计也是触及了她们的底线吧。
毕竟童雪连菊花每次都不给我玩呢。
我想到的办法就是各个击破，首先还是得从童雅下手，我觉得童蕾和童雪应该要好安慰一些。
只是偷偷观察了几天的童蕾，实在是忍不住这种煎熬，并不是性方面的饥渴，而是对我突然转变了态度的担忧。
难道哥哥是不喜欢我们了？童蕾有些担心，不过她对自己的魅力，还有自己和妹妹叠加起来的魅力很有自信，所以她更大的担忧是我已经不举了。
所以她有一天拉着妹妹壮胆，在我看动漫的时候避开童雅走进了我的房间，悄悄的对我问道。
“哥哥哥哥，你是不是，是不是不行了?”
我不行了！我是进ICU了嘛？
我哭笑不得的摘下耳机，转头看向童蕾，童蕾满脸都是几把猫很担心的表情，大眼睛一眨不眨的盯着我。
“呜呜，哥哥你不会真的硬不起来吧？”
童蕾见我反应不妙，哭丧着脸说。
原来童蕾是这个意思，不过真男人怎么能被说不行呢。就是真的不行这时候也得行啊，这两个丫头，我这几天禁欲正憋得火大，这可是你们自己找的啊。
下一刻童蕾和童雪就觉得自己飞了起来，落在了我软软的大床上。而我也一个饿虎扑食，把两姐妹压在身下，以迅雷不及掩耳盗铃之势将三个人原本就不多的衣服脱了个精光。
“啊~”“喔~”
两个娇俏可爱的JK少女，就这样在娇媚的春啼声中，彻底的被肉欲的旋涡吞噬了。
收拾完嚣张挑衅我的童蕾和童雪，把美丽可爱的双胞胎性奴肏到痉挛失神昏死过去，我为她们清洗好身体盖上被子，和往常一样熟门熟路的摸进了童雅的卧室。
我刚把门反锁上，就听咔哒一声，那是用遥控器开顶灯的声音。瞬间我鬼鬼祟祟准备偷吃邻家少女少妇人妻的姿态，就暴露在明亮的灯光之下。
这个时候童雅不是应该睡着了嘛，怎么会还醒着，虽然不是第一次强奸童雅，但是被抓个现行还是挺尴尬的。
讪讪的松开卧室的门把手，我回头像童雅看去，童雅全身不着一缕，面无表情的凝视着我。
说是面无表情其实不太对，因为童雅的脸上挂着不是知道是害羞还是愤怒的粉红色，不光是她的脸，她的脖子和胸口都微微发红，胸前两粒晶亮的樱桃更是在灯光的照射下闪闪发光。
“呃~”
我正在思考怎么和童雅说话，是装个无辜还是直接给她推倒，没想到童雅却先做出了动作，她从床的那头，直接踩着床铺走了过来。
虽然没有穿衣服，童雅胸前的巨乳在身体的起伏下剧烈的摇晃着，可是这样原本应该是淫糜诱人的景色，在童雅冷艳高傲的表情衬托下，竟然也显得气势十足，好像童雅是什么高贵的女骑士或者圣女一样。
“哎呀！”
突然随着童雅的一声惊叫，本来威风凛凛的动作随着童雅走下床时的失足，一下变成了滑稽的扑街。
童雅惊叫一声，瞬间气势全无，好在她这里床离门口很近，摔倒的她被我直接抱进了怀里，仿佛她是来给我投怀送抱的一样。
“没事吧？”
我双手紧握住童雅饱满紧翘的臀肉，担心的问道。
“没，没事。谢谢你……”
下意识的童雅就对我道谢，突然她反应过来，她可不是来做搞笑角色或者福利角色的。
一把把我推开从我怀里站起来，童雅重新恢复成那个高傲尊贵的模样，哪怕身上没有衣服赤裸着身体，也无损她身上仿佛出现的辉光。（就是皮肤太好出汗反光）
我对这样不一样的童雅有些不知所措，平时的她都是温柔的，低眉顺眼的，逆来顺受的形象。等等，我怎么觉得……
这是童雅抬起一只手，啪的一下按在我耳边的墙上，胸口一顶把我就整个人挤到墙边，给我来了一个壁咚的姿势。
等等等等，这个是……
“小洛，你，你是不是喜欢我？”
这是什么？既视感？不对，明明是……难道是我终于觉醒了家传的超能力，能力是预知梦？
我惊讶的长大了嘴巴，眼睛扫视着，试图找到我在做梦的破绽，可是这次和上次不一样，当我低头看去的时候，只有童雅炫目的乳波，并没有留着精水和爱液混合物的淫荡蜜穴。
我再次抬头看向童雅，她的眼睛里满是坚定，一种做好了接受任何答案的坚定。
那么我的回答自然也只是一种了，不需要弄虚作假，不需要对她撒谎，因为事实就是事实，我绝不会欺骗她。
于是，我张开了嘴巴，向童雅回应道。
“我……”
哼哼哼，得意的叉着腰敲锣打鼓的色色出现了！
今天是色色的生日哦！所以特意加更了一章榨汁姬，色色写的十分努力，每天晚上都写到半夜，总算是给更新写完啦！
叶萱总算是有了比较多的戏份了，不知道这个小魔女会不会招大家喜欢。
我本来是想给叶萱塑造成一色彩羽那种，非常撩人的角色的，但是童家母女三人的戏份又必须优先满足，所以叶萱主场的第四卷，实际上到了第四章才开始讲她的故事。
不过因为榨汁姬已经濒临尾声，所以第五卷会把叶萱和叶晓芸合在一起直接打包搞定，安知水这个性癖爆发的角色，以后或许会安排在番外出场吧。会有一些特别羞耻的play呢！羞耻play就要给清纯少女！
大家要多点红心多点赞，多多评论回复告诉我自己的感想，想看什么play都可以说，后面会安排很多激烈的肉搏的！不知道昨天发的第三章能得第一不，因为这两篇都是定时发布的，如果这两篇能连续得第一当生日礼物就好了。
如果能有打赏就更好了，因为fanbox有了点问题，所以希望大家可以的话进群打赏我，电报或者qq都行，我比较方便发二维码。
手舞足蹈的高兴的转圈跳舞。