第31章  第四卷 第三章 闲看云来风起时

第三章
闲看云来风起时
半夜去偷奸童雅，每天都会服药以后沉沉睡去的童雅，今天竟然醒着，还给我来了个壁咚。
这是我未曾设想过的情况，童雅坚定地视线意外的很有气势，平时她总是软绵绵逆来顺受的温柔形象，让我忽略了她曾经也是名门大小姐的事实。
“你是不是喜欢我？”
这个问题还真让人不好回答。
不喜欢童雅？我实在想不到世界上有什么傻逼会不喜欢这样可爱的少女少妇。
但是承认的话，如果承认的话会发生什么呢？
我想象不到童雅会高兴的接受，难道会给我一巴掌骂我是禽兽？
强奸她好几次了，她也没有这么做过，这会肯定也不会。
所以我不知道童雅究竟会是什么反应。
不过这时候一定不能犹豫，我正要开口，童雅的肉穴中，一条白色的黏液丝线，悄悄的垂了下来。
童雅自己都没有发现自己小穴漏水了，因为之前被我百般玩弄，她的肉穴和子宫到现在还是酥麻的状态，所以这会有东西流出来，她一点也没有感觉到。
童雅的小腹内，被精液撑得鼓鼓囊囊的子宫止不住的收缩着，总算是将里头的异物给挤了出来，酸麻的子宫颈无法保持平时的坚韧，只能任由里头的水液不断渗出，最终从童雅的肉穴口漏了下来。
我看的眼睛都直了，我滴乖乖，这也太色了。
听说射一次有3亿精子，我射了这么多次，不得有几十亿精子正在疯狂轮奸童雅的卵子，我都想不到为什么童雅到现在都没有怀孕的迹象。
咕的咽了一口口水，我突然发现一个奇怪的地方。
童雅是一个壁咚我的姿势，也就是说我们几乎脸都贴到一起了。
可是突然她就离我离的很远，我甚至可以看见她的下半身。
这很明显是不合常理的，所以我聪慧的大脑立刻敏锐的发现了事情的真相，并且理所当然的大失所望。
原来我是在做梦啊。
知道了这一点后，我的意识开始逐渐自动从梦境中脱离。
哎呀，好歹是做梦，我还挺想知道自己会怎么回答童雅的问题，也很想听听童雅的回答，看看童雅的表情啊。
哪怕不看这些，光是童雅漏水，就值得多看几眼了。
意识逐渐回归身体，我也感受到了自己正躺在床上的事实。
啊，看来我是和童蕾童雪大战以后，疲劳的睡着了。
我头枕着的地方软绵绵的，随着呼吸微微的起伏，是我枕着童蕾的肚子。
而我的脚边鼓鼓囊囊的，是我的脚跷在童雪的胸口。
刚才我和两姐妹做完以后，把她们用拘束具都拘束起来，当时我好像是突然奇想，想要试一试姐妹人肉被子，结果折腾了半天就这样睡着了。
连灯都没关就睡着了，最近我还真是积累了不少疲劳啊。
每天晚上基本都没怎么睡，不是在童蕾童雪姐妹两的肚皮上，就是在她们妈妈童雅的肚皮上辛勤耕耘，射出去的精液都要轮升称了。
白天照顾童蕾童雪完了，还要在家里各种逼奸童雅，如果不是从老爸哪里继承了一点不需要睡觉的体质，光每天半夜的折腾我都熬不住了。
“呜呜~”
揉了两把童蕾的奶子，她半梦半醒之间，只能从被口球堵住的嘴巴发出含糊的叫声。
童蕾和童雪的雪乳，肌肤白皙滑腻，娇嫩的像是丝绸一样，握在手里滑滑腻腻，少女的体温并不高，长时间裸露在外没有衣服的保暖，还有些凉凉的。
不仅如此，少女挺拔的乳球有着完美的形状，即使是现在这样四脚朝天的躺在床上，饱满的乳峰也不会因为重力的缘故而变形，滚圆的乳球在我的拨弄下摇来晃去，像是果冻一样泛起阵阵迷人的波纹，真是让人爱不释手百玩不腻。
从梦中醒来，我变得精神抖擞，童蕾和童雪不堪征伐，我玩了一会她们的胸口，就偷偷潜入了童雅的房间。
她果然在睡觉，我松了一口气，从梦境的压迫中解放出来，熟门熟路的钻进了童雅的被窝，很快少女少妇的娇媚诱人的叫床声，就响彻了小小的卧室。
第二天的早上我如平时一样，早早的就从童雅身边爬起来，收拾干净痕迹以后，去到童蕾童雪的卧室将她们解放开来。
童蕾的四肢被我叠在一起，然后用结实的皮革拘束带锁住，身体的其他位置都被我用红色的细绳绑成龟甲缚，虽然龟甲缚并没有束缚的作用，可是被红绳缠绕的白嫩娇躯，却可以突出少女的性感和妩媚，樱红的双唇被口球大大撑开，晶亮的涎水挂在嘴边，看起来淫糜至极。
童雪则是双手被我反剪在背后，两只小臂叠在一用拘束具固定住，之后再用一根不到十厘米的铁链将捆住她双臂的拘束具和她的脚镣连在一起，这样她就不得不反弓着身体。同时一根铁杆从她的腿弯下穿过，将她的双膝固定在铁杆的两端，使她被迫张开大腿，将肉穴暴露出来。
童雪的嘴巴里并不是口球，而是用来口交的扩张器，她的舌头被扩张器的机关压住，只能伸出嘴巴。两姐妹的后庭都插着特质的电动肠珠肛塞尾巴，小穴也是插入了带有电击震动和旋转功能的调教按摩棒。
不过小穴里的按摩棒经过了一个晚上，早就被紧窄的小穴给挤了出来，上面的爱液都已经干涸了，看来很早之前就已经出来了。
一夜的拘束折磨让了两个人昏死过去，被我摆弄了半天也没有醒过来。
我把睡着的童雪抱在怀里，肉棒狠狠奸入了被我调教一夜的邻家少女柔软滑腻的小穴内，已经成为我专属肉便器的童雪蜜穴，随时随地都做好了被我侵犯的准备，这会自然很容易的就插进去了。
之所以先对童雪下手，是因为童雪向童蕾传递感觉的能力要弱一些，如果先上童蕾的话，童雪多半做到一半就会同步被折腾醒过来。
但是如果我先干童雪，那蕾蕾应该不会被弄醒。
童雪因为是睡着的状态，整个人都是靠着我的双臂托举才能趴在我的身上的。
我的左手从她背后绕到屁股中央，深邃的臀峰之间，手指从尾巴肛塞预留的小洞里插了进去，用手将她的屁眼吊了起来。
右手则扶起她的大腿，把她的腿搭在我的胳膊上，接着扶住她的后背。
这样既可以方便我的插入，也可以控制住她的身体，还不会消耗我太大的力气。
“嗯哼~”
童雪秀眉微蹙，身体在我的动作下起起伏伏，让前后两个敏感的小洞，分别被我的肉棒和手指粗暴的奸淫着。
假如以游戏来算的话，童雪一个人和我做爱的时长，已经足够从一个一窍不通的菜鸟变成排行榜的高手了。
所以这回虽然是妓女加双倍的钱都要斟酌一番的阵仗，可是对童雪来说却还不足以将她唤醒。
但是不把她叫醒也不行啊，毕竟两个人还要上学去呢。
我稍微将童雪的身体向上提了一些，然后突然松手，借助她身体的重力让肉棒狠狠向着蜜穴里再度深入了一点。
“！！！”
童雪一下瞪圆了双眼，眼睛里委屈的泪水唰的一下就沾满了大大的眼眶。
睡觉的好好的，子宫突然一阵剧痛，仿佛有根烧红的烙铁将自己的肚子都捅穿了。
这样童雪自然不可能睡得着。
虽然不是第一次被我肏到醒过来，但是这么粗暴的奸醒方式，她还是头一回遇到。
童雪总是觉得我对她不如对姐姐温柔，变着法子作践她，就是为了报刚见面的时候对我出言不逊的仇。
这下可是被她抓了现行，她伤心的瞪着我，小穴虽然努力的夹我的肉棒，可是眼睛里却相当生气。
“醒了啊，
醒了自己动吧。”
我抱着童雪坐到了一边的飘窗窗台上，因为经常在这里和两姐妹战斗，我早就在窗台上铺好了垫子。
我坐在窗台上，双手向后撑住自己，童雪双腿分开跨过我的身体，跪在我大腿两侧，身体一起一伏让蜜穴吞吐着肉棒，却不肯叫出一声，只是把头埋在我的脖子里，轻轻用银牙咬着我的肩头。
童雪可以自己掌握主动，自然可以找到最让自己舒服的位置，子宫和肉穴都被最心爱的大肉棒占满，每一处少女的敏感点都可以被同时侵犯到，童雪没有在我身上扭上几十下，就败下阵来委委屈屈的高潮了。
高潮后的童雪失去了所有的力气，身体我和以最亲密的姿态结合在了一起，少女两瓣凸起的蚌肉将肉棒彻底吃了进去，如果不是肚子实在容纳不下，怕不是我的蛋都要塞进去了。
童雪的双臂拼了命的抱紧我，好像要把自己的身体揉进我的身体里一样的用力，她的子宫啵啵的吸着我的肉棒，全身上下都泛起了娇艳的潮红。
“唔~好大~”
童雪轻声呢喃着，软软的呻吟着，娇嫩的穴肉灵巧的围着我的肉棒律动，环绕着我肉棒棒身上的肉棱，少女蜜穴原本九曲十八弯的肉棱搅动在一起，发出响亮而淫糜的水声。
“哥哥，尼尼~”
意乱情迷之下童雪已经把对我的称呼换成了爱称，蜜穴自顾自的搅动着，把她的意识搅的一团糟，已经没有办法思考。
胸口引以为傲的巨乳被我握在掌心，细细的把玩也让她感到舒服，屁眼被手指贯穿更是别样的刺激。
害羞归害羞，舒服归舒服。
童雪心里对于感觉是很分得清的。
她可能一辈子都会在和我做爱的时候感到羞涩，哪怕不再是被迫强奸，而是心甘情愿的将身体奉献给我，和姐姐一起嫁给我成为我的新娘，骨子里的性格也不会因此而有变化。
但是现在的这份冲击灵台的快感，让她的思考都为之凝滞，应该不应该，正确不正确，她都已经抛之脑后。什么家庭，男友，忘不掉的过去，不能忽视的现实，现在对她来说都只是增加了情趣。
只要能够让我舒服，她自然就会一百倍一千倍的舒服。只要摆出不服输的样子，就会被更加凶恶的收拾摆弄，直到自己在高潮的痉挛中失去意识，也不会停止的惩罚。
童蕾也是一样，我已经变成了两姐妹存活在世界上的意义，她们的出生只是为了在这个时候和我重逢，然后将身体和灵魂都奉献给我成为我的爱宠。
她们都是这么想的。
虽然只是坐在我的身上不动，我也只是轻轻捏着童雪挺翘傲人的乳房，可她光是被自己的肉穴不断的蠕动，就自己把自己顶上了三次高潮。
“哥哥，雪儿受不了了……”
她轻轻捏住我的肩头，用尽最后的力气在我耳边哀求道。
本就被折腾
了一夜，醒来的时候我的肉棒就已经
插入了子宫，童雪的身体已经到了承受的极限。
我可以准确的分清楚她们嘴里的不要是真心还是情趣，温柔的将肉棒从童雪肉穴里退出，把她抱回了床上。
当我的龟头从恋恋不舍含住它的童雪肉穴里退出来的时候，好像拔出了塞子一样，几乎是哗的一下，童雪的小穴里涌出了一股馥郁的爱液，黏黏糊糊的凝结在一起垂了下来。
没有放开童雪的奶球，我的肉棒已经进入了她姐姐的蜜穴里。
“哥哥！”
童蕾立刻醒了过来，双腿夹在了我的腰上，熟练的迎合着我。
不过我并没有如童蕾所想的那样兽性大发，赐个她酣畅淋漓的肉欲狂潮，而是趴在她的身上停止了动作。
“啊，这么有精神啊，我怕你们睡不醒，这是哥哥的早安炮哦。”
童蕾以前经常会骑在我的身上叫我起床，这我不过是以彼之道还施彼身罢了。
结果童蕾闹的不行，硬是也吊在我的身上摇晃自己的屁股，和妹妹一样高潮了三回才肯罢休。
··················
折腾了一个早上，总算顺利的将两姐妹送去上学了。
童雅一个人在家里做起了家务，我虽然很想在家里和童雅亲亲我我一茬一茬，可是我却不得不在高中部逗留。
因为我有很好奇的事情。
叶晓芸是我的高中同学，有着和她一样意外相似的外表，在那段时间里，曾经一度成为我心里的寄托。
虽然注意到她只是因为外貌的巧合，但是她这个人本质上是很不错的。
温和，善良，也很努力。虽然在班级里并不怎么起眼，不如另外一些长得不如她好看，却打扮的光鲜亮丽的女孩子，可是端庄的风范在度过高中那个肤浅阶段以后，就会变得更加吸引人。
因为佳儿的缘故我之后并没有去了解她的升学方向，选择忘掉过去的我，并没有给她任何的关注。倒不如说我和我的高中几乎是完全割裂了，完全没有联系高中同学。
虽然和童蕾一样是联大附中的学生，可是我们班当时考上联大的人却意外的少，大学里对我的事情知道的人就没有了，所以我才过上了正常的大学生活。
等我再度得知高中同学的事情，那就是在我家楼下，调教了童蕾的那个古怪房间内，那个和我所熟知的完全不同的叶晓芸的照片了。
因为童蕾对叶晓芸也知道的很少，只知道她是叶萱的姐姐，正在学校做实习老师。
联大有些特殊的规矩，就比如我是附中正式聘任的助教一样，也的确会有学生在校内的岗位实习。
这个实习并不一定要和专业完全相关，就拿叶晓芸来说，她是学美术的，所以做了美术老师，并不是师范相关的专业。
也有人学习文学却到法务部门去实习，毕竟有很多文字工作。
叶晓芸能够和童蕾相遇，有叶萱这个中间人在其中牵线搭桥，倒也不显得奇怪。
但是将我童蕾叶晓芸，三个原本联系很淡的人的人生重新串联起来，这种事情单纯说是巧合的话，就有些诡异了。
我和童蕾有着过去的纠缠，和叶晓芸有着微妙的关系，而叶晓芸又意外认识了童蕾。
接着童蕾因为疫情的缘故才到我家蹭饭，否则我恐怕到现在还不会见到她。也是通过和童蕾的重逢，我和叶晓芸之间已经断掉的联系又重新被接续上了。
而现在的叶晓芸却是一个我完全相当不到的样子。
童蕾眼里的叶晓芸是个暴躁易怒，非常阴险的坏女人，大概是宫斗剧里头那种要被赐死的心机妃子。又坏又刻薄，整人的手段层出不穷，而且心狠手辣。
我认识的叶晓芸却是一个温柔的大家闺秀，大声说话都会脸红，做事非常认真，交给她的事情总是尽力做到最好的女孩子，只是一个一般的女孩子。
而且我知道她喜欢过我，所以应该也不至于是个重度拉拉。
好像有什么看不见的手，把这些人都推到了我的身边一样。
就是对这些的疑虑，让我开始在学校里调查。
最先开始调查的就是叶晓芸平时的行踪。
非常不巧的是，叶晓芸这个实习美术老师，因为疫情的缘故已经很久没有办法正常上课了。
像这种实习，学校是按照绩效发钱的，不过叶晓芸毕竟是叶萱的家人，也不靠这种勤工俭学的钱生活，倒是实习抵掉了她不少学分，即使是在联大，艺术类也是一个划水的专业，所以在其他人看起来，叶晓芸两头都不忙，最近过的很滋润。
想要调查一个老师，光靠我去打听自然很麻烦。
虽然是这里的毕业生，现在也以另一种身份和老师们混在一起，但是打听异性老师，又是我曾经的同学，难免会有些风言风语。
不管叶晓芸在我的心里是个什么形象，童蕾和我的关系都比她要亲密的多，而据蕾蕾所说这个坏女人曾经非常恶劣的欺负了她，我肯定要帮童蕾报复回来的。
不能由我自己去打听，那就只好借助别人的力量了。
在这个学校里，我倒是还有一些别的门路。
把童蕾童雪送到学校以后，我就直接去了学校的行政楼。
联大附中的行政楼有6层，修建的还是很气派的。行政楼和图书馆两栋建筑之间，有一个露天的走廊相连。在这两栋建筑之间，有一处地位微妙的塔楼，塔楼本身和行政楼连在一起，但同时又是图书馆的附属。
图书馆特有的天文台就建在这个塔楼的顶部，不过我要去的地方并不是每年只开放两次的天文台，而是位于这里二楼的医务室。
医务室为了方便生病的学生，说是二楼实际上是在被抬高的一层。这是为了抬高医务室的窗户，一来保护隐私，二来保护里面的危险品。
因为里头有很多处方药，所以医务室是除了放考卷的仓库以外，保卫最严密的一个房间了。
附中的医务室其实形同虚设，因为学校里还有联大的附属医院，学生小病不怕走远一点到正儿八经的医院去，大病更是去医院要更加合理，所以这个医务室只有一个医生在这里充数，顺便维护室内的设施。
“滴滴滴滴……”
输入杂乱无序，看起来非常复杂的密码，这扇被世界上只有两个人知道密码的厚重的防盗门，就被我轻易的打开了。
我蹑手蹑脚的走进医务室，医务室厚重的窗帘被拉的严严实实，没有一点缝隙。整个室内在明亮的灯光照射下，倒是并没有昏暗。
医务室的最外面是一张桌子，桌子上面非常整洁，只有几样收拾好的医疗器具，整整齐齐的摆放在靠墙的位置。
除了桌子就是一个洗手台，一张诊疗床，还有一个装满了常用药物的柜子。乍一看来，和一般的门诊也没多大区别。
我转身确认门已经锁好，接着走向屋里，那里还有一扇木门。
轻手轻脚的扭动门上的把手，我悄悄的把门给推开了。
医务室的门轴都有着良好的润滑，所以我推开门的时候一点声音也没有发出，里面的人也压根没有注意到有人进来了。
这间屋里和外面差不多简单，一张铺着被褥的折叠床，一个办公桌，然后就是一个结实的锁着处方药的大铁柜。
除此之外，就是一个长发披肩的女医生了，她背对着我坐在靠墙的办公桌前，正趴在桌子上不知道写着什么，宽松的白大褂从身后看不出她的身材，只有桌子下翘着的二郎腿，可以让人窥见她雪白细腻的长腿一隅。
“咳咳，你好，我想看病。”
想了半天，我还是轻轻出声招呼她，免得给她吓到。
假如我吓到她，肯定会被挠的。
平时都是自己独处的室内，又是正在专心做事情的时候，突然出现一个男人和你搭话，哪怕是熟悉的人，也会被吓一跳的吧。
所以哪怕我很小心了，面前的女医生还是被吓得身体一缩，然后才转过头来。
女医生转过头来，房间好像都亮了一下。
单说容貌，她和佳儿不相伯仲，和蕾蕾雪儿也可一战。与温柔大方的佳儿相比，她的气质和童雪更加接近，只是童雪仿佛冬日里的阳光，冰冷的背后是温暖。她更像是万古的冰川，有一种壮丽的美，却难以接近。
不过这是单以容貌而说的，当视线稍微向下，看见那被高高撑起的白大褂的时候，冰冷的感觉瞬间消融，倒像是火山一样的炽热了。
宽松的白大褂被高高顶起了乳帐，纽扣扯在一起，好像稍一用力就会崩开一样。领口可以看见一道深深的乳沟，或许是室内比较热的缘故，上面汗津津的不是折射出晶莹的光泽。
“那请你坐到床上吧。”
女医生随手一指，就让我坐到边上的床上，床上铺着很是少女的粉色床单，香香的软软的，毕竟是折叠床，我坐上去还是嘎吱的响了一声。
女医生拖着带轮的椅子，滑到了床边，白大褂下直接伸出来一双赤裸的玉腿，修长笔直晶莹雪白，没有一丝瑕疵。一双裸足此时穿着一双拖鞋，十个饱满的脚趾晶莹剔透，看起来就好像贝壳一样可爱。
白大褂的开口只到腰部，所以她大腿的根部都几乎要暴露在外，整根雪白的大腿只有最后的一点被白大褂的下摆巧妙的遮住，让人没法一探究竟，不过光是丰腴又不失匀称的美腿，就足够让人赏心悦目了。
女医生丝毫没有遮掩的打算，就这样把整条美腿暴露在我的眼神下，连同自己幽深的乳沟一起，微微向前倾了点身子，好像要让我更好的欣赏自己的好身材一样。
“那么你哪里不舒服呢？是这里么？”
说着女医生柔软的小手，就隔着裤子握住了我已经胀大的大肉棒，挑逗般的轻轻用手指隔着裤子捏住我的肉棒，上下游移起来。
“可人，你就别逗我啦。”
最后还是我先败下阵来，把手搭在了面前的可人儿正在为我撸管的小手上，道歉一样的说道。
“哼！连个消息都不给我发，真是让我后悔。”
顿时我面露苦涩，见到我吃瘪的表情，可人捂着嘴巴笑了起来。
“嘻嘻，好啦好啦，还不给我抱怨一下了吗，佳儿出国去了，你也不能陪我，我只好整天在这里写论文，都要枯萎了。”
我看了一眼她水润的乳沟，这能叫枯萎？
面前的女孩，是佳儿的闺蜜，也曾经和我有着合体之缘。
可人全名湘可人，湘是个挺少见的姓氏。
可人的家世硬要说起来也是很好的，只是因为一些原因，她和家里决裂，连名字都是硬要我和佳儿叫她可人，不能叫她的姓。
“小呆瓜，你怎么会想起来我的事情，快点给我从实招来。”
可人是知道我的事情的，就连佳儿帮我清理记忆的方法，也是和她这个好闺蜜一起研究出来的。
这会发现我的改变，她医生的本能占据了上分，首先关注的竟然是我的病情来了。
不过她的手也没有闲着，熟门熟路的给我的裤子解了开来，把肉棒放了出来。
“还是这么精神啊。”
看着我的肉棒高高的耸立，可人娇媚的俏脸上露出一个诱人的微笑，她突然伸出舌头舔了一下我的龟头，然后向后靠在了椅子的靠背上，抬起一只脚踩到了我的肉棒上，用自己的脚趾拨弄起了我的龟头。
我也找了一个舒服的姿势，然后给她简单讲了童蕾和童雪的事情，不过省略了很多细节。
话刚说完，我裆部一直轻轻踩着的玉足，就明显加重了力道。
要害被人拿捏，虽然我压根不怕，
但是还是下意识的变了脸色。
“所以说在人家和佳儿孤苦伶仃的时候，小洛你倒是过的相当滋润啊？”
可人气势全开，倒是别有一番风味，她的小脚灵活的在我龟头上打着圈，时不时用脚尖轻轻点下我的马眼，下半身顿时传来一阵酥麻。
“诶嘿嘿嘿。”
我讪讪的笑着，倒不是不能理解可人的感受。
“没良心的小坏蛋。”
见我只是讪笑，别的什么表示也没有，可人突然缩回了奖励我的小脚，把屁股从她的椅子上抬了起来，然后噗通一下坐到了我的怀里。
我灵活的大牛子立刻缩了一下，躲开了美女浑圆屁股的直接打击。即使是可人这样苗条的美女，屁股的分量也不是鸡鸡可以抵挡的。
这就是男人和女人之间的平衡，再怎么强悍的男人也是有个脆弱的把柄的。
可人纤长的双臂轻轻搭在了我的肩膀上，额头顶住我的额头，就好像我们以前的那样。
“只要你说你想本小姐，本小姐就原谅你。”
从我这样的角度，正好对可人深邃的乳沟一览无遗。
真是绝妙的风景啊，丰满的双乳是神给女生的恩赐。我刚认识可人的时候，她还只是一个刚够B杯的大学生，没想到两年的功夫，她已经变这么大了。
从上往下看，就可以明显的看出可人真的没有穿胸罩，她白大褂的下面是真空的状态。
而骑在我身上以后，她胸前凸起的两点也变得醒目起来，我悄悄对着她的胸口吹了口气，两粒已经硬挺的鲜红奶头，就在我的眼前闪现了一下。
本就有点汗水的胸口被吹气，自然会明显的发凉。
对我的动作可人感觉非常高兴，她将白大褂的下摆向后一撩，将赤裸的下半身也给露了出来，双腿夹在我的腰边，把湿热的蜜穴贴到了我胀大的肉棒上轻轻摩擦。
“看来你还是想姐姐的，那姐姐就原谅你了。”
一边用下体摩擦我的肉棒，将自己泛滥的淫水沾到我的身上，可人一边说完，就用喷香的小嘴堵住了我的嘴巴。
少女灵巧的香舌在男人的嘴巴里不住的打转，濡湿的阴唇想身前的男人诉说着自己的渴望。
我不由得想起来最开始见到可人的时候，那会佳儿在大学努力学习，佳儿是心理学专业的，她一直想要治好我的心伤。
佳儿一直很努力，社交很少。女生有很多人觉得她这个人不好相处，或者嫉妒佳儿的美貌，男生也只是单纯因为佳儿的外表而示好，我又一直侵犯佳儿，让佳儿的压力也很大。
遇到可人是我和佳儿的一个转机，可人是佳儿的同学，虽然不是一个班级的，但是大学里面很多时候上课都是混着班的，两个优秀的才女理所应当的相识了。
与无暇社交的佳儿不同，可人完全是高傲而冷淡。
女生或许还好一点，可人单纯是不怎么搭理。对可人表白的男生无一例外要被损上一通，所以很快可人的人缘就败坏了。
但是可人和佳儿的关系就相当的好，最开始只是在成绩上的竞争，后来两个人慢慢发现了对方的优点，从而成为了无话不谈的密友。
佳儿对可人说了自己的目标，可人听了以后自然决定帮助佳儿一起研究，就这样在佳儿放假的时候，可人第一次和我见面了。
那时候的可人留着一头利落的黑发，高高的马尾看起来如同一把利剑，垂在她的背后随着步伐微微摇动，锐利的眼神在家里四处扫射，看起来就好像动漫中的剑道少女一样。
因为胸部不大，所以可人身上以前女性的柔美很少，更多的是精干的气质，如果放到小说里，就是年轻的霸道女总裁的现实原型了。
后来我才知道这是可人第一次到朋友家里来，她只是单纯的紧张罢了，她一直生人勿进的模样也有很大一部分是怕生的缘故。
我很喜欢女生穿裙子，当时的我还不是因为裙子一撩起来就可以开干这种理由，单纯是裙子可以提现女性的柔媚，所以她和佳儿平时见我都是穿着裙子的。
只有可人，一直穿着笔挺的长裤，将她筷子般笔直的长腿轮廓彰显出来，直到我给她破处的那天，我才唯一一次看见她穿超短裙的样子。
为了她，我欠下了很多东西，佳儿也好，可人也好，她们为了我默默付出很多，现在是我用温情给她们回报的时候了。
我轻轻回吻着可人，她刚吃过润喉糖，亲吻的时候有一股薄荷和青柠的香气。温热的鼻息扑在我的嘴唇上，那是她的温暖。
我的手已经熟门熟路的来到了她的胸前，手指轻轻一挑，就把本来就已经崩到极限的口子给挑开了。
隆起的巨乳失去束缚，猛然将衣服的胸口向两侧撑开，圆润娇嫩的玉乳轻轻颤抖，白皙的肌肤上青筋若隐若现。
“怎么变得这么大了，该不会是我的功劳吧。”
B罩杯虽然在女生平均中并不低，可是小就是小，大就是大，和平均值无关。
我稍微捧了捧这对美妙的恩物，可人娇媚的喘息着，挺起胸口回应着我。
“怎么了，你不是就喜欢大的。”
这还要说起来以前的一件趣事，我作为一个不折不扣的巨乳派，虽然看不得那种比头还大的豪乳爆乳，可是在我的审美限度内，我是觉得越大越好的。
佳儿的胸部或许是因为很小的时候就和我发生关系，一直像是气球一样的迅速胀大。我记得最快的时候她3个月就换了两个罩杯，还为此向我抱怨过。
所以和可人发生关系的那次，我虽然趴在可人的身上不断抽插，可是不管什么时候都一定有一只手放在佳儿的胸部揉捏。
这可把心高气傲的可人气得够呛，也不顾当时还在汽车上，拖着自己新花初绽的柔弱身体，硬是和我大战到下不来床。
好在那会老妈一直不在家，我还度过了一段香艳的美好时光。
“喜欢本小姐的奶奶么？喜欢就亲亲她们。”
可人将一只玉乳捧起，送到我的嘴边。到嘴的美味哪有不吃的道理，我立刻叼住顶端红宝石一样艳丽的奶头，婴儿一样的用力吮吸起来。
“喔噢，对，就这样亲亲她们，她们可是想你想了很久了……”
可人蜜穴的火热濡湿立刻变得更加厉害了，在她动作越来越大的摩擦下，我的龟头已经被她饱满的大阴唇夹在中间，开始逐步向着美妙的肉穴内部深入。
“吸得好舒服，这边也要……”
怀抱里的美人儿已经进入心迷神醉的状态，红着脸颊将另一只嫩乳也送到我的嘴边，将两个乳头对在一起，都让我含进嘴里。
“她们可是你揉大的哦，果然你很喜欢，我的身体一直都想着你喜欢的方向发展，因为我的身体一切都是你的。”
可人说的真没错，她的胸就是在和我发生关系以后立刻开始变化的。
真好啊，女孩子柔软的胸部，香香的，软软的，还非常温暖。
把脸埋在里面，又嫩又滑的肌肤夹在两侧，不需要吸气就可以感受到满满的乳香。
顶端两粒硬挺的奶头挤在脸上，感觉更是非常美妙，我又吸又舔又是用鼻子去拱，可人娇嫩的奶头已经沾满了潋滟的水光。
亲着摸着，我的龟头已经自然的滑进了可人的嫩穴，紧迫的压力立刻从肉壁传递到了我的龟头上。
可人的肉穴里好像有无数个小肉球，她们大小不一，相同的是都对我的肉棒十分渴求，自动的就缠绕了上来。
“嗯，轻点~疼~”
可人本来和我做的次数就很少，这会突然被插入，让她感到了破处时候相似的酸麻和胀痛。
但是可人骑在我的腰上，这会她的体重自然而然的就将我的龟头向她紧窄幽深的娇嫩蜜穴里迫入，并不是我不怜惜她。
肉穴被粗大的肉棒粗暴的撑开，里面的娇嫩媚肉虽然在收缩，却抵不过肉棒的暴力，可人疼的蹙起了眉毛，眼泪汪汪的盯着我和她结合的部位。
“疼啊，轻点~一点也不怜惜本小姐。”
以前可人刚和我见面的时候，和我闹了一些不愉快，当然她并没有和一个病人计较这些事情。
但是本小姐的称呼是那个时候定下来的，她总是想要压我一头，来泄被我驳倒的不满。
不过每次她这么称呼自己的时候，都会被我狂风暴雨的凶猛直接压倒。破处的时候可人就是被我直接暴奸到漏尿失禁，高潮的爱液浸透了半张床单，甚至床底都流下去不少，害得我还把床板拆开清洁防止发霉。
她本人更是翻着白眼吐着舌头，最后连求饶的力气都没有了，被活活奸昏过去又肏醒过来，数不清多少次，那会可人年纪比现在还小，娇嫩的蜜穴都被我插破了，两条腿过了一晚上还没力气，甚至以为她瘫痪了。
只是这次我温柔许多，肉棒在可人紧窄的肉穴里轻轻旋转，尽量去刺激她每一处敏感点，带给她最大的欢愉。
可人本来下面就已经流水了，被我这么刺激，很快就彻底进入了状态，灵巧的肉穴在我的龟头上一夹一夹的，告诉我自己已经准备好了。
“哦~别别别……”
随着我的肉棒慢慢深入，可人的肉穴被逐渐撑开，疼痛也随着缓慢的变大，不过嘴上说着不要，她的身体却下沉的越来越快，我的肉棒已经进入了三分之一。
很快我的肉棒就将可人又紧又窄的火热谷道填满，紫色的大龟头已经顶住了可人软弹坚韧的子宫口。
可人本来就没被我开发多少，又很长时间没有和我见面，这会猛然被我进入，感受并不亚于破处那时的刺激。
尤其是因为她已经不是处女，虽然狭窄紧致和处女别无二致，甚至还有些增加，但再怎么样蜜穴的承受力也比之前强了些。
这下被我直接插到了子宫，可人柔软的身体都不由自主的颤抖了起来，少女滚圆雪白的嫩臀簌簌颤抖着，在疼痛和酥麻的刺激下不住的抖动，带动了她肉穴的动作，反而更加让我舒服。
不知道是肉棒带来的愉悦，又或者是疼痛的刺激调动了身体自保的本能，总之可人又浅又窄的蜜穴深处，就像是开了闸一样，不断有温热的泉水从中涌出。
我心里暗自比较着，嗯，水不如童雅多，也不如童雪和童蕾多，不过好像更热一些……
心里头虽然胡思乱想，我手上的动作可没有停，双手不住的在姐姐的闺蜜身上来回摸索，将少女珍藏20多年的娇嫩双乳，按照自己的喜好肆无忌惮的揉捏成各种淫糜的形状。
“唔，哦~你，别啊，使那么大劲干嘛，我，本小姐错了……”
因为我揉搓可人的胸部太过用力，吃痛的她刚想抗议，子宫就又遭受了我重重的凿击，一下子把她的气势都给压散了，立马可怜兮兮的求饶起来。
少女杨柳般纤瘦柔软的腰肢，如同水蛇一样自然的开始扭动，肉棒在自己蜜穴内搅动不止，刺激着四面八方所有的敏感点，这样的感觉爽的可人几乎疯狂。
不过可人的主动并没能维持多久，很快她就因为酸痛胀麻的感觉，身体失去了力气。
“小洛，你这个坏弟弟……别逗姐姐，
快点，快点动起来。”
可人只觉得自己是被蛇盯上了的青蛙，自己肚子里深深插入的肉棒就是窥视自己的蛇，让自己的身体动弹不得。
因为只要有一点点的动作，她就可以清楚的感受到自己肚子都被撑开的轮廓，而自己的穴肉还在主动地在肉棒上不断蠕动。
我的双手从可人柔软的胸脯上玩够了以后，慢慢沿着她滑腻光洁
的肌肤移动到她两瓣臀瓣上。
可人的臀型非常棒，虽然她并不是那种很丰满的身材，并没有那种惹眼的蜜桃臀或者柯基臀，但是她的屁股却非常挺翘，形状更是磨盘般的滚圆。
相较于她的纤腰来说，自腰肢一下就猛然隆起的屁股已经是足够火爆的曲线了，毕竟比童蕾童雪年长，发育的要更为成熟，恐怕只有童雅和佳儿的屁股能够比她还大了吧。
感觉自己引以为傲的臀瓣被我掰开，一直隐藏着的嫩菊都暴露在空气里，一种莫名的娇羞
突然
充满了可人的脑海。
“诶，屁股屁股……”
“屁股怎么了
啊？”
我轻轻在可人的菊花上一戳，可人立马身体就软了下来，子宫口被龟头一撞，身体又弹了起来。
“那里，那里……”
可人嗫嚅着，不知道该怎么办才好。
像她这样从小接受良好家教的女孩，做爱这个事情都不觉得女孩子应该主动，屁眼这种另辟蹊径的地方，更是超过了接受的范围。
“这里怎么了啊？”
我用手指轻轻在可人的雏菊边上划着圆圈，慢慢的慢慢的用手指施加压力。
“不是每天都好好清洗的吗？”
“唔~”
被我咬着耳朵，可人抵不住这种进攻，只好把额头放在我的肩膀上，任我对她的娇躯随心所欲。
“嗯，你想怎么样就怎么样吧。反正，反正人家是好好洗过了。”
我在家里是强迫蕾蕾雪儿还有她们妈妈童雅每天灌肠好几次的，这个行为的开始其实就是可人的习惯。
我以前对于后庭并没有什么特殊的喜好，一直到遇见了可人奇怪洁癖，我才第一次尝试了女人的菊花。
不过当时并没有插进去，而是用手指玩弄。
本来以为怎么都会有些异味，可是可人用了很昂贵的药水，所以菊穴里头非常干净。
之后我向老爸要了一些类似的东西，这才有了蕾蕾她们的高级尾巴play。
“你为什么喜欢弄那里啊，不觉得脏么？”
可人也不是不满，也不是不愿意，只是屁眼又是隐私的地方又是感觉很怪的地方，她怎么样都觉得别扭。
稍微扭了扭身子表示抗议，可人就停止了闹别扭的动作，不过我也不是真要玩弄她的菊花，只是在正式做爱前，弄点特殊的情趣。
我轻轻顶了顶肉棒，可人就随着我的动作发出诱人的娇媚吐息，我们两个人的身体紧密的贴合在一起，水乳交融的感受让两个人同时得到了升华。
“话说，家里还是逼你相亲吗？”
轻轻在可人的小穴里抽插，我和她有一搭没一搭的闲聊起来。
关心后宫的个人生活，也是很重要的一环，可人有个水开了就会响的茶壶，还挺吓人的。
“别提了，最近遇到了一个很缠人的家伙。”
可人是干部家庭的子女，想要攀亲的人很多，所以给她介绍对象的事情络绎不绝。
而可人和佳儿一样大，比我大了三岁，也是合适结婚的年龄了，家里自然也对她的婚事非常操心。
我刚认识可人的时候，其实就已经有人开始为她介绍对象了，学校里追求她的人虽然被她吓走了很多，但是也还是有几个勇士的。
那时候我还帮她解决过一些麻烦，不过到了现在，替她介绍对象的人也有不少是有头有脸的大人物，她也不能再像以前
在学校的时候给人甩脸色，所以相当的苦恼。
可人最近就是被缠上了，明明拒绝了相亲，可是对方看见自己的照片就精虫上脑，要来了自己的微信和电话之后，每天都进行尴尬的轰炸。
不巧的是这个人家里和自己家还有些交情，如果让他难做的话，可人的父亲可能就要管束可人的生活了。
虽然也有直接投靠我的选择，可是如果因为这种愚蠢的事情就弄得和家里决裂，也未免太过伤心了。
所以可人只好想办法应付，对方说了二十句话就回个嗯，说了三十句话就会一句是嘛。
没想到对方竟然聊上了头，觉得感情发展的不错，最近打听到了可人做老师，竟然还追上门来，虽然吃饭之类的事情都被拒绝了，可是那个人还每天送花过来。
说起这种让自己生气的事情，可人连在我身上摇晃的动作都变大了，仿佛要把最近受的气用我的肉棒发泄出来一样。
“说到底啊！”可人突然很用力的用小穴去夹我的肉棒，用力大到她的娇躯都微微颤抖，“还不是你这个家伙把事情都忘记了，弄得本小姐一个人在这里周旋！”
可人还没说完，我就突然发力又顶了她一下，立马打击了她的嚣张气焰。
“对不起对不起啦，你能不能动快一点，难道还要我求你不成？”
可人拍了我一下，丝毫没有诚意的道歉着，然后发出了低级的挑衅。
“我可不会中你这种低级的激将法。”我坏笑着咬住了可人的耳垂，她莫名其妙刚想回我一句什么，就突然被我抱起来压在了折叠床上，发出了嘎吱一声声响，她也“啊”的叫了一声。
“女人，这可是你自找的。”
没等可人反应过来，我就趴在她身上，开始激烈的摇摆起了腰。
“噫噫噫呀呀呀呀呜呜呜哇哇哇！！！！！！”
可人立刻发出了不堪的叫喊声，突然的侵犯让她全身泛起了鸡皮疙瘩，白皙的肌肤立刻变为了艳丽的樱粉色，修长柔软的双脚紧紧盘住了我的腰。
“好哥哥，别，别这么大力气，哎呦，怎么这么兴奋……”
可人的蜜穴咕咕啾啾的水声越发的响亮，喘息声也越发的柔媚诱人，她难耐的在我身下扭动着身体，可是四肢都被我钳制让她只能忍受我的强奸侵犯。
早晨的校园里到处是郎朗的读书声，这会正好是早读要结束的时候，学生们都已经收敛了内心，进入了学习的状态。
第一节课即将开始，校园里走动的人极速减少，只有少数几个迟到的学生还在奋力向着教室冲刺。
而在隐秘的医务室里，“啪啪啪啪”的沉闷肉响正不断回荡着，作为校园七大传说的医务室神秘美女医生，此时正躺在她平时休憩的小床上，作为医生端庄的白大褂此时已经失去了遮蔽身体的作用，而除了这件白大褂再没有任何衣物的娇躯就这样暴露在初晨的阳光中。
白皙剔透的肌肤在阳光的映射下，散发出晶莹的光泽，淋漓的香汗像是一粒粒珍珠和宝石，点缀在奢华的少女躯体上，整个人仿佛都变为了光。（可是被大怪兽插进去了）
粗大的肉棒将少女紧窄的蜜穴以惊人的尺度分开，从后面望向两个人结合的部位，毫不怀疑少女的嫩穴是不是会被肉棒给撑破。
在摩擦和撞击下泛红的小阴唇，以及嫩穴里的媚肉，随着抽插不断被肉棒压进膣道，又从中带出来，鲜艳的肉色好像少女的嫩穴被强奸出血了一样。
刚开始不太激烈的抽插，少女还有余力将双腿盘在淫辱自己的男人的腰上，挺动滚圆丰硕的玉臀，主动寻找自己能够舒服的位置。
但是在第三次高潮之后，体力被夺走的少女再也没有了迎合的余裕，更加没有了逃走的可能，只能被迫承受着越来越癫狂的奸淫蹂躏。
可人的腰肢纤细的好像随手可以折断一样，这会不安的扭动让她看起来更像是条美女蛇，只是这个美女蛇不会吃人，只是会吃精液罢了。
虽然不像童蕾或者童雪学习过舞蹈啊，体操啊什么的，可是可人也是坚持练习瑜伽，所以身体的柔韧性并不差。
子宫像是一个充满热水的暖炉，并不会让龟头觉得烫，只是暖烘烘的让人发懒，只要靠可人不断夹紧的蜜穴，才可以刺激我的动作。
不过这会是个暖炉，一会就会变成气球了，还是被水充满了的水气球。
“嗯，嗯，啊，啊，轻点~用力~再快一点~~~”
什么一会轻点一会用力的，迷迷糊糊的可人已经搞不清楚自己想要的是什么了，所以就由我来帮她做决定。我一会深深插入，一会又只插入肉棒前半段，刺激她阴道浅处的敏感点。
在我这养熟练的挑逗下，可人的快感不断攀升，媚眼如丝的看着天花板，眼神逐渐失去了焦距。被汗水打湿的秀发粘在她的脸颊上，为她凌然的美貌增加了柔媚的气质。
水乳交融的感觉让我们两都飘飘欲仙，可人的高潮次数可能已经到了十次，不过我还是没有射精的欲望。
毕竟最近每天都被母女三人轮番榨精，即使是我也觉得子弹有些亏空了。不过童蕾她们付出的力气至少是我的十倍，童蕾还稍微好点，童雪最近都被我肏的发慌，童雅也开始有了躲着我的趋势。（躲着你不是因为你老对人家用强）
我将可人压在身下，大力的撞击着她滚圆的屁股，肉棒每次拔出都将龟头抽到阴道口的位置，插入的时候更是狠狠顶着子宫最深处的肉壁，可人被我狂奸猛肏，插的娇喘不止，小穴里头爱液每次插入都会四溅出来，两团淫荡的雪乳在胸前不断摇晃，嫣红的奶头在乳峰的顶端划着让人眼花缭乱的弧线。
就在我用着最后一波冲刺，准备给可人灌精下种的时候，突然来了搅局的人。
只听哄的一声巨响，接着就是垮塌的声音。
巨大的声响吓了可人一跳，可人被吓一跳自然阴道缩紧，而我也同样被吓到了，用了最大的力气狠狠插了可人一下。
“哦！你这家伙，插死我了~”
可人发出一声婉转悠长的悲鸣，在今天最激烈的高潮之后，原本紧紧缠绕我身体的四肢终于彻底脱力，软软的在床上张开成一个大字型。
外面的动静实在是太大了，好奇心驱使着我撩起窗帘，看向外面。
看起来是一辆失控的卡车
撞进了学校的围墙，冲到了操场上，不知道有没有人受伤。
可人作为校医，这自然是她责任分内的事情。
所以我赶紧拍打着昏昏欲睡的可人的脸颊，试图把她叫醒。
“喂喂喂，别睡了，外面出事了，可能有人受伤，喂喂喂~”
废了很大劲才让在高潮中失神的可人恢复了神智。
在我的帮助下可人将衣服穿戴整齐。
她知道这个医务室只有我能够进来，所以自己的日常都是裸体白大褂的打扮，等待我的宠幸。
这是在我她还有佳儿三个人在一起的时候，约定好的暗号。
现在要出去自然得穿的板板正正，可人上身套上了一件很厚实的黑色女士衬衫，下半身则是黑色的长裤，套上白大褂以后立刻从刚才的小淫娃变成了干练的女医生。
我和可人匆匆赶往事发现场，已经有人到了那里了。
一个穿着校服的男生已经到了边上，他看起来有点眼熟。
等走近了以后，我再看他，发现竟然是蕾蕾的绿帽废物挡箭牌男友季风。
这家伙怎么在这里，他们不是上课呢？他们早上也没有体育课啊？
卡车车头严重变形，司机被困在了里面，这不是我和可人能够处理的问题，来的时候可人已经向119报警了。
学校的保安，没有课的老师，也都赶到了事发现场。没一会隔壁医院的救护车都开来了。
这时候我再找季风的身影，他不知道什么时候已经离开了这里。
这事情怕不是和他有些关系，不过他的身份很高，我又不想随便麻烦老爸，他知道了以后肯定会把事情闹大，只好先用我自己的方法调查看看。
被这个意外打扰了兴致，可人闷闷不乐的回到了自己的办公室里，我和她说了好一会话，叫她等佳儿回来以后，和佳儿住到一起去。
我也没有忘记来找她的主要目的，让她帮我在学校里关注下叶晓芸的事情。
可人能到附中来当校医，这个完全是白拿工资的清闲差事，也是学校看在她父亲的面子上安排的。
所以可人去打探消息，应该能知道的比我多一些。
而且再怎么样她也是有着八卦本能的女孩子，从同样八卦的女老师那里，应该可以知道更多的事情吧。
我和可人在一起呆了两个多小时，等我离开附中的时候，已经快到十点了。
我并没有直接回家，而是到处转了会，最近总是在家陪童蕾她们三人，我很久没有出门玩了。
不过去哪里都没有在家和童雅亲亲带劲，所以我到处露了个脸以后，到了中午还是开车回到家里。
“欢~欢迎回来……”
童雅见我回来，正在客厅里打扫的她立刻面对我，端正的站好向我鞠躬问好。
现在是她的工作时间，童雅依照我和她的约定扮演着女仆的角色，只是这身羞耻的打扮，让她端庄的姿态也变得淫糜起来。
童雅身上说是穿着女仆装，其实只有裸体围裙加上看起来很女仆的套袖和名为喀秋莎的猫耳头饰。
童雅的双腿并不是赤裸的，而是穿着黑色蕾丝边的吊带长袜，并不是系在腰部的那种，而是吊在腿环上的那种款式。
她的脚上是童雪贡献出来的黑色圆头高跟小皮鞋，不高的鞋跟刚好可以体现出女性优雅的身段，以及笔直的双腿。
穿着这样的衣服童雅臊的满脸通红，这件荷叶边围裙原本是我给童蕾准备的，因为她之前一直想和我学做饭。
我买了好多件所以分给童雅一件也无所谓，但是童蕾的体型毕竟和丰满的妈妈还有些差距，所以这个围裙穿在童雅身上，胸前硕大的豪乳就被完全凸显了出来，明明只是正常的围裙，穿在童雅的身上却好像情趣装一样。
我完全忽略了裸体围裙这一色情事实，单纯把色气怪在了童雅巨大的奶子上。
童雅的小脸红彤彤的，羞耻心的刺激下，她的双眼水汪汪的，好像马上就要溢出来了，就如同她胸前白皙的乳肉一样。
童雅因为是双手交叠在身前再微微鞠躬，所以硕大蓬隆的双乳被挤压的相当明显，嫩粉色的乳晕在围裙的边缘若隐若现。
虽然没有妈妈这么夸张，但是童蕾和童雪的裸体围裙想必也是一番美景吧。
我心里盘算着以后怎么欺负童雪和童蕾，手上也不停歇，欺负她们的妈妈童雅先赚点利息。
只见我的手伸到童雅高耸的胸乳中央，两根手指夹住什么东西轻轻一提，在童雅的娇喘声中，一根细长的金属链条，就夹在我的手指间被提了出来。
“啊！”
童雅惊叫了一声，没想到我会这么直接的动作，这根链子链接着两个特质的环状乳夹，这样可以既不伤到娇嫩的乳头，又可以达到乳环的效果。
而且刺激的程度并不比给乳头穿环差。
我还记得早上我给童雅带上这个的时候，她竟然因此高潮了。
极大的羞耻让童雅哭哭啼啼，我还是靠着童蕾和童雪才吓住她，让她和没事人一样送女儿们出门的。
本来打定主意等我送童蕾童雪回家以后，就要好好和我算个总账的童雅，没有想到我会一早上就在外面闲逛，一直到中午才回到家里。
憋了一肚子的火，童雅刚想起要和我算账，就被我拉住了胸前的命脉，奶头被乳夹夹得死死的，此时被拽的老长，连同后面柔软的乳肉都被一起提了起来，还被我掂量分量一样的晃了晃。
说不清是痛还是麻，总之一股电流从敏感娇嫩的乳尖，沿着乳房的中央直击童雅的心脏，她只觉得双腿一软，差点就跪坐在地上，美丽的双目向上抬起，含羞带怒的瞪视着我，只是童雅的视线丝毫没有杀伤力，看起来就像可爱的小猫咪。
下意识用手捂住胸口，可是链子连在乳头上，光捂住胸口又有什么用处呢，童雅只能沉默忍受着这一事实，脸红的都要滴出水来。
“呜呜呜呜~”
童雅咬着牙齿，冲我发出色厉内荏的威吓声音，不过我不为所动，大家都老夫老妻了，只是自顾自的抚摸童雅白皙柔软的乳肉。
她的雪乳虽然娇嫩柔软，皮肤滑腻细嫩，可是却不怎么显露青筋，所以整体的如雪一样的美感不会因此被破坏掉，总是让我爱不释手。
“那，那个……”
童雅强忍着胸前的感觉，战战兢兢的开口。
“？”
我眨了眨眼睛，目不转睛的盯着面前随着我把链子抬起放下而不断摇晃的樱色乳尖。
“能不能，能不能……”童雅鼓起勇气，试图向我求饶，让我别做这样羞耻的事情了。
不过我并没有想要领会她的意思。
“啊，我知道了。”
我突然松开了一只玩弄童雅双乳的手，童雅还以为是自己表现的太明显让我心领神会，刚送了一口气，围裙下摆就突然被我撩了起来。
“都这么湿了啊，是我的错。”
假惺惺的道歉以后，我迅速解开了裤子，熟门熟路的用鸡巴对准了童雅濡湿温热的蜜穴。
“？？？”
童雅满头问号，不知道我是怎么会错意了，纯洁的她哪里想到我单纯是想干她，想到连借口都懒得找。
猝不及防之下童雅直接被我推倒在柔软的地毯上，失去平衡她下意识用一只脚勾住了我的腰，好像她迫不及待的把我拉到地上一样，姿势暧昧极了。
摔倒的时候还没有觉得，等到躺在地上了，童雅才发现自己的姿势到底有多么的暧昧。
可是她已经没有把腿收回去的时间了，我的肉棒借助着重力势如破竹，已经破开童雅肉穴内层层叠叠的环状肉褶，啪的一声插了进去。
“喔~~~轻，轻点儿……”
童雅娇叫一声，另一条腿也盘在了我的身上。
她对我的直接攻势一点抵抗力都没有，这会小穴汩汩的流出水来，两个人的结合部位又湿又滑。
本来早上我和可人做了一通了，中午本来想休息的，可是童雅这么诱人，就是阳痿都能治好，何况是我这么精力旺盛的壮小伙呢。
童雅毕竟是生过两个孩子的少妇，肉穴虽然紧致程度并没有比处女差，但是承受力不是童蕾童雪这样的少女可比的，被我直接插入，童雅也没觉得太疼，不像早上可人被我插的眉头都皱起来了。
紧致如同处女的蜜穴里又湿又软，温热的水液从肉穴的内部溢出，沿着膣道里层层叠叠的肉褶缝隙，充满了整个膣腔的内部。
滑滑腻腻的爱液只有在体外才显得略微有些粘稠，当我拔出肉棒的时候，还会两个人交合的阴部藕断丝连的拉出一条莹亮的细线。
敏感娇嫩的肉穴被粗大的肉棒填满，搅动，童雅即使咬紧牙关也不能阻止小嘴里的呻吟漏出。
“嗯~嗯~啊！啊……”
“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
“啪啪啪啪……”
“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤”
我迅猛而用力的肏干着身下的美少妇，肉体撞击的声音不绝于耳，响彻我家宽敞的客厅。
与这些声音交织在一起的，是童雅压抑不住的娇媚吐息，肉穴内水液被搅动的响亮声响，还有当肉棒插入时空气混合着爱液溢出蜜穴，形成一圈浓密的白色泡沫的响声。
刚开始童雅被我压在地上，双手难耐的反抓住地毯的绒毛，双腿紧紧夹住我的腰部，两只小脚在我的背后勾在一起，但是随着时间的推移，她的身体逐渐失去了力气，双腿已经青蛙一样的在身体两侧大张开来，双手也无力的瘫软在头顶两侧，灵动的双眸失去了往日顾盼飞扬的神采，而是无助的向上翻去，不断有口水从她微张的小嘴边缘流出垂下。
我拼尽全力摇晃着腰，用我最快的速度狂插童雅的蜜穴，如果没有童雅充盈的水液，我甚至觉得靠着摩擦就足够让我们两个人交合的位置起火。
被我打桩一样激烈的强奸，童雅几乎发不出完整的叫声，就立刻被下一声淫叫替代。
“啊啊啊啊啊！！！”激烈的叫着的她，子宫深处内的高潮也随着这个节奏一波高过一波，身体已经被我彻底调教的童雅，不论我是抽出我的肉棒还是狠狠的插入，都会让她抵达新的高潮。
不断有甘甜的乳汁从她奶头上的特制无伤乳钉下渗出，乳环上套着的铃铛也随着响个不停，金链子随着双乳激烈的摇晃在胸口摆动不止，被胸乳中涌出的奶汁沾满变得湿哒哒的，将童雅原本就如雪般洁白的肌肤变得白得耀眼。
嘿呀新年好！
P站色色！
敲锣打鼓的出现了！
大家新年好，过年了给大家更新榨汁姬，然后呢会有惊喜给大家，先祝大家新年快乐，惊喜很快就会知道是什么的。榨汁姬已经要开始收尾了，所以一些很久没出现的人可能会一股脑的出现，哎呀，不知道能不能招人喜欢。
这次出现了特别的角色可人，可人这个角色本来实际上没啥必要出场的，可是佳儿马上要回来了，佳儿一个人形单影只，不像童蕾一大家女人多么有诱惑力，以后失宠了怎么办，所以我给佳儿搬来一个闺蜜做救兵，这样就不会孤军奋战了。
佳儿已经在回国的路上了，只是还没想好佳儿是回来暴揍偷吃弟弟，还是回来暴奸偷吃弟弟，希望大家可以多多评论，告诉我想法。
本来是想要开始母女三飞的，可是研究了一下剧情这样好像还是太早了，童蕾童雪还有童雅互相之间都不知道对方变成了rbq，如果突然三飞可能会进入茶壶冒烟的好船路线，陈洛的鸡巴有超能力，脖子可没有，随意还是不要难为他了。
不过三飞很快就会到了，我已经想好了三飞的剧情。大概是第五章吧，第五章应该童家母女三人就会并排跪在床上了，只是还没有想好是两个女儿按住妈妈把妈妈的穴扒开给男友奸，还是童雅把两个女儿按住扒开穴给继父奸。啊，但是已经确定了童雅会先和两个女儿说，陈洛会成为她们爸爸的事情，我觉得这样多了一层奇妙的父女关系，蕾蕾一定会喜欢做爱和不做爱的时候名正言顺的叫陈洛爸爸的。
不知道大家觉得怎么样，如果有什么意见都可以提出来，我虽然不会听，但是还会参考的。说了这么多不知道会不知道会不会有人误入后记被剧透一脸啊，希望色神指引他们迷途的牛牛，色门。
大家要多点赞点红心，还要多多评论！过年如果能当第一名，我会很高兴！
敲锣打鼓的炸着鞭走了，再祝大家新年快乐。