第28章  邻居家的榨汁姬 第四卷 第二章 花开梦雨芳菲时

第二章
花开梦雨芳菲时
“蕾蕾，我感觉你变了好多。”
叶萱的话让童蕾小脸一红。
那是当然，之前我还是纯洁的少女，现在都是主人哥哥的性奴母狗了。
叶萱自然不会像季风一样以为他真是童蕾的男友，看见童蕾的表情，她立刻察觉了什么。
叶萱的美目微微一颤，嘴角挑起了一个戏谑的笑容。
“嗯，我们的冰雪女王被人融化了？”
她的声音非常小，吐气如兰的小嘴贴到童蕾的耳边，如同要避开世界的耳目一般轻声问道。
“嗯。”
和闺蜜说这种事情，对于还是纯情少女的童蕾来说，还是有些害羞的。
看见童蕾娇羞的模样，叶萱面色一僵，不过她很快就摆出了一副戏谑的表情，轻轻用手捣着童蕾的侧腹，缠在了她的身上。
“诶，给我讲讲，给我讲讲嘛！”
女孩子对于八卦的探查力是极为敏锐的，尤其是童蕾自己都承认了，叶萱抱着童蕾，遮掩着自己的表情，童蕾也没有发现闺蜜的异样。
童蕾虽然想要把自己和我的关系昭告天下，好好炫耀自己的主人哥哥，所以也没向最好的闺蜜隐瞒这个事情。但是叶萱叫她讲讲自己的事情，可把她整傻眼了。
这怎么讲啊，给你讲我在家里被哥哥强奸到学狗叫求饶么。
童蕾想象着我一手勒着她的脖子一手狠狠捏她的奶子，从她的身后不断的撞击她浑圆的小屁股，巨大的肉棒不断侵犯她的子宫，股间不断震动的按摩棒的感触都变得清晰起来，好不容易靠着和妹妹厮磨压抑的情欲重新占据了她的意识。
不光是童蕾，连童雪也感受到了来自姐姐的炽烈情焰，不由自主的幻想着在空荡荡的教室里自己被姐姐压在黑板上，被哥哥扛着大腿不断侵犯的淫乱场景。
姐妹两瞬间脸色变得像螃蟹一样，好在周围的女孩们并没有注意到刻意藏起来的童雪的表情，她们的注意力都被叶萱和童蕾的话吸引过去了。
现在童蕾这种表情，只是让几个女孩惊讶的捂住嘴巴。
她们已经是高中生了，不是什么都不懂的小女孩，虽然还都是男生手都没牵过的小女孩，但是不妨碍她们什么乱七八糟的都懂。
童蕾这种此地无银三百两的表情，一下就告诉了全部的女孩们，她已经什么都被做过了。
几个女孩都惊讶的捂住嘴巴，面面相觑。
除了素有小学生班长称号，到了这个年纪还对这方面处于接吻就能怀孕这个等级的安知水，并没能搞懂其他人惊讶的点，还在一脸平静的等着接下来的剧情。
拼了命童蕾才总算给这些八卦之魂觉醒的女孩子们敷衍了过去，这番嬉闹弄得她小穴痒得不行，一边的妹妹也是和姐姐完全相同的状态，两个人这么魂不守舍的总算迎来了一天的结束。
放学的时候，四个女孩被拱卫在中间，有说有笑的走在校园里，一路上不知道有多少男生偷偷向她们撇去，希望能够运气好的一窥芳容。
如此浩浩荡荡的人群，老远就吸引了我的注意力，童蕾她们身上有我的定位，老远我就知道她们过来了。
不光是叶萱的女生卫队，外面还有一大圈心思各异的男生，其中之前我打听消息的小男生就在那里。
他和我挺熟的，一眼就看见了不远处的我，扶着背上的包小步跑了过来。
“洛哥！”
“最近看来过得不错啊。”
我拍拍他的肩膀，和他寒暄两句，他心满意足的走了。
我的视线落到人群之中的童蕾童雪身上，仿佛感受到了什么一样，她们两一个激灵，目光惊喜的朝我看来。
“哥哥！”
两个人立刻手牵着手向我跑来，她们可是想死我了，每分每秒都在思念我和我的极巨化肉棒。
两个人一左一右，亲昵的抱住了我的胳膊，曼妙的身子紧紧贴到了我的身上，有意无意的磨蹭起来。
围观着的一群男生面面相觑，今天顺路去买了点食材，所以开的是外观炫酷的皮卡车，高中男生不少都很喜欢车，所以除了围着美少女们转的，围着我车转的也不少。
结果这下两个小美女飞扑过来，原本看车的男生也自然的被美女吸引了注意。
童蕾和童雪跑了，叶萱也牵着安知水的手跟了过来。
又出现的两个小美女让我眼前一亮，之前我也看过她们两的照片了，但是真人比起照片，更加显得惊艳。
叶萱其实长相并不比童蕾童雪差什么，如果要说她有不足的话，就是长得太俗。
这个俗，指的是她的长相，比起童蕾童雪那种缥缈虚幻的感觉，更加的贴近人间。
所以给人的感觉上，就有些欠缺。
而一边的安知水则是长相太过纯，将她的魅力都掩盖了起来。
不过这对我这样的能够鉴定美人的慧眼来说，可不是什么问题。
“诶？哥哥，你好啊。”
叶萱一开口，那种感觉就更加的浓烈了。
如果要说的话，感觉像是一色彩羽那样的，只是用不省心来形容也远远不够的学妹正在和我搭话一样。
“把我和蕾蕾亲密生活拆散，可是会让我有怨念的哦。”
我并没有理解到她的意思，明明还是和童蕾坐同桌，能有什么怨念。
“哥哥！我们吃什么？”
童蕾见到我开着皮卡出门，也猜到我可能是给她们弄好吃的去了。
“嗯，今晚吃大虾哦。”
我带着童蕾去看我车后面的活虾，白色装满水的大筐上，一个玻璃盖在上面，可以看见里头活跃的虾子，每个都比我的手掌还要大。
“哇哦！”
这种鲜活的虾子，吃起来非常紧致弹牙，而且自带一种鲜甜味，童蕾和童雪都很喜欢吃，两个人看的两眼放光，小穴里旋转的按摩棒都忘记了。
只是品质这么好的虾子，我弄一次也不容易，今天弄得这些虾子还是我拜托老爸那边的关系弄的。
不光弄了大虾，还有一箱子乳山生蚝，这当然是给我进补的，毕竟每天消耗不少，还是要注意身体的。
“你们要不要来家里一起吃啊，我买了好多呢。”
我看一边叶萱目光灼灼的盯着我们，还以为她也想吃呢。
她和安知水都是非常漂亮的小美女，骗来家总是没错的。
自从被童蕾二次破处以来，我对于女人的渴求就变得愈发强烈，要不然也不会这么步步紧逼的去强奸童雅。
只是盯着这几个娇俏靓丽的美少女，其中还有两个是每天都被我像母狗一样奸淫的性宠，我的鸡巴已经有了发胀的趋势，如果不是我拼命压制，肯定要在大庭广众之下支起帐篷来了。
毕竟这里还有不少认识我的人，这么光明正大总是不太好的。
“谢谢哥哥的好意，我们下次有机会再去打扰吧。”
可惜叶萱并没有接受我的好意，和童蕾等人打了招呼之后，就和安知水飒爽的退场了。
但是看着她转身离开时那个意味深长的眼神，我隐隐预料到了，我和这个小魔女性格的女孩子之间，一定会发生什么故事。
闺蜜也离开了，童蕾和童雪可没有当大熊猫展览给我以外的男人看的兴趣，嗖的一下钻上了车。
童蕾一直很喜欢坐在我的副驾驶，可是有妹妹在，副驾驶的位置就不够分了。
虽然童雪并不想坐我身边被我占便宜，但是为了保持平衡不让妹妹失宠，童蕾就会陪着妹妹一起坐在后座，让我失去一边开车一边抚摸美少女大腿的待遇。
就在我们离开的同时，叶萱也和安知水分别上了自己家的车子。
“开车吧。”
叶萱对着司机说道，经验老道的司机什么回应也没有，平稳的启动了汽车，高超的驾驶技术让车子感觉不出来在移动，就已经加起速度来了。
知道自己家小姐不喜欢被打扰，启动车子以后司机关上了前后座之间的隔板，这样就是叶萱一个人坐在后座上了。
“嗯哼，真是有趣啊，这个哥哥。”
叶萱的嘴角挑起一个微微的弧度，青葱的玉指点在朱唇的边上，看着我和童蕾她们离去的方向，带着奇妙眼神的她喃喃自语。
很快我就带着可爱的两姐妹回到了家里，把娇俏的姐妹花一左一右搂在怀里，我的手就从她们衣服的腋下钻了进去，一边一个握住一只少女饱满娇嫩的肥美乳鸽，一边蹂躏一边领着她们上楼。
美好的时间总是很短暂，没感觉摸了几下，电梯就已经到我家门口了。
走进家门童蕾有些小心的四处环视，生怕被自己妈妈看见自己和妹妹淫乱的模样。
“妈妈呢？”
“休息了吧。”
平时总是在客厅干些什么的童雅今天不在，童蕾随口问了一句。
原本童雅还在碎碎念叨，听见开门的声音以后，她是大气也不敢出，生怕被女儿看见自己这副模样。
暂时还没有到吃饭的时间，童蕾和童雪两姐妹被我摸了一路的奶子，小穴里头按摩棒还在孜孜不倦的一直撞击子宫口，两个人春情勃发，恨不得现在就和我大战300回合。
所以发现母亲不在以后，童蕾立马双腿一软，连带着童雪一起跪在了地板上。
童蕾欲火勃发，胆子非常大，在客厅就可以开始解开我的裤子。
她先用自己灵巧的舌头挑起来我的拉链，然后咬着把拉链拉了下来。
我的腰带她试了下嘴巴打不开，只能迅速的用小手一抽，然后再用牙齿勾住我内裤的边缘，把内裤拉了下来。
童雪今天也被情欲要逼疯了，所以当我巨大的肉棒从内裤里跳出来的时候，她直接用嘴巴叼住了我的肉棒，在侧面仔细的舔舐起来。
童蕾做完了一切，也伸出舌头，在妹妹贴心留给自己的另一半肉棒上用舌头舔了起来。
两姐妹半鸭子坐跪坐在地，双手张开五指从身体前方支撑着身体，把头向前伸着，嫩红的小香舌饥渴的绷在唇外，活脱脱是两只淫荡的母狗，只属于我的淫荡小母狗。
我伸出双手从两个人的领口，把深藏在乳沟里头的狗链子，从她们的衣服里扯了出来，牵着她们慢慢的向后退，就像是用我的肉棒当做诱饵，遛着我的两只小母狗。
白天我也用遛过童雅，没想到下午又遛了她的女儿，童蕾和童雪跪伏在地，慢慢的跟着我的肉棒爬行，她们柔软的腰肢沉下一个诱惑的弧度，不光是因为她们妖娆的身段，还因为她们的子宫已经开始下沉，时刻准备着容纳我的肉棒，还有那些喷涌而出，能够打在她们心窝子里头的浓稠精液。
我张开双腿坐到了柔软的沙发上，童蕾趴在我的双腿之间，开始卖力的口交起来。
她脖子上拴着的长长的狗链，被我从她的胯下穿过，然后再沿着股沟拉到背后，每当我拉动狗链，这根坚韧的绳索就会勒住她隆起的阴阜中央的凹陷。
性欲高涨的童蕾的阴蒂已经从阴唇遮掩下微微露出个小尖，正好可以被狗链碰到，而按摩棒也会被勒的向里深入一些，所以每当我勒紧的时候，童蕾都会激烈的颤抖，几近高潮。
童雪则比姐姐的待遇好一点，被我牵着爬上沙发，童雪小手从我衣服的下摆伸进去，撑在我的胸肌上，含情脉脉的用滴水的眼神看着我。
她很想和我接吻，用嘴巴感受我的喜欢。
只是她刚舔过肉棒，我实在不想和我的鸡巴间接接吻，所以只好让她失望，在她失落的楚楚可怜的眼神中，我拉着手里的链子，把她纤细的脖子拉到我的脸边，轻轻的嗅着她身上的气味。
童雪身上本来是香香的，但这会出了一身的汗，上学前被我射的一身精液气味也没法被掩盖住了，混合着她的体香变成了色情的气味。
童雪的小手饥渴的在我胸口到处抚摸，可是衣服限制了她的活动范围，她只好用眼神暗示我，把我的衣服拼命往上掀。
我也没有难为童雪，顺着她的心意抬起双手，让她把我的上衣给脱掉。
最近我的锻炼还挺有成效，以前我的身体看起来比较单薄，属于纤瘦的类型，这会肌肉的曲线已经开始出现。
俗话说情人眼里出西施，童雪热切的盯着我的胸肌，张开小嘴啵的一下就含住了我的一个乳头。
男人的乳头也不比女孩敏感少，童雪舔我的乳头的同时，还把一只手伸到我的裤裆，轻轻托住被姐姐忽略掉的两个大睾丸，盘珠子一样用手轻轻的拨弄起来。
童雪并没有厚此薄彼，她在我的两个乳头上轮流吮吸，时不时还在我胸口的中间和脖子边上舔舐一番，就像是依恋主人的小猫一样。
两姐妹配合的亲密无间，心有灵犀的她们不需要交流，当童蕾停止舔肉棒，低下头去舔我的阴囊的时候，童雪也会停止把玩我睾丸的动作，把小手放到满是姐姐口水的肉棒上，轻轻的撸动起来。
童雪撸动肉棒的时候并不只是单纯的上下移动，她会用拇指来刺激我的马眼，而食指则会在冠状沟不断的摩挲。
这种待遇我也很少体验，在两姐妹的轮流刺激下，我很快就把精液射了童蕾满头满脸，童雪见我射精一下扑了过去，张开嘴巴把精液挡住，剩下的精液都吃进了自己的肚子里。
不过也有很多精液射到了童雪的脸上，所以两姐妹看着都是一片狼藉。
两个人身上也是脏的一塌糊涂，接下来我就把两个人带进浴室，给她们脱光光洗白白，然后用肉棒把她们插的瘫软如泥，接着给她们换上新的拘束衣，五花大绑的关进了她们的卧室。
奸完了两个女儿，当时是去再奸她们的妈妈了。
我甩着鸡巴径直走向关着童雅的卧室。
童雅正娇羞的躲在被窝里，门被我一下推开，惊慌的她“呀”的叫了一声，只敢露出一双眼睛看向门口。
见到是赤身裸体的我，她一下变成鸵鸟，把头蒙进了被子里。
我拉了下被子，但是童雅死死的攥住了，不让我掀开。
这能有什么用，我直接走到另一头，抓住她脚头的被子，一下就让她春光外泄了。
我故意把她头还蒙在被子里，只是把她脖子以下全部露了出来，童雅自然知道自己一片狼藉的身体暴露在我的眼睛里了，可是知道又怎么样，她只能选择装鸵鸟，等待审判的降临。
我欣赏着童雅高耸膨胀的一对大奶，明明是这么的巨大，这对美乳却丝毫不受引力影响似的骄傲挺立着，只有我这样熟悉她的身体才知道，这时候的双乳其实已经缩水了不少了。
躺着还嫩让乳房保持挺立，这要不然是人工造就的假货，要不然就得是货真价实的巨乳。
童家母女三人的双乳我都亲手验证过不知道多少次了，绝对是童叟无欺的天然奶，虽然看起来非常挺拔，但是手抓上去就能体会到乳肉究竟有多么的娇嫩和柔软，而当手指发力的时候其中惊人的弹性也会迸发出来，可以说是大自然的鬼斧神工了！
童雅害羞的色色发抖，多日来的奸淫已经把奴性刻印进了她纯洁的灵魂里，在她没有意识到的情况下，她的身体已经彻底堕落为我的玩物。现在即使只是感受到了我的视奸，童雅含羞带怯的奶头就毫不羞涩的勃起了，嫣红色的奶头已经硬的发胀，浅粉色的乳晕也变得和奶头一样的娇艳，微微从白皙的乳肉上隆起。
童雅的乳尖颤颤巍巍看得我手上发痒，用力弹了她奶头一下，我就像是夜里要睡到老婆床上的丈夫一样，大摇大摆的躺了上去，双手开始在童雅身上各处玩弄起来。
童雅身上也沾满了汗水精液的混合物，此时基本都干了，在她光滑的皮肤上结成了
一个个硬块，手感十分的不好。
嗯，刚才她的两个女儿也是这样，身上沾满了我从昨晚就摸上去的精液，摸起来一点也不舒服，所以我才带她们先去浴室洗了个白白。
童雪和童蕾刚才流了一地的淫水和精液混合物，我还没来得及打扫呢，先把童雅也洗干净一起打扫掉好了。
“乖，起来，我带你去洗澡。”
我像哄小孩一样，趴在童雅的耳边，温柔的说道。
“我就不！”
童雅感受着我在她双乳上轮流揉捏的怪手，没好气的回应道。但她能拿我有什么办法，只能像是小孩子一样放赖。
结果童雅下意识的扭起了身子，这样撒娇固然很可爱，可是她的巨乳也随着摇晃起来，我眼珠都看着要瞪出来了。
这对巨乳杀伤力实在太大，即使是我这样的老司机也不能免疫啊。
所以我瞬间做出决定。
反正时间还早，不如先来一炮好了。
想着我就立刻翻身上马，把童雅的双腿一抬，让她屁股抬起来，童雅屁股朝天，淫穴在这个姿势下被大大拉开，粉色的媚肉糊满了半干的精液看起来晶莹透亮，我十分轻松的就找到了位置，直接把肉棒奸入了她滑腻的肉穴里头。
“哎呦！”
童雅蒙着被子，瓮声瓮气的惊呼一声，身体被我奸的摇晃不停。
“不听话是吧，叫你不听话！”
我大开大合的狠奸狠肏，大手在她浑圆的隆臀上用力拍打着。贤淑端庄的高雅人妻小穴被我肏的噗噗直响，一双小脚如同狂风中乱颤的树枝，实在无处安放，童雅只好把她们盘在我的背后，双脚钩在一起打成玉扣，这个姿势反而让我的肉棒更加的深入。
“噗嗤噗嗤噗嗤……”“哦，哦，哦，哦，别打……呜……”
每当我插入的时候，童雅肉穴里的气体都会被我压出来，而当我拔出肉棒的时候，如同少女般娇嫩的肉穴中，那些鲜红的媚肉也会随着我的肉棒被翻出。
富有少妇特征的肥美的肉蚌顶端，阴蒂因为充血已经成了粉色的珍珠，晶莹剔透的裹满了淫汁爱液。
童雅的子宫已经非常熟悉我的肉棒了，所以子宫口很快就在不断的撞击下松动，感觉子宫口已经张开的差不多了，我猛一发力，粗大的肉棒顺利的占据了童雅的子宫。
即使是生育过后童雅的子宫也依然娇嫩如同处女，触感和两个未成年的女儿别无二致，淫贱骚媚的子宫肉壁极具弹性，如同一个人肉的避孕套紧紧裹住我的肉棒。
而每当我的肉棒整根没入她的淫穴，将她的子宫彻底撑开顶的变形的时候，才能体会到生育后少妇的那种弹力。
因为家传的天赋，我之前“尿”入
童雅子宫中的精液又浓又多，童雅的子宫被撑成了一个圆圆的水球。
这会我的肉棒再度深入其中，狭窄的子宫口死死咬住肉棒的棒身，不论我怎么激烈的抽插奸淫，都没有任何一滴精液从中溢出。
不过童雅的子宫可是吃了苦了，不难想象到少女一样娇嫩柔弱的子宫，在粗暴的奸淫抽插下，里面的液体是如何激烈的翻涌不停，因为被堵住无处发泄，只好在子宫内壁左冲右突，搅动的童雅不得安宁。
她甚至可以清楚的感受到大量的精液在挤压下，顺着输卵管疯狂的涌向卵巢，此时无数邪恶的精子正在疯狂轮奸着她每一个无辜的卵子，一副要把她每一胎都受精怀孕的架势。
这并不单纯是童雅在肉欲催动下的混乱想象，而是实际发生着的事情。正常来说女性卵巢里的卵子并不是成熟的可以受精的，每当排卵期才会出来那么一个或者两个等待受孕的机会。
但是我家的血统却极大的提高了精子的行动能力，让它们得以侵入女性的卵巢，催熟其中幼嫩的还没来得及成熟的卵细胞，把她们都变成受精的状态。只是这个状态并不等于怀孕，得到以后获得成熟的契机，才会往胚胎发育。
这就意味着这个女性从此以后没可能怀上其他人的孩子，我就听老爸说过在其他其他世界里，有个喜欢人妻的兄弟总是到处偷奸人家老婆，然后还要让人帮忙养野种，连千雨液都省了。
童雅的胡思乱想极大的增加了她的情欲，她的子宫一抽一抽的，啵啵的吮吸着我的肉棒。
虽然看不见童雅的脸，但是我肯定童雅已经被肏的翻了白眼。
记不清今天究竟是第几次高潮了，童雅只觉得自己刚从无垠的高空坠落，马上就又要飞上天去。子宫里那根火热巨大的肉棒，是一辈子也没有想象过的狰狞，顶撞自己的子宫带来的酸麻疼痛却不让自己讨厌，小腹内的炽热反而让她觉得十分温暖享受。
壮硕的肉棒仿佛奸入了自己的灵魂，搅动着自己满腹的精液，将浓稠的精液涂满了自己整个子宫，每一处淫肉，每一个皱褶都被精液彻底的玷污，而这样的动作好像要给自己灵魂都染成那种淫糜的白色。
男人的粗大龟头撞击着腹内的雌蕊，点燃了前所未有的炽烈欲火，童雅嘴里叫个不停，不住的求饶着。
“不行，求求你了，饶了我吧，哎呦，太，太大了。”
虽然嘴上一直叫着不要，可是童雅却忍不住得夹紧肉穴，试图更加清楚的感受这根奸淫征服了自己的肉棒的形状。
双腿大张的童雅被我打桩一样的强暴，肉体撞击的啪啪声回荡在整个屋内，止不住的淫水把还没干掉的床单又一次浸透。
我们两个人交合的位置满是滑腻的汁液，运动起来还感觉凉飕飕的。
在这样持续不断的奸淫下，童雅的身子颤抖的频率越来越高，我知道她马上就要达到绝顶高潮了。
就在童雅即将到达顶峰的时候，我突然恶狠狠的揪住童雅的奶头，在她惊呼的同时用力的向上提起，把两只巨乳都拽的变形，同时下半身猛力的一冲，童雅原本只是被精液和肉棒撑得微微隆起的小腹，此时被肉棒顶起鼓起了一个小包，子宫的形变已经达到了想象力的极限。
只需要我稍微再刺激一下，童雅就会抵达绝对的顶峰，可是我却没有乘胜追击，而是在她里那个顶峰就差一厘米的时候，突然停止了动作。
“别，别停下来，给我，给我……”
童雅已经绝望了，燃烧着的情欲冲垮了她的理智，她现在只顺从于追寻快乐的本能，她不知道自己在说什么，也不知道自己的样子和话语有多么的不知廉耻，她心里剩下的唯一一个想法就是取悦我，永远的侍奉我。
“想要吗，想要就求我，跪着求我强奸你啊。”
童雅已经自己把蒙着脸的被子给掀开了，四目相对她羞涩不堪，可是身体的渴求逼迫着她，让她向我屈服。
“求，求你，强奸我，把我干到高潮……”
没有太多的犹豫，童雅就夹着我的鸡巴翻了个身，也不知她哪来的力气。
翻过身后，童雅把浑圆的屁股对着我高高的撅起，上半身以一种极尽恭顺的姿态趴在床上，她把脸深深埋进被子里，以此作为羞耻最后的遮掩，而妖娆的腰肢则向下沉落出一个美妙的混沌，好让这个色情的肉棒过会，能够尽可能的深入自己的子宫。
童雅虽然胸大臀圆，可是腰肢却十分纤细，这会趴在床上，虽然已经注意着把胸部抬起，可是沉甸甸的双乳还是压在床上，变成了两个扁扁的肉饼，白皙的乳肉从身体的两侧显露出来，整个人就像是一个雪白的肉葫芦。
我轻轻的抚摸童雅的脖子，上面白天我强迫她带上的项圈还在，虽然看不见但是我和她都知道，这个项圈上刻着我的名字。
我见童雅这么诱人的模样，我自然按捺不住自己的欲望，趴在她的身上疯狂的轻吻她的雪背，双手伸到她的胸口，用力的攥住她的乳肉，肉棒更是故意向下插入，尽我所能把她的小腹都给顶的像是怀孕几个月一样。
“呜呜呜咿咿咿~~~”
童雅的喉咙里发出诡异的怪声，双乳被我压榨积攒了半日的奶汁一下溅射出来，上半身奶水呲射不停，子宫里淫水也喷发不止，强烈的痉挛席卷了她的全身，童雅满心只剩下这绝对的快感。
童雅高潮的同时，我也没有停止动作，反而更加用力的开始抽插我的肉棒，肆无忌惮的在她子宫里粗暴的搅动。
被这样粗暴的对待让童雅的高潮持续不断，连绵无尽的快感让她一次又一次攀上更高的顶峰，她的高潮一波未平一波又起，相互叠加之下已经超过了她承受的极限。
在这样的刺激下她已经爽到失神了，只剩下对快感本能的追求，在迫使这她娇躯不断的扭动。
“好舒服，好舒服，去了，去了！”
童雅原本埋在被子里的头也顾不得羞耻，淫荡的高高翘起，吐着香舌从喉咙里压迫出的浪叫已经完全破音，几乎听不清她在说什么。
人妻幼母的丰硕屁股不断摇晃着，比两个女儿更像一条低贱的母狗。
童雅不知道之后我是又强奸了她几百下还是几千下，她已经失去了对时间的感知，只知道直到我射精为止，她都一直处于高潮的恍惚之中。
满足的射了一泡后，我捏着童雅的下巴，还带着侵略性的眼神直直盯着她迷离的双眸。
“现在该乖乖听话了吧？”
童雅脸上泛起不明的潮红，轻轻的点了点头。
童雅小嘴微张，舌头还因为爽快的感觉耷拉在唇边，见到她这样不堪的模样，我突然从嘴里吐出一些唾液，让这些口水沿着我的舌尖，慢慢的滴进童雅的嘴里。
童雅直视着我的眼睛，把这些口水都咽到了肚子里。
看来童雅是被我完全肏服了，让她休息了一会，我给她也挂上狗链，准备带她出去洗澡。
结果要赤身裸体的出去，童雅又不高兴了。
“不要，不要！”
家里只有我们两个的时候就算了，现在女儿已经回家，童雅也不知道她们被我绑在隔壁屋里调教，还以为是我叫她们进屋写作业了，她哪里敢这么样和我出去，当妈妈的脸面还能往那里搁。
但是她实在是拗不过我，被我扯着脖子，硬是从屋里拉了出来。
“别，求你了，主人，别这样……”
从屋里出来，童雅连大声说话都不敢，生怕发出什么响动，引得隔壁的女儿们出来。
让她们看见自己这幅母狗的模样就让她无地自容了，万一现在衣服都没穿的我在兽性大发，给她们母女都强奸调教成性奴，这是她绝对不愿意的。
但是我愿意啊，不是为了把她们母女三人都变成我的
乖乖听话小母狗，我干嘛这么欺负她，一次次侵犯她人格的底线。
我要让她们在别人的眼里极尽高贵，连看上一眼都是奢望和恩赐，而在我面前这种高贵不过她们主动奉献给我亵渎的调味罢了。
但是童雅叫我主人了，那我就更不能饶过她了，反而啪啪在她屁股上打了两下，打的一顿肉颤，也打的童雅不敢乱动。
“听主人的总没错！嘿！”
我稍一使劲，就把童雅从地上抄了起来，把尿一样抱住她走进了浴室。
“坏蛋，放开我，呜呜……”
浴室里很快传来了童雅的哀求喝骂，但是很快就在肉体撞击声的伴奏下，变成了愉悦的呻吟。
浴室里童雅被我压在冰凉的磁砖墙面上，巨乳可怜兮兮的再次被压成两个肉饼，乳汁从里头四溢而出。
也不知道童雅一天喝了多少水，怎么奶水喷不停的，光我喝掉的每天都得有几斤吧。
之前我还夜里挤了点放冰箱里，给母女三人做面包吃了，她们直夸香来着，童蕾还说有股熟悉的味道。
哈哈哈，她压根没吃过母乳，哪来的熟悉的味道。
浴室里，童雅乖巧的微微叉开双腿趴在墙上，浑圆的翘臀高高的撅起，腰肢下沉双手扶住墙面，踮起脚尖让自己小穴能够被我顺畅的插入，还在余韵中颤抖的子宫迎接我的强奸。
这次我没有很粗暴直接冲击她的子宫，而是轻轻的不断顶在她的子宫颈上，童雅的子宫颈因为生育过的缘故，比两个女儿更加柔软厚实，中央有个微微的凹陷，四周是肌肉收缩的褶皱，就像是八爪鱼一样，紧紧箍住我的龟头。中央是一张饥渴的小嘴，不断的吮吸着，试图从我的马眼将精液吸出来。
但我对童雅的子宫早就熟门熟路，现在她的子宫再怎么殷勤，也没法把我的精液榨出来。
虽然童雅嘴上总是说着不要，但是被我一抱，她就直接晕晕乎乎，身子变得软绵绵的，压根没法抵抗我的强奸。
此时子宫被奸，童雅浑身酸软无力，沉迷在肉欲的快感中。
她也知道我是故意在挑逗她，肉棒只是插入一半，但是她又不肯向我哀求，担心我以为她是本性淫乱的坏女人，只好偷偷向后挺自己的屁股，试图通过这种手段让我的肉棒可以侵入她的子宫。
童雅并不是一直在我往前插的时候挺屁股，而是很小心的隔几下才挺一次，自以为做的神不知鬼不觉。但是她每要这么做的时候，屁眼都会紧张的缩成一团，所以我每次都巧妙的避开了，就是不让她达成所愿。
童雅在我连绵不断的奸淫下，不时地娇躯轻颤，已经迎来了三次小小的高潮。
童雅的胯间股股流水，顺着大腿流到地上，混在淋浴的水花里。我一边强奸童雅，一边伸手去掐她的乳根。
每当我用力插入的时候，我的双手也会用力的钳住童雅的乳根，童雅的奶头这时就会呲射出一股奶水组成的水箭。
因为巨乳被怼在墙上，所以这股奶箭并没有办法射的很远，而是直接糊在磁砖上，此时早就挤压了许多，除了在乳沟中央积存着的，更多的奶水已经顺着身体和墙面滴落在地，连地上的积水都隐约带上了乳白色。
“嗯~哼~~~那个地方，不行的，我又要……哦，哦，饶了我吧……”
童雅断断续续的哀鸣着，被强奸的人妻留下了幸福和苦涩的交杂的泪水。小穴里圈叠着的淫媚软肉一张一缩，一个个肉箍套着我的肉棒，就像是无数张小嘴不断的为肉棒口交一样。
童雅已经魂游天外，脑子里只剩下我肉棒的形状，但我却没有如童雅的愿化身为野兽，主要是我一直惦记着时间，还得做饭呢。
得吃饱了才能进行接下来更幸福的时光啊。
童雅原本双腿微岔，但是随着时间的推移，失去力气的双腿已经很难支撑体重，她的腰已经向下塌了不少，大腿向内夹成内X的形状，只有颤颤巍巍的小腿还在保持岔开双腿的模样。
“求你，别折磨我了……呜呜，老公……我叫你老公好不好，别再弄那里了……”
童雅只觉得从自己的子宫窜起了熊熊烈火，一直沿着脊背烧到自己的脑门，彻底失去理智的美丽年轻人妻幼母，已经忘记了一切底线，开始哀求起来。
童雅之前也被我逼着叫老公很多次，她觉得这是对我的制胜法宝，这会不假思索的就叫了起来。
只是这回我没有轻易的放过她，而是趴在她的耳边，发出了恶魔的耳语。
“叫爸爸。”
童雅背后一个激灵，她知道假如自己能叫出声来，不需要我有什么动作，光是这个背德的称呼就足够让她绝顶高潮。
而如果这时候我再粗暴的把肉棒奸入她的子宫，这个高潮一定会翻上几个次方，不知道会有多么的激烈。
心里对这份快感充满了渴望，所以仅存的理智残渣并没有让童雅有丝毫的犹豫，虽然对于叫一个比自己小几岁的男孩爸爸，她心里不是没有抵触，也不是没有害羞，但是现在一切都要以被我中出为核心。
“爸，爸爸……”
童雅忍着羞涩，叫了一声，却没有得到我的回应。
她很快就反应过来，闭上眼睛破罐子破摔的大声说道。
“求，求爸爸强奸，强奸童雅这个骚女儿，把骚女儿的贱穴子宫都给奸烂，把骚女儿，把雅雅奸成爸爸主人的母狗性宠物！”
童雅刚开始还有些扭捏，可是越说越顺畅，最后干脆一闭眼，破罐子破摔越说越浪了。
自从上回借给她电脑，童雅经常会偷偷看我的收藏，这会学着里头的女主角淫叫，台词上没什么问题，语气上更是撩人。
童雅的大屁股稍微扭了扭，水蛇一样的腰肢水波一样荡漾起来，雪般的肌肤不断被淋浴喷出的水浇灌，带着潋滟的水光，看起来波光粼粼，非常诱人。
尤其是这会童雅性欲高涨，幽深的臀沟在我的撞击下微微张开，露出里面嫩粉色的娇嫩菊穴。
当我插入的时候童雅的小菊花就会骤然缩紧，当我把肉棒拔出的时候又会爽的张开，完美的反应这个童雅的感觉。
童雅都叫爸爸了，爸爸自然不能让女儿失望。
“坏女儿，你这个勾引爸爸的坏女儿！”我噼里啪啦的打着童雅的屁股，雪白的大屁股上很快就遍布了通红的巴掌印。
这个等级的性虐对童雅母女来说相当于爱抚，童雅被我打的生疼却不觉得恼，反而刺激的大叫着。
“啊，爸爸，对不起，女儿太喜欢爸爸了，喜欢爸爸的肉棒，喜欢爸爸，啊！要被爸爸奸死了……”
在“父女”乱伦的激烈性爱刺激下，我疯狂的射精着，童雅疯狂的高潮着，两具赤裸的肉体纠缠在一起，严密的没有一丝的缝隙，好像天生就该如此一样。
“呜……爸爸，肚子好胀，胀得痛……今天是排卵日，一定会坏上爸爸的宝宝的……但是肚子好痛……”
被粗暴的开宫爆射，童雅的子宫也有些承受不住精液的冲击了，可是我这射精才刚刚开头，心疼童雅的身体我只好强行憋了回去，狠下心把肉棒从童雅的肉穴里拔了出来。
“噗嗤~”
子宫颈在粗暴的强奸下早就麻痹，这会肉棒突然离开让子宫颈来不及闭合，被撑得滚圆的子宫就在高潮下激烈的收缩，精液爱液甚至还有点血丝从童雅的蜜穴里喷涌而出，童雅嗷嗷的哀叫着，肚子里被男人强奸灌入的秽物甚至喷出了很远，差点喷到了另一边的墙上。
一边喷射着精水混合物，童雅一边软软的扶着墙坐下，看见我还硬邦邦指着她的肉棒，童雅有些害怕闭上眼睛捂住小穴，然后偷偷眼睛偷偷张开了一条缝打量着我的肉棒，慢慢的把小脑袋凑了过来，对着肉棒张开了嘴巴。
“啊~~~”
干啥呢，要做核酸啊？
在我领会到童雅的意思之前，我的肉棒已经插进了童雅的嘴巴。
童雅不排斥我的精液，可是对自己的淫水却很排斥，这点倒是很童雪差不多，童蕾虽然也讨厌吃淫水，但是还能勉强吃下去。要是我强迫童雪给沾满了她爱液的肉棒口交清理，事后她非哭给我看不可。
“咕~呕~咕~呕~”
虽然我没有用力插，可是童雅的小嘴在女生中也属于秀气的类型，嘴巴长到最大也就是刚够我肉棒插进去罢了，口腔更是只能含住个龟头，她“呜呜呜”的叫着，舌头呲溜呲溜的在我龟头上滑动。
这并不是童雅在用舌头取悦我，而是被嘴巴里爱液的腥味刺激的难受，舌头又被龟头压住，她只觉得和医生用压舌板看病的时候一样难受。
但是她又怕我憋得难受，刚才她是真的觉得肚子要被我射的撑爆了，吓的向我求救。
被男人强奸征服到被射精撑死的命运被解除了，可是她也知道我是给射精的
欲望硬憋回去的。
在黄书里男主哄骗女生的时候，憋着伤身体不好，是让女主帮忙撸管或者口交的第一借口。
仅有的性知识就是从我收藏的凌辱向黄文里学来的童雅，这会自然上了这些歪理的当。
虽然很难受她还是努力的把肉棒往里吃，心里回忆着被我口爆强奸的经历，不断研究当时为什么能吃到喉咙里。
童雅试图吞咽的喉咙让我非常舒服，喉咙位置的肉非常柔软，即使用力压在龟头上，也不会让我有什么不适。
当然童雅觉得很不舒服，每当她试图把肉棒咽下去的时候，都会感到阵阵恶心。
不仅是有强烈的异物感，还有我肉棒上沾满了她的爱液，有着浓重的腥味。
对于体液这种东西，人都比较难接受同性的，而对异性的接受程度就高一点。
你要让我舔自己的精液，我是死也不愿意的，但是童雅第一次被我强迫，就吃下去了。
到了她自己的淫水，她却无法接受，哪怕是闻闻都觉得难受。
我倒是觉得她们母女的爱液都带着点清新的味道，所以没法和童雅感同身受。
或许以后童雅会和童雪一起控诉我这种行为吧，也可能她们会联合起来抵制我，只有在事前才可以给我口交。
插了一会童雅的小嘴，童雅经验不多，我不敢强行插进她的喉咙，这个姿势也不太方便。
我试着顶了几次，童雅被我顶的咕咕乱叫，她不舒服我也不舒服，只是试着深喉了一次，我就被迫把肉棒从童雅的嘴里拔出来了。
童雅觉得没能帮我泻火，有些抱歉的看着我，不过她的眼睛里马上就又冒出了羞怒的神色。
我把玩着童雅的大白屁股，童雅的臀肉饱满紧实，这会沾满了水更是娇腻顺滑，摸起来的手感好极了。
童雅原本臀峰加在一起，只留出中央一条深邃的臀沟，这会被我揉捏不停，饱满的臀肉滚来滚去，含羞带怯藏在其中的一点嫩菊就悄悄露了出来。
刚开始我还没有注意到雪白中的那点粉色，但是这诱人的颜色很快就吸引了我的注意。
童雅刚才被我肏的发疼，这会还在偷偷揉自己的小肚子，被我摸摸屁股也没有在意。
等她发现的时候，我已经将她的淫水在股沟中抹匀，肉棒顶在了她的嫩菊上了。
“别别别啊！！！！！”
童雅的阻止在我的压迫下马上变为了惨叫，只是刚进入了一个龟头就让她受不了了。
童雅只觉得自己屁股上顶了一个烧红的烙铁，甚至觉得自己整个屁股都被撕裂了。
虽然以前我也爆过她的菊花，但是那时候都做了充分的前戏，用我的手指先好好让她放松了。
这次是突然袭击，童雅的菊花还处于收缩的状态，被我的龟头强行打开，立刻痛不欲生。
“呜呜，那个地方不行的，插错地方了。啊，好痛！饶了我吧。”
童雅的哀求变为了强烈的催情剂，我掐住她纤细的柳腰，不让她有逃脱的机会，又用力顶了顶，让肉棒又往里头进入了一点。
“天啊，要裂开了，不要，不要，不要，求你了，爸爸，以后我什么都听你的，别这样……”
童雅实在叫的很凄楚，我连口爆都舍不得她，这会也不敢强行插进去，万一真给她插坏了，吃亏的还是我呢。
我的大手在童雅的腰际摩挲着，把头凑了过去，轻轻的安慰她。
“不怕不怕，不会裂开的，爸爸心疼你。”
“呜呜，拔出去，快拔出去。”
我没有强行在往里头顶，童雅觉得好过了很多，但是屁股还是火辣辣的痛，所以她只好先扮可怜，让我把肉棒拔出去。
这会叫我拔出去是不可能的，插都插进来了，哪里有拔出来的道理。
我不敢强行插童雅的喉咙，是因为我怕一不当心弄得她窒息，虽然我给童雅也打了药了，不至于会让她死掉，但是吓到她就不好了。
插屁股没有太多担心，童雅也没有痔疮，还能出啥事，让她放松点很快就好了。
童雅这会吃痛，屁眼咬得很紧，我轻轻动了一下，童雅就疼的嘶嘶喘气。
“啪！”我在童雅的屁股上重重打了一巴掌，“不许闹，乖乖听话！”
童雅这会完全把自己带入了女儿的角色，被我打了屁股以后，虽然还很疼，却害怕的不敢再动了。
“宝贝儿你夹得好紧，是不是喜欢爸爸插你的屁眼儿啊？”
听见我坏心眼的话，童雅不敢反驳，生怕惹我不高兴被我凌辱一番，吃亏的可是她自己。
“喜欢，爸爸做什么我都喜欢。”
我轻轻摸了摸童雅的秀发，对她说道：“那乖乖，你亲亲爸爸，爸爸就拔出来好不好。”
我的肉棒在童雅的菊穴里进退不能，她一动屁股就疼，也没法转动身体，怎么也亲不到我，只好在我的手背上亲了两下。
亲也亲过了，童雅眼巴巴的看着我，但是就算我真的想拔出来，这会也拔不动，我只能继续哄哄童雅，做个爽自然就出来了。
“乖乖，你夹得太紧了，我拔不出来，你放松点。”
童雅点了点头，菊穴稍微松了一些。
被硬是撑开这么久，她的菊穴也适应了我的尺寸，这会一放松，插入变得容易很多。
我稍微一使劲，小半截肉棒就没入了童雅的菊穴之中。
“？？？”
童雅有些疑惑的看着我，这会插入不是很疼，她并没有挣扎，但是对于肚子里的异物越来越多的事情，她还是能够清楚的感受到的。
尤其是我现在肉棒插到了她的肠道，自然的排斥反应，让她有种要排便的感觉。
“嗯，因为你这个太紧，给我套住了，得先插进去点，才好往外拔。”
童雅这会只能相信我，乖巧的点了点头，转过去不再看我，低垂着头不知道想什么。
不过这会还是不太顺畅，童雅的菊穴只有被我开发过一次，还几乎是个处女地，这会肠道内热烘烘的却很干燥，我肉棒上本来沾满了童雅的爱液，但是这会好像已经被吸收干了。
这可难不倒我，我伸手到童雅的腿心，她“呀！”的惊叫了一声，滑腻的淫汁被我抹了一手，接着转运到我和她的结合部位去。
这点淫水还不太够的样子，我只好使出加藤攻击，两根手指伸进童雅的肉穴四处抠挖。
童雅这会肉穴还受不了我的肉棒，可是手指对她来说刚刚好，既不觉得疼痛还能灵巧的接触到每个敏感点，童雅爽的翻了白眼，股间淫水嗤嗤的往下流，不断被我抹到她的屁股上。
“咕啾咕啾咕啾……”
我轻轻抽动肉棒，
黏糊糊的结合部位立刻发出了水响，一圈细密的气泡糊满了童雅菊穴四周，肠道和阴道不同，比起童雅紧致的膣道来说，她的肠道除了最开头的关卡外，可以说是畅通无阻的。
“嗯~嗯~嗯~嗯~~”
有了爱液的润滑，在加上没有最开始的紧张，童雅本能的在我的抽插奸淫中娇喘起来。
她的阴道还处于高潮后的痉挛状态，这会肠道再度被侵犯，虽然不是直接接触，但是还是牵动了她敏感的小穴，仿佛前后两个肉穴都在被我奸淫一样。
屁眼这样私密的地方，除了洗澡的时候童雅都不会去触碰的，这会竟然被肉棒恶狠狠的插入，甚至自己还觉得很有感觉，童雅小脸羞的通红，好像煮熟的螃蟹一样，如果不是紧闭着眼睛，肯定要流出眼泪来了。
不过童雅对我强行菊爆的行为并没有愤恨，心里除了有些委屈外反而更多的是甜蜜。
这不是因为我肏她屁眼肏的很爽，童雅虽然有点感觉了，也不至于到这种地步。
虽然一直被我和两个女儿一样每天几次灌肠，童雅的肠道可以说是非常干净，没有任何的污秽。
可是人的心里永远是觉得这个地方是肮脏的。
童雅这样的大家闺秀就更注意形象了，对于这种排泄的位置一直都是小心翼翼的，甚至比起小穴还更不愿意暴露出来。
童雅敢拿女儿发誓，如果是我以外的另一个人，哪怕是曾经最亲爱的那个人，看见了自己的屁眼儿，不需要像我这样奸淫玩弄，她立刻就去自杀。
但是潜意识里童雅已经把身体的归属划给我了，这会被我玩弄菊花，她对我不嫌弃她身上的这种肮脏的位置，有着我不能理解的迷之感动。
或许斯德哥尔摩就是这样的吧，不幸的人生让童家母女三人，对于我这样粗暴的善意毫无抵抗力。
“哦，哦，宝贝儿，你的菊花好紧……”
童雅虽然在中国生活了很多年了，但她并没听过菊花这样的词语，虽然轻易的想想也知道这个位置是指代肛门的。
因为从没听过，所以她还觉得我的代称很是文雅，明明是一个现在很普通的称呼，她却以为我是在夸奖她。
想到这里，童雅的菊穴更是放松，我的肉棒缓慢的进出着，每次插入都比之前要更深上半分，这会已经插入了三分之二左右了。
三分之二的肉棒，如果插进童雅前面的蜜穴，就已经可以顶穿她的子宫，这会虽然是在她的菊穴里，隔着肠道的柔软肉壁，我的肉棒还是在她的下腹内搅动着。
在童雅的感觉上，肚子被搅动的感觉和插入子宫并没有太大区别，并且隔着肠道子宫还能感受到我肉棒的粗大火热，更是别有一番刺激。
童雅的屁股不再挣扎，我也放松了钳住她腰部的双手，手心手背开始在她滑嫩的肌肤上来回游走。
童雅的体毛和女儿一样很淡，身上只有一层极细的胎毛，剔透的雪肤上没有一丝瑕疵，这会因为情动从内里泛起一层娇艳的粉色，看起来非常诱人。
我的肉棒插入的足够多了，我可以稍微俯下身子，于是我用舌头在童雅的背心迅速的舔了一下。
童雅的身体一直在发热，我的舌尖沾满了口水，碰到她身上让她感觉很凉，激得她打了个冷颤。
身体这一抖动不要紧，童雅夸张的巨乳晃动起来，噗扭噗扭的摇摆着，童雅性欲勃发的时候就会大量泌乳，这会奶子甩了起来，里头的奶水也被甩出，和喷泉似的喷个不停。
童雅感觉到了胸口的异样，更不敢睁开眼睛，
只能低下头装作什么都不知道，只是尽可能的放松屁股，好让我插入的顺利点，快点拔出去。
童雅这会还以为我是准备帮她放松括约肌，然后就会乖乖给肉棒拔出去，结束这次的屈辱。
“现在不疼了吧？”
我在童雅胸前垂下的双乳上掂了掂，又揉了揉。童蕾和童雪已经够巨乳了，但是童雅比她们两个还要大，可以说是豪乳了。
又大又嫩又滑又弹的乳房，我相信没有人会不喜欢的，哪怕是贫乳控，也能被这母女三人给改变性癖。
童雅其实还觉得屁股火辣辣的，但是我的确温柔了不少，所以她弱弱的说道。
“嗯，好多了，不疼了。”
我双手各捻着童雅的一粒奶头，心里想着的是轻拢慢捻抹复挑这样的名句，只是嘴上淫邪的笑意却完全不是这么回事。
“既然不疼了，那我们就好好的做一做吧！”
“啊？！”
童雅惊叫一声，露出了看裤袜脱落大尉的眼神，而我则趁机把肉棒整根往童雅的菊穴一送。
“爸爸不要，啊！！！！！！”
龟头顶着童雅的肠壁重重撞击在了童雅的子宫上，童雅在双重的刺激下直接高潮，接着就是一番干柴烈火了。
童雅很快就彻底陷入了迷乱，原本干涩的肠道竟然也会出水，很快就不再需要爱液的润滑，叽叽咕咕的非常顺畅了。
噼里啪啦一通狂干，童雅在浴室被我强行开了三洞，委屈的跪在地上哭哭啼啼。
人鱼坐的童雅蜷缩着一双长腿，股间的两个嫩滑的小洞，里面精液被灌的满满，正在不停的流出。最后我在童雅娇嫩的后庭里菊爆射出，她捂着屁股蜷缩在浴室的角落，眼睛里的埋怨都小心翼翼的藏着，生怕我给她抓来再战三百回合。
不过贪恋童雅的娇躯，多玩了一会做饭已经有些迟了，我只好给她从地上拽起来，用毛巾随便抹了几下，然后给她套上一件暴露的睡裙，把真空的童雅拽到了厨房去。
做饭的时候不管我怎么逗童雅，她都咬着牙生闷气，看我一眼都不愿意。
今天就打算吃海鲜了，原汁原味的煮大虾，还有蒜蓉酱生蚝，三文鱼和北极贝刺身，还有生呛八带鱼。
作为不正宗日本人的童雅童蕾和暂时还算是正宗日本的童雪母女三人，对于海鲜的喜爱怎么也比我来的高。
如果不是有着老爸的关系，这些优质的食材怎么也要好几千，看的童雅也直流口水，等进了厨房，不需要我多说什么，就很努力的开始帮我处理食材。
说是处理，也就是冲洗一下，撬生蚝这种体力活还是我来做的。
需要处理的很快就处理好了，只有需要大虾还要煮上一会。
童雅把锅盖盖上，还没来得及转身，就被我从背后又抱住了。
“不是吧，又要挨肏？”
童雅不像两个女儿，每天除了必要的生活时间以外，都是在小穴被我侵犯的状态下度过的，她头一次知道我旺盛的需求。
被我从后面一抱住，火热的肉棒抵住了幽邃的臀沟，童雅的身子一下就软倒在我的怀里。
对我已经稍微有些了解的童雅，首先做的事情不是叱责，而是肩膀一耸一抖，睡裙的纤细肩带就从她牛奶一样丝滑的肌肤上自动滑落，若隐若现包裹着乳房的透明蕾丝，原本就被高耸的玉乳撑得高高鼓起，现在失去了唯一的束缚，自然直接从胸口滑落。
就在衣服滑落的那一刻，我的双手正好覆盖在了童雅的玉乳顶端，随着我的揉搓挤压，童雅刚才已经被放空的乳房又一次分泌出甘甜的乳汁。
“哦，别，别这样……”
童雅红唇微张，吐出了丝毫不带拒绝含义的拒绝声。
听见童雅的娇呼，我轻轻顶了下她的屁股，我早就偷偷给肉棒放出来了，做饭的时候就在裤子里憋得难受。童雅的睡裙不过刚盖住屁股，这会被我用肉棒直接挑起，插入了她真空的腿心中间，肉棒的中段刚好被她赤裸的肉唇咬住。
“呜~,别~~”
童雅这么说着，被我没有用力就推倒，乖乖撑住了水池边缘。
童雅的睡裙总是特别暴露，能够对胸口和屁股形成遮挡这个概念就可以了，所以她的后背完全是赤裸的。
“爸爸，别~”
童雅刚才叫了快一个小时爸爸，“爸爸，不要，疼~”，“唔，爸爸，好舒服~”，“爸爸，饶了女儿吧~”这会已经成下意识了，又开始叫我爸爸。
不过她自己没觉得有什么不对，反而很享受在这种情况下对我撒娇。
年幼时就被父亲定下婚约，无视了自己的心情，更是导致了自己一直以来颠沛流离。
但是这让童雅更加渴望父爱，能够为自己遮风挡雨的感觉。
遇到我才第一次让她有了依靠，虽然我和其他男人一样也对她有觊觎，但是我掩藏的很好，让她首先感受到的是我的好，之后才是我的色。
这时她只当我是喜欢她，也不觉得我是好色了。
要不然就凭我这些做法，她早就带着女儿们逃走了，哪里还会住在我家。
“亲亲爸爸。”
在我低沉嗓音的诱惑下，童雅乖乖的转过头来，把喷香的小舌头吐了过来。童雅的舌头和女儿们一样，又水又润，带着略微的花果甘甜的香气。
像是小狗一样用舌头追着我的嘴巴，童雅自己也觉得动作非常羞耻，但是现在人在兴头上，她没有退缩，强忍着羞涩继续做着这样的动作。
“乖乖你好多水哦。”
我的肉棒在童雅穴口摩擦不停，童雅的肉穴好像变成了水帘洞，粘稠滑腻的爱液源源不断的从里面流出来，滴滴答答的沿着肉棒落到地上。
流水这个行为是生理现象，不受童雅的控制。如果换个男人，童雅能一点也不动情，可是被我抱住，她人都软了，哪里控制得住下面流水这种小事。
如果可以的话，童雅也不想变成这样不堪的模样，显得自己柔弱又淫荡，即使不在意一次次的被我强奸，也不能代表童雅就接受了这个事实。
退一万步说，女孩子的矜持至少是要保留的，万一被我认为是人尽可夫的荡妇，童雅上哪说理去啊。
我的双手不断揉搓童雅的大奶子，童雅上身和下身同时流水，也不知道她每天流这么多水，会不会有脱水的危险。
搞了一会童雅，虾子已经熟了，不能因为做爱让饭没了。
给童雅肏的跪在地上直抽抽的哭，童雅几分钟就高潮了三次，这会爽到抽抽，又觉得自己太过软弱，贤者时间以后就开始怪我太过强硬，所以发动眼泪攻势。
我先给今天的晚饭都端出去摆好，抽空去给绑住的两个女儿解开，忽悠她们去吃饭，最后才再回到厨房，来哄童雅。
“不吃！”
童雅面子上过不去，气鼓鼓的坐在地上。
“你吃不吃！”
“不吃！”
不吃拉倒，我直接上手给童雅一个公主抱，童雅衣衫不整，屁股上沾满了自己的爱液，知道女儿们已经到了客厅，她怎么敢这么和我出去。
“放我下来，我吃还不行么。”
“不闹了？”
“不闹了！”
三下五除二解决了童雅的问题，我和她亲亲热热的手牵手从厨房走了出去。
不管是我还是她，都没有想到，童雅穿着的是那件睡觉时候才能穿的情趣睡裙。
不过童蕾和童雪也没发现，端正的坐在自己的座位上，没有我叫开饭，她们不会动筷子的。
童蕾和童雪好像没看见母亲衣着的异样，见到我过来都面露喜色。
她们被折腾一天，早就饿得咕咕叫了，这会海鲜的香气不住地往鼻子里钻，她两口水都要淌出来了，这会咕嘟咕嘟往下咽。
“别看我了，吃饭吧。”
我其实没有在家里立过这样的规矩，毕竟童蕾和童雪现在身份微妙，在生活上我从来没有限制过她们。
不过一来是她两小时候在日本长大，又是大家闺秀，对于餐桌的礼仪是比较重视的，而现在我对于母女三人来说，已经是彻头彻尾的家庭男主人了，所以从小受到的教育就是让她们一定要等我同意才会动筷子。
有的人喜欢吃海鲜的原味，有的人喜欢沾点佐料。
比如酱醋，就是吃海鲜很常见的蘸料，不过我不吃醋，所以煮海鲜的时候直接用葱姜放进锅里了，这会也不是一定要姜，我只准备了料碟和调料，她们可以根据自己的口味来调。
童蕾和我已经生活在一起小半年了，对于我的口味十分清楚。
这会虽然十分饿，但是她第一个剥好的虾子第一个送到了我的嘴边。
新鲜的大虾吃起来十分的软弹，虾肉带着独有的鲜甜味，嚼起来非常多汁。
童蕾和童雪剥虾壳非常有一手，小手一动就可以把虾肉完整的取出来，连同最难剥的尾巴一起。她们剥好的虾壳放在桌上，看起来还和完好的一样。
童雪在一边使劲剥虾，没一会就剥出了一小碗的虾肉，童蕾一直借花献佛，把妹妹剥好的虾子送到我的嘴里。
我自然不会一个人享受，我也从童雪的小碗里把虾子拿出来，轮流送进母女三人的嘴巴里。
桌子上看起来十分和谐，是一个家庭其乐融融的晚餐景象，但是桌子下面却是暗流涌动。
童蕾看着坐的很端正，实际上一直用她的小脚轻踩我的肉棒。童雪看起来一本正经的在剥虾，可是小腿却被我用脚勾住，一直想躲开也躲不掉。
童雅本来不想被我喂食，一来显得太亲密，二来自己也不是小孩子。可是我另一只脚伸到了她的大腿之间，在她反应过来以前就用脚趾顶到了她的阴蒂，她只好乖巧的在我伸手过来时候张开嘴巴，两条大腿死死的夹住我作怪的脚，生怕被人看出来。
我虽然吃的很开心，喂的也很开心，我四肢都在做不同的事情，几乎榨干了我的CPU，除了一开始的几个虾子，几乎没怎么感觉到嘴巴里虾子的味道。
童蕾也不是一直在压榨妹妹，她喂了我几个以后，就开始高兴的和妹妹一起剥虾子。
用杂技的姿势吃了一会饭，我实在是累得不行，如果是晚上做爱用点力气就算了，
吃饭的时候还是省点劲吧，我这么想着开始认真吃饭，今天专门准备了这么多生蚝，我要好好补充能量，让母女三人知道我的厉害。
今天晚上吃这么好，可是指望她们母女多出力的。
童雅可不知道我的想法，今天丰盛的晚餐已经让她暂时忘记了这些事情，处于美好的感官享受之中。
童雅刚舔过我肉棒的灵活香舌在虾肉上不断游走，将上面咸鲜的汤汁卷进嘴巴里，然后眼睛微眯美味的砸吧起来。
嗯，和之前吃我精液的表情也差不多。
大虾虽然准备了很多，但是很快就一扫而空，接着消失的是生鱼片。
童蕾和童雪意外的不太能吃芥末，绝对不是调味时我因为插童雅太爽，一使劲把一管都挤进去了的缘故，绝对不是。
总之八带鱼剩下来的最多，只好回头便宜楼下的小狗了。就当上次给他肚子上的红疙瘩滴风油精赔礼道歉了，希望它喜欢。
俗话说饱暖思淫欲，不是是吃饱了就犯困。
总之家里三个聘聘婷婷的女人吃饱了饭，就扭着屁股去洗漱睡觉去了。
把童蕾童雪六个小洞灌的满满当当，然后重新拘束起来，让她们保持这个姿势休息，我赤裸着身子直接偷偷溜进了童雅的房间。
没想到的是，我刚溜进去，转身锁门的时候，天花板的大灯突然开了。
“额……”
说实话我是有点尴尬的，这过来偷吃被人抓了现行，赤身裸体的童雅站在床边，直勾勾的看着我，我一时半会也想不出来说什么，只好用鸡巴指着她。
谁知道童雅完全不怂我的鸡巴，大步直接跨过了小床朝我走了过来，闪烁之光的气势愣是让我退了半步，等到我发现自己无路可退的时候，童雅已经走到了我的面前。
“咚！”
童雅做出了标准的壁咚姿势，威风凛凛的用手撑在我的头边，姣好的面容凑了上来，死死盯着我的眼睛。
童雅平时总是低眉顺眼的温柔模样，这会目光坚定气势凛然，还真有那么样的架势。
突如其来的攻守互换，让我一时间有些摸不着头脑，不知道怎么应对童雅。
不过童雅既然自己走了上来，自然是她先开口了。
“你是不是喜欢我。”
“？”
PS：大家好，我是手舞足蹈的女王大人。听说要开完大会才能更新，于是开完大会才更新。大家在群里玩要遵守群规，不能欺负人，尤其是欺负我。
因为要考试，而且年底工作也很忙，下次更新先藏起来。不知道过年能不能写完，因为还想写别的东西。