第25章  第四部分 关于我性奴的闺蜜是个缺爱的小色女是不是搞错了什么 第一章 绚烂绽于黎明时

第四部分
关于我性奴的闺蜜是个缺爱的小色女是不是搞错了什么
上卷说到，两姐妹的性感幼母童雅解除了隔离，被我多次迷奸后终于住进我家。之后不光在清醒的时候被我粗暴强奸，更还毫无怨言的成为了家里的女仆。
实现童家母女三人都成为我专属的忠诚性宠目标眼看就要达成，时间已经到了4月的末尾，童蕾和童雪的学校重新开学，我也没有办法在家里调教她们了。
监视童蕾童雪的学校生活，防止宵小之徒欺负我的乖乖宠物的同时，我还不得不在家里对童雅的奴性进一步调教，让童雅在我的肉棒侵犯下越陷越深。
不仅如此，童蕾的闺蜜叶萱也终于和我见面。她就是调教了童蕾，也是我高中时期的同学，这一切的开端的叶晓芸的妹妹。
我原本以为场景的改变并不会影响到我和童家三美的日常生活，可是捣乱的事情却越来越多，暴力解决了一切的我，一定会守护住现在的幸福生活。
第一章
绚烂绽于黎明时
早上我少有的被电话吵醒了。
今天是童蕾和童雪开学的日子，所以昨晚进行了一番酣畅淋漓的大战，我一人轮奸母女三人，把她们都肏的求饶不止直到昏死过去才罢休。
当我张开眼睛的时候，人是被三具美妙的肉体紧紧夹在中间的。
我的背后传来惊人弹力的巨乳是属于美艳人妻少妇童雅的，她那对惊人挺翘的傲人乳球在我的背后压成两个肉饼，中央小巧可人的奶头随着呼吸在我的后背轻轻剐蹭。
睡着了以后，童雅的奶头没有昨晚被我淫辱时候那么坚硬，但是也没有完全恢复到平时娇嫩柔软的状态，被极具弹性的乳肉顶在我的背部，让我不由得开始怀念昨晚那充盈的乳汁。
童雅的一双小手和大腿都搭在我的身上，额头紧紧贴着我的后颈，这样的姿势让她把身体尽可能和我贴合在一起，我稍微一动，甚至还能感受到沾满了淫液的阴唇的滑腻。
我身前背靠着依偎在我怀里的女孩是童雪，比我矮上不少的她脑袋正好顶着我的下巴，小脑袋和面对面抱着她的姐姐一起，枕着我的胳膊，如果不是我早就习惯了被女孩这么枕着，手臂肯定失去知觉了。
我的另一只手握着怀里童雪的一直玉乳，看来在我睡着的时候也没有少揉捏，因为当我醒来的时候手还在无规律的动作着。手心握着一个柔软的肉团，手背也被童蕾的奶球顶着，同时感受着姐妹两的娇嫩。
我的肉棒经过一晚上早就软化了，虽然昨天没有从童雪的小穴里拔出来，但是恢复了紧窄的肉穴已经自动把肉棒挤了出来。
但是童雪柔软的大腿依然恋恋不舍的夹住这个自己欢愉的源头，前端的龟头则被童蕾轻轻握在掌心。毕竟发扬了风格把离我最近的位置让给了妹妹，她只好通过这种手段更多的感受到心爱的哥哥了。
啊，不好，这我还是在做梦啊，得先接电话去。
不知道母女三人大被同眠的梦什么时候才能变成现实呢。
这么依依不舍的最后感受了一番母女三人的肉体，我才真正从睡梦中醒来。
因为今天就是童蕾童雪开学的日子，昨晚我并没有把她们折腾的太晚，保证她们不会醒过来以后，我就去找童雅去了。
这几个月来的早上，不是童蕾就是童雪，会用她们的身体的某一部分，热情的唤醒我。
今天我本来以为也会是和往常一样，两个人会在妈妈还没有醒来的时候出现在我的被窝，然后一起进行早晨的运动。
童蕾和童雪每天晚上睡觉的时候，已经连做梦的力气都被我折腾到没有，休息的自然是相当好，比我醒得早也是理所应当。
已经几个月自己一个人醒过来了，当我被吵醒的时候还觉得有些恍若隔世。
打我电话的人其实非常少，家人一般不需要打电话，而我的电话是屏蔽了骚扰推销电话的，所以连这种电话都接不到。
在我有限的通讯录里，每个人都有着专属的铃声，现在响着的就是老爸的专属铃声。
“老爸……”
我接通电话，一边打哈欠一边回应道。
“儿砸！都七点了你还没起床？！”
里头传来一个元气满满的声音，他的语气如果被外人听见，只会以为是我的狐朋狗友，而不会是我的父亲。
“到底什么事啊，突然打我的电话，你从来不会没事打我电话的。”
从我离开日本回到国内以后，直到之前为了佳儿的事情和他联系，我中间这么多年从来没有和老爸通过电话或者见过面。他也一次也没有回到过国内，一直在某个传说中的小岛上。
“真是冷淡啊，难得我关心你。”老爸的语气比刚才正常了些，不过还是非常的轻佻，“既然你起的这么晚，最近应该是没有锻炼了吧。最近会用得上的，记得锻炼啊。好了，我带你老妈放烟花去了，你有话要和她说么？没有啊，那我挂了。”
电话里老爸一连串的自顾自说完，在我还没有来得及反应过来以前，电话里就只剩下嘟嘟的忙音了。
啥玩意，为啥给我留下这么让人不安的话。
老爸说的锻炼，自然不是锻炼身体那么简单。因为他的身份特殊，从小我就和他去夏威夷学了很多奇怪的东西，让我有在各种情况下保护自己和身边的人的能力。
他这没头没尾的，是有人要来暗杀我不成！
总之老爸说了要锻炼的话，那我就不得不提高警惕了。
等到童雪悄悄推开我房门的时候，我裤子都穿好了。给好不容易鼓起勇气的童雪气得够呛，我用尽浑身解数哄了好久，才让童雪另一种意义上的哭哭啼啼回去洗澡换衣服了。
童雅过来叫我吃早饭的时候，我正赤着上身在屋里做俯卧撑，很久没有锻炼，我只做了十几个就大汗淋漓。
“小洛？”
童雅有些娇羞的看着赤膊的我，微红的脸色带着些许的疑惑。
“没事，只是活动活动筋骨。”
说话的功夫我做满了三十个俯卧撑，强撑着做完这些胳膊都有些抬不起来，我随手套了个T恤就走了出去。
童雅已经把早饭在桌上摆好了，因为要去上学，童蕾和童雪已经开始吃了。
“早饭很丰盛呀！”
我洗好手坐到了餐桌的主位，不管怎么说我现在都是这个家里的男主人了，童雅也默认把我的餐具摆在了这里。
现在吃饭比较奇怪，早饭是分餐的，午餐和晚餐一般不是。我做饭的话一般是西式和中式的，童雅则是日式和中式的，现在我们家餐桌是各类美食轮流出现，好在母女三人都是吃不胖的体质，估计是夜里头被我都消耗掉了。
但是童蕾和童雪的奶子是变大了一些，每天掂量的我绝对有资格这么说。
吃过了饭童雪主动要求去刷碗，童雅则去收拾衣服，只有童蕾还在我的身边。
“哥哥……”
小宝贝欲言又止，走到我身边悄悄看着我。
“？”
这是咋了。
反正现在就我们两个人独处，我放心的把蕾蕾抱在怀里，轻轻摸着她的脑袋。
“不想上学QAQ”
蕾蕾趴在我的怀里，瓮声瓮气的哭诉起来。
就这啊，我还以为有人抢你鸡蛋呢。
虽然我也不想童蕾她们去上学，可是接受教育毕竟是人生的一部分，我还指望她们能考上联大，以后做我的高智商性奴呢。
这时候我也只能端正态度，好好的给她讲上一番做人的道理，童蕾还是听我的话的，本来也只是找个由头给我撒娇，哄了哄也就好了。
和童蕾在无人的拐角亲亲摸摸，摸摸抓抓，抓抓揉揉，揉揉捏捏……很快少女眼中的春情就好像水一样荡漾开来，几乎要从一双美目中滴落出来。
泛红的脸颊配上气喘吁吁的娇弱，我的肉棒一下就被勾引的站了起来。
可是已经没有时间做了，我拉着童蕾童雪戴上口罩出门去了。
离五月已经不远了，天气也变得有些热，坐上车我直接打开空调，童蕾抢到了我侧面的位置，童雪则高兴的坐到了后面一排。
“车辆启动，请坐稳扶好。”
我嚷嚷着踩下油门，带着我的两个小可爱去学校了。
顺手取了个快递，反正学校离我家不算很远，耽误不了多少时间。我并没有直接把车开到附中的门口，而是开到我们大学的停车场。
这时候大学还没有复课，停车场附近连个鬼都没有。
把车停好我并没有直接下车，而是转身撩起两姐妹的裙子，检查她们的武装。
特殊设计的两条贞操带已经把她们彻底锁住，这个锁除了我谁也打不开。光是贞操带自然很没意思，我又撩起她们的衣摆，露出里头连体的皮衣。整个皮衣严丝合缝，直到脖子的位置才有另一个很隐蔽的小锁。
这个皮衣和贞操带是一体的，要说是拘束服的话更合适，但是拘束服并不是这么淫糜的用途，所以我也不知道该怎么称呼。
衣服虽然内外都是皮质，但是里头号称有凯夫拉，防刀防火，连子弹也打不穿。
这样她们两连走光的风险都没有了，我上下仔细检查，确定没有问题以后才放她们下车。
刚下车两人就不约而同的踉跄了一下，毕竟两穴都被按摩棒堵住，乳头也被跳蛋夹住，两个纯洁的少女哪里受得了这个。
为了不让她们在学校出丑，所以我只是调了很低的档位，遥控器也贴心的绑在她们大腿上了，被长长的裙摆遮掩的很好。
下了车我又围着转了一圈，两个人的校服衣裙板板正正的，谁也不会想到衣服的遮掩下竟然是调教性奴的装束吧。
“热不热？”
这个特质的衣服里头有夹层，看着密不透风，实际上应该穿着挺舒服的。不过我自己又没穿过，还是担心的问了一句。
“摇头摇头”
童蕾和童雪都没有觉得难受，那我也放心了，虽然这样子让我觉得很爽，可是不能伤害到我的小宝贝们啊。
“来来来，哥哥还有礼物给你们。”
说着我拆开快递，把一对精致的手表取了出来，分别给她们带上。
“这是什么？”
童蕾和童雪好奇的看向我给她们带的手表。
这个手表表盘和腕带都是大又结实的类型，不过拿在手上却没有看起来那般的分量。
款式和颜色都很对两姐妹的胃口，她们一眼就喜欢上了。
但是童雪很快就发现了，她们自己是没有办法把这个手表拿下来的。
“这是保护你们的东西，我来教你们。”
我调试了一下手表，开始给两姐妹讲解起来。
“这个手表能检测你们的身体状况，不管在哪里我都能知道你们的位置和状态。等我激活以后，还可以使用自卫的功能，首先就是你们不会被药物电击或者其他任何手段击昏。”
说完我在手机上操作了一下，童蕾和童雪立刻惊叫了一声。
“是不是感觉被电了一下？这是正常的。”
我一一向两人讲解了手表的电击，麻醉，切割这样的防御性能力，还有报警，呼救之类的方法，反复确认她们都会了，我才放下心来。
“哥哥，你哪来这么神奇的东西？”
童蕾虽然是女孩子，可是这么炫酷的东西也是很喜欢的，知道这个手表这么厉害以后，她更是爱不释手，反复摩挲着表盘，惊喜的对我发问。
“我问老爸要的，这个算是我们的定情信物了。因为学校不能带太多饰品，有些东西等你们毕业了我再给你们吧。”
其实手表的功能还不止这么多，只是她们除了在学校的时候，也不会和我分开，有些功能就由我来远程控制吧。
看了看时间，至少还有半小时的空闲，为了拿快递我提前出门太多，现在总不能在这里干等。
这里四下无人，因为是刚修好的停车场，连监控都还没装，实在是打野战的好地方。
可是早上好不容易帮她们姐妹两弄好了这复杂的打扮，子宫里头满满的精液被按摩棒都堵住了，拔出来也很麻烦，我只好收起了轮奸两姐妹的淫心。
不过随着我的目光向下看去，一个更好的想法出现在我的脑海里。
“宝贝儿们，把鞋子脱下来。”
肉棒这么光硬着可不行，万一给我憋不住强奸她们女老师怎么办。看见两姐妹迷人的丝袜美腿，发泄欲望的地方立刻就找到了。
惨遭被我足奸也不是头一次了，童蕾和童雪哪里想不到我要干什么。
童雪虽然有心反抗，可是很快被我镇压，童蕾也对于在外面做这种事情有些胆怯，不过在我的劝说下也逐渐放下心来。
反正是在车里头，又不脱衣服，谁能看见。
没收了两人的小皮鞋，四只丝袜美足就被我捧在手心了。
童蕾一如既往的喜欢纯洁的白丝袜，今天穿的是50D的连裤袜，并不透出肉色，反而显得更加纯洁。
而童雪穿的则是5D的黑色裤袜，黑色丝袜下面透出隐约的白色肌肤，仿佛在发光一样。
“呀！”
“哥哥！”
两姐妹各自娇呼一声，这是我拉着她们纤嫩的足踝，把她们猛地一拉变成半躺在车座上，吓了她们一跳。（猜猜每个句子是谁叫的）
童蕾结实的白丝袜看起来不显曲线，不如童雪的超薄丝袜凸显出足弓的优雅。但是当我把两只肉乎乎的嫩脚对在一起，足弓相对显现出完全对称的两个半弧，如同猫咪一样优雅的拱立着。
我将肉棒从中穿过，少女看似纤瘦柔嫩的足心却有着满溢的肉感，带着惊人的弹力让本狭小的足穴硬是容纳下了我粗大的肉棒。
童蕾在左童雪在右，两个美少女侧躺在我车宽阔的后座上，因为前排的靠背也被我放倒，现在车座就像是一张大床，倒不显得姿势别扭。（其实相当别扭）
我手里捏着的是童蕾的左脚和童雪的右脚，两个人足型纤长却不显瘦，整体看来则娇小玲珑可爱至极，我捏着两个人的脚背带着她们轻轻的前后移动起来。
左边童蕾的白丝小脚丝滑的感觉比较重，而右侧童雪的黑丝美足则更能感受到肉感和热力。
童蕾和童雪的脚相当的敏感，而接触到最爱的我的大肉棒，更是充分的引发了她们的情欲。
再怎么是结实的丝袜，童蕾穿着的也算是薄的类型。（丝袜还有1000以上D数的，那种秋裤一样的）
所以我可以清楚的感受到少女足心的悸动，虽然比不上肉穴那么缠绵，但是却有着别样的刺激。
童蕾非常主动的把另一只脚也伸了过来，用脚趾在我的龟头顶端轻轻磨蹭着。
童蕾虽然脚趾纤长，但是尖端却圆润饱满，即使隔着丝袜的遮掩，也能够依稀看出贝壳一样可爱的轮廓。
在轻柔的动作下，童蕾脚尖的肉感更加凸显出来，她一边轻轻笑着一边把先走液在龟头上抹开，同时也让这黏糊糊的液体在她的白丝玉足上抹匀开来。
童雪是相当讨厌足交的，或者说她讨厌一切的玩法。不过潮红的脸色还是把她强硬装出来的冷淡模样完全出卖，再怎么样她也不会没有感觉的。
不过她既然不想要和姐姐一起服侍肉棒，我也不能让她把脚空着。
稍微一用力我又把她往前拖了拖，童雪的长腿被我拉的笔直指向我的脸，纤嫩的小脚更是贴着我的脸，上面淡雅的香气不断钻进我的鼻子。
“啊！”
被我又是一扯，童雪吓的握住姐姐的双手，生怕我给她扯掉在地上。
“雪儿别怕。”
童蕾说着用更加妩媚撩人的动作让脚在我的龟头上抚摸起来，让我甚至发出了一声呻吟。
为了发泄出胯下不断传来的美妙刺激，我张开嘴巴轻轻咬上了童雪肉乎乎的小脚。
“不~~~”
她身子猛的一颤，发出了自己都没有想到的娇媚婉转的呻吟，两腿下意识的就往后缩，可是却都被我牢牢的抓住，只是挣扎了一瞬间，童雪向后缩的力量就变成了让腿绷直的力量。
原本脚在我的肉棒上摩擦，这种绵绵柔柔的快感虽然不猛烈，却让她的意识逐渐沉迷其中，等到敏感的小脚被我叼住，她竟然一下没有忍住，直接就高潮了。
“呜~呜呜……”
童雪咬紧牙关忍耐着高潮的快感，内心的羞涩让她不敢在这种环境下叫出一点声来，可是她满面潮红，唇边还咬着一缕发丝，这样的场面别提多么的撩人。不等她从高潮的痉挛中解脱，我就加快了让她们小脚在我肉棒上撸动的速度，同时还变本加厉的在童雪的小脚上又吸又舔又咬。
强烈的羞涩和快感瞬间驱散了童雪身上清冽的气质，她爽的都要晕过去了，只能紧紧握住姐姐的双手，只有这样才能让自己内心的不安和惶恐变的无所谓。
童蕾却没有安慰妹妹的心思，在我鼓励的眼神下她突然铺了上去，紧紧吻住了童雪还在呻吟的小嘴，把她那些娇媚的呼声都堵了回去，两个人一起从鼻息间发出婉转的吐息。
童雪的双脚都被玩弄，已经意乱情迷，感受到姐姐的舌头在嘴唇上舔，也下意识的张开了嘴巴，啾啾的和姐姐舌吻起来。
这时我已经让童雪的脚和半只小腿都被口水沾满，握着已经不再反抗的玉足，我轻轻把她也引导到肉棒上。
这样就同时有四只小脚为我足交了，童蕾和童雪已经沉浸在姐妹的淫乱热吻之中，两个人四条腿都大大张开，上半身搂抱在一起缠绵起来，脚却毫不受影响的自动在我的肉棒上围着打转。
“嗯，哦，嗯，哦……”
两姐妹仿佛一唱一和的娇啼呻吟着，我双手各捏住一对小脚，让她们紧紧的贴在我的肉棒上。
童蕾和童雪都能够清楚的感受到足心那根肉棒不断的颤抖，每当上面的肉棱在足心敏感的嫩肉上刮过，都让她们离高潮更近一分。
童雪刚才已经高潮过了，这会倒比姐姐游刃有余一些，还腾出来手开始揉捏姐姐的胸脯。
童蕾本来就只差临门一脚，这下胸乳被妹妹淫玩，别样的刺激涌上心头，她再也忍耐不住，也呜呜叫着高潮起来。
童雪则受到童蕾的牵连，姐姐高潮的快感顺着感应冲进她的脑海，她还没反应过来就也一起高潮了。
高潮的童雪下意识的攥紧了手里的嫩乳，好像那不是姐姐娇嫩的乳房，而是随便揉捏的面团。
童蕾吃痛之下也反手握住了妹妹的双乳，两个人在这样的刺激下高潮不仅没有停止，反而一步步迈向了更高。
享受着两姐妹的我看着这样淫糜的姐妹一同高潮的美景，哪里还能忍得住，虽然看不见但是我觉得我眼里都要喷出火来，紧紧盯着童蕾和童雪吐在唇边纠缠着的嫩舌，双手握着两个人的脚疯狂撸动，很快就把精液也噗噗的射了出来。
精液很快就浸透了两个人的足底，但是我还没有满足，又对着她们的鞋子大射特射，直到四只鞋子的鞋底都被我射了一层精液，我还没有能止住喷射，只好强行把身子挪过去，先贴着童蕾的紧身衣的缝隙插进去，在她的小腹和玉乳上射个痛快，再把剩下的一点如法炮制射了童雪满身，才终于爽快下来。
“呼哧，呼哧。”
一时间车里只有浓浓的精液味，还有我们不停的喘息。
或许是这样的环境太刺激了，我看了看时间才过了20分钟，把肉棒强行塞到童雪的嘴里让她舔干净以后，肉棒又被眼馋的童蕾要求吮吸了一番，才终于回到我的裤子里。
童雪眼睛红红的瞪了我一下，但是眼神里并不是生气而是羞涩到了极点。
刚射出来的精液还热乎乎的，她可以清楚的感受到浓稠的精液糊在乳沟的中央，不断向小腹流去。
因为衣服非常紧的贴在身上，所以精液在她的娇躯上形成了一层膜，随着精液的凝固别提多么别扭了。
而穿上鞋子以后，那种濡湿的感觉更是让她难受，这种难受主要是来自她的心里，她总觉得脚好像踩在水里一样，而这种散发着异味的胶水，在别人的耳目下是一目了然。
“啪，啪！”
下车刚走了两步，童雪就在我背后敲了两下。
“你这样让人怎么走路！”
她每走一步，脚下都会发出咕叽的一声。
其实这个声音并不能够听见，但是却能直达她本人的脑海，鞋袜现在被精液浸透，她甚至感觉自己的脚趾之间都被精液糊了一层。
“坏家伙坏家伙！”
童雪的碎碎念对我哪里有什么伤害，倒不如说满足了我的幻想，这种一脸嫌弃却踩着我的精液不情不愿去上学的感觉，我几个月前就开始幻想了。
童蕾倒是没有说话，抱着我的胳膊紧紧贴着我的身体，只是她也没有平时那么活跃，只是悄悄的用胸部在我的胳膊上摩擦，好把变成一团的精液摊平，不要在自己的乳房上滚来滚去。
在家里虽然很放得开，可是这毕竟是要去上学，童蕾少女本能的羞涩让她的表现比妹妹还要拘束。等到走到了她们高中校区的时候，两个人更是身子都绷紧了，脸上毫不任何表情，生怕被人看出自己全身上下包括鞋子里都是哥哥的精液。
不过这倒是相当符合两姐妹平时的人设，周围三三两两的高中生看向我们这队奇怪的组合，满面严肃的两个美女紧紧抱着一个高傲的年轻人。
虽然隔着口罩，可是人的眼睛就足够反应出情绪。
两姐妹冷淡拒绝的眼神，还有我只写着得意的眼神。
保持着这样的姿势我们走到了童蕾的教室门口。
我把自己一直拎着的书包递给她们，找到了童蕾的班主任。
童雅之前花了很多功夫，好让两个女儿能在一个班级，相互照应。
今天我不仅是送两个人来学校上课，还是作为家长的身份来和学校接洽童雪转学剩下的手续。
“是小陈啊，你来做什么。”
童蕾的班主任以前也是我的老师，因为我上大学以后也经常到中学部来，她对我相当的熟悉，隔着口罩也一眼认出来了我。
“老师好。”
她并没有看见刚才我送两姐妹过来的场面，等我解释了一番以后，她才明白过来，让我等会去办公室签字。
（没转过学，转学都要干啥？）
和老师这么熟悉，再加上我有童雪从日本刚来中国这样的好理由，轻松的就让她答应把童蕾和童雪调成同桌。
到办公室的手续很简单，只是拿了几个单子还有补缴了教材的费用，剩下的事情童雅过年前就已经办完了，也不用我来操心。
还有学生没有到齐，童蕾的班主任也很高兴的拉着我在教室门口聊天，教室里童蕾则向着童雪介绍起自己的同学，我偷听了一会就没有再看她们女孩子的交友会了。
因为疫情的原因，复课并没有搞什么全校的大会，只是各个班级班主任来讲两句，说明一些防疫相关的注意事项，就正式的上课了。
我旁听高中的课自然没有意思，当机立断回家调戏童雅去了。
童蕾她们倒是沾了疫情的光，学校停止了晚上的自习，下午五点我就可以过来接她们回家了。
我没有空着手回去，而是顺路去买了个好看的发卡。
回到家里的时候，童雅正一边哼歌一边准备午饭。
一双女儿的事情已经解决了，
自己家也团圆了，因为工作发愁的事情也解决了，胸前涨奶的感觉最近也平淡了很多，而且还整个人神清气爽的，每晚还能做喜欢的人的春梦，童雅觉得自己的人生已经走出低谷，彻底灿烂起来了。
这也难怪她心情这么好。
我换上平时家里穿的衣服，拿着我特意买的礼物，蹑手蹑脚的走到她的身后。
虽然穿着女仆装，童雅的发型却是halfup的公主辫（就是亚丝娜的发型，两缕头发编成麻花盘在后脑，没有鞭子就叫halfup，辫子就叫公主发，毕竟是亚丝娜，留亚丝娜发型没有什么毛病）
这么多天的相处，我也知道了童雅发型的喜好，买的发卡是在前发用作装饰的。
在童雅没有注意到的时候，我已经以迅雷不及掩耳盗铃之势把发夹给她带上了。
“呀！”
童雅小小的惊呼了一声，整沉浸在美妙的幻想里，她压根没有注意到我已经过来了。
我家的窗户都是从外面看不见里面的玻璃，所以从里头往外看的话，反光是比较强的。
所以童雅一抬头，她就看见了玻璃上倒映出来的我，还有头发上可爱的发夹。
童雅的爱好我自认为大概摸清楚了一些，果然她脸上露出惊喜的表情，小手抬起摸着自己秀发上的发卡。
“这是给我的？谢谢你。”
童雅左摸摸右摸摸，像个小女孩一样对着玻璃看着自己的样子。
童雅天生丽质自然戴什么都好看，所以她觉得自己好看极了，满足的打量了自己一番以后，她兴奋的回过头来。
转身的同时童雅的秀发自然飞散开来，带着扑鼻的香气从我的脸上划过。
童雅年幼生女，身材丰满傲人，但是容貌却还保持着少女的模样。但是与少女一般容貌不符的是，她那脸上掩盖不住的少妇的母性光辉。
所以各种复杂的美感在童雅的身上达到了一个微妙却完美的平衡，让她兼顾了少女的青涩纯美和少妇的甘甜温和。
窗外的阳光映照进来，童雅如同女神雕塑一样熠熠生辉，毫不克制我自己的欲望，我带着侵略性的双手直接探了出去，一手揽住童雅纤弱的柳腰，另一手则固定住她转向身后的脑袋，在她愕然和失措的眼神中直接堵住了她的嘴巴，开始蹂躏柔嫩的唇舌。
“唔唔！”
童雅并没有做出任何抵抗的动作，不管是嘴巴还是身体，都只是承受着我的进攻，只有喉咙的深处不断挤出声音，本来也听不清她在说什么，我也就当做没听见了。
童雅的舌头自然不会主动，但是用我在她两个女儿身上锻炼出来的技术，那根小巧的香舌已经被带到了我的嘴里，被我吮吸的啧啧作响。
我的手也没有闲着，童雅没有抵抗让我放下心来摩挲她的腰肢，并且不断地向上，向上，已经抵达了山丘的底部。
沉默和忍耐只是换来我的变本加厉，童雅终于决定反抗，只是她背对着我，双手举在半空也想不出来一个合适的姿势，只是胡乱的挥舞着。
与我一门心思在进攻上的平静内心不同，童雅内心现在已经开始了惊天大海啸了。
“诶诶，为什么，怎么我就被亲了，手怎么，胸部被捏的好痛，不行了，奶汁要被挤出来了……”
童雅内心疯转，我的手上也不闲着，见她像是被点穴一样定住，我直接开始变着花样揉搓她柔嫩的雪乳，很快就让女仆装的前襟整个湿透，散发出浓郁的奶香。
另外一边，我抽空褪下了裤子，让我的肉棒从里面解放出来，直接用肉棒把童雅短短的裙摆给挑了起来，像把剑一样直接顶在了童雅濡湿的内裤中央。
“嗯~~~”
童雅对我的肉棒可是记忆犹新，隔着内裤都能想象出肉棒的灼热感，子宫深处那不该出现的渴望一下点燃了她的情欲。
“哦，不行，小洛，我们不能这样。”
童雅嘴上说着不要，可是身体却很诚实，肥硕的大屁股往后一撅一撅的，我的龟头可以明显感受到湿透的内裤。
我懒得说话，有空说话不如多摸摸童雅的屁股呢，童雅的内裤只有小小的一点，后面当然是深深陷进了股沟，所以两片雪白的臀瓣颤颤巍巍，在我的手心被捏圆捏扁，看起来非常淫糜。
“哦，这样，怎么会……”
在我的手上，童雅身体的每个角落都是敏感带，所以即使是屁股被抚摸，也让她的小穴有着电流般的刺激。
童雅现在两条大腿都开始打颤，只是被摸摸屁股就爽的站不稳了，镂空蕾丝的内裤早就阻碍不了满溢而出的淫液，童雅的两腿之间一条粘稠的细线一点点从阴唇之间流下，直到抵抗不住重力才会突然断落。这些散发着淡雅花香气息的爱液不断滴落地面，形成了一个小小的水洼。
童雅的臀肉丰隆饱满，肌肤更是细嫩似绢，握在掌心中从指缝间溢出，嫩的像是握住了面粉。
并不打算做太多前戏，我肉棒顶了顶就将童雅内裤给拨到了一边，毫无阻碍的奸入她泥泞的肉穴。
“完了，又被小洛给强奸了。”
童雅原本还挣扎不止的身体立刻像是中了定身术一样僵在原地，她内心只有这一个念头，接下来就被狂乱的肉欲淹没了。
这么多天来我也摸清楚了童雅的喜好，她就喜欢我大开大合的强奸，所以我丝毫没有什么怜香惜玉的想法，快速又大力的在童雅肉穴里抽插起来。
“哦，哦，嗯，嗯……”
童雅小嘴里隐藏不住的呻吟很快就响彻整个厨房，同时“啪啪”的清脆肉响也伴随着回荡。
童雅委屈的贝齿紧咬，眼睛里几乎要落下眼泪，呻吟声被她死死压抑着，只能从鼻息间漏出很少的一点。
但是她的小穴里不断溢出的白色泡沫，以及逐渐在抽插中涂抹了一屁股的那些飞溅而出的淫水，早就暴露了她屈服的事实。
现在家里只有我们两个人，我自然是希望让童雅能够全部放开。之前在小区里的野战压根不敢让她出声，这次可以好好享受她的美妙嗓音了。
我研究了一番以后，决定先对童雅的阴蒂下手。
童雅的内裤作为工作服的女仆装的一部分，也是我自己挑选的。
童雅虽然很喜欢这种轻若无物的衣物，穿在身上没有什么感觉。但是这个内裤只有情趣的作用没有遮掩的作用，整体就是轻薄的蕾丝，我稍微一用力就将内裤撕扯成片，顺着童雅摇晃不止的大腿掉在地上。
这下童雅的肉穴就任何的阻挡了，失去了内裤让童雅觉得腿间一凉，但是很快我火热的大手就伸了过去，食指准确的找到了已经勃起的阴蒂。
“啊！”
童雅惊叫一声，拼了命才把声音硬生生掐断，重新咽回嘴里去。但是很快她就又浪叫出声，因为我发现一个手指的效果不佳，立刻又加上两根手指，剥开她阴蒂周围的包皮的同时，还在顶端按压起来。
阴蒂本身就是极为敏感的地方，童雅被我这么一弄，眼睛里原本委委屈屈的神色立马被春意取代，娇媚的眼神就差化成水流出来了，在玻璃的反射下我可以看的一清二楚。
“唔，唔，啊！嗯……”
随着我抽插的节奏，童雅也很有节奏的呻吟起来，
而且声音越来越大，同时也越来越美，从一开始压抑着的声音逐渐变得放开。
我只是在童雅的阴蒂上揉了三五下，童雅的子宫就开始不受控制的痉挛，一股阴精从子宫的深处汹涌的喷出，她双腿顿时一软，差点就要跪在地上，幸亏被我抱在了怀里。
在高潮中脱力的童雅自然没有任何逃离我奸淫的可能了，我最后在阴蒂上捏了捏，将阴精尽可能的压榨出来，接着我将沾满淫液的双手直接从她裙子的下摆伸入，顺着她的小腹慢慢攀升。
“别，求你了，别……”
童雅的一双小手捂住的捧在胸前，隔着衣服握着我已经抵达下乳的双手，内心最后的清明让她的一双小手发出巨大的力量，让我的手没法向前一步。
但是很快她这点努力就被我一次凶狠的抽插打破，我对着柔软的子宫口就是一撞，刚还在高潮的童雅子宫口变得非常柔软，被我一撞差点又迎来高潮，双手失去了力气重新变回柔柔弱弱的状态。
我立刻将双手转移到童雅的胸前，将两只肥硕的巨乳顶端捂得严实，童雅的小手则是六神无主的追着按了上来，但是失去力道以后反而显得她像是主动诱惑我的手揉捏她的巨乳一样。
这件特质的女仆服胸部有着专门的乳袋，乳袋的下沿有着托起乳房的作用，就好像礼服一样并不需要穿胸罩。
为了防止频繁溢奶打湿衣服，童雅的胸前一直垫着两个乳垫，这些乳垫早就被奶汁浸透，我轻轻一捏就有奶香味溢出。
“这个带着多不舒服啊，我帮你拿出来吧。”
一边咬着童雅的耳朵，我一边坏笑着将乳垫抽了出来，让他们顺着衣服滑落到地上。
童雅的奶头这下彻底落入了我的掌控，被我揉搓捏挤，硬的像个石头，只是石头可不会有水从中溢出。
“别……别……”
童雅的奶头因为产奶的原因，比阴蒂还要敏感。再加上乳腺中充满了乳汁让她胀得不行，被我揉捏隐隐作痛的同时，反而有种别样的刺激。
我上次可是直接强奸了童雅，把她三洞齐开，算是过分极了。现在让她在家里做女仆给的衣服也是相当情趣，童雅怎么会不知道我对她有想法。
只是一方面是她有所侥幸，另一方面则是她的芳心在连日不断的睡梦强奸中已经被我侵占，她的内心对我早就全不设防，甚至把这些事情当做理所应当。要不然她即使不报警抓我，也早就带着两个女儿躲进自己家里了，哪里还会羊入虎口继续住在我家。
童雅的小穴高潮之后里面的淫水爱液因为穴口被我肉棒堵得死死，完全没有泄露出来的渠道，一直积压在小腹之中，现在随着我的抽动不断发出液体搅动的叽叽咕咕的水声。
这些声音在我听起来倒是不太明显，但是对于童雅来说肚子不断响起的搅拌声和液体晃动的感觉是如此的明显，她甚至开始微微渴望我可以把肉棒整个插入子宫，和上次一样彻底的占有她，让她重温那种畅快淋漓的感觉。
只是我现在沉浸在她双乳的美妙触感中，暂时没空去填补她饥渴的欲望。
童雅的双乳又大又圆，虽然尺寸巨大却没有受到重力影响的意思，比那些av里头隆过的还要挺拔，可是触手却毫无肌肉的坚硬感觉，只有面粉一样软扑扑的手感，只有当你用力挤压的时候，才会感受到粉腻肌肤下蕴藏着的惊人弹力。
一家母女三人都是这样极品手感的巨乳，作为母亲的童雅更是还会喷奶，随着我手指的挑逗童雅丰盈的奶水不断流出，透过我的双手逐渐沾湿了衣襟。
这个衣服弄湿了可不怎么好干，所以我贴心的将童雅的女仆装衣襟解开，原本就紧绷的衣服被我伸入双手以后，早就到了弹性的极限，现在失去了束缚更是直接爆开。
白皙的乳肉瞬间崩开剩余的扣子，从开口里弹了出来，没有了衣服的限制浑圆的乳球完美的展现出自己的尺寸，两团媚肉挤压在一起让玉乳的边缘高高隆起，看起来比童雅的身体还要宽上一些。
从胸部传来的美妙感觉，让童雅的脸上发烧。她不想承认自己竟然会产生感觉，可是事实就是这样，她并没有办法欺骗自己。
就在这时当啷一声打断了我们的动作，童雅的小手被我肏的乱动，不小心碰到了边上洗好的一盆蔬菜，好在没有把它打翻。
看来在厨房里并不是很合适啊，反正童雅也已经高潮过一次了，不如到客厅去享受一下开放感好了。
童雅见我突然停下来就察觉了不妙，等我要把她拉到外面去她自然像是犟驴一样不肯挪动一步。
不过对付女人的手段我可太多了，我直接用肉棒狠狠凿了几下童雅的宫颈，她就立刻全身无力瘫软在我的怀里，接着我稍一弯腰将她的一双长腿捧着腿弯从地上捞起，她的身体就变成了背靠着我抱在怀里的姿势，而小穴更是直接暴露了出来。
童雅的个子比两个女儿高上不少，身材更是火爆许多，分量却不比女儿重上太多，我可以轻松的把她这么抱着走动。
我刚走了一步，童雅就“哎呀”叫了一声。整个身体的重量现在都几乎压在自己的子宫口，她自然觉得酥麻难忍，子宫里的快感让她的乳尖甚至开始流出奶水，淫糜的沿着高耸的乳峰留下。
当我继续开始走动的时候，童雅有G杯的淫荡贱奶更是颤颤巍巍的摇晃不停，顶端的乳汁也溢出的更多，她试着双腿发力，想要不让我的龟头这么轻松的接触到子宫颈，结果反而弄巧成拙，随着我走路的动作她身体本就上下起伏，她在这么一挣扎反而肉棒活动的距离更大了。
肉壁被不断剐蹭，加上这么样一个羞耻姿势对于童雅的刺激，没等我走出厨房童雅竟然就又高潮了。
因为我性能力太强的缘故，童家母女的身体早就被我调教的极为服帖，我经常能够让她们连续高潮，一直到力竭昏死过去。
童雅现在就处于这样的连续高潮状态中，每当我走一步她肉棒都会重重的撞击子宫，将她还没有停歇迹象的高潮推向一个更高的顶峰，童雅的脚尖像是芭蕾舞演员一样绷紧，小腹一颤一抖抽动不停，一直蹬着的双腿软了下来，差点从我的手臂上漏下去。
我立刻收紧手臂，将童雅的后背紧紧贴在我的胸口，接着双臂从她的腿弯下穿过，双手攥住她颤抖不止的两颗奶球，在屋里边走边捏，边捏边揉，边揉边奸，让童雅爽的翻了白眼。
等我走到客厅阳台的落地窗前时，童雅已经在高潮中彻底失去了反抗我的意志，整个人服服帖帖成为任我淫辱的肉玩偶，硕大的双乳被压在玻璃上变成两个淫荡的半球，而屁股则高高的撅起承受我不断的冲击。
“啊，啊，肚子，不行……哦……好舒服，那里……不能……”
我家的玻璃虽然从外面看不见里面，但是从里面却可以清楚的看见外面。
童雅现在被我紧紧压在玻璃上强奸，双手只能尽力扶住腰际的栏杆，已经复工的楼下人来人往，虽然没有人会发现高处的淫荡游戏，可是童雅心里却总是有着被看见的担忧。
只是她也清楚的知道，就算玻璃是完全透明的，楼下也没有人能看清这么高的楼层里面在发生什么，更何况窗户是不透明的呢。
假如把身体会给外人看见，她是死也不愿意的，但是现在这种情况却既满足了露出的刺激感和背德感，又没有了被人看光的风险。
这种混乱的想法在她的脑海里激烈交锋，很快就让她不能自持，竟然吐出香舌不断舔着玻璃里的自己，和自己的倒影舌吻起来。
“呼~呼~好舒服……”
食髓知味的童雅在我抽插间歇的时候，竟然还会主动扭动屁股，引诱我继续侵犯她的身体。
“宝贝，我要插进你的子宫了！”
今天这么久了我还没有插进童雅的子宫，现在也到了忍耐的极限了。
说完我就将肉棒抽出到几乎从童雅小穴里退出来的位置，不等她的回应就狠狠向里一送。
让我没有想到的是童雅已经在肉欲里沉沦，竟然也将自己的屁股向后撅起，把自己的腰部下沉好让子宫和阴道处于一个直线上。
童雅湿滑的小穴没有一丝阻力，在她的配合下我的肉棒轻松的就贯穿了她狭窄的子宫口，强行突破进入了她最神圣的地方。
“嗯哼~嗯~哼~~~肚子里面，呜呜，轻点……疼……”
这时我也终于能够爽快的将整根肉棒都插入童雅的体内，在童雅因为开宫而享受着高潮的时候，我也兴奋的将今天的第一泡精液送入她的子宫。
虽然在我回家之前，我刚用精液涂满她两个女儿的全身，让她们浑身都沾满了我的精液去上课，尽情的玷污她们的青涩身体和清纯灵魂，可是这次我射出来的精液还是又多又浓，让童雅可以清楚的感受到自己子宫内壁遭遇的有力的喷射。
我随手将童雅上半身的衣服从她身上扒拉下来，随手扔到地上，接着抬起她一条浑圆的玉腿，将她的腿高高举起直到举过头顶，两条腿几乎分开成一条直线，继续开始了奸淫她的动作。
童雅被迫侧着身子，只有一只手能够扶着栏杆，只好把另一条手伸到我面前来，让我握住她的小手帮她保持住平衡，好让我更好的强奸她，玷污她的纯洁。
童雅毕竟只是一个缺少锻炼的主妇，虽然身体的柔韧性让她勉强能够做到这种站立一字马的姿势，但是她单腿的体力却没有办法支撑她长时间的站立。
所以很快我们的战场就转移到了沙发那里，她从沙发的后面趴在沙发的靠背上，我则双手将她的双腿揽在腰间，像是推车一样的不断撞击她的丰臀。
“呜呜呜，这样……我……就要……受不了了……啊啊啊啊……”
童雅断断续续的呻吟着，她的声音已经沾上了轻微的哭腔，这是因为太过爽快让喜极而泣的泪水，她拼命夹紧自己的小穴，就为了能够更清楚的感受到我肉棒在她身体内奸淫的动作，能够感受到我肉棒上每一处肉棱。
我也兴奋的喘着粗气，童雅的屁股不断被我撞击，已经被撞得通红，穴心内鲜红的媚肉随着我肉棒的拔出，就会被从肉穴里带出一点，然后在随着我粗暴的插入，连同外面粉嫩的阴唇一起被撞回去。
童雅外面的大阴唇因为充血的原因，显得饱满凸胀，被糊满了粘稠的淫水像是晶莹的水晶馒头，当我肉棒抽插的时候她的阴唇不断一张一合，淫荡的银丝就在两片阴唇之间不断的被拉长缩短。
童雅高潮三次以后，我们的战斗场所转移到了一边的地板上。我平时用来玩健身环的瑜伽垫就铺在客厅，我抱着童雅侧身躺在上面，仍然高高托举着童雅的一条腿。
童雅则自己把另一条腿抱在胸前，把自己的下身完全暴露出来。等她高潮一次以后我又抱着她让她躺在我的身上，双手攥住她的乳球狂插猛肏，奸的童雅爽的吐着舌头“嗷嗷”叫着高潮了。
接着我又让她做女骑士，背对着我骑在我身上自己强奸自己，当她高潮脱力趴到地上的时候，我就跪在她身后，把她像是母狗一样的狂肏。
童雅又高潮了六次，我才射出了第二泡浓精，这次精液射的比上次还要多出一倍，射了整整有一分多钟，让童雅的子宫都存不下了，当我拔出肉棒的时候还有不少精液在子宫的挤压下从她的穴口流出。
童雅爽的几乎昏了过去，躺在地上闭着眼睛直喘粗气，我趴在她的身上像是孩童一样吸吮她的乳汁，虽然做爱的时候已经被挤出来了不少，但是童雅的奶水充盈，还是让我喝了个爽，而她还在我的吸奶中小小的高潮了一次。
等我休息过来也没有让她闲着，先是逼她为我口交一番，又嫌不过瘾，让她手脚嘴巴奶子并用也没能射出来，耗尽了耐心的我把她又一次推倒在地，不顾她的哀求爆肏了她的菊花。
等到今天这番淫乱盛宴结束的时候，童雅已经被我折腾成了一团糟，下面两穴被插得红肿，菊穴甚至还有微微的血丝，还没有办法闭合的两处肉穴里不断有大团的精液滴落，而她的秀发上，脸上，高挺的双乳上，也被我用精液射的满满的，浑身都被我染上了我的味道。
歇了一会看看时间，已经过了饭点了。折腾了一早肚子也饿了，童雅估计也差不多。
我伸手在童雅饱满的臀肉上一拍，一阵肉浪顿时翻涌起来，上面还淌着的精液随着震动逐渐滑落下来。
童雅从高潮的余韵中缓过劲来，开始像被人强奸的小媳妇一样，委委屈屈的抽泣起来。
我最受不了女人哭了。
但是怎么哄童雅高兴呢，我一下也想不出来，只好用手指抠了下她一抽一抽的小菊花。
“！”
如同受到惊吓的土拨鼠，童雅嗖的一下坐了起来，幸亏我反应够快收手的早，要不然非要付出一根手指的代价！
进了医院人家问手指怎么骨折的，我说是抠人屁眼被坐了，岂不是一世英名毁于一旦，哪怕医生受过专业训练也忍不住吧。
但是童雅的屁股又滚又圆，所谓牡丹花下死，要是断一次手指就能让我天天亵渎把玩这么美妙的少妇肉臀，我觉得这生意还是做得的。
童雅身材丰满傲人，可是腰身却是相当苗条，这也是她曲线惊人的原因。丝毫看不出来生育过的平坦小腹配着模特般妖娆的腰肢，两端则是从两肋透出的丰润挺拔的傲乳和猛然隆起的浑圆挺翘的雪臀，也就是网上常说的极品葫芦形，或者是梨形的身材。
不过童雅的胸部尺寸惊人，以至于那对蜜桃一样的心形美臀不显得那么突出，再加上她赤裸的雪背毫无任何瑕疵，我总是想到以前玩游戏里那种白色的狗骨头。
“别哭了，我的小乖乖。”
我从背后轻轻贴上了童雅，被我的身体接触到，童雅触电似的一颤，像是被蛇盯上的青蛙一样动弹不得，只能眼睁睁看着自己的一双美乳再次落入我的魔掌。
“喔~~~”
童雅的双乳在高潮后依然敏感，被我捏住奶头更是让她不堪的发出一声浪叫。
或许是她自己也没想到自己这么不堪，被人这么一拿捏就爽的叫出声来，童雅霎时就红了脸颊，恨恨的回头瞪了我一眼。
童雅这一回眸，那种成熟的风韵和大姐姐的温润一下被少女的活泼所取代，和童蕾童雪过于相似的眉眼让我仿佛看见两姐妹在我眼前。
每次被我强奸的童雪或者累得求饶也不听的童蕾，在完事后就会这么看上我一眼。
现在她们的妈妈也会这样了。
从童雅3月1号回家以来，每天我都和她做上不止一次，她的身体早就被我彻底开发，凭借我家族遗传的特别本领，我可以打包票她的身体里已经充满了我的刻印，世界上只有我一个男人可以让她毫无排斥，并且还会被引动情欲。
童蕾和童雪也是如此，她们一生都只能接触我一个男人了，但是人的心却不会受到这么大的影响，童蕾和童雪和我有着特殊的过往，让她们能够对我毫无底线的妥协，不管我怎么欺负她们都甘之如饴。
刚刚童雅的乳汁只是被我捏出了一点，情欲被挑动以后，她的胸部开始不断的泌乳，奶头渗出来的那点更本抵不过那些不断涌出的奶汁，胀痛的感觉愈演愈烈，让童雅难以忍受。
我在童雅小巧的奶头上揉捏一番，突然感觉自己手背一片濡湿，我还以为是自己太用力给童雅捏出血了，转头一看原来是每当我捏的时候，童雅的乳尖就会喷出一点奶汁，射的并不远所以刚好会沿着我的手指流下。
童雅银牙轻咬，微闭眼睛一副准备英勇就义的模样，皱起来的眉头随着我的手指动作不断抽动，欲拒还迎的表情颇为惹人怜爱。
我轻轻拍拍童雅的侧乳，立刻有乳汁从奶头渗出，她硕大的双乳摇晃起来，像是两个充满了水的气球，在心理作用下我甚至觉得有水晃动的声音传来。
“喔~哦~~~别~~~”
在童雅不知是惶恐还是愉悦的惊呼声中，我将她的双乳聚在一处，一次叼住了她两粒硬挺的奶头。
我用牙齿轻轻叼住童雅的奶头，不让她们从我的嘴里掉出去，鼓起腮帮用尽全力吮吸起来。吮吸的同时我的双手还按在童雅双乳的两侧不断揉捏，每当我手指收紧，童雅的乳汁就会淫荡的像是水龙头一样滋到我的喉咙去。
这乳汁甘甜馨香，喝起来非常畅快，我咕嘟咕嘟的大口吞咽，舌头不断在两粒奶头上轮流刮过，牙齿也在硬硬的奶头边缘不断研磨，嘴巴更是嘬的啧啧作响，双乳本就是童雅最敏感的地方之一，在我熟练的挑逗下，童雅浑身没有了一丝力气，整个人在我的带动下慢慢向后倒去，逐渐软软的倚在了床头的靠背上。
“不行的，不行~这样子的话，哦~~~胸部，好难受~但是……”
童雅如泣如诉的呻吟向这个世界宣告着，她究竟是有多么沉迷在我的吮吸之中，她的双腿蜷缩在身体两侧，大腿大大的张开和身体形成了一个平面，像是讨好主人的雌犬一样展露着身体的全部。
刚刚被我奸到红肿的阴唇依然有一个细缝没有合拢，在童雅紧张的心情下一张一合，看起来像是索吻的小嘴一样诱人。
我并不知道，童雅只是被我吸奶，身体和心里的愉悦感觉就让她几乎达到了高潮。只是不管我怎么娴熟的玩弄她的乳头，她子宫深处的饥渴只是越发的膨胀，哪一处顶峰近在眼前却又虚无缥缈，怎么也抵达不了，这种感觉让她难受的要发疯。
此时她已经不知道自己在做什么，张开的双腿只是想要迎接我新一轮的侵犯，但是我看着她红肿的蜜穴还有些顾忌，就等也等不到酣畅肉棒的贯入，童雅只好小手伸向自己的胯间，试图通过双手来让自己抵达高潮。
“让我来吧。”
见到童雅试图自慰，我立刻抓住了她躁动的小手，在她不知所措的时候抢先把手指伸入了她的肉穴。
童雅的小穴和两个女儿一样的紧窄，嫩滑的触感和处女无异，但是却有着独特的少妇的肥厚。
我的手指刚伸进去，那里面的穴肉就像是无数张饥渴的小嘴，从四面八方含住了我的指头，虽然实际上并没有，但是我好像听见了啵啵的吮吸声。
童雅的肉穴原本已经几乎干了，但是我的手指没有动上几下，立马水润的爱液就充斥了她的膣道。
“嗯哼~嗯哼~”
童雅的娇躯难耐的扭着，小穴不断收缩蠕动，里面的春水满溢而出，和胸部的乳汁一样汹涌。
她时不时用大腿夹住我的小臂，但是很快就又重新大大张开，如此循环了几次之后好像自暴自弃了一样，大腿再也没有合起来过，只是胯部不住的向上顶，想要我的手指能够更深入一点。
我埋头吸吮着童雅的双乳，里面的乳汁已经没有一开始那样的汹涌了，但是还是源源不断的充满我的口腔，我斜着眼睛盯着童雅的股间，那里淫液泛滥随着我的手指搅动不断漏出，粘稠的水液在我的手指之间拉出一条条淫糜的丝线。
童雅的双乳被我吮吸，肉穴被我指奸，整个人已经不能自已，翻着白眼处于高潮的失神状态中。
我揉奶吸奶扣穴一齐行动，童雅爽的不行，我自己的鸡巴也是硬的像个铁棒，一抖一抖的拍打着童雅肉感十足的大腿。
高潮下的童雅不需要我吮吸也会一直喷奶，我叼着她的两只奶头拼了命的往下咽。平时总是胀痛不堪的双乳难得的爽快，童雅对这种感觉欲罢不能，双手温柔的捧住我的头部，像是给孩子喂奶的母亲一样，把我的头埋进自己的双乳之中，乳肉盖在我的脸上让我都没法呼吸了，废了好大劲才终于把鼻子塞进乳沟，让我好继续呼吸。
只是呼吸不畅让我吮吸的动作慢了下来，对童雅的刺激小了很多，她的高潮已经开始逐渐减弱了。
她人的意识也开始逐渐清醒，原本急躁的抱住我头按压的动作已经僵住了，小嘴里急着叫道：“别！别！”。
但是我先发制人，趁着童雅屁股还翘着让我好伸手挖她的嫩穴，我手一转就把拇指插进了她被我爆菊后还在流淌精水的后庭。
屁眼突然被撑开，童雅这次像是被点穴了一样，上半身悬在那里动也不敢动上一下，只有下半身难耐的左扭右摇。
我的拇指和她肉穴里的两个手指隔着肉壁用力的掐着，这种感觉虽然我是体会不到，但是可以想象有多么的古怪。
女人的G点本身就在阴道的中端，此时更是直接被我掐住不断揉捏，一阵激灵从童雅的尾椎直冲脑门，她刚有停歇迹象的高潮立马重回顶峰。
高潮下的童雅股间两处妙穴不断涌出粘稠的水液，随着我的搅动变成一圈细密的泡沫，糊在她的腿心看起来非常的淫糜。
这时候我实在是喝不下了，我感觉我至少喝了2斤天然奶，午饭都不想吃了。
恋恋不舍的用舌头在童雅奶头上舔了一番，我才把这对已经被我吸肿的奶头吐了出来，沾满了口水和奶汁的奶头变成了红宝石一样剔透的暗红色，顶端的凹陷时不时随着童雅高潮的痉挛射出一股奶箭，像是一个小小的喷泉一样，乳汁从那里四散开来，把雪白的乳肉顶端都变得湿湿滑滑。
“呜呜，胀~”
对于我突然停止吮吸童雅还有些不满，像是撒娇一样扭了一下，有些纠结的盯着我。
这只是下意识说出来的话，童雅刚出口就已经后悔了。
我到底在说什么啊！童雅这么想着，但是身体里面的快感是那么真实，动摇着她的内心。
为了守护作为没有老公的人妻贞洁，为了守护作为一个母亲的人格地位，她内心的挣扎并没有阻止高潮的延续，反而这种前所未有的背德感让她无法逃离肉欲的追击，一点点的在酥麻快感中沉沦下来。
我温柔的抚摸不能安抚胸口的胀痛，童雅下意识的就自己捧住一对巨乳，用力的揉搓起来。
我在她股间的手手指齐用，在她前后双穴还有阴蒂上肆虐不停，童雅哪里受到过这样的对待，爽的舌头都吐了出来，眼睛一个劲的往上翻，假如是在黄油里，她眼睛少不了出来一对爱心。
这是让我最可惜的事情了，我是非常喜欢心心眼的，但是三次元里没法实现这个非常可惜，不过淫纹我倒是可以给母女三人都弄一个。
回头问老爸要点神奇的道具好了，他肯定有这种特殊纹身的道具的。
经过第二次的连续绝顶，童雅已经彻底软了下来，她浑身的体力已经被榨干，只剩肉穴一抽一抽的啵啵吸着我的手指。只是她现在小穴都爽的发麻，对于我的手指已经没有什么感觉了。
等了一会，我把在她裤裆肆虐着的手给抽了出来，上面满是粘稠的爱液，散发着一股少女特有的清新淡雅的香气。
作为女仆我要求童雅每天都要数次灌肠，所以插进她菊穴的拇指也没有任何的污秽，倒是她的屁眼和女儿一样也会分泌爱液，非常的神奇，可惜我不是许不灵，并不很热衷于爆菊，要不然可是捡到宝了。
和童雅搞了几个小时，我们两个身上都已经大汗淋漓，身体黏糊糊的。童雅还好，出汗了也是香香的，我就味道差了很多了。
身上出汗怎么办，当然是要洗澡了啊。
于是我翻身下床
，把童雅从床上一把抱了起来。
童雅以为我还要对她继续奸淫，吓的就要挣扎。
“宝贝儿姐姐，别闹，带你去洗白白呢！”
童雅身体是在疲软无力，也没有反抗我的心思了，象征性的扭了两下，就闭着眼睛任由我对她作什么了。
发现我只是帮她洗澡的时候，童雅心里还有点淡淡的温馨感，这么多年来都是孤身一人照顾女儿，她对于能为自己遮风挡雨的丈夫还是有些渴望的。
只是很快她就在我帮她清洗身体，顺便里面也帮她清洗了的时候发现自己错的离谱了。
说实话天地良心，本来我只是想给她和自己洗干净，然后安慰安慰她，我就该去接两个可爱的小母狗回家了。今天只是开学，她们放学比平时要早。
但是童雅的身体香香的，软软的，在我怀里任我摆布，怎么可能让我不起反应呢。
正好我家的浴缸也很大，所以洗着洗着，童雅就变成面对面骑在我身上，而我的肉棒则是再度深入了她的子宫。
“你是坏蛋……”童雅噙着眼泪一字一顿的对我说道，“又做这种事情……”
童雅现在基本上是嘴上说着不要，身体却很诚实。完事后从来不哭不闹，做的时候更是积极主动，现在小穴缠着我肉棒的样子和她嘴里说的话完全是两面。
“呜呜~”
童雅的身体早就不堪征伐，现在被我奸淫痛觉要比快感大上很多。
可是我肉棒太大，怎么温柔也没法让她舒服了，童雅呼痛连连也没让我怜香惜玉，气得一口咬在我的肩膀上。两条细长白嫩的玉腿蹬在浴缸的侧沿，浑圆的翘臀上下摇摆不停，努力的榨取我的精液，好让自己能够更快的解脱。
虽然动作上是主动了，可是童雅的嘴巴还是很硬的。
“唔，哦，肚子，不行……坏蛋……”
虽然这些词语好像在打情骂俏，可是童雅骂着骂着入戏了一样眼泪都说掉下来了。
她每骂我一句，小拳头就要在我胸口凿上一下，豆大的眼珠从委屈的美目里滴下。
不过她的小穴也会同步一缩一缩的，夹的我肉棒都酥了。
狭小的浴室里长久的回荡着我粗重的喘息和童雅娇媚的呻吟，还有两个人肉体交织的脆响，浴缸里水被搅动的哗哗声……
浴缸里童雅已经被我肏的酥软，她已经被我摆成了背靠着我的姿势，我掐住她肥硕的乳根，用力把里面残留的大量奶水给压榨出来，浓浓的少女母乳散发着甘甜的香气不断喷射而出，哗啦哗啦的在浴缸里溅起一朵朵水花，很快就把浴缸整个染上了牛奶的颜色。
童雅被我连续榨取阴精和乳汁，现在整个人近乎虚脱，之前被我喝了不少的奶水，现在更是一点不剩被我像是奶牛一样寄了半个浴缸，困扰她已久的胀奶隐痛已经无隐无踪，倒是奶头被我掐肿让她生疼。
虽然我还能射，但是长时间用这些非常规体位，我也感觉到腰很疼，其他关节和肌肉被热水一泡，也开始向我抗议了。
懒洋洋的在热水里泡了一会，期间自然少不得占童雅的便宜，还逼着她用身体各个部位轮流上阵，小手小嘴奶子嘴巴头发等等地方都用了一遍，让我又爽快射了她一身以后，才总算正儿八经的洗澡。
童雅虽然坚持要自己走，但是
她刚从浴缸里出来，就两腿一个趔趄，被我肏的发软两腿根本无力再走路了，再加上她肚子里现在还火辣辣的，不肯向我服输的童雅抓着毛巾的架子，两腿像是初生的小鹿一样打颤，就是不肯向我求助。
这时候我也找不出来什么话可以对童雅说了，总不能强奸完了给她道歉吧。刚才做爱的时候可是小宝贝小乖乖叫个不停，还说了不少腿儿张开，腰自己动之类的荤话，这时候我说什么感觉都不合适，干脆直接发挥大男子主义，把童雅从地上抱起来，直接走回了我的屋里。
“放开我，放开我！”
童雅踢打个不停，直到被我丢在软绵绵的大床上。
她像个委屈的小媳妇一样，因为被子被压在身子底下，她没有东西可以遮掩身体，只好把赤裸的娇躯蜷缩起来，双手紧紧抱着胸前那怎么也遮不住的巨乳，后面红肿的小穴更是大腿怎么夹紧也阻止不了暴露出来，童雅又羞又气，眼泪直在眼眶里打转。
“好啦，乖姐姐，就在我这里休息，我要去接你的女儿们了。”我捉住童雅的脑袋，就是一番强吻，“你可是答应了我的，在家里只要合理的命令就一定要听。”
这话说得我完全就是在欺负人了，童雅衣服都没有的穿，现在只能咬牙瞪着我，却拿我没有办法。
“乖乖听话啊，要不然，我可是会更欺负你的哦。”
虽然童雅还不会和我心甘情愿的做爱，但这种状态正合我的心意，我可以好好享受强奸淫辱这个美艳人妻的乐趣，只是不知道什么时候才能让她和女儿一起大被同眠。
“别，别走！”
我刚想离开，童雅就从背后拉住了我。
“怎么啦，姐姐，还想要么？”
童雅被我的话震到了，小嘴微张已经到嘴边的话就是说不出来，愣了好几秒才终于回过神来，决定不在这个注定吃亏的话题上和我纠缠。
“把衣服给我拿来！”
完事以后的童雅变得异常娇羞，实在没有胆量当着我的面裸体走到客厅去穿衣服，而且爽了几个小时，她现在站起来都有点困难，浑身没有力气一点也不想动。
距离童蕾放学时间还有不少富余，我升起了逗逗童雅的心思，走回床边弯腰把视线和她放到同一高度。
“想要衣服啊，姐姐就用吻来换吧。”
童雅的脸瞬间像是煮熟的螃蟹一样，蹭的窜起了红霞。
诶，要我亲他么，这怎么行。
童雅脑袋里纷纷乱乱的，她自然不想主动去亲我，虽然已经和我热吻过不止一次了，但是主动的亲吻和被动的亲吻是完全不一样的。
对于女孩子来说，主动亲一个男人就等于是献上自己的爱情，哪怕是小姐都有鸡巴可以吃但是不能亲嘴的规矩。
童蕾向来很喜欢和我接吻，童雪还没有来的那段时间里，她是有空就要把嘴巴凑过来。
童雪则很不愿意和我接吻，因为她心里还有点纠结，直到最近才会主动向我索吻，等于是彻底把她那个废物伦理君变成绿帽乌龟了。
童雅和女儿的观念也是一样的，被我强奸强吻另当别论，就算自己也乐在其中也有个遮羞布，如果自己主动献上红唇的话，就意味着自己内心完全敞开了，童雅现在还没有这样的勇气。
虽然还不知道两个女儿已经和自己一样，每天每夜都像母狗一样被我奸辱调教，但是她可以看出两个女儿对我的掩盖不住的情谊。
可是没有衣服的话，自己只能裸体躺在寄宿的少年的床上，等待着自己两个女儿回来捉奸。
思前想后童雅还是觉得不能让我如愿，宁愿自己过会站不住也要爬到客厅拿衣服，也不肯主动亲我一下。
“那好吧。”我从童雅的眼神里就可以看到她的回答，“那姐姐先休息吧。”
说着我把被子摊开，给童雅盖上，然后直接走到门口，把门把手上的钥匙拔了下来。
“我会把房门锁上的，姐姐乖乖睡觉哦。”
我家的这个锁，可以从外面反锁不让里面打开，童雅刚住进来的时候我就叮嘱过她钥匙的重要性，所以她很快就意识到了不对。
“等等等等，我，我亲你就是了。”
童雅知道我就是在折辱她，可是却升不起一点对我的气愤怨恨，毕竟我是她唯一一个男人，在她心里的地位早就非同一般了。
“那来吧。”
我见童雅屈服，转身走回床边，把自己的脸凑了过去。
“啾。”
童雅已经打定主意，也没扭捏，直接在我嘴巴上啄了一下。
可是她很快就知道这样是没法叫我满足的。
“这样可不行啊，姐姐不是很喜欢和我舌吻的么，这样敷衍我可不高兴了哦。”
这家伙太欺负人了！童雅心里羞愤交加，少妇端庄稳重的伪装逐渐被我从身上剥离，少女的本质从她心里逐渐苏醒过来。
童雅每次都是被我带动着亲嘴的，她哪里知道要怎么做，只能呆呆的吐着舌头，像是做鬼脸一样上下摇个不停，在我的嘴唇上笨拙的舔来舔去。
还是我主动张开嘴巴，才让她找到把舌头伸进来的方法。
“呜呜，羞死人了，竟然主动去亲……”
童雅一边舔我的舌头一边害羞的想着。
按理来说男人的嘴巴肯定没有女孩嘴巴那么香喷喷的，可是已经被我肏服的童雅觉得我身上什么气味都让她迷醉，她含住我的舌尖不住的吮吸，还舍不得松开了。
“小洛的口水，为什么我会觉得好吃呢，难道，我是真的爱上他了？不行不行，我们年纪差这么多，他这个色胚还强奸我这么多次……”
“但是，如果是小洛的话，的确我……小洛应该能够照顾好我们吧，他只是性癖比较古怪，本质上是个温柔的好男人。”
童雅亲着亲着，脑子里就开始晕晕乎乎的想着有的没的事情了，对于女儿的挣扎，自己对幸福的渴望，让她脑子变得一团糟。
原本童雅是人鱼坐在床上，一手撑床一手拉着胸口的被子不让春光泄露，这样的姿势和我接吻的。
但是随着热吻的进行，她手里的被子也送掉了，胸前的巨乳也露出来了。嘴巴被亲吻着，胸前的巨乳也被我把玩，童雅甚至又想要被我在这里推倒，狠狠蹂躏一番了。
所以当我揉着她的奶子把她慢慢推倒在床上的时候，童雅还把大腿主动大大张开，我把嘴巴从她面前收回的时候，她还恋恋不舍的用小嘴追逐我的嘴唇，追逐不成只好主动长大嘴巴，迎接着我嘴里流出的最后一点唾液。
“好啦，我该走了。”
说完我就走了出去，门还是直接反锁了起来，把童雅关在了我的房间里。
“啊！快放我出去！呜呜，这可怎么办呀。”
被我摆了一道，童雅叫了半天也没有回应，只好缩进被子里，等我回来好好谈谈。
“坏家伙，回来一定要好好给他。”
童雅气得咬着被子，小手捂着刚才被我疯狂中出的肉穴睡着了。
而就在我和童雅在家疯狂做爱的时候，童蕾在学校可是被折磨的够呛。
前后双穴都被按摩棒压住，童蕾连坐都不敢坐实了，不光按摩棒会被压的更加深入，震动的手柄磕在椅子上，还会发出轻微的声响。
为了照顾姐妹花，我特意请求老师将她们安排为同桌。
老师并没有完全按照我的想法，给两姐妹各自配了一个同桌，但是还是把她们也安排坐到一起了。
大家都知道，教室一般都是2+4+2这样坐的。童蕾和童雪现在就是坐在教室中间的两列，童蕾在左边，而童雪在右边。童蕾的同桌是她的好闺蜜叶萱，而童雪的同桌则是她们班的班长，倒也是个不输于另外几女的小美人。
虽然因为比较严格不通人情，被叫做小学生班长，不过她和童蕾以前关系就不错，是仅次于叶萱的朋友，也算是童蕾的闺蜜之一了，这次童蕾的妹妹来了她作为班长自告奋勇的来照顾童雪。
她们座位的前后都是女生，这十二个女生都是叶萱为首小团体的成员，而因为一些特殊的关系，童蕾是这里无冕的女王。
童雪的到来则让无冕女王变成了两个，众心拱月一样被簇拥在中间。
疫情期间童蕾有时间没时间都在被我狂干，和叶萱的联系比以前少了很多，叶萱是有很多话想要和童蕾说的。
至于季风虽然他也很心紧女友，可是他还不配在学校和童蕾搭茬，每次都会被叶萱怼回去，所以他现在就期待每天晚上在女神锻炼时候，打个电话给童蕾，听着她压抑着娇喘接他一下电话，直接骂他一句挂掉的那短短一瞬。之后他就可以在床上心满意足的幻想童蕾被她那个邻居家的哥哥，肆无忌惮的摆弄成各种屈辱低贱的模样，叫着他的名字不断哀求着高潮不止，这样季风就可以捏着自己的牙签好好爽爽了。出于对童蕾的尊重，他从来不敢把自己幻想成为这番淫乱的主角，几个月下来已经发展到了不幻想我和童蕾在一起就索然无味的地步了。
刚刚下课叶萱就想要补充好久没有获得的蕾蕾power，可是蕾蕾却焦急的领着童雪跑出了教室。
无聊的叶萱只好趴在桌子上，思索童蕾到底发生了什么。
而童蕾和童雪则直接跑到了楼顶，用我给的钥匙把门锁上以后，躲到了门房侧面的阴影里，这是学校周围最高的一个地方，藏在这里哪里也看不到。
“雪儿……”“姐姐……”
“啾啾……”
上了屋顶童蕾就迫不及待的含住了妹妹的樱唇，童雪也毫不抵抗的接受了姐姐的百合亲吻，甚至还激烈的回应起来。
小穴里缓慢旋转的假阳具顶在子宫口上，远远比不上我肉棒侵犯带来的刺激。
这种不上不下的感觉不断堆积，让两个人馋的要发疯。她们不可能去找别的男人来发泄，也是心甘情愿的接受着我的这番调教。
只是不能找别人发泄，不代表她们姐妹不可以相互发泄啊。
所以两个人在上课的时候就捂着肚子，用心里的感应商量好了对策，刚下课就跑到这个安全的地方来了。
天台上激吻的两姐妹早就无法满足于双方唇舌的纠缠了，虽然姐妹百合的禁断背德感让她们能够获得更多的快乐，可是这些感觉还远远不够。
两人细长笔直的双腿交错在一处，亲密的纠缠在一起好让胯部可以不留缝隙的贴合在一起。
股间假阳具的把柄相互顶住，向着两个少女的子宫口施加着若有若无的压力。
“姐姐，姐姐……”“雪儿，嗯……”
不断顶胯摩擦的同时，两个人的手都从对方的衣服下摆伸了进去，抚摸上被跳蛋夹住而不断颤动的乳球，用力的揉捏起来。
摸着两个人都抓住了夹在乳沟里藏着的狗链，相互牵引着对方，提醒着对方是独属一人的性奴母狗的事实。
“哥哥……”“主人……”
童蕾和童雪舌头不断的纠缠着，晶莹的口水从两个人唇舌的交汇处不断滴落，但是不论怎么样，她们都没法在没有我允许的情况下抵达渴望的顶峰，两个女孩对我的爱意和痴迷在这样的调教下不断攀升，本就已经填满两个人身心的依赖无限的膨胀起来。
时间已经不够了，童蕾和童雪依依不舍的松开对方的嘴唇。
“啊，什么时候哥哥才来接我们。”
迟到的两个人回到座位上，不约而同的想法只能隐藏在心底，少女萌动的春心，只有她们两人自己知道了。
反正两个人相互的抚慰也做不到哥哥那么的畅快，童蕾和童雪下课后没有再去天台，而是在少女们的包围中，在这样更加刺激的环境下相互抚摸，尽量把内心的渴望给忍耐下去。
叶萱则高兴的和童蕾扯东扯西，期间很贴心的把童雪也拉进了话题，童雪很快也和姐姐这个闺蜜打好了关系。
熟悉了之后几个女孩嬉笑打闹，身体接触免不得变多了起来，叶萱夹着童蕾的脚，手里抱着童雪，同时和姐妹花纠缠在一起，欢声笑语从她们的座位传了开来，后排的男生心里痒痒又得罪不起叶萱这个小魔女，再加上叶萱小团体的女生把核心的几人围在中间，他们想看都看不到什么。
“蕾蕾，我感觉你变了好多。”
PS:嗯，大家多多点赞，多多收藏，得了第一更新多多。