第22章  突然出现并叽叽歪歪（请大家认真阅读）

首先要说的呢，在P站停更榨汁姬是个深思熟虑的决定，因为这个人把开头的人物介绍和注意事项，只留了人物介绍，把不许搬运那块给删了。这说明他是故意的，不是单纯爬虫见一个爬一个的。
版主的爬虫我向来是不管的，因为他本来也只搬运我会所发的部分，在会所发的就是给盗版站看的，毕竟也有很多人是从盗版站发现以后，又过来支持我的。盗版站不会直接搞作者心态的，没了作者他们总不能去爬新闻联播，只有这种自以为造福别人的弱智论坛喜欢干损人不利己的事情。
虽然有某人在某群说我是小孩子，但是写书这个事情，对我个人生活其实是个负担，写这种东西又不能和人说，更不能当人面写，我又不收钱也不是全职作者，我是工程行业上班又累又忙。但是能憋出来我就给大家分享，你们给我点赞我上排行榜，你们开心我也高兴，那写书就是有意义的事情了。
但是不高兴的话肯定是写不好看书的，现在有人让我不高兴了，我就是硬写也会不好看，所以不如不写。我过生日和过节都会尽量更新，就是为了其乐融融的气氛，气氛没了我也没啥兴致了。
不过榨汁姬呢不会不写的，我会自己写完只是不发P站了。以后就不发出来，等到写完了我也高兴了，再发给你们看，你们不要害怕哪天我会消失不见，只要想找我玩，随时都可以来找我，我也会发别的书在这里的。
我发公告不是为了让你们帮我声讨或者安慰我，只是告诉你们一个前因后果，有人故意恶心我，我心情很差，不想写了，就这么一个事情。心情好了，会不会写，那就再说。
末班车也没有了，请大家不要因为榨汁姬给我打赏，除非以后重新更新，谢谢。
想要加群和我玩，或者去电报看我每天发色图，随时都欢迎大家。
得意的在结尾叉腰，并摸摸你们的头安慰没有书看的书友。