第20章  邻居家的榨汁姬 第三卷 后记

后记
时间过得很快，虽然疫情还没有完全结束，但是已经有了衰退的迹象，所以各地的学校也开始逐步准备复课复学了。
虽然我的大学还是以网络授课的方式，防止来自五湖四海的大学生引起疫情的扩散。但是附属的高中已经准备好重新开学，让接到上课通知的童蕾气得在床上打滚。
还有一个星期童蕾和童雪就要重新回到正常的课堂了。
而童雅将要正式入职，成为我的专属私人女仆。
虽然附中并没有强制规定每天都要穿校服，但是作为一所尝试各种先进理念的高中，学生的校服分为平时穿的礼服，运动时的运动服，礼服还分为冬夏两种款式。
虽然运动服和一般学校的高中并没什么差，但是这个礼服相当的可爱，所以有不少学生都愿意穿制服上学。
学校也为了方便管理，提倡学生穿制服上学。
所以即使穿着私服，很多人也会把校服放在学校，有很多不差钱的学生会直接把校服送到隔壁的联大校区洗衣店，还可以对西装外套进行干洗。
还有一点就是，附中的校服是免费的，每个人只需要参加入学体检的时候，同时测量一下身材的数据就可以了。
童雪因为是半路入学，没有办法做校服，现在的校服还是以前佳儿上学时候穿的。
学校的男生制服是藏青色西装配牛仔蓝的裤子，夏天的话是一件短袖的白色衬衫，面料非常的严实，即使在出汗以后，也不需要在里面穿背心来防止透点。
女生的衣服更复杂点，夏季是王道的水手服加黑色百褶短裙，春秋季节是米白色西服外套配红色网格的百褶裙，冬季的衣服则另外加了一件红色的大衣。
西服外套虽然没有强制要求，但是女生通常会带配套的红色蝴蝶领结，领结的边缘用1至3
道白色的条纹来做年级的区分，男生则没有配领带，而是用一个很容易丢的领章来做区分。
这些衣服做工精良，价格并不便宜，但是学校在入学时都会发一套外套和两套衬衣，如果不是联大雄厚的财力是没法做到的。
也有不少人因为喜欢附中的校服，费劲努力考了进来。二手的制服被JK群体奉为至宝，在市场上有近万的价格。在原味群体也很收欢迎，据说曾经某任校花的衣服被人花10万求购，只是现在穿在童雪的身上了。
我也是第一次见到童蕾穿校服的模样，她先试穿了夏季的水手服，看起来没有内裤的样子，散发着狂热JOJO迷的气场。
童雪穿着的是春秋季的西装外套，里面配着的是胸口位置带有蕾丝装饰的女士衬衣，感觉随时会用俄语悄悄撒娇。（说起来，书里的这时候应该还没有毛妹……）
“真棒真棒！”
我拿起相机就是咔咔的拍，这可是货真价实的性奴jk妹子，比网上那些高P福利姬不知道高到哪里去了。
而且还是我私人订制的。
因为只是在家里，童雪和童蕾自然没有穿内衣。
童雪虽然不愿意，但是在我的威逼下，只能哭哭啼啼的把内裤又脱了下来，屁股差点都被我打肿了。
童蕾的水手服下摆虽然比较长，不至于抬起手的时候会露出腹部，但是要塞进腰里比较勉强，所以就放在了外头，被高耸的双乳顶起后撑起了诱人的乳帘。
从侧面看过去还很有吃蛋挞的味道，我相当喜欢，给她找了一双棉白及膝袜，如果不是发色有差，和千反田就一模一样了。
夏裙的裙摆要比秋冬衣服的裙摆长上一些，完全放下的时候基本上盖过了膝盖，没有什么走光的风险。
冬季的裙摆虽然短一些，但是也就是刚到膝盖上的位置，比夏裙短不了多少。而且还有随衣服配发的黑色打底裤，听说保暖效果很好，男生都很羡慕。
童雪的西装校服被我脱了下来，露出里面的蕾丝衬边衬衣，看起来很有大小姐的风范。
不过这件衬衣并不是日常穿的，而是以前她自己存着的C服。
衬衣是特别剪裁可以做出乳袋的款式，在童雪巨乳的衬托下，显得格外的色情。
我并没有给童雪选择黑色的裤袜，而是选择黑色的丝光过膝长袜配合吊袜带，当然也没有给她穿内裤。
没穿内裤的童雪并没有并紧双腿，反而淫荡的岔开，我手里拿着老爸送我的甩棍，挑起她的裙摆，把甩棍的顶端抵在她的阴蒂上轻轻按压着。
她已经想明白了，与其白白被打几顿屁股然后还要被羞辱，子宫也非常的渴求。
倒不如再挨了一次打以后就破罐破摔，把我哄高兴算了。
轻轻拽了拽两个人脖子上的狗链，童蕾和童雪立刻乖巧的跪在了我面前的坐垫上，开始为我口交。
以前佳儿就经常穿着这身衣服来服侍我，距离她说要回来已经过去两个多月了，不知道什么事情耽搁了她，回头问问老爸好了
佳儿的口舌技巧相当高明，最开始我们不敢踏过最后底线的时候，她就一直用嘴巴来满足我。
不仅仅是口交的技术，佳儿乳交，打飞机和波推的技术，都相当的高明。
即使后来我们越过了绝对的底线，也不可能什么时候都方便做爱，所以她为我做这种事情的时间还是有很多。
只是有了正门有以后，肛交的事情我们很少做了。
我本来就不怎么喜欢屁眼，现在对童蕾和童雪也是，只是用道具给她们塞住，顺便弄个好看的尾巴。
小母狗没有尾巴，那还算什么小母狗。
虽然我弄得是猫尾巴，毕竟猫尾巴动起来比狗尾巴看起来好玩。
不过总不能把新校服给弄脏，她们不会洗这个，脏了还得我自己洗，前几天已经舒服的玩过这对姐妹花了，所以射了一次让两姐妹分别吃个够，我就暂时饶过她们了。
童蕾她们还要参加先去学校报道，闲着无聊我只好去和童雅贴贴。
我又拿着准备给童雅的工作制服，走进了她的房间。
“小洛？”
童雅看着我手里的衣服，露出疑惑的神色。
“姐姐，上班了。”
我把衣服递给童雅，假模假样的转过身去给她换衣服。
“你不出去，我怎么换衣服……”
童雅拿着女仆服，站在原地楚楚可怜的问。
“没事的，姐姐，我不会看的。”
我义正严词的胡说八道。
童雅脸红红的，扭捏了一番以后，我背后开始了窸窸窣窣的布料摩擦声。
我给童雅准备的自然不会是什么正经的女仆装。
不过这才刚开始，我买的那些过于情趣的衣服还没有敢给她穿，找个机会现在她女儿身上试试。
这次的衣服是半连体的裙装，裙子的下摆只能刚刚盖住女生的翘臀。
上半身是纯黑的设计，但是有着白色的蕾丝马甲，将性感的小腹包裹起来的同时，还将巨乳显得更加的突出。
有着乳袋设计的上衣乍一看还挺端庄，因为并没有什么露出度，但是穿在身上就不一样了，被刻意突出的乳房怎么看都是对男人的诱惑，配合童雅略带清纯稚气的脸庞，就刚让人想要教会她什么了。
（这里参考的是一个什么大小姐落魄到仇家当女仆的本子的衣服，稍微根据淘宝的内衣改进了一下，叫什么琉璃院椿的来着？我很喜欢这个本子，写童雅女仆的时候就是想要这么干她的。）
童雅的头上带着很女仆的发带，更增添了她的清纯气，如果不是身材太过色情，我绝对会把她和两个女儿当做是同龄人。
这样打扮以后，童雅就完全变回了少女的气质，但是骨子里的少妇的柔弱和妩媚是掩藏不住的。
真是完美的杰作。
“姐姐穿这个真合适，像是正统的女仆一样呢。”
“是，是吗，谢谢。”
童雅不知道该怎么回答，既然我是褒奖也只好道谢了。
她本来觉得裙子的下摆实在是太短了，总是想要下意识的用手去拉，只是因为觉得在男性面前这么做实在是不妥，只好装作没有注意的样子。
现在被我夸奖，她倒是觉得有些放下心来。
只是这个裙子有着特殊的设计，她现在这样站着，后面的内裤其实已经露出来了。
不知道的话自然不会觉得害羞，童雅虽然觉得只有短袜的腿上凉飕飕，只能心里安慰着自己。
“真是非常棒呢，姐姐来试试做些像女仆一样的事情吧？”
童雅听了我的话有些拘谨，面露难色以后悄悄的问我。
“我，我不太知道女仆都是什么样子的呢。”
童雅这种含羞带怯的模样直戳我的红心，差点就让我暴走把她按倒在地板上了。
好在我已经不是处男了，这种欲望可以轻松的控制住。
“既然这样，先从基本的开始吧。”
我在椅子上挪动身体，把自己变为大佬坐姿。
“首先，作为女仆，从现在起对我的称呼要改为主人。”
我敲了敲椅子的把手，接着说道。
“对了，就从欢迎开始吧，来说，主人，欢迎回家。”
“主，主人，欢迎……回家？”
童雅犹犹豫豫的开始棒读。
嗯，很有教育的价值。
“这样不行哦，要落落大方的，彬彬有礼的，优雅端庄的……嗯，双手提起裙摆然后交叉双腿微微屈膝这样吧，左脚在前面。”
“这，这样吗？”
童雅试着做这样的动作，裙子这么短，提起来不是内裤都要露出来了么?
童雅这样想着，更加害羞的对我说。
“主人，欢迎回来。”
这次说话倒是流畅了许多，不过羞涩的感觉太重了，
并没有女仆的味道。
或许是这个动作不太行吧。
我看着童雅的粉色内裤，忍着不让自己的肉棒太过惹眼。
“应该是姿势不合适，女仆不应该做提裙礼，还是换成双手交叉在身前，然后微微鞠躬吧。”
童雅听见我的话重新站起身子，按照我说的那么做了起来。
“主人，欢迎回来。”
因为动作不那么羞耻，童雅这次要更正常了。
只要时间多了以后，她习惯了应该就好了吧。
…………………………
童蕾她们开学已经有段时间
，这期间我已经成功的拿下了童雅。
童雅家的客厅里，所有的窗帘都被我拉了起来，虽然是正午但是显得非常的昏暗。
童蕾童雪姐妹正在学校上课，为了避免学生走动，同时也为了弥补课时的缺失，现在她们都在学校统一吃饭。
学校虽然有统一的伙食供应，但是懂的都懂，学校的供应商得是什么垃圾。
所以两姐妹的午饭都是童雅做的便当。
比如今天的便当，就是童雅的屁股一边被我撞击不停，一边做出来的。
蛋卷所用的牛奶，还是我亲手从她们的奶牛母亲胸口挤出来的，混合了她们最爱吃的我的精液一起，做成的“爱心”蛋卷。
虽然已经习惯吞下我的精液了，可是如果童雪知道的话，估计还是吃不下饭了吧。
童蕾应该会很高兴就是了。
再过几天我应该也可以去她们学校了，在学校要对她们做什么呢？
在学校的天台享受美少女姐妹的侍奉？还是在无人的看台上强奸jk姐妹花？在我的办公室里把她们压在玻璃上肏到叫爸爸感觉也不错呢。
甚至还能让童蕾看着季风那个绿毛龟挨艹，更或者我可以在季风面前，找个他并不能注意到的地方享受童蕾的身体，这种夫目前犯让人也欲罢不能啊。
被心里的幻想刺激到了，我更加粗暴的强奸起身下的童雅，小腹撞击着她丰满的大屁股，双手狠狠抽打着她胸前跳动不止的巨乳，两个肥美的乳球撞击在一起又在弹力下相互分开，受到刺激的乳腺开始分泌乳汁，不断从乳尖溢出。
我抽打的同时，嘴里还不住地侮辱着她:“真贱啊，被人强奸还爽到喷奶。”
说完我重重的在她奶头上拉了一下，一股乳箭随着童雅享受的尖叫喷到我的胸口。
“我是贱母狗，喜欢被小洛强奸！”
听见童雅的尖叫声，我并没有高兴的抚慰她，反而更凶狠的抽打着她泛红的乳球。
“贱母狗，你要叫我主人！”
“对不起，主人，主人的肉棒太舒服了，母狗已经被强奸的不会说话了。”
童雅仰躺在自己当年精心挑选的餐桌上，一直玉足上的袜子已经不知所踪，另一只叫上的三折棉袜也滑落了不少，两只精致的嫩足淫荡的缠绕着我的腰，让我抽出肉棒的时候不至于从她的肉穴掉出去。
童雅当时买这张桌子的时候，肯定没有想过有一天会在桌子上被人按着强奸，自己还会淫荡的迎合对方，甚至叫对方是主人吧。
“主人，主人，求求你，请让我高潮吧。”
童雅的双手如同水蛇一样的缠绕上了我的脖子，迷离的双眼微微闭起，将优雅的螓首仰起，撅起嘴巴试图向我索吻。
“想要高潮，很容易啊，用你的小穴来求主人，用你的小穴求我的肉棒。”
童雅早就习惯了和我的性爱，立刻开始有意识的操控自己的穴肉，让她们以淫糜的动作夹住了我的肉棒，每一处褶皱都像是一张柔软的红唇，在我的鸡巴上四处亲吻。
“乖乖做的很好，主人这就赐给你高潮。”
说着我用力的顶胯，肉棒插入童雅小腹的最深处，甚至连卵巢都被我顶动了。
“喔~~~舒服死了~~~”
顿时一股春水从童雅的小穴流出，随着屁股的摇动糊的到处都是，她娇媚的吐出诱人的春啼，不能自己的扭动着柔软的躯体。
“贱母狗的贱子宫准备好迎接主人的精液了么？”
童雅的子宫里已经被她自己的爱液充满，现在我的感觉就像是龟头插入了一个肉做的热水袋，大量的爱液因为子宫颈死死咬住我的冠状沟，所以没有办法流出，只有在我插到底的时候，才能有一点点随着挤压渗出，现在甚至能够听见童雅肚子里摇晃的水声了。
“唔，唔，准备好了，请主人赐给我珍贵的子种……”
童雅爽的舌头都伸出来了，早就彻底屈服在我的狂野情爱下，她这辈子都不打算离开我了。
虽然她们母女三人，以后肯定是一辈子被我像是母狗一样关在狭窄的笼子里，想要奸淫侵犯的时候就把她们牵出来肆意强奸，可是现在童蕾和童雪毕竟年纪还小，我还想让她们能够再享受一下正常人的人生。
所以让俩姐妹怀孕的愿望这几年还没有办法实现，至少等她们大学毕业了，我才打算给她们下种。
到了那个时候，即使她们不愿意，我也不会放过她们已经成熟的子宫了。
现在的话，怀孕的这个重任还是先交给童雅担当吧。
每当童雅的危险期过去，我都会给她用验孕棒测试一下，到底有没有怀孕，不过每次的结果都让她有些失望。
明明每次我都灌的满满的，为什么童雅还是没有大起肚子呢。
我加倍辛勤耕耘，即使是今天这样的安全期，我也要把童雅给灌的满满的。
“喔，喔，主人，母狗已经坚持不住了。”
童雅急促的喘息着，双臂缠绕的越发紧了起来，小穴更是不再规律的舒张，变为猛力的收缩。
“好，这就把精液奖励给你！”
在童雅高潮的瞬间，被她用好像要夹断的力道裹住的肉棒也达到了顶峰，我将精液喷射进她的子宫，她的春水也不断从中喷出，淋在我的龟头上。
射精的那一刻，我低下头将童雅的一粒乳珠含进嘴里，用牙齿有些用力的啮住。
吃痛的童雅发出一声妩媚的呻吟，奶水也从两个硬挺的奶头喷出。
我并不是单纯的欺负童雅，只是她的奶头被我咬的时候，她就会变的非常敏感，快感会让她的乳房把积压的奶水喷出来，这样她每天都因为充满乳汁而胀痛的乳房反而能够得到缓解。
把童雅两只巨乳里的奶水吸干净以后，我将她修长的玉腿从腰后解开，抗到了肩头，用舌头舔着她柔软的大腿。
童雅的身上有着微妙的奶香味，这么舔舐的话，就好像甜去掉米纸的大白兔一样，而触感则比豆腐还要嫩滑，每当童雅高潮后，我就会这么舔她大腿的内侧，这里会让她的余韵得到充分的释放。
享受过激烈的高潮后，还有这样精心的爱抚，童雅的双眸里充满了爱意，静静看着奸辱她身体的我。
童雅原本想要守住自己的贞洁，即使已经为别的男人生下了两个女儿，她曾经还是有着想要献上自己的对象的。
可是那种虚无缥缈的梦幻，不可能抵得过现实里头一次次的侵犯。
从第一次在小区的花园里强奸了童雅，她的身心其实就已经彻底屈服于我，只是那个时候和现在不一样，她的心里存在的是道德对她从一而终的要求，而不是爱。
而在这段时间里，我对她不断的逼奸强迫，换着花样的羞辱玩弄她，再让她的身体沉迷欲望的同时，也让我温柔的那些地方在她的面前展现了出来。
童雅当然不会不在意被我强奸的事情，只是她准备好用身体来换取我对她们一家的照顾。
现在童雅已经准备好了，她想要把一切都交给我，她的人生，她的背负，她的女儿们。
爽完以后，我把童雅抱回了我的家，回到了我的卧室。
躺在舒服的大床上，童雅的手在我的头发之间不断穿梭着，我已经对她相当的熟悉了，看得出来她欲言又止的神态。
“乖乖，你是我的东西，什么都不需要对我隐瞒。”
童雅微微一笑，她也能理解这是我的温柔，所以她也下定了决心，要把自己掩藏着的过去告诉我。
自己曾经受到的伤害，那些凄惨的过往，恐怖的噩梦……
她相信我，相信即使知道了她的事情，我也不会离开的她身边。
哪怕只是发泄性欲的母狗也无所谓，她已经找到了新的幸福了。
“那，主人，你要听听我的故事么？”
在那以后，童雅将她的一切向我娓娓道来。
她原本是日本一个企业家的女儿，她的父亲结城彰三是科技领域很有名气的前瞻领导者，母亲结城京子是大学的教授，父亲工作上的左膀右臂。
虽然忙于工作的父亲对她的教育参与不多，可是父亲还是经常抽出时间，来对她和哥哥浩一郎做到陪伴和引导。
母亲京子则是严格的教育着她，不仅仅是学习，品格和教养也是母亲所注重的。
她本来在一所女子学校读中学，可是在网络上认识了叫桐谷申之的人以后，她又在现实学校的活动中见到了他本人。
这是意外的缘分，再加上后来桐谷帮过她很多的忙，从小只接触过年纪大很多的哥哥的她，意外的坠入了爱河。
这为她后来的悲惨遭遇埋下了伏笔。
她的父亲原本为她准备了一个未婚夫，对方名叫须乡和人，是一个很大财团的公子，非常的有才华，出于兴趣在她父亲的手下担任要职。
童雅并不喜欢这个让人感觉心思不正的未婚夫，可是婚约毕竟是事实。
尤其是在这种联姻性质的交往中，这样的背叛更是不被允许的。
童雅立刻想到了要和桐谷私奔，只是当时还是初中生的他们哪有可能逃过追查。还没有来得及离开就被破门而入的须乡家人抓走。
她的父亲虽然在科技领域很有地位，可是总体的身份与须乡家就差远了，自己的女儿背弃婚约在先，他也没有办法能够保护女儿。
变态的须乡准备直接强暴童雅，让她成为自己泄欲的机器，没想到童雅却趁他不注意，用床头的台灯砸倒须乡后试图逃走。
童雅自然没有逃脱，可是须乡的下体被破碎的玻璃灯罩弄伤，珍贵的继承人就这样成为了太监，须乡家自然怒不可遏。
童雅抽泣的窝在我的怀里，诉说着那时候的恐惧。
几个恐怖的女人把她关在黑暗的小房间里，用各种不会留下伤痕却能够让人痛不欲生的方法折磨她。
童雅那时候只是娇弱的学生，哪里能够抗住这样折磨，神志不清的过了一段时间以后，她不知道自己怎么怀孕了。
怀孕以后童雅被送回了结城家，父亲对于弄出这样大乱子还怀孕了的女儿自然没有好脸色，母亲也对于早早恋爱的她没有好颜色。
连孩子也不知道是谁的，只能推测是没有办法成为男人的须乡，用什么手术的手段给自己受胎，一定要玷污自己的身体。
怀孕以后，桐谷以为她的身体已经被人蹂躏，虽然还是接受了童雅，却留下了心结，最后两个人貌合神离。
童雅生下孩子后没有多久，心疼悲惨妹妹的大哥偷偷给了她一笔钱，童雅就靠着这笔钱，带着童蕾逃到了中国，还是一个学生的她如果不是在中国这样和谐的社会里，估计早就骨头都不剩了。
但是童雅原本就是优秀的学生，母亲的教育让她提前学完了高中的知识。
在哥哥给的钱支持下，她想办法伪造自己年龄还弄了留学的身份，一个人在中国读书打工，获得文凭以后找到了工作。在她18岁那年，有了稳定收入的她回到日本准备把自己的另一个女儿带出来。
那时候童雪被须乡家所监视，童雅虽然成功的带走了童蕾，童雪却一直没法接近，没有带走的方法。
父亲再怎么生气，也不可能一直不原谅自己可怜的女儿，她的母亲也是同样。所以童雅有的时候会偷偷带着童蕾回到日本，和父母还有另一个女儿见面。
那时候童蕾和童雪才六岁，距离遇到我还有四年的时间。
这期间童雅的行踪被须乡家发现，这才导致两姐妹孤身和我坐在同一趟车上的事情发生。那时候童雅冒险把须乡家的人给引开，已经让自己的父母安排去车站把两个女儿接走。
童蕾从小就被带到中国，从小就是中国的户口，自然轻松回到了妈妈身边，可是童雪却废了很多功夫，既要避开须乡家的见识，还要准备可以长期滞留的手段。
到了今年，童雪才终于找到机会来到中国了。
刚刚和母亲姐姐团聚的第一天，就被姐姐出卖被我强奸了一通。
我没有想到童雅的身上竟然有这么小说一般曲折的遭遇，我以前单纯以为她是被人强奸以后意外怀孕呢。
结果到现在，她连自己怎么怀孕的都不能确定，这么说的话，她岂不是真的可能是处女？
我捏了捏童雅果冻一样晃悠的巨乳，摸了摸她葫芦一样隆起的臀部，这身材的少妇让人怎么相信她没有过性经验啊。
因为童蕾和童雪的小穴被我摧残这么久，还是保持着和处女一样的紧窄娇嫩，所以当童雅的肉穴和两个女儿破处时候感觉差不多，我并没有任何的想法。
毕竟我每天都能享受到这种紧窄的感觉，区别只是少了一层薄薄的肉膜。
这我不捡到宝了么。
同时给处女母女花三人开苞，并且给她们都变成性奴，这不是梦里才有的里番情节么！
童雅有些忧心的看着我，她自己是觉得自己身体已经被玷污肮脏了。
不过我从来没有考虑过在母女通吃的时候还要期待母亲是处女的问题，倒不如说我觉得这么要求的人有点得寸进尺到道德败坏的地步了。
现在听了童雅的叙述，我除了对她感到爱怜意外，并没有什么其他的感觉。
只是这个什么须乡什么的傻逼，竟然差点碰了我的女人，童蕾和童雪如果真的流着这种人的血脉的话，也太可怜了。
童雅从我的表情上看不出来我的情绪，自然也不会想到我内心的反应和她想象中完全不一样。
如果她知道肯定会吐槽，你都想的什么啊。
不过她不知道，所以她只能侧过身子，双手抱住我的胳膊，让我的上壁夹在她傲人的乳沟中央。
有些怯怯的看着我问道。
“你，会不会，会不会觉得我恶心。”
她有这样的担忧完全是以前被桐谷的对待伤到了。
桐谷虽然嘴上说没有关系，可是却非常在意她可能失去贞操的事情。毕竟都怀孕了，说没有被人干过谁信啊。对女主角垂涎已久的反派把女主抓走三天三夜，女主都怀孕了回头还要说女主没有被碰一根手指，这连三流小说也写不出来。
可是应该和自己一起承担的爱人，也算是自己苦难的导火索，桐谷却没有尽到自己的责任，反而因为他的疏远两个人变得貌合神离，内心的感情已经是对过去失去的幻影的留念。
以前的童雅没有想明白过这一点，遇到我以后，她才终于意识到自己是属于某个人的，不管这份感情的目的是什么，我对她的痴迷和照顾，那些都是货真价实的。
即使是对她的身体有念想又怎么样呢，那时候的童雅已经没有为谁保护自己的必要了。
现在她已经重新有了想要守护贞洁的对象，只是还不知道这个人是不是会接纳她。
这些童雅的内心是我很久以后才想明白的，这个时候我并没想的那么深，只是顺着自己的内心想法，把我的心意告诉了她。
“这又不是你的错，我喜欢的人是你，在对你下手的时候我已经接受了你的过去了。”我抚摸着她柔顺的发丝安抚她的情绪，“我老爸的兄弟，在日本是大人物，回头我会想办法帮你把事情平掉的。你就安心在我身边，现在你想跑，我也不可能给你机会了。”
说着我又摸了摸她脖子上的项圈，那上面有一个和她女儿同款的狗牌。
“你也是自愿带上这个的吧，那时候你已经发誓了，你的肉体你的灵魂全部都归我所有，那你的过去你的经历，那些早就了你的东西，也是我宝物的一部分了。”
“所以呢，这些事情已经不是你需要在乎的事情了，我是你的主人，你是我的宠物，一切交给我就行了，你需要做的事情就是乖乖的带上尾巴。”
童雅听了脸上满是娇羞，并没有答应我，不过却翻了个身，把屁股凑了过来。
………………………………
成功让童雅穿上了女仆装，我把她锁在家里做家务，现在是我到学校来安排童雪的时候了。
忙前忙后，借助我在学校里的关系，童雪的学籍什么的很快都弄得妥当了，班级也安排到了童蕾一起。
童蕾的班主任以前也给我上过课，和我还挺熟悉的。
没有想到今天我是以家长的身份过来，他还调戏了我一番。
对外人自然不能说她们是我的性奴，我只好说这是我国外的妹妹，家长都在国外所以让我这个地头蛇处理这些。
这番说辞并没有什么缺陷，我很轻松的顺便让童蕾和童雪做同桌去了。
观察了一下，童蕾和童雪并没有什么事情，只是因为带着贞操带两个人都有些脸红，我还有和她们妈妈卿卿我我的任务，我就先回家去了，放学了再来接她们。
今天本来就是补办入学仪式，主要是通知学生学校的防疫举措和课程安排，很快我就收到童蕾的通知，开车去学校接她们去了。
这么多年轻的小妹妹。穿着裙子走在学校里，看得我鸡巴都硬了。
没多久我就看见童蕾和另一个小美女，中间夹着有些拘谨的童雪，在一众癞蛤蟆的众星拱月阵势下，向着校门走来。
她们身边还有我之前打听童蕾消息的男生，他看见我的车以后，还跑来和我打了个招呼。
马上我就会回到这边，继续做我的兼职辅导，所以没有和他多说什么，把他打发走以后，下车冲童蕾她们招手。
已经好几个小时没见到我了，贞操带勒着按摩棒不断的刺激着童蕾的性欲，虽然档位很低，但是这种不上不下的感觉更是糟心，看见我以后童蕾觉得自己小穴痒得不行，不过脸上露出的笑容却毫无淫欲的感觉，让周围的小男生都看的晕了。
“哥哥！”
童蕾高兴的冲我招手，拉着妹妹冲我跑了过来。
童雪第一次来到学校，人生地不熟的，见到我反而是最亲密的人了，也学着姐姐跑到我的身边，两人一左一右抱着我的胳膊。
高中的男生虽然私底下会口花花的，可是心思毕竟还纯洁，只当我是亲戚的哥哥，并没有什么特殊的想法。
他们肯定不会想得到，曾经的第一女神和今天新晋的并列第一女神，在冷漠应付他们骚扰的时候，小穴里还夹着我早上射进去的浓精轮奸她们的卵子呢。
我催促着童蕾她们上车，毕竟现在还是疫情期间，并不能掉以轻心。我用消毒剂给她们喷了喷，又让她们用免洗的洗手液洗了下手，才打开车门好让她们进去。
“诶~？”
突然我的身后响起了一个女孩的声音。
我抬头借着车玻璃的反光，原来是之前和童蕾她们走一起的小美女。
“哥哥你好啊。”
她恪守礼仪的先打了招呼，不过眼睛里到没有什么打招呼的诚意呢。
“你好。”
仔细打量，我才发现这个小美女的容貌相当不俗，越是细看就越有味道，与童蕾她们的惊艳不同，也不是佳儿她们的端庄大方，倒是有一种狡黠的活力。
如果说像谁的话，我觉得给我的感觉像是第一次见到一色彩羽一样。
就连说话的声音，也是那么的欠揍呢。
“把我和蕾蕾亲密的同桌关系拆散，我可是很有怨念的哦。”
不知道是真是假，她笑着说了一声以后，就和普通的女孩一样，挥手向好朋友告别了。
叶萱。
虽然是第一次见，但是我还是知道她的名字，叶家是本省有头有脸的富商，关系非常庞大。
与其说季风是童蕾的保护伞，不如说她才是货真价实的让童蕾避免很多麻烦的人。
不过看她今天这样的语气，不会是个拉拉吧。
把拉拉掰直，我也很喜欢做的。
目送她上了自己家的车，我也坐到了座位上，开车带着两姐妹向家里开去。
“诶，真是有趣……”
在叶家的宾利车里，叶萱银铃般的笑声荡漾了开来。
PS：大家好，虽然迟了一些，过年的时间还是赶上了榨汁姬的更新。
本来是只想写个简单的后记，给叶萱露个脸，然后交代下童雅，第四军再童雅和叶萱齐头并进一起攻略的。
但是过年如果只更新几千字，实在是不够热闹，所以我特意加了一大段的童雅故事。至于怎么攻略童雅的，第四卷还有详细的再说。
最近更新了拖油瓶的同人和榨汁姬，我已经燃尽了，三天写了这么多的字，下次更新估计要一点时间。
虽然之前说要收费，可是榨汁姬收费的话，感觉不怎么得劲。所以我写了一个榨汁姬的番外，尺度按照群里试看的群友说，是比本篇大了不少的。如果喜欢的话，请到爱发电支持，写完了我会发试读和链接的。
爱发电链接：https://afdian.net/@SetsunaYuki
然后呢希望大家能够多多支持，我把打赏的二维码发在fanbox了，链接是：https://setsunayuki.fanbox.cc/posts/3352055，这样应该会方便很多。如果可以的话请大家尽量用支付宝，因为我提现是免费的，不会被薅羊毛。
顺便求点赞和红心，虽然这次更新比较短，但我熬夜三天已经很努力了QAQ希望能上男子榜的第一，请大家顺手点一下
祝大家虎年大吉，看得开心。