第19章  关于以后方针以及一些杂谈（或许也有剧透）

嗯哼，请大家注意！
榨汁姬这本书，是去年疫情期间开始写的，到现在粗略算已经接近两年了，这段时间内大家一直支持，到现在已经有几千个朋友在追更榨汁姬，也获得了可能更多朋友的喜爱，在这里表示感谢。
最近几个月的更新变得很慢，主要是因为我找了新的工作。之前也告诉大家在准备考试，工作以后因为设计职业资格，考试会更多的同时，加班也会变多。
所以码字的时间大大的减小了，而且因为新工作的原因，收入也不高。我们是按照绩效算奖金的，不多工作写不能够补贴家用，抹泪。
今后可能会在爱发电或者fanbox，也可能通过其他类似的方式（主要是为了保证作者的安全，境内的网站容易翻车）。我准备公布一些我私下写的短篇，包括很多动漫同人，我其他的书，还有与榨汁姬类似但是没法写的这么长的灵光一闪，这些书将会以5-30元不等（根据长度和我自认为的推荐程度来区分）的价格，在这些地方发布出来。
如果有余力支援一下作者，又觉得我写的作品对胃口的话，还请支持一番。既然是收了钱的作品，有什么意见也请大家提出来，我会写很多类型的文章，来满足不同喜好的要求。到时候这些特色会用标签表明，请大家按照标签选用自己喜欢的文章。
不过工作这么忙，这还是八字没一撇的事情，大家和之前我开爱发电的时候一样，听听就好。
顺便一提，因为我很少上爱发电，所以大家如果在那里留言的话，还不如在这里留言，P站我一天要上好几次。
还有一件重要的事情，因为工作和码字冲突实在太大，我再考虑以后是不是采用一元每章的价格，付费可以提前观看这种方式。要是每个粉丝每次更新都给我一块钱，那我一个月就更三次，开心。
当然我不打算停掉这本书，但是更新的话以现在的情况来看，可能没法再加快了。所以我把困难的地方明白的告诉大家，更新的速度我也没有办法保证，请大家多多见谅。
如果大家对此有什么看法的话，请在留言告诉我，我会参考大家的意见。
大家也不要因此着急，我也想享受慢慢码字的余裕，不收钱就没有人能够合法催更，实在太棒了。
下面来说一下最近的剧情，
这里可能会涉及剧透了，请大家谨慎。
这次的第五章，其实并不是我预想的完全体，而是只有三分之二的剧情。一直追更的朋友应该已经习惯了，每一卷分为五章的这么个方法。当然这个并不是绝对的，所以第三卷将要有第六章了。计划是在元旦期间写好，可是我并没有保证写出来的信心，不过两个过年总有一个能写好的，请大家期待后面的女仆童雅，与暴虐少爷陈洛擦出来的爱情火花？
对于书里关于童雅的一些奇怪的描写，大家请不要太过在意，不过在书评区讨论的话，我是非常欢迎的。我这个人有个毛病，就是有人回复我，我不回复回去就难受，所以大家找我聊天的话，我也很高兴的。
在P站给我留言或者发私信都无所谓，私信会有邮件提示我，我也会回的。
考虑到更新的间隔时间已经很长，从7月到现在已经3个月了，我决定还是先更新一次，以免大家把我忘记了。
作为一个社畜来说，写书是非常困难的一件事情，由其是这种题材的书，在家里也要小心翼翼。每当我打开文档的时候，可能已经把上次想好的内容忘得一干二净了，所以写起来非常的麻烦。明明看别人的书我就不会忘记细节，为什么自己的书一章的前后都记不住呢，真是怪事。
很多关于童雅的事情，虽然我想好了，可是因此并没能写出来，童雅的事情可能要在第六章甚至到以后的第四卷才能完全解决。毕竟叶萱的剧情实在是很难写的饱满，让童雅来凑数也是能让我方便不少的。
这次的更新是定时的，在淘宝买P站会员遭遇两次跑路以后，我直接冲了320的年费，希望等到后天能够看到榨汁姬再获得第一名。这比收到钱还让我开心，更新也很有动力。
对于我来说，写书是个爱好，我也不想把这个变成工作。即使想要白嫖也没关系，只要大家能够喜欢，我写书的目的就已经达到了。
发现对于剧情并没有说到什么有用的，如果想要更多剧透的话，也可以在本文的评论里向我提问，可以回答的我都会回答的，我是好人。
在这个结尾再提醒一下新来的朋友，如果你只能看见这篇文章，那说明你没开R18，不要再来问为什么书被删了。