第18章  邻居家的榨汁姬 第三卷 第五章 命运之痕

第五章
命运之痕
第二天的早上，童蕾和童雪都醒的特别晚，连我都睡醒了她们母女三人都没有起床。
虽然很想享受下左拥右抱的美好早晨，可是童雅毕竟就睡在隔壁，现在还不能让她发现。
昨晚因为头一次享受到母女三飞的快乐，我也是付出了极大的努力，这才导致了除了我以外三个人都睡得特别沉。
不过我也不是没有付出代价，腰部的肌肉睡醒一觉后变得酸得要死，动一下就会有一阵剧痛传来，弄得我只好翻了片虎骨膏药出来贴上，才缓解了腰部的不适。
要是老爸知道肯定会嘲笑我的吧，才三个就不行了，他有那么多老婆，究竟是怎么忙得过来的啊。
在我乒铃乓啷摆弄锅碗瓢盆准备做饭的时候，一个轻轻的脚步从背后响了起来。
我抬眼借着玻璃的反光一看，是童雪啊。
童蕾和童雪虽然长得一模一样，经过我专业的鉴定，她们只有小穴是不同的名器，其他地方经过我双手的丈量，可以确定是分毫不差的。
但是她们在家里却很好区分，因为童蕾只要见到我，总是眼睛里带着盈盈的笑意。
童雪则不会，她脸上总是带着酷酷的表情，眼神也不及童蕾那般灵动传神。之前看小说里有句话叫艳若桃李，冷若冰霜，形容她是最贴切不过的了。
即使是在做爱的时候，她也会保持这种冷淡的表情，即使双颊已经满是红晕，小嘴里也不断的漏出呻吟，她的表情也要一直绷着，一直到高潮2,3次以后，才会和童蕾一样绽放出热烈的花来。
“乖雪儿，你是饿了么？”
童雪虽然表情酷酷的，可是并不是说她没有任何的变化。我和童蕾亲热的时候她会显得落寞，我欺负她的时候她会微蹙眉头，而她饿得时候，小巧的鼻翼就会轻轻抽动，小动物一样寻找好吃的气味。
童雪没有理我，只是自顾自的用眼睛在厨房里悄悄扫视，只是我也才刚刚开始做饭，现在食材还处于混沌的阶段，哪里能有什么好吃的给她吃呢。
童雪也发现了这一点，厨房里头并没有什么能够吸引她的东西。
她眼神里流出失望的神色，可是转瞬就被惊慌所取代。
因为我已经在她寻找的时候，悄无声息的溜到了她的身后，双手环住她纤细的身子，轻车熟路的从衣服下摆钻了进去，托住了她那对沉甸甸的下乳。
“呜咿~”
敏感处被男人火热的欲望侵袭，童雪下意识的发出了一声可爱的嘤咛。
“雪儿不理哥哥，哥哥可是很受伤哦。”
我趴在童雪的耳边，一边对着她的耳朵说着，一边轻轻舔着她晶莹的耳垂。
因为胸口的衣服被我正在肆虐的双手撑起，从我这里向下看去，刚好能够从她的领口看见胸前嫣红的两点。
“别，别这样~~”
童雪面色潮红，微弱的发出了拒绝，可是酥软的身体让她没有体现出一点拒绝的意思。
“那雪儿是不想要哥哥这么做么？那以后哥哥可是都不对你这么做了哦？”
我的话让童雪的身体猛的一僵，她不知道怎么回答，也不敢回答。
虽然想要就这么使着性子应承下来，反正我也不可能真的不碰她，只是故意羞辱她才这么说的。
童雪心里也是明白知道的，可是她话到嘴边，却怎么也突出不出来，只有一股委屈从心头蔓延开来。
什么嘛，人家都这样子了，还说这种欺负人的话……
童雪心里越想越委屈，她也不知道自己这样的心情究竟是怎么来的，眼泪反正就是止不住的往下淌。
被欺负的哭出来童雪更是又羞又恼，暗恨着不争气没法强硬起来的自己，抽泣的更加厉害了。
如果是把她强奸到哭叫求饶，我是一点也不会手下留情的。可是这刚摸摸抱抱就哭出来了，我也有些舍不得。
但是让我放开软乎乎的奶子我也舍不得，只好很没诚意的在揉捏她双乳的情况下轻声哄着她。
哪里有这样哄人的！
童雪满脑子都是问号和感叹号，心里的委屈也被古怪的心情所取代，抽噎的动作逐渐停了下来，她是越想越怪，最后突然噗嗤一声笑了出来。
之后童雪自然是在厨房被我好一通侵犯，哭哭啼啼的夹着精液跑走了，差点被童雅给发现。
时间很快到了4月，疫情看起来也已经得到了控制，只是童雅的工作单位并没能撑过疫情的打击，在经历了上一次的隔离之后直接倒闭了。
年前为了扩大经营借来的贷款反而成为了压垮他们的最后一根稻草，老板在四处奔走借钱的时候不幸出了车祸，只留下了和女儿差不多大的美艳第二任妻子，以及正在上大学的漂亮女儿来承担银行的催缴了。
说起来那个女儿还是和我一个学校的呢，原本她可以凭借出众的容貌获得名声，却因为父亲娶了一个比自己大不了多少的妻子，反而从奇怪的地方有名了。
更神奇的事情是，她的后妈竟然还是她的小姨，所以即使如此她与后妈的关系依然亲密无间，在学校里头的名气可比我要大多了。
也不知道她们母女能在这种情况下撑多久，这只是疫情打击的一个缩影，光是我经常去的饭店就已经倒闭了好多家。每到节日前这些服务业总会调集资金开始囤货，而疫情的打击对于这些流动资金匮乏的小企业来说，堪比泰山压顶一样的困难。
从四月开始，陆陆续续开始有了解封的迹象，复工复产的企业单位越来越多，童蕾的学校也发来消息，要求学生做好准备，随时可能复课。
这些事情和我其实没什么关系，大学因为学生来自全国各地的缘故，疫情随着复课大学生扩散的可能性比基础教育阶段大得多，所以我们学校完全没有要复课的意思。
“唔~不想上课……”
吃午饭的时候，童蕾可爱的鼓着嘴巴，又像赌气又像撒娇的瞪着饭碗。
童雪茫然的抬头看了看姐姐，脸上一红又低下头来，用一双黑丝美足在我的肉棒上摩擦起来。
倒不是因为她非常主动，而是小穴里那个不断震动的跳蛋让我获得了她的控制权。
现在这个勉强习惯了的频率还好，如果我又像之前坏心眼的时候那样调到最刺激的模式，她肯定会在姐姐和妈妈面前出丑的。
童雅则对于女儿的一切茫然不知，只是面带愁云的捧着饭碗，用优雅的姿势小口的夹着饭菜。
我拍了拍童雪的双脚以示鼓励，在她忧虑的眼神中挑起了话题。
“姐姐你怎么板着脸，今天的饭不好吃吗？”
为了笼络住童雅，我每天的午饭都是大厨的水准，今天做的平桥豆腐羹是我压箱底的菜式之一，自然不会难吃到让人面露苦涩。
“不是的，之前小雪要来中国，花了不少钱，现在存款已经见底了，公司又倒闭了，现在也没法出去找工作……唉，马上饭都要吃不起了。”
童雅微蹙眉头，犹豫再三还是向我吐露出了家庭的困难。
当年有个姓远坂的大小姐，也是如此为家计苦恼的吧。
“姐姐你们可以一直在我家吃的啊，你们三个人加起来，吃的还没有我一个人多呢。”
她们母女三人的饭量的确是很小的，而每天白天到夜里都要不断激烈运动的我，饭量以肉眼可见的速度增大了。
虽然她们也要配合我一起运动，可是毕竟是一对三，我付出的努力可是母女三人的三倍，即使她们的饭量也比刚开始有些增加，用我们家乡的话来讲还是和猫吃的一样多。
“之前蕾蕾和雪儿在你家蹭吃蹭喝，还能用邻居间的相互帮助来看，我也不会矫情的推三阻四，这份恩情我会记在心里的。可是现在就不一样了，我作为她们的家长，怎么能一起白吃白喝呢。即使帮你做些家务，也只是把人情的部分还上，你还每次都不让我来做。吃饭也是不小的开销，这些钱怎么我也得出上不是……”
一说到钱童雅脸上就更加愁云密布起来，毕竟疫情前她的存款已经见底，已经到了信用卡开始透支的地步，本来以为过完年可以慢慢靠着收入补上，现在一分钱都没有还要还款，她是一点办法也没有了。
还有一点她没有告诉我，为了让童雪能够中途插班和童蕾在一起上学，她还向别人借了一笔钱。
因为是有名的附属中学，所以想要上童蕾的学校，中途插班是很困难的。不光学校要求的费用就好几万，童雅还想尽办法靠钱疏通了一下关系。
如果不是疫情打断了童雪入学的这些事情，她现在可能都要被迫遭受潜规则了。
“姐姐你想的太多了，我老妈的工作你也知道，这点伙食费还是出得起的，你实在过意不去，慢慢还就是了。我们压根不会朝你要，你就别担心啦。这个疫情来势汹汹，肯定去得也快，到时候你重新找个工作不就完了，现在可以放心的吃我的用我的。”
虽然嘴上是这么安慰着童雅，我心里却压根没有让童雅再出去工作的想法，这样一个美艳的少妇肯定有不少男人垂涎三尺，万一哪天真被人盯上了，我照顾不及不就惨了。童雅童蕾童雪三人，我一定要想个办法把她们牢牢控制起来。
“唉，这什么时候是个头啊。”
童雅摇摇头没有继续说话，只是闷声开始吃饭。
吃过午饭，童雪赶紧藏着满是精液的一双美足逃进了屋里，还想尝尝肉棒的童蕾被我用学习的名义也赶了过去。
我正在想怎么让童雅接受我的接济，好让她安心待在家里供我玩赏，童雅就悄悄的走到我的身边。
“小洛，我能借一下你的电脑么？我想看看有没有招聘的信息。”
“嗯，好啊。”
正在做着阴暗计划的我压根没有细想，就让童雅去用我的电脑了。
书房的大电脑被童蕾她们用来学习了，所以童雅用的是我平时在学校用的笔记本电脑。
在我纠结的时候，
童雅已经小心翼翼的打开了我的电脑，开始找招聘的网站了。
很多年前就逃到了中国，童雅只能找一些要求很低的工作。
纠结了很久童雅才找到几个心仪的工作，准备下载他们的报名材料看一看。
“下载，下载的东西，哦，是在这里。”
童雅找了半天才找到了我的下载文件夹，打开以后里面有着琳琅满目的各类文件。
“小洛的文件夹好乱啊，也不整理下。”
童雅并不晓得还有按照时间排序这样的操作，只能一行行开始按照文件名找。
“这，这都是什么啊？”
她第一眼看见的，就是《淫辱优等生》.txt这么个文件，虽然没有看过，但是光看名字就知道这不是什么健全的东西。
“毕竟是个男孩子，看这个也很正常吧。”
接下来还有很多什么《我的可爱女友和她的家人被轮奸调教刹那雪修改版》《催眠眼镜刹那雪加长版》《圣夜贵族刹那雪倾情版》……
处于好奇童雅点开了几个看了看，都是有把美丽女子调教成忠实性宠物的内容。
“小洛，竟然喜欢这种啊……”
童雅并不打算对我的xp说三道四，但是这些内容让缺乏性经验的她感到惊慌失措。
接下来还有SHKD-546,IPZ-697之类的东西，童雅虽然猜到了是什么内容，可是内心的好奇还是让她点开了视频。
“……”
童雅面红耳赤的看着屏幕里头赤裸肉搏的男女，从小受到严格教育的她对这方面的了解仅限于生理课，虽然已经是两个美少女的母亲，她还是觉得浑身别扭，身体仿佛要烧起来一样的发热了。
“怎么都是这种内容，小洛就这么喜欢这种调调么？”
童雅看着看着发现我的av不是调教人妻做性奴，就是调教jk做性奴，要不就是人妻和jk女儿一起做性奴。
对我抱有天真幻想的她完全没有想过我会把这种事情代入到她们身上，只是觉得这种粗暴的性爱让人难以启齿罢了。
但是每天晚上旖旎的记忆随着电脑里肉体撞击的声音，还有女优卖力的喘息逐渐从她的脑海里浮现出来，等到童雅回过神来，她的小手已经伸进了裤腰，压在了勃起的阴蒂上了。
“我，我这是在干什么啊？”
可是她的动作却越发的过火，不仅不断的揉捏自己的阴蒂，她也把手伸到了胸前，开始握住自己敏感的乳头打起了圈圈。
童雅活了二十多年，还是第一次自慰，身体里诚实的快感让她不能自已，随着越发过激的动作，她的衣服也逐渐散落开来。
“唔，不行的，小洛，放开我……”
童雅的性幻想对象不用说也只能是我了，每天晚上肉棒有力的冲击早已经征服了她的肉体和心灵。现实中遇到我还能受到理智的束缚，现在处于幻想中的她，把刚才看的小说和av中，各种不成体统的样子都套在了自己的身上。
童雅的手指已经不满足于在穴口活动，修长的中指和无名指已经深入了她的肉穴，而大拇指则继续压在阴道顶端的阴蒂上揉搓，食指和小指也没有空着，当她手指深入肉穴的时候，这两根手指就会在敏感的阴唇上滑动起来，将不断溢出的爱液在穴口涂抹均匀。
童雅的上衣已经连同胸罩一起翻到了双乳的上面，裸露在空气中的白皙乳肉被她的小手不断揉搓，微微开始泛起娇艳的粉色，顶端的乳头已经涨的出奇，像两粒葡萄一样随着乳肉抖动着。
童雅时不时用自己的手指捏一捏饥渴不已的奶头，可是因为充血而胀痛的奶头又不堪她粗暴的触摸，用力捏就会发疼，可是不用力奶头又会涨的难受。
同时她清楚的感觉到平时那种涨奶的感觉又开始出现了。
对于自己异于常人的乳房，童雅一直觉得很麻烦。
因为总是溢奶，乳房经常涨的发疼不说，她还不得不在工作的时候不断更换胸垫。而她涨奶的时间并不是固定的，可能好几天不出奶水，也可能某段时间特别充盈。
一直到最近每晚被我强奸吸奶，她才终于觉得舒服了一些。
但是现在因为性欲的刺激，昨晚被我吸光而舒坦的双乳，又开始分泌出大量的乳汁。
“涨的好疼，要是小洛能再帮我吸吸就好了……”
晚上那些虚幻的记忆，现在在童雅的脑海里已经变为真实，一边被我扛着双腿不断冲击子宫，一边被我握住双乳轮流吮吸的快感充斥着童雅的大脑。
“就这样，用力的！强奸我，唔，好舒服……“
”胸口，不能这样……“
”小穴~~~用力~~~”
“不行了，饶了我吧……”
童雅幻想着自己被我粗暴的强奸，明明已经双目含泪，凄惨的哀求我了，我却毫无怜惜之情的粗暴蹂躏着她敏感的娇躯，而她也不反感自己已经不堪承受的粗暴动作，双腿反而勾住了幻想中的我的身体。
童雅的手指已经不能像刚开始一样轮流抚慰自己敏感的小穴各处，只能拼命的用手指在小穴里胡乱的搅动，酥麻的电流不断冲击她的脊髓，可是却怎么也没法获得和晚上一样的快感，让她总觉得缺少了什么，迫使她动作的幅度越来越夸张。
一只手顺时针搅动着小穴，另一只手则捏着乳头逆时针揉着乳房，童雅已经到了濒临高潮的地步了。
可是就在这时我的脚步声出现在了门口。
已经在一起同居了这么久，童雅自然可以轻松分辨出我的脚步声。本来我作为男生的脚步声就和她们女生不一样，作为家里唯一的男性，我的脚步声是非常容易分辨的。
她吓了一跳，正要把手抽出来，我就推门进来了。
“姐姐，我要出门买东西，你有什么要带的么？”
童雅陡然听见我的声音，正在肉穴里搅动的手指却停不下来。虽然因为她整个人埋在宽大的椅背中央，我从门口并不能直接看到她现在衣衫半裸自慰中的模样，可是只要我往里走上几步，她一边看av一边幻想被我强奸自慰的样子就会暴露在我的眼皮底下了。
发觉了这一点的童雅感到的并不是惊慌失措，反而是前所未有的激烈快感，直接让她进入了一直在边缘徘徊不止的高潮。
“嗯哼~~~嗯嗯嗯嗯……”
童雅拼命压抑着高潮时候的呻吟，生怕流露出任何一点声音把我从门口引过来。
好在她没有抱着侥幸的心理戴上了耳机，要不然电脑里女优嗯嗯啊啊的叫着，我肯定是要过来看看了。
不过这浅浅的高潮来得快去得也快，童雅总算是在我起疑心之前缓过劲来。
“嗯，我也有东西想买的，要不然我和你一起去吧，你等我一下，我换身衣服就来。”
“好！”
童雅要换衣服，我自然不能还赖着不走，把门带上我就去做出门的准备了。
听见门关上的童雅长舒了一口气，小穴的位置是一塌糊涂，身上到处也都是汗水，这件早上刚换的衣服现在又得换了。
“我怎么能做这种事情。”
童雅仿佛惯例一样的埋怨自己一句，准备起身整理一下自己的衣服。
“姐姐，我在门口等你啊！”
突然我的声音又传了过来，把她吓的又缩回了椅子的后面。
担心我等的着急，童雅急急忙忙开始换衣服。
但是内衣已经在刚才自慰的时候被弄得湿透了，即使勉强穿着也会从衣服里透出来。
童雅肯定是想换身内衣的，可是她只是住在书房，除了事先准备好的衣服，别的衣服都是和童蕾童雪放在一块的。
如果是平时，她把衣服理好走到童蕾和童雪住的卧室，把衣服脱掉换好，我也不会有什么疑心。
可是可是现在童雅处于做贼心虚的状态，觉得只要自己一出门，我肯定就就能看出来她的异常了。
如果被我察觉到自己换了内衣，肯定会起疑心的。
童雅就在这样疑神疑鬼的心态中，把自己逼上了绝路。
等到童雅换好衣服出来的时候，其实也刚过5分钟，她穿着一条长裙和配套的纺织上衣，看起来端庄又得体。
所以我压根没有发现她没穿内衣的事情。
走在我的身后，童雅一手隐晦的遮着胸部，另一手悄悄压着裙摆。这身衣服是她昨天穿的，今早换下来准备洗的，就放在书房里了。
可是内衣她每天晚上洗澡的时候就会顺便洗掉，所以她只有衣服没有可以穿的内衣。
又怕我等得太久，也怕我发现她把内衣弄脏的缘由，童雅只好做出了这辈子想都不敢想的决定，真空出门。
为了赶时间随便抽了两张纸擦了擦的淫穴还沾着不少爱液，随着走动还沾满了股沟，让她别提多别扭了。
胸口还硬的像石头一样的两粒妖冶奶头，被她随手找的胶布贴了起来，防止衣服摩擦的同时，她还指望可以阻碍奶水的溢出。
身体上的汗水在脱衣服的时候已经干的差不多了，可是乳沟深处汗水混着溢出的乳汁，让乳肉变得滑溜溜的，走起来的时候双乳摇摆的同时不断摩擦，时刻提醒着她没有胸罩的事实。
“姐姐，我们走吧。”
我已经给童蕾和童雪打好招呼了，拉着童雅就要出发。
童雅被我拉着手臂，上半身和下半身都压不住了，因为真空带来的心理作用让她觉得一走路就凉飕飕的，一时间大脑都变成空白，只能任由我摆布了。
她是多想和我说不出去了，可是一些生理用品她又不好意思让我带。
虽然还有自己在我出门之后悄悄出门的这个选项，可是怕我追根问底的童雅直接忽略了这一点，就这么被我带到了超市。
本来是想要开车的，可是童雅担心坐下来会让股间还没有干透的淫水从裙子里透出来，于是劝我直接步行。
我原本想要去比较远的大超市，不过家边上也有一家差不多的连锁超市，不想违逆童雅的意见，我就和她牵着手走路过去了。
一想到被我握住的手刚才还在自己的小穴里淫荡的抠挖，沾满了她粘稠的爱液，童雅想要把手抽回来，又羞的不敢动，只好任由我牵着走了。
我也很是疑惑为什么童雅这么轻易的被我牵着手，我以为她肯定会躲开的。
我哪里想到童雅内心有这么多戏，还以为是自己魅力报表，美滋滋的也没有注意到童雅异常红润的脸色。
到了超市童雅本想和我分开，偷偷买自己的东西，但是我们反正要一起结账，她只好硬着头皮和我走在一起，经过女性用品的时候她以单身三十年的手速，飞快的挑了几样就催促我赶紧离开了。
女性用品边上就是卫生纸，今天出来主要就是买这个的。
童雅实在是不想继续这么真空走路了，催着我赶紧回去。
我以为她是担心疫情，不想在公共场合久留，反正也没有什么要买的东西了，我们就结账往家里走去了。
虽然疫情现在有了被控制住的趋势，各地也有了解封的迹象，但是小区里还是几乎没有人在走动。
小区大门口，还有几个社区防疫管理的人和保安在，进了小区就只有我和童雅两个人在走动了。
所以当一个违和感很强的西装男子出现在我视野里的时候，我立刻就注意到了。
“亚丝娜小姐吗？”
童雅这样的大美女，在哪里都很显眼，所以黑衣西装男一眼就发现了我们，一边用中日混合的古怪语言发问，一边走了过来。
“？？？”
童雅一直疑神疑鬼，怕我发现自己的真空事实。所以直到那个男人出声，童雅才反应过来。
黑衣男人直接伸出手就要去抓童雅的胳膊。
这还了得，当着我的面占我女儿的妈妈的便宜是吧！
我直接抓住了他的咸猪手，刚握住他的手腕，我就发现这个男人是个练家子的事情，他的手腕比一般人结实的多，现在赤手空拳的，我估计还打不过他。
“姐姐？”
我瞥了一眼，发现童雅的美目里满是惊慌失措和恐惧的神色。
看来来者不善，我也不等童雅回答，遵循先下手为强的原则，我直接一脚踢向了男人的裤裆。
“你是……”
男人刚刚张嘴想要问我，“什么人”三个字还没有来得及出口，我的撩阴腿已经到了。
他哪里想到我会一言不合就动手，咕叽一声就被我踢到了裤裆，嗷的一声变成了虾米，脸先是涨的通红然后开始发紫，可怜的家伙，刚刚下脚重了点，他可能再也做不了男人了。
“痛い痛い……”
可怜的男人捂着裤裆在地上陀螺一样转，嘴里伊扎克一样的大喊着。
果然是个日本人啊，看他那凄惨的身高就知道了。
所以我心里没有一点同情，对日本人的好意已经被童雅三个美女占完了，剩下来的只有恶感了，于是我又补了一脚，赶紧拉着童雅跑掉。
“ここに！”
见我打完人就要跑，男人拼尽全力大喊了一声，继续躺在地上打滚。
随着他的叫喊，很快每条路上都有一个西装男出现了。
“姐姐快走。”
所谓双拳难敌四手，好汉难架研磨，以少打多并非明智之举。如果这些黑衣人都和刚刚那个男的那样久经锻炼的话，估计我也只能挨上三拳。
我直接搂住了童雅的腰，拉着她往我家那栋楼跑去。
可是迎面就有个黑衣人出现了，看来这条路行不通啊。
好在我知道一个地方可以躲藏，赶紧拉着童雅往反方向跑去。
这是楼边上一个隐秘的拐角，处于小区围墙边缘，边上有个物业的仓库正好和楼体形成夹角，不是走到边上不会有人想到后面竟然能藏住人的。
果然我听见很多嘈杂的脚步，还有人用日语说着“就是这边！”“哪里去了？”“分开看看！”
我把童雅抱在怀里，尽量往贴着墙的位置靠。
这里只是一个拐角，两个人在里头就显得有些挤了，所以我不得不紧贴童雅。
不用我再赘述童雅的身子究竟是多么的丰满，被我面对面的抱在怀里，童雅的脸刚好贴在我的肩膀上，胸前饱满的双乳压在我的胸口，随着两人身体的贴近，高耸的双丘被压成扁扁的半球，每当童雅呼吸的时候，她都可以清楚感受到自己胸前那对淫荡的肉球，在我结实的胸口滚动。
“哦~”
童雅被我这么一抱，还充盈着奶水的双乳遭受挤压，让她下意识就要呻吟出声。
我的注意力全在听外头跑来跑去的动静，并没有注意到童雅潮红的面色，她刚发出一点声音，我就下意识的把她的小嘴捂住，以免被外头的人听见。
“姐姐别闹。”
说着我用四肢将扭动着想要把双乳稍微解放些的她顶在了墙上，让她没有办法发出一点动静。
这么一来，双腿被我用膝盖顶起，双手也被我紧紧夹住，嘴巴还被我捂住的童雅，活脱脱就像是半夜回家被拉进漆黑小巷的OL一样，接下来必然是惨无人道的淫辱蹂躏了。
让我详细的叙述一下我现在的姿势。
我和童雅现在藏身的地方，是刚够一个人进入的房屋夹角，从小区的道路上看过来，会因为视角的原因认为这里的房子是紧贴着墙壁的，压根不会想到这后头还有躲藏的地方。
不知道怎么进来的人，除非越过绿化，紧紧贴着小区的围墙看过来，是完全看不到这条缝隙的最里头的。
这里正好也是周围楼宇的盲区，即使从高处看也看不到这后头。
虽然是个躲藏的好位置，可是也只是刚刚能够遮掩我们两个人的身形，为了稳妥期间我不得不把童雅按在最里边。这让我们两个人的姿势与其说是抱在一起，不如说是缠在一起。
刚才买的东西被我们随手丢在了脚边，因为下半部分被绿化遮的严严实实，到不用担心露馅。
我的膝盖穿过童雅的双腿中央，顶在她背后的墙上，而童雅就变成了跨骑在我大腿上的姿势，我们两的胯部紧紧贴在一起。
童雅的上臂被我用腋下紧紧夹住，她无处安放的双手只好紧紧抱着我的后背，从我的背后看过来的话，就好像在偷偷在大街的角落亲热的情侣一样。
我的手一只捂着童雅的嘴巴，另一只手则扶在她纤瘦的柳腰上，刚才的奔跑引起了剧烈的喘息，让我的手在她的腰上忽上忽下，被动的抚摸了起来。
这么暧昧的姿势肯定让童雅浑身不自在，她急切的想要脱身，可是外头的草坪已经被粗重的脚步踩得沙沙作响了。
没等我提醒，
童雅也知道找她的人靠近了。被吓坏的她不再挣扎，不光乖巧的趴在我的怀里，还更加紧密的把身体贴合了上来，连大气也不敢出的轻轻发抖。
看着这些人和童雅的过去有着很深的联系。
“快仔细找找，应该就在附近！”
外头的人还在叽叽哇哇的翻来找去，不过他们并没有想到我们会在距离他们这么近的位置。
脚步声又渐渐远去了，童雅稍微放下心来，这才重新把注意力回到我们暧昧的姿势上。
刚才对胸部的挤压已经让她的奶水溢出，把贴着奶头的胶布都给冲开了。现在胶布的一角正好抵在奶头中央的凹陷上，随着呼吸沪深忽浅的刺激着她的乳腺，让她的奶水溢出的更加厉害了。
童雅的双乳原本充满了奶水，涨成了两只滚圆的肉球，现在被我的胸口压扁成了肉饼，可想而知里头有多少奶水被挤了出来。
如果是平时的童雅胸口还会沾上一个胸垫，可是今天出门太急，她胸口只有一层薄薄的衣物，现在已经彻底被奶水浸透，周围的空气都隐约开始弥漫起了奶香的气息。
下半身的情况更是不堪，童雅原本长度过膝的长裙，在刚才的激烈运动下，已经卷到了大腿的中部，虽然是和煦的春风吹拂不休，她却觉得下半身凉飕飕的，淫水还没干的小穴被风一刺激，一张一缩的动作起来。
同时童雅的裙子被我的膝盖顶住，前面也紧紧贴在她的身上，薄薄的裙摆紧紧贴合着身体的曲线，在各种液体的作用下黏在身上，少妇肥嫩的股间已经浮现出了骆驼趾的轮廓。
我是性欲非常旺盛的类型，即使什么也没做我都会勃起，何况怀里抱着一个娇躯玲珑的大美人呢。
今天的天气非常好，气温达到了这个季节罕见的20多度，我之前正是看天气不错才出来买东西的。
暖洋洋的天气我自然不会穿着厚实的冬装，下半身穿着的只是一条很薄的运动裤而已。
早已习惯的我并没有注意到我的肉棒已经勃起了，可童雅是不能注意不到的。
每天晚上把她肏的欲仙欲死，征服了她肉体和灵魂的主人就在这里，雄赳赳气昂昂的插在她的腿心，刚好在她的阴唇上不断的摩擦着。
童雅虽然双腿修长，可是被我用膝盖架了起来，她不得不摆出踮起脚尖的姿势才能维持身体的平衡。
童雅一个娇滴滴的大美女怎么可能有体力光靠脚尖就撑起全部的体重，更何况现在这么刺激的姿势让她全身都失去了力气，她的双腿都在微微打颤，好像她主动用下体磨蹭我勃起的肉棒一样。
小洛的那个东西，好大啊……听说那个东西很大的话就会很爽，让女人沉沦其中，心甘情愿堕落为性爱的奴隶……
童雅想起了自己曾经看过的，在日本相当流行的妖僧“拉斯普京”的野史。
这个东西涨的那么大，小洛真的不会难受么，该不会其实很不舒服吧。
小洛的脸也紧绷绷的，呼吸也很重……
童雅担心的看着我，把我认真的脸色按照自己心里想的擅自改编了一番。
如果这么大的话，也难怪要看很多那种乱七八糟的东西吧。
童雅一边想着，一边还给我不良的嗜好找了个可以她可以接受的理由。
不行，一想到这些东西，身体好热好难受……
本来就是性欲勃发的时候强行被我打断带出来的，在这样的意外下童雅的欲火再次被我的身体挑拨了起来，她虽然拼命想要夹紧小穴，可是大腿被我分开怎么也没法阻止小穴里的蜜汁流出，胸前的乳汁更是淌个不停。
童雅暗恨自己这对巨乳淫荡而不知廉耻的同时，心里却暗暗希望她们能够讨得我的欢心。
小洛看的那些东西，女人好像奶子都长得很大……
在我注意听着外头动静的同时，童雅心里竟然在暗暗回忆我电脑里那些淫秽的内容，把自己带入女主角的位置，幻想着无数个男人爱不释手的粗暴轮奸她娇弱的身体，而那些男人自然全部都长着和我一样的面貌。
不知道多少个“我”密密麻麻的为成员全，把浑身赤裸的童雅包围在中央，而她的小穴和后庭鸽各自被“我”用肉棒填满的同时，双手还擒住两个“我”的肉棒轮流吮吸……
接着时光开始回溯，童雅回到了自己最为青春娇艳的年纪，原本穿着的名贵女校的制服已经在“我”的撕扯中变得衣不蔽体，只有脚上的白色长袜还保持着从家里出来时候的模样。从教室窗户透射过来的阳光照在她白皙如玉的身躯上，发出女神一般圣洁的光芒。
童雅幻想着自己双手双脚都被绑在课桌的四脚上，被迫摆出一副别扭的姿势，将自己完美的身体展现给正要奸淫自己的男人。
那个男人穿着曾经非常熟悉的那人的制服，却没有完全有那个人的影子，那个温柔到有些时候被人认为是温吞的身影早就回忆不起来了，替代了他的却是一个正要强奸自己的，刚认识不久的少年……
那些男人在周围搜索无果以后，开始慢慢往其他地方搜索了，我放下心里以后，这才察觉到童雅的身躯变得异常火热。
“哼~呜~，嗯~呜……”
童雅像是小猫一样在我的怀里乱拱，一边供还一边发出轻轻的呻吟声。
童雅不断的扭动着柔软的腰肢，水蛇一样纤细又柔软的柳腰画着凌乱的弧线，让隆起的耻丘各个位置都好在肉棒上磨蹭。
我并不晓得童雅究竟积累了多少性欲，只是惊讶于她突然的发情。
毕竟这是她主动的，那我是不是也可以主动一些了。
我大着胆子，轻轻的开始回吻童雅滑腻的脸蛋，然后沿着耳边慢慢向下，逐渐来到雪白的脖颈。
“唔……哦！”
童雅被我突然的举动从幻想中惊醒，瞬间从两情相悦的“强奸”状态转出，把心甘情愿的态度丢到了一边，光把被强奸的态度留了下来。
只是她刚才已经把自己整到了高潮的边缘，此时被我用完全不同的态度抱在怀里，男人粗重的鼻息喷在身上，让她无比清晰的认识到自己将要失身的事实。
“小洛！等等……唔唔……”
童雅刚开口，就被我粗暴的堵的死死的，童雅正要说话，舌头还在轻轻的蠕动，被我堵住嘴巴舌头自然舔到了我的牙齿。
从来没有舌吻过的童雅被这种情况惊呆了，她压根没有想到要把自己的舌头收回来，只是愣愣的吐在唇边，一直到我的舌头把她缠住，她才惊慌失措的把舌头向后收回。
可是这已经太迟了，我怎么可能把到嘴的香舌在放跑呢，直接用牙齿把她的舌头叼住，我用在她两个女儿身上锻炼出来的舌吻技术，把她吻的意乱情迷。
童雅并不会在舌吻中换气，舌头在持续的纠缠和被纠缠斗争中消耗了大量的氧气，让她的脑袋晕晕乎乎的，差点背过气去。
我赶紧松开了她的嘴巴，让她得以大口的喘气。
“呼哧……”童雅喘了好几口，回过劲来才对我叫道，“小洛！”
童雅刚刚叫出声，嘴巴就又被我堵住了，我开始把硬挺的肉棒在她的肉穴上摩擦，很快童雅的裙子前面，两个人贴合的那一小块就被爱液完全浸透了。
我哪里可能想到童雅是真空的状态，只以为是我自己的先走液把裙子都弄湿了。
如果把裙子弄湿了，待会遇到人可麻烦。
所以我迅速把童雅的裙摆撩了起来，用我的胳膊把它们挡着，不让裙摆落下来。
“呜呜呜！！！”
童雅拼了命想要说什么，可是嘴巴被我堵住只能含糊不清的乱叫。
我因为正在亲嘴，眼睛没法往下看，一直到我的手在童雅屁股摸了个遍，摸到了一手的粘稠爱液，我才发现童雅没有穿内裤的这个事实。
“？？？”
童雅怎么还有露出的爱好，我是百思不得其解，弄得我欲火都有些萎靡了。
只是我还没有摸到童雅的小穴，所以我又继续向里掏了掏，以便验证她到底是不是真空的事情。
结果自然是没穿的，我直接摸到了童雅柔软粉嫩的大阴唇，上面沾满了爱液变得黏黏糊糊的，滑不留手，我的手指一下子就按到了阴唇的中央。
被我的手突然袭击到了最私密敏感的位置，童雅整个身体突然绷紧，然后开始了激烈的挣扎。
可是她的挣扎并没有持续几秒钟，就在“啪！啪！”的两声脆响中猛然中止，变成了羞耻的颤栗。
我重重的两巴掌打在了她的下臀，第二掌正巧擦到了童雅的腿心。
用手打屁股的疼痛其实在疼痛的等级里并不能排上号，而且因为屁股的肉基本是身体最多的部位了，被打的伤害也是比较小的。
但是娇嫩的腿心就不一样了，童雅一直以长辈自居，即使我正在强奸她，也没想到我会有胆子打她的屁股。
猝不及防之下再加上我的中指抽到了大小阴唇和中间的阴蒂，童雅只觉一股激烈的电流瞬间从小穴湿淋淋的穴口直冲子宫，然后打在了脑门上向着全身蔓延开来。
一种不知道是酥麻还是舒爽的感觉瞬间夺走了她对身体的控制，比之前自慰要猛烈数倍的高潮突如其来的打断了童雅的动作，我的掌心猛然多出来了一滩热水，童雅胸前的衣服也因为高潮时候的喷乳以肉眼可见的速度出现了大片的水痕。
童蕾的奴性已经深入骨髓，被叶晓芸养成了受虐的癖好，被粗暴对待反而会高潮我是可以理解的，我没想到童雅会淫荡到被打两下就高潮了。
高潮后的童雅浑身失去了力气，软软的趴在我的身上。
趁着这绝佳的机会，我直接把童雅上身的衣服扯碎丢在了地上，把憋屈了许久的肉棒从裤子里解放出来，然后把还瘫软着的童雅娇躯直接抱起，让她后背倚靠着墙壁抬起了她的屁股。
身体失去了中心，童雅下意识环住了我的脖子，分开的双腿也蜷曲起来，试图勾住我的腰，这让我省了不少力气，不需要用双手扶着她的身体，我直接扶着肉棒在她的阴唇上摩擦起来，寻找着进入的位置。
“不行，不……”
童雅勉强挤出了一句拒绝的话语，可是还没来得及说完，我已经找到了那个熟悉的肉洞，接着高潮后的润滑鱼贯而入，把她所有的话都堵了回去。
怎么办，怎么办，真的被小洛强奸了……
童雅心里纷乱如麻，可是意识却随着我逐渐加速的抽插慢慢模糊，饥渴的肉欲占据了理智的上风。
怎么可能，我竟然会被男人插入，还一点也不觉得……
童雅拼命想要压制自己身体那一浪高过一浪的快感，可是肉穴却有了自己的意识，毫不听她这个主人的命令，自顾自的咬住我的肉棒吮吸个不停。
应该是很恶心的事情才对，我却……
童雅其实一直很怕和男性接触，即使是靠近就会让她浑身不自在了，身体上的接触根据对那个人厌恶程度的不同，甚至会发出过敏的症状。
她这样年轻漂亮的女人自然不会缺少追求，可是她的逃避已经消耗尽了他们的耐心，认识她的男性都知道这是朵只能远观不宜亵玩的青莲，看着养眼的同时失去了征服她的兴趣。
一直到我出现在童雅的生活里，借助邻居家的弟弟这个身份，她才第一次摆脱对男性的这种被迫的疏离。
即使不止一次幻想过和我做爱，那也是在情欲高涨的时候的幻想，如果是在平时，光是想象就让自己浑身发毛，童雅一直是这么认为自己的。
可是现在的实际情况却与她的想法完全相反，她的身体一点也没有拒绝我的侵犯，明明是被强奸也不觉得讨厌，只有那比起每晚来说更加真实的快感，实在是让她着迷。
“啪！啪！啪！啪！”“咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……”
肉体的撞击声和小穴里爱液被搅动不停的淫糜水声，在狭小的墙壁之间回荡不停，童雅虽然身体还在抵抗，
但是那无力的推搡我只当时增加情趣的游戏了。
每当我抽出肉棒的时候，童雅的小穴都会恋恋不舍的含住龟头，而当我插入的时候，里面没圈嫩肉都会从不同角度将肉棒夹紧。
“姐姐，你的小穴好紧，一点也不想两个女儿的妈妈，像是处女一样。”
我不断变化着奸淫童雅的动作，三浅一深九浅一深轮流交替，把她小穴内每一个敏感点都照顾的周周道道，童雅双眸娇媚的好像要滴出水来，带着自己也弄不懂的温柔情绪，含情脉脉的盯着正在强奸她的我。
童雅的乳尖乳汁一直流个不停，沿着双乳惊人的弧线，形成了两道白色的水痕，在下乳那幽深的褶皱里汇聚起来，然后沿着身体四处滑落。
“姐姐是不是很爽啊，都开始流奶水了。”
“嘤~”
听见我的调笑，童雅羞涩的别过了头去。
小穴里虽然很舒服了，可是小穴越舒服双乳就会胀痛的越厉害，她恨不得自己上手，狠狠的捏自己的奶头，捏自己淫荡的大胸，把里头的奶水捏出来，可是被我死死盯着她压根不敢做这么过火的举动。
我这个人是这么的善解人意，童雅既然对着我奶水喷个不停，怎么能不好好品尝一番呢。
我低下头去，含住童雅硬挺着的乳珠，用力吮吸的啧啧作响，在左右两边轮流交换，把两边的奶水都吸入我的肚子里。
泌乳时候的奶头相当的敏感，童雅只觉得乳尖传来的刺激要把自己的脑袋搅成一滩浆糊，她是什么也没法思考，身体连动都不知道要怎么去动，只有小穴还持续着痉挛。
不亚于高潮的刺激让童雅失去了身体的控制，强烈的尿意开始汇聚在她的小腹。
童雅知道自己马上就要在我的强奸下失禁了，拼尽全力从嘴巴里挤出了几个字。
“小洛，饶了我，要……尿……了……”
虽然我是不太介意，可是在外头被尿了一身还是很麻烦的。
“姐姐，我好喜欢你，你喜欢被我肏么？”
“不喜欢，要，出来了，快……”
童雅的声音都带上了哭腔，如果可以她甚至想要磕头求我了。
“姐姐不喜欢我，那我就给姐姐尿一身吧，姐姐要是愿意变成我的东西，永远被我强奸，被我肏，我就考虑暂时饶了姐姐好了。”
我一边说着，一边在童雅的奶头上轮流吸吮，轻咬她白皙的乳肉，啄她呢喃的嘴唇，用手指在她的阴蒂和屁眼不断刺激着。
“求求你，饶了姐姐，呜呜呜，要出来了，求你了，呜呜……”童雅焦急之下已经哭出了声，可是并没有引起我的恻隐之心，反而让我的动作更加激烈了起来。
见到哀求无果，而自己已经忍不住那不断冲击着膀胱的尿意，童雅只好破罐子破摔，先把这个难关度过去再说。
“呜呜，人家，人家永远都给你肏，你快，快停下哩……咿！！！！！！！”
听见了让我满意的回答，我也没有放过童雅，肉棒不在深深浅浅的抽插，而是每次都粗暴的直接插到她的子宫口，童雅瞬间被我夺走了全身的力气，堕落的高潮和绷不住的尿意瞬间达到了顶峰。
我趁着这个时机突然停止了抽送的动作，让童雅在这高潮的顶峰停留了一瞬，趁着这段时间我稍微向后退开一些，腾出空间把童雅抱着转了半圈，把她从面对我变成了背对我的姿势。
童雅不得不背对我高高撅起屁股，双足高高的踮起，两条比模特还要修长的玉腿则大大的岔开，好降低腰部的高度，让自己柔软的腰肢能向下尽可能的变成弧线，更好的容纳我肉棒的侵入。
童雅的双乳的前端也被我双手紧紧攥住，敏感的奶头顶在粗糙的墙面上，只是一点点轻微的碰触，就带来了激发她奴性的疼痛以及千百倍的快感。随着我双手的握紧，乳白色的奶汁淫荡的从乳头四溢喷射而出。
“小雅！屁股用力向后顶！”
我用力把童雅的身体向后一拉，她的腰肢展示了惊人的柔软性，上半身竖直依靠着我的同时，腰部竟然还是保持着向下的弯弧。我狠狠在她的胸乳和翘臀上抽打了几下，留下了触目惊心的掌印，像是对童雪那样的发号施令的那样，在她耳边狠狠的命令着。
童雅已经处于濒临高潮时候，完全失去理智的状态，听见了我的命令下意识的就开始执行。
她用尽身体的最后一点力气，把屁股往后撅了起来，我也直直的向里压了下去，撞开了她柔软的子宫口。
“我要射给你了！”
龟头虽然不是第一次深入童雅的子宫，
可是这次的刺激格外的大，让我直接达到了射精的顶峰。
“呃呃呃啊啊啊啊！！！”
童雅意义不明的发出愉悦的轻哼声，身体激烈的颤抖起来，随着我的精液在她子宫里一次又一次的玷污冲刷，她的高潮猛烈的到来了，连同小便一起激烈的从腿间喷射而出，一股淅淅沥沥的水液打湿了地面，还有地上她上衣的碎片。
童雅的双乳也迎来了一次最为激烈的喷乳，我的双手狠狠攥住她的乳肉，好像要把童雅的奶子捏爆一样，每根指头都深深的陷了下去，童雅上半身和下半身三股水液嗤嗤的喷射着，等到喷射停止了，她也随着彻底爽的昏死过去。
射精之后我并没有停止强奸童雅的动作，昏死过去的她被我直接压在墙面上，我双手握持着她不堪一握的细腰，大开大合的在她小穴里插个不停，把她的身体撞击的一耸一耸的，双乳压在冰凉的墙面上滚动不休，很快童雅就在一次小高潮中被我肏的醒了过来。
之后我又换了几个姿势，把童雅插得死去活来，又给她的子宫里灌了一发精液。本想在这里把她的菊花也给开苞的，但是童雅说什么都不愿意。
“放开我，呜呜呜。混蛋，放开我……”
爽完了的童雅进入了翻脸不认人的状态，其实她被我强奸并没有觉得多么的屈辱，只是一种女性的传统思维，再加上刚才被我强奸到失禁十分的丢脸，只好用这种方式来在我面前维持些脸面。
“嘻嘻，我是混蛋，强奸了姐姐的混蛋。姐姐你不要哭嘛，小穴还在吸我的肉棒哦……”
我嬉皮笑脸的搂抱着童雅，肉棒轻轻在她肉穴里旋转，帮助她享受高潮的余韵。
趁她不注意，我的手机也是一直拍个不停。
“别，别弄了，我们回去好不好……”
童雅发现自己已经拿我没有办法了，虽然是被我强迫的，可是在那之前她就已经抱着我发情了。
“这可不行哦，姐姐，你的衣服反正已经烂的烂，脏的脏不能穿了，我可是还没清理干净哦。”
说着我把肉棒从童雅的肉穴里轻轻抽出，引导着童雅的小手抓住了我满是她爱液的肉棒。
还在余韵中的肉穴淫荡的抽搐着，张合不止的穴肉被我的肉棒剐蹭
童雅以为我只是想要她摸摸，生涩的开始套弄起来。
“不对啊，姐姐，事后的清理非要用嘴巴才行的哦。”
童雅现在还有些晕晕乎乎的，没等整明白自己的处境，已经被我扶着跪在我的鞋面上，小嘴正好对着我湿淋淋的龟头了。
“这个不行！”
童雅严词拒绝了我的提议，但是因为说话而张开的红唇露出了致命的破绽，我的肉棒长驱直入，趁着童雅不注意直接插了进去。
“咕呕~”
童雅从没吃过男人的肉棒，更别提这么大的了。
本来嘴里进入这么大的异物就让人本能的作呕，上头还沾满了自己淫荡的证明，童雅在觉得羞涩不堪的同时，更觉得恶心了。
“吐~吐~”
童雅拼命用舌头把我的肉棒往外推，两腮也鼓起来，带动嘴巴里所有的肌肉一起驱逐肉棒。
童雅这么不配合，我口爆也没法弄得痛快。
于是我附身在她的耳边威胁道
“姐姐看来是小穴还没有吃够肉棒，还想用小穴来吃啊。”
童雅听了我的话浑身一僵，虽然刚才尝到了前所未有的欢愉，可是在爱欲的浪潮逐渐退去以后，身体不可避免的受创逐渐体现了出来。
童雅的小穴口和子宫都感觉到酸胀不适，子宫口因为被强行破开，更是有种火辣辣的疼痛。
即使不排斥那种让人着魔的爱欲狂潮，童雅也觉得自己身体没有办法再承受我的征伐了。
被抓住了软肋，童雅只能乖乖的开始尝试起来为我口交。
童雅口交的技术自然是极差的，不说刻苦训练过的童蕾了，就连每次都要被我强迫才会口交的童雪，都比她们的母亲技术好上很多。
但是我并不是很喜欢口交，主要是在欣赏美女趴在我胯下臣服的姿态。
而童雅作为一位身心纯洁的处女人妻幼母，以这种屈辱的姿态全裸的跪在我的面前，在这个阴暗的角落里，被我强奸的一塌糊涂之后，还得继续忍受屈辱，用生涩的口技服侍着我。
这是心理上的享受，是肉体的快感无法带来的。
童雅忍着眼泪，试着用舌头把肉棒舔了个干净，我坏着心思在她娇嫩的喉咙捅了几下，惹得童雅直直干呕，只是今天还不是时候，我也没敢做更过分的事情。
失去了衣服的童雅站起来以后才发现自己无地自容的窘境，看着慢条斯理提裤子的我，心里又羞又气，差点就要哭出声来。
不过童雅知道轻重缓急，没有在外头和我闹，反而低声下气的求我把外套借给她。
我不是不想就这样把赤身裸体的童雅像是遛狗一样带回去，可是今天实在不是时候，外头寻找童雅的人不知道还会不会遇到，童雅的自尊心也还没有到可以被我这样羞辱的地步，何况我也舍不得把她的身体露出来，万一被不知道哪里冒出来的人看见了，吃亏的还不是我。
所以即使童雅不说，我也会想办法把她的身体遮掩起来的，现在我已经开始后悔刚才冲动的把衣服都撕破了。
好在我的外套够大，童雅穿上以后和正常没啥区别，我直接抱着腿软的她一路跑回了家。
童雅回去了自己家，洗澡换衣服去了。
我看看童蕾和童雪，她们还在努力学习。
这时候不是再找她们玩的时候了，所以我并没有惊动她们，而是回到了童雅住的书房。
比我想象中要快很多，童雅没有花多少功夫就回来了。
童雅还是穿着一身平常的衣服，并没有因为刚才的事情，变得防御严密，相反的领口和裙摆好像还更低更短了些，也不知道是不是我的心理作用。
我刚想说话，童雅就先开口了。
“小洛，我希望你把之前的事情都当做没发生过，我不会和你计较这件事情，但是你答应我以后不能这么做了。”
要是个其他人如此粗暴的强奸了自己，童雅一定不会善罢甘休，哪怕凭着身败名裂也要鱼死网破。
可是对于我，她不觉得被强奸讨厌的同时，也不希望这件事情会为我，还有她们母女三人和我的关系带来不好的影响。
不碰童雅自然是不可能的，但是这里我必须用缓兵之计，把童雅稳下来，以后还有的是机会。
如此温水煮青蛙，童雅总有一天会变的心甘情愿的。
接下来半个月的时间，我依照之前的生活方式，白天没有对童雅有任何的逾越之举，也保持着毫不在意的身体接触。
日常生活中被碰到手脚，童雅自然也没有任何疑心，反而觉得我是真的放下了之前的事情，感到安心了不少。
到了晚上童雅依然会被我灌满精液，然后我再去把她的两个女儿给肏的服服帖帖。不过母女三飞这样冒险的事情，我倒是没有再干过了。
这么一段时间以后，童雅和我的关系不但没有因为之前的擦枪走火而变得冷淡，反而更加的亲密和融洽了。
我和童雅都没有想到，孤身一人在中国为生活奔波的童雅，究竟是多么珍惜现在和我认识以后的幸福。因为相貌总是被觊觎的她，遇到我的关爱以后，就好像干滩上的鱼重新回到了水里一样。
或许之前也有过真心实意的男人，可是童雅并不敢在心理上有任何接受的可能，这是她没法承受的风险。
到了遇见我以后，被迫接受了我的关怀和照顾，她坚固的心理防线对我完全无用，这片阿登山区也被我彻底占据了，没有第二个人从这里偷袭的可能。
和我之前的事情并没有困扰到童雅，但是越发捉襟见肘的家计却让童雅发愁。
之前借钱的窟窿已经到了补不上的地步，可是童雅找工作的事情还是遥遥无期。疫情虽然已经有了平复的迹象，小区现在也没有之前那么严格的封闭了，但是稍大的企业经过疫情的洗礼，现在都以架构的稳定优先。
能够快速找到工作的服务业，现在则依然不景气。倒闭的倒闭，苟延残喘的店铺也是步履维艰，哪里还有多雇人的余裕。
这几天吃饭的时候童雅也是愁眉苦脸，一有时间就借我的电脑，也没有再偷看我的黄片和小说，全心全力的努力找工作。
努力了好几天童雅也没有收获，好不容易找到一家回复她的企业，打了电话聊了一会委婉的拒绝了她。
弄得童雅饭都没有吃好，一个人坐在沙发上怀疑人生去了。
我当然不可能坐视不管，我已经想到了一个很好的方法。
收拾完桌子，我叫上依然发愁的童雅来到了书房。
童雅现在暂住在这里，让书房里充满了迷人的体香，和以前满是木头味大不一样。
“姐姐你坐。”
我坐在了书桌前的大椅子上，招呼着童雅在我面前坐下。
为了给童雅睡得折叠床腾地方，书房里原本多出来的椅子板凳都被我搬走了，童雅只能坐到平时睡的低矮小床上。
这在心理学上是很有讲究的，童雅本来就没有我高，坐在不比地板高多少的小床上更是不得不抬头仰视我，而我则背对着明亮的窗户，这和审讯室的场面有些类似，可以大大增加我对她说话的信服力。
“姐姐，你愿不愿意在我家做女仆？”
我往宽大的椅背上一躺，找了个舒服的姿势，才直截了当的对着忐忑等着我说话童雅问道。
“女仆？”
童雅是压根没有想到我会提出这么个事情来，她以为我只是想要劝她安心的和女儿们住在我家。
“嗯，虽然家里的事情基本都很自动化了，像是洗衣服刷碗什么的，都是机器就可以做到的了。”
我的衣服除了一些用在正式场合的好衣服，都是可以机洗的。烘干晾干的事情，其实都有机器可以做。
厨房里头的收拾基本上也是如此，碗筷都交给自动洗碗机了，垃圾都会自动打包，丢掉就可以了。
（别纠结为啥这么高级，让童雅洗衣服伤手，吃亏的可是陈洛）
“但是我实在是不喜欢打扫，家里再怎么样也是会有灰尘的，如果有人能够整理一下就太好了。”
童雅还处于懵逼的状态，毕竟女仆这种词汇，对于一般人的生活来说太遥远了，她还没有领会到我的意思。
“以前老妈在的时候，因为很忙我也上学，没有人收拾，考虑过请保姆或者钟点工什么的。但是不喜欢外人在我们家里啊，姐姐就不一样了，我们和亲人一样不是么？”
“到时候伙食费什么的，也可以从你的工资里扣，一直到你找到新工作为止，怎么样？”
假如今天能忽悠童雅答应，我肯定把她直接拴在家里，哪里还有她去找工作的机会，她就这么成为性宠女仆就可以了。
听见我的问题，童雅赶紧回答道：
“可是做家务，你不用给钱，我也愿意帮你做啊，本来你就有恩于我，我怎么还能收钱呢？伙食费也是本来我就该给你的，这样变成你还要给我发钱，我不能白拿你的钱。”
童雅听完我的话，对我的想法自认为是心知肚明，让她做点力所能及的小事，好让她亏欠的感觉能够少一些。
可是这波她在第一层，我在大气层，她是不会想到这是个陷阱的。
“不是这样的，姐姐，光是做做家务怎么叫女仆，女仆一定是要穿着女仆装的才行啊，这才是女仆的浪漫！”
我突然大声的说了起来，童雅被我吓了一跳，在我对女仆的“热爱”之情下被压到了气势，端正坐在床边的听着。
“如果只是让姐姐帮忙做做家务，我是不会和你谈钱的，你也不可能收。但是现在有了增值服务了，姐姐你知道那种女仆咖啡厅有多贵么！”（我压根没去过，到底贵不贵啊？）
童雅下意识的摇了摇头。
“如果你答应的话，我给你开一万，不一万五的工资，只要你愿意在家穿我指定的女仆装。出门当然可以穿正常的衣服，不过成为女仆的话，我就会把你当做雇来的员工看待，会给你制定必须遵守的规章制度了。”
童雅刚要说什么，我直接做了个噤声的手势，示意她让我把话说完。
“你可能还觉得这个和保姆差不多，实际上差别是很大的。我希望你听完我的基本要求以后再慎重的考虑。”
看见我严肃的表情，童雅的脑袋上满是问号，实在想不出来我这么严肃的理由。
“第一点就是，在工作的时间，你要把我当做主人看待，不能掺杂私人的关系。”
“第二是，凡是合理的要求，你就必须做到。比如我在熬夜打游戏，叫已经睡下的你给我倒水捶腿，你也要立刻过来。”
“第三，如果你犯了错误，我根据你的错误，可能会对你进行体罚”
“第四，没有我的同意，你不能做自己的事情，必须把我的命令放在第一位，如果蕾蕾和雪儿有什么事情需要你，你必须先挣得我的同意。”
“第五，没有我的同意，你不能脱下女仆装，也不能离开这个家门。”
“这些只是基本的要求，还有很多要求，如果你同意的话，我们再慢慢谈。只要你答应，工资的事情都好说。你不要觉得我是在帮你，这些规矩可不是说着玩的。”
我叽叽歪歪说了一大通，开始等着童雅讨价还价，或者她拒绝以后我再给她降低价码。
这么离谱的条件童雅当然不会答应，都21世纪了，还要给人做牛做马不成。虽然工资挺高的，但是这都失去自由了，没有人会愿意干的。
但是只要我再降低一点条件，依照人的一般心理，就会更容易答应了。就好像人们都喜欢折中的事情，你发furry，他们说不行。你发豌豆射手的色图，他们就会叫你发furry了。
“我，我知道了，我可以试试看。”
让我没有想到的是童雅竟然答应了。
PS：（特别补充）最近出现好多个进群然后立刻莫名其妙退群的人，希望大家不要这么做，弄得我搞不清楚状况了，以前有过这种搞事情的人，故意炸群的，如果在这样我得把群关掉了。
不知道为啥用群号搜不到群了，
明明一切正常的，我把交流群的二维码发在这里，想要开车可以加之前的电报群，因为我已经被qq警告好几次了。
嗯，加群的话请遵守群里的规矩，要不然天天吵吵闹闹，也很影响心情啊，谢谢大家。
顺便请大家一定要多多点赞，评论，收藏。如果排行榜名次高的话，我写书超开心的。
[uploadedimage:121758]