第17章  邻居家的榨汁姬 第三卷 第四章 贪婪之爱

第四章
贪婪之爱
童雅馥郁喷香的娇躯被我揽在怀中，柔软的身体或许是感受到了男人的贪婪，有些不安的如同水蛇般扭动起来。
我的双手在这奢靡的肉头上流连忘返，虽然早就已经把童雅吃干抹净了，但是我还是如同电影里那些第一次见到宝物的贪婪财主一样，眼睛好像要瞪出来那样的轻轻摩挲，唯恐力气大了些就会把着羊脂白玉的肌肤给弄破。
童雅相当的享受我的爱抚，这几天来她已经习惯了我带给她的感受。
同时她也牢牢记住了接下来将要发生的欢愉，鼻息间发出了有些雀跃的呻吟。
前戏之后就是狂风骤雨的肆虐，让人喘不过气来的痛苦折磨却意外的有着升天的快感，让人想到就发抖的同时还有着隐约的期待。
这就是童雅现在的感受，当我的手在她的肌肤上滑过，她也随着泛起细密的鸡皮疙瘩，皮肤逐渐开始向着粉色变化。
“太棒了太棒了太棒了。”
童雅的表现正是我想要看到的，我希望能够轻松的得到她，否则我可能就得把她关进楼下的房间里头，把她温和宽厚的灵魂给摧毁掉了。
如果可以的话，我更希望她可以主动献上自己的两个女儿，哀求我把她们也变成性奴，带给她们和母亲一样的欢愉。
即使我已经把童蕾和童雪收拾的服服帖帖，可是这种母亲亲手献上女儿的感觉，是完全不同的。
但是现在明显不是我需要谋划这件事情的时候，童雅的双腿交缠在一起，轻轻磨蹭着我的大腿，仿佛是讨好主人请求爱抚的猫咪，渴望着温柔和缠绵。
我的手按在了她柔软的巨乳上，柔滑的乳肉在我的掌心胀开，仿佛是个充满水的气球那样，充满了迷人的弹性。
“喔~~~”
童雅突然吐出了一声悠长婉转的娇啼，向我诉说着自己难耐的欣喜，从双乳不断蔓延开的刺激，让她整个人像是在火上被烧，整个人都要烧着了。
“呜呜，嗯~”
童雅一边娇媚的叫着，一边开始用她的小妹妹夹着我的大腿磨蹭起来。
我可不是人形自慰棒啊！
我轻轻的挪动身子，把大腿抽了出来，接着把肉棒对准了童雅的蜜穴。
在我的大腿抽走后，童雅本难耐的四处追寻，可是当我的龟头顶在她的阴蒂上的时候，她却像是被盯上的猎物那样突然一动不动的僵直起来，有些畏缩的想要躲避。
毕竟这个肉棒让她是又爱又怕，每个夜晚总是毫不顾忌的撞开她的子宫和心防，在带了剧痛的同时也让特殊的欢愉充满了内心，童雅在这种奇妙的感觉中迷失了自己，并且对自己奇怪的表现感到迷茫。
童雅虽然想要躲开，可是我的双手已经按在了她赤裸着的翘臀上，她无路可退，就这么被我的肉棒逼到了死角，两片丰厚的阴唇在龟头的重压下被迫分开，濡湿的肉穴向我敞开了大门。
“嗯，嗯……哦！”
童雅轻轻扭动着腰肢，突然发出一声娇呼，因为我突然发力，肉棒一下贯入了小穴之中，她红唇微张，满足的喘息从小嘴里溢了出来，喷香的口气打在我的面门上，让我差点迷醉在她的风情中。
但是咱已经不是初哥了，吸了口气让自己从旖旎的气氛中解脱出来，我开始轻轻的抽插起来。
“唔唔~咕~不~”
童雅胡乱的呻吟着，小手在我的后背乱摸，以为是侧着的缘故，只有一条腿能够缠在我的身上，另一条腿只能在床上不断的摇晃，很快童雅的小穴里就好像打开了一个水闸一样，股股淫水止不住的从里头涌出，然后被我的肉棒堵在了肉穴里头，随着搅动发出响亮的咕叽咕叽的声音。
不过这个姿势有些别扭，我很难发力，只是插了几下就觉得腰开始发酸。
我只好先停下里，想要翻个身换个舒服些的姿势。
没想到我刚停下动作，童雅却开始不满的嘟哝起来，自己摇摆起了屁股。
因为还处于沉眠之中，童雅只是轻轻旋转着腰，可是这和被动的承受是两个不同的感觉。
兴奋的在童雅的屁股上拍了两下，我抱着她转了半圈，让她变成趴在我身上的姿势，让后搬着她的长腿，让她变成跪在我的身上，果然童雅想我想的那样开始上下挺穴，主动的奸淫着自己。
“姐姐，你真是太棒了。”
童雅的动作虽然生涩的很，并不会任何的技巧，只是单纯的随着本能摇晃身体，可是却让我欲罢不能。
我搂住她的脖子，轻轻的吻着她的额头，嘴巴里没有意义的话一句接一句的吐了出来。
“姐姐，以后我也给你起一个爱称吧，是和蕾蕾一样叫你雅雅，还是和雪儿一样叫你雅儿？或者和她一样叫你小雅好了，你喜欢哪一个？”
虽然我知道童雅估计是听不见的，可是我就是想要说些什么，要不然就好像迷奸一样失去了很多快感，现在这样单方面的喋喋不休，配合着童雅下意识的呻吟，就好像我们在进行交流一样，让我感觉非常的爽。
“还是叫你雅雅吧，我挺喜欢涂山雅雅的，姐姐和她一样胸都很大，天生就是做我的性奴母狗的料子，哈哈。”
我揪着童雅的奶头，一下一下的向下拔，童雅的奶头勃起后是类似于圆柱的形状，被我这么暴力的玩弄，很快乳头中央泛出了湿意。
说起来，童雅好像是有母乳的，虽然不知道原因，可是上次我也品尝过了，绝对不会有错。只是这几次她并没有分泌乳汁，我还特意咨询了佳儿是不是有这种情况。
因为我以前经常吸佳儿的奶，虽然佳儿没有像童雅一样泌乳，可是为了我她还专门研究了是不是能够在没有生育的情况下催乳，但是最后发现只有一些化学药物，对身体有伤害的方法，比如以前美国人用的空孕催乳剂，她只好放弃了。
我对于母乳倒是没有特别的偏好，毕竟吃起来的味道非常的淡，去掉心理因素的加成话，是不如牛奶的。尤其是我喜欢喝舒化奶，口感非常的甜，现在我已经喝不习惯其他的奶了。
在我思索的时候，童雅的乳尖已经形成了水滴，夹在我们两的胸口，黏糊糊的不说，还开始有了流淌的趋势了。
我只好又翻过身来，把童雅压在身下，一边插着她的肉穴一边轮流给她吸奶。
“嗯哼，好舒服~”
童雅好像很喜欢被吸奶的感觉，或许是她总是涨奶，不吸出来很难受吧，不知道她以前是怎么处理的。
我嘴里吸的咂咂作响，双手捧着一双傲乳，左右开弓揉搓不停，嘴巴也轮流吸吮着。
只是母乳毕竟是给宝宝喝的，一次分泌的并没有多少，咕嘟咕嘟喝了几大口，童雅的母乳分泌就开始见少了。
如果这个方法没有副作用，我倒是想给我的宝贝儿蕾蕾还有小乖乖雪儿也试一试，以后母女三人给我产奶，榨乳play也是我非常喜欢的。
以后要是能够把童雅调教成功，我一定要把她变成专属的母牛，每天都榨乳喂给蕾蕾她们，或许能长得比她们妈妈还大。
在我淫荡的幻想着的时候，童雅已经在身体上下不断传来的刺激中败下阵来，双手可怜兮兮的抱着我的头，呜呜哀鸣着淫荡的高潮了。、
童雅高潮了我可没有射精，正好她的奶水也告罄，我没有停下抽插，而是吐出了已经被我舔的湿润不堪的奶头，把依旧处于高潮的颤栗的童雅双腿扛了起来，狠狠的开始蹂躏她的子宫。
“呀！啊，哦，哦嗯……”
童雅发出了好像要哭出来的声音，两手紧紧握着我的胳膊，指甲好像要嵌进我的肉里，毕竟是女孩子，童雅的指甲还是挺长的，抓的我都有些发疼。
于是我把胳膊上的疼痛都在她的小穴里还了回去，打成了两败俱伤的恶性循环，童雅的高潮在我不断的刺激下无法停止，我胳膊上的伤口估计也都要渗出血来了。
只是这种痛并快乐着的感觉远比胳膊上的小伤重要，我也记不清插了多少下，也不记得童雅高潮了多少次，总之我一直到无力的睡着，才终于放过已经昏死过去，满脸都是说不出幸福的泪痕的童雅，两个人如同夫妻一般亲密的搂抱在一起，就连肉棒都留在小穴里睡着了。
第二天一早，我是被窗外透进来的阳光惊醒的。
我下意识的就想要翻身再睡一会，可是突然惊觉过来，昨晚我并不是睡在了自己的床上。
我睁眼一看，果然身边童雅正面带笑意的酣睡着。
还好最近早上总是被童雪童蕾闹醒，我也有了点生物钟了，要不然就麻烦了。
赶紧收拾了一下现场，我偷偷摸摸的回到了自己的屋里。
童蕾和童雪还在睡着，我也悄悄的钻到了两个人的中间。
童蕾的睫毛悄悄的动了两下，可是我压根没有看见，只是自顾自的开始摸奶子。
摸着摸着，想要补觉的我自然也睡不了了。被我从睡梦中闹醒的童雪气鼓鼓的翻身爬了起来，骑到我的身上开始摇摇晃晃的榨精。
两姐妹轮流化身女骑士，不过好像都没有睡醒，所以一个没头脑一个不高兴，倒是别有一番滋味。
晨练结束后，两姐妹本想睡个回笼觉。
可是童雅万一过来看见两个女儿像是大白猪一样，赤身裸体的躺在我的床上，那可就要出大事了。
我只好一左一右把两个睡美人扛起来，丢进了我家的大浴缸，洗掉她们身上的汗水和精液，顺便有手指把小穴里头的残留也扣出来，省的过会流出来弄脏衣服，射进子宫里头的反正也不会淌出来了，就这么着吧。
一开始两姐妹还是睡眼惺忪的嘟嘟哝哝，被热水在头上一浇，也哇哇的抱怨着清醒过来了。
我一个大男人洗澡当然是很快的，她们不要我伺候了，我三下五除二就解决了自己的问题，擦干走了出来。
按照我对于两姐妹的了解，她们至少还得在里头半小时才能勉强弄完，所以我直接去做了早饭。
前几天买了个超大的伊比利亚火腿，这是西班牙的特产，国宝级的火腿。很多年前甚至都不出口给中国，价格自然是十分昂贵的。
不过超市里一般是买不到的，就算买也是片好的真空包装的小袋，不是找一些进口店订货，是弄不到我这种的。
我自然不会在超市买这种东西，这是我老爸朋友开的店拿的，东西都是他们自己控制的国外工厂，里头的商品不零售只专供给特殊的地方，我从这里买东西，价格也比正常的火腿便宜很多。
我不光买了这个大火腿，还买了一条好大的三文鱼，另外杂七杂八的新奇食物也买了不少，准备给我的宝贝儿们好好享受一下生活。
这些奢侈食材当然不会从我管着的家庭伙食经费里出，而是让我老爸报销了。
和一般的家庭稍有不同，老爸虽然很有钱，可是这些钱并不给我和老妈花。老妈的家里其实也非常有钱，但是我们家的开销还是主要靠她自己在大学的工资。这好像涉及到很多年前他们刚认识时候的事情，我也不是很清楚这个奇怪的规矩是哪来的。
总之这样的情况造就了我独特的生活习惯，我有几辆挺贵的车，还有一台划时代的电脑。我们家虽然只是普通的住宅小区，可是家里很多设计都超过了一般家庭的需求，就比如说这个全年恒温的空调，每年消耗的巨额电费都是由我老爸负责的。还有像今天这种小康家庭也消费不起的奢侈食材，老爸每年都能弄来很多。
买火腿的时候，老板还告诉我，老爸在澳大利亚抓了好大一个螃蟹寄给我了，叫我过几天来店里拿。
片火腿是个技术活，这东西油腻腻的，一点也不好拿，当年和老爸学习的时候，这属于最让我头疼的食材了。
不过好吃是没的说的，那个香味非常的独特，和国内的火腿属于不同的风味，一般都是生吃的，不过我喜欢用烤热的铁盘贴一下，能够把火腿的香气都激发出来。
本来是要配上蜜瓜吃好吃的，可是最近买不到哈密瓜，所以我改用意面作为主餐，不过意面就是冷冻意面随便做的了。
等我把火腿和意面做好，在客厅的餐桌上摆好餐具，三个等饭吃的女人也陆陆续续的来了。
“好香！”
第一个出来的是童蕾，她想着早点出来能帮我干点活，头发都没有吹干就跑出来了。早上起来就运动了一番，她肚子正是饿得咕咕叫的时候，循着香气就走到了桌边，看着火腿就要用手抓一片尝尝。
这是我好不容易摆好的，我赶紧制止了她，带她到厨房切了两片给她尝个鲜，她才心满意足的到桌边坐下了。
接着走出来的是童雪，她认真的穿好了衣服吹干了头发，衣冠整齐根本看不出早上的淫乱。
“好香……”
刚从浴室出来，她就可爱的吸了吸鼻子，毕竟她刚才努力的不比姐姐少，昨晚吃的也不多，比童蕾还饿。
不过童雪倒是没有好意思去桌子上抓，正好我火腿还没收起来，又片了两片给她也尝了尝。
吃到了好吃的，童雪整个人冷艳的气息都被好心情冲淡了，像是小动物一样嘴巴可爱的咀嚼着。不过这个火腿干吃还挺咸的，我切了两瓣面包，让她带去和童蕾分着吃。
童雪刚在童蕾身边坐下，大门处就响起了开门声，童雅小心翼翼的走了进来，见我没有迎接她，如释重负的迅速换掉了鞋子。
今天童雅来的比以往都早一些，我正在把火腿包起来准备封存，听见门响我擦干手上的油腻，赶紧从厨房出来。
“好香啊。”
从厨房出来迎接我的就是童雅的赞叹声，昨晚也被我折腾了大半夜，她现在也是饿坏了。
因为被迫锻炼，童雅发现自己每天醒来身体都非常的累，但是却神清气爽，腰都变苗条了，虽然她的身材很完美，可是没有女生是不喜欢自己变瘦的，所以她也很高兴。
头一次露出小女孩一样迫不及待的模样，她洗了洗手就坐到了桌边，一脸期待的等我过来一起开饭了。
不愧是原价9999的火腿，诱惑力就是不一般，要是什么时候我的肉棒能有一样的待遇就好了，只要不咀嚼就行。
等我坐下拿起筷子，绕着桌子急不可耐坐着的三个美女才开始动筷子，这倒是让我颇有一家之主的风范。
童雅的公司因为出现疫情，已经被封锁了，老板也被控制起来，因为他就是这次传播的源头，他从外地回来后故意知情不报，传播的非常广。童雅也是运气好，她们公司很多人都被传染了，她是少有的漏网之鱼。
不仅如此，他们老板还去了麻将馆打麻将，弄得半个市区都被封锁，听说已经准备刑拘了。
反正现在童雅公司被迫停业，也不知道还能不能复工，她每天都闲着没事，于是我开始教她打游戏，以免她被抖音带坏。
童雅意外的喜欢rpg游戏，而且还挺有天赋的，弄了一个白衣细剑女剑士，没多久就混出点了名堂。
结果童雅很快沉迷于游戏，每天早出晚归还经常熬夜，弄得我都没法对她下手，只好加倍折磨童蕾和童雪。
不过童蕾和童雪可不像我一样宅，对我来讲没有必要就不出门是基本功，而每天努力工作养家的童雅也打算趁着这个机会给自己放假，只有童蕾还有从日本回来的童雪非常不适应，尤其是童雪她还加入了运动社团，关在家里唯一的运动就是做爱，她觉得自己骨头都生锈了。
不知不觉童雅回来也一星期了，老爸送我的大螃蟹到了，我要去店里头拿，童蕾和童雪听说以后嚷嚷着也要一起去。
我只好让她们躲在车后座，开车带着她们出去了一趟。
如果是平常肯定先带着她们去开个情趣套房，或者直接找个地方打野战去，但现在毕竟是异常情况，我直接开着车杀到了老爸朋友的店里，也没让童蕾和童雪下车，无视她们的抱怨，直接把她们锁进车里了。
不过等到我推着一个放着水缸的小车出来的时候，原本不高兴的两个人注意力都被超大的皇帝蟹吸引过去了，不光有个大螃蟹，还有两只大龙虾，以及我顺来的杂七杂八的海鲜。
这个皇帝蟹有20斤左右《比小文哥吃的都大》，蟹钳就和我的胳膊差不多长了，童蕾最嘴馋，眼睛都看直了。等我上车了直接抱住了我的胳膊。
“哥哥哥哥，晚上我们吃这个？”
童蕾两眼放光，比看见我的鸡巴还激动。
比头大的螃蟹已经很少见了，这个螃蟹比人的胸口还大，难怪童蕾这么激动。
童雪虽然没好意思像姐姐一样表现得这么明显，可是我却发现她盯着螃蟹开始咽口水了。
我也没有吊两姐妹的胃口，毕竟这个空运过来的，我怕他们活不了多久万一挂了就不好吃了，还是今天就搞定掉吧。
“嗯，回家哥哥就开始做，我们可以慢慢吃，一直吃到晚上。我看光是这个蟹钳就足够吃饱我们几个了，家里还有新买的三文鱼做刺身吃吧。”
童蕾又欢呼起来，连童雪的脸上也充满了雀跃的神情。
“咦，哥哥，你又干嘛？”
我把鱼缸放到了车的后备箱，推着推车又走回了店里，童蕾正急着回家吃大螃蟹呢，赶紧叫住了我。
“哦哦，马上就好，我还有个东西要拿。”
我这个人向来喜欢舞刀弄枪，国内有枪支管制没有办法玩枪，我就拜托老爸弄点别的好东西给我。
回到店里拿了个包裹，我赶紧回到汽车上，童蕾果然等急了。
我把手上细长的包裹递给副驾驶的童蕾，开始发动汽车。
童蕾接过我手上的长盒子，她还以为我手上又拿来了什么好吃的，左右打量起来，可是上头并没有什么标识。
“哥哥，这是什么啊？我可以打开么？”
“你打开吧。”
其实我也不太清楚是什么，正在扣安全带呢，我直接让童蕾打开看一看。
童雪也好奇的从后座上支起身子，趴在座椅中间看着姐姐手里的大盒子。
车上空间不大，又没有工具，童蕾弄了半天也没有打开，童雪看着着急，和姐姐一起弄了半天，终于找到了打开盒子的方法。
“啪嗒”一声，童蕾把盒子拿反了，在盒子打开后一个带着金属扣的尼龙腰带掉了出来，要带上还有一个塑料制的不知道什么的东西。
童雪把这个腰带拿了过去，比划了几下，没搞懂这是干什么的。
童蕾看见不是好吃的本来有点失望，不过没有见过的东西勾起了她的好奇心，她晃了晃盒子，里头还有东西，她立刻伸手进去掏，又拿出来一个挺长的塑料盒子。
“？”
盒子上头还是什么都没有写，童蕾打开以后，一根20多厘米的金属棍被海绵包裹着，躺在盒子的中间。
“哥哥？这是什么？”
棍子前端还有几节，一看就是可以伸长的，童蕾从盒子里取出来，感觉还挺沉。
我正在开车，瞥了一眼童蕾手上的东西，原来老爸是给了我一根甩棍啊。
因为甩棍算是运动器材，国内没有什么限制，拿来玩倒也合适。而且老爸送我东西，即使没有什么黑科技，多半也有些别的机关。
没多久我就把车开到了楼下，先从童雪的手里拿过那条宽厚的尼龙腰带。
这个原来是个战术快拔，就好像手枪竞技的时候会使用快拔枪套一样，甩棍也有相应的快拔，方便携带的同时，可以让甩棍取出的同时就打开，好像剑道里头的拔刀术一样，借助离心力把棍身展开的同时，前端也会带上巨大的力道，如果打在人的身上至少要断根骨头。
我把腰带扣在身上，果然如我所料。如果只是携带，甩棍会处于竖直的状态，当要拔出的时候快拔套会首先旋转一定的角度，让甩棍可以顺利的甩出。
接着从童蕾的手里接过甩棍，打量把玩起来。
棍子展开大概有一米多长，手柄上有个按钮一按即可收回，同时还带有十字形的护手，最前端是实心合金棒，还带有电击功能。末端的手柄尾部也有些门道，不过我并没有来得及研究，就被打断了。
我的手机响了起来。
手机并不是响起了电话的铃声，而是急促的发出了警报，并且激烈的振动起来。
这是我家安防系统的入侵警报。
车还没有熄火，我直接在汽车的中控上点了几下，客厅的摄像头画面就显示在了屏幕上。
两个身穿防护服的人手持匕首，正在我家的客厅里，而本应该在家玩游戏的童雅已经被逼退到了沙发边上。
这个系统并不是我装的，也不是为了我装的，而是老爸为了保护老妈装的。
我老妈虽然只是普通的军医大学教授，可是她爸爸也就是我的外祖父，因为我们家特殊的人员关系，我都是叫爷爷的，好像是军方颇有威望的大佬。
如果要牵涉到我老爸这边错综复杂的关系，那就更能理解对我老妈的保护要有多严密了。
幸好前几天把童雅骗来家里打游戏了，如果是入侵了她的家里，我就失去了眼线，那岂不是糟糕了。
正好我老爸未卜先知的送来了防身的武器，在手机向我报警的同时，系统也同时向外报警了。
可是两个人已经闯进了家里，我把甩棍插进快拔，然后把它背到身后遮挡起来，快步向楼上冲去。
幸亏是疫情的时候，压根没有人和我抢电梯，没有十秒钟我已经到了家门口。
“站住！放下武器！”
童雅看着手里拿着寒光闪闪匕首的两个歹徒，吓的眼袋泪花不知所措，两个人污言秽语她当然知道接下来会发生什么。
正在急速思考是找个东西拼命还是一头撞死捍卫贞洁的时候，我的暴喝声已经从门口响起，把沉思中的童雅吓得一个哆嗦。
而两个歹徒也被身后突然传来的男人大喊吓了一跳，我可以看见左边那个人明显一个趔趄，右边那个人则迅速的回过身来。
我看起来并不是高大威猛，一看就让人发憷的猛男，也不是一身腱子肉，一看就是家具城战神的存在。
两个歹徒一看一个大学生模样的瘦弱宅男站在面前，只当我是色厉内荏，因为刚才被我吓了一跳这时候还有些恼羞成怒。
“麻痹的！”
右边的歹徒一边大骂出口，一边举着匕首就像我冲了过来。
童雅见我陷入了危险之中，马上就想要叫我逃走报警。
可是让她意想不到的一幕出现了。
我在她眼里向来是个温和宽厚，可以让姐姐依靠的弟弟形象，甚至觉得我有时候有些文雅到了温吞的地步。
可是现在的我却浑身散发着森冷的寒气，如同出鞘的利刃一样散发着寒芒。
“自不量力！”
看见歹徒拎着刀向我冲来，我心里没有些害怕那是骗人的。
可是这种情况很多年前老爸已经练过我了，我大喝一声为自己提气壮胆，仔细回想着曾经学到的要领，双膝微弯沉下重心，借助腰部的力量转身的同时反手把藏在身后的甩棍抽了出来，如同鞭子一样的向着歹徒的手腕抽去。
“操！”“操！”
歹徒没有想到我也是带着武器的，一米长的甩棍怎么也比匕首长的多，正所谓一寸长一寸强，握着比他长了几尺自然强得多。当年叶师傅和中国超人对战，就把匕首在近身作战中的距离劣势表现得非常清楚了。
“砰”的一声脆响，甩棍的顶端磕在了歹徒的匕首上，直接把匕首打的脱手飞出，扎进了老爸心爱的沙发上。
“完了，这个人怕不是要被做成人皮鼓。”
我心里暗暗想到，因为这个沙发是当年老爸亲手为老妈搭建爱巢时候做的，被人用刀子扎坏了我可以想到他会怎么样的暴跳如雷。
我生气了顶多把他们打断四肢交给警察，老爸生气了可是真的会杀人的啊。
我虽然心里瞬间思绪纷飞，可是手上的动作没有丝毫停顿，手腕一翻甩棍划出一个华丽的弧线就从反手变为正手，向下狠狠砸去。
之前把匕首打飞的同时，歹徒的手也被甩棍抽到，他“嗷”的像被踩到火腿肠的哈士奇一样怪叫一声，还没有来得及捂住伤处，我的甩棍就打在了他的桡骨上。
“咔嚓”一声骨头裂开的脆响，歹徒直接被我打的跪倒在地，我丝毫没有停下，又是一棍抽在他的天灵盖上，他这次连气都没出，就想木桩一样直挺挺的倒了下去。
另一个歹徒见我掏出武器，就知道自己的小刀并不顶用，直接抓起身边的一把椅子向我丢了过来。
这毕竟不是武打片，我可没有像电影一样用甩棍把实木椅子打烂的能力，只好双手交叉，把甩棍挡在小臂前，硬是扛了下来。
被椅子挡了一下，用游戏的叫法我被打出了硬直，歹徒自然不会放过这么好的机会，提着刀大叫着向我跑了过来。
“小心！”
童雅的尖叫声响彻我家宽敞的客厅，她迈开步子就像要伸手拉住歹徒的衣服，别让他冲到我的跟前。
这时候我根本没有挥舞甩棍的机会，棍子抡不起来自然没有杀伤力了。
歹徒想的并没有错，他已经冲到我面前不足一米的位置了，匕首收到了腰间蓄势待发向我捅来。
可是我却像是用剑一样，把甩棍直接向前一刺，在他还没有出手的时候甩棍已经顶在了他的胸口上。
他以为我这是普通的甩棍，前端受力就会收回去。他们出来抢劫自然也不是没有准备，胸口这样的要害也是做了防护，特意垫上了厚衣服的。
可是强烈的烧灼感伴随着刺痛出现在他的胸口，接着就是麻痹的电流遍布他的全身。
我甚至看见一瞬间他的头发都因为静电炸了开来，芜湖，老爸给我的东西真是够劲啊。
在电击的痉挛下这个笨蛋咬住了自己的舌头，口喷鲜血的摔在了地上。
童雅维持着手向前伸的姿势，大大的眼睛满是疑惑和震惊，就这么迷茫的向前跑着。
她压根没有想到电光火石之间两个歹徒就被我天神下凡一样的打倒了，正在努力想要理清发生了什么的大脑忽略了对身体的控制，让她直接冲进了我的怀里。
没有美女不爱英雄的，童雅还是小女孩的时候也做过被王子拯救的公主梦，我的神勇表现驱散了她心里的恐惧，倒是有些美梦成真的激动，让她的娇躯都不自主的颤抖起来。
我以为她是吓坏了，因为童雅扑进我的怀里身体还想筛糠似的抖着，我一手轻轻环住她的后背，温柔的抚摸着，趴在她的耳边温柔的安慰着她。
“姐姐别怕，两个小贼已经被我打倒了。”
虽然我在这里哄着童雅，可是我手上的动作却没有停止，在两个人的手脚关节都狠狠敲了几下，确定打断了他们手脚，我才敢放心的安慰起童雅。
我和声细语的安慰童雅，就好像以前哄看了恐怖片的她和佳儿一样。
我哪里想得到童雅趴在我的怀里，满脑子都是“刚才凶悍的小洛好帅！”“小洛的胸口竟然这么有安全感”“小洛身上的味道好香”……
不光如此，每天夜里那香艳但是模糊的记忆也在她的脑海里复苏，睡梦中温暖宽厚的怀抱和现在重叠在了一起，同时那伴随而来的羞人感觉，也开始在小腹的部位逐渐升腾，撩拨着童雅动荡不安的心弦。
童雅觉得自己的双腿都失去了力气，只想把全部的身心都交给环绕自己的温暖怀抱，男人的气息冲的美人妻头晕目眩，敏感的雌蕊逐渐湿润，这让她更加的迷茫了。
不过没几分钟功夫，楼下就响起了警笛的声音，打断了我们之间的旖旎气氛。我也没有发现童雅古怪的心情，注意力移动到别的地方去了。
童蕾和童雪已经在安全后被我叫到了楼上，扶着腿发软的妈妈到屋里休息去了，我则开始招呼上来的警察和其他人。
来的不光是警察，还有老爸穿着黑西装的朋友，他们和警方交接了一下后，就把这两个太岁头上动土的倒霉蛋抓走了。
虽然家里被弄得乱七八糟，但是也不是没有好处，那个超大的鱼缸我请他们帮我搬了上来，没用的上我亲自动手。那鱼缸加上水怕不是有两百斤重，我一个人虽然有推车也难搞啊。
把人都送走，我才回到家里，向老爸汇报处理结果。
结果他在和他的后宫们多人运动，要求我把结果写成报告发给他。
娘希匹，大学报告还没写完呢，写个锤锤给你。
他知道我这边安全就行，回头把他的爱心家具的惨状拍照片给他看，气死他。
外人走光了以后，童雅也从春情中恢复了出来，当然我只是以为她从恐惧中恢复了。童蕾和童雪也吓坏了，和妈妈紧紧抱在一起，坐到了餐桌边上。
本来我家的餐桌是6把椅子，现在只剩下5把了，悲伤。
已经缓过劲来的童雅，开始讲述今天的惊魂一幕。
原来那两个人是假扮防疫人员敲开了门，童雅不疑有他直接开门，被他们直接破门而入了。
如果不是那两个人太心急，把刀子拿在手上，也可能是因为穿着防疫用的防护服没有地方掏刀子，反正手上的凶器被童雅看见以后，她赶紧跑回屋里想要拿什么东西自卫。
也大概就是在这个时候，我从汽车的屏幕上看见了家里的状况，赶紧跑了上来。
童雅没事就是最大的幸运了，感谢老爸为家里装了安全的保障系统。其实我家门口如果不是童雅不熟悉我家的布置，是不会发生这样的事情的。
这时候童雅才注意到我的左臂一直发抖，不知怎么的她心突然一揪，挣脱了女儿的搀扶跑到我的面前，直接跪在我坐着的椅子边上，轻轻捧起我的手臂，把我的袖子撸了上去。
虽然有甩棍挡在前面，可是毕竟是个实木椅子砸了过来，我的左臂青了一大块。
不过肯定没有伤筋动骨，所以并不能算什么大伤，只是手肯定有几天不方便了，别说打游戏，就是摸奶子可能都别扭。
不过和童雅的安全比起来，这肯定是值得的。
但是童雅却是芳心大乱，她小时候娇生惯养的，没有受过什么伤，女人本来就是感性的动物，现在看见我手上污紫一大块，歉疚和担忧立马充满了她的心田。
“呀，你怎么，疼不疼？”
童雅眼泪汪汪的看着我的手臂，想要摸一摸又怕把我弄疼，小手举在半空不知道怎么办才好。
在哭痛撒娇和假装硬汉中，我还是选择了常规的后者。
“没事，这点小伤，几天就好了。”
但是随着时间的推移，我的手臂肿胀的越来越厉害，实木椅子的威力还是不容小觑啊。
只要移动左手，被牵扯到的肌肉就会一阵抽痛，即使是我强行忍耐，也不由自主的在脸上表现了出来。
童雅自然能看出来我是怕她担心，暗自感动的同时也对我更加感激了。
童蕾看着我的手没一会就变粗了一圈，心疼的不得了可是妈妈在一边又不敢表现的太过火。
向来冷冰冰的童雪也卸下了伪装，在母亲另一边悄悄越过肩膀偷偷看我。
本来想先收拾下家里，然后再去处理海鲜。可是童雅说什么也不肯让我干活，我左手使不上劲，也的确不能干活了，只好把事情都交给了童雅。
童雅担心我，特地命令两个女儿看着我，自己到厨房做饭去了。
我则回到自己的房间，关上了房门，童蕾童雪两姐妹像是左右护法一样把我夹在中间。
没有了母亲盯着，童蕾终于可以把对我的担忧表达出来了，这时候正把我的胳膊夹在胸口，轻轻的为我抹着云南白药。
童雪则在另一边，剥开新买的橘子，一瓣一瓣的把白丝都贴心的拿掉，喂到我的嘴里。
神仙待遇，把我胳膊打断我也认了。
因为我受伤的缘故，向来喜欢闹别扭发小脾气的童雪今天格外的温顺，我故意含住她递给我橘子的手指又吸又舔，她也没有任何的不满。
童蕾和童雪的细心服侍持续了很久，一直到童雅把饭做好叫我们去吃。
因为我手受伤了，童雅也不会处理那个大螃蟹和龙虾，只好把我买来的生蚝给烤了，然后人参枸杞乌鸡汤，和炒韭菜。
这个搭配还挺奇怪啊，到底是补胳膊还是补“腿”啊。
童雅非常的殷勤，先为了盛了碗汤，又把鸡腿放到了我的碗里，接着就是一个劲的把生蚝往我面前推。
“姐姐，我就是一点小伤的，你不用管我，大家一起吃啊。”
在我的招呼下，母女三人才各自端起碗筷吃饭，只是饭桌上的气氛沉闷了不少。
吃过了饭，我准备回到屋里玩玩电脑，童雅却突然叫住了我。
“小洛，那个之前你说想要我也住过来。我考虑了一下，最近这段时间的确挺麻烦的，要不我就搬到客房去吧。先住几天照顾你，等你胳膊恢复了估计疫情也差不多结束了。”
她能搬过来就行，起码不需要我每天半夜光着屁股跑来跑去，我喜欢裸着身体在家放松，不是喜欢裸奔啊。
“姐姐你想住多久就住多久，老妈和我老爸团圆去了，一时半会是不会回来的，可能之后还要回北京的老家，你也不要有什么负担，住到我这里大家可以互相帮助，你看今天多危险啊。”
童雅点了点头，并没有反驳我，而是
应承了下来。
“是啊，如果这次不是你……我觉得我还是在这段时间住在你这里好了。”
其实童雅倒也不怕在出现这么一次事情，毕竟这种事情如果连续出现两次也太离奇了。
可是这种事情还有一条，就是不怕一万就怕万一。
如果发生了，后果是谁也不能承担得起的。
所以童雅毫无阻碍的就主动要求来我家一起住了，不光是为了自己，她还担忧如果是童蕾或者童雪一个人在家，要怎么应对这种情况。
答案就是要和我住在一起，安全才有保障。
主要就是在现在这个特殊的时候，童雅自己已经遭遇了危机，由不得她不信。
童雅态度的软化使得我对她的攻略进程大大增加，只是我还沉迷于童蕾童雪带来的温柔乡中。
就这么样几天过去了，童雅对我的照顾可谓是无微不至，而空闲的时间，我都在淫辱她的两个美丽女儿。
说实话我觉得童雅不可能没有发现我和童蕾童雪的异样关系。
但是她从来没有表达过什么不满，这让我也有些闹不清楚她的态度，不过没有母亲会放任两个女儿被人如此对待的吧，所以我还是得避开童雅才行，直到我把她也收服为止。
可是这偏偏是最困难的事情，童蕾和童雪曾经和我发生过那样的纠葛，童雅只不过才认识我不到一个月，就是谈恋爱这时候也不会上床吧，何况我的目标还是母女3飞呢。
童雅很快就收拾了简单的衣物，毕竟家就在对面，需要什么再去拿就是了。
童蕾和童雪自然也跟着顺理成章的搬了过来，她们两就住到了较大一些的客房，而童雅则住到了我家的书房。
因为有时候玩得太晚，我会直接在书房睡觉，所以书房是有一个折叠床的，童雅就暂时住到了那里。
本来我是想让童雅住到老妈的卧室去，不过她说什么也不肯占着主人的卧室，我也只好由她去了。
晚饭依然是童雅做的，这次她叫上了童蕾童雪一起，说是让她们好好学学做菜的手艺。
童蕾是完全不懂怎么做饭，童雪倒是会做一些，而且还挺好吃。不过她不怎么喜欢做饭，所以故意瞒着我，安然享受我来做饭。
我只好坐在餐桌前无聊的玩手机，等着她们开饭。
本来我是想到厨房一起去的，即使不帮忙一起做饭，能说说话也不至于无聊，或许还有机会刷一刷童雅的好感度。
结果我前脚刚踏入厨房的门槛，就被童雅赶了出来。
好在没有让我等多久，童雅就带着两个女儿端着丰盛的大餐出来了。
又是一堆生精壮阳的东西，真奇怪，我明明买了那么多食材童雅怎么就是能把这种挑出来？
她不会以为这个对我的胳膊很有用吧。
我还真猜对了。
童雅来中国以后，就对中国文化很着迷。
尤其是对于食物的进补这一方面，在日本也有类似的说法，毕竟日本和韩国的饮食文化，都脱离不了中国的影响。
不过她对于阴阳的概念就不太清楚了。
日本这个国家，懂的都懂，他们对于男人的那方面还是很有研究的。
但是童雅来的中国的时候还是小姑娘，到了中国以后更是举目无亲独自漂泊，对于这方面就更没有功夫去了解了。
所以在她看来，壮阳的意思就是对男人好，就好像滋阴的东西就是对女性好一样，是相对应的。
如果她没有这么缺乏性教育，那也可以大概推测出来，滋阴的东西都是和女性生理有关的，那壮阳的自然也和男性的生理有关了。
纯洁的她却完全没有往这个方面考虑过，只能说在两性关系方面，童雅纯洁的像是白纸一样。
让童雅性知识如此单薄，其实还有个最根本的原因，那也是让她背井离乡来到中国的理由，只是她现在还没有准备好告诉我。
吃完了饭，我立马借口要休息躲回了屋里，以免勃起的肉棒让我在美人妻面前出丑。
童蕾和童雪对我的异样倒是了如指掌，因为在吃饭的时候，她们已经轮流帮我撸到手发酸了，只是中午和晚上都进了大补，她们两的小穴还能有效果，小手实在是没有办法勾引出我喷射的欲望。
但是童雅住到我家，唯一一个不好的地方也凸显出来了，有母亲看在身边，童蕾是怎么样也不敢单独跑进我的屋里了。
童雪原本倒是也乐得自在，我没有办法对她下手，对她来讲也是一种解放。
但是很快童雪也闷闷不乐了，因为童蕾心里猫爪似的淫欲，早就已经积压到了存不住的地步，顺着两个人的感应跑到她心里去了，她也直觉得小腹深处仿佛有火在烧一样，无法忍受。
我们三个人的异样自然引起了童雅的疑惑，不过她怎么也不会想到我和她的两个女儿互相馋对方身子，而她恰好成为了最大的电灯泡。
所以感到无聊的童雅今天也失去了打游戏的兴致，早早的吃了药睡觉去了。
童雅吃了药很快就会不省人事，这么多天来我都偷偷肏她，有的时候像是肏醒了一样，她都没有任何的记忆。
童蕾和童雪正在浴室里打水仗，就看见我晃着硬的发紫的大屌，龇牙咧嘴的冲了进来。惹得童雪娇叱个不停，挣扎之下水花乱溅，不过很快她的叱责声就软了下去，变成了娇媚甘糯的魅人呻吟。
“喔，喔，哥哥，快插我……”
童雪正面对面的跨骑在我身上，娇柔的身体被我用手托起，不断起起伏伏着。雪白四肢缠在我的身上，少女长长的指甲如果不是被热水泡的软化，几乎都要戳进我的肩膀了。
“呜呜呜，哥哥，我，我不行
，雪儿要被哥哥肏死了……”
童雪的中文刚来的时候还不熟练，可是在这么几周被我锻炼之下，叫床已经非常的流利了。
尤其是在我毁人不倦的教导下，她的叫床声完全是按照我的性癖，怎么屈辱怎么来的。不明事理的人听见了，肯定会以为这是哪里的地主恶霸在强奸人家的新婚小媳妇，而且还没来得及掀盖头的新郎官还在一边默默流泪呢。
“喔喔喔！”童雪突然发出母鸡打鸣一样的怪叫，“肉棒，肉棒把小母狗的子宫都要奸穿了，要高潮了，小母狗被主人强奸高潮了！”
童雪高声的淫叫着，整个人像是筛糠似的抖动起来，子宫像一个肉套子，死死缠住我侵犯其中的龟头，把炽烈的少女阴精淋在顶端。
童雪虽然高潮了，可是我还远没有到发射的边缘。高潮下的童雪将我的身体缠的更紧，四肢都像是蛇一样的环在我的身上，我则顺势把高潮后无力支撑的她抱了起来，转身压到在浴缸里，找了条毛巾垫在膝盖下面，半跪着大开大合的抽插起来。
被冷落在一边的童蕾终于有了参战的机会，我趴在妹妹身上松动不停的时候，她也爬到了我的背后，用早已硬挺的两粒樱桃，在我的后背激情难耐的摩擦起来。
因为刚才正在洗澡的缘故，童蕾的双乳上还沾满了沐浴乳的泡沫，此时贴在我的背后滑滑腻腻的两团雪丘滚动不止，注意力集中在身下咬着嘴唇抽噎不止的童雪上的我还要好一点，童蕾自己的双乳在心爱的男生背后摩擦，而他还在面前强奸自己的妹妹，这种背德的刺激感让童蕾的脑子都要烧起来，她的小手已经不经意间悄悄滑到了股间，在耻丘的外围按压起来。
童蕾的耻丘饱满肥润，如同一个白胖的馒头，看起来就诱人至极，想咬上一口尝尝味道。
而白皙的耻丘中央，则有着点点樱色从中透出，童蕾的小阴唇是紧紧藏在里面的，只有当我的肉棒把她的小骚穴撑开的时候，含羞带怯的粉色媚肉，才会无处躲藏只能被我抽插的肉棒不断从中央带出。
现在童蕾的两根手指插在自己的肉穴里，虽然没有我的肉棒那么撑得开，也让里头的粉色穴肉若隐若现的暴露出来。
湿润的穴心被手指撑开，外头的空气灌入，立马让童蕾的小穴里凉飕飕的，下意识就要缩紧，可是手指横在中央敏感的小穴怎么都没有办法合上，只是让里面手指的感触更加的清晰起来，粘稠的爱液不断从穴心涌了出来，沿着童蕾雪白的大腿滑落，滴到了我的背上腿上。
躺在浴缸里的童雪已经不堪我的淫辱，一双明眸善睐的美目逐渐开始向上翻起，小嘴也不断的张合着，活脱脱是条离开了水的小鱼。
不过她虽然看着要失去意识了，小穴却让人丝毫察觉不到的缩紧着，从穴口到子宫的深处都开始抽搐颤抖着，没有多久就在一声婉转的哀鸣中败下阵来，子宫口啵啵的亲吻着肉棒，淫荡的要把肉棒整个吃进去一样。
即使童雪已经高潮，我也没有轻易的放过她，肉棒抽插的速度反而变得更快，让她的高潮绝望的无法停止，激烈的快感不断沿着脊柱冲向她的脑门，她一边颤抖着一边流下了两行愉悦的清泪。
一直到童雪近乎虚脱，我才忍住就这么把她玩坏的欲望，把肉棒从她已经开始逐渐松劲的小穴里抽了出来，立刻有大量子宫里积存的淫水漏了出来。
妹妹的高潮也刺激着童蕾，只是她的手指远远比不上肉棒的刺激，这让她只能在高潮的边缘徘徊不停。
当我把酥软下来瘫在浴缸里的童雪丢在一边，转身抱住正在我的背上扭个不停的童蕾时，她迫不及待的扶着我沾满了妹妹湿湿滑滑爱液的肉棒，在畅快的呻吟中把肉棒塞进了自己的肉穴。
“等急了吧？”
童蕾主动的用四肢缠住了我，像个树袋熊一样挂在我的身上，让我可以方便的调整为坐姿，好把她和童雪一起揽入怀中。
我舒服的倚在浴缸的一角，双腿大张让童蕾好跨在上面，搭在边缘的手臂则暂时充当了童雪的枕头，胳膊从她的肩头揽过去，轻轻揉捏着意识不清的童雪的酥乳。
童蕾快速的骑在我身上扭了两下，本就处于高潮边缘的她就立刻高潮了，一手扶着我的肩膀，另一手则撑在自己身后的我的大腿上，娇弱无力的模样十分惹人怜爱。
我并没有像欺负童雪那样欺负她，所以很快童蕾小穴的痉挛又恢复了规律，重新蹲在我的身上开始起起伏伏。
“用点力！”
我啪啪的拍打着童蕾的翘臀，感受着饱满雪白的臀肉上下飞舞的美感，另一只手则把她妹妹的娇乳任意的捏圆捏瘪。
以前总觉得什么君王不早朝实在太没出息了，现在自己体会过了，谁高兴去做光娶老婆肏不到的无聊皇帝啊。
“啊，嗯，哦~哦~”
童蕾听见我的话以后，立马加快了摇摆腰肢的速度，小嘴里发出蜜一样甜美的声音。
因为跨坐着发力比较累，童蕾把身体稍微后仰，双手撑在我大腿的两侧，螓首高高昂起，满头柔滑的秀发随着这样动作瀑散而下，胸前的双乳也高高的挺起，像是两座小山一样骄傲的耸立着，只是在身体不断的摇晃下如同地震一般，泛起了阵阵乳浪。
童蕾的腰肢相当柔软，不断的在我的肉棒上旋转着，让狭窄肉穴内每一处褶皱，都能够和我的龟头亲密的接触。
脑海里泛滥的性欲早就冲垮了童蕾的理智，四处蔓延开来，连童雪也受到了影响，娇躯不安的扭动着。
因为实在太舒服了，我反而没有发射的欲望，只想要更多的体验这样美妙的感触，奸淫童蕾的同时我也没有忘记照顾好童雪，把她紧紧抱在怀里肆意轻薄，她娇嫩的粉唇都被我吸的微微发肿，娇嫩的酥乳也在我的揉捏下开始泛红，浮现出可怜的手掌印记。
狂野的性爱持续了一个小时，童蕾和童雪酥软的身子已经像是烂泥一样瘫在浴缸里，我才终于过瘾，把抱在一起哭着昏睡过去的两姐妹身体洗净擦干，一手一只把她们抱出了浴室。
童蕾和童雪已经累极了，我把她们抱走后，并没有丢到床上让她们休息，而是用绳子把她们捆缚起来，小嘴里也用口球堵住，顺便把她们两人的眼睛也蒙的严严实实，耳朵也戴上了隔音的耳罩，全副武装的带进了童雅的房间。
之前在浴室那么卖力可不是没有原因的，我就是要把童蕾和童雪的精力耗光，这么多天下来，我对她们的睡眠习惯也有了很深的了解了。这个强度的多人运动，她们两个今晚就是楼塌了，也不会再醒过来了。
尤其是我再把她们的五感都屏蔽掉，就更不容易醒过来了。
童雅也吃了药，睡得非常沉，每天晚上那么被我折腾也没有清醒过，今天晚上就是我实现母女丼梦想的时候了。
童蕾和童雪都是双手被我反绑在背后，这样她们的奶子就会非常显得坚挺，淫荡的上下摇摇晃晃。不同的是童蕾被我绑成M字开腿，而童雪则是绑成跪趴着的姿势。
反正三个女孩都已经睡得昏昏沉沉，我把好几天没有用的尾巴也拿了出来，给童蕾和童雪安装好。
好久没有被我插尾巴，童蕾和童雪的菊穴都感受到了异物的侵犯，不由自主的控制着肠道的肌肉动作着，催动了尾巴的控制机关，像是活物一样左右甩着。
“啪啪！！！”
我在左右两边的母狗屁股上都甩了几巴掌，优质饱满的少女臀肉立刻荡漾起来，睡梦中的童蕾和童雪立刻发出两声吃痛的娇哼，不过即使如此也没有丝毫苏醒的迹象。
例行公事的把她们姐妹两叠在一起，小穴插入一根双头电动自慰棒，在按摩棒若不可闻的嗡嗡声中，我的贼手伸向了姐妹两一边熟睡着的母亲。
母女同淫对于心理上的加成，远不是双飞之类的可比的。即使是相貌平平的母女一同睡在面前，对男人的诱惑力也比漂亮很多的女人来的大。因为性爱中的刺激更多的来自于身份，比如强奸就会让人感觉很刺激，偷情也会比一般做爱刺激。
之前听过一个说法，假如一个公主和一个比公主还漂亮的侍女在一起，男人还是会优先强奸那个公主，因为公主的身份带来的快感，是侍女无法比拟的。比起和美女发生关系，男人更想要的是征服。
征服自然不是单单让女人屈服就行的，首先要打破的就是身份的隔阂，舔狗强奸了高不可攀的女神，屌丝淫辱了身份高贵的大小姐，又或者本不该在一张床上服侍男人的姐妹，更高等级的母女，这种打破禁忌的感受才能够带来征服的满足。
当然像我这样把世界上最高品质的双胞胎姐妹和她们仍然保持少女美貌的幼母一同放在床上肆意淫辱，就是其他人想象都想不出来的美妙了。
不过如果要我来分的话，肯定是让童蕾童雪童雅母女三人一脸屈辱或者一脸怨愤被我奸淫强暴，来的最让我热血沸腾。再之后就是现在这样睡梦中被我迷奸，不知不觉中霍乱了纲常非常的带感。如果她们真的醒过来对我摇尾乞怜，哀求我用肉棒侵犯她们本该属于别人的子宫，仔细一向好像也超棒的诶！
在我胡思乱想的时候，童雅的娇躯已经变为赤裸，被我抱在了怀里了。
童雅今天穿的只是几条黑绸的布带子，环绕过优雅的天鹅颈后交叉在胸前，接着绕过胯下遮住大腿的根部，被我随便扒拉几下就掉了下来。
我真觉得童雅是要色诱我，要不然怎么在我家里反而穿的比平时更暴露了。
“嗯呢~~~”
童雅一声轻呼，我的肉棒已经分开她的阴唇，挤进她狭窄温热的肉穴之中了。
与往日不同，明明是早就熟悉的肉穴，可是今天有童蕾童雪两个女儿在童雅身边，让我感觉她的肉穴更加的火热。
虽然知道童雅不会知道自己在肉穴容纳着一个男人的肉棒时，她的两个女儿正和她躺在一张床上，子宫的深处还填满了这个男人的精液。
我也知道着都是我的心理作用，是我太过激动才觉得每个地方的刺激都是那么的大，。
但是人毕竟是由脑子决定的，我的大脑觉得肉棒周围又湿又热，那我不管怎么用力的抽插童雅的骚穴，里面流出来的汁水都没法扑灭两个人交合处的欲火，反而像是在烈火上浇了热油，燃烧的一浪高过一浪。
我把被子随手拉到童雅的身后，垫在了床头的墙壁和她后背之间，接着把她的两条长腿扛在肩头，顶在墙上冲刺起来。
“嗯哦~唔唔啊啊……”
童雅的小嘴立刻漏出了激烈的喘息，小穴里淫水连绵不绝的涌出，很快咕叽咕叽的水声就充满了整个屋子。
童雅暂住在我的书房里，这张折叠床是我平时玩游戏累了休息用的，虽然很结实我也在上面和佳儿大战过很多次，可是一次上来四个人还是让床不堪重负，发出咯吱咯吱的响声。
被褥什么的我都有办法处理，让童雅第二天醒来一点看不出来，可是这个床要是塌了我可没法找个新的来。
犹豫了一下，我还是把母女三人从床上抱到了地下，因为有地暖的缘故，躺在地板上也不会觉得冷，我还在坚硬的地板上铺上了垫子，这样也不会硌的慌了。
我家的书房非常宽敞，之前这里还摆着过一个老爸的沙盘，现在换成了运动用的地垫，刚好够我们四个人在上面盘肠大战。
到了地上以后，我自己依靠在墙上，把童雅抱在怀里让她骑在我的身上，童蕾和童雪则一左一右的摆在两边，我的左手揉捏童蕾的阴蒂，右手把玩童雪的玉乳，两条腿把童雅架在上面，骑马一样的颠着，虽然这样的动作很累，可是母女三人同时被我淫辱的感觉压过了劳累，只让我感觉到更加的兴奋。
“姐姐，你好棒哦……”我知道童雅听不见，但是这么开心的时候总要找个人分享喜悦，“今天你的小穴好紧哦，骚姐姐，是不是女儿在身边看着你被我强奸，你感觉更加的兴奋了啊？”
“唔嗯~我……哦~~~”
童雅含混的咕噜着，只是睡梦中的本能反应，但是对我来说只要她有所回应就足够了
“待会强奸完你，我就去强奸你的两个骚女儿，把你们三个人都变成我的骚母狗，把你们的子宫用精液灌满，让你们都为我怀孕，生一群新的小母狗给我肏，肏！”
最后一个已经变成了语气词，因为童雅的小穴在我说话间突然缩紧，深处的子宫口像是花朵绽放一样突然张开，变成一个柔软的肉爪子咬住了我的龟头，差点让我的精液就这射出去。
好在我也是身经百战老司机了，双腿猛的用力把童雅顶起来到一个前所未有的高度，几乎肉棒都要从小穴里掉出来，再让她借着重力重重坐下，直接贯穿了她的子宫。
“嗯~嗯~”
童雅可怜兮兮的哼了一声，像是受伤的小狗一样惹人心疼，眼角甚至都露出了一点泪花，看来这次开宫让她非常的痛苦。
但是她的小穴却更加主动地包住了我的肉棒，一圈圈淫荡的媚肉缠了上来，子宫的深处也不断传来吸力，让我的肉棒更加深入。
“姐姐，你缠着我也是没用的哦，今天我一定会把你们母女三人的子宫都灌的满满的，等再过段时间，我一定要在你们都醒着的时候强奸你们，那时候说不定你们都已经大了肚子，我要把你们关在家里，每天都把你们强奸到失禁好了！”
说着我把母女三人都抱在了怀里，好在三个人都比较苗条，我勉强还是把她们环住了，馥郁喷香的三具柔软的娇躯被我抱在怀里，我贪婪的伸长了舌头，在她们的玉靥上，脖颈上，胸乳上，肆无忌惮的舔舐吮吸，低下头把每个娇嫩的乳尖含进嘴里，在饱满的乳肉上啃咬着，把我的口水留在她们纯洁的身体上。
“嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！！！！！！”
童雅突然发出一阵急促的春啼，后背倚靠在我支撑她的大腿上倒了下去，乳尖很明显的开始有奶白色的液体渗出。
童雅竟然在高潮的时候喷奶了。
“嘿嘿哈哈，姐姐，你的奶现在女儿可是喝不到了，还是我帮你吸干净吧，作为报答以后你就和你的女儿们一起捧着不断喷奶的贱奶子给我喂奶吧。”
童雅因为身体仰了起来，高耸挺拔的巨乳正好对着我的面门，我都不需要勾头就可以叼住她的奶头，稍微使了点办法我就把两粒硬的不行的娇嫩奶头含在了嘴里，像是婴儿一样的用力吮吸起来。
童雅的小穴里肉棒真不断对着花心侵犯着，胸前别吸奶的快感更是一波波的汹涌而上，她的小穴不断痉挛着，子宫也开始抽搐，淫水更是喷泉一样的开始向外涌出，即使我的肉棒把她的淫穴堵得满满当当，也不断有液体从两个人结合的部位滴落。
童雅的高潮可能持续了几分钟，因为实在太舒服了让我也失去了对时间的感知，等到童雅的高潮结束她像是死了一样的瘫软着不动了，只有肉穴内火热的体温还有不断随着喘息摇晃不听的高耸双乳还显得她活着。
今天我已经没有余力再去照顾她享受高潮的余韵了，我直接把手边的童雪抱了起来，叠在她双腿大张着的母亲身上，把自慰棒从她的小穴抽出再插到童蕾的股间，我的肉棒就借着童雅湿滑的爱液，毫无阻碍的插入了她女儿的体内。
被我的肉棒插入童雪屁股上的尾巴立刻摇了两下，这个尾巴是可以通过菊穴肌肉的变化精细的控制的，现在这样乱甩只能说明童雪的小穴爽的不得了以至于对自己身体都失去了控制。
因为嘴巴被口球堵得死死的，童雪只有鼻子里发出一些微弱的哼声，不断有口水从口球的孔洞里滴落下来，掉到她妈妈胸前的深谷中央。
童蕾好像也有所感应，身体开始不安的扭动，但是因为四肢都被绳索紧紧束缚住，所以她仰面躺在地上，像是被翻过来动弹不得的王八一样左摇右晃。
“乖蕾蕾，马上就到你了，哥哥会先把精液射给你的，毕竟你是哥哥最听话的小母狗嘛。”
我得意的笑着安抚着听不见的童蕾。
“不对，现在应该我应该是爸爸才对，毕竟我刚肏过你们妈妈嘛。”
说到这里我内心更加得意，充满了变态的昂扬感，童雅童蕾童雪可能不会想到我会把她们三个人摆在一起这么玩弄吧，可是一想到这里我却觉得更爽了。
童雪的双手被我反绑在身后，没有办法支撑自己的身体，随着我的抽插她身体逐渐前伸，刚开始还是头对着童雅的双乳，慢慢就趴到了身下熟睡的母亲身上，两个人因为身高差的缘故，双乳并没有正好对在一起，而是童雪的上乳抵在童雅的下乳上，两个人的四个乳球相互碰撞，白皙的乳肉被压扁从身体的边缘隐隐露出，看起来淫糜又魅惑。
“小贱货，平时肏你都要叽叽歪歪的，现在不是夹得很紧么！”
我丝毫不怜惜的侵犯着童雪，放任自己内心黑暗的欲望让它们在柔美的娇躯上释放，童雪不堪承受我粗暴的淫辱，趴在母亲的胸口已经流下了两行眼泪，而童雅好像有所感应一样，眼角也渗出了不知是汗水还是真的泪花。
因为之前在浴室被我已经强奸到昏死过去，现在的童雪身体的反应并没有平时那么激烈，不过她高潮的时间也只是比平时晚来了一些，小屁股向后一撅一撅的迎接着我的肉棒，然后整个人突然垮掉，小穴啵的一声把肉棒吐了出来，大股大股的淫水从还未闭合的阴道口流出，顺着她和童雅的身体，沾满了童雅的屁股。
接下来我自然要实现诺言，把我的精液先灌给可爱的蕾蕾了。
毕竟和童雪有着完全的感应，再加上一直被按摩棒刺激着，童蕾被我抱起来的时候，屁股上已经湿湿滑滑的沾满了一大片爱液了。
“乖蕾蕾，你都这么想要了啊，真是天生的小母狗呢。爸爸这就让你舒服起来，别急了。”
看着被我取出自慰棒后不断一张一合像是鱼嘴一样的童蕾的小穴口，我把她又放到了童雪的背上，实现了我许久以来母女叠罗汉的梦想。
童蕾和我在一起的时间最长，做爱的次数也是最多，小穴虽然和第一次时候一样的紧窄，可是我的插入却十分的顺畅。
插了几下我就发现童蕾这样仰躺着，会被自己的口水给呛到。
毕竟我母女叠罗汉的梦想已经实现了，我还是把她又抱了下来，用后背坐位开始重重的插她的小穴。
童蕾早就进入了状态，我刚开始抽插就不断有爱液啪嗒啪嗒的滴落。
见状我用胳膊从她的腿弯下穿过，把她拎了起来一边对着她挺动下身，一边把她搬到童雅和童雪的头上，让童蕾的淫水滴在她们的头上脸上身上，然后绕到她们的屁股的位置，让母女三人的爱液混合在一起。
“乖蕾蕾，这样你就完全属于我啦，你和你的妹妹，你的妈妈。你们的身体，灵魂，都是我的东西了。”
我轻轻吻着童蕾的后颈，童蕾非常喜欢我这么做，即使在睡梦中皮肤也泛起了细密的小疙瘩，反映着她内心的刺激。
童蕾的双乳也欢快的跳动不止，两粒嫣红的乳尖划出迷乱的弧线，不断有汗水流到胸乳的前端再随着狂野的动作被粗暴的甩开，四散飞溅到各个角落。
“嗯哼~嗯哼~”
睡着了的童蕾把被强奸的快感源源不断的传给了身边的妹妹，童雪稍微缓和了的身体又开始轻微的扭动，我半蹲在地上，把童蕾的屁股和童雪的屁股对在一起，这样的姿势让我的肉棒直直的深入童蕾的体内，很快射精的感觉就开始在我的背后蔓延开来。
“乖蕾蕾，现在我就先射给你，回头再把你妹妹和你妈妈也一起灌满，都要给我生孩子了，你们应该都很高兴吧。”
大概又抽插了几百下，在童蕾哀鸣着高潮的同时，我也打开了精关，精液有力的从龟头喷射而出，噗噗的打在童蕾的子宫内壁上，这时感受到了姐姐高潮的童雪也再次高潮，没有肉棒堵住的小穴内淫水喷涌而出，把她和童雅的大腿都给打湿，还有不少甚至溅到了我的脚上。
我把还在喷射不停的肉棒从童蕾的身体里拔出，直接又插到了童雪的肉穴里，射了两下之后又迅速的把肉棒转移到了童雅的股间，最后一点精液喷射在她的肉穴内。
因为这次我没有插入子宫中出，所以很快精液就在三个人的穴口流了下来，我则用相机立刻把被我摆成淫糜造型的母女三人不成体统的样子给永久的记录了下来。
接下来依然是无休无止的淫乱大戏，一直到窗外的天空开始微微泛白，我才终于心满意足的结束了母女同奸的美妙体验，清理干净所有痕迹，把童雅原样抱回被窝之后，拎着还睡着的童蕾童雪送回了她们的房间去了。
PS：大家好，我胡汉三又回来了，本来说6月更新的，可是又忙着离职和新工作什么的，麻烦事请一大堆，所以拖到了7月，真是不好意思。
因为工作的缘故接下来的更新也不会很快，请大家继续耐心等待。
因为作者看自己的书是没有感觉的，所以希望大家能够多多反馈，这样我才能够知道书的哪里好哪里不好，才能把蕾蕾和她的家人们可爱之处表现出来。
值得一提的是我建立了一个电报频道，因为qq群发图容易被吞或者被封禁，所以在这个电报频道里头，我会发自己从P站找到的一些符合我心里想法的图片（当然是不穿衣服的），里面有我理想中的蕾蕾雪儿和童雅的人设图，还有很多本篇没有出场的人物的图片，如果感兴趣的话请务必要来看一看，我觉得这些图还是非常够劲的，不过其中大多数也挺有名的就是了。这是电报的链接：https://t.me/joinchat/7vLesGgxu-02MDhl。我是非常欢迎大家加入的，这个频道我也设立了响应的讨论群，计划是每天都会发点图在这里的，不过我手里的存货能够坚持多久，我就不知道了。
如果愿意打赏或者投喂，可以加我之前在第二卷开头发的QQ群，这样没有中间商赚差价，之前也有很多朋友请我喝了可乐，喝的我胖了3斤，非常感谢。
最后再提醒一次，本文目前只在P站发布，请大家不要外传。如果再在搜书吧发现更新的内容，我就只能气得不写了。也不要在国内的社交平台推广这本书，上次在B站就看见了一次，毕竟是18x的东西，万一那天抓我去充指标，我不是倒霉了么。
之后的陈洛和蕾蕾家的美妙性事，也请大家多多支持了，这次专门在周末的半夜发，希望能够在排行榜上有个好成绩啊，要是能再拿第一就加更，嘿嘿嘿。