第16章  邻居家的榨汁姬 第三卷 第三章 渐绽之花

第三章
渐绽之花
说明：这是个小说，虽然借助了很多现实里发生的事情，但是世界本身和现实是无关的。说这个的原因是有人向我提了问题，所以我得在这里说明下，插进子宫这个纯属增加刺激的玩法，在现实里是做不到的或者说做到就要死人了。现实里虽然的确有人能插到子宫口的，但是插进去也是不行的，而且即使是这样也会对女性造成损伤，希望大家即使吊够大也不要尝试，上次就有一个把鸡的黄体插裂，人死了被判过失致人死亡，还有个把女朋友插进了医院差点也死了。所以看个乐呵就好了，这里头还会有窒息产卵等等多种play，对人体伤害巨大，可别看了喜欢就去尝试啊。（除非你爹也叫夏桀，当我没说。。。）
时间已经跨过了零点，在我的折腾下，童雅已经失去了反应，只有还在吮吸我肉棒的小穴，以及她高潮时的抽搐，还向我反映着她还活着。
第三次把精液灌入童雅的肉穴，我已经记不清楚她有过多少次高潮了，我只知道肯定比昨天多得多。
本来想直接离开的，可是昨天早上童雅起得很晚，肯定是被我折腾的太过，今天早上她只会起的更迟的吧。
可惜的是我太过贪恋她紧窄的肉穴，忘记了本来想要足交的想法。
如果没有反应，足交也就失去了乐趣。
不过取代足交，我却获得了另一种乐趣，我给手环设置了一个震动闹钟，然后直接抱着童雅睡了过去。
等到早上五点半，没敢睡熟的我直接被手环的给惊醒了。刚一睁眼看见的就是童雅还带着泪痕以及满足的微笑的俏脸，一双G杯的巨乳紧紧压在我的胸口，两个人的心跳透过着扁圆的半球仿佛达成了共鸣，我紧紧把童雅抱在怀里，她也非常安稳的用脸颊贴着我的胸口，好像我们是恩爱的新婚夫妻一样。
我不敢呆的太久，检查了一下昨晚清理的痕迹没有遗漏的，我就悄悄的从童蕾家里离开了。
等我再度醒来的时候，时间仿佛回到了几周前，一个狭窄的肉穴套着我的肉棒，滚圆的小屁股不断撞击在我的大腿根部，少女主动侵犯着自己子宫的动作伴随着轻泣的哀鸣，一切都和当时的童蕾是那么相似。
可是这个九曲十八弯的小穴，却不是童蕾小穴的触感。
趁着童雪沉迷在情欲之中，我突然起身把她抱在怀里站了起来。
“呀~！”
童雪子宫突然被肉棒猛的一顶，整个人也失去了平衡，
自然是惊叫出声。
“放！放开我！”
她把头埋在我的肩膀上，小拳头用力的砸上我的后背。
这可是她自己骑上来的，我凭什么放开呢。
而且竟然敢打我，虽然童雪小手砸我就像按摩一样，可是这是个态度的问题。
我托住她两个柔软的臀瓣，把她的身体激烈的摇晃起来。
“呜呜，你，呀！快停下来！呜呜，你这个坏蛋！嗯~你放开我呀……”
我压根不会听她的，把她轻柔的娇躯压在了一边的墙壁上，肉棒在紧窄的肉穴里不停的出入着。
“哦~哦~哦~哦~哦~哦~不行了，我求饶，我求饶，我要……嗯啊~~~~~”
果然没多久童雪就翻起了白眼，张开的小嘴里头甘甜的涎水止不住的沿着耷拉在嘴角的香舌滴落，胯下少女的肉穴饥渴的咬着我侵犯她的肉棒，柔软的粉洞发出了惊人的力量，一股春水从子宫深处激射而出，淋在我的龟头上，我也没有吝啬我的精液，噗嗤噗嗤的射出了给她的奖赏。
“哈啊，哈啊，你……满意了吧？”
童雪上气不接下气的喘了好一会，才终于恢复了说话的余力。
“怎么可能呢，我的乖乖雪儿，哥哥只恨自己不是个触手怪，要不然肯定把你们姐妹的三个小洞每时每刻都给你灌满啊。”
“坏蛋，你，你快点把我放下来！”
嘿，这个小妮子，自己爽过了还要卸磨杀驴，刚才呜呜叫的多舒服，现在又对我冷言冷语了。
不过我怎么能和自己养的小宠物母狗生气呢，我很温柔的轻轻啄着她不断躲闪的嘴唇。
“雪儿刚才可是第一次主动骑在哥哥的身上榨精呢，比姐姐做的还主动，现在怎么又蹭的累了啊？”
我故意用日语说着傲娇，这对童雪的刺激大极了，因为作为死宅的男友安艺伦理，就经常说她应该是傲娇属性的角色，让她非常不满。
现在被我说成是傲娇，一来是她觉得自己从来没对我娇过，床上的不算。二来是这原本是男友给自己的定义，自己虽然不喜欢，可是这么说起来好像是自己把应该独属于男友的东西，变成了另一个男人的专属，让她感到浑身不自在，子宫里头热的要烧起来了。
这可不行，我要ntr别人，可不能让别人ntr了我，还是要早点把童雪心里的伦理君抹成彻底的黑色，同时让她对其他的男人都失去兴趣，一辈子都只能看我一个男人。
至于和她一样漂亮的女孩子，最好多带几个来家里。如果人来的太多了，我去求求老爸看他到底能不能把人变成触手怪好了。
童雪还没有和童蕾那样，到了和我心意相通的地步，可是虽然对我的话非常不满，作为性奴的她也毫无办法。
感受到了我的肉棒，在她已经不堪征伐的小穴里蠢蠢欲动，她也有些慌了神。
“不行，不行了，别再插了，我受不鸟了~~~呀啊啊啊~~~”
就是要你“受不鸟”，求饶有用的话，我当时就说自己是你男朋友好了，非要你做我的性奴干嘛。
童雪的身体轻盈极了，虽然我自认臂力一般，可是也能够轻松的摆弄着她，在肉棒深深插入小穴的情况下把她的娇躯转了个半圈，让她面对着墙壁趴在上头，接着把一条雪腿扛在了肩膀上。
幸亏童雪一直练习体操和舞蹈，才能够做出这种站立一字马的姿势。
我微微斜着身子，肉棒重重的顶在她柔软的花心上，插得少女娇喘悲鸣，哀求呻吟止不住的往外冒。
童雪被我插得哼哼唧唧，自然让我淫欲大动，我抽插的动作反复不停的同时，嘴里也没闲着。
“雪儿是不是很喜欢被强奸啊，你看我强奸你你还这么多水啊。”
我故意在她的穴口掏了一把，把手上粘稠的晶莹水花递到她的面前，还坏心眼的在她跳动不停的酥胸上抹了一把。
“你！坏蛋，我才没有，只是因为是你……我不是，我没有！”
“哎呀，不要这样，我的子宫被顶到了，子宫好热……”
童雪放浪的哀求着，站在地上的腿突然一软，被我拉起来的那条腿本来绷的笔直，现在小腿也垂了下来，随着被抽插的节奏整个身体摇晃不停。
“呼呼，好多水，小穴这么喜欢我的肉棒啊，小穴在亲肉棒呢，子宫也很喜欢肉棒吧，子宫也一直含着肉棒不肯松开呢。快说，是不是喜欢被肉棒强奸，说了就让你高潮哦。”
“我才不要，我不喜欢，呜呜呜，我才不喜欢那个肮脏的东西，只有哥哥的我才要，只要哥哥的肉棒强奸雪儿，是为哥哥发泄性欲的专用母狗，是哥哥存放精液的精液马桶……”
她已经搞不清楚自己在说什么了，只是顺着自己的本心胡乱的嚷嚷着，只是这个内容实在是让我太高兴了。
“那哥哥就射给你，让你给哥哥生宝宝！现在高潮吧！”
我狠狠的把肉棒整个插入到童雪小穴的最深处，她立刻咿咿呀呀的叫了起来，身体抖个不停，股股热流从子宫里涌出，随着肉穴的抽搐沿着褶皱间的缝隙向外溢出。
“谢谢哥哥……谢谢哥哥……谢谢主人……赐给母狗精液，看啊，伦理君，主人赐给你的女朋友精液了，我要给主人生小宝宝了，你也谢谢主人啊……”
童雪已经在高潮中失去了理智，凡是能讨好我的话一个又一个的往外冒着，她这么听话我当然要把精液奖励给她了，虽然怀孕的确挺麻烦的。
高潮结束以后，童雪挺着被我射的都鼓起来的肚子昏了过去，被我丢在床上以后，大张着的双腿之间，还有子宫存不下的精液混合着淫水慢慢流了出来。
我还没有来得及回味，童蕾穿着一件情趣水手服走了进来。
既然是情趣水手服，自然和一般的完全不同，先不说裙子大概比岛风的都短，上半身更是直接露出了淫荡的下乳，而全身的面料都是完全透明的，没有沾水我也能看个清楚。
童蕾的头上还带着一个兔子耳朵，腿上穿着红白相间的长筒袜。
她怎么知道我喜欢岛风，而且我不喜欢岛风那个高叉内裤，她也没有穿，真是完美符合我的口味。
这不是我在做春梦吧，都有了这么可爱的两只母狗了，我还早上yy她们做春梦，那也太丢人了。
不过春梦不会有这么真实的触感，应该不是春梦吧。
“嘿嘿，哥哥，早上是不是很舒服啊，雪儿叫你起床的哦，快点夸奖夸奖我！”
童蕾虽然现在没有带我她们的大尾巴，可是却仿佛身后有个尾巴不断摇晃一样，像是得意的小狗向主人邀功。
“我说今天怎么她这么主动，你又卖妹妹了啊。”
因为童雪总是口嫌体正直，童蕾也就经常用自己的能力干涉妹妹的心，把她一直压抑的心意给释放出来，偶尔也让她感受感受自己的真心。
同时也是怕我因为童雪总是嘴上不饶人不喜欢这个妹妹了，童蕾和童雪本就是孪生双子，还有了感应的能力，她和妹妹一直觉得就不应该分开，尤其是两个人都被我救了以后，就更是把我当成了唯一的选择。
如果不是当时我受伤太重，很快就被老爸安排到了别的地方治疗，可能从那时候起，她们两个人就会成为我家寄宿的新房客吧。
“哥哥~”
童蕾软糯娇甜的呼唤着我，柔软的身体像是水蛇一样扭动着贴到了我刚运动过满是汗水的身体上，一手勾住我的脖子，另一手熟练的把肉棒握在掌心，小穴一挺就把肉棒吃了进去。
少女粉嫩的秘裂已经沾满了心动的水痕，咕啾一声被我的肉棒撑开，随着啪的一声肉响，我的肉棒直贯到底，两个人同时发出一声舒服的呻吟。
子宫感受到了最爱的肉棒，童蕾的双眸立刻变得迷离，双腿直接缠在我的腰上，主动开始摇晃起了屁股，我也配合着抱住了她，开始享受童蕾的服侍。
只是刚才抱了一会童雪，这时候再抱童蕾，即使体重不高，我也感觉手臂有些发酸。
“嗯嗯，哦，啊啊，嗯嗯，哦哦，唔，哦……”
好在童蕾的小穴被我插得不断收缩，小嘴里娇媚的吐息层出不穷，没有多久就败下阵来，叫着高潮了。
“蕾蕾你今天高潮好快啊。”
“人家想体验下雪儿的感觉嘛，刚才一直是感受着的，呼，哥哥实在太厉害了，我们两个人都不是哥哥的对手。”
虽然已经是“老夫老妻”了，可是童蕾夸我我还是很高兴的。
不过这时候也快八点了，我把两个人带进浴室洗了个鸳鸯浴，让她们都呜呜的哭叫求饶了一番以后，就给她们换上了正常的衣裙，当然是没有内衣的，接着我就去做早饭了。
想要炸点东西中午用，
厨房里的油烟味很大，童蕾和童雪休息好了，想要进来表现表现，可是被舍不得让她们闻油烟的我赶了出去，只好坐在餐桌边上聊天等饭吃。
“饿饿饿，饿饿饿……”
童蕾高兴的唱着奇怪的歌，只是内容让我以为她在咏鹅。
不过我可舍不得小宝贝们饿坏了，一大早给她们一人煎了个牛排。
煎牛排这个事情，我是和老爸学来的。他会很多稀奇古怪的东西，厨艺上也是如此。
家常菜那些都是我自学成才的，可是做西餐，日料之类的方法，都是他曾经教过我，引我入门的。
老爸是个超乎常理的天才，一般人会把爱因斯坦定义为天才。以前看过一个电影，叫《少年斯派维的奇异旅行》，里头的男主角才9岁就发明了一个久动机，这种天才就属于幻想中才存在的了。
可是我老爸，要比电影还要传奇的多。
他做什么事情，都能够成为专业的，煎牛排也是。
所以我做的牛排，并不是平常超市里买的那种速食的，放在饼铛上随便弄弄就好的，而是货真价实的和店里一样的。
国内的牛排店里头，总是会用铁板盛放牛排，可是在家里头我是不这么做的。
两指厚的牛肉煎到刚刚好，然后淋上少许柠檬汁和我的特制酱料，放到宽大的白瓷盘子中央，看起来就很有逼格。
毕竟是在家里，没有什么好看的配菜，我只好退而求其次，切了几个黄桃罐头放边上，童蕾童雪都喜欢吃这个。
把牛排盛好了，我把早就准备好的刀叉裹在餐布里头，一手端着一个走了出去。
“好香啊！”
童蕾饿坏了，闻见香味就站了起来，童雪也不由的侧目，只是没有好意思像姐姐一样直接表达出来。
“我的两个小宝贝，来吃哥哥的爱心牛排，吃饱了以后还得吃哥哥的爱心大肉棒啊。”
我先把牛排放到童蕾的面前，她高兴的在我脸上亲了一口。
“谢谢主人哥哥！”
说着她还妩媚的用手指拉开领口的衣服，抖了抖胸口让没有内衣束缚的双乳在我面前跳动起来。
接着我走到童雪的面前，
她故意偏过头去装作不看我，可是我手上的盘子里的香气，却不断把她的眼神吸引过来，看她眼珠轱辘轱辘转的样子，就好像动漫里头口嫌体正直的少女一样，有意思极了。
“别瞟了，就是做给你的，趁热吃吧。”
“谢……谢谢……”
虽然不想搭理我，可是从小受到的教育还是让她下意识的对我道谢，接着脸都红了起来，埋头拿起刀叉就要开始吃。
其实早上吃这个有些丰盛了，可是毕竟两个女孩是为了满足我，所以我也乐得折腾一番，为她们补充能量。
按照老爸的说法，我做的牛排在餐厅，怎么也得100刀一份，他亲手做的牛排，得翻十倍。
虽然我觉得他这个价格挺黑的，可是这也说明了我手艺的精湛。
童蕾和童雪昨晚被我折腾了半天，今早又和我胡天胡地，现在是饿得手脚发软，我虽然把牛排做的很嫩，可是她们切起来还是挺费力的。
看她们咬牙切齿的模样，我虽然感觉很好玩，可是又担心她们饿着，只好亲自出手，帮她们渡过难关。
我先轻轻接过童蕾手上的刀叉，迅速帮她把牛肉切成一个个小片，入口刚刚好的大小。
怎么切牛排也是有讲究的，太大了肯定不好嚼，太小了或者太薄了，就失去了大口吃肉的爽快感，但是每个人的嘴巴又不一样大，所以帮人切牛排也有着学问。
一大块肉排在我的手上像是变魔术一样，刷刷的就成了一个个小块，我插了一块喂进童蕾的小嘴里。她刚一咬上去，鲜嫩多汁的肉排美味就在口腔中绽放出来，她好像美食漫画的女主角一样，双眼瞪的大大的，我甚至怀疑她衣服都要爆开了。
“嚼嚼~~”
要是平常童蕾肯定要亲我一口，或者用其他的方式撩拨一下，可是现在她却像是小仓鼠一样，一下下把牛肉往嘴里塞。
童雪见我这么温柔的对待姐姐，眼圈都有点发红，我自然不会忽略她脸上的细节。
童雪低下了头，正在埋头切自己面前的牛排，可是她两手都没有力气，别说切东西了，叉子都拿不稳。
趁她不注意，我一下钻到她椅子的后头，把她的娇躯一抱，在她还没有反应过来的时候，就做到了我的大腿上。
“你干什么？！”
童雪被我突然的举动吓了一跳，被我抱到了大腿上，我就牵起了她的小手，开始帮她切割牛排，本来她心里是有些欣喜的，可是我给她们两选的衣服，自然裙子的下摆是很短的。
坐到了我的身上，童雪能够清楚的感受到两瓣阴唇中央刚好嵌着一根火热的肉棒，虽然没有被插入，可是坐在我的腿上本来就不是那么稳当，再加上我半抱着她切肉时候的动作，让两个人的身体都有些摇晃，心理上的感觉比我插进去还刺激。
“来，啊~”
我切好了以后，也没有把叉子还给童雪，而是把刀子丢到一边，空出来的手环住她的柳腰，另一手举起叉子送到她的嘴边。
“我自己会吃！”
童雪急急忙忙的叫出声，虽然羡慕我刚才对姐姐那么的温柔，可是事到临头了她又摆出了拒绝的姿势。
只是她拒绝不拒绝有什么用处呢，现在人还坐在我的怀里呢。
“啊！”
童雪正在左右躲闪，不让我把肉排送入她的小嘴，可是却突然惊叫出声，我也趁机把牛肉送进了她的嘴里。
这自然是我在她身上使坏了，我怎么可能就是搂着她就罢休呢，我的手早就在她不注意的时候从衣服下摆钻了进去，悄悄攀上了她胸前摇晃不止的高峰。
童雪已经习惯了身体被我侵犯的感觉，所以她的注意完全集中在了面前的叉子，而不是胸口酥麻的感觉，直到我狠狠在她柔嫩的奶头上掐了一下，让她惊叫出声，她才回过神来自己的双乳都被捏扁了。
“坏蛋！”
童雪一边咀嚼一边含混不清的说着，娇躯难耐的扭动着，徒劳的躲避着我亵渎她身体的手。
“别这样，疼……”
童雪发现我不为所动，只好改用一副柔弱的面孔，娇滴滴的对我说道。
实际上因为我一直用力捏她的乳头，她也的确觉得有些疼痛难忍。
童雪娇小可爱的奶头硬硬的挺着，如果再捏就要肿了，那被衣服摩擦就让她会难受了。
我只好放弃了这个乐趣，转而用手托住她的下乳，一般揉捏一边仿佛掂量重量一样上下抖着。
如果只是揉捏还好，被我握住的双乳不断和衣服摩擦，虽然衣服是很光滑的料子，但是还是对童雪造成了不小的刺激。
童雪已经不自觉的开始扭动柔软的腰跨，夹住我肉棒的大阴唇内侧，已经有着明显的热量和湿润从中透出了，小阴唇也有了充血的迹象，被我的肉棒顶的不断变形。
童雪的衣服已经被我推倒了乳上，裙子也被我撩到了腰间，正当我准备把她按在桌子上先喂饱她下面的小嘴的时候，敲门声咚咚的响了起来。
童雅竟然这个时候来了，听见妈妈救场，童雪面露喜色，却突然又变得惊慌。
因为我把一个跳蛋塞进了她的小穴里头，不仅如此，我还迅速的给她套上了一个特质贞操带，直接把跳蛋锁在她的小穴里头了。
“唔唔！”
她瞪我一眼，就想要挣扎，可是跳蛋已经在体内激烈的跳了起来，一下让她失去了力气。
童雪刚要求我不要这么侮辱她，我已经把她身上身下的衣服拉到了正常的位置，走去开门了。
童雅其实早就起来了，只是一直在床上犹豫着，是不是还要到我的家里来。
今早她又是在濡湿的不快触感中被惊醒的，竟然做了一个“意外”尿床的梦，而醒来以后发现自己竟然真的“尿床”了，这让童雅又羞又急，自然对于到我家来，面见把自己在梦境中强奸到失禁的男人产生了抵触的情绪。
童雅虽然感觉自己的小腹酸麻鼓胀，小穴也有些异样的感觉，可是我已经给她摸了舒血的药物，她光从外表并不能看出自己小穴有什么异常，缺乏性经验的她也对自己小腹里头的精液没有意识，只觉得连续两天肚子都怪怪的，还以为是因为自己在春梦中泄了太多次身子产生的副作用呢。
“看来得尽快加大药量了。”
童雅微蹙绣眉，裹着被子坐在床上冥思苦想着，自己究竟是怎么了，怎么会饥渴到把一个刚认识不久的少年变成春梦的主角。
她从自己身上凌乱的状况可以感觉到，自己昨晚在梦境中是多么的放浪形骸，因为是在梦里的缘故，所以她也任由自己在欲海中徜徉去了，这一点她还是有些映像的。
磨磨蹭蹭的起床洗漱，又洗了个澡，童雅才挑了一件保守点的衣服，敲响了我家的房门。
童雅今天穿的是很有少妇感觉的一件毛衣，颜色鉴于橘色和黄色之间，我也不知道是个什么颜色，高耸的双乳好像被小一号的乳罩束缚住了，并没有往日的波涛汹涌，但是规模也已经足够惊人。毛衣在腰部惊人的收缩，贴合着迷人的腰肢曲线，把她丰润的身段完美的衬托了出来，下面颇有主妇气息的米白长裙虽然宽松，可是被隆起的臀部撑起的线条依然明显，让我不需要思考就能猜出里头美妙景色。
今天童雅直接穿了一个高跟小皮鞋，昨天被我帮忙穿鞋时候的触感依然在她心头萦绕着，动摇着美艳人妻少妇寂寞的内心，所以她试图避开和我的身体接触，选择了不需要动手就可以脱掉的鞋子。
可是打开了门，我直接拿着她的拖鞋蹲到了地上，童雅张了张嘴，还是没有直接拒绝我，任由我握住她的脚踝把她的玉足捧在手心，帮她穿上了拖鞋。
我可以敏锐的感觉到，当我握住童雅的脚踝时，她猛的颤抖了一下，在气温下变得微冷的肌肤突然火热起来，细密的鸡皮疙瘩在白皙光滑的肌肤上猛然冒出，童雅对我的触碰，反应实在是大的出奇。
或许是察觉了自己的反应有些过大，童雅本想和我客套一下，也被这种异常的情绪堵了回去。
她惊慌的发现只是被我这么一碰，小穴里头就开始发痒，昨晚的记忆又开始在脑海里复苏，被我抬起的腿不得不和另一条腿分开一条缝隙，而这条缝隙的根部，被空气刺激已经有些发凉的感觉了。
我不着痕迹的在童雅的脚掌上轻轻一握，大着胆子摸了一圈，占了个大便宜。
正好童雅心神不宁，只觉得自己脚上极为刺激，却没有意识到我已经过火的举动。
脚是一个很奇妙的位置，虽然给人的感觉和手一样，可是却又有着手所不具备的私密性。
尤其是女性被异性触碰到脚，感觉会和胸部一样，甚至比胸部还要羞涩。
正是这样的感觉，让童雅的思绪一片混沌，不论怎么想要平心静气，心里那些令人害臊的回忆还是不断的从脑子里冒出来。
虽然已经是两个孩子的母亲了，可是童雅非同寻常的人生经历，却让她在两性关系上处于懵懂的位置，小小年纪就怀孕产子，把她的人生轨迹搅动的一团糟，很多在怀孕之前的事情都没有体验到。
同时极度缺乏的性经验，让她对于性交处于一种复杂的情绪中，一方面是作为成熟女性，与生俱来的渴望，另一方面则是对于未知领域的恐惧。
在每晚的春梦中，童雅总是把自己放在一个被动的位置上，就是因为这种情绪作祟，不知道正常性爱是什么样子的她，只能把自己放在被动的位置上，沉默的承受。
可是越是沉默反而越是让她惊慌，因为她发现自己的身体竟然本能的渴求着，自己明明有着被强迫的悲惨经历，可是为什么还会梦见被强奸还乐在其中呢？
童雅只能觉得是因为对象不同，从而产生了这样的差别。可是她对我还并不了解，自然认为自己变得奇怪了。
我也不知道童雅曾经有着怎么样的过去，否则我倒是能够读懂她的心理，只是现在我还得小心翼翼的试探她的底线。
童雅的反应有些大，所以我只是浅尝辄止，没有敢再过多的挑逗她。因为我故作深沉的转身离开，童雅也很快的恢复了平静，如果我能看见她已经微微发软而有些踉跄的脚步，那她和两个女儿一起堕落为我的性奴的日子，就会加快很多了。
不过温水煮青蛙的战术，对于童雅的性格来说是最好的，在我刚刚在厨房里开始工作的时候，童雅已经走进来了。
今天我没有推辞，而是主动把围裙递给了童雅，把厨房的控制权交给了她，然后一个人在一边完美的辅助她的同时，不断用各种不着痕迹的夸赞哄得她羞红了脸，对我的态度也变得越发亲昵起来了。
如果说之前童雅一方面和我并不熟悉，另一方面因为每天晚上那古怪的记忆，对我也有些芥蒂，只是和我保持着邻居家的长辈对待晚辈的态度。现在她已经把我当成了关系很好的弟弟，或许并不是弟弟这么明确的对象，但已经是一个普通的具有好感的异性了。
这顿午饭吃的其乐融融，我和童雅不断说着一些趣事，逗得她咯咯直笑，露出了少女一样天真可爱的笑容同时，她那下流的巨乳也在胸前狂跳，让我都担心会不会把衣服崩开，那我可没有忍住不强奸她的自信了。
只是如果童雅知道，在她被我逗得喜笑颜开的同时，她的大女儿一直用一双丝袜美足在我的肉棒上不断摩擦，而小女儿则悲愤的用大腿夹住我不断拨动她腿上绑着的遥控器的脚，而她们的子宫里我的精液正不断玷污侵蚀她们的纯洁，或许她就笑不出来了。
吃过了饭，童雪主动的把碗筷收拾到了厨房，童蕾悄悄告诉我，这是妈妈在家里要求她们做的，不能光在我这里吃白食。
真是太客气了，不能让人家又挨肏又要干活啊！
可是童雪在餐桌上差点被我弄到高潮，正好姐姐慢脚精液不方便走动，为了能够躲开我这个色魔远点，她倒是宁愿去厨房洗碗。
吃过了饭，童蕾和童雪直接钻进了屋里，今天是星期三，童蕾的课还挺多的，童雪也要跟着学习好为转入学校做准备。
吃过了饭我实在无所事事，和童雅先是喝杯茶消消食，可是光喝茶多没有意思，我虽然自认还算能言善辩，可是说了半个早上加一个中午了，我也有些词穷。
想了想我打开电视，邀请童雅来玩健身环。
本来买健身环是想给老妈的，她除了坐实验就是坐办公室，运动越来越少了。我平时都是去游泳馆游泳，倒是不怎么需要运动，只是刚买来就赶上了疫情，于是就变成了我一个人在玩了。
然后没有几天，老妈也出国了，我也沉迷于童蕾的肉体，倒是很久没有打开switch了。
童雅有些好奇的看着电视里头的画面，她虽然是个纯种日本人，可是来中国多年，经济也没有那么宽裕，对于家用主机和一般的中国主妇一样觉得非常新鲜。
“姐姐没玩过这个么？”
童雅毕竟是一个日本人，我还以为她已经见怪不怪了。
“嗯，小时候家里一直叫我学这学那的，是不允许我玩游戏的。”
“那我来教你吧。”
我一边给她简单介绍着，一边在客厅的空地上铺上做瑜伽用的地垫。
“来，姐姐你站到这里来。”
我一手拿着ring-con，一手直接牵起了童雅的小手，拉着她走到了垫子上。
童雅好奇的打量着我手里的圆圈，暗暗猜测着是干嘛的。
这时候电视里已经响起了健身环大冒险的开场音乐，音量震得房间都有些震颤起来。
生怕打扰到了童蕾和童雪不认真的学习，我赶紧用遥控器把音量调到合适的大小。
“来吧，姐姐按照电视上教你的做就好了。”
把设置做好以后，我把手上的joycon和其他配件交到童雅手上。
虽然很想帮童雅绑腿带，可是毕竟在大腿上我就不方便代劳了。
“哦哦。”
童雅有些跃跃欲试的从我手上接过腿带，按照视频里头的教学开始往腿上绑，弯腰的时候屁股位置的布料绷的紧紧的，我差点就直接伸手摸上去了。
幸亏童雅虽然没有玩过，可是看着教程到没有手足无措，三下五除二就把腿带绑好了站起身来，避免了我的犯罪举动。
健身环这个游戏，本来就没有什么难度。虽然童雅因为不常玩游戏，刚开始很不熟练，很多操作都是我提醒才做下去的，可是没有多久她就可以愉快的玩耍了。
真大，真圆，跳的真激烈。
第一个动作是举起双手挤压ring-con，把童雅的迷人曲线展现的淋漓尽致。
第二个动作是深蹲，童雅丰润的腰臀曲线将衣裙撑起，修长的双腿展现出流线的轮廓。
再往后是瑜伽动作，沉甸甸的巨乳随着身体的摆动不住的颤抖，我鼻血差点都要喷出来了。
本想和童雅好好培养感情，但是我还是落荒而逃，溜进童蕾和童雪正在学习的房间里头，让她们给我泄泄火才行。
我捏手捏脚的走进屋里，童蕾正在看网课，而童雪则很认真的在读汉语，所以两个人完全没有听见我进来的声音，直到我一左一右把他们搂进怀里，手里各自握住了一只肥美的乳猪，两个人才被吓的身子一颤回过头来。
童蕾和童雪压根没想到我会当着母亲的面就进来，童蕾还好一些，她虽然很害羞可是已经准备好逆来顺受了。
但是童雪从早上被我塞了个跳蛋震到现在了，这时候是一肚子的气，看见我进来两个眼睛都瞪得大大的，好像要把我吃了一样。
虽然两个人脸上的表情各不相同，可是一抹好看的红晕却都在她们的小脸上浮现了出来。
之前我给她们定下了规矩，就是在我的家里就不许穿内衣，除非穿的够性感才行。再加上穿着内衣也会被我弄破或者弄脏，她们干脆也懒得穿了。
这样也加深了我们的刺激，因为童雅已经回来了，同样为女性的她一眼就能看出女儿打扮的异样，尤其是童蕾和童雪有着完美形状的巨乳，不穿内衣的话摇晃会非常厉害的。女孩子在家里不穿内衣虽然挺正常的，但是到了异性家里还是不穿内衣的话，可不是忘了这种词汇就能够蒙混过去的。好在童雅本身起床就晚，两姐妹可以错开时间先到我这来享受一下温存，还没有发生什么状况。
没有内衣的阻碍，我的大手和少女的酥胸之前只隔着一层薄薄的布料，凸起的樱桃在我的掌心若隐若现，同时也传来了极速升高的体温。
“哥~哥~”
童蕾的眼睛里已经要媚出水来了，趴在我的耳边轻轻的呼唤着。
“人家，人家在上课啦，你先欺负雪儿好不好，等小母狗上完了课，哥哥想怎么样强奸蕾蕾都可以。”
童蕾已经想要的要死了，可是网课也会有老师点名提问什么的，只是被我摸摸还不会露馅，要是真的开始做了，难免会出问题。
我也不可能让可爱的蕾蕾暴露在别人的耳目下，轻轻捏了下童蕾的奶头，恋恋不舍的把手从她的衣服里抽了出去，放在了童雪的大腿上摩挲起来。
“哼！”
童雪小穴里头跳蛋还震动个不停，这时候哪里肯就范，气呼呼的用小手紧紧抓住自己的裙摆，不肯让我进入半步。
“你别摸我腿！”
这话听着怎么这么耳熟。
不过不摸就不摸，我趁她不注意，一下就把手伸到了她衣服里头，一左一右握住她的两团嫩乳，又揉又捏像是做馒头一样，气得童雪银牙咬得咯咯作响，如果不是舍不得弄疼我，估计她都要咬我了。
“好雪儿，你姐姐上课呢，可是哥哥憋的好厉害，你帮帮哥哥好不好啊。”
我捏着她的双乳让她不得不依靠在我的怀里，把嘴巴凑到她娇嫩的耳垂边温柔的请求道。
即使是个普通人也会因此感到一阵异样，更别提是和我已经身心合一的童雪了，她被我这么在耳边一吹，觉得整个人都软掉了，全身酥酥麻麻的使不上一点力气，虽然脸上不得不做出一副不情不愿还在生气的样子，可是她鼻子里却轻轻的“嗯”了一声，把我的请求应承了下来。
因为她的小穴还被贞操带束缚着，见到我没有一丝给她解开的意思，她也心领神会，轻轻拍了拍我在她胸前肆虐的大手，然后把上衣脱掉跪在了我的面前。
“别以为就这么可以算了。”
她意义不明的威胁了我一句，还冲着我呲了呲可爱的小虎牙，但是动作没有丝毫的犹豫，一双小手一上一下的扶住我的肉棒
，接着嫩滑的舌头就在阴囊和棒身上熟练的来回舔舐，时不时的还温柔的张开嘴巴含住，好用舌头亲吻我的马眼。
童雪的口交要比童蕾生涩不少，大概和童蕾第一次口交的时候差不多。童蕾是因为被叶晓芸逼着，用假阳具照着里番学习，没错不是
AV而是里番。而且还尽是一些奇怪的作品。
童蕾对这些不太了解，不过按照她的说法看的最多的竟然是黑暗新体操和trueblue。并不是很懂叶晓芸为什么会选这种类型，并且还要求童蕾cos白夜凛音和她贴贴。
我也喜欢白夜凛音啊，不愧是我曾经喜欢过的女孩子，即使变得这么奇怪，在挑选女人的口味上还是非常好的。
再经过这么多天的实战后，童蕾的口交已经相当的熟练了。当然这是对于一般人来说的，一般的男女朋友并不怎么经常口交，尤其是女孩一般不会主动的去口。我想大部分人也不会想要和自己的鸡巴间接接吻的吧，即使是我自己，在童蕾和童雪口爆过后，我也不会再去亲她们的嘴，进入一整天的接吻cd了。。
童蕾当然比不上身经百战的会所技师，也不会那些收费好贵好贵的花样，但是她妩媚的含着肉棒的模样，就要远超那些乱七八糟的女人了。
童雪虽然在熟练程度上比不上姐姐，或许是因为心态的原因让她没有那么卖力，但是这种皱着眉头一脸被逼的模样，我觉得才能够称得上是“口爆”，并且带来了极大的精神上的满足。
我也不是非常喜欢口交，只是喜欢美丽的女孩屈服于我的姿态罢了。进来的时候我是打算好好拿两人泄泄火，把她们妈妈挑起来的欲火用她们的身体来扑灭。
可是童蕾在一边上课，气氛立刻就不对劲了起来，本来童雅一个人在外头也让我们三个人心里隐约担忧着，所以让童雪舔了几分钟，我就示意她把衣服穿起来，准备出去了。
“喂！等一下啦。”
我刚要走，童雪突然叫住了我，叫我的声音非常的冰冷，但是在我回过头以后就变得软糯起来。
“那个，那个，腰上的那个好紧，勒的我难受，拿掉好不好啊？”
“那个，主人？”
怕我不答应，童雪也不敢在摆什么姿态，做出一副抬眼看人的可爱姿态，水汪汪的大眼睛配上微微鼓起的脸颊，即使是铁石心肠看了都要心软。不仅如此，
刚才因为童雅正在敲门，我也有些着急用的力气大了些，没想到都把童雪勒的难受了。
如果不是难以忍耐，她是不会因为这种事情主动求我的，只会等到晚上必须回家的时候，在装模作样的给我一个台阶下，以免回家以后被妈妈看出来异样。
只是……
“钥匙我就挂在你的腰上啊，你没有发现么。”
本来我就是抱着欺负她玩玩的心态，虽然让她带着贞操带跳蛋很刺激，可是童雅毕竟同处一室，我自然没有想要欺负她到底。
“我知道……可是，可是看你那么高兴，一定得你允许才行。”
童雪越说声音越小，又羞又气的在我胳膊上轻轻锤了一下。
我大概能够体会童雪的意思了，高兴的把她抱进了怀里，在香软的脸蛋上嘬了两大口。很是轻松的就把那条贞操带给她解开，然后我就伸手准备把跳蛋给拿出来。
可是我一扯外面露着的绳子，一股强大的阻力扯住了跳蛋，绳子扽了一下，跳蛋没有拉出来倒是把夹紧蜜穴咬住跳蛋的童雪给弄高潮了。
“呜呜呜~~~”
童雪两腿紧紧并在一起，把头埋进我的怀里，两只小手紧紧抓住我肩头的衣服，这才没有让她自己跪倒在地上。
童雪站都站不稳了，我只好把她横抱起来，坐到床边把她放到我的腿上。
童雪仰着头躺在我的怀里，露出了雪白的咽部，我的胳膊从她的腋下穿过，压在她的乳球边上。
我把头埋到她的脖子上，轻轻在上面亲吻着，她的这里非常敏感，每次高潮的时候我都会亲亲她这里。
我的两只手也没有闲着，握住她乳房的手轻轻的揉捏着，另一只手也伸到她的腿心，找到了充血勃起的阴蒂揉捏按压，让她好好享受高潮的余韵。
察觉到我伸向大腿的手，童雪把紧闭着的大腿张开，轻轻用她柔软的腿肉摩擦我的胳膊。
“呼~”
直到听见她长出了口气，我才放开在她身上乱动的手，扶着她的后背让她坐直。
“不是不喜欢么？怎么不让我拿出来？”
我并没有再用言语调戏她，童雪本来就面子嫩，如果我再坏心眼的欺负她，可能就真的要生气了。
童雪知道自己刚才的举动实在是非常的淫荡，哪里有被强奸塞入跳蛋还舍不得拿出来的女人呢。所以这个时候很不好意思的用胳膊抱住我的脖子，把头埋在我的怀里装鸵鸟，可是又不能不回答我的问题。
“你喜欢，那个也没弄得我难受，所以……”
童雪哪里有坚持把理由说完的勇气，说道一半把头压得更紧了。
我轻轻把她的身子推起来，一看她果然害羞的几乎要哭出来了，一双美丽的大眼睛红红的充满了泪水，嘴唇也在微微的翕动着。
“好啦，乖雪儿，晚上哥哥好好奖励你啊。”
我轻轻嗅着童雪的秀发，上面散发着让人心旷神怡的花香气。
哄了好一会儿，突然童雪又生气的把我退了开来。
“别凑的这么近啊！快点出去，快点出去。”
童雪把我推到了门边，然后自顾自的走回了刚才的作为，把中文教材捧在掌心装模作样的读了起来，可是微微发抖的双手却暴露了她心里的不平静。
我低头一看，地上竟然有不少的水痕，随着她移动的轨迹一滴滴的排列着。
虽然和蕾蕾是不一样的类型，但是雪儿也很可爱啊。
已经过去了大概20分钟了，一般来讲健身环并不需要做这么久的时间。
我赶紧回到客厅，童雅依然认真的对着电视，卖力的模仿着里头的瑜伽动作。
童雅其实不太经常运动，尤其是从去年年底开始，她工作变得繁忙以后，就连偶尔的跑步都停止了。
今年又遇到了疫情，没有事情大家都不会出门，她的运动量就只有上班下班爬楼梯的那一点点了。
因为好久不动弹再加上我家里比较热，童雅现在整个人香汗淋漓，原本就白皙的肌肤变得水嘟嘟的，宽敞的客厅竟然都被她馥郁的体香充满了，她的体香非常的清新淡雅，并不同于人工合成的那些芳香剂做作的味道，仿佛真的置身于花海一样。
汗湿的衣服紧紧贴在她的肌肤上，虽然厚实的布料没有透过太多的肉色，但是却显现出了内衣的轮廓。
童雅更是娇喘不止，暧昧的吐息声缭绕在我的耳边，让我不由自主的回想起这几个夜晚和她的狂野缠绵，那个时候她那双白玉般长腿和纤细的手臂，总是死死的缠住我的四肢，嘴里发出的声音就是这样的娇媚诱人。
接着童雅又开始做需要跳动的动作，胸前的奢华巨乳随着身体的动作疯狂的上下起伏，充满了人妻的味道。
“姐姐，你累了吧，该休息了。”
等到电视上的画面告一段落，我也适时的提出建议。
“嗯。”
童雅的小脸上满是兴奋的神色，不过刚一停下，她就察觉到了自己体力的透支。
明天身体估计要很辛苦了。
她心里暗暗想到。
我指点着她，做了收尾的缓和运动，把设备收拾到电视机下头的抽屉里。
“出了这么多的汗啊……”
停下来以后，童雅才注意到自己全身已经湿透了。
别的地方到还好，只是内衣也湿了，让她非常的不舒服。
她这么说言下之意就是想要洗个澡了，可是又不好意思对着一个年下的异性这么说。
想了想童雅悄悄的走向了我家的门口，准备回家洗个澡休息一下。
“姐姐？要不然就在我家洗澡吧，你家那么冷，着凉了怎么办。”
童雅其实也不怎么想在家里洗澡，因为没有多余的钱来支付供暖的费用，童雅原本爱好的洗澡在这个冬天已经成为了折磨。
如果是日本习惯的泡澡还好，可是在中国更多的时候习惯淋浴，女生洗澡又比较麻烦，还是很冷的。
但是童雅怎么也不可能当着我的面洗澡，所以我立刻给她丢出了一个台阶。
“你身上都是汗，出门恐怕就会受凉了，直接在我的家里洗吧，正好我要出门买东西，姐姐你可以放心的使用。”我直接走上去，不着痕迹的推着她走进浴室。
“等等，这个……”
童雅有些惊慌，想要阻止我，却不知道从何处下手。
“浴室里头私人的东西都是收起来的，只要摆在台面上的东西姐姐都可以随便用，毛巾我可以找一条新的给你，或者让雪儿去拿一下姐姐的也可以啊。换洗的衣物也让雪儿带一下就好了，不方便的话姐姐自己给雪儿说吧，我就先出门了。”
童雅被我已经推到了浴室的门口，我家的大浴室非常宽敞，最外头是洗脸池，然后是个隔间，用作洗衣间和换衣间了，再往里则是分隔开的马桶和浴缸。
现在童雅就是处于换衣间的位置，已经到了这个地步，她也不晓得要怎么样拒绝了。
“啊，家里还有浴缸的，姐姐如果想要泡澡的话请自便，不用顾虑什么的。”
回头补充了一句，我就走回客厅，把童雪叫出来让她去给童雅帮忙，我就一个人出门去了。
对童雅说我要出门的确不是让她安心的借口，因为现在家里四个人吃饭，还有很多日用品也需要补充了，光靠美团的跑腿效率太低，还是得我出门采购才行了。
坐到了车里，我没有立刻离开，而是打开了手机。
手机里出现的画面自然是我家浴室里头。
之前经常和童蕾在家里到处做爱，童雪来了以后她也加入这淫乱的运动中，所以家里到处我都装了高清的摄影机，把我们每次的恩爱都录制下来，存放着欣赏。
童雅看来是刚做完激烈的思想斗争，现在正在换衣间准备脱衣服，童雅的裸体我都看过好几次了，这时候洗澡我也没有打算观赏，回来以后再确认录像就好了。
我只是想要看看童雅究竟会不会在我家洗澡罢了，毕竟如果她愿意的话，说明对于我的亲密程度，或者戒心，总归有一个向着好的方向发展。
得到了满意的结果，我开心的发动了车，一边跟着音响哼着音乐，一边开车向着超市进发。
我早就旁敲侧击的问过了童蕾一家都喜欢吃什么东西，把需要的东西买好以后，我又买了不少她们喜欢的食材和零食，装了满满好几个大袋子。
至于我自己买的几箱饮料和酒，就让超市的工作人员用推车帮我送到车上了。
看看表，已经一个多小时过去了，童雅再怎么样洗澡也该结束了吧。
天色也开始发暗了，我赶紧开车回到了家里。
分了几趟把车上的东西都转移到了电梯，然后又手脚并用的把电梯里的东西推到家门口的楼道里，即使对体力挺有自信，我也累得够呛。
回到家里我正好见到了刚出浴的童雅。
不知道是童雪故意的还是童雅自己的要求，出浴的童雅没有穿平常比较保守的衣服，而是一件无袖的T恤把手臂露了出来。
这还是我头一次看见她穿这样的衣服，她的下半身也是头一次看见的短裙，露出了大半浑圆白皙的美腿。
她的双手背在身后，正用毛巾包裹着湿润的长发，将它们撩起擦拭着，童雪则在她的指挥下寻找着电吹风。
美人出浴这种场面充满了生活的气息，外人可是很少能看见的。
童雅的脸颊还非常的红润，裸露的肌肤也是白里透红，看着健康美丽，如果不是我的意志鉴定，恐怕刚刚看见这一幕我就会吹起了口哨。
“小洛你回来了。谢谢你，浴室非常的舒服。”
童雅知道自己的样子比较私密，可是这种级别的隐私，她也觉得没有什么必要再和我保留了。
毕竟整整两个星期我都帮她照顾女儿，现在更是慷慨热情的邀请她到我家来，比起自己那个气氛和气温都冷的伤人的家总归是要好得多的。
在我刻意的隐瞒下，童雅对我的映像也非常好，把我当做谦和收礼的翩翩君子，虽然肯定称不上爱慕之心，但是在人与人之间的好感度方面，我已经处于最高的等级了。
哪怕有个人告诉她，我每天晚上都会在强奸完她两个女儿后，再把她也强奸灌精，她可能都会觉得是无稽之谈，首先怀疑的并非是我的人品，而是怀疑事情的真实性。
至于我偶尔抑制不住的色心，也被她看做是异性正常对美丽的欣赏，反而有些心生欢喜。
可惜的是，我还得把买来的大包小包先收拾干净，没有功夫在欣赏童雅如同出水芙蓉般的出浴美貌。
因为童雅刚洗过澡的关系，我也没有让她再来厨房干活，而是强行把她留在了客厅自娱自乐，自己在厨房忙碌起来。
买了很多新鲜的食材，让我做饭的选择也多出了很多。
使尽浑身解数，我做了一顿堪称奢华的丰盛晚餐，吃的三个美丽女孩喜笑颜开的同时，也暗暗责怪我让她们的体重面临了大敌。
不过她们的肉都长到胸和屁股上去了，并不会影响到纤细的柳腰和长腿，对于我来讲胸部再发育些也非常棒呢，毕竟肉乎乎的摸起来才舒服嘛，当做抱枕的时候也软和。
佳儿虽然性征发育的挺早，可是身上肉却很少，很多年以后佳儿摸着才比较舒服。
想到了佳儿，也不知道她要多久才能回国。
虽然上次佳儿说她明天就要回国，可是在现在疫情紧张的状态下，是不可能那么轻易的回来的。
这种小事也没有必要找老爸或者老妈帮忙，动用军方的关系让她回来，估计佳儿还得一段时间才能再见呢。
吃过了晚饭，劳累过度的童雅已经感觉到了身体疲劳的反馈，早早的回去睡觉了。
憋了一天的童蕾还有夹了一下午跳蛋的童雪，自然没有回家而是就这么留在家里和我开始大战，一直到两个人哭着求饶昏死过去，我才终于止住了暴走的欲望，把两个小可爱洗干净以后，也没有送她们回家，直接用被子裹起来丢在了我的床上，我一个人偷偷的向童雅家里走去。
我很怀疑童雅究竟有多少这种情趣睡衣，我已经见到了三种不同的样式了。
童雅今晚穿着的睡衣上有着一朵大大的红莲，就好像今天下午她出浴时候我所想象的那样。
而除了那朵红莲以外，这条睡裙的其他地方都是没有蔽体作用的轻薄蕾丝，中间有着大大的孔洞透出嫩豆腐一样又滑又弹的肌肤。
更绝的是，我把被子整个掀开后才发现，这与其说是情趣睡裙，倒不如说是个情趣肚兜。
堪堪遮住小腹的下摆连无毛的嫩穴都没有遮住，如果童雅不是白虎的话，想必会有一片浓密的森林在我面前。而这下摆还是逐渐收缩的三角形的样式，只有身体的正面稍微有些遮蔽的作用，身体的其他部分都暴露无遗。
都到了这个地步，直接裸睡不好么，为什么一定要纠结于一件睡衣啊。
我实在是想不明白，不过这种让我大饱眼福的衣服，请摩多摩多。
蹑手蹑脚的脱掉我的衣服，我钻进了童雅已经捂热的被窝。
这就是软玉温香了吧，我的手贼兮兮的伸进了童雅的肚兜下面，并没有翻山越岭，而是插进了乳球下侧的缝隙里头，这个地方可以清楚的感受整个乳球的分量，没有男人是不喜欢玩球的，而我则是对这种球类有着狂热爱好的信徒。
“嗯哼~”
童雅突然舒服的哼哼一声，侧过身体直接抱住了我。
在我正在研究这样的姿势要怎么做的时候，童雅夹住我的长腿突然勾住了我的小腿，接着位于腿心位置的娇嫩隆起，就这么压在了大腿的正面。
虽然我是体毛比较稀疏的类型，可是腿毛还是有的。
童雅感觉到了小穴被有些坚硬的毛发顶住，没有退缩反而这么样扭着屁股摩擦了起来，双乳也压在了我的身上，配合着下半身的动作蹭着我。
这是碰瓷了是不？
童雅意外的主动吓了我一跳，可是很快我就放下了心，她一点苏醒的迹象都没有，看来是做梦了吧。
我大着胆子，把她背后芙蓉肚兜的系绳解了开来，轻轻从我们两个人身体中间抽了出来，这下子我们的身体就赤裸裸的贴在一起了。
这朵娇艳欲滴的青莲芙蓉的风采，以后将永远是我私人的珍藏。
PS：更新咯，如果这次还能上榜首，就再加更。最近收到很多打赏，非常高兴，这里再统一谢谢大家。想要打赏可以直接加群，这样没有中间商赚差价。爱发电那边，还是等以后放专门的系列再启用吧。
因为榨汁姬计划就是五十万字左右，五卷五个女主，童雅的剧情以后可能会加速，毕竟要尽快打成母女丼的目标，可喜可贺，可喜可贺。有个经典的理论，就是女人的心是跟着身体走的，现在童雅已经被肏的爽了，等多肏一肏应该就能喜欢上了，在过段时间就应该能主动推倒陈洛了，母女互相发现对方堕落为性奴，到底会发生怎么样有趣的事情呢，我也不知道诶。
多多点赞，多多评论，多多上榜更新也就摩多摩多，欧耶
另外这是最后一次警告，如果在搜书吧再看见榨汁姬的更新，我就不会再发了啊。