第14章  邻居家的榨汁姬 第三卷 第二章 狂乱之蝶

第二章
狂乱之蝶
爆宫的激烈刺激，让童雅淫荡的迎来了人生第一次高潮，她的子宫像是饥渴的小嘴一样，咬住了我侵犯其中的龟头和肉棒。
因为童雅的子宫口紧紧勒住了我的棒身，子宫深处涌出的爱液被堵的死死的，没有地方溢出，温热的液体在子宫不断的喷发下，已逐渐累积起来，让我的肉棒仿佛泡着热乎乎的温泉一样，而她的子宫也被爱液撑的鼓了起来，肉袋的褶皱蠕动的同时，不断发出响亮的水声。
童雅的表情已经是一副爽的神游天外的模样了，长长的睫毛激烈的颤动着，隔着眼皮可以清楚的看见她眼珠也颤抖个不停。
“很舒服吧？姐姐？不过还有更舒服的哦。”
\t
我贴着她的耳朵轻轻说了一句，不等她高潮停止，就直接开始抽插起来。
因为我不想让子宫里的爱液流出来，所以一直克制着抽动的复读，当龟头退出到子宫颈的位置时，我就会再度插入，把童雅的小腹都顶到变形。
童雅是舒服了，可是我才刚刚进入状态呢，不能彻底享受这个可能还是第一次迎接男人侵犯的小穴，我只好一边奸淫童雅的子宫，一边在她身上寻找更多的乐趣。
童雅和童蕾童雪姐妹一样，一双长腿占了大半个身高，被我叠在胸前以后，折叠起来的娇躯反而变得娇小。
不过身高上比两个女儿大了一号，童雅的身体自然也显得更大。尤其是一堆高耸的巨乳被膝盖夹在中间以后，更加显得巍峨起来，顶端的樱桃仿佛果冻上的点缀，颤颤巍巍的摇晃不停。
虽然童雅大部分的爱液都被我看看堵在子宫里头，可是还是有一些从阴道分泌出来的，溢出了穴口，沾满了我们结合的部位。
随着我的胯部和童雅的耻部不断地撞击，响亮的拍肉声充斥着这间小小的卧室，同时还有更加淫糜的水花声，为这场淫乱的交响乐合奏着。
粘稠的爱液混合着汗水，当我的身体和童雅贴在一起的时候，像胶水一样把我们的肌肤贴合在一起，不让我们分开，而当我退出肉棒的时候，结合的部位就会发出啪叽一声恋恋不舍的水响。
这么多天来的相处，童蕾和童雪已经像我的女朋友一样了，可是现在我却在强奸女朋友的单身妈妈，并且她还在我的强奸下露出了如此不堪的淫乱模样。
这实在是太刺激了！
光是想了一下，我就腰间一麻，差点就缴械射了出来。
好在我已经在童雅的两个名器女儿那里锻炼了很久，吸了口气就把这种感觉压了下去。
虽然刚开始童雅处于昏睡之中，但是被我插了这么久，她已经从沉眠中醒来，在药物的作用下进入了梦境。
很多人都有过早上回笼觉可以接着做梦的经历，甚至还可以让梦境跟着自己的想法来改变。
童雅现在就处于这种半梦半醒的状态中，药物让她无法真正醒来，可是强烈的刺激让她也不可能睡着。
但是她的身体，已经会随着潜意识开始行动了。
比如刚才我松开了一直压着她双腿的手，童雅的一双长腿并没有垂落下来，反而自己蜷缩在身前，像条讨好主人的小母狗一样，把自己的肉穴暴露出来，迎接着我肆意的奸淫。
我直起身体快速的摇晃腰肢，童雅的双腿也随着摇晃起来，就好像小船边上的两只浆一样，美妙的摆动着，而随着小船的前进，胸前的玉乳扮演起了摇曳的水波，一起随着身体的摇摆荡漾着。
“嗯哼，呜嗯～”
虽然子宫被粗暴地撑开，应该会感觉到疼痛，可是睡梦中的童雅自动忽视了痛觉，反而安逸的呻吟了起来，享受着小穴和子宫里那种从未体会过的快感。
每当我抽出肉棒，童雅就会爽快的“嘶”的吸一口气，而当我插入的时候，她又会酣畅的“哈”的呼出来。
同时她十个玲珑饱满的玉趾也会随着蜷缩张开，在空气中凌乱的摇晃着，画出不规则的圆圈。
我捧起童雅的一只小脚仔细观察，她的足尖涂着性感的紫红色指甲油，虽然我不太喜欢指甲油，可是不得不说这样让她充满了少妇的诱惑。
童雅的脚握在手心，和童蕾她们比起来，也差不了多少，反而像是萝莉一样娇小。不过她的足型依然是明显的纤瘦修长，同时也不失肉感，脚底肉乎乎软嘟嘟的，敏感的脚心被我一捏，就会引起阴道的一阵收缩。
一般人脚底总有一点坚硬的死皮，如果穿高跟鞋足尖也会有一些，可童雅却完全没有，整个脚掌如同水豆腐一样的嫩滑柔软，丝毫不亚于还是少女的两个女儿。
我把童雅的小脚捧到嘴边，啵啵的轻咬亲吻，用我的脸颊感受她们的柔嫩丝滑，接着在贝壳一样圆润的脚趾上轮流吮吸起来。
童雅的脚上没有任何的异味，反而带着一种不是肥皂也不是沐浴露的，人工无法合成的清香气。
因为她的脚上还没有开始出汗，所以吃起来还没有发咸，倒是有种淡淡的甜香。
我把童雅的两只小脚轮流捧起来品尝把玩，同时抽插的力度没有一丝一毫的减小。
童雅的小脚看起来和两个女儿一样的敏感，在我的按压揉捏之下，没多久就又高潮了两次。
这下她肚子里头的水响就更明显了，就好像喝了很多水以后晃肚子会听见的声音一样，晃荡晃荡的响个不停，同时从肉穴里传来的噗嗤噗嗤的声音也越来越响亮，爱液不断从交合的部位满溢而出，我试图不让床单被弄湿的计划彻底泡汤了。
童雅已经高潮了三次，我也已经快要到极限了。
我把童雅的双腿粗暴的推开，接着整个人压在她的身上，把她双腿压在身体的两侧，腿弯的位置正好被我的肩膀顶住，两只小腿直冲着天花板，被我强奸无助的摇摆不住。
一对巨乳也被我压在胸膛底下，变成两个扁扁的半球，被压扁的乳肉向着两边溢出，显露出一个圆润的弧度，乳头坚硬的像两粒宝石，随着我们身体的摇晃在我的胸口研磨，不时还会从我的乳头上一刮而过。
我双手把童雅的双臂剪到一起，压在她的头顶，在她满是春意的青纯玉靥上狂吻起来，下半身像个打桩机一样，粗暴的撞击不停，童雅被我插的咿呀乱叫，子宫又一次颤抖起来。
“爽！”
我低吼一声，然后堵住了童雅吐气如兰的微张红唇，在把我唾液灌入她嘴里的同时，下半身也狠狠一顶，龟头撞击在子宫最深处的肉壁上，隔着肚子我都能感受到里头抖了三抖，接着我就疯狂的把精液射了出去。
这一下应该很痛，因为童雅都流出了一声可怜的痛哼，只是嘴巴被我堵住，只能从鼻子里流露出微弱的哭音。
不过即使是这样，她的高潮依然比之前几次还要猛烈，小腹像是充气的气球一样迅速地鼓起，而童雅的娇躯则随着我精液打在她子宫上的节奏，一下一下的抽搐起来。
童雅这次的高潮悠长不停，我射完以后也没有自顾自的享受，而是在她的阴蒂和乳头上按压揉捏，帮助她能够享受到彻底的快感。
在高潮逐渐平息的时候，童雅的一双美目慢慢的张了开来，不过她的双目没有焦点，只是满足的凝视着我的面容。
好像是确认了我的身份一样，她露出一个安逸又幸福的满足笑容，冲我微微一笑，我仿佛都看见她的双眸里，露出一个和本子里堕落在肉欲中的女主那样的，瞳孔位置的爱心。
接着她就轻轻哼了一声，像是小猫一样舔了舔沾满了我口水的嘴唇，再度合上了眼睛。
“宝宝，舒服吗？”
我没有把肉棒拔出，而是退到子宫口的位置，等待她的子宫闭合，这样我的精液就全部留在她的肚子里，怀孕的可能大大增加。
我本来就是随便一问，没想到童雅却轻轻从鼻子里“嗯”了一声，就好像熊猫的崽崽要奶喝的叫唤声一样温柔可爱。
我以为只是个巧合，并没有放在心上。继续问着她。
“姐姐你知道我是谁吧。”
“嗯～”
这次她的回答要清楚很多。
“真的知道我是谁吗？”
“嗯～”
“被我强奸舒服吗？”
“嗯～”
“是不是愿意做我的母狗了？”
“嗯～”
不管我怎么问，她都是娇媚的嗯～一声，虽然我觉得这只是听见我声音本能的反应，不过这样一问一答里感觉还是很爽的。
我抽了一下肉棒，最后又问她一次。
“那你的主人我，到底是谁啊？”
我并没有指望童雅的回答，只是她的子宫口已经恢复了紧闭的状态，我也打算把肉棒抽出来，再和她打个奶炮。
可是这次童雅并没有嗯的回答，而是红唇微张，轻轻吐着什么含糊的字眼。
“？“
我感到很奇怪，把耳朵凑到她的面前想听听她说的是什么。
“……陈洛……陈洛……陈洛……陈洛……”
而童雅的小嘴里虽然含糊不清，可是却依然清晰的能够听出来，她一直在念我的名字。
念了不知道几次，童雅突然声音一顿，露出了一个笑容。仿佛少女看见了思念的情郎，好像清风吹来，漫山的鲜花送出了花瓣和芬芳。
“嘿嘿，主人是，陈洛……”
！！！
这是？
童雅的回答让我惊诧万分，难道她对我也有好感？
不对，我仔细想了想，这个药物的作用就会让人如梦似幻，她应该是半梦半醒的时候，大概能认出来我，再加上高潮时候的女人总是晕乎乎的，所以才顺势这么说了。
可惜啊，如果是她清醒的时候这么说，我肯定高兴死了。
不过现在这样也已经很好了，说明她起码对我还有成为我的母狗这个事情并不排斥。
我在网上认识过各种各样的色批，其中就有字母圈的人，告诉过我这么一个事情。
也就是说人或多或少都有SM的
属性在里头，比如很多女生喜欢叫男友哥哥甚至爸爸，男生会在做爱的时候拍打女生的屁股之类的。
也有女生会很强势，喜欢让自己的男友叫妈妈，或者很喜欢照顾人。也有一些女生会喜欢反客为主，在床上争取主动。
这是一个天生的癖好，有的人可能因为成长的环境，受到的教育种种缘故没有被开发出来，但是这种天性是不会变的。
所以想把一个人调教成性奴，是因为她天生就是个性奴，或者在你调教她之前，她就已经对成为性奴这个事情接受了。
而大部分人，他们的属性其实是复杂的，只有心理偏向S或者M的那一面占据了压倒性的上风，才会跨越那个界限，否则对于这样的事情，都是处于觉得很爽但是自己做就不自在的地步。
就好像很多女生觉得叫爸爸是很有意思的，很有情趣的，可是日常里她们就不会这么叫了，而她们也不会愿意去叫主人。
刚才童雅的举动，说明了她对于成为性奴，已经直接跨越了最麻烦的心理的那个门槛，她的沦陷只需要时间就可以解决了。
我倒是很担心，她究竟是遭遇了什么样的不幸，才会变成这种模样。
我听说过，很多性奴是因为被强奸或者被虐待，才产生了这种心理。根本原因在于渴望被爱，但是遭受过不幸，让她们迷失了被爱的形式。
因为太过渴望，她们对爱的认知被扭曲为被占有，她们认为一个人的占有欲就是爱自己，从而屈服于其他人的欲望。
童蕾她们我觉得是缺憾的童年，让她们对我恋恋不忘，等到重逢以后，自然而然就在我的侵占下堕落了。
可是童雅的事情，肯定和她过去的经历有关了。
虽然我不在乎她以前究竟发生了什么，可是好奇心还是有的。
我想要了解她们，了解她们母女三人，了解她们的过去，了解她们的喜怒哀乐，只要了解
她们更多，我就能更好的去爱她们。
说起来，就是养她们三个大活人，也比养猫还便宜呢。
不过春宵苦短，现在软玉温香在怀，可不是研究这些有的没的的时候啊。
我端详着童雅的身体，研究怎么给她换个姿势，能最大程度发挥她这对巨乳的优势来。
如果能让她跪在床上，像条母狗一样被我肏，这对巨乳肯定摇晃的很壮观。
可是现在她睡着了，这个梦想只能等以后找机会实现了。
想了想，我抱着童雅翻了个身，让她趴在了我的身上。
童雅感觉到了姿势的变化，下意识的用双手抱住了我的脖子，双腿跨骑跪坐在我的腰部。
这样的姿势虽然不能让童雅的双乳，顺着重力壮观的垂下，但是她们却压在我的胸口，尽显其中惊人的弹力和柔软的感触。
当时第一次见到童雅，她这对巨乳就深深吸引了我，鼓鼓囊囊颤颤巍巍摇晃个不停，能把人的眼珠都勾出来。
如果不是因为童蕾主动
推倒了我，再加上没有多久她就因为被隔离而离开了家里，我肯定早就找机会享受享受这对迷人的乳球了。
我一直不怎么喜欢篮球足球这种多人抢一个球的运动，像这种一个人打两个大球，多么好玩啊。
童雅趴在我的身上，头刚好趴在我的肩膀上，可惜的是这个姿势没有办法让我亲到她的嘴唇了。
我双手捧住童雅和胸部一样丰满的浑圆隆臀，十根手指深深的陷入了柔软的臀肉之中。
我一边揉捏童雅的屁股瓣，一边把她的肉穴扒开，好让我的肉棒再度进入这个桃源妙处。
童雅的身体刚才已经被我开发了一次，这次插入比之前就顺畅了很多，湿湿滑滑的肉穴刚开始还非常狭窄，可是认清楚了是我的肉棒以后，她就自动把肉棒呲溜的吸了进去。
这个姿势并不能让我把肉棒整个插进童雅的肉穴，不过即使如此我还是轻松的插到了她的子宫口，童雅的子宫口虽然已经闭合，但是外侧那一圈柔软的肉垫中央还留着一个小孔，刚刚好把我的龟头前端包在中间，穴心炽热的力量传到了我的身体上，让我清楚的意识到童雅是多么渴望我带来的欢愉。
因为我迟迟没有动作，童雅的小穴仿佛是在催促我一样，轻轻的动了起来。
“别急，我这就让你舒服起来。”
既然她这么饥渴，我作为未来的女婿，自然要好好安慰下久旷的丈母娘了。
我调整了一下姿势，好让我的大腿和腰部能够发力，把童雅的身体能够顶起来。
“嗯~哦~”
我用大腿颠着童雅的屁股，虽然这样只能让我的肉棒在小穴里微微抽动，可是这个姿势正好能够戳到童雅的敏感点，比我压着她用力的抽插还要来的舒服些。
童雅立刻从嘴巴里漏出了愉悦的呻吟，习惯了我的大肉棒以后，她脸上也没有了痛苦的神色，取而代之的是越发泛滥的春意。
很快童雅的小穴又发出了咕叽咕叽的声音，好像在鼓励我让她更舒服一样。
我更加兴奋的摆动着腰，把童雅高高顶起，再让她重重落下，让淫荡的水液从她的穴口迸发出来。
在夜晚昏暗的卧室里，温柔端庄的美艳人妻，满面潮红的被邻家的少年强奸淫辱着，小穴里象征服从的爱液不断的沿着男人的卵蛋流下，同时欢愉的娇呼声，从她的小嘴里不断漏出。
美艳的人妻主动拥抱着正在强奸自己的邻家少年，未经人事的蜜穴努力的吞吐着几乎要把自己撑破的肉棒，子宫被男人的浓精灌的撑得鼓鼓胀胀，里头淫水和精液混合在了一起，子宫像是一个鼓胀的水球一样，被龟头顶的摇摇晃晃，带着小腹都摇个不停。而里头存储着的精液就在这样的晃动下，逐渐沾满了子宫内的每一个角落，将少妇纯洁的身体彻底玷污。
明明是被人强奸淫辱，少妇却不断的从嘴里发出愉悦又淫荡的满足呻吟，趴在男人肩膀上的脑袋不断的摇晃着，好像里头满溢的肉欲要冲破理智的枷锁，飞到外头来一样，一双雪白的长腿死死夹住强奸自己的少年身体，睡梦中的成熟身体，已经开始轻轻上下摇动屁股，配合起了男人奸淫自己的粗暴动作。
我试着把腰再抬得高一些，好让我能够够到童雅的嘴唇。
童雅的红唇微微张开，喷香的涎水从嘴角不断流出滴落,我伸出舌头，把漏出的口水舔到嘴里，顺势把童雅的嘴巴堵了起来。
“唔唔~”
童雅的嘴巴被我堵住，正处于情欲巅峰难以呼吸的她发出了难受的呜呜声，舌头在我的口腔里搅动起来，嘴巴里用力的吮吸着，试图寻找一个通气的地方。
呼吸受阻让童雅的小穴不由自主的收缩，这也让她更加的情动，暖烘烘的肉穴像个火炉一样炙烤我的肉棒，而里头却像是水帘洞一样，股股爱液不断的涌出，却怎么也不能扑灭子宫里燃起来的欲火。
很快的童雅小穴就一抽一抽的又高潮个不停，一张一合的软肉吮吸着我的肉棒，发出了响亮的声音。
只是童雅爽的不行，我也累得够呛，虽然童雅的体重并不太重，可是这丰乳翘臀的分量也不是假的，光靠腰腿的力量让她动作，让我的爽快程度都大大的减小了。
不过身体虽然很累，但我的心情还是很舒畅的。
因为童雅一边高潮着，嘴里一边“好舒服，好舒服。”这样轻轻的呢喃着。
在中国呆的久了，她连睡着了叫春都是用中文说的，让我几乎要忽视她是日本人的事实。
童雅从高潮的颤栗中慢慢恢复了平静，可是我的肉棒还是硬邦邦的像根铁棍一样插在她迷人的小穴里，丝毫没有偃旗息鼓的意思。
肉棒硬的太久，而童雅的小穴也实在是太紧了，我都开始感觉肉棒有些发疼。
为了驱散这种不适的感觉，我先抱着童雅柔软的身体，轻轻翻了个身变成侧卧着相拥的姿势，让我的腰休息的同时，也让我可以好好玩弄一番童雅丰腴的娇躯。
虽说童雅整个身体充满了人妻少妇感十足的诱惑曲线，可是她的身体和容貌却和两个女儿一样的年轻，先不说这个处女一样未经开垦的淫穴，她的肌肤触手之下，也是如同两个女儿般光滑紧致，唯一的区别就是略少几分少女的弹性，取而代之的是妇人的柔软。
这当然不是说她的肌肤就没有弹性了，也不是说童蕾和童雪的身体就不够软，只是她们的身体有一个明显的手感变化，这种独特的感觉让我在童雅身上流连忘返，试图找到这种差异感来源的原因。
和有着不应期的男人不同，女人是最喜欢高潮后被爱抚的感觉的，这样会让她们高潮的余韵变得更加绵长，如果方法得当的话，甚至可以激发她们的奴性，以后会让女人更加的痴迷于让自己享受的男人。
因为男人射过以后会立刻索然无味，所以他们很难照顾到伴侣在高潮后的性欲要求，尤其是夫妻之间不再需要这种讨好以后，很容易让女方感觉自己受到冷落，从而心里产生负面的情绪。
我现在的爱抚毫无疑问让童雅很舒服，因为她主动的反抱住我，不断把自己的酥胸和粉胯向我这里顶着，希望能够被我的手更多的照顾。
同时她的小嘴在感受到我的靠近后，竟然主动的凑了上来，轻轻用嘴唇啄着我的嘴唇，不过她亲吻的动作实在是很生涩，让我怀疑她到底有没有和人正经的接过吻。
但是她毕竟从之前的被动变为了主动，带来的心理上的快感是比她身体带来的感觉还要强烈许多的。
亲亲揉揉捏捏抱抱，我和童雅像是热恋中的情侣一样，恨不得把对方都揉进身体里头。
没有多久，我也休息的差不多了，翻身从床上跪坐起来，转到到童雅的屁股后面。
接着我把侧卧着的童雅，上面的那又长又白的玉腿高高的抱起来，然后坐到她另一条柔软的大腿上，轻轻拨开她已经有些肿大的阴唇，正对着小穴的肉棒直接插入了还湿润着的肉穴里头。
“哈啊~~~”
仿佛体内的空气被我顶了出来一样，童雅爽快的叫了一声，身体在小穴那酥麻的快感刺激下，变得酥软起来，被我举起的那只纤细的小腿软软的耷拉在我的肩头，随着我强奸童雅的动作一前一后的摇摆着。
这样的姿势让我能够把肉棒插入到最深，很快我就再一次打开了童雅的子宫口，在里头积存着的液体没有漏出来之前，肉棒就再一次把子宫死死的堵了起来。
即使是睡梦中，童雅也能感受到自己小腹被一根烧红烙铁顶起来的感觉，在被麻痹的痛感所幻化而成的快感作用下，她反而发出了更加响亮的呻吟，声音娇媚甜美，让我的骨头都要酥了。
不过骨头酥了并不影响我肉棒的坚硬，反而让我抽动的动作更加的激烈起来。
“啵啵啵啵~”
我的肉棒一次又一次进出童雅子宫的声音，隔着薄薄的肚皮传了出来，我一手抱住童雅的大腿，另一只手则和童雅的小手十指紧扣，握在一起拉着她的胳膊，童雅畅快的大叫着，紧紧攥着我握着她的大手，好像性欲能够从手掌发泄出来一样。
“舒服不舒服啊，是不是被大肉棒强奸很舒服啊，你的老公肯定没有我这么厉害吧。”
我已经懒得搞什么深深浅浅的了，每次都直接插入到童雅小穴的最深处，用龟头仔细感觉这个孕育了童蕾和童雪的地方。
不知道隔壁沉睡着的两条小母狗知道我正在这样强奸她们的妈妈，肉棒都已经插入到她们曾经呆了十个月的地方，会有什么想法。
“好厉害……多……要更多……”
童雅断断续续的呢喃个不停，肥美的屁股被我撞得啪啪直响，甜美的喘息声中甚至带上了欢愉的哭音。
“我不行了……要去了……去了……”
童雅这次才几分钟就败下阵来，一边哀鸣着一边小穴抽搐着高潮了。
她的小腿一会绷直一会又软软的垂下，在我的身后摇晃个不停，我则伸出舌头在童雅因为高潮而紧绷的大腿上来回舔舐，试图把我的口水沾满每一寸大腿的肌肤。
童雅的全身都散发着香香的花香气，沁人心脾的同时，还撩拨着我心里的欲火。
虽然看不见自己的脸，但是我觉得我的眼睛都变成了疯狂的红色，我迫不及待的想要再度让我的精液玷污面前这具淫荡的身体，让她生生世世都成为我的性宠玩物。
在这样的想法刺激下，我挺腰的力度和速度都越来越大，童雅的娇躯像是风雨中的小船一样，随着情欲的浪潮不断跌宕起伏，双乳泛起升腾的乳浪，小嘴里发出悠悠的悲鸣，一切似乎都在为我强奸玷污她的举动加油助威。
“妈的！射了！”
我重重的最后一击顶在了童雅的屁股上，同时精关大开，浓稠的精液噗噗的射进童雅体内，因为童雅的肚子里满满的都是液体，这些精液刚一射出就和之前的浑浊液体混合在了一起，往子宫每一个角落里蔓延而去。
射完以后，童雅的肚子鼓鼓的，看起来仿佛怀孕三个月了一样，整个人的身体都像是水里捞出来的一样，香汗淋漓的身体上馥郁的芳香扩散的更加猛烈，我缓慢的一抽一送着肉棒，好让正在喷发的精液能够均匀的填满她子宫的每个位置，而童雅则很有节奏的随着我的动作舒服的叫唤着。
射精过后，我又把童雅的双腿向上拎起，让里头的精液不会流出，直到精液确定留在她的子宫内，我才把她又摆成大字型，骑到了她的胸口。
童雅的巨乳我已经眼馋了很久了，怎么可能不试一下乳交就走呢。
一般乳交，都是从乳沟的下侧插入，如果肉棒够长，甚至可以从前端伸出来，插进女方的嘴里，乳交的同时还能享受口交，就像我平时让童蕾做的那样。
可是童雅的双乳，却能享受乳交的终极玩法，只需要将双乳挤在一起，深深的乳沟就足够让肉棒正面插进去，像是一个肉穴一样。
不过我还是低估了我肉棒的长度，试了几下我都发现即使是童雅这对傲人的乳房，也没法直接把我的肉棒夹在中间，最后我只好斜着插进去，这样我的龟头刚好可以从乳沟的顶端伸出来。
如果能让童雅自己捧着这对双乳来服侍我，肯定是身心愉悦的美妙享受。
可惜的是这个乐趣只能以后再来体验了，现在我只能自给自足。
不过这样也有独特的好处，我可以随便把童雅的肉球揉捏成各种形状，同时欣赏她随着我双手动作的可爱表情。
我把童雅的身体向前顶了顶，让她的脑袋枕着床头的靠垫，让头抬起来，嘴巴刚刚好能碰到我的龟头。
轻轻捏开童雅的嘴巴，她的舌头就自动淌了出来。
如果用我的舌头去感受，童雅的舌头给我的感觉就是光滑的像条小蛇，可是龟头却对上面微微的凸起更加的敏感，当我把肉棒向前插的时候，龟头刚好会被舌头刮一下，酥麻的电流从我的马眼一直传到我的头顶，和双乳的柔滑产生强烈的对比。
只是骑在童雅身上抽动肉棒，还是有些困难的，我主要还是用双手捧住柔软的乳肉，把她们向中间用力挤压，一边揉捏的同时，一边在肉棒的两侧摩擦揉搓，两粒嫣红的奶头时不时被我压在一起，
“宝宝，你的胸好大啊，还会淌奶的，是不是因为有奶才会这么大的啊？”
我揉着童雅的双乳，又试着啜了两口，可是童雅的乳汁刚才好像被我喝完了，这个东西，到底多久能产生新的啊？
我又吸了几下，可是还是没有乳汁的踪迹，我只好继续支起身子，在乳沟里抽插着肉棒同时，把两个大白肉球捏成各种形状。
“呜，呜。”
或许是我手上的力气太大，被我捏的有些疼痛，也可能是从没得到过的男人的爱抚，挑逗起了沉积已久的性欲，总之童雅淫荡的叫声不断响起，在狭小的卧室里回荡不休。
我的肉棒是刚从她的小穴里抽出来的，上面自然沾满了大量粘稠滑腻的爱液，这些液体随着我的肉棒涂满了童雅的胸脯，在我的揉搓下发出咕叽咕叽的声音。
“怎么会有这么棒的胸部。”
我自己暗暗把这性奴母女三人偷偷做着比较，童蕾和童雪自然是一模一样的，主要寻找的是童雅和她们之间各自的妙处。
两条淫荡的小母狗那下贱的E奶，已经是我见过的女生中比较大的了，因为太久没有见到佳儿，所以我也不懂佳儿和童蕾她们的胸部哪个更大一些。
我记得之前看过童雅胸罩的型号，是F来着，可是这怎么都不可能比两个女儿只大一号吧，我看她铁定是对G奶，只是觉得太大了，故意穿小点的胸罩。
童雅的双乳实在是太舒服了，再加上时间不早了，我担心精液射的到处都是，于是控制着自己，稍微射了一些。
如果射在床单上，估计要露馅，所以我掰开童雅的小嘴，把精液都射进了她的嘴里。
童雅尝到了精液以后，好像是不喜欢这个味道，皱了皱眉头以后才慢慢咽了下去。
今晚我已经爽到了，我尽量清理着男人的痕迹，至于童雅自己的爱液，我也没法清理干净了，不过明天她应该顶多记得自己今晚做了一个香艳的春梦，所以我也没有担心什么。
不过她的小穴被我干的发肿，我还是给她抹了一些之前给童蕾用过的药，这样她明天应该感觉不到什么。收拾完了以后，我穿好衣服回到了自己的家里。
“冻死我了。”
回到了家里，我才觉得童蕾家里实在是太冷了，刚才因为血脉贲张没有感觉，现在有了对比，感觉上的差异立马体现了出来。
“还是得找个机会，让她们都住到我家才行啊，那么冷这大冬天的，可不舒服了。”
已经是24号凌晨了，回味着童雅那成熟的完美娇躯，我一点睡意也没有，洗了个澡以后坐在电脑椅上，无聊的看着动漫。
正好最新的环妈妈找妹妹还没看，看了一通环妈妈和她的后宫们，然后又去看了差点被五马分尸的男人，不管看什么童雅三人的裸体都会在我的眼前浪荡个不停。
看了半天动画，我都没有记住到底看了什么，躺倒床上以后，更是各种雪白的娇躯，以各种旖旎的姿势在我面前搔首弄姿，诱惑个不停。
我突然发现，这是童雅为期两周的隔离以后，我第一次怀里没有抱着一个软敷敷的身体睡觉。
难怪睡不着。
辗转反侧不知道多久，我实在是睡不着。
这时候天边已经开始泛白，应该已经快要7点了吧，已经到了早上了，反正我也睡不着，索性从床上爬了起来，到厨房去做饭去了。
因为家里暖洋洋的，厨房柜又要动火，本来我还穿着睡衣在做饭，但是实在有些热，于是我把上身的睡衣扔在了餐厅的椅子上，赤裸着上半身穿着围裙在厨房里忙碌着。
这也是一种裸体围裙吧，真是色情！
虽然我不讨厌做饭，最开始学做饭的时候，就是为了讨她的欢心。可是如果能有女孩子温柔的为我做饭的话，我还是很高兴的。
以前佳儿虽然经常做给我吃，可是因为她是货真价实的姐姐，强奸侵犯她，把她像条母狗一眼的对待，这些凌辱都让我感到刺激，但是她为我做饭，却不能让我感到什么特别的。
想起来佳儿那柔美的身躯，我的肉棒不自主的勃起了。
如果她在家的话……
我的脑海里冒出来了曾经的回忆，那还是六年之前吧，习惯早起的佳儿，只穿着围裙在厨房里为我做着早饭。
那时候正是我和她关系微妙的时候，虽然刚上初中，但是我的肉棒已经很大了。
早上面总是会硬的很厉害，穿衣服的话很不方便，所以我起床以后总是不穿衣服的，在家里喜欢裸奔的习惯也是这么来的。
看见我肉棒硬邦邦的佳儿，就会主动跪下把它含进嘴里，扮演起溺爱弟弟所以帮忙处理性欲的温柔姐姐的角色。
虽然这对于家人来说，已经是足够过分的亲密举动了，可是对于当时精虫上脑的我，还有对我抱着异样感情的佳儿来说，这种背德的刺激，正是我们两个人追求的东西。
可是正如我抱有顾虑，亵渎佳儿的事情我做了个遍，可是我却从来没有想过要插进她的身体。我只是想要欺负她，看她那种说不出是痛苦还是愉悦的表情，我就能够获得极大的满足。
而佳儿虽然喜欢我，却不得不顾忌自己的身份和立场，同时还要顾忌我的事情。毕竟她是女孩，而且那时候也是我先威胁她，最开始的时候是我主动出手，对她跨越了性的那个红线的。如果我们的关系暴露出来，她可能会直接被摆到受害者的地位上，被指责的人只有我一个吧。
佳儿自然是不肯让我受到伤害的，同时她也对于我这种偷偷的亲密乐在其中。
佳儿和她都很担心我会被对方抢走，如果她们知道有一天会发生这样的事情，当时的关系或许就大不一样了吧。
但是话说回来，欺负佳儿虽然让我很爽，可是佳儿给我做饭的这个事情，实在是太过平常，就是佳儿来给我做女体盛，我估计也不会感到多么兴奋吧。
“唉~”
想到这里我叹了口气，要是以后一早上醒来，一个温柔贤淑的大美女，穿着裸体围裙的她有着丰满的傲乳，把围裙给高高的撑起来，然后纤细的小蛮腰下面是惊人圆润的翘臀，接着是让人爱不释手的雪白长腿，脖子上还要带着性奴的项圈，沉重的铁链从项圈边缘垂下，深深夹紧乳沟里头，屁股后面有一个毛茸茸的大尾巴不断的摇晃，要是有这么样子的一个美女，对我说：“主人，请用早饭。”
那可真是梦想啊。
没错，我幻想中的人就是童雅，最好在我吃早饭的时候，她轻轻咬着水润的红唇跪在我的面前，一边摇着屁股后头的尾巴，一边含住我的肉棒，享用她的精液早餐。
然后让童蕾和童雪也跪着爬出来，和母亲一样先吃精液吃到饱，然后母女三人开始用饥渴淫荡的小穴争抢我的肉棒，好让被欲火撩拨的子宫也能吃精液吃到饱，三个人争夺着怀孕的机会，谁也不肯让谁。
在我yy的正欢的时候，我家的门被打开了。
既然有钥匙，那一定是童蕾来了。
不知道她会不会贴心的把妹妹也带来。
正好锅上的东西也告一段落了，我顺手关掉火，把手上的油腻擦干净。
当我做好一切准备转身走向客厅的时候，全身只穿着白色丝袜的童蕾，正带着一脸不情愿的妹妹跪在我的面前，与姐姐不同的是，童雪穿着的是黑色的薄丝裤袜，紧绷的大腿肉将丝袜撑开，隐约透露出里头如雪般的洁白。
“哥哥果然早上就很精神。”
童蕾媚笑着盯着我的裤裆，虽然我没有脱掉裤子，但是在刚才那么香艳的想象中，我的肉棒已经硬的不行，把裤子顶起了一个帐篷，看起来比脱了裤子还要显眼。
“色魔！”
童雪没好气的瞥了我一眼，然后很傲娇的扭过头去，当她扭动身子的时候，脖子上的项圈还有项圈上连着的小铃铛也随着摇摆，叮铃叮铃的响了起来。
“你们的妈妈呢？”
我很自然的从她们手里接过捧着的狗链，牵着她们走向客厅的沙发，张开大腿坐到了沙发上，让她们趴在我的大腿上，像是豢养的大型犬一样，让她们舔着我的肉棒。
童蕾和童雪两个人一左一右，分别含住我的一个睾丸，在嘴巴里用舌头温柔的按摩着我的阴囊，同时两个人非常有默契的各用一个小手握住我的肉棒，一上一下的轻轻撸动着。
即使两只手叠在一起，也没法照顾到我的整个棒身，更有经验一些的童蕾握着我肉棒的上半部，熟练的用拇指挑逗我的龟头。
而童雪则卖力的用小手撸着我肉棒的根部，因为她们的小手没法整个环握住我粗大的棒身，所以灵巧的用手打着转，试图照顾到每一个地方。
“妈妈还在睡觉呢，我去叫她也没有叫醒，真是奇怪，她不睡懒觉的。”
回答我的自然是童蕾，童雪平时都不怎么和我讲话，这种时候更是埋头苦干，不会搭理我的。
“哦。”
童蕾不知道为什么，我可是心知肚明，你们的妈妈昨晚要不是我有所顾忌，嗓子怕不是都叫哑了，被我那么好一番折腾，如果不是生育过，承受能力还是要强一些，童雅估计一天都不能起床。
现在只是累坏了，睡得比较久，自然在我的预料之中。
虽然她们的小手服侍非常的舒服，可是享受惯了更加刺激的小穴，我的肉棒丝毫没有射精的迹象。
本来我也不是很喜欢口交的感觉，这样我总是对和她们接吻有着心理上的阻碍，不过看着她们这样忠诚的服侍我，心理上的快感还是让我无法放弃的，所以每天都会让她们这么为我道上“早安”。
“行了，你们去洗漱下，然后我们吃早饭吧。本来想等你们妈妈一起的，看来是等不到了。”
刚刚吃了肉棒，童蕾和童雪都走到浴室里去漱口去了。
她们知道我不喜欢口交以后和她们接吻，所以每次都很注意这一点。
即使是天天对我很毒舌的童雪，也会很注意这方面的事情，每次都会主动的清理干净。
我从厨房取出我早上做的萝卜丝饼和豆浆，因为照顾童蕾她们，我很久没有吃中式的早餐了，不是西式的面包就是和式的味噌。
吃早餐和晚餐的时候，我家有个特殊的佐菜，就是蒜苗和腐乳。
我拿出珍藏已久的汪致和臭腐乳，打开盖子以后，独特的香气就在屋子里弥漫开来。
“！？什么味道？”
“呕~”
童蕾和童雪的声音没多久，就从浴室的方向传了过来。
“哥哥？！”
“你是在吃屎呢！”
童蕾和童雪从浴室里冲了出来，童蕾一脸不敢置信的看着我，不懂我在制作什么生化武器，而童雪则直接被刺激的暴怒，张口就对我娇喝起来。
你们日本人还吃纳豆呢，我吃臭腐乳怎么了……
没想到她们两个的反应会如此的激烈，即使是我都感到有些尴尬。
但是童雪竟然敢这么和我说话，比起尴尬还是先让她知道怎么尊重主人才行啊。
看见我面色不善，一时冲动骂出口的童雪也知道做错了事，小心翼翼的藏到了姐姐的身后。
“来吃饭吧，不喜欢不吃就是了，不过这个真的很好吃的，我建议试一试。”
童蕾小心的坐到了我的身边，想了想还是拿起了蒜苗。
我看童蕾好像愿意尝试，主动给她做起了示范，拿起一个嫩蒜苗，把臭腐乳戳开，沾上好大一块送入嘴中。
“真香！”
我又大口咬了口饼，咔嚓咔嚓的咀嚼起来。
童蕾见我吃的很香，也想要体会下我的喜好，小心翼翼的伸出手来，准备沾上一点试试。
“要吃你吃，我可不吃。”
童雪远远的坐在桌子另一头，皱着鼻子，想要拿个饼吃。
“干嘛呢，你也过来给我吃臭豆腐！”
听了我的话，童雪脸都绿了，可怜兮兮的看了我一眼，也不敢再趾高气昂了。
“不是说不想吃就不吃的么……”
“我那是说的乖蕾蕾，你过来，今天我一定要好好教你做人的道理！”
童雪差点转身跑掉，可是她知道这时候求情比什么都有用。
“吶吶，人家真的不想吃啦，我错啦，你就饶了我吧，好哥哥，好哥哥……”
她站在桌子的另一头，扭捏着身子就是不肯过来，这时候童蕾已经尝到了美味，毕竟这个东西闻着不好，吃起来还是很香的，尤其是我在萝卜丝饼里头放了胡椒，让臭豆腐的味道被冲淡了很多。
“不吃，也不是不行……”
很少能看见童雪服软，一般都是在做爱的时候，被我强奸的晕晕乎乎她才会表现出娇的那一面。
“谢谢哥哥！”
听见我的话，童雪面露喜色，赶紧坐了下来，就想拿饼吃。
“等等，谁说你可以吃东西了。”
听了我的话，童雪傻愣愣的半蹲在椅子上方，不知道该怎么办才好。
“要不然吃臭豆腐，要不然今天你早饭就是吃肉棒了！你自己选吧！”
童雪都要哭出来了，她并不喜欢口交，而且看我怒气满满的样子，就知道自己刚才说的话让我不高兴了，肯定是接着这个由头欺负自己呢。
如果口交的话，肯定不会和平时一样卖力舔舔就能过关，上次我强行给她深喉，差点把她憋死，童雪可不想再尝试这种感觉。
可是这个东西，自己是真的不愿意吃啊，纳豆自己都受不了，这个东西比纳豆还冲呢。
她眼巴巴的望着吃的正香的姐姐，希望受宠的姐姐能帮自己说说好话，这时候她再也硬气不起来了，看起来可怜兮兮的。
“雪儿，这个挺好吃的。”
童蕾虽然知道妹妹想叫自己救命，可是在哥哥的欢心和妹妹被哥哥欺负之间，她的选择简单易懂。
看见姐姐指望不上，童雪小跑到我的面前，扑通一下跪倒了。
这可给我心疼坏了，平时怕伤着她们，让她们跪着的时候都给垫子的，这一下
跪在木地板上，弄伤了我的小乖乖怎么办。
可是我又不能流露出这样的神色，童雪总是对我冷淡如冰，有时候还要对我毒舌，虽然挺好玩的，但是必须经常正正夫纲，以免她哪天就找不着北了。
“好哥哥，好主人，你就饶了我吧……”
平时冷冰冰的脸摆习惯了，即使是求我，童雪的脸色依然冷艳如霜，不过跪在地上的她两只大眼睛悄悄地向上看着，这种激萌的动作还是很有杀伤力的。
“不行，规矩就是规矩，你还敢和主人讨价还价
，看来我得……”
我话还没说完，童雪就急忙打断了我。
“对不起对不起嘛QAQ那我选肉棒好了！”
反正不是没吃过，还是忍忍吧。
童雪说完就趴在我的两腿之间，扶住我的肉棒张嘴就要含进去。
“等等！”
我轻轻扶住她的额头，阻止了她低头的动作。
“？”
在童雪不解的眼神中，我用筷子夹了点臭豆腐拿了过来。
童雪的眼神立刻从疑惑变为惊恐，眼泪在眼眶直打转。
“哥哥心疼你，既然吃肉棒的话，给你加点佐料！”
这人家选吃肉棒还有什么意义嘛！
童雪在心里恨恨的跺脚，怕我真的给自己的那个东西抹上臭豆腐，赶紧把龟头含进了嘴巴里。
“我一定听话，饶了我吧，肉棒真好吃，雪儿最喜欢吃哥哥的肉棒了！”她咕噜咕噜的含着我的肉棒，含糊不清的大声的说着，小脑袋在我的股间一起一伏，舌头不断在龟头上打转，试图讨好我让我放过她。
童雪格外的卖力服侍着我，难得享受她的乖巧，让我射精比平常早很多。
“咕啾~咕啾~咕嘟咕嘟咕嘟~”
童雪的腮帮鼓了起来，努力把精液吃进肚子里。
“吃饱了吗？”
“吃饱了吃饱了！”
听见我的话，她赶紧点头，生怕我再让她口交。
“咕~”
可是她的肚子不争气的响了起来，毕竟昨晚和我折腾了很久，今天早上怎么可能不饿呢？
“可是你的肚子还在响啊，还是没吃饱，没吃饱可不行呢，我会心疼的，一定要把你喂饱才行。”
天哪，童雪胆战心惊。这东西要吃饱？自己被口爆插死估计都吃不饱。
“我，这个，不是我肚子响的，是姐姐！”
童雪慌不择路，竟然想拉童蕾下水，可是童蕾已经吃了两块饼，正在美美的喝豆浆呢，怎么可能肚子还会响。
“呜呜呜……”
见我不为所动，面无表情的看着自己，童雪被我吓的哭出了声，第一次后悔刚才为什么口不择言，现在弄得自己被欺负。
“坏蛋哥哥，就喜欢欺负我，我明明和姐姐一起服侍你了，也做你的小母狗了，每天都和伦理君视频让你偷偷强奸我，为什么还要欺负我嘛，强奸我的时候不是也喜欢我冷冷淡淡的样子嘛QAQ……”
童雪伤心的趴在我的大腿上，那个肉棒虽然能让她很舒服，可是精液的味道她也真的很不喜欢，因为我喜欢看她们吞精来表示服从，所以每次都忍着了。那个地方毕竟是尿尿的，她也觉得很古怪啊
，你不喜欢口交以后亲嘴，我也不喜欢亲那个东西啊，不是你喜欢打死我也不干呢。
她忿忿不平的想着。
今天竟然在吃“屎”和吃“尿尿”的地方里让她选，着实让她很绝望。
而且自己也好饿啊，还不给吃饭，这么看来怕不是中午也不给吃饭，一定要自己求他才行了。
童雪心里有些绝望。
就知道欺负我，我就不听你的。
可让她没想到的是，我突然把她从地上抱了起来，让她坐到了我的腿上。
“好啦，乖啊，不哭。”
我轻轻揩去她脸上的泪滴，一只大手满是坏心的揉捏着她的翘乳，在她的乳尖上轻轻捏了一下，顿时让她软软倒在我的怀里。
“来吃早饭吧。”
我拿起一个萝卜丝饼，递到她的手里。
“呜呜，谢谢……哥哥。”
她一边说话，还一边抽噎着。
“不过给你吃早饭可以，臭豆腐你也必须吃啊！”
听见我的话童雪连哭都忘记了，还得吃？！那我刚才忍辱负重吃的那些精液是为了什么！
“我不！嗯咕~吃……”
她刚张嘴想要破口大骂我不守信用，却被我眼疾手快的捏住了下颌，让她眼睁睁的看着我用蒜苗沾了一大块臭腐乳塞进她的嘴里，可是她却怎么也没法闭上嘴巴。
“快点吃，要不然哥哥可收拾你了啊！”
我恶狠狠的在她耳边吓唬她，童雪被我吓的一哆嗦，我刚松开手她就下意识的把蒜苗咬断在了嘴里。
“哎呀，啊呸！”
她刚想吐出去，可是还没来得及呸出口，我又塞了一大块萝卜丝饼在她嘴里，然后捂住了她的嘴巴。
“嚼嚼……”
童雪哭丧着脸，但是嘴巴被我堵住，两只手怎么也没法把我的大手掰开，只好无奈的在嘴巴里咀嚼起来。
“咕嘟~”
见她大口的吞了下去，我又端来已经温度正好入口的豆浆，送到她的嘴边。
“咕嘟咕嘟咕嘟~~~”
童雪赶紧大口的喝着豆浆，因为我加了不少糖的缘故，她喝的可欢快了。
“哈啊~哈啊~”
喝了几大口，童雪才终于长长的舒起了气。
“能不能不吃了……”
她刚刚转过头想问我，就被我几巴掌打在挺拔的小屁股上，把她的抵抗给拍了回去。
“我吃，人家吃还不行吗！”
她也没有办法，自暴自弃的自己吃了起来。
也没有想象中那么难吃嘛、
她和童蕾的口味因为心意相通，也是一模一样的，童蕾能吃的东西，她自然也能吃。
“早这么听话不就好了。”
我看着小松鼠一样吃个不停的童雪，双手握住了她的一双酥乳，把她的身子撑了起来，坐上我的肉棒。
虽然我担心她被呛着，也怕她吃不饱，保持了充分的克制，可是一边被强奸一边吃饭，还是让童雪满身沾满了萝卜丝饼的油污。
等她在高潮中倒在我的怀里的时候，她的一双嫩乳上，已经满是嘴巴里漏出来的豆浆，把乳肉沾的满满的摸起来滑腻的同时还有点黏糊糊的。
接着我把脏兮兮的她和童蕾都牵到了浴室里，把两姐妹强奸的直到瘫倒在浴缸里，上下两张小嘴都吃得饱饱的时候，童雅终于姗姗来迟。
童蕾和童雪已经换好了衣服，坐在我的书房里，好像好学生一样的看着电脑上的网课。
而我则在客厅里迎接童雅。
童雅脸上有着明显的疲惫，好像刚去拉了一整天的煤。但是虽然疲累，她的眉宇间却有着明显的清爽，像是刚从重负中解脱一样，脚步都仿佛欢欣雀跃起来，只是因为身体太过疲累而没法那么欢快。
这更像刚拉了一天的煤了。
“姐姐，你怎么看着这么累啊？”
我走上前去，顺势接过她手上的厚重外套，又给她递上了拖鞋。
“早上好呀，小洛。”
童雅小声的冲我温柔优雅的打了声招呼，见到我贴心的举动后，小脸微微红了一下，就和与我初遇时候的童蕾那样羞涩可爱。
我转身把她的大衣挂到衣架上，童雅则背对我转身蹲下去换鞋子。
明明只是从一个门到另一个门，直接穿拖鞋来不是就好了，她却穿了一双非常结实的长靴。
很快我就发现我的肤浅，童雅脱掉大衣以后，穿着的是一件深V领的线衣，这件衣服大概是初秋的款式，下摆并不太长，童雅蹲下后自然露出了一大截后腰，而她今天没有穿裤子，而是穿着一条很性感的低腰包臀短裙，刚才穿着长大衣的时候，我甚至有了她下面没穿的错觉，可见这条裙子的性感了。
这么样蹲下的童雅，并不晓得自己都快要露出半边屁股，虽然露的不多，可是那惊人的雪白很快勾起了昨晚强奸淫辱她的时候，我在对着这雪白的大屁股疯狂输出的旖旎景象，以及童雅那凄艳撩人而又愉悦舒爽的哭喊声。
拉下靴子上的拉链，童雅又伸直双腿弯腰站立起来，好把脚上的靴子脱掉。
不过靴子这个东西是很难脱的，尤其是一个人的时候，如果不坐着就更难脱下来了。
“我来帮你吧。”
不等童雅回应，我就直接握住了她的小腿，虽然看着像是裸足，但是童雅的小腿上包裹着一层透明的水晶丝袜，摸起来滑不留手，既有着丝袜的光滑又能感受到肌肤的软弹。
“啊！”
童雅小小的惊叫一声，还是头一次被男人这么做，她的脸都红了起来。
“谢，谢谢。”
我帮她脱掉长靴后，就捡起地上的拖鞋套在她的小脚上。
我温柔贴心的举动让童雅心里暖暖的，她很久没感受到这样的关心了。
只是我这时候却满脑子都是今晚去强奸她的时候，一定要好好在这双小脚上射上一发。
不知道童雅知道我的心思后，会有怎么样的想法。
有我帮忙，自然很快就把童雅的鞋子换好了。
我正要走开，就看见童雅又转身弯下了腰，把我随手放着的长靴摆的整整齐齐。
真是贤惠的人啊，所谓的贤妻良母，大和抚子就是这么个意思吧。
我看着因为童雅弯下腰来，而垂在胸前摇晃个不停，几乎要从深V领漏出来的巨乳这么想到。
不过现在是白天，我也没有办法对童雅下手，只好先暗暗忍耐，等到今晚再让她知道知道我的厉害。
坐到了沙发上，我给童雅端上了一杯热茶，她很感动的望了我一眼，捧起茶杯小口的啜饮起来。
“姐姐为什么今天看着很累啊？不过……”
听见我的沉吟，童雅被勾起了好奇心，接过我的话问道。
“不过什么？”
“不过姐姐看起来很舒服的样子，就好像累了一天了以后又做了次舒服的按摩，那种感觉呢。”
童雅闻言只觉得自己脸都要烧了起来，她虽然已经记不清了，但是却还是能明确的记起来，昨晚做了一个和我缠绵半宿的春梦。今早起来发现自己的床单都湿了一大片，双腿更是跑了马拉松一样腿肚子都大战。
她那里知道昨晚做的梦都是真实发生的事情，只以为自己是空旷的太久了，以至于一泻千里呢。
这时候见了我这个春梦的男主角，她更是有些不好意思。
虽然按照年龄来说，她和我只是同辈，比佳儿也大不了多少。
可是毕竟已经有两个女儿了，她正处于一个把我当成贴心的弟弟还是暖心的后辈这样的一个窘境。
尤其是我已经先入为主的叫她姐姐了，而童蕾和童雪也是叫我哥哥的，所以她对于我们之间的关系还挺困惑。
但是在她的心里，我是一个值得托付的好人，没有任何怨言的照顾了她两个女儿两个星期，昨晚她们也是在她的面前对我赞不绝口。
童雅对我已经完全没有了防备，反而对于自己竟然把我幻想成“凶暴的强奸犯”，昨天夜里把自己那么样的折磨凌辱，让自己在肉欲的海洋中跌宕起伏而感到羞耻和自责。
但是被开发出来的情欲，一直在侵蚀这个从未感受过男人温情的少妇的内心，让她的内心在本能和道德的枷锁之间煎熬不休。
童雅坐在沙发上，身子微微侧着，两条长腿一上一下的搭在一起，这样就可以防止裙子下面走光，是非常优雅端庄的妇人仪态，一般家庭出身的女性是不会有这种意识的，我对于童雅的家世好奇起来。
不过现在还不是让她推心置腹的时候，正好这时她也调整好了心态，回答了我的问题，我就接着她的话说了下去。
“因为好久没有在自己家里休息了，还有点感觉怪怪的呢，这几天一直担心雪儿是不是能适应这里，幸亏有你帮我照顾了她们啊，谢谢你。”
我紧紧盯着童雅叠在一起的长腿，因为她的包臀裙很短的缘故，这时候整只大腿都几乎裸露出来，在早上明媚的阳光映射下如同女神雕像一样熠熠生辉。
我自然不能让她觉得我口水都要流下来了，一边悄无声息的打量着她性感的身体，一边回应着。
“姐姐你太客气了，不说邻里之间要互相帮助，蕾蕾和雪儿这么可爱，现在又不是太平的时间，就是素不相识，我也要伸出援手的啊。”
我很谨慎的挑选着措辞，回答着童雅。
“不管怎么说，还是要谢谢你的，因为我的原因，她们两个人从小吃了很多苦，本来这都是不应该的，唉，我也没有办法补偿她们，如果还让她们受到委屈，那我也太不合格了。”
“所以说，遇到你还是很幸运的，我能看出来，她们这几天被你照顾的很快乐。她们两个人一直没有什么同龄的朋友，虽然你是个大哥哥，但是对她们来讲也是很重要的朋友。”
这是当然的了，你的两个女儿，可不是很快乐这么简单。蕾蕾看着温温柔柔，兴奋起来的时候像个树袋熊一样抱着我，让我在屋里走来走去的同时，使劲摇晃自己的屁股，子宫都被插的啪啪响。
雪儿看着冷冷淡淡的，每次都趴在床上捂着脸，好像是我胁迫她一样呢，可是当我威胁要把肉棒拔出去给姐姐的时候，她那个小穴夹的不知道多紧了，而且屁股摇起来能把人的骨头都晃酥了。
早上醒来的时候，两个人都跪在床上冲我“汪汪”叫着，摇晃着那个大狐狸尾巴，和胸前软鼓鼓的奶子，不把她们肏的翻白眼昏过去，是不会让我起床的啊。
而且姐姐你对你两个女儿的了解也太少了，蕾蕾那个男友毕竟是个冒牌的，这就算了。雪儿可是有个青梅竹马的真男友，你也不知道啊。
而我怎么也是救了他们性命的人，她们那时候才十岁吧，都记得清清楚楚，怎么你这个母亲一点也不记得呢？
童雅和两个女儿的关系还真是奇怪啊，一点没有她们父亲的痕迹，究竟是没有了呢，还是不想纪念呢？难不成是干脆不知道是谁？
想到这里我吓了一跳，都忘记看童雅的腿了，有些难受的看着她端庄优雅的俏脸。
童雅是很明显的温柔系大小姐，简单说起来就是大家闺秀，星伽白雪不是病娇，大道寺知世不玩摄影，吃蛋挞不会好奇，桔梗不会射箭，间桐樱没让时辰背锅……
这么样的一个女孩，应该不会做出孩子的父亲都不知道是谁的举动吧。
看来是我有点杞人忧天，怎么能够这样想她呢，或许只是有什么难言之隐。
因为老爸那复杂的男女关系，我对于这种事情已经司空见惯了，就是哪天说童蕾和童雪其实是我的亲生妹妹我都不会惊讶半分。
想想妈妈，夏姨雪姨，米姨，晴姨，墨姨和月姨……估计还有我没见过的庞大后宫呢！这个混蛋淫魔老爸。
反正他的男女关系可比我混乱多了，夏姨雪姨也是
双胞胎，墨姨和月姨两个人还为了他相爱相杀，他自己也差点niceboat，啧啧啧。
可能就是因为这种事情精力太多，我在这种事情上总会瞎想。
气氛有些冷了下来，我赶紧找个话题，试图把对话接上。
“姐姐，来，我给你添点茶吧。”
“哦，谢谢。”
童雅递过来茶杯，我给她轻轻倒上红茶。
“日本人好像挺喜欢喝红茶的，所以我也准备的红茶，合你的口味么？”
童雅有些欣喜的盯着茶杯，用力点了点头。
“这个非常好喝。”
接着她有些怀念的摩挲着茶杯，露出了追忆的神色。
“你这个红茶有种独特的，嗯，香气？还是韵味？总是非常特殊，我之前还想喝到过，不知道是不是同一种，要是的话就太好了，那还是好多年前的事情呢……”
这个茶可是我老爸弄来的，他经常去日本，不会真的和童雅有什么关系吧？
不对不对，如果是童蕾和童雪没出生的时候，那得是十几年前了，那时候童雅能有多大？老爸不会吃嫩草了吧。
如果是童蕾和童雪出生以后，那就更不可能了，老爸和我一样处女情结严重的很，是不可能对少妇下手的。
不过这个也不一定是怎么回事呢，童雅自己都记不清了，我在这里瞎猜干嘛。
“对了，姐姐你来中国十几年了吧？我一直都以为你是中国人呢，不知道你的本名是什么？”
“嗯，我是她们两个出生后不就就来中国的，已经十五年了吧。至于我的本名嘛，以后估计也不会再用了，告诉你也无所谓，我原名叫结城明日奈，你会日语的吧，应该能听明白。”
童雅伸出一只纤细的青葱玉指，在桌面上画着自己的名字。
结城明日奈，听起来真耳熟啊。
那童雪得叫（yuukiyuki）？怎么听都怪怪的，看来姓氏应该是和父亲一样的吧。
如果蕾蕾叫（yuukitsubomi）那我也会觉得很奇怪的啦。
还是叫蕾蕾和雪儿好。
和童雅进行了愉快的茶会，她说不想吃早饭，于是我给她端了一些糕点，两个人其乐融融的度过了一个早上，童蕾都有点吃妈妈的醋了。
很快就到了十点多，我也该准备午饭了。
“我来帮你吧？”
我刚要戴上围裙，童雅就从身后走了过来。
“不用了，也不麻烦。”
“这可不行，我怎么能光让你做事情，这是我应该做的。”
说着她略微强硬的抢过了我手上举着的围裙，刷的一下带到了自己的头上。
“姐姐？”
童雅没有给我拒绝的机会，熟练的开始摆弄起厨房里的东西。
我拗不过她的好意，只好在一边帮她打下手。
“诶，小洛，你这样子是怎么做到的？”
因为时间还早，所以童雅在水池那里洗菜，而我则把洗好的东西切开。
今天本来打算做萝卜烧肉的，所以我正在给白萝卜削皮，白萝卜的皮会有很结实的纤维，不削掉的话口感会很差。
我正在把白萝卜的皮直接用刀刮下来，一般人其实都是用刨子之类的工具，只是我以前闲着无聊喜欢雕花什么的，习惯把萝卜的皮整个的削下来，拔虾子的时候也会把虾子的壳弄得完好无损，除了没有肉以外看着还和真的虾子一样。
童雅却被我的这个手法惊讶到了，在我的手上这个小臂长短的大萝卜，外侧那层不算太厚的皮被刀刃轻轻的割开，像是一张纸一样旋转着落下。
看我精彩的旋切刀法！下面就是萝卜发光的时刻了！
正在得意的我听见童雅的话，转头看向她。
“嘿嘿，是不是很厉害，姐姐，我教你啊？”
童雅也是很喜欢做饭的，对于这种技巧自然非常眼馋，当下点了点头。
于是我把弄到一半的萝卜连同手里的刀一起递给了她。
接着我走到她的身后，把她环抱进怀里，双手轻轻握住了她的一双小手。
“喏？”
“咿~！”
童雅小小的惊叫了一声，身体明显的瑟缩了一下。
在她贫乏的男女记忆里，还从来没有和男人如此接近过，全身都被昨晚睡梦里的男人味道包围了起来，让她的身体都一阵软麻，被我抓住的两个小手更是仿佛有电流涌动一般，让她下意识的发抖。
“对不起，是太近了么？”
我轻轻松开她的手，做出要退开的样子。不过我自然没有真的退开，只是稍微离开了一些，让童雅不那么紧张。
果然我刚刚离开她的身体一些，童雅就深吸了口气，阻止我道：“没事的，这样教我也方便啊。”
于是我握住她的双手，细心的开始教起了她。
这个东西并没有什么难度，主要是找到一个适合的切入角度，接着就是顺着萝卜皮肉之间的缝隙移动了。
童雅是厨房的熟手，很快就掌握了诀窍，不需要我控制自己动了起来。
可是我自然不会把手拿开，而是像是情人一样温柔的握着她柔软的小手。
同时我也把下巴轻轻压在了她的肩头，两个人的脸几乎贴到了一起，我甚至都能够感受到她脸上传来的羞涩的热力。
童雅下意识的就会想起了昨晚梦境之中，我粗暴的压在她的身上，对着她的子宫凶狠的征伐，直到她在我的侵犯下屈服的模样，在她没有发现的时候，她已经悄悄的倚在了我结实的胸口，小鸟依人的依偎在我的胸前。
这样的姿势让她胸口的门户打开，我眼睛轻轻一动，就能够看见她胸前绝美的风景了。
饱满的雪乳被手臂夹在中间，形成了两座巍峨高耸的雪山，童雅好像并没有穿胸罩的样子，但是她的胸型依然保持着完美的挺拔，让我没法确定到底有没有胸罩的依托。
童雅虽然不知道我的贼眼都看到哪里了，可是我沉重火热的鼻息不断打在赤裸的胸口，那对敏感的双球上，让她心里又是羞涩又是喜悦又是惊慌又是迷茫，复杂的心情让她轻咬着下唇，眼神都有些迷离了起来。
她手上的萝卜已经被削干净了，可是停下来的她没有任何反应，只是把刀刃调整到了不危险的角度，依然和我紧紧贴在一起。
不过这样的旖旎景象并没有持续多久，很快我们就分开了身体，恢复了其乐融融一同做饭的模样。
只是在刚才这段小插曲之后，我和童雅之间那种主人和客人的生分距离感已经消失的无影无踪，取而代之的是夫妻一样甜蜜和谐的气氛了。
一直到吃过了晚饭，童雅想要回家了。
可是我却抓住了她的手，把她拦了下来。
“？”
因为被我直接握住了手，童雅的脸上飞快的闪过一丝绯红，好在她的两个女儿已经被赶进屋里学习，让她没有在两个女儿面前露怯。
“姐姐，我有事情想和你谈谈。”
童雅被我拉倒客厅的一角坐下。
“嗯，是这样的姐姐，你家里嗯，也没有地暖，你不在家这么久，很多日用品啊，食材啊都没有了。”
童雅若有所思的看着我，并没有打断我。
“你看我在家也是一个人住，你们三个女性现在也太安全是不是。”
正好最近有个冒充防疫人员抢劫的事情，童雅也听说过，自然若有所思。
“我家这里还有很多空房间，不如你带着蕾蕾雪儿住进来好了。这样子我们相互之间也有个照应，我的房间反正有洗手间，外头的大洗手间就专门给你们女生用了，等到了晚上我就不出卧室的门，也不会让你们有什么不方便的。”
其实我这话并没有太大的意义，毕竟童雅家里虽然冷了些，但是和住到还不熟悉的邻居男性家里比起来，自然不用多说。
至于方便照顾这更是屁话，就住在对门有什么方便不方便的。
早上头我和童雅在沙发上喝茶的时候，她就注意到了我偷瞄她丝袜美腿的眼神。
虽然我掩饰的很好，可是毕竟不是专业的色狼，而且童雅在社会上已经见惯了这些眼神，自然很敏感。
唯一的区别就是，其他的色狼她肯定就会直接在心里打上标签，但是对我的话，她心里不愿意把我这么看待。
毕竟也是年轻的男孩子嘛，会有这方面的意识是难免的。
她这么安慰着自己。
而且昨天夜里还做了他强奸自己的春梦，可能这方面的因素也在影响自己的判断，童雅帮我的偷窥找到自己能够接受的理由，倒也没有太在乎这点。
倒不如说，我对她的身体很有兴趣，让她觉得自己相当有魅力，对我也不是没有好感，她还有些开心的。
但是直接住进来，光靠我给人的这点好感可一点用都没有了。
果然童雅拒绝了我，虽然她没有把话说绝。
“嗯，这个也不是那么有必要啦，不过你愿意帮我们一家，我还是十分感谢的，我会仔细考虑的，谢谢你，小洛。”
时机还不成熟啊
，还是等第三章再说吧。
我也没有强求，如果引起她的戒心或者不满，反而对我是大大的不利。
接下来童雅就回到家里，毕竟挺长时间没有住人，还是有很多地方需要仔细打扫的。
我则推开了童蕾和童雪学习的房门。
一打开门，我就看见常委又在打来福，不是，是童蕾又在脱妹妹的衣服。
童蕾可是馋了挺久的了，毕竟学习哪里有和我做爱舒服，再说了她已经彻底把自己当成一个宠物母狗性奴，压根没有考虑过以后的打算，既然是我的性宠物，那还有什么必要学习呢，应该让作为主人的哥哥养自己才是。
童雪也默认了这个想法，只是她本来就放不下脸，早上又被我那么欺负了一次，现在还有些忿忿不平，怎么可能答应和姐姐一起取悦我呢。
但是她也知道自己不能拒绝，也不想拒绝，只好假惺惺的引诱姐姐来脱自己的衣服，回头也可以说一句“此非我之所愿，战之罪也。”
童蕾已经脱得只剩丝袜了，童雪也没剩多少布料，正所谓若隐若现最为诱人，她现在正是最诱人的模样。
“嗯咕～”
童雪发出一声可爱的悲鸣，嘴巴就被我堵的死死的，顺滑的丁香嫩舌悄悄的吐出唇边，溜进我的嘴里，向我展示起了自己的美好。
先搞定了童雪，姐妹双飞自然就没有问题了，所以我主要在侵犯童雪，眼馋妹妹待遇的童蕾只好趴在我宽阔的后背上，轻轻用小舌头舔着我，好像在说过会不要忘记了她。
我把童雪直接拎起来，压在了一边的大桌子上，一只手已经伸进了她的黑丝裤袜里，在她温热的小穴边缘轻轻按压着。
“唔咕咕咕咕！！！”
她像是小母鸡一样发出奇怪的叫声，小屁股一挺一送，想要让小穴吞下我的手指。
亲了一会，童雪的小手无力的攀着我的肩膀，小穴一抽一抽的吞吐着我的手指，里头爱液源源不断的流出，在我的指奸下她已经高潮了。
童蕾贴心的帮我清理出了一块干净的桌面，好让我托着她在高潮下嘶哈嘶哈抽噎着的妹妹的后背，慢慢放倒在宽大的桌面上。
在我的命令下，童蕾和童雪，只许穿我经过我同意的，腰间蝴蝶结可以解开的绑带内裤。要不然就不许穿内裤。
现在反正也不能外出，我直接让她们不许穿内裤了。
我把插在童雪小穴里的手指轻轻抽了出来，把上面黏糊糊的爱液蜜汁在她平坦的小腹上抹干净，童雪有些迷糊的试着用小穴追了一下我的手指，发现徒劳无功之后用忧伤的眼神看着我。
我隔着丝袜，把龟头顶在了童雪隆起旳阴阜中心，摩擦着那出湿润有温热的地方。
我丝袜都要用完了，坏哥哥。童雪心理无奈的想着，但是只要哥哥能高兴……
她眼里闪过一丝挣扎，轻轻叹了口气，把垂在桌子边上的黑丝美腿抬了起来，拿出手机拨出了安艺伦理的语音通话，接着把手机按成免提丢在耳边，双手揽住自己柔软的大腿抱在胸前，把整个屁股抬起来，让耻丘完全展现给我。
趁着拨号的音乐，她轻轻的说道。
“真不懂你怎么喜欢这种调调。”
“求，求主人强奸小母狗，赐给小母狗精液吧。”
“喂？”“嗯～”
安艺伦理的声音从扩音器里响起的同时，童雪也发出了一声拼命压抑着的娇媚轻哼，而我的肉棒则是直接顶着前头的丝袜，这么样直接插进了童雪的粉穴。
虽然丝袜又轻薄又光滑，可是对于敏感的肉穴来说，还是足够粗糙的刺激，紧绷绷的丝袜被我的肉棒深深顶进少女娇弱的粉穴，直接就让她再度达到了高潮。
丝袜已经达到了形变的极限，我的肉棒刚插入一半就动不了了，而童雪小穴里不断涌出的爱液早就把她整个屁股和大腿根都打湿了。
我很想直接用肉棒把丝袜戳破，可惜的是我不是触手怪，没有那样暴力的能力，只好微微退出肉棒，直接刺啦一下把童雪裤袜的裆部扯破，丝袜立刻在张力作用下缩了起来，我也可以顺畅的插进她的小穴了。
“嗯？什么声音？”电话里的安艺伦理明显的听到了撕裂声。
“哦，我，啪啪啪，嗯，啊，啪啪啪，是我，哦，撕了一张，啪啪啪，嗯，纸……”
电话的这边我正一手抱着童蕾和她激吻着，另一只手则扶着扶着童雪柔软的纤腰，用力在不断传出她的男友的电话前强奸肏干着她，童雪的双手投降一般的高举过头顶，可是因为已经在墙边无法伸直，只能轻轻撑着墙面，双腿蜷在身前高高举起，随着躺着也依然挺拔的玉乳一起在我的淫辱下摇晃个不停。
听见这边淫糜的声音，安艺伦理的心里仿佛有感应一样，立刻浮现出了同样姿势的桃色桃色幻想。
只不过和现实唯一的区别就是，从未见过女友脖子以下身体的他，并不能幻想出赤裸的躯体，取而代之的是一个健壮男性压在女友身上的背影，只有女友披散着头发意乱情迷被人强奸的娇呼不止的俏脸是那么的清晰。
正因为安艺伦理自己都舍不得碰童雪一下，当他幻想心爱的女友被别的男人像条母狗一样的侮辱的时候，他反而感到了更加异常的兴奋。
他本应该对女友的背叛感到极度的愤怒才是，可是因为他觉得，这是自己阴暗的怀疑女友，因此产生的歉疚让他本该产生的愤怒变成了无奈的快感。
等到他在女友不满的娇叱声中，依依不舍的挂断电话准备用女友不明原因娇喘的录音撸管的时候，童雪其实早就翻着白眼昏倒在桌面上，而一直拿着电话和他聊天的，早已经是趴在妹妹身上叉开双腿，正在卖力向后挺着屁股让我插的更深入一点的童蕾了。
没过多久淫水就沾满了两个少女躺着的桌面和下面的地板，我把她们抱起来丢到了大床上，然后扑进了两个女孩的中间。
两具雪白的娇躯如同翻花蝴蝶一样，围绕着我蹁跹不休，少女的轻泣和呻吟声此起彼伏，没有多久童蕾和童雪都在高潮中瘫了下去，用满是爱意的眼神紧紧盯着让她们又爱又怕的，依然精神抖擞耀武扬威的肉棒。
中间还发生了一个有意思的小插曲，童蕾刚刚打发了安艺伦理，准备好好享受我的侵犯。季风又在张磊的鼓动下拨通了童蕾的电话，童蕾暗示了几次季风都在喋喋不休，气的夹着我的肉棒的童蕾叱责了他几句，让他委屈的挂掉了电话。
摸着童蕾奶子把她带上极乐巅峰的我，还有立刻神志不清的她自然不会知道，被骂了一通的季风竟然高兴的脱下了裤子，因为心爱的女孩头一次斥责自己来了一发。
等我给她们洗完了澡，童蕾和童雪还是没有醒过来，看看时间童雅应该已经睡了，于是我直接拿上童蕾家的钥匙，用被子把赤裸着的两个人一裹，扛在肩上就走了出去。
童蕾和童雪刚才被我狠狠折腾了一番，做了很多高难度的动作，而且都是两个人组合起来的，童雪在日本的时候还一直训练，所以体力好上很多，童蕾都累得哭出来了，求我明早过来好好道早安，让我今晚先放过她吧。
现在两个人都非常安静的睡着，连我捏她们的奶头都没有弄醒过来。
嗯，两个乖女儿睡着了，可以和她们的妈妈造小人去了。
我轻车熟路的来到了童雅的门口，咦，怎么锁上了门了？
不过锁门对我来说没有用，我老爸可是教过我溜门撬锁的技术，如果是防盗门我倒是不太行，这种木头房门钥匙有的都能通用，开锁别提多容易了。
进屋以后，童雅已经睡得十分沉了，我叫了她两声都没有反应，于是我直接脱光了衣服，把我带着的摄影机又摆了出来，接着我打开了顶灯。
昨天晚上没有敢开灯，虽然窗外的光很亮，可是摄影机拍出来的场景却不太令人满意，主要是因为补光颜色有些失真，GlaDOS修复了一下，才进入了能看的范畴。
所以这次我决定直接开灯做，反正童雅昨天那么折腾都没有醒，已经知道她的底线了，我也没有什么可以顾虑的。
走到床边，我一把把床上睡着的童雅的被子掀开，半裸着的娇躯又一次在我的眼睛里展现了出来。
童雅今天晚上穿着的是一件深蓝色的蕾丝睡衣，估计是昨晚那件白色的被汗水和淫水弄脏了吧。
这件衣服比起昨晚的那件来说还要更加的暴露，蓝色的蕾丝组成了蝴蝶的花纹，而这个衣服也是蝴蝶一样，一个蓝色缎带打成的蝴蝶结在胸口的正中间，把衣服的左右两侧拉结在一起，而下面衣服的下摆则向着左右两侧张开，像是蝴蝶的大翅膀一样，白皙平坦的小腹整个裸露出来，中央一点可爱的肚脐镶嵌其中。
我凑到侧面一看，这衣服竟然就像个肚兜一样，脖子上一根吊绳以外，就是后腰上还有根系绳，除了这个蝴蝶翅膀一样堪堪遮住双乳的透明蕾丝，童雅身上没有其他任何的布料了，这和裸睡也没什么区别了啊。
并不是很能理解她的这种行为，觉得穿衣服不舒服就干脆裸睡好了，何必一定要穿睡衣又要穿个情趣的呢。
不过我是大饱眼福，因为童雅的上下乳沟都完全暴露在外，这衣服的胸前扣得比较紧，童雅的双乳被挤在一起，看起来比平时要挺拔得多。
因为被子被我掀开，童雅感觉有些冷的样子，白嫩的肌肤上都起了小小的疙瘩，我在她的巨乳上戳了一下，那对巨乳立刻像猫和老鼠里头的果冻一样，激烈的抖了起来。
“嚯！”
虽然不是第一次看了，可是我还是对这对巨乳的惊人弹力感到赞叹，摇着摇着童雅的两粒乳头就挣脱了衣服的束缚，悄悄地从衣服的边缘探出了头。
童雅的双腿有些不安的夹在一起，微微的扭动着，一只小手好像是感觉到了被子不见了，小幅度的左右摸索，可是被子已经被我丢到了床头，她哪里能摸到呢？
摸了一会童雅好像放弃了被子，双腿倒是依然夹得紧紧的，膝盖微微的拱了起来，有些内X的姿势。
我凑到童雅的身边，嗅了一口她身上的清香。
童雅睡觉前是肯定要洗澡的，早上起来也经常会洗澡。
现在她的身上体香混合着淡淡的沐浴露的香气，清新淡雅非常好闻。
我直接坐到她腿的边上，把两只玉足握在手里，直接拎起来抱进了自己的怀里。
早上给童雅拿拖鞋，我就想要试试她的足交了，不过没有了丝袜以后，我对于在她的脚上播撒精液的兴趣淡了很多。
我轻轻戳了下她柔软的脚心，好像很怕痒的样子，童雅微微抽了一下玲珑的玉足，只是被我牢牢的握住了脚踝，她自然是不可能挣脱的。
这时候，我想起来了我和童蕾刚刚开始的时候，童蕾的足心十分的敏感，之前我强奸她的足穴，她都被强奸的高潮了。给我足交的时候，也是用脚掌摩挲一番之后就会又软又湿，直接坐到我的身上。
童雪比姐姐的表现还要不堪，这个事情我很早就发现了。因为两姐妹的脚掌虽然肉乎乎的，可是足型却非常纤瘦，我经常会把她们四只脚穿上不同的袜子然后并在一起，插她们的足心形成的肉穴。
童蕾因为做的很多，虽然脚非常敏感，可是却还愿意用脚服侍我。童雪则完全不肯足交，每次都要我强迫她，而对她来讲足交已经成为了对她的一种惩罚，我握住她的小脚就好像给她点了穴一样，她就再也不敢反抗我了。
童蕾和童雪的脚掌都如此敏感，她们的妈妈难道不是遗传的根源？
我又捏了捏童雅的脚心，不过效果并不是太好的，或许是刺激不够大？
也有可能是因为我和童蕾童雪在一起的时候，足交对她们也有心理上的刺激吧，对睡着的童雅效果不大，我觉得也不是没有道理。
但是我可以把童雅和昨天一样弄得半梦半醒啊。
我把童雅直接从床上抱起来，自己坐到了她的身后，让她半躺在我的怀里。
应该是因为感受到了我的温暖，童雅很舒服的往我怀里贴了贴，像是小猫一样蜷缩在我的怀里。
我用胳膊把她环住，小臂正好托在她下乳的位置，沉甸甸的重量立刻传到我的手上，这是纯正的十斤天然奶吧。
我用手仔细掂了掂重量，触手之处虽然娇嫩软弹，可是这分量却是不假。
我向来认为女性的下乳是要比上乳性感得多的，露出南半球和北半球是完全不同的两个概念。
可是现在我却一边把玩南半球，一边欣赏北半球，纯洁美丽的人妻巨乳，就这样在我的掌心握着，被我随心所欲的揉捏成各种淫糜的形状。
我都肉棒自然是硬的要炸了一样，紧紧贴着童雅的股沟，温热的触感让我蠢蠢欲动，轻轻的贴着她的身子磨蹭起来。
童雅的身体正面，因为暴露在夜晚冰凉的空气里，只有我手按着的地方有些温度，别的地方都变得有些凉了。
但是她的后背因为
和我紧紧贴在一起，而且我在兴奋之下本来体温就比平时还要高，所以她的屁股又热又软，连同后背的肌肤都非常的迷人。
可是光在她的雪背和臀沟摩擦，是不可能满足我的性欲的。
我一只手托住了怀里美妇的屁股，很轻松的就把她抱到了我的大腿上。
童雅的身体虽然已经变得有些冰凉，可是她的小穴还是非常的暖和的，现在两片紧闭着的肥厚软柔的阴唇夹在我的肉棒上，里头的热力毫不保留的传递了出来。
“姐姐，就是贴在一起，你就这么热啊，就这么想要我的肉棒侵犯你么？”我把她的双腿掰开，和身体打开成一个平面这样跨骑在我的身上，接着上下齐出分别用手指捏住她的乳头和阴蒂，用力的捻了起来，“如果想要肉棒的话，就快点醒过来啊，醒过来求我强奸你，用肉棒侵犯你的子宫啊。”
一边说着，我还一边用肉棒在她的阴唇外轻轻摩擦，童雅的双腿在这样的刺激下微微的打着颤，小嘴已经轻轻张开，阵阵白雾伴随着娇媚的喘息，从她的唇舌间漏出。
“不……要……”
我肆无忌惮的在童雅身上来回抚摸，很快她就有了入梦的迹象，小嘴里含糊不清的吐着字眼，如果不注意听真是容易漏掉。
“姐姐不想要么？那我真是伤心啊，今晚就不给姐姐吃肉棒了哦。”
“不……要……不要在……作弄我了……”
童雅轻轻摇着屁股，把小穴向着虚空中一顶一顶的摆着，看起来姿势淫荡极了。
梦境里头的童雅相当的遵从于欲望啊，我在欣喜的同时，又有些淡淡的顾虑。
她这么主动，说明我攻略她的难度并不高，可是如果童雅真的不是一个检点的女人，那我对她的印象必然会下降很多。
我正在强奸她，自然不能纠结处女不处女的问题，可是她在我心里是纯洁端庄的淑女形象，如果这个形象崩塌的话，我还是挺难受的。
我并不知道，童雅现在心里究竟做着多么复杂的梦境，如果我知道的话，之后就不会花上那么多的无用功了。
“我这是怎么了？”童雅的心里惊慌而又疑惑。
让她惊慌的并不是面前那个熟悉的，正把自己绑在床上挺着肉棒虎视眈眈的邻家少年，而是对于自己明明吃了药还会做这样淫荡的春梦的恐慌。
“姐姐你既然这么想要，那我就好好的给你咯。”
轻佻的语气的男声在卧室和童雅的心里同时出现，我扶着肉棒对准了童雅的肉穴一贯而入的同时，童雅梦境里的我，也不顾她的挣扎，自顾自的掰开她扭动不休的大腿，把肉棒深深地送入其中。
“喔哦~~~~~”
梦里梦外的童雅都发出了一声畅快淋漓的呼喊，明明是被强奸的，童雅却觉得自己的四肢百骸都轻快起来，每个毛孔都张开了一般的舒爽。
“小洛虽然有些好色，可毕竟是男孩子，有这样的意识也是正常的。”童雅虽然正在做梦，可是她那些微的意识还是可以支撑简单的思考的。
只是这种思考因为大脑的迟钝，被她的潜意识极大的影响着，这让她的想法走向了完全错误的道路。
“他人挺好的，听蕾蕾说他这么多天也没有过什么异常，是个羞涩的大男孩。”
童蕾自然不会告诉妈妈自己对我送上了身心不说，还帮着我强奸了自己的妹妹。为了自己的私心，她早就想好了怎么在妈妈的面前为我美言，这样才好让她和我的事情失去一大阻碍。
如果只是童蕾一个人，童雅还不会这么笃定。可是童雪已经决定委身于我，虽然在我的面前尽量保持针锋相对的模样，但也在童雅面前说尽了我的好话。
在这样先入为主的意识下，童雅下意识的就为我的行为找到借口，反而把责任都引到了自己的身上。
“早上虽然小洛的眼神，和那些男人一样好像要把我的衣服都扒光，可是我却不觉得讨厌。”
早上童雅就发现了我盯着自己大腿的眼神，只是她觉得自己这十几年来总是被男人用这样的目光视奸，所以对于男人的注视总是有着戒心。
对我的信任让她把我的行为从中划了出去，这也让她迈入了获得幸福的道路上去。
“只是他的肉棒真的好大，感觉比梦里头要大得多了，呜，我在想什么呢。昨晚因为猜忌梦见他要强奸我就算了，今晚竟然又做了这样的梦。虽然真的很舒服，可是这也是不行的啊。”
童雅接着思索起来，混沌的意识拼命为自己的春梦思考着理由。
早上我都没有发现，童雅会注意到我的肉棒。
之前说到过，我都肉棒很大一度让我很自卑，因为穿着宽松的校服裤子的时候，我肉棒总是会显露出一个明显的轮廓，曾经还有人因此调笑我。
早上我穿着睡裤就是为了等待童雅的到来，可是在她来之前还在浴室里和她两个女儿盘肠大战，我的睡裤里自然是不可能穿着内裤的。
只是连日来的习惯让我也忽略了这一点，即使穿着内裤我的肉棒都会显露出来，没穿内裤的时候自然可以想象裤子会显露出什么样的景象了。
童雅看见的时候着实吓了一跳，已经是两个孩子的母亲，她虽然没有什么性经验，知识也比较匮乏，可是男人的那个东西，她却货真价实的见过。
可是记忆里头那个狰狞的东西，和今早隔着裤子的惊鸿一瞥比起来，就是小巫见大巫，仿佛牙签一样的可笑了。
“那么大的东西插进来，肯定会痛死我吧，为什么在梦里，插进我的子宫却这么多舒服呢。”
“明明我最害怕男人的恶意，为什么却会幻想小洛来强奸我，而且我还乐在其中，不行，我不能把他想成这么坏的人……可是，好想真的做他的小母狗，让他把我抱在怀里摸我的头发，不行不行，不能这么想，可是粗暴的小洛，真的好舒服啊……”
睡着的人思维会变的特别快，有时候人觉得自己在梦里过了一天的时间而惊醒，看看钟却发现才过了几分钟。
我才刚插进童雅的小穴里头，没来得及动上几下，童雅已经思绪万千想到了穿着婚纱和我交换戒指的场面了。
童雅倒是没有对自己这么轻易做梦产生怀疑，因为她这个药对人的神经作用很大，必须隔段时间就减半药量，否则会对身体产生很大的伤害。
她本来就有些认床，在隔离的这段时间里头，宾馆的小床让她辗转难眠，不吃药是压根睡不着的，所以解除隔离以后，她就开始减半药量了。这也是为什么她能昨晚和我简单对话的原因，如果她吃了足分量的药，顶多哼哼两声，说梦话的可能就大大减小了。
昨天刚刚见到我，对男性有着恐惧的她，还对我保持着一定的戒心，直到听了两个女儿的话才把这个戒心放了下来。
她还以为昨晚的春梦，就是因为对我的不信任才导致的，为此她还对把我想的这么坏感到自责。
不过这倒是让她对我的警戒完全的消失了，因为在梦里被我粗暴的强奸，她却觉得非常的舒服，她还以为这是自己对我的两种感情，不信任和好感之间的冲突所导致的。
而今晚的春梦更是以为自己不知检点，因为昨晚那么舒服，所以今晚就又要复刻一次了。
正所谓日有所思，夜有所梦，童雅因为吃药的缘故，在减轻药量的时候就很容易做平时烦恼的事情的梦，这种感觉她已经习惯了。
虽然没有做过春梦，可是那也是因为她总是和男人保持距离，十几年来她还是头一次遇到了一个距离这么近的男性，她还以为这个梦只是因为她自己的缘故而产生的。
可是她虽然以为自己是在做梦，可是被身体的潜意识控制的肌肉，却按照她梦境里头的表现非常的主动，小穴死死的锁着我的肉棒，引诱着我更深的插入，两只玉乳也在情动之下变得膨胀起来，摸在掌心更加的圆滚滚了。
“这样的梦倒也不坏。”小穴里的刺激让她逐渐失去了底线，“今晚在做一次，以后就要控制自己了。”
童雅决定在梦境里最后的放纵一次，梦里的我粗暴的从背后搂住了她，一边用力的拍打她那引以为傲的臀肉，一边一次又一次的把肉棒奸入她从未被其他男人沾染的子宫。
而她则控制着自己迎接着粗暴的强奸，试图控制小穴里传来的激烈快感，好让它们更加的激烈几分。
而我的感觉可就大不一样了，与昨天不同，童雅的小穴完全的活了过来，仿佛有意识一样层层叠叠的肉褶媚肉在有力的阴道肌加持下，以要把我肉棒夹断的力量收缩起来，同时不断的把夹在中央的肉棒向着子宫深处吞去。
我可以清楚的感受到童雅的子宫口都降了下来，这是女人情动时候的征兆，子宫口下降方便接受精液，而子宫则会上升为迎接精液的灌溉流出空间，等到高潮之后子宫就会重新收缩，同时子宫口回升，把灌进去的精液锁存起来。
现实中怀孕其实是比较难的，这是因为第一男性的肉棒平均并不长，精液即使射入，也不一定能达到子宫口。
第二是因为这得要女性兴奋才能做到，很多时候做爱十分钟内就结束了，很难达到女性高潮的效果，本来就是个概率事件，这些原因加在一起就让概率更小了。
所以没有我这样巨大肉棒的话，就要做足前戏，让女生在高潮的时候射精，怀孕的几率就会大大增加了。
捧着童雅肥硕的屁股，我开始一下下的用力顶着腰，这样的姿势让我并不太容易插入，再怎么用力肉棒也有一节留在童雅身体的外头。
可是即使如此，我的肉棒依然深深的插进了她的子宫里，童雅的子宫今天异样的火热，里头仿佛水帘洞一样，带着情欲烈火那激烈热度的爱液不断淋在我的龟头上，子宫也裹在肉棒的前端，不断的蠕动着试图榨出我的精液。
“呜呜呜，好厉害啊，被强奸的，要死了……”
童雅的小嘴哀鸣着，可是语气却一点也听不出来被强奸到要死了这么凄惨，反而充满了浓浓的压抑不住的春情。
“嗯啊，用力，啊，插我……哦，洛哥哥，我好舒服……”
“噗嗤噗嗤噗嗤……”
“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
“对，哥哥的好宝宝，乖雅儿，子宫用力吸啊，这可是刚刚从你女儿那里省下来给你的精液！”
童雅的娇喘声，湿漉漉小穴被搅动的水鸣声，肉体连绵不绝的撞击声，还有我嘴里不断传出的淫语混合在一起，共同奏鸣了一出性爱狂想曲。
“哦，不行，哥哥饶了她们吧，你要我做什么都行……”
没想到我的话却让童雅更加激动了，因为她以为自己是在做梦，焦急和屈辱的心情反而助长了她的情欲，她幻想着自己和两个女儿或跪或躺的被我摆在一起，哭泣哀求着我用肉棒多侵犯她们一点。
童雅的双腿已经开始微微用力，撑着身体在我的腰上左摇右晃，而我察觉到她高潮的临近，也加大了侵犯她子宫的力度。
“哦，不行了，不行了……太舒服了，被强奸也无所谓了……我！”
童雅一边叫着，身体一边狂颤起来，轻盈的娇躯更是在我的狂冲猛插之下激烈的上下起伏，胸前高高翘起的巨乳顶端，两粒嫩粉的樱桃已经完全挺了起来，在灯光的照射下发出顶端的汗水折射出妖冶的粉光，在雪白的乳峰顶端不断挥舞出眼花缭乱的弧线，而这对雪白的乳峰也像是地震一样的疯狂摇摆。
童雅的乳峰虽然挣脱了睡衣的遮掩，可是紧窄的睡衣却反而勒住了因为情欲而胀大的乳球，蝴蝶形状的花纹随着乳峰的抖动泛起阵阵诱人眼球的波浪，仿佛那蝴蝶活了过来，翅膀正在翩跹起舞一样，不断上下挥动着。
原来这件衣服还有这样的功能么，我立刻反应过来，这是故意设计成这样的。
我听说过古代皇宫会有一种进贡的江南才能生产的丝绸肚兜，当行房事的时候肚兜上的花纹会随着玉乳的颤动，而看起来像是活动了一样。
童雅的这件衣服也是类似的效果，轻飘飘的质感就是为了让双乳抖动的时候，能够带动这两大片蝴蝶翅膀一起扇动。
现在看起来童雅胸前并不是双乳带着蝴蝶在动，而是巨大的蝴蝶煽动起了翅膀，而童雅的双乳则是在这情欲之蝶的翅膀下，被扇出了波波叹为观止的乳浪。
“呜~~~去了~~~”
童雅突然身体紧紧地绷直，柔软的雪背反弯成优美的弓形，双乳在胸口猛的一条，而小穴和子宫口则用力的咬住了我的龟头。
“啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
她迷乱的呻吟着，两条长腿曲在一起，高高的抬在半空，秀美的足趾都蜷曲起来，而她的双手则伸到头顶反抱着我的脖子，这个人也摆出了飞舞不停的蝴蝶一般的姿势。
一阵暖流自她的子宫深处狂涌而出，仿佛里头有着一个源源不断的泉眼，温热的水流浇灌着我的肉棒，我也做好了准备，把种子发射进去，好让她们生根发芽。
“射死你！”
“射~死~我~”
我和童雅同时叫了一声，精液顶着淫水的冲击，噗噗噗的狂射而出，打在她的子宫壁上，甚至我抚摸着她小腹的手都能感受到这种冲击力。
童雅更是直接抵达了极限，虽然她的一双美目紧紧的闭着，但是我已经想象出了她瞳孔变成粉色的桃心翻着白眼的羞耻模样
，而她的小嘴则大大的张开，不断在寒冷的空气中吐出阵阵白雾，同时把凉爽的空气吸入自己的体内，好让它们扑灭沸腾的血液。
我轻轻捏了捏童雅吐出唇边的嫩舌，龟头堵住她的子宫，让精液不要从里头漏出来，双手开始在她敏感的娇躯上上下抚摸，好让她能够安心享受高潮的余韵。
“爱……你……”
童雅不知道想到了什么，突然轻轻的吐出了最后一句话，接着紧绷的身体终于失去了力量，被情欲催动而狂乱起舞的蝴蝶，终于结束了她唯美的表演，沉沉的享受起了“爱人”带来的安逸长眠。
PS:感谢大家的厚爱，之前的第三卷第一章无眠之夜，达到了R18男子榜第一名的好成绩，同时也上了R18榜的21名，这是前所未有的成绩。虽然在P站写书上榜也没有什么实质的好处，但是作为作者自己的书能够被更多的人喜欢，这本就是一份珍贵的礼物。
为了感谢大家，顺便提前纪念下2千粉丝，我特意在清茗节努力码字，给大家带来了这次前所未有的3万字大章节，不过因为我必须要准备考试了，一直到六月份应该都不会有更新了，请大家等待榨汁姬归来。
哈哈哈，我说了大家多点赞多回复我就多更新的，以后也会有更多精彩的书带给大家。只要大家的热情能够反映给我，我也好知道这本书写的是不是让你们喜欢。
不管什么样形式的支持，都可以支撑陈洛和蕾蕾的生活走的更远，至于雪儿和童雅，其实是买童蕾送的，哈哈哈。
最后说下，在朋友的建议下开了爱发电（https://afdian.net/@SetsunaYuki）以后可能会在这里发一些收费的番外或者同人，不过现在里头没啥好东西啦。如果觉得书好看想给打赏的话，我更希望大家进群来，还能省的抽成呢。fanbox更贵QAQ太可怕了
顺便再说一次，希望大家不要搬运不要转载也不要在国内的平台说。之前有人在B站逗鱼时刻说了这本书，虽然挺高兴的，但是现在出圈后果很严重，这本书又是yy属性十足，我不想被打拳啊。而且我本来就是被国内某个不讲道理的盗版平台气出来的，要是再流出我会不高兴的。