第13章  一些杂谈（剧透严重警告）

本来想昨晚更新以后，就发这个杂谈，来讲讲本书背后的一些故事。因为有些东西虽然我做了设定，但是正片里可能不会明确的写出来，这里特意写一下，给一些喜欢研究背景的朋友做个参考。
可是手机码字很麻烦，不小心把网页关了导致我写了字都没有了，只好今早重写一次，然后发出来。
在这里在做一次剧透警告，这个剧透看完了，根据抗性不同可能会索然无味，如果不喜欢剧透的，可以等完结了以后回来再看。
（分割线）
这本书的由来，是去年这个时候很火的一个聊天记录截图，我之前已经发过了。当时看见这个记录，我就觉得非常的有梦想，所以一定要写下来。
刚开始是准备只写聊天记录里头有的内容的，我在别的地方发过这个原始版本。但是那样就太短了，只有一万多字，白瞎了这么好的一个题材。
而且原来的人设一来不是处女，二来只是个没有性道德感的小欲女。她是怎么变成这样人尽可夫的呢，背后有没有什么更深的原因呢？
基于这样的想法，我给了她名字，还有一个我觉得合理的理由。
童蕾的名字，来源于已经挺久的一本小说《校园全能高手》，虽然里头的女主童蕾并没有什么特色，可是我就是很喜欢。而里头的男主季枫是个很讨厌的人，所以就让他继续来做个苦主舔狗吧。
既然要写一个以爽，以宅男幻梦为主旨的书，那就一定要避免各种雷点。所以才有了叶晓芸这么个人，既和陈洛有关又和童蕾有关，将原本洁身自好的童蕾变成一个抖M和专属rbq，同时也不会影响到童蕾的纯洁。
叶晓芸刚开头，是要写成一个很令人讨厌的女性角色的，以自我为中心，内心阴暗，总是欺负童蕾。
童蕾刚来中国不久，没有能力反抗她，同时对于自己发生的事情也羞于启齿。
虽然在陈洛面前童蕾一直是很主动的，但是她有着悲惨的童年，自然不可能会是个开朗外向的性格。
在这一点上童雪也和姐姐一样，只是童蕾作为姐姐，选择的态度是逃避，而妹妹童雪则用带刺的外表来伪装自己，我不知道后头进入学院篇的时候，我能不能把这个特点写好，所以特意表明一下。
如果没有写成那样的感觉，那是我没有写好，并不是人设的问题。
写好冷美人是个困难的事情，刚开始其实并没有童雪这个人物，创作他第一是因为我喜欢双胞胎，我写书从来都是要有双胞胎做第一或者第二女主的。第二是因为想让她来做一个冷艳担当，毕竟不管怎么写童蕾的设定，她都没法让人再感觉是个冰雪女王了。
但是为了能够快速攻略童雪，我还是让她和姐姐一样，有了一个愧疚的理由。
童蕾认为自己被别人调教了，也就是留下了别人的痕迹，违背了自己全身心交给哥哥的初心。即使叶晓芸是个女人，童蕾也不会原谅自己。所以之后她也会对叶晓芸进行香艳的报复，这才让她能够彻底走出心结。
童雪则是因为自己在孤立无援的情况下，试图去寻找另外一个心灵的慰藉，而产生了负罪感。
就好像我书里写的那样，“死人”是个无敌的属性，因为会在漫长的时间里，经由回忆变得完美无懈可击。陈洛对于两姐妹来说，曾经是以为再见的机会很渺茫的角色，自然也在她们心理逐渐变得完美。
如果再度相遇，或许会因为现实和理想的冲突而产生幻灭，反而不会再喜欢了。
可是陈洛和两姐妹的重逢，都充满了太多的意外，直接把幻灭给弄没了。本来就是个幻想的故事，理想是应该胜过现实的，所以这里面两姐妹理想中的男人，都胜过了她们身边现实的男性。
如果不和陈洛相遇，童蕾可能会在叶晓芸的逼迫下，要不然委身给季风寻求庇护，要不然干脆堕落成原来素材里那样的rbq，那样就不是完美的角色了。
童雪也放弃了自己的青梅竹马，一个曾经以为自己喜欢的人。和陈洛重逢之后，她也发现了自己之前对安艺伦理的感情，都只是为了寄托自己对曾经的大哥哥无处安放的思念，而现实中有着怪癖的死宅伦理，肯定是比不上危难时如同神兵天降一样的大哥哥的。
这里还有一点是一定要说的。童蕾这个人物，除了名字，其实没有什么其他的现实依托。童雪则不一样，童雪的身上其实是三个人物的混合。
作为主体的霞之丘诗羽的要素，作为英梨梨的青梅竹马的关系，还有加藤惠作为女友的身份。其中最主要的就是我最喜欢的黑丝学姐了，以后会让童雪多多穿黑丝的，和喜欢穿白丝的姐姐会有个最明显的差别。
之所以选择路人女主来做童雪的原型，主要是因为我想找一个男主比较让人讨厌的作品，这三个女孩我觉得给安艺伦也都是浪费，不如拿来给我用用，造福淫民。
然后再说说她们的母亲，童雅。
童雅的原型其实是亚丝娜，少女和人妻属性混合的完美角色，我刚开始想要给童蕾一个妈妈，玩母女通吃的时候，就直接想到了亚丝娜。不过亚丝娜的身材并没有童雅那么火爆，所以身材方面，大家可以参考由比滨妈妈。
因为这个缘故，我一度考虑是不是把童蕾的日文名字定为结衣，反正她们两的女儿名字都是结衣。（捂嘴笑）而且yui和yuki看起来还挺像一对姐妹的，但是结衣和雪听起来差别就挺大了，所以问了懂日语的朋友，还是决定叫蕾蕾“醋苞米（つぼみ）”，主要的精髓在于醋上。
既然童雅的原型是亚丝娜，那她逃到中国来，并且和两个女儿被迫分开多年的原因，其实原型也是从刀剑里头来的。大概是桐人和须乡打架打输了吧，不过这里头的须乡是童雅身份显赫的未婚夫，而桐人则单纯是童雅在初中时候的男朋友。
这个剧情也是有个来源的，参考的是一个叫
《
我老婆是校花》的小说，如果有人想看的话，记得名字不要打错，因为这个书重名和相似名字的有好几本。
这里头的秦轻舞是个处女妈妈，我觉得是个很有意思的想法，所以特意在这里活用了一下。可惜的是那个书受限于网文环境，母女通吃失败，所以我一定要让母女盖饭成功。
只是陈洛的神奇爸爸可能会出来搅局，不过这个剧情我可能不会写出来，大家当个背景故事看个乐呵就好。也就是说，童蕾和童雪，实际上是使用陈洛的爸爸的精子做的试管婴儿。（这个暂时只是个设定，不必当真，以后也可能会改，因为这只是我的性癖）
陈洛原本是没打算写他爸爸的，不过人总是有个爸爸，而且陈洛需要一个在现实背景里也能开后宫的理由，所以我还是把另一本书的龙傲天男主拉过来，做陈洛的爸爸了。其实他们两个按照各自书里时间线写的话，应该差不多大。
不过那本书是个奇幻作品，有很多平行世界的，这也只是借个设定来用，无所谓啦。
而其他的角色，比如叶萱，只是为了让叶晓芸和童蕾有个可靠的联系，同时我觉得卖闺蜜给主人也是个有意思的设定，所以特意加了一个闺蜜。
表姐佳儿也是个和主线关系不大的角色，她的戏份如果不是为了加个姐姐系角色，想怎么改都是可以的。至于佳儿这个名字，其实是来自于《
催眠眼镜》的表姐佳佳，和陈洛的关系是借用现实里一个朋友的复杂家庭关系，哈哈。
这里再仔细说下叶晓芸。
直到进入叶晓芸的剧情，才会详细的说明她的故事。作为大家族的旁系成员，一心想要出人头地的父亲带来的压抑家庭，是她性格变得扭曲的主要原因。
而和陈洛前女友相似的外貌，让陈洛在高中时暗恋她的同时，又认为自己不过是在现实里找了一个过去的寄托，而选择逃避。其实那时候的叶晓芸是畏畏缩缩的眼镜娘（但是没有眼镜）属性，还是挺可爱的。
但是陈洛以前是个贴心暖男，他无意中对叶晓芸透露出来的好感，直接就让这个缺爱的女孩子被他吸引了，叶晓芸也听过陈洛的事情，她也以为陈洛的感情不是对自己的。
所以两个人相互进行着单相思，一直到高中毕业失去了陈洛以后，叶晓芸终于被家庭一直以来的压力压垮，开始寻求一个发泄的渠道，然后误入歧途，想要调教一个属于自己的漂亮母狗。（其实这种心理是想要送陈洛一个礼物，可是谁会给自己送个情敌，所以叶晓芸后来才想毁掉童蕾，幸亏疫情让童蕾和陈洛遇到了。）
设定扩充到了这里，陈洛一开始平凡宅男的人设也就基本没有了，变成了一个典型的日系所以美女团团转的男主角色，不过他不会亚撒西，还会吃掉小羊羔们，也是我对日系后宫作品总是写伪后宫的怨念吧。
陈洛刚开始有个可以亲亲摸摸的表姐，还有个从小长大至死不渝的青梅竹马，原本应该是人生赢家的角色，可是车祸以后，青梅竹马离开了他，为了抚慰他受伤的心灵，佳儿在失身之后也不得不选择远离他。
可是心里被挖了一个大洞，陈洛必须要找东西来填补自己，同时过去的阴影让他对于自己身边的女孩充满了控制欲。因为最重要的青梅竹马就是在自己面前死掉的，所以他才希望能够掌控所有人的命运。
可惜的是他老爸虽然是一个有超能力的人，他父系的家族也是能锤爆宇宙的超能力联盟，他却只继承了大鸡巴这个属性，天生就是个老色批，啧啧。
如果要说起来，这本书里头的每个人，都是有些不幸的。
陈洛失去了自己的青梅竹马，佳儿是被家庭抛弃的孩子。童蕾和童雪童年一直颠沛流离，童雅则因为爱上了他人，被未婚夫的家族拆散，被迫逃到了他们无法插手的中国。叶萱是个大家族里长大的，没有得到过真爱的大小姐，叶晓芸则是个被命运拨弄的可怜人。
要不然全员牵绳子遛狗的大目标就没法实现了，只能说物以类聚人以群分，一群抖M惺惺相惜，最后都汇聚到了陈洛这个终极S的手上。
关于其中一些sm的描写，我是和圈内人士参考过才写的，除了一些艺术上（为了爽）的必要夸张，我都尽量参照现实里有的写了。
说起来他们其实大部分关系还挺温馨的，大部分和做爱的时候喜欢叫爸爸还有扇屁股的小夫妻没啥区别，只是玩的更加有体系一些，我们平时理解的那种粗暴的行为，还是挺少的。
这里特意说这点的原因是，我虽然不认为现实也能遇见这种好事（天降爱宠），可是现实毕竟不需要逻辑，我也不能保证。
所以希望假如真的有人如此幸运，同时又看过这本书的话，可以对自己的女孩好一点。（应该没有妹子看这个书吧……有的话给我看看）
想说的事情大部分也说完了，如果有没想起来的，我以后再编辑编辑这个东西，写到后头好了。如果对背景故事有兴趣的朋友，可以经常翻翻这个，或许会有新的发现。
纪念下1700粉丝，特意发个这东西，分享下故事背后的故事，我觉得这种东西还是挺有意思的。要是每次榨汁姬更新，这么多粉丝都能一人给我一块钱我就发财了（祈祷）
顺便再加一句，希望大家多点赞多评论，如果能上排行榜，我写书就更有动力了。