第12章  第三部分 关于我把邻居家的美少女和她们的妈妈变成母狗是不是搞错了什么 第一章 无眠之夜

第三部分
关于我把邻居家的美少女和她们的妈妈变成母狗是不是搞错了什么
上卷说到，从日本来中国和家人团聚的童雪——童蕾的双胞胎妹妹因为意外被我认错，惨遭我的强奸。让我意外的是被我开苞以后她好像就这么平静的接受了下来，随着和她们的深入交流我终于发现了五年前和她们曾经相遇过的真相，而我身上的违和感也逐渐解开了谜团。
被童蕾和童雪美丽的身体所拯救，我决定好好的面对生活，首先就从成为童蕾和童雪的家庭教师开始。至于家教的报酬，自然用她们的身体来支付。
第一章
无眠之夜
刚刚辅导过两个小可爱的功课，因为两个人都做错了很多题目，所以被我惩罚后都沉沉的睡了过去。
和童雪相处久了以后，我发现了她和童蕾又一个不太一样的地方。
之前在调查童蕾的时候，她的同学都说她是冰雪的女王。
上次她给季风打电话的时候，我也在肏她。虽然的确能从她对待季风的态度感觉到很疏远，但是毕竟是个假的男朋友，所以我并不觉得这样的态度有什么冷的。
可是和对我很亲昵的姐姐不同，童雪虽然被我肏的时候很狂野，平时对我却更冷淡了。
不知道是她性格本就如此，还是因为我总是在做爱的时候欺负她，动不动就强奸她引起了反作用。
反正当我调戏她的时候，她总是露出一副给我看了胖次的表情，然后说一句“哈？（二声）”
然后就惨遭我打屁股了。
打完了屁股，浑身脱力的童雪，就会在口是心非的哭喊声中，被我强迫的带到楼下那间粉色的屋子里，把一样又一样新鲜的道具在她身上招呼一遍。
这让两个人都觉醒了特殊的癖好，就是喜欢被捆绑拘束。
比如现在两姐妹还保持着之前教课的时候，被我绑成绳缚的姿态。
红色的麻绳紧紧勒住少女柔软的躯体，把娇嫩的肌肤勒出道道凄惨的红痕，挺拔的胸乳被绳子缠住乳根而被迫挺起，敏感的股沟被绳索压住让小穴里流出了晶莹的爱液。
毕竟是两个日本少女，用她们国家的绳艺施展在她们身上可是再适合不过了。
虽然我只是把叶晓芸那里的绳缚道具，一种可以衣服一样穿在性奴身上，只需要收紧特殊的绳结就可以达到效果的绳缚道具，用这个在她们身上做出漂亮的绳缚。
这些绳子的松紧度都经过特殊的设计，即使绑上一夜也不会对身体有太大的影响，更不会留下任何痕迹，本来就是给没有绳缚经验的主人调教性奴用的。
所以我把被别扭姿势侧卧在床上沉眠的两姐妹就这么丢在卧室里，为她们盖上毯子防止着凉，我就自己走到了书房去。
之前为了摧毁童雪抵抗的意志，我和童蕾把书房里的那张实木大电脑桌抬到了客厅，让她和安艺伦理玩了一次夫目前犯，又费了好大劲把桌子抬回去。
坐在宽大舒适的椅子上，我整个人沉到了靠背下面，懒洋洋的用蓝牙鼠标操纵着电脑。
这间书房虽然老爸没有亲自使用过，可是却因为他个人的兴趣，除了桌面上有个6块组合屏拼接的大屏幕以外，在墙上还挂着一个40多寸的屏幕。
这台电脑也和我自己的那些电脑不同，并非是windows的系统，而是某种基于windows开发的专用系统。
毕竟这些东西都是老爸弄来的，他总是能弄出一些划时代的新东西，我也已经习以为常了。
不过这台电脑和普通台式机不一样，它并没办法移动，因为所有的硬件都装在墙上的一个暗箱里头，之前给童雪聊天，我只是单纯借了这张能在上面做爱的大桌子，电脑用的是我自己的。
老爸知道我在这个大桌子上肏妹子，不知道会高兴还是会有什么心情呢。
我记得老爸和日本人有过什么恩怨，虽然他以前在日本待过一段时间，也有好多日本朋友，甚至日本女人，可是他对日本这个国家的态度一直很差，如果他知道我把一对日本双胞胎美少女调教成了性奴，说不定还会奖励我呢。
在我胡思乱想的时候，电脑已经准备就绪，左下角一个光圈在桌面一缩一放的闪烁起来。
“GlaDOS，通过skype拨打视频通话，联系人佳儿。”
我戴上耳机，对着麦克风说道。
我话音刚落，桌面上闪动的光圈停止了闪烁，而是转为旋转。不过不到一秒的时间，她就停止了旋转，中间空白的地方显示出了声音的图谱。
“执行命令。”
我一直弄不明白为什么老爸的电脑要起个这个名字，不过还挺经典的，所以我也很高兴的沿用至今。
就在Skype等待接通的时候，GlaDOS贴心的向我汇报着新消息。
“昨晚收到一封邮件，内容是，小洛，我和爸爸在一起，近期没法回国了。”
听到一半我就让GlaDOS停了下来，每次出国老妈肯定回去见老爸的，每次我都担心给我带个弟弟或者妹妹回来。
不过老妈在外头和老爸腻腻歪歪，对我也是只有好处，她在家我就失去了裸奔的快乐了，而且老妈也是军队出身，在很多方面意外的耿直，之前就很喜欢对我的宅物指手画脚，现在我养了性奴，还不懂会被怎么锤呢。
我不可能反抗老妈，如果惹了老妈不高兴，可是会遭受老爸正义铁拳的。
知道他的手段，就不可能有人会敢反抗他。
这时我的视频通话也接通了，熟悉的美貌在电脑的另一头出现。
“洛洛！”
我还没有告诉佳儿我已经恢复的事情，所以她故意用一种夸张的欢快语气，好像她还是以前溺爱我的大姐姐一样。
“佳儿，你吃过了么？”
这会美国正是早上，佳儿今天没有事情，我早就约好了和她打电话。
“嗯，洛洛你呢，妈妈不在家，一个人在家有没有好好吃饭啊？”
如果要是我一个人在家，或许会过上醉生梦死的生活，可是我现在已经不是一人吃饱全家不饿的状态了，还有两个每天都有巨大体力消耗的小妹妹等着我来喂饱呢。
即使不要给她们做饭吃，每天都把精华灌的她们里里外外都是满满的，我也是一定要吃东西才行的。
“我可是自律的优秀青年，每天都吃三餐呢。”
佳儿听了以后咯咯笑了起来，在她没有离开我的时候，一到假期我总是日上三竿才会被她叫醒，然后两个人一起吃早饭兼午饭。
后来和她发生了关系，早上就和现在差不多，总是被各种香艳的方法叫醒了。
“对了，我之前不是有事情要告诉你么。”
之前我联系她，让她今天早上等我的语音电话，就是要告诉她我已经有了新的女友，想看看她的反应。
“哦，对了，我最近可能就要回国了。”
我正要说话，佳儿突然打断了我。
没等我回应她就继续说道。
“你知道去年美国流行的大流感吧？”
美国从去年末就有流感爆发，死了很多人，我还特意关照佳儿小心自己的安全。
“其实那里面有很大一部分都是新冠肺炎，我有个朋友在做病毒研究的，他说肺炎很可能去年就在美国流行，但是没有采取措施才会影响到很多国家。”
“不仅如此，我有个日本的同学也说，他们那边发现了疑似新冠肺炎的病例呢。”
“所以现在美国好像不怎么安全，我已经给爸爸说了，让他帮我安排一下回到国内。”
我还以为国内很严重呢，弄半天美国也很严重么？
“最近美国政府一直在压制消息，不过我觉得瞒不了多久的，等着吧，我过几天先回国再说。如果美国才是爆发的源头的话，那这边可能已经很多潜伏着的病例了。”
佳儿有给我说了些美国的事情，因为好久没有和我联系，佳儿今天格外的话多，叽叽喳喳像是小鸟一样说了一大通，从美国的疫情说到了自己的日常。
终于等她说的尽兴了，她才想起来是我要找她说事情的，“对了，你说要告诉我什么事情啊？”
“嗯，我找女朋友啦！”
佳儿听了一愣，突然一拍桌子把眼睛怼到摄像头的前头。
“什么！我明天就回国！”
之后佳儿就挂断了电话，找老爸谈判去了，不过好像最近没有飞机，所以佳儿还得等上一段时间才能回来。
等她回来以后，给她开一个盛大的欢迎会吧，等她到家了，我再给她新的惊喜。
虽然感觉没有聊多久，但是时间也过了两个小时左右，我又转回了卧室。
卧室里头满是一副春意盎然的景色。
童蕾和童雪被我绑成别扭的姿势，前后两个小穴都被我用跳蛋或者按摩棒塞得满满的，樱红的小口被红色的口球塞住，清冽的口水止不住的流到床单上。
“嗯~嗯~”
少女娇媚的喘息声此起彼伏，在我的小屋里回响着，她们已经几天没有穿过正经的衣服，更别说回家了。
虽然之前倦极而眠，可是姿势别扭不说，前后双穴里还不断传来迷人的快感，在我和佳儿卿卿我我到一半的时候，两个小丫头就都醒过来了。
童蕾和童雪娇躯赤裸，娇嫩的肌肤被粗糙的绳索勒住，两个人在下身的刺激下，不安的扭动着身子，爱液止不住的从子宫深处涌出，虽然有按摩棒的阻挡，可是里头的精液还是和少女的淫水混合在一起，从小穴红艳的边缘流出不停。
如果要是在本子或者游戏里，现在两姐妹的瞳孔估计都要变成堕落的爱心，这么说不如什么时候在她们小腹上弄个淫纹？
老爸那里好像有一种可以轻易洗掉的纹身设备，是做潜入搜查的时候伪装身份用的，回头找他借过来，我可以给她们每天都换一种淫纹的样式了，还有佳儿，她小腹上纹上这个，肯定会很有意思吧。
我的淫笑声惊动了床上正双目迷离夹着屁股，享受着按摩棒快乐的童雪。
虽然她已经接受了失身于我的事实，可是这不代表她会沉默的接受。
或许是觉得在我面前服软很丢面子，每当这种时候她都会拼命压抑自己的呻吟，好像刚才一脸娇媚的人不是她一样，如果力气比较多的话，她还会恶狠狠的瞪着我。不过她自以为凶狠的眼神，在潮红的面色下映入我的眼帘的时候，就变得像是秋波一样了。
“干，干什么？”
我刚把童雪的口球解开，她就害怕的问我要干嘛。
问我有什么用啊，好像她能反抗一样。
不过这几天连续作战，我也是累得不行，腰酸背痛的，所以我也没有太多的色心了。
见我没有搭理她，童雪脸上的表情纠结了起来，又有点期待又有点害怕。
可惜的是我只是很正常的把她和童蕾身上的绳子解开了，被我一通摆弄童蕾也醒了过来。
“哥哥？”
童蕾挺难起床的，这时候睡眼惺忪的看着我，看起来分外的可爱。
“乖，先起来，哥哥给你们换个床单再睡。”
我的被褥现在除了汗水就是淫水还有童蕾姐妹刚才流下的口水，想找个干的地方睡觉都困难，所以基本每天我都要给自己换一套。
我又舍不得让童蕾和童雪那嫩嫩的小手去洗衣服，增加了我不少负担。
童蕾和童雪被捆绑的时间长了，手脚发麻试了几次都没从床上爬起来，我伸手把她们一边一个抱在怀里，顺手放到了床边的大椅子上。
软玉温香在怀，两个女孩少不得被我占点便宜。
只是不久之前两姐妹还跪在床头，被我绑的结结实实不得不撅起浑圆挺翘的屁股，中心一点嫩粉色的秘裂被绳索粗暴的勒住掰开，上头本该皱着的雏菊被一根毛毛的尾巴插在上头遮的严严实实，红润的双唇那时候还没有被口球堵住，随着我肆无忌惮的奸淫不住的叫着“爸爸”。
现在被我揉揉屁股，摸摸奶子，即使是童雪也懒得说什么了，稍微扭了一下显得自己没有屈服，童蕾更是高高兴兴的在我脸上叭了一口。
熟练的把被褥床单换了一遍，已经缓过劲来的姐妹两已经跑到浴室去冲澡，洗掉身上那些污秽去了。
因为没有我在，再加上两人身子也乏了，只是随便冲了冲就从浴室走了出来，拿着我的毛巾相互擦着身子，随着一步一步的走动，胸前的傲乳也一上一下微微跳动，完美的乳球在少女独特的弹性支撑下，坚强的抵抗着地心引力，顶端还有未擦干的水珠点在嫣红的樱桃上，随着乳波荡漾四散飞出，在灯光映射下折出美轮美奂的光彩。
顺着饱满的胸乳向下，纤瘦的柳腰将腰部的曲线收缩成激烈起伏的山峦，到了胯部又被丰润的隆臀撑起，像是饱满的梨子一样诱人。
修长的玉腿匀称紧致，肌肤洁白胜雪剔透如玉，在走动时如同优雅的猫儿一样微微交错，腿心之间雪白的耻丘像个小馒头一样微微隆起，嫩色的阴唇在下面若隐若现，身体震颤之下浑厚的肉浪自丰满的臀部掀起，接着在饱满的大腿微微荡漾起来，还沾着水珠的腿肉一闪一闪的发着光。
两人相互擦着头发，捋干了水珠将满头的秀发铺散开来，在空气中漂浮不定，配上完全相同的绝美容颜，真的好像是仙子下凡一般娇媚动人。
六年前她也曾经像这样子向我走来，过去和现在仿佛重合在了一起，我心里微微一动，童蕾已经牵着童雪走到了我的身前，另一只手轻轻拉住了我。
“哥哥……”
童蕾轻声呼唤着我，已经是老夫老妻了，我自然知道她是什么意思。
从床头拿出电吹风，我招呼着两人坐到床头去。
童雪还没有习惯我的温柔，童蕾自然发扬了姐姐精神，小手绕到妹妹的身后，帮我把她的头发撩了起来。
因为还在上学，童蕾和童雪的头发都不算太长，但是以学生的标准来讲，基本是到了长发的极限，披散开来以后盖住了半个背部，平时经常被我当做缰绳扯住，把她们两人强奸的咿呀乱哼。
虽然童蕾发扬了风格让着妹妹，我却不能厚此薄彼，别扭的把身子探到她们身后，左右轮流为她们吹干头发。
童蕾的大眼睛看着我赤裸的身子，目光随着我的大鸟来回移动，里面闪着晶莹的光彩，童雪则微闭着一双美目，享受着难得的宁静，还有我温柔的爱抚。
头发吹干以后，我把吹风机轻轻放到一边，开始帮她们盘起头发。
盘头这个技巧，我一个男生自然是用不上的，之所以这么熟练，自然是为了她。
她也有着一头长发，因为我喜欢长发，她很早以前就不剪头发了，如果直接睡觉自然会压着头发睡得不舒服，而且对发质也有不好的影响。
所以我就学了很多盘头的技巧，每次在一起都给她换成不一样的发型。
佳儿自然也很吃醋，每天睡觉前也缠着我个给她盘头，只是后来佳儿为了学习剪短了头发，我就只有过年过节才会帮她盘发了。
以前她们两人在我面前，总是争抢一个先后，为了不让她们闹腾，我也学会了一心两用的技巧。睡觉又不是要出门，盘发也不需要做什么花式，一只手就足够了。
童蕾之前已经享受过这个待遇了，童雪还是头一次知道我会这个，毕竟每次睡觉她不是被我摁着肏，就是被我抱着肏，肏到昏死过去为止，澡都不洗，还管得了头发。
弄好以后，她还惊喜的跑到镜子前，欣喜的摸着自己的头发左看右看。
我身上也是一股汗味，催促着她们快些上床，自己也洗澡去了。
我洗澡自然比两个女孩洗澡还快得多，一手打着肥皂另一手摸着洗发水，再冲干净就完事了。
等我从浴室出来，就看见常威在打来福，不是，是童蕾在强奸妹妹。
被子下头两个人的躯体紧紧纠缠在一起，外头童蕾更是含着妹妹的嘴唇一同乱亲，童雪被姐姐抱着，小脸泛起了绯红，嫩红的舌头被姐姐缠着吐出唇边，两条嫩红色的舌头像是两条灵巧的小蛇在嘴边打架。
咦，怎么我洗个澡的功夫两个人就变成百合了？
我疑惑的看着床上姐妹花相淫的美景，小腹一团邪火缓缓升起。
虽然实在是不想洗床单了，可是再买个新的不就不用洗了？虽然的确腰酸背痛想要休息一下，但是今晚好好爽爽明天一起歇息也没啥区别不是吗？
于是我蹑手蹑脚的走到另一边钻进了被窝，拿着两个好东西就凑到了童雪的背后。
童雪不知道姐姐怎么也突然兽性大发，缠住了自己就开始又亲又摸，但是不配合姐姐就会扭自己，女孩掐人是魔法伤害，何况童雪本来就是细皮嫩肉的，怕了姐姐的手腕她只好配合姐姐的淫戏。
我贴到了童雪的背后，她也没有什么反应，一直到我把手上的东西塞进位置里，她才浑身一颤推搡起抱着自己的姐姐来。
“呜呜呜呜！！！！”
我手里拿着的是叶晓芸定制的高级道具，一个毛茸茸的狐狸尾巴。
一般的尾巴就是带个肛塞插进去就完事了，她这个可不一样，前头还可以带着一串电动肠珠，肛塞也变成了一根长长的按摩棒。
因为是插进屁股里头的，这个按摩棒的也是软软的，但是一旦开起来，不仅能震动转动自动还能膨胀收缩，后头的尾巴也有机关，熟练了以后可以用括约肌来控制尾巴翘起来。
我以为这么牛逼的东西只有小说里才能写出来，现实肯定做不出来呢，没想到现实并不需要逻辑。
白天的时候我已经给两人洗了肠子，用了几大桶矿泉水灌着她们喝下去，把两个人灌的翻着白眼晕了过去，差点都要水中毒。接着又用据说好几千一瓶的药水从已经开始流出清水的小嫩菊打进去，把肠道又灌了一次，直到里面彻底干净，甚至都带上了清香味。
毕竟是我的宠物母狗，光带着项圈没有两条尾巴还是缺了点什么，我虽然对后门不是很感兴趣，可是主要是因为走了后门就舍不得让她们用嘴巴清理干净了。现在洗了个干净，我把两人彻彻底底的三洞齐开，即使是已经久经沙场的童蕾哭着求饶了，童雪自然早早晕了过去，还以为自己今天要被干死在浴室里头。
后门已经玩过了，我就准备把这里好好封起来了。叶晓芸也不晓得从哪里搜集来了一个小册子，上头写着不少调教的方法，其中就有一条是怎么让美少女变成真正的美少女的。
江湖上有传言，美少女是不会拉屎的。也有说小仙女拉出来的屎，不仅仅是香的，还是粉红色的。
这当然是无稽之谈，只是叶晓芸的小册子上，却真的有让人不产生粪便的喂养方法。（这当然是不可能的，人就是不吃东西，也会产生粪便来着。）
我贴着童雪光滑赤裸的雪背，将手里的肠珠一点一点的塞了进去，接着就是柔软的按摩棒慢慢插进了童雪的菊穴，最后只剩毛茸茸的尾巴留在外头。
肚子里进入了异物，童雪脸都憋红了，可是这个精巧的尾巴，肠道没有办法靠着蠕动把它挤出去，巧妙的设计让这个尾巴即使一辈子带着，也不会伤到柔弱的身体。
先这么玩两天吧，童雅马上要回来了，总不能当她的面这么欺负她女儿。
等到我把她也收入房中，到时候一定要母女三人一起带着尾巴跪在我的床上，撅着屁股求我强奸她们。
“呜~”“哦~”
每当我把一个肠珠塞进童雪的小菊花，她都会发出一声可爱的闷哼，一边回味刚才的手感，我一边抓住了毛茸茸的尾巴，轻轻拉扯起来。
被异物侵入的菊穴自然夹得紧紧，我轻飘飘的力道只是让一串肠珠在童雪的肚子里微微抽动了几下。
童雪被屁股的异样弄得神志不清，呜呜叫着扭动柔软的身躯，我轻轻伸手向她的小穴探去，想看看她有多湿了。
没想到我没有摸到她柔软的穴口，反而是一根湿漉漉的带着疙瘩的塑料棒子碰到我的指尖。
我又向下摸了摸，摸到了一个U型的拐弯，原来是个双头龙啊。
童雅即将回家，童蕾很担心有了妈妈撑腰，童雪会不会把这段时间的事情都抖出来，所以暗自下定决定，要和我一同轮奸妹妹，让她的小穴无时无刻不被侵犯抽插，把她彻底打垮。
童雪虽然早就决定和姐姐一起侍奉我，可是表面上一直不肯答应。如果被强奸还成为男人的性奴，岂不是显得自己是个荡妇，她一来想给自己争口气，二来也怕我以为她是个随便的女孩儿，所以平时一直对内心的情愫遮遮掩掩，别说她姐姐闹不清楚，她自己其实也搞不懂内心想要什么了。
不过这样前后夹击，实在是太刺激了，童雪想要夹紧屁股，可是一用力肚子里的异物感就更明显了，想放松又压根做不到，小穴里姐姐夹着双头龙不住的撞击着，时不时隔着一层肉壁和肚子里头的肠珠敲击在一起，童雪哪里受过这个折磨，没有一分钟就“呜呜”的哀鸣着，激烈的高潮差点让她背过气去。
童雪高潮的同时，小穴无意识的锁紧，将里头刚才还耀武扬威不断进出的双头龙夹住了，随着身体的抽搐反向抽插起来，童雪正在高潮中痉挛，自然不可能像姐姐玩弄自己一样控制好力度，被妹妹无意中的反攻撞到子宫口，童蕾一时大意也“咕！”的叫了一声，柔软的四肢紧紧缠住妹妹，一同高潮了。
童雪的高潮慢慢平复下来，小穴刚一松劲，身子一抖一抖的童蕾就又把双头龙向妹妹的体内一送一送的，上面凸起的颗粒和棱边在刚高潮过的敏感穴肉上不断剐蹭，童雪的高潮还没有结束，就又被姐姐送了上去。
等到童蕾快要结束高潮的时候，又因为同样的原因被妹妹也再度顶上了巅峰，两个人就这么抱在一起，在高潮的快感中痉挛了好几分钟，最后激烈收缩的小穴还有子宫中喷发出的阴精一同作用，才把双头龙从两个人的小穴里挤了出去，这个时候两姐妹已经爽的翻了白眼，一直纠缠不停的小舌头也耷拉在了嘴唇外头，口水逐渐溢出，打湿了我刚刚换好的枕巾。
不光是枕巾，两个小美女股间爱液源源不断的流下，床单自然也再度被浸透了。
反正又要换了，一直看戏我也被挑起了欲火，扶着肉棒就想要插进童雪的小穴里头。
没想到童雪把手夹在双腿中间，就是不让我插。
我疑惑的看了一眼童雪，她也哀怨的瞥了我一眼，悄悄用尾巴扫了我一下，然后看向了自己的姐姐。
不患寡而患不均，童蕾没有这么好看的尾巴，作为妹妹打抱不平来了。
我在童雪雪白的后颈上舔了一下，拉了拉她小穴里的尾巴，童雪娇躯一颤，马上领会了我的意思。
她轻轻抬了抬大腿，把小腿搭在还在喘息的姐姐腰上，捂住穴口的小手轻轻抚上了我的肉棒，调整好了位置之后，慢慢用自己的小穴把肉棒吃了进去。
“雪儿真乖。”
我轻轻吻着她的后脑，把她往童蕾的身上推了推，让两个人的身体之间没有一丝的缝隙。
接着我就拖着另一个尾巴，悄悄的从被窝里像童蕾的屁股摸了过去。
柔软的狐狸尾巴从童雪的腿上扫过，她还以为我就是厚此薄彼用尾巴欺负她一个人呢，刚才还以为我是在威胁她，所以才忍辱负重主动让我淫辱的，现在发现我也要去欺负刚才欺负她的姐姐，她立刻高兴起来，小屁股慢慢的扭动着，穴肉灵活的抚慰着我的肉棒，发出咕叽咕叽的水声。
“咿！！！”
本来还想直接睡觉的童蕾，突然感觉到一个硬硬的圆球被塞到了自己的屁眼里，睁大眼睛叫了起来。
我刚刚已经在童雪身上实践过一次了，这次塞起来顺风顺水，还没等她叫出第二声，肠珠已经全部没入她的菊花，就连后头的肛塞按摩棒也插进去了一半。
“哥哥？”
这时候她才看见妹妹脸上又泛起了异样的潮红，同时也察觉到了床异样的抖动。
这时候我突然用力给了童雪几下狠得，啪啪啪的爆开了她的子宫，在她高潮的时候，稍微赏赐些精液灌溉给她。
童雪被我突然开宫，差点被肏晕过去，高潮以后晕晕乎乎的，直接瘫在了床上。
我把肉棒“啵”的一声从子宫里拔出，接着就压到了两姐妹侧躺着的身上，肉棒熟门熟路的进入了童蕾的肉穴，开始肆无忌惮的侵犯起来。
一边狂插童蕾，我一边握着她的尾巴轻轻旋转，童蕾下面两处小洞都被侵犯着，比妹妹撑得时间还短就高潮了。
接着我把两姐妹一人一条长腿扛在肩头，跨坐在另一条腿上，左右开弓轮流奸淫侵犯她们，双手各自握住一条白狐尾巴，把两姐妹丰润的臀部强奸的“啪啪”直响，一波波雪白的肉浪在柔软的肌肤上蔓延开来，一直延续到她们在我肩头绷紧摇晃的足尖。
在小腹内火热的性欲刺激下，童蕾和童雪紧紧抱在一起，挺拔的双乳挤在一处压成两个扁扁的半球，顶端四粒硬的不行的晶红奶头在肉浪中时隐时现，相互摩擦剐蹭着，让有着相同容貌的姐妹两人淫荡的叫个不停。
等我回过神来的时候，已经是第二天的早上了。
我躺在姐妹俩中间，右手抱着童蕾，她的一双玉腿缠在我的腿上，柔软的阴唇挤在我的大腿上，我甚至能够感受到阴蒂的形状。
而左手童雪则用双乳夹着我的胳膊，一只小手还握住了我的肉棒，不知是做梦还是被我调教出了本能，无意识的微微套弄着。
就是古代的皇帝，也没有这么好的待遇吧！
我在双胞胎姐妹花的中间，摸摸这个，捏捏那个。两个人估计是昨晚累坏了，虽然身体起了反应，可是却没有醒过来，只是在我的骚扰下哼哼唧唧的，长长的睫毛在晨光下微微抖动着。
闹了一会也没有把她们弄醒，我虽然肉棒硬硬的，可是腰间的酸痛告诉我该节制了。
于是我轻手轻脚的从床上爬起来，把两个人抱到干净的客房去，然后把又被弄得一团糟的床单，和昨晚刚换下来的一起丢进洗衣机。
因为不懂两条小母狗什么时候能睡醒，所以我吃了点面包以后，又做了些好保存的东西，放进了保温箱里。
折腾了半个上午，做好了早饭的同时我顺便又把午饭的准备做好了，童蕾和童雪依然沉沉的睡着。
我又把她们抱回我的屋里，以免不常使用的客房留下什么奇怪的痕迹。
这时候我还不知道，客房以后将会大有作用。
时间很快就到了2月29号，童雅打来电话，说明天就可以回家居家观察了。
经过休养生息，我的身体已经重回巅峰，担心童雅回家就吃不到两姐妹诱人的娇躯，我把两个人牵着在家里肏的死去活来，不仅是自己家里，还在童蕾家里每个角落都留下了交合的身影。
最后童蕾和童雪两个人都哭着求饶，我也没有放过她们，用绳子把抱在一起的两姐妹捆在一起，一直玩到了第二天早上。
早上大概九点多，我一边欣赏着童蕾小穴不断流出精液的美景，一边在被她压在身下的童雪的小穴里抽插着。
就在我即将射精的时候，家里的门铃响了起来。
被门铃打扰了，我干脆放开精关，精液噗噗的喷出打在童雪的子宫壁上，幼嫩的子宫里头早就被我灌得满满当当，在我又一次的喷射中不堪重负，白色的浑浊液体不断从小穴和肉棒的缝隙中涌出，反正都溢出来了，我干脆把肉棒拔了出来，对着童蕾和童雪的身体播撒着精华，两姐妹奶油般的肌肤早就被我的精液覆盖，我寻找着还空着的位置，继续我的艺术创作。
发射完毕后，我随手抽了几张纸，擦拭着肉棒上残留的液体，开始穿衣服。
身边的摄影机把床上的淫乱美景都已经拍摄了下来，我看看没有什么问题，便披着随便挑的睡衣走了出去。
门铃只响了两声，外面的人就安静的等着了。
这样有礼貌，肯定是稳重端庄的大美人童雅了。
果然我从猫眼一看，童雅戴着口罩站在门外，胸前的巨乳鼓鼓囊囊的好想要把衣服撑开。
“姐姐，欢迎回来。”
我打开房门，童雅虽然带着口罩，可是她的眼神还是微笑了起来。
“小洛，谢谢你帮我照顾女儿们了。”
童雅接过我递给她的喷壶，对着自己仔细的消毒以后，才从外头走了进来。
她打量了一下家里的陈设，发现没有两个女儿的身影，于是悄悄问道。
“蕾蕾她们呢？没有给你添麻烦吧。”
我要爽死了，她们当然没有给我添麻烦，虽然另一种意义上让我累得够呛。
“哦，她们昨晚学习的挺晚的，现在还在睡着呢。”
童雅点了点头，见我满头大汗的模样，又问我。
“你怎么一早上就满头大汗的？”
我引着邻居家的美人妻少妇坐到沙发上，悄悄观察她裸露出来的肌肤，回答着。
“嗯，我早上习惯做点运动的，现在没法出门，就做的多一些。”
童雅怎么会想到我是和她两个女儿做的床上运动，还以为我是做点俯卧撑什么的，听我说了以后又是点了点头。
“这样的习惯好，哎呀，她们两个人在别人家还睡懒觉，回头我得好好说说她们。”
她们睡懒觉还不是因为我昨晚不给她们睡觉，现在我必须承担起这个责任。
“昨晚学习的晚，今天多休息也很正常啊，劳逸结合才能好嘛，又不像我已经20多了，她们还小多睡觉长身体呢。”
童雅就是礼貌的说了一句，听了我的话自然就算了。
我和童雅的说话声终于惊动了屋里的两个女孩，屋里传来了混乱的声音，两个人啪嗒啪嗒的跑着，没一会响起了洗澡的声音。
“这两个孩子，怎么在人家还要洗个澡，回去再洗不好吗！”
童雅皱了皱眉毛，我赶紧打圆场。
“姐姐，女孩子爱干净，洗个澡也没什么，这几天都住过了，也不差这么一次。”
童雅想想也是这么个道理，对我又微微笑了起来。
“这次还真是要感谢你，她们两在家我是真的不放心啊。”
我赶忙接话道：“哪里，她们还帮我做了不少家务，很能干的。”
听见我夸奖自己的女儿，童雅自然心里挺高兴的，但是却不知道为什么脸上突然红了一下，才继续说道。
“是吗？蕾蕾这孩子，不求我的时候可不会帮我的忙，我听说雪儿在家还是会做一些的，不过她在日本的老家，那边教孩子和中国是不一样的。”
听到这里，我自然也好奇起来，童雅究竟为什么只带着一个女儿来中国呢？
“姐姐为什么来中国呢？”
听见我的问题，童雅掩住嘴唇微微一笑，举手投足充满了大家闺秀的风范。
“当然是喜欢中国，所以才来的啊。”
听见童雅的话，我觉得事情肯定不会这么简单。童雅的工作我也听说过，就是普通的文员类型的，赚的不多。听说是在原来住的地方，被人纠缠，所以搬到了安保稍微好些，距离原来住处也很远的我家这里。
我家小区虽然比较老了，可是之前都是政府机关和大学老师住的，所以物业管理的很严格，进出都有门禁。唯一的缺点是小区里头基本没有什么监控，只能覆盖大门和主干道，不过小区里头还没有遭过贼，监控少了些问题并不大。
如果是要躲着什么人，这里还是非常合适的。
或许是看我脸上疑惑，童雅又解释道。
“之前为了省钱，住的地方还挺乱的，幸亏遇到你妈妈把房子便宜租给我，对蕾蕾也要好一些。”
童雅之前住的地方，我在老妈的闲聊中听说过一些，是本地等待拆迁的一个老城区，房子便宜是便宜，但是有些地方甚至是上世纪80年代的建筑，里头住的人三教九流什么都有，除了老人不愿意搬走的，基本都是没有正当职业的人才会住的。
不过我也不好追根究底的问，还是以后问问蕾蕾好了，这么想着我岔开了话题。
“嗯嗯，古代有孟母三迁，姐姐考虑的很周全。”
童雅露出了不好意思的表情。
“唉，我没有办法给蕾蕾和雪儿幸福的童年，现在能补偿她们一些，这就好了。”
看她有些落寞，我只好挑点别的话说。
“如果不是雪儿突然来了，我还不知道姐姐你们一家都是日本人呢。”
“我来中国已经很久了，蕾蕾她们之前一直在她爸爸那里，之前我把蕾蕾接过来了，可是小雪只能送到她外公家，唉，这也是我当年……”
我就随便问问，怎么还连续踩了三个雷，这天是没法聊了，我赶紧把话转移到她们的学习上去。
总算找到了一个能聊的话题，童雅也变得健谈。
“小雪的中文还不太好吧，如果可以的话，请你也多教一教她，我和蕾蕾虽然来了很多年了，毕竟不是地道的中国人。”
能把她们交给我自然是最好的，我脑海里不由得浮现出了姐妹两不穿衣服的模样。
“那不如让她们在我这里住就一些，妈妈出国去了，我一个人在家也很冷清啊。如果姐姐愿意，也可以住过来啊，家里有很多空房间。”
我家的户型比童蕾家的户型大很多，是四室两厅的，所以还有专门的客房。
“谢谢你的好意，反正家就住在对面，过来也很方便的，没有必要了。”
意料之中的拒绝，我也就此打住了邀请。
主要是觉得童雅家里太冷了，不穿衣服做运动比较吃力。
就在我们两个人没有什么可聊的时候，我的手机突然响了起来。
“哥哥，这个尾巴怎么拿不下来！”
童蕾的消息从qq里弹了出来。
难怪她们磨磨蹭蹭的不肯出来，原来是在捣鼓尾巴。
不过一来我就没打算现在给她们拿下来，二来我也不好走进去正在换衣服的两个女孩的房间里。
所以我直接没有回消息，童蕾知道我在打什么坏心眼，她和童雪在屋里淅淅索索的说着什么。
童雅下意识的就去听屋里两个女儿究竟在说什么悄悄话，我则贼眉鼠眼的开始偷偷意淫她的好身材。
要是一个月前，我还是个遇见美女也目不斜视的好少年。
对不起，我是吹牛逼的，看见美女自然会在心里yy一下。
可是现在我yy的程度，已经到了要犯罪的地步了。
童雅的肌肤和童蕾童雪看起来一样的冰肌玉骨，洁白娇嫩别无二致，在晨光下熠熠生辉，仿佛一尊女神雕像坐在我的面前。
童雅还是穿着两周前出门时的那件白色羽绒服，修身款型的羽绒服紧紧包裹着她玲珑的娇躯，将她苗条的腰身淋漓尽致的展现出来，可是胸前隆起的丰硕果实却将衣服撑起一个圆润的弧度，随着呼吸微微的上下移动，让我的眼睛也不由得随着移动。
一双笔直修长的美腿被深蓝色的长裤紧紧裹住，浑圆紧实的大腿和纤细匀称的小腿将裤子绷起，透露出其中迷人的张力。
视线稍稍向下，一双可爱的小脚蹬着黑色的细高跟鞋，从裤脚和鞋面的缝隙中，依稀可以窥见里面水晶丝袜的纹路。
裹得如此严实都阻挡不住身体的诱惑，如果童雅脱光了，不知道能有多么的诱人眼球。
可以我刚在脑子里把童雅的衣服扒光，童蕾和童雪就小心的从屋里挪了出来，好在冬天衣服厚实，尾巴被压在里头并不太看得出来。
童蕾只觉得这样非常刺激，童雪则恨恨的瞪了我一眼，不过眼底的媚意一点也不比姐姐少就是了。
“既然这样，那我们就先告辞了。”
童雅站起来就想离开。
童蕾和童雪屁股里头还夹着尾巴呢，自然也想逃回家里，可是尾巴有防止脱落的机关，她们还得求我先放过她们才行，一时间愣在了原地，不懂该和母亲离开，还是继续做我的乖巧宠物。
“姐姐，你家里也没有食材，怎么也吃了午饭再回去啊，而且你家都没有地暖，不如白天就在我这里吧，我一个人在家可没劲了。”
虽然对于我这样的宅男来说，一个人在家又不要工作也不要上学简直是理想生活，只要有网有设备觉得无聊更是不可能的。
但是曾经孤身一人在中国忙于生计的童雅，却是吃透了寂寞的苦。她以前只能在一些要求不高的地方干活，不是觊觎美色的男人就是嫉妒美貌的女人，那时候年纪又小离开家里，可别多凄惨了。
听了我的话她脚步一顿，点了点头答应了下来。
童蕾和童雪都藏在母亲身后瞪着我，我刚才叫她们妈妈姐姐，立刻让她们有了想法。
即使是童蕾，如果真要我的当她的爸爸，她还是挺纠结的。童雪就更别提了，她现在满脑子都是禽兽。
接下来我可是好好的刷了一波好感度，先是把之前准备好的早饭端给三位美娇娘，美味的早餐让她们顾不得形象的大快朵颐，之后我更是在童雅面前展示了一番厨艺，童雅虽然也会做饭，可是她精通的都是日本常吃的食物。
让她试了试味道，她立刻就要和我学习做中餐的技巧了，于是我邀请她们一家每天都来吃饭，顺便练习厨艺的提议自然一下就通过了。
童蕾和童雪也很高兴，毕竟她们也舍不得我做的美味宁愿当母狗挨肏也想吃我做的饭啊，
一天时间很快就过去了，童雅吃过晚饭先回到了家里，童蕾和童雪求着我把尾巴摘掉以后，也回到了家里。
不过一会我就要去她们家给她们补习了，嗯，她们还约好了要给我惊喜。
满怀着期待写完了我的报告，看看时间已经快九点了，我披上外套准备到童蕾家里去。
在家里呆的久了，楼道里感觉还真冷啊。
童雅家的门铃没有电池，所以我直接敲响了房门。
“咚咚咚。”
厚重的防盗门发出了沉闷的声响，听起来就让人很安心。小区里的防盗门都是什么c级防技开的锁，要是没有备用的钥匙，忘带钥匙了可是头疼的事情。
童蕾她们知道我要来，应该很快就会开门才对，可是我等了一分钟也没有人理我。
可能是声音太闷了，她们没有听到？我不想给童雅留下什么不好的映像，所以刚才敲门还挺轻的。
没人开门我只好又敲了一次，这次力度大了很多，楼道都震得有回音了。
可是还是没有人开门。
不会是出什么事了吧？
我更用力的拍起了门，如果还没有人应门，我就要打电话给童蕾了。
不过我刚拍了两下，就听见里头传来了踏拉着拖鞋的脚步声。
竟然把我丢在门外这么久，回头要好好打她们两的屁股，我就随便穿了个薄外套，刚才还不觉得，现在放下心来不自主的打了个冷颤。
门的那边传来了开锁的声音，不过门缝里露出来的美貌，并不是我以为的童蕾或者童雪，而是睡眼惺忪的童雅。
“啊，是小洛啊，你来辅导她们功课了？快请进吧。”
童雅的声音好像梦游一样，表情更是魂飞天外一样，双目无神没有焦距，即使和我说话，也好像没有看见我一样。
怎么好像被催眠了一样。
可是童雅打开了门，没有等我出声，就已经松开了门把手退了开来，给我去找拖鞋去了。
我走进了门，才看见了童雅的全身，差点把我惊掉了下巴。
童雅身上只穿着一件薄薄的真丝睡裙，裙子后背开了个大大的口子，下摆也很短，从背后看去与其说是睡裙，倒不如说是个肚兜。
童雅背对着我弯下腰，取出了一双男士拖鞋，这是之前童蕾帮我买的，看来她也和妈妈说了。可是拖鞋并不是重点，而是童雅弯下身体时，睡裙的下摆不可避免的向上拉起，整个浑圆白皙的玉臀就这么暴露在了空气里。
和童蕾童雪两姐妹一样，童雅的股沟没有一丝的毛发，洁白的肌肤中央一点嫩菊点缀其中，而往下雪白阴阜高高隆起，中央只有一套细细的小缝，从后面看去仿佛是冰雪雕刻而成的美人。
找到了拖鞋，童雅转了过来，这一撇差点让我鼻血都喷出来。高挺的玉乳几乎暴露在外，一根几乎看不见的细细吊绳穿过后颈，将前胸吊了起来，乍一看过去好像只靠着乳尖挑起胸口的衣物一样。
胸口有一个深深的V领开口，一直分开到了下腹的位置，靠着蕾丝镶边的两条细带，在中间稀疏的缠绕拉结，维持着衣服的稳定。
而且睡裙整体几乎是完全透明的薄纱，如果是正常的睡裙，即使薄了些，也会有些遮挡的作用，而童雅现在穿着的这个，已经够情趣睡衣的范畴了，胸前樱红的两点在蕾丝的遮掩下依然清晰可见，我甚至都怀疑凑近了看，都能够看清上面细微的皱褶。
这条睡裙应该是比较宽松的款式，可是童雅好像刚刚洗过澡，头发湿漉漉的不说，身上也沾满了水珠，被打湿的衣服紧紧贴在了身上，把透明度又提高了一个层级，尽显出她肌肤的水润光泽。
如果不是她的表情实在太不正常，我肯定以为她是在勾引我，直接就要干柴烈火了。
可是权衡再三，鸡儿梆硬的我还是决定稍作忍耐，在我宁心静气的功夫里，童雅已经消失在她卧室的门口。
我不断回味着她走向卧室的时候，那两条长腿交错迈出，丰硕的娇臀一扭一扭的风骚模样，心里的邪火实在是压抑不住，我看了看迟迟不肯休息的肉棒，心里一横直接冲进了童蕾童雪的卧房。
难怪你两个人迟迟不来开门，我刚推开房门，就看见两个大白屁股叠在一起冲我摇晃不停，童蕾拿着一个很风骚的蕾丝项圈，试着往妹妹的脖子上戴，而童雪则奋力反抗，死死抓住童蕾的胸罩。
两个人撕扯在一起，小穴不断相互摩擦，两条雪白的长腿也缠在一起，童蕾的内裤已经飞到了书桌上，而童雪要比她好一些，内裤还挂在纤瘦的脚踝上。
童蕾见妹妹反抗的厉害，趁着她注意力都在防御脖子的时候，一下把童雪挂在脖子上的胸罩系带解开，雪白的胸罩马上从胸前飘落，童雪见状也不甘示弱，帮助姐姐也解除了最后的武装，两个少女晶莹饱满的玉乳撞击在一起，嫩粉色的顶端时不时的擦在一起，很快就都挺立了起来，颜色也变得鲜艳撩人。
她们甚至都没有发现我进了屋里，自然更不可能给我开门了。
我立刻脱掉了全身的衣服，衣服落地的声音终于引起了打闹着的两人的注意。
“？”“！”
童雪看见我刚想要遮掩自己的身体，可是我已经脱光了衣服，扑到了床上。
童蕾和童雪还没有来得及反应过来，四条腿已经被我抱在怀里，向着我的方向一扯，失去了平衡，童蕾和童雪下意识的抱在了一起，两个人面对面的搂着对方，大腿则被我夹在腰间，蜜穴对准了我的肉棒。
“代表月亮惩罚你！”
我说着挺枪入洞，童雪猛的被插，发出一声略有凄厉的惨呼，童蕾立刻堵住她的小嘴，让她没法发出声音。
童雪虽然试着夹紧小穴，阻止我对她的侵犯，可是刚才还干燥的肉穴被我的肉棒没插几下，就变得泥泞不堪，咕叽咕叽的水声不断从我们的交合处传出来。
把童雪肏软了，我又把肉棒从她的小穴里拔出，插到了上面的童蕾的肉穴里。
童雪呜的叫了一声，小穴向上挺了两下，想要把肉棒找回来，可是被姐姐压着动弹不得，只能眼睁睁看着肉棒插进了姐姐的穴里。
童蕾被我插入，立刻发出了一声满足的呻吟，她的小穴早就湿透了，插入的非常顺畅。
今晚我的欲火被撩拨的太旺盛了，不到一个小时，童雪就翻着白眼，像条母狗一样吐着舌头肚皮朝天晕了过去，只有童蕾还在咬牙坚持，承受着我的侵犯。
又过了一会，我才将精液轮流灌进她们的小穴，满足的躺在她们小床的中间，一左一右的把两个美少女抱进怀里。
“哥哥今晚怎么这么凶啊？”
童蕾像是一直温柔的小猫一样，蜷缩在我的怀里，咬着我的耳垂的同时还用小手撩拨着妹妹的乳房。
“和一般差不多吧。”
我想了想，还是没有和童蕾说是因为童雅勾起了我的邪火，但是关于童雅的疑问我是不吐不快。
“对了，刚才你妈妈给我开门的时候，怎么好像梦游一样啊？”
童蕾好像想起了什么。
“原来哥哥是因为妈妈才这么凶的啊，妈妈的那个睡衣……”
童蕾露出小狐狸一样的笑容，轻轻舔着我的乳头，让我的肉棒又立了起来，然后用小手在上头磨蹭着。
“妈妈是因为老做噩梦，所以必须吃药才能睡着，那个药在刚开始还没睡死的时候，被叫醒就是梦游一样的，如果睡死了就很难叫醒了，不过有一个药闻一闻就会清醒过来。”
“妈妈喜欢裸睡，可是外公家里不给女孩子裸睡，所以她就喜欢穿那种情趣睡衣，布料少睡觉舒服。”
“哥哥你也不要担心，她明天也不会记得给你开门的，你不要担心她会知道被你看光光啦。”
“我倒不担心这个问题……”
我下意识的就说了一句，但是想到当着童蕾面说要肏她妈，万一她不愿意呢，所以我立刻收声，童蕾也好像没有听见，继续在我身上舔来舔去。
我刚想再问问童蕾她们为什么跑中国来，可是刚一低头，劳累过度的童蕾也在我怀里睡了过去。
“唉，晚安。”
我在两个人额头上一边亲了一下，抱着衣服走了出去。
两个小宝贝被折腾很久，晚上是不会醒过来了。
而童雅吃了药，更是处于没有意识的状态。
香艳的景象不由自主的从我脑海里冒了出来，就在半小时前，屋里的两个俏丽美少女，她们并排跪伏在自己的小床上，浑圆的屁股高高的撅起，我的巴掌在上面一次又一次的打出阵阵肉浪，还逼着她们叫我爸爸。
现在我就要真的去做她们的爸爸了。
我把衣服放在沙发上，轻轻的去推了一下童雅房门的把手，果然她没有锁门。
咔哒一声轻响，童雅的房门被我推开，一股好闻的香气从屋里冒了出来。
童蕾和童雪，都是有体香的极品体质，她们的母亲自然是遗传的来源。只是最近一段时间这个清冷的屋子里没有人居住，香气淡了很多，远没有我第一次来这个小家的时候那么浓郁。
不过这段时间我的家里，因为我总是带着两人在家里各个角落播撒春水，我家里也充满了女性的香气了。
童雅的体香要比童蕾她们来的更热情些，如果说童蕾是桂花，童雪是兰花，那童雅就是玫瑰或者牡丹了。
我一闪身从门缝就钻进了邻家人妻美妇那毫不设防的睡房，轻手轻脚的关好了房门。
现在时间还不算太晚，再加上疫情的缘故，大家都只能在家里打发时间，所以除了早睡的童雅一家以外，其他地方都是灯火通明。
隔壁楼的灯光，小区里的照明，不远处马路上的街灯，还有再远一些商业区的定时照明，这些光从窗外照射进来，虽然不可能亮如白昼，但是要看清楚屋里还是很容易的。
童雅盖着一床厚实的羽绒被，遮掩住了身体的玲珑起伏，可是亲眼见识过的我却知道这平淡无奇的被子下面是怎么样热火的躯体。
之前我放了好几台摄影机在童蕾的家里，磨刀不误砍柴工，我先把摄影机架了起来，好吧我和童雅第一次的缠绵永远记录下来。
确定好了摄影机都在工作，我轻轻的掀开了童雅的被子，她双手搭在小腹上，安逸的沉眠着。她的身高在女性里算是比较高的了，大概有一米七甚至还能再高一些，如果穿上高跟鞋应该就只比我矮一点点了。
虽然高个子就会失去萌属性，可是性感御姐的滋味不是激萌萝莉能够比拟的，想到以后童蕾和童雪可能长的和她们妈妈一般高，母女三人一边无助的哭泣，一边被我粗暴的奸淫，修长的双腿可怜的蜷缩在身前尽显臣服的姿态，我的肉棒像是要炸开一样涨的生疼。
因为睡觉的缘故，童雅的衣裙略微的有些散乱，一只饱满的大白兔挣脱了衣服的束缚，悄悄地俏立着，顶端鲜艳的红梅感受到了寒风的刺激，微微的有些发硬。
修长的双腿并在一起，在大腿的根部形成一个神秘的三角区，丰润的大腿和肥美的阴阜积压在一起，堆出一个诱人的山丘，仿佛像是个白馒头一样，让人想要咬一口。
我凑到童雅的耳边，轻轻的呼唤了起来。
“姐姐？姐姐？”
童雅鼻子里可爱的喷了下气，好像是对于耳边有声音打扰非常不满，性感的嘴唇轻轻抿了抿。
我大着胆子，一只手已经摸上了她暴露出来的右乳，轻轻的摇晃起来。
童雅还是没有醒过来迹象，我彻底放下了心来，直接爬到了床上。
我趴到童雅的大腿根部，她的阴阜是那种传说中的极品包子穴，外阴相当的肥厚，小阴唇被紧紧夹在中间，只有一条细缝露在外边，看起来非常干净。
童蕾和童雪的骚缝在没有动情充血的时候，也和母亲差不多，小阴唇含羞带怯的藏在深处，只是耻丘还没有母亲这么样的饱满。
我伸出一根手指，轻轻剥开了童雅的大阴唇，里面粉色的嫩肉立刻随着吧唧一声露了出来，被我的鼻子刺激，阴道口微微的收缩了一些。
我改成两根手指扒开阴唇的动作，另一只手则伸到了阴道口的位置，轻轻向里头探了过去。
童雅的阴道一点也不像生育过两个孩子，反而像是处女一样，不光非常的粉嫩，里头也是又紧又窄，我的手指想要插入都很困难，不亚于我给童蕾和童雪开苞。
看来她可能没有几次性经验啊，我心里暗暗兴奋捡到了宝，同时骂着童蕾和童雪的生父，童雅那个连照片都没有的老公是个傻逼，这么美的女人都不晓得好好享用，现在新古品归别人享受咯。
我的手指刚插进去两个指节，童雅的穴肉就饥渴淫荡的缠了上来，与其说是阻碍异物的侵入，倒不如说是舍不得侵犯自己的异物离开。
童蕾的小穴有着一圈圈的肉环套在一起，仿佛无数张小嘴吮吸肉棒一样。而童雪的小穴则九曲十八弯，很难插入，一旦将她贯穿穴肉的紧窄则无法用言语来形容。
童雅的小穴则是和两个女儿都不同的又一种名器，里头的穴肉形成一股股螺旋缠绕在我的手指上，仿佛呼吸一样的一松一紧，自动把我的手指向里吸着，如果不是穴肉实在太紧，我的手指可能直接就会吸进去了。
我试着想把手指向里再插一些，最好能在这处妙穴里旋转抠挖一番，可是童雅的肉穴太过干涩，没有动情的穴肉虽然很想热烈欢迎我的侵犯，可是还是忠实的守护着身体的纯洁。
童蕾还有童雪，以及现在的童雅一样，穴肉如果锁紧，小穴就好像有一个结实的大门锁着一样。之前我就用手指尝试过，童蕾和童雪的小穴连手指都难以插入，首先是她们让人陶醉的紧窄程度，即使完全动情，她们的小穴也会有种要把肉棒挤出去的紧致感，混合着淫水以及性欲勃发时穴肉不断的蠕动向内收缩，才能让我畅快的玩弄。
可想而知她们的小穴在没有湿润的情况下是怎么样的一种状况了，如果想用肉棒强行破开，即使没有棍折人亡这么夸张，包皮恐怕也得遭受致命打击。
这就是名器的好处了，事到如今如果不是我亲自出马，童蕾和童雪被人强奸都是不可能的。只有得到了她们忠诚和眷恋的我，才有资格享用她们娇美的身躯，而现在我的忠诚女奴军团就要再加上她们的母亲了。
手指插了好几下，都被穴肉死死裹住，难以寸进，不得已之下，我只好趴到童雅丰腴的身体上，开始对她的一对巨乳下手了。
童雅的双乳手感很软，但是其中的弹性并不亚于少女的两个女儿，浑圆的乳球表面也极具年轻的张力，即使仰躺在床上，一对乳峰也没有丝毫的变形，而是傲然挺立着。
我看着顶端微硬挺立的一个小樱桃，吹了一口凉气，她立刻又胀大了一点。
真是好玩啊，我一直很喜欢玩童蕾和童雪的奶头，不过童雅的奶头和她们含羞带怯的小奶头比起来，要大上一些，充血以后表面的褶皱都被撑平，只有顶端还有一个微微的凹陷。
虽然说童雅的奶头比童蕾和童雪大，但是实际上也是小巧可爱的，乳晕也是恰到好处的点缀在胸乳的顶端，只是因为这对巨乳太过强烈的存在着，所以乳头自然要按照比例更大一些。
我轻轻的拨了一下童雅的乳头，立刻一阵波浪在大海般宽阔的胸膛荡漾了起来，果然最宽广的东西是人的心胸啊，尤其是女性的。
我拨了两下，就好像猫咪拨弄毛线球一样，让童雅的玉乳来回的摇晃不听，在惊人弹性作用下，两个乳球不断撞击在一起又向相反的方向弹开，这个撞球游戏让我乐此不疲，如果不是春宵一刻值千金，我能这么玩上一整夜。
我最后用力弹了一下童雅的奶头，在我的玩弄下她的奶头现在已经硬的像是石头，带着双乳果冻一样振动不停。
不过马上这美妙的振动就戛然而止，因为我已经张大了嘴巴，把大半个乳尖都吸进了嘴里。
浓浓的奶香味在我的嘴巴里炸裂开来，我哗啦哗啦的吸着童雅的乳峰，舌头在硬硬的奶头上舔来舔去，然后将柔软的乳肉吐出，用牙齿轻轻叼住奶头研磨起来，腮帮鼓起像是吃奶一样用力的吮吸。
我以为童蕾和童雪毕竟还小，所以身上会有这种弄弄的乳臭味，没有想到童雅竟然也和小女孩一样，身上有着淡淡的奶香。
我把童雅的两个巨乳都从睡裙里掏了出来，一对乳球被挤在睡裙的V领之间，形成了一道深不见底的沟壑，我一左一右用手捧住乳球的两边，恶狠狠的把她们挤到一起，好让两边的奶头都可以被我同时含进嘴里。
“唔嗯~”
睡梦中的童雅被我大力的吮吸，发出了一声猫咪一样轻飘飘的呻吟，两手抬起抱住了我的脑袋，让我搞不清楚她是想把带给胸口异样感觉的我给推开，还是让我不要停的鼓励。
我的手甚至不能够抓住一个半球，只能从乳根的位置向上，不断用我的双手揉搓这对迷人的肉球，饱满的乳肉挤在我的腮帮上，又嫩又滑好像埋进了面粉堆一样。
童雅的乳尖更是被我吸的啧啧作响，宝石般妖冶的乳头被我的牙齿粗暴的留下了一个又一个齿痕。
突然我感觉一阵淡淡的甜腥味在我的口腔里弥漫开来，一些温热的液体从童雅的乳尖慢慢渗出，很快就充满了我的嘴巴。
这吓了我一跳，我还以为是我太过用力，把她的奶头都咬破了。
万一给上面留下了痕迹，遭受最大损失的可是我这个主人啊，而且童雅如果明天发现了异常，也是很麻烦的。
但是我很快就发现了这并不是血，因为这些液体多了以后，甘甜的感觉也终于在我的味蕾上绽放开来。
我咕嘟一声把嘴里的液体都咽了下去，舌头在嘴巴里转着细细的回味，果然，这应该是乳汁啊。
童雅，竟然有乳汁？
我又用力的嘬了一口，用力之大应该要扣三点生命值，不过嘴巴里出来的东西比两张牌带劲多了，一股水箭从乳头前端激射而出，打在我的腮帮上，我咕嘟咕嘟的大口喝着童雅的乳汁，都说人奶味道一般，童雅的奶反正很好喝嘛。
我还有点淡淡的感动，因为我小时候不是吃母乳长大的，老妈那个时候被我老爸没收了，我是吃婴儿食物长大的。
没想到20多岁了反而能品尝到母乳的滋味，我感动的同时，啧啧的吃着奶，舌头仿若弹琴一样在童雅的乳尖上下起舞，童雅被我舔的不断哼哼。
童雅的反应有点大，让我不由得担心她会不会被我弄醒过来。
我的动作刚停，童雅就难耐的扭了扭身体，肥硕的巨乳噗扭噗扭的打在我的脸上，美妙的触感让我实在舍不得。
可是我也不想铤而走险，我叼着童雅的奶头，眼睛在房间里四处打量着，果然床头柜上放着药盒和水杯。
我一伸手，就把药盒摸了过来，借助外头射进来的亮光，上面的字看的还挺清楚的。
我老妈就是医生，佳儿也是医学生，我自然对药物也有不少了解。
童雅吃的药我正好认识，有安定精神的作用，经常用来治疗心理问题。
与其说是安眠药，不如说是精神类的药物。镇静的效果是比较强的，吃下去以后就不会做梦了。
这种药和传说中的迷药有些相似，刚开始会让人的精神变得恍惚，思考近乎停止，但是身体依然会有本能的反应。外界即使投入较大的刺激也很难醒来，而是会从思考停止的状态中暂时脱离，根据身体回馈来的信息进入梦境。
童蕾说，童雅是因为老是做噩梦才吃药的，可是这个药物说明她的精神并没有看上去那么稳定，很可能受到过什么极大的创伤。
这个问题的答案，还是等以后在慢慢探索吧，现在我得先想个办法，把她的性欲挑逗起来，这样她应该会直接做春梦，我就可以为所欲为了。
但是处于睡梦中的童雅，身体本能的保护着自己，我连手指都很难深入她的蜜穴，想要让她起反应，还需要做更多的事情。
我把童雅柔软的身体抱进怀里，让那对巨乳压在我的胸口，硬硬的两粒突起研磨这我的胸膛，时不时的还和我的乳头碰在一起，引起我们两个人都是一阵颤栗。
童雅应该是略微有些苏醒的迹象，反应越来越明显了，因为嘴唇被我堵住，她只好从鼻子里发出阵阵喷香的吐息，嗯嗯啊啊的引诱着我的性欲。
童雅的嘴巴比小穴要好攻陷的多，我非常轻松的就把她柔软的舌头从嘴里勾走，吸到我的嘴里肆意的吮吸起来，同时我在亲吻时产生的唾液，也不断从我们纠缠的唇舌间流过，灌入她喷香的小嘴里，在睡梦中的童雅丝毫不知道自己嘴里的是什么，只是咕嘟咕嘟的吞咽下去。
随着我的动作越发的过火，童雅反应也逐渐清晰起来，舌头已经开始有意识的和我缠在了一起，不知道她的梦境里在幻想什么样香艳的场景呢。
不过我插在童雅蜜穴里的食指，依然感受不到里头的水润，紧锁的穴肉反而收缩的更厉害了，甚至要把我的手指从里头挤出来。
我躺在童雅的身边，一只手把她搂在怀里，正好从腋下能够穿过，摸上她的乳房，另一只手伸到她的腿心，继续对着那个拒绝我的小穴进行溜门撬锁的工作。
可是童雅处于睡梦之中，虽然会随着我的动作哼哼唧唧的，但是大多数时候我只能听见她的呼吸声。
这种沉默的感觉倒是很给我泼冷水，没有女人的回馈，怎么能够激起我心里的征服感和昂扬感呢。
可是让童雅说话毕竟是不现实的，如果她说话那我反而大事不好了。
所以只好我一个人像唐僧一样，一边亵渎她身体的纯洁，一边絮絮叨叨的说着些淫语，显得自己不是在唱独角戏一样。
“姐姐，你睡着的样子真好看啊，我是陈洛，虽然你睡着了，应该也能知道我是谁的吧？其实我第一次见你的时候，就想把你按在我家的沙发上强奸你，让你哭着求饶，主动做我的母狗。”
“姐姐，你的奶子真是大，又大又软，里面的乳汁也甘甜呢，刚才被我吸出来，是不是感觉很爽啊，我听见你都呻吟了。”
说完我把她的手放到我的肉棒上，让她柔弱无骨的小手轻轻握住，引导着她上下撸动了一次，让她感受下我的巨大和火热。
“你试试，我的肉棒是不是比你老公要大很多啊，你老公一定是个小几把的日本人吧
，想不想要试一试我的肉棒？”
“你的两个女儿可是都试过了，在你不在家的时候，我每天都强奸她们，今天早上你见到她们的时候，她们的屁股上还插着性奴的尾巴呢。”
“你觉得她们脖子上的项圈好不好看，以后我也给你带上一个吧，把你们三个人都关在我的家里，让你们做我的性奴，做我最乖巧的宠物，我会让你们爽翻天的。”
我一边说着，一边用手指在童雅的小穴里转动，试着向里更深入些。
“以后我就是你们的主人了，你放心，我一定会对你们很好的，你还有你的两个可爱女儿，我会没日没夜的强奸你们，不管你们怎么哭叫求饶，都不会放过你们，用我的精液灌满你们淫荡的子宫，让你们给我生出更多的母狗。”
“怎么样啊姐姐，你看你的身体长得这么淫荡，一定很想要大肉棒侵犯你吧，还不快认我为主人，以后乖乖做我的性奴宠物，和你的两个
女儿一样，每天都求我侵犯你们？”
没想到我刚说完，童雅原本紧锁的穴肉突然松了开来，干涩的膣道也变得顺滑，里头传来的吸力直接吸着我的手指向里，随着我手指的动作，小穴里慢慢充满了滑腻的爱液。
“真听话，你放心，我现在就让你爽翻天。”
我也不知道我的话究竟是哪里让童雅的身体屈服了，但是她的小穴已经不再对我设防，那我自然翻身上马，握着肉棒对准湿漉漉的肉穴长驱直入。
“咕叽~”
我的龟头刚把两片薄薄的肉唇分开，被粘稠的液体浸透的膣腔被肉棒分开，发出了一声淫糜的声响。
童雅的小穴非常的紧，如果不是没有那层处女膜，我甚至以为她还是处女。
尤其是随着我肉棒的深入，不管是阴道的外口还是内部更深处的地方，都完全像是未开发的状态一样，让我担心会不会被我撑的太过，让童雅感觉很稚嫩的小穴受伤。
我甚至怀疑童雅是不是从来没有做过爱，童蕾和童雪是用试管婴儿什么样的手段生出来的。
因为在我插入之后，童雅甚至发出一声略带痛苦的闷哼，秀美的眉头微微的蹙起，和处女被破处的表现看起来也差不多。
不过童雅的肉穴适应力很强，最初在被我侵犯的痛苦下发力的穴肉，已经松弛了下来，四周的肉壁紧紧包裹着我的肉棒，里头的肉棱在我的冠状沟上轻轻的剐蹭着。
我的肉棒插入之后，童雅的小穴变得像个水帘洞，如果不是蜜穴实在太紧，我的肉棒又太大把她里面撑得满满的，肯定会有很多淫水就这么流出来。
我的龟头已经感觉到了童雅的子宫口，柔软的花心阻止着我的肉棒侵犯后头娇嫩的子宫。
毕竟是生育过的人了，童雅的子宫口感觉起来就比两个女儿要肥大的多，龟头戳在上头感觉像是个软软的肉垫，这让我可以用更大的力气来撞击子宫颈。
“嗯~嗯~”
童雅的鼻息间，随着我对她子宫口重重的撞击，竟然发出了舒适的呻吟。
明明应该挺疼的，为什么好像是做按摩一样的舒爽啊？
不过这对我来说也是好事，如果童雅喜欢我这么粗暴的话，让她变成性奴的目标就更容易实现了。
“宝宝，你的小穴好像很舒服哦，子宫口一直亲我的龟头呢。”我对她的称呼已经换成了爱称，一边用龟头在子宫口上旋转，一边咬着她的耳朵，“马上我就会整个肉棒插进你的子宫咯，我会把里头用精液灌的满满的，把你老公的痕迹都用我的精液清洗干净，不过他估计压根没可能射到你的子宫里吧，今天好像已经是你的危险期了吧？如果能够直接怀孕就太棒了。”
童雅和童蕾还有童雪，长相上是有不少相似之处的，只是因为童蕾和童雪作为双胞胎，有着完全相同的美貌，才让童雅不会被认成她们的姐姐。
童雅的美貌上，童蕾和童雪所拥有的那种青春灵动已经近乎褪去，更多的是她们还不具备的优雅和温柔。
不过童雅或许是因为年纪并不太大，还没有那种妇人的柔和，更像是一个温婉的大姐姐。
同时她眉眼中充满了知性的味道，很像日漫里那种优雅的大小姐。
如果要我来形容的话，她应该像是几年后的佳儿吧。
现在这张混合着清纯，妩媚，温婉，典雅等多种要素的美貌，已经随着自己子宫被邻居少年的强奸侵犯，而充满了情动的红晕。
同时童雅的小嘴也第一次发出来了清晰的呻吟，因为她在我冲击下已经摇摇欲坠的子宫口，终于在我的进攻下沦陷了。
在童雅的娇啼声中，我的龟头穿过一个紧密的肉圈，抵达了一个火热的肉袋中央，势不可挡的撞击在柔软的肉壁上。
“哦~~”“哦！”
我和童雅同时发出一声满足的呻吟，童雅的子宫突然猛的收缩，连着整个幽深的谷道一起，死死缠在我的肉棒和龟头上，火热的情欲从高昂的体温中，清晰的传递到了我的心里。
而童雅的双腿则用力夹住了我的腰肌，迅猛的高潮让这个温柔如水的熟美人妻，全身如同风雨中的娇花一样，无助的颤栗着。
PS:一些叽叽歪歪
这本书现在已经第三卷了，美人妻童雅已经失身，真是可喜可贺。
少女时期的童雅曾经遭遇不幸，留下了极大的心理阴影，让她每晚被噩梦缠身不说，还被迫和女儿分开背井离乡，直到最近才终于和两个女儿一并团聚。
因为最近忙着考试，所以后续更新可能会变慢一些，五月以后会回复正常，大家稍安勿躁。
过会还会发一个更长的叽叽歪歪，给大家讲讲这个书背后的事情。
如果觉得好看，就多点赞，多评论，如果能够在排行榜上取得好成绩，我写起来也会有动力。如果有愿意打赏的大佬，就更好了，我可以获得码字速度max的buff。