第11章  邻居家的榨汁姬 第二卷 第五章 雪花纷飞，而花香亦浓

第五章
雪花纷飞，而花香亦浓
第二天一早，我很早就起床和论文小组开交流会。
我穿着平时的白衬衫，坐在宽大的电脑椅里，慵懒的让身子埋进柔软的靠背中央。
小组里的成员都和我很熟悉了，对我这样的姿态见怪不怪，她们却不知道今天的我有着格外的不同。
因为我的论文已经基本写完了，作为小组长现在我只是听取她们在课题中遇到的问题，不过正所谓天下文章一大抄，正在拿着我的数据做参考的其他成员，都安安静静的做着自己的事情，我也可以安心的享受早上的宁静。
她们肯定不会想得到，看起来只是在闭目养神的我，实际上正在用余光偷窥着我电脑桌下，跪着的两个玲珑娇躯。
一对从外貌上几乎分不清的绝美双胞胎，就这样雌伏在我的胯下，用她们柔软的唇舌为我做着清洁工作，把昨天她们流出来的淫水和我残留的精液打扫干净。
即使是童雅，也没法在两个女儿赤裸的时候分清楚她们。
可是我却能分辨清楚，而且非常的轻松。
正双目含春，卖力舔着我的阴囊的，是最乖巧的，我的大老婆童蕾。
而用不输于姐姐的努力嘬着我的龟头，还不时用舌头照顾下我的棒身，脸蛋和屁股带着红红的掌印的，就是因为早上反水闹脾气被我打了一顿的小姨子童雪了。
昨天，在童雪和她的男朋友安艺伦理视频的时候，我粗暴的在视频里强奸了她，把她肏的高潮迭起，像条母狗一样淫荡的取悦着我，最后还主动用肉棒破开了自己的子宫，骑在我的身上坐着少女快乐摇摇车，还带上了誓言臣服的狗项圈。
可是今早一起来，想要抱她给她一个早安吻的时候，她却大叫着“不要过来！”“给我一些时间！”还用冷淡的目光看着我，完全没有昨天的缠绵
这和昨天说好的可不一样，所以我生气的揍了她一顿。
当然，我不可能真的是打她一顿，怎么说也是男女意义上的打。
首先是打屁股，因为用肉棒打会两败俱伤，所以我把肉棒藏进她的小穴里，用巴掌扇了她的屁股。
明明童蕾很喜欢我这样和她玩，可是童雪好像并不喜欢，好在我技高一筹，最后还是童雪向我求饶了。
接着口交的时候她又露出了不情不愿的表情，被我用肉棒抽了两下脸颊，才乖乖的听话，没有打扰到我开会。
两个女孩跪在我的桌子下，一手抠挖着自己的小穴，另一首揉搓着自己的乳房，保持着对称的姿势为我舔着肉棒。
要是能再来两个女孩分别为我捶腿，背后再来个胸部丰满的少妇为我捏肩膀，就更好了。
曾经为了治疗我濒临崩溃的心理而被封印的记忆，在童蕾和童雪的诱导下已经恢复正常，所以我也想起了曾经的一些事情，曾经有一段时间，我度过了想象中的梦幻时光。
那是我可爱的表姐和她的闺蜜，真正意义上夺走了我处男之身的两人。
我的表姐陈雨佳，与其说是表姐，不如说她是我的义姐，同时也是我第一个性奴。
她是我的远亲，血缘还挺疏远的，属于那种送礼都不会往来的亲戚。
我母亲家虽然很是显赫，可是这么远的亲戚也不会沾到什么余荫，所以她家生活很是窘迫。
因为从小得了一种怪病，对于表姐的家里来说就更是雪上加霜了，被逼无奈表姐的父母在求医无果后，甚至想要遗弃她。
如果真的被家里遗弃，得不到治疗的表姐就必死无疑了，不死于这个病症，恐怕也会饥困而死。
而我的母亲本就是从事医学方面的行业，听说了这个事情后，她就收养了表姐，借助自己的身份的便利，替她治病。
表姐的病症本来就很罕见，很有研究的价值，母亲也在这方面获得了很多的收获。
但是对于表姐来说，她的性命完全是因为母亲的善意而改变的，所以她一直想要报答我们。
亲人的抛弃，还有我们家对她的救赎，两方相比在她的心里更加突出了我们家对她的好。
在这样的环境中，她从小就非常的懂事，代替工作繁忙的母亲承担起了照顾我和各种家务的责任。
其实直到她上大学而不得不和我分开为止，我和她都是睡在一张床上的。
而我从小就养成了裸睡的习惯，所以这么多年来，我和她都是赤裸着身体相拥而眠。对于其他的家庭来说，这样肯定是很奇怪的。但是对我和她来说并不一样，这一点我会慢慢叙述。
在小的时候，我都是叫她姐姐，但是稍微大了一些后，我也知道了她的身世，所以改叫她“雨佳姐”。
我的生疏好像让她很是受伤，不过没有几年我的身高就超过了她，所以她就逼着我把称呼改成了更亲昵的“佳儿”。
在那件事情发生后，我一蹶不振，这让一直和我相当亲密的佳儿手足无措。
去了日本散心一趟，反而差点把我的命都丢了，等我伤势恢复回到国内以后，佳儿就再也没有离开过我一步。
刚才说过她很小的时候是被我母亲救了一命，为了报答这份恩情，她不仅仅是对我和家里的事情非常的上心，学习也一直非常的努力。
我现在虽然是年级第一，但说实话主要是因为我在专业方面有所天赋，进入大学以来，我的学习事半功倍，这点可以从我高考成绩平平看得出来。
可是佳儿不同，她的努力足以弥补任何缺陷，不管什么专业她都可以有所建树。
那段时间我的性格变得古怪暴躁，佳儿却对我非常的包容，如果不是她在当时支持着我，或许我没办法坚持的下去吧。
当时我认识了叶晓芸，那过于相似的美貌让我无法自拔，但我心里却深深的明白，她已经不在了。
这样的感觉让我心如刀割，我无法控制自己对那张脸的爱恋，却又在理智上苦苦挣扎。
我和佳儿从小一起长大，除了她之外，佳儿就是我最亲近的人了。
所以只有她能够理解我，发现我内心的混乱，用她的身体包容着我，治愈着我。
只有从一开始就和我相依为命的她能够做到这样的事情。
毕竟老妈以前在四军大任教，一直到佳儿上大学以后，她才得到机会借调到了本地的大学，一方面是代替无法常常回家的佳儿照看我，另一方面是在这里可以更好的安排佳儿的学业。
至于老爸这个人我甚至连他做什么都不知道，从我记事起他就在世界各地到处跑，虽然他也教会了我很多东西，可是实际上我和他在一起相处的时间少之又少。
这个空荡荡的房子里很长一段时间都只有我佳儿两个人生活着，佳儿从很小的时候就掌握起了我们家起居的重任。
虽然不是没有成人照顾我们，但是对于我来说，第一个亲人就是佳儿，而第二个亲人则是她。
我和佳儿的复杂关系是怎么形成的呢，那要从很小的时候开始说起了。
我小的时候和其他的孩子格格不入，他们喜欢吵闹玩耍的时候，我只会一个人默默的看书，对我来讲个这个世界实在太大了，有趣的东西远比眼睛能看到的要多。
那个时候我还和老妈生活在一起，她总是叫我出去玩，交交朋友，见见外面的世界。
明明她和老爸小时候都不是这样普通的过来的。
被逼着走出家门，我也只会蹲在一边看蚂蚁搬家，自己用石头和木棒搭建有趣的机械。
这样的人自然不会受到小孩子的欢迎。
尤其是院子里最漂亮的两个少女，都和我有着不解的缘分，即使还是不知情爱的小孩子，也自然会感到嫉妒。
那时候我还没有见过老爸呢，自然也不会和他学习防身的格斗术。
所以我就成为了孩子们欺负的对象，我的沉默寡言助长了他们嚣张的气焰，他们对我所做的事情越来越过分。
佳儿很早就注意到了我身上的事情，刚开始她不以为意，后来却发现我身上的痕迹越来越多。
虽然比我大不了多少，可是佳儿比我要成熟的许多。
敏锐的发现了我身上的异常，有一天她偷偷的跟在我的后边，发现了我被欺负的事情。
虽然只是大了不到三岁，可是她的战斗力已经碾压和我一起玩的小孩子了。
理所当然的，她如同神兵天降一样，成为了我的庇佑。
我自然对她相当感激，对于这个刚来不久，还很生疏的新家人真正亲密了起来。
不是我自夸，我小时候是相当可爱的。
所以我才能够从小坐拥后宫，安静的美少年对于比男孩发育要早，因此感情方面更为成熟的女生来说，有着莫大的吸引力。
她也是如此，佳儿也是如此。
只是当时的我还太过懵懂，并没有察觉到近在咫尺的家人的心意。
一直到后来佳儿主动抱住我的时候，我才终于从她弟控过头的举动中回过神来，从沉眠已久的梦境中惊醒，发现我们早就越过了不可逾越的红线。
从那以后，我就一直和佳儿睡在一起。
因为我不喜欢穿衣服睡觉，而佳儿穿衣服的话就会影响到我，，所以我们就都不穿衣服睡了。
小的时候自然无所谓，但是大了一些以后，这样做就有些不妥了。
她都向我抱怨过，说我对于这个姐姐亲密过头了，因为她不止一次看见过我和佳儿赤裸着身体相拥而眠的景象。
但是等到稍微再大了一些，总是被女孩簇拥的我就更引起男生的嫉妒了。
进入了青春期我也对别人的目光更加敏感，虽然我还是不懂究竟自己凭什么受到这样的对待，但是对于和我亲密的佳儿，总是把我护在身后的佳儿产生了错误的敌意。
以前对她把我护在身后的感激，现在则变成了她对我束缚的愤怒。可是这时候佳儿的弟控已经病入膏肓，我越是拒绝她就越是想要照顾我，安慰我。
佳儿对我的照顾越来越无微不至，对我的打骂都默默的接受。
这些都是在我们私下里发生的事情，没有第三个人知道。
就这样形成了一个恶性循环，对于佳儿我越来越粗暴。
逐渐我对她的行为从言语上的攻击，发展到了身体上。
我开始对她进行性虐待。
不过那时候我还是个小学生，压根不懂更多的事情，只是单纯对于发育很早的佳儿的身体，尤其是那对已经颇具规模的双乳，她身上最为突出的那个部分进行攻击。
这段时间只持续了很短，我很快就弄明白了自己是个混蛋的事情，对佳儿的态度恢复如初不说，内心的愧疚让我对她更加亲密了。
也就是这段时间，我们忽略了家人身份的束缚和男女性别的界限，两个人之间的举动越来越过火，虽然没有一个够得上性行为的底线，但是我们会开始触摸对方私密的部位，用这样的表达彼此的好感。
到了夜里则是最过分的地方，相比我已经算是娇小的佳儿幸福的窝在我的怀里，赤裸的雪背紧紧贴着我的胸膛，而她已经有D杯的巨乳则被我捏在掌心，肆无忌惮的把玩，我的肉棒也插进她丰满大腿的夹缝之中，紧紧贴着大腿根部那处温暖濡湿的蜜穴，佳儿会用阴唇夹住我的肉棒，同时用她的小手握着我的龟头。
只有这样的姿势才能让我们两个人安然入眠。
虽然这里并没有性方面的含义，可是即使对于亲生姐弟来说这也是过分的亲密了。
不过佳儿不是这么认为的。
朝夕的相处让她已经对我产生了禁忌的爱恋，只是身份的敏感性让她不得不压抑自己的情欲，那时候的我已经有了青梅竹马的女朋友，她只好把所有的心思都放在心底，和我这样的亲密对她来说只不过是聊表慰藉罢了。
不过到了后来我们才发现，她的感情并不是对我的爱，那些感情是各种复杂的情绪混合在一起，对弟弟的疼爱，报恩的奉献，包容的迁就还有其他。
直到我为她破处的那一天，她才终于拨开云雾看清自己的本心，把真正的爱情奉献给我，为此不惜抹去我的记忆，自己也离开我的身边，把我从过去的梦魇中解放出来。
是不是该告诉她一声，我想她了呢。
我之前只告诉了她我有了新的女朋友，那时童雪还没有来，我也自然没有恢复记忆，所以我没有意识到这对于她来讲是怎么样的。
现在也该给她一些奖励了。
我脑子里被过去她给我的香艳奖励瞬间占满了，被两张小嘴服侍的肉棒也达到了极限，噗嗤噗嗤的把精液淋在了两姐妹的头上脸上。
射完了精液，今天的会议也到了结束的时候，屏幕里几个同班的美女向我打了个招呼，窗口逐渐变成了黑色。
不用顾及被人看见了，我拉着手里的狗链子，把还在我肉棒上流连忘返的童雪从地上拉了起来。
一时间她的脸上露出了复杂的表情，对自己受辱的愤恨，对被我淫辱的期待，还有自己露出这般丑态的羞涩……
复杂的情绪让她反而更加的诱人，活灵活现的少女姿态展现在我的面前，如果不是童蕾的慷慨，我哪里有机会调教这样的可爱少女。
“瞪什么瞪！”
我故意装出一副凶狠的模样，童雪被我吓住，有些瑟缩的收回了怒视的目光。
可是我并不会这么放过她，用手在她的小穴里掏了一把，惹得她一声惊叫，我接着说道。
“妈的，下面都发洪水了，还在这里装纯。”
除了开头那句话，后头我都是故意用日语说的。完美的理解了我的意思，童雪不好意思的羞红了脸，气势又弱了几分。
马上童雅就要解除隔离回家来了，我必须要在这几天剩下的时间里，让童雪不再有成为风险的可能。
在我的眼神示意下，童蕾递过来一个眼罩。
这不是睡觉用的那种，而是专门用来玩sm的眼罩。
不光可以缩紧不会脱落，也完全没有透光的可能，我自己用手电筒试过，一点光都透不过来。
蒙住了童雪的眼睛，她的身体一下子安分了下来。
即使反抗也没有任何的作用，她是很清楚这一点的。
只是我还是头一次把她拘束起来，这有点让她不知所措。
“啊嗯~~~”
童雪突然发出了一声悠长婉转的呻吟，软糯娇媚的声音听的人骨头的酥了。
原来是我对着她的乳尖吹了口气。
刚才经过剧烈的运动，童雪身上满是未干的香汗，乳尖更是挂着晶莹的水滴。
听说人的嘴巴吹出来的风能有八到十级，这样的狂风吹走了乳尖的水珠的同时，也为她带来了深深的寒意。
尤其是被蒙住了眼睛，童雪只觉得自己的其他感觉都翻了几倍，触觉更是变得极为灵敏，只是被我吹了一下，她的奶头就不争气的硬了起来，冲着空气高高的挺立着，像是骄傲的展示自己淫荡的体态一样，颜色也从嫩粉变为冶红。
接着我拿过童蕾手上的皮手铐，把她双臂反剪到背后，两只小臂交叠在一起铐了起来。皮套的边缘有两个连着线的小环，这两个小环被我套在她的双手拇指上，手铐一收紧，她的拇指就会被牢牢拉住，两只手臂就没法使上力了。
这样别扭的姿势让童雪不得不挺起胸膛，让一双丰满的雪乳在身前上下蹦跳着。可是不管怎么扭动，她都没法找到一个舒服的姿势，因为我已经将皮手铐吊在她脖子上的项圈上了。
接着就是为她带上一副脚镣。
这些道具都是童蕾慷慨提供的，让我们感谢她。
被我这样一弄，童雪更是心里慌慌，闹不懂我要做什么了。
所以当我牵着她脖子上的锁链拉着她走起来的时候，她压根不敢反抗，就这么乖巧的跟了上来。
但是我觉得这样光秃秃的失去了美感，于是又费了好大劲给她穿上了一双白丝袜，白色的丝袜和少女雪白的肌肤交相辉映，把这双长腿的浑圆紧实都凸显了出来。
尤其是大腿根部丝袜的边缘勒着饱满的腿肉，光是这里我就可以干三晚饭。
牵着她走到了门口，我找了个很长的披肩把她整个人都裹在了里头。
身后的童蕾也跟了出来，她也披上了一个同款的大披肩。
童雪还在疑惑，为什么我突然给她披上东西，被打开的大门透进来了冷风，让她突然意识到了自己的处境。
虽然身上被裹得很严实，可是下面毕竟还是透风的，我家里又非常暖和，打开了大门冷风呼呼的直往童雪下体灌，敏感的小穴甚至流出了爱液。
“不……要……”
童雪小声的抗议着，可是她的抗议立刻被我用口球堵在了嘴里。
“呜呜呜……”
她已经意识到了我要做什么，我要带她出去。
这怎么可以！
可是没有等她想到应对的方法，身后的姐姐就推着她走出了门。
我之前特意在室外都铺上了地毯，脚下软绵绵的没有声音，让童雪根本搞不清楚距离和方向。
没有走几步，她就被我带到了电梯门口，几秒后，电梯门哗的一下打开了，我先走进了电梯，然后粗暴的扯着手里的绳子把她也拉了进来，巨大的力量差点把童雪弄得摔倒，踉跄着跌进了我的怀里。
我顺势把她一把抱起，让她两只赤裸的小脚踩在我的鞋面上，电梯了可没有地毯，我也不想把她冻着。
这是我的母狗，地面的污秽我也一点也不想要沾到她的身上。
童蕾也走了进来，贴到了我的身上，把自己脖子上的绳索交到了我的手里。
很好，有较强的自我管理意识。
童蕾自然聪明的穿了鞋子，因为我只有一双脚，没有她站的地方了，作为姐姐在这方面她还是让着妹妹的。
我们的目的地自然是楼下那一层，叶晓芸友情提供的调教室。
在电梯里，我悄悄用眼神示意着童蕾，她立刻心领神会，把手里摄影机的屏幕掰到了我能看到的位置。
这不错，一对几乎赤裸的姐妹花一边发抖一边贴在我的身上。
没来得及欣赏够呢，电梯就已经到了下一层了。
我们家这栋楼是一梯两户的，而叶晓芸已经把这一层都买了下来。
也就是说这层压根不会有人到来。
电梯打开，门口又是鲜艳的红地毯。
这些地毯都是我早上从叶晓芸那个屋子里找出来的，估计她也有过和我差不多的想法吧。
童雪完全不懂发生了什么，就被我粗暴的推倒跪在了电梯外的地上。
“爬！”
不懂的人还以为我在打表情包呢。
可是日本好像没有这个表情包，所以童雪立刻乖巧的用膝盖在地上膝行前进。
因为看不见路，脖子还被我扯住找不到重心，有好几次她都差点趴到地上。
可是很快她就找到了诀窍，童蕾在身后举着摄影机，把自己妹妹像狗一样跟着男人爬行的场面记录下来，快到进门的时候，她突然伸手一拉，把童雪身上唯一一件蔽体的东西扯了下来。
赤裸裸的童雪可怜的跪在地上，像条狗一样用膝盖爬行前进，失去了视力她没法准确的把握自己的姿态，根本不懂现在她是多么的淫荡诱人。
童雪是不会这么简单就和童蕾一样，对我付出全部的爱的。
但是在她会作为男人爱我之前，我得让她爱上主人的我。
进了屋里，又是让人惊叹的各种调教用具出现在我的眼前。
我从口袋里拿出一个小盒子，就是上次喂童蕾吃药的那个盒子。
这里面是我老爸留给我的药，有一些药物是市场上没法买到的，特殊的药物。
这个特殊不是处方药，这么简单，也不是春药之类的奇怪东西，虽然可能也有。
也不是有成瘾作用的，或者干脆是毒品这么严重。
但是这些药物的作用要更加的神奇，比如之前给童蕾吃的，就是可以直接治愈感冒的药。
感冒这个病，不管吃不吃药，都得7天才能好。
吃药只是为了抑制诸如咳嗽这样的症状，防止恶化成为肺炎，或者高烧导致其他问题，都是为了这样的目的。
即使不吃药，感冒也会自动痊愈。
可是不管怎么样，难受7天左右的时间，是必然的。
这个药却能够打破这个规律，可见其中的特殊性质。
我找到两个药丸，分别给童蕾和童雪先喂了下去。
这是以前老爸训练我的时候，给我吃的一种药，他说这种药吃了以后，人的身体就不容易受伤。
比如搬运了重物，或者用不正确的姿势发力，肌肉很容易就会扭伤拉伤。
老爸说，吃了以后就不会发生这样的问题了，就是这么神奇的药。
虽然效果听起来很是天方夜谭，但是我毕竟试用过，所以对这个药的效果还是深信不疑的。
童蕾当然是乖乖吃了下去，童雪却死死咬着牙不肯吃，以为我要给她吃不好的药呢。
要是以前我就让童蕾安抚安抚她，哄她吃下去了。
可是今天我却不会这么温柔，狠狠在她硬硬的奶头上扭了一下，甚至把充血的奶头都捏到变形了。
剧烈的疼痛让童雪差点就哭出声来，嘴巴自然是大大张开。
她还没来得及叫出声，药丸就被我丢到了她的喉咙，然后捂住了嘴巴捏着鼻子，硬是给她灌了下去。
确定药下了肚，我才重新给她带上口球。
被迫吃了不知道什么作用的药，童雪惊慌的呜呜乱叫，口水止不住的从口球上的小孔里流出来，很快就打湿了她高挺的胸脯，让上头在灯光下变得亮晶晶的。
在童雪滑腻的雪乳上揉了两把，我推着她走到了今天第一个关卡处。
一个三角木马。
木马这个东西，是调教使用的基本道具了。
叶晓芸的这个木马还挺多功能的，毕竟是个电动的。
木马中央的位置，有着明显的可拆卸的痕迹，按照童蕾的说法，之前叶晓芸不想弄坏她的处女膜，所以拆掉了上面的假阳具。
我在边上找了一下，果然有一对奇怪的棒子。
我研究了研究，很快就把这两个棒子给装了上去。
没想到木马还有双洞齐开的类型，我迫不及待的要让童雪试一试了。
童雪并不晓得自己即将面对的是什么样的凌辱，在我的牵引下，她不知所措的踩着台子骑上了木马。
木马的顶端两根比不上我肉棒狰狞的假阳具冲天竖着，一根粗的是插入小穴的，一根稍微细一些软一些的是用来插入菊花的。
两根假阳具都有着特殊的功能，首先是外表有着仿生外皮，我试了试手感和真货还挺像的。
然后就是内置震动，抽插，旋转这样的基本功能，同时还有电加热可以模拟真实的感觉。
另外表面好像还会突出颗粒什么东西。增加更强力的刺激。
顶端还带有电极，可以释放很强的电击。
我靠，这么高级的东西要多少钱才能定制到啊。
一边震惊我一边研究其他的功能，木马的顶上有个很大的架子，上面还有乳夹之类的很多道具连着电线垂下来，看来都有电动的功能呢。
将两根假阳具调整的浅一些，以免伤到童雪，我和童蕾扶着她让她的下身慢慢对准了这两个东西。
木马的两侧有一个活动的软垫平台，双脚被束缚的童雪只能跪在这个垫子上，双腿跨过木马，任由我们把两根假阳具对准她的两处小洞塞进去。
因为已经被加热过了，所以童雪刚开始没有发现这不是我的肉棒，一直到她发现有两个的时候才反应过来。
可这时候已经迟了，她的小穴和菊穴已经把两根棒子的前端吃进去了，我立刻操纵机关，把两边的垫子撤掉，童雪的身体失去了支撑，立刻掉了下去，重重骑到了木马的顶端。
“咕呃~~~~~”
虽然没有我的肉棒那么厉害，但是我的肉棒毕竟是个活物，我也会担心自己的身体，不会太过粗暴以免两败俱伤。
可是童雪现在胯间骑着的是两个假的东西，虽然我已经调整过了，可是子宫口和柔软的肠壁突然被异物撞击，再加上阴蒂和阴唇都突然被三角木马的顶端压住，她发出了痛苦的呼声，眼泪很快就打湿了眼罩。
多年来舞蹈和体操锻炼出来的有力双腿立刻发挥了作用，她用大腿死死夹住木马的两侧，好让自己身体不再受到重力的影响，可是三角形的木马两侧难以着力，她用力到全身颤抖，也难以维持身体的姿态。
这时候自然是我体贴的来帮她了，我拿起两段绳索，让童蕾托住妹妹的屁股，自己把她的大腿和小腿叠在一起，然后牢牢的捆了起来。
这样岂不是更不好用力了，我刚捆的一半，童雪被口球塞住的含糊求饶声就不断的响了起来。
不过我压根听不出她想说什么，大概能听出来她中文夹着日语来回呼喊着，可是我已经把她的两条腿都捆了起来，然后又用一根绳子缠住她两只足踝，用力的拉紧，为她夹紧双腿提供一些助力。
有了这点帮助，童雪好歹是稳住了自己的身体，松了一口气，她的叫声也停了下来。
就在这时，我开动了木马底下的开关。
“咔嚓咔嚓咔嚓~~~”
机械的声音响了起来，数个马达带动着整个木马已经木马上的小玩具开始运动。
“嗯！！！！！！！！嗯~~~~~~”
童雪一声惊叫，整个人随着木马开始摇摆起来，一前一后的被木马颠簸着，两穴夹着不断抽插震动旋转的假阳具，发出啪啪的水响声。
“蕾蕾，录下来，以后雪儿结婚时候，就放给安艺伦理看，不过要打码哦！”
我的声音传入童雪的耳中，却已经不能让她有任何的反应了。
下半身激烈的刺激瞬间夺走了纯洁少女的理智，电流沿着脊柱直冲大脑，让她发出几乎要失禁的痉挛。
阴道和屁眼都被激烈的搅动着，里头很快就流出了大量的液体，溢出木马和身体结合的部位，在沿着大腿向下流淌。
而她整个身体也无法抵抗木马的摇摆，只能拼命的夹紧腿，试图维持自己身体的平衡。可是身体的刺激却一次又一次夺走她双腿的体力，让她在这样的循环中逐渐沉沦。
童雪在木马上已经爽的失去理智，原本还有些痛苦的声音早就变得娇媚起来，我伸手擒住她在胸前乱晃的双乳，果然她的奶头已经硬的像是石头了。
于是我挑了两个最强力的乳夹，把已经硬起来的奶头夹得扁扁的，也通上了电流。
上半身和下半身都被电击刺激着，童雪瞬间失去了对身体的掌控，阴道上方的小洞流出了一股暖流，打湿了她的屁股和胯下的木马，哗啦啦的流下把地板都打湿了，如果不是她的肠道被死死堵住，而且每天都被灌肠的她肚子里也没有什么秽物，她肯定不会只是尿失禁这么简单了。
我拿起一瓶精油，整个泼到童雪的身上，童雪娇嫩的身体正在随着木马的冲击抖动着。精油淋在她的身上，很快随着这个震动四处散开，没有多久就涂满了她的全身，我再用手抹了抹，让这些精油能够均匀的涂满她的身体。
被摸上了精油以后，童雪的身体就好像女神一样发出了光芒，这种精油很是清凉，童雪只觉得全身的肌肤都在畅快的喘息，体内的快感更加迅速的积压起来，冲击着她的小脑袋。
这时已经调整好了摄影机，无所事事有些无聊的童蕾，已经默默爬到了我的身前，小手抓住我的肉棒撸动两下，开始用嘴巴侍奉起来。
妹妹在木马上被强奸调教，姐姐则像母狗一样跪着侍奉肉棒，如果把童蕾的眼睛也蒙住，就好像调教系的av一样了。
可惜的是这里好像只有一个眼罩，下次我再买几个吧。
毕竟那个有着爆乳的美艳人妻要回来了，我还想把童雅也加入我的宠物行列，让这母女三人都在这个屋子里，在我的调教下呻吟求饶，许下一生臣服于我的誓言呢。
我把木马的开关全部调成了最大档，就安心的享受起了童蕾的服侍。
可是这下的刺激好像太过强力，童雪立刻“呜呜”叫着，随着膀胱剧烈的收缩，残存的一点尿液也被挤压出来，她已经高潮了
高潮后，我解开了童雪后脑勺的口球的卡扣，红色的口球立刻被她的小舌头顶了下来，啪嗒一声吊在地上。
屋里虽然很暖和，可是童雪的小嘴里在口球刚刚脱离的时候，就哈出了一股白雾，嫩红的香舌耷在唇边，看起来淫糜诱人。
“饶了我，饶了我……”
童雪一边激烈的喘息，小嘴里一边用日语呢喃的求饶。
可是她的语气深处，满满的都是对肉欲的留恋不舍。
所以体贴的我自然要成全她，继续享受她姐姐的口舌服务，把她晾在一边不管。
“对不起，饶了我吧，对不起，饶了我吧，我一定啊啊啊啊听话，我一定呀啊听话……”
她一边含糊不清的嘟哝着，一边不时在激烈的刺激下发出突然的淫叫。
可是她股间流出的爱液却是越来越多，大腿上白色的丝袜已经被彻底浸透，粘稠的爱液让丝袜散发出晶亮的白色，在这间屋里粉色的灯光照射下，仿佛樱花盛开一般灿烂，同时那些白色的闪光又像是一望无际的冬雪在清澈的阳光下反射着光泽。
我再低头看向胯间亲吻我肉棒的童蕾，这对姐妹一个名字叫蕾，一个叫做雪，或许当时起名字的时候，正是春日盛开的樱花伴着晚冬留下的残雪的时候吧。
我已经不再满足于童蕾口舌的服务，把她在一边柔软的地板上推倒，我搬起她的一双玉腿扛在肩头，就对着她的小穴输出起来。
“唔哦~”“唔咿~”
童蕾和童雪姐妹二人同时发出一声畅快淋漓的娇呼，靠着共感的能力，童蕾将自己被肉棒贯穿的快感原封不动的传递给了妹妹的脑海里，随着我激烈的抽动，童蕾也控制不住自己的意识，逐渐和妹妹的意识结合在了一起，两个人三个洞都被东西插入奸淫，仿佛被人轮奸一样的耻辱，可是压在童蕾身上的我无时无刻不在向她们强调着我带来的性爱的畅快。
“哥哥，哥哥，哥哥……”“主人，主人，主人……”
童蕾和童雪两个人都发出了意乱情迷的呼唤声，用仿佛在呼唤情郎般温柔又妩媚的语气，呼唤着我。
不对，我本来就是她们最爱的男人，这只不是她们回忆起了对我的感情罢了。
我抽插童蕾的动作更加起劲了，童蕾的双乳用不下于妹妹的速度在胸前摇晃着，顿时勾住了我的眼球，等我回过神来已经攥住了童蕾不断摇摆的两只肉球，用力的捏着她的乳肉拉扯起来。
今天我的动作格外的粗暴，童蕾感受着我有力的冲击，觉得自己爽的要飞天了。
她本来就有受虐的癖好，在我的粗暴举动的刺激下，更是M属性全开，甚至影响到了一边木马上的妹妹。
童雪绝望极了，她不想就这么屈服于恐惧和肉欲，即使要爱上我，她也是想要重新找回自己的真心，而不是在这种被迫的情况下。
虽然这样的强迫也让她感受到了无比的舒适，让她不由自主的想要在我的霸道里沉沦下去，可是少女对于浪漫的渴望又逼着她挣扎，和童蕾不一样，童雪非常执着于爱上我在堕落这个事情。
可是我如此的行径让她没有办法放下面子，直言自己被人强奸以后还爱上了对方，哪怕自己一直以来爱着的不是近在身边的安艺伦理，而是一直魂牵梦萦的我。
少女的矜持让她的理智还在挣扎，违背自己已经臣服的内心，不断的欺骗自己反而让她内心背德感狂升，对我的感觉更加的清晰起来。
被童蕾共享了抖M的属性，身体上承受的负担都被自动转化为了爱欲，童雪已经开始有节奏的随着木马的摇晃，一收一放的控制自己夹紧双腿的力度，好让自己获得的快感更大。
得感谢多年来坚持的锻炼，童雪不光双腿匀称笔直，还兼具力量和耐力，让她能够享受到木马的益处。
而另一边妹妹的内心也不断刺激着童蕾崩溃的理智，她的一双玉腿已经死死夹住了我的腰，两只小脚在我的背后打成一个漂亮的玉结，小腹不断向上顶着，已经顾不得配合我的节奏，只是盲目的摇晃这身体，追逐着哪怕一分一毫的快感。
“嗯嗯啊啊……”
两姐妹的娇喘仿佛交响乐一样，在这个满是淫乱的道具的大房间不断回荡着，两个人内心的频率逐渐统一，声音也仿佛应和在一起发出了共鸣，没有多久两个人就同时发出了一声畅快的呻吟，子宫中浓稠的阴精不断的喷射了出来。
越是高潮，童蕾和童雪小穴就越是敏感，这让她们高潮的间隙越来越短，童蕾已经全身没有了力气，软软的被我抱在怀里，正在用正坐位奸淫着。
而童雪也把体重完全交给了束缚住自己的绳子，被我绑的紧紧的大腿勉强维持着她仅存的体力，让她娇嫩的小穴不至于在木马尖锐的顶端受伤。
之前为了以防万一把她被反剪的双臂吊起来的绳索也发挥了作用，在童雪不断软倒的身体拉扯下被绷紧，随着木马的摇摆时不时发出琴弦一样的铮鸣。
童蕾已经高潮了四五次，童雪因为受到的刺激更大，比她应该要稍多几次，而我也终于在童蕾的子宫里射出了第一发精液。
我毕竟是个男人，没法像她们一眼连续的高潮，喘息着抱着童蕾柔软的身体，我随便找了个什么东西倚靠着，在童蕾的小脸上舔了起来。
如果要是平时我肯定开始吃童蕾的胭脂了，可是刚才她给我口交过，我总觉得口交以后接吻怪怪的，反正童蕾身上到处都是香香的，哪里都很好吃。
把玩着童蕾的身体，几乎把她上半身舔了个遍，我也稍微恢复了一些，换了个姿势又开始了对童蕾的征伐。
少女娇媚的吐息声在室内不断的萦绕着，逐渐变得微弱，而室内淫糜的荷尔蒙气味则越来越浓，好像没有止境。
等我一手扛着一个小美女从屋里走出来的时候，外面已经夕阳西下，开始要天黑了。
童雪被木马插了一下午，小穴都有些红肿和破皮，这让我可心疼坏了。
不过老爸也有很奇特的伤药，抹上一点就可以让她的小穴恢复如初了。
我快步走回家里，把两个人温柔的抱进了浴室。
“唔~”
半梦半醒之间，童蕾还伸手对着我要我亲亲抱抱。
童雪也已经迷迷糊糊，和姐姐一样对我也要了个抱抱。
我打开热水，把她们身上的汗水和淫秽都先冲掉，回到屋里找老爸留给我的创伤药。
把药给童雪里里外外抹了个透彻，不愧是老爸的东西，童雪一开始还红肿的小穴已经恢复了原本的粉嫩，被假阳具撑开一个小洞的蜜穴和菊穴也自动缩紧，紧紧裹住我的手指，感触和处女无异，甚至还更胜几分。
抹好了药膏以后，我也坐进了大浴缸里，左手搂着一个右手抱着一个，可是却没有享受齐人之福的余裕，而是忙个不停为她们清洗着身子。
帮她们洗澡我已经很熟练了，因为每次做爱玩了童蕾基本都会被我奸淫的昏死过去，她每次承受不住的时候都会弱弱的向我求饶，这反而引诱我更加粗暴的强奸她，她也对这个诱惑的举动乐此不疲，每次都要被我强奸到爽晕过去。
自从成为我的宠物以来，童蕾被我清洗身体的次数，估计远远大于她自己清洗身体的次数了。
童雪和童蕾的身体一般无二，就是小穴有些绝妙的不同。清洗她的身子也是很简单的事情，所以我很快就帮她们打好了沐浴露和洗发水，用花洒轮流冲刷着她们身上的泡沫。
估计是热水冲刷的非常舒服，童蕾和童雪都露出了偷税的表情，趴在我的肩头小脸往我怀里拱着。
只有这个时候童雪才会坦率一点表露出自己的感情。
其实除了她自己还在挣扎以外，我和童蕾都清楚的知道她身心都已经屈服于我了。
是在我的暴力下也好，在肉欲下也好，还是在过去留下的那延绵不绝的爱意中也好。
反正只有她还在纠结一个爱我的形式。
对我来说这并不是一个坏事，她只会嘴上说着不要，身体还是很诚实的。
或许这已经是我们之间的情趣了，就好像童蕾总会有意无意的诱惑我强奸她一样，她那痛苦委屈的神色，究竟是演技还是真心，在她最后高潮时愉悦的双目里都被掩盖的一干二净，让我无法读懂，只有两个人心与心的交流让我明白，她是真心喜欢这种play的。
帮她们洗干净了身体，我给她们吹干擦干以后，才抱着她们丢进我刚铺好的被窝。
自从养了宠物以来，我每天都要换床单和被罩，有时候甚至要换几次，这大大增加了我洗衣服的负担。
机智的我已经把被子换成了更容易清理的毛毯，并且把空调调到了28度，让室内变得即使躺在凉席上也不会觉得冷的程度了。
童蕾睡得很安静，童雪则不时的咂咂嘴，好像在吃什么好吃的东西一样，不过她偶尔微蹙的眉头让我不由得怀疑她梦里品尝的东西的的真相。
看着她好像在吃东西的睡脸，我的肚子也咕噜咕噜的响了起来。
毕竟快一天没有吃饭还做了体力劳动，我这才发现肚子快要饿扁了。
估计她们也会很饿的吧，我还是弄点好吃的吧。
给自己泡了个桶面垫垫肚子，我开始在厨房里忙活起来，准备弄点什么丰盛的东西给两个人吃。
以前做饭对我来讲，只是生活的一部分。
人总是要吃饭的，老妈忙得很，吃饭也经常是在大学的食堂，不回家更是常见。
有佳儿的时候，自然轮不到我来做饭，可是佳儿去国外进修，想要找到开解我心伤的方法去了。
自己做饭自己吃，从我上大学以来就是经常的事情了，可是今天做饭，我却第一次有着发自内心的喜悦。
或许真正的爱情已经在我和童蕾童雪之间萌发了吧。
只是我不懂我们这种畸形的关系是不是能被称为真爱。
我又想到一个好玩的事情。
佳儿为了排解我的内心，也主动用身体侍奉过我，和还拉着闺蜜可人一起，成为了我的性奴。
也是她的行为激发了我当时惊慌不安的内心，对于失去的恐惧让我产生了强烈的控制欲，性奴毫无疑问是一种听起来最牢不可破的男女关系了。
把喜欢的女孩关在家里，好好的看管起来，还能出现意外的话，那就得是我命不好了。
有一段时间我是真心的这么想过。
所以佳儿狠下心来，答应了我的要求，为了我她什么都愿意去做，自然愿意成为我的性奴了。
要不是她这么做，在我心里埋下了如此强烈的种子，我对于性奴的渴望也不会在记忆被抹去之后也如此的庞大。
明明佳儿做的事情和童蕾差不多，却没有治好我的心伤。
现在我终于明白，我曾经苛刻的要求自己，渴望的是赎罪和被需要。佳儿虽然需要我，可是却被她的溺爱盖了过去，让我没有感受到她的内心。
直到童蕾的出现，她和童雪告诉我，我曾经的行动是多么的英勇，我失去了一条生命，可是却换来了两条，这才是打破我内心封闭的钥匙。
这是说不清道不明的感情，但是有一点非常让我确定。
我是多么的幸运啊，不管是蕾蕾和雪儿，佳儿对我也是同样的重要的。是她们的爱和包容拯救了我，让我能够重获新生。
早上还说要给佳儿发消息呢，过会去找她聊聊吧，不知道她会怎么想呢。
我对佳儿的反应期待起来，我们已经很久没有见过面了，她也刻意不会主动联络我，降低自己在我心里的存在感。
不如先不告诉她我恢复的事情，先告诉她我交了女朋友，调戏她好了。
已经没有了曾经姐弟关系的拘束，我对于看见佳儿窘迫的表情越来越有兴趣了。
我在厨房里做饭的时候，童雪已经悠悠醒来。
因为我特意用了味道浓郁的调味方法，香味已经飘到了我的卧室。
原本做着被迫含着我肉棒的噩梦的童雪，舌头吮着吮着，肉棒变成了喷香牛肉味的，馋的她口水都要下来了。
这一下把她从睡梦中惊醒了。
刚一醒来，她就听见了我在厨房里隐约的哼着歌。
“蕾蕾爱吃这个，雪儿爱吃这个……”
我用不明的调子唱着不明的歌词，把两个人爱吃的东西娴熟的变成好吃的饭菜。
今天她们很是劳累了，就当犒劳她们，我做的都是挺花功夫的菜式。
童雪却不由得疑惑起来，和我在一起吃饭的时间并没多久，她更不可能告诉我自己爱吃什么不爱吃什么。
可是饥饿时更加灵敏的鼻子却清楚的告诉她，我正在做的东西就是她爱吃的味道。
“果然，哥哥一直用自己的方式关心着我们么？”
她心里暗暗想到，之前姐姐开解自己的话。
她轻轻握住了一边还在熟睡的童蕾的手，思绪已经到了更远的地方。
那是她无法忘却的温暖怀抱，在滂沱的大雨中，一个坚强的身体将她们罩在下面，不管是车祸的冲击还是外面的风雨都被伟岸的身影扛在了后面。
从小就心意相通的两姐妹，在那时都许下了一个愿望。
一定要用一切，来报答。
这个小孩子淳朴的愿望随着两个人的成长逐渐变为了炽烈的爱欲。
童蕾来到了中国，新的环境带来的劳累让她无暇顾及内心。
童雪则留在了日本，在对我的思念中日益煎熬，最后在安艺伦理保护她的时候，认为和我相间无望的她，把他作为了我的替代品，重新交了男友。
“对不起，伦理君。或许我对你的心意，真的不是爱意吧。”她有些悲切，但是又很坚定，“只有这个男人，这个大哥哥，不管对我做什么，我都可以接受，即使他那么粗暴的对待我，我也只想向他分享我究竟是多么的快乐。”
她又想起了在日本的男友的怪癖，那时候她只觉得奇怪受伤和恶心，把自己当做洋娃娃和他的手办一样，不许自己和其他的男生说话，不许自己嬉闹玩耍，做出和他心意里的自己不同的举动，甚至他自己也要保持着距离。
只是对我的爱无处发泄，才让她渴求一个去爱别人的渠道，这才让她忍耐住了安艺伦理，同时还让她觉得这种包容对方的缺点，忍耐对方的无礼，正是自己爱的体现。
可是现在她已经醒过来了。
我一次又一次不顾意愿的强奸了童雪，对她做了很多无法接受的事情，把强奸她的场景拍成了视频，在她和安艺伦理视频聊天的时候强奸她，甚至还把她带到那种可怕的性玩具那里淫辱她。
可是她却只获得奇妙的快感，没法对我这样的行为生出半点厌恶，这种奇怪的感觉甚至让她觉得自己疯了，一次又一次的质问自己的内心。
可是她的心底已经找到了答案。
这就是她从五年前那一天开始，无时无刻不爱着我的证明。
这才是对一个男人真正的爱意，即使是自己不喜欢的东西，也会愉快的接受，并当作一种独特的情调。
“啊，我看来是要坏掉了……”
她喃喃地说道。
童雪已经搞不清楚自己的内心了。
她也不想搞清楚。
我并不知道童雪内心如此复杂的想法，我只是沉浸在为她们做饭的快乐之中。
童蕾总是毫不掩饰的把我做饭的好吃表现出来，可是童雪却总是仿佛客套一样，说一句很好吃。
她的脸色总是平淡无奇，让我看不出她的真心，童蕾就没法在我面前掩盖自己的内心。
今天为了给她们补充体力，我做的都是什么炸肉排，煎肉卷，能够大快朵颐的东西。
虽然女孩总会很在意自己的体重之类的，可是毕竟还是小女孩，对于这种大肉块并没有什么抵抗力。
我以前偷偷观察过童雪和童蕾吃饭的时候，对她们的喜好已经摸得差不多了。
端着家里最大的托盘，我把香喷喷的饭菜端进了卧室。
说是饭菜，实际上并没有饭，我把自己珍藏的一个大牛排贡献了出来，就用这个算是主食了。
接下来就就是各种炸肉饼，炸肉片，我用了很多种不同的香料调味，口味自信比开封菜还丰富。
童蕾也被闹醒了，眨了两下眼，高兴的从床上跳了下来。
如果不是这么爱吃肉的性格，估计她也不会长出这么大的奶了吧。
童雪见到姐姐醒了，也装作刚醒的样子，虽然早就垂涎欲滴，可是面子过不去的她，并没有摆出一点希冀的神色，只是平淡的看着我手里的东西，让我有点受伤。
花了好大力气呢，怎么一点反应也没有啊。
我招呼着两姐妹坐起来，因为我的小桌子摆不下，只好放到我的书桌上，让两个人坐到桌边来吃。
事到如今也没有什么好避嫌的了，不光是童蕾，就连童雪也没有做什么掩耳盗铃的遮住自己身体的事情。
实际上是因为童雪实在太饿，连装做矜持的心思都没有了，只想快点尝尝今天的东西。
我还不知道，其实她对我做饭的手艺爱的不行。
“超棒！最爱洛哥哥了！”
童蕾大口的咬着肉排，用嗲嗲的非常做作的声音夸奖着我。
在这种时候她的性格还挺像天的，不愧是让我们结缘的人物！
童雪趁我不注意，也大口的吃肉，等我回头看向她时，她其实已经在吃第二块了。
只是我没有注意到这点，还在招呼她多吃一些。
两个人吃的这么开心，我也用叉子插起最后一块肉排，自己吃了起来。
肉排吃完了吃肉饼，肉饼吃完了吃肉片，饿极了的三个人风卷残云一样的消灭着桌子上的食物。
因为都是肉菜，为了防止油腻我没有做汤，而是拎了一瓶雪碧和心爱的两个女孩分享起来。
在吃饭方面，童蕾和童雪的口味和我是很相近的，不过童蕾好像说过童雅的口味比较清淡一些。
胡思乱想着，已经只剩下最后一个锡箔纸包着的庞然大物还在桌子上了。
这就是我的高级牛排了。
我把牛排外侧先炸个半熟，然后将它从侧面用刀切一个口袋，再把里头夹生的部分翻出来。
接着把一些绿叶蔬菜，蒜苗，肉沫，芝士之类的东西塞到里头，里里外外淋上去腥味用的料酒和生姜等香料调和的油，再重新放到烤盘上烤，烤制的同时外头还要不断的涂抹酱料。
这是我发明的肉披萨，口味是相当的不错。
用锡纸包裹，就可以防止这东西冷掉了，两姐妹还是头一次见我做这个东西，都好奇的看着中间这个最大的盘子。
我找来一把快刀，将这个巨大的肉坨切成6份。
在芝士的作用下，里头的配菜都已经凝在一起，切开以后就变成一个中间带着馅料的大肉圈。
童蕾迫不及待的拿了一块，咬进了嘴里。
“好吃！”
她高兴的冲着我举起一只手，带的胸前的玉乳都跳动不休，然后就埋头吃了起来。
见到姐姐吃的这么香，童雪也拿了一块。
“真好吃！”
她甚至下意识的说出了日语。
然后就和姐姐一样，变成了小仓鼠，吃个不停。
外面的肉被我烤的外酥里嫩，咬在嘴里浓郁的肉汁就会流出，被酱料腌制过以后，肉本身就带着浓郁的香气，不断的勾人食欲。
里头蔬菜混合着芝士和肉沫，不光可以消解肉带来的油腻感，同时也为嘴巴带来清新的口感。
两种感觉交相辉映，互相衬托的对方更加突出，而略微的蒜味也是挑逗食欲的重要武器。
过于好吃的代价就是姐妹两一人吃了三块，完全没我的那份了。
如果不是童蕾看我没有吃上，分了我一口，我就真的是没吃上了。
不过我已经吃过一桶面了，倒也不是太饿，看她们吃的这么开心，我也觉得很满足了。
“好吃。”
童雪意犹未尽的砸着嘴，毫无往日沉稳优雅的淑女形象，甚至还舔了舔自己的手指头。
她第一次流露出发自内心的喜欢，这可爱的行动看在我的眼里，竟然让我觉得心里暖暖的。
等等，为什么我会产生一种老父亲的感觉。
我再转头看向童蕾，她也在吮吸自己的手指，上面沾到了酱料，她正用舌头想舔干净。
童蕾也不知道是不是故意的，舌头在纤嫩的手指上缠绕着，看起来十分妩媚撩人。
见我盯着自己看，童蕾突然一笑，把还带着味道的手指塞进了我的嘴里。
“哥哥今天做的真好吃，这是奖励哥哥的。”
我下意识的吮吸着嘴巴里的嫩指，这时童蕾眼神闪烁，示意着我背后还有一个。
我转过身来，一把抢过童雪含在嘴里的小手，也塞到了自己的嘴里，把她的小手细细舔了个干净。
如果这样的日子能够永远继续，那该多好啊。
夜半时分，我搂着娇美如花的姐妹两人躺在床上，发出了由衷的祈祷。
尾声
和两姐妹的日常逐渐过去，童雪虽然在做爱的时候还是口嫌体正直的样子，可是作为宠物的本分已经完全的学到了。
时间一天一天的推移，我们的玩法也越来越多样，童雪和童蕾有一点不同，就是她是个资深的宅女，私下里经常一个人cos各种角色，所以她的行李里也有很多C服。
童蕾最近在我的带领下，也对动漫有了更多的了解，她开始和童雪一起，cos很多知名的角色，来挑逗我。
童蕾和我在一起之后，学习都有些落下了。
如果影响到正常的生活，势必也会对我们的关系造成阻碍。
所以我承担起主人的责任，开始辅导她的学习，有网课的时候也督促她不要摸鱼。
童雪的中文也还不熟练，我经常陪着她练习。
就这样我成功从饲主变为了家庭教师，这样的身份让童雪也更容易接受了一些，对我的态度稍微有些软化。
这也是为什么她会答应童蕾的要求，把自己珍藏的服装拿出来用作情趣道具。
到了晚上，我会给她们一起辅导功课，第一次辅导的时候，童蕾和童雪就cos了冰菓，童蕾的身材比吃蛋挞还要劲爆，挽着妖娆的腰肢捧着我的手，大声的说着“我很好奇。”
而童雪则cos的是摩耶花，摆出标志性的冷淡表情，看得我不由得想让她哭出来。
于是第一天的辅导就以失败告终，童蕾损失了知识，童雪损失了两件水手服，而我则损失了大量的种子，三个人胡闹了一番以后，一觉睡到了天亮
。
有了这一次的经验，我对她们的抗性也提高了。
即使有一次她们穿着楪祈的衣服，楚楚可怜的跪在床上，我也忍着直到辅导结束才化身为狼。
童雪对于自己能够操控我的欲望，也感到非常的欣喜，她和童蕾开始每天寻找能够诱惑我的角色而努力起来。
不过童雅回来的日子终于到了。
童蕾和童雪以周为单位，赤身裸体在我家里晃悠的日子终于告一段落，很久没有看见她们的私服了，我还有点感动。
“哥哥，”童蕾贴在我的耳边吐气如兰，“今晚别忘了还要来我们房里啊，我们还要哥哥辅导呢。”
童蕾说完后，童雪也趴到了我的耳边，“既然姐姐说要你来，我也不会反对的。”
你现在小穴里还夹着一泡精液呢，在这里装什么蹭的累啊。
我把两姐妹送回了家，童雅终于也回来了。
“姐姐，欢迎回家。”
我先发制人，对童雅送出了欢迎的问候。
虽然觉得辈分上有什么不对，可是童雅实际上也不到三十岁，我叫她阿姨她反而会觉得更奇怪，也就不去深究了。
“小洛，这段时间谢谢你了，听说你还一直帮她们辅导功课，我真是不懂怎么感谢你的好啊。”
当然是用你那个淫荡诱人的身体回报我最好了，虽然你的女儿们都已经成为我的母狗来报答我了。
我心里想着乱七八糟的，嘴上自然不会这么说，得体的应答着，反而让童雅觉得更不好意思了。
我第一次度过了没有两姐妹的白天，一直到了晚上，差不多到了辅导功课的时候了。
我看看时间，已经八点半了，这正是我们越好的时间。
虽然我有童家的钥匙，可是我也不能直接进去，万一撞上童雅，我可没办法解释。
可是童蕾家的门铃前几天坏了，于是我只好敲响了房门。
怎么没人开门啊？
等了一会没有反应，我又重新敲了起来。
童蕾正在屋里，逼着妹妹穿上珍藏的性感内衣，试图用这种方法来诱惑我。
可是童蕾的这个内衣太过暴露，童雪还有点不太习惯，两个人嬉笑打闹着，并没有听见我敲门的声音。
正当我等了很久，准备打童蕾的电话的时候，门突然被打开了。
“嗯？小洛啊，哦，进来吧。”
童雅一副睡眼惺忪的样子出现在了我的面前，她双目无神，好像在梦游一样，说话也仿佛在梦境之中。
可是能认出来我，看来还是有意识的吧，单纯睡迷糊了？
不过让我惊讶的并不是这一点，而是童雅的装束。
童雅的一头秀发铺散在后背，为她温柔婉约的人妻属性增加了不少的诱惑力。
可是她身上却穿着一身半透明的薄纱睡衣，睡衣的下摆堪堪盖到臀部，胸前也是开着低低的领口，把深邃的乳沟整个露在了外头。不管是胸前还是下体，都只有稍微复杂一些的花朵蕾丝装饰着，与其说起到遮住私密部位的作用，倒不如说是增加了若隐若现的情趣，童雅粉色的乳尖，还有两腿间绯红的溪谷，我都看的一清二楚。
这是情趣睡衣的吧？这是情趣睡衣吧？
可是童雅好像没有发现自己装束的不雅，自顾自的转过身去，向着她的卧室走去。
随着她的走动，裙摆和头发都微微飘起，她这件睡衣的背后竟然几乎整个是裸着的，只有臀部有着一点点的轻纱遮挡，随着走动整个臀沟都暴露了出来。
如果不是没有搞清楚状况，我已经要直接把童雅按在客厅强奸了，穿成这样也是她自找的吧。
咕嘟一声咽了口口水，成熟少妇的诱惑力果然和青涩少女还有些差别啊。
回忆着童雅胸前那对沉甸甸的果实，刚才在我眼前摇晃的样子，叫你诱惑我，现在就去那你的女儿泻火！
童雅已经关上了自己的房门，我也走进了童蕾和童雪的卧室。
她们两个人正在互相脱着对方的衣服，此时都是半裸的状态了。童蕾只有胸罩还挂在脖子上，童雪要稍微好一点，除了胸罩还在以外，内裤还挂在脚踝上。
我反身把门锁好，飞速脱掉了衣服，就扑进了两个人的中间，在她们的惊叫声中，香艳无比的夜晚开始了。
时间已经到了夜里一点，童雪已经沉沉的睡了过去，童蕾还在做着榨取精液的最后努力。
“哦！”
随着我的一声低吼，童蕾的子宫被我浓稠的精液灌满，她也终于脱力瘫软在我的怀里。
“蕾蕾，你妈妈是怎么回事啊？”
我想起来刚才童雅的奇怪举动，给童蕾形容了一下。
“哦，妈妈很喜欢那个衣服的，虽然看起来很性感，实际上穿着很舒服，她就拿那个当睡衣了，她有很多差不多的衣服的。”
“至于哥哥说的她表情很怪，应该是吃了药了吧。”
虽然童蕾没有说清楚什么原因，但是原来童雅好像睡觉就会做噩梦，所以一直吃一种安眠药才能入睡。
这是种很少见的药，会用来做精神治疗，在没有睡熟前，人会有些本能的回应，但是并没有思考的能力，也不会留下记忆。
刚才童雅就是处于这种状态，估计是刚要睡着被我的敲门声吵醒了，所以完全没有注意到自己的状态，就下意识的过来开门了。
“夜里的妈妈就是这种情况啦，要用一种很刺鼻的东西，才能让她迅速醒过来。”
童蕾对我又说了很多关于童雅的事情，这让一颗种子在我的心里膨胀起来。
很快劳累的童蕾也睡了过去，我并没有穿衣服离开，而是捡起我的衣服，悄悄走到了客厅。
果然，童雅的房门并没有锁。
想到童雅秀美的容颜，火爆的身材，还有我见犹怜的气质，刚爆射过的我的肉棒，丝毫没有任何疲软的又站立起来。
童蕾说，童雅这时候绝对不会醒来，即使闹她也只会和刚才开门时候差不多的反应。
邪恶的欲望在我的心里升腾起来，刚才奸淫童蕾和童雪的时候，无力承欢的两人叫我爸爸求我放过她们。
既然如此，我就真的当你们的爸爸好了。
这么想着，我轻轻推开了童雅的房门。
“姐姐？”
关好门以后，我用挺大的声音试了试，童雅果然毫无反应。
虽然没有意识玩起来会失去一些乐趣，可是现在我只想要好好品尝她的身体，我相信我总有一天能够把童雅的身体也给征服，这样我就可以把她们母女三人，锁在我的房间里，没日没夜的奸淫她们了。
童雅果然睡得很死，我也抛下了顾虑，直接爬到了她的床上。
童雅的床上有股迷人的兰花香气，我试着贴近她的脸，果然她呼气的时候就会发出这样的味道。
“呲溜~”
我伸出舌头，在她的俏脸上舔了一下。
童雅虽然是童蕾童雪的母亲，可是她的脸蛋却如同婴儿般光滑，完全不属于两个女儿的娇嫩。
接着我用嘴巴堵住了童雅的小嘴，轻松的就撬开了她的牙关，把我的舌头伸进去，在她香甜的口腔里搅动起来，由于我是趴在她的脸上，自然有着大量的口水顺着我们的嘴唇流到了童雅的嘴里。
童雅并不知道发生了什么，只是本能的把我的口水吞咽下去，喉咙上下动作着，发出咕嘟咕嘟的响声。
一边亲吻着，我的手也伸到了童雅的胸前，将那对我垂涎已久的人妻巨乳捉在了手中，细细的品味把玩起来。
童蕾和童雪已经算是巨乳了，可是和童雅比起来，至少小了两号，我记得她是F罩杯来着？不过我觉得这怎么也有G了吧？
童雅的乳肉触手绵软，不似童蕾两人少女般的软弹，必须五指尽力收紧，才能从乳球的根部感受到迸发出来的惊人弹性。
可是虽然手感要更软一些，童雅的巨乳却没有任何的变形，和两个女儿一样高高的挺立着，即使躺着也隆起一个惊人的弧度。
“这么大的奶子不打个奶炮可惜了。”
我把脸埋在童雅的乳沟中间，牙齿在两团白皙的乳肉上轻轻咬着，然后把她胸前松散的布料剥开，肆无忌惮的吮吸她娇嫩的乳尖。
完全没有哺育过两个孩子的感觉，童雅的乳头不仅颜色粉嫩，感触也和少女般的柔软，在我的嘴巴吮吸下，含羞带怯的慢慢挺立起来，随着我舌头的拨动带着下面的乳肉一起抖动着。
我已经忍不住了，我将童雅睡裙的下摆向上提了一些，以免过会沾上什么液体，就不好收拾了。
被我吸奶了一会，童雅的小穴也有些湿润了。
借着这样的润滑，我迫不及待的把龟头插进阴唇中间，开始慢慢向里推入。
“嗯~~~”
或许是在睡梦中也感受到了我的粗大吧，就在我的肉棒没入的同时，童雅轻轻发出了一声舒服的哼声。
“操！”
随着肉棒的深入，童雅的小穴从梦境中活了过来，内里的媚肉缠住我的肉棒，仿佛里头有无数个小爪子一样，阴道的内壁在我的肉棒上摩擦了起来。
我再也压抑不住自己的欲火，也顾不得会不会弄醒童雅的风险，狂野的抽动起了饥渴的肉棒。
PS：第二卷就此正式完结，很多人期待的妈妈童雅登场了，等到第三卷，就会是她的主场，会有很多超赞的少妇才能玩的play，以及大家呼声很高的母女丼都会开始出场。
雪儿终于抛弃了绿帽伦理，投入了应该爱上的男人的怀抱，接下来就会开始揭露童雅的身份，她的遭遇，还有为何如此年轻就有了两个高中生女儿的原因，嘿嘿嘿，特别劲爆哦，毕竟童雅的原型是亚丝娜和由比滨妈妈的合体。
本来想元宵节发的，结果没赶上，还是祝大家节日快乐吧。
顺便说一下，点赞和回复越多，我就越有动力，更的越快，所以大家多多回复是最好的啦！