第10章  邻居家的榨汁姬 第二卷 第四章 冰雪渐融，而春风初起

客厅里，我正在和童蕾两个人挪动着沙发，还有我的电脑。
童蕾没有什么力气，而我也没法一个人把实木桌子抬起来，所以在地板上发出刺耳的摩擦声。
我和童蕾弄了很久，可是直到弄完了，童雪才害怕的悄悄打开房门，从屋里向外望去。
让她没想到的是，客厅里正在上演不堪入目的淫乱戏码。
童蕾全身只穿着白色的过膝袜，和白色的长手套。她身上其他能起到遮掩作用的，除了将秀发绑成马尾的白色束带，就是脖子上的白色颈环了。
而在白色颈环的遮掩下，还是能够清楚的看见她脖子上连着我手里狗链的项圈。
童雪看见的时候，正好是我牵着在地上母狗一样爬行的童蕾，坐到客厅的沙发上的时候。
“小母狗，快过来，你妹妹这么不听话，爸爸要惩罚你！”
童雪的角度并不能看见童蕾在听见我的话后，妩媚的看向我的眼神，只能够看见姐姐乖巧的爬到我的胯间，反而被我叱责着用手上的狗绳抽打的动作。
我故意抖着手里的绳子，让它发出响亮的声音，童蕾也配合着演出痛苦的呻吟来。
毕竟粗糙的绳子打到少女敏感的乳尖，该疼痛的时候还是会疼痛的。
在童蕾有意的控制下，童雪也开始觉得自己的乳尖仿佛有电流流过一样，一种让人酥麻的刺痛感蔓延开来，不知是愉悦还是痛楚的感觉占据了她的脑袋。
在这种感觉的刺激下，她粉嫩的奶头慢慢挺立起来，因为内衣之前被我不知道丢哪去了，她现在上半身只穿着一件薄衬衣，乳头挺立起来摩擦在布料上，不仅将里面粉色透露出来，还让她的感觉更加的清晰起来。
“姐姐……”
她胆怯的看着门外的淫乱，不知道自己是躲起来，以免增加一个受害者的好，还是勇敢的冲出去，和姐姐一起承担我的怒火好。
“呜，呜……”
童蕾的呻吟越来越大，娇躯随着我的抽打不断狂颤，连带着胸前丰腴的乳肉也上下跳动起来。
童蕾虽然腿很长，可是身高并不高，跪在地上更是像个萝莉一样矮小，可是她丰满的双乳却在地板上投射出诱人的圆弧，配合上她还带着稚气的绝世美貌，看着她这样的少女真是人间的极致享受。
我和童蕾正在享受着凌辱与被凌辱的快感，突然啪嗒啪嗒的响声，我低头一看，童蕾小穴里早就洪水滔天，淫水顺着阴唇滴落，打在地板上才发出了响亮的声音。
童蕾如此骚浪的模样，自然是让我的欲火也狂涨起来，我下手不再留力，手里的狗绳抽打在少女娇嫩的乳尖，让柔软的乳肉随着暴力左摇右晃。
在这样的痛苦之下，童蕾不由自主的闷哼起来，身子也随着我的鞭打左右闪躲，看在童雪的眼里，自然对我的粗暴更加的惊惧了。
“爸爸，爸爸。小母狗的奶奶好疼……”
童蕾再怎么喜欢这种粗暴的调调，该疼痛的时候还是会疼的，所以现在带着哭腔的哀求也不全是演技，童雪感同身受的扶着自己的一对大白兔，躲在门后瑟瑟发抖。
我见童蕾的乳尖被我抽的红彤彤的，也知道她身体到了极限了。童蕾的皮肤本就娇嫩，最近更是一直被我好好保养，如果弄伤了可就不好了。
我将绳子丢到一边，对童蕾勾勾手指，她立刻会意，爬到了我身边的沙发上。
之前也说过，我家的温度在冬季也是很高的，所以童蕾也穿着一条很薄的白丝裤袜，当她趴在我身边的时候，圆润隆起的翘臀很自然的将裤袜撑到了近乎透明的地步。
而童蕾小穴里四溢的淫水，也早就将薄薄的丝布浸透，现在紧紧贴合在她姣好的曲线上的同时，还让嫩粉的穴肉，透过透明的丝袜隐约显露出来，配合她赤裸的上身看起来娇媚诱人，让人淫心大动。
不过童蕾并不是今天的重点，她说为我安排了有意思的戏码，而在好戏上演之前，必须要我来协助才行。
童蕾的惊喜每次都让我喜出望外，我自然一点也没有多问，不光是帮她把客厅里的陈设弄了个天翻地覆，现在更是按照她的剧本按部就班的进行着。
“哥哥，不要啊，好疼……”
童蕾糯声糯气的哀求着我，语音里带着以假乱真的哭腔，身子一抖一抖的，好像真的被我做了什么粗暴的事情似的。
如果童雪能够看见姐姐现在含着我的肉棒的脸上，带着的那慢慢的妖艳笑容，她一定不会上当的吧。
可是她只能看见姐姐在自己面前，不断被我拍打的翘臀，只能听见姐姐嘴里凄惨的悲鸣。
“哥哥，饶了我吧……”
我每拍童蕾的屁股一下，她就这么可怜巴巴的对我哀求道。
被我打了几次，她突然改了口风。
“那，哥哥随便怎么对我都好，哥哥不要欺负雪儿了。”
好一幅姐妹情深的场景啊，可惜的是这是童雪眼里，因为姐姐的欺骗和精湛的演技脑补出来的，我实际上根本就没有拿童雪威胁过童蕾，不过她这么一说，我大概也知道她打的是什么主意。
童雪一直搞不清楚我们两个人的复杂关系。
两情相悦的主奴关系，在一般人听起来肯定是莫名其妙的。
不过在SM的圈子里，这样的关系反而才是常态。
大多数人都被av，或者小黄书之类的东西误导了，所谓的性奴隶，实际上和男女做爱时，女孩会叫男孩爸爸一样，只是一种稍微独特一些的性癖罢了。
如果不是因为性奴看上了主人的某些方面，比如能力，家世，或者干脆也是有了爱情在他们中间，是不可能达成一致的。总之性奴和主人之间，和一般的情侣其实并不有太大的区别。
性奴也不会对主人的要求完全的接受，而是各自都在对方适合的范围内，这样妥协的相处着。
虽然也有所谓的厕奴，刑奴诸如此类的存在，但是大部分人不过享受的是一种超大的心理落差，被人捧上天去的昂扬感，或者被人践踏尊严的屈辱感。而不是真的将一个正常的人调教成为性奴。
性奴有些事童年在男女关系上遭受了不幸，比如遭到继父强奸之类的，也有一些是在扭曲的环境中逐渐诞生了扭曲的内心。但如果是一个正常人，想要调教成为性奴的话，这就超越了SM的范围，进入了犯罪的领域了。
就好像叶晓芸对童蕾所做的那样，不断的通过暴力摧毁童蕾正常的认知，通过疼痛迫使她接受这样的痛苦，为了保护自己将身体的痛苦转化为心理的快感来逃避，同时慢慢摧毁她的自我。
如果不是我横插一手，童蕾可能就在叶晓芸的调教下彻底堕落，成为了欲望的玩偶，只能度过凄惨的余生了吧。
我轻轻抚摸着童蕾的脑袋，又像是抚摸娇惯的女儿，又像是抚摸心爱的宠物。
因为叶晓芸对童蕾不正常的调教，让童蕾变成了类型独特的性奴隶。
而我既是她信仰的主人，也是她喜爱的大哥哥，更是她信赖的爸爸。童蕾会根据我的喜好，完美的在这三种身份中切换，用自己的身体为我带来更多的愉悦。
可是这些东西童雪是不懂的，她只以为我是通过暴力和威胁，再加上曾经那份救命的恩情，才让她本来高傲的姐姐低下了坚强的头颅。
而现在我更是贪婪的想要将她们姐妹收入囊中，让她们沦为我的禁脔私宠。
下意识的，童雪抚住了自己的小腹，那是她还感到火辣辣的子宫的位置，只要稍一走动，她就能够感受到小腹内那胀鼓鼓的精液在子宫里左摇右晃的感觉，同时也会回忆起那最深处的雌蕊，在我粗暴的侵犯下反而不由自主出现的火辣热力。
在童蕾观察着我们的时候，正给我深喉的童蕾不小心吞的太深，痛苦的发出了干呕声。
担心她的身体，我赶紧扶住她的小脑袋，想要把她扶起来。
可是在童雪的眼里，这反而像是我故意将姐姐的头按下去，即使她发出如此痛苦的身影我也强迫她坚持。
再通过刚才姐姐的话，姐姐是为了自己不再遭受凌辱，才会遭受如此粗暴的折磨么？
对我的恐惧占据了上风，现在的我不是当年温柔的抱住她们，安慰她们的大哥哥，而是一个吃人不吐骨头的恶魔。
“必须要救姐姐才行。”
“反正自己也已经不是处女了。”
“如果哥哥想要的话，我本来也应该是哥哥的。”
“哥哥为什么会变成这样啊。”
“不行，我好害怕。”
“但是不能逃避。”
“为了姐姐，也是为了哥哥，我一定要……”
童雪的心里害怕的要哭出来，可是她却强撑着不断打颤的双腿，从藏身的门后钻了出来，向着那张令人恐惧的沙发走来。
“放，放开姐姐。”童雪想要大声的喊出来，可是话到了嘴边，却变成了蚊子一样的小声，“我，我……”
少女的矜持，还有对远在异国的男友的忠诚，让她怎么也说不出向我求欢的话。
可是姐姐就在自己的面前受苦，为了自己。
“不能逃避！”
童雪暗暗为自己打气，话说不出来，就用行动来代替吧。
这么想着她快步走到我的面前，将我的头用力的压到自己怀里。
因为之前还在和我赤裸肉搏，现在童雪也不过只穿着自己的那件白衬衫，湿漉漉的屁股让她没法穿上裙子，下半身的布料只有包裹着一双玉足的白色棉袜了。
说起来，我一直很控这种清纯大小姐风格的，白色的棉质小腿袜。只是童蕾很喜欢穿白丝，而我也挺喜欢白丝的，所以一直没有让她穿过。
现在姐妹两，一个穿着白丝裤袜，一个穿着白色的小腿袜，拥有完全相同外貌的两个人分别穿着最对我性癖的袜子，哇哦！这个沙发就是天国么！
不过这时候还有更加优先我注意的事情。
那就是童雪紧紧夹住我的脸的，那对柔软的双乳。
本来就很薄的衬衣根本无法阻止少女的体香，同时还有温润的体温伴随那柔软的触感透过布料传来，少女那过于柔软娇嫩乳肉，让我觉得就连呼吸都能够让她们微微颤抖。
如果我稍稍扭动脸颊，还能够用耳朵下部的位置，感受到两粒微硬的凸起，而每当我的耳垂刮过这里，都会让我的头顶感受到湿润的鼻息。
好香啊。
童雪和童蕾都是有着体香的女孩，而且如果被肏的出汗，这种香味就会更加明显。
享受着童雪的怀抱，我的鼻子不安分的在她胸口拱了拱，原本就没有扣起来的胸口衣服，就这样被我的鼻子分开，这下我终于可以零距离的接触到这嫩滑的肌肤了。
“呲溜~”
光是用脸感受肯定不能满足我，我伸出舌头在童雪幽深的乳沟里，放肆的开始播撒口水。
“嗯~”
胸口传来的瘙痒，让童雪发出了微弱的呻吟。
可是她不敢发出太大的声音，生怕引起我的注意，会让我做出更加过分的事情，又忍受不住胸前奇妙的感觉，身体颤抖的同时，发出了越来越大的哼声。
“真不错！”
我满脑子都是这三个字。
童雪的嫩乳香香软软，压在我的脸上变得扁扁的，反而压榨出了其中惊人的弹力，像是两个皮球一样滚动着，不断散发出甘甜的香气，诱惑着我在上面留下齿痕。
“嗯呀，呜呜……”
羞耻感让她的眼泪几乎要夺眶而出，可是身体却随着快感不断颤抖，两条原本微微弯曲，好让胸口能贴到我脸上的长腿终于失去了力气，好在我早就预见了童雪的不堪，捧住了她滚圆的屁股才让她避免了摔倒的命运。
可是整个人的体重都交到了我的手上，这也意味着她整个身体的控制权都交到了我的手上。
上钩咯！
童雪主动对我投怀送抱的同时，童蕾也松开了一直含住的肉棒，将我的摄影机摆到最佳的位置以后，悄悄的走到了一边。
童雪自然不会知道自己背后发生的事情，因为被我用力咬住了奶头，她被迫抱住了我的头，以免娇嫩的乳尖受到拉扯之痛。
而半裸着的下身则随着身体的前倾，正好对准了我精神抖擞的肉棒，还沾满了她姐姐口水的肉棒轻车熟路的突破了她阴唇的阻碍，开始了对她蜜穴的征战侵犯。
“呜咿~”
小穴骤然预习，让身体敏感的童雪几乎高潮，柔软的穴肉猛的缠上了我的肉棒，传来让人热血沸腾的压迫感。
我稍稍调整腰身，对准了位置，让肉棒直直的冲着童雪的肚子，然后松开了一只托着她雪臀的双手。
在重力的作用下，我的肉棒势如破竹顶开了童雪重峦叠嶂的穴肉，然后重重的破开了闭合着的子宫口，在啪的一声童雪的屁股坐到我的大腿上时，我的龟头也将她的子宫内壁高高的顶了起来。
“疼……”
剧烈的疼痛然童雪几乎失神，从小到大她还是第一次收到这样的痛苦，精致的小脸皱成一团，秀气的足趾也蜷在一起，凄惨的模样真是引人犯罪，我迫不及待的想要看她更加可怜的模样了。
所以我毫不怜惜她，胯部一抖，就让她轻盈的娇躯颠了起来。
“呀~”
童雪发出可爱的惊呼声，下意识的用两只皓腕搂住了我的脖子，在摄影机的记录下就好像她主动的向我索求一样。
仅用大腿就足够我控制女孩娇小的身躯被迫在我的肉棒侵犯中上下起伏，我空闲着的两手自然要好好享受她身体其他的地方。
说起来童蕾和我说过，童雪和她都学过艺术体操和舞蹈，虽然后来都中断了学习，但是形体训练都是一直在做的。
毕竟女孩子都想要一个好身材，所以姐妹两个人都坚持了下来，而童雪则锻炼的要更多一些，因为她在日本的时候还加入了啦啦操的社团，所以她的身体要比童蕾更加结实一些。
但是女孩子的结实和男生完全不同，童雪的肌肤触手依然柔软娇嫩，仿佛吹弹可破，只有将手指的力量加大，才会从其中传出惊人的弹力，同时更加有力的躯体反而能够将柔弱无骨的体质发挥的更加淋漓尽致，一些童蕾做不到高难度动作童雪却能轻松的完成。
什么时候也让蕾蕾重新练练体力好了，我幻想着将姐妹花摆成淫糜的姿势肆意淫辱的美景，颠动童雪的动作更加粗暴了起来。
“哥哥，哥哥，好疼啊……”
童雪终于忍耐不住小腹中传来的火热痛感，轻轻趴在了我的耳边，讨好的舔着我的耳垂向我求饶。
童雪的哀求声听起来软糯甘甜，其中仿佛带着天然的魅惑，如果是平凡的男生，估计这么一叫就会不自主的听从她吧。
可是我却不一样，我喜欢女孩子在我的蹂躏下发出难耐的悲鸣，流下痛苦的泪水，肉体和心灵都服从在我的肉棒之下。
我喜欢童雪，就像喜欢童蕾一样的喜欢，这就更让我想把她变成我的东西了。只是如果童雪也和童蕾一样服服帖帖，反而失去了她的韵味，我想要让她保持高傲的同时，再沉迷在我的胯下，不论怎么哭喊，怎么哀求，怎么反抗，怎么拒绝，她的身体都会背叛她的感性，她的心灵都会背叛她的理性，永远永远都沉沦在被我强奸所带来的欢愉中。
这种感觉真是太美妙了，尤其是尝试过的我，早就不能自拔。
所以今天才会特意让童蕾和我一起，彻底给童雪带来绝望，让她再也无法逃避我的索取，同时还要主动把心灵敞开，任由我黑暗的欲望将她玷污。
童雪的娇躯虽然很让人着迷，可是为了以后能够更多的享受到，所以我压抑着几乎要从身体里涌出的欲火，在童雪不注意的时候将她身上穿着的衬衫脱了下来，丢给了一边待命的童蕾。
童蕾接过衣服，俏皮的对我闭起一只眼睛，做了个毫无诚意的敬礼姿势，将妹妹的衣服穿到了自己的身上。
穿上了童雪的衣服，童蕾和童雪就真的是难以区分了。
如果是让我用手摸，我倒是能隐约感觉出来两姐妹的不同，虽然她们的身体奇迹般的相同，但是把玩了这么几天了，我对于她们应对我的姿态都有所了解。
童蕾再怎么扮演妹妹的角色，内心都没有任何的拒绝，这样的差别在我触摸她们肌肤的时候还是很大的。
既然我分不出来，那我也不相信别人能够正确的分出来。
童蕾在我淫辱自己妹妹的时候，已经好好的清洁了被我玩弄的一塌糊涂的身体，将头上脸上能被看见的地方的精液洗干净了不说，头发也好好整理过了。
当然，如果仔细看的话，还是能够发现原本属于童雪那件薄薄的丝绸衬衣下面，雪白的肌肤上有着奇怪的白色污渍，只是白色的肌肤白色的衣服白色的污渍，就是面对面也很难看清，更别说通过摄像头，远在千里之外的人能不能看见了。
见童蕾做好了准备，我将童雪的两条长腿托起，举到她的胸前，这样本来跨骑在我身上的可爱少女，就变成被我叠成三叠抱在怀里的姿势了。
没有了少女长腿的阻碍，我轻易的将她身体转了半圈，童雪的小穴自然也随着身体裹着我的肉棒转了一百八十度，激烈的刺激让少女无法自制，淫荡的子宫饥渴的缠绕上了几乎将自己弄坏的肉棒，带着惊人热量的爱液从花心深处喷涌而出，仿佛在期待我的精液玷污自己的纯洁一样，淅淅沥沥的淋在我的龟头上。
“哎~~~哎~~~哎~~”
童雪发出了奇怪的声音，两只玉手仿佛要抓住什么一样挥了两下，就又无力的垂在了身体两侧，被我捧住的两条玉腿也变得酥软无力，随着我的松开簌的跌落下来。
“雪儿怕疼嘛？”
我轻轻捏着少女敏感的乳尖，一边得意的享受她无助的颤栗，一边温柔的对她耳语。
还停留在高潮余韵中的童雪并没有对我的话做出反应，只有微微颤动的眼球和激烈喘息的身体还在体现着她的意识，我将她轻盈的身体向上拢了拢，找了个舒服的姿势向后躺倒沙发的靠背上。
身体绵软无力的童雪自然随着躺在我的怀里，两条长腿搭在我的大腿两侧，被迫大大张开。刚刚经历了激烈性爱的蜜穴暴露在空气中，嫩粉色的两片阴唇因为充血而隆起，顶端一粒粉色的肉蔻镶嵌在如玉的肌肤中央，仿佛是妖艳的邀请。
如果要我形容两姐妹的身体，我还真是词穷。如果硬要说的话，我会用奢侈来形容她们。
古书中常形容美人的身姿为，多一分则肥，少一分则瘦，如此巧妙的将完美这个词语扩展成更具现实感的话语。
在现代则说该凸的凸，该翘的翘。
凸出的是饱满的胸乳，翘起的是浑圆的臀部。而能够体现出胸部的高耸和臀部的挺翘，就自然需要其他地方的纤细来衬托了。
“啪啪”两声脆响，我在童雪的侧乳又拍了两下，她才悠悠回过神来，可怜兮兮的看着我。
“雪儿想要舒服嘛？”
知道自己是躲不过我的淫辱的，童雪已经接受了这样的命运。所以当我这么问的时候，她没有一点反抗的就确认了。
“想……”
“既然想要舒服，那你自己动试试吧。”
我揉搓着她那对让人心醉神迷的巨乳，对于一个十五岁的少女来说，这对奶实在是太大了。
“诶？？？”
听见我的话，童雪的脸上泛起了好看的红晕，与其说是羞涩的绯红，不如说是期待的情动。
羞耻，伦理，还有远在天边的男朋友，童雪都已经抛到了脑后，通过紧紧和我肉棒贴在一起的小穴，她可以明显感受到我肉棒的在血流的作用下跳动不停，挑逗的她小腹也是一阵火热。
她试着扭了扭腰，却发现躺在我的身上完全不着力，动起来很是困难。于是她无师自通的用两只藕臂反抱住我的脖子，有了借力的地方，她就可以容易的扭动自己纤弱的腰身，让自己的蜜穴摩擦我的肉棒，为我们带来更多的快感了。
“被哥哥强奸，也会舒服吗？”
我依着靠背，四仰八叉的坐在沙发上，享受着童雪主动的服侍。看着少女骑在我的身上，把自己强奸的咿咿呀呀的同时，还要充满坏心眼的破坏她的心灵。
“唔，喜欢，被哥哥强奸，喜欢……”
意乱情迷的童雪下意识用日语回答着我，因为下腹传来的快感太过强烈，她口齿不清语无伦次，点点涎水从她的粉唇边悄悄溢出。
说着童雪双眸微闭，眼里满是迷离的情欲，小脑袋轻柔的搭在我的肩头，秀发贴在我们被汗水打湿的皮肤上。
“那我要给雪儿奖励。”
我嬉笑着用日语回复着她，在她不解的眼神中堵住了她的嘴巴。
童雪微微一愣，就主动张开喷香的小嘴，将一点丁香嫩舌吐出唇边，好让我能够吸吮舔舐，不断将我的唾液灌进她的檀口。
就在她几乎完全沉沦的时候，却听见自己的声音在客厅的另一边响起，内容更是让她惊慌失措。
“好久不见啊，伦理君！”
童雪微闭的眼睛猛的张开，可是嘴巴被我堵住让她没法抬头看向声音来源的方向，只能竖起耳朵，无奈的听着姐姐扮演自己，和自己的男友聊天。
“嗯，你在中国还好吗？”
安艺伦理的声音在我家的客厅响起，这是我故意把电脑接到了客厅的环绕立体音上，为了让麦克风和音响不会共鸣，我可是费了好大劲呢。
“中国很好哦……”
童蕾故意用童雪的语气，和她的男朋友聊着天。
因为童蕾能够感应到童雪心里的想法，而童雪听见男友的问题，心里自然会下意识的出现反应。
所以童蕾能够惟妙惟肖的模仿童雪的每一个细节，即使是青梅竹马的安艺伦理也无法看出来任何问题。
童蕾假扮童雪和安艺伦也聊的热火朝天的同时，我和童雪的恩恩爱爱也达到了高潮。
童雪并不能看到，就在沙发对面的电视已经打开，而我早就将电脑的屏幕也投到了这大彩电上，穿着一件一看就很死宅风格T恤的安艺伦理，带着温和的笑容盯着屏幕，嘴里源源不断的和女友分享着近期的遭遇。
“吶吶，用你的小说作为原型改编的游戏现在做的可好了，女主角的人设我是用你的形象做的哦，给你看一下我找人画的人设图。你看像不像？”
安艺伦理激动的在视频中喋喋不休，童蕾则微笑着一边读取妹妹心里的想法，一边回应着他。
“雪儿，这家伙有什么好的啊。”
我看了看视频里的那个男人，头发凌乱，长相一般，说起自己事情就很激动，长得没有我帅就算了，也没有重视童雪的男朋友的感觉，倒不如说他的心里只有自己的事情。
搞不懂童雪为什么会喜欢上他，于是我松开了童雪的嘴唇，舔着她的耳垂发问。
“诶？”
虽然一直听着男友的声音在挣扎，可是被我松开了嘴唇，童雪却伸着舌头追了一下，才反应过来我的问题。
发现自己的痴态，童雪又羞又急，雪白的小脸泛起了绯红，两只大眼里蓄满了意义不明的泪水，可是我的问题逼在她的心头，让她不知道如何自处。
童蕾自然也能够察觉到妹妹心里纷乱的思绪，本就是为了帮我调教自己的妹妹，才主动接下了这个角色扮演的工作，她更加卖力的用软糯的声音夸奖起了安艺伦理，让屏幕对面的他飘然起来，嘴里更是滔滔不绝。
童蕾那边只是外物干扰，我这里才是攻心的正路。
见童雪对我的问题没有回答，我继续咬着她的耳朵，舌头钻进她的耳廓像蛇一样扭动舔舐，童雪正在兴奋的时候，被我如此挑逗自然是娇喘吁吁，眼神里的春意仿佛要媚出水来。
“雪儿说吧，看着自己的男朋友，是不是更刺激了啊？”
童雪嘴上自然不会承认，可是当我的话语传进她的耳朵，她的小穴就非常明显的给了我反馈，内里的穴肉原本就重峦叠嶂一般，弯弯绕绕的卡住我的肉棒，这下一收紧顿时从里头传来了惊人的吸力，我差一点就被榨出了精液。
可是我已经经历过童蕾的洗礼，承受力远非之前可比，只是轻轻颠了一下大腿，让童雪的身体如同羽毛般飘起又跌落，我就轻松的跨越了这次危机。
不过童雪的肉穴依然保持着紧窄的状态，好像一张小嘴一样啵啵的吸着肉棒，我淫念一动，开始一左一右的抖起了大腿，这样的频率比起颠腿来要快上许多，童雪如同风暴中的小船一样，被我在我的怀里上下起伏，阵阵快感冲击着她的大脑，面前视频里男友的面容都逐渐变成了我的身影。
“好厉害……”
童雪已经进入迷离的状态，下意识的就从嘴里吐出了呻吟。
“肚子，好难受，又烫又疼，可是，舒服……”
随着胯骨相交的部位传来咕叽咕叽的水声，童雪断断续续的喘息也不断从小嘴流出，两只小手死死扣住了我的脖子，而一双大白腿则慢慢举到了身前，淫荡的张开了粉嫩的胯部。
这可比上次在季风的电话时强奸童蕾还刺激，一来童蕾对季风这个废物工具人没有什么真情实感，二来当时只是打电话，在我把他心爱的女友强奸到双眼翻白的时候，季风在电话里可怜的哔哔什么，我们两完全都没有听到。
正是吸取了上次的经验，这次我特意将电脑挪到了客厅，这样就可以从电视里逼迫童雪看着自己心爱的男友，同时还不得不屈服于肉欲不断摇晃身体取悦着我。
毕竟装着摄像头的电脑就在客厅的另一头，只要我一声令下，不需要我动手把她抱过去，童蕾动动手指就可以让这里的淫戏传递到大洋彼岸了。
童雪的潜意识里已经埋下了无法反抗的种子，她会哀求，会告饶，会抱有不可能的期待，但是她就不会去反抗。随着时间她的抵触心理会被消磨殆尽，而留下的就全是我带来的欢愉记忆了。
我并不知道，童雪虽然看起来已经被我的肉棒征服，心里小算盘却没有停止过。
她清楚的知道，我的目的并不仅仅是通过这种夫目前犯的感觉，来让她坚定的心灵屈服，同时还想要她在支撑不住的时候，自爆给视频那头的安艺伦理。
所以我才一直引诱她开口说话，毫不在意她会不会呼救，松开了一直堵住的她的嘴巴，因为这就是我的目的，让有着精神洁癖的安艺伦理彻底放弃自己。
为了避免这样的事态，深知自己已经逐渐在被我强奸的肉欲中沉沦的童雪只好主动起来，如果能尽快把我的性欲发泄出来，自然也能把这不利的状态解决掉。
可惜的是，她并不清楚这等于是她内心屈服的开始，一旦开了头以后，她的心防就会像溃决的堤坝一样，正所谓千里之堤溃于蚁穴，这一点的疏漏就让她把人生都输给我了。
“哥哥，好厉害，雪儿好舒服，哥哥，用力的顶雪儿，里面……”
童雪试着用两只小脚踩住沙发的边缘，两只小手也捧住我的手摸上自己饱满的胸乳。有了借力的地方，她就可以自己控制身体的起伏。
不过她以为既然自己能够掌控身体，就可以让肉棒不碰到那些敏感的位置了。
可是实际上动作起来，她的身体就背叛了她的意志，主动的把穴内最敏感的部分挨个往我的龟头上摩擦。
所以现在虽然插入的并不深，带来的快感却比之前还高。她越是焦急，身体就越是不堪，小穴像是开了水闸一样，粘稠的淫液汩汩流出，再被我的肉棒在小穴内搅拌成白色的泡沫，将两个人的结合部位糊的满满当当。
“啊，怎么会这样，看着伦理君，被哥哥强奸，竟然更舒服了……哥哥，求你用力掐我的乳头，那里好痒，好难受……”
“对不起伦理君，对不起，伦理君，我被哥哥强奸了，还这么舒服，我喜欢，被哥哥强奸……我喜欢，看着伦理君，被哥哥强奸……对不起，我想让属于伦理君的我，被哥哥弄坏掉，我真的受不了了……”
说道后面，童雪色诱我的演技已经逐渐变成了真心，从小时候就留在她心里的那个伟岸的我的身影不断变大，变高，仿佛是圣经里形容的神像一样，四周放射出耀眼的光芒，彻底将安艺伦理的身影消融了。
“我，不要，不行的，我知道不行的，可是好舒服，我不想，我不想，我想变成哥哥的母狗……”
童雪开始狂野的扭动柔软的腰肢，挺翘的屁股撞在我的大腿上，发出的啪啪声甚至传到了客厅另一头的麦克风里。
“边上是什么声音啊？”
正好安艺伦理的话告一段落，短暂的安静让他立刻捕捉到了耳朵里传来的异响。
这声音好奇怪，像是有人再拍巴掌，但是又能够听见隐隐约约的娇喘声。
难道是有人做爱？
他刚刚想到，就立刻把自己可笑的想法甩到脑后。自己明明和女友聊天呢，怎么会边上有人做爱呢。
可是视频对面女友的回答却让他大吃一惊。
“啊，这个啊……”童蕾故意演出一副扭捏的模样，“其实是，姐姐和她的男友……”
童蕾心里充满了小得意，为了自己称我为男友而感到高兴。
可是在安艺伦理听来，这个状况就非常奇怪了。
女友的姐姐和谁做与自己无关，可是能够听见声音就很奇怪了，尤其是童蕾童雪有着完全相同的面容，作为青梅竹马的他怎么会不知道呢，只是想象了一下童蕾现在的状态，他就同时幻想到了自己女友的身体，正被一个不认识的中国男人压在身下，肆意淫辱的可怜模样。
他自然不会知道，现在被男人压在身下肆意强奸到高潮迭起的女孩真的是自己的女友，而且原本还担心被发现的童雪已经彻底在欲海狂潮之中，再也没有压抑声音担心被男友发现的心思了，取而代之的是故意让男友听见，以此来享受这种背德的快感的心态。
现在我和童雪已经把姿势从背面女上位，变成了推车位。童雪的小手死死抓住沙发的靠背，卖力的将屁股抬高，向着身后不断挺动撞击，好让我的肉棒可以插入到子宫的最深处去。
子宫被粗暴插入带来的剧痛，正是这种爆宫的痛苦让她欲罢不能。这对姐妹因为家庭的原因，本就有些受虐的倾向，童蕾被叶晓芸开发出来了，而现在童雪也被我开发出来了。
“好厉害，肚子，顶起来了……”
这声音隐隐约约传入了安艺伦理的耳朵，虽然听不懂中文的他并不知道这是什么意思，但是从女子不堪的娇弱语气中，是个男人也能听出来这个女孩被征服的事实。
心里的小剧场飞速的发展着，安艺伦理嘴上还要应付着童蕾的视频。
“喔，哦哦，是你的姐夫啊，他们，都不关门的吗？”
“其实我们现在借住在他的家里，他本来算是姐姐的房东，然后姐姐只好做他的女朋友了……”
童蕾故意说着毫无根据的话，将事实歪曲成奇怪的方向。
这话一听就是在暗示安艺伦理，我是用房东的身份逼奸了童蕾，而不是她心甘情愿的。
就在这时童雪迎来了一波激烈的高潮，悠长婉转的春啼声中伴随着浓重的哭音，听在安艺伦理的耳朵里，自然以为是哭泣的哀求，完全不懂是自己的女友被人强奸爽到哭出了声。
如果房东可以逼奸姐姐的话，那没有必要放过妹妹啊。
这个念头不由自主的从他脑袋里冒起，看向视频里女友绯红的脸蛋，之前还认为是女友好久不见自己激动的神色，现在他却只能想到女友下半身其实完全赤裸，自己从来没有敢想过的蜜穴里不是插着跳蛋就是插着按摩棒。
甚至可能女友在中国的这几天已经遭到了毒手，用自己的身体让那个房东的大哥中出了好多次，才换来了和自己视频的许可。
而每天夜里，甚至只是没有人看见的白天，这对娇艳的姐妹花都会赤裸着身体，跪伏在床上对同一个男人撅起屁股，摇晃着迎接他的宠幸，而本该是粉嫩的小菊花的位置，还插着一根屈辱的狗尾巴。
可以说安艺伦理很有天赋，想象的景色和我与童蕾童雪日后的日常差不多了多少，比起做什么光鲜亮丽的女主角的游戏，他不如转行去做ntr题材的比较好，好好发挥他作为苦主身份的优势来。
安艺伦理心思已经飞到了九天之外，嘴里含糊还没有停下。
“诶，那，你们不会讨厌么？”
“没有办法的啊，姐姐其实也很喜欢哥哥，毕竟哥哥人很好，长得也很帅气，会做饭还懂很多东西……”
我虽然自认比安艺伦理长得好看，但是我的长相的确不能到帅气的地步，尤其是平时我懒得打理自己，原本还行的素质也被凌乱的外表遮住了本质。
可是这都是童蕾精心挑选的词语，为的就是在安艺伦理的心里种下怀疑的种子，如果他这边失去了信任，那么童雪自然也就失去了坚持的理由，自己就可以和妹妹安心做哥哥的性奴了。
童蕾和安艺伦理相互敷衍的同时，我正将肉棒里最后一点残留的精液喷射到童雪挺拔的胸前。
童雪高潮之后，我也压抑不住精关，在她的小穴里射了个痛快之后，我把肉棒抽出来，对着她的身体又射了一点，把她的大腿，小腹也涂了很多精液上去。
童雪小穴被我插到红肿，脖子以下满是精液的痕迹，淫糜的外表被一边的摄影机忠实的记录下来。
“雪儿让哥哥很舒服呢，那么哥哥就奖励雪儿，去和你的亲亲伦理君聊一会吧，哥哥不会捣乱的哦。”
我冲童蕾做了个手势，她马上找了个借口从电脑前离开，来到沙发的边上，将属于童雪的衣物物归原主。
衣服上本就沾满了我的精液，穿到童雪的身上也没有多少的变化，被逼无奈之下，童雪只好拖着精液还从小穴不断流出的身体，不情不愿的去电脑前和男友视频。
“哥哥，用力！”
这边童蕾缠上了我以后，马上开始用童雪十倍的力气大叫起来。
这边嘈杂的声音让电脑前的童雪完全不懂对面的人说了什么，只有伴随着肉体撞击声而感到瘙痒的肉穴，这样奇妙的感觉不断刺激自己的大脑。
“呜哇，那边变得超厉害了……”
安艺伦理无奈的声音在童雪的耳边响起，他压根没有发现面前的女友已经从冒牌货变成了正版，只是色眯眯的打量着她的身体。
安艺伦理有着古怪的精神洁癖，所以连自己都不肯触碰童雪，把她像是手办一样束之高阁，躲得远远的观赏她的高贵纯洁。
但是这不意味着他对童雪没有色欲，正相反，他的欲望比一般人还要来的强烈得多。
就好像有些人有着淫妻的癖好一样，他们并不是不爱惜自己的妻子，只是他们的感情在扭曲中成长了。破坏的欲望存在于人的骨子里，想要把美好的东西变得乱七八糟，这样就可以获得强烈的快感，是每个人都会有的感觉。
只是在人们所受到的教育里，这种破坏的天性都被正确的引导，能够被理性压抑住。
哎呀，话题扯远了，我只是想要说明爱是多种多样的。
安艺伦也对童雪的爱过于扭曲，以至于他即使心里犹如猫抓一样，也不肯碰童雪一根手指，并对这样的煎熬乐在其中。
而我则与他完全相反，这么可爱的女孩子，我一定要把她们变成只属于我的玩物，爱宠，人偶，破坏她们的精神，强夺她们的爱情，凌辱她们的肉体，让她们深刻的明白，爱我服从我，才是她们生下来应该有的姿态，这真是太棒了。
如果一定要成为世人眼中的变态，我觉得还是我这样的比较好一点，毕竟我已经失去过很多东西了，正因为我失去了很多东西，我才获得了童蕾她们的眷顾，那把她们关在我的金丝鸟笼里，外面的一切风雨就都和她们无关了，也不会再遇到任何危险，这不是两全其美的好事么。
两个满怀色欲的男人，都紧紧盯着自己面前清纯的俏脸，我和安艺伦理唯一的不同就是，我能够真枪实弹的向这对姐妹播撒种子，而他就连幻想中的男人都不能是他自己。
客厅的另一边，被我粗暴蹂躏的童蕾已经发不出有意义的声音，小嘴如同脱离水面的鱼儿一样，不断的一张一合，渴求着氧气。喉咙的深处发出娇媚入骨的呻吟，如泣如诉的表达着内心的欢愉。
电脑前端童雪则感同身受的体验着姐姐身上风暴般的快感，小穴里精液的温度还没有散去，身体依然敏感的她在这样的刺激下，电流般的感觉又一次在她的全身开始了蔓延，而就在自己男友的面前这点，并没有起到任何抑制的作用，反而让她在快感中更加的沉沦。
安艺伦理听着这边隐隐约约的声音，注意力已经被吸走的他，压根没有注意女友脸上异样的潮红。
而童雪也忍受着几近高潮的快感，银牙紧咬在男友的面前遮掩着自己惨遭淫辱并且屈服的真相。
各怀心思的两个人不约而同的收起了声音，注意力都移到了我和童蕾的身上。
童蕾现在已经彻底失去了理智，被我摆成母狗一样低贱跪着的姿势，撅起浑圆的娇臀迎接我的恩宠，因为全身都失去了力量，所以我不得不反扯着她的两条藕臂，将她的上半身从地板上拉起。被迫抬起身体的她，胸前的一双傲乳随着我的抽插奸淫不断跳动着，被汗水打湿的乳尖划过微凉的空气，胸前的快感和小穴的激烈形成了强力的共鸣。
“啊，啊，哦，啊，啊……”
童蕾小舌头爽的伸出唇边，小嘴里不断吐出含糊的叫声，子宫被我的肉棒炙烤着，强烈的刺激已经将她逼近了高潮的边缘。
和童蕾感同身受的童雪则更是不堪，在忍耐体内炽热欲火的同时，她还不得不躲闪着面前男友的目光，虽然视频的对面安艺伦理早已经神游物外了。
童雪搞不清楚，姐姐究竟只如何承受的住哥哥的蹂躏的，如果是温柔的时候还好，现在小穴被粗暴的撑开，肉棒在子宫的最深处横冲直撞，甚至连肚子都能感觉到被顶的变形，但是姐姐却完全乐在其中，享受着粗暴的痛感。
“唉，唉，哦……哥……哥……”
姐姐的叫声在耳边环绕的同时，也随着感应在心里回响，这让童雪的意识更加的飘忽。
子宫的深处顺着内心的动摇，逐渐变得炽热，童雪的小穴不断缩紧，可是子宫里鼓鼓胀胀的精液却不断溢出子宫口的束缚，顺着狭窄的淫穴肉腔慢慢流出，尤其随着高潮的临近，这缓缓的溪流逐渐有了喷发而出的态势。
“不行，不要……”童雪心里绝望的挣扎着，她不敢发出一点声音，生怕引起对面男友的注意，可是不断逼近的高潮却让她的嘴巴里，不断漏出让人痛恨的娇媚吐息。
她不敢想象，如果男友安艺伦理知道了自己身上发生的事情，究竟会用怎样的眼光看待自己。但是毋庸置疑的一点是，有着古怪精神洁癖的男友，不论会不会原谅自己，都一定会抛弃自己。
童雪的担忧在精神的高压下，逐渐变为了愤懑和委屈，而与之对比的则是之前在我的肉棒支配下，那噬魂销骨的快感，以及现在身临其境的姐姐身上的酥麻。
两种感情在童雪混乱的内心交织在一起，逐渐有一股感情占据了上风。
不用说也是对我的好感占据了高峰了。
在我迅猛粗暴的抽插下，即使是和我早就熟知彼此的童蕾也已经承受不住，曼妙的腰身垮了下去，美妙的身子随着我的奸淫强暴前后摇摆，我可以清楚感觉到龟头前端，被我顶着的子宫在痉挛变形，一抽一抽的迎接着高潮的到来。
在我狠狠的一冲之后，童蕾的小穴在快感中被冲垮，炙热的爱液从子宫深处喷出，淋在我的龟头上，让我也无法抑制自己，将灼热的精液在她的子宫深处播撒起来。
我有力的喷射冲击着童蕾的子宫壁，甚至隐约有着噗噗的声响从她的小腹处发出，而她的高潮也在精液的浇灌下变得更加的猛烈，让我们两双双向着云端前进着。
而另一边的电脑前，童雪也随着姐姐的高潮败下阵来，要不是她在察觉到姐姐即将高潮的时候，狠狠掐住了自己的大腿，她现在估计就要和姐姐一样，直接瘫在电脑前面了。
“诶……”
即使如此，婉转的春啼还是从她的唇缝间漏出，透过电脑的麦克风，传送到了远在千里之外的日本。
“！”
童雪心里一惊，可是身体还在酥麻快感的俘虏之下，她不由自主的张开大腿，无力的靠在椅背上，任由高潮的淫水将子宫内我的精液裹挟着喷涌而出，从淫穴中射出一道淫荡的水箭，将她的大腿和地板都打湿了。
尤其是在她看来，自己高潮时候喷出的这些液体，都是刚才被我淫辱的时候射进去的精液，而自己现在竟然对着自己的男友，将另一个男人的精液对着他喷射。
伴随着羞耻感出现的竟然是一种昂扬的报复感，对于无力保护自己的男友的不满，还有他古怪性癖带给自己的压力，这一刻都在高潮中释放了出来。
童雪已经陷入了我的快感陷阱之中，就连她赖以作为依靠的男友这道心理防线，这次也被她亲手彻底打碎，她的心灵已经彻底屈从于我，只是她还需要一些时间来转变自己的心态。
所以当我摇晃着还在滴落着她姐姐爱液的肉棒，走到电脑前将她拉起逼迫她清理干净的时候，她已经像是为了增加情趣那样的，象征性的反抗了。
其实我本来没有想要做到这个地步。
童蕾和童雪因为童年的原因，远比一般的女孩要来的坚韧。如果不是有叶晓芸的那层关系，我没有可能这么容易获得这样的童蕾。即使童蕾因为爱我愿意成为我的女孩，她也不会像现在这样成为我的性奴。
而童雪则更不一样，她虽然和童蕾一样对我有着深重的爱意。可是因为她有了真心实意的男友的缘故，和被迫找一个挡箭牌的童蕾完全不同，她是全身心的投入到一段新的感情中去的。
如果我逼她太紧，只怕会导致什么不好的结果，所以我一直仗着她对我的复杂感情，保持在她能忍耐的限度内。
电脑那头的安艺伦理自然听见了女友高潮时的声音，可是他一心沉浸在偷听之中，还以为这就是我和童蕾发出的声音，内心还在感慨万分，哪里想到自己的女友正和自己视频的同时，竟然还会高潮到子宫里把别的男人的精液都喷出来呢。
不过如果让他回过神来，看见童雪这幅双目迷离，红唇微张，一副神游天外的表情，难免不会让他发现什么。
可巧合的是，正在童雪因为高潮恍恍惚惚的时候，视频里面安艺伦理的房门被敲响了。
“伦理，你在么，有人找你！”
“这就来！”
视频里的安艺伦理摘下耳机，背对着摄影机走向了房门，打开一条缝将头伸了出去。
“……梨梨，是你……”
安艺伦理的房门正好在与电脑相对的另一侧，距离是最远的，两边又都隔着耳机，根本听不清楚安艺伦理说什么。
但是他完全看不见，那我岂不是可以在电脑前好好玩弄童雪了。
上次和童蕾玩的时候，只是季风打了电话过来，而且季风毕竟只是童蕾在学校找的挡箭牌，刺激程度大减。
现在不仅又被视频看见的风险，安艺伦理也不同于季风，是个戴帽子的好角色。
我立刻打定了注意，要在视频前好好击溃童雪的防线，让她在我面前彻底舍弃无用的自尊，还有对安艺伦理的感情，和她的姐姐一样做我乖巧的性宠物。
“哥哥……”这时被我丢在地板上，全身酥软而不得不用前半生趴在地上，而流着精液的屁股高高撅起，这样淫荡姿势的童蕾悄悄的呼唤着我。
“来的人可能是安艺伦理另一个青梅竹马，和他很暧昧的，雪儿为了这个还吃过醋呢，现在可是绝佳的机会。”
原来那边来的人也是送助攻的么？
我瞥了一眼童雪，果然她眼神里有些失魂落魄和患得患失。
“回头好好奖励你！”
我在童蕾挺拔的翘臀上轻轻拍了一下，就这样摇晃着还在滴落液体的肉棒，走到了童雪的身边。
“？！”
童雪的注意力正在远跨重洋的视频另一端，专心致志的听着男友在说什么，等到注意到的时候，我已经走到她的跟前了。
虽然男友现在是背着身子的，可是万一他回头了可怎么办。
虽然隔着一个屋子，再加上还有角度，我觉得即使全屏也不会看得清楚显示的是什么，但是童雪明显不敢赌这一点。
她刚想要说些什么的样子，对着我的方向转过头来，就发现我的肉棒已经直直的指着她微张的小嘴，在她来不及反应的时候就这么顺势插进了她的嘴巴。
“咕~”
童雪发出了鸽子的叫声，脸上顿时露出了难受又惊慌的神色，下意识的就双手推着我的大腿，试图让我的肉棒从喉咙里退出来。
“别闹，你也不想让男朋友看见的吧，那就好好舔干净。”
一边威胁着她，我一边将肉棒向里顶了顶，喉咙里传来的感受让童雪明白现在主动权完全在我的手上。
童雪瞥了一眼电脑里的画面，男友好像正甜甜蜜蜜的和另一个女孩说着什么，背对着自己完全没有注意到这里，
在诸方面的原因下，童雪竟然看似主动的用嘴巴吮吸起了我的肉棒，她那灵巧的小舌头还在我的龟头不断的打转。
就连我对她柔软喉咙的粗暴征伐，她也默默忍耐了下来，只是眼角的两行清泪，还在诉说着少女内心的悲伤和身体的痛苦。
想一想一个月前，我还是孤身一人，现在我身边跪着一双一模一样的美少女，娇嫩的下体还不断流淌着我的精液，在她们的男友思念她们的时候，她们的子宫却在我肉棒的侵犯下痉挛抽搐，而她们纯洁高傲的心灵，则把自己原本的男友抛之脑后，全身全心的投身于用身体取悦我中。
虽然不会反抗，但童雪也不可能默默承受，她一边吮着我的肉棒，一边轻轻拍着我的大腿，试着用这样的方式让我放过她，以免随时可能看见自己的男友回过头来。
她并不知道我一直通过耳机监听着电脑里头，安艺伦理那边传来的声音，实际上那边正在聊什么游戏聊的火热，一时半会估计是没有空搭理童雪这个女友了。
没想到竟然有把正在聊天的女友丢在一边，自顾自和青梅竹马聊的火热的钢铁直男，好在我不是这样的人。
安艺伦理对于童雪的忽视，更加助长了我内心的淫欲。
光是偷着口交，并没有什么刺激的。通过电脑我可以看见摄像头记录的画面，实际上童雪基本上把头伸出了范围，只能看见她上半身摇摇晃晃的，还有我扶着她肩头的手。
但这仅仅是口交而已。
我心念一动，就打定了主意，扶着童雪的手顺着她胸口向下，伸进了她的领口寻找到她硬硬挺立着的乳头，用力的捏了起来。
“呜咕~”
嘴巴里还含着我的肉棒，童雪根本没有办法说出话来，只好无奈的把一直推着我的小手收到胸前，试图抓住我作怪的大手。
可是她刚抓到我的手，耳边传来的仿佛恶魔的低语声就让她绝望的顿住了动作。
那是我悄悄弯下身子，对着她的耳朵说道：“趴到电脑桌上，把屁股撅起来。”
听见我的话童雪身子一顿，正在我龟头上四处剐蹭的小香舌也停止了动作，可是马上就更卖力的舔了起来，然后将肉棒吐出唇边，用一双小手捧住我的肉棒不断撸动的同时，开始哀求着我：
“不要这样，我，我会努力的，不要……”
话还没说完，她就又伸出了舌头，沿着我的肉棒来回舔了起来，然后把整个头都埋到了我的股间，在我还滴着她们姐妹两爱液淫水的卵袋上亲了起来。
可是她的讨好并没有打动我的心，说白了她越是害怕，我就越想要欺负她，玩弄她，把她彻底的玩坏掉。
而担忧激怒我，会让我做出更可怕的事情的童雪根本不敢像样的反抗，在她的拒绝和哀求声中，我轻轻推着她柔弱的身躯，与其说是迫使不如说是引导着她，毕竟她虽然身体不断颤抖，嘴巴不断求饶，可是身体却主动的随着我的手动作起来，这么样的摆出了我期望的姿势。
“乖，好好听话，听话哥哥才会让你舒服。”我欣赏着童雪妖娆的身姿，接着说道：“现在，把自己的小穴扒开，屁股向后自己把肉棒吃进去吧，一定要插到底才行哦。”
听见我的话，童雪双目含泪，愤恨的扭头盯着我。即使已经放任让我淫辱玩弄，但是要她主动起来，这样的羞辱是她无法简单接受的。
但她并不知道，现在她的姿势有多么的诱人。
我的电脑桌并不是很高，对于腿长的童雪来讲，桌面的高度更是远低于腰部，当她双手撑着桌子趴在我面前的时候，她的腰肢便塌了下去，形成一个妖艳美妙的弧度，不管将她腰部的纤细提现的淋漓精致，更将她翘臀的挺拔衬托了出来。
而胸前的雪乳自然也顺着重力垂下，在我将她上身的衣服掀起以后，更是吊在胸前晃晃悠悠，让整体的曲线更加妩媚妖娆。
同时低矮的桌子让她不得不微微叉开双腿，让身体矮一些才能够扶稳，她的小穴还带着亮晶晶的水液，就这样沿着微肿阴唇慢慢汇聚，然后顺应着重力的作用滴落下来，落到地上甚至能听到清脆的响声。
虽然对她的身材很是欣赏，但我也不能任由她摆出这样的姿势毫无动作。
“看什么呢！”
我故作凶狠的轻轻打了一下她的屁股。
虽然我的巴掌并不重，但是童雪明显被我吓了一跳，身体瑟缩了一下，脸上凶狠的表情也收了起来，变得楚楚可怜。
“我，能不能，不要，这样，对我……”
不知道是屈辱还是羞涩还是胆怯或者是其他什么样的情绪，总之她声如蚊讷，断断续续的让我差点没听明白。
“我，我怕会被看见，求你……”
见我没有任何反应，她开始搜肠刮肚的寻找理由，试图让我能够放她一马。
“怕什么！”我又在她的雪臀上拍了一下，顺势将她的裙摆掀起，让她整个后庭都暴露出来。
“那边现在聊的火热，哪里会有空来看你，你要是想耗着我也无所谓，他今天总是要回来的。”
说着我在她的侧腹抚摸起来，童蕾和她的这里都相当的敏感，而且在这个位置抚摸，总是让人觉得会顺势抚上胸乳，每当我手向上移动的时候，她都担心我会这样在她男友的眼皮下抓住她的乳房。
我的话在童雪的心里埋下了屈服的种子，这个种子随着我的爱抚慢慢长大发芽。
一方面是委曲求全的想法占据了上风，既然没有可能反抗，倒不如乖乖听话，争取早点让我玩腻这个游戏，也不用担心会暴露给对面。另一方面男友就在自己的面前，可是他却背对着自己，和另一个女人聊的如胶似漆，这让童雪怎么能够不难受呢，她是多么希望男友能把自己从魔手中解放出来，而不是任由自己被过去的爱追上扑倒，沦为肉欲的俘虏。
所以她撑住桌子的小手，顺理成章的伸到了自己滴水的跨间，用生疏的动作扒开了自己的阴唇，试图对准我的肉棒，让自己能够纳入进去。
如果是童蕾应该能够很顺畅的做到，可是对于我的身体还有做爱都不熟悉的童雪，用一只手完成这样的事情还是太难了。
试了好几次，濡湿的阴唇都在接触到肉棒的时候滑开，发现自己没有办法以后，童雪只好把撑着自己的剩下一只手也伸了过来，握住了我的肉棒，好对准自己的淫穴。
如果说双手撑着桌子看起来还有那么些强迫的意味的话，双手都用上了的童雪，现在的动作完全看起来就是主动。
正沉浸在让不属于男朋友的肉棒进入自己身体的工作，童雪自然没有精力去关注屏幕上的自己，究竟在摄像头里是怎么一种淫荡的丑态。
可是我却津津有味的观赏着少女屈服的过程，有了双手的辅助，童雪顺利的让阴唇咬住了我的龟头，屏幕里的她娇躯明显的颤抖起来，开始慢慢向后挺动屁股，好让肉棒侵犯到完全没入的位置。
虽然已经经历了数次让她全身酥软的高潮，还有男友随时可能看见的风险，可是这只加深了她身体的敏感程度，充满褶皱弯弯绕绕的肉穴，被肉棒一点点的撑开，童雪细细体会着我滚烫的肉棒将她体内熨平的感受，酥麻的快感化作情欲的电流，从小穴开始蔓延全身，让她不由自主的开始轻轻扭动身体，好让蜜穴内每一处娇嫩的淫肉，都享受到主人主动让自己被人强奸的快感。
“哈，哈啊……”
随着我的肉棒慢慢没入，仿佛身体里的气体被挤压出来一样，童雪张开红润的小嘴，发出了前所未有的满足呻吟。
这是她第一次主动和我做爱，掌握了主导权的她，因为没有了被我强奸带来的恐惧和疼痛，和迷恋痛苦的童蕾不一样，她现在才体会到了纯粹的快感。
这样的快感让她无法自拔，她下意识的就摇着屁股，让肉棒的前段在小穴内不同的敏感点挤压抽插旋转，扭动着的身体不由自主的开始前后摇摆，无师自通的领会了奸淫自己的方法，并开始享受起来。
“嗯嗯嗯嗯”
童雪的小嘴里不断发出愉悦的呻吟，可是身体里却越来越渴，越来越空虚。
要是乳头能被玩弄就好了。
双手不得不撑住桌子，否则疲软的身体就无法支撑这样的姿势继续发力，童雪苦恼的思考起来。
就在她纠结的时候，我的双手伸到了她的胸前，捏住了她两个奶头，粗暴的拉长扯动，揉搓起了白皙的乳肉。
仿佛心有灵犀一样，内心的渴求得到了满足，童雪腰部的律动更加的富有节奏，咕叽咕叽的水声开始在小穴里响起，饱满的臀肉随着身体的摇摆化作阵阵白浪，并且有着加剧的趋势。
“乖雪儿，舒服吧，好好看看面前，你自己现在是多么美丽。”
我腾出一只手，挑起她的下巴让她看着屏幕里自己的模样。
“这是我吗，为什么露出这样舒服的表情？”童雪试着扭动身体，果然面前的人做出了和自己一样令人羞耻的表情。
“这是我！”
她突然惊醒过来，映入眼帘的是自己正淫荡的取悦男人的媚态，和与自己同处在一个窗口里的，正牌男友的身影。
“不！”
童雪试着让自己已经堕落的精神重新振作起来，可是我怎么会给她这样的机会。
我压住了她想要挣扎的身体，开始挺动下身，在她的小穴里快去抽动起来，果然刚有了停止迹象的小穴，在这样的刺激下立刻重新开始了与我相反方向的运动。
“事到如今你还装什么纯洁，小穴里流出来的水可不是假的，你就是喜欢被我强奸，你天生就应该和你姐姐一样做我的性宠物。”
“啊，不，啊，不是的。”
“嘴巴说着不要，身体不是很诚实么，如果你觉得不是，那就自己拔出去吧。或者，你自己让肉棒插进子宫里，然后”我说着贴近她的耳边，含住了她的耳垂，“发誓成为我的性奴，我就允许你高潮。”
说着我停下了身体的动作，邪笑着看着童雪赤裸的雪背。
童雪绝望的看着视频里身姿淫荡的自己，还有与自己重叠在一起的男友的背影，她本该狠狠拒绝我，将我推开，坚定的反抗这样的羞辱和亵渎。
可是童雪却悲鸣着加快了她摇晃身体的速度。
“不要，不要，不要！”
在她绝望的喊声中，她的心灵和身体都背叛了她那虚假的心意，她一次又一次的用子宫口撞击我的肉棒，两条小鹿般矫健的长腿在这样激烈的运动中微微颤抖着，可是这却丝毫没有影响她运动的速度，反而让她的向后挺屁股的速度越来越快了。
一边享受着童雪主动所带来的快感，我一边用言语继续刺激她几近崩溃的理智。
“快一点啊，你看他要回头咯，要是看见了，你会很苦恼的吧，虽然我还蛮想让他看见的……”
在我喋喋不休的低语声中，童雪做出了至今以来最大的一次动作，她将整个身体都向前伸去，引导紧紧裹住仅存于内的龟头，防止我的肉棒松脱，然后用尽全力向后一顶。
已经在性欲中彻底开放的蜜穴，裹着满溢而出的淫水根本无法对肉棒造成阻碍，势如破竹一般让我的肉棒在童雪的体内横冲直撞，直到突破了一层微硬的障碍，我的龟头终于来到了一处温暖柔软的地方。
强行破开了自己的子宫，童雪娇躯一软，差点就倒在了地上。
早有经验的我已经做好了准备，双手钳住了她的腰肢，把她面条一样软绵绵的身体拎了起来，顺势坐到了身后的椅子上。
子宫口紧紧咬住了肉棒，疼痛和快感并存，让童雪离高潮只有一步之遥。
随着身体被我抱在怀里坐了下来，她的身体也在重力的作用中落下，形状完美的翘臀和我的大腿严丝合缝的贴到了一起，肉棒对于娇嫩子宫的最后一击，成为了击垮童雪的最后一根稻草。
“真乖，高潮吧。”
仿佛是随着我的命令一样，童雪的身体痉挛起来，子宫的深处爱液喷涌而出。
“呜呜呜……”
随着自己屈辱的高潮，童雪终于崩溃的放声大哭，也不知是高潮让她更加屈辱，又或者是心里的悲伤突出了她身体上的快感，总之随着她的哭声，她小穴收缩的反而越发的猛烈，高潮的痉挛也更加的明显，整个人一抽一抽的，让我甚至担心她会背过气去。
我将她的两条腿托起V形分开，让她被我粗大肉棒分开的淫穴暴露在摄像头的范围内，然后颠起了她轻盈的身体。
快速的摩擦让童雪的高潮久久不退，快感从子宫出发，不断的向着头脑发起冲击，而童雪的理智早就被性欲冲垮，就连眼珠都地震般的抖动着，好像欲火能够从体内喷发出来一样的激烈。
“很舒服吧？看好电脑里，看着男朋友是不是会更舒服啊？”
我托着童雪的两天长腿，让两只玲珑小巧的玉足踩在面前桌子的边缘，这样我就可以空出两只手来，在她的身体上四处揩油了。
在高潮的刺激下，童雪饱满细长的足趾紧紧扒住了桌面，急不可耐的让膝盖想两侧分开，仿佛这样就可以把身体里那些沉积的快感释放出来一样，可是她张开的双腿只有凉风打在湿润的小穴四周，将更多的快感压入她的体内。
“不要，别，别这样对我，我的，我的小穴，子宫好热，要坏掉了。
“啊，不行，高潮停不下来，脑子里，什么都，求求你，别再……”
“别看我，别让我在这里，你说什么我都听，对不起哥哥，是雪儿错了，雪儿错了，哥哥说什么雪儿都听，饶了我，对不起，饶了我，我好舒服，哥哥让我好舒服，我要舒服死了。”
“哥哥想要强奸我，雪儿就让哥哥强奸，雪儿是哥哥的母狗……”
童雪的意志已经彻底混乱，在肉欲的侵袭下屈服。她一边向我求饶，另一边却努力扭动身体，让我的肉棒像是钻头一样在她的蜜穴里搅动，让她的高潮无法停止。
“哥哥饶了我，肉棒好厉害，在肚子里……”
童雪胡乱的叫着，两只小手反手环住了我的脖子，蹬在桌子上的双足借力向上抬起，两腿向身体两侧张开，耷拉在微凉的扶手上，让自己的蜜穴和后庭都暴露出来。
“我知道，哥哥想要什么，我都给你，看啊，伦理君，我被，我被强奸了，我所有的第一次都已经给了别人了，就在你的眼前，我还一直被人强奸到高潮呢。”
“被强奸真的很舒服，对不起，我决定一辈子都要被哥哥强奸，但是你放心，我的心永远都会在你这里，我绝不会因为这样就背叛我的心意的。”
“因为，这样我的主人强奸我这条母狗的时候。才会获得更大的刺激啊，我要把全部都奉献给主人了，所以我会一直欺骗你，欺骗自己还是爱你的。其实我，我最爱主人，最爱用大肉棒奖励小母狗的子宫了。”
“哈啊，哈啊，我受不了了，我的高潮，怎么也停止不住！”
童雪大叫着迎来了高潮的顶峰，持续了好几分钟的高潮终于让她耗尽了体力，无力再继续维持下去。
高潮逐渐平复，她也从迷乱中稍微恢复了一些，她第一件做的事情就是把这面的摄像头关掉了，只留下了安艺伦理那边传过来的景象还在屏幕上播放。
接着她转过身子，两只小脚踩在我的大腿上，靠着自己练习艺术体操锻炼而来的柔软身体，用别扭的姿势骑在我的肉棒上，前后狂摇起了腰肢，让我的肉棒深入到把她肚子都顶起来才停止。
“伦理君，你知道吗，你最喜欢的女朋友。现在子宫像避孕套一样，套在别的男人的肉棒上，里头还被他灌满了精液。我被强奸了，却主动骑在他的身上，用子宫套住他的肉棒，祈求他能用精液玷污我的身体，只要我的主人能高兴，我做什么都可以。”
一边说着，她一边深情的抱住我的身体，用饱满的酥乳摩擦我的胸膛。
她恨安艺伦理，恨他不能保护自己，逼得自己来到中国找母亲和姐姐避难。她恨安艺伦理，恨他在自己最无助的时候，不来搭救自己，而是抛下自己和别的女孩聊天，她更恨安艺伦理，忽视自己的心意，把自己像他的手办一样束之高阁，这么多年的相处都没有抵得过几年前的一面之缘。
说出了这些以后，她的心情舒畅多了，已经沉沦在我带来的欢愉之中，她自暴自弃一样的主动淫辱自己，发泄着内心翻涌的情绪。
“现在我把摄像头关掉了，不是因为担心你会看见，因此生我的气，而是我的身体以后只会给强奸了我的主人一个人享用，你连看一眼都不可以，不过我被主人强奸时候的惨叫，我就让你听个够吧！”
“好舒服，好舒服，子宫里面暖洋洋的，哥哥的大肉棒！”
童雪的动作越来越狂乱起来，而电脑那一边，安艺伦理还是没有想起正被自己撂在一边的女友，自顾自的兴趣高涨的说着什么。
又是一番激烈的高潮，童雪像是小猫一样，软软的瘫倒在我的怀里，滑腻的雪乳在我的胸口压成肉饼，子宫一抽一抽的榨取着我的精液。
“我有一个请求。”
稍微从高潮的余韵中恢复了神智，她就趴在我的肩膀上，手指在我的胸口画着圈提出了要求。
我正要问她，就看见童蕾捧着一条和她脖子上同款的纯金狗链走了过来。
“姐姐……”童雪神色复杂的看了童蕾一眼，随后露出了觉悟的神情，将狗链接过自己带到了脖子上，然后……
我和这对姐妹花大战到三人都失去意识，至于电脑那头回来的安艺伦理后来发生了什么，我们已经都不在乎了。
PS：大家新年好啊，大年三十给大家拜年，果然还是要用更新才对啊。本来想等零点更新的，可是零点打算尽量把第五章也发出来，所以第四章提前发了，希望大家能看的乐呵，出门捡到美少女咯！
有很多人说不晓得这个聊天记录是什么，今天我总算琢磨出了P站怎么插图进来了，发在后头。
[uploadedimage:16230]