第9章  邻居家的榨汁姬 第二卷 第三章 凛冬虽退，而风仍刺骨

第三章
凛冬虽退，而风仍刺骨
第二天早上，我又是在香艳的春梦中，被过于真实的感触惊醒的。
刚一睁眼，就看熟悉的美貌伏在我的胸口，而她的小穴正和我的大肉棒如同梦里那样，进行着负距离的接触。
可是很快我就发现了异样，这小穴紧窄又美妙，一圈圈的嫩肉层层叠叠，缠绕在我的肉棒上，这是童雪的小穴才是啊。
我再把头抬得更高，才看见童蕾正坏笑着躲在妹妹身后，见我醒来了，她开始轻轻推着童雪的屁股，让她在我身上运动起来。
可是童雪的小穴虽然美妙，但是还处于沉沉的昏睡中的她，既不会控制自己的身体，也不会发出让人热血沸腾的娇媚喘息，童蕾推了一会妹妹的屁股，发现实在没有效果，只好将她从我身上抱下来，自己跪在我的胯间，对着还沾满了妹妹淫液的肉棒美滋滋的舔了起来。
感受到她灵活的小舌头，我不由得吸了口冷气，童蕾经过这么久的锻炼，口技已经不复当时的生涩，舌头在我的龟头周围打着转的同时，还能够大力的吮吸我的马眼，没多久就让我缴械投降，精液噗噗的射进她的喉咙。
童蕾虽然早有准备，可是我的精液太浓太多，她还是从鼻子里发出难受的哼声，唇边不断有乳白色的浊液流出，滴到她白皙的乳肉上。
“哥哥今天好兴奋呢，比平时多的多哦。”
妖娆的用手指沾着嘴角的精液，童蕾一边有挑逗的语气说着，一边吮着自己的手指，眼神有意无意的瞥向一边昏睡中的妹妹。
“雪儿的魅力看起来比我还大呢，蕾蕾会吃醋的哦。”
她坏笑着舔干净唇边的精液，然后把小手伸到了童雪的胸前，学着我淫辱她们的模样把玩起来。
玩弄着妹妹的玉乳，童蕾抬起屁股，又一次跨到我的身上，将肉棒纳入小穴内，好让我一大早就侵犯她的子宫。
“坏肉棒，一大早就这么兴奋，哦，子宫被插的好疼。”
童蕾淫荡的摇起了腰肢，嘴巴里发出淫乱的叫喊声。
看着童蕾意乱情迷的娇媚模样，我也起了坏心，捏着她娇嫩的乳尖将她拉到我的怀里，坏笑着抱住她。
“怎么叫坏肉棒，看见蕾蕾不精神才叫坏肉棒呢，你看，你说他坏，他生气了。”
说着我狠狠顶了下童蕾的子宫颈，突然被我袭击，她“咕”的叫了一声，软软趴在我的怀里。
“是蕾蕾错了，是好肉棒，让蕾蕾舒服的好肉棒，哥哥的肉棒是最好的。”
童蕾一边叫着，扭动腰肢的速度越发的快了起来，而我也可以清楚的感受到她小穴里的淫水，像是开闸泄洪一样，源源不断的冲涌出来，暖暖的包裹着我的龟头。
“蕾蕾的小穴真是太棒了！”
抱着身体已经被肏的软软的童蕾，双手捧住她浑圆的翘臀，我下身发狠，用力向上顶腰提跨，肉棒一次又一次重重插进童蕾的小肚子里。
“干死你，干死你，小母狗还敢找男朋友，要好好惩罚你。”
“哦，小母狗错了，
干死我吧，哥哥……好厉害，小母狗要被干死了，蕾蕾是永远是哥哥的小母狗，蕾蕾的男朋友是个绿帽王八。”
童蕾被我狂插，都开始翻起了白烟，可是小嘴里的淫声浪语却越来越大，配合着我让两个人的欲火不断升腾。
“哼哼，射死你，让你怀孕，给我生一百条小母狗！”
听见童蕾的话，我哪里还能忍住下身的刺激，肉棒轻车熟路的冲进她的子宫，就开始向里面喷射起来。
“好，射死蕾蕾，让蕾蕾怀孕，都生女孩子都给哥哥做母狗……”童蕾被我爆射，也达到了高潮，媚叫着瘫软下来，小嘴里还在不断呢喃着，“干死小母狗，小母狗只给主人哥哥生孩子，生一百个小母狗都给哥哥肏……”
我看着童蕾的模样，心里充满了满足感，得意的抚摸着她喷香的秀发，我的眼睛悄悄瞥向了一边还在睡觉的童雪。
因为刚才还被童蕾揉了奶，童雪的雪乳上还留着轻微的指痕，而昨天大量疯狂的痕迹同样留在她赤裸的娇躯上，看起来触目惊心，凄惨至极。
只有她自己才会知道，昨天究竟是经历了多么大的快乐，一直于到了现在还沉眠不醒。
没等我精液凝结下来，我就在童蕾不舍的嘟哝中将肉棒拔出她的子宫，里面大量精液混着淫水，随着肉棒拔出的“啵”的一声，嗤嗤的从小穴里流了出来。
虽然刚才兴奋中，我是说要童蕾为我怀孕，可是她还是在上学，这时候怀孕就出大问题了。之前我也在危险期都避免中出，这不能由着性子来，只是童蕾看起来好像当真了，一脸可惜的看着沾满股间的精液。
“唉，要是怀孕就好了。”
她小声的说着，可是却被我敏锐的听见了。
“怎么了，蕾蕾已经迫不及待要做妈妈了？”
“嗯，怀孕就不用去上课了。”
她眼睛瞥向一边，吐出了小孩子般的发言。
我还是头一次见到童蕾的这一面，震惊了一下后，我开心的大笑起来。
“哈哈哈，就这么不想去上课啊，我在你们学校还有个办公室呢，蕾蕾要是上课，我还可以把你叫过去哦。”
我说的是实话，作为社团的顾问，我的确有选拔成员参加比赛的资格，回头我操作操作，怎么也能把童蕾要到我的手下，如果童雪会转到她们学校，那就更好了，我可以在空闲的时候在办公室里享用这对纯洁的姐妹花。
明明以前看网络上，什么教授老师逼迫学生，在办公室强奸她们，我觉得这真是人渣，可是到了我自己，我却只觉得太刺激了。
看来我还真是个天生的坏人，不过为了这么美丽的姐妹花，什么坏人我都当了。
看童蕾已经恢复了力气，我拍拍她的屁股，童蕾立刻心领神会转头爬到我都股间，摆出一副69的姿势，开始清理我的肉棒。
可是童蕾的身体比较娇小，所以她能够含到我的肉棒，我却必须伸头才能勉强碰到她的小穴，所以我们从没玩过69这样的姿势，倒不如说我也挺少舔她的小穴的。
童蕾高兴的含着我的肉棒，呲溜呲溜的舔着上面的淫水爱液，反正是她自己的，她也不嫌弃。
要是以前我就这么享受着她的服侍，顺便用手指玩弄下她那个不断在我面前摇摆的小穴了。
可是现在不一样了，我的小床上有两个妹子。
于是我揽住童雪的香肩，粗暴的把她拉到我的怀里，另一只手伸到胸前握住她的巨乳，我也把头凑了过去，就要亲吻她的小嘴。
我刚把头伸过去，就看见童雪惊恐的张开了一双美目，复杂的眼神在她的瞳孔里一闪而过，她刚要张嘴说什么，我就堵住了她的嘴巴，把舌头伸了过去。
“呜呜呜呜呜……”
她试图将我甩开，可是头却被我按住，动弹不得，只能无奈的忍受着我的舌头在她嘴里四处搅动。
还不习惯舌吻的她只觉得一阵恶心，如果是其他女孩，这时候肯定会狠狠咬下去，可是她却没法对我这么做，只能恨恨的瞪了我一眼，然后闭上了眼睛让我为所欲为。
童雪的小嘴里，充满了少女檀口的芬芳气息，就连口水也是甘甜的感觉，我呲溜呲溜的吸着她的舌头，童雪的舌头胆怯的躲避着我的追逐，可是口腔就那么大，她的香舌根本无处可逃，最后她仿佛放弃了一样，不仅任由的施为，还放任自己的舌头被我卷到我的嘴里。
口水不断从我们两个人纠缠不清的嘴唇边上漏出，随着嘴巴里混乱的水响滴到床上，童雪的抵抗也在缠绵悱恻的热吻下逐渐丧失。
嘴巴里享受着，我的手也不闲着，抓着童雪隆起的肉球用力的揉搓着，揉面一样的捏圆捏瘪，腻了就用手指捻动她的奶头，用指尖狠压顶端微微凹陷的地方，让她的娇躯随着我的手指不断颤抖。
敏感的乳房被我肆意的侵犯，童雪下意识的就要挣扎，可是被我狠狠在奶子上抽了两巴掌，她就只能发出嘤嘤的娇啼声，害怕的窝在我的怀里，一动也不敢动的任我施为了。
我轻轻拍拍童雪的脑袋，然后松开了一只压着她的手，虽然头失去了控制，但是她依然乖巧的继续和我贴在一起，任我亲吻。
又腾出了一只手，我终于可以关爱下卖力口交的童蕾，手指突然插进她湿润的肉穴，在里面用力搅动起来。
“嗯，嗯……”
童蕾的鼻息间传来舒服的呻吟，舌头和嘴巴的动作都欢快起来。
这时我也玩腻了童雪的乳房，手慢慢向下，现在她浑圆的雪臀上摩挲了一番，然后将手指插进了她狭窄的小穴。
“咿！”
童雪的小穴里比童蕾干很多，但是已经有足够的爱液让我的手指顺畅的奸淫她。
我用拇指压住姐妹两的阴蒂，同时插在蜜穴里的手指也使劲，按压着她们的敏感带。
在我的指奸下，这对性感迷人的姐妹花娇躯狂颤，娇躯扭转时呻吟不断，她们一个在和我舌吻，一个在和我的马眼舌吻，这样的神仙体验让我飘飘欲仙的同时，也让姐妹两内心屈辱的快感到达了顶峰。
先是初经人事的童雪忍耐不住这样的刺激，小穴一抽一抽的高潮了，被人凌辱达到了高潮，她面泛潮红一脸愉悦的同时，复杂的泪水也从她的眼角滑落。
紧接着敏感的童蕾也身体一软，将我的肉棒深深吃进喉咙，淫水波波的从小穴涌出，瞬间喷了我满手。
而童蕾抽动的喉头也让我的快感到达了顶峰，我也将自己的精液释放了出来，噗噗的射进她的嘴里，童蕾痛苦的将它们都吃进自己的胃袋，而吃不动的部分，就从嘴角满溢而出，滴落到我的卵袋上。
虽然三个人都已经高潮过了，可是我还是强迫童蕾和童雪叠在一起，粗暴的奸淫着她们柔嫩的娇躯，逼迫她们用清纯娇美的身体来取悦我，满足我的兽欲。
我相当的享受两个人的服侍，童雪凄苦的抽泣着，却不得不用身体取悦我，而童蕾则相当高兴的把我的肉棒让给妹妹，用自己的酥乳顶端磨蹭着我的胸膛。
见到姐姐的主动，童雪也只好跨骑在我的身上，不情不愿的背对着我，扭动着纤细的腰肢，让自己的小屁股和我的小腹撞在一起，配合着小穴里不断流出的淫水，发出啪啪的响声。
这神仙般的享受让人无法形容，不过这种飘飘欲仙的感觉我却有些既视感，好像曾经也有过这样的事情干一样。
不过我在遇到童蕾前可是处男，看来应该是我的错觉吧。
人的记忆是一种相当不靠谱的东西，但是却在一些意外的地方很靠谱。
我记得有人告诉过我，人的记忆和电脑的硬盘其实有些相似，你以为忘记的东西，只是缺少让你想起来的契机，就好像硬盘删除东西，只是把文件的信息抹去，数据还留在硬盘里，随时可以恢复，除非用新的数据覆盖掉。
人脑也是相似，因为代谢的缘故，记忆并不是永久的，有的记忆经常使用，就会被搬到新的地方，防止你遗忘，而有些真正细枝末节的小事，本身就是存在RAM里的，很快就会遗忘掉了。
所以有些事情只是你以为你忘记了，可是只要有个契机，你还能够想起来。同样的，记忆也可以主动的遗忘，只是要比回忆困难的多。
而有的事情你永远不会忘记，只是会深深的藏进心底，尤其是一些人，一些事，即使悲伤难过，也会珍藏起来，好让自己时不时能够怀念一下。
童蕾和童雪就是我绝对不会忘记的人了吧，哪怕我们以后分开，我也不可能忘记这对美丽可爱的姐妹花。
将奇怪的既视感抛到脑后，我继续享受起帝王般的待遇来。
硬是又花了一个小时，让我的精液灌满两个人的子宫，这才罢休。
不过操劳一番，我也是有些累了，也没有什么兴趣做早饭了，就弄了三份泡面，端进了屋里。
走进屋里的时候，童雪眼睛红红的瞪了我一眼，就偏过头去，只是赤裸着的身体上，一双遍布指痕的雪乳还在随着呼吸上下跳动，撩人心弦。
童蕾在妹妹的身边，抱着她，安慰着她。见到我进来了，她赶紧松开妹妹，帮我在床上支起小桌子，好让我把热腾腾的面条放下。
我将碗筷摆到姐妹两的面前，泡面的香味瞬间笼绕在床边，拉着童雪坐到桌边，自己捧着碗就吃了起来。
“好吃，雪儿你也快吃啊。”
可是童雪赌气一样的看了一眼面前的碗，缩到了姐姐背后，就是不肯吃东西。
我正在愉快的秃噜面条，一碗面对我来讲几口就能吃完了。我以为是童雪不好意思，光着身体在我面前吃东西，我还特意端着碗走了出去。
可是等我把面条吃完了，童雪还是坐在床头抱着膝盖，就连童蕾劝她吃东西她都不听。
童蕾看了我一眼，想让我也来帮忙劝劝妹妹，可是我现在去说话不是适得其反么？
我本来还想先回避下，可是拗不过童蕾的要求，只好摆出一副笑脸坐到了童雪的身边，将面碗端起来送到她的嘴边。
“快吃吧。”
我僵硬的邀请自然不会让童雪答应，她看也不看我，就把头转向了墙的那边。
我又把碗送到了她的嘴边，挑起面条递过去。
“吃啊。”
她依然一言不发，好像没有看见我和面前的面条一样，只是静静的看着墙壁。
这样可不行啊，我心里突然有种隐约的怒火，简单来说就是恼羞成怒，我本以为自己对她有着绝对的掌控力，可是现在连让她吃东西都做不到。
不过如果生气的话，肯定会引起她的逆反心，所以我决定还是温柔的哄一哄她比较好。
虽然心里是这么想的，可是一种暴虐的怒火却突然出现，并且立刻熊熊燃烧起来。好像有什么东西逼近了我，可是我不敢去想，只能把内心的郁结从手上释放出来。
“啪！”
一声清脆的肉响，是我的巴掌打在了童蕾的屁股上。
“？”
童蕾满眼问号的望着我，虽然她很喜欢我打她，可是突然被打，还是让她摸不着头脑。
“！”
但是一边的童雪却是瑟缩了一下，虽然打得是姐姐，可是她也能够感受到那种火辣辣的疼痛，同时她还没有搞得清楚我和童蕾的关系，很担心自己的不配合会让姐姐受罪。
可是让她就这样，在被强奸之后，还要小穴里淌着精液吃犯人做的面条，她根本放不下这个脸面。
她还在犹豫到底要怎么应对我，我却重重将碗放到了一边的床头柜上，然后粗暴的将小桌子掀翻，整个人压到了她的面前。
“呀！”
她惊叫一声，下意识就要跳下床逃开，可是我早就有所准备，拉着她的足踝，硬是将已经站起来的她拉回床上，然后将她面朝下压住，在她的惊呼声中一个又一个巴掌落在她的雪臀上。
“呜呜，不要啊，好疼啊……”
童雪惊恐的挣扎哭叫，只是催化了我心里的暴虐，我的巴掌越来越快，力道也越来越大，就连童蕾都感觉到了疼痛，下意识的捂着自己的屁股。
我却在童雪的哀鸣声中，越来越兴奋，我看着在我巴掌下上下翻飞的臀肉，心脏狂跳起来，一种说不清楚来源的快感刺激着我的全身。
我数不清打了她几下，总之童雪已经不敢再哭，只是咬着被子隐隐抽泣着，而她原本雪白粉嫩的臀肉已经被我打成了红彤彤的颜色，我才终于回过神来，停下了手。
不好。
我突然反应了过来，这股异常情绪的真相。这是来自过去的诅咒，是我曾经犯下的罪孽。可是明明不应该在这个时候……
我赶紧按照以前常用的方法，准备将这诡异的情绪压制下去。悲伤，恐惧，绝望，还有因此而产生的极端怒火，我好不容易才忘掉的，现在我不想再想起来了。
可是并没有用，往常百试百灵的方法在这次遭遇了滑铁卢，仿佛一道枷锁被这股奇怪的情绪冲破，一段深藏在我脑海里的记忆慢慢浮现出来。
六年前，一辆吸毒后发狂的轿车冲上了人行道，撞死了十几个人，是当年的一个大新闻。
当时我和那辆发狂的汽车擦身而过，却奇迹般的毫发无伤。
可是身体虽然没有受伤，却不意味着我没有受到别的伤害。
当时的我震惊的站在原地，看着面前淋漓的血迹，不敢相信，不敢相信曾经以为会相伴一生的女孩，就那样倒在了血泊里，而我却无能为力。
等我回过神来，那个因为撞到了墙，而被迫停下来的轿车驾驶员，已经被我打得像条死狗一样倒在了地上，可是这完全没有用，我心爱的女孩已经永远不会回来了。
而杀死她的人，是我。
当时的我看着冲过来的汽车，只来得及伸出手，将依偎在我怀里的女孩推向路边，那本应该安全的位置。
我没有想到的是，那辆失控的汽车不知压到了什么，反正它突然转向撞向了路边的商店，而那里正是她被我推过去的方向。
事实就是，我想要救的人反而因此死去，而本要牺牲的我活了下来。
那天晚上，被强行打了安定的我，还做了一个梦。
那是更早的时候，我已经记不清楚具体的时间了，那么久的日子。她穿着那件可爱的粉色裙子，像往常一样坐在我家的沙发上。
“好浪漫啊。”
她欣喜的看着电视说道。
“什么？”
正在写两人份的作业的我，茫然的抬头问了一句。
“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……”电视里传来了俗套的台词，“我绝不留你一人独活于世，等我，等我……”
这是她很喜欢的电视剧，每次重放她都要看，而家里的dvd更是数不清被她看了几次。
“这不是看了很多次了么？”
我看着画面里，重伤殉情的两人，疑惑的问道。
“嗯，是啊，可是我就喜欢这个，他们决定同生共死，于是上苍让他们又活过来了，一定是老天也感动他们的爱情呢。”
我不太能够理解她的感性，但是看她那么开心，我也觉得自己心里开心起来。
一直以来都是这样的，我不太懂得人们为什么有那么复杂的喜怒哀乐，可是她的感情，却总能让我感同身受。
“那，你愿意和我同年同月同日死么？”
明明不在意这些东西，我却下意识的就问了出来。
她没有说话，却用行动做出了回答，那个温暖的掌心，那温柔的感触，我永远也不能忘记。
可是明明温馨的回忆现在却沾满了血色，满是令人不安，恐惧的，悲伤的颜色。
为什么会这样呢，是因为我没有遵守诺言么？
我不止一次的问过自己，如果当时，如果当时我不是抱着牺牲自己这种想法，而是约定一样的同生共死，是不是两个人都会避免这样的命运。
可是当时的我，不会知道今天的答案。
在这件事情之后，我就开始接受心理辅导。失去了她，好像世界上就没有什么能引动我情绪的事情了。
所以我开始逃避现实，也是从那个时候彻底变成了一个宅男，靠着虚幻的美好麻痹自己。
可是每当夜深人静的时候，那段梦魇却依然困扰着我。
我知道的，她肯定不希望我变成这个样子，所以我努力压制自己，控制自己不让自己去回忆那天的事情。
原本还算顺利，我觉得我逐渐回到了正常的世界里了。
只是后来有一天，在我和一个同学发生了争执的时候，他竟然用这件事情嘲讽我。当时一股熔岩喷发般的怒火，瞬间将我的理智吞没殆尽，之后发生的事情都是从别的嘴里和监控录像里知道的。
根据后来我看见的监控录像，我像个疯子一样把他推倒在地，把我从小和老爸学来的招数挨个在他身上试了一次，即使他已经站起不来了，在地上一边蠕动一边哭着求饶，我还是高高举着不知道谁的板凳，一次又一次的砸下去。
这次事情发生以后，老妈意识到我现在的心理状况实在是太差了，让我先请假不去上课，同时让我到老爸当时所在的日本，去散散心。
日本我可太熟悉了，很小的时候我就在日本生活过一段时间。老妈的身份让她不是那么容易出国，所以那是我和老爸唯一一次独处的时光，我知识中的很多奇怪的东西，大部分也是那个时候他教给我的。
可是即使到了日本，我的心里依然被那天的场景困扰着，我彻夜的无法入眠，对什么都提不起兴趣。
老爸给了我一笔钱，让我去一个人环游日本，让我想干嘛就干嘛去。
对于我来讲他是全知全能的人，如同神一般的存在，他说这会对我有用，当时的我虽然没有什么心情，但是还是听了他的坐上了大巴开始在日本旅行。
我没有想到这一次，看似普通的旅行，会在六年后还为我带来了奇妙的纪念品。
当时我正乘坐大巴，在日本蜿蜒的山路上前进着。我第一个路线，就是从东京前往长野县的轻井泽，那里是避暑的圣地，也有优良的滑雪场。
我觉得那里会是散心的好地方，所以第一个就选了那里作为目的地。
可是到了滑雪场，那漫山遍野的白雪只能让我回忆起，小时候和她一起打的雪仗。她喜欢雪，所以我也喜欢雪，我本以为能够放松的地方，却反而更加的沉重了。
所以我立刻就离开了那里，准备回到市区再做打算。
我的座位在大巴的最后一排中间的位置，左手边坐着的是一对可爱的双胞胎小妹妹，她们大概有十岁左右的年纪，像是一对可爱的小精灵，默不作声的抱在一起。
她们有些畏惧的看着满车的陌生人，胆怯的模样和小时候的她是多么的相似啊，只要我不在身边，便会像怯生生的小鹿一样，一有风吹草动就想要躲藏。所以我总是跟在她的身后，只要有我在，她才能够放心的玩耍，就好像后来必须我看着她，她才能够入睡一样。
明明是第一次见面，我却觉得有如命运般的重逢，这对可爱的小姐妹总是让我想到她的可爱之处，从那时以来，我还是第一次只沉浸在美好的回忆之中。
所以我使劲浑身解数，终于能够逗得两个小妹妹的欢心，她们的天真可爱，也抚慰了我残缺不堪的心灵。轻声浅笑着的她们，好像让我回到了过去的时光里，
谁也不会想到，死神会在这种时候临近。
我并不知道当时发生了什么，我也从没有看过那时事故的相关报道。总之大巴突然失去了控制，向着一边的山崖冲去。
“原来该死的人是我么。”
当时的我绝望的想到，没想到我又一次遭遇了这样的事情，难道本该死去的人就是我么？她只是被我连累到的，现在死神发现了自己的疏漏，终于又来找我了。
绝望之后，我却觉得这样真是太好了，只要死了，我也终于可以从梦魇中获得解脱。
但是当我看见身边惊恐哭泣的两姐妹的时候，一种深深的负疚感占满了我的内心，明明她们这么的可爱，让我久违的感受到了温暖，却因为我的原因即将命丧黄泉。
她们应该有着幸福而光明的未来，不该成为我这样的罪人的殉葬品。
上一次我什么都没有做到，这一次，哪怕牺牲性命，我也要保护着两个人的安全。
于是我解开自己的安全带，将她们紧紧抱在怀里，用我的后背为她们抵抗即将到来的冲击。
等到我再次醒来的时候，我已经转移到了东京的医院里了，我的腹部被大巴的碎片贯穿，差一点就没有抢救过来，还是我老爸拜托了他相熟的名医出手，才将我挽救过来。
而那对可爱的姐妹花毫发无伤，被家里的人接走了。
这次我保护住了，我保护了她们，可是我的心里并没有解脱，反而更加的沉重。
为什么我能够救她们，明明做好了拼死的准备，却奇迹般的生还，还成功的保护了她们两人。
那又是为什么，我喜欢的女孩就一定要死在我的面前呢。
几乎一年的时间我才彻底复原，这时候我已经回到了国内，没日没夜的思索着这个问题，郁郁寡欢。
这时候从小和我一起长大的表姐，也是我的义姐，从小就很照顾我的她，不能忍受我的日渐消沉，开始拼命的想办法。。
她是妈妈家比较疏远的一个亲戚，因为从小得了怪病而被并不富裕的家里放弃，妈妈看她可怜收养了她，给她治病。
她是我从小关系最好的两个异性之一，甚至上了中学我们还曾经一起洗澡过。
她先试着用自己的身体来安慰我，可是那时候的我已经钻进了牛角尖，变得暴虐无情，将自己的心变成坚硬的铁块，不像任何人敞开，也不接受任何人。
就连以前和她一样喜欢傻乎乎甜蜜蜜的恋爱作品的我，也转变为喜欢SM和性奴调教，对于我喜欢的女孩子，我恨不得将她们永远束缚起来，生怕离开我的身边或者到外面去就会收到伤害。
这让我又陷入了自我厌恶之中，被我折腾的凄惨不堪，却还微笑面对我，忍受我暴行的姐姐，哪怕她不会受到别人的伤害，可是来自我的伤害不是更加的恶劣么。
看见我更加的消沉，当时还是高中的她，高考时选择了心理专业，哀求在医学界很有名气的老妈找到了国内的名师，2年就学完了课程，然后又去世界各地的心理学名校学习，终于为我研究出了一种催眠的方法。
她将我与此相关的记忆都用催眠的方法，封印起来了，只留下了一点必要的痕迹，这样我既无须忘记我的所爱，也可以不至于在遭受梦魇的折磨。
我还记得她当时浅笑着对我说道：“人的记忆和电脑也是差不多的，分为RAM和ROM，RAM的记忆是日常要用的，而需要长期记忆的东西，就会聪哥这个RAM转移到ROM里。一旦转移过去，就是不可能忘记的了。”
“如果我要你忘记她的话，你也不可能会同意的，对吗？”
“所以我只是把他们封锁起来，让你的感情不会受到负面的影响，你会记得她，也会记得她的事情，只是关于那天和那之后的细节你都不会想起来了。”
“因为如果你看见和那天相关的事情，很可能会让你重新陷入这样的情况中，我的方法并不是万能的，所以我会很小心的修改你的记忆，让你能够回忆和她的甜蜜的同时，也不会迷失自己。”
“就连我今天为你做的事情，也会忘记，我只会给你留下一个心理暗示，让你不要去强行回忆，你能答应姐姐么？”
“希望经过更久以后，你能遇到比姐姐还好的女孩，能够真正取代她位置的女孩，或者干脆不需要一个其他的人，你直接就能想通了呢。”
虽然笑着，可是她的语气却满是悲伤。
“忘记这些事情吧，我也会忘记这些事情的，只是姐姐的思念会永远保护你。”
这是自然的，姐姐成为了我生命里第一个女人，如果她留在我的身边，自然也会让她对我的催眠功亏一篑。如果她对我的催眠像是一扇关闭我那些记忆的大门，那么她自己就是其中一把钥匙，必须要躲得我远远的，才能够保证大门安全无虞。
之后她去了美国的约翰斯·霍普金斯大学进修，即使在遥远的异国，她的思念也不曾终止，牢牢的拱卫着我的心灵，不让我的心伤再度复发。
直到现在。
我一直疑惑童蕾和童雪，为什么她们一个主动倒贴求做性奴，一个即使被我强奸凌辱，也忍气吞声。
只是我知道如果强行回忆的话，一定会让我好不容易恢复的精神受到伤害，甚至再度崩溃。
所以我依照姐姐约定，不让自己去触碰那层封印，我虽然知道童蕾童雪和我的相遇的时间，必然存在于我故意遗忘的那段记忆里。可是我还是一直逃避。
但是这种逃避是没有用处的，姐姐说过，如果我遇到和以前相关的人或事，她的催眠就会不可避免的开始松动，虽然她也留下了让我自我催眠，让我在平时不断巩固封印的方法。
可是这个方法对于和童蕾童雪一直同处一室的我来说完全没有作用，而贪恋了她们身体的我也没有舍得逃离她们，好让自己的记忆不再恢复。
而今天，这段记忆在持续不断的引动下，终于彻底松开了封印，又一次出现在我的面前。
果然是这样，果然是这样。
“蕾蕾，我并不是……”
看着面前姐妹两狼藉的娇躯，我心里充满了愧疚。
“我并不是为了这样才救你们的啊。”
我究竟做了什么，我恨不得抽自己几巴掌，我早就感觉到了童蕾和我之间的关系，只是为了自己而强迫自己没有去引动这段被封印的记忆。
如果我早点下定决心，也不至于犯下这样的错误了。
我轻轻握住了童蕾的小手，在她不解的眼神中，我目光游离，不知道该看哪里比较好，最后只好低下头装作鸵鸟。
“我并不是为了这样才救你们的，你，你也不需要为了报恩这么做。”
说着我的眼泪止不住的流下来了，我一直沉溺与童蕾的温柔之中，她的身体是绝佳的慰藉，让我孤独的心灵又有了依靠，可是这是不对的。
“你和雪儿，你们有更好的未来，可是我已经没有了，所以，所以我才会救你们。”我语无伦次的说着，也管不上童蕾能不能听明白，“我想要的是你们能够获得幸福，真正的幸福，不是来到我的身边，被我这样的……”
当时的我只是觉得能够解脱罢了，说是牺牲，实际上我并不是抱着这样高尚的想法，我只是觉得，上次我什么都没能做到，这次我一定要保护好这对可爱的姐妹，她们这么可爱，这几年来只有她们让我感到发自内心的温柔，反正我也不想活了，能够救她们不是就更好了么。
这也算是，这也能算是我对她的赎罪吧，为了做错了的选择。
我只是抱着这样自我满足的目的，并不是什么值得感激，值得报答的高尚的事情，更没有资格接受她们这样的恩情。
“我贪恋你们的美色，故意不去思考你们这么做的原因，只是发泄自己的性欲，我是最卑劣的男人，不值得你，你们这样的对我。”
我想要握紧手心里，那个熟悉的，温暖的小小手掌，可是我没有勇气。
到头来我不过是个该死的混蛋，害死了自己喜欢的女孩，还毁掉了这对可爱姐妹的一生。
我说完之后，茫然的松开了手，我终究没有勇气再去触摸童蕾的身体，她的身体是那么美妙，那么温暖，可是这些都不应该是我的。
就在我想要转身离开的时候，我的手却被紧紧抓住了。
“哥哥……”
童蕾悲痛的哭音传入我的耳朵，我下意识的回过头来。
童蕾哭的梨花带雨，娇俏的小脸上满是纵横的泪水，她死死的握着我的手，生怕一松手我就会走掉。
“我是因为爱哥哥才会这么做的，雪儿也是爱哥哥才会忍受哥哥这么做的，为什么哥哥不能明白呢。
不管哥哥是为了什么，我们都是被哥哥拯救的，在所有人都灾星一样躲避我们的时候，只有哥哥还愿意陪着我们，逗我们开心，甚至还为了保护我们差点死掉，这份感情绝对不是虚假的，这就是爱上了哥哥，我和雪儿都是一样的，从五年前开始，直到今天。即使是哥哥也不能这样无视我们的心意，我不同意，我不同意，我好不容易才见到了哥哥，所以才开心勾引了哥哥，如果哥哥产生了误解那蕾蕾道歉，但是，但是哥哥，求你了，请永远不要怀疑我的感情是虚假的，是什么报恩的感情，你是我和雪儿一生中，永远永远最重要的男人啊。”
童蕾大吼着说完，放声痛哭，听见了姐姐的话，童雪也顾不得和我之间混乱的关系，爬上前来抓着我的另一只手抱进怀里，死死夹在高耸的乳峰中间。
“你们？”
我楞楞的看着两姐妹，她们脸上都流出了浓重的背上，就好像被冤枉了的小孩子，又是悲伤凄楚，又是不满和愤懑。
看见她们的模样，我不由得心软了下来，刚才做好的觉悟都飘到西伯利亚挖土豆去了。
“求你了，哥哥，错的是蕾蕾，错的是蕾蕾，哥哥不要，求哥哥不要抛弃我。如果没有哥哥，我宁愿去死。”
哭着哭着童蕾慢慢的抬起头来，虽然眼睛还是红红的，可是她的嘴里却坚定的吐出了让我胆战心惊的话。
“蕾蕾，我……”
“我和雪儿对哥哥的感情，绝对不是哥哥想的那样，是因为报恩而产生的，虚伪的感情。或许让这份感情开花结果的契机是那个时间，但是，但是……”
童蕾说着哽咽起来，趴到了我的怀里。
我赶紧伸手将两姐妹抱进怀里，见我张开手，童雪也顺从的爬了过来，像只温顺的小猫一样，和童蕾蜷缩在我的怀抱里哭泣。
“我相信你们。”
看她们这个样子，我还能说什么呢，刚才激烈的情绪也被这一冲击而缓和下来吗，我的理智重新占据了大脑。
是啊，不管是她，还是姐姐，都不会希望我沉浸在过去的痛苦中，永远不去向前看的。
而我之前不是也说过，要从童蕾开始向前看么。
我怎么一下就忘记了呢。
或许童蕾真的是我一个人的天使吧，听了她的话，我心里原本沉重的阴云已经全部消散，就连曾经只是回忆就痛不欲生，让我不得不接受催眠才能勉强回避的那段经历，在童蕾面前我也可以平静的接受了。
“那蕾蕾，雪儿，你们愿意拯救我么？”
我轻轻的，静静的，将我的脆弱吐露出来。
如果什么都不说，什么都闷在心里，等待着别人能够敏锐的发现自己，理解自己，这样是不可能的。
如果自己不踏出第一步，就只会原地不前，我深深的明白这个道理。
所以我选择主动一点，主动请求她们，让她们成为我新的支柱。
听见我的话，两姐妹抬起完全相同的俏脸，如同镜像版露出了温柔的，爱怜的，眷恋的笑容。
“这不是当然的么。”
···············································································
我们三个人依偎在一起，享受着这份安宁和静谧，好像之前的隔阂和刚才的吵闹都不存在了一样，突然童雪像是受惊的小兔子一样把我推开。
“？”
我和童蕾都诧异的望向破坏气氛的她，不懂她突然怎么了。
童雪终于发现自己被气氛冲昏了头脑，做出了不符合自己人设的事情，过去的回忆压到了她现在的爱情，同时压倒了她的伦理，让她羞得躲进了被子里。
我和童蕾都能猜到她的原因，两个人相视一笑，这说明她已经离回到我的身边不远了。
只是我还有很多的事情想要问童蕾，她和童雪的过去，想必也不比我来的简单吧。
只是现在，我只想要和她好好的享受这份温存。
躲在被窝里的童雪听见外头又开始的肉体撞击声，还有姐姐淫荡的叫床声，把被子裹得更紧了。
只是她虽然把头捂得死死的，却没有把她的小屁股藏好，等她发现这个失误的时候，我的肉棒已经让她不得不丢掉被子，把头伸出来大声的呻吟喘息起来了。
童蕾爬到被我干的浪叫不止的童雪身上，将她湿漉漉的小穴和妹妹贴到一起，对着我摇摆起来。
我怎么舍得亏待她呢，将沾满了她妹妹淫水的肉棒直接拔出，然后没入她火热的小穴，让她不断发出满足的呻吟。
但是不等童雪从被强奸的暴行中缓过劲来，我的肉棒就会再带着她姐姐的爱液，重新插进她的子宫，让她不由得哭叫起来，只是这并不是因为被强奸的痛苦，又或者是挣扎和求饶，而是子宫被人侵犯的快感，让她只能从喉咙深处释放出来。
“哥哥，哥哥，好厉害，蕾蕾，哦……”
听见童蕾迷乱的叫声，我重重的拍打着童雪的大腿，大叫着。
“叫爸爸！”
“嗯，爸爸，好厉害……”
童蕾立刻改口了，可是童雪却还是忍耐着快感，只从嘴里发出乱七八糟的哼声。
“嗯，不要，嗯，饶了我吧……”
我又重重的打了一下。
“叫爸爸！”
“嗯，好爸爸，快插蕾蕾的小穴。”
童蕾又高兴的浪叫起来，她非常喜欢这种感觉，越是折辱她，她就越兴奋。
“蕾蕾你这个小浪货，我不是说你！”
我的肉棒在童雪的子宫口不断穿梭着，手指则用力的抠挖童蕾的小穴，让两个女孩都在我的性爱狂潮下不能自已。
“爸，爸，饶了我吧……”
实在受不了我的粗暴，童雪终于屈服的从嘴里吐出了我想听到的两个字。
“好啊，爸爸饶了你。”
虽然嘴上这么说，我的动作却更快更猛了起来。
“爸爸，啊，爸爸，太激烈了……哦，噢噢噢噢！”
童雪被我这么迅猛的抽插，一下子就顶上了高潮，她的身体想要扭动，可是却被童蕾压在下头，动弹不得，只好将雪白的四肢紧紧缠绕在姐姐的身上，子宫的深处一股股的淫液从花心涌出，向我诉说着自己的舒服。
“爸爸，蕾蕾要骑大马。”
童蕾见妹妹被我肏翻了，赶紧把我推倒在童雪的身边，把她推到我的怀里，然后自己熟练的扶着肉棒，对准自己的小穴骑了上来。
因为在这样的姿势下，我的肉棒会完全没入童蕾的体内，把她的子宫都顶到变形移位。
这样的快感会麻痹她的下半身，童蕾只能前后摇晃着着自己的柳腰，让我的肉棒在她娇嫩的子宫里搅动起来。
这样就很像骑马时候的动作，所以她撒娇的时候很喜欢叫这个骑大马。
童雪被童蕾推到我的怀里，一对柔软的酥乳紧紧压在我的胸口，她下意识的就要躲开，可是很快我就握住了她两瓣臀肉，将她的身子往上一推，跨骑在我的胸口。
“呀！”
突然被我一推，童雪失去了重心，惊呼着趴到了我的脸上，一对少女嫩乳就这样送到了我的嘴边。
我立刻叼住了在我的脸上不断滑动的一只奶头，捧住她臀瓣的双手也向中间靠去，伸出食指和中指插入她的蜜穴，将穴肉向两侧掰开。
“啊！”
“哦！”
“嗯~”
“哈~”
姐妹两或惊讶，或舒爽的叫声在屋里此起彼伏，小穴里的水声都泛滥起来，被我吸奶的童雪已经不堪的软在我的身上，一双小手紧紧抱着我的头，好像抱着深爱的情人一样，又好像抱着自己怜爱的孩子，把自己的娇乳喂给我吮吸。
而童蕾已经忍不住欲火，她矫健的双腿支撑着身体，在我的肉棒上飞快的上下起伏，她一手抓揉着自己狂甩的胸乳，另一手则撑在床上，以支撑摇摇欲坠的身体。
很快我也感觉我要射了，开始将腰狠狠的向上顶，吮吸童雪乳头的动作也变成了稍微用力的啃咬。
这样的刺激让两人更加的沉迷，我可以看见她们身上都泛起了因为爽快的鸡皮疙瘩。
“爸爸，爸爸射进女儿的肚子里了！”
童蕾首先大叫着瘫软下来，我的精液嗤嗤的涌出，灌满她的子宫的同时，也让性爱的快感灌满了她的内心。
射了一半的时候童蕾的子宫就已经满了，我立刻将肉棒拔出，身子一动就插入了童雪正在高潮中痉挛的身体。
“啊，射，射进来了，好，好舒服……”
童雪的身体扭了一扭，就和童蕾一样瘫在了床上。
这时我正在进行最后的喷射，看着两人面色潮红的可爱模样，我将肉棒从童雪体内拔出，对这两人赤裸的雪白娇躯，将我的味道和颜色尽数染到她们身上。
高潮后的男人都会进入传说中的贤者模式，迅速失去欲望，而女生则渴望爱人的爱抚，好让她们享受高潮的余韵。
已经决定要直面童蕾她们的我，自然会让她们舒服起来，承担起事后爱抚的责任，在她们的雪背和酥乳上四处抚摸，让她们发出小猫般舒爽的呻吟声。
只是这两只小猫咪的身上满是混浊的液体，虽然满身的香汗让她们的体香更加浓郁，可是我还是得帮她们清理干净身体。
一手抱着一个，我托着她们的玉臀将她们抱起，大步流星的走向浴室。
童蕾自然慵懒的抱着我，用自己饱满酥乳在我的身上磨蹭着，和我调情。
童雪也被折腾的没了反抗的力气，乖巧的抱住了我的脖子，轻咬红唇忍耐着我在她小穴里抠挖搅动的手指，发出娇媚的浅哼。
将水温调好，我抱着两个美少女坐进了我家的大浴缸。
“呼~~~”
我还没有来得及发出安逸的呻吟声，童蕾和童雪两姐妹就抢先用自己可爱的呼声，把泡澡的舒爽用声音抒发出来。
果然是更习惯泡澡的日本人呢，看着童雪一脸享受的模样，童蕾就没有露出这样的表情。
我是知道的，童蕾也就是和我在一起的时候才会泡澡，大多时候她也是和我一样，喜欢淋浴的。
在中国生活了更多的时间，已经消磨掉了她身上一些日本人的习惯，可是童雪才刚来中国，就连中文都还不熟练，自然更偏向日本人的习惯。
只是这就给我带来了很大的新鲜感，两个一模一样的少女，一个却像中国人，另一个则像日本人，让我能够直接享受到两种国家的风情，这还真是赚到了。
让我没有想到的是，洗过澡吃完饭后，刚才还温温柔柔，一副乖巧模样的童雪就变了脸色，拎起自己的衣裙就要逃走。
“刚才，刚才那个不算，我已经有喜欢的人了，我……”
她说着跺了跺脚，不知道该怎么继续下去，转身落荒而逃。
不过她并没有回到那个清冷的家中，而是逃到了我家的客房。
这应该算是个好兆头吧？
我摸着嗤笑着的童蕾的秀发，心里这么想到。
所谓的客房，也就是我的书房。
大多数的房屋设计都是将书房也就是一间侧卧修在北面的，而我家这个房子却是三个卧室都朝南的设计。
只是中间的卧室比较小，所以用作书房，里头也没有放床，而是铺了地垫，好让我能够偶尔休息。
有时候我在书房和朋友通宵，就不回卧室，而是直接在这里睡了。
而有了童蕾以后，书房的作用就变成了欢爱屋，里头的台机我已经很久没有拿来做过正事了，唯一的用途就是和童蕾做爱的时候，播放参考资料了。
现在童雪就趴在我的电脑桌上，慌乱的锤着桌子。
“呜呜，都怪姐姐……”
她想起来就觉得心里难受。
五年前，一个萍水相逢的大哥哥出现在了她们的身边，那个大哥哥帅气又忧郁，身上的气质让情窦初开的两人都不由自主的沉迷。
当时姐妹两正好处于颠沛流离的时期，妈妈想要带着她们逃离日本，跑到中国去开始新的生活，在那个国家，不管是外公还是其他什么人，都无法把手伸到那里。
之前寄居在外公的家里，两个人只是受到白眼，在那个民风保守的小乡村里，不管大人还是小孩都对没有父亲的两人异眼相看，从小受尽白眼的两个人对世界充满了怀疑，直到遇见了那个大哥哥。
只有他不用异样的眼神看待她们，用真心来逗她们的欢笑，甚至还拼死保护了她们两，让她们在惨烈的车祸中毫发无伤，他自己却几乎死掉。
在救护车把他抬走之前，他还拉着两个人的手说：没事的，别害怕了。
那份温暖长久以来萦绕在她们两的心头，每当两个人恐惧绝望感的时候，那个大哥哥的所作所为都会支撑着她们。
在党争类型作品里
，虽然有句话叫天降打不过青梅，可是大部分的天降系角色都是带着青梅竹马双重属性的。
所以正宫最强有力的竞争者，与其说是天降系，倒不如说是有着天降青梅属性的女孩。
所谓青梅就是在小时候和男主有着深刻的过往，甚至有着终身的约定。而天降则是长年没见，以至于重逢时都无法认出对方，所以充满新鲜感。这两者如果结合在一起，是动漫也好，小说也好，都是最为王道的一种属性，
可是还有一种属性，是完全无解的属性，不管一个女角色多么的好，也无法取代她在男主心里的位置，甚至用甚少的戏份，就可以夺人眼球了。这是究极的青梅竹马，也是究极的天降属性，在作品里往往影响男主的一生，这就是作品里的死人。
只是因为这种属性杀伤力过大，不管是对于剧情还是对于读者，这类角色的出现都会影响深远，所以很少直接使用，而是隐晦的用看不见的女主角这样的方法来替换。
比如极品家丁中的肖青璇，清茗学院里的张苡瑜，又或者伟大无敌的刹那雪，都是这种看不见的女主角。
死人所做的好事，都会被生者无限放大，不断的追忆，最终在一次又一次的脑补中，变得绝对完美。
而做的坏事，则随着人的逝去一起随风飘散了。
虽然这种属性不可能党争，却会永远占据在人心里，最为坚定的一个位置。
对于曾经的两人来说，那个应该永远不会再见的大哥哥，就好像“死人”一样，他的身影会在姐妹两不断的脑补下变得更加伟岸，更加高大，甚至神圣起来。
所以最终两个人的心里被这个男人全部占据了，即使自己已经找到了新的男友，也无法忘却。
而姐姐和她暗自许下了誓言，如果能够和那个大哥哥重逢，一定要向他献上这份心意，而如果不能再见，也要将自己的纯洁作为代价，永远奉献给他。
只是自己背叛了和姐姐的誓言，没有忍受住那样的煎熬。
孤身一人在日本，原本两个人还能够靠相互安慰，承受那种冷淡的暴力，现在只剩自己一个人，怎么可能承受得住呢。
而曾经的青梅竹马正需要自己，而自己也需要能够支撑自己的他。
在这种绝望的情况下，这个名为安艺伦理的男孩，理所当然的成为了我的替代品，走进了童雪的心里。
事到如今，她也分不清究竟哪一个更重要了，究竟是遥远的梦境中，那个高大伟岸的身影重要，又或是现实中的，那个虽然微弱，却触手可及的那个人。
只是随着我一步又一步的靠近她，她也发现了心里原本挣扎不止的两个身影，竟然都慢慢合二为一，全部都变成了我的影子。
不想承认，不想接受，不想屈服。
恨恨的盯着眼前黑漆漆的屏幕中，倒映出来的自己的身影，狠狠的掐着自己。
重逢后，我便从一个“死人”变成了一个复活的死人，童雪不知道自己应该是喜悦，还是惊慌，还是愧疚，又或者是什么。
和独自在国外的姐姐不同，她是在和伦理的朝夕相处中，慢慢积累起好感的。
哪怕违背了自己和姐姐的誓言，也选择了安艺伦理，可见他在童雪曾经幼小的心灵里，有着多么大的分量。
可是那些都是平淡的日常，而不是和我的相遇那般的晴空霹雳，再次见到我，童雪还是动摇了。
自己被强奸了又怎么样呢，自己也发誓要和姐姐一起，把身体献给大哥哥的。
虽然自己有了喜欢的人了，虽然自己想要向前看，虽然自己不想要再被过去束缚。
可是事实就是如此，自己又遇到了他，却没有办法兑现自己的诺言。
双重的负罪感压在童雪的心头，她在心里背叛了我，又在身体上背叛了安艺伦理，同时随着被我一次又一次强迫侵犯，她发现自己完全无法对这种粗暴的行为讨厌起来，反而乐在其中，越发的在快感中沉沦。
“我要怎么办啊，伦理君……”
想到远在异国的男友，童雪的美目中又流下了悲伤的泪水。
本来自己答应要每天给他打电话的，可是这几天都被迫和我腻在一起，她还一次都没有给男友回过话。
安艺伦理在对女性的纯洁上有着病态的执拗，就连泳装回的动画他都不能接受，更不要提失去了贞操的自己了。
如果让他知道了的话……
我究竟要怎么办啊，童雪趴在我的桌子上，绝望的抽泣起来。
哭着哭着，童雪又不由自主的想到了我。
“那你们愿意拯救我么？”
这还是第一次触及到我的过去，虽然不知道究竟发生了什么，可是童雪却对我的悲伤仿佛感同身受。
就好像第一次见到我的时候一样，那种忧郁和漠然，只有眼神里偶尔出现的那一丝温柔的追忆，一下子就让两个人倾心。
所以在我发出提问的时候，就连童雪也不由自主的做出了肯定的回应，她不忍心看我脸上悲伤的表情。
“哥哥，伦理君……”
童雪在屋里正天人交战，却突然听见了门外传来的奇怪的响声。
PS：那个，希望大家多写回复，多反馈，这样我也好参考