第8章  邻居家的榨汁姬 第二卷 第二章 花团似锦，而风尚未暖

兴奋的我早早醒来，却看见童蕾正一脸笑意的盯着我。
“好蕾蕾。”我摸了摸她的秀发，“昨晚你又坑你妹妹了吧。”
我担心惊动童雪，最后一句话非常小心的贴着童蕾耳语。
昨晚我处于亢奋中，没有发现最后童雪的异样，夜里仔细想来，她再怎么无法抵抗我的进攻，也不至于手指勾一勾就沦陷了。
虽然有一部分是她昨晚全身无力，还处于恐慌之中，自然不可能和平常一样冷静。但是更大的作用应该还是我手里抱着的童蕾，用她们之间那奇妙的感应传递了她心里的想法，让童雪不由自主的沦陷下来。
听见我的疑问，童蕾俏皮的吐了吐小舌头，代替了回答。
对于童蕾的可爱表现，我捏了捏她的乳尖，作为对她的奖赏。她是最喜欢我这些小动作了，我越是淫辱她，她就越兴奋。
童蕾的身体敏感至极，猛然被我袭击，身体簌的软倒，趴在了我的肩头。
娇羞的锤了我一下，童蕾的四肢却慢慢缠了上来，柔软的小手抓着我的大手，就往自己的腿心湊去。
刚刚碰到童蕾粉嫩的阴唇，一股濡湿感就传到了我的指尖。
“小骚货！”
我笑着抽了一巴掌童蕾的雪乳，果然她的小穴分泌淫液的速度加快了许多
“人家是哥哥一个人的小骚货，是哥哥的小母狗。”
童蕾丝毫没有不高兴，被我打骂反而兴奋了起来，美人鱼般姣好的身体，像是一条灵活的水蛇，盘绕在我的身体上，小手已经不安分的在我身上到处抚摸起来。
女流氓！
没花我多少力气，我就把这个一大早试图侵犯我的女流氓给摆平了。一边看着童蕾，看着她叉着双腿流着精液，在我的抽搐喘息的淫荡神态，我一边找着我很久没用过的睡裤。
毕竟童雪和我的关系还没有好到那个地步，我还是先注意些，不要让她对我太过戒备比较好。
趁着这对姐妹花都赤裸着身体躺在我的床上，我狠狠揩了几把油，心满意足的哼着小曲走向了厨房。
自从有了童蕾之后，我是腰也不疼了，腿也不酸了，上六楼也有劲了，堪比蓝天六必治，现在多了个童雪，我更是神清气爽。
使劲浑身解数，我做了三个心形蛋包饭，配上5种小菜，放在大托盘上搬回屋里。
回到屋里童蕾已经在我的小床上摆好了懒人桌子，靠着靠垫微笑着等开饭。
“哇今天怎么这么丰盛啊！”
见到我手里的大盘子，童蕾眼睛都亮了起来。
因为一般早上我们都做爱到快十点，所以我很少弄复杂的早餐，煎蛋或者下个面条就结束了。
可是今天我做了三个小份蛋包饭，还配了炸的金黄的小面包，老远就能闻到香味的火腿，
“呀！”
童蕾惊喜的看向我手中的托盘，托盘上喷香的蛋包饭上，竟然用番茄酱画着小小的名字。
“つぼみ”
“我写的对么？”
看着童蕾高兴的眼神，我将托盘放到床上的懒人桌上，对她问道。
“嗯嗯，哥哥竟然知道我的名字，我一直没说啊。”
“我也是猜的，对了就好，快吃吧。哦，对了，你也有哦。”
我将另一份放到童雪的面前，上面同样写着假名“ゆき”
看见自己的名字，童雪的眼睛里闪烁着好看光芒，有些胆怯的看了我一眼，她瑟缩着接过我递过去的勺子，然后轻轻对我点头致谢。
“吃吧。”
我用日语对她说道。
听见我说日语，童雪和童蕾不知为何露出了感动的神色，不过这种神采稍纵即逝，两个人都开始了乖巧的早餐时间。
应该是昨天晚上消耗比较大，童蕾和童雪像是小兔子一样，嘴巴动个不停，没一会就把饭和小菜都吃光了。
“好吃么？”
我不懂童雪的中文究竟怎样，还是继续用日语和她们说话。
“美味しい”
童雪并没有回答，只是红着脸点了点头，而童蕾却高兴的回答着我。
“喜欢就好。”
我几口把自己东西也扒完，将东西收拾好，送回了厨房。
童雪被我开苞以后，小穴虽然被我用药物消肿了，可是腿还是软的不行，所以一天都没有下床，而我和童蕾也没有太明显的卿卿我我，她在我身边看着网课，我也在电脑前做着学校的课题。
这样过了两天了，时间已经到了24号，距离这个月过完也没几天了。这两天疫情越发的严重，我们都过着足不出户的生活。昨天原本是童雅解除隔离的时间，不过她打电话来说隔离被延长了一周，这倒是解了我的燃眉之急，如果有了母亲撑腰，或许童雪的调教就要出岔子了。
童雪自然不可能住在我这里了，童蕾也随着她回家去了。
可是那个寒冷的家里缺少人气，所以她们白天还会过来，只有睡觉的时候才会回家。
童雪的性格和童蕾完全不同，前两天见我还有些尴尬，现在已经完全恢复了本色，完全是不爱理人的小冰山，即使我和她搭话也只有最低限度的回复，而且也因为前科的原因，她一直有意无意的避开和我相处。
童蕾学习的时候，她就坐在沙发上看书，她看书还挺杂的，我看过有日本的和外国的名著，也有一些教辅书，甚至还有一些科学方面的书。
童蕾偷偷告诉我，原来童雪在日本那边，是和她完全不同的才女。童蕾在学校的成绩并不太突出，有些科目比较好，而有些科目就不行了。但是据她所说，童雪在日本之前模拟考试曾经进入了国家的名次。
日本虽然也就河南那么多人，但是能够在一个国家中有名次，还是很值得吹一吹的，难怪她能看这么多晦涩的书呢。
除了看书以外，童雪在我家完全不做任何的事情，每到下午童蕾带着耳机听网课，家里就只有她轻轻翻页的声音，还有我看着两个人扑通扑通的心跳了。
专心于网课和手上的书籍的姐妹花，有着与平时完全不同的凛然气场，就连我都觉得这对姐妹高不可攀，声音都不敢弄出一点，生怕打搅了女神们优雅的下午。
我算是知道童蕾在学校是什么样的感觉了，我以前总是见到的是生活中的童蕾，而现在这样专注的童蕾，的确可以被称之为女王。而现在再加上一个更加冷淡的童雪，心里有愧的我下意识的就不去踏入她们的领域了。
因为她看童蕾也看得很紧，总是要和童蕾待在一起，就连上厕所也不敢一个人去，所以我也没有机会和童蕾做爱，食髓知味的我性欲高涨，吃不到肉可是让我急得不行。
虽然有一天我找到机会口爆了一次童蕾，可是把她差点呛死也没有让我的欲望解放完全。我担心童蕾的身体，也不敢在继续这么做了，只好暂时忍耐我的性欲。
我试图和童雪搞好关系，可是一筹莫展，就这么让时间白白浪费了，这样童雅可是快要回家了，我可不敢保证有了母亲撑腰，童蕾究竟能不能压住妹妹被我强奸的事情。
可是干着急没有用，我必须得找个有效的方法。
但关于这个方法，我现在一筹莫展，要说我先用怀柔政策，她根本就不搭理我，而如果再用强，我怕以后就没法修复关系了。
如果说我能和调教童蕾一样，把她变为言听计从的性奴，这样倒也不是不行。
可是童蕾毕竟是被人调教好的，我只是重新调教了一次，让她从心理上能过得去自己那关。
让我自己真的把一个少女调教为泄欲的工具，我还是有些发憷的，而且我也不觉得我的技术能够做到这么高深的事情。
就算这两点都无所谓，童雅回家迫在眉睫，我也没有足够的时间了。
在我纠结的时间里，童蕾也等不下去了，没有我的滋润小丫头也是欲火焚身，以前她恨不得和我长在一起，这几天都没有感受到我的身体，终于寂寞到了极点。
今天我正在厨房做饭，因为要做三人份的，所以我现在做饭也提前了一些。
童雪这个丫头，对我是爱理不理的，可是吃饭的时候还是被我的手艺折服，每天一到饭点都准时出现。如果说童蕾吃饭像是兔子一眼可爱，她吃饭就像是猫咪一样优雅，每次吃完了擦擦嘴，她就自己坐到沙发上，两条长腿一搭，进入阅读模式了。
童蕾倒是会早点来，帮我收拾下家里。今天她就来的格外早，趁着我炒菜的功夫她的小手就把我的老二捏住了。
“等等，我这炒菜呢！”
我担心童蕾给我烫着，立刻有些惊慌的叫了起来。可是童蕾却没有被我的声音吓到，反正我也不会把她怎么样，而且她也实在是想念我了。
“哥哥，你什么时候才能把雪儿也收服啊，我都帮你准备好了，你怎么没有动静呢。”
童蕾小手难耐的在我的肉棒上撸动着，不过已经吃过肉的肉棒不会因为被撸就产生多大的动摇了，我还能够安心的做菜。
“不是我不想要你们姐妹两个，可是我怕逼得她太紧了，会让她鱼死网破。”
童蕾听了我的话，站起来不屑的撇了撇嘴。
“哥哥当时不是挺大胆的么，强奸我的时候也是，强奸雪儿的时候也是。”
“你那个不算强奸！”
“就算，蕾蕾觉得是哥哥强奸的就算，蕾蕾是被哥哥强奸以后调教成小母狗的！”
童蕾不依不饶的抱着我，正好我手里的菜做成了，把锅丢到一边关掉了火，我也反手抱着童蕾。
“我也没有准备好做一个坏人啊，强迫她变得和你一样，我岂不是和叶晓芸一样毁掉了她的幸福。你只是遇到了我，如果不是这次疫情阴差阳错，你现在可就是全学校的小母狗了。”
童蕾是被我的高中同学，名为叶晓芸的年轻实习老师调教成现在这个样子的。
高中时候的叶晓芸虽然不常与人交际，但是待人接物温柔和善，家里有钱长相又是校花，在男生中还挺有人气。
而我，因为一些特殊的原因，对她一直有着暗暗的情愫，遇到童蕾之前我还对她有着一些放不下的情绪。
我没有想到这才几年过去，她竟然就变成这样的人了。到底是知人知面不知心，还是她这短短几年中遭受了什么奇怪的事情呢。
这些事情我不得而知，只是最大的好处就是她把童蕾送到了我的手上，送给了我，我可不打算还回去。
“即使不遇到哥哥，蕾蕾也不会变成那样的！”
童蕾将小脑袋埋进了我的怀里，瓮声瓮气的说道。
她也有些害怕，如果不是疫情被迫封锁在家中，她可能真的不得不屈服于叶晓芸的威胁，将自己宝贵的身体随便送给哪一个男人了，毕竟她在学校里还有季风这个可怜人保护，现在在假期里季风也是鞭长莫及，她可是完全失去了庇佑。
不过她却遇到了我，我知道我们必然有一段消失在我可以抛弃的记忆里的过往，而且对于她来说应该还是很深刻的事情，甚至童雪也牵扯其中，要不然她对我的态度也不会如此暧昧，被我强奸之后只是和我保持距离，而不是完全消失在我的面前。
看来我和这对娇艳的姐妹花是有天命的纠葛的。
这让我不得不想起老爸很多很多年前对我说的话，究竟是什么时候什么状况下我已经记不得了，但是他当时的奇怪的态度让我记忆如新。
“我们必然要经历生离死别，但是我们还有与生俱来的责任，当年我选择了逃避以至于追悔莫及，我希望当你遇到那个人，或者那些人的时候能够果断些。”
当时我完全不懂他是什么意思，只好问他到底是什么样的人。
“是女孩子哦，不能让你身边的女孩伤心。要不然，女孩子的报复会很可怕的！”
他也没有正面回答，而是一边揉着我的脑袋一边戏谑的笑着，让我搞不懂他说的到底是真是假。
这是我和他极少数的交谈之一，他大多数时候都生活在国外，老妈经常会去和他相会，而我这个赠品就没有带上的价值了。
老爸对我来说一直是个神秘的人，他就像是电影里的邦德，又帅气又有才华，同时过着浪荡不羁的生活，我所有在学校里用不着的本事，都是他教我的。
我一直不是很懂为什么老妈会喜欢一个有很多女人的人，老妈以前也是天之骄女，却总是把自己倒追老爸的事情引以为豪。
可是现在事情到了我自己身上了，看着童蕾，我也能够理解一些他们的事情了。
或许他们也经历过什么珍藏着的，连我也不愿意分享的事情吧，那是属于他们的宝物，让他们能够无视世俗的约束而做出不同的选择。
“嗯，蕾蕾不会的，不管蕾蕾在哪，洛哥哥都会找到你，把你夺走的。你是我的东西，谁也不会让的！”
我轻轻拍着童蕾的脑袋，将她内心阴霾的恐惧驱散掉，这个女孩已经是我的东西了，关于这点我已经做好了觉悟。
“嗯，雪儿也是哥哥的，哥哥也要把她抢走！”
听见我的话，童蕾高兴了起来，她最喜欢我用这种带着占有欲的方式对待她，这是她被叶晓芸调教后的后遗症，完全变成了抖M的性癖了，好在之前一个星期，我给她已经上了一个永恒的枷锁，让她的身心永远都成为我一个人的所有。
想到了老爸的话，我不由的对童雪的事情有了别的想法，或许她真的是我必须要夺走的女孩之一呢，如果我现在放走了她，只会让我们两个人都追悔莫及呢？毕竟，幸福不幸福这个事情，并不是能够用言语或者定义来表达明白的。
我感觉我的命运仿佛被设下了一个大圈套，不过这样香艳的圈套我还是愿意钻一钻的，如果是仙人跳的话，我就把仙女抢走，让幕后黑手气得跳脚吧！
整理好了心态，我把童蕾在怀里紧了紧，轻轻吻着她的秀发。
“那你觉得我要怎么和童雪相处才好呢？”
我的大手摸上了童蕾的翘臀，不安分的在上面揉捏起来。
“当然是直接推倒，直到她服了为止啊，我不是帮哥哥拍了很多录像和照片了么，她不听话你就威胁她啊。我会帮哥哥也说好话的，让她不得不服从下来。”
童蕾激动的说着，突然娇媚的一笑。
“哥哥不要担心，你在她心里的地位其实和在我心里一样重要，或许比我还重一些，只是她没有准备好这么样和你相遇，所以你不要担心，我们生下来就是为了做你的性宠物的，你应该堂堂正正的接受！”
我大概是相信童蕾说童雪心里我也很重要这个事情，虽然我还不清楚细节，但是我已经肯定了我们之前一定有什么遭遇。不过她们天生就是我的性奴这点估计就是她的臆想了，至少童雪不会是这么想的吧。
但是童雪这么拖下去肯定是不行的，我的示好都被她拒绝了，要不还真的是大胆一些吧。
“那我试试吧。”
我对童蕾轻轻说道。
等我把碗筷都在餐桌上摆好，门口也传来了准时的敲门声。虽然我也要给童雪一把备用钥匙，但是她却完全不肯接受，每天都像是客人一样敲门。童蕾则完全不在乎，每天都大摇大摆的自己开门，现在已经是家里的小媳妇了。
因为多了一个童雪，我在家里甩着大象走路的爱好也被迫封印起来，每天都好好的穿着睡衣，真是难受QAQ。
打开了大门，一阵冷气就窜了进来，这并不是楼道里的冷空气，而是童雪身上带着的冰寒光环。
见到是我开门，这股寒气就更严重了，童雪脸上毫无表情，比起来蹭饭的更像是来要债的。
毕竟是我强奸了她，理亏的我还真像是个欠债的，每一天都围着她唯唯诺诺的过着。好像她是高贵的女王，而我只是个侍从罢了。
就好像现在，看见了我只是冷淡的点了点头，我下意识的贴着一边的墙，让开门口，她就骄傲的从我让出的地方钻进了大门。
走进玄关，童雪自顾自的找到她专用的那双拖鞋换上，冲我又微微示意了一下，径直向着餐桌走去。
啧，找东西不像个外人，可是对待我就大不一样。明明我是这家的主人，现在我仿佛成了不收欢迎的客人一样，尴尬极了。
童雪静静的坐在餐桌边，冷傲端庄的姿态比初遇时的童蕾还要严重，低垂的眼帘里没有任何的色彩，只是看着干净的桌面，仿佛这世界的一切都与她无关一般。
真是难搞啊，假如我再用强对她，我真担心她那天晚上把我咔嚓了。
但是不用强，这个小冰山我可没有啥办法。
童蕾既然保证过了，我还是相信童蕾好了。等到下午我再动手，现在还是先把两个女孩子喂饱再说吧。
“来，先喝点汤。”
我去厨房盛汤出来，先放到她的面前。
“谢谢。”
童雪谈谈的回了一句，仿佛前几天在我的身下娇喘高潮的那个人不是她一样。
不过这会我拿她没办法，但是过一会嘛，我还挺想看看冷美人流眼泪的样子呢。
童雪吃饭的姿态和初见的童蕾相似，只是对我有些成见，让她的动作更加的拘谨。
我虽然可以从她惊喜的眼神中，看出她对我的手艺的赞扬，可是她的小嘴却只会轻轻一抿，好像下一刻就要吐出一句“一般”一样，然后就淡然的继续吃饭了。
“我吃饱了。”
随着她轻轻擦完嘴唇，习惯性的说了这么一句，童雪从椅子上站起来就要离开。今天童蕾没有网课，她本来是和童蕾商量好，是想回家的。
可是早有预见的童蕾立刻叫住了她。
按照童蕾的说法，童雪只是和我的遭遇太过突然，所以才产生了极大的逆反心理。尤其是已经有了男友这点，让她对双方都产生了很大的罪恶感。
但是只要我持续发动攻势，那么她很快就会变为绕指柔的。
所以之前在厨房，她已经强烈要求我，今天再一次强奸自己的妹妹，如果实在不行就用我手里的视频威胁她。
一想到视频里童雪哭泣哀求着，赤裸着被我肆意翻弄的优美身姿，我脑子一热就答应了童蕾的要求。
现在童蕾把她留了下来，我也得想个办法和她独处才行。
至今为止，童雪都以为上次被我强奸是一个意外。
按照童蕾对我的说法，她已经和妹妹解释过了我们之间的关系，而那天的事情都是她因为疏忽，没有提前向我说明妹妹远道而来的事情。才让我认错了人，玩了一场香艳的强奸游戏。
和姐姐确认了我的身份以后，哪怕我和她姐姐无关，单纯是个恶劣的强奸犯，童雪也没有办法报警将我绳之以法，现在还有了姐姐的关系，她更是没法对我产生怨恨，只好哀叹命运的不幸了。
被姐姐强行留了下来，没有带书来的童雪只好走向沙发，拿出了自己的手机随意的把玩着。
虽然乍一看她仿佛巡视领地的女王般高傲，可如果仔细看去，就能够发现她举止中的局促，还有一直小心张望的眼神。
平时她在我家看书的时候完全没有这样，我并不知道童雪已经有些察觉了姐姐的安排。只是她以为姐姐是想找个机会，让我们两个人和好，而不是让我用之前的照片和录像威胁她，让她也成为我的性奴。
童蕾对她说了等等之后，就拿着碗筷走向厨房。
因为一直是我做饭的，成为了性奴以后童蕾就常常要求刷碗，以尽自己奴隶的本分。
虽然我是有点舍不得，不想要她的小手沾上那些油污，不过我家是用洗碗机的，所以也就算了。
童蕾转身走进厨房的时候，童雪明显的张了张嘴，想要说什么的样子。
只是童蕾没有给她任何机会，让她不得不把话咽了下去。
只有我和她在客厅里了，童雪的拘谨更加严重起来，原本还用手指飞快操作的手机，现在只是紧紧捏在手里，有些慵懒的坐姿也变得像军姿一样拘束了。
我装作没有发现她的局促不安，自顾自的坐到她的身边。
我故意保持了一点距离，不至于惊动她岌岌可危的安全感，这让她也没法挪开身子，只是下意识向另一边躲了一下，马上又恢复了正常。
虽然对我很是冷淡，可是她更多的对我是惧怕。
一方面惧怕的是我对她粗暴的强奸，另一方面更惧怕的是在这样粗暴的强奸下，还让自己高潮迭起忍不住屈服在肉欲中的，我高超的床技。
单纯的童雪并没有想到姐姐会用自慰的方式，来让自己的内心共鸣出情欲，在当时危机的状况下，她已经没法分辨自己内心的想法是姐姐的还是自己的了，她只是以为自己抵不住旧日的思念，从而产生了背叛现在男友的心情。
这个时候我还不知道，童蕾和童雪小时候曾经约定都要做我的妻子，可是童雪却在后来和青梅竹马的邻居确定了情侣关系。
这让她心里对两方面都产生了罪恶感，尤其是遇见了我这个本以为再也见不到的人以后，姐姐还遵守了誓言和我在一起了，她更是对我心里充满了愧疚的感情，但是同时不得不对自己的男友也产生了歉意。只是先入为主的观念，让她对于背叛我的负罪感反而更重一些，这样她没有办法强硬的拒绝我。
这双重的负罪感一直压在她的心头，她只好尽量不和我接触，这样心里的动摇才会小一些。
这几天来姐姐一直在自己身边，欢快的说着她和我相遇以后的幸福生活，同时一直有意无意的提起过去的约定，这让她更加的无所适从，偏偏疫情的原因将她封印在我们三个人必须共处的小空间里，让她连个逃避的地方都没有了。
童雪虽然对我有着各方面的意见，但是表面上的关系还是要维持的。先不说日本人就很注重礼貌，就是我这个姐夫的身份，她也不好不理我。
所以当我搭话的时候，她还是不得不对我做出回应。
之前我对她的态度也有些拘束，所以问话时，她总是能用“嗯”，“啊”这样冷淡的回应。
可是现在我已经打定主意让摧毁她的高傲，让她和童蕾一样成为我忠诚恭顺的性奴宠物，言语上也充满了让她惊慌失措的进攻性。
“这段时间过的还习惯吧，我没有做什么让你不开心的事情吧。”
“没，没有。”
童雪故作镇定的回答道，可是软弱的语气却暴露了她心里不安的事实。
她只好偏过头去，强装出冷淡没兴趣的样子，希望我能够知难而退，不再继续追问下去了。
可是我偏偏将身体凑得更近了，突然感受到男人的气息，她吓了一跳缩到了沙发的拐角，我立刻堵到了她的面前，手很自然的越过她的身体，撑在沙发的扶手上。这一下子让她彻底失去了逃避的空间，只能小心的缩在沙发的角落里，安静的瞪视着我。
“我们好好聊聊吧，我还一直没和你好好说过话。”我故意用日语，假装诚恳的对她说道，这让她的警戒心也下降了不少。却没想到我突然抓住了她的小手，我看着她簌的变红的俏脸，得意的说了下去，“之前对你的事情真对不起，我一直没向你好好道歉。以后我一定会温柔对你的，你不要因为这个害怕我。”
这样的话让她完全没法回答，尤其是我提到了那天她被强奸的时候，她不由自主的回忆起了娇嫩的小穴，被我狰狞的肉棒彻底征服的时刻，那时候她完全忘记了一切，虽然身体剧痛，却只想着获得我更多更深更粗暴的侵袭。
尤其是我的话，以后会温柔些，更是让她感到惊慌无助，难道我还要继续这样的暴行么，继续这种，虽然可怕，但是又欲罢不能让人不由得沉沦的暴行么。
内心的纠结让她都没法维持冷淡的表情，像是被捕食者盯上的小鹿一样，
靠着沙发，眼神里满是无助。
偏偏她连厌恶反感的心情都生不出来，更别说在这之上的反抗心了。
“我，我……”
她嘴唇微微颤动，支支吾吾的说不出完整的句子，偏偏我的脸越凑越近，身上的气味传到她的鼻息，让她不由自主的有了飘飘欲仙的感觉。身体诚实的反应反而激起了理智，她试着压制这种感觉。
“不行，我得反抗才行。”
童雪心里暗暗对自己叫着，可是身体却仿佛不是自己的一样，僵硬的动弹不得。
“听说你在日本已经有了喜欢的人了？真是对不起他。”
听见我突然提起安艺伦理，她原本还能勉强保持的思考被彻底击溃。豆大的泪珠不由得从眼眶中滴了下来，怔怔的看着前方。
“怎么办，如果伦理君知道的话，我要怎么办才好。”
童雪作为青梅竹马，自然知道男朋友的一些性癖。作为资深死宅的他，对于女性的纯洁有着偏执的情绪，尤其是因为心理原因导致成为neet之后，他更是连和自己接触都不愿意，好像自己是他柜子里锁存着的手办一样，只能远观不能亵玩。
如果让他知道了自己已经不是处女，还被人强奸就达到了高潮，那他不知道要用怎么恶劣的眼光来看待自己呢。
因为容姿秀丽，成绩优秀，就连体育也是万能。在学校里童雪是比童蕾还更加高等的存在，这也是她能够对其他人不假辞色的根源所在。
位于学校阶级的最上层，
她是被其他同学迁就的一方，如果是其他的女孩，用她这样冷淡的态度对待别人，只是对一个死宅的青梅竹马有着普通的态度，背后肯定会被人非议，在日本那种环境里甚至还会被欺凌。
可是她的冷艳高傲却成为她的武器，让她可以统领整个学校，不仅如此还让安艺伦理这个心理有问题的废人，也在学校里免受歧视。
可是这样的她现在被我抓住把柄，甚至可以说是死穴。男友并非是豁达的人，倒不如说比小肚鸡肠还要严重十倍，自己又在人生地不熟的国外，完全是任人宰割的境地。
不仅如此，原本她很有信心，即使来到中国，也可以像之前那样在学校获得一席之地。可如果我有意操纵，那么她的新生活就不需要开始了。
如果能够反抗的话倒是还有一线生机，可是自己偏偏舍不得让这个男人陷入危险的境地，两头都被堵死，童雪的心里满满都是绝望的神色。
她已经猜到了，看似闲聊其实都是我的威胁，如果自己不能够顺从，那么有些东西自然就会传到男友的耳朵里了。
可是如果自己不反抗的话，自己怎么才能够反抗，究竟还有没有什么方法……
童雪心里正飞快的思考着，脸色变换个不停。
见到她这幅模样，我稍微用力的捏了捏她的小手。
“呀！”
果然如果所想的那样，童雪惊呼出声，冷冰冰的伪装被我彻底撕碎，我就这样牵着她的小手，整个人挤到了她的身边，试着将她抱入怀里。
“我们好好相处可以么？”
听见了的问话，童雪肩膀轻轻一抖，将我伸过去的手躲开，轻轻的回答着。
“可，可以，你能不能先让一让。”
“好啊，没问题。”我轻轻挪开身体，童雪明显的松了口气。可是我接下来的话让她再一次如临大敌，“什么时候介绍我和那位，嗯，伦理君认识下吧，我想，我们会很有共同语言呢，在女性的话题方面。”
我威胁的意味更加浓重，听见我的话，童雪全身紧绷，仿佛被蛇盯住的青蛙一样，凝视着我的眼睛，一动也不敢动。
嘿嘿，之前还对我爱答不理的，现在可没有那种能耐了吧。
我心里有种报复的昂扬感，毕竟之前我在童雪面前可是小心翼翼，现在轮到她对我抬不起头来了，我怎么不把这几天的压抑发泄出来呢。
“我有点事情想和你说下，和我进来吧，不要让你姐姐听到，这是我们的秘密哦。”
我不等她回答，就拉着她走进了我的卧室，童雪还没有反应过来就已经被我拉进了房门，眼睁睁的看着我关上了房门然后锁了起来。
“不要……”
童雪嘴里漏出了绝望的呢喃，可是不断颤抖的身体却没有办法做出任何的反应。
事到如今她也不知道怎么办才好了，她想要呼救，可是姐姐真的能把她救出去么，自己总有一天会再一次落到我的手里，她已经非常明确的知道这一点了。
我上下打量着童雪今天的装扮，毕竟和我还不熟悉，她每天都穿的整整齐齐来到我家，就和初遇时候的童蕾一样。
不过毕竟她在日本呆的更久，所以她的穿衣风格不可避免的还带着浓重的日风。
她的上半身穿着一件带着可爱蕾丝花边的白绸衬衫，在领口的位置有一个红色的蝴蝶结作为装饰，增加了不少清纯的气息。而她的下半身因为警惕我的原因，穿着的是长至脚踝的米色百褶裙。这种清纯的大小姐风装扮让人更有凌辱她的欲望了，尤其是配上她眼神中满是冰冷的拒绝，脸颊上却有着羞涩的绯红，这样饱含少女心的表情，如果是以前的我瞬间就会被击坠了。
可是现在我已经今非昔比，不是以前那个看见好看妹子就会春心萌动的处男了！
库库库！现在轮到她小鹿乱撞了，我得意的盯着童雪姣好的身材，眼神中不由得露出了一些淫邪的神色。
见到我对自己露出了满是色欲的眼神，童雪心里升起了一股哀伤。她觉得自己应该会厌恶这样的男生才是，毕竟自己以前也见过太多的男生，他们看见自己的时候，露出的眼神和现在一样讨厌。
察觉到自己竟然面对被强奸的命运也生不出讨厌来，她更是陷入了自我厌恶之中。
这个时候我已经顾忌不了少女内心纤细的思绪了，见她低垂眼帘一副我见犹怜的表情，这不是让我更想欺负她了么。
“我可以叫你雪儿么？”
我故意换中文和她说话，之前为了照顾她，只要童雪在场，我和童蕾都用日语说话。因为老爸的缘故，我之前在好几个国家都呆过，日语英语都像母语一样流利，日常对话自然不是问题。
因为母亲和姐姐都在中国，童雪自然也会中文，只是不如童蕾那般已经成为母语的水平，就好像之前被我强奸的时候，她下意识的就用日语呼救，而童蕾激动的时候也只会用中文大叫，要不是童雪来到中国，我根本就不懂她竟然是个日本人。
不过既然两姐妹都是日本妹子，我下起手来就更加没有顾忌了。作为一个死宅，我虽然没有愤青那种意识，但是能够把可爱的日本妹子变成肉便器这种好事，我当然不可能拒绝咯。
童雪呆呆的站在原地，我的问题她回答是也不是，回答不是也不是。
我在疫情期间收留了姐妹两人，还给她们做饭，辅导学习。这样好的邻家哥哥，叫自己一声昵称也没什么。
可是在第一次见面时，我就因为认错人将她强奸了，现在更是野心勃勃，明知道自己有了相爱的男朋友，还暗地里用之前的事情威胁自己，想要再一次强奸自己，让他叫自己昵称，岂不是等于自己默许了这件事情，那自己就彻底背叛了男友了。
但我当然不会给她机会，这种时候就要打蛇随棍上，先把生米煮成熟饭，把她的后路都逼死，才能把她吃干抹净啊。
我话音刚落，她还没有搞清楚状况的时间，我就已经把手伸到了她绵软纤细的腰肢，轻轻将她搂紧了怀里，然后微微低下身子，在她的耳边轻轻的吹了口气。
“唔，雪儿你的身上好香呢。头发也这么顺滑，身体也这么软，难怪这么招人喜欢。”
被我抱在怀里，童雪下意识的就挣扎起来，可是她哪里有我力气大，反而在我故意松开手的时候，因为挣扎太用力而失去重心，我趁机挤上前去，为了躲避我她只好后退，反而被绊倒仰躺在了身后的床上。
“呀！”
突然失去重心让她发出了可爱的惊呼声，陷入了我的被子中，熟悉的男性气味充斥着她的鼻腔，一时间竟然让她有些陶醉的感觉。
之前说过她第一次的时候，就被我强行爆开阴关，虽然心里还能够在理智的作用下坚持，身体可是完全沦为了我的俘虏。
对于这种安心又愉悦的感觉，童雪心里下意识的就要反抗，可是人的意志有时候是管不住身体的。所以她虽然不断告诫自己，不能够屈服，不能够舒服起来，不能够安心，要反抗，要反抗到底才行。
可是她的身体却愈发的酥软，眼神也愈发的娇媚起来，她只好尽量绷住自己的脸，好让自己看起来没有那么渴望。
这种爱恨交加的表情，为她本就迷人的脸蛋增加了独特的魅力，我轻轻的压在她的身上，把头伸过去就要亲她。
“不行！”
看着我越来越近的脸，她微微仰起头，小眼微眯，下意识的就做出了索吻的表情。
可是她突然反应了过来，眼前这个人并不是自己的男朋友，如果是几年前的自己，能够获得他的垂青自己必然会欣喜不已，但是现在自己已经选择了别人了，连对伦理君都没有做过这样的表情，怎么能够先做给别人呢。
少女的挣扎反抗，为我们之间增加了不少香艳的气氛，她两只小手用力抵在我的胸口，小脸别到一边，不让我能够捉住她柔嫩的嘴唇。
“求求你，不要这样，你是姐姐的男朋友……”
童雪冰冷的伪装已经崩溃了，可是她冰冷的容貌却不会因此改变，声音和外表的反差让她显得色厉内荏，我自然不会在意她的拒绝，继续寻找她的嘴唇。
“你既然知道我和你姐姐的关系，自然也知道她不会在乎我和你。”
童蕾已经告诉我了，她和童雪小时候约好了要一起嫁给我，童雪自然也是记得这点的。
现在她的拒绝不过是睁眼说瞎话罢了，她以为失去了记忆的我，会考虑到童蕾的心情而放过她，哪里能想到姐姐已经把自己给卖了。
“呵呵呵……”
我不屑的笑了起来，然后大声的冲门外招呼了一声。
“乖乖母狗，进来吧。”
童蕾笑着打开房门，走了进来，手里还捧着摄影机。
“姐姐？你对姐姐做了什么？！”
童雪惊讶的看着童蕾，突然怒视着我，大声叫道。
“雪儿，不要怪你的姐姐，你以为我是她的男朋友么？她其实有个真正的男朋友，就是她的同学。而我，是你们两的主人。”
“你！你休想！”
童雪听了我的话，下意识的就回嘴道。
“哦，是吗，那我把上次的录像给你的亲亲伦理君看看好不好啊。”说着我示意童蕾，让她把童雪落在沙发上的手机拿过来，“让我看看，伦理君就是这个人吧，啧啧，无所谓，有更多的人看看你被人肏的爽翻天，不是更好么？”
听了我的话，童雪当时就愣住了。
当时离开的时候，自己还让安艺伦理答应，绝对不能和别的女孩在一起，等到了时候，要来中国娶自己回去。
如果他知道了的话……
即使不是发给安艺伦理，只是发给自己通讯录里不知道哪个人的话，后果也只是一样的罢了，而自己还要在更广阔的圈子里身败名裂。
“想好了么？”
看着她阴晴不定，变换个不停的表情，我知道她的内心正在天人交战，所以我就放下心来，继续给她言语上的刺激。
童雪恨恨的咬着下唇，眼泪止不住的从两颊滑落，她想要大声的呼救，想要从我身边逃走，甚至想要和我拼个你死我活。
可是她却没有这样的勇气，她不敢去赌，毕竟现在我胜券在握，已经是吃定了她了，她不能去做一个必输的赌局。
可是如果屈服在逼迫下，她根本没法接受，宁愿去死。
“这样吧，雪儿，只要一个月，如果一个月后，你还没有愿意成为我的性奴隶，那么我就放过你，这次的事情我谁也不会说的。”
我的话就好像溺水的人看见了一根稻草，瞬间夺走了童雪的注意力。
原本被我已经逼入绝路的她，突然发现了一线生机，逃避的心理不可避免的在她心里出现了。
可是她很快认清了真相，如果她这里选择屈服，那不过是给我提供了更多的把柄罢了，如果我要以此为证据再次威胁她，她只会越陷越深。
我知道她不会这么简单就屈服，可是我也没有指望这么简单，这不过是第一层而已，见到她不为所动，我将地上的童蕾拉进怀里，当着她的面粗暴的将童蕾的上衣拔下。
童蕾换了一件吊带的睡裙，被我扯下后衣服堆在下乳的位置，将她饱满的酥乳高高撑起，随着乳尖衣物的脱离，在惊人的弹性作用下上下摇摆起来，童蕾的乳尖立刻挺立起来，直直的指向自己的妹妹。
“哥哥……”
童蕾依然忠实的举着摄影机，可是身体已经倒在了我的怀里，将手肘稍微举起，好让我的手能够方便的穿过她的腋下，揉捏她淫荡的乳房。
“不要……”
童蕾的双乳被我揉捏不停，阵阵快感在席卷她的脑海的同时，也源源不断的传递到了童雪的心里。
童雪惊慌的抱着胸口，可是却无法阻止这种感觉传递到她的身上，自己的双乳被人任意的捏圆捏瘪，娇嫩的乳尖还是不是被人捻住向上提起，不知道是拒绝这种侵犯，又或是拒绝动摇的内心，她下意识的就吐出了可怜兮兮的呻吟。
“啪！”
看着童雪姹红的脸颊，我突然狠狠抽了童蕾一记奶光，凌厉的掌风掠过少女敏感的乳尖，将两团饱满娇嫩的美肉撞向一起，激烈的撞击让两个美少女同时惊呼出声。
“呀！”
只是不同的是，童蕾的声音是愉悦的呻吟，而童雪的叫声则是惊惧的悲鸣。
看着面前少女悲哀凄苦的模样，我内心的黑暗欲望腾腾升起，要不然先收点利息，反正她逃不出我的手掌心了。
就在我这么想着的时候，童雪突然叫了一声，挣扎着从床上爬了起来，想要逃出这淫糜的气氛之中。
电流般酥麻的快感不断从乳尖弥漫全身，她察觉到了自己本就微弱的抵抗心已经逐渐消弭，可是对男友的义务还是让她强行振作自己，让她的身体里爆发出了逃跑的力量。
“！”
可是她怎么可能跑得掉，她才刚从床上坐起，一对玲珑的玉足还没来得及沾到地面，就被我扯住了后领，又一次摔倒在了床上。
衣服被我大力一拉，本就被丰满的双乳撑得要爆炸的衬衫，现在真的崩了开来，被白色胸罩包裹着的少女玉乳，差点就弹跳着挣脱了胸罩的束缚，不过现在童雪只托住下乳的蕾丝胸罩也散乱开来，一侧边缘隐约透出了点点樱色的乳晕。
这也是童蕾的功劳，她故意把这种性感些的内衣放在童雪衣柜上头，这种超薄的胸罩不会在衣服下显露出形状，从小就因为胸围前胸紧绷的姐妹两一直选用类似的乳罩，所以她也没有察觉童蕾的意图。
只是现在在我的床上，这样的衣服就仿佛是在勾引我一样，我用力狠弹了一下童蕾的乳尖，她立刻领会了我的意思，爬到床上妹妹的身边，鸭子坐在一边举着摄影机拍摄起来。
而我则爬到了童雪的身上，被我体重压倒的少女完全失去了反抗的空间，只能慌乱的看着我将她裙子侧面的拉链慢慢拉开，将和胸罩一套的性感内裤也露了出来。
“雪儿内衣穿的这么性感啊，这就是决胜内衣了吧，我很喜欢哦。”
这时我又换用日语和她说话，调笑的意味清楚地传递到她的耳朵里。
这样的话让她哑口无言，女孩子总是爱美的，内衣总有几套珍爱的收藏，如果要说身上穿着的这一套是不是决胜级别的内衣，她还真的无法反驳。
尤其是还有一点，她虽然对我的强暴感到恐惧，可是内心对我的感情却还存在着，她也想要穿着好看的衣服来到我的身边，让我欣赏她的美丽，因此就连内衣也是没有特意选择朴素的类型。
被我解开裙子，童雪惊慌失措的蹬着双腿，试图阻止我的动作。可是她慌乱的动作并没有影响到我，反而因为她的挣扎让她的翘臀抬了起来，让我更轻易的将她的长裙拉了下来。
裙子被我脱掉，童雪下半身穿着的蕾丝内裤，和包裹着双腿的黑丝裤袜就这样裸露出来，少女因为羞耻下意识交错起来的长腿看得我喉咙发干，不由得吞了口口水。
响亮的吞咽声让她明确的知道了自己现在的姿态，是多么的不知羞耻，是多么的性感撩人，她的眼睛一红，在羞耻心的作用下嘤嘤的哭泣起来。
可是女孩子的哭泣只会增加我的暴虐，我两手抬起，在她的双乳两侧向中间重重一拍，童雪的前扣式胸罩就这样被我拍的松脱开来，而她也不由得发出一声娇弱的哭泣。
童雪的身体和童蕾完全一样，在我握住这对含羞带怯的少女雪乳以后，我对两个人的身体开始做着比较，发现除了小穴是不同的名器以外，两个女孩的容貌，身材，都没有任何的差别。
“雪儿的奶子好弹啊，又大又软，真是舒服。”
我将五指大大张开，让两粒已经挺立的少女奶头紧紧夹在食指和中指之间，其余的手指大力的收缩，让白皙粉嫩的乳肉从指缝的间隙满溢而出，像是搓面团一样打着转揉搓起来。
童蕾贴心的将自己的双乳挺到我的嘴边，让我可以同时再含住她秀丽的乳尖，为童雪带来双重的刺激。
双乳被人揉捏，乳头还传来吸吮的快感，童雪只能记得夹紧双腿，其他的反应已经都随着飘飘欲仙的头脑，烟消云散了。
我手里揉捏着童雪夸张的巨乳，嘴巴里还对童蕾的奶头又吸又咬的，双重的刺激顺着心灵感应的能力，在姐妹两的心理炸开，催动着两人的情欲。
“如果你不听话，你的姐姐我也会和你一起，狠狠收拾的哦。”
我的话仿佛恶魔的低语，让童雪和童蕾都不由自主的颤抖一下。童蕾害怕的反应是和我商量好的，故意演出来的苦肉计，目的就是让童雪投鼠忌器，即使为了姐姐也不得不屈服。
可是为了真实，童蕾是在心里回忆着之前，叶晓芸对她的粗暴调教，当时她的悲哀恐惧都被灌进了童雪的脑海，童雪虽然不能获得这段记忆，可是却能够有着同样的感觉，误以为这是我的最后手段，她心里不由得出现了一股绝望悲哀。
“姐姐，姐姐，不要，不要伤害姐姐。”
因为我故意咬了一下童蕾的乳尖，她喜欢我稍微粗暴一些对待她。可是童雪却不懂，还以为我在折磨她的姐姐，以此来逼迫她。
姐妹两小时候被迫和童雅分开，两个人相互是对方的心灵支柱，在童雪的内心，童蕾的幸福比自己对伦理的爱重要的多，原本还坚持不懈的心防逐渐开始崩溃。
“雪儿，没事的，主人是和我玩。”
童蕾的解释并没有起到作用，毕竟她虽然喜欢我的粗暴，可是疼痛还是真的，所以她秀眉微蹙的凄苦表情，让童雪以为她只是在逞强安慰自己。
“呜呜呜”
童雪伤心的哭起来，被我强奸失身她都没有这么大的反应，可是在姐姐和爱人之间的纠结，让她故作坚强的内心再也没有高傲的余地，只能恢复成一个十五岁的，尚且幼小的一个少女脆弱的心灵。
“别哭啊！”
我装作愤怒的呵斥着哭泣的童雪，这也是童蕾之前为我安排的打一个大棒给一个甜枣，现在是给大棒的时候了。
被我的声音吓了一跳，童雪哭泣的声音反而更厉害了，见她哭泣不止，我强迫她跪在床上，像一条母狗一样高高撅起她的雪臀，将她的内裤连同裤袜一起扒到腿根的位置，重重的巴掌就开始向她饱满的臀肉招呼上去。
我故意不时用巴掌抽打她的腿心，让她在疼痛之下，甚至淫水四溅。小穴吃痛之下，内里的水液止不住的流出，被我的巴掌击打，立刻飞溅而出一朵朵水花。
我打几下她的屁股，就抽几下她的蜜穴阴唇，没有多久，她被我扇的像熟透的水蜜桃一样的雪臀，就被她自己流出的蜜汁爱液涂抹的满满当当，在阳光的照射下反射出鲜艳的光彩。
屁股的剧痛，以及小穴被打的酥麻瘙痒，彻底震慑住了童雪，她不好发出一点声音，生怕再给我什么由头折辱自己，我甚至可以听见她忍耐疼痛时，咬的咯咯响的银牙。
跪趴在床上被我打屁股，童雪胸前的双乳自然的垂下，展现出惊人的尺寸，随着身体被我淫辱的动作，不断前后摇摆雀跃，欢快的样子仿佛在庆祝我的征服。
“对不起，对不起，好疼啊，别打了。”
童雪终于忍受不住，大声用日语道歉求饶，可是我看她屁股被扇的红彤彤，早就心疼她了。她还没有出声，我就已经减弱了力道，等她哭喊出声，我的动作已经由抽打变成爱抚了。
还处于恐惧之中，童雪并没有发现我动作的变化，可是被我的大手温柔的抚摸，她下意识的摇摆起了雪臀，用行动请求我更多的爱抚。
我双手齐出，按摩着她被我打的发肿的臀肉，不时轻轻刺激她娇弱的阴唇，以及敏感的阴帝，童雪不由得发出了舒服的轻哼。
“雪儿，你好好看看，你是多喜欢被我像母狗一样对待啊。”
我让一边拍摄的童蕾，把摄影机的显示屏翻转，好让童雪看看自己淫荡的媚态。
看见自己淫荡的在被人强奸时，还舒爽的扭动着，呻吟着，童雪羞得偏过脸去，脸红的仿佛要滴出血来，眼睛里的泪水又溢了出来。
“乖乖雪儿，不要害羞嘛，舒服是很正常的，因为你就是为了和我在一起才出生的啊。”
“呜呜呜，不是的……”
她弱弱的反抗着，可是语气中却感受不到她的决心，也感受不到她的反感，倒是和童蕾第一次的时候一样，她的拒绝只是为了挑起我情欲的手段一样。
见到她的反应，我就更想要欺负她了，最好这次就直接让她屈服于我。不过这样估计是不可能的，她虽然一时屈服，但是之后缓过劲来肯定还会再想办法反抗我，我只有一次次破解掉她的反抗，才能让她真正的陷入绝望之中。
“说什么不是的，你看看。”说着我将手指插入她早就泥泞的谷道，“你看看，啧啧这里头都这么湿了，还这么粘稠呢。雪儿知道么，女孩越是喜欢一个男孩，被他玩弄的时候蜜汁就会越粘稠哦。”
我一时兴起，开始瞎掰起来，可是慌乱下的童雪听了我的话，小穴不由得开始收缩，想要将侵入其中的手指赶走。
可惜的是她的小穴虽然狭窄到手指都难以深入，可是想要完全制止手指的活动，还是不可能的。
她夹紧穴肉的动作，反而帮助了我的挑逗，我不需要太动手指，就可以把她小穴内敏感的地方剐个遍。
我用食指插了一会，觉得一根手指的刺激还是不够，童雪虽然淫水潺潺，娇喘不止，可是想要她崩溃求欢还是做不到的。
这么想着我改变了手势，用中间两根手指插进她的蜜穴，像是av一样肆意的搅动起来，而我的大拇指则按在了她一直蠕动的菊门上，食指则找到蜜穴顶端的小豆蔻，揉捏按压起来。
“啊，不行，不能这样……”
同时被我袭击三处私密部位，同时也是最为敏感的几个地方，童雪觉得下半身的快感源源不断，一波又一波撞击在理智的堤坝上，内心一个微弱的声音开始回荡起来。
“放弃吧，放弃吧，这么舒服，什么都答应他吧。”
这个声音随着快感的强大，也越来越响亮，慢慢的她甚至感觉不到小穴被我搅动而发出的水声，也感觉不到我的手掌和她臀肉撞在一起发出的啪啪声，满脑子都是成为我性奴隶的愿望。
这时童蕾已经把摄像机摆到了妹妹面前，在快感的侵袭下，童雪高高扬起高傲的头颅，可是冷若冰霜的小脸满是情动的红晕。而她的表情更是不堪，往常那副知性沉稳的面容，如今已经在我的手指侵犯下，彻底变为了母狗一样的痴态，一双美目微微上翻，眼球狂颤着，仿佛快感要从大脑溢出，而她的香舌更是尽可能的伸出唇边，晶亮的涎水沿着舌尖和嘴角不断滴落，在下巴拉出一条晶莹的口水丝线，直连我床单上那一大片的水痕。
记录下了童雪淫荡的表情，童蕾又慢慢转到她的身后，拍摄着我正在挑逗的股间。
我的手指已经完全没入童雪的小穴，将两片嫩粉的阴唇大大撑开，随着手指的搅动，不断有乳白色的泡沫从穴口溢出，还有剔透的爱液四散飞溅开来。而我的大拇指也已经插入她的屁眼，将那朵嫩菊撑得绽放开来，温热的屁眼裹住我的手指，可以看见外头那些褶皱不断的舒张收缩，好像要把我的手指吃进去一样。
童蕾上上下下的挪动镜头，把童雪一片狼藉的小穴完整的记录下来，然后又将镜头顺着她的大腿向下，将沿着童雪大腿不断流下的水痕也拍了下来。
就在童蕾拍着床单上的小水洼的时候，童雪突然大声的呻吟起来，娇躯一抽一抽的，原本撑着身体的双臂突然一软，整个人趴到了床上。
童蕾兴奋的记录着妹妹高潮的景象，而童雪已经被高潮的快感刺激的失神，趴在床上小嘴一张一合的喘息着。
童雪高潮了，我可还没有爽到呢，她现在撅着屁股趴在这里，小穴里的爱液即使我的手指不动，也会自动滴答滴答的流出来，我用手指沾满她的爱液，在她的屁股，胸乳，还有后背涂抹开来，扶着我早就硬挺的肉棒，慢慢的插进了她的蜜穴。
童雪的肉穴虽然已经被我充分的挑逗，可是肉棒插入还是有一阵压迫感传来，狭窄的穴肉只是适应了手指的粗细，现在死死套在肉棒上，我必须用力才能够推开穴肉的阻碍，让我的肉棒不断的深入着。
一边强奸童雪，我抬起还沾着不少她爱液的手，一边的童蕾立刻会意，伸出红艳艳的小舌头将妹妹的汁水舔进肚子里，等她舔干净我手上的淫水，开始含住我的指尖吮吸起来的时候，我的肉棒也已经抵达了童雪的花心。
少女的花心像是一个小嘴，又像是一个小拳头，外面有着一圈柔软的爪子咬着我的龟头，可是内里却是坚硬的肌肉，拱卫着子宫，阻止异物的侵入。
我轻轻用龟头叩击着子宫的大门，可是封锁严密的门口没有一丝缝隙，我的龟头顶着一圈柔软的嫩肉，享受着童雪子宫口和我马眼的热吻。
可是还是插进她的子宫来的比较舒服，我插了一会童雪的子宫颈，对她的子宫里那舒爽的快感更是期待了。
上次因为是装作认错人强奸了她，内心也很紧张的我没能好好记住她小穴的感触，这次我有充足的时间，我要好好享受下这对姐妹花，好好比较下她们各有千秋的美妙蜜穴。
我慢慢的抽插起来，动作舒缓又温柔，当我肉棒上的棱边和童雪蜜穴内的褶皱剐蹭在一起的时候，她的身体就会激烈的颤抖起来，小穴也会猛的发热，暖烘烘的炙烤着我的肉棒，真是舒服极了。
所以我故意用肉棒在她的小穴里乱顶，探索着能让她的颤抖最激烈的地方，可是没等我找到，童雪敏感的小穴已经不堪受辱，花心胀开又是一股爱液从子宫中涌出，她又高潮了。
高潮后的童雪已经完全软成了面条，不是我将她的腰肢钳在手心，她整个都要塌下去了，现在她被我禁锢在手里，就是想逃也逃不掉了。
童雪原本有意识缩紧的穴肉也放松下来，有规律的在我的肉棒上轻轻夹着，好像是一张小嘴一样，不断的吮吸着肉棒，在这快感的刺激下，我也顾不上怜香惜玉，肉棒狂野的在她小穴里抽插起来，一次又一次狠狠撞击在她的子宫颈上。
“唔，呃，哦……”
随着我的奸淫，童雪的肺部受到挤压，从喉咙里发出古怪的声音，子宫传来的痛苦让少女的眼角流下了泪水，可是被强奸的快感却随着痛楚变大膨胀，尤其是在童蕾的干涉下，童雪越来越进入状态，小屁股诱人的摇摆起来，还配合着我的插入向后挺动，在她的帮助下我一点点的将童雪的子宫颈撞开一个小口。
“喝！”
我轻轻叫了一声，双手用力握紧童雪盈盈一握的柳腰，挺腰的同时将她的屁股也向后压下，我的龟头强行挤开了她娇嫩狭窄的子宫口，探入了她子宫的内部。
可是因为我一时心软，没有全力插入而是稍微收了力气，童雪的子宫颈却像是一个橡皮圈一样咬住了我的冠状沟，让我的肉棒没能够长驱直入，还有一小节留在她的体外。
子宫颈咬住了我的龟头，童蕾的子宫也淫荡的收缩起来，紧紧套在我的龟头上，我甚至可以用龟头感觉到她的心跳了。
童蕾已经被我奸的全身酥软，意识也已经飞到了九霄云外，只有性爱的本能还驱使着她的娇躯，如果继续保持这种后入式，也没有什么意思了。
我向来觉得后入式是非常适合强奸的姿势，可是现在童雪已经无力反抗，自然少了很多乐趣。想了想我将她抱在怀里，然后坐到了床头，就这样保持着插进她子宫的姿态把她变成了背面骑乘位。
骑乘位虽然女孩主动会很有意思，可是如果是身强力壮的男性操纵着女孩的身体，也是别有一番风味的。
这样倚靠在床头，我将童雪瘫软的长腿也搂起来，交叠在她身体的两侧，这样我的双手就可以环抱住她的双腿和娇躯，同时我的手还能伸到她的胸前握住她挺拔的双乳了。
同时在她体重的作用下，我不需要多么使劲就能够轻松的插进她的身体，而童雪轻盈的娇躯对我来说并不算什么负担，在大腿和腰部的配合下，我轻松的将她上下颠动，童雪的螓首依靠在我的肩膀上，我们就好像是古装剧里正在骑马的情侣一样，身子一颤一颤的依偎在一起，稍有不同的是女主角并不是露出一副幸福的表情，靠着男主角的肩头和他亲吻，而是失神的吐出舌头，被强奸了她的男人吸进嘴里肆意品位掠夺着。
“嗯嗯嗯嗯……”
童雪被我堵住了嘴巴，小穴在这样颠动的情况下，也不断将我的肉棒吃进去，她只能从鼻息间发出难耐的哼哼声，配上她潮红的面色就更显得娇媚起来。
童蕾羡慕的举着摄影机，看着妹妹被我强奸的舒爽。童雪的小腹上一个狰狞的肉棒形状若隐若现，将少女平坦白皙的小腹撑出了一个丑陋的瘤起，还随着少女上下起伏的身姿，在少女的肚子里不断的跳动着。
童蕾在看着童雪的时候，心里也能够感受到童雪的感觉，她也觉得小腹仿佛燃烧起来了一样，被粗大的肉棒占得慢慢的，子宫像是一个避孕套一样，淫荡的裹住奸淫自己的肉棒前端，在粗暴的奸淫下被拉长变形，然后在弹力的作用下又恢复原状。
感同身受的童蕾双手都开始发抖，两条长腿难耐的纠缠在一起，小穴里渗出的爱液已经沾满了她的腿根，微微粘稠的液体在大腿的交错下不断拉长又拉断，为室内更添几分淫糜的气息。
而直接被我奸淫的童雪小穴更是不堪，一开始被我指奸的爱液已经在穴口干涸，而现在被我狂插，她小穴里的蜜汁都被我的肉棒搅成乳白色的泡沫，每当她的身体沉下的时候，都会从小穴的缝隙“噗”的喷出，将我们两个人交合的部位糊的一片狼藉以后，再沿着我的精囊流到床上。
而她饱满的酥乳则被我双手挤到一处，形成了一条深深的沟壑，顶端两粒已经硬的发疼的妖艳宝石，也在我双手的作用下挤到一处，随着身体的摇晃不时对到一起，而敏感的乳尖相撞的时候，童雪的娇躯也会因此而泛起舒爽的鸡皮疙瘩。
我颠腿的动作越来越快，童雪起伏不停的身姿也越来越快，很快我就感觉到了射精的欲望，我松开一直含住吸吮的童雪的小嘴，紧紧抱着她的身体全力冲刺起来。
“呜呜，哦，哦……”
虽然已经被我插到神志不清，可是童雪小嘴里还是顺应本能吐出了更大呻吟，这就是最好的催情药，我一次又一次狠狠向上顶去，让她的小腹都被高高的撑起才罢休，狂插了几百下，我的快感也到达了顶峰，直接放开了精关，让灼热的精液噗噗的打在童雪娇嫩敏感的子宫内壁上，我抚在她小腹上的手甚至都能隔着肚皮感受到我射精的力道。
“呀~~~~~~~”
被我的精液打在子宫内壁，童雪小嘴里发出一声可爱的娇啼，全身开始激烈的颤抖，而子宫更是激烈的痉挛着，少女的阴精不要钱一样的向外喷射，和我的精液混在一起，充满了她的子宫。
“妈的，说什么不要不要的，被肏了还不是狗一样!”
我兴奋的双目赤红，射精过后将一直搂着的童雪的双腿松开，欣赏着它们无力垂下的模样，内心的满足感升到了顶峰。看着她高潮后娇俏的模样，我不屑的骂了一声，这时她在我心里已经完全不再是一个可爱的少女，而是任我亵渎淫玩的一个宠物玩偶。
啪啪的抽了两下她柔嫩的雪乳，我将已经昏死过去的童雪放倒在床上，也不把肉棒拔出，就这样用侧身的体位，将她一条长腿高高举起，这么又奸淫了起来。
这样的体位虽然不便发力，可是童雪的娇臀还是被我撞到“啪啪”直响，童蕾也忍不住内心的欲火，跨骑到了我的腿上，用自己湿热的腿心夹住我的小腿，一边对着童雪被粗暴撑开的小穴拍着特写，一边前后扭动柔软腰肢，让肥美的肉唇在我的小腿上剐蹭起来。
“乖蕾蕾，待会哥哥好好再喂饱你。”
我抱紧了童雪，刺激着她高潮后敏感的娇躯，没有被我插几下，她就又淫荡的高潮了，被我举起的长腿如同仙鹤般绷得笔直，然后软软的垂了下来。
我又是一翻身，将她整个身体压在身下，用膝盖顶住她的腿根，让她把腿心的蜜穴完全暴露出来，然后就这样压着她的娇躯，狂插了起来。
射精以后我变得更加持久，童雪的一双雪乳压在床上，变成了两个圆扁扁的半球。我的双手从她腋下穿过，握着她的肩膀，手肘就贴在她的侧乳，体验她这对酥乳的美妙感触。
被我如此狂奸，童雪已经泄身多次，连哼哼也做不到了。
可是我却越来越兴奋，肉棒完全没有要发射的感觉，这样下去我怕童雪是不是要被我干死了，刚要准备起身找童蕾邪火，就感觉到一直柔软的小手轻轻握住了我甩动不停地阴囊，温柔的捏了一下。
突然的刺激让我也没有忍住，刚才还毫无射精感觉的肉棒直接缴械，精液突突的灌入童雪的子宫。
被我射了个满满当当，童雪带着幸福满足的笑容香甜的睡着，而我的目光则偏到了微笑看着我的童蕾身上。
“哥哥舒服了吧，现在轮到蕾蕾来服侍哥哥了。”
童蕾的小手搭在我的肩头，轻轻柔柔的推着我躺下，然后她握住我的双手，身体微微前倾将我最喜欢的一对傲乳送到我的掌心，慢慢提起臀部，轻车熟路的坐到了我的肉棒上。
“哦！”
我们不约而同发出了舒爽的叫声，水乳交融的两个人都获得了身心的满足，没多久这个主动的女骑士就在我的奸淫中败下阵来，和自己妹妹被我摞在一起，轮流奸淫着两个人淫荡的小穴。
一直到窗外连灯光都消失了，我才终于将最后的精液淋到两个女孩的娇躯上，看着她们狼藉的身体，上面遍布的汗水，精液，以及被我粗暴对待而留下的红痕，心里满足的同时疲乏感也终于袭来。
看着被我强奸到爽翻天，已经昏睡着的两个女孩，我躺到她们中间，双腿夹住童雪的长腿，而双手则搭在两个人挺翘的乳房上，为这淫乱而舒畅的一天画上了句号。