第7章  邻居家的榨汁姬 第二卷 关于我倒贴来的性奴隶把她的妹妹送给我的这件事情是不是搞错了什么    第一章 雪樱初绽，而春色正浓

第二部分关于我倒贴来的性奴隶把她的妹妹送给我的这件事情是不是搞错了什么
上一卷说道我陈洛，一个平凡普通的大学生，疫情期间照顾邻居家的可爱少女，这本是一件稀松平常的事情，可是她却突然向我提出要成为我的性奴隶，还逆推了我。
因为她是在太过可爱，我完全没法拒绝，和她过上了没羞没臊的生活。就在她回家收拾东西的时候，我准备和她玩一出强奸游戏。当我将肉棒插进她的小穴时，我惊讶的发现她竟然变成了处女！
第一章
雪樱初绽，而春色正浓
一大早上，我就被股间不断传来的异样惊醒。
不过我瞬间就察觉到了这番湿热柔和感触的真相，刚刚绷紧的身体松弛了下来，沉默着躺会我柔软的床上，微张着眼睛欣赏着一起一伏的被褥中央，那个正在努力采集早餐的勤劳身影。
我向来是习惯裸睡的，而习惯一个人睡觉的我，只要是在自己的床上，睡相就不那么的好了。今天我也是这样，整个人呈现出一个木字型，四仰八叉的占据了我这单人床的每个角落。
以前这样只是单纯的舒服，将整个身体舒张开，每个早晨神清气爽的身体都会像我反复诉说这样的魅力。
可是最近这种愉悦的享受变得更加高级了。
这美好的升级还得从我过年后的奇妙经历说起，不过因为这件事情过于匪夷所思，我就概括一下好了。
今年这来势汹涌的疫情席卷了全国，拜你所赐我不得不接起了照顾邻居少女饮食的责任。
她是个理想之上的可爱女性，我自然没有什么怨言，反而心中有一番窃喜。
可是让我意想不到的是有一天她突然逆推了我，并且求我让她成为我的性宠物。
我不懂世界上会不会有傻逼拒绝，总之我不是个傻逼，所以我没有拒绝。
所以从那天开始这个名为童蕾的少女，就开始不断的用自己娇弱的身体榨取我的淫欲，可惜的是她总是更早的获得升天般的满足。
而她的妈妈童雅则因为单位的原因，被迫进行了隔离。在本地举目无亲的她只好将女儿托付给我，让她寄住在我家，享受我的照顾。
既然是人家妈妈送上门来的，我自然不会客气，这段时间来每天都肆意奸淫邻家少女的肉体，将她强奸到昏死过去以后再锁在我的床头，每天都让她牢记自己宠物的身份，同时好好行使性奴的职责。
尤其是在情人节她终于向我敞开心扉，吐露出主动成为我性奴的离奇真相之后，这一个星期来每个早上我都是被她的小嘴，或者干脆是小穴叫醒的。
童蕾温热柔滑的小舌头正缠绕在我的卵袋上，如同品尝什么珍馐佳肴一般。早上刚醒的时候，卵袋都是软绵绵的舒张开来，这让童蕾没法一张嘴就把整个卵袋含住，只好轮流在我的两个蛋蛋上舔舐吮吸。
童蕾刚开始的时候，虽然嘴巴服侍的很卖力，可是技巧却说不上纯熟。经过这么久时间的调教，她现在的唇舌技巧堪称绝技，尤其是再搭配上她天仙般的容貌，更是让人感觉刺激。
我轻轻扽了扽手心里握着的绳子，童蕾脖子上那精致的项圈便随之摇了一下，她立刻抬起一双美目，笑意盈盈的看着我。
“洛哥哥早上好啊。”
童蕾抬头向我问候了一声，继续俯下身子，哧溜哧溜的继续吞吐着我的肉棒。
半梦半醒的时候，童蕾的小嘴服务固然很棒，可是现在我清醒过来，这点微弱的刺激就显得不够了。
我找个机会猛地起身，手上用力一扯，就把童蕾的娇躯拉到了我的怀里，昨天晚上她穿着一身轻薄的白色睡裙，经过一晚上的酣战，再加上办个早上的努力，现在这件小裙子已经被各种各样的体液浸了个通透，白皙的肌肤在下面若隐若现不说，胸前高挺的顶端两点红梅显眼的凸起，让清纯的装扮变为了诱惑的性感。
把童蕾抱在怀里，我的双手很自然的就伸到她的胸前，捉住她两只不断上下跳动的绵乳，放肆的揉捏起来。
童蕾的双乳沾满了汗液，还有昨天晚上留下的口水与精液，被薄薄的丝绸衣物包裹其中，也能够清晰的感受到肌肤的滑腻与柔软。
揉捏了几下后，我就不再满足于隔着布料的触摸，将童蕾肩膀上细细的吊绳拨到一边。
刷的一下，童蕾胸口的布料就在地心引力的作用下滑落下来，可是却没有如同我所想的那般一落到底，而是被高挺的乳尖挂住，若隐若现的勾引着我的侵犯。
既然如此还是我亲自动手，将这对宝物从衣服的束缚中解除出来好了。
我的双手从童蕾的肩头滑下，十指沿着峰峦的起伏一插而入，被我的手挤入其中，童蕾胸前本就摇摇欲坠的衣服一下滑落，两枚饱满丰硕的果实就这样被我纳入掌心，顶端硬挺着的凸点在我的掌心剐蹭着，让童蕾从心底发出了魅惑诱人的呻吟。
“哦~~~洛哥哥用力，揉蕾蕾的奶奶~~~”
童蕾酥软的娇躯在我的怀里不安的扭动起来，两条修长笔直的玉腿大大的张开，几乎分成一字型，原本就堪堪盖住她浑圆翘臀的裙摆也被撑开，将里头还在不断流出精液和淫水的濡湿蜜穴露了出来。
“就这么想要吗，蕾蕾还真是淫荡的骚货呢。”
我说着将一只手挪到童蕾的股间，狠狠按在了肉穴顶端那一点凸起上，童蕾立刻猛烈的颤抖起来，两条长腿长得更开，淫水止不住的从腿心间流下来。
“呀！”
从她的小嘴里发出的是淫荡而愉悦的叫声，受到这美妙奏乐的鼓励，我手上的动作也是越发的放肆，很快就让她整个人如同一滩烂泥一般，瘫软在了我的怀抱里。
“我想要洛哥哥的肉棒，想要主人的肉棒啊！求求主人用肉棒侵犯蕾蕾吧！”
童蕾已经忍受不了小腹下不断传来的火热刺激，急切的向我哀求道。
听见了童蕾的邀约，我也不再压抑自己的欲火，粗大的肉棒对准阴唇间水流潺潺的淫穴，狠狠的将肉棒送入其中。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
猛的感受到渴望已久的充实感，童蕾的小嘴里发出了愉悦的叫喊声，我可以明确的感受到，她小穴开始的吮吸收缩。
经过这大概半个月来的媾和，
童蕾已经完全熟悉了我的身体，就好像我完全熟悉了她一样。
我的任何一个动作她都能敏锐的知道我的意图，不仅如此，只要是在性爱的过程中，她就能够给我带来最大的刺激。
她总是有意无意的将我们之间的恋奸情热引导为粗暴的强奸，让我们双方都在这种狂野的侵犯中获得绝顶的快感，将我那满溢而出的欲望消磨殆尽，虽然她自己大多时候也会因此爽的昏死过去就是了。
童蕾完美的行使着自己作为性奴宠物的誓言，即使我已经将她当成一种关系微妙的恋人，她也依然坚定着自己的诺言。
这样的共识让我在每天每夜的性爱中，再也不会抱有无趣的顾忌，只是任由自己狂野的欲望得到发泄，而因此使用着童蕾的身体。
不论日常中我是怎样呵护她的，在做爱的时候，她就只是个玩物罢了。
这样的关系让我们两个人都获得了巨大的快乐，所以我也没有产生无聊的反对，只要童蕾也开心，这不就是最好的么，是她自己要做性宠的，那么我就认真的对待她。
粗暴的奸淫着童蕾还如同处女般紧窄的蜜穴，火热狭窄的肉穴中水流潺潺，却丝毫没有将温度降低，反而更加炽烈的炙烤着我的肉棒。
说起来童蕾这几天来，没日没夜的和我做爱，我敢打赌我们做爱的时间甚至超过很多普通的夫妻一生，可是童蕾那娇媚的肉体却丝毫没有反应，她的小穴依然紧窄粉嫩，乳头更是越发的晶莹剔透，完全不像一般的女人，玩的多了就会变黑，她的身体一直在向我喜欢的方向不断的发展。
在这个天刚朦胧的清晨，淫荡的肉体撞击声就在我的房屋里不断的回荡着，童蕾已经没有余力发出叫喊声，她的力气已经在昨天夜里都用尽了，现在的她只能在我的怀里，不断随着我撞击她的子宫发出柔弱的哼哼。
没有多久时间，在我终于将精液再一次喷入她的子宫中时，童蕾已经在我连日不断的征伐中昏死过去，只有嘴角甜蜜的笑容以及眼角那复杂的泪水，将我们这几天的淫乱生活做了一个简单的概括。
童蕾已经睡死过去，我却不能闲着。这就是我们这主奴关系中诡异的一点。
明明我是主人，却还要照顾她的饮食起居，不过这也使我们这段奇妙关系中美好的一部分。
将半梦半醒撒着娇的童蕾身体清洗干净，我也开始准备起今天的伙食。
童蕾的身材非常完美，我可不希望她吃胖了或者瘦了，所以每天的饭菜我都是精心思考后才决定的。
因为双腿发软没法走路，童蕾今天的午饭兼早饭是我抱着吃完的。
吃饭的过程自然也是极尽香艳的，我的肉棒在童蕾的少女嫩穴里插了个满满当当，然后逼着她将涂满了我精液的饭菜喂她吃下。
混着精液的饭菜味道自然不好，即使我的精液味道比较淡，而且童蕾也吃的习惯了。我还是从她微蹙的眉头里看出她本能的反感，可是她还是迅速地吃了下去。
吃过午饭，我也感觉自己精力到了极限，所以在两天后我终于和童蕾身体分了开来，让她休息的同时，我也坐到电脑前开始完成假期的报告，顺便也养精蓄锐。
“哥，家里估计挺脏了，我得回去打扫打扫。”
我正在看天套个纸袋和翔说相声，童蕾推开我的门，露个小脑袋向我请求道。
“嗯？哦哦哦！”
正在专注于电脑上的内容，我愣了一下才回过神来答应童蕾。
这几天我家里也是一团糟，毕竟童蕾的肉体实在是太过美妙，不管她是穿着衣服还是没穿衣服，都能够轻易的挑起我的欲火，然后不分场合将她强奸淫辱。
“那么，欧尼酱，再见！”
童蕾甜甜的冲我眨了下眼，然后轻轻带上了房门，这个勾人的小妖精，我自然轻易的读出了她邀请我去她家玩乐的暗号，不过还是得等她准备好才是。
不过童蕾明明对二次元不太了解来着，为什么叫我欧尼酱竟然如此的标准，而且她是怎么知道我有妹控这个属性的，这和我电脑里的天天天没关系吧！我说了这是为了看他们兄妹说相声才特意下载的！
先不考虑这些没用的事情，我怀揣着对一会香艳美景的憧憬，继续投入到写作业的大业中去。
写了挺久的作业，已经快要到晚饭的时候了。
中午的饭菜做了很多，晚上热热就好，也就是我有充足的时间，到童蕾的家里去袭击她。
虽然已经熟悉了童蕾身体的每个方面，可是每当我想到她那柔软白嫩的胴体，还是不由得鸡动。
童蕾刚刚既然暗示了我，说明她也在家里有所准备。童蕾每次的惊喜都让我喜出望外，不知道这次又能得到怎么样的享受呢。
我轻手轻脚的打开了童蕾家的大门，这丫头不是说要收拾下家里么，怎么反而一堆东西堆在客厅，弄得乱糟糟的。
就在这时，我听见了童蕾卧室里传来的声响，她好像是正在叠衣服，我悄悄伸头看去，童蕾娇媚的背影映入眼帘，那份美丽令人沉迷。
童蕾身着一件白色的薄纱睡裙，应该是刚洗过澡的缘故，睡裙被她身体上未擦干的水渍浸透，变为半透明紧紧贴在她玲珑起伏的曲线上。略微弯曲的发梢还沾着一点水珠，让她整个人如同神话里出水的洛神，不断撒播着圣洁的美感。
她轻轻转过身子，变为侧面对着我,饱满的乳峰将低胸的前领高高撑起，两点嫩红透过轻薄的纱裙，如同朦胧的红宝石，因为濡湿的缘故，在窗外依稀透过的光线照射下，折射出妖艳的红芒。
童蕾并没有发现我的到来，自顾自的捧起床上刚刚叠好的一摞衣物，向着衣橱走去。
随着她轻盈的步伐迈动，童蕾胸前挺拔的玉乳也微微颤动，虽然没有任何的支撑，可是这对傲人的宝物却毫无变形的迹象，依然保持着完美的球形，不断的划出啵啵乳浪，娇嫩敏感的少女乳头和衣物摩擦之间，略微变得硬挺，将她可爱的形状在衣服上凸显了出来。
走到了衣柜边上，童蕾捧着衣服慢慢弯下了纤弱的柳腰，她的睡裙下摆本就很短，这下一弯腰更是把少女的幼穴暴露了出来，两片光滑肥嫩的少女阴唇略泛粉色，紧紧拱卫着腿心间的少女圣地。
或许是感受到了两腿生风，她修长笔直的双腿略微交错，想要将赤裸裸暴露出来的淫穴夹在当中，以抵御冷风的侵袭，可是在我的眼前，却反而使那被包围着的白虎蜜穴微微错开，露出了其中嫩粉的淫肉。
为了洗澡，童蕾今天罕见的开了空调，让这个向来冰冷的小家暂时充满了温暖的空气。
我不由得在心里称赞了她一句，这丫头今天想的真是周到。每次我们都是在我家做爱，我家里的空调是24小时恒温的，不管是春夏秋冬家里都是26度，所以每天我们两都在家里赤裸相见也无所谓。
可是童蕾家里为了省钱，很少开空调，这几个星期童蕾都在我的家里生活，没有人气更是让这里温度低了不少，我还是头一次和童蕾在她家做爱，如果因此两个人感冒了可得不偿失啊。
童蕾一直没有发现我，晃着胸前的巨乳在屋子里来来回回，收拾着自己的衣服。
明明才十五岁，可是她的胸部却完全不像个高一的学生，我敢打赌，就是变态萝莉控看见童蕾完美的双乳，也会抛弃他的性癖，重新投入巨乳的怀抱。
一个有趣的想法在我的脑海中渐渐成型，既然她没有发现我，倒不如我冲进去强奸她。
我还从来没和童蕾试过这种强奸游戏，不过想想就觉得很刺激，邻居家的大哥哥偷窥刚出浴的少女，然后兽性大发将她强暴，不管什么体裁我觉得都会大卖的。
心动不如行动，我轻手轻脚的开始脱掉我身上的衣服，好在童蕾专心于自己屋里的工作，即使我发出了一些轻微的响声她也没有注意。
将内裤也甩到一边，我微微打了个冷颤，童蕾家里毕竟还是冷了一点，不过过会做起有氧运动来，我觉得我就不会再冷了。
将我的衣服捡起两件拿在手里，过会好用这个当绳子把她捆起来，这样才有强奸的样子吗。
我心里暗暗盘算好整个流程，抓住了童蕾完全背对着我的时刻，大步冲进了她的卧室，在她反应过来之前就将她面朝下死死压在了她的小床上。
“！”
还没来得及出声，我已经将她的双手反剪到背后，然后用我的衬衣缠了起来。
在自己家被人突然袭击，任谁都要吓一跳。尤其是在自己发楞的功夫，双手就被死死绑在了背后，衣不蔽体的少女自然想到了等待自己的是什么。
我倒不担心会吓着童蕾，之前吓唬她的时候，她只凭借着肉棒的形状就知道了我的身份，经过这么多天的相处，她对我的身体更是了如指掌。
我甚至怀疑她已经猜到了这是我故意制造的强奸游戏，惊慌失措的表现不过是她向来都很完美勾人的演技罢了。
不过既然要玩，自然玩的彻底一点好，我伸出手捂住了她的嘴巴，将她刚要吐露嘴边的惊呼硬是压了回去，变成了“呜呜呜呜”的美妙呻吟。
将她上半身制服的同时，我的双腿也硬是插到童蕾两腿之间，用膝盖将她丰润的大腿强行分开，然后用我的胯部顶住她浑圆的隆臀，借着体重将她牢牢的控制起来。
短暂的愣神之后，童蕾猛烈的挣扎才终于爆发出来，她整个人如同神龙出海摇头摆尾，我差一点没有按住她。
我立刻用手肘压住她的背心，然后绕过脖子伸到她面前，用力捏住她的下颌，另一只手将她的右腿抱起，用胳膊夹在腰间，将她整个人提了起来。
我比童蕾要高上不少，因此虽然童蕾有着一双惊人的长腿，依然被我像是抓鸡一样提在半空。
失去了着力点，童蕾的挣扎立马变得微弱起来，她的左脚不得不踮起脚尖才能维持住身体的平衡，而上半身却被死死压在床上动弹不得，这让她本就妖娆的腰肢曲线显得更加诱人，仿佛为了迎接我的强奸而淫荡的撅起了雪臀，等候着素未谋面的男人的淫辱一般，淫荡而又妩媚。
我的右手顺着我我夹住的大腿慢慢向前摸去，终于抵达了少女温热的腿心。
令我奇怪的事情是童蕾竟然完全没有情动的痕迹，真是奇怪，难道她没有猜到我的身份？
感受到自己最敏感的地方被男人触摸，童蕾又爆发了一次挣扎，可惜的是她已经完全在我的掌控之中，这次突如其来的反抗并没有翻起什么风浪，倒是她自己好像扭到了胳膊，闷哼一声，让我心疼极了。
我刚想放开她，检查她有没有受伤，可是手上传来的异样让我不由一愣。
刚才为了反制童蕾的挣扎，我将手指伸进了她的阴道。
干涩的蜜穴异常的紧窄，即使是手指也难以在里面前进，而随着我的深入，里头传来的阻力就更加的大了。
就在我刚刚深入不到两个指节，突然一层薄薄但坚韧的障碍挡住了我，我手指微微一动，立刻惊讶的发现了这层阻碍的真相。
这竟然是处女膜！
童蕾的处女早在近一个月前就已经被我夺走了，除非她是什么小说里，擅长恢复的天使血脉，独角兽混血什么的，处女膜能够自动恢复。
可是这是现实，处女膜说明这个人是处女，那她自然就不是童蕾。
那她是谁啊！
我的后背汗毛耸立，一层冷汗刷的冒了出来。
不管是强奸，强奸未遂，还是强奸中止，这几个听起来可都不咋样！我可是仗着我和童蕾的关系才敢这么做的，警察叔叔会不会听我狡辩啊。
如果我停下来和她解释，会不会好一点。
可是如果她一定要叫，那我岂不是很亏。
那么一不做二不休，先装作不知道把她强奸了？回头只要说认错人了就好了，童蕾应该会帮我的吧。
这个念头一出来，就在我脑海里挥之不去。毕竟这个情况并不是我的错啊，而且这个女孩子长得和童蕾一模一样，身材也是一等一，这个小穴嫩的要出水，童蕾破处的时候被她故意掩盖掉了，我都没有好好体会捅穿那层膜的感觉。
这么想着我的手指不由自主的在少女的粉穴里微微的动作着，剐蹭着她身体深处敏感的肉壁和那层薄薄的纯洁象征。
少女哪里知道我是在天人交战，只以为我是故意挑逗，嘴里呜呜的声音已经带上了哭腔。
就在我不知如何是好的时候，我眼角的余光突然瞥到了侧面的穿衣镜。
这个镜子刚好可以让我看到门口，不过我身下的小美人就看不见了，镜子里一个和身下美人别无二致的美貌少女，正笑语盈盈的盯着正在强奸的我的背影。
这个才是童蕾？！
见我注意到了自己，门口暗中观察着的少女俏皮的对我眨了眨眼，红润的小嘴比划着嘴型——哥哥加油！
我蓦然醒转过来，原来这个才是童蕾准备好的大戏啊！
回想起童蕾之前出门时神神秘秘的模样，我立刻梳理清楚了这个剧情。
这个女孩不懂是童蕾的双胞胎姐姐还是妹妹，不过既然长得这么像，不是双胞胎是不可能的，不懂为什么她和童蕾原本分开来了，总之她刚到这个家里，童蕾就准备把她也献给我了！
客厅柜里那么多行李也是这个女孩带来的，而童蕾那些背靠着背的艺术照也不是艺术，单纯只是双胞胎的合影罢了！
见我一脸恍然大悟，童蕾笑着缩了回去，只是门边还竖着个大拇指的小手。
看来童蕾是胸有成竹，已经把事情安排好了。
既然如此，我就安心享受童蕾的好意吧，至于把她的小姐妹强奸破处完了之后会发生什么，还是到时候再说吧。
为了避免夜长梦多，我赶紧抽出手指，扶着我的肉棒对准了胯间不断摇晃着的处女蜜穴。
童蕾悄悄走了进来，手里捧着我常用的摄影机。
这丫头连这个都拿来了么！
我不知道童蕾为什么会有录像的兴趣，这一般不都是男人喜欢留作战利品么？
可是童蕾却熟练的设置好摄影机，准备将给她姐妹强奸开苞的情景永远记录下来。
不过我现在顾不得这些，也顾不上再注意童蕾会做什么了，我必须专注对付身下的小美人。
少女娇嫩的阴唇被我用手指扒开，揉捏，然后对准肉棒把龟头往里塞入。
虽然是处女，可是少女还是明白自己腿心间那个火热的巨物的身份，绝望之中她依然没有放弃挣扎，可是却无比悲哀的发现，随着自己身体的扭动，反而让我的肉棒慢慢的插进了自己体内。
少女干涩的肉穴让我很难插入，处女的紧窄也是一重巨大的阻碍。不过这也让我更清晰的感受到了这个与童蕾不同的小穴的细微形状，童蕾的蜜穴如同里头有着道道大门，层层叠叠的软肉交错纠缠，让人难以插入。
可是她的双胞胎姐妹却与她不同，少女的蜜穴内并没有那种一环套一环的感觉，却如同羊肠小道一般，曲折婉转。膣道内柔软的媚肉一张一合，就是不让人能够顺畅的进入。
我到听说过，这种奇特的阴道俗称为名器，经常出现在各种黄文之中，以前我是不相信女人的阴道还有这么多名头的。
可是享受过童蕾的小穴以后，我不得不承认名器这种东西的确是存在的。
没想到童蕾的孪生姐妹与她外表别无二致，体内却有着这么大的不同，姐妹二人是两种不同的名器，这可是便宜了我了。
我熟练的捻动着少女蜜穴顶端，刺激着敏感的阴蒂，试图让她放松不断收紧的肉穴。
可是她的抵抗超乎我的想象，我只好松开她的嘴巴，双手一齐出击，准备好好挑逗下她的情欲。
我刚松开手，少女就大声叫嚷起来，日语夹杂着中文开始求救。
“救命，不要啊，有没有人能救救我！”
我立刻啪啪两巴掌掴在她高耸着的臀峰上，少女的臀肉有着惊人的弹性，如同果冻一般摇晃个不停。
“好疼啊！”
身体虽然成熟的不像话，但也不过是个十五岁的女孩子罢了，屁股吃痛她的呼救声立刻被压抑着的哭声取代。
几个鲜红的巴掌印在雪白的臀肉上浮现出来，刚才我可没有怎么留手，就指望着能直接镇住她，如果能让她乖乖听话，也能让她少受点皮肉之苦。
被我殴打，少女不敢再呼救，转而向我求饶。
“对不起，求你饶了我吧，饶了我吧。。。”
这次她完全是用日语说的，不过我在日本待过挺长时间，日语完全没问题，倒是有种自己在拍A片的感觉。
不过我准备装作听不懂，反正她应该听得懂点汉语，我趴在她耳边，压低了声音说道。
“乖蕾蕾，好好听话，哥哥会让你爽翻天的！”
说着我腰部发力，硬是将龟头向里强行塞入，九曲十八弯的羊肠小道，愣是被我肉棒扽了个笔直。
胯下的少女来不及做出回应，就在股间传来的这撕裂般的痛苦下，凄惨的哭叫出声可是她就是不向应该同处一室的童蕾求救。
我转念一想，估计她担心如果暴露了自己的姐妹，很可能两个人都会受到侵犯。所以故意不说，想等着童蕾发现或许会报警。
可她哪里想得到自己一直期待着，等着过来搭救自己的姐妹正是把自己推进如此境地的凶手呢？
我的龟头已经抵达了少女纯洁的处女膜前，我并不急着给她破处。我要征服这对世界第一的双胞胎姐妹的肉体和灵魂，好让我永远都能享受到她们肉体带来的欢愉。
将处女膜顶到形变的极限，我慢慢抽出肉棒，然后再慢慢的顶进去。
这样果然很有效果，我能感觉到少女的肉穴开始变得松弛，内里也逐渐也传来湿热的水汽。她竟然在我如此粗暴的强奸下。逐渐情动了，难道她们姐妹都是天生的肉便器？
干涩的肉穴变得滑溜起来，原本紧绷着阻止我的穴肉也舒张开来，仿佛变为一张小嘴，正在一张一合品尝我的肉棒。
抽插更为顺畅之后，我摇晃腰部的频率也迅速起来，我可以清楚的感受到身体下少女微妙的变化，这让我的欲望更加的膨胀。
虽然还在一边哭泣一边凄惨的叫着亚美爹，可是少女的喘息声中却已经带上了娇媚的吐息，哼哼唧唧的开始撩拨我的心弦。
我又狠狠抽打了两下面前摇摆不停的雪臀，吃痛之下肉穴变得更加紧窄，里头的水润也更加充沛，我甚至听见了里头开始泛滥而出，那种叽叽咕咕的淫荡水声。
这番变化让我更加的兴奋，既然她也兴奋起来了，那就是我们合二为一的时候了吧。
我将少女死死压住，下身开始用力向前顶去，她也察觉到了我的意图，努力缩紧蜜穴，试图做出最后的抵抗。
可是她哪里知道现在夹紧小穴，不仅是给我带来更多的刺激，也让自己本就已经摇摇欲坠的心防更加松动。
“疼，疼，疼……”
就在少女雪雪呼痛声中，我残忍的将大半只肉棒强行顶进她未经人事的小穴，让她那张象征着贞洁的处女膜在我的肉棒侵犯下，彻底撕裂破碎，点点落红随着她的悲鸣声流了出来，粘上了白嫩的阴唇然后顺着大腿的根部流了下来。
“不要，不要，呜呜……”
察觉到了木已成舟，自己宝贵的处女就这样莫名其妙的被人强奸夺走，少女终于心理奔溃，呜呜的哭泣出声。
可是这时我却没有余力再去关心她的心理状态了，肉棒前端传来的美妙感触夺走了我的心神，明明非常抗拒，可是小穴却蠕动不停，这种反差让我爽得不行，只想快点将肉棒整个插进她娇嫩的子宫中去。
激动之下，我已经给忘记了控制力道，巨大的肉棒在狭窄的肉穴里一下下的
挺动，慢慢将前端那未曾开垦过的处女地打开，我可以清楚的感受到原本狭窄曲折的蜜穴深处，一点点被我的肉棒撑开撑直。
毕竟是童蕾的孪生姐妹，她的小穴和姐姐一样又浅又窄，没过多久我就感觉到肉棒顶在了一个花蕊般，柔软而又硬挺的地方，这就是少女的子宫花心了，是保卫着少女最圣洁地方的最后一道屏障。
只要越过这个名为子宫颈的大门，我有十足的把握让她以后对我予取予求，说来也是奇怪，我还不知道她的名字呢，可是我们的身体已经如此紧密的贴合在一起了。
我松开控制着少女身体的双手，只是死死钳住她纤弱的柳腰，按照三浅一深的方式不断的奸淫着她。之前被我抬起的大腿柔弱的跪在床边，随着我的动作左右摇摆着，如同暴风雨里漂浮不定的小船一样，完全起不到支撑身体的作用了。
被我插了许久，破瓜的疼痛已经逐渐退去，取而代之的是肉穴内酥麻酸痒的奇妙感触，这种奇妙的变化让少女原本坚定的抵抗心逐渐软化，原本因为发力而紧绷着的臀肉已经软的像团棉花，一直蹬直的长腿也软了下来，随着我的抽插不断的摇晃起来。
这样轻松就让她有了感觉，这是我没有想到的。俗话说神仙难日打滚的屄，说的是女的如果真心反抗，是不可能被人强奸的。一般强奸的情况都是通过暴力打的女人没法反抗，或者不敢再反抗，要不然就是用武器威胁，或者其他让女性更无法抵抗的手段，比如迷药之类的。
而且有一点女人和男人差别很大，男人看见中意的异性就会硬起来，女人却不会，她们只会对自己倾心的对象有感觉。就是那些网上很狂热的脑残粉，她们也很难会对自己的偶像作为对象来自慰。
可是这才刚破处没多久呢，童蕾的小姐妹就已经被我肏的流水了，我不由得怀疑这是不是童蕾有什么手段，莫非她之前还给自己的姐妹下药了不成。
这个问题还是我过会好好问一问好了，反正被我的肉棒插着，童蕾是不可能还能对我说谎的。
已经插到了少女的子宫口，我已经做好准备要给她强行开宫，哪怕给她留下一点心理阴影，我也要这个少女和童蕾已经屈从我。
但是如果不好好挑起她的情欲，这么直接插估计会导致一伤一死的结局，这样可就不美妙了。
我稍微一想，还是攻心为上，首先让她的抗拒心理能弱些比较好，顺便我也可以将自己从强奸这种形象里转移出去，反正我一开始的确是认错了人。
打定主意，我钳住少女柳腰的双手慢慢向前摸去，握住她坚挺饱满的双乳迫使她上半身支起来。
少女现在是被我肏的全身无力，因此柔软的腰肢几乎弯成一个直角，尽情的展示着自己身姿的曼妙。
“乖蕾蕾，哥哥肏的你爽不爽啊，你下面夹得这么紧，还留了好多水啊。”
虽然一直用日语叫喊，但是果然她是听得懂中文的，听见我的调侃她身子猛的一僵，但是肉穴内却好像地震般颤抖起来，在潺潺流出的淫水下显得火热起来。
看来她已经意识到了自己被强奸的乐在其中，矛盾的心理是最好的打击，这样她就没法用自己是被强奸来安慰自己，而陷入自己是不是天生淫荡这种自轻自贱之中。
同时她也意识到了，我并不是闯入将她强奸的陌生人，而是和自己的姐妹姐妹有关系的。
这种心理转变看似无所谓，实际上让她的抵抗心极大的降低了，这是人的基本心理，对于过失总是比故意有着宽容的态度。
然而她的宽容将成为自己堕落的开始，让她原本坚定不移的内心向我屈服。
小穴已经被我打通，这让我的抽插变得顺利起来，借助着止不住的淫水润滑，我的肉棒把少女的嫩穴搅动的咕噜咕噜的。
可惜的是我还不能够尽根没入她的体内，让我的小腹能够撞击在她的翘臀上，让白皙饱满的臀肉在我的冲击下，一边荡起肉浪，一边变为娇嫩的粉色。
同时还可以让噼噼啪啪的肉体撞击声响彻童蕾的家里，而不是现在这种毫无刺激感的微弱水声。
“嗯嗯哪~不要~嗯~~”
少女拒绝的声音逐渐被娇媚的喘息取代，腿心间的淫液已经泛滥成灾，随着我的强奸不断四溅开来。
而紧闭着的处女子宫颈也在粗暴的撞击下，逐渐的松动张开，我的龟头可以清楚的感受到前端原本略带坚硬的花心变得柔软，同时中央一个小小的缝隙逐渐形成，随着我的撞击，龟头前端一点点陷入进去。
开宫的快感是鸡巴短小的男人永远想象不到的，自从和童蕾初次交合以来，几乎每天我都要让肉棒插进她的子宫。
这不仅仅是身体上的愉悦，将童蕾这个等级，堪称高岭之花的美少女强奸爆宫，更多的是心理上的快感，将世界上最高级的美女用肉棒征服，可能比统一地球来的更加兴奋。
我的动作已经可以说是癫狂，少女圆滚滚的双乳被我双手托起，在胸前狂乱的甩动，而晶莹白皙的粉臀已经被我的撞击搞成了樱色。
“不，嗯，不，哦……”
少女嘴里已经只能吐出一个字来，可是我却搞不清楚她的意思。
如果说她是想要停下来，她却配合着我向后挺动屁股，好让我的肉棒插入的更深。而如果说她是要我不要停，那她脸上哀恸苦涩的泪痕又无法解释。
插了几百下，少女的子宫颈已经松动到了极限，而她的承受力也终于见底。毕竟只是一个十几岁的少女，被人强奸破处不说，我还丝毫没有怜香惜玉之心的蹂躏到现在，不管是体力还是意志都已经到了极限了。
“嗯，嗯，不行了，我要……”
少女即将高潮，整个身体都变得火热起来，娇嫩的蜜穴更是突然缩紧，原本柔软的媚肉死死缠住我的肉棒，一张一合仿佛在吸吮一般，从蜜穴深处发出了啵啵的响声。
“不行，不行，怎么会……哦……别顶那里……”
她整个身体像是被油炸的大虾一样，一会蜷缩一会又反弓起来，两条玉股不住的开始打颤。
我赶紧在她硬的像石头的乳尖上，狠狠掐了两下，暂时压抑一下她的欲望。
因为我要给她致命一击了，我要让她亲眼看着她被我强奸的痴态，以及被我开宫高潮的淫荡深情，让她好好记住我这个征服她的男人。
她的身体和童蕾一样的轻盈，我两手微微发力，配合着腰腿将她整个人转了个个，正面对着一边的落地镜。
身体突然一轻一沉，即使被我肏的意乱情迷，她的注意力还是恢复到了现实。映入眼帘的是全身赤裸的自己，娇小玲珑的身体被男人整个箍在中间，每当自己的身后发出啪的一声，镜子里的自己就会甩着饱满的双乳，狠狠向前冲一下。
这是自己么，少女痴痴的看着镜子中，那个媚眼如丝，眼波流转的人。虽然有着和自己同样的外貌，可是却满脸自己从未见过的神情。
可是这点微弱的意识很快就被身后传来的冲击，再一次冲入云霄。我将她猛的一提，几乎将她拎起到双脚离地，只有一点足尖还耷拉在地面。这样我就可以借助重力，好让肉棒深入她的肉穴。
少女猛然意识到了即将到来的事情，惊恐的大叫道：“等……啊！！！”
话音未落少女的惊呼就变为了痛苦的哀鸣，随着“啵”的一声脆响，我的肉棒强行凿开了摇摇欲坠的子宫口，整根肉棒鱼贯而入，直到全部没入她狭窄的的肉穴内，重重顶在她子宫另一头柔软的肉壁上。
子宫中传来了被撕裂般的痛楚，同时伴随而来的还有千百倍的奇妙快感。一阵酥麻的电流从花心深处蔓延开来，迅速扩散到了全身。她整个人都失去了力气，猛的向下一坠，如果不是我牢牢拉着她，她怕是要瘫在地上了。
我又是在她子宫上狠狠一撞，透过面前的镜子我甚至可以看见她小腹被顶出一个瘤起，少女原本娇媚的表情也变成了失神的痴态，鲜红的嫩舌吐在樱色的唇边，美丽的双目已经向上翻成了白色。
少女的全身都在这一下冲击中痉挛起来，肉穴猛的一热一缩，子宫深处股股热流激射而出，处子阴关被我彻底洞开，让她的子宫肉穴每次触碰到我的肉棒，都会引发高潮般的快感爆发。
少女灼热的阴精淋在我的龟头上，我知道自己已经从身体上征服了她。从老爸以前偷偷藏着的一本古书上，我看见过一些少儿不宜的内容。
其中有一点就是讲述处女的阴关是多么的重要，如果一个处女在被人强暴下还强行打开了阴关，将自己的阴精全部流出，只要男人用元阳将她填满，那么以后这个女的就会对这个男人更加的敏感，而其他的男人反而会引起她的排斥。
这个听起来很像玄幻小说的设定在后头竟然还有看起来颇为科学的注解，大概就是这是生物争夺生育权而进化来的一种能力，好让最强壮的雄性能够独霸生育的权利。
我老爸这个人虽然不靠谱的一直在国外，不过他留下来的这些书里头，不管多么离谱的内容，我都已经实践过发现是对的了。
所以我也不打算对这里表示怀疑，既然少女的阴关已经被我打开，而她的阴精也确实全部被我榨取了，那么我也只需要将自己的精液爆射，填满的她的子宫就好。
想到这样一个美少女，竟然如此轻易的就能够成为我的新玩具，我内心的激动比肉棒上的快感还有大得多。
将少女搂在怀中我向后倒坐在床沿，将她的双腿向两侧分开，张开成一个平面，我攥住她胸前狂颤的双乳，将精液一波波的射进她的体内。
“好烫……好舒服……”
少女已经几乎失去意识，心里的抗拒已经随着理智远去，嘴里顺应着本能吐露出梦呓般的呢喃，玲珑娇嫩的子宫贴附在肉棒的前端，仿佛一个人肉避孕套一样被我的精液慢慢撑大。而小穴仿佛拥有意识一样，随着我的喷射逐渐在肉棒上缠绕紧缩，好想要将肚子里马上要满溢而出的精液，都锁在体内一样。
射了估计有一分钟，少女原本平坦光滑的小腹甚至都微微隆起，我慢慢将肉棒向后退去，只剩一个龟头堵住子宫口，让已经被艹的疲软的子宫口慢慢缩紧。直到我的龟头被逐渐恢复的子宫颈挤出，而里头满满当当的精液都被牢牢锁存在子宫里我才满意的将肉棒整个退出来。
少女已经在激烈的高潮中昏死过去，被我蹂躏红肿小穴中央留下一个圆圆的洞口，估计一时半会是闭不起来了。虽然精液被留在了子宫里，但是还是有不少满溢而出的阴精顺着穴口滴落，将床单都打湿了一大片。
这时我听见了门口传来了微弱的喘息声，这是我早就熟悉的不行的娇喘，将怀里的美少女丢在床上，我蹑手蹑脚的走出去，看看童蕾在门口搞什么勾当。
童蕾正躺在门口的沙发上，身上只有一件凌乱不堪的，和屋里的少女同款的淫荡睡裙，唯一的区别是她秀美的脖颈上，我亲手带上的狗链缠绕其上。她左手最长的两根手指已经完全没入小穴之中，随着小手的搅动不断有汁液溢出。
而另一只手则死死掐着自己的乳头，将两粒娇嫩的樱桃都捏的发肿。童蕾的两条长腿一只搭在沙发靠背上，另一只则软软的垂到地下，将胯部大大的分开好让自己的手指能够插入的更深。
毫无疑问的是，早已经习惯了我的肉棒，童蕾纤嫩的手指怎么可能满足得了自己呢。
满面红霞的童蕾媚眼如丝的盯着我，见到我出来手上的动作更加迅速起来，呻吟声也毫无顾忌的越来越大。
“想要么？”
我对着童蕾抖了抖我的肉棒，她的双眼立刻被吸引过去，随着上下甩动的肉棒来回移动。
“想要，想要哥哥的肉棒。”
听见我的询问，童蕾立刻乖乖的回答道。
“蕾蕾给我惊喜了，哥哥要好好惩罚你！”
这是我和童蕾曾经做过的约定，她不能对我有任何的隐瞒，所以哪怕是给我惊喜，也要受到我的惩罚。
不过她最喜欢的就是我的惩罚了。
果然听见我的话，童蕾原本已经迷离的眯起来的双目猛的长大，灵动的眸子里满是欣喜的色彩。
“要，要哥哥狠狠的惩罚蕾蕾。”
说着童蕾挺动粉胯，小手搅动蜜穴的动作更加激烈起来。
童蕾家的客厅还是比卧室冷上许多，想了想我还是把她抱起，走进了她的卧室。
铺着粉色少女被褥的小床上，和她一般无二的少女正静静的躺在上面，刚才还是个小洞的肉穴已经基本闭合起来，不过股间那一片狼藉可不会恢复，反而因为那些逐渐干涸的黏液而变得更加淫糜。
被我压倒在床上，童蕾就迫不及待的举起修长的双腿，不过她的双手还在不停的动作着。
“你不需要这个了。”
将童蕾还插在自己小穴里的手拿开，小穴里立刻咕啾响了一声。我最喜欢听童蕾小穴里的水声，尤其是被我奸淫时，那响彻屋内的声音。
所以我也迫不及待的将肉棒插了下去，在童蕾“哦……”的一声满足的叫声中，我的肉棒直没尽根，肆无忌惮的撞开了她的子宫花心。
子宫的充实感让童蕾淫叫出声，四肢紧紧缠绕上来，好让我们两个人的身体更加紧密的贴合在一起，也让我的肉棒能够插入到最深的位置。
和童蕾在一起，就体现出了我们的亲密无间。即使外貌，身材，甚至连小穴的美妙程度都完全相同。可是人的内心果然才是本质，童蕾能够清楚我每一个细微的喜好，做出每一个讨好我的动作，这是新鲜感无法比拟的。
刚才我要顾及新花初绽的稚嫩娇躯，动作未免有些保守。可是对于已经完全适应了我的粗暴的童蕾来说，我越是疯狂，反而能够很多的增添我们之间的情趣。
肉体撞击的响声和女孩如泣如诉的娇啼不绝于耳，两人身体结合部位四溅的水花和随之而来的肉浪结合在一起，引发了一场饕餮的视听盛宴。
“呜呜，哥哥今天好厉害，奸的蕾蕾子宫好疼……”
童蕾的香舌已经吐到唇边，小腹却配合着我强奸她的频率不住摇摆，每次都让自己的胯骨和子宫，都和我身体的某个部分撞击在一起才卸去力道，双乳在这迅猛的冲击下淫荡的跳动。
“母狗的子宫要被主人操烂了，哥哥好厉害。哥哥再用力，我受不了了，用力插我！”
童蕾嘴里胡乱的叫喊起来，为我的动作加油鼓劲，可是马上又转变了口风，开始连连求饶。
“哥哥，哥哥，蕾蕾要被操死了，饶了我吧。求求哥哥饶了我吧，小母狗要死了，要死了！”
说着童蕾的猛的颤抖，子宫最深处射出一股暖流，劲道大到即使我的肉棒将她的膣道填的满满当当，还是有大量的爱液渗出缝隙，沿着我们交合的部位喷涌而出。
高潮结束后，童蕾仿佛触电一样抽搐着身子，竟然就这么昏死过去。平常明明可以和我大战300回合，今天怎么我还没射出来她就被干翻了？
可是现在不是纠结她战斗力的时候，我看了一眼我还硬邦邦的肉棒，眼前可是有两具发泄性欲的绝佳娇躯，如果不物尽其用可是要天打雷劈的吧。
考虑到另一个小美人小穴肿的像馒头，还是多休息会的好，我拉着童蕾纤弱的足踝，将她拉到面前摆成一副母狗的姿势，再一次贯穿了她的蜜穴。
今天的童蕾好像格外的敏感，我刚插了几百下，她竟然又一次高潮了。
结果我插了不到一千下，童蕾竟然就高潮了四次，整个人都瘫了下去，就连小穴都失去了力气。
无可奈何我只好又一次把肉棒插入另一个肉穴，刚刚破处的小穴依然紧窄异常，可是阴关已经被我征服，她的敏感程度和童蕾相当，随着我的奸淫，小穴里如同开了水闸，让我都担心她会不会脱水。
就这样我在两姐妹的肉穴里轮奸着，终于将精液又一次灌满童蕾的子宫，还将大量溢出来的部分放肆的喷射在两人纯洁白嫩的娇躯上。
射完了以后，我用腿把床上堆积着的杂物蹬到一边，将两位雌伏在我肉棒下的美少女一左一右揽入怀中，拉上被子将我们三人裹起来，就这样一手握着一只玉乳睡了过去。
眯了一小会我就醒了过来，世界上怎么可能有个男人左拥右抱还能安然入睡的呢，更何况今天我还获得了一个新的女孩，姐妹两的身体让我兴奋个不停，完全没有睡觉的欲望。
左边摸摸右边抓抓，享受着两侧少女的青春肉体，我突然觉得自己像是古代的大老爷，抱着自己的两个小妾，又或者是现在大腹便便的那种大老板，包养了两个学生。
不到一个月前，我还是随处可见的普通大学生，现在我却过上了仿佛人上人的生活，说实话，这样一对姐妹花给个皇帝都不换，处于贤者模式的我都一有些飘飘欲仙，快被幸福感冲昏了。
习惯了我屋内的温暖，在童蕾家里待久了，我渐渐感到了寒意。如果在这里呆久了怕是会感冒，这段时间感冒可是个大事，我还是先把两个人带回我家吧。
最后在姐妹两身上占足了便宜，我从被窝里爬出来，把自己的衣服收拾一下，关掉童蕾家的电，然后将两个人丰满的娇躯叠在一起，用被子紧紧裹起来，扛着她们嗖的一下就跑回了家里。
毕竟是两个人一百多斤，我虽然有点特殊的技巧，可以扛得动她们。可是到了家里，我还是累了给半死，不过这么轻松就把两个美女拐回了家里，这点辛苦还是值得的。
童蕾被这么一折腾，已经醒了过来，娇媚的看着我。
“饿!”
童蕾对我撒娇道，小手还不安分的从腿间掏了点白色的液体，用手指沾着送入红唇品咂起来。
“乖啊。”
摸了摸她的秀发，童蕾立刻露出一副猫咪般舒适的表情，又好像得到了主人爱抚的小狗，就差背后摇起来一根小尾巴了。
我正要转身出门，去把饭菜热好，喂饱我的小宝贝。童蕾突然对我挥了挥手把我叫回来，悄悄递过来一个打着字的手机。
“我会安排好她的，这是雪儿，我的妹妹，可不要记错了哦。”
看见童蕾的文字，我顿时放下心来。虽然不懂童蕾会怎么安排，但是她肯定不会让我吃亏的，如果是我自己，倒是真不懂怎么安抚这个意外被我强奸的小美女呢。
童蕾叫她雪儿，那名字应该是童雪了吧，童蕾童雪，这个名字真是适合她们，又像含苞初绽的花朵般娇嫩，又像冬雪一般纯净洁白，而着春冬相交的时刻，又让人不得不想到梅花这般孤高冷傲的形象。
见到我的表情，童蕾又对我微微一笑，缩进被子里抱住了自己的妹妹，又一次闭上了眼睛。
刚刚走出卧室，我就听见屋里传来微弱的啜泣声。童蕾都不知道我的听力异于常人的优秀，即使是刻意压低了声音，在我的耳朵里也非常的清晰。
我本以为童雪是睡熟了的，没想到她只是在我面前不敢表现出来，担心再一次遭受我的凌辱。
屋里两人已经抱在了一起，童蕾很有姐姐的样子，轻轻拍打妹妹的后背。
童雪不敢出声，只能咬着被子压抑自己的哭声，刚刚和姐姐团圆，没想到就遭遇到了这样的事情，自己的身体被素未谋面的男人侵犯的彻彻底底，自己只要身体一动，就能够清楚的感觉到子宫里还有液体晃动，而下半身火辣辣的痛感无时无刻不在提醒自己刚被强奸开苞的事实。
我没有听下去，而是将一切交给童蕾。她既然故意引诱我强奸了自己的妹妹，一定是有十足的把握了，这一点我无比的相信她。
说是做饭，实际上只是把中午的东西热一热，这几年家里很多东西都换成了智能家居，我也只是从手机上点一点，就在厨房里看着锅干等了。
正无聊的刷着贴吧，身后传来了童蕾的脚步。回头一看，童蕾穿着一件我的衬衫，只有下乳的位置扣着一个纽扣，身体上的私密部位都露在我的眼前。
“还是哥哥家里舒服，不穿衣服都行，真想以后都住在哥哥这里。”
童蕾说着缠上了我的身体，柔软的红唇轻触我的胸口，挺拔的傲乳紧紧压在我的身上摩擦着，两腿之间依然湿滑的肉唇也咬上了我的大腿。
“安慰好了？”
我反手抱着童蕾，一只手伸进衣服捏着她的嫩乳把玩，轻轻问道。
“当然了，只要蕾蕾喜欢哥哥，她就不得不喜欢哥哥的。现在我已经把她稳住了，只要多来几次，她就再也不会拒绝哥哥了。”
童蕾的回答出乎我的意料，这是个什么逻辑。见到我的疑惑，童蕾微笑着说道：
“我和雪儿之间有着，嗯，心灵感应一样的东西，虽然我们不能用这个相互对话，但是却能够分享感觉。我对哥哥的爱实在是太强大了，所以会干涉到她的想法的，今天雪儿这么容易就被哥哥强奸还有感觉，可是蕾蕾
一直在门口自慰的功劳啊，哥哥要给蕾蕾奖励才是。”
童蕾的话真是出人意料，我以为她是要用我们三个人之间复杂的关系入手，没想到竟然是神奇的心灵感应。
不过经常听说双胞胎之间会有相互的感应，这已经是广为流传的都市传说了，只是现在突然出现在了身边，我还是觉得有些新奇的。
这么想着，我的大手伸向童蕾的小穴，在还不断滴着液体的穴肉内狠狠搅动起来，看着童蕾姹红的笑脸，坏笑着问道：“这样也能感应么？”
一边说着我一边用指尖很戳娇嫩的肉壁，在一颤一颤的淫肉上剐蹭起来，童蕾被我扣得双腿发软，整个人挂在我的身上，只靠着我扣住小穴的手指勉强保持站立。
“当然，能的。嗯，我们……在大概一个屋子内，哦，就能相互感觉到。哥哥……唔，饶了蕾蕾吧，饶了小母狗吧。哥哥把她弄醒了，啊，
要高潮了！”
童蕾突然整个人塌了下去，同时我的掌心感受到了一股激热的水流，眼看她就要跪倒在地，我赶紧揽住她的纤腰将她抱进怀里。
“哥哥，你猜雪儿现在会在做什么呢？”
童蕾的话让我立刻联想到了极尽香艳的景色，毕竟童雪和她有着感应，而就刚才童蕾说的判断，这种高潮的快感是可以相互传递的。
我立刻抱着童蕾，悄悄走回卧室，房门闪开一条小缝向里看去。
果然床上的被子正在不规则的扭动着，一个若隐若现的少女娇喘声不住飘进我的耳朵。
看了一会，我将门重新关好，拉着已经恢复过来的童蕾回到厨房。
“那这样岂不是很危险，要是我以后带你们出去玩……”
我是想过很多以后的玩法的，我想要带童蕾去玩玩各种play，可是有些情况下我就不得不让一个发情的少女落单，这岂不是危险。
“哥哥不要担心，我们相互之间也能抑制这种信息的，而且我的优先级比妹妹好像比高一点，不仅我对她的影响比她对我的大，我还能稍微控制一点她的感觉呢。”
童蕾小恶魔般的露出一个笑容，“哥哥就放心吧，蕾蕾自然会帮你安排好的，如果没有十足的把握，我怎么会让哥哥下手呢。”
说到这里她顿了一顿，有些迟疑的继续道：“现在有些麻烦的是她有一个青梅竹马的男朋友，虽然我知道他们什么进展都没有，不过心里有个人才是最麻烦的。”
没想到童雪竟然有一个男朋友，听见这话我不由得蹙眉，虽然童蕾说他们没有发生什么，但是童雪之前和她并不住在一起，她怎么会知道细节呢。而且没有发生什么，也可能只是单纯没有发生关系罢了，说不定亲也亲了抱也抱了摸也摸了，虽然我没什么资格在意这些，可是该不舒服还是会不舒服的。
“哥哥不要想太多了，她的男朋友有些问题，洁癖？总之和别人说话都会怕口水飞过来的，如果不是一些事情，他们两个人根本没什么机会有关系。虽然我们之前隔得太远我没有感应，但是不代表我们不会经常通话啊。”
这么说起来，我有几次发现童蕾晚上和人打电话，之前听她的语气以为是和童雅呢，原来是和妹妹么。
“总之哥哥放心，蕾蕾可是审核过她才送给哥哥的，哥哥就好好接受吧。哥哥随便欺负她都无所谓，我会帮你圆好场的。”
童蕾这么说就让我疑惑了起来。
“什么叫随便欺负也无所谓，她不报警我就谢天谢地，欺负她她肯定讨厌死我了。”
听见我的话童蕾噗嗤一笑：“她和我一样，不可能会讨厌哥哥的，也不可能有办法反抗哥哥的，她也认出来哥哥了，所以没事的。”
认出来我？
合着两姐妹以前都认识我，可是我怎么不知道，这么好看的双胞胎我怎么会忘记呢，哪怕女大十八变，也不可能完全认不出啊。
这时候一点灵光猛的从我脑海闪过，不对，童雪之前被我强奸的时候，一直是日语夹杂着中文哀求的，和日本有关么？
这样我就有头绪了，因为我在日本生活过一段时间，如果是这样，那我大概就知道了。可是我现在却不能回忆当时的事情，反而要努力让自己不去想过去的记忆，我好不容易才将他们封印起来，虽然现在已经好很多了，可是还没有到过去的伤疤完全愈合的时间。
我将童蕾轻轻抱进怀里，你会是拯救我的天使么？
已经很久了，我又一次开始期待真正的救赎。
暂且忘却内心的纠结，我又一次探头向屋里望去。
如童蕾所说她能够切断和童雪之间的感应，我们完全没有被床上的少女发觉，她依然忘情的发电中。
“嘻嘻，她在想哥哥的肉棒呢。”
童蕾突然凑到我的耳边，轻轻耳语道。
“她对哥哥的爱可比那个男朋友大得多了，现在她会受限于伦理道德之类的束缚，可是只要哥哥和她相处的久了，她的爱情就会像哥哥这边偏移了。”
听见童蕾的话我大概知道了过去究竟是怎样的因缘，我眼帘低垂，努力压制着不断翻涌的回忆，还不到时候，不要让我想起来。
为了转移注意力，我将童蕾粗暴的拉到怀里，对着她红润的樱唇吻了下去。
童蕾还以为我是看着妹妹自慰兴奋了，热情的张开小嘴含住我的舌头，同时灵巧的小手已经探到我的股间，握住了一只手握不住的粗大棒身，娴熟的撸动起来。
我内心的负面情绪很快就无影无踪，脑子里满满都是对童蕾的爱意。现在这部分的心意还是对她娇美身体的淫欲，可是总有一天，我要让这份感情变为能够回报童蕾的情谊。
只是有一种淡淡的阴霾出现在我的心头，好像我遗忘了什么很重要的事情一般，我知道自己是忘记了很多的事情，可是这是我故意忘记的，应该不会产生这种感觉才是。
而且随着我和童蕾纠缠的更加亲密，这种淡淡的阴霾感反而愈演愈烈，久久的在我心里缭绕回转，凝结不散。
亲热了一会，我的感觉好了不少，这时候饭也已经好了一会了，再不吃就该冷了。
转回厨房我将饭菜盛出来，今天不同以往，竟然有三个人，这让我又一次感慨起这段时间的境遇来，这样的好事竟然接二连三的发生，仿佛是在做梦一样。
和童蕾吃好饭，我让她给床上的童雪送吃的过去。被我强奸开宫，她自然不可能下床吃饭了，而且这几天估计她都不好走路，就好像之前的童蕾一样。
虽然我也想自己送去，和她有一个好的关系，可是考虑到现在的立场，或许我过去只会起反作用。
于是我只好自己走到书房，在电脑上处理着之前童蕾帮助拍摄的，童雪被我强奸开苞到高潮失神的珍贵录影，或许这个也能成为交涉的材料呢。
一边欣赏自己的勇武，一边对视频做着让它更加精彩的剪辑，没过多久就听见童蕾去厨房清洗餐具的声音了。
我还担心童雪是不是会一哭二闹三上吊，或者绝食抗议什么的，这样看来她好像还挺平静的，过会一定要问问蕾蕾是怎么做到的，我很好奇。
因为我家是用洗碗机的，所以童蕾也没花多少功夫就又从厨房走了出来。她已经穿上了白色镂空的情趣内衣，一双雪白的美腿上也被丝袜包裹起来，胸前一对淫荡下贱的美乳随着走动微微颤动，而腿心间娇嫩的嫩红色也被情趣内衣底部的细绳扒开，骚浪的流淌着汁水。
我竟然有如此福分，正感慨欣赏着童蕾的玉体，她娉婷袅袅的走了过来，轻轻的伏到了我的背后。
“哥哥好坏啊，雪儿一肚子都是精液，弄得我的子宫也好像烧起来，隐隐作痛个不停呢。”
话是这么说，可是童蕾完全没有不适的表现，反而用一对玉乳压在我的后背，赤裸着的乳尖微硬，在我的身体上剐蹭着。
童蕾一边挑逗着我，一边盯着屏幕上不断闪动的人影看个不停，对于自己妹妹被人强奸破处的影像饶有兴致的欣赏着。
“雪儿也找到幸福了，真是太好了。哥哥的技术也真是好啊，拍的像电影一样呢。”
童蕾捂着樱唇，嗤嗤的笑了起来，随着她的笑声，胸前立刻泛起了汹涌的波涛。
不过我却有着疑惑在心头，将笑着的童蕾抱进怀里坐下，我撩拨着她芬芳的秀发，吐出了我今天一直的疑问。
“蕾蕾，童雪以前是在日本吧，她为什么会在日本？”
童雪今天被我强奸的时候，一直是在用日语呼救，说明这应该是她的母语，不是单纯的从日本回来这么简单，而应该是从日本刚刚过来。
这么说来，童蕾，还有她们的妈妈童雅，身份就更加的神秘了。
“雪儿好几年前被外公家里留下了，只有我和妈妈来了中国。”
童蕾并没有任何的异样，慢慢的对我解释道。
“我不是隐瞒哥哥，只是这个是家里的事情，我不懂怎么才好给哥哥说。”
原来童蕾和童雪并非童雅和她们父亲爱情的结晶，只是童蕾也不是完全清楚这段复杂的往事，只是说妈妈和家里闹翻以后，不得已逃到中国来，而自己被妈妈成功带走了，妹妹却被留了下来。
十几年过去了，外公终于肯放妹妹离开，于是童雪和童蕾联系过以后，就马不停蹄的从日本飞到中国，却没想到刚下飞机就被我强奸破处，现在还在床上躺着动弹不得，只能捂着红肿的小穴默默流泪。
虽然很好奇童雅发生了什么，可是童蕾不知道，我也没有办法追问。既然如此，我还是先问问童雪的事情，对她了解的多一点，总归是有好处的。
从和童蕾发生关系之后，我觉得自己内心什么邪恶的东西苏醒了一样，如果是以前我肯定不会精虫上脑一样，不仅仅强奸了童雪，还想要将她据为己有。可是现在我却完全没有考虑到这些，理所应当的想要对这对姐妹花宣誓主权。
“那你给我仔细说说她的男朋友的事情吧。”
童蕾听了点了点头，在我怀里找了个更舒服的位置躺好，将胸膛挺起把双乳塞入我的手心让我把玩，这才有一次开口道：
“她的男友叫安艺伦理，是我们家的邻居，一直很喜欢雪儿。雪儿倒也不是那么喜欢他，只是哥哥你也知道了我们童年的时候比较混乱，所以她就找到了一个心理的寄托。我是不认为这种叫喜欢啦，我和她对哥哥这样的感情才能叫爱嘛。”
童蕾顿了顿继续说道，“不过她和这个男朋友的事情，也对哥哥让她明白自己的真心有很大的帮助，只要哥哥用把这个录像泄露给他看来威胁，雪儿一定会乖乖听话的。我已经确定好这一点了，还有一点哥哥可以完全放心，即使你什么也不做，雪儿也不可能会为了自己的贞操而控告哥哥强奸的，不管哥哥做了什么，事后她只会默默忍着。然后哥哥就可以用你强悍的肉棒，好好让她知道和哥哥在一起的美妙，我也会帮哥哥，让她认清楚自己的内心，抛弃之前那种愚蠢的依存关系的。”
接着童蕾向我仔仔细细阐述了她的计划，让自己的妹妹在各种屈辱的情况下被我奸淫亵玩，而后不得不在我的淫威下屈服。
讲了快一个小时，童蕾突然停了下来，“我得再去做做她的思想工作，哥哥先等一会吧，蕾蕾会把她也变成哥哥的小母狗的！”
说完童蕾从我身上跳了下来，蹦蹦跳跳的回到我的卧室去了。
我一个人在书房坐了一会，实在是太无聊了，玩着电脑心思却飞到了隔壁屋里，想要知道童雪的反应，说起来，我还不知道她们姐妹两的日本名字是什么呢。
实在是忍不住心里的煎熬，心里斗争了一番之后，我还是关掉电脑，走回了自己的房间。
打开房门就是香艳的一幕映入眼帘，童蕾正抱着赤裸的童雪，两个人洁白的肌肤交相辉映，在灯光的映照下仿佛发出了圣光，而姣好的身材紧紧贴在一起，更是让丰满的双乳发生了诱人的变形。
穿着情趣蕾丝内衣和丝袜，脖子上带着项圈的性奴宠物少女，怀抱着与她容貌被无二致正在委屈哭泣的全裸少女，即使我已经见惯了童蕾的娇躯，也不由得看的出神。
童雪趴在姐姐的怀里，肩膀微微抽动着，没有立刻发现我的进入，而是之后稍一转头，才看见了门口一脸痴态盯着她们的我。
“！”
如同受惊的小兔子一般，她立刻躲到姐姐的背后，修长的双腿纠缠在一起，将红肿不堪的小穴夹在中间，躲避着我的视奸。
她的动作让我也从发呆中回过神来，我立刻从抽屉里找出药膏，也不说话，径直走到了童雪那侧的床边。
见我走来她吓的小脸煞白，趴在姐姐的肩头只露出一双灵动的大眼睛，不过眼神里却没有多少害怕的神色，更多的竟然是羞涩和好奇。
不过我越走越近，她还是惊慌更甚，想要逃离却像是被蛇盯上的青蛙一样，全身酥软麻痹动弹不得，只能眼睁睁的看着我走到身边，拉着她的一只脚踝，将她的大腿大大的分开。
被我粗暴的强奸之后，她的双腿还没有从无力中恢复过来，只能眼睁睁看着自己的双腿再一次被夺走自己处女的男人打开，她吓的闭上眼睛，却突然感受到腿心间火辣辣的小穴传来一阵清凉。
悄悄眼睛睁开一条小缝，童雪看见我正在自己的用手指为她抹药。这个药还是我老爸留在家里的，是什么传说级别的秘方。
童雪只觉得小穴突然变得舒服极了，之前的胀痛酸麻都完全消失，好像从未发生过一样，不过小穴内还有点奇异的感觉。
这一点感觉也随着我的手指沾着药膏深入进去而逐渐消失，童雪难耐的抓着一边的被子，两条大腿不住的颤抖着，想要闭合却又不敢，只能大张着任我的手指在自己的小穴内翻江倒海。
她并不晓得之前在被我强奸的过程中，自己的阴关已经被我占据。她只觉得我身上就连气味都好闻了起来，在自己小穴内蹂躏自己穴肉的手指也是温柔体贴的，随着药效的扩散原本被痛觉掩盖的快感也蔓延开来。
“唔……哦……”
小穴深处已经流出了爱液，童雪依靠在床头，双目如同被挠下巴的猫咪般眯成一条舒服的狭缝，原本紧握的双手慢慢的松开来，蹬直的双腿也慢慢收回，蜷曲在身体的两侧，止不住的向两侧张开。
与舒服到说不出话的外表不同，童雪的内心正在激烈的挣扎着，她并不懂得为什么被我手指一碰，整个人就没了力气。也不懂得为什么明明又是被侵犯了，却心里暗暗有着被关心的窃喜。更不懂得明明应该很排斥我的接触，却还是感觉到小穴里的快感一波波的传来。
一边在心里对自己说着“不行，不行，不能让他这样下去。”可是本该夹紧保护自己少女蜜穴的大腿却越来越无力，本该缠紧的穴肉越来越酥软，本该坚如磐石的心防已经摇摇欲坠，这让少女既是恐惧，又是期待。
见到她的排斥逐渐被我手指带来的快感取代，我也悄悄坐到床头的那侧，一边继续抚慰她肥美的阴唇，一边轻轻将她的肩头揽入怀中，让她趴进我的怀里。
已经被我手指搞得晕头转向，童雪并没有发现自己倒向了错误的方向，她还以为是进了童蕾的怀里，深深的舒了口气。
可是一股浓烈而好闻的男性气味瞬间将她笼罩起来，她不自觉的轻轻嗅了起来，直到额头碰上了我下巴的胡茬才惊醒过来，这不是姐姐，而是那个男人。
下意识的就要起身，可是全身不断蔓延着的电流让她动弹不得不说，我那只在她肩头不断输入热力的大手也仿佛有着千斤重量，让她抬不起身。
只是这么慢了一些，她就再也没有了脱离的机会，也没有了脱离的理由，沉浸在了我的怀抱之中。
没想到老爸那本破书写的真是管用，冲破了阴关的女孩竟然真的不能抗拒我的进攻，不管她内心是多么的贞烈，我本来以为那只是他中二病的时候从哪本黄书里弄来的设定呢。
我惊喜的感受着指尖传来的水声，童雪的小穴内已经粘稠不堪，温热的水流裹挟着我的手指，让我的动作越发的艰难。
原本有些冰凉的药膏被淫水一泡，已经彻底融化，这也让童雪小穴中的异物感完全消失，蠕动的更加欢快起来。
我又抹了一大块药膏，涂满整个手指里里外外的揉搓着童雪粉嫩的肉穴，手指不断按压穴内上壁的位置，这里是两个姐妹共同的敏感点，被我拿捏住这里，不管童雪内心多么反感挣扎纠结，都不得不成为我怀里乖巧的小猫咪。
“嗯，嗯，不……”
她嘴里微弱的哼哼着，虽然说的是拒绝可是表情却是陶醉，我见她已经爽的找不着北，轻轻抬腿用膝盖抵住她温润的大腿内侧，慢慢将她们顶到两边，让童雪胯部的一字型慢慢变成倒V的形状，让我的手指有更大的活动空间。
被我的手指玩弄的不能自制，童雪内心期待着我更深侵犯的同时，又充满了被不认识的男人淫辱的哀羞，背叛了自己远在他国爱人的苦楚，还有明明是被强迫却还获得快感的自我厌恶，复杂的感情交织在心间，她的眼角不由得留下了一行清泪。
我知道她不可能就这么简单的屈服，但是在一次又一次我带来的高潮中堕落，这已经是她既定的命运了。
我低下头，轻轻舔掉她的泪水，手上的动作却加快了速度，每次手指的进出都会激烈的剐蹭敏感的肉壁，而内里充盈的蜜汁爱液则被带出，随着我下次的进入在穴口激起大片的水花。
叽叽咕咕的水声不仅是响彻这个房间，同时也在童雪敏感的内心里回荡着，在这种背德感的侵袭下，她的快感反而更加的猛烈，嫩滑的穴肉很快抽搐起来。
没有多久，随着我再一次重重的将手指插入她的小穴，同时拇指压在小穴顶上敏感的阴蒂上，童雪终于还是抵抗不住快感的冲击，身子猛的一颤，剧烈痉挛的子宫突然收缩，将之前我灌满其中的精液都挤了出来，大量的白浊黏液突破了子宫口的约束，从童雪粉嫩的穴口激射而出，化作一股白箭竟然射出了近一米远。
“呜呜……”
童雪的小嘴里发出了微弱的哭音，悲伤和痛苦哭泣声中却压抑不住满足的呻吟，她的身体在这激烈的高潮中一颤一颤的，终于在最后一次喷射后，她再一次耗尽了本就贫乏的体力，软软的倒在我怀里昏睡过去。
见到妹妹雌伏在爱人带来的肉欲下的痴态，童蕾娇艳的舔着嘴唇，慢慢的爬到我的身边，我们相视一笑，只有我们才能够读懂对方眼神中的含义，我翻了个身子，让这对天下无双的姐妹花一左一右的躺在我的怀里，这愉快的一天终于结束了。