第6章  邻居家的榨汁姬 第一卷 第五章 那是他和她的命运，亦是爱欲纠缠的炽烈及后记

第五章
那是他和她的命运，亦是爱欲纠缠的炽烈
将童蕾抱到我的怀里，让她坐在我的腿上，她短短的裙摆没能包裹住圆润的香臀，柔软的小屁股带着温暖的体温，就这么和我赤裸的大腿贴在了一起，薄薄的白色丝袜带着丝滑的感触，摩擦着我股间敏感的位置，我的肉棒自然顺应着本能高高耸立，将饱满的大腿肉压出了一个凹陷。
童蕾自然知道怎么让我舒服，她微微动了动腿，就让我的肉棒被她的嫩腿包围其中，摩擦着透着肉色的白丝，我的肉棒都有些颤动了。
“啾~”
我揽着她的后脑，轻抚着她让我着迷的顺滑长发，今天因为出门的原因她扎了一个高高的马尾，看起来很有运动系少女元气满满的味道，我将她的头压向自己，擒住她的樱唇吮吸了起来。
“唔嗯~”
童蕾立刻发出了享受的哼哼声，红润的嘴唇立刻张开，还没等我把舌头伸进去攻城略地，她柔软的小舌头就像是灵活的小蛇一样，迅速钻进了我的嘴里。
童蕾呲溜呲溜的吸着我的唾液，拼了命的把舌头往我的嘴里送，不断的舔着我的牙根和舌下，童蕾的少女香津与我男人腥臭的唾液相互交换，两个人吞咽着对方的口水。
“好好吃……”
童蕾喃喃的念了一声，继续吞咽着我的口水，我已经无暇回应，只是轻咬着在我嘴里乱动的小舌头，忘情的吮吸着甘甜的舌尖。
尝够了童蕾的嫩舌，我轻轻用舌头一顶，两个人舌头纠缠的位置就到了她喷香的小嘴里。
“嗯~”
童蕾发出一声诱惑的娇喘，小舌头软软的缠绕在我的舌尖上，嘴里不断发出啧啧的响声。
单单亲吻已经不能满足我的欲望，童蕾修长的双臂已经缠上了我的脖子，而我原本压住她螓首的那只手自然空了出来，顺着她曼妙的腰身缓缓向下，搂住了柔弱无骨的细腰。
而另外一只手则顺着身体慢慢翻山越岭，攀上了童蕾胸前高耸的双峰。饱满的乳肉隔着丝滑的布料，在我的掌心被捏成各种形状。
之前看见童蕾的时候，她的胸前骄傲挺拔，我还以为她穿着胸罩，没想到上手摸了以后，发现她竟然完全是真空上阵。
少女的纯洁白兔被大灰狼纳入掌心，童蕾靠在我的身上，轻轻扭动着娇躯。饱满的乳肉被我团在掌心，随着身体的动作像是果冻摇摆起来，虽然我看不见，可是却可以通过手掌清楚感受到，那白皙柔软的乳肉因为惊人的弹性而泛起的道道波纹。
虽然我简称自己长年以来是个处男，但是我曾经练就了善解人衣的功夫，软玉温香在怀，我下意识的就将童蕾胸前的衣扣解开了。
“啪”的一声脆响，被我解开的衣扣成了压死骆驼的最后一根稻草，原本就紧紧绷绷不堪重负的衣扣，突然被我解开一个，就好像即将溃堤的大坝被冲出了一个缺口一样，牵一发而动全身，刷的一下绷开，露出了深不见底的乳沟。
下意识低头一看，雪白的乳肉挤满了眼球，等我回过神来，我的手掌已经插在了童蕾的乳峰之间。
嫩滑饱满的双乳一前一后夹着我的手掌，温润的触感让人内心悸动不止，我的手掌微微一动，两侧紧紧夹住的乳肉就会跳动起来，将乳浪打在我的心上。
“蕾蕾真是不乖啊，竟然不穿胸罩就出门。”
我手上发力一挣，童蕾的双乳就从已经大敞着的衣领窜了出来，嫣红的乳珠划着诱人的弧线，在主人娇弱的喘息声中跳着优美的舞蹈。
“蕾蕾，才没有……”童蕾高高的昂起头颅，让内心翻涌的欲火不至于冲昏自己的头脑，红润的小嘴一张一合，一边汲取着空气一边回答着，“人家，出门的时候穿好的，才不会给洛哥哥以外的人看。”
童蕾的回答虽然在意料之中，但是我还是高兴的亲了她一大口。
我现在对童蕾的独占欲越来越强了，倒不如说我本来就是独占欲很强的人，小时候就是这样，如果喜欢一个人，就恨不得天天腻在一起，如果是现在的话，就更是恨不得每天都是负距离的接触了。
童蕾股间不断散发着热气的少女花房，已经隔着薄薄的丝袜贴在了我的大腿根部。童蕾自然也没有穿内裤，只有一层顺滑的白丝，沿着我们两个人身体的曲线被顶的陷进那处迷人的肉穴。
丝袜虽滑，可是遇到了童蕾嫩滑的淫穴，自然就显得粗糙了起来，童蕾感受着自己腿心间的摩擦，微痛的摩擦感是平时的肉棒不会带给她的体验。
被异物入侵的肉穴自然的收缩起来，行使着自己保护少女花心子宫的重任，可是我的肉棒被肉穴夹住，自然越变越大，顶着薄薄的丝袜向着形变的极限靠近着，一点点的侵犯着童蕾的蜜穴。
与感觉非常微痛的童蕾不同，被丝滑和肉穴裹着的我的肉棒却是独特的舒爽感，不断律动着的肉穴，还有那里面层层叠叠的嫩肉，现在夹着丝袜裹着我的龟头。虽然被丝袜挡着，但是内里的火热却不是薄薄的布料能够阻挡的，随着童蕾小穴内的淫液不断的渗透出来，我的肉棒也随着这番引诱不断的深入。
“好大~~~”
童蕾嘴里轻轻吐出娇媚的呻吟，丰满的胯部不断的前后磨蹭着，胸前的少女骄傲也高高的挺了起来，在我的面前不断的摇晃着，勾引着我的视线。
童蕾的酥乳实在是过于诱人，因此我并不急着让肉棒在她迷人的小穴里攻城略地，而是啜着一只雪乳顶端的乳珠，用牙齿和舌尖刺激着上面的凹陷和褶皱，嘴里吸得啧啧作响，不断有唾液顺着我的嘴角滴到摇晃着的乳肉上。
“好厉害，蕾蕾的奶奶~~~嗯！好舒服~~~”
胸前的要害被袭击，童蕾难以自禁，一只小手忍不住伸到胸口，自己捏住了空着的另一只乳尖，纤长的嫩指狠掐，试图用疼痛来抵挡快感的侵袭。
我也不满足于嘴巴的吸吮，内心的欲火驱使着我的身体，让我的大手紧紧攥住了童蕾坚挺的乳根，掐住那两团粉白的美肉，用我宽大的掌心来感受着那无法掌握的形状的美好。
我一手揉捏着童蕾的酥胸，另一只手则搭上了她纤嫩的美腿。
童蕾的腿非常的美丽，比淘宝上那些后期加工的腿模还要好看，小腿纤瘦，大腿匀称，颀长却不失丰腴，浑圆而不显肥胖。
如同丝绸般滑嫩的大腿肌肤，触摸在掌心略感冰凉，指尖细密的触感让人流连忘返，不由自主的就会把玩起来。虽然现在那滑腻的肌肤被薄薄的裤袜包裹，让我并不能感受个真切，但是那美妙的形状却被纯洁的白丝衬托的更加突出，同时肌肤的柔软并不受到这点阻碍的影响，通过我的指尖和大腿不断的告诉我，这双腿是多么的迷人。
想到这样绝世的美腿竟然是我一个人的私有，我的心脏砰砰的跳了起来，仿佛一个轰鸣的大钟，调动着我的全身。手上的力道也慢慢加大，饱满柔软的腿肉也和胸前的美乳一样，在我的掌心中被捏圆捏瘪，不断的变换着形状。
将童蕾的玉腿拎在腰间，这样我可以仔细的把玩她的全部，我不断的抚摸着，从她的腿根一直抚摸到足尖，用我的手掌将她这双长腿的形状，牢牢的记在心底。
把玩了个遍以后，我的手慢慢伸向了她挺翘的臀部。童蕾的雪臀有着惊人的弧线，紧紧是背影就能够让所有男人浮想联翩，从她两手便可环握的柳腰向下，突然隆起的白桃将她的身体曲线中性感的那面完全引爆。
比起柔软的双乳，童蕾的臀峰要更加的有弹性，握在掌心仿佛一个筋道的面团，揉捏之下却仿佛要有水溢出，展现着少女的水嫩。
美美的品尝了一番童蕾香软的娇躯，她顺从的抬起双臂，让我能够将她碍事的上衣脱下，丢到一边。
如同白玉雕成的女神像一般美丽的身体就这么暴露在了冬季微凉的空气中，在朝阳的映射下，仿佛从身体里发出了光。
随手把室温调高了两度，童蕾比较怕冷，睡觉的时候也总喜欢往我的怀里钻，暖和点也有助于她的发挥。
防止了童蕾着凉，我也可以专心投入到下一步的攻势中了。
童蕾高举着双手，皓腕纠缠在一处，媚眼如丝的盯着我，微微后仰，让自己的身体曲线完全展开。
眼前的美景让我血脉贲张，粗暴的将童蕾腿心碍事的裤袜扯开一个大洞，我压住她的纤腰，就要挺枪入洞。
就在我和童蕾身心即将再次结合的时候，恼人的电话铃声响了起来。
我有个特殊的习惯，就是给电话簿里头的每个人都弄一个单独的铃声，当然不是每个人都值得我这么做，那些人我都直接用来点语音播报代替铃声了。
略带哀伤的情歌响起，这一听就是女孩的手机。
我瞪了一眼这个碍事的手机，正想着是谁这么不识趣，就看见来电显示的两个大字——季风。
虽然很想把电话挂掉，但是我还是顾忌着童蕾在学校的立场，取过手机递到她的手上。
童蕾看见手机上的名字眼前一亮，媚笑着用她纤长的玉臂环住我的脖子，懒懒的依偎在我宽厚的怀抱中，就这么接通了电话。
“喂？”
童蕾冰雪般清丽的嗓音响起，语气中带着淡淡的疏离，并不同与我说话时那种娇媚温和，也和她现在笑目盈盈盯着我的表情相悖。
“嗯，好久不见，童蕾。”
一个反正没我好听的男性嗓音从电话的扬声器里传来，我暗自鄙夷的想着，两手钳住了童蕾的柳腰。季风对童蕾的称呼也带着些许的谨慎，明明是男女朋友还用姓名相称，这让我心里舒服了不少。
“洛哥哥。”正在我胡思乱想的时候，童蕾突然按着手机上的静音，对我说道，“是蕾蕾男朋友的电话哦，快强奸蕾蕾。”
闻言我微微一愣，可是童蕾却熟稔的抬起身子，一只温润的小手握着我的肉棒，轻松的对准了自己的粉穴。她腰身缓缓下沉，却在刚刚接触的时候停了下来，就这么悬在了半空中。
电话里季风的声音还在不断的呼唤着，可是我和童蕾的目光中却只有彼此的存在。
“占有蕾蕾吧，蕾蕾的全部都是洛哥哥的。”
我明白过来，这是童蕾对我表决心呢，表明这个男朋友对她来说的价值，只是让我可以随意折辱，来为我们两的关系增添刺激的对象罢了。
转过了这个弯来，我刚略微平复的兽血又熊熊燃烧起来。
没有男人喜欢被绿，可是也没有男人会介意送别人一定绿帽子。正所谓妻不如妾，妾不如偷，从别人身边偷就更刺激了。
这时童蕾已经没法不回应季风的呼唤，关掉了静音开始答话。可是因此而被冷落的我自然不高兴起来，只要这个男人还在童蕾身边存在一天，我就有一分被绿的可能，要杜绝这一点，我就必须彻底征服童蕾，而不是现在这样处于她倒贴的状态。
想到这里，我肉棒轻轻向上一顶，并不是要插入童蕾的蜜穴，而是在那顶端已经充血凸起的阴蒂上，用力的一压。
“唔~”
敏感的童蕾并没有想到我会如此大胆，也没有想到我不是直接侵犯她的小穴，而是故意刺激她敏感的阴蒂，毫无防备的她突然娇呼一声，赶紧用手捂住自己的嘴巴。
听见了女友的呻吟，电话里头理所当然的传来了季风关切的询问。
知道我打算使坏，童蕾也不生气，反而在我的嘴巴上啄了一口，算作对我的安慰。
“我没事，是我有个表姐寄住在我家啦，她是理疗师，说作为借宿的回礼每天都帮我按摩呢。”
女人都是说谎的天才，童蕾的谎话张口就来，虽然这个男朋友只是做挡箭牌的工具人，但是内心的道德约束还是让她觉得理亏，语气上下意识的软了一点。
电话另一头的季风还是头一次被女友用这么温柔的语气，受宠若惊的他注意力都被这首次享受的待遇骗走了，哪里还能深究这个疫情泛滥的日子，怎么会有亲戚寄住的事情，不过就算怀疑，他自己也会为自己找个能说服的理由吧。
童蕾举着电话，嘴上应付着季风的寒暄，一双美目却含羞带怯的盯着我，肥美的阴阜压在我的龟头上，不断的磨蹭着。
电话那头，季风正在汇报自己回到老家以后的各种事情，话里话外的意思都是自己在家洁身自好，没有和其他异性有过来往，不断的向着童蕾表示衷心。
而电话这头，我已经拖着童蕾的翘臀从椅子上站起，就这样抱在空中强奸着她。
感受到我粗大的肉棒贯穿自己的蜜穴，重重的撞击在子宫颈上，虽然早有准备童蕾还是发出了一声悲鸣。
她赶紧吻住我的嘴唇，檀口微张，迎接我的舌头侵犯她喷香的小嘴，将她的呼痛声都化作喉咙底部压抑的呻吟。
唇舌大肆纠缠了一番，直到肉穴内适应了被粗暴扩张的疼痛，童蕾这才悄悄松开了我的嘴巴，欲盖弥彰的对着电话说道。
“哎呀，刚刚被捏了脚心，好疼啊。”
季风不疑有他，或者说他根本没有胆子怀疑童蕾，而且他也听朋友说过，不习惯足疗的人就会觉得非常的疼。
可惜的是电话虽然能够将童蕾的呻吟传过去，却没法把我强奸童蕾的啪啪声也收录过去，否则他再怎么愚蠢也会起点疑心。
在美少女和男友打电话的时候强奸她，看着她压抑着自己呻吟而羞红的脸颊，她因为背叛男友而泛着泪光的双眼，还有她明明内心拒绝身体却诚实的迎合强奸那样的绝望，这都是我以前最喜欢的本子剧情。
虽然童蕾并没有这种明显的表现，对她身体相当熟悉的我却依然能感受到异样，童蕾完全没有平时那种可以说是放浪形骸的主动，就连蜜穴的收缩都带着些娇羞的味道。
这也是难免的，季风毕竟是她明面上的男友，而她还不想暴露自己被人强奸的事实，即使对我的爱恋让她能够主动向我求欢，她的本能还是会约束她的动作以及想法，让这场ntr大戏带上更多的真实感。
“不习惯足疗就是这样的，会非常的疼，不过习惯了就会舒服了。”
季风担心童蕾会觉得没面子，还在电话那头安慰着她。哪里能够想到女友现在四肢都紧紧缠在另一个男人的身上，好让他不费力气就能紧紧攥着自己的一对奶子，还能凶猛的在小穴里狂插呢。
这次我并有用太大的力气，但是却插的又快又狠，龟头不断的在童蕾紧闭的子宫花心上撞击着，迅猛的侵袭让童蕾的全身都变成了情动的樱色，娇躯上下浮现出一层细密的香汗，而额前的刘海已经被汗水打湿贴在了肌肤上，鬓边稍长垂下的两缕秀发也被紧闭着的红唇夹在中间，整个人都随着我的奸淫上下起伏着。
意乱情迷之下，童蕾还不忘在电话里回应，“你怎么这么了解啊，你是不是也去过这种地方啊？嗯？”
童蕾整个娇躯都被我肏的酥软，语气里自然也控制不住娇媚了起来。
季风受宠若惊的同时，却被童蕾话语中的疑问吓了一跳，来不及回味女神难得的语气，赶紧在电话里给自己撇清关系。
“我哪敢啊，都是张磊那个家伙和我说的啊。”
张磊这个名字我有映像，他是季风唯一的好朋友，父亲好像在本地当个小官，颇有几分势力。
资料里说，季风的母亲在怀孕时因为不明原因出走，他从小的日子过得颇为艰难，只有张磊一直当他的朋友，现在他母亲和家族的误会解开，季风认祖归宗以后，虽然贴上去讨好他的人数不胜数，他也依然只有张磊一个朋友。
之所以喜欢童蕾，也是因为她是唯一一个之前之后都对自己冷淡如一的女孩，他只当童蕾是天生的高冷，有着出人的傲骨，哪里知道童蕾单纯是对他不感兴趣呢。
最近我对季风调查了很多，连带着张磊也调查了一下，说起来张磊正在追求的女友是个不亚于蕾蕾的美女，因为在学校比较活跃连我也有所耳闻呢。
手里攥着季风的可爱女友那双骄傲美乳，如同攥着缰绳一样在她的身上驰骋，我心里却想着将这对学校内的校花的味道都品尝一番。
我内心意淫正嗨，那边童蕾却是紧咬银牙，压抑着被我强奸淫辱的而带来的愉悦呻吟，同时反问着那边的季风。
“你们没事，说这个干嘛？我看，还是有，这个心思，才会说起来。”
童蕾压抑着的呻吟让她说话断断续续的，季风了听见童蕾娇媚的喘息声，却丝毫没有怀疑。
毕竟只是个高一的少年，还处在青春期的他听见如此诱人的喘息声，已经将他的意识都被桃色占据了，哪里还有余力做出合理的思考来。
不过我和童蕾在这里恩爱缠绵，被季风听见了他也不是毫无反应。
虽然相信了童蕾那套寄住在家的表姐做按摩的说辞，可是电话里传来的少女春啼却是那么的清晰，不由得让他浮想联翩。
虽然嘴上一直在向童蕾讨饶，可是季风的手已经伸到了自己的裤裆，对着他软绵绵的小面条就是一顿操作。
电话的这头，我正做着让童蕾的娇喘声，更加不成体统的努力，而电话的那端，季风正享受着女友在别的男人身下的娇喘，愉快的安慰着自己。
虽然我从未见过季风这个人，也只是从别人的口中听说过他，但是他是童蕾的男友这个身份，就足够让我对他敌视到极点了。
说来也有趣，明明是我寝取了人家的女友，并且因此对他产生了敌视。可是现在奸淫着童蕾，我却充满了报复般的快感，这种昂扬感与其说让我欲罢不能，倒不如说我是享受其中，折磨童蕾的动作也越发的暴力，越发的狂野起来，丝毫不顾及童蕾少女的幼嫩贱穴是否能够承受我的侵犯，让我的小腹撞击她翘臀而产生的淫糜肉响，在回荡满我的小屋的同时，也不短的通过电波传递到季风的耳中，刺激着他卑微的精神。
被戴绿帽子这种事情，正常的男人必然深恶痛绝。虽然世界上不是没有绿帽奴这样怪异的存在，但大部分的人都无法接受。
可是将主体变换，仅仅是戴绿帽子，尤其是给别人戴绿帽子，这种好事除了一些卑劣的卫道士，这种为了满足自己虚荣心而喜欢站在道德制高点上的人，则是喜闻乐见的好事。
或许会出于唇亡齿寒这样的想法，让人对于黄毛这样的角色严加指责，可这并不妨碍他们自己去幻想。仅仅是一些捕风捉影的信息就足够让人享受独特的愉悦。当他们自己拥有机会的时候，自然更不会放弃。
其中还有一种特殊的情况，那就是在非现实的背景下，人们的心态又会发生奇特的变化。比如现在网络上不少漫画，游戏，小说。内容都涉及ntr的元素，而他们的读者中，即使是完全接受不来，看完以后会恶心好几天的人，也会顺应着身体的本能感到兴奋。
因为他们都能清楚的知道，这里的主角并不是自己，即使自己代入的苦主也不会有现实感，现实中的愤怒在这时变得微妙起来，而最原始的生殖本能，却丝毫不受影响，激发着男人内心征服女性的兽欲。
之所以长篇大论我对这类性癖的见解，是因为季风现在就处于这样的状态。
他的理智让他相信童蕾做按摩的那套谎言，可是他的常识却依然将另一侧不断传来的娇媚喘息声，肉体撞击声，童蕾的悲鸣，以及另一个隐隐约约的喘息声，这些纷杂的声音都正确的识别了出来。
理智和本能的冲撞，在性欲的催化下发生了有趣的反应，让他不得不开始幻想着童蕾背叛了自己，正在一个甚至数个男人的胯下娇喘求欢的淫乱场景。
正是因为眼睛无法看见，他的幻想才更加的纷繁复杂，将他关于女性的那些可怜知识都从记忆中压榨了出来，他憧憬着幻想中的那个男性，憧憬着他将童蕾肉体和心灵都征服的雄风。
一种奇异的自卑感加深了他生理上的兴奋，我和童蕾亲密纠缠在一起，在这几天来的水溶交融下，我们的身心逐渐合二为一，仿佛童蕾生来就是我的附属，天生就是为我发泄性欲的存在。
被我蹂躏不断的童蕾，小穴已经完全呈现出一副不堪的模样，在我狰狞巨大的肉棒衬托下，显得更加幼嫩的小穴明明承受不住暴风骤雨般的进攻，却还仿佛的饥渴的一张一合，尝试着将肉棒更深的吞没。
忍耐着小穴内不断涌上来的那些，令自己几乎疯狂的快感，童蕾在电话里还继续试着和季风说话，防止他对自己现在的状况起疑心。
“你的朋友我不想管，嗯，可是你可能不和他们去学那些坏东西，我，呀！我可是会收拾你的！”
童蕾喋喋不休的同时，嘴巴里却不断发出可爱的惊呼，这都是因为我在她身上各处敏感点来回使坏。
电话那头的季风可是着急极了，他不敢放过电话里女友的一个字，可是脑子里却被性欲占满，没有了思考的能力，理智和欲望不断交锋，让他只能捏着又细又短的小牙签默默使力。
“你，你说什么呢，我对你的心可是天地可鉴，他们叫我去玩，我不每次都拒绝，就为了看你会不会哪天约我。”
从电话里传来的季风的声音，也变得带上了粗重的喘息。
童蕾继续向男友发起进攻，不让他有余力察觉电话这头自己的异样。
“你的声音怎么喘得这么厉害？你该不会做什么坏事了吧！”
季风闻言大惊，他以为童蕾猜到了自己正在意淫她被人轮奸，还正在用这样的场景撸管的事情。
季风虽然身份上一飞冲天，在学校里也与从前不同，对当初敢于轻视自己的人，一直是用雷霆手腕进行报复和反击。
可是他的内心却依然是从前那个懦弱自卑的少年，外表的锋芒只是他保护脆弱内心的手段。
可是遇见了童蕾，他的锋锐施展不开，内心的脆弱完全的暴露了出来，在和童蕾交往的这一个学期来，童蕾没给他牵过手，没和他约过会，甚至在学校连话也不说，放学后也是迅速回家，完全是形同陌路，也就是在电话里能稍微温柔点了。
季风原本还有在这段恋爱关系中占据主动的想法，尝试着主动出击用自己不存在的魅力融化童蕾这个小冰山。
可是在他第一次主动给童蕾打电话，就因为童蕾正在和童雅吃饭，而被童蕾发火骂了一顿，他现在连个电话都不敢打了。
在学校也不敢找童蕾说话，童蕾没事的时候也从不给自己打电话，自己又不敢主动打过去，这次也是借着情人节的时候，在朋友张磊的教导下，鼓起勇气讨好童蕾。
这也是为什么童蕾接通电话时，在我听起来如此生分的语气，那种好像接到了推销电话一样的声音却让季风感到狂喜的原因。
如果我能够知道季风这么惨，说不定心里也会同情他了，可是现在我的注意力全在他娇滴滴的女友身上，这个性爱时的背景音，我早就忽略了。
我现在的注意力已经集中在了童蕾的身上，童蕾虽然体重很轻，可是一直抱着的话我也挺吃力的，因此我让她倚在墙上，迫使她雪白的双腿缠在我的腰间，坏笑着欣赏着满面羞红的她，一手随意的拿着电话放在耳边，另一只小手寂寞难耐的捏着自己粉嫩的乳尖，随着我的抽动不断的揉搓着淫糜痴态。
童蕾在我的侵袭下娇靥如花，白皙的肌肤泛起艳丽的粉色，烟波流转之间红唇轻咬，压抑着自己的呻吟。
童蕾的体重有了依靠之后，我的能够做出更大的动作来，一只手就能够稳稳托住童蕾的娇躯，我的右手邪恶的在她光滑的肌肤上游走，时不时在她的敏感点刺激一下，引起娇媚的春啼。
被我狂肏之下，童蕾还在电话里喋喋不休，好让自己的窘态不至于被发现，不过嘴里说的东西已经越来越没有规律，慢慢的都变成了炫耀着我这几天来对她的精心照顾。
可是电话那头的季风对此一无所知，他只当是童蕾的表姐做着这样那样的事情，两个女孩子之间亲密一些，他自然不会觉得有什么不妥。
而且童蕾还是头一次对他说起这些欢快的生活，他一个字也舍不得听漏，可是越是认真的听童蕾说话，电话里的娇喘声就越发的入脑，让他无处发泄的欲火汹涌膨胀，被不断捻着的细小面条并不能成为他欲望发泄的手段，让他脑海里纷乱的春宫画变得越发的淫乱起来。
慢慢的童蕾已经没法将完整的句子说出口了，她双眼迷离，空着的小手紧紧抓着我的手腕，而另一只手也像是要把手机捏爆一样，紧紧的攥着。
而她小穴的律动也变得更加迅速和有力，啵啵的吮吸着我在其中不断捣乱着的肉棒，名为子宫的末端越发的炽烈火热，配合着其中满溢而出的爱汁淫液，仿佛要把侵入体内的异物融化一样，炙烤着我的肉棒。
“啪啪啪啪……”清脆的肉响从轻而重，淫糜的肉体撞击声逐渐响彻我的小屋，自然也清晰的传递到了电话的另一头。
每当童蕾无法压抑的娇媚春啼在电话里响起，便必然伴随着一声清晰又清脆的肉响。如果仔细去听，甚至隐隐有一个更加粗重的喘息声缭绕其中，增加着淫乱的气氛。
“不行，不要了，我要，受不了了……”
“又酸又麻，但是舒服，我真的……呜呜……”
童蕾的喘息声逐渐变成了求饶和呻吟，美妙的响声让季风如入云端，他早就特意带上了耳机，将手机放在床头，一手安抚自己的同时，另一只手死死攥着一张卫生纸。
电话那头的声音是他永远无法触及的，童蕾的真实，虽然还没有明确的认识到这点，但对于沉浸在绿帽幻想中的他来说，这已经是足够大的刺激了。
“不要啊，童蕾，不要离开我。”他已经彻底带入了苦主的角色，“求求你，把她还给我吧……”
心里的凄苦幻想，反而带给身体更大的愉悦，季风想象着自己跪在童蕾正在被凌辱的床头，痛苦的哀求着。
从没有见过童蕾身体的他没法幻想出来现实的模样，只能够想出来男人正在冲击着童蕾的屁股，正在面前一前一后的不断摇摆着，而童蕾被冲的前后摇晃的娇躯却被男人遮掩的严严实实，只有从墙上投射出来的阴影才能看见一个勉强的轮廓。
可是这样越看不清楚，越显得幻想真切，骨子里的懊悔，还有十倍百倍的快感满溢而出，季风激动的整个人都颤抖起来。
电话的另一头，我最后的冲刺即将为今天这个完美的情人节开幕画上尾声，被夹在正牌男友和我中间，想必是为她带来了更大的刺激，她现在一双美目都有些泛白，柔软的香舌无力的耷拉在唇边。
“呜呜呜呜……”不知道是被我肏的疼了还是什么，童蕾突然轻轻的啜泣起来，楚楚可怜的悲鸣声为电话两段的男人都带来了更大的刺激，唯一不同是，我是用我手臂粗细的肉棒迫使童蕾为我带来这般享受，而季风只能捏着自己孱弱的肉棒鬼鬼祟祟的沾光。
想到这里我的脊背就一阵酥麻，几欲喷薄而出的快感直冲头顶。
要射了！
我的心里猛然出现了这三个字。
而熟知我身体的童蕾自然也从我肉棒的状态上，敏锐的读取到了这一重要的信息。娇嫩的子宫内壁一旦经受我的精液洗刷，必然会导致小美人无法自禁的绝顶高潮。
嘴边还有正在通话的手机，童蕾的心里又慌又乱，虽然无比的渴望能够在这种情况下，让自己能够在正牌男友的电话前被我淫辱受精，来表达对我的忠诚，可是内心的少女矜持，以及无法磨灭的背德感，让她又升起了巨大的罪恶感。
这样绝望的心情让她欲罢不能，小穴突然紧紧咬住了我的肉棒，我可以清楚的感受到童蕾的子宫猛的变成了一团火，柔软的媚肉缠绕上来，然后突然失去了全部的力道，温热的淫液激流就这么从子宫的深处汹涌而出，淋在我的龟头上，然后顺着依然不断进进出出的肉棒被带到体外。
“呜呜呀呀呀！！！！！！！好舒服，受不鸟了……”
童蕾在高潮中的呻吟都变了形，手里的电话已经不知丢到了哪里，一边发出意义不明的呼喊声，一边让自己的身体缠在我的身上，小嘴猛啄着我的嘴巴，试图用这样的方式把自己的淫叫声压回喉咙，不让自己高潮时失智的话语传到另一边的男友的耳中。
可是激烈的高潮让她全身酥软，只能瘫软在床，一边听着男朋友的电话一边被其他男人强奸侵犯，我抱起童蕾一只大腿，从侧面将肉棒一次又一次插到她子宫的最深处，直到那层媚肉达到形变的极限才进行下一次的往复。
迅捷猛烈的抽查让我的小腹不断的撞上童蕾雪白的翘臀，挺拔饱满的臀肉再被我撞出波波肉浪的同时，还不断发出清脆而响亮的噼啪声。
童蕾的淫穴在我的攻势下高潮不止，阴道内愈发响亮的淫水四溅声，和她屈服于肉欲而不断溜出嘴边的娇媚求饶混在一起，让季风听的眼睛都发红的同时，也终于用不断缩紧的淫穴压榨我的肉棒。
童蕾已经被彻底肏服了，我也忍耐不住早就满溢脑海的射精欲望，猛的起身将童蕾的娇躯再度压入身下，将肉棒狠狠插入到几乎从未达到的深度。刚一放松，精液就从龟头汹涌的喷射出来，噗噗的打在童蕾仍在痉挛的子宫内壁上，甚至隔着童蕾紧紧贴着我的小腹，我都能够感受到自己精液的喷射的力道。
童蕾实在是过于迷人，而这个小妖精给我的情人节礼物更是让人热血沸腾，我之前已经修养了几天，这次射精是又多又浓，喷射了有一分钟才逐渐停止。等到我喷涌而出的欲望终于宣泄完全之后，童蕾平坦的小腹都有些微微鼓起，子宫里满满的都是我浓稠腥臭的精液，甚至咬死着我的肉棒的子宫口都无法阻挡，大量由精液和淫水混合二层的白浊的液体，一边发出啵啵的响声一边不断从小穴里挤出。
听着电话另一头被我强奸凌辱到高潮失神的女友的哀鸣，季风也随着脑海里终于结束的幻想，而无耻的达到了顶峰，他猛地一颤，瘫软在了自己的椅子上，手指大小的龟头前端，几点透明的液体从马眼里可怜的渗出，他吓了一跳，赶紧放下手机用卫生纸擦拭起来。
这时已经等到童蕾的子宫口闭合，能够将我玷污她纯洁的精液死死锁在体内之后，我慢慢抽出了肉棒。
随着啵的一声脆响，童蕾小穴里白浊的液体喷了出来，已经被我射的像个气球一样鼓起来的小腹容纳不下这么多的液体，让它们火山一样激射而出，很快就在童蕾大张着的腿心间形成了一摊水洼。
把别人的女友按在自己的床上，将她强奸到双腿青蛙似的分开，随着小腹不断的抽搐，粉嫩的腿心间还不断有液体流出。
这样淫乱的美景刺激下，我刚刚爆射过的肉棒没有丝毫疲软的迹象，反而在我股间一跳一跳的，一副跃跃欲试的样子。
“！”
看见我一脸坏笑的逼近自己，童蕾本能的感觉到了危险。
虽然已经将肉体和灵魂出卖给了我，可是该难受的时候还是会难受的。
就好像每次被我粗暴开宫，那种撕裂般的剧痛让她的灵魂都为之颤抖，虽然贪恋这种被我凌辱的感觉，但她心里的胆怯却永远不会消失。
可是对我的爱意胜过了恐惧，她温柔的看着我不断逼近的身影，静静地等待着我夺走她的更多。
童蕾的善解人意让我更加兴奋，毕竟她现在的身份不是邻居家眷恋我的少女，也不是我乖巧可爱的性奴宠物，而是一个有着男朋友的，被我强奸的邻家女孩。
对着童蕾楚楚可人的俏脸，我内心却充满了淫邪的欲望，粗暴的捏住她吐气如兰微张的小嘴，迫使她变成一个“O”形，在她还没反应过来之前，我的肉棒已经深入她的嘴唇，想要说什么而动起来的嫩舌被粗暴的压下，我就这样长驱直入，肉棒直达童蕾不断蠕动的喉根。
童蕾还想着在电话里继续应付季风，现在嘴巴被我堵住，立刻惊慌失措的用小手推着我的大腿。
可是她那点力气怎么可能撼动我的身体呢，她的反抗让我入戏更深，立刻晃动着腰身，让我的肉棒在她温热的小嘴里抽插起来。
“咕~哦~”
童蕾的嗓子里发出难受的闷哼，原本还是软绵绵的推搡着我的小手，也开始用力的推着我的胯部。
“呜呜呜~~~”
见我丝毫没有收敛，童蕾的小嘴里发出了含糊不清的声音，我却毫不在意她想说什么，只是自顾自的享受着将她咽喉用肉棒顶起的快感。
不知是因为着急还是难受，童蕾灵动秀气的双眸里泛上了满满的水雾，泪珠吧嗒吧嗒的顺着眼角滑落。
可是虽然两眼通红，小手也在推搡着我，童蕾的小嘴却不断的吮吸着肉棒，咽喉也灵巧的不断在龟头两侧蠕动着，让自己的小嘴能给我带来更多的快感。
见到童蕾这幅样子，我肚子里的坏水又开始泛滥了。我不仅加快了抽插的速度，让她的小嘴不断发出啵啵的响声，更是夺过她的手机，贴在她的脸边让她绝望的呻吟声能够传递过去，让季风听个清楚。
童蕾就这样保持着一个双腿打开仰躺着的姿势，侧着脸颊对着我的股间，腮帮子因为被我的肉棒占满而像仓鼠一样鼓起，一只玉手用力按着我的大腿，另一只手则无力的垂在身体一侧，只能从嘴里发出含糊不清的哀求，希望我能够快点结束这样的凌辱。
可是季风一个处男，哪里知道这是自己女友被人强奸口爆发出的哀鸣，不过他也没有余力来听童蕾在电话里的声音了，因为他裤裆的清洁工作还没有做好呢。
童蕾又羞又急，虽然她不在乎自己被我怎么对待，可是这种情况超过了她的预期，好在我刚刚射过一次，很快剩下的一点余精也进入了状态，察觉到了即将射精，我立刻小腹一挺，死死抵住童蕾秀气的玉靥，让洁白的俏脸被我杂乱的阴毛淹没其中，龟头直达她的喉管，将残余的一点精液都从体内压榨出来。
“咕嘟咕嘟咕嘟……”
虽然只是我残存的一点精液，但是对于童蕾来说依然是不得不大口吞咽的量，而由于我插入太深，还有不少来不及吞咽的精液呛进了她的气管，逆流而上从她秀气的瑶鼻窜出，不断吹起一个又一个白色的气泡。
‌被浓稠的精液呛住，童蕾也没有继续吞咽的能力了，只能无助的瘫软在床上，嘴巴边上精液不断和鼻子里的精液泡一起溢出，糊的满脸都是。
担心把童蕾呛坏，我只好将还在射精的肉棒从她的喉根抽出，童蕾的脖子瞬间收缩了一圈，恢复成原本天鹅般修长的优美外形。而接下来满头满脸淋下的精液让她不得不闭气眼睛，微微仰起头接受我精液雨的洗礼，直到精液遍布她的秀发，脸颊，还有高耸的双乳。
没等我射精结束，童蕾已经急促的咳嗽起来，不断有凝成一团的精液从她的小嘴里喷出。
听见童蕾的咳嗽声，季风顾不得继续清理自己的小牙签，赶紧在手机里急促的询问起来。
“怎么了，突然咳嗽起来？”
男友关心的问候并没有让童蕾高兴，反而让她更加的难堪，但是她又没法发作，只能冷冷的回道：
“没事，我吃东西被呛着了。”
季风还沉浸在刚才幻想童蕾被人轮奸的快感中，并没有听出来女友语气中的不善，他笑着说道：“你吃的什么好东西，这么着急啊。”
这句话虽然没什么特别的意思，但是童蕾听见了却是大不一样，她小脸一红，恨恨的盯着我手里的手机，突然脸色一转妩媚一笑，巧笑倩兮的盯住了我，准确的说是我胯间的肉棒。
“我吃的可是天下第一的美味，我最喜欢了。”
说着童蕾将我的肉棒含进嘴里，故意啧啧的吮吸起来，吮了几口以后她将肉棒吐出来捧在掌心，灵巧的香舌在肉棒周围打起了圈圈，将上头沾满了的精液和淫水的混合物美美的舔进肚子里。
季风听见这边的响声，真的以为童蕾是在吃什么宝贝，故作羡慕的说：“我也好想尝尝啊。”
童蕾和我听了都不由得一僵，给他尝尝这还得了！
“哼，我才不给你呢。”
童蕾没好气的说道。
季风被童蕾的语气一冲，只好讪讪的在电话里干笑了起来，他倒是已经习惯了童蕾对自己的冷淡，刚才那点因为对我而溢出一些的温柔对他来说已经心满意足了。
今天已经和童蕾聊了很久了，虽然大部分时间都是在一边听墙角撸管，但是对季风来讲已经心满意足了。
他急不可耐的要向死党张磊炫耀下今天情人节的战果，很快找了个机会挂了电话。
“切……”
童蕾不屑的撇撇嘴，将手机关掉丢到一边，转过头来对着我。
她的俏脸上还有残留着的精液呢，不过童蕾丝毫不以为意，淫荡的将滴落在唇角的精液舔进嘴里，两只小手就攀上了我的肩膀。
“洛，哥，哥，蕾蕾的礼物你喜欢么？不过这才是情人节的开始哦！”
童蕾两只小手引导着我躺在床上，接着她自己跨坐在我的腿上，扶着我的肉棒对准自己的小穴，慢慢的坐了下去。
“呼……”
我们两同时发出了满足的呻吟，接下来就是一场盘肠大战，知道童蕾被我爆宫灌精到昏死过去，我才终于发泄完了满腹的兽欲，将她抱在怀里闭目养神起来。
等我醒来的时候，童蕾已经穿上了之前那身衣服，不过从她故意撩起的裙摆下，我可以清楚的看见她不断漏出精液的淫穴。
我看着童蕾两条雪白的大腿，不安的扭捏在一起，不由得投去了问询的眼神。
童蕾被我连日强奸调教之下，已经与我一心同体，两个人仿佛有心电感应一样，完全不许言语。就好像现在，看见我的表情她就知道了我的疑问。
“哥哥的肉棒实在太大了，蕾蕾的子宫，有点疼。”
童蕾咬着嘴唇，有点害羞的说着。
虽然童蕾那幼小的子宫里，这么多天来被我灌入的精液，但从数量来说，足够让她每一个卵子都因奸受孕，可是与我谈起自己被肏过后的细微感受，尤其是自己如此不堪的时候，她骨子里的羞涩还是会浮现出来。
明明已经是可以称得上老夫老妻的关系了，我敢打赌，大部分的情侣夫妻一辈子做的爱都没有我们这几天做的多。
毕竟不是所有男人都能像我一样强悍嘛！
俗话说只有累死的牛，没有耕坏的地。
可是我偏偏是能把地翻个底朝天来三番的猛牛，童蕾这样还未成年的小妮子，能够承受我的耕耘，即使是我有意克制自己，也已经是很了不起了。
想到这里，我的记忆深处突然浮现出什么来，两个赤裸的迷人倩影在我的脑海中挥之不去，我想不起她们的容貌，可是她们那狼藉的娇躯却无比的清晰。
难道是我以前看过的色图？
不，我突然意识到了什么，背后一阵发寒，放弃了继续深究的想法。
“那个，洛哥哥。”童蕾软糯的声音将我从记忆中唤醒，我抬起头来看向她，发现她的俏脸上浮现出病态的红晕。
“！”
童蕾突然双腿一软，就要倒在地上，我赶紧伸手扶住她，童蕾的身体虽然丰满高挑，但是入手却轻盈如羽，让我不得不怀疑她的体重是不是都在那对十斤天然奶上。
将她抱到我的床上，触手是令人心惊的热度。
这个丫头怎么又发烧了？
“对不起，洛哥哥，之前还没有恢复好，刚才又太卖力了……”
她带着歉意的媚笑，语气中有着淡淡的试探和讨好。
距离上次发烧已经快一个星期了，怎么也不可能是那个时候复发了吧。
我的大手自然的伸进童蕾的衣服下摆，轻轻抚上了童蕾平坦光滑的小腹。
我大概能够猜到原因了，估计是我刚才因为季风的原因太过兴奋，爆宫射精的时候有些过分，让童蕾的身体起了反应。
好在我有应对的方法，摸了摸童蕾的秀发，我从柜子里找出上着锁的药盒，找到合适的药。
“乖啊，吃下去，一会就会好的。”
这是老爸给我的东西，虽然我很少能够见到他，但是每次见他都能给我一些神奇的东西。
说起来，我这些奇怪的本事也都是在他的训练下获得的，而老妈负责教导的学习没啥进展。
把童蕾抱在怀里，我将药丸含进嘴里，然后轻轻含住她喷香柔软的唇瓣，强硬的将她嘴巴撬开，强迫她将药丸直接吞了下去。
童蕾高兴的享受着我的霸道，她特别喜欢被我这么对待。
乖巧的把药丸吃了下去，童蕾意犹未尽的将嫩滑的香舌伸进了我的嘴里，在我的⁮口腔里⁮肆无忌惮的搅动着，似乎要将被我口水融化的药力都集中起来一样，她将我的唾液扫到一起，然后大口的吞咽下去。
见到童蕾如饮佳酿一般，吃我口水吃的香甜，我也不断将自己的唾沫吐进她的嘴里，然后用自己的大舌头伸进她的嘴里搅拌，两个人唇舌纠缠之下，不断有泡沫在童蕾的嘴巴里被搅动出来，然后被她吞咽下去。
保持着亲吻的姿势，我将童蕾仰躺着抱进怀里，让她躺在我的胸口，侧过头来和我激吻的同时，我的双手也在她的小腹上不断的按揉着。
“呼嗯，呼唔……”
童蕾的鼻息间传来了舒服的呻吟声，她的娇躯在我的爱抚下逐渐酥软下来，乖巧的任由我摆弄她的身体。
童蕾绵绵软软的身躯抱在怀里，实在是人间莫大的享受。只是我已经睡足了，抱着我的大抱枕睡觉的事情还是明天再做吧。
我也不是没有反省一点自己，刚才实在是有些不顾后果。
可是不管是给童蕾开宫所带来的肉体上的快感，还是这种将她彻底玷污征服的心理快感，都是我无法舍弃的东西了。
没有多久，童蕾呼吸的声音逐渐平稳起来，竟然又睡着了。
睡熟了的童蕾那种古灵精怪的诱人气质顿时消去，整个人如同冰雪制成的雕塑一般，带有着拒人于千里之外的高冷，以及因此而产生的圣洁的美丽。
轻轻为童蕾掖好被子，我蹑手蹑脚的坐到电脑前，戴上耳机开始进行我的日常工作。
有了童蕾以后，我的大部分时间除了做饭，基本都在她绵软的娇躯上度过了。
老妈出国以后这几天，这个屋子里到处都充满了我和童蕾欢爱的痕迹。
今天童蕾给我送上了绝佳的情人节礼物，我得想点东西，给她作为回礼才好。
一边心不在焉的玩游戏，一边绞尽脑汁，从我这几天来对童蕾的了解中，不断的寻找着她能够高兴的东西。
可是我不论怎么想，都只能想到一些伴随着肉响的事情。
啧，谁叫这个小妮子自己上门倒贴做性奴了呢，天天用尽各种手段诱惑我，挑逗我的性欲，我实在是没法把给她的礼物和肏她分割开来。
在我冥思苦想的时候，我的肩膀上突然搭上了一双柔嫩的小手，用不轻不重的力道慢慢揉捏了起来。
莫名其妙的既视感又一次浮上心头，但是很快的就被正常的思绪压了下去。我将耳机取下，也没有回过头去看。
反正肯定是童蕾睡醒了呗。
“洛哥哥。”
揉捏着我的肩膀的童蕾见我拿下耳机，轻轻趴到了我的耳边，一对饱满软弹的少女玉乳压在我的背上，不由得让我浮想联翩。
可是她的声音里却有着我从没听过的胆怯，懊悔，以及其他更多的负面情绪。
随着她的声音，童蕾在我肩头上揉捏着的小手痛苦的缩紧，声音也哽咽起来。
我担心的捉住她一双小手，转过身来将她们捧在掌心。
童蕾的娇靥上已经泪流满面，这让我不知所措，她突然这是怎么了。
“洛哥哥，蕾蕾还有一个礼物，想要送给你，可是怕你不喜欢……”
我一头雾水，送我礼物即使我不喜欢，也不至于要哭成泪人吧。
轻轻揩去她脸上的泪水，我将童蕾抱起，让她坐在我的腿上。
感受到了我的温柔，她哭的更厉害了，猛的扑进我的怀里，抱着我的脖子大声的呜咽起来。
“我欠洛哥哥的东西太多了，我怕洛哥哥会讨厌我，呜呜呜呜……”
童蕾说的话让我更摸不到头脑了，我的双手在她的娇躯上来回抚摸起来，用行动告诉她我对她的痴迷。
本来就哭的上气不接下气，被我挑逗以后童蕾更是娇喘吁吁，不过好在她的哭泣逐渐止住了，小脸上逐渐泛起了情动的红晕。
“洛哥哥，你会原谅蕾蕾么。”童蕾轻泣着揪着我的衣领，小心翼翼的询问着。“不要生蕾蕾的气好么，也不要讨厌蕾蕾。我早就想和洛哥哥坦白一切的，可是我担心你会讨厌我，一直不敢说。”
我轻轻拍着童蕾的小屁股，另一只手摸着她的头顶。
“你在怕什么呢，蕾蕾不是把第一次都交给我了么？”
听了我的疑问，童蕾轻咬下唇，做出了一副慷慨就义的表情，突然拉着我的手，从我的大腿上跳下来。
“和我来吧，我是主人的母狗，不管主人怎么样看待我，我都接受。”
说着童蕾拉着我站起来，将我的衣服递给我。
“洛哥哥，和蕾蕾小小的出下门吧，不用走很远的。”
我没有提出疑问，虽然我现在满脑子的问号。我只是默默接过衣服，享受着童蕾的服侍穿戴整齐。
不得不说，童蕾明明是个普通的女孩子，却在服侍男人上有着异样的熟练。
不过今天这个疑问就要解开了吧。
童蕾带着我走进电梯，却只按了楼下的一层。
楼下我记得是个大款买的房子，他将两间屋都买下打通，不过里头一直没有住人来着。
这件事情一直是小区里大妈茶余饭后闲谈的谈资，即使是不常出门的我也有所耳闻。
童蕾走到门口，从小包里拿出一把钥匙。
“洛哥哥，请一定不要因此看低我，我这就把我最后的秘密告诉你。”
随着钥匙的转动，平平无常的防盗门被打开了。
屋里一片漆黑，完全不像是大白天的感觉。
童蕾拉着我走进屋里，轻轻将门带上，屋里立刻变得伸手不见五指。
不过随着一声开关的响声，童蕾轻车熟路的打开了壁灯。
粉色的灯光立刻充斥着整个屋子，首先就是脚下的高档地板吸引了我的注意，视线顺着远去，目力所及的墙壁上都用隔音的柔软材料包裹着，而宽敞的屋里摆满了淫荡的道具，在粉色的灯光照射下，显得更加的迷乱淫糜。
“这……”
我立刻明白过来，这就是把童蕾从一个少女变成了一个母狗的地方了。
有着这么多奇怪的道具，将童蕾从一个纯洁的少女变成了一个会逆推男人的母畜，却依然能够保持她处女的身份。
这让我对这件事情的好奇心更加的旺盛了。
就在我环视四周的时候，墙壁上一张巨大的写真相片吸引了我全部的主意。
上头的是一个靓丽的女孩，虽然颜值并没有童蕾这样离谱，但也是超水准的都市丽人了。
她的装束也更加的诱人眼球，因为她并不是穿着什么漂亮的衣裳，给自己做个留念，而是穿着一身性感的女王皮衣，只有几根黑色的皮条遮掩着自己身上重要的部位，而更多的地方则被蕾丝装饰若隐若现的隐藏起来。
照片的人摆着一个侧身仰头，在面前斜着举着调教用的马鞭，轻咬一端的经典姿势。一双笔直修长的长腿交叉，被镂空装饰的情趣丝袜包裹其中。
不过这张照片最让我注意的是这个照片的主人，这是对我来说太过熟悉的面孔，虽然我清楚的知道并不是她，虽然我也清楚的知道这个人的身份，可是……
这与我桌面上，每天都会被我凝视把玩的那张照片，这过于相似的脸庞，也是让我从过去的阴影走出的那个动力。
怎么会是她呢。
“叶，晓，芸？”、
听见我嘴里漏出的呢喃，童蕾大惊失色的转过头来。
“洛哥哥，你竟然认识这个坏女人么？”
坏女人？
这个称呼让我不由得皱起了眉头。
我的记忆回到了几年前，那还是我高中的时候。
叶晓芸是个温和端庄的姑娘，也是我们学校的校花之一，不过因为她家里好像是很有钱的样子，所以并没有谁追求她。
这里头也包括我，作为她众多暗恋者中的一个。
我喜欢上她，并不是因为她这个人。虽然之后对她了解的更多以后，我逐渐也对她本人产生了兴趣。
但是在最开始的时候，我只是对那张让我恋恋不忘的，过于相似的，让我永远处于回忆中的那张脸感兴趣罢了。
可是我明确的知道，她们是完全不同的两个人，不论我怎么样缅怀过去，我犯下的罪孽都不会消失，而她也不可能再回到我的身边。
即使如此，我还是悲哀的盯着她的背影，乞求从中获得的救赎，还有填补我内心那个巨大的空洞。
直到后来她温柔婉约的个性让我如沐春风，每天只是看着她，就让我空虚寂寞的内心能够获得满足。
后来在我的一个学医的姐姐的帮助下，我接受了特殊的心理辅导，让自己彻底获得了解脱。
这种情况下的重逢让我始料未及，甚至有点惊慌失措。记忆中的叶晓芸是和这个照片完全不同的性格，这让我不由得为她担忧起来，是不是遭遇了什么才会误入歧途。
可是童蕾嘴里说的话却与我的猜测完全相反。
正所谓知人知面不知心，童蕾一开始也是被她温婉可人的外表骗了。
叶晓芸是童蕾的好闺蜜，名为叶萱的大小姐的堂姐。
我从来没考虑到过要连童蕾的闺蜜家族一起调查，一直都着重在童蕾的男友那里寻找线索。
童蕾是因为叶萱才认识了叶晓芸，刚开始以为她是个和蔼的大姐姐，因为叶晓芸算是叶家的旁系，身份比叶萱要低，大概平时是叶萱跟班的角色。
正是因此，童蕾和叶萱相处的时候，同时也要和叶晓芸相处，这让两个人的关系变得亲密起来。
作为自己闺蜜的亲人，同时也是同性，童蕾自然对叶晓芸毫无戒心。
可是危机就是这么降临的，叶晓芸先通过自己的身份入手了童蕾的私密照片，然后以此作为诱饵，慢慢的让童蕾落入自己的陷阱。之后叶晓芸在这个屋里，一边调教童蕾一边用调教的照片和录像威胁她，迫使童蕾只能沉默接受这悲惨的命运。
用童蕾的话说叶晓芸的控制欲很强，因此一直都没有对她进行性调教，认为保持处女的身份将她调教成性奴是很有成就的一件事。
童蕾虽然想过要反抗，但是这种照片的威胁实在是很厉害，而且叶晓芸虽然只是旁系，家里也有着挺大的权势，遭遇了这种情况让柔弱的少女六神无主，甚至连近在咫尺的闺蜜也不敢透露，只能默默的坚守本心，抗拒着这样的命运。
叶晓芸想要在童蕾完全屈服后，在和她发生性关系。可是童蕾虽然身体已经被调教成了性奴，各种取悦的技巧铭刻进了记忆，被强迫和女人发生关系却依然让她十分抗拒。
这种情况让叶晓芸恼羞成怒，童蕾的不服从让她决定毁掉童蕾，哪怕不再是个干净的性奴也无所谓了。她放弃了自己之前的坚持，用自己手里不断积累的照片和录像，威胁童蕾，让她自己去给自己找个男人，想要以此摧毁童蕾的自尊心。
可是在学校里童蕾成功的找到了季风这个挡箭牌，而其余的时候总是和叶萱形影不离，叶晓芸一时半会拿她没有什么办法。
之后疫情到来，叶晓芸完全失去了对童蕾的掌控，这种无法掌控的感觉让她难以忍受，对童蕾的威胁日益加剧。
就在这时，童蕾遇见了我，她义无反顾的投入了我的怀抱，像叶晓芸得意的报告自己找到了能够作为自己主人的男人。每天汇报自己作为一个性奴是怎么被人淫辱亵玩的，将自己描述的凄惨无比。
而实际上童蕾的确在床上难以承受我的侵犯，每次做完都一副被人轮奸过的凄惨模样。
这让叶晓芸深信不疑，以为自己终于成功了，胜利的喜悦冲昏了她的头脑，将一个容貌不亚于自己的少女变成一条淫乱的母狗，这让她内心获得了变态的满足。
所以这段时间她已经没有威胁童蕾了，还花大价钱帮童蕾订做了一个狗牌，也就是今天童蕾刚让我帮她带上的那个。
“洛哥哥，我的灵魂早已经污秽不堪，可是我的身体真是纯洁的，蕾蕾求你了，把我的身体和灵魂都变成专属于你的东西，这样我对你的爱就又是纯洁无瑕的了。”
童蕾讲完了自己的遭遇，跪在我的面前向我有一次做出了请求。
我单知道有男人把美少女掳走调教成性奴的事情，我不知道竟然会有百合做这样的事情。而且这再一次佐证了强奸大多是熟人作案的事实，现在看来哪怕是同性也很危险啊。
我终于明白了童蕾为什么明知道我很喜欢她，却还是一直在我面前作践自己的原因了。
她一直对我心怀愧疚，虽然不知道为什么她会选择我，可是她一直以为自己并不是纯洁的，她虽然是个处女，可是她的内心却并非如此，只是为了将自己的一切都能够完完整整的奉献给我，她才会一直处于这种心态吧。
我没想到童蕾的背后竟然是这么复杂而神奇的故事，但是这并不妨碍我对她的着迷。
童蕾是太过迷人的女孩子，而现在我已经确认了她的忠诚并非伪物，我有什么理由去叱责她呢，我现在只想好好爱护她，帮助她早日走出这个梦魇，让她能够心安理得的，成为我最乖巧的宠物性奴。
NGA之前有个很火的段子，叫做主人的任务。没想到童蕾也是这样差不多的遭遇，只是我要比那个程序员老哥幸运很多，因为给童蕾下达任务的主人，她不仅仅是个有着处女调教这样追求的变态，还是个完全没法玷污童蕾纯洁的女人。
“我明白了蕾蕾，就交给洛哥哥吧，洛哥哥会让你忘记那些事情的，洛哥哥不会再身体上怜惜你的，只要这样能让你心里好受些，我什么都会帮你的。”
见到自己一直以来的期待终于传到到了我，童蕾脸上浮现出了一个前所未有的，真心的笑容。
明明自己即将被面前的男人用尽粗暴的方法，在这里这么多淫虐的刑具上折磨自己，将自己的身体和心灵都彻底摧毁，把自己的意志和命运都变成他私人的玩物。
可是她现在却无比的高兴，因为她终于可以把自己的全部都献给我，而不是曾经一样，虽然她很乐意，却是在另一个人的逼迫和教导下，和我进行违心的相处。
“嗯，请把我的全部都夺走，让我从此只属于哥哥一个人。”
跪在地上的童蕾仰起头来，闭上眼睛试图阻止喜悦的泪水溢出眼角，如同向着上帝祈祷的天使一样，向我许下了托付命运的愿望。
而我，自然彻底接受。
后记
自从童蕾在情人节，向我展示了她被调教的地方以后，她就被我关在里面，一直处于被拘束的状态，而我也好好过了调教的瘾。
不知不觉一个星期已经过去了，已经到了21号，距离童雅解除隔离也只剩几天了。
一周的时间过去，我已经让童蕾彻底变成了我的形状，从身体到心灵完全符合我的喜好，而童蕾也很高兴这一点，自愿解除了调教，平时和我像恩爱的情侣一样相处。
“洛哥哥，蕾蕾家里好久没人过去，估计很脏了。”
童蕾吃过饭以后，突然神秘兮兮的对我说道。
“怎么了？”
看着她奇怪的表情，我疑惑的看着她反问了一句。
“我要回家里打扫下卫生，今天我想在家里被哥哥肏，说不定还有新的惊喜可以给哥哥哦！”
“那你去呗。”
童蕾这样神神秘秘的，肯定不是这么简单的理由。
我装作没有发现，等童蕾离开一段时间以后，我悄悄用万能钥匙打开她家的大门，溜了进去。
童蕾的卧室里一个窈窕的背影正在对着一大堆衣服战斗着，濡湿的发梢和满溢的香波香气，清楚的告诉着所有人她刚刚洗过澡的事实。
而她身上穿着的暴露的睡裙，因为弯腰叠衣服的原因，饱满的玉乳从腋下露出，完美的外形暴露了出来，全漏给了我这个偷窥者的眼睛。
刚洗过澡的童蕾真是太有诱惑力了，我悄悄脱掉自己的衣服，趁她不注意猛的扑了上去。
“！”
面前的少女明显被我吓了一跳，毕竟即使是童蕾，陡然看见背后一个赤裸的男性也会很惊讶的嘛。
我是打定主意今天玩一出强奸游戏了，我将童蕾绵软的身子压在床上，捂住了她的嘴巴。
不愧是我心爱的性宠，童蕾非常配合的开始挣扎起来，大眼睛里甚至浮现出了绝望的水雾，让我内心暴虐的欲望更加升腾。
“小美人，今天就乖乖从了本大爷吧！”
熟练的分开了身下少女不断乱蹬的双腿，我的大手就覆盖在少女刚洗完澡，还带着水汽的蜜穴上。
男人粗大的手指没入体内，身下的少女面上浮现出浓浓的悲伤和绝望，童蕾这个演技真是绝佳，不如以后让她去做演员好了，一定能成大明星。
我的手指穿过层层叠叠的软肉，不断的向着里头深入。真是奇怪了，童蕾今天难道是演的入迷了，怎么小穴里这样还没出水啊。
就在我疑惑的同时，一层薄薄的障碍出现在我手指的前端，阻止了我进一步的探索。
处女膜？
这是怎么回事。
我想起来童蕾神秘兮兮的说道的惊喜，这还真是天大的惊喜啊。
我故作不知，大嘴贴上少女纯洁的面颊亲吻起来。
“宝贝儿蕾蕾，哥哥要来啦！”
说着我的肉棒顶在了这个美妙的处女小穴的前端，顶开两片肉唇的阻碍，向着里头侵略进犯起来。
“呜呜呜呜！！！”
少女惊恐绝望的摇着头，被我捂住的嘴巴里发出意义不明的叫喊声。
我的肉棒很快就抵达了处女膜的前端，是时候一攻而入了。
我松开控制着少女嘴巴的手，双手钳住少女纤弱的柳腰，小腹一顶，就将她的处女膜插了个对穿。
“いや！！！！！！”
少女绝望的哭喊响彻童蕾的卧室，可是已经无济于事，她的纯洁已经被我彻底夺走。
“这个惊喜还喜欢么？哥哥？”
被我粗暴的破处，剧烈的痛苦让胯下的少女昏死过去。
而我的背后突然响起熟悉的笑声，我回过头去，仿佛镜子一般倒映出来的美丽容貌就在我的面前，这个才是真正的童蕾。
那么我胯间这个一模一样的少女究竟是谁呢？我嘴角不受控制的浮现出一个满足的笑容。
“这个惊喜，我太喜欢了！”
就这样，在2020年的2月21日，我的命运和邻居家的可爱少女永远绑定在了一起，而这时我还没有想到，这是我无法逃避的壮阔人生的开始。
那个：希望大家喜欢的话能多点赞，多写回复。这样我也可以参考大家的意见，也能够有更多的反馈，谢谢了。