第5章  邻居家的榨汁姬 第一卷 第四章 那是他和她的羁绊，亦是少女许下的誓言

第四章
那是他和她的羁绊，亦是少女许下的誓言
不过现在想没有什么用处啊，虽然我很纠结，但是看见时钟已经走向9点了，虽然我和童蕾都不会在意，可是如果让她妈妈知道了我们的关系，还是可能带来很大的麻烦的。
所以我决定先打个电话给她，占据主动权。
童雅么？这个名字还真是适合童蕾的妈妈，她的确是有着一种雅致端庄的大家闺秀气质，虽然那副身躯却有着惹火的性感，但这两种原本不相容的气质却被她完美的融合在身上。没错，这就是男人幻想中的王后的形象了，那高岭之花的高洁和亵渎的欲望。
刚刚按下回拨，电话里还没开始响起拨号声，电话就被接通了。童雅急切的声音立刻响了起来，焦急的询问声从听筒传了出来。
“喂？蕾蕾？”
童雅好听的声音即使隔着电话，也是那么听着那么悦耳。
“您好，我是隔壁的陈洛，蕾蕾正在休息呢。”
“啊啊”童雅马上察觉了自己的失态，语气一转，已经恢复了正常，“谢谢你照顾她啊，我给她打了好几次电话了，可是急死我了。”
“不好意思，是我这里的失误，您家里太冷了，我就把她带到我家里能暖和点，可是手机忘记拿过来了。”
我的语气太过平常，而且的确我家能够让童蕾更好的养病，童雅怎么能知道，自己信任的邻家少年，已经将自己的女儿变成了只认识他肉棒的性奴母狗，甚至还对自己垂涎三尺呢？
“太谢谢你了，让你费心了。”
“不要客气，阿姨，远亲不如近邻，相互帮助是应该的。我还想请问下，您怎么还没有下班么？什么时候接蕾蕾回去？”
首先是我最关心的问题，童蕾总不能留在我家里睡，这样孤男寡女虽然我们该发生的都发生了，可是这一切还不是曝光的时候啊。
没想到童雅为难的声音在电话里那头响了起来，内容实在是让人意想不到。
“这个，小洛啊，你能帮我照顾几天蕾蕾么？能不能让蕾蕾借宿在你家？”
借宿在我家？我当然没意见，你女儿可是我乖巧的性感小母狗，我可是巴不得一辈子将她拴在我的家里，日夜强奸凌辱，将她变成一个泄欲和繁衍的工具。
心里满是邪恶的想法，我嘴上可不能这么说啊。
“怎么了，阿姨？您知道，我们两个也不是小孩子了，住在一起我怕影响不好啊。”
“哎，你放心，阿姨知道你是好孩子，蕾蕾交给你阿姨信得过。其实我，哎呀，我们单位发现了一个病例。”
“您是说？您被隔离了？？？”
都说到这个份上了，我立刻明白了她的意思。
现在听那些研究疫情的大人物说，至少要隔离潜伏期的十四天，才能确定是否会患病，这次的这个疫情传播迅猛，四处风声鹤唳，估计童雅是被直接带走集中隔离去了。
“是的，这下至少半个月没法离开，蕾蕾又在生病，只能请你照顾她了。我在这里没有别的亲人，只能拜托你了。等她身体好了，你晚上让她回家住，白天就在你家可以么？”
童雅用商量的语气向我请求着，这当然可以啦，就是你女儿一直住我家不回去都行啊，其实这几天我也非常迷恋童蕾的身体，每天晚上都想如果能用她做我的抱枕睡觉，这不知道是多美妙的事情了。
“阿姨这么信任我，这当然是没问题的，既然您信得过我，那可以让她直接住在我家几天，我家还有空着的床呢。说实话您家里太冷了，万一她又受凉了可不好，就是不懂您放心不放心了。”
让青春期的美少女和一个大学男生同居一室，这完全是本子剧情的发展，可是童雅并没有别的选择，毕竟女儿只能托付给我一个人，而既然托付给我，如果我真有歹意白天还是晚上我都可以随时随地伸出魔爪。
“我当然放心了，只是麻烦你了，谢谢你，蕾蕾有你照顾，实在是太好了。”
童雅倒是没有什么怀疑，毕竟童蕾这几天在家可是一直说我的好，先入为主的观念让她对我完全失去了戒心，甚至这几天都有撮合我和童蕾的心思，这时候自然没有什么顾虑了。
“那阿姨，蕾蕾现在睡得正熟，等她醒了我会告诉她的，你不要担心，如果有事就打电话好了。”
一边说着，我撩起童蕾的被子钻进了被窝，赤裸的身体紧紧贴着童蕾柔软的娇躯，一只手拿着电话，另一只手开始在童蕾的嫩乳上揉捏起来。
“阿姨，您放心，我会好好照顾蕾蕾的身体的。”
轻轻撩开童蕾的睡裙，让她的娇躯逐渐赤裸着暴露在我的侵犯中，我故意咬住照顾童蕾身体的字眼，用肩膀和耳朵夹住童蕾的手机，一只手攥住童蕾白皙的乳肉，另一手分开了她的双腿，勃起已久的大肉棒在粉嫩的穴口剐蹭着。
一边淫辱着童蕾的躯体，我一边幻想着这时童雅也赤裸着身体在我的身边，可是电话那头的童雅对此一无所知，还以为我是说她生病的事情，非常的感谢我。
“蕾蕾的身体就交给你了，有你帮忙真是太好了。等以后阿姨一定好好谢谢你，这份情谊，我真是不懂怎么谢谢你才行啊。”
这时我的龟头已经分开了童蕾柔软的阴唇，微微挺入高耸的阴阜，手指搓揉着柔嫩的乳尖，嘴巴还将童蕾的舌头吸出，大肆舌吻了一番。
谢谢我？这当然是用你的身体一起谢谢我最好了。
我这是满脑子淫乱的思想，肉棒慢慢用力向着童蕾的肉穴里插入。
一边和妈妈打电话，一边强奸熟睡中的女儿，尤其是这个生病的女儿还是母亲亲手托付给我的，即使童蕾本就是我的玩物，这样的刺激依然让人兽血沸腾。
“到时候你想要什么，阿姨都答应你。”
这只是一句普通的套话，可是在我的耳朵里就是让童雅和童蕾一起做我的性奴的天籁了。
我淫辱童蕾的动作越发的夸张，舒爽的感觉从背脊升起蔓延全身，光是幻想就让我几欲射精了。
“阿姨客气了，您放心把蕾蕾交给我吧，我一定会让她舒舒服服的。”
你的女儿可是爱死被我强奸开宫的戏码了，这几天我会让她好好做我的小母狗，让她的身体彻底属于我的。
还有你，童雅，在我的心里她已经不是童蕾的母亲这样一个长辈的身份，而是一个猎物，一个低贱的，专属于我的性奴宠物了！
童蕾肉穴里层层叠叠的软肉拒绝着我的侵入，睡梦中的她没法控制自己的淫穴来取悦我，可是我却没法忍耐，必须要好好发泄下才行，强行分开里头一圈圈媚肉的阻拦，我的龟头迫近童蕾的子宫。
熟睡中的童蕾脸上露出了略微痛苦的表情，可是在电话那头母亲关切的声音下，这反而让我更加想要欺负她。
在童雅的千恩万谢声中，我一边幻想着将她们母女双飞，同时调教成任我亵玩的性宠，一边将肉棒强行插入她宝贝女儿的娇嫩子宫，炽烈的精液射入子宫的深处，一点也没有漏出来。
“乖宝贝儿，马上我可能就要做你的亲爸爸了呢。”
在童雅的道谢声中挂断了电话，已经舒爽的射过精的我，四仰八叉的躺在自己的床上，身边是满头被强行开宫的冷汗，还在微微颤抖的童蕾。
我终于摒弃了道德和法律的约束，邪恶的欲望在我的心里升腾而起，我有预感，我幻想中的幸福快乐的生活一定能够到来。
没想到一个电话，竟然就让我的内心发生了这么巨大的转变，看向童蕾的眼睛里充满了丑恶的淫欲。
童蕾的身体逐渐恢复了平静，说起来我这么粗暴的玩弄了一番，她竟然没有醒过来么？
我又仔细查看了一下童蕾的状况，她的确是睡熟了，但是身体却依然随着我的刺激有着反应。
我不由邪恶的想着，或许我这边在强暴她的时候，她还在做着春梦呢。
不过我也不想继续折腾她病弱的身体了，既然童雅至少十几天都没法回来，那么我有的是时间慢慢享受她可爱的女儿。
正要找点事做，打发下睡觉前的时间，今天下午和童蕾睡得太久了，我现在是精神满满，没有一点困意。
正感到无聊时，我的手机震动了一下。
拿起来一看，原来是之前我拜托高中部的学弟们，帮我搜集的童蕾在学校的日常以及她男朋友的一些资料。
我虽然只是担任辅导的职责，但是我和老师的关系都很好，没有哪个学生会不卖我面子的。
这份资料是好几个，我们协会里消息灵通的学生汇总出来的，里头包括了童蕾的成绩单，评语，生活习惯等内容，对她那个乌龟男友的身份的介绍倒是不太多。
翻了翻内容，有用的东西也没有太多，只有些童蕾玩的好的女生说的消息还能有点用处，不过也都是些她的爱好之类的东西。
在手机上表达了帮我忙的感谢，我拨弄着童蕾额前的秀发，在脑海中整理着这些小情报。
说起来，我为什么不去童蕾的家里看看，或许会有什么收获也说不定啊。
至少能看看童雅的罩杯到底有多大吧？
正是色心旺盛的时候，我毫不犹豫的做出了行动。
到了童蕾的家里，我也不敢翻箱倒柜弄得乱七八糟，只好一点点的搜索着。
我主要想知道，童蕾的生父的痕迹，虽然是单亲家庭，但是正常来说父亲的痕迹总是有的。
可是奇怪的事情是，就连一张合影都没有，找遍了相框和相册，也只有童蕾和童雅两个人的合影，从来没有一个男人出现的痕迹。
说起来童蕾这张艺术照挺好看的，一个镜像的她贴在背后，两个童蕾十指相扣，本就是清丽无双的美少女，双倍的快乐谁能抵挡。
回头问她看看能不能要个底片，我也是时候该换个照片来做装饰了吧。
童蕾也好童雅也好，两个人生活的痕迹到处都是，可是关于她们过去的记录非常的少。
仅有的一本相册也大多是童蕾从小到大必要的留影，童雅出现的地方大概只有一年一份的合影。
如果单纯是离婚或者去世了，也不至于男主人的照片一张都没有吧。
这时候我又回忆起老妈说的事情，童蕾这家人充满了谜团，刚刚搬来的时候热心的老妈就说过，这一家母女两个人的戒心异于常人，非常的冷淡。
后来架不住我老妈是个热心的好人，总算是打好了关系。
实际上童雅到现在也只和我妈妈一个外人说话，街坊邻居看见了都是形同陌路。
因为这事情，童雅母女两人在邻里间还有点受到孤立，这一点也加剧了她们对我家的依赖，实际上在这次疫情之前，童雅家里刚搬来的短短几天里，她们受到我妈的帮助就有好多了。
虽然童雅和我第一次见面，就温柔的将童蕾托付给我，但是那也是在我老妈攻克了她们的冰冷壁垒之后，所带来的的福利了。
造成童雅和童蕾冷淡性格的原因，莫非和神秘消失的亲生父亲有什么关系么？
我又找了找，还是没有什么收获。算了，这种东西可遇不可求，我干脆的放弃了这个想法，又到童蕾的房间里拿了些学习和生活的必需品，虽然笔和本子之类的我多得是，可是教科书总得拿过去。
顺便一提，童雅的罩杯至少有F。
回家以后带着耳机打了大半夜的游戏，我才终于感受到了困意，抱着童蕾又香又软的娇躯幸福的睡去。
不知道睡了多久，我被一阵温柔的感触弄醒过来。昨晚我拉上了窗帘，所以现在也不知道天色怎么样了。
可是时间都无所谓，重要的是我怀里扶着的那个上下起伏不停的柔软身体，本市最负盛名的高中的校花，为了取悦我一个平凡的大学男生，正在她纯洁的娇躯全部的美好侍奉着我，为我发泄男生早上都会苦恼的性欲。
一双柔软的小手向后抓着我的大腿，支撑着主人跨坐在我身上的娇躯，从我的位置可以清楚的看见，面前少女被肉棒高高顶起的小腹轮廓，随着她摇摆腰肢而上下跳动的浑圆双乳，以及被主动被男人奸淫到高潮迭起而迷离的俏脸。
为了不把我吵醒，童蕾的嘴里咬着昨晚我放在床头的毛巾，本该瀑散开的长发，都因为身体上满溢的粘稠汗水而紧紧贴在肌肤上，尤其是缠绕在嫣红乳尖的发梢，映衬着因我而情动的樱色肌肤，这可是任何av也不可能出现的绝美风景啊。
我刚想伸手擒住身侧的两条美腿，童蕾突然就大叫着，嘴里原本紧紧咬着的毛巾飘落在床，她人也娇躯一软，直直的跪坐了下来。
“嗯啊，嗯。不行了，我~~~呀，我，要去了！！！”
身体虽然软了下来，可是童蕾马上就重整旗鼓，依靠着练习舞蹈体操锻炼来的有力腰肢，锁紧了下身的每块肌肉，腰肢扭动不停的同时，肉穴仿佛要将我的肉棒夹断一般的使力，甚至让我隐隐作痛。
“啊，嗯，我，唔……”
童蕾的动作越来越快，力量也越来越重，嘴里的吐息已经变成了断续的呻吟。
察觉到了童蕾高潮的临近，对她的身体一已经了如指掌的我立刻暗暗准备，寻找着一击致命的时机。
不断蠕动的软肉已近僵直，我立刻双手探出，掐住了在我胯间不断起伏的柔软柳腰，将童蕾轻盈的娇躯向上微微托起，然后重重一压。
与此同时我的胯部也狠狠向上一挺，坚硬如铁的肉棒刚刚退到子宫口，又反身杀入童蕾柔嫩的子宫内部。
“咕！”
童蕾发出一声闷哼，全身汗如雨下，全身都泛起了细密的水珠，浓稠滚烫的少女阴精从子宫的深处喷涌而下，浇在我的龟头上，瞬间引发了我喷射的欲望。
精液和少女阴精交互喷射，在童蕾腹内小小的肉袋中混合起来，烫的童蕾娇躯花枝乱颤，胸前高耸的双乳像是逃离的牢笼雪兔一样，灵活的上下蹦跳。
透过平坦的小腹观察着自己肉棒的轮廓，这是我最喜欢的视觉盛宴了，我又强自提力，狠狠又插了两下，这才放松身子，将童蕾已经瘫软的身体慢慢放到怀里，一边享受着喷射的快感，一边轻轻搅动着她的体内。将我的精液痕迹刻满她子宫的同时，也带着她一起享受高潮的余韵。
压在我胸口蠕动的双乳，在射精后依然给我带来了水乳交融的愉悦，柔软滑腻的饱满乳峰，带着硬硬的两个凸点，一下又一下的剐蹭着我的皮肤，同时撩拨着我的欲望。
还没有软下来的肉棒又一次将童蕾的肉穴撑开，我翻身将已经疲软不堪的童蕾压到了身下，将她两只长腿向上一推，摆成性感的青蛙，继续在她的身上驰骋耕耘，粗大的肉棒在她的子宫嫩穴里长驱直入，肏的她不断求饶起来。
将童蕾的小腹又一次射的微微隆起，我才慢慢将肉棒退到她的宫口，让她的子宫颈自动将我的龟头挤出，这样就可以让我的精液都留在她的体内了。
我已经在童蕾的家里，确认过了母女两人的生理期，这几天正好是安全期，我可以肆无忌惮的中出她，等到危险期的时候再做好措施吧。
看着自己的精液完全留在了童蕾的体内，浸泡着少女最神秘宝贵的地方，我得意的抱起了她，将两个人满是汗水的身体贴在一起，一边一个抓住她的双乳揉捏了起来。
早上令人发愁的性欲终于有了一个舒服的发泄渠道，虽然没有睡上多久，但是我却觉得神清气爽，整个人都比平时精神了很多。
“早上好，主人，喜欢蕾蕾的叫醒服务么？”
原本小猫一样在我怀里享受着爱抚的童蕾，刚刚恢复了体力，就翻身而起，跪伏在我的床边，将窈窕的曲线紧紧贴在床面上，向我送上迟来的问候。
我双手一撑，将身体支起倚在床头，这样我刚好可以用手抚摸童蕾低下的头。
“现在问好也太迟了吧，不过这样叫醒我我当然是很高兴的了。”
童蕾保持着跪伏的姿势，小脑袋微微昂起，享受着我夸奖的爱抚。
这时她看见了沾满了自己淫液的肉棒，还保持着半硬的状态耸在我的腿间，立刻爬了过去，伸出柔滑的小舌头，细心的将上头的秽物舔进自己的嘴里，将肉棒清理完后，又贴心的将我的卵袋轮流含进嘴里，然后将头埋进我的股间，清理干净流下去的汁液。
果然从昨天开始童蕾就变得又不一样了，我还记得几天前她跪在我的床上，乞求成为我的性奴的时候。那时候我真的吓了一跳，以为自己是在做梦。
这么完美的少女本不应该存在于世界上，可是我不仅仅碰到她了，还莫名其妙的让她成为了我的母狗。
之前我一直在一半雀跃一半担忧的心情中，享受着少女纯洁又性感的娇躯，一方面是她能够带来无法抵抗的欢愉，可是这种天上掉馅饼的好事毫无疑问会让人心生疑虑。
这几天的调查让我心里的谜团越来越大，究竟是什么让童蕾这样的女孩变成了这样自轻自贱的样子，又是什么让她选择了我这样一个毫不相干的人呢？除了和她是邻居以外，我应该没有什么特别的地方了。
虽然我已经决定不让这样的好事从我的手边溜走，也不可能会让童蕾有任何反悔的机会，但是毫无疑问的是风险并没有消除掉，哪怕不会波及到我，波及到童蕾让我失去她也是不能承受的。
之前童蕾和我在一起，一直是普通的叫我洛哥哥，但从她生病之后，就开始叫我主人了，并且举手投足也不再是天真烂漫的邻家少女，而是像一个真正的性奴母狗。
不对，不是生病，我很快就想到了问题的所在，童蕾的生病是因为那天晚上她送我的礼物，那个我没有接受的礼物。
原来是这样啊，童蕾那天晚上惹我生气了，于是现在这是一种道歉的方式么？
这个傻宝贝，我哪里会因为这种事情一直生气啊。
找个机会我得问问她才行，虽然这样的确很爽，我也很纠结是不是让她保持下去，但是我不想她从心里疏远我，我不能仅仅是一个主人。
不过童蕾虽然是我的奴隶，做饭这个事情还是得我这个主人亲自动手才行啊。
把赤裸着的童蕾抱起，丢进大浴池里，我自己草草冲了个澡就走进了厨房。
乖巧听话的童蕾在我刚刚做好饭，准备端上桌子的时候就出现在了我的身后，当然仍然是裸着身子的。帮我把饭端到了桌子上之后，她把我按到了位置上，自己就跪在了一边。
“蕾蕾，你要干嘛？”
童蕾也不是跪着，而是日本那种正坐一样，跪坐在我的身侧。
因为娇躯赤裸着，她饱满而富有弹性的双峰，随着呼吸不断的抖动着，腿心间嫩粉色的峡谷也隐约可见。
“贱奴自然要等主人吃完才能吃饭。”
童蕾一副理所当然的样子，湿润的秀发披散在身后，在窗外投射的阳光映射下，她不像个奴隶，反而像一尊女神雕像。
“不用等我，一起吃饭吧。”
听见我的话，童蕾从桌上把自己那份饭捧到了地上，像狗一样跪着就要啃了起来。
我虽然试着阻止，但是童蕾就是要行使自己母狗的本分，受制于我自己内心的邪恶，我的努力最后只达到了有限的效果——
在我的一番劝说下，她终于松口，同意用沙发的靠垫垫在地上，防止她娇嫩的膝盖受伤。
随口扒拉完碗里的东西，我转头静静欣赏着童蕾进食的美景。母犬一样雌伏在地的她，就像是玉石雕刻成的艺术品，明明是狗一样的舔食却有着不一样的优雅。
我觉得可能是我哪里出了问题，这种事情竟然理所应当的看着，这可不是单纯的和邻居家的美少女打炮，我敢打赌没有一个人能拒绝这种诱惑。
可是现在不同，我也将童蕾看做了身份低贱的性奴，她就应该附属于我，臣服于我。明明这样是不对的，可是我依然接受了。
难道我天生是个抖S？
吃过了饭，童蕾又是对我跪拜行礼，向我表示着感谢，然后才端着饭碗去厨房洗刷。
这种感觉，还真爽啊！
我大概理解为什么很多人都想要个性奴了，童蕾不仅仅是玩起来很爽，这种被人捧得高高在上的感觉，应该说是飘飘欲仙吧。
有童蕾在身边，我还玩个屁的游戏，看着她风骚扭动着的翘臀，我就按捺不住自己的兽欲，把她丢到沙发上扑了上去。
没想到的是童蕾气息一边，整个人突然变成了惊恐无助的少女。
“洛哥哥，不行，你要对蕾蕾做什么？”
我微微一愣，可是很快就从她狡黠的双眼中察觉到了本质，这又是她的演技啊。
既然是童蕾费心照顾我，我自然也不客气了。
轻佻的挑起童蕾圆滑的下巴，伸出舌头在她的樱唇上舔了一下，童蕾双目含泪，挣扎就扭头避开，却被我扯着头发掰了回来，无助的承受着凌辱。
我还是头一次这么舔童蕾的粉脸，舌头在柔软的樱唇上转了两圈，舌尖剐蹭在她脸的粉肉上，滑滑嫩嫩的感觉虽然难以形容，却非常美妙。
童蕾的眼睛里露出的，并非平时痴迷和爱恋的眼神，而是可怜无助的泛着泪光，让人不由得升起罪恶感。
罪恶感的同时，更加昂扬的欲望节节攀升，蹂躏她的心思也充斥我的脑海。
两手粗暴的一推，童蕾两条让人艳羡的美腿就被我撑开，搭在了沙发的扶手上，少女珍贵隐秘的私处就这样暴露在了空气中。
“呀！！！”
童蕾发出了经典的少女悲鸣声，两手下意识的捂住自己的腿心。
这摆明是故意的，你倒是把腿并拢啊，你倒是胸口也遮一下啊，都在我家裸奔这么久
了，这个时候的演技倒是逼真啊。
童蕾越是挣扎就越是激起我的情欲，借助体重压制了她的挣扎，我在她的额头上，嘴唇上，耳朵上，四处强吻起来。
没多久童蕾就绷不住她那冰冷拒绝的姿态，满面的红霞慢慢攀升，嘴里的吐息也变得软糯起来。
“呐，蕾蕾，我问你。”一边不断吮着她的乳尖，一边揉着她的秀发，我将一整天的疑问提了出来，“你是不是觉得上次惹我生气了，现在是要向我道歉？”
她如此作践自己，必然和她不正常的性癖有关系吧。
我也是忽略了太多，光顾着自己的欢愉，忽视了童蕾这样病入膏肓的表现，必然说明奴性已经深入骨髓，我却一直用儿戏的态度对待着她。
“洛哥哥，不喜欢？”
童蕾滚热的娇躯瞬间恢复了平时的温热，她不解的转过头，怯生生的对我发问。
一瞬间，这个女孩变回了和我初遇时候的模样，又像是初入人间的精灵，又像是怯生生的小鹿。
“这不是我喜欢不喜欢的问题，而是你喜不喜欢的问题。也不是，要怎么和你说呢？”
我不由得皱起了眉头，说实话我也不懂自己究竟是在反对些什么，怎么样的童蕾我都喜欢，这是事实的，当然前提是她只属于我一个人，我不在乎她是当我是主人还是当我是邻家的大哥哥，又或者是当我是她心爱的男人什么的，男生喜欢上一个女孩很简单，她长得好看，还喜欢自己，那就够了。
我也并不讨厌sm之类的东西，事实上我对把女孩子肏的叫爸爸非常有兴趣，如果能稍微弄疼她们，弄哭她们，也会让我觉得有趣，但是内心理智的枷锁一直限制着我的行为。
可是当童蕾扮演起我的性奴，我的母狗的时候，我心里却没有那样的欲望，明明看小说或者里番的时候，这种情节都能让我社保的。
我究竟是反对什么呢？
“对不起，洛哥哥。”在我纠结的时候，童蕾可怜的声音又响了起来。
“蕾蕾知道洛哥哥上次担心我会被别人捡漏，才会那么生气，但是蕾蕾知道洛哥哥喜欢这样，蕾蕾也只有这个办法向你道歉……”
说着童蕾从沙发上坐起，两条长腿被我抵在两边，只好向上抬起，盘在我的腰上，整个人半挂在我的身上。
“如果洛哥哥不喜欢，蕾蕾一定会改的，但是我……”
童蕾的大眼睛里突然渗出了泪水，断断续续的哽咽起来。
“我也想要，我也想如果能和洛哥哥正常的重逢就好了，命运般的相逢，我可以把我的纯洁奉献给你。可是我，我现在没有那样的资格了，我，我，呜呜，我只是想要尽量赎罪，明明都应该是洛哥哥的，明明……”
“洛哥哥为什么不能强硬点呢，只要把我夺走就好了，如果这样我也不会每天心里都要愧疚，我只想要洛哥哥粗暴的强奸我，虐待我，这样我才能，把欠你的东西都还回去啊……”
“求求你，洛哥哥，对不起，但是这……是我唯一的选择了……”
说道后头，童蕾泣不成声，已经说不出完整的句子了。
但是我敏锐的发现了她话里的疑点，重逢，我们果然是在哪里见过么？
可是童蕾这个级别的美少女应该让人过目不忘，我因为一些原因宅家多年，除了上课很少外出，按理来说也没有遇到一个学妹的机会，如果是在学校认识的她，那么不仅仅我应该有映像，她也不会很难找到我吧，毕竟我在高中部名气比本部大多了。
还有欠我的东西，她会欠我什么呢？我一点也想不出来，倒是让我非常担心她会不会认错了人，这一切都是我的过眼云烟。赎罪这样的字眼，也是太沉重了，这个女孩究竟是经历了什么才让她有了这样严重的心伤，她明明不应该亏欠我什么。
童蕾哭成这样，我也没办法追问她了，还是以后在找个机会吧。
后来童蕾呜呜咽咽的念叨我一点也没听清楚，看着她可怜的哭着的样子，我只好环住她的后背，慢慢的抚慰她。
“别哭啊，哭了就不好看了。”虽然现在童蕾还是一副用腿圈住我的淫荡姿势，可是我的内心却没有了旖念。
说来真是奇怪，昨晚我还恨不得把她和她妈妈都变成母狗，拴在家里供我淫辱亵玩，可是现在我的心里却平静如水，只有淡淡的温和。
这种感觉真是令人怀念啊，已经多久了，对，6年了，我已经6年没有这种感觉了。
我将童蕾抱得更紧了，让她滑腻柔软的雪乳在我身上压个扁平，好像要把她揉进我的身体一样，但却小心着不去弄疼她。
童蕾也察觉到了我的异样，反抱着我的小手也逐渐收紧，硬挺的两粒樱桃在我的胸前磨蹭着。
“洛哥哥，蕾蕾让你伤心了么？”
童蕾轻轻的啜吻着我的脸颊，脖颈和胸口，湿湿热热的小舌头也时不时伸出来，在我的身上留下道道湿痕。
两个各自怀着不为人知的心伤的人，如同互相舔舐伤口的孤狼，依偎在一起，分享着心底仅存的温暖。
“没有，这不是你的错。”
我回吻着童蕾，嘴唇不断印在她的脸上、胸前，让她白皙的肌肤泛起淡淡的吻痕。
“呐，蕾蕾，这是我最后一次问你，你是出于自己的意志，心甘情愿要成为我的性奴的么？”
我轻轻捧起童蕾俏丽的脸颊，上面沾染着的泪痕并没有影响她的美丽，反而增添了楚楚可怜的美感。
童蕾不解的望着我，秀眉微蹙，还没有明白我的意思。我也没有管她，自顾自的看着她的眼睛说下去。
我已经彻底明白了，我和童蕾的主仆关系，已经是我们之间强有力的羁绊，别说我不可能舍得放弃这样的美肉，童蕾也因为某种原因，不可能离开我。所以我也要表明我的态度，只要能够确认她的觉悟，那么我也要全力以赴，全心全意去回应她的心意。
“你愿意将你的一切都奉献给我？不管我的过去，现在和未来如何，都义无反顾的从属于我，你应该知道，我接受你只是因为你很可爱，没有男生会拒绝这样的好事，我会心疼你，爱护你，这只是为了保护你的美丽，并不是因为我爱你，如果有另一个和你一样漂亮的女孩子要做我的性奴，我也会接受的。”
我还要继续说下去，可是童蕾却先一步用她柔软的小嘴堵住了我的嘴巴，也将我的话都堵了回去。
见我不说了，童蕾才松开我的嘴唇抬起头，如同夜空般璀璨的大眼睛里满是眷恋以及某种更加深沉的，我还没有领悟到的情感，但是我的注意力都被她接下来的话吸引了。
“洛哥哥，蕾蕾向你发誓……”她轻轻将盘住我腰肢的腿松开，温柔的用小手推着我的胸口，让我直起身子来，在她深情的眼神中，我仿佛被迷惑了一样，乖乖随着那双小手的指引，坐在了她原本躺着的沙发上，沙发上还有着她温润的体温，以及香浓的汗水。感受着这一切，我又有了仿佛和她身心合一的感觉。
让我坐倒在沙发上，像是盘踞在自己王座的君王一样，童蕾这才跪倒在我的面前，摆出五体投地的臣服姿势，这一次的姿势，比她之前每一次的跪拜都要更深，更加的屈辱，可是她毫不犹豫的将身子伏下，柔软的嘴唇碰上了我的脚面，然后让自己的额头紧紧贴在地板上。
“我愿意将我的全部爱意都奉献给您，不求任何的交换，只需要自己能够服侍主人，用自己的身体换来主人的愉悦。”
说到这里童蕾抬起了头，她的眼睛里满是狂热的痴迷，言语也更加激烈了起来。
“我不需要自我，也不需要其他任何东西，如果主人愿意垂帘，那是对我的恩赐，但我甘愿放弃生而为人的一切，化作您的手，您的耳，您的口，永远奉行您的意志，哪怕只作为您发泄欲望的工具。”
说完她微微眯起眼睛，将眼中炽烈的爱意收回心底，然后换上更加温婉深沉的眷恋眼神，静静的向我祈愿。
“蕾蕾只有一个小小的愿望，就是让洛哥哥能够毫无顾忌的掠夺我的一切，就像我第一次和哥哥说的那样，一切的拒绝，都只是为了让你兴奋的演技。”
童蕾弯下身子，轻轻吻着我的脚趾，我还是头一次听说现实中会有人这么做。
我不由得想起来，我的那票学弟在提起童蕾的时候，都用女王作为代称，语气中充满了向往和敬仰，只是环绕在她的身边，能够看见她绰约的仙姿就心满意足，而现在我正把这份神圣的美丽，践踏在脚下。
一种飘然的感觉从我的心底升起，再一次确认了童蕾的心意，我已经没有什么理由来拒绝这种诱惑了。
“你到底为什么要这么做？”
这个疑虑还是在我的内心盘旋着，可是我并没有说出口，童蕾已经向我做出了承诺了，这是我作为她的主人应该有的担当。
不管是什么压迫着童蕾，让她不得不自轻自贱，我都会将这个枷锁撕碎，让童蕾丛中解放出来。然后，我们的关系就可以变得纯粹，不夹杂其他的外物了。
“我明白了，你过来吧。”
我对着在地上依然跪伏着的童蕾张开怀抱，她惊喜的抬起头，眼睛里虽然还有泪水残留的痕迹，可是里面透射出来的却是融化冰雪的温暖，她可爱的点点头，扑进我的怀里，我们紧紧抱在一起，感受着对方的心跳。
接下来的几天，童蕾和我过着温馨而平淡的日子，早上她总是用身体唤醒我，白天我监督她的网课，顺便写我自己的论文，空闲的时候我们像兄妹一样嬉戏打闹，到了晚上我们什么也不干，只是疯狂的做爱，每天晚上我都把童蕾肏到昏死过去。
只是这几天童蕾已经不是安全期了，所以我都是带着套的，这倒是让我获得了新的玩法，每天用的套子我都会串起来，绑在童蕾的纤腰上，一整天都不允许她拿下来。
而到了晚饭的时候，童蕾就会把精液喝掉，当做吃饭的作料，再让我给她换上新的。
虽然我很享受这样平淡的日常，但是我发现这样温馨的生活反而成了童蕾的负担，她总是欲言又止，或者直接用各种方法来引诱我，因为顾忌她的身体，我这几天从不主动开宫，她就会急的自己翻身上马，用女上位来给自己带来沉重的打击。
正在我为了这种情况寻找着解决方法的时候，一个不寻常的日子又到来了。
因为连日奋战，虽然自负天赋异禀，我也遭受了腰疼的打击，靠着老爸以前教我的补气秘方才缓过劲来，这几天童蕾已经不再叫我洛哥哥，而是直接叫我哥哥，如果不在床上，她甚至会像真妹妹一样直接叫洛哥或者干脆叫哥。
这样的童蕾给了我娜娜米的感觉，所以我每天晚上都格外的卖力，但是身体上的负担让我连着两天都没有动力，好在我的下限足够满足童蕾的上限，这才让夜生活和谐。
今天是周五了，早上竟然是我自己醒来的。
因为童蕾总是早上偷袭我，我现在醒的已经很早了，睁开眼睛习惯性的朝裆部一看，童蕾果然没有在那里早安咬。
我本来以为是我醒的早了，或者童蕾难得的睡过了。但我伸手一摸，边上的被窝已经凉了，这说明童蕾已经起了有段时间了。
她能上哪里去呢？
我感应着屋内的动静，真奇怪，屋里也没有人的的样子。
不过我只能感应到家里的一半，浴室那边我是没法感应到的，或许童蕾是上厕所了吧。
童蕾上厕所一直是避开我的，只有有一次我故意使坏，趁着她洗澡的时候强奸她到高潮失禁，那次她害羞了好长时间，晚上都没有和我做，只是把头埋进被子里。
虽然嘴上总是说自己是我的性奴母狗，但是童蕾内心还是格外的纯洁的，随着相处的时间久了，我自然而然发现了她有些东西并非是演技，而是她内心真正的保守。
这样的矛盾也让我对她的事情更有兴趣，可是学校里的学弟我都发动了，也没有什么收获，或许还是要疫情结束以后我再想办法吧。
反正我们两个人在家，我也没有穿衣服的必要，说起来我已经裸奔好几天了，倒是童蕾偶尔会穿上可爱的裙子，然后故意在我面前走光。
推开房门，童蕾竟然也没有在浴室。
我的内心竟然有些慌张，但是很快我就安抚了自己，她估计只是回家去拿衣服什么的了，我竟然为了这点小事胡思乱想，童蕾在我心里的地位果然已经很重了。
我回到屋里，坐到电脑桌前，随手打开电脑，准备看看有没有学校的邮件。
瞟见电脑右下角的日期，我才惊觉今天已经是2月14号了，竟然是情人节了。
这几天的温柔乡让我乐不思蜀，早就忘记日期是几号了，只是追番的本能还让我能够分辨是星期几。
等我回过神来，我的手已经抚上了桌面的相框，相框里一个美丽的少女，正挽着我的胳膊甜甜的望着我的侧脸，她右手撩起鬓边秀发的动作是那样的撩人，我最喜欢她撩自己头发的动作了。
明明是情人节，我却见不到她，这时候我竟然完全把童蕾忘在了脑后，满脑子都是曾经粉色的回忆。
对着相框发了好一会呆，直到电脑里不合时宜的提示音把我从回忆中惊醒。
果断把广告邮件拉入黑名单，可是我的心情也回不到刚才了。
“看来这是我的命啊，连想你，我都没有资格了么？”
我不由的苦笑起来。
我的家人和朋友都不会随便开和女朋友有关的玩笑，只有老妈有的时候会试探着叫我找个女朋友。
他们倒不是怕我会发火，只是他们都知道不能揭开我心里的伤疤了。
可是她们的顾忌反而让我想起那些灰色的过去，而且我独自一人的时候，也是止不住自己的思念。
还有悔恨。
如果不是童蕾用强硬的手段，直接冲破了我的防御，打乱了我的阵脚直接强推了我，如果她只是选择用言语向我做出请求，或许我就不会这么容易接受她了。
不过童蕾还真是厉害啊，短短几天就已经在我心里有了如此庞大的影子，甚至还开始生根发芽。
“我身边还是有了别的女孩子啊，你不会怪我吧？”
轻抚照片里那巧笑倩兮的脸颊，就好像我和以前一样，还能随时触碰到她一样。
她也不会希望我一直消沉下去的，我明白这一点。
可是我真的有接受童蕾的资格么？我这样的人。
童蕾那边的问题其实已经解决了，不管她是因为什么变成这样，我都会接受她。反正她甚至还是处女，我能有什么损失呢？
可是今天让我强迫自己尘封的回忆在一起暴露出来，我又一次对自己产生了怀疑。
“你这家伙怎么这么有女人缘啊！”
我的耳边仿佛听见了她傲娇的声音，那次情人节我们出去约会，她就是跺着脚指着我，向被搭讪的我这么抱怨的。
那是6年前，在东京迪士尼乐园，我们晚上看花车游行的时候的事情了。
当时我们都没有想到，从那天起我们再也没有见面的机会。
我察觉到了我的心理又开始出现问题，赶紧约束自己的思绪，强行稳定心神。
这是心理创伤的自我疗法，靠着这个我已经过了很多年了。
只是最近注意力都放在童蕾这个丫头的身上，我甚至都忘了这些事情了。
说起来，童蕾到底去哪了，回家拿个东西要这么久么？
瞥了一眼时间我才发现自己竟然发呆了一个小时，赤身裸体坐在桌边，开着电脑不玩却捧着照片发痴，怎么看都有点精神病。
我拿起手机，想要打个电话给童蕾，但是到了拨号的时候，又犹豫了起来。
有必要么，她也有不想让我知道的秘密吧，还有还不敢告诉我的秘密吧，我没有必要这么紧张，说不定她马上就回来了。
正当我这么想着的时候，我听见了大门口传来了动静，没多久童蕾高兴的走进了屋里。
今天竟然见到的是难得的，童蕾穿戴整齐的样子。
这样打扮的她让我不由得想起第一次见她的那天，和她相处久了才知道，我们之前每次见面，她都是打扮一番才来我家的，虽然只是吃饭而已她也要把最美好的样子展现给我。不过这几天每天都是从我的床上爬起来的，倒是让我见识到了她完全不需粉黛的素颜。
可是今天她打扮这么好看去做什么了？
难道是她那个男朋友？
不对不对，现在到处都封着呢，估计是别的事情吧。
童蕾今天上身穿着一件V领水蓝色的毛线外套，里头是纯白的蕾丝衬衣，秀美的脖颈被红色格子围巾包裹起来，看起来娇憨可爱。
下半身则是红色的苏格兰裙，一双长腿被厚厚的白色裤袜包裹其中，玲珑的小腿曲线暴露在外，即使不是足控也会被吸引目光。
估计外头挺冷的，她的小脸红扑扑的，将胸前的毛衣撑得要爆开的一对巨乳，也随着喘息上下摇摆，我好想把肉棒从她纽扣的缝隙穿过，插进她胸前的深谷，然后把精液射进她的这身衣服里啊。
不过我的意淫很快就被她手里捧着的盒子转移了注意，那是个精致的礼品盒子，上头还有烫金的logo，看起来相当的高档。
看童蕾郑重其事捧在手心的模样，这个东西起码对她来说还挺重要的。
“哥，我回来了。”
我瞥了眼时间，刚好九点半了。
我还没来得及回应她，童蕾就小碎步跑了过来，扑通一下跪在了我的面前。
“怎么了？”
她今天完全没有平时有些忧郁的感觉，整个人都展现出一种灿烂的气氛，就好像是见到主人高兴的小狗一样，我甚至觉得她已经开始摇起了尾巴。
“蹡蹡！”
嘴里配着奇怪的效果音，童蕾骄傲的掀起盖子，对着我展示着手心里的内容。
里头是一个精致的皮项圈，做工相当的考究。
因为老爸的兴趣，我以前也学过一些鉴定皮具的知识，一眼就能看出其中的不凡来。
项圈的一侧带有一个金色的小牌子，估计是品牌的logo之类的东西吧？
这是干嘛的，童蕾还是第一次向我炫耀东西。
“主人，能帮蕾蕾带上么？”
她将盒子捧过头顶，恭顺的递到我的面前。
我将信将疑的把皮圈从盒子里拿出来，童蕾立刻把盒子丢到一边，转身背对着我，一手将披散在身后的秀发撩到侧面，将雪白的后颈露了出来，从我这里居高临下，甚至还能看见她领口露出的柔软雪白。
我拿在手里端详了一下，立刻发现了不同，首先是前头的牌子，这竟然是纯金的，上面刻着童蕾的名字，而牌子后面则是我的名字和电话。
这不是个狗牌么！
项圈的锁扣也很奇怪，这个设计一看就是没有考虑取下来的设计，虽然把调节松紧的地方拆掉也能取下来，但是这是完全不同的概念。
这是性奴的证明！
我咕嘟一声咽了口口水，我本来就很喜欢这样的情节，可爱的女孩子成为自己的母狗，给她们拴上沉重的狗链，没日没夜的接受自己的凌辱。
只是我的理智让我从不把这种心思表现出来罢了。
“我的每一根头发，每一寸肌肤，每一滴血液，我的身体，我的灵魂，都是您的所有，请主人为我戴上永恒的枷锁，这是我对主人忠诚和爱的证明。”
见我迟迟没有动作，童蕾背对着我高声唱出自己的誓言，然后挺直后背好让我更轻松的够到她的脖子，静静的等待着。
“这样你就完全属于我了。”
我不再犹豫，将项圈穿过她的发梢，然后锁在了她的脖子上。
“这样蕾蕾就完全属于你了，主人。”
惊喜的摸着脖子上的枷锁，虽然这只是个轻盈的项圈，如果带出去，一般人也只觉得是现在流行的装饰，可是这种东西的意义不是物理上的，而是心理上的，母狗的身份会永远束缚她的灵魂，剥夺她的自由和思想，永远作为我的附庸存在。
不过那个盒子还挺大的，
不是只有这个项圈吧，现在包装还真是夸张啊。
正当我这么想着的时候，童蕾从盒子内衬下头，又取出了贞操带，狗链子，口球之类的好几样东西。
我靠，这还是个套餐？
我想起来我一个写黄书的叫东风瘦的好友，之前送我的私人订制里头的梗来，女主角陈欣然要男主调教自己的仇敌小三，清纯的她一样一样取出情趣道具，让男主孟宇惊呼你从哪买来这些东西的，她就回答的套餐。
言归正传我还挺想在夜深人静的时候，把童蕾牵出去溜溜的，可是现在时机不好，还是改日再说吧。
童蕾已经从地上站起，俏立在我的面前，玉手轻抚脖子上的新玩具，用询问的眼神看着我。
“很好看，这是哪里来的？”
童蕾应该没钱买这东西吧，这个皮具价格就不菲了，这个狗牌竟然都是纯金的。
“这是我订做的，刚才到货。正好是今天呢，洛哥哥，蕾蕾这下才完全属于你了。”
她走上前来抱住我的头，用丰挺的双乳夹着我的脸，好闻的香气立刻萦绕我的鼻间，让人不由得陶醉。
“洛哥哥休息这么多天，今天陪蕾蕾狂欢吧，我还有礼物要送给洛哥哥哦。”
礼物！
我不由得期待了起来。