第4章  邻居家的榨汁姬 第一卷 第三章 那是他和她的日常，亦是秘密揭露的时

第三章
那是他和她的日常，亦是秘密揭露的时刻
刚刚还干涩不堪的少女蜜穴里，突然涌出了春泉，冰凉的娇躯也慢慢变得火热起来。
只是被我的肉棒尽根没入，童蕾的身体就发生了一百八十度的大转变。
童蕾竟然认出了我？
“蕾蕾怎么认出来是洛哥哥的啊，明明我一直没让你回头。”
我的内心隐隐得意起来，知道是我以后童蕾的表现终于恢复了正常，这种说不出的感觉让我内心升起了莫名的成就感。
“蕾蕾真的被吓坏啦，但是蕾蕾是洛哥哥的母狗，洛哥哥的肉棒蕾蕾记得很清楚，等洛哥哥插进来了我就知道了。”
我头上升起一堆问号，这个真的能感觉出来么？
但是童蕾已经开始扭动起了身子，柔软的臀肉撞击着我的小腹，从蜜穴内溢出的淫水让两个人相结合的部位发出了不断的响声。
童蕾的身体柔软优美，从背后看去她的玲珑曲线一览无余，尤其是高高撅起的臀部和下沉着的腰肢分外迷人，丰挺的玉乳在胸前摇晃不止，沉甸甸的果实在重力的作用下，顶端一次次的从桌面上刮过。
“哼啊，好舒服。”
童蕾感受自自己乳尖传来的刺激，嘴里发出了陶醉的喘息，肉穴在主人的意识下一张一合，仿佛一张小嘴不断的亲吻我的肉棒一样，逐渐将我的肉棒向着火热的深处吞没。
童蕾的子宫口已经开始直接承受我肉棒的进攻了，可是童蕾依然用力的将自己的屁股向后挺送，两个人肉体相交发出的噼啪响声，在我家宽敞的客厅里回荡起来。
我沉下腰，让自己的肉棒能够贴着童蕾肉穴的上壁不断剐蹭，就是不正面对着子宫口进攻。
随着我在童蕾的蜜穴里上下乱戳，如同蛟龙翻江倒海一般的乱戳，童蕾股间的爱液止不住的溢出，顺着雪白的大腿滴落在我家的餐桌上，地板上。
反扯着童蕾的双臂，如同骑乘骏马一样，我骑乘着可爱的童蕾。我可以感受到这一刻，我就是她的主宰，只要我心念一动，她的娇躯就被被摆弄成淫糜的模样，想到她在学校里竟然是一副生人勿近的样子，我就更加的兴奋。
“呐，蕾蕾。”我迫不及待的用大手钳住她两只纤瘦的皓腕，空出的右手将童蕾光滑的美腿搬了起来，失去了双腿稳定的支撑，童蕾唯一着力的地方只有迫不得已踮起的足尖，艰难的维持着身体的平衡，随着我的奸淫摇晃着。
被迫像条撒尿的母狗一样侧过身子，童蕾的脸上泛起了娇艳的红晕。
“求求你，饶了我吧，肚子好难受~~~”
童蕾软糯的撒娇在我的耳边响起，让我把想要说的话都咽了回去。明明知道都是假的，可是在她的表演下，我却生出了真正的强奸一样的兴奋感。
更加兴奋的我用力箍住了童蕾娇小的身躯，被我用四肢像是被捆住的螃蟹一样缠了起来。雪白的肌肤上渗起一层细密的香汗，在门窗透露的晨光中泛起明亮的光芒。
被我肏的全身酥软，童蕾被我抱起的足尖随着身体的晃动而摆动，双乳疯狂的跳动，带来让人癫狂的刺激。
我粗暴的啪啪奸淫着邻家的可爱女孩，健壮的大腿在她的股间不断撞击，惊人的肉浪在她丰腴的大腿和翘臀上翻飞起来，让人联想到秋风下翻涌的麦浪，那种沉甸甸的喜悦。
原来如此，童蕾在这短短的一周内，已经走进了我的心里了，我对这个女孩的感觉并不仅仅是肉欲，所以现在才会这么兴奋吧。
其实我有个不好的毛病，就是对可爱的东西的破坏欲。每次看见可爱的猫狗视频，我就会幻想将它们踩在脚底的样子，可是内心却又舍不得做出这么粗暴的事情，所以我从来没有养过宠物。
倒也不是没有养过，只是那个可怜的小鸭子几天就冻死了，所以我不再追求现实的动物，转而寻求起了虚拟的美感。
作为一个资深的宅男，我一直没法找到三次元理想的女性的外表，直到我遇见了童蕾。
我虽然还没有深入了解过她，可是仅仅是她的外表，就足以让我沦陷了。
而她竟然让我肆意的淫辱亵玩，尽情玷污她纯洁的身体，甚至还主动诱惑我，让我做出那些粗暴任性的索求。
我回想起这几天水乳交融时，两个人仿佛心意相通的感觉，内心残缺的部分被她完美的弥补起来了。
“哈啊，嗯~~~好大，哦，怎么，这么厉害……”
少女娇媚的呻吟声在我的耳边萦绕着，浓浓的春情包围着我们，空气中也充满了淫糜的气味。
炽烈的欲火将我们的理智都吞没殆尽，只知道顺应着欢爱的本能不断动作着。
不知过了多久，我和童蕾双双到达了顶峰，灼热的精液和炽热的爱液在童蕾的子宫深处交汇在一起，我将童蕾柔软的身子死死抱在怀里，饱满的胸脯被压成扁球，像是要把她揉到身体里一样的用力。
童蕾也娇喘着回抱着我，两个人就这样没羞没臊的过完了一天。
因为明天就是周六了，我母亲作为大学里头的工作人员，周末自然是在家的。童蕾就没有机会和我温存了，所以今天她一直要了好多次，要到自己腿发软到又要我抱着她送回家，这才饶过了自己疲软的娇躯。
今天也是把我累的够呛，和童蕾在家里各个位置都留下了欢爱的痕迹，虽然我自负天赋异禀，也不由得腿软腰酸，早早的就上床上躺着了。
正在和同学进行手机上的跳伞模拟训练，我的房门被轻轻推开，老妈走了进来。
真是稀罕，她知道我晚上都在和朋友开黑，很少过来打扰我的。即使有什么事情要说，一般也是找我出去喝水或者上厕所的功夫叫我一声。一般这样主动来找我就是有什么大事了，我赶紧和朋友说了一声以后，摘下了耳机。
“小洛啊，妈妈要到国外出差去一趟。”
说了好长时间，大概的事情是这样的。
妈妈是做医学研究的，最近疫情的这个病毒有着很多诡异的特性，所以她和其他一些专家作为代表，要去参加国际上的学术研究，好针对这次疫情制定对策。
这个时候我们还没有想到，看起来疫情相对稳定的欧美国家，只是还没有开始检测导致的平静而已。
“那要多久啊？”
我老爸就没在国内待过几天，老妈也是经常出差到国外的工作，我对于家长出国已经没有什么好在意的地方了。
随口问了一句，我也没指望有什么回答，反正我一个人在家也可以过得好好的。
我自然不会预见到，老妈这一走，竟然是我人生开始向着一个神奇方向转变的开端，也没有想到，这个枯燥无味的疫情将会成为我人生中最重要的回忆之一。
“不知道，估计也就一个月最多了吧。”
我耸了耸肩，其实一个人在家我更舒服，可以不穿衣服乱跑了。
“嗯，那我帮你打包，你想带点什么？”
听妈妈说，飞机定在了周日的下午，到时候先去欧洲，再去美国。
因为老爸是个常年在国外的人，我们也经常到国外去找他，出国这个事情已经对我们家来说成为了出省一样平常的小事。
老妈工作很忙，所以家务最近几年大部分都被我包办了，找到了平常用的大行李箱，打开一看，出国的那套东西还收在里头呢，说起来去年国庆的时候老妈还去了躺非洲看望不懂在那里干嘛的老爸来着，我倒是没去，当时和死党去他的陕西老家玩去了。
打开箱子看看里头，可以在欧美任意转换多功能的插座，摆在上头最醒目的位置。这个东西毕竟是用处最大，也是最常用的，家里怕不是有不下十个这种东西了。
在下头就是老妈的一套证件，护照还有点外钞都在里头，还有一张专门用于外币交易的信用卡。
检查了一下东西，
看来我只需要给她准备点换洗衣物就好了。
掰掰手指头，确定了一下没有什么遗漏，既然这样那么剩下的等到星期天早上再打包就好了。
我将箱子随手一盖，拖到书房不碍事的拐角，和老妈打了个招呼就又去床上躺着去了。
劳累了一个白天，今晚的觉倒是睡得格外的香甜。
第二天我因为休息的很好，早早就醒了过来。
这几天都是被童蕾的早安咬或者晨练惊醒的，平淡的今早甚至让我从中感受到了和谐。
说起来，今天是元宵节了啊！
哼着歌走出房门，客厅里正在拖地的老妈对我侧目问道。
“咋了，儿子，你是找到对象了，一早这么高兴。”
老妈是知道我为什么一直单身的，只是和往常一样调侃我罢了。
说实话，我本人外表也还凑合，在学校里也是个人物了，也有妹子对我告白过，只是都被我拒绝了。
老妈总是劝我找个女朋友，好像人年纪大了就会有这种想法吧？明明高考前一天还说就算你有对象这几天也别想，刚考完就开始催着你把对象叫来给我看看，要是直说我没有对象还要骂你不争气。
我的情况要比这些好上很多了，老妈绝不会再逼着我找女朋友，因为一些原因，这句话成了我们家一个特殊的传统，平常的话我只会一笑了之。
可是今天我却不由得感到脸上发热，毕竟昨天这个时候我正把童蕾按在老妈边上的那张桌子上肏的叫爸爸呢，今天恰好在这个时机又看见了这个位置，也难怪我开始回味起昨天的欢愉。
清了清嗓子掩饰我心里的不平静，我故意别过头去逃进了洗手间。
冷水洗了好一会脸，我才把内心的波动压了下去。
和老妈说了好一会的话，马上就要到吃饭的时间了。
今天童蕾的妈妈也休息来着，她不会到我家来，不过我一早上就没有消停过。
见不到我的面好像让童蕾积攒了不少的欲望，没有发泄的渠道她只好一直在qq上骚扰我。
被我拒绝了好几次qq视频的邀请后，小丫头也学乖了，可是手机却一直抖个不停。
童蕾平时冷冷淡淡的，除了做爱好像没什么在意的东西了。没想到在网络上化身为好奇宝宝，对着我的各种事情问东问西，堪比控制欲报表的病娇女友。
我敷衍着童蕾的信息轰炸，连玩游戏的心思都没有了。
或许是感受到了我的心情，慢慢的童蕾的消息越来越少了，我也倒是乐的清闲，没想到小丫头这么有眼力见，之前对她刚有的一点不满也烟消云散了。
很快就到了晚上，我特意做了丰盛的晚餐，都是老妈喜欢吃的东西，来为她践行。
久违的母子两人的晚餐，把她高兴坏了，一直抱着我，不停的摸我的头。
你高兴虽然是最好的，
但是能不能不要把我当成三岁的小孩子，尤其是不要摸我的头啊。
闹腾了好一会，因为明天一早就要赶去很远的国际机场，所以老妈早早的回屋里睡觉去了。
可是我还得把晚饭后的一片狼藉收拾干净才行，因为做了平时两倍丰盛的晚饭，收拾的数量要是平时的五倍。
足足消耗了我一个半小时，我才终于将厨房恢复到之前光洁如新的状态。
刚刚洗过手，准备去看元宵晚会的时候，我兜里的手机突然响了起来。
南条爱乃独特的声线在狭窄的室内回荡起来，南球版雪之华悠扬的旋律将小小的空间填满，这是我给童蕾的专属铃声。
毕竟把人家小姑娘已经吃干抹净，所以童蕾要了我的电话后，我也给她设置了一个专属的铃声。
之所以用这首歌，不仅仅是因为我很喜欢，还有我觉得童蕾和雪之华这个名字非常般配的缘故。
“喂？洛哥哥。”
刚一接通手机，童蕾略带期待的嗓音从手机中传来，软糯的声音中带着小小的试探，估计是知道我老妈在家，担心不是我本人接的电话吧。
“嗯？”
听见童蕾小小的声音，虽然知道老妈听不见，但我还是下意识的就压低了声音，悄悄应了一声。
“洛哥哥对不起，蕾蕾本来不想给你打电话的，但是蕾蕾想你了。”
被童蕾这个级别的美少女如此挂念，即使是我还是感到了受宠若惊。
“我也想你。”
这倒不是我的敷衍，从处男变成一夜七次郎，这可都是童蕾的功劳，你说我不想，那是不可能的。
“那蕾蕾给洛哥哥准备了一份礼物，洛哥哥想要么？”
礼物？
我心里疑惑了一下，童蕾怎么会突然要送给我礼物？
但是内心的窃喜却是抑制不住的，我虽然不是第一次收到女生的礼物了，也曾经有妹子给我表白过，但是童蕾送的东西对我的意义已经不一样了。
“是什么呀？”
带着几分期待，几分疑虑，我悄悄地问道。
“嘻嘻，这个嘛，是惊喜。洛哥哥等五分钟来楼梯间吧，蕾蕾在那里等你。”
说完童蕾就挂断了电话，不给我追究的机会，算了，五分钟就知道了。
时间刚一到，我就打开家门走了出去。屋里暖烘烘的，可是外头没有暖气，倒是冷的不行，我虽然特意披上了外套，还是打了个冷颤。
我家是电梯入户的设计，有个后门直通电梯，我一般都从那里进出，正门的这个电梯间还挺少来的。老妈倒是很喜欢从楼下大厅坐电梯过来，嫌弃后面的电梯太小没有排面。但是大部分人都和我一样，更喜欢直接刷卡直达的感觉，只有外来的人才会用前头的大电梯。
连前门的电梯厅都很少用，这个楼梯间就更不用说了，除了物业的保洁会每周打扫一次，一般防火门都是关着的，除了前几年有人结婚以外，从来没人走过。
因为最早的时候这里是作为政府卖给公务员的而设计的，所以房屋的质量都按照高标准来的，比如我面前的这个防火门，厚实沉重不说，声音都很难透过。
轻轻压了一下门锁，厚重的门板被我轻轻推开了，我闪身从门缝里钻了进去反手将门关好。
期待着童蕾所说的惊喜，我轻轻转过身子，可是眼前的景象刚刚映入眼帘，我内心的窃喜和雀跃就被一盆凉水彻底浇灭，整个人全身一寒，只觉得背后汗毛都竖了起来。
赤身裸体的童蕾被几副冰冷的手铐铐住，细长的手脚都被一个别扭而暴露的姿势固定在楼梯的栏杆上，雪白的肌肤已经冻得微微发红，乳尖也变成了紫红色，硬硬的挺立着。
楼道里的冷气不断渗入童蕾单薄的娇躯，红艳的嘴唇和小巧的瑶鼻不断冒出白雾，一双傲人的雪乳也因为血液的流动，在如雪般的肌肤下青筋隐隐现出。
想来很不舒服吧，童蕾的身体不受控制的颤抖着，我隐隐能够听见她银牙相叩的声音，毕竟这才刚过完年，又是在这个没有供暖又没有人气的楼梯道内，气温估计也就五度吧。
但越是明白童蕾忍受着多么大的痛苦，我内心的郁火就越发的膨胀。
童蕾本人却并没有什么痛苦的表情，我打量着她的裸体，竟然发现她娇嫩的蜜唇正在一张一合，表现出一副情欲难耐的模样。
我之前虽然发现了童蕾有些不正常，是的，正常的女孩子会对着只是见过几次的邻家男生，许下想要成为你的性奴的愿望，并且华丽的逆推对方么？
毕竟是现实中几乎不会出现的事情，我在发现之后也没有什么实感，尤其是童蕾的身体带给我梦幻般的体验后，我就更是沉迷在这份幻梦之中了。
现在童蕾的举动将我从梦境中唤醒，我不知道自己究竟为了什么气愤，是对她伤害自己身体的举动？还是她不肯爱惜自己，又或者是她没有为我爱惜自己的身体呢？
我并没有想明白这个问题，但是我紧握的双拳警醒着我，必须要把这愤怒的心情好好的，正确的让童蕾理解，否则这份旖旎的遭遇，总有一天要变成我们之间不幸的开始。
“这就是惊喜么？蕾蕾？”
怒到了极点，我脸上反而露出了平时常摆出来的微笑，嘴角不受抑制的上扬，我的眼神里也开始露出了危险的信号。
感应到了我的心情一般，童蕾的身体停止了诱惑的扭动，闪亮的大眼睛里露出了胆怯的神情，这不是平时故意流露出来诱惑我情欲的眼神，而是内心深处真实的反应。
可这让我更加的愤怒，我悲哀的发现了残酷的事实，和童蕾已经发展到了这样的关系，我却还没看见过几次童蕾内心的真实。
“洛哥哥……”
童蕾还没说完，我已经将外套脱了下来，丢到了她的头上。
童蕾的双手被拷在栏杆上，被我宽敞的外套盖了个严实，未知的恐惧让她下意识的想要挣扎。
但是很快的童蕾眼前就恢复了光明，我已经蹲在了她的身前，将外套穿过她身体和背后栏杆的缝隙，垫在了她的身后。
“诶？”
童蕾的嘴里发出了惊诧的声音，看了看自己身下温暖的外套，又看向了我。
我这件外套是老爸当年送我的冲锋衣，是他以前在冰川玩的时候穿的同款，带着我的体温的衣服让童蕾冻得发颤的身体逐渐回暖。
童蕾是暖和起来了，我却不由得打了个冷颤，突然被寒气刺激到，我深吸了口气才压下了发抖的感觉。
将视线和像个螃蟹一样被吊在栏杆上的童蕾处于同一个高度，我顺手拉了拉衣服，然后双手盖住了她高耸的乳峰。
果然，童蕾的双乳不同于平时的火热温软，触手感觉冰凉一片不说，比平时感觉更加的硬挺。
我的眼睛在四处打量着，找到了童蕾放在一边的，叠得整整齐齐的衣物，她当然不可能就这么光着身子从家里出来。
找到了她那条可爱的粉色内裤，我将那薄薄的布料举到鼻尖，轻轻嗅了一口。果然美少女的身上只会有体香，即使是内裤上也带着淡淡的香气。
这样我倒是不用担心童蕾会觉得很不舒服了，一手举着内裤，一手抚摸着童蕾的秀发和脸颊，我决定要好好让她受到点教训才行。
童蕾扑闪着大眼睛，疑惑的看着我的举动，突然感觉下巴一疼，下颌被我用手捏开，她刚要叫出声来，嘴里就被一个软软的东西塞满了。
我将她的内裤塞进了她的嘴里，虽然这里隔音很好，但是还是做点防备比较安全。
“呜呜呜呜呜……”
嘴巴里被塞住一大团布料当然是很不舒服的事情，童蕾嘴巴里口水不受控制的流出，迫使她抬起头来，不让口水从嘴角溢出，小舌头在嘴里不断的用力，试图把内裤顶出去，但是却让内裤不断的吸饱口水，越发的膨胀起来。
看着童蕾惊慌挣扎的模样，这次不再是诱惑我的演技，而是真正的恐惧了吧？
我无视满脸哀求和讨好神色的童蕾，用居高临下的眼神淡漠的盯着她的俏脸，害怕的心情第一次从她的内心出现，她的眼角开始泛出了泪花。
“pia~~~”“嗯！！！唔！！！”
随着一声清脆的肉响，还有少女被堵住的凄惨悲鸣，童蕾的双乳在我的巴掌抽打下，淫荡的开始起舞。
抓住一只还在跳动的乳球，感受着掌心的香滑柔软，我的内心却没有了平时的怜惜，反而暴虐的握紧手指，让童蕾的乳肉从指缝间溢出。
肥嫩的乳球任我捏圆捏瘪，微凉的软肉随着我的亵玩逐渐火热起来，童蕾的乳尖已经硬的像一粒石头，硌在我的手心反而让我更加兴奋。
嘴巴被内裤塞得死死，童蕾没法和平时一样呻吟出声，只能不断哼出令人酥麻的鼻音，比平时更加的娇媚撩人。
看着童蕾的娇躯，在不安的驱使下不断扭动，妖娆的身姿让我的肉棒膨胀起来，打鼓一样的跳动着。
把裤子往下推了推，好让我的肉棒更好的活动，粗大的巨物直直指着童蕾的小脸。
不知道我要做什么，童蕾的挣扎更加的厉害了，但是很快我的大手就钳住了她的下巴，慢慢将肉棒贴到了她的俏脸上，上下磨蹭了起来。
熟悉的男性气息让童蕾有些迷离，散发着艳光的俏脸，不自觉的在我的肉棒上摩挲起来。
但是童蕾温驯的动作并没有换来我的温柔，反而让我内心的怒火更加的膨胀起来，以至于我在愤怒之下，用坚硬的肉棒抽在了她的侧脸上。
虽然童蕾的小脸非常粉嫩柔软，但是肉棒抽打在上面果然还是自损一千的举动，一声脆响沿着童蕾脸上的波纹蔓延开来，疼痛感同时传到了我们两的大脑。
看见童蕾脸上白皙的肌肤立刻浮现出我肉棒形状的红痕，这样妖艳的美景让我忽略了肉棒的不适，又在她的俏脸上抽打了几下，直到一边侧脸都变得通红为止。
脸颊的疼痛让童蕾眼里溢出了泪水，这倒不一定是因为屈辱或者疼痛，或许只是单纯的泪腺被刺激的反应罢了。
但是在我的眼里，这番美少女屈辱的美景，正是能够将我内心黑暗欲望激活的恶魔果实。
用龟头剐蹭着童蕾的泪痕，泪水附在滑腻的肌肤上，让我的龟头也变得滑溜溜起来。
时不时用龟头去戳童蕾不断流泪的眼睛，她急急忙忙偏过头去，但是脖子也被她自己用绳子固定在了栏杆上，让她避无可避，躲闪之间温热的肌肤不断摩擦着我的肉棒，真是舒服极了。
只是这样的舒服远远不能安抚住我依然愤懑不满的内心，又在童蕾的脸上抽了两下，我对着她还被内裤塞得满满的小嘴，就这么直直插了进去。
童蕾的内裤好像是不错的牌子，肉棒顶在上头能够清楚的感受到布料丝滑柔顺，完全没有摩擦的痛感，被童蕾的口水浸湿，内裤牢牢的附着在我的龟头上，好像一个套子一样。
我虽然感觉舒服，但是童蕾可不这么想。布料被深深顶进喉根，她自然感觉到了极大的不适，强烈的呕吐感冲上了她的脑门，却又被死死堵住无法释放，就连咳嗽都做不到，让她的小脸涨成了通红的颜色。
“咕咕咕咕~~~~”
童蕾的喉咙深处发出了凄惨的悲鸣声，少女悦耳的娇啼响彻空旷的楼梯间，在墙壁上不断回响起来，童蕾的双腿本能的挣扎着，可是纤瘦的足踝也被冰冷的手铐牢牢固定在了栏杆上，别扭的姿势让她一动身体就感到关节疼痛难忍，却又无法抑制逃离恐惧的本能。
童蕾的娇躯像小动物一样颤抖起来，我终于打破了她的伪装，看见她真正的恐惧了。
我一把扯下童蕾嘴里的内裤，再一次将肉棒插进她的喉咙。
嘴巴里的异物刚刚被抽出，还没来得及喘气就又被堵住，我可以用龟头清楚感受到童蕾咽喉传来的压力，一波一波的挤压在我肉棒的前端。
被我这么一插，童蕾的鼻涕眼泪都一起流了下来，凄惨的模样带来了更大的诱惑力，我粗暴的在她的喉咙里抽动起来。
我直接双手撑住童蕾头顶的楼梯扶手，下身用力的挺送着，将童蕾的小脑袋顶在栏杆的缝隙间，碰撞下发出砰砰的响声。
担心童蕾会因此受伤，我从裤兜里摸出一个回形针，几下打开了固定住她双手双脚的手铐，终于得到解放的童蕾双手抱住我的屁股，秀丽的螓首高高扬起，让自己的嘴巴和喉咙形成一条直线，方便我的抽插。
有了童蕾的深喉配合，看见她凄惨的模样，我内心的气也逐渐消散了，享受着童蕾咽喉软肉的鼓动，没有多久我就讲精液灌进了她的嘴巴。
“啵”的一声脆响，我将肉棒从童蕾的小嘴里拔了出来，因为肉棒太粗而童蕾嘴巴又小的缘故，被封死的嘴巴在肉棒拔出的时候总会发出气压变化带来的声音。
被我操过的小嘴周围糊满了白色的，精液和唾液混合而成的泡沫，和刚刚被操完的小穴一样淫靡不堪。
“咳咳咳”好不容易获得了喘息的机会，童蕾难受的捂着胸口咳嗽起来，时不时有大团呛进气管的精液飞溅出来。
我蹲在童蕾的身旁，一只手抚摸着她的雪背，帮她顺气，另一只手拉起地上的外套，把她的上半身裹了起来。
还是童蕾的身体比较重要，气消了的我也顾不得她身体上还有从她嘴里溢出来的精液，厚重的外套裹住少女玲珑的娇躯，童蕾也慢慢恢复了正常。
“洛哥哥刚才好凶哦，蕾蕾以后不会这么做了，你别生气啦。”
童蕾冰雪聪明，果然察觉到了我生气的原因。
之所以生气一方面是她不顾自己的身体，另一方面是在这种公共场所，虽然我明知道这里不会有人来，也知道童蕾选择这里也是这样思考的，但是我还是本能的担心童蕾会因为这种事情被人捡漏了，这才是我发火的主要原因。
“洛哥哥刚才太粗暴了，你没事吧？”
到了现在我才想起来关心下童蕾，刚才她被我口爆，头重重的撞了好几次栏杆，喉咙也不知道有没有事。
听她现在这样沙哑的声音，果然还是受伤了吧？
“洛哥哥，不用担心我，我虽然有些不舒服，但是是洛哥哥这样对待我的话，我就不讨厌哦，蕾蕾是洛哥哥的母狗嘛。”
说着童蕾挽着我的手，赤裸的玉足不敢踏上冰凉的地面，轻轻踩到了我的鞋面上，贴着我的身体站了起来。
“蕾蕾的身体只会是洛哥哥一个人的，蕾蕾发誓，再也不会让洛哥哥有这种担忧了。”
童蕾的顺从倒是让刚发过火的我有些无所适从，好像是我刚才无理取闹，把人家小姑娘好一顿淫辱欺负一样。
“阿嚏！”
童蕾可爱的打了个喷嚏，为这个风起云涌的周末画上了句号，担心她受凉，我催着她回家休息。
童蕾原来是趁着母亲童雅洗澡的功夫出来的，这个小骚货也不怕被撞个正着，竟然光着身子捧着衣服就跑了回去，可是让我担心了好一会。
直到童蕾在QQ上回复我一切正常，我才终于放下心来。
明天母亲就要有段时间不在家了，是不是会发生什么好事呢？
期待着童蕾雪白柔软的肉体，我在床上辗转反侧，直到元宵节过去，我还没有睡着。
元宵节都过去了，原本是学生返校，工厂开工的时间。可是今年这个疫情越发严重，国家已经两次推迟了复工复学的时间了，现在人心惶惶，除了一些必要的行业还能工作，其余的行业都是一片萧条。
针对这个病毒研制疫苗刻不容缓，元宵节刚过的一大早，我就开车送老妈坐上了去国外的飞机。
现在国外好像没有多少病例，出国也是好事。
告别老妈，我开着车赶回家中。
昨晚辗转反侧，回味着童蕾娇媚的躯体，天发亮了我还没有睡着，索性起来玩手机，反正老妈走的很早，早去早回我还能睡个回笼觉。
众所周知，当代大学生因为经常夜机，两天不睡觉已经是稀松平常的事情了，到家的时候刚过八点，已经熬过了犯困的时间，我反而显得精神抖擞，不像是个彻夜未眠的人。
把车停到地下车库，我才发现忘记带我的指环了。这个指环里头刷了我家的电梯卡，我平时都是用这个坐电梯的。
既然忘记带了也没办法，我只好绕一圈走到地上，然后从正门的大堂进去了。
之前说过我家是有点时间了的高档小区，每户都有刷卡直达的入户电梯。
但是用过的人都知道，入户电梯不是什么时候都好用的，所以在楼中间有个大堂，里头还有一个电梯厅，方便访客或者大件家具等等进出。
大厅只能由住户远程打开，或者用门卡和密码两种业主专用的手段才能进入，是当时安全性最高的住宅。
因为以前我家遭过贼，所以父母才斥巨资买下了这里，几年了都没有一起盗窃发生。
走到大厅门口，原本随意同行的大门被一张条桌堵了起来，四五个社区的工作人员全副武装，手里拿着测温枪，对进出的居民打着招呼，其实现在出门的也就我一个人。
拉了拉脸上的口罩，给门口站着的社区人员量了体温，又出示了老妈单位开具的出门证明，我才好不容易有了回家的资格。
走进电梯，现在连按钮都不能直接按，而是必须用电梯带着的纸巾抱住手指才能按按钮。
“哎呀，刚刚忘记多买点东西回来屯着了！”
疫情越来越重，现在出门已经很麻烦了，深受其扰的我开始思考怎么才能让这段时间过的舒服点。
不过我家的电梯速度很快，没有给我几秒的时间，我就已经到了家门口了。
刚走出电梯，就看见一脸焦急的邻居美妇关上了对面的房门。
“姐姐，怎么了？”
毕竟是童蕾的妈妈，我自然不能坐视不管。只是她看起来太年轻了，比我看起来大不了多少，我盯着那对随着呼吸颤颤巍巍的巨乳，阿姨两个字是怎么也说不出口。
“啊啊，你好，是陈洛吧？”
童蕾的妈妈虽然和我是第一次见面，但是却很快叫出了我的名字。听见我叫她姐姐，她脸上浮出了好看的羞红，并没有纠正我的说法，反而露出了甜甜的笑容。
“蕾蕾最近承蒙你的关照，实在是谢谢了。”
她竟然对我鞠了一躬，一对巨乳在羽绒服的包裹下，依然惊人的摇晃起来，如果能把肉棒插在那中间……
我赶紧打消了危险的想法，现在可是正在和人家说话，怎么就开始意淫了。
我赶紧扶住她的肩膀，“不用谢我，我一个人吃饭也很无聊的，有个人说话我也很高兴啊。”
“蕾蕾一直和我说洛哥哥怎么怎么样，说你做饭好吃，还辅导了她的学习，我真是不知道怎么感谢你才好了。”
听见她的话，我自然是想让她用丰满成熟的身体来好好感谢我了，但是这只能在我心里想想，我赶紧客气了几句，转移了话题。
“我看你刚刚很着急的样子，需要帮忙么？”
童蕾的妈妈樱唇微张，一副欲言又止的样子，但是很快就下定了决心，朱唇悄悄凑到我的耳边。
“蕾蕾发起了高烧，我担心是不是有问题，但是她最近也没出门……”
听见她的话，我立刻明白了情况，昨晚在冰冷的楼道里冻了那么久，难怪她会生病。
现在毕竟是疫情期间，发烧这种症状当然让人会有所联想。不过我也清楚童蕾和我一样，已经很久没出门了，自然没有这个担心。
“她还好吧？现在如果去医院的话估计要隔离了啊。”
我正好说中了童蕾妈妈的担忧。
“唉，我今天必须要去加班，原来的工作没法开工，没有工资拿，加班的话还有加班费，可是蕾蕾一个人没人照顾，我也不想这个时候送她去医院。”
小妮子生病了，也不懂严不严重，我自然很心疼了。这个时候没有第二个选择，所以我很自然的接过话来。
“这样吧，姐姐，你要是放心的话，白天我来照顾她好了。”
童蕾的妈妈面色一喜，但是很快又皱起了眉头。
“不行啊，这个时候怎么能把发烧的人丢给你，有个万一……”
我立刻打断了她的担忧，“没事的，她也很久没出门了，怎么可能会感染上呢，或许只是单纯着凉了吧？”
因为我听童蕾说过，和我家一直开着暖气不同，她家为了省钱，并不是一直开着地暖的，屋里多数时候挺冷的，晚上着凉是很正常的事情了。
童蕾的妈妈也没有什么怀疑，毕竟她也只是认为童蕾晚上睡觉着凉了罢了，见我不在意，也就放下了心来。
“那就拜托你了，因为我可能很晚才回家，要不你把蕾蕾接到你家里去？也能方便一点？真是太不好意思了。”
她又要对我鞠躬，这次我直接扶住了她，“别客气姐姐，邻里之间相互帮助很正常啊，你放心，我家里有药，吃点应该就好了。”
“好的，这是我家的钥匙，我急着去上班，你直接去找她吧，她应该已经醒了。蕾蕾就拜托你了，谢谢你，小洛。”
她很正式的握了握我的手，真是柔软滑腻的小手啊，我都开始幻想起这双小手帮我打飞机的舒畅了，可惜的是她的手一触即离，我失去了好好感受下的机会。
说完童蕾的妈妈急着走下了电梯，看来是真的很信任我了。不过她注定是要把童蕾这只可口的小羊送入大色狼的嘴里了，我当然会照顾好童蕾的，只是帮她病照顾好，我也要从她身上好好收回点报酬来了。
目送着童蕾妈妈，直到她浑圆挺翘的臀部消失在楼道拐角，我握着童蕾家的门钥匙，轻轻打开了房门。
毕竟是刚刚维护过的房门，润滑良好的门轴没有发出一点声响，我走进玄关一看，竟然有一双男士拖鞋。
不是说童蕾是单亲家庭么，怎么会有男人的东西，仔细一看，还是新的。
莫非是和我准备的？
只能是这么想得了，我换上拖鞋，走进了童蕾家中。
这不是我第一次进来了，不过这是我第一次四处打量。
之前来的时候正处于事后的兴奋状态，这次我终于冷静的一个人来了，自然要好好观察下，家居摆设是能很好的反映一个人的内在的。
和我家有着明显的不同，童蕾家就明显能看出两个女性生活的气息。
家里的物件大多颜色缤纷鲜艳，有很多粉色黄色的抱枕玩偶，让整个房间充满了活泼的少女气息。
不过我记得童蕾房间里这样的装饰反而不多，莫非这是她妈妈的品味？
回忆着那个巨乳温柔美女的外表，实在很难想象那火爆诱人的外表下竟然隐藏着这么少女的内心。
这一户的户型比较小，说是三室两厅实际上有个侧卧小的可怜，餐厅也基本是个象征性的地方，刚刚摆下一张能做四个人的小桌子。
环顾四周，竟然没看见多少照片，大多数女性都喜欢把自己喜欢的照片摆出来，可是这里竟然没有，我找了一圈只看见童蕾和母亲的一个合影，放在一个不怎么注目的角落里。
估计是和童蕾那个不存在的父亲有关？
以后有的是时间探究，现在还是看看童蕾的状态吧。
已经来过一次了，我轻车熟路的找到了童蕾的卧室，轻轻推开虚掩的房门。
本来我以为只有客厅很冷，没想到童蕾的卧室也没有什么暖意。
这样对着凉的病人也太不友好了，还是把她接到我那边暖和去吧。
床上的童蕾紧紧裹着被子，只露出了烧的通红的脸颊，额头上还有个看起来已经不冷了的毛巾。
毕竟是为了我才变成这个样子的，我内心的怜爱被激发了出来，轻轻坐到了童蕾的床边，手从侧面伸进被窝，握住了一只嫩滑的翘乳。
我还真没想到童蕾竟然是裸着的，满是汗水的乳峰比平常滑溜不少，像是抹了油一样。
察觉到了我的动作，童蕾嘤咛一声，睁开了眼睛。
“主人？”
她茫然的环顾四周，轻轻用小手捉住了我在她胸前作怪的大手，叫我我一声。
还真是稀罕，虽然童蕾一直自称是要做我的母狗性奴，但是平时都还是叫我洛哥哥的。
也不怕她妈妈在家里，就这么叫我。
童蕾如此大胆，我也放了开来，用力的在柔软的雪峰上揉捏起来。
“唔，好舒服。”
感受到我掌心的热力，童蕾双目迷离了起来，红润的双唇间不断吐出愉悦的呻吟，如同春天鸟儿悦耳的叫声，让整个房间都充满了春意。
但是只有一只玉乳被我玩弄，童蕾只好用自己的小手握住另外一边，随着我的亵玩蹂躏不断的动作着，协助我将自己的欲望引领上更高的顶峰。
童蕾粉色的被窝下，娇躯在欲望的驱使下如同水蛇般扭动起来，虽然隔着厚厚的棉被，也能想象出里头两条修长玉腿交错的美景。
光是想象就让我的欲火无法忍耐了，我转过身子，好让另一只手也能够伸进童蕾的被窝，上下两路同时发动了进攻。
和我预想的一样，童蕾的玉腿本就光滑柔软，出汗以后更是滑腻温热，随着我的动作，大腿上的嫩肉荡起波纹，展现着少女的惊人柔软与弹力。
摸了童蕾的大腿两下，本来就在童蕾大腿根部抚摸着的手，仿佛被少女桃源吸引了一般，不知不觉就盖住了童蕾那处幼嫩的穴口。
刚刚碰到童蕾粉嫩的阴唇，她的小嘴里就发出了一声淫荡的喘息，修长笔直的双腿紧紧缠了上来，试图阻止我手指的进一步侵犯。
可是这么多天的玩弄，已经让我对童蕾的身体了如指掌。
轻车熟路的让中指和无名指深入了童蕾峰峦叠嶂的幽谷，我的拇指还同时压上了蜜穴顶端已经凸起的阴蒂上。
本来就发烧到头脑发晕，敏感点又被我如此刺激，童蕾只觉得自己整个人如同飞上云端一般，尤其是我在她小穴内不断旋转刺激g点的那些手指，更是让她的快感一浪高过一浪，完全没有解脱的趋势。
“啊呜啊呜，洛哥哥……主人……”
不在状态的童蕾很快就双眼失去了神采，原本还纠缠紧绷的双腿缓缓张开，顺应着本能摆向身体两侧，邀请着我进一步的侵犯。
我的手指每动一下，童蕾柔软的身体就会猛烈抽搐一下，同时温热的蜜汁淫液不断从少女纯洁的桃源中涌出，配合着同样激烈涌出的汗水，将整个被窝都打湿了。
隔着厚厚的被子，童蕾小穴里淫糜的水声依然清晰可闻，我的掌心时不时也感受到温热的液体飞到上头。
童蕾的扭动逐渐加快，感觉到了高潮的临近，我手指的动作也越来越粗暴，没多久在童蕾一声悠长的淫叫声中，她被我轻松指奸到了高潮。
童蕾的妈妈将女儿托付给我的时候，肯定没想到她人可能还没到楼下，女儿就已经被隔壁的邻居强奸凌辱了吧。
身体不舒服让童蕾的战斗力比平时弱了很多，只是高潮了一次就像离开水面的鱼儿一样，樱唇一张一合的渴求着空气，小嘴里吐气如兰，迷离的双眸呆呆的盯着天花板。
彻底迷失在被我淫辱带来的快感中，童蕾原本大张的双腿。青蛙般倒向身体两侧，粉白凸起耻丘暴露在男人的眼光下，竟然淫荡的分泌出了粘稠的蜜汁，从狭窄的肉缝中渗了出来。
“斯~哈~斯~哈~”
童蕾的唇齿间不断流露出迷人的喘息，娇躯不时的颤抖一下，整个人还停留在高超的余韵中。
我自然不想这么简单放过童蕾，可是她的身体实在是热的让人惊心。我只好暂时放弃了继续的想法，这种美味还是回到家再慢慢品尝好了。再说了，我也有点担心童蕾的妈妈会临时回来，还是小心点的好。
我环顾四周，从童蕾的衣柜里取了两身睡衣，她刚已经出了很多汗了，过会还是有必要给她多换几次衣服的。
本来想给她再拿条毛巾，但是我家里新毛巾也多的是，也没必要从这里借用了。
又拿了几样我觉得能用上的东西，我连着被子抱起童蕾轻柔的娇躯，转身向自己家走去。
“主人？”
童蕾迷糊的叫了我一声，说起来今天好像她没怎么叫过我洛哥哥。
叫了我一声，童蕾安心的伏在我的怀里，像是被主人抱着的小猫小狗一样拱了拱我，静静的枕着我的臂弯。
童蕾的身体实在是很轻了，抱在怀里感觉还没有一同纯净水重呢，下意识掂了掂怀里的佳人，换来了童蕾不满的一声嘟哝。
别样的童蕾让我食欲大动，恨不得立刻把她按倒在床，看看这个状态下她究竟还能带给我怎样的惊喜。
顺手从童蕾的小包里摸了她家的钥匙，我三步并作两步，迅速回到了自己的卧室，轻轻将童蕾抱到了床上。
好像是感觉我的床更加舒服的样子，童蕾闭着双眼，在我的枕头上又拱了拱，找到了一个舒服的角度，发出了安稳的呼声。
竟然睡着了！
不过我今天也起得很早，这时候还真的有点犯困，尤其是童蕾睡得如此香甜，我就更加的想睡了。
不过还是要先照顾好她的身体才行，我也懒得找个新毛巾了，等我睡醒再说吧，我走进浴室淘了自己的毛巾，又回去给童蕾擦掉身上的汗水。
我家的室温可比童蕾家高多了，暖气最旺的时候，我在家赤膊都会出汗，这时候虽然没有那么重，但我刚才还做了体力活，这时候也感觉身上有些冒汗。
反正也准备睡个回笼觉，想了想我先把毛巾放到椅背上，脱掉了上衣和外裤。
还是感觉有点热，反正我和童蕾都是这个关系了，干脆直接将身上的衣服都脱下来丢到一边，这才拿着毛巾钻到童蕾身旁的被窝里。
肌肤相贴就能感觉到童蕾身上严重的发热了，平时她的肌肤带着令人舒爽的淡淡温热，现在却如同炽烈的火炉一样，
光是贴到了身体就觉得不适。
先要给她擦擦身子才行，我动了动身子，童蕾在我的手边果然很不方便。
将背后的靠枕调了调位置，舒服的倚坐在床头，我将童蕾的身子抱进怀里，两人身体叠在一起，这样倒是方便了我给她擦身子了。
因为出了不少汗，童蕾的肌肤有着平时不同的滑腻手感，被我用凉凉的毛巾擦拭，童蕾从嘴里发出了舒服的呻吟。
童蕾的声音非常的好听，平常凌冽而又清澈，可是呻吟时就会娇媚软弱，让人不由得生出保护欲，就好像是声优演绎的动漫角色一样，百变而又惹人喜爱。
先将她的后背擦干，我让她在我的怀里躺好，然后开始擦拭她的前身。
童蕾的后背虽然光滑如玉，冰肌雪骨非常的美丽，但是胸前壮阔的波澜更加的吸人眼球。
虽然我现在眼球看不见，但是手上传来的圆润柔滑，还有那熟悉的惊人弹力，随着我掌心的滑动不断的反馈给我的知觉。
汗水浸透了饱满的酥乳，豆大的汗珠顺着幽深的山谷逐个滑落，粉嫩的乳尖顶端挂上了甘露，然后颤巍巍的滴落。
我用毛巾深入童蕾的双峰，然后捧起毛巾两头裹在她迷人的乳房上，仔细的将里里外外的汗水擦干。
虽然我的毛巾挺柔软的，但是相对于童蕾柔嫩的肌肤来说还是粗糙了些，轻轻的剐蹭就让她的奶头淫荡的立了起来，将身前的被子都顶了起来。
好好享受了一番蕾蕾乳房的柔软，我将缠绕在她乳房上的毛巾扯下，两团软肉立刻碰撞摇摆了起来。一边欣赏着这样的景色，我一边擦拭她平坦的小腹。
童蕾的上半身擦过了，我淘洗了一次毛巾，这次该擦擦她的下半身了。
撩起被子，童蕾嘟哝着说冷，还要我抱着。可是那样抱着不太方便擦她的下身啊。
想着我还是坐回了床上，把童蕾叠到了我的身上，耸立的肉棒插进她的腿心，分开柔软娇嫩的蜜唇，让她肥美的阴阜咬着我的棒身，手里的毛巾在她的屁股上揩拭血。
但是童蕾的长腿，以这个姿势我肯定是够不着的，擦过童蕾的腿根以后，我的手就伸展到了极限了。
不过好在童蕾的身体非常柔软，我将她的两条长腿轮流叠到胸前，终于把她全身的汗水擦干净了。
汗水的粘稠感终于从童蕾的肌肤上褪去，她又变回了那个光滑柔嫩的可人儿，抱住童蕾柔软的娇躯，我侧过身子搂住她，一手揉捏着她胸前挺拔骄傲的柔软，另一只手在她迷人的腰肢曲线上摩挲起来。
被我抚摸的童蕾发出小狗一样舒服的哼哼，一只小手伸向腿间，探向我穿过她双腿从中伸出的大龟头，两个人就这么亲昵的睡觉了。
我是被热醒的，童蕾的体温本来没有我高，抱在怀里是非常舒爽的，可是今天高烧的她像一个小火炉，我觉得前胸都要被烤熟了。
掌心握着的绵乳也比之前感觉热了不少，湿热的腿心依然咬着我的肉棒，热力从两个人接触的地方源源不断的传过来。
童蕾估计也热的够呛，因为我就是体温比较高的那类人，两人抱在一起睡觉，难怪睡前被我擦得干干净净的她，现在又变成了一副香汗淋漓的俏丽模样。
我试着向后挪动身子，粘稠的汗液附着着的肌肤分开，很明显能够感受到一股弹力。
真热啊，我不敢掀开被子凉快自己，担心冷风刺激到发烧的童蕾。
我只好松开她柔软的身子，悄悄的钻出被窝，让身上的热力散到空气中去。
可是室内的温度也保持在26℃，甚至因为我经常喜欢在屋里裸奔的缘故，我的屋里温度还要高上一些。
我拿过一边已经不冰了的毛巾，简单的擦干自己身上的汗液，反正家里现在没有外人，我大摇大摆的学着大象走了出去。
童蕾看来病的不轻，睡得非常沉。平时我一离开她的身体，她就会惊醒，可是这次她依然发出安眠的鼾声。
看她睡得这么香，我悄悄关上了房门，来到客厅。
一看墙上的挂钟，吓了我一跳，原来已经晚上8点了，我们两睡了足足一整天！
生病的人不能饿着，俗话说是病怕三碗，吃饱了才有力气对付病魔。
发烧估计吃不了什么硬的东西，我还是给童蕾煮点粥吧。
粥很容易做，把东西弄好放在火上炖着，我先去浴室冲了个澡，把身上的汗水冲掉，然后又弄了盆微冰的水，过会好用来帮童蕾降降温。
做了这么多，粥也差不多好了。算着时间，我回到厨房，刚刚推开厨房的门就闻到了扑鼻的香气。
不愧是我做的饭，真是太香了！
洋洋自得的时候我也没有忘记要照顾童蕾，赶紧找了个大碗盛了出来，过会用小碗匀点出来，凉的能快一点。
我把这一堆东西都送回房间，童蕾依然安稳的睡着，小嘴里发出可爱的呼吸声，就好像是一个洋娃娃一样埋在被子中间。
我的房间里有个活动的小桌子，这是我为了方便在床上看电脑专门买的，这时候就正好可以用来给童蕾吃饭用了。
但是如果不把童蕾叫醒，我也没法把桌子搬到床上去。虽然她睡得这么舒服，我还是得叫醒她了。反正她睡得够久了，起床活动下也是很有必要的了。
“蕾蕾？起床吃饭了。”
我轻轻推了推她的肩膀，可是一点用都没有，我又试着大声叫了叫她，可是童蕾还是没有反应，只是抱住了我的手，睡得更深了。
唔，这个小野猫，睡觉就算了，抱着我的手让我动弹不得。
手臂被童蕾夹在柔软的双峰中间，滑腻的双乳轮流摩擦着我的皮肤，我不由的开始回味起童蕾绝妙的身姿。
这可是她诱惑我的，我的另一只手不知不觉间，已经伸到童蕾的股间，手指插进了狭窄的密道。
童蕾淫荡的贱穴感受到了熟悉的指奸，立刻像是饥渴的小嘴一样咬了上来，里头层层叠叠的淫肉，就像是一张张吮吸母乳的小嘴一样，紧紧的纠缠着我的手指，让我根本没法轻易的插入。
真是怪了，虽然平时肏她的时候也是狭窄异常，让人很难深入，可是从来没有这种束手无策的感觉。
童蕾的肉穴越是拒绝我的侵犯，我的手指上就更加的用力，在她的媚肉包裹下左冲右突，沿着纹路画起了圈圈。
没有多久隔着被子我都能听见童蕾蜜穴里传来的叽叽咕咕的水声，更不要说我的手上是多么一片狼藉了，没有几分钟，童蕾蜜穴的抽搐越来越重，竟然就这样高潮了。
如此强烈的刺激下，童蕾再醒不过来，我可就要顶着被隔离的危险打120了！
果然童蕾一声嘤咛，从睡梦中惊醒了过来，高潮的刺激下，她的娇躯还在微微的颤抖着，可是眼神间，婉转的春意却不可抑制的透露了出来，甚至连高烧的憔悴都被掩盖住了。
“主……人，哈啊~哈啊~”童蕾红润的小嘴里吐出娇媚的喘息，如兰的香气扑面而来，萦绕在两个人的身边绵绵不绝，这个小妮子生病了还是这么有诱惑力啊。
原本我心里想的是林黛玉的形象，可是童蕾竟然还如此精神，倒是不像林黛玉了。
不过她像谁和我的关系不大，只要是我的蕾蕾就行了。
给童蕾的身后垫上几个靠垫，让她能够坐起来，我将小桌子搬上了床。
“这是什么啊？主人？”
因为发烧的时候嘴里会发苦，吃东西就不舒服，所以我放了点带甜味的东西，让煮出来的粥呈现出淡淡的粉色。
“就是普通的营养粥，甜甜的，好喝的。”
我从大碗里盛出一小碗，再用勺子弄一点点放凉，送到童蕾的嘴边。
“乖，啊～”
童蕾的大眼睛看着我，扑闪了两下好像想起来什么一样，顺从的啊的张大嘴。
“真棒！”像是夸奖小孩一样，我夸奖着乖巧的童蕾，她听见了我的话甜甜的笑了起来，好像真的是被家长表扬的小孩子一样。
随着粥逐渐凉下来，每次喂给童蕾的量也大了起来。
“真好吃，甜丝丝的，里头这个硬硬的东西也很好吃。”
童蕾咬着我放在里头的梅干说着，梅干这种酸甜味的东西有开胃的功效，我就放了一点点刺激童蕾的味蕾，好让她吃的舒服点。
被我如此温柔的喂食，童蕾觉得自己仿佛被幸福包围了，从小就和母亲生活的她常常幻想自己生病时，父亲能为自己这么做。
只是这样，味道还有点不够呢，童蕾暗暗想到。
没几分钟，胃口大开的童蕾就把粥吃完了，意犹未尽的砸吧着嘴，回味着口腔里的余味。
“谢谢洛哥哥，不过蕾蕾还想吃份甜点。”
“哦？你想吃什么？”
我单纯以为她想吃个冰淇淋之类的东西，或者蛋糕什么的，毕竟她生病了，我还是要看看有没有什么忌口的。
童蕾小眼睛骨碌一转，在我的身上上下扫视，最终定在了椅子的位置。
“就是他了！”
童蕾突然从被子探出身子，一只柔软的小手捉住我的肉棒，妩媚的张开嘴唇，慢慢的将龟头吸进嘴里。
熟悉的嘴巴含住了我的要害，我不由的吸了一口凉气。比平常更加火热的口腔，为我的龟头带来了前所未有的感受，刚刚吃过饭，童蕾的嘴巴里还有不少的香涎，配合她灵巧的吮吸，让我感觉就像是插进了一个水帘洞一样。
童蕾的香舌在我的龟头上缠绕着打转，好像一条灵活的小蛇。
童蕾重重的吸了几下，意犹未尽的砸着嘴巴把我的肉棒吐了出来。
“主人的肉棒真好吃，谢谢主人的恩赐。”
她从被窝里钻了出来，正坐在床然后对我跪伏而拜，屈服的姿态如同讨好主人的母犬。圆润饱满的双乳被膝盖挤压，从大腿的侧面溢出，满头柔顺的秀发瀑散而下，将赤裸的雪背露了出来。
我下意识的伸出手来，抚摸着她垂在我面前的脑袋，就像是抚摸自己撒娇的小狗一样。
没想到受到我的爱抚，童蕾竟然真的像小狗一样，吐出红艳的舌头，顺着我的卵袋沿着精管向上来回舔了起来。
我恨不得现在就扯着她的头发，将伏在我胯间的小脸向上提起，然后把我已经硬的不行的肉棒，狠狠塞进这条淫荡的小母狗的嘴里。
但是童蕾可以随便的诱惑我，我还是要顾忌她的身体的。
“蕾蕾一点都不乖了啊。”
我还挺享受童蕾这样的感觉，自己又是主人又像是她的爸爸，如果真的肏自己亲女儿，那就是变态了。
可如果是这样的亲女儿，奸淫起来就更加带劲了，所以我不由得开始扮演起父亲的角色。
“别闹了，先给你把身上洗干净吧。”
找了个毯子将赤裸的童蕾一裹，我就抱着她走进了浴室。
之前我已经在浴缸里放满了热水了，现在正好把童蕾丢进去，让她洗干净身上的汗水。
“主人不一起么？”
开心的玩着水，见我要离开，童蕾立刻停下了动作，小心的问道。
“我马上就来啊。”
迅速准备好过会童蕾洗完澡需要的衣服，然后又把一片狼藉的床单被罩给换掉，一切就绪以后走进了烟雾缭绕的浴室，童蕾正倚在浴缸边上，无聊的拨动着水里的气泡。
听见我走了进来，童蕾就像是受惊的小动物一样，迅速的看了过来。
“主人~”
兴奋的叫了我一声，童蕾挪动身子，为我腾出一片空间来。
我家的浴缸非常宽敞，与其说是浴缸，不如说是浴池。跨进了浴缸里，我自然的将童蕾拉进怀里，一只大手熟练的摸上了她挺翘的椒乳，粉嫩的乳尖在热水的刺激下，早就已经挺立起来，现在随着我的动作剐蹭着我的掌心，浓浓的春意在狭窄的浴室中弥漫开。
童蕾的体温还是很高，我又试了试她的腋下和额头，果然还是在烧。
“你看你昨晚那么搞自己的身体，今天难受了吧。”
我将她搂在怀里，娇小玲珑的童蕾虽然在女孩中算高挑了，但还是刚到我的下巴。
不过那双长腿倒是委屈的蜷在一边，一副放不下的样子，这也让她的身姿显得更加的诱惑。
“对不起，贱奴以后不会了。”
童蕾委屈的低下了头，嘴里吐出的是从未见过的下贱自称。
今天的她格外的不一样，一直叫我主人，现在还用起了贱奴这样的自称，虽然她一直坚称自己和我是性奴和主人的关系，但是实际上我一直没有这样的实感。
可是如果说我对她的定位究竟是什么，我也说不清楚。
女友的话，我又并没有如此的重视她，炮友的话没有办法概括这种关系。如果只是邻居家的可爱学妹，那么也太过简单了。
或许在我的心里，她就是一个重要的玩具吧，当她用软糯的声音呼唤我做主人，当她看见我的时候就跪拜在地，自称贱奴来服侍我。
这样的感觉也不错啊！
就在我心里yy着的时候，肉棒突然感受到什么柔软滑腻的东西，让我从思绪中回过神来。
原来是童蕾侧过身子，修长的玉腿抬出水面，用细嫩的腿弯夹住了我的肉棒，开始微微的动起来。
我还只在本子里看见这种用腿弯来交合的方法呢，没想到竟然有一天能够享受到这样的服侍。
腿上动作不停，童蕾手上还双路并进，一只小手轻轻按压我会阴的位置，另一手则握住了我肉棒的前端，手指在我的马眼不断刺激着。
不仅如此，童蕾趴在我胸前的脑袋也没有闲着，细嫩柔滑的香舌吐出嘴边，在我的胸口来回舔舐的同时，还不时的含住我的乳头吸吮两下。
童蕾这么贴心的挑逗，让我心花怒放，也顾不得她身体不适，两只大手开始在她身上作弄起来，让两只饱满的雪乳变成各种淫糜的形状，顺便让她的下面涌出股股春泉，把身体里的热力释放出来。
遭到了我的侵犯，童蕾爽的不能自己，刚开始还能努力保持自己的动作，但是没有多久就只能躺在我的肩膀上，嘴里不断的发出诱人犯罪的哀鸣声来。
征服了童蕾的身子固然可以让我获得心理上的愉悦，可是身体上的愉悦非得用她的身体不行了，我只好遗憾的放弃了手感极佳的双乳，空出一只手来压住她的小腿，让刚才无力维持夹住我肉棒的美腿重新开始工作。
“啊！啊！……好厉害……”
童蕾娇躯难耐的扭动着，炽烈的欲火几乎磨灭了她的理智，她只是不断的顺从本能挺动着屁股，试图让我的手指能够更加的深入，恨不得让子宫都能感受到我的淫辱。
这时我想到了新的玩法，刚刚童蕾在我的屁眼周围按压爽的不行，我也试着将拇指按上了她粉嫩的菊蕾。
“呀！那里，呀！”
童蕾立刻发出了可怜的悲鸣，卑微的哀求声只是加重了我亵玩她的决心。
拇指微微用力，我的指尖已经开始慢慢深入她的嫩菊，我可以清楚的感受到她的菊穴一松一弛的张合着，和肉穴一样恐惧着异物侵入的同时，更加期待着我深入的侵犯。
其实我是没有什么玩屁眼的兴趣的，一般人也会觉得这个地方比较肮脏，可是童蕾告诉过我她一直会给自己灌肠，希望我可以用精液灌满她身体上每个能够服侍我的地方。
所以玩弄童蕾的屁眼，并没有让我感到一般的不快，反而因为她欲仙欲死的表情，让我的嗜虐心膨胀了起来。
等大概插入了一个指节，童蕾的菊穴也做好了迎接我的准备了，我猛的用力，在她的娇啼声中将拇指整个插进了她的后庭嫩菊，这时插在她淫穴内的两根手指也开始了搅动，感受着两处幽密谷道不同的触感。
“不行了，好厉害，主人，请主人赐给小母狗高潮……”
童蕾的身体随着我的动作猛烈的挣扎痉挛着，整个身体优雅的伸展开来，腿心两穴竟然都不断渗出滑腻的液体，润滑着前后两处私处，让我的动作更加顺畅的同时，刺激也成倍的增加。
下一刻童蕾的蜜穴和菊花都瞬间咬死了我的手指，汩汩热流从体内深处汹涌而出，她的娇躯猛的一热，然后瘫软了下来，如同死去一样躺在我的怀里，只有高潮余韵的痉挛还能显示出她存活的证明。
轻轻吻着瘫软下来的童蕾的额头，她的体温好像降下来了一点，没有之前那么烫人的感觉了。
将她的身体清洗干净，童蕾也逐渐从高潮中恢复了过来。
“头好晕。”
不懂是久烧带来的后果，还是体力消耗了太多，又或者两者都有，童蕾柔弱的扶着我的肩膀个，轻声撒起娇来。
“嗯，我们马上回床上休息，来先穿衣服。”
我从一边的架子上拿过一套粉色的睡衣，这是我从童蕾的衣柜里找到的。
但是童蕾并没有如我所想的那样，顺从的结果衣服，反而是高高举起双手，坐在浴池的边缘，微闭着眼睛昂起头。
“要爸爸帮我……”
见我迟迟没有动静，她睁开大眼睛，灵动的双目盯着我的脸，轻轻哀求道。
听见童蕾的软声细语，我只觉得背后一层汗毛都竖了起来，童蕾叫我洛哥哥，叫我老公，叫我主人，都没有这一声爸爸来的刺激。
把自己的妹子肏的叫爸爸，这大概是大部分男生都会梦想的事情吧。
不仅仅是一种背德的快感，同时还有将自己喜欢的女孩彻底征服的昂扬感。
对我来讲就更加不同了，当童蕾糯糯的声音叫着我爸爸的时候，我第一反应不是亵玩眼前这具赤裸的美艳娇躯，而是今早出去上班，将可爱的女儿送入我这个大老虎口中的美艳幼母。
童蕾的妈妈可是不输童蕾的绝色美人，同时有着与童蕾不同风格的火爆身材，充满母性的身体有着让人融化的柔软，每当我想起来那对向我鞠躬时不断摇摆勾引我的乳房，我的肉棒就硬的不行。
虽然我已经有了童蕾了，但我也是贪心的男人，如果有能够一亲芳泽的机会，谁会放过童蕾妈妈那样的尤物呢？
现在我已经彻底占有童蕾，虽然还没有完全掌握状况，但她已经是我忠诚的小母狗了。
如果我真的是童蕾的“爸爸”，那就是说我和她的妈妈可以名正言顺的发生关系了吧。
我不由得幻想起来，将这对角色母女关在我的房里，两个人都赤裸着雪白如玉的娇躯，脖子上戴着沉重的狗链，跪伏在地撅起屁股对我摇尾乞怜，诱惑着我奸淫她们纯洁
的娇躯，给她们的老公男友带上绿帽子，最好是让她们大着肚子，淫荡的贱穴里还不断流淌着我浓稠的精液……
“爸爸帮你。”
想到这里，要做童蕾爸爸的想法就在我的脑袋里占满了每个地方，不仅仅要让她成为我一生的玩物，还要让她和她妈妈一起，都成为我忠诚的性奴母狗，成为我发泄兽欲的玩具。
嘴上自称爸爸，手上为童蕾穿衣的动作也是如同真正的父亲般温柔，可是我盯着面前这具已经被我淫辱亵玩不知道多少次的少女娇躯，眼睛里流露出的满是看向一个玩具的热切和睥睨。
我第一次真正有了将童蕾完全当做一个玩物的想法，这一刻我内心原本的温柔，道德，理智等等都被我抛之脑后。
为童蕾穿上粉色的睡裙，已经有些迷糊的她被我轻轻抱起，童蕾乖巧的趴在我的肩膀上，芬芳的体香萦绕在我的鼻尖。
放肆的感受着怀里佳人的柔软，我抚摸着她的秀发，走向自己的卧室。
“乖，先吃点药，然后好好休息，等你身体恢复了，爸爸可要让你这个坏女儿，好好知道知道规矩。”
明明睡了快一天了，可是童蕾还是一副困顿的样子，听见我的话微微睁开眼睛，轻轻应了一声。
明明刚刚我还是满脑子淫邪的想法，看见这样可怜的她，我内心的爱怜又占据了顶峰。
家里有好几种药，老妈就是搞医疗的，我自然也学了几手。根据童蕾的症状，我挑了两种吃起来容易的药。
“怕苦……”
童蕾倚在床上，已经进入了半梦半醒的状态，我试试她的体温，又有发烧的迹象了。看见我手里拿着药丸和糖浆，她怯怯的缩了起来。
“乖啊，这是不苦的药，乖孩子吃给爸爸看。”
我虽然不会哄小孩，可是大概的东西还是知道的，不懂童蕾是真心还是扮演，但是她要想玩，我就配合她摆出家长的样子。
“那，蕾蕾要爸爸回头用精液奖励。”
果然她只是装出一副幼儿的模样勾引我，听见我的话以后她马上露出了一个妩媚的笑容，舔着自己的嘴唇，热切的看着我胯间直指苍穹的肉棒。
“吃药吧，等你好了，求饶我也不会放过你的。”
“蕾蕾才不会求饶，那只是让爸爸高兴的演技罢了。”
得意的回了我一句，童蕾自己接过了药，乖乖吞了下去。
因为童蕾烧的挺重，我选了种生效特别快的退烧药，这种药会让人犯困，没几分钟，童蕾就迷迷糊糊的缩紧了被窝。
看她要睡着了，我这才着手解决自己的肚子问题，之前只给她做了粥，我自己还饿着肚子呢。
说起来，这已经是晚上了，童蕾的妈妈还不下班么？
本想立刻联系下，但是我又没有她的联系方式，还是吃过饭看看童蕾的状况，然后再想办法吧。
照顾好了童蕾，我已经觉得肚子饿得受不了了，随便煮了包泡面，端着碗又回到了卧室，查看童蕾的状况。
“呼……呼……”
童蕾看起来已经睡着了，找她问号码估计是不行了。
这时我想起来一个忽略的问题，如果童蕾的妈妈要联系我们，她也没有我的电话，肯定是联络家里或者童蕾的手机的。
我怎么没想到这个，还是去童蕾的家里看一下，可以的话把她的手机拿来好了。
担心和童蕾的母亲撞个正着，我特意把衣服穿的板板正正，才拿着童蕾的钥匙走进她家。
家里果然没有人回来的迹象，我径直走进童蕾的卧室，找到了她的手机。
点亮屏幕一看，果然好几个未接电话，显示的名字是童雅。
童雅？
这应该是童蕾妈妈的名字了吧？
我听说有人不喜欢手机通讯录名字写出联系人和自己的关系，这样就可以防止手机丢失以后，有人谎称出事进行针对亲人的诈骗了。
童蕾的手机有密码，我只好先拿着回去，试试用她的指纹来解锁，然后给她妈妈打个电话看看。
又翻了翻童蕾的柜子，看看有没有她需要的东西，然后我才锁好她家的大门，回到了自己的家里。
悄悄走进卧室，我先查看了一下童蕾的状况。
试了试体温，药效已经发挥了作用，体温感觉只有低烧了，原本苍白的小脸也恢复了一些血色。
睡着的童蕾格外的美丽可爱，没有了面对我时候偶尔的俏皮诱惑，现在的她就是纯粹由冰雪构成的精灵，正是着深冬带给我的宝藏。
“洛哥哥……”我正要拿出她的手指，给手机解锁，就听见童蕾喃喃的梦呓，“洛哥哥，我终于找到你啦……”
找到我？
什么意思？
虽然只是梦话，但是我立刻想到了某种可能。
如果童蕾对我不是她所说的那么简单，是一见钟情的话，如果她梦话里说的是有真正意义的话，找到我了，难道我曾经见过她么？
童蕾的梦呓将她又一个秘密对我敞开，可是我现在还没有办法找到这个问题的答案。