第3章  邻居家的榨汁姬 第一卷 第二章 那是他和她的告白，亦是恋爱之混沌

第二章
那是他和她的告白，亦是恋爱之混沌
我咕嘟一声咽了口口水，要是说起来，其实我是强奸派的。
（强奸派，对应的是和奸派）
童蕾这样的美少女，要做我的性奴，这自然是一个不会拒绝的好事。
虽然童蕾反常的举动让我感到不安，但是我决定在这里赌上一把，毕竟这可能是我一辈子运气也换不来的机会。
轻轻将童蕾揽入怀中，看着她惊喜的眼神，我慢慢的说道：“你这样的要求我不可能会拒绝，但是我必须要知道你选择我的理由。”
轻轻抚摸着童蕾光滑的雪背，她像是被主人抚慰的猫咪一样钻进了我的怀里。
“对不起，主人，蕾蕾不能说那么多。但是请您相信，蕾蕾是因为爱您才自愿做您的性奴的，这件事情绝不会对您有任何的损失。”
童蕾不愿意松口，这也在我的预料之中。但是我明白这不会是什么针对我来的阴谋，如果真的是的话，那请多来几个吧。
所以我并没有急着逼问她，而是决定先把两个人的关系稳定下来。
“洛哥哥也是喜欢蕾蕾的，蕾蕾不愿意说，洛哥哥就不逼你了，但是你能说的时候一定要告诉我啊。”
轻吻着童蕾的额头，我亲昵的举动让童蕾娇躯一阵颤抖。不知为什么，我能够感受到她内心的动摇，那种喜悦和激动，我一下子就打心底认定了她的真心。
只是这个理由，我一定要弄明白。
但是软玉温香在怀，我一个精壮男人，怎么能忍受住诱惑。
好像有吸力一样，我的手不知不觉就抚上了童蕾挺拔的酥乳，感受到我手掌的火热，童蕾将胸挺了挺，饱满的乳肉从我的指缝间满溢而出。
虽然我对童蕾的感情目前是性大于爱，但是我能感觉到她在我心里的地位逐渐升高。
这个女孩子实在是太过诱人，品尝之后根本没法从中脱出。
现在掌心握着满手的酥软挺拔，我只想把她永远留在身边，供我亵玩淫辱。
“洛哥哥~用力，用力捏蕾蕾的奶子，蕾蕾喜欢洛哥哥粗暴一点。”
童蕾的哀求正中我心，我早就忍不住继续这样温柔的对待，她话音未落，双乳就被我攥在掌心，嫩粉色的乳尖在我的指缝间被夹得紧紧的，瞬间变粉为紫肿胀了起来。
“啊，好疼，就是这样，好爽啊~~~”
童蕾的喘息间已经带上了哭腔，但是身体却泛起了兴奋的潮红，青葱的嫩指掐在我的胳膊上，想要借此抒发内心的欲火，却又不敢把我弄疼，只能强自控制着自己的力道。
“过来，洛哥哥要吸你的奶。”
听见我的命令，童蕾顺从的将玉乳凑到我的面前，鲜嫩欲滴的乳尖像世界上最宝贵的红宝石，微微颤抖着引诱着我的凌虐。
咬住这颗诱人的蓓蕾，我轻轻用牙齿开始研磨美味的乳尖，每当我微微用力，童蕾的娇躯就会爽的颤抖。
童蕾的反应让我能够清晰的感受到我掌控着眼前这具秀美的躯体，我细微的举动就能够直击童蕾的灵魂。
我更加肆无忌惮的在童蕾两只少女雪乳上啃咬起来，白皙的乳肉散发着处子的芳香，如同世间最高级的美味。
没多久童蕾的双乳就遍布我的齿痕和口水，凄惨至极的外表反而为她增加了妖艳的色彩。
童蕾在性爱的狂潮中不能自已，如同喂奶的母亲一样紧紧抱着我的头，我也不再仅仅满足于凌辱这对可爱的雪兔。
我一手蹂躏着童蕾空着的秀乳，另一只手已经探到了童蕾股间的桃源密地，水流潺潺的蜜穴在感受到了我手指的侵犯后，立刻如同活物一样缠住了我的手指。
童蕾的穴口依然是那样惊人的狭窄，只是一根手指就将她彻底的填满了。我手指微曲，抠挖着童蕾蜜穴的上壁。
阴道上壁是女性的敏感区，而昨天我就发现了童蕾的这里有着异于常人的敏感。
果然，随着我的指头用力一顶，童蕾就有了惊人的反应。
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！那里，去了！！！”
童蕾颤抖着声音发出了高亢的淫叫，甚至震得我床头摆着的玻璃杯都共鸣发响。
高潮之下童蕾再也控制不住手上的力道，指甲深深陷入我肩头的肉里，好在我皮糙肉厚，她这点伤害还不能破防。
看见童蕾高潮，我手嘴并用，对她两个乳头都展开了疯狂的进攻。
三处敏感点都被侵袭，童蕾只觉得子宫深处的浪潮一浪高过一浪，子宫愉悦之下的痉挛抽搐，甚至已经开始发疼，但是这却给她带来了更强的刺激。
童蕾的娇躯抖了几分钟，才慢慢瘫软下来，嫣红的双唇如同离开水的鱼儿，一张一合地渴求着空气。
看着童蕾樱口中暗藏着的娇嫩粉舌，我突然想好好的欺负她，死死堵住了她的檀口，强迫她将柔软的香舌伸进我的嘴里让我品尝。
童蕾小巧的瑶鼻也被我捏住，本就在激烈的喘息的她进入了窒息的窘境，自然只能将舌头伸进我的嘴里。
童蕾主动用舌头温顺的在我的口腔里四处舔舐，窒息的痛苦让她的娇躯难受的挣扎起来。
这样子不就像我是在强奸一个清纯可爱的小美女，逼迫她和我热吻一样么。
没有多久童蕾肺里的空气就彻底耗尽了，两只小手软弱无力的推着我的胸口，灵动的美目已经逐渐失去了神采。
死亡的阴影靠近，童蕾已经没有余力再顾忌怎么讨好我的感受，我可以感受到她小手的动作里带上了真正的恐惧。
修长笔直的美腿扭曲者，纠缠着，交错着，却没有用，惊恐的她腿开始乱蹬，可依然无济于事。
我的身体将童蕾挣扎着的娇躯死死压住，空着的手已经深入她的蜜穴，窒息下的淫穴远比平常紧窄敏感，我的手指轻轻一动童蕾就受不了了，一股一股的淫水从她的蜜穴里流出，打湿了我的手，她竟然在这时候高潮了。
随着绝顶的高潮，童蕾的挣扎逐渐变得微弱起来。直到童蕾两手再也没有力气挣扎，软软的垂到身体的两边，一直扑腾着的双腿也慢慢蹬直，几乎要窒息死掉的时候，我才松开她的口鼻。
深吸了一口气，清明瞬间回到了童蕾的脑海，原本已经瘫软成烂泥的娇躯再一次获得了生命的活力。脸上潮红的余韵伴随着惊恐的眼神，童蕾长大了嘴巴猛烈的喘息起来。
说实话我很担心童蕾会不会因此生气，毕竟刚才我完全是被欲火冲昏了头脑，让她遭受了非人的痛苦不说，差点就要死掉了。
可是当童蕾喘过气来，温驯和服从的笑容立刻就在她的脸上浮现出来，我甚至可以从刚刚一度失去神采的黑瞳中看见奇妙的喜悦。
“洛哥哥好厉害啊，蕾蕾刚才在洛哥哥的窒息调教下差点就失禁了，蕾蕾真是越来越爱洛哥哥了。”
一半真心一半讨好，我能感觉到童蕾对我的顺从态度有了略微的转变，现在她也把我当做是畏惧的权威了。
童蕾真的像一条温驯的小狗，高潮后就开始舔着我的胸膛，少女嫩滑的香舌带来的微痒就像是舒服的按摩一样，我得意的将童蕾揽入怀中，享受着她嫩舌的服侍。
“你真的不在乎我这样对你？”
我的心里还是有点忐忑，自从知道童蕾的第一次被我夺走之后，她在我心里已经等同于禁脔。
品尝过她身体的美妙后，我越来越没法控制自己的欲望了。
但是如此美好的女孩，甘愿将她的一切美好奉献给我，我也觉得自己也要有所回报。
如果童蕾会不开心，即使我真的很想做我也愿意忍耐。
不过童蕾的回答却让我宽心，心里对她充满了怜爱。
“蕾蕾刚才真的很害怕，但是蕾蕾喜欢被洛哥哥这样对待。所以洛哥哥只需要控制好自己就行了，蕾蕾如果真的受不了，一定会让洛哥哥知道的。”
我抚摸着童蕾的秀发，她也欣慰的享受着我的爱抚。
“再告诉洛哥哥一个秘密吧，蕾蕾之前本来想诱惑你来强奸蕾蕾的，但是洛哥哥太怂……太正直啦，蕾蕾只好主动诱惑洛哥哥了。蕾蕾是真的很想被洛哥哥强奸调教，粗暴对待，最后成为洛哥哥的性奴。这是我的愿望，也是我对洛哥哥的请求。不过蕾蕾为什么喜欢洛哥哥到这个地步，暂时还不能告诉洛哥哥哦，如果洛哥哥想知道，就把蕾蕾肏服吧，那个时候蕾蕾的所有秘密都会对洛哥哥敞开，只是那不一定对洛哥哥是什么好事就是了。”
童蕾的小嘴吐着温热的气息，让我的肉棒不由自主的又变大了。勃起的肉棒顶到了童蕾白皙滑腻的大腿，感觉到大腿上的火热，她得意的看着我。
“洛哥哥真喜欢蕾蕾的身子呢，主人，请赐给您的性奴主人的精液。”
童蕾嬉笑着爬到我的身上，摆出了一副真正的母狗的架势。
但是她的绝世美貌却让我没有办法真的把自己摆在主人的位置上，我总是觉得自己在亵渎仙子，虽然这让我更加的爽。
男人总是喜欢身份更高贵的女性，而女性的颜值也只是身份的一个象征。有人说过，假如公主或者王妃和一个颜值更高的侍女在一起，那么男人肯定优先选身份高贵的，但是如果没有确切的身份做比较，那么颜值毫无疑问反应女性的阶级。
而童蕾的颜值是能够颠覆阶级的存在，她的美丽就是盛装打扮的灰姑娘，能够让所有人为之倾心。
不过现在这份美丽自愿被我独享，大大的满足了我的虚荣心。
我恨不得一辈子将童蕾拴在家里，独吞她全部的美好。好在我的理智没有被欲望冲昏，我依然还能以我的身份来对待童蕾，而不是一个精虫上脑的人。
不过我的原则就是送上门的肉一定要吃，童蕾诱惑了我，我就一定要这个小妮子付出诱惑我的代价。
童蕾还不满16岁，一米六的身高在同龄人中已经算是高挑，但是在我的面前就是依人的小鸟。
将趴在我胸口的童蕾轻松的抱起，然后翻身压到身下，明明有着与年纪不符的淫荡巨乳，童蕾的娇躯却意外的轻盈，我甚至觉得她可能没有90斤，不由得让我担心她是不是营养不良起来。
不过看看在我的身下不断跳动着的那对傲人雪峰，我暗自嘲讽我不切实际的想法。营养不良可是长不出这么大的奶子的，单纯是我可爱的蕾蕾太过于完美，身体的每一个部分都是按照男人最喜欢的模样生长的。
看见我呆呆的打量自己，童蕾不解的抱住我的脖子。
“洛哥哥？怎么了？”
“我只是在想蕾蕾为什么这么迷人啊。”
听见我的回答，童蕾的俏脸上浮现出真心的喜悦。
“蕾蕾是为了成为洛哥哥的性奴，才会长得这么好看的啊。”
童蕾骄傲的向我宣言，将胸口高高挺起，将自己的美丽全部展现给我。
在我不经意之间，童蕾修长的双腿已经大大张开，露出里面濡湿的嫩粉蜜穴，盘在我的腰上。
虽然她嘴上没有说，但是我知道她是在求我插进去。
看着童蕾热切的眼神，我却没有按照她的期待行动。
在童蕾疑惑的眼神中，我将她的两条长腿从腰上解开，并到一起以后在强迫她们屈到童蕾的胸前。
发现了我的目的，童蕾惊慌的扭动起来，她想要挣扎可是内心又渴望着我的凌虐，作为我的性奴她不愿意反抗我的侵犯。
昨天我就发现了童蕾的玉足非常敏感，甚至和小穴有的一比，被我舔脚心就高潮了一次。我发现这一点以后，就想要试试是不是足交也能够让童蕾高潮。
童蕾赤裸的玉足也别有一番风味，和昨天雪糕般的白丝足不同，裸足的童蕾以细节取胜。
雪白的肌肤下青紫色的经络若隐若现，将她冰肌玉骨的晶莹剔透展现的淋漓尽致，饱满修长的足趾可爱的蜷曲着，配上精心修剪的指甲如同贝壳一样可爱。
我将鼻子凑上去，童蕾的玉足上没有一丝异味，反而有着和身上相同的芬芳。仔细观赏着雪白干净的美足，我小心的捧着这美丽的艺术品，贴到了我的脸上。
敏感的小脚被我拿捏，童蕾表现的十分扭捏，抱着我的枕头把脸藏在后头，可是通红的脖子却暴露了她的羞涩。
“蕾蕾的脚真好看啊。”
一边调笑着童蕾，我将她的足趾挨个含进嘴里吮吸起来。
“洛哥哥~脚，不行……”
童蕾死死抱着我的枕头，瓮声瓮气的哀求着我，随着我变本加厉的又吸又舔又咬，她的声音逐渐带了哭腔。
“蕾蕾不喜欢洛哥哥玩你的脚么？”
我故作失望的反问童蕾，果然她立刻否决了我的疑问。
“蕾蕾是洛哥哥的性奴，洛哥哥想怎么玩就怎么玩，只是蕾蕾的脚明明别人碰也没事，洛哥哥一碰蕾蕾就要高潮了。”
见我不说话，童蕾的声音带上了一点惊慌。
“真的，洛哥哥，蕾蕾很喜欢洛哥哥欺负蕾蕾的脚的，我会好好忍耐的，洛哥哥……”
没想到童蕾以为我生气了，被我吓的消沉了起来。
我也不再吓唬我的小可爱，捧着一双美足在秀美的足背上轻吻起来。
“那洛哥哥可要开始把玩蕾蕾的小脚丫咯，洛哥哥命令你，看着自己的脚是怎么被我玩弄的。”
童蕾像个受了委屈的小媳妇，听见了我的命令可怜巴巴的把脸上抱着的枕头拿开，把两只大眼睛露了出来。
“洛哥哥觉醒了，真是坏心眼的性癖……”
我听见童蕾的哭诉，反而得意的笑了起来，我本来就挺喜欢凌辱调教类型的题材，送上门来的童蕾完全满足了我内心的邪恶欲望。
男人粗糙的指尖在少女柔软的足腹划过，刻意的接触让初经人事的少女浑身颤栗，迷离的双目已经失去了焦距。
“嗯~嗯~”
童蕾发出了强忍刺激的哼哼，这在我的耳朵里就如同撒娇的家犬。
双手捉着柔嫩的玉足亵渎把玩的同时，我略一低头，在童蕾光滑如玉的小腿上舔了起来。
虽然并没有什么特殊的味道，但是我却如同品尝珍馐一样，将童蕾的裸腿尝了个遍，直到上面被亮晶晶的唾液沾满，我才终于进入了下一步。
我看着童蕾像是脱离了池塘的鱼儿一样，敏感的玉足传来激烈的刺激，让她连喘息都做不到了。肺里渴求氧气的同时，她的下腹中一团炽热的烈火，还在烘烤的她的身体，让体内残存的氧气不断被排出。
“洛~哥哥~~”
童蕾的意识已经被足心传来的奇妙刺激占领了，我的每一个小动作，都会让她大口大口的喘息，胸前的巨乳也随之晃动起来。
看着童蕾已经进入了状态，我捉起两只柔软的小脚，将它们足心相对握在掌心，秀美的足弓相对在中间压成了一个优雅的圆拱。
我抚摸着童蕾光滑细腻的足背，轻吻了一下她的足尖，然后慢慢将自己的肉棒插入了童蕾的足心穴。
“哈啊~~哈啊~~”
童蕾的柔唇不受控制的张开，嫩粉色的香舌难忍的舔着自己的红唇，足心传来男人肉棒的火热触感，这份炽热顺着她的脚心沿着双腿向上，最后和子宫里的火焰结合到了一起，越发的旺盛了。
炽烈的欲火炙烤着童蕾敏感的雌蕊，明明只是被插入脚心，童蕾的肉穴内却不断涌出甜蜜的甘泉，清澈而粘稠的少女爱液，带着对我的浓浓深情，将两片饱满的阴唇已经涂抹的晶莹发亮，还沿着胯心逐渐流下，打湿少女粉嫩的菊蕾。
童蕾的玉足从外观上来看娇小玲珑，却又纤瘦修长，我将肉棒插进童蕾脚心相对形成的足穴时，才发现童蕾的小脚远比看起来肉感十足，柔软的足心有着不同于肉穴但同样美妙的绝佳触感。
奸淫着邻家少女纯洁的玉足，我抽插的动作越发的迅猛，随着足心被男人粗暴强奸的动作加快，童蕾嘴里的呻吟声音也开始变大。
“好激烈，主人，小母狗的脚被主人强奸，要到高潮了……啊，啊，啊，啊！！！！”
在童蕾激烈的叫喊声中，敏感的足心被男人抽插奸淫终于让她达到了高潮，童蕾只觉得自己的子宫疯狂的收缩抽搐，蜜穴内的媚肉也开始随之疯狂颤抖，小腹深处的火热终于爆发开来，变成了席卷全身的烈焰风暴。
我惊喜的发现童蕾的淫穴内一股激流在穴口猛烈收缩后，激射而出，滚热的淫水打在了我的龟头上，在少女被自己强奸美脚就达到潮吹的心理快感刺激下，我也达到了欲望的巅峰，精液像是和童蕾的潮吹交相呼应一样，将少女的玉足，雪腿，还有小腹和翘臀都淋得满满的。
童蕾已经爽的动弹不得，只有胸前的玉乳还在微微颤动，我倒是还精神抖擞，虽然是个宅男但是我的耐力却天生的好。
看着童蕾爽的菊花和小穴都随着呼吸一张一合，我拎着还被我捉在手心的一双童蕾嫩足，将她的双腿高高提起，让少女私密的翘臀和腿心暴露在我的面前，让我嫩过肆意欣赏。
我有个很特别的天赋，就是在奇怪的地方意外的有才能。比如我的肉棒不仅远超一般水平，精液的量也是远超常人的多。一般人如果连续射精，往后都会变得稀薄起来，像水一样。可是我之前就尝试过，不管我怎么射精量不会变少不说，还一直保持着惊人的浑厚。
看着童蕾的圆臀被我的精液玷污，嫩粉色的穴口和菊花上挂着一层浓浓的白精。这样一个可爱的美少女被我像玩具一样凌辱亵渎，我觉得自己内心有某种漆黑的欲望翻滚升起。
我伸出手去抚摸着童蕾圆润的屁股，两腿被我像抓鸡一样拎在手里，童蕾也感觉自己非常的别扭。
我的指尖轻轻按上了童蕾柔软的肌肤，上面粘稠的精液还带着我的体温，随手将精液在童蕾圣洁的肌肤上抹开，我突然升起了一股暴虐的欲望，抬起手来狠狠在童蕾的小屁股上抽了几下，童蕾闷哼几声，屁股上很快浮现出来几个鲜红的巴掌。
沾满了精液和淫水的混合物，童蕾的屁股滑腻不看，被我掌掴发出了清脆的响声。
吃了我的巴掌，童蕾的嘴里反而传出了娇媚的呻吟，我可以清楚的看到她的阴唇爽的一张一合。
童蕾骚浪的模样更加激发了我的淫欲，我抽了她几巴掌还不满足，指尖并拢之后又重重的抽上了她柔软的腿心。
“咿呀~~~”
童蕾发出了软糯的娇啼，双腿猛的一抽，但是却被我有力的双手死死钳住，没能挣脱。
我惊讶的看着童蕾的粉穴竟然在我的抽打下缓缓流出了性感的爱液，原来这个小妮子这么喜欢这个调调啊，我更加卖力的对她的肉穴笞打起来。
“不行，洛哥哥，呀，那里……”
童蕾意乱情迷的大呼小叫着，穴口传来的疼痛并不是很强烈，但是被我凌辱所带来的快感却不仅仅是身体上的。
“求你了，洛哥哥，饶了蕾蕾吧，啊……”
童蕾嘴上叫着可怜的求饶，但是屁股却不断上顶，迎合着我的凌虐。
这就是为了让我兴奋的演技么？
我想起了童蕾说过的话，果然我现在兴奋极了，童蕾越是挣扎哭叫，就越能激发我的情欲，原本白中带粉的饱满阴唇已经被我抽打的发红，可是童蕾的蜜穴内涌出的爱液却越来越多，粘稠的淫水在穴口聚集后，形成一个淫荡的水滴将我的手指和她的屁股都糊满了。
“蕾蕾真是个坏女孩啊，被我欺负竟然还流这么多水啊。”
我又用指尖在童蕾已经勃起的阴蒂上狠弹了一下，才用手指沾满她穴口粘稠的爱液，一边在她的大腿上涂抹一边言语调戏。
童蕾觉得自己爽的要发疯，她的身体本来就非常的敏感，而疼痛的感觉更是会转化成十倍百倍的快感。
虽然刚刚才被我强暴足奸高潮，但是被我打了几下，童蕾觉得自己的子宫又开始颤抖起来。
“蕾蕾才不是，蕾蕾只有在洛哥哥面前才是淫荡的坏女孩。”
听见童蕾的话我在她充满弹性的臀峰上拍了两下，欣赏着饱满的臀肉泛起的波波肉浪。
我停止了抽打的动作让她下意识的就抬起屁股，寻找着我的下一次抽打。
可惜打童蕾虽然让我觉得很爽，但是毕竟我不是什么专业玩sm调教之类的，我也只敢轻轻的这么玩玩，生怕把我面前这个娇嫩的女孩真的弄坏了。
看着童蕾湿漉漉的腿心，我觉得也是时候进入正题了，在童蕾隆起的阴阜上摸了两下，我的手指慢慢插进了她的穴口。
童蕾的小穴已经得到了充分的润滑，可是里头的紧窄却是一如既往，让我的手指难以侵入。
紧紧贴着童蕾穴内灵巧的肉壁，我的手指左冲右突，绕开一层层的阻碍，缓慢的向前推进着。
不过我的手指不仅仅是向里深入这么简单，我一直让手指在童蕾的小穴里弯曲旋转，不断刺激着她敏感的阴道上壁。
“哈啊，手指，也好厉害……”
童蕾的肉穴开始不由自主的缩紧，想要把侵入少女隐秘桃源的异物驱逐出去，可是这反而让我的手指动作被更加明显的感觉到。
这样的恶行循环让童蕾很快就败下阵来，她的肉穴慢慢的对我彻底敞开，穴肉不再收缩而是迎合着我的指头，温柔的包裹吮吸着。
童蕾的娇躯也已经瘫软在我的大床上，随着我把她的双腿松开，慢慢成了一个大字型，整个人虚脱一样一动不动，只有浑圆高挺的双乳一直在随着我的侵略而摇晃抖动。
我的手指能够清楚的感受到童蕾肉穴的状态，就在她将要被我指奸到高潮的时候，我立刻停止了手指的动作，等她刚刚稍微恢复，我就再一次开始激烈的挑逗。
一直得不到高潮，童蕾的脑子已经被欲火烧的昏昏沉沉，可爱性感的小嘴一张一合，吐露出少女可怜的哀求声。
“主人，求主人赐给母狗高潮……”
童蕾可怜的哭腔却只能加重我施虐的欲望，我的手指在她的蜜穴里灵活的搅动，但是就是在她登上巅峰之前停下动作。
童蕾的身体不安的扭动着，粉胯一挺一送，想要让蜜穴吃下我更多的手指，可是身体已经在我的掌控之下，她根本没有机会得到更多快感。
在我的折磨下，童蕾终于呜呜的流下了屈辱的泪水，两只小手再也忍耐不住，摸上了自己的双乳，用力捏着自己娇嫩的乳头。
差不多了。
看见童蕾的痴态，我知道再一次占有她的时候已经到了。
毫不犹豫的抽出了我的手指，在童蕾还没反应过来之前，我已经抱起了她软绵绵的左腿，扶正了肉棒，对着那处泥泞不堪的淫洞狠狠插了下去。
已经充满了爱液的肉穴得到了充分的润滑，我的肉棒虽然被里头狭窄的嫩肉缠住，却依然以势如破竹的劲头撞上了童蕾娇弱敏感的花心。
“哈~~~~~”
感受到一阵撕裂般的剧痛从被我粗暴奸淫的子宫花房前端传来，童蕾酣畅的长舒了一口气，剧烈的疼痛沿着神经系统传到她的大脑，被自动转化成强烈的性快感，她只觉得每个毛孔都舒服的舒张开来，整个人仿佛漂浮在云端。
可是我的肉棒实在是太长，虽然已经顶到了童蕾蜜穴的尽头，可是依然有很长一截留在外面。
要是想要让我的肉棒都能体验到童蕾小穴的美妙触感，那么我就必须再一次插进她的子宫才行。
自顾自的享受我毫不留情的一下下侵犯着童蕾柔嫩的花心，用我火热的肉棒在那片软肉上不断撞击着。
子宫都被我顶的移位，童蕾疲软的身子也不得不绷得紧紧，蜜穴随着我的抽插一张一合，小嘴里不断吐出痛苦和愉悦交杂的呻吟。
狠狠肏了几百下，童蕾的子宫颈终于有了崩溃的征兆，我可以感觉到一个小嘴在我的龟头前端慢慢的张开了。
察觉到了这一点，我换了个姿势，将童蕾的小屁股托了起来，两条长腿压在她的肩头，将全身的体重压了上去。
“啵~”的一声脆响，我的肉棒就这样突破了童蕾的子宫颈，再一次进入了她柔软火热的子宫里了。
“要裂开了，主人，肉棒好厉害，子宫……要被插穿了……”
童蕾软糯可怜的呻吟在我的耳边响起，她长长的出着气，好想要将我肉棒塞进去的那部分都变成气吐出来。
很快我肉棒上的热量就刺激的童蕾完全忽略了痛感，少女的蜜穴子宫温柔的包裹住侵犯自己的邪恶异物，让我感觉舒服的不行。
第一次见到童蕾的时候，我就被她惊艳的外表折服，随着和她的相处，我对着妖精般诱人的女孩，有了更加深厚的感情。
之前我说自己对她没有非分之想，那只是基于常理的考量。私下里，我自然也对她抱有过不正当的幻想。
可是现在幻想中也不曾有过的美妙享受，却实实在在的在我的怀抱中发生了，我轻轻抽插着童蕾令人沉迷的美穴，看着她被我奸淫而迷醉的眼神。
温热的爱液从童蕾的子宫深处不断涌出，浇在我的肉棒上，好像要把我的欲火扑灭一样，却反而助长了我的气焰。
童蕾的一双美腿被我肏的一摇一摆，胸前骄傲的美乳也前后摇晃，好像在呼唤着我，期待着我带来的更加猛烈的爱潮。
因为童蕾的小穴实在是太紧了，每次我的肉棒抽出都会发出啵啵的声响，同时童蕾狭窄的子宫颈死死咬着我的龟头，不让他从子宫中脱离。
童蕾的双腿盘在了我的腰间，邀请我更加的深入，我也将身体再次压上了那纯洁的娇躯，掐住了童蕾软弹的乳根，顺便用我的大嘴堵住她春啼的红唇。
刚刚贴上我的嘴巴，童蕾的香舌就迫不及待的伸了进来，缠住了我的舌头。
童蕾淫荡的表现让我的内心获得了极大的满足，前几天我还能感受到她骨子里的清冷和傲气，可是现在，她却瘫软如泥任我淫玩。
虽然没有体会到征服她的过程，但是我已经体会到了她被征服的结果。咿咿呀呀被我肏的不能自已的童蕾，用她已经疲惫不堪的身体缠绕着我的身体，试图榨干自己最后的精力来取悦我。
但是童蕾很快就败下阵来，气若游丝的哼哼着，盘在我腰上的长腿已经软软的垂下，必须要我抱着才能保持着露出小穴的淫糜姿势。
明明每次要肉棒的时候都那么主动，可是被开宫了童蕾就一点能耐都没了，只能随我的兴趣来了。
我的龟头可以感受到童蕾的子宫花房又开始了微微的抽搐，这个敏感的小妮子又要高潮了。
童蕾的性格非常的有趣，刚和我见面的时候，可以感觉到她的羞涩，以及骨子里的清冷。如果不是她因为天天蹭饭也想和我搞好关系，我觉得以我和女孩子聊天的水平，让她礼节性的回应我就很不错了
可是当我被童蕾逆推后，从她身上猛然出现的淫荡和敏感，都让我对她感到新鲜刺激。
都说男人喜欢在外是贵妇在床是荡妇的妻子，童蕾就是这样的典型。
已经在童蕾的身上获得了极大的满足，我怜惜的抚摸着她满是汗水的额头，肉棒的动作温柔起来，不再是狂野的抽插，而是在她穴内敏感点挑逗。
“乖蕾蕾，做的很好了，现在我要射给你了，要好好的接住啊。”
对童蕾下来最后通牒，她虽然没有力气回应，但还是对我微笑了一下，柔软的小手摸上了我的手腕。
高潮的刺激下，童蕾的小穴开始有力的收缩，肉棒被箍住并没有妨碍到我的动作，反而将童蕾小穴内的粉肉和蜜汁不断的从穴口带出，随着我的撞击变成了一团泡沫。
在温热的子宫包裹下，我迸发的欲望终于达到了顶点。
“哈！”
我轻吼一声，下身抵在童蕾的雪臀上，两人的耻骨顶在一起，仿佛一身同体。
肉棒插入到最深，童蕾幼嫩的子宫连同柔软的小腹一起，被我顶出一个微微的凸起，我的大手轻轻压在上面，感受着自己在童蕾体内留下的痕迹。
积蓄已久的灼热精液喷射而出，在童蕾体内也能听见噗噗的响声，之前已经潮吹过一次的童蕾，在我的精液灌溉下又一次迎来了高潮，这次高潮虽然没有之前强烈，却格外的持久，好像要把我刚刚手指挑逗欠下来的份，统统补上一样。
和之前一样，我一直堵住童蕾的子宫口，直到精液被留在里头才慢慢的抽出肉棒。童蕾的小穴立刻恢复成了之前狭窄，除了被我肏的微肿的耻丘外，根本看不出来她已经被男人淫辱过几次了。
作为男生，我还有着最后的义务，温柔的将满身香汗的童蕾揽入怀中，我轻轻揉搓着她的双乳，让她能够在高潮的余韵中安稳的沉睡，接着在她的腿心温柔的按摩，缓解她小穴被我粗暴奸淫的肿胀。
感受到了我的爱抚，童蕾将身子向后贴了贴，在我怀里找了个舒服的位置，安稳的让我享受她浓郁的发香。出了这么多汗，童蕾的身上没有任何的异味，反而是体香更加浓郁了起来。
在这花果混合的宜人香味中，我又一次忘记了做饭，只记得把被子拉起盖住两人赤裸的身体，像是新婚的夫妻一样，和童蕾亲密的抱在一起，享受着性爱后的酣眠。
等我们醒来的时候，已经又是下午了，童蕾被我搂在怀中，两个人相视甜甜一笑，明明童蕾和我才认识了一个星期，我却觉得她已经在我身边很久了。
或许是我们过于亲密的关系让我产生了这样的错觉吧，毕竟童蕾对我的攻势实在是太过迅猛，让我都没有能够正常的思考过这件事情。
不过这不是什么必须要在两个人甜甜蜜蜜的时候考虑的问题，和童蕾发生关系后，这个可爱的小妖精就好像进入了我的心里一样，她的一颦一笑一举一动，都能够让我理解背后的含义，那只有两个字，就是“爱你”。
我将这些思绪抛到脑后，这个问题以后我会慢慢解开，现在还是让我好好照顾怀里的佳人吧。
被我强制开宫，还在子宫里肆虐了很久，童蕾觉得自己腰部以下尤其是那双长腿酥麻无力，连动弹都很勉强。
“饿了么？今天想吃什么？”
赤裸着的少女玉体，让我的欲望又开始隐隐升腾。不过今天已经劳累过度了，我也只是心里蠢蠢欲动。
将童蕾的娇躯往怀里又搂了搂，让一粒柔嫩的葡萄贴在我的胸口上，我又将她的长腿蜷起，抱在怀中，肆无忌惮的在光滑洁白的大腿上抚摸按摩起来。
这个时候我又想起来童蕾昨天说她已经有了个男朋友了，一种绿了别人的刺激感从我的心里慢慢升起，我温柔爱抚童蕾的动作，也慢慢带上了猥琐和亵渎的意味。
察觉到了我内心阴暗的思想，童蕾秀目狡黠的一闪，内心有些小小的得意。听见我关心自己，她脸上露出了明媚的笑容，活泼的回答我：“蕾蕾今天想吃可乐鸡翅！”
之前给她做了一次我独家秘方的可乐鸡翅，童蕾当时并没有表现出明显的喜欢，我倒是从她的小表情上看出来她挺满意的。
没有想到她好像很喜欢吃的样子啊，竟然能让这座小冰山冰雪消融，我的可乐鸡翅真是厉害。
看着童蕾高兴的模样，我的心里也充满了欣喜，啄了一下她的小嘴，然后在她陶醉的眼神中弹了下她的小樱桃，在她假意的抱怨声中我扯过床边的浴袍套在身上，走向了厨房。
有先见之明的老妈在冰箱里囤积了不少肉类，鸡翅中更是满满一大袋，我挑了一些翅中，开始熟练的做着准备工作。
在我和锅碗瓢盆捯饬着的时候，背后的厨房门传来了轻微的响声，我抬眼从玻璃的反光一看，赤裸着的童蕾俏生生的立在门口，盯着我做饭的身影的眼瞳中，满是炽烈的爱意。
我赶紧回过身去，擦干手上的水渍，走到童蕾跟前，微微弯下腰。
“蕾蕾，你怎么衣服都不穿，这样会着凉的。”
虽然我这么说，但是家里的温度一直在26度以上，即使是裸奔也不会着凉。
但是童蕾这样出现在我面前，我连做饭的心都飘走了。
听见我在关心自己，童蕾露出了一个小恶魔的微笑，抬起眼睛用柔柔的语气回应着我。
“洛哥哥，蕾蕾是有点冷呢，能不能给蕾蕾一件围裙穿啊？”
我一听就明白了，童蕾这是要给我发福利啊。
看着童蕾热切的眼神，我也懒得阻止她了，随手拿着我自己平时用的围裙递给她。
其实我不怎么常用围裙，也很少做需要围裙的油烟四溢的菜，这件刚买不久的围裙其实还是崭新的，我就试穿过一次。
男生的围裙套在童蕾的身上自然显得大了不少，童蕾的双乳都没能被围裙遮挡住，只有围裙的吊带恰好挡住了胸前的粉色樱桃。
不合身的围裙也别有一番风味，但是这样松松垮垮的虽然诱人，却缺少了主妇那种韵味。
反正我这个围裙可以调整，帮着童蕾扯了扯后颈上的带子，虽然还是有些长，但是已经变成了标准的裸体围裙装束了。
虽说围裙很大，可是童蕾高挺的双乳依然将前胸高高顶起，随着她的走动两粒樱桃若隐若现，实在是惹人遐想。
童蕾高兴的在地上转了一圈，这又不是裙子，我无奈的看着欣喜的童蕾，原本长长的下摆遮住了大半的雪腿，可是随着童蕾的转身挺翘的玉臀和长腿不是又暴露在我的眼前了么。
童蕾这么诱惑的身姿，让我的内心蠢蠢欲动，可是现在还是做饭重要，叮嘱了童蕾一声我就准备继续去做我的准备工作了。
平常的童蕾有种淡然的感觉，对其它的事情漠不关心，只对自己的事情有兴趣。
在床上的童蕾则有着完全相反的主动和诱惑，从冰雪的精灵变化为夜晚的妖精，两种气质的转化都完美符合她的外表。
现在童蕾在我面前展现了第三种样子，一种似曾相识的样子。对了，童蕾现在和她的妈妈一样，让人看见觉得温柔幽雅，如同和煦的春风能够带来治愈的力量。
略微不同的是，童蕾现在还带着不同的性感。童蕾妈妈的性感主要是来自于火爆的身材，将她的温婉气质和性感完美的结合在一起而不显得突兀。
而童蕾的性感却是从骨子里渗透出来的，冰雪孕育出的小妖精般的外表，平时是羞涩的大家闺秀床上是诱惑的小恶魔，现在她像是新婚的娇妻正在向自己的丈夫展现自己的美好。
混杂着的气质散发着浓浓的诱惑，没有任何男人能够抵挡这种魅力，除了已经将她的身体肆意品尝，吃干抹净的我了。
我没有想到的是，我刚刚走回水池边，正要动手的时候，一个柔软的娇躯带着一阵香风扑到了我的背后，洁白的玉璧环绕着我的腰，一对挺拔的酥乳紧紧压在了我的背上。
童蕾略带色情的吐息，隔着薄薄的浴袍扑在我的脊背，带来一阵酥麻瘙痒。隔着两层布料我依然可以感受到童蕾的胸前，两粒硬硬的凸起正在我的背上磨蹭。
这个丫头竟然又发情了？？？
我轻轻抚摸着紧紧环在我腹部的小手，童蕾抱得非常紧，好像一松手我就会离开一样，勒的我甚至有点喘不上气来。
“怎么了蕾蕾？这样洛哥哥没法做饭了。”
“嗯。”
童蕾略带失落的答应了一声，小手稍微放松了点力道，但是却一点没有拿开的意思，趴在我的背上用小脸一下一下的蹭着，好像在表达对我的依赖。
这应该和那件事有关吧，这个想法立刻在我的脑海里浮现出来。
但是答应过童蕾暂时不去深究，也决定了要靠自己的力量试着去将她的本心解放出来，我心念一转，决定还是攻心为上。
“蕾蕾，洛哥哥教你做饭好么？”
听见我的话，童蕾像是受惊的小动物警觉起来一样，我虽然看不见但是却想到了她瞪大了眼睛耳朵竖起来的模样。
“要！”
一种喜悦的心情随着童蕾清脆的回答声，顺着两人相贴的部位传到了我的心里。
“要是能够让洛哥哥吃自己亲手做的饭就好了。”
这个想法出现在了童蕾的脑海里，虽然没有在言语上有所表达，我却能够清楚的感觉到她心里的想法。
我为自己的想法暗自感到可笑，又不是读心术，哪来这么离谱的事情。
转过身去，我温柔的将童蕾引导到我的身前，这一动我就发现了大事不妙。
扣得松松垮垮的浴袍前襟半敞着，因为家里挺暖和的，我也没有在意就这么露着，现在我的屌还在前头乱晃呢。
等童蕾被我半抱到身前，只有两根细绳的赤裸玉背就这么暴露在我的身前，娇嫩滑腻的肌肤就这样和我胸前的皮肤贴合在一起，而我的肉棒刚好顶在了童蕾饱满的臀缝中间。
童蕾虽然才一米六的身高，被我围在胸前我刚好可以把下巴搭在她的秀发上，可是她却有着一双惊人的长腿，所以下半身倒是和我差不多高，如果我把腿再分开点，就可以轻松的插进她迷人少女蜜穴了。
我虽然想要专心做饭，试着弯腰让自己的肉棒脱离那个摄人心魂的好地方，可是童蕾的翘臀太过挺拔，肉棒和饱满的臀肉摩擦慢慢勃起，在我向后动作下反而插进了臀缝，顺着那处完美的圆弧向着她的腿心插下。
这让我尴尬极了，说是要教童蕾做饭才让她到我前头的，这不是显得我只是想强奸她才把她骗过来的么。
想要至少让肉棒不要在人家的股间插来插去，我将双腿分开，好让自己的身体降低点高度，同时身体微曲，就在我想要向后撤一点，让贴着童蕾后背的胸口离开了的时候，不懂有意还是无意，童蕾娇躯微微一扭，光滑的玉背又向后贴到我的胸前。
这一动让我的肉棒直直的滑进了她的腿心，感受到少女的气息，这个不听话的东西自己就变得火热挺立，微微上翘着压在少女温热的蜜穴入口，慢慢挤进了阴唇的中间，童蕾就像骑在我的肉棒上一样躺进了我的怀里。
这时候我才发现我的头因为身体变矮的缘故，从她的头顶离开后，又搭在了她的肩头。
之前搭在头顶就像是男朋友宠溺娇小的女朋友一样，可是这次搭在肩头我们两的脸几乎贴在一起，就好像亲密的夫妇一样，我甚至都能感受到他童蕾变得通红的俏脸上传来的热力。
咕嘟，我咽了口口水。
“镇定镇定镇定，要表现出自己不是故意这么占便宜的。”
我在心里对自己这么说着。
其实我也知道童蕾不会因为我和她这么亲密感到别扭，也不会因为我占她便宜而对我不满，倒不如说如果我把她强硬的按倒在水池边，像个闯入人家强奸主妇的暴徒一样，用我的肉棒插进她的肉穴，狠狠撞击她的翘臀，她会感觉更开心。
但是我不希望我在她心里的形象只是一个急色的男人，只在乎她的身体。
算啦，我想着就这样让童蕾的腿心咬住我的肉棒，然后发现了更加不妙的事实。
我和童蕾现在处于四手相交的场景之下，也就是我正在手把手的教她。做这个动作之前我倒是没有多想，就好像很多情侣会恩恩爱爱的玩四手揉面这种伎俩一样，亲密的男女做这个动作是很平常的事。
往小了说我们好歹也发生了不止一次的关系，往大了我可是答应了让她做我的性奴，手把手教她做饭这种小事已经不是什么需要在意的东西了。
但是当我的注意力从肉棒转回手上，我才发现这个姿势不仅是下半身很不妙，上半身同样很糟糕。
童蕾的手要虽然比我要稍短一些，但是因为我用一个有些别扭的姿势站在她身后的缘故，我不得不把胳膊伸长才能正常动作。
这就让童蕾的双臂在我的挤压下堵在了双乳的两侧，让本来在围裙中藏的好好的乳沟变得深邃了不说，顶端的两粒樱桃也被挤成拱形的围裙暴露出来，在我的眼皮下不断摇摆着。
试着动了动我的手，手肘的位置立刻感受到了两团软肉温柔的碰撞。
感受到了自己几个亲密的地方都被我不断接触，童蕾发出了银铃般的轻笑声。
“洛哥哥，你在干嘛啊，蕾蕾的身体都是你的，你为什么要躲着我啊。”
说着她用股间在我的肉棒上磨蹭了两下，让我感受到她柔软的阴唇上微微的濡湿，小脑袋也舒爽的向后仰靠在我的肩头。
“洛哥哥，嘻嘻，主人，你的小母狗肚子饿啦。”
童蕾轻佻的挑逗让我也回过神来，还是速战速决吧，感受到小腹的邪火愈演愈烈，我这么想到。
可乐鸡翅是比较简单的东西，我也做过很多次了，轻车熟路的处理好需要的食材，我又准备了一点蔬菜丸子什么的，准备做个杂烩。
童蕾饶有兴致的看着我捧着自己的小手动这动那，几次想要提问却欲言又止，最后只是安静的看着我处理各种各样的东西。
因为家里装了热水器，我也不必顾虑童蕾的小手在冬天碰到冷水的问题，一边洗着家里剩的一点生菜叶子，一边和她说些自己总结的要领。
童蕾煞有介事的点着小脑袋，我也不懂她是不是听进去了。
把菜清洗干净，童蕾这才略带兴奋的叫我教她切菜的技巧。
“好吧，那你要乖乖听话，别伤到你的小手了。”
叮嘱了童蕾一番，我才握着她的小手握住菜刀。
我这套刀可是传奇人物张大河的名牌刀具，虽然带着童蕾一起有点别扭，但是还是飞快的把葱段和蒜苗变成了等长的小段。
看着这些东西在自己的手下迅速的从原料变成可以使用的样子，童蕾高兴的回过头亲了我一口。
这还是她头一次亲我的脸呢，我突然想到这一点。
“东西都弄完了，我们准备开火吧。”
把杂烩的东西都弄到一个小筐里，到时候直接倒进锅就好了，我抱着童蕾看了看她赤裸着的胳膊。
“等下啊，洛哥哥给你找个套袖。”
这白皙的肌肤可不能过会溅上了油星，我很快就翻出了一副套袖，这是我做面点的时候喜欢用的。毕竟是我用的东西，套袖甚至超过了肘部包住了童蕾的上臂，这样就不用担心她的皮肤了。
首先要用开水焯一下鸡翅，洗掉血沫和过多的油脂，然后将鸡翅用刀割几个口子方便入味。
可乐鸡翅有好多的方法，有些是要腌制一下的，但是今天我要采用简单的做法。
往锅里少许的油，等热了点我将鸡翅丢了进去，锅里立马传来的噼里啪啦的响声，听见着声音童蕾明显的往后缩了一下。
对于不常做饭的人来说，油锅炸东西的声音的确是很吓人的。
“蕾蕾别怕。”
我一手抱住童蕾的小腹，另一只手拿着长长的竹筷，将鸡翅一个个丢进锅里炸的两面微黄，这样可以保证鸡翅的口感。
鸡翅很快就炸的差不多了，我立刻将可乐倒进锅里，没过了鸡翅。
可乐下锅里头油花四溅的响声也就没了，童蕾有点害怕的探出小脑袋看着锅里的鸡翅膀。
接着只要等会放入准备好的葱姜香料之类的，再等收汁就行了。
趁着这个功夫我把另一个锅也放上灶台，开始烧水准备做杂烩。
童蕾高兴地指着这个指着那个，让我加进锅里，娇躯在我的怀里不断扭动，我的浴袍已经完全敞开了。
等到两个锅都准备好，只需要等待的时候，童蕾突然安静了下来。
要问为什么，因为我的色手已经悄悄伸进了童蕾的围裙，摸上了一只挺拔的椒乳。
“洛哥哥，你好坏啊。”
察觉到自己的乳头被色手捏圆捏瘪，童蕾的双腿立刻把我的肉棒夹得紧紧的，开始在上头有意识的摩擦起来。
濡湿的阴唇已经在兴奋下微微充血，里面粘稠的爱液逐渐打湿了我的棒身。
我的另一只手也慢慢向下，在童蕾浑圆的翘臀上揉捏起来，玩腻了饱满的臀肉就溜下去抚摸滑腻的大腿，在两个地方来回往返，乐此不疲。
在我的爱抚下，童蕾双目微闭，嫣红的小嘴微微张开，发出娇媚的吐息。我的大手带着火焰般的热力，仿佛具有魔力一样，在她的肌肤划过就会刺激她的欲火。
我捏住童蕾乳尖的坏手，察觉到了那两粒小葡萄逐渐坚硬起来，手上的力量不自觉的加重。
童蕾娇嫩的乳尖早上已经被我狠狠凌辱了一次，还未完全消散的肿痛现在又是雪上加霜，疼得她眼角都泛起了泪花。
看见童蕾因为被我侵犯而流泪的俏脸，我突然觉得我真的像是一个强奸犯一样，强迫一个可爱的少女，一个温柔的少妇，为我做饭不说，我还无耻的淫辱侵犯她。
想到这里，我的肉棒又一次胀大，硬的都开始发疼。
这怎么能忍，看着童蕾裸体围裙的装束，难道我能不享受下这番侍奉么！
将童蕾的上半身强行压下去，迫使她用两只玉手撑住灶台，我熟练的向后一退，然后将肉棒插进了童蕾的蜜穴。
被我插入的童蕾身子猛的一软，我赶紧握着她的双乳将她的身体托了起来，防止她因为脱力碰到面前的热锅，现在的动作真的像是我在强奸一个可怜的小媳妇一样，我粗暴的揉搓着童蕾的双乳，腰部开始用力抽送起来。
“嗯嗯，好深啊，好难受。”
第一次被我站着奸淫，童蕾觉得肉棒每次都顶到了穴内从未被触及的位置，说来也是，我还没有和童蕾用过后入之类的姿势。
前所未有的感觉让童蕾的全身酸麻无力，只能任由一波波连心跳都要麻痹的电流从自己被男人强奸的肉穴传来，让自己的身体在欲望下堕落沉沦。
“哦，哦，大肉棒好厉害，要被插坏了……”
“不，不要这么用劲，我，我受不了了……”
“洛哥哥，呀啊，主人，饶了蕾蕾吧，我是主人的小母狗，饶了小母狗……”
童蕾被我肏的快感如潮，不断积压起来的欲望让她无所适从，身体被我拿捏在手，她只能摇晃着自己的头，让飞散的秀发将体内越来越多的欲火带走。
算算时间锅也差不多了，我没有多调戏她的打算，大开大合的狂抽猛插，童蕾的屁股被我撞得啪啪直响，雪白的臀肉已经被拍的发红，蜜穴内的嫩肉开始不受控制的缩紧。
“不行了，主人，我……啊！！！！”
童蕾突然放声尖叫起来，肉穴内的淫肉缠住我的肉棒，花房深处的潮水喷涌而出，顺着两个人交合的部位滴落到厨房的瓷砖上。
前所未有的迅猛攻击，也让我的欲望很快达到了巅峰，在这种强奸一样的快感中，我的龟头被童蕾高潮的潮水一浇，也轻易的缴械了。
射精之后，还没等我享受下这份余裕，我就闻到了锅里传来的香味，已经正是时候了。
我顾不得童蕾，揭开锅盖准备将里头的东西盛出来，可是没想到已经高潮几次的童蕾双腿已经没有了力气，软软的跪倒在我面前。
扶着我的双腿，童蕾突然张开嘴，把自己面前摇晃着的肉棒含进了嘴里。
童蕾毫不在意沾满了自己淫水和我的精液的肉棒，“啵啵”的啜吸着。
可是我却差点把手里的盘子丢出去，这还是我第一次在醒着的时候被童蕾口交，好在我刚刚射过，虽然肉棒在童蕾的小嘴里膨胀起来，但是要我缴械就很困难了。
把热腾腾的菜盛好，关掉煤气，我才捧住正在用舌头在我龟头上挑衅着的童蕾的小脑袋，在她的喉咙上重重顶了几下，作为对她恶作剧的惩罚，抽出了肉棒。
把菜端上餐桌，又把之前热好的米饭盛出来，我单手抱起还跪在地上咳嗽的童蕾，开始了今天的午饭。
童蕾的嘴角还沾着乳白色的液体，看见鸡翅两眼放光，迫不及待的从我怀里跳下，坐到了自己的位置上。
“去漱个口再吃饭吧？”
童蕾倒是把我的肉棒清理的干干净净，可是她的嘴巴现在还是被那些秽物填满了。
“嘿嘿。”
听见我的话童蕾脸上露出了一个狡黠的笑容，嫩粉色的小香舌吐露唇边，如同美味一样将嘴边的精液舔到嘴里，夸张的咽了下去。
“主人的精液可是母狗的调料哦。”
一点也不真心的扮演着母狗的角色，童蕾高兴的心情都写在脸上了。
饿坏了的她也顾不得平时的端庄姿态，开始狼吞虎咽起来。
不过美女就是美女，童蕾大口吃饭的样子只让我觉得她娇憨可爱，与平时大家闺秀一样的她有着不同的美感，尤其是因为弯腰吃饭而从围裙中露出来的双乳，在胸前不断的摇晃摆动，这让我连吃饭的心思都没有了。
吃过了饭，意犹未尽的童蕾舔着自己的香唇，走到了我的位置边上，我还没来得及问她要干嘛，她就一屁股坐在了我的大腿上。
“还想做？”
我的双手自然的摸上了童蕾的双乳，理所当然的揉捏起来。
这才几天啊，我不由得想到，这才几天我就已经对玩弄童蕾的身体理所应当了。
心里这么想着，手上的动作却如同本能，一点没有停止的迹象。
童蕾的双乳实在是太过完美，乳峰挺拔柔软，不说，肌肤更是细嫩似绢，揉搓把玩仿佛有水溢出，让我爱不释手。
水滴状的乳球在我的掌心变换着形状，童蕾躺倒我的怀里，舒服的哼哼着。
看起来她只是想撒会娇，童蕾像亲昵主人的小猫一样，在我的爱抚下舒服的乱拱。
不过童蕾的身上在经历过轮番大战后，散发出来的是更加浓郁的体香，我却没有这样的能耐，身上汗水冷却已经有些味道了。
“呀！”
突然被我拦腰抱起，童蕾惊诧之下发出了可爱的悲鸣，反手抱着我的脖子，被我带进了浴室。
我家浴室有个超大的按摩浴缸，用我的话说就是大的可以游泳。
打开墙上的水龙头，我抱着童蕾坐进了浴缸，试了试水温温柔的给她擦洗起来。
给女孩子洗澡，我自然不可能圣人一样单纯就是洗澡，用沐浴露爸童蕾抹的滑滑香香的，我的肉棒也插进了手清洗不到的地方。
让我没想到的是，童蕾这次竟然轻轻的挣扎起来。不过我以为这又是小妮子寻找刺激的小动作，将她摁倒在浴缸里淫辱起来。
烟雾缭绕的浴室里很快就响起了少女被男人强奸的轻泣声，男人兴奋的喘息声，肉体相撞的啪啪声，以及少女屈服的春啼。
尽兴之后我才将已经在高潮中失神的童蕾，和我自己的身体又一次冲洗干净，擦干两个人的身体抱着她走回卧室。
回到卧室童蕾才稍微恢复了神智，稍稍抱怨了起来。
“洛哥哥欺负人……”
我一问才知道童蕾原来是想体验下帮我擦背顺便做个波推的，可是我却自顾自的玩了起来。
虽然被我强硬的推倒让她非常的爽，可是童蕾更想要服侍我。
可是今天的时间已经不早了，我赶忙安慰她改天让她好好伺候我洗澡一次，让她喜笑颜开。
童蕾现在已经非常粘我，我几次叫她去穿衣服该回家了，她就是趴在我的怀里不肯动。
虽然美少女的痴缠让我身心都得到了满足，但是时间已经有点晚了，如果再这么卿卿我我下去，可能就有不好的事情发生了。
最后我只好把童蕾丢的到处都是的衣服，一件件捡回来给她穿上，真是的，这样岂不是成了照顾任性的小女友了么。
虽然嘴里吐槽着，但是看着开心的主人主人叫着我的童蕾，这些乱七八糟的思绪也她的可爱一扫而空。
本来童蕾做我的性奴就已经是极大的幸运了，如果有这么个女朋友也不错啊。
想到这里，我又想起来童蕾有个男朋友的事情了，我觉得还是得多打探下她的事情，或许会有所发现。
哄着童蕾把她送回了家，我坐到自己的电脑前，开始发动自己的人脉。
作为校本部计算机系的第一，我被附中的科技小组聘为顾问，这个身份让我这个毕业生在附中有了很大的人脉。
附中科技队的意义就是让一些非富则贵的学生，能够参加竞赛获得一些名次，让他们在以后高考中能获得优势。同时也是校本部为了能够提前从附中培养特定人才，而组织的一个兴趣小组，除了给人镀金以外，里头也有货真价实的学霸。
这些人里头大部分都和我这个顾问关系很好，这也是当然的，比起严肃的指导老师，还是我这样的学长更好相处，我还经常给他们帮忙。
牺牲一点课余时间，我就获得了随时进出高中部的权利，还能每个月拿800块的补助，虽然我不缺钱，但是马上这个好处就要体现出来了。
打了几个电话，我终于找到了一个知道的多的人。
这家伙是个蛮有实力的富二代，家里是搞科技产品的，结果他是个技术宅，是最对我胃口的一个。
“陈哥，你怎么想起来打听女王的事情了？”
女王？
听见这个词我皱起了眉头，童蕾怎么也算不上是女王吧？
“你认识她？先给我详细说说。”
电话那头开始滔滔不绝的说了起来。
“洛哥你真是问对人了，我就在女王后头坐着，她平常不怎么和人说话的，女生也不怎么接近她，你认识她也知道，她是混血，气场太强了。”
顿了顿电话那头又说了起来。
“男生倒是对她很有兴趣，可是没人敢下手，先是女王有个闺蜜，叫叶萱。那是个小魔女，在班里作威作福，没人奈何得了她。然后是个叫季风的家伙，他家里听说很厉害，是做官的。一直舔女王，没人敢和女王稍微亲密一点。也不懂这个家伙怎么把女王舔到了，有一天他和一个富二代起了争执，女王亲口承认了他是男朋友。”
季风，我暗暗记住了这个名字，听起来家里挺有势力，让童蕾在学校里头没人敢动。然后还有那个叶萱，童蕾的闺蜜，倒不是我需要在意的对象。
“但是那个家伙也很奇怪，女王虽然承认他是男朋友，他也一直用这个身份压别人，可是女王从来都是甩他的脸色，也没听说过他们有什么亲密的地方。所以这个事情很奇怪啊洛哥，你要知道女王一开始对男生都是很冷淡的，要是谁敢表白，就更惨了。所以才给了她一个女王的称号，我们都怀疑她是个拉拉，所以和叶萱两个人才关系那么好。”
童蕾的异常让我不得不开始怀疑这个季风，童蕾反常的缘故应该是在他的头上。之前童蕾和我说过这个人不过是个挡箭牌，也就是说她并没有什么感情。而她的闺蜜叶萱已经能帮她挡住很多男生了，没有必要特意再找个挡箭牌了吧。
“关于那个季风，你知道多少？”
我对电话里问了一句。
“嗯，洛哥，其实我也和他不熟，只是听说他爷爷是在北京做大官的，一般人根本没法和他争，他这个人平时还好，但是很小气也很跋扈，你要是惹到他，铁定要遭殃，所以也没谁敢和他争了。女王也就是因为他，才在学校这么厉害的。一开始我们都管她叫雪公主，一天写的情书都够出版的了。”
没听见什么有用的信息，我又打听起来童蕾的消息，或许能找到什么别的突破口。
“女王的成绩很好，基本是第一，老师也很照顾她，总之是全班的焦点，没人敢惹她。她性格超冷淡，除了叶萱就没人让她笑过，除了学习她也没什么关心的事情，有一次老师想让她去参加比赛，她也直接回绝了。总之她给人的感觉就是高岭之花，我们凡夫俗子只能远观啊。”
听了半天絮絮叨叨的牢骚，大部分都是对季风的嫉妒。我总算是搞清楚了童蕾在学校的样子，成绩和外表都很优秀，对男人不假辞色，只有一个好闺蜜和一个莫名其妙的男朋友。
果然还是这个莫名其妙的人问题比较大了。
又找了几个和我关系好，家里也比较有势力的，也只是说季风这个家伙得罪不起，但是具体的事情一点都没有。
我瞬间脑补了一出女频小说才有的大戏，什么霸道总裁放下尊严跪舔女神，女神在他的家世压迫下，不得不屈服……
想了一半我自己都觉得愚蠢，赶紧把这种想法抛到脑后，这都什么玩意儿嘛！
但是有一点非常的明确了，就是这个季风，他是童蕾怪异行为的源泉。
我猜他一定是用了什么手段，可毕竟蕾蕾还是处女，这点我已经验证过了，所以他必然不是用什么身体上的事情威胁了蕾蕾，莫非蕾蕾也有什么办法让他投鼠忌器？
现在的情报太少，我也没法判断出来，不过我已经让相熟的人去打听了，应该以后就会有结果了。
在电脑前琢磨了很久，也没有找到头绪，我只好把目光放到别的地方去。
从童蕾入手会不会容易点？
我想起了童蕾学校里和我身边两种性格的惊人反差。
童蕾刚开始见到我，的确有种生人勿近的气场，虽然表面上很羞涩，但是对我的搭话一直都保持着最低限度的回应。
我之前一直觉得她的羞涩内向，都是不让人去靠近的伪装，尤其是实际相处之后，童蕾的主动更让我觉得之前羞答答的她是另一个人。
但是这个依然是个奇怪的事情，童蕾既然在学校是一副冰冷的模样，那为什么对我却如此不同？
我虽然对自己的外表也算
有自信，但是还没到可以让人倒贴的地步，能够吸引女孩子的地方，作为宅男的我更是不清楚。
尤其是让童蕾一个在学校里的小冰山，变成一个在我床上的小火山，难道问题出在我身上不成。
不过我马上为自己的可笑想法感到无语，童蕾和我刚见面一周不到，虽然之前聊的挺好，她也和我熟悉了起来，但是这不是她能够跑来带着第一次逆推我的理由。
倒不如说童蕾太过迷人，我倒是有过强推她的想法，还不止一次，只是p站上的罗翔老师让我打消了这个想法罢了。
不过冷淡的童蕾啊。
我尝试着想了下那样的蕾蕾，冷着小脸好像对一切满不在乎的她，一边哭泣一边咬着嘴唇，柔软的娇躯被我死死按在餐桌上，浑圆的翘臀被我的小腹撞的啪啪直响。
强奸这样的童蕾的幻想立刻在我的脑海里绘声绘色的上演起来，她的哭叫，她的哀求，她眼神里的愤恨和懊悔，还有娇媚软弱的春啼，被我强奸凌辱下再也绷不起来的美貌，还有柔软狭窄的蜜穴的吮吸。
我的脊背猛的一颤，差点要射出来。
自古以来冰山美人就是男人征服的绝佳目标，可惜的是我从来没体会到过这点，直接跳跃到了最后一步，把冰山美女变成只会讨好自己的rbq。
哦，还不是我变的，是她自己变的。
现在想这些有什么用，童蕾的那个样子我又看不到。没有发现我的思路已经完全偏离了开头，对自己的贪得无厌感到无奈的我关掉电脑，爬上了床。
回味着童蕾娇美的肉体，我逐渐进入了梦乡。
因为昨天睡得很早，明明是周五我却醒的很早，睁开眼睛瞟了眼枕边的手机，竟然才7点。
毫无睡意了再躺着也没有什么意思，我利索的从床上爬起来，洗漱了一番。
这时我的耳朵听见了悄悄的开门声，略微老旧的门扇发出了微弱的吱一声，如果我和平时一样酣睡当然不会感受到，可是今天不一样了。
原来童蕾来的这么早啊。
我家的老妈工作很忙，尤其是现在这个疫情刚好是她的专业相关，最近都是早出晚归的，偶尔还会夜不归宿。
不过这会估计她也没走多久，童蕾还真是胆大。
正好我已经洗漱完毕了，从浴室的方向刚好可以看见蹑手蹑脚的童蕾去袭击我的房间，今天的童蕾穿着一件蓬松的白裙子，一边走着她一边脱掉脚上的白色棉袜。
等到走到我的卧室门口的时候，她悄悄的脱下了内裤和胸罩，然后才把手伸向我的房门把手。
这个小骚货！
看见童蕾脱下内裤时候露出的白色的臀肉，我本就挺精神的肉棒一下子来了兴趣。
早上起来刷牙洗脸，我其实为了舒服一直在当大象，也不需要做什么准备的工作了，我盯着小心翼翼偷偷进我房间的童蕾的背影，自己也蹑手蹑脚的跟了上去。
童蕾打开了房门并没有发现什么不对，因为我的被子很是蓬松，平铺在床上也很像有人一样。
童蕾踮着脚尖，慢慢摸向我的大床，我也跟了上去，等到贴到童蕾的身后，两只大手急速伸出，将她的腰肢一揽，小嘴也捂了起来。
童蕾只觉得自己身体一轻，男人有力的双手就将自己控制住了。
还以为我在床上睡得真香，她哪里想得到背后的人是我，下意识的惊呼也因为被我捂着嘴巴，而变成了唔唔的闷响，软绵绵的小手推扯着我的手腕，可是我的手却纹丝不动。
童蕾吓的娇躯紧绷，着急的在我怀里扭动起来，丰润的圆臀带着丝滑的布料摩擦着我的肉棒，让我的情欲更加的火热。
“别吵。”
我贴在童蕾的耳边发出了淡淡的威胁，我早上的声音比平常会低沉很多，不是熟知我这一点的人根本听不出来。
现在童蕾的耳朵里就是这样，我可以清楚的感受到听见我的声音之后，童蕾软绵绵的身子绷的像拉紧了弓弦。
感觉到了屁股上火热的肉棒，童蕾拼命将腰向前挺，试图让自己的身体不要和我贴到一起，但是我却如影随形的将肉棒伸过去，紧紧插在她幽深的臀缝间。
“让我们好好玩玩。”
我坏笑了一下，故意沉着声音吹了下童蕾的耳朵，然后把她的娇躯抱起，走到了卧室外头用脚带上了房门。
看着和我之间的间距被房门绝望的隔开，童蕾的小脚开始胡乱的踢踏起来，可是对我来讲她的娇躯就像是玩偶一样轻盈，她的动作没有对我产生任何的阻碍，就被我压在了餐桌上。
我捂住童蕾的嘴巴，不让她回过头来，另一只手无视她的挣扎将她的短裙撩了起来。
童蕾无比后悔之前自己脱掉了内裤的动作，屁股一凉她宝贵的少女羞处就暴露了出来。
我迫不及待的用肉棒抵在了她的腿心，龟头分开了阴唇的保护压了进去。
刚刚进入一点我就发现了不同，如果是平时我粗暴的对待童蕾，她肯定是湿的不行，一下就被我干到底了。
可是今天我特意真刀实枪的来了一出强奸的戏码，她的小穴却干涩无比，强烈的阻力让我没法插入其中。
童蕾无助的感受着柔嫩的蜜穴被男人粗暴的强奸侵犯，撕裂的疼痛让她不由自主的全身抖了起来。
“嗯，嗯，嗯~~~”
被我堵住嘴巴，她的小嘴里只能发出含糊的痛苦呻吟，温热的液体滴落在我的手掌上，让我也心疼了起来。
但是内心的暴虐欲望让我强压下了对她的怜爱之心，下身狠狠抽插着她的肉穴，一点点的向内侵入着的同时，我空着的手伸到童蕾的胸前，握住了绵软的玉乳。
果然，童蕾的乳尖并没有和往常一样充血勃起，还是软绵绵的状态，我试着用指甲掐了几下，除了让童蕾娇呼轻泣的更加厉害以外，并没有什么作用。
昨天我捏童蕾的乳尖，她的蜜穴就会自动吞吐我的肉棒，我越是用力她就越是动作的厉害，可是今天我却没有从她的身上感受到任何的情欲。
随着我一点点将肉棒攻入童蕾的肉穴，她的挣扎也越发绝望的疲软下来。
等到我终于让龟头顶在她的花心的时候，童蕾已经软软的趴在桌子上，只是一动不动的抽泣着。
之前一直疯狂收缩想要把我的肉棒挤出去的蜜穴，突然失去了力气一样松开，只凭借本身的弹性将我的肉棒裹住，被粗暴撑开的疼痛还让它微微的抽搐着。
好像是玩过火了啊，我默默的松开了捂着她小嘴的手。
嘴巴刚刚得到解放，童蕾软弱可怜的声音就响了起来。
“洛哥哥坏蛋，欺负人，吓死我了。”