第2章  邻居家的榨汁姬 第一卷  关于我没羞没臊调教性奴过日子的疫情是不是搞错了什么 第一章 那是他和她的开始，亦是时光的终结

第一章
那是他和她的开始，亦是时光的终结
被窗外刺眼的阳光惊醒，我下意识抬起手臂挡着眼睛。适应了明亮的环境之后，我这才揉了揉眼睛从床上坐起来，疲惫的伸了个懒腰。
又是个无聊的星期天。
舒服了筋骨让我长叹一声，一口浊气从嘴里吐出，但是我的头脑还不是很清醒。
最近正是一年一度的春节，又遇到了来势凶猛的疫情，不能出门的我在家过上了颓废而无趣的生活，每天都处于醉生梦死的状态之中。
因为熬夜太久的缘故，睡了一觉依然没有缓解我身体上的疲乏，还有点昏沉的脑袋让我的眼睛都张不太开，身体感觉像生锈的机器一样不舒服。
活动了一下嘎吱作响的关节，我掀开了温暖的被子准备下床。
我的名字叫陈洛，不久前刚满21岁，只是一个随处可见的普通大学生，在本地的大学就读。在校成绩倒是还算优秀，不过作为一个宅男，在学校里也只是没什么存在感的人物。
我家的小区也是比较高档的小区之一了，虽然已经有些年头，但是优秀的供暖依然让处于深冬的室内温暖如春。
因此我才得以在冬天也能够保持我裸睡的习惯，光着身子从被窝里出来，我没有感觉到一丝寒意，就这么在卧室里转悠起来，寻找我昨天不懂丢到哪里的衬衣。
磨磨蹭蹭的穿好衣服，我又伸了个长长的懒腰，熬夜带来的疲乏终于从我的身上被驱散，拍拍已经基本清醒了的脸颊，我打开了厚实的实木房门。
我的房间位于距离大门最远的地方，不过因为楼道隔音不是很好，我依然能够听见大门外的说话声。
大门外母亲正在楼道里和人不懂为了什么谈笑风生，估计是和楼上楼下的中年妇女聊天吧。
我对中年妇女的八卦闲聊自然没啥兴趣，转头走进了浴室。迅速刷牙洗脸之后，我走进了厨房给自己安排起来早饭。
等我做好煎蛋端着盘子从厨房走向餐厅的时候，家里的大门传来咔咔的声响，门外的母亲好像结束了对话，用钥匙开着房门。
正要走进屋里的母亲听见了门外的人有说了什么，跨在门框上回过头去，一边握着门把手一边说着什么“没事。”“别客气”之类的客套话。
顺着声音转头一看，原来是对门新搬来的邻居太太。
这家人搬来不久，因为放寒假以来我从没出门的缘故，一直没见到真人，只是从母亲的闲聊中听说了一些。
那户人家好像是单亲家庭，有个不懂年纪多大的女儿。
原本以为是那种操劳过度的少妇形象，可是我这一转头就愣住了。
这一见真是让我惊艳极了，门外一直在对母亲不断鞠躬道谢的邻居太太，有着介于少女和少妇之间的美丽外表。
眼前的女子光看容貌的话，只觉得有21,2岁的年纪，光滑白皙的肌肤上只有水润的光泽，而没有任何岁月的痕迹。
可是看她的神态气质，却与她清纯如同少女的外表不同，举手投足间充满了成熟的风韵。
清纯温婉的俏脸完美诠释了我见犹怜这四个字的含义，清纯的俏脸让人虽然让人以为她是不谙世事的学生，但是白色棉服包裹着的火爆躯体，以及风情中流露的妩媚，让人能够清楚的认识到这是个成熟的果实。
顺着身体向下看去，一对丰满高挺的双乳随着邻家太太的轻笑不断上下起伏，即使是冬天厚实的棉衣依然无法将它们束缚。
这对巨乳就是人间尤物了，更不要提向下在腰肢和挺拔的臀部配合下更加突出的身体曲线和被牛仔裤紧紧包裹的修长双腿是多么撩人了。
早上本就是欲望高涨的时候，只是看了一眼就让我的分身不由自主的挺了起来，紫色的龟头从裤腰间的缝隙探了出来。
我赶紧向屋里走去，将左手的筷子也交给端着盘子的右手，终于能够稍微把我激动的小兄弟扶到一个舒服点的位置。
吊大一直是我的苦恼。
这个话虽然听起来很欠揍，但是却是我真实的感受。
之前上高中的时候，每到周一都要穿校服去升旗。宽松的校服裤子会随着身体的走动贴附在身上。
而我早上总是精神抖擞的肉棒就会在白色的校服裤子的包裹下，显露出非常夸张的轮廓，弄得我总是要把手插进兜里让裤子鼓起来一块来掩饰。
这还不算什么，问题在于我的同桌。有一次我在上课时打盹，睡醒了以后引发了和晨勃类似的现象。
没想到这个不务正业的家伙竟然没事在观察我异样隆起的裤裆，还乘着我不注意用手丈量了一下。
之后教室后排坐着的男生都知道我吊很大了，给我的外号直接改成了JJ。
等到上了大学，有一天我知道了一种叫做飞机杯的神奇道具，偷偷靠着学校里比赛的奖金买了一个。
等到我满心欢喜的乘着舍友都不在的偷偷试用时，我才发现这个小玩意儿又紧又浅根本不适合我。
至于勃起时总会从内裤的某一端伸出头来这种小事，已经不会对我造成什么大困扰了。
拉开餐桌旁的椅子坐下，我熟练的深呼吸平心静气，兴奋的肉棒很快偃旗息鼓安安分分的缩了回去。
“喔，好香啊！”这是妈妈已经结束了门口的谈话走到了我的背后，“为什么你做什么都这么香呢？”
厨艺是我的兴趣之一，也是我引以为豪的本事。妈妈虽然也会做菜，但是手艺已经远没有我好了。
这都是因为小的时候每到假期我就经常一个人在家，自给自足已经成为了习惯。
父亲因为工作常年旅居国外，母亲的工作也只有晚上和周末会在家，为了让自己的生活滋润，我在各类家务上可是下了苦工。
“做菜好吃是因为我加了爱的魔法哦！”
我得意的向她炫耀着我的杰作，即使是煎蛋，我也好好研究过油盐的量和火候的控制，还有特意调和的酱汁，所以才会散发让人胃口大开的香气。
可惜老妈并不相信我，笑着把我的头发揉成鸡窝以后就回屋里玩手机去了。
吃过了早餐就开始了大学男生在假期时候的惯例——无所事事。
先躺在沙发上刷了会几个游戏的体力，接着收到了同学的召唤前往意大利进行反恐，随便吃了点午饭，下午进入了补番时间。
到了晚上看了两部电影，又躺在床上和朋友通过手机进行联机跳伞训练，到了后半夜我才终于睡去。
明天，不今天想必也是差不多的无趣日子吧。
第二天早上，正在做着游戏里头左拥右抱的美梦的我被一个电话吵醒。
“喂？”
“小洛啊，忘记和你说了，对门新搬来的那个阿姨家里有个女孩儿，她也上班没空做饭，我就和她商量了你们两个小孩搭伙吃，你记得做两个人的饭啊！”
连珠炮似的说了一通，还没等我疑问或者拒绝电话里已经传来了嘟嘟的忙音。
算了，反正我本来也要做饭自己吃，多做点其实做起来还容易。
看看手机已经十点半了，我赶紧起床收拾了一下家里，然后开始了今天的午餐准备。
听说是个女孩子，也不晓得她喜欢吃什么，我只好双管齐下，做了个清淡的海蛎豆腐，又炒了个牛柳。
这样不管理她什么口味总归有能吃的东西，今天观察一下，明天的饭就好做了。
搞定了一切我掏出手机，老妈已经把人家的联系方式发到我手机上了。
好友申请很快就通过了，我要怎么说呢？
“你好，我是对面的邻居，今天开始一起吃饭的，饭已经好了，你快来吃饭吧。”
检查了一下没有什么不得体的地方，我也不懂怎么和现在的小女孩子说话，就这样吧，发送。
并没有回信，取而代之的是30秒后门口传来的敲门声。
我擦了擦手上的水，做出一个自以为得体的表情，这才打开了大门。
“你好，洛哥哥，我叫童蕾，以后就打扰了。”
仿佛置身于童话世界，打开门以后，我只觉得眼前出现了漫天的飞雪，在那冰天雪地中一个冰雪凝成的精灵立在其中，淡淡的寒气随着惊艳的美貌震撼着我。
我眨了下眼睛，让自己的思绪回到了现实之中，一个的超绝美少女静静地站在门前，淡然的对我露出了礼貌的微笑。
淡淡的雪发在阳光下折射出醉人的光芒，这个有着小妖精一般美貌的女孩子就好像是动漫里走出来的人物。清纯的面容下夹杂着淡淡的妩媚，精致的美貌上每个细节都只能用完美来形容。不过虽然令人惊艳，但是她的俏脸上却仍然带着明显的童颜，让人能够清楚的认识到她的稚嫩。
我愣了好几秒才回过神来，急急忙忙让开门口的位置请她进来。
“你好，你好，先进来吧。”
少女又对我微微鞠了一躬，这才轻移莲步走进了我家。从我的身前经过时，她微微低下了头，缩着身子通过了站着两个人而显得狭窄的玄关，这个动作让冰雪的气息瞬间消融。肩膀剐蹭到我的胸前，她白皙的脸颊上泛起了羞涩的绯红，看起来就像是怯怯的小鹿。
“啊，这里有新拖鞋的。”
看着她在玄关鞋柜前不断到处打量的目光，我赶紧指着刚翻出来的一双新棉拖给她。
因为母亲把自己的棉拖当做消耗品的缘故，家里的鞋柜总是有好多女式棉拖鞋，倒是省的我多跑一趟了。
粉色的兔子棉拖倒是很适合少女的可爱，由其在她的身上，更是有着奇妙的反应。
原本公主般高贵纯洁的女孩子，突然微微透露出的那种女孩羞态，让我有些不知所从。
“谢，谢谢。”
见到我猜出了自己的心思，少女更加害羞的低下了头。
明明有着如同冰雪般凌冽的外表，性格却意外的是个纯洁羞涩的女孩子啊。
我感慨着让出位置，让她能够绕过我的身体，走到鞋架的位置去。一缕发丝掠过我的鼻尖，细嗅之下还有股淡淡的芬芳香气，沁人心脾。
童蕾为了换拖鞋慢慢的蹲下，薄薄的棉衣随着动作裹上她的身体，将水蛇般妖娆的腰肢曲线都展现了出来。
从我的角度刚好能够透过领口看见少女胸口的雪白起伏，虽然比不上她妈妈那般丰腴妖娆，但是也是汹涌迷人。
我记得她好像是个高中生来着，与年纪相比过于巨大的双乳，带着少女独特的柔软就这么暴露在我的眼前。
我虽然在游戏和小电影之类的地方已经见惯了女人的裸体，但是现实中还是头一次见识到这个级别的美少女的春光。
感觉脸上已经开始微微发热，我赶紧别过脸去防止被人发现我下流的眼神。
虽然什么重点都没看见，但是这种若隐若现的感觉却更加诱惑。我觉得我的心跳都快了一倍，脸上也开始发热了。
明明是冬天，现在的女孩子穿的也太清凉了吧！
“餐厅往那边走就好，你随便坐，我把饭菜端出来。”
不等少女回答我就急忙转向厨房。
不好不好，我的小兄弟又开始了抗议了。
等到我端着装着饭菜的大托盘出来的时候，少女已经端正的坐在了餐桌侧面的位置上。
刚刚的薄棉外套已经被她脱在了沙发上，因为室内有供暖的缘故，在屋里穿的都不多，她里头只穿了一件蕾丝镶边的白色衬衣。
静静坐着的她从远处看去仿佛是冰雪雕刻的美人，如果光看外表的话应该属于冷艳型的吧，让人觉得有些难以接近，不过刚才那么羞涩的表现，让我不由得又有些迷惑。
我不由得想起来最喜欢的穹妹，少女有些混血特点的精致脸庞，和她独特的银发都让我的想法不断向这个方向靠近。
“不知道你的口味是什么，我就随便做了些，你有什么喜欢的东西和忌口就告诉我吧，我下次注意。”
清了清嗓子，我这才走向饭桌，将手上的饭菜挨个摆到桌子上。
“谢谢，我没什么……您随便做就好了。”
少女说着说着就声如蚊讷，我根本没听清她说了什么。
但是要我和女孩子说话已经很艰难了，和这样的可爱女孩子好好交流就更是使尽了浑身解数。
“不要客气，像自己家一样就好。”
我勉强的安抚着她，也顺便稳定自己的心神。
“先尝尝吧，看看合不合你的口味，我特意做的淡了些。”
我将筷子递给她，白嫩柔软的掌心从我的指尖掠过，又是让两人一阵脸红心跳。
她吃饭的动作优雅得很，显示出了良好的教养，又有着精灵般的外表又有着大家闺秀的性格，这是从哪里的二次元跑出来的人啊。
看着美少女细嚼慢咽的吃着自己做的食物真是一大享受，当她低头的时候总是用左手撩起鬓边的秀发，这个动作别提多么撩人了。
看了几眼我也安心吃饭了，先不说一直盯着人家礼不礼貌的问题，再看下去我又要没法走路了。
但是两个人面对面坐着只有碗筷的声音也挺尴尬的，我只好向她搭话试试。
“怎么样，还和你的胃口么？”
“嗯，很好吃。真是麻烦洛哥哥你了，谢谢。”
看着她一本正经的模样，我也感觉怪不好意思的，虽然很得意但是我还是摆着手说：
“没事的，反正我在家做一个人的饭还没两个人方便，有个人陪着我吃饭我也很开心。”
她保持着端庄的态度，不怎么主动和我说话，倒是我一直有一搭没一搭的问问题。
童蕾虽然都好好的回答了，但是气氛依然很冷淡，就好像是学校三方会谈一样，空气中有着淡淡的疏远。
吃着饭我也大概搞清楚了她的事情了。
童蕾今年上高一，说起来还是我直系的学妹，就在我的母校读书。我们的高中就是我现在读的大学的附属中学，高中和大学是在一个大院子里的，只有一个宽阔的花园广场隔开，高中生经常借用我们的实验室，倒是大学生因为被禁止的原因，很少到高中部去。
今年因为疫情的缘故，高中也没法开课，但是她妈妈却必须要去上班了。
现在这个情况下外卖什么的也麻烦的不行，虽然我们小区情况不是很重，但是本市已经进入了一级防控，所以我那个乐善好施的老妈就主动邀请人家小姑娘来吃饭了。
就在闲聊中，桌子上的菜也逐渐见底了。
别看她吃饭的动作慢条斯理的，其实吃的也挺快。
在我吃完的时候，她也放下了碗。
“谢谢，饭很好吃。”
她红润的香舌轻轻舔了下沾满了油腻的樱唇，在她如冰雪般纯洁的面容上瞬间绽放了一点玫瑰般的妩媚。
我将抽纸递到她面前，察觉到自己的失态，童蕾原本淡然的小脸刷的一下红了起来。
又是细声细语的向我一个劲道谢，她将自己红润的嘴唇擦干净，我也将餐桌很快的收拾好了。
将碗筷送到厨房的洗碗机里头，按下开关，我又走回客厅。
童蕾已经穿好了来时候的外套，拒绝了我客气的挽留以后，小声的说了声再见就跑出了门。
这么羞涩又可爱的女孩子真是现在太少见了。
童话中冰雪精灵的美貌，大和抚子的性格，梦幻般的组合让我掐了下自己的大腿来确认到底是不是我在做白日梦。
就这样童蕾每到中午收到我的消息就会下来吃饭，吃过饭就回家去学习。相处的多了她也没有了开始的拘谨，能够和我正常的交流起来了。
知道我是个宅男以后，童蕾也开始聊一些动漫的话题。不过都是些一般女生也会接触的东西，比如柯南之类的。
我也推荐给她几个经典的剧场动画，没想到她非常的喜欢，看了以后总在吃饭的时候和我讨论剧情，这让我们的关系逐渐变得融洽了。
就这样过了一周，童蕾已经能有说有笑的和我交流，有的时候还会提早一会来敲开我家的门，参观我做饭的样子。
“今天的白菜牛肉真是好吃。”
童蕾一边擦着嘴巴一边对我说出了今天的感想。
“那是当然，这个酱汁是我的独家秘方，我们学校的食堂味道不好，我就自己在菜里加这个酱，就能好吃起来了。这个能做很多种东西，明天我做油焖大虾给你吃好了。”
“洛哥哥真是厉害，那我就好好期待了。”
童蕾优雅的捂着嘴巴笑着回答，水灵灵的大眼睛里流转着灵动的色彩。
我刚站起来要收拾碗筷，童蕾就抓着我的手腕阻止了我。
“洛哥哥，我来帮你吧。”
没想到童蕾竟然主动要帮我做家务，不过人家是客人我当然不能答应。
“你是客人怎么能麻烦你，我来就好了，你回家休息去吧。”
听见我的话，童蕾小手上传来的力量反而变大了。
“不行，每天都是我过来吃白食，这样怎么能行。”
和童蕾争论了一会，我想她这么懂规矩的女孩子，如果不让她帮忙的话她可能心里有负担，反正家里是用洗碗机的，我就答应了她。
童蕾高兴的端着东西走向了厨房，我能够感觉到今天的她已经在我家可以完全的放松下来。
这倒是件好事，这样可爱的女孩子谁不愿意更多的相处呢。
于是第二天也变成了童蕾去刷碗了，我倒是吃过饭无所事事了。
又过了一天，已经是周三了。
因为周三我追的番在夜里更新，熬夜看了更新又写了评论，我实在是困得不行。
等我醒来的时候已经九点多了，空空荡荡的家里安静的不行，妈妈这个时候早就上班去了，距离做午饭也还有时间。
反正我也懒得吃早饭了，我看看手机又躺回床上。
早上最精神的肉棒正将被子高高的顶起，因为家里暖气很足，我一直盖的是夏天轻飘飘的薄被子。
即使如此硬着的肉棒顶在被子上依然不是舒服的事情，我的手不知不觉伸向了两腿之间耸立着的火热巨龙。
虽然我带了飞机杯回家，但是一直放在行李里头没有拿出来，事到如今自然没有特意翻箱倒柜的必要，我决定回归原始使用自己与生俱来的恩赐来让我获得解脱。
就在这时，我听见了开门的声响。
“？！”
来人是谁我大概猜的出来，妈妈是不可能莫名其妙的回家的，那么只可能是我为了方便给了备用钥匙的童蕾来了。
明明交代她每天十一点半我差不多做好饭的时候过来，为什么今天这么早？
看着自己精神高涨的肉棒，我使劲浑身解数才让他乖乖的在睡衣下藏好。
“啊，对不起，洛哥哥，你还没起啊吗，是我吵到你了嘛？”
虽然已经和我熟悉了不少，但是看见我睡眼惺忪的从卧室出来，童蕾还是害羞的低下了头。
被比我小的邻居女孩看见我睡懒觉的样子我也挺不好意思的，平时我早上因为有做点小运动的习惯一般不会起的很迟，这次纯粹是因为放假的缘故我也放松了自己的要求。
“没事的，我本来也要起来的，你今天怎么来的这么早啊？”
唉，这个还没过完正月也不能剪头，我的头发现在一定像个鸡窝吧。
虽然对童蕾没有什么非分之想，但是我也不想在她的心里形象崩塌啊。
赶紧把话题转移，别让人家以为我是个懒虫。
听见了我的问题，童蕾也恢复了正常的表情，回答道：
“是这样的洛哥哥，我家的电脑好像坏了，我每天都要看网课的，能借你的电脑用一下么？”
我也听说了因为疫情缘故现在的学校都是网上直播上课来着，因此还有个叫铛铛的软件惨遭愤怒的小学生差评的毒手，大妈之家却因此得利的诡异故事。
“电脑啊，没问题啊。你电脑是笔记本吗？要不要我帮你看看？”
我家里本来就有个玩游戏用的台机，上学又买了个笔记本，笔记本借她上课我也不会没得玩，当然无所谓了。
但是作为一个宅，我的电脑里当然有些少儿不宜的东西，为了防止社会性死亡，我还是看看能不能帮她把电脑修好吧。
“谢谢洛哥哥，那我去把电脑拿来。”
她说完就跑上楼去拿电脑去了，我也趁这个机会赶紧洗脸刷牙把自己打理干净。
很快童蕾就捧着一个粉色的轻薄笔记本电脑回来了。
啊，好像是美帝良心牌去年出的那个很少女的笔记本来着。
看着外观我就大概知道了是什么型号的电脑，女生的电脑坏了多半不是大事。这么想着我接过童蕾的电脑，顺便把自己的神船打开也交给了童蕾。
“那你在客厅好好看视频吧，我就把门关上不打扰你学习了，你有什么事情叫我就好。”
看着童蕾从网上下了看网课需要的软件开始听课以后，我对她随口交代了一声就回到自己的卧室了。
一边手机清体力一边查看她的电脑，果然是因为一些软件冲突导致的不兼容问题。
都是一些电脑小白经常犯的错误，我没一会就帮她的电脑弄好了。
别人的电脑我也不能乱翻，把那个粉色的电脑放在一边，我又躺回床上继续和手机里美丽可爱的闪电芽衣卿卿我我。
正在和可爱的芽衣并肩作战，进行空中劈叉这样的高难度动作，我突然想起来家里能用的食材已经不多了。
这么想着我只好从芽衣的挽留声中下了床，想着先给童蕾报告下电脑弄好了，顺便问问她想吃啥，趁着还算早，我可以从黄色app上点一下。
拜有力的管控措施的福，现在起码可以让外卖小哥跑腿从超市带各种外送了。
真是宅男的福音！要我带着愚蠢的口罩出门买菜是绝对不可能的！
说着我走出了卧室，没想到的是眼前诡异的场景给了我当头棒喝。
眼前电脑上是个熟悉的白毛，看起来略显稚嫩的二次元少女被压在墙上，一条雪腿被男人顶在肩头，秀美的足弓绷紧，打着马赛克的粉穴被粗大的肉棒分开。
这不是我的天天天么！她是怎么找到的，明明我的gal都放在隐秘的文件夹了。
我下意识的就要后撤一步把门关上，可是门轴转动的声响惊动了看得津津有味的童蕾，她还泛着潮红的面颊向我转了过来。
这时候我也不能再做鸵鸟了，只好走了过去。
“你不好好上课乱翻我电脑干什么，你好好上课别没事乱点乱七八糟的游戏。”
虽然摆着年长的架子教训了她一番，但是我也没办法再多呆下去了。
就在我转身想回屋里躲一会的时候，背后清冽可人的嗓音响了起来。
“你平时都玩这样的游戏吗？”
“？？”
天地良心，我只是想看他们说相声，hs我都是跳过的啊！
这个问题叫我怎么回答，我只好装着没听见继续向屋里走去。
客厅陷入了尴尬的寂静中，除了我的心跳和电脑风扇的声音越发的明显起来。
在这尴尬的寂静中，我又听见了她小小的一句：
“不想做么？”
“?????????”
她的声音非常的小，可是在我的耳朵里却伴随着锣鼓喧天鞭炮齐鸣。
我不由的咽了口口水，就听见了身后细碎的脚步声。
一直绵软的小手握住了我的手腕，童蕾拉着我就往我的卧室里钻。
现在高一的小姑娘就这么开放的么！
我的背后仿佛触电一样，一阵酥麻的感觉向着全身弥漫开来。
喉咙一生一下的动作着，可是声音却怎么也发不出来。
明明想要拒绝，想要甩开抓着我的那只手，可是身体怎么样没法动弹，只能跟着走进了卧室。
今天的童蕾穿着一件粉色的卫衣和一条刚到膝盖的白色短裙，纯白的丝袜包裹着她修长的双腿，梦幻般的装饰实在是撩人心弦。
在下陈洛作为一个不争气的处男，对这种可爱的女孩子毫无抵抗能力，直接被推倒在了自己的床上。
！
这是要被逆推么？我在犹豫是不是要像被强奸的小媳妇那样双手捂住胸口，但是又觉得实在是丢人。
留给我犹豫的时间并不多，因为童蕾毫不犹豫的将自己的上衣脱下甩到了一边的墙角之后，又魅惑撩人的缓缓脱下了白色的短裙。
非常少女风味的粉色镶边白色棉内裤遮掩着少女的羞处，被一层薄薄的白丝裤袜包裹其中。
上身和内裤配套的白色胸罩中间带着粉色的蝴蝶结装饰，白皙饱满的乳肉随着身体的动作不断摇晃，好像要从胸罩的束缚中逃离一样。
脱掉了外衣，我才第一次对童蕾的身材有了真正的认识。
之前虽然知道她身材应该不差，但是冬天厚实的衣物还是能够遮盖住身材的曲线。
现在只穿着性感内衣站在我面前的少女将她玲珑有致的迷人身材一览无余的展现了出来，清纯的内衣和魅惑的身材，再加上与平日里楚楚动人的外表完全相反的妩媚眼神。
这就是反差萌了啊！
看着迈着长腿跨坐在我身上的童蕾，我不由得咕嘟一声咽了口口水。
这个小妖精，明明也就一米六的身高，怎么有这么双长腿。
或许是我躺在下面的角度问题，怎么看童蕾的这双腿长都超过一米。
如果腿光是长的话，就有可能会像竹竿一样失去美感，如果腿不够笔直也会被凸显出来。
可是童蕾的长腿却是小说中描写的那样，修长笔直不说，还有着丰腴的肉感。
虽说丰腴却不是说她肥胖，而是恰到好处的浑圆。正是所谓的增之则肥减之则瘦，当童蕾跪坐在我身上的时候，她的大腿肉因为挤压而略微胀开，少女芬芳的体香扑鼻而来。
对不起，我下贱，我馋她身子，我的肉棒一下子就立了起来。
童蕾自然能够感受带股间突然多出来个硬物，在两人的目光注视下，我的龟头成功突破了宽松的裤腰的阻碍，外出放风。
“好大啊，洛哥哥。”
童蕾轻咬下唇，一直柔软的嫩手直接摸上了我敏感的龟头。
“嘶~~”
生平第一次的感触让我发出了丢人的声音，或许是觉得我的反应很有趣，童蕾低下身子趴到我的身上。水润的大眼睛里妩媚仿佛要满溢而出，眼波流转间仿佛有一道光，将我的意识都吸进去了。
“啾~”
嘴上传来了甜蜜柔软的触感，卧槽，老子的初吻被夺走了！
童蕾并没有因此放过我，一条软软滑滑的香舌从她的樱唇之间吐露而出，在我的唇齿间上下挑逗。
搞不清楚状况的我有心开口，想问个清楚，可是那条灵活的嫩舌却在我张开嘴巴的时候，迅速突破了我牙齿的妨碍。
童蕾的柔舌在我嘴里上下搅动，我可以从她的动作中感受到那笨拙的挑逗。
这让我隐隐不安起来，她不会没啥经验吧。
原本我看她非常主动，现在的女孩子也开放极了，倒没有什么心理负担。
可是童蕾并不会什么挑逗的技巧，只是单纯的在我的口腔里把舌头舔来舔去。时不时划过我的舌头，期待着回应。
柔软香滑的少女娇躯，紧紧贴附在我的身上扭动着，少女的痴缠消磨着我的理智。
反正是她送上门的，这么想着我也放开了心思开始悄悄揩油。
察觉到了我的小动作，童蕾并没有拒绝，而是轻轻抬起自己的身体，好让我的大手从她胸罩的下沿伸进去，亵渎她纯洁的少女玉乳。
童蕾的双乳坚挺酥软，握在掌心揉捏更能感觉到童蕾的巨大。顶端凸起的两点还很柔软，但是随着我粗糙的掌心一次次剐蹭，也慢慢的挺立起来。
“洛哥哥~~”童蕾的脸上泛起了妖艳的粉色，“再用点力气。”
少女粉色的香舌轻舔唇边，柔软的腰身前后晃动着，玉乳在我的掌心里也滚动了起来。
我喘着粗气，手上也加重了力道。
童蕾的肌肤实在太过柔嫩，我刚才生怕弄疼了她，才不敢用力。
现在既然她主动要求，我也没法再克制自己的欲望，五指开始缓缓用力，将粉嫩的乳肉从指缝间都挤压溢出。
“嗯，洛哥哥，蕾蕾好舒服，再用力也没事的。”
童蕾包裹着白色丝袜的两条大腿紧紧夹住了我，浑圆的娇臀压在我的腹部，让我能够感受她身上传来的热量。
小嘴里嗯嗯啊啊的呻吟越发的响亮，我手上的力道也越来越大。
但是胸罩的束缚让我没法玩弄童蕾娇嫩的乳尖，我也懒得征求童蕾的意见，直接双手一翻，将白色的胸罩推到一对雪乳的上方。
这下童蕾的少女乳鸽就完全暴露在我的视线中了。
如雪一般的肌肤顶端点缀着鲜艳的两点红梅，而我刚刚手指的揉捏已经在乳肉上留下了不少痕迹。
嫩的仿佛能滴下水来的乳尖在我的眼前，随着童蕾的呼吸微微颤动着。已经变成妖冶的玫红色的乳头看起来香甜可口，让人渴望品尝一番其中的滋味。
是啊，我为什么不尝尝呢？
我原本贴在童蕾胸前的双手，在我意识到之前就已经绕过了她光滑的玉背，双手轻轻搭在了她的美臀上。
童蕾娇小的身躯没有多少分量，我轻松的将她向上提了一点，一口含住了送到我脸上的宝石葡萄。
童蕾的乳尖原本还半软半硬，一被我用嘴巴叼住，就在我的齿间迅速的勃起了。
含着已经硬的像个石头的少女乳头，我用力得吮了两下之后，开始用牙齿轻轻的研磨着嘴里的美味。
“好厉害，用力点咬也没关系，蕾蕾喜欢被洛哥哥这样……”
谁能忍受这样的诱惑，我的动作越发的放肆，脑海中原本控制我的理智的弦，已经在诱惑下彻底崩断了。
我尽量张大嘴巴，试着将更多的乳肉吸入嘴中，另一只空着的傲乳在我的掌心不断变形，留下了一道道红色的指痕。
另一只手也没有闲着，在童蕾光滑紧绷的丝袜美腿上来回抚摸，逐渐向着少女的腿心靠近。
双腿间隆起的软肉娇嫩无比，之间细密的肉缝透过薄薄布料，让我的手指能够感受到迷人的温暖。
还是第一次这么接触到少女最私密的位置，我激动的手都在微微发颤。但是明显童蕾反应更大，她柔软的大腿紧紧夹住了我的腰跨，双手也抱住了我的头。
我的手指沿着肉缝缓缓向上移动，随着我的动作童蕾的娇躯有了更加激烈的反应。然后我的手指压上了一个细小的凸起，即使没有经验，我也知道我是碰到了童蕾的阴蒂。
当我碰到那个小小的肉蔻的时候，童蕾原本扭动的身体猛的僵住了。
有趣的反应让我的色心大动，我悄悄用拇指和食指捻住那个小小的凸起，然后用力一捏。
“咿~~~”
童蕾娇呼一声，整个身体瘫软下来，我的脸上顿时被柔软的乳肉堆满，少女的体香混合着淡淡的乳香在我的鼻息缭绕。
梦幻般的少女身体，完全在我的掌控之中。在这种感受的驱使下，我手指夹着敏感的少女阴蒂，大力捻动起来。
“洛哥哥，那里，太激烈了，啊！！！”
嘴上说着不要，可是童蕾的粉胯却不断挺动，让饱满肥美的阴阜紧紧贴着我的掌心，我甚至隔着裤袜和内裤也能感受到里面透出的湿气。
于是我伸出中指，压在了那条浅浅的凹陷上，开始来回剐蹭童蕾的阴唇，让里面的水汽渗透出来。
玩弄着童蕾的少女嫩穴，我嘴巴松开了已经被我的口水沾满的鲜亮奶头，在白皙的乳肉上啃咬了起来。
“咬那里，蕾蕾会坏掉的！”
童蕾的声音已经带着哭腔，娇躯的颤抖越来越频繁，可是她却松开了一直握着我龟头的手，紧紧抱住了我，好像要将整个雪乳塞进我的嘴巴里一样，胸口向我压了下来。
但是很快童蕾就发现了这样的刺激还不够，她一只手撑在我的头边，把雪白的身体撑起来，另一只手则迫不及待的去扒我的裤子。
在家的时候我穿的本来就是宽松的睡衣，被童蕾一扯，已经硬的发疼的肉棒嗖的弹了起来，打在了童蕾雪白平坦的小腹上。
“呀啊！”
童蕾发出了小小的娇呼，眼神中流露出复杂的神色，惊喜和恐惧同时从她的眼睛里透露出来。
隔着裤子毕竟看不真切，童蕾虽然想到我的肉棒很大，却没有想到我的肉棒是远超常识的存在。
不过性欲勃发的我，根本没有心思更多的思考，用热烈的眼神盯着紫色的肉棒，享受着它将童蕾雪白肌肤玷污的感觉。
“洛哥哥，真是好精神呢。”
童蕾挪了挪屁股，让我的肉棒正好夹在她的腿心。
耸立的肉棒顶端甚至超过童蕾的肚脐，童蕾的小手不断比划着，好像在确认自己能不能够容纳这么大的东西。
“真是太大了，蕾蕾还没见过这么大的肉棒呢。”
不知道是不是心理作用，我甚至觉得童蕾腿心的湿气都更加重了起来。
她粉胯轻轻磨蹭着我的肉棒，雪白的玉靥上泛起了娇艳的绯红色。
然后童蕾的小手就握住了我的棒身，温柔的抚摸了起来。
“洛哥哥，舒服么？呵呵，你看他一直在跳呢。”
童蕾的动作虽然生疏，但是表情却妖艳至极。一瞬间从冰雪凝成的精灵变为了夜晚诱惑的魅魔，这样的反差让我内心的欲火腾腾燃烧。
我托着童蕾的肉臀，稍稍向后靠到床头，后背有了支撑以后，我也更方便动手了。
我抱着童蕾的屁股，就这么揉捏把玩起来。童蕾的雪臀不仅浑圆挺翘，更是肉感十足，握在掌心揉搓把玩，惊人的弹性满溢双手，内里蕴含着的少女活力仿佛要绽放开来。
摸着摸着我也不再满足于仅仅隔着布料的触感，我渴望着少女柔软的肌肤在我的手心里被抚摸揉捏，渴望着肌肤相亲的美妙快感。
童蕾也不仅仅是被我玩弄，反而依然由她占据主动，吐着柔软的香舌在我的脸上和脖子上不断的舔舐，酥酥麻麻的瘙痒感却像电流一样刺激着我全身的神经。
“洛哥哥还是有些拘束呢。”童蕾的脸上露出了迷人的浅笑，她柔软的双臂环住了我的脖子，在我的耳边吐气如兰，“那还是让蕾蕾帮洛哥哥放松下来吧。”
说完她小手在我胸口一推，柔软的腰身在我的面前挺起，高挺的玉乳顶着微颤的乳尖直指我的眉间。
童蕾胸口的春光让我的意识都凝滞了下来，但是这只是开始。
她的小手贴着腰身的曲线缓缓向下，将贴合着腰部的白色裤袜微微撑开，两只小手就抓住了内裤两侧的蝴蝶结，轻轻一拉。
伪装成蝴蝶结的绳扣被主人打开，那条看似清纯的小可爱就这么被童蕾当着我的面将抽了出来。
我靠，我一直以为那是女生内裤上无聊的装饰，结果竟然是这么用的么！
可是增加了关于内裤的奇怪姿势并没有对我的内心产生什么影响，我只是呆呆的关注着眼前的风景。
原本我以为能透过薄薄的白丝看见一片幽深的丛林，事实却并没按照我的预想展开，白色的丝袜下包裹着的仍然是雪白的肌肤，但是在少女珍贵的腿心位置却略有不同。
已经濡湿的裤袜紧紧贴合在少女耸起的阴阜上，一点早春的嫩梅在皑皑白雪中含苞待放。
童蕾轻轻握住我的手，慢慢向着自己最私密的位置靠近着。
终于我的手再一次碰上了少女的神圣花园，不同的是这次触感更加的清晰，我甚至能够从那薄薄的阴唇上感受到童蕾的呼吸。
我轻轻捏住了肉缝顶端小小的凸起，光滑的丝袜反而增加了触感，我激动的手都在发抖。
虽然我的手只是为我颤抖，但是对于阴蒂被我拿捏的童蕾来说，酥麻的电流已经麻痹了她的半身。
“呀，洛哥哥，你怎么老喜欢弄人家的那里。”
童蕾发颤的声音后面，是压抑着的欲火，嘴上抱怨着我的动作，可是她的腰肢却不断的向前挺送。
隔着裤袜我来回揉捏着童蕾的阴唇和阴蒂，童蕾和我的喘息都随着丝袜上蔓延开的水痕而不断加粗。
“嗯，嗯，啊，洛哥哥，这么捏的话……”
童蕾的双手捧着自己的双乳，青葱的玉指狠狠掐住自己的乳头，从胯间传来的快感是前所未有的激烈，她只觉得小腹仿佛像个炉膛，一团烈火在其中熊熊燃烧起来。
“洛哥哥，上面，上面还想要……”
童蕾发现自己怎么揉搓双乳，都无法抒发内心积压着的快感，只好不断哀求我捻她的阴蒂。
“那我要来了，你要是疼就告诉我。”
我还是担心童蕾如水般柔弱的娇躯会被我弄伤，毕竟现实中的女生可比里番中脆弱多了。
“没事的，洛哥哥，随你喜欢的就好。”
童蕾已经没法清晰的发声，她轻咬着自己的下唇，飞扬的发丝已经黏在了香汗淋漓的娇躯上，我甚至看见细密的汗珠从她的乳峰顶端滑下，挂在了嫣红的乳珠上。
看着童蕾如此享受我的玩弄，我的手指也在她的粉穴口来回骚扰，随着我对嫩肉的不断剐蹭，童蕾穴内涌出的甘泉也越发汹涌。
隔着裤袜，我慢慢的将一根手指向着那个小小的桃源压入，童蕾的穴口狭窄的惊人，我的手指刚插进去一个直接就被紧密的穴肉死死的裹住，再也无法向前一分。
“好舒服，但是，洛哥哥，蕾蕾忍不住了。”
童蕾突然跪坐而起，整个人贴到我的胸口，柔软的玉乳在我的身上压成扁扁的半球。
对我献上了一个淋漓的湿吻，童蕾的眼睛里已经全是情欲的妩媚，她香舌轻挑，将我们唇齿间残留的口水丝线弄断，眼波流转间四季仿佛都一瞬而逝。
这一瞬间，童蕾身上少女的清纯之美，女性的妖艳之美，清纯的凌冽之美，以及妖精般的诱惑可人，如同争艳的百花，对我全部绽放。
“虽然很想被洛哥哥推倒，但是蕾蕾已经忍不住了，以后洛哥哥要补偿人家哦。”
童蕾虽然意思非常明显，但是我被震撼到的大脑却不能很快的做出反应。
我只能呆呆的看着童蕾支起身子，流畅的将自己的白丝裤袜褪到膝盖的位置，然后熟练的扶着我的肉棒对准自己粉嫩的蜜穴，再缓缓坐下的一系列动作。
随着两人身体的接触，我的龟头感受了一片火热的包围。
童蕾的穴口非常的狭窄，我之前隔着裤袜，已经用手指试探过了。
一根手指都挤不进去的少女蜜穴，现在却要被我的肉棒打开。
我最后的理智告诉我要阻止这个事情的发生，一旦插进去那么事情的性质就彻底改变了。
但是我什么也没有做，只是死死的盯着被我龟头撑开的粉穴。
童蕾不知道是年龄还小还是天生的原因，洁白如玉的耻丘上没有一丝杂草的痕迹，如此极品的白虎美鲍竟然被我狰狞的肉棒侵入了，我心里依然没有现实感。
但是下一刻一圈环形的嫩肉箍住了我的龟头，一个火热的腔道将我的肉棒逐渐吞噬。
虽然听说女人的阴道是越往里越宽的，可是童蕾的肉穴却完全没有这种感觉。
随着少女缓缓下沉的腰身，我可以感受到龟头不断破开一层一层的软肉的阻碍，而每一层阻碍都有着不亚于穴口的狭窄，甚至勒的我龟头隐隐作痛。
“哈啊，哈啊……”
童蕾的身体更加的不堪，她虽然很想一鼓作气，让我的肉棒填满她渴求的肉穴。但是意料之外的疼痛让她不由得放慢了动作，这反而加重了她的感觉。
“好大啊，有点疼呢。”
童蕾已经将我的龟头整个吞入了穴口，抵达了一处异常狭窄的位置。我感觉到龟头前端顶到了什么柔软的阻碍，不由自主地向上轻轻顶了一下。
“呀！”
没想到我这一动成了压垮骆驼的最后一根稻草，正在忍耐着小穴异样的童蕾双腿一软，本就有些脱力的娇躯再也无法支撑，一坐而下。
我还没来得及品位这种感觉，就感觉到龟头穿越了层层嫩肉，抵在了一处柔软的地方。
童蕾的花心被我的龟头猛地一撞，撕裂的疼痛麻痹了她的大脑。
我赶紧伸手捧住这个小妖精倒下的身体，双腿也紧紧夹住她柔软的腰身，防止她进一步的下沉。
我根本没想到女孩子的肉穴是如此的浅窄，我刚插入一半多点就已经到达了肉穴的底端。
童蕾的圈圈穴肉仿佛拥有意识一样，一张一舒的裹挟着我的肉棒，同时有想拧紧的毛巾一样，死死咬住。
我双手握住童蕾的双乳，不断揉搓着顶端敏感的小葡萄，在我的刺激下童蕾稍稍缓过了劲来，被汗水打湿的刘海贴在额头，萎靡的眼神里流出让人心疼的神色。
童蕾从一边的衣服堆里摸出了自己的手机，熟练的对着交合着的我们拍了起来。
“蕾蕾低估了洛哥哥的厉害呢，刚刚真的以为要裂开了。”
一边在各个角度摆出淫糜的姿势拍照，一边对着我挑逗，童蕾的肉穴已经逐渐适应了我的粗大，开始缓缓摇摆起了腰肢。
“留下点纪念吧，洛哥哥，蕾蕾的里面舒服么？”
童蕾贴到我的身边，摆出了亲密的姿势，抬起了手机。
她一边问着一边缩紧胯间的肉穴，在我的肉棒上夹了两下。
火热柔软的肉壁剐蹭着我敏感的肉棒，童蕾的穴心如同开了闸一样，温热的水流从中不断涌出。
随着童蕾身体的扭动，两个人的结合处也传来了咕叽咕叽的水声。
动了一小会，童蕾之前的疼痛已经被穴内酥麻的感觉驱散，肉穴也被充分的润滑。她摆正姿势，蹲在我的胯间，一手撑在背后开始让屁股不断起起伏伏，吞吐我的肉棒。
适应了我的肉棒，童蕾摇晃屁股的动作越来越快，力度也越来越大，每次都让我的龟头重重撞在柔软的花心上。
“唔，哎，好厉害……”
童蕾的手机已经丢到了
一边，敏感的穴肉被我的肉棒一次次推开，前所未有的舒爽快感让她觉得发狂，花心被肉棒顶到虽然会带来讨厌的痛感，但是很快就会转化为电击一般的快感。
“哈啊，哈啊，哈啊……”
喘着粗气，童蕾一次次的让我的肉棒进入到蜜穴更深的位置，慢慢将花心都顶开了。
童蕾的主动让我也舒服的不行，粗重的喘息逐渐和她的春啼重合在一起，我感觉两个人的心跳甚至都趋于统一。
我伸出手将童蕾揽入怀中，童蕾改蹲为跪，跨骑在我的大腿上，两只小手也反抱着我。
看着眼前不断吐出娇媚喘息的红唇，我慢慢将自己的嘴巴也凑了上去。
“啾~”
童蕾热情的张开嘴巴，用自己喷香的舌头迎接着我的侵入，甘甜的津液在我们两的唇舌间来回流动。
不断咽下童蕾的少女香涎，我也将我的口水渡到她的嘴里，兴奋的看着她咽下去。
童蕾雪白的俏脸上已经满是情欲的潮红，眼波间流转的爱意几欲溢出。
意乱情迷的小手在我的后背上不断抚摸着，每当我撞击她的子宫颈的时候，就能感受到她五指用力的收紧。
“洛哥哥，答应蕾蕾一件事情好么？”
和我痛吻到喘不过气来，童蕾终于松开了索吻的小嘴，乖巧的小脑袋枕上了我的肩膀，轻轻含住我的耳垂。
不待我回答，耳边就传来了她故作魅惑的天籁。
“因为洛哥哥实在太大了，蕾蕾有点受不了，所以接下来就要洛哥哥主动了。”
童蕾感受着肉穴内滚烫的肉棒，狰狞的巨物好像能够把她的娇躯撕碎般可怖，可是她却异常地迷恋着。
明明被侵犯时会带着激烈的疼痛，可是快感却是疼痛的十倍百倍，让她想要就这么一直用力，直到肉棒贯穿她幼嫩的子宫。
在刚刚作为女骑士的激战中，她看似占据上风，其实已经感觉到了自己的体力不支。说起来童蕾从小练习体操和舞蹈，对自己的体力是很有自信的。
可是遇见了我这样的超高校级肉棒，她已经腿软的撑不住身体的重量了，要不是靠着一口气撑着想要让我射精，她已经要瘫倒了。
“没能让洛哥哥射出来有点不甘心，所以待会蕾蕾的身体就随便洛哥哥使用了，即使蕾蕾哭着求饶洛哥哥也不要理会，那只是让你兴奋的演技罢了。”
说完童蕾吐着香舌在我的侧脸上舔舐起来，舌头刮过我的耳垂，伸入我的耳廓。
“别担心蕾蕾的身体了，洛哥哥，你不是忍得很辛苦么？”
童蕾终于收回了舌头，捧住我的脸和我对视起来，她的眼神里有我陌生的款款深情，还有着炽烈如火的旺盛爱意。
“这个就是蕾蕾的最后一击了哦，达令。”
我还没有来得及分辨出童蕾眼神中那些热烈又复杂的感情目标究竟是什么，我只感觉到她的肉穴猛的缩紧，柔软的大腿榨干了最后一点力气，将身体抬高到我的龟头几乎脱离她蜜穴的包裹，然后重重的坐了下去。
已经在我不断的进攻侵略下摇摇欲坠的子宫大门，童蕾娇弱柔软的子宫颈就这么被我的肉棒粗暴的打开，童蕾雪白的身子如同被猎人打中的垂死天鹅一般，随着我的龟头再次撞击在一处柔软的肉壁上，她用美丽的舞姿为这场华丽的逆推做了谢幕。
童蕾的子宫如同她的身体般娇小，我可以感觉到柔软的肉壁紧紧套在我的肉棒前端，如同一个人肉的避孕套一样随着我顶动而变形移位，甚至透过童蕾和我紧紧相贴的小腹都能够感受到我自己的形状。
被强行开宫的剧烈疼痛让童蕾死死缠住了我的身体，我的肉棒第一次完整的插进了她的身体，给她带来了巨大的痛苦。
我没想到童蕾竟然会自己这么做，想要检查下两个人结合处，担心她会不会受伤。可是童蕾死死的抱着我，指甲都深深陷入我的肉里，动弹不得的我只能用手抱着她柔软的身体，在她渗出泪水的眼睛上轻吻掉泪痕。
“你到底想干什么？”
肉棒被美少女的蜜穴和子宫紧紧缠绕包裹，固然让我获得了飘飘欲仙的快感，但是她过于糟践自己的举动让我隐隐觉得有什么不对。
等童蕾缓过劲来，我就急迫的询问起来。
“蕾蕾只是想要洛哥哥舒服而已，毕竟蕾蕾只能为洛哥哥做到这些了。”
童蕾的眼神飘到了别处，但是胸口却和我贴的更紧了。
“求你了洛哥哥，别在意这么多。蕾蕾是因为喜欢你，才自愿和你做的，蕾蕾想被洛哥哥粗暴的侵犯，可是洛哥哥太温柔了。”她抬起温顺的眼睛看着我，和之前推到我的时候充满掠食性的眼神不同，现在的童蕾就像见到主人的小狗，“虽然蕾蕾的确会疼，但是只要是洛哥哥带来的，蕾蕾都会喜欢，洛哥哥会让蕾蕾舒服的吧？”
我这才明白过来，童蕾怕不是个天生的抖M！
出于兴趣我对sm有点了解，听说有类叫做恋痛的人群，会因为疼痛而受到性快感，童蕾或许就是这样的。
“洛哥哥是怕蕾蕾赖上你么？蕾蕾是有男朋友的，这是我们两的一个秘密，好么？”
听见童蕾已经有了男朋友，虽然让我有些失望，但是这也让我完全没有了心理负担。
白玩童蕾这个级别的小姑娘，还是别人的对象，这种好事莫非是我上辈子拯救了地球？
“蕾蕾我粗暴点你真的没事么？”
我对童蕾的怜惜已经被燃烧起来的欲火盖过，我热切的盯着她的美目，肉棒甚至都大了一圈。
“嗯，洛哥哥，蕾蕾喜欢被你那样，你把蕾蕾弄坏都可以。”
听到这里我不再压抑自己的兽欲，将童蕾轻盈的身体一揽，翻身压在了身下。
童蕾修长的双腿被我压在了秀美的肩头，玲珑小巧的嫩足就在我的脸边摇摆着。
童蕾的玉足小巧玲珑，可能还没有我的巴掌长，美少女就连脚上都带着淡淡的芬芳，让我不由自主的吃起了冰棒。
“哈哈，洛哥哥，别咬我的脚啊，好痒……”
童蕾的雪足异常的敏感，被我吸咬舔舐肉穴里甚至还会流出蜜汁。
“呀啊，呀啊~不行了，蕾蕾，要去了！！！！”
没想到只是舔了下童蕾的足心，就让童蕾猛的颤抖娇躯，迎来了一波激烈的高潮。
高潮中的蜜穴痴缠着我的肉棒，仿佛千万张灵活的小嘴一同给我口交，蜜汁汹涌而出，顺着肉棒打湿了我们身下的床单。
看着童蕾高潮时的媚态，我坏心眼的在她的足心继续舔了起来，肉棒也开始有力的抽送，两手一左一右握住童蕾狂颤的玉乳，将红宝石般的乳尖硬是捏扁。
被我这么刺激，童蕾原本瘫软的娇躯都从床上反弯成弓形，猛烈的高潮一波未平一波又起，全身如雪般的肌肤都泛起淫媚的樱色，愉悦的俏脸上双目已经失去了神采。
“啊，
不行，乳头被这么掐的话，虽然好疼但是好舒服，子宫也好烫，我要坏掉了，我要坏掉了……”
童蕾高亢的胡言乱语着，全身的肌肉都绷的紧紧的，蜜穴里却逐渐松软了下去。
“这就是高潮么，好舒服啊，第一次的高潮就这么舒服……”
“好厉害，洛哥哥好厉害，果然选洛哥哥是对的，蕾蕾好喜欢被洛哥哥这么侵犯……”
“洛哥哥，蕾蕾是洛哥哥的东西，永远……一直……都……”
童蕾越说声音越小，激烈的高潮也已经濒临尾声，童蕾微张的樱唇边留下了无意识的涎水，慢慢瘫软在我身下的身体象征着少女永远的臣服。
但是我却不会这么满足，童蕾已经享受过绝顶的高潮了，可是我的肉棒还硬的不行。
我松开已经被我捏的发肿的童蕾乳头，在她的阴蒂和乳尖温柔的抚慰，让她能够好好享受高潮的余韵。
等到童蕾的身体从痉挛中恢复，我缓缓压到她的身上，嘴巴贴到了她的耳边。
“蕾蕾已经舒服过了，那洛哥哥可就不再顾及蕾蕾的感受了哦。”
在高潮中失神的童蕾只是喃喃的念着我的名字，没有任何回答，但是刚刚高潮中夹紧我的大腿却缓缓向身侧打开。
这是邀请我长驱直入么？
我将肉棒缓缓向后退了一些，扶住童蕾纤弱的柳腰，对着肉穴略上的地方一攻而入。
少女蜜穴内最敏感的地方被我的肉棒一碰，即使是失神中的童蕾身体也猛的一颤，蜜穴的嫩肉顺应着本能再一次缠绕上了我的肉棒，火热的子宫也开始亲吻我的龟头。
我一次次用力的撞击着童蕾浑圆的肉臀，结实的大腿和软弹的臀肉相撞发出啪啪的淫糜肉响。
交合的部位随着抽插泛起白色的泡沫，每次抽出都会带出一片粉色的淫肉，而每次插入都会直达童蕾子宫的底部，将白皙平坦的小腹都顶的鼓起为止。
在我大力的肏干下，童蕾的嘴里逐渐又发出了甜美的呻吟。
“嗯，嗯，啊，啊~~~”
我抱着童蕾的丝袜美腿，将口水在上头肆意的涂抹，被打湿的裤袜逐渐变成透明，透出里面暗藏着的冰肌玉骨。
我从童蕾的足尖舔到大腿，然后再从大腿舔回足尖，将两条白丝美腿都用我的唾液玷污之后，我开始让唾液布满童蕾全身的伟大工程。
“蕾蕾，你的小穴越缩越紧了哦。”
听说童蕾有男朋友，还这么主动的和我做爱，我已经将她划分到了21世纪浪荡00后的范畴了。
虽然玩弄童蕾，由其她已经是别人的女友，这种感觉让我欲火狂生，欲罢不能。
但是我曾经对童蕾的憧憬，那么冷艳，那么纯洁，我每天劳心费力的用饭菜讨好的她，竟然只是一个淫乱的女生。
这种反差让我的内心开始积压一股郁火，你明明是天山盛开的雪莲，为什么要学路边的野花那样自贱自轻，如果要有个男人享受你的身体，那应该只有我一个人才对！
为什么你还交了男朋友，有了男朋友还来诱惑我，我一定要把你吃干抹净，让你一辈子都只记得我一根肉棒。
“贱货，看我肏死你，我要把你这个淫荡的子宫都用我的精液洗刷干净！”
这么想着我的动作也越来越粗暴，越来越狂野，童蕾的意识还没有恢复，但是呻吟声却逐渐变大了。
狂肏了童蕾几百下，我的腰间猛的一酸，射精的预兆惊醒了我。
“以后你就是我的了，看我灌满你！”
我最后一次用尽力气将肉棒插进童蕾的子宫，蓄力已久的精液从龟头喷涌而出。
隔着童蕾的小腹我甚至都能感受到精液打在子宫壁上的冲击，一股股的灼热精液瞬间将童蕾的子宫每个角落都侵占的满满的。
感受到精液的刺激，童蕾的子宫也开始颤抖，一股热流从花房的深处涌出，和我的精液混合在一起，将童蕾的小腹都撑得微微隆起。
等到射精结束我才慢慢将肉棒抽出，抽出前我特意在子宫口稍微停留了一会，等待子宫口闭合，好让精液能够尽量留在童蕾的子宫里。
可是即使如此还是有很多子宫中存不下的精液顺着肉棒和肉穴的缝隙流了下来，在童蕾的腿心间形成了一个淫糜的水洼。
我用看战利品的眼神打量着香汗淋漓，如雪的秀发在身后披散而开，已经被我肏的意乱情迷的童蕾，我仔细检查了床单和两个人交合的部位，果然没有血迹。
没找到少女纯洁的证明，虽然让我对和童蕾做爱没了心理上的负担，可是我又觉得可惜起来。
之前童蕾骑在我的身上，我的龟头好像感受到了一层薄薄的阻碍，我就怀着童蕾还是处女的幻想了。
可是自己仔细检查了以后，只得到了让我失望的结果。
算了本来就是天降的馅饼，要求太多就贪得无厌了，现实又不是galgame。
我轻抽了一下童蕾的乳尖，虽然仰躺着可是这对玉乳却依然高耸挺立，向我展示着惊人的挺拔和弹性。
把玩着童蕾柔滑软弹的酥胸，我将她侧过身子抱在怀里，肉棒插进她的大腿之间，在床上找了片相对干净的地方，就这么抱着她进入了梦乡。
这一觉就睡到了3点多，我一睁眼就看见童蕾已经翻过身子，含情脉脉的看着我。
“洛哥哥，你醒啦。”
她略带惊喜的叫着我，挺拔的双乳在我的胸口磨蹭起来。
“蕾蕾被洛哥哥肏的好舒服，嘿嘿。”
童蕾像是恋爱中的少女被心爱的男人夺走了第一次一样，浑身上下充满了雀跃的情绪。
像条小狗一样，童蕾把精致的螓首埋在我的怀里，灵活的小舌头舔着我的乳头。
男人的乳头也一样的敏感，我的肉棒虽然愉快的爆射一次了，但睡了一觉恢复了精力，让我重振雄风。
童蕾小手在我的肉棒上撸动起来，火热的娇躯像水蛇一样缠绕了上来。
饱满的肉蚌被大腿夹在中间，贴在我的大腿上，少女腿心间温和的热力逐渐变为炽热的欲火。
“小骚货。”
已经把童蕾认定为滥交的女孩子，我对她的怜惜已经一点不剩了，有的只是对她纯美身体的肉欲。
一巴掌打的童蕾臀肉乱颤，吃痛的童蕾反而粘我更紧了。
“洛哥哥，你打人家干什么啊。”
童蕾又撸了几下我挺立的肉棒，突然又骑了上来，扶着肉棒对准了自己的肉穴，就要坐上去。
可是我托住了童蕾的雪臀，制止了她的动作。
“你是有男友的女孩子，应该洁身自爱，虽然没经受住诱惑的我说这话有些没脸没皮的，但是我们不能一错再错。”
我又想起了第一次见到童蕾是的那种惊艳，这是落入凡间的精灵，能够遇到她是上天对我的恩赐。
我想这种想法是每个遇见她的男人都会有的，可是发现童蕾不仅不是处女，有了男朋友还主动和我做爱，这种缥缈的美感遭受玷污，就好像带了绿帽子那样的难受。
是背叛，虽然我没有资格去指责，但是童蕾背叛了我的期待。
看见我阴沉下来的脸，童蕾不以为意，妩媚的浅笑着就要来亲我。
我扭开头，再一次拒绝了她的示好。
“洛哥哥，你是吃醋了啊，蕾蕾好开心。”
她说的没错，我的确是吃醋了，吃醋的是我不能拥有她的全部，这么美好的女孩子，我也不由得贪心起来。
所以我拒绝她，如果不能拥有全部的她，那我宁愿什么都不要，也好过以后充满嫉恨。
童蕾见我躲开，丝毫不以为忤，正好我侧过了头，她直接凑到了我的耳边。
“如果蕾蕾告诉洛哥哥，蕾蕾之前刚刚把所有的第一次都给了洛哥哥，洛哥哥会高兴起来么？”
童蕾的话让我一愣，这是什么意思。
之前我问童蕾是不是处女，她已经回答了我了。
“洛哥哥真是小气的男生啊，不过蕾蕾很高兴洛哥哥在蕾蕾的所有权上这么小气。放心吧，蕾蕾连手指头都没有给洛哥哥以外的男人碰过哦，当然正常的交际是不算在内的啊。”
童蕾依偎在我的肩头，继续向我表白。
“蕾蕾第一次和男生牵手，蕾蕾的初吻，蕾蕾的初夜，还有被插进子宫中出，这些权利都是洛哥哥的哦。”说着童蕾捧起我的手夹在高耸的乳峰之间，“就连第一个走进蕾蕾心的男生，也是洛哥哥啊。”
说着童蕾的小屁股缓缓下沉，处于震惊中的我忘记了阻止，就这样让肉棒被她滚烫的肉穴吞没。
明明什么也没做，童蕾的蜜穴里却已经是洪水滔天。
“哈啊~~~”发出了舒爽的喘息，童蕾再一次将我的肉棒顶在自己的花心。
“蕾蕾的身心都被洛哥哥占满了，光是看着洛哥哥的脸，身体就像要烧起来一样。想要被洛哥哥玩弄，想要洛哥哥滚烫的精液把蕾蕾的子宫都填满，想成为洛哥哥一个人的东西。”
一边说着，童蕾的娇躯一边开始了起起伏伏的动作，童蕾用力的让我的龟头撞击着守卫子宫的大门，她秀眉微蹙，穴内传来的痛感没有让她的动作有一点减缓，反而变本加厉。
“蕾蕾是洛哥哥一个人的东西，只想和洛哥哥永远在一起。呐，洛哥哥，蕾蕾已经把所有的东西都给了洛哥哥了哦，洛哥哥愿意接受蕾蕾么？”
我刚要开口，童蕾修长的手指就压住了我的嘴唇。
“只是有些问题蕾蕾还不能回答洛哥哥，但是请洛哥哥相信，蕾蕾真的是爱洛哥哥才会把自己交给你的，只要洛哥哥相信，蕾蕾的身体随便洛哥哥怎么对待都无所谓。”
“只有今天，只有今天好不好？请洛哥哥，让蕾蕾堕落吧。”
说玩这句话，童蕾和之前一样故技重施，借助自身的重量强行让我的龟头插进了自己的子宫。
只有今天吗？我内心又开始有些不舍，我没有想过和童蕾究竟会有怎么样的发展，但是只有今天？
我不接受！
童蕾奇怪的言行让我内心泛起了深深地疑惑，我心里已经确定了这个事情没有这么简单。
原本听力童蕾的表白以后，我也做好了在以后慢慢探寻真相的准备，可是既然童蕾说了只有一天的话，我也没有立场再深究什么了。
对这场艳遇依依不舍的我，只能温柔的环抱住童蕾痉挛着的娇躯，用尽浑身解数让两个人再次登上欲望的巅峰。
把高潮后瘫软的童蕾抱进浴室清洗干净，我换好干净的被褥，让她在我的床上继续休息。
如果她真是处女的话，两次强制开宫已经对她造成了极大的负担，在我做饭的时候先让她好好休息吧。
因为一个中午都在疯狂的做爱，我的肚子已经饿得咕噜咕噜乱响了。
可是耽误了早上买菜的时间，现在我也只能做点方便食品来填饱肚子了。
“洛哥哥。”
我刚把做好的东西摆上桌子，就看见童蕾扶着我卧室的门走了出来。被我脱掉了性感的白丝，童蕾的裸露的双腿也别有一番滋味，只是因为脱力而不断颤抖，让我没有了心思观赏。
我快步走上前，将她用公主抱起来，放到了餐桌边的桌子上。
“先吃饭吧，吃完了我送你回家。电脑给你修好了，待会带回去。”
因为都饿得前胸贴后背了，两个人都没有再说话，先专心对付起了面前的食物。
吃完了饭，我抱起还走路不利索的童蕾，把她送回了家。
童蕾家的装修很是朴素，看起来不是很有生活的气息。但是童蕾的闺房却是粉色和浅蓝色为基调的，很可爱的少女房间。
屋里没有太多女孩子喜欢的毛绒玩具什么的，反而是书架上整齐排列的书籍更加吸引人的眼光。
小屋中间摆着一个看起来很贵的实木床，纯白的被罩下是粉色的床单，松松软软的床铺看起来就很舒服。
“洛哥哥，蕾蕾给你留了礼物，就在你的床头，不要忘记蕾蕾啊。”
把她送上了床，童蕾轻轻拉着要离开的我，坏笑着告诉我一个秘密。
回到家我一看，童蕾今天穿着的那身内衣，还有白色的丝袜都整齐的摆在我的床头。拿起那条性感和可爱并存的绑带内裤，上面涂抹着的红斑是童蕾纯洁的证明。
“明明挺在意的，还骗我做什么呢？”
我将脸埋进童蕾原味的衣料堆里，深深吸了一口气，享受着少女的处子芬芳。
知道了童蕾被我夺走了第一次以后，我内心就充满了得意，走路的轻快了起来不说，晚上打游戏也如有神助，一整天都处于兴奋之中。
既然童蕾说只有这一次，我心里除了有些遗憾以外吗，倒是没有了之前的负担。
毕竟如果说我照顾人家小姑娘，给人照顾到床上了，人小姑娘还是个处女，这个名声就太差了。虽然现在社会开放很多，但是这样怎么也要给我扣上个渣男的帽子，我连个女友都没有，怎么能当渣男！
把床单洗好晾了起来，虽然老妈问了我床单是怎么了，被我用打翻了牛奶糊弄过去了。
躺在床上，枕头上还能感受到童蕾娇躯残留的体香，处女的芬芳围绕着我，就好像童蕾依然躺在我的怀里一样。
不行不行，我得忘记这件事情，要不然以后可不是要馋死了。
虽然强迫自己镇定，但是我还是失眠了，在不断的回味中辗转反侧的我，直到天边已经泛起了白光，才沉沉的睡去。
好不容易睡着了，我还做起了春梦，梦里的童蕾像条小母狗一样跪在我的胯间，卖力的吮吸着我的肉棒。
童蕾的口技异样的纯熟，在灵巧的舌头的挑逗下，我很快就缴械投降了。
真是糟糕啊，刚洗了床单，明天不是又要洗了么。
不过射精的畅快还是胜过了内心的郁闷，半梦半醒之中，我也开始慢慢享受愉快的梦境了。
“洛哥哥~好大啊~”
童蕾的呢喃萦绕在我的耳边，她的声音非常的凛冽，听起来就让人感觉看见了漫天的飞雪，可是每当她和我说话的时候，那冰雪之中就会出现一泓诱人的清泉。
“斯哈~斯哈，好厉害，蕾蕾要去了……”
梦里的童蕾骑在我的身上，上下起伏着柔软的腰肢，高挺的双乳随着主人的摇摆而不断跳动，顶端嫩红色的蓓蕾划着眼花缭乱的弧线。
毕竟不是处男了，体会过童蕾肉穴的我梦里的触感也极尽真实，散发着惊人热量的肉壁裹挟着我的肉棒，好像要将它融化一样。童蕾每次摇晃腰肢，都会让股股蜜汁爱液淋到我的大腿上。
“洛哥哥，洛哥哥，蕾蕾是洛哥哥的母狗，求主人让母狗高潮吧！”
童蕾的动作越来越快，小穴内的挤压也越发明显，啪啪的肉体撞击声响彻我狭窄的房间。童蕾的肉穴突然激烈的收缩，一股热流从花心的深处汹涌而出，却被我的龟头堵在了花穴的深处无法流出。
“谢谢主人，谢谢主人赐给母狗高潮……”
我能够感受到童蕾柔软的身子趴到了我的胸口，傲人的乳峰挤压成扁扁的半球，硬挺着的乳尖在我的胸口剐蹭着，让我的心跳愈发的加速。
“洛哥哥，洛哥哥，蕾蕾终于是你的东西了，蕾蕾好幸福啊。”
耳边传来女生深情的告白，如兰的吐息打在我的耳蜗，让人感觉痒得不行。
这感觉也太真实了吧？
我的大脑猛的清醒了过来，刚睁开眼，就看见趴在我的胸前，一脸红潮盯着我的童蕾。顺着她玲珑起伏的娇躯向后看去，我们两个人的身体正进行着负距离的接触。
“早上好，洛哥哥，蕾蕾终于把你叫醒了。”
童蕾看着我一脸懵逼的表情，脸上泛起了一个忍俊不禁的笑容。冰川消逝，百花盛开，童蕾一瞬间的风情将刚才还充斥着房间里的春情消失的无影无踪。
“昨天你不是说……”
我顾不得别的，童蕾在我的床上这样的惊喜，让我下意识的将一晚上的纠结脱口而出。
“蕾蕾是说昨天就结束了，但是结束的也只是昨天啊。”童蕾一副奸计得逞的浅笑，“蕾蕾其实是有事情要求洛哥哥的，这件事情只有洛哥哥才能办，所以洛哥哥也不要觉得占了蕾蕾的便宜。”
笑过以后童蕾从我的身上爬起，跪坐在床上正色看着我。
“你说吧，我能帮你的一定会帮的。”
童蕾的表现让我心里刚才的惊喜逐渐冷却，我发现了，这背后果然有更深层次的原因，要让童蕾这样的女孩子出卖身体作为交换也在所不惜。
“洛哥哥别怕，这件事情对你来说易如反掌。”
明明我脸上没有什么表现，童蕾却仿佛和我心有灵犀一样，轻松地打消着我的疑虑。
“那么接下来就是蕾蕾的请求了，请洛哥哥听好了。”童蕾正坐的身子突然向前伏下，摆出了一个土下座的姿势，“请洛哥哥让蕾蕾成为你的性奴。”
“什么？！”
一阵酥麻从我的脊背直冲脑门，意料之外的回答让我胆战心惊的同时又跃跃欲试。
“蕾蕾是真的爱上了洛哥哥，所以，请洛哥哥让蕾蕾成为您的性奴！”
就这样一场逆转我人生的重要事件，在我被强夺处男并一头雾水的情况下，落下了帷幕。