第1章  人物介绍和注意事项

男主人公：陈洛，平凡的中国少年，在本地的大学上大二年级，虽然在一些科目上很突出，但在学校里并不是个起眼的人。
女主人公：童蕾，新搬来的邻家少女，有着精灵般惊人的美丽外表，以及羞涩可爱的性格。因为母亲必须工作，而只好和一人在家的邻家哥哥搭伙吃饭。刚刚在陈洛学校的附属中学上高中一年级，十五周岁却有着E罩杯的童颜巨乳。
童雪：童蕾的双胞胎妹妹，长相和童蕾无法区分，身材也和童蕾完全相同，唯一的区别在于小穴是不同的名器，这一不为人知的隐秘特点。从小在日本生活，刚刚来到中国和姐姐与母亲团聚，没想到遭遇到疫情，被迫也住进陈洛家里。
童雅：拥有巨乳的邻居少妇，外表非常年轻完全看不出是一个高中生的母亲，身上似乎有很多秘密。原名明日奈的日本少女，是大公司社长家的大小姐，为什么离开家里来到中国，过上了打工度日的生活令人不得而知。
叶萱：童蕾的好闺蜜，家世显赫的大小姐，端庄大家闺秀的外表下有着一颗狂野的心。
其他角色：陈墨：陈洛的母亲，因为一些原因与陈洛的父亲分居，两个人的感情却毫无影响，经常借助工作的便利去国外和他相聚，而陈洛却很少有插入父母恩爱现场的机会，一直被怀疑是意外的产物，在中国第四军医大学任职，近几年在陈洛的学校做客座教授。
季风：愚蠢的中国官二代，童蕾在学校里公认的男友，在同学中很霸道，可是在童蕾面前却很懦弱。
叶晓芸：陈洛的高中同学，叶萱的堂姐，非常神秘的女孩子。
陈雨佳：陈洛的表姐，昵称佳儿。非常的弟控，也是他的一个性奴，为了解决陈洛的心病在国外攻读心理学。
简单说明：本文的来源是今年3月左右，在国内网络很火的一个聊天记录截图，看见以后就像这正是死宅完美的幻想，于是把她写了下来。这个文章完全是按照我个人的喜好和性癖来写的，希望能够找到志同道合的朋友，能够愉快的阅读。
禁止事项：为保证作者利益，本文禁止以任何形式任何理由搬运至中国国内平台，以中国国内为主要受众的境外服务器平台，同时禁止在中国国内推广，尤其是一个叫搜书吧的破地方。
学会发图了，聊天记录也丢这里。
[uploadedimage:14175235]