第七章 谁叫你去了单身派对

小诗过著白天和我做爱，又兼任秘书工作，下班后与阿志准备婚礼的生活。我对小诗的父爱重新点起，但对她作为异性的爱情也同时被点起。她成为能和我通奸的媳妇也许真是能同时满足两种爱的一种方法。
那些日子过得飞快，小诗在公司里当我的私人秘书，表面上我们是严肃的上下属，背地里却是无所顾忌的乱伦游戏。阿志忙着婚礼筹备，浑然不知爸媳俩每天偷情，他还乐呵呵地说爸对小诗照顾有加，让我暗自偷笑。办公室、停车场，甚至加班后的家里，我们的秘密越来越深，她的小穴总是为我张开，吞下我的精液，像个专属的肉便器。
转眼间，来到结婚前夕。婚礼就在明天，阿志这小子偏要搞什么单身派对，非得跟一班猪朋狗友去夜店狂欢到天亮，说是「最后一次放纵｣。他兴冲冲地出门前，还拍拍我的肩:「爸，你照顾小诗啊，她一个人在家会无聊｡」
我点头笑着，心里乐开花，这不正是天赐的机会？小诗站在门口送他，穿着件简单的家居T恤和短裤，露出修长白腿，看起来清纯得像个乖乖女，她眨眨眼，对我使了个眼色，阿志转身就没瞧见。
门一关上，小诗立刻转身扑进我怀里，双手环住我的脖子，软软的身子粘贴来，奶子压着我的胸膛:「爸，阿志走了，今晚媳妇全是你一个人的。来，别浪费时间，我们去浴室，我用身体帮你洗澡，洗掉一天的疲惫｡」
她的声音甜甜的，带着少女的娇羞，但眼睛里闪着淫光，那清纯的脸蛋配上这话，让我鸡巴瞬间硬了起来。
我抱起她，感觉她屁股的弹性，手掌托住那圆润的臀肉，边走边捏:「小诗，你这小骚货，一见爸就发浪。爸今晚要干爆你，让你明天走路都夹腿｡」
她咯咯笑，双腿夹紧我的腰，亲我的脖子:「爸，你坏死了，媳妇的骚穴早就湿了，等爸的大鸡巴来插｡」
我们进了浴室，我家这主卧浴室宽敞，装了个大浴缸，能容两个人泡澡。她先开水龙头，放热水进缸，然后转身帮我脱衣服，小手灵巧地解衬衫扣子，露出我略带啤酒肚的胸膛。
她凑近舔了舔我的乳头，舌尖轻点:「爸的身材还是这么man，媳妇爱摸｡」
我低笑，脱她的T恤，那对巨乳弹出来，没戴胸罩，粉红乳头已硬挺，她羞涩地捂了捂，却马上松手，任我看:「爸，媳妇的奶子大了吧？都是爸揉出来的｡」
短裤一褪，她光溜溜的，下体修剪整齐的阴毛若隐若现，小穴已微微张开，闪着水光。我脱光自己，粗大的鸡巴半硬着甩出来，她眼睛亮了，蹲下身亲了亲龟头:「爸的鸡巴好大，媳妇先用身体洗它｡」
「爸，媳妇用屁股帮你洗鸡巴，好不好?」她扭头笑，声音清纯得像在撒娇，但动作却骚极了，屁股左右晃动，臀沟夹紧我的鸡巴，上下滑动，水花溅起，混着沐浴乳的泡沫，让摩擦更顺畅。
我喘息着抱住她的腰，手掌从前面摸到奶子，捏住乳头拉扯:「小诗，你的屁股真会夹，爸的鸡巴被你顶得硬邦邦。谁让你这么诱人，爸对媳妇动色心，有错吗?」
她嘻嘻笑，屁股故意用力顶，龟头被她的臀肉挤压，感觉那热烫的脉动:「爸，你是坏爸爸，对未来媳妇动色心，还想操媳妇的骚穴。阿志知道会气死，谁叫你去什么单身派对，没看好自己老婆呢？但他那小鸡鸡哪比得上爸的巨根？媳妇只爱爸的大鸡巴｡」
她的话清纯中带刺，嘲笑着我，却让我更兴奋，我低吼一声，手指探到她小穴，抠进去搅动，那里已湿透，爱液拉丝:「爸就是坏，坏爸爸要干烂媳妇的贱逼，让你怀爸的种，瞒着阿志｡」
她呻吟起来，身体前倾，让屁股更贴紧我的鸡巴，泡沫涂满两人下体，她转身面对我，用奶子顶住我的胸膛，滑动洗刷:「爸，媳妇的奶子帮你洗身体，好软吧？乳头刮你的皮肤，像在按摩｡」
她的巨乳压扁在我的身上，乳头硬硬的划过，确实痒痒的舒服，我低头含住一个乳头吸吮，舌头卷住舔圈，她抱头喘息:「啊……爸，好痒，吸媳妇的奶头，媳妇的奶水都要被你吸出来了｡」
洗了十来分钟，她全身泡沫，我也被她用身体抹得干净，她笑着靠进我怀里。热水放好，她拉我进浴缸，先让我坐进去，水温刚好，热热的包裹全身。我们一起泡澡，水位没过胸口，热气蒸腾。
她转身背对我跨坐进来，屁股直接顶上我的鸡巴，那软肉夹住茎身，滑溜溜的，像在磨蹭。她屁股又顶上我的鸡巴，这次没洗澡动作，就纯粹磨蹭，臀肉夹紧茎身，前后滑动，水波荡漾:「爸，你的鸡巴顶媳妇屁股，好硬，像铁棍。坏爸爸，对媳妇动色心，是不是想射进媳妇身体里?」
我搂紧她，鸡巴在水里被她顶得直跳，手从后面摸她屁股，指尖抠进臀沟，碰触菊花:「谁也不能对这么动人的媳妇不动情？小诗，你是爸的宝贝，爸要天天干你，让你当爸的专属淫妇｡」
她扭腰配合，屁股用力挤压龟头，感觉那敏感的冠状沟被臀肉摩擦，酥麻直冲脑门:「爸，你说得对，媳妇是爸的肉便器，阿志的单身派对，正好让爸操媳妇一整夜。来，媳妇用嘴巴伺候爸，让你爽翻天｡」
她利用浴缸的浮力，把我的腰轻松抬起，大半截鸡巴从水中向上冒出，她把身体潜下水里，只剩头部在水面，清纯的脸蛋伸出舌头，舔舐我的鸡巴。
这是俗称「潜望镜」的玩法，她托起我的腰，让我半浮在水面，鸡巴直挺挺露出水面，她的小嘴对准龟头，先用鼻子轻碰茎身，隔着水波感觉那热度，然后舌尖伸出，在水里舔了舔根部，气泡冒起。
她的舌头已开始动作:「小诗，爸的鸡巴等你含，爸爱这感觉｡」水珠顺着她清纯的脸蛋滑落，笑得媚媚的:「爸，媳妇在水里舔你的鸡巴，像鱼儿吃饵。好刺激，水里的味道更浓，爸的男人味混着热水，让媳妇馋死了｡」
她又潜下，这次直接张嘴含住龟头，水压让她的嘴唇更紧，吸吮时发出闷闷的「咕噜」声，舌头在口腔里卷住龟头底部，缓缓转圈。
她的头上下摆动，小嘴裹住上半茎身，吸力像真空般拉扯龟头，我感觉冠状沟被她舌尖刮擦，每条褶皱都被舔平，舌面宽宽覆盖。她潜望镜的姿势让她的屁股浮出水面，翘翘的，奶子在水里晃荡，我伸手摸她，捏紧:「小诗，舔深点，爸的鸡巴要顶到你喉咙｡」
她舌头伸出舔舔嘴唇:「爸，你的龟头在嘴里胀大，水压夹得它好爽吧？媳妇舔马眼，让你汁水流出来｡」
她深吸气，又潜下，这次嘴巴直奔马眼，舌尖顶住那小孔旋转钻探，像小钻头般轻轻旋转，试图吸出前列腺液，水里的阻力让动作更慢更细腻，每转一圈，舌尖都压扁马眼周围的嫩肉，刮出隐秘的快感，我腰一挺，鸡巴直跳，第一滴汁水被她吸出，混进热水。
她的舌头不只钻马眼，还沿尿道口周围舔圈，舌尖平铺，来回滑动，专攻那敏感的边缘，水泡从嘴边冒出，感觉她的吸吮如浪潮，一吸一放，龟头在水压和舌力的双重夹击下，肿胀成紫红。她边吸边用手托住春袋，在水里轻轻揉捏，蛋蛋被水浮起，更松软，她的小指探入会阴，轻刮那褶皱，舌头同步攻击龟头，让快感层层叠加。
她大口喘气，脸红扑扑的，清纯的眸子水汪汪:「爸，你的汁流出来了，媳妇舌头钻马眼，吸了好多，咸咸的，好喝。你的鸡巴跳得好厉害，媳妇要你射嘴里，全吞掉｡」
她笑起来，嘴巴还残留水珠和我的液体，拉出细丝，然后这次深喉到底，整根鸡巴没入，嘴唇贴到根部耻毛，喉咙收缩夹紧茎身，感觉像被紧穴包裹。
她在水下套弄，头前后摆动，速度因水阻力而缓慢，但每一下都深，舌头在里面狂卷，专舔下壁的青筋，从根部往上刮，舌尖压住那凸起的筋脉，来回摩擦，像在刷洗，每刮一下，青筋就鼓起，传来火辣的酥麻。
她吸吮时，腮帮子鼓起，嘴巴如活塞，发出「咕咕」的闷响，我看着水面波动，心知她正卖力伺候，忍不住按她的头，加深深度:「小诗，好媳妇，深喉爸的鸡巴，舌头卷青筋，爸爽死了｡」
她坚持了半分钟，头发湿漉漉贴脸，更显清纯诱人，她用手撸着露水面的鸡巴，边喘边说色话:「爸，含你的巨鸡巴，好累但好刺激，喉咙被顶得麻麻的，你的龟头在媳妇嗓子里跳，像活物。媳妇再舔你的蛋蛋，让它们在水里滚｡」
她低头先在水面上舔茎身，舌头从根部往上滑，涂满口水，然后潜下，嘴巴转向春袋，小手托起蛋蛋，在水里含住左边一个，嘴唇温柔包裹囊皮，舌头在里面轻搅，像搅动水浆，吸吮时蛋蛋滚动，舌尖顶住下面的会阴，来回刮擦那敏感沟槽。
她吸得「啵」一声，舌头连带舔上茎根，卷住根部轻扯耻毛，感觉那拉扯的痒，混着水温的热，让我屁股一紧。她换右蛋，重复动作，吸吮更用力，舌头钻进褶皱，松松筋脉，边舔边用手撸茎身，同步节奏，舔蛋蛋时手慢抚，增加层次。
「爸……嗯，媳妇在水下舔你的蛋蛋，好重，里面精液满满，等射媳妇嘴里｡」虽然水下听不清，但她浮上来时总补充这些淫话，让我血脉喷张。
她又潜下，这次全套进攻：先舔茎身，从水下根部开始，舌头宽宽覆盖，上下刷洗青筋，舌尖压扁筋脉滑上去，一寸寸刮擦，水阻力让动作更细腻，每刮一下都像在按摩脉络，感觉那纹路被舔得发烫。
舔到中段，她用牙齿轻刮，不痛却痒，舌头跟上安抚，滑溜包裹，然后嘴巴含入上半，专攻冠状沟，舌头绕圈转动，顺时针压扁沟槽，磨蹭那敏感边缘，水里的吸力让它更紧，火辣快感直冲脑门。
「爸，媳妇舔你的冠状沟，水里转圈，好滑，你的鸡巴被媳妇舌头磨红了。舒服吗？媳妇的嘴巴热不热？现在媳妇要吸狠点，让你忍不住｡」
她深吸气，嘴巴直含龟头，吸吮力道如浪潮，一波波拉扯，舌头多线操作——卷龟头表面、刮冠状沟、顶马眼，口水混水「滋滋」响，鸡巴在湿热水压中被绞得发烫。她加速套弄，头摆动更快，喉咙夹击时感觉龟头被挤扁，像要爆浆。
她变本加厉，舌头专攻尿道下壁，那隐秘敏感带被她狂卷，舌尖如小刷子反复摩擦，刺激得我腰杆发麻，水面波涛汹涌，我低吼:「小诗，你的舌头太会舔了，吸爸的鸡巴，像在真空里榨汁，爸要射了!」
她听到后要给我最后一刻，嘴巴没松，反而深喉到底，鼻子贴根，喉咙蠕动夹紧，舌头在底下狂转，专舔马眼和青筋，吸力忽强忽弱，如心跳脉动。
高潮来袭，我感觉鸡巴一胀，第一股精液猛爆而出，直冲她喉咙，她在水下咕噜吞咽，嘴巴紧裹不漏，第二股、第三股接连喷射，浓稠热流填满口腔，水压让吞咽更用力，她边吞边继续吸，舌头卷住龟头挤压，榨出最后一滴，残精被她舔舐干净，嘴巴轻套弄，清理茎身每一寸褶皱。
她大口喘气，张开嘴给我看，满嘴白浊翻滚，丝丝拉线，混着水珠:「爸，看，你的精液全射媳妇嘴里，好多好浓，黏黏热热，像热牛奶。媳妇吞光它，全吃进肚子｡」
她清纯的脸蛋笑弯眼，然后大口吞下，喉咙咕噜响，空空的口腔粉嫩，舌头伸出舔舔嘴角残留:「爸的精液最好喝，咸咸甜甜，在水里射嘴里，更刺激。坏爸爸，射这么多，媳妇的贱嘴都被灌满了｡」
她靠进我怀里，身体紧贴，温暖湿润的感觉让我沉醉，我们泡在余韵中，心知这一夜，才刚开始。