第七章

现在她可以将脸埋在胸前，这样可以舒适地将其抬高以隐藏情绪。突然，她移动了臀部，使得阿尔伯特的舌头错过了，发出一声啪啪声。卡普奇奥跑过来了：
“阿尔伯特...你这个无赖...你竟然在舔她的私处...！”
"不...
不是很...
..."
阿尔伯特的声音在梅兰妮身体的重量下变得含糊。
“我希望你没有说谎......”卡普奇弯腰检查情况。
“别胡说八道......”梅兰妮喊道，“他什么都没做......！”
“果真如此？你的脸相当红……而且你喘气喘得厉害……”
梅兰妮愤怒地面对着他：
“你期待什么......？每次我不得不做这个，我自然会兴奋...我是一个有血有肉的人类...不是一块木头！只是让我们尽快完成吧！”
当她的丈夫重新钻回他的黑色布料下时，她迅速地用她的私处摩擦了阿尔伯特的舌头，阿尔伯特的反应恰如其分。但卡普奇现在在匆忙：
“一...二...三...然后...完成！”
我们跳了起来，看着卡普祖奇。梅兰妮全身都在颤抖，她的乳头挺立着，又硬又直。
“下一步怎么办...？”她问道。
卡普奇思虑了一会儿，然后：
“现在阿尔伯特会躺在你上面，佩皮会向你提供她的私处....”
"不，我不想吃她的私处......"
“但是，天哪，你不必...你只需要假装就好。”
"不，我不想要...就这么定了！"梅兰妮精力充沛地说。
“好的......”卡普奇同意了，“那么佩皮将会躺下，假装吃你的私处......”
“我知道更好......”她打断了，不想错过机会让阿尔伯特的阴茎进入她。为什么佩皮不能只是玩弄我的乳头......那样看起来更好......不那么变态，你知道的......”
他屈服了，因为他想在太阳下山之前拍下所有照片。我跪在长椅旁边的地板上，开始给梅兰妮挤奶，而阿尔伯特则试图保持他的东西在她的洞里不动。但我的舌头让她太兴奋了，她剧烈地摆动臀部，使得阿尔伯特的肉棒在她的阴道里进进出出。卡普奇注意到了，走过来用力打了她一巴掌。
“我告诉过你不要犯贱，你这个贱人......”
“我没有做任何事情......”梅兰妮喘着气。
"你也做了...你总是这样...我知道你！"
“你这个粗鲁的家伙！佩皮在吸我的奶头，这让我动了...我无法控制自己......”
“佩皮，你别再吸了......”他命令道，然后他又对着梅兰妮大喊：
“每次你都在找各种借口……难道你没觉得我知道你想让阿尔伯特操你吗？你根本没骗到任何人。”
“别管我...
我告诉过你我不是石头...
让这么大的东西进入我体内，我应该假装感觉不到，对吧？你期望女人能完成什么奇迹...？”
卡普奇和解了：
"你知道我一会儿要操你一下......你不能再等一个小时左右吗......？"
他去了照相机，数到三然后点击了。
“现在我得去暗房...如果你不听话直到我回来...我将打断你每一块骨头...！”
他消失到另一个房间。
“天哪，每次我都要经历什么......”梅兰妮叹了口气，阿尔伯特评论道：
“我也不会介意......”
“阿尔伯特，亲爱的，你不想要操我一次...吗...？”梅兰妮流着口水。
“当然，”他说，“但这是做不到的...你知道的....”
梅兰妮表现得像发情的母狗一样。她转向我：
“你无法想象我有多喜欢那个男孩！我愿意付出一切，只被他操一次……天哪……！”
“那你为什么不做呢...？”
“因为......”她指了指卡普奇消失的门。
“你现在不能做...快速的...吗...？”我问。
"不，他会立刻看到它。"
“可是怎么办？他在另一个房间……”
她指了指门上的黄色玻璃窗格：
“通过那，他可以看到这里发生的一切！”
她转向阿尔伯特，叹了口气：
“我们已经合作了两个月了，对吧，阿尔伯特……？”然后转向我：
“两个月来，我一直在感受他那巨大的阴茎遍布全身，从我的手，乳房之间，阴道，肛门，嘴巴，腋下……任何地方……而他只允许给我品味尖端，从不让我尝到全部……这简直让我发狂……”
阿尔伯特表示同意:
"她说得对......如果他不想让我对他妻子做那些事，他就应该不要在那么多位置上把我介绍给她......我也不只是石头做的......"
"是的，那就是意思......"
我说。
"你说过......"
阿尔伯特嘟囔道，"我看到她赤身裸体，他让我摸她的乳房...我知道她的私处，就像我操了她六十次一样...但他从不让这样做...这不公平......"
我同情他：
“嗯，毕竟，你是怎么操的？”
他脸红了。
梅兰妮笑了：“意大利式！”
"那怎么样......？"
梅兰妮再次笑了：
“也许你会看到，如果我丈夫让他为另一张照片做这件事的话……他需要像这样的新照片，频率挺高的……”
卡普奇进来了，皱着眉头：
“最后的位置做错了……我们还得再做一次……而这都是你的错……”他指责地指着他的妻子。“你一直在扭动你的臀部……”
我们再次回到了相同的位置。阿尔伯特将他的阴茎尖端插入梅兰妮的阴道，我抓住了她的乳房，卡普奇奥点击了一下。阿尔伯特一直躺在梅兰妮身上，用力地在她的阴道中移动他的阴茎，以至于她惊呼起来。
“啊...
耶稣和玛丽...
啊....”
卡普奇用力一拉，将男孩从她身上拉了下来，男孩低声嘟囔道：“没关系……总有一天我会好好教训她的！”
“即使我死了也不行！”卡普奇喊道。
梅兰妮过于激动，无法保持沉默，对着她的丈夫喊道：
"如果你不想让他做，那就自己现在做...我再也受不了了...."
卡普奇非常愤怒：
"如果你等不及...不，我现在不做...仅仅因为你这么讨厌...！"
梅兰妮用手指在她的肉缝上工作。
“你立刻来找我，否则我就叫阿尔伯特……”
卡普奇转向了那个男孩和我：
“滚出这里...
我需要你的时候会打电话给你....”
我们不需要被提醒两次，就跑向了那个小更衣室。我瘫倒在地板上，阿尔伯特立刻开始骑在我身上。感觉他的巨人般的阴茎在我体内，感觉真好。他低声说：
“啊...你终于来了...我终于可以得到一个不错的性行为...我先忍一忍...因为你的小屁股非常紧致...啊...很好...是的，向我推...很好...等等...等等...我打算吸你的乳房....”
“哦，阿尔伯特......”我说，“我一直在等待这个......那些该死的职位让我非常兴奋......你的阴茎感觉太好了......你拥有一具多么美妙的阴茎......你不必有所保留......我已经高潮两次了......是的......现在射吧......射......啊......”
当我们完成之后，我们听了卡普奇和梅琳在工作室里仍然彼此忙碌的声音。
"不，不...
别现在来...."
梅兰妮
哀求道。"我需要它很迫切...
别现在来...
我需要被操得更久...
给我...
再推一下...."
“哈...！”我们听到卡普奇嘟囔道。“你想被阿尔伯特操一下，我想......”
“阿尔伯特...？他可以亲我的屁股...谁需要他...？就操我...你很好...给我你的嘴唇...是的...还有你的舌头...啊....”
其余的都是一连串的呻吟和抽泣。卡普奇问道：
“我现在能来吗……？你的乳房让我太兴奋了...我必须要射精...”
"是的...你可以来...现在...啊...我不需要阿尔伯特了...当你操我时...我不需要其他人...啊...你真好...."
他们已经完成了，但卡普奇想知道：
“告诉我，为什么阿尔伯特总是让你兴奋...？”
“但是，你不懂……”梅兰妮呢喃道，“当阿尔伯特的阴茎在我的嘴里，或者在我的阴道里……或者当他把嘴唇贴在我的阴道上……我总是只想到你……！”
阿尔伯特笑了，说：
“哎呀，见鬼！她在撒谎……你看到了她有多想我……她甚至亲口说过……”
“当然，”我说，“但是你为什么从未尝试过去操她？”
“这根本就做不到......”
“但...为什么...？”
“因为那个人像鹰一样盯着她......”
“但他并不总是在家......”
"对他来说你永远猜不透……他精明，总能在最出人意料的时刻出现......"
"那么...？"
“那不是那么容易……”阿尔伯特很认真。“你并不了解那个人。他是个意大利人，像他们大多数一样，嫉妒心极强，能做任何事。而且他比我更强壮……”
"他看起来不像......"
“等到你看他裸体的时候......”
"那会是何时...？"
"哦，有时候他会让梅兰妮给他拍照......"
“这很有趣！”我希望他能让我在那种情况下代替梅丽尔的位置。
“你知道吗，”阿尔伯特问，“他每天操他妻子的频率是......？”
"嗯...？"
“七到八次......而这就是真相！”
“但她为什么总是这么渴望...？”
“一直被同一个人操，我觉得她并不满足，至少，她告诉我这变得乏味了......”
卡普奇叫让我们回到录音室。
“进来吧，我们得做新的位置......”
他穿着短裤和内衣，脸和梅兰妮的一样红。她似乎很满意，看起来更放松了。她指着阿尔伯特软软的工具，对她的丈夫说：
"看！这两个人也做到了......！"
她低声问我：
“他好...？”
"他简直超乎这个世界...！"
我说，让她有点嫉妒。
卡普奇看起来很苦恼：
“如果阿尔伯特没有性欲，我们该怎么办？”
梅兰妮笑了：
你可以代替他......我可以拍照，你知道的......
卡普奇脱下衣服，我欣赏着他那宽阔的胸膛，满是黑发，以及他非常健壮的双臂，尤其是他那巨大的阴茎，从茂密的下体中伸出。他向我走来，但梅兰妮抗议：
"不...你不能那样做！和阿尔伯特做那个奇怪的动作，但是别碰那个女孩...！"
“我们有很多那种古怪的行为……那么为什么浪费一个新点子呢……？”
“我不想让你和佩皮一起拍照......仅此而已！”
“你太不公平了......”卡普奇说，“我让你和阿尔伯特尝试各种位置，那为什么我不能和佩皮尝试一下位置呢......？”
"哦，不......！"
梅兰妮很固执。"我太了解你了......你会立刻变得兴奋......！"
“那简直是胡说……而且，如果我真的变得兴奋……那我还会再和你做！”
梅兰妮正在变得虚弱。
"好的...但要确保只模拟..."
我在小长椅上躺下，尽可能地张开双腿。
“现在，这就是我们要怎么做，”卡普奇兹说，然后将我的腿放在他的肩膀上。
"现在，去照相机...！"他对梅兰妮说，并将他的东西插进了我。
“那太远了...！”梅兰妮喊道。“小心...！”
她不必担心，因为卡普奇的阴茎插入我大约六英寸后，其中一半仍在外面，但我的洞无法容纳更多。
“一...二...三...完成！”梅兰妮报告说。
现在卡普奇
坐在椅子上，从后面将我放在他的阴茎上，并让我面对着摄像机。他把手伸到我的腋下，抓住了我的乳房。我开始动了一下，但他低声说：
“小心...不是现在...！”
梅兰妮也匆忙拍了这张照片。卡普奇原本想让我们摆另一个团体照，但因为阿尔伯特的工具再也无法站立，所以我们不得不推迟。卡普奇给了我五枚公会金币，并说：
你知道我现在住的地方。务必在后天来，这样我们就可以继续工作。
还有时间回到市中心去找珍齐。我在圣斯蒂芬广场遇见了她，并陪她去了她的房间，给她看我赚到的东西。她非常高兴，但抱怨说她没能找到任何顾客。她躺在沙发上，我看到我对在摄影师那里需要承担的所有位置的描述让她感到兴奋。
“该死的，”她叫道，“你那故事现在让我心痒难耐……天哪，如果现在有人来摸我该多好啊！”
我理解了她的感受，并和她一起坐在沙发上，试图模仿她在家里教我的同性恋行为。她似乎变了。她不再是那个在家里总是对鲁道夫说“是”的顺从、几乎被动的女孩。她的眼睛闪烁着，带着一种新的、几乎挑衅的表情。我们互相抚摸着乳房，但当我正要骑在她身上时，她推开我，说：
“哎...那不是真的...！”
她起床后打开通往厨房的门。
“说，博克太太……她对老妇人说，‘卡尔在家吗……？」
老巫婆来到门口：
"是的，他在这里...你想要他做什么...？"
“那不关你的事，”珍齐以一种我以前从未在她身上注意到的突然方式说，“不要问问题，而是叫他！”
令我惊讶的是，那个老妇人没有说话就消失了。
“那到底是卡尔...是谁？”我问她。
“那个老婆娘的孙子……就是他！”
她从挂在门口的裙子口袋里拿出了什么东西，然后再次躺下。
“那么你想要从卡尔那里得到什么呢...？”
“一个良好的休息......”她说，喘着气。
我正要问她今天为什么会有这么奇怪的心情，这时门开了，一个十六七岁的英俊少年走了进来。如果他的整体形象和面容没有透露出营养不良的迹象，以及过早堕落的孩子的世故心态，他将会更加吸引人。他的嘴角叼着半根未抽完的香烟，他的笑容中透露的更多是轻蔑而非友好。
“嗨，卡尔，”珍齐说，“拿这个古尔德……现在也对我做一次！”
他悠闲地走向沙发，抓起那枚银币，从各个角度仔细检查，然后把它放进口袋。然后，他开始摆弄珍齐的乳房，仿佛对此并不感兴趣，同时好奇地盯着我。
“别拖这么久了...”珍齐说，“你在等什么...？”
他解开了自己的裤扣，而珍齐则用她的肘部顶了我的肋骨：
“好好看看那个...！你以前见过这么巨大的家伙吗...？”
卡尔得意地露出了一个胜过所有肉棒的肉棒，真的很独特，几乎令人害怕。它以一定角度站立，达到了他的肚脐。包皮本身就和另一个家伙的整个肉棒一样大，而且那么厚，我无法想象它如何穿透阴道而不将其撕裂。
“你觉得它怎么样......？”珍齐
问我。“你得承认它值一个古尔德......！”
卡尔将他的香烟扔进了一个破烟灰缸里，然后没有做任何事情就骑上了珍齐。
“快点...！”她说。
“自己放进去……！”他粗鲁地回答道。
珍齐迅速地服从了，立刻开始发出一系列奇怪的声音和亲昵的话语：
“啊...
卡尔...
我最亲爱的人...
轻轻操我...
轻轻操我...
不要太粗鲁...
我来了...
你是我的宝贝...
我爱你...
我只想和你做爱....”
“谁需要你...？你可以去亲我的屁股...！”他回答着，同时在他的身上移动着他的粗大肉棒。
珍齐无法忍受那，大声说：
“如果你不喜欢我，为什么还要操我......？”
“因为给了我说一个盾...如果祖母也给我一个盾，我也会操她！谁在乎呢？”
当他走进房间时，我判断他的面部表情是正确的；一个十六岁的厌世者，对一切都漠不关心。在维也纳工人贫民窟长大的结果。
珍齐在狂野的狂热中向他推去，而他的动作变得激烈，仿佛想要惩罚她。他的兽性粗鲁让我兴奋，我甚至在想，是否也应该给他一枚银古尔德。
他通过在珍齐被处理完后突然离开房间来解决了我的犹豫。她请他留下，但他拒绝了。
“那你为什么不想留下来一会儿……？”她不高兴地问。
“因为你让我厌烦了，就是这个原因！”然后他砰地一声关上了门。
珍齐向他扔了一只酒杯。它碎成了碎片雨。
“你这个该死的英俊男子，你……！”她喊道，然后开始哭泣。我从未见过她这样，问她为什么如此行事。
"他只是唯一...唯一一个...”她抽泣道，“我真的在乎...那个混蛋...但这已经是最后一次让他触碰我了...他的粗鲁让我在之后感到非常糟糕，我甚至不如完全不见他更好...！"
我听到她对单相思的坦白感到困惑。
“但是鲁道夫呢...？”我问。
珍齐耸了耸肩：“那么，关于他……？”
“我以为你喜欢他......你总是按照他的意愿去做......”
珍齐又耸了耸肩：
“鲁道夫......是的，他是个聪明的人，但他已经老到可以成为我爸......我有点喜欢他，但并不爱他......”
这是自从我与我们房东的儿子、年轻的、衣着讲究的阿洛伊斯的经历之后，爱的概念再次占据我脑海的第一次。他在我心中激发的不仅仅是单纯的性欲。当我写下这些时，我能看到珍齐和我坐在那张旧的皮革沙发上，坐在那个阴暗、沉闷的房间里，能再次听到我们的对话。它就像这样：
佩皮：“但是，珍齐，你总是说鲁道夫是最好的，他能让你立刻达到高潮......”
珍齐：“哎呀，当你感到体内有强烈刺激，你的液体开始流动时，你会说各种事情……你和你爸躺在一起时说话的方式是一样的，他压在你身上让你达到高潮......”
佩皮："那是真的......"
珍齐：“毕竟，你期望什么呢...鲁道夫和我已经在一起八年了......”
佩皮：“什么？你不过十四岁……！”
珍齐：“那又怎么样？我母亲曾经是他的情妇……八年前她死于肺痨，我一个人被留下了。鲁道夫收养了我......”
佩皮：“……作为女主人吗？”
珍齐：“不...他只是让我睡在他的小家具房间里地板上。我宁愿这样，也不愿意住在孤儿院里......”
佩皮：“你为什么害怕孤儿院......？”
珍齐：“我不知道……可能是因为母亲被送往医院时哭了很多，一直在喃喃自语：‘上帝啊，如果我死了，可怜的女孩会被送到孤儿院……！’”
佩皮：“那么，她在医院的时候你在哪里......？”
珍齐：“自然是在鲁道夫的位置上。我和母亲与他一起生活……
佩皮：“至于你的神父……？”
珍齐:
“他在我只有两岁的时候去世了......我完全不记得他了......”
佩皮：“接下来发生了什么...？”
珍齐：“嗯...鲁道夫向我母亲承诺让我留在他身边，她不必为此担心。听到这个消息后，她最后的时光变得更加平静......”
佩皮：“鲁道夫这样做真是太好了......”
珍齐：“是的，确实如此。最初的三到四个月，我睡在地板上的一块旧毯子上，而鲁道夫像往常一样，和母亲共用一张床。”
佩皮：“那么...这一切是从什么时候开始的...？”
珍齐：“嗯，就像我说的，几个月后天气变冷了，鲁道夫邀请我和他共享一张床。”
佩皮：“那一晚，他是否碰过你……？”
珍齐：“当然！但他花了时间，因为他不想吓到我，我想。他把手指放在我的衬衫下，轻轻地抚摸了我的私处，然后又抚摸了我的全身......”
佩皮：“当他那样做时，你在想什么......？”
珍齐:
“我根本没有想...只是被抚摸让我感觉很好......”
佩皮：“但是你没有理解他真正打算做什么...？”
珍齐：“我也是！毕竟，我经常在晚上听到他和我母亲做这种事情时发生的事情......”
佩皮：“这很有趣......它让我想起了我晚上观看父母的经历。鲁道夫那时做了什么......？”
珍齐：“没有别的了……至少，在第一个星期里……”
佩皮：“但是那样他得不到任何满足……”
珍齐：“嗯...第二周...当他再次抚摸我的全身时，他让我把手放在他坚硬的阴茎上....”
佩皮：“你做了...什么？”
珍齐：“没有什么...我只是握着它，鲁道夫低语道：‘现在你是我情妇，我心爱的人...只要你不告诉任何人关于我们的事情，你就会过上幸福的生活和我在一起...’”
佩皮：“那么...你喜欢那个...？”
珍齐：“当然，我喜欢。起初，我为能在这么大的年纪拥有一个爱人而感到非常自豪，然后我期待着过上‘好日子’，因为我有一个糟糕的童年……你知道，从没吃过饱饭......”
佩皮："这说得通......"
珍齐：“然后，我总是害怕独自躺在地板上的那块毯子上，知道我的母亲已经不在了。鲁道夫让我和他一起睡在床里之后，我失去了所有的恐惧，依偎在他的温暖中。除此之外......我愿意做他可能要求我做的任何事情......”
佩皮：“即使那是一件不愉快的事情……？”
珍齐：“即使那样！我怕如果不听从他的话，他会赶我走......”
佩皮：“他是否用那个威胁过你......？”
珍齐：“是的！比如说，他经常说，如果我告发他，他会立刻把我赶出去，然后警察会把我抓起来，送到孤儿院，那里的孩子们经常被打，吃的东西也不多......”
佩皮：“是的，能够在暖和的床上睡觉，手里握着一个暖和的家伙，感觉要好得多......”
珍齐（笑着）：“...或者让它进入你的阴道...！”
佩皮：“我不相信你一次性就在你的阴道里得到了……”
珍齐：“不，不是全部一次！首先，鲁道夫把它放在我手里，向我解释了一个男人如何将它插入女人的洞中，他轻轻地触摸了我的私处，向我展示了关键位置，强壮的男性在那里可以为我们做很多事情......”
佩皮：“看来你有一个好老师……”
珍齐：“是的，鲁道夫是一个非常好的老师。他让我摸了他的睾丸，并告诉我那里是人类精液产生的地方，当男人将他的液体射入女性体内时，她就会怀孕并生下孩子......”
佩皮：“你一开始对我有巨大的优势。我不了解所有这些细节......我必须逐渐找出答案......”
珍齐：“是的，鲁道夫对细节要求很高......他几乎为我绘制了蓝图......”
佩皮：“那么...你们只谈论了这些...？你们没有做任何事情...吗？”
珍齐:
“当然...我们做了所有的事情...”
佩皮：“你是什么意思...所有的东西...？”
珍齐：“好吧...在他向我解释了什么是性...他跨坐在我身上，然后我们...”
佩皮：“我简直不敢相信......你的阴道竟然小得不可思议......”
珍齐：“当然，他没有把它插进我的阴道……他只是在他的阴茎外面蹭来蹭去直到他射精。他向我解释说我的洞太小，我们需要等待几年他才能插进去……但是当他在我两腿之间操了一下时，我明白了真正的感受有多好。”
佩皮：“他从后面从未做过吗......？”
珍齐：“当然，他更喜欢那样……事实上，他并不总是想在前面插枪，只有在他能操我后面的时候才会开枪！”
佩皮：“你是说在屁股里，我知道……！”
珍齐:
“你是什么意思...在...屁股里...？”
佩皮：“我的意思是，他把他的东西插进了你的屁股，对吧...？”
珍齐：“你在说什么...？那不可能...！”
佩皮：“哦，是吗？三年前，霍拉克先生在我下面捅了一下，然后把他的液体射了进去，因为我的阴道太小，装不下他的大阴茎。”
珍齐:
“天哪！我从没听说过这个……想象一下，你告诉我一些关于肛交的新事情！它好吗...？”
佩皮：“我只能谈论我自己的经历。我发现这相当不错……当我感觉到屁股里有很好的刺激时，我就会立刻行动。”
珍齐：“但是...但是它不会非常痛苦吗？”
佩皮：“是的，一开始！但是当阴茎被润滑后，尤其是第二次做爱时，你的肛门还残留着第一次射精的所有精液...
完全不会感到疼痛......”
珍齐:
“奇怪...我得试试那个...”
佩皮：“但是为什么？现在你可以被抚摸在你的私处...你不需要任何替代品...！”
珍齐:
“也许不是！嗯，鲁道夫只是从后面将他的阴茎放在了我的大腿之间......”
佩皮：“我也知道。在那里有温暖的肉棒摩擦的感觉真好......”
珍齐:
“鲁道夫喜欢那样来！”
佩皮：“他是否还用过其他方法......？”
珍齐:
“是的，在我的嘴里……
佩皮：“你吞下那些东西...吗？”
珍齐：“有时候...起初我会上吐...但后来习惯了...毕竟，它不是毒药...”
佩皮（笑着）：“不，这不是毒药……鲁道夫也吃了你的私处吗……？”
珍齐：“当然...他花了很多时间舔我的阴蒂，让我感觉非常舒服，大声呻吟。他说他也想从中学到一些东西......”
佩皮：“你总是想要更多，对吧？”
珍齐：“当然！如果有人能言善辩，这会让你彻底抓狂......”
佩皮：“我懂你的意思！我希望我们现在有人能对我们做同样的事情......”
我记得所有的讨论都让我们兴奋到极点，以至于我们不得不互相自慰以稍微平静一下。然后我继续采访珍齐关于她的性教育：
佩皮：“为什么你的乳房变得这么大......？”
泽齐：“鲁道夫说这是因为抚摸它们太多，还有因为过早的性行为……当我九岁的时候，我的乳房已经长了一点，我的私处已经有了毛发....”
佩皮：“那只有鲁道夫才可能会打你……？”
珍齐：“不...还有其他人，但鲁道夫总是告诉我，如果有人试图抚摸我，一定要小心，并确保没有人开始任何粗暴的行为......”
佩皮：“你的意思是说，在那些日子里，他允许你和其他人发生性关系...？”
珍齐：“当然！他说，和别的男人多接触不会害我，只要我不和小男孩在一起。他说，如果我被发现和小男孩在一起，他会杀了我......”
佩皮：“奇怪！他从来都不嫉妒吗...？”
珍齐：“不，他说我们是朋友，这是我们的关系中最重要的事情，因为我们彼此属于对方，某种意义上……被某人所拥有感觉很好，尤其是自从我母亲去世以来......”
佩
ipi：“是的，我明白……但是，请告诉我，他为什么反对你和小男孩做这种事情……？”
珍齐（笑着）：“很简单……他们不付钱！”
佩皮：“你的意思是……每次别人都给你钱？”
珍齐：“我应该这么说......鲁道夫向我解释说，一个女人必须从屈服于男人那里得到一些东西。他说，即使一个家伙只是用手触摸我的阴部，我必须得到报酬......没有付出就没有回报，他说......”
佩皮：“天啊……！如果有人以前那样训练我，我现在肯定有很多钱了……我真的很愚蠢……我现在看清楚了……！”
珍齐：“看到了吧？这就是我总是和鲁道夫在一起的原因。他很聪明，你可以向他询问任何事情。那个人知道很多答案。”
佩皮：“但如果他是个这么好的商人，为什么他会让我爸白操你……？”
珍齐（笑着）：“别傻了！你说的什么白给……？当我爸开始骚扰我时，我们就停止付房租了。你不知道……？”
佩皮：“不，我没有...你知道，这真的很刻薄...！”
珍齐：“但是为什么？”
佩皮：“因为他无缘无故地操我，你的聪明鲁道夫……他从来不给我！”
珍齐：“是的，他确实如此，虽然不是用金钱...！”
佩皮："我不明白......"
珍齐：“当他得知你和你爸的事情后却没有报警，这似乎是一种补偿，对吧...？”
佩皮：“这是一种奇怪的会计方式...！我不喜欢这样！我不会再让鲁道夫再碰我了...！”
珍齐:
“好吧，我无所谓。”
佩皮：“算了，告诉我你是如何开始通过这种方式赚钱的......”
珍齐：“嗯...我的第一个客户是街角杂货店的店主。他总是摸我的头发，给我奇怪的眼神，然后我告诉了鲁道夫。”
佩皮：“鲁道夫告诉了你什么......？”
珍齐：“他让我做任何那个人要求我做的事情，但必须先向他要一些钱......！”
佩皮：“杂货商付了你……？”
珍齐：“当然……但是很少，第一次。只是小小的变化......”
佩皮：“但是，上帝……你那么年轻……你是怎么做到的……？”
珍齐：“很简单！我经常路过商店时，他总站在那里，我只是对他微笑......”
佩皮：“好的...那之后呢...？”
珍齐:
“他邀请我进去......”
佩皮：“继续...继续...！”
珍齐（笑着）：“好吧，他给我看了放在篮子里的干无花果......还有葡萄干......他还说会给我一些无花果或葡萄干......”
佩皮：“如果你做了......？”
珍齐:
“如果我向他展示我腿间的苹果......”
佩皮：“这是个新的侮辱用词...接下来呢...？”
珍齐：“起初我保持沉默，让他重复了他的提议……我喜欢吃无花果，但我想起了鲁道夫教给我的，然后告诉那个人我不想要无花果，或者李子……他很惊讶，问我想要什么……我对他露出了大大的微笑，说：‘钱！’”
佩皮：“他做了什么......？”
珍齐:
“他看起来相当惊讶，但随后他提起了我的裙子，在我两腿之间玩弄了一番……然后他拿出他的阴茎，把它插进了我的大腿之间，过了一会儿，他射精了....”
佩皮：“然后……？”
珍齐：“他给了我一把小硬币，并且告诉我不要告诉任何人......”
佩皮：“那你没有...？”
珍齐：“我告诉了鲁道夫，并给了他钱......”
佩皮：“你回去那家店了吗......？”
珍齐：“当然！我买了一切鲁道夫想要我买的东西。而且我什么都没付......”
佩皮：“奇怪……！下一个是谁...？”
珍齐:
“我的老师..."
佩皮：“你的老师...？”
珍齐:
“是的，当我上四年级的时候……
佩皮：“但他不可能为你支付它......？”
珍齐：“这就是你的想法......！但让我告诉你整个故事。我们班上有一个女孩比我们其他人更成熟。她胸部已经很大了，每次老师在体育馆给我们做运动示范时，他假装在帮助那个女孩，当我们需要爬梯子，或者在环上摆动的时候......”
佩皮：“他怎么帮助她的...？”
珍齐:
“你觉得呢？他抓住了她的乳房，还是她的臀部......”
佩皮：“你是怎么引起他注意的...？”
珍齐：“我让他看到我在看着他，当他以某种方式对我微笑时，他脸红了......”
佩皮：“他是否也试图‘帮助’你......？”
珍齐：“是的，但他把手放在我的腋下，我告诉他那里很痒。所以他转而抚摸我那些仍然小但很明显的乳头。我一直在他面前微笑，他每次都会脸红。有一天，他对那个胸部丰满的女孩说，她必须留下来，因为她做错了我们在健身房锻炼的事情，他会教她怎么做……我在学校外面等着，当那个女孩半小时后出现时，她的脸很红，我知道有些事情发生了......”
佩皮：“她告诉你……？”
珍齐：“天哪，她真蠢！她让我什么人都不要告诉......”
佩皮：“关于什么......？”
珍齐：“她说老师在两腿之间有一个奇怪的小棒，如果她让他把它插在乳房之间和两腿之间，他会给她好成绩......‘想象一下’，那个愚蠢的东西说，‘他用那个棒子摩擦我的大腿，突然有水从里面喷了出来......’”
佩皮（笑着）：“她确实很傻……！”
珍齐：“我决定做一件好事，告诉她关于生活的真相，从那以后，每当老师让她课后多留一会儿，她就知道发生了什么。”
佩皮：“最后你是怎么得到他的......？”
珍齐：“我总是对他如此无礼地微笑，以至于他似乎有些生气，有一天他告诉我放学后留下来，因为在操场上他要告诉我我们在攀爬绳索时做错了什么......”
佩皮：“哈哈！我能看到接下来会发生什么......”
珍齐：“当他帮我爬绳子时，他的手伸进了我的裙子，下一刻他开始逗弄我的私处。我们对视了一眼，当他看到我平静的笑容时，他拿了我的手放进了他的裤子里。他的阴茎挺立着，我轻轻捏了捏，等待他说话......”
佩皮：“嗯...他...？”
珍齐：“当然可以！他说如果我让他把他的东西插到我的腿间，他会给我好成绩...
我面带微笑，直接对着他的脸说，我不需要好成绩，但他可以给我别的东西。当他问是什么时，我说：‘钱！’
他问为什么他要给我钱。我告诉他，这不难猜...
我想要得到被插的报酬，而且也不告诉任何人我的老师插过我！”
佩皮：“他是否如你所愿了......？”
珍齐:
“他起初似乎有些犹豫，但我撩起了裙子，让他看到一切。他立刻抓住了我，但在体育馆那张老旧、破败的长椅上，我们找不到一个舒适的姿势，所以我用嘴含了他的东西。他太兴奋了，几秒钟后就射了。”
佩皮：“他付了你……？”
珍齐:
“他马上就做了。他给了我半个古尔德！”
佩皮：“天哪，他一定是害怕了，而且想确保你不会泄露秘密......”
珍齐：“可能是吧，但另一方面，他经常在下课后让我留在那里，从那以后，他总是给我半个古尔德……”
佩皮：“那么，你是如何从奥塔克林过渡到市中心的......？”
珍齐：“鲁道夫说真正的钱在这里，城镇的中心，他带我下来，让我了解了正确的街道。他还为我租了老博克太太的房子...
她年轻时也走过这些街道，所以她不会给我任何麻烦。她只想要租金，以及我带上来这里的每个男性的1古尔德。”
佩皮：“鲁道夫对你很有用......”
珍齐：“是的，而且他说只要你了解窍门，你也可以赚很多钱……你今天赚了多少钱……？”
佩皮：“让我看看...从楼梯上的年轻人那里得到两枚古尔德...从老家伙那里得到五枚古尔德...从你的鞭子男孩那里得到十枚古尔德...从摄影师那里得到五枚古尔德...总共是二十二枚古尔德，减去我必须付给博克太太的两枚古尔德...这样我就剩下二十枚古尔德了！天哪，当我把这笔钱带回家时，父亲会感到惊讶的……”
珍齐:
“你不会那么愚蠢，把所有钱都给他吧...？”
佩皮：“我...不应该吗？”
珍齐：“天哪，别提了！假如你明天什么也赚不到，那怎么办……？”
佩皮：“那么我就说我没有赚到任何东西……
珍齐：“天哪，你真天真！看，我来告诉你我是怎么做的。有时我给鲁道夫五戈尔登，有时只有三个，再过一天可能六个，又有一天可能只有两个。这样他就心满意足，不会大喊大叫。我吃一堑长一智。以前他在我有时空手回家时，总是打我。而且，更重要的是，如果你给他们全部的钱，他们会比平时买更多的酒，然后全部喝光……你明白了吗……？”
佩皮：“是的，我想你是对的......”
珍齐：“除了...
你还需要为自己准备一些钱...
罗德福或你父亲在你需要的时候不会给你任何帮助...
也许是为了买一件衣服......”
佩皮：“但如果我穿一件新裙子，父亲会看到它，然后知道我留了一样东西给自己......”
珍齐：“别傻了！你总是说一个绅士给你送了礼物...你总是收到礼物...这是规矩...别忘了对你父亲要好。只要你对他好，他就会很温顺...……”
佩皮：“现在我知道为什么你如此奉承鲁道夫了……”
珍齐：“当然！为什么要去激怒他，一点点友好会让一切更简单呢？”
我们穿好衣服，乘坐马车回家。我给了父亲五戈尔登，起初他有些尴尬，但后来他出去买了一些酒。当鲁道夫得知我这一天的成功时，他表扬了我，并说如果我继续保持聪明伶俐，我将成为一流的赚钱高手。之后，男人们喝醉了，我整夜躺在父亲身边。
第二天，以及之后的所有日子，我去了市中心，要么和珍齐一起去，要么独自一人。我很快就学会了如何对待我的各种类型的男性顾客。我赚了相当多的钱，并每天晚上给神父一定的钱。既然他现在可以靠我的收入生活，他就不再考虑找工作了。他接受了我的钱，并立即投资在瓶装酒上。我不喜欢看到他夜复一夜地喝酒，但既然无法改变，我就任由他去了。
弗朗茨在城另一端第十一区的一个工坊里工作。他还是学徒，经常和师傅的女仆同床。洛伦茨发现了我们地方发生的事情，不再露面了，而且他无法忍受鲁道夫。
我遵循了珍齐的建议，保留了我赚取的相当一部分钱。这非常有用，因为我的职业迫使我要有干净整洁的内衣和好看漂亮的衣服。不幸的是，鲁道夫从未允许我们在城里“工作”时穿上我们最优雅的衣服。他说，首先，我们会引起警察的注意，其次，人们会认为我们是持证的妓女，而我们不是。我们被称为秘密的。
在维也纳，合法的妓女职业是合法的。这些女性必须每周接受一次警方医生的检查以获得健康证明。如果有人感染了性病，她将立即被转移到警察医院，并且只有在被宣布痊愈后才能出院。
因此，在那些日子里，当一名秘密妓女是最困难的工作。鲁道夫把我介绍给了一位医生，他告诉我如何在每个顾客身上寻找什么，如何尽可能地识别梅毒和淋病的症状。当然，不可能每次都做到万无一失。但我非常幸运，从未感染过任何疾病。某种直觉总是在我不确定潜在顾客是否感染时保护我。与我的大多数“同事”不同，我让男人们开口说话。我问了他们很多问题，偶尔，一个男人会因为口误而暴露自己。有一次，我请一个非常优雅的绅士和我一起喝杯酒，但他告诉我，他的医生暂时禁止他所有种类的酒精。那个“暂时”让我明白了：他有淋病。
鲁道夫原来是一个知识和信息的宝库。他告诉我，除非我的客户是军官，否则永远不要去参观军事兵营。如果一个男人以某种方式表现得古怪，也永远不要跟着他去他的地方。鲁道夫说，总是更安全的做法是请男人到多萝西娅街的小房间来。博克太太总是在家，只要听到最小的尖叫，她就会进来，或者派卡尔，他是个强壮的小伙子，可以照顾任何暴力的访客。
我对于那些作为街头卖淫者开始的最初几年的更多细节已经记不太清楚了，除了我已经写下的内容。我只知道，多亏了鲁道夫，我可以作为一个“地下工作者”逃脱，仅仅因为许多男人太骄傲，不愿意被“持证”的女孩“挑中”。男人喜欢认为他们和一个“放荡的女人”上床，她私下里在卖淫，这被认为不同于持证妓女，尽管说实话，后者不太可能给他带来疾病，因为她每周都要接受身体检查。
正如我在这些回忆录的中间部分提到的，如果不是我父亲发现了我的老师梅耶神父对我所做的事情，我本不会走上妓女的职业道路。但另一方面，得知我过早的性经历，作为一个鳏夫，他无法控制自己的性欲，又没有足够的钱去找妓女，这种诱惑对他来说变得太大了。因此，我的命运就这样决定了。鲁道夫的影响只是我与神父的乱伦关系的自然结果。遗憾的是，我无法像孩子应该对父母感到的那样尊敬父亲，但我确实为他感到极大的同情。当他年轻时，他从未有机会成为一个鞍匠的学徒，他赚的钱刚好能让我的母亲和两个兄弟（当然也包括我）过着贫穷工匠家庭的悲惨生活。也许，如果我母亲没有那么快去世，一切都会不同。
虽然我后来的职业生涯让我远离了街头，进入了上流社会的圈子，但我的童年和青少年时期在我的记忆中是最好的。关于我作为地下妓女度过的那些早期日子，那是一所艰难的学校，我很高兴能用成为富商的情妇来交换。每天、每晚满足众多男人以赚取金钱，这是一项艰苦的工作，谈论或书写这件事会显得乏味。
我每天至少与三个不同的男人发生性关系，一年累计达到
1095
人，三十年累计达到
32850
人。很难记住我对这
32850
次性行为的享受程度，以及他们的主人长什么样子，或者他们的行为如何。除了这一点，不需要提及任何具体事件，只需描述一些有代表性的片段，让读者大致了解一位奥地利工人阶级的非常年轻女孩是如何成为妓女的，以及她是如何做到这一点的。
如果我有再次需要记录些什么的时候，我可能会谈到那些我已经获得了一些修养和所谓的文化的日子。换句话说，当我已经变成了一个看起来无害且体面的高级妓女，对那些不知情的旁观者来说。目前，我觉得很高兴能讲述我早年的生活，那些日子比后来的时期更容易被记住。
无知的读者将了解“另一半”的生活，或者过去的生活。人们称女性为“较弱的性别”，但当我考虑我所经历的一切，以及我如何取得胜利时，我不相信自己曾经是弱者。虽然我从未有过“道德”，但我的道德品质比许多男性的都要坚强。
自古以来，女性就作为男性的欢愉对象服务于男性。男性、诗人和英雄们以最理想化的语言谈论着爱与美丽的女性。这一切到底意味着什么？当关于爱与浪漫的言辞最终以身体的拥抱结束时，动作和姿态总是相同的。有时男人在上面，有时女人在上面。双方都希望尽可能多地达到高潮。有人称之为爱，有人称之为性交：这就是全部的区别。