第六章

鲁道夫——那就是他的名字——是一个瘦削的男人，面色苍白，几乎呈黄色，上唇的几根短毛，如果能被称为胡须的话，只是稍有痕迹。
我不喜欢他的样子，第二天他试图摸我的胸部，我打了他的手一下。他给了我一个难看的眼神，然后放开了我。
但几天后，当我正在厨房里忙活时，他尝试了一个新动作。他从后面抱住了我，像在鼓上敲击节奏一样开始抚摸我的乳房。我担心乳头会变得僵硬，于是开始在各个方向踢腿，迫使他松开我。他相当生气地说：
“嗯，嗯...我想你可能只是那种只能被神职人员触碰的伟大女性......”
那让我吓了一跳，我冲他喊道：
“立刻闭嘴！”
“好的...
好的...
我明白了，你只允许牧师成员操你...”
他一定从楼里的其他租户那里听说过一些事情。领班收集小区里的各种八卦，就像理发师一样。
“听着，”我说道，语气严厉，“如果你不停止打扰我，我会报警......”
这让他停下了，但他变得非常愤怒，在床下的行李箱里踢来踢去。他戴上帽子正要离开，但走到我面前，低吼道：
“你敢用警察来威胁我……你……我让你……你这个小贱人……你很快就会跪下来求我捅你……！”
我嘲笑他，他砰地一声关上了门。
但我误解了他，最后赢的是他。
一天早晨，我正在洗澡，只穿着一件内衣。父亲正要离开，突然决定以一个亲昵的告别动作快速碰了碰我的乳房。就在这时，厨房的门开了，鲁道夫的脸就出现在神父收回手的那一刻。
“对不起，”鲁道夫礼貌地说，“今天早上我可以早点吃早餐吗？我需要在上班前去见法官......”
我们认为他什么也没看到，父亲离开了。
但当我走进厨房准备咖啡时，鲁道夫满脸笑容地说：
“啊哈，所以现在我知道……你的父亲有你的许可来玩弄你的乳房，嗯……？”
"你在撒谎......！"我说道，但感觉到自己的脸变得多红。
“撒谎？呵！我脑袋里有一双好眼睛。刚才我就看到了……”
“你什么都没看到！父亲只是让我更仔细地洗...仅此而已...”
他笑了，走到他的洗脸池前，毫不尴尬地从裤子中掏出自己的下体，开始清洗。当我跑进卧室时，他喊住了我：
“我也得洗得更好......！”
然后他跟着我进了卧室，说：
"是的，我得洗得更好，因为很快你的小逼就要求我操她......"
这次我没有说话。
数周过去了，鲁道夫没有和我说话。我们尽量避免互相接触。我和父亲继续互相取悦，虽然并非每晚都有。这仍然足够频繁，让我能够享受尝试从别人那里学到的所有技巧用在他身上的乐趣。与父亲建立这种新关系对我产生了奇特的影响。我避免见任何男孩和男人，只管自己的事情。
我确实去忏悔了两次，发现新牧师的想法和他的肥胖前任一样。但他足够谨慎，只用他熟练的舌头舔他女信徒的私处来净化自己的行为。我比他通常的信徒年长一些，也更可靠，因此被进行了几次良好的性行为净化。
当我第二次拜访他时，我决定探查一下他赦免人的能力能延伸到多远。我向他坦白了我和我父亲的关系。他挥舞着手臂，大声喊道：
“哦上帝，你迷失了……！”
我没有被他的神职人员的不可能所迷惑，告诉他我已经准备好“做任何事”来获得他的赦免。
“我将做严厉的赎罪......”我向他保证。
“赎罪...？什么类型的赎罪...？”
我跪在他面前，从他的裤子里拉出他的阴茎后，我开始舔它，让他发出一声响亮的呻吟。
“来...”他说，让我趴到床上，然后用他的肉棒从后面净化了我。我觉得他非常认真。当他将他的液体注入我体内后，我又用嘴唇工作在他的工具上，让他再次操了我一次。
他让我离开，直到我答应远离我的父亲。我答应了，他给了我宽恕。我知道如果我必须违背我的承诺，他会原谅我。
在与父亲的新关系的几周后，我们的性活动逐渐被限制在起床前的周日。我发现大多数工人一周内都很累，不得不攒足精力等到周末。有时会有例外，但只有当我主动尝试让父亲兴奋起来时。然而，每天早上，他都喜欢在我们穿衣服时抚摸我。这总能让他在上班前心情愉快。
一个星期四的早晨，他相当渴望，因为不知何故，上个星期天我们什么都没做。抚摸了我一会儿乳房后，他突然把我向床上推倒，正要进入我，这时门开了，我们听到了鲁道夫的惊呼：
"哦...请原谅我...."
我们立刻跳了起来，仿佛旁边爆炸了一颗炸弹。父亲去了厨房，我听到他对鲁道夫说：
那个懒女孩得被强迫从床上拉起来......否则她不喜欢起床......
鲁道夫笑了，当我神父回到房间时，我疑惑地看了他一眼。
“不用担心，”他说，“他什么也没看到。”
我没有回答，但我并不信服。神父一离开，鲁道夫就闯进了房间。
“嗯，今天早上是怎么回事？爸爸又告诉你要注意洗得更仔细了吗...？”
因为我还穿着衬衫，所以我用手帕遮住胸部，但他把它拿开了，然后说：
“去掉那些胡说八道，佩皮......”
他不再叫我密兹滕巴赫小姐了。我不喜欢这种无礼的亲近，我告诉他。
“哈！”他狂笑道，“或许我应该向你这样的妓女道歉，你自己都和你父亲上床，对吧？”
“我们没有......”我说道，这是事实。他打断我们，还没来得及做任何事情。
"你闭上你那肮脏的嘴！"他喊道，"或许你会再次告诉我，这次我没看到任何东西。"
"你没...！"
“这么说……？他可能没有对你撒谎？而且你的衬衫没有拉到肚子那里，对吧？”
"不，我没有...！"
我的声音变得不再坚定。鲁道夫走近我，低语道：
“在我开门之前，我透过窗户上的窗帘看了看。你知道，那里看得非常清楚。你应该挂上更厚的窗帘......”
我记得那正是我观察我母亲和埃克哈特先生的方式，那似乎很久以前的事了。
“你知道我看到了什么...？”鲁道夫带着恶心的笑容说。“首先，我看到你父亲在玩弄你的小乳头。然后，你从他的裤子里拉出了他的阴茎......然后他把你推到床上......”
我看了看地板。
"嗯...？"鲁道夫抓住我的下巴，让我看着他。"这不是真的...？"
我什么也没说，又看了看地板。
“而现在，”他继续说，“因为你总是对我那么新鲜，我要向警方报告这一切。”
我没有想到那件事，开始变得非常害怕。他得意于我焦虑的表情，并试图让我更加害怕。
“你们两个都要去监狱......”
"不...！"
我喊道。
"不是吗？我们就要看看！如果必要，我可以发誓作证..."
他向前门移动。
我把他拉了回来，苦苦哀求：
“请......不要......”
"现在太晚了......"
他抓住了门把手。我没有放开他的袖子。
“请...
请...”
“请，什么...？”他讽刺地问。
“请......原谅我过去的自己......”
“啊哈！...
现在突然？”
“请，请不要报警......请......”
“这一切都太晚了，请业务...我现在要去警察局...！”
我开始哭泣：
“请，不要这样做...这不是我的错...”
“不是你的错...？”
"嗯...那是我父亲......"
“哦？我明白了！而且，当我想要触碰你的时候，你推开我，那也不是你的错，对吧？”
他把手放在我的胸部，看着我。
“我不会再那样做了......”我承诺。
"所以...
现在你让我玩你的乳头...？"
"是...鲁道夫...。"
他撕下我的衬衫，开始用他的长手指挠我的乳头。
“现在你让我做这个...？”他笑了。
"是...鲁道夫...."
他用他的东西摩擦了我的地方，并问道：
“那么这个...？你也会让我做同样的事情...？”
"是...鲁道夫...."
我似乎失去了所有的意志力。
“这很有趣...伟大的女士现在想让我操她，嗯...？”
我看到我别无选择。
"是...鲁道夫...."
他笑了。“但是我不想操你。也许我想向警方举报你和你父亲……？”
我再次开始哭泣。鲁道夫用手托住我的下巴。
"如果你想让我去操你......你必须非常客气地请求我为你做这个事情。"
“请，鲁道夫先生，”我恳求道，“请帮我个忙，操我一下，好吗......”
他的变态需求似乎得到了满足。他让我跟着他到大床上去。
“躺下并分开你的腿......”
他把我上下打量了一番，然后命令道：
“打开我的拉链...！”
当我完成他所命令的，他的僵硬的阴茎从他的裤子中喷涌而出。它又细又苍白，我羞涩地触摸了它。鲁道夫爬到我身上，说：
"你必须自己把它插进去。"
当我感觉到他在里面时，我松了一口气。我不确定是他的阴茎在里面的触感，还是他知道现在不会报警的这个信息。
“现在，你必须说：‘请，鲁道夫先生，操我一下！’”
我不介意这么说。他拿起了我一个小乳房，开始玩弄它，同时他那根细长的阴茎在我体内活动。我对这个人恨之入骨，本想杀了他，但很快我的兴奋占了上风，我专注于开始让我感到的愉悦。
鲁道夫有一种特别的挑逗方式。他几乎完全抽出了自己的东西，然后用一次锐利的冲击推了进去。做完大约十次后，我的臀部开始跳舞，我不明白为什么在鲁道夫的追求中我最初会如此坚决地抵抗。
“啊...啊...”他叫道，“我能看出佩皮希望我更频繁地操她，嗯...？”
"是的，鲁道夫...更快...我快要来了...是的...你必须经常操我...是的...."
“好...
那样我们就能相处了....”
“啊...我来了，鲁道夫，你也尽量来......”
"我正在慢慢来......"
他说。
突然，没有停止他那均匀、缓慢的推进，他问道：
"你经常和你父亲发生性关系...？"
“不......”我在撒谎。“今天他第一次尝试......”
“不要对我撒谎......”他嘶声道。
“啊...我又要来了....”
“说真话......”他命令道。
"是...是...。"
我结结巴巴地说。
"所以你的父亲经常和你上床吗...？"
"是的...我现在就来...更快一点..."
“什么时候？他通常什么时候操你……”
"在夜晚......"
"这种情况已经持续多久了......？"
“大约半年......”
“每天晚上...？”
"不......"
"他怎么样？...好...？"
"是......"
“比我好...？”
"不...
不...."
我通过撒谎试图讨好他。“啊...
我又要来了....”
"你也在给他做口交吗...？"
"是的……"
"对我来说，也是...？"
“当然....”
我承诺。
"他还会吃你的私处吗......？"
"是......"
"你喜欢那个...？"
"是......"
“你想让我也做这件事吗...？”
"是...鲁道夫...."
这真是太不可思议了。他和我做了半个小时，我几乎快要没有力气了。最后，他喘着气说道：
“我来了...现在...现在....”
他的精液以如此的力量射入我体内，感觉就像是从水管中注入的注射。之后，他躺在我旁边，玩弄我的乳房。
"当我遇见你时，我就知道我要和你发生关系......他说。"
"你怎么会知道那......？"
“这很容易。我听说了那件关于神父的事情...我也注意到了你和你父亲睡在同一个床上...”
"他让我去做......"
“我相信......”他说着，笑着。
我把它当作是一种赞美。
“你不会告诉任何人，对吧...？”
"不...前提是你让我操你一下..."
“哦，是的...你可以随意操我......”
"顺便说一句......"
他微笑着说道，"我早就知道这件事......"
“什么...？”
"你和你父亲发生性关系！"
“但是...你怎么可能...？”
"因为我看了你们俩......好几次......"
我仍然很害怕，尽管鲁道夫承诺不会告诉任何人。看来我和父亲太粗心了。
"你是什么时候看到我们的...？"
我问。
"哦...通常在周日早晨......"
“真的...？”
“想要我证明一下...？好，比如说，上个星期日，你在他身上躺着。然后你用嘴帮他让下面再次变硬...当他准备进行第二项时，他躺在你身上...对吗...？”
"是的......我记得......"
天刚刚破晓，光线足够明亮，任何透过门上薄窗帘的玻璃窗观看我们的人，都能看清卧室里正在发生的事情。
鲁道夫起床，准备离开。
“好的，现在你成了我的第二个情人......”
“你的第二个...？”
“当然！我已经有一个了......你是新来的......有两个情妇真好......”
“另一个是谁...？”
"你很快就会见到她......"
他必须去上班。每天早上，在父亲离开后，他会问我昨晚发生了什么。他也想知道我是否和其他男人有过关系，但我足够聪明地否认了。我也没有告诉他新的忏悔神父。鲁道夫每天早上没有操我。有时他只是玩弄我的乳头，或者用手指摩擦我的私处，有时他坦率地说：
“今天不行……昨晚我的另一个情人已经把我榨干了....”
我并没有全力以赴地对待鲁道夫，除了他操我时，但另一方面，我也不再讨厌他了。我忍不住发现他非常聪明，对他表示了敬意。
每两周一次我去忏悔，但那个新神父与梅耶神父大不相同。他没有继续那些关于净化和永罚的圣洁言论。一进入他的房间，他就脱下我的衣服，然后也脱下自己的，然后我们经历了一系列令人难以置信的性行为。看到那个人是个多么热衷于吃女人的家伙，真是令人满意。他通过让我忘记他的神职身份，让我感到非常轻松。他总是用最真实的名字称呼事物，并告诉我许多下流笑话。过了一段时间，我对他的了解变得相当熟悉，甚至开始叫他的名字。
鲁道夫对我变得相当友好，这让我们的关系变得可以忍受。他不再看着我与父亲做那事，因为我向他坦白了发生了什么。
当我和父亲早上的时候摸索和互相抚摸，我感到非常自由和无拘无束，知道我没有什么可害怕的鲁道夫，他通常一直睡到中午，除非我想早点叫醒他。我甚至开始开玩笑地说：
“嗯，如果你再看一次的话，今天早上你真的能看到一些东西......”
他笑了，然后询问道：
"哦...
你们又在做那件事了...？"
"不...但是我们玩得相当多......"
“好的，你想玩多久都行……我肯定不会再看了……我需要睡觉……”
他说得很频繁，我信了他。我变得如此自信，以至于每次我们似乎声音太大时，我甚至对父亲的警告不屑一顾。
“不用担心，”我说，“鲁道夫正在熟睡。”
一天早晨，我父亲非常渴望，吸了我几分钟的乳头后，他想做常规的事情。
“小心，”我说，“鲁道夫可能听到我们......”
“哎呀，别担心，”神父重复了我的话，“他睡得正香……！”
我们开始了站立性爱。我不想在床上做这件事，以防鲁道夫醒来，想让我们难堪。
“快速...
爸爸....”我催促他。“尽快来...”
“但那样你就什么都得不到……”他抗议道。
“别在意我......没必要......”
我知道我可以等到后来让鲁道夫操我，这样就容易采取无私的态度，只是为了使父亲尽快完成。但他不喜欢这样，坚持要慷慨。
"不......"
他说，"我想让我的小女儿享受它......"
违背我的直觉，我让他把我推到未整理的床上，他真的对我大开杀戒。
“啊...今天特别好......”他喘着气说。
"是的，爸爸......我很快就会来的...."
我承认。
“啊...我也是...几秒钟之后...”
正当我感觉到他的第一滴精液溅入我体内时，门开了，鲁道夫的声音平静地说：
“嗯，嗯...邻居！你在那里做什么...？”
父亲完全措手不及，他迅速完成了最后几下冲刺，无法阻止自己在我体内完成了射精。
再次，鲁道夫的声音响起：
“哦...不要让我打扰你，邻居......”
现在我神父站直了，只是站在那里喘着气，脸色苍白得像死人。鲁道夫一直盯着他，就像蛇在迷惑一只小鸟。我仍然躺在床上，不知道该怎么办或说什么。
“好，先遮住那个女孩。”鲁道夫说，然后把我的睡衣拉下来盖住我的腿。接着，他在我的胸口放了一个枕头，并说：
“确保那些乳房被覆盖。它们让我兴奋......”
父亲仍然站在那里，一句话也说不出来。鲁道夫转向他：
“嗯，邻居...失去了你的道德...？你和你的女孩在做什么，嗯...？”
父亲开始结结巴巴地说：
“鲁道夫先生...你...你不会毁了我...？”
鲁道夫笑了：
“摧毁你...？但为什么？如果你想要操操你那可爱的小女儿，那是你的事，毕竟你创造了她，对吧？没有你，她就不会存在......”
“鲁道夫先生......”神父还在结结巴巴地说，“你知道...我是个鳏夫...而且...而且我还不是很老...而且我没有钱...来...来...你知道我的意思...而且，毕竟，我不能只是让这...这...从我身上流出来...一个男人必须这样做...……”
“当然...当然...”鲁道夫打断了他，但神父的脸上仍然满是恐惧。
“鲁道夫先生，”他恳求道，“你必须发誓，绝不会告诉任何人......”
鲁道夫笑了：
“我什么都不会发誓......这没必要......但请穿上衣服，进入厨房......我们现在要进行一次长时间的交谈......”
父亲匆忙穿好衣服，但当我们俩进入厨房时，鲁道夫已经离开了。现在我也感到害怕了。父亲不得不去工作，很快就离开了。我试图以某种方式度过这一天，到了晚上，当神父和我上床睡觉时，我们俩都沮丧得无话可说。在我入睡之前，我听到父亲喃喃自语：
"如果那个混蛋举报我......我要杀了他！......我不在乎......"
我不会因为他有那样的感觉而责怪他，而且我认为，如果鲁道夫真的证明是叛徒，我不会坐视不理。我会以各种方式牵连他。
我们都睡着了，但又醒了。我们想听鲁道夫回家的声音。最后，我们听到了前门的吱吱声；那一定是凌晨三点。
"他现在在这里......"
父亲说，他知道我也是醒着的。"我现在该和他谈谈吗......？"
"你可以尝试......"
我说。
在他起身之前，门开了，鲁道夫对着昏暗的房间发言：
“喂，邻居……你睡了吗……？”
“不......”神父向他保证。“您需要我做什么，鲁道夫先生......？”
“这很简单......让
佩皮来厨房找我......”
“什么？你说的是什么...？”
父亲听起来很不高兴。
鲁道夫平静的声音重复道：
“只需让
佩皮陪我一会儿...我相信你不会有异议...或者你...？”
我神父理解了那个威胁性的提问，保持沉默。鲁道夫在门口等待。最后，父亲对我耳语：
“好的，佩皮...去找他...我们对此无能为力...你最好去找他....”
父亲的声音听起来悲伤而低沉。
我迅速从床上跳起来，走到门口，鲁道夫抓住我的手臂，然后关上了门。
“来，”他说，“和我一起躺在我床上......”
我们很快就躺在他那狭窄的铁床上休息，他开始咯咯地笑，然后依偎在我身边
“好！现在听我说：你在这里待...嗯，半小时...然后你回去告诉他，我操了你，可以吗...？”
“我...不敢......”我低声说。
“别胡闹！他不会对你做任何事。首先，他知道他已经失去了像父亲说话的权利，其次，他自己告诉你来找我……你还有什么可失去的……？”
我们静静地躺着，我在等待他再次开口。
"你将告诉他我操了你，好吧...？"
“但是...你不是要...吗？”我惊讶地问道。
"不...我刚刚只操了我女朋友两次...我现在已经玩完了...."
“哎呀，来吧，鲁道夫……你这么悲观……”然后我碰了碰他的控制杆，“不要这么轻易放弃……”
他似乎很惊讶，摸索着我的胸部。
“说，佩皮...你真的想...？”
"试试我......"
我向他发起挑战。
“好的，我会尝试......”
“你想让我把它放进嘴里...？”
“等等...我将要展示给你一些东西，这样你也能从中获得一些东西......”
他坐在我身上，同时我把头放在他的两腿之间，他则把他的阴茎放进我的嘴里。这是我第一次体验法国人所说的“六十九”姿势，象征性的表示为数字“69”。鲁道夫的舌头给了我很多快感，但他的工具却一直没有动作。考虑到父亲在隔壁房间，我尽量不让声音太大；但当鲁道夫注意到我的兴奋时，他也进入了状态，他的阴茎很快就变得非常坚硬。我迅速转过身，让我们的生殖器以正确的方式相遇，我们都尽可能地控制着呼吸。尽管鲁道夫有虐待倾向，但他本能地避免在不必要的地方伤害我的神父。当他达到高潮时，他把我的腹部抬得非常高，几乎把我从床上推了出去。他的高潮来得如此强烈，以至于他做了一件他从未做过的事情：他亲吻了我。
"现在回去，"他说当他平静下来后。
“我恐怕......”我说，我说的是实话。
“胡说，佩皮！如果他不喜欢什么，让他出来跟我说，提醒他当初是他同意让你来找我的......”
我悄悄回到了卧室。神父没有动，我以为他打起了盹，但当我上床后，他说道：
"嗯...他想要什么...？"
“没有......”
"他想要一些东西，对吧...？"
我犹豫了。“你...你能猜...”
"什么？你是说他和你...发生了关系..."
"你自己把我送给他了..."
"他真的把你...给...了吗？..."
“爸爸，这不是我的错......”
"你立刻过来这里！"他命令道。
我爬到他身边，他猛地扑向我，同时扯起我的夜衣，分开我的双腿。我从未感受过神父的勃起有如此坚硬。
“别担心，”我告诉他，“这不会改变我们之间的任何事情……而且我再也不会让那个人对我做那样的事了……”
“闭嘴，你这个妓女……！”他低声咒骂道。“你就是佩皮，妓女……咱们面对现实吧……！”
他用力将他的大肉棒插入我体内，以为触到了我体内的胃部。他开始像一头狂野的公牛一样推挤。我从未见过他如此行事。这混合了愤怒、性欲和嫉妒。
“妈的...
那家伙现在也把我小女儿给搞了...！”
“爸爸...我来了...你做得真好......”我奉承了他。
“闭嘴，你这个妓女...
你可能也给他吹了吧...？”
"是的...
他把他的东西放进了我身体里的每一个洞...
他还舔了我的下面...
很舒服...
现在...
加快速度...
更快...
我快来了...."
我知道父亲想听鲁道夫对我做了什么，因为这让他兴奋。
“那个混蛋...他让你来了...？”
"是的...当然...好几次..."
我话音未落，就感觉到他的精液射进了我体内。他瘫在我身上，发出满足的呻吟。我们很快就睡着了，他仍然留在我的体内。
几天后有一个假期，父亲可以待在家里。从那个决定性的夜晚之后，他再也没有和鲁道夫说过一句话。鲁道夫还在打鼾的时候他就离开了，而鲁道夫深夜下班回家时，他已经在睡觉了。那个假期的晚上，我做了一顿丰盛的晚餐，吃完后，神父点燃了他的烟斗，读起了报纸。
在九点钟，鲁道夫回家了，这对他来说是一件不寻常的事情。他相当友好，并在桌子上放了两瓶酒。
“嗨，邻居！”他向我神父打招呼。“怎么样，一起享用一些好酒......？”
神父，谁从不拒绝一杯酒，欣然接受，当鲁道夫意味深长地说，“没有恶意，我希望？”他明白了，回答道：
“怨恨...？哦，你是说关于
佩皮的...？不...没有怨恨....”
“邻居，你是个普通人……让我们好好享受。从今晚开始，我将有很多空闲时间。过一段时间我可能会找另一份工作，但在那之前，我打算改变一下生活方式。话说，如果我的女朋友加入我们，你会介意吗？”
“你的女朋友...？”
父亲感到很惊讶。
"是的，我把她放在外面......我应该叫她进来吗......？"
“当然......”
父亲说，“你不应该让她等那么久......”
鲁道夫走出去到了楼梯口，回来时带来了一个大约十四岁的瘦弱女孩。她有一个短鼻子，一张大嘴，她的眼睛有一种妓女特有的挑逗意味。唯一值得称赞的是她发育过度的胸部。它非常结实，走路时微微颤动。
我们开始喝酒，鲁道夫一个接一个地讲笑话。他的女友珍齐，对他说的每句话都笑个不停。她这样做是想取悦他，还是真的觉得他是个好喜剧演员，就不得而知了。
神父很快就开始变得兴奋，还经常大笑。过了一会儿，珍齐和我开始感受到干酒的作用。
鲁道夫拿起珍齐的一个乳房，对神父说：
“看这个，邻居……这又硬又结实，像石头一样！”
珍齐笑了，神父眯着眼睛看着鲁道夫手中的大奶头。
“摸一下，邻居，”鲁道夫鼓励他，“别害羞……我不是那种嫉妒的人……”
珍齐没有接受邀请，鲁道夫来到我坐着的地方。
“是的，佩皮也有很好的乳房……非常棒的乳房……和
珍齐
的一样好！但它们远没有那么大，虽然更圆……”
他抚摸了我的小乳房，同时看着一动不动的神父。鲁道夫命令珍齐靠近珍齐：
“嘿，珍齐，做个好女孩，给佩皮的神父看看你的乳房...！”
她又笑了，顺从地解开上衣，一大片乳房便显露出来。那真是一对丰满的乳房，有着大而尖的乳头，颜色深红。我几乎没注意到鲁道夫的手在我的上衣里，正在玩弄我的乳房。他又转向父亲说道：
"嗯...
邻居...
你觉得怎么样...？"
"是的...非常漂亮...非常漂亮...."
神父忍不住，开始抚摸珍齐的乳房。她笑了，觉得非常有趣。
“你为什么不以牙还牙，邻居……？”鲁道夫笑着问。然后对珍齐：
“款待这位绅士，珍齐...！”
她打开了我神父的拉链，拿出他的阴茎和睾丸。她开始温柔地抚摸它们，同时面带微笑看着神父。
“继续吧，邻居......鲁道夫笑道，‘如果你想操扎辛齐......别让我拦着你......’”
父亲让珍齐按摩他的下体，没有说话。
“珍齐....”罗德夫现在命令道，“你现在要让绅士来操你，好...？”
珍齐立刻提起她的裙子，正要跨坐在我父亲的膝盖上，但鲁道夫打断了她：
“珍妮...！”他听起来很严厉，“你忘记了好女孩应该首先做的是什么......”
她跪在神父面前，将他的阴茎放进嘴里。
“停止...！”鲁道夫几分钟后对她说，“然后去做接下来必须做的事情！”
父亲再也无法控制自己。他将女孩推到床上，扑在她身上，而她则熟练地将他的阴茎插入她的洞穴。他开始在她身上狂野地工作，以至于鲁道夫和我没有再等待，倒在双人床的另一半上。
这张床很快在我们四人的共同努力下开始吱吱作响，发出呻吟声。珍齐不停地喊道：
“那真是太好了......鲁道夫，佩皮的神父真是个优秀的性伴侣......是的......那是一个好的性行为......吸我的乳头......咬我的乳头......啊......”
但鲁道夫太忙于给我进行热情的锻炼，几乎没注意到他的女朋友。很快，我们都达到了高潮，然后疲惫地躺下。
然后鲁道夫让珍齐起床，说：“我要带珍齐去厨房，到我的床上。我们要和我们自己的女孩们一起做第二件事，对吧？”
他和珍齐在厨房里消失了，父亲开始用我的乳房玩耍，而我则试图用嘴唇唤醒他的性器。我成功了，就在我要滑到父亲的腹部下面，把他插入我时，我们听到了厨房里珍齐的声音：
“啊，鲁迪...操我...操我...这么多男的都操过我，但你最好...继续操我...我会做你想做的任何事情....”
鲁道夫咕哝道:
“哎呀，闭嘴……傻丫头……张开嘴让我操操你……你说话太多了……”
父亲也开始操我，我问：
“她真的那么厉害...？”
"是的...非常好...."
“她...比我好...吗？”我嫉妒地问。
"不...
不...
你更好...
是的...
是的...
就像那样扭动你的臀部...
那太好了，亲爱的...."
我似乎从珍齐那里学到了一些东西，因为我在喃喃自语：
“啊，爸爸...让我...让我...你最好了...！”
在那个疯狂的夜晚之后，珍齐搬来和我们一起住，并且和鲁道夫睡在厨房里。我并不特别喜欢她，但她总是很友好，而且会按照我说的做，所以我很快就习惯了她的存在。父亲和鲁道夫经常交换伴侣，但鲁道夫总是占了便宜，因为他不工作，可以随时待在家里，而且他经常在同一个下午轮流逗弄珍齐和我。
有一天，当我从商店带了一些杂货回来时，我看到珍齐站在霍拉克先生旁边，就在入口附近。她高兴地向我打招呼，但霍拉克似乎根本没有注意到我。我很生气，当我发现鲁道夫在楼上时，我决定报复。
“你有没有在某个地方看到过珍齐...？”他问。
“当然...在入口附近....”
“做什么？”
“当我在路过时，霍拉克先生正用手捏着她的乳房......”
令我惊讶的是，鲁道夫笑了：
“哈哈！啤酒推销员？如果他喜欢这么做，那也没问题。”
当珍齐在超过一个小时后加入我们时，鲁道夫在厨房里和她交谈。我本以为他会好好教训她一顿。
“你这么长时间去了哪里...？”
她笑了：“他终于操了我......”
"什么？已经？在哪里...？"
“地下室里！”
"那么结果...是什么？"
“看！两戈尔达！瞧？纯银的……！”
鲁道夫大笑起来，让她用这些钱去买他的香烟，然后把找零给他。
我对那件事不太惊讶，因为霍拉克过去偶尔也会给我一些钱。但鲁道夫的行为似乎有些奇怪。
在这之后的几天，珍齐带着一个男人出现在前门。天色已晚，我看不清那男人。鲁道夫把我拉进卧室，说：
“我们必须在这里待一会儿。珍齐有一个客户！”
顾客？我花了点时间才明白这个想法。我们在厨房里听到了床发出吱吱声，然后珍齐开始了她惯常的感叹：
"是的...让我...好好地...让我...好好地..."
但那人打断了她：
“闭嘴......我在做爱的时候听不了任何废话......让我摸你，保持安静......！”
“混蛋！”鲁道夫低声在我耳边说。
聆听着外面的动静，我被激发了，触碰了鲁道夫的下体，但他推开我的手并发出嘶嘶声：
“现在不行……这是生意！你不懂吗……？”
终于，我们听到了珍齐的尖笑声：
“完成...！这很好！”
我们听到了硬币叮当作响的声音，然后前门开了又关了。珍齐很快就加入了我们。她一丝不挂，把钱交给了鲁道夫。
“三戈尔达！他真是个绅士！”
鲁道夫收起了钱。
“现在快点穿衣服！”
在她穿上裙子的时候，她告诉我们那个男人的下体很小，而且他动作很快。
“少说话，珍齐，快点行动。给我们拿些酒和香烟来。快点！”
当她离开时，他转向我：
"现在来个快速的如何......？"
他没有等待我的回答，而是把我推到墙上，迅速完成了解手的动作。厨房里发生的事情让我如此兴奋，以至于我在他完成之前就过来了。
“今晚你将和我一起睡觉......”他宣布，“然后我们真的会做好工作！”
珍齐带着酒和香烟回来，父亲随后不久也回家了。我们都开始喝酒，鲁道夫和神父很快就喝醉了。
神父把手放在珍齐的裙子下面，鲁道夫立刻让她脱衣服。
“你也是...！”神父对我说。
在一分钟内，珍齐和我赤身裸体地走到了沙发上坐着的那些人那里。当鲁道夫要碰我时，父亲抗议道：
"不！不会让陌生男人去玷污我的女儿...是我自己会去做的...."
我从他的脸上可以看出鲁道夫想说些不好的话，但珍齐已经跨坐在他身上，将他的阴茎埋在她的大腿之间。我正骑在我父亲的阴茎上，很快，这场表演以普遍的呻吟和叹息声结束。
我们累得四个人都躺到了大床上。男人们在打鼾，但珍齐和我仍然醒着。我们没有喝太多，对男人们这么快就睡着感到被欺骗了。
“想被操一下...？”珍齐问道。
“当然...但是你现在叫不醒他们！”
“这不需要......”她笑了。“我会教你怎么做。你看，每当鲁迪喝醉倒下，我仍然能被扎到。只需看着......”
她抓住了鲁道夫的下体，它立刻变得坚硬。我抓住了神父的下体，想要放进嘴里，但珍齐抓住了我的手臂。
"不，现在别这么做！只有当一个男人没有醉得睡着时，你才能这样做。当他昏迷时，他只会把全部射进你的嘴里。"
很快，两根肉棒都像蜡烛一样竖立起来。
“你想要哪一个？”我问。
“今天...我已经被操得够多了！”
“但是...但是我要怎么做...？”
“这很简单......你会同时对付他们两个......！”
她让我从神父开始，用脸朝向他的脚跨坐在他身上。珍齐刺激了我的阴蒂，很快我就上下移动并尽情享受。神父在睡梦中开始呻吟。珍齐
也巧妙地吸吮我的乳头，我立刻达到了高潮，当我感觉到父亲的精液喷射到我体内时，我又一次达到了高潮。他的阴茎变得软弱无力，珍齐
提议：
“快，现在去拿鲁迪的肉棒...！”
我挪了过去，以同样的姿势蹲在鲁道夫的中间，珍齐重复了她的善良照料，很快我又开始呻吟起来
“天哪，我来了……啊……”
“鲁迪的那玩意儿不错......”珍齐笑道，“不管你愿不愿意，很快你就会忍不住了......”
我向前弯下身子，仿佛遵循着某种盲目的本能，将她的乳头含入口中。这增加了我的快感，打开了所有秘密分泌物的闸门。很快，我向前沉下身子，叹了口气：
“我完成了......帮我和他分开....”
但珍齐坚定地扶了我一下，说：
"不，你必须继续前进直到鲁迪来...这是正确的事情...！"
当我感觉到几秒钟后他的液体溅到我身上时，我心存感激，然后珍齐和我一起倒在两个男人之间睡着了。
大约一个小时后，我醒来发现珍齐正在尝试让我父亲的软阳茎恢复活力。
“现在我感觉想做这件事......”她向我解释道，当她注意到我已经醒来了。
但无论她怎么尝试，父亲的工具已经无法使用了。
“来吧，”我说，“尝尝鲁迪的......”
但即使是鲁道夫可靠的老机器也罢工了，珍齐，疯狂地舔它，过了一会儿，肉棒开始抽搐，似乎变得坚硬起来。
“哦，我的上帝......”我听见珍齐呜咽。“他已经开始来了......”
她咳嗽了一下，从嘴里拿出那个东西，剩余的精液像喷泉一样喷向空中。珍齐将她接收到嘴里的部分吐在手帕上，嘟囔着：
“哦上帝...哦上帝...所有那些白忙活的工作...现在我比以前更兴奋了...所有的吸吮让我更兴奋了...我现在能做什么...？”
我笑了，但她很生气：
"是的，你可以笑……你可以随时得到它……我太愚蠢了……我不应该说不……！"
她突然把我的手拉到她之间，并哀求道：
"你让我做......"
“但怎么......？”
“我来给你看......过来......躺在我的上面......”
我按照她告诉我的做了，她开始用她的私处摩擦我的，然后她说：
“将你的手指放入我的洞中......”
我用我的大拇指插入了她，并持续像肉棒一样移动它。她喊道：
"是的...就是这个...就是这个...快点移动..."
我用空闲的手玩弄了她的乳头，然后把嘴唇贴向了她的另一个乳头。突然，她倒吸了一口气：
"你做到了......现在......现在......我来了...."
我不断地用手指触碰她，吸吮她的乳头，直到她因最后的抽搐而崩溃。然后，终于，我们都累得可以安详地睡到早上。
从那晚起，我对珍齐真的感到非常友好，每当我们在独处且渴望时，我会重复昨晚的假性交行为，让她非常满意。
她时不时地通过带男人来公寓来赚钱，而我则可以在卧室里倾听，学到很多关于人的事情。
鲁迪和我一起在卧室里时，我们听到珍齐出现在厨房里，和一个至少六十岁、声音颤抖的男人在一起。
珍齐在笑：
“哎呀，你有一个小小的东西......”
“算了......一旦变得僵硬，就会变得相当大......”
“但它不够硬......”珍齐评论道。
“把它放进嘴里，然后！”
"你打算给我多少钱......？"
"我打算给你什么...？好的，那就十戈尔德吧！"
鲁道夫，坐在我旁边，突然一惊，低声说：
“天哪！十戈尔德！这家伙真有钱！”
过了一会儿，我们听到珍齐说：
"这很难，现在...快...我们去做吧...."
我们听到床发出吱吱声，但过了一会儿，珍齐开始大笑：
“它又变得柔软了......哦上帝......”
老人在低语，很快我们听到了两个人在床上翻滚的声音。然后，珍齐开始说道：
"是的...那很好...继续...更快..."
鲁道夫解释说：“我打赌他现在正在吃她的私处......！”
“哦，现在你又硬了......”珍齐惊叫道，“来吧......我们现在试试......”
但很快，珍齐又笑了：
“砰...它软了...没用的...”
“那不是真的......”老家伙低声说，“只是放进去，不要说话......”
床在吱吱作响，珍齐惊呼：
“但你没有它......！”
“没关系！我来做...”
床一直在吱吱作响，最后，珍齐开始呻吟起来：
“感谢上帝......现在......终于......操我......更快......什么？......这就完了？......哦天哪......！”
我们听到他们起床并在房间里走动，然后珍齐说：
“非常感谢！欢迎再来！”
前门砰的一声响，珍齐跑向卧室。
“看！”她喊道，给了鲁道夫一张十古尔德的钞票，很快就被转换成了食物和大量的酒和香烟。当然，那天晚上我们举行了一个盛大的庆祝活动，我们喝得酩酊大醉，以至于我记不清在我们睡着之前发生了什么。这是我父亲第二次没有及时醒来去上班，当他晚上回家时，他告诉我们他被解雇了。
鲁道夫安慰了他，说：
“别担心！你很快就会找到另一份工作。”
但父亲无法从那个角度看问题，说老板雇佣他超过十多年后，没有权利那样做。
“别胡闹！”鲁道夫说，“能有一周的时间早上能睡觉对你有好处。然后你会感觉好一些，并开始寻找新工作。毕竟，像你这样技艺高超的学徒不必担心找不到工作。”
父亲最后同意了，并习惯了早上睡懒觉。他经常待在家里，和鲁道夫一起打牌，和珍齐以及我一起玩耍消磨时间。总是有足够的酒让他保持微醺的状态。
有一天，他还在家里，珍齐带来了一个顾客，父亲在门后加入了鲁道夫和我，我们在那里急切地听着厨房里的动静。当珍齐进来后，给了鲁道夫三个古尔登，父亲瞪大了眼睛。他没有意识到鲁道夫能够靠女友的收入生活，变得相当深思熟虑。
几天后，经理走过来，非常礼貌地告诉鲁道夫，他很抱歉，因为房东已经得知发生了什么事，并且发来消息，除非珍齐停止带陌生男人回家，否则我们必须搬出去。
经理离开后，鲁道夫在厨房里与珍齐举行了一个大型会议。他们没有加入我们，而是直接去睡觉了。从那以后，珍齐白天很少在家，晚上才回来，有时甚至到第二天早上。当她把赚到的钱交给鲁道夫时，父亲对她的收入金额表现出了极大的兴趣。
由于珍齐大部分时间不在，我不得不在他们需要我的时候满足父亲和鲁道夫。这让我在夜晚或早上从一张床跑到另一张床，相当忙碌。
父亲现在陷入了困境，忘记了他应该去找工作。他多次向鲁道夫借钱，鲁道夫都没有说什么就答应了。但在那之后的几周，当父亲再次请求贷款时，鲁道夫对他的请求做出了回应：
“为什么你不让
佩皮
赚点钱......？”
“佩皮...？”神父看起来很惊讶。“你的意思是...？”
"也就是说，她可以赚到和我的珍齐
一样多......"
我的父亲脸僵硬住了。
"什么？佩皮应该成为一个妓女...一个卖淫者...？"
“唉，邻居……那只是一个词！成千上万的女孩就这样赚钱……而且她一直对我们不怀好意……”
“但是那个......”
父亲犹豫道，“那不是一回事！她在这里做的事情仍然属于家庭......”
鲁道夫笑了：
“世界是一个大家庭！别这么想，我的朋友！你以为，你，她自己的父亲，操她比一个陌生人操她更道德吗？更糟糕的是，我训练了珍齐只吸引最好的客户。这样她总是能赚到好钱。她的任何一个客户都不像那个迈耶神父那样肮脏，他操了佩皮却没有给她一分钱！那个肮脏的老混蛋……”
"是的，他是个老色鬼，"父亲重复道，他对牧师的怒气再次被激起。
“看？”鲁道夫继续说，“皮皮赚点钱给她父亲岂不是很好吗？你已经辛辛苦苦工作多年，为了赚点钱养活孩子。让他们换换角色，回报一下吧！”
神父虚弱地说：“是的...你说的是真的...！”
“现在你开始说话了......”鲁道夫说。“为什么不让你的佩皮和珍齐一起去，直到她学会了怎么做？佩皮是个漂亮的女孩，我敢打赌，她每天至少能带回家三戈尔登......这比你自己赚的还要多。”
我对他的言语感到相当荣幸，但父亲焦虑地说：
“听起来还可以...但是...警察那边呢...？”
“忘记警察......”鲁迪不屑地说。“我和珍齐，有没有因为警察而陷入麻烦......？让佩皮向珍齐学习！她可以教她如何远离法律！”
“但是......”
父亲结结巴巴地说，“但是...如果有一天会发生......？”
“好的！假设有一天真的发生了什么事，你可以告诉警察那个女孩是自己做的，你什么都不知道……我相信佩皮会合作来保护她父亲的……”
这是我第一次意识到在警察面前要小心。当那些人讨论我时，我保持沉默，似乎没有人对我的看法感兴趣。
父亲试图下定决心，但最后他说：
“我不想让我的小女儿成为妓女......不是那样的......”
他不断地重复着，直到鲁道夫打断了他：
“但是...求求上帝...谁他妈说她必须那样度过一生...？这一切只是为了让你在找到工作之前更容易！一旦你又能赚钱，佩皮就可以停止寻找客户，做她想做的任何事情...嫁给一个体面的男人....”这似乎说服了我的神父，鲁道夫补充说时，他所有的疑虑都消失了。
“你为什么认为我让珍齐以那种方式赚钱？这只是暂时的——因为我现在没有工作。当我再次在咖啡馆工作时，她就得再次成为一个好女孩...然后她就得再次表现好！”
第二天，我陪同珍齐去了城市的内城区。她告诉我永远不要在衬衫或连衣裙下穿衬衫，这样人们就能注意到我的胸部。我们正前往老维也纳的中心，圣斯蒂芬广场。从这里，主要的街道和大道向四面八方辐射。
珍齐在她的领域中感到自在，每当有男性经过我们时，她都会微笑。我无法让自己做到这一点——至少现在还不能。当我只是一个业余爱好者时，挑衅性地微笑并看到它对所有年龄段的男孩和男性产生的影响是非常有趣的。但现在我被认为是专业人士，需要一些时间来适应我的新地位。此外，我父亲对警察的担忧仍然在我的脑海中。
珍齐带我去了鲁道夫为她租的一个小家具齐全的房间，这个房间位于圣史蒂芬广场附近的一座老旧、气氛沉闷的建筑里。当珍齐敲击四楼公寓的门时，一个年老的、无牙的老妇人开了门。
我们走进的房间是厨房——就像所有老旧、便宜的筒子楼一样——通过一扇敞开的门，我看到一个非常小的房间，那扇唯一的窗户只提供了通往光线通道的脏墙的视野。
当珍齐把我介绍为她的“最好的朋友”时，老妇人怀疑地看了我一眼。
“她十四岁吗？”她问。
“不止这些，”珍齐撒谎道，“她只是年纪不大个子却不高，仅此而已。”我当时十二岁，很快就要满十三岁了。
“好的，”女人以不友好的口吻说，“你知道每次带客户来都要给我一盖尔德。而且，晚上八点以后绝不可以！这就是规矩！”
我们回到了街上。
“别在意那个老婆娘，”珍齐建议道，“她心思单纯。她只在乎钱。现在记住：警察在附近时不要去打扰男人，第二，永远在让顾客动手之前向他索要钱！”
我们慢慢地从圣史蒂芬广场走向歌剧院。它位于卡恩特纳街，城市中心最优雅的区域，我们周围，昂贵的女士们和优雅的男士们在向相反的方向行走，身上佩戴着昂贵的珠宝。
“不要回头，现在。”珍齐警告我。“一个非常优雅的家伙在跟着我们。他很快就会超过我们来看看我们的反应。如果他转头，你得微笑。你知道我的意思......”
这正好如珍齐所预言的那样。当我们微笑时，那男人放慢了脚步，也朝我们微笑。
“我们必须拐进这条小街，不然他就不会和我们说话了。”珍齐说。
当我们走了几步狭窄的多萝西娅街时，那人跟在我们后面。珍齐把我拉到一座大楼的入口处，我们等待着。不久，那人往里看了看，说：
“你好...
你怎么样...？”
“好...！”珍齐回答道。“你是否愿意和我们一起去？我有一个房间，离这里不远......”
"不......"
他说，"我没有太多时间......"
“我们可以留在这里，在楼梯上。这是一座旧办公楼，这些天这里没有人。”
那人一直看着我，问：“你想...吗？”
“当然......”我说道。他拿着一根有象牙和银色旋钮的手杖，他背心上的手表链是闪闪发光的黄金。
我们上了楼，在休息平台上停了下来。珍齐说：
“我要站岗。你需要多少时间都行......”
她走到栏杆旁，背对着我们向下看。那个男人把手放在我的衬衫上。
“打开你的衬衫一点点......”
他明显很高兴看到我没有穿衬衫，并开始非常温柔地抚摸我的胸部。他的呼吸变得能听到了。
“来...我们做吧......”他轻声说，然后把手伸进裤子，拿出了自己的东西。
我提起我的裙子，以为他想要做一个站立性爱，但他说道：
"不，不......不在这里......还不够安全......"
他继续玩弄我的胸部，同时我帮他自慰。他从口袋里拿出一块丝绸手帕递给我。我把它放在他的阴茎尖端上方，让精液喷射进去。他很快就来了，我注意到他的腿微微颤抖了一下。我也得擦干手，手上收到了一些白色液体。当我把手帕还给他时，他给了我两个古尔登，一句话没说，也没回头，他想尽快离开大楼。
我高兴地赚到了两个古尔德，但珍齐严厉地提醒我，我不应该让那个人碰我而不先要钱。
"如果你不是初学者，你可能会等到结束，因为你的经验会告诉你他是一个绅士，无论如何都会付款。但你永远无法预测。要小心！"
当我们回到圣斯蒂芬广场时，一个老人向我们走来，他严肃地对着我讲话，我有点害怕。
"你知道我们能去的一个地方吗..."
珍齐用她的肘部碰了碰我的肋骨，我迅速地说：
“当然...我们有房间......”
"好的，那么...你先走，我跟着你..."
珍齐悄悄地离开了我，但临走前给了我一个意味深长的眼神。我开始走向那座旧楼，那里是珍齐的房间。那位老妇人让我们进去了，很快我就独自一人和那位老先生在那个阴暗的小房间里了。
“脱下你的衣服......”他命令道。
在我脱衣服的时候，我看着他。他有着干净的面孔和几乎无牙的嘴巴。他的光头上有几根白发。他非常瘦弱，看起来似乎无法为女性做太多好事。
我记得我应该向他要钱，但不知为何我还是太害羞，不敢这么直接。他给人的印象是一个有文化、生活富足的人，我只能靠运气。他坐在那张大皮沙发上，让我站在他面前。我以为我得主动一些，想要解开他的裤扣，但他却拍开了我的手。
“稍等...等我告诉你该做什么...别动来动去...”
我对情况的发展感到有些惊讶，不知道会如何发展。他开始抚摸我的胸部和腹部，然后拿起他的拐杖，在我两腿之间探了探，强迫我分开双腿。
“现在，来......他说，然后躺在沙发上。
我正要靠近他，但他再次打在我身上，咆哮道：
“待在原地...始终等到我告诉你该做什么....”
他让我打开他的裤裆，取出他年轻时曾有的那个东西，我想。现在它变得很小，皱巴巴的，缩小到了铅笔尖那么大。我无法相信，我的手指工作永远也无法让它再次变得坚硬。
“米内特...！”他命令道。
我不知道他什么意思，看着他。
“你在等什么？去做点什么...！”
他注意到我无助的眼神时，变得生气了。
“该死，女孩……我让你给我做点事情……现在，我还要等多久……？”
在职业生涯初期，我对那个法语术语并不熟悉，用于描述口交，我结结巴巴地说：
“对不起，先生...我真的不知道那是什么...minette...？”
他没有看出情况的幽默之处，只是咆哮道：
“愚蠢的女人...这意味着你应该把它放进嘴里...！”
我立刻照做了，因为我害怕他，我的舌头和嘴唇配合得格外卖力。令我惊讶的是，他的那皱巴巴的小东西只被我舔了几次就活了过来。
在我眼前，或者说，是在我的嘴里，发生了一件真正的奇迹。那东西开始生长，越长越大，直到变得太大，无法放进我的嘴里，我只好放手。它像钢制的弹簧一样反弹回他的腹部，他喘着气：
“现在...快...你去...做那个...快点，我说...你应该早就有了...”
他仰面躺着，由于我之前的“研究”，我知道他想要什么。我迅速骑在他身上，说实话，将那个复活的奇迹阴茎安放进我的地方并不简单。一旦我稳固地坐在我的位置上，我向前弯腰给他机会触摸我的乳房，但他把我推了回去并咆哮道：
“别动...！坐直...！”
他开始上下摆动臀部，很快就像是一个年轻了三十年的男人在对我进行挑逗。他突然变得健谈：
“我仍然可以逗弄任何一个女孩，就像我那个二十岁的孙子一样……我一点也不差，甚至更好……你以为老人什么也做不了，对吧……我来让你看看我能做什么……看……？”
他的冲击力越来越强，最后，他终于达到了高潮。但随后他倒下了，几乎动弹不得。他让我下楼去买些酒。当我回来时，他躺在那里仿佛已经去世，我非常害怕，于是叫来了老妇人，问她该怎么办。她泼了一些冷水在他身上，说：
“我知道他...他太老了，不适合那些胡闹，但他太固执，不肯放手...等等，他很快就会...”
她是对的。他睁开了眼睛，几乎没意识到自己在哪里，但当他注意到我拿着的那杯酒时，他抓起酒一饮而尽。他的力量立刻恢复了，他站了起来，整理了一下衣服，用一脸不高兴的表情看着我。然后他拿出钱包，给了我五戈尔登，然后不打招呼就离开了。
五盾！仅仅半小时的“工作”。我在小房间里跳来跳去，发誓要成为一个好职业者，一个深知如果将她腿间的那东西与智慧结合使用，能取得什么成就的人。我的决定已经做出：我再也不会为了白干而做这种事情了！
考虑到那位老人的古怪性格，我意识到每个顾客都是独一无二的，我不能再简单地对待他们了。我也必须学习很多专业术语，比如“minette”之类的。也许就在那一天，我隐约明白，成为一个优秀的妓女远不止是张开双腿那么简单。我到目前为止接待的两个顾客是上等人，他们需要性，就像我看到的，和我自己的阶层，贫穷的日工和小商人一样迫切。而且他们也愿意为此付出好价钱。
我坐在那个阴暗的房间里，开始思考。我在想，珍西是否能长时间地做我的老师，她自己是否有野心成为一个不仅仅是街头妓女的人。当然，很明显，我比她更漂亮，身材更好，但我现在也知道，她的经验和精明给了我比她更多的优势。珍西能够教我许多我需要学习的东西，以便在尝试追求更高层次的东西，比如成为某个富商的情妇之前，我就能成为一个简单的街头妓女。
我也清楚地认识到，如果我想赚很多钱，我必须控制自己的性欲需求并学会控制它。我无法像总是愿意为此付费的男性那样贪婪。对于女性来说，情况恰恰相反：她必须让男性付出代价。因此，我早早地学到了妓女最重要的教训。
在花了一个小时深入反思我的过去、现在和可能的未来之后，我决定在街上寻找
珍齐。我在楼梯上遇到了她，身边跟着一个有尾巴的年轻人，她对我耳语：
“等一下......”
转向她的同伴，她问道：
“你想让我的朋友和我们一起吗……？”
"哦...请...是的...当然可以！"
他以一种奇怪的害羞方式说道。
回到房间后，我正式被介绍。“这是我的好朋友，乔瑟芬。”
我对珍齐的正式语气感到惊讶，对年轻人的反应更是如此。他在我面前深深地鞠了一躬，仿佛我是一个真正的女士，亲吻了我的手。我不禁笑了起来，但珍齐轻轻地碰了碰我，嘶嘶地叫着：
"现在别笑了......要认真......！"
这个年轻人有着羞涩的苍白脸庞，被一缕黑色的胡须环绕。他深邃的眼睛无尽地悲伤。
他看着我，低声说：
“这位年轻女士非常严格，我打赌......”
“闭嘴...你！”珍齐对他喊道。
他看起来很害怕，结结巴巴地说：
"哦...我很抱歉...！"
"我说，闭嘴！你只在问我问题的时候才能开口..."
那对我来说是一个新的
珍齐，严肃且几乎有些残酷。
“现在，脱掉你的衣服...！”
“还没呢......”他打断了她，但用的是正常的声音，没有那种夸张的羞涩。
珍齐似乎有些尴尬，就像一个台词混乱的女演员。
“哦...接下来的是...？”
“首先是对质，记得...？”他像旁白一样轻声说道。
"你说得对......！"
珍齐轻敲了下额头，似乎在思考。突然，她的脸再次变得严肃，对着他喊道：
“你这个没用的混蛋！你这臭狗……！我敢打赌你又在想我了……是吗？”
他害怕地结结巴巴地说：
“对不起，夫人，但我忍不住......”
“立刻告诉我你关于我的想法是怎样的......？”
“哦，夫人，你可以想象......”
"你这可耻的猪，你！我知道...你一直在想着我的阴道...我的乳房...这个无耻的家伙....现在坦白吧...."
"是的......我承认......"
"而且更重要的是......"
她无情地继续说道，"你想象着要怎么趴在我身上，对吧？我怎么张开腿，你又怎么把你的东西插进我身体里...你这个混蛋，你...还有你打算怎么操我...和玩弄我的乳房...你这个混蛋...."
"是的，我的好夫人...我坦白一切...！"
“你一点羞耻心都没有吗……？在公主面前承认这一切……？”她指了指我。我被发生的事情惊呆了，没有为我突然晋升为公主而感到惊讶。
"哦...是的，我感到羞愧...！"
“下跪，你这条狗！”珍齐怒喝道。
他立刻跪下，哀求道：
“原谅我，亲爱的伯爵夫人...
以及你，美丽的公主....”
“没有......”珍齐嘶声道，“还没有原谅......惩罚会来的，首先！”
他脸红了，点了点头：
"是...先惩罚......"
“现在，脱下你的衣服...！”命令珍齐。
他在一分钟内脱光了衣服，站在那里颤抖，就像一只等待被鞭打的狗。他的身体几乎是白色的，柔软得像女人的。他走进了沙发和衣物柜之间的狭窄空间，仿佛在观察一个仪式。
珍齐脱下了衣服，当她意味深长地对我眨眼时，我效仿了她的做法。
“我来给你看……你这个混蛋……你会看着我们，羡慕我们……但这仅此而已……你会看到我和公主，赤裸裸的……你别想动……”
她靠近他时眼睛发光，我能看出她开始感到性欲。她用她巨大的乳房摩擦他的身体，并让我做同样的动作。他的皮肤柔软如丝绒，但当我用我的私处摩擦他的龟头时，他的阴茎没有任何反应。
我想知道这一切意味着什么，以及我们什么时候能最后得到满足，因为我也开始感到性欲旺盛，渴望一些真正的行动。
但珍齐把他从他火热的身躯中拉開，對他說：
“现在你会受到惩罚……你这个混蛋……！”
当他看到她从衣橱里拿了两根桦木棍时，用发烧般的眼神跟着她。
“你知道这些是什么，你这个家伙...？”她问。
"是的...亲爱的伯爵夫人...！"他咽了咽口水。
“你现在知道接下来会发生什么了，你这个混蛋...？”
"是的...你会惩罚我，亲爱的伯爵夫人...是的，你必须惩罚我...我有罪！你也必须惩罚我，亲爱的公主...”他转向我，像乞丐一样举起了双手。
珍齐递给我一根柳枝，并说：
“狠狠地打他...不要手下留情...！”
他缓缓地向她走过去，她的白桦木棒正好打在他的胸口，立刻在他的身上留下了一条红色的痕迹。他跳了起来——真是奇迹——他的下体突然变得坚硬。
津齐开始用她的棍子对付他，仿佛他是她的敌人，每一次打击都伴随着新的辱骂
“你觉得...你这个无能的吃软饭的...你这个脏贼...你这个罪犯...你觉得呢...？”
他的胸口和腹部已经布满了红色的疹子。他喘着气：
"是的...夫人...亲爱的夫人...感谢您的惩罚...打我更多...但是为什么优雅的公主不也打我呢...？"
“继续打他......”泽尔命令我，用她的棍子威胁我，让我吓了一跳。我轻轻地打了他一下。他转向我，责备道：
“请，仁慈的公主……请打我更狠一些……难道你不想要惩罚我吗……？我知道我不配被你惩罚……但求你大发慈悲，狠狠地打我……请。”
我这次对他下手挺重的，令我大感意外的是，我也发现自己喜欢上了这种感觉。
"哦...谢谢...真是太感谢了...."
他结结巴巴地说。
“闭嘴，你这个狗......”珍齐
对他喊道，“否则我就杀了你......！”
我们现在已经把它整理好了：珍齐
打了他的胸部、腹部和大腿，我则打了他的背部和臀部。他被打得越厉害，似乎就越享受，但我们也开始变得相当兴奋。他举起双手，做出一个哀求的手势：
“哦...请原谅我...伯爵夫人...我再也不会想到你那美丽的乳房了...请原谅我，公主...你对我很好...哦，好痛，好痛...我现在正在学教训...我不会再想到你的私处了，伯爵夫人...你知道...我梦见我在夺取你的处女之身，伯爵夫人...但现在我知道不能那样做...我也以为我在逗弄你，我亲爱的公主...那不正确...我知道...你必须原谅我那个...”
珍齐命令他现在跪下，并且先为她的小阴蒂工作一会儿，然后为我工作。我变得极其兴奋，不知道真正的性交何时开始。
最后，年轻人哀求道：
“现在停止，夫人......求求您......你，公主......宽恕我，让我完成......”
我不知道他指的是什么，也不知道现在应该做什么，但珍齐转向我，示范了一下：
“这里...
抓住他的睾丸并挤压它们...
但要小心，不是在侧面，而是在睾丸后面，也就是他的阴茎开始的地方...
同时用另一只手不停地打他的大腿和你能触及的任何地方....”
我按照她建议的去做，当我正在做我的部分时，珍齐疯狂地抽打着自己的屁股，以至于开始像痛苦不堪的人一样哭泣和呻吟。但突然，他射出了一股洪水般的精液，正好打在我的脸上。
“啊...女伯爵...公主...”他喘息道。
当他完成时，珍齐扔了棍子到地板上，然后倒在沙发上，相当疲惫。我蹲在地板上擦干净我的脸。我仍然希望那个奇怪的男人会操珍齐或我，但什么都没有发生。他盯着前方看了一会儿，然后开始迅速地穿衣服，没有看我们任何一个。在他离开之前，他走进角落，将一些东西放在那里的一把破旧的扶手椅上。当他走出门时，没有发出任何声音。
一进门，珍齐就跑到那把扶手椅旁，得意洋洋地向我展示了两张十格罗尔德的钞票，那个年轻人为我们放在这里的。她高高举起它们，快乐地在房间里跳来跳去。
"你觉得那怎么样......？我认为那工资不错......！"
她给了我一张钞票，然后把另一张藏在了她的弹性紧身裤的后面。我不得不承认这是一笔轻松的钱，但又不完全是这样。我不太知道该怎么看待那些必须被揍得青一块紫一块，直到他们最后射精的男人。我认为性并不像我被误导的那样简单。我知道我不喜欢自己被打，也明白我必须克服对使用柳条棒那个悲伤的年轻人的最初反感，但同时，我记得我过了一段时间后开始喜欢这样做，实际上这还会让我兴奋。我是否真的了解自己，就像我自以为的那样？
我没有时间去思考那个问题，因为珍齐提醒我们还需要寻找更多的生意。她建议我们分开，各自尝试自己的运气。
“只需记住我告诉过你的话，佩皮！注意警察，并且总是先问要钱。”
我们首先在一家小餐馆吃了一点小吃，然后各自离开了。
“在家见！”珍齐说，“你已经赚了足够多的第一天的钱，但是...如果你看到一个有潜力的人...无论如何试试他。并且...小心！”
我因为成功的“首映”而异常兴奋，决定不急于回家，而是自己去探索一下地形。
下午三点左右，我在卡恩特纳街漫步时，注意到有人在跟踪我。他看起来像是意大利人，黑眼睛，黑头发，橄榄色的肤色。就像那个时期的许多意大利人和法国人一样，他穿着一套深色天鹅绒西装。再加上他那黑色的络腮胡，使他看起来像一个放荡不羁的人。我拐进了一条和那座废弃的老建筑所在的那条小街相同的小巷。我在房子的入口处等了大约两分钟，这时“意大利人”走了进来，没有过多的犹豫，碰了碰我的胸部，但不是为了逗弄。他似乎在测试它们，就像马贩子会全身摸一遍动物，看看是否值得购买。我们几乎是同时说的：
“嗯？你想...做什么...”
这是买家和卖家都常问的问题。我添加了：
“你想让我先走吗？很近......”
“在哪里？”
“在多萝西娅街......”
“但我真的不想去你那里......”
“好的，”我同意了，“如果你喜欢，我们可以就在这里待着......”
“这里...？”他惊讶了。
“当然...在楼梯上！这栋楼里没有人...我们会相当不受打扰的....”
他也不喜欢那样。
“我告诉你一件事...
你为什么不来看看我的地方...？”
我变得谨慎了。“离这里远吗...？”
"不，但我们还是会叫出租车......"
“对我有什么好处...？”
“别为这点小事烦恼......”他说着做了个大动作，“你会得到很好的报酬......事实上......我给出的价格比任何人都高......！”
我对他的自信印象深刻，但我想要稳妥行事。
“那好吧，但我得先拿到钱……！”
他变得急切：
“你很快就会得到它......！一进到我的地方，我就付给你！”
我们走回了卡恩特纳街，他叫了一辆出租车。当它开始向司机提供的地址移动时，他笑着说：
"你当然认为我想操你......"
我媚笑道：
"嗯，你不...？"
"不，"他说，做出一副神秘的表情，"我想要别的东西......"
“啊哈！我知道……”
“你能猜猜...？”
“米内特...？”我正在炫耀我最近学到的这个词的知识。
"不...！"他笑了，"再试一次...！"
“也许...从背后...？”
他摇了摇头。
“啊，我知道……你想让我打你……？”
“孩子，你对很多事情都很熟悉。但是，不，甚至不是那些……！”
"好的...我投降了...."
“我想给你拍照......照片......你知道......？”
“Pho...to？”这又是一个新词。
"是的，照片！你从未听说过吗？我想给你拍裸体照片...各种姿势的..."
我笑了。我以前从未被拍照过，认为拍一些自己的漂亮照片会很美妙。
经过十五分钟的车程，出租车在一座新建的带大花园的小别墅前停了下来。这是一座由几个房间和后面的大画室组成的漂亮地方。我们被一个穿着红色浴袍、浓妆艳抹的金发女郎接待。她向我点点头，然后大声说道：
"是的，我相信她会做得很好......"
“好的，但我们得快点，”摄影师说，“我们必须利用光线......”
“你想让我去找阿尔伯特吗...？”她问。
“多奇怪的问题啊！你知道没有他我们不能开始……！”
她正要离开，这时他拦住了她：
“我最好亲自去找他......你留在这里。等我回来时，你们两个都应该准备好......！”
他走向花园旁边的公寓，她转身对我说：
"他太嫉妒了，甚至一分钟都不让我单独和阿尔伯特在一起..."
她领路到了一个有玻璃天花板和高窗的画室。搬开一个箱子后，她在箱子后面的墙上打开了一个隐藏的门。门通向一个非常小的房间，房间内只有靠近天花板的一扇小窗提供光线。
"你最好脱衣服，"她说。
我惊讶地看到她也脱下了她的长袍，然后她看着我：
“完全脱衣，除去鞋子和长筒袜...你知道你会被拍到裸体照片...”
她穿着她的浅色衬衫站在那里，直到我脱光衣服。她检查了我的身体并问道：
"你多大了......？十三岁......？"
“还差点儿...！”
“我的丈夫一定已经告诉你他需要你做什么了......”
"是的，他确实......"
她脱下衬衫，对我微笑：
“好！你会看到这一切是怎么回事，它是如何运作的......”
我看到她赤裸着身体也感到很惊讶。
“哦...他也要给你画肖像吗...？”
“当然......”她笑了。“到目前为止，他是我的唯一模特。我们找不到合适的女孩，而且我们对选择非常小心......然后，大多数专业模特要价太高。”
"我将得到多少......？"
"你不必担心...你会满意的...！"
我喜欢她说话时的友好方式。
我笑了：“好吧，那我就放心...！”
“既然有我，他不会去找另一个模特，但这次他需要一个像你这样的年轻女孩......他有一个来自客户的特殊订单......”
“但你也很年轻......”我想向她表达这个赞美。
“谢谢......”她笑了，"我的乳房，谢天谢地，仍然紧实，你看......？”
她正在用手称量她那一对大乳房。
"它们很美丽...！"
我说。
“想感受一下……？”
我测试了它们，发现它们非常坚硬且有弹性。她摸了摸自己的肚子：
“只有在这里我有点太胖......”
“我不会这么说......”我奉承了她。
她重重地拍了拍她那强壮的大腿。
"看看这两列...当阿尔伯特看它们时，他很快就变得兴奋起来...."
"嗯，那是自然......！"
“但这会让我的丈夫生气......另一方面，如果没有阿尔伯特勃起，他怎么可能拍出好照片呢......？”
我开始明白了这一切。她的丈夫回来了，叫我们过去：
“来这里到工作室......”
在他旁边站着一个大约十八岁的男孩，穿着整洁，身材健硕。他晒得黝黑的脸庞，小而厚实的耳朵，以及宽广、红润的鼻子。我喜欢他那既纤细又结实的身材。他肯定是个信使，或者某种学徒的身份。
"好的，阿尔伯特，"
卡普奇先生说（那是摄影师的名字），"去后面的那个房间，脱掉衣服。快……！"
然后他转向我，审视了我一番：
“还不错，嗯...？”他对妻子说。
"是的，正是你需要的......"
"这些小乳房真好……就像处女的……"
"是的...她们还在生长！整个女孩也是如此。…"
“苗条的臀部，像个男孩......”他说。
"几乎没有私处的毛发......"
他们俩似乎都对我和卡普奇先生很满意，卡普奇先生说我也很快会满意。他把大相机调整好位置，然后用一块黑色布料遮住头，看着我们。这是我第一次看到摄影师在工作。
现在阿尔伯特从更衣室回来，陶醉于自己的雄壮赤裸。他的性器挺立着，当他注意到我被他着迷的眼神时，他给了我一个大大的微笑，我非常喜欢。
卡普奇尼夫人笑了：
“哈哈！好小子！他有很棒的硬棒...！”
卡普奇先生愤怒地嘀咕道：
“只管好你自己的事...！”
阿尔伯特是一个身材健硕的年轻人，他的手臂、腿和大腿上肌肉饱满，腹部凹陷——我最欣赏的是，从他的阴毛处，那块“肌肉”笔直地站立着，坚硬无比。
卡普奇先生召集我们开会。
"你叫什么名字...？"
他问我。
“佩皮......”
"好吧，佩皮...现在注意..."
他推了一张低矮的桌子，上面覆盖着一个小地毯，向房间的中心移动。
“阿尔伯特...你坐下，就在中间...梅兰妮，你坐在他的右边...而你，佩皮，坐在他的左边....”
我们照做了。
“现在，女士们...
每个人都把手放在他的阴茎上...
是的，就是这样...
而且，阿尔伯特，把你的手臂放在每个女孩的肩膀上...
好！现在...
别动....”
他消失在黑色的布后面。
“那很好......”他的声音听起来有些含糊，“别动......你们两个都看着阿尔伯特...很好...而你，阿尔伯特，把眼睛瞪得像被满足了一样...就是这样......”
阿尔伯特的那部分非常大，以至于我们俩的手放在一起都完全覆盖不了。尖端仍然可见。
卡普奇先生数着：“一...二...三...四...五...六...好了！”
我们起来活动一下，但卡普奇命令道：
“现在另一个位置...！”
“哪一个......？”问梅兰妮。
“阿尔伯特，你躺下......”卡普奇说。
阿尔伯特躺在狭窄长凳的长度上，让他的腿垂在地板上。
“现在...你，梅兰妮...站在他旁边，每边一只脚...等等...我会在你的脚下放一个垫子，让你更高一点....”
没有坐垫，梅兰妮的短臀部会靠在阿尔伯特的大腿上。
“现在向前弯腰，将手臂放在长凳的两侧，使你的乳头几乎触碰到阿尔伯特的脸。”
“我记得...我们之前做过那件事......”
“不...
不是我现在打算安排的方式......”卡普奇说。
“阿尔伯特，你用手拿着梅兰妮的乳房......”
男孩很乐意地照做，并立刻开始玩弄乳头。梅兰妮抱怨道：
"他又让我心动了......"
“嘿，阿尔伯特......”卡普奇喊道，“你保持手不动，否则......！”
阿尔伯特的手没有动，但现在是梅兰妮试图在他的手掌中移动她的乳房。
“看......？”阿尔伯特说，“她自己在做......。”
“梅兰妮...
表现得体...！”
“我控制不了……我太兴奋了……”
他不理她，转向我：
"佩皮，你拿艾伯特的鸡巴放进她的洞里，但是不要把手拿开......！"
梅兰妮没有等待我的帮助，很快就让那个男孩的棍子插入了她的私处。她叹了口气：
“哦上帝...所有的摆姿势...这太折磨人了....”
“梅兰妮...！”他对着她喊道，“不要全部放进去......佩皮的手不能被看到....”
她抬起她的臀部，让只有阿尔伯特的龟头进入她体内。她哀求道：
“现在...这样更好吗...？”
"那好吧，现在......"
他同意了。
"不，不......！"
梅兰妮抗议道，"这样会漏出去的......！"
她迅速地降低了她的臀部，以至于只有我的手阻止了她的私处将那根阴茎完全吞没至根部。
“天哪，梅兰妮！”卡普奇咒骂道，“你退回去，我们正在尝试拍一张好照片，你听见了吗……？只是控制一下自己……！”
她做了一个鬼脸，微微抬起臀部，但突然又向下按压了一下，使得阴茎从视线中消失。
“你为什么不喜欢这样呢？”她评论道。“它看起来也很好......”
卡普奇过来后，狠狠地打了一下她的肥屁股。
“你打算愚弄谁...你这个贱人？你想干...我们现在得拍照...保持不动...！”
“一旦我被肉棒进入，那就是他妈的，无论如何......”她争辩道。“你是在吹毛求疵......！”
“我才不是……！”他愤怒地说。“我需要解释多少次，你才能明白假冒和真货的区别，嗯……？我们只是模拟各种姿势，让它看起来像真货，但我们并没有这样做！我的妻子只会被我一个人碰！你可别忘了这一点！”
在那些日子里，我天真地相信了卡普奇试图为我们定义的微妙差异。如今，我忍不住对那个嫉妒丈夫的奇怪荣誉准则感到微笑。
阿尔伯特的勃起让我兴奋，我轻轻地把手向上滑动，以至于触碰到了梅兰妮的阴唇。我感觉到她每秒都在收缩它们，使得阿尔伯特越来越兴奋。梅兰妮叹了口气：
"还需要多久..."
“很快就会结束...只要微笑并对着相机看...就是这样...佩皮，你也一样...一...二...三...四...五...咔嚓！”
梅兰妮从阿尔伯特的阴茎上离开，哀鸣着：
“再多一分钟，我就要疯了！这对一个健康的女人来说是一种折磨……！”
阿尔伯特躺在长凳上一动不动。卡普奇下达命令：
“现在
佩皮
扮演
梅兰妮
的角色，而你，梅兰妮，将
阿尔伯特
的阴茎插入
佩皮
的洞穴......快......！”
“你想让我握住佩皮的乳房吗？”阿尔伯特问道。
“继续......”卡普奇鼓励他。
阿尔伯特对我微笑，然后开始摆弄我的乳房。当梅兰妮将他的肉棒插入我体内时，他开始上下移动，使得梅兰妮不得不把手抽回来。她向她的丈夫抱怨：
“这次你什么都没说……！”
“别动，孩子们！”卡普奇兹说，开始数数，同时梅兰妮触摸了阿尔伯特的阴茎，给人一种她正在帮助我们的印象。
"一...二...三...完成！"
现在阿尔伯特和我开始充满热情地做爱。
“你现在得停止...！”卡普奇喊道。“我们首先得拍下所有照片。如果你想的话，可以晚点再做那件事...！”
在接下来的位置，阿尔伯特保持不动，梅兰妮跪在他面前，将他的肉棒放入口中。
“只有尖端...梅兰妮！这只是虚幻的想象...！”
我不得不站在阿尔伯特的头顶，将我的洞穴呈现在他的嘴前。他通过让舌头在我的阴蒂上敲击出节奏来展示他的技巧，但几秒钟后，他停止了，只是假装了一下。梅兰妮眯着眼看向她的丈夫，他消失在了黑色的布后面，从她脸颊的运动中，我能看出她正在拼命地吸着。
“一...二...三....”我们听到卡普奇重复道，“好了！”
阿尔伯特迅速在我直起身子之前给了我几舔。卡普奇奥喊道：
“女孩们，你们现在换位置...！”
当我紧闭嘴唇围绕着阿尔伯特的肉棒时，我向他展示了我对这门艺术并不陌生。他现在如此兴奋，他不再假装在吃梅兰妮的阴道，而是相当真实地在她的阴蒂上移动舌头。她开始喘息，试图掩饰自己的兴奋，并在她的丈夫从黑色布料后面叫她时感到庆幸。
“梅兰妮...试着抚摸自己的乳房...亲吻你的乳头，或者做一些类似的事情...！”