第五章

我母亲去世已经两个月了，但我仍然坚持要做一个好女孩的决定。在学校里，我的老师第一次表扬了我的勤奋，并告诉我我是一个非常聪明的女孩，如果我继续进步，真的可以成为一流的学生。
对我自己的惊讶，我竟然过着纯洁的生活，甚至不想看到任何东西，更不用说在腿间感受。
大约在那个时候，奥地利，一个主要以罗马天主教为主的国家，开始要求学生进行忏悔。很快，就选定了一个日子，我和其他所有同学都必须去当地的教堂进行忏悔。尽管我没有任何宗教倾向，但母亲的去世和哥哥洛伦茨的严厉话语在我心中激发了强烈的罪恶感。直到今天，我无法解释自己害怕的是什么，除非是不安的良心让我认为自己在性行为上做得太过分了。我从没认为性本身是“罪恶”的，正如我一直以来所说的，但今天我相信，孩子应该被允许在真正的意义上成为“孩子”。大约在本世纪末，一个众所周知的事实是，工人阶级家庭的孩子无法逐渐和正常地发展，因为他们被迫与成年人进行过多的亲密生活。他们的父母没有隐私，他们自己也没有。那个时代的工时长且艰苦，大多数孩子不得不自己照顾自己，而家庭的父亲从清晨到傍晚都外出工作。
到星期六，通常也是工作日，他们已经准备好喝醉酒，忘记一周的工作。
总结来说，当我决定“坦白我的罪行”时，与所有同学一起，这并非出于宗教信仰，而是出于一种相当不理智的信念，如果我没有那么沉迷于性，而是适可而止，我的母亲或许仍然会活着。我认为错误的是性行为的“过量”，而不是性行为本身，对于像我这样的小孩子来说，我认为这是错误的。
我决定不仅要通过承认自己“犯了通奸罪”来净化自己，还要承认自己以前从未坦白过性行为，犯下了致命的罪行。
在过去的场合中，每当我们的牧师在让我背诵完我的“罪行”列表后，问起我：“你破戒了吗？”我总是响亮地回答：“没有！”
神父是一个黑发的年轻人，严肃的脸上苍白得吓人。他总是严厉地看着我们，让我们对他深感恐惧。他那大鼻子似乎像责备的手指一样对着我们。然而，我决定坦白一切，不遗漏任何细节。
教堂里挤满了小学生，三个告解室分别被不同的神父占用。我很幸运，被一个年长、肥胖的神父检查，我只见过他。我一直喜欢他，因为他的圆脸总是挂着笑容。当我跪在栅格窗前时，这给了我极大的鼓励。
首先，我坦白了我所有的“小罪过”，但他打断了我，问：
“你难道不是破坏了你的贞洁吗？”
"是的，"我用颤抖的声音回答。
“与谁？”
“与弗朗茨。”
“那是谁？”
“我的...
我的哥哥....”
“你的哥哥？嗯！你的哥哥，嗯？还有和其他谁？”
"嗯...."
"你也和别人一起做了，对吧……？"
"是......"
“大声点......”
“与霍拉克先生......”
“他是谁？”
"我们大楼的送啤酒工人。"
"还有谁呢？"
他声音微微颤抖地不停地问。
我尽可能准确地背诵了整个名字列表。当然，在我的“匿名”性伴侣的情况下，我只是说，“一个士兵”，或者“一个陌生男孩”，等等。
神父直到我完成了冗长的列举后才没有发表任何评论。然后，在短暂的停顿之后，他问道：
“那么，你是如何与所有那些男人犯下通奸的罪行的？”
我不知道如何回应。他咆哮道：
“就说说你是怎么跟他们做的！”
“跟……跟……你知道，两腿之间的那东西，”我结结巴巴地说。
我看到他不耐烦地摇了摇头。他毫无预警地向我投了一个问题。
"你做了吗？是的，还是不是！"
"是的，"我说，听到这个熟悉的术语感到稍微轻松了一些，尽管它听起来有些奇怪，是从他口中说出来的。
"你也把它放进嘴里了吗？"
"是的！"
神父叹了口气，当他再次开口时，他的声音听起来有些沙哑：
“上帝...
我的孩子...
那些是致命的罪孽...
致命的罪孽....”
我现在真的害怕了，以为他可能会拒绝我宽恕，但他说道：
“你必须告诉我所有的事情...你听见了吗？...所有的事情...天哪，这要成为一个漫长的忏悔...我不能让其他的孩子等待这么长时间...你必须独自来找我进行私下忏悔...这就是我能为你做的...你明白...？”
"是的，神父......"
我结结巴巴地说。
“今天下午，大约两点钟……我将期待你的到来！”
我承诺会准时，他补充说：
“你现在有足够的时间记住每一个细节，听见我说了吗？每一个细节！因为，除非你坦白一切，我指的是所有的一切，否则宽恕将毫无作用！”
我从教堂里悄悄溜了出来，感觉备受打击。我回家坐下，努力回忆起所有的冒险经历，那时就已经不太容易了。我非常害怕那个私下的忏悔，这意味着我必须去教堂旁边的神职人员宿舍里神父的房间进行忏悔。我也害怕他让我为犯下的这么多致命罪行赎罪。
大约两点钟之前，我正要离开，我的兄弟洛伦兹问我为什么只穿我唯一的好衣服去。
“向我的忏悔神父，”我自豪地对虔诚的兄弟说，“他要求我私下向他忏悔。”
“哦……？是迈耶神父？”洛伦茨问道。
"是的，迈耶神父！"
洛伦兹给了我一个奇怪的眼神，但我转身离开了。
那是一个温暖的夏日，我认为如果我有其他类型的差事，去主教座堂的凉爽内部并不是一个不愉快的地方。我停在了一个标有“梅耶神父”的门上，犹豫了一下，轻轻地敲了敲门。
“是谁？”我听到了他那洪亮的声音。
“佩皮……佩皮·穆岑巴赫！”
他从里面开了门，邀请我进去。他穿着短袖衬衫，巨大的肚子随时都可能撑破他的腰带。第一次在教堂外，以非正式的身份见到他，我更加注意到了他的肥胖。这让他显得沉重而有分量，再加上他那红润的、像牧师一样的脸，让我感到非常敬畏。他对我个人生活的了解已经很多，恐惧和羞愧让我脸红。
“赞美耶稣基督，”我用欧洲保留给神职人员的惯用公式向他问候。
"在永恒之中！"他用正确的回答回应道。
我也亲吻了他的大肉手，他让我坐下。我环顾四周，看到窗户对着一个有高大绿树的院子。一面墙上挂着一个大大的黑色十字架；在它前面是一个舒适地包覆的祈祷凳。另一面墙旁边立着一个大铁床，上面铺着精致的绣花床单。中间是一张大写字台，写字台前有一把舒适地包覆的扶手椅。我坐在写字台旁边的一把小椅子上。
迈耶神父穿上了他的法衣，从领口一直扣到鞋上：它至少有二十个扣子。
“过来这里，”他说，我们俩都跪在祈祷垫上，念了主的祷告。然后他在大扶手椅上坐舒服了，让我站在他面前，靠着桌子倚着。
“嗯，你可以开始了，”他说。
我发现很难启齿，看着地面。他拿起了我的下巴，强迫我看着他。
“听我说，”他说，“你已经知道你犯下了滔天大罪......通奸是滔天大罪......而且是与自己的兄弟......乱伦！”
那是我第一次听到这个词，不知道它的意思。我开始颤抖。
“谁知道呢，”他继续说，“也许你已经无法救赎了...如果你希望我拯救你的灵魂，你必须告诉我一切...并且要用真心的悔悟来告诉我。”
他以一种低沉、犹豫的语调说话，这使我更加敬畏。
我开始哭泣。
“别哭闹！”他咆哮道。
我只哭得更响了。
他变得更加温和，拍了拍我的手臂。
“现在，别哭，孩子……也许我们可以找到一个好办法……但你必须说出来！”
我用手背擦了擦眼泪，但我还是说不出话来。
"是的，我的孩子，"他说，"这个世界上诱惑很大……你可能甚至不知道自己犯了大罪。毕竟，你还只是个孩子……你不知道你所做的事情是罪行，对吧？"
"不，"我说，感觉好了一点。
“嗯，听起来确实好多了！现在，让我看看，你没有遵循自己的冲动，而是被诱惑了，嗯？”
“哦，是的，神父，”我说道，充满热情，“我被诱惑了！”
“这就是我想的。”他点点头，现在看起来更友善了。“如果一个女孩有这些东西，而男人看到了它们，”他触摸着我的乳房，“他们也会被诱惑。恶魔总是等着把我们诱入他的陷阱。而这些就是陷阱......”
他又把手掌放在我的小乳房上，感觉到他的温暖触摸让我感到安慰。很久没有男人触摸我的乳房了，一个牧师触摸它们似乎无害。
"是的，我的孩子，"他继续说，"这显然出自恶魔，这个最擅长诱惑的邪灵之手，给像你这个年纪的孩子，如此丰满圆润的胸部..."
他用手抓起我的两个乳房，一直捏着。
“这些正在变得像真正的女性乳房，”他说，轻轻地捏了捏，“但一个敬畏上帝的女性必须隐藏它们，以免诱惑男人。像这样的乳房，我的孩子，是放纵的工具……上帝给了女性，让她们哺育自己的婴儿，但魔鬼却将它们变成了放荡者的享乐手段……这就是为什么必须小心地隐藏它们！”
我发现他一边说这些话，一边不停地用手握住我的小乳房，这对我来说很自然，我全神贯注地听着，几乎带着敬畏之心。
“好的我的孩子，现在继续！开始告诉我详情吧！”
我又一次难以自已，脸红了。
"是的，我的孩子，我能看出你感到羞愧。这表明你的心仍然纯洁......你羞于谈论这些事情。不是吗？"
"是的，神父，就是这样！"
我满怀感情地说。
"我就是这么想的，"他说，"好吧，我会尊重你的羞耻心，让你轻松一些。我会问所有的问题，你来回答。如果你觉得用语言描述某事很羞耻，你可以用动作告诉我你的意思，对吗？"
“哦，是的，神父，”我向他保证，并抓住他握住我乳房的一只手，感激地亲吻它。
“你必须知道，我的孩子，”他解释道，“除非我得知你所犯的所有淫行，否则我无法给你任何宽恕……现在，告诉我，你是否让一个硬物插入你的口中...？”
我仅仅点了点头。
“经常吗？”
我又点了点头。
“现在，描述你用它做的一切事情...一步一步地！”
我无奈地看着他。我真的不知道他的意思。
“嗯，我的孩子，你用手抚摸过阴茎吗？”
我点了点头。
"你是怎么抚摸它的......？"
我对他的期望不知所措。
“把确切的你所做的事情和过程展示给我看。”他低声说。
我比以往任何时候都更不知道他想要我做什么。
他庄严地笑了：
“这完全没有问题，我的孩子，你可以使用我的东西来告诉我你做了什么......被指定的牧师的身体没有任何不纯洁之处......它每部分都是纯洁的......他在履行神圣职责时所做的任何事情都不是罪恶的....”
我非常害怕，一动不动。
他握住了我的手，把它放在了他裤子的拉链旁边，仍旧轻声说道：
"你可以取出我的生殖器，用它来展示你所犯下的所有罪行。我允许你使用我的圣化之身，以便你可以通过使用它来进行展示来净化自己。"
他解开了长袍的扣子，将我颤抖的手伸了进去，我感觉到一些温暖的跳动的硬度。一个短而粗的肉棒突了出来，坚硬且随时准备着，就像我曾经见过的任何一个。
“现在，我的孩子，展示给我，你是如何抚摸它的？”
我非常尴尬，但我还是握住了那根阴茎，笨拙地上下移动了几次。
迈耶神父的面容非常严肃。
“那你就这么做了？别试图瞒我……如果你想得到宽恕......”
我又揉了揉他的小弟弟几次。
“你还用它做了什么？”
我记起了克莱门汀教给我的，关于阿洛伊斯那个丑陋、肥胖的女管家所教的东西，于是用拇指和食指夹住神父的阴茎，用中指轻轻刺激他的龟头，直到包皮完全退回到里面。
他靠在扶手椅上。
"你还做了其他哪些罪恶的诡计？"
我害怕继续进行我的演示，并松开了他的东西。
"我...我把那个放进了嘴里，"我含糊地说。
他开始发出明显的喘气声。
“那么...你是怎么做到的？”
我疑惑地看了他一眼，但他给了我一个充满尊严的严肃眼神，说：
“难道你不想对我所展现的仁慈表示感激吗？要知道，我的孩子，你通过像我对待你的爱人那样触摸我，已经净化了一半……那些通奸者……”
不知为何，我觉得这有道理，被给予机会去配得宽恕让我欣喜若狂。我迅速跪在他面前，将他那粗短的肉棒放入口中。
“什么？”他问，“只是这些？”
我顺从地把整个东西放进嘴里。
“这就是全部了吗...？”
我开始舔和吸它，舌头每接触到那丝滑的包皮，我就越不害羞，直到我意识到实际上我感到兴奋，仿佛这一切都不是我忏悔的一部分。我听见梅耶神父呻吟：
“啊...
啊...
这样的行为...
啊...
真是罪过...
啊....”
我不想让他再受痛苦，于是从口中吐出他的阴茎，并用我的手帕仔细地擦干。当我抬头时，我发现他的脸几乎变成了紫色。他抓住了我的手：
“那么你还做了什么...用那些阴茎...那些罪孽深重的阴茎...你还用它们做了什么...？”
“我犯了通奸罪，神父，”我低声说，使用了我刚学到的新词。
“我知道，”他喘息道，“我知道。你现在已经向我展示了三种淫乱，通过这种方式，你已经从这三种致命的罪孽中得到净化。但你还有做其他各种各样的……和所有那些刺……你是否否认……？”
“哦不，神父！”
“那就说出来！你还做了什么？”
“我”操“了，神父！”
"你怎么...
唉...
你上床了？"
他看起来很惊讶。
"嗯...操就是操，毕竟。。"
"那告诉我不了什么，"他说，变得生气了，"你必须让我看看你是怎么做到的！"
我已经陷入另一个僵局。我不敢提起我的裙子，将他的阴茎放入我的阴道。
"好吧，孩子......你想让我展示给你你可能做的事情吗？"
他问，"我应该展示我自己吗？"
“请，做！”我说道。我对接下来会发生的事情感到相当好奇。毕竟，这是为了赎清我的罪孽。我已经有一段时间没有让任何东西进入我的身体了，如果有可能通过和一个圣人发生一点关系来净化我的身体，我看不出我为什么不让他直接推到我的罪恶之地。
他站起来，然后带我到大床那里。
“现在展示给我，”他说，“你是如何做到的。”
“哦，神父，你知道，”我说。
“别跟我来这套，孩子。我什么都不知道。你必须告诉我一切。现在...你是在你的淫乱者下面，还是在上面？”
我躺在床单上，让我的腿垂到床边。
“那就是你躺的方式吗？”
"是的，神父！"
“你不可能这样犯罪。如果你只是这样躺着，恶魔诱惑者对你无能为力。你一定还做了其他事情……或者……他或许抬起你的裙子？”
"是的，神父！"
“这样吗...？”他迅速地将我的裙子推到腹部以上，使得我的裸露的大腿和由卷曲的金色头发包围的肉缝暴露在外。
“是这样吗？”
"是的，神父！"
"就像这样......？"
他分开我的膝盖。
"是......"
他跨过我的大腿，他的肥肚子靠在我身上，尽管他仍然站着。
“那么，你的通奸者的阴茎是用这种方式进入你的，以激起你内心的罪恶的肉体欲望...？”
我认为没有必要回复，因为他把他的圣烛塞进了我。我感觉到我的阴唇之间温暖而舒适。他慢慢地、小心翼翼地进入我。我看不到他的脸，但当我用我的阴唇捏他的阴茎时，我听到他呻吟和喘息。我很高兴能再次被他侵犯，尤其是因为这不仅不是罪过，相反，这是一次能让我从之前的每一次侵犯中得到解脱的侵犯。这次的侵犯会让我像天堂中的天使一样纯洁。
梅耶神父开始进进出出，我再次品尝了数月禁欲后巨大的喜悦，拥有一根强壮的阴茎在自己的阴道中。我感到一种混合的惊讶、喜悦和幸福，但渐渐地，我开始意识到一些事情，我以前的疑虑瞬间消失。我现在知道梅耶神父不过是一个虚伪的淫棍，他扮演着“罪恶”的演出，以不被视为罪人的方式得到他想要的一切。
我决定扮演好我在这演出中的角色，并让他相信我认为他可以通过给我一顿好的“照顾”来净化我，用他的圣洁之身。而且，我了解多少呢？也许像他这样的神职人员确实有力量赦免我的罪孽。但我不再为此担心，自从我听到他在我身上呻吟得越来越多，我开始上下摇晃我的臀部，让他呻吟和叹息，就像享受一次美好的性行为一样。
突然，我有了一个想法。神父坚持要我精确地向他展示我是如何犯下罪行的。我决定成为精确本身。
“神父...
神父....”
我呢喃道。
"这是什么...？"他喘着气问。
"你没有正确地做这件事！"
“什么...
你是什么意思...？”
"我的淫乱者进进出出非常坚定有力，用极大的力量，他将他的阴茎尽可能深地插入我体内。"
他实际上加快了速度，像泵柄一样向我推去。
"是......"
我再次说，"是的，神父......你现在有了正确的想法......啊......你做得很好......现在更快......更快......啊...."
"你是个好女孩，"他喘着粗气对我说，"你是个好女孩...告诉我你能记得的一切...告诉我一切......"
他无法继续说话，因为他需要所有的呼吸来对我工作。但是，我并不需要进一步的鼓励。
“这就是它，神父...你现在知道了吧...我很快就会来...神父...尽量和我同时来...同时...啊...我现在就来...对不起这么快...我能怎么办...你的鸡巴感觉真好...你有一个美妙的鸡巴...神父....”
他用手支撑着在我两边，尽可能地保持平衡，他的肥肚子让他无法完全靠近我。他的脸呈现出蓝红色，像一只垂死的牛犊一样看着我，但考虑到他肥胖的身材和气喘吁吁，他仍然以惊人的狂热继续工作。
“我快来了，”他气喘吁吁地说，“让我的阴茎成为对你神圣怜悯的工具，我的孩子......它只会对你有好处......只有好...现在我要用我的精液涂抹你的阴道......它会净化你的整个身体...啊。。。我现在来了...很快......”
但不如慢点，我希望他能通过抚摸我的胸部给我更多的快乐。
“神父，”我打断了他，“我……也用我的乳房犯了罪......”
他傻傻地看了我一眼：“怎么...？”
“因为...啊...啊...我又要来了...啊...因为当有人操我时，我也让他抚摸我的乳房，吸吮我的乳头......”
我立刻注意到，他那大肚子不允许他宽恕我这个特殊的罪行。
“稍后...我的孩子...稍后我会净化你的乳房...是的...移动你那可爱的小穴...感觉真好...你是个好女孩...你知道该怎么做...现在...现在...我来了...啊...啊...爽...好甜美...”
他向我射出一股精液，并不停地叹气：
“啊...这就是它...啊...啊...”随着他最后的一击，“...啊...多么罪恶！”
当他讲完后，他突然以极大的威严说：
"你已经听到了我的话语，我的孩子......我模仿了诱惑者在你心中激起肉体欲望时所使用的那种言辞......我必须这样做，因为重复你的放荡者与你所犯下的行为，以及重复他对你所发出的那些无耻的话语......所有这一切都消除了你过去所犯的罪行的诅咒。用一个被任命为神职人员的人重复这一切，真正地净化了你！"
我坐在床边，试图将身上的水分都擦干。现在我明白了，他告诉我的一切，无非是针对他所认为的我的轻信，即一个忏悔少女的轻信，所施展的精明诡计。但我选择不去揭穿，就像让沉睡的狗安静一样。一次忏悔就是一次忏悔，梅耶神父现在对我的意义，就像霍拉克先生和埃克哈特先生过去对我的意义一样。但我更喜欢他，因为他受过教育，我需要他作为牧师的好感。
对我罪恶之躯和纯净灵魂的仁慈救世主正坐在扶手椅上。他仍然喘着粗气，仿佛刚刚做了一些令人疲惫的工作，确实如此。
“现在，佩皮，”他叫我过去。“现在我将照顾你的罪孽般的乳房，以便你的净化将是完整的。”
他解开了我的连衣裙，小心翼翼地，他拿出了我的胸部。在那些日子里，它们真的是一对令人垂涎的胸部，尽管它们很小。它们圆润而非常紧实，乳头在皮肤的牛奶白色背景下看起来像成熟的草莓，这极大地激发了梅耶神父的色情欲望。他开始舔它们，先是乳头，然后是周围区域，用他虽然肥大但技巧高超的舌头。在做了几分钟后，他询问道：
“这是你们这些通奸者试图激起你们欲望的方式吗？”
"是的，神父，你猜对了！"
“好！但是你只是旁观而不自己动手吗？你可能同时玩弄过他们的鸡巴吧？”
现在我知道他希望我做什么，我开始处理他的残缺工具。
“坐在桌子上面！”他命令道。
我遵从了指示，将我的臀部放在办公桌上那张大写字板上，让我的脚搁在他的膝盖上。
“现在是其中最好的部分，”他说，然后纠正自己，补充道，“...我指的是净化中最重要的一部分。”
我不知道他要做什么，对他微微一笑，没有明确的反应。
"是的，我的女儿，"他说，喘着粗气，"现在我将负责彻底净化你，确保那罪恶的影响不会留在你的身体里。"
他提起我的裙子，安全地将其折叠在大腿上，然后他将我的腿放在他的肩膀上，使我必须用手肘支撑自己，以保持仰卧的姿势。
他将他厚实的嘴唇贴在我的阴唇上，我能感觉到他那灼热的呼吸在那里。突然，他的温暖舌头彻底舔遍了我的阴部，我感到一种极度的愉悦。在此之前，一直是我的男性伴侣需要这样被服务。他们中没有一个曾把舌头伸进我的阴道。如果我知道通过这种方式可以得到如此极端的愉悦，我会坚持让我的身体享受者都这样对我。
我对迈耶神父这种对净化仪式如此严肃的态度，几乎开始产生了好感。我开始扭动臀部，注意到下体不由自主地抽搐。
“你是否正在享受它？”他问道，中断了他的劳作片刻。
“哦，是的，神父，这非常愉快，我非常感谢你！”
“你的诱惑者中有谁对你做过这种事情吗？”
我在两难境地。如果我拒绝，他可能不会再继续这种愉快的活动，根据实际情况。因为他提到过，他必须模仿对我所做的一切，通过这种重复来净化我，这次是由一个神职人员执行的。但我依赖于他继续满足自己的贪婪，并冒险告诉他真相。
"不，神父，这是我第一次经历......"，然后我抬起臀部，让我的湿润的私处对他敞开着，显得诱人。
我没有算错，因为他点点头说：
"那么，我这样做可以净化你被滥用的身体，用我的舌头接触它最敏感的部分。我在崇拜时说出的圣言此刻正触及你，会洗净你身上的任何罪恶痕迹。"
我急切地希望他继续下去，冒险将他那大红色的脸再次推向我的私处。他没有对我对他的神圣之躯所犯的这种轻率行为感到不满，而是开始集中精力在我的阴蒂上，这在我心中唤起了一种前所未有的快乐，这种快乐绝不是最熟练的手指技巧所能达到的。
今天，在我的职业生涯即将结束时，我得出结论，只有少数男性了解阴蒂在女性性生活中的至高无上的作用。更令人悲哀的是，那些自称为“正派人”的男性，没有了解伴侣性生理的最基本知识，就将缺乏经验的女孩娶为妻，带着浪漫的想法进入婚姻，完全不了解性生活部分。这是一场盲人引导盲人的案例，与道德主义者声称婚姻主要基于伴侣之间的相互尊重这一观点形成鲜明对比，我认为，全世界的尊重都无法弥补丈夫或妻子必须过着贫乏性生活的痛苦。
迈耶神父，一位专业的独身者，比我职业中遇到的大多数已婚男性更了解女性。可能是因为听到了两性如此多样的忏悔，给了他一种独身者在日常生活中所缺乏的教育。
但这些想法在我那个雄心勃勃的忏悔者正在对我阴蒂进行高超的锻炼时，并没有出现在我的脑海中。虽然我认为自己已经超越了那个奇怪的私人忏悔给我带来的处境，但我突然陷入了我所知道的最令人愉悦的状态。那条虽然快速但厚实且富有弹性的舌头似乎控制了我的整个神经系统，我感觉自己仿佛在旋转木马上，房间在我周围旋转。我闭上眼睛，毫无保留地沉浸在这份幸福之中。
我毫不羞愧地表达了我强烈的情感：
“啊...
神父...
你真是我见过最神圣的人...
从现在起，我将成为一个虔诚的女孩...
我保证...
我会一直来找你忏悔...
啊...
被你净化的感觉真好...
啊...
你身上有上帝的恩典...
啊...
我无法停止来找你....”
不回答，迈耶神父现在让他的舌头深入我的阴道很深，这让我感觉到被一种全新的阴茎操了一下，一种常规的奇迹阴茎，它能做其他任何阴茎从未对我做过的事情。我失去了理智，不停地疯狂低语：
“啊...
神父...
你这个宝贝...
你真好...
你是我的救星...
我的甜蜜的心...
没有人能比你做得更好...
这一定是上帝的恩典赋予你的力量...
啊...
我又要来了...
我要疯了...
我...
我...
想为你做点什么...
给我你的圣物...
把它插入我的阴道...
刺激我...
或者，不！...
停在原地...
太甜蜜了，不能停止...
我得喊出来...
我受不了这么多的幸福...
天堂般的幸福....”
他突然停了下来，我看到了他紫色的脸和对着我的泡沫满嘴。他抓住我的臀部，让我坐得笔直。
"是......"他喘着气，费力地说，"是的......我打算再次将我的阴茎插入你那甜蜜的小穴......来......坐在我膝盖上...."
他靠在扶手椅上，我开始了一段狂野的旅程，被他的坚硬肉棒刺穿，或者说只是它的尖端，因为他的大肚子不允许更多的肉棒进入我。我不得不抓住椅子的扶手来保持平衡，而舌头的抚慰在我心中激起的所有善意都转化为了我上下摆动的速度，直到我们都同时达到了高潮。我可以看出我的忏悔神父并不比我更少享受。
他让我从他的腿上滑下来，起身给我拿了一条毛巾让我擦干自己。
“我想你可能想撒尿了，”他说着从旁边的衣帽间拿了一个大号的尿壶。
我坐上去，毫不羞愧地小便了。我的膀胱需要释放，而且，除此之外，他注入我体内的所有圣油也正在从我身上流出。
梅耶神父正站在我旁边，系上了他的裤子和长袍。我站了起来，整理了一下皱巴巴的裙子，以免回家时看起来太糟糕，引起任何好奇心。但在我把裙子完全系好之前，梅耶神父不得不亲昵地拍了拍我的胸部，作为告别。我正等着看他会做什么下一步。但我感到失望了。
他又恢复了他庄严的仪态，向我伸出手，让我亲吻，说道：
“回家吧，现在，我的女儿。恶魔再也不会控制你了。经常祈祷，直到明天早上，你必须来教堂忏悔你那尚未成形的头脑中可能出现的任何不当想法！”
我顺从地吻了他的粗壮的手，然后告辞了。在我走到门口之前，外面有人敲门。他开了门，我看到门口站着我们班的一个大一点的女孩。
“我今天没有更多时间了，”他突然对她说。“你最好明天下午再来......”
女孩和我一起离开，走了会儿，没有说话。她的名字叫梅兰妮。她是经营一家条件不错的餐厅的老板的女儿，虽然只有十三岁，但她的身体发育得如此之好，以至于人们会误以为她是餐厅老板的妻子。她非常胖，以至于走路时不得不分开双腿，以免大腿相互摩擦。她那巨大的臀部和大乳房非常显眼。她不可能不借助镜子看自己的肚脐。我一直认为雷因塔勒太太的胸部最大，但在梅兰妮面前，我不得不改变我的看法。
走了几分钟的沉默路程后，她突然说：
“你在那所教堂里做什么？”
“我可能同样可以问你你打算在那里做什么，”我反击道。
“我先问了你......”梅兰妮说。
我没有回答。
“你不必告诉我，”她继续说，“我对你在那里的行为有个大致的了解......”
"既然你这么聪明，为什么不告诉我那是什么......？"
她斜着眼看了我一眼。
“也许有关通奸的那些忏悔之一，对吧？....”
我突然大笑起来，但没有说话。
“这是第一例吗？”她问。
"是的，今天是第一次……那你呢……？"
“哦...我已经习惯了。我已经向他坦白了二十多次。不仅仅是我自己，还有其他一些女孩，比如格罗斯鲍尔、克莱因、费尔丁格、舒尔、是的，还有豪泽......”
她不断地列举了我们其他的一些同学。至少，我感到困惑。
梅兰妮现在问我：
“他是否也用舌头去撩弄过你的私处...？”
“他...是他对你的...？”我问，探究着。
“当然！”她说，“梅耶神父对他的牧师职责非常认真。他总是用他的舌头...他也对其他女孩这样做...这与净化有关...他真的做得非常好...你不这么认为吗...？”
"是的，"我承认。"非常出色！"
“还有其他人尝过你下面吗？”
"不，今天是第一次......"
她开始自夸：
“嗯，我已经知道这件事有一段时间了。我们的领班对此很在行......他总是在我需要的时候这么做......我只需要在我们的服务员和传菜员睡觉的储物室里找到他......”
“但是其他所有人在储藏室里对此有什么看法？”
“没有！他们知道这件事，我们在一起做时他们从不进来....”
"什么？他们都知道这件事...？"
“当然可以，为什么不呢？他们中的任何一个都可以随时操我......”
我张着嘴沉默了一会儿。梅兰妮没有注意到我的惊讶，继续告诉我所有细节：
“我们有一位领班，两位服务员，一位酒吧工作人员，一位跑堂，还有我们的马车夫，他同时负责照顾马匹......”
"他们多大了......？"
他们都是年轻人，非常强壮。当然，侍者只十四岁......只是一个小家伙！
“它是怎么开始的...我是说，那些人...？”
“这始于马车夫。大约两年前，他必须载我到城里的第十一区，当我们回家的路上天开始变暗。我们刚穿过一片田野时，约翰——这就是马车夫的名字——把手放在了我的乳房上。我当时坐在驾驶座上，就在他旁边。我只有十一岁的时候，乳房就已经很大了。
“约翰，你在做什么？”我问他。他没有回答，而是让马停下来，把手伸进了我的衬衫，抓住了我的裸露的乳房。我又问：
“‘你在做什么，约翰南？’
"没有回答，但他抬起我的裙子，触摸了我的私处。我重复了这个问题。"
“‘你在做什么，约翰南？’
“当然，我知道他想要的是什么。你知道我们班的琳尼·费丁格吗？她也有大胸。就是她告诉我所有必要的事情，关于男人和女人之间发生的事情，但我自己仍然没有任何经验。”
“我一直在问马车夫：‘你在做什么，约翰南？’
"他表现得好像听力有些问题。他松开了我，从马车上走了下来。突然，他又找回了自己的话语：
“来，梅兰妮小姐...？”他说道，然后把我从座位上放了下来。他没有丝毫的礼节，直接把我放在了路边的草地上，我心想现在要验证费丁格告诉我的事情是否属实。下一刻，约翰恩躺在我身上，让我张开双腿。他用手握住我的乳房，突然间，我感觉到他的阴茎插入了我。我发出了一声大喊，但他用手捂住我的嘴巴，继续进出。很快，疼痛变成了愉快的感觉，当他看到我已经放松时，他把手从我嘴里拿开。我又问他：
“‘你在做什么，约翰南？’
他没有回答，只是将精液喷在我身上并哼了一声。然后我们两个都站了起来，他帮我回到了驾驶座上。过了一会儿，他对我说：
“回家后你得把血迹洗干净，这样没人会注意到！”
“‘什么血迹？’我问。
“嗯...你还是处女...就是这个原因...你知道...”
“我没有，但我很想看看我的私处，想看看他指的是什么。我也很想好好看看他插进我身体的东西，想知道如果用手触摸会是什么感觉。但尽管如此，我还是太害羞了。”
"开车开了一会儿，他转过头对我说："
“梅琳达小姐不会谈论这件事，我希望...”
"这给了我勇气。我依偎在他身边，把手放在他的下体上。他立刻给了我他的下体，我们一路回家都没有说话，一直在玩弄它。当我们接近我们的餐厅时，约翰南突然说："
“‘彼得真是个该死的骗子！’”
(彼得是我们酒吧的调酒师。)
“为什么你会这么说，约翰南？”
他犹豫了一秒钟。
“告诉我，约翰，我想知道！”
他尴尬地笑了笑：
“你知道，那个男孩告诉我他操了你...”
“什么？他怎么会说出这样的话……？”
"我变得非常生气，并向约翰保证，从来没有人碰过我。"
“我知道，现在，”他说。“这就是为什么你必须清洗掉你私处的血。你真的是处女！”
“几天后，我去我们的马厩，约翰把我放在一个饲料箱上，又让我尝了尝他的东西。当然，它并没有像现在这样完全进去，毕竟......”
"你的意思是说，"我打断她，"一个成人的那部分完全能插入你的阴道......？"
梅兰妮笑了。
“当然，愚蠢！我们的领班有一个像公马一样的，他可以把它插到我这里直到他的蛋蛋。还有迈耶神父的鸡巴......”她自豪地补充道。
“我简直不敢相信......”我说，被纯粹的嫉妒所触动。
"如果你不信，那就别信了，"她撅起了嘴。
过了一会儿，她提议：
你知道吗？如果你跟我来我们那里，你可以亲眼看到。我会去男生宿舍，因为梅耶神父今天没有给我，我会去找莱奥波德。如果我们找到他，你可以看着，看他那巨大的鸡巴直接插进我身体里。林尼·费丁格也不相信我，我让她自己看，她看到了莱奥波德操了我！
“那没问题，”我说，“那我跟你一起去！”
我真的非常好奇那个胖女孩，她有着巨大的乳房，是如何进行性行为的，我希望有机会在事情进展时摸摸她的乳头。
女性的乳房一直让我感兴趣，不知为何。我想，不一定非得是同性恋者，对女性的身材也会有些刺激。但现在我不想深入讨论这个问题。我的性欲被激发了，经过我的神父使我的心灵得以净化，我认为我可以再次品尝那种广为人知的快乐。如果莱奥波德像梅兰妮所说的那样强壮，他可能还会剩下一些东西给我。
梅兰妮继续讲述她的故事：
“在那第二次休息几天后，我又去了储物室，但我只在那里找到了彼得，酒吧侍者。当我看到他时，我想起了约翰告诉我的话，于是我对着他喊道：”
“你这个可恶的骗子！你怎么能对我撒这样的谎，对吧？”
他笑了，说：“梅兰妮小姐，是什么让你这么不安？”
“他的笑声只让我更加愤怒。”
“你怎么敢跟约翰说你操了我，你这个无耻的骗子！约翰知道这不是真的......”
"我发现自己现在已经背叛了自己......当我说出这个时，彼得会知道约翰已经操了我。他自然立刻就知道了。他一直微笑着看着我，说："
“约翰是说谎者，不是我！我从来没有说过我操了梅丽尔小姐。我只是说我想操她......没有伤害，对吧......我只是忍不住......因为梅丽尔小姐太漂亮了......你看，你不能因为我欣赏你而生我的气......”
他向我走来，抚摸了我的胸部。我的愤怒立刻消失了。我来这里是为了被满足，当彼得说：“请让我，梅兰妮小姐，好吗！”我让他把门锁上。他欣然照做了。嗯...
然后我躺在其中一个铺位上，他慢慢地操我，我真的享受到了。
“你也和侍从搞上了吗？”我问。
“和马西？”她笑了。“当然！”
“谁先提出的，是你还是他？”我想知道。
“方法？这是个好主意！那个无礼的小虾！有一天他偷偷看到我和彼得做这件事，第二天下午他惊讶地发现我在厕所里，我忘记锁门了。他说他知道我为什么总是去宿舍，我应该让他也去。所以，看在上帝的分上，我就让他去了。我们举行了一个快速的站立派对。相当不错。”
“方法？这是个好主意！那个无礼的小虾！有一天他偷偷看到我和彼得做这件事，第二天下午他惊讶地发现我在厕所里，我忘记锁门了。他说他知道我为什么总是去宿舍，我应该让他也去。所以，看在上帝的分上，我就让他爽了一次。我们举行了一个快速的站立性爱。相当不错。”
“那么，关于领班莱奥波德呢？”我想要知道。
“啊，那个！马西告诉我，他总是向其他男孩吹嘘自己是他们中阴茎最长的。所以我变得很好奇。莱奥波德总是在深夜工作到很晚，可以一直睡到中午。一天早上，我去了他的宿舍，知道他会一个人。他还在睡觉。我锁上了门，他从我制造的噪音中醒来，打了个哈欠，说：‘怎么了？’
‘你为什么不起来，懒鬼，’我说，但他不想。‘让我在床上再待一会儿，’他说。我开始逗他，他抓住我的乳房，紧紧地握住，一直盯着我。我没有动，也回看了他。突然，他把我拉到他身边，当我躺在他身边时，他把他的阴茎放到了我的手里。天哪，当我感觉到那件大东西时，我几乎吓坏了。一匹马也会为有这样的东西而自豪。”
"一眨眼，他就在我身边，开始将那巨大的阴茎往我体内顶，但突然他又把它抽了出来，说："
“不，梅兰妮小姐！恐怕那对我来说还是太大了。你可能会受伤。我打算做点别的事情。"
他把头放在我的腿之间，用舌头给我做了一次非常棒的锻炼！我不得不咬住毯子的一个角，以免喊叫。我大概高潮了三到四次。然后他说他现在可以考虑自己了，他把他的阴茎放在我的乳房之间，把它们挤在一起，在几分钟后，他直接把他的液体喷到了我的脸上......”
"什么？"
我说，"领班只在两乳之间操你......？"
“哦，那只是在开始的时候，两年前，那时候我只有十一岁……现在他经常操我……我告诉过你，你可以跟我一起来看看他是怎么做的……”
我们到达了她的房子，然后穿过餐厅走过去。莱奥波德看到了我们，从他正在布置的桌子那里抬起头来。
“爸爸在这里吗？”梅兰妮问他。
"不，他在咖啡店！"
“母亲...？”
"她仍然在睡觉......"
“那么约翰呢...？”
路德普笑了：“他去市中心的市场了！”
“嗯，”梅兰妮说，“我们在等什么？”
莱奥波德的脸上因兴奋而阴沉下来，他低声说：
“好的，我过会儿过来......你先走吧....”
他是个个子矮小、面容干净、肤色苍白的人，一点也不吸引人。但我很好奇，想看看他据说拥有的那个非凡工具。
梅兰妮和我去了储物室，一个有白色粉刷墙壁和每个角落各四张铁床的大房间。莱奥波德几乎立刻出现了。他不太知道如何理解我，但梅兰妮跳上了一张显然属于他的床，并叫他过来。他给了我一个赞赏的眼神，并问：
“或许这位年轻女士可能会想要被逗弄一下……？”
然后他跪在床边，将头埋在梅兰妮的大腿之间。我坐在她头旁边，看到她的眼睛已经在享受的高潮中向上翻转。
“我也会对你好......”
我对她说，并解开了她的上衣。她那年龄的人身上长出的乳房真是令人瞩目。坚实而形状匀称，小巧的粉红色乳头像两颗待尝的草莓。无论我怎么挤压，那些乳房总是像弹力球一样弹回原位。玩弄它们，吮吸那些草莓般的乳头，真是一种乐趣。
莱奥波德急切的舌头，轻抚着她的阴蒂，以及我对她乳房的努力，使梅兰妮整个身体后仰，发出喜悦的尖叫：
“...太多了...我从来没有这么好过...是的...是的...吸我的乳头...吸我的乳头...你正在做的事情真是太好了...我希望我也能为你做点什么...啊...啊...如果我只能把舌头伸进你的阴道...我会像莱奥波德对我那样对你...啊...啊...啊...”
她发出一声尖叫，让我松开了她的胸部。我担心她会被某人听到。但莱奥波德向我保证：
“这里没有人能听到任何声音。过一会儿她会更大声地喊叫！”
他准备操她。
“看看他的鸡巴...！”梅兰妮说。
我从床边滑下，莱奥波德将他的腹部从梅兰妮的身上抬起，让我能看到那个罕见的阴茎标本。它至少有八英寸长，形状像一根腊肠。我忍不住将它的大尖端放进嘴里。
利奥波德没有透露我在做什么，但开始用梅兰妮的乳房玩耍。他的阴茎抽搐得如此剧烈，几乎要将我的下巴分开。当我手指触碰它时，我惊叹于那根从黑色毛发丛中生长的惊人茎干的根部与头之间的距离。
“好的，”我听见梅兰妮说，“让他现在操我......”
我不得不释放那个美妙的工具，然后惊奇地观察着它一点点消失在梅兰妮湿润的洞穴中。
“看......！”她说，“看看这一切怎么进入我......？”
我看不到太多，但用手探索，感觉到那道闪电消失在梅兰妮的私处，直到我的手指只触碰到那巨大的乳房。
梅兰妮开始发出几声大声的尖叫：
“哈啊啊...
哈...
哈....”
然后她深深地吸了口气，说：
“只有当
莱奥波德
操我时，我才会忍不住那样喊叫……那是因为我一直在……一直……啊……啊……”
莱奥波德用公牛发情时的暴力与她发生关系，她用双腿抱住他，随着他的动作上下移动，床发出吱吱声，开始在地板上轻微颠簸。
我感到下体熟悉的痒意，跳上床，在梅兰妮的头顶上坐了下来。几乎机械地，我掀起了裙子，让自己的下体暴露出来，梅兰妮注意到后，对列奥波德说：
"你可以舔她，对吧？"
他停止了吮吸她的乳头，向我的小穴靠近。他的舌头像蛇的身体一样环绕着我的阴蒂，很快我就和梅兰妮一样兴奋起来。然后他让舌头变得像根棍子一样硬，插进了我的洞里，让我的呻吟和梅兰妮的混在了一起。我们三个人一起达到了高潮。
莱奥波德把他的巨型机器放回了裤子里，然后消失了。他在餐厅里待的时间不能太长，否则会被注意到。梅兰妮和我花了相当长的时间才重新回到现实，让自己看起来体面，然后离开卧铺舱。
第二天早上，我又不得不去教堂继续我的忏悔，就像梅耶神父所要求的那样。
在告解室前下跪，向神父述说通常不在教堂讨论的事情，这种感觉很奇特。
他以极大的尊严问我：
“所以你犯了通奸的罪……？”
"是的，我有。"
"你让自己被操了？"
"是的！"
“由许多男人...?”
"是的！"
"你还将男性的生殖器放进了嘴里......？"
"是......"
"你还用手操控了他們......？"
"是...！"
"你用它们做了其他事情，对吧？..."
"是的！"
"那是什么......？"
“我从后面被操了一下，也……”
“从后面，你说...？”
"是的，神父......"
“但不在直肠...？”
“抱歉地说......是的......”
“你昨天没提到那个......”
“对不起，你没问我......”
他思考了一分钟：
"是的，你说得对。我忘记了……嗯，你以任何形式进行过性行为吗？"
"是的！"
"还能有什么……？"
"哦，我被我的私处舔了......"
迈耶神父愤怒地说：“你不需要承认那......那不是罪……”
“我不是针对你，神父...这也是别人......”
"什么？何时？谁？"
“昨天下午...
莱奥波德做了这件事……”
“莱奥波德是谁...？”
"梅兰妮餐厅的领班..."
“我的天啊！那怎么会发生的？”
我坦白了整个插曲。他惊奇地摇了摇头。
“你确实没有浪费时间！你还做了其他事情...？你玩过女性的生殖器...？”
"是的...和梅兰妮的乳房...还有其他女孩的乳房..."
“那你和你哥哥乱伦了？”
"是的，"
我对他说，为了安抚他，因为我仍然不太知道这个词的意思。
那便是全部。他给了我一个奇怪的眼神，然后告诉我我必须做什么赎罪。
“每天你都要祈祷，我的孩子，重复主的祷告五十次，然后五十次圣母经，再五十次信经。现在，不要再犯错误！你的罪已经被赦免！但如果魔鬼再次战胜你，不要犹豫立刻来找我，让我再次净化你。但如果你告诉任何人你与你的告解神父之间的神圣关系，一切都将失去，你的灵魂将被永远定罪！现在，去吧，我的孩子！”
我从告解室出来时，心情比进去时轻松了许多。赎罪虽然严厉，但我认为这总比完全没有得救的机会要好。
如今，我确实疑惑于自己对那件事的反思是多么的少。我想，当我们感到内疚时，我们的迷信似乎总是最为强烈。我甚至发现，所谓的“开明”人士也并非完全摆脱了迷信。
在那场令人难忘的坦白之后的几周里，我感觉梅耶神父在课堂上密切地注视着我。他总是用那么古怪的眼神看着我，我觉得他似乎在怀恨我，尽管我不知道那是什么原因。
但很快我意识到他的注意力并非出于愤怒。有一天，当他在我和其他课桌之间来回走动时，他停在我旁边，友好地摸了摸我的头，还轻轻拍了拍我的背。在表达这种情感的过程中，他继续和全班讲话，仿佛什么特别的事情都没有发生。他告诉我们，为了准备下周他要进行的严格考试，他会给我们布置大量的作业。
这样的考试是按照迈耶神父独有的例行程序进行的。首先，他让我们所有人写下所有的问题，然后他依次召唤每个学生到讲台前的书桌旁，在黑板上写下一些答案。全班都必须在笔记本上抄写那些答案。
我是第一个被叫上平台的女孩。
“我相信你已经把所有东西都学得很好了，”迈耶神父说，让我站在他的膝盖之间，背靠着他的书桌。书桌的背面一直延伸到地板，这样没人能看到他抓住我的一只手并把它按在他的裤裆上。我能清楚地感觉到他的勃起。当他释放我的手时，我没有把它拿开。他给了我一个意味深长的眼神，然后转向班级，他说：
“你们都要把我要口述的内容写得非常整齐！”
他念诵着圣经中的一段情节，同时打开了他的裤裆，让我握住他那粗壮、弯曲的阴茎。我为能被这样“选中”而感到非常自豪，并且按照他的指示，用手摩擦他的“棍子”，直到听到他的呼吸越来越急促。我停止了动作，生怕那时就让他射精了，但他重新放回了我的手，并且把手伸到我的裙子下，开始在我那湿润的地方轻轻挠痒，同时直视着我的眼睛。我回望了他一眼，他几乎不易察觉地笑了笑。我们彼此理解。最后，他让我回到座位上，然后叫另一个女孩走到他面前。他一直在慢速地念诵这一切。
我从我的书桌可以看到那个女孩正站在迈耶神父的腿之间，从她笨拙的动作中，很容易推断出她正在经历我所经历的事情。
五分钟后，女孩被命令返回，迈耶神父叫了我的名字。
“带上你的笔记本和铅笔，”他补充道。
这次，他让我面向桌子，要求我写下他继续对全班同学口述的内容。我不禁疑惑，这次他又会做些什么。当他从后面掀起我的裙子时，我明白了他的意图。很快，我感觉到他的热硬物正试图从后面进入我的私密处，而他按压在我大腿前部的手让我明白我应该坐下来。很快，他便准确地进入了我，我假装一会儿弯腰在笔记本上写字，然后又坐回原位。这样，我让我的私密处绕着硬物移动，同时也让迈耶神父不必亲自冒险做任何动作。
今天，回顾过去，我不禁对那位丰满的神父在课堂上当着全班的面操我，同时从圣经中读出一些虔诚的经文时的巨大勇气感到惊叹。我记得我有多么兴奋，当我突然来的时候，我努力控制自己的面部肌肉。我感觉迈耶神父的到来并没有注意到他在念经文时的单调方式有任何变化。我第二次来的时候，很难假装我所有的注意力都集中在我应该写的东西上。当他在我身上时，他抽离出来，在我告诉他回到座位之前，把我的裙子抚平。不久之后，铃声宣布了课程的结束。
在回家的路上，梅兰妮和那个也被迈耶神父“检查”过的女孩向我走来。
“你能看到它吗？”我问。
“他今天操了你一下，”梅兰妮说。
另一个女孩，费丁格，笑了：
"是和不是..."
“我们知道这个程序......”梅兰妮补充道。
“他从未主动找过我，”费丁格仿佛在抱怨地说，“只有在这样的场合，我才会帮他。”
我对那件事并不感到惊讶。她是一个瘦削、丑陋的生物，除了突出在她瘦薄衬衫上的两对尖锐的乳头外，没有什么可展示的。
梅兰妮得意地说：“哦，他确实操我。
“他从去年就开始这么做了。不过最近他没问我。“
如果迈耶神父忽视了梅兰妮，那肯定是因为我。他将注意力集中在了我身上。“只要你触摸我的圣体，”他解释道，“你就不会落入罪恶淫乱者的手中，如果真的发生了，你会来找我进行净化。”
从那以后，他每周课后留我大约三次。在空荡荡的教室里，我们可以自在地进行所有“净化仪式”。他通常让我骑在他的身上，同时他挤压我的乳房，而我则跨坐在他身上。整个过程从不会超过十分钟，所以我总能按时回家。
说到底，我必须承认，我真的很喜欢迈耶神父，尽管他，坦白说，是一个伪君子，是少女的败坏者，正如俗话所说。独身是圣人的任务，而在我的一生中，我从未遇到过一个。
当然，神职人员通过与成年女性进行秘密性关系来缓解紧张情绪，与他选择在学校教授宗教时作为目的的年轻女孩是两码事。然而，尽管我不赞同梅耶神父的行为，当他最终成为无法控制的性冲动和不负责任的受害者时，我还是为他感到难过。
他如此粗心，诱骗了一个三年级的女孩，这个女孩对这一切一无所知，因此她谈论了这件事。她是个小美人，只有八岁，有些胖，胸部的雏形看起来很有前途。当迈耶神父用与我们大女孩同样的性游戏与她玩，被他的书桌墙保护着时，她似乎真的相信这是一种新游戏，并告诉了她的母亲。这位妇女不仅向她的丈夫，一个建筑工人，报告了这件事，还自己制造了很多麻烦。两个父母去了警察局，让迈耶神父被捕，并安排了一个关于此案的全面听证会。
我神父收到了一份传票，需要他到警察法庭报到，并带上我。当我们到达那里时，发现整个一楼挤满了家长和孩子。我们班有十五个女孩，低年级大约有十几个。她们看起来有些尴尬，保持沉默，互相尴尬地微笑。家长们大声讨论这个案件，互相抱怨，并诅咒那位不幸的神父，他们说他“玷污了他们的无辜女儿”，却没有意识到我们中的大多数人都不再那么无辜，我们在梅耶神父进行忏悔和在桌子后面与我们玩性游戏之前就已经有过几次性经历。
我的神父对于其他家长所说的感到相当措手不及，他问我这一切是否属实。我羞愧得无法回答，他给了我一个深思熟虑的长时间凝视，但没有再质疑我。
梅兰妮，和她神父一起来的，是唯一一个表现得非常自信的女孩，她不介意与成人讨论这件事。实际上，她喜欢被一些人提问，但每次她想详细说明时，她神父都会让她闭嘴。否则，他相当冷静，没有参与周围人们的兴奋闲聊。人们看着梅兰妮那巨大的胸部和宽广的臀部，摇了摇头，说：
“那个已经不再是孩子了。他和她那样做并不奇怪。看看那些乳房和那宽大的臀部！”
一些神父在评论时伴随着赞赏的目光，这些目光透露出的并非对梅兰妮丰富魅力的漠不关心。
最后轮到我和我父亲出庭面对警察法官。他是一位非常英俊的年轻人，努力隐藏着他对于经常听到的奇特答案和评论的乐趣。后来我们得知，坐在他旁边的是一位年长的警察医生。
“嗯，我的孩子，”县令问道，“你的神父有没有对你做过什么...？”
我因为害怕而颤抖。
"不，先生......他没有对我做过什么......"
“我是说，他有没有以任何方式接触过你...？你知道我的意思，对吧...？”
"是......"
"他碰了你哪里......？"
我默默地指向我两腿之间的位置。
"他还做了什么......？"
“没有......”
“他没在你手里放了点什么吗...？”
"嗯...
是的..."
“那是什么...？”
我没有回答。
"好的...我们知道那是怎么回事。现在，告诉我们...
他是不是可能把那个东西放在你给我们指的那个地方...？他是不是可能把那个东西放在你给我们指的那个地方...？"
"是......"
“他是不是把它完全放进去...？”
“不...
不是全部......”
“只有一点点...？”
"是的...可能有一半......"
法官笑了，他旁边的医生也笑容满面。我的父亲给了我一个奇怪的眼神，然后保持沉默。
“他还在哪里碰过你……？”年轻官员继续问道。
“这里......”我指了指我的胸部。
由于我那厚重的羊毛连衣裙相当端庄地遮盖住了胸部，法官疑惑地看向了起身专业地在我乳房周围摸索的医生，医生干巴巴地说：
“哦，是的，很小，但是刚刚好可以触摸......”
那是一个惊喜，对于我的父亲，他好奇地注视着我那对他来说是新奇的胸部发展。
“现在告诉我...你的名字叫什么...？”县令低头看着面前的一份名单。“哦，对了，佩皮...现在，佩皮，当神父那样碰你的时候，你没有反抗过吗...？”
“抵抗...？你是什么意思...？”
“我是说，你不是推开他的手了吗......？”
"不，先生......"
“那你为什么触碰他的...
我是指他的那个东西...？”
“因为迈耶神父希望我......”
“因为他想让你...？但他没有强迫你，对吧...？”
我犹豫了，因为这个问题可能会导致复杂的情况：
"嗯...
不是..."
"如果他没有强迫你，那你为什么让他对你做了那些事情......？"
"仅仅因为他想要..."
医生和法官相视而视，沉默了一瞬。
“现在，听着佩皮，”继续行政官说，“你为什么不直接告诉迈耶神父，你不想做这个，或者......？”
"因为我害怕......"
“害怕？害怕什么...？”
"哦...因为...因为..."
“因为他是你宗教的老师......？”
"嗯...我只是害怕......"
"你的意思是说...那真的是恐惧..."
我决定坚持那一点：
"是的...恐惧...只是恐惧...！"
但法官并不信服：
“告诉我，佩皮...你确定你没有让他觉得很容易...？嗯？你有没有以某种方式让他知道你喜欢这样做？或者你有没有以某种方式看着他并对他微笑...？”
年轻的官员模仿了街头卖淫者试图吸引男性顾客时使用的“诱惑”表情和微笑。尽管我害怕，但我还是忍不住笑了，因为看到他脸上有这样的表情实在是太好笑了。
"不，先生......我没有做那件事......"
“好的，佩皮......但是现在再告诉我们一件事！并且你必须告诉我们全部真相，你听见了吗？全部的真相，你明白吗？”
"是的，先生......"
“迈耶神父对你做的事情你感到愉快吗...？”
我疑惑地看着他。
"我指的是这个：你是否喜欢他对你做的事情...？你从中得到了乐趣...？"
我太害怕回答那个问题了。
“听着，佩皮，你喜欢触摸他的东西并且玩弄它吗...？”
“哦不......我没有......”
"你没有？好吧，但是——现在说真话——他将那个东西放进你身体里时，你喜不喜欢...？还是说，那很疼...？"
"嗯...有时候确实会疼......"
“但是...并不总是...？”
“并不总是......”
法官现在正审视地看着我：
换句话说...那很愉快...有时候...？
“哦，是的，有时候......”我承认，但很快补充道：“但只是偶尔......！”
法官和医生都笑了，我父亲则显得非常愤怒。
“现在我们有进展了......”长官继续说，“现在，佩皮，重复一遍......那很愉快，你也喜欢......对吧？”
害怕越来越显得愤怒的父亲，我说：
"不，先生...
我不喜欢这样做...！"
“但你自己说它是愉快的……”
“我没办法...那不是我做的...我只是感觉...我是说，当他的东西在我里面移动的时候，并没有太不好的感觉....”
法官迅速地打断我说：
"好吧...好吧...换句话说，你不喜欢这样做，但没有想要它感觉良好，它却感觉良好。就是这个意思...吗？"
“哦，是的...就是这个...！”
他转向医生：
“您介意检查一下孩子，确保万无一失吗？”
在我意识到发生了什么之前，医生已经把我抬到一把高椅子上，用手指探查后，将一个坚硬的物体插入了我的下体。然后他拿出那件工具对官吏说：
"是的，这是真的。孩子和他发生了性关系。"
我从高椅子上下来，感到很尴尬。
法官又转向我：
“现在，佩皮，你知道迈耶神父是否也对其他女孩做了同样的事情吗......？”
“嗯，外面等着的人这么多......”
他笑了，说：
"是的，我知道这一点，佩皮...我只是想知道你是否知道一些事情...
或者可能看到了一些事情...？"
"是的...梅兰妮·霍费尔和费尔丁格亲自告诉我这样的事情...."
"他同样用在你身上的方法对待了他们吗...？"
"不...他没有操另一个...我是说，他没有和费尔丁格发生性关系..."
有一刻的沉默。我父亲看起来很惊讶。
“告诉我，”县令说，“你在哪里听到这个词的？迈耶神父用过这个词吗...？”
"不......"
“嗯...你第一次是从哪里听说的...？”
"哦...你知道...在学校...孩子们会说很多话...."
“霍弗或费尔丁格有没有教过你这个词...？”
"我认为不是这样的......"
"嗯...
谁...？"
“我记不住......”
在一阵停顿中，法官翻阅了面前的文件。然后他说：
“现在你说他没有和
费尔丁格发生关系...这是对的...？”
"是的，他只和她玩......"
“但他却是和霍弗尔女孩一起做的...？”
“哦，是的......他经常操她......”
“你有没有见过它......？”
"是的，我看到了……一次……"
“而其他时候......”
"她告诉我关于它......"
法官转向我父亲，用严肃的语气说：
“我们非常抱歉，穆茨班彻先生，您不得不听到您孩子如此悲伤的证词。当然，一个不负责任且对性痴迷的神父侵犯了您的女儿，这是可耻的，但请放心，女孩如此年轻，她不太可能从这次事件中遭受任何不良后果，只要从现在开始得到适当的监督。并且请放心，整个事件将被保密，以保护您和您女儿的姓名不受任何公开报道的影响。”
我的父亲和我一句话没说就回家了。那一刻，我真的很确信迈耶神父玷污了我。因为他的受害者都这么小，他受到了严厉的判决。
我忍不住为他感到难过，因为他确实没有“腐蚀”我和梅兰妮。我们俩都曾是任何试图让我们屈服的人的软柿子。但今天我意识到，与迈耶神父的那段关系对我未来的生活有着决定性的影响，因为如果我自己的父亲没有听说这件事，我可能还是会像梅兰妮这样的同学一样改变，她成为了六个孩子的贤妻良母，得到了改造。学校里参与过类似事情的大多数女孩都经历了类似的转变，忘记了那些早年的冒险。
大约十五到十六岁，这些女孩开始动脑筋，意识到她们不希望被私生子束缚，破坏她们获得好婚姻的机会。她们控制着自己的性欲，对各种不诱惑她们的事情产生了兴趣。她们的丈夫根本不知道她们不再天真，即使有些人并不总是忠诚，就像我已故的母亲一样，她们也没有过分，没有变成妓女，这不幸地成为了我自己的命运。
我想非常明确地指出，直到警察官对我进行审问之前发生的事情，并没有导致我成为妓女。真正毁掉我远离专业性生活的所有机会的，是那个命运转折日之后发生的事情。我已经说过，我不后悔成为现在的我，但我确实后悔是什么导致了这一切。读者很快就会明白我的意思。
我的两个兄弟已经开始自力更生。老二洛伦茨搬出去，住进了自己的地方，但仍然在和我神父同一间店铺工作。弗兰茨成为了一名装订工的学徒，按照当时的老规矩，那位师傅把他带进了家里，这样就管了他吃住。一个周日下午，他来我们家做客时告诉我，他可以随心所欲地享受性生活，因为他的师傅的仆人女孩，一个健康的年轻乡下姑娘，每晚都让他和她在一起。
我们仍然租用了厨房里的铁床，但与我们共处一段时间的“睡者”是一个早上早早离开，晚上很晚才归，当我已经在卧室的沙发上睡着时。父亲独自睡在那张大双人床上。
当我们从警局的听证会回来后，父亲保持了一种阴郁的沉默，这让我比被严厉训斥还要害怕。几天后，我们在吃完晚餐后，他咆哮道：
"我真的应该把你放在腿上，好好打你一顿，直到你的屁股变成青紫色......这个无耻的女人......"
我开始感到害怕，因为这是他第一次对这件事发表评论。我结结巴巴地说：
“但是...你知道...这不是我的错...”
“嗯，好吧……所以这不是你的错……但那个人真是个混蛋。”
他低声说了些什么，然后哼了一声：
"已经发生的就让它过去...
但从现在开始，我会密切关注你...
没有我的允许，你哪儿也别想去...
听到了吗？...
并且...
并且..."
他开始结结巴巴，突然他对我大喊：
“从今晚开始...
你将要在这里睡觉...！”
他指了指他过去和我母亲共用的双人床。当他看到我惊讶的表情时，他补充说：
“我们总是在厨房里有些‘潜伏的坏蛋’......你永远无法预测......我们必须小心......我打算睁大眼睛......”
我无法提出抗议。当父亲去酒馆喝几杯时，我躺在了母亲曾经睡觉的床边。父亲最后回家时大约已经是午夜了。我已经睡着了，但当我意识到他的声音时就醒了。
“你在这里吗，佩皮...你在这里吗...？”
"是的，爸爸......"
我困倦地回答。
“你...在哪里...？”
“这里...爸爸....”
他摸索着靠近我。
“啊...你在这里......”
我感觉到他的手在我的胸口，但当他用手握住我那小小的乳头时，我就像被瘫痪了一样躺着。
“这是......”他结结巴巴地说，“这是那个该死的牧师触碰你......的地方吗？”
"是...爸爸...."
"而且在这里...？"
他抓了我的另一个乳房。
"是的，爸爸......"
“真他娘的混蛋……一个十足的恶棍……竟能做出这样的事……”
他把手放在我的胸部，开始玩弄乳头。
"他是怎么做到的......那个混蛋......？"
"你这样做的......"
我低声说。他滑动另一只手到我的衬衫下，触摸了我的私处，手指在我的阴蒂上滑动。
“佩皮......”他的声音相当沙哑。
"是...爸爸...？"
我吓得动不了任何部位。
“佩皮...做了...他...也在这里碰过你吗...？”
"是......"
“也许他的...他的...？”
我无法理解所有这些问题。我父亲完全明白梅耶神父发生的事情。他的目的是什么？
“回答我...他是不是把他的那个放那里了...？”
"是...爸爸...."
“他把它放在里面...？”
他的手指试图打开我的肉缝，但我推开他的手。
“但是...
爸爸....”我恳求道。
“我真的很想知道......”他低声嘶吼。
“但是...
爸爸...
你正在做什么...？”
他的手指在我的阴道里。
“爸爸...
爸爸...
别这样...
别这样...
你知道他在里面...
请...
现在别这样....”
“他是不是操了你...？”
他的手指甚至更深地伸了进去。
"是的...他操了我一下...但这不是我的错...你为什么不停止打扰我...我并不想让他这么做..."
“我希望这是真的......”他咆哮道。然后，他把手从我身上拿开，转身去睡觉了。
接下来的几个晚上，什么都没有发生，我几乎忘记了这件事。当我试图自我解释神父奇怪的行为时，我认为他不仅喝醉了，而且对发生在我身上的事情非常愤怒。
一周后，星期六那天，我们在酒馆吃了晚饭，回家后我们就直接上床睡觉了。突然，我父亲把手放在我的胸口，低声说：
“佩皮......”
我假装睡着了。
“嘿...
佩皮....”
"是的，爸爸..."
“那神父多久操你一次......？”
“我记不住......”
“告诉我......多久一次......？”
“我真的不知道...”
“佩皮...
我想知道...！”
他用力捏了我的小乳房，疼得我叫出了声。
“不要...爸爸...好疼....”
“回答我的问题...多久一次...？”
“也许十次......”
"什么？十次？那头猪......"
他玩弄了我的乳头，它变得相当坚硬。
“十次？你是说...一天内...？”我忍不住笑了。
"不，爸爸......在十天的不同日子......"
“我天...十次...！”
他不停地摸弄我的乳头。这种刺激开始对我产生越来越大的影响。这是一种奇怪的混合感觉，包括好奇、舒适、性欲和恐惧。正是这种恐惧让我推开他的手。
“别这样，爸爸……你在做什么……？”
“没有......”他喃喃地说，然后把手从我身上拿开。
他让我平静了另一个星期。我总是试图在他回家前入睡。我并不完全明白他为什么会那样做，但我觉得每当他想到他对我的所作所为，他内心的愤怒可能仍然困扰着他，这可能是他行为方式的原因。
但是一晚，他又从头开始。我们早早地上了床，我感觉到他在黑暗中摸索着找我。
“你今天一整天都在做什么...？”
他的手滑进了我夜礼服的颈部开口，覆盖了我的胸部。
“哦...没什么...爸爸...”
我推开了他的手，试图用手掌按住我的胸部来保护它们。尽管他在说话，他还是试图抓住它们。
“你上学了吗...？”
"是......"
“你那边有没有新来一个神父教宗教？”
"是的，爸爸......"
“他也会像这样玩弄你的奶头吗...？”
他抓住了一个乳房并抚摸着它。
"不...
爸爸...."
“那么关于老师呢......”
“我们有一位女老师，爸爸......”
“你非常确定这位神父不做任何事情...？”
我试图推开他的手。
"不，爸爸...
没有...
没有事情..."
他放开我的胸部，迅速一动，手在我能合拢双腿之前就到了我腿之间。他的手指紧紧地抓住了我的私处。我挣扎：
“请，请...爸爸...”我感到非常不安，尤其是因为那只温暖的手唤醒了所有熟悉的想法。“请，请...爸爸...不要...”
“听着，佩皮.....”他的声音再次沙哑。“听着...如果新牧师试图对你这样做.....”他的手指在我的私处敲出了鼓点。
"是...？"
他试图将手指插入我的洞中。
"如果那个新来的男人试图对你做这样的事情……不要让他……你听见了吗……？你绝对不要让他……"
"不，我不会的...但是请现在停止...."
我迅速合拢双腿，扭动臀部，摆脱了他的手。他哼了一声：
“好的...好的...现在像好女孩一样去睡觉吧...！”
我顺从地侧过身，但就是无法入睡。我父亲在想什么？我完全想不明白，主要是因为我太过激动，无法冷静思考。我仍然没有怀疑他的动机，但我非常害怕自己和自己的反应。当感觉到他的手在我的私处和乳房上时，我几乎忘记了是谁碰了我，甚至渴望被他侵犯。我发现自己在幻想触摸他的下体，害怕如果自己再次失去理智到那种地步，他会杀了我。我越来越确信，我父亲做这一切触摸和游戏，仅仅是为了考验我，看看我是否会屈服于诱惑。
虽然我从梅耶神父那里学过这个词“通奸”，我以为他指的是与我兄弟发生性关系的罪行。我没想到这个词的意义可以更广泛。
一个晚上，当我睡得很熟时，我突然醒来，感觉到父亲的手在我的身体上。他轻轻地碰了我，让我非常兴奋，但我假装还在睡觉。我决定找出他真正想要的是什么，并决定无论他做到什么程度，都不让他注意到我已经醒着，哪怕我实际上已经醒了。
他逗弄了我的乳头，开始将它们放进嘴里……先是这个，然后是那个。我越来越难以掩饰我的兴奋。我深深地叹了口气，然后继续正常呼吸，仍旧装作沉睡。
我仍然相信他做这一切都是为了考验我。当他的舌头再次触碰我的乳头，让我抽搐时，他停下来确认我是否醒着，但我的打鼾如此逼真，他似乎确信了。
他突然掀开毯子，将我的睡衣拉到腹部。我因欲望几乎要爆发，但仍然担心父亲这样做是为了观察我的反应，以了解我是否会被其他男人轻易摆布。他缓缓分开我的双腿，蹲在我身上，双手支撑着身体。当他那热腾腾的阴茎触碰到我的私处时，我狂乱地抽动了一下，他停顿了片刻。我能感觉到他在看着我。我假装在梦中，只是对外界刺激的自动反应。当他的阴茎再次抵触我的下体时，我开始无意识地上下移动臀部，同时继续装睡。现在我突然意识到父亲的意图。自从母亲去世后，他一直没有女性伴侣。
虽然对这件事的记忆对我来说已经不再愉快，但今天，当它发生时，我没有怨恨当时的状况。即使父亲在我洞穴上摩擦他的私处，我几乎想要抓住它并自己插入，我却设法装作睡着了。幸运的是，他很快就射精了，我感觉到他的热精液在我肚子上流淌。他用睡衣仔细擦拭，似乎松了一口气，以为我没有醒着。过了一会儿，我听到他在床上另一侧打起了鼾声。
这段经历让我彻底摆脱了恐惧。毕竟，我的父亲和其他男人一样，是一个软弱的凡人，他甚至渴望一个女性的身体，尽管那正是他女儿的血肉之躯。如今我明白，乱伦并不局限于社会底层，尽管恶劣的生活条件确实提供了容易诱惑的机会。我也知道，当父亲命令我与他一起睡在婚床上时，他遵循的是一种他自己并不意识到的本能。他真的相信这样能更好地照顾我，保护我免受我们所谓的“睡者”在厨房里引诱我的可能尝试。如果我在那些日子里就知道我年老时所知道的，我或许不仅能抵抗父亲的盲目冲动，最重要的是，我自己的冲动。但我年轻、无知，过早地对性痴迷。
第二天晚上，我保持清醒直到父亲回家，但他进入卧室时假装在睡觉。当他听到我模仿打鼾的声音时，他比前一天晚上更不谨慎。他躺得离我很近，把我们的衬衫都拉到腰部，然后紧贴着我。我感觉到他的坚硬的肉棒在我的大腿上抽动，这一次，我决定自己玩完这个游戏。
我神父将我的睡衣举到我的脖子上，使他的嘴唇可以自由地接触我的乳头，他开始交替地吸吮，很快就让我希望他去做更重要的事情。幸运的是，他没有让我等待，很快就蹲在我的分开的双腿之间。我让我的臀部像前一晚一样跳舞，当时他的阴茎触碰我时。他的动作让我如此激动，以至于他立即骑在我身上，开始无目的地探索通往我子宫的入口。我变得如此热情，以至于无法抗拒移动以让尖端进入我体内。
他是否以为我还睡着了，还是完全忘记了自己，我不知道。但很快，他尝试了一次有力的推进，几乎完全进入了我。感觉如此美妙，我不由自主地说：“哦！”
神父现在安静地躺着，他的东西深深地插在我里面。我知道我已经没有什么可失去的了，仿佛刚刚醒来，我大声叹了口气，睁开眼睛喊道：
“爸爸...这是...你在做什么...？”
同时，我非常配合地大幅度摆动着我的臀部。
我注意到他有些惊讶，但也兴奋得无法停止。我想以某种方式保全面子，同时不打击他。随着我继续以性感的圆周磨蹭臀部，我轻声说：
“为了上帝的...
你在做什么？...
停止...
你不能这么做....”
但我的臀部移动得更加强劲和迅速。我听到我父亲沙哑地低语：
“我...我...我不知道...我一定是做了个梦......”
“做梦？但现在我们没有在做梦……我们在做什么……？”
“我...我不知道是你...我以为...”
"是的，是我，爸爸...是我，佩皮...是我...."
我让我的臀部随着越来越快的节奏跳舞。
“爸爸...
爸爸...
你...
你是在骗我....”
我紧紧地拥抱着他，放弃了所有的伪装。他现在用锐利的肉棒操我，用手捧着我微小的乳房，却没有回答我。
“这是一件罪行，爸爸......我害怕......啊......更快......更快......这很好......但是我害怕......”
“胡说，”他最后说道，“没人会知道这件事......”
"你说得对......"
我向他保证，"我不会告诉任何人......"
他正在加快速度，并低声说：
“好女孩...好女孩....”
我现在失去了所有的顾忌。
“你是否喜欢它，爸爸......？”我直截了当地问。
"是的...哦，是的...."
他的嘴巴在寻找我的乳头。
“你可以随时操我，爸爸……如果你想要的话……”
“安静点，亲爱的......是的......当然我想......”
“啊...
爸爸...
我很快就来...
加快点...”
我太开心了，再也不需要伪装了。神父就像是霍拉克先生或埃克哈特先生，但各方面都更好。现在似乎一切都被允许了。
“你也一起来吗...？”
“啊...
是的...
现在...
现在...
哦...
很好...！”
我们一起同时到达，然后在彼此的怀抱中睡着了。
第二天，父亲显得非常害羞，避免看我。他和我说话时几乎听不清，从不朝我这个方向转。我尽量少和他说话，等待夜晚的到来。
当我们再次躺在床上时，我抓住他的手，放在我的小胸部上。
“爸爸...你生我的气了吗...？”
"不，佩皮...
我不是生你的气......"
“我只是想...既然你今天没怎么和我说话......”
"我一直在思考......这就是......"
"你在想什么......？"
他开始抚摸我的乳房。
“我在想...如果那个该死的牧师和你在一起...为什么，反正都一样...也就是说...我们现在做这件事，我感觉没那么不好了...”
我把手放在毯子下面，抓住了他的勃起，他立刻就硬了。在不停地帮他自慰的过程中，神父那跳动的阴茎在我的手掌中激起了强烈的快感。当我意识到我就是用这根手指操作的这个阴茎时，我的兴奋感只增不减。
“爸爸...如果你觉得可以...让我们....”
"是的，在上帝的名义下...让我们去做吧。"
他说得有些沙哑。
这次我骑在他身上，尽可能地让他尽可能长的部分进入我体内，同时他用手托着我正在发育的乳房。几分钟后，我们俩都达到了高潮。
从那以后，白天父亲对我非常和蔼。每当我们相遇，他都会抚摸我的胸部，我则迅速地在裤裆处滑动手指。他开始向我讲述他在工坊里的事情，以及他的经济问题，我们共同努力管理家庭开支，每周都能存下一点钱。他也尽可能地为我买新衣服，并让我去向我们的“睡客”收取租金。简而言之，他把我当作大人对待，这给了我很大的自信。
一天晚上，我对他说：
“爸爸，你还记得梅耶神父让我有时候对他做什么吗？”
我们刚刚完成了一件好事，父亲的那部分又变得软了。
"不，"他说，"那是什么？"
"你想让我展示给你...？"
"是的...我非常想了解。"
我开始用嘴唇和舌头吮吸他的工具的尖端。神父在我喉咙内涂满了他的精液，同时我将他的阴茎牢固地含在嘴里，我渴望吞下这一切。
“你喜欢它，爸爸...？”
"是的，佩皮......那真是太棒了。"
我再次用我所学到的所有技艺对他进行了处理，不久他的操纵杆又变得僵硬且准备好了。
“爸爸......”我现在说。"迈耶神父也把他的舌头伸进了我的阴道......"
“你想让我去做...吗？”
“哦，是的...请...”
他把我推到身后，脸埋在我的大腿之间。他做得相当熟练，但突然中断了愉快的活动，决定操我。我真心喜欢父亲的任何一种处理方式，很快我们都以极大的满足感完成了。
这个时候，我们失去了我们的“睡客”，他被接纳到一个由市政府管理的养老院。他的位置被我们街区一家小咖啡馆的领班取代，那是一家略显破旧的地方，常被街头卖淫者、皮条客等人光顾。他凌晨三点之前从不回家，然后一直睡到第二天中午，然后立刻去上班。