第四章

但她一直把胸部压在他的手上，这让他更加兴奋，以至于最后他难以入睡。又过了一个星期这样的探索和犹豫之后，终于到了那个夜晚，当他母亲再次感觉到他那坚挺的阴茎在她的大腿之间操动时，她没有把他推开。她慢慢地、非常慢慢地把手向下移动，直到触碰到它，然后握住他的阴茎。她的呼吸变得沉重起来，突然，她跨坐在男孩身上，把他的阴茎插入自己的洞里，把胸部压在他的脸上，鼓励他：
“是的，做吧！母亲允许了！插……是的，往里插……更深……更深……！”
沙尼
现在“有合同”的每晚都和母亲做这件事。她教给他各种姿势，她在上面，或者反过来，侧躺，从后面，两周后他成了一个性知识丰富的男孩。她每晚诱导他做几次。白天，他的姐妹们用她们的需求来烦他，他不得不顺从。她们已经听到了母亲在厨房里发生的事情，现在她们把所有的羞耻和抑制都放在一边。无论是白天还是夜晚，只要他在公寓里独自一人，他的母亲或姐妹们就会享用他。
随着时间的推移，母亲不再介意她的女儿们分享这个男孩，只要她们在白天不削弱他，这样她就可以确保在晚上总是能享受他。沙尼只有13岁，竟然能够忍受这种无耻的性剥削而不严重生病，这真是个奇迹。当他告诉我整个故事时，他越来越愤怒，用感叹号打断自己说：
“那些该死的女人！我受够了她们所有人！如果所有女人都像那样......”
我认为这最后一句话是在暗示我一直在他说话的时候玩弄他的东西。虽然听到他母亲和姐妹的兽性自私让我感到厌恶，但我自己却无法抑制自己变得兴奋。我越来越兴奋，不知道该怎么办。
突然我们听到前门被打开，我开始颤抖，一部分是因为惊吓，一部分是因为兴奋和挫败。但是进来的却是那位好心的埃克哈特先生，我把他当作在这个情况下的救世主般欢迎。我迅速向沙尼告别，他对我如此突然地把他推出门外感到惊讶。
我急忙走进厨房，通常埃克哈特先生在家时会坐在那里。自从霍拉克先生在地下室给我那次美妙的待遇，以及阿洛伊斯让我知道性可以不仅仅是瞬间的高潮以来，我就没有和他有过任何瓜葛。我意识到，我因为那些新的经历而忽略了埃克哈特先生，并决定弥补这一点。
我一进厨房就扑向他，毫无征兆地把他裤子里的东西掏出来，低声说：
“快！快！在有人回家之前！”
我看到他心情不错，因为我的触碰让他肉棒变得相当硬。但他还是问：
“你这是什么意思...
快点？是什么事？“
我感觉他至少和我一样饥渴，但他想知道我是否会对此直言不讳。
“我想被操一下！快，来吧！”
他没料到会有这么直接的举动，开始浑身颤抖。他高我一头，我们俩差点儿一起摔到地上，但我并不想只是即兴行事。我继续握着他的东西，拽着他走进卧室，然后我倒在了床上，把他拉到我身上。
他无法自控，如果我没有迅速握住那根长肉棒，它就像在管子里一样移动，他肯定会强迫自己进入我并撕裂我的小逼。我只让他的龟头进入我，这足以让我立刻高潮。他用无法抑制的力量向我推进，我突然非常喜欢这种感觉，以至于忘记了最近所有和我上过床的人。埃克哈特先生达到了巨大的高潮，我大腿和双腿都被洪水淹没。
我擦干了自己，然后擦了擦埃克哈特先生的湿肉棒，希望能再来一次，但他坐在扶手椅上，看起来相当疲惫。我不知道我怎么了，我就是想要再次感受那种刺痛。因为我看到克莱门汀这样做了，我把他柔软的肉棒含在嘴里，然后开始处理它。我的巨大努力很快就得到了回报。他又一次有了出色的表现。我恳求他：
“请，把它完全插进去，现在！“
他不懂：
“但是...但是你没有足够的空间让所有这些都放得下...“
他兴奋地用手指在我的洞里用力探查，我忍不住发出一声尖叫说道：
“不！不，我并不是那个意思……”
他无助地看着我：
“但是还有其他方法...？”
我迅速转过身去背对着他，向他展示我从霍克先生那里在地下室学到的东西，当然没有提到我的老师。很快，我感觉那根又长又细的肉棒在他涂抹了大量唾液后滑进了我的直肠。埃克哈特的阴茎似乎比霍克先生的还要长，我感觉自己得到了很好的照顾。我不断夹紧臀部，每次埃克哈特都疯狂地呻吟回应。我不断重复这个小技巧，仅仅因为听到他的呻吟增加了我的快感。不幸的是，这也让他比我希望的更快地射精，这次他似乎已经筋疲力尽。
但是恶魔一定在怂恿我，我又试图让埃克哈特先生再次勃起。他轻轻地把我推开，说：
“不，孩子！现在让我自己待会儿！”
沙尼的故事，无论从道德角度来看多么令人不快——不是因为性，而是因为对男孩健康的伤害——实际上比我意识到的更让我兴奋。我在脑海中看到他的姐妹和他的裸体在做这件事，现在问埃克哈特先生：
“说，你有没有光着身子做过？”
我从没有在和他交谈时如此无所顾忌和直接。
“你应该知道，”他说，“你已经在我床上好几次了，记得吗？”
“是的，我知道，但我说的真的是一丝不挂，没有穿任何衣服！”
他笑了。“哎呀，你以前那样做过吗？”
“不，但我真的很想！你呢？“
“当然！你知道，我结过婚。“
“我从未想过埃克哈特先生是个已婚男人。“
“哦...你妻子去世了吗？“
“不，她没死！”
“她怎么了？“
“一个婊子！”
我皱了皱眉。埃克哈特先生过去经常在激情时刻叫我他的“小妓女”，好几次，我现在想知道他是不是当这当作了赞美。
“告诉我，我也是个妓女吗？”
他笑了，把我紧紧地压在他身上。
“哎呀！你是我亲爱的佩佩呀！“
我立刻利用被他拥抱的机会，又玩起了他的肉棒。他还是微笑着：
“你知道，我以前从来没有和像你这样的小女孩做过。你真的很喜欢做爱，不是吗？”
而不是回答，我把他的肉棒放进嘴里，让我的舌头在他的龟头上舞动，但——它仍然软弱无力。时不时地，埃克哈特先生评论说：
“那感觉很好！“
“那为什么不会变硬？”
“你想要这样吗？”
“当然！永远！”
“佩皮，佩皮……如果你的母亲听到你这样说话，她会说什么？”
我不知道他为什么突然提起那件事，但我想要向他展示我已经变得多么“复杂”了，于是说：
“母亲会理解的。她总是希望父亲的阴茎更频繁地勃起....”
埃克哈特惊讶地抓住我的肩膀。
“你说，你怎么知道那个？”
我告诉他关于母亲试图让父亲再次给她，因为她之前没来，以及她是怎么说她不得不让其他男人为她做的场景。在告诉他这件事的时候，我一直在按着他的鸡巴摩擦我的肉缝，仍然希望让它重整旗鼓。他聚精会神地听着。
“你确定你妈妈说过那样的话？”他最后说，同时他的下体突然又变得坚挺。
“你确定她说她得让其他男人操她...？”
他把我抱在腿上，把他的东西尽量深地插入我，没有让我感到疼痛，我兴奋地上下移动。
“啊...我已经来过两次了...啊，我又来了....”
但是埃克哈特继续质问我：
“为什么你的母亲不来找我，我来给她找个好男人？”
我上下摆动着他的阴茎尖端。我说，心不在焉地：
“我不知道...啊...我又来了...”
“听着，佩皮，我要你告诉妈妈，她任何时候都可以来找我，好吗...？”
“我不介意...
啊，这太棒了...
我一直都在来...
干是如此美妙...
我一直想干...
啊....”
埃克哈特被自己的问题所困扰。
“告诉我，佩皮，你相信她会让我操她吗...？”
仅仅这个想法似乎就让他兴奋起来，因为他开始非常用力地向我推进。
“别那么深……”我恳求道。他插得稍微轻了一些。
“嗯...她会让我吗？”
“也许……我真的不知道……”
“你妈妈真的会给我操，不是吗...？不是吗...？”
“当然，整个事情都会很顺利。”
“你想让我操你妈妈吗？”
“当然，”我这样说，只是为了取悦他。那一刻，他开始射精，我退了出去，但他愤怒地说：
“该死，你等我射了再拔出去。你不能在我正射的时候……”
我迅速抓住他的肉棒，帮他自慰，看到精液喷向空中，仿佛永远不会停止。外面已经很黑了，我走进卧室，脱掉衣服躺下。埃克哈特也在厨房里睡觉。
我无法入睡，开始处理我那不断瘙痒的私处，尽管那天我已经享受了好几次。我穿着睡衣跑进厨房。我站在埃克哈特先生的床边，再次献上自己。起初他不想让我在那里，但很快他开始抚摸我小小的乳头，然后他让手指在我的私处揉搓，让我和之前一样兴奋。
“尽量做快一点，”我说。
“做什么快？”
“当然...可能很快有人要回家了....”
“我……！”他坐起身，把我放在他的膝盖上，试图看清楚我的表情。“我真是该死……你是什么样的女孩……？我从未见过这样的事情……我刚才操了你三次，你还是没有足够……？”
“哦……现在一丝不挂……”我几乎胆怯地说。
“好吧，我真是倒霉！你那小东西今晚被我捅得紅彤彤的……还要？”
“哦……嗯，那不是今晚的……”
“是这样的吗？什么时候变成这样的？”
他的手指逐渐滑入我的洞里，我与之对抗。我的兴奋让我当时无法找到任何词语。埃克哈特的脸靠近我的脸。
“大声点，佩皮！这些天你都和谁鬼混，嗯？你看起来好像没做其他事，对于一个像你这么小的孩子来说，这太过了。来吧，大声点！”
他的手指在移动，让我难以思考，但我意识到我必须找到一个既能让他理解，又能激发他的好答案。我决定是时候讲述霍拉克先生的故事了。毕竟，所有这些成年人喜欢胡闹，所以——没有人能责怪任何人做他自己正在做的事情。
埃克哈特一直催促我说话：
“嗯...你在等什么？你一直在和谁搞暧昧……你必须现在告诉我……你听到了吗？”
“霍拉克先生……”
“什么？那个拉啤酒车的人？那个在我们地窖里进进出出搬桶的人？”
“是的！”
“那，好啊！他什么时候开始对你这样做的？”
“哦，好吧，那已经是很久以前了！”
“什么？在我和你开始做之前？”
“不，但是紧接着！”
“但是……在哪里？他是在哪里找到你的？”
“在地下室....”
“他怎么能把你操得这么红，你的小逼都这么红了？”
“这很简单！他有一个长长的肉棒……”
“比我的长吗？”
“是的，更长，但不是很粗！”
“他每回操你多少次？”
“至少五次，”我撒谎说。“总是……！”
“来吧，”埃克哈特听起来很饥渴。“来吧，你这个小婊子，我现在又要操你一次！”
我迅速从他身下滑过，他拉起自己的睡衣，让滚烫的身体覆盖在我身上。但是——对他来说没有任何效果。他的肉棒仍然软弱无力。
该死，他诅咒了几次。“该死，我真的想……”
“我也是，”我说着，把肚子朝向他，挤压着他的无机肉棒。没有任何反应。
“我有个主意，”他说。“你为什么不再吸一下？那会帮到你的！”
“我仍在尝试给它做手交，但没有成功。”
“快点，佩皮！把它放进嘴里！我敢打赌你也对霍拉克做过！”
“当然……”我承认。我本能地感觉到他的虚荣心受到了伤害，我可以通过吹嘘其他男人的阳刚之气来肉棒激他。
他将他的腹部移到我的脸上，直到他的阴茎触碰到我的嘴唇。我又有了练习给一个好的口交的机会。嘴巴要以同样的刺激方式对待阴茎，就像通常只从阴道紧握中得到的那样，这需要极大的技巧。我尽我所能地尽可能紧密地靠近埃克哈特的肉棒，五分钟后，它实际上开始抽动并再次变得坚硬。现在它对我来说太大了，我急忙向上滑动到枕头，并抓住了那根阴茎，将龟头插入我的洞中。其余的部分，没有进去的，由我的手处理，紧紧地握住它。
埃克哈特移动得比我之前经历的要快。一种感官的狂怒已经控制了他，他喘着气、呻吟着，疯狂地喘息。
“啊……我简直不敢相信……我今晚真的已经第四次操你了……太不可思议了！”
“快一点……再快一点！”我要求，并没有太在意他的话。
“什么？更快？等着，小子，我要让你记住这一天，直到你死！”
他用润湿了指尖，然后用它们刺激了我的乳头。一股电流从我的身体流过，直到脚趾的尖端。我将我的私处向他的阴茎靠去，它能够越来越深入。
埃克哈特完全兴奋起来。他把嘴唇贴在我的耳朵上，开始灵巧地舔舐，让我几乎忍不住要因为快乐而尖叫。
我感觉好像同时被六个人压在下面。埃克哈特在我耳边喘着粗气，发起了一连串愤怒的指责：
“看？我操你，你以前从没被这样操过……你这个下流的小混蛋……你这个婊子……我要让你知道什么叫做他妈的……”
尽管我忍住没有大声喊叫，但我无法避免说话，并宣泄了我的感情：
“哎呀，埃克哈特先生……这真的很棒……你是最好的……我只会和你做……其他人都不懂怎么这样操我……我来了……这是第三次了……是的，再往里插一些……是的……再深一点……是的……这样很好……！”
我松开了围绕他阴茎中部的手指，让他多推进去一点。这很疼，但我紧闭嘴唇，决定忍受一点痛苦。
他一直在舔我的耳朵，在舔的过程中低声说：
“是的，我会给你看……我会给你看什么是好的做爱……你还没看到什么……我会像对待我妻子那样操你……那个婊子……我不介意让你怀孕...我不在乎...啊...你现在在抵抗我...你现在明白了...就是这样...继续抵抗我...你喜欢这样吗...你...？"
我如此疯狂，一直在说话，试图表扬他：
“不，埃克哈特先生，没有人能像你那样操我……你说得对……你就是唯一的一个……我绝不会让霍拉克再操我了……从现在起，不会再有人来操我了……只有你……只有你一个人……不是霍拉克先生，也不是阿洛伊斯、罗伯特、弗朗茨或费尔德……只有你……！”
“什么？”埃克哈特惊呼，“你被这么多鸡巴操了...？”
“是的，”我说，“很多肉棒，很多，很多……我被很多男孩和男人操过……”
埃克哈特的肉棒就像活塞一样工作。
“你是个普通的小妓女...这很好...因为现在我可以确信你不会告发我....”
“哦不!!!
不，埃克哈特先生，“我结结巴巴地说，处于极度的兴奋状态。“我永远不会告诉任何人关于你的事...但你必须每天操我...你听见了吗？...每天...你的东西在我里面感觉真好...啊...我现在又要来了...是的，继续推进...用力...啊....”
“如果我让你怀孕...你必须说是霍拉克...明白吗...？”
“当然...但你必须每天操我一下...你听见了吗？...每一天...“
“无论你喜欢多少...我会不停地操你，直到我的整个肉棒都捅到最里面...如果每小时我都要这么做的话....”
“哦，那没关系……“
但我再也没有那么舒服了。在过去的几分钟里，他那巨大的东西让我越来越痛苦，痛苦已经超过了快乐。我高潮太多次了，我觉得自己已经没有东西可以释放了。我静静地躺在他的下面，感觉我的洞每分钟都在变得更痛。
“你不很快就要射了吗……？“
“还没呢！”他喘着气说。“你没高潮吗？”
“不再了...试着来...你弄疼我了...请尽快吧....”
他再用力一推，似乎要将我撕裂，然后他射出如此大量的精液，以至于它洒满了我的小穴和我身上的床单，变得非常湿。当他呻吟时，声音因疲惫而显得微弱：
“现在滚出这里……你这个混蛋……婊子……”
没有回答，我从他的床上下来，回到房间穿上睡衣。躺了一会儿床上后，我感觉到我的阴部很痛。我全身都在燃烧。我又站起来，点燃了一支蜡烛，在镜子前检查了我的下体。没有血迹，也没有什么看起来发炎，但我惊讶地看到我的阴唇看起来松弛，半开着，好像那个区域的肌肉变得过于松弛。
我听到父母在门口，迅速跳上床假装睡得很香，尽管我还没吃晚饭。我听到父母和兄弟们吃饭的声音，然后他们进来上床。过了一会儿我就睡着了。
第二天早上，埃克哈特先生没有起床，说他生病了。他一直把冷敷包放在头上，我相信也放在了其他一些地方。我自己感觉还好，但我的下面还是有点疼，尤其是当我走路的时候。埃克哈特和我互相避开对方的目光，当我在晚上经过他的床时，他对我嘶吼：
“这一切都是你的错！”
我担心他可能出了严重的问题，于是询问卧室里的母亲是否知道关于埃克哈特先生病情的事情。她不知道，而且似乎不太感兴趣，但过了一会儿，她去了厨房问他：
“你到底怎么了？“
那吓了我一跳，因为我以为他现在可能会说：“这都是佩皮的错！”但他用低声回答，我一个字也听不懂。我只听见妈妈说：
“哎呀，别这样！我不相信！“
我悄悄走到门口，听着。我必须知道他们两个在讨论什么。我听到母亲用柔和的声音说：
“但你为什么做这样疯狂的事情？”
“我忍不住了，”他低声回答，“那个女人让我发疯，这就是原因。我本应该知道得更好……我知道！”
我仍然不太确定他不会告发我。母亲说：
“小子，那肯定是个骚货！”
“不，还不完全是这样！她只是一个孩子，不超过你的佩佩……”
我开始呼吸得更轻松了。
但是我的母亲现在惊叫道：
“什么？你竟然敢对一个孩子这样做？这是强奸！“
埃克哈特现在正在笑：
“哈哈！强奸！哦，是的，那是强奸，但强奸的是我！那个小混蛋只是从我的裤子里拿出我的东西，像糖果一样放进嘴里。你知道，已经没什么可以强奸的了！“
母亲似乎很害怕：
“现在的这些孩子...都太坏了...你不能太仔细地看他们....”然后她的声音变得听不见了，我只能猜测她说了什么，当我听到埃克哈特回答时：
“当然，并没有完全进入她的小逼。只有一点点...把你的手给我，我会给你看...“
“不，谢谢...你以为我是谁？“
“快别这样了！这根本没什么！”
母亲打断了他：
“你说，你说了多少遍？“
“六次，”他撒谎说，我开始享受这种局面。我现在知道他为什么那样说了。我的好奇心一分一秒地增长。他“在”和我的母亲发生关系，而她却不知道。
“六次？”她说，“那不可能！你跟别人说去，别跟我这么说……”
“我向你保证，”他庄严地说，“六次。这就是我今天为什么必须躺在床上。”母亲似乎很惊讶。
“六次……我的天啊……没有人可能做到那件事……”
“看，穆岑巴赫夫人，我敢肯定您丈夫肯定和您做过六次，在某个时候吧？”
母亲发出一声咯咯的笑声。
“我的丈夫？那是个笑话……”
那时有人来了，他们不得不停止谈话。我上床睡觉，很高兴我的秘密安全了。
第二天早上，埃克哈特先生告诉我们他仍然生病，但他并没有一直躺在床上。他穿上内裤和拖鞋，用一件旧大衣把自己裹起来。母亲经常让他坐在厨房里陪她，我注意到他们还在讨论他伟大的肏逼壮举。
四或五天后，上午十点后我没有课，就回家了。厨房空荡荡的，但我能听到母亲和埃克哈特在卧室里谈话。连接厨房和卧室的门的上半部分玻璃窗上挂着白色印花窗帘，透过它们看不太清楚。我决定听一听，因为毕竟我还不太确定他们会不会讨论我。
我突然听到妈妈生气地说：
“你什么都没听到！你在胡说！”
“我没有编造！只是试着回忆一下你是怎么告诉你的丈夫你没有来，想让他尝试另一个姿势...我可以在厨房的床上清楚地听到……”
母亲现在笑了：
“哈哈！又是一次！你不知道我丈夫像我一样了解他！如果他只能做到一次，我就得感激了！“
“看？我没错吧！但也许你对他不公平。他整天都努力工作，没有足够的力气长时间忍住……这就是他为什么射得这么快！”
母亲突然说：
“其他人不会有区别！”
“哎呀，但您错了，”埃克哈特说。“以我为例，我想要多久就能控制多久……假设您想在我之前来三次……那太简单了！”
妈妈又笑了：
“任何人都可以这么说！我知道你只是在吹牛....”
“吹牛？！他听起来很愤怒。“谁在吹牛？让我证明给你看，你会看到我并没有吹牛！”
现在我能从窗帘缝里看到一点。母亲摇着头说：
“不，不，你应该知道我不会做这样的事情！”
埃克哈特抓住她的臀部。
“别扫兴！我只是想多做几次……“
他们打了一架，妈妈威胁说：
“你最好放开我，埃克哈特先生，否则我就要大喊了！”
他把手拿开，但站在她身边，他热情地低声说：
“你为什么不理智一点，让我……我一直都很欣赏你，喜欢你……你是我喜欢的类型……”
母亲从他身边走开，摇了摇头：
“让我单独待着...我是一个受人尊敬的女人！”
我的母亲当时大约三十六岁，身材依然很好，线条分明。她的脸庞保持着一定的青春气息，浓密的淡黄色头发使她看起来更加漂亮。
“你知道，”埃克哈特现在对她说，“看到你的人都不会相信你已经有三个孩子了……”
母亲没有回答，他接着说：
“我意思是，看你的脸，看不出来什么……但是……在其他地方，可能会看到你有三个孩子的痕迹……”
母亲迅速陷入了陷阱。
“你错了，”她抗议道，“我还是像小时候一样……到处都是！”
他扮演了一个难以置信的人。
哎呀，你喂过孩子，对吧？这肯定对你的奶子有影响...必然的...
“你不知道你在说什么，”她带着受伤的语气说。“我的胸部一点都没变！”
埃克哈特迅速走到她身边，想要抓她的胸部：
“眼见为实！”
母亲迅速将他的手按下去。
“你不想相信的话，不必相信！”
可是他比她快，抓住了一只乳房，轻轻地捏了捏，然后反复喊道：
哇，我简直不敢相信！你的胸部就像处女一样！...
真的，这是我第一次看到已婚有三个孩子的女人有这么年幼的胸部！
母亲仍然试图让他远离，但精力远不如以前，过了一会儿，她静静地坐着，带着自豪的微笑说：
“看吧？现在你相信我了吧！”
“你打赌，我愿意！”埃克哈特滔滔不绝地说，把第二个乳房拿在手里。这一次妈妈让他去了。他把玩着透过薄衬衫可以清楚地看到的，很快，它们就变得非常坚挺。
“你知道，”他沙哑地说，“你知道，你用这样的美妙奶头浪费了自己！一个乳房像这样的女人不应该这么努力让她的丈夫做得更好，以便她能高潮。像你这样的女人，一个男人应该把自己的灵魂从身体里抽出来，让你高潮，不是一次，而是十几次……我的天哪，一个男人为了玩这样的奶头会付出什么代价……！”
“嗯......我只是一个忠实的妻子......“妈妈说，但像以前一样让他玩弄她的乳房。
“忠实的妻子！”埃克哈特责备她。“只要丈夫能满足妻子的需求……是的……我能理解她为什么对他忠诚。但一旦他让她饿着，她甚至因为无法得到他的照顾而无法入睡……我就不明白她为什么还应该忠诚……！生理性欲必须得到满足，你知道！你所需要和想要的太自然了……！”
这么说，他解开了她的衬衫，很快坚实的白色乳房就放在了他的热手中。
“你最好放手！”她低声说。
埃克哈特迅速弯下腰，吻了她的左乳头。我看到她的整个身体都充满了兴奋，听到她轻声说：
“停下！停下！...
你知道，可能会有人回家！”
她站在那张大双人床前，昨晚还敞开着，埃克哈特
突然一推，将她向后摔去，她躺在被单上。下一刻，他站在她的双腿之间。她用膝盖抵抗，他很难将她按住。
“停下，”她重复道。“我不想这么做。我真的是个好妻子……”
“哎呀，别这样！我相信你至少尝过一次奇怪的鸡巴！“
“永远，永远！...离我远点……不然我就喊出来了……”
埃克哈特的鸡巴正在摸索着这个开口，他的手不停地抚摸着她的乳房。
“只做一次不会对你造成任何伤害，”他喘着气说。
“哎呀，如果有人现在回家……”母亲犹豫了。
“没人会打扰我们，”他安抚了她的恐惧，开始强行推进。她躺着一动不动，只是重复道：
“请，不要……请，不要……！”
突然她笑了，说：
“你甚至找不到正确的位置！”但经过埃克哈特再次尝试后，她低声说道：
“等等...
等等...
不是这个位置...！”然后她深深地叹了口气。他的东西安全地在她里面。
现在一切都不一样了，仿佛这个地方的氛围粗俗地改变了。确实如此，我能感受到这种变化。我对埃克哈特的常规推论很熟悉，现在我看到他是如何应用的。我一度与自己争论，是否应该下楼去地下室找霍拉克先生，因为在这里待着，不得不只是一个旁观者，并不是很有吸引力。但我害怕我离开厨房的声音会被听到，而且，我太好奇了，不能不目睹卧室里的场景。
很快，我的母亲开始回应埃克哈特特的猛烈进攻，这让他忍不住赞美她：
“啊...
你真的太好了...
这么温暖又紧致的阴道...
真不敢相信...
还有这么年轻的乳房...
而且你还还能夹紧我...
啊...
这么好以至于我根本不会射精...
我就插在你里面...”
他把自己的双臂放在母亲的腿上，以有条不紊的强度在她身上工作。她尽量张开双腿，呼吸声越来越大。
“马利亚和约瑟夫......”她惊呼道：“好大的鸡巴......你差点伤到我...这么大的鸡巴......而且如此厚实......啊。。。甜。。。好甜蜜...这与我丈夫不同......是的。。。继续深入...我能感觉到它从我身上到我的......是的。。。操我......操我......我觉得我很快就会来......啊。。。操我......！
“慢慢来，”埃克哈特像钟表一样精准地移动着，“就慢慢来……我不会来……你想用多少时间就用多少时间……！”
“啊……这真是太好了。”母亲兴奋地说：“我从未有过这样的快乐……我从未知道什么是慢慢享受……啊……我丈夫五分钟前就应该来了……啊……你这样做真是太好了……推得很深……是的……我丈夫永远做不到这样……他甚至不知道它的存在……”
“你现在离开可以吗？”埃克哈特问道，并稍微放慢了速度。
母亲大声喊叫，用双臂和双腿紧紧地拥抱他。
“现在不行，看在上帝的分上...
我来了...
请...
请...
留住....”
埃克哈特上下抽动他的臀部，取笑她：
“看到了吗？现在你让我操你！但前一阵子你把我推开了......”
“操我，更用力地操我......哦，上帝啊，要是我知道你有多好就好了......这么大的鸡巴感觉多好啊......被那样操是什么感觉......啊。。。现在。。。现在！
她开始流泪、呻吟和啜泣，同时大口喘气。
“我来了，”她低声说，但埃克哈特继续在她身边移动，并向她保证：
“那又怎样？你还会再来！”
“另一次？...啊...你是对的...现在...现在...我真的又来了...我丈夫从来没有这样过...啊...我快死了...我能感觉到你的东西到了我的喉咙...请，玩弄我的乳头...请，然后继续操我，请....”
埃克哈特调动了他所有的性刺激技巧来取悦母亲。当他吮吸她的乳房，抚摸她的所有性感区时——我听说现在这样称呼它们——他不停地对她低声说：
“现在我可以对你做任何事情，嗯？我可以吮吸你的乳房，舔你的全身，而你不再告诉我你是一个受人尊敬的女人和一个忠实的妻子，是吧？一旦一根好的、有力的肉棒操进你的阴户，所有的废话都停止了......”
她的声音在她回答时反映了她的快乐：
"是的，你应该对我做一切……啊……只是让你美妙的阴茎留在我的阴道里，手指放在我的乳房上……这就是我想要的……啊……我又来了……这是第三次……真是不可思议……啊，忘了我说的话……体面的女人……好妻子……这是我一生中第一次感到快乐……继续戳我……不管现在进来的是谁……"
埃克哈特超越了自己。他抚摸着她的乳房，抚摸着她的大腿和腿后部，最后，他咕哝道：
“现在……现在……我来了……”
“是的，来吧......”妈妈几乎要喊出来了。“我能感觉到......现在，现在......我能感觉到那温暖的精液......而你仍然继续操......太不可思议了......你还来......啊。。。啊。。。我现在自己来了......天。。。你会让我变成个孩子......带着所有的精液......我不在乎。。。啊。。。当我丈夫来时，他喷了两小口，然后他就停止了移动......但是你。。。你还是一直在操...啊。。。啊......”
两人都安静下来，几分钟内没有动。埃克哈特先站起来，这样母亲就能坐起来。她的乳房裸露，裙子卷到膝盖以上，头发散乱，垂在肩膀上。她用手遮住眼睛，做出羞愧的姿态，但透过手指看着埃克哈特微笑。
他把她从脸上的手拉回来，但她说：
“别笑我，我真的为自己感到羞耻。”
“胡说，”他说，“你必须面对事实！你现在很开心，这就是该死的真相！”
她把手放在他的阴茎上，惊叹于它的尺寸：
“它真的很神奇，这么好的家伙能让女人开心……我感觉它还在我体内……“
她突然向前弯下腰，把放在嘴唇之间，然后把整个东西塞进了她的嘴里。结果立竿见影。那只神奇的鸡巴又坚挺了，仿佛它从来没有软绵绵的。
“来吧，”埃克哈特邀请道，从她嘴里拿出它，试图将她推到床上。“来吧，我们再干一次！”
“什么？”母亲瞪大了眼睛。“你是说你可以再试一次？现在？”
“这很简单！如果你想的话，再来几次。当然，前提是没有人进来打扰我们！”
“哎呀，希望没人来……我不知道我怎么了……我对你和你那东西着迷……”
“我会告诉你我们将要做什么，”富有创造力的埃克哈特建议道。“为了绝对安全，我们不要躺下。我将坐在这把椅子上，你将跨坐在我身上。”
母亲照他说的做了每一件事，很快她就坐在那个巨大的肉棒上，上下摇摆，似乎被钉在上面。
“这好多了，”她喘着气说，“比躺着好多了……我把它深深地插入我的肉穴……我从未如此深入过……”
厄克哈特咂了咂嘴：“看吧？要不是你一直这么矜持，我们这些周就能好好享受了！”
母亲失去了所有控制，开始哭泣和呻吟：
“哎呀，这么棒的……抓住我的奶头……求你了……我想感受你无处不在……你做得真好……哦，我的上帝……哦，我的上帝……我结婚十五年了……我从未被这样挑逗过……丈夫根本不配这样……啊……不，他不配……有一个忠诚的妻子……”
埃克哈特重复着他的技巧，握住她的乳房，挠痒痒，吮吸它们，只要它们的位置允许，就可以触摸她身上的所有敏感部位。妈妈发疯了：
“啊...我一直都在来...我不知道还有这样的事情...你确定这是自然的...啊...我又来了...是的，这一定是自然的...我不知道一个男人对一个女人意味着什么...在我一生中，我第一次成为了一个女人...”
几分钟后，埃克哈特再次爆发出他无穷无尽的精液，母亲咬住他的肩膀以压抑一声狂喜的尖叫。然后两人都安静地坐在那张椅子上，直到她站起来整理凌乱的裙子。但很快，她就跪在埃克哈特面前，把他的肉棒放进嘴里，用持续的狂热舔舐和吮吸。
“你现在已经决定这样了，对吧？”他说，同时她的治疗让他身体里涌过一阵愉悦的颤抖。“我们现在会经常在一起吗？”
她打断了自己的活动，低声说道：
“我总是在这里独自一人，你知道的，在早上。”
“抱歉，从明天开始我必须再次处理我的事务。“
母亲看到了一个解决方案：
“为什么我不在丈夫在酒吧的夜晚去厨房找你？”
“那么孩子们……？”
“唉，孩子们在那个时间差不多都睡着了。”埃克哈特说的时候一定是在想我，他怀疑地问道：
“你永远不能完全确定他们真的睡着了……”
“别担心，”母亲自信地说，“他们睡觉的时候，我丈夫总是和我一起做。”
埃克哈特肯定又想起了我，但他说：“你确定吗？好吧，我无所谓！”
在这段对话中，我的母亲正在玩他的肉棒，看起来相当体面，准备就绪。
“来吧，”埃克哈特提议，“在我们有人回家之前，我们来做点快速的事！”
母亲从地板上站起来。
“什么？又来了？你怎么能这么做？我从未知道一个真正的男人能做什么...好吧...但我们得快点...太晚了...“
她躺在了床上，提起裙子。
“不，不是那样，”埃克哈特特说，“转身！”
他让她站在床前，向前弯下腰，她的额头靠在毯子上，她的腰部向他举起。他把鸡巴撞进她，她发出低沉的咕噜声，几乎立刻就开始呻吟：
“现在就过来...
快点...
也尽量过来...
快...
请尽量插进来...“
埃克哈特沙哑地低声说：
“是的……我现在来了……我希望我能抚摸你的乳房……啊……现在……我……来了……”
他们知道不能这样逗留而不冒被发现的风险。我的兄弟们现在随时都可能进来。埃克哈特把他的东西掏出来，用他的手帕擦干，然后扣好拉链。然后他坐在椅子上，擦去脸上的汗水。
母亲从洗脸台拿起瓷碗，装满水，放在地板上。蹲在它上面，她非常仔细地清洗自己的私处。当她洗完时，她把裙子放回原位，让它整齐地垂在腿上，但她犹豫着要不要把裸露的乳房藏起来。她伸出一只乳房给埃克哈特，请求道：
“快……再吻它一次！”
他答应了，亲吻和舔舐她的两个，然后她扣上了衬衫的扣子。
“也许我今晚可以出来去厨房，”她试探地说。
“我没事，”他咕哝着，声音有点疲惫。
然后，母亲没有意识到，开始谈论我：
?”
嗯，那你打算怎么办，你跟我说的那个年幼的小贱人？”
你这是什么意思？他犹豫了一下。
“那天让你操了她六次的那个小女孩。“
“嗯，她怎么样了？“
“你还要去操她...？”
“为什么？你难道不嫉妒吗...？”
“但是我是，”她有力地说，“我只想要你对我做那种事……不要对别人……”
埃克哈特假装惊讶：
“但你也让别人操你，也太......“
“什么？你怎么能这么说？还有谁敢碰我？“
“当然是你丈夫了！”
“啊，那一个！从现在起我不会再给他了……”
“你不能这么做！你明明知道他肯定会想操你...毕竟，你嫁给他了...别忘了这一点....”
“是的，你说得对，”母亲缓缓回答，“但他不想每两周或三周就做一次。而且当他做的时候，他做得很快——像兔子一样快，立刻就来了...就这些。”
“好的，我每隔两三个星期也会逗逗我的小女孩朋友。更重要的是，我甚至无法完全进入她的...所以，我们彼此都很公平...”
“小心，”母亲警告他，“你在玩炸药！如果有人发现了，他们会把你关进监狱！”
埃克哈特笑了：“别担心，老姑娘，埃克哈特不可能那么容易被抓住！别以为你因为那个小贱人而被短了，就因为我偶尔还碰她一下……”
妈妈抱着他，说：
“你最好现在就去厨房。快到中午了，孩子们很快就要吃饭了。我想知道佩皮为什么到现在还没回家……“
在我溜出门之前，埃克哈特已经从卧室打开了门，看到了我。他一开始很惊讶，但当他看到我满脸带笑时，他的恐惧变成了尴尬，一时间说不出话来。然后他走近，低声说道：
“你看到什么了吗？”
没有回答，我把手伸到裙子下面，在他面前摆弄着我的肉缝，同时对他微笑。他迅速地用他的手替换了我的手，然后说：
“你不会说话，对吧？”他问我，同时他的手指在我肉缝上揉捏着。我只是摇了摇头，他看起来很放心。他把手拿开，因为妈妈可能随时会加入我们。
自从那个难忘的日子以来，我每晚都看着，看母亲是否会偷偷溜进厨房。每当她知道父亲去了酒吧，她就会立刻这么做。我只能从卧室里听到一些压抑的喘息声，偶尔如此。有时，我中午放学回家也会发现他们在一起，在厨房里。但他们非常小心，以至于没有人会怀疑他们在一起聊天时有什么不妥。
我从那时起就从未允许埃克哈特先生碰我。我真的不知道是什么让他突然变得让我讨厌。有一天下午他回家，发现我一个人，他抓住我，想让我屈服，但我用尽全力反抗他。他把我推倒在地，试图强行带走我，但我把膝盖和大腿并拢，踢了他的肚子，他似乎明白了我的意思。他突然松开了我，给了我一个漫长而奇怪的注视，但从那以后再也没有试图碰过我。
在接下来的几个月里，我只和霍拉克先生和阿尔洛伊斯交往。霍拉克先生每次我下到地下室都特别高兴，从未让我失望。有一天，沙尼出乎意料地出现，告诉我他的母亲和罗莎都在月经期，所以他昨晚只操了维蒂。就这样，我第一次享受了沙尼。我们在厨房里有一个“快速”的站立性爱，因为下午从来都不太安全。
很奇怪，尽管我那些月都想和沙尼一起做这件事，但我记不起关于那次“快速”的任何特别之处，除了沙尼注意到了我胸部的一些事情。
“你知道的，”他说，捏了捏它们，“你的奶子开始露出来了。”
他是对的，它们还没有完全成熟。但是当我赤身裸体时，我发现它们看起来几乎像是两个小柳橙的半个，圆滚滚的，手感非常坚实，与我现在给她取名的女管家的不一样。有一次，当我再次去地下室拜访霍拉克先生时，我把他的手放在我的衬衫下面。当他感觉到我正在发育的胸部时，他非常高兴，立刻硬了，尽管他刚刚第二次操了我。我感激这个幸运的情况，他第三次把我放在那里，一直挤压我的小胸部。
弗朗茨在那段时间里还是几次对我做了那种事，但他始终想着雷因塔勒夫人。在此之前，他都无法向她表达他的秘密愿望。我觉得我或许可以充当中间人。所以——有一天早上，我在阁楼上找到了她，或者说得更准确些，是在屋顶下被称为晾衣间的地方，那里是女人们在地下室的特殊洗衣房洗完衣服后晾晒亚麻布的地方。
我跑下去找正在庭院里玩耍的弗朗茨，告诉他我的幸运发现，但他很害羞，犹豫不决。我告诉他，夫人是如何让霍拉克先生操她，她有多喜欢。我还提到了她那巨大、白皙、坚挺的胸部，但都徒劳无功。弗朗茨没有勇气上阁楼去采取一些外交手段。作为一个“有经验的女性”，我主动提出和他一起去，开始谈判。我们到达时，正当雷因塔勒夫人开始从晾衣绳上取下干毛巾，整齐地叠进大篮子里。
我非常礼貌地说：
“你好，雷因塔勒夫人？”
她转过身来，非常惊讶地说：
“嗯...你好，你们两个！你们在这里做什么？”
“哦，我们只是来拜访你，”我尽量轻松地说。
“和我见面？正如你所见，我非常忙。”
“当然，我们想帮助你！”
“不，不，我自己能做！”
我看到我必须把事情掌握在自己手中，我确实做到了。我走到雷因塔勒夫人面前，抓住她的乳房，开始抚摸它们。弗朗茨盯着那雄伟的胸膛，目光无法从它身上移开。
那个胖胖的女人把我压在她身上，问道：
“你在做什么，佩皮？”她问。
“哦，你有一对如此美丽的乳头，”我赞美她。
她脸红得像火焰一样，眯着眼睛看向弗朗茨最专注地注视她的地方，向他微笑。他愚蠢地回以笑容，却没有动。现在我把那些令人印象深刻的球从她的衬衫里拿出来，继续玩弄它们。她让我这么做，但看着弗朗茨。
“你在做什么，佩皮？”她又问了一次。
“你知道，弗朗茨想……。”我低声说。
我感觉到她的乳头变得坚挺，但她漫不经心地问道：
“嗯？弗朗茨想要做什么呢？”
“你知道我的意思，”我低声说。
她微笑着让我从两边帮她拉上衬衫，这样她的胸部就非常自由了。
“我要在门口守着，”我宣布，然后，我从她身边移开，用力地把弗朗茨推向她，以至于他的脸撞在她的之间。我站在晾晒阁楼的入口前，站岗，这样我哥哥就可以操莱因塔勒太太，就像每当霍拉克先生想在地窖里操她时我就站岗一样。
据我所记，那是我人生中的第一次配对；法律可能会称之为拐卖。再一想，我还曾向埃克哈特先生献媚，告诉他我对父亲性功能减退的不满。没有这个信息，埃克哈特就不会有勇气像那样继续下去，并给母亲提供成为她一生中满足女性的第一次机会。
弗朗茨，那个白痴，仍然脸贴着雷因塔尔夫人的胸口，一动不动。她把他搂在怀里，问道：
“嗯？我能为你做些什么，孩子？”
他即使有勇气说些什么，也无法回答，因为她用她的大乳头让他窒息，他像渴望一滴牛奶的饥渴婴儿一样吮吸着。尽管他是个新手，弗朗茨一定做得很好，因为那个充满激情的小女人全身都在颤抖，我知道是时候采取行动而不是闲聊了。
我觉得继续当看门狗没有必要，于是走到雷因塔勒太太那里，想帮助她决定做什么。她躺在装满干衣物的洗衣篮上，掀起了裙子，很快露出了浓密的阴户，突然显得那么宽敞，我担心我哥哥的肉棒可能会完全消失在里面。她坚定地把男孩拉到她身上，把他的小肉棒插入她的逼里，几乎可以听到逼夹住了它的声音。
弗朗茨开始像钟表的滴答声一样快速移动，雷因塔尔夫人突然大笑起来：
“啊......这让我很痒......但还不错......在那儿被挠痒痒真是太好了......”
她躺着一动不动，问我：
“他在哪里学会做得这么好？他经常做这件事吗？”
“当然，”我说。
“总是……这么快……？”
“是的，”我确认道，“弗朗茨是个快得要命的家伙！”
既然我发现空气中缺乏足够的激情，我就跪在雷因塔勒太太旁边，开始用舌头在她的耳边做我向埃克哈特先生学过的事情。她愉悦地咕哝着。
“别这么快操，孩子，”她对弗朗茨说。“也给我一个推进的机会……等等……我要给你看……是的……你看？……这样会好很多……”
她调整了弗朗茨的动作节奏，使她的臀部上下移动，使得篮子发出噼啪声。
“是的...
是的...
好的...
我马上就来...
哎，佩佩，你用舌头舔我的耳朵让我发疯...
哦，继续...
哎...
哎...
我又来了...
你们两个是什么孩子啊...
哎...
真棒，弗朗茨...
你为什么不把我的乳头含在嘴里...？”
弗朗茨乖乖地开始吮吸一个，仿佛他快渴死了一样。
“嘿，你……”雷因塔尔太太喊道。“什么意思？你停止操了……我正要过来……是的……再放进去……现在快点……很好，现在……天哪，现在他松开了我的奶头……你为什么不继续吸我的乳头……？”
弗朗茨仍然没有学会协调他的爱抚，这就是我来帮他的原因。我停止舔
雷因塔勒
夫人的耳朵，在她的上工作，在它们之间交替。当我站着，双腿放在她头的两侧时，她会伸手挠我的肉缝，这真是体贴在她身上。她做得非常出色，所以我很容易想象我也被肉棒操了。
我们现在工作得非常和谐，同时发出呻吟声。最后我们都同时到达。雷因塔勒太太非常热情：
“啊......啊。。。你们是很棒的孩子，你们两个......啊。。。弗朗兹。。。我感觉到你的精液喷进了我......而你，佩佩，你的小洞里已经湿透了......啊。。。我们玩得很开心......！
我们三个人倒在一起，一个压着一个，所以看起来就像那个大洗衣篮子里的一堆衣服。
突然，雷因塔勒夫人把我们推开，跳了起来。她现在脸红了，反应也来了。她肯定很尴尬。
“我说...现在的这些孩子...是不会相信的...”她低声说道，放下洗衣篮，跑下了楼。
弗朗茨和我坐在一堆衣服上，我把他的东西放进嘴里，希望它很快又能硬起来，这样我也能享受。毕竟，旁观者有其魅力，但亲自被操的感觉无与伦比。
“快点，弗朗茨，”我说，“现在就操我！”
“不，”他说，“雷因塔尔夫人会回来的！”
“那又怎样？她知道我们俩一起这么做！”
“我不想，”他固执地说。
“但是，为什么……？”
“因为……因为……你没有奶子！”
“我也有，太……！”我愤怒地反驳，撕开我的衬衫，露出我鼓起的奶子。他开始挤压它们，我迅速躺下，毫不犹豫地将他的东西放入我体内，进行“快速”行为。这相当不错，我们在完事后，把洗好的篮子放在那里，然后下楼去了。
从那时起，弗朗茨总是试图单独和雷因塔尔夫人在一起。但她不想冒被发现的风险，在她丈夫工作时，她会带他去她的公寓。在那里，她可以系统地训练他，随心所欲地训练。他的进步实际上相当令人满意。她对哥哥的兴趣相当大胆。她经常来我们家门口，用一些借口，比如“这个男孩能帮我从市场上带点东西吗？”然后把他带到她那里。当然，我总是知道发生了什么。
这样，当我母亲去世时，事情的状态就是这样。没有人告诉我她的病情，但她一直看起来非常健康，所以一定是她忽视的那种严重的流感，结果发展成了肺炎。
我只有
11
岁，正处于青春期。我的小乳房发育得相对较快，而且不久后稀疏的卷曲毛发覆盖了我的私处，这让我感到非常满足。我非常确信，我身体发育得如此迅速，是由于我过早的性行为。直到母亲去世的那一天，我已经和大约二十四个不同的男人发生过性关系，而且，根据我热情的天性，我至少一天被操两次。
我不记得我以勾引的微笑接近的许多男人，他们立刻利用了我的邀请行为。有一次，我差点被一个喝醉的锁匠勒死，他用手紧紧地勒住我的喉咙，同时在我身上发泄，但因为他很快就高潮了，所以他放开了我。但有了这次经历，我对类似的人提高了警惕。
当母亲去世时，我们孩子们哭得很厉害，因为她对我们所有人来说都是一个好母亲，而我们或多或少都害怕那个可能会非常突然和严厉的父亲。我哥哥洛伦茨利用母亲的去世来吓唬我：
“看？”他说，“这就是上帝惩罚你们这些罪恶行为的方式……”
他的话触动了我敏感的地方。我非常爱我的母亲，尽管我发现她和我一样是有欲念的人，或者更确切地说，正因为如此。因此，洛伦兹的道德宣言在我看来似乎有道理，我信了他。
从母亲去世的那天起，我就戒掉了任何性行为，并坚定地决定不再让任何男人再侵犯我——至少不是在相当长的一段时间内。我再也忍受不了看到埃克哈特先生了，他也没有注意到我的存在。母亲的去世肯定也对他打击很大，因为他看起来非常沮丧，也没有和我们的家人说过话。葬礼一周后，他提出了辞职，很快就搬到了城里的其他地方。当他离开我们时，我感觉好多了。
弗朗茨和我现在单独在一起的次数多了，但我不再鼓励他了，有一天，当他试图抓住我的乳房时，我打了他的脸。他看着我，相当惊讶，但从那以后他就让我一个人呆着了。
母亲的去世，现在看来，标志着我年幼生命中的一个里程碑。或许，如果其他同样深刻的印象没有推动我继续沿着最初的方向前进，我或许真的能坚守所有的良好决心，过上不同类型的生活。