第三章

在我与霍拉克先生那次经历之后，我再也没想过埃克哈特先生。我的所有思想和希望都集中在那个高大英俊的司机身上，他像对待真正的女人一样对待我，我几乎不再和我的兄弟们出去，而是待在地下室入口处，等待我的成年“恋人”。但有好几天，霍拉克先生没有出现。
我不想让自己生疏，所以每次我们能够不被察觉时，就让弗朗茨操我。晚上，我试图观察我的父母，看看他们是否也知道我迄今为止学到的各种姿势。我发现他们以几种不同的方式行事。有一次，我看到母亲从后面让父亲插入她，另一次我看到父亲被母亲跨坐在上面。一天晚上，当父母的床吱吱作响把我吵醒时，我听到他们之间正在进行的低声对话。
“现在赤身裸体做会更舒服，”母亲说。
我能在半明半暗中看出，父亲把她的大腿放在他的肩膀上，像一头发情的公牛一样推入她体内。这似乎是他比较愉快的一个夜晚。
“啊，我要射了，”我听到他这么说。
“还不到时候，等等……就等一分钟……”母亲恳求他。
但它似乎没有起到任何作用。我听到他哼了一声，然后整个重量都压在了床上。
妈抱怨道：“该死，我叫你等一下！你就自顾自射了！”
过了一会儿，母亲问道：
“怎么样再来一次？“
“现在不行，”我父亲的困倦声音回答道。“也许稍后再说。”
母亲生气了。
你和你那“以后”！你总是这么说，然后就开始打呼噜，就结束了！你这个骗子！
“你让我做什么？我现在做不到……”
“如果你再忍一分钟，那就没有必要了，你这个白痴！”
“哎呀，我们休息一会儿吧。我很快就再试试。“
很明显，父亲没能再硬起来感到内疚。母亲仍在喘着粗气。也很明显，她完全被肉棒激起了性欲，却没有得到缓解。沉默了几分钟后，她说：
“难道你不能再硬起来吗？”
“现在不行！以后再说！”他几乎听不见地咕哝道。
我听到母亲在床上坐起来。
“好了，我知道怎么让它立起来！“
我看到她阴暗的身影弯下腰，忙着处理她的手和嘴，也许两者都忙碌。他试探性地抓住了她的乳房几下，但除此之外还是一动不动地躺着。大约过了十五分钟，我听到父亲用愤怒的声音说：
“别闹了！你看，没用的！我累死了。我们现在睡觉吧！”
母亲几乎要哭了。
“这是极限！你究竟怎么回事？应该做点什么才对……“
“你对此无能为力。就这样吧，去睡觉，你听到了吗？“
母亲在哭泣，却一直坚持撸动那把软绵绵的肉棒。
“我的手开始疼了，”她抱怨道。“我要试试别的……”
这次她实际上是用嘴唇工作的，因为我听到了吸吮和舔舐的声音好一会儿，但似乎没有任何效果。突然她几乎要喊出来了：
“该死你和你的那个软弱的废物！你把自己当男人吗？当你兴奋的时候，你把它猛地塞进我，动了几下，砰！——你立刻就来了，你一分钟都不想我想从这得到什么吗！你以为你娶了个老婆是干什么的？就是为了你想来就来，把她当成什么了？”
父亲沉默了。但母亲继续用同样的激动语气说：
“我该怎么办？首先，你那可怜的操弄让我全身都兴奋起来，现在试图让你的肉棒再次坚挺，这只会让我更加饥渴......我现在该怎么办？如果你不知道女人需要什么，你为什么要结婚？每次都是同样的故事。你想做爱，你进进出出三次，然后你射了，想睡觉。你应该是一只兔子，而不是一个人！如果我在你来之前把你从我身边推出来，你会怎么说，嗯？我知道你会怎么做...你会去找个妓女，自己帮忙。男人要容易得多。但我能做什么呢？如果我让别的男人操我，你会怎么说......？大声说出来，你！“
“我不在乎！让我睡觉！”父亲咕哝道。
“好吧！”母亲提高了声音。“如果你是这个意思，那从现在开始我就自己来，如果你认为我找不到一个好男人给我……”
爸爸突然坐起来，把妈妈推倒在枕头上，摸了摸她的大腿之间。她立刻沉默了。很快，她的身体上下左右移动，在我父亲手指显然是专业的处理下呻吟着。他用另一只手玩弄着她的乳房，很快我妈妈就低声说：
“那很好...
把你的整根手指都伸进去...
深一点...
是的...
现在...
现在...
哎...
我要到了...！“
当这一切结束时，我的父亲转向墙壁，咆哮着，已经半梦半醒：
“谢天谢地！就这样了！”
几分钟后，两人都心满意足地打着呼噜。但我却睡不着，躺在那里清醒着。我的想象力在全力运转，我希望有人能来找我，给我一场热烈的做爱。
性对我来说已经成为了一种日常，或许是每小时的必需。弗朗茨的小肉棒只是我渴望感受到成人阴茎的权宜之计。要让成人注意到我并不容易。但邻居的男孩们却是另一回事。当我用那种挑逗的方式看他们时，他们似乎明白了我的意思。大多数男孩会通过拍打我的屁股或者尝试摸我下体来回应。如果我不喜欢这个男孩，我会推开他的手，但如果他看起来是个好伴侣，我会把手放在他的裤裆上，感受他的阴茎变硬。通常我会和他们一起下去我们的地下室，但经常他们也会带我去他们建筑的地下室。我不怕被雷因塔尔夫人或霍拉克先生意外看到，因为这两个人非常清楚，如果他们不闭嘴，我也不会对他们保持沉默。
我对学校里的女孩不太感兴趣。当我试图和他们讨论性时，他们要么炫耀自己已经被挑逗过，要么——她们不知道我在说什么。后者大多来自家庭条件较好的家庭，父母和孩子不需要共享同一间卧室。像我这样的女孩和男孩被我们家庭的贫困所影响。缺乏任何形式的隐私让我们在身体还未完全成熟之前就变得早熟和世故。
回顾那些日子，我意识到今天工人阶级家庭的孩子们并没有像我们年幼时那样过早地接触到生活的真相，尽管他们比富裕家庭的孩子们更早地接触性教育。在我童年时，像我哥哥和我这样的男孩女孩都对性有所了解，并渴望实践这种过早的知识。男孩们理所当然地与姐妹和女朋友这样做。他们从未听说过“乱伦”或“禁忌”这样的词，就像有机会聆听受过教育成年人对话的富裕孩子一样。贫穷无产阶级的兄弟姐妹们把彼此看作是男性和女性，如果有人告诉他们血缘关系应该让他们以不同的方式看待彼此，他们一定会感到非常惊讶。在我后来的岁月里，当我能够阅读任何书籍时，我发现原始社会的孩子们感受和行动与我们完全一样。
在我们地下室里，我和那八个或十个男孩一起做的时候，那些日子里，有两个我至今记忆犹新。其中之一，我稍后会展示，与我与埃克哈特先生的交易有关。
他的名字是阿洛伊斯。
他是个非常英俊的金发男孩，作为房东的儿子，他总是穿着昂贵的衣服，大多是深棕色或蓝色的天鹅绒或灯芯绒西装。他总是穿短裤，尽管他已经十二岁了，对于他的年龄来说又高又壮。他那健壮的小腿和强壮的大腿，从他的灯芯绒短裤的末端可以看到，对我产生了一定的影响。我相信我真的爱上了他，而不仅仅是性吸引。每次他经过我时，我都会颤抖，渴望被他拥抱。他的举止中有一股自豪和贵族气质，这让我为自己的穷困潦倒的衣着感到羞愧，但无论是否羞愧，我总是忍不住在我们偶然相遇时盯着他看。他通常会给我一个简短而尖锐的眼神，然后冷漠地转过身去。即使我有勇气和他说话，那也只会是无果而终，因为他总是有他的家庭教师陪伴，一个又小又胖的小女人，她的右肩比另一边高。
一个下午，发生了意料之外的事情。我一直等待着某个男孩，任何男孩，他可能会走过地窖的入口，这时阿洛伊斯出现了，他没有他的监护人。我因为渴望和冲动而颤抖。他穿着蓝色的天鹅绒西装，露出白皙的膝盖和大腿下部，已经有些肌肉。他的英俊面孔和金发在敞领运动衫的衬托下显得格外突出，令我惊讶的是，他的蓝色眼睛毫无动摇地注视着我。他没有说话就走到我面前。我的心跳得如此之响，我以为他也一定听见了。我设法微笑，却连一句话都说不出来。他保持严肃，一直看着我。最后，我终于用低沉的声音问道：
“你……见过我们的地下室吗？你……从未去过那里，对吧？”
“不，我没有。我们一起下去吧！”
他说这话时脸上没有表情变化，但当我们走到楼梯中间时，他突然低声说道：
“你确定下面没有人能看到我们吗？”
我感到一列货运火车从我的胸口落下。现在我知道我们完全理解彼此了。但我仍然不敢碰他。
“那里没有人。我知道！“我向他保证。我的声音并不稳定。很难相信我的梦想终于成真了。
阿洛伊斯再次沉默，当我们到达通往储藏室的半暗走廊时，我们停下脚步，面对面地站着，没有说话。我想我们俩都有点害怕迈出第一步，但我并不介意等待。我太高兴了，只是站在那里屏住呼吸，看着阿洛伊斯英俊的脸庞。
突然他举起手，轻轻地抚摸了我的脸颊。这是一种新的方式：爱抚。我以前从未经历过，害羞地，我回应了他的抚摸，惊叹于他肤色的丝滑柔软。现在他的手以同样的抚摸方式移到了我的胸部，过了一会儿，手又向下移动，最后停在了我的裙外，但仍然在我的裙子外面。我感觉到他的手越来越用力地压着，我微微张开双腿。
“你想要吗？”阿洛伊斯低声说道。
他的温柔和慈爱，与其他男孩的无拘无束的贪婪截然不同，在我心中唤醒了一些处女般的羞涩。我没有急于同意，而是犹豫地说：
“嗯...但如果有人看到我们怎么办？“
阿洛伊斯肯定知道我迫切地想要他，只是假装关心有人会抓到我们在行动。毕竟，是我向他保证在地下室做这件事非常安全。
他用一只坚定的手掀起我的裙子，放在我的两腿之间，而我则靠在墙上。我感觉到他坚硬的肉棒在摸索着我的洞口。他的脸上仍然保持着同样严肃的表情，我愿意付出很多来看到他的微笑。当他的肉棒碰到我的肉缝时，我立刻高潮了;我太兴奋了。但我的欲望丝毫没有减少。我觉得我的屄以自然的方式湿润了，这很方便，会让一切都变得更容易。
阿洛伊斯本身就是平静。他以一个坚定而刻意的动作抓住我的臀部，把我压在自己身上，这样就只有我的肩膀还被墙支撑着。下一刻，我在纯粹的狂喜中呻吟着，闭上了眼睛，被我体内的性感所征服。阿洛伊斯只用了一次快速而灵巧的冲击就完全进入了我，我感觉到他坚硬的、相当短而厚的肉棒在我体内停留了几秒钟，一动不动。然后他开始了一些快速、短促的，将他的肉棒向后拉了一英寸。他把它留在我体内，我变得越来越兴奋，因为这是第一次有人让我如此持续和清晰地感受到他在我体内的肉棒痛，以至于我们似乎已经成为一个实体。这也许是我第一次开始本能地理解单纯的性爱和性结合之间的区别。阿洛伊斯和我无疑已经结合在一起，这种新鲜感让我狂喜到近乎疯狂。
我没有想过我的极度兴奋感还能再增强，但这就是阿洛伊斯所做到的。他没有把他的东西缩回超过一英寸，就开始了一个让我在几分钟内两次达到高潮的圆周运动。我大声呻吟，毫不害羞。我以前从未感受过如此快乐。
突然，阿洛伊斯说：
“现在：享受热浪吧！“
在我有时间思考这个奇怪的短语之前，他已经改变了他的动作。他慢慢地把他的东西拉回，然后慢慢地推了进去。他重复了四到五次，然后我感觉到他射精了。他的温暖、粗壮的东西在我体内抽搐，我也高潮了，这是第五次，也是最后一次。
阿洛伊斯一完成，他便从我的身体里抽出他的阴茎，用一块雪白的手帕干净利落地擦拭，然后又放回他的裤子里。接着，他在我的脸颊上友好地拍了一下，说道：
“你肯定比老克莱门汀棒多了！“
不知道那个克莱门汀是谁，我保持沉默，但这样一个优秀而优雅的男孩能随心所欲地追求任何人，这并不让我感到惊讶。在他离开我之前，他随意地说：
“来我们公寓吧，明天下午。我爸妈要去短途旅行，我们就自己在家！”
我被那热情的邀请深深打动，只能点头并给他一个大大的微笑。他上楼后，我在那个黑暗的地窖走廊里逗留了很长时间，告诉自己这一切并非梦境，更重要的是，我将再次见到阿洛伊斯。我思忖，这能有多幸运呢？
我们的房东的公寓在第一层，那里住着更富裕的人。那时的富裕意味着对于一个有孩子的家庭来说，拥有不止一个卧室和厨房。我曾听说雷因塔勒夫人告诉另一位女士，我们的房东有两个卧室，一个是他和他的妻子住的，另一个是给阿洛伊斯住的。她还提到了一个客厅，但我从未见过，所以不知道那是什么意思。我很快就要亲自了解这件事了。
第二天下午，我非常害羞地敲了房东公寓的门，一个微笑着的女人，后来我发现她是厨师，当我说我来见阿洛伊斯时，她让我进去了。我仍然不太确定她的微笑只是友好，还是意味着：“我知道你为什么来见我们的少爷。”
我被带进她所说的那位年幼绅士的卧室。这是一个宽敞的房间，有优雅的白色家具，最重要的是，有一张非常宽大、我以前从未见过的床。
阿洛伊斯非常亲切地接待了我，面带严肃的表情，这对他来说似乎是本能。当我赞赏他那覆盖着蓝色丝绸床罩的大床时，他引导我的注意力到那个看起来非常引人注目的蓝色白色沙发。
“我睡在床上，”阿洛伊斯解释道，“而我的家庭女教师则睡在那边的沙发上。”
然后他开始向我展示他各种各样的玩具和儿童插画书籍。他有很多精美绘制的锡兵，他的父母还给了他一套自己的制服，一把军刀和一些玩具步枪。我被这个优雅的房间和属于阿洛伊斯的所有东西深深震撼，不禁想知道在这样的环境中是否可以进行性行为。这一切都与我们自己单调的住所截然不同，或者更确切地说，与我迄今为止见过的所有居住空间都大相径庭。
在我们独处了一段时间后，门开了，那位年迈的小管家走了进来。我知道她总是陪男孩上学和回家。那些日子里，即使是中产阶级的男孩也不允许无监护人外出。十五六岁以下的男孩从未在街上单独出现过。无论他们去哪里，都必须有父母、亲戚或家庭教师陪同，无论男女。目的是防止任何“腐蚀性影响”从我们这样的穷人身上来，自然地，去玷污他们纯洁的小心灵。因此，富人家的孩子几乎没有隐私，至于腐蚀性影响，大多数父母从未怀疑过，他们信任的一些人，那些保护他们的孩子免受“腐蚀”的人，其实是披着羊皮的狼。
当阿洛伊斯的女管家进来时，我对昨天快乐的重复的希望破灭了。她似乎没有注意到我们，坐在大沙发上，开始织一件半完成的披肩。阿洛伊斯和我还坐在桌子旁，桌子上摆满了锡兵，他巧妙地摆成了战斗队形。突然他站起来，走到沙发上。没有多说什么，他抓起女管家的大奶子之一，开始揉捏。我几乎不敢相信自己的眼睛，以为她可能会打他的脸，但她只是推开他的手，温和地哼了一声：
“别了，阿洛伊斯……”
她眯着眼睛看向我坐的地方，仔细地看着我。阿洛伊斯对她的抗议不以为然，再次抓住了她的乳房。
“别担心，”他说。“佩佩懂了！”
家庭教师让阿洛伊斯毫无抵抗地揉捏她的乳房，然后继续编织。
“是的，我相信她明白你在做什么，但是——你怎么知道她不会说出去？”
一些本能告诉我行动的时间到了。我从椅子上站起来，走到沙发旁。对着女管家微笑，我抓住她的另一只乳房，开始在上面工作。那是一个松弛的乳房，我觉得它不会激起男人的兴趣。在阿洛伊斯和我双手的操作下，那个胖乎乎的小女人脸都红了，停止了编织。
阿洛伊斯从裤子里掏出他的肉棒，让家庭教师用她粗壮的手指挤压它。她开始玩弄它，但不是我学会的方式。她用拇指和中指握住它，用食指轻轻地触摸，使包皮逐渐消退。
“你熟悉这个吗？”她带着本应微笑的表情问道，但看起来更像是在皱眉。
“当然！”我点了点头。
“那它的名字是什么？”
“一个肉棒儿，”我顺从地回答。
“那一个人该怎么处理一个肉棒？”
“操，”我立刻说。一时间我以为我还在课堂上，被老师提问。
她的呼吸变得稍微急促，她的食指不断挠着现在又红又肿的龟头。
“非常好，我的孩子！那根肉棒操到了什么？“
“小逼！”阿洛伊斯替我回答。他开始觉得这个问答游戏有点无聊，想要点肉棒激。他打开女人的衬衫，开始摆弄她那两个松弛的乳房，与雷因塔尔夫人那雄伟的半球形截然不同。
“快点，克莱门汀！”他要求道。
现在我知道了克莱门汀是谁，就是他昨天在谈论他的性生活时提到的名字。但那个胖胖的女人想玩游戏，因为她和阿尔诺斯似乎一直在玩。她是老师，阿尔诺斯是待考察的学生。
“现在，阿洛伊斯，那个坏东西在洞里做什么？”
“操，”阿洛伊斯像平时一样平静地说。
克莱门汀的声音越来越兴奋：
“好！它还叫什么？”
阿洛依斯顺从地列举道：“弄、搞、肏、摇摆、抽插、乱搞、肏逼、日、性交、当然！还有操。”他的脸色非常严肃。
克莱门汀越来越兴奋。
“那这个混蛋还能做什么？”
“操屁股，被吹和吸吮，操奶头之间，还有腋窝，大腿之间，从前面和后面......”
“那么阿洛伊斯接下来要做什么……？”
克莱门汀斜靠在沙发上，闭上了眼睛。阿洛伊斯抚摸着她像我的小指一样长的乳头。他交替着将它们放入口中吮吸，以至于克莱门汀整个上半身，尤其是
阿洛伊斯
此刻正在工作的那侧乳房旁边的肩膀，都开始抽搐。
阿洛伊斯行动起来非常谨慎，几乎像是在进行科学实验，仿佛遵循着某个特定的公式，没有偏离顺序。过了一会儿，他把她裙子提到腰部，然后把它整齐地折叠起来，使其保持在原位。克莱门汀把头靠在沙发背上，像癫痫发作时一样不断抽搐。
阿洛伊斯走到她肥大的小大腿之间，用一只手把厚厚的阴唇翻开，用一个快速的动作就把他坚硬的肉棒插进了她毛茸茸的阴户。然后他骑在她身上，而她则用手掌搂住他的后背，把他的腹部紧贴在她的身上，这样他的肉棒就牢牢地插在她的阴户里，无论他多么用力地插入她。他的手指一直忙着抚摸她的乳房。
我看到他正在按照之前在地窖里用在我身上的同样程序进行。克莱门汀像斗牛犬一样通过鼻孔重重地呼吸，十分钟后她宣布：
“享受完成！”
她的手松开了阿洛依斯的臀部，他立刻让他的阴茎在她体内缓慢进进出出。她抬起臀部，然后倒下，再次抬起，充满了狂野的喜悦。阿洛依斯，面容严肃而平静，让阴茎缓慢地进进出出，丑陋肥胖的克莱门汀开始扭动和挣扎，仿佛真的在抽搐。经过八到十次进进出出的动作后，阿洛依斯看到克莱门汀的脸突然放松，而她的身体则陷入瘫软。他的脸变得非常红，在又推进两次之后，他向前倒在克莱门汀裸露的胸脯上。他也高潮了。
大约一分钟内，两人都躺在那里没有动，我已经忍不住想要提起裙子自己玩。但下一刻，阿洛伊斯从克莱门汀身上下来，用她的裙子内衬擦了擦自己的下体。然后他们邀请我与他们一起坐在沙发上。
克莱门汀用眯缝的眼睛盯着我，搜索地看了我一眼，问道：
“嗯？你觉得怎么样？“
我只是微笑，没有说话。阿洛伊斯坐在她另一边，朝我这边看过来，紧紧地盯着我。
“你以前见过它吗？”她继续问我。
我的回答又是一个微笑。
克莱门汀并没有那么容易放弃：
“你有没有自己做过？”
在克莱门汀面前，我没有任何顾忌地否认了。另一方面，我又不想简单地说是。因此，我设法制造出一种尴尬的笑声，可以被解读为承认。
“嗯，”克莱门汀说，“我们可以非常确定情况了！”
她那样提起了我的裙子，检查了我的小穴。
“天哪，”她惊呼道。“那个小逼肯定打开过好几次了。”
在我能阻止之前，她把她的小手指伸进了我的身体，说：
哎呀，真的可以进去啊！
她转向阿洛伊斯，重复道：
“是的，可以进去得很舒服！”
当她看到我微微颤抖时，她直截了当地问我：
“你现在想被阿洛伊斯操一下吗？”
“想！”我迅速地说。我早已害怕自己会被冷落在外。
“现在，阿洛伊斯，”她转向那个男孩，“你愿意去逗这个漂亮的小女孩吗？你怎么看？”
阿洛伊斯站起身来，正要走到我这边时，她阻止了他：
“还没呢！首先我得修理一下你的小东西，这样你才能做到！”
她是对的，因为他的肉棒在他双腿之间垂得非常无力，需要一些新的刺激。一个他这个年龄的男孩现在应该又准备好了，但似乎他的克莱门汀过度训练了他，让他过早地疲惫了。我密切观察了她“重新激活”他的肉棒的方法，并决定记住每一个细节。这可能在其他男性身上派上用场。
首先，她把它含在嘴里舔了舔，使其变得光滑。然后她把它放在她乳房之间的沟槽里，用手把它们压在一起。看起来就像阿洛伊斯要把他的东西插进一对屁股瓣里。我不喜欢看到克莱门汀自己再次因为这个程序而兴奋起来。她完全有能力利用这种新的准备状态来满足自己的快乐。我在关键时刻准备介入，但显然这个女人在口交和做爱中一样享受。我不得不也听着她尝试让阿洛伊斯的肉棒恢复活力的各种幼稚的话语。
“阿洛伊斯的小鸡鸡现在在做什么？他在摸乳房吗？一些大大的乳房？感觉很好，对吧？啊，现在开始变得硬了……好样的，阿洛伊斯……好，小鸡鸡……克莱门汀照顾他的鸡鸡，对吧？……刚刚谁被摸得很舒服？阿洛伊斯？洛伊斯？是的，洛伊斯很幸运有克莱门汀！其他女教师不会为他做那么多，对吧？……让自己被像洛伊斯这样的小男孩摸……但克莱门汀照顾她的洛伊斯……他可以随时摸她。”
（“是的，”我想，“或者更确切地说，就像克莱门汀想的那样……那个狡猾的婊子……”）
现在她转向了我：
“你知道，佩皮，晚上，当一切都安静下来时，洛伊斯会离开他的床，来到沙发上找我，我们一起做……是的，洛伊斯做得很好……克莱门汀教了他如何做得好……而且洛伊斯是个优秀的学生……你不是吗，洛伊斯……？”
“阿洛伊斯！”闭着眼睛，似乎没有注意到任何东西。我几乎已经对今天被爽肏一顿不抱希望时，这时他突然从克莱门汀的乳头中抽出他那坚挺的肉棒，问道：
“嗯...现在去操操佩佩怎么样...？“
当我看到他粗壮的小肉棒在充血待发时，我不得不控制自己不要把手放在它上面。我不太确定那个古怪、丑陋的克莱门汀会做什么。她的样子，实际上似乎在思考她是否应该让阿洛伊斯重新振作起来的满足别人，而不是她自己。回想起来，我相信她决定最好确保我对家庭教师和房东儿子之间发生的事情保持沉默，而我的沉默值得她再次牺牲。另一方面，她也可能从旁观中获得了一些乐趣。最后，她在她旁边的沙发上为我腾出位置，让我躺在她的腿上，当这个姿势看起来不太尴尬时，她说我应该把头放在她的膝盖上，沿着沙发伸展一下。阿洛伊斯一如既往地严肃地把我的裙子折得非常整齐，然后小心翼翼地骑在我身上。他用手指张开我的阴唇，下一刻他温暖的肉棒就完全进入了我的体内。
它就像昨天一样，只是更好、更愉快，因为在站立性爱时，肉棒无法像我们躺着时那样深入根部。
我又一次感觉到，当阿洛伊斯（克莱门汀给他取的名字）开始短促地冲肉棒，每次不超过半英寸就停下来时，我感受到的不仅仅是性欲。他唤醒了我所有的温柔，我想抚摸他的脸颊，或者只是轻轻地碰他一下，让他知道我对他的感觉，但那个奇怪女人的存在让我所有的表现都消失了。她密切地观察着我的面部表情，这很容易做到，因为我的头在她的腿上。我感觉到她贪婪而密切的观察侵犯了我的隐私，侵犯了我情感的秘密。对于其他任何男孩，我都不会介意。她一定感觉到我对她的阿洛伊斯是爱慕的。
她的滔滔不绝又开始了。洛伊斯一进入我，她就问：
“他是否完全插进里面了？“
“是的，完全！”我几乎勾引地低声说，想暗示他比我之前的那个大、被磨损的老穴填充得更好。
现在，她把手挤在阿洛伊斯和我的肚子之间，交替地玩弄着我的和他的蛋蛋。由于她下垂和下垂的躺在我的脸上，我几乎无法呼吸。
很快她又坐了起来，问道：
“嗯，佩佩，感觉好吗？”
我试图忽略她，闭上眼睛。她继续说，不知疲倦：
“阿洛伊斯很会操，不是吗？”
“是的，是的……！”我回答，然后开始让我的臀部上下摇摆。
“你有没有被这样操过？”
她继续对我进行采访。
“不……”我确实是认真的，因为这是一种非常强烈的快乐，对我来说是全新的。毕竟，我是被一个我真正爱的人所拥抱。
“你通常和谁做这件事？”采访继续进行。
“和费尔德一起，”我说，因为他和安娜已经不在这里了，但克莱门汀似乎对搬走的租客很了解，并坚持说：
“一定还有其他人。还有谁？”
她的语气变得非常实事求是，就像一位女教师正在教室里检查。
“与罗伯特……”
“还有谁？”
“和我哥哥……我犹豫地坦白。”
阿洛伊斯的插入让我身体感到的肉棒充实，就像春药一样影响了我，我担心自己会泄露我和其他男孩和男人做过的所有其他名字。
但是，幸运的是，克莱门汀的注意力现在被另一个想法所吸引。她打开了我的衬衫，让我那小小的未发育的乳房在她面前暴露无遗。用唾液湿润她的中指，她开始轻轻地挠我的乳头。感觉就像舌头在舔我，很快我的乳头就竖了起来，帮助我想象几年后我的乳房会是什么样子。
我的乳头挠痒痒和阿洛伊斯在我阴户里打圈的运动——仿佛他正在深入地耕耘着——使我狂热于欲望，我失去了所有的顾忌，开始大声喊叫：
“啊...啊...我马上就来...啊....”从那一刻起，我不在乎克莱门汀是否在说话，因为我无法再思考，也无法关注除了我全身像天赐的香膏般流淌的感觉之外的其他任何事情。这些感觉不仅仅来自我的阴部，而是来自全身，来自我神经系统的每一个部分。
今天，回顾过去，我能够判断那次与阿洛伊斯的经验对我意味着什么。在此之前，性交不过是一种非常愉快的消遣，是所有消遣中最棒的，但被那个英俊、金发、优雅的男孩逗弄，他与我认识的粗鲁孩子截然不同，让我意识到性交和人们所说的爱情可以并存。同时，我也意识到，尽管因为年幼而模糊不清，一个女性如果深爱一个男人，可能会对他产生性依赖。我也模糊地感觉到，如果一个女性是好的伴侣且不爱这个男人，她可以让一个男人依赖她。一个想要出人头地、拥有成功事业的妓女必须牢记这个真理。好的伴侣是一回事，而爱情是另一回事。太多男人和女人因为混淆这两者而遭受了情感灾难。
阿洛伊斯看到我如此兴奋，决定按照他从克莱门汀那里学到的仪式来结束这个局面：
“享受完成！”他引用道。
而且，也是按照仪式，他慢慢地拔出他的肉棒，然后再慢慢地放回去，重复这个动作五六次。克莱门汀对我的乳头的这种有计算的刺激，以及肉棒的充实感，让我销魂不已。我四肢乱颤，连续三次高潮。然后我感觉到阿洛伊斯的精液温暖的喷射进入我体内，我又第四次高潮了。克莱门汀用手掌用力按住我的嘴巴，防止我疯狂地喊叫，这是明智的。我以前从未感受过如此强烈的集中欲望，一直舔着和咬着克莱门汀的手掌，但她似乎并不介意，非常理解我所感受的。
我累得不得不又躺在沙发上躺了一个小时。那时我突然想到，过度沉迷于那件事也可能对健康有害。而这正是阿洛伊斯的遭遇，他一直被他的管家诱奸。
从我躺着的姿势上，我看到她是怎样让他站在沙发椅上的，而她则站在他面前，又把他那软绵绵的、疲惫的肉棒夹在大乳房之间，试图让它恢复活力。当它这次没有对他产生影响时，她将那根东西放进嘴里，像嚼甘蔗一样吸吮着，发出响亮的咂嘴声。没有注意到任何即时的反应，她将头伸到他的两腿之间，舔着他的睾丸和阴茎与臀部之间的敏感皮肤，这明显影响了阿洛伊斯，他的整个身体开始颤抖，尽管他的脸仍然像往常一样严肃。
当她再次把他的东西放进嘴里时，他开始轻微地移动，并把他的手放在她的头上。又过了五分钟，他实际上又硬了，但如果克莱门汀以为她能让他再次和她做爱，她算错了。他又把他的东西放进她的嘴里，突然命令道：
“别吐出来！”
令我惊讶的是，她服从了，让那个男孩用他的短促肉棒推搡在她的嘴里。克莱门汀耐心地让他表演，很快就开始全身抽搐，但并没有让洛伊斯尔的阴茎从她的嘴里滑出来。只有一次，她松开了它，乞求道：
“来吧，洛伊斯，让我们做爱...现在就来...！”
我又惊讶地看到了阿洛伊斯的反应。
我说，“他妈的，把它留在你嘴里！”
他的声音显示出他的愤怒。这是我遇见他以来他第一次背叛自己的情绪。
很快，他宣读了仪式性的咒语：
“享受完成！”
但他开始慢吞吞地进进出出地挑逗时，克莱门汀再次让它在嘴里滑出来，并乞求道：
“不，别让它现在就来……”
他想要把他的东西塞回她的嘴里，但她这次反抗了，喘着气。
“不，阿洛伊斯操我吧……小阿洛伊斯必须是个好男孩，操他的克莱门汀……不是嘴里……而是在那里，那里好多了……”
阿洛伊斯不想这样做，两个人开始角力，但较小的男孩没有机会赢过那个肥胖的女管家。她用像对待孩子一样的力量抓住他的腰部，迫使他躺在沙发上。然后她提起裙子，跨坐在他身上，将他的阴茎埋入她发热的洞穴中，开始疯狂地上下摆动臀部。她松弛的乳房覆盖了阿洛伊斯的脸，实际上他消失在那个性欲狂的女人下面。我目睹了一场正常的强奸。偶尔我注意到男孩将她的一个乳头放在嘴里，这表明他已经被她训练得很好。她的屁股每分钟上下飞舞六十次，最后，她喘着气、呻吟着压在男孩身上，以至于我完全看不见他。
我躺在沙发另一头，仍然疲惫，对眼前的一幕几乎没有受到影响。我模糊地希望我能把阿洛伊斯从那个丑陋的老妇人身边带走，让他休息几天。我至少和那个下流的克莱门汀一样饥渴，但我会暂时放弃我的欲望，让这个男孩恢复。当我这样想的时候，我意识到我真的爱他。尽管——就像人们说的——“只是”一个妓女，但我很早就明白，爱意味着首先想到对方，这是我的大多数后来的客户，甚至是那些高贵有文化的客户，都不知道的事情。在我漫长的一生中，我有机会遇到的大多数所谓的“优雅”女士，当然是在匿名的情况下，她们爱她们的丈夫只是因为从他们那里得到的珠宝和昂贵的皮草。愿意为她们所谓的“爱人”牺牲一些舒适的女人一直很少。很多时候，女人为的却是那个最不配得到爱的男人。
当克莱门汀和洛伊斯休息了一会儿，整理好衣服后，厨师端来了一满盘各种我从未见过的美味佳肴，比如热巧克力加奶油和美味的小蛋糕。我开始对另一半人的生活有了些许了解。我们这些贫穷工人阶级的人能享受的乐趣只有性和饮酒。后者主要是男性保留。当我二十八九岁时，我的运气让我看起来像富有的中产阶级的一员，性不再是唯一的乐趣。那时，我已经学会了享受优雅的连衣裙和舒适的生活，还有像好音乐和舞台剧这样的文化乐趣，最重要的是，有价值的阅读。当性作为一种职业时，必须用明智的辨别来对待。这就是为什么冷漠的女人往往成为最好的、最成功的妓女。我说的不是街头女孩，而是那些被有教养的、社会地位良好的男人“养在笼子里”的女人，这些人通常过着双重生活。
当克莱门汀、阿洛伊斯和我吃完午后的小点心后，我宣布我现在必须离开。克莱门汀把剩下的几样美味的东西装进一个棕色袋子让我带回家，并坚持要陪我走到公寓的门。在半暗的接待室里，她迅速把手放在我的阴部，说：
“你是一个明智的女孩，闭上你的嘴，好吗？如果你把所有事情都藏在心里，你可能会很快回来，你知道的！”
她把一枚银币塞进我的手里，轻轻地把我推出了门。
其他那个在我对那些早期日子记忆中仍然鲜明的人是我的哥哥洛伦兹的同学。他当时
13
岁，比同龄人高，身材苗条，比例匀称。我被他的那一头黑发所吸引，那双深黑色的眼睛让他看起来像一位英俊的意大利人。他总是脸色苍白，可能是因为他学习很多，对做作业非常认真，正如我注意到的那样，他经常来我们这里，或者更确切地说，是来洛伦兹这里帮忙学习，反之亦然。他们俩都在检查对方的作业，纠正任何错误。
这个男孩的名字叫沙尼，这是桑多尔这个匈牙利名字的昵称。他住在同一条街上，只离我们几栋楼远。作为我虔诚的哥哥的朋友，我认为沙尼也是纯洁且非常虔诚的，这就是为什么我从未敢对他说过超过传统“你好”的话。他总是很友好，当我问候他和他离开时，他都会点头。
有一天，沙尼来看洛伦茨，但他已经出去了。母亲和我的弟弟弗朗茨也是如此。当
沙尼听说洛伦茨不在时，他想要离开，但我鼓励他进来。他一开始犹豫，但当我说洛伦茨可能随时回来时，他跨过了门槛，慢慢地走进了厨房。我看到他和我一样尴尬，当我带他进卧室时，他以同样的缓慢方式跟在我后面走进了前门。
我对他的黑眼睛着迷，并告诉他这一点。他友好地笑了笑，并不介意我紧紧地依偎在他身边。我变得大胆起来，把双臂绕过他的脖子，腹部贴在他的裤前。我预期他会把我紧紧地贴在他身上，并在我的裙子下摸索，但他只是模糊地笑了笑，保持被动。
我以为他需要更多的鼓励，所以我迅速躺在大床上，邀请他加入我。他走近床边，就站在那里。我逐渐提起裙子，露出下面的裸体，并继续观察他的脸。当我的肉缝完全暴露时，他看着它，仍然微笑着，站在那里一动不动。我变得兴奋，想要从他裤子里拿走他的肉棒，但他退后一步，几乎带着悲伤地说：
“别这样，没用的...！”
“但是为什么……？”我几乎喊出这个问题，从床上跳了起来。
“只是因为……！我什么都做不了！”
我心想：“啊哈！他和我弟弟洛伦茨一样，对宗教纯洁有着狂热的追求。”但不知为何，洛伦茨总是像假光环一样带着那种道德愤慨的态度，这并不相同。我决定要勇敢面对这个问题。
“给我看看！”我命令并抓住了他的下体。他试图把我甩开，但我紧紧地抱住他，很快他又长又细但非常坚硬的肉棒就到了我的手里。我用另一只手掀起裙子，想把那根坚硬的棍子我的肉缝里，但他把我推开，用一种近乎害怕的语气说：
“别……我做不到……！”
我完全惊讶，面对他那种神秘的行为感到无助。我的挫败感让我愤怒：
“你在撒谎！我知道你能，但你就是不想！“
“我没撒谎，”他悲伤地说，“你必须相信我，我真的做不到！”
“这太荒谬了！”我说，每分钟都越来越生气。“如果你不想，就直接说。那比对我撒谎要好！”
他把肉棒放回裤子里，扣好拉链。“我向你保证，”他以悲伤、温柔的方式说道，“我真的很想，但...我负担不起！”
现在我的愤怒让位于好奇心。
“你这是什么意思，你“负担”不起？“
“我无法谈论这件事！”
“这胡说八道！”我又生气了。“你就是不想惹我，找了个拙劣的借口！我说过，如果你不想，你不必撒谎！”
“我真的很没骗你，”他说，给我一个恳求的眼神。突然他穿过我的裙子布料摸了我的下体，但随后缩回手，又重复说：
“不，我就是做不到……你看，是……是那些该死的女人……”
我惊呆了。“什么女人？”
沙尼开始在房间里走来走去，就像一个疯子自言自语一样说话：
“那些该死的婊子！她们不让我安宁！我今天不得不操她们两次！两次……“
“你到底在说谁？”我现在真的很好奇。
“已经两次了...！而且如果我现在操你...那么我今晚又不能硬起来，而且如果我不硬起来，她会把我打得半死！”
“她？她是谁？“
“妈妈！”
“你的母亲？”
“是的！”
“你意思是...如果你不能勃起，你妈妈会打你？”
他悲伤地点了点头。
这对我来说没有意义。“为什么如果你不能勃起，你妈妈会打你...你不必操你妈妈，”我开玩笑地说，“或者你真的这么做？”
沙尼突然变得愤怒，大声喊道：
“你说对了！那些被上帝遗弃的女人……她们都不好……她们都是婊子……”
“今天你已经操了她两次了，对吧？”
“不，不是她！她今晚之前不会回家！”
“所以……你到底操了谁两次？”
“我的姐妹们……”
“什么？你的姐妹们？她们俩？”
“是啊...两个都！如果我现在操你一下，我今晚就不会在床上硬起来，妈妈立刻就会知道我在和维蒂和罗莎鬼混。然后她会打我！”
现在，沙尼想要告诉我整个故事，这个故事当然会震惊那些甚至没有想过维也纳（或其他任何欧洲城市）贫困地区生活条件的“有教养”的人。在我们这里，近亲繁殖和动物或南美洲的一些原始部落一样自然。我读过很多关于这方面的内容，现在我能理解到何种程度的不人道和不人化的社会条件可以扼杀人们所有的敏感性。我知道即使在一些土著部落中也有近亲繁殖禁忌，但并非所有部落都有。如果我的某些读者认为“宗教教育”应该阻止贫困的工人阶级像野蛮人一样在性方面变得原始，我想提醒他们，首先，有组织的宗教无法阻止像性这样的深层次人类欲望自我主张，其次，任何我的读者都应该进行一些诚实的自我反省，问问自己，如果他必须和父母、兄弟姐妹一起生活、成长，他们必须在一个厨房和一个卧室里睡觉、吃饭、洗澡等等，他能否保证自己的反应。
那是奥地利工人家庭的平均“公寓”。
沙尼的故事忠实地反映了那些年的情况。
“我从未认识过我的父亲，”他开始说。“他在我还是个婴儿的时候就去世了。所以……在我能记得起的时候，我的两个姐姐和母亲就是我的家人。”
我知道他的姐妹们，维蒂和罗莎。我也认识他的母亲，一个三十多岁的小巧苗条的女人，年幼时一定非常漂亮，但就像所有工人的妻子一样，一旦过了三十岁就开始逐渐衰老。沙尼继承了她的美丽深邃的眼睛。
罗莎，这个姐姐，18
岁，金发，苗条的女孩，脸上有很多雀斑，一对结实、圆润的乳房，乳头总是透过她的衬衫指向外面。妹妹维蒂，16
岁，身材矮小而健壮，胸部丰满，看起来像雷因塔尔太太的，还有丰满的臀部，吸引了街上大多数男人的注意。
维蒂在12岁时失去了童贞。一个年轻的上门推销员在她独自在家时找到了她，她让他很容易地进入她的双腿之间。从那天起，她的身体开始发育出那些诱人的轮廓，她知道如何展示这些。
维蒂有一天告诉沙尼那个上门推销员做了什么，她通过让他扮演那个男人的角色向他展示所有细节。他当时只有九岁，但他喜欢这个新游戏，他们经常一起玩“上门推销员”。有一天，他们被姐姐罗莎当场抓住。他们以为会被责骂，但罗莎既没有责骂他们，也没有向母亲告发他们。她做得比这更好。同一天晚上，她把沙尼叫到她的床上。（他们三个人住在一个房间里。）她开始问他：
“你今天和维蒂在做什么？”
“什么也没有。”
“什么……？而且就因为你什么都没做，你就把她的胸罩摘下来，把手伸到她的裙子下面？”
“哦...
好吧...
我们只是在玩游戏。”
“现在就给我展示那款游戏是什么。”
沙尼站在黑暗房间里罗莎床边，不知道该怎么办。维蒂在另一张床上熟睡，他听到妈妈在厨房里打呼噜。罗莎又低声说：
“好的，现在给我展示游戏！”
她注意到她的弟弟不知道接下来该做什么。她鼓励他：
“跟我一起躲进毯子下面！”她把他拉到她身边。
他立刻注意到她全身赤裸。他本能地开始抚摸她丰满的乳房，而罗莎则抓住了他的坚硬的阴茎，轻轻地揉搓着。他感觉到她有多么兴奋，他很想触摸她大腿之间的部位，但又害怕，不确定她期望他做什么。他和维蒂总是穿着衣服玩“游戏”，但在这里，他的姐姐赤裸着躺在他面前，让他抚摸她硕大的乳房，玩弄他的阴茎。他下一步能做什么呢？他想。罗莎救了他，让他不必独自做出决定：
“你经常和维蒂玩这个游戏吗？”
“是的……经常……”
“你想要我告诉妈妈吗……？”她一边按摩着他的东西，一边问道。
“不，请不要……”沙尼低声说道。
“首先你玩维蒂，现在你在我床上玩我的奶子，让我感受你坚挺的鸡巴……你希望妈妈知道这件事吗……？”
沙尼抗议道：“你不会告诉她任何关于这件事的事情，因为你把我叫到这里，让我坐在你旁边……”
“不，我绝对没有做过那种事情……母亲会相信我说的而不是你。我会说你是来我的床边，想操我。还有，你经常操
维蒂……”
沙尼试图摆脱她，但她又把她的压在他的手里，紧紧地抓住他的肉棒。
“快点儿，笨蛋...
我不会说什么...
但我想和你也一起做！你听见了吗？”
沙尼爬到她身上，感受着她如何将他的睡衣推到他的胸前。她的裸体使他的性欲达到了他与维蒂在一起时未曾体验过的程度。罗莎把他的肉棒插在她毛茸茸的屄温暖的阴唇之间，但当他试图进入时，他遇到了一个障碍：罗莎还是个处女，尽管她已经准备好摆脱她的童贞了。她抓住他的臀部，把他压在她身上，而沙尼则不停地用他的肉棒抵住处女膜，最后，处女膜似乎撕裂了。罗莎试图控制她的疼痛，这使她轻微地呻吟，而沙尼感觉到他的最后一点力气所拓开的阴道，就射精了，这条路他将来会经常使用。
罗莎似乎对仅仅被破处的事实感到满意，于是让沙尼回到床上。第二天早上当他注意到衬衫上的血迹时，他感到害怕，但罗莎向他解释说，女孩失去贞操时总会有些血迹。
维蒂很快就发现了沙尼和她姐姐每晚的性派对，她加入罗莎的床似乎很自然。可怜的男孩不得不夜复一夜地满足这两个女孩。
沙尼并不完全清楚他的母亲是如何察觉的，是他对她的苍白和眼睛周围的暗圈感到可疑，还是她夜间听到了一些声音。在一次性爱后，他在罗莎的床上睡着了，他们的母亲突然进来，看到他在那里。她把他们都叫醒，并命令沙尼回到自己的床上。
第二天早上，吃早餐时，她对女孩们和她们的哥哥说：
“一个长大的男孩不能和姐妹们睡在同一张床上。必须彻底禁止！”
罗莎，不愿放弃夜晚的乐趣，抗议道：
“他害怕某件事。这就是他来找我原因。就是这样！”
“好吧，”母亲说，“如果沙尼害怕一个人睡觉，那他以后就只能和我一起睡了。我不能让一个正在长大的男孩和自己的小妹妹一起睡！”
沙尼的床是从厨房拿来的，放在他母亲的床附近。晚上，她躺在他旁边，因为他“害怕”，她就把他紧紧地贴在自己身边，让他玩弄她的乳房，直到他睡着了。她的乳房不如他姐姐们的乳房酥软，但沙尼非常喜欢它们，并继续玩弄它们，夜复一夜。
一会，沙尼没有入睡，反而越来越兴奋。摆脱了姐姐们不断的索求，他的活力完全恢复，吸吮母亲的乳房已不再满足。他开始更紧地贴着她，以至于她无法不感觉到他强烈的勃起。她更放任地将乳房交给他，但并未更进一步。
一天晚上，沙尼摸了摸她的裸腿。她剧烈颤抖，开始呼吸加快，但他听到她低声说：
“不！不！”