第一章

当我回想起那句古老的流行谚语，年幼妓女在年老时会变成虔诚的老妇人，我必须自认是少数例外之一。是的，我现在老了，失去了美貌，虽然我富有，但常常感到孤独；但我一点也不后悔过去，也不觉得需要赎罪。我相信上帝，但我不喜欢溺于宗教，我认为这是个人的事务。
我从小就成为了妓女，体验了作为一个女人所能体验的一切——在床上，地板上，桌子上或椅子上，靠着老房子的墙壁，露天田野里，马车和火车上，军事营房，监狱和妓院；实际上，在可能的每一种可以想象的地方——我的早期性教育中，理论和实践从未分离。
虽然我出生在维也纳的无产阶级贫民区，但从父母那里继承了一副健康的身体，这使我能够度过生活中的种种变迁，并帮助我现在享受安逸的晚年。我们那个破旧社区里的大多数女孩都走向了毁灭，早年在凄凉的孤儿院中死去，或者在二十多岁就变得老态龙钟，被无产阶级妻子日常的苦役折磨得筋疲力尽。但我的丰腴身体却经受住了贫穷的种种苦难，似乎从童年起就对各种性活动的实践都显得如鱼得水。
我的坚不可摧的健康是我能够建立长期且有利可图的妓女生涯的坚实基础。我不仅性早熟，而且比其他贫民窟的孩子更警觉。我很快意识到，为了生存，我必须离开我童年时的那个肮脏的工人阶级郊区。当我注意到男人想要我的身体并愿意为此付费时，我试图在社会显赫阶层中获取客户。而当那些有地位和学识的男人常常表现出对我“教育”和教我礼仪的兴趣时，我成了一个热切的听众。渐渐地，我对文化和生活中更美好的事物产生了兴趣，尤其是当我注意到像我这样的低阶层女性不必终身贫穷和无知，就像我们童年时被告知的那样。我还发现，大多数工人阶级女孩是因为社会和经济条件而被迫卖淫，而不仅仅是因为她们“天生堕落”。
我必须承认，在我自己的情况下，是我那充满激情的性情和我过早觉醒的身体，将我推向了可能在贫民医院早逝的方向，但最终却引领我走向了富有和享受的生活。我四处游历，正如人们所说，通过在外国旅行，我拓宽了文化视野，同时观察着各地的人们，让我的判断力得以成熟。
如果今天我想写关于我早年生活的一部分，这绝对不是因为任何可能让我卸下灵魂重担的内疚感，或者任何这样的胡说八道。而是为了减轻我的孤独感，让我回想起我的童年和少女时代，也许还有在重温过去和特别是那些让我年迈的身体已经排除在外多年的快乐记忆中寻找一些娱乐的愿望。我知道我们亲爱的老教区牧师希望我通过“忏悔我罪恶的过去”来进行忏悔，并基于这种严峻的态度来写作。但是，正如我之前所说的，我没有任何遗憾，因为那种“罪恶”的生活让我免于在贫民窟中窒息，并让我像任何上流社会的女性一样生活。
除了这些之外，我从未找到过对妓女真实生活的任何公正描述，她们的感受、想法以及她们必须忍受的一切。因此，通过撰写这本书并为读者提供“下层社会”的真实画面，我以前的客户以及“上流社会”中那些高贵、富有的、无忧无虑的男性可能会学到一课，了解他们贪婪地拥入怀中的“应招女孩”对他们的看法，以及她经常告诉他们的往往不是她的真正想法和感受，而是一种专业的“行话”，让他们感到自豪的慰藉。让那些绅士们了解真相对他们大有裨益。
我的父亲是一位非常贫穷的鞍匠，他在维也纳第八区，也就是约瑟夫城的一个商店里从早到晚工作。为了早上七点到达那里，他必须在五点起床，半小时后出发，乘坐马车电车，经过一个半小时的行程后，在靠近他工作地点的一个车站下车。
维也纳
19
世纪中叶的“郊区”并不一定意味着富裕中产阶级的住宅区，如现代时期。富人确实住在北部和西北部的郊外地区，但西部和南部的郊区构成了我们所说的“工人区”。在那里，大约五层高的阴暗公寓楼里住着所有不是白领的维也纳人。
我们的公寓楼，从上到下住满了穷人，位于第十七区，被称为奥塔克林。从未访问过这些公寓的人无法想象我们童年和青少年时期，以及大多数情况下我们贫穷生活的卫生条件原始、恶劣。
我的父母、两个兄弟和我住在一个所谓的公寓里，这个公寓只有一个房间和厨房。这是我们楼和该地区大多数其他楼的大小。大多数租户有很多孩子，夏天孩子们遍布整个建筑，拥挤在小小的院子里。由于我和我的两个哥哥只组成一个“小”家庭，与我们周围至少有六七个孩子的家庭相比，我的父母可以接受房客来赚点小钱。这些房客必须和全家人一起分享我们的一个房间和厨房，被称为“睡客”，因为可以收取的微薄租金是晚上放在厨房里的小铁折叠床的租金。
我记得有几十个这样的“睡客”，他们一个接一个地在我们这里住了一段时间。有些人因为在外面找到了工作而离开，有些人则因为和我父亲争吵太多，还有的人某天晚上干脆没出现，这样就为下一个人腾出了空位。在这些睡眠者中，有两个在我记忆中特别突出。一个是有着忧郁眼神的深色头发年幼人，他作为锁匠学徒勉强维持生计，几乎从不洗他那满是煤灰的脸。我们这些孩子有点怕他，可能是因为他那被熏黑的脸，也因为他的话很少。
一个下午，我独自在我们家玩着地上应该是个洋娃娃的东西。妈妈带着我的两个兄弟去了一个附近的空地，那里长满了野草和灌木丛，孩子们可以在那里玩耍，而我爸爸还没下班回家。那个小“睡客”出乎意料地回来了，像往常一样，一句话也没说。当他看到我在地上玩时，他把我抱起来，坐下来，把我放在他的膝盖上。当他注意到我快要哭了，他低声严厉地说：“闭上你的嘴！我不会伤害你的！”
他让我躺在他的膝盖上，抬起我的裙子，以便他能看到我的裸露腹部，尤其是我双腿之间的部位。他一直看个不停，尽管我仍然害怕，但我没有动。突然他听到我妈妈和男孩们回家的声音，把我放下地板上，然后走进厨房。
几天后，他在下午中间再次出现，但这次我妈妈在家。她似乎很高兴他来得这么早，并让他在我妈妈去买食物的时候照顾我。他答应这么做，妈妈一走，他就重复了上次那个奇怪的举动。他没有说一句话，就把我抱在膝盖上，用一种着迷的眼神凝视着我的裸露腹部。我也没有说一句话，如果不是因为害怕。在他和我们在一起的时候，他又重复了这个奇怪的仪式几次。我一点也不知道这一切是怎么回事，既然成年人本来就很奇怪，我就没有去想它。今天，当然，我知道了它的意义，这也是我为什么称那个沉默的锁匠学徒为我的第一个恋人。
其他那个我记忆犹新的“睡客”既不是沉默寡言，也不像锁匠那样容易满足。但我会稍后再谈他。
我的两个兄弟非常不像，好像来自不同的家庭。洛伦茨，两个中的哥哥，九岁，比我大四岁。他是一个内向的人，在学校表现很好，喜欢去教堂。弗朗茨，弟弟，几乎七岁。与洛伦茨相反，他总是很开心，外向，对我比其他兄弟更加亲昵。
当我七岁的时候，我经历了一件非常非凡的事情。（这是在那令人困惑的哑巴锁匠学徒事件两年后。）一天下午，我和弗朗茨决定去拜访邻居家的孩子们，这位邻居是一位整天都在工作的鳏夫，不得不让他的儿子和女儿独自在家。安娜是一个九岁的瘦高金发女孩，她的苍白肤色因为兔唇而更加明显。她的哥哥费迪南德，简称“费尔德”，是一个健壮、身材高大的十三岁男孩，像他的妹妹一样金发，但看起来更健康，脸颊红润，肩膀宽阔。
我们像往常一样玩了几款无害的游戏，这时安娜突然提议我们应该玩“爸爸和妈妈”。她的哥哥笑了，说：“是啊，她总是想玩爸爸和妈妈，别的什么都不想玩！”
但安娜坚持要玩，没有过多的犹豫，拉着我的哥哥弗朗茨的手宣布：
“你是我的丈夫，我是你的妻子。”
在同一时刻，费尔德握住我的手臂说：“那么，现在，我就是你的丈夫，你就是我的妻子！”
安娜拿起两条枕套，把它们拧成裹在襁褓里的布娃娃的样子。递给我一个，她说：
“这是你的孩子！”
我顺从地抱起仿真婴儿，像我所看到的母亲们抱着哺乳的婴儿那样开始摇晃它。安娜和费尔德突然大笑起来。
“等等！你不能这样开始！首先你得生孩子，然后你得怀孕，然后你得生下它，然后，等它出生后，你才能摇它！”
我记得我已经听说过女人“怀孕”的事情，这意味着她们会生下孩子。我也知道为什么女人的肚子通常很大，但所有这些在我脑海中都很模糊，尽管我和弗朗茨不再相信送子鸟，但我们仍然不知道孩子是如何“制造”的。我们俩看起来都很傻，因为我们不明白我们即将玩到的“游戏”是什么。
安娜似乎知道接下来该做什么。她试图解开弗朗茨裤子的拉链。
“快点，弗朗茨，把你的裤子里的“穗子”拽出来！”
她没等他有所反应，便灵巧地用手将他的“穗子”从裤裆后面的藏匿处解救出来。费尔德大笑，仿佛这是一个大笑话，但我不知道该怎么办。我的心乱成一团。我带着惊讶和好奇，还有一丝不安地看着弗朗茨的“穗子“。但我也感受到了一种对我来说全新的奇怪兴奋。
弗朗茨自己站得相当静止，不知道究竟发生了什么，但安娜的手指轻轻触碰他的裸露“穗子“，使它像一支小鸡巴一样竖起来。
“快，弗兰茨，”安娜在低语，“快点，现在！”说完，她倒在地上，提起她的小裙子，分开双腿。与此同时，费尔德的手在我的双腿之间，用嘶哑的声音催促我躺下。我顺从地照做了，一拉高裙子到肚子处，费尔德就跪在我双腿之间，用他坚硬的穗子摩擦我的小肚子。我忍不住笑了，因为费尔德在兴奋中到处移动他的穗子，让我被逗得大笑。他压在我胸口的重量感觉有点重，我觉得这个“游戏”非常愚蠢，但费尔德的沉重呼吸在我体内唤起了一种我从未有过的奇特感觉。那几乎是一种愉悦，这就是为什么我没有坚持从地板上坐起，甚至过了一会儿后变得很投入游戏。
突然，费尔德停止了动作，静静地躺在我身上，然后我们俩都站了起来，他向我展示他的“穗子”，我用手指捏着它，好奇地盯着它顶端出现的小滴液体。费尔德把包皮拉回，使粉红色的龟头完全显露出来。我玩弄着他的包皮来回移动，看着头像乌龟头一样出现和消失。
弗朗茨和安娜仍然躺在地板上，全情投入。我发现弗朗茨的脸变得相当红，呼吸急促而沉重，就像费尔德之前一样。安娜的脸也变了，变得红润，眼睛紧闭，看起来像是有点不舒服。但我想错了，因为当弗朗茨停止动作，他们俩静静地躺了几秒钟后，安娜睁开了眼睛，看起来非常满足。两人从地板上站起来，加入了费尔德和我坐在沙发上。当我们坐在一起时，费尔德的手放在我的裙子下，抚摸着我的肉缝，我看到弗朗茨也对安娜做了同样的事情。我们女孩轮流玩弄男孩们的“穗子”，他们非常高兴。费尔德的手指在我洞里引起的瘙痒不再让我咯咯笑。相反，我感到一种模糊的愉悦，是我以前从未体验过的。一种肉感的温暖遍布我的全身，就像费尔德的手指似乎在触摸我全身。
这就是为什么当安娜打断我们彼此的专注，坚持要我们按照逻辑顺序继续玩游戏时，我们感到失望的原因。她拿起了那两个仿制的婴儿，即两个假枕头套，将一个塞进了我的裙子下，另一个塞进了她自己的下面。
“你瞧，”她说，“我们现在怀孕了！”
我们在房间里散步，展示着我们的大肚子，并从中获得了极大的乐趣。男孩们也是如此。过了一会儿，我们“生”出了宝宝，轻轻地抱着他们在怀里摇晃，然后把他们交给我们的“丈夫”，让他们也能欣赏并摇晃他们。从外表上看，我们就像任何天真无邪的孩子一样，玩得很开心。
突然，安娜有了给孩子哺乳的想法。她解开衬衫，模仿母亲哺乳孩子的动作。她的乳房已经很明显，她的哥哥开始玩弄它们，鼓励弗朗茨效仿。
“真是太糟糕了，”费尔德说，“佩皮（那是我昵称）还没有乳房。”
我开始羡慕安娜，希望快点长大成人。现在费尔德和安娜做了一场关于“如何生孩子”的讲座。他们告诉我们，我们之前所做的是“操”，而我们的父母在床上做同样的事情，这就是让女人怀孕，从而能够生育孩子的方式。
费尔德对这些事情已经是专家了，似乎对“操”和生孩子的一切都了如指掌。听到我们的阴道仍然太不成熟，以至于男孩的肉棒无法进入，只有当我们长大时，周围才会长出很多头发，而“那里”最终才能正确打开，以便“鸡巴”可以完全操进去。
当我拒绝相信这一点时，安娜向我保证费尔德说的是真话，尤其是当他有一天下午独自一人在阁楼上抓住雷因塔勒太太时，他真“操”了她，当时她正在晾晒一些刚洗好的床单。
“这就是为什么费尔德这么了解它，”安娜说，“他的鸡巴直接进入她的洞，全部进去。”
雷因塔勒太太和她的丈夫，一位电车司机，住在我们的公寓楼最高层。她是个身材微胖、黑发、长相非常漂亮的女人，对我们这些孩子非常友好。费尔德告诉我们了整个故事。
雷因塔勒太太一直在地下室洗衣房洗衣服，然后提着一篮湿漉漉的床单上楼。当她看到我坐在阁楼入口前的最后一级台阶上时，她对我说：“你好，费尔德……你真是个强壮的男孩！为什么不帮我把这个沉重的篮子直接提到阁楼上去呢……？”好吧，我确实这样做了，当我们把篮子放下后，雷因塔勒尔太太给了我一个奇怪的眼神，问我帮她帮忙想要得到什么回报。我告诉她，她不需要为这个小忙给我任何东西，但她突然抓住我的手，把它按在她的丰满的胸部上。
“这里舒服吗？”她问，她的眼睛闪闪发光。我立刻就知道她指的是什么，因为我和我妹妹已经互相这样做了一段时间了。对吧，安娜？
“正确，”安娜说，仿佛这是理所当然的事情。
“所以，不管怎么说，我并不像雷因塔勒太太似乎认为的那么愚蠢，”费尔德继续说。“但我不确定她希望我做到什么程度，所以我就摸了摸她的乳房。她很喜欢，她打开她的衬衫，把她裸露的乳房放在我手里，让我玩弄它。她笑了起来，突然抓住我已经坚挺的鸡巴说，'如果你不告诉任何人，我就让你做别的事情！我向她保证，我什么都不会说。“答应？”“当然！”我说过。她走到阁楼的门口，确保没有人上楼，然后她跑回我身边，躺在装满衣服的篮子上，把裙子拉到腰上，把我压在她的肚子上。我什么都不需要做。她抓住我的阴茎，把它插进她的阴道里，然后鸡巴就消失于其中了。我能感觉到我的蛋蛋在撞击她的皮肤。我还感觉到她的阴毛在我的肚子上摩擦。所以你明白吗？我真的了解它的一切。
安娜不想费尔德停止谈论这次令人兴奋的冒险。“好玩吗？”她问他。
“是的，相当爽，”他语气平淡地说。“雷因塔勒太太也很喜欢。她一直推我，把我压在她身上，还让我一直摸她的奶头。但等这一切结束后，她跳起来，把裙子向下推，冲我嘶吼道：‘现在滚出去，你这个臭虫，如果你对任何人说一句话，我就打烂你的头。现在快滚！”
费尔德皱着眉头。“她为什么突然这么生气？”
“别管了！”安娜不耐烦地说。“看，费尔德，我们为什么不试试看，你能不能像上次给雷因塔尔夫人做的那样，也给我做一下。我们已经有段时间没试过了。”
费尔德在她裙子下摸索了几秒钟，但当他试图把手指伸进她的洞里时，她说：
“不，让我们试试真的。来吧，我们爸爸和妈妈的游戏！”
弗朗茨走到安娜身边，抓住她，但她推开了他。
不，这次费尔德要成为我的丈夫了。你试试和佩佩吧！
安娜压在她弟弟身上时，我从弗兰茨的裤子里取出了他的“小穗”。我仍然记得当我感觉到它变得粗大和坚硬时，我是多么的兴奋。我轻轻按摩了一下，弗兰茨的手在抚摸我的私处，但我们现在知道事情的经过，我们倒在地上，我引导弗兰茨的小鸡丁在我的大腿之间，让它摩擦我的私处。我想要感受它在那里，而不是滑在我的肚子上。弗兰茨做得很好，我开始非常享受，以至于我也开始主动摩擦它。持续了一段时间，直到弗兰茨倒在了我身上，看起来相当疲惫。我们静静地躺在那里，一动不动，直到我们听到旁边有低语的争吵声。
当我们起床时，我们看到费尔德仍然躺在安娜身上，而且她已经把她的腿绕在他的腰间。
“别动，”我们听到费尔德说，“我肯定能全部放进去！”
“行，”安娜说，“但真的好疼！”
“很快就不会疼。一开始总是很疼。就让我试试。你会喜欢的！”
弗朗茨和我躺在地板上，分别位于两个人的旁边，这样我们就可以看到费尔德的阴茎是否真的完全插入。我们惊讶地注意到，安娜的阴道真的张开了，费尔德的阴茎几乎已经进去了一半。但他笨拙地来回移动，让它又滑了出来。他抓住它，把它推回原位，并试图通过进一步推动它。但当费尔德用尽全力向前推进时，安娜大声喊叫，我们被吓了一跳。她站起来，坚决拒绝继续我们的“游戏”。到那时，费尔德已经兴奋到我不得不让他躺在我的身上，用他的阴茎摩擦我的肉缝，直到他满足为止。
现在我感觉大腿之间有点酸痛，很高兴终于可以回家了。像雷因塔勒一家一样，我们也住在顶层。当弗朗茨和我上去时，我们看到雷因塔勒夫人和另一个女人站在她家门口聊天。我们忍不住大笑起来，然后迅速消失在我们的公寓里，在我们关上门之前，两个女人还没来得及转身。
从那天起，我开始以新的意识看待儿童和成人，男性和女性。虽然我只有七岁，但我完全觉醒了性意识，对于一个如此年幼的女孩子来说，这是一个奇怪的情况，尤其是当这种新的意识在我走路的姿势和看人的眼神中表现出来时。我的整个存在都成了一种无声的诱惑，让每个男性都想要抓住我，占有我。那时还没有“性感”这个词，但那正是从我身上散发出来的感觉，这也是我能找到的唯一解释，即即使是成熟且通常理性的男人，在第一次见到我时也无法控制自己的目光和双手，在与我交往时完全失去了所有的谨慎和抑制。
我不是在吹嘘，也不是在满足过度的虚荣心，当我这么说时，即使我已经不再年幼，我的脸庞和身体也失去了往日的吸引力，有些男人似乎在我面前仍然会变得非常激动。是的，即使在今天，当我把这样的男人带到床上时，他们似乎在我的怀抱中变得性欲亢奋。我本性中这种自然的性吸引力，即使在我还年幼且纯真时，也一定很明显。否则，那个沉默的锁匠学徒为什么会一直把我抱在他的膝上，来欣赏我裸露的腹部呢？
我们和安娜、费尔德的玩耍结束几天后，我们三个孩子碰巧独自在家。弗朗茨和我决定戏弄我们的哥哥洛伦茨，他从不怎么注意我们，还用他那伪善的、“好孩子”行为来对抗我们。弗朗茨问洛伦茨他是否知道婴儿是从哪里来的，以及他们是如何“制造”的。洛伦茨显得很困惑，说道：
“为什么？你知道答案吗？”
弗朗茨和我笑了，我迅速从弗朗茨的裤子里拿出他的“穗子”，开始抚摸它，而弗朗茨则把手放在我的肉缝上。洛伦茨没有说一句话，但一直严肃地盯着我们看。弗朗茨和我躺在床上，按照我们从安娜和费尔德那里学到的知识，准确地演示了我们的新知识。洛伦茨相当平静地观察着我们，甚至在我们完成之后也没有说一句话。我走到洛伦茨身边，想拉起他的拉链，说：“来吧，你现在必须和我试试！”他推开我的手，惊讶地说：
"我早就知道这种事情了。你真的以为我需要等你们两个来教我新的东西吗？你知道的，当然，做爱是十恶不赦的罪行，对吧？淫乱者下地狱！"
他的话一开始吓了我们一跳，但过了一会儿我们就问他，他是否真的相信我们的父母会因为“操”而在地狱里被烤。
“当然，”洛伦茨说着，做出一副固执的表情，“通奸是致命的罪恶，所有犯此罪的人都将下地狱！”
这次我们笑是因为我们感觉到是他的愚蠢虔诚让他那样说话。但洛伦兹重复了他的论点，当我们拿这件事取笑他时，他威胁要告发我们。“等着吧，等我告诉爸爸和妈妈这件事！我还会告诉我们的老师和牧师！”
我们被他的谈话所影响，决定在他面前再也不做任何事情。然而，洛伦茨不知为何知道弗朗茨和我继续彼此做这件事，或者我们也在和其他孩子玩耍。但他依然保持沉默，只是避免和我们在一起。
是的，我们尽可能经常地玩这款新“游戏”。每次和安娜和费尔德在一起时，弗朗茨先和安娜做，然后是我，而费尔德先是我，然后是他妹妹。如果我们没在家找到安娜和费尔德，我和弗朗茨就独自玩游戏。我们日复一日地做这件事，无法谈论或想其他任何事情。我们最大的愿望是能够像真正的成年人一样做这件事。我和安娜想要一个成年男人趴在我们身上，费尔德和弗朗茨梦想着和雷因塔尔夫人做这件事。
有一天，当我们去拜访安娜和费尔德时，我们遇到了另外两位访客，米齐和她的哥哥波尔迪。米齐，一个发育良好的
13
岁女孩，是安娜的表亲。我羡慕她那在薄衬衫下已经突出的胸部。我们谈论着我们的有趣新游戏，而波尔迪，对于一个
12
岁的孩子来说相当高大，吹嘘着他的青春期姐姐。他掀起了她的裙子前部，说：
“看！她已经长毛了！就像一个成年女人一样！”
我们几乎带着敬意看待米齐肚子下面的那丛毛发。我们认为这是一个成熟的女人。我们对自己的大腿间裸露的地方感到悲伤。接着，波尔迪帮助米齐脱下上衣，让我们欣赏她坚挺的年幼乳房。我们每个人都抚摸和爱抚它们，以至于米齐变得非常兴奋。她躺在床上，闭上眼睛，伸手向她的兄弟和站在她旁边的弗朗茨。男孩们欣然从裤裆里抽出坚硬的阴茎，把它们各自塞进米齐摸索的手中。费尔德站在她的大腿之间，用他的肉棒挑逗她的阴唇。她伸展身体，惊呼：
“哎呀，我再也忍受不了了。快，波尔迪，对我做吧！”
下一刻，她的哥哥躺在了她身上，把他的东西塞入到她的洞里。我们其他人站在床边，非常专注地观察着一些“真正的操操”。米齐和波尔迪说，成年人就是像他们现在要为我们做的那样做的。我们每个人都在以自己的方式兴奋。米齐仍然用一只手握着费尔德的东西，而弗朗茨已经把他的肉棒放到了安娜的手里。
令我惊讶的是，波尔迪全嘴亲吻了他的妹妹。我不知道亲吻是性行为的一部分。我还注意到波尔迪一直抚摸米齐的胸部，直到乳头变得非常突起。当波尔迪的阴茎完全消失在米齐的阴道里时，我用手指检查了一下，以确定我的眼睛没有欺骗我。当我感觉到那根坚硬的阴茎根部正好在米齐的头发丛下面，然后又出来，下一刻又滑回去，进进出出，我感到非常兴奋。波尔迪的阴茎比我的哥哥和费尔德的都要大，我模糊地想象出一个成年人的阴茎应该是什么样子。
但是，最重要的是，我对米齐的反应感到惊讶。她疯狂地摆动着臀部，用自己的一些动作回应波尔迪的冲击，扭动着双腿和双脚，不停地喘气和呻吟，仿佛她非常痛苦。但我很快注意到，引起她呻吟和扭曲的并不是痛苦。特别是当她喘息时：
“加油，波尔迪！更深！更深！啊，这样就对了！”
一看到波尔迪完成了动作并抽出他那软绵绵的玩意儿，费尔德和弗朗茨就争相挤进
米齐的两腿之间。每个人都试图把对方推开，米齐带着愉快的微笑看着他们，但当看起来像是真的打起来时，她很快就做出了决定：
“停！我先要那个小的！”
她指的是我的哥哥。弗朗茨像疯了一样扑向她，开始用他的小鸡鸡在她的肉缝上摩擦，就像他总是对我做的那样。米齐抓起他的小鸡巴，把它了她的洞里。弗朗茨停下了动作，似乎对这种新的体验感到相当困惑。但米齐开始疯狂地摆动她的臀部，以便
弗朗茨的肉棒迅速从她的洞中滑动。我用右手抓住它，把它放回原处，弗朗茨似乎明白了在这这种新的情况，他应该做什么。但现在，当米齐坚持他应该像波尔迪前段时间所做的那样抚摸她的时，新的困难出现了。当弗朗茨试图揉捏她的乳房时，他停止了操她，当她非常不耐烦地提醒他在她的洞里移动时，他忘记了她的乳房。指望弗朗茨在第一次真正的实战中表现得像个经验丰富的骚男实在是太难了，米齐叹了口气：
“真遗憾！这个小家伙还不太会！“
还好，费尔德插了一手，帮了弗兰茨一把。他爱抚着乳房，亲吻着，吮吸着，让米齐兴奋地喘了口气，而弗朗茨则开始快速而有节奏地在她体内移动，以至于她抬起双腿，地呻吟着：
“啊，现在好多了！啊，那个小混蛋感觉真不错，现在！真是个好混蛋！”
突然，她开始剧烈地前后摆动，咬牙切齿，把弗朗茨压在她的胸前。当他们完事后，费尔德迅速爬到米齐身上，没有松开她的乳房。她贪婪地抓住他坚挺的鸡巴，当他没有立即找到入口时，她帮他一把，并把手放在那里，以便她能感觉到他完全进入。她握住他的睾丸，以便她能感觉到他的阴茎进进出出，越来越快。他做得非常熟练，并宣布：“啊，这就对了！就像雷因塔尔夫人那里一样！”
费尔德的推搡变得几乎暴力，以至于床开始摇晃和吱嘎作响。米齐在呻吟，费尔德的呼吸变得如此响亮，以至于我觉得在楼梯上都能听到。一种奇怪的淫靡氛围弥漫在整个房间，安娜、弗朗茨和波尔迪都带着着迷的目光注视着，他们的脸变得通红。
当米齐和费尔德终于完事后，我和安娜要求轮到我们，但安娜比我快，她扑到床上，叫波尔迪上来，波尔迪似乎让她非常感兴趣。米齐从床上跳起来，像芭蕾舞演员在表演后一样充满活力，看起来像一朵雏菊，即使她在过去一个小时里被三个不同的肉棒插入过。她把裙子抚平，但胸部没有遮盖，笑着说她现在想通过观看我们的“表演“来自慰。
安娜仍然躺在床上，裙子拉到肚子上，双腿张开，但波尔迪丝毫没有理会她的邀请，开始玩弄姐姐的裸乳。他用手掌抬起它们，将它们压在一起，然后用舌头卖力的舔弄。很快，米齐开始发出的呻吟，靠在一大箱衣服上。她一只手在波尔迪坚硬的肉棒上工作，另一只手抚摸着他的阴毛。如果安娜还希望让波尔迪操她，她看到他如此忙于照顾米齐，她一定很失望。几分钟后，波尔迪掀起他姐姐的裙子，让她的引导手将他的肉棒插入她贪得无厌的洞中。两人开始猛烈地做爱，以至于衣柜里的衣架相互碰撞。这是我们第一次见到的站立姿势做爱。事实上，我们甚至不知道这样的事情存在。当波尔迪完事后，弗朗茨似乎很自然应该是下一个尝试这个新姿势的人，这一次
米齐把手放在她的洞附近，以确保弗朗茨不会再次滑出。
最后，费尔德尝试了这个激动人心的游戏的这个新姿势，并证明了他学的也很快。
我惊讶地意识到，米齐已经做连续六次而没有感到疲倦。现在，我比以往任何时候都更希望快速长大，能够像米齐一样做到。安娜感到自己被极度忽视，从床上起身。她抓住波尔迪的阴茎，向他保证自己的洞已经足够大，可以插进去，让他试试。波尔迪似乎并不相信。他掀起她的裙子，用手指摸索她，最后说她还没有完全准备好这项任务。但安娜不想轻易放弃。她继续按摩波尔迪软绵绵的阴茎；这并没有达到预期的效果。
我转向费尔德，试图给他那疲惫的肉棒注入一些活力，他让我玩了一会儿，但它仍然处于低落状态。我的自尊心受到了极大的伤害，尤其是在费尔德的手滑过我的平坦胸部并惊呼的时候：
“你根本就没有奶头！”
“见鬼，你！”我想了想，四处寻找弗朗茨，我发现他又躺在房间的一个角落里的米齐身上。他揉捏着她的乳房，仿佛他想在以后的场合练习这种特殊的爱抚。我扒开他的裤子，把他那支硬挺的小鸡巴掏出来，但他要我帮他把鸡巴塞进米齐的洞里。这太过分了！两次被拒绝后，我对着他吐了吐舌头，说他应该在没有我帮助的情况下把他的小鸡巴放进她体内。他也做到了，现在我们不得不看着米齐非常高兴地享受她的第七次性交。这是最疯狂的，持续了整整半个小时。安娜和我很高兴我们能回家了。我们感到非常痛苦，诅咒那个该死的米茨，她有着大乳房和浓密的私处毛发。我们很清楚，如果我们想参与那场精彩的比赛，我们就不能冒险让年龄较大的女孩在周围。
感谢上帝，米齐和她的哥哥住得太远了，不能经常来看我们，所以安娜和我必须足够好，以满足我们的伴侣。我们不再假装玩“爸爸和妈妈”，
而是练习性交，只是为了享受，而不需要向任何人解释。我们已经学到了足够的技巧，每天都忙得不可开交，也尝试了躺着和站着做爱。有时这对安娜和我来说有点痛苦，因为男孩们已经尝到了真正的滋味，总是试图把他们的阴茎插入我们的洞里，但并不成功。
我们的这种消遣持续了整个夏天。后来安娜和费尔德搬到了镇上的另一个地方，直到多年后我才再次见到安娜。但是在我们两个朋友离开之前，我们有机会在一个特殊的场合丰富我们的性知识，当时米齐和波尔迪又来了一次。这一次，他们带来了一个15
岁的男孩罗伯特，他立即接管了我们的游戏。当他向我们展示他的大肉棒时，我们注意到它的根部已经有很多阴毛。我们三个女孩对这个近乎成熟的阳刚之物感到兴奋，不停地轻轻地抚摸它，也抚摸他从裤子里拿出的大睾丸。米齐总是很贪婪的那个，她让罗伯特从她开始，但他说：“不，我想先操一下佩皮！
我仍然记得自己被选中时的自豪和快乐，而不是那个丰满的米齐。我迅速爬上床，把裙子推回去，尽量张开双腿。罗伯特走到床边，摸索着我仍然无毛的阴部，并惊呼：
“对于真正的性爱来说还是太小了！只能外部摩擦她的肉缝。”
“当然，她只适合擦擦！”米齐很快地说，然后拉起他的手臂。“那个小逼连两根毛都没有。你对她有什么想法？看看我的小逼。我是个真正的女人，你可以随心所欲地插入！”
“闭嘴！我说我想先操一下佩佩，我就要去这么做！”罗伯特坚定地宣布。
我静静地躺着，一直看着他变得红润的脸庞。他没有停止用手指摩擦我的肉缝，第一次我感受到了被真正男人挑逗的感觉，或者说，如果我能再大几岁，身体更成熟，这种感觉会是什么样的。
罗伯特突然说：
“现在你们所有人，按照我告诉你们的去做。我要给你们展示一些新东西。”
他似乎想了一会儿，然后让我躺在床的正中间，而安娜必须躺在我的左边，靠墙，米齐在我的右边，靠近床边。罗伯特跪在我面前，命令道：“好吧，佩皮，现在转过身来！是的，趴下！你，安娜，躺得高一点！是的，你的肚子应该靠近佩皮的肩膀！很好，还有你，米齐，脱掉你的衬衫！”
米齐几乎把她的衬衫撕成碎片。她迫不及待地想要脱掉它。我看到她的乳头很黑，也很硬。现在，罗伯特把安娜的裙子推到她的腰上，然后他露出了我的臀部。他用右手轻轻地握住我的肚子，这样我的臀部就稍微抬高了，然后把他的大东西夹在我的大腿之间，按照他的要求，紧紧地夹住它。感觉他的热硬茎夹在我的大腿之间，也触碰到我的肉缝，真是太棒了。
罗伯特从我的腹部移开了手，开始慢慢地前后移动他的东西。很快，我感到一股快感贯穿全身，希望这一切能永远继续。令我惊讶的是，我开始像上次听到米齐那样喘息和呻吟，我回应着，把臀部凑近罗伯特，他的节奏性冲击变得稍微快了一些。当我听到米齐和安娜开始像我一样呻吟时，我好奇发生了什么事。我把头埋在枕头里，什么也看不见。我不想看任何东西。我只想感受那根有力的东西在我大腿之间移动，向下延伸到我的肉缝。
我微微抬起头，看到罗伯特用右手抚摸安娜的肉缝。他一定做得很好，因为她从右到左扭动，呻吟声越来越大。他用另一只手玩弄变硬的米齐乳头，看起来像一个小肉棒。他自己也开始喘粗气，并不断地用同样的、略微加快的节奏操我。费尔德和
弗朗茨站在床边，脸色相当红，看着这一切。
米齐，她发出的呻吟声最响，突然尖叫起来：
“啊，我再也受不了了！我想把东西塞进我的阴户！嘿，你，费尔德，弗朗茨，把你的肉棒插进我，啊，我想被操操！快！来吧，弗朗茨，你这个小混蛋，把它给我吧！
当弗朗茨看到她盲目摸索的手时，他迅速将他的硬物放了进去。她将他拉近，他迅速跪在罗伯特旁边的床上，很快就像专家一样开始与她做爱。但他不够熟练，无法同时玩弄她的乳房。这并不需要担心，因为罗伯特一直在像刚才一样逗弄米茨的乳头，这让她在快乐中发狂。她抓住她哥哥的裸体阴茎，把它放在嘴唇之间，让波尔迪体验了他年幼生命中的第一次口交。费尔德似乎是唯一一个被排除在集体性爱之外的人，他爬到安娜旁边，将他的肉棒放入她的嘴里，开始迅速地进进出出。他的妹妹不仅没有怨恨，反而开始像吃棒棒糖一样吸吮费尔德快速移动的阴茎。
我意识到我们七个人都在从我们所做的事情中获得巨大的快乐，并决定记住这个巧妙的景象以备将来，也许还会添加一些我自己的创新。性，正如我越来越清楚地看到，激发人们发明无穷无尽的变化。
那美妙的坚硬、滚烫的肉棒，在罗伯特的挺腰中越来越快，他的呼吸几乎变成了嘶嘶声，突然间，我感觉到一股热液体在我大腿之间喷溅，我大喊：
“嘿，你在我身上撒尿！停下！“
罗伯特，不停顿地哼了一声：
“胡说！我射了！太棒了！“
现在他停止了动作，我们都从彼此身上解脱出来。每个人都想知道关于“我射了”和从肉棒口处喷出大量液体的事情。罗伯特解释说，这是每个成年男人在即将完成操肉棒时必须做的事情，也是整个过程中的高潮。费尔德、弗朗茨和波尔迪被他保证，一旦他们生殖器周围长出一些毛发，他们也能喷出大量液体。现在，只是他们年幼，他们的阴茎尖端只会出现几滴。
米齐对罗伯特给男孩们上的教育讲座毫无兴趣，不耐烦地打断道：“快点，罗伯特，现在你得好好操我一下了！”
“放松，孩子！”罗伯特说，他对成为我们的老师感到非常自豪。此外，其他男孩、安娜和我都想看看罗伯特是如何“做到”的。
他非常愿意立即给我们做一个演示。
“如果你想让我来，你得帮我手交！“
我们不知道他的意思。我们现在知道什么是普通的性行为，也知道什么是口交，但手交对我们来说还是新鲜事。罗伯特毫不犹豫地向我们展示了它。他在椅子上坐下，张开膝盖，开始自慰。（当然，我很久以后才知道它的正确术语。
我们很快就上手了，我们三个女孩尝试了这项新的手活。米齐改进了技巧，将罗伯特的肉棒塞进嘴里，贪婪地吮吸着，以至于罗伯特担心自己可能会射得太快，让我们什么都看不到。他把米齐推开，当安娜以为现在可以接手时，他抓住我的头发，将他的阴茎压在我的脸上。我没有犹豫，将那大东西放进我的嘴里。这与在大腿间感受它完全不同，很快我就意识到，这种厚实、丝滑的肉棒进进出出时带来的丰满感觉，与一个成熟女性在常规性行为中感受到的内部快感相似。事实上，我确实感觉到我的私处有些感觉，仿佛嘴和生殖器之间有某种秘密的联系。那天我才知道，女性的性器官不仅仅是阴道，而是遍布全身。
罗伯特不喜欢放开我，但他想公平地让安娜也试一试。但安娜的嘴唇还没碰到那根抽搐的肉棒，罗伯特就开始射精了。第一口已经射进了安娜的嘴里，她很快就吐了出来。罗伯特用手指代替安娜的嘴唇，继续自慰，直到最后一滴白色液体离开他的阴茎开口。我们都挤在他身边观看这一惊人的景象，并惊叹于他的精子被喷射的距离。一大块污点落在我的脸上，我太兴奋了，没有感到任何厌恶。我们每个人都表现出极大的兴奋，尤其是米齐，他一直缠着罗伯特：
“但是现在，你现在要操我，嗯？”
罗伯特的肉棒已经变得非常软弱，似乎需要好好休息，罗伯特自己也这么说，但米齐表现得歇斯底里，不愿放弃。她蹲在罗伯特的双膝之间，开始吸吮和舔舐他的肉棒，仿佛她的生命取决于让它再次变硬。但这没有用，她几乎带着泪花不停地喊道：“但当你再次变硬时，你会操我，对吧？你会操我，对吧？”罗伯特并没有太在意她的哭闹。
我们其他人没有太多时间关注米齐的问题，我们太忙于练习口交。这种新学到的厉害的性爱游戏的变体给我们留下了深刻的印象，安娜和我不得不作为愿意的实验对象为男孩们服务。安娜面对弗兰茨，而我则将费尔德的肉棒放进嘴里。它比罗伯特那又粗又长的肉棒容易处理得多，但也少了许多刺激。男孩的阴茎永远无法成为成人的良好替代品。此外，费尔德的控制力很差，他将他的东西直接塞进我的喉咙，用如此狂野的动作进出，我感觉自己像是一个有洞的玩偶。我不得不抓住他的阴茎，并用坚定的手继续这个过程。当他射精时，他并没有像罗伯特那样真正射精。他阴茎尖端出现的小滴几乎被我的舌头忽视了。另一方面，我又感到了那种在下体的特定感觉，仿佛费尔德尔的阴茎在那里而不是在我的嘴里。
安娜还在忙着吮吸弗朗茨的肉棒，所以我不得不面对等待的波尔迪，他已经和他的姐姐一起“发明”了这个游戏，而没有任何外人的指示和示范。他比费尔德更自律，技术更熟练，在我的嘴里以均匀的速度移动，就像他在操屄一样。我变得如此强烈，以至于我会像米齐刚才所做的那样，带着欲望大喊大叫;只有我嘴里移动的肉棒阻止我发出我强烈的快感的声音。在不知不觉中，我开始用舌头舔波尔迪的肉棒，不幸的是，结果他立即来了。他也变得非常兴奋，在最后一刻，他把我的头压向他的身体。我能听到他血管里的血液跳动，再加上他肉棒在我嘴里的抽搐，给我带来了一种我以前从未有过的快感。我没有放开波尔迪的肉棒，直到它在我嘴里变得非常软。
米齐仍然躺在罗伯特的大腿之间，拼命地吮吸着他无力的肉棒，但仍然没有结果。罗伯特面对米齐的努力没有表现出任何担忧；他看起来如此冷漠，就像在阅读报纸。安娜和弗朗茨还在进行口交，但突然安娜从嘴里吐出我哥哥的肉棒，说：
“我们现在就用常规的方式试试吧。也许它会进入我的小逼。
弗朗茨不用问两次。他推着安娜的背部，充满热情地骑在她身上，我们所有人都走过去看他们。弗朗茨比平常插入的更深，然而安娜并没有发出一声抗议。她和她的哥哥在最近几周一直在尝试完成这个壮举，这似乎在一定程度上松动了她洞口的开口，因为当弗朗茨的小鸡鸡，仍然覆盖着安娜嘴里的口水，钻进她的双腿之间时，有什么东西松动了，安娜喊道：
“哈哈，它就在我里面！“
“是的，我真的插入她那里了，”弗朗茨回应道。
我问安娜她是否感到疼痛，但没有任何回应。他们两个太忙于像一对疯子一样做爱，以至于没有注意到他们周围发生的事情。直到他们最后完成，我才能让安娜告诉我，“这是她一生中感觉最好的事情。”
与此同时，米齐的持续努力达到了预期的效果。在吸吮和舔舐罗伯特的肉棒大约半小时后，自然规律起作用了，它又站了起来，坚硬而坚挺，罗伯特降尊纡贵地骑在了米兹身上，她表现得像是着了魔一样。她玩弄着自己的乳房，抓住罗伯特的手指放进嘴里，一个接一个地吸吮，然后她摸索到罗伯特的阴茎，抓住了它一秒钟，仿佛要确保它真的在操她。她还不时地弓起身子，将臀部在床垫上摇晃，使得罗伯特几乎被她挤下身。突然，他弯下身，开始舔和吸吮她的右乳头，就像我们之前对他的肉棒所做的那样。米齐
站在自己身边，开始尖叫和抽泣：
“哎呀，你真棒……哦，操我，操我，每天我都想被你操……哎呀，这就是我说的操，真正的，棒的操……再往深处操，再往深处……哎呀，也吸吸我的另一个乳头，是的，另一个乳头……是的……很好……快点，快点……你明天一定要再操我……每天你都要操我……啊……啊……耶稣，圣母玛利亚和约瑟夫……啊，啊啊……”
罗伯特像活塞在气缸里一样工作，最后他来了，带着愉悦地哼哼。米齐躺在他的下面，像一具死尸。
毫无疑问，罗伯特已经成为我们这个小团体中最重要的人。我们每个人都从他的访问中受益，尤其是安娜，她为“像个大人一样”被操而感到自豪。并且我们太兴奋了，没有注意到我们团体中任何特殊个体的变化。我们的注意力集中在罗伯特身上。他告诉我们，他在过去的两年里经常做爱。是他的继母“训练”了他。他的父亲瘫痪了，需要很多照顾。这就是为什么罗伯特被要求独自睡在厨房的一个可折叠的小铁床架上。一天晚上，他独自一人在厨房里。他听到继母在隔壁卧室与父亲交谈，让他试着睡觉。突然，她走进厨房，在罗伯特旁边的用餐角落的长凳上坐下，开始抚摸他的脸和头发，然后她的手滑过他的肩膀和手臂，滑到他的大腿上，她摸索着，挤压着，最后，她扒开了他的裤子，抓住了他已经变得很硬的肉棒。
感觉到那个仍然年幼女人的手在玩弄他的肉棒，罗伯特被强烈地激起并抓住了她的乳房。她迅速打开她的衬衫，用他的手掌按在她裸露的乳房上，引导他的手指摸到坚硬的乳头，教他如何逗弄它们。她的呼吸变得如此响亮，以至于父亲从卧室里喊道：
“喂，那边在干什么？”
“冷静点，”继母回应道，“罗伯特正在帮我把面粉桶推到位。你知道，这很重。”
在抚摸罗伯特的下体几分钟后，她觉得最好还是和丈夫一起回到卧室，但一个小时后，当她知道他已经睡着了时，她又走进厨房，爬进了罗伯特的小床上。她跪在他身上，膝盖放在他的两侧，把她的睡衣往后推，把他的肉棒她的洞里。男孩一动不动，但当他感觉到女人的大乳房碰到他的脸时，他抓住了它们，开始玩弄，就像她刚才教他的一样。她还鼓励他把含在嘴唇之间，像婴儿一样吮吸它们。他感觉到她在他身上挪动，本能地向她挺去，直到他像她希望的那样在她身上插入。他感觉到她高潮，然后她整个人压在他身上，筋疲力尽。