第36章 开团

刚刚那看似温馨和谐的家庭氛围，仿佛是被一只无形的大手猛地一挥，瞬间便烟消云散了。
取而代之的，是紧绷如弓弦般的对峙，空气里弥漫着火药味，还有那一丝若有若无、却足以致命的暧昧甜香。
不过，若要说这场中如今谁比较轻松，那一定非方诗雨莫属。
刚刚那种大家闺秀般的乖巧，那种仿佛被学业压垮的无精打采，已然消失不见。
取而代之的，是一副猎人看着困兽的从容。
那张精致绝伦的瓜子脸上，原本抿着的嘴角微微上扬，勾起一抹玩味而又危险的弧度。
她的一只手慵懒地托着下巴，那修长白皙的手指，指尖泛着淡淡的粉色，在脸颊上轻轻敲击，发出无声的节奏。
一双水汪汪的大眼睛，眼波流转，饶有兴趣地看着对面正如坐针毡的方圆，像是在看一出即将上演的精彩好戏。
甚至，她的眼神里还带着一丝恶作剧般的鼓励：哥哥，你会怎么撒谎呢？
迎着众人的目光，方圆只觉得喉咙发干。
这个时候肯定是不能实话实说的。
就算自己的家长再怎么开明，再怎么鼓励自己谈恋爱，要是知道自己还没高中毕业，就在外面把别人家的掌上明珠给睡了……这种事情，别说是一顿骂，估计方振雄能直接抽出皮带把他抽得皮开肉绽，这确实有点不好交代。
心中的念头如电光石火般闪过，方圆深吸一口气，强迫自己镇定下来，他放下手中的筷子，努力吞下嘴里那块变得味同嚼蜡的排骨，强作镇定地抬起头，直视着父亲那双锐利的眼睛。
先是大家一起同学聚会，然后和几个朋友在网吧上网了。
他给出了一个最烂俗、但也最合理的借口，语气之平静，神态之自然，就好像真的一样，连他自己都差点信了。
昨天心情不太好，去网吧包了个夜，打游戏发泄了一下。
网吧？
这两个字一出，就像是一颗石子投进了平静的湖面，激起了千层浪。
听到这话，方振雄那两道浓密的眉毛瞬间皱成了深深的“川”字，脸色肉眼可见地沉了下来，显然对这个答案极度不满意。
马上就要高考了，你还有心思去网吧包夜？
方振雄把筷子往桌上一拍，发出啪的一声脆响，震得碗碟都跳了一下。
你的心是有多大？还是说你觉得你现在已经稳了？
我平时怎么教你的？放纵也要有个度！你看看现在是什么时候？火烧眉毛了！
方振雄的声音陡然提高了几度，属于上位者的威严气场瞬间爆发，如同乌云盖顶般笼罩全场。
见到自己父亲又是这个态度，又是这种不问青红皂白的说教，方圆心中那股压抑已久的叛逆之火，也被点燃了。
刚刚还有些底气不足的样子，瞬间消失无踪。
又想到一直以来父亲对自己的“穷养”策略，对自己近乎苛刻的要求，语气也逐渐变得冰冷僵硬：
压力大，再说马上毕业了，大家一起上网，放松一下怎么了？我又不是机器。
这话一出，饭桌上陷入了瞬间的死寂。
众人都愣住了。
谁也没有想到，一直以来在家里虽说不上唯唯诺诺、但也算得上乖巧顺从的方圆，今日说话会如此冲动，会当着继母和妹妹的面，如此直白地驳斥自己的父亲。
当然，这一行为也让方诗雨心中微微一惊。
那双美眸里闪过一丝诧异。
这还是她认识的那个怂包哥哥？
胆子什么时候变得这么大了？还是说……昨晚那个女人的滋润，让他觉得自己行了？
好了小圆，少说两句，你爸也是关心你，语气重了点。
柳卿连忙开口打圆场，试图缓和这剑拔弩张的气氛。
然而，她的话刚刚落下，方振雄也终于从自己儿子刚刚话中回过味来。
这是在顶撞自己？
在这个家里，他的权威是不容挑战的。
想到这，方振雄的脸涨成了猪肝色，话语中也逐渐带上了些许压不住的怒意。
压力大？你压力大？
方振雄指着方圆的鼻子，唾沫星子横飞。
你妹妹压力不大吗？她成绩比你好，背负的期望比你重，她怎么没去网吧鬼混？她怎么没夜不归宿？
你看看诗雨！
方振雄大手一挥，指向对面那个正乖巧坐着的少女。
每天晚上都在房间里乖乖复习，大门不出二门不迈，这才叫懂事！这才叫有教养！你能不能学学你妹妹？
听到这话，方圆刚刚凝聚起来的那点士气，好悬没差点当场破防。
乖乖复习？
方圆差点气笑了。
是在房间里复习人体构造学吧？
还是在复习怎么用那双纤细的小手，在双腿之间制造出一场洪水泛滥？
他对面的方诗雨，听到父亲这番不知情的夸奖，那张绝美如画的瓜子脸上，也浮现了一抹有些不自然的绯红。
不过，那并非羞愧，而是一种被夸奖后的得意，以及一种即将作恶的兴奋。
她很快调整了过来，眨巴着大眼睛，一副楚楚可怜的模样。
是啊，爸爸，哥哥可能真的是压力太大了吧，毕竟男孩子嘛，总是有些精力需要发泄的。
方诗雨突然开口了。
她的声音软糯甜美，像是江南水乡的糯米糕，听起来是在为方圆辩解，体贴入微。
但下一句，却图穷匕见，让方圆浑身汗毛倒竖，如坠冰窟。
不过……
方诗雨话锋一转，那一双剪水秋瞳微微眯起，像是一只狡黠的小狐狸。
哥哥身上的味道，好像不像是网吧里的烟味呢。
她故意耸了耸那精致挺翘的小鼻子，朝着方圆的方向嗅了嗅，眼神变得迷离而暧昧。
今天他回来的时候，我路过他身边，闻到好大一股香水味哦。
那种味道……很甜，像是女孩子用的那种呢。
方诗雨没有明说是谁，也没有说得太露骨，但那个“香水味”，配合她那意味深长的、仿佛能洞穿一切的眼神，杀伤力简直爆表。
这简直就是在明示：方圆昨晚在外面和女人过夜了！
诗雨，别乱说。
柳卿心里咯噔一下，连忙再次打圆场，眼神有些责怪地瞪了女儿一眼。
你哥身上哪来的香水味，我怎么没有闻到？可能是洗衣液的味道吧，上次我换了个牌子。