第32章 老塞

郭婷婷看着屏幕上那个行云流水的操作，原本漫不经心的眼神里闪过一丝惊讶。
刚刚那个这身法，这意识，确实有点东西。
心中想着，她操纵着角色女医跟在后面，急忙给加了个小技能。
然后？
然后一切就与她无关了。
一直在楼下，没有动弹的郭婷婷听着楼上时不时传来的枪响。
砰砰砰！
每一次枪响，右上角都会跳出一个击杀提示。
短短不到一分钟，刚刚二楼的敌人就被方圆一个人清理干净了。
“救人吧。”
“这就……完了？”
郭婷婷有些难以置信，这和自己玩的是一个游戏吗？
“完了。”方圆正在舔包，语气平淡，“还有一个队在集装箱。”
我先去西楼排个点，老板你先把这边的盒子吃了吧。
正说着，绿茶男终于被人扶了起来——当然不是方圆扶的，是郭婷婷扶的。
他一边打药，一边酸溜溜地说道：“切，运气好罢了，对面肯定是菜鸡。”
“大坝里面能有什么高手。”
对于这话，方圆当然也不会惯着他，直接丢下一句话：“运气也是实力的一部分。你要是有这运气，也不会进楼就睡觉了。”
直播间里，弹幕已经刷疯了。
【卧槽！帅啊！】
【这就是主播的实力吗？】
【那个太监脸都要被打肿了吧？】
【老板怎么不说话了？是不是被震住了？】
确实，郭婷婷此刻是真的有点被震住了。
她看着屏幕上那个背着两把满改枪，心中竟然涌起了一丝异样的感觉。
自己又不傻，刚刚对面阳台那几个人什么实力？通过这几把满改枪，难道她看不出来？
先不说技术怎么样，但刚刚那一队肯定是猛攻队，只打架的那种。
心中想着，这个陪玩，虽然嘴巴毒了点，态度傲了点，但技术是真的硬。
刚刚那种在枪林弹雨中闲庭信步的从容，那种掌控全局的霸气，这不是就她对高手的固有映象吗？
她下意识地摸了摸自己的大腿。
丝绸睡袍下，那双腿修长而紧致，因为常年健身，线条优美得让人嫉妒。
大腿内侧的肌肤细腻光滑，触感微凉。
此时却泛起了一点点的鸡皮疙瘩。
这种感觉，她在那个只会油嘴滑舌的绿茶男身上从来没有体验过。
“喂，556。”
郭婷婷突然开口，声音里少了几分冷硬，多了一丝不易察觉的柔媚。
“你今天晚上还有几单呀？”
闻言方圆愣了一下。
不是这好好的怎么突然问我还有几单？而且这语气是不是有点离谱呀。
心中虽然有些疑惑，方圆还是很快回应道
“后面应该还有三四个老板吧。”
“哦”
得到回复，郭婷婷脸上确实没有丝笑意，就只是轻轻回应了一句。
也就在这个时候，郭婷婷和绿茶男的耳机中传来了一道有些怪异的背景音乐。
几乎是下一秒，条件反射一般，两人同时开口。
“有老塞！”
正在舔包的两人，来不及，有太多动作，巨大的背景音乐夹杂着沉重的脚步声，便已经朝着他们的方向靠走过来。
然后的动作以及画面大概就是
老塞开门➕翻滚➕肘击=睡觉
郭婷婷和绿茶男脸上的表情彻底僵住。
不过绿茶男毕竟不是一般人，这么久的陪玩经验，让他这个时候几乎是条件反射般的开始找原因，找借口。
“卧槽，这游戏咋玩啊？”
“老赛这伤害也太离谱了。”
“不是哥们，你干啥呢？明知道有老塞，你不过来保护老板。”
先找对面原因➕推卸责任，这基本上是现在陪玩的一种固有操作流程。
…………
只是这一次，那往常屡试不爽的话术，就好像失效了一般。
郭婷婷，脸上神色并没有因为他这么说，而有丝毫变化。
反而越发不耐烦起来。
毕竟人这个东西是最怕对比的。
方圆嘎嘎乱杀，绿茶男嗷嗷乱叫。
……
与此同时，方圆在两人惊呼声响起的那一瞬间，也立马反应了过来。
朝着两人舔包的阳台隔间，赶了过去。
不是还真能被老塞给双杀了？
真有点难绷啊。
他有想过两人可能会有点菜，但真没想到会糖成这个样子。
关于怎么打老塞，网上估计都出了1000多条教学视频。
唉
心中想法落下，很快方圆也赶到了案发现场。
听着那熟悉无比的背景音乐，方圆心中一点波澜都没有。
随着他的手指在f键上落下，游戏角色直接推门而入。
不过他却没有第一时间去救躺在地上的郭婷婷，反而再次转身把门又再次关上。
然后就站在门的拐角一动不动。
见到这一幕，绿茶男瞬间感觉自己又行了。
“不是，你搁那儿干啥呢？”
“还不赶紧把老板救起来？”
“婷婷姐，你看他啊。”
对于耳边叽叽喳喳的声音，方圆就好像听不见一样，也没有想要回答的意思，整个人依然站在门口的侧边，一动不动。
时间也就这样一分一秒的过去。
老赛的背景音乐确实并没有消失，那沉重的脚步一直在楼走来走去。
约摸着大概又过了15秒，郭婷婷在电脑面前的眉毛也在此皱了起来。
因为她也搞不懂方圆在干什么，一开始并没有催促着对方救自己，那是因为老赛的脚步一直在附近。
不过随着时间一分一秒的过去，看着自己谨慎的复活时间条，她也开始有些着急起来。
就当郭婷婷准备开口的时候，隔壁上2楼的台阶便传来了一阵阵沉重的脚步声。
几乎只是瞬间，声音变到了门口。
然后一个让她有些无法理解的夸张的画面就这样出现在她的面前。
随着房门被瞬间推开，郭婷婷都没来得及看清楚门口是什么东西。
方圆操作的红狼，一颗烟雾弹便已经朝着门口丢了出去，就好像是预判一样。
一瞬间，整个房子里面烟雾缭绕。
刚刚开门的老赛就好像脑子当机了一般。
站在原地一动不动，直到方圆手中匕首在他头上精准的5刀过后而应声倒地。
背景音乐瞬间消失，刚刚沉重的脚步声也已经变成了盒子。
不过方圆却是没有第一时间救人，反而朝着地上的盒子摁下了f键。
动作行云流水。
直接将老赛的整个背包拖入自己的状态栏。
随之改变的还有本局收获上那不断跳动的数字。
几乎想都不用想，方圆都知道这肯定是出货。
一声，我操，几乎是下一意识的出口。