第30章 太监&mdash;&mdash;生活不易

茉莉的头像像是吃了炫迈，在屏幕右下角疯狂跳动。
“卧槽！你还活着呢？”
“不是吧？我都以为你消失了，目前在咱们店，你这排场也是够大的，老板还得求着你接单。”
“早知道当时和你签就应该签固赔合同，你这临时工，搞得真难受，老板找你打游戏都找不到人，我还得替你安抚客户。”
看着这明显有些阴阳怪气的话，方圆也是有些无奈，手指在键盘上敲出一行行清脆的声响。
倒不是他不想接单，不过干直播这一行，要是成了舔狗陪玩，那逼格就掉了，这么一搞就没有节目效果。
只有保持那种我很强高冷人设，粉丝才爱看，也才愿意为了他的技术买单。
方圆：“我这也只是副业，平时还要上班呢，可能没那么多时间。你也知道，我还要复习。”
茉莉：“行行行，你大爷你有理。那你差不多等一下吧，我这边给你匹配一下，有个新老板，刚充了十万，指名要最厉害的陪玩。”
茉莉：“不过我得提醒你一句，这个老板好像带了个朋友，有点……一言难尽。”
方圆挑了挑眉，嘴角勾起一抹弧度：“只要给钱。”
茉莉：“……”
有点一言难尽好呀，这样就有节目了～
随着两人交流结束，方圆切回了游戏界面，《三角洲行动》那极具科技感、充满金属质感的UI瞬间铺满屏幕，那种熟悉的战争气息扑面而来。
很快，语音助手就来了提示音，显示队伍已组建。
方圆清了清嗓子，调整了一下麦克风的位置，确保自己的声音能以最佳状态传输出去。
“喂，你好，听得到吗？我是接单的陪玩，叫556。”
声音非常高冷，标准的男神音，低沉而富有磁性，带着一种生人勿近的疏离感。
耳机里传来一阵细微的电流声，那是麦克风接通瞬间的噪音。
紧接着，一个女声响了起来。
“嗯，听到了。”
声音非常高冷，甚至带着一丝傲慢，典型的网络御姐音，沾点女王属性，听起来就像是那种习惯了发号施令、把男人踩在脚底下的女人。
“网络女王？”
方圆脑海里不由自主地浮现出一个形象：修长的双腿交叠着，脚上踩着十厘米的高跟鞋，手里摇晃着红酒杯，眼神淡漠地俯视着众生。
“听说你在你们店kd最高是吧？”女声淡淡地问道，语气里带着几分审视，像是在面试一个并不重要的下属。
“是的，老板！”方圆言简意赅。
这么多年网上冲浪，方圆还是有点心得的。
对付这种高冷御姐，你得比她更高冷，技术必须过硬，才能镇得住场子。
舔狗那一套在她这里只会让她觉得廉价。
就在他准备按照惯例，走一套自我介绍流程，展现一下职业素养的时候。
突然，一道有些阴阳怪气、刻意夹着嗓子的男生声音就穿了过来，瞬间打破了原本的高冷氛围。
“哎呀～这就是茉莉姐找的大神嘛～”
那声音，尖细中带着做作，尾音还要转个弯，听得方圆起了一身鸡皮疙瘩。
那种感觉，就像是用指甲划过黑板，刺耳又恶心，反正方圆不是很喜欢。
“不是，现在陪玩的架子都这么大了吗？进来了也不主动问好，还要我们姐姐先开口？”
那个“男夹子”继续输出，语气里充满了挑刺的意味，像是一个嫉妒心爆棚的小媳妇。
“喂，那个谁，能不能开麦说话啊？哑巴了？我们姐姐可是花了钱的，你要是带不动，小心我投诉你哦～”
方圆的眉角狠狠跳了两下。
直播间里的弹幕瞬间炸了，满屏的“哈哈哈”和嘲讽像潮水一样涌过。
【哈哈哈哈！卧槽！太监音！】
【这特么是什么物种？公公？】
【威龙大人遇到对手了！这可是传说中的“绿茶屌”啊！】
【笑死我了，这哪里是带老板，这是带了个皇上身边的太监总管啊！】
【主播别怂！怼他！让他知道什么是真正的技术！】
方圆深吸一口气，压住想直接退出、顺便问候对方祖宗十八代的冲动。
毕竟自己还在直播呢。
忍了。
生活不易，且行且珍惜。
他微微勾起唇角，露出一抹痞笑，对着麦克风，用一种极其不屑却又挑不出毛病的语气说道：
“这位公公……啊不，这位兄弟，游戏还没开始呢，急什么？”
“待会儿进了游戏，记得跟紧点，别死太快，我只负责杀人，给老板理包的活就交给你了。”
一边应着话，电脑屏幕也很快进入游戏组队的画面。
只是当方圆看着那个女老板的ID——“是威龙的小迷妹呀！”时，嘴角差点没绷住，差点笑出声来。
这……这算不算是撞枪口上了？
直播间氛围也彻底喧闹起来，分分都在说着什么“缘分啊”、“这波稳了”。
【卧槽！这老板是你的粉丝？】
【哈哈哈哈！这到爱播主场了呀！】
【直接拿威龙的身份堵住死太监的嘴！】
【快快快！告诉她你是威龙本龙！让她把那个死太监踢了！】
看着直播间气氛愈演愈烈，方圆也知道这种节奏不能继续下去，万一暴露了身份，这戏就不好演了。他及时将游戏麦关闭后，开口呼吁。
“好了，好了，大家差不多就行了，打游戏这块的，嘴上再怎么牛逼？”
“那不也得手下见真章吗？是不是粉丝还不一定呢，说不定只是巧合，人家只是单纯喜欢威龙这个角色呢？”
话音还没有完全落下，刚刚那道明显有些绿茶的男子又在语音频道开口说，声音里带着浓浓的不屑。
“现在这陪玩儿啊，干啥不行，吹牛逼倒是一把好手。”
“什么你负责杀人，我负责理包，真他妈能吹牛。也不怕风大闪了舌头。”
正一边安慰着观众的方圆，听闻这话，心中也是有些无语。
他是真的没有想到这么降智的画面会出现在他身边，难道一定要装逼打脸吗？这年头反派都这么没脑子？