第29章 陪玩

“赶紧高考吧。”
考出去，离开这个家，去一个没人认识的地方。
这样到时候，两人离得距离这么远，时间和空间会冲淡一切，一切都还有回旋的余地。
交给时间。
这是最懦弱，也是最稳妥的办法。
心中想法落地，方圆也不再去想那些乱七八糟的事情，强行把刚才那旖旎的画面锁进大脑深处的保险柜里。
他深吸一口气，整理了一下衣服，尽量让自己看起来自然一些。
目光在楼上扫视一圈，二楼静悄悄的，那扇门依然紧闭，见人没有出来，他便自顾自地拿着空水杯，像是没事人一样，朝着自己房间的方向走去。
回到房间，关上门，反锁。
一系列动作行云流水，直到那个清脆的落锁声响起，他才真正松了一口气。
只是，当他转过身，目光落在电脑屏幕上时，差点吓得魂飞魄散。
“卧槽！”
方圆低呼一声，瞳孔猛地收缩。
因为他发现，自己的直播软件不知道什么时候打开了！
摄像头虽然还没开，但麦克风的指示灯正亮着幽幽的绿光！
方诗雨和方圆，两人本来就是隔壁相住，这房子的隔音虽然不错，但刚才方诗雨那最后几声高亢的尖叫，穿透力极强……
不会听到了什么吧？
几乎是用着最快速度，方圆一个箭步冲到电脑面前，手指飞快地在键盘上敲击，检查录音和推流状态。
万幸，推流是刚刚才连上的，麦克风也是刚通电。
在发现电脑右下角那一段段刚刚刷新出来的弹幕之后，那悬着的心才终于放了下来。
还好，还好。
要是刚才那场“兄妹大戏”被直播出去了，明天他就得在某岛国的动作区出道了。
此时，直播间里已经陆陆续续进来了不少人，黑屏聊天是这群老粉的常态。
【主播人呢？】
【诈尸了？这都几天没播了？】
【现在开直播都这么随便了吗？能不能敬业点？】
【赶紧上号扶贫啊！我他妈在三角洲又破产了，裤衩子都输没了！】
看着这些熟悉的ID，看着这些插科打诨的脏话，方圆那种不真实感终于消退了一些，取而代之的是一种掌控感。
这里是他的地盘，是他是“威龙大人”的世界。
方圆深吸一口气，调整了一下坐姿，将一旁那个粉色的猫耳耳机往头上一扣。
这耳机是自己那年生日方诗雨送的，当时两人关系也还没有到如此地步。
说是戴着可爱，虽然方圆嫌弃它娘炮，但戴习惯了，隔音效果确实好。
耳机戴上的那一刻，他仿佛就与外界那个充满伦理纠葛和家庭纷争的世界就此隔绝，重新变回了游戏中那个杀伐果断、枪法入神的顶尖高手。
啪。
摄像头打开。
方圆那张俊朗中带着一丝痞气的脸出现在屏幕右下角。
“咳咳，大家好啊～”
他清了清嗓子，声音瞬间切换成了那个带着磁性、略显慵懒的主播声线。
“因为最近手中还有点事，马上要高考了嘛，可能直播要暂停一段时间了，今天是最后一场福利局。”
话音刚落，直播间弹幕瞬间炸了锅，密密麻麻地滚动起来，速度快得让人眼花。
【？？？？】
【你是不是飘了？刚火就要退圈？】
【别人高考忙，你忙个蛋！你那成绩闭着眼都能上大专！】
【这个请假我不同意！驳回！】
【威龙大人不要离开我呀！没有你的枪法我看谁下饭？】
一时间屏幕上弹幕群情激愤，从这一点也不难看出，方圆平时直播人气还是很高的。
虽然他没有签约大公会，但凭借着过硬的技术和那张帅脸，也积累了不少死忠粉。
这才刚刚开播，没有多久，直播在线人数就有4w多人，热度蹭蹭往上涨，多多少少也算个公众人物。
方圆看着屏幕上不断闪过的一行行小字，心中也有一些触动。
如果有一天自己真的脱离这个家，不再拿方振雄的一分钱，这个直播间，这些粉丝，就是他安身立命的本钱，是他的基本盘啊。
“好了好了，别嚎了。”
方圆笑着骂了一句，手指灵活地转动着鼠标。
“万一我真是个学霸呢？再说我只是休息一段时间，调整一下状态，等我考完试，那就是全职主播了，到时候天天播到你们吐。”
随着话落，方圆也没有在管弹幕说什么，而是直接开启了今天的直播流程。
“今天依旧老样子，不打大号排位了，太累，咱们开始今天的陪玩之旅咯，看看能不能遇到什么奇葩老板。”
随着他的手指点开那个粉红色的图标——“甜心App”。
那是当下最火的陪玩软件，也是方圆赚外快的主要来源。
滴滴滴的提示音就开始不断响起，私信列表瞬间99+。
方圆也很熟练地略过那些杂七杂八的信息，打开了一个名叫“茉莉”的女生头像。
这是他在这个平台的俱乐部的老板，专门给他这种技术大神对接“高端客户”的。
消息开始不断刷新，记录着这几天的断联。
8.5号
茉莉：“方哥，方大神？在吗？我们店里那个富婆老板还是很有实力的吧～又要点你。”
8.6号
茉莉：“之前那个和你玩过的王姐，今天想预约你，说只要你带，价钱随便开，你这边有时间吗？”
8.7号
茉莉：“人呢？死了？回个话啊大哥！”
……
方圆目光在这一行行文字上扫过，心中却没有任何异样的情绪。他对这些所谓的“富婆”、“王姐”毫无兴趣，纯粹是拿钱办事。
别搞，但凡玩三角洲，谁会相信爱情，眼神中那都是对哈佛bi纯粹的渴望！
手指飞快敲击屏幕，机械键盘发出清脆的响声。
方圆：“前两天有点事，今天可以接单，老板和以前一样就可以。”
他心中一直奉行一个真理，陪一个女孩打游戏绝对不能超过两次。
一来是为了保持神秘感，二来是怕麻烦。那些富婆一旦粘上了，事儿特别多，有的甚至还想奔现，他可没那个闲工夫伺候。
但有时候也耐不住直播间观众朋友非要看，觉得看他怼老板或者被老板调戏有节目效果，他才会偶尔播两场返场。