第22章 暗涌与门扉1

九月的风带着深秋未至的寒意，虽说是盛夏刚过的尾巴，但这清晨九点的空气里，竟莫名夹杂着几分刺骨的凉。
方圆刚从那个温暖气息的地下车库上来，身上那件深色牛仔外套似乎挡不住这股子钻进骨缝的冷。
身子不受控制，打了个颤。
本来胸腔里还翻涌着一股子燥热的怒意，想把那两年前的旧账翻出来讲个清楚，可被这冷风一吹，火气像是被浇了一盆冷水，呲啦一声，灭了大半。
还有七天就是高考。
七天，说长不长，说短不短........。
方圆站在玄关处，手还搭在冰凉的门把手上，脚下的步子却像是生了根。
这时候去捅破那层窗户纸，去和方诗雨把话挑明了说，是不是太混蛋了点？
他脑子里乱哄哄的。
两人平日里成绩咬得死紧，虽说他因为父亲方振雄的穷养政策，心态早熟得像个三十岁的中年人，可方诗雨毕竟是被捧在手心里的公主。
这要是心态崩了，影响了临场发挥，那可是一辈子的事。
不说国内那几所顶尖学府，正常走流程，凭他们俩的脑子，搞个重点本科那是板上钉钉的事。
万一中间出点什么么蛾子，那个平日里对自己视如己出、甚至比亲妈还亲的继母柳卿，该多伤心？
想到柳卿那张总是挂着温婉笑容的脸，方圆心里就更不是滋味。
哪怕是为了继母，他也不能在这个节骨眼上当那个点火的罪人。
唉。
一声轻叹，在这个空荡荡的别墅客厅里显得格外清晰。
方圆终究还是把那股子冲动压了下去，没选择在这个当口直接了当说明原因。
手腕用力，房门吱呀一声，合上了。
那声音在寂静的早晨有些刺耳。
方圆的目光开始在客厅里扫荡。
客厅很大，装修得富丽堂皇，却透着一股子冷清劲儿，没人。
茶几上摆着没吃完的水果，沙发上的抱枕倒是整整齐齐，显出柳卿出门前的细致。
搜寻一圈无果，他的目光顺着楼梯蜿蜒而上，最终定格在二楼那扇紧闭的房门上。
那是方诗雨的房间。
门上贴满了各式各样的卡通贴纸，花花绿绿的，最显眼的是正中间那只咧着嘴笑的白色大兔子，傻乎乎的，却透着股少女独有的娇憨。
此时房门紧闭，像是一张封条，把里面那个世界隔绝得严严实实。
方圆站在楼下，仰着头，脖子有点酸。
他不确定方诗雨这会儿是不是已经出门了，还是躲在里面睡懒觉。
但他不知道的是，就在他推开楼下大门，脚步声在玄关响起的那一瞬间，楼上那个充满粉色气息的小房间里，原本还迷迷糊糊的主人，就像是被踩了尾巴的猫，瞬间惊醒。
方诗雨早就醒了。
她此刻正躺在那张柔软的大床上，身上盖着蓬松的蚕丝被，一双眼睛睁得大大的，死死盯着自己房门的方向，连眨都不眨一下。
静静的听着楼下的动静。
方圆把目光收回来，在原地踌躇了两秒，最后还是决定上去看看。
来都来了，总得确定人不在家，这心里那块石头才能落地，或者……哪怕只是听听呼吸声也好。
脚步声响起了。
踏，踏，踏。
木质楼梯发出的声响沉闷而有节奏，这轻微的响声每一下都像是踩在方诗雨的心尖上。
随着楼下的脚步声越来越靠近，方诗雨那两弯似蹙非蹙的美眉，开始不受控制地轻轻跳动起。
睫毛长而卷翘，像极了此时她那颗不安分的心，在空气中颤巍巍地抖动。
脑海中的思绪开始乱飘，像是一团理不清的乱麻。
等会儿怎么和这个哥哥交流？
是装睡？是质问？还是……像两年前那样，那样声斯力竭的哭喊.......？
昨晚微信里那些没有回复的消息，像是一根根刺，扎得她心里生疼，眼眶又开始泛红，那是委屈，也是积压已久的占有欲在作祟。
明明最先来的人是我！
当然，事情并不会因为某个人的思维卡壳而停止。
就在方诗雨正处于天人交战、脑子里上演着一百八十种剧本的同时，那扇贴着傻兔子贴纸的可爱房门口，传来了一阵极轻、极克制的敲门声。
咚。
咚。
咚。
节奏平缓，力道适中，带着敲门人特有的沉稳，却让方诗雨浑身的汗毛都竖了起来。
诗雨？
门外传来方圆的声音。
低沉，略带一丝沙哑，像是大提琴的琴弦被轻轻拨动。
听着门外的轻唤，方诗雨那双紧闭的美眸并没有张开，只是睫毛颤动得更厉害了，像是两只受惊的蝴蝶，在那白皙如玉的眼睑上扑腾。
她屏住呼吸，手指死死抓着身下的床单，指节因为用力而泛白。
就在这一瞬间，她脑子里那根名为理智的弦突然崩断了，一个大胆甚至有些疯狂的念头冒了出来。
她猛地把本来盖在身上的蚕丝被往旁边一甩。
被子滑落，带起一阵细微的风。
她调整了一个姿势。
侧躺，背对着房门口，身体蜷缩成一个极其缺乏安全感、却又极具诱惑力的形状。
只是这一瞬间，动作幅度有些过于巨大，导致她身上那件本来就宽松短小的卡通睡裙，顺着光滑的肌肤往上撩了一大截。
刹那间，春光乍泄。
那是一双怎样的腿啊。
宛如上好的羊脂白玉雕琢而成，细腻得看不见一丝毛孔，在透过窗帘缝隙洒进来的晨光中，泛着一层莹润的柔光。
那线条流畅得惊心动魄，从圆润的膝盖一路向上延伸，大腿根部的肌肤更是白得耀眼，透着淡淡的粉色，如同初春枝头最娇嫩的花瓣。
睡裙的下摆堪堪堆叠在腰际，露出那被粉色纯棉布料紧紧包裹的挺翘圆润，那弧度饱满而紧致，像是熟透的水蜜桃，散发着诱人采撷的甜美气息。
粉色的布料边缘，隐约勒出一道浅浅的肉痕，更衬得周围的肌肤雪白欺霜。
那不仅是腿，那是造物主精心描绘的艺术品，是少女最隐秘、最纯洁也最撩人的武器。
她就这么躺着，像是一只等待猎人推门的羔羊，又像是一个精心布置陷阱的妖精。
同一时间，门口的方圆再次开口，声音里带着一丝疑惑。
诗雨？
没人应。
不会是跟老妈出去了吧？
方圆自言自语，眉头微微皱起。
他把耳朵贴在门上听了听，里面静悄悄的，连呼吸声都听不见。
难道真不在？
一边说着，他的手鬼使神差地伸向了门把手下方的密码锁。
欢迎大家踊跃评论！本人会提取一部分意见，更好的展现给兄弟们。