第21章 另一边的风暴

橘市，一座名叫天银大厦中刚给自己女儿打电话的苏辙此时脸色无比难看。
拿错手机这种鬼话，也能说的出口？
3岁小孩都不信，而且电话挂的那么快，不奇怪就有鬼了。
想着，苏澈只觉难受无比，有种自己养了10多年的花，被小偷偷走了的感觉。
不过终究他也不是常人，经营这一家这么大的商贸公司，这点定力还是有的，只是这个消息不能让自己那眼高于顶的老婆知道。
“唉～看来得找个时间和苏苏聊聊了”
与此同时，维也纳酒店，1208号房。
清晨七点，拉着厚重窗帘的房间里，本该是安宁的。
但是此时却方圆赤裸着身体，僵在床边。
他手中，还握着苏沐晴那只粉色的、外壳上还贴着水钻的手机。
听筒里，苏父那声“喂”的余音仿佛还未散尽，但电话，已经被他果断挂断。
他刚刚才对苏沐晴的父亲，撒了一个善意的的谎！
“拿错了手机”？
这种蹩脚的理由，骗鬼去吧！
他几乎可以想象到，电话那头，一个中年男人暴跳如雷的样子。
他的心脏，在胸腔里疯狂地擂动，砰、砰、砰，这种肾上腺素飙升的感觉，他在航天基地清图的时候，都没这么刺激过。
缓缓转过头看着床上的不知何时已经苏醒的苏沐晴。
两人的目光在空中交织。
好像是有些不好意思，苏沐晴翻了个身，将那张清纯又娇媚的脸，深深埋进了柔软的枕头里。
雪白的被单，随着她的动作，从她光滑的背脊滑落，堪堪挂在腰窝处，露出了她那圆润、挺翘、因为侧躺而更显饱满的臀瓣。
那画面，圣洁，又……淫荡。
如果是五分钟前，方圆只会觉得血脉偾张。
但现在，他只觉得头皮发麻。
他刚刚……睡了人家的宝贝女儿，还被人家老爸抓了个现行！
一念到此，他语气有些干涩：
“你什么时候醒的呀？”
“刚刚那个电话……其实……”
方圆正在用尽他毕生所学，想着如何解释这件事情的时候，被子里面却传来苏沐晴那有些瓮声瓮气的声音：
“唔～，挂了我爸电话呀～”
听着这好像带着点调侃的话，任由方圆心中再是老成，也不免有些红了脸。
“咳……咳……”
“你懂啥？我那是善意的谎言。”
“看来还是有些欠教训，竟然敢调戏你男人。”
话落，方圆正欲有所动作。
一声轻微的、电子的提示音，突兀地响起。
声音，来自不远处的书桌上。
那里，丢着他昨晚关机的手机。
昨晚，他随手一丢，似乎……好死不死地，正巧丢在了酒店无线充电的桌子上。
关机，充电。
一夜过去。
手机，自动开机了？
屏幕，猛地在昏暗的房间里亮起，散发着幽蓝的、如同催命符般的光芒！
方圆的瞳孔，瞬间收缩成了针尖！
他还没有来得及有下一步反应，下一秒，手机连接上了酒店的Wi-Fi。
嗡——嗡——嗡——嗡——嗡！
那不是震动，那是一场小型地震！
手机，如同触电一般，在那光滑的木质桌面上疯狂地跳动、轰鸣！
这才是真正的“催命”**！
“唔……”**
床上，刚刚还在开玩笑的苏沐晴，也是有些好奇。
这种剧烈的手机信息通知声，比闹钟刺耳百倍。
苏沐晴迷迷糊糊地撑起身子，红色的长发发凌乱地披散在雪白的肩膀上，遮住了大半的春光。
被子，从她那傲人的胸脯滑落。
那对昨晚被粗暴对待、被乳交、被精液浇灌、又被彻底插入的身体……此刻，毫无遮掩地暴露在空气中。
她睡眼惺忪，白皙的肌肤上还带着欢爱后的红晕，眼角迷蒙。
她甚至还没搞清楚状况，只是下意识地呢喃出声，声音带着浓重的鼻音，甜得发腻：
“方圆……怎么了呀？”
“谁……谁的信息……又响了……”
方圆没有回答因为根本听不到！
他死死盯着那块亮起的屏幕。
通知栏，如同瀑布一般，疯狂地刷新！
BZZT！BZZT！BZZT！
屏幕上显示的内容，让他如坠冰窟！
【妹】：
99+
未读消息
【妹】：
47
个未接来电
【继母柳卿】：
12
个未接来电
【继母柳卿】：
5
条未读消息
而那短暂亮起、还未锁屏的屏幕上，最新的几条消息预览……
【妹】：
哥，你为什么不接电话？！
【妹】：
你和那个苏学姐在一起是不是？！
【妹】：
很好，你敢关机？！
方圆你敢关机？！
【妹】：
[图片]
[图片]
【妹】：
你就是个骗子！
那****图片……那图片预览……
是一张张，微信聊天的截图...........昨天方诗雨找不到自己，居然找了自己同学打听自己的去向！
方圆的血液，彻底凝固了。
然而这还没完。
方诗雨的威胁之下，是他那“温柔贤惠”的继母柳卿，发来的信息：
【继母柳卿】：
圆圆，你爸问你晚上回来来吗？。
【继母柳卿】：
睡醒了回个电话，别让爸妈担心。
..........
这种感觉怎么形容呢？就好像被别人扼住了命运的喉咙，你还无力反抗。
一股莫名的烦躁感萦绕着方圆，不过他还是给自己继母发了条信息以报平安。
另一边，苏沐晴见自己男朋友表情肉眼可见的变差，还以为是自己老爸
，通过什么渠道找到了他的电话，再发一些威胁的短信，安慰到
“没事的，方圆，我爸那边我来处理就好了。”
只是尽管她这么说，方圆脸上神色还是没有丝毫变化。
“苏苏，家里有点事情，我先回去了，就不能陪你吃早饭了。”
“你等会到了学校给我发个消息。”
闻言苏沐晴微微一愣，不过很快就反应了过来，见自己对象没有开玩笑的意思，也很懂事的回应。
“好的，那你先回去吧。”
“你到家了也记得告诉我。”
…………
方圆，感觉自己是有些生气了，两年前的事情，难道是他自己的错吗？
如今就好像成了被别人要挟的手段，他很不喜欢这种感觉。
“今天一定要把这件事情解决，要不然以后日子怎么过？”
“服了”
真是越想越气，方圆一拳头狠狠砸在CT5的方向盘上，好像每个男人都是这样，以为这样能宣泄掉心中的愤怒，其实在车中这种狭小的环境中，只会加深你的固有思维。
方圆开车很快，很快，一座小型别墅的雏形，就在他视线中勾勒了出来。
倒车入库，下车一气呵成。
方圆气冲冲，朝着自己家走去。