第20章 岳父

方圆的眉头紧紧皱着，内心在天人交战，似乎是在做着什么艰难的决定。
就在他犹豫着该如何开口的时候，苏沐晴那带着温柔的声音，便在他耳边响了起来。
“是不是家里有事呀？”
她裹着被子，慢慢挪到床边，雪白的脚丫踩在地毯上，仰起那张雨后梨花般娇艳的脸，看着他。
“没事的，那你先回去吧。”
她的声音，知性且优雅。
好像经过了刚刚那场极致的交合，少女的青涩被彻底洗去，一下子，从一个清纯的女孩，蜕变成了真正的女人。
见到这幅景象……和苏沐晴眼中那不掺杂质的体谅和温柔……
方圆那漂泊了十多年、被父亲冷落、被继妹纠缠的随波逐流的心，好像瞬间有了锚点。
心中，也多了一点什么别的东西。
愧疚？责任？
还是……守护？
他低头，看着手中的手机。
手指，在屏幕上面轻轻一滑。
原本还泛着微光的屏幕，瞬间漆黑。
关机！
这个时候回去？回去干嘛？面对方诗雨的质问？还是重蹈两年前的覆辙？
妈的，明天再说！
这会，方圆已经是彻底冷静了下来，想着今天发生的种种。
自己和苏沐晴在一起，本来打算...就是为了隔离一些自己生活中原有的东西，逃离那个和自己有过禁忌关系的妹妹。
今天，只不过是第一步。
如果就如此轻易地放弃、妥协……
那之前做的一切，又是为了什么？
回个蛋！不回了！
有了抉择，方圆瞬间感觉自己的体重都轻了几分。
他把那六七千块钱的手机，随便朝桌上一丢，发出“啪”的一声闷响**。
整个人，便带着一股决然的气势，再次朝床上的苏沐晴扑了过去。
“呀～”
苏沐晴没想到他去而复返，惊呼一声，被他连人带被子，一起压在了身下。
刚洗过的沐浴露香气，混合着他身上浓重的雄性气息，扑面而来。
苏沐晴有些嗔怪地推了推他的胸膛：
“干嘛呀，不回去了吗？”
“当然是陪我家老婆最重要啦。”
虽然苏沐晴很懂事，觉得自己男朋友如果有事的话，应该先回去。
不过，一码归一码。
就今天这种情况——再怎么说也是两人的第一次，她的身体还酸痛不堪——如果方圆真的丢下自己不管，不伤心，不难过，那肯定是假的。
现在，又听着方圆那没脸没皮的“老婆”的称呼**。
苏沐晴的脸上不免涌上一阵潮红。
心中只觉得甜丝丝的，这个...毕竟是自己默默喜欢了近十年的男孩啊。
如今，终于确定了这层关系，还...还做了最亲密的事情。
她又怎么能不心生欢喜呢？
就在她心中小鹿乱撞、胡思乱想的时候。
在她腰上、隔着被子的那只手，又开始作怪起来。
因为它开始沿着她柔软的腰部曲线，缓缓往上，直到...那座巨峰的脚下。
“唉呀，不要嘛……”
见状，苏沐晴连忙按住他不老实的手，声音发软，撒娇道：
“我的腿好痛～”
“你都不心疼我吗，方圆？”
方圆闻言一愣，手中的动作也停了下来，有些不好意思地干笑两声。
回想起刚才在床上的凶狠，自己...好像确实太粗暴了。
“是这样吗，对不起，是我没有注意……”
他拉开被子，钻了进去，将苏沐晴柔软的身体****搂在怀里，下巴抵着她的头顶。
“我以后……一定轻轻地。”
……
夜，很漫长。
而且今天两人又刚刚突破这层关系，感觉有说不完的话。
从高中的趣事，到以后大学的憧憬。
方圆搂着苏沐晴光滑的肩膀，手时不时还会不老实地捏一捏她胸前那惊人的柔软。
中间好几次，方圆都差点又压不住枪，身下的肉棒硬得发痛，顶在苏沐晴温热的臀瓣上。
不过，他终究是忍住了。
自己再怎么说，也是的天才少年主播，这点压枪的实力还是有的。
最后，实在忍不住了，他就跑去浴室“物理降温”了一会，才算冷静了下来。
清晨，早上7点左右。
一阵刺耳的铃声，打破了酒店1208号房的安静。
在外面睡觉，本来就睡得比较轻的方圆，最先醒了过来。
因为酒店拉着厚重的窗帘，房间里一片昏暗，视线并不清晰。
他怀里，苏沐晴如同八爪鱼一般缠着他，一条修长的美腿还横在他的腰上，睡得正香，红润的小嘴微微嘟着。
这幅景象，要是被学校里面那些喜欢苏沐晴的人知道了，那还得了。
啧啧～
不过你们的女神如今可是我的女朋友咯～
心中正意淫着，方圆突然反应过来，这.......铃声……好像不是自己的手机。
他的手机，关机了。
是苏沐晴的。
铃声在床头柜上响着。
方圆怕吵醒她，轻手轻脚地拿过那个粉色的手机。
等他迷迷糊糊拿起手机、划过接听键的时候，听筒那边传来一个完全陌生的中年男人声音，几乎和他同时问道：
“你好。”（方圆）
“苏苏，吃饭了吗？”（陌生男人）
这一瞬间。
空气，凝固了。
方圆的睡意，瞬间清零！
应该是男人的某种天赋突然觉醒，或者说是求生欲，达到了顶值。
方圆瞬间就反应了过来——
这，TMD，是苏沐晴的爸爸！
一时间两人谁都没有选择先开口，作为父亲本来早上打个电话关心一下女儿，结果是一个男生接的电话，这种情况没有，当场破口大骂，就已经涵养很高了。
这边方圆虽然觉得以后见父母是迟早的事情，不过以这种方式被知晓身份，还是很尴尬的。
一切都只是电光火石之间，方圆的反应还是很快的，瞬间找了一个很蹩脚的理由，但语气还是中气十足：
“苏叔叔，我是方圆，昨天晚上聚会，走的时候比较急，手机拿错了。”
“今天回学校，我让苏苏给您回个电话。”
话落，方圆也不管对面苏父是什么反应，直接选择挂断了电话。
（我又回来了啦！）