第19章 来电

两人都处于感官的巅峰，灵魂仿佛都出窍了。
这种高潮的余韵如同温暖的潮水，一波波漫过四肢百骸。
此时，方圆依旧埋在苏沐晴的身体里，那湿热的内腔蜜穴还在无意识地收缩、痉挛，吮吸着他那疲软却依旧滚烫的肉棒。
苏沐晴则是赤裸的身体瘫软在洁白的床单上，那头红发汗湿，凌乱地铺满了枕头，那张清纯的校花脸蛋，此刻潮红未退，眼角还挂着生理性的泪珠，长而卷翘的睫毛上沾染着水汽，嘴唇更是被吻得红肿，微微张着，急促地喘息。
那对傲人的巨乳，在喘息间壮观地起伏，雪白的乳肉上，还残留着方才揉捏出的红痕，两点乳尖更是挺立得惊人。
汗水、潮喷的水液、以及方圆射入的精液，混合着浓郁的情爱气息，充斥着这间房号为1208的酒店客房。
就在这时——
嗡——
嗡——
寂静的房间里，突兀地响起了手机震动的声音。
不是铃声，是震动。
那声音来自地上，方圆那混乱的、和苏沐晴的米白色毛衣与牛仔裤混在一起的衣物堆里。
嗡——嗡——
声音锲而不舍。
正处于贤者时刻的方圆，眉头不由得皱了起来。
这会的他根本不想动，只想趴在这个校花女友柔软、温热、滑腻的身体上，直到天荒地老。
“方圆……”
苏沐晴轻推了他一下。
她的手臂绵软无力，手指纤细，指甲修剪得圆润，此刻按在方圆结实的背脊上，那肌肤相贴的触感，反而像是一种邀请。
她的声音，在情事的滋润下，又软又黏，带着沙哑的性感。
“你……你的手机……”
“别管。”
方圆低头，亲了亲她那汗湿的额头，声音****慵懒而霸道。
“嗡——嗡——嗡——”
不过那手机，仿佛催命一般，执着地响着。
苏沐晴抿了抿那红肿的嘴唇：“还是……接吧……万一有什么急事呢……”
见状，方圆不耐烦的啧了一声，不情愿地撑起身体。
啵——
一声清晰的、暧昧的轻响。
那湿淋淋的肉棒，缓缓地从同样湿的蜜穴中抽出，带出一片黏白的体液，顺着苏沐晴大腿根部滑落。
苏沐晴羞得闭上了眼睛，修长的双腿无意识地并拢，磨蹭着腿心的黏腻。
方圆翻身下床，赤裸着身体。
他那180cm的身高，结实的胸肌、腹肌和人鱼线，在此刻昏暗的灯光下，充满了雄性的张力。
弯腰在裤子堆里找到了手机。
屏幕，亮着。
来电****显示——
【妹】
见状，方圆的瞳孔，猛地一缩！
刚刚高潮后的红晕，瞬间从他那俊朗的脸上褪得一干二净！
血液，仿佛都有刹那的凝滞。
为数不多的那点酒意，也彻底醒了。
剩下的，只有那刺骨的冰冷，和排山倒海而来的愧疚与心虚。
两年前的画面，猛地冲进脑海——方诗雨那笔直修长的白丝美腿，勾着他的腰，那清纯的脸蛋上带着哭腔喊痛……
禁忌的枷锁，瞬间锁住了他的喉咙。
但他既然已经做了决定，那么就要...彻底。
心里想着，他又看了一眼，这会正躺在床上，如同战场过后、狼藉又诱人的苏沐晴。
“怎么了？”
见到目光传来，苏沐晴撑起身子。
以为自家女朋友又在偷看自己，她有些害羞的拉过被子，遮住胸前的春光。
那雪白的被单，裹住她玲珑的曲线，只露出圆润的肩膀和精致的锁骨，更显风情。
她疑惑地看着他僵硬的背影。
“方圆？你的脸色……好难看……”
震动，还在持续。
方圆握着手机，手不自觉又加重些许力道。
他深吸一口气，按下了接听键。
电话那头，立刻传来了方诗雨那一贯跳脱，却又带着一丝质问的声音：
“哥？”
“你在哪？！”
一上来的质问，让方圆心中的不安又加重了几分。
这个感觉……怎么有种自己出轨了的既视感。
心中思想飘过，方圆语气还是尽量平稳。
“在外面和同学喝酒……”
“是吗？可我怎么听人说你在酒店啊。”
方圆的话才说不到一半，就被方诗雨无情打断。
而且，她直接揭穿了方圆此时在酒店的事实。
就这一句话，直接让通话陷入了死寂。
从此也不难看出，方诗雨那直来直往、不懂拐弯抹角的性格，杀伤力有多强。
这边，听筒中只能听到莎莎声的电流声，又好像是因为方圆手中用力过大、捏着手机的异响。
方圆那俊朗的脸上，浮现出一丝难看之色。
这种气氛，压抑到了极点。
就连一旁的苏沐晴，都感觉到了此时自己男朋友的异样。
她看着方圆那赤裸的、肌肉线条紧绷的背影，很聪明地没有选择此时开口。
毕竟，两人今晚的事情，确实有些荒唐。
而且贸贸然****开口，万一电话那头是...方圆的家长，又怎么办呢？
良久。
随着一声轻叹响起，终究是方圆这边先败下阵来。
他语气平静地回道：
“我回来再说。”
话落，听筒对面的方诗雨，只是淡淡地回了一句：
“我等你回来。”
随后，电话被干脆地挂断了。
随着通话结束，房间里的气氛，非但没有轻松，反而...更加凝重。
刚刚在一边一直没有做声的苏沐晴，也不由得有些好奇起来。
而且...就目前自己男朋友这个样子，今天晚上怕是，不能留在这里过夜了。
想着，苏沐晴心中虽然涌起一丝失落和不安，不过还是很好地被她掩饰了下去。
她主动开口，声音轻柔：
“谁打来的电话呀？是发生什么事了吗？”
一连两问，方圆都是默不作声。
不是他不想回答，而是...不知该如何开口。
一边，是和自己有过禁忌关系的妹妹，方诗雨。
一边，是和自己刚刚交往的女朋友，苏沐晴。
而且，刚刚还把人家睡了，夺走了人家的第一次。
现在，要是因为自己妹妹一个电话，自己就要拍拍裤子直接走人？
这种事情……真的有点不是人。
（作品独发于uaa小说平台
感谢各位兄弟们的支持！！）