第17章 沉沦

维也纳酒店，1208号房。
随着浴室的门突然打开，暖黄色的光，混杂着滚烫的、尚未散尽的雾气，一同倾泻而出。
方圆站在门外，灰色卫衣的拉链敞开，露出里面被汗水半浸湿的纯棉T恤。
牛仔裤拉链也还开着，阴茎在内裤的束缚中，从高潮的巅峰缓缓回落，带着一丝疲软的黏腻。
而苏沐晴……就那样，身无寸缕，水灵灵地站在他的面前。
可能是因为刚刚冲洗过的原因，整个人就好像泛着光一般。
那头标志性的红发，湿漉漉地贴在她的脸颊、雪白的脖颈和圆润的肩膀上，几缕不听话的发丝，甚至垂落，黏在了她那高耸胸脯的顶端。
晶莹的水珠，正顺着她肌肤的纹理缓缓滑落。
划过她精致的锁骨窝，汇聚成溪。
再流经她那对刚刚承受过精液洗礼的巨乳——此刻，它们被热水冲刷得干干净净，却又因为方才的乳交而显得异常红肿，那两点乳蕾可怜兮兮地挺立在微凉的空气中，微微颤抖。
水珠继续向下。
越过她平坦、紧致的小腹，在那可爱的肚脐处稍作停留。
然后，是那片神秘的、刚刚被水流冲刷过的芳草地。
最后，顺着她那双笔直、修长、因为紧张而微微并拢的美腿，一路滑落，最终滴落在酒店那柔软的、厚实的地毯上。
说真的，她的脚很美，脚趾圆润，像十颗小小的珍珠，此刻正不安地蜷缩着。
这要是足交的话……
方圆的喉结，重重地滚动了一下，刚刚平息的欲望，以及那因为想到方诗雨而升起的愧疚……
在这一刻，被眼前这具赤裸的、极致诱惑的酮体，冲击得烟消云散。
两人相见，方圆是没有想象的苏沐晴会如此大胆的，刚刚两人在浴室的画面还历历在目怎么可能就怎么一小会就改变的如此彻底。
原本以为的尖叫，哭泣，找衣服遮掩都没有出现。
苏沐晴只是看着他。
那双清纯的、曾是校花代名词的眼眸，在经历了浴室中的羞耻、迷乱、恐惧和陌生快感之后，此刻，竟是异常的平静。
怎么说呢，如果要具体一点的话，在那片水汽氤氲的迷茫之下，方圆捕捉到了一丝……
坚定。
仿佛在刚才那短短几分钟的淋浴中，她做出了一个足以颠覆她十八年人生的重大决定。
“方圆……”
“抱我～”
苏沐晴开口了，声音很轻，带着沐浴后的沙哑，和一丝不易察觉的颤抖。
听到这话，方圆没有在有任何犹豫，立马复出实际行动。
只见他大步上前，空气被他有力的步伐劈开。
苏沐晴的呼吸一滞，她以为他又要像在浴室里那样粗暴。
但方圆只是伸出了手。
他的手指，温暖而干燥，带着一丝薄茧，轻轻地，触碰了一下她那湿漉漉的脸颊。
苏沐晴没有躲。
她甚至，微微仰起了脸，迎合着他的触碰。
这个动作，彻底点燃了方圆的引线。
“砰。”
方圆的理智下线，不再克制，一把，将苏沐晴整个人从地上横抱了起来！
“啊！”
苏沐晴发出一声短促的惊呼，双手下意识地环住了方圆的脖子。
她太轻了。
或者说，她的身体，该瘦的地方没有一丝赘肉，比如她那不盈一握的细腰；而该丰满的地方，却又如此惊人。
此刻，她赤裸的身体，就这样紧紧地贴着方圆那隔着T恤的胸膛。
她能清晰地感觉到，这个男人那因为欲望而再次加速的心跳，和那胸肌传来的坚实热度。
而方圆，则能感觉到她那湿滑的肌肤，尤其是她那丰满的臀瓣，正被他一只手臂牢牢托住，那惊人的弹性，透过手掌，直击他的神经末梢。
横抱，转身。
走向房间中央那张，铺着洁白床单的大床。
着短短的几步路距离，对于此刻的方圆来说却仿佛一个世纪那么漫长。
“乒！。”
方圆轻轻的将抱着的女孩放到床上。
很软。
苏沐晴的身体在柔软的床垫上弹了两下。
她有些晕眩地躺在那里，红发在白色的枕头上铺散开来，那一头火红的头发像一朵盛开的玫瑰。
而她那雪白的胴体，就那样毫无遮掩地，躺在床单上，形成了强烈的视觉冲击，巨乳，因为躺下的姿态，在胸前摊开成两团更壮观的雪山。
她的双腿，微微蜷起，却又因为紧张，而不知道该如何安放。
方圆站在床边，居高临下地看着她。
他在脱衣服。
动作简单、粗暴。
灰色的卫衣，被他从头上猛地扯下，丢在地上。
纯棉T恤，被他抓住下摆，向上拉起，露出了他那线条分明的腹肌和人鱼线。
然后，是牛仔裤。
“嘶拉——”
拉链被彻底拉开。
他连同内裤，一起将裤子褪到了脚踝，再一脚踢开。
那根刚刚才释放过的巨龙，此刻，在赤裸校花的刺激下，已经再次昂扬。
但现在的它比刚才在浴室里，显得更加狰狞，青筋盘虬，顶端的马眼，甚至已经因为兴奋，而溢出了一丝透明的黏液。
苏沐晴看着那根巨物向自己走来，下意识的咽了口口水。
身体开始颤抖。
但她眼中的坚定，却未曾退去。
没有选择逃避，而是如方圆所愿，迎合着他的动作。
开始缓缓地，分开
了自己那双笔直的美腿。
那片神秘的、刚刚被清洗过的秘境，就这样，坦荡地，向他敞开了。
“方圆……”
她看着他跨上床，那高大的身影将顶灯的光线完全遮住，她被笼罩在了他的阴影之下。
“你一定要……娶我.......”
她想说什么，但方圆已经俯下身。
他用一个深吻，堵住了她所有的话语。
这不是毕业晚会上那个青涩的、试探的吻。
这是一个掠夺的、充满了占有欲的吻。
方圆的舌头，霸道地撬开她的牙关，长驱直入，勾着她的香舌，疯狂地搅动、吸吮。
“呜……嗯……”
这一刻，苏沐晴只感觉被吻得几乎窒息，双手，从迎合方圆的脖子，变成了推拒他的胸膛，但那点力气，无异于螳臂当车。
而他的手，更没有闲着。
一只大手，重新覆盖上了她那雪白的巨乳。
肆意地揉捏。
（作品独发于auu平台，感谢支持！！）