第16章 镜雾（完）

拉。
扯。
啊啊啊啊——！
那刺激的、酸爽的快感，瞬间贯穿了苏沐晴的头顶！
呜……呜……
苏沐晴的眼泪，彻底决堤！她崩溃了！
应该说她，受不了了！
“方圆……我错了……呜……我错了……你放过我吧……求你了……”
苏沐晴，开始求饶。
“放过你？”
方圆，看着她那张梨花带雨的、动情的、迷乱的脸，只觉得更加刺激，他松开了那禁锢着她双手的手。
就在苏沐晴，以为自己得救了，身体一软，彻底瘫倒在冰冷的洗手台上，大口大口地喘息着。
她的肩膀在剧烈地颤抖，那件米白色的紧身毛衣被推至胸部以上，暴露出大片雪白的肌肤。
汗水、泪水，还有那浴室中蒸腾的水汽，混合在一起，顺着她精致的锁骨窝缓缓滑落，没入那片惊心动魄的阴影。
然而。
方圆，却拉开了自己那件灰色卫衣的……
拉链。
嘶——
拉链，拉到了底。
露出了里面，那件纯棉T恤。
和，T恤下，那结实的、线条分明的……
胸肌。
苏沐晴，迷茫地，看着他。
“你……你……”
方圆，没有脱掉卫衣，只是，拉开了，自己牛仔裤的……
拉链。
！
苏沐晴的瞳孔，再次地震！
她，意识到了，他要干什么！
“不……不要！”
可方圆的速度，比她快！
他一把，抓住了她那赤裸的、丰满的……
巨乳。
他用他那强有力的大手，将她那对雪白的、巨大到夸张的玉峰，狠狠地，挤在了一起！
砰。
那柔软的乳肉，沉重地撞击在了一起。
挤出了一条……
深不见底的、诱人的……
乳沟！
那道雪白的沟壑，在浴室朦胧的灯光下，仿佛是引诱人堕落的深渊，散发着湿热的奶香。
然后。
方圆，释放了他那，早已忍耐到极限的……
巨龙！
那狰狞的、滚烫的、青筋暴起的肉棒，在潮湿的、白雾缭绕的空气中……
昂然地，挺立着。
苏沐晴，被那骇人的景象，吓得失声！
她亲眼看着。
方圆，握着他那粗大的阳G具。
对准了……
她那，被挤在一起的、雪白的、柔软的……
乳沟。
“不……不要……方圆……不要放在那里……啊！”
她的抗议，被一声尖叫所取代！
因为。
那根滚烫的、坚硬的巨龙，已经……
顶了进来！
插进了，她那温软的、滑腻的……
双峰之间！
唔——！
方圆，也发出了一声舒服的闷哼。
太爽了。
这和他以往的任何经验都不同。
那不是小穴的紧致包裹，也不是手掌的生硬摩擦。
这是最纯粹的、源自女性最丰腴之地的柔软与温热。
苏沐晴的肌肤，那片雪白的胸脯，比想象中更滑，更腻。
被他强行挤压在一起的双峰，内部仿佛蕴含着惊人的热量，正紧紧地、颤抖地“咬”住他的肉柱。
每一寸茎身都被那温软的乳肉严丝合缝地伺候着。
比他想象中，还要销魂！
“沐晴……”
他的声音，沙哑得，像是在梦呓。
“你这里……好紧……”
“呜……你……你这个……流氓！变态！”
苏沐晴，羞耻得快要死去了！
她能感觉到！
那根粗大的、坚硬的肉棒，在她那敏感的胸口处……
摩擦。
顶撞。
那坚硬的冠部，甚至，能擦过她那娇嫩的、早已因为刺G激而挺立的乳尖！
啊……嗯……
那羞耻又陌生的快感，让她浑身都在颤抖！她引以为傲的巨乳，此刻成了敌人囚禁他鸡巴的帮凶！
方圆，一手握着她的腰。
另一手，则用力握着那挤着他鸡巴的巨乳。
开始……
动了起来！
他，开始抽送！
浅浅地研磨。
再重重地顶入！
咕叽……
咕叽……
啪啪……
在这水声鼎沸、白雾缭绕的狭小浴室里。
莲蓬头哗哗的水声、肉棒撞击乳肉的拍打声，和苏沐晴那压抑的、甜腻的呻吟声……
交织在了一起。
“啊……嗯……方圆……慢……慢一点……哈啊……”
“慢不了……”
方圆的呼吸，越来越粗重。
他那抽送的动作，也越来越快！
越来越狠！
砰！
砰！
砰！
他，每顶一下。
苏沐晴那丰满的巨乳，就随之剧烈颤抖一下，那雪白的乳浪翻滚着，水花、汗水和蒸汽，四溅！
她的腰肢纤细，被方圆牢牢掌控，与那夸张的胸围形成了惊心动魄的对比。
她的双腿在洗手台的边缘无力地晃动，牛仔裤的布料紧紧贴着她颤抖的大腿，那双穿着白色板鞋的脚，此刻也因为快感而无助地绷紧了。
那镜子……
那面，早已被水蒸气糊满了的镜子。
此刻，却忠实地，映照出了……
少女的第一次的乳交！
方圆已经忘记了到底过了多久，或者说这个时候的他已经对时间没有了感念。
看着自己身下女生那越发红润的脸颊，那双清纯的眼眸此刻已经彻底失焦、迷离，以及那从樱桃小嘴里时不时泄露出来的娇喘声……
这一切，都让他整个人都开始不受控制的颤抖。
“额.....”
“要射了！”
话落，苏沐晴原本还有些迷离的双眼也回复了一丝清明，只是对于男人的话有些不知所措。
就在她想着如何，处理对方射在哪里的时候，方圆那通红的龟头猛然一缩，一股滚烫粘稠的精液就已经喷射而出。
左边的巨乳之上，几乎被敷满了透明白色津液。
那温热的液体，顺着她乳房圆润的弧线，缓缓滑落，滴在胸口雪白的肌肤上，更显淫靡。
那乳尖在精液的刺激下，愈发挺立，可怜兮兮地颤抖着。
........
“呼呼～”
“呼呼～”
浴室之中，只有两人传出的阵阵喘息声。
砰！
已经再次关上了，浴室房门。
这次方圆没有再次打开，而是就静静的站在门外。
浴室之中，
那阿娜窈窕的倩影，透过里面柔和的灯光，在磨砂玻璃上面若隐若现。
唉～
是不是太不公平了。
一时间方圆只觉惆怅无比，脑中刚刚浴室中的画面开始一一闪过。
但偶尔在这些画面之中还会出现一些别的。
比如两年前自己压在身下，那个女孩跟自己说痛。
光只是想一想，方圆那张俊俏的脸上血色便是肉眼可见的少了几分。
可能是这层禁忌的关系，也可能是那个女孩对自己的信任，反正这些种种几乎让此时的方圆有些喘不过气。
一念到此，方圆强行压下心中思绪，目光有些复杂的朝着浴室的方向看了一眼。
开始整理起，自己那已经散乱的衣物。
刚刚开始的时候还以为是苏沐晴没有做好准备，到最后发现……
其实是自己。
卡擦。
方圆还在想着等会应该以怎样一种姿态面对，苏沐晴，浴室的门却是毫无征兆的开了。
也只是一眼，方圆心中刚刚所有的腹稿，几乎烟消云散。
因为，刚刚从浴室出来的苏沐晴居然是……
身无寸缕。
她就这样水灵灵的站在自己的面前。
湿漉漉的红发贴在脸颊和雪白的肩膀上，水珠正顺着她高耸的胸脯、平坦紧致的小腹、以及那双笔直修长的美腿缓缓滑落。
她的皮肤在酒店走廊微弱的灯光下泛着瓷器般的光泽。
那双刚刚承受过极致快感的眼眸，此刻却没有了刚刚开始的迷茫，而是多了一种认定感，就这样……
看着方圆。
（作品独发与uaa小说平台，感谢支持！）