第14章 镜雾（2）

“咔哒……咔哒……”
有人，在外面，用钥匙（或者别的什么），在拧动那个被她“反锁”的门栓。
酒店的这种“反锁”，是多么的不堪一击。
“不……不要……”
苏沐晴的瞳孔，缩成了针尖。
“不要进来！”
她慌乱地，想要从地上爬起来，想要用手去按住那个门栓。
但是，晚了。
“咔。”
一声轻响。
门栓，开了。
“吱呀——”
那扇她以为是“避难所”的磨砂玻璃门，被一股不容抗拒的、平稳的力量，缓缓地，推开了。
浴室里那明亮到刺眼的、白色的荧光灯，瞬间“倾泻”而出，照亮了门外那个高大的、如同魔王般的身影。
方圆，就站在那里。
他那张俊朗的脸，逆着光，看不清表情。
但他那双眼睛，却在光影中，亮得惊人。
那里面，没有愤怒，没有不耐烦。
只有一种……。
他居高临下地，看着那个蜷缩在地上、抱着膝盖、瑟瑟发抖的、像只被扒光了毛的小兔子的……苏沐晴。
“跑？”
他低笑一声，那笑声，在空旷的房间和狭小的浴室之间，产生了诡异的回响。
“苏沐晴，你跑得掉吗？”
他迈开长腿，走了进来。
然后，反手，关上了浴室的门。
这一次，他没有落锁。
因为，不需要了。
这间不到五平米的、明亮到“残忍”的浴室，已经成了他的……“牢笼”。
“不……你出去……方圆你出去！”
声音有点软，在方圆看来与撒娇无意。
但浴室太小了。
她只退了两步，后腰就重重地，撞上了那个冰冷坚硬的……大理石洗手台。
“砰！”
“呜……”
那一下，撞得她眼泪都出来了。
见到对方这副模样，方圆方圆那因为欲望而有些昏沉的大脑一开始慢慢反应了过来。
难道对方真的没有准备好吗？
心中这般想着，方圆也再没有了其他动作，就只是这样静静的看着此时因为有些害怕而开始浑身发抖的苏沐晴。
很标准的酒店浴室。
明亮的、堪比手术室的顶灯。
一整面墙的、巨大到令人羞耻的……镜子。
一个大理石洗手台。
以及，旁边那个……用透明钢化玻璃隔开的……淋浴间。
不知道过来要多久？方圆的脚步又一次动了起来。
只是这一次没有了以前的浮躁，多了几许沉稳。
一步一步，走到了苏沐晴的面前，镜子里清楚倒映着两人的身影。
苏沐晴被他那高大的身影，完全笼罩。
她缩在洗手台的角落里，像只待宰的羔羊，除了发抖，什么也做不了。
只是这一次想象中的画面却并没有出现，方圆伸出的手掌轻轻按了按她的头发。
“你要是没有准备好也没关系的。”
“洗个澡吧，等你睡着了我就回去。”
看着对方那双已经平静了的眼神，不知为何？苏沐晴却只觉得此时心里空落落的。
明明是自己没有做好准备啊。
心里想法落下，
看着方圆已经转身离开的背影，下意识的伸出手朝着衣角拉去。
不知道今天到底是什么原因，是目前只感觉自己的力道已经完全是，这一下拉扯力并不轻，直接将方圆拉得一个踉跄，直直向后倒去。
“滋——”
因为惯性，这一下撞击……淋浴间的，热水，开了
是最大档的热水。
“哗啦啦啦……”
滚烫的热水，重重地砸在淋浴间的玻璃门和瓷砖上，瞬间，升腾起……
大片大片的、浓厚的……
白雾。
“没事吧？”
方圆几乎是第一时间就反应了过，急忙朝着倒地的苏沐晴看去。
只是这一眼，方圆刚刚压制下去的欲望几乎又一次不受控制的涌了出来。
只因为眼前景象太过香艳。
本来就只已经穿着一件单衣的苏沐晴，那玲珑且丰满的身影，直接映入了他的眼帘，直接硬控了。
此时，苏沐晴也被这突如其来的水声，吓得一颤。
这间本就狭小的浴室，因为那滚烫水蒸气的“入侵”，空气，瞬间变得“稀薄”而“滚烫”。
温度，在急剧上升。
“呼……好热……”
苏沐晴本能地，开始觉得……呼吸困难。
那件米白色的毛衣，本就贴身，此刻，更是因为这“桑拿”般的“水蒸气”，开始变得“潮湿”、“沉重”、“黏腻”。
它，更紧地，贴在了她的皮肤上。
将她那“空荡”的、却依旧“丰满”的“巨乳”轮廓，勾勒得……愈发“下流”。
方圆的目光，没有离开过那片“风光”。
“热？”
“能不热吗？”
方圆的手，抚上了她的脸颊。
那张挂满泪痕的小脸，此刻，已经被热气，熏蒸得一片“潮红”。
“沐晴。”
“我爱你～”
“给我吧！”
他的声音，像是恶魔的低语，“你知不知道，你现在这个样子……有多诱人”
听着满是情感的表白，苏沐晴之觉得之前自己心里的防线一下子崩溃，这个男生自己毕竟真正喜欢了10多年呀。
除了他，难道自己以后还会给别人吗？
一念到此，苏沐晴也开始缓缓闭上了双眼，任由方圆的手，从她的脸颊，缓缓滑下。
滑过了她那修长的、布满汗珠的脖颈。
滑过了她那精致的、线条优美的锁骨。
最后……
停在了那件“潮湿”的、米白色的毛衣……下摆处。
苏沐晴预感到了他要做什么，她本能地，想要抓住他的手。
但在下一个事件又被她自己强行遏制住了，只是身体有些僵硬的等着。
方圆的动作，没有丝毫的停顿。
他抓着那湿漉漉的毛衣下摆，用力，向上——
“撕拉——”
（作品独发与uaa小说平台，感谢支持！）