第13章 镜雾（1）

“现在，轮到你了。”
方圆那沙哑的、仿佛在喉咙里滚过一遍热砂的声音，在明亮得有些刺眼的酒店房间里响起。
眼神中的欲望之色不加掩饰，要用一个词来形容的话，那就是：
“浴火焚身”
方圆脸色带笑的指了指自己身上那件依旧拉链拉到顶的灰色卫衣。
就好像再说快点，我都帮你脱衣服了，现在该你帮我了。
只是此时，苏沐晴的身体，本就因为刚才那阵隔着毛衣的、羞耻的“乳头”而软得一塌糊涂，根本没有看到方圆刚刚的动作。
她那双修长的、穿着牛仔裤的腿，此刻正微微打着颤，全靠着门板的支撑，才没有当场滑倒在地。
脑中，被酒精、情欲和那阵强烈的、酥麻的快感冲击得一片空白。
直到方圆再次重复那句话，她才开始终于有了反应。
“我……”
语气微弱，就好像就随时要熄灭的烛火。
话落，苏沐晴那本来有些迷离恍惚的眼神也开始慢慢清明了几分。
他……他要自己做什么？
脱他的衣服？
然后呢？
那双因为惊慌而睁大的桃花眼，下意识地，顺着方圆的手指，看向了他那件卫一。
然后，不受控制地，继续向下……
落在了他那被牛仔裤包裹着的、修长的双腿，以及……那片因为情动而早已“昂然”的、鼓胀的“雄性”所在。
“！”
仿佛被那片区域的“轮廓”烫到了一般，苏沐晴猛地倒吸了一口凉气。
一个可怕的、她只在生物课本和那些“不良”网页上偷偷瞥见过的“后续”，疯狂地涌入了她的脑海。
不要。
她可以接受接吻，可以接受……刚才那种羞耻的抚摸。
因为那是方圆。
可是，“那一步”……她还没有准备好！她害怕！
酒精带来的“孤勇”，在这一刻，被“第一次”的巨大恐惧，彻底击得粉碎。
“不……”
“要不……今天就算了吧，方圆……我……还没有准备好。”
苏沐晴的嘴唇，开始不受控制地颤抖，泪水，再次涌上了眼眶。
她看着方圆，看着他那张俊朗的、却因为欲望而显得有些“陌生”的脸，语气软糯道：
“我……我害怕……”
见此，方圆脸上神色却是没有丝毫变化，别开玩笑，这这个时候自己要是选择放弃那就真的可以直接出家了兄弟们。
心中想法落下。
整个人再次逼近了一步，两人之间的距离，再次缩短到几乎为零。
方圆那滚烫的属于雄性的气息，混杂强烈的荷尔蒙味道，将她完全笼罩。
“怕什么？”
方圆声音更低了，带着一种“诱哄”般的残忍，“你不喜欢我吗？”
“还是说……”
他的目光，再次落回到了她那件米白色的毛衣上，那片因为“空荡”而显得愈发“沉重”的“巨乳”轮廓上。
“难道之前是骗我的吗？”
这句话，不可为不重。
“不！我没有！”
苏沐晴几乎是下意识的反驳。
“那就……脱。”
方圆没有再给她任何思考的机会，他那只修长有力的大手，再一次，伸了过来。
这一次，他的目标，是她牛仔裤的……纽扣。
“啊——！”
这个动作，成为了压垮苏沐晴理智的最后一根稻草。
“不要！”
这一瞬间，苏沐晴也不知道哪里来的力气，或许是那份源自“处子”的本能恐惧，猛地抬起双手，用尽全身的力气，狠狠地，推在了方圆结实的胸膛上！
“砰！”
方圆显然没有料到她会突然爆发出如此大的力量。
他被这一下，推得“蹬蹬”向后退了两步，才稳住身形。
他的脸上，闪过一丝错愕。
而苏沐晴，在推开他的那一瞬间，大脑已经停止了思考。
“逃！”
这是她唯一的念头！
她那双慌乱的眼睛，在房间里胡乱扫视着。
门，被方圆堵住了。
窗户？太高了。
唯一的，就是……
不远处，那扇虚掩着的、通往浴室的、磨砂玻璃门！
苏沐晴想也没想，以为自己这一生最快的速度，绕过方圆，像一只受惊的小鹿，一头就扎进了那个小小的空间！
“砰！”
她反手，重重地甩上了浴室的门。
“咔哒。”
那声，几乎是本能的，落下了门栓。
……
……
世界，安静了。
只剩下苏沐晴自己那“咚咚咚”的、如同擂鼓般的心跳声，和她那因为惊恐、因为奔跑而变得急促不堪的喘息声。
“哈……哈……呼……哈……”
她背靠着冰凉的、磨砂的浴室门板，身体，却像是在发高烧，滚烫一片。
双腿，再也支撑不住，缓缓地，沿着门板，滑坐在了冰凉的瓷砖地上。
她将脸，深深地埋进了自己的膝盖里。
哭了。
这一次，不是委屈，不是心碎，不是撒娇。
是纯粹的、被吓哭的。
她紧紧地抱着自己，那件米白色的毛衣，因为刚才的“逃亡”而彻底“移位”，那对失去了束缚的“巨乳”，正难受地、沉甸甸地，挤压在她的胸口。
她能感觉到，那两颗可怜的“乳蕾”，因为刚才的“吸吮”和此刻的“摩擦”，依旧坚硬地、敏感到发疼地，顶在毛衣的内侧。
“呜……混蛋……方圆你这个大混蛋……”
小声地、绝望地咒骂着。
可是以为锁上了门，就安全的苏沐晴却是怎么也没有想到。
突然
“咔哒。”
一声轻微的、金属转动的声音，从她头顶的门把手处传来。
苏沐晴的哭声，戛然而止，她猛地抬起头，那张挂满泪痕的、惊恐的小脸，望向了门锁。
（作品独发与uaa小说平台，感谢支持！）