第11章 悸动！，我不想去回家！

“方圆……”
苏沐晴的声音，带上了明显的哭腔，那是一种近乎破碎的哽咽。
“你是不是……是不是很讨厌我？”
语言中的那份破碎感，像一把重锤，狠狠地砸在了方圆的心脏上。
那颗被他强行按耐下去的、躁动的心，狠狠一抽。
痛得让他难以呼吸。
讨厌她？
自己怎么会讨厌她。
方圆只是……只是在害怕。
害怕两年前的错误，害怕那份不伦不G的禁忌关系，会毁掉眼前这个女孩。
可是……
看着她那即将再次决堤的泪水，看着她那卑微到尘埃里的祈求。
方圆那有些迷茫的眼神，在剧烈挣扎后，慢慢地……坚定下来。
或许这才是真正对的路呢，对大家都好！。
这样诗雨就算........
一念到此，方圆不想再犹豫。
“不。”
他的声音，沙哑得不像话。
“我不讨厌你。”
苏沐晴的眼泪，悬在眼眶里，要掉不掉。
方圆深吸了一口气，仿佛用尽了全身的力气，看着面前的女孩，一字一句，轻声应道：
“好。”
“那就不回去了。”
轰——
苏沐晴只觉得大脑一片空白。
他……他答应了？
两人的目光，就像被两块强力磁铁，牢牢地吸附在了一起。
很安静。
狭小的车厢里，安静到只剩下彼此的呼吸声。
方圆那逐渐变得粗重、炙热的呼吸。
苏沐晴那变得短促、慌乱的呼吸。
空气，仿佛被点燃了，温度在急剧攀升。
两人之间的距离，在一点一点地拉近。
苏沐晴好像已经预料到了接下来要发生的事情，她紧张地抓住了自己的衣角，那双长长的、沾着泪珠的睫毛，在微微颤抖下，缓缓地……闭上了。
那是一种，无声的邀请。
一种，任君采撷的姿态。
见此一幕，方圆再也按捺不住。
酒精在血液里燃烧，荷尔蒙在脑海中咆哮。
这一刻，他只觉得，闭上眼睛的苏沐晴，真的好美。
那是一种几乎来自灵魂本能的、最原始的冲动。
他倾身，低头，朝着苏沐晴那微微颤抖的、娇嫩的唇瓣，狠狠地印了上去。
“唔……”
很软。
带着酒的甜香，和她眼泪的咸涩。
虽然已经做好了万全的心理准备，但是当这一切真正发生的时候，当那片温热的、属于男生的、带着一丝男性气息的嘴唇，真的贴上来的时候……
苏沐晴的身体，还是有那么一瞬间的僵硬。
大脑一片空白。
初吻。
这是她的初吻。
和自己暗恋了、崇拜了那么多年的男生……
就在苏沐晴脑中思绪飘远，胡思乱想，不知道自己是该推开还是该迎合的时候……
突然！
她的唇齿间，感觉到了一股温热的、湿滑的“异物”，正在试探着，想要闯进来。
那个“异物”先是轻轻地舔舐着她的唇瓣，然后，开始用它的尖端，不轻不重地，顶弄着她紧闭的齿关。
一下，又一下。
带着不容拒绝的强势，和一点点试探的温柔。
“！”
苏沐晴猛然反应过来那是什么！
一股热流，“腾”的一下，从她的脚底板，瞬间窜到了天灵盖！
她整张脸，连同脖子和胸口，都开始不受控制地发烫，能感觉到，方圆那只原本放在方向盘上的手，不知何时，已经抚上了她的脸颊。
那只手，滚烫，干燥，正轻轻地摩挲着她的耳垂。
酥麻的电流，从耳垂处，传遍全身。
苏沐晴的身体，瞬间软了，那因为紧张而紧闭着的牙关，也开始慢慢松动，不自觉地，张开了一条小缝。
就是现在！
方圆抓住了这个机会。
他的舌头，灵活而强势地，彻底滑了进去。
“唔……嗯……”
苏沐晴发出了一声细碎的、被堵住的呻吟。
她从没经历过这个。
方圆的舌头，带着一股侵略性的热度，长驱直入，勾住了她那无处躲藏的、小小的香舌。
他开始吮吸，开始纠缠，开始掠夺。
苏沐晴只觉得自己快要不能呼吸了。
那是一种前所未有的、陌生的、却又让人头皮发麻的快感。
双手，开始无意识地抓紧了方圆的卫衣。
而方圆的另一只手，也从她的脸颊滑下，越过她精致的锁骨，落在了那件米白色的紧身毛衣上。
落在了……那片最丰盈、最柔软的所在。
“！”
隔着一层薄薄的毛料，那只大手，带着滚烫的温度，轻轻地覆了上来。
不大，却刚好能将那“巨乳”的一侧，完全掌握。
他甚至能清晰地感觉到，掌心下，那颗已经因为情动而变得坚硬的“乳蕾”。
苏沐晴的身体，猛地一颤。
她“啊”的一声，所有的声音，都被方圆更深、更凶狠的吻，堵了回去。
方圆的呼吸，彻底乱了。
他那双深沉的眸子里，此刻只剩下最原始的、属于雄性的欲望，一边贪婪地深吻着她，一边用那只大手，隔着毛衣，不轻不重地揉捏着那团惊人的柔软。
那手感……
比他想象中，还要好上一万倍。
“咕叽……”
“啧……”
车厢里，只剩下两人接吻时发出的、黏腻又暧昧的水声，以及苏沐晴那被压抑在喉咙深处的、甜腻的呻吟。
许久。
直到苏沐晴真的快要窒息，开始用手推他，方圆才“餍足”地，缓缓退开。
两人之间，拉出了一道长长的、暧昧的银丝。
“呼……哈……呼……”
苏沐晴大口大口地喘着气，她的嘴唇，已经被吻得红肿不堪，上面沾满了亮晶晶的津液，眼神，迷离，水润，那张清纯的校花脸上，此刻写满了动情。
（作品独发与auu小说平台，感谢支持！！）