第7章 温热的撞击 1

身边女生听到，林微微这么说，八卦天性瞬间被点燃了。
“哦——”
“就是，方圆，怎么区别对待啊？我们也要喝有芋泥的！”
“你不会是喜欢我们苏苏吧？毕业晚会表白了哦！”
“快说快说！是不是！”
听着身边姐妹们的你一言我一语，苏沐晴那张本就因为酒精的刺激而红扑扑的脸，变得更加明艳了几分。
那份燥热，从脸颊一直蔓延到了耳根，甚至让她那被紧身毛衣包裹着的胸口，都感到一阵发烫。
但，也仅仅是瞬间。
她想起了那个电话，想起了电话那头传来的、那个娇滴滴的、充满占有欲的女孩声音——“他在洗澡”。
所有的暧昧，所有的悸动，所有的期待……
就好像被一桶冰水从头淋到脚，瞬间冷静了下来，只剩下刺骨的寒冷和讽刺。
他记得自己喜欢双份芋泥。
他却在酒店和别的女人在一起，刚刚还撒谎说是直播才迟到。
苏沐晴看着面前那杯与众不同的、还冒着热气的奶茶，只觉得无比刺眼，放在膝盖上的双手，猛地攥紧了。
能感觉到，自己那微微颤抖的身体，和那不争气地、再次涌上眼眶的泪水。
猛地吸了吸鼻子，用一种近乎沙哑的、带着明显酒气的大舌头说道：
“你们爱喝就……给你们吧。”
她的声音不大，却带着一股决绝的冷漠。
“我……我本身，也不喜欢喝芋泥的。”
话落，苏沐晴晴伸出手，那只白皙、骨节分明的手，没有去接那杯奶茶，反而用指尖，将它往自己闺蜜林薇薇的方向，推了推。
一副“我不喝，谁爱喝谁喝”的姿态。
此话一出，谁都知道是假的。
谁不知道苏大校花喝果茶都要在里面加一份芋泥？
刚刚还有些暧昧起哄的氛围，就在苏沐晴这一番冰冷的操作之下，变得无比尴尬。
空气，仿佛凝固了。
方圆举着奶茶的手，僵在了半空，深沉的眸子里，第一次露出了明显的困惑和不解。
他不明白，为什么苏沐晴会有这么大的反应。
“那我……可真喝了啊？”
林薇薇那甜美的声音打破了尴尬。
她眨着那双无辜的大眼睛，看了看苏沐晴，又小心翼翼地看了一眼方圆，那表情楚楚可怜，仿佛自己只是一个捡了便宜的小可怜。
“方圆哥，我要是喝了，你不能生气吧？”
方圆的目光，死死地盯着苏沐晴，想从她那张布满红晕和泪痕的脸上，看出一丝破绽。
不过苏沐晴并没有给他这个机会，在推开奶茶后，就再次低下了头，用那瀑布般的红发，遮住了自己所有的表情。
只能看到她那不堪一握的纤细肩膀，在微微地颤抖。
一副拒绝沟通的样子。
见此，方圆也开始变得有些不耐烦起来，啥情况啊，自己一来就给甩脸色，就算是迟到了也不至于吧！。
心中这样想着，他收回了手，将那杯特殊的奶茶，塞到了林薇薇的手里。
语气也恢复了平日的沉稳与克制，甚至带着一丝冷淡：
“那你喝吧。”
说完，他不再停留，甚至没有再看苏沐晴一眼，转身，大步流星地朝着自己好友男生那一桌走了过去。
“砰。”
方圆拿起一瓶没开的啤酒，用牙“呲”的一声咬开瓶盖，仰头，就往嘴里灌。
冰冷的啤酒顺着喉咙滑入胃里，激得他打了个冷战，却压不住心头那股无名火。
而在他身后。
苏沐晴在听到那句“那你喝吧”的瞬间，心脏仿佛被一只无形的大手狠狠攥住，阵阵刺痛，抬头，只看到了方圆那个决绝的、走向另一边的背影。
什么重要的东西，好像……消失了。
不过属于自己心里的那份骄傲，和那份校花的矜持，不允许她去挽留，不允许她去质问。
本来已经平复好的情绪，再次决堤。
眼眶里打转的泪水，再也控制不住，“啪嗒”一声，砸在了她紧握着的手背上。
灼热，滚烫。
她不想让人看见。
苏沐晴猛地抓起面前桌上那杯不知道是谁倒满的啤酒，也学着方圆的样子，仰起那白皙修长的天鹅颈，开始猛灌起来。
冰冷的、苦涩的酒液，混杂着她同样苦涩的泪水，一同咽下。
她似乎想用这种方式，麻痹自己，忘记那些不想回忆的事情。
“哎！苏苏！你慢点！”
看见这般情况，身边的林薇薇也是吓了一跳。谁好人这么喝酒？
“好了好了，别喝了，苏苏！你都喝多少了！”
林薇薇一边“焦急”地喊着，一边伸手去拿苏沐晴的酒杯。
然而，她的手，与其说是在抢，不如说是在“劝”。
她越劝，苏沐晴喝得越凶。
林薇薇的眼底，划过一丝难以察觉的得意。她轻轻凑到苏沐晴耳边，用只有两人能听到的声音，叹息道：
“苏苏，你别这样……方圆哥这么优秀有别的女生喜欢也是很正常的……”
这句话，像是一根针，扎得苏沐晴更深了。
……
另一边。
回到男生这一桌的方圆，在张大炮和一众好友的你一言我一语中，也开始疯狂追酒。
一杯接一杯。
原本清明的眼神，此刻被酒精染上了几分迷离。
KTV包厢里，音乐声、嘶吼声、骰子声，混作一团。
方圆只是机械地喝着，目光却总是不自觉地，穿过人群，飘向那个角落。
看到苏沐晴的身体越缩越低，那团火焰般的红发，几乎要埋进双膝。
.........
不知道过了有多久。
“嗡——”
一个女生的电话打破了在场热烈的氛围。
“好了妈，我知道了，我马上回来！”
话落，女生那一边，一位长相普通的女孩，起身开口朝众人说道：
“家里管的严，今天我就先撤了，改天咱们再聚。”
（作品独发于uaa平台，感谢支持）