第6章 赴约2

晚上8点30分整。
Y市的夜晚，温差极大。
白日里那股能把人晒脱皮的燥热，此刻已经消失得无影无踪。
气温估计已经降到了十来度，晚风一吹，带着一股子内陆城市特有的、干燥的寒意，刮在人脸上，如同小刀子一般，生疼。
讲真的，这种体感温度，和南方湿冷的冬天已经没什么区别了。
方圆把车稳稳地停在了KTV对面马路的一个临时停车位上。
刚一推开车门，一股夹杂着寒意的冷风就“呼”地一下灌了进来，瞬间包裹了他全身。
“嘶……”
方圆不自觉地打了一个冷颤。
身上只穿了一件薄薄的灰色卫衣，里面是一件纯棉T恤，下身是牛仔裤。
因为出门太过于着急的原因，他那半干的头发被这阵冷风一吹，头皮瞬间冻得发麻。
太冷了。
方圆赶紧下车关门，紧了紧身上那件卫衣，把拉链一口气拉到了顶，下巴缩进了领口里，但还是觉得冷。
搓了搓有些僵硬的双手，哈出了一大口白气。
然后抬头看了一眼马路对面的“金色年代KTV”，却没有立刻迈步过去。
目光先是转向了左手边。
那里是一家灯火通明的奶茶店，招牌上写着五个大字——“好喝一点点”。
当然不是方圆饿了。
只是突然想起了苏沐晴。
方圆记得很清楚，高三刚开学的第一个冬天，体育课上，苏沐晴冻得小脸通红，捧着一杯奶茶，笑得眉眼弯弯，对身边的林薇薇说：“我最喜欢在冬天里，喝一杯热乎乎、甜到发腻的烤奶茶。一定要加双份芋泥，甜得能让人忘记寒冷。”
方圆站在原地，又吐出了一口浊气。
迟到了这么久，空着手进去，总归是不太好。
……
“砰。”
KTV206包厢那扇沉重的门被推开。
震耳欲聋的音乐和混乱的鬼哭狼嚎声，仿佛被按下了暂停键。
房间之中瞬间安静了下来，刚刚麦克风那巨大的回应也已经消失不见。
几十道目光“唰”的一下，全都聚焦在了门口。
方圆提着一大袋奶茶，站在门口，迎着众人的目光，气氛有些尴尬。
那张俊朗的脸在KTV变幻的彩灯下忽明忽暗，眉眼间那股不符合年龄的深沉，此刻多了一丝歉意。
“不好意思啊各位，今天直播把时间搞忘了。”
他声音沉稳，一边说着，一边举了举手里的袋子：
“天气冷，我在楼下给大家买了点热奶茶。”
话落，身为方圆好友的张大炮，立刻跳了起来，那标志性的大小眼夸张地挤着，嚷嚷道：
“我靠！老方你可算来了！光是奶茶可不行，我们都已经喝了三瓶了，你等会得追上来！”
张大炮一边说着，还一边指着地上滚着的几个空啤酒瓶，一副“我可没骗你”的架势。
其他人也跟着起哄，包厢里的气氛瞬间又热络了起来。
“对对对，喝酒喝酒！”
“方圆你小子迟到了，自罚三杯，不，自罚一瓶！”
年轻人的聚会没有那么多规矩束缚，脑子一热，想到什么说什么。
迟到者的方圆，对此当然也没有什么异议，他扯了扯嘴角，算是笑了，开口应声道：
“当然当然，我等会先炫一瓶。”
一边说，一边提着袋子走了进去。
昏暗的灯光下，他开始给众人分发奶茶。
“谢谢方圆。”
“方圆大气！”
穿过缭绕的烟雾和闪烁的彩球灯，他精准地落在了角落的沙发上。
那里坐着两个女孩。
苏沐晴。
还有她的闺蜜，林薇薇。
苏沐晴低着头，那标志性的红发在灯光下像是一团跳动的火焰，却失去了往日的活力。
今天穿了一件橘黄色的风衣，敞开着，露出了里面那件米白色的紧身毛衣。
方圆的视线，在那件毛衣上停留了一瞬。
KTV的冷气很足，但那薄薄的毛衣却无法掩盖任何东西。
那与她清纯校花脸蛋形成强烈反差的、惊心动魄的丰盈，将毛衣的纹理绷得紧紧的，勾勒出一条饱满得近乎夸张的曲线。
只是，此刻的苏沐晴，状态很不对。
那张总是挂着积极乐观笑容的脸蛋，此刻布满了委屈和失落，眼眶红红的，似乎是哭过了，连鼻尖都泛着红。
她身边的林薇薇，则完全是另一副光景。
林薇薇穿着时尚甜美的粉色短款毛衣，搭配着一条格纹百褶短裙，露出一双在灯光下白得发光的美腿。
她正亲昵地搂着苏沐晴的肩膀，那张长相甜美、楚楚可怜的脸上，满是“担忧”。
正一下一下地轻拍着苏沐晴的后背，嘴唇凑在她耳边，不知道在低声说些什么。
方圆走了过去。
从袋子里拿出两杯奶茶。
“给。”先把一杯递给了林薇薇。
“谢谢方圆哥。”林薇薇抬起头，露出一个甜得发腻的笑容，那双水汪汪的眼睛眨了眨，声音也软糯糯的。
方圆点了下头，然后将另一杯递向苏沐晴。
苏沐晴似乎没有察觉，依旧低着头。
方圆把奶茶往前送了送，几乎要碰到她的手，刻意压低了声音，让那份沉稳的声线里多了一丝不易察觉的温柔：
“你的。热的，加了双份芋泥。”
苏沐晴的肩膀，微微一颤，缓缓抬起头。
那双泛红的、蕴着水汽的眸子，直直地撞进了方圆深沉的眼底。
就在这一刻，旁边的林薇薇突然“呀”了一声，声音不大不小，却刚好能让周围一圈人都听见。
“哇，方圆哥，你这是不是有点区别对待啊？”
林薇薇夸张地举起自己手中的奶茶，又指了指方圆递给苏沐晴的那杯，那张甜美的脸上露出了故作“受伤”的表情：
“为什么苏苏的就是双份芋泥？我也要喝有芋泥的！”
一边说着，一边还朝周围的女生们挤了挤眼睛。
（作品独发与uaa小说平台，感谢支持。）