第5章 告状2

知道今天已经大势已去。
方诗雨重重地吸了吸鼻子，那红红的眼圈让她那张清纯的脸蛋显得更加楚楚可怜。
她弯下腰，慢吞吞地、极不情愿地趿拉上那双被她甩飞的小白兔拖鞋。
这个弯腰的动作，让她宽大的睡衣领口向下滑落，露出了一片雪白的锁骨和若隐若现的内衣肩带。
而睡衣的下摆则因为臀部的抬起而向上缩去，那被白色蕾丝长筒袜包裹着的、浑圆紧致的臀瓣轮廓，在地板的映衬下，显得格外诱人。
她趿拉着拖鞋，转身就往二楼自己的房间走去。
宽大的睡衣下摆随着她的步伐一甩一甩的，那两条笔直修长、被白丝勾勒出完美曲线的小腿肚，在灯光下划过一道道委屈的弧线。
“哼！”
她的声音从楼梯上传来，带着浓浓的鼻音和不甘：
“你们就是双标！方圆可以出去找对象，我就不行！偏心眼！我再也不理你们了！”
“砰！”
二楼传来了重重的摔门声。
客厅里，只剩下了方振雄和柳卿夫妻俩。
方诗雨的脚步声彻底消失，客厅里陷入了短暂的沉默。
柳卿满脸无奈地看着自己丈夫，那双知性的美眸里，此刻盛满了责怪。
她走到方振雄面前，伸手去解他那半松不垮的领带。
“看看。”
柳卿的声音放得很低，带着几分只有夫妻间才有的、私房话般的嗔怪：“都让你给惯成什么样了。你看看她现在这个样子，一天到晚的，无法无天了都。”
白了丈夫一眼，那保养得宜的手指没好气地戳了戳方振雄结实的胸膛：“你那套‘富养女’的歪理，都快把她养成家里的小霸王了。以后嫁出去了，看谁受得了她这脾气。”
“哎，话不能这么说。”
方振雄最听不得柳卿质疑他这套理论。
他一把抓住柳卿正在解领带的柔荑，顺势往自己怀里一带，另一只手熟练地揽住了柳卿那依旧纤细紧致的腰肢。
“嘶——”
柳卿没料到他突然发力，被他坚硬的胸膛撞得微微吃痛，那件浅蓝色的围裙也因为这个动作而皱了起来。
“我的人生字典里，‘穷养儿，富养女’，这八个字，可是精辟中的精辟！”
方振雄不以为意地摇摇头，下巴蹭了蹭柳卿光洁的额头，贪婪地吸了一口妻子身上好闻的馨香。
1
“女儿，就必须富养！从小让她见识过最好的，以后才不会被外面那些穷小子一根棒棒糖、几句花言巧语就给骗走了！这叫高筑墙，广积粮，懂不懂？”
他捏了捏柳卿腰间的软肉，似乎对妻子几十年如一日保持的好身材极为满意，语气也变得讨好起来：
“没事的，没事的。诗雨这孩子，懂事着呢。她就是发点小脾气，小女孩家家的，哄哄就好了。过一会儿，我让她最喜欢的餐厅送点甜品上来，保证她立马就消气了。”
哄完了女儿，方振雄话锋一转，又把矛头对准了那个不在场的、也是他名义上的“穷儿子”：
“反倒是方圆那小子！一天到晚的，正事不干，就知道往外面跑！高三毕业了不起啊？翅膀硬了是吧？等他回来，我非得好好教训他一顿不可！让他知道知道这个家谁说了算！”
柳卿一听这话，心里那股压抑着的火气，顿时“蹭”地一下就窜了上来。
这拉偏架也拉得太明显了！太不讲道理了！
她那双温柔的眸子瞬间瞪圆了，带着一股嗔怒。
保养得宜的纤纤玉指，毫不客气地、精准地伸向方振雄腰间那块最怕痒的软肉，用了十足的力气，狠狠地一拧！
“嘶——！！”
方振雄毫无防备，疼得倒吸一口凉气，差点没跳起来。
他那张威严的脸瞬间皱成了一团。
柳卿压低了声音，但怒气丝毫不减，她几乎是咬着银牙说道：“这事和方圆有什么关系？他都十八岁了，成年人了！同学毕业聚会，他出去吃顿饭怎么了？”
她另一只手的手指，点着方振雄的胸口，一下比一下用力：
“方振雄我可告诉你，你那套歪理我忍你很久了！你今天要敢教训方圆一句，我就敢教训你十句！你信不信？”
“信信信！我信！”
方振雄哪里还敢嘴硬，立马高举双手，做投降状，“老婆大人饶命……饶命啊……我就是随口一说，随口一说……我这不是看你生气了，想转移一下话题嘛……”
柳卿见他服软，这才满意地冷哼一声，松开了那只“老虎钳”一般的手指。
她白了丈夫一眼，那眼波流转间的万种风情，让方振雄看得心里又是一热。
柳卿整理了一下自己被弄皱的围裙，转身走向厨房：“赶紧洗手，准备吃饭了。不等他们了。”
“哎，好嘞……”
方振雄揉着自己的腰，屁颠屁颠地跟了上去。
……
也就在客厅里这对夫妻为了儿女的事情而进行日常拉扯的时候，他们话题的真正主角——方圆，正被死死地堵在环城高速的主干道上。
黑色的凯迪拉克CT5，在他手里就像一头烦躁的困兽。
车厢里放着低沉的、几乎听不清歌词的电子乐。
方圆单手握着方向盘，手背上青筋隐现。他那张俊朗的脸上没什么表情，但那双深沉的眸子里，却翻涌着不耐和烦躁。
导航屏幕上，前方依旧是一片触目惊心的飘红。
“阿嚏！”
方圆毫无征兆地、重重地打了个喷嚏。
他皱着眉，抽了张纸巾擦了擦鼻子，声音沙哑地嘀咕了一句：“谁又在念叨我？”
心中方诗雨的身影一闪而过，又强行被自己压了下去。
就在他心中越发焦急不耐烦的时候。
手机QQ端，一个名叫林微微的熟悉的头像开始跳动起来。
“方圆你还来不来呀，苏苏已经喝了好多酒了，劝了也不听。”
看着这条信息，方圆的眉头不自觉的皱了皱。
很快打字回复到。
“我马上到了，别让她喝太多酒。”
…………
（作品独发与uaa小说平台，感谢支持。）