第4章 告状1

柳卿对苏沐晴有印象，上次开家长会时见过一面。那女孩长得清纯漂亮，笑起来有两个浅浅的酒窝，特别讨人喜欢。
“咳。”柳卿战术清了清嗓子，努力憋住笑意。
她重新端起长辈的架子，用一种“这很正常，你太大惊小怪了”的语气，慢悠悠地说道：
“你哥都十八岁了，是成年人了。这个年纪，也到了该处对象的年纪了。”
她故意顿了顿，欣赏着女儿脸上那错愕的表情，才继续说：“和女同学多交流交流，互相了解一下，这不是天经地义的好事吗？”
方诗雨彻底懵了。
她的大脑仿佛被一道惊雷劈中，嗡嗡作响。
设想过一万种母亲的反应，可能是帮着方圆遮掩，可能是训斥她不该偷听电话，甚至可能是不痛不痒地和稀泥。
但她万万没想到，柳卿会是这个态度——
支持？
什么叫“到了该处对象的年纪了”？
什么叫“天经地义的好事”？
一股比刚才被方圆拒绝时更强烈的委屈和不平，如同火山爆发般，猛地从她心底窜了上来。
凭什么？！
方圆可以，她就不可以吗？！
“那我也要出去！”
方诗雨猛地从沙发上跳了起来，因为动作太大，那双小白兔拖鞋再次被甩飞。
她那双被白丝包裹的脚丫，就这么直接踩在了冰凉光滑的地板上，也丝毫感觉不到寒意。
卡通睡衣下的胸口，正因为急促的呼吸而剧烈地起伏着，那两团饱满的柔软被顶得轮廓分明。
“我也要出去和男同学聚餐！我也要约会！”
方诗雨的声音尖锐而颤抖：“我就比方圆小几个月！凭什么他就到了年纪，我就没到？！妈，你偏心！”
“我……”
柳卿被女儿这突如其来的爆发搞得哭笑不得，刚想开口说“女孩子家家要矜持”，玄关处就传来了钥匙开锁的“咔哒”声。
紧接着，是沉稳有力、不疾不徐的脚步声。
方振雄回来了。
他今天穿着一身剪裁得体的黑色西装，价值不菲的料子在灯光下泛着低调的光泽。
领带松了半截，随意地挂在领口，手里拎着一个黑色的真皮公文包。
这是一个近五十岁的男人，富豪的气场早已深入骨髓。他那张不苟言笑的脸上刻着岁月的痕迹，也刻着掌控一切的威严。
在外面，方振雄是说一不二的商界大鳄。
但一回到这个家，看到客厅里灯火通明，妻女都在，他那张紧绷了一天的脸上，还是不由自主地挤出了一丝难得的笑意。
“聊什么呢？”他的声音低沉而富有磁性，“这么热闹。都这会儿了，还不吃饭？”
“老公，你回来啦。”
柳卿立刻迎了上去，那股子面对女儿时的“威严”瞬间消失不见，取而代之的是妻子特有的温柔贤淑。
她动作自然地伸手，先是接过方振雄手里的公文包，放在玄关的柜子上，接着又去接他脱下来的西装外套。
她的动作轻柔而熟练，身上那条浅蓝色的围裙随着她的动作微微摆动，那股子混合了饭菜香和她自身优雅馨香的气息，让方振雄紧绷了一天的神经，瞬间放松了下来。
柳卿把外套挂在衣架上，回过身，一边弯腰替方振雄拿出他的专属拖鞋，一边无奈地瞥了一眼还站在客厅中央、气鼓鼓瞪着这边的女儿。
对丈夫笑道：“还能聊啥呀。你听听，咱家这位宝贝闺女，正嚷嚷着要出去找对象呢。”
方振雄刚换上一只拖鞋，听到这话，脸“唰”地一下就沉了下来。
他那张原本还努力挤出笑意的脸，瞬间变得无比严肃。
那股在商场上杀伐决断的威严气场全开，仿佛连客厅里的温度都凭空降了几度。
“胡闹！”
方振雄的声音不大，却带着不容置喙的威压，他站直身体，比柳卿高出了大半个头。
“你才多大？高三刚毕业，乳臭未干的小屁孩一个，找什么对象？急什么？”
他锐利的目光扫向方诗雨，语气严厉：“现在外面那些男的，一个个都是油腔滑调、不三不四的不良青年，没一个好东西！你懂什么？绝对不行！这事没得商量！”
训斥完，方振雄的目光才落到女儿那通红的眼眶上。
他这心里“咯噔”一下，那股子严厉的威严瞬间破功，只剩下了心疼。
方振雄对这个女儿，那是真正意义上的“含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了”。
“哎呀……”方振雄的语气立刻一百八十度大转弯，那张严肃的脸瞬间垮掉，放柔和了下来，甚至带着几分笨拙的讨好：
“诗雨不哭啊，你看这眼睛都红了。老爸……老爸刚才是不是声音太大了？”
他快步走过去，想伸手拍拍方诗雨的头，却被方诗雨赌气地一扭头，给躲开了。
方振雄的手尴尬地停在半空，但他也不生气，讪讪地收回手，继续放低姿态哄道：
“诗雨乖，听话啊。找对象这事儿，咱先不急，好不好？你现在年纪还小，首要任务是……哦对，你们毕业了。那首要任务就是开心！”
“等过几年，你再大一点，老爸亲自给你把关，给你找个全世界最好、最配得上我们家诗雨的青年才俊，怎么样？”
见方诗雨还是不吭声，只是低着头，用那双白丝包裹的脚丫在地板上无意识地画着圈。
方振雄立刻使出了杀手锏：“是不是最近又没零花钱了？上次给你的卡刷爆了？还是又看上哪个新款的包了？跟老爸说。或者想换新手机了？那台粉色的不行，咱换个镶钻的？老爸立刻给你安排，怎么样？”
方诗雨知道，只要老爸方振雄一回来，这事儿就彻底没戏了。
在这个家里，她只怕柳卿偶尔的“威严”，和方振雄这种无底线的“溺爱”。
前者让她不敢造次，后者让她无计可施。
（作品独发与uaa小说平台，感谢支持。）