第3章 赴约1

看着那那么多未接来电，方圆只觉得自己马上要裂开了。
再往下一拉，是班级小集体群里@全体成员的消息，半个小时前发的。
“今晚7点，‘金色年代’KTV，毕业狂欢，不醉不归！”
方圆整个人都呆住了。
好家伙，今天是要同学聚会来着？！
“卧草，搞忘了，完了！”
方圆的大脑瞬间清醒，他手忙脚乱地冲到衣柜前，抓起一件干净的T恤和牛仔裤就往身上套。
三下五除二穿好衣服，抓起车钥匙和钱包，猛地拉开房门就朝着楼下冲去。
经过客厅时，他看到方诗雨正蜷缩在沙发上，面无表情地看着电视里无聊的广告。
双腿蜷缩着，整个人散发着一股“生人勿近”的冰冷气息。
方圆张了张嘴，想说些什么，但看了看时间，最终还是忍住了。
朝着正在开放式厨房里忙碌的继母柳卿喊道：
“妈，我今天出去有同学聚餐，就不回来吃饭了！”
柳卿那知性优雅的身影从厨房探了出来。她大约四十岁，但保养得极好，岁月仿佛没有在她脸上留下太多痕迹，反而增添了成熟的风韵。
“哎，好。”柳卿温柔地应道，“路上开车要小心一点哈，别喝酒。”
“知道了！”
方圆换好鞋，头也不回地冲出了家门。
“砰。”
随着大门关上，柳卿无奈地摇了摇头，端着一盘切好的水果走向客厅。
“诗雨，别看电视了，来吃点水果。”
沙发上的方诗雨一动不动，仿佛没听到。
柳卿走近了才发现，女儿的眼眶红红的，显然是刚哭过。
“又和哥哥吵架了？”柳卿温柔地问。
“我没有哥哥！”
........
客厅里的空气有些凝滞。
柳卿站在厨房门口，目光复杂地落在沙发上的女儿方诗雨身上。
她身上还系着那条洗得有些发白的浅蓝色棉布围裙，围裙的系带在身后被仔细地打了个蝴蝶结，紧紧勒出了她纤细的腰线。
这是一个保养得极好的四十岁女人。
岁月似乎格外垂青她，她的皮肤依旧白皙、紧致，尤其是在家居服领口下露出的那一小片脖颈肌肤，光洁得如同上好的瓷器。
她那知性优雅的气质，就像一杯温水，总能抚平这个家里的焦躁，但此刻，这杯温水自己却泛起了无奈的涟漪。
方诗雨正把自己缩成一团。
那件印着卡通图案的宽大睡衣T恤松松垮垮地罩着她，下摆堪堪滑到大腿中部，几乎要遮不住什么。
她的两条腿就那么交叠着蜷在身前。
那双几乎成了她皮肤一部分的白色蕾丝长筒袜，紧紧地包裹着她笔直修长的小腿，一路向上，袜口那圈精致的蕾丝花边，在柔嫩、丰腴的大腿肌肤上勒出了一圈清晰又暧昧的浅浅红痕。
柳卿在心里无声地叹了口气。
她看着眼前女儿的模样，心中也是万般无奈。
以前两兄妹关系虽然说不上有多好，但也比现在见面就吵架要强许多。
是从什么时候开始变的呢？
柳卿仔细回想，大概……就是从两年前，诗雨上了高中，身体开始抽条发育，而方圆也越发沉默寡言开始。
难道这就是别人口中说的“叛逆期”？可这两个孩子的叛逆期，未免也太水火不容了些。
柳卿不再多想，她端起刚刚倒好的一杯温水，迈着轻盈的步子走了过去，将水杯轻轻放在方诗雨面前的茶几上，玻璃杯底碰撞大理石台面，发出一声清脆的“叩”。
“诗雨。”
柳卿刻意板起了脸，拿出了作为母亲的威严。她的声音不高，但足够严肃。
沙发上的方诗雨肩膀明显地抖了一下，她把脸埋得更深，声音从臂弯里闷闷地传来：“干嘛……”
“抬起头来，看着我。”柳卿的语气加重了，“什么叫‘你没有哥哥’？这话多伤人你知不知道？”
方诗雨不情不愿地抬起头，那双红眼睛倔强地和自己母亲对视。
“方圆再怎么说，也是你哥。”柳卿一字一句地说道，“妈以前是怎么教你的？礼貌呢？教养呢？都忘到哪里去了？嗯？”
柳卿平时在这个家里，一直是温柔贤惠的代名词，她几乎从不对两个孩子红脸。
可一旦她真的严肃起来，那股知性气质沉淀下来的威严，连方振雄都要让三分，更别提方诗雨了。
方诗雨被母亲这番话训得一缩脖子，那股委屈和愤怒在母亲的严肃面前，像是被戳破的气球，瞬间萎了下去。
可她又不甘心就这么认错。
她知道，只要一提方圆，母亲的“天平”就总是歪的。
与别的重组家庭不一样，柳卿对丈夫前妻留下的这个儿子，格外看重，可以说是视如己出，甚至……甚至比对她这个亲生女儿还要上心。
心中越想越气。
方诗雨的眼珠飞快地一转，立刻找到了新的突破口。
她猛地从沙发上坐直了身体，这个动作让她那件宽大的睡衣下摆又往上滑了一大截，几乎快要露出腿根。
少女刚刚那犹如白瓷玉一般的皮肤吹弹可破。
“他……方圆！”方诗雨梗着雪白修长的脖子，仿佛这样能让她更有底气。
“他出去吃饭都不带我！我刚才都听到了，他就是在跟苏沐晴打电话！他就是和班上那个狐狸精出去约会了！”
柳卿闻言，先是一愣。
随即，那股好不容易营造起来的严肃劲儿，瞬间就泄了。
她被女儿这副气急败坏、仿佛被抢了心爱玩具的样子给逗乐了，差点没忍住笑出声来。
约会？
那可真是……太好了！
柳卿的心里，一块大石头仿佛落了地。
方圆这孩子，什么都好，就是性子太沉。
从小到大，都被他爸那套“穷养儿”的狗屁理论给压得喘不过气。
同龄的男孩子在这个年纪，哪个不是荷尔蒙旺盛，偷偷摸摸地谈个恋爱，享受青春？
可方圆倒好，整天不是闷头看书，就是在家直播挣钱，活得像个四十岁的中年人，一点年轻人的朝气都没有。
柳卿作为继母，看在眼里，急在心里。
她真怕这孩子被他爸给养废了，养成一个不懂情爱、不懂生活的“书呆子”。
现在，他终于开窍了？还是和那个叫苏沐晴的女孩？
（作品独发与uaa小说平台，感谢支持。）