第2章 迟到

方诗雨那双原本还有些“天然呆”的迷茫眼眸，看着来电显示的名字，瞬间闪过一丝冷冽的不悦。
她毫不犹豫地划开了接听键。
“喂。”她的声音很轻，带着一丝慵懒。
……
商务车内，苏沐晴正紧张地等待着。
当电话终于被接通时，她心中一喜，刚要开口喊出“方圆”的名字，耳边却传来了一个陌生的、带着几分娇憨的少女声音。
苏沐晴愣住了。
“你好……”她下意识地换上了礼貌的语气，“我是方圆的同学，请问……他在家吗？”
电话那头，方诗雨看了看紧闭的浴室门，听着里面刚停下的水声。
她脸上，突然浮现出一个与年龄不符的、狡黠的微笑。
她故意拖长了尾音，用一种甜腻到发齁，又带着几分的无辜嗓音说道：
“方圆？他这会在洗澡呢～”
那语气中的“呢～”，带着独有的暧昧和亲昵，仿佛在宣告着什么。
“轰——”
苏沐晴只觉得大脑一片空白。
一个女孩……接了方圆的电话……在方圆洗澡的时候……
这几个信息组合在一起，瞬间摧毁了她所有的期待和镇定。
苏沐晴脸上的血色肉眼可见地褪去，那双明亮的眼眸瞬间黯淡下来，就像是被暴风雨摧残的花朵，迅速凋零。
她甚至能感觉到自己抓着手机的手在微微发抖。
“没……没事了，那就不打扰了。”
她几乎是仓皇地挂断了电话。
车厢内本就昏暗，苏沐晴将脸转向窗外，不让任何人看到她的表情。
可她只觉得鼻子一酸，一股无比的委屈和冰冷涌上心头。
眼泪，开始不受控制地在眼眶里打转。
她不明白，为什么会这样。
方圆，家里怎么会有别的女孩？
全程目睹这一切的“闺蜜”林薇薇，适时地递过来一张纸巾，轻声安抚道：
“沐晴，别难过。说不定只是他妹妹呢？”
苏沐晴没有接话，只是摇了摇头。
林薇薇眼中闪过一丝得逞的笑意，继续“好心”地说道：“就咱们沐晴这条件，什么样的男生找不到？也就方圆那个木头不识好歹，以后有他后悔的。”
.......
苏沐晴就像和外界隔绝了一样，双目泛红，出神地望着窗外。
冰冷的玻璃上，倒映出她那张清纯又带着一丝破碎感的脸，和那件紧身毛衣下、依旧汹涌起伏的胸口。
……
与此同时，方圆的卧室内。
刚刚挂断电话的方诗雨，态度却截然相反。
她就像一只偷吃了腥的猫，又像一个打赢了胜仗的小将军，嘴角不受控制地上扬，那双好看的丹凤眼都眯成了月牙。
“苏沐晴……哼。”
就在她为自己刚刚的“杰作”沾沾自喜时，浴室的门“咔哒”一声打开了。
水汽蒸腾中，方圆围着一条浴巾走了出来。
他一眼就看到了正拿着自己手机、笑得一脸得意的方诗雨。
“你嘴角都快咧到耳后根了。”方圆的声音有些冷。
他一边擦着头发，一边走向她：“我在洗澡，你就直接闯入我的房间？方诗雨，你觉得这样对吗？”
闻言，方诗雨急忙收敛了脸上的笑容。
毫不示弱地抬起下巴，晃了晃手里的手机，用她那特有的直白语气还击道：
“谁叫你手机这么吵啊。”
“再说，进你房间怎么了？又不是没见过。”
说到最后，方诗雨那双清纯的凤目，还故意朝着方圆的下半身扫了一眼。
那眼神肆无忌惮地扫过方圆的胸肌、腹肌……最后落在他腰间那松松垮垮的浴巾上。
见这个和自己没有血缘关系的妹妹，如今行事愈发大胆和挑衅，方圆也来了脾气。
他学着对方的语气，冷笑着回怼道：
“那照你这么说，以后你洗澡，我是不是也可以随便进你的房间？”
他逼近一步，高大的身影在方诗雨面前投下阴影。
两人四目相对，空气仿佛在这一刻凝固了。
方诗雨的呼吸微微一滞，她能闻到方圆身上刚沐浴完的、带着水汽的男性气息。
但她没有退后。
“进就进！你以为我跟你一样。”
她猛地拔高了音调，似乎想用声音掩饰自己的慌乱。
“胆小鬼！”
“胆小鬼”这三个字，像是一根针，狠狠地刺进了方圆的心脏。
他刚刚那强盛的气势，瞬间泄了气。
方圆的目光变得复杂起来。他看着眼前这个女孩。
如今已经十八岁的方诗雨，出落得亭亭玉立，那双穿着“白丝”的腿，修长而充满诱惑，那张瓜子脸上，也开始有了少女的妩媚。
很多话到了嘴边，却怎么也说不出口。
那些被他强行压在心底的、禁忌的画面，又开始翻腾。
那个雷电交加的雨夜，女孩的体香、温热的呼吸、还有那压抑不住的，带着哭腔的喘息……
最终，方圆移开了视线，所有的情绪都化作了一句沙哑的：
“……对不起。”
又是这三个字。
方诗雨听到这句和两年前那个雨夜一模一样的回答，眼眶瞬间就红了。
她所有的伪装和得意在这一刻土崩瓦解。
她猛地推开方圆，没有丝毫犹豫地转身，朝着门外跑去。
那双可爱的小白兔拖鞋踩在木地板上，发出“啪嗒、啪嗒”的响声，带着主人的委屈和愤怒。
“砰！”
房门被狠狠甩上。
方圆在原地站了良久，浴巾边缘的水珠滴落在地板上。
他抬手，狠狠地抓了一把自己的头发。
“唉……”
一声轻叹过后，他甩开脑中的杂念，拿起被方诗雨丢在床上的手机。
准备看一下刚刚是谁打来的电话。
只是这刚一打开通话记录——
【苏沐晴（未接来电）x
5】
【苏沐晴（已接通）
00：17】
【张大炮（未接来电）
x
10】
（作品独发与uaa小说平台，感谢支持。）