第3章 得偿所愿

小芸突然跪在了我面前，这个动作让我很意外。
也许，小芸就是一时的冲动，才发生了那样的事情，现在她真的后悔了吧！
而且我跟教主说的那些话，也对这件事情起到了推波助澜的作用，这算不算是我亲手把小芸推出去的呢？
我有些心软，有些心疼了，从来没有看到过这个样子的小芸。
但现在这个时候，我肯定不会把这些话拿出来说。
“老公，对不起，我真的错了，你要是生气，你打我好吗，你让我做什么都行！”小芸拉着我的手放在了她脸上。
我怎么忍心再打小芸的耳光呢？
刚刚那也是一时冲动而已。
看着跪在自己面前的小芸，心里有着异样的感觉。
小芸的这个高度，让我心里一动，刚起的怜悯之心就湮灭了，我想到了她给教主口交的样子：“让你做什么都行是吗！”
小芸连忙不停的点头。
我脱下自己的裤子，把早就已经硬了的肉棒竖立在小芸眼前：“不是做什么都行吗？那你给我口交！”平常小芸是有洁癖的，就说口交，从来都没和我做过。
就连做爱，我们都要先洗澡，但现在，我就这样把自己的肉棒立在了她的眼前。
小芸看了看我，张了张嘴，有些犹豫的样子。
“你给他吃的时候，你也这样犹豫了吗！”我站在小芸面前毫不客气的说。
小芸身体一颤，没想到我连这事情都知道。
她没有再犹豫，一口就把我的肉棒喊进了嘴里。
这一刻，我仿佛来到了天堂！
终于如愿以偿，把自己的肉棒放进了小芸的口中。
小芸的动作很生涩，她不会舔，只会含着吞吐，也只能吞进去一小部分，牙齿还硌得我有点儿疼。
心理上的刺激远大于口交本身带来的刺激，看着小芸那笨拙的动作，我心中的醋意又起，因为小芸的第一次给了别人！
前几天她肯定也是这样给别人做的！
我低头对小芸说：“以前我提过那么多次，想让你帮我口交一下，你都不愿意。一个都不认识的陌生人，第一次见面你就给别人口交，你是喜欢给别人口交，不喜欢给我做是吗？”
其实这个时候，我已经不像刚开始时候那样生气了，只是自己的内心被小芸眼前的动作和自己想象的过程交织纠缠着，更多的是兴奋！
小芸没有回答，闷声低头继续给我口交。
我继续对她说：“不是说我让你做什么你就做什么吗？那你怎么给他舔的，你就怎么给我舔，我看看你是怎么吃别人的。”
小芸的脸红透了，这对她来说是个两难的问题。
如果她认真的给我舔，就说明她对教主也是这样舔的，会让她很难堪。
如果她不舔了，我也会不高兴。
看着小芸这左右为难的样子，我更觉得兴奋。
平常不可能发生的事情，现在正在我的眼前发生。
也可以说，平常我做不了的事情，现在都可以做了！
我按捺不住心中的激动，身体朝前耸动了几下，肉棒往小芸的嘴里插了插。
小芸看起来有些难受的样子，但她并没有反抗，在努力坚持着。
我加快了节奏，往小芸的嘴里插得更深，连续抽插着好一阵，才开口问她：“那个野男人是不是也这样干你的！”我的肉棒上沾满了小芸的口水。
小芸头转向了一旁，不停的干呕咳嗽，再泪眼婆娑的看着我，一言不发。
在她的眼中，这也不是平常的我，她也没想到我会这样吧！
只不过小芸仍然倔强的看着我，她没有正面回答我的问题，缓了口气后对我说：“老公对不起，你气消了吗？要是你气还没消，你接着来吧！”她闭上了眼睛，摆出了一副任我宰割的模样。
她越是这样，我反而有些不太好继续这样做了。
但，此刻我已经是性欲高涨，不管如何都不会这样草草结束。
我绕到小芸的身后，把她的裤子扒了下来。
小芸本来就做好了任我宰割的准备，对于我这样粗暴的动作，自然也不会有什么抗拒。
又一件事情让我觉得很意外。
当我准备脱下小芸内裤的时候，发现她内裤下面已经湿了一大片。
我毫不犹豫的又扒下了她的内裤，轻轻一摸，她的小穴早就已经是淫水泛滥了。
造成这种结果的无非两种原因，第一个原因就是难道小芸和我一样？
我在想象他和教主直接发生的事情，导致我的情绪高涨。
难道小芸也在回味他们之间的事情吗？
或者就是我这样对待小芸，让她产生了一些刺激的心理？
不管哪种原因，这都不是我认识的小芸。
这个时候，我暂且管不了那么多，抬起小芸的屁股就插进了她的小穴里面，太湿滑了！
这一次我虽然做得很粗暴，可能因为太过刺激的原因，时间反而没有能坚持很久，没一会儿，就感觉自己快要射出来了。
这个关键的时刻，我心里连续产生着波动，因为之前和小芸做爱的习惯，我从来没有内射在她的小穴里面，所以快射的时候，我就将肉棒从她的小穴里面拔了出来。
可是刚拔出来，我又想到了教主射进她身体里面的场景，又觉得有些后悔。
电光火石之间，考虑不了太多，我就把肉棒对着小芸的脸一阵的喷射。
小芸没有躲避我的动作，只是紧紧的闭着眼睛。
浓浓的精液都射在了小芸的脸上，我是第一次在她的脸上颜射。
看着自己的精液顺着小芸的脸蛋往下流，别提有多兴奋了。
小芸久久没有动作，过后才慢慢睁开眼睛，轻轻对我说：“老公，你气消了吗？我先去洗个脸。”她准备起身去洗手间。
“别动！”我不允许她起来，我喜欢看着她脸上精液横流的样子，过了好一会儿，她脸上的精液都结痂了，我才让她去洗干净。
当晚，小芸就像是一直温顺的小猫，尽力的满足着我的要求。
后来我们又做了几次，我每次都会让她给我口交，其中的一次，我也终于射进了小芸的身体里面。
这是我的第一次，却不是小芸的第一次，她的第一次，给了教主。
从这天开始，小芸变化了很多，不光是性方面，生活上也是，我也过了一段神仙般的日子。
每次做爱的时候，我都会时不时的说出找别人来操小芸之类的话，我们也买了一些情趣内衣之类的东西，更增添情趣。
刚开始小芸有些抵触，但慢慢的，在我的要求之下，她接受并配合著我，我们又回到了之前的状态。
但我有一个压抑不住的内心，很兴奋的把最近的生活和小芸的变化跟教主分享。
小芸看起来好像就规矩了很多，那段时间没有再跟教主联系。
对教主，我没有什么恨意，反而对他的手段钦佩不已，不管怎么说，他在一周之内，把我的老婆弄上了床，这就是实力。
只是因为小芸背着我做那些事情，把我都没尝试过的第一次给了他，心里有些不爽。
经过再次和教主的深入交流，他对我们和小芸都有了更加清晰的定位。
他说我是个淫妻爱好者，喜欢自己的老婆和别人发生关系。
回想那些发生的事情，我认可了教主的说法。
他还说小芸也是个内心淫荡的女人，稍加开发，就会把她的本性暴露无遗。
如果我需要，他可以教我如何把小芸调教出来，我同意了！
后面的每一步，都是教主在指导我，小芸的面纱也被一层层撕了下来。
有了小芸和教主之间发生的事情之后，我们之间虽然没提了，但很多其他事情要做起来就方便了很多。
首先，小芸和别的男人上过床了，这方面的心理障碍就要小一些。
还有就是小芸现在对我的愧疚感，让她在很多事情上对我都是言听计从。
第一步，就是让小芸再次被其他男人操。
教主给我说到这些事情的时候，我发现自己根本没有不愿意的想法，只是渴望这件事情的发生。
并且在教主的建议之下，这件事情要越快越好，小芸现在确实觉得内疚，对我百依百顺的，但时间长了就难说了，所以要做什么事情的话，就得趁现在，趁早。
怎么进行第一步，教主用他的经验给了我三个方案，他说这是初次开始最合适的方案。
第一个方案，带小芸去做异性按摩，择机让男技师插老婆。
第二个方案，带着小芸一起去夜店玩，通过酒精的作用找机会让她和人发生关系。
第三个方案，就是找一个陌生的网友，通过小芸不知道的方式，在我和小芸做爱的过程中，让他进入小芸的身体。
当然，每一种方案，细节上都需要商榷和教主的指点，具体怎么做，就看我选择哪种方案。
第一种方案，我觉得那些做按摩的男技师肯定不太干净，被我直接排除掉了。
第二种方案，同样有相同的考虑在里面，而且环境太复杂。
这样一来，我最中意的就是第三种方案。
我觉得这个方案就是给我量身定做的，简直有太多的优点。
教主说他会把关帮我找合适的“单男”，那时候我已经知道了单男的含义。
另外就是那样的话，我能亲眼看到小芸和别人发生关系，想想就很激动。
我几乎没做什么思考，就告诉了教主我的选择。
他还说他早就猜到了我会选择这个方案，弄得我又是一阵难堪般的兴奋。
还好，他看不到我表情。
决定了方案，就可以开始研究细节了。
这方面的事情，我根本不用操心，教主会安排好人，也会教我怎么做，喜欢人妻的人，都是乐于分享的。
这段时间，我完全沉浸在这种期待的快感之中，根本没有意识到自己已经被教主一步步给套牢了。
不过教主其他也没其他意思，他的兴趣都在我的老婆身上。
当天计划定下之后，教主就给我介绍了一个朋友，一个30左右的男人。
我和他互相沟通了一下，至少到时候我们会更默契一些，免得弄出什么乌龙事件。
经过了解，我知道了这个人是教主在这方面的朋友，我不知道他的名字，只知道教主叫他浩子。
他年龄比我大，所以我叫他浩哥。
他不是单男的身份，而是我接触的又一个新圈子，夫妻间换妻玩儿的朋友。
新的知识，又在我心里埋下了新的种子。
我们约好了时间地点，计划正式开始。
那天是个特殊的日子，是我的生日。
在我的生日这种特殊光环的加持下，我相信事情的发展会更顺利，更加的水到渠成。
那天在我的强烈下，我让小芸穿了一套性感的衣服。
那是一件小吊带和小短裙。
细细的绳子就像承受不了小芸的酥胸，随时会崩裂一样。
下面的短裙只到大腿上面一点儿，仿佛随风就会走光。
小芸很意外，因为平常我都不准她穿得太暴露，怕别人觊觎她的美色，但今天这个日子里，她按照我的要求穿上了这套衣服。
那天我和小芸都喝了些酒，有时候，有些事情，酒精能起到它的催化作用。
夜深了，我和小芸一起散步到了附近的一个小公园，这也是我准备实施计划的地方。
在公园的一角，我看到了假装无事溜达的浩哥，偷偷确认过眼神和身份，我的心跳骤然加快。
我和小芸步行至一个无人的小亭子，这里就是计划中的地点。
月光下的小芸很美，脸蛋微微泛红，我们坐在凉亭的，她依偎在我的肩上。
看着小芸的脸蛋，想到接下来可能会发生的事情，我有些激动了。
悄悄转头看了看四周，浩哥应该知道我们在这里，他又在哪里呢？
在开始之前，我要先动摇小芸的心防。
“宝贝，你那次为什么要去找那个人呢？”我旧事重提，打破了我们之间的宁静。
小芸抬头看了看我，她不知道我为什么又提起了这件事情，以为我又因为这件事情生气了。
不知道这是小芸第几次跟我道歉了：
“老公，对不起，我们不说那个事情了好吗？我以后我再也不会了，我都听你的。”
我喜欢此刻小芸的顺从，但这不是我想要的答案，我用了教主教我的方式，轻轻拨弄了一下小芸的刘海，摸了摸她的额头，亲吻了一下她的嘴唇：“我没生气，不生气了。”小芸变得特别高兴，“老公，你不生气了，那太好啦！我就担心你一直生气。”我牵着小芸的手，又摸了摸她的脸蛋，对她说：“我现在的确不生气了，但我要知道你为什么会去找她，你不能骗我，不然我还是会生气的。”
小芸犹豫着回答：“老公，我不想说那件事了。”我甩下她的手，做出生气的样子：“你不想说是吧，好，那就不说了，我们回去吧！”果然，小芸一下就上了套：“老公，你别生气好吗？你要是真想知道，我就告诉你，但是你要答应我，我告诉你了，你不能再生气了。”
我又摸了摸小芸的脸蛋，对她说：“好，只要你不骗我，告诉我实话，不管你说什么，我都不会生气，但必须说实话！”我强调了一下。
小芸犹豫了一下，最终还是对我和盘托出：“老公，就是那次你出差的时候，我偷偷看了那些文章，觉得真的很刺激，后来…后来不知道怎么想的，就把那个人给加上了。他告诉我你还准备去找其他女人，我一时生气，就…就答应他了。”说完这些，小芸的脸就已经红透了，她还瞪着大眼睛看着我，看我有没有生气。
小芸说得很简单，跟我了解到的大体不差，至少她没有骗我。
看来当初我跟教主说的那些话，的确起到了临门一脚的作用，才让小芸最终做出那个决定。
我看着小芸笑了笑，又亲吻了一下她的嘴唇，表明我没有生气，对她说：“宝贝，我不是说了吗，只要你告诉我实话，我就不会生气的。”，“嗯嗯…”小芸坚定又高兴的点了点头。
我继续追问下去：“那你告诉我，他干你的时候，你觉得舒服吗？那天下午，他干了你几次。”，“啊？”小芸楞了一下，没想到我问得这么直接，连忙摇头，正准备开口的时候，犹豫了一下，对我说：“当时…当时…真的挺舒服的…我和他做了…做了…做了4次。”
小芸很难为情的说出了这些话。
自己娇滴滴的老婆，一个下午，就被人给操了四次！
听到小芸亲口说出来的时候，我的下面已经硬得不行了。
但教主并没有告诉我太多的细节，所以我想趁此机会从老婆口中打听到更多的细节 “他每次都射进去了吗？”我没有生气，只有激动。
小芸又看了看我的眼睛，对我说：“有三次射进去了…还有一次…还有…还有一次射嘴里了。”小芸的声音越来越小，像是想起了什么事情，马上对我解释说：“但是我都吐出来了！”
听着小芸亲口告诉我这些事情，我的兴奋感直冲脑门，我只知道小芸给教主口交了，没想到还给他口爆了！
这是我到现在都没有做过的事情！
并且还在她的小穴里面射了三次！
不知道当天小芸回来和我做爱的时候，她的小穴里是否还夹着别人的精液呢！
“那为什么我每次让你做这些，你都不愿意，和别人就愿意呢？”
我继续问着我心中的疑问。
既然已经敞开了心扉，小芸也没有对我隐瞒，她声音仍然很小的说到：“可能…可能那样更刺激吧…”她似乎担心我会不高兴，连忙又对我说：“老公，要是你想，我也愿意的。”这话说得就像是在补救一样。
此刻这些都已经不重要，我的欲望已经被填满了，对小芸说：“既然你喜欢刺激，那我现在就在这里干你，我也要射进你嘴里，你觉得这样刺激吗？”，“啊…”小芸轻声惊叫了一声。
我的手已经探入了她的短裙内，她的内裤又湿了，我开始把小芸的内裤往下脱。
小芸自己在跟我说这些事情的时候，她也会觉得兴奋。
“老公，不要…你这样我受不了的…”小芸在拒绝我的动作，但这仅仅是口头上的拒绝而已。
她的身体是诚实的，没有做出任何抗拒的动作。
小芸的内裤已经被我脱了下来，我忍不住了，掀起她的裙子，让她跪在长椅上，从后面进入了她的身体。
好多水！
“爽吗？刺激吗？”我一边轻轻的抽插，一边问小芸。
小芸轻轻的点头。
“那我们再玩点儿更刺激的。”我对小芸说到。
拿出早就准备好的眼罩，戴在了小芸的双眼上。
小芸没有抗拒，只是对我说：“老公…我们在这里做。万一…万一有人发现了怎么办？”我加大了抽插的力度，把小芸的胸罩脱了下来，露出她的双乳，抓在手中，一边操一边对她说：“你不是喜欢刺激的吗？要是被人发现了，我就让别人一起来操你好不好？”，“啊…不要…啊！”小芸一边呻吟一边回答，她不敢叫得太大声。
我操得更用力了，对小芸说：“想好了再说，要不要！”平常做爱的时候，我就是这样跟小芸说的，小芸也把这当成了我们之间的游戏，她换了一种态度，对我说到：“要。”我不依不饶，用力操的同时继续问她：“要什么？说出来。”
小芸总算是开口了：“我要别人来操我！”其实事后想起还是挺好笑的，虽然我很兴奋，但我和小芸说话都很小声，毕竟现在是在公园的凉亭里面，动静大了不安全。
小芸已经被我蒙上了双眼，她在压抑的轻声呻吟，我也在寻找那个期待的身影。
浩哥终于进入了我的视野之中，看着他由远及近，蹑手蹑脚轻轻的走到我旁边的时候，我的心都快从嗓子眼跳出来了！
现在小芸正在我身前被我操，她的乳房也在空气中甩来甩去。
这是我以前从来没有经历过的刺激，一个陌生的男人，就在我的身前看着我操自己的老婆！
以前总是把小芸包裹得严严实实，现在被一个陌生男人这样看着，我却觉得很兴奋。
平时小芸穿暴露一些我都不愿意，但现在我只想让这个陌生的男人看到更多！
这种被陌生人看到的刺激，只有自己亲身经历才能体会到。
而且，这个男人不止是看看，他还会进入老婆的身体！
浩哥已经被小芸的外貌和身材征服了，他站我身边，目不转睛的盯着小芸看，口水都快流出来了，他的手也隔着他自己的裤子轻轻的抓着自己的裆部。
为了避免小芸生疑，操了几下之后我变换了几个姿势，她才会对我出去了又进来习以为常。
我让她站着操了一会儿，又让他躺在长椅上操了一会儿。
当小芸再次跪在椅子上的时候，我和浩哥交换了一下眼神，他心领神会，看着我笑了笑。
我知道，我一直期待的时刻终于到来了！
我和浩哥快速的交换了身位，他站到了小芸的身后，毫不迟疑的把裤子一拉，就把他的肉棒插进了小芸的身体，我甚至都没看清他的动作。
“啊…”随着小芸的呻吟，我气血上涌，自己的肉棒硬得就像要爆炸了一样！
就算小芸已经和教主上过床了，但我并没有看到。
可是现在，小芸就在我的眼前，被一个陌生男人插入了身体，她正在一个陌生男人的身下婉转承欢！
浩哥对我竖了一个大拇指，对他身下的小芸很是满意。
他没有客气，双手抓住了小芸的乳房，两个手掌有些抓不住。
我在旁边瞪大眼睛仔细的观察着每一个细节，看着小芸的乳房被浩哥揉来捏去，也看着浩哥的肉棒一次次从小芸身体里面抽出再插入进去。
浩哥的肉棒很粗，每次都像要把小芸的小穴撑开一样。
我才真正的发现，看着自己的老婆被别人操，能带给我这么大的刺激！
就在我兴奋不已的时候，意外突发！
不知何时，我一个拾荒者模样的老头子走到了我们不远处的地方，我们现在在做的事情被他尽收眼底，他很是吃惊的看着我们。
小芸现在正上半身趴在椅背上，面对着拾荒者的方向。
第一次遇到这样的情况，我瞬间有些慌乱，浩哥却像是有经验一样，对那个拾荒者做了个“嘘”的手势，仍然不停的继续操小芸。
拾荒者很识趣，没有发出什么声音，但他也没有离开，就那样愣愣的看着我们，甚至还在往我们这边缓缓的移动。
这样的意外，让小芸不但被一个陌生人给操了，还被另一个陌生人看到了，她自己毫不知情，仍在轻轻的呻吟，我却感觉更加的刺激。
浩哥不满足于一直保持同样的姿势，他拍了拍小芸的屁股，扶了一下小芸的身体，让她躺在了长椅上。
他轻轻的抚摸着小芸的大腿，然后把她的双腿扛在肩上，再次插入了小芸的身体。
我没看清这个细节，我的注意力被另一边的拾荒者吸引住了，我看到他正一步步朝我们这边走过来！
因为小芸躺下之后，他看不到了，但他还想继续看，所以他索性就从亭子旁边小路绕了过来，一直走到我们旁边。
拾荒者每靠近一步，我的心都会跟着跳一下。
如果他是悄悄走过来的，我也不至于会这样紧张，可是他走过来的时候，拖着麻袋发出了乒乒乓乓的声音！
我生怕他的声音惊醒了老婆。
但看样子，老婆好像有些投入，没有察觉到，我就略微放心了些。
现在，拾荒者能把小芸的身体看得更清楚了，特别是小芸那对不停甩动的巨乳。
浩哥这样的人，旁边有观众，他似乎更加的兴奋，不但把小芸的腿扛在肩上，双手又抓住了小芸的乳房。
噗嗤噗嗤的声音不绝于耳，那是浩哥的肉棒和小芸的阴道交合的声音。
小芸也变得兴奋起来，抓住了浩哥的手，配合著他按压自己的乳房，嘴里甚至开始浪叫起来：“啊！！老公，啊。你今天…好厉害…我要。啊…我要。受不了了！”小芸的声音大了些，我生怕引来更多的人。
当浩哥的手从小芸手上离开的时候，又发生了我没想到的事情，小芸的乳房太诱人，那个拾荒者居然准备伸手去摸小芸的乳房！
正当我准备阻止的时候，浩哥又做了个“嘘”的动作，然后示意拾荒者伸手！
拾荒者颤抖着手放到了小芸的乳房上面，小芸依然没有任何异常的表现，我又放下了心。
不过拾荒者的动作就比较轻柔了，慢慢的抚摸。
看着一个陌生人操老婆，一个陌生人摸老婆，我都忍不住快要射出来了！
拾荒者摸了一会儿后，继续站在旁边看着。
过了一段时间，浩哥开始了他的冲刺，小芸的声音又高了几个分贝，被浩哥用手捂住了嘴。
浩哥快速抽插了几下，小芸的身体都还在轻颤，他突然抽出了肉棒，把肉棒塞进了小芸的嘴里！
也是到这一刻，我才看清的浩哥肉棒的全貌，很粗，很长！
比我的大了不止一个尺寸！
浩哥的身体一阵抖动，等等！
他在做什么！
他居然全部射进了小芸的嘴里，让小芸给他口爆出来了！
我在一旁真的是有苦说不出，更不敢开口说话，但这一幕也刺激着我的神经。
我感觉浩哥在小芸的嘴里射了很多，射了很久，小芸的嘴角都溢出来了，他才慢慢把肉棒抽出来。
本以为小芸会马上把浩哥的精液吐出来，但我没想到，她居然一口把嘴里的精液都吞了下去，这更让我精虫上脑，气血上涌。
小芸居然当着我的面把一个陌生男人的精液吞了下去，想起之前我说过要射在她嘴里的话，这是作茧自缚，搬起石头砸自己脚。
从来没有吞过别人精液的小芸，就这样在我的眼前，吞下了一个陌生男人的精液！
事情结束了，浩哥对我又竖了个大拇指，该他功成身退了，临走前，他顺带挥手赶走了那个拾荒者，和他一起离开了这里。
小芸躺在长椅上，胸部还在不停的起伏，这会儿她也不想动，哪怕自己的身体暴露在在也没有关系。
我伸手摸了摸小芸的私处，那是她刚被别人操过的地方，现在仍然还有很多的水，屁股下面的椅子都是湿的。
这个时候，小芸却突然毫无征兆的开始抽泣起来，难道她是发现什么了吗？
我连忙问她：“宝贝，刚才你不是很爽吗？这是怎么了？”小芸没有起身，也没有摘下她的眼罩，只是拉着我的手问我：“老公，你是不是不爱我了。”，“我怎么会不爱你了呢？你怎么这样问？”我有些心虚的说到。
小芸幽幽的问我：“那刚才的人是谁？”遭了，怎么被小芸给发现了！
她是怎么知道的！
但我仍装做不知的说：“什么刚才是谁，刚才不就是我吗？”小芸这才摘下她的眼罩，坐了起来，盯着我的眼睛说：“老公，我知道不是你，早就知道了。但我想，你既然特意这样做，那我就配合你吧，因为我爱你。”我被小芸的情话说动了心，有些后悔该不该这样做了。
“老公，我都对你坦白了，你也对我坦白好吗？你为什么要让别人来和我做爱，是不喜欢我了吗？”我不知道小芸是怎么发现的，但既然发现了，我就实话实说吧：“我怎么会不喜欢你了呢？我是觉得这样很刺激，难道不觉得刺激吗？”小芸羞涩的点了点头，我以为她会借此发难，没想到她就这样认可了。
这是我们夫妻之间第一次正式的面对和认可这件事情，小芸能有如此高的接受度，只能说明她心中的渴望，或许要比我来得更加的强烈！
我看着小芸，小芸看着我，用她刚刚吞过别人精液的嘴和我吻在了一起。
后来我知道了小芸是怎么发现的了，浩哥刚进入小芸身体的时候，她就已经发现不对劲了，因为浩哥肉棒的尺寸很大，和我的进去的时候完全不是一个感觉，浩哥插得更深，撑得更满。
小芸虽然不知道浩哥，但我和她做了那么多次，她知道这不是我。本来是一目了然的事情，我当局者迷，没有意识到。
可那时候浩哥已经插进去了，我还蒙住了她的双眼，她就知道我是故意这样的。
当时小芸就哭了，但戴着眼罩，我没有发现。
后来浩哥揉老婆乳房的时候，老婆摸了他的手验证了一下，他手上有戒指，我是没有的。
不过浩哥的尺寸很大，让小芸感觉很爽，还是这样露天的情况下，她也觉得很刺激，慢慢的也就放开了。
小芸最后吞下了浩哥精液的时候，她当然知道那人不是我，但她也以为那是我想让她那样做的，所以她没有犹豫的就吞了下去。
她的感觉很灵敏，她甚至感觉到了第三个人的存在，因为浩哥在冲刺的时候，双手扶着她的腰，但她的乳房上却又多了一双粗糙的大手。
她不知道是谁的，但知道肯定不是我的，只是当时她正在兴头上，也顾不了那么多了。
这件事情，我一直没有承认，我就咬口说是我的手，难道我告诉她那是一个拾荒者的吗？