第4章 换妻游戏1

经过那晚公园凉亭的事情之后，我和小芸之间的“温度”骤升，她和别人做过的方式，我自然都一一体会到了，我们之间的感情也变得更加融洽。
在床上的时候小芸会配合著我的一些要求，唯一遗憾的是她不肯定再让我口爆了，这让我心里老是有些不得劲，每次做爱的时候都会想起浩哥射进她嘴里，她吞进去的样子。
虽然她不让我做这个事情，但想起来的时候都会让自己很兴奋。
我们都不再回避这个问题，我会问小芸和别人做爱时候的感觉，然后我们再做爱的时候，我会更兴奋，小芸在谈及这些事情的时候，下面的水也会更多，对我们双方，这都是一个良好就促进。
最大的变化不是在这里，而是和教主之间的相处方式，小芸又开始和教主聊天了，但我们都不再背着对方和教主聊天，而是透明化了。
看着小芸和教主聊天，教主会叫他骚货，甚至母狗，当时我觉得这些只是称呼而已，但我会兴奋。
小芸看着我和教主聊天，看着教主对自己的评价，她也会觉得刺激，这件事情同样成为了我们性爱的催化剂。
教主时不时还会索要小芸的裸照，我们也给他发了好几次。
但教主不知道我们这些事情，一直以为我们是各聊各的，我心里还小小的得意了一下，感觉自己扳回了一局。
这样的融洽，只持续了一小段时间，当然不是我们夫妻之间有了什么矛盾，是因为教主在一次和老婆聊天的过程中提出了新的方式。
那天我和小芸正准备去上班，小芸突然神色不自然的看了看我：“老公，给你看个东西。”小芸把她自己的手机递给了我。
我好奇的把小芸的手机拿来看了看，原来是因为教主对她说的一些话。
大概意思就是他觉得小芸这样的女人，如果不分享出来就有些暴殄天物了，说近期有一次换妻活动，问小芸想不想参加。
这是教主在半夜发过来的信息，现在起床了才看到。
自从那天公园凉亭里面的事情发生之后，这方面我这小芸已经习以为常了。
这对我们夫妻来说，是一个全新的世界。
在网络上看到过类似的东西，现在正式的和我们产生了交集，对这种新鲜事物总会有想要尝试的想法。
从小芸直接就把她的手机给我来看判断，她心里多半也是有这样的想法的，要不然她就会直接回绝了。
“你想去吗？”我问小芸。“你想去吗？”小芸接着又回头问我。“要不试一下吧？”我试探着说。“我有点儿怕。”
小芸小声对我说。
“有什么好怕的呢？我们一起啊，不是有我在嘛。”我笑着宽慰小芸。
小芸狡黠一笑：“就是因为有你我才害怕啊，那天晚上不就是这样。你老实告诉我，是不是听说能和别的女人做爱了，你才这么高兴。”我心里的确有些期待能交换和别的女人做爱，但相比起来，我更想看到小芸淫荡的样子。
现在我们开这些玩笑习以为常了，我故意对小芸说：“对啊，我就是想试试别的女人呢！”小芸假装生气的样子：“那我也要和别的男人做爱，就让你看着你的老婆被别的男人操。”，“好啊，我求之不得呢！”我兴奋大笑。
从最开始我刚接触这方面事情时候的小心翼翼，到现在我们夫妻之间已经能坦然面对，我们有一双契合的灵魂。
出门之前，我和小芸又战斗了一次，这扇大门打开之后，很多的事情都会改变。
我和小芸在一个单位，但是上班不在一起，白天的时候，她有没有再跟教主聊什么，只有等晚上下班了才知道。
下班之前，我收到了教主的信息：你老婆最近发展很快啊，已经答应和我们玩换妻游戏了，你应该知道了吧？
虽然教主不知道我早就和小芸通了气，但既然是换妻游戏，换妻换妻，那我们作为夫妻，肯定是要通知我的。
而且最近我们发生的事情教主都知道，所以教主给我说这些事情的时候，语气很自然。
这在我的意料之中，回了一句：“嗯，我知道了。”我信息一回过去，马上就被教主拉到了一个群里，这就是他们同好交流的私密群。
群里有几十号人，我不禁觉得自己找到了组织。
虽然这是小众圈子，但人口基数大，喜欢这些的人还是不在少数。
一进群里面，我就看到了里面的群公告，写着这周末会有一次活动，想来的报名参加。
周末？
不就是明天吗，时间真紧，幸好是在周末，我们也能有时间。
殊不知，时间定在周末就是为了方便我们。
这种群，平常一般比较安静，但遇到有什么活动的话，就会开始变得热闹了。
我一进来就看到有人在讨论，我也在群成员名单里面找到了小芸，她在这里的名字叫做芸娘，总不能写上自己的真名吧！
教主在群里介绍了一下我，说我就是芸娘的老公，其他很多人都表示了欢迎，弄得我有些怪不好意思的。
我作为一个新人，不太懂规矩，没怎么在里面说话，只是在里面看他们讨论。
他们讨论最多的就是即将开始开始的活动，我们是新人夫妻，更多的焦点都集中在我们身上，当然主要是在小芸身上，我一个男人，没谁感兴趣。
在群里潜了会儿水，我了解到了一些信息，这个交友群，不只是本地的，全国各地天南海北都有。
活动时间比较临近，远些地方基本就不参与，暂定下来的，包括我和小芸在内，有三对夫妻。
想到这些会发生的淫乱画面，我就兴奋不已。
那晚操了小芸的浩哥，就是其中一对夫妻，他们夫妻三十岁左右。
另外还有一对四十来岁左右的夫妻，我只知道女方叫红姐，这样一来，各个年龄段的人差不多都有。
这次的活动，我和小芸是新人，所以是不邀请单男参与的。
除了我们几对夫妻之外，另外还有几个参与者，其中有这个群的群主，这算是他的特权吧！
另外就是教主，他作为我们夫妻的介绍着和领路人，是要参加的，我也终于能见到教主本人了。
除了他俩之外，还有一个人，他负责提供玩的场所，说是有个朋友的别墅可以借用，另外的一些吃喝也由他一力承当。
虽说这次活动不邀请单男，也有一个特殊的单男会参与进来，这个单男是红姐特别要求的，应该也有他的过人之处。
统计下来，包括我们在内又三对夫妻，一共是七男三女。
本来我们夫妻进群，是需要群主验证的，但有教主作保，里面的浩哥也亲自验证过，就省掉了这个环节。
他们在群里说起这些事情的时候，还特意让小芸自己出来回应一下，看着这些人在群里这样当众调戏小芸，我也觉得挺有意思的。
这一整天我都在这种期待和兴奋中度过，晚上回家之后，又和小芸大战了一场。
时间定在周末，也就是第二天的下午。
教主邀请我们夫妻一起吃午饭，然后再带着我们一起去参加活动。
我答应了他的邀请，一直以来，我们都只是在网上聊天，从来没跟他在现实中见过面。
但教主已经操过了我的老婆，我却还要主动带着老婆去跟他见面。
其实我也是有些紧张忐忑的，不知道他到底是个什么样的人。
小芸很看重这次活动，第二天早早起来，特意去做了个头发。
回家之后，精心打扮之后换了一套衣服，惊艳了我。
这是一套v领的包臀连衣裙，穿在小芸身上特别的显身材，她的胸本来就很大，穿上这衣服之后，半个饱满的白花花的乳房都露在外面。
下面的裙摆很短，紧紧的包裹着小芸的翘臀，穿上高跟鞋之后，双腿尤其显得笔直修长。
只是小芸平常没怎么穿过高跟鞋，走起路来还不太习惯的样子。
我甚至在幻想着，小芸这样的穿着，肯定会成为焦点吧！
一想到其他人火热的目光聚集在小芸身上，内心就有些难以抑制的激动。
这样的事情，放在一个月之前，是不敢想象的。
先不必说我们去参加的这个活动，就小芸的这身穿着，我都是不允许的。
这一个月的变化，太快了！
我不再压抑内心，小芸也暴露了本性。
我们是从家中出发的，担心被邻居看到会指指点点，特意让小芸穿上了一件小西装外套，多少能有些遮挡，至少有些心里安慰吧。
约在了一家西餐厅见面，我牵着小芸的手，到餐厅门口的时候，紧张得手心都冒汗了。
这个时候，小芸反而比我镇定，可能因为他们见过面，甚至上过床的原因，不像我这样感到完全陌生。
“老公，你怎么这么紧张呢？就吃个饭而已。”小芸在宽慰我。
“毕竟没见过，还是有些紧张的。”这方面我没有必要瞒着小芸。
“哈哈，这种事情老公你也会不好意思啊！”小芸跟我打趣开着玩笑。
最近这段时间，我们经常开这样的玩笑。
“走吧！”我毕竟是个男人，深吸了一口气，牵着小芸的手进了餐厅。
小芸上面穿着小外套，但下面那么短，一双修长美腿一览无余，吸引了不少人的目光，看着别人羡慕的眼神，我心里很得意。
由于最近的心态变化，我一下变得兴奋起来，真后悔以前为什么把老婆藏得那么严实。
注意力分散了些，我也不再那么紧张了，感觉有了莫大的勇气，牵着小芸径直走到里面。
教主很贴心的定了个包间，跟服务员打听一下之后，我们到了包间的门口。
包间外面是一个一人高的门帘，下面没有落地，还有几十公分的距离。
站在包间门口的时候，我又泄气了，因为我知道里面的男人就是第一个操过自己老婆的男人。
这种复杂的心情交织着，一时间不知道该怎么去面对。
“小芸，是你们来了吗？进来吧！”里面传来一个充满磁性的声音，教主在里面透过门帘看到了我们，毕竟这门帘遮挡得并不是很严实。
这下我只有跟小芸一起硬着头皮进去了。
掀开门帘，走到里面，里面坐着一个穿着正装的男人，目测三十多岁的样子，精练的短发，留着一圈胡渣。
不是那种凌乱的胡渣，像是特意修剪的。
让我意外的是，他居然还有长得很帅，从我一个男人的角度，也会有这样的看法。
此刻老婆也低着头，不太敢看他的样子，好像有些害羞。
跟着自己的老公一起开门见自己的“炮友”，第一次的时候，任谁都会有些放不开吧！
教主微笑起身，走到我们面前，礼貌的跟我握手。
我不得不礼节性的回应他，不知道他有没有感觉到我手心的汗水。
他很老练的样子，握着我的手说到：“兄弟，我们今天总算是正式见面了，弟妹今天穿的得很迷人，待会儿他们肯定都会被你给迷住。”我心中思绪乱飞，刚一见面，教主今天就出了如此直白的话，让我的心里有了一种羞辱的兴奋感。
一旁的小芸脸也红了起来，不过看样子她并不反感教主说这样的话。
他仿佛没注意到我神情的变化，继续对我说：“我先自我介绍一下吧，我姓胡，古月胡，你可以叫我胡哥。我们也别这样站着了，坐下聊吧！”我心里想的却是，小芸知道他的名字吗？
正欲让小芸和我一起坐下的时候，胡哥又说话了：
“介意让小芸坐在我旁边吗？”小芸和胡哥上过床，还聊了这么久，他知道小芸的名字也在情理之中。
“那你坐到胡哥旁边去吧！”我没有想过拒绝，心开始狂跳。
胡哥知道我的心态，在正常人看来有些过分的要求，在我这里就显得很合理。
小芸乖巧的点了点头，坐到了胡哥的旁边。
这是一个很小的包间，一张小桌子，面对面的两张小沙发。
小芸刚坐下，胡哥就对她说：“小芸，把外套脱了吧，这样影响你的美。”小芸看了我一眼，见我没有反对，脱下了她的外套，饱满的半球呼之欲出。
胡歌用一种很欣赏的眼神上下打量小芸的身体，我作为她的老公，在对面静静的看着这一幕，心跳开始加速。
这是我第一次看到有人正面这么打量小芸，自己却默认的。
他们刚坐下，服务员就进来了，那时候这里没有服务铃，需要靠服务员眼观六路，随时注意客人的动向。
我们这一个小包间，我和小芸来了之后，人就到齐了。
我和小芸来之前，胡哥已经点好了吃的，服务员只是来询问一下是否需要上餐。
他站在门口正对着小芸的方向，我不知道他有没有注意到小芸的半球，心里多少有些异样。
小芸也只是低着头不说话，一切都交由胡哥来应付。
待得服务员出去之后，胡哥笑吟吟的看着我说：“兄弟，你要是不介意的话，我现在就开始检查了。”检查？
什么检查？
我一头雾水，不知道胡哥说的是何意。
连忙看了看对面的小芸，小芸却没有抬头，只是红着脸。
胡哥也是很惊讶的样子，看了看我，又看了看小芸：“你没有告诉你老公吗？”我更懵了，难道他们之间还有什么我不知道的事情？
仔细回忆一下，自从昨天知道今天要做的事情之后，我一直都在兴奋当中，倒是没有看小芸的手机，这里面难道还有什么蹊跷？
看到小芸红着脸害羞的模样，又看看我茫然不知的样子，胡哥笑着对我说：“兄弟，既然小芸不好意思告诉你，那我给你说吧，昨天我对小芸提了些小要求，自然是要检查一番。”，“什么要求？”我脱口而出，被胡哥说的话吸引住了。
胡哥卖了个关子，对我说：“就一点儿小要求，兄弟你要是同意的话，我现在就来检查，你就知道是什么要求了。哦，忘了告诉你了，昨天给小芸说的时候，她是同意了的。”我心里没有任何的生气，只是不知道小芸到底答应了胡哥什么事情，我很好奇，很想一探究竟，点了点头：“好吧，既然小芸都答应你了，那你检查吧。”
胡哥抬起手，放在了小芸的胸前，抓住了小芸露出的半球，轻轻的揉捏。
还好有桌子挡着，我的肉棒又硬了起来。
这跟浩哥那天晚上在公园操小芸是不一样的，现在是白天，我能看得清清楚楚。
老婆早就和胡哥上过床，前几天还被浩哥给上了。
但严格说起来，不是我不在场，就是小芸不完全知情。
这是第一次当着我们的面，在我们夫妻双方都知情的情况下，另一个男人和小芸发生亲密的肢体接触，这可是当着我这个正牌老公的面！
我发现自己特别喜欢这样的感觉，看着小芸微闭双眼，羞涩低头的样子，真希望胡哥能继续下去。
但我是她的老公，这个时候不可能开口叫好，只是强压心中的欲火，静静的看着。
我和小芸双方的反应，似乎都在胡哥的预料之中。
他抓着小芸的半球轻轻的揉捏了几下之后，把小芸胸前衣服的部分轻轻往下一拉，小芸的双峰一下就从衣服里面蹦了出来。
我身体一个激灵，要是我刚刚在撸管的话，肯定就忍不住射了出来。
仔细看去，小芸根本就没带胸罩，只在乳头上面贴了两个小小的乳贴，我都不知道这些东西是她何时准备的。
这也是胡哥要求，并且要检查的部分。
小芸现在给我的感觉，有些对胡哥言听计从的意思。
这可是在餐厅里面啊！
哪怕现在是在包间。
第一次看着别人对小芸做这样的事情，兴奋之余难免有些紧张和担心，下意识的往身后门帘那里瞅了瞅，生怕服务员这个时候撞了进来。
“你老婆的胸是真大，我很喜欢，这个检查算过关了。”胡哥任由小芸的双乳暴露在外，津津有味评价了起来。
小芸的乳头上贴了一对乳贴，但这近乎完全走光的方式，是我们之间从来没有发生过的。
直到胡哥评价完了，小芸的双乳在外面暴露了好一会儿，她才满脸潮红的拉起自己的衣服，就像刚刚的时候从没有发生过一样。
从外表上看，的确是这样，但我和小芸的内心都已经不同程度的震荡起来，胡哥的出现，给我们的生活带来了本质上的变化。
知道我们是第一次接触这样的事情，胡哥停顿了一下，让我们也能有些缓冲，然后他继续对我说：“兄弟，另外还有一个要求，就请你来帮忙检查一下吧！”我楞了一下，不知道胡哥是要我检查什么，只是发现小芸的脸色变得更加的不自然了，也可以说好像变得更加的春动了。
胡哥当着我的面，把她的手放在了小芸的大腿上，丝毫不见外的在她的腿上来回轻轻的摩挲，神秘的冲我一笑：“你帮我看看她里面有没有什么不同。”
胡哥的手滑向了更深处，滑向了小芸的大腿根部，然后手指一分，就把小芸本来紧闭的双腿分开了。
我肯定明白了胡哥这句话的意思，他是想让我看看老婆的裙子里面有没有什么不同。
每一个新奇的方式都能不同程度的刺激着我的神经，现在就是这样。
身处这样刺激的环境中，我当时完全没意识到，从我们进来开始，就完全进入了胡哥的节奏中。
小芸今天穿的裙子，下面本来就很短，坐下来的时候就到大腿根了，现在被胡哥分开了腿，很容易看到里面的风光。
我侧着身子歪着头，朝小芸的裙内看去，一下就发现了小芸今天居然没有穿内裤！
她就这样和我出门来到了这里！
难怪之前我总感觉有些不一样，因为小芸被裙子包裹的翘臀并没有显出内裤的痕迹，因为她今天出门的时候根本就没穿！
等等！
好像不止这样！
小芸的阴毛哪儿去了？
我是知道她的！
都说阴毛旺盛的女人性欲很强，小芸的阴毛是很旺盛的，每次做爱之后都会被我弄得很凌乱。
但我现在一眼看过去的时候，却发现里面白花花的一片！
小芸的阴毛已经荡然无存！
昨天我们做爱的是都还在，肯定是今天出门前，她特意的把自己的阴毛都刮了。
现在小芸下面俨然已经是白虎了，好像还有些清晰可见的淫水，这样的状态下，她自己也很兴奋吧！
这时候我看得很投入，想得也很多。
“你好，你们的餐好了。”服务员的声音把我拉回了现实，他推着餐车来到了我们房间。
我连忙正襟危坐，不知道他有没有看到我刚刚的样子，只是觉得自己羞死了。
小芸也闭上了自己的双腿，头都不敢抬，也不知道刚刚有没有被服务员发现。
胡哥的手仍然停留在小芸的大腿上，被小芸紧闭的双腿夹在了中间。
这种以前从来没有经历过的事情，让我感觉相当的兴奋，小芸具体是什么感觉，这个时候不太方便问。
服务员把餐车推到我旁边，开始慢慢往桌上放。
我的眼睛不停的在他身上和小芸双腿之间扫过，这是我现在最在意的地方。
胡哥嘴巴凑着小芸耳边说了些什么，小芸的头低得更低了。
突然胡哥的手好像又开始发力了，我亲眼看到小芸的双腿再次被胡哥的手分开了！
现在和刚才完全是不一样的，刚才是我在看，小芸心里不会有什么心理负担。
但现在旁边还有一个正在摆食物的服务员，近在咫尺的距离，我不相信他察觉不到！
我感觉小芸可能心里也不太情愿，但这样确实有些刺激，加上胡哥在一旁推波助澜，所以她默认了胡哥的动作。
但马上，我就否定了这个想法。
因为我清楚的看到，小芸的双腿明明已经分开到胡哥的手触碰不到的位置，但她自己却仍然往两边又分开了一段距离！
只是她一直低着头，什么都不敢看。
上面有半球，下面有淫穴，这样的感觉简直太爽了！
我就像是重新认识了我自己的老婆，没想到她会有这样的一面，难道她喜欢被人视奸的感觉吗？
旁边的服务员在往桌上放东西的时候，眼神无意间看向了小芸的双腿之间，我敢确定，他肯定都看到了！
不知道他心里会怎么想，他知道这是我的老婆吗？
在单位上，很多人垂涎的身体，就这样被一个陌生的服务员给看到了。
亢奋的情绪一直在脑海里面盘旋，直到服务员离开之后，才开始慢慢的消退，理智重新回到了自己身上。
我有些试探性的对胡哥说：“胡哥，这样不太好吧？刚才有人在这里。”胡哥邪魅一笑，很有深意的看着我，看得我有些发毛。
过了一会儿，他突然开口：“刚才这样，你觉得刺激吗？”我点了点头，这个是不可否认的。
胡哥有转头问小芸：“那你呢？你觉得刺激吗？”小芸也点了点头，她的点头，羞涩中带着一丝淫荡。
胡哥手一摊，对我说：“这不就结了吗？忘了今天是要做什么事情了吗？不就是为了找刺激。你觉得刺激，你老婆也觉得刺激。别人服务员还饱了眼福，这不是皆大欢喜吗？何必纠结这个过程呢？”
胡哥总有他的歪理，但我被他说服了。
这应该算是小芸第一次在人前玩一些露出的游戏，第一次，总能给我留下深刻的印象。
吃饭的过程中，就要正常多了，我们偶尔聊聊天，聊聊生活，聊聊性事，小芸时而的开怀大笑。
这顿饭在融洽的氛围中到了尾声，我们互相之间更加的熟悉，少了刚见面时候的那种陌生感。
但不知为何，我心里有了些不一样的感觉，不同于之前小小暴露的时候那种刺激感。
只是看着自己的老婆，偶尔和胡哥的打情骂俏，心里有些酸酸的，吃醋的感觉。
快要结束小芸去上了个厕所，回来的时候，她的双腿上多了一双薄薄的黑丝。
我都看在眼里，但没有说出来，小芸自己本来没穿，现在多了个这样的东西出来，肯定是胡哥让她穿上的。
这里是西餐厅，但并不是很高端的那种，有点儿商务的感觉，中午吃饭的人还是比较多的。
吃完之后，胡哥特意的让小芸去结账。
当然，他不会那么抠的让我们自己花钱，钱是他拿的，小芸只是去结账而已。
胡哥没让小芸再穿上外套，外套被他拿在手里。
我们走在后面，看着小芸曼妙的背影，踩着高跟走到收银台，总有人会从小芸身上扫视而过。
就是这样，也给了我一种她被人视奸的感觉，作为当事人的老婆，肯定也有同样的感觉。
“啊…”正在收银台付款的小芸，突然轻轻叫了一声，捂着肚子，腰一弯，好像也夹紧了些。
我连忙关切的问到：“怎么了？是吃坏肚子不舒服吗？”走到小芸身前，看着弯腰的小芸，身前的双乳几乎完全暴露了出来，仅仅两个小小的乳贴，跟没有没多大区别。
她弯腰的方向正对着一桌客人，两个男人直勾勾的看着她的胸前。
作为小芸的老公，我又可耻的硬了。
“没有…”小芸摇摇头回答我，汗水都出来了。胡哥却是在一旁笑看着。后来回想起这件事情，真想给自己两巴掌，因为我觉得自己太丢脸了。
小芸哪里是不舒服，是因为她的小穴里面被塞了一个无线跳弹，就是她之前去厕所的时候自己塞上的，到这个时候胡哥才按动了开关。
要是现在，看到女人有这样的反应，我一眼就能看出来是怎么回事，可那时候，我自己没用过这些东西，我不太懂，更没有想到，还天真的以为小芸是肚子不舒服。
而且小芸穿高跟鞋本来就不太适应，她走路时候稍显别扭的姿势我也没往这方面想。
胡哥可能关掉了遥控器，小芸状态正常了些。
付完款离开的时候，小芸刚迈步，又弯腰捂住了肚子。
虽然没像刚刚那样猝不及防的发出声，但看起来也有些难受的样子。
老婆再一弯腰，身前的双乳就像是要从衣服里面挤爆出来了，正巧这时候有个男人也在那里付款，小芸的大部分乳房都被他尽收眼底。
短短的时间内，老婆的乳房就被好几个人大饱眼福了。
这是我们这顿饭的一个小插曲，初次见面，能做到这样，已经很不错了。
但我对胡哥掌控女人的手段，和小芸的配合，都让我有了一个新的认知。