第5章 换妻游戏2

短短的接触，让我觉得，老婆对胡哥有一种言听计从的感觉，这会是我的错觉吗？
胡哥开车带我们去群里那个朋友安排的小别墅，地方有些偏僻。
那个朋友很热情，骑了个摩托车，主动到大路边上来接我们，在前面带着我们一起去了别墅。
一到别墅，那个朋友就热情的把我们带了进去，我第一次看清楚了他的样子，四十多岁，头发有些少，一眼看上去就觉得油腻猥琐。
要是搁平时，小芸都不会正眼看这种人，转头又一想到今天来这里的目的，今天的小芸是否是愿意和这样的人发生关系呢？
“胡哥，你总算来啦，这位就是小芸妹子吧？真漂亮，身材真好。”我的思绪被这人的话给打断了。
他的眼睛在小芸身上瞄来瞄去，特别是那双被黑丝包裹的修长美腿，让我对他的厌恶感更加重了几分。
她的正牌老公就在旁边，却视而不见，一点儿礼貌都不懂。
这种情况下被这样一个猥琐男人当面夸奖，小芸有些不好意思，脸一下就红了。
环境会改变一个人，不止是我，小芸也是，这和平常的小芸完全不一样。
胡哥淡淡笑着说：“行了，进去吧，别盯着人家看，别把人吓到了。”
他们是老相识，说话比较自然，胡哥把我们互相介绍了一下，那人的外号叫油条，胡哥也是这样叫他。
难怪我会觉得他油腻，人如其名。
现在油条收敛了一些，带着我们进了房间。
人虽然不怎么样，准备得倒挺充分，各种零食，饮料，酒水，准备了一大堆。
其他人还没到，我们几人坐着开始聊天，其实基本都是胡哥和油条在聊。
油条不经意间会提到以前这方面的一些趣事，让小芸有些小脸绯红。
别说小芸了，连我听着都觉得有些口干舌燥。
特别是油条，瞄向老婆的频率越来越频繁，总是看向她的双腿之间。
小芸的短裙不坐下来还好，一坐下之后就只能包着半个屁股，大半都露在外面。
最重要的是她里面没有穿内裤，跳蛋倒是被取了出来，小芸第一次用这个东西，要是不取出来，走路都走不了。
小芸虽然并着腿，但双腿之间仍然有一条缝隙，我不知道油条有没有看到里面。
看着小芸被这样一个猥琐的男人盯着看，心里有一种特殊的感觉，觉得有些屈辱，也有些兴奋，甚至在想小芸为什么不把腿张开呢？
暧昧的氛围没能持续多久，其他人陆续也到了。这地方不太好找，油条再次出去接人去了。
期间没什么特别的事情发生，有几个朋友到的时间差不多，油条又跑了两趟，把所有人都接齐了。
每次有人到来的时候，胡哥都会带着我们先互相介绍认识一下，其他人都对我们表示了欢迎，但大家都没提接下来会发生的事情。
这些人里面，只有浩哥和我稍微认识。
至此，今天参与活动的人员全部到齐，每对夫妻，每个人，都是独立的个体，都有他们自己的故事，我先介绍一下今天的这些人。
三个单男分别是教主，就是胡哥，可以算是我们的领路人。
小林，群主，没想到是一个二十多的年轻人，看起来是一个阳光大男孩。
油条，就是我们最开始见到那个中年油腻男。
另外还有一个单男，是跟红姐他们一起来的，他是所有人中最年轻的，还是个大学生，但红姐没介绍他的名字，就以大学生相称。
三对夫妻分别是浩哥夫妻，他的老婆其他人都叫他露露，他们以前应该一起玩过。
两人都三十左右，露露很漂亮，165左右的身高，胸没有小芸的大，很开朗，给人一种邻家妹妹的感觉。
穿着小吊带和超短热裤，半个屁股在外面，很吸睛。
另一队夫妻就是红姐夫妻，一对四十左右的夫妻，红姐不是特别漂亮那种，但很耐看，保养得很好，有种贵妇人的感觉。
她穿着一身旗袍，微胖的身材前凸后翘。
他的老公，别人都叫他石哥，有些沉闷，不怎么爱说话。
剩下的就是我们夫妻，我和小芸，也只有我们俩感到有些局促不安，第一次参与这样的活动，心里难免紧张。
另外那个大学生和我们一样，好像也有些紧张的样子。
现在所有人都已经到齐了。
作为活动的组织者，自然由小林牵头，看他很有经验的样子，不是第一次组织这样的活动。
今天因为我们的加入，我们又是新人夫妻，为了让我们能尽快适应，他提议我们先从简单的游戏开始，也算是正式活动前的预热。
所有人都很赞同，特别是油条，兴致很高的样子。
红姐夫妻可能年龄大些的原因，表现得比较沉稳，不过也都是笑吟吟的模样。
我们一群人，围着中间一张大桌子分别坐下，座次是一个小问题。
按照小林的意思，夫妻是要分开坐的，这样玩游戏才有意思。
我和小芸这对新人夫妻就受到了重点的照顾，不过我没想到露露会主动的坐在我身旁，还挽着我的胳膊冲着浩哥笑，这种情况，让我心里也是美滋滋的。
露露坐在我身旁后，浩哥毫不犹豫的坐在了小芸旁边，最终坐定的位次就是我右手边是露露，依次过去分别是石哥，胡哥，小芸，浩哥，油条，小林，大学生，红姐。
红姐在我的另一边，我们围城了一个不规则的圆形。
桌上的杂物都清理到了一旁，就像是桌游一样。
从这个座次我看出了一些东西，只有我一个人是左右各有一个女人，这可能是对我这种新人的优待。
红姐带来的大学生坐在她另一边，看来她对这个大学生情有独钟。
另外只有小林和油条两人身边没有女人挨着，小林是群主，自然会很大度，至于油条，多半是因为都对他不怎么待见。
小林清了清嗓子：“小李夫妻第一次来，我们先玩个简单的游戏，也顺便让大家都互相了解一下。看到桌上的转盘了吗？规则很简单，转盘箭头指到谁，他自己就可以指定一个人问他一个问题，下一轮就由他来转动转盘，一共10轮就结束。不过，不能让自己的老公或者老婆提问，只能让其他人提问。大家都必须遵守规则，必须如实回答。”
规则倒是挺简单，但这种暧昧的氛围下，问的问题肯定不会是普通问题。
游戏开始，小林作为群主，第一个转动了转盘。我生怕第一次指针就指向了小芸，但当指针最终指向露露的时候，我反而有些失望。
“你有什么想问我的，什么都可以问哦！”没想到露露这么主动，转头就对我说，她是打算让我提问。
她的手挽在我的手臂上，好像当她的老公不存在一样。
胸前的那一抹柔软，蹭着我的手臂，让我心旌荡漾，我瞄了一眼浩哥，对于自己老婆这么主动的行为根本没有在意。
“兄弟，别浪费这个机会，想好了再问。”其他人都没催促，只有油条兴致勃勃的样子。
我有些局促，不是怕自己问的问题不合适，是真的不知道该问什么。
露露的胸又在我的手臂上蹭了蹭，帮我解围说到“没关系，想好了问，今天大家都有时间。”
这会儿我的脑袋转速特别慢，真想不到问什么问题合适，憋了一小会，我问了一个自认为有些出格的问题：“你的三维是多少？”
露露笑了笑，直接脱口而出：“84，56，90。”这个数字代表着露露的胸一般，腰很细，屁股大。
我提出的问题，其他人只是淡淡一笑，没引起多大的波澜，显然，这个问题在他们看来很普通。
第一轮平平淡淡的过去了，露露继续转动转盘上的指针。看着指针飞速旋转再变缓之后，最终终于指向了小芸。
我的心开始狂跳，不知道小芸会让谁提问，也不知道那人会提出什么样的问题。
小芸还是那么容易脸红，什么都开没开始，她的脸又红了。我们都是一次参加这样的活动，她和我一样会感到局促。
油条和刚刚一样，火热的盯着小芸：“来，让我问，让我问！”浩哥也在小芸身旁似笑非笑的看着她。
继刚刚帮我解了围，露露再次帮小芸解了围：“妹妹，你别理这些臭男人的，就让我来问你吧。”
小芸正在不知所措的时候，现在就像是抓住了救命稻草，连忙点头说：“好。”
露露没让小芸难堪，只问了个简单的问题：“妹妹你觉得我漂亮吗？”
“不行！”
“作弊！”
“这个问题无效，换一个，这个问题不行！”
小芸还没来得及回答，浩哥，油条和小林先后表示了抗议，这让小芸的脸更红了。
“行行行，我换一个问题问，妹妹你觉得今天这里好玩儿吗？”
虽然这没有问出什么实质性的东西，但起码不像刚刚那个问题，大家勉强还是能接受，也能看出小芸的一些态度。
小芸坐在我的斜对面，羞涩的点了点头，大家都笑得很开心。
第三轮轮到老婆转动转盘了，指针指向了红姐的位置。
红姐没有露露那么外向，但这种久经沙场的奇女子不会有怯场，她只是随意的看向了小林，微笑着说：“那就你来问吧！”
小林没多想，笑呵呵的问红姐：“这里你最想跟谁做呢？”小林的问题，一下就让现场升温了。
红姐看着小林，靠了靠旁边的大学生，很自然的回答到：“你说呢？当然是他啦！”
她还是没有透露大学生的称呼，可能是别人不愿意透露吧！
说到了这个话题，其他人的笑也变得意味深长起来。
游戏继续，红姐随意一转，太巧了，这一下又指向了小芸！
我很好奇，为什么每次都那么精准，都能直到在场的女生。
原来这个转盘是遥控的，难怪每次快停下的时候都显得有些不自然，是在控制位置呢！
小芸再次把求助的目光望向了露露。
“不行，问过问题的人不能再问第二次。”小林当机立断，强调了规则。
我也在想，这样的话，小芸会让谁提问呢？浩哥？还是胡哥？她也只和这两个人有交集。
但是小芸的选择让我大跌眼镜：“那就…那就你来问吧！”
我不知道此刻小芸到底是一种什么样的心态，她居然把这个提问的机会交给了我看不上的油条！
油条很高兴，哈哈大笑：“那你告诉我们一下，你穿的什么颜色的内裤？”油条在提问的时候，眼睛也盯着小芸的双腿之间。
我陡然反应过来了！
现在小芸是没有穿内裤的！
在外面吃饭的时候胡哥就已经把小芸的内裤给脱了下来，之前油条一直不停的朝小芸双腿之间看，难道早就被他发现了？
现在可不是想这些的时候，坐在那边的小芸涨红了脸，不知道该怎么开口。
“快说呀，我问你了。”油条开始催促。
“我…我没穿内裤…”小芸用细不可闻声音说到。
“你说什么？没听清。”油条又问了一边。
“我没穿…”小芸的声音大了些，她觉得很羞耻，却也很兴奋，感觉下面已经有了热流。
“是不是真的没穿？我不信，我看看。”油条咬着不放。
又是露露，再次肉身帮小芸解围：“行啦，问题问了就别闹了。”
油条倒是安静了下来。
露露接着继续开导小芸：“妹妹，没事，没穿就没穿呗，我也没穿，不信的话我让你老公看看。”
我以为露露只是随口说说，没想到她真的把身子侧向我这边，对我说：“悄悄看下，别让他们看见了。”声音这么大，哪里是怕别人看见。
她把自己短裤边缘一拉，就露出了她的小穴，那是一个很漂亮的无毛美逼，没有一根杂毛，泛着丝丝淫水，真好看。
我还在回味的时候，露露就挡住了自己下面，不让我再看了。
我过了眼瘾，其他人可就不乐意了，特别是油条叫得尤为起劲：“不行不行，你不能只给他一个人看，我们也要看。”
小林作为群主，也在添油加醋：“油条说得很对，你不能只给一个人看。”
其他人一起起哄，我能够理解。万万没想到的是浩哥居然也火上浇油说了一句话：“你看吧，这下我看你怎么办。”
露露毫不介意这群男人的调笑，看了看自己的老公后，娇嗔一声：“好啦好啦！你们想看的话，就给你们看吧！”
接着她居然站起来解开了腰间的扣子，直接把热裤脱了下来，赤裸着下半身原地转了一圈，嘴里说着：“行了吧，这下都看到了吧！”这才穿好了自己的热裤。
浩哥什么都没说，只是在一旁乐得大笑。看来他们夫妻在这方面真的很开放，我是远远不及的。
“继续游戏吧！”一阵笑声过后，小林发话了。
“等等！”浩哥突然叫停。
他把手搭在了小芸肩上，笑呵呵的说：“我老婆都让你们看了，小芸妹妹说她没穿，我们又不知道是不是真的，是不是该证明一下？”
小芸脸已经红到脖子根了，她看了看我，又看了看胡哥，又在求助了。
“既然这样，那你就给大家看看吧！”胡哥淡定的说了一句。
小芸很害羞，也很兴奋，可她觉得自己有些不好意思当着这么多人的面这样。
“小芸妹妹，我帮你吧？”浩哥准备主动出击了。
小芸没说话，也没有拒绝。
浩哥的另一个只手放在了小芸的大腿上，隔着丝袜开始轻轻的抚摸。看着这样的画面，我已经开始吞咽口水了。
“小芸妹妹，你要是不说话，我就当你同意了哦。”浩哥的手顺着小芸的大腿往上滑，已经滑到了大腿根部。
接着浩哥的手就像搓面条一样，把小芸包臀裙的裙摆往上搓。
我没有眼花，我分明看到小芸的屁股往上抬了抬，这是在方便浩哥把她的裙子拉上去。
终于，一片白花花的屁股都露了出来，还有小芸那神秘的三角地带，被胡哥剃了毛的淫穴也暴露了出来，泛着丝丝的淫水。
小芸穿着的是开裆丝袜，现在把她的私处展现给了众人，所有人都盯着她下面看，另外两个女人也不例外。
吃饭时候小芸就被别人看到过，何况现在呢？
现场的气氛开始慢慢变得有些淫靡起来，我身旁的红姐不经意的也把手伸到了那个大学生的裤裆上面，轻轻的摩挲。
恍惚间，我忘了些事情。刚刚露露只是给我们看了一眼就穿上了裤子，现在小芸却是呆呆的坐在那里，任由别人欣赏着自己的私处。
“哈哈，你硬了哦！”我都没注意到，露露何时把手也伸向了我的裆部，抓了一把我的下面调笑着，弄得我很不好意思。
小芸这才反应过来，忙不迭的把裙子拉了下来。
大家开始收拾心情，但刚刚发生的事情，让在场的人都有些不能平静了。
这时候小林又清了清嗓子：“我看大家都玩得挺高兴的，我们就不玩这个游戏了，直接进入下一个游戏怎么样？”
其他人都表示没问题，小林就着重询问了我们的意见，我点头同意，小芸也低头默认。10轮的游戏，玩了4轮就结束。
我虽不知下一个游戏是什么，但肯定回是刚刚这个游戏的进阶，心里充满了期待。
游戏只是催化剂，不是目的，肯定就是越简单越好。
这次的游戏更简单，一副定制的扑克牌，里面有的是文字要求，有的是图案，还有问题和奖惩。
每人抽一张，抽到什么就按照文字或者图案做什么，有一些重复的牌面，里面还有两张尺度特别大的，就看是谁抽到了，抽完为止。
不过里面张数最多的却是脱一件衣服！
如果觉得自己做不到的，可以用喝酒替代，这里准备了不少的酒水。
我和小芸都不知道扑克牌里面有些什么内容，没有坐在一起，也不能互相交流。
怀着忐忑的心情，游戏开始了。
每个人各自抽取了一张扑克牌，都藏着不想让人看到的样子。
旁边的露露很大方，特意让我看了看她的牌，上面是一幅女人坐着张开腿的画面。
这个其实挺简单的，刚刚露露还脱过呢！
我自己的牌面更简单，就是喝一杯酒，而我最好奇还是老婆的牌面是什么。
接着大家开始亮牌，从露露开始，她大方的摆开了张腿的动作，引开了一阵的喝彩。
胡哥的牌面有些搞笑，就是在场选择一个人把他的屁股拍三下，显然这张牌落在女人手里更合适。
我以为胡哥会让小芸做这些事情，没想到他却是让浩哥拍了他三下屁股。
大家哄笑的同时，这种恶趣味也让现场的气氛放松了些。
在小芸之前，石哥的牌面就是脱一件衣服，他很干脆。
这样一直到了小芸那里，我在想她会不会也是脱衣服呢？
结果她的排面是一个问题，一个直白的问题：最想和现场的哪位男性做爱。
好像是在弥补刚刚未完成的问问题游戏一样。
不是脱衣服，我松了口气，又有些失望。
小芸在羞涩之中给出了答案，她选择了浩哥。
我身旁露露乐得咯咯只笑，我也有些意外她没有选择胡哥，毕竟我们之间更熟悉些。
再继续到油条的时候，他手里的牌却是选择在场的一个人，接吻一分钟，这对他来说简直就是奖励！
我心里咯噔一下，遭了！结果油条马上就选择了小芸。小芸最年轻最漂亮，又是新人，不选她才怪呢！
大家都在笑骂油条狗屎运好，小林也在提醒老婆不愿意的话，可以喝酒代替。
“愿赌服输！”这是小芸坐下后说的第一句话，就像是个女中豪杰。
油条乐开了花，马上起身来到小芸身边，低头就吻在了小芸的唇上。
我好像是我第一次看到小芸和我之外的男人接吻吧，还是和油条这样一个男人。
心里顿时百感交集，既有些酸溜溜，也感到特别的兴奋。
“没事，玩儿嘛。”露露在我耳边小声说着，他以为我有些不高兴。
她真是一个异常主动的女人，在这个时候主动的吻上了我的嘴唇，和我也吻在了一起。我们两边开始同时接吻，其他人都开始鼓掌。
但我的眼睛却一直都看着小芸那边，小芸可能也知道了我这边发生的事情。
我看着她居然主动的搂住了油条的脖子，不知道是不是故意做给我看的。
时间过得很漫长。
“行啦行啦！早就有一分钟了，你们打算一直这样亲下去吗？”小林开口打断。
我们几人这才各自分开，油条一脸满足回味，我仿佛还能从小芸的嘴角看到油条的口水。
游戏继续，小林和我一样，是喝酒。
但大学生和红姐居然都是脱一件衣服。
大学生脱了外套后，我发现他身材真不错，肌肉足足的。
红姐穿的是旗袍，她一脱，就整个脱掉了，里面是一套黑色的情趣内衣，乳头都若隐若现的。
但她显得很大方，没有任何遮挡之意。
接着第二轮开始，第二轮就出现了一张大尺寸牌了。
不是很刺激的排面内容我就不写了，但这一轮，小芸虽然没抽到大尺度牌，可她抽到的牌跟大尺寸牌也差不了多少。
第二轮依然是露露开始，其实我很想看到她的身体，但她就没抽到脱衣服的牌，让我觉得有些遗憾。
露露没有抽到脱衣服的牌，小芸却抽到了！她不像红姐那样穿的旗袍，但她穿的连衣裙啊！她只要一脱，就等于是全裸了！
看着小芸摆在桌面上的牌，我的心里有难以抑制的激动起来。我不知道小芸会作何选择，她是喝酒替代？还是脱掉身上的衣服？
小林作为游戏的组织者，他需要掌控全场，早就知道了我老婆没有穿内裤，而低胸的领口也能看出里面没有胸罩。
这样直接就让一个新人脱光，小林担心小芸一时接受不了，他就主动出言提醒：“小芸妹妹，要是你觉得不好意思，你可以喝酒的。”
小芸胸口不停的起伏着，她在犹豫，她在思考，接着，她给出了回答：“我脱。”
大家又开始鼓掌，这也是给小芸的鼓励。
小芸站了起来，自己却闭上了眼睛，肩带往边上一滑，裙子朝下面一拉，整个连衣裙就滑落下来掉在了地上。
这不跟鸵鸟一样嘛，自己闭上眼睛，除了自己看不到，大家都能看到。
此刻小芸成了在场所有人中第一个变成全裸的女人，巨大饱满的乳房不停起伏着，一双美腿和阴唇都完全的暴露在了所有人眼前，只剩下腿上还有一双开裆的丝袜。
对了，小芸腿上有一双丝袜呢！她为什么不选择先脱丝袜？是没想到，还是故意的？
当小芸脱光衣服的时候，大家又响起了掌声，接着小芸坐了下去，红着的脸就一直没有消退过。
其他的男人也会更多的看向小芸的身体，特别是油条。
游戏继续，那张大尺度牌落在了红姐手里，要求很简单，选择其中一个男人，口交三分钟。
后面还有一个括号，写着或者帮女人舔三分钟，因为这张牌也有可能落在男人手里。
我知道尺寸大，但没想到这么大！几乎等于当众做爱了！
红姐虽然没怎么说话，但她很豪放，把牌放在桌上之后，什么话都没说，选择了旁边她心仪的大学生，主动扒开他裤子就开始给他口交。
大学生有些紧张，肉棒还是软的，但在红姐舌头不停的挑逗下越来越硬，变成一柱擎天！
他的肉棒尺寸真大！
和浩哥的不相上下，难怪红姐难么喜欢。
红姐就在我的身旁，看着她时而舔，时而吸，时而把整根肉棒含进嘴里，这些动作深深刺激着我的神经。
特别是当她整根含入的时候，我觉得太不可思议了，那么大的肉棒，她是怎么做到的？
这是小芸无论如何也做不到的事情。
“你喜欢吗？喜欢的话一会儿我也和你这样。”露露在我耳边说着悄悄话。
我也不知道自己身上到底有什么吸引她的地方，一次次对我这么的主动，但我的心里已经在幻想那个美好的场景了。
直到三分钟结束，红姐还有些意犹未尽的感觉，擦了擦嘴，帮大学生穿好了裤子。
游戏来到第三轮，此刻除了露露，在场所有的人都或多或少的脱了衣服，包括我，但只有小芸一个人是全裸的。
这一次，我脱得只剩内裤，露露也终于脱下了她的小吊带。
和小芸一样，她里面也没有穿胸罩，乳房虽没有小芸大，却也很饱满。
要不是这么多人，我真想把她捏在手中。
这一轮，出现了第二张大尺度牌，这张牌出现在了浩哥手里。
刚开始我还有些遗憾，为什么小芸老是抽不到这些刺激的牌呢？
可实际上，谁抽到了又有什么区别呢？
只要不是另外两个女人抽到，无论在场哪位男性抽到，都会选着小芸吧！
不过那位大学生除外，他和红姐的特殊关系，让我猜不到他会做出怎样的选择。
这张牌的要求是，选择在场一位女性或者男性，亲吻身体任一部分，时间同样是三分钟。
浩哥毫不犹豫的选择了小芸，他亲吻在了小芸的乳房上，头就像是埋进了小芸的双乳之间。
一开始小芸还憋着，在浩哥不停的攻势之下，开始了轻轻的呻吟。
看着自己的老婆当着这么多人的和一个男人做这样的事，我感觉自己像在做梦一样。
这时候露露在我旁边，仍然蹭着我手臂，区别是现在已经没有了衣服。
我大胆的伸手摸了摸，露露没有躲闪。
这下我心里总算平衡些了，心想，你亲我老婆的乳房，我就摸你老婆的胸，大家扯平了。
三分钟既快又慢，小芸和浩哥分开的时候，已经满脸春色了。
这副牌只有两张大尺度牌，既然已经抽了出来，就没必要再继续玩下去。和第一轮的游戏一样，这轮游戏也只进行了一半。
此刻大家都互相熟悉了些，开始慢慢进入了状态，小林就提议进入正式的环节。