第13章 小朋友节

今天是六一儿童节，打算带琳琳出去好好逛逛，毕竟是个孩子王嘛，整天和一群调皮捣蛋的孩子在一起，也变得很会折腾人，六一一早就给准备了好多礼物，她工作的房间都变得少女气十足了。
下午学校没课，都放假了，我就寻思着带她出去逛逛街，让孩子王也过个充实的儿童节。
一放学我的车子就停在学校门口了，看见她出来，我举着手里的巴掌拍，向她挥舞着。
她一边向我走来，一边不屑的朝我撇了撇嘴。
我走上前张开手想给他个拥抱被躲开了，还恶狠狠的朝我道：“在学校门口，你想死啊。”我回道：“干嘛，我抱自己老婆天经地义，谁管的着，走吧带你去过六一。”说着把手里的拍拍手塞外她手里，侧身给她打开车门，琳琳朝我笑着歪了歪头，进了车里。
车里放着情况的歌曲，车速不快，琳琳看着外面的车流，随着音乐点着头晃着腿，时不时还哼两句。
感受到她的好心情，我也不自觉把所有的烦恼都抛开了。
我很庆幸，虽然经历了很多的人和事，但暂时对我们的生活影响，还是可控的，十几年的相处，让我们都能坦然面对彼此。
我们先是去了游乐场，买了通票，我们像孩子一样玩了碰碰车，撞的相互夸张的惊叫，坐了坐摩天轮，看着熟悉的城市重新焕然的烟火气，那种感觉真的很踏实，人间烟火气，最抚凡人心。
有体验了一把水上漂流，那种顺水而下的畅快感，一边随着水流快速流动，一边酣畅淋漓的大叫着撞在一起。
但是吧，当我们再去下一个项目的时候赫然发现要排队了，数不尽的人流还是哗啦啦的往里进。
想想也对，毕竟是六一，游乐场人肯定多。
我赶忙拉着琳琳的手，跑向她喜欢的3D奇幻之旅，好不容易排队又玩了两个项目，看着那个项目前排起的长队，还是选择了放弃。
不过我们都要的很开心了，就不去跟孩子们抢玩具了。
琳琳装作无奈的说：“我有点饿了，咱还是去吃饭吧。”陪女人逛街，当然免不了商场，买衣服，大包小包，还理直气壮的说：“我不用你的钱，我自己工资买。”我嘴里答应着，心里却腹诽：“就你那几千块钱的工资，能够你干嘛的。”当然我是不敢说出来的。
晚上的时候我们在山间古镇住了下来，有山有水，早上起来会有城中闻不到的新鲜空气，还有各种鸟鸣，山脚还有步行街，吃喝玩乐都有，同时远离城市的纷扰，我和琳琳每年都会来几次。
晚上是步行街最热闹的时候，免不了又是好久的吃喝玩乐，等到回到住处休息的时候都十一点了。
走了闹了一天也都累了，琳琳躺在我臂膀上，十几年了，只要我们睡在一起，都会这么半抱着度过睡前的时间。
从琳琳迈出第一步以来，我们从来没有这么放松过，心情时不时处在激荡中，轻声谈了口气。
琳琳动了动问道：“怎么了，有心事。”我回到：“嗯，我想跟你说说龙哥。”我没等她有反应接着说：“你别生气，只是想聊聊以后该怎么对她，开始的时候为了让你能迈出第一步，需要找一个有经验的人。但是现在不一样了，你为了我已经接受了这方面的事情。”
我组织了下语言又到：“既然你已经完全接受了，那么龙哥就不合适了，至少不适合长期接触了，你应该也能感觉到，他是一个就把女人当做玩具的人，不可否认和他接触会很刺激，但我怕他会伤害到你，我想听听你的意见。”
我说完房间陷入了安静，我知道琳琳实在思考我的话，果然过了一会琳琳说道：“老公，我听你的，你做主就行。”说完房间又沉默了，正当我要开口时，琳琳又说道：“老公，你知道，我可能真的有受虐倾向，就是网上说的m，虽然我也和龙哥的三个朋友做了，但是就龙哥下手最重，花样更多，我也更……。”琳琳越说声音越小，最后没了声音。
听完琳琳的话也谈了口气，琳琳果然是个m，可惜我也是，因为爱她我也下不去手，注定我们不能做彼此的s，不过性感彼此属性还不是太强烈，如果是这样更不能和龙哥长期过多的接触了。
“老婆，你看这样行吗，我们和龙哥尽量不要过多接触，当然也不能完全不，毕竟他了解我们太多的事情，还好我们之间有距离，他也不能经常过来。我是这么想的在咱们城市周边找找，要有稳定的家庭，工作，还要有学历，这样可以更安全。”（其实还有一个原因让我们没有直接和龙哥断了联系，那是因为龙哥是个s。）
听我说完琳琳还是顺从的说：“你拿主意就行，反正我是你老婆，你把我卖了我也认了。”听到卖这个词，我突然激动了一下，当然我想的卖和琳琳表达的肯定不一样。
正事聊完，我顿时起了抓弄她的心思：“宝贝，你刚才是不是说受虐你会更爽啊，那我以后给你物色的都是可以虐待你的好不好，让她们把你当玩具玩。”本来是想抓弄她的，可是说着说着反倒越来越兴奋。
琳琳却没有理我，我一把捏住她的胸，微微用力：“让她们这样使劲捏你的胸，然后把你捆起来操你好不好，给你找好多个一起虐待你，使劲操你。”
也不知道是因为我捏她的胸太用力，还是我说的话刺激了她，琳琳伴随我的揉捏开始轻哼起来。
我更不客气的揉捏着她的乳房，嘴里的话越来越过分：“让他们把你捆起来，轮流操你，操玩你就把鸡巴塞你嘴里给她们舔干净好不好。”
我说完这句话琳琳居然轻声说了声“好”，听到这里我满意轰的一声，再也忍不住了，趴上了琳琳的身子，拉起她的睡裙，退掉内裤，直接就插了进去，一桶到底。
我从来没有真的粗暴过，琳琳仰起头嘴里喊道：“啊……疼。”虽然她嘴里喊着疼，但是插进去的时候我分明感觉到里面已经无比的湿滑了。
我没有理会她，直接开始了快速的抽动，此时我自己完全被欲望占据，只想快速的释放，喷发。
琳琳嘴里顿时不停的发出带着嘶哑的尖叫：“啊……啊，啊……”声音很大，我相信隔壁只要有人或是路过都能听见她的叫声。
想到这我更兴奋了，每一下都把阴茎尽量的往外抽出，然后突然猛烈的插入，让琳琳发出更大的叫声。
慢慢的琳琳的叫声中渐渐的不再嘶哑，但是叫声依旧没有降低，她把双手搭在我用力揉捏她乳房的手上，使劲向下按着嘴里还喊着：“啊……老公，用力，好舒服，使劲干我……干死我……”
听她说出这么浪的话，我哪里还会客气，每一下都听见跨部和大腿根发出“啪”的撞击声，然后退出又是一声“啪”，“啪，啪，啪……不绝于耳。”每一次进去都能感觉到捅到了尽头，琳琳被干摸疯狂摇摆着头，腿已经主动分开到最大，嘴里的话更加淫荡：“啊……快操我，用力操我，啊……求求你操死我吧，我是骚货，我是骚逼，求求你用力操我，啊……啊……我是母狗，啊……来了。”
听着胯下的老婆，发出从来没有听过的叫床，再也忍不住，又猛烈的抽动了十几下后，死死的顶在特琳琳的密林深处，一直顶在特花心，一股股灼热的液体开始喷洒，琳琳被着一股股热流冲击的胯部开始一振痉挛，啊……啊乱叫着，也达到了高潮。
看着琳琳沉浸在高潮中，身子颤抖着，涌起一股强烈的快感。
回想起最后琳琳的那淫荡带着自我羞辱的叫床声，真真切切的感受到了琳琳的m属性，也仿佛能想到龙哥一直在怎样的调教她。