第12章 不一样的车震

龙哥在我们老家的市里，距离我老家住址和我工作的城市位置大概都需要两个小时左右，这也是我当时选择他的原因之一，既可以及时，有不能过于频繁接触。
第二天下午，龙哥自告奋勇的说要接琳琳下班，经过昨天的商量我当然明白他要干嘛，至于接完去哪里，我们都没有说。
快放学的时候我给琳琳发了信息，告诉她龙哥到了，要接她放学。
龙哥去的很早，车停的很是有技巧，车头冲着学校对面公园装修的隔离板，屁股正对着学校。
放学后没一会琳琳就伴随着放学的人流从学校里出来了，琳琳穿着一身绿色碎花裙，龙哥站在车后向她招手，就像多年的老朋友那样自然。
倒是琳琳看见龙哥后，先是停顿了一下才快步走过来，琳琳走到近前低着头拉开后车门直接就进去了。
龙哥随后也打开门跟了进去，坐在琳琳的身边。
说道：“弟妹，你今天真漂亮，好喜欢你身上这件裙子。”
说着就把手放在了琳琳的大腿上摸索着，琳琳握住他的手急切道：“别在学校门口了，快走吧，这么多人。”龙哥确实不为所动，气定神闲地说道：“现在刚放学这么多学生和家长，咱们怎么走，等人少了再走吧，放心车是防窥视的，外面看不见里面的。”
琳琳左右看了看周围全是接孩子的家长和学生，也没有办法了。
龙哥看琳琳不再说话，附过去在琳琳耳边问道：“骚货，这么久没见有没有想我啊，我可想你想的很，趁着还有时间我们做点的刺激的事情吧。”
说着龙哥一口直接把琳琳的耳朵含住了，那是琳琳的软肋，顿时琳琳娇哼一声，甚至发软起来，同时龙哥的左手直接从衣服的领口伸了进去，一把握住她的娇小的乳房不停的揉捏，舌头也不停的舔着她的耳垂。
龙哥这一连串的动作很快，等琳琳开始要反抗的时候已经被胸口和耳垂带来的反应，刺激的没有了力气，双手无力的推着龙哥的胸膛，嘴里已经开始轻声娇喘并无力的说道：“龙哥，嗯……不要，这是在学校门口。”
殊不知，这时女人无力的反抗，不仅不会让男人怜香惜玉，反而会更加的刺激男人的兽性，下一刻龙哥一把搂过她的头，嘴对嘴直接贴了上去，暴力的撬开她的舌头就开始了疯狂的热吻，同时衣服内的左手更加暴力的在里面揉捏，娇小的乳房在龙哥手里不停的变换着形状。
琳琳“啊……”的一声叫了出来，随机又赶紧止住，车后是放学的人流，仅一门之隔的两人在车内疯狂的热吻，并发出粗重的喘息。
琳琳已经不再反抗，或者说没有力气反抗了，双手仍放在龙哥胸口，嘴巴张得大大的，两条舌头交织在一起。
直到琳琳随着龙哥的进攻喘息越来越粗重，渐渐的快要窒息，又使劲的推搡着龙哥的胸膛。
又过了一会知道琳琳嘴里发出求饶声：“不要，嗯……不要……龙哥。”龙哥方才住手放过她。
龙哥趴在琳琳的耳边嘿嘿的说道，：“好久不见，你还是那么骚，今天我要好好伺候你。”说着就把手伸进琳琳的裙子里，留言去拖她的打底裤，琳琳慌忙的抗拒着，使劲的推着龙哥，说道：“不行，求你了，在这里会被人看见的。”
龙哥色咪咪道：“亲爱的，放心我不会在这里干你的，空间太小也施展不开，让我看看你现在湿了没有。”说着继续去拖她的打底裤，琳琳听说不会在这里怎么样，反抗就就变低了起来。
龙哥顺利的脱掉了琳琳的打底裤，被一起脱掉的还有内裤。
接着龙哥在琳琳的胯下摸了一把，经过刚才的举动已经湿漉漉的了。
嘴里说道：“琳老师，是不是发情了啊，下边好湿啊，来，让我仔细看看。”说着龙哥不顾她的反对，俯下身子就蹲在了琳琳的胯下，并把她的两条腿使劲的像旁边分开。
琳琳吓得赶忙一直手抵住龙哥向她小穴靠近的头，一只手护住阴道，嘴里恳求道：“别，龙哥，别在这里。”龙哥不为所动的威胁道：“琳老师，你把手拿开，让我看看，要不我就把你脱下来的内裤扔出去，然后再把你推出去，你才别人会怎么看你呢，琳老师。”琳琳的被龙哥描绘的景象吓得不停摇头。
龙哥又严厉的说道，：“把手拿开，不然我真的扔了啊。”听了龙哥的语气，琳琳慢慢的把手拿了开来，顿时琳琳的阴道以这种羞人的姿势近距离的展现在龙哥面前。
龙哥嘴里嘟囔着：“果然是个骚货，已经那么湿了。”说完突然一口亲了下去。
琳琳遭受袭击突然“啊……”一声，然后意识到怕被外边的人听见，赶忙用手捂住嘴巴。
龙哥没有给琳琳反应的时间，亲下去之后就猛烈的舔弄起来，顿时发出滋滋的声响。
琳琳死命的双手捂住自己的嘴巴，喉咙里发出“嗯……嗯……”的呻吟，双腿使劲的想要夹紧却被龙哥有力的双手按住，反而越开越大。
就这样在龙哥的猛烈的进攻下，琳琳腰肢不停的扭动着想要摆脱龙哥的舌头，双手时而伸出去按着龙哥的头，时而忍不住发出呻吟，又赶紧缩回去捂住嘴巴。
渐渐的琳琳不再试图推开龙哥，双腿的也没有力气夹紧，只剩下喉咙里发出的压抑的呻吟。
龙哥见状，双手不再支撑琳琳的大腿，反而从下面穿过，用臂腕托起她的屁股，骚货嘴与阴道更加的贴合，专心的品尝死了她的美鲍，还会用大拇指去搓弄她的阴蒂。
在这样的攻势下，琳琳的呻吟声再也压抑不住的从指缝中出去“啊……嗯……舒服，啊～”臀部也开始配合的挺动起来。
双腿慢慢的开始合拢，缠住了龙哥的头。
就这样平时端庄的老师，在学校门口，被胯下的男人舔弄着，并即将达到高潮。
五分钟以后，琳琳发出的呻吟越来越高昂：“啊……啊……龙哥，我不行了，舒服。”好在外边比较嘈杂，声音传不出去。
琳琳的臀部随着龙哥的舔弄开始快速特点听懂，双腿也开始用力夹紧龙哥的头。
马上就要高潮了，龙哥见状双手从琳琳连衣裙下摆伸了进去，双手一起捏住两个凸起，开始快速的拨弄。
琳琳那里受得了这样的攻击，双手再也顾不上捂住了，抱着龙哥的头，开始使劲按向自己的胯间。
嘴里的声音再也顾不上掩饰“啊……啊……舒服，不要停……啊……。”女人的叫声就是男人最大的催情剂，龙哥舌头舔弄的速度更快了，同时也加快了拨弄乳头的速度，突然琳琳嘴里发出一声声更高昂的叫声。
：“啊……太厉害了，……啊，我要不行了。”接着就是一声长长的呻吟“啊…………”
同时双手用尽了最后的力气把龙哥的头按向胯间，臀部努力的抬起，嘴里不停的吸气，琳琳在学校门口被龙哥舔高潮了，足足过了几秒钟琳琳身体才瘫软下来，龙哥见状漏出一抹充满征服的笑容。
这时候学校门口的人也差不多走完了。
龙哥看了一高潮过后胸部剧烈起伏的琳琳，回到驾驶室。
发动车子离开了，再经过学校门口转眼时，一条打底裤和一条内裤被从车窗丢了下来了，而这一幕正被一双有心的眼睛看在眼里。
当天晚上琳琳并没有回家，第二天琳琳精神不振的被龙哥送去了学校，穿的还是那叫碎花裙，但是内裤确实龙哥新买的，上面还被涂了精液。
同样被图上精液的还有胸罩和鞋子。
龙哥看着琳琳走向学校的背影，漏出一抹邪笑，而昨天的那双眼睛，同样在不远处看着这一幕。