第11章 发展

从上次和琳琳认真的谈过并约定以后，我和龙哥说了我们的想法，但是关于三个人信息共享的事情被龙哥拒绝了，他是这么说的：兄弟，如果我每次把弟妹带出来，她都知道我要对她做什么，这种明摆着的东西是不是很没有意思，弟妹肯定也玩不开心。
我想了想还真是这样的，所以后来我们决定每次的内容只是我和龙哥约定，我对琳琳的理由是：反正我是你老公，我又不会害你。
迎来紧紧鄙视的抗议：你不害我你把我送给别的男人。
接着便是一阵拳打脚踢，不过事情她总算是默认了。
我向琳琳申请，是不是下次和龙哥一起做的时候我可不可以在场，旁观就可以。
被紧紧严词拒绝了，让我想都不要想。
说那样她会很别扭，我只能做罢。
后来我把这个问题无奈的告诉了龙哥，龙哥心有成竹的表示交给他来办，保证让我如愿以偿。
不过要听他的安排。
我想了想反正不管怎样，他的安排都要提前告诉我，或者我们一起商量才行，我就答应了。
龙哥肯定的说只要撕掉琳琳的自尊心就可以了，以后你想旁观或者参与就简单了。
听了龙哥的分析，当时只顾着幻想以后亲眼看到琳琳在别的男人胯下婉转呻吟的那种刺激情景，并没有想到如果当一个女人的自尊被另外一个男人彻底撕碎的时候会变成什么样子。
龙哥也正是抓住了我渴望亲眼看到琳琳在别人的男人身下承欢的心理，对我提出了种种的要求和计划，而我因为渴望颅内高潮而选择了听从，等以后漏出端倪的时候，我们彼此都陷入了那种疯狂的欲望，无法自拔。
从此被我呵护备至的琳琳，彻底沦为了龙哥手里可以肆意摆弄的玩具。
看见自己悉心呵护，十分疼爱的妻子，被别的男人无情的玩弄和调教，由巨大的心理落差而产生的羞辱，怜惜和自责，这应该就是绿帽的真谛吧。
（之前的章节，都是以听众的角度写的，达成协议以后信息共享了，所以之后会以参与者的角度去写以后的章节。）