第10章 夫妻夜话

当琳琳醒来的时候是凌晨两点钟左右，琳琳动了动想起来，虽然我的手已经被压呢麻木了，但是我还是紧紧手臂，试着琳琳再睡会。
琳琳这时候却说到：“我先洗洗，难受。”我只能松开手让琳琳起床，昨晚龙哥走后，我抱着琳琳就睡了，精液干后，在身上肯定皱巴巴的难受。
我起身对琳琳说：“一起吧，我帮你洗洗。”琳琳漫不经心的嗯了一声。
我跟着琳琳后边就准备出去，这时我却看到琳琳的屁股，颜色明显和其他地方不一样，泛着青红，那是被人狠狠拍打过的颜色，背部隐约还有几道看不清楚的抓痕。
琳琳走在前面，并不知道自己后面的情况。
从浴室出来，给琳琳弄了点吃的。
之后我拥着刚洗过澡的琳琳，嗅着刚出浴的芳香。
心里一阵悸动，大概这就是龙哥说的，看见刚洗过澡的老婆，闻着她的芳香，忍不住又干了她的原因吧（此段内容，照片中有）。
我知道现在并不是做这个的时候，我们还有更重要的事要解决。
我搂着琳琳轻轻亲了亲她的额头，轻轻的说道：“老婆，对不起，让你受苦了。因为我的变态爱好，让你委屈了自己。但是我又总是控制不住自己，我也不知道自己怎么染上这种爱好的，但事情就这样发生了，我总是忍不住的幻想一些事情。”
说到这里我扭头看了琳琳一眼，发现她趴在我怀里，明显在认真听着，我继续说道：“一开始我想象着在酒吧，网吧，KTV等公共场合和你做爱，幻想着我干你的时候有无数人在旁边看着你发骚的样子，在我的胯下浪叫，然后他们冲过来在我面前把你轮奸了。”
我越说也激动，突然腰被狠狠掐了一下，我赶紧平复下心情。
“后来我看了很多绿帽论坛，很多老公把自己的妻子献出去，和别人一起干自己的老婆，慢慢的我知道，我并不是想在别人面前和你做爱，而是希望你在我面前被人干啊。再到后来认识了龙哥，他一眼就看出来了，我其实是个绿帽，就是想把老婆献给别人上，龙哥正是看出了这一点，所以第一次在你抗拒时，才不理会我的想法，把你强上了，因为他知道事后我一定会给他擦屁股的。”
我紧了紧怀里的琳琳，思考了下说“可是昨晚看到你的样子，我很心疼，我们从中学就在一起，你就把身体交给了我，从来不舍得折腾你，给我口的时候你说难闻，抗拒几次后，一直都没让你再做过。你知道的，我是爱你的，非常爱那种，如果你不愿意了，咱就停下来，好好过日子。”
我说完后半天没人回应我，过了好一会琳琳叹了口气说道：“你知道吗，我现在后悔了，后悔那么早把身体交给你，男人就这样得到了就会不珍惜，睡了十几年了，也该够了。”我吓了一甜赶忙保证，琳琳却打断了我“你听我说，你别插嘴，我知道你爱我，我也爱你，从少年懵懂到现在，谁又能离开谁。不管你怎样我都认了。”
“至于以后…我给你讲讲这几次发生的事吧。你知道为什么后来我不抗拒和龙哥发生关系吗，因为龙哥告诉我，你不是绿帽，而是绿奴，可以跪下来求别人上你老婆那种，你老婆被人玩的越惨你越兴奋，至于参与他更愿意抱着被人玩过的你睡觉。你知道吗昨天我其实是故意那个样子的，龙哥说为了更刺激回来后还在房间里又来了一遍。”然后琳琳嘲弄的一笑：“呵呵，你果然抱着我睡了一夜，你就是个变态。”
说着又掐了我一下，疼的我一振不停吸着凉气，这就受不了了，你知道吗，昨天我受的比这疼十倍，听到这我赶忙抱紧了怀的琳琳，琳琳挣扎着，你别动听我说，其实我也是个变态，今天既然要说就把什么都说明白，免得以后麻烦，其实我也是个变态，在我们老家我本来是抗拒的，害怕的，但龙哥让我看着我们的结婚照，趴在我耳朵上对我说你现在趴在自己家的床上像狗一样被我干着，你老公却在外边听着，你不兴奋吗当时我感到了之前没有过的高潮，之后我再没有抗拒过，哪怕身后的人已经换了。
过年的时候龙哥不停的撩拨我，他偷偷来过一次，当时三个人来的，我没同意，我就和龙哥一个人在车上做了，但是另外两人就在车外边，就和上次你在外边时一样很刺激。
后来龙哥就和我讲你是绿奴的事情，还给我看关于绿奴的文章，当我彻底了解你的变态后我心中的枷锁就彻底放开了，反正你都这样了，我又不能离婚。
当你又把龙哥找来时，车停在我们家门口，就在车里我给他口交了。
一边口还一边骂我是婊子，按着我的头让我喘不过气来。
听到这我的下面早就硬的不行了突然一只手摸了下去，我一愣，什么也没说。
“知道你是绿奴，并且明白绿奴到底是怎样的人后，我可能真的放开了，龙哥途中又接了两个人，还是上次那两个，那两个人在车里就开始乱来，我也没反抗，路上车停了一次，在野外两人要上我，两人把我拖到车前，让我扶着引擎盖，从后边就开始干我，龙哥就坐在驾驶室看着，在那种情景下，我体内产生了无法形容的感觉，但是我知道，我想让身后男人使劲干我，我低着头不敢看车里的龙哥，我知道他一定在看着我，我低头大叫着，身子逐渐前后配合着后面的男人。”
说着琳琳看了我一眼继续道：可能是为了报复上次，我拒绝了他们的事，当我快要高潮的时候，后面的男人猛然拔出了，突然的空洞让我一下软饭在了地上，接着又被另一人拉起插入，当快要高潮的时候，这次下面那根是慢慢的停下，然后拔出，让我没有摔倒，接着又换了个人，我当时感觉我是那么的贱。
车里人注视着我，我却因为没有满足扭动着屁股，希望身后的男人能让我高潮，可是这次插进去后抽动的速度更慢了，不知道换了几次人，抽插的速度越来越慢，我的情绪也慢慢的回落，虽然阴道内还是痒的难受。
但是他们却提上了裤子，阳子告诉我，他们不会在这里让我高潮，要把我欲望一点点提起来，到酒店再满足我。
大概半个小时到了地方，一路上他们不停的撩拨我，说是让我处于欲望中，但是到了地方却没有去酒店而是去了一饭店，龙哥给我一小瓶果酒，说是喝酒助兴，中途去厕所那个阳子带我去的，我要锁门他却挤了进来，进来就脱我裤子，到店里我不敢反抗，可能我也没想反抗，他在我下面摸了一下，一路上不停的撩拨，早就湿的不成样子了，阳子对我一脸贱笑，接着就解裤子，说要陪我一起尿，我没有办法只能那样了，可能最可怕的就是这样一点点的接受吧，吃完饭临走的时候他拉着我让我陪他上厕所，他把裤子脱了，却把我按在地上给他口。
听到这我隔着内裤摸了摸琳琳的下面，已经湿的的一塌糊涂，但是她却把我的手拿开了，丝毫不理我，继续说：“吃完饭到了酒店停车场，龙哥突然改变了一路上旁观的态度，他让二人先上去了开房间，龙哥单独和我在车里，龙哥坐在驾驶座，我坐在后边，说出的话，做的事我想我这辈子都忘不了。”
他语气特别的冷淡，“琳琳，其实不光你老公是个绿奴，你也是的，你也感觉到了一路上他们就是在羞辱你，但是你却没有怎么反抗，甚至还很配合，所以你也是个性奴。既然你老公都把你送给我们了，那你今天就应该好好玩，不要压抑自己的本性，今天我带你体验不一样的感觉，这次不要反抗，等结束了如果不喜欢这样咱们以后都正常的玩，给自己次享受的机会。”
接着龙哥下车到了后边，说先替我做做前戏适应一下，就开始脱我衣服，但这次却不一样了，龙哥变得很暴躁，脱的很用力，脱的一丝不挂，接着要把我按着跪在他面前，我一开始是拒绝的，龙哥却板着脸说，别反抗，顺着自己的欲望走，尝试完了不喜欢再拒绝，现在快点做完，楼上还有更刺激的等着，接着我顺着龙哥的力道就跪在了他面前，他一手按着我的头，让我含住他的下面，另一只手却用力捏着我的胸。
等我被捏的受不了了，他让我躺在坐椅上，这次他更暴力了，撑着靠背把下面塞进了我嘴里，拉着我的手放在自己阴道上，让我自慰，过了一会可能嫌弃我动作慢，他粗鲁的拿开我的手，快速的扣我下面，我要叫出声，他猛地把阴茎死死的顶在我嘴里，下面的动作却更快了，我想叫却叫不出来，直到我鼻涕眼泪都流出来了，他才住手，等过了一会又这样，我记不清他一共折磨了我几次，但是那种，你知道吧老公，就是那种你不知道他什么时候会再突然插进来那种，那种感觉，让我痛苦的同时又不忍拒绝，之后他突然快速的在我嘴抽动，这次却没有要停下来的意思，我知道他打算射在我嘴里了，他的手在下面快速的摩擦着我的阴道口，我却紧紧的含住他的下面，拼命张着腿。
这时琳琳突然拉过我的手放在她阴道上，上面已经湿的一塌糊涂了，随后趴在我耳边小声对说：“老公，干我。”轰的一下，天雷勾地火，我也早就憋的难受了，我翻到琳琳身上，她的腿配合着张开，我抹了一把阴道上的水渍，涂在阴茎上，对准了穴口，慢慢的一捅到底，我和琳琳同时发出了一声长长的呻吟，接着就是快速的抽动，趴在她身上舔着她敏感的耳朵说：“老婆，你就是个骚货，婊子。”
琳琳被干的剧烈的呻吟，还不忘配合我：“我是婊子，我是骚货，老公干死我，干死我，受不了了。”我接着诱惑说：“那让龙哥也来干你好不好，让你当她的婊子，找好多人轮奸你。”琳琳真的忘情了，挺动着腰杆配合着我的动作，嘴里还喊着“好，让龙哥干我，我要做他的婊子，让他找人干我。让人轮奸我。”
我把这琳琳的腰，快速的抽插，从来没感到过这样的刺激，琳琳更是动情的厉害，双腿努力的扩展着，阴道一阵阵的蠕动，腰杆挺的更快了，结合处传来噗呲噗呲的水声，嘴里喊着让人血脉喷张的话“老公，干我，不行了，要死了”
听着琳琳的无与伦比的浪叫，感受着阴道传来的更大的吸力，感觉自己马上就要把持不住的时候，突然琳琳嘶哑的长长的啊……了一声，紧接着阴道传来更剧烈的蠕动，一股温暖的水流从最深处冲击着我的阴茎，顿时我再也把持不住也跟着喊了一声在琳琳体内直接一泄如注了，我疲惫的趴在琳琳身上，但是她的阴道还在慢慢的蠕动收缩，不一会疲软的阴茎就被这股力量挤了出来，。
当我阴茎推出到龟头时，一股水流说着边缘喷了出来，喷的我小腹都是，同时她的小腹剧烈颤抖着，当我完全退出时，身下的床单已经彻底被浸湿。
我帮琳琳清理了下就躺在她身边，过了好大一会我感觉腰又被人掐了下，我朝着琳琳一笑，把她揽在怀里。
琳琳悠悠一叹：“我们彻底没救了，我都能想到以后我们会对龙哥于己于求了。”我嬉皮笑脸的回应到：“这么个大美人那可真便宜他了。你接着讲讲后来呢，龙哥射你嘴里了？在车上和你做了吗？”
琳琳又掐了我一下才说：“没有，他用手把我扣高潮了，然后射我嘴里了，说是要到房间里才会真的上我，他给了我一包衣服，让我穿上一套白色的内衣，一套黑色长裙，还有白丝袜，皮鞋。然后才领着我上去，那是一间应该是情趣套房，应该不便宜，里面浴室，马桶都是透明的，房间中间一个浴缸，还有许多奇怪的摆设，后来那些摆设我都知道是做什么用的了。”
我拉起她的右手，看着上面一圈还残留的红印子。
还没等我问，琳琳就凶巴巴的说：“对，手上脚上的都是那些东西弄的，你要不要听听是怎么的用的？”这话明显不是询问的意思，我识趣的默不作声，她又接着说：“他们发泄完他们穿好衣服却不让我穿，让我光着身子在房间里活动，尤其那个阳子，我每次上厕所他都跟我一起，有时还让我在卫生间给他口。”说完琳琳就沉默了，半天无言。
突然琳琳趴在我怀里，呜呜的哭了起来，我轻轻的拍着她的背，以示安慰，她哽咽着问我：“老公，我变成这样你不会不要我了吧。”我知道她把所有的心声和秘密都告诉我了，这个时候肯定特别敏感，我赶忙安慰：“怎么会，咱们是从初中就在一起了，一直到结婚，生孩子，我今年30岁，可以说从我懂事，你就陪着我了，我怎么可能承受得住没有你，即使放弃我的爱好也行。”
琳琳抽泣的说道：“我今年才28，初中我还是个孩子就被你骗去了身子，你怎么下得去手，我们这辈子是分不开了。至于你的变态爱好，现在都这样还说什么放弃，网上都说女人放纵了之后就很难再回头了，我也是，我现在也变态了。但是我要和你约法三章，首先你不能强迫我，其次一定不能让拍照，传出去就完了，你想看也不行，太危险，最后我们要信息透明，其他事情你可以有秘密，但这方面不行，这是我们信任的基础。同样的我也会做到，不管去哪里，做什么，我都会和你商量，经过你的同意。暂时就这些，以后有什么再补充，你呢你想想你有什么要求吧。”
我思考了一会说：“第一，也是最重要的，你要照顾好自己，不能让身体受伤害，以后不准再玩吃药内射了。我知道内射舒服，但是还有不熟悉的人你怎么敢”。
说着我狠狠的瞪了她一眼。
第二，你说过的，信息共享，光我们还不够，还有龙哥，为了把危险系数降到最低，以后出去我们都要规划好，
要三方信息共享，这个我会和龙哥打招呼。
第三，相互理解，一旦有什么想不通的，不要猜疑，第一时间说出来沟通，不隔夜。
第四：“不拍照，但是你要回来把过程讲述给我让我知道过程，不能删减，偶尔让我参与，暂时也就这些吧。”
“其他都可以，但是你参与不行”琳琳肯定的说到“我放不开，虽然背叛了身体，但我不想背叛感情。”我不死心的争取着：“那旁观不参与行吧？”，“也不行，那不还是一样吗，到时候谁管得了你。”果然我的小算盘落空了，其实我对参与并不感兴趣，旁观不旁观也无所谓。
谈判嘛，总要为自己争取更多的利益，这时我漏出了我真正的目的：“可以，我答应你，但是你也得答应我一个条件。”，“你说吧，我尽量答应”也许是因为之前拒绝了我，这次语气比较柔和。
我赶忙乘热打铁：“以后每次只有我允许你才能洗澡。”
琳琳沉默了一会好像下了某种决定是的才说道：“好，我答应你。”我心里一振窃喜，她还是道行太浅了，不知道里面的用意。
我喜欢的只是她被人玩弄后，一身狼藉的那种视觉冲击，然后抱着她闻着那种气味（我自己都感觉自己太变态了。）我又接着为以后的幸福生活争取：“提前说好啊，你看如果你们在咱家里擦枪走火了，我一不小心肯定能看见吧，那怎么办？不算违规吧？”她想了想说：“那不算，你就是偷懒了，别让我知道就行。”
我赶忙答应，心中暗喜，不犯原则性错误的情况下，这里面的操作空间可大了去了。
“好，那就这样说好了，有时间约下龙哥，把事情说明白，但是我心里也明白，哪有规则可以束缚着不受管制的欲望，突破是早晚的问题。”
后来我和龙哥商量时，龙哥后来表示，我们两人之间约定好就行了，没必要让琳琳提前知道过程，他说：“如果一个女人事前知道男人会如何玩弄她，那还有什么意思。就像做爱前蒙住女人的双眼一样，未知才能给女人带去更大的刺激。”我无法反驳龙哥的话。
就这样我和龙哥达成共识，以后可以由我和龙哥设定好如何调教琳琳，我不由自主的幻想着下次应该如何让琳琳被龙哥玩弄，又蠢蠢欲动了起来。