第9章 五一淫乱

回到岗位以后，一直忙碌着工作的事情，虽然时长回忆那几天的荒唐，琳琳也不愿我再提那几天的事情，仿佛想要忘记一般。
但我知道那是不可能，那几天给我们彼此带来的冲击是那么巨大，怎么第二天晚上七点半琳琳才一脸憔悴的被龙哥送回来，琳琳什么也没说就进了卧室。
龙哥却是直接越过我，跟着琳琳进了卧室，手里还拿着什么东西的样子，进去后随手就带上了门，接着里边传来了抗拒声，切切私语，还有琳琳的求饶声，接着就是压抑的喘息声，持续了五分钟，最后突然喘息声变得高亢，还夹着不要的求饶声，仿佛还有噗呲噗呲的水声，持续一会后，变成了平稳的喘息，听着里面的变换的声音我感到一阵的复杂，但更多的是兴奋，就在听到琳琳剧烈的求饶声时，我就幻想着龙哥剧烈的扣着琳琳的小穴的场景然后射在了门上，过了半个多小时龙哥从卧室出来。
出来后龙哥就坐在了沙发上，把一个装了东西的布袋放在了桌子上，好像并没有走的意思，说真的如果龙哥要求住下，我真不知道自己会不会答。
但是龙哥却说话了：“我说几句话就走，你不是想知道今天发生了什么吗。”这一下说中了我的心事。
龙哥又接着说：“我玩过许多女人，什么样的都有，清纯的，骚的。但琳琳是我见过最矛盾的，你老婆要说放不开，死活不让你玩，但是最骚的也是她，龙哥一脸回味的说，可是一旦放开了床上是真的骚啊，你知道第一次在你门老家婚床上干她的时候，一开始知道我要和阳子一起干她的时候死活不愿意，没办法只有让阳哥出去了。”
“后来你知道吗，我把你门结婚照摘下来放在床头，然后让她趴在床上看着结婚照我从后面干她的时候，不到两分钟就你老婆就强烈高潮了，小穴里湿的一塌糊涂，叫声越来越大，我怕让你门邻居听见，只能捂住她的嘴，我能感觉到你老婆小穴里的那股疯狂的痉挛，那感觉太刺激了，没多久我就射了，你老婆明显高潮还没结束。这时候我给阳子发了个微信，让他进来。你老婆看见他进来一点反应都没有，我对着进来的阳子，可能会忘记，只是潜藏了起来，等待着彻底爆发的那一天到来。”
时间一天天过去，最开始带给我的刺激，逐渐淡去，于是心思又开始活跃起来，只是下半年工作是在繁忙。
然后就是年关，亲朋好友，走亲访友，迎来送往，也就更没有心思想这些东西了。这段时间龙哥也一直想要再约约琳琳之类的都被我们拒绝了。
年后回到岗位又是一段时间的各种活动，应酬。
琳琳学校也在迎接学生返校，举办各种亲子活动，家长会，等等也是忙的不停。
一两个月以后，所有的事情已经结束，真正可以松下了，接下来几个月的时间里，就很轻松了。
人一旦闲下来后，之前放下来的事情就会活跃起来。忙碌了这么久，眼看着都接近五一了，绿帽属性又不可抑制了。
临近假期，我答应了龙哥再次想约琳琳的想法，我开始在床上频频提及龙哥，做爱时指引她想象趴在他身上的是龙哥本人，来暗示她。
终于琳琳间接的默认了再次接受龙哥。
就在约定时间的前一天晚上龙哥怂恿我，要不要突破一下尺度，这么久才有一次机会可以玩摸高兴一点。
说他本来约了三个朋友出去旅游的，不好食言，干脆就一起吧，我他妈就是个绿帽奴我能有什么意见，但我怕琳琳会抗拒。
龙哥却信誓旦旦的说交给他，还说琳琳承受能力其实挺强，但就是放不开，只要一开始下猛药，打破一开始的矜持，让她放开了就行，再说三个男人都试过两次了，再加一个也无所谓。
听到这我心里开始骂娘了，这样相当于当着我面骂我老婆是婊子，可是琳琳已经两次被三个人上过了，我怎么不知道，不过这个疑问只是一掠而过。
绿帽奴就是绿帽奴，琳琳如果不抗拒，我当然不反对。
五一当天下午龙哥带着一个我不认识的人上门了，虽然不认识但我知道他可能已经在琳琳的小穴里喷涌过，甚至以后琳琳很多次都会在他胯下娇喘。
我低头看了他裤裆一眼，就把他们领进了门。
进门时那个人向我投来了一抹笑意。
琳琳坐在沙发上低头玩着手机，头也没抬。
龙哥看了我一眼说车里给琳琳买了点东西忘了拿上来了，让我下去帮忙拿一下。
我心知龙哥是要支开我，我答应一声就往外走，我回头关门的时候龙哥已经把他的手放在了琳琳大腿上。
我路过龙哥车的时候看见车上还坐着两个男人。
大概两个小时后我才收到龙哥发来的消息，说他带着弟妹出去玩了，今晚就不让琳琳回来了，然后是琳琳的一张背影照，身上的衣服已经不是原来那一身了，换成了裙装。
我低头看了看手表，才刚下午四点半。
当我打开家门时，看到的是一片狼藉，琳琳原来穿的衣服随便扔在了客厅地上，我走到垃圾桶旁，果然里面有两个用过的避孕套。
我打开卧室的门，大床上更是狼藉，被子散落一地，地上居然还有一个用过的避孕套，我不知道走后是不是另外两人也上来了。
琳琳早上穿的内裤被丢在一边，内裤中间一滩浓稠的白色液体，我一下愣住了，明显是用来擦拭过精液了。
也可能是谁射在上面发射的吧我安慰自己。
我躺在凌乱的床上，手里握着那条带着精液的内裤，脑子里居然都是琳琳被龙哥内射后，精液顺着小穴口就出来，龙哥拿过琳琳的内裤擦拭后随手扔在一边的画面，打起了飞机，脑子里脑补着龙哥擦完精液起身后，另外一人有压在琳琳身上的情景，最后我的子孙液也射在了那条内裤上，和内裤上原本不知道是谁的精液融在了一起。
发泄过后想想琳琳在家里就被四个壮汉轮过一遍了，然后又被带出去不知道什么时候才能回来，有点担心琳琳身体承受不住了。
龙哥把琳琳送回来后我才知道原来龙哥只是让新加入的一个男的当天晚上操了琳琳，第二天下午才一起把琳琳给群p了，妈的一共来四个人就有三个已经操过琳琳的小逼了，真不知道琳琳到底被龙哥带着给多少操过了。
点了点你老婆的屁股，示意让他来。
阳子脱下裤子，爬上床，直到插进你老婆的屁股，她都没反对一下。
从那我就知道你老婆以后一定是一个m，只要爽起来就是一个婊子，可以随便玩弄，就这样你老婆脸贴在照片上，就这一个姿势被我和阳子干了半个多小时。
第二次我接她的时候我就准备三个人干她，我知道说了她肯定不同意，所以你老婆你上车，我就在车上把她搞了。
等我搞完她去接了临时下车等着的两人，还没走几里地，后面三人就在后面撕扯起来，你老婆裤子都被脱了，我一看不行了，开出你门镇子，到田野就把你老婆干了，漏天野外，你老婆被干喷了都。
本来我还有点保守，怕你抗拒没想到她这么贱。
回到车上我问你老婆为什么放的这么开。
你老婆的回答让我吃惊了都，她说既然都出来玩了，我老公都不反对你门干我，我为什么放不开，我矜持给谁看呢。
我开的商务车，就这样我开车，你老婆就在后座给他们口了一路，口的自己想要了，主动要求停在路边，又被三人干了一轮。
其实去年年底的时候，你老婆被我撩拨的受不了，主动让我们去过你家，我带了另外两个人一起操的你老婆。
还有一件事我要告诉你，除了昨晚在你家里我们带套了，之后我们都是内射的，包括刚才。
我听了眼一瞪，刚要发火，紧接着龙哥说，吃了药的没事，并且是你老婆主动要求的，虽然我们玩但我也不想让你老婆怀孕，说想尝试一次。
不过你放心就这一次。
我们能说什么当然要尽力满足她，灌满她，说到这龙哥一脸满足的笑看我一眼，接着说，所以你老婆从今天下午一点开始，到把她送回来，一直是被我们不带套直接内射的，当然我们也小心除了第一次是射进去之外，其余都是射在外边的，至于射在哪里等下你自己进屋看吧，我怕你老婆回来会洗澡你欣赏不到，为了让你老婆没时间和力气去洗澡，我先用这个东西加手伺候了你老婆一顿，说这拍了拍旁边的布袋子，最后射在了她的阴道里，这个时候你老婆应该还没有缓过劲来。
我先走了，你赶紧去看看吧，好好欣赏我们给你的礼物，说不定这会你老婆我射在你老婆阴道里的精液还没流干净。
最后他还小声的对我说，其实我说的只是一点，你老婆放开后玩的其实比你想的还要花，可惜你老婆打死也不让拍照，不然……，算了下次再跟你讲，你赶紧去进去看看你老婆吧，桌上东西送给你，我走了。
说着龙哥出了门，我走到卧室门前仔细听了听里面，没有任何动静，短短半个小时真像龙哥说的那样，琳琳已经没有力气做什么动作了。
这时我想到了龙哥放在桌子上的布袋，我走过去拿起来打开了袋口，里面果然是个震动棒，体积不是很大，但是上面确套着一个粗大的狼牙套，上面的水渍都还没有干透，亮晶晶的，传来一振女性荷尔蒙的味道。
我把东西收好，走到卧室门前身子一口气，才打开门走了进去，从昨天开始里面就残留着性爱的味道，现在味道更重了，当看到床上不着寸缕的琳琳时，我脑子轰的一声，被看到的场景刺激的差点昏了过去。
进了卧室，除了看见琳琳散落咯一地的衣服，被子，还有双腿大张躺在床上的琳琳，阴道口还往外冒着白浆，双眼紧闭，眉头微皱，嘴吧轻轻的张着，呼吸缓而长。
整个上半身，右侧的乳房遍布咬痕，乳头明显大了一圈，从又侧乳房开始到小腹，都是精液干后的痕迹，不知道是不是故意的，肚脐下面明显有两个没擦干净的字体，手腕和脚腕隐隐还有着圈状的红印。
我知道现在不是追问的时候，心情复杂的给琳琳盖上被子，琳琳睁眼看了我一眼，翻了个身，我躺在床上从后边轻轻搂住琳琳的腰，琳琳没有说话，只是把我的手拉到了肩膀的位置，然后紧紧的抱着，我把另一直胳膊从她脖子下穿过，琳琳配合的抬了抬头，我双手抱着怀里的妻子，在她耳边轻声说：“先睡会吧，有什么等睡好再说。”
就这样我抱着狼藉的妻子，只有疼爱和怜惜。
但是我知道我们必须要对以后谈谈了，如果在我们之前不知彼此心意的情况下一味的满足自己的欲望，一旦产生隔阂那么对我们的家庭将是毁灭的，我要探寻琳琳的想法，不让隔阂产生。