第8章 再次

后来的几天，我的精神都是比较亢奋的，每每看到龙哥发来的几张照片就热血沸腾，可我担心琳琳的身体并没有做什么。
琳琳看起来也表现得比较正常，第二天醒来还和我强势得说：“这回豆如了你的意了，以后你最好安分点的。”我赶忙满口答应，最近也表现的唯唯诺诺。
按照琳琳的性格，就在我以为想要再进行下一次，不会比第一次容易时，假期的最后一天，发生了让我始料未及的变化。
前一天晚上，再次收到龙哥的消息说：“兄弟，上次在你家里，没有放开。我考虑着你看可不可以让我把琳琳约出来，你放心我一定好好对她。”
看着龙哥的信息，当然对于绿帽的我，如果琳琳愿意我当然不会反对，可是问题就出在她那里，她是不会同意的，所以我回复道：“我倒是不反对，但是估计琳琳不会同意，毕竟才刚过去几天。”
可是龙哥先是发过来一个贱笑的表情，我疑惑了下，下面的消息却让我大吃一惊：“兄弟，这个你放心，弟妹已经答应了。”接着是几张微信聊天截图，聊天的对象就是琳琳。
从上次过后，我都不知道她们居然一直保持着联系。
我打开聊天记录的图片，内容已经没有什么的悬念，龙哥表示想要再次一亲芳泽，并期待打起了感情牌。
可能女人对占有了她身体的男人都会不一样吧。
在聊天中，只要简单性这个话题，就会显得比较弱势和妥协。
最后琳琳答应了龙哥的请求。
我怔怔地看着聊天记录，感觉和我印象中的琳琳哪里有些不一样了。
不过既然她已经答应了，而我的绿帽癖好又活跃起来，让我说不出拒绝的话。
第二天临近中午的时候，龙哥就到了，还是开着那辆Gl8，直接就停在了我家门前，这次只有龙哥一个人，显得很自然，就像好朋友一样，一点不生疏。
龙哥自然的看向琳琳说：“时间有限，咱们走吧。”琳琳看了我一眼，我冲她微微一眼。
琳琳不再犹豫，龙哥替她打开后车门，琳琳上去后，随后龙哥的动作却让我产生了疑惑。
等琳琳上去后，龙哥紧随着也上了后座，回头对着我意味深长的笑了一下，把车门关上了。
我看了眼驾驶前排，虽然隔着玻璃膜，根本看不见里面，但是我肯定车里没有第二个可以开车的人，那龙哥的目的是，我隐约猜到了一个让我心潮澎湃的答案。
龙哥关上门口，车里显示传来了隐约的说话声，接着就是女人的抗拒声。
不一会变成女人从喉咙里发出的呜咽声，我强迫琳琳给我口交的时候，她也发出这种声音，那也是唯一的一次给我口交。
从声音判断，龙哥明显比我要强硬的多我下体顿时肿胀起来，龙哥居然就在离我不足五米的车内做着这样的事情。
仅仅一扇车门的阻隔，琳琳嘴里含着其他男人的阴茎。
我的下体瞬间肿胀起来，转过身往屋内走去，在我转过身的时候身后的呜咽声越来越急促，脑海中甚至浮现出，男人下体裸露，女人侧着身半趴在座椅上，嘴里是男人的阴茎，男人抱着女人的头，不停的使其做着上下运动，阴茎在女人嘴里进进出出。
女人的脸上流露出的目光不知道是兴奋还是痛苦。
我回到客厅，大概二十分钟后，我听见发动机启动的声音，接着是汽车加速的声音，最后还走一声长长的喇叭鸣叫声，像是车内的主人在炫耀着什么。
之后会发生什么，就不用多想了。
琳琳被送回来的时候天已经快要黑了。
虽然她强做着镇定，但是眉宇间的配备还有走路的姿势是骗不了人的。
琳琳没说话直接进了卧室。
龙哥再次打开车门上车的时候，我分明看见副驾驶还有一个人，上次3p琳琳的阳子，而且他此时正转头朝后面说着什么。
我怔了一下，随后龙哥朝我神秘的笑了一下，发动车子离开了。
看着车里离开的背影，想着刚才看见车内的情景，回忆了下琳琳方才疲惫的神情，叹了口气，回了屋内。
第二天一早，我们告别了父母，踏上了回奔工作岗位的路程，然而这几天发生的事情和引起来的变化却让我们的生活不再平静。