第7章 3P

我搂着在我怀里闭眼养神的琳琳。
感觉需要把事情尽快定下来，免得她清醒后反悔。
我摸过床头的手机，一边给龙哥发信息告诉他琳琳答应的事情，一边对琳琳说：“既然你都答应了，那咱们就趁着在家的时间吧，回去后就没时间了。”
我刚说完琳琳一下子就睁开了眼睛说：“你来真的？”我回答道：“当然是真的，真的久了你才答应我，我肯定要抓紧，别你再反悔了。”
琳琳怔怔地看着我，看的我心里直发毛，然后就听她认真的说道：“你确定想好了，让你老婆去和别的男人睡觉吗？”看着她的眼睛，我心虚的扭过头去，但是一想如果这个时候我退缩了，可能事情就没有希望了。
我把心一横，重新扭过头注视着琳琳的眼睛语气肯定的回答道：“嗯，我想好了。”
琳琳有盯着我看了一会，死心的说道：“那随便你吧。”然后就把身子转向里面，背对着我，再不说话。
我赶忙追过去，从后面抱着她保证道：“老婆，你放心，不管以后发生什么，我一定会更爱你。”
等琳琳睡着了，我才有时间去看龙哥回复的消息：太好了，那咱们就要抓紧时间，夜长梦多，你老婆会反悔的。
这点龙哥到和我想一起了，最后我们确定了时间，就第二天晚上。
第二天在漫长的等待中过去，终于天色渐渐的黑了下来。大概六点的时候龙哥给我发信息说到了我给的位置。我让他在地方等我一会。
我看着晚饭过后就坐在沙发上心不在焉看着电视的琳琳，轻轻走过去，坐在她旁边想揽着她的肩头，却被躲开了。
我收回手，轻轻的对她说：“龙哥快到了，你先洗洗澡吧，我出去看看。”
琳琳扭头看了我一眼，一声不吭的起身走了，进了卧室拿着睡意进了浴室，就好像是认命了一样。
我看着琳琳洗完澡，穿着白色睡裙，径直走向卧室，然后关上了门。
我怔怔的看了一会关上的房门，闻着房间里琳琳沐浴后留下的体香，然后我起身出了门。
我沿着屋后的道路，走了几十米，在我定位的位置上，路边停着一辆和龙哥聊天时发的一张汽车图片中，一样的车，商务GL8。
我们见面打了招呼，龙哥直接的问：“弟妹怎么样了，没问题吧。”我摇了摇头，表示没问题并说道：“琳琳刚洗完澡，回卧室了。”我看了眼副驾驶的另外一个人，对方朝我笑了笑。
随后我接着指了指我家那个亮着灯的的房子，说道我先回去看看，如果没问题但时候我给你发信息你再过去。龙哥表示没意见。
我回答家里，卧室的房门还是闭着，里面亮着的灯，变成了柔和的光。随机我拿出手机，给龙哥发了信息，示意他可以过来了。
两分钟后龙哥来到了家里，朝着卧室指了指，我向着龙哥点了点头。
龙哥回头看着我说：“兄弟，我建议你呢，今晚还是出去比较好，不然的话第一次弟妹肯定会放不开，甚至会改变主意。”
我审视着龙哥的眼睛，龙哥保证道：“你放心，我一定会好好对弟妹的，毕竟我还想有下次不是。”我想了想龙哥的话，如果我在家里，琳琳肯定会放不开，想到这里我点了点头。
龙哥示意阳子（另外一个人）让他在外边等着。
随后龙哥不再犹豫，向卧室走去，当龙哥打开门的时候，我透过缝隙看见琳琳正穿着睡裙，直直坐在床边，双手交握的放在大腿上，随机房门被关上。
我呆呆的看着被关上的房门，不知过了多久，我心情复杂的叹息一声，向外走去。
迈出门的时候，分明听见卧室传来了琳琳小声的抗拒声。
随机我不再犹豫，加快了脚步。
我漫无目的走在被路灯照着的小路上，此刻脑子里反到空荡荡的，不知道走了多久，手机铃声让我的意识回归。
我拿出手机，是龙哥发来的微信消息。
虽然心里已经有了准备，但是图片中显示的内容还是让我心情顿时激动起来。
画面中，女人的双腿被完全分开，中间位置内裤早已经不见，女人的秘密花园没有遮挡的暴露着，更让人精神亢奋的是，女人的阴道口，赫然有一根挺立着的粗壮的阴茎，而且龟头部位已经没入了女人的阴道。
我心爱的琳琳，终究被别人的阴茎插入了。
看到这里，我感觉下体从未有过的坚硬，不自觉的摸了两把。
就在我们的婚床上，琳琳的阴道被陌生男人的阴茎填满，此时她肯定已经在男人的进攻下开始呻吟，求饶。
想到这里我赶紧止住自己的思绪，因为我感觉到自己此时气血上涌，兴奋的精神都有些模糊了。
我努力平复着激动的心情，向着镇上的宾馆走去。
我躺在宾馆的床上，再次拿出手机看着那张图片，手不自觉的伸向了下体。
脑补着琳琳被龙哥侵犯的画面，一边撸动，此时的我感觉自己是那么的羞耻，自己的老婆在家里被人侵犯，自己却在宾馆里打着飞机，但是正是这种羞耻，却让我感觉到无比的刺激和兴奋。
最终我这手机喷发了，足足过了一刻钟，心情才慢慢平复下来。
不知道过了多久，迷迷糊糊的时候手机又想了，这次龙哥发过来的是一段视频，镜头对着浴室，浴室的窗户被故意打开了，透过朦胧的水雾，隐约看见一个女人在浴室中间站立着，一双男人的手从后面伸过来握住女人的胸，男人和女人的身体紧紧贴在一起，男人的屁股一前一后的耸动着，伴随着男人的耸动，女人仿佛舒服，又仿佛痛苦的呻吟声传出。
龙哥此时正在录像，那里面的男人是……果然龙哥的细小的声音从视频中传出，刚在床上解决完，阳子在伺候弟妹洗澡呢，声音中透着得意。
短短两三个小时琳琳已经被第二个男人插入了，而在我不知道的时间里，琳琳面对着两个男人，又经历了什么呢。
想着想着，下体不自觉的又坚硬了起来。
第二次发泄后，第二天天还没亮，龙哥的第三个消息传来。
龙哥说，趁着天还没亮先走了，弟妹今晚消耗比较大，还在睡着，然后是一个笑脸。
然后又是一张图片，图中一个女人跪趴在床上，身后一个男人把这女人的腰，阴茎没入在女人的身体里，女人面前的地上侧站着一个男人，男人掰着女人的脸，阴茎有一半被女人含在嘴里。
女人侧脸表现着复杂的表情，好像是痛苦，又好像是兴奋，可是却没有一点抗拒的意识，同时承受着来自身前身后的凌辱。
我匆忙穿好衣服，急切的往家里走去。
首先看到了客厅桌子上的一叠100的人民币，我疑惑的走过去，旁边放着一张纸条，上面写道，：兄弟，一点心意，给弟妹妹买点好的补补身子。
我复杂的收起来，然后向卧室走去。
当我把手搭在把手上，深吸了几口气，才平复下躁动的心情，打开了房间的门。
隐约看见薄薄的被子下面一个轮廓。
我小心的钻进被子，听听她悠长的呼吸，轻轻的抱着她。
感觉到有人触碰她身子一怔，尽量让自己温柔的轻声说：“老婆，是我。”然后才感觉到琳琳紧绷的身体，慢慢放松下来。
我们谁也没有说话，就这样抱着她睡了过去。