第6章 计划

自从上次借着生日，在酒精作用下。
我强迫她和狼图腾开着语音做爱并且答应只要我不会变心可以满足我的绿帽心思。
琳琳表示如果到时候接受不了，不可以强迫她，而且也只能有一次。
对于琳琳第一次的人选，狼图腾太过遥远。
这时我想到了都快备遗忘的龙哥。
他在开始就表示对琳琳的兴趣，并希望可以做琳琳的第一个入幕之宾。
接下来我联系了龙哥，龙哥知道了我找他的目的后，我能感到他的迫不及待。但是我们还在封控中，只能等待着。
确定好之后，第二天龙哥给我发来了消息说：“兄弟，你真想向答应弟妹希望的，只玩一次吗。？”
我无奈的回复到：“我也没有办法，她的决定通常不会让我反驳的。”龙哥又回到：“这样兄弟，我给你想个办法，也许可以让兄弟以后仍有机会让弟妹继续满足你的绿帽愿望。”
看了龙哥的信息我心想：你哪里是真心想给我想办法，怕是想可以有机会一直上我老婆吧。
我问道：什么办法。
龙哥说：第一次下点猛药，让弟妹尝试的尺度大一点。
最能打开女人心防，让一个良家妇女变成一个荡妇的办法就是3p。
一个体会到3p快感的女人，以后一定会经常惦记那种感觉，以后你就有机会了，这个办法怎么样兄弟？
看了龙哥的消息，特别惊讶，实在太冒险了。
万一琳琳抗拒怎么办，不就直接完了。
心里盘算着事情的可能性的时候，龙哥又继续说道：“不用担心弟妹反对，你可以装作不知道。第一次你最好也不要在现场，如果你在肯定会放不开。女人什么时候最听话，那就是在床上被男人征服的时候。那个时候的女人为了高潮，一般什么都可以答应。所以只要在那个点再参与进来一个人就可以了。”
我继续再思考，想到了琳琳这段时间的表现，每次临近高潮的时候，之前不愿意做的事，说的话，也会在我的指引下，自然的说出那些让人血脉喷张的话，和我一同幻想绿帽的情节。
甚至做爱的时候和别人语音，同时又感到龙哥的可怕，他把握住了女人的心思。
同时也抓住了我希望琳琳可以长期满足我绿帽心理的情绪。
我考虑了一下回答道：“如果过程中琳琳抗拒的话，你不能强迫她。”听了我的要求后龙哥反而语气变得强硬起来：“兄弟，女人就不能太惯着的，你什么都顺着她，那怎么行？到时候见机行事吧，不过你放心一定不会伤害弟妹就是了。”
在欲望这方面其实男人和女人并没有区别，在欲望的驱使下，都仿佛忘记了拒绝。
最终我还是答应了龙哥的提议，把我们的主动权交到了一个即将得到琳琳身体的男人手里。
从这个时候开始，龙哥仿佛抓住了我的弱点，以后我们在龙哥面前再也没有了主动，琳琳经历的男人越来越多，尺度越来越大。
接下来的日子在等待解封中度过。
同时按照龙哥的建议，在之后经常挑起琳琳的欲望，但是不让她得到彻底的释放。
按照龙哥的说法，让琳琳心里充斥着欲望，才能更好的实施计划。
就这样接下来的日子她丝毫不知道自己的老公已经再和别的男人在算计着她。
终于几天以后，小区排除风险，安全解封。
正好再过几天就是国庆节了，我提议回老家看看孩子，琳琳并没有拒绝。
其实是早就计划好的。
龙哥提议最好地点可以选在我们的婚床上，这样以后每次弟妹躺在床上就会回想起那种美妙的感觉，就会期待下一次。
我一想到自己的老婆在自己的婚床上被陌生男人3p，那种变态的兴奋让我没有丝毫拒绝的想法。
在十月一号这一天我们返回了老家，当天晚上我们像平时一样，安静的休息，排解路程上的疲惫。
第二天中午，我不顾她的反对，挑拨起她的欲望，我在下体不停的做着运动的时候，和她说了我和龙哥的事情。
当然只是说就龙哥一个人，琳琳正被欲望支配着，以为我依然是在和她玩那些幻想的游戏，嘴里一直配合着我。
在幻想着龙哥侵犯她的过程中，行来了一个不大不小的高潮。
之后就当作没有发现她索求的眼神一般，停止了活动。我依然在按照龙哥的建议，积累她的欲望。
晚上我们躺在床上，就在琳琳主动抱着我，准备做的什么的时候。
我再次向她说起了龙哥的事，并且表示这不是幻想。
顿时琳琳缩回了抱着我的手，我伸手主动抱着她，琳琳在我怀里挣扎着。
我就是不松手，挣扎了一会，她就放弃了。
我等她平静下来后，温柔的说道：“老婆，你之前不是答应我了吗，可以满足我一次的，你可不能反悔啊。”琳琳又挣扎起来：“我当时是说着玩的。”
我急忙继续道，“可是我是当真的啊，并且我都和人家约好了，用不好反悔吧。”琳琳不为所动的说：“那是你的事，你自己和别人说的，你自己去和他上床吧。”
听到她拒绝我，我翻身压再她的身上，居高临下的看着她，恶狠狠的问：“你答不答应，不答应就别怪我了。”琳琳也不甘示弱的瞪着我说：“谁答应的谁去。”听到她的回答，我手伸进她的衣服里，握住她的乳房不停的揉捏，嘴里含上她敏感的耳垂，舌头不停的拨弄。
顿时琳琳被我的攻势弄的娇喘不止，感受她在我身下扭动我又问饭：“你到底发不答应。”琳琳一边扭动身体躲避着我的攻势，一边娇喘着回答：“啊……嗯，不可能。”听到她这么说我嘴巴在不停的在她的耳垂，脖子，锁骨等敏感地区徘徊，睡衣里的手，轻轻的掠过她的乳房，肚脐，小腹，隔着内裤按在了她的阴道处。
我最后问道：“到底行不行。”但是得到的仍然是否定的回答，顿时我不在客气，手隔着内裤在她的阴道口不停的刺激着她，过了一会更是直接把手从内裤边缘伸了进去。
这一刻加强这段时间欲望的积累，琳琳彻底的爆发了，她琳琳抱着我的透，恳求道：“老公，我想要，你上来。”
我一看终于把她的彻底挑拨起来，趁机道：“那你答应和龙哥做一次好不好。”她却不回答我只是继续恳求着：“老公，你别折磨我了，真受不了了，给我吧，求你了。”
我不理她，放在她阴道的手更加快速的拨弄她的阴唇后阴蒂。
顿时更加高昂的呻吟从她嘴里发出来，“啊……老公，啊……受不了了，我答应你，我什么都答应，求你了给我吧。”
我动作不停，趁热打铁的继续逼迫她变态，：“答应我什么，答应让让龙哥干你吗。”看来琳琳是真的被欲望折磨的快疯了，这次毫不犹豫的回答我：“是的，啊……啊……让龙哥来干我。”
我一看目的达到，准备好后把阴茎抵在她的阴道口，趴在她耳边说道，：“那龙哥来了，龙哥现在要干进你的阴道了。”随机不再犹豫插了进去。
顿时琳琳发出一声满足的呻吟。
这次没有再耍什么心思，在琳琳被我要求下，一声声的喊着：龙哥，干我。把她送上了高峰。
结束后，琳琳趴在我怀里，我再次和她确定龙哥的事情，我能感觉她仍然还是抗拒的，但是刚才性爱中的疯狂应该起了心里作用，抗拒明显减弱了。
最后在我不断是攻势下，琳琳还是答应了，只是说，可以试试，如果到时候她后悔了，不能让破她。
我一口答应了下来。