第5章 松动

如果事情按照这样发展下去，可能需要很久的时间才能达到目标。但是计划总是赶不上变化，我们小区疫情的出现，让事情出现了巨大的变化。
第二天晚上，突然接到通知小区出现疫情，出去口被封闭，要求我们居家隔离，活动区域斤限于小区内部。
事情总是这么突然让我们一点防备都没有，好在之前有过准备囤积了不少生活用品，街道也会给予帮助。生活问题并不大。
网友让我好好的利用这个机会，并且他乐意帮助我们，据他说把一个良家调教成一个骚货，他会有成就感。
说不定以后还有机会一亲芳泽，我也没有拒绝，就把琳琳的账号ID给了他。
第二天折腾了琳琳一阵后，我拉着她坐在我腿上，我们浏览者前两天给她拍的照片，看着那些对她想入非非的照片，看的琳琳胸口一阵起伏。
这时我们看到了一张阴茎的特写照片，狰狞的挺立着，不是很长，但是龟头却特别粗大。
后面这样写着写谈话：妹妹，喜欢哥哥的鸡巴吗，让哥哥用鸡巴让你高潮好不好？
然后后面就下了一个we号码。
看到副图片和评论，我幻想着琳琳被图中阴茎干上高潮的画面，感觉我的下面又开始发胀起来。
我看了看这个人，昵称狼图腾，可不就是向我要了琳琳ID，并说要帮助我调教琳琳的那个人吗？
我不顾琳琳的反对，替他们加了好友。
通过了验证他发来信息问我是谁，我把论坛有他评论的图片发给了他。
接着一段视频发了过来，我点开一看，知道男人正从身后干着你个女人，还有女人满足的呻吟。
接着又看她发来文字：妹妹，等我一下，我把这一发先射了。
然后就没了动静。
后来我觉得他是故意的，哪有做爱还能加好友聊天的，故意那么刺激琳琳的。但是给我们的冲激却是实在的，我们直接干了一炮。
之后的日子里那个叫狼图腾的，经常会给琳琳发一些洗澡的照片，不得不说身材却是很结实。
还有暴露阴茎的照片，然后对着琳琳口嗨。
还表示想看看琳琳的照片。
多数的时候琳琳根本就不理他，我不允琳琳删除他，时不时会逼着琳琳回复一些露骨的褂，尤其是在被情欲支配的时候。
甚至还会发一些暴露的照片。
俗话说得好，没有耕坏的田，只有累死的牛，最近的性生活实在很刺激，做的特别的频道，没有节制，有的时候一天好几次。
甚至一天腻歪在床上。
渐渐的身体开始不支起来。
经常琳琳还没满足我就已经射了出来，甚至做着做着的就算软下来了。
狼图腾知道这个情况后，开始了对琳琳的疯狂进攻，挑拨着她的欲望，虽然琳琳都没有回复，但是目的也达到了。
俗话说好女怕缠郎，慢慢的琳琳会开始回复他的消息，甚至给网友说现在我们的问题。
女人的变化往往都是从这一步开始沦陷的，琳琳完全没有意识到，意味着她的心再也不是无懈可击的。
一天下午我在外面看着电视，手机突然滴滴响了两声，我拿起手机是狼图腾发来的一张图片。
图片中一个女人，双眼微眯，一根手指塞在嘴里，好像在品尝着什么美味。
看到这里我的鸡巴瞬间膨胀，这还是我那个一直抗拒的琳琳吗，居然在别人面前展现这么羞人的神态。
然后狼图腾说道：“你老婆说最近你都满足不了她了，我给她出了个主意，我告诉她男人的舌头也可以让女人高潮的。”然后是一个贱笑的表情。
当天晚上，琳琳主动向我求爱，照常她还没有满足我就疲软了下来。
我躺下琳琳身边抱着仍在欲望中的她说道：“老婆，对不起，最近用的是在太厉害。要不咱休息两天吧，我真的我也是真的怕了她了。”
自从玩了新花样欲望越来越难满足。
突然琳琳抱着我，细弱蚊蝇的说道，：“老公，要不你用嘴吧。”听了她的要求我一僵，顿时想到了狼图腾白天对琳琳的建议，逐渐缩下了身子，用舌头把琳琳送上了高潮。
从那以后她和狼图腾的聊天开始频繁起来，看着她拿着手机回复消息，我也不点破。
一天我又收到了狼图腾发来的聊天记录，我知道有新的进展他肯定会通知我，这是我们的约定。
事情是这样的，狼图腾为了表示对我满足不了琳琳的关心，经过一番争论，为了让琳琳可以得到满足，在网上给琳琳买了一个震动棒。
第二天我激动的等待着快递，想看看到时候琳琳怎么解释。
第二天，物业穿着防护服把快递送了过来，琳琳拿着快递，装作若无其事的样子就进了房间，路过我身边的时候我不经意的问道，“什么东西啊，给我看看呗。”琳琳急忙回了一句：“没什么，就进了房间。”我心里淫荡的想着，不告诉我，晚上我会用他让你知道厉害。
晚上我进屋的时候，看见琳琳装作如无其事的放下手里的手机。
我躺在床上问她：“再跟谁聊天呢，害怕我看啊。”我能感觉到她的一些不自然，她解释道：“没谁啊，就是随便看看。”平时的时候她肯定会强硬的说我多管闲事，现在却心虚的向我解释。
女人果然是感性的动物，我也不拆穿。
我开始故意折腾起她，这次更要命，阴茎直接处在半软半硬状态，琳琳被我折磨的欲望正高，我却没法满足她。
看着她情欲正高的样子，我趴在她耳边说道，网友给你买的玩具呢，拿出来给我看看好不好。
琳琳明显一怔，惊讶的看着我。
我看着她笑着说道：“我都知道的，当在哪里了。”琳琳正过身难受呢，可能也顾不了这么多了，扭头看了一眼，床头抽屉。
我顿时会意。
打开来里面有一个布袋，从里面倒扣出来一个正常的震动棒出来。
我一天把玩着震动棒，一边调笑着说道：“老婆，你什么时候这么骚了，居然让网友给你买这个。”琳琳闭着眼睛不搭理我，我取出一个避孕套套在上面。
侧抱着琳琳，在她耳边说道：“那我要开始了啊。”
我把震动棒抵在她穴口的是，我居然看见她主动张开了双腿，我心中暗骂这个骚货。
顿时不在犹豫，赌气似的一插到底，就开始抽动，再也没有了以前的怜香惜玉。
琳琳嘴里顿时发出啊……啊……的尖叫，我也不理她坚持抽动了有十分钟，琳琳开始求饶起来：“老公，啊……受不了了，你拔出来来吧，啊～求求你了，不要了。”
我丝毫不理会她，从没感觉自己这么暴躁过，更加使劲的抽动手理的震动棒，不一会琳琳的身体开始不停的痉挛，扭动，嘴里发出哭腔：“老公，我求你了，快停下来，啊……真不行了。”
看着琳琳被折磨的快哭的表情，我把震动棒死死的顶在在琳琳的阴道，琳琳顿时腰部高高的弓起，跨部不停的抽动，嘴里发布急促的呻吟。
过了几秒钟我把震动棒猛的拔出，一股水流喷涌而出，一只喷到床尾。
我看着瘫软的琳琳，充满快感的问道：“用网友买的震动棒，伺候你爽不爽，下次直接让他来操你好不好。”琳琳躺在床上粗重的喘息一句话也不说。
我报复心又起，看着琳琳挂在右腿上的内裤，突然笑了。我把她的内裤重新替她穿好，琳琳躺在床上丝毫没有反抗的力气。
穿好后我把震动棒重新抵在了她的穴口，顿时琳琳身体一颤，口中发出声音“不要。”我没有机会她，伴随着她长长的呻吟，慢慢的把震动棒插回她的阴道，然后拉起她内裤的连接处，把震动棒握把塞进去，重新把内裤送来，让内裤紧紧的把震动棒包裹在里面。
琳琳屁股不老实的扭动着，我重新握着把手，点动上面的开关，顿时震动棒传来翁翁的声响，我知道震动棒已经开始在琳琳的阴道中开始绞动。
琳琳身体不老实的扭动着，嘴里发出呻吟“啊……嗯，啊，。”双手往下探去，在小腹上方抓了抓，又缩了回来，紧紧的抓着我的一条胳膊。
双腿死死的夹紧又张开，继续扭动身体，嘴里发出让男人欲火的呻吟。
我欣赏着琳琳淫荡的样子，趴在她耳边说道：“我给你拍张照片等你发给给你买震动棒的那个人，让他看看你淫贱的样子好不好。”琳琳抓着我的手紧了紧，嘴里嗯嗯啊啊的说着不要。
我心里暗骂着贱货，然后伸下手去，握着把手打算给震动棒加速。
但是不知道什么原因，我的手刚接触到把手，琳琳一直手迅速跟了下来，握住我的手腕。
我又骂了一声骚货，然后直接开到了最大速度。
更加大的嗡嗡声从琳琳体内的震动棒传来。
握着把手的手感觉琳琳体内震动棒快速的震颤着，琳琳另一只手也伸了下来，两只手握着我的手腕，嘴里发出的呻吟，开始转变成尖叫，啊……啊……一声大过一声，身体开始翻滚，一会转向左边，一会转向右边，一会又变成平躺，双腿不停的夹紧张开，再夹紧。
双手死死抓着我的手腕，身体这么躁动的翻滚着，就是没有把我的手往外推，反到像是在往下按着，生怕我的离开她一样。
我连续在心里骂了几声骚货，趴在她耳边调戏着她。
“舒服吗，你是不是骚货。？”她翻滚着嘴里还回答着我：“舒服，舒服，我是骚货，骚货舒服。？”，“骚货哪里舒服？”我继续问道。
“下面舒服。”，“下面是什么。”，“阴道，阴道舒服。”接着问：“是我干你舒服，还是震动棒舒服。”她情欲绵绵的连续大声叫了几声，才回答我“都舒服，你干我也舒服，震动棒也舒服。”我看时间差不多了开始追问：“你知道你网友为什么给你买震动棒吗，他想让你变成一个骚货，让后再干你，下次让他干你好不好。”
琳琳明显已经不清醒了激动的回答：“好，让他来干我。”我急忙趁着她还处在情欲支配中，拿过她手机，用她面容解了锁，琳琳伸手虚抓了两下手机，我躲过后，她又把手放在了下边。
我找到狼图腾的聊天，给她拍了两张震动棒在琳琳体内震动的特写。
就仍在一边不在理会，然后抓着震动棒开始抽动，震动棒的震动加上我的抽送，没两分钟就把琳琳送上了又一次的高潮。
这次我没有再折腾她，把震动棒关掉，但没有拔出来。
我搂着疲惫的闭着眼睛的琳琳，期间她手机想了几次，我们都没理会，专心享受着情欲的余韵。
过了好一会，琳琳在我怀里扭动了下，说，：“老公，拔出来吧。”我说：“急什么，你不是喜欢吗，再等等。”我说完琳琳掐了我一下，就不说话了。
过了好一会琳琳语气复杂的叹了口气说道：“老公，我们停止吧，在这样下去我感觉我这么的会变成一个坏女人，早晚会背叛你的。”
我紧了紧她，回答道：“这样不挺好吗，你看你多享受，再说了如果你真做了，我不会怪你的，我会一直爱你。”琳琳又掐了我一把，恨恨的道：“你再这么调戏我，早晚我真会给你戴绿帽子。”我心想，那不正是我想要的吗？
这时候琳琳扭动了下身子，说道：“老公，难受，拿出来吧。”我嘿嘿一笑说：“那不行，网友给你买的，得你自己拔出来。”说完我拉着琳琳的手腕，把她的手放在下边说：“先把内裤拨到一边，然后握着把手拔出来。”一边说我一边握着琳琳的手让她把内裤拨到一边，一边指挥着她握着把手把震动棒拔了出来。
我握着她的手把震动棒放在她的面前，上边亮晶晶的。
琳琳开始挣扎的要扔掉，我赶忙说道：“你把避孕套拿掉，然后把震动棒再放回袋子里收好，下次还得用啊”
说着我松开了手腕。
琳琳等了我一眼，嘴里说道：“谁还用，等下就仍了。”虽然这么说琳琳还是按照我说的，头趴在床边剥掉了避孕套，让后放在了抽屉里。
我把她拉过来继续搂着她，拿过她的手机说：“刚才我把你下面塞着震动棒的照片发给你网友了，快看看他怎么回的。”她躲闪着自己的头，不让手机拍到。
经过一番折腾，我如愿的解开了她的手机。
接着就看到了狼图腾的信息。
首先还是一根龟头大大的阴茎，并表示自己看硬了。
恳求下次可不可以视频给他看。
我不顾琳琳的反对，回复了，可以。
对面顿时发来一张留着口水的图片。
我装作没看见琳琳和狼图腾的其他聊天记录。
放下手机后，琳琳突然扭过去郑重的看着我说：“老公，你真的希望我和别的男人上床吗？”看着她那带着恳求的眼神，我牙一眼，狠狠的回答道：“是的。”
琳琳沉默了一会，突然就对我一顿拳打脚踢，一边踢一边说/“真到那一天你别后悔。”一阵折腾后，我又被踢下了床。
之后的几天小区仍然在封控中，两天后迎来了我30岁的生日，三十而立，琳琳显得很正式，但是由于在封控，琳琳自己做了一个蛋糕。
我们都喝了点酒，结束的时候都处在微醺状态了。
那天晚上，琳琳在我这个寿星的要求下，加强酒精的作用。
给狼图腾开了语音，我们全程开着语音做爱了。
在强烈的刺激下，我一改几天的疲软，把琳琳送上了高潮。
但是琳琳仍没有满足，最后还是用狼图腾送的震动棒才让琳琳彻底满足。
事后琳琳又郑重的问了我一遍是不是真的想让她和别的男人上床，我再次肯定的回答了。
琳琳沉默了好久，才回答我：“好，既然你这么想我和别人做，那我就答应你。但是如果做了之后你对我不好了，我就带着孩子去死。”我赶紧抱着她，表示一定会更加爱她。
经过这么久的时间，终于有了实现的可能，而欲望的深渊，也将把我们吞没。