第4章 人心不足

人是贪婪的，永远不会满足。深渊的缺口一旦打开，就再也关不上。
最初的一段时间我们沉迷于那种性爱幻想中，无法自拔，琳琳也努力的配合着，甚至主动求索着。
我能体会到在这种幻想中不止是我，琳琳则乐在其中。
但是假的终究是假的，不但没有满足我，反而让我本来沉寂的欲望更加的炽烈。
这时候我从论坛认识了一个朋友，我把我的现状告诉了他。
他反到恭喜哟离成功不远了。
我疑惑的问为什么，她告诉我，女人最重要的是心里那一关，一旦心里防线出现缺口就很容易被彻底的撕裂。
我追问他那我应该怎么做，他却告诉我，只要指引琳琳加入论坛，并且让她偶尔会看看看看论坛就可以了，论坛里面的朋友个内容会帮助你把那道缺口撕裂的。
听完我思考了一会，我想了我自己的经历，就是因为误入了论坛，经过长时间论坛形形色色的内容群侵染，而变得控制不住自己的欲望。
我现在终于也要把琳琳也带上这条不归路了吗？
第二天，琳琳吃过饭，处理完工作，我看着电脑前处理完工作的琳琳的，脑海中想着计划。
我从后面抱着她，亲吻她的耳垂挑起她的欲望，然后在电脑面前，看着一个女人被别人奸淫的视频，把她送上了高潮。
结束后我坐在椅子上，腿上坐着内里真空，身上只穿着轻薄睡衣的琳琳。
被征服后的女人总是很温顺。
我借口说想看看她的账号，检查下她有没有被着我看一些色色的东西，她果然中计，不服气的登录自己的账号让我检查。
检查完之后我并没有关闭，打开图片栏，点击里面一张张女人被男人花样百出的玩弄的照片。
琳琳在我身上扭动抗议，我却引导着她，品评着诱惑着表示，图片上的女人肯定都特别的幸福和满足，享受不同男人的疼爱。
我只着其中一个图片说：“老婆你看这个女人真的好幸福，三个男人为她服务，身上所有的敏感点都被人刺激着，你看她的表情肯定舒服死了。”
琳琳顺着我看了一眼，我把照片保存下来，并且故意设置成了背景，琳琳只是掐了我一下，没有说话。
看着照片我又产生了一个想法，说道：“老婆，我给你拍张照吧，让他们看看我老婆多漂亮。”琳琳急忙反驳，表示不同意。
我继续诱惑就是现在这样，抱着你就行，不漏脸就好了。
争执了一会琳琳终归答应了。
我激动的打开摄像头，顿时我们的画面出现在电脑上，琳琳看着画面中的我们，不安的又掐了我一把。
我一只手复上琳琳的乳房做揉捏状，一直手按下截取并保存。
做完这些我的手依然不停的揉捏着琳琳的乳房，我感觉怀里的女人越来越软，我把嘴凑到她的耳垂亲吻了一会，轻声说：“老婆，我们再拍几张好吗。”
琳琳在我怀里已经开始粗重的喘息了，我没有等她回答，我把手塞进她的衣服里，握着她的乳房，衣服被手臂撑起来，乳房的边缘都露了出来，下体更是由于没有穿内裤，可以看见一片黑森林。
我伸手把镜头下掰了一下，把她的黑森林可以出现在镜头。
我不停的刺激着她的乳房和耳垂等敏感位置，琳琳哪里经过这种事情，全身无力的瘫软在我怀里，已经开始是若有若无的呻吟。
我干脆打开了录像模式，把琳琳的睡着拉起到乳房上面，顿时整个乳房都暴露在了画面中，我不客气的低头就咬了上去，琳琳顿时装手抱着我的头，嘴里发出一阵呻吟。
我用右手往她的双腿间探入，琳琳趴在我身上，自然的轻分开双腿。
当我触及到那边温润的地区时，已经湿漉漉一片。
我的手在她的林间不安分的摸索起来，顿时琳琳双手使劲抱着我的头，死死的按在她的乳房上，口中呻吟声更加连绵和剧烈起来。
她不知道的是她此时的淫态全都被记录了下来。
折腾了一会后，琳琳趴在我耳边说，“老公，我想要了。”我本来打算就在电脑前满足她时，就听见她情欲旺盛的说：“老公，去床上吧，这里不舒服。”
我在她脸上亲了一口，调笑说道：“你下边都成河了，等下看我怎么收拾你，不过你等我处理下照片。”我知道一定要趁着琳琳欲望高涨的时候做这件事，不然等他理智的时候肯定是不行的。
我一只仍在拨弄着她的乳房，刺激她的情欲。
一只手托动进度条，截取琳琳最淫荡的照片。
然后添加道论坛，不过我没有点发布。
而是又开始逗弄怀里的老婆。
顿时琳琳更不安分的扭动呻吟，我趴在她耳边说：“想要吗，你自己点发布我就带你去房间。”说着我的动作更快了，琳琳大声呻吟几声再也承受不住，答应说：“你别弄了，我发。”说着咬咬牙伸出手点了发布。
然后就把头缩在我肩膀，一声不坑。我嘿嘿笑两声，抱着她回了房间。