第3章 初现转机

到了晚上我们躺在床上，你一言我一语的胡乱说着闲话，不知怎的，琳琳好像有点心不在焉的样子。
问她她也不说，等我了灯准备睡觉时，却听她轻声说：“老公，你答应不要在在我电脑上留下那些东西了好吗？我知道你是故意，也明白你的心思。”
我精神一振，心情复杂，原来她什么都知道，也都没白，之前只是没说，也是她本来就古灵精怪，好多事情都能看的明白。
我心中一声叹息，打算放弃对她的调教，轻轻的“嗯”了一道：“时间不早了，睡吧。”说着就要去搂她。
她一把把我推开了“你别动，先听我说，我虽然不能向你看的那些文章，帖子一样去那个，我最近也看了些文章，说是可以通过做爱时心里暗示，幻想带来刺激。我可以配合你，像今天那样看着那种视频或者你自己幻想一下都可以。但是以后不要再强迫我去看那些东西了，那样我感觉你是在背叛我。”
听她我才明白，琳琳那个账号大概就是看这些东西的吧，想着我心疼的再次过去搂她，这次她没有拒绝，有这样为我着想的妻子，还有什么不满足的。
第二天是礼拜六，这一天我也通常会在家陪琳琳睡个懒觉，下午再出门。
由于第二天的欲火是被压下去的，所以一早下体挺立的特别胀痛，于是我便开始欺负起旁边的佳人。
今天也没什么事，她也乐意满足我。
就在琳琳被我折磨的同样欲火缠身，向我索求的时候，我想到了琳琳昨晚的话，于是我用手机打开家里所有的空调，然后继续做着前戏，就在琳琳再次恳求我满足她的时候，我想空调也差不多了，我轻轻的在琳琳耳边说：“我们去你工作的房间，把昨天没完的补上吧。”
琳琳看了我一眼没有说话，我二话不说下了床，拦腰抱起她就去了她工作贱，我亲吻着她，同时一手打开电脑，找出昨天那个视屏，调整到一个画面，这时女人站在地板上，弯着腰，双手扶着面前男人的腰，努力的吞吐着面前男人的阴茎，身后的男人同样扶着她的腰，阴茎在女人的体内不停的冲撞着。
旁边的音响里传来女人满足的呻吟。
我把椅子反过来，让琳琳扶着扶手，下巴刚好抵在靠背上，面对着屏幕，我在她身后同样双手扶着她的腰，扶着阴茎，找准位置就刺了进去。
我在后面辛苦耕耘着，却发现琳琳微低着头，没有在看屏幕，我趴在她的背上，一只手捧着她的下巴让琳琳的脸正对屏幕，贴在她耳边说：“昨晚不说会配合我的吗。琳琳看着屏幕，我见目的达到，一只脚跨在椅子上，另一只手伸在胯下同时揉弄琳琳的阴蒂。”
顿时琳琳被刺激的过身颤抖起来，嘴里更是发出尖叫：“啊……啊……老公，舒服，啊，别停。”我赶忙一把捂住她的嘴，一大早怕邻居会听见，我在她耳边轻笑道：“你这么浪，不怕邻居听见，指你后背说你骚吗？”琳琳顿时声音被堵在嗓子里。
我从琳琳后背直起身子，降低了下抽动速度，拿起她的一只手放在她的嘴上说：“我要用力了，你自己捂住啊，别让邻居听见。”
我不在管她，把着她的腰专心抽动，琳琳琳琳捂住嘴，喉咙里发出压抑的呻吟，和音响里的女人声音混合在一起。
我学着视频中的男人，一边草干，时不时的拍打着屁股，我每打一下，琳琳的身体就抖一下。
我看着视屏中男人的动作，突然趴在琳琳耳边对她说：“老婆，再找个男人，你给他吃鸡巴好不好。”琳琳不搭理我，只是呻吟着。
我继续蛊惑道：“你不是说配合，让我幻想吗，说话不算啊。”我同时加快了抽动的速度，手又在她侧臀重重拍了两下。
继续问：“再给你找个男人，让你吃他鸡巴，好不好？”
琳琳喉咙里发出一个“好”字。
我顿时一阵激动，差点失守。
我继续道：“告诉我，你要给他干什么？”琳琳不答，我重重的刺了她几下，她顿时尖叫着回答，“别，疼，我给他吃鸡巴。”听到琳琳的回答，我感觉我的肉棒更坚硬了，琳琳的呻吟也更大。
我继续问：“那让野男人干你好不好，就像这样在后边干你。”
琳琳也仿佛人命了，配合着我回答：“好，让野男人干我，啊……啊……舒服……老公别停。”，“我不是你老公，我现在是野男人，野男人在干你，那我怎么办？”琳琳捂不住的叫声越来越高昂：“啊，老公，啊……你也干我，你门一起干我。”
听到这里，我又是一个激灵，感觉到琳琳的阴道也是一阵收缩，可是我并不想那么快结束这场刺激的性交，就在控制不住的时候我猛地拔出阴茎，琳琳啊的大叫了一声，一股水流从她下体喷洒了出来。
琳琳潮喷了。
昨天也是在这里，看着视频，还没插入用手就喷了。
这时我忽然看到机箱上的耳机，我灵机一动，拍拍了琳琳的屁股命令道：“别动，乖乖等我一下。”琳琳屁股不自觉的扭动。
我伸手拿过耳机，戴在琳琳头上，点击设置，调整到耳机输出，房间里的女人叫声消失，琳琳却是身体一僵硬。
我不在迟疑，重新插入，扶着她的屁股，直接开始了快速松动，琳琳的手再也没有时间去捂嘴了，双手努力撑着椅子扶手，嘴里只剩下啊……啊…的尖叫。
我想一大早，一定会被邻居听见吧，我也不去管，反正大家又不熟。
琳琳也仿佛沉浸在耳机中，根本没有意识到自己的声音有多大。
我更加快速的抽动，琳琳尖叫变的短而急促，一只手向后推来，我顺势拉着她的手腕，一只手扶着她的肩头，做着最后的冲刺。
随着我们同时的一声长长的呻吟，我府在她的背上，下体琳琳顶在她的阴道里。
我们保持这个姿势好一会，一股水流把我已经疲软的阴茎从琳琳阴道中退了出来，感到一股水流流落到了我们脚下。
过了一会，我把耳机给琳琳摘掉，伸手拿过桌子上的纸巾，帮她擦拭了下面。她疲惫直起身子小声说：“不行了，我先去洗洗。”
我拉过她的手，指了指地面上的水渍，调笑道：“老婆，你刚才真骚，你看你刚才喷了两次，那样做你是不是也很刺激啊。”琳琳低头看了一眼，轻轻用脚踢了我两下“不都因为你，变态。”
经过这一次，我们做爱的时候就不在避讳什么，琳琳也会主动配合着我做一些性幻想，但是我要求口交，还是被拒绝了，琳琳赌气的说：“你不是总想我找野男人吗，以后我只给野男人口。”在当时只是玩笑，可是后来真的被她说中了，她的嘴只属于野男人了。
不过距离到达那一步还有很长的路要走。