第2章 贼心不死

之后的一段时间这个话题好像彼此都忘记了一样，我仍然自顾自的用琳琳的电脑浏览着帖子，文章，密码的事在我死皮赖脸的攻势下早就被取消了，就一开始威胁我说：“你要再敢看着那个撸，我就给你切了。”就再也不管我了。
突然有一天我发现我浏览记录的顺序变了，应该是被人点动过，我们家就一个女孩，还在老家父母帮忙带着，那么……，我打开帖子挨个查看起来，有《丈夫野外暴露妻子》《老婆送给别人3P》《绿帽奴找人轮奸老婆》，最后更是发现《老婆被单男爆操》文章中我预览过的付费视频，权限变成了已购买。
我心中一动，点开视频，网站内部播放器打开，画面中一个漂亮的女人，仰躺在床上，嘴里含着一根粗大的阴茎，鼻子上眼睛上都是白色液体，画面却是定格的，我看了下进度条，已经到了尽头。
事情不长，我把进度条拉回到开始，视频中规中矩，老婆在旁边看着单男把老婆草的高潮不断，唯一的亮点就是老公把男人避孕套内的液体撒在了女人脸上。
这时我开始考虑这是不是一个机会，但是我又没有什么好的办法，于是我把我的情况发了一篇帖子，并附上了琳琳的一张背影照。
过了一会有好几个人申请添加好友，
我斟酌的选了一个和我老家同一地址的人。
当我点下同意按钮开始，我们的生活因为这个人我们的生活彻底变了。
我同意了他的申请后，一条消息发了过来：老乡你好，看了你的相册感觉你老婆真的非常漂亮，无偿帮助调教你老婆，***我的QQ，你加我吧。
我们加了a
好友，
通过介绍我知道今年他33岁了，做餐饮的，因为老婆不能接受他的爱好，离婚了，后来渐渐熟悉我称他为龙哥。
当她知道琳琳是幼师的时候，打字都激动了，说从来没有玩过老师，一定要帮我拿下。
并希望成功后做琳琳的第一个入幕之宾。
他告诉我，现在按照你老婆的性格，一定不能着急，要一步一步来。
你继续用她的电脑浏览帖子，但是浏览记录要有目的的保留，现在尽量给她看温柔一点的，比如幻想老婆被玩，暴露老婆，这种小白题材多看点，然后其中添加一篇尺度更大一点的内容，让她先从心里能接受这个东西，然后在慢慢加深尺度。
慢慢发展到尺度稍大的中加掺杂一个尺度更大的，一步步扩大她的接受面。
就像做爱一样，九浅一深，那么那次深的就会特别让人期待和兴奋。
我想了想他说的话，我感觉还是有道理的，尤其最后一句。
反正也没有好的办法，所以我打算按照他的计划下面试试吧，我知道琳琳脾气，任重道远，所以我我不着急，潜移默化，一年不行就两年。
就这样走过了一段时间，渐渐的我发现浏览记录隔三差五的会被翻动，并且频率好像还越来越频繁，我按照龙哥说的逐渐替换些更大尺度的内容留在记录上，那一深也更加刺激。
龙哥建议我可以适当留存1-2个视频在记录，每次我都把准备的视频购买好，进度条拉到一个标记时间点。
慢慢的视频换到了3p，轮奸，中间我发现其中一个和单男做爱，闺蜜打电话来，被身后男人抽插的脾气别住不叫床，但又忍不住，最后被闺蜜听出端倪的视屏被从论坛下载了。
我把这个发现通报了龙哥，龙哥说你老婆肯定有暴露倾向，以后你多找找暴露题材的。
当我完所有准备后，很长一段时间，浏览记录再也没有变动过，我顿时傻眼了，难道是因为变化太大，把她吓住了。
龙哥让我先别急：“你这样，我给你发个文件夹了截图，你查下电脑后台其他浏览器内部文件，看看是不是有这个文件。”
龙哥这么一说我灵机一动，似乎明白了我的账号记录再也不变动的原因，果然按照龙哥给的图片，我在另一个浏览器的内部文件中发展了这个文件夹。
龙哥说，那之后就是你的事情了，一定要想办法找到这个账号的账号和密码。
我再给你个隐藏的屏幕录制软件，虽然密码不能录制下来，但是账号是可以，到时候你可以尝试下你门常用的数字试一下。
我不疑有它，接收并安装了，按照龙哥的指导进行了调试。
很快我通过这个软件获取了琳琳的账号，密码也很简单，无非就是常用的那么几个。
我心情激动的翻动着琳琳的论坛账号，找到她的浏览记录，记录日期相隔时间不等，有相隔1.2天的，有相隔2.3天的，4.5天的，甚至从注册到第二次登陆相隔足足十天。
看了下搜索记录更多的是：什么是绿帽，老公绿帽怎么挽回，老公绿帽我该怎么做。
看着这个我感觉我有点内疚了，但是看到后边的内容却不一样了，比如：怎么满足老公绿帽，3p舒不舒服，被轮奸会不会痛苦。
我赶紧查险观看记录，果然里面有几个浏览过的视频记录，打开一个标题是《老婆被群p》的视频，视频不长十几分钟，我把视频拉回开头，一开始就是一个女人脖子上戴着项圈，身上趴着三个男人，一个在做着运动，一个把阴茎拍到女人嘴里，抽动，最后一人则抓着女人的手，让女人给她撸管，镜头不停的变换着位置，明显还有第四个人在拍摄。
之后就再也没有什么了，我算了算时间，从计划用网络调教琳琳开始，到现在断断续续的小半年了都，到现在算是一个进步吧，我苦中作乐的想着。
有那么一回，我晚上应酬回到家，琳琳和我做的时候感觉有点迫不及待的样子，那天她还问我怎么从来不后入（因为之前每次后入，她都说想尿，还有点疼。）再做爱的时候女人说这话当然不是为了让你回答她，当即我把翻过来，她配合的跪趴在床上，平时一动就说疼，想尿的她，居然坚持了一会，才喊着受不了，败下阵来。
记得好像和那个视频记录时间是同一天，不过我也不确定了。
龙哥让我不时的放几个视频在桌面上，装作忘记关掉，让琳琳发现，这次尺度可以大一点，让她知道你的心思，并引导她多去论坛逛逛。
其他的就不用做什么了，静观其变吧，论坛的万千狼友会帮助我们调教你老婆的。
我一想还真是，我就是因为有了论坛一步步沦陷的，最后想把最爱的妻子送出去，已经在和另外一个男人合谋算计她了。
第二天下午，趁着琳琳在做饭，我提前准备了一个，男主老婆被人3p内射，吞精的视频，当在桌面上。
每天琳琳饭后会用电脑处理班级群内的消息，整理备课，吃完饭我激动的收拾着桌子，刷洗碗筷，等我收拾完毕，琳琳叫声从工作的房间传来，“***，你给我进来。”
我进了房间后心知肚明的问道：“亲爱的，怎么了，这么大脾气。”她气愤的道：“你说怎么了，你又用我电脑看这些东西，你想死是不是。”我心里腹诽到“你不也看了”，嘴里却赶忙解释：“不小心打开的，根本没看，要不能不关了啊。”边说边看着时间线到了尽头的进度条，顿时明白了什么。
我嬉皮笑脸的看过去，从后面抱着她，朝她敏感的耳朵吐着热气，轻声说：“老婆，我刷碗的时候你在房间这么长时间才叫我，是不是偷看了，进度条都到头了。”她不停的歪着头想躲避耳后吹出来的热浪，也不知道是不是因为我说中了她的心事，还是因为耳朵的刺激，脖子都红了。
秀色秀色可餐，我哪里肯放过，直接吻在了她的耳后，怀里的琳琳猛然一震，在我怀里不停的扭动，用手向后推着我的胳膊，我左不客气的从她的领口塞进了她的上衣里，一把握住她小巧的乳房，不停的揉搓着。
琳琳顿时瘫软了下来，抱着我作乱的手，只剩下哼哼唧唧了。
我又空出来的右手握起鼠标，拖动视频上的进度条到高潮部分，一个男人靠在床头坐着，一个女人跪在男人跨间努力的吞吐着，身后另一个男人把这她的腰，奋力的抽插着。
有动作却没有声音，我一看小喇叭被点了静音，更加肯定刚才琳琳一定看过视频了，我把静音取消，顿时女人高亢的呻吟，伴随着肉体碰撞的声音一起传了出来。
怀里的琳琳身体又是一震，我一边亲吻着她的脖子一边刺激着她说：“都静音了，刚才看的舒服吗，现在咱们一起看。”说要继续亲吻她的脖子，亲的的琳琳哼哼唧唧呻吟不断，不一会琳琳头半向后转着头，我知道她这是动情在向我索吻了。
从现在开始她就是我的小绵羊了。
我右手从琳琳小腹伸进她的裤子，一直向下探寻着她的禁地花园，
她夹紧双腿阻止着我的探寻，但是力气却那么的小，当我触摸到她的桃花源时，她双腿猛的一紧，那里已经湿漉漉一片。
视频里女人的叫声不断的传入，男人的手啪啪的打着女人的屁股。
我探入琳琳禁地的手，在狭小的空间抚摸着她的阴道口，慢慢的琳琳的双腿在向外打开，随着我的手开始在阴道上抽动，打开的幅度越来越大，琳琳嘴唇张着，被动的接受着我的亲吻，舌头伸在她的嘴里不停的搅拌着。
过了一会，我把琳琳拉到椅子后边，让她双手从身后扶着椅背，这样的姿势琳琳并不陌生，我们不止一次做过了，电脑里女人的叫声也不是第一次听，但是我们都知道这次是不一样。
我一直手环着琳琳的腰，一手搂着她的脖子，热烈的亲吻着，腰部的手不知不觉已经从衣服下摆探进去揉捏着乳房。
过了一会，又从小腹再次探进了她的禁地，我则移动到她的侧面，琳琳和我保持着亲吻的动作，头睡着我的移动变成了侧吻，我左手撑着她的腰，右手在她跨间剧烈的抽动起来。
随着我的动作，琳琳的大腿使劲向两侧分开，腰部逐渐弯成弓型，腿部也成了一个圆。
我趴在她耳边轻声问道：“老婆，舒服吗。”琳琳声音绵柔的回答：“嗯，老公，舒服，非常舒服，”接着又说道：“老公，把我裤子脱了吧。”
我暂时停下了动作，服下身来，双手把琳琳除内裤以外的裤子退到膝盖，琳琳仍保持着后仰的姿势，低头看着我给她退下裤子，我朝她温柔的笑了一下，她也用微笑回应着我。
我蹲下身子，准备把裤子从脚上给她脱下来。
琳琳身子恢复过来，扶着我的肩膀，并抬起一只脚，我把脚上的裤子给她退下来，重新把脚放在她的拖鞋里后，琳琳又主动的抬起另外一只，裤子彻底脱下来后，我一只手拎着她刚退下来的裤子，一直手环着她的腰，转了一个半圈，把裤子放在电脑桌子上，再把怀里佳人的上衣脱掉，顿时琳琳身上就只剩下一条，黑色内裤还在身上。
琳琳温柔的看了我一眼，主动的拉起我衣服的下摆，帮我把上衣脱掉。再帮我解开裤带，把裤子和内裤一同脱下来。
然后琳琳双手主动环着我的腰，贴在了我怀里，我对着琳琳轻轻一吻，调整了下姿势，让琳琳侧躺在我怀里，拉过她的一直手放在我的阴茎上，她主动的一把握住，并轻轻的套弄起来，我顿时舒服的一声轻斯，琳琳朝我笑了一下，再次送上了嘴唇。
我把着她让她的腰靠在椅子背上，我手脚并用的把她仅剩的内裤退到脚踝，手再次探进她的桃花源，这次琳琳没有阻止，主动的分开双腿，迎接我接下来的动作。
我轻轻的抚摸着琳琳的阴道口，然后慢慢在她阴道口还有阴蒂上，抽动。
一点点的增加着速度，让琳琳慢慢的适应，随着我的动作慢慢加快，琳琳握着我阴茎的手，套弄速度也慢慢加快，亲吻的也更加的热烈。
我的手在琳琳的下体，保持着某一个双方都舒服的速度抽送着，我们吻在一起的嘴同时发出剧烈的喘息和倒吸凉气的斯斯声。
保持着这个双方都愉悦的方式，坚持了一段时间，渐渐的琳琳的体力不支，撸动阴茎的动作越来越慢，直到停止，也开始躲闪着我的亲吻。
我知道接下来，就是我为琳琳服务的时候了，在琳琳下体抽动的手速度再次加快，越来越快，快到琳琳头腰部靠着椅背，头不停的后仰，腰部在此开始弓起，大腿使劲分开，保持这个速度。
我赶忙用左手轻微的拖着琳琳的后脑，这个时候她再次发出了剧烈的呻吟：“啊……啊……要死了，怎么……舒服……好舒服，啊……啊……老公，老公……。”她的手也离开了我的阴茎，一手使劲扣着椅子扶手，一手使劲的抓着我的肩膀，叫声和电脑里女人发出的声音融合在了一起。
琳琳现在的姿势是可以隐约看见显示画面的，我趴在她耳边说：“你看看电脑里的女人，也跟你一样，那么舒服，下面插着一根，嘴里含着一根，手里还握着一根，肯定更爽吧。”
因为姿势原因，我看不见她的眼睛，我也不知道她到底有没有去看画面。
叫声却越来越的，阴道里涌出来的热流越来越多。
我继续对她说：“你个骚逼，贱货，我以后在你学校在你学生面前干你好不好？告诉我你是个骚逼，贱货。-”
琳琳配合着大喊着：“啊，我就是骚逼，我是贱货，啊……舒服，别停。”我手上动作不停继续蛊惑：“那我找人一起操你好不好，让你也嘴里含一个，手里我一个，逼里还塞一个，嘴里塞的满满的，叫不出声来。”，“…啊，舒服，我是骚逼，我就给你一个人操，啊……不要别人操我。”我继续蛊惑：“你想想啊，现在来个人把阴茎塞你嘴里把你嘴填满，他两只手使劲揉捏着你的乳房，你会更爽的。”
琳琳声音更大了：“啊，老公你别说了，我受不了了，啊……，啊……”这时琳琳的跨部剧烈的上下抽动起来，我感觉到她的阴唇在一张一合，阴道内部肯定在剧烈收缩蠕动，突然随着琳琳一声高亢的啊……吐出，一股水溅蒙的从她的阴道射出，见此情景我猛地加快抽动速度，又是两股水溅喷出，琳琳的腰部又继续抽搐了几下，才停止下来。
我的手也慢慢的停止抽动。
我抬起手看见手上低落的水渍，感觉特别满足。
随后又在她的阴道口抹了一把。
就在我手触碰到她阴道的时候，听见琳琳脱口说出一个“别”字。
我嘿嘿一笑。
我把琳琳从靠背上拉起来，让她趴在我怀里，她双双环着我的脖子，头靠在我的肩膀，我则轻轻的拍打着她的背。
过了一会，我双手下移，双手开始揉捏她的屁股，琳琳腰部扭了一下，疲惫的说了两字“别动”，没法，又轻轻拍打着她的背，就这样琳琳趴在我身上，站了一会，然后轻轻推开我，弯腰提起内裤，就要往外走，边走边说：“就这样吧，我去洗澡了，你收拾收拾。”
我顿时傻眼，赶忙拉住她，指了指胯下，坚挺的阴茎，那它怎么办啊。
琳琳理直气壮的说：“谁管你，你不是喜欢看视频吗，不行你看着视频自己撸吧，老娘不伺候了。”说着甩开我就走了。
我站在原地呆若木鸡。