第1章 最后的平静

琳琳，我的妻子，今年28岁，十八线大学毕业，之前是银行职员，因为这个没少玩制服诱惑，后来因为辛苦，考了老师，可惜大学上的不好，只是个幼师。
我们从中学的时候开始认识，然后在一起，当时就就行早恋，可能是我的非主流造型吸引了她，没用多少力气就追到手了，水到渠成的我得到了她的身体，现在已经过去十几年了。
从懂事时就交织在一起，然后结婚，生孩子。
我没没有七年之痒，没有婚外情，也没有因为长期在一起而性生活不和谐，反而从中学时期就被我调教到现在，在床上表现也不错，时间久了，做的多了，我们在做爱上变得特别有默契，我能完全把握她身体的每一个敏感带，和不同欲望下所表现出来的身体语言所代表含义，她也基本能会意我某个动作是想采取的姿势，并做出配合。
在房间里的各个地方和用不同的体位做爱，她也并不反对，也会叻在其中，所以我们的性生活很和谐，也部缺乏激情。
只是没有给我口交过，说气味受不了，后入的姿势也屈指可数，因为她说那样她会想尿，还有点疼。
本来我们应该这样幸福又不缺乏激情的过一辈子，但是网络改变了我，我开始追求更刺激的事情，很久以前我就开始喜欢看绿帽小说，想像着琳琳被别人欺负，暴露给别人看，渐渐的想法越来越严重，变成幻想着琳琳被人强奸，轮奸，最近直接变成了性虐待，渴望琳琳被人轮奸虐待，变成母狗。
可能是想法压抑太久病变了，到了最近感觉已经压抑不住了，和琳琳走在街上，就恨不得上去脱光她的衣服让人在大街上给轮了，终于我决定要做些什么了。
这个时候琳琳怎么也不会想到吧，每天和她睡在一张床上，相伴十几年的伴侣，已经成了一个恶魔，将会把她推进深渊中。
小说里的老套路，我开始在她工作的电脑上搜索一些绿帽，女奴方面的东西，不删记录，慢慢的打开帖子故意不关。
在床上瞎编一些附近谁谁出轨，开放，被几个人接走的事情，不知道是不是错觉有几次晚上做爱她反应剧烈了一点。
慢慢的她也开始说她的一些朋友，谁谁找了野男人。
其实我有点怕老婆，后来我想在网上发她的照片，无意间看见评论，徘徊了好久才鼓起勇气，把网页开着让她能看见评论。
她直接把我叫到电脑旁劈头盖脸的一顿臭骂，问我怎么想的，我悻悻的不敢吱声，毕竟心里有鬼啊，同时我也叹息一声，任重道远啊。
就这样隔三差五来一次，也被骂一次，还好自己脸皮还行。
后来也是无意的吧，看见一篇特别好的帖子，忍不住想撸一发，社死现场就这么来了，琳琳不知道什么时候回来的，就现在门口，直到她嗑了一声，我才发现，顿时一个激灵，差点没吓出病来。
我赶忙提上裤子，关上屏幕，尴尬的看着琳琳，她却是脸色很不好看，仿佛经受了什么巨大的打击一样，我顿时明白她一定误会我是在和别的女人网撩什么的，我赶忙跑过去拉着她的手道歉，但又没法解释。
我拉着她把她按在椅子上，打开了屏幕，正是我看的那个帖子，她看着文章哗的就哭了，还不停的踢我，我赶忙抱着她的头，好一会才平静下来。
嘴里却说着让我心惊肉跳的话：“你要是敢出轨我就带着孩子去死。”说完又踢了我两脚。
我心惊肉跳的站在旁边，赶忙保证：“放心我保证一辈子只有你一个女人，绝对不会出轨的。”琳琳撇撇嘴，不信道：“那可不一定，男人每一个好东西，都是大猪蹄子。”
我当时灵机一动，反正话都说到这了，不如乘东风吧我说道：“我是好男人，要不你看看文章，看完你就相信我不会出轨了，但是看完有花好好说，不能打我，更不能生气。”琳琳扭过头开始认真看屏幕上的文章，内容是一个绿帽男，给老婆戴上眼罩中途让朋友进来干了她老婆。
琳琳看完，一脚踹在我腿上，嘴里骂着：“你个王八蛋，就看的这种东西，我就知道男人没一个好东西，来来你过来说说你怎么想的，你是不会出轨了，你想让我怎么做，来来你告诉我。”说着还不停的对我招手，我哪敢过去，刚才那一脚是真用力踢的。
我急忙解释：“我就是随便看看，什么也没想。”我不解释还好，我一解释琳琳更激动了：“别说想，看也不行，王八蛋，你以后再敢动我电脑，看这些乱七八糟的床都别想上。”说着站起身把我逼到墙角又踹了我两脚，我连忙点头哈腰连说不敢了，又踹了我两脚，这才恨恨的走了。
事后我坐在电脑跟前一阵发呆，这他妈酸怎么一回事啊。
我也恨恨的踢了桌子几脚，突然客厅传来琳琳的咆哮声：你要造反啊。
我呢呢无言，真是计划赶不上变化，但我算给琳琳打了个预防针了吧。
大概我把那点小心思压抑了好多天，又开始活跃了，又开始浏览帖子，不删记录。
第二天我纳闷的发现他娘的居然有密码了，看着屏幕上请输入开机密码选项顿时傻掉了。
第二天京东到家，二手笔记本，琳琳看见顿时也傻眼了，瞧着我的目光非常古怪，突然又对我诡异的笑了一下，搞得我丈二的和尚，摸不着头脑了。
我像是炫耀似的，装好电脑，把一个带图的帖子留在桌面上。
下午琳琳用完电脑出来，又对我漏出了那种诡异的笑容来，顿时让我有种不好的预感，等她离开房间我赶紧进去检查了一下，这次直接石化了，整个人都不好了，刚买的笔记本，也显示请输入密码。
琳琳看见我如丧考妣的出来一阵大笑，我冲过去把她按在沙发上能打屁股，一边挨打她一边笑。
我恶狠狠的把手伸进她的衣服里一阵的摸索揉捏，一阵折腾琳琳无力的抱着我手，不停的求饶。
摸着摸着，渐渐有了欲望，我俯下身子轻轻的在她额头亲了一下。
然后拦腰抱着她要进卧室，琳琳配合的抬起手，环着我的脖子，头靠我我肩上。
到了卧室我把放在床上，就趴了上去，手从衣衫下摆伸进去继续握着她小巧的乳房，凑上去舔着她的耳垂，锁骨，那是她的敏感带，每次一舔她就浑身瘫软，任我摆布，我脱掉她的上衣，亲着她的乳房，一路向下再到肚脐，这里也是她的敏感带，再向下她就不让了，这么多年就像她不给我口交一样，也不让我给她口，有时来兴致了我也会强行去给她口。
舔到肚脐我顺势起身把衣服脱了，也脱了她的外衣，内裤我喜欢等她湿透了，喊着让我上去的时候再拖，那个时候她会努力的抬着屁股，让我方便拖下她的遮羞布。
脱了衣服重新趴在她的身上，开始猛烈的接吻，舌头在一起搅拌，吻到她窒息，开始抗拒，再亲吻耳垂，亲到肚脐，回到耳垂，再热吻到窒息，最后重点照顾乳房，过程中她多次伸出手试图把我的头往上拉，让我吻她的唇，我知道，她下面已经痒的受不了了，是想我表达着求欢的信号，我配合的抬起头和她亲吻，一直吻到她窒息后，然后继续亲吻她的乳房。
因为没有得到想要的，琳琳在我身下不停的扭动，双腿一会伸直一会弯曲，又过了一会，她趴在我耳边对我说：“我受不了了，你上来吧。”然后双手抱着仍在她胸部活动的头，往上面拉扯，我仍然配合的抬头和她亲吻，就是对她的下体无动于衷，过了好一会，她应该是真的受不了了，紧紧的抱着我的头，瞪着我，威胁的对我说：“你到底上不上来。”
我微微一笑，伸手去脱她的内裤，她配合的抬起屁股，让我把内裤脱掉，通常我只需要把内裤退到她的腿弯，然后她自己就会把内裤蹬掉蹬掉，不过我只允许她蹬掉一只腿，我喜欢她一条腿上挂着内裤的样子，有的时候甚至会不脱内裤。
内裤被脱掉后，我把手伸到伸到下面，在她的穴口不停的揉搓，摸着她的阴蒂，琳琳没摸的双腿紧绷，嘴里发出，嗯嗯啊啊的粗重喘息，我抬起头用嘴堵着她的嘴让她发不出一点声音，我能感觉到她的嘴唇已经开始发干，不停的喷涌着热气，一直吻到她喘不来气，开始推搡着我的头。
但是这个时候她哪里还有什么力气，我嘴一离开，语无伦次的叫床：“老公，不行了，受不了了，你上来吧，求你了，上来干我，啊……我要死了……”
她使劲按住着我在她阴道口快速抽动的手，等我不动了，她剧烈喘息几口，又用眼睛瞪着我，威胁我上去：“你到底上不上来。”
我答应一声，琳琳双手环着我的脖子，等待我插入的那一刻，然而我只是把阴茎紧紧抵在她的穴口，在外面开始上下抽动，随着抽动，她再次发出了嗯嗯啊啊的粗重喘息，接着一口咬在我的肩膀上，我抽动的越是厉害，她就咬的越用力，好像报复我继续撩拨她一样。
可是这个时候的女人，哪有什么力气，我继续加快阴茎在穴口抽动的速度，顿时她就松开嘴，只顾着呻吟了：“啊…啊…嗯…，老公，不行，不行，受不了……啊……啊……”我双手撑在她身体两侧低头看着她，她嘴唇发干，一股股热气喷在我脸上，我涌起一股征服感，“说你是骚货，是贱货”。
“嗯…啊，啊…我是骚货，我是贱货，快干我，给我，求你了，啊……啊……”
我知道她的欲望已经到了顶点，不再犹豫我伸手扶住阴茎，找准位置慢慢的插了进去，慢慢的一直插到底，然后停住，让琳琳先适应，适应，慢慢的琳琳的腰开始扭动，我知道她已经适应了下体充盈的感觉，但是我并没有要抽动的意思，只是不停的亲吻着她的上半身，琳琳的腰肢扭动的幅度越来越大，企图让插在里面的阴茎给予她快感，我恶作剧的慢慢的把阴茎往外拔，在欲望的支配下，琳琳就会不自觉的抬起屁股，挺着腰，追着我的阴茎，我拔一分，她跟着抬高一分，好像生怕失去它一样l，她闭着双眼，鼻子和眉头却随着阴茎一点点离体，而变得越来越皱。
等拔的只剩下龟头在里边时，再慢慢插进去，琳琳的腰逐渐放下，眉头也跟着舒展开。
也不知道怎么的每次做爱我都喜欢这么折腾她，十几年也没有腻，折腾了几次后。
琳琳更加急切的扭动着腰肢，睁开眼一脸欲望的看着我，声如蚊蝇的说道“老公，求你了，别再折腾我了，给我。”
我低头看着身下的猎物，揶揄的说道：“那你求求我，求我我就给你。”同时下体开始很慢很慢的抽动，随着我的慢慢抽送，她喉咙里发出有一下没一下的呻吟，开始啃求起来：“老公，求你，求你了。”我继续调笑的问：“说求我干什么，说明白点。”
琳琳慢吞吞的回答道：“求你干我，求你干我骚逼。”（其实这种调调，我们都玩了十几年了）
就在琳琳话说道一半的时候，我突然加快了下体的抽送（也不是特别的快，不然一开始就极速女人一般都不舒服吧。）琳琳的上句话还没说完，就被我的突然抽插卡在喉咙里，紧接着就发出满足的呻吟：“嗯……啊，嗯……啊……。”等他适应了这个速度后，我开始逐渐加速，顿时整个房间只剩下满足的呻吟“啊～啊……啊，怎么可以这样，太爽了，太舒服了，你干死我了，老公，老公，啊……啊……不要停。”
下面更是滋滋的水声，能感觉到阴毛都湿漉漉的，阴道里的水永远那么多，琳琳的阴道壁不停的收缩蠕动，咬合着我的阴茎，嘴巴张得大大的，明显已经本能的在叫着了，腿使劲的分开着，腰杆随着我的抽送不停的挺动着。
我知道她马上要迎来第一波高潮了，我更加卖力的抽送着，突然琳琳的阴道壁猛烈的收缩起来，在大声啊了一声之后，腰部开始上挺，头后仰，嘴巴张的大大的，不停的吸着气，喉咙里传来嘶哑的声音，迎来了第一波强烈的高潮。
我赶忙凑过去吻着她的唇，给她度着空气，下体仍然不停的抽动着，让她的高潮更强烈和持久一点。
这个姿势坚持了一会，琳琳腰部开始回落，头部开始从后仰变得正常，嘴里开始呼气，我也配合着她的动作，慢慢放缓抽送的速度，等她彻底恢复正常，阴茎也在里面安静了下来。
然后为她理了理眼角的头发，亲吻了一下她的额头，把身体的重量都支撑在手臂上，轻轻的贴在她身上，等她平复高潮的情绪，恢复体力。
大概过了几分钟，她的呼吸平稳，眉头平缓后，我开始慢慢的抽动体内的阴茎，等琳琳开始随着抽送发出有节奏的呻吟时，慢慢的加快抽送速度，等她眉头微微皱起时，停止加速，再稍微放缓等她眉头再次平缓后保持这个速度开始持续抽送。
大概有五分钟，琳琳的声音变得动情，腰又开始扭动，同时阴茎重新感觉到了湿润感，我知道她的欲望再次被调动了起来，又保持这样的速度几分钟，等她开始主动搂着我的脖子，开始索吻的时候，我知道她的欲望又到了顶点。
我不再客气，抽送速度逐渐提升到顶点，并保持，这次的目的就知道，把琳琳送上高潮，然后自己射出来。
琳琳嘴里又开始发出浪叫，不过这次分贝就小了许多，“啊…………，又来了了，好爽，好舒服，老公不要停。”
然后就是挺腰，抬头，达到了高潮，我也在射精前一刻把阴茎拔了出来，射在了琳琳小腹，毕竟没有戴套，暂时还没有要孩子的计划。
拿过纸巾帮她清理了之后，侧躺在她身边，手从下面穿过她的脖子，琳琳顺势转了个身，依偎在我怀里。
我抱着怀里的妻子，彼此都享受着高潮后的依恋。
此刻只有彼此，丝毫没有平时那些龌龊的心思。
我这样抱着琳琳，谁也没有说话，最后我以为她睡着了的时候，就听见她在我怀里悠悠一叹：“哎，老公，你知道吗，要不是我能清楚感受到你在和我做的时候那种感受还和以前一样，我真的怀疑你对我厌弃了。但如果不是你讨厌我了，那怎么会有那种想法呢？”
女人在某些方面总是那么敏感，我紧了紧怀里的琳琳，让她能感觉到我的安慰，解释道：“老婆，你知道什么是绿帽，绿帽就是要把自己最爱的女人送给别人，然后看着自己最宝贝的女人在别人手里被无情的玩弄，自己就会产生强烈的扭曲的兴奋，看到自己的心爱的女人被虐待的样子后，会更加爱她，这就是绿帽。”
琳琳听完后不信的说到：“这什么道理，因为爱让自己的女人去受罪，这是爱吗，你就瞎编吧，你就是不想要我了。”我没有反驳她，拿过床头的手机，用百度搜索“什么是绿帽”，然后把手机递给了琳琳，她疑惑的接过手机看了起来。
她看了很久，才恨恨的把手机“啪”的一声倒扣在在我身上，“***，你真的想把我这样？让我去和别的男人睡觉。”过了一会她见我没搭话，甩开我的胳膊，用脚把我蹬到床角，嘴里还嘟囔着“滚，你想都别想，死了这条心吧”，她把我蹬的都快掉下去了，才背过身去，不再搭理我。
我无语的起来穿好衣服，现在可不是凑上去的好时机。