第12章 计划与逃离

两人一跳下山崖，尉临云就把王灵养抱住了，放在自己怀里。一路撞在枝丫上，减轻了很多冲击，最后一声闷响他背部着地。
不知什么时候，他在一阵摇晃中睁开眼，但却因为左眼受了伤，只睁开右眼。摇醒他的不是别人，正是王灵养。
“你现在怎么样，还能站起来吗？”王灵养急忙询问，一双小手紧紧抓着他的肩膀。
尉临云咳嗽一声，往四处看了看，轻声说“我们现在在哪里？”
“我们刚跳下来后你就昏迷了，我怕那些人再追过来，就拿了刀枪，背着你一路赶，走了约有半个小时，直至这处土坡后才敢停下叫你。”王灵养把尉临云扶起来，从怀里拿出一块布擦拭尉临云的脸。
尉临云捏起拳头，血红的左眼睁开，死死看着前方，脑中回想起周侗与瞎婆临死的眼神，浑身颤抖。
王灵养轻轻抱着他，说道：“我们现在哪里去，以我们如今的实力还不足以杀死他们，只有变得更强才……”
“不！我们还是可以逐一击破，最后只剩蒋忠一个我看他怎么挡我。”
“嗯，那我们现在是要回镇子去吗？”
“不用，我们先在这山林里呆上一阵。等到天黑，我们悄悄摸回院子里去，看看情况，然后再去镇上打探……”
接下来半天，尉临云和王灵养都呆在山林里，期间，他们捉到了一条蛇，另外只吃了些野果，等到天快黑时，他们终于动身了。
顺着来路，两人一前一后隔着十几米，一路摸到了山崖下。
两人屏息倾听，上面早没了声响。
他们沿着崖壁，从侧面爬上山。
约莫过了半小时，两人到了顶上，此时上面天也将近黑了，只隐隐能看见远处山崖边的院子。
尉临云走在前面，一路猫着腰，待走到离院墙不到三十米，忽地听见一阵人声。他停下脚步，静声倾听。
“严老兄，你说那两个小子到底活着没。”
“估计没死也是个重伤。”
“那你说蒋老爷为什么还要叫我们在这里守着啊，你说那两人真要是回来我们不也挡不住吗？”
“哼哼哼，你以为他是叫你来杀他们两个的吗？你忘记他叫我们五天后没有看到他们就回去吗？”
“是啊，这有什么不对。”
“你想，我们肯定打不过那两人，他们要是没有回来，我们就能活着回去，要是他们回来了，我们也就没命了。”
“啊，那这和我们在这守着有什么关系啊？”
“你他妈傻啊，这都没听明白。也就是说，他们要是死了或者没回来，我们就能回去亲口说。要是他们回来报复，我们五天后就回不去，但蒋忠还是知道了。”
“啊～那我们现在怎么办。”
“…………哎，我们有两个办法。这一呢，就是在这等着，赌他们死了或者不回来报复。”
“那二呢，我看他们那个样子不像要善罢甘休，特别是那个叫什么尉临云的，那双眼睛好吓人。”
“你啊你，跟了蒋忠这么久了还是这幅模样，在这江湖上你不狠一点、勇敢一点怎么能活下去。第二个，我们直接跑了算了……”
尉临云算是听明白了，这蒋忠可是好算计，丝毫不在意自己手底下的人。他转头看着身边的王灵养，轻声说：“我们待会把他两个先擒住。”
尉临云摸索到院门，往里看去，只见两个人影正坐在院内石凳上，还有一句没一句的聊着。
他一个健步冲出，长枪瞬间抵在一人脑前，那人一个激灵，一动不敢动。
另一个人站起来，拔腿便跑，却被院墙上跳下的王灵养拦住去路，他噗通一声就跪倒在地上，口里喊到：“大哥大姐饶了小的吧，我上有八十岁老母，下有八岁小孩，他们不能没……”
“你再喊我就一刀砍了你。”王灵养冰冷的话语落下，那人再不敢吭声。
见一切都安静下来，尉临云开口道：“我可以给你们一个活路，只要你两个乖乖按我说的做。”
“行行行，大哥你说什么我们都照做。”
“你们刚说的话我都听见了，我要你们五日之后回镇上告诉蒋忠，我们没有回来。若你们两个谁敢跑或者敢乱说……哼哼。”
“好好好，我们按你说的做就是。”
后面几天，两人就都在镇子玉院子间奔走，一边打听蒋忠的消息，一边把那两人看住。
直到五日后，那两个蒋忠的手下说要回去报告蒋忠。
他们伪装一番，同样混进镇里，在亲眼看见那两人进入蒋忠的大宅后，他们就一直蹲守在周围。
但蒋忠大宅内却忽地走出四五辆马车与十几个带着武器的军士，一溜烟往镇外赶。
在暗中观察的尉临云一惊，心想，多半是那两个蒋忠手下泄露了他们的消息。不多时，那两个人也走出来了，急急忙忙就往外走。
尉临云一闪而出，用手把一人嘴捂住，拖到巷子里来。旁边王灵养也把另一人拖了过来。
尉临云抽出腰间匕首，一把抵在那人脖颈，又放开捂住他嘴的手，低声说道：“你是不是把我们的事都告诉蒋忠了？”
那人吓得浑身颤抖，急忙说：“好汉且慢，我们没有把你们的事告诉蒋……蒋忠，我们都是说没有看见你们回来。”
“那他为什么现在这么急着要走？”
“这个他说了，他说他要带着那本武经和钱财去东京，投奔蔡京义子梁中书去，叫我们这些人继续看管镇子。其他的我就什么也不知道了，好汉饶了小的吧。”
尉临云看一眼王灵养，递一个眼神，随后一刀割断了那人的脖子，没有发出一点声音。旁边，王灵养同样杀了另一人。
尉临云放下尸体，对着王灵养说：“既然蒋忠带着人马去东京投靠梁中书，料他在山路走不快，我们就先把他留在镇上的手下都杀了，然后再去追他。”
王灵养点头，和尉临云又悄悄隐藏身形往镇子边走。
他们现在要先把镇上落单的人杀了，一点点削弱掉留守军士的实力，最后冲进蒋忠宅院，杀掉剩下的人。