第11章 刀枪与死亡

两人一阵云雨后，不多时，便都恢复了理智。各自穿好衣物，都静静呆坐在床边。
“你们两个休息够了就去练练刀枪，练武一途一日不可懈怠。”
两人一惊，转头看去，见周侗已站在院子里，正看着他们。
尉临云没甚话，自是走出房门，对着周侗正要说话，周侗却早抢过话头，“王灵养，你也和尉临云一起，屋子我来收拾。”王灵养低着头出来，自和尉临云练气刀枪。
自从那日后，二人感情变得更紧密了。王灵养经常贴在尉临云身上，在他怀里蹭来蹭去。
转眼间，时间又过去一个月。尉临云和王灵养武艺双双进步非凡。
尉临云的身子骨长得更加高大了，在对练时，已经能和周侗过上三十来回合不分胜负，而王灵养，也早就不是昔日柔弱可欺的模样。
却说这一日，两人照常出门负重奔跑，尉临云走时，带了那柄长枪，一边跑一边狂舞。
待快回到院子，尉临云忽听的前方传来一干人的呼喝声，他心中不安，加快脚步赶回去，刚看见院子，就见一大群人里三层外三层把院子围住，而那些人，正是蒋忠的那些手下。
人群进进出出，里面是一阵金铁碰撞声，只听得里面一个大喊：“周侗！哈哈哈，没想到你果真藏在这地方，我说怎么找不到，原来躲在林子里了。快！交出武经！我给你留全尸……”
尉临云终于看见里面的情形了，只见一群人正在围攻周侗，挤不进去的，全都在外围守着，见里面有空又挤进去，而那为首一人，正是蒋忠！
周侗挺着把朴刀，在一众人里左冲右突，但他哪里打得过。
这一是他年老力衰，二是围拢的人数众多，三则蒋忠实力强劲。
此时身上早已挂满了伤口。
“师傅！”尉临云见了，失声大喊。
外围的军士也注意到了回来的两人，提着刀枪就赶将过来。
周侗转头，见两人回来，大声吼：“你们快走！”
尉临云哪里肯，不顾劝阻与众军士厮杀起来。王灵养没有武器，不敢近身，只先躲在尉临云身后。
尉临云一挺起长枪摆得虎虎生风，凭着自己惊人的爆发，两个军士的脑袋瞬间被戳出了血窟窿，一时间，众军士不敢上前。
王灵养见了，一个闪身抓起一把腰刀，也加入混战。
两人往周侗的方向杀将过去，一路只杀伤几位，却再不曾杀死一位。
军士们都不硬拼，只把他们缠住，受伤的就退后，养好的又补上。
尉临云纵有蛮牛般力气，却完全施展不开，犹如陷入沼泽之地。
不多时，两人就已经和周侗汇合一起，周侗此时早已浑身染血，呼吸急促。
三人行至一处，周侗呼喝，气息却有些紊乱了，“你们怎么不走，你们来也没用的。”
“哈哈哈，老东西，你自己都要不行了，还管别人。”蒋忠放声大笑，手里一柄长刀舞得更用力。
“现在说什么都来不及，而且我也不是忘恩之人。瞎婆呢。”尉临云对着周侗轻声说，手臂突地被割过一刀，丝丝血迹撒出。
“她去外面了，希望他不要这么快回来。”
但说什么来什么，在一阵金铁交击声中忽地响起一声叫喊，“哎呀，是临云两个吗，这次怎么弄这么大的动静啊。”
后面几个军士见了，连忙过去把瞎婆拿住，高声说：“蒋老爷，抓了个老婆子。”蒋忠也见了，嘴上扬起笑容，呼喝一声，说：“拿过来！”
军士听了，从侧面走到蒋忠身后，问道：“这婆子如何处置。”
“哈哈哈，好！你把她就在一边宰了，让她要活着。”
周侗眉头一横，大声说：“蒋忠，你不是要武经吗，我拿给你，你放了我们，我们也会离开，保证永远不与你相见为敌！”
“哈哈哈，好，你们先住手。”蒋忠手一挥，众军士都闪身退出圈子外，只拿刀防备。
三人也停了手，周侗的手摸进怀里，摸索一番，掏出一本泛黄的书籍，一把丢出。
蒋忠接住了，翻看几下，嘴角笑意愈发浓郁。半晌，他把书合上了，贴身放在怀里。
忽地，蒋忠一个猛子跳进圈子，把长刀往前一送。周侗虽有防范，但却身受重伤一个闪躲不及，手臂上直直地被砍上一刀。
“上！”蒋忠呼喝，众军士又都跳进圈子，又与三人乱战起来。
“把那老婆子宰了！”蒋忠大吼。
几个军士听了，把瞎婆死死压住，一人提了腰刀，先是把她四肢砍下，又从腰上取一把弯刀，在她胸口一点点割下皮肉。
尉临云双眼发红，他从未听过瞎婆如此叫喊。
这个随时都乐呵呵的老婆婆总是一个人坐在院子里，安静地听他们舞枪弄棒的声音。
有时又一个人出去，凭着自己仅有的记忆四处闲逛，但她不敢走远，因为她怕自己有危险别人听不见她的喊叫声，她的眼里只有虚无，看不见尉临云与王灵养，甚至他也没有见过周侗，只觉得他们都是好人。
在亲人被杀后，她的身边就只有这几个人，想着就这么也挺好。
他像发了疯，再不顾及自己受伤，每一枪都奋起自己平生之力，每一击都杀向敌人死穴。
但仅凭三人，怎么抵得过这众多军士以及发狠的蒋忠。不多时，三人脚下都躺了一摊血迹。
周侗年老，战斗时间又过长，他一个不留神，胸口结结实实地被蒋忠一刀捅穿，
周边军士抓住破绽，把刀或劈或捅一齐招呼过去，周侗身上登时出现好几个窟窿。
“师傅！”尉临云见周侗倒退，赶来几步，忙挡在周侗身前。
“临云，不必再杀敌了，只顾冲杀出去，我来给你们开路，千万不要管我，日后为我和瞎婆报仇。”说着，周侗不顾伤势，直往里杀。
三人一路，冲进屋子，周侗舞着朴刀把房门牢牢守住。
“快开墙往后走，墙后是一山崖，以你们的本事，跳下去不会有大事。”
两人都听了，几下把墙砸开，见下面果真是一处山崖，下面几十米处是一片茂密的树颠。
此时，周侗被蒋忠德长刀放翻了，马上是雨点般的攻击，几刀下去，周侗就不再动弹了，临死前，他却一声都没有吭，只是静静地盯着刚跳下去的两人背影。
尉临云看见了，一柄柄刀枪插在周侗老迈的身体上，浑身的血却流得不甚很多，原来，那些血早在之前就已经流光了。