第10章 河水与缠绵

且说那日周侗收了王灵养，她就和瞎婆一起住下了。
每天一早扎马步，周侗又亲自教导了好些时日，直到她能把长枪舞的像模像样，周侗就没管了，叫尉临云自己教她，说是尉临云的基本功已经很扎实了，教人没有问题。
时间慢慢过去，天气慢慢寒冷。
“打霜了。”尉临云哈出一口气，在脚上绑好最后一袋泥沙。
“嗯，有点冷……”王灵养也绑好沙袋，望着尉临云。
尉临云现在绑缚的沙袋一共是三十斤，王灵养十斤。他们每天清早扎完基本的马步后，就会负重奔跑，有时还会一边跑一边拿着枪，四下挥舞。
尉临云没当过师傅，这一世没有，前世也没有。
他只是让这个女人跟着自己一起，他干什么女人就干什么。
女人从来都不喊苦也不喊累，只会呆呆地望着自己，这使他经常想起那天车上那双幽深的眼睛，他想不明白，为什么这样一个女人却有那样的眼睛。
于是他更卖力了，想着哪一天一定要亲手把蒋忠头割下来，再把心剜出来，下酒吃。
“这次你来领路，我跟着你跑。”尉临云说。
“嗯”
王灵养跑在前面，尉临云后面跟着，像往常一样。
但天有不测风云，人有旦夕祸福。
王灵养在路过河边时，却不慎滑倒，一头栽进了冰冷的河水里。
尉临云一惊，连忙跳进河里，一把捞起王灵养，鼓起力气抱上岸来。
两人都湿透了，王灵养蹲下身抱着身子颤抖，尉临云抱着他，自己却也冷得不行。
“快……回去！”尉临云大喊，一边卸下自己身上的沙袋。
但王灵养像是没有听到，只是静静地蹲在地上。
尉临云见了，连忙把她的沙袋也扯下，一把抱起，直回跑去。
两人身上的水一路洒，加上地面打了霜，尉临云不敢跑快，却还是跑几步就滑一步。
不多时，他抱着王灵养冲进了院子，院子里没有人，瞎婆还在屋里睡觉。
他不想去打扰瞎婆让他担心，想起周侗一早便去了镇上，于是，他把王灵养抱进了周侗的屋里。
靠着床边，轻轻把王灵养放下，自己又跑出去，抱着柴块又冲进来，把门关上，柴放进火孔，生了火，转身抱着王灵养，一起蹲坐在火边。
但王灵养已经昏过去了，脸上泛着微微的红晕。
他连忙把自己和王灵养身上的湿衣服脱下，把被子带过来，一起披上，又把王灵养紧紧搂在怀里。
“嗯……”少时，怀里传出了声音，他看去，见王灵养迷迷糊糊的睁开了眼，脸颊却还红红的。
王灵养一直往他怀里挤，双腿夹着他，上下滑动。他看着她，心里有些乱，下体再也按捺不住缓缓抬起头。
“嗯……嗯……”王灵养轻声哼唧，一双魅惑的眼睛盯着尉临云，她感觉到了，一根极具火热的物事，她本能地想要靠近，甚至想把那根火热的东西放进身体里。
她下体穴口贴着尉临云炽热的肉棒，不停上下摩擦，淫水涂抹在肉棒上，泛着亮晶晶的光。
她摩得越来越快，整个身子剧烈摇晃，搂着尉临云的手抓得更紧，一张小脸在尉临云脖颈来回蹭着，口里发出嗯哼的声音。
“嗯……啊……嗯嗯，嗯嗯……”
尉临云感觉自己快要控制不住自己了，他把王灵养推了推，把她疯狂扭动的下体推离了自己沾满淫水的肉棒。
“嗯～～～”王灵养不爽地哼哼几声，又挤上来，她不想再让那根让自己身心愉悦的棒子离开，一只手伸下去，握住肉棒，直接往自己早已淫水泛滥的屄穴里放。
“嗯啊～啊哈哈……”
肉棒抵在了她的穴口，把她肆意乱流的淫水止住了。
她又往下一分，整个龟头都被穴口包住，她浑身一颤，臀部来回摆动，但她还是不满足，她还想要更多，于是，她把身子猛地往下一坐。
“嗯嗯……啊啊啊啊～嗯啊……”
她把眉头紧紧皱起，整个身子一阵狂摆。
“嗯嗯嗯啊……嗯啊……”
紧皱的眉头渐渐舒展，愉悦的表情慢慢浮现。身子先是前后微微摆动，随后幅度加大，最后整个身子都上下起伏。
“啊哈，嗯嗯……啊哈哈啊……哈啊啊……嗯啊……嗯嗯……啊～嗯……”
肉棒在她的屄穴快速抽动，起起伏伏，一进一出，每一次拔出都撒出一片淫水，每一次插进都响起一声噗呲。
撞击的啪啪声连成一片，像一曲渐响的伴奏。
穴口持续在肉棒上套弄，里面的褶皱不断刮擦，酥酥麻麻的感觉传遍尉临云的身体，快感如潮水冲刷他脆弱的神经，恍惚间，他觉得自己的身体不受自己控制了。
他的双手握在女人的腰上，腰身开始起伏，跟着女人上下节奏挺动，女人蹲下他就往上顶，女人往上他就下拔。
撞击声变得越来越大，女人的呻吟从未断绝，犹如一曲音乐的主唱。
渐渐的，他感觉这节奏太慢了，歌曲应该变得更加激情才好听。于是，他加大腰身摆动的幅度，女人渐渐跟不上了，只顾嘴里叫喊。
他奏至兴起，用臂弯搂住了女人的腿，直直的抱起来，一路往床边走去，一边走，一边奏，狂响的舞曲没有停下反而更加激情。
他把女人放在床沿，手撑在床上，臀部疯狂摆动，下体巨大的阳物来回进入蜜穴，每一次抽出龟头都死死卡在血口，每一次深入龟头都狠狠撞在宫口，软软的壁肉深深凹陷，弯曲的褶皱来回挑逗。
“啊哈……啊嗯嗯啊……嗯啊～”
女人口里的浪叫达到了顶峰，歌曲的演奏同样到达了高潮，
忽地，他感觉尾椎传来一阵酥麻，肉棒不受控制得膨大，把本就被压得扁扁的肉褶压的更下，但无与伦比的快感让他根本不舍得停下，反而抽插更快，昔日里练武的性子暴发在满是淫声的战场，战场上血性的勇猛施展在悦声的屋中。
“呃啊～”“啊～～～～～～～”
两人紧紧抱在一起，快乐的余韵不曾离去，尚在云端的灵魂死死纠缠。
屄穴里，马眼孔目一股股地喷出浓厚的精液，一次次冲进女人柔软的子宫，每一次都冲洗这罪孽的身体，每一次都是上天最完美的安排。
最后，狭窄的洞穴里躺满了男性的精兵。