第9章 老虎与院落

原来，尉临云在那山石洞口看见的，却是一双铜铃般大的眼睛。他知道，那是山林里的老虎！
他向旁边看了看，见只有蒋忠一人，他的那些手下都没有跟上，而且，他们现在都是疲劳状态，根本无法与这只老虎相斗。
现在他们只能希望，这只老虎不饿，不想与他们斗。
他慢慢地后退，眼睛死死地盯着那只隐藏在阴影里的眼睛。蒋中见他后退，同样慢慢退后。
老虎没有动，只是静静地盯着他们，眼睛滴溜溜地转。
就在这时，旁边山头兀自跳出几个汉子，而那个方向正是虎洞的正上方。
蒋忠浑身僵住了，一个劲地朝那几人使眼色，但他们却看不见，见两人站在一起，以为蒋忠把尉临云拿住了，于是边跑边喊：“哈哈哈，蒋老爷，你把那小子拿住了，我们来帮你把他捆住。”
“吼！”一声虎啸响起，那只老虎一跃飞出十几米，两只爪子左右挥舞。
左一抓，抓掉一人半块肩膀，右一抓，拍折一人脖子，一扑，又把一人死死压在身下，只一口，那人的脑袋登时没了一半。
“啊啊啊……”还活着的几人惊恐叫喊，四处奔逃。
而另一边，尉临云和蒋忠早在大虫扑出的时候就往回跑了。一路上，每隔十几秒就响起一声惨叫。
忽地，后面没有声音了，只有两人踩踏林叶的沙沙声。
尉临云回头看去，心中暗骂，该死！为什么跟过来了，你有那么多粮食了为什么还要追来。
身心俱疲，二人怎么可能跑得过这只猛虎。尉临云忽感后面一阵狂风袭来，他猛地趴下，险险躲过。
老虎一声咆哮，已然飞扑到了两人面前，它又嘶吼一声，飞扑向旁边的蒋忠。
蒋忠咬牙，一个扭身，老虎擦身而过一爪挠在蒋忠腰上，撕扯下一大块肉。
“啊！”蒋忠大叫一声，又向边上翻滚，果然，老虎在扑到他后面之后，掀起爪子便抓，这次却是抓空了。
尉临云此时没有跑，把女人藏在树后，一个纵跳到老虎身后，棍子抡起，直往老虎头上招呼。
“砰！”那棍结结实实打在了老虎的头上，老虎怒吼，反身抓来，他又往后闪，但却没有闪过，腰上被老虎一拍，整个人翻滚倒地。
蒋忠不知何时拿了一把匕首，反手握着，直接扑上老虎后背，猛地一刺，匕首深深插入了老虎后颈。
“吼！”老虎发了狠，反身一掌拍在蒋忠肩上。
蒋忠斜飞出去，直直撞在一株百年大树上，双手撑着身子。
“吼！”老虎怒吼一声，整个山林都在震颤。
但这时，旁边突地传来沙沙之声，一柄黑铁长枪顺地插进老虎后腰，又一扭，往回一拽。
却见握枪那人，不是周侗又是何人。
老虎嘶吼，转身扑来，周侗双手握枪，往上只一刺。压力让枪身迅速下沉，直撞在地上，周侗放了枪，往边上一闪。
老虎撞在后面树干，身子扑在地上，脖子透出长枪，口中发出喝喝的哀嚎。
周侗走到尉临云身边，把他扶起，低声说：“快走！蒋忠的人来了。”
话音未落，就见远处传来呼喝的人声，正是蒋忠手下的军士。
尉临云快步把女人抱起，和提了枪的周侗迅速远离。
人群到近处时，蒋忠早已站起，身后有人问：“蒋老爷，我们现在还追吗？”
他看着两人离去的方向，说：“暂时不追，你们把这大虫的尸体抬回去。”
众人见了尸体，又是一阵惊呼，慌慌忙忙去补刀。一众人把老虎与先前那几个兄弟的尸首都收了，一并带回镇上，自不多说。
且说另一边，周侗与尉临云赶回院子里来，进了院子，没看见瞎婆。
周侗说：“你这些时日就不要再去镇子上了，安心修炼。”
尉临云跟上一步，说：“师傅，那她怎么办？”
“你自己救回来的，你自己解决。”周侗说着，转身走进屋里。
尉临云抱着女人，向着旁边瞎婆的屋子走去，进了屋，他把女人放在床上，又转身去拿一套衣服，扔过去，说：“你先穿这一件衣服吧。”
女人没有穿，轻声说：“我想洗一下。”
“那你跟我来，我带你去。”说完，他带着女人到了河边，自己背对着河坐在一块石头上。
听着后面水流的哗哗声，他脑子有点乱，于是开口问道：“你叫什么名字？”
水声停了一下，女人说：“我叫王灵养。”
人声隐没了，只剩哗哗的水声，待女人洗完，穿好衣服，尉临云又问道：“你今后有什么打算？”
王灵养走近，坐在尉临云身边，低声说：“我不知道，我不想回镇子，但我也没有其他亲人了……”
又是良久的沉默，王灵养先开口了，“恩公，你叫什么名字？”
“我原本只是镇上一个乞丐，没什么名字，后来在镇外遇见了师傅，他收我为徒，给我取名尉临云。”
片刻，王灵养忽地起身了。
尉临云一愣，问道：“你现在哪里去？”
“……我不知道……”
尉临云一把拉住她，说：“要不你就先和瞎婆一起住着。瞎婆就在你刚进那屋子住着，他眼睛看不到，你正好可以照料一下。等以后我除掉了蒋忠那伙人，你就回镇子里去，我……”
他突然不说了，眼前，王灵养拉住了他的手臂，脑袋轻轻靠在他的怀里。
“……我想跟恩公一起，不论你除不除掉他们，我想和你一起……”王灵养轻声说，“我也想跟着你师傅一起练武……可以吗？”
“可以……应该可以，我去和师傅说。但练武很累的……”
“我不怕，我不想再这样了……”
尉临云忽地想起王灵养之前的眼睛，就跟他一样。
“好。”
尉临云和王灵养一起回了屋子，看了看，瞎婆和周侗都坐在凳子上。
他把王灵养的想法和两人说了，瞎婆乐呵呵的，说：“好啊，来陪陪老婆子我。”周侗沉默了很久，尉临云和王灵养都看着他，最后，他却只说了一句，“可以……”