第8章 逃跑与密林

尉临云见蒋忠扑来，只把木棍向上一点，直直的捅向蒋忠面门去。
蒋忠还腾在空中，见木棍抵来，就只把一手猛往前一推，当时便把木棍推开了。他身子跟上，双脚却还先一步到达近前，两脚凌空踢出。
尉临云不敢硬接，只把斜过去的木棍往回舞将过来，直直打在蒋忠两脚上。
但他如何抵得过蒋忠势大力沉，木棍被往回压，直压在女人后背。他一发狠，把木棍斜斜地拉上去，往后快退几步。
蒋忠的身子只微微晃了晃，一双脚登时落地，整个身子下沉，左手猛地抡出去，迎上尉临云当头一棍。
砰一声，木棍弹回尉临云身前，他不贪战，接着势头往后跳去，转头便向着旁边一户屋舍闯进去。
“你们几个绕后门，别让这小子跑了。”蒋忠咆哮，追着尉临云往屋子里去。
屋门没锁，尉临云把木棍抵在前面，直直的进了屋，一个转身把门合上，带上了门栓。
“砰！”屋门传来巨大的撞击声，尉临云心知这门撑不住，刚也听见了蒋忠的大吼，那后门是去不了了。
想罢，他抱稳了怀中的女人，赶上二楼。
屋子主人早就醒了，听见声响就往楼下来看，正在楼梯口撞见了尉临云，见他模样，又看见他抱着的女人，哪敢阻拦，忙侧开身子。
尉临云见状，没有停留，直奔上二楼了。
二楼不大，只有两个房间，他随意闯进一间来，见到床上有一个妇人，看到他进来，那妇人连忙把被子盖住了。
只听楼下砰一声巨响传来，尉临云心知，门被撞开了。
他快速走到窗边，往外张望，屋外路下站着好几个军士，提着腰刀，正直直地望着他。
后面脚步越来越近，声音传来，好像一头发疯的水牛。
他一跳，稳稳踩在窗弦上。下面有军士在大声呼喝，后面声响已经上了二楼。
他双腿发力，对着旁边一间房子顶上猛跳，拿着木棍的手的臂弯攀在了屋檐上，整个人却挂着。
他左手发力，把趴在肩上的女人一把抵在屋檐，又一推，把女人推到在屋顶，他双手一扒，一撑，也翻上屋顶来。
身后忽地传来暴吼，他一惊，左手拉着女人，猛一个翻滚，往前滚出好几米。
一声巨响，他回头看去，只见蒋忠已经扒在了房屋的边缘，正往上爬。
他见了，放开女人，一个猛子跳过来，手里木棍当头一劈。蒋忠自不敢停留，腰一用力，整个下半身往前一甩，直撞开窗户跳进屋子里去。
尉临云回身，见到那个女人已经醒了，抬着头呆呆地望着他，眼里蓄满了泪水。
他走上前，不敢多看女人现在的模样，只是轻声说：“你别怕，我会把你救出去的。”
他伸出左手，把女人抱在身前。女人没有挣扎，反而抱紧了尉临云的脖子，脑袋低低的垂在后面。
尉临云依旧拿着木棍，向前跑几步，一个猛跳跳上另一栋屋子，一路连跑带跳，飞也似往镇外去了，蒋忠自不肯罢休，带人在巷子里紧紧跟在尉临云一起一落的身后。
一群人一逃一追，自不多说。
且说自尉临云抱起女人跑后，周侗以一抵众。
自周侗放了枪，却又把拳耍得呼呼生风，在人群中左冲右突，如入无人之境。
一拳斜斜打向壮汉的下巴，壮汉还未来得及闪避，直直地中招，簌地倒飞出去，又是撞翻一干人等。
周侗又一闪，如鬼魅般冲到长枪前，一把提出来，向着周身只一舞，登时，原本要倒地和还准备来的都直接飞出圈子外。
他侧后方又来了几个军士，他只把头回转，长枪在腰腹位置如怒龙一般，直直飞出。说时迟，那时快。
当头一人还没有看清什么，就听砰一声，一柄长枪早已贯穿他的头颅，脑后漏出一寸。
周侗踏前一步，一手抓着枪尾，手猛地一抖，长枪像鞭子一样摆动，那军士头颅登时便四散炸开，红的、白的全都飞出来，周围的军士都顿了一瞬，周侗抓住机会，转身向着人数少的一处杀将过去。
待他冲出人群，浑身染满了血。多数是军士的少数是他身上的。
军士又要上前围拢他，他奋起力气，向后抡出一个圆弧，逼退众人，抓住间隙，他一个猛跳蹬在墙上，又借着力往巷子另一边墙上跳去，一左一右，飞跑出去。
众军士惊得呆了，半晌，有人大吼，“追！”
众军士惊醒，连忙从巷子跟去。
不多时，众军士都追出镇外，在镇口又停下脚步。
为首一个汉子说道：“这人好生使得一口长枪，镇外尽皆是些密林，我们去定要遭这人算计。不若就此作罢。”
他旁边一个应道：“说得是，我们先回去找到蒋老爷，就说我们挡他不住，又死伤了众多弟兄。如此，蒋老爷也不会再责怪我等。”
说罢，二人齐声呼喝：“走，那人逃了，我们且先回去。”一挥手，众军士都赶回巷子，一些人去处理尸体，一些人去寻蒋忠等。
话说尉临云自屋顶飞奔，一路逃出镇子。但后面蒋忠等人却不肯罢休，一路紧跟。
尉临云进了密林，便一路乱跑。他与周侗的住处在东面，这边却是镇子北面，他也从未来过，所以只有随意奔走。
不知道跑了多久，他有些疲了。又转过一个山坡，里面光线比外边更暗了些，只有丝丝缕缕的日光照下来。
一跳下山坡，他忽地停了。
眼睛紧紧盯在侧边坡间一个石洞口。
怀中女人仰着头，见他一眨不眨地盯着，转头去看，却惊得浑身一颤，忙又缩在尉临云怀里，身子止不住地抖动。
这时，蒋忠也追到了山坡上，见到尉临云不跑了，心下大喜，顿时放声大笑：“哈哈哈哈哈……你小子怎么不跑了，跑不动了吧，且看我如何把你捉回去。到时候，我也把你像这个女人一样绑在车上。”说着，他跑下土坡，却见尉临云一直盯着前方看，他顿生疑惑，也侧头瞥了一眼，只这一眼，他登时就立在了原地，不敢再妄动。