第7章 等待与救援

木车上，女人满脸痛苦，浑身紧绷，整个身子一动不动。
在她的正下方，那根木棍的圆头正稳稳地插在她的屄穴口，屄穴口此时已经全都湿了，湿痕一直从木棍顶端流到车板，有些甚至已经流到地面了。
木棍只没入了一点，若是再等一段时间，等到女人没了力气，简直不敢想象。
“不卖，我们回去要得紧急，你自去找别人。”周侗又开口了，语气还是那样低沉。
就在这时，他们的正前方突然跳出几个汉子来，为首那人，正是蒋忠。他后面跟着四个壮汉，一同走过来。
“你们几个回去休息吧，轮到我们几个了。”那四个壮汉上前，对着先前推车的汉子说。
那四个推车的壮汉松了车，蹦着往前面去了，而另外四个壮汉又稳稳地接过了那辆木车。
蒋忠此时也走到了女人身前，伸出右手，把女人低垂的脑袋捏起来，低声说：“怎么样，这种滋味如何？”说着，他的左手摸在了女人的阴部，细细揉捏起来。
“嗯……嗯……”女人发出呻吟，身子轻轻摆动。
蒋忠把女人散乱的头发捋正，左手食指强行往女人穴口里钻。
“嗯啊～”女人仰起头，满脸表情皱在一起。
“哈哈哈，贱人，你看看你现在的样子，就像是一个求欢的婊子。”
玩弄了半晌，蒋忠收了手，又看了看女人如今的模样，转身朝回走了。
有人推了推尉临云，他回过头，见到是周侗，周侗低声说：“别发愣了，我们快走。”
他这时见到那个要买柴的人早已走了，而他还呆呆的站在原地。他连忙跟上周侗，急忙压低声音，说：“师傅，快，我们现在要如何去救他。”
他现在心里有些乱，他虽然没有再去看女人的眼睛，但他看见女人绑紧的身体、隐隐插入屄穴的木棍，他还看见了蒋忠把手指强行塞进女人的穴口，他感觉呼吸有些错乱，浑身使不上劲，脚步都有些不稳。
“现在这里不行，蒋忠才走，而且这里人太少了，要等他们走到人多房多的混乱地方，这样方才好动手。”
两人走在木车前面，走了一段路，又转过一个弯道，直直地走进一个狭窄的小巷里面。
这里面一个人都没有，很冷清。
他们把木柴都放了，蹲在地上，低声交谈着，时不时往外看一眼。
不多时，木车终于推过来了，尉临云无意中瞥过去，又看见了女人的眼睛，此时女人已经翻起了白眼，浑身软软的撑在木桩上，只是靠着最后的意志在维持。
尉临云捏紧了手中的木棍，指尖发白，一双眼睛再也移不开。
他忽地想起了自己第一次和周侗练习扎马步的时候，他就是最后失去意识，仅仅只靠着意志维持，他当时想，自己一定要坚持住，他不明白自己那时候为什么如此坚持，但他现在忽地有些明白了。
他之前一直害怕看见女人的眼睛，担心自己又会陷入黑暗，所以他一直都是避开的。
但这次，他无意间又看见了，却不再是那双黑洞洞的目光了。
她翻着白眼，像是掉在岸边挣扎到力竭却无法跳回水里的鱼，好像快要死掉，那么孤独，那么恐惧。
他忽然不想再放开目光了，他担心只要自己一移开目光，那女人的身子就会往下一分，再往下一分，最后完全落下去。
“师傅。”发出声的时候，尉临云自己都惊了，就好像是一只老虎在磨牙。
“嗯。你还记得我刚才跟你说的计划吗，我先冲出去，吸引他们大多数人的注意，在缠斗时，你再冲过去救人，救完人就往我按之前说的那般走，不要管我，我自能逃脱。”
“好！”尉临云把木棍取下，紧紧握在手里。
周侗也把长枪取下，提溜着。忽地，他猛地飞出去，气势犹如下山的猛虎。
在近身后，他趁着无人反应，只把长枪往前一捅。
“噗！”一声响，只见那长枪从一军士侧腰刺出，又透过腰身插在一位壮汉身上。
“啊！”一阵惊叫呼喝响起，另外几个全都跳了过来。
不待他们近前，周侗只把长枪往前一推，长枪在两人身体直接穿出，瞬间，只听又一声噗呲，又插在另一名军士身上。
此时，一位军士已经上前，举起腰刀，斜斜地就朝周侗后腰砍去。
周侗一个扭身躲开，又一闪突到那军士眼前，军士怒喝一声，一脚朝前踢去，周侗双手接住，又只一扭，直把那军士脚扭转九十度。
在一片尖叫与呼喝声中，一道黑影闪出。
“砰！”
尉临云一棒闷出，积蓄了一天的火气全部发泄出来，他一棒正敲在一个准备偷袭周侗的壮汉脑上。
那壮汉摇摇晃晃，一个猛子栽倒在地上，不知生死。
他又一个猛跳，从众人肩上踏过，直跳到木车上，他从腰上拔下匕首，先是在女人的手上一割，女人软软地倒下来，他一把抱住，弯腰又去割女人脚上的绳子。
噗噗又是两刀，女人双脚也落下来，他急忙把女人的腿拖起来，不让她的下体再受折磨。
只听后面砰砰几声，他抱着女人连忙闪到一边，只见一个壮汉倒飞过来，直直地撞在木桩上，咔嚓一声，底下那根木棍直接被撞断了。
“快走！”周侗低喝。
他往后一看，看到远处又冲来了好几个军士，不能再停留，会有越来越多的人过来。
他一手斜斜地把女人抱在怀里，一手提着木棍，直直往人群里撞。
人群中惊呼此起彼伏，忽然，他看见前面人群分开一大块空地，空地前方站着几个人，中间那人，正是蒋忠。
“好小子，竟然敢抢我的女人。你们几个给我把后面挡住，别让他跑了。”
尉临云向后看去，见到周侗此时也陷入了危险，几十个人把他团团围住。看来周侗一时半会无法支援他，他只有自己想办法了。
蒋忠冷笑一声，猛地一个虎扑过来，巨大的影子黑压压连成一片。