第6章 百花与木柴

有人开始伸出手，轻轻在女人的肩上碰了一下，又迅速收回。
“你他妈耍我呢！你这不算摸。”蒋忠大喝，一把抓住了那只想收回去的手，往前一拉，把那手死死压在女人圆滚滚的乳球上。
“嗯……啊……”女人闷哼一声，咬着牙，撇过头去不看这边。
“哈哈哈。”蒋忠大笑，用另一只手摁住女人的头，强行扭转过来。“你也给我好好看着。”
说完，蒋忠又大笑几声，这才把两人放开。木车继续滚动，一分钟才只走了几米的距离。
人们都伸出手摸了，大部分都没有往下摸，有的摸摸肩膀，有的摸摸手臂，有的摸摸脸，有的摸摸头。
但却有些人专门往女人下面摸，就比如之前尉临云打的那几个泼皮。
他们三个也来了，强行平静的脸压盖不住兴奋。
他们中那个矮个子最先出手，他蹲在木车前，两只手都伸出去了。
一只按在大腿上，一只摸向女人的腿根。
他大张着嘴，眼睛都突出来了，那只手终于摸到了两腿之间。
软软的触感让他异常兴奋，细细体味一番，他又把中指弯起来，把手往回刮擦。
“嗯”女人的身体颤了颤，丝丝水迹从原来紧闭的阴唇滴出，马上又紧紧闭起来。
他把手拿回来，中指尖已经湿了，他连忙把手指放到嘴里，细细回味起来。
高个子见了，一愣，也蹲下身，把手直直地伸向女人阴部。
双手同时触摸到女人的阴唇，轻轻扒开，红红的软软的，他把右手的食指和无名指并拢，对准那个小洞，缓缓插进去。
“啊……”女人皱紧了眉，身子不停晃动。
他见了女人的反应，更兴奋了，手指在女人身体里快速扣动。半晌，蒋忠忽地开口了：“差不多行了！”
他一惊，手指动得更快了，最后他在女人屄穴里猛地一扣，快速把手抽回来。
“啊啊啊～”女人的屄穴突地喷出一片淫水，溅的四处都是。
她的身体来回颤了颤，脸上是一阵红晕，他的阴唇缓缓地又合上了大半，但仍然看得见有丝丝淫水从穴口流出。
女人身体的震动还没有停下来，最后一人也伸出手了。
他只把两只手放在女人大腿上，轻轻一拨，正处于兴奋状态的屄穴又被撑开了。
他没有把手伸进去，却把身子探过去了，一张脸死死贴在女人的阴部，所有人都没有反应过来，他却迅速伸出舌头，直直钻入屄穴，在里面疯狂摆动。
“啊啊啊……啊……”女人身体像是抽风了，极速抖动起来。
“你他妈的！”蒋忠忽地暴怒，一脚踢在那人的胸口。
“砰！”那人径直倒飞出去，把后面一众人都撞倒了，最后直飞出圈子外才停下。
“啊！”人群中一阵倒吸冷气的声音。
“大……大哥。”高矮两人齐声惊呼，忙冲出人群。
蒋忠面色阴沉，没再说话，似乎在想些什么。
人群再次安静下来，继续这诡异的场景。
尉临云心中发寒，他从这一脚看出，蒋忠这个人的实力绝非平常，以他如今，全然打不过。
没一会儿，木车推到他的面前了。他轻轻握住女人小巧的手，抬眼看着女人的眼睛。女人也看了他一眼，马上又收回去了。
尉临云一呆，忽然觉得自己浑身都凉了，现在明明还在十月间，周围还围着如此多的人，但他感觉他那浑身冰冷的身体怎么也烘不热。
他忽然明白了，很多人不敢看女人，似乎并不是因为害羞什么的，而是他们不想再看见这双黑洞一样的眼睛。
后面他整个人都像失了魂，车推来了他就摸一下，走了就呆呆地看着，他像是在看着前面，但他却什么都看不清楚，只看见周围有模糊的影子一闪一闪。
木车停了，蒋忠又开始讲话，但尉临云什么也没听到，他脑子里面全是轰隆隆打雷一样的声音。
他忘记自己是怎么回去的了，他似乎看见自己回了院子，上了床，最后沉沦在一双黑洞中。
院子，石桌。
“周师傅，临云今是怎么了，我喊他却也没有回应，一回来便躺在床上。”
“瞎婆，你自不用担心，我刚去去镇上看了看，大概也知道怎么回事了，我待会去看看他。你自安心。”周侗说着，眼中闪过一丝明灭的金光。
恍惚间，尉临云被一个熟悉的声音叫醒，他睁眼，看清了。
“起床吧。”
“师傅，我们快去镇上，一起去救……”他刚说一半，却直接被周侗打断了。
“我知道你的心情，但我们去没有用，蒋忠和他的那些手下，且不说你，我也无能为力。而且……这种事已经不是一次两次了，就算你救了她，同样还会有其他的人被害。”
“那就把蒋忠还有他的那些走狗全都杀了。“几乎毫不犹豫，尉临云脱口而出。
周侗叹了一口气，说：“也罢，你自想救，那我们就去救吧。”
周侗走出屋子，带上一个斗笠，提起长枪，又拿起一根硬木棍，一把甩给尉临云，尉临云接住，直往院外走。
“等等，先伪装一下。”说完，周侗走到边上的柴堆前，他抬起长枪，轻轻往柴堆一插，把枪倒转回来，枪头挑上一捆木柴，他又把枪尾往里一插，又把枪尾挑起一捆。
尉临云见了，同样把木棍首尾插上木柴。
两人一一把柴挑上肩，一齐往院子外走。少时，两人便一起到了镇子外围。
“待会儿不要轻举妄动，看具体情况，听我指挥。走，先去找找他们现在在哪。”周侗压了压斗笠，对着尉临云轻声说。
尉临云应一声，跟上周侗的步伐，两人晃晃悠悠地走上镇子上去了。
两人刚走不到十分钟，就听后面一个声音，“诶，那两个柴夫，慢一步。”那人赶将上来，是个矮个子，他对着尉临云问道：“柴夫，你这柴怎么卖的，卖我两捆。”
尉临云一愣，不知如何回答。这时周侗转过来，他低着头，整张脸都藏在斗笠下面。
他轻声说：“不好意思，这位，我们挑的柴都是有人包了的，不卖别人。”
“哎呀，你们现在卖我两捆，待会儿你们再去镇外自取不就行了。大不了我多出一份钱。”
周侗正待说些什么，却见旁边路口一阵滚轮声响。
尉临云转头看去，那滚着咕噜的车正是绑着那个女人的那辆，那车的边上有四个壮汉在推，壮汉边上，站着四个手拿腰刀的军士。
扫视一番，尉临云忽地一颤，他惊恐地发现那车上之前取下的木棍，此时又安在上面了。