第5章 蒋忠与残暴

“师傅，我刚刚表现得如何？”尉临云跑到周侗身前，急声问。
周侗叹一口气，转身往回走，“你打得太重了……先回去吧。”
两人一路未停，约莫半个小时就回到了院子里。
到了院子，周侗便转身看向尉临云，轻声说：“你从明日开始，每隔几日就自去镇上看看，也可找些人来比试。但切记，不要惹出事端。”想了想，他又补充道：“这不是我们怕事，日后你出去闯荡时，自没人管束你……你且先去院外练练枪吧。”他挥挥手，自往屋里去了。
尉临云在院子边把枪拿了，在走出前，又往周侗住处看了一眼。
只见周侗正背着手站在屋子正中，静静看着背后一堵破烂的土墙，土墙上，挂着一张泛黄的纸张，纸张上只简单地用墨迹勾勒出一张人像。
尉临云仔细看过那张画像，他断定，那多半是年轻时候的周侗。
不多停留，他自提着枪出院去了。
一晃眼，又过去了十来天。这一日，尉临云又一次来到了小镇上。
自从上次把那几个泼皮打了一顿后，他就再没有看见那几个人了，小镇也还是如常，死气沉沉的。
不过今天却有些不同，他刚到镇上就感觉不对。
有很多手臂上绑着布条的人正在驱赶镇民，直往北边去。
他们是镇上维持秩序的军士，但周侗说过，其实这些都是蒋忠养的手下，就连这个镇子都是蒋门神蒋忠控制的。
有两个看到了尉临云在后边，径直走过来，大声喝骂：”你怎么还不走，不是早就叫你们去广场吗！快走！小心刀子伺候。“
那两人只有一人拿着武器，是一把三寸长短的腰刀。
尉临云没有带大型武器，只有腰间别着一把匕首。
他知道，在镇子上不能带兵器，哪怕是砍拆的柴刀、稍微长一点的菜刀都不能带。
若是当街拿着武器，就会被缉拿，罪名就是私自携带危险兵器。
他没有妄动，乖乖地跟着人流往镇子中心的广场走，他想看看，这帮人要搞些什么事情。
约莫十几分钟，他到了广场了。
广场四周此时围满了人，几十个军士正拿着各式武器正在人群前后看着，里面有人在高声说话。
他挤开人群，走进了里面，终于看清了里面是些什么了。
里面只有两个人，一个高大的汉子和一个瘦弱的女人。
却见那汉子怎生模样，只见：
满脸横肉坠坠，几道青筋暴跳，眼睛浑圆似虎，一茬胡须乱飘。
在他脚下，却是一位年芳二九的女人，穿着一身青白布衣，满头黑发滚滚，手脚尽被麻绳捆缚，口中脑后绕着几个绳索，只剩低低呜咽。
尉临云认出来了，那汉子正是乱石镇霸主——蒋门神蒋忠。
蒋忠正说得起劲，口中唾沫星子乱飞。
“……我早就说过忤逆我的下场，看来，你们中还有人不知好歹啊……从今天起，她！”
他朝女人一指，脸上横肉一颤一颤。
“推车，游街三天。”
人群一阵叹息，但没有一个敢说半个不字。
“推车来，上刑！”
蒋忠一声大吼，人群分开一片，一个造型奇特的木车被几个壮汉推入，车上有两根巨木，斜斜地钉成一个叉，在那个叉的正下方立着一根圆头的木棍。
“哎！”人群又是一阵哀叹，很多人都把眼睛遮起来，不敢看前面。
尉临云心中疑惑，正准备问一问周边几个人，但在这时，蒋忠的大吼传来，
“都他妈给我把眼睛撑开，每一个人必须给我看，有哪个不看，我就把他剁碎了做成包子给他的家人吃。”
人群一阵骚动，但却都把手拿开了，一脸为难的看着。
蒋忠哈哈大笑，对着那几个壮汉挥一挥手，说：“动手！”
几个壮汉停了，把那个女人拖拽起来，女人口中呜呜直叫，身子四处乱摆。
其中两个人把她双手双脚拿住，另有一个直直地站在她的面前，伸手拽住她的衣领，一把撕下。
嘶一声，女人的衣服应声碎裂，衣服碎片分分缕缕飘落在地上，整个上半身全部裸露出来。
一片白花花的肉体呈现在众人眼前，两团软弹弹的乳球在胸口到处乱滚。
女人挣扎得更凶了，两条小腿一个劲地蹬，但怎么也挣不脱，眼中兀自流下眼泪。
那壮汉没有停下，又伸出手抓住她的裤子，又只猛地一撕，直把女人拔得一丝不挂，整个身体完全暴露在空气中，白白的肌肤在空气中微微泛着红。
那女人忽地不出声了，只有眼泪在流。
几个壮汉抬着女人，一步步走到车前，女人却不再挣扎了。
一个人先蹲下，把那根立着的木棍拆了，其他几个把女人的双手双脚岔开，用麻绳尽皆绑在立柱上，绑得不是很紧，隐隐还能上下滑动。
他们又把女人口中的麻绳都解开了。
现在，所有人都能把女人的全身看得清清楚楚，但没有人能高兴起来。
在此期间，蒋忠一直在笑，口中一直说什么“这就是忤逆我的下场”。
尉临云完全听不下去了，脑子里一直嗡嗡的。
他终于明白了，原来蒋忠说的游街是这样。
他从未想过，这蒋忠居然会如此恶毒。此时，他很想上去把那个女人救下来，然后再把那个蒋忠暴打一顿，最后潇洒逃走。
但他按捺住了，他现在根本救不了那个女人，只能现在回去找师傅，再在他们游街途中找机会出手。
他现在想从人群里逃出去，但军士太多了，他又没有长枪大刀，根本无法突围。
“把车绕三圈。”蒋忠指着那几个壮汉，大声喝令。
听了这话，那几个壮汉都站在木车的一角，各自把住车，推向人群。
“都不许躲！待会每个人都要给我摸！不论摸哪里！谁要是不摸……哼哼。”蒋忠跳上了车，口中大喊，一双虎目扫视在场每一个人。
人群有些骚动，但最后仍是平复了下来。
那几个壮汉把车推到了人群边上，贴着人群缓缓走动。
那木车本就没有高度，垫着脚尖，人人都摸得到女人的脑袋，现在，每个人想摸哪里就能摸哪里。