第4章 练武和初斗

尉临云醒来时，正躺在一张木床上。他翻起身，见一旁瞎婆正在锅边热粥，灶台上那几条小鱼没看见了。
听了声响，瞎婆回过头，急忙说：“凌云，你醒了吗？老婆子我好像听见声响了。”
尉临云忙回道：“瞎婆，我醒了。我师傅呢？”
瞎婆笑着说：“你刚醒就好好休息。周师傅现在就在外面。”
尉临云听了，自下床出门，在院子里的凳子上见到了周侗，此时他手边摆着一柄长枪，正是昨天那把。
“下午你跟我去练一练枪。”周侗语气平淡，说话不疾不徐。
三人又是吃饭，半晌无话。
待吃完后，周侗提了枪，带着尉临云一路走到树林方才停。
“你先看我，等下你再来试。”说完，周侗把枪横在身前，浑身气势都变了。
没有任何花哨舞动，周侗只把枪往前直直地一刺。
“砰！”
闪电间，那长枪就扎进的了大树的正中央，直穿出一个大孔。
周侗把枪回拔，又收在手里，他转头对着尉临云说：“你来试一试。”
说着，他把枪横横地推过来，尉临云用手一接，又是一声闷响，尉临云倒退好几步方才稳住。
他心知，周侗刚根本没怎么用力，若是用出几分力，他绝对接不住。
他拿稳后，仔细看了看这枪。
这枪约有个二十来斤，枪身是由硬木做成，枪头是不知名黑铁，不过让他觉得意外的是，这枪头居然生了锈，不知是多久没有用过了。
他提枪上前，旁边单选了一颗树。
他屏气凝神，眼睛死死盯在树中央，把枪对准了。
他猛喝一声，把枪往前一刺。只听噗得一声，那枪带着他直接斜斜的插出去了，只带下来一块树皮。
周侗一把稳住他，说：“有力气固然是好事，但刚开始练习不要使太大力，你要保证每一击都稳稳扎在正中央。”
尉临云听了，应一声，对着树就开始练习起来。
转眼间，两三个月过去，已经到了夏末。
在此期间，尉临云每天早上五点左右就起床，在院子里扎马步，每次都是累得昏倒才肯罢休。
瞎婆叫他不要那么拼命，把自己的身体伤了就不好了。
他总是笑笑，说：“我要练得和师傅年轻时候那样强，这样，以后我就可以给你们养老了。”
在这些时间他也得知了瞎婆与师傅的相识，原来瞎婆一家被人杀害，被周侗撞见，便救了她。
瞎婆年老，又没有家人了，就和准备隐居的周侗一同来了。
白日里，他是既要舞枪弄棒，又还要绑着沙袋满山乱跑，说是他爆发有余但耐力不足。周侗也教了他认识一些草药，如何包扎伤口一类。
周侗教的更多是武器和拳脚，上到刀枪，下到镰刀，中到锄头铁铲。
后面周侗开始和他对练了，每一招，周侗都会指出他哪里有问题如何改善，也指导他，若是敌人如此来攻怎么防守最好。
这些日子他吃得也好了，周侗时不时去山里捉些野味来给他补身子。
他还把尉临云放的狼肉也带回来了，说他要一刻不停地练习，日后才成大器。
现在的尉临云全然不似原先的样子了。现在他约莫有个七尺五寸，浑身肌肉隆起，比原来重了将近五十斤。
这一日，他刚吃完早饭，周侗就带着他去了镇上。
“今日带你来是让你动些真格的。”
不等尉临云询问，周侗又低声说：“你以后出去闯江湖会和各种各样的人交手，有的强，有的弱，有的使这，有的使那，很多时候还要以少打多。现在正是机会。”
周侗把手一指，说：“去收拾了那几个泼皮，我就在这边看着。”
尉临云看去，见是三个二十几岁的年轻人，正四处闲逛。
他的脑子里突地回想起来了，这三个就是平日里经常欺负他的人之一，这于情于理都该收拾他们一顿。
他急待要走，却被周侗一把拉住了。
“只是收拾收拾就好，不要闹出太大的麻烦。”
尉临云嗯一声，急步走出弯道去。
他刚到街上，就直直地朝那三人走去，手里什么也没带。
走近了，听见右手边一人说：“大哥，你听说了吗，蒋忠老爷最近准备纳第十七房小妾了，听说就是镇子南边王老头的那个女儿。”
左手边那人问道：“你说的是那个卖棺材的王老头的女儿？”
“对啊，就是咱们之前见到的那个漂亮女娃子，那是真漂亮啊。”
左右两个还在想着王家女儿，尉临云就走到了近前。
中间那人注意到了他，仰着头，说：“你是什么人，挡道了！你不会看路吗？”
“大哥，我见他怎么有点眼熟呢？”
看着眼前三人，尉临云不想多废话，直接一拳就朝中间一人面门砸去。
“砰！”
那拳正中那人脸上，顿时鼻子歪到一边，鼻血一个劲往外流。
“啊！你是谁，竟然敢打我。”那人捂着面门咆哮。
“哼，几个泼皮腌臜而已，打了你又何妨。”尉临云听了周侗的话，没有用出全力。
旁边两个都还没冲上前，他又只一脚，正踹在那人肚子上。
又是砰一声，那人直接飞出几米远，砸在街边屋门前。
左右两人惊呼，矮个子连忙跑到门前去，高个子没走，一拳直直地打过来。
尉临云把脸一侧，右手过肩一抓，捉住那人手腕，左手往前一伸，擒住那人大臂，猛一弯腰躬身把那人往身后来个过肩摔。
只听那人大叫一声，在地上打滚。
尉临云右手却还没有放开，只一扑，牢牢压在那人身上，拧起拳头，直往那人面门狠砸。
砰砰几声后，那人就被打得鼻红眼黑，口中大叫：“饶命！好汉饶命！”
此时，尉临云余光看见矮的那人悄悄来到他的后面，拧起拳头就要砸。
尉临云只把手往后一抓，稳稳的捏住那人的命根子。
“啊！”
那人怪叫一声，捂住裆部忙去拔尉临云的手。
尉临云松了手，一个猛子跳起来，一脚踢在那人胸口，自己稳稳落地，还不忘踩身下之人一脚。
矮个子飞出去，正好撞在刚要赶过来的为首一人身上，一齐倒在地上，三人又是一阵叫喊。
街边的人早被惊动了，但见到是这几个平日里耀武扬威的泼皮被打，高兴还来不及，全当看不见。
感觉把他们收拾得差不多后，尉临云连忙往回跑，在弯道后又见了周侗。