第3章 院子与马步

“好，你且起身吧，今日开始你便是我的弟子了。”那人用竹丈把尉临云挑起身。
尉临云起身后想起还不知道师傅叫什么名字，便询问道：“师傅，请问您叫什么名号？”
“我……姓周，名单字一个侗，被人称为陕西大侠铁肩膀——周侗。”周侗轻声说，想了想，他又补充道：“你知我名号便好，切记不要四处宣扬。”
尉临云现在脑子里嗡嗡的，周侗！那可是水浒里响当当的大人物！现在我拜了他为师傅，再加上我前世的记忆，以后必定能闯出一番名头。
周侗转身向左手边缓缓走去，口中说道：“你且跟我来，到我的住处去吧。不过我住得也是颇为简陋，你需得忍得住这份磨砺才行。”
尉临云跟上几步，又想起什么，转身拿回了先前的树叶包裹，这才又跟上。
约莫走了十几分钟，尉临云跟着周侗来到一处院子前面。
这处地方不大，只一个小院子。院子里有两栋房屋，屋墙有很多裂痕，瓦砾有些都破落了。
周侗领他进了院子，院子里面没什么东西，左手边放着一大堆柴块，柴堆边有一口半人高的石缸；右手边有张石桌，桌边摆着两条石凳，一个老妇人斜斜坐着。
那老妇人听了声响，回过头来，向这边问：“周师傅，你回来了，你把你昨晚说的那人带回来了吗？他可愿意做你的徒弟了？”
尉临云这下看清了，只见那老妇人约莫有个六七十岁，满脸沟壑皱纹，一双眼睛空洞无神，全身裹一件灰布麻衣，黑白头发盘成一团，插着一根粗糙木簪。
听她刚才的话，再看她如此模样，莫非她是个瞎子。
尉临云正琢磨间，周侗开口了，他对着那老妇人说：“瞎婆，你就别担心了，还能有我办不成的事，那人我已经带回来了，如今正站在我后面。”
瞎婆听了，呵呵笑起来，“周师傅还是这般有能耐。把那孩子带给我摸摸看。”
周侗转头看向尉临云，尉临云也看了他一眼，自走到瞎婆面前，把瞎婆在空中乱抓的手牵住。
瞎婆笑道：“好孩子啊，怎穿得这般破烂，身上也全是伤痕。这么多的血腥味，一定流了很多血吧，也不知你之前是如何过活……”
瞎婆忽地有些哽咽，又打起精神，说：“不过现在甚好，有了个安身地儿，你跟了周师傅学本事，去外边也不怕别人欺负了。”
瞎婆站起身，手还握着他“我去给你拿一件衣服来，你待会儿自去外边河里洗了，舒舒服服的躺下休息吧。”
说着瞎婆转身向右手边的屋子里去，他连忙跟上，说：“婆婆，您慢点，我来帮你吧。”
尉临云进得屋子里来，一张竹木床，角落堆一个小灶台，对面放一个简陋木柜。
瞎婆走到柜子前，从上面拿出一件洗得变色的灰布麻衣递，给尉临云，又从上面拿出一件裤子，一样递与了。
尉临云见原便拿着那树叶包着的小鱼，见不好拿，就把鱼轻轻放在了灶台上。
待走出屋子，周侗已经消失不见了。他正想去隔壁看看，却被瞎婆一把拉住。
“小娃娃，老婆子我还没有问过你的姓名，你叫什么名字啊？”
尉临云回道：“我原是镇上一无名无姓的孤儿，被人叫做‘狗子’，是才师傅收我为徒时又取名叫我‘尉临云’也。”
瞎婆笑笑，说：“好好，临云好啊，以后肯定能闯出个名头来。”
尉临云嗯一声，径直走到了隔壁，往里望去，见里面和旁边那间相差无几，周侗此时早已放下了手中竹丈，正待要解背后长枪，见了尉临云，便说：“你先去院外河里去洗一洗吧，待会回院里来，我便开始教导你。”
尉临云应诺，快步走出院子外。外面这条河与原先尉临云捕鱼那条相同。
三下两下，他就把自己脱得赤条条的，跃入河里。
洗好后，跳上岸边，穿好衣服就直奔院子里去。
他走进院子，见周侗与瞎婆都围在石桌坐了。
“师傅，现在我要练什么？”
周侗转过身，手里拿一碗，他还没有说话瞎婆却是急说：“临云啊，快来吃些东西，待会才有力气练功夫啊。”
尉临云走去了，自坐在周侗身边，也不多话，拿起桌上碗就吃。碗里只有稀粥与一些菜叶，没有荤腥。
三人坐吃，饭间无话。
吃过后，尉临云与周侗一齐走出院外，周侗一边走，一边说：“你现在刚要习武，首先要打磨好根基。你便从扎马步开始。”说完，周侗走到院外一处空地站定了。
“好。”尉临云应一声，在正中直直地扎下一个标标准准的马步。
他前世虽然只是一个侦察兵，但却是他们区基本功最牢实的一个，扎一个马步，那简直是轻车熟路。
“嗯。你扎得很好，但还不够。我今后要教你的是《太极拳》，太极拳要求马步如钉，沉肩坠肘。你还要在往下沉，肩膀也是。”
周侗走上前，双手按着尉临云的肩膀，按好后，他又摆正了尉临云的背、腿。
“好，就这样摆上一个时辰，其间丝毫不能改变。”
尉临云心中一惊，这样蹲本就十分累，竟要纹丝不动蹲那么久，最关键的是他如今的身体，不过只是一个孩子而已。
果然，蹲了十几分钟，他就有些摇摆了。
周侗一直在旁边看着，见状，他低喝道：“稳住！练武一路艰险万分，稍有不慎就会死于他人之手，这时一定要磨炼好根基。在你要坚持不住时，最是能磨炼，这样不仅能磨砺你的身体，更是意志力。而且，你每坚持多一分，就都是在突破自我，日后就有更大的本事。虽然可以歇一会再蹲，但远远打不到这种效果了。”
尉临云听了，早已无力回话。但他前世乃是军人，他也不允许自己轻易倒下。
直到半个多时辰，尉临云倒了，是一股轻风把他吹倒的。
后面还有十几分钟的时候他其实就晕了，身体却不倒，只是靠着心中的那股意志在支撑。
在他倒下时，周侗一把把他接住了，轻风中只传出周侗的低语声，“好小子！我果然没有看错人。”