第2章 危机与拜师

这种情况他很熟悉，那几道黑影一定是在观察他的情况，再绕开包抄，四面出击，一举擒敌。
不过可惜，他的那把勉强能叫做长枪的东西已经被他拆了，现在早已来不及了。
先往后撤，他果断做出了决定。
如果敌人在探查清楚并已经出击的情况下，他如果还待在原地应敌，那是很愚蠢的行为。
敌人都已经出击了，那么肯定极有自信，这时候就必须打破自身原有的条件限制。
敌人隐藏得很好，如果不是因为他前世的经验极难发现，那么敌人肯定不想让他知道，继续原有的步伐，所以，应该往反方向跑。
他的想法不过瞬息，他丢下柴火，只留一根结实的木棍，直往后奔。
只在他往后跑不远，余光就看见那几道黑影不再隐藏，跳将出来。
林峰回转过头，看清了，只见他身后不到一百步远处，紧跟着三头眼冒绿光的瘦狼，两头在左右，一头在正后。
原来，三头狼正是要成包夹之势袭击林峰。
林峰心中急想，自己这样绝对逃不过，只能硬拼，强势突击打杀一头恶狼，其他的自会逃了。
想罢，他把铁片紧紧握在左手，右手握着那根木棍，一个猛跳，跃上前面一个山坡，急忙转身回看。
左边一头恶狼来得最快，刚刚到坡下。
林峰看清了它，知道它马上要跳上来的位置，右手木棍猛地蓄力，待它跳上来，只当头一棒。
“砰！”
一声闷响，当先的恶狼直倒扑回去。
这时，正中一头恶狼也已经扑来，林峰知道，这时再举木棍也来不及了，所以，他只把木棍往前一送，那恶狼早已扑上，大张着嘴，哪曾想林峰横起木棍推来，正巧卡在他的口中，但那恶狼本是个一咬就不肯轻易松口的，只是咬紧木棍，等着同伴扑杀林峰。
此时，右手边的恶狼也扑了上来，林峰一咬牙，运起气力，直接连棍带狼一齐往右砸下。
原来这些狼早已饿得瘦骨嶙峋，本身便轻，再加上林峰绝境发狠，所以直把它摔将下去。
又是一声响，两恶狼滚在一起，咬着木棍的恶狼也早松了口。
林峰看准时机，撇下木棍，一个飞扑下去，把两只恶狼压在一起。
林峰右手揪住一只恶狼后颈，微微上提，左手猛地刺出。
只听噗噗噗地几声，那恶狼脖子上淌了好几个血洞，呲呲飙血。
下面一只恶狼已经挣脱，见这情形，哪还敢上前，飞也似地逃走了。
林峰没有放松，又把这狼脖子拧了几转，狼颈上的血喷得他浑身都是，活似杀神恶鬼。
他站起来，又跑到最先前那只恶狼边，见狼已经昏死。
他便压在那狼的身上，拧起后颈，在脖子上又只噗噗几刀，那狼惊醒，几欲挣扎，但都被林峰死死压下。
片刻，那狼不再动弹，他又把狼头扭转一圈才放开手，长呼一口气，瘫软在狼尸上。
林峰歇了一会，把铁片仍放在怀里，拖着一头狼往庙里去，放好后又回来拖另一头。
转眼间，天空已经完全黑下去。林峰在庙边捡些柴火也不再出去，一切安静下来。
不曾想，在那山坡不远处竟有一双明亮的目光遥遥望着，看清了这里的一切。
次日清晨，林峰从睡梦中醒来，翻一个身双眼四下扫视。
只见两头狼尸静静地躺在火堆边，鲜血淌了一地，其余的已经干了；火堆也早已熄灭了，只剩一些零星的炭火。
昨晚他消耗太多了，身心俱疲，只把狼尸拖到火堆旁烤着，加了些柴火就睡了。
他现在睡的仍然是泥地，不过还能入睡，一是他前世经常睡比这更艰险的地方，二是他确实是太困乏了，所以睡得还颇为舒适。
他看着那两头狼尸，寻思着该再找些柴火来把它们烤上一烤，做些熟肉来吃。
于是自出了去，找了些干柴木棍，回来后架上柴火好好地把火续上。
他又从怀里拿出那块铁片，在狼尸身上切割起来。
他没有管毛，准备用火烧一烧便好了，只先切几块脊背上的肉，串了串，插墙上自烤着，一边又清理起狼尸的其余部分。
他把狼的腿、胸、背、头一一分解下来，挨着火堆哄着，准备留着备用；而其他内脏一类的全都拿一块树皮包好，带到河边来。
他把内脏放下，走到捕鱼笼旁，拿开石块，把那个放了约莫一天的陷阱提溜起来。
他感觉到这鱼笼有了些分量，拿起开口，往里瞧去，只见里面有三两只指头大的小鱼在扑腾。
他把鱼倒出来，放在地上，又拿起河边石块一一敲死。剥开树叶，用铁片把内脏都切得小些，都放在捕鱼笼里，把捕鱼笼又重新安好了。
他又用树叶包了小鱼，直往回走。
待快到山神庙，忽见旁边走出一个人来，他急盯去，却见那人生的如何模样，只见：
身高约有八尺，立地挺拔如松，一脸银须上下飘飘，两颗虎目炯炯发光，鹤发童颜，精神矍铄。
身穿一袭藏青长衫，背缚一柄黑铁长枪，手握一根青黄竹丈，脚踩帆布黑头鞋。
林峰见了，心中顿惊，这人一看就十分不凡。他暗暗弓身，左手悄悄地探入怀里去。
那人也同样打量着林峰，一双眼睛似鹰一样，直盯得林峰心中发寒。
“你是什么人？”
那人轻笑几声，说：“小友莫要惊慌，我不过一隐居的山野闲散之人。昨夜见小友与恶狼搏斗，十分了得，敢问小友师承是谁？为什么如今会沦落于此？”
林峰见他果真没有恶意，便轻声回：“小子没有什么师傅，只是凭借心中悍勇。”
那人目光一凝，正色道：“我看你有些天赋，正好我今日心情甚好。你若能挑翻这块石头，我便收你为徒，不仅管你吃喝，而且能教导你真本事。如何？”说完，他又用竹丈一指。
林峰看去，只见那石头有半人高，约莫有个百十来斤。
他心里暗想，这世道没有本事如何能行，看他模样却是个练家子，应该有些能耐，而且，即使他只是管我吃喝也是我的赚。
想罢，他缓步走到那块巨石前，放下包裹，从旁边捡来一根结实的木棒，走到地势较高的一面。
他握紧木棒，对准往下一插，就怼进了巨石下方缝隙里。
他又压低了身子，绷紧腹部，腰向后弯，全身猛一发力，巨石动一下，他咬紧牙关，脸上青筋暴起，又发最后一股气力。
轰一声，那巨石竟直接翻滚下去，势不可挡。
先前那人早已到巨石前站立，把竹丈往前轻轻一递，稳稳地，那巨石直接停了下来。
“你且闪开一边！”那人轻喝一声，一手搭在巨石上，轻轻一用力，那巨石直接倒滚回来，正好卡在原位。
林峰此时已经跳开，看到这番，心中更是高兴，这师傅果然有真本事，这般年纪就有这样的力气，年轻时不知是何等的厉害，只是不知道为什么要来这地方隐居。
“你叫什么名字？”他看着林峰问道。
“小子没有姓名，别人都叫我‘狗子’。”
“好，我来与你取一个名字。”他想了想，说道：“便叫慰临云如何？”
“小子谢过师傅赐名。”慰临云忙跪在那人面前，磕了三个头，这便算拜师了。