第1章 穿越与休整

天空黑压压的，四处狂风乱响。远处响起雷鸣，紫电瞬息降下，转眼间劈到林峰身上。
一阵眩晕感袭来，林峰失去了意识。
待林峰醒来时，浑身疼痛，却不像想象中被惊雷劈中那样。
他抬眼，只见周身乱石嶙峋，四处躺着尸体，鼻中尽是臭气。
他心下一惊，觉得甚是蹊跷，忍着剧痛忙爬起身，定睛四望，这里遍地死尸。
有些血仍在流，却黑似浓墨，刚死不久；有些则身子空空，脸胸腐烂，已死多时。
林峰正惊疑不定，脑中忽地疼痛不已，大量零散记忆涌入头脑。他咬牙支撑，片刻，终于明白了这一切的缘由。
他穿越了，穿越到了吃人的水浒世界，还成了个最下等的流民。
天色有些暗，应是快要天明了。
林峰蹒跚走到一树边坐下，他翻动衣服，破漏的粗布麻衣下全是血淋淋的伤痕，胸口、手臂、背后、面额数不清的伤痕，有的是旧伤，早已结疤；有的是新伤，还在缓缓渗血。
从零零散散的记忆中得知，原身是个叫“狗子”的流民，先前因强夺半块饼子被镇上恶奴打得昏死在乱葬岗。
他现在当务之急是找些吃的，不然可能真得饿死了。
旁边不远处是一条河，河里有不少鱼，他想凭借自己的能力应该能捕到些鱼来胡乱吃了，填饱肚子。
他现在浑身只有一巴掌大的铁片和一小块燧石，他想，可以把铁片磨尖当刀来使。
他走到河边，找一青石，自顾自地磨起那铁片。把那铁片磨尖后，他找了些藤蔓，又劈了一细直的木棍，把那铁片紧紧缠绕在木棍一端。
做好这些，他又轻手轻脚地回到河边。
这时太阳已半挂在东方，借着光亮，周身也还勉强能看清。
他握紧木棍，前世作为侦察兵的眼睛四处搜寻。河水有些浑浊，水质偏黄，但他仍能看见水下暗黑的沙石。
他静静弓着身，约莫过去了几分钟，水下便出现黑影闪动。
他聚拢目光，眼睛跟着那鱼转。他知道这还不是时候，要等那鱼停下才好出手。
只等了半分钟，那黑影就停在了一块青石边，他目光一凝，手中木棍只往那阴影下方猛地一扎。
“哗哗哗！”
只见那鱼一个劲地扑腾，但它已经被钉在铁片上，哪里挣扎得脱。
林峰一手握着木棍尾端，另一只手探下水去，水里只一摁，就把那棍尖的鱼压得服服帖帖。
拿着木棍的手也松了，也扑抓下来。
“哗！”
那鱼带着木棍被他拿了起来，小心放在岸边，手上却也不曾松开半分。
这下看清了，他捉的应该是条鲤鱼，约莫一掌长短，结合零散的记忆，这条鱼应该算大的，河里更多是些小鱼，难见这般大的。
他一手压着鱼，一手捡起河里的一块拳头大的石头，直往鱼头砸，不过三两下，刚还生龙活虎的鲤鱼就脑袋开花不再动弹了。
他放开鱼，拿稳了插在鱼腹的铁片，给鱼做起了破腹手术。
不过半刻钟的功夫，那鱼就被清理得妥妥当当了。
他拿起鱼，提了木棍，径直朝林子里走。
走了半晌，林峰在一僻静斜坡边发现一破落的山神庙。
快步走进去，只见，庙里碎土横木遍地，山神的上半身垮塌，屋顶大半漏空，已经破得不能再破了。
他走前几步，把那鱼藏在山神背后，口中说道：“山神老儿，且叫你把我的宝贝看好。”
他也不指望山神回他，只摸摸破石像，把那铁头木棍倚着放下，转头出去了。
林峰在庙外转了会，找了好些干燥的枯枝败叶，抱在一起。
在收集好后他连忙回了庙，肚中饥饿，吃东西已经迫在眉睫。
他走到庙里唯一避雨的小角落，清了清地面，把枯枝都摆在一起，又从怀里拿出一小块燧石。
他一手拿着燧石，一手拿着早已拆下来的铁片，双手猛一搓，其间闪过丝丝火光，他继续撞击，直撞到太阳照到他背上，那火堆终于燃烧起来。
他走到石像前，从后面摸出那条鱼，快步来到火堆边，把先前那木棍拿铁片削了削，穿上鲤鱼，把尾端插在旁边松软的土墙里，架在火上烤。
做好这些，林峰又旁边把山神庙倒塌在地上的木块捡起来，慢慢归拢在火堆上。
七月间的天气很热，再加上庙门正对太阳，暖洋洋的，林峰伤痛的身体感觉很舒服。
林峰依偎在火堆旁，时不时摆弄柴火，捏了捏鱼，感觉差不多了就拿了下来
鲤鱼大约有个七成熟，没放任何佐料，没太大味道，但却也能勉强饱腹了。
吃好后，他又往柴堆放了几块木头，倚着墙角，终于忍不住睡了起来。
虽然林峰前世是个精壮的侦察兵，但他现在的身体，只是一个十五六岁满是伤痕的瘦弱孩子。
林峰醒来时已是傍晚，他这边又是山东面，太阳就快要看不见了。
他爬起身，看见那个火堆已经熄灭了，只有一些烧剩下的木炭。
他舒展舒展筋骨，带着那块铁片又出了门去。
他这次准备做一个捕鱼笼出来，这样就不需要他一直蹲守了，毕竟，这铁片只插得到大点的鱼，这河里又有多少这样的鱼呢？
他找了些青藤，又劈了些细棍，把青藤盘在几根木棍上，一圈圈缠上去，又找些短的，做一个漏斗模样，只一合，一个简易的捕鱼笼就完工了。
他又在周围寻了些不知名的野果，捏碎了放里面，兀自向河边走去。
他来到河边，上下看看，走到一处河水较为狭窄的地方，就河里找些石块放在左右，又拿一块大点的把捕鱼笼压在中间，这就完成了。
太阳现在已经完全暗下去了，天色急剧变暗。
林峰心想，现在要赶紧去收拾些柴火来，夜里升起篝火，才能防止夜晚不被偷袭，不止是蛇虫鼠蚁，还有其他凶猛的野兽。
他加快了脚步，向着土地庙方向前去，边走边捡柴火。
忽地，他顿住脚步，耳朵抖动，眼睛死死钉在右前方的密林间。
那处距离他不过一两百步，虽然天色昏暗，但他仍然能勉强看清那里有几个黑影一闪而过。
他前世乃是一名极其出色的侦察兵，他绝不会眼花。