第14章 日常

然而事实并非如此，霍长宁待她极好，将军府上下都很重视她这位主母，苏茉的日子过得很是康顺。
苏府虽有意攀结霍长宁，但因着她母亲早亡，自小没在府里待几年，又曾因早年的一些流言蜚语而薄待过苏茉，他们便也没脸皮登门拜访。
“你是说，苏茉不是苏府亲生的。”
沈瑶磕着瓜子，对着一旁的小桃皱眉。
“不是奴婢说的，”小桃吓得腾一声跪在地上，连连解释，“是外面那些人嚼舌根子污蔑主子，奴婢也骂过他们了。
”
哦？
你还会骂人？沈瑶乐了。
“好了沈瑶，你莫要欺负她了，这丫头胆小，会吃不下饭的。”
苏茉坐在不远处品着清茶，语气透着无奈的温柔，“快起来吧。
”
素手取了一盘桌上的酥糕递给小桃，“这是你最喜欢的口味。
”
小桃腼腆一笑，“奴婢多谢主子。
”
沈瑶还想继续听刚才的八卦，摇了摇手里的扇子，眼巴巴地瞅着小桃。
挤眉弄眼道：“你且说说，外面那些人还传什么了？”
小桃嘴里塞了吃的，撑得腮巴子鼓鼓的，“奴婢…
奴婢不敢说。
”
“哎呀，你就说吧小桃子，你主子哪会受这些影响，权当咱们听一乐子。”
后院的芳草地上，各色的春花开得正好，几个女子围桌而坐，吹着软风，品着新茶，听着耳边俗套咂舌的趣事，笑得生动活泼。
“他们还说主子是宫里出来的，伺候过两代帝王，是个顶顶厉害的女子，定然……
定然……”
“定然心狠手辣，不择手段，城府颇深？”
苏茉替她补充道。
小桃听了只觉得腿软，微苦着脸，这种对主子不敬的话，她怎么敢说出来。
最后一屁股坐在地上，央求小夫人别再为难她了。
惹得苏茉和沈瑶忍俊不禁。
“聊什么呢？”
霍长宁下了朝回府，听到后院的动静，闻声走来。
沈瑶看到他，立马从椅子里弹起来。
“长宁哥，我们明天要去清书阁听画本子，你要不要去啊？”
“明日练武场有演习，我走不开，你们去吧，我让常青跟着你们。”
霍长宁说话时，视线不经意落在苏茉坐的位置。
“好嘞，”沈瑶得了批准，笑着拉住小桃的胳膊，“溜了溜了，小桃子你眼光好，帮我去选选明日出门穿的衣服吧。
”
她们一离开，苏茉也坐不住了。
微风带起女子茜色的裙摆，她起身与他相视一笑。
霍长宁不常笑，面对苏茉时，眉眼自然而然温和了几分。
他走过去，在她面前站定，也不说话，好似她这块的地皮踩着舒服些才特意过来。
苏茉接过婢女倒好的新茶递给他，“今日怎么来得这么早？
”
“一会要去军机处，晚上会迟些回来，我过来给你们说一声。”
他说。
其实这种事只需派个下属过来传话即可。
霍长宁手握茶杯抵在唇边垂眸看她，墨黑眸色看似平静，实则他连嘴里的茶是热的还是凉的也没觉出来。
男人一身玄色常服，袖口的缂丝游麟纹干净利落。
苏茉感应到他的注视，一抬眼，眸光掠过他的领口。
男人喉骨凸出，脖颈线条挺拔流畅，下颌线更是极具张力。
她下意识转眸，双眼匆匆瞥向别处。
相处久了，两人之间少了很多生分，平添了几分含蓄的默契。
即使不说话，也不会觉得枯燥乏味。
早起他练剑，苏茉坐在窗边照镜梳妆，眸光流转至窗外，常常会被他行云流水的剑锋走势所吸引。
而他亦会不自觉停下来看向她。
片刻后，剑花翻转，拳脚愈发烈烈生风。
成婚后，霍长宁夜夜宿在苏茉所居的东院。
但，两人一直未圆房。