第13章 涂药

用吃花生来表明自己投诚的决心。
霍长宁不敢想，她一个女子在宫里生存了这么多年究竟是何等的艰难，才会让她下意识以命博命，拿自己的身体不当回事。
他想起她昏迷时的那声呓语，既是梦里都惦记的人，为何还要自请嫁他。
是人都有秘密，或是不欲同旁人诉说的心事，他无权深究，却不免心疼她。
“脸还疼吗？”
他问。
“喝了药不怎么疼了，”苏茉还在想他方才的话，不防他居然拿了一只药膏预备往她的脸上涂抹。
“你干嘛？”
“涂药，”霍长宁手上动作不是很熟练，却异常温柔。
修长指节夹着一支涂抹用的玉片轻轻挨着她的脸，“红成这样，不涂药怎么能行。
”
“很难看吗？”
她有点紧张，又不忍弗了他的意。
“没有。”
霍长宁不经意撞上她盈盈如水的眼眸，指端突然一抖。
“唔……”玉片碰到了痛处。
“弄疼你了吗？”
他一脸关切。
“没有。”
四目相对，苏茉温然一笑，“多谢将军。
”
满室红烛，喜色不减，大多物件还是昨夜他们洞房花烛时的样子。
醒目又温馨。
霍长宁眸光一滞，他快速涂好药起身。
“夜深了，你好好休息，我去外面的榻上睡，若有不适，随时唤我。”
“将军，”苏茉叫住他，“可有刀借我一用。
”
霍长宁眉心一跳，“你要刀做什么？
”
她不吭声，也不像是想不开要寻短见的样子。
没有刀，外面桌上有他回府时没来得及解下的佩剑。
苏茉接过他递来的剑，欲朝自己的手指割去。
“等等！”
霍长宁飞快抬手拦下她的动作，心里已然猜到了她的意图。
夹杂着寒意的剑锋下一秒便没过掌心。
苏茉立时呆住，只见那煞红的鲜血顺着他的手滴在一方雪白元帕上。
她马上取了怀里的丝帕给他缠住。
“将军这是何苦？”
霍长宁感觉她手心传来的温意，倒也不觉得堵心了。
“你既然想给宫里一个交代，要割也应该割我的。”
苏茉垂眼盯着他的手掌，沉默了须臾。
再抬脸时，眼角似有水光颤动，她诚心道：“将军人真好。”
愿能长寿。
霍长宁顿时觉得耳根发热，黑眸闪了闪，偏过脸不再看她。
他道：“只怕明日太后要斥责我治家不严，致使容平妻毒害郡主，且不够体恤发妻了。”
苏茉：“嗯？”
前一个意思她能理解，这事必然瞒不住，然而宫里的人未必真的在意她的处境，只是最后那句又是何意呢？
他回过身盯着她的脸，停了片刻，语气干巴巴的，“你都这样了，我还执意要跟你圆房。
”
像是昨夜那个酒后体力不支的丈夫急着要证明自己，也不管妻子是否有恙，强行与其交合。
听出来他在打趣自己，苏茉瞥了眼床上染血的元帕，不自觉咬了下唇。
“将军说的是，是我考虑不周了。”
她垂眼及时反省。
“无妨，早晚的事。”
霍长宁说完转身便走了。
苏茉抬眸望向他的方向，以为自己听错了。
既已向霍长宁承诺了不生事，苏茉在将军府几乎是大门不出，二门不迈。
若是外头有什么宴请，都是沈瑶陪着霍长宁出去。
而宫里也再无别的消息，太后更是提早便免了她的回门请安。
没多久，京中盛传霍长宁厚此薄彼，宠爱平妻，对新娶进门的郡主不闻不问。