第12章 投诚

其实，苏茉吃不得花生，一旦吃了会脸上起疹，身上疼痒，严重时还有性命之忧。
这也不算秘密。
曾经在沉云殿，她吃过一次花生酥，足足小半盘，烧了一天两夜，差点没活过来。
李建云坐在床边守了她两天。
他愧疚极了，那花生酥是他好不容易得来的，本是一番好意，没想到竟是裹了糖的刀。
苏茉在低烧中含糊叫了声七殿下，只有坐在近旁的霍长宁听到了，他皱了下眉，起身让下人去叫小夫人沈瑶。
苏茉醒来时已是深夜，明显感觉到脸上火辣辣的，嗓子微微有堵塞感，身上还有点痒。
她一醒，便有婢女伺候着喂她喝药，小桃在一旁泪眼汪汪的。
室内烛影明晃，床边守了一屋子人。
余光里注意到有个粉紫色的娇小身影躲在霍长宁身后向这边张望着。
应该就是他们口中的小夫人。
“沈瑶，出来道歉。”
霍长宁沉声命令她。
小夫人沈瑶哭丧着娇俏小脸，“我只是听说她花生过敏，没想到这么严重啊。
”
霍长宁一个眼刀过去，“你害人还有理了？
”
“谁知道她是耗子，会自己吃老鼠药……”
“啧。”
沈瑶乖乖闭嘴，从霍长宁身后走了出来，声音不情不愿的。
“对不起。”
霍长宁拧着眉正要说话，床上的苏茉虚弱地扯了扯唇，“没关系。
”
还能笑得出来，沈瑶细眉苦皱，表情稚嫩灵动。
“真没关系？
不能是人之将死，其言也善吧？
”
“沈瑶！”
霍长宁闭了闭眼，一副忍着脾气很是无奈的邻家大哥哥的模样。
难得看他有这样的表情，苏茉不禁弯了弯眼。
她道：“真的没关系，我明日还能环城走两圈呢。”
这回换沈瑶乐了，“你这人有点意思，那好吧，本姑娘郑重向你道歉，对不起！
以后不会了。
”
本姑娘？
霍长宁眸色一闪，颇为紧张地看了床上的人一眼，见她神色如初，这才松了口气。
沈瑶走后，下人们也都退了出去，霍长宁立在床边杵了会。
“将军有话不妨直说。”
许是刚才有小夫人沈瑶在，衬得霍长宁身上的孤独感淡了些。
苏茉借着桌边的灯台对上他的视线，男人的眉眼格外清晰，看她时极为认真。
“我知道你是宫里长大的，沈瑶这些小孩子把戏你兴许都看不上眼，我只是不明白，你为什么要吃花生？”
明知不能吃却吃了，显得有意为之。
霍长宁眸色坦荡，虽然也掺杂了试探，却很是真诚。
苏茉垂着眸，密长眼睫不自觉弯了点弧度，“这，算是我的投诚吧。
”
“什么？”
霍长宁不解。
在宫里待久了，一句话出口前可能需得在心间翻来覆去滚三遍才行，苏茉想改掉这个习惯。
她理应主动释放诚意。
霍长宁的那位小夫人，看似没什么坏心眼，且模样天真有趣。
虽不知她送花生的用意，敢明目张胆地投毒，并非真想害她，可能只是个下马威。
自愿接下了小夫人的下马威，本意就是想服个软。
她为了逃离宫闱才选了霍长宁，何必让他的心上人因为自己而不痛快。
“将军，苏茉初来乍到，于府上算是生人，你疑心我无可厚非。”
“我知道你与我成婚是无奈之举，我亦没有别的用心，只求能在将军府安稳度日，苏茉定会安分守己，绝不让你为难，日后在府里你与小夫人一切照旧，不必在意我。”
霍长宁不太认可她的用词，解释道：
“抱歉，我没有别的意思。
你既已嫁给我，就是我霍长宁的妻子，以后莫要再说这些生分的话，至于沈瑶的胡闹之举，你大可不必理会，亦无需委屈自己。
”