第11章 花生

无论是被太后还是李建云知晓她和霍长宁未圆房，都不是什么好事。
“等等。”
苏茉叫住那个婢女，命她过来贴身交代了几句，那婢女似乎很为难。
她又道：“霍将军昨夜吃醉了酒，一时体力不支，这元帕需再留一夜，明日你再呈到宫里去。”
“这……”
苏茉加重了语气：“太后和陛下那边，你就照我说的回禀即可。”
“是。”
将将松了口气，一抬眼瞥到门口站着的霍长宁。
也不知他几时来的，有没有听到她方才的话。
苏茉略感心虚。
也怪她急于留下那元帕，说的话欠考虑了。
原地默了片刻，她状似无事，起身笑脸迎他，“将军怎么来了？”
小桃垂头默默立在门外边，独留他们二人在里面大眼瞪小眼。
“郡主怎知我体力不支？”霍长宁压着眉看她，眸底似有笑意。
“我……”
苏茉撇开眼，再垂眸，不得已低头解释了一句。
“宫里是非多，我怕牵连府上，还望将军体谅。”
男人俯眼盯着她乌压压的发顶，一头娴雅柔顺的妇人髻，中间插着几支金巧端庄的钗环。
温婉又不失娴雅。
“郡主的好意霍某心领了，以后不必再如此谨慎，将军府不是纸糊的，哪会经不起一点风吹。”
他的声音很有质感，仿佛带着风带着沙，像是戈壁边千年岗岩的低语。
苏茉抬头看向他，霍长宁银冠墨发，五官舒朗，星眸如点漆，内里涌动着她看不懂的深沉。
她一时怔住。
也越发好奇府上那位迟迟未露面的小夫人。
午后，将军府的林管事带来了府里的账本钥匙，说是奉命向郡主交付中馈。
奉谁的命，不言而知。
霍长宁父母早亡，没有公婆侍奉，亦无其他长辈赡养。
“府中那位小夫人呢？”
她不过随口一提，倒是林管事和小桃瞬间变得如临大敌。
“郡主息怒，您是太后赐婚，名正言顺的将军府主母，不必在意小夫人的存在。”
苏茉挑眉，“此话怎讲？”
小桃接上林管事的话，越说声音越小，“回郡主，将军府以后都由您来执掌府上的大小事宜，小夫人自幼随将军在外征战，不懂后院的学问，您莫要把她放在心上。”
苏茉微微沉吟，“这是将军吩咐你们说的？”
小桃和林管事对视一眼，不知该摇头还是点头，郡主夫人看起来不是个好糊弄的主。
只好认命般低垂着头。
苏茉没再多说什么。
将军府后院人不多，下人们也都话少有规矩，打理府中事务对苏茉来说不算难事。
直到傍晚时分，西院的小夫人派人送来一盘花生。
那婢女硬着头皮举着盘子说：“这是小夫人亲手剥的，算是贺礼，望郡主笑纳。”
花生粒看上去颗颗饱满香脆。
苏茉当她面拿起一颗送进嘴里。
“多谢你们夫人，小桃，把那对玉镯给她，算是回礼，带回去给你们夫人吧。”玉镯是她早就备下的，色泽上乘且价格不菲。
婢女走后，小桃怕苏茉不高兴，笨嘴解释起来。
“郡主，小夫人没有别的意思，可能是觉得您喜欢吃花生，花生又寓意着多子多福……”
“是吗？可我不喜欢吃花生。”
“啊，啊？”小桃吓掉了下巴。
素手挠了挠脖子，苏茉缓了缓语气，道：“不过偶尔吃一个，也不妨事。”
不料小桃突然开始哭叫起来，声音大得出奇。
“郡主，你的脸，你的脸！救命啊，来人啊，快找大夫，快找大夫啊！”