第10章 元帕

满室红绣锦帐，喜烛明快跳跃。
她唤人进来伺候霍长宁更衣，谁知他居然不用人服侍，自行去后面净室解衣沐身。
苏茉不再干涉，由婢女替她卸下凤冠喜服，再去屏风后同他沐浴。
大燕朝的风俗，新婚夫妇需同浴一桶。
苏茉没有脱完，身上除了肚兜还有一件湘红色的轻薄里衣，透而不漏，美而矜持。
她光脚踩着矮凳跨进浴桶时，失足滑了一下，险些撞进霍长宁的怀里。
但也没好到哪去，他的双手及时扶在她肩膀处，力道很大。
两人对视的瞬间，皆是一阵心跳加速。
挨得太近了，苏茉下意识挣了下，对方立马松开她，并移走视线，他想拉开点距离，发现浴桶的空间就那么大。
男人的目光刻意落在桶外，似乎怕烫着，不敢多看她一眼。
她欲靠近时，他猝然转身以背相对。
水花激荡，湿了衣衫，透出男人结实流畅的背脊线条。
苏茉有些好笑，心里在想，他那位小夫人究竟是何人物，居然把堂堂护国大将军调教的如此刚烈。
生怕她吃了他似的。
没心思再多待，苏茉随意洗了几下便出去了。
能离开皇宫，她感到从未有过的舒心。
尽管将军府的一切还很陌生，霍长宁有他自己的坚持。
但今夜她能睡个好觉。
月上枝头，夜色漫漫。霍长宁上床时发现苏茉已经睡着了。
居然这么放心他……
他亦没辜负她的信任，一整夜都没碰她。
苏茉睡相极好，婴儿般轻缓的呼吸，听着令人格外安心。
次日一早，霍长宁黑着脸起床走了。
他在外面泡了会冷水浴，等腿间的欲望渐渐消下去后才更衣去了早朝。
新婚官员可休沐三日，苏茉醒来时听婢女说霍长宁去上朝了，倒也没说什么。
她一夜好眠，心绪极佳。
倒是一旁的小丫鬟跪在地上小心翼翼地费力解释着。
“郡主，将军刚回京，朝中有很多事务需要打点，不是故意冷落您的，将军吩咐了，若是您觉得无趣，想出府玩也是可以的，不用特意禀告他。”
苏茉笑了笑，抬手捏了捏她的脸，“小桃是吧，不用跪着了，起来给我梳个好看点的发髻。”
“是。”
小桃起身后仍有些拘谨，“奴婢多谢郡主昨日的宽恕，往后您有什么需要尽管吩咐小桃。”
“好啊。”
苏茉知道她是青州人士，性子腼腆胆小，却是个忠厚单纯的姑娘。
之前那本书里的前世讲过，因霍长宁短命，又无子嗣妻妾，将军府一夜间没落，太后体恤忠臣良将，选了几个愿意入宫伺候的婢女，将府上其他人全都赐了银子让还乡去了。
苏茉当时不满身边人的背叛，遣走了殿里好些宫女，正是缺人，她选了宫外来的，模样纯良无害的小桃近身服侍。
小姑娘话少本分，生了双巧手，人也老实勤，是她那一世最贴心之人。
现下见到真人，苏茉免不了生出几分亲近之意。
她一起身，外面就有婢女进来收拾床榻。
苏茉端坐在琳琅满目的妆奁前，素手接过帕子净了净脸。
镜子里的女人容颜清丽，肌肤透亮，比在宫里当御前宫女时可大不一样。
眸光一闪，她忽然想起什么，起身往回走了两步，正好瞧见整理床铺的婢女举着那张雪白的元帕反复观看。
见她将那玩意收进怀里准备出去时，苏茉心道不好。
那元帕定然是要呈到宫里去的。