第9章 合卺

他从喜婆手上接过她时，掌心温热，动作持稳，苏茉心下一定。
原以为，她让他与心上人有了隔阂，许会遭到冷待。
不想他体贴周到，颇有风度。
之所以会选择霍长宁，是因为知晓他短命。
她已清楚了李建云的阴暗偏执。
今日他碍于先帝遗旨和太后的情面无法阻她，可他毕竟是帝王，来日真要发作起来，她怕是会万劫不复。
为了没有后顾之忧，她选了短命的霍长宁，只需忍耐两年，等霍长宁战死，她假死殉情方能真正脱身。
到时天高地远，她便彻底自由了。
拜完堂，喜婆搀着她回了后院。
府中张灯结彩，布置得喜气洋洋，苏茉顾着留心脚下，到门口时不防被一个小丫头撞了。
陪嫁的宫女当即训斥了那个叫桃子的丫鬟。
“今日大喜，莫要因小事失合。”苏茉出言解围，下人无一敢不从。
喜婆唱了几句讨彩的吉祥话便下去领赏了。
苏茉独自在床边枯坐了一会，隐约可见桌上摆着火芯明亮的红烛，脚下花团锦簇，屋内处处精美奢华。
将军府很热闹。
霍长宁官居一品，朝中有不少大臣上赶着巴结他，故而今日的婚宴出奇的人多。
等到外面掌灯时，房门被人从外推开。
来人脚步沉稳，没有太多犹豫，径直走过来拿起喜秤揭开苏茉的红盖头。
眼底闪过一抹不易察觉的惊艳，霍长宁看她的眼神较为平静，没有太多的波澜。
苏茉稍稍松了口气，此人外表看似冷淡，却不似有城府心机之人，他的容貌堪称俊朗，双目更是暗含武将的锋锐。
分明才是弱冠之年，他的功勋和地位已然超越了同龄男子，其胆识和魄力绝非常人可比。
苏茉由衷感到钦佩。
“苏茉见过将军。”她朝他颔首。
霍长宁与她对视片刻，随即移开视线。
女人生得白润柔丽，一双眼眸似清月一般盈盈动人，嗓音尤为温软细腻。
他在苏茉身旁坐下，莫名感到脸热，许是酒喝多了，才会生出罕见的不自在感。
为了缓解异样，他伸手接过下面人备好的酒，说：“我们……喝酒吧。”
苏茉微愣，“将军，这叫合卺酒。”
不等她说完，霍长宁握着酒杯，快速环过她的手臂，一仰头将酒喝下。
怎么感觉像在结拜。
苏茉瞥他一眼，红唇抵着杯沿缓缓抿了一口，她不善饮酒，还是少喝为妙。
不经意间，感觉到一阵温热的鼻息掠过她的手背。
有点痒。
她放下酒杯，将手藏回袖子里。
霍长宁喝完酒站起来，“郡主早些休息，我去侧屋睡。”
刚走出没两步，袖子便被人拉住。
“将军留步。”
女人温婉浅笑：“洞房夜哪有让夫君睡侧屋的道理，传出去岂不是让人笑话苏茉不懂事。”
宫里留了专人伺候她，此时还需做全表面功夫。
霍长宁不想跟她圆房，但皇室赐婚，这点体面苏茉需得维持住，免得节外生枝。
见他站着不动，她近前一步，轻轻扯了扯他的袖子。
霍长宁喉间微动，一时难以挪步。