第8章 皇后

又过了几日，苏茉偶然听得寿恩宫的宫人们说，陛下近日心情不好，动不动就打杀下人，宫中人心惶惶。
太后听闻后，也是忍不住叹了口气，“皇帝的性子过于偏执，你是对的，若留你继续待在他身边，这后宫再难安宁了。”
苏茉恭敬道：“太后英明，苏茉惭愧。”
余氏摸着手里的佛珠，转了话头，“霍将军下月回京，你的嫁妆哀家和皇后已经打点好了，对得起你多年对皇室的忠心。”
“只是，”太后话音一顿，“霍瑾前日传来书信，说他已有心上人，不忍委屈对方做妾，所以上书恳请哀家能允其为平妻，这事哀家想问问你的意见。”
这倒是意料之外，不过苏茉也不计较。
若是正经的金枝玉叶，别说是平妻，便是通房也是不能有的。
苏家如今虽是有官职在身，但说到底她在宫中为奴多年，说是问她的意见，不过是给彼此留些颜面罢了。
苏茉乖顺道：“一切全凭太后做主。”
见她如此识大体，余氏十分满意。
霍长宁提前几日回京，将军府早早操持着成婚前的各类事宜，似乎是力求尽善尽美。
因着李建云的喜怒无常，太后渐渐也开始不安。
她那日抬出先帝说的那些话虽然暂时压住了他的强占欲，可毕竟不是长久之计，一旦哪日失控了，谁知道咱们的皇帝陛下会做出什么样的荒唐事来。
余氏有时正午也会去礼佛，祈祷先帝祖宗别让刚刚稳合的大燕王朝出一个遭人唾骂的暴君。
苏茉成婚出宫那日，天朗气清，她一早拜别了太后，准备去乾元殿叩辞皇帝时，李建云身边的大太监前来传话说，不必来见他。
倒省了很多麻烦。
皇后裴氏一改之前的闭门不出，亲自送她到宫门口。
裴毓秀不愧是当朝太尉之女，年纪不大，却极善明哲保身，她身后系着满族荣华，不求有功，但求无过，可见亦是位聪明人。
在苏茉梦里的前世，皇后一直像是戏台下的看客，任后妃们在台上如何巧言令色地费力钻营，而她始终片瓦不沾身，偶尔清醒地流露出一丝悲悯，但也只是一丝。
她很佩服这个女人，那是个一步也不会行差踏错的漠视者，她母仪天下，却不曾真正照拂过宫里的任何一个女人。
苏茉在前世去世的那晚，裴氏有去看过她，仅仅是看了一眼，如同看一只将死的猫，生怕染了晦气不吉利。
日头高高挂着，巍峨城楼在头顶注视着她，苏茉行礼跪别皇后。
裴氏开言讲了些场面话，“琬卿，日后你为人妇，望你修德自持，恪守本分，和睦后宅，相夫教子。”
“多谢皇后教诲。”
苏茉受她搀扶，抬眼时，与她有了片刻的对视。
寂冷，漠然，以及尊贵。
没说几句，就有小太监匆匆来禀，说陛下喝多了，在萧婕妤宫中失态，让皇后娘娘快去瞧瞧。
裴氏的神情无甚变化，“本宫随后就来。”
回神时，见苏茉已扶着小宫女的手缓缓上了花轿。
从此，这四方的宫墙就与她无关了。
居然毫不留恋……
花轿一路吹吹打打到了护国将军府。
大门口站满了人，路两道各有军队在维持秩序，看着极为严整隆重。
苏茉坐在轿子里，盖着红盖头自然看不到迎亲的场面有多热闹。
听两旁陪嫁的小宫女兴奋地叽叽喳喳，她便猜到将军府挺重视这门亲事的。
霍长宁一身喜袍站在门口迎亲，身量欣长洒利，眉宇间一派沉着与笃定。