第7章 试探

苏茉终于得以喘气。
李建云随太后去了前殿，苏茉没有跟上去，她给自己倒了杯温茶慢慢顺着嗓子。
方才真是太危险了。
没人知道母子俩具体聊了什么，只片刻，太后便从里面出来。
那之后，苏茉便随太后住进了寿恩宫的侧殿，安心待嫁。
李建云来寿恩宫的次数多了起来，回回来都没见着苏茉，他知道她在躲她。
躲得了初一躲不过十五。
某日再见时，他看上去憔悴了许多。
人也沉稳了些，但还是在试探她。
那日在静心湖，苏茉采了瓶晶莹的晨露，准备拿回去给太后泡茶喝。
李建云靠在假山后面，等她经过时命身边太监抬脚绊了她一下。
“哎呀……”
露水全撒了。
苏茉好不容易站稳脚跟，正想回头看看谁这么无耻，只听一道熟悉的声音从身后传来。
“给太后献殷勤的人不少，也就你深得她心，看不出来，我们的琬卿郡主这么会笼络人心呐。”某人酸言酸语，说得意味深长。
“苏茉给陛下请安，陛下吉祥。”
好没诚意的请安，一旁的小太监偷偷抬额瞄了一眼琬卿郡主。
人做了主子果然是不一样，衣服首饰精细不说，单单脸面就比往常水嫩柔白了许多。
而且似乎还有了脾气，对咱们陛下都不拿正眼瞧。
李建云屏退左右，眸色深深地盯着苏茉。
他背着一只胳膊，较为闲适地盘着手里的珠串，有着帝王的矜贵雍容。
“苏茉儿，你恨朕吗？”
苏茉一愣，摇头道：“不恨。”
“可有怨？”
“无怨。”
“是否有悔意？”
“无悔。”
她字字干脆利落，平静如水。
“那为何……你不做朕的女人？”李建云始终在压抑着自己的心火，他表面的持重是假象，若是可以，他早就把这个女人压在身下了。
苏茉撇开脸。
“陛下不缺女人。”
“可朕就是想要你！”他对女人向来没有耐心，唯独对她总是纵容了些。
这不代表她可以耍他。
几个字像是从他齿缝里蹦出来的，苏茉听了顿觉脖子一凉。
之前他掐过的地方还在隐隐作疼，那瘀痕可是留了好几天。
伴君如伴虎，尤其还是一只阴晴不定的假面虎。
想了想，离开他才是明智之选。
她说：“苏茉想要的，陛下给不了。”
李建云眯着眼，“你想要什么？妃位，或是贵妃的尊位。”
谁知她眨了下眼睛，大言不惭道：“我想当皇后，想你独宠我一人，不再宠幸别的妃嫔。”
男人轻嗤一声，眼眸一点一点变得冰冷，“苏茉儿，你非要这样为难朕吗？”
简直是天方夜谭，苏茉亦觉得不可能。
她想起过去在沉云殿时，他曾笑着说，我的苏茉儿值得世上最好的。
如今一句为难，便是将过去全数磨灭了。
苏茉知道他不肯，她故意这么说，无非是想逼他退一步。
动不动威胁她，她也很为难。
谈话不欢而散，李建云甩袖离去。
苏茉低头看着地上尚未干涸的露水，心里后知后觉涌起一阵后怕。
那可是李建云，就没有他想要而得不到的女人。
萧婕妤当初的那招欲情故纵可不就拿捏了他多日。
也不知他这次会不会真正放过她。
以后还是乖乖待在寿恩宫，想些别的法子孝敬太后好了。