第5章 赐婚

偏殿外面有小宫女在走动，苏茉起身向二人行礼，低头时看着地上极为打眼的鹿绒鞋面，感到一阵刺寒。
梦里就是这样一双精致秀美的绒鞋多次出现在李建云厌弃侮辱她的场景里，带着挑衅和鄙薄，可谓是幸灾乐祸。
临走前李建云不经意间再度问起她有没有什么想要的，苏茉照旧回复的是那句在心里排练了数次的答案。
“奴婢别无所求。”
他似乎松了口气，当着萧婕妤的面握上苏茉的手细细摩挲了几下，眉眼透着一丝心疼。
随即赐了一盒上好的珍珠粉给她。
萧婕妤脸上的笑意挂不住了，捏着帕子假意咳嗽了几声，娇滴滴地提醒李建云该回去安置了。
两人走后，苏茉身边的小宫女一脸艳羡地盯着那盒珍珠粉。
“苏姑姑，这珍珠粉珍贵，奴婢听说向来只会赏给受宠的妃嫔，可见陛下心里对姑姑有多看重。”
苏茉垂眸，淡淡地看着手里精美的瓶身，清楚这并非看重，而是奖励她识趣。
又或许，只是嫌弃她指腹不够柔滑，做了这么多年的宫女，自然比不上主子精细。
见她不说话，小宫女继续卖力奉承：“姑姑是陪着陛下一路走来的人，以后指定有享不完的荣华富贵呢。”
苏茉根本没听她说什么，还在纠结被李建云握过的手要不要洗一洗再睡。
她将那瓶珍珠粉递了过去，“我素来不喜欢脂粉，你拿去用吧。”
小宫女又惊又喜，推辞几次后千恩万谢地收下了。
夜里又是那个所谓前世的梦。
李建云曾亲口说过将来要护她一辈子。
如果他说的一辈子只是做他见不得光的暖床宫女，那她不愿意。
梦里的苏茉拿出那道先帝遗旨向李建云要了贵妃之位。
她只是想堂堂正正地站在他身边，安安稳稳地过完一生，连这也成了奢望。
她还真高估了自己在李建云心中的地位。
加封贵妃时，他无奈站在上首，眼里的失望和冷漠是那样的讽刺。
李建云：“想不到你陪伴朕多年，竟也只是为了位份尊荣，今日朕给你贵妃之位，算是与你两清了这些年的情分，以后你好自为之。”
那一刻，她心里的失望不比他少，甚至还觉得痛心难受。
或许他们从来都不是她所想的同路人，仅仅是权利捆绑下的棋子。
他想让她跟别的女人一样争宠，博他一星半点的真心。
可苏茉厌极了宫里的勾心斗角，尔虞我诈，她需要的是受人尊重的身份和枕边人足够的信任。
次日夜里她又去寿恩宫求见太后。
余氏没有见她，只是遣了嬷嬷出来传话。
“苏姑娘且耐心些，太后娘娘会让你如愿的。”
接下来几日，李建云没有再唤苏茉去御前伺候，反而赏了她不少东西。
她一介宫女，受了这样的恩赏自然惹人眼红，苏禾第一个找上她。
“姐姐难道也会肖想不属于自己的东西？”
不属于自己的东西，原来她们明着抬举她，暗里都觉得她只配做个奴婢。
苏茉脸上无悲无怒，“谢美人提醒，奴婢自然会守好自己的本分。”
苏禾看不惯她这幅死人脸，还欲再说些什么，太后身边的嬷嬷端着份懿旨突然登门来宣。
苏氏女苏茉，忠厚聪慧，性行温良，柔嘉居质，婉婉有仪，伴新帝有功，得先帝恩赏，特留遗旨嘉奖厚待，今哀家赦其奴籍，认其为义女，封琬卿郡主，赐金册。
另赐婚护国大将军薛瑾，下月完婚。