第2章 无趣

她的发间有股淡淡的桂花香，他每次一闻心里便会平静许多。
苏茉轻轻唤了声陛下，慢慢将自己从他怀里退开。
男人眉眼间的躁郁之气刚一平复又很快骤起。
“苏茉儿，你敢推朕？”
苏茉心头一紧，马上软膝跪地道：“奴婢不敢。”
皇帝很不悦，皱眉睨了她一会，轻嗤道：“无趣。”
他沉着脸起身去备好的御桶沐身，隔了会才伸手招她过去伺候。
苏茉低垂着眼帘，专心做好分内之事。
她的手指不似后妃柔滑，却是最能熨帖他的身心，李建云闭眼平复着胸腔内翻腾的兽欲。
从前是皇子时，她对他的触碰就格外避退，现下他是君王，她亦然死性不改，难道还要他求她不成。
她哪里都好，就是不够乖顺，成日里一口一个奴婢的，哪怕跪得再低，心也是高高束着的。
李建云沫完身，由她穿好寝衣。
方才未能疏解的欲望直挺挺立在腿间，她虽脸红不自在，却也是规规矩矩的，不肯多看一眼。
“苏茉儿。”
“奴婢在。”
“跪下。”
苏茉摸不准他的想法，迟疑了片刻后安然跪下。
一只手忽然托起她的下巴，迫她抬头与他对视。
“你想要什么？苏茉儿，只要你想要的，朕都可以给你。”李建云低头审视着她。
光影重重，乾元殿处处亮着灯，殿内陈设无一不是最好的，苏茉以前觉得再好的死物也抵不过活生生的人。
在宫里，偏偏是反的，有时候人还不如一件器物。
她有时候也想站得高一些，起码不再为奴为婢。
先帝曾命她守好李建云，她以为李建云会是她的树，他们一起成长，做彼此的依靠，将来他会护着她的。
苏茉不在乎他临幸了多少个妃嫔，只希望他能亲口许诺她一个安稳无虞的身份。
若今日她没有打开那个木匣子，没有翻看书里的内容，那么她迟早会拿出那道先帝遗旨跟他要一个贵妃之位。
那本册子里写了她的前世。
她和李建云的前世。
她是他的贵妃，可他生性多疑，自私凉薄，辜负了她。
所以此刻，她无论如何也张不开那个口了。
他视她如那些女人一样，只配跪着求他恩宠。
是件漂亮的器物，而非真正在乎的人。
苏茉迎视着他迫人的注目，缓缓扯了扯唇，轻声道：“奴婢对您别无所求。”
“当真？”
话音落下，李建云眼底闪过一丝欣赏，更多的是意外。
很快他又道：“朕就知道，这世上只有苏茉儿对朕是真心的。”
说这话时他已拉她起身。
苏茉不再看他，垂着眼福了福身准备退下去了。
不料他又问道：“你今日去沉云殿做什么？”
李建云还不想放她下去。
果然他在监视她，苏茉不得不重新转过身来回禀他。
“奴婢去找一件旧物。”她答。
“什么样的旧物让你那般谨慎，身边连个小宫女都没跟着。”
他是皇帝，要监视她自然不需要理由，苏茉无权质问。
见她不应声，李建云心里感到莫名的不舒服，他皱眉盯着她。
“朕登基不足月余，前朝后宫多有不稳，暗处有多少双眼睛在盯着你，让人跟着是为了保护你。”