第1章 新帝

红墙绿瓦，悠远深宫。
天刚蒙蒙亮，大宫女苏茉站在沉云殿的台阶下面，静静眺望着屋顶的飞檐石兽。
头顶四四方方的天空像一面镜子，将她困在这皇宫里，经年累月。
早春寒意盛，苏茉身上穿着蜀锦织就的浅绿宫装，外面罩着一件带绒领的鹅黄夹袄，倒也没觉得冷。
她虽是宫女，却姿容出众，身段窈窕有致，在宫里的待遇如同主子一般。
过去的五年里，她陪着不受宠的七皇子李建云在此韬光养晦，多少次险象环生，命悬一线。
是其心腹，亦是最亲近之人。
今年年初她家主子终于等来了最后的绝地反击。
之后新帝登基，万民朝拜，她一心扶持的少年坐在他梦寐以求的高位上俯视众生，成了高高在上的帝王。
这几日在御前侍奉，苏茉一点也不轻松。
李建云的身份早不是当初的受难皇子，云泥之别的悬殊地位令她时刻保持警醒与规矩。
虽说也算守得云开见月明，可那月从此不再独独照她。
曾经相依为命的日子如梦一般逝去。
人人都说她是特殊的，将来必定是伴在七殿下身侧的第一个女人。
谁知李建云刚一登基就册封太尉裴时之女裴毓秀为皇后，短短几日后宫已添了好几位妃子美人。
而苏茉依旧只是他的贴身宫女。
有恩宠，无封赏。
后妃们更是拿她当假想敌，明里关心着暗里打听着，各有算计。
君心难测，妃嫔不易相处，苏茉一一应对着，有时也会觉得力不从心。
尤其李建云在别人那里开荤后，对她亦有了占有的心思。
他看她的眼神像是盯一个待宰的猎物。
她不想跟众多女人去争一个男人，亦不想做个任人摆布的暖床宫女。
她需主动为自己择一个位置。
浅荷色绒鞋缓缓踩过地上的玉石砖面，沉云殿里的一砖一瓦都是新铺的，比她当初来时要好上许多。
苏茉缓缓走到宫殿门口的桂花树下，她蹲下身拿起一旁的铁铲挖了几下，树根处土壤湿硬肥沃，素白手心很快便磨红了。
以往都有小宫女凑上来帮她松土施肥，今日她遣散了殿里的其他人，只为独自寻出一道先帝遗旨。
东西埋得深，苏茉费了好一番力气才给它挖出来。
不曾想拔出萝卜带出泥，装遗旨的锦盒下面竟还有个薄薄的小木匣子。
小木匣里面躺着一本泛黄的书册，她记得自己从未埋过其他物事。
急忙翻出遗旨仔细查看一番，并未发现异常。
苏茉沉思片刻，很快起身环顾四周。
宫门闭合着，视线一转，院墙高处隐约有黑衣人影闪过。
未在原地过多停留，她将地上的土壤恢复原貌后怀揣着那包东西匆匆回了自己住的屋子。
她住在乾元殿的偏殿里，方便照顾新帝起居，偶尔被迫听几晚帝妃间的床帏情事。
夜半掌灯时分，又一个美人受不了李建云的特殊癖好叫得哭天抢地，帝王听了心烦，将人一脚蹬下龙榻，扯破了层层帷幔。
苏茉扶着一盏新的琉璃灯台近前伺候李建云，余光瞥到脚边的赤裸美人正泪眼欲滴地瞪着她。
美人丰乳肥臀肤色亮白，最显眼莫过于她嘴边的血迹，以及身体各处的青紫瘀痕。
只一眼苏茉便收回了视线，任由美人被两个太监抬下去。
李建云扯开帘子一把拽住苏茉的手腕将人拉到身前闻了闻。