第3章 与cos智障女神阿库娅女友的情侣照

我陪着妈妈妹妹又逛了十几分钟，终于看见了晴晴，只见我女友不知何时换上了智障女神阿库娅的衣服。
这件衣服胸口布料很少，并且很挤，将我女友那B罩杯都挤成了C罩杯！
并且由于布料少的原因，我隐约看见了一点粉红的乳晕。
应该是错觉，我摇了摇头看向了女友的下身，不得不说，这漫展举办方好穷。眼前这件阿库娅的衣服裙摆比动漫里的还短，只能堪堪遮住屁股！
当初看这番的时候由于这个女角色从来不露内裤，只露大屁股。
被人戏称不穿内裤的智障女神。
如果我女友没穿内裤的话，这么短的裙子肯定会走光！
以我女友的性格肯定不会不穿内裤。
就在我看见女友晴晴时，女友也看见了我。我兴奋的跑向她，忽略的她别扭的走路姿势。
“晴晴～～你拍照完了吗？”我跑到女友面前开口道。
“嗯……我拍完了……你们逛得怎么样……前面……前面有合照的地方，要不要我们拍几张情侣照…”晴晴听见我的话语，语气有点迟疑的回道。
“好啊～～”我听着向来温柔寒暄性格的女友突然提出要和我拍情侣照，顿时就兴奋的同意了，忽略掉了晴晴语气的不对劲。
一来到合照地方，一群黑人摄像师就将我和晴晴围住了。
我换上了男主角的衣服与女友开始了情侣照！
在黑人要求下，我和女友摆出了各种姿势，虽然奇怪这群黑人为什么提前知道我要和晴晴拍情侣照，但见女友乖乖听话摆出姿势，我也不好负了女友好意也听从黑人的命令摆出了各种姿势。
第一个姿势是我面对黑人摄影师张开双手站着，我女友在背后弯着腰抱着我，我看着从我腰边探出的女友脑袋，发现她面色有些潮红，估计是当着大家面搂着我这个男友害羞吧。
这个拍摄的黑人摄影师很不专业！这个简单的姿势居然拍了十几分钟都没拍好，我能感受到女友抱着我都快站不住了，一直在用身体顶撞着我。
20分钟后，随着女友的一声闷哼，我面前的黑人摄影师终于打了ok的手势。
我见状温柔的扶起快要瘫软倒地的女友，对着面前不专业的摄影师吐槽起来。
但女友想继续拍照，我便同意了。
只是我没发现，被我扶着的女友裙摆下面，那丰满的屁股中间本应紧闭的粉嫩屁眼如今敞着一个硬币粗的肉洞，一股股浓稠的精液不断从屁眼深处流淌而出，顺着女友大腿低落在了地上。
随着第一个姿势拍完，黑人摄影师要我们摆出第二个姿势。
就是我和女友背靠背坐在地上。
不知道是不是女友上一个姿势摆累了。
这次女友虽然是坐着，但我发现女友后脑勺还是经常撞到我的后脑勺，并且脑后隐约传来了咕咕的吞吐声。
不过由于女友和我说了一定要保持姿势不能移动，为了拍好和女友的情侣照，我强压下了想回头看的冲动保持了这个姿势10几分钟，终于，随着背后的一整咕嘟吞咽声响起。
黑人摄影师终于拍好了这个姿势。
我扶着背后的女友起来，发现女友嘴巴残留着点浓稠的液体，女友真不小心，拍个照口水流出来了都不知道！
很快第三个姿势就来了，摄影师要我抱着女友拥吻，晴晴害羞的提出要求，需要我紧闭双眼不然她放不开。
想着能和晴晴拥吻我想都没想就同意了。
下一秒，我吻上了晴晴的嘴唇，和想象中的香甜不同，晴晴嘴巴有股腥臭味，但我不可能嫌弃晴晴。于是忽视了这股怪味和晴晴忘情拥吻起来。
不知道是不是晴晴吻的太动情了，我能感受到晴晴正不断用身体撞击着我。
她那对被挤成C罩杯的乳房不断蹭着我的胸膛，我忘情的感受着胸口的两团柔软，不知道过了多少分钟。
随着黑人的一声OK，我缓缓睁开了眼睛。
只见晴晴满脸潮红，泪眼汪汪的盯着我，没想到晴晴居然被我吻的动情成这样了～～激动的我目光下移，看向了那蹭了我10几分钟的晴晴胸脯，却赫然发现晴晴胸口的衣服因为不断摩擦，已经脱落了一节，两颗充血发情的乳头带着大半乳肉俏生生的立在空气中，晴晴看见我呆呆的眼神，目光下移也发现了自己乳头走光，害羞的晴晴连忙伸手提起领口，将两颗乳头给包裹了进去。
脑中全是晴晴乳头走光画面的我没有注意到，晴晴的双腿间，一股股浓稠的精液不断向下低落，那个原本敞开了一个硬币大小的屁眼被扩的更开了一圈。
和晴晴紧闭的白虎小穴形成了鲜明对比！
我见晴晴整理好了衣服，松开了晴晴准备摆出第四个姿势。
第四个姿势是我和晴晴头对头，手牵手躺在地上，晴晴由于刚刚乳头刚刚走光的原因，害羞的提出让我继续闭眼。
我看着满脸红霞的晴晴点头答应了，随着我和晴晴躺好，很快我耳边就传来了衣服的摩擦声和熟悉的吧唧声。
由于耳边总是传来这种声音，迟钝的我以为是正常现象便没有在意。
20分钟后，随着耳边传来的咕咕吞咽声和黑人ok声，我慢慢坐了起来看向了晴晴。
却发现晴晴不仅小脸红扑扑的，还在一边喘气一边流口水，在晴晴张开的柔软嘴唇边，已经粘满了粘稠的液体。
不就是躺在拍照吗，至于流这多口水吗。
我一边吐槽晴晴怎么变得爱流口水一边目光下移，却发现晴晴胸口的衣服异常凌乱，那两颗漂亮的乳头和大片乳肉从凌乱的领口内冒了出来，不仅如此，晴晴的两团乳房内侧通红一片，并且里面还有点点浓稠液体。
我看着还在张嘴一边喘气一边流口水的晴晴，取笑道：“晴晴～～你都多大的人了，还喜欢流口水，胸口都滴了那么多口水了都没发现～～并且你乳头又走光了，也不怕被别人看见，真是个没长大的小丫头，不过你放心！我一定要保护好你的！”
晴晴听见我的话语后，回过神低头看了一眼自己胸脯，低声哼了一声红着脸将露在空气中的乳头重新塞进了领口。
接下来几个小时，我陪晴晴不断拍摄着情侣照，我发现黑人摄影师提出的姿势越来越奇怪！
但由于温水煮青蛙效应，加上晴晴没有反对，迟钝的我便没有在意了。
这些奇怪的拍照姿势很多，比如让我四肢着地的爬行，晴晴坐在我身上骑马。
开始晴晴坐姿还很稳，到了后面，晴晴直接趴在了我背上。
并且不断用身体蹭着我背部，已经习惯了晴晴古怪动作的我没有在意。
十几分钟后，随着这组骑马动作拍完，摄影师让我摆出对晴晴下跪姿势。
由于这个姿势很像求婚，我便兴奋的答应了。
但晴晴却红着脸表示自己裙子太短了，我跪着很容易看光她的裙下！
于是让我全程闭眼拍摄，见状我虽然有些遗憾不能看见晴晴的内裤，但还是答应了。
很快，随着我面对晴晴跪下，我能感受到晴晴伸手握住了我的双手。
我感受着晴晴小手的柔软，忽视了晴晴捏着我手的紧张感。
十几秒后，我感受到了晴晴手掌传来的耸动感觉，耳边还有隐约的肉体撞击声。
好在我已经习惯了这个声音，已经答应闭眼的我便没有睁开眼看。
晴晴握着我的手耸动了好几分钟，摄影师提出新要求，让晴晴抬起一只脚踏在我肩膀上。
虽然这个姿势有些侮辱人，但谁让踩我肩膀的是晴晴我便同意了。
“阿伟～你千万别睁眼～～我这个姿势你一睁眼我就要被你看光光了～～”晴晴一边将一只脚抬起踏在我肩膀上一边开口说道。
随着晴晴话落，我感受到晴晴一只小脚踩在了我肩膀上。
在这种姿势下，我甚至能隐约感受到晴晴胯间的温度，很快，我便闻到了晴晴胯间的气味，虽然这股气味有些骚臭，但我可不会嫌弃晴晴。
就在我幻想着晴晴胯间有什么样的美景时，我又感受到了肩膀上晴晴小脚传来的耸动感，还有更加清晰的肉体啪啪声和水低落在地的声音。
不知道是不是晴晴一只脚站立，一只脚踏在我肩膀的姿势太累，我面前的晴晴很快就传来了哼～哼～的喘气声。
十几分钟后，伴随着晴晴压抑的啊～声响起，十几滴液体喷在了我脸上。
闭着眼的我疑惑的开口道：“晴晴，怎么有水，难道下雨了？”
听见我的询问声，晴晴喘着气回道：“没…下雨…刚刚累了，找黑人大哥要了点水喝……结果水不小心洒了点出来……阿伟～你千万别睁眼啊，我害羞，我们还没结婚～我可不想被你看光光～～”
“好的～～我肯定不会睁眼偷看的～我有耐心等到我们结婚………”我听见晴晴的话语，一边开口答应一边幻想着面前晴晴穿着什么款式的内裤～～
就在我幻想着晴晴短裙下的风景时，一个全裸的黑人正抱着一只脚踏在我肩膀上的女友，那硕大的鸡巴还在晴晴屁眼内不断抽插，而黑人的手则是不断拍打捏搓着我女友的阴唇和阴蒂。
我女友那紧闭的雪白阴唇都被黑人手掌捏的通红起来，特别是那粉红的阴蒂，已经充血勃起。
伴随着黑人手指的不断搓弄，一股股晶莹的尿液从女友紧闭的阴唇内洒了出来，有些都洒在了我脸上。
又过了几分钟，随着这个姿势结束，晴晴满脸通红的扶起了我。
我和晴晴在黑人的要求下继续摆着奇怪姿势，比如我躺在地上，女友用69的姿势趴在我身上。
当然害羞的女友还是支撑着身体没有直接压在我身上。
不知道是不是女友保持这个姿势太累了，总有液体时不时低在我脸上，女友对此解释是汗渍。
我虽然奇怪脑袋上的女友屁股为什么会流这多汗，但我还是喜滋滋的将女友屁股上低落的汗渍偷偷吞了下去。
十几分钟后，随着脑袋上的肉体撞击声加大和加快，我能感受到晴晴的身体离我越来越近。
终于，伴随着一阵咕咕声响起，晴晴高亢的呻吟了一声便累的直接趴在了我身上。
在这个姿势下，晴晴的脑袋直接砸在了我裆部，将我因为幻想晴晴裙下风景而勃起的鸡巴砸的射精了。
迟钝的我并没有注意到自己又射精了，现在我的注意力全集中在了压在我脸上的晴晴屁股上，我甚至能感受到晴晴胯间的那道细缝直接印在了我嘴巴和鼻子上。
感受着紧贴在脸上的柔软，我忍不住舔了舔，这让晴晴下体一颤，一股温柔的液体从那道细缝内涌了出来喷进了我嘴里。
“阿伟，你别睁眼，我屁股不小心坐你脸上了…”晴晴感受到阴唇被自己男友嘴唇舌头舔舐，下体一紧喷出了一小股尿液，有些惊慌的开口道。
“好的晴晴～我答应了全程闭眼肯定不会睁眼的～晴晴你这内裤好奇怪啊～～我感觉软软的中间还有道缝～并且缝里面还咕咕的冒水～”我听见晴晴惊慌的话语，连忙安慰起来，然后我便转移话题的询问起了晴晴的内裤。
“………阿伟，这是漫展的特殊内裤…所以很柔软～至于这件内裤为什么有缝隙…只是一种特殊的款式而已……啊～你别舔啊～～很脏的……对了……这件特殊内裤的缝是用来排汗的！我摆姿势很累，出了很多汗，现在一躺下，汗渍都从这个内裤缝中流出来了。”晴晴听见阿伟的询问，一边感受着阴部被舔舐的异样一边用着各种牵强理由解释起来。
“原来是这样啊～这件内裤真奇怪！！这组照片拍完了吗，我要被你内裤焖的窒息了……”迟钝的我对晴晴的解释自然是深信不疑。
感受着嘴巴柔软的触感，虽然有些舍不得，但被压的喘不过气来的我还是对着晴晴回道。
随着我话语响起，晴晴连忙从我身上爬了起来。
并且拿出纸巾帮我擦拭额头上不知何时粘上的鼻涕状液体。
全身心享受着女友擦拭服务的我根本不会想到，我脑袋上那摊浓稠的液体就是刚刚晴晴屁眼内流淌而出的黑人精液。
2个小时后，旁边的黑人摄影师对着又拍了几组照片的我们开口道：“你们拍摄的不错，现在还剩最后一个姿势。就是………”
随着黑人的话语结束，我吃力的用把尿的姿势将晴晴抱了起来。我没有注意到晴晴眼中的一丝绝望和期待……
“阿伟，你眼睛一定要闭好…我…我害羞……”被我用把尿姿势抱在怀里的晴晴转过头，对上了我目不斜视的眼睛后开口道。
“放心晴晴～～我一定不会偷看你的～～”我对上晴晴那有些期待和畏惧的眼神，大大咧咧的开口保证道。
随着我闭上眼睛，一个黑人摄影师走到了被我用把尿姿势抱着的晴晴面前，在黑人视线中，晴晴那cos短裙下面是红扑扑的紧闭小穴和被肏的红肿流淌着精液的屁眼。
黑人坏笑了一下，将胯间那30厘米长的黝黑大鸡巴抵在了被我用把尿姿势抱着的晴晴阴唇外，只见黑人不断用鸡巴蹭着晴晴那紧闭的阴唇，将晴晴那饱满的阴唇蹭的不断变形。
黑人用自己鸡巴蹭了一会晴晴阴唇后，拿出手机打了一排字给晴晴看。
晴晴见状，通红的脸上有些发白，但还是开口道：“阿伟…有个小事让你帮忙，我cos服坏了…就是那个内裤的排汗孔……黑人摄影师要检修下……等下帮我扒开那道缝……好方便黑人大哥插进去……检修……”
晴晴一边颤抖的说着牵强的理由，一边伸手握住了我的手掌，慢慢握着我手掌移动到了她两瓣紧闭的丰满阴唇上。
闭着眼的我感受着手指被晴晴小手迁移到了她的胯间，然后碰上了晴晴那见有排汗缝的“特殊”内裤。
我虽然奇怪这件内裤的排汗孔居然会坏！
而且还要黑人检修，但想着这件内裤的柔软触感和晴晴的要求。
我还是顺着晴晴意思摸到了这道饱满紧闭的缝隙外，然后手指用力，扒开了这道紧闭的内裤排汗缝！
随着我扒开了这道缝隙，几秒钟后，我便感受到一根粗壮的东西蹭到了我手指，然后向着这道被我扒开的缝隙挤去。
这应该就是要检修晴晴内裤缝隙的东西吧？
不知道晴晴cos服的内裤到底是什么款式，居然要这么粗的东西插入检修，也不怕把这么柔软的内裤弄坏了！
在我的默默吐槽中，这根粗壮的东西不断挤压进晴晴的特制内裤缝隙中，随着棍子不断进入，晴晴的内裤缝隙被挤的外扩了一圈，那柔软的缝隙在我手指感知中被挤的肥了一圈。
十几秒后，随着这根粗壮东西的不断挤入，晴晴忍不住闷哼了起来。我心中一紧，开口询问道：“晴晴～你怎么了？”
晴晴听见我的话语，艰难的开口道：“没…没什么…阿伟…你千万别睁眼…”
这时黑人维修员开口道：“这件内裤很紧！又穿在晴晴女士身上，所以她会有些异样感！不过没关系，也就开始检修的时候可能会有些难受，等我的检修工具捅到深处后，晴晴女士的就会习惯了。等我检修完毕，这道紧闭的缝就会宽松一圈，以后排水会简单很多～～”
我听见黑人的解释，用有些疑惑的语气回道：“你们漫展衣服和内裤是要重复使用的吗？现在检修一次缝隙就宽松一圈，排汗排水变简单！那要是成百上千次检修，这件内裤不就损坏报废了吗？到时候完全兜不住水怎么办？”
黑人听见我的话语赞道：“阿伟先生提出的疑惑很好～～我们漫展的衣服和内裤的确都要重复使用！晴晴女士的缝我们肯定要重复检修的～～虽然每次检修会损坏一次，但使用到松松垮垮，无法兜住水的时候我们就会换一个～～反正漫展美女多得是～～”
我听见黑人那解释，只以为他们会丢掉用坏的内裤，换个新内裤，便没有多想。
就在我和黑人聊天时，黑人并没有闲着，那根检修棍不断的向着晴晴的内裤缝隙里捅去，又过了几十秒，这根棍子大概捅进去了20厘米便没有在进去了，估计这道cos服的排水缝隙就这么深。
晴晴不知道是不是傻了，随着这根棍子的完全捅入，晴晴就在哪不断的哼～哼～。
完全忽视了我手还拔在她的特制内裤缝上。
好在晴晴这件“内裤”很软，捏的很舒服。
虽然有根棍子不断顶撞着晴晴的内裤“缝”将饱满柔软的缝顶的不断变形有些影响自己揉捏，但迟钝的我还是享受起了抚摸晴晴柔软内裤的感觉。
闭着眼睛的我没有发现，黑人正坏笑的看着被我扒开的晴晴阴唇，看着自己粗大的鸡巴慢慢捅进阴道深处，捅破晴晴的处女膜，然后顶在晴晴子宫口外。
黑人一边享受着鸡巴在面前这个漂亮女生的紧致阴道抽插的快感，一边扯下了晴晴的领口，玩弄起了那对有些红肿的B罩奶子。
晴晴在黑人熟练的玩弄下，破瓜的痛苦很快就消失了，紧接着就是一股接一股的快感。
这股感觉比肛交要更加舒服，在黑人鸡巴的不断冲撞下，晴晴已经忘掉了抱着她的男友，开始忘情的抱着面前黑人呻吟起来。
好在晴晴抱着黑人，这让把尿姿势抱着晴晴的我感觉晴晴轻了很多，松了口气的我专心玩弄起了那正被棍子不断进出的柔软缝肉。
不得不说，晴晴的水好多，大量汗渍随着这根棍子的不断进出咕咕从缝隙内被掏了出来，让玩弄着这件“缝隙内裤”的我手指都打湿了。
就这样过了20分钟，随着晴晴的一声高亢呻吟，黑人鸡巴开始咕咕的向晴晴阴道深处灌输着大股精液。
随着黑人射精完毕，黑人向丢垃圾一样丢开了搂着他脖子的的晴晴双手。
然后拔出鸡巴头也不回的离开了。
失去了晴晴双手的支撑，晴晴的所有重量全部回到了我身上，我顿时感觉晴晴身体重了一圈，差点抱不稳晴晴的我双手下意识伸进了晴晴那件特殊内裤的缝隙中，如今这道缝在那根粗壮棍子的不断掏弄下已经扩张成了一个小洞，虽然这个洞又湿又软又粘，但我手指滑进去后还是下意识用力扣住，用力扣住缝隙的我终于抱稳了晴晴。
但这道缝也被我双手扯的大了一圈。下一秒，晴晴痛呼了一声，大量液体从我扒开的洞内喷了出来，淋的我双手都是的。
我听见晴晴的声音吓了一跳，连忙开口询问道：“晴晴，你怎么了？”
随着我焦急的声音响起，晴晴用颤巍巍的声音道：“阿伟…你别扒了…都要被你扯裂了……”
听见晴晴的声音，我才注意到我的手指已经完全扣进晴晴那件特殊的内裤缝隙中了，并且将那道缝已经被我双手扣的比检修棍扩张后的还宽了一倍！
我连忙收回了扣进缝隙的手指，我害怕这件特殊内裤被我扯坏漫展要我赔偿。于是在放下晴晴后，转移话题不在提这件内裤的事情。
晴晴也默契的没有提我扯坏她“内裤”的事情，反正内裤穿在晴晴裙子下面，漫展方应该不会发现吧……
我想着杂七杂八的事情，扶着因为被我用把尿姿势抱了20多分钟，双腿僵硬走路别扭的女友一边逛着漫展，一边寻找起了妈妈和妹妹。
只是我没发现，随着晴晴被我搀扶着走路，一滩滩浓稠的精液从晴晴屁股下面不断低落，形成了一条漫长的线。