第2章 cos不知火舞的妈妈

我和妹妹不停的在漫展逛着，不知道过了几十分钟。
我终于在一个展台上看见了妈妈。
不过这个展台好像是内部员工使用，游客只能在警戒线外观看。
展台上的妈妈居然换上了不知火舞的cos服，这件衣服应该也是偷工减料过的。
那V领口居然开到了肚脐，妈妈两团D罩杯的吊钟乳几乎一半基本都露在空气中。
我没有看见妈妈的文胸系带，难道妈妈是真空上阵？我摇了摇头丢开了这个奇怪的想法，这么容易走光的衣服妈妈肯定是贴了乳贴。
我目光下移，发现妈妈的不知火舞旗袍开叉也很高，居然都开叉到了屁股上面！
在妈妈倚靠的站姿下，一条修长的大腿带着半边丰满的屁股都露在了空气中。
我同样没在妈妈屁股上看见内裤系带，估计也是贴了阴贴吧。
就在我目瞪口呆的看着展台上的妈妈时，一群黑人摄影师将妈妈给围住了，那摄像头不停对着妈妈拍摄起来！
由于先前经历过漫展女cos的大胆姿势与摄影师的下三路拍摄，迟钝的我虽然觉得有些不对劲。
但细想又觉得挺正常的！
周围的女cos不都是这样被拍照吗？
就在我在警戒线外看着妈妈摆着各种姿势被拍照时，迟钝的我没有发现妈妈那化了妆的脸上痛苦又愉悦的表情。
“哥哥～哥哥～～那边也有个美女和妈妈穿了一样的cos服装呢～～”就在我盯着展台上的妈妈时，突然听见妹妹的声音，于是我顺着妹妹手指方向看去，只见一个和妈妈身材差不多的女性也穿了cos服，并且也带着几个黑人摄影师看样子也是要拍照。
就在我感叹这个漫展人多，不知火舞名气大时，我手机突然响了！
我打开一看，只见那个色情APP居然推送了一个直播，标题名称为“淫荡妈妈当着儿子面夹着精液真空拍摄”我看着这个标题下意识将手机上移，避免被妹妹看见！
萝莉妹妹见我这幅神情，哼了一声便她气愤的抱住了我大腿。
见状我松了口气，迟钝的我没有发现妹妹抱着我大腿的小手，居然摸到了我因为标题慢慢充血的鸡巴上！
我强压心中的激动点开了直播，下一秒，一个穿着暴露款不知火舞服的熟女出现在了直播上，这个熟女脸上打了薄码我看不清她的样子，只觉得她和妈妈身材很是相似。
就在我想着这些时，直播画面开始变动。
很快直播的摄像头就抵在了这个熟女的胸口。
cos的不知火舞的熟女见摄像头抵在了胸口，迟疑的一下向前弯下了腰。
随着这个熟女的姿势变动，一对硕大的吊钟乳从不知火舞暴露的V领内露了出来，两颗棕红色的乳头和乳晕直接出现在了画面直播中！
这…这女的居然真空让人拍照，乳头都露出来了！
真淫荡！
就在我一边看着色情直播一边鄙视这个荡妇时，我没有发现展台上的妈妈同样摆出了这个姿势，并且就有一个摄像头抵在了妈妈胸口！
很快，直播画面就分屏了。
一个仰望视角的画面出现在了直播当中！
在这个画面里，我赫然发现这个荡妇没穿内裤！
我甚至能隐约看见她茂密黝黑的阴毛上还粘着大股浓稠的液体。
就在我疑惑时，直播中的熟女张开了双腿开始下蹲。
随着熟女张开腿以M姿势慢慢蹲下，她那布满阴毛的私处离画面越来越近！
这时我才发现这个荡妇的棕红色的阴唇居然是红肿状态！
并且随着熟女的双腿张开下蹲，那微微敞开的阴道口越张越大。
最后居然敞开了一道硬币大小的黑洞，随着这个幽深黑洞的不断蠕动，一丝丝精液不断从深处向外渗出，有些都低落在了摄像头上面！
迟钝的我彻底被面前的直播画面吸引了，没有发现展台上，妈妈正用M姿势蹲在一个躺在地上拍摄的黑人脑袋上面，而黑人扛着的摄像机正好抵在妈妈小穴下。
就在我盯着画面发呆时，我妹妹掐了掐我，发现我没反应后！
偷偷将手伸进了我的裤子捏住了我的鸡巴。
妹妹那娇小的手握住我梆硬的鸡巴后，兴奋的低语道：“哥哥果然是变态～看见妈妈被肏的合不拢的小穴居然发情了！鸡巴都这么硬了～～就是有点小，还没黑人的10分之1大～～不过谁让你是我哥哥呢～～当妹妹的就帮你撸一下吧～～”
妹妹一边低语，一边隔着内裤握住了我鸡巴，就这样开始撸了起来！
没过10秒钟，妹妹的小手就感觉到了我鸡巴的异样，三秒钟后。
我妹妹抽出小手，看着粘在手指上的稀薄精液！
一边舔舐一边气恼的道：“变态哥哥居然早泄！这样的鸡巴怎么才能插入妹妹的小穴呢～不行，我要想想办法……厄…居然又勃起了？变态哥哥看妈妈流着精液的小穴居然能这么快勃起～～”
妹妹舔舐手掌的精液后，继续将手伸进我裤子玩弄起了我重新勃起的鸡巴。
注意力被色情直播完全剥离的我没有注意到妹妹正不断玩弄着我鸡巴，色情直播内，cos不知火舞的熟女不断换着各种淫荡的姿势，那对丰满的巨乳和敞开的小穴随着她的姿势变动不断变形着。
我看着这个熟女一会双手捧着自己双乳，让双乳和乳头更加挺拔的暴露在摄像头中！
一会又站立一字马，让小穴敞开被摄像头拍摄！
随着时间慢慢过去，这个熟女的姿势和动作越来越淫荡！
最后这个熟女居然伸手搓弄起了自己小穴，就这样当着摄像头自慰了起来！
几分钟后，伴随着哗啦啦的喷水声，我耳边和手机里同时响起这个荡妇的呻吟和淫水溅到地面的噗嗤声。
随着熟女当众喷完尿，色情直播也结束了，我抬起了僵硬的脑袋看向了展台上的妈妈，此刻的妈妈满脸潮红，身上都是细汗，双腿也有些哆嗦，看样子是拍照摆姿势累的，我这个当儿子的居然在妈妈面前看色情直播入迷了，都没看见妈妈摆的各种姿势。
真是惭愧………迟钝的我没有注意到妈妈站立的双腿间，有一大滩新鲜的水渍。
搂着我大腿的妹妹发现我的动作后，不动声色的收回了捏住我鸡巴的小手。
同时妹妹低语道：“哥哥真变态…居然看着妈妈小穴居然勃起了十几次～～好在有本妹妹帮你撸管才不至于让哥哥憋着～哥哥要怎么感谢妹妹呢～～哥哥不回答就用哥哥的小鸡巴给妹妹破处吧～～只是哥哥的早泄鸡巴恐怕还没插入就射了，这该怎么给妹妹破处啊！对了，哥哥每次射精后，重新勃起射精的时间会延迟1秒～～只要哥哥射精多，一定能勃起到足够给妹妹破处的时间～～”
随着妈妈cos的拍摄结束，我感觉全身松软的不行，就像是长跑了一天一样，这样状态的我更加迟钝笨拙。
“阿伟，阿雅……你们怎么在这里……妈妈拍摄的时候你们在观看吗……”身材不知火舞cos服的妈妈不知何时看见了我们，用有些惊恐的语气提问道。
“没啊，妈妈～～我和哥哥才刚过来～～妈妈已经拍摄完毕了吗？太好了～～我们去逛街吧～～”没等我插嘴，妹妹就对着神情有些不对的妈妈回到。
笨拙的我虽然奇怪妹妹为什么要撒谎，但我由于在妈妈拍摄期间的全程走神看色情直播，所以没有戳破妹妹的谎话。
“原来才刚来～～呼………走吧～妈妈陪你们去逛逛。”妈妈听见妹妹的话语，松了口气回道。
就在我们三人聊天时，另一边的黑人保安拿出对讲机低声道：“目标性迟钝级别提升，他妈妈当着他面露点拍摄，最后当场自慰他都没发现！另外目标男在观看色情直播时～被他妹妹握着他鸡巴撸了十几次都毫无察觉！确认目标只要注意力被转移，就会陷入异常迟钝状态！可以执行下个计划了！”
“儿子～～你觉得妈妈穿着cos服好看吗～～有没有…觉得什么不对的？”妈妈一边拘束的整理着因为摆出各种姿势有些凌乱的cos服装，一边迟疑的开口询问道。
“妈妈最好看了～～不管穿什么都好看～～儿子觉得挺好的～～没什么不对的地方。”我看着妈妈因为整理衣服，她那大开的V领口露出的一半乳肉开始轻微变形，忍不住吞了吞口水，眼前的妈妈身影居然和刚刚观看的淫荡女主播开始重叠起来。
我摇了摇头，丢开了这个荒诞的想法。心中估计妈妈应该是第一次穿这么暴露的衣服有些不习惯，于是便开始夸奖安慰起了妈妈。
将不知火舞cos服领口向内拉了拉的妈妈听见儿子的话语后，发现儿子没有注意到自己领口因为真空而凸起的两点后，松了口气，开始一边和儿女闲聊一边继续逛街。
迟钝的我没有发现，随着妈妈的走动，她那宽松的V领内充血的乳头时不时就冒了出来。
并且妈妈那开叉到腰部的旗袍随着妈妈走动，不断荡起露出妈妈没穿内裤的硕大的屁股和茂盛的阴毛。