第1章 淫啪漫展

人物简介：
主角：阿伟16岁，长相帅气，性格迟钝笨拙。
性经验：白痴级，分不清射精和尿尿的区别。
注意力被转移时，鸡巴被玩弄的勃起射精都不知道。
鸡巴长度，5厘米，早泄。
女主角：天晴，15岁。
阿伟的女朋友，长相漂亮，性格温柔，身材前凸后翘，乳房罩杯形状：B罩杯，碗型。
小穴状态：饱满紧闭，白虎穴，粉色。
阿雅：阿伟的妹妹，14岁，相貌可爱，有严重的恋哥癖，喜欢勾引哥哥。
发现哥哥谈恋爱后，性格开始扭曲。
身材：没发育的搓衣板，乳房罩杯形状：A-，刚隆起的锥型。
小穴状态：紧闭的未发育皱穴，淡粉色。
杨静：主角妈妈，38岁。
性格庄严古板，对儿子很严厉，对女儿却很宠爱。
乳房形状：钟型，D罩杯，微微下垂。
小穴形状：微微敞开的熟女蝴蝶穴，阴毛浓郁，棕红色。
……
“笨蛋哥哥，快起床去漫展了！！”阿雅穿着一件公主裙，一边催促我起床一边扯开我被子，然后坐在了我胯间就开始的摇晃起来。
“好了妹妹，别摇了，我起床就是了！”我被妹妹掀开被子吵醒，无奈的看了一眼还坐在我胯间的妹妹，睡眼朦胧的准备起床换衣。
我叫阿伟，是一个各方面都很迟钝的人。笨拙迟钝的我没有发现，坐在我胯间的妹妹正不断用她公主裙下的纯白内裤不断摩擦着我的裆部。
将粘人的妹妹从我胯间推开，只穿着一件内裤的我当着妹妹面大大咧咧的穿起了衣服，丝毫没发现被我推开的妹妹那幽怨的眼神。
20分钟后，“阿伟，阿雅～～你们弄好了没～～车到了准备出门了！哼，真不知道为什么你们非要去逛漫展，不就是一群人换上幼稚的动漫衣服拍照吗！有什么好玩的。”身穿职业裙的妈妈笔直的站在客厅中，无奈的催促着房间内的我和妹妹。
“来了妈妈～～”妹妹搂着我的胳膊，兴奋的将我拉上了出租车。
30分钟后，妹妹拉着我和妈妈来到了一个偏僻的场地，场地入口写着“X啪漫展”四个字，我看着掉了一个字的场地，顿时有些无语，这cos的举办方还能在穷点吗，字掉了一个都不修一下。
就在我感叹时，一道熟悉的声音在我耳边响起。
“阿伟，你们终于来了～～”只见我女友晴晴礼貌的走了过来，对着我和我妈妈妹妹打起了招呼。
我妈妈对晴晴这个未来儿媳自然很是热情，而妹妹见到我女友后，则是吃醋的哼了一声。迟钝的我没有注意到妹妹眼中的一丝怨恨和得意。
就在我妈和晴晴寒暄时，我妹妹走到了一个黑人门卫面前，将4张票递给了他。
黑人见到票后，嘴角露出一抹奇怪的笑容，对着我妹妹妈妈打量了两眼，然后目光落在了我漂亮的女友身上。
“哥哥～快去逛漫展吧～～”妹妹插进了我和晴晴中间，将我拉进了漫展！我妈妈无奈的跟了进来，我女友则是落在了最后。
就在我女友准备跟着我们逛街时，一个黑人摄影师拦住了她。
我能隐约听见黑人那别扭的汉语“美女～我是本次漫展主办方的摄影师！你长得很漂亮，身材又好，想好COS什么角色了吗？如果没有，我们推荐一个角色，如果你答应～我们不仅免费给你和你同伴拍照～～并且你们的门票费也全部退还～～”
我见到这个壮硕的黑人摄影师纠缠我女友，刚想上前阻止却被妹妹拉着胳膊道：“不就是COS拍照吗～～我们来这不就是为了这个嘛～～反正cos谁都是cos，就让嫂子试试这个黑人大哥推荐的嘛～～并且还有专门的摄影师免费拍照哦！并且我们门票钱还能退呢～～”
我这边被妹妹突然纠缠，听着妹妹那嫂子嫂子的叫声，以为妹妹突然开窍和女友和好了，就没有上前阻止。
另一边的女友则是迟疑的看了看我，发现我没有意见后，便点头同意了。
我看着黑人摄影师殷勤的将女友带走换衣，没有发现妹妹眼中那丝阴谋得逞的神色。
“哥哥～～妈妈，我们快去换衣服吧～”妹妹见我依依不舍的看着晴晴消失处，将我和妈妈拉到了游客换衣处。
就在这时，另一个黑人服务员拦住了妈妈，用同样别扭的汉语道：“这位尊贵漂亮的夫人～～我们漫展在数千号人中选中了优雅美丽的你～～只要你答应为我们漫展cos角色并且让我们拍照做广告～～那以后我们漫展的所有cos服装都免费向你和你的家人开放～～”
突然被黑人服务员拦住一顿夸奖，我妈妈愣住了。
我妹妹眼中闪过了一丝愧疚，但很快变成了坚定。
没等妈妈开口拒绝，我妹妹就抱着妈妈的胳膊撒娇道：“妈妈妈妈～～你就答应吧～你这么漂亮，不就是cos一个角色做个广告怕什么～只要你答应漫展那么多漂亮的cos衣服我们都能免费穿了！”
随着妹妹的不断撒娇，妈妈叹了口气便点头同意了。很快，妈妈就被黑人服务员恭敬的带走了。
随着妈妈的离开，我妹妹对我做了个鬼脸便走进了女性游客换衣间。
我看着古灵精怪的妹妹，摇了摇头走进了男更衣室，不得不说，这里的更衣室是真的大！
并且衣服种类是真多！！
我随便换了一件普通动漫角色衣服。
30分钟后，妹妹穿上了魔法少女伊莉雅的cos服走了出来，我感觉这件衣服有些奇怪，但性格迟钝的又说不出哪不对劲。
于是便摇了摇头带着妹妹开始逛漫展，妹妹自然是搂起了我胳膊，并不断用她刚发育的两团小凸起蹭着我，但我只以为是衣服胸口的纽扣，无视了两颗小豆子的摩擦。
妹妹发现我没反应后，气愤的哼了一声：“笨蛋哥哥！真是太迟钝了！”
我没有注意到妹妹的小表情和低哼声，开始在漫展一边散步一边等待着妈妈和女友。
另一边，巡逻的黑人保安看见我和妹妹出来后，拿出对讲机低声道：“目标已经出现！阿伟性格确定迟钝！他妹妹文胸都脱了不停用乳头蹭他他都没发现。并且他妹妹已经换上了布料缩减版cos服，阿伟也没察觉！可以执行下个计划了。”
保安一边报告，一边将色眯眯的目光看向了我妹妹。
随着我妹妹搂着我走动，她那齐逼魔法少女短裙开始起伏，露出了妹妹小巧圆润的屁股和纯白的内裤。
迟钝的我没有发现什么不对，随着妹妹搂着我散步，周围慢慢出现了很多COS女角色，我认出了岛风，EVA明日香，艾米莉亚，蕾姆等等………
我欣赏着这些穿上了不同cos服装的女生，不得不说，这些女生都很漂亮！
只是这些cos的衣服布料好像有些少，估计是举办方太穷了吧，cos服装的布料都偷工减料！
就在我暗叹时，漫展出现了很多黑人摄影师，他们开始给这些女角色拍照！
开始这些女生姿势和摄影师拍照角度还是很正常的，但随着时间推移，我赫然发现一个黑人摄影师居然将摄像头伸进一个女cos角色裙子下面！
我刚想惊呼，却发现周围人和妹妹都是一脸正常的样子，我虽然觉得有些不对劲，但没来过漫展的我以为这就是漫展的拍照方式，于是便和妹妹继续逛了起来。
随着这次摄影师将摄像头伸进女cos裙内后，漫展内的女cos角色摆出的姿势开始色情起来，什么背对摄像头撅屁股，站立一字马，俯身露乳沟等姿势全出来了。
在这种姿势下，这些女性角色的白花花胸部，与穿着各式内裤的屁股都露了出来！迟钝的我被这些女性走光的部位和大胆的姿势晃花了眼！
我想张口说些什么，却发现周围路人与妹妹依旧是习以为常的正常表情后，迟钝的我便认为漫展露内裤拍照是正常现象，就在我接受了这种奇怪的拍照风气后。
那群围绕着女cos角色的黑人摄像师也变本加厉的胆大起来！
有些摄影师已经将摄像头抵到了这些女角色的裆部，屁股，胸口。
而被摄像头抵着私处的美女cos则屁股撅的更高，双腿敞的更开，有些还用双手挤压胸部让胸部显得更加雄伟！
我虽然奇怪这里的拍照风气，但迟钝的我以为漫展就是这样子。
于是我跟着周围路人一起欣赏起了这些美女cos，看着她们走光的领口和裙下风景。
“哥哥～～我尿急～我去尿尿了！你就在这逛一会吧～”就在我看着周围美女的胸脯与内裤时，妹妹开口喊了句要尿尿就飞快的跑开了，阿伟逛了一阵后，也感觉有些尿意，于是他缓步走到了男厕所里面。
“嗤…嗤……哼…非酋！我哥才不是阳痿呢！嗤…嗤……他只是迟钝……嗤…嗤…迟钝到…我用乳头蹭他一路他都没反应！咕…咕…什么时候执行下个计划…咕…咕…我已经将妈妈和那个坏女人都带过来了…咕……咕…你答应的事情…呜…慢点……你怎么还不射，我嘴巴都要脱臼了…咕…咕…不行……我的处女是哥哥的……呕……咕咕…”听着隔间内隐约传来的女性低语和咕嘟的吞吐声。
我虽然觉得奇怪，但尿意来袭的我没有多想，掏出手指长的鸡巴开始了撒尿。
就在我撒尿时，一个长相猥琐的男人走到了我旁边，一边拿着手机观看直播一边开始了尿尿。
我听着他手机中传来的和隔间内一样的咕咕吞咽声，好奇的探头看了一眼，只见这个男人手机里居然在放色情直播！
手机画面中，一个cos魔法少女的小女孩正蹲在一个黑人面前，不断用口吞吐着这个黑人的鸡巴！
这个黑人鸡巴真大！
估计有30厘米长了，没想到这个小女孩居然能吃下这粗大的鸡巴！
就是可惜这个女孩脸打码了看不清样貌，不过眼尖的我还是发现这个女孩居然和我妹妹一样都穿着cos魔法少女伊莉雅的衣服！
并且她们体型也很像，都是十三四岁左右。
难不成这个女孩是我妹妹？？
伴随着这个想法出现！
我心中咯噔了一下，就在我心慌惊慌时，迟钝的我没有发现一股异样的激情也涌现出来！
就在我盯着色情直播中酷似我妹妹的女孩发呆时，旁边的猥琐男突然凑上前对着我笑道：“兄弟～～原来你也好这口啊！说完对着我不知不觉已经充血梆硬的5厘米鸡巴努了努嘴。”
突然被搭讪，我讪讪的想摇头拒绝，这个猥琐男却自然熟的拿走了我手机，下载了一个APP道：“兄弟，好东西就在这个APP里面～不用谢～～”
随着猥琐男的离开，我刚想删掉这个APP，却鬼使神差的保留并打开了。
我很快找到了一个名为“变态恋哥癖女孩吃黑人大鸡鸡”的直播页面，我刚点开直播，却看见了黑人正抱着女孩脑袋疯狂的抽插，那30多厘米长手臂粗的鸡巴已经全部捅进了女孩小嘴与喉咙中！
黑人这样疯狂的抽插几十秒后便将鸡巴全部塞进女孩嘴中不动了。
几秒钟后，旁边隔间与手机中同时传出了咕咕的吞咽声。
又过了几十秒，黑人开始从女孩嘴巴抽出鸡巴，我透过女孩脸上的薄码甚至能看见两根弯曲的鸡巴毛与大量口水精液粘在女孩嘴边。
等到黑人鸡巴全部拔出后，黑人将女孩脑袋像丢垃圾一样丢开。
女孩失去了固定在脑袋上的双手，啪的一下敞开双腿靠在了身后厕所隔板上。
在女孩这个姿势下，她胯间的白色内裤暴露在了直播画面中。
拍摄的人也不客气，直接将摄像头抵在了女孩裆部！
随着画面的放大，我赫然发现这个小女孩的裆部居然被浸湿了，那被浸湿的内裤死死贴在了女孩小穴上。
我甚至能透过那半透明的内裤看见女孩紧闭的阴唇。
难道这个小女孩只是吃黑人鸡巴就发情的淫水将内裤打湿了？
就在我疑惑时，直播关闭了。
于是我意犹未尽的伸出手准备抖尿提裤子，就在我伸手捏住鸡巴抖尿时，才发现我鸡巴已经梆硬的勃起了！
并且随着我手指的抖动，一股稀薄的精液从马眼处洒了出来，从来没射精的我还以为是尿，虽然感觉到了射精的异样快感，但迟钝的我只是舒服的呻吟了一声，便提起裤子离开了厕所。
我一走到门口，便看见了一个cos了魔法少女伊莉雅的女孩从面前走了过去。
看见这个衣着身形都和我妹妹一样的女孩。
迟钝的我舒了口气，玩cos的人那么多，色情直播里吃黑人鸡巴的女孩不可能是我妹妹，她那么单纯可爱，怎么可能在厕所里吃一个黑人鸡巴。
但我没发现的是，随着我离开厕所，一个黑人提起裤子缓缓从隔间内走了出来。
而在黑人身后，则是一个坐在地上，嘴巴微开不断流着精液哈喇子的女孩。
这个女孩缓了几口气后，爬起来走到了我刚刚尿尿的地方，看着我低落在小便器外的一滩稀薄精液，兴奋的点头道：“我就说嘛，我哥哥不可能是阳痿，他可以勃起射精的～～只是没想到哥哥居然是个变态，非要看见妹妹吃黑人大鸡巴才能勃起！哼，枉我在家里总是勾引哥哥，今天还真空用乳头蹭哥哥都没反应！哼，迟钝的变态哥哥！”
我在厕所外等了几分钟后，我妹妹从男厕所走了出来，迟钝的我没有注意到。
妹妹走出厕所后心奋的搂住了我，我听着妹妹兴高采烈的唠叨，感觉一股腥味从妹妹嘴中传来。
应该是妹妹贪吃吃了什么东西吧，我摇了摇头没有在意妹妹嘴巴里传出的异味。