第九章 小龍女深情俯身獻菊花

我抱緊小龍女那雪白的身子，她軟軟靠在我懷裡，純潔的臉蛋還紅潤著，唇角殘留著我精液的淡淡光澤。茅屋內瀰漫著濃郁的麝香味，外頭村人的歡呼聲隱隱傳來，他們打退了那些蒙古狗，但我們倆誰也沒在意，只是相擁喘息。
她輕撫我的胸膛，眸子水潤如泉，低聲呢喃：「相公……你的精好濃……娘子吞了好多……但只是用口，應該滿足不了吧？這藥效還在，你的身子還熱……娘子感覺到你的雞巴又硬了……」她的聲音清純溫柔，像山間清風拂過，卻帶著絲絲羞澀的誘人，我心頭一熱，操，這仙女剛被輪姦過，穴裡還滿是那些畜生的殘精，卻主動黏上我，日子他媽的真他媽的夢幻。
雖然第一波淫毒被她用嘴吸出不少，但這合歡散的藥效兇猛，據說能維持七日，我感覺小腹熱流又開始竄燒，雞巴剛軟下去沒多久，就腫脹發燙，硬邦邦頂在她大腿根。她輕輕推開我，纖手撫上我的臉，純潔的臉蛋紅潤，舔了舔唇角殘精，溫柔道：「相公……讓娘子用身子幫你……完全解毒……娘子想讓你舒服……進來吧……娘子的穴是相公的……」我腦袋嗡嗡作響，興奮得血脈賁張，抱起她放到草蓆上，她主動分開雪白大腿，紅腫的騷穴暴露在眼前，穴唇張開，混著蒙古兵的殘精和她的蜜汁，閃著濕亮的光芒，看得我雞巴一跳。
小龍女跪坐在我胯間，玉手握住我那七寸粗壯雞巴，輕輕套弄，呢喃道：「相公的雞巴好燙……娘子來騎它……讓它進娘子的騷穴……榨出毒……相公，要進入囉！」她生澀地抬高雪臀，對準穴口坐下，龜頭頂開那紅腫濕熱的穴唇，擠進肉壁，「啊……相公的龜頭好大……撐開娘子的穴了……嗯……進來……娘子夾緊……讓你舒服……」她努力搖腰，穴肉包裹住半根，雖然被輪姦過有些鬆軟濕滑，但她羞恥地夾緊，蜜汁湧出潤滑。我腰上頂，全根沒入，龜頭撞上子宮口，「娘子……你的穴好熱……夾得我爽死了……仙女的騷穴……終於是我的了……」她喘息著搖動雪臀，騎乘位下巨乳晃蕩，清純臉漲紅，淚光閃爍卻滿是滿足：「相公……好深……你的雞巴頂到娘子最裡頭了……嗯……娘子搖腰……幫你抽插……讓毒都射出來……相公的肉棒好粗……填滿娘子的淫穴……娘子是你的浪貨……只給相公幹……溫柔地操娘子……啊……龜頭撞子宮了……好麻……」
她的淫話溫柔情深，像情人耳語，下流卻誘人，我血脈賁張，伸手揉捏她那對巨乳，捻弄奶頭拉扯成尖，她顫抖著穴肉收縮夾緊：「娘子……你的奶子好軟……奶頭硬了……操……騎快點……你的穴水流好多……濕了我的蛋蛋……」她加速雪臀上下套弄，啪啪響起，穴唇吞吐莖身，抽出時拉出白沫，插入時汁水飛濺，低吟道：「相公……娘子的穴被你撐大了……但好喜歡……你的青筋摩擦娘子的肉壁……嗯……這裡好癢……娘子搖得用力……讓雞巴戳深點……相公，舒服嗎？娘子的騷穴是你的專屬……隨便中出……射滿娘子的子宮……讓娘子懷相公的種……溫柔地射……娘子想感覺你的熱精……灌進來……」
我抱住她的腰向上頂撞，龜頭狠戳子宮口，感覺軟肉頂開，她尖叫巨乳彈跳：「啊……相公……太猛了……娘子的子宮要被幹開了……嗯……但好爽……娘子努力夾……榨你的精……相公的蛋蛋拍娘子的臀……好響……娘子是你的母狗……騎乘位幹我……操爛娘子的贱穴……但溫柔點……娘子愛相公……你的雞巴是娘子的寶貝……射給娘子……讓毒全解……」她腰肢扭動，穴內肉褶絞緊如小嘴吮吸，蜜汁順腿流染草蓆。我揉乳捏得乳肉溢指縫，低吼：「娘子……你的穴好會吸……夾得我雞巴要爆了……操……仙女的淫穴……終於給我榨精……你的奶頭咬我手指……騷貨……騎快點……我要射了……」她喘息加劇，生澀騎乘變熟練，雙手撐我胸前，雪臀瘋狂上下，啪啪如雨，穴唇紅腫翻開全根吞沒，龜頭撞花心：「相公……娘子搖得好累……但要幫你……嗯……你的龜頭好燙……頂娘子的子宮口……要進去了……娘子張開……讓你射進最深……相公，求你中出……溫柔地釋放……熱精灌滿娘子的子宮……讓娘子感覺你的愛……嗯……娘子是相公的精液馬桶……只裝相公的種……射吧……射給娘子……好想懷孕……生相公的孩子……」
我再忍不住，腰猛頂，雞巴脈動，龜頭擠開子宮口，第一股熱精爆發直射：「啊……娘子……射了……中出你的騷穴……操……全給你……」她尖叫顫抖，穴肉痙攣夾緊榨取每股：「嗯……熱的……相公的精進來了……好多……填滿娘子的子宮……溫溫的……娘子愛死了……第二股……咕嚕……吸進去……相公的愛……全屬於娘子……射光……娘子夾緊……不讓一滴漏……啊……好滿……相公，我們永遠這樣……」多股射完，雞巴軟下抽出，穴口合不攏，白濁混蜜汁緩流，她軟倒我懷裡喘息滿足。淫毒終於消退，我回復理智，抱緊她雪白胴體，沒問她為何自願榨精，只輕撫髮絲：「娘子……我的好娘子……我們永遠在一起……」她依偎閉眼，微笑呢喃：「相公……嗯……娘子是你的……」
但這只是開始，那合歡散的餘毒竟維持了整整七日，我們倆就這麼沒羞沒臊地在茅屋裡胡天胡帝，村人以為我們在養傷，誰知裡頭天天上演活春宮。
她的小嘴、騷穴，每天都接受我大雞巴的滋潤，每天都噴射我的熱精，什麼體位都試過：傳教士位，我壓在她雪白身子上，雞巴緩緩頂入，邊吻她純潔的唇邊幹邊呢喃：「娘子……你的穴好緊……夾得相公爽翻了……溫柔地操你……讓你感覺我的愛……」
她喘息抱緊我，巨乳壓胸，奶頭摩擦我皮膚，低吟：「相公……進來深點……娘子的子宮要你的精……中出吧……灌滿娘子……」
後推式，她跪趴草蓆，雪臀高翹，我從後插入，啪啪撞擊臀肉，伸手揉她晃蕩的巨乳：「操……娘子的屁股好翹……穴水噴得我蛋蛋全濕……騷貨……相公幹爛你……但溫柔點……」
她回頭眸子水潤，淫話誘人：「嗯……相公的雞巴從後戳好深……頂到娘子的心了……射進來……讓娘子懷你的種……娘子是你的贱女人……只給相公幹……」
側卧位，我們側躺相擁，我一腿抬她雪腿，雞巴側插騷穴，慢抽慢送，親吻她頸窩：「娘子……這樣操你舒服嗎？你的穴肉裹得我雞巴好緊……愛你……」她扭腰迎合，輕吟：「相公……側著進來好親密……嗯……你的青筋刮娘子的壁……好癢……射給娘子……溫溫的精液……填滿側穴……」
69式，我們互舔，她粉舌裹我雞巴，我舌鑽她穴，吸吮蜜汁，她含糊呢喃：「相公的雞巴在娘子嘴裡跳……娘子舔你的蛋蛋……你也舔娘子的騷穴……嗯……我們一起高潮……射嘴裡……娘子吞……」
七日來，我們操了無數次，每次都中出她的騷穴，精液灌滿子宮，她純潔的臉蛋每次高潮都紅潤滿足，呢喃著下流情話：「相公的熱精……好燙……娘子的小穴是你的專屬馬桶……每天裝滿……愛死這種感覺了……」
我心裡暖洋洋，這仙女黏我黏得像老婆，之前的隔膜已經煙消雲散，現在對我完全敞開，沒半點抗拒。村外風平浪靜，我們的茅屋成世外桃源，她夢話總是「相公……娘子的穴……永遠給你……」我低笑，雞巴隱隱發動，這次是真情，不是藥效。
來到第七夜，明天她就得回古墓，我倆身體聯繫著，互相渴求對方。她背向我跪著，雪臀高抬，騷穴還殘留白天中出的白濁，我雞巴硬挺頂上她臀縫，邊抽插邊玩弄她那粉嫩的屁眼。
手指輕撫菊紋，她從不知屁股也有快感，身子一顫，純潔眸子回頭看我，羞澀道：「相公……那裡……好奇怪……手指碰它……娘子的屁股熱熱的……嗯……別戳……癢……」
我手指沾了穴裡的蜜汁，緩緩按摩菊周，輕輕頂入淺淺一節，她雪臀扭動，穴肉夾緊我的雞巴，低吟：「啊……相公……屁眼被你玩……好麻……裡頭熱起來了……娘子從沒這樣……你的手指在轉……嗯……好羞……但……舒服……」
我抽插得慢，專心玩她屁眼，指尖旋轉擴張那緊窄入口，她喘息加劇，雪臀搖晃，穴汁噴灑：「相公……手指進深點……娘子的屁股要……要高潮了……啊……來了……屁眼夾你的指……好爽……相公……你讓娘子發現新快感……溫柔玩它……娘子愛你……」
她第一次屁股高潮，菊紋痙攣，穴內肉壁猛夾我的雞巴，我低吼抽出，抱她雪臀親吻：「娘子……你的屁眼好可愛……粉粉的……相公想插進去……用雞巴幹你的屁股……讓你更爽……能讓相公插到這裡嗎？」
她又羞又怕，純潔臉蛋漲紅，咬唇猶豫：「相公……屁眼……那裡髒……而且痛吧？娘子怕……但……如果你想……娘子答應……因為愛相公……溫柔地進來……別太猛……讓娘子試試屁股的快樂……」
我興奮得心跳加速，吻她雪背，塗滿蜜汁在龜頭上，對準那紅潤菊眼，輕輕頂住：「娘子……相公會溫柔……先讓龜頭進……你的屁眼好緊……夾住我了……嗯……進去一點……」
龜頭擠開菊紋，緩緩沒入，那緊窄熱燙的腸壁包裹住冠狀溝，像火熱的絨布擠壓，我喘息道：「操……娘子……你的屁眼好熱……比騷穴還緊……夾得相公的龜頭爽死了……慢慢進……別怕……」
她跪趴草蓆，雪臀微顫，純潔聲音帶顫抖卻溫柔：「相公……好脹……龜頭撐開娘子的屁眼了……痛……但有點麻……嗯……進深點……娘子夾緊……讓你舒服……你的雞巴好燙……在娘子屁股裡跳……溫柔抽插……娘子想感覺它……」
我腰前頂，莖身半根滑入，青筋摩擦腸壁，每道凸起刮過那敏感褶皺，她尖叫雪臀後頂迎合：「啊……相公……全進來了……你的粗雞巴填滿娘子的屁眼……好深……頂到裡頭了……嗯……動動……抽出去再進……娘子習慣了……屁股好熱……你的冠溝卡在褶裡……好癢……操娘子的屁股……溫柔地……讓娘子愛上它……」
我開始抽送，抽出時莖身拉扯腸肉，露出濕亮光澤，菊眼翻開紅潤，插入時龜頭擠壓前路，腸壁包裹得密不透風，啪啪輕響，我揉她巨乳，低吼：「娘子……你的屁眼吸得我雞巴要融化……操……仙女的菊穴……第一次給我……爽翻了……抽快點……你的腸肉絞緊……像小嘴咬我……」
她喘息搖臀，淫話溫柔誘人：「相公……抽插好舒服……你的雞巴在屁眼裡進出……抽出時拉娘子的肉……好麻……插入時戳深……嗯……這裡好敏感……相公的青筋刮娘子的壁……娘子夾它……榨你的精……屁眼是相公的專屬……隨便幹……但溫柔中出……射滿娘子的腸子……讓熱精潤滑……娘子是你的屁股母狗……愛這種感覺……啊……龜頭頂彎道了……好深……再抽再插……娘子要高潮了……」
抽插加速，我全根沒入抽出，只留龜頭在菊口，再猛頂全進，莖身每寸摩擦腸道，感覺那熱潤褶皺一層層包裹，蜜汁混腸液潤滑，發出咕滋濕響，她巨乳晃蕩，奶頭硬挺，低吟。
「相公……快點……你的雞巴戳娘子的屁眼深處……抽出時空虛……插入時滿滿……嗯……冠溝卡住……拉扯好爽……娘子的屁股高潮要來了……夾緊……吸你的肉棒……相公，舒服嗎？娘子的菊穴只給你……溫柔幹爛它……射給娘子……熱精灌進屁股……讓娘子感覺你的愛……啊……來了……屁眼痙攣……高潮了……相公……抱緊娘子……」
她第一次屁股高潮，腸壁猛縮，夾得我雞巴脈動，我忍住不射，繼續抽插，抽出半根時莖身帶出腸液，拉絲黏膩，插入時龜頭撞擊深處軟肉，她尖叫雪臀後撞。
「嗯……還要……相公別停……娘子的屁眼癮上來了……抽得用力……你的蛋蛋拍娘子的穴……好響……操深點……龜頭轉圈……刮娘子的壁……這裡好癢……娘子扭屁股……讓雞巴摩擦每寸……相公的巨根……是娘子的寶貝……屁交好新奇……愛死了……再頂……讓娘子第二次高潮……」
我抱住她腰，瘋狂抽送，雞巴如炮管般出入屁眼，抽出時菊紋外翻，紅腫濕亮，插入時全根沒入，莖身青筋脈動摩擦腸褶，每道褶皺被撐平又收縮，咕滋聲不絕，她純潔臉埋草蓆，淚水混汗，淫叫溫柔。
「相公……好猛……你的雞巴在屁眼裡跳動……抽出拉娘子的肉環……插入戳穿……嗯……馬眼頂到最裡……娘子感覺要壞了……但好爽……夾你的冠溝……吸吮莖身……相公，射吧……娘子第二次高潮……屁眼夾爆你……熱精來……灌滿娘子的菊穴……讓它滿是相公的種……溫柔釋放……娘子愛你……永遠給你屁股……啊……高潮……腸子抽搐……吸你的精……」
腸壁第二次痙攣，絞緊如絞肉機，我低吼腰猛頂，雞巴深埋，龜頭脈動，第一股熱精爆發直射腸深：「娘子……射了……中出你的屁眼……操……全給你……熱精潤你的菊……」
她顫抖尖叫，腸肉榨取每股：「嗯……熱的……相公的精進屁股了……好燙……填滿娘子的腸子……第二股……咕嚕……吸進深處……相公的愛……娘子全收……射光……不讓漏……啊……好滿……屁眼高潮加精液……爽死了……相公……我們這樣……永遠……」
多股射完，雞巴軟下抽出，菊眼合不攏，白濁緩流，她軟倒草蓆，嬌嗔道：「相公……屁股好痛……脹脹的……你的雞巴太粗了……娘子第一次……但……好喜歡……下次還要……溫柔插屁眼……」
我憐惜抱住她，吻她額頭，轻撫雪臀：「娘子……相公心疼……休息吧……你的屁眼紅腫了……我愛你……」她依偎我懷，純潔眸子滿是情深，相擁入睡，茅屋內靜謐溫暖。
醒來時，天已大亮，她已離去，只留一張紙條：「郎君，好自珍重。」我唏噓嘆了一聲，摸著空蕩蕩的草蓆，心想人生能和這樣的仙女做了半個月夫妻，大概一生也無法滿足於其他女人吧。她的騷穴、屁眼、溫柔淫話，全刻在我腦裡，操，這輩子值了。