第八章 小龙女自愿献身助解毒

小龙女的怀抱温软如云，我喘息着抱紧她，感觉那雪白巨乳压在我胸前，奶头还硬挺挺顶着我的衬衫，腿间的骚穴贴近我的大腿，隐隐有刚才残留的黏腻感。
虽然她用嘴帮我吸出了好多热精，那合欢散的淫毒似乎并没完全消退，鸡巴刚软下去没多久，又隐隐肿胀起来，热流在小腹窜动，像火在烧。
我低喘一声，额头抵着她的肩头，闻着她发间的清香混着精液的腥味，心里涌起一股暖意，这仙女不只清纯，还他妈的这么体贴，自愿用嘴伺候我，吞下我的种子，纯洁的眸子里满是依恋，谁能不动情？
她轻轻推开我一点，纤手抚上我的脸颊，纯洁的脸蛋还红润着，唇角沾了点残精，她伸舌舔了舔，温柔呢喃:「相公……你的精好浓……娘子吞了好多……但……但只是用口，应该满足不了吧？这药效还在，你的身子还热……娘子感觉到你的鸡巴又硬了……」
她的声音清纯如泉，却带着主动的羞涩，没中淫毒，也没人威胁，她居然自愿献出身体，这仙女对我却是真心动情，我心跳加速，鸡巴猛地一跳，顶在她小腹上。
她低头看了一眼，眸子水汪汪，咬唇道:「相公……让娘子用身子帮你……完全解毒……娘子想让你舒服……进来吧……娘子的穴是相公的……」
这话从她清纯嘴里说出，下流却诱人得要命，我兴奋得脑袋嗡嗡响，抱起她雪白的身子，放到茅屋的草席上，她主动分开双腿，红肿的骚穴暴露在空气中，穴唇还微微张开，里头混着蒙古兵的残精和她的蜜汁，闪着湿亮的光。
小龙女跪坐在我胯间，玉手轻握我的鸡巴，那七寸粗壮肉棒又硬如铁棍，青筋盘绕，龟头肿大渗液，她温柔套弄几下，呢喃:「相公的鸡巴……好烫……娘子来骑它……让它进娘子的骚穴……榨出毒……相公，要进入啰!」
她生涩地抬起雪臀，对准穴口，纯洁眸子盯着我，满是情深，然后缓缓坐下，龟头顶开穴唇，挤进那红肿湿热的肉壁,「啊……相公的龟头……好大……撑开娘子的穴了……嗯……进来……娘子夹紧……让你舒服……」
她努力摇腰，穴肉包裹住半根茎身，虽然被轮奸过，穴儿松软湿滑，但她还是羞耻地夹紧，蜜汁涌出，润滑着我的肉棒，我低吼一声，腰身上顶，全根没入，龟头直撞子宫口,「娘子……你的穴好热……夹得我爽死了……仙女的骚穴……终于是我的了……」
她喘息着开始摇动雪臀，骑乘位的姿势让她巨乳晃荡，奶头划出诱人弧线，清纯脸庞涨红，泪光闪烁却带着满足:「相公……好深……你的鸡巴顶到娘子最里头了……嗯……娘子摇腰……帮你抽插……让毒都射出来……相公的肉棒……好粗……填满娘子的淫穴……娘子是你的浪货……只给相公干……温柔地操娘子……啊……龟头撞子宫了……好麻……」
她的淫话温柔情深，像情人耳语，下流却不粗鲁，诱人得让我血脉贲张，我伸手揉捏她的巨乳，指尖捻弄奶头，拉扯成尖，她身子一颤，穴肉收缩，夹得我鸡巴更紧:「娘子……你的奶子好软……奶头硬了……操……骑快点……你的穴水流好多……湿了我的蛋蛋……」
她听话加速，雪臀上下套弄，啪啪声响起，穴唇吞吐茎身，抽出时拉出白沫，插入时汁水飞溅，她低吟:「相公……娘子的穴被你撑大了……但好喜欢……你的青筋摩擦娘子的肉壁……嗯……这里好痒……娘子摇得用力……让鸡巴戳深点……相公，舒服吗？娘子的骚穴是你的专属……随便中出……射满娘子的子宫……让娘子怀相公的种……温柔地射……娘子想感觉你的热精……灌进来……」
我兴奋无比，这仙女主动求欢，生涩的动作却努力讨好，虽然羞耻地咬唇，但眸子里满是纯洁的依恋，这比强迫轮奸还刺激，她不是被药迷了心智，而是自愿为我榨精，腿间的红肿穴儿还残留蒙古兵的脏东西，却夹紧我的鸡巴，像在清洗般迎合。
我抱住她的腰，向上顶撞，龟头每下都狠戳子宫口，感觉那软肉被顶开，她尖叫一声，巨乳弹跳:「啊……相公……太猛了……娘子的子宫要被干开了……嗯……但好爽……娘子努力夹……榨你的精……相公的蛋蛋拍娘子的臀……好响……娘子是你的母狗……骑乘位干我……操烂娘子的贱穴……但温柔点……娘子爱相公……你的鸡巴是娘子的宝贝……射给娘子……让毒全解……」
她的腰肢扭动，穴内肉褶绞紧茎身，像小嘴吮吸，蜜汁顺大腿流下，染湿草席，我低吼揉她的奶子，捏得乳肉溢指缝:「娘子……你的穴好会吸……夹得我鸡巴要爆了……操……仙女的淫穴……终于给我榨精……你的奶头咬我手指……骚货……骑快点……我要射了……」
小龙女喘息加剧，生涩的骑乘变得熟练，她双手撑我胸膛，雪臀疯狂上下，啪啪声如雨，穴唇红肿翻开，包裹住我的粗鸡巴，每下坐下都全根吞没，龟头直撞花心。
「相公……娘子摇得好累……但要帮你……嗯……你的龟头好烫……顶娘子的子宫口……要进去了……娘子张开……让你射进最深……相公，求你中出……温柔地释放……热精灌满娘子的子宫……让娘子感觉你的爱……嗯……娘子是相公的精液马桶……只装相公的种……射吧……射给娘子……好想怀孕……生相公的孩子……」
她的淫话连连，下流诱人，纯洁嗓音吐出这些话，像在撒娇，我再也忍不住，腰身猛顶，鸡巴在穴内脉动，龟头挤开子宫口，第一股热精爆发，直射进去:「啊……娘子……射了……中出你的骚穴……操……全给你……」
她尖叫，身子颤抖，穴肉痉挛夹紧，榨取每股精液:「嗯……热的……相公的精进来了……好多……填满娘子的子宫……温温的……娘子爱死了……第二股……咕噜……吸进去……相公的爱……全属于娘子……射光……娘子夹紧……不让一滴漏……啊……好满……相公，我们永远这样……」
我尽情释放，股股白浊灌进她子宫，感觉那纯洁仙女的身子被我的种子玷污，却是她自愿的温柔，她低头吻我，舌头缠绕，泪水滑落:「相公……谢谢你……娘子的身子……是你的……」
多股射完，鸡巴软下抽出，穴口合不拢，白浊混蜜汁缓流，她软软倒在我怀里，喘息满足。淫毒终于消退，我回复理智，脑袋清醒，抱紧她雪白胴体，没问她为何愿意为我榨精，只是轻抚她的发丝，低声道:「娘子……我的好娘子……我们永远在一起……」
她依偎着，纯洁眸子闭上，微笑呢喃:「相公……嗯……娘子是你的……」
茅屋内静了下来，外头村人的喧闹声隐隐传来，但我们俩只顾相拥，这一刻，我心里只有她，这仙女的温柔，让我觉得一切都值了。她的巨乳起伏，腿间的黏腻还在，但那是我们的印记，我轻吻她的额头，感觉这辈子终于有家了。谁还管那些蒙古狗王子，这仙女是我的，谁也抢不走。
但毒退后，我脑子转得快，回想这几天的事，她被轮奸过，穴儿红肿，却还主动骑我，榨精到子宫满溢，她的清纯没变，反而更黏人了。
我没多问，怕尴尬，只是抱紧她，听她轻鼾，雪白肌肤贴着我，奶子软软压胸，心里暖洋洋。外头村人似乎打退了蒙古兵，欢呼声起，但我们没动，茅屋成了我们的世外桃源。
她喃喃梦话:「相公……别离开……娘子的穴……永远给你……」我低笑，鸡巴又隐隐动了，但这次是真情，不是毒。
时间过得慢，我抚摸她的背脊，从肩头滑到臀瓣，捏捏那弹软肉，她醒来，眸子水润:「相公……还热吗？娘子再帮你……」
我摇头，吻她唇:「不热了，娘子休息吧，你的穴儿还肿……我心疼｡」
她红脸，夹紧腿，穴内精液还在流:「相公的精……好烫……娘子喜欢……下次还要……温柔中出……」
她的话下流却纯洁，我兴奋抱她滚在一起，轻轻顶入余韵，但没再猛干，只是温存，让她感觉我的爱。村外风平浪静，我们俩就这样缠绵，仙女的依赖，让我这痞子头子觉得自己像英雄。
她的巨乳被我揉红，奶头咬出齿痕，她低吟:「相公……轻点……奶子是你的……咬吧……娘子忍……」
我舔舐安慰，舌尖绕奶头画圈，她拱起身子，穴儿又湿了:「嗯……相公的舌……好灵……舔娘子的奶头……像宝贝……娘子又想要了……但毒解了……这是娘子的心……想给相公干……」
这仙女上瘾了，我翻身压她，缓缓插入，温柔抽送:「娘子……你的穴好紧……夹相公……我们慢慢来……永远不分……」
抽插中，她缠紧我，腿夹腰，穴肉绞吸:「相公……深点……顶子宫……嗯……你的鸡巴……娘子的命根……操我……温柔操……射里头……让娘子满满的……」
我加速，啪啪声再起，龟头撞花心，她尖叫满足:「啊……来了……相公射……中出娘子……爱你……」
又一股热精释放，她颤抖高潮，泪流:「相公的种……好多……娘子怀了……我们有家……」事后，我们相拥而眠，茅屋内满是爱的气息，这辈子，我只护她一人。