第26章 尘埃落定

杭城第三人民医院。
手术室门口，姜靖璇面色惨白，手心紧握着借来的手机，嘴唇微微颤抖着。
“您好…您拨打的电话已关机……”
在她身旁，站着一名值班警员，还有一名护士在小心地拿着棉签，给她清洗颈部的伤口。
“姜小姐，你不用太过担心，根据你所提供的信息，我们的警员已经前往那个水泥厂了。”
闻言，姜靖璇不仅没有获得丝毫安慰，反而将脸深深地埋进膝盖当中，轻轻抽泣。
对她来说，今天是她人生中最糟糕的一天。
先是和未婚夫吵架，然后又因为贪恋自己学生对她的“痴迷”，和他再次越界，紧接着，遇到持刀歹徒，自己学生为了保护她逃离，如今还在抢救当中，而她的未婚夫，也因为她，生死未卜。
为什么？为什么所有糟心的事，都如同约定好了一般，同时找上她。
滴……
手术室的门猛地向两侧滑开，发出轻微的嗡呜。
走出来的医生拉下口罩，露出一张姣好却写满疲惫的脸，正是那位之前在病房见过的女医生胡语芝。
她的目光快速扫过走廊，落在脖颈贴着纱布的姜靖璇身上，眉头几不可察地蹙了一下。
“谁是伤者家属？”胡语芝的声音带着手术后的沙哑，公事公办。
姜靖璇立刻站起身，因为失血和紧张，眼前一阵发黑，踉跄了一下，被旁边的护士扶住。
“医生，我是他的老师！他怎么样了？”她的声音颤抖得厉害。
胡语芝看着她，眼神里闪过一丝复杂的情绪，语气依旧专业冷静：“伤者腹部开放性刀伤，失血过多，送医时已陷入休克。现在需要立刻进行下一步抢救，但必须直系家属签字。老师不行，必须有监护人在场。”
“家属...”姜靖璇的心沉了下去，无助地看向旁边的民警。
那位中年民警立刻接口：“我们已经联系上伤者的母亲了，她正在赶来的路上，应该很快就能到。”
胡语芝点点头，语速很快：“我先去协调血源和准备手术室。伤者是AB型血，库存可能比较紧张。家属一到，立刻让她签字，不能耽误！”
说完，她转身又快步走进了手术区。
等待的每一秒都是煎熬。
姜靖璇靠着冰冷的墙壁，指甲深深掐进掌心，留下月牙形的印痕。
她脑海中不断闪过许逸挡在她身前嘶吼的样子，闪过他腹部那不断扩大的刺目血红，还有他最后倒在地上的眼神.……
胃里一阵翻搅，混合着酒后的恶心和极致的内疚。
几分钟后，走廊尽头传来急促的脚步声。
许母几乎是跑着过来的，她身上还穿着居家服，外面匆匆套了件外套，头发凌乱，眼眶通红，脸上是毫不掩饰的惊恐和愤怒。
她一眼就看到了站在手术室门口的姜靖璇，眼神瞬间变得尖锐如刀。
“许逸呢？他怎么样了？！”许母冲到近前，声音尖利。
姜靖璇被她眼中的恨意刺得后退半步，苍白着脸，语无伦次地解释：“阿姨，许逸他…为了保护我…受了重伤，医生说要立刻手术，需要您签字……”
许母狠狠地剜了她一眼，那眼神仿佛要将她生吞活剥。
她咬牙切齿，但此刻救儿子要紧，她没时间纠缠，一把推开姜靖璇，冲到护士站，“我是许逸的母亲！签字！在哪签字？！”
护士迅速引导她办理手续。
这时，胡语芝也带着一名护士推着一辆放着血袋的小车快步走了过来，她的白大褂下摆随着步伐晃动。
“血源调来了，但AB型血库存不足，这些不一定够。”胡语芝语速很快，对着护士站的同事说道，“立刻联系市中心血站和其他医院，紧急调取AB型血！”
“我是AB型血！”
一个微弱但清晰的声音响起。
众人望去，只见姜靖璇扶着墙，摇摇晃晃地站直身体，她脸色惨白，脖颈的纱布边缘还渗着点点血丝，但眼神却带着一种欣喜。
“抽我的血吧，我是AB型。”
胡语芝转过头，目光落在她身上，上下打量了一下。姜靖璇此刻的模样堪称狼狈，长发散乱，眼眶红肿，衣裙脏乱不堪。
胡语芝眼底深处掠过一丝欣喜，还有一丝常人难以察觉的快意。
她几乎没有犹豫，对身边的护士吩咐道：
“带她去做交叉配血，如果匹配，立刻抽血。先抽500cc。”
“好。”护士立刻上前扶住姜靖璇。
抽血的过程很快。
冰冷的针头刺入血管，鲜红的血液顺着导管流入血袋。
姜靖璇偏过头，看着自己的血液一点点离开身体，感觉体温似乎在随之流失，身体阵阵发冷，眼前也开始发花。
500cc的血袋很快充盈起来。
护士拔掉针头，用棉签按住她的针眼。
姜靖璇感到一阵强烈的眩晕和虚弱，几乎坐不稳。
她强撑着，抬起苍白的脸，看向胡语芝，声音气若游丝：“够…够了吗？医生？”
胡语芝看了看那袋血，又看了看姜靖璇此刻的状态，她微微蹙眉，似乎不太满意。
然后，她再次开口语气平淡无波。
“伤者失血量很大，恐怕……还需要至少300cc。但你的状态.…...”
“没关系！”姜靖璇几乎没有犹豫，伸出另一只胳膊，衣袖滑落，露出同样白皙纤细的手臂，“抽吧，我没事。”
胡语芝嘴角勾出一抹笑意，没再说什么，对护士点了点头。
护士再次消毒，将针头刺入她另一只手臂的血管。
随着血液再次流出，姜靖璇的脸色以肉眼可见的速度灰败下去，嘴唇失去了最后一点血色，额头上渗出细密的冷汗，身体控制不住地微微颤抖。
她靠在椅背上，眼神开始涣散，只觉得身体越来越轻，越来越冷，仿佛要飘起来。
当第二袋血抽到将近300cc时，护士看着姜靖璇已经快要失去意识的样子，犹豫地看向胡语芝。
胡语芝摆了摆手：“可以了。”
护士迅速拔针，按压。
就在针头离开皮肤的瞬间，姜靖璇一直强撑着的意志力终于彻底崩断。她眼前一黑，身体软软地向一旁滑倒，彻底失去了意识。
“姜小姐！”护士惊呼。
胡语芝上前一步，动作专业地检查了一下她的脉搏和瞳孔，神色不变：“低血容量性晕厥。送病房，注射葡萄糖和生理盐水，监测生命体征。”
很快，昏迷的姜靖璇被抬上移动病床。
意识像是沉在深海里，缓慢上浮。
姜靖璇艰难地睁开眼，映入眼帘的是陌生的天花板，鼻尖是熟悉的消毒水味道。窗外阳光明亮，已经是白天了。
她试着动了一下，立刻感到全身乏力，尤其是两只手臂，酸软得抬不起来，大脑也昏沉沉的，像是塞满了棉花。
“你醒了？”一个护士推门进来，看到她要起身，连忙走过来，“别急着起来，你一次性输血太多，身体虚得很，需要静养。”
“献血.….”姜靖璇怔了一下，记忆瞬间回笼。
许逸！手术！抽血！
“护士，那个学生..许逸，他怎么样了？”她急切地问，声音沙哑虚弱。
“你说那个腹部受伤的男生？听说凌晨手术很成功，已经脱离危险了，转到ICU观察了。”
护土一边说，一边例行公事地检查她的血压和体温，“你感觉怎么样？有没有哪里特别不舒服？”
姜靖璇摇摇头，听到许逸脱离危险，一直紧绷的心弦终于松了一丝，随之而来的是更深的疲惫和无助。
这时，病房门被轻轻推开。
许母走了进来。
她换了一身得体的裙装，头发也梳理整齐了，但眼下的青黑和眼中的疲惫依然明显。
她手里提着一个保温盒，脸上没有什么表情，显得很冷淡。
看到姜靖璇醒来，她脚步顿了一下，然后走到床边，将保温盒放在床头柜上，打开盖子，里面是热气腾腾、香气浓郁的猪肝瘦肉粥。
许母盛出一小碗，拿起勺子，没有看姜靖璇，只是淡淡道：“医生说你失血过多，需要补气血。吃点东西吧。”
她的动作并不温柔，甚至有些僵硬，但那份粥却稳稳地递到了姜靖璇唇边。
姜靖璇怔怔地看着近在咫尺的勺子，和许母冷淡的侧脸，鼻尖一酸，眼眶瞬间就红了。
愧疚、后怕、委屈…种种情绪涌上心头。
她没有立刻喝，只是看着许母，泪水无声地滑落。
“阿姨……对不起…真的对不起.…”
她哽咽着，语无伦次，“都是我不好..如果不是我…许逸他不会.”
许母举着勺子的手微微颤了一下。
她看着眼前这个哭得梨花带雨、脸色苍白如纸、好似身上布满了裂痕的女人。
姜靖璇此刻虚弱地靠在床头，病号服宽大，却掩不住她丰满傲人的胸脯曲线，因为哭泣而微微起伏，领口在动作间敞开，露出一片白皙滑腻的肌肤和精致的锁骨，甚至能看到内衣边缘的蕾丝。
纤细的脖颈，脆弱的肩膀，无不透着一种引人摧毁又想要保护的脆弱美感。
许母眼中最初的尖锐恨意，在得知儿子脱离危险、尤其是知道姜靖璇抽了那么多血几乎昏厥后，已经消散了大半，取而代之的是一种复杂的疲惫和一丝难以言喻的释然。
她叹了口气，声音依旧没什么温度，却少了之前的尖锐：“先别说话了，把粥喝了。医生说你需要补充体力。”
姜靖璇听话地张开嘴，温热的粥滑入喉咙，带来一丝暖意。她一边小口吃着，眼泪却掉得更凶。
“许逸他..真的没事了吗？”她抽噎着问。
“嗯，没事了。”许母又舀了一勺粥递过去，语气平淡，“今天早上转到普通病房了，麻药过了可能会疼，但命保住了。”
她停顿了一下，目光看向窗外，声音轻了些：“警察把情况都跟我说了。昨天晚上…多亏了你及时呼救和报警。也…多亏了你给他输血。”
许母转回视线，落在姜靖璇苍白却难掩艳色的脸上，眼神复杂，“虽然我不知道你们之间到底发生了什么…但这次，他做的，像个男人。我…….为他骄傲。”
最后几个字，她说得很轻，却重重地砸在姜靖璇心上。
得到许母的原谅，她的心里好受了许多。
姜靖璇看着许母，千言万语堵在喉咙，最终只化作更加汹涌的泪水，和一声含糊的：“谢谢……阿姨…谢谢您…”
喝完粥，身体稍微有了些暖意，姜靖璇的心却无法真正安定下来，她忽然想起另一件让她更揪心的事。
“阿姨！”她急切地看向许母，声音因虚弱而发颤，“我的手机…我的手机昨晚掉了！您能借我手机用一下吗？我想问问…林哲言的情况！就是…就是我的未婚夫，他昨晚也……”
许母看着姜靖璇眼中那份，不加掩饰的焦急和恐惧，沉默了片刻。
她已经从警方那里，了解到了更完整的情况，包括另一个男人的介入和最终的结局。
她拿出自己的手机，递过去，语气平淡中带着一丝复杂：“你先别急。警察跟我说了，你未婚夫…他没事。他人现在在公安局，配合调查。那个持刀的疯子…死了。”
“死了？！”姜靖璇呼吸一滞，接过手机的手停在半空。
虽然恨极了那个伤害许逸，也差点伤害自己的疯子，但听到“死了”这两个字，心头还是猛地一颤。
“嗯。”许母点点头，重新在床边的椅子上坐下，神情有些疲惫，“具体情况我也不清楚，警察只说他为了救你，自己去了歹徒说的地方，然后发生了搏斗…最后正当防卫，把对方杀了。反正，他人是安全的，你放宽心。”
这个消息让姜靖璇的心像是坐了一趟过山车。
哲言安全，这让她紧绷的神经骤然松弛，几乎虚脱。
但随即，“杀人”、“正当防卫”、“公安局”这些词汇，又在她心头蒙上了一层新的阴影。
她知道哲言是律师，冷静理智，可杀人……毕竟不是小事。
她拿着许母的手机，指尖冰凉，犹豫着是现在打给他，还是等自己稍微平静一些。
就在这时，病房门再次被敲响。
一男一女两名身穿制服的警员走了进来，表情严肃。
“姜靖璇女士是吗？”女警员出示了证件，“我们是东湖区公安分局的，关于昨晚的持刀伤人及绑架未遂案，需要再向你了解一些具体情况，做个补充笔录。你现在感觉可以配合吗？”
姜靖璇连忙点头：“可以，可以的。”她将手机还给了许母，示意自己没问题。
许母见状，站起身：“你们聊，我出去透透气。”她对着姜靖璇微微颔首，走出了病房，轻轻带上了门。
询问开始。
姜靖璇运用春秋笔法，从昨晚离开日料店后，到遇见许逸，再到两人走向小巷的经过，以及刘国明如何出现、威胁、许逸如何反抗受伤、她自己如何逃离呼救……
姜靖璇努力回忆着每一个细节，尽管有些部分因为醉酒和恐惧而模糊，她还是尽可能清晰、客观地陈述。
当被问到刘国明的动机时，姜靖璇的心猛地一紧。
她想起了刘国明那句充满恨意的“你和林哲言什么关系”，想起了他提到死去“女儿”时的疯狂。
她放在被子下的手指无意识地攥紧了床单。
挣扎了片刻，她垂下眼睫，声音低了下去：“他……他突然出现，用刀指着我们，让我跟他去一个地方……我当然不肯，然后被他抵着脖子威胁，他抢我手机又对我攻击，许逸突然冲出来救我，他就……就动了刀。我不清楚他具体为什么找上我们，可能……是随机抢劫？”
她隐瞒了刘国明针对性的那句话，隐瞒了他对林哲言的仇恨。
直觉告诉她，这其中牵扯的事情可能远比表面复杂，而此刻虚弱的她，没有心力去深究，也不想在情况不明时，给本就身处警局的林哲言增添任何可能的麻烦或嫌疑。
她选择了最“简单”、对林哲言最“安全”的说法——随机暴力事件。
两名警员对视了一眼，在笔录上记录着。
他们显然掌握了一些其他情况，但并没有当场质疑姜靖璇的说法。
例行询问结束后，男警员合上记录本，语气缓和了些：“大致情况我们了解了。感谢你的配合，姜女士。你好好休息，身体要紧。”
姜靖璇连忙抓住机会，问道：“警察同志，请问…请问林哲言，就是昨晚去…去那个地方救我的人，他现在怎么样了？他真的没事吗？”
女警员看了她一眼，语气中带了一丝安抚：
“林先生目前正在我局配合调查。根据现场勘查和初步证据，他是在你被挟持、生命受到威胁的情况下，独自前往嫌疑人指定的地点。在交涉过程中，嫌疑人刘国明情绪失控，持刀攻击，林先生在自卫过程中，被迫将其制服并导致其死亡。目前来看，他的行为符合正当防卫的特征，不会面临刑事处罚。等案件全部调查清楚，确认无误后，林先生就可以恢复自由了。”
听到“正当防卫”、“不会面临刑事处罚”、“恢复自由”这些词，姜靖璇一直悬着的心，终于缓缓落回了实处。
“谢谢…谢谢你们……”她哽咽着道谢。
警员们点点头，嘱咐她好好养伤，便离开了病房。
房间里重新安静下来。
姜靖璇靠在床头，消化着刚才的信息。
哲言杀了人……虽然是为了救她，是正当防卫，可“杀人”这两个字带来的冲击，依然让她感到一阵寒意和不适。
她无法想象，林哲言亲手杀人时的样子。
但很快，另一种情绪占据了上风——信赖。
哲言那么聪明，那么厉害，做事向来周全。
他既然选择了这么做，就一定有他的道理，也一定做好了万全的准备。
警方都说了是正当防卫，那就一定是。
他不会有事的。