第19章 姜靖璇住院

奇怪，这个时间，她一般已经休息了呀。
怎么会突然给自己打电话？
林哲言心中有些疑惑，他调整了一下呼吸，将手指竖起放在唇边，对还沉浸在咳嗽和喘息中的殷悦做了一个噤声的手势。
殷悦见状紧捂红唇，强迫自己压下咳嗽的冲动，只是肩膀还在微微耸动，泪眼朦胧地看着他。
林哲言这才按下了接听键，面上古井无波，难以窥见他内心深处的真实想法。
“喂，颜姨？这么晚了，您还没休息？”他的语气是恰到好处的关切，和对长辈的恭敬。
“小言啊，”电话那头传来颜思珍温柔而亲切的声音，带着江南水乡特有的软糯语调，“你下班了吗？不会还在外面吧。”
她的声音透过听筒传来，像一道暖流，无声地刺激着林哲言某根隐秘的神经。
他能想象出电话那边，她也许刚洗完澡，穿着舒适内衣，坐在床头，眉眼弯弯的样子。
“嗯，刚结束一个应酬，还在回去的路上。”
林哲言一边回答，一边想象着对面女人此时的模样，肉棒并没有丝毫软化，反而因为这通电话，因为这声音的主人，变得更加硬挺、渴求。
一股难言的禁忌感爬上他的脊椎。
他的目光落在仍跪伏在他腿间，衣衫不整的殷悦身上。
殷悦正仰着脸看他，发丝凌乱，红唇微张。
迷离的眼神中带着一丝懵懂，胸前敞开的黑色蕾丝内衣和裸露的雪白肌肤，在车里构出一幅极具冲击力的画面。
林哲言伸出手，轻柔地抚着她的脸颊，而后再次放在殷悦的头顶，带着不轻不重的力道，向下一压。
她的身体微微一僵，但也仅仅是一瞬，殷悦立刻便明白了他的意思。
依然没有抗拒，哪怕被异物抵住喉咙的感觉让她十分不适，但内心深处那股对他的渴望，以及刚刚被强行唤起的扭曲兴奋感，让她几乎没有犹豫。
她温顺地低下头，张开红唇，含住了肉棒前端，灵巧的小舌沿着冠状沟不断舔舐，时而又会轻轻逗弄马眼。
感受到她主动而又青涩的动作，林哲言十分满意，手上力道一松，随后将殷悦垂在他胯骨的发丝挽到耳后，把她精致美艳的侧脸露了出来。
殷悦动作一滞，而后又继续舔舐起来，同时，她缓缓伸出玉手，握住林哲言那根沾满她口水的肉棒，轻轻撸动……
“嗯…颜姨，当年的事或许有误会，但我和他之间已经没法调和，您也不要在这事上费心了。”
林哲言的音色乱了一瞬，随后便立刻调整回来，平静地应付着。
“唉……父子之间哪有什么仇怨，他毕竟是你的父亲，你不能总停留在过去。”
颜思珍语气透着几分无奈，但她话语中，始终透着对他的关怀与怜爱。
林哲言不想听这些，他的手落在殷悦的后颈，微微下压了一些，殷悦缓缓抬眸，对上他那有些阴沉，又带着蛊惑意味的目光。
她心领神会，用手圈住肉棒根部，随后一寸寸地将肉棒吞入口腔深处，龟头顶到上颚，她略微调整了一下姿势，确保肉棒能再次进入后，她的头毅然下沉。
“唔.……”一声极轻的闷哼被压抑在喉咙里。
温暖、湿润、紧致的包裹感再次传来，比刚才更加清晰。
林哲言舒服地眯了一下眼睛，身体半躺在座椅上，拿着手机的指节微微用力，声音却没有丝毫异样。
“颜姨，这么晚给我打电话，是有什么事吗？”他问，语气自然。
“我能有什么事啊。”颜思珍的声音带着笑意，“就是突然有点想你了。你这孩子，明明就在杭城，结果一天到晚忙得见不着人影，一个月也不来看我几次，太没良心了。”
那带着嗔怪却又充满慈爱的语气，像羽毛轻轻搔刮着林哲言的心，也让他胯下的欲望更加热烈。
他能感觉到殷悦的口腔在努力适应他的尺寸，舌尖笨拙地舔舐着龟头下方的系带，带来一阵阵酥麻。
“嗯…咕噜……”
殷悦的口腔深处，发出怪异地吞咽声，她收敛牙齿，将肉棒缓缓退出口腔，待到口中只剩那粒龟头时，她止住后退动作，将肉棒再次吞进……
“是我的错，颜姨。”林哲言的声音里适时地掺入一丝歉疚的笑意。
“最近确实接了几个棘手的案子，等忙过这阵子，一定多去陪您吃饭。”
“你自己说的啊，我可记着了。”颜思珍笑道，随即，她的话锋一转，声音里多了些不易察觉的焦虑。
“我倒是没什么，主要是小璇，唉…你的思想似乎还没有转变过来，你们已经订婚了，她不再是那个追在你屁股后的邻家女孩了。”
说到这里，对面停顿了片刻，而后带着点严厉的劝慰口吻。
“她是你的未婚妻，你对她要多一点耐心，多一点关注，不要老是忽视她，尽量……多抽时间陪陪她。”
提及姜靖璇，林哲言的眸子也没有太大变化，他语气依旧温和，却又有些敷衍：“我明白的，颜姨。是我疏忽了，我一定会注意。”
他一边说着，一边感受着殷悦逐渐找到节奏的吞吐。
她的嘴唇紧紧包裹着他的茎身，每一次深入，龟头都能顶到她柔软的喉壁，带来令人战栗的压迫感。
电话那头的颜思珍似乎有些无奈，又闲聊了几句家常，便准备结束通话：“好了，不耽误你休息了，开车注意安全。”
但就在颜思珍道别、即将挂断的瞬间，林哲言却忽然开口，声音比刚才更柔和了几分，甚至带着一丝罕见的、类似于撒娇的眷恋。
“姨.….”
“嗯？还有事吗？”颜思珍有些意外。
“没什么，”林哲言轻笑了一下，目光却幽深地望着车窗外流逝的灯火，仿佛透过夜幕看到了多年前那个温暖的门廊。
其实，他就是想再听听颜思珍的声音。
“就是突然想起小时候，住您家对门，天天跑去您家蹭饭的事。您做的糖醋排骨，我现在都还记得那个味道。”
他的声音很轻，带着追忆，而胯下，殷悦正努力吞吐着他粗硬的肉棒，口腔被塞得满满的，发出细微而淫靡的“啧啧”水声。
温热的涎水不断从她口中溢出，打湿了他的肉茎和胯骨阴毛，而那只白皙的小手也更加用力地握住他的肉棒，不断上下套弄起来。
林哲言腰眼发酸，殷悦的学习能力很强，她能根据自己肉棒的颤动，来调整力度和速度，还会时不时用牙齿轻轻咬住龟头，带给他难以置信的愉悦感。
从一开始的生涩进入，被她牙齿不断磕碰，但现在她能无师自通，一边吞吃，一边撸动，还会抬起那双妩媚的眸子，迷离地注视着他。
“你这孩子，怎么突然说起这个了。”颜思珍的声音里带着笑意和一丝怀念，“那时候你爸妈忙，你一个人在家，不来我家蹭饭去哪？就跟自家孩子一样。”
“是啊.....”林哲言的声音低了下去，呼吸难以抑制地变得粗重起来。
他能感觉到快感在急速累积，殷悦的舌头正拼命舔舐着最敏感的龟头沟壑，她的喉咙在艰难地吞咽，带来强烈的吸吮感。
他不再说话，只是听着电话那头颜思珍又絮絮地说了几句往事，那温柔的声音仿佛成了最好的催情剂。
林哲言闭了闭眼，脑中不自觉地浮现出颜思珍的音容，他腰胯不受控制地向上挺动，将肉棒更深更狠地捅进那湿热紧致的喉咙深处。
“呜...！”殷悦发出被彻底填满的呜咽，眼泪再次涌出，但她没有退缩，反而用双手抱住了他的大腿，将自己更彻底地送上，喉部肌肉本能地收缩、吞咽。
“嗯哼……”林哲言溢出一声闷哼，他的卵袋一阵收缩，精关大开。
他的肉棒在殷悦口中剧烈跳动，直到抵达顶峰，滚烫的精液从马眼喷射而出，一股股全数灌入了殷悦的口腔深处。
电话那头，颜思珍似乎察觉到他片刻的沉默，问道：“小言？在听吗？”
林哲言猛地睁开眼，声线有些暗沉沙哑：“在的，颜姨。就是……突然有点想您做的菜了。”
殷悦蹙着眉，喉头艰难地滚动一下，随后缓缓退出肉棒，只留下龟头含在嘴里，她手指轻轻撸动着肉茎，将林哲言残留的精液也挤了出来。
随后，她猛地扬起头，脸颊鼓鼓的，一手轻掩红唇，手忙脚乱地从旁边抽出两张纸巾叠在一起，将口中的浓精全部吐了出来。
她嘴角溢出的一丝白浊，被她迅速用手指揩去。
“傻孩子，想吃就过来，颜姨随时给你做。”颜思珍笑道，“真不说了，你快回去休息吧。”
“好，颜姨晚安。”
电话终于挂断。
殷悦大口喘气，终于抑制不住地咳嗽起来，口中弥漫浓烈的石楠花气息，让她止不住地干呕。
…………
听筒里传来忙音，颜思珍缓缓放下手机。
卧室里只开了一盏昏暗的床头灯，柔和的光晕洒在姜靖璇苍白的脸上。
她此刻沉沉睡着，但即使在梦中，眉头也会不自觉地紧蹙着，睫毛上还挂着未干的泪珠，犹如一个即将破碎的布娃娃。
颜思珍既忧心又无助，女儿什么都不肯告诉她，这让她想要帮忙都无从下手。
罪魁祸首不是哲言。
通过刚才的电话试探后，她得出的初步结论。
林哲言的语气一如既往，态度带着对她的恭敬和一丝恰到好处的亲近。
提起小璇时，他虽反应平平，却也算不上什么异常，毕竟他们从小到大都是这样。
可正因为如此，才更让她迷茫。
如果问题不是出在林哲言身上，那会是什么？
工作压力？姜靖璇虽然责任心重，但教书几年，早已适应，不至于崩溃至此。
人际关系？她性子温和，同事学生都喜欢她，更不应该出现这种情况……
她想起刚才浴室里，那令人心胆俱裂的一幕。
想起姜靖璇被拖出水时那了无生气的模样，还有她抱住自己时那撕心裂肺，仿佛要将五脏六腑都哭出来的绝望……
那绝不是简单的“工作压力大”、“太累了”能解释的。
姜靖璇在隐瞒，用尽全力地隐瞒。
而她这个做母亲的也是云里雾里，看不清，摸不透，只能眼睁睁看着她日渐憔悴，在痛苦中不断沉沦。
“小璇，你到底遇到了什么事……”
颜思珍低声呢喃，指尖轻抚过女儿汗湿的鬓角，眼中充满了无力感和深切的担忧。
她决定，明天无论如何，都要再试试看能不能问出点什么，或者……去看看小璇工作的学校？
她打定主意，然而，还没等到她实施计划，更糟糕的情况发生了。
次日清晨，天刚蒙蒙亮。
颜思珍心里记挂着女儿，很早就醒了。
她轻手轻脚地推开姜靖璇的房门，想看看她睡得怎么样。
只见姜靖璇蜷缩在床上，脸色潮红得不正常，嘴唇干裂，即使在睡梦中也不安地扭动着身体，发出痛苦的呓语。
“小璇？”颜思珍心头一紧，快步走到床边，伸手一探她的额头……烫得吓人！
“天哪！”颜思珍脸色骤变。
高烧！而且看这样子，烧得不轻！
她立刻想起昨晚浴室里，女儿身上那不正常的红痕……
她不敢耽搁，连忙从衣柜里拿出一件厚实的外套，小心地将迷迷糊糊，浑身发烫的姜靖璇扶起来，给她披上。
“妈……热……好难受……”姜靖璇意识模糊地呢喃着，身体软绵绵地靠在母亲怀里。
“乖，忍一忍，妈带你去医院。”
颜思珍的声音努力保持着镇定，但微微发颤的手泄露了她的慌乱。她半扶半抱地将女儿弄下床，一步步挪出房间，下楼。
车库里的感应灯亮起，颜思珍将几乎失去意识的女儿小心地安置在后排座位上，让她躺好，系上安全带。
然后她快速坐进驾驶座，发动车子，朝着最近的市立医院疾驰而去。
清晨的道路车辆不多，但颜思珍的心却揪得紧紧的。后视镜里，女儿痛苦蜷缩的身影让她心如刀割。
车子刚在医院门口停下，颜思珍就冲下车，用瘦弱的身躯，抱起姜靖璇跑了进去，对着里面焦急地呼喊：
“医生！医生！快来人！我女儿昏迷了！”
颜思珍的声音带着少有的尖锐和慌乱，立刻便引起了医护人员的注意。
只见一位穿着白大褂，身材高挑的女医生快步走了过来。
她先是目光诧异地扫了一眼面色潮红的姜靖璇，眸中闪过一抹不易察觉的幸灾乐祸，但被她很快隐去。
“去推个担架车过来。”她向远处的护士吩咐一声，而后上前两步，用手贴着姜靖璇的脸蛋。
“病人情况有点严重啊……这是怎么弄的？”女医生一边检查姜靖璇的瞳孔和生命体征，一边轻声开口。
颜思珍望着眼前这明艳动人的女医生，觉得她脸上的笑容有些刺眼，却来不及多想。
“高烧，意识模糊……可能还有烫伤！”
她迅速做出判断，医护人员很快推来担架车，将姜靖璇转移到担架车上，推着朝急诊室跑去。
颜思珍紧跟在一旁，看着女儿被送进急诊室，门在眼前关上，她才仿佛被抽空了力气，背靠着冰凉的墙壁，缓缓滑坐在走廊的长椅上。
等待的时间格外漫长。
每一分每一秒都是煎熬。
颜思珍双手交握，指尖冰冷，脑海中闪过各种不好的可能性。
她是杭城大学中文系的教授，平日里在讲台上从容不迫，引经据典，此刻却只是一个心急如焚普通母亲，充满了无力感。
不知过了多久，检查室的门开了，刚才那名女医生走了出来。
颜思珍立刻站起身，迎了上去：“医生，我女儿怎么样？”
“你是病人家属？”她摘下口罩和手术帽，一头柔顺的长发披散下来，明艳动人的容貌，还有她那冷艳的气息，将周围的视线牢牢吸引。
“病人高烧39.8度，伴有轻度脱水。另外，背部、臀部及大腿后侧有浅二度烫伤，面积不大，但引起了局部感染，这是发烧的主要原因。我们已经做了清创处理，用了退烧药和抗生素，现在烧正在慢慢退。需要留院观察几天。”
烫伤……感染……高烧……
她的话像锤子一样敲在颜思珍心上。
“谢谢医生，谢谢……”颜思珍强忍着喉头的哽咽，连声道谢。
“不用客气，治病救人，本就是医生的天职嘛，况且……”女医生冲她露出一个灿烂的笑容，好似是在安抚她的情绪。
“胡医生，407号床病人腿部……”远处一名护士打断了她的话语，女医生无奈地翻了个白眼，随后向颜思珍告辞。
办完住院手续，颜思珍坐在女儿的病床边。
姜靖璇还在昏睡，但脸色比刚才好了一些，呼吸也平稳了些。手背上打着点滴，冰凉的药液一滴滴流入她的血管。
看着女儿苍白虚弱的样子，她拿出手机，找到了女儿所在第一中学刘校长的电话。
作为杭城大学的教授，她和本地教育系统的一些人打过交道，和一中的校长也算认识。
电话接通后，颜思珍简单说明了情况，并帮姜靖璇请了一周的病假。
如果可以的话，她甚至想让姜靖璇直接辞掉工作，先静养一段时间，可是这种大事，她不能擅自替姜靖璇做决定。
挂断电话，请好了假。
颜思珍的心却一点也没有轻松。
她重新坐回床边，握住姜靖璇没有打针的那只手，泪水夺眶而出。