第4章 拉他下水

次日，清晨。
林哲言从床上醒来，睁开眼就看到一丝不挂的胡语芝，紧紧依偎在他怀里。
她似乎睡得很沉，温热的呼吸喷洒在他的胸口，脸上挂着浅浅的笑容，透露出对他那深深的眷恋。
众所周知，男生早上起床，是他这一天中最硬的时候，林哲言自然也不例外。
他望着胡语芝这姣好的睡颜，内心微微有些挣扎。
昨晚他后面又强硬地拉着她做了两次，到后面的时候，她已经彻底精疲力尽，声线嘶哑到难以发出声音。
“要不要再做一次？”
林哲言的肉棒一直都在勃起状态，并且就直直地插在胡语芝的双腿之间，被她软嫩的大长腿紧紧包裹着。
犹豫片刻，林哲深吸一口气，将肉棒从她的腿缝中抽出，而后又缓慢地插了回去。
“嘶……”
他发出一道舒爽的声音，没想到胡语芝这腿穴居然也别有一番风味，龟头流出前列腺液后，林哲言将肉棒彻底抽了出来，而后对着对准她胯骨的位置再次插入。
林哲言动作缓慢，他粗壮的阴茎如同烧红的铁棒，紧紧贴着胡语芝最娇嫩的私密处，沿着那道微微湿润的缝隙上下滑动。
龟头前端不断渗出的清液，与女孩渐渐被唤醒的爱液混合在一起，发出细微的、令人面红耳赤的黏腻声响。
他的大手也没闲着，一手牢牢掌控着胡语芝那饱满挺翘的臀瓣，指尖时而陷入柔软的臀肉，时而在那光滑的肌肤上流连忘返，感受着惊人的弹性和触感。
另一只手则复上她胸前柔软的峰峦，掌心包裹着那份绵软，拇指或轻或重地刮蹭、揉按着顶端的蓓蕾，感受着它在掌下逐渐变得坚硬立挺。
“嗯.啊….”
在这样持续不断的刺激下，即便是深沉的睡梦也难以维持。
胡语芝的眉头微蹙，呼吸渐渐变得有些不稳，小巧的鼻翼微微翕动，无意识的、带着鼻音的轻哼从喉咙深处溢了出来。
那片被他反复摩擦、早已红肿不堪的阴户，此刻春潮泛滥，爱液不断地涌出，将他的茎身浸润得湿滑无比。
感觉到时机已然成熟，林哲言深吸一口气，大手握住胡语芝的膝弯，将她靠近自己这边的一条修长美腿轻轻抬了起来，架在自己的臂弯。
这个姿势，让她最隐秘的入口毫无保留地向他绽放。
他调整了一下位置，用那早已胀痛不已的紫红色龟头，抵住了那片湿滑泥泞，微微翕张的嫣红入口。
那里正散发着惊人的热力，诱使他长驱直入。
就在他腰腹微微用力，准备挺身而入的瞬间，胡语芝浓密卷翘的睫毛颤了颤，迷迷糊糊地睁开了眼睛。
初醒的迷蒙，迅速被下体的不适感所驱散。
她看清了眼前男人眼中毫不掩饰的欲望，也感受到了自己下体那火辣辣的刺痛。
她心中一紧，带着浓重的睡意和一丝不易察觉的哀求，低声呜咽道：“哲言..不要让我休息一下吧......”
她的声音嘶哑柔弱，帯着浓重的疲惫，“我下午..还有一场手术呢…”
哀怨的祈求声，让他的动作微微僵住，龟头悬停在那个即将突破的边缘。
林哲言内心有些纠结，要不直接无视她的话插进去算了？反正胡语芝也不会说什么？更不会向他发脾气，连事后去哄她这个步骤都可以省略。
看着她疲惫不堪的小脸，以及她那嘶哑虚弱的声线，林哲言第一次在这种事情上犹豫了。
进去，能缓解他此刻的欲望，却会加重她的负担；退开，是对她的体贴，却要忍受难以言喻的煎熬。
望着他一言不发的身影，胡语芝那双勾人的眼眸里，带着难以言喻的苦涩，她几不可闻地叹了口气，她像是放弃了所有抵抗，用一种近乎溺爱的浯气，再次向他妥协，轻声呢喃道。
“算了.....你…进来吧......”
这句话，轻飘飘的，却如同一道惊雷般，猛地炸响在他的脑海中，比任何言辞激烈的斥骂都要让他更加难受。
最终他还是心软了，林哲言轻轻地放下她的美腿，低头在她发丝间落下一吻，随后将她温柔地揽入怀中，指尖不断摩挲着她的发丝。
“你再睡会吧，我先去洗漱了。”
没有道歉，林哲言只是轻轻安抚她片刻，随后就抽身离去。
他翻身下床，从衣柜里取出胡语芝提前为他准备好的衣物，穿戴好后，他走出卧室，轻轻关上房门，自始至终都没有再看她一眼。
林哲言是理性的，情爱在他的生命中占比，仅是微不足道的一部分。
………
———
“姜老师好～”
“同学你好。”
姜靖璇脸上挂着恬静的笑容，语气随和地回应着每一个学生。她一身月白色长裙，纤尘不染，裙摆垂落至脚踝处，脚上是一双浅色高跟鞋。
她只需站在那里，什么都不用做，无数学生心中的白月光就具化了。
“姜老师…”
楼梯拐角处，姜靖璇见到了她眼中最励志、上进的学生，许逸。
“早啊～许逸同学，咦…你的脸怎么了？”
姜靖璇关切地望着他，在许逸脸上，有着一道明显青肿的巴掌印。
听到姜老师对自己的关心，许逸脸上露出一丝笑意，随后有些窘迫地挠挠头道：“骑车不小心摔的。”
“撒谎，骑车能摔出巴掌印？”
姜靖璇没好气地瞪了他一眼，眼里没有多少责备，更多的是，看穿他拙劣把戏的无奈，“你该不会，是去和别人打架了吧？”
望着似乎有些生气的姜老师，许逸心头一紧，他连忙开口道：“没有，姜老师，我没有打架，这是我爸爸打的……”
没错，这个他还真没撒谎，他脸上这一巴掌确实是他父亲揍得。
昨天他自认找到了对付林哲言的方法，于是兴高采烈的去找他父亲，想要获取他们之间的交易证据。
他父亲问他为什么要那种东西，他直言不讳，说想抢走林哲言的女友，毁掉他的名声……
于是，他就被他老爸揍了…
一边揍还一边骂，许父的怒吼至今还回荡在他脑海里。
“这种见不得光的事，不仅能毁掉林哲言，也能毁掉你老子我！还有你！你做事不带大脑的吗？林哲言倒了，背后能扯出一大批人保他！”
正是因为许父的当头棒喝，他今天整个人心情都是闷闷的，计划还未实施，就中道崩殂，哪怕他父亲手上有证据，也不可能给他，更别谈他还想曝给媒体了……