第1章 气质温婉的未婚妻

“林律，这么早就走了吗？”
“没办法，今天我要去接我未婚妻下班。”
青城律师事务所，林哲言推了推鼻梁上的金丝镜框，脸上带着和煦地笑意，和同事挥手告别。
来到停车场，林哲言开上自己的宝马X5，朝着市一中驶去。
年仅25岁的他，目前已经是律所的金牌律师，绝对称得上是事业有成。
出道以来，凡事由他经手的案子，基本都是大获全胜。收受贿赂、威胁受害人、收买法官这些对他来说，可以说得上是轻车熟路了。
但即便如此，也鲜有人知晓他的真实面目，明面上他一直是大公无私的好律师，背地里却是个彻头彻尾的人渣。
“嘀嘀...”
车辆进入学校周边的路段，由于今天是周五，有不少家长都来接学生，因此十分拥堵。
林哲言望着前方堵塞的车流，心中生出一股烦闷，无奈地掏出一只香烟点上。
“砰...嗒！”
这时，在他低头点火的瞬间，一辆机车和他发生轻微磕碰，骑车的男生跌倒在地面。
林哲言吐出一口烟气，立刻熄火下车。
“哎哟...我操，疼死老子了！”
少年由于穿着短裤，因此膝盖磕出一些血渍，但总的来说，情况并不算严重。
“你没事吧。”
林哲言扫了一眼他腿上伤口，准备花个千八百把他打发走就好了。
“没事你大爷，你开车......”少年怒不可遏，抬起头就想开喷，却在看清林哲言的脸时，话语戛然而止。“林律师！”
听到少年对自己的称呼，林哲言瞬间愣住，他仔细端详少年的面容后，有些不确定地开口道：“你是...许逸？”
“对呀，是我呀林律师。”许逸满脸笑容，麻利的站起身，丝毫没了刚才的气愤。
还真是他。
途威化工集团董事长的儿子。
他怎么会在这？难道他也是市一中的学生？
如今这清俊的少年，一年前他还是个骄横跋扈，浑身戾气的学生，打架斗殴，收保护费，霸凌学生无恶不作。
当初他的案子，就是林哲言接手的，强奸案。
刚上高一的许逸就伙同小弟，趁着夜色将一名女生带到废弃工地，实施了强奸，并且还威胁人家不准报警，而那生性怯懦的女孩子，也不敢和家里人说。
就这样过了好几周，还是那个女孩的母亲，不经意间发女孩的内裤上，经常会出现莫名的血渍，逼问之下才得知真相，于是暴怒的女孩父母，前往警局报案。
这个案子林哲言印象十分深刻，因为那名受害女孩，最终跳楼自杀了。
而压死她的最后一根稻草，正是来自林哲言。
他先是威逼恐吓那名女生，谎称许逸手上有她被强奸的完整录像，让她改口供，而后又引导她敌视将这件事曝光的父母。
最终女孩在法庭上当场翻供，法官只得以许逸不满18周岁、证据不足为由，宣判许逸无罪。
林哲言也因这个案子，直接获利300多万，可谓赚得盆满钵满。
“林律，终于见到你了，这一年以来，我一直想方面感谢你呢，要不是你......！”
许逸面色激动，对他来说，林哲言说得上是他的救命恩人啊。
“感谢什么？那是我应该做的，换任何一个律师来都是这个结局，你本来就无罪。”
林哲言打断他的话语，拍了拍他的肩膀，然后递过一支烟给他。
“嘀嘀嘀......～”
这时，后方司机见他们居然聊上了，于是纷纷鸣笛催促起来。
“先把车开走吧，改天有空我会去拜访下许董的，到时候我们再聚。”
林哲言帮他把机车扶起来，而后随口打发道。
“好...林律师，那我先走了。”
告别许逸，林哲言再次上路，几分钟后，他的车停在市一中后门。
在保安室的门亭旁，一位气质出众的女子静静伫立，宛如一道令人心旷神怡的风景。
姜靖璇微微侧身倚在门边，天蓝色真丝衬衫衬得她肌肤如玉，领口系着精致的飘带，随风轻扬。
下身搭配的修身牛仔裤，完美勾勒出她纤细的长腿线条，卡其色的尖头高跟鞋更添几分优雅。
她浓密的长发在脑后松松挽起，几缕碎发垂落在耳侧，平添了几分温婉。
夕阳的余晖洒在她身上，仿佛为她镀上了一层柔和的光晕。她低头看了眼腕表，这个简单的动作都显得格外赏心悦目。
周围来往的学生不时投来惊艳的目光，几个男生甚至故意放慢脚步，就为了多看她一眼。就连门卫大爷也时不时目光瞥向她，面色贪婪。
她是林哲言的青梅竹马，也是他即将步入婚姻的未婚妻。
从校服到婚纱，他们走过了整整十年的时光。
此刻她安静等待的模样，就像一幅精心绘制的油画，美好得让人不忍打扰。
林哲言将车停在她面前，降下车窗。
姜靖璇闻声抬头，见到是他，唇角立即漾开一抹温柔的笑意。
那双明亮的杏眼弯成好看的月牙，整个人仿佛被点亮了一般，让周围的一切都黯然失色。
“等很久了吗？”林哲言问道，声音里带着他自己都未曾察觉的温柔。
“刚到一会儿。”她轻声回答，拉开车门坐进副驾驶，车内顿时弥漫开她身上淡淡的栀子花香。
远处，骑着机车的许逸，正好见到这一幕，他眼睁睁地望着姜靖璇坐上那辆宝马X5，整个人目光呆滞。
“为什么？”
“为什么姜老师会上他的车？”
“他们是什么关系？男女朋友还是别的？”
许逸内心十分酸涩，自转入市一中那一天，他就对这个温婉随和的姜老师一见钟情，少年藏在内心深处的暗恋，经过一年的时间生根发芽，如今已长成参天大树。
为她接近她，许逸收敛身上戾气，努力改正身上的陋习，只为了她能多看自己一眼，多夸奖他一句，妄想自己有一天能够配得上她，能够光明正大的追求她。
可现在，他那脆弱不堪的幻想破碎了，姜语芝很有可能已经有喜欢的人了，而且，那个人无论是样貌、学识、能力都远胜于他，许逸心中无比绝望。
黑色宝马渐行渐远，许逸的眼眸逐渐变化，甚至显得有几分凶厉。
“不可能……我不允许，姜老师是我的，除了我谁也不能染指！”
“哪怕是你也不行！你做的龌龊事，可丝毫不比我少，甚至有过之而无不及，你配不上她……”
许逸喃喃自语，随后似是想到了什么，眸中迸发精光。“哈哈哈……想到了，我想到了，林律师，我知道怎么和你争了。”
………
宝马车内流淌着轻柔的音乐，林哲言载着姜靖璇驶向市中心一家他们常去的中餐厅。餐厅环境雅致，氛围安静，很适合两人相处。
落座后，林哲言熟练地拿起菜单，一边看一边对身旁的服务员温和地叮嘱：“麻烦一下，所有的菜都免葱免辣，谢谢。”
姜靖璇闻言，唇角弯起温柔的弧度，看向林哲言的目光里带着显而易见的甜蜜。
她轻轻碰了碰他的手臂，声音柔和：“每次都要委屈你照顾我的口味，辛苦你了。”
林哲言转过头，金丝镜片后的眼睛里盛满笑意，他自然地握住她放在桌上的手，指尖在她手背上摩挲了两下，“你胃不好，又不太喜欢葱味，这点小事当然要记得。”他的体贴周到，一如他对外经营的良好形象，无懈可击。
点完菜，趁着等餐的间隙，林哲言随口问道：“最近在学校怎么样？工作还顺心吗？”
提到学校，姜靖璇的眼睛微微亮了起来，显然很有倾诉的欲望。
“都挺好的，学生们大部分都很可爱。哦，对了，说起来，我们班还有个挺特别的学生，让我印象很深。”
她微微倾身，像是要分享一个秘密：“那个男孩子，据说高一转学过来的时候，是个让所有老师都头疼的问题学生，打架、逃课，名声很不好。很多老同事都告诫我，让我离他远点，说他骨子里就不是什么好人。”
林哲言端起茶杯抿了一口，做出认真倾听的姿态，示意她继续。
“但是……”姜靖璇话锋一转，语气中带着一种发现宝藏般的欣慰，“我接触下来，看到的完全不是那样。他现在特别努力，上课认真，作业也完成得很好，成绩进步飞快，这学期甚至还被评为进步之星了。我能感觉到，他是真心想要改变，想要变好。”
她的脸上浮现出一种属于教师的满足感和成就感：“看着他一点点撕掉过去的标签，一步步从一个人见人厌的‘坏学生’，变成现在努力上进的样子，我真的挺感动的。有时候会觉得，或许这就是教书育人的意义所在吧，能看到迷途的孩子知返，比什么都强。”
林哲言听着未婚妻用如此赞赏的语气描述着一个“迷途知返”的学生，心中毫无波澜，甚至有点想笑这世界的荒谬。
他面上却依旧维持着温和的笑容，象征性地夸奖了几句：“是吗？那确实很难得。能遇到你这样愿意相信他的老师，也是他的运气。”
他并没有刻意去询问那个学生的名字，姜靖璇也因为保护学生隐私的习惯，没有直接说出“许逸”二字。
于是，在这温馨和谐的晚餐氛围中，一个巨大的、讽刺的真相，就这样被轻描淡写地掩盖了过去。
林哲言体贴地为姜靖璇布菜，将她喜欢的菜色夹到她碗里，两人一边用餐，一边聊着其他的趣事，画面温馨而美好。
他却不知道，那个被他亲手从法律深渊中捞出来的少年，那个被他未婚妻视为“得意门生”的许逸，此刻正因那求而不得的暗恋，在心中酝酿着如何将他拉下神坛的风暴。