第7章 巨乳天然呆居然变成病娇了？求你让我鸡儿放天假

林念情从来没看见自己的师姐心情这么好过。
除了面对师尊和自己，师姐从来都是一副面无表情的冷淡模样，可为什么突然转性了？
她居然主动和万剑宗内的几个长老打招呼！
给人家老头吓得不轻！
所有，答案只能从师尊身上找了。
“师尊，你是答应了师姐什么东西吗？她最近看起来好开心呀。”
天性纯真的林念情从不旁敲侧投，直奔主题。
“我……我没吧。”
聂云汗颜，要知道他一只秉持对两个徒弟一碗水端平。
要是让林念情知道自己答应娶李云裳，她还不得委屈的哭个三天三夜？
除非自己把两个徒弟全收了。
可……这有些不妥吧？要知道这两个徒弟都是在宗门外捡回来的，传出去他这是收徒还是找童养媳？
要是被陈知雪知道了，他肯定掉一层皮！
现在，李云裳还要忙碌宗门内的事务，把聂云放到了林念情这里。
聂云觉得有些不自在，徒弟变成自己的监护人了？
“师尊，最近我这里好痛啊，能帮我揉揉吗？”
“没问题呀，念情你身上哪里痛？”
“……”
聂云看向林念情，这不知羞的徒儿双手托着胸前的两座巍峨山峰，娇滴滴的说：
“胸口啦，感觉总是闷闷的，也许师尊揉揉就好起来了？”
看着那白花花的胸脯，只要是个男人就说不出拒绝两个字。
“这……我……”
他也有坚守本心的念头。
可筑基期修为的聂云，怎么可能抵挡住林念情这半步渡劫的媚术？
虽然是她昨天刚去藏书阁学的。
“那……师尊你很讨厌我吗？”
林念晴那双明媚灵动的眼睛可怜巴巴的望着聂云，说道：
“如果师尊真的讨厌我，那你现在说出来，徒儿肯定不会勉强师尊的！”
“我……”
聂云真的被拿捏的死死的。
“不讨厌就是喜欢！师姐说得对，师尊就喜欢强势一点的女人！”
不给聂云反抗的机会，林念情两手将他按倒，整个人压在聂云的身上。
一股奶香扑鼻而来，但是聂云感觉自己要窒息了。
圆滚滚白嫩嫩的一对乳瓜夹住他的头，被林念情抱在怀里，狠狠的洗面奶！
“嘿嘿，师尊喜不喜欢呀？”
将头晕目眩的暂时解放，林念情坏笑着问道。
“我……”
“哼！犹豫什么？师尊说喜欢我还要犹豫吗？”
林念情哼了一声，不满意的将聂云的脸再次闷在那两团温柔乡中。
如此痛并快乐着几次往复，聂云终于缴械投降。
“喜欢，为师最喜欢你了！”
“这才对嘛！”
林念情继续用自己的巨乳蹭着聂云的身体，从上到下，直到那羊脂软玉一样一样的嫩肉，压在聂云的两腿之间。
“硬起来了呢，果然师尊很喜欢我！”
还不等聂云阻止，就感觉自己的下半身被一处柔软包裹住了。
光滑白皙的肌肤就这么将他的阳具全部埋进了乳肉里。
“师尊，我的胸，舒服吗？”
林念情两只手缓缓的推搓着自己的乳肉，那深邃的乳沟将聂云的阳根全部吞下。
无论是视觉还是触感，都爽到了极致。
聂云只觉得自己的下面简直像要融化在林念情的胸脯里了。
“念情……慢些……”
“哦？师尊怎么越来越快了呀？我看师姐屋里的书上讲，这可是男人不行的表现呢～”
“还是说，徒儿的胸让师尊太舒服了？”
林念情狡黠的看着聂云，丰满白嫩的两座玉峰不断的被揉搓变换着形状。
而那柔软温暖的感觉也让聂云的身体都有些颤抖。
这对胸部，实在是太犯规了！
“师尊是要出来了吗？咻咻咻的射出来吧❤～”
林念情两手将那对巨乳固定住，上上下下的摇晃着，完美包裹住聂云阳具的乳肉仿佛肉穴一样在挤压摩擦。
更要命的是，林念情会伸出粉舌，向自己的乳沟内舔去。
而舌尖恰好可以舔弄到聂云的龟头！
口乳并用的榨取着聂云的精液！
随着聂云身体的一阵抽搐，林念情终于松开了手。
那对尺寸惊人的奶瓜，在松手之后，自然的向两侧微微摊开。
而在分开时，两团乳肉之间，黏糊糊的白浊精液拉成的丝线则让这副画面变得更加淫靡。
林念情贪吃的捧起自己的胸部，舌头凑上去舔，仿佛是什么美味。
聂云双手捂住眼睛，不好意思去看林念情。
师徒乱伦，还是两个？他万剑宗还是名门正派吗？！
聂云！你不能再这样下去了！这和魔教中人有什么区别？！
“还没结束哦～”
林念情坏笑着坐在聂云的跨上，拿着他两腿间刚刚射精的小聂云，柔弱无骨的玉手撸动几下，对准了自己的蜜穴。
“让我休息一下……”
“才不要！”
将龟头挤入穴口，林念情便狠狠的坐了下去。
感受着肉腔内被师尊那根东西顶住，林念情的嘴巴顿时爽的张成o形。美丽的小脸上写满了淫荡二字。
肉臀骑在聂云的深深，九浅一深的套弄起来。
“师尊……好热啊，硬硬的……顶的念情真舒服……”
而眼前的这副景象，只让聂云觉得自己来到了极乐天堂。
只见林念情那挺翘圆润的巨乳，随着身体的上下晃动，在胸前一抖一抖的颠簸着。
粉嫩的乳头似乎在空中画着圆圈，而每次随着身体的上升，为那乳肉带来的惯性便让一对胸部变成了完美的水滴型。
波涛汹涌的乳浪一下一下的拍打在聂云的脸上，柔软滑嫩的触感让他流连忘返。
更别说胯下阳具已经完全被林念情的密穴吃下。
紧致的穴肉里，一层层的肉壁褶皱完全变成了聂云肉棒的形状。
“奶头……奶头好痒。师尊来吃我的奶头！”
按住聂云的头，林念情将自己的乳头塞进他的嘴里，几乎是来自男人的本能，聂云含住乳头后开始吸吮。
舌头更是轻轻的摩擦舔弄着那高耸玉女峰上的娇粉圣果。
被聂云这样吸舔奶头，林念情爽到穴内一紧，更用力的夹住了聂云的那根东西。
而在这种刺激之下，聂云的肉棒再次一泻千里，吐出了浓浓精液。
就在他以为可以结束的时候—————
似乎不知道什么叫做满足的林念情，再次开始扭腰。
聂云看着自己的弟子，好像看到林念情的眼中都冒出粉色的❤了？
“念情，已经两次了，你就让我……”
“啪！”
一记耳光打在了聂云的脸上，他不可置信的看着林念情。
“果然和师姐说的一样，师尊被虐待就会变硬呀？”
本来随着射精有些不精神的肉棒，随着这一巴掌下去，林念情能感觉到自己体内的肉棒再次渐渐变得坚硬！
“不是，不是这样的。”
没有给聂云解释的机会，林念情用自己丰硕的胸脯堵住了他的嘴。
“弱弱的师尊，真的好可爱啊，让人忍不住想要欺负呢。你会原谅徒儿的吧？”
见自己的小徒儿也变成了这副病娇模样，聂云累了。
既然抵抗不了，那就享受吧。
……
第二日，清晨。
“对……对不起……”
林念情可怜巴巴的卖萌求原谅。
“没事……师尊，原谅你了。”
聂云腰痛，一整晚没能下床。
“嘿嘿，我就知道师尊最宠我啦！”
林念情抱着聂云，又是一番洗面奶。
…………
傍晚。
“念情，你修行是为了什么？”
聂云突然想问问这个徒儿，论天赋犹在她李云裳之上，可偏偏无心修行，甚至因为害怕雷劫迟迟不肯突破渡劫境。
“徒儿胆小的很，努力修行到不被人欺负就好了。”
林念情吐了吐舌头，她真的没什么远大抱负。
“嗯……那有没有愿望之类的？比如为师从小就想成为天下第一剑仙，你师姐大概是想成为一个比我更好的万剑宗宗主吧，那妮子平时少言寡语的，其实外冷内热的很呢。”
“有呀有呀！”
林念晴嘟起小嘴看着聂云：“想要变得很厉害！想要师尊爱上我！”
旋即她又叹了口气：“不过这些都很难实现就是了。”
聂云突然起了玩心，反问道：“那为什么不是让师尊变得很厉害，让你爱上师尊？”
本以为可以问住这个有些天然呆的徒儿，可林念情毫不犹豫的回答却让聂云片刻失神。
“师尊笨蛋！你以前可是正道魁首，天下第一剑仙，已经很厉害了。”
“而且，我也早就已经爱上师尊啦！”