第6章 病娇徒儿的玉足榨精

“师姐，我感觉不仅毒被解决了，修为也有所精进哎！”
林念情的手指抚摸着自己娇躯，看向李云裳。
“啊，师姐，我的胸脯好像也大了一点点……”
“这种事情就不要跟我说啦！奶牛！”
“我出去找师尊，你把衣服穿好！”
李云裳有些脸红，她突然有些不好意思和林念情待在一起了，毕竟之前师尊只有一株圣药的时候，自己和林念情说的话……现在回想起来都好羞耻。
穿上衣服向山脉外面走去，时隔几日，终于再次看到了阳光。
“这……谁家小孩？曳落村的孩子吗？还怪可爱的。”
刚刚出来，李云裳就碰到了一个样子大概十岁左右男孩，昏睡在地上。
看着孩子有些发抖，李云裳还是从储物戒指中拿了一条毯子给他盖上取暖。
“要送他回村子吗？可我还要找师尊啊……”
就在李云裳犹豫的时候，林念情也走了出来。
“正好，师妹你把这孩子送回曳落村吧，我去外面寻一寻师尊。”
“等等，师姐你不觉得这孩子很像……”
被林念情一提醒，李云裳也开始继续端详这男孩的脸。
“是有些像师尊啊……”
李云裳越看越觉得不对劲，不止皮相和聂云相似，骨相也简直与师尊一模一样！
“呜呜，原来师尊已经瞒着我们两个在外面有孩子了啊，都这么大了，现在是要把孩子给咱们两个抚养吗？坏师尊！”
林念情一想到聂云已经和别的女人有了骨肉，就有种被偷走了什么重要的东西的感觉，心里空空的，有些酸涩。
就在这时，地上的“男孩”醒了过来。
“云裳你出来了！身体没问题了吗？”
“念情也没事了啊，那就好那就好，不过这圣药还能助人成长吗，感觉你们两个都长高了……”
醒来的聂云突然发现不仅是自己的两个徒弟长高了，身边的一切似乎都变大了。
两女听到那熟悉的称呼，语气，相视一眼，两双美眸中满是不可置信。
师尊变小了？
聂云看着自己两个美女徒弟的眼神从疑惑变成贪婪，只觉得后背升起一阵凉意。
“好可爱！让姐姐喜欢喜欢你！”
林念情一下将小小的聂云抱进怀里，曾经是成年男性大小的聂云都会呼吸困难，现在变成小孩子的他只会更加难以反抗。
“念情……我……喘不过气……”
也许这就是痛并快乐着，林念情那对豪乳几乎完全把聂云的脸包裹住了，四溢的奶香让聂云几乎快要迷失。
聂云下意识的想要推开，可又不知道推哪里合适，毕竟一伸手，就会
触碰到那让李云裳都羡慕不及的巨乳。
“林念情！你真是不知廉耻！”
这才反应过来自己又慢了一步的李云裳也开始抢夺小小师尊。
“现在师尊是小孩子！当然要跟着我了！师姐你饿着师尊怎么办？”
说着，林念情的眼神不屑的撇了一下李云裳的酥胸。
“我才不小好吧！谁会饿着他了？再说他又不吃奶水！”
神情有些羞愤的李云裳反驳着。
有一说一，李云裳的胸真的不算小，也是属于一只手握不住的级别。
可是林念情实在太大了。
“师尊小可爱要不要喝奶啊？姐姐可以把你喂饱饱哦❤～”
林念情掀起的上衣，那两团无比柔软白嫩的丰满，就这么堆在了聂云的脸上。
恰到好处的乳晕让这对奶瓜显得更加色情，还有那已经挺立起来的粉色奶头点缀，乳尖凑到了聂云的嘴边。
简直和喂奶没两样。
聂云本来想说就算自己变小了，可是这副明显十一二岁的男孩身体也是断奶的年纪吧！
但是男人在这两只颤颤巍巍的大白兔面前，真的很难说不。
或许这就是男人的本性吧。
“聂！云！”
感觉到李云裳真的有一点生气，林念情还是乖巧的把师尊从胸脯中拿了出来，聂云也乖巧的坐在地上。
失态！太失态了！
说实话，李云裳简直快要疯掉了。
因为天性敏感的她又在聂云身上闻到了陈知雪的味道！
第二次了！
“师尊你哄好师姐！我要回去看住宗门了！”
一溜烟跑掉的林念情可不敢正面对上生气的师姐。
师姐生气真的会打她屁股的！从小就这样！讨厌死了！
顺着李云裳的视线，聂云发现了自己身上被陈知雪昨晚种下的草莓。
“云裳你听我解释……”
“解释什么？比起我，你喜欢陈知雪是吗？我又没有权利干涉师尊的恋爱自由，喜欢她就去找她吧。”
一反常态的，李云裳居然硬生生把这醋意吞下去了。
可她湿润的眼睛和委屈的神情完全暴露了心里想的和嘴上说的不一样。
简直是把“快来哄我”四个字写在了脸上。
现在李云裳只感觉自己非常别扭。
她已经想为囚禁师尊的那件事，对聂云道歉了。
可是这家伙居然又去找那个魔教女人！林念情这个不知羞耻的奶牛凑上来也不懂拒绝，非要把头埋到那两团肉里！
自己在吃醋？可她偏偏连吃醋的资格都没有，她只是聂云的徒儿，又不是道侣。
“师尊，对……对不qi..”
李云裳的脸红到不行，对不起的最后一个字声音小到几乎听不见。
“为师当然没有放在心上，每个人都会走错路的。”
聂云大度的摆摆手，表示这件事翻篇了。
看着自己这徒儿快要哭出来的模样，聂云温柔的帮她拭去眼泪，不过小小的他现在要踮起脚来才能做到。
但下一刻，聂云突然感觉自己两脚离地，被抱了起来。
然后，嘴唇便是传来温凉柔软的触感，还带着女子的清香。
还不等聂云反应过来，自己就被压在了地上。
“没错，师尊你也走错路了，居然和魔教的女人厮混在一起，徒儿要帮你修正回来！”
聂云向下一看，自己的裤子又被脱掉了。
昨天才和陈知雪大战三百回合，能不能给小聂云放天假？
“你……你冷静……”
不等聂云说完，他的嘴就被一只玉足踩上了。
这双毫无瑕疵的脚，无论看多少次都让聂云难以离开视线。
熟悉的脚味，又让聂云回忆起了那暗无天日的地牢。
“哦？身子变小了，这里倒是不小。”
另一只脚的足尖轻轻戳在聂云的肉棒上，那根东西便肉眼可见的挺立坚硬了起来。
粉雕玉琢的美脚灵活的挑逗着阳具，豆蔻足趾的每一次摩擦都恰到好处，刺激的聂云忍不住轻哼出声。
“哼，师尊嘴上说不要，身体却很诚实嘛。”
李云裳脚底的动作愈发娴熟，甚至两只脚并在一起形成足穴，夹住肉棒上下撸动着。
最要命的，还是撸动时，足趾会轻轻的刺激龟头，两脚的合拢时松时紧，让聂云欲仙欲死。
显然她对上次让聂云更快射出来的比赛，输给林念情这件事还在耿耿于怀。
“不要……”
“不要？”
这一次，李云裳居然真的听话的停了下来。
而正在性头上的聂云却不甘心的挺腰，主动用鸡巴去摩擦李云裳的足底。
“噗，师尊不是说不要吗？那为什么还挺腰，用那根东西蹭我的脚？被你的脏东西碰到了，徒儿可就嫁不出去了。”
聂云心中大喊不妙。
“臭师尊，快说呀，徒儿嫁不出去怎么办呢？”
柔弱无骨的玉足又紧紧夹住聂云的肉棒，足底的肉褶不断的摩擦着龟头，刺激的聂云险些精关失守。
“道侣……并非大道必须，以你的天资，无需双修之法！”
聂云断断续续的回答着。
“哼，假正经。”
李云裳柳眉微蹙，加快了脚上的动作，可这次偏偏不在棒身上撸动，只用足心在龟头上轻轻抚摸着。
这种快要达到高潮，却又不能释放的感觉让聂云苦叫连连。
“那个什么宗的那个谁，好像蛮喜欢徒儿的唉，徒儿嫁给他怎么样？师尊你去帮我提亲吧！”
坏笑着的李云裳编造了一个不存在的那个谁。
“不，不行！”
“唉，那我只能委屈委屈，嫁给师尊你咯。”
随着话音落地，李云裳娇嫩的足穴紧紧包裹住聂云的肉棒，前后再搓动几下，终于是让聂云泄出的元阳。
“嘻嘻，这下又被师尊玷污啦，脚上都是师尊的东西呢。”
看着躺在地上喘粗气的聂云，李云裳满意的笑了笑，自己还是很有魅力的嘛。
“喂，师尊，不说话就当你默认啦？徒儿以后嫁给你怎么样？”
用避尘咒洗去脚上的白浊，李云裳踩在聂云的脸上，一边揉搓一边调戏他。
李云裳知道，如果想让师尊答应的话，刚才用脚帮他撸的时候强迫他回答才是最好的选择。
可那不是真心话，她不想要。
现在大概到男人的贤者模式了吧，李云裳觉得注定得不到她想要的答案了。
师徒结为道侣，名不正言不顺，只会落人口舌罢了。
还是林念情那丫头活的自在，从来不争名分什么的。
就在李云裳有些落寞的时候，她听到了最想听的一句话。
“嫁给我吧，我娶你。”
“什么？”
李云裳只觉得自己听错了，那精致的脸蛋上满是不可置信和惊喜。
现在的聂云，容貌还只是孩童时的稚嫩模样，可他的神色却无比认真。
“我说，嫁给我。”