第5章 与魔教圣女重逢的第一件事就是被她坐在脸上

“先救她！”
两女异口同声的指向对方，然后愣住了。
其实从表明来看，这对从小斗嘴吵架争到今天的同门姐妹，关系算不得和睦。
聂云“失踪”之后，李云裳直接夺去了宗主的位置，根本没有给林念情竞争的机会。
护宗大阵，地牢，藏书馆，丹殿，几乎所有的资源全被李云裳直接把控，只给了林念情一个挂名长老的虚职。
其实李云裳知道，自己这师妹天生性格散漫，不想去管理宗内事务，即使李云裳想要把位子让给她，她也不会要。
林念情也知道，虽然师姐平时有点凶，可是从小到大，只要有人欺负自己，李云裳都会温柔的擦擦她那满脸鼻涕泪水，然后帮自己打回去。
师尊有可能陨落的消息传来后，一向坚强的师姐在夜里抱着她哭成了一个泪人，然后独自去向那片危险战场寻找师尊。
二十年的朝夕相处，两人早就已经比真正血脉相连的姐妹还要情深了。
“师尊，你先救师姐吧……我没用，打架很弱，也不会管理宗门，这么多年我都是靠着师尊和师姐才……”
“林念情！不许说了！”
李云裳玉手重重的锤在地面上，好看的丹凤眼瞪着她：“听我的！你把圣药吃了！我没事！”
“师姐骗人！你那时候明明挡在我前面了！肯定会更严重！”
而迟迟没有说话的聂云，挥手将圣药一分为二，药力分别打入了两女的体内，暂时压制住了毒性。
“师尊！这样谁都救不了的！”
李云裳感受到自己的状况在好转，可是没有丝毫喜悦，只是担心林念情和聂云的安危。
“我会找到第二株圣药的。”
聂云起身，服下了几颗丹药，总算保持住了筑基的修为。
“师尊……我们要去哪里……？”
体内真气紊乱，林念情李云裳两女被聂云扶了起来，向山下村落走去。
……
万剑宗外百里处，曳落村。
“曳落村居然还有这种地方，居然能对这天下第一奇毒有效果。”
李云裳能明显感觉到，一半圣药的药力再加上这热热的温泉，本来撑不过第二天的身体，最起码多了五天的时间。
“好舒服啊，师尊也下来泡一泡吧。”
白花花的乳肉浮在林念情胸前，她毫不避讳的朝聂云挥手。
面对两女一丝不挂的香艳场景，聂云却没有什么邪念，他必须要在五天之内找出第二株圣药。
可每一株圣药少说也要千年才能长成，即使以万剑宗的千年底蕴，也就一株而已。
“你们先在这里养伤，我去想想办法。”
这温泉的效果主要为抑制毒素，对聂云用处不大，他让两女继续泡在温泉里，自己则走了出去。
月明星稀，家家户户也熄了油灯，几乎看不到有人在这深夜还醒着，聂云走在曳落村的街道上，绞尽脑汁想着去哪里再搞一株圣药。
首选当然是神农谷，那里的圣药估计超过一手之数，神农谷内各个都是丹药妙手，以悬壶济世闻名修仙界。
不过若是聂云前去，恐怕只能吃到闭门羹。
“唉，年少轻狂啊。”
聂云叹了一口气，年轻时候他一人一剑斩的各大宗门的年轻一辈闻风丧胆，一点面子也没给人家留。
天机阁圣女，神农谷圣子，无尘殿道种，雷音寺佛子等等，那些所谓的修仙天才他几乎全都打过一遍。
修仙界有很多天才，但是天才只是见他的门槛。
明面上，不算那些半只脚踏进棺材的老怪物，整个修仙界正魔两派，也只有他和陈知雪两个渡劫境。
所以只要渡劫境不出手，李云裳和林念情这类半步渡劫，或者大乘圆满，就已经是独步天下了。
除了陈知雪那个修炼妖孽，聂云在同辈中哪里有过对手？
“妈的，要是天上能掉下一株圣药就好了。”
现在只有筑基修为的聂云真的很惆怅。
“曾经的正道第一剑仙，天下剑气最长剑术最高的聂云，现在居然要靠许愿了？”
聂云错愕的抬头，这声音他再熟悉不过。
魔教圣女，陈知雪。
顿时，就在这酷暑未消的九月天，整个曳落村飘起鹅毛大雪。
渡劫境修士一旦现身，便会引起天地异象。
就像刚才聂云许愿那样，陈知雪带着一株圣药，从天上飞下来了。
一向冷若冰霜的她，只有在聂云面前才会稍显柔和，明眸皓齿，樱桃小嘴，玲珑玉鼻，左眼下有一点泪痣，更让她水润的杏眼多了几分柔情似水。
黑色旗袍的下摆微微岔开，露出莹莹如玉的美腿。
赤裸的嫩足轻轻点地，碾碎了片片雪花。
“魔教是没钱了吗？圣女怎么连鞋都穿不起了……”
久别重逢，聂云张口就有些破坏气氛。
“臭贫嘴，不怕我揍你？”
陈知雪扬了扬小拳头，渡劫圆满和筑基修士，怕是一个眼神就能把后者挫骨扬灰。
“谢谢。”
聂云突然变得一本正经，倒是让陈知雪有些不适应了。
“谢什么谢，你一身渡劫修为都是为我弄丢的，还比不上一株圣药吗？”
陈知雪嘟着小嘴，聂云这么对她客客气气，感觉有点生分了。
纤细的手指轻点两下，圣药被分为两份，向曳落村后的温泉飞去。
“好啦，那毒已经解开了，再配合这温泉，你的两个美女徒弟舒舒服服睡一觉醒来就完全没事咯。”
聂云松了一口气，不过怎么感觉陈知雪说“美女徒弟”四个字的时候有些咬牙切齿？
“你已经渡劫圆满，距离那个境界，还有几个劫难？”
“两个，先是红尘劫，第二个……我也不清楚。”
若是有其他渡劫境的老怪物在这里，一定会明白两个人说的是什么。
那是渡劫之上的，仙人境。
飞升成仙，是真的存在的，不过史书上的记载都有些缥缈，都是千年之前的人和事了。
修仙界近几百年以来，恐怕陈知雪是唯一触碰到那个境界的人。
“圣药可不能白送你，红尘劫，要你帮我渡过。”
“没问题。”
聂云自无不可，他与陈知雪是当世最有希望飞升成仙的两人，既然陈知雪先触碰到了那个境界，他散尽修为相助又如何？
若是聂云先半只脚迈入仙人境，陈知雪也会倾尽所有相助。
得到聂云的肯定，陈知雪轻轻摘下脖子上的项链。
那是遮掩天意的至宝，可以暂避天劫。
失去至宝庇佑，天意顿时汹涌而来，在聂云的错愕注视下，陈知雪的修为飞流直下三千尺。
“凡……凡人？”
聂云都有些结巴了。
“红尘劫，当然要入红尘了，等我以这凡人之躯在红尘中有所感悟，红尘劫自然就渡过咯。”
她还是对聂云有所隐瞒，这次的劫难，要她在红尘中与男子动情，方可渡过。
陈知雪冲着聂云眨了眨眼睛，好看的睫毛微微颤动，说道：“既然本姑娘已经没有修为了，那就拜托你咯，筑基境大剑仙。”
“那我们？”
对红尘劫只有一知半解的聂云不知道下一步该怎么做。
“那自然是要先体验一下滚滚红尘里的男欢女爱！我下面可有段时间没尝过你的嘴巴了！”
陈知雪十分不淑女的撩起旗袍后摆，那开叉到腰间的旗袍撩起之后居然能将那雪白的翘臀完全露出。
一张符纸从陈知雪手心飞出，暂时隔绝了这方圆几十米的视野。
“这……这么儿戏的符纸可瞒不过我的两个徒弟！”
林念情倒是还好，聂云主要是有些怕被李云裳发现。
“看见了更好！我就是要当着她们两个的面，坐在你的脸上！”
肉臀遮天蔽日，两瓣娇软媚肉随着陈知雪的动作一颤一颤的，而那臀缝中的小小雏菊更是粉嫩，仿佛要把聂云吸进去一般。
如果以男人的视角来看这几个与聂云孽缘极深的女人，林念情的胸脯自然是最大最晃眼的，偏偏这丫头在与聂云相处时不爱穿胸衣，每次运动幅度大一点都波涛汹涌，乳肉四溢，让李云裳总是颇为嫉妒的骂她几句不要脸的奶牛。
与大大咧咧的林念情不同，李云裳倒是对自己身体的保养更为上心，匀称的身材让人挑不出一丝瑕疵，尤其是那精雕玉琢的美脚，整齐圆润的脚指甲透着淡淡的肉粉色，脚掌白皙且红润，完美的足弓脚型可以让每一位恋足癖疯狂。
而陈知雪最大的身材优势，就在臀部上。
明明腰肢纤细的盈盈一握，可腰下的肥臀却肉感惊人，走路时每一步都摇曳生姿，臀肉随着大腿的步伐掀起层层肉浪。
掀起旗袍后摆，仿佛熟透水蜜桃一样的屁股就摆在聂云眼前，每一次呼吸聂云都能感觉到那女人的味道。
“想舔吗？”
感受到身后男人的呼吸愈发急促，陈知雪还是很满意的，装什么正人君子，还不是要被我坐在下面？
“想……”
聂云渡劫境时都无法抵抗这种诱惑，更别提现在只是筑基修士。
都不用陈知雪去说，聂云便主动把头埋进那臀缝中大口嗅着，仿佛上瘾了一样。
“急什么，又没人跟你抢，给我揉揉屁股～”
感受到臀缝中传来男人炽热的鼻息，陈知雪也有些湿了，隔着亵裤用纤细手指轻轻捻搓着那最为敏感的地方。
聂云的手完全握不住陈知雪的臀瓣，那白皙的皮肤嫩的好像刚剥壳的蛋白，他的手不老实的上下游走着。
“掰开，舔里面❤”
陈知雪轻声命令道，她的声音已经开始微微颤抖了，另一只手放到身后按住聂云的头，就像是怕他的舌头跑掉一样。
伸出舌头，聂云将舌尖抵在了陈知雪的屁眼上，他并没有闻到太多异味，只是有些淡淡汗液的味道。
“我现在可是凡人，没有辟谷的干净身子了，后面可能会有脏东西哦❤～”
让陈知雪没想到的是，本来像吓唬一下聂云，告诉他自己屁眼里会有汗垢等等，可是没想到他听完舔的更卖力了！
“呀！真贱！我都说了脏～”
嘴上说着讨厌，可聂云丝毫不嫌弃她的分泌物这点，陈知雪还是有些小开心的。
舌尖就像是一条灵活的小蛇一样，不断刺激着陈知雪的菊花，似乎要把每个褶皱里的汗液都舔吃下去才肯罢休。
“坐死你！”
陈知雪都被舔的有些腿软了，干脆轻轻踮脚，一下坐在了聂云的脸上。
“喂，你不会嫌我重吧？”
在聂云的脸上，陈知雪扭了扭臀部，想摩擦聂云的五官获得更多的快感。
聂云用实际行动回答了他，两手毫无压力的轻轻托住浑圆雪臀，用脖子承受住了陈知雪的大部分体重。
“哼……再进去一点……❤”
屁眼的粉嫩肛肉都爽的有些外翻了，括约肌也放松了下来，陈知雪口中咿咿呀呀的含着，让聂云的舌头再往伸出去。
“嘤～”
肠液不断的润滑着舌头和直肠，聂云的舌尖终于插进了陈知雪的屁眼里面。
“好爽……屁眼好爽，贱狗！屁眼狗！继续舔～”
嘴上的羞辱好像能让陈知雪快感更甚，她的嘴角甚至都有晶莹的口舌爽到来不及吞咽，从嘴角流出。
聂云的舌尖进进出出，这让辟谷已久的陈知雪似乎找到了些排泄的快感。
“快点！让我的屁眼爽！”
一想到被他那两个美女徒弟争来争去的帅脸，现在塞进了自己的屁股里，陈知雪就有种身为正宫的优越感。
那两个女人与聂云终究是名不正言不顺的师徒关系，都要做小！
就在陈知雪想着自己正宫娘娘身份的时候，聂云的舌头终于整根进入到了她的屁眼里。
“啊～真贱啊，就不怕我拉你嘴里吗？”
这当然是不可能的，陈知雪早就是辟谷之体了，肠道内也不可能有污秽存在，这话只是为了羞辱聂云的情趣罢了。
聂云充耳不闻，依然努力的舔着，舌头出来时还会吮吸陈知雪的肠液，然后咽下。
“啊……不行了……我要……去了❤！！”
嗓子里的娇喘几乎是喊出来的，陈知雪居然用肛门达到了快感巅峰，她高潮了。
香汗淋漓的娇躯被聂云扶住，高潮的白浆从阴道流出到屁眼上，再被聂云舔吃到嘴里咽下。
“乖……乖……”
陈知雪轻轻的抚摸着聂云的头发，她很满意这次的服侍。
聂云也在轻轻按摩着陈知雪有些颤抖的肥臀，让她好享受高潮后的余韵，女人的高潮时间是要比男人持久的。
“我还要❤～”
在聂云的肩膀上，陈知雪翻过身来，小穴对着他坚挺的鼻梁压了上去，玉腿越过他的肩膀，仿佛八爪鱼似的夹住了他的头。
凝脂玉腿轻轻摩擦着聂云的脸颊，陈知雪娇嫩的皮肤能感受到他刚刚长出的胡茬。
又不禁有些心疼这男人。
当年正道如日中天的他，修仙界第一剑仙，为了帮自己挡下雷劫，修为尽失。
而现在，自己的第二道红尘劫也要他的帮助，天道的暗示很清楚，她修的本是最为清心寡欲的冰帝诀，却必须在红尘中对男子动情才能渡过此劫。
而能让陈知雪动情的男人，全天下只有聂云一人。
已然情迷意乱的陈知雪不复以往外人面前的清心寡欲冷血无情，骑在聂云的脸上，上下索求着。
“舌头，裹住我的小穴！”
圆润丰腴的肉臀完全盖住了聂云的脸，只能听到他的舌头与陈知雪香穴舔舐的水声。
陈知雪似乎是突然想到了什么一样。
“你还没有过道侣吧？这么说百年前你我第一次相见，初吻是给了我的小穴吗？”
聂云的舌头明显停了一下，点头称是。
陈知雪满意的笑了笑，胯下的水更是被聂云舔的越来越多，然后被他一滴不剩的咽下去。
“你也不嫌脏……”
如果是以前的陈知雪，就算是蜜穴的分泌物也算得上是琼浆玉露，可如今她已是凡人，流出的蜜液和那乡野村妇没什么两样。
带着女人汗液的味道和雌性的腥味，或许是辟谷之体的原因，少了尿液的味道可以让人更好接受一些？
陈知雪自己闻着那味道都有些脸红。
“嗯❤，你就算是筑基，也可以去当那些仙子们的面首啊，舌头功夫真的很不错～”
聂云深知这时候不能认同她的话，李云裳和林念情就已经快让陈知雪醋意大发了，现在自己要是说再去找别的女人，她怕是要把自己的整根舌头拔下来。
或许下面那根也会被拔下来。
“用力～往上一点有一个豆豆，对❤，就是那里”
指挥着聂云的舌头，陈知雪的玉腿忍不住又夹紧了几分，呼吸也越来越乱。
原来凡人女子的高潮是如此让人眩目，陈知雪爽到想晕过去，不雅的词汇伴随着娇喘从红唇中不断吐出，她是第一次如此难以把控自己的身体，几乎要被情欲的潮水淹没了。
双腿和蛮腰不断的颤抖着，因为愈发用力，坐在聂云肩上的肥臀也挤出了一层层肉垫，肛门再次因为身体接近高潮，粉嫩的肛肉渐渐外翻，简直就是一朵盛开的菊花。
聂云也感觉到陈知雪即将达到顶峰，更加卖力的舔舐着，舌尖轻佻，舌面在阴蒂上摩擦着，嘴唇也在吸吮着阴唇，这番服侍下，陈知雪浪叫连连，完全没了仙子的模样。
“接好了！我要泄在你嘴里！”
狠狠按住聂云的头，陈知雪迎来的快感的顶峰，她高潮了。
从刚开始就接连不断娇喘浪叫的嗓子都有些疼，陈知雪能感觉到，自己白灼的粘腻阴精全部射到了聂云的嘴里，两腿之间的男人奋力的吞咽着她的高潮，还温柔的为她的腰肢，臀部做着按摩。
看着胯下男人的模样，陈知雪怎能不动情？
或许天意都没有算到，居然真的有男人可以让这冷若冰霜的魔教圣女产生男女之爱。
红尘劫已过，劫后余生的馈赠凝聚成天地精华，盎然的生机带着大气运降临在陈知雪的身上。
有了这份天地馈赠，陈知雪可以离那飞升成仙的境界更进一步！
但是她躲开了。
在聂云愣愣的眼神中，天地精华开始修补他的道基，就连因为燃烧寿命破败不堪的身体也开始恢复生机。
“这！”
聂云头顶的白发重新变得乌黑，只觉得身体状态前所未有的好。
“哼，姐送你的，还不谢主隆恩？”
足以让那几个垂垂老矣的渡劫境老怪物们大打出手的天地馈赠，就像是情侣之间随手送出的小礼物一样，让在了聂云的身上。
陈知雪捏了捏聂云的脸：“皮肤都变好了？这么年轻？早知道能美容养颜就不给你了。”
“这天地馈赠若是在你身上，飞升成仙铸就大道的把握也会更多。”
聂云却有些闹别扭了。
“扫不扫兴啊你！送你的就好好收着！”
看着有些自责的聂云，陈知雪心想自己男人怎么这么婆婆妈妈的。
不过，她突然想到了个有趣的问题。
或者说送命题。
“喂，要是你手里只有一株圣药，我和你那两个美女徒弟都要死了，你会救谁？”
“我会去神农谷。”
聂云说出了那个拥有最多圣药的顶尖势力。
“圣药又不是大白菜，你以为亲戚串门随手拔几颗送出去吗？”
陈知雪明显不太满意。
“那我就抢！”
“噗，筑基境大剑仙好厉害啊，你现在又不是渡劫大能。”
聂云沉默了一小会。
“我去求他们，就算现在已经没有修为，我的内丹，元神，肉身都是最顶级的炼药材料……”
“不许这样！”
陈知雪娇声喝道：“帮我挡下雷劫那次也是，你的命就这么不值钱吗？谁允许你牺牲自己了？！”
说到最后，天不怕地不怕的魔教圣女，居然带着一丝哭腔和哀求。
“雷劫落下，你突然挡在我前面，我真的以为你要死掉了……聂云，我不想成仙了，我想要你活着，我们能在一起就好。”
“可是天机阁的灭世预言……总要有人站出来。”
“我不怕！”
她紧紧的抱住聂云，哽咽道：“就算明天死掉我也不怕，我只怕……只怕我死之前，你先离去，留我一个人在世上。”
怀中女人这般模样，聂云再也忍耐不住，吻了上去。
然后一夜无眠。