第4章 你最重要

剑拔弩张的氛围并没有持续多久，李云裳和林念情用只有女人能看懂的眼神交流一番，两人便收剑入鞘。
“这……发生什么事了？”
聂云一头雾水，不打了？
“同门一场，刀剑相向伤了和气，我和师妹打算用其他的方式决胜负。”
李云裳淡然道。
“没错，赢的人带走师尊！”
林念情语气中有着胜券在握的自信。
“不是，我还没同意呢，你们俩我谁也不跟，我自己当个闲散凡人不可以吗？”
莫名其妙被当成比赛获胜奖品聂云开始抗议。
“好像是哦，师姐，咱们还没问师尊的意见呢。”
林念情歪头，看向李云裳。
“好啊，我先跟师尊打一场，师尊赢了我就都听师尊的。”
李云裳的眼神微眯，看的聂云有些发毛。
“不用不用，你们先比！”
聂云连忙摆手，开什么玩笑，现在的他去跟李云裳打？这不肖徒儿一根手指就能碾死自己。
“躺下！”
李云裳一手将聂云放倒在地上，自己也在他身侧席地而坐，脱去靴子，把那双无暇的玉足踩在聂云脸上。
而聂云能明显的感觉到，他的裤子又被脱了。
“等等，我为什么要说又？”
聂云还是没有想起，自己在刚才失去意识的时候已经被林念情上过一次了。
“师妹，算好时间！”
李云裳向林念情说道。
“什么？什么时间？”
聂云觉得事情并不简单。
“当然是，让师尊你元阳泄出的时间！”
通俗点讲，就是两个女人在比试谁能更快让聂云射出来。
四肢也被李云裳小施法术锁在地上，聂云羞愤万分，若是在地牢里也就算了，可是这荒郊野岭白日宣淫，旁边还有小徒弟在看着！
太有辱斯文了！
但是闻着李云裳的脚臭味，聂云的下体还是渐渐的硬了起来。
“哼，师尊嘴上说不要，身体却很诚实呢～”
李云裳两腿并住，双脚一起踩在聂云的脸上，完全覆盖住了他的脸，葱玉一般纤细娇嫩的手指在肉棒上不断的抚摸着。
现在的李云裳只恨自己在地牢的时候没有对他下手，才被林念情抢走了师尊的第一次。
现在有机会将师尊夺回来，她自然要用些手段了。
指尖一次一次的刺激龟头，李云裳随手掏出玉瓶，倒在聂云的下体当作润滑。
“呜！这……”
聂云控住不住的呻吟出声，下体传来的感觉让他有些头晕目眩，李云裳冰凉的小手不停的在龟头上挑拨着，戏弄着，仿佛胜券在握，完全不担心会不会被林念情超过。
“你！云裳，你怎么可以碰男人的那里？以后你还要嫁人的……”
“哼，我嫁给谁？”
李云裳最不爱听这种话，不满的用力捏了捏聂云的肉棒。
“嘶～疼！”
聂云倒吸一口凉气，呼吸逐渐加重，可只能闻到李云裳臭脚的味道，而他的阳具也越发的坚挺。
难道自己对徒弟的脚产生性反应了？
还没有接受自己是个足控的事实，聂云咬着牙解释：“问天门的青年才俊有很多，他们的长辈曾经找我上门说亲？”
“师尊，你。答。应。了？”
李云裳一字一句的问道，仿佛聂云的回答不满意她就会把手里的肉棒毫不犹豫的割下来。
反正第一次都被林念情拿走了，这根脏东西也碍眼！
“没有，他们虽然优秀，但是配不上我的徒弟。”
“这还差不多。”
聂云感受着龟头处的快感，有些忍不住了，为什么李云裳将尺度把握的如此好？总是能让他无法突破射精的阈值。
“师尊，我嫁给你怎么样呀？”
李云裳突然停下了手中的动作，妖媚的看向聂云。
“这！你我是师徒，怎可如此？”
“是吗？可是你下面这根东西丝毫不是这么说的哦。”
李云裳松开手，抬起踩在聂云脸上的脚，已经捂出脚汗的足底双脚并拢，夹住了聂云的肉棒。
灵活的脚趾拨弄龟头，两脚足心的肉褶包裹成肉壁，如同阴道一样在榨取聂云的精液。
然后，李云裳稍稍夹紧双脚，前后撸动两下。
白灼的精液如同水枪喷出，洒在了李云裳的脚上。
聂云羞愧的捂住脸，自己居然玷污了徒弟，简直禽兽不如！
“呵，射的还真多。”
当聂云再次看向李云裳时，视线总是会不自觉的向她的脚上飘。
这自然逃不过李云裳的眼睛，她轻笑一声，看来是调教成功了，师尊已经喜欢上的自己的脚。
如果再用那个秘法的话，聂云就会对她死心塌地。
“让开啦！师姐又欺负师尊，总是用脚踩他！”
李云裳用清水洗净了玉足，自信的看着林念情，这个小丫头片子……好像某方面确实不小，但是她能有什么榨精技术？
出乎意料的是，林念情再次解开了上衣，露出那可以闷死人的硕大胸脯。
白晃晃的乳肉让聂云吞了一口唾沫，连忙说道：“念情你在干什么！快把衣服穿好！”
“哦？师尊真的要我把衣服穿上吗？”
突然，聂云感觉到从未有过的柔软温暖，包裹住了他的肉棒。
皮肤宛如牛奶一样白嫩的乳房，就这么夹住了聂云的下面，颤颤巍巍的掀起一阵阵乳浪，仅仅这一下，就让聂云险些精关失守。
没有任何男人能够抵御这样的攻势。
“不要脸的奶牛！”
李云裳嫉妒的看了看林念情，又看向自己的胸脯，虽然两座山峰也已成规模，给师尊做乳交没有问题，可和林念情的比起来，就有些小巫见大巫了。
“师尊舒服吗？舒服的话要说出来哦～”
林念情双手托住自己的巨乳，可那乳肉居然从手边溢出来，简直就像是糯软可口的糕点。
鼓翘饱满的奶子每一次撸动肉棒都波涛汹涌，肥硕的乳房压在聂云的胯下，又会挤成肉垫，樱桃般的乳头高高勃起，仿佛下一秒就要喷出奶水来。
弹软白嫩的奶肉中间，夹着聂云那已经有些颤抖的肉棒，这简直就是用奶子挤成的阴道，不断的摩擦着阴茎。
“慢一点！念情！”
深深的沟壑完全吞噬了聂云的肉棒，只有向下晃动时会微微露出粉嫩的龟头，聂云感觉自己的下面要被奶子吃掉了！
“慢一点？我才不要！我要让师尊比刚才在师姐脚下更快的射出来！”
林念情那肥硕多汁的奶子更紧致的包裹住了肉棒，双手托着乳房上下激烈的撸动肉棒，爽的聂云几乎翻起了白眼。
“念情……我要射……快躲开！”
“师尊就射在我的胸上吧～我会全部接住的！”
浓厚的精液射出，发出咻咻的声音，旁边的李云裳脸色难看，这高潮的速度绝对超过了她刚才的足交。
果然男人都喜欢那两团烂肉吗？！
“你们两个……别闹了！这成何体统？”
进入贤者时间，聂云痛心疾首的捂着额头训斥。
“师尊的……师尊的东西，我要吃！”
林念情看着胸前和乳沟里的精液，舔了舔嘴角，伸出舌头就开始舔舐起来。
“你！我也要吃！”
李云裳看她能够吞下精液，自己岂不是被比下去了？
也不顾聂云惊诧的目光，她也在林念情的胸上舔着。
“啊！师姐……舌头好软……”
林念情娇吟一声，虽然师尊的精液被抢走了一些，但是师姐的舌头好舒服，舔的自己痒痒的。
只见那风华绝代的万剑宗宗主，居然开始吸吮起了林念情的奶头，好像多吃一些就能让自己的胸也变大。
眼前这副香艳的场景又让聂云有些鼻血喷张了。
“哎呀！师姐你留一些给我！真馋！”
“小心我把你的胸咬掉！”
“呜呜，师尊～师姐她好凶，又欺负我……”
……
良久，三人整理好衣衫，两女开始讨论师尊到底归谁的问题。
“师姐坏！我就不会把师尊关到地牢里，你太狠心了！”
林念情不满的抱怨李云裳的做法。
其实，林念情只是在怪李云裳没告诉她而已，如果师尊能一直在地牢里让她们两个享受……嘻嘻，也不是不可以嘛。
“好啊，师尊交给你之后用不了半月时间，那魔教圣女陈知雪就会打上门来抢走他，你打得过吗？”
李云裳皱着眉头，小师妹还是有些不懂事。
“我！但是陈知雪是渡劫期，你就打得过了？而且她不是死了吗？大家都说师尊已经把她杀了！”
林念情不满的撅着樱桃小嘴。
“是吗？那你问问师尊，他有没有把魔教圣女杀掉。”
两女一同看向聂云。
“额……这个……内个……”
聂云不太会撒谎。
正在气氛剑拔弩张的时候，李云裳脸色大变，突然拉起聂云，向一旁躲去。
只是那突如其来的攻势太快，李云裳和林念情双双被击中，两人嘴角有鲜血溢出。
聂云冷汗直流，仅仅一击能把他两位半步渡劫的徒弟伤成这样，只有一种可能。
真正的渡劫期修士！
“杀我魔教圣女，今日就让你万剑宗后继无人！”
山后传来嘶哑的声音，聂云疑惑，为何这魔教中人不乘胜追击？
那发出渡劫威能的“人”在攻击之后，诡异的停在的原地。
“是傀儡，没想到这魔教第二人山傀老人已经能制出接近渡劫的傀儡了！”
李云裳和聂云短短几息时间就明白了来人是谁，只有林念情还在傻乎乎的问：“傀儡？那是什么？”
“旁门左道罢了，本来还以为是真正的渡劫期修士，如果只是傀儡的话，我和师妹未必不能一战。”
“是吗？那再加上我们呢？”
五道声音同时响起，饶是以李云裳和聂云的心性，也感觉到了深深的无力感。
五位大乘期修士，虽然笨重但是可以发出渡劫实力一击的傀儡，还有不知深浅的山傀老人。
“师姐，咱们跑吧……”
本就不擅长与人厮杀战斗的林念情都开始萌生了退意。
“聂云已经跌境，今日这里只有两个半步渡劫的女修，先从万剑宗开始，将你们这些道貌岸然的所谓正道宗门全部抹杀！”
魔教修士本就癫狂，两位擅长阵法的大乘期修士之间开始燃寿，设下封禁一方天地的禁制。
“师妹，做好一起死在这的准备吧……”
李云裳拔出长剑，剑气凌厉肆意，不愧是剑道第一人聂云的大弟子，最有希望成为万剑宗第二位渡劫的修士。
“唉，居然还有封禁天地，跑不掉了，那就临死拉几个垫背的吧。”
林念情也御剑出鞘，这大剑倒是比李云裳的厚重很多。
而聂云却将手搭在她们的肩膀上。
“师尊在这呢，能让你们去送死？”
“可是，师尊现在是凡人啊……”
林念情不解的看着聂云，而李云裳却有些忧心忡忡。
瞬间，在场的所有人心脏骤停，瞳孔收缩，像是看见了什么最吓人的东西。
聂云的修为节节攀升，练气筑基……金丹元婴……洞虚大乘……
直到最后一刻，聂云那通天修为不再掩饰，显露而出。
渡劫后期！
手中握剑，凌空一斩，远方那两位燃烧寿命，设下封禁天地禁制的大乘修士瞬间人首分离。
“师尊真的……好强啊。”
林念情眨起了星星眼，崇拜的看着聂云。
“情报有误！聂云没有跌境，快退！”
山傀老人连忙召回傀儡，与还活着的三位大乘期修士使用缩地成寸神通，向不同的方向逃窜而去，远遁千里。
与林念情的欣喜不同，李云裳的脸色却很不好。
她一眼就看出了聂云的外强中干。
刚才那渡劫后期的一剑，肯定也是燃烧寿命才能斩出的。
确认魔教修士已经走远，聂云这才长舒一口气，又变成了凡人。
李云裳好看的脸蛋此刻却神色阴沉，质问道：“代价是什么？”
“百年寿命罢了。”
聂云淡淡的说道。
百年对于渡劫修士不过弹指一瞬，可他是凡人。
李云裳能清楚的感觉到，聂云的气血衰败到了何等地步，简直就是一个行将就木的老人。
“师尊你不会死吧！那可是一百年啊！凡人最长寿也就不到二百年而已！”
“你们两个，对我而言比什么都重要。”
聂云丝毫不后悔。
林念情已经哭了，连忙从储物戒指里掏出延年益寿的天才地宝。
李云裳闭口不言，手贴在聂云的胸口，用真气帮他梳理温养着体内的经脉和伤势。
就在同时，两女却又喷出一口鲜血。
连忙自视体内，这才发现原因。
刚才那傀儡的渡劫一击里，带着剧毒。
“你们两个怎么了？快运气疗伤！”
以聂云的眼界，不难看出这是什么毒素。
魔教第一毒，悲欢。
正所谓人有悲欢离合，只要中了这毒，若无圣药，注定与他人阴阳两隔。
整个万剑宗只有一株圣药，一直在聂云的手里。
可是聂云却从来都没有感觉到如此煎熬过。
哪怕是当初险些让他走火入魔的心魔劫，也没有如此让他心境不稳，胆颤心寒。
因为好在他有一株圣药，也坏在他只有一株圣药。
这就意味着，李云裳和林念情，他只能救一个。