第3章 天然呆的巨乳大车女徒弟要碾我？

“师姐，为什么最近你总是往地牢里面跑？”
“大人的事情小孩别管。”
“哼，谁大还不一定呢。”
女子炫耀似的挺了挺胸脯，真是让人感叹，文人腹中千斤墨，不如妇人胸前几两肉。
即使是李云裳这般人间绝色，在某一方面也要被她艳压一筹。
因为她实在是太大了。
巨乳奶瓜即使是在宽松的衣衫下，也能窥到那惊为天人的规模。
莫说一只手握不住，这圆翘的双峰乳肉恐怕真的有木瓜一般大了。
李云裳这天性散漫的师妹甚至连内衣都没有穿，衣衫领口处看去真是让男人血脉膨胀，丰润水嫩的乳房闪着珍珠般的粉润光泽，犹如刚出蒸笼的雪白馒头。
而那深深的乳沟更是能闷死人，可这大的晃眼的胸部，偏偏还有着完美的水滴胸型，让李云裳都有些羡慕不及。
“林念情，你幼不幼稚！”
李云裳无奈道，她这师妹真是老天爷赏饭吃，也不闭关苦修，也不外出闯荡，硬是靠着自己先天道体，在比她还小的年纪就到了半步渡劫的境界。
“师尊都走了！我也就只能在师姐面前幼稚一下了！”
林念情的情绪突然有些不对。
看着她快要哭出来的模样，李云裳叹了一口气：
“师尊他……他肯定有自己的想法。”
“那他为什么不要我们两个了！”
这让李云裳怎么回答？她为了独占师尊把聂云关在地牢里了？
可惜了自己这心智不怎么成熟的小师妹，还以为被抛弃了。
“其实，师尊还在万剑宗，对不对？我闻到你身上有师尊的气味了。”
林念情这句话真是吓到了李云裳，先天道体如此敏锐吗？她身上残留的聂云气息连自己都察觉不到。
“他的佩剑还留在万剑宗，我带在身边留作纪念。”
李云裳也早有准备，拿出了聂云的佩剑，这剑跟了聂云近千年，上面自然带着他的气息。
“哦，好吧。”
林念情有些失落，原来师尊真的不要她们了。
即使师尊变成凡人又怎么样？在万剑宗我和李师姐能够保护你呀！
“而且弱弱的师尊……嘿嘿，感觉好可爱。”
“你嘟囔什么呢？”
“没，没没什么！”
林念情摇了摇头，打算回到自己的住所去。
“我最近有事要出去一趟，你看好护宗大阵。”
“嗯，师姐你放心吧。”
李云裳从来没有把这个身材成熟，思想幼稚的小师妹当成对手。
她离开万剑宗，自然是要寻找与聂云不清不楚的那个女人。
在世人眼中“香消玉殒”的魔教圣女，陈知雪。
……
“我才不信呢，每次从地牢出来都带着师尊的味道，有猫腻！”
林念情鬼鬼祟祟的来到了地牢中，李云裳一走，她便是宗内修为最高者，完全可以做到神不知鬼不觉。
越是往下，聂云的味道越是浓厚。
而林念情却越来越害怕。
是师姐把师尊的尸体埋在地牢下面，怕我伤心所以不告诉我吗？
而走到地牢最深处，她却愣住了。
自己最最憧憬的师尊，被像犯人一样关在十八层地牢中。
已经沦为凡人的师尊却带着足以囚禁元婴修士的枷锁，而最让人心疼的是，他的口鼻全部被袜子缠住了。
每一次呼吸，都只能闻道被袜子过滤的脚臭。
赤裸的上身有着鞭打的痕迹，而白净皮肤上几个红红的脚印更加引人注目。
林念情瞬间就看出了，那是师姐李云裳穿过的袜子。聂云身上的脚印也全部是李云裳的脚所踩。
“师尊！你怎么了！没事吧？”
带着哭腔，林念情小心翼翼的避开李云裳留下的印记，解开聂云身上枷锁，把他埋到自己的胸口。
“你不要吓我啊师尊！师姐是要害死你吗？”
“我，我喘不过气来了。”
聂云艰难的吐出几个字，他这二徒弟的发育未免也太好了，那硕大的玉乳真的能闷死人。
“你师姐她……她没想杀我。”
“那她为什么这样对你！我去找她要说法！”
但林念情的语气越来越软：“可是我打不过师姐呀。”
“你走吧，别被你师姐发现了，从小到大你都不是她的对手。”
“我不要！我带着师尊逃跑！跑到师姐找不到的地方去！”
聂云哑然失笑，自己这个小徒弟一直是这样，杀伐相关的法术不感兴趣，逃命护身的法术甚至比他这个师尊还要强。
李云裳经常骂师妹贪生怕死，可聂云觉得这没什么。
活下来，真的很重要。
“师尊！藏到我的衣服里！”
若是聂云还有一点法力，林念情都能施展遁地术带走他，可偏偏他已经是个凡人了，完全无法配合林念情的遁地术。
“这不好吧……”
“哎呀快点！师姐不知道什么时候会回来的！”
林念情二话不说，抱起聂云，把他的头夹在丰满的乳沟中，双手双腿别在身后，就像反过来背书包一样把聂云藏在了衣服里面。
而脸上传来的温润触感顿时让聂云脸红不止。
这不知羞的徒儿，没穿胸衣！
……
逃出两人认为安全的范围后，林念情才把聂云从两团柔软的胸脯中释放出来。
“为什么……感觉师尊的呼吸吹在我的身上，身体好热。”
林念情夹紧双腿，她从来不知道自己对聂云的感情，此刻面色潮红，显然是少女思春。
“我可以自保，你快回去吧，别被云裳发现了。”
“可是我还不知道，师姐对师尊做了什么！”
聂云一时语塞，那种事情可以说出来吗？
“哼哼，地牢为了防止罪人逃跑，每一个房间都有留影石。我把它偷出来了！”
“别看！”
聂云哪里能拦下她，只能看着林念情的脸颊肉眼可见的变红，手掌捂住眼睛一副不好意思看的样子，却从手指缝中给眼睛留出了位置。
现在聂云也不知道该说什么好了。
自己简直毫无身为师长的尊严。
而接下来的发展更加出乎他的意料，林念情脱下了自己的靴子，露出了白皙的玉足。
“师尊，给我舔脚。”
“念情，你？”
聂云人都傻了，乖巧听话的林念情也变了性子？
“你都舔师姐的臭脚了，不能舔我的吗？”
“这不是一回事……”
聂云刚想解释，林念情却扭过头，就像小孩子置气一样。
“师尊偏心，不理你了。”
从两个徒弟小时候就秉持一碗水端平的聂云，还是心软了。
“不会，我怎么会偏心你师姐呢？”
欣喜的林念情迅速坐在聂云前面，对他伸出自己的脚。
微微蜷缩的圆润脚趾勾动着聂云的心，林念情的脚比李云裳稍稍多了一些肉感，足弓的曲线也更加优美。
扭腰缓缓张开嘴，含住了林念情的足尖。
“呀！”
林念情被舔的更用力的夹紧了双腿，从未有过的奇异感觉从脚底传遍全身，酥酥麻麻的。
长途跋涉，林念情的脚底早就沾满了汗液，肉肉的脚底踩在聂云的嘴上，脚趾缝中的泥垢脚汗也全部被聂云舔在嘴里。
“师尊，你舔的我好舒服～”
聂云没有一点嫌弃，林念情的美脚比例堪称完美，皮肤也很薄，甚至都能透过皮肤看到红润的足肉。
偶尔灵活的脚趾还会调皮的夹住聂云的舌头。
“怪不得师姐让你舔她的脚，真的很爽呀❤”
聂云有些害怕，该不会自己这个天真无邪的小徒弟，也会变成李云裳那副病娇模样？
嫩嫩的脚趾肚好像一串葡萄，聂云在脚底的每一处舔舐，林念情脚心就会凹出一个白嫩的肉窝，然后随着舌头离开再回弹起来。
在聂云的努力下，那双足底有些汗液，脚趾缝中还搓出脚泥的玉足被舔的色泽饱满，干干净净。
“师尊，舔这里！”
林念情刚才就开始揉搓自己的那对豪乳了，被自己憧憬的师尊舔脚之后，更是忍不住解开了上衣，在周边布下结界。
那乳肉的光泽像洁白的牛奶，这是聂云第二次被深深埋进这对柔软丰满之中，满满的乳香味让聂云都有些沉浸其中。
即使默念清心咒，也无济于事。
因为林念情她实在是太大了。
“我，我怎么可以对自己的徒弟动情呢？”
可是林念情将他抱的更紧了，威胁到：“师尊！快舔我的奶！已经耽误很长时间了，李师姐会追上来的。”
一想到被李云裳那双臭脚折磨的下场，聂云还算选择了乖乖听林念情的话。
“嘤～”
那从来没有被外人触碰过的奶瓜，第一次被男人舔舐，感受着自己喜欢的师尊正在来回的舔弄乳肉，林念情害羞的紧闭上了双眼，将聂云紧紧拥在怀里。
“自己这小徒弟什么时候发育的如此好了？”
聂云有些困惑，不只是那巨乳，林念情就连身高也在不知不觉中超过了李云裳，甚至超过了他一个男人。
如果聂云再瘦小一些，简直就像是一位母亲在用母乳喂养孩子。
那句话怎么说？大车碾小孩？
“师尊～舔这里❤”
樱桃般红嫩的乳头塞进聂云的嘴里，可林念情完全不知道自己快要压得凡人师尊喘不过气了，还在享受着乳尖的快感。
而可怜的聂云只能含住乳头开始吸吮，用尽全部力气去讨好林念情，希望她可以尽快松开自己。
所谓痛并快乐着就是这种感觉吧，这个世界上或许会有贫乳控，但是当他被这对奶子完全包裹起来之后，也许还会嘴硬自己喜欢平的，但是这辈子都忘不了这种感觉了。
细密的汗珠都在林念情白皙的皮肤表面浮现，她舒服的娇喘出声，觉得小小的弱弱的师尊实在是太可爱了，完全可以抱在怀里用胸狠狠的欺负。
唉？可是这样自己和坏师姐不就没有区别了吗？
林念情渐渐松开了快要昏过去的聂云，即使已经神志不清，聂云的嘴依然在含着林念情的乳头，吸吮着。
“师尊好会吸奶啊，感觉奶水都有被你吸出来了……”
“嘻嘻，师尊喝了我的奶水，那不就是我的小宝宝了吗？”
林念情将聂云的头枕在自己的大腿上，右手慢慢拍着他，继续把乳头喂到聂云嘴里，仿佛真的是个照顾孩子的妈妈。
而另一只手却拿住了聂云的肉棒。
“师尊果然很喜欢我，吸着我的奶头就硬了，按照师姐闺房里那个画本里画的，这样上下撸动，师尊也会很舒服吧？”
林念情的所有性知识，都来自从李云裳房间里偷出的成人画本，恐怕李云裳也不知道，自己的私藏会落到她手里。
那柔弱无骨的小手一下一下的撸着，聂云的肉棒愈发坚挺了，林念情按照画本里的动作，把聂云轻轻放到地上，自己的跨坐在了他的身体上面。
“这个好像叫……女上式？画本里的男女看起来都好舒服呢，我也要和师尊一起舒服！”
纤细手指拨开自己的阴唇，对准了那个洞洞，峰峦起伏的巧翘圆臀一屁股坐了上去。
肉体间的亲密触碰，在林念情的臀上撞出一阵阵肉浪。
“嗯……啊❤！”
林念情的腰肢不断耸动着，感觉自己的小腹都有些痉挛，先是有一点点的痛，然后便爽到口水都流了出来。
已经“香消玉殒”的魔教圣女陈知雪和如今的万剑宗宗主李云裳怎么也不会想到，她们的明争暗斗还没开始，家就被这个看似天真无邪小师妹偷了！
那是聂云的处男之身啊！
殷红的血液从交合处流出，那是林念情处子之身被破的象征。
而聂云，恐怕还在沉睡中做着春梦。
……
聂云醒来之后，只觉得林念情有些奇怪。
自己这个小徒弟，面目含春，看向他的眼神还时不时带着些媚意。
就像是……突然长大成熟了一样。
从少女变成了女人吗？
聂云被自己这个念头吓了一跳。
而林念情却大喊不妙。
她清楚的感觉到，因为自己的贪玩耽误时间，师姐已经追来了。
“林念情！你干了什么！？”
御剑飞驰而来的李云裳眸子里都要喷出火来了。
这对师姐妹朝夕相处，她一眼就看出林念情的处子之身已经被破了。
而现场只有一个男人。
她们两个的好师尊，聂云。
“我……我……”
此时的林念情就像是做了坏事被发现的孩子低着头，其实，从小到大她不怎么怕聂云，但是挺怕自己这个师姐生气的。
尤其是，自己还打不过师姐。
“把师尊交给我！”
李云裳凝气成掌，就要向聂云抓来。
可这平日乖巧，最多偶尔和她调皮斗嘴的贪生怕死小师妹，居然出手挡住了她？
“你不跑？”
李云裳有些意外。
“我为什么要跑？是你用臭脚臭袜子欺负师尊，我在救他！”
“听话，把师尊给我！”
李云裳摆出师姐的长辈架子，两人都心知肚明，心思不在修行上的林念情虽然和她都是半步渡劫，但是绝对不是李云裳的对手。
“我不要！”
林念情像个护犊子的母鸡，将聂云护在身后。
“你们两个……”
聂云当然不忍心看着她们拔剑相向。
可两女却一同看向他，异口同声娇喝道：
“师尊闭嘴！”