第2章 被迫和魔教圣女独处，被狠狠凌辱了

即使没了修为，毕竟是曾经的渡劫期修士，聂云的肉身依然能抵御住这十八层地牢的炙热。
遭受背叛的痛苦让他的道心几近碎裂。
“云裳，为什么……”
往事的一幕幕浮上心头，日复一日对她的悉心教导，尽力栽培，居然让她对自己生出了男女之情。
而这份病态的感情发展至今，就是现在这副模样。
就算自己没有失去修为，恐怕等李云裳达到渡劫境，也会试着把他变成一只笼中鸟。
他无力的闭上了双眼，回忆起了自己心中的那个女人。
任谁也无法想到，让聂云第一次动情的女人，是魔教圣女陈知雪。
……
百年前，天魔秘境。
“陈道友，你是……女的？”
“闭嘴！你这个登徒子！”
长剑距离聂云的喉咙只有0.01公分，可是女扮男装被识破的陈知雪并没有刺下去。
“当时情况紧急，你都已经失去了鼻息，所以我才……”
“才会人工呼吸吗？哼，你我都是大乘期修士，我信你的鬼话？”
气呼呼的陈知雪凝气成霜，冻的聂云无法动弹，随着气息的一起一伏，娇躯胸前的圆润饱满也在轻轻晃着。
“狗眼看什么呢！”
面色潮红的陈知雪却不知为何有些舍不得下手。
毕竟这个男人刚刚救了自己。
随着时间的流逝，陈知雪惊讶的发现这秘境根本无法自己闯出，曾经的渡劫期天魔前辈留下禁制，要等秘境自行开启至少要七七四十九天才能出去。
而两人已经瓜分完收获，也就是说剩下的四十天，要在这里大眼瞪小眼了。
“陈道友，气大伤身，而且你是如此气质超凡的仙子，何必要女扮男装呢？”
“关你什么事！”
陈知雪气鼓鼓的拿起刚才采摘的灵果，打算提升自己的修为。
“不能吃啊！”
“臭男人，吃个灵果你也要管？”
“那是阴阳合欢果，确实对大乘期修士也有效果，但是……”
聂云有些犹豫。
“但是什么？”
“要男女阴阳交融，才能有效果。”
听到这话，有些羞恼的陈知雪急了：“你怎么不早说！”
“你跟猪八戒吃人参果似的吞了，那么快谁拦得住……”
“聂云！你说谁是猪八戒？！”
感受到身体越来越燥热，陈知雪试图运功平息下去。
“破果子！真是晦气！”
“可是，一旦吃下，若不与异性阴阳交融，便会跌境一年。”
“什么！？”
这可点到了陈知雪的死穴，她绝对不接受自己实力退步。
左思右想，陈知雪还是把聂云按在了地上。
“做就做！我要在上面！”
拔下聂云的衣衫，这才发现聂云的肉棒早就坚硬如铁。
“这个淫贼……！”
陈知雪越来越怀疑聂云是故意的。
可是她对所谓男女之间水乳交融，根本就不怎么懂。
只是觉得两腿之间愈发瘙痒难耐，小穴已经开始有些湿润了。
“你！用舌头给我舔！”
陈知雪是大乘后期，而聂云只是大乘前期罢了，中间差了两个小境界，聂云只能看着自己脸上被两瓣粉嫩软肉压了上来。
玉蚌夹住了他高挺的鼻梁，陈知雪丰腴的肉臀一下一下的摩擦着聂云的五官。
肥美多汁的阴唇不停的侵犯着他的脸，陈知雪觉得自己的身体从来没有这样敏感过，根本不想停下。
她知道聂云是谁，堂堂万剑宗的新任宗主，人前一副不可侵犯的神圣模样，不知道还以为他已经飞升成仙人了呢。
一想到这，陈知雪的阴唇更加湿润，几乎要把聂云的脸吃下去，这可是正道剑修圣子，就连魔教也有不少女人暗恋着他。
两片淫肉白浆四溢，蜜汁覆盖了聂云的整张脸，阴蒂都有些充血膨胀了起来。
“来，吃这里。”
虽然陈知雪不怎么懂男女之事，可她的身体告诉自己，那个地方被舔的话，会很爽。
聂云完全没想到事情会如此发展，可迫于陈知雪的淫威，只能伸出舌头在她的肉蒂上打着转。
“咦！好爽！”
最为敏感的地方被聂云舔到，陈知雪浑身都有些热气散发，冰肌玉骨的胴体止不住的颤抖。
“嘬！用嘴把我的哪里嘬起来！”
陈知雪狠狠的抓住聂云的头发，下体的汁液不断灌到他的嘴里。
聂云听话的用嘴唇嘬住阴蒂，然后用舌尖舔舐着g点，一吸一吮，陈知雪只觉得自己仿佛快要尿出来了。
“让开！我要尿了！”
蹲在地上的陈知雪岔开肥美的双腿，即使是仙子，排泄的姿势也与凡间女人没什么两样。
可聂云能躲到哪里去？左右全是陈知雪的肉腿，头上是她即将要尿出来的粉嫩肉缝。
而被阴阳交融果影响的陈知雪也控制不住身体，刚才差点被聂云舔到痉挛。
她爽到失禁了。
挺起玉胯，哗啦啦的尿柱浇灌到聂云的脸上，然后流在他的衣衫，胸口，再滴落到地上。
而聂云只能仰着脸，被迫接受着陈知雪的排泄。
为了呼吸，聂云的口鼻也会被灌入尿液，喝下到胃里。
“咳咳！”
看着他被自己尿了一身的狼狈模样，陈知雪捂着嘴笑了起来。
“要是被别人知道万剑宗宗主喝了我一个魔教圣女的尿，那帮老家伙会不会弹劾你啊？”
“他们打不过我。”
聂云仰头看着她，即使喝下了她的尿，也不觉得有一点反感。
这个女人真的很漂亮。
妖媚入骨的面容若是被凡夫俗子看到一眼，恐怕骨子都要酥了。
而最引人注意的，还是那双眼睛，如同夜幕中的繁星，闪烁着勾人心魄的光芒。
或许是修炼了特殊的功法，陈知雪的发丝全部如雪一样纯白，及腰的长发随风舞动，构成一副绝美的画卷。
“好喝吗？”
陈知雪端详着胯下男人的脸，还算帅气，一袭白衫不染尘埃，只是现在被她弄得满是尿液。
“不，不知道。”
聂云脸红的捏了个避尘咒，打算除去身上的尿。
“不许用避尘咒！嫌我脏？”
陈知雪一脚踩住聂云的手，继续坐在他的脸上。
“我还没爽够呢，继续舔！”
毕竟是大乘期修士，经过刚才把体液灌入聂云嘴里，阴阳合欢果的药效也压制了下去。
可平日里几乎不和男人接触的陈知雪，就是想用聂云的这张嘴高潮。
是一见钟情吗？
不清楚，爱本来就是一件鬼知道天晓得的事情。
而聂云也自觉的服侍了起来。
敏感的地方被男人舔着，水润的阴唇与聂云亲吻着，几乎每一次的舔浓，胯下都能溢出鲜美的浆液。
临近高潮，陈知雪浑身都在激烈的抽搐，娇喘咬紧，眼神迷离的看着胯下的聂云。
香汗淋漓的娇躯第一次如此柔弱，陈知雪感觉自己双腿都有些无力了。
粉嫩的肉缝一张一合的嗡动，预示着女人的快感即将登顶。
“咦呀！！！❤”
爱液泛滥的喷出，白浆几乎呛的聂云无法呼吸。
“喝下去，把我的高潮喝下去！”
陈知雪爽到双腿发软，连蹲姿都无法保持了，后仰着躺在了聂云的身上，而香穴依然覆盖着聂云的口鼻。
直到几息之后，陈知雪才觉得自己清醒了一些。
而胯下的聂云，满脸的白浆淫液，都有些认不出他了。
……
四十天后。
“这天魔秘境的主人也不是什么好人，阴阳合欢果这种东西就是用来迫害女子的！”
看着陈知雪嘴硬的模样，聂云有苦说不出，树上一共就没几颗果子，这几天只要陈知雪想要了，她就会吃下一颗，以修炼为借口，坐在聂云的脸上享受高潮。
而随着两人重见天日，正道的万剑宗宗主和魔教圣女，注定要分道扬镳。
“聂云。”
“嗯？”
突然，聂云只觉得温度骤然降低，饶是以他大乘期的修为都有些打颤。
陈知雪所修功法为《冰帝诀》，而此刻聂云清楚的感觉到，她已经是半步渡劫的修为了。
真乃妖孽。
“你的天资我清楚，百年之后，你我都会触及渡劫境，到时候正魔两方少不了一番大战。”
冰冷的感觉传遍全身，聂云惊恐的发现，自己已经被冻住了。《冰帝诀》不愧为世间冰修第一功法。
现在陈知雪想要杀他，如同探囊取物。
“别说百年，我今天能不能活着，还要看你心情吧？”
陈知雪拍了拍他的脸：“正好，本姑娘今天心情不错，不杀你。”
而陈知雪很清楚，自己已经舍不得杀他了。
“若是你我百年后遇上，我依然会饶你一命的，还不跪谢？”
“如果是我赢了呢？”
聂云有些不服气，陈知雪说的没错，他百年后也可以达到渡劫境，到时候胜负还是两说。
只见陈知雪的神色瞬间落寞了下去，她看着聂云，嘴唇微动：
“那你就杀了我吧。”