第1章 我毫无尊严的被绝色女徒弟囚禁了

世人皆知，万剑宗宗主聂云修为盖世，曾挽修仙界大厦将倾，燃尽一身法力击杀魔教圣女陈知雪，以免她屠戮世间。
两位渡劫期大能的战斗打的空间破碎，一个月后，两人皆不知所踪，都说魔教圣女尸骨无存，万剑宗宗主散尽修为隐入尘世。
只剩聂云的两位半步渡劫的女徒，维持着万剑宗的局面。
一知半解的外人，大概会把这些话当成真的，甚至有些蒙在鼓里的史官还会将其当作正史流传下去。
而不为人知的是，就在那万剑宗最深处的地牢里，聂云最疼爱的大徒弟，给他特制了无法挣脱的枷锁。
万剑宗，十八层地牢。
“云裳，我对你倾囊所授，如今你距离渡劫只剩一步之遥，剑道一途走的甚至比我还要远，我没有什么可以教你的了。”
“我知道，师尊。”
被聂云称作云裳的女人轻轻抚摸着他，眼里满是占有的欲望。
在修仙界中，往往人们会称呼女修仙者为仙子，无论美丑。
可他们如果见到李云裳的话，就会知道仙子二字根本不足以描绘她。
肌肤如雪般白皙，细腻的仿佛能够掐出水来。五官精致而柔和，尤其是那微微上扬的嘴角，总是带着一抹微笑，给人一种安心的感觉。
如瀑的黑发披散在肩后，每当微风拂过，便会令聂云闻到一股淡淡的清香。
胸部饱满挺拔，展示出女人独有的魅力，腰肢纤细，每一条身体曲线都恰到好处，媚而不俗。
“那你为何……”
聂云看着自己身上的枷锁，即使困住一个元婴修士也绰绰有余了，如今却用到他一个散尽修为的凡人身上。
“哼，师尊在问我？那我倒要问问，你脖子上的吻痕，和魔教圣女陈知雪那贱人的气味是怎么回事！”
危险的气息顿时在李云裳的身上散发，她就像一个被偷了东西的女主人在发怒。
“无可奉告。”
聂云无力的垂下了头，他宁愿沦为凡人后被山野精怪咬死，也不愿意遭到如此的背叛。
从李云裳幼时就将她从山脚捡回万剑宗，这孩子的资质确实上乘，堪称先天剑胚。
从嗷嗷待哺的婴儿到如今万人敬仰的半步渡劫，培养了这么多年，就算养了一条冷血的蛇，也该捂热乎了吧？
可如今却被囚禁在不见天日的地牢里，困在方寸之地不得动弹。
“师尊，你还以为你是那个高高在上的宗主吗？一介凡人还敢忤逆我？！”
李云裳玉手轻点，除去聂云身上的禁制，然后娇喝道：
“头太高了，跪下！”
聂云没有半分反抗的可能性，凡人在修仙者面前本就如同蝼蚁。
匍匐的跪在李云裳面前，然后便觉得后背一沉。
一只白嫩的赤足，踩在了他的背上。
“云裳，你最迟再需十年，修为便能触及渡劫，如今你是宗主，万剑宗内的所有法宝，功法，丹药也任你选择，你到底想要什么？”
“我想要什么？师尊可真是会装糊涂啊。”
李云裳足尖挑起聂云的下巴，戏谑的看着他说：“我想要的，一直是师尊你啊。”
聂云深邃的眼神失望的看着她。
“我们是师徒，不可能的。”
“怎么不可能！现在你和陈知雪都失踪了，我便是万剑宗第一强者！谁敢不从？”
李云裳越是看聂云那副对她失望的模样，就越是恼火。
“你那是什么表情！”
说着，李云裳那白嫩的足底踩在了聂云的脸上，来回的碾着。
在聂云的眼中，李云裳足底的每一道纹路都清晰可见，足底的皮肤柔软而有弹性。纤细的脚踝精致柔美，不知道有多少人愿意被她踩。
但是聂云知道，李云裳在羞辱他。
淡淡的脚汗味环绕在聂云的呼吸中，李云裳故意没有使用避尘咒，让他闻到自己的脚臭味。
“我可以不管你和陈知雪发生了什么，她已经死了，只要师尊以后只属于我，就可以了。”
危险的病娇发言让聂云觉得越来越危险，李云裳若是想杀他，只需要一道念头就可以了，何须如此麻烦。
自己的这个女徒弟，仿佛只是想玩玩他。
看着以往高高在上，宛如九天之上谪仙人的聂云被她踩在脚下，闻着自己足底的气味，李云裳的呼吸开始加重，她梦寐以求的就是这一刻，让师尊只属于她。
“舔舔我的脚，师尊。”
这脚仿佛是用羊脂美玉雕刻出的，每一寸肌肤都洁白无暇，如同上好的瓷器。
脚趾微微蜷曲，好像柔软的花瓣，显露出优美的弧度。
聂云扭过头去，没有顺从的打算。
“哼，看来师尊还不了解自己现在的处境。”
李云裳小施法术，便让他张开了嘴。
原本打算宁死不屈的聂云，只觉得完全控制不住自己的嘴，慢慢的张开嘴唇，舔了上去。
李云裳面泛桃花，她的脚被最喜欢的师尊舔了，这简直是以往想都不敢想的，只能在梦中遇见的场景。
舌头不断的在脚趾缝，足底之间游走着，津液带走李云裳足底的脚汗，然后被聂云舔到嘴里。
在李云裳的操控下，自己的每一根脚趾都被聂云含在嘴里吮吸，然后再含住下一根脚趾。
根本不用避尘咒，李云裳能感觉到自己的脚在聂云的舔舐吸吮下，变的干净清爽。
“真乖，我的好师尊。”
李云裳笑着用嫩脚拍了拍他的脸以示奖励。
可又在不经意间看到了，聂云脖子上的吻痕。
这种感觉，就像是自己辛辛苦苦攒钱买下的美味蛋糕，却被不知哪里来的偷腥猫咬下了第一口。
“她……亲你了？”
聂云沉默。
“师尊，我知道你和魔教圣女陈知雪同为渡劫境界，但是她强你一线，是她强迫你的吗？”
李云裳依旧笑着问，像极了平易近人的大姐姐。
“她没有像你一样强迫我。”
赌气似的，聂云做出了这样的回答。
“啪！”
自上而下的一记耳光，扇在了聂云的脸上。
即使没用法力，这一巴掌依然让聂云嘴角溢出鲜血。
“师尊的意思是，我不如她？”
李云裳脸色阴沉，聂云的回答让她很生气，那可以禁锢元婴修士的枷锁再次套到了聂云身上。
“要怎么做你才能放过我？”
“放过你？哈哈哈哈！”
仿佛听到了世界上最好笑的笑话，李云裳笑得花枝乱颤。
可她的语气却极其寒冷。
“等你什么时候学会了哄我，徒儿开心了，自然会解开师尊的枷锁。”
“我……”
不等聂云作答，李云裳一脚将他揣在地上，走出了地牢。