第2章

这个被称为郎君的男人，正是朱福禄。
他完全继承了父亲的好色本性，梵云城皆知这位“银枪小霸王”最爱撕开良家妇女的罗裙，尤其痴迷玩弄丝袜包裹的玉足，常命姬妾穿着不同材质丝袜供其赏玩。
一阵温热的夜风卷过庭院，将烟儿身上那层薄如蝉翼的纱衣高高掀起。
月光霎时倾泻在她浑圆油润的香肩上，两颗翘挺的奶子裹在浅色肚兜里剧烈晃动，绷紧的绸缎透出褐色乳晕的轮廓，顶端的红痕顶着布料凸起。
风里裹着烟儿体温蒸腾的淫靡骚香，脚丫闷在丝袜里的香汗味，狠狠扑进朱福禄的鼻孔。
“扑哧！”穿猩红纱裙的女子盯着烟儿绷紧的粉嫩翘臀放声浪笑，裹着渔网黑丝的大腿根早已湿淋淋的。
她涂着蔻丹的手指深陷进自己大腿内侧肥腻的嫩肉里，随着揉捏动作挤出更多滑腻的淫水。
“轰！”朱福禄丹田涌起滚烫的灵力，胯间孽根在绸裤中顶出一抹狰狞的轮廓。
他饿虎般扑出带起气浪，指尖软糯糯的触碰到一具温热肉体。
那包裹着薄薄丝袜的大腿滑腻得握不住，袜尖透明处俏皮的脚趾骤然蜷缩，在薄丝下勾出淫靡的画卷。
“嗳呀～！”烟儿惊喘着跌进他怀里，滑嫩十足的丝袜美腿猛地夹紧男人手臂。
湿透的亵裤紧紧贴上朱福禄小腹，亵裤边缘深勒进滑腻的阴阜里，勒得两瓣娇嫩的花瓣从布料边缘溢出来。
朱福禄右手拇指野蛮地钻进大腿根，指甲盖刮蹭着湿淋淋的骚屄，瞬间带起咕啾一声的黏腻水响。
他左臂猛揽住穿珠光紫袜的婀娜女子，食指钩进她腿间的丝袜腰头。指尖重重压过鼓胀的蕊蒂，隔着浸透的丝袜布料按压那粒硬豆。
“噫啊……郎君饶……”女子尾音化作春水，紫丝包裹的骚臀剧烈抖动，大腿嫩肉忽的绷紧，蜜穴周围瞬间漫开一滩水渍。
朱福禄扯下蒙眼的锦缎，露出深陷眼窝里燃烧欲火的瞳孔。
他死死盯着烟儿的丝袜肉足，舌尖坏笑着舔过下唇，胯间的孽根在绸裤里狂跳。
“宝贝儿，本世子可擒住你这骚蹄子了。”他喷着热气撕开了纱衣和亵裤，霎时间烟儿蜜穴完全暴露，只见两瓣水光淋漓的花瓣像熟透的肥蚌般翻开，粉红穴肉随着呼吸翕张，黏稠爱液拉出了晶亮的银丝。
“噫～别碰那处……痒……”烟儿搂住他脖颈的藕臂缠紧，丝袜脚掌汗津津地磨蹭着朱福禄的小腿，湿滑的触感如同水蛇游走，她粉腻的骚臀不知羞耻地晃过胯间怒张的孽根，一时间蜜穴汁水横流。
余下美娇娘娇嗔着涌来，粉拳如雨落在朱福禄后背。
“您耍赖嘛～说好不用灵力的～”穿白色小腿袜的少女娇声埋怨，嫩生生的脚丫却故意踩上他脚背淫靡地打转。
另一个女子俯身拽下纱衣，两颗勾人的奶子几乎弹跳而出，乳尖挂着香汗磨蹭他肩头。
朱福禄低吼着扑进胭脂堆里，左手粗暴地插进一名美妇姬妾的腿心，揉得那包着薄丝的骚穴噗嗤噗嗤吐出泡沫状的淫液。
他右手抓住穿渔网黑丝女子的脚踝，鼻尖埋进她汗湿的丝袜脚心狂嗅，浓烈的酸臊味混着雌香气息直冲天灵盖。
“骚货！把脚趾张开！”他啃咬着女子丝袜包裹的脚趾，舌尖划过了袜尖的汗渍。
那女子扭捏浪叫着弓起身子，渔网袜深陷进雪白的腿肉里。
一旁的烟儿趁机褪下他的锦裤，使坏的玉手探进去攥住滚烫的孽根。
朱福禄龟头分泌的粘液糊满了她的掌心，她痴迷地嗅闻着浓腥气，舌尖蜻蜓点水般划过紫红发亮的马眼。
朱福禄突然将烟儿按跪在地，粗长的孽根“啪”地甩在她脸颊。
“含住！好好的舔！”烟儿媚眼如丝地仰头，滑嫩小舌顺着暴胀的青筋一路舔舐，最后将鹅蛋大的龟头完整吞入檀口，腮帮被顶的鼓鼓囊囊，口水顺着嘴角流到颈窝儿。
“啊～要被郎君玩坏了～”一姬妾突然尖叫，朱福禄两根手指已捅穿丝袜，插进泥泞的屄穴快速抠挖，粘稠的淫水顺着丝袜破洞汩汩涌出。
少女见状，羞赧的解开朱福禄的衣襟，粉舌舔舐着他胸膛的汗珠，裹着白丝的小脚在他腿间上下摩擦被烟儿舔过的鼓胀卵蛋。
一时间，别院内春色盎然，忽而荡漾起靡靡之音，让人陶醉。
倏然，一道幽影如魅似幻，悄然浮现在月洞门侧。
烛火摇曳，在那面具上投射出诡谲的流光，来人黑袍曳地，纹丝不动，恍若从未沾染人间气息。
“尔来作甚？”朱福禄眉头紧皱，猛地从烟儿湿滑檀口里拔出孽根，任谁在此等时候被打扰都会大发雷霆，无奈此人深得父亲倚重，实力更是深不可测，所以他也只能忍住怒气。
场中众美见来者，霎时惊慌失措，纤手慌乱抓扯半褪纱衣，仓惶奔入内室。面具人目光如寒冰扫过，冷意刺骨，令空气凝滞。
众女玉足踏地，丝履凌乱，纱衣下摆翻飞间，隐约透出圆润臀瓣轮廓。
慌乱中，一名姬妾不慎跌倒，裙裾掀起，露出丝袜包裹的腿根，雪白光洁的肌肤尽显诱人春色。
“慈云圣女将行走于世。”面具人的声音似冰针刺破这满园的声色犬马，“王爷嘱世子……谨言慎行。”
“慈云圣女？！”闻此称谓，朱福禄眼底欲焰与忌惮交织翻涌。
他深知慈云山是何等存在！
父亲朱正堂每论及此皆面色凝重，那宗门号称荡尽天下不平事，道首乃当世顶尖强者，传闻其传人慈云圣女曾一剑霜寒十四州！
皇室亦需礼让三分。
“知道了！”
待黑影消散，朱福禄转向屋内，胯下孽根却反常地胀大几分。
他想起圣武大陆的传言，一袭白衣不染尘埃！
传闻中慈云圣女面纱下的容貌，可是连明月都要黯然失色……若真能会会那位圣女，不知自己能否将云端神女拽落凡尘，剥开层层白衣后露出的奶子，会不会比烟儿这对骚浪货更白更挺……？
朱福禄一边想着，周身忽的散发着猖狂气息……
庄园中，乾坤依旧，入夜的风声夹杂着女子的娇吟，訇然扩散成梵云城不眠的夜色华章……
千里之外，慈云山巅罡风凛冽，月夜中流云如纱缠绕峰峦。
青玉道坛中央，道首云霓裳静立如寒梅傲雪，月色倾泻在她身上，仿佛为这尊人间谪仙镀上一层圣洁光晕。
其之容颜，美得足以令世间一切辞藻尽失颜色。眉如远山含黛，眼若秋水盈波，鼻梁高挺如玉雕，婉约清愁浑然天成，非画师所能摹绘。
最摄人心魄的是那双凤眸，眼角微微上挑，眸子深邃如寒潭，透着拒人千里的清冷，却又隐隐藏着一丝勾魂摄魄的媚意，而那不点而朱的樱唇，饱满丰润，犹如噙着世间最甜美的蜜露，轻启间便兰息醉人。
只见她一身浅色白道袍被山风紧裹。这一身魅惑的美肉怕不是藏着能让高僧破戒的艳骨！谁人能知它便藏在这看似清心寡欲的道袍之下。
衣襟微敞处显露的乳沟深的能勾住月光，肥硕奶子将上等衣料高高顶起，裹在道袍里的骚臀浑圆高翘，布料深勒进臀沟，溢出两瓣鼓胀的嫩肉肉印。
一对玉足裹着半透冰蚕丝袜，袜尖被夜露沾得发亮，透出粉嫩白皙的脚趾。
袍摆翻飞间，丰腴腰肢微微扭动，丝袜紧缚的玉足嫩滑如脂。
“无极宗的血案……”她轻启檀口，仙音清冷彻骨。
道坛边缘侍立的弟子们纷纷垂首，然仍有少者忍不住偷觑中央那道绝尘的身影。
可这般仙姿玉貌之下，道袍腰带却好似系得有些松垮了，每次山风掠过都会隐约透出裹在丝袜里的美腿曲线。
当视线游移至腰臀，方能窥见道袍下仙气与媚骨交融的玄机！
那后摆开衩处，冰蚕丝袜包裹的嫩肉饱满如蜜桃，硬生生勾勒出熟透果实般的肥腻弧度。
云霓裳睨视众人，仙姿缥缈间媚态暗藏！清冷玉颜配丰腴身段，矛盾而和谐，既令人膜拜，又诱人蹂躏摧折。
山风骤急，袍摆掀起更高，丝袜腿臀似白蟒尽显，那臀瓣袜料透出白滑肉色，似有暖香氤氲。谁能料想，这般尤物，却非要做那冷艳玉洁态……
慕宁曦侧立青玉阶前，束发的银簪微晃，只见她身裹月白长裙如霜雪织就。
容色惊世，气质出尘，身段曼妙别具风韵，虽说不似师尊丰腴，却纤秾合度，裙裾飘拂间，白丝玉腿若隐若现，素鞋足尖微露，袜透粉嫩趾尖。
山风过膝，裙摆翻飞，丝袜腿肉微微颤，莹光流转如月色倾洒。
这圣女之姿，倒比传闻更勾人！
“宁曦……”云霓裳唤道，旋身背众，双手负于身后凝望远方云海。
动作间卷起道袍下摆，丝袜小腿全然裸露，那薄丝紧贴肌肤轮廓，腿肚弧线如雕如琢。
“弟子在！”慕宁曦应声，玉足轻移半步。
“赤月帝国的水很深……”云霓裳凤眸抬起，“此番……携你师弟同往……不止是敲打朱王府，顺了结他无极宗的因果……”
“是，师尊！”慕宁曦垂首，长睫掩眸。
……