第1章 狐媚闺蜜

“姐姐～”苏媚媚眼如丝，搂着我手臂，如一只温顺的小猫贴了过来，黏黏糊糊的语气又茶又夹…
“你又要干嘛？”我鸡皮疙瘩都起来了。警惕地看着她。
“你看我眼妆～今天有什么不一样嘛？”她一身黑色露肩紧身包臀裙，把她苗条又不失肉感的曲线突显得淋漓尽致。
婀娜多姿的身材，青春靓丽又不失性感的脸蛋，一双桃花丹凤眼，看狗都深情那种，向着我眨巴眨巴。
再加上欲语还休，羞羞答答又勾勾搭搭的样子……
男人估计都会吃这一套！我是她闺蜜，才不会上她这弥天大当！
“你每天不都一个样吗？”我真看不出什么不一样，那双眼睛除了魅惑就是迷人，说她是狐媚子真的一点都不过分。
“但今天真的不一样…”她撩了一下刘海，顺着发梢往下摸，轻咬一下像抹了猪油的嘴唇，可怜巴巴样子，看得我牙痒痒。
想直接上手捏她粉嫩的脸蛋，又怕沾得一手腻子。
“你要干什么直说！别给我整这死出！”我只好搬出我大招，无能狂怒。
“别这样啦姐姐，人家今天就想和姐姐一起逛逛街。”这妮子，又从可怜巴巴变成委屈楚楚！眼睛里居然还能挤出水光，像快要哭了！
天啊，这是什么样的福气？让我遇到这么一只狐狸精的！我是女的，都快沦陷了！
“行行行，逛！陪你逛！先把你这副要被抛弃的表情收起来！”我举手投降。
苏媚瞬间雨过天晴，笑得那叫一个春光灿烂，挽住我的胳膊就往外走。
“姐姐最好啦！”
感受着胳膊上传来的柔软触感，我内心哀叹。
这谁顶得住？
我们俩是搞直播认识的。
我叫林芷楠，标准肤白貌美大长腿，性格嘛，自认外向大方，爽朗型。
苏媚，就是我身边这个行走的荷尔蒙散发器，娇小玲珑，主打一个又纯又欲。
认识那会儿，我们都在一个小平台有一搭没一搭地搞着擦边直播。
我靠身材和段子，她靠那张脸和那身媚骨。
刚开始还行，赚点零花钱，买买衣服喝喝奶茶，美滋滋。
但后来，这条道上的人越来越多，卷得亲妈都不认识。
穿得越来越少，动作越来越大胆，可收入却不见涨。
再后来，我们一合计，心一横，换了个据说“尺度宽容”的平台，搞起了双人直播。
内容嘛，就是现在流行的那种，女女互慰。
当然，说是“互慰”，一开始也就是演演戏。
贴贴脸，搂搂腰，在对方身上轻轻抚摸，对着镜头说些暧昧不清的话，营造点粉红泡泡。
效果出奇的好。
流量和打赏哗哗地来。
我俩都惊呆了。
果然，大哥们喜闻乐见。
钱是越赚越多了，但问题也来了。
苏媚这家伙，好像越来越入戏了。
一开始只是在镜头前对我放电，后来发展到直播结束还黏黏糊糊。
再后来，就像现在这样，日常生活中，她也开始不分时间地点场合地对我释放她那无处安放的魅力。
媚起来那叫一个浑然天成，丝毫不顾及我也是个直了二十多年的钢铁女青年！
就比如现在，逛个街，试衣间门口。
“姐姐，你看这条裙子我穿好看吗？”
苏媚从试衣间出来，穿着一件藕粉色的吊带蕾丝睡裙，材质轻薄，勾勒出她玲珑有致的曲线。
她在我面前转了个圈，裙摆飞扬，带起一阵香风。
然后眼巴巴地看着我，等待评价。
旁边几个同样在等待的男士，眼睛都看直了。
我扶额。
“好看好看，你穿什么都好看。”我试图敷衍。
“姐姐你都没仔细看！”她不依，凑过来，几乎要贴到我身上，仰着小脸，吐气如兰，“你看这里，蕾丝的花纹，是不是很衬我的肤色？”
她指着胸口的位置。
我的视线不由自主地顺着她的指尖往下……
停林芷楠，稳住！你是直的！
我深吸一口气，把她稍微推开一点，义正辞严：“苏媚小妹妹，请注意影响！这里是公共场所！”
苏媚眨眨眼，一脸无辜：“人家只是问姐姐裙子好不好看嘛……”
那语气，那神态，活脱脱一个被负心汉欺负了的小媳妇。
周围男士看我的眼神顿时带上了谴责。
我：“……”
我真是跳进黄河也洗不清了。
好不容易熬到买完东西，准备打道回府。
路上，苏媚又开始她的“日常功课”。
“姐姐，你累不累？我帮你拿一点吧。”
“姐姐，你想喝奶茶吗？我去买。”
“姐姐，你看那边有卖糖葫芦的，你想吃吗？我给你买！”
一口一个姐姐，叫得比蜜还甜。
我面无表情地看着她：“苏媚，你老实交代，你是不是把我当你男朋友了？”
苏媚一愣，随即脸上飞起两朵红云，娇嗔地跺了跺脚：“姐姐！你胡说八道什么呢！”
“不然你为什么对我用这种语气？这种姿态？”我指着她依旧紧紧搂着我胳膊的手。
“我……我这不是习惯了嘛……”她小声嘟囔，眼神飘忽，“直播的时候不都这样……”
“直播是直播！生活是生活！”我试图唤醒她的职业操守，“下了播，咱俩就是纯姐妹！纯的！懂？”
苏媚低下头，用鞋尖碾着地面，不说话了。
长长的睫毛垂下来，在眼睑下投下一小片阴影，看着还真有几分可怜。
我的心又软了。
算了算了，跟一只成了精的狐狸计较什么。
她可能就是……天赋异禀，收不住吧。
“走吧，回家。”我叹了口气，语气缓和下来，“晚上还有一场直播呢。”
听到直播，苏媚立刻抬起头，眼睛亮晶晶的，刚才那点小委屈瞬间烟消云散。
“嗯！今晚我们玩点什么新花样？我听姐姐的！”
看着她瞬间满血复活、跃跃欲试的样子，我忽然觉得，我这“男朋友”的角色，恐怕还得继续扮演下去。
这该死的、甜蜜的烦恼。