第5章 应援队员

“什么？所有没报名参加新生运动会项目的学生都必须要进行应援啦啦队的特训？！”
体能导师布雷森在A班课堂上宣布了这个补充消息后，艾琳震惊得几乎要站了起来，班上的其他几名女生也开始发出讨论的杂乱声音。
“这也是为了让班上的学生们更好地参与到新生运动会中罢了，艾琳同学！大家也没必要露出这么震惊的表情。”布雷森的脸上带着让人感到不舒服的笑意，迷蒙起来的眼眸不断在艾琳身上打量，像是想要透过包裹严实的学院服装窥看到她的性感胴体，如此明目张胆的的骚扰视线就让艾琳也感到浑身不自在。
“…我们班上除了身体不适的巴纳姆同学外，几乎所有男生都已经报名参加了运动会的项目。”班长伊丽莎白站在身形强壮的布雷森旁边，在对方强大的压迫感前显得有些腼腆。
“剩下一部分女生没有报名参加项目的大概有五人，其中包括要进行班务活动的我本人，按照布雷森导师的要求，也必须要参加应援啦啦队的特训…”
伊丽莎白大概也是刚刚才得知临时新增的安排，她和艾琳一样对这种出头露面的活动感到不适应甚至有些抗拒，却没有表露出内心的不悦，只能履行班长的职责服从安排配合开展组织工作。
“也就是说，我们A班的两名美女艾琳和伊丽莎白班长都要穿上啦啦队应援服装为我们打气了？！这真是太棒了啊！感谢你，布雷森导师！！”班上的男生们纷纷发出兴奋的呐喊欢呼，就连难得坐在最后方的莫拉德也在脸上露出期待的笑容，看向在布雷森身边低着头红起脸的伊丽莎白。
“所以你们这群小子也要好好参加运动会前的体能训练懂了吗？别让女同学为你们的打气落空了啊！！”布雷森做出鼓励同学的动作，他脸上的兴奋表情完全不亚于那些脑袋发热的男生。
“班长，那你就负责将所有啦啦队员召集起来，下午课程结束的时候去更衣室那里领取应援服装吧！记得要全员到齐才行哦！！”
布雷森于是便在男生们的欢呼声中离开了课室，如同众人的英雄一般。
“怎么办啊，诺兰？有没有什么办法可以帮我推掉应援队员的身份！”下课后的艾琳转过身对后方的诺兰说道，脸上带着焦急的神态。
“嗯？为什么要推掉？艾琳没有参加任何运动项目，按照学院今年的要求加入到啦啦队中不是很正常吗？”诺兰有点不解地看向艾琳，并没有明白她的忧虑。
“那种无意义的运动会参不参加都没什么区别啦！既不能增加学分又对日后的魔法实战没有任何意义，关键是那个导师布雷森的眼神实在是…真是的！早知道我当时就随便找个项目报名算了！！”
“现在想要重新补报名已经来不及了吧？”诺兰看着侧身坐在面前表现出些许生气模样的艾琳，居然觉得她现在懊恼的表情有点可爱。
“以前从来都没有听说过魔法学院有应援啦啦队项目的…你还不明白吗，诺兰？要是参加了活动，我肯定要在操场上穿着那种暴露身体肌肤的应援服在众目睽睽之下羞耻地跳舞对吧？我本人倒是对那种衣服没有什么所谓啦，毕竟之前出发去涌泉镇讨伐强盗的时候我也习惯穿着清凉服装就是了…但是明明身为波尔德家族的长女，却必须要做出和平民无异的羞耻动作…这样子真的是太过不妙了啦！”
诺兰认真听着艾琳的诉苦，脑海中却浮现出她穿着应援啦啦队服装在操场上双手拿起彩色丝球舞动着，不断为自己加油欢呼的场景。
“是，是这样吗…感觉好像还不错呢！”
“诺兰？！你到底有没有在听我说啊！！”艾琳变得更加生气略微提高了语调，明显感到对方的表情怪异，似乎是在陷入某种不切实际的幻想中。
“难道说连你也想要看到我当众出丑的样子吗？！”
“不是这样啦，艾琳！只是感觉如果你穿上应援服的话，应该会很可爱才对…而且，现在还是刚入学的阶段，我是不太建议艾琳你做出太过出众高调的举动来反抗导师，毕竟我们的主要目标还是顺利毕业对吧？”
听到诺兰的话语中赞赏自己可爱，艾琳的内心稍微悦动了一下，脸颊马上泛起不显眼的红晕。
“我，我知道了啦！总之就是按照导师说的去做就可以了对吧！真是的…诺兰也会想要，看到我穿应援服为你打气的样子吗？”
“嗯…大概也是，想要看吧…！”
“那你也要在运动会的比赛上好好加油，不要辜负我下定的决心知道吗？”艾琳从座位上站起转身离开，飘扬的银白秀发留下一道清幽的芳香。
“…我要去和伊莉一起试试应援服合不合身，不过款式应该挺老套的，诺兰你不要抱有太大的期待就是了！”
诺兰呆坐在原地没有离开，甩了甩头似乎想要摒除掉脑海中的龌蹉幻想。“我也必须要，继续努力才行了…！”
“这，这，这件应援服装，也太过羞耻了吧？！”更衣室中，换上了啦啦队应援服的伊丽莎白羞耻地用双臂遮挡在自己身前，脸上露出淡淡红晕，周围一同穿上了应援服的女同学也都表现出不自然的神情。
“果然这件衣服还是太过暴露了吧，班长！这真的是布雷森导师亲自挑选的吗…总感觉他平时看我们女生的视线也有点奇怪，让人浑身不舒服…”一旁的女同学也露出难堪的表情，不太适应身上衣着过于暴露的应援服。
“不过这衣服穿在艾琳同学的身上似乎也太过合适了吧？怎么说呢，虽然之前被紧致的学院服包裹住看不太出来，但一直都艾琳同学的身材很好，现在看来果然很丰满啊！这样绝对会吸引到更多男生色迷迷的眼神了吧！”
艾琳的上身穿着挂脖式的大胆胸衣，纤细肩带缠绕到颈脖后方，不仅白皙双肩和玉背完全裸露，两侧肌肤细腻的修长手臂被白丝袖套包裹后垂下，就连丰满乳球都遭到红白交织的布料从下方托起，将上端大片柔软乳肉完全袒露在外。
下身的穿着更为大胆，除了展露出没有布料遮挡的曼妙腰肢外，过短的百褶短裙轻搭在丰满臀部上，主体为纯白搭配红蓝相间的不规则裙边只能勉强盖伏住少女的隐秘私处。
就算不做出啦啦队员大幅度的舞动动作，也能若隐若现露出裙底下方的艳红色内裤。
艾琳的脚底踩着一对纯白色运动鞋，包裹住肉感美腿的是一双透肉白丝过膝袜，虽然看似减少了肌肤露出度，却反而让红润美肌透过白丝过膝袜表面显露出更加诱惑的美感，增添了不少性感的元素。
“是吗？我感觉这身服装其他都还好，但就是胸口的位置好像勒得有些太紧了。”艾琳站立在镜子前，举着双手挽起后脑披散的银发，将其撩拨扎成整齐的高马尾。
她后颈的细腻肌肤没有秀发的遮挡完全裸露出来，飘散着芳香汗液的气味。
成熟的发型使得少女增添更多韵味，在镜子前撩人性感的动作使得包裹住丰满乳房的胸衣更加剧烈地抖动了一下，就连旁边一同更衣的女同学也忍不住投来羡慕目光。
“艾琳同学的身材真是太过犯规啦！明明长得那么好看还拥有一对让人火大的巨乳，我已经忍不住了啦，看招！！”一名女生突然溜到艾琳身后，从她举起的双臂底下伸出手掌隔着单薄胸衣揉弄起丰满的乳球，“手指完全被柔软乳房吸入去啦！啊咧？好像摸到硬硬的东西了，难道艾琳同学没有呀啊？！”
艾琳反应过来后马上用手掌重重敲打在女同学的额头上，将她的身体从背后推开然后露出不悦的表情。
“够了，罗莎莉同学！你要是继续做出这种如同痴汉一样的行为的话，我就真的生气了！”
“艾琳同学生气的样子好可怕！班长快点救我！”罗莎莉马上装出一副可怜的模样躲在伊丽莎白背后，然后趁机贴着她同样丰满的身材双手开始不老实地乱摸。
“好了啦，罗莎莉，不要挠我的痒痒了！”伊丽莎白看着镜子中自己的大胆穿着还是有点害羞，身为班长的她却只能硬着头皮尽量适应。
“不过这件胸衣确实太过紧实了，就连内衣也穿不上了吧…要是在应援舞动的时候走光怎么办？”
“这点不需要担心啦，班长！我可是事先就准备好这个了呢！”罗莎莉从带来的行李包中拿出了两个透明肉色的乳贴，柔软单薄的形状刚好可以放入到胸衣布料里面。
“用乳贴遮挡住就不用害怕走光了啦！班长要是不懂得怎么使用的话，就让我来帮你贴到乳头上吧！”
罗莎莉又再露出一脸奸笑朝伊丽莎白靠近，拿着乳贴的双手像是随时就要脱下对方的单薄胸衣。
“我，我自己来就可以了！感谢你，罗莎莉同学…！”伊丽莎白夺过罗莎莉手中的乳贴，转身朝着更衣室角落的方向跑去。
“其他班级的应援服大概也是相同的款式对吧？我听说只是在配色上有所差异：我们A班的是以红色为主调，B班的是蓝色，还有两个班分别是绿色和黄色…”
“…也就是说我们都要穿着这套大胆应援服在新生运动会上为那些男生跳舞打气了？果然无论怎么想都觉得很羞耻啊！要是让我选择，我宁愿在心仪的男生面前穿上应援服好好展示自己…”
“唉？原来你已经有喜欢的男同学了吗？快点告诉我是谁啦！”
两名女同学在更衣室的另一边八卦闲聊着，其中一人脸上露出涨红羞耻的表情。
艾琳听到她们的对话后第一时间在脑海中浮现出诺兰的模样，她的内心有点忐忑不安，继续站在镜子面前整理自己的衣物。
“要是诺兰看到我这样的穿着，会不会也觉得很漂亮可爱呢…？”少女的心底又再泛起难以诉说的悸动，陷入到羞耻的幻想当中。
更衣室门外留着一条不起眼的缝隙，后方藏着没人察觉的壮实身影，正露出淫笑用炙热贪婪的目光窥探着门内的众人。
“一，二，三，四！二，二，三，四…！！很好，大家不要偷懒，继续来练习下一组动作吧！！”
西边的空旷室内体育场馆里面，几个班的啦啦队员分别集合到一起，由各自的体能导师进行表演前的集训。
每个班上的女生啦啦队人数都相差无几，但明显穿着红白色应援制服的A班队伍更为亮眼——不仅年级公认的首席美女艾琳在训练中大胆舞动展露着自己的诱惑身材，丰臀和双乳在单薄布料的包裹下晃动出活力动感，修长美腿肌肤上渗出的汗液使得白丝过膝袜变得更加透明迷人，就连身边略带羞涩地摆弄着手中花球的伊丽莎白也突显出另一种可爱的韵味，匀称标准的身材同样能夺走不少人的视线。
“那个女孩，就是我和莫拉德在保健室时撞见到的…”穿着蓝白色制服的佩姬在室内场馆的另一边看向伊丽莎白的方向，她的身体不时发出微弱的抖动，布满汗水的脸颊上也泛起不太显眼的红晕。
“那副害羞天真的模样还真是让人垂涎欲滴呢！她旁边的是艾琳·波尔德对吧？就算是在那种美女的身边站着，也丝毫没有被掩盖住自身的魅力，我也开始有点明白为什么莫拉德那时候会唔嗯…？！”
佩姬突然猛地扶住小腹弯折了一下腰身，口中发出一声不算洪亮的低吟。
“怎么了，佩姬同学？是训练太过劳累了吗？要不今天就先到此为止，大家都休息一下吧？”一旁的体能导师似乎发现了佩姬的异样，走上来将手掌搭在她的肩膀上，却感受到对方的肌肤滚烫升温。
“我，我没事，导师！只是肚子突然有点不舒服，让我先稍微去一趟…卫生间就好！”佩姬低着头捂住小腹，视线看向场馆远处出入口通道的走廊，一名红发男子正站在阴影处，脸上露出笑意看向自己。
佩姬于是独自离开了班级的队伍，挪动着颤抖的双腿朝对方走去，从短裙底下渗出气味浓郁的爱液都被大腿上的汗液掩盖，终于略带艰难地走到了莫拉德身前。
“怎么样，佩姬？这样的玩法也会让你很兴奋对吧！”莫拉德笑着按下了手中的按钮，佩姬身上的抖动也随即停止。
少女立刻松了一口气，脸上布满淫霏红晕扑入到他的怀中。
“真是的，要是被人发现怎么办呀！明明还是在训练中就突然打开了跳蛋的开关，害得人家下面都湿得一塌糊涂了…唔嗯！我又想要，变得舒服起来了！”
佩姬的双臂缠上到莫拉德的后颈，主动用丰满乳房隔着应援服摩擦他的胸膛。
没有内衣保护的勃起乳头在布料表面突起明显形状，似乎是在渴求着对方的手掌拉扯揉弄，莫拉德却只是用双掌搂住佩姬的腰身，游走到丰臀上隔着撩起的短裙按揉着饱满臀瓣，享受她伸出舌头不断舔弄自己的脖子。
“就算被发现了又有什么所谓呢？你不是早就已经是班上公认的便器女，做出任何痴女的行为也不会让同学感到惊讶才对吧！”莫拉德又再打开了手中按钮的开关，搂在自己身上的少女立刻发出更加色情的娇喘和身体扭动，交并着双腿用小腹磨蹭胯下，用诱惑挑逗的动作勾引自己爱抚身体。
在莫拉德看来，面前的佩姬不过只是他众多泄欲异性的一员，甚至都无需考虑对方的自尊，只要满足服从自己的命令就好。
“不要说得那么过分啦，莫拉德陛下！唔啊！！人家也很久没有…和你之外的人做了！”佩姬的脸上布满淫欲痴态，塞在内裤里面的跳蛋不断抖动刺激着勃起阴蒂，让她终于无法支撑站立只好张开双腿蹲在莫拉德胯前，扬起的短裙裙摆在对方眼中完全展露出被爱液沾湿的淡蓝色内裤。
“我想要…嗯唔！莫拉德陛下，请准许我用嘴穴好好侍奉你的肉棒吧！”
佩姬熟练地用牙齿咬开莫拉德的裆部拉链，保持半蹲在地上的姿势用双手扶住他的大腿，贪婪地取出裤子里面气味浓郁的粗大肉棒，伸出舌头舔弄着茎体。
“真是个天生的骚货呢！看来你真的很想要自己这副色情的模样被更多同学看到对吧？刚才在大家面前被跳蛋刺激到发情的样子，让你感到很兴奋不是吗？！”
莫拉德的双手紧紧压着佩姬的后脑，要求她更加卖力地包裹吮吸自己的肉棒，不时将沾满了唾液的茎体拔出来在她的脸颊上甩动拍打，让其沾染上腥臭的汁液。
“咕嗯！！哈啊…好想要！粗大的肉棒在我的嘴穴里面搅拌个不停，唔啊！下面已经忍耐不住，想要被莫拉德陛下舒服地爱抚起来！！”
佩姬的口腔发出淫荡的水声，在场馆一侧的过道走廊里面贪婪地为莫拉德进行口交侍奉，全然不在意自己的色情行为是否会被同学们发现。
“唔嗯嗯——！！下面被碰到了…好舒服！！”佩姬不断舔弄着口中的肉棒，双腿张开让面前的莫拉德将抬高的脚掌往她的下体压去，隔着湿润内裤和震动跳蛋摩擦颤抖个不停的阴唇，然后更加卖力地把整根茎体都含入到口穴当中。
她的栗色长发在脑后到处乱甩，被莫拉德按着的整个脸颊全部埋入到对方的双腿之间，就连鼻孔也被凌乱茂密的阴毛堵住，脖子涨红不断从口中发出窒息难受的低吟。
越来越多的唾液从口角边沿滴落到裸露乳房上，感到兴奋的乳头勃起摩擦到莫拉德的大腿。
佩姬痛苦呻吟的模样反而让对方感到更加兴奋，最终将整根粗大茎体都塞入到她的食道当中，从中射出大量精液灌进胃袋。
“给我全部一滴不剩地喝下去吧，骚货！！”莫拉德淫笑着俯视胯下的佩姬，脚掌更加用力地摩擦挤压她的下体，终于撩出温热的爱液从蜜穴当中涌现。
“去了咕嗯嗯——！！”佩姬满足地翻起白眼，蠕动咽喉将灌入喉咙中的滚烫精液全部吞下，整个人坐在莫拉德的脚掌上，双腿张开到最大扭腰摩擦，就连塞入到内裤里面的跳蛋都带着淫液从中掉落。
“莫拉德陛下！我还想要…被你的大肉棒插入！！”
舔弄着嘴角精液的佩姬从地上站起，面对着莫拉德主动撩起自己的短裙裙摆，张开双腿拨开湿润内裤到一边展示着一张一闭的蜜穴入口，等候着坚挺肉棒的插入。
“这次就当是给予你奖励，无套插入到你的骚穴里面吧！！”
莫拉德一手扶住佩姬的腰身，一手用力按揉她的丰乳，拉扯着乳头把她整个身体往自己靠近，保持站立的姿势将坚挺肉棒插入到湿润蜜穴当中。
身型高大的莫拉德把娇柔少女的整个胯部都顶起，持续往上撞击着痉挛收缩个不停的阴道肉壁，让佩姬即便踮高双脚也无法平衡站立，只能坠入到对方怀中反而迎来更加刺激的抽插顶撞。
“喔噢噢——！！好大，肉棒已经撞到小穴里面舒服的地方了咿噫噫…！！”
发出洪亮娇喘的佩姬被莫拉德的厚实手掌紧紧堵住嘴唇，又再感到窒息感袭来。
她的脸颊涨红却露出更加满足的发情痴态，收缩包裹住肉棒的阴道变得更加紧致，全身很快也迎来愈加强烈的颤抖。
“明明同学们就在不远处努力训练着，你这骚货却已经自顾自地享受起来了呢！！”莫拉德越加激烈地抽插顶撞佩姬的蜜穴，每一下摆腰都能感受到肉棒被紧紧咬合吸住，两人的连接处迸发出淫荡浪汁，就连大腿也彻底被沾湿。
他的视线往众人训练的方向看去，首先看到A班的啦啦队队伍中伊丽莎白认真单纯的模样，略带羞涩的表情努力适应身上羞耻的着装，泛起红晕的脸颊显得更加诱惑。
“唔嗯嗯…又变大了！莫拉德陛下的肉棒在小穴里面塞得满满的，好舒服噢噢！！”佩姬的双臂缠在莫拉德脖子后方，用自己的丰乳压迫着他的胸膛。
“要去了！把精液全部射入到我的子宫中，让我满足地受精高潮吧嗯啊啊…！！”
“还不能这么轻易就高潮，佩姬！必须要答应我交付给你的任务才可以！”莫拉德看着远处的伊丽莎白似乎是想到了某种感兴趣的玩法，于是低声在佩姬的脸颊边缘耳语了几句。
在获得她羞耻的点头同意后，才逐渐加快了摆腰抽插的动作，将粗大龟头往阴道更深处顶去。
“…这样简单的任务对你而言没有任何难度对吧！那就更加用力地用骚穴夹紧我的肉棒，让我将精液全部射出来吧！！”
“是的，莫拉德陛下！我一定会…唔噢噢！！射出来…快点把精液射给我！要去了，去了咿噫噫——！！”
在佩姬迎来绝顶高潮之时，她的阴道收缩紧紧夹住胀大的茎体。
莫拉德感到了肉棒发出射精的信号，于是及时从痉挛不止的蜜穴中抽离出来，调整红肿龟头的方向朝着佩姬的内裤里面射满滚烫精液。
“唔嗯…哈啊！好热，下面全部装满了热热的精液，已经要溢出来了！”
佩姬的脸颊布满潮红，喘着粗气的口中吐出软舌。
她按照莫拉德的要求重新穿好内裤，把粘稠精液全部包裹到下体中接触着湿润蜜唇，一些白浊液体甚至已经从缝隙中挤压溢出顺着大腿流入到白丝过膝袜当中。
少女迈着颤抖的步伐，手中拿着一杯鲜奶朝伊丽莎白的方向缓缓走去。
“佩姬同学，你的身体好点了吗？”一旁的同学看到佩姬归队后立刻上前问候，似乎并没有人察觉到她刚刚在阴影中的色情模样，也没注意佩姬双腿之间缓缓流下的白浊精液。
“嗯嗯…我没什么大碍了！只是需要补充一点能量呀啊！！”佩姬故意假装因为回答同学的问候而分散了注意力，走近到伊丽莎白面前不小心碰到脚尖而摔倒，将手中的鲜奶朝她身上泼去。
“小心！！”艾琳却首先反应过来，过于迅速的举动使她抢先一步拉开了差点被佩姬扑倒的伊丽莎白，反而使得自己的制服被淋洒上了乳白色的液体。
“怎么会…啊！对不起，艾琳同学…我不是故意的！”佩姬马上对自己的失态道歉，手中拿着的玻璃杯已经空空如也——原本想要完成莫拉德的任务将鲜奶泼到伊丽莎白身上，却阴差阳错弄脏了艾琳的应援服。
“刚才真的好危险啊！我看到你拿着杯子走过来，以为是冲着伊丽莎白撞过去！”
艾琳略带无奈地看向自己的身体，乳白色的鲜奶已经透过单薄应援服渗入到了肌肤中，在深邃乳沟里面浮起浅浅的水潭。
就连短裙裙摆和白丝裤袜也被液体沾湿，留下一大片无法擦拭干净的乳白痕迹。
“艾琳！你没事吧…”伊丽莎白和其他的同学一起担忧地围了上来，一旁站着的布雷森难以掩盖火辣的视线，不断在被鲜奶沾湿身体变得更加色情性感的艾琳肌肤上游走。
“佩姬同学应该只是站不稳才不小心弄脏了你的衣服。艾琳，要是着凉就不好了！让我带你去更衣室换上新的应援服吧！！”布雷森愈加不对自己的猥琐行为作掩饰，往艾琳身边靠近似乎就要将她单独从场馆中带走。
“不，不用了！布雷森先生，我自己一个人去更衣室就可以了！！”艾琳警惕性地往后退了一步，给了伊丽莎白一个眼神示意，自己马上转身往出口的方向小跑离开。
布雷森似乎为自己没有占到便宜而感到懊恼，但也不好找借口离开场馆，只好继续进行其他队员的训练。
“切，居然连这么简单的事情都做不好！”莫拉德在阴影中看到佩姬并没有完成他交付的任务，脸上露出不爽的表情。
看着艾琳远去的身影，似乎泛起了意料之外的兴趣。
“…那就好好用你的身体再感受我对你的惩罚吧，佩姬！！”
遥控跳蛋的远程按钮再次被远处的莫拉德按下，他的脸上挂着笑意，看向佩姬又再蜷缩起腰身露出难以忍耐的表情。
她的交并双腿在裙底下抖动得更加厉害，脸上布满比刚才还要明显的红晕。
佩姬竭力堵住口中想要发出的舒服娇喘，一直承受着足以让她迎来好几次高潮的跳蛋刺激，大腿和肌肤上流出香甜汗液继续接受着训练课程，就连内裤里面溢出的精液顺着白丝美腿流入到鞋子里面也没有机会擦拭干净。
“真是的，那个导师看人的眼神果然让人汗毛直立！难道是我的错觉吗？总感觉从刚才开始那家伙的视线就一直停留在我们的身体上…”
艾琳一路小跑回到更衣室中，胸前的丰乳抖动出诱惑肉感的同时也使得里面装着的鲜奶甩动出来。
幸得现在已经是放学时候，一路上没有任何学生的踪影，才不至于让她迎来更多来自陌生人的诧异目光。
她关紧更衣室的门扉，脑海中又再浮现出诺兰的模样。“要是在诺兰面前穿着这套应援服为他舞动打气的话，他会不会…感到开心起来呢？！”
等身镜子前倒映出艾琳娇羞诱惑的模样，完美的身材曲线尽显美感，沾染上鲜奶后变得湿润透明的衣物更加性感诱人。
她不自觉双腿并立欣赏起自己的穿着，湿润透亮的乳肉肌肤飘散出魅惑气息，碰撞着的修长美腿在白丝过膝袜表面浮现起肌肤肉感，内心正幻想诺兰到底会作出怎样的评价。
“真是的，明明我都找借口说身体不适无法参加那种无意义的新生运动会了，居然还被导师叫去帮忙搬杂物！”
走在教学楼侧边走廊的巴纳姆脸上露出一如既往的阴沉不悦表情，长刘海遮盖住他的半边苍白脸颊，内心发出对被安排工作的不满却没有从口中诉说出来，而是快速从一间间无人的更衣室窗外经过。
艾琳所在的更衣室恰好在一楼走廊旁边，粗心大意的她却没有及时拉上遮挡的窗帘，在陷入幻想中之时便不自觉将身上的应援服缓缓脱下，丝毫没有意识到自己的裸露胴体随时有可能会被窗外路过的行人看到。
“嗯？！”
在路过最后一间更衣室窗边之时，巴纳姆的眼角余光扫到了没有拉上窗帘的房间里面似乎有女生的身影。
他敏锐地通过艳红色的服装判断对方是自己班上的啦啦队员，而那让所有男生都为之倾倒的诱惑身影正是没有丝毫防备正准备脱掉应援服的艾琳。
“那个人真的是，艾琳同学…？！”巴纳姆瞬间慌了神，一时竟做出了自己也难以置信的举动——他弯下腰身躲藏在窗台底下对方无法看见的视线盲点，偷偷窥看在更衣室中脱掉衣服的艾琳。
艾琳侧身对着窗户，并没有注意到附近传来的异样目光。
她先是将手掌反绕到背后，拉开紧绷着胸口的胸衣拉链，在镜子前将单薄布料松脱下来，两团丰满乳球瞬间向两侧塌软，白嫩乳肉随着胸前应援制服的离开一点点显露出来。
躲在窗外的巴纳姆首先快速扫过周围的环境，确认四下无人后才将目光紧紧锁在艾琳的身上。
他重重地咽了咽口水，急促呼吸着不敢发出任何声响，瞪大的眼眸看到艾琳胸前的浑圆肉球在离开胸衣内衬之时带起浓郁的汗雾，即将要窥探到少女双乳隐秘的突点。
“嗯唔！！这件制服果然勒得太紧了啦，是我的乳房又变大了吗？真是的，这两团肉球只会迎来男生们奇怪的目光，对战斗一点帮助都没有…”
随着被汗水沾湿的胸衣脱落放置到一边，艾琳的裸露丰乳完全展示在面前的镜子中，深邃乳沟藏着的鲜奶顺着腰腹滑落，近乎完美的坚挺乳球形状在巴纳姆眼中一览无遗。
唯独那原本应一并露出的粉嫩乳首，此刻却被两侧的肉色乳贴紧紧遮挡着，让偷窥的少年心底不禁泛起一丝失望。
“她的乳房真是太大了…嗯！不对，我到底在这里干什么？这样子不就和那些满脑子肮脏思想的痴汉一样了吗？！”巴纳姆的视线无法从艾琳的完美胴体上离开，虽然内心被道德谴责深知自己不该做出龌蹉行为，却还在期待着对方将更多的衣物脱掉，双手已经忍耐不住往隆起的胯部伸去，隔着裤子触摸到勃起兴奋的肉棒。
“竟然连裙子里面也被淋湿了，看来要全部换掉才行…”
艾琳弯下腰身，对着窗外抬起丰满的臀部和无法遮盖住的裙底风光，抬高一条白丝美腿将紧扣于腰间的短裙褪到膝盖，然后顺着细腻嫩滑的小腿滑落到地面。
只有一条艳红色内裤包裹住的隐私私处在巴纳姆眼中完全展露，他甚至能清晰看见无法被完全包裹住的丰臀肉瓣同时也可以通过艾琳身前镜子的反射窥探到前方胴体。
本就单薄的内裤早已因为剧烈运动过后被汗水所浸湿，于前端收缩勒出阴唇的骆驼趾形状，就连里面飘散出来的香甜气息似乎也传到了巴纳姆的鼻孔中。
“唔嗯！艾琳她真的，全部脱掉了…？！”
巴纳姆兴奋地看到艾琳再一次弯腰，将两侧的拇指插入到紧致内裤上端一点点脱掉最后遮挡住私处的布料。
内裤内侧勾出粉嫩阴唇中的汗液丝线，从下体剥离的一瞬间将无毛蜜穴透过镜子完全裸露出来，就连紧闭漆黑的入口缝隙也都被窗外偷窥的少年看得一清二楚。
他已经无法压抑住内心的欲望，终于抛弃掉理智，在窗台外面脱掉裤子裸露出坚挺的肉棒握在手中，对着更衣室内和全裸无异的美艳少女自慰起来。
站在镜子前的艾琳脸上浮现出淡淡红晕，似乎又再陷入到关于诺兰的幻想中，迟迟没有换上新的制服遮挡住自己完美的胴体。
每当想起诺兰的脸孔，艾琳内心就会泛起一阵莫名的躁动，却又羞于将自己的情感对他说出，只能在内心压抑住情感，一直渴求着能有朝一日毫无顾忌地全部宣泄出来。
光滑白皙的肌肤在光芒的照射下显得更加透亮，两条交并碰撞的白丝美腿不自然地摩擦起湿润的根部位置，带着白丝袖套的手臂搭在自己的坚挺丰乳上，纤细玉指游走到乳首周围想要将贴附遮挡乳头的乳贴撕下。
“果然这里也已经出了不少汗，就连气味也变得很浓郁了…！”
沉迷于自慰快感的巴纳姆目光变得火辣炙热，已经无法停止手中撸动肉棒的动作。
他感到自己的下体传来从未有过的兴奋状态，龟头中早已溢出大量先走汁似乎做好了插入的准备，然后看到眼中的少女再次用色情诱惑的动作撕掉盖住乳头的肉色乳贴。
本就丰满坚挺的双乳随着乳贴的粘力往外拉扯成漏斗般的色情形状，伴随着艾琳口中不自觉发出的一声娇喘，粉嫩勃起的乳头终于挣脱开束缚接触到空气更加激烈地抖动着。
两颗引诱着他人揉弄的浑圆肉球在她的胸前摇晃起来，极度诱惑的姿势终于让快速撸动肉棒的巴纳姆突破射精的阈值。
“已经忍不住…嗯唔！！”无法压抑住射精快感的巴纳姆朝着前方的窗台射出大量精液，同时在口中发出了舒服低吟，就连沉浸在幻想中的少女也听到了他的动静。
“是谁？！呀啊！！”艾琳猛地警惕起来，转身往窗户看去才惊觉更衣室的窗帘并没有拉上。
意识到自己的赤裸胴体已经被某人看见，她的双臂挡在胸前，往窗台的方向搜寻偷窥者的身影，终于看到一脸错愕摔倒在地上的巴纳姆，他张开双腿还未来得及遮挡前端涌出精液的粗大肉棒。
“巴，巴纳姆同学…你难道，一直躲在这里偷窥我？！”
女子更衣室中，原本敞开的窗帘已经被重新拉上，满脸涨红的艾琳用一条单薄浴巾包裹住自己的裸露胴体，用不悦甚至是有些愤怒的表情看向半跪在地上露出满脸歉意眼神躲闪的巴纳姆。
“你是从什么时候开始躲在窗户后面偷窥的？是一直跟踪我到更衣室的吗？！”
“没，没有…艾琳同学！我只是刚好路过，碰巧注意到更衣室的窗帘没有拉上，不小心才看到的…”巴纳姆的语调低得就连自己也快要听不见，不敢和面前的艾琳有任何眼神接触，自己的胯下却依旧没有平复下去，保持着羞愧的勃起状态。
“巴纳姆！你这是犯罪行为，知道吗？！”艾琳斥责着低下头一言不发的巴纳姆，两人虽然是同学，巴纳姆甚至是诺兰的舍友，平时却几乎没有太多的交谈机会，而如今他的偷窥行为更加让艾琳对面前这个平日就阴郁低沉的男生感到不悦。
“这一次我可以当作是你的无心之失！还有下次的话我一定会将今天的事情告诉导师！！”
“是，是的…抱歉…”巴纳姆依旧没有抬起头，就连道歉的话语都一如既往地低沉。
他只是因为偷窥时发出了太大动静被发现而感到不甘，似乎并没有对自己的行为泛起歉意。
艾琳也看出了对方那让人不爽的态度，但怎么说也有自己的疏忽在里面，她不想要把事情闹大，更不愿让诺兰知道自己的裸体被巴纳姆看到还被当成是自慰的配菜。
当想到这里时，艾琳的情绪变得有些失控，于是对着面前低着头一言不发的男生说出了略带羞辱意味的过分话语。
“所以说你们这些男生大脑中整天都装满了肮脏色情的思想！真是让我恶心至极！！要是以后你在班上再用那种猥琐的眼神看我，或者胆敢在我面前露出那根丑陋的肉棒的话，我一定会让你无法顺利毕业！大声告诉我知道了吗，巴纳姆！！”
“我知道了…！对不起…”巴纳姆偷偷握紧拳头，内心对艾琳的话语产生了强烈的愤怒情感，却不敢有任何反驳的话语。
面前高高站立的少女正用蔑视的眼神看着自己，让他的自尊心受到深刻的屈辱挫折。
【根本不需要对这种色情痴女唯命是从不是吗？明明就是她主动脱掉衣服诱惑男人，却摆出一副受害者的姿势！现在就让你好好为自己的过错付出应得的代价吧，艾琳！！】
一阵猛烈的违和感又再在艾琳的眼前浮现，周围的时空瞬间被停滞，她甚至能清晰看到空气中飘散着的尘埃。
当时间再次流动之时，艾琳突然捂住小腹猛地跪在地上，下体涌现出来的剧烈燥热痛感让她连包裹住全裸胴体的浴巾掉落都无暇顾及。
“唔嗯…？！！这种感觉到底是…哈啊！！”
熟悉的发情触感从艾琳的子宫中袭来，她的思绪立刻陷入到虚幻的梦境中，大量虚伪但夹带着真实情感的记忆在脑海中涌现。
当她还没有从如今的状况中反应过来之时，面前的巴纳姆似乎遭受到某种奇怪力量的侵入，浑身散发着不详的漆黑气息站了起来，用深邃幽暗的眼眸看向并腿瘫软倒在地上全身赤裸的艾琳。
“明明一开始就是你先诱惑我的，艾琳！刚刚在镜子面前，你是在幻想着其他男人准备自慰不是吗？！”巴纳姆的声线变得低沉而怪异，就连掌心中似乎也快要溢出失控的魔力，朝着浑身乏力的艾琳猛地扑了上去，将她整个人仰面朝天压倒在地上。
“不要！！唔嗯…巴纳姆，你到底想要做什么？快点放开我！！”艾琳的脸颊涨红，突然袭来的发情快感使她全身乏力无法使出魔力反抗。
她搭在大腿上的浴巾被扔到一边，全身的肌肤仅有白丝过膝袜和袖套包裹，和全裸无异的身体被巴纳姆重重压着。
两条修长白丝美腿被分开到两侧，湿润暴露的粉嫩蜜穴入口感受到粗壮茎体隔着布料顶撞过来。
艾琳惊恐地瞪大双眼，正准备要从口中发出呼喊，却先一步被巴纳姆的粗糙嘴唇紧紧堵上。
“咕啊！！你这骚货色女，我一直都想要这么做了嗯唔！！”
巴纳姆的灵活舌头侵入到艾琳口腔中肆意撩动，侵犯着肉壁的每一寸空间，将唾液涂抹到软舌上留下自己的印记。
他的双手用力抓揉到柔软乳房都泛起红印，指尖毫无温柔可言肆意拉扯乳头令到身下的少女发出痛苦的低吟，腰身把两条顺滑白丝美腿顶开，还没从裤子中挣脱出来的勃起肉棒已经做出了来回顶撞的动作。
“咕嗯嗯…！！住，手…咕啊啊！！”艾琳的泪水从眼角溢出，被强吻后迎来剧烈的屈辱感，不断用手掌拍打着巴纳姆的胸膛想要将他推开，却只能感受到更沉重的身体往自己压来传出痛苦的窒息感。
“我不要被他给…呜嗯嗯！诺兰，快点…救救我！！”
“别在这里到处乱动！给我好好地躺着！！”陷入疯狂状态的巴纳姆爆发出强大的力量，他单手就将艾琳的脚踝抓起抬高弯折，另一只手抓住她的手腕，把整个人制服压在地上无法动弹，只能挣扎着甩动胸前丰满的乳房。
“放手！放开我嗯啊啊…！！”艾琳拼命地呼喊，想要发出声音引来周围可能路过的学生。
她的喊叫声非但没能穿透扭曲的空间，反而让施加暴行的巴纳姆感到更加生气。
他脱掉自己一边的鞋子，伸出脚板隔着袜子踩到艾琳的脸上，用极具侮辱性的动作将脚趾塞入到她的口中堵住。
“给我闭嘴，骚婊子！你是想要现在自己这副淫荡的模样被更多学生看到吗？！”
“呜嗯嗯！！不要…”浓郁的气味侵入到艾琳的口腔，她从未体会过被人如此屈辱地踩在脚下的滋味，酥软的身体却没有任何反抗的力气。
巴纳姆将艾琳的双腿分开抬起后用手指粗暴地扣弄着她的湿润小穴，脚板越加用力踩在脸上，欣赏被自己完全制服的少女露出痛苦难受的表情，然后将胯下露出的粗大肉棒伸向到蜜唇之间。
“你一直暗恋着和我同一个宿舍的诺兰对吧！是不是也经常在那个男人的面前随意展露着自己的裸体啊？还是想要让他好好看看，被我肉棒插入到你骚穴里面的样子呢？！”
红肿勃起的龟头已经摆放到了小穴入口的位置，巴纳姆的腰胯顶开艾琳的白丝美腿，脚板还踩踏在她布满泪水的脸颊上，享受对方无力挣扎的绝望神态。
“不要插进来！！不要啊呜嗯嗯…诺兰他一定不会放过你的，快点住手咿啊啊——！！”艾琳感受到自己的紧致肉穴入口被粗暴地撑开，下体发出撕裂的痛楚，对方的身体往自己重重压下，竟不经过任何前戏的挑逗就粗暴地将肉棒插入，捅穿处女膜抵达紧致阴道的深处。
“嗝啊啊…！！骗人，拔出来…快点拔出来呀啊啊！！”
“小穴里面有鲜血流出来了…原来你还没有和诺兰做过啊？那我就是你的第一个男人了，艾琳！！”
完全陷入性欲中的巴纳姆变得更加兴奋，用极度扭曲的姿势将艾琳压在身下，不管她刚被撕裂开的小穴发出钻心的痛楚，用力摆腰抽插将粗大肉棒顶撞到阴道肉壁的最深处，把被泪水和唾液沾湿的脚趾往发出痛苦悲鸣的口中塞入。
“呜嗯嗯！！好痛，好痛呀啊！！求求你放过我…不要呜呜！！”
艾琳胸前被顶撞到前后乱甩的乳房遭到更加暴力的抓揉拉扯，红肿勃起的乳头被扯弄到火辣疼痛，遭到坚硬肉棒撑开的阴道肉壁更是快要失去知觉，就连绷直的白丝美腿根部都被巴纳姆的腰胯压迫到快要脱臼。
身体传来的痛苦却远远不及内心的屈辱来的强烈，艾琳从未想到自己竟然会在魔法学院中被同班同学偷窥到裸露胴体之后，还遭受到对方的粗暴奸淫。
“你这具淫荡的身体肯定可以很快适应的，艾琳！好好用阴道夹紧我的肉棒，让我在你的子宫里面射精吧！！”巴纳姆疯狂摆腰顶撞抽插着艾琳的紧致蜜穴，龟头已经撞击到痉挛的子宫口，胀大茎体粗暴撑开收缩的肉壁皱褶，变得更加勃起快要迎来射精的信号。
“不要！不要把精液射进来…！！唔嗯嗯，求你了…快点拔出来！！不要在我的子宫里面射精咿噫噫——！！”
艾琳也感觉到了肉棒在自己的阴道当中变得更加胀大夸张，她的腰身弯折只能承受着巴纳姆一次又一次的用力顶撞，两条修长白丝美腿在半空中猛地摇晃，发出绝望呼喊的口腔又再被对方狠狠塞住。
“给我好好受精怀孕吧，艾琳！我会把你调教成只属于我的肉便器，忘掉诺兰从今以后和我生活在一起吧！！射了…！！”
“住手喔噢噢——！！”
滚烫粘稠的精液全部灌入到艾琳的下体，瞬间就填满子宫将痉挛抽搐的肉壁都灼伤。
她感受到跳动不止的肉棒在自己阴道的包裹下射精，绝望的泪水又再从眼角溢出，却就连呼喊诺兰的名字都做不到。
自己竟也同时迎来了强制绝顶高潮，从性器交合在一起的缝隙中往外喷洒出大量爱液。
“呜嗯嗯…！！太过分了，居然真的在我的子宫里面…呜唔！！”
巴纳姆将精液从艾琳的小穴当中往外拔出时，她抽泣着看向自己张开的双腿根部，粘稠精液带着温度从湿滑阴道中徐徐流出，更多足以让她怀孕的精子还残留在子宫深处。
“你刚刚也在我内射的一瞬间高潮了对吧？果然我们两人身体契合度很好呢！”巴纳姆似乎还没有满足，保持肉棒勃起的状态朝躺在地上张开双腿的艾琳靠去。
“你还想要做什么？放开我，快点住手呀啊啊！！”
艾琳惊恐地转身往更衣室房门的方向爬去，却马上就被巴纳姆从身后抓住了一边的脚踝，用力一扯就把整个人拉倒摔在地上。
巴纳姆脱掉艾琳一边美腿上的白丝过膝袜，将其当成是绳子勒到少女的玉颈表面，稍一用力便将艾琳的脑袋扯到往后仰起，迎来猛烈的窒息感。
“别想着从这里逃离啊，艾琳！你已经成为我的肉便器了不是吗？那就再好好地让我舒服起来吧！！”
“嗝呃！！放开，我…！！”艾琳的手指拼命在脖子上乱抓，刚刚才穿在腿上的白丝过膝袜被深深勒入到颈部肌肤中，卡住呼吸道让她的脸颊也因窒息而憋至通红。
巴纳姆却没有因此而停止暴行，他再次将坚挺肉棒伸向到艾琳抖动着的高抬丰臀上，对准还在往外滴落着精液的蜜穴后入插了进去。
感受到死亡威胁的艾琳身体却自动起了反应，受到抽插顶撞的阴道肉壁开始收缩起来，就连子宫也从小腹的位置缓缓降下，像是在主动渴求精液的灌入一样。
“骚穴里面也开始夹得越来越紧了呢！想要怀上我的孩子吗，艾琳？子宫也想要在被我的肉棒干死之前留下自己的后代对吧？！”巴纳姆的双手收紧了勒住艾琳脖子的过膝袜，像是抓住缰绳一样疯狂摇晃下体撞击她的蜜穴深处，炙热龟头快要把降下来的子宫口都撞穿。
“要死掉…住手唔嗝！！”艾琳的口中吐出唾液，眼眸翻白快要无法看清面前的景象。
窒息感和小穴被抽插顶撞的触感却愈加清晰，颤抖个不停的阴道肉壁收缩紧紧夹住巴纳姆捅入其中搅拌的肉棒。
她的丰乳在胸前不断摇晃碰撞，上半身被后方的巴纳姆强行拉起，让丰臀往后坐到对方的下体，反而让后入抽插的肉棒往更深处顶入。
就在艾琳快要窒息休克之时，勒紧脖子的过膝袜突然放松，空气瞬间涌入到她的呼吸道，让艾琳的身体发出更加激烈的反应。
快感从收缩痉挛的阴道中袭来，大量温热尿液从敞开的尿道口喷出，让刚恢复了一些意识的艾琳马上就迎来了绝顶失禁高潮。
“果然这样能让你的骚穴夹得更紧啊！肉壁在收缩个不停，已经对这种窒息性爱的快感上瘾了对吧！！”巴纳姆感受着阴道肉壁的猛烈抽搐，再一次拉紧艾琳脖子上的过膝袜，然后用力挺腰，只听到她的下体发出一股清脆的响声，红肿龟头突破了狭窄子宫口直接插入到了内壁中。
“咿噫噫——！！要坏掉了，子宫里面要…坏掉了喔噢噢——！！”艾琳的手指在脖子上抓挠出道道血痕，却无法挣脱又再收紧的过膝袜，整个脸颊最终乏力往地面倒下，丰臀却被顶撞到抬高接受身后肉棒的粗暴顶撞。
坚硬龟头已经撑开了子宫壶口，前端完全没入到还装着滚烫精液的子宫内壁中。
巴纳姆感受到前所未有的紧致快感，痉挛不止的阴道肉壁将茎体紧紧裹住，疯狂摆腰撞击丰臀的同时用冠状体勾住子宫口往外拉扯，像是要将艾琳的下降子宫都拉到脱出体外。
“我不会让你这么轻易就死去的，艾琳！你这具身体就是天生的泄欲便器，每次对你造成伤害时反而会更加激烈地收缩夹紧我的肉棒！让我再多点体会这种舒服的快感吧！！”
巴纳姆不断重复着勒紧艾琳脖子后又稍微放松让她吸入少量空气的状态，感受少女频死之时身体发出的剧烈反应。
他的龟头在持续顶撞之时已经将子宫缓缓往阴道外侧拉出，变得更加紧致的阴道再一次将精液从中榨出。
“唔呃！！咳啊…！！”
艾琳就连求饶呼喊的声音都无法发出，她的眼眸瞪大布满血丝，凌乱的银白秀发在脑后乱晃，下坠柔软的丰乳摩擦着地面从身侧挤压出色情的乳肉，就连被再次内射灌入大量精液也快要感受不到。
她那早已失去知觉的下体迎来了数次失禁高潮，淡黄色尿液顺着大腿浸湿白丝过膝袜汇聚到地面，痉挛不止的小穴肉壁还在夹紧巴纳姆的粗壮茎体，脱出子宫已经快要被活生生从小腹底下扯离脱出。
“我感觉到了！子宫已经要脱出到体外了对吧，艾琳？再不好好收缩夹紧小穴肉壁，就要被我彻底干坏掉了哦！你不是想要怀上诺兰的孩子吗？在那之前恐怕就连让他插入到你的骚穴里面都做不到了呢！！”
巴纳姆已经彻底陷入到疯狂暴力的性欲当中，更加用力的收缩勒紧艾琳脖子上的过膝袜，将本就纤细的玉脖勒成扭曲的形状，就连脊椎和颈骨都快要被弯折，艾琳口中吐出白沫无论怎么张开双唇也无法再吸入氧气。
“唔嗯！！已经要，死掉…诺，兰…救救，我…！！”
艾琳眼前的景象终于变得支离破碎，在猛烈的绝顶高潮之时，最后感受到的是无法收缩夹紧的子宫被龟头暴力扯出，一边涌现着大量淫水一边体会子宫脱出体外的扭曲快感。
“射了…！！”
巴纳姆的精液射入子宫内腔，在猛烈收缩的肉壁中灌满，想要往后抽离肉棒之时看到艳红色的肉腔伴随着从艾琳的下体脱出，紧紧吮吸住还在持续射精的茎体。
他过于沉浸在射精的快感中，以至于忘记放松勒住艾琳脖子的动作。
倒在地上的少女身体迎来一阵猛烈的抽动，趴在地上绷直双腿，扭曲脸颊埋入到地面再也无法抬起，终于失去了挣扎颤抖的力气。
随着巴纳姆肉棒的抽离，脱出子宫肉腔垂到地上，不断从受到扩张的开口处往外溢出精液。
他并没有因为错手杀掉艾琳而感到害怕或是懊悔，看着她渐渐失温的优美胴体反而变得更加兴奋。
巴纳姆将手中收紧到快要撕扯烂的白丝过膝袜松开，少女的脖子上立刻显露出一道深刻的血痕。
紧接着，他走到艾琳的脑袋前方揪起银白色秀发，把沾满了爱液和精液的肉棒捅入到张大吐出白沫的口穴中继续抽插。
“果然你就连死掉了身体的肉穴还是会主动吸紧男人的肉棒呢，艾琳！好好帮我清洁干净沾染上你淫汁的茎体吧！”
艾琳的眼眸翻白，瞳孔失焦往两侧溃散，脸颊上布满泪痕，苍白的嘴唇没有任何血色，但依旧保留着原本美艳动人的容貌。
她的口穴被当成是肉棒清洁工具，即便失去了呼吸的力气也不得不接受着粗壮茎体的抽插捅入。
巴纳姆用龟头顶开狭窄咽喉，感受尚存体温的食道仿佛还有生命一般收缩夹紧茎体，于是满足地将精液再一次射入到艾琳的体内。
“真想让那个青梅竹马好好看着你如今的痴态呢，艾琳！我敢肯定就算是诺兰，即便看到你死掉了也会忍受不住继续进行侵犯对吧！”
巴纳姆再次挪动着艾琳没有任何力气和反馈的四肢，把她压在地上继续插入到脱出的子宫肉腔中，持续撞击着往两侧摊开的白皙双腿，双手用力抓揉到丰乳变成扭曲形状，甚至在乳首周围留下一道深刻的牙印。
艾琳的表情定格在最后的痛苦神态中，却似乎带着一丝享受的情感。
窒息死去的僵直身体持续受到巴纳姆的奸淫，接受着对方肆意玩弄侵犯身体，伸出舌头在她的口腔中强吻撩动。
她伤痕累累的大腿和乳房上都被涂满了粘稠精液，冰冷僵硬的肌肤终于失去了所有血色，成为一具任人玩弄的精液便器，再也无法发出任何拒绝的呼喊。
【这一次那么简单就让你死掉解脱了真是浪费啊，艾琳！！不过别感到遗憾，吾主的力量可以让你继续感受更多的屈辱高潮快感呢！毕竟在你人生中最为重要的魔法学院时光，可是还有更多的记忆等待着被侵蚀破坏掉不是吗？！】
随着更衣室中的声音消失，一片狼藉的淫乱景象瞬间化作虚无再次受到定格，然后成为碎片消失在时间长河当中，收束回归至本应发生的正确时间线。
不存在的记忆虽然不会被艾琳的大脑所记住，但那种极致屈辱的享受却早已深深烙印在她的体内，只需要一个简单的信号，便会再次被唤醒。