第4章 开学日

“唔嗯嗯——！！咕嗯…住，手！不要再嗯唔唔！！”被温热触手肉洞包围住的艾琳已经变得虚弱不堪，就连哀求的声音也无法正常发出，只能勉强从遭到堵住的嘴里吐出微弱淫叫，又再承受着全身肉穴都被粗大触手插入侵犯的痛苦折磨。
在少女蜜穴当中来回抽插的触手前端射出大量媚药精液，让艾琳的下体已经处于麻痹至快要失去知觉的程度，只懂得不断流出爱液蜜汁，持续迎来数不清的高潮快感。
而更让她感觉到痛苦的，是插入到两边耳蜗的细小触手深入到脑内不断侵犯破坏着艾琳的意识神经，篡改脆弱不堪的破碎记忆。
“成为强盗们的轮奸肉便器感觉很不错吧，艾琳？！你在涌泉镇化身魅魔榨干精液之时露出的表情真是有够淫荡呢！那种把男人压在身下肆意做爱的姿势，才是你本来的欲女面貌才对吧！！”
浑浊低沉的男声又再从触手肉洞四周响起，通过细小触手传入到艾琳的脑海中。
她翻白的眼眸无法看清面前的景象，那些错乱记忆已经快要将她的思绪搅乱，就连身处虚幻还是现实都无法分清。
“唔噢噢…！！我才没有，成为强盗的肉便器，去榨取男人精液…那是你的，诡计嗯啊啊！！我不会做出，背叛诺兰的…事情！！”
那些难以磨灭的屈辱记忆深深烙印在艾琳脑海中，即便不是正确时间线上发生的经历，也已经让她这副被侵犯至毁坏的身体受到了快感的影响。
“是吗？你还不愿意承认，那是正确发生的记忆对吗，艾琳？”神秘男声夹带着一丝笑意，蠕动着的粗大触手又再捆绑勒紧艾琳的腰肢。
“那么你小腹上面的那个淫纹标记到底是怎么回事呢？！”
艾琳下意识往自己的腰身看去，一道和梦境中完全一样的艳红色淫纹刻印在肌肤表面，泛起明亮的光芒，涌现出炙热的刺痛。
“不对…唔嗯嗯！！那是你刚刚才刻印上去了…哈啊！嗯唔…我那时没有被男人轮奸，也没有被媚药调教成色情淫荡的女人！肯定是…诺兰他把我救了出来…是他在，在那个时候…”
无法回想起的记忆像是被蒙上了一层沉重的面纱，不允许艾琳掀开展示出真实的脸孔。
她就连自己的记忆从哪个时候开始被篡改也无法记起，脑海中诺兰年轻俊俏的容貌开始变得陌生模糊起来。
“那个无能的青梅竹马，已经在看到你变成装满了男人精液的便器后就马上离开远走高飞了才对吧！真正能接纳你这副淫荡身体的，只有吾主的怀抱罢了！！”
在艾琳胸前蠕动着的触手前端伸出尖锐针头，猛地钻入到硕大下垂的丰乳前端，顶开坚硬乳头孔洞插进到柔软乳肉深处，往里面注射入大量发情媚药后触手立刻变化成扭曲的伞形搅拌破坏里面的脂肪组织。
“咿噫噫…！！杀了我…快点杀掉我喔噢噢——！！”又再承受着钻心痛楚的艾琳发出绝望的呼喊，她的意识却被强制保持着清醒状况，感受双乳遭到触手破坏之后又缓缓愈合，然后承受更加悲惨屈辱的折磨。
小腹表面的艳红淫纹发出更加炙热的亮光，侵蚀着艾琳凌乱的意识，让她再次回忆起被十多名强盗同时强暴侵犯时候的高潮快感，还有彻底堕落成为发情痴女勾引村民将其榨干精液杀死的罪恶行径。
艾琳的脑海中似乎浮现出诺兰对她露出震惊鄙夷的眼神，嫌弃地俯视着这副不知道和多少男人进行淫欲交配过的沾满了白浊精液的色情胴体，口中吐出掷地有声的失望质疑：
“…为什么要做出这么过分的事情，艾琳？为什么，要背叛我们…？！”
“对不起，诺兰！对不起呜噢噢——！！又要去了，高潮去了咿呀啊啊——！！”
对着虚空徒劳道歉的艾琳流出屈辱泪水，感觉到青梅竹马爱人的身影越来越远，自己同时被两根粗壮触手插入搅拌着的蜜穴和菊穴却忍耐不住迎来了绝顶高潮。
她的硕大乳房在胸前猛烈晃动，夸张圆润的乳球碰撞着变得更加色情。
在触手前端的针尖拔出之时，勃起拉长的红肿乳头往外喷洒出浑合着血液的乳汁，淋到触手肉壁上然后被贪婪地吸收殆尽。
“呜咕嗯…！！我没有堕落…成为男人们的肉便器，我成功讨伐了强盗，并且还顺利返回到唔嗯嗯——！！”翻着白眼的艾琳从嘴里吐出绝望的话语，尚存意识的脑海中似乎还是寻找到了正确的记忆。
“我也没有天真地认为仅一两次的记忆修改就能让你彻底堕落呢，艾琳！前两次的调教也让我开始感兴趣了——究竟你还能承受多少次的淫欲侵犯呢？到底是这具拥有旺盛生命力的身体首先无法撑住，还是你的精神先一步臣服于吾主呢？！”
细小触手再次蠕动着进入到艾琳的大脑深处，同时伴以收缩勒紧乳房的触手给予她更多的快感刺激，即将要对艾琳烙印上更加屈辱的虚假记忆。
“唔噢噢——！！乳房要坏掉了…已经坏掉了咿噫噫——！！”艾琳的变形双乳遭受到粗大触手的绞紧，勃起乳头被前端勾出往外紧紧拉扯，就连乳首的位置也承受着粗暴扯弄至快要撕裂开来。
大量乳汁再次从被扩张的乳头孔洞处往外喷射，两边的乳肉表面均被触手挤压揉弄至泛起淤青，变换拉长成为色情形状。
艾琳的大腿被完全张开，一根粗长触手从菊穴入口往里面捅入，一路顺着湿滑肠道往上端挺进，前端撞击挤压到腹腔里面的内脏都移位，给予艾琳极度痛苦的折磨。
就连她的红肿阴蒂也承受着细小触手的吸吮拉扯，剥离包皮的肉粒拉长勃起至变化成扭曲肉根的形状，如同生长在艾琳下体的细小扶她肉棒一般迎来更加激烈的撸动，改造变成无法复原的丑陋状态。
随着插入到腹腔内部的触手往艾琳的肚子更上方顶入，她的肚皮表面已经隆起夸张的茎体皱褶，甚至能从表面窥探到触手侵犯行进的路径。
身体早已遭受到无数次折磨的艾琳当然不会因为如此简单的侵犯便轻易死去，反而越加清晰地感受到自己的身体被自下往上贯穿。
最终，灵活蠕动的触手顶破了肉壁，到达喉咙的位置。
“咕嗯嗯——？！！”受到屈辱折磨的少女翻着白眼涌出大量泪水，首先从张大的口穴当中溢出的不是鲜血，反而是腥臭的白浊精液。
触手终于刺穿了艾琳的下体和腹腔，从她的口穴深处往外捅出，然后将整具身体上下贯穿着侵犯抽插，让就连疼痛都无法感受到的艾琳迎来持续失禁高潮。
“接下来你将会承受到比现在更加痛苦的折磨呢，要是不好好做足前戏的话，你的意识恐怕就会永远堕落陷入到虚幻梦境中无法返回现实了哦！”随着低沉男声的发出，插入艾琳耳蜗中的细小触手更加往里面伸进，终于探寻到了合适的记忆节点，即将要对她进行最为难以忍耐的改造。
“…这一次，就让我们一同回到你在魔法学院的美好时光里面去吧！那里有很多你所重视的同伴，留下过不少珍贵的记忆对吗，艾琳？！”
“魔法，学院…不要咕嗯嗯——！！”艾琳被触手从里面撑大的口腔无法发出任何呼喊，尚存的意识却感到无比惊恐，害怕自己内心最为弥足珍贵的部分被篡改夺走。
“不要破坏掉我的记忆…呜嗯嗯！！那是我和诺兰…还有大家一起度过的咿呀啊啊——！！”
少女久远珍藏着的青春记忆被粗暴地刨析敞开，一个个破碎片段如同影片一样在她的脑海中播放，任由细小触手随意翻阅，就连曾经无法向人启齿的羞耻经历也都一一呈现。
艾琳最为珍视的记忆终于遭受到侵犯篡改，这是比强暴破坏身体更为强烈的痛楚。
她眼前的景象开始变得模糊褪去，蠕动着的触手在艾琳脑海中变化成一张张熟悉的脸颊。
滚烫炙热的触手肉洞再次将她的破碎身体包裹，插入到艾琳子宫深处内射出媚药精液让她迎来绝顶高潮，在意识迷失之时把少女的意识带回到那个青春懵懂的时光。
“好好享受你的重生吧，艾琳！这一次你肯定可以做出正确的决定，从一开始就享受到吾主的快感恩赐呢！”
低沉男声从艾琳的耳边消散，和少女的意识一同迷失到虚空当中，略带违和的温柔话语却让她感觉到既熟悉又陌生。
露斯维尔帝国靠近东部的偏远森林当中，屹立着一片宏伟壮观的城堡式建筑集群，那是专门提供给帝国贵族家庭将成年赋魔者送到此处来就读的魔法学院。
传闻这座历史悠久的魔法学院是初王安戴尔一世于对外扩张之时占领的一个贵族城堡，曾将其当成是前线补给的临时基地，因此直到现在还保留有很多荒废的战事设施。
为了满足贵族们集中培养人才的需求，帮助年轻的赋魔者尽快控制好自身的魔法能力，经过众多贵族高层的商议才决定此处划分为帝国唯一的魔法教育基地。
露斯维尔帝国立法让所有年满十八岁的赋魔者必须要强制于魔法学院中完成为期两年的培训学习，即便是家境贫寒且没有被招入到贵族麾下的平民赋魔者，在满足条件后也可以向帝国政府申请援助资金。
学院里面提供包括魔法特质鉴定、个人体能提升、高等魔法应用等实用性的课程，还有部分可供选修的兴趣项目，旨在培养学生更加全面的兴趣能力。
而顺利通过就读两年后统一举行的考核，这些熟练掌握了魔法能量的赋魔者将有机会被帝国军队或政府组织征召选中，获得更加显赫的上层贵族身份。
甚至有传闻说魔法学院中每年最为优秀的毕业生将有机会亲自面见国王，甚至成为帝国上层神秘组织“内环”的一员。
现年已十八岁的艾琳和诺兰由于觉醒魔法天赋的时间较早，已经在波尔德家族接受了一段时间的家族导师训练，比那些接近成年才成为赋魔者的同龄人能更好地掌握自己的能力。
而艾琳甚至在一年前就已经完成了家族导师交付给她的最后一个旅行任务——独自一人前往了涌泉镇讨伐掉为害一方的强盗团伙。
波尔德家宅的进门前厅中，十多名仆人正忙碌地搬运着一箱箱沉重的行李，将其抬到门口外面停放的一辆双人马车上。
“我来帮你吧，威廉大叔。我的行李已经全部放好了，接下来这些就由我来搬上去就可以了！”提前换好了魔法学院制服的诺兰接过管家威廉手中的精致皮箱，上面还附带有淡淡的香水味道。
虽然如今的诺兰已经成为波尔德家族的养子获得了尊贵身份地位，却还是如同小时候一样丝毫没有和仆人们疏远。
诺兰的五官已经成长变得棱角分明，英俊帅气的脸庞保留着平民出生附带的平易近人气质，清澈眼眸没有沾染上任何世俗的污秽，和他那头暖金色卷发一样让人感到温柔窝心。
深黑色长袖衬衣外面套上不算厚实的藏蓝色背心毛衣，很好地修饰着少年挺拔高挑的身材。
领口处的白色纽扣收紧颈部，黑色衣领翻出搭在毛衣表面，让诺兰的脸部轮廓显得更加突出。
下身的深黑色修身长裤在边缘处同样有蓝色的线条装饰，搭配脚上的棕色皮鞋既显成熟又不会过分单调。
“真是劳烦你亲自来搬行李了呢，诺兰少爷…时间不知不觉间流逝得飞快啊！感觉你昨天还是个围在我们身边到处乱转的脏小孩，今天已经成长为能独当一面的大人了呢！”管家威廉的脸上布满慈祥笑容，被皱纹遮掩住的深邃眼眸饱含暖意地看向诺兰，苍老的手掌轻轻拍抚在他的坚挺后背上。
“我直到现在也是个围着你们转的脏小孩没错啦，威廉大叔！”诺兰和管家威廉搀扶在一起，丝毫没有介意彼此的身份悬殊，更没有半点贵族少爷的傲气。
“可惜你的老父亲走得太早了，诺兰。要是他能看到你如今英俊威武的样子，肯定会以你为傲的！”管家威廉有些不舍地用粗糙手掌划过诺兰的脸颊，门前的行李已经基本被收拾完毕，也预示着快要到告别的时候。
“…等你从魔法学院顺利毕业之后，一定要再回来这里看看我们这群老伙计啊，诺兰少爷！”
“放心吧！我一定会在完成学业之后就马上回来的！和艾琳一起…”
诺兰的话音刚落，大厅中央的旋转楼梯上便缓缓走下一名亭亭玉立少女的身影。
一抹银白色的披散长发从她的脑后飘扬，深黑色的学院制服裙装穿在曲线完美的身材之上，。
少女迈出被透肉黑丝裤袜包裹住的修长美腿，修身长袖包裹住的手臂从袖口处露出细长的白皙玉指轻扶着实木栏杆。
边缘绣上藏蓝色花瓣的百褶裙摆晃动飘起，棕色短款皮靴踩在阶梯上发出低沉优美的脚步声。
“威廉管家，就算是在学院的休假期间，我和诺兰也是随时都可以回来探望你们的呀！”艾琳的声音稳重中带着甜美，又不失贵族的优雅从容。
暖黄光线透过大厅的雕花大窗，洒落到艾琳身穿的一袭深黑色调哥特连衣裙装上。
学院制服的裙身精致附有藏蓝色的花纹，似被阳光镀上了一层柔和光晕，增添了几分雅致。
领口处系着同色系的蝴蝶结，俏皮又不失温婉，在光影里轻轻晃动。
修长衣袖末端是蓬松的样式，边缘蕾丝花边细腻，随着少女细微的动作微微摆动。
腰间的绑带束衣巧妙地勾勒出纤细腰肢，显得上身完全被制服布料遮挡住的丰乳更显突出线条。
长度恰好遮挡至丰臀位置的裙摆底下是不算太厚的顺滑黑丝裤袜，完美衬托出略带肉感的迷人美腿曲线。
艾琳的肩膀搭上尺寸短小的深黑色法师披肩，增加神秘感的同时也彰显了她的赋魔者身份。
魔法学院的统一制服熟练没有太多的肌肤露出度，却又很好地通过贴身衣物的线条修饰出艾琳的完美身材，让从旋转楼梯上走下来的少女如同天使降临一般勾走诺兰的视线，几乎就要呆立在原地就连出发的时间也错过。
“艾琳…准备好了的话，我们就马上出发吧…！”
艾琳和诺兰并排坐在双人马车的车厢上，告别不舍目送他们离开的管家仆人，前往即将要举办入学仪式的魔法学院。
一路上，他们穿过波尔德家宅周边的硕大林地，途经儿时玩耍常去的湖边，艾琳似乎并没有因为离开从小便生活在此的家园而感到不安，反而难得兴奋地抓住诺兰的手臂和他畅聊起曾经的孩童时光。
“…诺兰你以前在那棵大树上制作了一个秋千呢！我小时候还很怕来着，一直要求你在后面扶住我才敢玩…你还带我去那边的小溪里面抓鱼了！结果因为把衣服都弄湿了，回到家里还被威廉管家责骂了一顿呢！”
“那边的树林我们以前也一起去过探险吧？小时候的艾琳还真的像个假小子一样，什么地方都想要看看，完全没有贵族大小姐的矜持模样！”
“真是的！还不是诺兰以前经常拉着我出去玩，才把我带坏了好吧！”
“唉？我记得是艾琳你每次都找借口不参加威廉管家安排的课程，所以才强硬拉着我出门才对吧…”
两人坐在马车车厢里面畅谈个不停，享受难得的独处时光，回忆起孩童时期的青涩岁月。
诺兰和艾琳已经很久没有像现在这样无忧无虑地闲聊过，自从十二岁时他们相继觉醒了让旁人羡慕的魔法天赋后，家族的责任便纷扰而至，就连他们脸上的孩童稚气也被强行剥离。
“…我还记得那时候是诺兰在湖边爆发出了强大的力量，挡在我和数匹恶狼面前。要是没有诺兰的话，我那时候可能就已经…”艾琳挽起诺兰右手的衣袖，心痛地看向他因为和恶狼搏斗而留下的伤痕，这些触目惊心的烙印也标志着他们的童年时光到此结束。
“其实那时候我也没有太多考虑，只是看到艾琳遭遇到危险就忍不住冲上去了。”诺兰并没有对那时候受伤的经历在意，在他看来，那次顺利觉醒了魔法天赋让自己和艾琳的距离拉近了不少，还因此而成为了波尔德家族的养子。
“艾琳，波尔德伯爵今天在出行前和我说了，他已经决定将我纳为家族的赘婿，只要完成两年的课程从魔法学院顺利毕业，我就会和…嗯，艾琳你订婚！”
艾琳的脸颊刷地一下涨红，立刻低着头转移视线同时用银白秀发遮挡住目光。
“是，是这样啊！那确实是家族最好的选择呢！我是说…毕竟我们两个都是赋魔者嘛！父亲大人他肯定会为了各种理由让我们，在一起的…”
少女的脸上挂满羞涩表情，尽力压抑住内心兴奋的情感不想要过分表露出来，但又怕诺兰以为自己对家族的决定不满意，于是挤出一个略带生硬的微笑。
“艾琳会不会认为这样贸然就订下了婚约而不高兴？毕竟我怎么说也只是平民的身份，即便获得了波尔德伯爵的赐姓，也和那些贵族公子们的地位相距甚远…要是在那之前还有其他贵族上门提亲的话，或者伯爵他会…”
“我很满意这样的决定！！”艾琳吼着叫了出来，意识到自己的失态后又马上低下眼帘别过脸去。
“我，我是说…现在这样就很好了！我并不想和那些不熟悉的贵族公子联姻，就算诺兰是平民出生也没关系的，只要现在这样…就可以了！”
诺兰感觉到艾琳低下头后更加用力地挽住自己的手臂，少女柔顺的银发飘散出芳香气味，胸前被制服包裹住的丰乳似乎随着急促呼吸晃动着，让他也开始脸红起来。
两人尴尬的气氛并没有持续多久，马车就已经行驶至魔法学院附近的地域，远远就能从窗户看见高耸入云的尖塔。
圆柱状的暗灰色塔楼伫立在艾琳和诺兰的视线远方，顶端是镶嵌着深蓝色瓦片的塔尖，从塔楼底部往外延伸出大小不一的数个方形礼堂，阳光通过墙面上的彩色窗花把室内空间照亮。
更多的城堡建筑以最高的塔楼——泽恩塔为中心呈圆形往外扩张分布，错落有致地填满周围的空间，最终形成堡垒般的建筑群。
马车先是到达魔法学院最外围的低矮城墙，通过有人驻守的哨塔和外门，经允许后穿过城墙上防止外人私自进入的特殊防护结界，映入眼帘的是围绕着中央教学区的大片山丘草坪和茂密的树林，还有纵横交错的人造河流。
艾琳和诺兰乘坐马车从中央教学区侧边经过，供学生和导师居住的宿舍区在学院的北边，和中部建筑之间隔着一个硕大的人工湖泊。
湖上建有弯折的连廊和高台，水面清澈却看不到底部。
不少新入学的学生已经在北部尖塔建筑的宿舍楼前收拾整理行李，经由导师的安排下入住到各自的双人宿舍房间。
“你好，我是从今天开始和你住在一个宿舍的同班同学。我的名字叫诺兰，请问该怎么称呼你呢？”诺兰来到不算宽敞但整洁的宿舍中，首先看到一名黑发少年已经在床位旁边整理着自己的行李，出于礼貌主动和他打起招呼。
黑发少年微微抬起脑袋，一侧过长的刘海将他的半边眼眸遮挡住，另一边的漆黑瞳孔也没显露出太多兴奋的神态。
他的身上穿着不太合身的学院制服，衣服皱褶处还有熨烫的痕迹，只是冷冷地上下打量了诺兰一番，便用低得快要无法听清的声音向诺兰回话：“你好，叫我巴纳姆就行。”
巴纳姆说罢便又埋头继续整理自己的行李，似乎对将要和自己共同生活两年的同学没有多大兴趣，浑身散发出一股让人难以靠近的阴沉气息就连诺兰也感到不太适应。
“诺兰，你的行李收拾好了吗？新生入学的仪式定在了今天晚上，趁现在还有时间陪我到处逛逛吧！”艾琳来到诺兰的宿舍门前，虽然魔法学院并没有男女学生不能到异性宿舍串门的规定，但当长相容貌过于引人瞩目的艾琳出现在男生宿舍的楼层，还是迎来了不少学生的目光。
“我知道了，艾琳，等一会我就和你一起去。对了，这位是我的舍友，名字叫巴纳姆。”出于礼貌，诺兰向艾琳介绍起一旁还在低头整理衣物的巴纳姆，对方则缓缓扭过头，原本没有表情的脸颊上似乎在看到艾琳之后泛起一阵不显眼的光芒。
“你，你好…”巴纳姆稍微停顿了几秒，才马上反应过来和艾琳打起招呼，小心翼翼地握住她伸过来示好的手掌。
“看来我们都是在一个班上呢，以后请多多指教！”
艾琳礼貌性地报以巴纳姆一个甜美的笑容，她的银发在少年眼中被微风吹拂起来，飘散出清幽的发香，即便被包裹严实的学院制服遮挡住身体也无法掩盖艾琳在同龄人中最为傲人的丰满身材，那艳美出众的容貌更是如同一缕温暖的阳光照进了巴纳姆的心房。
“哟！这位不就是大名鼎鼎的波尔德家族长女，年纪轻轻就觉醒了魔法天赋的艾琳·波尔德吗？！”一名顶着一头鲜艳红发的俊俏男生突然从艾琳身后的走廊靠近，他的脸上挂着自信甚至是有些狂妄的笑容，径直走向到艾琳面前。
“…我早就听闻过你独自一人讨伐掉涌泉镇强盗的事迹了，艾琳！虽然说那种简单的任务委托对我们这些实力强大的赋魔者来说微不足道，但我确实佩服你身为一介女流胆敢孤身一人进入到强盗据点的勇气！”
红发男子的身型壮硕，比诺兰还要高上半个头，身上的学院制服在衣领处解开数颗纽扣，展示着连接家徽的金属项链。
他的衣袖撩起露出结实的小臂，健康的古铜色皮肤和他的俊俏脸颊一样散发出男性魅力，让身边经过的异性都忍耐不住驻足欣赏，甚至是向他投来不加掩饰的爱慕目光，但都被此时眼中只有艾琳的红发男子一一无视。
而他过分傲慢的语气让艾琳明显感觉到不爽，红发男子的话语中并没有任何赞赏之情，反而更像是通过贬低他人的事迹来衬托自己的实力强大。
“我还没有请教过这位强大赋魔者的名字呢，先生？”
“真是失态了！居然在看到你这般美人之时连自己的名字到忘记报上，哈哈！！”红发男子用浮夸的姿势掩脸狂笑，造作的样子就连站在门内的诺兰也能意识到对方大概是某位贵族公爵的纨绔公子。
“我的名字是莫拉德，伊萨克公爵之子，也是伊萨克家族如今唯一的合法继承人！”
“原来是人称‘红龙’的贵族公子莫拉德，看来真和传闻所说的一样呢！”听到了莫拉德的名字后，艾琳露出更加不屑的表情。
她早就听说过伊萨克家族的独子是一名和自己年龄相仿的花花公子，凭着优渥的家庭条件，不仅为人处世放荡不羁，甚至还传出他和很多女子都保持着不正当的男女关系。
“居然连我这种乡下贵族的名声都能传入到你的耳中，该说是幸运还是不幸呢？”
“现在在这里和我互相挖苦也是没有任何意义的，艾琳！毕竟从今天开始，我们也算是在这个魔法学院中的同班同学了！在正式毕业之前，无论是体能还是魔力的考核训练，我们还有很多大好机会能好好切磋一番不是吗？！”
红龙莫拉德并没有被艾琳的话语激怒，反而像是更加对面前这名长相过于出类拔萃的美人感兴趣。
看着她略带进攻性的视线，莫拉德内心中的好胜欲望也不由自主地燃起，幻想着如此桀骜不驯的女子如果成为自己的手下败将将会露出如何让人感到兴奋的表情。
“原来大家都在这里啊，班主任格蕾导师已经准备好大家的入学欢迎仪式了，刚通知我来将所有学生都聚集起来！”温柔的女声从走廊另一头响起，穿着整齐学院制服的少女略带羞涩地朝众人走来。
她的头上顶着暖金色披散长发，肌肤白皙得比艾琳还要透亮，精致脸孔如同洁白的璞玉，琉璃般的金色眼眸似乎不敢在任何人身上过多停留，视线快速扫过后便马上飘到其他地方。
“…我是临时被格蕾导师推举出来的班长，名叫伊丽莎白·约拿，请大家多多指教！”
经过简单的入学仪式和前期的自我介绍，艾琳和诺兰慢慢适应了陌生的学院生活，正式成为这里的一名学生。
这一届的成年赋魔者人数不算太多，只被划分出来了四个班，每个班也才不足三十人。
和往年的传统一样，班级越靠前便代表赋魔者的家族地位越高，艾琳和诺兰所在的A班基本都是帝国老牌贵族的后裔，也是学院重点培养的目标群体。
相反在最后面的D班，则一般公认是没落贵族子女和没有被招揽赐姓的平民赋魔者。
如此鲜明的学院等级制度恰好正是帝国等级制度现状的一个缩影——处于更上层的家族才能支配获得珍贵的资源，要想跨越阶级的屏障，单凭自身的努力也只能勉强缩短一点和其他贵族的差距。
“众所周知，在顺利觉醒出魔法天赋成为赋魔者后，每个人也会因为自己的身体差异而获得不同的魔法特质和相应下狭能力，这关乎你们能熟练使用哪方面的魔法力量，从而更好地在日后的生活或是作战中将其加以应用。”格蕾导师在课堂上认真为A班的众人讲解着魔法的基础知识，她提了提鼻梁上的眼镜，手中拿着一本魔导书形状的教材站立于讲台上。
除了像艾琳和诺兰这种还算认真的学生外，台下的大部分人也似乎并没有专心聆听格蕾导师的授课，那些本就打算来到魔法学院混日子的贵族子弟只忙着将自己的视线落到不仅长相年轻而且容貌还算美艳的导师身上。
和那些资深的年迈教授相比，年轻的格蕾导师反而显得有些资历尚浅以至于让人不禁对她的魔法知识储备产生怀疑。
身穿白色衬衣黑色窄裙的她留着一头清爽的漆黑中发，发梢散开搭到肩膀往上的位置，搭配着黑色的薄框眼镜显出几分成熟韵味。
格蕾导师穿着的衬衣纽扣全部扣紧，在隆起的胸前包裹勒出紫红色内衣的轮廓，下身的窄裙收紧丰臀和小腹凸显着优美的身材曲线。
专心于授课的她却并没有发现，本应盖伏到膝盖往上一点的裙摆时常由于自身过大的行走动作而上翻，就连黑丝吊带过膝袜上端未能包裹住的白皙腿肉也隐约外露出来。
即便无法窥看到格蕾走光的裙底风光，勒肉丝袜和收紧拉直的吊带也能引来一些男同学的遐想。
课室的座位呈单列布置，艾琳坐在靠近正中央的位置，使得她本就由于出众的美丽外貌而变得更加引人注目。
她的身边是室友兼班长伊丽莎白，正后方则是诺兰的位置。
靠近后门的是莫拉德的座位——而他本人又找到了借口逃课因此只留下班中唯一的空位。
沉默寡言的巴纳姆坐在另一侧靠窗的最后方，被长刘海遮挡住的眼眸似乎不时眺向艾琳的方向。
“格蕾导师！我们之中很多人都是刚成年才觉醒成为赋魔者，到底什么时候会获得和知晓自己的魔法特质呢？”其中一名同学举手向格蕾提问，其他学生的脸上似乎也挂着同样的疑问。
“一般来说，在觉醒成为赋魔者之后，你们体内的魔法特质就已经定了下来，只是需要特定的手段观测才能最终确定。在大家进入到魔法学院的一个月后，各导师就会为你们安排一场观测考核——这和原本每三个月一次的成绩考核不一样，初次的考核内容主要以‘观测’为主。换言之，届时你们便会从考核结果中知晓自己专属的魔法特质，了解到本人所擅长的魔法领域，从而为以后的课程选择提供导向。”
“我听闻每个人觉醒到的魔法特质各有差异，甚至会获得比较弱的特质对吧？”
“是的，魔法特质一般分为力量型和法术型，这和你们每个人的天资有关系。并不是所有人的魔法特质都会适合使用强大魔法，只能成为辅助的角色，但也会有人能觉醒稀有的特质轻松掌握各种法术，甚至是全能型特质可以应对任何的复杂状况。”
“假如我们班上能有人获得全能型的魔法特质，恐怕一毕业之后马上就会被帝国政府招募加入到军队中担任远征将军吧！！”台下的学生们在议论起来，纷纷开始猜测自己将会获得怎样的魔法特质。
“大家安静一点！还有一件事情需要提前告诉各位。”格蕾导师敲了敲讲台上的桌面，坐在艾琳身边的伊丽莎白也履行了班长的职责让喧闹课堂安静下来。
“…你们接下来要担心的不仅仅是魔法特质的问题。我刚刚说过学院每三个月将会有一次例行的考核，这关乎到你们日后的班级调动安排。每次考核中成绩优异的学生自然会获得学院颁发的奖学金奖励，而成绩倒数的后三名学生也有相应的惩罚措施：便是与下一级别班组考核成绩前三名的学生进行班级对调。也就是说，假如你是这次考核成绩的最后三名，则会和B班的前三名调转班级，而若果你一直跌下到最低的班别中，则有可能会无法顺利从魔法学院中毕业！”
学生中又再爆发出一阵喧闹，似乎涌现出了担忧的情绪。艾琳和诺兰却显得格外冷静，并没有认为魔法学院制定的末位淘汰制度有何不妥。
“对了，还有一件事需要和你们通知一下：魔法学院在下周将举办新生运动会，届时会有一些和魔法课程无关的体能性质运动比赛，具体的事项还是交给布雷森导师为大家讲解一下吧！”格蕾导师看向门外早已站着一名身材魁梧的穿着运动服的男人，于是主动从讲台上退下来示意对方走进课室。
布雷森导师的体型强壮，经过格蕾身边时形成鲜明的对比。
他的厚实手掌压在讲台桌面上，展现出布满肌肉线条的手臂，硬朗的脸孔却带着笑意，视线快速掠过台下的学生。
“我是负责大家体能训练的导师布雷森，可以直接称呼我为布雷森先生就好。你们可能认为在魔法学院中训练体能没有太大的用处，但我可以告诉你这恰恰相反！要想更好地灵活掌握运用你们体内的魔法力量，一副强健的体魄是必不可少的！日后无论你们在野外冒险旅行或是加入到军队行军作战，都必须要有充足的体力支撑才行！”
布雷森导师的目光首先看到了满脸认真长相甜美的伊丽莎白，脸上露出一抹别人难以察觉的微笑，然后又立刻被旁边容貌更为惊艳却一脸严肃无口的艾琳吸引了注意力，在短暂的停顿后继续用洪亮的声音补充道：“…下周举行的新生运动会我希望大家都能踊跃报名参加，虽然只是一些简单的田径赛事，但这是一次让你们好好增进同学之间感情的难得活动！毕竟就如刚才格蕾导师所说，在这之后你们就将会是互相竞争的关系了！”
就在布雷森导师宣读完新生运动会的事宜后，课堂的铃声响起，原本安静的班级又再变回吵杂的环境。
艾琳整理着手中的魔导书籍，走到诺兰面前邀请他一起返回宿舍。
“怎么样，诺兰？入学之后的生活还习惯吗…对了，好像没怎么看见你同宿舍的舍友呢，他是不是有点，嗯…不太合群？”
两人并肩走在一楼的开放式走廊上，身边跑过几名匆匆往餐厅方向冲去的学生。
艾琳和诺兰享受难得的相处时光，温暖的阳光照射到他们身上反射出层层光晕。
“巴纳姆同学好像不太喜欢和其他人说话，我们在宿舍中也没有太多共同的话题。”诺兰回答着艾琳的提问，有意放缓脚步配合对方的步伐。
“伊丽莎白同学呢？应该也有很多班长的事务需要她处理对吧？”
“是啊…我一般也只是在晚上的时候才能见到她。伊莉她好像是偏远贵族的长女，家庭条件不算太过优越，肯定需要付出更多的努力才能争取到魔法学院的奖学金吧！”艾琳的目光眺去远方，看到湖边道路上有一对热恋中的情侣，如同她和诺兰一样肩并肩行走着，不同的是他们两人的手指紧扣在一起，脸上洋溢着幸福的笑容。
“…诺兰应该对刚才导师所说的考核没有太多担忧吧？毕竟你之前也一直接受着父亲大人亲自的训练。”
“说实话，我对这个也没有太大的自信，只希望能顺利通过考核不至于倒数就好。”
诺兰低着头行走，他观察到走在自己和艾琳附近的全部都是衣着光鲜打扮靓丽的贵族子女，他们的言谈举止透露着优雅从容的气质，不时发出爽朗的笑声。
只因大部分的贵族世家都曾经有所往来，即便是遇到初次见面的同学也能攀谈上几句。
而那些和诺兰一样平民出生的赋魔者则格格不入地抱团躲藏在角落中，他们没有诺兰那般幸运获得世家贵族的招揽，只能在毕业之前都待在低人一等的班级中。
“你好！请问你是艾琳·波尔德小姐对吧？我们听闻过你独自一人讨伐涌泉镇强盗据点的事迹，都对你十分崇拜，可以一起分享那段难忘的经历吗？”
“艾琳小姐，我的家族曾经受到过波尔德家族的资助，父亲他说务必要由我亲自来向你道谢！”
“…你接受过家族导师的培训对吧？对魔法天赋的掌握肯定已经非常熟练了，能不能和我们传授一下窍门啊？我们也很怕在考核的时候被淘汰了…”
越来越多的学生突然围在艾琳身边，如同狂热粉丝一样把原本站在一旁的诺兰都挤开。
艾琳尴尬地笑着对他们的提问一一回应，略带无助地看向诺兰。
诺兰知道她不好推搪，于是给予艾琳一个眼神示意自己先行离去。
在他转身的一刹那似乎又再感受到自己和艾琳之间那道无形的墙壁，即便离开了波尔德家宅来到学院中，他们两人的距离也没有如愿拉近。
“我其实也只是刚掌握魔法天赋不久的初学者啦，没有你们说的那么厉害。而且我就连自己的魔法特质也还没知道…”艾琳应付着身边的人群，眼角余光看到红龙莫拉德挽着隔壁班的一名栗色长发女同学进入到转角的医务室。
放学后，教学楼一楼无人的医务室中，回响着少女口中发出无法忍耐的微弱娇喘，透过不算太过严实的门扉传递到走廊上。
“唔啊啊！！莫拉德陛下，请再好好按揉我的乳房，让我变得更加舒服起来吧！！”佩姬的栗色长发在脑后乱甩，赤裸的腰身也跟随着晃动个不停。
她主动抓起莫拉德的手掌摆放到自己不算太过丰满的乳房上揉弄，配合着滑动手指拉扯勃起的乳头。
“再更卖力一点主动扭腰吧，骚货！想要获得大肉棒宠幸，就在我的面前展现出更加淫荡的一面吧！！”莫拉德脱掉了裤子保持平躺在保健病床上的姿势，任由佩姬张开双腿跪坐到自己的下体上，感受她用女上位骑乘的姿势将被避孕套包裹住的粗壮肉棒全部吞入到湿滑小穴中，收缩已经不再紧致如初的阴道皱褶包裹住坚硬茎体。
一丝不挂的佩姬在莫拉德身上卖力地摇晃腰身，将滚烫肉棒贪婪地吞入到瘙痒小穴中，隔着单薄的避孕套感受茎体接触到紧致子宫壶口不断顶撞，颤抖的白皙美腿夹紧莫拉德的腰身，下体迎来痉挛抽搐感受着高潮快感的袭来。
“要去了，莫拉德陛下！子宫里面已经想要…去了唔喔噢噢——！！”佩姬的眼眸翻白，吐出舌头在红唇边舔弄着露出色情淫荡的表情，一收一缩的阴道口还在拼命夹紧莫拉德的肉棒，像是想要吸出里面的所有精液。
“你就这么想要榨出我的精液吗，骚货？和我做爱的感觉很舒服吧！是不是已经对肉棒上瘾了啊？！”莫拉德感受着胀大肉棒被痉挛阴道紧紧夹住，两人下体的连接部分已经往外溢出大量爱液顺着他的腰腹流到床单上。
骑在莫拉德身上的佩姬还是没有停下摇晃腰身被肉棒抽插着的动作，即便已经迎来了一次高潮却尚未满足。
“想要！想要你的精液好好射入到我的子宫里面嗯啊啊——！！肉棒又再变得粗大起来了，已经要射出来了对吧？射给我，莫拉德陛下！让我再次好好地受精高潮吧咿噫噫——！！”
“你是忘记我的肉棒还戴着避孕套对吧，骚货！别以为伊萨克家族的精液这么简单就能灌入到你的低贱子宫里面啊！好好当我的飞机杯便器，随时供我发泄射精吧…射了！！”莫拉德的双掌用力揪紧佩姬的乳房和乳头，让她迎来疼痛的同时也产生了扭曲的快感。
他的腰身高抬顶起，粗大肉棒插入到阴道最深处就连小腹表面也隆起了夸张的蠕动的形状，然后终于往里面射出大量精液，推动着单薄避孕套顶到佩姬的子宫内腔中。
“去了喔噢噢——！！”佩姬再次发出满意的娇喘呻吟，似乎完全不在意自己的声音会在无人保健室中往外面传出，被人发现她和莫拉德两人在这里进行的不道德交合行为。
射精一次的莫拉德也只是刚进入到兴奋的状态，还远远没有满足。
他将插入到佩姬小穴中的肉棒往外拔出，套紧茎体的避孕套前端垂下装满了滚烫精液。
接着，佩姬的赤裸胴体被推到保健室的窗边，要求她用双臂压在透明玻璃上展示着自己的淫荡表情到户外，张开双腿把丰臀对准莫拉德的方向准备迎接粗大肉棒的猛烈抽插。
“好好将你的色情脸颊展示给过往的低下路人观看吧，骚货！不准用手臂挡住，这样也会让你感到更加兴奋不是吗？！”
莫拉德取下装满了精液的避孕套甩到佩姬的光滑后背上，任由开口处的白浊液体流出沾染她的肌肤，在熟练地将全新的避孕套戴上后，他的双手拍打着佩姬的丰满臀瓣，让其发出更加色情的娇喘之时后入插到小穴花径的最深处。
“好大噫噫…！！这个姿势做爱太过舒服了，再多点干我的骚穴吧噢噢——！！”佩姬发出更加洪亮的呻吟，非但不在意自己的容貌是否会被过往路人看见，更像是渴求着引来别人的目光，让自己的身体感到更加兴奋舒服。
“啪啪——啪啪啪！！”
随着两人在保健室中发出更加激烈的做爱声音，肉棒和小穴交合处迸发出来的水声被佩姬嘴里吐出的娇喘呻吟完全盖过，充斥着整个房间。
莫拉德享受肆意抽插炮友小穴的快感，不断拍打她的肉棒留下道道掌痕，每一次挺腰抽插顶撞到阴道深处，都能感受被填满的小穴抽搐痉挛得更加厉害，收缩夹紧不让他离开迎来一次比一次更加猛烈的失禁潮吹。
“又要去了，去了唔噢噢——！！”佩姬的眼眸翻白，吐出的舌头舔弄到玻璃窗上，两条分开的修长美腿绷直颤抖，踮高脚尖才勉强接触到地面，不断从被肉棒撑大的蜜穴里面往外流出爱液。
莫拉德感受到在阴道中抽插着的肉棒又再胀大到极致，填满每一寸湿润空间即将要到达射精的阈值。
“给我好好地高潮着浪叫个不停吧，骚货！！”
大量精液再次从龟头前端射出，被避孕套全部装满。
莫拉德将高潮脱力的佩姬推倒在地上，拉扯着她吐出热气的舌头，反转装满了精液的避孕套开口对准佩姬的口腔将全部白浊液体都倒入其中。
“咕嗯嗯…嗯啊！！哈啊…！！”沉迷于高潮余韵的佩姬主动将口穴张开到最大，贪婪地吞入莫拉德精液之后露出更加色情淫荡的表情，接着主动把湿滑腥臭的粗大肉棒含在嘴里，撩动着软舌为他做着口交清洁侍奉。
“还想要我再次插坏你的骚穴对吧？那就好好舔干净我的肉棒，用喉咙包裹住整根茎体知道吗？！”莫拉德用力按住佩姬的后脑，让她露出痛苦扭曲的表情深喉含入自己的肉棒，感受粗壮茎体撑开口穴的快感，让一丝不挂的女性在自己胯下卑微地口交着。
被强制压在莫拉德胯下的佩姬却没有推开他的身体，在快速适应了对方的暴力性行为后，布满红绯的脸上开始浮现出享受舒服的表情。
她的手指主动伸到双腿之间，保持半蹲在地上的姿势接受指尖的扣弄，一边从湿滑蜜穴当中撩出更多爱液，一边用温热口穴舔弄起莫拉德抽插猛干着的肉棒。
一丝不挂的两人沉浸于背德性爱的快感中，就在莫拉德就快又要在佩姬的口中射精之时，并没有上锁的保健室门突然被从外面推开。
“请问有保健室的医生在这里吗…唔嗯？！莫拉德同学，还有隔壁班的佩姬同学…？你们两个到底是在这里，呀啊！！”轻轻敲了敲门便推门而入的伊丽莎白迎面撞见两人的不道德幽会，甚至连佩姬跪在地上舔弄莫拉德粗壮肉棒的景象也都看得一清二楚。
她也早就听说过花花公子莫拉德的淫乱私生活事迹，无论是校外还是校内都能用他的尊贵身份和俊俏脸孔勾引到女性自愿当他的炮友。
只是就连伊丽莎白也没有料到，莫拉德不仅和B班的佩姬有着如此羞耻的关系，竟还肆无忌惮地在放学后的保健室中做爱。
“哦噢！是伊丽莎白啊…喂！别突然含得那么紧啊，骚货！这下真的又要…射出来了！！”莫拉德没有料到会有熟人突然进入到保健室房间中，反应过来后却没能忍受住佩姬提供的口交快感，肉棒在被灵活舌头舔弄之时发出了高潮射精的信号，然后及时从她的口穴当中抽出。
离开了口穴的包裹后，莫拉德的粗壮男根在胯下猛地挺立颤抖了一下，在他下意识的转身之后竟然朝向到伊丽莎白所站着的方向射出了一道浓郁的精液。
“呀啊？！！”伊丽莎白来不及躲闪，白浊液体已经沾染在深黑色制服合厚黑裤袜上，留下一道腥臭的气味。
她难以置信地呆立在原地，瞪大双眼看向自己胸前和裙摆的精液痕迹，过了很久才终于说出话来。
“你，你到底在做什么啊，莫拉德？！！”
“抱歉抱歉！这也是不可抗力的影响嘛！！”
莫拉德看着眼前不知道作何反应的伊丽莎白，显然对方仍被他们的性爱行为震撼到，就连责备的话语也不懂得说出。
他早就对面前这名单纯天真的少女有所兴趣，伊丽莎白的美貌和身材在魔法学院中完全不输给公认的第一美人艾琳，而她这副涉世未深的模样更是莫拉德想要攻陷的目标。
“又要去了唔嗯嗯——！！”
一旁再次迎来自慰高潮的佩姬已经蹲在地上脱力晕倒，她的嘴角仍在回味着莫拉德肉棒和精液的味道。
全身赤裸的男人随即将她推开，然后缓缓走近到伊丽莎白的面前，充满欲望的目光像是要将她身上所有的衣物都剥离，邀请对方加入到自己的淫乱派对当中。
“你想要做什么，莫拉德同学？不要过来…你这副样子，好恐怖！！”
伊丽莎白的双腿明显开始颤抖，似乎也开始明白对方的来意，一步步朝着保健室出口的方向后退，却惊觉莫拉德运用了魔力将门扉重重地关上，然后被全身赤裸散发着炙热气息的男人用撑在脸颊旁边的手掌压近到身前无法动弹。
“你刚刚也看到佩姬那副享受的表情了对吧，伊莉！就连双腿也在颤抖个不停，是小腹底下开始感受到炙热的感觉，也想要和她一样变得舒服起来对吗？！”莫拉德的红瞳似乎挑逗着发出欲火的力量，面对眼前如同待宰羔羊一般的伊丽莎白，想要立刻品尝猎物的美味。
“…只要好好服从配合我的动作就好了，我一定会让你的身体感到更加舒服的！”
莫拉德的手指轻轻接触到伊丽莎白的小腹，指尖马上像是浮现出无形的火焰，勾引着肌肤底下的肉体燃烧起来。
伊丽莎白的嘴里不自觉吐出一声低吟，感到对方的嘴唇开始缓缓朝自己的脸颊贴近，在最后的时刻终于清醒过来，猛地在掌心中汇聚出淡绿色的光芒将莫拉德压上来的身体推开。
“离我远点！！不要…再做出这么不知羞耻的事情了，莫拉德同学！！”伊丽莎白的理智还是战胜了她被撩起的欲望，用翠绿色的屏障阻隔在莫拉德和自己之间，不让他有任何想要靠近的机会。
见自己的计划泡汤，莫拉德还想要继续对伊丽莎白下手，却看到她的眼神坚定，也不好在校园的保健室中强行出手。
“我只是…唔嗯！伊莉…这不是你所想的那样！”
“够了，莫拉德！你在保健室里面做的事情…我可以当作没有看见！但是假如你以后还想要对我做出这么无礼的举动，我一定不会善罢甘休的！”伊丽莎白脸上的红晕仍没有褪去，就连制服和黑丝裤袜上面的精液也没空擦拭干净。
“你快点和佩姬同学将这里收拾干净！唔嗯，我要就此离开了…！”
不想与莫拉德作过多纠缠的伊丽莎白在打开了门扉之后迅速逃离了现场，凌乱不堪的脑海中却不断闪烁差点被莫拉德推倒制服的情景。
“切！居然让那个人跑掉了，果然对那些高贵的大小姐还是不能操之过急吗…”莫拉德懊恼地转过身，原本还享受着高潮余韵的佩姬已经主动爬到了身前，张开湿润温暖的口穴想要继续舔弄他胯下的男根。
“咕嗯嗯！！莫拉德陛下…请让我继续侍奉你吧咿噫噫——！！”少女的眼眸已经完全转变为发情淫欲的爱心形状，继续在无人的保健室中发出娇喘浪叫。