第3章 受篡改的淫欲旅途（下）

艾琳被清晨一缕照射到脸颊上的炫目阳光晃醒，她微微张开眼眸，周围是略带陌生的环境。
少女从旅馆房间的床上缓缓坐起，身上宽松的睡袍从香肩上滑落，半露出圆润丰满的酥胸。
两条白滑修长的美腿从敞开的下摆延伸出来，披散着银白发丝的艾琳身体沐浴在晨光下显得更加诱人。
“对了，我是要完成这个小镇的委托，昨晚在旅馆里面住下了…唔嗯！脑袋好痛，是睡眠不好的原因吗？”艾琳一手扶住自己的额头，揉着朦胧的眼眸，另一只手往后压在床上支撑起柔软的身体，还没有从迷蒙的睡意中完全清醒过来。
“我记得昨天刚来小镇后不久就接到了讨伐强盗据点的任务，后来在酒馆掌柜的建议下去了温泉浴池，好像还遇到了两名想要对我骚扰的男人…后面的事情有点记不清楚了，但是我应该是摆脱了他们…居然差点就被陌生男人看到我的裸体，真是太羞人了！”
艾琳似乎并没记起在浴池中自己被两名男人侵犯的场景，更是连后面遭受到酒馆掌柜睡奸的记忆都像是没有发生过——她的身体却早已在自己毫不知情的情况下记住了扭曲的快感，变得越来越敏感且更具诱惑魅力。
她感到自己的下体传来异常的触感，艾琳低头朝双腿之间看去，紧贴私处的纯白色绑带内裤前端居然被不知何时流出的爱液浸湿，飘散出色情淫霏的气味。
“嗯唔？！这难道是…又在昨天晚上睡着的时候梦到诺兰了吗？”艾琳的脸颊羞红，宽松睡袍敞开没有遮挡着诱惑白皙的乳肉和小腹，“真是的…我最近的身体到底是怎么了？只要一想到诺兰的脸，心脏就跳动得那么剧烈，就连下面也都…唔啊！！”
她伸出手指探向到胯下，隔着单薄内裤的布料抚摸着隆起的肉唇，指尖接触到湿滑爱液似乎传来更加燥热的抖动，忍耐不住从口中发出一声舒服的低吟。
“哈啊…！！为什么，这才刚刚起床，小穴里面就变得这么的…瘙痒不止！唔嗯嗯！！不可以，明明要马上起来准备出发完成委托任务才对…让我稍微，发泄一下瘙痒的感觉吧！”
终于无法敌过旺盛欲望的艾琳张开双腿坐在床上，手指更加用力地往湿润阴唇之间摩擦压揉。
她的睡袍已经从香肩上滑落，暴露胸前滚烫炙热的柔软乳球，粉嫩勃起的乳头在丰满乳房前端突出，只靠穿在双臂上的布料固定，根本无法遮盖住几乎全裸的色情胴体。
“嗯唔…！！嗯啊啊…”
艾琳的口中压抑着低声娇喘，害怕被隔壁房间的客人听见自己的羞耻自慰举动。
她的手指从腰间两侧拉开内裤的绑带，没有了支撑的轻薄布料马上从水润肌肤上滑落，展开裸露出渗着爱液的蜜唇入口，甚至从中拉扯起一条透明淫霏的丝线，娇嫩勃起的艳红色阴蒂似乎在引诱着指尖的撑开玩弄。
色情的娇喘声音随即从少女的口中发出，艾琳张开双腿坐在床上，凌乱的被褥和松脱的睡袍勉强挡着她全裸诱人的胴体。
一条手臂凑向到双腿之间揉压着阴唇肉瓣，指尖扣入紧致蜜穴入口玩弄撩出更多的湿滑爱液，另一只手放到胸前托起丰满柔软的乳球，手指陷入乳肉当中有节奏地揉弄，指缝夹住勃起乳头将其往外拉起，刺激引起桃唇之间吐出更多呻吟。
“哈啊…嗯唔！！下面变得好热…好想要，被诺兰像这样爱抚我的身体！”陷入发情欲望的艾琳眼神变得迷离，脑海中幻想着青梅竹马的模样，想象他此刻将自己燥热瘙痒的身体抱在怀里，一边揉弄着乳房和小穴一边和她诉说着饱含爱意的情话。
她的软舌吐出，在嘴角边缘滑动舔弄显得更具魅力，腰身配合着手指扣弄小穴的动作前后摆动，胸前的丰乳摇晃撞击出更加色情的形状。
完全沉浸在情欲当中的艾琳没有察觉微微拉开的窗户外面投入一道同样炙热的目光，躲在阴影中偷窥她自慰的动作。
“这个色情骚女，长着一双巨乳还一早就欲求不满地在房间自慰，发出这么色情的浪叫声就是在勾引男人去干她对吧！真想要好好揉弄她那对雪白的奶子，把她压在胯下疯狂抽插个不停！！”躲藏在窗外的男人内心浮现出猥琐的想法，却没有胆量就此冲入房间中将艾琳推倒强暴，只敢在阴暗角落里一边谩骂着她的不检点，一边露出肉棒握在手中对着她的色情身体自慰。
“嗯嗯！！好舒服…小穴里面，想要被诺兰的肉棒填满！已经快要忍不住了…！！”艾琳的脸颊变得更加色情，口中吐出无法压抑的娇喘。
她的腰身抬起，双腿紧紧夹住伸入到下体的手臂，被汗液沾湿的银白发丝在脑后摇晃。
胸前的丰乳随着身体的动作剧烈摆动，在偷窥的男人眼中碰撞个不停。
艾琳的一只手掌伸向到乳房底下，托起柔软乳肉将粉嫩勃起的乳头凑向到自己的嘴里含紧，用软舌来回舔弄吸吮，拉扯乳房变成漏斗般的形状显得更加淫荡。
“这个骚女居然还能一边含住乳房一边自慰！嗯啊…已经要忍耐不住，射了！！”快速撸动自己肉棒的男人已经被诱惑得完全失去理智，贪婪地注视着艾琳的赤裸胴体，幻想着站在她身边将精液喷在肌肤上。
“要去了咿噫噫——！！”艾琳的紫罗兰色眼眸浮现出爱欲的心形，手指在蜜穴花径中扣出洪亮的水声。
随着大量爱液从双腿之间往外喷洒而出，她的全身痉挛颤抖更加用力地咬住口中的乳头，迎来了剧烈的的绝顶高潮。
享受着高潮余韵的少女全身赤裸躺回到床上，下体已经被爱液和汗液打湿。
她的眼眸迷离脑袋一片空白，吐出舌头的口中喘着粗气，没有察觉到窗外偷窥的男人在窗框上留下一滩浓郁精液后便悄然离去。
“早上好啊，小姑娘！昨晚睡得还算舒适吧？”酒馆前台后面的掌柜眯着眼睛露出熟悉的温暖笑容，看到艾琳从房间中收拾好行李走出来，似乎还察觉到她脸上泛起不自然的红晕。
“已经快到中午了哦，这么晚才出门前往后山进行讨伐任务吗？”
“是今天早上有点太过劳累了，所以才起床晚了…”艾琳别过脸，想要遮挡着自己红晕尚未褪去的脸颊。
她小心翼翼地观察四周，周围住客的反应表示大概并没有听到她自慰时发出的羞耻娇喘，这让艾琳稍微放松了些许。
“对了，掌柜先生，我昨天晚上去温泉浴池泡完澡之后…并没有发生什么奇怪的事情对吧？”
少女的思绪有点混乱，周围涌现出一种不太真实的违和感。
“奇怪的事情？昨晚小姑娘你果然是喝了太多蜜酒，已经喝断片了吗？”掌柜的表情似乎有些惊讶，然后像是回想起某些不太愉快的事情般脸色沉重起来。
“所以说，我没有事先告诉你温泉浴池是混浴的模式确实是我的疏忽啦！但是后面小姑娘你全身只穿着一件湿漉漉的睡袍就这样冲出来前台大吵大闹，是真的会让我感到困扰的！更别说当时大厅里面还有这么多客人在场…”
“我，我昨晚是泡完澡之后，直接光着身子跑了出来吗？！”艾琳的脸颊刷地涨红，眼眸也变得震颤起来。
“我说是穿了睡袍啦，小姑娘！不过睡袍里面有没有衣着我就不清楚了！”掌柜无奈地摊开手，露出一脸无辜的表情。
“我居然在这么多人面前…唔嗯！！这下就连家族的名声也都，真是够了！”艾琳懊恼地捂住脸颊，周围的酒客似乎又再对她投来炙热的目光。
“…我要退房离开了，掌柜先生！能请你帮我指出后山中强盗据点的具体位置吗？这些额外的房费是给你的报酬，还有就是…对昨晚的失态表达歉意。”
掌柜收下艾琳放在柜台上的金币，脸上又再露出愉快的笑容。
“真是太客气啦，小姑娘！我这家旅馆可是随时欢迎你前来住宿的哦，毕竟如此漂亮的少女居住在此，小店的生意确实好上不少了呢！”
艾琳在获得了强盗据点的准确位置后，便匆匆离开酒馆骑上了马匹，朝着生长有茂密丛林的后山深处赶去。
“昨天酒馆的掌柜说过，这些强盗手上有能对付赋魔者的禁魔药水，幸好提前知道了这一情报，事先配制了抵抗药剂，这下应该就已经万无一失了吧！”
艾琳骑马进入到密林，脚下的道路开始收窄，两侧长满高大树木，不时从无法看见的阴影中传来野兽跑动的声音。
明明是中午太阳高挂的时候，头顶的天空却慢慢被茂密树叶遮盖住，周围陷入到幽暗漆黑的环境中。
“按照掌柜所说的，强盗据点的入口在就在前面的山洞中…要是贸然闯入去的话肯定要同时面对大量敌人吧！虽然我对自身的能力有足够的自信，但还是听从掌柜的建议，从秘密通道中迂回绕过前方的看守，直接进入到据点内部进行突袭好了！”
艾琳抬高双腿从马背上下来，由于身处密林中终于不用在意别人会看到她走光露出的裙底。
她带上必要的补给轻装上阵，找到了从掌柜口中打探出来的秘密通道入口，那是一个只能容许一人弯下腰身四肢着地匍匐爬入的狭窄通风孔洞。
少女没有过多的犹豫，拨开生长茂密的野草便双膝跪地趴在孔洞入口，在确认过可以在秘密通道当中顺利通行后，便朝着里面缓缓爬入。
“不过说来也奇怪，这个酒馆的掌柜好像知道不少关于强盗据点的情报，他们拥有禁魔药水的信息或者是从其他冒险者口中得知的，但是连这种正常人根本不可能会察觉发现的秘密洞口居然也都知晓得如此详细…”
被顺滑白丝过膝袜包裹住的膝盖接触到地面，两条弯折修长的美腿在柔软的泥土上爬行，无可避免地沾染上一些灰尘。
艾琳的脑袋下压，越往通道内部深入，周围的空间便越加压迫，起初可以用双掌下压着爬行，最后只能将上身都完全弯下使得下坠丰乳压伏到地面，双臂交叠接触着洞穴内壁不得不用更加艰难的姿势前进。
她的腰肢平行于地面，丰满高翘的丰臀在身后抬起，单薄轻柔的布料盖伏在艾琳曼妙的躯体上，让上扬的裙摆几乎完全朝后方裸露出纯白内裤的形状。
就连紧贴私处肌肤的布料都由于身体摆动陷入到蜜唇之间，勾勒出更加色情诱惑的形状。
艾琳甚至感受到胸前的布料由于摩擦到地面开始产生移位，背心胸衣的开口往下拉扯着似乎暴露出更多的柔软乳肉。
如今潜入的状况也不必担心会被其他人看到自己走光的胴体，艾琳内心却泛起一阵奇怪的性欲冲动，像是感受到不存在的目光在注视着自己的走光胴体一般，竟从内裤里面流出湿润的蜜液。
她无暇顾及整理衣物，只想要快速通过这条秘密通道进入到强盗据点内部，一举歼灭敌人完成讨伐任务。
“首领戴威尔上次抓到的那个女性冒险者去哪里了？好像是个从魔法学院半途出家的赋魔者对吧，怎么最近好像都没有看到那个骚货的身影？”
“对哦，上次我们一起对她进行调教的时候你没有在现场对吧？那个骚货刚抓进来的时候还一脸威严的模样，等我们把她扒光之后还不是哭着向首领求饶？最后我们一起把她带到监牢房间里调教的时候，没过半天就忍耐不住整个人精神失常坏掉了呢，哈哈！！”
艾琳通过秘密通道到达了其中一个房间上方，脚下传来两名强盗的交谈声音。
他们之间的谈话内容让艾琳感到异常愤怒，她无法压抑住自身的冲动，从洞穴顶部的秘密通道中一跃而下，同时从掌心中击出冰冻射线瞬间就刺穿了无法反应过来的两人。
“嗝啊…！！”两名强盗的胸膛被刺穿，致命的严寒夺走他们体表温度的同时让其无法发出任何呼喊，冰冷僵硬的尸体便重重地倒在地上。
“这里的强盗比我想象中要恶劣太多了！能如此简单地死去，就当成是我对你们最后的怜悯吧！！”艾琳成功进入到了据点内部，藏在阴影中的灵活身体轻松击杀掉毫无防备的敌人，几乎没有花费太多魔力，便到达了最深处的首领房间中。
她缓缓推开门扉，看到一个身型粗壮的男人背对着自己坐在面前的桌子前。
对方身上的盔甲明显比刚才那些强盗要厚实不少，腰间抢夺过来的佩刀也是身份最高的象征。
艾琳的掌心中汇聚出无声的寒冰法术，做好了对强盗首领戴威尔的突袭。
“受死吧，罪无可恕的恶徒！！”艾琳右手汇聚中冰蓝色的魔力能量，左手抽出腰间的短刀，踏步向前快速冲到了男人的后背。
锋利刀刃附着冰冷寒光，准确从坐着的男人后颈处刺入，艾琳却没有感受到对方肉体被刺穿的触感传来。
“太天真了！！”数道飞刀从房间的角落击出，朝着艾琳的身体刺去。
若不是早有防备的她及时在身前施展出水罩屏障挡下了致命攻击，恐怕艾琳就已经在交手中败下阵来。
“你就是新来到涌泉镇的赋魔者吗？是想要和那些不知死活的冒险者一样，专门来成为我的性奴隶便器对吧！！”
“你这家伙，果然这么明显的破绽全都是诱饵吗？”艾琳被球体形状的透明护盾紧紧包裹住全身，儿时对抗恶狼袭击那次在紧要关头使出的法术，如今已经修习至十分娴熟。
“还有心思在这里说大话，你还是先好好考虑在陷阱被识穿之后如何迎接我的下一波进攻吧！！”
少女重新摆好进攻的阵势，仔细观察着对方的动作。
艾琳能感受到从实力而言自己的赋魔者法术绝对可以碾压面前的强盗首领，即便对方使出禁魔药水，也早已经由于事先喝下了促进体内血液流动的药水来作应对，只是他那似乎事先就知晓会被潜入偷袭的举动让艾琳内心泛起一丝不安的情绪。
“看来这次送上门的是一名实力不容小觑的赋魔者呢！但是你只猜中了一半，我所布下的陷阱还远不止这些哦！！”戴威尔笑着往后退了一步，他那用来当作伪装诱饵的假人突然从被小刀割开的位置飘散出一股艳红色气体，朝着艾琳的身上飘去。
“这难道是…唔嗯？！不对，这些气体的味道不是禁魔药水，而是…媚药？！！”
艾琳马上捂住自己的口腔和鼻孔，却已经因为吸入了过多媚药气体而全身瞬间酥软起来。
原本应该用来抵抗禁魔药水而加快血液流动的药剂，反而助长了媚药在自己的体内的快速扩散，使得艾琳的身体不受控制地发出了颤抖。
“就算是实力强大的赋魔者，也不过是名无法抵抗情欲快感的色情骚女罢了！！”首领戴威尔举起手边的巨斧，朝着艾琳瘫软乏力的身上砸去。
“呀啊啊！！”尚能保留着魔力能量的艾琳运转出厚实屏障挡下了对方的沉重一击，虽然由于媚药气体的侵蚀使她陷入道不利的状态，但赋魔者强大的天赋特质还是能让艾琳有与对方一战的能力。
更多的强盗同伙听到了这边发出的声响后冲了进来，手上拿着各种武器脸颊挂满淫欲笑容，炙热的目光不断打量着艾琳色情诱惑的身体。
“现在这状况对我太过不妙了！体力在快速流失，肌肤表面也在快速升温，过不了多久肯定全身都会…唔嗯！！必须要速战速决马上结束战斗才行！！”艾琳强忍着媚药快感的侵蚀，保持头脑清醒分析当前的局势。
只要能撑下对方的一波攻击找寻到反击的机会，还是有可能在身体完全陷入发情状态之前击败首领戴威尔。
【已经够了，你的努力就到此为止吧，艾琳！！】
又是一股熟悉的声音从耳蜗中响起，艾琳面前的景象被瞬间定格，退为黑白失真的颜色。
她的视线迷糊又再涌现出包裹住自己的触手肉洞，缠绕在身体上的蠕动触手不断刺激她的敏感肌肤，甚至在小穴深处迎来真实的冲撞触感。
“唔啊…！！这种感觉又再…不要！！”
当艾琳身边的时间重新流动之时，被幻术控制住的少女非但无法顺利释放出掌心中的魔力能量，呆立在原地让冲过来的其他另一名强盗乘机绕后跑到了她的背面。
“得手了！！”
“住手…放开我嗝呃？！！”艾琳的脖子被身后男人用强壮的手臂紧紧勒住绞紧，她的双手用力拍打着对方的臂膀，渐渐由于痛苦的窒息感而脸容扭曲快速流失力气。
“虽然不知道你在愣神些什么，但你再也没有反抗的机会了！！”身后的男人用力收紧手臂，任由怀中的少女不断挣扎踢动也没有放松丝毫。
艾琳整个人被勒到双脚离地，两条白丝美腿在空中绷直摇晃，扬起的短裙裙摆裸露出纯白内裤的形状，胸前单薄的背心更是已经发生了移位，让丰满柔软的乳肉跳动个不停，让面前的男人们更加兴奋。
“放我下来，唔呃呃…！！”
“别到处乱动，骚货！！”站在前面的强盗首领走上前来，对着艾琳的小腹重重击出一拳。
强大的冲击力让她瞬间全身弯折扭曲，整个人在半空中更加剧烈地摇晃着。
“呜噢噢——！！住手，不要嗯啊啊！！”
雨点般的拳头悉数落入到艾琳的紧致小腹表面，裸露嫩滑的白皙美肌立刻泛起青紫色的淤痕迹，像是被直接打击到腹部底下的子宫一般，使艾琳的娇柔身体迎来猛烈的痉挛抽搐，口中发出更加扭曲的呼喊。
周围的强盗们看着少女屈辱受难的身体变得越来越兴奋，纷纷围了上来持续殴打着艾琳的紧致小腹。
“喂喂！这骚女的下面是不是失禁了？居然真的在漏尿耶，真是脏死了！！”
“身体要，坏掉…停下来！呜嗯嗯…！！”
一道淡黄色温热尿液将纯白内裤表面完全沾湿，顺着艾琳两条绷直垂下的白丝美腿徐徐留下，就连白丝过膝袜都被沾染上淡黄的水痕，流入到她的棕色短靴里面浸泡着踮高却又无法接触地面的脚掌。
艾琳的眼眸翻白，眼角流出泪水沾湿了脸颊，抓扯住男人手臂的双手终于完全脱力垂到身体两侧，张开苍白嘴唇想要吸入空气，却只能从里面吐出唾液白沫。
她终于无法强撑住意识彻底失去了反抗的能力，侵入到的体内的媚药气体发挥出功效，让遭受到残忍击打虐待的艾琳传来扭曲的性快感，在失禁漏尿之时竟迎来了绝顶高潮。
“这个女人还是太过危险了！果然得先将她捆绑吊起来再好好享用吧…去把那个浓度加大的媚药药水拿过来，正好可以在这骚货的身上试验一下效果！”
艾琳的意识在迷蒙中散去，感受自己身上传来一双双粗糙大手肆意抓揉玩弄肌肤的触感，在彻底晕阙之前只听到周围男人们传来猥琐的淫笑声。
“艾琳，我可以抱住你的身体吗？好香…”诺兰的缥缈嗓音从艾琳耳边响起，张开温暖的臂膀迎接她全身赤裸的胴体。
“诺兰…我想要你！想要你紧紧抱住我的身体，让我体验…被宠爱的感觉吧！”艾琳媚眼如丝，主动贴近到所爱之人的身边。
她张开双腿迎接粗大男根的插入，即便将珍贵的处女献给对方，也没有感到丝毫痛楚。
“啊…嗯啊！！好舒服，诺兰…再多点吻我！咕嗯嗯…下面变得好舒服！好想要…和诺兰一起高潮！！”
艾琳紧紧抱着诺兰的身体，主动用双腿交缠夹紧他的后腰，仰起胸膛将乳肉贴近胸膛，却没有感受到诺兰胸口传来的心跳。
两人缥缈在虚空中的身体互相交合，下体碰撞挤压出不存在的爱液。
艾琳的意识已经再次游离在昏迷之后的幻境中，幻想出来的爱人对她展现出陌生瘆人的笑容。
“果然艾琳就是个无论谁都可以上的骚货呢！只要靠近男人就会主动张开大腿，就算是子宫被灌满了精液也不会满足对吧！！”
“诺兰？为什么…要说出这种过分的话？我明明只是对你才…不对！你不是诺兰！你到底是谁…唔嗯嗯！！放开我…不要再插进来了，快点放开我呀啊啊！！”
艾琳在虚空中徒劳地挣扎，却无法使出任何力气推开面前男人的身体。
肉棒在小穴中来回抽插搅拌的触感让她感到绝望，眼前诺兰的容貌开始变得支离破碎露出恶魔般的大笑。
无尽的屈辱感冲击着艾琳的意志，身体被陌生男人侵犯着遭受到钻心疼痛又再让她从昏迷当中强制清醒过来。
“还要睡多久，骚货？！我们对干你这副死鱼一样的身体可没有兴趣，快点给我一边浪叫着一边清醒过来！！”
不知道过了多久，昏迷状态的艾琳突然感受到双乳前端传来疼痛的拉扯触感，伴随着乳头发出像是要被揪下来的痛楚，意识模糊的少女猛地惊醒过来。
“噫噫噫…好痛！！不要碰我的身体噢噢——！！”艾琳张开眼眸，看见自己已经被转移到了另外的房间，周围摆放着各种触目惊心沾满鲜血的金属刑具，空气中还弥漫着一股腥臭恶心的气味。
她的身边围着更多的强盗，用色欲的眼神虎视眈眈地看向自己——此刻的艾琳正被一根粗壮的麻绳捆绑住手腕吊到空中，右腿被抬高成站立一字马的姿态和双手捆绑固定到一起，左脚绷直却只能勉强接触地面，用极度羞耻的色情模样面对着周围的陌生男人。
脚上的棕色旅行短靴已经被脱落扔到一边，两条被白丝过膝袜包裹住的红润美腿显得更加色情诱惑。
站立一字马的姿势使得艾琳完全张开柔软的下跨面对着众人，短小裙摆侧边被抬高，湿润内裤包裹住的私处展露出来。
胸前的背心胸衣也遭到拉开，强盗首领戴威尔正隔着单薄布料揪紧艾琳没有内衣保护的娇嫩乳头，往外拉扯变成更加突出的扭曲形状。
“这个反应还真是不错啊！就连到底是感觉到痛苦还是舒服的吟叫声都分不清了呢！”一旁的强盗们嗤笑着艾琳的丑态，目光炙热得像是要将她身上的衣物都撕扯下来一样，跃跃欲试走到她的身边抚摸着修长笔直的抬高美腿。
“你们这些恶心的男人！别用脏手触碰我的身体，我可是波尔德家族的呜噢噢？！！”艾琳强忍着乳头传来的不适和羞耻屈辱感，想要出言制止强盗的行为，话才说到一半却又马上遭到面前男人的腹击拳狠狠砸在伤痕累累的肚子上。
最让她感觉到难以理解的，是小腹除了传来熟悉的痛楚之外，居然还伴随着一股扭曲的快感侵袭着艾琳的小穴深处，竟从内部涌现出难以忍耐的爱液在张开的双腿之间流下。
“你这痴女刚才在说什么？我有允许你说话了吗？！！”戴威尔用手掌紧紧掐住艾琳的下巴，另一只手再次握拳击向她的下体。
“被浓郁媚药直接注入到体内的感觉如何啊？可是比你刚吸入去气体的效果要强大数倍呢！！”
艾琳这才看到一旁的桌子上摆放着数支锋利的注射器，针管中全都灌满了艳红色的奇怪液体，而其中一支已经推到了尽头，里面的媚药也早已被注射到了艾琳的体内。
“什么…你们到底对我的身体做了什么，居然唔嗯嗯——！！不要…好痛咿噫噫——！！”
身后站着的男人手中挥舞着一根软鞭，准确击打在艾琳的丰臀肉瓣上。
鞭子的强力挥击首先撕裂开艾琳的短裙裙摆，使其变成一块块从腰间垂下的布料碎片，让本就走光露出的臀部显得更加色情。
软鞭同时挥击在艾琳的玉背上，和丰臀肉瓣一样残留着细小的血痕。
而这些痛苦屈辱的折磨，反而让身体被注入了浓郁发情媚药的艾琳感受到阵阵快感。
“你就连求饶都不会吗，骚货！看来是很享受被我们折磨这副色情的身体呢！”戴威尔用力撕扯烂艾琳胸衣的布料，两颗丰满柔软的乳球马上跳脱出来被他握在掌心中，遭到用力拉扯挤压强行变换成扭曲形状，让艾琳感受着紧致的压迫痛感。
“我才不会对你们这种人…求饶！唔嗯嗯…！！无论你们想要怎么折磨我的身体，我都不会屈服咿噫噫——！！”难以忍耐的强烈快感冲击着艾琳的意志，她的紫罗兰色眼眸翻起涌现出爱欲的形状。
全身的肌肤都变得滚烫发热，越来越多的粗糙手掌接触到她的丰臀和大腿上游走抚摸，由于浓烈发情媚药的影响全都涌现出炙热瘙痒的触感。
早已经被爱液和尿液沾湿的绑带内裤几乎就要松脱掉下，紧贴肌肤的布料已经将蜜穴肉唇的形状显露出来，在男人眼中颤抖着似乎在发出勾引的信号。
“看来是对你的惩罚还不够呢！你这副色情淫荡的身体已经有过不少性爱经验了对吗？那就不需要再怜香惜玉，让我们好好享受着玩弄一番吧！！”戴威尔突然拿起桌面上一颗生锈的铁钉，凑近到艾琳勃起的乳头前，用尖锐前端对准粉嫩的肉粒，居然直接将其刺穿插了进去。
“…给我好好忍耐着不要这么快就被玩坏掉了哦！！”
“好痛嗯啊啊啊！！你在做什么？快点住手拔出来噫噫…！！”艾琳瞪大双眼看向自己的乳房，钻心的痛感从乳头上猛烈传来，使得她胸前发出更大幅度的摇晃，甩动着乳肉拍打到了戴威尔的双手。
“另一边的乳头不行…不可以再插进来了呀啊啊——！！”
撕心裂肺的呼喊非但没有制止戴威尔的粗暴行为，反而让他更加兴奋地一手握紧艾琳另一边晃动不止的乳肉，用另一根铁钉横向钻穿乳头扩张成流出鲜血的孔洞。
“还没有结束呢！下面的阴蒂也已经勃起到在内裤表面显露出形状了，是想要同时被钻穿对吧！！”强盗首领拉扯开艾琳腰间的内裤绑带，松脱的布料立刻带着湿滑爱液从下体滑落，将粉嫩艳红的小穴完全展露在众人眼中。
“那里绝对不可以！！快点住手，住手喔噢噢——！！”艾琳的眼眸流出绝望的泪水，乳头被铁钉刺穿的痛感还没消失，下体勃起的阴蒂便被粗糙手指强行剥开包皮翻出，完全展露在空气中感受冰冷铁钉尖端传来的恐怖触感。
少女的下体猛烈地颤抖，单腿踮起脚尖站立没有任何逃脱的机会。
比乳头处要细小些许的铁钉随即准确刺穿了艾琳的红肿勃起阴蒂，往外拉扯使得根部都像随时就会被撕裂开来一样，让艾琳迎来极致痛楚。
“咿呀啊啊——！！好痛…要坏掉了，阴蒂那里要坏掉了呜噢噢！！”艾琳放声哭喊着，剧烈的痛感几乎使她休克晕倒，全身都在半空中猛烈的摇晃颤抖。
强烈的媚药药水和不知原有的身体体质却又同时向她传来扭曲的快感冲击，让紧闭着的蜜穴深处往外涌出更多湿滑爱液，使得艾琳同时处于痛感和快感的双重折磨中。
“哈哈！果然你这骚货很喜欢被折磨破坏身体的感觉吧！骚穴里面变得更加湿润了，还没有被肉棒插入就已经高潮了对吧？！”戴威尔在用铁钉刺穿了艾琳的乳头和阴蒂后便将其拔出，然后拿出三个细小圆环将开口串入到受扩张的孔洞里面，再在三点之间用铁链连接，在艾琳的胸口和腰腹处画出倒三角的图案。
“这个色情的装扮真是和你十分陪衬呢！你的身体也感到很满意不是吗！！”
“呃啊…住手啊！这种丑陋的装饰，谁会感到呜唔唔！！”终于从疼痛中稍微恢复过来的艾琳流出满头大汗，就连原本强硬的口气也收弱了不少。
当她颤抖的身体尚未适应异物刺穿的痛感时，身前的戴威尔突然抓起她连接着乳房和阴蒂的铁链往外拉扯，同时刺激到敏感的身体部位传来剧烈痛感。
她全身的衣物变得破损不堪，上身仅剩的胸衣背心也被粗暴扯烂，分裂成为块状布料的裙摆勉强挂在腰间。
腰胯已经由于长期保持站立一字马的姿势开始弯折扭曲，传来像是韧带被撕裂的阵阵痛感。
两条绷直的白丝美腿附着有大量软鞭击打的伤痕，就连过膝袜表面都撕出数个破洞接受着围观男人的抚摸。
“你的骚穴里面已经变得这么湿了，已经忍耐不住想要被插入了对吧！！”戴威尔将被尿液和爱液沾湿的内裤脱下后塞入到艾琳的口中堵住，让她只能发出低声的吟叫。
两根手指接触到湿润蜜唇表面撑开，立刻被蠕动着的小穴入口吸了进入，轻易就捅到了阴道当中。
“下面居然变得这么松垮了？看来是真的已经被干过不少次了呢！！”
“咕嗯嗯…！！”艾琳痛苦地摇头，她低头看到强盗首领两根粗壮手指畅通无阻地插入到自己的小穴中，非但没有紧致肉壁被强行撑开的痛感，反而像是变得熟悉且舒服起来。
“既然是这样的话，我这根肉棒不用经过任何润滑也能轻易就捅入到你的骚穴里面了不是吗？！”戴威尔扯下裤子，暴露出异常粗壮的黝黑男根，红肿龟头前端飘散着浓郁腥臭的气味，夸张的茎体表面爬满隆起的青筋。
“唔嗯嗯——！！”
艾琳没有任何反抗的力气，每摇晃一次身体，胸前的丰乳便跟随着摆动起来，使得连接着乳头和阴蒂的圆环铁链一同收紧拉扯，让她迎来更加猛烈的扭曲痛楚。
她的眼眸瞪大看着戴威尔的粗黑肉棒前端递到湿润蜜穴的入口，自己张开成一字马的双腿似乎在迎接着男根的插入，仅需对方一次摆腰顶撞，龟头便轻易推开紧致的蜜唇肉壁，捅入撞击到阴道深处。
“喂喂！你这家伙虽然不再是处女了，但是肉壁也夹得太紧了吧！简直就像是有生命一样蠕动收缩起来，果然是个天生用来侍奉男人的肉便器身体啊！！”戴威尔一手搂住艾琳的细腰，另一只手继续抓揉拉扯她的丰满乳房，不断顶腰抽插撞击着小穴。
“骗人…为什么会？！唔嗯嗯——！！住手，快点拔出来啊啊！！”
艾琳的眼角溢出更多泪水，内心的话语无法说出。
她惊恐地察觉自己居然没有传来处女膜被捅破的痛感，下体的紧致蜜穴更像是早已适应了肉棒的抽插进出，不仅擅自收缩皱褶肉壁夹紧对方的男根，更是就连子宫也缓缓降下分泌出更多的湿滑爱液。
这具原本纯洁无暇的身体居然早就已经被某人侵犯夺走了处女，艾琳尚未从遭受到强暴的屈辱中反应过来，凌乱的脑海里面似乎浮现出昨晚不应存在的被掌柜睡奸的记忆。
“看来那个掌柜昨晚已经将你的身体调教得变成合格肉便器了对吧？像你这种拥有这么漂亮脸蛋和身材的少女，内心怀着一腔热血想要用讨伐强盗据点来积累名声，可是最好骗的那部分冒险者了呢！！”戴威尔一边抽插猛干着艾琳的蜜穴，一边说出了自己和掌柜的肮脏交易，让此刻的艾琳感觉到更加屈辱。
“那个酒馆的掌柜和强盗首领有勾当？从前那些讨伐失败的赋魔者全都被他们给…唔嗯嗯！！不要…不要再强暴我的身体了！！下面不能感觉到舒服起来…明明是要，只能和诺兰做这种事情才对的呀！”
艾琳的眼眸被泪水浸湿，屈辱羞愧的内心传来比身体遭到破坏更加清晰的绞痛。
昨晚在温泉浴池中被两名陌生男人玩弄裸体还有遭受到掌柜强奸的情景一一浮现，已经难以接受这可悲现实的少女却首先快要被扭曲的性快感冲垮。
“你的骚穴越夹越紧了哦！看来就算不需要媚药的注入，也已经是一名合格的母猪便器了呢！！”戴威尔摆腰抽插的幅度加到最大，粗壮茎体在阴道的收缩夹紧下勃起得撑开肉壁，龟头持续顶撞这子宫壶口，让艾琳的身体同时发出快感的颤抖信号。
“看我把精液全部注入到你这个骚货的子宫里面，好好成为我们的生育苗床吧！！”
“唔呜呜！！不要…不可以在我的小穴里面射出来，快点住手嗯啊啊——！！”艾琳的牙齿紧紧咬着口中的内裤，嘴里只能发出更加激烈的吟叫。
她拼命地摇头，感受到肉棒在小穴中胀大到极致发出射精的信号，被捆绑住的身体却无法退缩，只能绝望地感受子宫被精液注满的一瞬间潮吹喷出湿滑爱液。
“噗嗞——！！”
滚烫粘稠的精液冲击着艾琳的子宫肉腔，让她感受到小腹底下的肌肤都像被灼伤一样。
她悲泣着看向自己的下体，肉棒拔出后大量精液顺着白丝美腿流下，颤抖着的小穴肉壁似乎还在做出吸吮的动作。
“这骚货的小穴真的有这么爽吗，首领？接下来让我们也好好享受一番吧！！”
戴威尔满足地拔出肉棒后，周围等候多时的强盗们获得了批准，纷纷抢占艾琳身侧的位置，拉扯着她揪紧乳头和阴蒂的铁链将身体移动到自己面前，脱掉裤子将一根又一根同样粗壮的肉棒插入到不断往外流出白浊精液的蜜穴深处。
“呜嗯嗯——！！住手，不要再插进来了…求求你们！放过我咿噫噫…！！”艾琳口中沾满了唾液的内裤被拔出扔到地上，她只说出了半句求饶的话语，就马上被另一名搬来椅子站到她面前的男人用肉棒塞住嘴穴。
“果然和首领说的一样，这骚货全身上下的肉穴都是敏感性器，一被插入就会自动缩紧像是想要榨出精液一样不愿放开呢！！”男人站在椅子上勉强保持身体的平衡，将粗壮肉棒全部塞入到艾琳的嘴穴中顶进到狭窄咽喉，享受着紧致口交侍奉的压迫快感。
站在艾琳身侧的男人则更加用力地压迫她绷直抬高的白丝美腿，不断撞击抽插着舒服温暖的湿润蜜穴。
被粗暴侵犯的阴道肉壁自动收缩，皱褶蠕动吮吸着插入其中的粗壮阴茎，如同渴求榨取出男人精液的魅魔小穴一般吸引人。
越来越多的精液灌入到艾琳的体内，填满子宫内腔然后从交合处反涌喷出。
艾琳翻起白眼，发情媚药挥发出来的持续快感让她几乎要彻底失去理智，忘掉屈辱的奸淫经历只懂得享受一遍遍高潮的冲击。
她的乳头被围上来的更多男人相继拉扯揉弄，就连破损白丝过膝袜的孔洞都被拉开让肉棒插入其中射出精液，白滑修长的美腿肌肤沾染上更多的精液痕迹。
“咕嗯嗯…！！不要，别再插进来了喔噢噢——！！要坏掉了，身体已经不受控制地高潮个不停…又要去了唔嗯嗯！！”艾琳的眼眸翻起爱心的形状，脑海中早已一片空白，再次沉浸在绝望的快感地狱中。
戴威尔拿起桌面上的其他注射器，和同伴一起将锋利针尖插入到被刺穿的乳头孔洞中，注入更多的浓郁媚药让艾琳持续处于无法思考的高潮状态。
“这骚货已经快要高潮到彻底疯掉了吧！看来用不了多久，很快就又会沦为另一具被玩坏成只会到处渴求男人肉棒的便器母猪了呢！！”
“嗯啊！！这肉穴也夹得太紧了，简直就像是想要将我的肉棒都绞断一样…你这淫贱骚货就这么想要让我内射到你的子宫里面吗？射了…！！”
周围的强盗们相继轮奸侵犯着艾琳完全陷入到发情的身体，她那被过多媚药注射至精神接近崩溃的躯体异常敏感，开发出更加剧烈的快感用全身所有肉洞夹住插入其中的男性器，迎来数不清的绝顶高潮。
“又要去了，去了噢噢——！！”
“接下来就让我插入你这骚货的菊穴，将其彻底扩张成无法复原的形状吧！！”戴威尔又再挺立着粗壮肉棒，站到艾琳的身后用力掰开她的菊穴入口，未经任何湿润便强行撕裂开入口捅入到深处。
“好大…不要一起顶撞下面嗯啊啊——！！要疯掉了，真的会肉棒被干死掉的噢噢！！”
肉体撕裂的痛楚袭击着艾琳的神经，鲜血从未被开发过的菊穴入口处涌出。
猛烈的痛感却因为媚药影响迅速转化成性快感冲击着她的身体，肠道涌现出湿滑肠液当作润滑，让插入其中的粗壮茎体往更深处顶入。
“你全身上下所有的肉穴都有开发的价值呢！就此彻底沦为发情母猪，以后都用你这具淫荡色情的身体来取悦侍奉男人吧！！”戴威尔也陷入到了疯狂的发情状态中，用力顶撞着艾琳的紧致菊穴。
他感到肉棒受到温热肉腔皱褶的包裹，畅通无阻地捅入到腹腔深处，甚至在艾琳的紧致肚皮表面都隆起茎体抽插的形状。
艾琳的一条手臂被松绑放下，却不是为了让她喘息反抗男人的轮奸侵犯，而是用来握紧撸动一边已经等不及的男人肉棒。
她的右腿脚踝绑着右手手腕勒紧拉扯到半空中，保持站立一字马的姿态承受着身侧一名强盗侵犯抽插着蜜穴。
身后站着的戴威尔用更加粗壮的肉棒插入顶撞到腹腔隆起，在艾琳体内与阴道中的茎体互相挤压着敏感花心。
站在椅子上的男人用手掌揪紧艾琳的银白秀发，强迫她深喉含住插到嘴穴中的茎体，在将细嫩玉脖表面都顶撞到涨红扭曲之时终于往胃袋中灌入精液强迫她吞下。
其他未能轮到插入肉穴中的强盗同伙则粗暴地揉弄艾莉娜胸前的丰乳，或是拉扯刺穿固定在乳头和阴蒂的铁链，兴奋地撸动肉棒对少女的诱惑胴体射出大量精液。
“你这家伙别霸占她的小穴这么久，快点射精出来就滚开！！”
“已经忍不住，射了…！！哈啊，你们也别太得意忘形了，这骚货的蜜穴肯定会立刻榨出精液不会让你们坚持太久的！”从艾琳蜜穴中抽出肉棒的男人有些意犹未尽，却不得不离开让另一名同伴持续插入推动着更多滚烫精液顶入到她的子宫中。
“住手…不要再唔嗯嗯！！我是波尔德家族的长女，赋魔者艾琳…不是你们这群肮脏强盗的肉便器噢噢！！快点拔出来，不要再把精液射进来让我高潮去了嗯啊啊——！！”神志变得难以维持的艾琳说出了家族的身份，却非但没有让身边的男人停止轮奸暴行，反而使在她菊穴里面抽插猛干着的戴威尔显得更加兴奋。
“居然又是一名身份显赫的贵族大小姐吗？那正好可以让你好好明白自己如今的低贱身份！！”戴威尔首先将肉棒顶到肉腔最里面射精灌满，让艾琳一边高潮淫叫着一边弯折腰身无法说出任何话语，紧接着，一股滚烫的尿液从肉棒前端淋出，全部注入到艾琳的菊穴内腔中，让少女的小腹都隆起圆润的形状，瞬间装满了肮脏腥臭的液体。
“不要啊！！你这家伙到底把我的菊穴当成什么了噫噫——！！好难受…恶心的尿液全部在肚子里面装满了！快点拔出来…让我将尿液全部都排出来噢噢！！”
“这样真的好吗？一旦像母狗一样用菊穴放尿，你这所谓贵族大小姐的高贵身份就再也不复存在了呢！！”戴威尔淫笑着拔出肉棒，感觉到艾琳的菊穴入口有意收缩夹紧，像是想要维持最后的一丝尊严忍耐着被灌满的尿液以极度羞耻的方式排出。
“不可以…要是在他们的面前用菊穴排尿，就不能再，唔嗯嗯！！住手，不要再击打我的肚子了…要忍受不了啦啊啊！！”
艾琳的脸颊涨红，强忍着菊穴传来的排放尿意。
鼓胀的肚皮下面装满了滚烫液体，精液和尿液在腹腔中混合到一起。
当她勉强收缩菊穴入口以为能忍耐住尿意之时，戴威尔的拳头又再重重地砸到她的隆起肚皮上。
“喷出来吧哈哈！！你这母猪就只配用低贱的姿态排尿，将你所谓的贵族尊严全部都一并舍弃掉吧！！”戴威尔疯狂地殴打挤压着艾琳的腹腔，强迫她将菊穴内转满的尿液全部挤出，周围的同伴也兴奋地等待她彻底崩溃的瞬间。
“要出来了，真的要出来了呀啊啊…！！”艾琳终于到达忍耐的极限，紧闭的菊穴入口瞬间张开，从中喷洒涌出大量温热腥臭的尿液淋到自己脚下。
她的眼眸沾满泪水，脑袋一片空白仿佛又再置身于触手肉洞中。
在众人面前舍弃掉尊严屈辱排尿的一瞬间，她体内的重要人格似乎也伴随着一同排泄出来，内心深处的某一部分似乎彻底失去。
无尽的绝望中，艾琳的脑海又再浮现出诺兰的脸颊。
这一次，迷蒙意识中的她却似乎看到了诺兰对她发出嘲笑，口中还说着无法理解的过分话语：“这都是艾琳你自作自受迎来的结局…为什么，当初要背叛我们…？！”
又从昏迷状态中清醒过来的艾琳已经被强盗们松绑，她的身体却遭受到永无止境更加屈辱的轮奸侵犯。
艾琳全身的衣物几乎被脱光，男人们却有意让她保留下体穿着的破洞白丝过膝袜。
全身脱力的少女被戴威尔站立着抱在怀中上下摇晃起腰身抽插，上身前倾让丰乳不断挤压摩擦着男人的结实胸膛。
身后的另一名同伴同时插入艾琳的菊穴，顶撞着已经被尿液完全浸湿的紧致花径，和前方的戴威尔一同夹紧艾琳的裸露胴体，来回插入到下体的双穴中。
旁边围着更多强盗抓起她的垂下肉腿和手臂撸动挤压自己的肉棒，不断射出精液涂抹到艾琳的肌肤上。
“嗝呃呃…！！不要…为什么我的脖子被，住手噢噢！！”刚稍微恢复一点意识的艾琳立刻感受到颈部被一根粗麻绳收缩勒紧，连接的麻绳先是绕到她头顶的横梁上，然后弯折转移角度至被面前的戴威尔用力拉紧。
“果然真的越是折磨你的身体，吸紧肉棒的蜜穴就会变得越紧致呢！”戴威尔将手中抓住的麻绳反绕了一圈，使绳子的长度缩短后更加用力勒紧吊起艾琳的颈部。
粗制麻绳收紧在她的纤细玉脖肌肤上勒出一圈红痕，艾琳的脑袋抬高也无法躲过窒息感的袭来，颤抖痉挛的身体竟又再发出高潮信号，夹住插入到肉穴中的男根榨出更多精液。
“要死掉…唔嗯嗯！！快点放我，下来喔噢噢…！！”艾琳的眼眸翻白，原本想要抓住扯紧脖子上麻绳的手指却加快了撸动肉棒的动作，只感到更多的精液从茎体中喷出射入到掌心中。
“又要，去了…去了嗯啊啊——！！”
“这骚货看来真的要被玩死了，戴威尔首领！兄弟们还没爽完呢，这么简单就让她解脱坏掉真的好吗？”
“不用担心，你这个蠢货！你没看到这家伙作为稀缺的赋魔者，身体拥有强大的恢复能力吗？！”戴威尔再次收紧手中的麻绳，感受到插入子宫深处的肉棒被紧紧夹住后满足地射出精液，良久过后才放松了些许。
“她的乳房和阴蒂明明被刺穿了，却在这么短的时间内重新闭合和穿过去的圆环混合在一起！就连刚才打在她丰臀上的血痕也快速愈合着，恐怕她这具身体就算承受到更加激烈的折磨，也不会轻易就死去吧！！”
强盗们似乎发现了艾琳身体的秘密，如此难得的色情珍贵肉体正是能实现众人肮脏侵犯欲望的绝好器具。
“原来如此！那我也来好好品尝一下窒息性爱的体验吧！！”
一名强盗接过戴威尔的位置，插入到艾琳蜜穴中抽插的同时收紧拉扯着手中的麻绳，让少女的头颅完全悬吊在半空中，就连脖子也似乎被拉长至扭曲的形状，翻着白眼口吐白沫几乎要窒息死去。
“住，手…唔呃！！”徘徊在死亡边缘的体验让艾琳迎来了扭曲的高潮快感，她确实感受到自己已经无法呼吸就连脖子也遭到折断，在一段时间过后却又马上恢复过来，重新体验着暴力性爱的侵犯冲击。
伴随着一次又一次死亡的折磨，艾琳持续迎来极致的绝顶高潮让肉穴有规律地收缩夹紧插入其中的每根肉棒。
男人们探寻到了更加变态的侵犯方式，将艾琳的身体乃至精神都完全玩坏至再也无法复原的状态，把心底无尽的性欲全部发泄到了少女的体内。
终于在持续不断的身体破坏和精神冲击下，被注入了过量媚药的艾琳最终彻底失去了自我意识，于强盗据点深处沦为轮奸母猪便器，用全身的肉穴接受着大量精液的注入，就连小腹上被烙印了屈辱的淫纹印记，再也没有能恢复过来的可能。
如同往日一样热闹的涌泉镇酒馆里面，客人们在酒精的趋势下开始闹腾起来，一些人甚至肆无忌惮地性骚扰路过的女服务员，即便换来对方的谩骂责备仍不知收敛。
“掌柜，上次来住宿的那个女冒险家已经回去了吗？好像很久没有看到她出现了啊！”
“就是就是，那骚货的屁股在短裙下面摇晃个不停到处勾引男人，我不过是配合着上去摸了一下就被她恶狠狠地揍了一顿！”
“那是你活该…哈哈！！”
酒客们大口地喝下手中的蜜酒，站在柜台后面的掌柜脸上露出熟悉的微笑，手中擦拭着玻璃酒杯，目光不时向四周跳动似乎在提防着什么。
“那个赋魔者冒险家在这里住下第二天就出发去讨伐后山的强盗了呢…现在大概已经完成了任务，很快就会再次和大家见面了吧！”掌柜的视线往柜台底下看去，神秘的蛇瞳俯视着此刻正张开双腿半蹲在地上的裸露少女——她在众人面前隐藏着自己的色情身体，偷偷地向掌柜展现出色情诱惑的痴态。
她那迷人的紫罗兰色眼眸已经被情欲的爱心占据，露出的丰满乳房早已被连接在乳头和阴蒂上的铁链拉扯成为扭曲胀大的形状，分开的白丝美腿残留着白浊液体的痕迹，伤痕累累的小腹位置还被刻印上了艳红色的淫纹刺青，不断摇晃着自己凌乱的银白色秀发。
艾琳的桃唇张开媚眼如丝，双手扶住掌柜粗壮的大腿，贪婪地吮吸含住他的坚硬肉棒，脸颊收缩变成漏斗般的形状榨出大量精液吞入到口穴中，然后露出满足淫霏的表情像是在等候着对方的赞赏。
“做得不错呢，艾琳！现在就好好完成你接下来的任务吧！！”
涌泉镇的暗巷中，一名醉酒男人踉踉跄跄地扶着墙壁行进，他的脸色红润浑身散发出浓郁的酒气，却似乎在回味着当天难得的艳遇。
“那个骚女，居然躲在房间里面偷偷自慰还被我看到了…唔！当初我真的应该冲进房间把她强暴一番的！真是太可惜了…要是让我再有机会遇到她，肯定马上就…咳呃！！”
醉酒男人扶着墙壁呕吐完站起，突然看到面前站着一名熟悉的银发女孩。
“这位大人，请问有没有兴趣花费一点点金币，来让我为你提供特殊的服务呢？我肯定会让你做到满意的哦！”披散着凌乱银发的艾琳挡在暗巷出口，背后照射进来的光线打在她的后背，更好地勾勒出与全裸无异的色情胴体。
她的身上只穿着一件尺寸宽大的长款风衣，衣襟打开展示出里面一丝不挂的躯体。
暗红色的宠物项圈佩戴在艾琳的颈部，一双漆黑高跟鞋踩在地面上发出清脆响声。
丰满下坠的巨乳尺寸比之前胀大了一圈，两颗浑圆肉球在胸前碰撞挤压着柔软乳肉，乳首前端的乳环刺穿红肿勃起的乳头，用银色链条和下体同样肿胀异常的阴蒂穿刺到一起，随着身体的摆动很容易就发出引人瞩目的响声。
和痴女无异的艾琳全身肌肤渗出魅惑香汗，反射出更加诱人的色泽，她的瞳孔布满淫欲视线，张开的桃唇做出舔弄舌尖的诱惑动作，似乎在行走到此处之前，已经成功勾引了数名男性。
她的腰间挂着一根细线，上面绑缀有十多个颜色各异的避孕套，全部都装满了还在发出滚烫温度的精液。
而艾琳的红肿阴唇外侧大腿上还写满了记录男人射精次数的“正”字标记，身后的菊穴中用透明肛塞堵住受到扩张的菊穴入口不让里面被注入的精液流出。
“你是…那个偷偷躲在房间里面自慰的女孩？！”醉酒男人有些震惊地看向艾琳，在目光接触到她的诱惑裸体之时，隐藏在裤子下面的男根迅速勃起成夸张的形状。
“啊啦啦！原来是有过一面之缘的熟人啊！那这次就收你便宜一点，而且破例允许你无套内射将精液灌入我的小穴里面吧！”艾琳把搭在肩上的风衣脱落，在暗巷深处完全不在意是否会迎来其他男性的目光，转过身朝着醉酒男人摆动裸露丰臀对他做出致命诱惑。
“怎么样，要做吗？要是你能忍住三分钟不射出来的话，还会有更加丰厚的奖励哦！”
“要做，我要做！！”醉酒男人已经完全失去理智，快速脱掉裤子挺立着坚硬肉棒便朝着艾琳的身后扑了上去。
湿滑的小穴入口根本不需要任何前戏挑逗，仅是龟头接触顶开到蜜唇的一瞬间，蠕动着的阴道内壁便将男人的肉棒全部吸入，用温热皱褶包裹挤压着茎体给予他天国般的刺激。
“唔啊！这根肉棒的硬度还算不错呢…虽然没有像主人那样一下子捅入到子宫，却还是让我…哈啊！！对的，可以不用客气一边后入猛干我的小穴一边揉弄我的乳房把！”
艾琳的嘴里发出淫欲浪叫，配合着醉酒男人的抽插动作主动扭腰摇晃夹紧他的肉棒，一手抓住他揉弄着自己乳房的手掌控制其用更加暴力的手法抓扯，甚至从乳肉当中挤压出乳汁喷洒到地上。
“嗯啊！你这骚货的小穴真是太过紧了，里面还这么的湿滑…到底被多少个男人干过了啊？为什么还能这么色情地夹紧我的肉棒…啊啊，要忍不住了…！！”还没抽插多久的醉酒男人很快就迎来射精的感觉，完全无法敌过艾琳的快感攻势。
“唔嗯嗯…这么快就已经要射出来了吗？不可以哦！要是再坚持一下，就能获得奖励了呢！而且我还没有高潮…嗯啊啊！！再更加大力地干我的骚穴吧！！”艾琳的淫欲浪叫加速了醉酒男人的兴奋度，疯狂往后撞击的丰臀泛起阵阵色情臀浪。
两人交合的部位迸发出更多爱液，绞紧肉棒的阴道收缩着瞬间就让醉酒男人缴械。
“射了哦哦！！”醉酒男人的下体发出猛烈抽搐，肉棒在阴道中胀大到了极致，终于忍耐不住把滚烫精液全部内射到艾琳的子宫中。
“真是羸弱的肉棒啊，完全没法和主人的相比呢！”艾琳的脸上露出欲求不满又带有几分嫌弃的痴女表情，似乎对醉酒男人的射精行为不太满意。
“既然连满足我都做不到，那就只好让你接受惩罚了哦！”
艾琳的体内涌现出一股强大力量，轻易就将刚射精完毕的男人推倒在地上。
她张开两条美腿跨坐到醉酒男人的腰间，用极度色情的女上位骑乘姿势重新将还在坚硬状态的肉棒含入到小穴深处，顶撞着被精液灌满的阴道。
“让你这种弱小男人的精液内射到我的子宫中真是浪费啊！不过呢，你的生命力还算旺盛，就这样成为我魔力食粮也不错嗯唔唔！！”
艾琳在暗巷中发出洪亮的呻吟浪叫，骑在醉酒男人的胯下不断摇晃摆动腰身吸紧小穴中的肉棒，像是要榨干他体内所有的精气。
“嗯啊…好棒！我很快就又要…射了！！”
醉酒男人完全沉浸在性爱交配的快感中，眼前的色情欲女不断晃动着胸前丰满下坠的乳房，他伸出手掌张开却无法完全包裹住硕大的乳球，手指完全被吸附进入到乳肉当中再也不能离开，甚至能感受到一股轻微的魔力流动。
“射精完不可以软下去哦！必须要…唔嗯嗯！！让我好好地高潮才行！”艾琳的大腿弯折成完全打开的姿态，她的双手压在醉酒男人胸膛上玩弄挑逗他的乳头，弯下腰身用乳房摩擦撩出更多快感。
柔软舌根伸出和已经开始感觉到乏力的男人接吻，从他的嘴里吸出更多看不见的生命力精华。
“快要去了…把精液再次射出来，全部灌入到我的小穴里面让我高潮吧喔噢噢——！！”
持续不断的射精高潮榨干了醉酒男人最后的力气，他的视线变得模糊不清，肉体表面迅速脱水干瘪起来。
他只能感受到下体仍旧处于坚硬状态的茎体承受着紧致蜜穴的吸吮夹紧，手掌仍贴在艾琳的双乳上无法分离，已经无法维持最后的意识。
“还不够…嗯啊！！必须要吸收到更多男人的精液，才能让我这具身体成为满足主人的完美容器呢！”艾琳的脸上挂满色欲淫笑，从已经被榨干了全部生命气息的醉酒男人身上站起。
她从小穴当中撩拨着滑落出来的白浊精液放入到口中，搅拌舌尖细细品尝着甜美的甘霖。
“…必须要完成吾主的命令，将这座小镇都变成色欲交配的场所才行！”
艾琳的身体浮现出艳红色的亮光，小腹表面的淫纹刻印变得更加亮眼。
她交并摆动滴落着精液的白皙双腿走出阴暗的巷子，在众人诧异的目光底下毫无保留地展示自己的诱人裸体，勾引着所有向她投来视线的男人。
波尔德家宅中，诺兰在众多仆人的目视下准备带着行李前往涌泉镇，去寻找离家进行训练课程数月却仍然未归的艾琳。
“诺兰少爷，我听闻涌泉镇那边爆发了一场严重的强盗暴乱…那些本来藏在洞穴中的强盗不知为何突然倾巢而出，像是掌握了某种强大力量一样对无辜的镇民发动袭击。他们在镇上肆意烧杀抢掠，甚至…有传闻说他们做出了很多惨无人道的罪行！”年迈的管家说话支支吾吾，似乎有隐藏在口中的话语无法说出。
“你还知道关于这群强盗的情报吗？要是还有什么有用的信息请全都告诉我吧，毕竟那可能是艾琳现在所处的镇子！”诺兰质问着身边的仆人，他们的神色似乎有些不自然，最后还是说出了所听闻的情报。
“…我也是听从涌泉镇那里逃出来的难民们说的，涌泉镇在几个月前突然出现了一名满头银发女性赋魔者，她用自己诱人的身体勾引了驻守士兵和很多男性，后来就连昔日的酒馆最后也沦为了不知羞耻的淫欲交配场所…这名和魅魔无异的女性被当地的幸存者称为‘苍银魔女’，她在和男性做爱后会永无止境地榨干他们的身体，直到残忍地将其杀死，这才让山上的强盗有机可乘全部涌入到镇上，将剩余的女性粗暴地侵犯奸淫，一举占领了这座昔日和平安稳的小镇。”
诺兰听后有些震惊，但脸上还是强忍着保持平静的表情。
“你们是说，这名叫苍银魔女的女性赋魔者很有可能是…不对！艾琳她才不会做出这么过分的事情！！”
“说的对呢，诺兰少爷！那肯定恰好是某个到达涌泉镇的赋魔者做出的罪行罢了！”老管家认同诺兰的判断，但也更像是为了给众人安慰。
“艾琳大小姐肯定是被卷入到了那场暴乱中，正使用自己的能力帮助幸存的居民反抗强盗的暴行才对！”
“对啊，肯定是这样没错…”
“无论艾琳遇到了怎样的危险，我都不能让她独自一人待在那种危险的地方！”诺兰的眼神坚定，一跃骑上马背迫不及待扬鞭往涌泉镇的方向赶去。
“等着我，艾琳！我一定会将你平安带回来的！！”
涌泉镇的酒馆中，昔日的大厅被改造成了供强盗们发泄扭曲性欲的色情场所。
大量全身裸体伤痕累累的少女被囚禁于此承受着男人的奸淫侵犯，她们的口中被口塞球堵住无法发出任何呼喊，全身的肌肤都沾染上了腥臭浑浊的精液。
持续不断的浪叫声从酒馆中响起，越来越多承受不住暴力侵犯的女性遭受到多人轮奸致死，强盗们便将其肆意扔到暗巷中任由尸体腐烂或是被野狗吃掉。
更多早已被榨干成为一具具干瘪尸体的男性更是堆积在另一边的房间中，他们临死前的表情却全都定格在极度享受的状态，似乎并没有因为死亡降临而感到半点痛苦。
酒馆大厅中央，数名趴伏在地上的赤裸女奴用自己的弯折腰身摆成一张供强盗首领戴威尔坐着的扭曲王座，她们的下体被粗壮的假阳具插入填满，口中发出舒服的娇喘。
而露出坚挺肉棒如同王者一般欣赏着面前色欲景象的戴威尔，此刻正面对着全身赤裸沾满了大量男人精液的艾琳凯旋归来。
“主人，请你赐予我更加舒服的高潮享受，彻底玩坏我这具色情淫欲的身体吧！！”
一丝不挂的艾琳无论是乳房还是脸颊都滴落出精液，如同刚从腥臭的精液浴池中浸泡后走出一样，就连银白色的凌乱发丝也附着有白浊液体，浑身散发出一股浓郁的气味。
她用极度卑微的土下座姿势四肢着地跪伏在戴威尔面前，硕大乳房摩擦着地面从身侧挤出柔软的乳肉，刻印上淫纹的小腹表面隆起怀孕般的圆润形状，里面却是装满了不知多少被她榨取出来的男性精液。
戴威尔满意地走上前，要求艾琳保持趴伏的姿势抬起头张开嘴，迎接他从上往下淋入到身体和口中的尿液，然后命令她将其全部吞下。
“做得很好，魔女艾琳！现在像母狗一样张开双腿躺在地上，迎接自己的奖赏吧！”
艾琳立刻平躺到被尿液浸湿的地面上，张开双腿朝男人做出拥抱的姿势，让压在自己身上的戴威尔将粗壮肉棒全部插入到子宫深处用力顶撞搅拌。
“喔噢噢——！！好棒…主人的肉棒太过舒服了！！唔嗯嗯…刚是小穴被填满就已经要去了，高潮去了咿噫噫——！！”艾琳的脸上露出色欲淫荡的表情，双腿主动缠绕到戴威尔的后背压下他的腰身，暗示他更加用力地猛干抽插自己的紧致小穴。
如同魅魔般吸入过大量男性肉棒的蜜穴一受到男根的顶撞，便会主动收缩夹紧茎体想要榨取出里面的精液。
生性粗暴的强盗首领一边猛干着艾琳的蜜穴，暴力顶撞着扭曲痉挛的子宫，一边用双掌狠狠掐住她的纤细玉脖，给予艾琳渴求已久的窒息性爱。
“给我一边高潮一边死去吧，骚货！你这具淫荡的身体，只有在死亡时收缩肉壁才能让我满足地射精呢！！”
“唔噢噢！！要死了，要被主人强奸到高潮死掉了咿噫噫——！！”艾琳非但没有因为死亡临近而感到痛苦，反而露出更加扭曲淫荡的表情，享受着子宫降下用壶口吸紧粗壮肉棒的快感，迎来一次又一次绝顶的窒息高潮。
“把我彻底干坏掉吧，主人！让我一边死去一边高潮喔噢噢——！！”
“噗嗞——！！”
大量滚烫粘稠的精液终于在戴威尔的肉棒中喷出，他的双手掐住艾琳的脖子到弯折变形，在肌肤上泛起一圈无法消退的痕印。
胯下的少女吐出软舌眼眸翻白终于没有了任何生气，那享受过极致性爱体验的脸颊只残留下享受的表情。
【看来你已经完全掌握到性爱的欢愉享受了呢，艾琳！居然这么轻易就获得了苍银魔女的称号，虽然与你原本经历上有所出入。你这具天生便拥有侍奉男人能力的完美胴体，已经离堕入吾主的怀抱不远了吧！！】
漆黑的触手肉洞中响起男人低沉愉悦的嗓音，全身都被蠕动触手包裹住的少女身体已经连曾经被抽打出来的淤痕都愈合起来。
艾琳的意识尚未完全从扭曲篡改的梦境中返回，翻起的眼眸保留着爱心的形状，口中仍在发出娇喘浪叫。
“去了，又要去了喔噢噢——！！请再多一点…奖励艾琳的身体吧，主人！！”