第2章 受篡改的淫欲旅途（上）

波尔德家宅的大门外，艾琳已经穿上简易的冒险者套装，英姿飒爽地站在马匹旁边，做好了独自一人远程旅行的准备。
“艾琳大小姐，出发前请一定要好好检查携带的干粮是否足够，要是遇到惹麻烦的流氓，务必离他们远一点…只要按照导师的要求完成训练任务就好，请不要逞强去接受一些过于危险的任务！”年迈的老管家和数名仆人站在门前，脸上隐藏不住担忧的表情为艾琳送行。
“我知道了啦！不过是简单的训练任务，以我现在掌握的能力，肯定可以轻易解决掉马上就回来的！你们也不要太过担心就是了！”艾琳的脸上露出自信笑容，绑扎成整齐单马尾的银色长发在风中飘扬，稚气未脱却又略显成熟的艳美脸颊如同温暖的阳光一般。
“大小姐，我还是建议你穿上家族的重装护甲再出发比较好，那套装甲不仅可以更有效地抵挡普通攻击，而且还能，更好地遮挡住大小姐的身体…”一名女仆低着头像是在卑微地给予建议，她的目光不自觉跳向到艾琳那已成长到有些过分诱人成熟的身材上。
“唉～但是那副盔甲也太过笨重了啦！现在又不是前往战场，不过是简单的旅行。。罢了！”艾琳似乎对自己所选择的套装款式十分满意，仔细端详着简洁又不失华丽的冒险者服装。
“而且，这套衣服已经经过导师的附魔祝福，也能很好地抵挡一般攻击的！最重要的是，穿在身上不仅感觉到十分轻盈，也很可爱不是吗？”
紧贴修身的布制衣物穿在玲珑浮凸的少女身上，接触肌肤的内衬是顺滑细腻的丝绸。
纯白的背心款式胸衣边缘有蓝色拼接的条纹点缀，无袖露背的设计使得大片细腻白皙美肌裸露而出。
现已成年的艾琳拥有更加丰满诱人的身材，恰到好处的肉感身段在单薄布料衬托下显得格外诱人。
那对丰润乳房被半圆胸衣包裹，不仅挤压出锁骨底下深邃的乳沟，侧乳更是几乎要从袖口处跳脱出来般，透现出柔软肉球的完美曲线。
纤细白滑的双臂从袖口中伸出，透肉柔顺的纯白天鹅绒袖套包住整条小臂和玉指，虽然减少了肌肤的露出程度，却反而显得更加迷人。
艾琳的肩膀披着一件浅灰色的带兜帽法师斗篷，由颈部垂下的丝带绑紧固定，随风飘扬的下摆只是遮挡到腰间的位置，盖伏住后背的白嫩美肌，却似乎反而让胸前的迷人双乳更加突出。
胸衣的下摆裁剪成倒三角的形状，只是收缩包裹住柔软丰润的乳球，并没有遮盖住艾琳紧致细嫩的腰肢。
没有多余赘肉的娇柔小腹显露出玉琢般的迷人弧度与曲线，如同引导着旁人的目光往更下方的秘境探去。
一条细长的浅棕色腰带系于艾琳的腰胯，系着腰间的一把短刀，勒紧下身尺寸短小的淡蓝色短裙。
宽松展开的裙摆搭伏在丰满高翘的臀部表面，勾勒出更加圆润的形状。
精致的白色丝质裙边作为点缀，稍微增加了裙摆长度的同时也突显出少女的美感。
轻柔短裙的下摆只延伸到艾琳的大腿位置，几乎随时就会因动作过大而走光，暴露出紧贴少女隐秘私处的纯白丝质绑带内裤。
包裹住修长美腿的是一双白丝天鹅绒过膝袜，脚上则穿着一双浅棕色旅行短靴。
半透肉的丝质布料恰到好处地展露出艾琳长腿的美艳肤质，透亮白滑之中夹带着健康的红润颜色，在靠近大腿根部的位置由过膝袜顶端勒出一圈诱惑肉感，似乎比胸前的肉球更为引人瞩目，让人有忍耐不住上手爱抚的冲动。
虽然牺牲了重甲的厚实防御，轻便贴身的套装反而让艾琳能更好地施展出自己的魔法天赋，面对迫不得已的近身战斗也能倚靠灵活的动作躲开攻击。
只是似乎艾琳本身并没有察觉到，自己过于艳美诱人的身材在布料单薄的衣物衬托下显得更加性感，完美勾勒出少女的身材曲线，将会无可避免地迎来男人不太友善的猥琐目光。
见艾琳没有听从建议，管家和仆人们也只好作罢，“艾琳大小姐，诺兰少爷他…并没有前来，可能是老爷那边临时对他有安排所以才迟了过来。”
众人看出了艾琳内心的不安与失落，只好转移话题继续和她说着繁琐的注意事项。
“我知道了，诺兰肯定也一直在努力吧…”艾琳的眼帘低垂，紫罗兰色的明亮眼眸眺向房门紧闭的家宅，似乎在等待寻找着某人的身影。
“时间差不多了，我也必须要启程了！”
她灵活地跨坐到高大的马背上，亭亭玉立的少女如今已经能独当一面。
为了完成家族导师安排给她最后的赋魔者课程，艾琳策马转身离开了这座生活了十七年的贵族府宅，往未知的村庄出发。
暖金色头发的少年躲藏在硕大窗框的窗帘背后，用同样不舍的眼神目送青梅竹马离开。
“我一定会努力直至能以平等的身份姿态站在你身边的！艾琳，路上小心…”
自从12岁的艾琳觉醒了魔法天赋，成为一名稀有的赋魔者后，波尔德家族马上为她安排了负责让其熟练掌握自身能力的家庭导师，几乎每天都进行着严苛的训练。
曾经天真无忧的少女从此便被迫褪去孩童的稚嫩，就连往日形影不离的玩伴也日渐疏远。
诺兰本来只是波尔德家族中一名普通仆人的儿子，除了隐藏住心底对贵族大小姐艾琳的爱慕之情外，根本不敢有过任何非分之想。
然而，在艾琳觉醒了魔法天赋的这一年，两人本来享受着的最后嬉戏时光也被突然袭来的三匹恶狼打破。
于万分危急的关头下，诺兰觉醒了潜藏着的魔法天赋，成功救下被恶狼袭击的艾琳。
既然波尔德家宅中又出现了一名难得的赋魔者，还是平民出生的仆人，老波尔德公爵自然不会仍由其他家族前来抢夺人才，第一时间就将诺兰收为养子，并重新赐其姓氏给予他比下等仆人高上不少的地位。
家族中同时拥有两名赋魔者的波尔德贵族再没有爵位会被帝国剥夺的担忧，更是已经掌握了和其他贵族家庭联姻的主动筹码。
而对诺兰来说，这样的身份晋升不仅意味着自己的家庭再也不用担心食不果腹的窘况，更是让他终于有机会和贵族出身的艾琳平起平坐——诺兰无时无刻不在幻想着身为赋魔者的自己有和艾琳联姻的机会，但表情严肃冷酷无法让人猜透的老波尔德公爵却似乎并没有这方面的打算。
身为家族的长女，艾琳接受的是和其他贵族子女一样标准化的导师训练流程，在正式踏入魔法学院之前，必须完成导师交付给她的最后一个外出任务——前往任意乡镇中帮助那里的居民完成委托，以此来磨练日后独自冒险的能力。
另一方面，同样是赋魔者的诺兰则接受了更为封闭神秘的训练。
老波尔德公爵似乎看出了少年体内拥有强大的魔力特质，亲自安排另外的导师教会他快速掌握控制自己的力量。
过于刻苦的训练流程不但让诺兰几乎整天都被困在家宅阴暗的地下室中，就连想要探访艾琳与她相处的机会都没有。
诺兰却并没有因此而感到有任何怨言，对他来说，能够有机会通过自身的努力拉近和艾琳的身份隔阂，已经是老波尔德公爵给予他的莫大恩赐。
他只能在最纯真的年纪强忍住内心对艾琳的悸动和思念，等候着终有一天和她再见的时机。
少年将右手摆在胸口默默为独自远行的艾琳祈祷，小臂上爬着一道触目惊心的狼爪疤痕。
经过漫长的路途，艾琳终于在午后骑马来到最近的一座小镇，安置好马匹后进入到唯一的一间酒馆里面。
“欢迎来到涌泉镇，美丽的小姐！你应该是路过的冒险者对吧？毕竟这个偏远小镇中，可是从来没有出现过如此美若天仙的年轻少女呢！”站在柜台后面擦拭着玻璃酒杯的掌柜对初来乍到的艾琳展现出和蔼笑容，眼神忍不住上下打量如同浑身散发着光芒的银发少女，就连周围的酒客也止不住投来略带侵略性的目光。
艾琳的美丽容貌轻易就夺走了众人的视线，她身上更是飘散出一股清幽的香气让人心神向往。
两颗柔软肉球在单薄布料底下有节奏地跃动摇晃，曼妙腰腹随着身体扭动，裙摆遮挡住少女若隐若现的隐秘私处，白丝过膝袜包裹着的修长美腿更是极具吸引力。
“你好！我确实是一名路过的冒险者，来这里是打算唔嗯？！！”艾琳走到柜台前想要坐到高脚凳上，她的丰臀尚未接触到凳面，就被从身后伸过来的一只厚实手掌紧紧抓揉住。
“呼唔！真是充满肉感的好屁股啊，小姑娘！！”满脸猥琐淫笑的醉酒男人一只手还拿着一瓶蜜酒，另一只手紧贴住艾琳的臀部隔着单薄布料肆意揉弄，和一旁的同伴吹起口哨发出让人不悦的笑声。
艾琳反应过来，立刻转过身甩开男人的手臂，先是震惊地看向对方，在确认醉酒男人是故意性骚扰时，立刻转变成愤怒的表情。
“把你的脏手从我身上拿开！！”
“喂喂！你别让人家小姑娘难堪啦，在大庭广众之下揉屁股可是不会获得少女芳心的！”另一名醉酒的同伴假意推开男人的身体，反而更加大胆地伸手搂住艾琳的腰身，吐出恶臭酒味的脸颊无礼地往前凑近。
“…不如来我的房间一起好好聊聊吧，小妹妹！你今天的食宿酒水我一个人全包了！”
艾琳还是第一次遭遇到无礼的性骚扰，处于震惊略带恐惧的状态，她突然感受到男人的粗糙手掌已经开始更加肆无忌惮地往上游走，就要在众人面前触摸到下垂丰满的乳房。
“给我滚开…！！”艾琳张开掌心，爆发出一阵魔力冲击推开搂住腰身的男人，醉酒的同伴见状想要朝她冲来，却被艾琳灵活地躲开后用体术放倒狠狠摔在地上压垮高脚凳。
“可恶的臭婊子！！”两名受挫的醉酒男人还想继续闹事，却被酒馆掌柜的怒吼喝止。
“你们两个给我滚出去！！”掌柜一声令下，爆发出强大的气场，亲自从柜台后面走出来用强壮的身体挡住两名醉酒男人。
“…我的店铺不欢迎你们这些地痞流氓在这里闹事！！”
周围的群众纷纷站起，帮助掌柜喝退了醉酒男人。仍摆出战斗姿势的艾琳似乎有些惊魂未定，紧张地喘着粗气流出豆粒大的汗珠。
“感谢你，掌柜…但是这些被摔坏了的物品，就由我来赔偿吧！”看着周围的气氛逐渐恢复平静，艾琳终于松了一口气。
她转身朝掌柜道谢，同时向他询问小镇上是否有什么可以帮助的委托。
“原来是这样，小姐你是到此来历练的赋魔者啊！”掌柜恢复了温和的态度，像艾琳这样的冒险者远道而来似乎并不是第一次。
“…我明白了，虽说涌泉镇上的居民应该会有很多杂乱繁琐的任务可以让你完成，但是说到符合赋魔者历练条件的话，果然还是前往讨伐后山那群盘踞多时的强盗了吧！”
“你是说后山那里有强盗的据点对吗？！”艾琳的表情变得有些兴奋，似乎已经忘掉刚才被醉酒男人性骚扰的不愉快经历。
她如同看到了能快速完成训练培训的希望，只想要第一时间前往强盗据点歼灭那些为害一方的暴徒，然后马上返回到家宅中。
“先不要这么高兴啊，小姑娘！后山那群强盗都是些亡命之徒，不仅会劫掠路过的商人和马车，甚至在光天化日之下做出强抢妇女的行为！据说那些被他们掳走的少女，下场都会变得十分悲惨呢！”掌柜的目光上下打量着艾琳的身体，似乎带着满满的忧虑。
“要是像你这么漂亮的女孩子被他们抓住了，恐怕会受到更为残忍的折磨虐待吧！”
“放心，掌柜先生！我的实力可没有那么弱，区区几名强盗还是能轻易应对的！”
“看你刚才的实力，确实有可能单独一人歼灭掉那群强盗呢…但是，据闻他们会使用一种让人魔力紊乱的禁魔药水，专门用来对付前来讨伐的低等级赋魔者。之前其实已经有数人试过前往后山进行讨伐，但是都无一例外再也没有了下落。”
“禁魔药水吗？我听导师说过，那是会让赋魔者短期内无法使用魔法的禁忌药物，虽然持续的时间不会太长，但确实是一个棘手的难题…但禁魔药水是帝国明令禁止贩卖的黑市物品，他们到底是从哪里找到这种稀有药水的呢？”艾琳低头沉思，却并没有打消前往强盗据点的念头。
“…谢谢你告诉我这么重要的情报，掌柜先生！只要提前掌握了这个信息，就能事先配备好对应的药剂，抵消掉禁魔药水的影响！”
“所以说，你还是决定要独自一人前往强盗据点吗，小姑娘？要知道你这样的行为如同送死无异，就连镇上的驻守士兵由于人手不足也是不会帮助你的哦！”
“没关系的，如今的我已经能熟练运转体内的魔力天赋了！这也是旅行训练重要的项目，必须要独自完成镇上的委托任务才行！”艾琳的表情无比坚定，洋溢着青春气息的脸颊更是惹人怜爱。
“那好吧，小姑娘！我也不好再多口什么了…”掌柜从柜台底下拿出一瓶蜜酒，倒满艾琳面前的玻璃杯。
“但是呢，现在已经快要到午后了，要是马上出发的话就会在天黑下来的时候穿越后山的森林，可能会遇到拦路的野兽呢！不如先在我的小店暂住一晚好好休息，做好准备明天再出发吧！当然住宿费我也会收你便宜一点啦，毕竟难得有如此美丽动人的小姐入住，小店今天的生意肯定也会好上不少吧，哈哈！！”
掌柜发出爽朗的笑声，艾琳不好拒绝对方倒酒，只好附和着将杯中甘甜的蜜酒饮下。
她也觉得长途跋涉来到此处确实需要一个休息落脚的地方，等到明天一早再出发也是更好的安排。
于是艾琳从口袋中排出数枚金币，租下旅店里面其中一个房间。
“你说得对，掌柜先生。那我今晚就先行住下，麻烦你帮我照顾马厩里面的马匹，明天一早我就要出发前往讨伐那群强盗了！”
“真是精力充沛的年轻人啊，那就先预祝你讨伐成功吧！”掌柜又再倒满了艾琳面前的空酒杯，跳动的视线不自然落到她随着呼吸起伏的圆润乳房上。
“…对了，小姑娘！我们旅店里面有露天的温泉浴池，要是不嫌弃的话，晚上可以免费进入泡澡呢！”
“已经够了，掌柜先生，我喝不下这么多了…”艾琳的脸色开始变得有些红润，就连呼吸也渐渐急促起来，身上的艳红肌肤表面渗出更多香汗。
“温泉浴池吗？确实是个消除疲劳的好去处呢…”
喝下第三杯蜜酒后，有些跌跌撞撞的艾琳拿着行李进入到旅店房间中。
她没有察觉到身后传来更多男人们的猥琐目光，就连满脸温柔微笑的掌柜，似乎也对大厅角落的两名男人打起了神秘的眼色。
“这就是掌柜说的温泉浴池吗？一进来就闻到一阵芳香的气味，感觉全身的肌肉都开始放松，就连长途赶路的疲劳感也消退了不少呢！”
晚上，艾琳离开房间来到浴池的位置，她迫不及待脱掉全身的衣物，仅用一块尺寸不大的毛巾遮挡在丰乳前。
过于性感的身材从毛巾侧边几乎完全裸露出来，白滑肌肤沾染上温泉的雾气滴落着艳美的香汗，使酮体显得更加诱人。
修长美腿交并隐约遮挡住娇嫩的无毛蜜唇入口，即便身体已几乎发育完成，艾琳嫩滑的处女蜜穴仍旧保持着稚嫩未被开发的状态。
她走近到空无一人的硕大浴池旁边，将银白色的头发盘在脑后，伸出颗粒分明的细滑脚趾试探池水的水温，然后缓缓浸入到没过小腿的温泉里面。
飘散浮起的雾气遮挡着少女婀娜艳美的身姿，突显出朦胧的美感。
艾琳弯曲摆动着丰臀坐下，整个下半身便完全浸泡在浴池里面，只剩下湿润毛巾搭伏在上面的丰乳外露，摆动着纤细手臂舀起温热水流冲刷着浮凸的锁骨和美肩。
“哟！今天这么早就有人先一步来温泉浴池这里浸泡啦…咦？这不是白天在酒馆里面大展身手的小姑娘吗？果然也是早就听闻过这里的温泉浴池，想要好好放松清洗身体对吧！”两名全身赤裸同样只披着一块毛巾的男性突然从门外进入，让尚在浴池里面浸泡着身体毫无防备的艾琳吓了一跳。
“喂！你们…怎么突然进来了？这里不是女浴池吗？！”艾琳连忙紧紧拽住手中的毛巾，遮挡着浮现在水面上的丰满巨乳，却反而挤压出更加色情水润的形状。
两条修长美腿交合紧并，膝盖碰撞到一起做出娇羞的姿态。
“哈？是小姑娘你误会了才对吧！这里的温泉浴池一直以来都是男女混浴的啊！！”男人们的脸上带着笑容，他们的解释反而像是为自己的行为找到了合适的辩护借口。
艾琳从刚才就觉得有点奇怪，偌大的温泉浴池为何看不到其他镇上居民的身影。
原来是本地人早就清楚明白此处是男女混浴，一般的女性根本就不会冒着向其他男人展示裸体的风险来此泡澡，而那些相聚到此的零星男性，仿佛是早就有所预备一样等候着外来者的进入。
“什么…？！我可从来没有听说过那种事情！！”艾琳想要就此离开，却惊觉两名男性已经站在了出口的位置，若是现今自己浸泡在池水底下的身体站立起来，手上尺寸细小的毛巾肯定无法遮挡住隐秘私处，立刻将蜜穴和丰臀暴露在陌生男人的面前。
“哎呀！看来是小姑娘大意了呢！不过也没关系啦，我们也一点都不介意和小姑娘你一起享受泡澡的时光就是了！”男人们相继移动到艾琳的两边，有意保持一定的距离没有马上靠近。
一来是为了将她的身体包围住不让其轻易离开，二是保持能更好地观看她诱惑性感酮体的角度。
“这太糟了！我明明从来没有和男人一起泡过澡，就连诺兰，也没有看到过我的裸体…这可怎么办？”艾琳脑海中的思绪一片混乱，正在纠结要不要不顾一切地从池水里面冲出来离开。
她像是吸入了太多温热的雾气，就连脸颊也开始变得更加红润。
就在她仍在迟疑之时，身边的两名男人已经取下了盖扶住下体的短小毛巾，纷纷露出粗壮勃起的夸张男根。
红肿挺立的肉棒在男人黝黑的双腿之间高耸翘起，夸张粗壮的茎体上面爬满青筋血管，分叉浓密的阴毛遮挡住根部的硕大睾丸，剥开包皮的硕大龟头如同野兽一般飘散出浓郁的气味，就连马眼前端似乎也滴落着透明的汁液。
艾琳瞪大双眸，视线不受控制地紧盯着两人的粗壮男根，惊讶得一时说不出话来。
“怎么了，小姑娘？是没有见过这么巨大的肉棒是吗？”
“你这个表情简直就像是想要忍耐不住伸手过来抚摸一样呢，哈哈！！大叔我可是完全不介意就是了！！”
“谁，谁会想去摸那种肮脏的东西啊…！！”艾琳马上扭转视线，乱跳的心脏让她几乎乱了分寸，甚至连胸前的毛巾移位了也不自知，裸露展示出更多的柔软水润乳肉和微微突起的粉嫩乳头。
男人们相视一笑，像是已经达到了某种目的，于是弯腰坐入到温泉浴池里面。
飘散着迷雾的水面在他们之间形成透明的屏障，却根本无法有效遮挡看向裸露肉体的视线。
艾琳的白滑双腿在水底下完全展示给身边的两人观看，就连交并腿肉遮挡住的蜜穴入口也若隐若现几乎和全裸无异。
她的眼角余光窥看到两人挺拔勃起的肉棒前端浮现出水面，似乎变得更加兴奋，也同时察觉到男人们投来忍耐不住的猥琐目光，似乎随时就要扑上来扯开她单薄湿润的毛巾。
“小姑娘是远道而来的冒险家，而且还是个赋魔者对吧？我听酒馆的掌柜说过了，你好像是要完成镇上的任务委托，明天一早就要前往后山讨伐强盗？”为了打破尴尬的现状，其中一名男人主动向脸色红润的艾琳搭话，同时挪动起身体一点点往她身边贴近。
“是，是的…只要完成了任务，我就可以返回家宅里面了。”艾琳的目光躲闪，不敢和身边的男人们有更多的视线交流，双手更加用力地揪紧搭伏在胸前的毛巾，水底交并着的大腿根部不自然地扭捏摩擦着蜜穴入口。
“那还真是勇敢的举动啊！我听说很多前往讨伐的冒险者都没有活着回来，小姑娘你可是要好好加油才行呢！！”另一名男人也加入到了两人的对话，更加大胆地拉近彼此的身体距离，和同伴将夹在中间的艾琳包围住。
“你们两个，有点靠得太近了啦…这里好热，我要准备出去了…！”艾琳感觉到男人们的视线变得更加炙热，已经浮现出危险的信号。
她下定决心就要离开，即便可能会被他们看到自己的裸露酮体。
就在艾琳已经摆动着双腿即将站立起来时，一阵熟悉的低沉声线突然又从大脑中泛起，附带着催眠般的魔力让视线中的景象瞬间褪化作黑白的影像。
【就这样服从自己的身体欲望，好好在浴池里面和这些男人享乐一番吧，艾琳！！】
艾琳的思绪瞬间被定住，过了片刻周围的景象才再次流动恢复原貌。
短暂的迟疑之后，她原本应该离开浴池的身体停在原地，就连身边男人伸手抓住她的手臂也没有作任何反抗。
“不要这么急着离开嘛，小姑娘！你的身体还没有完全清洗干净不是吗？”
“对啊，接下来就让我们来为你好好清洁身体的污垢吧！放心，我们两人的手法熟练，绝对会让你感到全身都舒服放松起来的！！”
艾琳被两名男人围在温泉浴池里面，一股无形的力量像是压在身体上不让她离开。
她感受到男人们的肩膀已经和自己的肌肤互相接触，无动于衷的迟滞反应反而像是给予了他们默许的信号。
“唔嗯…不要再贴过来了！哈啊！！”艾琳的脸色变得异常红润，口中喘着粗气，却没有推开两人的身体。
“小姑娘嘴上这么说，却似乎并不讨厌我们靠近你呢！看啊，就连身体都开始变得瘫软起来了，难道说一早就知道这里是混浴想要渴求什么吗？”
“没关系的哦，小姑娘！在混浴里面做色色的事情也是被允许的！倒不如说你应该不是第一次做了对吧？毕竟这副色情诱惑的身体无论去到哪里都能勾引到男人不是吗？！”
左右两名男人已经将艾琳的娇柔身体夹在中间，其中一人伸出手臂搭在她的香肩上肆意揉弄，开始往被湿润毛巾盖伏住的乳房游走，另一人的手掌在水中抚摸着艾琳的一条白滑美腿，顺着腿肉一点点往根部摸去。
“我才没有…勾引过男人！”浓郁的温泉迷雾渗入到艾琳的呼吸道中，让她感到全身酥软无力，一股奇特的魔力注入她的大脑里面，使意识变得更加迷糊，全身燥热像是进入到了发情的状态。
“快点放开我…我还没有咕嗯嗯？！！”
正当艾琳竭力抵抗着身体的发情状态，想要让脑袋变得清醒过来之时，身旁的一名男人突然用手指扭过她的下巴，张开厚唇堵住她的粉嫩软唇。
“咕嗯…嗯啊！！哈啊…！！”
艾琳感受到男人的舌根粗暴地撬开自己的牙齿，侵入到口腔中肆意撩动起来，勾出舌尖分泌出来的唾液，在交合挤压的唇边分离拉扯出丝线。
一股恶臭的气味涌入艾琳的呼吸道，她猛地惊醒想要用力推开面前的男人，掌心中的魔力能量却无法运转，只能承受着更加猛烈的粗暴强吻，脑海中泛起屈辱的体验。
“不要！我的初吻明明是要献给诺兰的…居然被这个男人给…唔嗯！！”
男人一边强吻着艾琳让她的全身感觉到更加酥软脱力，一边用搭在她肩上的手掌拉开胸前的毛巾。
两颗丰满柔软的水润肉球立刻跳脱出来，乳首前端勃起粉嫩的乳头，随即便被粗糙大手一把抓住握紧，五根手指用力陷入到柔软乳肉当中。
另一边的男人也抓住艾琳靠近自己身边的手臂，强行分开她的玉指伸入到水下握住自己的肉棒引导做出上下撸动的动作。
他的另一只手已经顺着大腿滑入到艾琳微微分开的双腿之间，指尖探索到少女蜜穴的位置尽情抚摸，用坚硬指节按压刺激艾琳的紧闭阴唇。
“小姑娘握住肉棒的手法还真是生疏啊！难道说真的是第一次接触男人的性器吗？”
一直强吻吸吮拉扯着艾琳舌头的男人也随即分开两人的嘴唇，手掌托住她的娇小脸颊好好欣赏少女娇羞迷离的表情，两人的嘴唇之间还粘连着唾液丝线。
“拥有这么色情的身体居然还是处女吗？但是表情确实开始变得舒服起来了呢！那就让我们教会你舒服的事情吧！”
艾琳感觉到掌心中传来男根炙热的体温，伴随着兴奋的跳动像是要撑开她的手指，男人舌吻留下的气味在口腔中挥散不去，遭到手掌揉弄的胸口传来燥热悸动。
她的口中吐出一声让自己也感到十分羞耻的娇喘低吟，交并着的双腿夹紧伸入到下体的男人手臂，感受着蜜穴阴唇传出的快感冲击。
“不要…！！嗯啊啊…不可以再，乱摸我的身体了咿噫噫！！”
从未有过的快感冲击着艾琳迷糊的神经，她的脑海中首先泛起诺兰温柔的脸颊，背德感从心底涌起，却又很快被更加强烈的身体反应冲散。
“住手！！那个地方是…不要！快点停下来嗯啊啊…！！”
“明明身体已经变得那么诚实了，小穴里面还在往外流出蜜汁呢！不用感到害羞，和我们一起做更加舒服的事情吧！！”
男人们的理智已经完全被情欲占据，两双大手争夺着抚摸艾琳的娇嫩肌肤，按揉挤压乳房变换成色情的形状，用舌头舔弄敏感勃起的乳头，手掌伸入到水底扣弄刺激艾琳的丰臀和蜜穴，在水面上泛起了层层波动。
“停下来，嗯唔…不要！！”
艾琳感到无比恶心，作为波尔德家族的大小姐，绝对不可能会在如此羞耻的状态下任由男人玩弄抚摸自己的身体，更不应触碰侍奉他们的肉棒。
她的脑海中像是涌现出一阵催眠的声音，不断要求自己服从男人的性欲要求，沉浸在强制发情的状态中。
艾琳的双手分别握紧撸动着左右两根粗壮勃起的肉棒，胸前坍向两侧的乳房同时被两名男人分别揉弄着，就连敏感粉嫩的乳头也遭到手指夹起拉扯，让少女口中持续发出按耐不住的娇羞呻吟。
她的大腿和蜜穴入口同样承受着男人手指的爱抚撩弄，粗糙指尖想要撑开紧闭的阴唇，感到不适疼痛的少女只能颤抖着躲避。
浸泡在浴池中央的艾琳在陌生男人面前展露着全裸色情的身体，被汗液和池水沾湿的白嫩肌肤变得更加诱人。
与那本身份显赫不谙世事的贵族大小姐，如今却遭受到陌生男人对身体的肆意抚摸侵犯。
“喂喂，小姑娘！虽然你长着一张让人性欲大发的脸颊，但是撸动肉棒的手法再不努力一点，我可是一点都不会舒服起来啊！！”
“你不是远道而来专门为了解决镇上居民任务委托的赋魔者新手吗？要是能好好解决我们的性欲，让大家都感到满足起来，说不定就能提前完成训练课程回家了呢！！”
男人们似乎有点嫌弃艾琳的侍奉手法，被纤细玉指握住的肉棒虽然处于勃起兴奋的状态，却始终未能达到射精的阈值。
“我只是…来完成普通居民的委托的！这种色情羞人的任务，怎么也会算是…完成训练的委托啊…？”艾琳的脸颊涨红到极点，嘴里说出拒绝的话语，手掌却竟开始主动握紧粗壮的茎体，似乎感受到滚烫发热的男根变得更加兴奋。
“但是如果没有让我们满意的话，你也不算是一名合格的赋魔者了不是吗？你的导师应该和你说过，在冒险途中也必须要更多的照顾当地居民的感受对吧！！”
“是，是这样吗…唔嗯！！”
艾琳的认知像是受到某种改变一样，居然在潜意识中信奉了男人的离谱话语，又或者是为自己的羞耻行为找到一个借口，更加努力地讨好身边的男人。
就连自己的双腿之间也开始渗出更多湿滑爱液，让在蜜穴入口来回摩擦的指节往里面伸入了些许，也令到艾琳微张的嘴唇里面吐出更多色情呻吟。
“对了，就是这样！好好握紧肉棒坚硬的位置，试着转换手掌给予前端更多的摩擦吧！嗯啊…小姑娘的学习能力还真是不错呢！居然这么简单就学会了侍奉男人的技巧，肯定能成为一名合格的赋魔者了！！”
男人的赞赏居然让身体陷入发情状态的艾琳内心泛起喜悦的情感，于是更加卖力地撸动左右两侧勃起到极致的男根，在水面上摆动出更多波浪。
夹紧收缩的下体将插入到蜜穴中的手指往更里面吞入，涌现出更多爱液混入到浴池里面。
“嗯唔…！！好大，肉棒在我的掌心里面…变得更加滚烫了！”
艾琳的目光紧紧盯着手中的男根，男人们变得更加兴奋，纷纷配合着摆动腰身感受撸动侍奉的快感。
粗壮茎体摩擦到掌心像是要把艾琳的娇嫩肌肤都灼伤，勃起到极致随时就要爆发出里面蕴藏着的精液。
艾琳的脑海中不禁浮现出诺兰的模样，幻想着与他一起做着同样羞耻却又充满爱意的舒服性行为。
她的嘴唇又再被凑过来的男人厚唇堵住，紧闭着双眸假装自己是和心爱之人接吻，主动撩起口腔中的软舌交缠到对方的舌根上，用乳房紧贴男人的胸膛感受炙热的体温。
“真是太舒服了，小姑娘！我要…射了！！”
“噗嗞——！！”艾琳两边手掌握住的肉棒几乎在同一时间射出浓郁精液，穿过指缝之间喷涌到温热的水池里面。
她感受到掌心中的男根在射精之后仍在猛烈跃动着，似乎没有瘫软下去的迹象，自己的下体更加用力夹紧手指插入到蜜穴中的粗壮手臂，并腿瘫坐在浴池里面。
轻柔酥软的身体几乎要在水底浮起，艾琳也在一瞬间感受到全身迎来未曾有过的痉挛抽搐，居然在蜜穴深处涌现出潮吹爱液冲入到了水中。
温泉浴池房间里面的温度似乎变高了不少，弥漫在半空中的雾气夹带着魅惑的气息。
射精过后的男人并没有就此满足，其中一人从水池中站立起来，挺直腰身将仍处于高耸勃起状态的肉棒凑近到艾琳的脸上。
“接下来轮到教导你口交侍奉的技巧了！…你必须要让我们彻底满足，才算是完成自己的训练课程不是吗？！”男人笑着用黝黑粗壮的龟头摩擦艾琳的柔软桃唇，刚浸泡在池水里面的茎体还附带有精液的腥臭气味。
“嗯唔！！这种事情…真的不可以再继续咕嗯嗯？！！”艾琳的紫罗兰色双眸开始变得迷离，全身酥软无力早就失去了反抗男人的力气和意识。
她的嘴唇被坚硬龟头强行撑开，粗大茎体一下子就填满了湿润温热的口腔。
“住手…喉咙被顶到了好难受！咕嗯嗯…！！”
“用嘴穴来侍奉肉棒会让男人感觉到更加满意的，你已经朝着一名合格的赋魔者迈进一大步了哦，小姑娘！！”男人用双手揪住艾琳的头发，把她整个脑袋往自己的胯下压去，粗暴地顶开她的口穴，龟头不断撞击着狭窄咽喉。
“呜唔唔——！！”艾琳的脸颊变得痛苦扭曲，强烈的窒息感让她发出呕吐的声音，双手不断拍打着男人的腰腹，却无法使出力气将其推开。
“你这家伙别那么粗暴一下子就插入到小姑娘的喉咙里面啊，还是先让她的身体感觉到舒服起来才对吧！”另一名男人从艾琳的身后扶起她的腰身，使其弯腰保持站立的姿势，朝自己分开两条水润白皙的修长美腿。
他的手指滑入到艾琳的蜜穴当中扣弄出水声，让嘴里含住肉棒的少女口中又再发出娇羞的呻吟。
“住手…不要啊！这个姿势动作完全被人看光了！好羞耻…”艾琳脑海中的话语无法说出，自己的前方是堵住嘴穴的肉棒。
她的腰身弯折平行于水面，站立到水底的双腿被身后的男人分开，毫无保留地展示出湿润丰臀和颤抖着的蜜穴入口。
艾琳的双手搭在面前男人的腰上扶住身体，胸前垂下摇晃的一侧丰乳遭到对方抓揉，脑后盘起的银白秀发被另一只手压紧，无法逃离男人胯下肉根对嘴穴的的冲撞抽插。
站在背后的男人用手指不断刺激撩动艾琳的蜜穴开口，似乎探寻到了敏感的位置让其发出连绵娇喘，然后用自己坚硬勃起的肉棒摩擦着两条笔直细嫩的修长美腿。
“果然口交的动作变得温和了不少，是已经享受起来了对吧！”男人的粗大手掌无法完全握紧艾琳的乳肉，让柔软肉球在掌心中挤揉从指缝溢出，感受极致温热的触感，更加兴奋地有节奏摆腰抽插深入到喉咙中的肉棒。
“既然已经开始适应了，就努力地学会怎样舔弄肉棒会让男人更加舒服吧！！”
“咕嗯嗯…我怎么可能会，去学习那种色情的技巧…嗯啊啊！！”
艾琳的咽喉渐渐适应了异物堵住的不适感，再也没有发出干呕的声音。
她的嘴穴肉洞竟自动收缩包裹住侵入其中的茎体，蠕动着温热肉壁挤压男人的红肿龟头，分泌出越来越多唾液用作润滑。
在艾琳无意识的状态下，她的嘴穴肉洞变得更加紧致，如同魅魔的肉穴一样主动缩紧肉腔吸吮着男人的肉棒，像是要榨出他体内所有的精液。
就连少女原本清纯艳美的容貌，在被粗大茎体堵住发出吮吸的声音后也浮现出色情淫荡的模样。
她被强制按照的脑袋开始左右摇晃，似乎是配合着抽插的动作让龟头撞击肉腔深处更加敏感的部位。
原本扶住腰身的手掌主动伸向到男人的胯下，食指和拇指扣成环形撸动抚摸茎体根部，触摸到被浓密阴毛遮挡着的硕大睾丸。
“对！就是那里…舌头好好缠绕住龟头和冠状体的位置，同时用手指扣弄刺激肉棒和睾丸！真不愧是天资聪颖的赋魔者，就连性爱的技巧也这么容易上手…要是你将这么熟练的口交技巧用在男友身上，他肯定也会感觉到高兴的对吧！！”
男人仰着头发出舒服的低吟，摆腰抽插的动作幅度加到最大，似乎又要忍耐不住射精的冲动。
“咕啊…诺兰他，真的会喜欢我这样舔弄他的肉棒吗…唔嗯嗯！！”艾琳的意识又再游离到幻想当中，脑海中浮现出青梅竹马熟悉的脸颊。
“好大，粗大的肉棒完全堵住喉咙就连呼吸都变得困难了！气味浓郁到熏得我的眼睛也开始疼痛起来…哈啊！诺兰，你会不会因为我变得更加色情诱惑而高兴起来呢…？”
再次陷入到发情状态的艾琳已经将道德观念抛诸脑后，不再反抗男人们的暴力侵犯，在感受到口穴中的肉棒变得更加粗大之后，自己承受着身后男人扣弄的小穴也溢出越来越多的爱液流到对方掌心里。
“小姑娘你的身体也变得享受起来了哦！那接下来也让我爽一爽吧！！”站在艾琳身后的男人也因为两人的交合动作变得更加兴奋，胯下肉棒胀大到极致不断顶撞摩擦着艾琳的修长美腿，龟头前端溢出的爱液已经涂抹到肌肤上。
“虽然我也很想插入你这湿润的骚穴里面，但是‘那个人’要求我们只能让你的身体变得敏感色情起来，不允许随便夺走你的处女，真是可惜了啊！！”
处于发情迷糊状态的艾琳没有听懂对方的意思，却切实感受到他的炙热茎体往自己的大腿之间撞击。
男人的手掌摆弄着艾琳的修长美腿让其夹紧自己的肉棒，将交并碰撞到一起的腿肉当成是紧致肉穴疯狂地享受摆腰抽插的快感。
“咕嗯…哈啊！！”
仍被肉棒堵住口穴的艾琳没法做出任何反抗的动作，她的蜜穴继续承受着身后男人的手指玩弄，滴落出爱液黏附在插入到双腿之间的茎体上。
丰臀高翘更加毫无保留地展示在男人眼中，让她既感到无比羞耻又传来莫名的兴奋快感。
“没想到光是干你的骚腿都这么舒服，这副色情身体就是为了侍奉男人而生的对吧？！”男人的手掌紧贴着艾琳的修长美腿，指尖像是把润滑美肌都挤出水来。
肉棒来回顶撞抽插着大腿之间的软肉，碰撞出水润诱惑的质感。
艾琳的丰臀肉瓣泛起色情臀浪，就连稚嫩菊穴入口也微微扩张开来，像是在引诱着身后男人的插入撩弄。
硕大空旷的温泉浴池中，站立在水池里面的艾琳一边低头含住舔弄面前男人的肉棒，口中发出夹带着水声的娇喘呻吟，高翘臀部迎接着身后男人的冲撞，颤抖水润的修长双腿紧紧夹住对方的坚硬肉棒，肌肤感受被炙热茎体摩擦的触感。
“这骚货的嘴穴也越夹越紧了！简直就像是小穴一样紧紧吸住我的肉棒都不愿放开…嗯唔！你就这么想要吸出我的精液吗？要射了…！！”
享受着艾琳口交侍奉的男人很快就迎来了射精高潮，把粘稠浑浊的精液全部灌入到艾琳的食道中，几乎要把她的呼吸道都堵住。
“咕嗯嗯——！！”本应是第一次感受深喉口交的艾琳身体却擅自发出了痉挛反应，像是又再在潜意识中浮现出被精液溺死的恐惧感，她的脸颊收缩吸紧口中的肉棒，全身猛烈颤抖着快要失去意识，同时感受着蜜穴被手指插入到更深处扣弄，也即将要迎来强制高潮。
“我也要射了…！！骚穴里面喷了这么多水出来，你也给我一起高潮吧！！”身后的男人也忍受不住朝着艾琳的大腿射出滚烫精液，一只手揉捏着她的丰臀肉瓣，另一只手的指尖顶撞到了蜜穴深处敏感花心的位置扣弄出更多淫液从中喷洒出来。
“去了咕唔唔——！！”艾琳的口中吞咽着射入其中的所有精液，眼眸翻白摆出一副极度色情诱惑的痴女模样。
她的膝盖碰撞到一起，两条修长美腿绷直痉挛个不停，大量爱液混杂着失禁尿液从胯下涌出。
艾琳在到达绝顶高潮的一瞬间脑海中一片空白，眼前的景色仿佛又变回湿润触手肉洞的场景，全身的肌肤都被湿滑茎体抚摸揉弄着，就连没被男人肉棒插入的处女蜜穴中也传来遭到触手填满后内射的异样触感。
“这骚货居然高潮着舒服到晕过去了…要是把你这副淫荡舌体就这样扔在浴池中，肯定会被更多陌生男人轮奸到全身沾满精液吧！”
男人将艾琳抱起，指尖触摸到滚烫发热的肌肤渗出更多魅惑香汗，无比色情诱惑的赤裸酮体像是在引诱着对她做出更加过分的侵犯行为。
“妈的！要不是掌柜说不能插入她的小穴，我肯定会用精液灌满这骚货全身上下所有的肉洞！！”
他们的眼眸紧紧盯着嘴唇微张的诱人脸颊，手掌又再忍受不住揉弄起艾琳踏向胸前两侧的丰满乳肉，下体仍在勃起状态的肉棒似乎又再感到兴奋起来，勉强压抑住内心的欲望才不至于又再对着艾琳射精。
两人把昏迷的艾琳抱回到她的房间中，任由全身赤裸的诱惑身体就这样毫无防备地躺在床上，等候着隐藏在黑暗中的男人前来享用这绝美的盛宴。
昏暗的酒馆房间里面，乏力累倒的艾琳一丝不挂地躺着。
她的丰满乳房随着呼吸的节奏微微起伏抖动，两条修长白滑的双腿自然摊开，红润肌肤粘附着温泉的池水，紧闭着的蜜穴入口毫无保留地展示在站在她身前俯视着诱惑酮体的男人眼中。
“真是天生的尤物啊！如此完美色情淫荡的完美躯体，难怪这么多男人都会为之动容，想要争夺着霸占你的身体呢！”掌柜阴暗诡异的脸颊上挂着淫笑，脚步轻浮地走近到艾琳身边，他迫不及待脱掉身上的宽松浴袍，展露出粗壮勃起的坚挺男根朝着少女的柔软酥胸靠近。
“…先让我好好品尝一下乳交侍奉的滋味吧！既然你的身体拥有如同魅魔般的诱惑魔力，那乳沟形成的肉洞也能让男人爽快地射精对吧！！”
掌柜的双腿张开，骑坐到艾琳的细腰上，双手握住她塌向到两侧的柔软丰乳。
炙热巨大的肉棒马上被深邃乳沟夹紧，摩擦挤压着乳肉来回抽插，感受完美肉洞传来的极致压迫感。
“唔嗯…”沉睡状态的艾琳似乎感到了些许不适，紧闭眼眸皱褶眉头从口中呼出一声低吟，却由于过度劳累且似乎受到某种奇怪力量的操纵，始终无法清醒过来。
“放心吧！在我满足之前，你这骚货就好好沉浸在睡梦中体会性爱的快感好了！”掌柜并不害怕自己的动作会惊醒沉睡的艾琳，反而肆无忌惮地揉弄挤压她的乳房，手指拉扯到乳头都勃起胀大，传来更加温热的触感。
圆润乳房之间形成的肉穴紧紧包裹住粗壮勃起的肉棒，即便没有粗糙手掌的控制，也像是拥有特殊的生命体质一样擅自蠕动刺激粗壮茎体，摩擦吸吮带给男人天国般的享受。
掌柜于是变得更加兴奋，裸露的臀部紧压着胯下身份高贵的女性，把少女的乳房当成是泄欲的便器一般肆意使用抽插，从马眼前端渗出的先行液已经粘附在白滑细腻的肌肤上留下痕迹。
粗壮茎体穿过深邃乳沟的包裹，红肿龟头从艾琳的乳房上端伸出，随着掌柜前后摆腰抽插的动作顶撞到桃唇的位置。
掌柜用手指扣开艾琳紧闭的双唇，让肉棒前端插入到呼出温暖热气的口穴当中。
看着她即便睡着了也显得无比色情的脸颊，忍耐不住就要将第一发精液射到艾琳的脸上。
“首先在你的脸上留下我的精液印记吧！要射了…！！”大量精液忍耐不住从马眼的开口处喷涌而出，淋洒到艾琳的艳美脸容上，渗入到鼻孔和嘴角显得更加色情迷人。
“果然你这张高高在上的脸颊就应该和精液相配，才显得你更加美丽呢，艾琳！！”
掌柜的眼眸浮现出猫瞳的形状，脸上挂着满足诡异的笑容，浑身散发出一股阴暗不详的邪恶气息。
虽然他仍旧拥有酒馆掌柜的外表，但内在心灵的一部分似乎已经被某种强大的魔法力量所侵染占据。
将射出的精液涂在艾琳的脸颊和乳房上后，掌柜趴伏在艾琳一丝不挂的酮体上，贪婪地舔弄她的乳房、小腹、大腿上的每一寸嫩滑肌肤，像是要将她整个人都染上自己的专属标记，独自霸占享受着没有任何反应的沉睡少女。
“嗯啊…！”
艾琳的双腿被分开抬高，小腿搭在掌柜的肩膀上。
他的整个脸颊都埋入到艾琳的胯下，手指爱抚大腿美肌的同时用灵活的舌尖舔弄刺激她的蜜穴私处，剥开勃起阴蒂的包皮，伸入到湿润微张的阴唇深处，引得艾琳在失去意识之时也忍耐不住发出连绵娇喘和身体颤抖。
“咕啊！你的处女蜜穴味道还真是诱人啊，淫水不断从阴道当中流出，即便是睡着的状态，也在渴求着被肉棒插入对吧，骚货！！”掌柜变得更加兴奋，贪婪地吸吮艾琳的蜜穴，蠕动咽喉吞下溢出的甜美爱液。
他有意轻微解开艾琳的沉睡状态，让睡梦中的少女同时感受到小穴被挑逗的快感。
随着艾琳口中发出更加激烈的娇喘呻吟，她躺在床上的腰肢开始微微抬起，收缩腰身弯折被压到半空中的双腿夹紧掌柜的身体，像是在渴求对方给予自己更加舒服的快感刺激。
“哈啊…唔嗯！！”艾琳的手指伸向到自己嘴边，主动撩起嘴角的精液放入到舌尖上舔弄。
她的眼眸尚未能完全张开，陷入情欲的身体却早已变得更加淫荡，口中吐出色情的浪叫。
“想要…诺兰…插进来，嗯啊…！！”
听到了艾琳嘴里发出的模糊声音，掌柜突然停下了动作，然后猛地坐起用腰身顶着她的下体，将粗壮肉棒前端挤压到蜜穴入口前，露出愤怒诡异的表情像是要暴力夺走少女宝贵的处女。
“艾琳…居然现在还想着那个无能的男人吗？看来你这具色情淫荡的身体，还没有完全堕落屈辱于吾主，做好献祭成为容器的准备！那我就亲自让你用脑袋好好记住，到底是谁才能令你这副渴求色欲的身体体会到更加极致的高潮快感吧！！”
艾琳紧闭的眼眸似乎浮现出熟悉的人影，她感受到男人重重压在自己身上，想要努力睁开双眼却无法做到，迷蒙的意识似乎又再被熟悉的触手肉洞景象包围，耳边传来恐怖疯狂的低沉阴暗声音。
红肿勃起的龟头强行撑开紧致阴唇，朝着未经人事的蜜穴中探进。
艾琳的下体传来熟悉的疼痛撕裂触感，却无法马上记起不存在的屈辱记忆。
她的双腿被掌柜的肩膀压起抬高，脚趾绷直到半空中让大腿分得更开，用极度色情诱惑的姿势承受着男人的睡奸侵犯。
“真是紧致温暖的肉壁啊！现在终于轮到我好好享用艾琳的处女小穴了！！”就连表情也变得扭曲瘆人的掌柜没有半点温柔爱意可言，在将龟头前端对准蜜穴入口后，便用力挺腰一下就捅穿了艾琳的处女膜，将大半根肉棒完全没入到阴道深处。
“唔嗯嗯…痛…！”还没完全清醒过来的艾琳首先感受到温热的液体从自己的下体流出，宝贵的处女膜被粗暴捅穿后摩擦着男人的插入蜜穴中的茎体。
她的眉毛紧锁露出痛苦的表情，被肉棒强行撑开的下体更是发出猛烈的抽搐。
“怎么样啊，艾琳？我的肉棒已经顶入到你小穴里面最深的位置了呢！这具淫荡的身体马上就开始涌现出熟悉的快感，已经忍受不住绞紧茎体了对吧！！”掌柜的双手抓揉住艾琳的丰乳，像是握住把手一样配合腰身的前后晃动，用肉棒狠狠顶撞她的蜜穴深处，挤压推动着紧致肉壁至完全分开，侵占体内的每一寸空间皱褶。
沉睡的少女虽然没有任何意识，无比色情诱惑的肉穴却主动夹紧插入其中的肉棒，刻印于体内和心灵上的性爱欢愉已经先一步让艾琳有了反应。
“嗯啊…好痛！这到底是…唔嗯嗯？！！”终于无法忍耐住身体不适痛楚的艾琳从睡梦中惊醒过来，却惊恐地看到脸容狰狞猥琐的掌柜一丝不挂地将自己压在身下。
“你在做什么…不要？我的下面难道被…住手，快点住手咿呀啊啊——！！”
终于认清了如今状况的艾琳大声呼喊起来，却并不能唤来任何救助。
随着意识完全清醒，下体的撕裂痛感变得越加清晰，艾琳猛地摆动无力的拳头砸在男人的胸膛上，却像是被一股无形的魔力压制住一样无法挣脱，就连原本应能释放出来的魔力都无法运转。
“…从学院那时起，我就一直想要夺走艾琳你的处女了！如今终于让我如愿以偿，抢先那个无能的男人一步了呢！！”陷入疯狂状态的掌柜用力掐住艾琳的脖子，不断疯狂地摆腰抽插猛干她的紧致蜜穴，瞪大眼眸露出淫笑观赏胯下少女窒息痛苦的表情。
“住手…咳呃！！你到底在说什么…掌柜先生！！唔嗯嗯——！！”艾琳的眼眸被泪水沾湿，意识再次变得薄弱起来。
她的双掌紧紧抓住掐住自己咽喉的粗壮手臂拍打求饶起来，就连脸颊也因为缺氧变得涨红扭曲，眼前的景象渐渐变得模糊失焦。
在她几乎要翻着白眼窒息晕过去之时，掌柜才终于放开手掌让她大口吸入新鲜空气，痛苦地吐出白沫干咳着。
“我全都明白的，艾琳！你一直就是个喜欢被人一边虐待一边强奸的受虐变态！刚才我掐紧你脖子的时候，包裹缠绕住肉棒的骚穴又再夹得更紧了不是吗？！”
掌柜将艾琳的双腿弯折，膝盖压到耳边摆弄成羞耻的播种打桩姿势。
他的脚掌站立到地面，把全身的重量都压在艾琳身上，疯狂地摆动腰身让整根肉棒全部插入到处女蜜穴的最深处，挤压到子宫壶口都扭曲变形。
“喔噢噢——！！拔出来，快点拔出来咿噫噫…！！”艾琳的眼眸模糊，身体遭受到的痛苦折磨远没有心灵的创伤让她难受。
“呜呜…！求你了，不要…不要再干坏我的小穴了…那是，我想要献给诺兰的处女，居然这么过分地被你这种人给嗯啊啊——！！”
听到艾琳口中说出的名字，掌柜像是受到了某种刺激变得更加激动，就连附身隐藏在躯壳里面的邪恶力量都要显现出来一样。
“不准再给我提起那个男人的名字！艾琳…你是属于我的！这具身体，还有心灵全部都是我的所有物！！我会用肉棒让你好好好好记住，让你一直体验着处女被重复夺走的痛感折磨！！然后往你的子宫里面注入浓郁的精液受精怀孕，好好感受这无尽的快感地狱吧！！”
男人的腰胯压得更低，双掌抓住艾琳的脚踝拉扯抬高，把她整个身体都弯折至几乎翻转，就连纤细腰肢都快要被压断一样，承受着粗壮肉棒自上而下一下又一下沉重的撞击，搅拌着蜜穴深处直至完全变为肉棒的专属形状。
“住手呜噢噢！！好大…已经要坏掉了，身体和脑袋都要坏掉了咿啊啊——！！”艾琳的哭喊求饶无法换回男人的理智，就连隔壁房间也似乎不能听见她洪亮的呻吟。
少女的身体此刻完全变为被肆意使用的肉便器，只能承受着肉棒持续贯穿小穴的钻心痛楚。
“给我怀孕吧，艾琳！用你的骚穴和子宫，好好怀上属于我们的孩子吧！！”
男人摆腰抽插的幅度加快到极致，像是要把艾琳的子宫内腔都挤压干坏一样，龟头粗暴地顶开子宫壶口插入其中拉扯，胀大到极致的茎体在小腹表面显现出夸张形状，即便感受到艾琳的下体已经被猛干至失禁漏尿也没有停止抽插的动作。
“不要！！不要嗯啊啊…我不想要怀孕，不想要怀上其他男人的孩子呜呜！！快点来救我，诺兰…我的小穴要被强暴侵犯至坏掉，再也无法正常做爱了唔噢噢——！！”艾琳竭力呼喊出求救的声音，手掌抓挠在床单上撕扯出破口，就连指尖也破损流出鲜血，却始终无法获得任何人的救赎。
“要射了，艾琳！！给我用子宫将精液全部接下来吧！！”
“不要…出来了喔噢噢…！！去了咿噫噫——！！”
“噗嗞——！！”
大量精液灌入到艾琳被龟头填满的子宫内腔中，留下滚烫粘稠的触感，甚至让她的紧致肚皮也隆起夸张的形状。
她的眼眸翻白流着热泪，张开嘴唇吐出夹带唾液和残留精液的软舌，脑海中似乎已经彻底坏掉不愿接受自己被男人强暴内射的事实，就连青梅竹马的形象也开始渐渐崩毁。
“不要呜嗯…精液全部射入来了，真的射进来了噢噢…！！肉棒，快点拔出来…不可以继续抽插了噢噢——！！”
被邪恶力量附身的掌柜没有停下强奸的动作，即便艾琳又再由于连绵的高潮快感晕死过去，他仍旧变换着各种姿态粗暴地奸淫她色情淫荡的酮体。
直到将浑浊精液全部淋洒到艾琳的全身，灌入子宫中使得小腹隆起怀孕般的形状。
看着胯下奄奄一息再也没有反抗力气的少女，失焦无神的眼眸似乎再也没有了生气，他才终于从还在主动收缩夹紧的湿润小穴中抽出肉棒，扔下满脸淫欲痴态的艾琳从酒馆房间中离开。
艾琳的眼眸瞪大却无法看清面前的景象，微微张开的嘴角溢出大量从胃袋里面反涌而出的浑浊精液。
她的腰身弯折，用极度色情扭曲的姿势仰面朝天躺于地面，乳房被压回身上的大腿挤揉出肉饼的形状，在乳晕边缘残留一圈牙齿的咬痕。
她遭受到插入扩张的蜜穴入口还在震颤着张开蠕动的肉壁，装满了精液的隆起小腹变得浑圆鼓胀，从艾琳的肉穴中往外溢出的白浊液体流回到自己的脸颊上。
艾琳的思绪又再经历了一次虚伪的死亡体验，早就难以分清虚幻和现实，只能迎来一次又一次扭曲的高潮快感。
【今天的记忆篡改调教就先到这里吧，艾琳！放心，明天你这具淫欲堕落的身体将会体会到更加难以忘怀的侵犯快感，好好将这份屈辱刻印到你的记忆深处吧！！】