第1章 失落褪色的童年记忆

“唔嗯…我现在已经，终于死掉了吗…？哈啊！全身都无法动弹…身体的屈辱折磨已经全部都，结束了喔噢噢——！！”
艾琳从昏暗湿润的环境中猛地清醒过来，本已没有任何触觉感受的四肢和躯体突然传来剧烈体感——钻心的痛楚和扭曲性快感持续袭来，让已经分辨不出时间流逝的少女就连精神也被折磨到临近崩溃毁坏。
“住手，快点住手咿噫噫——！！杀了我…快点把我杀了呀啊啊！！已经不能再继续…又要去了噢噢——！！”
猛烈的绝顶高潮过后，脸容扭曲的艾琳渐渐从迷蒙意识中恢复过来，尝试着摆动被两侧粗壮触手捆绑吊起的双臂。
她不敢向自己残破不堪的下体看去，只能感受那几乎没有太多知觉残留的蜜穴中持续传来强制高潮的屈辱快感。
“居然还保留意识能清醒过来吗，艾琳？！”一阵模糊却又熟悉的低沉声响从黑暗中传出，艾琳无法分辨出对方所处的方位，甚至连声音主人的身影也没有显露出来。
“但你似乎对如今的状况还不太清楚对吧？那就让你再好好回忆一下，这如同天国般的极致快感吧！！”
“呃嗝…你是，谁都好…快点把，我杀掉…已经不能再继续这样了嗯唔唔——！！”一支粗壮的触手突然插入到艾琳的嘴穴当中，前端变化成为锋利的针尖，将她的柔软舌根拉出然后往里面注入浓郁的药水，使奄奄一息的少女瞬间像是充满了旺盛的生命力般清醒过来，却只能感受到更为激烈的残虐折磨。
“不要…！！不要嗯啊啊——！！”
彻底清醒的艾琳又一次被强行推上扭曲的快感地狱中，此时她才终于看清自己身处如何恐怖的坏境里。
无数蠕动着的艳红触手围在艾琳四周，把她紧紧包裹在一个圆形的触手肉洞球体空间里面，映入眼帘的只有密不透风的幽暗空间，肉壁内部持续分泌出腥臭的白浊汁液滴落到全身赤裸的少女身上。
四根最为粗壮的触手将艾琳的手腕和脚踝勒紧往肉洞的四个方向分开拉扯，把她摆弄成吊在半空中的大字形状。
少女原本白皙无暇的肌肤早已布满各种惨不忍睹的伤痕，从中渗出的血液干透后正在缓缓愈合，就连滑嫩玉背也都泛起受击打形成的淤青血痕。
银白色的凌乱秀发从艾琳的头顶垂下，似乎每一根发丝都沾满了浑浊精液的痕迹，飘散出恶臭的气味。
原本精致迷人的脸颊此刻变得无比扭曲，却仍能从五官的优美轮廓中窥看出几分曾经艳丽的模样；往日水润有神的紫罗兰色眼眸已经黯淡无光，一边的眼窝甚至遭受到残忍虐待后如今只剩下血肉模糊的孔洞；干透的血痕从惨白的唇边渗出，就连细嫩颈脖上也残留着无法消退的勒痕。
少女美艳色情的裸体被触手捆绑吊在半空中展示，周围持续涌现出缓缓向诱惑肉体蠕动且滴落着白浊液体的触手。
而最为引人瞩目的，是艾琳胸前那对被改造成为过分丰满甚至比脑袋还要硕大不少的巨型豪乳。
沉重的乳肉互相碰撞，如同两颗饱满丰润的巨型果实一样吊在艾琳的胸前。
尺寸夸张的两颗肉球已经完全遮挡住少女上半身，乳球底端接触到了肚脐的位置，嫩滑乳肉互相碰撞挤压出深不见底的乳沟。
扭曲变化成比手掌还要庞大的乳晕在肉球前端突起，就连乳首也因曾遭受到强行插入而变得敞开成一个硕大孔洞，从中流出被残忍搅拌破坏的乳肉和精液与乳汁的混合物。
丰满白皙乳房早已承受过非人的虐待折磨，在乳肉上残留有鞭打和切割的伤口，干透的血痕和淤青遍布，甚至无法找到一寸完好的肌肤。
艾琳的两条修长肉感美腿被触手粗暴拉开，曾遭受到粗鲁的强暴行为导致腕关节处于脱臼状态，根部持续滴落着浑浊精液与爱液，顺着伤痕累累的美艳肌肤滑至绷直颤抖的脚尖。
而她下体的状况更是惨不忍睹——紧致小腹肌肤上布满击打的伤痕，就连内脏也已经扭曲压迫至几近损坏，伤痕乱爬的玉背下方是艳红掌痕还没有彻底消散的丰臀肉瓣。
受尽屈辱折磨的下体早已无力重新闭合，来遮挡受到扩张撑开的菊穴里面徐徐流出的肠液。
艾琳的蜜穴更是已经被粗壮触手插入捅进到最深处，甚至撑开子宫口到达肉腔当中肆意搅拌，持续灌入蕴含发情媚药和唤醒身体机能不让她轻易晕阙过去的精液，就连裸露勃起的红肿阴蒂也同时承受着触手肉壁的吸吮刺激，剥开粉嫩的包皮迎来极致快感。
她的小腹隆起鼓胀夸张的皱褶，甚至能从肚皮表面清晰看到其中触手蠕动顶撞的动作。
两根更加粗大的触手同时插入到艾琳的菊穴中，来回进出一边享受紧致肉壁的包裹，一边持续喷射出更多精液，很快就把少女的腹部都灌满顶起变成怀孕般的扭曲模样。
艾琳在触手肉洞中感受不到时间的流逝，只能迎来无数次连绵不断的绝顶高潮，就连心灵也快要彻底堕落成为肉欲快感的奴隶。
“嗝嗯…杀掉我！求求你，快点让我死掉吧呜噢噢——！！”双眼翻白的艾琳早已放弃求生的欲望，却又无法在身体遭受到残忍扭曲的破坏后如愿死去——只因她天生特殊的生命体质，无论遭遇到多么严重的伤害也不会轻易消逝。
而这副犹如拥有源源不断生命源泉的绝美酮体，即便承受着残忍的折磨破坏，全身的肉穴却又会持续保持鲜活的生命力，主动夹紧插入其中的任何男根性器，让其感受到无与伦比的极致性爱体验。
“杀死你？我才不会浪费这副如此完美的酮体呢，艾琳！”阴暗低沉的嗓音又再从无尽的阴影中响起，如同来自地狱的呼唤一般。
“…还差最后一步，只要让被誉为‘苍银魔女’的你意识也彻底堕落服从，便是至高无上的神明——吾主真实形态降临之时！！”
“住，手…不要再，咳呃——！！”艾琳只能勉强听清透过触手肉洞传到耳边的话语，尚未明白对方的意思。
她感觉到肚子里面又再被灌满了新一轮的粘稠精液，甚至忍耐不住从喉咙中反涌呕吐出浑浊腥臭的白浊液体。
天生顽强的生命力支撑着艾琳的肉体没有死去，但持续不断的残忍折磨已经快要击溃她的精神防线。
艾琳的脑海中一片空白，思绪飘散于虚无中寻求死亡的恩赐，却一次又一次遭受到触手注入媚药药水，让其始终处于扭曲兴奋的高潮状态中。
“事到如今尚能维持自己的意识没有彻底屈服，确实让我感到有些许震惊呢，艾琳！换做其他人，身体被侵犯破坏至这个地步恐怕早就已经疯掉了对吧？还是说你的特殊体质帮助你撑过了精神折磨呢…”肉洞中的触手一点点往艾琳的身边蠕动延伸，就要将其彻底包裹住，却又像是被某种看不见的力量阻隔在最后一段距离无法继续靠近。
“看来要让你彻底沦为吾主的降临祭品，不仅要玩坏你的肉体，还必须使你从精神的层面上彻底崩坏才行！”
“唔嗯…杀了我！我才不会…成为什么伪神的祭品…喔噢噢——！！无论你怎么折磨我的身体，都不会…咿唔唔——！！”无尽的高潮折磨着艾琳的精神，她却下意识抵挡住邪恶力量的侵蚀，即便数次徘徊在生死边缘遭受凌辱侵犯，始终没有如对方所愿彻底堕落。
“看来还得用更加强硬的手段，才能让你完全臣服堕落…艾琳，我原本也不想要使用这股禁忌的魔力，为了吾主能完成降临仪式，尽管出卖我的灵魂也在所不辞！！”随着对方的语音落下，包裹住艾琳身体的肉洞当中延伸出来两根较为细小的触手，开始缓缓靠近到她的耳边。
“…当你的记忆遭到强制篡改，从孩童时代就开始体会到不亚于如今的绝顶快感，将会给你带来如何强烈的精神冲击呢，艾琳？！”
“你到底在说些…唔呜呜——？！住手，触手居然在钻进来…快点住手，快点拔出来咿呀啊啊——！！”艾琳没有理解对方话语的意思，在意识模糊之际感受到耳边的触手居然强硬穿过耳蜗，直接钻入到了脑袋深处。
蠕动灵活的触手通过狭窄的肉壁侵入到头颅深处，肆意搅拌着艾琳的大脑。
如同侵犯强暴着她的思绪一样，在艾琳的深层意识中到处游走，撩动滑出脑液，完全挤入到了脑壳当中侵占她的秘密记忆。
“好痛呜噢噢——！！不，要…咿噫噫！！”艾琳咬紧牙关，眼眸翻白至看不到瞳孔，脑袋后仰承受着未曾体会过的触手脑交。
她的全身又再发出剧烈的颤抖，就连本就无法动弹的脱臼美腿也像是接收到了大脑发出的信号猛烈摆动起来。
十根手指在半空中用力弯折，硕大变形的乳房于胸前用力乱晃，紧接着便朝面前的触手喷洒出大量乳汁。
“要坏掉…大脑要彻底坏掉了呀啊啊——！！”
艾琳在一瞬间感受到自己的身体似乎都脱离了控制，甚至能清晰感受细小触手在大脑中蠕动搅拌的触感。
大股尿液从尿道口中冲刷出来，被数根触手填满的菊穴和小穴入口挤出精液失禁潮吹，连绵不绝的高潮快感让她的意识一片空白，就快连身体的控制能力都彻底失去。
“…我已经窥看到了，艾琳你那封存的记忆！如今就让我好好地在你的脑海中重现吧！当然，所有的记忆都会是以‘正确’的方向发展！！”
插入耳蜗中的触手已经将精神接近崩溃边缘的艾琳彻底控制，一股强大的魔力注入到她的脑海中，提取出记忆之后，再以极度扭曲的状态替代抹去她那曾经真实发生的经历。
“不要…不要夺走我的记忆！求求你唔噫噫——！！我会…彻底忘掉，就连他也会…住手喔噢噢——！！”
在无尽的痉挛抽搐当中，艾琳感到凌乱的大脑意识渐渐被一股强大的力量覆盖掉。
翻白的眼眸已经无法看见面前的景象，就连失去知觉的四肢都像游离在苍白迷蒙的空中。
她的身体变得无比轻盈，包裹在周围的艳红触手于一瞬间消失不见。
艾琳感觉到全身的伤痕痛楚消散褪去，如同返回到了母亲的子宫里被温热的羊水包裹住娇嫩躯体，直至坠入到了一个虚幻却又真实熟悉的梦境当中。
“艾琳…艾琳！！你怎么又睡着了啊？我刚刚和你说的那些话，都没有听到么…”一阵稚嫩的男生呼喊声控从耳边响起，唤醒了趴在野餐垫上睡着的年幼女孩。
艾琳缓缓张开水润透亮的紫罗兰色眼眸，楚楚动人的目光看向身边的男孩——那是与她一起长大的青梅竹马，也是帝国贵族波尔德家族中其中一名仆人的儿子，诺兰。
“嗯…诺兰，我到底睡了多久？总感觉脑袋晕乎乎的…”艾琳擦了擦眼睛，一手撑在地面上缓缓并腿坐起，展露出睡眼惺忪的少女模样，同时也让她那被一袭白裙包裹住的婀娜身躯沐浴在温暖的阳光下。
郊外的草地上，两名逃离了城镇烦嚣的孩子坐在只有一张野餐垫和几份食物的简易营地中，享受闲适的休闲时光。
不远处的小溪发出流水潺潺的声音，飘散过来的花香伴随着小鸟吱吱喳喳的叫唤，仿佛就连时间也静止一般。
尚未褪去稚嫩气质且又明艳动人的艾琳在日光的反射下突显出更为引人瞩目的美丽，细腻如凝脂的脸颊肌肤甚至透现出一层白皙光芒，勾勒增添几分神圣感。
尽管只有12岁的年纪，如娇花般盛开的艾琳早已成长得亭亭玉立，那绝美的容貌更是胜过所有同龄女子。
尽管是几乎每天都相处玩耍的青梅竹马诺兰，在平日嬉戏打闹的闲适时间也忍不住用羞涩的目光打量艾琳精致过人的脸容——不算宽大的额头底下是细长乌黑的弯钩眉，水润透亮的紫罗兰色眼眸不夹带着一丝世俗的污垢，高挑细小的鼻梁尖端泛起稚嫩的艳红，动人水灵的娇小桃唇在略微展开之际露出整齐洁白的牙齿。
如同被艺术家雕刻过的完美脸颊轮廓勾勒出细腻迷人的线条，少女略微鼓胀的红润腮包更是增添几分可爱动感。
“诺兰…怎么了？是我的脸上沾上了什么奇怪的东西吗？”大概是察觉到了诺兰注视的目光，艾琳脸上露出疑惑表情，微微嘟起小嘴向身边脸颊涨红的少年提问。
“没，没有啦…！”诺兰支支吾吾地躲避开对方的视线，就连手指也变得无处安放。
“今天是波尔德家族为艾琳举行庆祝觉醒魔法天赋的日子对吧！你自己从庆典的现场跑出来真的好吗…而且从今以后，艾琳就正式踏入了成年的阶段了…”
“唉～那种繁琐的庆典仪式我也不是很想参加啦！诺兰你难道是不想要我呆在这里吗？”故意说出挑逗话语的艾琳脸带微笑调皮地看向身边的男孩，见他红着脸转移视线，自己也开始害羞起来。
“那，那种事情随便你好了…反正艾琳是，尊贵的大小姐嘛！”诺兰的语气变得有些不自然，甚至像是带着些许自卑，似乎有意和身边美丽脱俗的女孩保持一定距离。
艾琳的腰身缓缓前倾，低着头用纤细玉指摆弄卷曲着一头如银河般倾泻而下的银白秀发。
散开的长发发丝轻柔地搭在她的滑嫩娇肩上，轻抚细腻无暇的红润美肌。
轻易就被阳光穿透变得缥缈轻柔的纯白连衣纱裙贴伏在艾琳略显成熟的酮体上，通过阳光照耀的衬托勾勒出完美曲线。
尽管艾琳仍处于稚嫩的时期，但过早发育的成熟身体早已浮现出少女的婀娜美感。
没有内衣包裹保护的纱裙布料下微微隆起娇乳的形状，在微风吹拂下更是显现出圆润半球的轮廓。
两条纤细白滑的手臂从无袖连衣裙两侧伸出，过大的敞开开口使得白皙诱人的副乳从中外露而出，就连诺兰也似乎能隐约看到艾琳胸前半透明布料遮挡不住的粉嫩乳头形状。
被纯白纱裙包裹着的柔软腰身也突显出性感迷人的曲线，紧致小腹表面没有一丝赘肉，透现出白滑美肌的起伏轮廓。
衣物底下，侧腹的皮肤如美玉般精细，内陷的脐眼上端收拢出一条被嫩肉挤压的凹槽，妩媚诱惑的细腰让人有想上手揉捏的冲动。
艾琳不算太过丰满却又圆润的臀部紧贴于地毯上，圧紧身下的薄裙贴着肌肤勾勒出动人诱惑的质感。
即便少女端坐不动，身上飘散出来的香气早已让身边的男孩动容。
诺兰幻想着即便艾琳并非贵族家的大小姐拥有显赫的身份，她那绝美迷人的身段也足够使得周围的男性为之动容倾倒。
“真是的，诺兰又在说些挖苦人的话！”艾琳从地面站立起来，双手拍了拍臀部的灰尘，张开双臂感受拂面的清风。
“明明只要诺兰想的话，也能拥有显赫的地位不是吗？要是主动和我定下…唔嗯！”
诺兰的注意力全部被面前少女优美的体态所吸引，完全没有听清艾琳娇羞的细语。
他看着少女的细嫩裸足踩在草地上，颗粒分明的脚趾前端挤压出迷人的红润颜色。
不算太长的纱裙裙摆飘舞扬起，隐约露出修长笔直的白皙美腿，即便是被纯白透纱掩盖住的肌肤也透露出细滑迷人的质感。
诺兰似乎能通过光芒的照射窥看到包裹住下体的纯白内裤痕印，和大腿根部羞耻的阴影曲线。
“要是我也能觉醒魔法天赋，拥有强大的力量，或许就可以平等地站在艾琳身边了…”诺兰明白到自身如今无论是地位还是实力都不可能与面前的贵族青梅竹马同日而语，更无法说出潜藏心底的悸动。
在充满了各种神秘力量与奇异生物的魔法大陆诺恩利尔东部，如今是由一个叫露斯维尔帝国的人类国度进行统治。
数百年前，曾担任摄政王的安戴尔推翻了前任国王的统治，实行强硬手段并通过武力成功统一了当时仍处于分崩离析的各个人类领地，结束诺恩利尔东部长久分裂的状态，一举建立军事实力最为强大的露斯维尔帝国，并割据了人类疆域三分之一的领土。
而完成这一载入历史壮举的新王，自称受到天神的赐福加冕成为安戴尔一世。
迅速崛起的新生帝国很快就引来周围其余国家的不满，它们均声称本国的合法权益受到侵害，甚至遭到露斯维尔帝国的军队入侵，旷日持久的战争便从此开始。
经过几代人的浴血奋战，原本的老牌强国们居然无法敌过露斯维尔帝国那近乎源源不断的强大军队——传说在尸横遍野的战场上，露斯维尔方面军通过禁忌的死灵法术不分敌我地复活逝去的战士，使其转化变为没有心智且不知痛楚与死亡恐惧的死灵大军。
靠着近乎绝对的碾压实力，新王安戴尔一世取得了一次次战役的胜利，在敌国眼中化作死亡的化身，于战场上肆意屠戮着任何妄求与他一战的对手。
而传闻实力恐怖强大的安戴尔一世并非只倚靠自己的力量，那让人闻风丧胆的能复活亡灵大军的能力似乎来自军队中的另一神秘人物。
这位深不可测的幽灵不知因何原由辅助安戴尔一世登上了至高无上的帝国宝座，人们只能猜测背后肯定还有更多不为人知的阴暗秘密。
然而，尽管拥有强大的军队，长年的征战和自相残杀还是使得人类世界中生灵涂炭、死伤无数，就连昔日的新王安戴尔一世似乎也染上了劳疾，生命力以肉眼可见的程度快速流逝，最终不得不退居幕后，暂缓帝国侵略的步伐，着手于挑选合适的继承人。
疲于战事的各国也因此暂缓松了一口气，他们立刻意识到若想要对抗强大血腥的露斯维尔帝国，结盟是其余国家唯一的希望。
于是在安戴尔一世逝世后不久，由露斯维尔帝国之外大部分弱小国家组建的联盟在争取到战场的主动权后，与早已渐渐褪去疯狂侵略行为的帝国进行和谈，总算是为人类世界争取到了暂时的和平。
自各国之间的战事停滞至今，已经度过了人类平缓发展的两个世纪。
难得的和平时代催生出科技和魔法的极速发展与应用，也让露斯维尔帝国中更多新晋的贵族家庭有了积累原始经济资本和跨越阶级的机会。
而作为其中声名显赫的波尔德家族中的长女，艾琳在12岁这一年便早早觉醒了常人难以触及的魔法天赋，成为被称为『赋魔者』的存在。
家族成员中拥有一名赋魔者，是露斯维尔帝国如今所有贵族能够保有自己地位的基础条件——拥有一名能对神秘法术运用自如的家族成员，已经成为衡量贵族身份象征的必要要素。
若是一个新晋的贵族家庭中所有的后裔都无法在成年之后顺利觉醒出魔法天赋，培养出一名合格的赋魔者，甚至会被帝国上层以“不能胜任国王的征伐要求”为由，剥夺整个家族的贵族身份和爵位。
但并非所有的贵族家庭都能如同波尔德家族那般幸运，早早就诞下成为赋魔者的子嗣。
遇到这种情况的贵族常常会选择与其他拥有赋魔者的家族联姻，但同时那些早就拥有赋魔者的贵族也会更偏向于寻求和相同状况的家族联合，以此来巩固自己的贵族地位。
因此这些缺少赋魔者作为家族成员的贵族家庭，往往只能选择更为屈就的方向——招纳平民出生的赋魔者，赐予其家族姓氏，把对方纳入自己的世家大族当中，以此来保存难得的爵位。
但能觉醒魔法天赋的平民本就稀少，就算他们侥幸获得贵族公爵的招纳赏识，也只能在家族中充当类似雇佣兵的角色，终其一生为家族征战效力，最后沦为嫡系后裔攀登权力高峰的敲门砖。
年纪轻轻就成为了波尔德家族中唯一赋魔者的艾琳无疑是幸运的，这样她便不用担心老波尔德公爵会为了保存家族的名誉和地位将她许配给某个素未谋面的贵族公子。
但同时她也是不幸的——越早觉醒魔法天赋意味着艾琳将要在成年之前便进行魔力控制的培训，从小便剥夺本应属于孩童的天真烂漫的欢乐时光。
而同样感觉到不安的，还有艾琳的青梅竹马、如今只是波尔德家族中一名普通仆人的儿子诺兰。
平民出身的诺兰家庭算不上富裕，身上的衣物总是残留着似乎永远无法补上的破洞，稍带凌乱的暖金色蓬松卷发更是如同杂乱的草丛一样顶在头上。
淡黄肌肤覆盖住瘦削的身体，与身为女孩子的艾琳同龄却反而显得更加孱弱。
在年幼之时母亲因病逝世后，憔悴的老父亲便连同诺兰的人身自由一同贩卖，成为了波尔德家族的终身仆人，负责在硕大家宅中清扫打杂，才勉强维持如今一家还算温饱的境况。
本就身份悬殊的两人只因年龄相仿而被暂时允许充当彼此的玩伴，艾琳是显赫的贵族大小姐，而诺兰则只是一名低下的仆人，他本应无法接触靠近到尊贵的少女身边，全因温柔善良的艾琳丝毫没有嫌弃自己，与他分享宝贵的童年。
“艾琳她，既然已经觉醒成为了赋魔者，从今以后我们之间的距离肯定会越拉越远的…和大小姐过家家的日子也是时候到头了吧…？”成熟的诺兰已经清晰认知到两人的差距，他不敢妄想奢求如梦似幻的时光能被继续拉长，更没勇气对眼前的迷人少女诉说出埋藏在心底的爱慕之情。
“要是我也能够…和艾琳一样成为赋魔者就好了…！”
“怎么了，诺兰？你今天好像安静了很多啊，总是一副心事重重的模样…难道又在假装成熟扮演故作深沉的大人吗？”艾琳似乎察觉到了诺兰的异样，用玩笑的语气与他打闹。
“什么？我才没有在扮大人啦！！别以为自己顺利觉醒了魔法天赋，就一副反过来对我说教的模样！”诺兰的脸颊有些泛红，故意引开话题不想让自己又再陷入纠结当中。
“切！你不过是在嫉妒我对吧…真是的，成为赋魔者也没有别人想得那么好呀！”
“哈，艾琳你是不想要成为赋魔者吗？”
艾琳坐回到诺兰身边，用纤细的手臂往后撑住倾斜的腰身，两条稚嫩白滑的裸足美腿在裙摆底下上扬摆动着。
“也不是说不想要成为啦！怎么说呢，就是…一旦觉醒了魔法天赋，我很快就要在接受过简单的家族训练后，被送往专门培训赋魔者能力的魔法学院了对吧！总感觉有点舍不得…这个地方呢！”
诺兰看向身旁的少女，原本充满活力的迷人脸颊上居然浮现出一丝和自己相似的担忧情绪。“艾琳是不想要离开，对吗…？”
“嗯…这里也有，很多快乐的回忆啊！”艾莉趁诺兰低头沉思之时又再偷看了他一眼，男孩的脸颊轮廓如同剪影一般遮挡住西沉的夕阳，温柔认真的眼眸即便没有与自己直视，也能让处于情窦初开时期的艾琳感到一阵剧烈的悸动。
“…而且和诺兰在一起玩耍的时候，一直都感觉到很开心呢！”
诺兰似乎早已听明白了少女的画外音，却和以往一样，无法与她尽情倾诉自身的心中所想。
身份的隔阂如同一道永远无法逾越的壁障，只会随着岁月的流逝变得越来越厚实。
“补哦过，那也是作为贵族的艾琳…必须要去面对的事情对吧？”诺兰的语气变得有些成熟认真，却能听出其中夹带的不安。
“成为赋魔者背负波尔德家族的责任，日后担任露斯维尔帝国的前哨领袖在前线英勇杀敌，最终为这片大陆的人民带来长久的安定繁荣，一直都是艾琳的梦想与愿望对吧？”
“可是，一旦我离开波尔德家族前往魔法学院的话，可能就永远都不会…再回到诺兰的身边了…”少女的脸容在沉下的艳阳照耀下泛起明显红润，她的紫罗兰色眼眸涌现出水润动人的液体，楚楚可怜的容貌似乎在等候着眼前少年的挽留。
“艾琳…我，唔嗯？！！”诺兰不知所措地呆在原地，尚未作出任何反应，却首先听到距离两人不远处的草丛当中，传出一阵不详的沙沙声响。
“嗝呃！！”三匹身型比成年人还要强壮的暗灰色恶狼从草丛后方缓缓探出脑袋，放射出幽红光芒的眼眸死死盯着面前的猎物。
艾琳被从未见过的野兽吓得跌坐在地上，瞪大双眼就连呼喊也无法发出。
“糟了！居然连天色暗了下来都没有察觉…已经到野兽觅食的时间了吗？”诺兰用瘦削的身体把少女护在身后，试探性地往后方一步步退去，却看到眼前的野兽正朝自己缓缓逼近，嘴角吐出的尖锐獠牙滴落着腥臭唾液。
“站在我后面，艾琳…一有机会就马上往家宅的方向跑去！管家大人他们肯定在寻找我们…”
“我，我知道了…”艾琳惊恐地揪住诺兰的破烂衣角，颤抖着的双腿已经快要连挪动的力气都失去。
狼群发出更加瘆人的呼喊，散开将两人重重包围。它们的强壮后腿弯折垂下，前肢在草地上划出抓痕，相继朝着诺兰和艾琳发起冲锋袭击。
“小心！！”诺兰抱住艾琳倒下，强壮的野兽从他们头顶飞跃而过，勉强躲避开狼群的第一波冲击。
他趁着恶狼还没有重新调整姿势的时间，用尽全力拉着艾琳的手掌往家宅的方向飞速狂奔。
“快点跑起来，艾琳！！”
“不行…它们已经追上来了！！”没跑出多远的艾琳朝身后看去，摆动着四肢的狼群早已重新向他们发起冲锋，瞬间就拉近到两人的身边。
千钧一发之际，艾琳挣脱开诺兰的手掌，将全身微弱的魔力能量汇聚到了掌心中，在冲过来的野兽面前立起一道单薄却坚硬的六边形淡蓝色屏障。
“成功了…！！”
在危急关头展示出自己魔法天赋的艾琳释放出初级水系屏障成功挡住了头狼的冲锋，但过于单薄的壁垒却没能阻隔另外两边恶狼的进攻，其中一头野兽越过淡蓝色屏障绕到艾琳身侧，摆动强壮的狼头将她重重撞飞到一边。
“艾琳——！！”
“唔啊…！！”艾琳的娇柔身躯如同布娃娃一样跌落在一侧的草地上，手中释放的屏障也就此破碎。
“嗝呃！！”狼群似乎对倒在地上的艾琳展现出了异样的兴趣，它们没有理会一旁呆立着的诺兰，而是纷纷朝少女无法抵抗的身体靠去。
“给我滚开！！”诺兰抓起地上的一根树枝，不顾一切冲到了艾琳面前挡住身型庞大的恶狼，在它们眼前挥舞着毫无威胁的武器。
“我一定会…让艾琳平安离开这里的！”
一记沉重的抓击砸在诺兰的右手上，三道血痕瞬间爬上纤细的小臂，让他马上发出痛苦的呼喊，跪倒在地上彻底失去反抗的力量。
“诺兰…！！”艾琳从地上爬起，惊恐地看到面前男孩的手臂变得血肉模糊，而那三匹发出瘆人吼叫的恶狼还在朝他们逼近。
“快跑，艾琳…”强忍住剧痛的少年重新站起，用不算厚实的后背挡在艾琳和恶狼之间，似乎已经做好了某种觉悟。
“我绝对不会让你们伤害艾琳！！”
耀眼的金光突然从诺兰的胸口迸发射出，如同撕裂黑暗的光明一般，洒落到艾琳的四周，爆发出强大的魔力能量朝恶狼冲去。
这一刻艾琳才终于明白，诺兰居然也是一名觉醒了魔法天赋的赋魔者。
爆发的亮光冲击着诺兰身边的恶狼，其中一头野兽被炸飞开十多米远，浑身焦黑附着有燃烧的痕迹，躺在地上痛苦地低吟之后死去。
就连最为强壮的头狼也被火焰熏黑一条前肢，靠着牺牲的同伴身体阻挡住诺兰爆发出来的强大魔力能量才勉强躲过一劫。
“诺兰，你难道也是…”仍未恢复过来的艾琳艰难地支撑着身体坐起，看向同样满脸诧异表情的诺兰，他似乎也是才认识到自己的赋魔者身份。
“放心吧，艾琳！我一定会保护你，将这些恶兽全部击退的！！”感觉到全身似乎开始涌现出能量的诺兰顾不得受伤的右臂，再次在掌心中汇聚出强大的魔力，朝面前仅剩的两匹恶狼冲上去。
【就在此处更改你的记忆锚点吧，艾琳！！】
一股低沉的嗓音突然从艾琳的脑袋中响起，瘫坐在地上的少女瞬间感受到周围的空间似乎遭受到扭曲，就连眼前诺兰冲向恶狼的动作也静止不动，褪色变为诡异的黑白画面。
没有给予她更多思考的时间，短暂的违和感消失后，艾琳周围的景象再次恢复流动。
刚觉醒为赋魔者的诺兰这一次似乎并没有顺利运转出体内的魔力能量，掌心泛起的耀眼亮光居然在接触到头狼之前便消散褪去。
“什么…呃啊啊——！！”诺兰的右臂被没有受到致命伤害的头狼紧紧咬住，剧烈的咬合力让他的小臂骨头碎裂，然后被重重地甩飞到血泊当中。
“诺兰——！！不要…”艾琳双腿交并瘫坐在草地上，看到远方奄奄一息的诺兰浑身沾满了鲜血，惊恐的泪珠不断从脸颊边缘滑落。
“快点跑…艾琳…”侧躺着的诺兰已经无力摆动自己的躯体，被鲜血沾湿的溃散眼眸看向不远处朝自己发出呼喊的少女，在最后的意识失去之前，无助地看着那匹发出瘆人嘶吼的头狼再次对艾琳发动冲锋。
“唔啊啊…好痛！！放开我，快点放开我呀啊啊——！！”
强大的恶狼将艾琳轻柔的身躯扑倒，两条前肢重重压在她的手臂上将其举过头顶，不让艾琳有任何施展法术反抗的机会。
“嗝呃——！！”头狼把艾琳压在身下后，朝天空中发出洪亮的吼叫，呼喊着刚才被诺兰魔力吓跑的同伴。
另一头恶狼于是缓缓靠近，等待着和头领一起品尝捕获得到的猎物。
“我要被吃掉了？救命…不要呀啊
！！”艾琳流下绝望惊恐的泪水，任由她如何摆动四肢，用柔弱的双腿踢向头狼的腰腹，也无法推开压在身上的野兽。
更让她感到害怕的，是当她向头狼的双腿之间看去时，竟然看到了野兽胯下延伸出一根丑陋粗壮的男性器。
“那是什么…不要！不要往我的肚子上面撞过来呜呜！！”
似乎遭受到了某种奇异力量的驱使，面对胯下容貌绝美的人类少女，如同天降的璞玉一般等候着玩赏。
恶狼的身体出现了扭曲的发情反应，居然对眼前的猎物涌现出不应存在的交配欲望，将异常粗壮的男性器官靠近到艾琳的大腿之间。
暗红色的扭曲肉棒高翘勃起，针刺状的尖端生长着让人不寒而栗的倒刺，飘散出腥臭的气味涌入到艾琳的鼻孔中。
头狼伸出沾满唾液的粗大舌根舔弄起艾琳的脸颊，似乎想要将面前的少女沾染上属于自己的标记。
两条壮硕强力的后腿往前顶开艾琳的白皙美腿，前肢摆动着撕扯起她身上的纯白连衣纱裙。
“呜嗯！！住手…不要拉扯我的衣服啊！”艾琳似乎也开始感受到了头狼的色欲意图，拼命挣扎反抗的身体被重重压在野兽的身躯底下无法动弹，耳边传来衣物破裂的声音，还有利爪隔着单薄布料划伤肌肤的痛楚。
没过多久，艾琳的连衣裙就已经变成一片片破碎的布料，只有些许遮挡在小腹和大腿的位置。
她胸前隆起的白皙乳肉随着挣扎的动作左右晃动，不算太过丰满却又异常诱人。
下体的圆润臀部完全接触到草地，两条修长美腿被强制分开，数道爪痕划开稚嫩的肌肤。
裙摆的布料轻搭在膝盖上，就连内裤都被扯下，已经无法遮挡住少女的隐秘私处。
粉嫩无毛的处女蜜穴完全暴露在空气中，艾琳的饱满阴唇紧闭，无法窥看到肉缝之间的羞耻入口。
她的身体在头狼的压伏下奋力摇晃，却渐渐感受到粗壮肉棒的温度贴在蜜穴边缘，开始了兴奋的摩擦。
“不要！那里是…快点停下来！！我又不是你们的同类，不可以把那种恶心的东西插入到我的身体里面呀啊啊！！”艾琳绝望地看向下体，被分到最开的大腿根部已经接触到恶狼的肉棒前端，无力抵抗的身体再也不能推开阻挡对方的动作，眼角溢出的泪水还被粗糙的舌尖舔弄吸吮。
“救救我！！诺兰…我不想要被这样的野兽给，呜嗯嗯——！！”
全身重量都趴伏在艾琳身上的头狼口中发出兴奋的低吼，早已被她的完美酮体所魅惑，完全服从野兽的交配欲望，没有丝毫前戏的挑逗湿润，便强行将粗壮的野兽肉棒前端插入到了艾琳的处女蜜穴当中。
“好痛，好痛呀啊啊啊——！！”钻心的疼痛从艾琳的下体发出，她的眼眸瞪大，张开嘴唇竭力呼喊，肉穴中传来遭受到暴力撕裂的猛烈痛楚。
坚硬扭曲的肉棒撬开艾琳的蜜穴入口，前端很快就顶到了处女膜，遭到阻挡后仍在用力往前推进。
粗大茎体撕开紧闭颤抖的阴唇，恶狼摆动腰身更加猛烈地撞击艾琳的小穴，终于突破捅穿处女膜，进入到流出艳红血液的娇嫩阴道深处。
“拔出来，拔出来呜嗯嗯——！！”
艾琳的脸颊布满泪水，双臂用力拍打着野兽的胸膛。
她的大腿被恶狼分开至身体两侧，臀部摩擦地面传来痛感。
少女初次的性爱体验就这样被粗暴的野兽夺走，紧致蜜穴深处感受到炙热肉棒进出抽插的动作，完全没有湿润的阴道肉壁颤抖着，野兽的每一下顶撞都让她几乎要痛到休克晕倒。
“嗝啊！！”恶狼的嘴里发出洪亮的呼喊，粗大勃起的肉棒被少女的蜜穴紧紧包裹住，使得强暴着她的野兽感受到极致的性欲快感。
如同拥有强大的生命一般，艾琳的阴道肉壁居然擅自收缩蠕动，吸吮住插入其中的粗壮异物，甚至主动从子宫深处分泌出润滑爱液，用以辅助肉棒往更里面捅入。
“好痛…不要啊！！我不想要被这种怪物强暴…呜呜！！父亲大人…诺兰，快点救救我啊啊…！！”艾琳嘴里发出绝望的哭喊，无力推开趴伏在自己身上疯狂顶撞抽插的头狼，大脑充满屈辱感，下体只能感受肉体撕裂的痛楚，没有丝毫做爱的快感可言。
另一头恶狼随即也靠近到被强暴的艾琳身边，下体突显出粗壮肉棒似乎在等待插入蜜穴中，却首先忍耐不住用舌头舔弄刺激她的裸露乳房，撩动到稚嫩的乳头都变得红肿勃起。
而躺在一旁的诺兰似乎听到了艾琳声嘶力竭的呼喊，缓缓从昏迷的状态中醒了过来，却看到让他不敢相信的一幕。
“艾，琳…这怎么可能？！”
“呜嗯嗯！！不要看我啊，诺兰…它们在对我的身体咿噫噫——！！好恶心…肉棒在小穴里面又变得更大了？难道是想要…快点拔出来，把恶心肮脏的肉棒从我的身体里面拔出来呀啊啊——！！”
艾琳绝望的呼喊反而让强暴侵犯她的恶狼感觉到更加兴奋，居然加快了抽插猛干小穴的速度，甚至将整根肉棒都捅入到了少女娇嫩撕裂的蜜穴深处，在紧致小腹表面顶撞起夸张隆起的皱褶。
“放开她…你们这些恶兽，咳呃呃！！”诺兰受重伤的身体在地面奋力爬动，却始终无法接近艾琳的身边，只能眼睁睁看着头狼将她侵犯至几乎超过身体的承受极限。
“住手，不要！好大啊…阴道肉壁被生长着倒刺的肉棒抽插着，肚子下面已经要坏掉了喔噢噢——！！”
艾琳的眼眸翻白，苍白的嘴唇之间吐出白沫，疼痛的下体已经渐渐失去了知觉，紧致湿滑的处女肉壁却主动吸紧插入其中的粗壮茎体，如同魅魔一样蠕动着想要主动榨取出野兽体内的肮脏精液。
受到发情欲望驱使的野兽毫不介意自己的粗暴交配行为会否杀死胯下的猎物，头狼的下身完全压在艾琳的双腿之间，疯狂摆腰抽插顶撞着早已到达承受极限的蜜穴深处，勃起胀大到极致的粗壮肉棒即将要往里面射精。
“噗嗞——！！”大量滚烫粘稠的浓黄色精液从头狼的下体中涌出，全部灌入到了少女的狭窄蜜穴深处，瞬间就填满了子宫内壁，反涌着从交合连接的部位涌现发出巨大声响。
“不要嗯啊啊——！！”艾琳惊恐地感受到下体传出炙热液体填满的触感，全身迎来从未有过的痉挛抽搐，腰身抬高双腿不自觉夹紧头狼的后背，尿道口敞开迸发出失禁尿液，在青梅竹马诺兰的面前遭受到野兽的侵犯之后迎来了首次高潮。
“骗，骗人…艾琳呜嗯…！”诺兰的视线又再变得模糊不清，嘴里吐出大口鲜血，竭力往艾琳的方向伸出颤抖的手掌，却无法触摸到遥远的少女。
“嗝呃…！！”在艾琳体内射精之后，头狼体内的精力似乎被瞬间榨干了不少，就连顶开少女双腿的后肢也变得乏力，踉跄地拔出插入蜜穴深处的肉棒时，茎体上面的倒钩反而刺激到艾琳的紧致肉壁又再迎来一阵难以忍耐的高潮冲击。
“呜噢噢——！！不要再…身体要坏掉了咿噫噫…”艾琳的双腿张开，下体涌现出大量精液与血液混合在一起的液体。
她的腰胯和双腿似乎已经失去了知觉，钻心的痛楚仍从小穴深处发出。
艾琳看到头狼脱力倒下，内心又再燃起求生的欲望，于是扭转身体四肢趴伏在草地上，摆动双臂拖着无法动弹的下体朝诺兰的方向爬去。
“呜嗯嗯…好痛，下面已经坏掉了啊！不要…我不要怀上野兽的宝宝，必须要…嗯啊！和诺兰一起返回到家宅中…”
另一只恶狼的身影却出现在艾琳的身后，它耐心等候头狼享用完猎物之后，挺着同样粗壮坚硬的肉棒爬上少女的背部，将她整个身躯重新压倒在地面。
“不要！为什么又再…住手！！快点住手咿噫噫——！！”
没有给予艾琳任何喘息的机会，第二头恶狼的肉棒便以从她的臀部后方插入到仍在流出鲜血的蜜穴当中，堵住那能让男性器感受到极致快感享受的紧致肉穴里面肆意抽插。
恶狼的锋利前爪压在艾琳的光滑玉背上，划出数道鲜红的抓痕。
如同犬类交配的动作明显让恶狼更加享受，疯狂后入顶撞着艾琳的圆润臀部，甚至将坚硬肉棒插入到了比之前更深的位置。
“呜呜！！会死掉的…真的会死掉的喔噢噢——！！肉棒顶撞到肚子要坏掉了，已经再也无法怀上宝宝了嗯唔唔…！！”
艾琳的四肢着地保持趴伏的姿势，手臂摩擦着地面支撑起身体，让下垂的乳房前后摇晃。
她的白皙美腿被身后的恶狼抬高弯折，使得臀部高翘承受着更加猛烈的冲撞抽插。
布满伤痕的细嫩小腹又再隆起夸张的皱褶，甚至能清晰看到把蜜穴填满的粗壮茎体在肚皮底下蠕动进出的痕迹。
妄图逃跑的少女被身后的恶狼抓住，用更加强硬的后入抽插姿势强暴着变得血肉模糊的蜜穴深处，带着倒勾的肉棒茎体搅拌破坏着紧致肉穴，让艾琳体会到更加剧烈的痛楚。
“放开我呀啊啊！！要死了…小穴被肉棒插烂掉了噢噢——！！”艾琳翻着白眼，口中吐出痛苦的呻吟，就连背部也感受到恶狼的利爪陷入其中，不让她有任何逃脱的机会。
而另一边稍微恢复过来的头狼也移动到了艾琳的面前，居然扬起前肢压在她的银白色秀发上，按下脑袋要求少女用柔软娇唇含住野兽胯下仍在滴落着精液的腥臭肉棒。
“咕嗯嗯——？！！”艾琳的眼眸瞪大，口穴被粗壮茎体强行撑开，尺寸夸张的尖锐肉棒前端居然直接撬开她的狭窄咽喉，伴随着一股恶臭气味瞬间涌入到食道当中。
当昏迷过去的诺兰再一次醒过来时，却看到了艾琳正遭受着更加屈辱变态的奸淫侵犯。
一前一后两只恶狼均趴在艾琳的娇柔身躯上，用利爪在肌肤上划出一道道血痕。
她身后的野兽回归野兽交配的本性，骑在臀部抬起的艾琳后背插入粗壮肉棒，肉体连接处遭到倒勾茎体的顶撞迸发出大量液体，搅拌着先前被注入子宫中的粘稠精液，就连小腹表面也隆起夸张扭曲的皱褶。
把艾琳的嘴穴当成是阴道侵犯的头狼更加疯狂地摆腰撞击，异常粗壮的肉棒强行顶开她的喉咙，侵入食道中搅拌着狭窄肉壁。
扭曲的茎体似乎连艾琳的呼吸道都破坏，她痛苦地拼命张大口腔，将嘴穴填满的坚硬茎体几乎要让下巴脱臼，呕吐感与不适感从胃中涌起，艾琳却无法吐出堵住口穴的肉棒，脸颊涨红甚至连原本的娇嫩玉脖似乎都胀大了一圈。
“咕噢噢…呼吸已经无法，嗝呃呃——！！”
艾琳的喉咙发出扭曲的喊叫，她的双手在半空中疯狂抓揉，手指弯折却又无力推开堵住呼吸道的肉棒。
她的脸容变得极度扭曲，猛烈的窒息感袭来使得脸颊变得涨红之后又瞬间褪成苍白的颜色，弓起的腰身持续迎来不受控制的痉挛抽搐。
尽管艾琳本人尚未意识到，但自己这副异常敏感的色情躯体居然在野兽的侵犯下迎来了数次强制高潮。
自动吸紧恶狼肉棒的紧致肉穴又再收缩起来，每一次高潮痉挛都会使得肉壁皱褶变得更加贴合茎体的形状，给予强硬侵犯艾琳身体的雄性迎来极致快感的体验。
“不可以再，插入艾琳的身体了…咳呃呃！她已经要，支持不住…快点从，艾琳的身上离开…”一只眼已经无法看清面前景象的诺兰听到艾琳痛苦的呻吟，拖动着鲜血淋漓的身体朝她爬去，伸出手臂想要抓住她向自己求救的手掌。
“吼噢噢——！！”疯狂摆腰抽插的两匹野兽此时发出更加洪亮的嘶吼，同时将利爪完全陷入到艾琳的肌肤中，挺直腰身再次发出猛烈的撞击，又再迎来射精高潮。
“不要呜嗯嗯…！！”艾琳的瞳孔上翻，发出最后一声撕心裂肺的呻吟，身体就像是被野兽的肉棒前后贯穿了一样，感受到滚烫精液瞬间灌满全身。
身后恶狼的肉棒顶撞穿破子宫颈口，茎体附着倒勾侵入内腔当中搅拌至完全毁坏，拉扯至阴道肉壁也撕裂流出大量鲜血，冲刷着注入其中的浓郁精液。
前方的头狼同样将巨量精液射入到狭窄嘴穴最深处，灼伤食道灌满胃袋甚至从艾琳的鼻孔中喷射出来。
过于浓郁的腥臭精液把艾琳的呼吸道都粘连住，过长的射精时间使得她完全无法吸入氧气，疯狂摆动的双臂随即脱力垂下，终于由于缺氧窒息彻底失去了动静，就连瞪大到布满血丝的眼眸也变得溃散失焦。
“不，艾琳…不要！！”诺兰绝望地看着少女乏力垂下的身躯，面如死灰的脸颊早已没有了任何生气。
在恶狼满足地在伤痕累累的体内射精完毕后，随即便将她失去力量的瘫软身体推倒在地上。
艾琳的赤裸酮体被翻转，平躺在柔软的草地。
她的四肢布满伤痕，分开的双腿之间往外溢出大量浓黄色的精液，敞开的尿道口形成一道尿液水柱淋洒到沾染上血液和灰尘的大腿上。
少女的小腹微微隆起，里面被野兽肉棒搅碎的内脏似乎也沾染上了精液的痕迹。
不算丰满的乳房塌向两侧，就连肉球底下肋骨的形状都清晰可见。
诺兰看向艾琳侧倒向一边的苍白脸庞，口穴微张从里面流出血液和精液，瞪大无神的紫罗兰色眼眸黯淡无光，空洞的瞳孔似乎在看着未能拯救自己的少年。
发泄完性欲在少女的身上内射注入大量精液之后，两匹恶狼似乎仍未感到满足不愿离去，徘徊在艾琳的身边低着头嗅吸她身上的气味。
“嗯呃…”尚存最后一丝气息的艾琳突然感受到颈部传来致命痛楚，口中却无法发出任何呼喊叫声。
“住手…快点住手啊啊！！”诺兰用尽全身的力气朝恶狼发出怒吼，却无法制止野兽啃咬着艾琳的细颈。
滴落着唾液的獠牙刺穿了艾琳的颈部血肉，粗糙舌根贪婪地舔弄起渗出的新鲜血液。头狼首先撕咬着少女鲜嫩的肉体，啃食她模糊的血肉。
另一匹恶狼移动到艾琳的脚边，一口咬入她白皙修长的美腿上，当着诺兰的面活生生撕扯下一大块腿肉，放进口中贪婪地吞咽起来。
“不要，不要呀啊啊——！！”诺兰眼睁睁看着青梅竹马的身体被撕咬至残缺不堪，迸发的血液流落一地，破碎的鲜艳肉体似乎仍有生命一般蠕动着。
他无法接受艾琳被野兽残忍吃掉的恐怖景象，精神达到承受的极限彻底晕死过去。
“呃嗝…痛，好痛…！”即便被咬穿了脖子，倒在血泊当中的艾琳仍未第一时间死去，反而能清晰感受到肉体被恶狼撕咬下来的痛楚。
“诺兰，救我…”
绝望的呼唤无法迎来任何救赎，少女只能体验感受到无尽的痛苦，看着诺兰的脸颊接受被野兽啃食致死的命运。
她的小腹被掏空，暴露出浸泡在血液池水当中的内脏和肠道。
鲜嫩多汁的大腿很快就被吞食殆尽，恶狼转而将血盆大口凑到丰润隆起的乳房旁边啃咬起来，相继将两边柔软的乳肉整个撕咬扯下。
“不要吃掉我的乳房…呜嗯嗯！！求求你…杀了我吧！！”意识无比清晰的艾琳体会着死亡降临的痛苦，却竟又令到她那早已破损不堪的躯体传来不应存在的扭曲快感。
她目睹自己的身体被野兽一点点吃掉，娇嫩的少女乳房遭受到拉扯撕裂，沦为野兽口中的珍馐，就连遭到精液灌满的子宫也被头狼残忍地从体内拉扯出来，在艾琳的眼中咬碎吃掉。
而艾琳堕入到虚空中的意识却持续感受到下体传来快感侵袭，居然在无尽的痛苦折磨当中迎来一次又一次强制绝顶高潮。
【感受到了吗，艾琳？你这具躯体自小便拥有魅魔般情欲的力量，尽管遭受到各种折磨破坏，不但能让侵犯你肉体的雄性感到无比兴奋，就连自己也都早就沉迷在扭曲欢愉的性爱中了！就这样好好用身体铭记我篆刻于你脑海中的记忆刻印，拥抱吾主彻底堕落变为情欲的容器吧！！】
低沉神秘的嗓音又再在艾琳的脑海中涌现，她的意识终于在身体被野兽啃食殆尽之后从虚空幻境中跳脱出来，返回到湿润阴暗的触手肉洞中。
“咿噢噢！！去了，又要高潮去了嗯呜呜…！！”耳蜗里面持续被细小触手侵犯插入的艾琳猛地清醒过来，又再遭受到新一轮的折磨侵犯。
她那原本破碎不堪的身体居然已经开始了缓慢的自我修复，瞎掉的一只眼眶中重新长出眼球血肉，渗落到脸颊的血痕也消散不见——这也证明艾琳已经在触手所制造的虚空幻境中待了足够长的时间，她所具有的特殊体质不会让自己轻易死去。
“怎么样，艾琳？回到过去体验童年的旅程还算愉快吧！在你失去意识的这段时间，小穴深处可是忍耐不住失禁潮吹了很多次呢！”低沉的嗓音从触手肉洞外面响起，传入到处于高潮余韵中奄奄一息的艾琳耳边。
“嗯啊，哈啊…我才没有，屈服…那些记忆都是，唔嗯嗯！！我明明没有被恶狼吃掉，是诺兰他，他…”想要说出的话语无法从艾琳的口中吐出，她的精神意识变得迷糊不清，无法记起当时到底发生了什么，只能回想到被恶狼强暴致死的景象，还有诺兰绝望的神态。
“意识和记忆已经开始混淆不清了对吧？放心，当我对你的大脑彻底调教完成之后，那些灌输入脑海中的幻象就会替代成为唯一的正确记忆！而你这具变得更加敏感淫荡的身体，也会在那一瞬间完全沦为吾主的祭品容器！！”
“我才不会忘掉…别想着从我的脑海中夺走，和同伴们珍贵的记忆唔噢噢——！！住手，不要再把触手，插入到小穴里面了噫噫…！！”
粗壮的艳红触手又再深入到艾琳的小穴当中搅拌着，甚至变化成她所熟悉的恶狼肉棒形状，生长出倒勾的茎体摩擦拉扯破坏着收缩紧致的阴道肉壁，粗暴地捅入子宫内腔。
更多的细小触手转变成利爪的形状，压伏在艾琳的光滑玉背上划出抓痕，模拟出她被恶狼强暴时的痛苦感受。
熟悉的屈辱体验又再在艾琳的脑海中涌起，她甚至在眼前蠕动的触手肉壁中看到了头狼张大獠牙的恐怖幻象，收缩痉挛的阴道口似乎传来初次被强行撑开至撕裂的痛楚。
“不要…不要啃咬我的身体！诺兰，求求你快点来救我呜嗯嗯…”已经难以分清现实和幻象的艾琳又再迎来绝顶高潮，四肢被吊在半空中被越来越多的触手侵犯。
她胸前的丰硕豪乳左右甩动，然后被粗壮触手勒紧乳肉往外拉扯着勃起乳首。
茎体表面延伸出锯齿的形状，在滑动收缩肉球表面肌肤之时摩擦划出伤口，让艾琳产生了乳房遭受到野兽獠牙啃咬的假象。
“好痛…大腿被吃掉了，就连乳房和子宫也都被野兽啃掉了啊…！！不要，为什么不来救我，诺兰…呜嗯嗯！！我的子宫已经被恶狼的肉棒搅拌到坏掉了…明明想要献给你的处女之身，全部都已经…去了，又要去了喔噢噢——！！”
艾琳在无尽的快感和痛苦之间折磨徘徊的精神即将彻底崩溃，她早已无法记起那天真实发生的事情经过，就连孩童时期诺兰的容貌也变得模糊不清。
脑海中的真实经历被彻底抹去，取而代之的是被篡改的虚伪记忆。
更多的触手相继插入到艾琳的口穴和菊穴当中，纷纷变成野兽肉棒的形状让她持续体会着扭曲难忘的快感。
主动收缩夹紧茎体的肉穴似乎也变得更加兴奋，拥有色欲身体的艾琳像是渴求着被精液灌满的便器，持续榨出肉棒中滚烫粘稠的浓黄色精液，迎来一次又一次扭曲的绝顶高潮。
“又要被恶狼的粗大肉棒插入到高潮去了…在诺兰的面前，被更加粗大的肉棒搅拌到子宫降下，潮吹着失禁去了唔噢噢——！！”
艾琳的娇喘浪叫持续在阴暗潮湿的触手肉洞中放出，再次感受着口穴中的精液将呼吸道灌满，体内的肉棒在捅入破坏自己的内脏器官，在紧致小腹表面浮现出蠕动搅拌的形状，终于在迎来连续高潮之时因体力不支晕死过去。
“初次的记忆篡改仪式还算进展顺利呢，艾琳…接下来，你将会承受到比现在更加强烈的精神冲击，尽管祈祷自己的理智能支撑到最后的时光吧！很快，你这具承载着生命与色欲的完美躯体，便会成为吾主降临的绝佳容器！！”
在艾琳耳蜗中蠕动的细小触手又再输送出强大的魔力能量，窥探提取着少女潜藏于脑海深处的珍贵记忆，对其进行更加扭曲的篡改。