第13章

首页
最近阅读
娇妻的天赐情缘
分类:
绿帽
最新章节:
第16章
继续阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

娇妻的天赐情缘
第13章

娇妻的天赐情缘

zz21534415
5403字
2025-12-30
02:00
桌上的白开水已经凉透，我坐在沙发上看着没有打开的电视发呆。
这是我和榕榕婚后的第三天。
实在有些不理解，我从小明明衣食无忧，为什么到了一到床上就体虚气短。
房里的喘息声仍然热烈，但我这几日在数次放空身体后，终于领悟了佛家色即是空的深刻道理。
身体上无欲无求，不过精神还是会因淫声产生波动，哪怕有时没有声音，我也会情不自禁往那方面去联想。
这可能就是空即是色吧？
瓦舍是一家主打农家风的特色餐馆。
我牵着榕榕姗姗来迟。
可能是出门走得比较急，榕榕衣衫都没有整理好，还是我在车上帮她整理的。
我爸妈和岳父母早已经点好了餐，坐在一起天南地北的聊着天。
“爸妈！”
榕榕跟长辈打招呼时脸红得厉害，毕竟早上还在床上和别的男人翻云覆雨，此时一见长辈，便使得她难免心虚。
“你们年轻人啊，还是要节制点……”
“唉……大喜的日子，你就别说那么多，年轻人有年轻人的生活。”
岳父神情严肃，习惯性的又想给孩子们补上一课，性情温婉的岳母却干脆的截断了他的话头。
榕榕胃口很好，毕竟连续累了好几天，想不多吃点都不行。
我妈乐呵着一个劲的给她碗里夹菜，不知道都以为榕榕才是她亲闺女。
“你们呀在一起这么久，以前没结婚就算了，现在还是尽早要个孩子吧。”
酒过半岳父再次开了口。
这次几位长辈倒是很赞同这事。
他们都想趁着如今两家长辈还算年轻，让我们夫妻俩早些把孩子生了，他们也能匀出精力照顾一二。
回家的路上，我把榕榕搂在怀里，她顺势把头靠在我肩膀，如同刚恋爱时那般。
“我们要个孩子吧！”
不知道是不是郭明的原因，我突然很想看到榕榕怀个孩子。
“嗯，那你最近养养身子。”
榕榕语色温柔，不过这话也有些戳我心窝。
“谁的都无所谓，只要是你生的就是我们的孩子。”
我也不知道自己为什么会说这话，但就是这么想当然的说出了口。
“才不要，我要生个只属于你的宝宝。”
这一刻，榕榕看着我的眼睛里似有璀璨星河。
“百分之五十的机会，你就这么不相信我啊！”
我伸手刮了刮榕榕的小鼻子。
“他……他比你深，都弄到最里面了。”
榕榕不好意思的别过脸去，只敢用很小的声音说话。
“下次……我先，让他帮我推进去。”
我说着偷偷捏了榕榕翘臀一把，这是我平日在外面根本不敢做的小动作，没想到感觉还挺好。
“讨厌……”
怎么感觉榕榕挺喜欢这样。
买下隔壁的房子后，在原有装修风格上，我又花了心思重新做了一番布置。
原本两套相邻的房，现在通过侧卧一扇隐秘的暗门连接起来。
这扇门藏在墙壁书柜后面，看起来毫不起眼，但安装了一条暗轨，可以不声不响把他推开。
郭明其实不太好意思住对面，或者说他更想和榕榕住在一个房间里。
为了迎接他的到来，榕榕陪着他去超市买了许多衣物和生活用品。
如今几天时间过去之后，我们也慢慢变得习惯了彼此的存在。
郭明是个忙习惯的，有担当的男人。
保安服说不上好看，但穿在他挺拔的身姿上，居然有些军人的威严感，这也招来不少女人的目光。
榕榕回家路过门口保安亭时，眼睛总会在他身上停留许久。
八个小时的工作工资虽然不高，但胜在有闲暇时光可以陪伴榕榕。
“衣服别脱了，榕榕喜欢你这样穿，她在房里等你。”
我刚从房间出来，裤子还没穿好郭明就回来了。
榕榕趴在床上，屁股撅得高高的，听说这样可以让精水流得深些。
郭明进屋就看到一个圆盘大屁股朝着他，哪里还忍得住欲火。
榕榕回头便看到，自己另一个心上人提着枪就朝她来了。
可能是刚才的战斗没有打得过瘾，也可能是制服诱惑。
榕榕很主动的拨开两片粉嫩蚌肉，准备接受这送货上门的大业务。
房间的门没有关，房里的啪啪声撞得清脆悦耳。
我欣赏了一会便下楼，到小区外的酒店打包饭菜回家。
“他妈的，我楼下那一家真是禽兽。”
电梯处，叼着烟的小年轻和他兄弟吐槽道。
“怎么啦，楼下惹你啦？”
问话的年轻人背着个包。
“天天操逼，那娘们叫得老子心里痒，这个月工资网贷都没还，全他妈拿去玩小姐了。”
青年猛的一口把烟吸完，然后狠狠扔在地上。
“听个声音不至于吧？”
背包青年似是不信。
“老子还骗你不成，一晚上能搞个好几次，听得我他妈身子都虚了。”
“嘿嘿，你这一说，我可得在你家多住几天了。”
我提着饭菜，看着他们把电梯按在我家楼上，只好另选了个楼层按下。
来去半个小时不止，屋里的呻吟还没停止。
榕榕被郭明顶在床头，像是被猛兽摁住的兔子，只能无助的抽搐脚丫。
我的到来不知道是不是刺激他们的催情剂。
当我提着盒饭站在门口时，只看见榕榕死命尖叫着，指甲在郭明背上划出条条红痕。
郭明胯下疯狂且沉重的拍打，激起朵朵浪花。
白色的泡芙顺着肉缝在床上流下一滩。
哎……新换的床单又要换了。
榕榕怀孕了。
在医生建议下，我改善了饮食并辅佐了药物，终于出了个好结果。
郭明也很渴望和榕榕有个孩子，但榕榕没同意。
当然，郭明也没有得寸进尺，软磨硬泡。
否则孩子是谁的还真不好说。
怀孕的女人就像发泡的气球。
三个月后，榕榕的肚子一天天大了起来。
榕榕怀孕后，脸上和腿上倒是没有显胖。
依旧是那张清纯瓜子脸，匀称长腿也依旧匀称。
不过原本就挺拔的奶子，如今却是壮观了许多，看来孩子的粮食是不用操心了。
双方父母为了迎接家里将要到来的新客，很早便轮流过来照顾榕榕生活起居。
这也使得度过危险期的榕榕再度渴望起性爱的滋润。
郭明就住在隔壁，但面对长辈的到来，他也只能老老实实的煎熬着。
怀孕第四个月，按医生说的，注意点的话，我们如今是可以进行夫妻生活的。
榕榕虽然骨子里是个传统女性，但经历过前段时间美妙性爱的洗礼，她身体和内心还是对性充满渴望。
父母毕竟住得不远，再加上他们也还没退休。于是，在我俩的一再劝说下，他们终于还是减少了过来陪伴的频率。
榕榕的肚子开始微微隆起，那原本就柔软诱人的身躯如今多了一层孕育新生命的韵味。
“老公，你想要男孩还是女孩？”
榕榕站在镜子前，轻轻抚摸着自己微微圆润的小腹，脸上绽放出母性的光辉。
“你生的我都喜欢，无论男孩女孩。”
我的回答有些取巧，但这就是我的心声。
不知道为什么，榕榕怀孕以后，我感觉她似乎变得更加独特。
以前的她是那种青春洋溢的娇媚，现在混合了成熟的魅力，让人看了就忍不住心生怜爱。
她的皮肤变得更加细腻光滑，仿佛被一层淡淡的光芒笼罩着，胸部也丰满了许多，曲线更加夸张，那对大奶子高高挺起，充满了诱人的弹性。
腰肢虽然稍稍变粗，但这不影响她整体的协调美，反而让她的身材看起来更丰满、更富有女人味。
好几次在小区门口与郭明碰面，他望向榕榕那殷切的眼神，都浓得跟糖浆似的。
休息日来得很巧，长辈与友人有约，要去外地几天。
郭明与同事换班，这次的休息便轮到他身上。
榕榕自从怀孕之后，领导对她的工作安排便轻松了许多。
今天下午榕榕要去医院做检查，我决定把相处的机会让给他俩，我就做个专职司机，远远陪伴就行。
郭明再次踏进家门时，买了新鲜的水果和一些营养品。
他熟练的从衣柜里帮榕榕挑选了一件宽松却又优雅的连衣裙。
裙子选的是粉色的，柔软的棉布料贴合着榕榕的身体，完美的勾勒出她怀孕后的曲线。
今天的郭明像个贴心的丈夫一样，轻轻扶着榕榕的胳膊，亲手帮她穿上鞋子。
他的动作温柔细致，每一个细节都流露出他对榕榕的深爱。
榕榕靠在郭明身上，脸上带着幸福的笑容，她的目光柔和而依恋，每次看向郭明，都像是在诉说着无声的爱意。
我们三人一起出门，我跟在后面，看着他们亲密的模样，心里涌起一股怪异的暖流。
医院离家不远，我开车很慢，途中时不时听到郭明问榕榕。
“榕榕，舒服吗？空调冷不冷？”
“不用，我很好。”
榕榕的声音软软的，带着一丝娇嗔，让人听了就想多宠她一些。
到了医院，郭明先下车，绕到另一边，打开车门，伸出手臂扶榕榕下来。
他的大手稳稳地托着她的腰，怕她滑倒。
榕榕看了看我，不好意思的低头笑了笑，然后才靠在郭明身上走进医院大厅。
产检室里，护士们看到他俩，立刻就露出羡慕的眼神。
其中一个护士阿姨笑着对榕榕说：“这位小姐姐，你老公对你可真好啊！看他这么照顾你，简直是模范丈夫。”
榕榕脸微微红了红，看了旁边郭明一眼，娇羞地回答道。
“他一直都这样。”
郭明闻言脸上露出一丝满足的微笑，他轻轻捏着榕榕的手。
“这是我应该做的。”
我坐在门口不锈钢长凳上，听着他们聊的这些话，心中竟也觉得他们才是天造地设的一对。
郭明对榕榕的爱护，让我这个正牌丈夫虽有些许醋意，但也同样感到安心。
趁着别人不注意，榕榕再次转头看了我一眼，她的眼睛里满是温柔，似乎在告诉我，她也是爱我的。
医生检查得很仔细，先是B超，然后是各种常规检查。
郭明全程陪着榕榕，手里拿着她的检查单，认真地听医生解释。
“宝宝很健康，继续保持良好的生活习惯。”
榕榕听到后，开心得像个孩子，她拉着郭明的袖子。
“听到没？宝宝很健康！”
我总感觉榕榕这话是说给我听的。
郭明点头，眼中满是温柔，他低头亲了亲榕榕的额头。
“那就好，放心，老婆！我会一直照顾你的。”
走出检查室时，护士又补充道。
“你们两个真恩爱，这样的老公可不多见。”
榕榕听了之后，脸更红了。
“谢谢。”
她的感谢微不可闻。
我跟在他们后面，内心涌起一股暖意，这种家庭的和谐，让我对未来的生活还挺充满期待感。
回家的路上，榕榕依旧靠在郭明身边。
她把手放在肚子上，轻轻抚摸着，似乎在和宝宝交流。
郭明搂着榕榕肩膀，时不时偷摸着亲她两口。
他火热的爱意没多久便点燃了榕榕。
后视镜里看着眼神拉丝的两人，我默契的没有发出任何噪音。
刚回到家，原本想要出门买点菜做饭吃，可还没放下车钥匙，单位的电话就打了过来。
同事星期一要出差去外地签份合同，我作为负责人之一，需要过去签字盖章，以及处理其他一些小问题。
“单位有点急事，先过去一趟。”
跟榕榕打了个招呼之后，我便拿起公文包出了门。
自从榕榕怀孕之后，我们就没怎么去外边吃过饭。
毕竟家里的卫生肯定要比餐馆里边干净得多。
今天还想主动揽过做饭的活计，露一手最近学的新菜，可惜只能明天再说。
郭明说是要下厨，不过在我出门之前他还没进厨房。
嘴里说得客气，可眼神从未从榕榕身上挪开。
榕榕跟我打过招呼，羞红的脸没在多言。
八点，我从在公司忙完回来，顺便在路上有带了点榕榕爱吃的小吃。
打开门时，我便听到浴室里有水声。
在好奇心驱使下，我控制脚步轻轻走近，透过门缝便看到郭明和榕榕刚刚洗完澡。
榕榕穿着依旧是她最爱的粉色。
蕾丝半透明内衣裤，那薄薄的布料几乎无法遮挡她怀孕后的身材。
她的胸部高耸，乳沟深陷，那对大奶子在蕾丝下若隐若现，乳头微微凸起，散发着诱人的光泽。
她的肚子圆润，皮肤光滑紧致，腰部曲线柔和，下身内裤紧贴着她丰满的臀部，隐约可见腿间的私密处。
怀孕让她的身材更加丰满，臀部圆润得像熟透的果实，双腿修长而白皙，整个人散发出一种成熟的魅力。
郭明则完全裸体，他的身体强壮有力，巨屌已经勃起，青筋暴起，像一根粗壮的铁棒，直直指向榕榕。
见他们要从浴室出来。
我没有声张，只是默默的退到屏风后边，任他们自由发挥。
脚步声哒哒响起，榕榕跟着郭明进了主卧。
我悄悄走出来，从主卧的门口缝隙往里边瞧去。
郭明拿着一条毛巾，正轻轻帮榕榕擦拭身体。
他的动作很轻柔，从榕榕的肩膀开始，慢慢向下，擦过她丰满的胸部时，手指不经意地滑过那敏感的部位，让榕榕身子忍不住轻颤。
接着，他跪下来，帮她擦腿，那巨屌就在她面前晃动，榕榕的眼睛不由自主地瞟向那里。
擦完后，郭明按照榕榕说的，又从柜子里取出防妊娠纹的护肤品，这是一种专门的油状产品，主要用于防止皮肤松弛。
但在我看来，郭明更像小电影里抹润滑油的猥琐男。
他让榕榕躺在床上，轻轻解开她的内衣裤。
内衣的带子滑落，露出她那对饱满的乳房，怀孕后，它们更大了，更重了，乳晕粉嫩，触感柔软。
内裤褪下，露出她光滑的下身，阴毛稀疏，私处微微湿润，那里的皮肤因为怀孕而更加敏感。
郭明挤出一些护肤品，在手上揉匀，然后轻轻涂抹在榕榕的肚子上。
他的手指在她的皮肤上滑动，绕着小腹画圈，力道适中，不轻不重。
我也经常帮榕榕按摩，但我觉得郭明似乎比我技术好很多，虽不愿意接受，但他做这种事真挺有天赋。
这家伙要是去做牛郎，应该很受富婆欢迎吧！
我心里带着恶趣味幻想。
榕榕闭着眼睛，享受着他的按摩，她的身体微微扭动，胸部随之晃动，那美景让我看得入迷。
郭明的巨屌就在她身旁，硬邦邦的，似乎随时准备行动。
涂抹的过程中，郭明的手逐渐向下，滑过她的阴部，榕榕轻声呢喃。
“别……痒。”
但她的语气带着的渴望，是我站在门外面都能听出来的。
护肤液涂抹完成后，榕榕睁开眼睛，看着呆愣原处的郭明好一会。
“医生说，四个月可以做了……”
她的声音软软的，带着邀请的意味，但更多的却是羞涩。
她可能也没想到，郭明为了保护腹中的孩子，能够忍住自己本能！
郭明闻言，眼中猛然闪过兴奋，他点点头，低头便吻在榕榕的唇上。
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
