第10章

首页
最近阅读
娇妻的天赐情缘
分类:
绿帽
最新章节:
第16章
继续阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

娇妻的天赐情缘
第10章

娇妻的天赐情缘

zz21534415
3774字
2025-12-30
02:00
一同生活的二十余年，我见过榕敏各种美态。
虽然不一定都会在心里留下深刻印象，但我一直都觉得我已经了解了她的所有习惯和小动作。
直到……
郭明把榕榕放在床上，他收敛了脸上的憨厚表情，取而代之的是欲望带来的灼热神情。
榕榕似乎仍未从高潮中缓过来。
她半眯的眼睛里媚眼如丝，微张的小嘴里探出香舌绕着嘴唇游走半圈，光泽红润的小脸充满热情。
这还是我老婆吗？
她让我有些陌生。
在我印象里她有神的杏眼从来只是漂亮，可爱，单纯的心灵窗口，那迷人小嘴也从有过这样直白的勾人动作。
更不用说对性爱憧憬的热烈表情。
以往她跟我在一起虽然也有主动过几次，但即便那时也只是羞红脸蛋，看似出击实则保守的小女人模样。
哪像今夜。
郭明放下她，进攻还未开始，她便已经用那双小巧的玉手主动拨开了双腿间两片嫩肉。
湿漉漉的粉嫩肉蚌在外力作用下露出一条缝隙来。
这开放模样，估计连青楼里卖逼的小姐也要自愧不如。
“老婆，我来了。”
郭明看着此刻床上身姿放浪，玉体横陈的榕榕。
压抑不住言语中的兴奋，音量都不自觉往上提了两个调。
昏暗里，我小心翼翼的挪动脚步，在床边找了个合适的位置，稍微一俯下身子，便看到郭明胯下挺着的那根大肉棒。
当然，现在的称它为铁棒也无不可。
那又粗又长的一根东西在没有用手辅助的情况下，很精准的怼着我老婆的骚逼发起冲锋。
巨大狰狞的龟头一股脑的想要钻入狭小肉缝里，不过即便榕榕已经做好迎接准备，可它依旧在门口卡了一下。
好在位置没有歪，大龟头终究还是叩开榕榕的小小门户。
可能是太久没有接纳这根大家伙，榕榕被她怼得全身哆嗦。
她情不自禁的加大手上力度，尽力把阴户打开，莹莹的水光润滑淫具，最大程度减少了性交的阻力。
直到这时我才看到这颗鹅蛋大的龟头，再次一点点塞进榕榕的骚穴中。
它的强行进入把那原本属于我的快乐小家扩建开来，嫩肉被迫撑开，就像是殷桃小嘴里突然塞了个灯泡似的。
我蹲着身子，眼馋的看着眼前的震撼画面，嫉妒的情绪让我内心翻江倒海，淫秽的画面又让我直呼过瘾。
啊……
床上榕榕爽得直叫唤。
待到这跟大棒开疆拓土再次深入时，我看到一小股淫水仿若及时雨般从骚穴内滋出，浇筑在郭明这根大棒子上。
“老公，爱我，我要你爱我。”
榕榕双手抱在郭明身上游走抚摸，这种熟悉的感觉又回来了。
我想起蹲在墙脚的那个夜晚。
榕榕也是这样珍惜着眼前的男人。
只不过这次距离更近，我很清晰的看到他们两人四目相对的柔情蜜意。
榕榕爱着这个男人，这是做不了假的。
我深爱的女人被这个男人征服过。
当这个男人再次到来时，我的娇妻再也藏不住她身体里透露的渴望。
“老婆……”
郭明深情的喊了榕榕老婆。
他喊完之后便忘情的吻我的女人。
榕榕对他的回应是激烈的，甚至在我看来两人的反应都有些超出认知的疯狂。
尤其在郭明压下身子，把那根大鸡巴深深嵌入榕榕骚穴深处后。
榕榕的脚尖绷得笔直，似那芭蕾演员表演时踮起的脚尖一般。
滋滋滋……
两人的亲吻声刺激着我，我大脑一片空白，就这么退坐在满是玫瑰花瓣的地毯上。
哪怕在这之前做了很多心理准备。
但当我看到自己女人在别人身下表现的如此不堪，我内心仍旧是刺痛难忍的。
黑暗里我感受到眼角滑落泪滴，我木讷的随它流淌，毕竟墙角的黑暗会掩盖它来过。
床上的男人抽动巨屌，一下又一下把我尊严撞得稀碎。
让我碎得更彻底的是榕榕为了迎合他的动作，主动挺起的胯。
郭明每一次抽出，榕榕也会跟着他稍微收缩阵线，然后等到巨屌冲撞时再主动迎上去，形成一次完美的对撞。
情感的默契可以通过眼睛对视时观察到。
而身体的默契，需要多少次交流才能形成本能呢？
我不知道。
床上的娇喘化为呻吟，男人的喘气变成低吼。
我的心情也终于在曾经的回忆里缓缓治愈。
我悄悄擦干眼泪，调整好了心情，让荷尔蒙再次主宰我的大脑。
是呀！榕榕此时无疑是极美的。
我给不了她的快乐有人能替我赠予她，我何必钻牛角尖呢！
强壮的男人从未停止进攻，粉嫩的阵地却已经不敢再主动迎敌。
她只是纠缠着他，用那白玉指甲在他背后发泄情绪。
带着哭泣的呻吟宛如一首动人心弦的歌曲，让男人听得血脉亢奋。
闪耀的火光已经将红烛化去近半，卧室里布满沁人的香气。
男女的影子被烛光映到墙上，只是男人的动作太快，影子看着已然有些模糊。
漫长的交媾在两人的声嘶力竭中进入尾声。
那纠缠的身影在一波波狂浪中沉寂下来，男女如同癫痫发作，不停颤抖身躯。
呼……呼……呼……
房里之剩下沉重的呼吸声。
郭明从榕榕身上翻下，平躺在两米宽婚床上，大口吸着气。
太久的遗憾在这一刻彻底得到满足，他脸上神情舒缓，比那完事的瘾君子有过之无不及。
不知怎么的，同为男人的我此时似乎很能理解他的惬意。
也就是他身体素质超群，可以持续如此高强度的性爱节奏。
换做是我，在这样剧烈的性爱中，爽不过两分钟就得完事。
并且他鸡巴也比我大那么，想来榕榕夹他也是更紧的，这种能力真让我望尘莫及。
另一边我的娇妻榕榕仍躺在床上微微颤抖。
她粉嫩的娇躯上满是汗水，如同从水里打捞上来的小猫咪般湿漉漉的。
我有些心疼的拿来毛巾，打算一点点把她身子擦拭干净。
只是我刚把她脸上汗珠擦去，榕榕便醒了过来。
当然，本来她也一直没睡，只是闭着眼睛回味余韵。
“老公，我是不是很丢脸。”
榕榕有些歉意的看着我说道。
“谁说的，你是世界上最棒的老婆。”
小心擦去她额头上的汗珠之后，我赶紧安慰道。
“你对我太好了。”
榕榕有些不好意思的抬起一只手，让我能更方便擦干她腋下的位置。
我把老婆主动伸出的玉手抓在手里，连着亲了许多下才开始擦拭。
“你是我老婆，我肯定要对你好一点啊！”
“再说现在你有了小老公，我不殷勤点，万一你嫌弃我怎么办。”
我开着玩笑道。
不知道为什么，我还挺享受现在这种感觉。
以往每次跟榕榕激情之后，都是她主动为我擦干净身子，这次我也终于有精力服务她了。
“老公，你凑近点。”
榕榕神秘的半眯眼笑道。
“怎么……”
MUA……
我凑到跟前想听她说什么，等来的却是榕榕送给我的奖励之吻。
她身上有别人的气味，这个味道让我有些上头，也让我有了此时就征服她的念头。
只不过我终究还是有点不好意思。
只得更加勤快的帮榕榕擦干身子。
大奶子在激情过后温软温软的，手感居然比平时还要舒服不少。
“坏老公，你再擦就要破皮了。”
榕榕媚眼一斜娇嗔道。
“那下次你让他也轻点。”
我语气略微急促，假装吃醋道。
“哥，我……我下次注意。”
郭明不知什么时候睁开眼睛的，他看着我俩有些不好意思的接话道。
“傻子，他是假装的，看不出么！”
榕榕冲着郭明小声说话，活像上课不守纪律的小朋友一样，偷感很重。
哦……
郭明“哦”了一声不好意思继续搭话。
擦过榕榕收束曲线的平坦小腰，就是一簇黑绒绒的卷曲毛发。
原本平整顺畅的阴毛在郭明凶猛的进攻下变得凌乱不堪，那湿滑的浊物把它粘连起来纠结成团。
面对这种情况还好有床头放着的湿纸巾，不然真的很难清理干净。
我此时的殷勤此时何尝不是抒发内心的欲念。
究其根本我最想看的还是被那巨屌攻陷的阵地。
只是当我擦到下面时，榕榕却不好意思张开腿。
“那里我自己来吧！”
榕榕合着腿，小声说道。
“咋滴，这时候不好意思啦？还是说嫌弃我这个大老公服务不周到。”
我带着些许调侃道。
快点，快点，把腿打开。
我内心呼喊着，紧张的盯着荣荣下体，对那有些红肿的阴部充满好奇。
我很想知道，她在经历别人之后是什么样子的。
榕榕终于是抵不住我的执拗，她闭上眼睛，把腿上紧绷的肌肉放松下来，摆出任我处置的模样。
修长玉腿被我小心翼翼的分开。
那红肿不堪的花瓣终于完整的展现在我眼前，它半开半阖，里面浓白浆液随之缓缓流出。
石楠花的冲鼻气味直达头顶，让人不适的同时又忍不住想要继续闻下去。
“老公，别看啦！”
榕榕越发不好意思。
我低头凑近过去，看了仔细不说，舌头居然不自觉的舔到那污秽的门户上边。
咸涩的怪异口感炸裂舌头上的味蕾，我忍不住抖了抖身子，只想快点驱散这难受的口感。
“啊……”
原本想着到此结束，哪晓得榕榕被我一舔，居然用她两条美腿夹住了我的脑袋。
她应激反应的这一下还是很有力的。
我感觉自己脸颊被两团温暖包裹住，淫荡的气味紧贴我的鼻尖，此时我不想闻都不行。
大概是这个气味太过刺激，也可能是半开门户太过诱惑，原本就强忍着没有泄身的我终于决定献丑了。
我脱掉衣服，拔下裤子，露出常人大小的一只。
径自往榕榕身上拱去。
我的动作很快，快到我只看见郭明脸上惊愕的醋意一闪而逝，只看见榕榕羞涩的表情的满是惊讶。
温暖的肉穴不是往日的紧致。
这种暖暖的包裹感不至于让我立马缴枪，但却让我兴奋的不敢动弹。
原来这就是榕榕被别人操过之后的滋味。
她的骚逼已经变成了别人的形状。
我使劲探索着，里面却是我抵达不了的空洞。
榕榕抱着我，回应我爱的亲亲。
我脑海里淫秽的画面一帧一帧，都是她跟别人的激情。
我努力坚持，让时间更长一点，我不要输得太难看。
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
