第9章

首页
最近阅读
娇妻的天赐情缘
分类:
绿帽
最新章节:
第16章
继续阅读
我的超绝校花美娇妻
分类:
绿帽
最新章节:
第38章
老婆变心？
继续阅读
查看全部
快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

document.getElementById('tagbtn').addEventListener('click',
function(event)
{
event.preventDefault();
var
input
=
document.getElementById('input-key').value.trim();
if
(input)
{
var
simplifiedInput
=
Simplized(input);
window.location.href
=
'/search.html?q='
+
encodeURIComponent(simplifiedInput)
+
'&f=_all';
}
else
{
alert('请输入关键词！');
}
});
登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

娇妻的天赐情缘
第9章

娇妻的天赐情缘

zz21534415
4247字
2025-12-30
02:00
夜深，一轮皎月高挂，照耀在繁华大地上。
这个年轻的小区，很多人都还没有睡觉，点点灯光里，他们刷剧，玩游戏，看书，备考……
各自有各自的忙碌。
小区靠里的一栋楼房十二楼，只有微弱的光芒在闪动。
不是视力极好的人肯定是看不清楚的。
他们也不会猜到，这一家正点着两只蜡烛，进行不可描述的暧昧游戏。
房间里的灯光在榕榕进入状态之后就被我关掉了。
两只红烛是我提前在成人店购买的催情蜡烛。
蜡烛燃烧时会发出淡淡的熏香气息，让人心情放松的同时也会不知不觉让人情欲涌动，血脉偾张。
红盖大床上玫瑰花瓣早已被抖落床边木地板上。
昏暗中床上一双男女都已经扒下身上庄重的婚服。
身体强壮的郭明里面只穿着一件简单的白色背心，这与他之前穿在外面婚礼服是完全的两个极端。
不过还好，简单的背心穿在他身上并没有破坏氛围，反而把他男性荷尔蒙爆炸的肌肉都给展露出来。
让他在这摇曳的烛光下显得男人味十足。
他下身的裙裤脱下之后，里面穿着条有些粗糙的平底四角裤，裤子和背心有着同样的年代感，也是他平时在家里的日常穿着。
我在床尾看他背后，却只被他高翘结实的臀部给狠狠震撼到。
那看似宽松的四角裤被他结实的大屁股撑的鼓鼓的，看着就有很强的力量感。
他粗壮的大腿肌肉虬结，甚至有些拉丝，这是原本是很多健身人士追求的终极目标。
如今却在一个普通村民身上练出来了。
相比我一身松软白肉，他简直就是一头野兽。
也难怪榕榕一直都不能从心底忘掉他。
郭明此时一只手垫在榕榕脑袋后面，给她摆正亲吻的姿势。
榕榕眨巴着大眼睛，弯月般细长眉毛给温柔脸蛋增了媚色。
长长睫毛也使那纯净眼神里多了勾人味道。
当她凝视男人时，男人的欲火就这么不知不觉被她点燃。
娇艳欲滴的红色殷桃嘴唇，哪怕没有开口，都似是说了万遍“吻我”。
郭明另一只手用力捏在榕榕柔软的翘臀上。
雪白的蜜桃臀在他手里捏扁搓圆，一点也没把这个女人当做外人。
不过最可恨的还是我这可恶的小娇妻。
平日在我面前就是本分的良家少妇。
但一到野汉子身下，她便开始暴露本性。
原本说的害怕没有了不说。
现在被人肆意搓揉，她居然还如同发情母猫般，不停的用她那两条白玉长腿，在那野蛮的毛绒大腿上磨蹭。
那柔软胯部挂着的米白蕾丝内裤，在他们火热的摩擦中已经褪下来一半。
蕾丝裤的裤裆上折射晶莹的水光。
滋滋的亲吻声不停歇。
他们此时何尝不也是小别胜新婚。
一条分红肚兜被大手甩到我的脚下，我忙不迭拾起。
嘶……
肚兜被我捂在鼻子上，那温暖肚兜上的女人香直冲脑门，让我恨不得把它塞进我脑子里，永远留作纪念。
昏暗火光灼灼，床头的婚纱照里我和榕榕微笑着展望未来，而我的幸福未来原来是此刻的此情此景。
榕榕的奶子很翘，哪怕她只是躺在哪里，依旧像是倒扣的白瓷饭碗一般耸立着。
奶子若说和白瓷饭碗有区别，那一定就是乳尖立起来的那颗大花生粒了。
郭明为了更好的享受这对大奶子。
他往下爬了些许。
原本扣在榕榕脑后的大手此时抓在她的奶子上。
榕榕另一只大奶子也没有受到冷落。
而是被郭明的大嘴不停舔着，吮吸着。
榕榕轻咬嘴唇，用手扒拉着郭明的背心，企图帮他早点解脱束缚。
郭明也很配合的稍微拱起身子，让衣服顺着他健壮的身躯点点褪去。
我呆呆的看着这香艳的真人表演。
然后眼神不经意和榕榕对到了一起。
我似乎是那醒酒的良药，原本沉浸在欢乐中的榕榕不好意思的把头撇向窗户，不敢与我对视。
就连嘴里那微弱淫声也被她压了下去。
而我更是不好意思。
拿着她内衣无耻看戏的我宛若一个登不上大场面的小丑。
我似是多喝了几杯酒，脸颊火辣辣的。
只是没过多久，我又觉得，既然都到了这一步，还有啥面子放不开的。
索性又抬起头来准备偷摸着继续观看好戏。
兴许是青梅竹马的默契吧！
我再次看到那双极美极妩媚的杏眼。
她就这么直勾勾的瞧着我，眼里有些看破真相的揶揄。
随后又是宛然一笑。
笑得风情万种，却也春情荡漾。
风情是因为她似乎也放开里心底束缚。
春情则是郭明没有停下来的温柔挑逗。
郭明侧着身子半倚在榕榕身侧。
他很忙。
他大嘴里吸着洁白大奶子，手里把玩着另一只大奶子，他右手还迈过榕榕苗条纤细的腰肢，轻轻揉搓着榕榕湿润的粉嫩阴唇。
对我有更多了解之后，榕榕很大胆的分开双腿，让那肥美的鲍鱼完全展现在我眼前。
让我清楚的看到骚逼此时正被一只陌生的大手玩弄着。
春水淫湿不太浓密的毛发，也沾满了大手。
郭明感受同样强烈，连呼吸声都开始沉重起来。
我心里不知为何亦是被这画面刺激的分外惊颤。
胯下的小龟头一时没忍住，居然泄出来一丝元阳，但也还好只有一丝。
否则还不知要少了多少乐趣。
我伸手扒松了内裤，给弟弟减去压迫，这才没让自己成为一个快枪手。
床上，欲火焚身的郭明动作渐进。
只见米白的蕾丝裤从榕榕匀称的大腿滑落，一直退到秀气脚跟处。
眼看着郭明打算把它扔到一边。
我急忙道：“别扔了，给我。”
郭明楞了一下，忘情的他似乎这才想起房里还有个人也在。
不过他还是把内裤给我递了过来，只是表情有些不自然。
不过随后两人看着我接过沾了许多淫水的内裤，又闻又舔的下贱模样时。
错愕的他们似乎逐渐也都再次兴奋起来。
对他们来说，最大的阻碍如果不成为阻碍，那他们依然能够享受激情。
“老公，不要，脏……”
许是第一次看到我重口味的表现，榕榕还是有些不好意思的小声说了一句。
“不脏，我喜欢。”
“你们继续，不用管我。”
我声音有些沙哑，精神却是极度亢奋。
“哥，我想上她了。”
郭明情欲难控，不过在我打断节奏后，他决定先等我这个变态的主人吹响号角再行动。
“她？”
“她是谁？”
我颤抖着提问道。
咕咚……
“你老婆。”
郭明咽下口水，激动回我道。
呼呼……
“你再说一遍。”
我深吸两口气，压着嗓子道。
“哥～我要操你老婆。”
郭明显然也被这个话刺激道，他声音也忍不住发颤。
“别客气，她现在是你老婆了。”
我话说得很快，几乎不假思索就说了出来。
嗯……
“你们……讨厌！”
榕榕轻咳一声，捂着脸，想说的话怎么也说不出口。
夺目的红艳瞬间从她脸上蔓延到全身，好似被大火烹熟的虾子。
“别急，先让我老婆帮你舔一下大鸡巴。”
我赤目狰狞道。
好饭不怕晚，长夜漫漫，我还不想这么快就上主菜。
嗯～嗯___
榕榕嗯哼着想要拒绝，但当郭明有意把她往他身下引的时候，她便半推半就的选择了服从。
粉嫩娇躯翻身趴在郭明粗壮的大腿上。
姿势如同虔诚参拜神明的信徒。
圆滚滚的翘臀朝我高高撅起，展现出这个女人圆满的第二张脸。
平底四角裤裆部隆起大团，随着榕榕往下扒，那根粗长的滚烫巨屌也弹了出来。
它朝上一柱擎天，仔细看去还有些微微上翘的幅度。
鹅蛋大的光亮龟头下是布满青筋的枪杆。
那长长的一根人间凶器却是抚慰女人最好的工具。
我盯着看了又看，内心的羡慕嫉妒溢于言表。
他比我大太多了，我跟他比起来，说是儿童款也不为过。
作为高材生，我一直觉得生物学上自己已经达标。
如果我算达标，那他是什么？
超标产品？
榕榕爱不释手的两手握住它，眼神里有着藏不住的怀念和迷恋。
她努力张大了殷桃小嘴，尝试几次却怎么也吞不下去这粗壮的巨根。
“哎哟…疼…牙齿咬到了。”
郭明身子一抖，龇牙小声道。
“你太大了，我吃不下。”
榕榕抬起脸用娇滴滴的声音甜腻道。
“那怎么办？”
郭明没想到会这样，他有些失望道。
“我……我帮你舔一下吧！”
榕榕不忍他失望，再次开口道。
嗯……
看着奸夫淫妇这般和谐模样，我内心火气旺盛，但又不好发泄。
看着榕榕另一张小嘴还在流着口水，我终于再一次迈出人生新程。
咸鲜……海的味道。
我捧着榕榕的大屁股，伸出舌头与她丰满的骚逼激情热吻。
虽然没有香舌回应。
但这种浓烈的雌性气味让我感觉打开了新世界大门。
榕榕想来也是第一次这样尝试。
虽然最初大屁股颤抖的缩了缩，但后面也很快适应下来。
甚至她为了享受更多快感，还把腿分开了一些，让我的舌头能够够到那颗倔强的小小肉疙瘩。
榕榕的饱满的阴户上，勃起的阴蒂异常敏感。
我舌尖每次滑过，都会让她如发情母狗般，大屁股左右摇晃起来。
而我也乐此不疲。
“呜呜呜……老公……别弄了……我受不了了。”
仅仅玩了几分钟，榕榕便开口求饶。
对于这样的新鲜玩法，我虽然还想继续玩下去，但此时也不是我的主场，我强忍欲念让出位置给床上两位自由发挥。
“老公，我要你操我。”
榕榕抱着郭明肆意撒娇，她边说边往郭明胸口爬去，经过胸膛时她如同一个荡妇。
低头在郭明结实的胸肌上亲了好几口。
郭明闭着眼睛，感受来自香舌的特殊服务，这些小花样，榕榕以前可不会。
今天不知道是开了窍还是去了遮羞布，玩得逐渐放肆起来。
她舔了几口又觉得不过瘾，索性坐到郭明身上，蜜穴的两瓣嫩肉把粗壮的长虫夹在中间。
然后左右摇摆腰肢和大白屁股，骚穴随着她动作滑动，为郭明那根巨屌做着周到舒适的按摩服务。
就在这服务的过程中，蜜穴甚至顺便帮那根大家伙打上了滑不溜秋的精油。
榕榕在这样的扭动下自身也越发渴望大鸡巴的插入。
不过她似乎也在享受这种欲望的深度折磨。
舔了胸口许久，见郭明的乳头特别敏感，榕榕便很卖力的黏着发达胸肌上的小乳头用力舔。
舔得这强壮的汉子失控的颤抖身上肌肉。
我见她玩得欢快，也伸手乘机从榕榕身后捏住她两个乳头不停轻搓。
欢快的烛火下，三个人影倒映在墙壁上
。
一个躺着，一个趴坐着，还有一个佝偻着腰站着。。
三个人影黏在一起。
嗯嗯……
悦耳的淫声从榕榕嘴里发出。
扭着扭着，她突然一仰头。
啊……到了到了……
“老公用力捏我。”
这就到高潮了？
我感觉有些不可思议。
不过榕榕似乎在这十多秒里，扭得特别带劲。
我自然也很配合的用力捏着她的乳头。
榕榕颤抖了好一会才开口。
“老公，可以了，轻点。”
说完，她软软的趴在郭明身上，不愿再动弹。
看着她撅着屁股趴在另一个男人身上的样子，此时我好想从后面插入她的嫩穴。
在我考虑要不要这么做的时候。
闭眼享受完服务的郭明终于睁开眼睛。
他如同抱起布娃娃一般，很轻松的抱着榕榕翻过身来，把她平放在婚床上。
-->
上一章
|
下一章
目录
设置
手机
书架
书页
简体

手机阅读
手机扫码阅读
使用手机扫码阅读

目录
加载中...

设置
阅读主题








正文字体
雅黑
宋体
楷书
字体大小

18

页面宽度

800

阅读方式


切换语言
简体中文
保存
取消

投票

评论

打赏
-->
