第44章 轮着操干一整晚

也许是很爽刺激到了宋平，宋平忽然加速抽插了她几十下后，射入了精液在她阴道里。
姜宁喘着气躺在地板上，和蒋烨开始视频：“呜呜呜，还想要……”
蒋烨无奈的望着欲求不满的姜宁：“小骚货，两根肉棒都满足不了你。”
“唔唔，还要……”
她话没说完，已然被王铭拨开了双腿，这一次换成了由宋平给她一边抬高双腿露出小穴，一边揉搓她的大奶子。
“要就和我说啊！老子这不是就来干你逼了吗，小骚货，以后骚了想要就和我说啊，你和蒋烨说有什么用，他在英国都回不来干你！”
王铭慢条斯理的把手放到她被干肿的阴部上，感受到她湿漉漉的花穴，手指拨开她的阴唇，坚硬的阴茎顶在她阴唇一点上下摩擦几下，惹得她淫叫不断后，唧一下就插入了进去。
“啊……好爽……好深……”姜宁轻轻的呻吟着，从刚才的刺激到现在的享受。
她感受着王铭粗大肉棒在自己身体内的抽插，感觉自己沉浸在浪潮一般的快感之中。
爽得不能自已，真想一直一直沉浸在这样的快感之中。
今晚注定就是这样的不眠快感之夜。
姜宁忘记了两个男人轮流草了她多少回，只记得自己迷迷糊糊睡着后，又被邻居宋平给操醒了。
男人的鸡巴已经软了，又在她的身体里慢慢的胀硬，感觉到她醒了之后，他又一下一下的抽插她濡湿的阴道。
她看着视频那头的蒋烨——他完全没有介意自己淫荡的躺在地上，被两个男人轮流抽插小穴。忽然觉得无比餍足。
月亮沉下去，太阳又升起来，他们足足干了一个晚上。
第二天上班时，王铭给她发信息：“今晚再干你一整晚！”
邻居宋平也发来信息：“还想被老子干吗？”
她没有回复，却早早到了家里，她吃了晚餐，特意换上了性感睡衣，第一个按她家门铃的却不是王铭也不是宋平，竟然是许久未联系的林子骁！
林子骁一脸明媚笑意的说：“是蒋烨让我来的。”
姜宁正想问蒋烨让他来干什么，林子骁霸道的闯入了进来，将她的手机拿在了一旁，锁上了房门，将她人抵在了房门边的墙壁上。
如同昨晚王铭进门时强势操她小逼的时候一样，他抬高了她的腿，大手插入了她衣领，抓到了她蜜桃一样的大乳房，狠狠揉搓后。
在她渐渐失控呻吟时，他伸手摸到了她娇嫩的阴唇，手指拨开缝隙，摁压在阴蒂上，把她摁压倒出水求饶。
林子骁用坚硬的阴茎抵在她的阴唇上面，毫不客气的插入了她的阴道，狠狠的抽插起来。
“姐姐，终于操到你的小逼了，真紧。”
“啊……你轻点。”
“真没想到，姐姐的小逼被那么多个男人操了，还能这么紧！”
他的那根东西在她身体里疯狂进出，正是最精力旺盛的年纪，林子骁操逼的时候比王铭和宋平更激烈。
姜宁被他操得爽到头顶，还不忘为自己辩解：“哪里有很多男人操我逼，你别乱说。”
“我乱说了吗？”林子骁故意拔出鸡巴在她的阴唇处左右摩擦，发出滋滋滋的淫糜水声，“那今晚看看你能吃下几根鸡巴不就知道了吗？”
林子骁说完裤子也没穿去开门，门外站着的竟是王铭和宋平。
姜宁刚被干了几十下，此刻阴唇还没合拢上，往外滴着水，正是欲求不满想要被男人肉棒填满的时候。
他知道今晚这三个男人，又要把自己轮着操干一整晚了。
她想到今晚的一场鏖战，默默打开了手机视频，通知蒋烨：“快看，你找来的三个男人又要轮流操我一整晚了！”
蒋烨很快连线，看着自己的女孩被三个男人一整晚干得高潮迭起，他也接连射了两次，赶紧定了明天回国的机票，心里不服气的想着：等老子回去让你们看看谁才是小骚货的正宫！
——
完
——