第43章 轻点弄，别把小屄操坏了

干得正是激烈的时候，门铃又响了，姜宁吓得身子一缩，阴道一夹再次挤出白色的淫液。
她示意王铭不要去开门，可是王铭就是个色胆包天的。
他把姜宁抱在自己腰上，身下的肉棒一下一下往上顶插她的穴口甬道，把女人操得哇哇求饶，走到了门口位置，透过猫眼，他看到了站在了门外的隔壁邻居宋平。
事实上宋平和他早就认识了，他们和蒋烨共同创建了一个操姜宁的群，群宗旨只有一个，如何把小骚货操得欲火焚身欲罢不能。
不过他今天忽然来操姜宁并没有事先通知宋平的，难道他是在隔壁听到姜宁淫荡的叫声才过来的？
“你看你叫得多骚，把邻居也给勾搭过来的。”
正在被王铭一上一下顶插小穴的姜宁，连反驳的机会都没有，嗯嗯呀呀的反抗着抱怨着。
宋平关上门后，也加入到了王铭爆插小穴的场面之中。
小骚穴暂时有鸡巴堵着，他就伸手去揉搓，姜宁被干得一上一下震颤不停的大奶子。
等王铭抽插了数百下，终于在她的小骚洞里注入了浑浊的精液，虚弱的躺在地板时。
一直在视频那头保持连线的蒋烨开了口：“宋平赶紧补炮，现在正是我老婆最空虚的时候。”
刚刚射完的王铭，就无语的看着那头的蒋烨：“你倒是大方得很，反正你不在这里操不了，也妒忌不了是吧。”
远在英国的蒋烨压根也没闲着，他手握着阴茎，刚刚已经在王铭抽插了姜宁几十下的时候，自己撸射了一次。
现在他看到邻居宋平在他的示意之下，粗暴的跨坐在姜宁身上，用力的拔高姜宁雪白的双腿，鸡巴一下子又硬了。
宋平没急着释放肉棒插入这个日思夜想的小骚洞里头，而是拔高了姜宁的双腿后，先用手指插入她的阴道。
唧唧几声抽插出混合著精液的淫水，把属于王铭的白膏都抠挖出来后，他才抓着自己硬邦邦的鸡巴，唧一声往她紧致的阴道里插入，一下子到底。
宋平第一次干到这个日思夜想的美女邻居，爽得正是头皮发麻，一边骂骚逼，一边对着那头的蒋烨说：“你媳妇真紧，谢谢你了兄弟，我死了都愿意了。”
姜宁虽然被他塞得满满的还听得清他骂他骚逼，被他拔高的双腿踹了他一下，很快被他抓好，她不服气的又踹了他一下。
宋平有些气恼，一边要插干这个小骚逼，一边还要握着她双腿，有些忙不过来，便叫一旁的王铭来帮忙。
王铭很快过来帮忙，他一只手按着姜宁的双腿抬高，好让宋平鸡巴抽插得更深入更彻底，另一只手举着手机镜头，让远在英国的蒋烨，近距离欣赏他的女人被两个男人合著操干小逼穴的淫荡样子。
“怎么样，我们哥俩把你媳妇的小骚洞伺候得很爽把？”
“轻点弄，别把小屄操坏了。”
王铭笑了一声，在宋平不停停腰操弄姜宁被抬高的小骚穴时，他用力往她骚洞里加入了一根手指，同时感受宋平的鸡巴抽插速度和姜宁穴口里的濡湿。
“怎么可能，再加上你的手指，你家的小骚货也吃得消。”王铭故意刺激蒋烨。
被干得高潮叠起的姜宁害怕蒋烨会因为担心她吃不消而喊停，断断续续喘息着说：“不会不会坏的，我不疼，很爽……啊啊、啊啊啊、啊”