第42章 让哥哥插一下

蒋烨刚开始离开的一个月里，姜宁白天上班晚上在家洗衣做饭睡觉做瑜伽，日子倒也过得还算舒坦，没什么不好的。
时间越长才越感受到寂寞。
这晚和蒋烨通电话，稍微表示了自己有点想他时，蒋烨还笑着问她，“是想我还是想我的大肉棒在你身体里来回抽插？”
姜宁笑着撇撇嘴，故意不和他做选择题，“都想！”
两人像往常一样，说完电话后原本就要各自回床休息，门口的门铃却忽然响了起来。
姜宁赶紧去外头开门，安全起见她先透过猫眼往外看，发现外头站着的竟然是多日不见的王铭！
王铭这半个多月来，被公司派到外地开发新业务了。
姜宁得有一段时间没有好好见到他，也没时间与他讲话。
真是没想到他会在这个时间点，出现在她的家里。
这是要干什么？
姜宁犹豫了一下后，还是打开了家门。
她甚至忘记了自己连裙子都没换，底裤也没穿。
半透明的睡衣蕾丝布料勾勒出她的身材曲线，两个凸点在灯光映衬之下，落入王铭眼里只觉红艳艳无比诱惑。
王铭一进了门，将人摁压在了墙壁旁别，手往她裙子底下一插，中指在她阴部处一探，笑眯眯的说：“小骚货，你连内裤都没舍得穿，是在等我来干你吗？”
姜宁只觉得身子一个激灵，全身泛起战栗，底下的小穴仿佛冒水的喷泉，开始汩汩往外冒水，可她不想这么轻易就和他在这里做。
姜宁下意识望了望客厅角落的监控：“别这样，蒋烨会看到的。”
王铭的手已然钻入了姜宁的睡衣领子，抓住她丰盈的乳房开始胡乱的搓揉，低声在她耳边说道：“你信不信就是蒋烨让我来的？”
姜宁有些错愕的抬头看他，还没来得及反应，已经被他抬起一条腿在手上。
王铭低沉的嗓音带着喘息说：“等不及了，先让哥哥插几下，鸡巴要爆炸了。”
姜宁可没忘记和蒋烨的保证，说好了如果和别的男人做爱，要开视频给他看来着。
她示意王铭开手机视频。
王铭照做，把手机连通后，来不及和视频端的蒋烨解释什么，把手机摆弄在了角落，抓起姜宁的一条腿，露出她湿漉漉的濡湿阴唇缝隙，粗硬的鸡巴噗嗤一下直抵入她的阴唇穴口，直插直入的抽插起来。
淫水顺着她的穴口往下蔓延，再传入了视频那段的蒋烨眼里。
“唔……啊啊…啊啊…轻点”姜宁被王铭粗大的阴茎抽插到痉挛止不住的淫叫不断。
王铭都怕她吵到隔壁邻居，捂着她的嘴，将她翻身过去，从后面拨开她的臀缝，粗大的肉棒噗一声挤入了她紧致的穴口。
“啊……”王铭的鸡巴越捅越深，几乎是连根插入，挤塞得太满，姜宁忍不住蹙紧眉头，浑身颤抖。
王铭一边抽插她的肉穴，一边抓揉她的大奶子，把身下的女人干得淫叫不断，不停求饶。
“不要了……唔唔，我受不了，受不了……”