第41章 想看你被其他男人干

一个月后，姜宁在蒋烨的陪同之下见了不少有名的医生，检查结果都是统一的：不一定能恢复记忆。
在各类医生开了许多不同药物服用的情况之下，姜宁终于出现了逆反心理。
“整天让我吃这么多药，我也没病啊，你到底喜欢的是我还是过去的我，如果你喜欢的是过去的我，那你就活在过去的记忆里就可以啊，你还成天来找我做什么呢？”
蒋烨紧张的蹲下安抚姜宁的情绪，双手搭在她的膝盖上：“我喜欢的当然是你，假如你能为我恢复记忆我当然高兴，但假如你无法恢复我们以前的回忆，那也没有关系，我还是一如既往的爱你。”
“真的？”姜宁战战兢兢抬头看他，得到他肯定的眼神后才满意的抿了抿唇，放下心来。
蒋烨粗糙的指腹搭在她的腿根处，察觉到她又发骚的出水了，这一个月来他除了陪她看各种脑科医生，也没少喂饱这个无底小洞，可不知道为什么尽管他把自己榨得干干的，这个小骚穴依旧没有觉得满足，每天仍然是要个不够。
他如今虽说是精力最旺盛的时期，可是也经不住她这样的要个不停啊。
眼看着他回英国的日期越来越近了，他目前在国外的根基还站不稳，绝不可以再带她回去陪自己冒险，但假如她不跟着自己回去，以后谁来满足她这个欲壑难填的小骚穴？
想到这里的蒋烨，忽然想起了一个可行的方法：
“姜宁，我可以接受开放式婚姻关系，在我回去英国的这半年里，我同意你和其他男人发生关系，包括王铭或是你的邻居，甚至林晓琪的弟弟。”
“啊，你连林子骁都知道？”
“是，他来找过我。”他捏捏她的小脸：“你真是有本事，闺蜜的老公和弟弟同时被你撬走，所以你的逼到底是有多能夹？”
姜宁拧了拧眉头，觉得自己也没多能夹，有没有一种可能，是他们都太经不起诱惑而已？
“我可没搭理过他，全是他自己上赶着。而且他上次还和我说了很难听的话。”
“那就不理他。”蒋烨摸摸她脑袋：“反正主动权在你手里，但我只有一个条件。”
姜宁抬起眼睛看他。
“你和其他人做爱的时候，必须视频给我看，我想要看到你被其他男人干的样子。”
姜宁诧异看他：“没想到你还有这种爱好呢。”
“我的爱好还很多，你可以留着后半辈子慢慢了解！”
姜宁笑着拥抱他，这一晚床板就没停过响动，第二天送蒋烨出门，还迎面碰上了隔壁邻居似笑非笑的眼神。
姜宁吓得浑身一个激灵，倒是蒋烨竟然和他热情的打起招呼。
“嗨，蒋烨。”
“嗨，宋平。”
两个没什么交集的男人，竟然就这样当着她的面拉起了家常，姜宁觉得站在一旁的自己就挺尴尬的。
宋平得知蒋烨要回英国半年时，眼睛不由得一亮。
也不知道是不是自己的错觉，姜宁觉得宋平这个时候和蒋烨交换了一个彼此心照不宣的眼神，那眼神就像是要把她出卖了一样。
机场里。
姜宁严肃问蒋烨：“你刚才到底和宋平说什么了啊？”
“没什么，你不是站在一旁听着呢，我能和他说什么！”蒋烨揉揉她脑袋，“别胡思乱想，乖乖的在家等我，晚上我不在家别随便给男人开门，如果开门必须给我打视频，记得了吗？”
姜宁胡乱的点头答应，将人送入安检后，便迅速回公司里继续上班了。