第40章 开放婚姻

姜宁听完了整个故事，除了一些断断续续的画面有些令她感同身受，其余时候她觉得自己好像在听别人的故事。
蒋烨也知道她还没有彻底记起他来，不过这都没关系他愿意等，一直等到她把他记起来。
“看来最该感谢的是你林阿姨，可惜没机会见到她。”
“以后会有机会的。”蒋烨开口：“以前我不懂事，总以为是她害了我妈妈，要不是因为她我妈不可能会死。”
“可是后来我才从我外婆只言片语里知道，其实我妈早就知道了她的存在，后期她们和我爸其实是开放婚姻的关系。”
“他们三个人相处得特别好特别开心，假如不是我，我爸一定早就娶了林阿姨，便也不会有我叔叔陷害我们的事情了。”
“所以人有时候真的不用太想不开，顺其自然遵守自己的内心就很好。”蒋烨无比感慨道。
“所以呢？”姜宁眯着眼睛看他：“你想和我说的事什么？”
“所以你不用觉得对不起我，我可以对你一心一意，但是你的身体愿意接纳谁就接纳谁，不管你和谁在一起我都可以接受。”蒋烨说。
姜宁怎么会不知道他的意思，也猜到他大概率猜到了自己和王铭的那些暧昧了，一时有些不知所措的皱起眉来。
蒋烨为她轻轻抚平褶皱，轻声安抚：“经历了生死后你觉得我还会在意那些？只要你能记起我，我愿意等，哪怕你以后和别人在一起我也可以等。”
“我再也不想和你分开了。”他说。
姜宁看着蒋烨深情的眼睛，想到的却是另外一件事：“林晓琪会杀了我的！”
“不会的。”蒋烨语气无所谓：“我根本就是和她玩玩的，她也很清楚，带我回家不过就是希望我给她撑场面，我昨天已经把话和她讲清楚了，我和她好聚好散。”
“那你有没有说是因为我？”姜宁神色慌张。
“本来就是因为你，那我只能实话实话我干了她闺蜜啊。”蒋烨说完，故意看了一眼姜宁紧张的神色。
许久都不打算安慰她，半晌察觉到自己身体的反应后，才指了指自己的裤裆：“你要不要伺候一下我？我好给你在闺蜜面前美言几句？”
姜宁才不相信他会在林晓琪面前给自己美言，就算美言，事已至此也是无济于事。
她不是第一天认识林晓琪了，林晓琪并不是好说话的人，对待背叛自己的朋友只会死命狠踩，还会让对方永无翻身之地。
蒋烨见她不为所动，就不打算继续逗她了，诚实交代：“放心吧，我什么都没说，也没说你坏话。更加没说我和你有过一腿，也没说我把你操了几百遍了，我就说我家里要我回去继承家产，不许我随便娶个女人回家，她嫁给我还不够格，把她打击得差点跳楼。”
姜宁看着蒋烨一脸嬉皮笑脸说出这番话，一个头两个大，这个狗男人也太狗了，又狗又坏！