第39章 能再一次爱上吗

“大约两个月前，我在英国的酒吧里遇到了林晓琪，只是萍水相逢的关系，谁知道我竟然在她给我看的手机照片里，看到了你和她的合照，我问她你是谁
，她却故意不告诉我。”
“除了她，我实在没有任何关于你的消息了，我只能暂时假装对她感兴趣，再一点点套她的话，骗她带我回来见你。”
“后来就是你知道的那些，我其实在饭局之前就特意去堵过你，但是我确定你彻底把我忘记了，不管我怎么露脸你都记不起我，我是出于无奈才对你出此下策，我想透过她，让你的身体把我记起来。”
“还记得吗？以前在英国读书的时候，你最喜欢和我玩角色扮演的游戏，你是被虐待的小白兔，我是狠狠虐待你的霸总或是老师，我就是
想透过身T的反应和记忆让你把我记起来。”
姜宁顺着他说的话一点一点的拼凑起过去的记忆。
她记得他们是在高一玩电脑游戏时认识的，从没有见过面，后来他去了英国读书，她开始买了手机后，便开始和他进行频繁的联系，蒋烨就是她QQ里的
Y。
“你是Y？”
蒋烨长输了一口气，很是欣慰：“宁宁你可算把我记起来了！”
“你还记得什么？告诉我！”他捧着她的脸问。
“我记得我们出车祸了。”姜宁眉头紧锁，“你的头都是血。我很担心你。后来的事我就记不起来了，之前的事我也记不起来，我有很
长的记忆是空白的。”
蒋烨紧搂着她：“没关系，你缺失的记忆以后都让我来告诉你。”
原来，那场生日的赛车车祸并不单纯是意外，那是蒋烨的叔叔策划的一场Y谋。
蒋烨的父亲身患重病，只有蒋烨一根独苗，只要蒋烨一死，叔叔和叔叔的后代就能取代了蒋烨父亲的位置。
这个看似天衣无缝的Y谋，最后却被一直照顾蒋烨父亲的女朋友给识破了。
之所以是女朋友，是因为蒋烨一直不承认这个后母，他曾经以Si威胁自己的父亲，如果敢让这个女人进门，自己就永远不会回家。
蒋父为了让儿子知道自己有多重视他，一直也没给女朋友名分。
然而在最紧要的关头里，却是蒋父的女朋友林阿姨救了姜宁和蒋烨。
林阿姨在英国有一定人脉地位，得知蒋烨被亲叔叔设计杀害时，第一时间就放出两个孩子已经车祸身亡的消息，实际却是暗地里加紧救治两个孩子的生命。
姜宁伤得比蒋烨要轻，然而醒过来的时候，却被医生诊断为短暂性失忆。
林阿姨知道蒋烨的叔叔随时还会再下毒手，为了安全起见，她打算把姜宁送回国内，并由国内的医生接收，通知了姜宁的父母。
并在心理医生的指导之下，给姜宁安排了四年的国内大学记忆，费用全部由林阿姨负责。
蒋烨是躺了一年后才彻底清醒过来的，他恢复得很慢，但是头脑很清醒，能说话的第一时间就是问姜宁下落。
林阿姨在被他追问到没办法的时候，只能诚实和他说了一切，但是蒋父不同意--
‘你已经害了那个女孩一次了，人家现在好不容易平静生活了，你为什么还要去打扰人家？
你现在当务之急是把你叔叔和堂哥解决掉，否则他们还会对我们下杀手！
’
这几年来，蒋烨在林阿姨和父亲的帮助之下，逐渐东山再起，也把叔叔堂哥打得不敢再轻易冒头，新投资的生意也逐渐有起色。
然而，蒋父整天带着林阿姨游山玩水，就是不愿意告诉她姜宁的下落。
出于无奈，他才只能出此下策，跟着林林晓琪追到了姜宁身边，他不敢奢求她再一次爱上自己，只求她有一天能把自己记起来。