第38章 你男朋友找你了

夜晚，爸爸妈妈下班回来，姜宁像往常一样吃了晚饭就回房间里休息，只字不提自己已经知道了四年前的事情。
对她而言，她虽然知道四年前自己就认识了蒋烨，但仍然有很多事情是她想不通的。
比如说，父母为什么故意编造了这样一个谎言欺骗自己根本没有去过英国，也没有认识过蒋烨，甚至能给她凭空制造出在国内读大学的经历？
她想得头疼，干脆躺在床上睡了过去。
正在做梦，忽然听到妈妈在喊她的名字：“宁宁，你醒醒，快醒醒，你男朋友来找你了！”
姜宁还沉浸在蒋烨居心何在的纠结中，猛地听到了男朋友三个字，头脑轰一声炸了，从床上猛的坐起来，揉揉眼睛对上妈妈焦虑的眼神。
“你这孩子怎么今晚谁这么早，我还以为你忽然回来是上班受到了委屈，原来是和男朋友吵架了啊？”
姜宁内心一万个问号，她哪里来的男朋友？
正想着就见到身高腿长气度不凡的蒋烨跟在爸爸身后，走进了她狭小的房间里。
蒋烨不愧是个人精，竟然不知用了什么办法把她老爸哄得服服帖帖的，还同意他这样直接进了家门，还直接入了她的闺房。
她的房间迄今为止可还没有男人到访过。
一想到这，姜宁没好气的瞪了尾随进来的蒋烨一眼！
她觉得他现在来得倒也正好，她需要他给自己一个解释！
事已至此，当面戳穿他的谎言只会让大家尴尬，于是姜宁坐了起来，打算先把爸爸妈妈忽悠回去睡觉，她想好好和蒋烨谈一谈。
姜爸爸姜妈妈原本是不同意让女儿和男朋友共处一室的，男未婚女未嫁的，传出去成何体统。
但是他们看着蒋烨一表人才风度翩翩的模样，刚才进门还带了一堆的礼物，便也把这些担忧都忽略过去了。
“那行，你们好好聊聊，我们先去睡觉了。”父母留下一句话便也放心的走开了。
蒋烨单手往裤袋里一插，歪着脑袋朝姜宁笑，低语：“你就不怕你爸爸妈妈担心？”
姜宁双手环胸：“有什么好担心的，难不成你还能在我家吃了我？”
“你老实交代，怎么知道我家里地址的！”姜宁语气不太好的开口。
蒋烨撇撇嘴，往她床上一坐，诚实交代：“我讲真话，是王铭那个傻子告诉我的！”
姜宁不是不震惊的，“你怎么和王铭搞上了？”
蒋烨捂着她的嘴，“听好！是你和王铭搞上，我才和王铭搞上的，要不是你喜欢被他操我会搭理他？”
姜宁捂脸，站了起来：“你胡说什么！”
思路稍微清晰了一些后，她忽然记起了什么：“不是，王铭根本不知道我家里地址，你是怎么找来这里的？”
“还不多亏你家里隔壁邻居。”蒋烨撇撇嘴，“王铭那个傻子只和我说你家里地址，说了和没说一样，我去你家里找你，刚巧遇上你家里对面那个看到我们打炮的邻居，他说以前见到过你寄快递回老家，记住你老家的地址，我刚才到了你们的小区后随便问一个老太太就问到了。”
姜宁还将信将疑：“就这么简单？”
“你还想有多复杂？”蒋烨轻嗤，“不过你家的邻居给我提了个条件。”
“什么？”
“他说，如果我顺利找到你，等你回家后，你必须让他弄一回。”蒋烨不太乐意的交代了个干净。
姜宁气得拿枕头打他脑袋：“你答应了？”
“答应了。”他语气懒洋洋的：“不然呢？反正你不也喜欢被他摸，他什么都和我说了……”
姜宁泛起一丝羞耻心，坚决死活不承认：“没有，我才没有，你胡说，他也胡说，你们都胡说！”
“好好好，他们都在胡说八道！包括我！个个是坏蛋，宁宁以后爱吃哪个吃哪个！”蒋烨委委屈屈的抱紧了她：“只要你不要把我忘了，你喜欢被谁干都可以。”
姜宁推开他，没想到他竟然也成为开放婚姻的接受者。
“我，我们是不是以前就认识？为什么你不早点告诉我？”
“我找过你，但是你没把我想起来，也没有回复过我信息，今天是出车祸后你第一次上我们的QQ，我想你一定是记起了什么。”蒋烨难过的说。
姜宁解释：“我只是猜到一些，并没有完全想起来。”
“那就把一切交给时间，让时间来慢慢帮你回忆起过去。”蒋烨握紧了她的手心。