第37章 你，终于上线了

姜宁哭着回到了房间，翻箱倒柜想把自己从前的日记本给找出来。
她从小就有写日记的习惯，只是不知为什么房间里的日记内容，却是从四年前就开始中断了。
这四年的一切就好像一片空白，她也曾经试探着问过爸爸妈妈，是否来自己房间里偷偷拿走了日记本。
但是爸爸妈妈都说没有，并且他们一直以来甚至都不知道她有写日记的习惯。
姜宁是相信父母不会偷藏自己东西的，他们和奶奶一样都很爱自己。
姜宁于是尝试翻开最后一本日记本，企图从自己的记录里寻找蛛丝马迹。
自打开始参加工作以后，她就极少再去打开自己的日记本，因为就如奶奶说的那样，她中间有几年的记忆空白，但在那段空白里，她有另外一个和奶奶不一样的记忆版本。
她的记忆版本是父母和医生讲诉给她的--这四年里，她安然的在国内读完了大学，顺利的本科毕业，没有任何意外的得到学位证书后，找到了如今这份看起来不错的在城市里的工作。
姜宁在日记的其中一页里，看到了这样一句话：“大学我想去英国，Y说会在那里等我，我终于不用只在网络上和Y联系了！”
她反复的看着这句话，越看越觉得仿佛蕴藏了什么真相，联想到奶奶刚才说的“在英国读大学”，姜宁越发觉得蹊跷。
她打开了家里的电脑，熟练的在一排QQ登录号中选中了脑海里最熟悉的一个号码，输入自己的姓名缩写和生日作为密码后，竟然很轻易就登录上了这个QQ。
估计是太久没有登陆这个QQ号，一上线立即涌入了无数条信息进来，其中最多的信息来自一个名字为Y的男性头像。
姜宁随意打开一看，竟然发现了Y给自己发了数千条信息，有些时间太久，早已经无法查看，最近的一条是大约一个月前发来的：“宁宁，我终于看见你了。快把我想起来吧，再想不起来我会伤心的。”
姜宁把这个信息反复看了好几遍，对应日期，竟然是一个多月前，她“第一次”见闺蜜男友蒋烨的日期。
难道Y就是蒋烨？
可如果Y真是蒋烨的话，为什么她对蒋烨却毫无印象？
姜宁打开了自己的QQ空间，里头有自己锁了的日记，很多都是需要密码才能打开阅读。
她顺利用生日密码打开了一次自己的日记后，便也肯定这些锁了的日记，是出自自己的手笔。
只有她自己，才会做出这种用自己生日密码锁日记的事。
她点开最后的日记内容，内容赫然出现在眼前。
“明天是烨的生日，他的同学朋友说要给他举行生日会，到时候会一起赛车，虽然我有一点害怕，但是为了让烨开心，我还是努力，只要深吸气闭上眼一下子就会结束的，加油！！！”
姜宁望着这封最后的日记，一些记忆的切割画面纷至遝来。
她用力摁住太阳穴，才忍住脑壳都在跳的震颤。
记忆里，她坐在一个身姿高大的少年身边，车子如离炫的剑一般驶离出去，最后的画面是车毁人亡，他们的刹车失灵了，彻底翻车。
她记得自己昏迷前，看到了主驾驶的男生的脸，竟然是蒋烨……
就在这时，QQ提示进来一个信息。
姜宁手抖了一下，点开一看，是名字Y的帐号发来的信息：
“宁宁，你，终于上线了？是你吧？我刚刚一直等不到你！”
“你是不是生气了？”
“对不起，我这个月来，不是故意要那样对你的，是因为你把我忘得一干二净，我才想到要用这样的办法把你叫醒！”
“我们以前总是做角色扮演，我是粗暴的老师你是受伤的小白兔，我尝试了太多办法你都记不起我，我只能出此下策了，宁宁，你原谅我！我是蒋烨，给我回个信息或是电话好吗？”