第36章 四年前的真相

姜宁没有去赴蒋烨的约，今天已经足够叫她混乱了，她不想再面临混乱多一次了。
她请了假坐上了长途动车，回到了老家宜城。
正好是工作日，爸爸妈妈都去上班了，家里只剩下奶奶。
奶奶去年中风了，几乎每天都躺在床上，记东西也记不太清楚，好几次都没能把姜宁认出来，还时常说些让姜宁百思不得其解的话。
比如今年的春节，姜宁扛着大堆年货回家，躺在床上的奶奶指着她惊恐的说：“你不是我孙女，我孙女早死了，你是什么东西？是要来把我带走吗？不许你吓唬我儿子！”
从那个时候开始，姜宁就有意和奶奶保持距离了，也很害怕和奶奶单独相处，因为只要独自面对奶奶的时候，奶奶就时常会和她说些奇怪的话。
以前她觉得奶奶的话都是生病后的胡言乱语，但是自打见到蒋烨后，身体的某部分意识正一点点的觉醒，她觉得生病的似乎是自己。
姜宁想，是不是有什么事情是被自己忘记的，自己至今也没有记起来的，就连身边人包括父母，也都不愿意让自己记起来的。
她今天一回家，发现平时只能躺在床上的奶奶，竟奇迹般的坐在了床沿，就像是在等她回家。
奶奶瞧见姜宁开门走入房间里，竟然一点意外与平时的惊愕都没有。
她眼神平静如海面，就好像小时候望着她去上学放学回来后的那个奶奶。
姜宁眼睛红了红，委屈的走到了奶奶身边坐下，头依靠在奶奶肩上，努努嘴：“奶奶，你现在记起来我是谁了吗？”
“奶奶当然记得你是谁，傻孩子你又在说什么糊涂话。”奶奶说着竟有些恼怒的生气起来。
“那你说我是谁，我是活着的还是死的？”
“你当然是活着的，”奶奶语气平静的说道。
姜宁长长舒乐一口气。
但很快她听到了奶奶的下一句话：“但是你死了，四年前你在英国读大学，和男朋友去玩赛车，被人不小心撞伤了。”
“你男朋友和你都当场死了，你妈你爸连骨灰都找不到。”
“你妈整天在家里哭，好几次要自杀都是我老太婆把她拦下来的。”
姜宁被奶奶的话惊得站了起来，“胡说，奶奶你胡说，我一直在国内读书，我怎么会去英国！”
“假的！都是假的！”奶奶语气平静无波澜：“你都死了！还有什么在国内读书？”
“奶奶是病了，还没有糊涂。不过病了也好，奶奶病了就能见到你了。以后奶奶在下面陪着你，给你做饭吃，你不用害怕别人欺负你，奶奶像从前一样保护你！”奶奶自顾自的说着，丝毫不顾及姜宁的反应。
姜宁头皮炸裂，捂着脑袋冲回自己房间，身后奶奶仍在絮絮叨叨的说着话：
“自打你死了之后，奶奶每天都给你烧纸，就是怕你被人欺负，这下好了，奶奶陪着你你永远不怕被人欺负了……