第35章 她闭上了眼睛，等着他破开自己的肉缝，狠狠的插入自己

的洞里
“贱货，准备好了？”他塞入了半截，满足的发出了啊的叫声，“现在知道哥哥的肉棒有多香了吗？”
王铭为了挑逗她，故意把沾满湿漉漉淫水的阴茎拔了出来，就在她两道缝隙处上下摩擦着。
手也不闲着，抠弄着她的阴蒂，问她：“还要不要我进去？”
“唔……要……不……轻……”
他劈开她的两条腿，做好了插入的姿势，“我开始抽插你的小逼了，做好准备了吗？”
她点点头，此时此刻她真的太需要肉棒的抚慰了，王铭实在太会玩弄女人了，他的肉棒虽然还没有插入，但是手却落在了她的腿根，在她最柔软，最湿润的阴部处揉摸着。
如果不是那通突然响起来的电话，她觉得自己下一秒就得心甘情愿被他吃干抹净。
是蒋烨的来电，她伸手要去接，被王铭拦下了，她闭上了眼睛，等着他破开自己的肉缝，狠狠的插入自己的洞里。
然而他刚刚挤入了半根肉棒，手还在她半褪下文胸的乳房处揉捏时，门突然被人从外面打开了。
紧接着传来了同事与人争论的声音：“哎，先生，不是我不让您进来，真的不符合规矩，就算您是我们尊贵的客户，也不能这样。你再这样硬闯，我只能去叫保安了……”
王铭意识到有人闯进来，趁着人还没有彻底进来之前，他狠得把阴茎从肉缝隙里拔了出来，来不及了，原本还想好好肏烂这个小骚逼的，谁知道会半路杀出个神经病进来？
他名声再放荡也不敢当场被发现啊，还好那人被他的心腹小兰拦下了，小兰是个聪明的姑娘，也被他叫进来办公室里狠狠肏过小洞好几次了，每一次他都把她肏得淫液横流，今天他突然叫了姜宁过来，估计也猜到了自己是想在办公室里操姜宁这个小逼吧？
他抱着姜宁的腰身，直接把她推进了隔间的小密室里，这样就算是神仙来了也找不到他们。
随着“砰”一声响，王铭扣着姜宁的腰，把她后脑杓贴在了门板上，抬起她两条腿，做出要再次插入的姿势。
可惜……他突然就软了。
外头传来了那个客户大吵大闹的嗓音，姜宁再好的性欲也被吵没了。
等到那客户走了，她才尴尬的走了出去，王铭的肉棒始终没有再插入进去。
姜宁恢复了理智，离开的时候，咽了口口水，对王铭说：“这是最后一次。不会再有下一次了。”
王铭冷笑着走到她眼前，手一伸，又直接往她领口里探入，一把握住了她的大奶子，用力把她握得直不起腰来，另只手从底下插入她的内裤，穿过边缘，直抵她的花心，抠出了她一大片水，嘲笑她：
“你受得了？你的逼受得了？忘了你刚才怎么求我操你的湿逼？”
小兰端着咖啡从外头进来了，突然听到了最后一句话，很是心领神会的朝姜宁笑了一笑。
姜宁红着脸跑了出去。
刚在位置上坐了一会，小兰娇喘着从王铭办公室里走了出来，故意走到姜宁身边，笑着说：“怎么样？王经理的肉棒够大够硬吗？下次我们要不要一起玩？”
姜宁咳嗽几声，不太淡定，脸都红了，“你胡说什么？我和他什么都没有！”
“可是，王经理说他舔过你的小逼了呢。“小兰很是吃味的说：“他到现在还不肯给我舔呢。我猜他一定很喜欢你吧？”
“我不知道你在说什么。”
姜宁急得站起来，拿了手机就往办公室外面走。
她刚吸一口新鲜空气，就收到了蒋烨的短信：“我在你公司办公室的洗手间里等你，速来。”