第34章 办公室被他肏逼

“什么时候才能轮到我啊？”王铭风度翩翩起身站了起来。
明人不说暗话，王铭一见她雪白笔直欠男人操的腿，阴茎已经硬了，他坐到她身边，大手摸进了她的衣服底下，五指张开握住了她硕大的奶子，辗转的揉捏。
姜宁起身，躲开他胡乱摸的手，倒退着走。
王铭低笑一声，靠近她，走到她身后，顺势将她压在了书桌上。
她的脸朝下，被压在了书桌上。
王铭粗暴的把她的裙子撩到了腰上，她的腿不停挣扎，他一只手搁在她腿根处，隔着内裤他用食指轻弹她的阴蒂，立刻惹得小骚货淫叫不止。
“不要…不要……外头有人……唔唔……啊！”
他一根手指就着她内裤的布料，一起塞入了她湿漉漉的缝隙里。
“外头有人你还叫得这么大声？想让所有人进来看我操你的小穴？”
王铭见好就收，也知道粗糙的布料连同手指捅入进去，这个小骚货会疼得受不了，很快把手指抽了出来，带出了一股白色的淫液，顺着她的大腿沟流了下来。
他脸凑过去看，轻轻一闻，冷笑着问：“哪个男人留下的？”
姜宁的身体呈现九十度倒趴在桌子上，男人的身体就贴在她身后，炙热的充满荷尔蒙的力量包裹她全身，她根本没有力气从他的压迫下逃出来。
“你让我起来！”
“你说是谁内射的我就让你起来。”
“我不说！”姜宁咬紧了牙关，她才不要说，是闺蜜的老公射进去的。
“你不说以为我就不知道？”王铭这下子彻底不放过她了，一手将她的内裤撕扯下来！
“啊啊！”
姜宁感觉内裤被他退到了脚踝下方，急得小穴涌出一阵湿热的淫液，再度顺着腿根淫靡的往下流淌。
“你的水，怎么还是这么多？止都止不住的么？嗯？”
王铭仔细观察她的两片大臀瓣，真是个尤物，屁股向上翘着，似乎是在勾引男人犯罪。
他手指玩弄似的拨开她两片大肉臀，顺着那道湿漉漉的臀缝，往前推动手指，就摸到了她两片肥厚的粉红阴唇。
真是让男人一见了就想肏入的粉嫩骚逼。
小逼的缝隙处还不停流出混合著男人精液的淫液，带着股骚味，他色情的往下一探，伸出舌头，用力的一舔。
“啊……！”姜宁极少被男人这样子舔弄小逼，他才刚刚伸出舌头这么一舔，她已经受不了，上身软绵绵的趴在了桌子上，娇喘连连。
她阖上了双腿，很快又被王铭伸手拨开腿根。
“装什么？不是想我舔你的逼么？”
“我、我没有！”
“你没有？那流水的小逼是谁的？”
王铭舔弄她的小逼，闻到了男人精液的味道，终究是不服气，几回过后也就作罢了。
小骚货已经被他舔弄得分不清南北，不再嘴硬了，主动分开了她的大腿，好让他舔弄得更深。
她越是这样，他就于是不想让她得到满足。
王铭把脑袋从她逼缝里抬起来，说：“求哥哥操你，我就给你。”
姜宁咬住唇，死活不开口。
他的手搅动着她湿漉漉的阴唇，向前一顶，“唧……”一声滑入了她的逼缝深处。
姜宁浑身一颤，“啊啊”一声，紧皱着眉头，想要呻吟，又害怕被外头人听到，只能克制住自己的嗓音。
她觉得自己快要失守了，想要男人的阴茎快点插入进来，“求……”
王铭眼睛一亮，知道这骚货终于克制不住求自己了，虽然地点不太合适，外头人来人往都是员工，但是只要姜宁肯配合不要叫太大声，应该也没问题了。
“说完整！”他伸手去解开自己腰上的皮带，“哢哒”一声，皮带松开了。
一根粗大的肉棒从他裤子里跳出来，在她臀部上轻轻拍打，他作势在她臀缝之间抽插，用手指试探了她的小穴，觉得差不多了，挺着肉棒就要插入进去。
“啊……唔……”还没插入进去，姜宁已经发出了销魂蚀骨的淫荡叫声。
王铭把沾满了淫液的手往她脸上抹，“这么多水，你是真想哥插你吗？”
“唔……唔……”她唔唔淫叫，“你、你要插就快点！”
王铭胜利愉悦的勾起了唇角，他似乎不着急插入进去了，而是拿来了放在桌子上的手机，按了扬声器，对着电话那头的人说话：
“蒋少爷，你听到了吗？是你的情妇要我插她的，不是我自己想插的！现在我就肏她的小逼给你听听。”
姜宁头脑炸开，意识到自己这是被王铭设计了，他竟然一直在与蒋烨保持通话！
简直是太可恶了！
她下意识想要躲开他的控制，可是太迟了，王铭的阴茎已经在她的入口处上下摩擦，小穴的洞口不争气的在他上下滑动之下流出淫靡的液体。
她的身体比她的意识要更诚实，她渴望得到男人的肉棒进入。
她知道自己今天大概是逃不掉了。
王铭把她翻了个身子，让她正面面对自己，双腿盘在他精壮的腰上，硬挺的肉棒在她穴缝隙之间上下挺动，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡水声。
为了让她得到最好的感受，他的手指摁压在她的阴蒂上面，将她揉捏得哼哼直叫后，才找准了插穴的最深姿势，打算让她爽到底。
王铭爱怜的扣住了她的细腰，肉棒半插在早被他捅开的穴洞口，还没一举破入，他性感的在她耳边说话：“大肉棒要肏进来了，不要叫太大声，否则外头的人会进来看哥哥肏你的小逼。”
“唔嗯…嗯…”她早被他的肉棒摩擦得逼口直抖，连带着身体，她觉得自己快要不行了，他却一直不插入进来，咬着唇求他：“快……快肏我…唔啊…”