第33章 公司厕所里手指插入小穴，外头有同事在，王经理看到了

她阴道涌出的白色精液，想操她
姜宁感觉到了他粗糙的手指关节在自己小穴里捅插，越来越疯狂粗暴，她哑着嗓音求他不要了。
那人手指缓慢抽了出来，带出了一大片水，扯下了她的一条阴毛，在人来人往的地铁上，他色情的将黑色阴毛放置她眼前，淫笑：“是你的吗？邻居？”
姜宁红着脸别过头，她能感觉到阴唇被她揉搓得湿漉漉都是水，若不是此刻在这样的公开场合，他直接将肉棒捅入进去，她是没有力气拒绝的，她现在的欲望被挑逗起来，她想被狠狠的插入，不管是哪个男人的肉棒她都想吸纳，淫水又止不住的往下流，连带着心跳也加速。
男人故意把那条阴毛收进了上衣的衣袋里，附在她耳边低笑：“邻居，我到站了，就在这一站的洗手间里等你，你记得过来。”他说最后一句话的时候大手摸伸到了她的身后，隔着衣物他将她的奶罩扣子解开了，啪嗒一声，她两只硕大的奶子跳了出来，也瞬间将姜宁的思绪拉回来。
“不、我不会去的，我得去上班了。”姜宁的理智回复了，刚才克制不住想被他插入的欲望也减弱了几分，她记起自己的身份，记起蒋烨的黑色眼睛，如果她跟随他下车，爽了一时，过后她大概率是要后悔的。
蒋烨虽然没有要求她做什么，而她也没必要对蒋烨忠诚，但是她一想到他，就也能暂时克制住那些想被疯狂肏洞的念想。
更何况，如果没记错，这个男邻居也是个有妇之夫了，自己若是和他干炮，不是又要对不起一个女人。
不行！
她这样想着，哪怕心里还是有些心痒难耐。
那个男人见她犹豫，又再度勾引，故意往她脸上喷热气：“真的不要？上班可以请假。这么好的干炮机会，你一辈子可能就只有这一次，我觉得你与众不同，特别想操你的小逼，美女邻居，你难道不想尝尝我的肉棒么？保证不比你昨晚吃到的小……”他说完最后一句“我会等到你来”后转身先下去了。
姜宁在位置上坐了一会，站起来，走到出口，看着那个男人走远了，她没有下地铁。一直站到了公司的站口才出来。
刚才有那么一瞬，她的确是有想被操的冲动，这么多年来她其实一直过得很空虚，她常常幻想被不同的男人抽插小逼，来填补自己内心的空虚。
她对自己过去的记忆是是一片空白，全部依靠她母亲对她的描绘，越是描绘越是空虚，她渴望有人能来爱她。
做爱，尤其是被蒋烨开发后，她接连受到王铭和林子骁的挑逗，仿佛身体里的某个开关被他们按下去了，她渴望得到更多的开发得到更多的刺激，也许这样她对自己过去的记忆就不再是空白了吧。
但是想到了蒋烨冷淡的脸，她把想下车被男邻居操穴的心思收了回来，尽管她双腿之间的洞早就湿漉漉得一塌糊涂。
她渴望被插入，立刻，马上！
到了公司，姜宁迫不及待进了洗手间，她坐在马桶上，岔开腿坐好，刚把手指放在湿漉漉的洞口准备插入小穴，就听到门外有人在拍门——
“姜宁姐，你在里面吗？我是刁佳璇。王经理让我过来叫您立刻过去呢。”
“啊……”姜宁等不了，她把手指往洞穴里塞入，湿漉漉的骚洞终于得到了满足，却是远远不够的。
她问门口的刁佳璇，“他有没有说找我什么事？……嗯。”她迅速拍打着自己阴唇之间的阴蒂，左右搓弄，想象是蒋烨的手在揉摸她的小逼。
隔着一扇门，她岔开了双腿，一边和同事对话，一边摸着自己的小逼自慰，越是紧张越是刺激，她觉得自己现在万事俱备，只差一根肉棒的填充就可以爽上天了。
“啊啊……”她的手指在自己的甬道里加速了抽插，发出的呻吟惹人遐思。
站在外头等着她的刁佳璇终于听到了些不对劲，耳朵贴着门板，疑惑的问：“姜宁姐，你，你是不是不舒服？”
“嗯嗯…”她把中指从阴道里抽出来，上下摩擦着阴蒂，得到了一些快感，却仍是不满足，“对，我有些肚子痛……”
“那我现在去和王经理说吧，”刁佳璇善解人意的道：“我跟他说你迟点再过去。”
“不、不用了。”姜宁依依不舍把手从双腿之间拿开，迅速拉上了那条被男邻居捅破的丝袜内裤，裙子放下来了，走出去，谁也不会知道她刚刚在厕所隔间里拿手插过自己的小逼，更加不会知道自己现在阴部都是湿漉漉的，淫水已经流到了大腿，随着走路一点点往下滴落。
她打开了门，光彩照人站在刁佳璇眼前，双腿因为接连着昨晚被蒋烨插穴，早上被男人指奸，刚刚又手指自慰插入了，现在双腿有些微微颤抖，也合拢不了。
刁佳璇细心的发现了，但却没有往别处想，只是关切的问：“姜宁姐，你没事吧？我那里有肚痛药，我给你拿吧？”
姜宁哪里是肚子痛，她知道自己只是小逼太痒了，只要一根男人的肉棒她就又能恢复正常，现在也不是不正常，只是要用自己的理智，去压制那份像被男人肉棒捅插的欲望，于是就显得有些难受。
“没事，我柜子里有药。不吃你的。”她走去洗手台处清洗自己刚刚插过小逼的手，水哗哗的响，她看向身后的刁佳璇，“你说王经理叫我？知不知道什么事？”
“好像是急事。”刁佳璇说：“经理挺生气的，你进去可要做好准备。”
姜宁把手擦干了，望着镜中自己的脸，不知道为什么就记起了王铭上次见面说的那句“下次见你我会插你的小逼”。
虽然她认为自己不会在公司里和他发生关系，更不会被自己上司操逼，但是小穴却好像起了反应，阴唇缝隙里涌出了一阵湿热的淫液，正确来说，是蒋烨昨晚留在她阴道里的白色精液。
她在这股白色精液刚好滑到裙子下方的大腿时，敲开了王铭办公室的门。
王铭在里头喊了一声“进”，坐在位置上看着她缓慢走入，没彻底见着人呢，他先闻到了一阵淫荡的精液味，心想：“操，这个贱货又被男人内射了。”