第32章 地铁上被粗暴揉搓奶子，连着内裤被他捅入了洞里

姜宁没想到他真的敢，坚硬的香蕉梗被他一点点塞入她的洞口里，她被他塞得痛苦煎熬，“不行了，不能再往里塞了……啊啊、啊”
他非要塞到她说实话不可，“还不说？不说继续塞。”他的手一推，香蕉往前推了半截，她的淫水汩汩往下流。
“我没被他塞进去。”姜宁哑着嗓音恳求，“放了我，我受不了……”她感觉到冰冷的香蕉梗在抽插自己的甬道，艰难的蜷起了身子，感觉却仍旧强烈。
“啊啊啊”叫个不停。
“没被他塞进去？”蒋烨扬起眉问，“你意思是他碰过你了？哪里？”蒋烨的指腹撚过她的阴核，“这里？他碰过？我要听实话。”
姜宁抱着自己的腿，逃避着香蕉梗的抽插，但她退一步，他就进一步，一进一退，她永远逃脱不了他的手掌心。
“你不说我就继续塞东西。”他拿起一旁她的化妆瓶罐子，拿尖锐的一头对着她，“这个好不好？这个插进去你会爽得流水。”
“不、不会的！”姜宁感觉他拿着尖锐的化妆瓶罐子，毫不怜惜的往她洞口里插入，深深的埋到深处，她不受控制的发出喊叫：“啊……嗯……啊啊”
姜宁受不了，只能实话实说，“他的手指插入了。”
蒋烨听到这里，不怒反笑，捅插她阴道的力度更大了，在她耳边问她，“那你是喜欢闺蜜老公操你的逼，还是他拿手指捅你的洞？”
“呜呜嗯嗯……”姜宁被他操得连脚趾头都蜷缩起来，对上他黑白分明的眼睛，她沙哑着嗓音道：“喜欢你，喜欢闺蜜老公拿肉棒肏我的逼，蒋烨，你放了我吧，放了我吧。我快要被你插出血来了。”
“贱货。”蒋烨生气的拔出自己的手指，淫液全部往她脸上抹，“你被他插入的时候也流这么多水？”
“嗯……”姜宁含糊的应了一声，并不确定自己在回答什么问题。
就是这句“嗯”让蒋烨彻底的暴怒，他撚过她的乳尖，不与她说一句话，起身拿着衣服披上走了。
门砰一声关上了，姜宁像破布娃娃一样被他丢在床上，气喘吁吁，没力气洗澡了，她直接躺在沙发上睡过去。
-
第二天起床，双腿还是湿漉漉的，黏腻腻的，她一看时间来不及了，赶紧换上了衣服，赶去公司上班，在地铁上的时候，一阵热流从阴唇之间滑落，顺着她的双腿一直往下滴落，她身子猛地一震，往下一看自己的双腿，还好她今天有穿丝袜，否则闺蜜老公的精液就要被周围的男人发现了。
她找了个位置坐下，很快睡了过去，睡着睡着她竟感觉有双大手隔着她的胸衣在揉她的胸脯，那个揉捏的力度竟有些像蒋烨的大手，有力带着粗暴的节奏感，她很享受这样的粗暴揉搓，哪怕是在这公共场合，可是她现在“睡着”了，而且脸上还戴着口罩，应该没有人会把她认出来，就算有人认出来，也大可以解释自己只是昏睡过去被色狼揩油。
这个“色狼”的大手在揉搓完她的大胸部之后，逐渐下移，落到她穿着丝袜的大腿之间，她穿着丝袜，那人显然是个老手，隔着丝袜，他开始挑逗她的下身，慢慢的她敏感的小逼，隔着内裤丝袜，被他揉出了水。
那人继续不动声色的揉搓她的阴部，手指上下挺动，摸到她沁出的湿热水液后，他附在她耳边开口：“邻居小姐，想被我干一炮吗？我在下一站的厕所里等你。”
姜宁听清楚了，也意识到这个在地铁里蹂躏她的男子竟然是住在自己对面的邻居，就是昨晚偷看蒋烨干她小逼的那个男人！
她记得那个男人长得高大粗壮，想来肉棒应该也很大，大清早的，姜宁竟然在地铁里被他揉出了水，有那么一刻，她甚至想和他一起下去洗手间里干一炮。
自从和蒋烨偷情后，她的欲望变得很强烈，不仅经常梦见自己经常被男人肏弄，有时候白天闲下来的时候她也亟需一根大肉棒的滋润。
就好比现在她用十足的理智才控制住了自己想要被他插入的欲望，方法也很简单，她只管继续装睡就可以了。
那个男人在她耳边说：“别装睡了，邻居，你不知道你的水都流到外头来了？”
姜宁继续装睡不搭理这个男人，他的手指突然拨开她的腿根，中指往前一顶，狠狠插入，连着内裤的薄布料，他的手指捅入了进去！
她感觉到了他手指的温度，连他指甲的尖尖也感受到了，男邻居正恶作剧的上下捅插她的洞口。
他到底是怎么做到的？
她的丝袜和内裤竟然都被他捅破了
，此刻他的中指就在她紧致湿滑的洞里上下滑动，左右揉搓，哪怕
是如此嘈杂的环境之下，她也听到了他手指在逼洞滑动的啧啧水声……