第31章 阳台上被闺蜜老公放在洗衣机上操逼，淫液被洗衣机震出

来，闺蜜老公深深的插入
姜宁知道糟糕了，被发现了，赶紧解释开口：“是，是新男朋友。”
“是谁？”林晓琪狐疑的开口，刚刚开口的那个男声她感觉到了一种熟悉，但也不排除是自己听错了。
蒋烨在一旁无所谓的轻笑，静静欣赏着这两人对话，仿佛这事与他一点关系也没有。
“是…公司的同事，你不认识的。”姜宁胡乱回应。
“我不认识的？”林晓琪问，“你公司的同事还有我不认识的吗？该不是王铭吧？”
林晓琪还记得上次王铭和自己说过想追求姜宁的话，不由地噗嗤一笑，“该不是真的是他吧？”如果是她就释怀了，王铭的嗓音低沉，的确和蒋烨有些相似。
姜宁踌躇片刻，犹豫着点了点头，嗯了一声说：“对，是他，是王铭。”
“啊……”林晓琪笑着打听，“他的活儿还不错吧？刚才听他把你操得好爽。”
“还，还行。”姜宁含糊的开口，感觉到乳尖被蒋烨狠狠的一掐，她咬住唇还是克制不住的逸出呻吟：“嗯啊…”
“又肏你了？你可真敏感。”林晓琪没有挂断电话的意思，继续盘根问底，“告诉姐们，他的肉棒尺寸长吗？粗不粗？长不长？”
“差…差不多……”姜宁讲到了这里，感觉到蒋烨泄恨似的用牙齿咬住了她的乳头，中指粗暴的揉捏着她红肿的阴蒂，已经被他揉出了一手的湿水，她受不了的对电话那头的林晓琪说：“我、我衣服洗好了得去晾衣服了，先挂电话了……”
说罢她迫不及待摁掉了手机，电话那头传来了林晓琪的嗓音，“怎么这么快啊，别嘛，我还想听听他怎么操你～”
姜宁不管她了，万一又露出破绽来，到时候自己可就把抢闺蜜老公的罪名给坐实了。
她刚把手机放下，蒋烨的手迫不及待的揉搓着她雪白的乳房，他一把将她抱到晾衣服的小阳台，让她屁股坐在了洗衣机上，手拨开她两条大腿，指尖分开她湿润的阴唇，就着她的中间一点，中指挤压下去，好像是要把她的花穴水全部挤压出来，连着把她的淫叫声也给挤出来，“啊啊、嗯嗯……”
这是个老旧的房子，对面的阳台就在不足一米的地方，虽然没有开灯，但是姜宁若是再继续淫叫下去，怕是会把隔壁邻居们都引出来，而蒋烨也不愿意这样轻易饶过她，他打开了洗衣机，用洗衣机轰隆隆的声响掩盖住她浪荡的喊叫，把她的腿抬起来放肩上，露出中间黑色阴毛之下若影若现的洞口。
洗衣机的震动把她黑洞深处的淫液都给震出来，姜宁觉得自己快要受不了，他的中指还在她阴蒂处上下揉搓拨弄，随后“滋溜”一声，他的中指狠狠捅入了她的阴道深处，伴随着淫荡的“噗嗤噗嗤”水声，他的手指抽送起来。
底下是洗衣机的震动，逼口是他手指的不停抽插，她被他插得心痒难耐，还要克制住声响，不能让自己发出任何声音。
可就算她竭力控制，还是被对面楼房的住客发现了不对劲，姜宁看到对面楼房的人打开了阳台灯，有对男女正在对话——
女人疑惑的问：“对面怎么有女人的呻吟？”
男人看一眼对面阳台，的确看到一男一女正在阳台干炮，但是由于他们没有开灯，所以他只能看到个粗略的轮廓，但是大家都是有过肏逼经验的成年男女，男人一看一听就懂了，笑着把女人推进去了，“就是有人在操逼，你凑什么热闹？”
那女人被男人推进去的时候还喃喃低语：“对面那个女人长得挺斯文的，没想到兴趣这么奇葩，竟然喜欢在阳台上被干炮？”
那个男人便又回头过来瞧着，淫笑着说：“你没听过金玉其表败絮其中？有些女的就喜欢被肉棒肏逼。也许人家就喜欢肉棒换着地方捅插呢？”
姜宁听到这里，气不打一处来，没处撒只能揍了蒋烨一拳，气愤开口：“你到底插够没有？”
“还没呢，隔壁男邻居不是说你喜欢被肉棒换着肏逼吗？”蒋烨一边玩味的笑，一边再次解开了皮带，落下了拉链，露出根大肉棒，打算再一次捅插她湿漉漉的小逼，“闺蜜老公操你的小逼，不开心吗？”
蒋烨动作很快，周围没有灯，他的手从洞口抽了出来，就着那个被他开拓成洞口的湿漉漉逼缝，阴茎放到她的阴门，往底下一压，阴茎插入了进去。
“啊啊……嗯……慢点……”姜宁被他操得全身颤抖，底下洗衣机还在不停震动，她主动把腿掰开到最大，让他深深的插入进去。
蒋烨不停的抽送，伴随着洗衣机的震动，他有节奏的抽插她早就湿得不像样的小逼，他一度怀疑自己是进了水洞，一边抽插一边将她抱入了卧室里，放在了床上，把肉棒拔出来，“唧……”一声再插入进去。
姜宁被他操得爽上天，还主动把屁股抬起来，好让他插入得更深。
蒋烨故意把他的肉棒拔出了洞口，塞入了一根手指入她阴道，往下掰着她的洞，看到她黑洞洞的深处，不停往外涌着水，他用力抠弄她，将她逼得淫水流到了被单，哇哇的求他快些操进去。
他故意不搭理她，玩弄拉扯着她成洞口的缝隙，要她说实话：“说说，你今晚到底被谁干到连内裤都掉了？王铭？”
“没，没有……”姜宁不愿意说实话。
他伸手取来桌上的一根香蕉，坚硬的香蕉梗拍拍她的阴蒂，插入半截入她黑洞洞的湿洞里，再斜斜插入半根香蕉头，“不说？不说我就
拿道具塞到你说。”