第30章 被闺蜜老公从阳台操到卧室，闺蜜电话来了，他继续用硬

肉棒肏她的湿洞
蒋烨见她不要命的淫叫，伸手捂住了她的嘴，“贱货要把所有人叫来看我操你的逼吗？”
“不，不要……啊、啊啊、、”她的理智稍微回归，却还是控制不住的浪叫，“你想上就快一点，不要被人发现我们在这里。”她断断续续的开口。
蒋烨手往前一伸，握住了她的大乳房，随意的掐几把，像在和面泥一样，胡乱的玩几下松开了她的大奶子，骚货被他这样一松手还空虚的淫叫了一声，他俯身到她耳边低语：“你真骚。需要我多找几个男人来操你的逼给你开开世面吗？”
“不、不要。”姜宁被他唬得不轻。
就感觉到他湿热的大手压下了她的后背，他那根曾近进入过她阴道两次的大肉棒棍子，此时就在她身后拍打着，一点点从后面插入了她从今晚开始就湿漉漉的的甬道里。
她轻咬着嘴唇，克制不住的发出“嗯嗯……哼哼……”的声音。
蒋烨一边用粗长的阴茎从身后冲撞她的身体，一边伸手肆意玩弄揉搓她硕大的乳房。
安静的阳台处，蒋烨抽插她阴道的时候发出一阵阵淫荡的水声，姜宁听到了，加上身体的刺激，忍不住发出呻吟，却又不敢叫得太大声。
蒋烨见她如此，猛地把粗大的阴茎从她湿漉漉的阴道底部抽出来了，带出她阴道深处一串淫靡的水液，淫液顺着她被他干翻的阴唇洞口滑下来，淫靡的落在她双腿之间，一点点的落在地板上。
“嗯嗯……还要还要……”姜宁被他肏到了高潮，摇晃着屁股，像条求操的小母狗一样。
蒋烨就是故意要让她着急，把她裙子放下来，将她往楼下推，在她耳边说：“走下去，闺蜜老公想换个地方操你的逼。”
“就在这里不行吗？下去会被人发现的。”姜宁走下楼的时候小心翼翼开口。
蒋烨随即将她翻身压在了楼梯的转角处，压下她的同时，手翻起她的裙子一角，一眼就看到她双腿之间露出的小逼，以及阴唇分泌的淫靡液体。
天！他竟然想在这人来人往的楼梯处肏她吗？
姜宁吓得阴唇一紧，淫水流得更多了，她低声的求他：“别在这里，太危险了！”
他一只手捂住她的唇，性感的嗓音在她耳边说：“你别开口，就一点都不危险。”
姜宁立刻闭上了嘴，转瞬他就听到蒋烨解开皮带的声音，她迷迷糊糊半睁着眼睛看他，就见他熟练的解开了皮带，拉下拉链，裤子都不用脱，他露出一根粗长肿大的阴茎，肉棒对准了她红肿外翻的阴唇拍打，他找准了她的阴蒂，故意就着她那一点用力的拍打，惹得她血液逆流却半句呻吟都不敢出。
她觉得自己要被他弄死了，眼泪都被他逼出来了，泪眼模糊的求着他“快点操我”后，他才停止了在楼梯转角拿阴茎拍打她阴蒂的举动，他的手轻易拨开她两片被干翻的红肿阴唇，另只手拨开她的腿根呈现一字型，手扶着粗大的阴茎，他笔直的操入她的洞口里，开凿挖洞，直接顶到她的子宫内壁。
“唔……唔……”姜宁十分控制自己的叫声，爽到了整颗心都颤抖，却无法出声。
这个时候，楼下的大门传来开合的声音，姜宁反应过来，推了蒋烨一把，蒋烨是个反应极快的人，用手抓一把她的乳房，随后再挺着腰，往她甬道深处最后再深深捅插了几十下后，他在楼下那人走上五楼之前，顺利把沾满姜宁淫水的肉棒抽离了出来，装入了自己的西装裤里头，而姜宁立刻翻身从楼梯转角处下来，将衣服整理好了。
来人是六楼的男住客，与他俩擦肩而过的时候，倒也没有怀疑什么，只是大概是姜宁的大白腿太晃眼了，任何男人看到了都会有反应，那个男住客于是便多看了姜宁的腿好几眼。
他不知道自己是不是眼花了，他觉得自己好像看到这个姑娘大腿沾著白色的淫液。
难道是出来卖的妓女吗？
蒋烨察觉到那男人在偷偷观察姜宁的腿，快步把姜宁推进了家房门口，直接将她压在房门板上，抬起她一条雪白的挂着淫水的大腿，拉链一退，露出根粗硬的肉棒，对准了她那个湿漉漉的洞口，“唧……”一声肉棒插入到了最深处。
“好爽好爽……不要停、唔唔……”被干到有些头脑昏沉的姜宁开始大声淫叫，这里是自己的家，她想要怎么叫就怎么叫，若是有人来找就说自己在交男朋友呗。
“贱货，你现在知道闺蜜老公有多棒了吧？”蒋烨一边操着她湿漉漉的小逼，一边感觉着她小穴的紧致，真是太爽快了。
就在这时，姜宁的手机铃声响起来，蒋烨伸手就拿到玄关桌子处她的手机，一看来电显示，简直绝了，竟然是他的“老婆”，她的闺蜜林晓琪。
蒋烨原本想自己接听，无奈姜宁竭力反对，“我、我自己听！”
也罢，蒋烨摁了接听键送到她耳边，肉棒还塞在她身体里，他一边抽插她的小逼，一边让她接电话。
姜宁才刚“喂”了一声，他坚硬的肉棒退到洞口，再狠狠的往里一插，她立即发出了哼吟：“唔啊……”
林晓琪是个有经验的女人了，立刻在电话那头笑，“啊……你身边有男人吗？他在操你吗？”
“没，没有……”
姜宁正想要否认，岂料蒋烨又是恶作剧的挺了腰身，狠狠的把粗大的阴茎塞到了小穴最深处，姜宁再次发出了惹人遐思的：“唔啊……嗯啊啊”
林晓琪在电话那头笑：“啊，战况好像很猛啊，我是不是打扰到你们了？”
姜宁只好含糊的说：“没，没有人……啊啊。”话还没说完，又被蒋烨的肉棒狠狠的往前一顶。
她死死的咬住唇不让自己发出声音，他分开她的腿根，好让自己的阴茎顶到她最深处，把着她的腰他不断抽送着肉棒。
连电话那头的林晓琪都听到了，男女交合的肉搏声，以及阴道口隐隐约约的“噗嗤噗嗤”水声。
蒋烨在疯狂快速的冲刺后，将自己好几天的精液全部射在她小逼里，白色的精液从她逼口处滑下来，姜宁像充气娃娃一样被他操完就丢弃在地板上。
姜宁回过神来才发现手机被丢在了地板上，蒋烨拿着纸巾走过来，手拨开她湿漉漉的阴唇，故意就着那一点，摩擦过她的阴蒂，惹得她“啊啊啊”尖叫，蒋烨低笑着问：“还没爽够？再操你一发？”
就在这时，还没挂断的手机传来了林晓琪质问的嗓音：“姜宁，是谁在和你说话？！