第29章 阳台上她主动的岔开了双腿露出了粉嫩的小逼，让闺蜜老

公进入得更深
他的要求一个比一个过分，姜宁自然是不答应，没好气的开口：“你想都别想！”
“我说了只是揉一揉，我要是插进去就罚我一辈子硬不起来！”王铭斩钉截铁。
这承诺倒是说得跟真的似的，姜宁犹豫着，不知道要不要答应他的无理要求。
手机铃声突然响了起来，猛地将她的思绪抽回，她看着来电显示上来自蒋烨的号码，虽然他只给过她一次电话，而她甚至连名字都没有给他储存，可是不知道为什么她愣是记住了他的号码。
姜宁把裙子放下来，怒目瞪着王铭，逼问：“这是你的圈套吧？”
王铭心中暗笑一声，心想这小骚逼也不笨，这么快就反应过来。
原本他是打算一步一步引诱她，趁她一个不注意再一把将阴茎插入她的小骚洞里。
他想神不知鬼不觉的肏她，既然她发现了，他也不能表现得太过火，否则把小骚货气急了也有可能啥都操不到。
今天不行还有明天，总有一天他能肏到她的小逼。
王铭进了厕所里撸了一发出来，打算送她回去，“太晚了，我送你回去。”
“不必，我想自己回去。”
此时的姜宁已经把裙子都遮严实了，露出两条雪白的大腿，临走前，他摁着她的肩膀不让她离开。
“想自己回去也行，把你的内裤留下来，我今晚想要对着它射。”
“变态。”姜宁咬牙，低骂了一声。
他的手深入她的领口，趁她没反应过来，轻轻抓一把她的乳房后，猛地把手抽出来。笑着：“那你到底是答应不答应？”
她能不答应吗？
姜宁说：“你答应我把第二个视频也删除了，我就脱。”
“可以。”王铭当着她的面前删除了第二个视频。
抬头就见到姜宁伸手进裙子里，打算褪下她那个沾满了淫水的湿漉漉内裤。
王铭自然不会放过任何可以揩油的机会，他“帮”她把裙子掀到了腰上，看着她一点一点脱下内裤，露出个湿漉漉的白嫩小逼。
盯着她那些湿漉漉的阴毛，他又忍不住的硬了，忍不住伸手搓弄她湿漉漉的阴户，在她想反抗之前，顺利掐住了她的硬核，让她敏感的发出“啊啊啊”的尖叫，插入一根中指入她洞口抽插几十下后，迅速拔出一根沾满淫水的中指，对准了房间角落的摄像头，再送入她口中，逼她吞下了自己的淫水。
“喜欢吗？你再讨厌我，今天也被我插进了一根手指了。”王铭在她耳边低语，“下一次你会让我进入一根肉棒，信吗？”
姜宁刚才的确感受到了他的手指在身体里的抽送，但是在她反抗之前他的手指很识趣的抽离出来，她的理智也慢慢回归，迅速的整理好自己，按着房门，迫不及待的想要离开。
咬牙气愤开口：“你玩也玩够了，可以放我回去了吗？”
“别说得那么不情愿，刚才我插入你洞里的时候你没爽到？”王铭拉开了门，送她出去，“下次见，姜经理。”
“我们不会再见的。”姜宁走出了门。
他低声在她身后说：“会见面的。很快，下次见面我要用大肉棒操你的小洞。”
“你做梦！”她转身就走。
他阖上了门，悻悻的笑，我就最喜欢做操你小逼的梦。
王铭拿了瓶啤酒坐在电脑前，开始欣赏姜宁刚才在客厅里脱内裤，在门口处让她插入小逼的视频画面。
看吧，两个视频删除了还有两个。这个小骚逼哪里会是男人的对手？生来就是被男人日逼的。
-
姜宁回到了自己居住的出租屋，底下没穿内裤，一阵寒风吹来，腿间都是湿漉漉的淫水，她感觉到了冰凉，忍不住打了个哆嗦。
走上楼，刚走到自己家门口，一个高大的身影闪了出来，姜宁看不清他的面孔，周围灯光太暗了，男人身上带着强烈的荷尔蒙，她推不开他，被他带上了六楼的阳台。
她住在五楼，六楼有一户人家，阳台是公用的，偶尔天气好的时候会有人上来吃花生啤酒。
这个时间点，阳台的门打开了，里头是无人的，寒风萧瑟，谁也不会在这个时候上来吹冷风。
姜宁感觉到了一种危险的气息弥漫，那个高大男人的手已经伸进了她的衣服里面，隔着衣服他开始粗暴的揉摸她饱满的乳房，大衣不知什么时候被他推起来，她的高领毛衣被他推起来，男人的大手顺着她平坦的小腹，直接解开了她的胸罩，手握住了她两颗大奶子……
慢慢的，男人的手摸向了她的裙子，很快摸到了她没穿内裤，冷冷的在寒风中笑了一声。
就是这一声，姜宁认出了他是谁，猛地推开他，“你干什么？”
“你说我干什么？”他低笑。“刚刚去哪里给哪个男人肏逼了？湿漉漉的，哪个男人的精液！”
他用力的掐了她的奶子一把，迅速将她裙子也脱掉了，寒冷月光下，他让她双手趴在阳台下，她被他剥得光秃秃的，头发在风中飞扬，他伸手到她神秘的双腿之间，摁住她的阴唇阴蒂，用力的上下揉搓，很快感受到她阴道深处分泌出来的潺潺淫液，往里抠，挖不出任何男人留下的东西，他的气消了一点，但很快意识到，她也有可能是被男人戴套操逼的。
“贱货。你今晚被谁操的？”他俯下头观察她那个汩汩流水的骚洞，还是那么的粉润鲜嫩，倒不像是被肏过的样子，要不就是那个男人的鸡巴不够粗，他对她的骚洞很是了解，她的皮肤白嫩，一旦被肉棒肏过了，骚逼会呈现红肿外翻状态。
但是现在，骚逼还是鲜艳粉嫩，看着看着，他忍不住就伸出舌头，舔了舔她粉嫩的阴唇，热乎乎湿漉漉的，带着腥甜。
姜宁感受到他的舌尖在她阴户处舔弄，很是刺激，她不由地浑身颤抖，还从来没有男人舔过她的小逼，而他，用手拨开她湿漉漉的阴唇，舌尖正一点点舔入她的阴道……
她的感觉越来越强烈，主动的岔开了双腿，好让他的舌头进的更深，与此同时她控制不住发出淫荡呻吟。
“啊……啊……烨……我、我好舒服……不要停……”