第28章 把腿打开，坐在我对面，我要看你的洞。

王铭知道，姜宁虽然被蒋烨操逼的时候，叫得又骚又贱，但是她并不是一个随便和男人上床的婊子。
如果她真那么容易就被男人操逼，那么早在他对公司女人广撒种的时候，她就已经上了他的床，可是那时候的她没有，始终与他保持着一段距离。
这一回如果不是阴差阳错看到她被蒋烨操逼，也许他一辈子也摸不进她的裙子，更别说摸进了她的内裤，摸到她湿漉漉的阴毛了。
对待这样难搞定的高级小逼，必须一步步来，不能操之过急，这个道理，王铭懂。
果然，姜宁在听到他的要求后，有些蠢蠢欲动的上钩了，“只要我脱了你就把视频删除吗？”
他看着她懵懵懂懂的表情，心里就笑，果然还是个对男人了解太浅的骚货，等你在男人面前把裤子脱了，你觉得你还有机会穿回去吗？
“当然了，我说话算话，如果食言我给你揍一顿。”王铭开口。
这话说得有些俏皮的成分，王铭觉得自己好久没有这样为了搞定一个女人的小逼，如此煞费苦心了，但他觉得姜宁是值得的，他看着她胸口呼之欲出的大奶子都能直接硬了，要是能插进她的湿洞里一定会爽爆鸡巴。
她，让他一点点找回了刚成年时期疯狂想要操女人小洞的那种久违的激情。
人的年纪越大，激情就越难拥有，好不容易有了这么个引诱的小骚货，他可不想轻易就放走她。
姜宁犹豫片刻，终于点头答应了，“那好，我脱。你要说话算话。”
她把王铭插在她腿间的大手推出来，他要插不插的，让她感觉很难受，推开了站起来她的小穴一热，有些淫水滑出逼口，好在也没有很多，没有被瞧见。
姜宁今天穿的一条白色的纯棉内裤，很保守不性感，带着些纯真，可当她伸手撩起自己的裙子露出那个白色底裤时，王铭还是直接看硬了。
他把自己变硬的粗大肉棒拿出来，我在手里，上下抚弄着，示意姜宁可以脱了。
姜宁看着他手握着的大鸡巴，咽了咽口水，凭心而论，他的肉棒尺寸绝对不小，充血肿大起来的时候，和蒋烨的粗大阴茎不相上下，姜宁只看了一眼就不敢看了。
“看着我。”王铭命令她，“看着我，脱下你自己的内裤。”他想，既然暂时操不了她，就让她看着自己射出来，这也足够让自己高潮了。
姜宁仍旧有些不敢看他，她的手落在自己的内裤边缘，努力让自己看着他，一点一点的滑下了自己白色的内裤，黑色稀疏的阴毛若影若现，沾了湿润的淫液，在灯光下显得无比淫靡。
“把腿打开，坐在我对面，我要看你的洞。”王铭提出了一个更过分的要求，其实单是看她露出来的小逼他就想射了，可是他不想这么快在她面前丢盔弃甲，于是又提出一个要求。
姜宁自然是不满意，“你刚才说我只要我脱下来就删了视频……”
王铭当着她的面删除了手机的其中一个视频，“喏，这里有两个视频，删了一个还有另一个呢，这个是你被他用手搓逼的。”他低声的淫靡嗓音说，“我也想用手揉你的逼，保证不进去，哥哥让你爽，怎么样？”