第27章 被迫去赴约，他让她脱了内裤就删视频

姜宁狼狈的回到了自己的出租房，一整夜做噩梦，她在梦里被人拿鸡蛋扔脑袋，她觉得自己犯贱又无耻，可是即便是这样，她还是想着闺蜜老公有力的身体，他粗长坚硬的大肉棒，每次她想要从此刻彻底与他斩断关系，她就会开始想念他的肉棒冲入她小穴底部的满足感。
她想，自己是彻底疯魔了，大概是蒋烨给她下了药。
第二天她极度不愿意起床，她没有忘记王铭昨晚的威胁，他要她今晚不穿内裤去他家找他。
去家里找他还能干什么？
一个男人威胁一个女人不穿内裤去找他，自然是要干男女之事，她知道自己今晚若是赴约了，就相当于陷入了一个无底洞。
王铭不是一个好对付的男人，这种事情有第一次就有第
二次，从此她会彻底沦为他的充气娃娃，只要他有需要，他勾勾手指她就得张开小穴让他操，因为他手里掌握着她最致命的视频武器。
她可以不去赴约吗？她一遍一遍的问着自己的内心。
如果不去赴约，王铭会把视频曝光吗？是不是还有更加好的解决方法？
到了下午六点，王铭打了好几个电话给她，她都没有接。
王铭于是便发了信息给她，信息里没有任何文字，只有一段视频，是她昨晚被蒋烨按在墙上疯狂抽插小逼的色情画面，可想而知，若是这段视频流传出去，她必定会身败名裂。
晚上八点，姜宁没有再犹豫，她换上了昨晚的裙子，如王铭所要求的，她没有穿内裤，临出门的一刻她又后悔了，返回来把薄薄的白色内裤套了上去。
到他家的时候，手还没按铃，门从里面被打开了。
王铭把她拉进了房子里，送她一束鲜花，在她耳边软软说：“我等你很久了。”故意往她耳朵里喷一口湿热的气息，震得姜宁浑身一热，底下仿佛也湿湿热热起来。
王铭一身得体的休闲服装，倒也衬得他俊雅不俗，他本来就有一副好皮囊，若是再对女人稍加施以手段，可以说任何女人对他来说，都是手到擒来。
只是姜宁对他“花心滥交约炮”的印象早已经标签化，她不可能会对这个好皮囊的男人动什么心思。
就算有也是转瞬即逝。
她内裤底下因他而升起的那点湿热也很快消失殆尽。
当王铭为她送上一杯热咖啡的时候，她客气礼貌的接过来后，喝一口，正式与他谈判：“我今天来不是想和你做什么的。
“你不想做我们可以先看看电影，等到你有感觉了我们再做。好吗？”他的手不安分的贴在了她的腿上，往裙子里头摸伸，被姜宁躲开。
“躲什么呢？”王铭用硬邦邦的裤裆抵着她身体，暧昧往她脖颈处呼出热气，“让我看看你底下湿了没有，嗯？”
姜宁把身子一偏，语气偏冷的说：“王经理，我今天来，是想和你拿那段手机视频的。你，你想要多少钱，才可以把视频删除？”
王铭听到这里，就皱了下眉头，他修长的手指一搭一搭敲打着，他有些清楚的意识到，今晚这个小逼他可能操不成了，可是不知道为什么，他还是想要争取一下。
“我不要钱。”他的手大胆的摸入了她的裙子里，摸到了阻隔，心闷闷的想，果然她对待蒋烨是不一样的，他有些气恼的挑开她内裤的边角，拨到一边，就快要摸到了她中间湿润的阴核，“不是叫你不要穿内裤么？你当着我的面脱了内裤，我就考虑把视频删除。”