全1章

仰望天空，霍曼悠闲地躺在草地上。耳边传来了同伴们在草地上嬉闹的声音，霍曼长呼一口气，静静享受着这份午后的祥和。
还好在上午就把母亲布置的作业全部写完了，剩下的时间可以自由自在地享受休闲。
不过说是享受休闲，也不过是在草地上睡个午觉而已。
就在霍曼想着的时候，飞来的足球落在了他的脸上。
『啊哈哈！抱歉抱歉，这一脚踢得太不小心了』
一个高大的影子站在了深厚，霍曼睁开眼看着那个足有178cm高的青年。
邦立。
如果不说他是和自己同一年搬进这家孤儿院的话，谁又能想到这么一个大个是13岁的小家伙呢。
『小心点啊，下次再这么踢准叫你好看！』霍曼佯怒地吼了一声，把球丢向远处。
在那片宽敞的绿色草地上还有四五个身高普遍一米七左右的大高个，他们7、8岁的时候因为喜欢足球被母亲拉在一起玩耍，这几年个头也是突飞猛进的长。
视线朝远方看去，在一片宽阔的草原后是层叠的树林，在树林后是白色的高墙。
听说等到长大了以后就能去到墙的外面，那里的风景壮阔美丽。
霍曼只是在图书馆一本书上看到过对外面那个世界的描绘，就被外面的世界彻底迷住了。
幻想着未来从孤儿院离开的生活，霍曼就要睡去。
『霍曼～不可以在这里睡哦』温柔的声音响起，霍曼一下被吓醒了过来。
面前的是一个穿着黑色女仆长裙与白色围裙的女人，女人弯腰正抚摸着他的脸颊。
黑色的长发在脑后扎成辫子，圆圆的镜片后那双黑瞳带着不尽的温柔。
『艾丽莎母亲～』
『嗯？怎么了小霍曼～』女人温柔一笑，温柔的脸庞有种说不清的感觉，霍曼只是看上一眼就有了种难以违抗的感觉，他从草地上坐了起来。
『没什么～没什么』
『嗯哼哼～』捂嘴轻笑一声，艾丽莎坐在了霍曼的身边，轻轻抚摸着他的头发。
『霍曼你最近的成绩有下滑的趋势哦～是遇到什么烦心事了吗？』
『没有啦，只是觉得最近晚上好像老是听见有人在叫，睡不着』抓抓头，霍曼勉强一笑。
『啊～原来是晚上睡不好觉啊，哼哼～没关系的，妈妈今晚上会多巡视一会儿的』艾丽莎站了起来，轻轻撩起耳边的发丝。
『霍曼你的成绩可要一直保持着哦，成绩好的话～以后从孤儿院出去也会被更好的家庭领养走，以后的日子也会更加幸福哦』
『嗯，我会努力的艾丽莎妈妈』霍曼点点头，抬头冲着艾丽莎一笑。艾丽莎摸了摸霍曼的脑袋，转身离开。
拍拍屁股，霍曼站起身来朝着不远处一栋四层楼高的大别墅走去。
这间占地面积接近三百米的大别墅就是孩子们的孤儿院，被外界抛弃的孩子们会在这里被母亲带大，在到了一定年纪之后就会被外面的家庭收养。
在距离孤儿院一千多米外就有着通向外面的一扇门，每当有人要被领养的时候，妈妈总会把那些孩子亲自送到门口。
步入了图书管，藏书颇丰的这里早就被一人占据。
『啊，多伦！』霍曼对着屋内那个比自己还要矮上一点的少年挥了挥手，少年抬头看了眼霍曼便又低下头去，继续看书本。
『还真是冷淡啊多伦』
『闭嘴，没见我正在研究吗？』拍了拍桌上散落的五本书，多伦头也不抬。
『别研究了，反正分数最高也就一百分。你一天到晚泡在这里，身体这么矮弱，到时候肯定没有人要你的啦』随意在书架上挑了本骑士小说，霍曼就靠在一旁读了起来。
『愚昧，你永远只会站在第一层，而我能到达第五层的高度』把几本书上记录的东西摘抄到一本书上拼接着，多伦眉头渐渐锁紧。
『嗯～这个有点像是艾丽莎妈妈教的魔文啊』
『哈？这里还有魔文？多伦你也就比我们多个魔源，别装什么魔法师了。妈妈说过了，外面那些领养我们的家庭挑剔的很呢，太聪明身体不结实的孩子一般是没多少人喜欢的』
『哼，你不觉得这话像是在市场上买卖猪肉吗？』
『买卖猪肉？那时什么？』
『没什么，少看点你那些骑士小说吧，多看些这种文学著作才有助于提升自己』多伦颇为自豪地指了指桌上的几本书，继续在笔记本上记录着什么。
夕阳西下，外面游玩的孩子们在艾丽莎母亲的呼唤声中朝着孤儿院归拢而来。
艾丽莎一个个点着数量，霍曼打着哈欠从图书馆里走了出来，对着艾丽莎挥了挥手。
『到齐～开饭吧』艾丽莎温柔一笑，身边的孩子们笑着跑入屋内。
在一间宽敞的餐厅里，二十几名孩子按照个头的高低分成了三桌准备着晚餐。
饭后，霍曼拉着餐车，与担任值日的邦立、卡拉、卡多一起洗刷餐盘。
四人正聊着天，摔倒的声音在身后传来，那是一个叫比思的瘦小的少年。
『比思？！』大叫的霍曼上前扶起了那个面色蜡黄的瘦小少年，『早说过你的餐盘放在那里等我们来收就好了』
『啊哈，我也不好意思一直麻烦你们』比思的表情有些不好意思，他轻咳两声，似乎缓上来了一点，脸上恢复了些许血色。
『真是的，艾丽莎妈妈都允许你不用打扫家务了就别出来乱走动了』霍曼好心得拍了拍比思的肩膀，瘦弱的少年在听见了艾丽莎的名字后脸色一变。
送走了比思，霍曼回到洗手池旁，大高个邦立在哪里嘀咕着。
『比思也真够惨的，几个月前得了这病到现在都不见好』
『人各有命，没办法』卡拉卡多两兄弟也感叹了一声。
『对了，你们最近晚上有听见奇怪的声音吗？』霍曼扫了眼两人。
『奇怪的声音？』邦立抓了抓脑袋，『没，是你听错了吧。孤儿院连只老鼠都没有，怎么会有奇怪的声音呢』
『不可能，我可是清楚听～～』霍曼正不满地说着，窗外突然闪过一个黑影，一旁的三人顿时就不出声了。
『看，我就说吧，一定有什么东西。这个时间点艾丽莎妈妈是不允许我们出去的』笑着的霍曼洗了洗手，兴冲冲地就准备冲出去。
『哎？！霍曼那你不也不能出去吗？』卡多压低了声音拦在了霍曼面前，霍曼哈哈一笑。
『没事的，只要不被艾丽莎妈妈发现就行了，碗就拜托你们了～』
『切，原来是想偷懒啊』卡拉不满地撇撇嘴。
霍曼小心翼翼地从屋中离开，跑向了洗碗窗口的位置，一个黑影正蹲在不远处背对着这里。霍曼放轻脚步，一点点走上前去。
从背面来看，那时一个和邦立个头差不多的青年。
霍曼一路走到他背后他都没有察觉。
『喂！你在干什么呢？』
突如其来的声音吓了那个青年一跳，他回过身来看着霍曼，眼中的惊恐少了许多，霍曼看着他手中拿着的火腿恍然大悟。
『偷吃的话也不要搞得这么神神秘秘的呀』嘴里嘟囔着，霍曼把高自己一个头的青年拉了起来，就这灯光他才发现眼前神色疲惫，皮肤苍白的青年是个陌生人。
尽管他穿着一样的孤儿院服装，但他确实不是这个孤儿院的人。
『你是谁？』
『嘘～嘘！声音小一点。被她们发现就完蛋了！』喘息的青年把霍曼拉到了旁边，眼中还带着惊恐，惊魂未定的样子如同一只受惊的兔子。
『她们？』
『嗯～』青年看着懵懵懂懂的霍曼，露出惨笑。
『真是羡慕你啊，还什么都不懂』
『你这话听着可真不舒服』霍曼双手叉腰，一副勇猛的样子。
『怎么了，遇到什么恐龙恶兽了？』
『哼哼～你不懂的，你什么都不懂的』青年摇摇头，他张了张口却又把想说得咽了回去，转而问道：『你能帮我去仓库里拿点火腿之类吃的吗？』
『哎？不行啊，仓库的钥匙在艾丽莎妈妈那里』
『艾丽莎？』青年听到名字一愣，随后反应过来恳求道：『不，你就去说你饿了想吃点牛肉，你那个艾丽莎妈妈一定会给你钥匙的。求求你帮帮我，我需要食物』
『唉，好吧，你在这里别动，我一会儿从窗户口递出来』霍曼抓抓头，转身朝着屋内走去。
青年目送着霍曼远去，又蹲在角落里啃着火腿。
不一会儿，轻轻的呼唤自上方传来，青年抬头看着在二楼的少年，他挥手丢下了一串香肠。接住香肠的青年对着霍曼点点头，感谢了两句。
他四周环顾了一圈，带着食物转身朝着树林走去。但在去到树林之前还有一段约莫两百米没有遮盖物的草地。
青年犹豫了一下，直接抱着食物大步朝着树林冲去。
奔跑到树林边缘，青年的脚步慢了下来，虚弱带来的疲惫让他喘息好久才渐渐恢复。
小心翼翼得回头看向那栋孤儿院，青年的瞳孔瞬间缩小。
在孤儿院的四楼顶上，一扇窗户正敞开，黄澄澄的光线从屋内照出，将那个穿着女仆长裙的轮廓投射在了地上。
圆框眼镜反射着月光，女人轻轻推了推眼睛，刘海下粉色的双瞳一闪而逝。
咽了咽口水，恐惧像一只无形的手用力攥住了他的心脏。
他抓着香肠，迈开腿疯了一样朝着树林的深处跑去，在一阵夺命狂奔后，树林后高耸的水泥墙也依稀可见。
虚弱让他的脚步慢了下来，但更要命的是刚才那个在孤儿院楼顶看着自己的女人。
孤儿院的妈妈是个什么样的存在，他已经见识过一次了。
失神的瞬间，抬起的脚踢在了石头上。
『啊！』青年惊呼一声摔倒在地，就在他快速起身的时候，面前出现了一双黑皮靴，脚裸处半透明的黑丝上是一件黑白的女仆裙。
青年手脚并用朝后爬去。
『哼～～原来不是本院的孩子啊～』温柔的声音带着一丝笑意，艾丽莎迈开脚步朝着慌忙后退的青年走去。
『你～你不要过来啊！』青年抓着旁边的石头朝着艾丽莎丢去，飞去的石头被艾丽莎精准接住丢到一旁。
青年借机爬到了一颗树后，视线彻底与艾丽莎隔开。
就在他站起来准备继续跑的时候，一阵轻笑声在耳边响起。
『哼哼哼～～这个标记，原来你是二院的孩子啊～』温润的吐息吹在耳边，青年测过头去看着站在身后一手拉开他领子的艾丽莎。
他转身用力一拳朝着女人脸上打去。
重重的一拳被玉手轻轻抓住，她凑近了青年的旁边嗅了嗅，顿时笑了起来。
『果然～你是那位女王大人的玩具。真是的～她还真是爱玩啊。现在距离二院上一次出货已经过去2个礼拜了，你居然还能活着逃出来～看来你的意识也相当强韧呢』艾丽莎伸手摸上了青年的脸颊，青年想要逃走，一只手却被艾丽莎握在掌心。
『放开我！你～你们这些怪物！』
『哼哼哼～～看来小弟弟还需要调教调教呢～』艾丽莎舔过红唇，温和的笑容渐渐褪色，露出了妖艳的表情。
青年听见艾丽莎的话，脸上顿时露出恐惧的表情，他不断拉扯着自己的手，但艾丽莎的手就像是沼泽一样，任由他怎么拉都扯不出来。
『你们一定不会好死的！迟早有一天会有人杀光你们这群恶魔的！！』青年大声吼着，抬脚踹向艾丽莎，艾丽莎一手抓住了他的脚，喉咙轻轻一滑，发出一声吞咽的声音。
『咕噜～～』
青年的神色一变，他脸色发白浑身颤抖，像是突然间被抽干力气一样倒了下去。
艾丽莎露出邪恶的笑容，她松开了抓着青年的手脚，又连续发出两次吞咽的声音。
『咕噜～咕噜～～』
倒在地上的青年蜷缩起来，他双手捂住了胯间。
『嗯哼哼～哈哈哈～～果然，已经被女王大人调教完成了啊～』大笑的艾丽莎抬脚，裹着黑丝的玉足从皮鞋中伸出轻轻踏在青年的身上，那青年一阵抽搐，疯了一样抓住艾丽莎的黑脚捧着吮吸。
『哎呀哎呀～我们的女王大人下手还真狠～把可怜的孩子弄成了这个样子～～』艾丽莎收回了脚，伸手将地上的瘫倒的青年抱起。
『你～你要干什么？』青年惊惧地看着艾丽莎。
『当然是要送你回去咯～』
『不～不！求求你了！不要把我送回去！杀了我吧，求你了！』青年挣扎了两下，但身体像完全瘫痪了一样不听他的使唤。
『不～行～哟～你可是那位女王的玩具～我怎么会夺其所好呢～』艾丽莎笑容愉悦，她快步顺着丛林走向了『门』。
『好好享受吧～～要怪就怪你被她选中当食用对象咯～』
『不～不要，我不要～～』青年崩溃一样哭了起来，艾丽莎对着他轻轻吹息，口中一阵粉色气息吹出被青年吸入，他的声音渐渐小了下来。
黑瞳看着怀里沉睡的青年，艾丽莎轻笑一声继续朝前走去。
高石墙的边缘处，那扇黑漆漆的铁栏门在黑夜中显得格外诡异，铁栏门周围的墙壁没有涂上水泥，裸露的红砖上有一个铁箱子，铁箱上有着一排的按钮，按钮上对应着一排卡通的图标。
从左到右分别是玫瑰、蜘蛛、奶嘴、玩具和圣母，除了水的按钮是坏掉的之外，其他四个按钮闪烁着不同颜色的光芒。
『不～不要～～求求你』虚弱的声音从怀中传出，低头的艾丽莎冷冷看了眼他，露出甜蜜的笑容，伸手按向了那个玩具图标下对应的按钮。
『不行哟～』艾丽莎低下头去，发出一阵邪恶的笑声，『你死的越惨～我就会越开心呢！』
媚笑随着青年的哀求传向远处，躲在斜坡后的少年听着忍不住一颤，他目光带着些许恐惧，转而小跑跑入了一边的树林。
『叮咚～叮咚～叮咚～～』一阵欢快而带着童趣的音乐从铁栏门后黑漆漆尽头传来，铁栏杆打开了一条小缝。
一辆半米高的玩具小火车从黑暗中驶了过来，扎着两个小马尾辫的火车头被画出了一张笑容灿烂的人脸。
『哎呀～～原来人家的小可爱跑到这里来了～』火车头上的笑脸发出一阵悦耳的笑声，『又麻烦你了艾丽莎～』
『哼哼～大人您真客气，这不过是我分内的事』微笑的艾丽莎走入栏杆门后，把怀中的青年放在了火车头后面一截敞开的一个小车厢中。
『嗯～做的不错，人家很期待你养出来的小可爱哦～当然，大姐头那里人家会为你说上两句的』
『那就多谢伊妮女王殿下了』喜出望外的艾丽莎深深鞠了一躬。
『不要～我不要回去～』青年还在无力的挣扎着，想要翻出那截小车厢，火车头发出一阵清脆的娇笑，掉转车头驶入黑暗中。
直到火车彻底驶入黑暗，艾丽莎才直起身来，回到铁栏门后，关上门朝着远处那个矗立在一片树林中央，祥和的孤儿院走去。
脚下踩着的东西突然发出一声脆响。
『嗯？』
后退一步，艾丽莎看着草地上刚刚被猜到的那枚小胸针。
粗制滥造的做工出自一个小家伙的手艺，如果没记错，这个小胸针是那个孩子今天下午做的呢～～
『但他为什么会出现在这里呢～』
黑瞳种闪过一丝阴沉，但艾丽莎很快便又笑了起来，她推了推镜框，把小胸针收入口袋。
『看样子，有个小可爱违反了妈妈的规定呢～嗯哼哼～』尖舌滑过红唇，艾丽莎推了推眼镜，笑容妖媚起来。
～～～～
神色慌张的少年冲入了卧室，他大口喘息着，惊魂未定的眼神看着屋内刚刚洗漱完准备睡觉的孩子们。
『波奇？怎么了慌里慌张的？』霍曼疑惑地看着那位看样子和自己差不多大的少年。
『没～没什么』吸气的波奇整理着自己的衣着，突然间他发现下午制作的胸针不见了。脸色一白，波奇努力回忆着那枚胸针在什么时候丢掉的。
『哼哼哼～是在找这个吗～～』温润的吐息吹拂在耳边，波奇不经一颤，他回头看着小胸针与那张近在咫尺的美腻脸庞，眼中的恐惧呼之欲出。
似乎是确定了什么，圆框镜后的黑瞳略微眯起，艾丽莎的笑容恢复了温柔，她直起身来正要开口，一旁霍曼走了过来，一脸尴尬地抓了抓头。
『艾丽莎妈妈，那枚胸针是我不小心掉的～～』
『你掉的？』
『嗯，波奇几天前做给我的，今天玩耍的时候不小心弄掉了』霍曼哈哈笑着，从艾丽莎掌心拿了过来，随后亲昵地抱住了艾丽莎。
『谢谢艾丽莎妈妈』
艾丽莎沉默了片刻，随后摸了摸波奇与霍曼的脑袋，微笑着点点头。
『以后小心点哦～』
望着艾丽莎关上门，霍曼松了口气，拍了拍波奇的肩膀。
『发生什么了？你突然就跑出去了』
波奇后怕地看了眼身后的门，拉着霍曼朝着屋子里走去。周围同期的伙伴围了上来，波奇却把他们全都推开，和霍曼单独聚在一起。
『我看见了～我看见艾丽莎妈妈抱着一个孩子往门那里走！那孩子边哭边闹，艾丽莎妈妈还说什么他要死之类的话』波奇脸上带着恐惧，手舞足蹈地表达着，霍曼却哈哈笑了起来。
『哈哈～波奇你真会开玩笑，艾丽莎妈妈怎么可能说那样的话，艾丽莎妈妈的好脾气不是我们都有目共睹的吗？我们小时候那么皮，艾丽莎妈妈不也一点都不生气吗？』
『不～我不可能看错的！霍曼你要相信我』
『好好，我相信你』霍曼无奈地摇摇头，『我是给了那个溜到我们这里的家伙一点吃得，应该是这个过程被发现了，妈妈把他送回去了』
『那霍曼你有没有想过，为什么一个和我们穿着一样，我们却不认识的孩子会出现在这里呢？』抱着书的多伦走了过来，坐在了两人的旁边，脸色冰冷。
『多伦你的意思是怀疑艾丽莎妈妈？』
『艾丽莎妈妈确实是对我们温柔备至，但你想想她为什么要对我们这么好？赡养我们，花了这么多时间精力培养我们，为的是什么。从这个点出发看，之后艾丽莎妈妈做出什么出格的事我都不会感到意外了』多伦的声音冰冰冷，他靠在墙角，打开书本看着。
『艾丽莎妈妈就不能只是单纯的爱我们吗？多伦你书读多了，脑子也读坏了吧！』霍曼有些生气。
『你要这么想那我也无话可说了。我还是建议你也多读点书，了解一下利益关系吧』多伦冷哼一声，盯着霍曼。
『我～我说，我们就不能去偷偷看一下吗？』一旁的波奇插了一嘴，霍曼与多伦的视线看向了他。
『啊～啊哈哈～我的意思是我们可以在这几天偷偷观察妈妈。这些事情我说了不信，你们倒不如自己去看』
『话是这么说的，但现在可是睡觉时间啊，妈妈差不多该要巡视了』多伦有些犹豫，霍曼却学着他的腔调哼了一声，『笨，就不能先假装睡觉，灯妈妈巡视过后再去吗？』
～～～～～～
睡觉的铃声响起，艾丽莎一间一间房的巡视过去，在确认孩子都睡下去之后回到了位于顶楼的卧室。
在她关上门没多久后，三个小家伙也鬼鬼祟祟地跟了上去。
『喂，就这么上去不好吧？』波奇有些后怕地看着旁边的霍曼与多伦。
『放心，现在是夏天。每天的这个时候艾丽莎妈妈都会在卧室旁边的洗澡房冲凉，要洗上至少十分钟』多伦淡定地瞄了眼旁边的霍曼，『这段时间够我们去她卧室里找点线索了。而且比思不是因为染病的缘故一直和艾丽莎妈妈睡在一个房间吗？他了解妈妈的最多』
多伦正说着，水流的声音在屋中响起。
三人相互对望了一眼，起身走向面前的房间。
轻轻推开房门，宽敞的房间印入眼帘，房间中最引人注目的便是那张桃粉色的大床，鲜艳惹眼的大床是艾丽莎平日里睡的床铺，能容纳三人同时睡觉而不拥挤的床铺摆在这里略微显得浪费。
在大床对面还有一张与周围卧室格格不入的小床，一个虚弱的少年就躺在小床上背对着门口不时呻吟。
在房间角落的淋浴房，关起的门后浴室的灯光将一个妙曼的影子投射在了浴室的玻璃门上。
似乎是听见推门的声音，床上的比思扭过头来，在看见了门口的三人后，他的眼中先是欣喜随后变成了恐惧。
霍曼与波奇进了门就直奔房间抽屉，多伦则走到了比思床边。
『你们快走，妈妈发现会～会生气的！』比思的声音带着些许焦急，压低声音的他看了眼不远处在洗浴室中艾丽莎，转而劝告起周围的伙伴。
『生气？艾丽莎妈妈可从来没生过气，倒是你，为什么这么焦急呢？』多伦的声音冷淡。
『我没有着急～我只是在说实话，艾丽莎妈妈最不喜欢有人翻动她的隐私了！』比思看着不远处翻箱倒柜的霍曼与波奇，咽咽口水，声音带着哀求。
『放心，我们很快就会离开，但在走之前我想问你，你每天在这里住着真的舒服吗？艾丽莎每天有没有对你做些什么？』多伦眼中闪过一丝光芒，比思愣住了，他不敢直视多伦的眼睛。
就在此时，慌手慌脚的波奇碰翻了桌上的玻璃瓶，玻璃瓶摔落在木板地上发出的声音响彻周围。
『比思～』浴室中传来一声妖娆的呼唤，那声音让在场的三个少年都情不自禁一颤，扭过头的波奇看着浴室玻璃门上的那个人影，呆住了。
『还愣着干什么？快跑啊！』低吼一声的霍曼转身就跑，多伦也随着一起跑了出去，波奇却看着那个妖娆的身躯出神。
『比思～～』妖媚的呼唤再度传来，波奇这才回过神来，这个时候浴室里的水流声已经停了下来，玻璃门上的影子也越发清晰。
波奇这才反应过来，他回头四顾，两个小伙伴早已不知道跑哪儿去了，出去的门也被关了上去。
惊慌在心中闪过，波奇四处扫了一圈，最后朝着那张距离这里只有两步的大床跑去，钻入了床底。
浴室的门被推开，随着淡淡的水蒸气，半裸的艾丽莎走了出来。
没束起的黑发散落在肩后，黑发下的笑容分外妖艳，粉色的竖瞳扫视了房间一圈，落在了床上的比思。
『哎呀～我还以为你出去了呢～～』媚笑一声，艾丽莎关上了浴室的灯光。
她穿着一套肉色的性感内衣，丰满的身段足以让每个男人难以移开视线，挺拔的双乳在乳罩的包裹下被挤在了一起。
随着她迈出浴室，肉色内衣上的湿润迅速褪去，在脚下积成一个小水潭。
『没～我一直在等您，妈妈』比思的视线不经意停留在了波奇藏匿的地方，艾丽莎注意到比思的眼神，她抬起头轻轻嗅了嗅。
『刚刚有人来过了吗？』
『没有，就我一个！是我刚刚下床不小心把杯子打碎了』
『哦～～原来如此，嗯哼哼～』弯腰的艾丽莎捡起了地上的杯子，走向粉色的大床。
『过来吧小比思～～妈妈饿了～』媚意十足的声音传来，一边的比思一颤。他咽咽口水，掀开了被子站了起来。
他没有穿裤子，胯间被一团黑色的东西包裹着，那是个活像肿瘤的黑色圆球。
圆球好似活物一般发出一阵粘稠的声响，床底的波奇不禁瞪大了眼，他盯着比思一步步走向床铺，他胯下的那个黑团像是史莱姆一样快速挤压起来。
一抹桃红爬上了比思的脸颊，他大口喘息起来，朝前走的脚步也颤抖起来。
『妈妈～别～别这样～～哈～～』
比思捂着胯间艰难地走到了床边，他朝后倒去，却被伸来的玉手抓住揽入怀中。
『嗯～～啾～』低头吻在少年的唇边，尖舌娴熟地顶开他的牙齿品尝起他的甜美，玉手伸向比思的胯间轻轻一扒，那黑色的肉球从中间缓缓张开变成了一根臃肿的肉管，肉球的一段没入比思的后庭，另一端将他的肉棒整根吞下。
玉手隔着黑色的肉管轻轻撸动着肉棒，在玉手的抚摸下，那包裹肉棒的黑色物体渐渐朝后退去，直至整根肉棒都被吐了出来。
沾满紫色黏液的肉棒肿胀异常，比起成年人的还要更大上一圈。
『妈妈～难受～～』比思的目光失神，他呻吟着朝艾丽莎怀里钻去，不敢看着吞吃下体的漆黑怪物。
整根肉棒被完全吐出，但在黑色的肉管依旧连接着龟头前端。
『哼哼～～难受的话～就喝点妈妈的乳汁吧～』抚慰着怀里的比思，艾丽莎一手将肉色的乳罩从下方打开，胀开的乳罩绕到比思脑后，随着艾丽莎的一松手，他的整个脑袋都被缩紧的乳罩压入了双乳之间。
玉手握着黑管的末端轻轻一拔，一根黑色的软针被从马眼中一点点拔出，每拔出一点比恩就发出难受的呻吟。
黑色的软针刚从马眼中被拔出，粘稠的白色的精液不受控制地涌了出来。
『啊啦～～精关已经控制不住了吗？』
『不～已经不行了妈妈～』
『嗯哼哼～～那真是太好了～这样小宝贝的一切就都是妈妈的了～～嘶溜～』红舌划过唇边，媚笑一声的艾丽莎把那漏出的精液捧在手心送到嘴边。
『咕噜～咕噜～～啊～真是美味，果然，像你们这种年纪的小可爱最美味了～』痴迷的艾丽莎爱怜地抚摸着乳间的脑袋。
『真想就这么把你们一口吃掉啊～～可惜你们太少了～不经吃～』
『嗯～妈妈～～我一定会积攒更多的～』
『嗯嗯～～就是这样小可爱～妈妈最喜欢你了～啾～～』低头吻了吻那黑色的小脑袋，艾丽莎抚摸着比思的背，『快喝哦～再多喝点就该妈妈来吃一口小可爱了～今天你想妈妈用哪里吃你呢？～』
『是嘴巴～是胸部～是丝足～还是想用肉棒在妈妈身上游走，把精液全部涂在身上呢～嗯哼哼～～』艾丽莎别有意味的发出一阵吞咽的声音，她伸出玉手解开了肉色的乳罩轻轻丢到床下。
眼神有些迷离的波奇望着那内衣，一阵难掩的芬芳从上面传来，上方传来的轻笑好像在耳旁响起一般。
波奇咽了咽口水，情不自禁地伸出手去抓住了那胸罩放到嘴边。
迷人的芬芳从上面传来，一瞬间波奇的脑海就模糊下来，他把手伸向胯间。
就在此时，一条肉丝内裤从上方落了下来，波奇毫不犹豫地抓住那肉丝在贴在鼻子上。
荷尔蒙的香气钻入鼻中，在他的脑海中构建出了一副模糊的画面。
肉丝乳罩的触感柔软滑腻，摩擦之中快感难以言喻的在脑海中绽放，一瞬间就紧紧抓住了他的神经。
艾丽莎的媚笑从上方传来，丝袜来回摩擦的声音、红唇用力吮吸的声音、大口吞咽液体的声音与那甜蜜的呻吟来回交织。
胯间的快乐难以附加，波奇觉得上方的那个声音似乎是贴着自己耳朵传来的，平日里甜美温柔的艾丽莎妈妈正在自己身边呻吟，对着自己诉说爱意。
这份快乐像是泥潭一般让他彻底沦陷。
在床上，艾丽莎正忘情地扭动着纤腰，丰满的臀部一下又一下压在比思脸上。一手撩起耳边的发丝，一手轻轻拖着干瘪的睾丸。
『嘶溜～～嘶溜～～咕噜～咕噜！』大口吞咽的声音接连不断，身下的少年身体极快地消瘦下去，艾丽莎视若罔闻地贪婪吮吸着少年的精液。
『唔～妈妈～～已经不行了～好难受～～』
眼中的兽性被理智渐渐压倒，最后用力吮了一下艾丽莎吐了肉棒满足地娇吟一声。
身下的少年相较于刚才瘦了一圈，皮包骨一样虚弱地倒在床上。
『啊～～抱歉呢小可爱～妈妈今天实在饿坏了～』艾丽莎微笑着将少年搂入怀中，丰满的乳房朝他凑去，比思赶忙含住了那乳房吮吸起来。
玉手握着黑色的管子轻轻压在了比思的龟头，死物一般的黑管眨眼间又活了过来，黑色的粗针一点点刺入马眼，涌动的黑皮把肉棒一点点吞下。
怀里的少年的身体像是充气的皮球一样渐渐恢复，尽管苍白的皮肤看着还是十分吓人。
『好啦～乖宝宝先睡吧～～妈妈还有事情要忙』
『嗯～』
刚刚放下了比思，少年立刻便昏睡过去，艾丽莎从床上起身，她瞄了眼地上沾上精液的内衣，嘴角勾起一抹笑容。
她朝着房间前面走去，来到里面一个衣柜，打开衣柜按下一个按钮。
衣柜的后方陷了进去露出一扇漆黑的门，艾丽莎就这么进入门中消失在房间中。
波奇从床底爬了起来，他看了眼床上昏睡的比思，月光下他的脸白的好像尸体一样。
莫名的恐惧涌上心头，波奇赶忙打开门跑了下去。
～～～～
第二天的图书室，多伦正盯着书上记述的东西在笔记本上抄写着什么，霍曼与波奇走入了图书室。
波奇的脸色很差，似乎是昨晚没睡好，霍曼则带着些许愤怒。
『你说妈妈晚上在欺负比思？』
『啊～不是欺负，就是那种～嗯，比思很舒服，很快乐。应该说是妈妈在帮比思疗伤』波奇视线不断左右撇看。
『波奇，你今天的成绩完全不合格啊』多伦的声音从旁边传来，波奇扭过头去，发现多伦的表情十分严肃。
『啊？』
『我说你的成绩完全不合格』
『成绩不合格和我们讨论的东西完全没关系』霍曼打断了两人的谈话。
『不，有关系，很重的关系』多伦拿起了自己的笔记本指了指，『从前往后，虽然每一批孤儿院的人都会在一个差不多的时间里被送走。但有很多成绩不好的会先一步被送出孤儿院，这虽然不是绝对的，但迄今为止的8批孩子有7个成绩不好的都被提前送走了』
『提前送走？那有什么不好的，早一点去外面看看广阔的世界多棒啊』霍曼拍了拍胸脯，笑容灿烂。
『哼～』多伦露出了一个奇怪的笑容，『真希望你被送走的那一天会有这么开心』
霍曼听出了一丝不对劲，他上前一步，皱着眉头看向多伦，『你从昨天晚上开始就很奇怪哎，不是怀疑妈妈就是怀疑离开孤儿院会发生什么。你是不是知道什么秘密？』
『我暂时还没有解密出来，但我知道这个孤儿院远没有表面上这么简单』多伦的表情越发阴沉，他指了指身后的书本。
『这几本书里面记述的东西我很不简单，书本里有法术密码，我昨天解开密码之后给了另一串神秘代码，用那个代码可以解锁书本里更深一层的密码。一定是有人想要让我们知道些什么才把这书本留在这里的』
霍曼和波奇的表情一下就怪了起来。
『多伦你是不是想多了？』
『想多了想少了日后就清楚了，但我们一定要快点行动了』多伦指了指墙上的日历，『我们现在十三岁了，等十五岁的时候就是我们要离开这里的时候，如果我解密出的什么艾丽莎妈妈的目的之类的，还有两年的时间准备』
『准备什么？』
『当然是准备逃出这里了，如果你们爱的妈妈要杀了你们，你们要就这么让她杀吗？』多伦轻哼一声，霍曼和波奇沉默了下来。
『说那么多也只是猜想而已，你又没什么证据』霍曼嘟囔了两声转身离开。波奇看了眼表情冰冷的多伦，咽咽口水也转身离开了。
下午活动的时间，霍曼在草坪上和邦立踢着球。他突然注意到身后鬼鬼祟祟的波奇。
四处张望的波奇推开了孤儿院的门走入其中。
这个时间点应该是活动的时间才是～～妈妈一般不允许活动时间回孤儿院。
『喂，霍曼你快踢啊！』邦立的声音从身后传来，霍曼回头看了眼草坪上嬉笑玩闹的孤儿院孩子们，想到了多伦之前的话。
波奇小心翼翼地走在楼梯上，下体的肿胀让他略微弯腰。脑海中满是昨天晚上那份桃色的回忆，艾丽莎的呻吟，艾丽莎的笑声。
每每想到这些波奇就情不自禁加快脚步，眨眼间便来到了顶楼。
房门半遮，里面一片昏暗，似乎窗帘没拉开。
波奇忍不住吞了吞口水，推开门的一角。艾丽莎并不在屋内，房间中只有比思在沉睡。
波奇推开门溜了进去，刚刚入门他就闻到一股难言的暗香，这股暗香直接把他拉回了昨天晚上在床底时的感觉。
下体不受控制地肿胀到最大。
蹑手蹑脚的波奇走到了艾丽莎的衣柜前，诱人的香味从里面流露而出。
波奇的双眼渐渐失神，他打开衣柜，伸手一把把衣柜里面的紧身丝衣抱在怀里，把头埋在里面深吸一口气。
拿下一条黑丝塞入裤裆，脑海中幻想着艾丽莎在自己的胯间娇喘呻吟，指尖撸动的速度一下快了起来。
『妈妈～妈妈～～啊～』胯下的摩擦到达了极致，呻吟的波奇身体僵了僵，精液射在了那条黑色袜裤上。
单明明刚刚射出，快感却完全没有衰退，甚至膨胀的更厉害了。
手上的动作忍不住继续。
『艾丽莎妈妈～～啊～！』呻吟的波奇觉得脚下一软，倒在了一个柔软的怀里。他一惊，随后害怕的回头望去。
一张天使的脸庞正对着自己微笑，温柔的笑容中带着一丝无可奈何，艾丽莎扶了扶圆框眼镜，伸出手摸了摸呆住的波奇。
『哦～～看看我发现了什么？一只迷路的小兔子～』温柔的笑容带上了另一抹色彩，艾丽莎的手伸入了波奇的裤子。
『原来昨天晚上躲在床底的是你啊～调皮的小波奇～』
『妈～妈妈～～』波奇呆呆地看着艾丽莎，当艾丽莎的嘴角勾起笑容时，一股莫名的恐惧涌上心头，就好像是被一只狮子抱在怀里了一样。
『昨天下午的时候你是不是跑到门那里去了呢～』
『不～～』
『嗯～～』玉指握紧了胯间的肉棒，怀里的波奇颤抖了一下，在艾丽莎的微笑中撇开视线点了点头。
『呵呵～那一定是看见咯～～』艾丽莎低头咬了咬波奇的耳朵，轻轻吹气，怀里的少年根本无法把持，彻底软在了她的怀里。
那股来自艾丽莎身上的香味填满了他的鼻腔，也把他脑海中的理智祛除的一干二净，只剩下对于艾丽莎的服从。
『嗯～我看见了，看见艾丽莎妈妈你抱着一个男孩去了门里面』
『真是个坏孩子呢～妈妈明明都说过不允许去门附近了～』艾丽莎宠溺地舔了舔波奇的脸庞，轻吻着他的侧脸。
『对不起～原谅我吧妈妈，我下次不敢了～』
『不行～波奇既然已经看见了～那妈妈必须要好好惩罚一下才行』指尖压着黑丝在马眼上一下一下用力压动着，艾丽莎恶笑起来。
『你知道妈妈为什么要把你们从小养到大吗～』艾丽莎把怀里的波奇转向自己，温柔地笑了起来，『因为要把你们卖掉啊～』
『卖～卖掉？』
『嗯～因为你们都是我的商品～～』艾丽莎一只手在波奇胯间滑动，一手抚摸着他的脸庞。
『让你们学习是为了你们能够更聪明，让你们锻炼是为了你们能够更强壮。这份智慧与体力会让你们卖出一个好价格～』
『那～那是谁要把我们买下来！你要把我们卖到什么地方？！』波奇有些激动地看着艾丽莎，他回想着多伦刚才讲的话，眼中闪过一丝恐惧。
『嗯？～』歪头的艾丽莎温柔一笑，『把你们卖到妓院，一个提供欢愉与快乐的地方。你们会在那里工作，赚钱，直到赚够足够多的钱才能离开妓院，恢复自由身～』
眼中的恐惧消失波奇松了口气。
『啊～小波奇你似乎以为我会做什么残忍的事情呢～』
『没～没有，只是觉得这样的话，妈妈没有必要隐瞒我们呢』波奇严重带着一丝轻松。
『啊啦～话可不是这么说的哟～』艾丽莎摇摇头，笑道：『因为这话会引起你们的恐惧呢，如果你们太害怕都疏远了妈妈，那我这个妈妈可就太不称职了～』
『所以波奇出去也要帮妈妈保密哦～』竖起手指头在嘴前，艾丽莎加快了速度，波奇的肉棒一颤将精液射在了她的手上。
『好～好的妈妈』喘息的波奇点点头。
艾丽莎把波奇塞在裤子里的黑丝袜裤拿了出来，没了这条袜裤的包裹，射过两次的肉棒顿时萎了下去。
『以后可不许来偷妈妈的衣物了～』
『嗯～』波奇的视线依旧停留在艾丽莎手中的黑丝袜裤上，他的性欲还在膨胀着，软下去的肉棒也很快就再次挺起。
艾丽莎轻笑了一声，『啊～真是个坏孩子呢～～』
她站起身来转身走向床铺，波奇跟着来到了床边，艾丽莎轻轻拍了拍旁边的粉床，波奇万分期待地爬上了床。
『啊～～都肿的这么大了～哼哼哼～但是不行哟～～妈妈可不能偷吃你呢～』双手握着黑丝，轻轻揉搓，随着手掌的揉动，那黑丝一点点缩小。
张开红唇，带着一丝淡粉的唾液落在双掌间在她的揉搓下被黑丝吸收。
最终黑丝被揉成了一根笔芯粗细的黑针，握着那根足有手掌长的黑针，艾丽莎轻轻一笑。
玉手抚摸着龟头，黑针的尖头顶在马眼上，随着她的转动一点点被插入其中。
『啊～啊！』
艾丽莎温柔抚摸着波奇的脑袋，将黑针最后一点彻底塞入马眼。
『啊～～妈妈～它在动～～』波奇捂着胯下，肉棒软了下去，但他却能感觉到那黑丝在朝着睾丸里钻。
『哼哼哼～不要害怕～这样就能把你的欲望彻底限制住了。不会再像今天这样跑来妈妈的房间偷内衣了～』玉手点了点波奇的脑袋，艾丽莎温柔一笑。
『好了～现在回去玩吧，以后都不允许再来了哟～』
～～～～
『你说妈妈把我们养大了以后是要卖到妓院？』多伦的表情有点微妙。
『嗯，妈妈是这样说的』波奇压低声音，瞄了眼门，似乎生怕艾丽莎推门而入。
『哦～这下就算是有利益关系了啊』霍曼感叹一声，一旁的多伦却眉头直皱。
『把我们养这么大只是为了卖到妓院？』
『嗯，如果说这是为赡养费买单的话，之后在妓院工作满一段时间后，就能赎回自由身了』波奇眼中带着希望。
『哦～那还真是期待啊！』霍曼也干劲十足。
『等一下，你们知道妓院是个什么样的地方吗？』多伦打断了两人的话。
『你说妈妈把我们养大了以后是要卖到妓院？』多伦的表情有点微妙。
『嗯，妈妈是这样说的』波奇压低声音，瞄了眼门，似乎生怕艾丽莎推门而入。
『哦～这下就算是有利益关系了啊』霍曼感叹一声，一旁的多伦却眉头直皱。
『把我们养这么大只是为了卖到妓院？』
『嗯，如果说这是为赡养费买单的话，之后在妓院工作满一段时间后，就能赎回自由身了』波奇眼中带着希望。
『哦～那还真是期待啊！』霍曼也干劲十足。
『等一下，你们知道妓院是个什么样的地方吗？』多伦打断了两人的话，他翻开一本书，指着上面的描述，『妓院是贩卖肉体交易的地方，我们被卖到那种地方就等于是要变成商品被～～』
『哎呀，安了安了多伦，我们知道我们知道』霍曼比了比胳膊上的肌肉，笑道：『我倒是兴奋起来了，如果能碰见两个和艾丽莎妈妈一样貌美如花的女人，去妓院倒也没什么不好的』
『～～』多伦看着一下开朗起来的两人翻了个白眼。
他本能地感觉到有什么不对劲的地方，但他却一时间说不出来。
『多伦你也别再搞那什么解密了，多和我们出去跑跑吧，长得壮一点也好在妓院里快活啊』笑着的霍曼比了比胳膊。
『两个笨蛋～～』多伦咬咬牙。
望着那两个白痴离开房间，多伦最终叹了一声。
他低着头继续解着书中的秘密。
几个月的时间就这么在悠闲与安静中走过，这几个月里波奇的成绩直线下降，几个好朋友的多次劝解无果，艾丽莎也是连连叹气。
黄昏时分，多伦快速记录的手把最后一个法术符号写下。
他望着桌上的魔法阵，顿时松了口气。
几个月的时间过去，他终于把这最后一道封印解开了。
扫了眼空无一人的图书馆，多伦把手放在了那个魔法阵上灌入了魔法。
房间中闪过一片蓝光，随后一个虚影出现在了书本之上。
那是一个干瘦的男人，他似乎注意到了什么猛地回头，惊愕地盯着多伦。
『你是谁？为什么在书里藏着这个东西？』多伦略微皱眉。
『嘘～～别那么大声，我猜你肯定不想被你的妈妈抓到』面色苍白的男人咳嗽了一声，『听着，接下来你听我说，不要插嘴，为了不被发现，这个法阵能维持的时间并不多』
『嗯』
男人深吸一口气，整理了一下思绪，『整个孤儿院都是一个骗局，这里根本就不是什么孤儿院，而是养殖场，你们这些被养大的孩子不过是那些恶魔的高级食物罢了』
听着的多伦眼瞳一颤，眉头紧锁。
『你们吃的食物都有着某种激素，它们能让你们快速成长，或者遏制你们的生长速度，目的是把你们培育成符合那些恶魔口味的食物。你们还有多久到15岁？』
『还有一年！』
『一年的时间足够了。你听着，你要找到两个最好的朋友，把这个孤儿院的谎言告诉他们。然后准备藏些食物和绳子，你看见过孤儿院外侧的墙壁是吗？9个月后，我会在东侧墙壁那里留下一道方便攀爬的魔法，在那个下面等你们一个月的时间～～』
『等一下，我们现在不能离开吗？』
『不行，这座孤儿院周围是茫茫森林，从我这里到孤儿院至少要花上三个月的时间！而且只有在成熟季时，周围巡逻的恶魔才会一起分享果实。如果是平时逃走的话，那些巡逻的恶魔很快就会发现我们的，我带着你们三个逃不走！』
多伦沉默了片刻，轻声问道：『那～我能多带些伙伴吗？』
『只有有价值的人才能活下去！多带的人只会拖累我们，而且我们也需要有人来分散恶魔的注意力。最多三个，我不可能带走更多人～～』法阵上的虚影模糊起来，干瘦的男人摇摇头。
『时间到了～』
虚影彻底消失，图书室彻底恢复了安静。
多伦的表情一凝。
恰巧此时外面传来了艾丽莎的摇铃声，那声音预示着晚餐时间到了。但是～～
望着墙上的时钟，多伦眉头一皱。
比一直以来的时间提前了半小时。
夕阳之下，艾丽莎站在了孤儿院前，孩子们在周围围了一圈。多伦从房间中走出，望着伙伴们。
『人都来齐了吗？』艾丽莎扫视了一圈，抱着书的多伦从后面走来，他从侧面瞄了眼艾丽莎。
恍惚之间，好像他看见艾丽莎藏在圆框眼镜后的眼睛是粉色的～～
莫名的恐惧在心中升起，多伦眼瞳一颤。就在此时艾丽莎似乎注意到了他的异样，她俯视着他嘴角微微勾起，似乎发出了一声轻哼。
多伦压下心中恐惧，恶狠狠地瞪了回去。
走入的孩子队伍，多伦注意到了一旁站在艾丽莎身边，笑容带着期待的波奇，他的表情一下难看起来。
『今天早些召集大家，是因为有件事想向大家宣布』说着的艾丽莎特意望了眼多伦，那眼神就好像在嘲笑着他一样，多伦攥紧了拳头。
周围还什么都不知道的孩子只是好奇地望着艾丽莎与她身边的波奇。
『昨晚上有一位夫人看中了波奇，想要提前带她离开这里～』艾丽莎的目光看着孩子们，拉着波奇的手晃了晃。
周围的孩子们一片哗然，有的开心，有的失落，有的伤感～～
多伦就这么望着艾丽莎，咬紧了牙关。
夜晚，在举行了一顿丰厚的晚餐后，艾丽莎走到楼上准备去照顾那些新来的婴儿们。
多伦则拉着还在不舍的霍曼与邦立来到了图书管。
『干嘛啊，我还没吃够蛋糕呢』不情愿的霍曼舔着手指上的奶油，旁边的高个子邦立则成熟许多。
他接近一米八的个头在孩子们中算是一个小巨人，无论是力气还是速度都比同期的孩子要抢的多。
更重要的是他的外表要比周围的孩子都成熟的多。
『有什么事吗多伦？』
多伦瞪了一边的霍曼一眼，带着他们来到了图书室的桌子旁，把自己知道的都告诉了两人。
『哎呀，多伦你不会是看小说看疯了吧？哪有吃人的怪物啊』霍曼不屑地挥挥手，一旁的邦立则是若有所思。
『多伦你说的都是真的？』
『我所听到的都是真的，霍曼你就继续像只待宰的猪一样，被关在笼子里饲养着吧！』冷哼一声的多伦瞪了霍曼一眼，霍曼不屑一顾地摇摇头，转身离开了图书室。
邦立看着霍曼离开，他没有走，而是转头看向了多伦。
『我可以和你一起从这里逃走，那么我们现在应该准备些什么？』
『需要食物和绳索，食物最好是罐头类的，这点可以间接性地从仓储房里弄出来。绳索到时候撕几条床单就行了』
『霍曼那里呢？』
『要不是看中他的身体素质我才不会找那个傻瓜，又不是一定要他这么个蠢货，实在不行我就换个人！』
『哎，我还是再劝劝他吧』邦立摇摇头，『他怎么说也是我们中间跑最快的家伙，力气比我也不查。如果事情真想你说得那样，那他一定能帮上大忙』
多伦犹豫了一会儿，还是点了点头。
第二天，送别了身后的伙伴，换上了一身西装的波奇拎着行李箱，一边对着身后的朋友招手，一边在艾丽莎的牵引下朝着远处走去。
多伦遥望着远去的波奇，眼中闪过一丝后悔。
他犹豫了一晚上，最终还是没能告诉波奇那个残酷的事实。
『笨蛋～都说了成绩不能拉下你为什么～～』
霍曼目送着波奇走入树林之中的小道，他的心中一下空落起来。波奇怎么说也是他最喜欢的一个朋友，就这么离开了，他心中还是十分不舍。
突然间，他在口袋里摸出了一个徽章。
这是波奇做了留给他的，心里手巧的他很喜欢做这些小东西～～
握着那枚徽章，霍曼犹豫了片刻，最后跑向了旁边的小树林。因为艾丽莎妈妈的禁令，孤儿院的朋友们都没能走到门边去送他。
但是，他作为波奇最好的同伴，怎么也要送他到门边才是！
～～～～
『艾丽莎妈妈，你有见过收养我的那个夫人吗？』
走在林间的小道上，波奇有些紧张，他松了松领结看向了旁边一路上沉默不语的艾丽莎。
『哎～见过呢～』艾丽莎点点头，摸了摸旁边的波奇，露出了温柔的笑容，『嗯哼哼～毕竟她是我的主母，我也是从她的身体中孕育出来的』
『唉？那位夫人是艾丽莎妈妈的母亲？』
『嗯～可以算是吧』点头的艾丽莎伸出另一只手轻轻点着下巴，微笑道：『她啊～是一位很不负责任的母亲呢～有什么食物总会大口朵颐，从来不会分给我们这些孩子～在这座孤儿院的几位金主中，她的脾气最不好，也是最容易饿的那一位～』
『饿，脾气不好～艾丽莎妈妈你到底在说什么呀，饿了的话吃面包不就好了吗？』波奇被整的有些晕乎，他看了眼就在不远处的那扇铁栅栏门。
门口的里面黑漆漆一片什么都看不见，一眼望去就像是一个深不见底的深渊。
在栅栏门旁边的墙壁上，装有按钮的木板正闪烁着微弱的光芒，艾丽莎走到旁边，伸手按下了那个标记着刀叉的按钮。
『吃面包吗？嗯哼哼～那确实是个很好的选择，但对于我们来说，光是面包牛肉的，可是永远也吃不饱的呢～』走到铁门旁的艾丽莎嘴角勾起一抹残酷的笑容，她蹲下身子一手抚摸着波奇的脑袋，一手从波奇的手中把行李箱拿过来。
『我们啊～需要一点更加鲜活，更加美味的食物才行』
『鲜活～美味又能填饱肚子的食物？那是什么？』波奇望着铁栏后的黑暗，有些出神。
『那就是你啊～～』舌尖在身后舔过波奇的耳朵。艾丽莎发出一阵开心的笑声，听着那笑声，波奇的心中涌出一阵莫名的恐惧。
他扭头看向艾丽莎，发现自己放在地上的行李箱已经被她提在了手中。笑容妖娆的艾丽莎轻抚发丝，伸出手指轻轻一勾。
『啊～啊！』波奇伸手捂住了胯间，一股怪异的感觉从下体传来。有什么东西，正在从自己的马眼里一点点钻出来。
『艾丽莎妈妈～为什么？』
『端上桌的小羊羔可不需要用项圈来套着呢～嗯哼～嗯哼哼哼～～』捂嘴的艾丽莎笑的十分开心，一抹桃红染上了她的脸颊，她陶醉地望着波奇，那眼神就好像在看一盘刚刚出锅的精美菜肴。
『妈妈你～你什么意思！』波奇突然间想到了几个月前的夜晚在这里听到的话。
那时候艾丽莎也是说着奇怪的话，把另一个孩子送走的～～
『叮铃铃～～』摇铃的声音在黑暗中传来，随后高跟鞋落在地上的脆响传出，每一步的声音都十分稳健，不紧不慢的步伐就好像在T台走秀一般。
恐惧犹如一张网，把波奇的心脏整个包入其中。
他毫不犹豫地转身想跑，但朝前跑的脚步却生生停在了那里。更加沉重的拉扯感自身后传来，好像有什么东西在背后扯动着他。
任由他怎么使力气就是无法朝前跑出一步。
『怎么～到底是怎么回事啊！』低吼的波奇一咬牙，他看着自己的身体，却突然发现有无数根接近透明的细丝正缠在自己的四肢上。
高跟鞋落地的声音越临近，恐惧就越发强烈。
波奇看着一旁双手放在小腹前乖巧的艾丽莎，仰头想要大吼。然而这一次，黑色的薄丝却将他的嘴巴蒙住。
『嘎吱～』铁门被推开，高跟鞋的声音停在了身后。
『主母大人！您居然亲自来了，我真是倍感荣幸！』
『也不能总是让你们送过来～偶尔出来走动走动～～也好活动活动身体～』妩媚的翘音响起，波奇忍不住朝后看去。
那是一个成熟的女人，她身穿一件黑色的水母裙，长到脚裸的水母裙蓬松而开。
红色的蕾丝带一圈圈顺着水母裙环绕而上，在水母裙上勾勒出一张红色蛛网。
水母裙在胸口往上是蛛网纹的镂空，一抹深深的沟壑藏在那蛛网纹之下。
胸部朝下，红色的蕾丝伸出了六道花纹在她的双乳之下汇聚成一直红色的蜘蛛，六道红蕾丝把那黑裙压在了她的肌肤上，纤细而线条感十足的腰部被印出。
露趾的黑高跟鞋画着红色蜘蛛花纹，涂上红色指甲油的玉趾包裹着黑丝，那蛛网纹黑丝好似活着一样，看上去像是在不停运动。
黑色的长发披肩而下，斜落而下的刘海遮住了右眼。
猩红的竖瞳带着满满的威仪，俯看向了面前的波奇。
波奇望着那红瞳，就好似兔子看见狼一样，本能的恐惧让他身体发抖。
『嘶溜～』红舌滑过黑唇，女人伸出右手，红色的指甲轻轻一勾。
一阵不可控的力量直接把波奇拉到了女人的身边，玉手拂过他被吓白的脸蛋，女人的嘴角勾起一抹笑容，她满意地点点头。
『哎呀～看起来真不错呢～艾丽莎，你辛苦了～』
『嗯！主母大人您满意就好～他是我精心为您挑选的～』
女人轻轻嗅了嗅，神情略有遗憾，『可惜了～这个孩子不是这批孩子中的头彩啊～』
『嗯～但是请您放心～那位‘头彩’可以出笼的时候，我会劝他按下您的按钮的～』
『哦～～那真是太感谢了～嗯哼哼～』玉手捧住了波奇的后脑，女人弯下腰来吻在了他的嘴上，尖舌轻松顶开了他的牙关在他口中搅动，掠夺精气。
『嘶溜～～咕噜～啾～～』黑唇分开，女人舔去了唇上残留的毒液，摸了摸双目无神的波奇，牵起了他的手。
『走吧～小羔羊～～让我们共度一段美妙的时光～』
『啊～嗯～～』犹如行尸走肉的波奇被女人牵着朝着身后的黑暗走去。
直到高跟鞋的声音彻底远去，艾丽莎才微笑着直起身，她拎起行李箱转身离去。
『嗯？』回头的艾丽莎略微一愣，她望着林子的一角，露出了会心一笑。
『哼哼～』
撩起耳旁的发丝，提着行李箱的艾丽莎顺着林间小道远去。
躲在林子后的霍曼松了一口气，他软软地坐在了地上大口呼吸，眼中带着难以置信。刚刚他只是看了眼那个女人心中的恐惧就无法抑制～～
明明是一个漂亮艳丽的女人，却散发出一股难言的恶毒之感。
他转头看向了那个黑色的铁门，铁门之后的漆黑好似深渊般吞噬了他的心～～
回想着在孤儿院里欢快的生活，恐惧从心底爬了出来。
突然间，他想到了昨天晚上多伦的话。
要去找他，一定要去找他问个明白！
起身的霍曼转身跑向了孤儿院。
～～～～
屋外传来阵阵奇异的歌曲声，在那歌曲中，男人的呻吟与女人的媚笑混合在其中，只是听上一下好奇心就会被那桃粉色的未知所吸引。
黑红色调的屋后摆着一张大床，两位穿着裸体女仆裙的女人正在大床的周围忙碌，又是放下纱帐，又是换上被单。
而在房间的前侧，一张黑色的大桌子前后波奇与那女人坐在桌子的前后。
穿着黑西装的波奇活像一只惊魂未定的兔子，他拿着刀叉的手颤抖地切割着盘子中的牛排，恍惚的视线在面前丰盛的餐点上徘徊不定。
『怎么了？不合胃口吗～』女人的声音妩媚而自然。
『啊！没～～』受惊的波奇抬头看去。
裹着黑丝手套的纤手握着餐刀轻轻切割着盘中的牛排，随着餐刀的每一次划过，牛排切面就流出一丝酱汁。
切下最后一刀，餐叉抬起优雅地把那小块肉送入口中细细咀嚼。鲜红的眼睛注视着餐桌对面的少年，黑色的毒唇微微勾起。
『那为什么不吃了呢～黑酱烤出来的牛肉可是上乘的美食啊～～』玉手握着酒杯轻轻摇晃，杯中酒水荡漾着鲜红，烛光将贵妇的身影在墙上投出一个好似蜘蛛的影子。
周围的一切都压抑无比，压抑又让那份恐惧快速蔓延。波奇只觉得自己正坐在一只巨兽面前吃着最后的晚餐。
极致的恐惧引发了愤怒，波奇压住了心中的恐惧直视着对面的妖妇。
『你～你要对我做什么？！』
『啊～～』插着一小块牛肉的女人露出惊讶的表情，随后她笑了起来。
『真是不错的勇气小羊羔～』牛肉划过黑唇，留下的酱汁被红色的尖舌舔去。
见女人完全没有答复他的意思，波奇又低吼着问了一句。
『做什么？哼哼哼～』玉手插起一块牛肉，女人闭上左眼，右眼透过餐叉上的牛肉看向对面的少年。
『你觉得一位美食家会对一道佳肴做些什么呢？嗯哼哼～』将牛肉送入口中，女人发出一阵妖娆的笑声。
那笑声却像是恶鬼的嚎叫一般，再次把波奇拉入了恐惧的深渊。
『美食家？开什么玩笑啊！』站起身来的波奇转身就跑，但一位女仆先一步站在了门口，她对着波奇露出了制式的微笑。
波奇的身体瞬间便不听使唤，他眼睁睁看着自己的身体转过身去坐回了餐桌旁。
『吃吧～～我可不喜欢浪费食物的孩子～』
『哼哼～当然咯，我也不会浪费你的每一滴生命～』女人一手抚胸，露出了妖异的笑容，『我会心怀感激的去吮吸它～品尝它～享受它～』
『所以吃吧～在你还能活着享受的时候，更多地享受吧～』
身体不受控制地用起刀叉，波奇僵硬地吃了起来，他尽量吃得慢点，吃得多点，想要拖延时间。
坐在对面的女人只是握着酒杯，一边细品一边望着他，似乎完全不着急。
肚子终于吃不下了，波奇抬头瞄了眼那个女人，她的嘴角始终勾起。
『现在～一起去把身体洗净吧～』打了个响指，房间旁边的黑丝幕布被女仆拉起，在幕布后是一间浴室。
起身的女人走向浴室，她优雅地抬起双手，走来的女仆为她褪去了外面的长裙。
白皙暴露在外，那高挑丰满的的肉体好似一座被白玉雕琢而成的雕塑，丰满而不失线条的身体紧致修长，蛛网纹的黑丝长至腿根，蕾丝吊带往上连接包裹玉乳的黑色乳罩，黑色的网格与蕾丝连接着乳罩与吊带。
视线无法从那具身体上移开，心中的欲望也被彻底点燃。
呆呆的波奇咽了咽口水，望着那妖娆美丽的女人一撩长发，迈着优雅的步伐走向浴室。
两名女仆从后面走来，为他脱下衣服他也全然不知。
『嗯？～哼哼哼～』回头的女人望了眼波奇，微笑着对他勾了勾手指，『过来吧～小可爱』
没有丝线的拉扯，波奇下了椅子径直走向那具玉体。
水流的声音在房间中响起，波奇在两名女仆的跟随下步入了浴室。
氤氲的白气朦胧了视野，也让眼前那个女人的背影更加神秘迷人。
水池中香味弥漫，波奇望着淡粉色的水液，没有多想就坐入其中，两名跟随的女仆一前一后为他清洗。
而波奇没了反应，视线完全聚焦在眼前这具身体上，就好像灵魂都被吸附在了肌肤之上。
当波奇回过神来的时候，自己已经躺在了床头，自己的双手被一双黑丝捆绑吊了起来。
黑丝纱帐把四周都蒙了起来，身下黑色的被子与红色的床单，像一张深渊大口把他吞入其中。
『啊～啊！』波奇踢开了被子，那声音却触动了在外面等待的猎食者。
『啊～～醒了吗～』妩媚的声音传来，面前的黑丝纱帐被玉足轻轻撩开，坐在空气中的女人轻笑着放下了手中的酒杯，足尖踩在被子上踏入纱帐，迈着优雅的步伐走向波奇。
波奇的视线她腹上鲜红的狰狞纹路所吸引，视线朝下掠过白皙无毛的小腹，落在了肥厚的阴唇上。
艳丽的场面让他的下体挺起。
随着她的走近，周围的烛光熄灭了一盏，更加暗淡的环境中，女人鲜红冰冷的眼瞳彻底把他从那份桃色中拉了出来。
跪下身去，玉体压在了波奇挣扎的身体上，她轻轻嗅着这道佳肴身上传来的香味，黑唇吻在了他的脖子上。
『啊！啊～～』波奇扭动着身体，绑着双手的黑丝却收紧一份。温暖的玉体将他压死，女人的脑袋埋在了他的脖间。
酸胀的感觉从脖颈朝外流出，扩散到了全身。
黑唇离开了他的脖子，尖舌舔去了渗出的一丝鲜红，伤口很快就流出了粉色的液体彻底凝固。
『嘶～啊～真香啊～精气的味道～让我有点想一口把你吞下了呢，小美味～』
『求求你～放过我吧，我什么都愿意做～～』
『嗯哼哼～～告诉我的你的名字～小美味～』
『我叫波奇～你能放过吗？求求你～求求你～～』
注视着少年眼中的恐惧，女人的脸颊染上一丝桃红，她陶醉地轻吟一声，爱怜地摇摇头。
『不行～』
『请记住萝丝这个名字～』直起身来的女人俯视着波奇，玉指夹住肉棒。
肥厚的阴唇张开，在阴唇之下，一根根粉色的肉刺犹如牙齿一般咬住了龟头。
『萝丝～』
『嗯～～是我的名字～也是马上要把你吃掉的人～』蛇腰一挺，丰臀顺势摆下把肉棒尽数吞下。
波奇一颤，下体好像被吞入了一张肉口之中，紧窄的肉穴弯曲而厚重，极强的压迫感蹂躏着肉棒。
结实的膣肉随着丰臀的摆动一紧一松，好似那张大口在咀嚼着肉棒一般。
玉手轻轻压在波奇的胸膛上，萝丝闭上眼享受着交媾带来的点点快感。
很快，进入状态的萝丝加快了速度，那份贵族般的优雅面纱被她撕去，属于野兽的贪婪占据了胸膛。
『啪～啪～啪！』丰臀重重落在身上，快感好似过山车来到了顶点。
前进的龟头撞在了满布肉刺的子宫口上，萝丝轻吟一声，拔起的丰臀再次重重落下，龟头再度犁过肉刺的海洋。
『啊！』没有丝毫规律的快感变成了刺激，波奇不适地叫了两声，但萝丝只是继续享受着，将刺激最大程度地强加在波奇身上。
双方享受变成了单方面的掠夺，刺激很快就把波奇推上了高潮。
察觉到了那份一样，丰臀重重落下，满布肉刺的宫口咬住龟头，肉刺好似牙齿细细研磨着龟头。
『啊啊啊！』一波精液射出，快感停顿了片刻渐渐落下。
『嘶溜～我开动了～～』恶魔的声音响起，波奇抬头看去，冰冷的红瞳盯着他，一阵强烈的吮吸突然从下体传来。
扭动的宫口好像活过来一般朝下挤压，几乎将半根肉棒吞入其中，无数肉突肉刺挤压着龟头，膣肉将龟头马眼压开，吮吸直接灌入马眼中。
『！！！』波奇疯狂颤抖起来，强烈的刺激攻击而来，自己的肉棒就好像一根连通身体的吸管被那肉嘴含住。
源源不断的吮吸将体内残留的白浆一波波吸入肉嘴中。
『啊～啊！』波奇忍不住大叫，压在身上的萝丝却面色桃红地呻吟。
干瘪的蛋袋贴在睾丸上，吮吸的力道才缓缓下落，意犹未尽的萝丝低下身去吻住了波奇，绑着他双手的黑丝解开，萝丝握着那小手按在自己的乳房上揉搓。
『啊～～真不错～这股鲜活的味道实在是太棒了！～』
波奇回过神来，他看着眼前天使的面孔，心中只剩下恐惧。
他挣扎起来，但身上的那具玉体依旧紧紧与自己贴在一起。
虚弱的感觉中，他能清晰地感觉到自己的身体被『咬』掉了一块。
这份强烈的刺激让他恐惧。
『唔～唔！！』
黑唇松开，丰臀再次开始左右扭动，吞没半根肉棒的宫口完全没有松开的意思，吮吸的力道消失一空，但那肉刺却随着强力的压迫挤压不断刺激着神经。
她是真的要吃掉他！
『啾～～对不起呢～小波奇～～』黑唇离开了他的嘴，红瞳深情地望着波奇，红舌舔动他的耳朵。
『本来只要注射一点淫毒就能让你全身心地享受被我吃掉的感觉～～但是啊～』
『中了毒的猎物吃起来一点感觉都没有呢～哼哼哼～啊～～对～就是这个表情～』萝丝露出残忍的笑容，她满意地望着波奇，脸庞染上桃红。
『在猎物还有意识的时候注入消化液～让他看着自己被一边消化一边吸食～～让他的恐惧扩散～让他的绝望膨胀～而这份恐惧与绝望又会和精液混合在一起变成世界上最最美味的佳肴～』
『这就是作为美食家的我～品了这么多小羔羊后得出的结论～』
『啊～～这份恐惧与绝望的味道～实在是永远也吃不腻啊～～』
『恶魔～你这个恶魔！你这个恶人！』挣扎的少年大声咒骂，被放开的双手在萝丝的笑声中打在她的玉体上。
『所以啊～～对不起了小波奇～因为我马上就要把你吃掉了～～』萝丝笑的十分开心，玉指轻轻触碰着少年那逐渐肿胀的蛋袋，尖舌舔过黑唇。
『看样子可以吃第二口了～那我～～』丰臀用力一扭，子宫再次活了起来。
『开动了～～』
感受那张肉口的咀嚼，挣扎的少年泪水流了下来，恐惧难以遏制地蔓延，他哭着却只是引来了萝丝的笑声。
吸食与咀嚼再一次开始，抱着他的猎食者与他完全贴在一起，热情洋溢地享受着他。将吞吃与恐惧的感觉留下。
用餐不知道持续了多久，意识模糊的波奇扭过头去，恍惚间他看见了在纱帐外的人影。
吞吃的刺激与恐惧麻木了意识，此刻他好像看见了希望的光芒。
那是来救他的～～那一定是来救他的！
坐在腰间的妖女还在仰头享受着，波奇拼尽全力朝着床边爬去，苍白的身体瘦了一圈。
他用所剩无几的力量拨开了黑丝纱帐。
『这里～我在这里～～』
呼唤的少年看向外面，却只看见两个妖娆的女仆站在外面冷眼望着他。
『嗯？』走上来的女仆弯下身子，鲜红的眼瞳望着黑暗之中的少年。
『请问您是需要消化液吗？』
『消化液～不～救我～』
『啊～原来是这样～那原谅我无法做到～还请您就这么沦为母亲大人的腹中食吧～』温柔灿烂地一笑，女仆朝后站去。
望着那个笑容，波奇却突然想到了艾丽莎～～
一样的～果然是一样的～～是恶魔，都是恶魔～～
一只套着黑丝的纤手顺着苍白的胳膊攀附而上，像是一只蛇爬了上来，与他十指相扣，拉回了纱帐的黑暗中。
『还没完呢～我能感觉到你还有很多～来让我继续品尝它们～～』
『嗯啊～～嗯哼哼哼哼～』
～～～～
图书室内，愤怒的霍曼和多伦被邦立所分开。
『你们能不能冷静一下！波奇已经走了，你们现在再吵也已经没用了』
『我要把这件事告诉朋友们，不能让他们坐以待毙～～』
『你疯了？你出去只要说一声，我保证你活不到明天，那些吵闹的只会提前被人‘收养’走！你如果惊扰了艾丽莎，那我们一个也别想逃出去！』
多伦的冷哼传来，霍曼的思维也渐渐冷静下来，他捂着脑袋无力坐在地上。
『别想太多了，接下来和我们一起准备吧，还有一年的时间。你们都要让自己变得更强，哪个方面都好，我们要配合着才能从这里逃出去！』
时间飞速而过，半年的时间里，霍曼与邦立每天都在熄灯后偷偷锻炼，身体很快就壮硕起来。
就在他们为了半年后的逃生准备充分的时候，一个消息却在黄昏时传递而出。
图书馆里的多伦惊愕地看着时钟，艾丽莎的铃铛在屋外响起。
这一次又是提前了半小时～～
不详的预感在心头响起。
快步跑出了门，多伦的视线停在了站在艾丽莎旁边的高个子。
是邦立～～
一阵无力的感觉充斥全身，多伦紧咬牙关。
『多伦～啊，人都到齐了呢』艾丽莎温柔一笑，伸手拍了拍身边的邦立。
『虽然这个消息有点让人悲伤，但多伦昨天被一位贵人看上，明天就要离开这里了～』
多伦的视线停在了邦立的脸上，他阴沉的脸色下藏着一丝恐惧。
在晚上举行完了送别礼之后，三人来到了图书室。
『邦立，你现在就跑吧，跑了只是有概率会被抓到，不跑必定会死的』霍曼低声说道，身旁的多伦也点点头，『把我和霍曼背包里藏着的食物拿走一半，做好的绳子也带走吧』
坐在桌边的邦立却是笑容无奈，他望着两位同伴，苦笑着搓了搓手。
『对不起，我可能不能陪你们一起走了』
『有机会不跑你是傻吗？！』霍曼低吼一声，邦立却摇摇头，眼神暗淡。
『艾丽莎妈妈知道我们之间的事情了～今天下午她找我来谈过了。这次的领养名单要么是我，要么是多伦～～』
『是我？』多伦的表情一滞，眼中闪过一丝恐惧。
『嗯～我们两个必然有一个会死。而且妈妈也说了，如果我们所知道的传开的话，那我们所有人第二天都会被强制领养』
『～～』
三人一时间沉默了下来，霍曼张张口一时间不知道该说些什么，多伦也有些无力地瘫坐在椅子上，手中的书本坠落在地上。
『我～先去准备一下吧。我走了之后，你们记得要找个其他人』
邦立转身离开了屋子，霍曼的心中突然涌现出一股杀意。
他想杀了艾丽莎，这样这个孤儿院就没有人会再把朋友送出去了。
『不要冲动，不然我们都活不长的』多伦淡淡的声音从旁边传来，霍曼张了张口，又暗暗地点点头。
是啊，现在他们没有办法，只能伺机而动了。
～～
走在林间道路上，邦立眼神有些暗淡，他望着身边与自己同高的艾丽莎，攥紧袖子里藏着的餐刀。
『嗯哼哼～你还真是一个安静的孩子呢～～在我送走的这么多批孩子里，你是唯一一个知道真相却不哭不闹的孩子～』
瞳孔缩紧，邦立咽了咽口水。
『为什么要这么做？』
『嗯？因为我们本来就是猎食者啊～就像你们吃的那些食材一样，你们也不过是我们的高级食材而已～嗯哼哼～虽然是这么说的～但其实这座孤儿院背后的金主们可没一个是为了吃饱而发愁的～』
『她们想要更多的是为无聊的生活增加一些刺激与调味。鲜活的味道无疑最能刺激她们』
『单纯为了玩乐而杀人吗？！』邦立怒视着旁边的艾丽莎，拔出了餐刀。
『啊～』艾丽莎望着邦立手中的武器，丝毫没有觉得意外。她轻轻一笑，回应了他的问题。
『是的哟～单纯为了快乐就足以让我们吃掉你们了』注视着邦立眼中的杀气，艾丽莎笑容越发开心，她张开双手，
『可以哟～你完全可以来试试，如果你不在意孤儿院里的同伴的话～』
『我要是死了～周围负责巡逻的守卫就有了吃人的许可～明天早上，整个孤儿院的孩子都会提前被处理掉～嗯哼哼哼～当然了～是被温柔所溺死的～』
理智渐渐回到脑海，邦立的神情有些暗淡，但他很快就想到了另一个方法。
默默收起餐刀，邦立走到了铁门前。微笑的艾丽莎走到铁门旁，伸手按下了那个积木玩具的图案。
铁门缓缓打开，风铃的叮当脆响从黑暗中传来，一辆玩具火车驶了过来。
『哦～～人家定制的哥哥大人来了吗～～』带着元气的笑声从火车上传来，邦立有些呆愣地看着那辆火车。
通体粉色的火车被各种涂鸦画满了整个车头，车身上装着许多大大小小的玩偶，有贴在上面，有挂在上面的。
『来～请上去吧小邦立～』
『嗯～』回过神来的邦立走上前去，看着眼前好像是小孩玩具一样火车，目光有些疑惑。
铁门缓缓打开，风铃的叮当脆响从黑暗中传来，一辆玩具火车驶了过来。
『哦～～人家定制的哥哥大人来了吗～～』带着元气的笑声从火车上传来，邦立有些呆愣地看着那辆火车。
通体粉色的火车被各种涂鸦画满了整个车头，车身上装着许多大大小小的玩偶，有贴在上面，有挂在上面的。
『来～请上去吧小邦立～』
『嗯～』回过神来的邦立走上前去，看着眼前好像是小孩玩具一样火车，目光有些疑惑。
这看上去并不像是什么杀人魔～～
『哎呀～哥哥大人快上来嘛～～人家等不及了～』火车头发出撒娇的声音，邦立点点头，坐在了火车上那个宽敞的座椅上。
『叮叮～要开动咯～～』火车传出一阵风铃声，绕了一圈，驶向了后方的黑暗。
坐在火车上的邦立正发着呆，另一个柔弱软甜的声音传来。
『哥哥～～吃颗糖吧～』那声音听着有些弱气，好像害羞又怕生。
『啊』邦立看着作为旁边摆放着的糖果，拿起一颗拨开糖纸。
微微湿润的糖果带着一股百合花的香味，那味道好像甜入了心底。
心中的紧张放松下来，邦立突然间觉得那个那些杀人恶魔的传言似乎是假的。或者说只是一个玩笑～～
火车在黑暗中驶过一段，最终眼前一亮。
玩具火车出来的山洞位于半山腰上，邦立侧首望去，在山下是片一望无际的密林，而在另一侧是一栋突兀的洋房。
从这里往周围看去，林间完全不像是有道路的样子，这栋洋房却安静地坐落在此，也不知道是如何建起的。
光鲜亮丽的洋房亮着灯火。人影在灯光中走过，一阵如银铃般清脆的笑声传出。
玩具火车停在了洋房前，邦立走了下来环顾四周。
修整完备的花园五彩斑斓，各色的花朵散发出一股浓郁的香味，以至于这个花园都好像弥漫着一股淡淡的粉色。
过浓的香味有些呛鼻，邦立揉了揉鼻子走到了洋馆前正要敲门。
木门被从里面推开，白衣的女仆微笑着对他鞠了一躬，让开身位。
『邦立先生是吗？里面请～』
『嗯～』邦立踏入屋中。洋馆主要以白粉二色为基础，精美的装修洋馆处处透着一股童趣与青春，明亮的灯光更是会让人情不自禁地放松。
随处可见的玩偶散落在洋馆的每一处，各式各样的玩偶熊与布偶兔洒落在地上。
『两位主人现在还有事～邦立先生请先随我来待客室休息一下吧』
『好的』点头的邦立跟随着那位女仆，一路上又看见了两个女佣，但她们穿得并非女仆装，而是护士与法师的暴露打扮。
她们看见邦立后会心一笑，对着他微微点头。
推开了待客室，这里和外面一样，堆放着各式各样的布娃娃。
邦立坐在沙发上，女仆端来了一份茶点。
『还请稍等片刻～主人们很快就来了』
待客室的门关上，邦立端起茶喝了一口。
是甜的，这里的一切都好像带着一份甜味。
拿出餐刀，邦立想到了孤儿院的同伴们，眼神一冷。
『嘭！』木门被推开，笑容甜美的双马尾少女抓着一个布偶熊跑了进来。鼓着嘴，表情像是受气一样的单马尾少女跟在她的后面。
『嘿嘿～～笨姐姐～这个是我的啦～』握着布偶熊的双马尾少女穿着一套元气十足的黑色短裙，带着玩具熊花纹的黑丝裹着她修长的双腿，光着的小脚踩在地上奔跑而来。
黑发下，可爱的脸庞带着开心与调皮。
粉色的竖瞳在看见邦立后立马跑了上去一下扑到了他的怀里。
『啊～～是帅气的哥哥大人呐！』少女紧紧抱着邦立的腰，花痴一样的嗅着。
『哥哥大人好香啊～～』
『唉？』面对这个自来熟的小家伙，邦立一时间也不知道该如何应对。
后面那个弱弱的少女走了过来，她平复呼吸，提起白色蕾丝裙对着邦立行了一礼。
白色的蕾丝长裙下，印着兔子花纹的白丝深入裙底，同样光着脚的她却有一头白发白眉，与怀里的双马尾少女截然相反。
青涩的可爱脸庞带着温柔与文静，粉色竖瞳望着邦立，少女微微一笑。
『初次见面哥哥大人，我叫安妮～』
『珍妮珍妮～哥哥大人，人家叫珍妮哟～～』怀里的珍妮闹腾起来。
低头的邦立看着她，一根黑色的小尾巴从短裙底下掉了出来，那根约莫小拇指粗细黑色尾巴又细又长，在末端变成了一片小小的爱心。
视线不经意看到了另一边文静的安妮，在白色蕾丝裙下，足有手腕粗细的白色尾巴在脚裸处轻轻甩动，末端是一个拳头大小的白色肉包。
『你们是～这里的主人？』
『是哦～这里是我们的家～嘶嘶～～啊～哥哥你闻起来好香啊！』
『～～』邦立不知所措地看着怀里的珍妮，一旁的安妮走了过来，坐在了他的身边温和一笑。
『哥哥大人您渴了饿了吗？』
『没～我很好。你们～嗯，你们找我来究竟是干什么的？』邦立有些别扭地动了动，怀里的珍妮左右蹭着，蹭得他有些不舒服。
『哼哼～我们找哥哥来只是因为太无聊了，想找个玩伴仅此而已～』
『玩伴？』邦立放松了下来，他很快又想到了什么，『那那些其他的孩子！他们被送到哪里了？！』
『其他的孩子？』安妮拿起茶杯抿了一口，有些疑惑地歪了歪头，『不知道呢～这里只有哥哥你一个人来过』
『这样啊』恍然的邦立点了点头。
片刻后，珍妮坐在了邦立的腿上，一边踢着小腿一边吃着手里的甜甜圈，一旁的安妮小口喝着茶。
邦立和她们聊着天却发现她们两似乎看过很多书，什么话题都能从容地接上。
『哎呀～～别聊那些无趣的东西啦～～～』吃完甜甜圈的珍妮在邦立怀里闹了起来，她把先前的布偶熊随意一丢，拉着邦立的手撒娇。
『走嘛～走嘛～～去陪珍妮玩嘛～～』
『好吧好吧，我来陪你们一起玩』邦立点点头，珍妮开心地跳起，拉着邦立的手朝外走去。
邦立跟随着珍妮一路朝着洋馆的深处走去，最终她推开了一扇门。
这是一个只有20多平米的小房间，房间的地板上铺着黑白色的毯子，不知道是什么原料的毯子踩着十分松软，有重要陷下去的感觉。
房间中有着许多奇奇怪怪的东西，项圈、绳索、木环以至于许多邦立见都没见过的玩具。在房间的对面有一扇锁着的门。
『先来玩这个吧！』珍妮拿来了一个项圈，露出了可爱的笑容。
『这是？』
『骑马的游戏哦～哥哥来做马，我们来骑～』
邦立看着两个可爱的少女，无奈地一笑。
『好吧好吧』
珍妮把项圈套在了邦立的脖子上，坐在了邦立的背上，像个孩子一样拉动项圈。她的体重十分轻盈，压在背上根本感觉不到什么。
『停～』笑着的珍妮抬起小脚从两边勾住了他的下巴，足尖压在他的鼻子上。
一股百合花的香味从黑丝尚传来，邦立的身体一颤，想到了坐在玩具火车上的那颗糖。
『那～～接下来该安妮了～』穿着蕾丝裙的少女走了上来，她对着邦立甜甜一笑。
『哥哥～我们来玩个憋气的游戏吧～～』
『好啊，那怎么玩？』
『哥哥你先坐下来闭上眼～』安妮的脸色带着一丝羞红，旁边的珍妮故气嘴不开心起来，『啊～～姐姐你太赖皮了！』
邦立看着吵闹的姐妹，坐在地上闭上了眼。
『嗯哼哼～』甜甜的回荡在耳畔，随后安妮的声音传来，『憋气咯哥哥～』
邦立照做，随后便感觉有什么软软的东西贴在了自己的脸上，柔滑的触感带着一丝刺刺的感觉。
憋气持续了一会儿，邦立想松开，但那片柔软却紧紧贴了上来堵住了他的口鼻。
与此同时，软肉从左右两边贴在了他的脸上用力地夹住。
邦立下意识用手去挪动，但他惊讶地发现以自己的力气居然第一时间无法把那两条腿掰开。
睁开眼，看见的却是一片白色的世界，白色的蕾丝花纹遮住了眼睛，在那蕾丝花纹之中，隐约可以看见被白色包裹的一抹桃粉。
就在呼吸被憋到极限的时候，夹着脸颊的双腿松开，口鼻脱离了那片软肉，邦立大口呼吸。
一股摄魂夺魄的芬芳却直接涌入肺部，那香味和花园中的那些花香颇为类似，但要浓上数倍。
意识模糊的那一刻，他全身的力气都被彻底抽干。
倒在地上，邦立呆呆望着面前安妮的双足。
淡淡的粉红透过印着小兔花纹的白丝。
看起来小巧又可爱的粉足略微抬起，弯弯的内足弓上岔开的五趾藏在白丝的后面轻轻朝前探，踩在了邦立的脸上。
心跳一下急促，邦立的下体有了感觉，他望着那只小脚，视线一时间无法移开。
『哥哥～哥哥～～你还好吗～』安妮带着一丝担忧的声音传来。
力气渐渐回到身体里，邦立摇摇头坐了起来。
『你做了什么？』
『对～对不起哥哥～我不是故意的』安妮的声音带着一丝哭腔，邦立顿时便没了脾气。
可能她也不是故意的吧。
邦立无奈地摇摇头，他露出笑容，摸了摸安妮的脑袋。
『没事，是我的问题，可能是我昨晚没睡好吧。我们继续玩吧～～』邦立站起身来，面前的安妮重新露出了笑容。
『嘿嘿～～那我们继续玩吧！』身后的珍妮笑了起来，她拉了拉邦立的胳膊，邦立转过头去，视线最后不忘瞄向安妮那透着桃红的白丝小脚。
温柔的笑容消失不见，鲜红的眼瞳带上了愉悦与开心。
裙下粗实的白尾巴左右摇了摇，末端的肉球微微张开，吐出一口粉色的热气。小舌舔了舔食指，安妮望着邦立的背影露出了残酷的笑容。
黄昏时分，结束玩耍的邦立被两个少女朝着餐厅带去。
他有些在意地看了眼那个玩耍的房间。
这个房间只有二十多个平方，就连待客室都比这个大上一倍，那么那些剩下的空间应该是在那扇门后了。
晚饭被招待了一顿丰盛的餐点，饭后一个人坐在卧室的邦立思绪有些零乱。
如果来这里只是为了陪着两个可爱的少女玩乐，他倒是不介意，只是那些从孤儿院被领养的其他人又去哪里了呢？
正想着，邦立突然想到了那个玩耍的房间。
那扇门背后藏着什么～～
思绪很快被掐断，邦立又想到了另一个东西。
朦胧的视线中，安妮抬起的小脚踩在了自己的脸上，轻轻的压力随着温软的触感让这幅画面深深刻在了记忆里。
硬起的下体传来一阵难耐的感觉，脑海中不断回放着安妮的白丝与珍妮的黑丝，这份冲动越发让他难以忍受～～
第二天，依旧被拉着玩耍的邦立丝毫没有发现自己的视线越发难以从安妮与珍妮的玉足上移开。
而两个少女只是一个主动一个被动地与他接触，在不经意间展露着她们犹如艺术品一样的双足。
到了第二天晚上，邦立发现自己的欲望已经有些覆水难收了。
每每嗅到那姐妹身上的香味，下体就会硬起，以至于下午那段时间的捉迷藏，他始终是在躲着姐妹。
不行～不能这样了，自己不能做出那么龌龊的事情。
思维抗拒着，他的下体却越发难受。
咳嗽了两声，邦立觉得自己似乎在哪儿都能嗅到那姐妹的香味。
『哥哥～～邦立哥哥～』珍妮活力十足的声音在屋外传来，邦立赶忙坐了起来，他走上前去打开门。
穿着一身黑色长裙的少女冲着邦立灿烂一笑。
『怎么了？有事吗？』
『嗯～～我们想找哥哥来帮个忙～』拉着邦立手的珍妮朝着走廊深处走去。
两人停在了浴室前。
水流的声音从里面传来，邦立的神情一愣。安妮从那头打开了门，她仰头望着邦立，脸色微红地咬咬唇。
『哥哥～能帮个忙吗？～』打开门的安妮围着浴巾站在室内，她指了指放在浴室壁橱上的一个白色玻璃瓶，那个高度她够不到。
『帮安妮把那个拿下来～』
走入屋中的邦立踮脚伸手便把那个玻璃瓶拿了下来。
『啊～谢谢哥哥～』安妮露出了开心的笑容，她抱了抱邦立，旁边的珍妮嘿嘿一笑，拉着邦立的胳膊亲了一下。
随后两位少女跑入了一旁的浴室里，拉上了遮挡布。
欢笑声从里面传来，邦立轻叹一口气，正要转身离开，视线却被姐妹两个丢在一旁的衣物所吸引。
白丝与黑丝交缠在一起，望着那连袜裤邦立的脑海中又出现了姐妹两的玉足。
当邦立回过神来的时候，他已经抓着那两团连袜裤站在了自己的房间中。
我这是在干什么啊～～
邦立有些绝望地看着手中的东西，但内心的自责很快就被欲望所冲散。
他看着手中的黑丝与白丝。它们就像是崭新的一样干净，明明这两姐妹一直是光着脚踩在家里地上的，上面却连一丝灰尘都看不到。
视线在两团丝袜上来回转动，最后他走到床边放下了白丝，握着黑丝朝自己的胯间放去。
『唉嘿嘿嘿～～啊～姐姐～他最后选择了人家哟～』坏笑声突然传来，视线朦胧的邦立一愣，惊愕地看着身后。
在房间后面的那堵墙壁上突然出现了一扇门，穿着黑裙的珍妮笑容调皮而灿烂。而在一旁的安妮表情有些暗淡地望着邦立，视线带着一丝幽怨。
『你们～不～～不是你们想的～～』邦立赶忙挥手。
『安啦安啦哥哥～～』笑着的珍妮走上前来，她笑着拉下了衣结，黑裙从她身上坠落，露出了被黑丝紧身衣包裹的玉体，玩具熊的花纹在大腿处戛然而止。
在露出一截白皙的纤腰后V字形的紧身黑丝上，有着一只只蝙蝠状的花纹。
紧致而修长的身体带着些许婴儿肥，除了刚刚发育到A的胸部外，那具身体似乎完全就是一名成熟女性的缩小版。
珍妮的小手拂过小腹上扭曲的淫纹对着邦立抛去一个飞吻，粉色的魔力扩散而出变成爱心，射中了邦立。
邦立的眼神一模糊，当他回过神来的时候少女已经站在了他的面前。
『嘿嘿～』踮脚的珍妮勾着邦立的后颈抱着他的脑袋，迫使他弯下腰来。
『啾～』柔软的小唇吻了上来，百合花的香味顿时将他包围。
『呼～哥哥忍得很辛苦吧～～没关系哦～接下来哥哥的一切～就都交给珍妮吧～』小手拉着邦立的手来到窗边，视线恍惚的邦立望着珍妮，在她的后背长出了一对黑色的蝠翼。
『！』
邦立突然想到了书中的恶魔，但视线在那张可爱的脸上停留，他心中的警惕也消失一空。
『嘿～』小手一推把邦立推到在床上，迫不及待的珍妮扑入他的怀中吻住了他。小舌冲入他的口中搅动，两只小手却在他的身上来回游走。
一手抚摸着他的乳头，一手解开了他的裤子。
『呼～～哼哼～哥哥硬地好厉害～哼哼～这两天一直盯着姐姐和人家的脚看～啊～～真是变态啊～』珍妮露出小恶魔般的笑容，她侧身趴在邦立身上，玉指握着肉棒顶在了她的大腿上。
那黑丝似乎被肉棒刺破了一般露出了一个小口，珍妮顺势便将肉棒插了进去，轻轻扭动着大腿，让它在黑丝间挺进。
『啊～～』
『舒服吗变态哥哥～～人家的腿很滑吧～』
肉棒在黑丝间滑动，珍妮很快就失去了耐心。她坐到了邦立的胯间，小手拂过肉棒，顶着龟头按在被黑丝包裹的小馒头上，隔着黑丝来回蹭动。
『啊～～哥哥的眼神都变了呢～可以哟～尽情幻想着珍妮的身体然后努力地积蓄精液吧～～就像是被圈养的小猪猪一样～嘶溜～啊～～～』珍妮张开小口，粉色的唾液垂落而下浇洒在肉棒上，两只小手加快撸动着肉棒。
黑丝的触感在唾液的增幅下变得刺激无比，让珍妮的每一次揉搓与抚摸都好像戳在了邦立的G点一样，拇指来回搓过马眼更是让快感达到了巅峰。
邦立呻吟着就要释放，肉棒却被突然缩紧。
『不行不行～～哼哼～哥哥还真是早泄呢～』
『好舒服～忍不住了！』
『不行啦～～今晚才刚刚开始呢哥哥～』笑着的珍妮松开了手，她望着已经沦为砧板肉的邦立，嘴角一勾。
鸭子坐的大腿伸直，从两边夹住肉棒，裹着黑丝的小脚捂住了邦立的脸。
『哼哼哼～～香吗～人家可是每天都在用香料涂哟～』食指压着马眼，夹着肉棒的大腿来回摩擦，双足随意地玩弄着邦立的脸。
『啊？又要射了吗？不～行～～』玉手再一次松开，双足压住了他的口鼻。
『忍住哟哥哥～～如果忍不住的话～人家就不陪你玩了～～』
邦立颤抖着，抽动的腰部停了下来，他大口呼吸着玉足间的百合花香，欲望却膨胀的更加厉害。
『这才乖嘛～这才能和哥哥继续玩下去～嘿嘿嘿嘿～』舔着嘴唇，珍妮的笑容越发愉悦。
『那～～接下来要帮哥哥稍微舔一下咯～哥哥不允许射出来哟～～』珍妮转身跨坐在了雷克斯的胸口。
邦立望着被黑丝包裹的丰臀一摇一摆地朝脸上贴来，浓郁的百合花香从珍妮那紧绷圆润的小粉臀上传来。
两只黑色的小脚一左一右地勾住了脑后，随后那带着淫香的黑色馒头连同丰臀压在了脸上。
呼吸有些困难的邦立左右扭头，珍妮的两只玉足却刚刚好地卡住了他的脑袋，她的笑声传来。
『嘿嘿嘿～～别调皮嘛哥哥～～人家帮你弄得这么舒服～你也要好好记住人家的味道啦～』珍妮轻轻扭腰，丰满的肉臀随着腰部的扭动一左一右，一松一紧地挤压着邦立的脸。
口鼻隔着黑丝在光滑的馒头间摩擦，浓郁数倍的百合花香让邦立整个人都软了下来。
冰凉的小手点在肉棒上，随后柔软的舌头贴着龟头滑过，舌尖顶在马眼上一扭一扭朝里钻，邦立忍不住想大叫，却只是更多地吸入了淫香。
『嘶溜～～嘶溜～啵～～』小舌舔舐着龟头，随后粉唇张开把肉棒整根吞咽而下，丰臀随着吞下一同深深压下，在含吸之中抬起。
窒息与淫香相互交替，珍妮娴熟的动作让邦立根本无法把持。
『嗯嘿嘿嘿～～』含吸着龟头的用力一吮，丰臀牢牢坐下，玉足顶住邦立的脑袋把他推向高潮。
下一秒吮吸的力道与面上的臀部一同分开。
痉挛的邦立有些痛苦地扭动着身体，精液无法射出的感觉憋得他越发难受，但身上的珍妮却依旧不急不慢地玩弄着他。
他现在很想就这么把珍妮推倒彻底释放，但那股来自小穴中的花香味却让他的身体像史莱姆一样软了下去，连抬起胳膊都有些难以做到。
『嘶溜～～哈～』芬芳的唾液从少女的口中流出，邦立望着上空的珍妮，张开嘴接下了那带着甜味的粉色唾液。
那个美丽的小天使正冲他甜笑，粉色的眼瞳透着开心与愉快。
视线在邦立那肿胀异常的蛋袋上略过，抚摸着龟头的玉手轻轻抬起。
『啊啊～哥哥憋得好辛苦呢～～那作为奖励～可以让哥哥释放一下哟～』
邦立兴奋起来，他拖着软软的身体坐了起来，视线紧紧盯着那双黑足，完全没有看见珍妮那邪魅的笑容。
晶莹剔透的小脚趾在黑丝后来回摆动，左脚底斜靠在龟头上，右脚踩着肉棒朝着左脚压动。
黑丝张开了小口将龟头吞下，缩紧的黑丝把龟头与柔软的脚底紧紧贴在了一起，与此同时右脚顺着肉棒一路朝上。
『啪～』柔软的拍击声响起，左脚脱离肉棒朝下一拉，韧性十足的黑丝直接裹着龟头拉扯，右脚脚底顶在马眼上轻轻一蹭。
『biu～～biu～biu～～』拟声的口音从珍妮的口中想起，邦立的脑海随之一白。
喷涌而出的精液在黑丝下绽放将粉嫩的脚底沾湿，但双足完全没有停下来的意思。
抬起的右脚掌与下落的左脚掌轻轻合拢在一起，包着龟头的脚掌一左一右地扭动，把白色的浆液一波一波从肉棒中挤出。
肉棒停止了射精，两只小脚却依旧在揉搓，五趾抓住龟头左右扭动起来。
『啊～停下来～停一停！』
『停？哥哥再说什么呢～』歪头的珍妮露出天真的表情，她含着食指呆萌地望着邦立，运动的双足将龟头踩入脚底的足穴间用力一扭。
『停一下～啊！』
『biu～biu～biu～～』拖长的尾音带着笑意，珍妮看着脚掌之间再次绽放的白花，伸出食指沾了一点放入口中。
『嗯嗯～～不愧是养殖场送来的高端食材呢～味道比那些佣兵猎人什么的，好的太多了～』
『！！』邦立模糊的眼瞳清醒过来，他看着眼前长着翅膀的恶魔，后背直冒冷汗。
『你～你们！』邦立立马朝后爬去，伸手摸向了一旁的衣服。
『啊啊～～就连自己被卖到屠宰场了也全然不知～哥哥还真是可怜～～』珍妮发出一阵邪恶的笑声。
粉色的魔力拖着她，随邦立的动作朝旁边略微飞行。
邦立朝后抽身，下体却还捅在黑丝中，随着他的离开黑丝拉出长长一条。两只玉足犹如两条贪婪的游蛇再次追了上来咬住龟头。
双足搓动挤压，一阵快感游遍邦立全身，他在衣服中翻动，少女坐在床边轻哼着踩动小脚，五趾再次抓住龟头用力一旋。
『biu～biu～～』
珍妮的声音像是按下了开关，邦立只觉得脑海一白，下体在快感中再次爆发。双手颤抖起来，他能明显地感觉到力气被抽走了一部分。
『啊哈哈哈～哥哥射得到处都是呢～人家的脚就这么舒服吗～～』珍妮邪魅地笑着，她望着还在试图挣扎的邦立，玉足继续揉搓。
『其实啊～～哥哥你应该庆幸最后选择了我呢～哼哼哼～～毕竟如果落到姐姐的手里～下场可不比落到那只大蜘蛛手里要好呢～～』
深吸着鼓足一口气，邦立眼神一凝，他转过身去突然暴起，拔出餐刀用力朝着珍妮刺去。
锋利的刀刃深深扎入了她白皙的胸膛。
笑容凝固在了脸上，少女突出一口粉血，倒在了床上。
『哈～哈！』喘息的邦立赶忙把手朝着胯下伸去。
黑丝把他的整根肉棒都裹在了脚底，完全找不到一丝裂口，就好像原本就是一体的。
邦立用力撕扯着，强行吧肉棒从那玉足间拽出。
但就在肉棒与黑丝脱离的那一刻，他全身的力气再次被抽空。
倒在床上的邦立大口喘息，力气很快就再次恢复。
望着自己异常肿大的蛋袋，他提上裤子转身朝着门外走去。
肿大的蛋袋还在一点点胀大，鼓胀的感觉异常难受，他只能咬着牙打开了房门。
一团带着百合花香的丝袜从后面伸出捂在了他的口鼻上，两只修长的玉腿从腰间斜着朝下，大拇指拉开了裤子，另一只玉足滑入其中。
『好疼啊哥哥～～人家流了好多血啊～』带着哭腔的声音从身后传来，两只玉足从两边再次抓住了肉棒。
『唔！』邦立伸手想把少女拽下来，但在接触到那只小手后，却反而被那小手牢牢握住，扯向黑丝的手完全无法撼动那只小手。
『插得人家这么痛～哥哥做好要补偿的准备了吗～～』小舌滑过耳边，少女笑了一声，『热身结束了～那人家要开始吃咯～～』
珍妮张口对着他的耳朵吹去一阵粉色的魔力，随后舔上了他的耳朵。
『呼～～嘶溜～啊～～』
胯下的快感突然翻了一倍，瞬间敏感起来的龟头被双足夹着用力一拉，龟头顺着弯弯的足弓挤入紧紧的黑穴中。
『biu～～biu～』
精液在珍妮的声音中一波波射在了她的十趾之间，双双相交的十趾包住龟头来回摩擦，将更多精液挤出。
『biu～～biu～～biu～～』珍妮的声音还在继续，邦立的身体已经不由自主地在那声音的指挥之下射了出来。
邦立想要忍耐，但少女的媚笑声与舔在耳朵上的甜蜜爱语却轻松瓦解了他的防线。
『啊！啊～～』射出的感觉难以遏制，珍妮的玉足却依旧没有停止，把超过极限的快乐加在龟头上。
百合花的香味从黑丝上被吸入体内，加速着他身体的变化。
扶着墙的手颤抖起来，邦立的双腿打颤，似乎走出一步就要倒在地上一样。
『你这个恶魔～做了什么～我的身体～～感觉好怪～～』邦立的声音虚弱了下去，他朝下看去，鼓胀的裤子顶出了一个帐篷，黑丝的摩擦声在胯间不断响起。
『做了什么？哼哼哼～～哥哥你自己看啦～』玉足伸出将他的裤子拉扯下。
他肿胀一倍的肉棒被完全包裹在了一个黑色的肉茧中，黑丝下的足背有着蝙蝠一样的淫纹，闪烁着粉色光芒的小足在肉茧下不断来回。
弯曲的大拇指顶着马眼朝里钻动，精气喷涌而出被那玉足吸收。
望着那好像不属于身体的一部分，邦立的心中涌现出一阵恐惧。
『是吸精术哦～～人家在脚上专门为了哥哥们准备了这个～嘿嘿嘿～这样只要稍微用脚玩一玩～哥哥们就再也逃不掉咯～～』恶魔的笑声传来，在笑过之后，压低的声音重新温柔了下来，似乎变回了那个纯真可爱的少女。
左脚背从下勾住龟头，右脚掌在上方摩擦旋钮。浓精再一次射出，黑茧涌动，在黑丝下将精液输送向了那对玉足。
『嗯～～变化的过程还真是顺利啊～原本只吃这里的食物需要个一周时间的～但哥哥可是牧场里出来的呢～～』
『虽然最多只能活到20岁～但身体早就准备好大规模产精了～～只需要一点淫毒的催熟～就能畅饮哥哥的精华了～』吻着邦立的耳朵，甜笑的珍妮，再次发出了魔鬼的声音。
『这一次要把哥哥积蓄的全都榨干哟～』
脚底斜贴着肉棒的一段，弯起的右足踩着肉棒，从后往前一推一推。
『biu～biu～biu～～～』
『啊！！！』
肿胀的蛋袋在一波一波的射精中萎缩下来，呻吟的邦立视线模糊起来，双腿再无力支撑身体。
背后的小恶魔飞了起来，居高临下地望着他，可爱的脸庞满是残忍与兴奋的笑容。
她把插在胸口的餐刀拔出，伤口快速愈合。
『啊～已经到极限了？』足底轻轻踩在龟头上，珍妮轻轻扭着小脚，『这个量还远远没有达到～～』
『啊？昏过去了～～这可不行呢～得稍微开发一下哥哥的身体了呢～』
邦立的视线逐渐模糊，珍妮残酷的笑着，抬起脚落在了他的脸上。
～～～～
『嗯～嗯！！』邦立猛地睁开眼，口中的异物让他难以合口。
他左右动着，四肢却被紧紧捆住无法动弹。
视线朝旁边看去，一层一层的黑丝从床铺的四个角捆绑而来，把他的四肢紧紧绑住。
周围不再是宽敞的洋馆，而是一个空气沉闷的牢房，呻吟与哀求声在房间中传出，昏暗的光芒中，一具具丰满高挑的人影来回走动。
微甜的空气带着粉色，邦立用力地挣扎着，然而那绑着四肢的黑丝却极其柔韧。
『唔～唔！！』
高跟鞋落地的声音在远处响起，笑着的声音传来，『哥哥大人～别急啊～～人家这不是来了吗～哼哼哼～』
珍妮的声音传入耳中，铁门随后被推开，穿着黑丝紧身衣的珍妮走入屋内，在她的身后站着两名女仆，她轻轻煽动着翅膀嗅了嗅空气。
『这里的淫香味道有点淡呢～～今晚想和姐姐洗个澡～精气要浓一些的～』
『好的母亲大人～我们这就去忙～～』
母亲大人？
邦立愕然地看着一旁走入屋中的珍妮。
『哼哼哼～久等了～哥哥大人～～啾～』轻轻吻着肿胀的肉棒，珍妮伸出手抚摸着肿胀的蛋袋，开心地笑了起来，『啊～～哥哥今天也积攒了很多呢～一定也很想珍妮吧～～』
『唔！！唔！』呜咽的声音从邦立的口中传出，走上前来的珍妮嘻嘻一笑，摘下了他嘴上的口球。
『放开我！你这个恶魔！』
『那怎么可能呢～要是哥哥被放开了又伤害人家怎么办呢～』笑着的珍妮低头吻了吻他的嘴角，『biu～～biu～』
那声音传出，邦立的身体下意识僵了僵，肉棒也动了动。
『啊哈哈～已经对人家的命令有反应呢～～』
『你在说什么？』
『没什么哟～哥哥大人～珍妮想和你打个赌怎么样～』笑着的恶魔拂过邦立的胸膛，爱怜地吻着他的嘴角。
邦立看着周围的环境，咽了咽口水，『你想怎么赌？』
『嗯～～～』歪头思索的少女伸出食指在邦立的胸膛上画着圈圈，『人家听说哥哥的意志力很强呢～所以啊～～人家想要赌一赌哥哥什么时候放弃挣扎～』
『接下来的一个月里，人家不会伤害到你～只会折磨你～～如果哥哥意志力真的像听说地那样坚定的话～人家可以活着放哥哥出去哟～～』粉色的眼瞳带着愉悦，表情纯真可爱的珍妮充满爱意地望着邦立，『但是啊～如果哥哥向珍妮屈服的话～～～嗯哼哼哼～』
粉舌舔过嘴角，纯真的笑容变得残酷。
『那哥哥可就连死都不会那么轻松了哟～～你会变成人家的专属奶牛～直至最后一滴生命被榨出来～～』
回想着昨天那两只小脚的蹂躏，如果是那种程度的话，自己可是怎么都不会认输的。
『好！我和你赌！』
『嗯哼哼～咯咯咯～～』捂着小嘴恶笑的珍妮陶醉地望着眼前的案上鱼肉，『啊～真希望哥哥不要对这个选择后悔哟～』
少女挥了挥手，站在一旁的两位女仆拿出一颗糖递给了珍妮，珍妮随便撕开糖衣塞入了邦立的口中。
『你给我吃了什么？』
『嗯？～那只是让感官麻痹的糖丸～这样感受到的快感会少很多～～』坐在邦立身上的珍妮脱下了黑色的小高跟鞋，无奈道：『这也是没办法的事～～毕竟过量的快感冲击很容易把哥哥们搞疯或者暴死～人家可不会让哥哥被折磨到一半就轻易死了～～』
玉指抓住了肿胀的肉棒，侧身的珍妮躺在了邦立的身上，舔过了他的乳头。
『嗯哼～～哥哥的精关还是太紧了～那就先从精关开始吧～～作为人家的奶牛可不允许听见主人的声音还没有反应哟～』黑色的尻尾从珍妮的小臀间钻出，犹如蛇一样爬到了邦立的胯间，在肉棒上缠绕了一圈。
那有小拇指一般粗细的黑色尻尾灵活地扭动着，爱心状的尖头冒出了粉色的液体在龟头上轻轻刮蹭。
丝缕的快感一闪而过，邦立扭了扭身体，他望着趴在胸口冲他甜笑的珍妮，一阵不详的预感在心头闪过。
一旁的女仆走上前来将口球塞入他口中。
随着口球的扣牢，那只尻尾的尖头卷动着缩小，玉手将龟头朝两边轻轻一掰，变成针管一样的尖头刺入马眼中。
『唔！』邦立望着那朝着体内钻动的黑色尻尾，身体不禁颤抖起来。
在那颗糖丸的作用下，他并没有感觉到什么特别刺激的快感，但异物在体内钻动的感觉还是清晰地感觉到了。
『啊～哥哥的里面好紧！咯咯咯～～真是期待啊～』舌尖舔动着乳头，珍妮伸出食指在邦立的面前起伏起来，随着食指的抬起落下，那根尻尾也插入拔出。
随着那动作的渐渐加快，快感也越发明显地传递而来。
那颗吃下的糖丸渐渐没了效果，快感成倍地上涨起来。
『唔！！唔！！』邦立扭动着身体挣扎起来，趴在胸口的少女陶醉地听着他的呻吟，尻尾进出的速度加快一份。
随着尻尾的每次拔出，带着粉色的半透明液体也如同石油从地底抽出来一样朝外溢出。
很快半透明的液体就带上了一丝白浆。
快感将邦立推上了高潮，但在他尿道内来回抽插的尻尾却堵住了精液的射出，并还在拔出更高的刺激。
『唔！唔！』眼泪从眼中溢出，过量的刺激折磨着脑海，下体不断抽搐，却无法释放。
『嗯哼哼哼～～加油哦哥哥～马上就快解放了～还有一分钟哟～』舔着乳头的珍妮露出调皮可爱的笑容，她从旁边拿来了一个怀表放在邦立的眼前。
『看～快要到头了哟～～加油哥哥～再忍一忍～再忍一忍～～深呼吸～对哟深呼吸～』鼓励着的珍妮为邦立打着气，尻尾『咕噜咕噜』一刻不停地插入拔出。
邦立死死盯着怀表上的时间，在秒钟走到12的时候大声呜咽起来。
『啊～～』低头舔着乳头的珍妮歪过头来看着上面的数字，吐舌一笑，『嘿嘿～抱歉啦～～忘记记数了～刚才不算哟～～那这一次再忍1分钟吧～一分钟之后一定～～』
『哎呀～～对不起哥哥～人家又忘记数了～』泪眼汪汪地少女可怜兮兮地说着，尻尾加快了速度，身下的邦立扭曲着，眼泪从他眼中不断流出，他的神情绝望地看着那个小恶魔。
『嘿嘿～真厉害呢哥哥～～那就再忍一分钟吧～』珍妮吻着绝望的邦立，深情地注视着他，直到他的身体不再抽搐，眼神涣散起来。
『啊～到点了～～哥哥做的很好哦～啾～～』柔软的小唇吻着邦立的嘴角，在听见要结束的时候，他的目光重新恢复了神采，他呼吸急促。
『那～要拔出来了哟～～』舔着他耳朵的珍妮深情地吐息。
『三，二，一！』
邦立的身体随着她的声音抽动了两下，他腰部随着尻尾朝上拔出而朝上挺动。然而尻尾在快要拔出的时候又再一次重新一插到底。
『咯咯咯～～骗你的～咯咯咯咯～～』恶魔开心地笑着，她吻着耳朵，指尖勾着邦立颤抖的嘴角轻轻勾起。
『呐～～要不要就这么放弃了呢？～虽然这么早认输是有点不好啦～～但是这也是为哥哥着想呢～』温柔甜蜜的耳语在耳边轻声劝告，珍妮一边舔着耳朵，一边甜蜜地诉说着，『毕竟是可以舒舒服服的被人家榨干呢～～也不用受这些罪～』
尻尾缓缓拔出，浓厚的白浆顿时喷涌而出，一波一波地从张开的马眼中涌出。精液犹如厚重的奶油，几乎把整根肉棒都染成了白色。
从耳边离开的少女趴在他的胯间，伸出小舌头一点一点舔去那浓稠的精液。
『嗯！这个香甜的味道真是吃几次都吃不腻呢～』
视线望着珍妮一点点将肉棒上的精液彻底吃干净，邦立的视线也恢复了一些清明。
一旁的女仆摘下了他的口球。
『呐～哥哥想好了吗～～』珍妮吻了吻龟头，对着马眼深吸一口。
『我～我不投降！』
『哼哼哼～真是坚强呢～～恭喜哥哥大人过了第一关考验哦～』笑着的珍妮坐在了他的腰上，打了个响指。
『把玩具箱拿上来吧～』
随着她的话音落下，女仆将放在一旁那个约莫两米长的手提箱子提到珍妮身后打开，邦立望着里面摆满的各式各样的『器具』，眼中露出了恐惧。
一旁的另一个女仆重新把糖与口球先后塞下。
『嗯～～～』回头的珍妮苦恼地点了点下巴，『第一次深入交流～该用哪个玩具和哥哥好好玩一玩呢～～』
『啊！对了～哥哥的后庭还没开发过呢～』伸手从箱子中取出了一个半透明的凝胶块与一根长满粉色肉瘤的丝棒，回头的珍妮可爱地笑了起来。
『还有29天哥哥大人就可以活着离开这里了！～所以，让我们一起加油吧哥哥大人～』
呻吟与哀嚎在牢间中响起，黑色的地牢从后往里看去，十几个牢房每一个都关着一个男性，在他们的周围，一两个女人、少女正拿着各式各样的器具玩弄着。
男人的呻吟与哀求在牢房中络绎不绝，那些女人与少女们听见那哀嚎，脸上的神色却更加愉悦与兴奋。
～～～～
～～
霍曼猛然惊醒，他望着黑漆漆的房间，耳旁似乎回荡着邦立的哀嚎声。
他在梦中看见了波奇与邦立，他们像是加工厂待宰的猪牛一样被杀死、放血、切割、烹煮。
他们死不瞑目的眼神刺激着他的心。
添补邦立的空缺已经选好了，是同一批的另一个大个头。
但是，霍曼的心中那个逃走的想法却在被良心所煎熬。
他不想逃走，他想和那些恶魔决一死战，破坏这个养殖场。就算是自己死了，也要杀掉一两个在背后推动这个养殖场的『金主』才行！
愤怒燃烧着他的思维，咬牙的霍曼只觉得难以入睡。从床上爬起来，霍曼静悄悄地离开了房间。
孤儿院的楼顶，赤裸的艾丽莎透过窗帘缝隙看向下方空地上锻炼的霍曼。
『哼哼～～』轻笑两声，艾丽莎回头看了眼床上骨瘦如柴气息游离的比思，拉上了乳罩。
锻炼的霍曼停下来休息，冰凉的触感在耳边滑过。
『！』霍曼猛地回头看着身后的艾丽莎，眼中的愤怒难以遏制。
收起手的艾丽莎摘下了鼻梁上的圆框眼镜，黑色的瞳孔在眼镜摘下的瞬间变成了妖异的粉瞳，温柔的笑容在那眼瞳的衬托下显得妖异异常。
『很生气么～』
『你这混账！你怎么会要把邦立拉过去送死！！』攥紧拳头的霍曼咬紧牙关。
『这只是任务而已～～我的妈妈给了我任务让我把你们好好养大～我也只能照做。你憎恨我也没用，我只是妈妈的一颗棋子～』微笑的艾丽莎轻轻擦拭着眼镜，她望了眼天空中的月亮，坐在了一颗树后。
『放弃吧霍曼～与其努力到最后却被轻易打败，倒不如安心地享受着剩下的一年生命～然后以食物的身份把自己献给她们～』艾丽莎指了指身后的孤儿院，『你看其他的孩子～他们不知道这件事情之后藏着什么～生活过的是如此惬意而舒适～这样不好吗？』
『你在开什么玩笑！我绝对不会等死的！』霍曼低吼一声，一阵厚重的魔力从身上炸开。坐在掐面的艾丽莎略微惊讶，但随后便笑着摇了摇头。
『确实是很强的魔力～但和那几位女王并不在一个等级上』
『玫瑰、蜘蛛、折磨、嗜虐、乳母和肉欲，六位女王哪一位是你无法匹敌的存在～与其和她们反抗倒不如安心接受她们的索取～享受这个极乐的过程』
『嗯哼哼～～当然～作为你的妈妈～我还是不希望你最后选择去折磨与嗜虐这对姐妹女王的监狱。你作为这批孩子中最有天分的那一个～』望着不远处的霍曼，艾丽莎温柔一笑，『如果落到她们的手里～你一定会后悔来到这个世界的～』
『我要杀掉她们！哪怕我必然会死，也要狠狠伤害她们！』霍曼冷冷瞥了眼艾丽莎。
起身的艾丽莎微微颔首笑道：『话已至此～妈妈没有什么再能告诫你的。接下来妈妈不会再管你了～还有半年时间，霍曼你加油吧～哼哼哼～』
时光飞逝，半年时间转眼就做到了尽头。
十二名同岁的孩子穿上了小西装与后几批的孩子道着别。
多伦左右寻找着霍曼，最终在图书室找到了他，霍曼的身体修长，除了略矮的个头外，根本看不出年龄小的特征。
『怎么不准备一下了？不是说好了要一起逃走吗！』
『我不想走，我有我要做的事情！』
『你疯了？你对上她们不会有任何结果的！你去只是多送一个人死而已！』愤怒的多伦冲上来拎起了他的领子。
『现在赶快准备一下，等等艾丽莎妈妈就要把第一批次的5个同龄人送走了！我们趁着这个机会赶紧走！』
1、跟随离开
2、留下来
1、
『你们走吧，我的那份食物也带上～～』
『蠢货！逞一时之勇有什么用？你留在这里必死无疑。如果你跟着我们走了，日后我们还能有机会回来！到时候再报酬也不迟！』多伦低吼一声，窗外传来了艾丽莎摇铃和孩子们分别时的哭声。
霍曼眼中闪过一丝光彩，他抬头看向多伦。
『我们以后还会回来吗？』
『只要你想什么时候都能回来。快点收拾一下，赶紧走！』多伦把手里的一个背包甩给了霍曼，霍曼眼中的犹豫闪过，变成了坚定。
三人从孤儿院后面翻窗而出，一路顺着小林奔向了远处的树林。
十分钟后，他们跑到了那环绕整个孤儿院的水泥墙壁前，光秃秃的水泥墙足有五米高，他们仅凭空手根本无法攀爬上去。
高个子回头观察着情况，霍曼则和多伦一起在墙壁上寻找着那个接应人员放出的法术。
多伦一边念着咒语，一边触碰墙壁，不多时一道光芒在他指尖亮起。
『这里！』多伦轻呵一声，随着他的触碰，整个墙面亮起了一道光芒，光芒形成了一个个手印的形状。
把手放在手印上，整个人便被吸附在了墙上，多伦一马当先快速攀爬而上，身后的霍曼与高个紧随其后。
三人爬上了石墙顶端，眼前开阔的景色顿时让三人兴向往。
远处的山峰隐约可见，石墙与那浩渺的山峰之间是一片粉雾弥漫的庞大森林。
瞄了眼下方遍布粉物的森林，多伦弯下腰在石墙边缘试探着，很快便又找到了一条攀爬阶梯。
『这里小家伙，我们在这里！』男人的声音在下方响起，三人神色一振，露出了开心的神情。
多伦爬下之后，高个紧随其后而下。霍曼想到了什么，他回过头去看向在森林中，孤儿院矗立在树林之间，沐浴在温暖的阳光下。
从这个角度看去，孤儿院是多么美丽啊～～
感慨的霍曼摇摇头，正要转身随着同伴一同爬下。
突然间，他看见艾丽莎。
面带微笑的艾丽莎正从林间小道走来，她对着霍曼挥了挥手，神情中没有半点愤怒或是急促，反而像是欢送他一样。
霍曼心中升起了一阵莫名的恐惧。
他感觉自己似乎还站在孤儿院中，根本没有从艾丽莎的手中逃脱。
『啊～你们要走了吗？』艾丽莎的声音在耳边响起，回过神来的霍曼惊愕地看着飞在身边的艾丽莎，她收起了背后那对黑色的翅膀。
微笑着伸手把一把长剑递给了霍曼。
『妈妈没有什么离别礼物，只有这把剑。带着吧，路上可以防身』
霍曼望着微笑的艾丽莎，心中警惕放下了些许。
是自己多想了吧～可能艾丽莎也是被逼无奈的那一个。
『嗯～谢谢了，艾丽莎妈妈。我们走了』
『唉～去吧，祝你们一路顺风』微笑的艾丽莎摆了摆手。目送着霍曼顺着那个楼梯爬下。
她踮脚飞起，望着在这所孤儿院隔墙另外两侧，那是更多的孤儿院，从头数到尾一共有八个。
在一整个大的孤儿院集群外，是一片一望无际的森林，森林中弥漫着淡淡的粉雾。
那些粉雾是恶魔存在的证明～～只可惜这些在孤儿院长大的孩子并不知道。望着那三个孩子趴着梯子消失在粉雾，艾丽莎轻笑着摇摇头。
每一年都会有新鲜出笼的孩子从这里离开，他们中味道最上乘的会去填补女王们永远无法满足的欲望。
而那些中等的，会在『天堂』内成为各地、各种族领主们的玩物。
最次等会落在拍卖会上，成为低等级恶魔们争抢的美食。
如果说被女王吃掉是种解脱的话，那在『天堂』中沦为领主玩物的结局一定算是种折磨。
当然，最为悲惨的还是落在拍卖会上呢。
那些低级恶魔们穷尽所有买来一只精气鲜美的美食，总会想尽办法把孩子的所有全部榨出来。
她可是有见过一只蜘蛛又榨精又吸魂，但用足足两个月才一口一口把那可怜的小家伙吃成干骨。
『啊～～不过如果真要说的话～还真不希望孩子们落在那姐妹手里呢～虽然能活满一年～但那种情况完全不能算是活着啊～』摇头的艾丽莎感慨着那些小家伙们即将面临的悲惨境遇，但嘴角却情不自禁地勾起笑容。
～～～～
霍曼从挂梯上跳下，墙上那个闪烁着光芒的挂梯消失不见。
掂了掂肩上艾丽莎给的那把长剑，霍曼扫了一圈周围的环境，目光锁定在了前面那个似乎是负责来接头的男人身上。
男人肤色苍白，毫无血色，整个人看着十分古怪。霍曼也不知道用什么来形容他，只觉得他身上散发着一股让人不舒服的气息。
『跟我走吧』男人简单地说了句便转身走入了一边的丛林，多伦与高个紧随其后，霍曼却觉得有点不对劲。
那个男人身上的味道太奇怪了，就像是死人一样。
霍曼还想说些什么，周围的丛林中传来了一阵阵嬉笑的声音，那声音像是孩童在玩耍时候发出的声音，那些孩子们似乎笑的很开心。
但在这样荒无人烟的丛林里，听起来就让人冒冷汗。
在迷雾丛林中走了一段，霍曼忍不住问道：『我们这是去哪里？』
『去一处密道，丛林里早就被蜘蛛恶魔占据了，不走密道根本不可能穿过这里』声音嘶哑地回复着，男人一步不停地朝前走去。
『喂，外面还有其他的人吗？』
『有，很多。他们都被隔绝在一个巨大的魔法阵中生活，那是一个繁华的国家』
霍曼眼中带上了些许希望，他看了眼前面继续走动的两人，总觉得有些奇怪。
『就是这里了』男人停在了一根粗壮的树木前，他掀开了盖在树干上的一层树皮，在树皮之下是一处空洞。
通向下方的是一片漆黑，随着男人指了指，高个直接走入空洞中，顺着空洞滑了下去。
『等一下！』霍曼察觉到了一丝不对劲，他看着那个空洞。
『这个下去了可就没退路了，你让我们怎么相信你！』
男人突然扭过头来，露出了十分诡异的笑容。
『不是相信的问题，是选择』说着的男人拉着多伦轻轻一推，多伦像是丢了魂一样，径直走向了那个树洞。
『多伦！』低吼的霍曼直接拔出长剑，那个男人张开双手挡在了面前。
霍曼一剑把男人劈开，男人的头颅飞了起来，但在断口处一点血液都没流出来，里面完全是空壳，就像木偶一样～～
一阵恐惧直击心底。
就在此时，周围那些孩童的嬉笑声临近了些许，周围的树丛似乎扭动了一下。
霍曼看了眼眼前的树洞，一咬牙。
1、逃走
2、跳下
1、
走近树洞，霍曼正要跳下去，那个漆黑的深渊却隐约传来一阵惧人的寒气。
周围的笑声再次传来，霍曼的心中一跳。
按照这个垂直朝下坠去的树洞，只要下去就不可能再上来了～～
握着手中的长剑在霍曼犹豫起来。
就在此时眼前的树洞却在一阵黑光之后消失不见。
『！！』霍曼走上前去触碰着树干，却怎么也找不到那个树洞。
突然间，周围便只剩下了他一个人。
『嗯哼哼哼～』
『嘻嘻嘻～～』恶魔的笑声在身后响起，霍曼不禁一阵脊背发凉。
身后的灌木丛传来一阵淅淅索索的声音，霍曼猛地回过头去却什么都没看见。
没有鸟鸣，没有虫叫，除了脚步落在枯叶中的声音外什么都听不到。
望着周围寂静无声的丛林，一阵恐惧悄然间抓住了霍曼的心。
他咽了咽口水朝着前方走去。
回到孤儿院是必死无疑的，从这个丛林走或许还能有机会离开。
想着的霍曼顺着林间的小道朝前走去，他踢开了脚下的枯叶，在枯叶下隐约可以看见道路的痕迹。
顺着道路朝远处走去，身后的笑声再一次传来，林间淅淅索索的声音近在咫尺。
霍曼再次转过头去，然而身后还是什么都没有。
皱眉的霍曼继续走，但那些笑声犹如身边徘徊的苍蝇一样。
第三次回头，笑声带来的恐惧在心中蔓延。霍曼忍不住加快步伐。
隐约的身影从林间奔过，那些矮小的人影飞速穿梭。
『谁？！出来！』霍曼大吼一声，却只是引来一阵笑声。
他不再理睬身后灌木被拨动的声音，专注着加快脚步。
一双娇小的白足从树叶间伸出，娇小的少女静悄悄地探下身子，一根白丝将她吊着朝下方落去。
她面色桃红，饥渴地注视着在下方驻足观察的霍曼。
她张开修长的双腿，随着小手在小腹上拂过，一根白色拇指大小的白色毒蛰从两片小馒头中探出。
粉色的淫毒在毒蛰的尖头汇集，朝下滑落的少女舔着粉唇，静静落在了霍曼的身后，修长的双腿朝着他的腰夹去，与此同时胯间的毒蛰猛刺而去。
转头的霍曼横着长剑，毒蛰撞在长剑上发出『叮叮』的声音，少女露出吃痛的表情，她惊叫一声收起腿想要拽着白丝拉上去，但霍曼直接一剑砍断了白丝，揪住了她。
『就是你在装神弄鬼？说，森林的出口在哪里？！』长剑抵在了少女的脖子上，身上只裹了一剑白丝紧身衣的少女指了指一个方向。
『往哪里走，再走一两公里就能看见一条河，顺着河流就能走出森林了』
霍曼将信将疑，他砍下旁边一根藤条，绑住了那个少女的手，让她在前面带路。
然而周围的笑声却依旧没有停止，那些藏在树林后的家伙们似乎还在。
就在霍曼全神贯注地走了一会儿后，笑声突然临近。
回头的霍曼挥剑便砍，那个张开腿的少女一个侧身，从他身边荡走。
更多的少女拉着各色的丝线，荡漾着朝他张开双腿。
刚刚捉住的少女抓住机会跳入了旁边的丛林。
霍曼只得慌忙应对。
很快，那些左右荡着的少女落在地上，笑着朝他围来。
十几个少女同时冲来，他只能朝后跑去。
那些少女就这么吊在他的身后，笑声像是鞭子一样不时击打霍曼，催促着他快跑。
很快，疲惫的感觉就涌了上来。
喘息的霍曼刚想停下来喝口水，那些少女便从林间中跳出，继续追赶他。
『啊～～这里有声音！』
『是不是哪个大哥哥偷偷跑出来了！～』
『吃掉他～吃掉他！』
悦耳动听的笑声随着越来越多的少女，最终把霍曼逼向了一处悬崖。
瞄了眼身后满溢粉雾的悬崖，霍曼咽了咽口水，他拔出长剑大口喘息着。
面前的林间，十几个少女落在了地上，粉色的竖瞳紧紧盯着眼前这个可口的美食。
含着食指的少女抚摸着小腹上闪烁的淫纹，朝着霍曼迈出一步。
『哥哥～～好吃～嘻嘻～』
随着那个少女迈出一步，周围的其他少女也纷纷迈步，将霍曼朝着后方逼去。
霍曼一咬牙，冲上前去，挥剑就砍。
动作迅捷的少女娇笑着朝后跳去，周围的其他少女张开双臂朝他抱来。
霍曼躲避，但她们已从四面八方围了过来。
『啊！』大吼一声的霍曼一剑挥出，逼退了少女们之后转身朝着悬崖跃去。
然而朝下坠落的感觉在两秒后便消失不见，柔软而极具弹力的东西顶住了他下坠的身体。
霍曼惊愕地想要爬起，但身后那个东西却牢牢把他黏住。
『！』
扭头朝着周围看去，在那粉雾之中是多张交错着覆盖整个悬崖的大网。
『该死！该死！』大吼的霍曼用尽力气站了起来，然而一个没站稳让他又一次摔倒在了蛛网上。
那些蛛网随着他的挣扎越裹越紧。
少女们的笑声从上方传来，霍曼赶忙将手伸向不远勾在蛛网上的长剑。
在就要触摸到剑柄的时候，白色的玉足却一脚踢开了那把剑。
霍曼吃力地抬头望去，那个先前被自己俘虏的少女露出了残忍的笑容，她舔舔嘴趴了下来。
『放心～人家会和朋友好好吃掉你的～』甜蜜地舔了舔霍曼的耳朵，望着努力挣扎的霍曼，少女张开口朝着他的脖颈咬去。
酸胀的感觉在脖颈扩散开来，随后从身后伸来了四只手将他从网上扯下。
霍曼正要挣扎，一只手被足足三只小手紧紧握住，张开口的少女咬了上来，刺痛与酸胀在手腕上绽放开来。
『啊！！』霍曼大吼着挣扎，但他的腿、手很快就被更多的小手握住。
裤子被解开丢到一边，少女温柔的身体垫在了他的身后，她们笑着，拉扯着他的身体，套弄着他的肉棒。
十几张笑脸带着饥渴，她们迫不及待地舔着他的身体，双腿夹着着他的手摩擦着下体，如同十几只野狼趴俯在他的身边，撕咬着刚刚倒地的猎物。
香甜与快感将他包围，随着那些小家伙不断咬他，用毒蛰注入毒素，霍曼的视野模糊起来。
张开的口被裹着白丝的小馒头堵住，香甜的毒液流入口中。吮吸的感觉从下体传来，围在周围的野兽开始分食这块盘中美食。
无力挣扎的霍曼就这么在周围那莺莺燕燕的笑声中渐渐失去意识。
～～～～
2、
走到树洞前的霍曼毫不犹豫地跃了下去。
在穿过一片黑暗之后，霍曼落在了一个昏暗的房间中。房间的墙壁覆盖着肉色的薄丝，就连凸出的壁灯都蒙上了薄丝。
脚下的柔软让霍曼感觉好像要陷下去一样。
他朝着下方看去，覆盖着肉色薄丝的地板与平常无意，但自己的脚就好像是陷入了泥潭一般。
目光抬起在房间周围看去。
宽广的房间中立着5个约有3米粗的大圆桶，套着薄丝的肉色圆桶好似活着一样轻轻扭动，不时荡漾一下。
望着那被肉丝包裹的圆桶，一阵强烈的不适从心底涌起。视线从那些圆桶掠过，霍曼看见了一个人影走入了房间前面的那扇门中。
『多伦？』皱眉的霍曼正要踏步上前，却发现自己的脚被一只伸出的手抓住了。
那是一只十分漂亮好看的人手，涂着红色指甲油的玉手从地板上的薄丝中长出来，紧紧握住了他的脚腕。
霍曼在犹豫的那个片刻，更多的手从地板上长出。
『！』
霍曼直接一剑砍断了那只手，被砍断的手并没有喷出血液，只是像是普通肉块一样又与地面黄色的薄丝融为一体。
『这是～什么啊！』霍曼抬脚朝前跑去，陷下去的感觉极大程度影响了他的速度，每一脚的迈出也分外费力。
『啊！！』多伦的叫喊声从远处传来，随后念咒的声音与魔法爆裂的声音响起，但那些声音很快就被闷沉的笑声取而代之。
『多伦！』大吼一声，霍曼加速朝前方奔跑而去。
就在此时，在他前面的地面上突然凸起一个肉包，肉包以一个极快的速度变成了一个女人的上半身。
丰满的双乳下，纤细的蛇妖弯出了一个让人惊叹的弧度。
地上长出的女人一头酒红色长发，闭着眼的她婴咛了一声，张开双臂朝着霍曼轻轻楼来。
『走开！』霍曼一剑将那女人拦腰砍断，坠落在地的女人与刚才的手一样，再度与地面融为一体。
『多伦！坚持一下，我来了！』
大吼的霍曼加快脚步，当他穿过那扇门的时候，眼前又出现了两个裹着薄丝的圆桶。
这一回，圆桶涌动的颇为剧烈，里面隐约还能听见男人微弱的呻吟与哀求声。
霍曼走过了那些圆桶，地面上再次鼓起肉包，他利落地挥剑将那些女人的身体斩断。
最终，他走到了房间的深处，却被眼前的景象所惊住了。
桃粉色的大床一直没入了黑暗的深处。在视线所能到达的地方，数不清的男人与女人纠缠在一起缠绵欢爱。
他们的呻吟与尖叫远远传来。
视线朝近处看去，在宽广的床边，十几个妖艳女人两三一对搂抱、贴近在一起。销魂酥骨的呻吟自那十几张红唇中发出，回荡在房间之中。
所有在床上的女人都一模一样，就一如地面上长出来的那些。
她们全身赤裸，近乎完美的火辣身材毫无遮拦地展现在床前的三个孩子眼前，她们之间相互爱抚着，如水的酒红色竖瞳聚焦在孩子们的身上。
那眼神或是挑逗，或是渴求，或是含情脉脉，好似分别已久的情侣一般。
『啊～～居然还有一个可爱的下家伙～』慵懒的声音传来，霍曼的视线看向了那个侧卧在粉床中间的那个女人。
她身上笼罩着薄薄的肉丝，由两条蛇盘绕在一起组成的蕾丝花纹在包裹半身的薄丝衣上游走，形成一条条将身段勾勒出来的线条。
在环绕身体后，那些线条最终总会指向她覆盖整个小腹的淫纹与那两片毫无遮拦的肥厚美玉。
两缕酒红色长发顺着锁骨遮住了双乳前的两个点，双肘撑在身侧的枕头上，女人鲜红的竖瞳聚焦在霍曼身上，忍不住露出了惊讶的表情。
『啊啦～～手里拿着剑呢～是这一批中的头菜吗～哼哼哼～真是走运呢～～』鲜红的指甲划过红唇，女人开心地笑了起来，『让我想想～该怎么奖赏你呢～小多伦～』
『对不起霍曼～我也中了她的诡计～～』大口喘息的多伦一手捂着脑袋，身体垂垂欲坠。
在那张粉色大床上无数交媾的画面源源不断塞入他的脑海，兴奋到极致的身体不断发热，脑海充斥欲望的他甚至连思考都做不到。
『没事～喂，你怎么了？』霍曼走上前去搀扶着多伦。
少年面色潮红，目光恍惚，他捂着脑袋跪倒在地，呻吟起来。
『你对他做了什么！』转头的霍曼大吼一声，身边的那个大个子也和多伦一样捂住脑袋。
『做了什么～自由的空气并非没有代价的～』轻笑一声的女人对着霍曼抛出了个飞吻。
『叫我曼莎吧～或者叫我女王也可以～哼哼～』
『女王～』霍曼猛然想起了艾丽莎所说的话，那六个在孤儿院后的女王。
『啊～～看起来我们的小勇者听过我的名字呢～哼哼哼～』曼莎轻轻一勾手指，多伦脚边的地面鼓起了一个巨大的肉包，三个女人长了出来，托着多伦朝着那张大床送去。
而在一旁的高个则被周围长出的女人压倒、包裹，肉色的薄丝缠裹而起，将他与那些女人裹成了外面看到的那些圆桶。
『多伦！』低吼一声的霍曼冲向了粉床，但在前方的道路上，一连鼓起了七八个肉包，一个个曼莎的分身张开双臂朝他搂来。
挥剑的霍曼不得已放慢了速度，眼睁睁看着多伦被坐起来的曼莎搂入怀中。
周围那些赤裸的女人们纷纷朝着曼莎的怀里的少年爬来。
『跑～霍曼快跑！』捂着脑袋的多伦吼了一声。
『哼哼～～我觉得你还是担心一下自己比较好呢～』甜蜜的声音在耳旁响起，那声音好像钻入了自己的脑袋里一样。
多伦一颤，他伸出拳头转身想打身后的女人，旁边爬来的分身抓住了多伦挥舞的双手，她们笑着凑近多伦，低下头去解开他的裤子。
三个酒红色的脑袋同时埋向他的胯间，脑海中那无数男女欢爱的场景再次翻滚。
『嗯～～我已经闻到了～你那绝美的香味～』曼莎的声音在身后靠近，妖异的好似深入了他的大脑一样。
颤抖的多伦左右扭动着，那张红唇从后面咬住了他的耳朵。
『呼～～～～』粉色的魔力从曼莎的口中吹出钻进了多伦的耳朵，他的身体一阵颤抖，疯狂想要偏转头部，但曼莎的右手绕过他的脖颈，紧紧按在了他的脸上把他的脑袋扭向左边。
『不会让你逃掉的～』
『你！你要干什么？！』多伦扭着身体，身边的女人轻轻将他按住。
『嘶溜～～～憋得很辛苦吧？～没事哦～我这就来让你彻底解脱～嘶嘶～～啊～』张口的曼莎添上了他的耳朵，舌头朝里钻着。
粉色的魔力从她的红唇中流出，持续不断地钻入多伦的脑袋。挣扎的多伦突然颤抖起来，他翻着白眼大叫起来。
一根无形的舌头在他脑海中搅动，好像在舔动着他的大脑一样。
难以言说的快感瞬间达到顶峰，在他身下三个女人舔动的肉棒突然便喷出了白浆，白浆落在她们酒红色的长发上，引来了一阵媚笑声。
『嘶溜～～滋滋～哼哼～～』
『啊～啊！不要～求求你～～』
无形的舌头一舔，红唇随后一吸，怀中少年的记忆犹如流水一般涌入她的口中。
连带着丝缕灵魂的记忆有股浓浓的香味，那香味让曼莎沉醉。
『滋滋～嘶～～～』
『不～不要～～』怀中的多伦翻着白眼。
那些被强行灌入脑海的欢爱画面越来越多，越来越清晰，把他原本的思维与记忆朝外排挤，落在了那根无形的舌头之下，顺着那直击灵魂的吮吸被吸出脑海。
记忆随着灵魂被抽走的感觉十分难受。脑海中的空白很快就被更多的淫靡画面所充盈。
恍惚之间，他好像感受到无数个曼莎在他的脑海中与他欢爱，超乎寻常的刺激让他的身体不断地高潮。
即便蛋袋已经没有精液，他的身体依旧在抽搐。
『多伦！』大吼的霍曼把身前最后两个女人砍倒，冲向大床。
然而更多的女人从地面上长出，他只能眼睁睁看着被女人包围的多伦不断抽搐颤抖。
『嘶溜～～咕噜～咕噜～～啊～～』吞吃结束的曼莎长呼一口气，面色绯红的她满足地娇吟一声。
『真是美味的脑子！果然～还是这些聪明的孩子最好吃了～』感受着腹中的余香，曼莎轻轻挥手。
怀里的多伦被两个赤裸的女人所拉走，她们就把他拥入怀中，前后包裹着耸动起来。
目光空洞的多伦躺在柔软的身体中，他抚摸着女人的身体，傻笑着将头埋在她们的怀中。
望着多伦的样子，霍曼目光更加愤怒。
『别着急我的小可爱～开胃点心用完了就该你这道主菜了～哼哼哼哼～』曼莎邪魅一笑，对着霍曼抛出一个飞吻。
愤怒的霍曼正要冲上去，触碰的感觉从身后传来，他扭过头去，撕裂的声音随之传来。
在他的身后，一个霍曼的分身不知何时出现在那里，她再次用力将霍曼的裤子彻底撕开，张口朝着他的后庭舔去。
转头的霍曼挥剑将那个女人一刀两断，眼见周围鼓起了更多的肉包。
霍曼赶忙从所在地跑出去，那些肉包变成的女人拔地而起，张开手朝着中间抱去，在抱空之后便落入地面消失不见。
喘息的霍曼踩着脚下粘性十足的地面，愤怒的眼神盯着那个坐在床边的女人。
『啊～～我们的小勇者弱点暴露出来了呢～那他又会怎么挣扎呢？真是让人期待啊～』侧躺的曼莎开心一笑，不远处地面再次鼓动。
眼见时间来不及逃跑，霍曼挥剑横砍。刚刚变成的分身的肉包便被一刀两半。
横扫一圈，霍曼正要喘息一下，刺激的感觉从后庭传来。
一根玉指插入后庭，用力顶在前列腺上。
霍曼的身体一颤，他回头将那个笑容妖异的分身解决，但一只纤手却从前面摸了上来，握住了硬起的肉棒，大拇指按在龟头上用力一揉。
『啊！』霍曼情不自禁地叫了一声，他盯着床上开心笑起来的曼莎，一剑砍断了那个分身。
他一咬牙，奋力朝前冲去。
前方的地面再次鼓出肉球，把他的脚步一挡再挡。
每当前方的肉球开始成堆出现的时候，后方总会出现一个分身，阴毒地攻击他无法兼顾的弱点。
下体在不断的刺激中完全硬起，在那刺激下他只觉得手脚发软，更要命的是这一路上体力的耗费让他的反应速度越发迟缓。
眼看着距离床铺还有5米不到，行进的速度却已经彻底停滞。
『啊哼哼哼～再加把油小勇者～～再加把油的话就能到床上了～～如果能到床上的话～给小勇者一点额外的奖励也不是不可以考虑的呢～』
曼莎淫靡的笑声刺激着他的神经，他开始觉得那笑声十分好听，十分迷人，自己甚至有点爱上了那笑声～～
1、肉桶晚餐
2、沉沦爱欲
1
霍曼的双腿开始颤抖，他望着前方鼓动的地面一咬牙，上方的笑声传来，霍曼抬起头想要看着曼莎让自己更加愤怒。
然而视线却在触及曼莎后，被那双鲜红的媚眼所吸引。
侧躺的曼莎不知何时坐了起来，她坐在床边轻咬下唇，双手抱在脑后，在肉色薄丝后的水蛇腰优雅地摇动着。
一条美丽的曲线顺着乳间一路滑到小腹，望着那具完美的身体，霍曼不禁失神。
如果躺在那里的话～一定会很幸福吧？
一定是的～～
失神的瞬间，周围的肉团长成了曼莎的分身，十几只纤手在笑声中朝中央的霍曼抓去。
危险的感觉惊醒了霍曼，他看着周围伸来的手，挥刀就砍。
然而三只手不知何时握住了他的右手腕，生生拉停了他的手。
左手握拳挥动，但很快就被一只玉手捉住，减慢速度之后更多的玉手将他的左手彻底锁死。
『啊啦啊啦～～看来小勇者已经输了哟～真可惜你没能来到这张床上～一品人间极乐～～』媚笑的曼莎打了个响指。
霍曼脚下的道路开始耸动，更多的肉团化成一个个女人的身体，它们一个与一个重叠将周围彻底围住。
肉色的薄丝蔓延而上包裹着那些女人的身体，将她们的身体连接在了一起，形成了一堵让霍曼绝望的美肉之墙。
成圈的美肉墙壁围成了一个圆桶，肉色的薄丝最终将上方封顶。
『放开我！放开我！！』挣扎的霍曼爆发出一股强大的力量，把握住双手的玉手尽数挣脱，挥剑砍出，围着他女人的分身消失一空。
他抬脚想要向前，每一步却比刚才还要困难。
当他走到那以女人腰部以上组成的墙壁前，挥出的剑却陷在那层覆盖在肌肤上的肉丝上无法动弹。
肉墙之上，几十个曼莎的脑袋同时抬起，张开的红唇中源源不断地吹出香甜的粉气。
霍曼伸手捂住口鼻，一双手却从后面掰开了他的屁股，随后一张脸贴在了他的后臀上舔舐着他的后庭。
回头伸手去推着那个脑袋，力气却已经推不动那一头酒红色发丝的头颅。
『嘶溜～咕～～』红唇张开，一口直接将挺起的肉棒吞下含吸。
『啊！！』忍不住呻吟的霍曼转向前面，另一个分身的脑袋埋在自己的胯间，大口吞吸。
肉团再次鼓起，一个个分身再次从四面八方涌来。
双手被握住，腰部被抱住，脸庞被按入了丰满的乳间。挣扎的霍曼只能眼睁睁看着自己被那一具具肉体包在中央。
玉手环着他的后颈按入身前的乳间，又一对玉乳从脑后压来将他包在中间。
『啊～不要～不要！』霍曼再次咬牙，全力挥打，但这一次，裹着身体的那一具具分身却犹如水蛭一般牢牢贴着他的身体，舔舐吮吸着。
脑袋被玉手捧起，与上方那个分身对视。她邪魅一笑，张开红唇，粉色的淫气吐出，霍曼闭住嘴巴。
『不乖哦～』媚笑的分身低下头来吻住了他，淫毒灌入口中。
『唔！唔！！』
霍曼的双眸渐渐失神，松口的分身一笑，将他再次压入乳间。
身体越发火热，霍曼的脑海渐渐被那些淫欲所占据，握紧的手彻底松开。
前后刺激着下体的两张嘴渐渐移开，霍曼被放在了鼓起的肉团上，面前的乳香消失一空，身后的那个分身钳制住了他的双手，修长的双腿从外朝内别住他的双腿，把他牢牢锁在自己的身体上。
霍曼睁开眼看着前方。
在那肉墙的前面打开了一扇门，那个包裹着肉丝紧身衣的女人缓步走入，她一撩酒红色长发，身后的肉墙再一次合上。
『啊～～看来已经‘腌制’完成了呢～』微微一笑，曼莎的指尖勾起霍曼的下巴。
望着他迷离的双眼，肉欲的女王一舔红唇，跨坐在了他的腰上，扶住肉棒对准蜜贝一坐而下。
『咕噜～～』就像是吞咽的声音传出，霍曼的身体一颤，眼中恢复了些许神采。
他尝试挣扎一下，但已经完全无法动弹了。
坐在他腰间的曼莎开始慢慢的前后扭动，让肉棒在膣肉之间充分搅拌。
在搅拌之后，曼莎开始了她的用餐。
随着娴熟的扭动，霍曼的第一波高潮很快就到来。
『嗯～～嗯～』随着那勾魂一般的呻吟，曼莎低下腰去，灵活的蛇腰轻摇慢摆。
『不用忍耐哦～好好的射出来吧～』舔着霍曼的耳朵，笑着的曼莎俯下身去，将他朝着身后的分身压去，腰部加快旋律。
霍曼颤抖一下，随着粉色的精液射出，他的眼瞳彻底恢复清明。在那直升天堂的快乐落下后，他汇集起力量。
『嗯！！』霍曼的挣扎扭动引起了曼莎的一阵笑声，她一手放在霍曼的肩上，一手揉搓着自己的胸部，继续扭动着下体。
『啊～醒了吗？可爱的小勇者～』
『你这恶魔～快放开我！』愤怒的霍曼双手被分身的十指相握，紧紧锁在了身后，他口头叫骂着。
『你这～啊！』后庭的刺激让霍曼声音一颤，他面色泛红，开口想要说些什么，但随着曼莎的丰臀开始上下起落，那份快感填满了他的脑海。
『哼哼哼～～很舒服吧？这份快乐是与寻常女人欢爱无法获取的至高体验～』低下头的曼莎吻着霍曼的耳朵，她的双手绕过霍曼的腋下，在他后背轻轻拂过。
霍曼僵硬的身体在着轻抚下彻底放松下来。
『不～一点也没有！你这恶魔！』霍曼低吼着，喘息声却加重。
难言的舒适让他无法自拔。
不知不觉间，身后限制着自己的分身收起了手松开了腿，彻底将他解放。
『啊～～既然不舒服的话～那我也不会继续了呢～～』摇动的蛇腰停了下来，脑海中极致的快乐停止下来。
曼莎一脸可惜得看着霍曼，『可以哟～如果你想就这么离开的话我是不会阻拦的～～毕竟再这么做下去的话～小勇者你可是会被我吸干呢～』
『～～』霍曼眼中的桃红清明起来，恐惧在心头盘绕。
『但是啊～如果就这么离开的话～～从今往后～就永远无法再和姐姐一起做这么快乐的事了～～』说着的曼莎朝后躺去，身后的肉团编成了一张粉色的小床。
随着她躺下，朝上挺的龟头深深压入了肥厚的膣肉之间。
霍曼看着她小腹上轻轻闪烁的粉色淫纹，心中想着被吃掉的恐惧，动着身体朝后退去。
但那些膣肉拥挤在一起，形成了一个进入容易出去难的漏斗形，每朝外拔出一点快感都成倍上升。
『啊～啊！』肉棒拔出了一半，霍曼的腰就彻底软了下来。
他发现自己根本没有勇气把肉棒彻底拔出来。
与此同时，不安的感觉也随之产生。
是啊，跑出去之后又能去哪里呢？最终不还是被吃掉吗？周围有那么多的怪物，自己真的能走出丛林吗～～
『最好快点哦～小勇者～～拖得久的话～力气就会随着生命一同被姐姐的子宫吸走哦～』
霍曼一咬牙，彻底将肉棒拔了出来。
随着粉色的淫汁乱流，他瘫坐在地上，望着面前对着自己张开的修长双腿，他呆住了。
空虚的感觉将他掏空，让他情不自禁地想要扑入她怀中，重新填满自己。
不行～会死的～～会死的～
挣扎的霍曼渐渐失神。
『小勇者～～如果你改变主意的话～姐姐的子宫随时都欢迎你把精液注入哟～只需要你吻一下姐姐的唇～～』
曼莎的轻笑响起，霍曼望着那双腿之间粉色的肉穴，厚重的蜜肉在那粉穴中搅动，不时呼出一股股粉气。
下定觉醒的霍曼重新站起来，他一头扎入了那个怀抱，疯狂地吻着那夺魂的红唇。
『嗯哼哼哼～啾～～很棒哟～那么～～～』曼莎伸手压在小腹上，随着她将那贴在身上的肉色薄丝揭开，氤氲的粉气从丝衣下透出。
舔过红唇，曼莎望着看呆的少年轻轻一笑。
『接下来～就让姐姐来教导你什么是真正的极乐吧～～』玉手将霍曼的脑袋按入乳间，肉色的薄丝原封不动地合上，把他一同包入其中，与她的身体紧紧贴在一起。
与此同时，周围的肉墙快速缩小，一点点把所有空隙全部填满，分身们娇笑着，呻吟着，用淫液与淫毒将这片绝妙的空间填满。
从外面看，那个肉色的肉团缓缓摇动，像是一张大嘴，正咀嚼口中的美味。
～～～～
2、
脑海中出现了波奇和邦立被那扇门吃掉的画面，霍曼的思维瞬间清醒过来。
他挥舞长剑连续劈砍，一股强大的力量从身体涌出。
『哎呀哎呀～～不愧是勇者血脉生下来的高级食材～哼哼哼～我喜欢～』曼莎毫不慌张，她轻轻挥手。
身后的粉色大床上，那些分身的身上亮起了光芒，小腹的淫纹快速闪烁，胯下的男人们迅速干瘪。
被吸干的尸体被粉色的大床吞入其中，那些保持着姿势的分身们扭过头来，淫靡的笑容望着冲到床前的霍曼。
『啾～啾～～』轻吻的声音从一个少女的口中发出，随后旁边的美妇也一同轻吻，那一双双红唇吻着空气的声音汇集成粉色的魔力，曼莎伸出手将那魔力汇集在手上。
冲到床边的霍曼低吼一声，跃上粉床，朝着那躺在分身中央的曼莎砍去。
『啾～～』红唇吻在手上对着少年抛出。
粉色的魔力化作一根箭矢射入了霍曼的脑袋。
霍曼的眼前出现了一个酒红色长发的可爱少女，她面带羞红，捧住他的脸颊大胆一吻。
霍曼挣扎着将那少女劈开，下一秒，另一个丰满的少妇出现在眼前，她低着头，充满爱欲的目光注视着他，张开双手将他搂入怀中深吻。
然后是下一个，下一个，下一个。
『啊啊～小勇者～这样的攻击就让你无法自拔了么～』带着媚意的笑声在耳旁响起，霍曼猛地回过神来。
自己不知何时落在那张粉色的大床中央，在一望无际的大床上，无数个曼莎的分身正围绕着自己，爱抚着身体。
她们年龄不同、形态不同、神情不同。那或是羞涩，或是爱意，或是贪婪的目光却一同投望在了他的身上。
玉手轻轻拂过脸颊，曼莎的笑声在身后传来。
霍曼毫不犹豫的回头将身后的女人一刀两断，但那笑声却没有消失，依旧环绕在他的周围。
无数个曼莎一同笑了起来，她们迈开脚步朝着中间的霍曼走来。
脚下的粉床犹如沼泽一般让他缓缓陷下，无法挣脱，他只能在原地看着那些曼莎的分身一点点靠近。
纤手捧着他的脸庞搂入乳间，低着头的曼莎轻声蜜语。
『作为小勇者你能踏上这张床的奖励～～我决定赐予你这个世间最高的快乐～』
霍曼砍断了抱着自己的曼莎，但他在下一秒又好似被搂入另一个怀抱之中。
『在所有被榨干后～哥哥强韧的灵魂会一直存在我的体内～～～』甜甜的笑声从少女的口中舔入耳中，她被砍断后，妩媚的笑声却从另一个耳中传入。
妩媚的熟妇握着他的左手抚摸着自己小腹上的淫纹。
『就像是那些有价值的灵魂一样～～在姐姐的子宫里～永远的活下去～～』
『呃啊！！』敌后的霍曼胡乱挥剑，周围的幻影消失一空，但她们的声音却没有消失。
举目望去，那些曼莎的分身已然来到了自己的身边。
玉手轻轻抚摸着他的左手，试图把那长剑从他手中剥离。霍曼用力一甩，左手却被一双柔荑捧住裹进乳尖。
『唉嘿～～』面前的少女轻轻一推，霍曼正要稳定身体，双腿被另一双手轻轻一举。
失去平衡的身体朝下倒去，他想要起身，但手脚被蜂拥而上的曼莎们抓住，她们饥渴地舔舐，摩擦着他的身体。
衣服被拔去，每一寸皮肤都被舌头品尝殆尽。
霍曼的脑袋被埋入两对乳间，全身上下的舔舐与爱抚让他颤抖不止，想要挣扎却被那些手紧紧锁住。
『嗯哼哼～～』
一张小口含住了龟头，他却在同时感觉到自己的肉棒被两团软肉夹住，恍惚间又被灵活的双手所拂过。
『！！』
霍曼奋力从那乳间涌出，视线却猛然发现，在他的周围，粉色的大床上躺着近百个自己，他们每一个都被五六个曼莎所包围。
视线所及，一个自己呻吟着在小手间射出，犹如闪电般的快感作用在了自己的身上，那阵射出的快感险些让他难以把持。
『这～怎么会～～你做了什么！』霍曼咬着牙扭动身体，但他隐约之间看见了一个熟妇跨坐在了他的腰间。
『做了什么？哼哼哼～～只是为了让小勇者能够享受这时间的极乐而已～』各式各样的声音从同一张红唇中吐出，与此同时，眼前跨坐在腰间的幻影越来越多。
与一人交合的快乐开始叠加到两人，然后是三人。
『住手！快住手！』霍曼挥舞着左手，被玉手捉住按在了乳房上
『哼哼哼～啊哈哈哈哈～～』无数的笑声凝聚成一句，眼前年龄各异的幻影凝聚成了曼莎本体的样子，被肉色薄丝包裹的她邪魅一笑，前倾的双手按住他的胸膛，充满爱意的目光直视着他。
『不可能的～小勇者这么美味～自然是要彻底吃干才对呢～』扭动的肉臀在轻旋一圈后挺起拍落，短暂的片刻，近百次的进出便同时作用而下，余韵还没结束，那丰臀便带着层层肉浪再一次落下。
近百个霍曼的分身一同发出了哀鸣，乘骑在他们身上的霍曼浪笑着扭腰摆臀，性器与性器紧紧贴合在一起。
肉棒在无数膣肉间穿梭搅动，快感极速攀升。
随着精液的第一次射出，在无边的床上，更多的霍曼被粉色的床铺吐出，他们还没反应过来，周围涌现的曼莎便将他们压倒包围。
无边无际的快乐中，坚定的意志持续了三次高潮，便被起落的肉臀所拍碎。
无数交媾的场景塞满了整个大脑，霍曼的清醒的意志被吸入那无穷无尽的肉浪中，深深陷入了粉色的欲望海沼泽。
目光渐渐失去神采，在曼莎的怀抱中，他开始极力反扑，抱着那一具具妖邪的肉体开始主动抽插。
『啊～崩溃的还真是快呢～～也难怪～哼哼～对于初次性爱的人来说～确实太过刺激了呢～』侧躺着的曼莎轻轻抚摸着霍曼的脑袋。
怀中的少年一手揉搓着她的乳房，一手抱着她的蛇腰奋力地耕耘着，努力把生命注入那吃人的子宫中，渴望着被它所纳入。
『哼哼哼～～别急啊小勇者～在我捉到下一个猎物之前～～可不会这么轻易让你死去的呢～』舔着霍曼的耳朵，媚笑的曼莎转身将他压在身下，与身后无数欢爱的分身一同开始享用这份欲望。
～～～～
2
『即便我注定要死～也要拼死杀掉一两个！』霍曼声音铿锵，他回头对着自己的两个朋友一笑。
『你们走吧，我就是死，也会死得其所』霍曼没听多伦多说便转身离开了图书馆。
在孤儿院前面的广场上，还停留着五个与身后伙伴依依惜别的孤儿。身穿黑西装，手提小行李箱的他们在阳光下显得俊朗而帅气。
霍曼在看见他们后挥了挥手，勉强露出了一丝笑容。
『艾丽莎妈妈应该快回来了，我们差不多也该走了！』挥了挥拳头的少年看着十分精神。
『卡多和卡拉呢？他们不是和我们一批走的吗？』霍曼在人群中没有找到那对玩的十分好的双子。
『他们啊，他们随着上一批走了。艾丽莎妈妈说那个想收养她们的女人等不及了』
霍曼的瞳孔一缩，他攥紧拳头，想要把那些事情全部公之于众。
但最后他还是忍住了。
回头看着身后不舍的孩子们，霍曼咬住了牙。
如果他们说了的话，那自己的这些后辈可能今晚上就会被处理掉吧～～
艾丽莎的身影从前方走来，霍曼望着她松开了拳头。
望着人群之中的霍曼，艾丽莎温柔一笑，对着他们招了招手，『来～～第二批的孩子们，跟我来吧』
三个少年快步上前，两个大个子缓步跟上，霍曼跟在了最后面。
一路上他听着那五个孩子在前面嬉笑玩闹的声音，霍曼一个人默默走在后方。
众人的脚步停在了那扇黑色的铁栅栏门前。
走到墙边的艾丽莎绕过了面板上那些图形对应的按钮，按下了面板最下方的一个白色按钮。
『吱～～』铁门打开的声音响起，艾丽莎微笑着走到了一众孩子的前面。
『虽然马上要分别了，但妈妈却由衷地为你们感到高兴，日后如果有机会的话，一定要回来看看妈妈啊』艾丽莎温柔地说着，面前的几个孩子忍不住红了眼，他们上前纷纷拥抱了艾丽莎。
在最后面的霍曼却是一脸愤怒，攥紧的拳头发出咔咔的声响。
『好了，时候不早了，你们走吧』回头的艾丽莎摸了摸眼角，指着旁边打开的铁门。
『一路往里走就到了，前面有个传送法阵，领养你们的人就在传送法阵外等着了』
『嗯，那再见了妈妈！』挥手的少年开行一笑，率先走入了黑暗中，剩下的五个男孩也相继走入。
当最后一个男孩消失在黑暗中后，铁门前只剩下了霍曼与艾丽莎。
『嗯哼哼～～到你了霍曼』艾丽莎温柔一笑，看向面前的少年。
『和你相处了这么久～妈妈也有点不舍呢』
『你装模作样的样子让我恶心！』
『哼哼～～』笑着的艾丽莎摇摇头，她让开身位，将墙上那个面板露给了霍曼。
『作为这一批孩子中最优秀的奖赏～霍曼你可以选择这几位女王之一，享受她的怀抱～～』
『玫瑰、蜘蛛、折磨、嗜虐和乳母～』
『你之前不是说这个孤儿院的背后有六个女王吗？』
『当然咯～但是肉欲的女王她有自己选拔食材的方式～哼哼哼哼～』回头的艾丽莎望着远处的墙头，『啊～她的那两位食材差不多快要到了～～』
霍曼想到了离开的多伦，眼瞳颤抖。
『你～你们！』
『从来就没有逃出生天的可能！在这里，你们只是女王们用于取乐享受的食物』
『哈哈哈～很棒的表情呢霍曼～～』捂着脸颊的艾丽莎笑容陶醉，『如果可以的话～我真想把你留下来享用呢～～但可惜你是女王们看上的东西～』
艾丽莎把旁边的一个行李箱提起，从里面拔出一把长剑递给了霍曼。
『你不是想要杀死女王们吗？可以哟～～她们给了你这个权利』
霍曼愕然地握住了那把剑，随后目光冰冷。
『撒～～该是选择的时候了～』一笑的艾丽莎朝旁边让去，将墙上的木板展现在霍曼的面前。
『虽然我不建议你选择折磨与嗜虐那对姐妹，但我想你这个时候也听不进去了～～』
霍曼望着墙上挂着的木牌。
1、玫瑰
2、蜘蛛
3、折磨&嗜虐
4、乳母
——
完
——