第24章 让哥哥们好好看看你是怎么被我玩射的

餐桌上，盛朝意拿起筷子，用尾端轻轻敲了敲盛朝宁的碗沿，发出清脆的声响。
“吃饭的时候把他推开。”
“哦～”
盛朝宁应了一声，手肘看似随意地往后一顶，便将黏在她肩头的傅西洲推开了些许距离。
坐在对面的傅北洲有些看不下去，低咳一声，递给自己弟弟一个警告的眼神，示意他坐到自己这边来。
傅西洲只当没看见，依旧紧挨着盛朝宁坐下，不过这次总算收敛了些，没再像发情的狗一样蹭上去，只用那黏稠的眼神缠着盛朝宁。
饭桌上的气氛总算得以正常运转，杯盏轻碰，言谈渐起。
盛朝意与傅北洲天南海北地聊了一阵，商界风云、海外见闻，最后才不着痕迹地定下了次日正式签约的时间。
事情谈妥，盛朝意起身，自然地走到盛朝宁身边，俯身在她脸颊落下一个轻柔的吻。
“刚吃完饭，别急着玩，先出去散散步，消消食。”
“好～”盛朝宁点头。
盛朝意顿了顿，继续说道：“晚上可以放开玩，哥帮你看着。
”
盛朝宁闻言，眼尾瞟向对面的傅北洲，只见他正有些不自在地低头抿着茶，耳根泛着明显的红晕，心下顿时了然。
“哥你怎么把他也搞定了？”
她声音里带着点好奇的笑意。
皮相上乘，心又也没姜聿之那么脏。
你想玩成熟的，他是个不错的选择。盛朝意语气平淡，像在评价一件物品。
盛朝宁无意识地舔了舔唇角，眼底漾开一丝兴味盎然的涟漪：“那……
今晚可以吗？
”
“可以。”
“那你晚上看着点，差不多了就来叫我，省得我又玩上头，收不住。”
“好。”
盛朝意淡淡应下，语气里满是纵容。
……
盛朝意说可以放开玩，盛朝宁便没有再收敛。
她直接将她喜欢的道具都拿了出来，轮流在傅西洲身上弄了一遍。
傅西洲没撑过几分钟，就沉沦了下去，整个人跪伏在盛朝宁的身下，不停地舔着她的穴求她他。
傅北洲看得满脸诧异，不太明白那些道具明明看起来就很折磨人，自家小弟却为什么能享受成那样。
眼神痴迷，满脸淫荡。
盛朝意不知何时已经解开了裤链，跟着屏幕里盛朝宁的动作握着自己的性器上下滑动。
傅北洲吞了吞口水，犹豫一阵后也将手伸进了裤裆。
屏幕里，盛朝宁似乎察觉到了两人的视线。
她把傅西洲的身子挪了挪，让他对着监控的方向岔开腿，而她则绕到了傅西洲的身后。
“哥，你在撸吗？”盛朝宁问道。
【嗯。】一旁的音响里传来盛朝意磁性沙哑的声音。
被蒙住双眼的傅西洲听到这话，不由得挣扎了一下，舌头用力顶着口中的口塞球呜呜出声。
盛朝宁钳住他乱动的手，拉起一只放进自己的腿心，“乖乖，用手指插我。”
傅西洲身子一颤，停止了挣扎，听话的抽动起手指。
盛朝宁揽住他的脖颈，舌头轻轻舔了舔他颈间的肌肤。
“舒服吗，乖狗狗？”
傅西洲呜呜着点头。
盛朝宁伸手握住他腿间昂扬的性器，指腹按在马眼上轻轻磨蹭了一下。
傅西洲忍不住向后瑟缩，却被盛朝宁死死箍住。
“乖乖……”她的声音在他耳边轻轻响起，气息喷洒，带着一股说不出的蛊惑，勾得他浑身发颤。
盛朝宁的手开始动起来，速度越来越快。
她轻哼着，咬着傅西洲耳垂上的黑色耳钉轻扯。
“乖乖……腿张大一点，让哥哥们好好看看你是怎么被我玩射的。”
傅西洲一滞，身子又开始扭动起来。
盛朝宁不理会，反而按住夹在他奶子上的乳夹揉了起来，动作时轻时重。
“乖乖，别害羞，你发骚的样子很可爱，我很喜欢哦～”
说着，她解下他嘴里的口塞球，凑上去勾着他的舌头舔了起来。
“宁宁……宁宁……”傅西洲扶着她的脸颊，含含糊糊的回应着她，“我也喜欢你……爱宁宁……”
“真乖～”
盛朝宁手上的力道再次加重，没一会儿就把傅西洲撸射了出来。
随后，不等傅西洲回神，她又拿起根马眼棒对准他那还在翕张着吐精液的马眼重重插下。
“啊哈……宁宁……疼……”
“乖乖忍忍，你的样子太可口了，让我忍不住想好好干你的鸡巴……”
盛朝宁停下动作，取下他眼上蒙眼的眼罩，安抚地亲了亲他湿漉漉的眼睛，等他稍微缓过来后，才继续插下……
屏幕前，盛朝意打开抽屉，从里面取出一个盒子，打开盖子从里面拿了两根一模一样的马眼棒出来。
他递给傅北洲一根。
“试试？”
傅北洲犹豫着，拳头紧了松，松了紧，到底还是接了过来，自己对着肿胀的马眼缓缓插进。
起初是痛，可听见屏幕里盛朝宁和自家弟弟交织在一起的喘息声后，不知怎么的，就感觉不到痛意了，只有一股莫名的爽意丝丝缕缕的从鸡巴上传来，直通太阳穴。
盛朝意一边抽动着马眼棒，一边瞟了傅北洲一眼。
见他这么快就适应了马眼棒，不由得轻笑出声：“你们傅家的人还挺受的。”
傅北洲瞪向盛朝意，“老子是直的！”
“不是说你是同性恋，是说你们挺适合给宁宁玩的。唔……长相冷峻，身形也是北方人特有的高大，但却意外的听话，接受度也高……用宁宁的话来说，就是有种可爱的反差萌。”
“……”傅北洲僵了一下，喉咙里低低吼出了一个字。
屏幕里，傅西洲呻吟的声音越来越沙哑，而后慢慢变成了低泣。
“宁宁……
呜宁宁……
轻一点……
又要射了……”
“哈啊宁宁……
好爽……
啊……
鸡巴要爽死了……”
“宁宁……
哈啊……
我还要，快用力干我……
哈啊……
宁宁”
“……”
盛朝意皱了皱眉，将性器塞回裤裆，起身往门口走去。
傅北洲只看了他一眼，便继续低头盯着屏幕里骑在傅西洲身上的盛朝宁撸动鸡巴。