第23章 都是他妈的疯子！！ （h）

两个哥哥一离开，傅西洲就再也忍不住扑了上来。
他抱起盛朝宁就开始含住她的唇瓣舔。
“宁宁，我好想你……
你有没有想我？
”
“没有。”
盛朝宁老实交代。
“小没良心的……”傅西洲心碎了一下，然后便沉溺在盛朝宁的吻下。
他抱着盛朝宁坐在沙发上，一下比一下舔得深。
不知不觉间，他的手掌就探进了她的衣服下，拨开她的内衣抓着她的奶子揉捏。
“上次你说改天补偿我的，就今晚好不好？”
盛朝宁挑眉，捏着他耳垂上的黑色耳钉微微用力。
“你哥同意你留宿？”
傅西洲轻喘着回道：“我哥提前已经和朝意哥说好了，今晚我们都住在你家……
宁宁，今天晚上，一直跟我做，好不好？
”
盛朝宁上下扫了他一眼，脑中回忆起他那副肌理分明且明显比其他人都要壮硕几分的身材，于是勾唇笑了起来。
“行，一直做，你哭了我也不会停的那种。”
傅西洲眼睛一亮，胯下本就鼓着的大包瞬间又胀大了一圈，将裤子都撑出了一圈褶皱。
“宁宁，你房间在哪儿？
我们可以先来一次。
”
“我房间在三楼，隔壁就是我哥的书房，你确定……
要来？
”
盛朝宁笑得意味深长，傅西洲却不管不顾地抱着她站了起来。
“要……
我们关上门，声音小一些……”
盛朝宁干脆地给他指了路。
两人一进房，就脱光衣服裹在了一起。
傅西洲作为一个尝过味道却没吃饱的男人，是真的着急。
才刚站到淋浴头下，他就举着性器刺进盛朝宁的穴里，开始蛮干起来。
一向被伺候得舒舒服服的盛朝宁顿时不乐意了。
她拱开傅西洲，掐着他的脖颈将他拉向自己。
“回去没好好学一下技术？”
傅西洲摇头，“我只想跟宁宁做。”
盛朝宁皱眉，“不是叫你跟其他人做……眼睛呢？看也不会看吗？”
傅西洲继续摇头，“只想看宁宁的身体。”
“……”盛朝宁无语地翻了个白眼，“改天让姜笑辞好好教你一下。”
不得不说，姜笑辞的技术真的是身边所有人中最好的，花样多，又会调教人。
看看人姜述白三人，虽然第一次的时候也是处，但有姜笑辞在前面教，技术甚至比裴煜墨他们还要好，什么都会。
……
傅西洲听到盛朝宁提起自己的仇人，顿时不乐意了。
“不要他教，宁宁教我就行～”
“别！”盛朝宁想都不想，直接拒绝，“我可没那个闲工夫。”
傅西洲见状，一下子就焉了。
他犹豫了一阵，终于还是舍不得盛朝宁。
“好吧……明天我就去找他学……不过今晚，还是要麻烦宁宁先教教我。”
盛朝宁翻了个白眼。
傅西洲屈下腿，可怜巴巴地看着盛朝宁。
盛朝宁看着Duang大一只的傅西洲委屈巴拉地缩成一团，到底还是没狠下心将他踢出去。
她抓住傅西洲的头发，将他按着跪在自己身前。
“听好了，洗澡的时候我不喜欢做，你可以亲可以舔，但不能直接插进来。”
“知道了，宁宁。”傅西洲点头。
他仰头看着盛朝宁，因为水雾的喷洒只能不停地眨着眼。
“那现在我可以舔宁宁了吗？”
“可以。”
得到应允，傅西洲立刻开心的凑近盛朝宁，轻轻在她的小腹上落下一吻。
随后，他伸出舌头开始在盛朝宁的肌肤上四处游走。
酥酥麻麻的痒，让盛朝宁也开始舒服起来。
于是她指挥傅西洲给她舔。
“用手扒开阴唇，舌头先绕着阴蒂舔……”
傅西洲按照盛朝宁的话做了一遍，柔声问她：“是这样吗？宁宁……”
“嗯对，就是这样……然后你可以把阴蒂吸出来，一边嘬一边舔，还能用手指配合着摸……”
傅西洲听话照做。
“嗯嗯嗯，就是这样，不错……”
盛朝宁舒服的哼哼了一声，岔开腿骑在傅西洲的脸上。
这一次，不用盛朝宁指挥，傅西洲自己就抓着盛朝宁的腿舔了上去，不仅含着肉唇大口大口的吸，还用鼻尖去顶着勃起的阴蒂蹭，最后又把盛朝宁流出的淫水都用舌头卷进嘴里吃掉。
盛朝宁被舔舒服了，把傅西洲推上床后直接就骑上去夹着肉棒操了起来。
傅西洲爽得直哼哼。
而且这次没人在旁边抢，盛朝宁的注意力全部都落在他的身上，一会儿揪着他的奶头玩，一会儿又把手指插进他的嘴里搅着他的舌头玩。
没多久，傅西洲就被弄射了。
他还想接着做，房门却突然被人推开了。
盛朝意满脸笑意的站在外面，对盛朝宁说道：“收拾一下，先下去吃饭。”
“知道了哥。”
盛朝宁松开傅西洲的唇，起身站起来。
穴里的精液没了堵物，一下子就淌了出来。
察觉到腿上的黏腻，盛朝宁的动作顿了一下，回身看向神色迷离的傅西洲。
“还能舔吗？”
“啊？”傅西洲一下子没有反应过来。
门外的盛朝意摇了摇头，走到盛朝宁的身前蹲下，对傅西洲说道：“宁宁做完的时候，喜欢让别人帮她把穴里的精液弄出来，就像这样……”
说着，他便掰着盛朝宁的腿凑了上去，用舌头将她穴里的精液一点一点勾了出来。
弄完后，他轻轻拍了拍盛朝宁的腿，对她说道：“好了，去洗吧。”
盛朝宁起身离开，盛朝意也站起走出了房间。
门外，傅北洲吐出一口烟，一脸怪异的望向他，“早听说盛家乱，没想到能乱到这份上。”
盛朝意掏出一条手绢擦了擦嘴，然后扔掉。
“盛家几代才得了个宁宁，当然得把她宠上天。”
“就是这样宠的？”傅北洲嗤笑。
盛朝意满不在意，“盛家人体质特殊，要么无求无欲，要么极致重欲……偏偏宁宁就继承了这一个，你说怎么办嘛。”
“狗屁的体质特殊，这明明就是病……不仅她有病，你也有病！跟自己的亲妹妹做就算了，还偷窥她跟别人做！”
盛朝意摇头，“她知道我会看，所以不能叫偷窥。”
“疯子……你们盛家人都是疯子！”
盛朝意淡淡的笑了笑，“你刚才不也看得挺开心的吗？你弟弟射的时候，我都看到你吞口水了。”
“你！”傅北洲愤怒地指着盛朝意。
盛朝意继续笑，“本来各坐在一边谈的好好的，你偏要凑过来看我的电脑……看就看吧，你还一看就挪不开眼了。”
盛朝意揶揄道：“怎么样，想不想试试？”
傅北洲瞪眼：“你这个疯子！你把你妹妹当成什么了？！我在你眼中是那种人吗？！”
盛朝意摊手：“可是跟宁宁做真的很舒服啊……
你看你弟弟就知道了。
才被操了一次就眼巴巴的自己凑上来，哭着求宁宁操他。
”
那是他自己不争气！傅北洲恨铁不成钢的吼道。
“不……”盛朝意轻轻摇了摇头，“那是他中了毒，一种名叫'盛朝宁'的毒，而这种毒只有宁宁能解。
”
“……”傅北洲一滞。
盛朝意上前，轻轻拍了拍他的肩膀。
“走吧，先吃饭去吧。
一会儿吃完了他们还要继续呢。
”
说着，他扭头看了傅北洲一眼，“你还看吗？
”
傅北洲咬牙切齿地低吼了一声。
盛朝意勾唇笑了起来，“那一会儿我叫宁宁多玩点花样，让你好好见识一下……
哦对了，看宁宁做的时候自己撸也很爽。
”
“疯子！
都是他妈的疯子！！
”
“彼此彼此。”