第22章 &ldquo;新人&rdquo;

愉快的假期结束，该回海城的回海城，该回京市的即使再舍不得，也只能乖乖的上了飞机。
只是之后，姜述白、顾栖迟、周寻三人跑海城的次数多了起来，几乎一到周末就往这边跑。
姜述白和顾栖迟也如愿的各得了一个晚上。
确实像姜笑辞说的那样，爽翻了，能一直被她骑着做，几乎没有拔出来的机会，一直射到腿都是软的。
……
一段时间下来后，他们三个不要脸的程度，也让叶星舟和裴煜墨惊到了。
姜述白温雅，待人接物总是带着恰到好处的疏离。
顾栖迟清冷，话少得可怜。
周寻则是一身傲骨，看人从来都只用眼尾余光，仿佛谁都不配入他的眼。
可就是这么三位在外人面前端得跟冰山似的人物，一见到盛朝宁，就跟被按了什么开关似的瞬间变了个人。
那点矜持和架子碎得干干净净，一个个争先恐后地往她身边凑，哼哼唧唧地蹭着她发情。
盛朝宁一巴掌拍过去，他们都能顺着她的手黏糊糊地舔吻上来，眼神湿漉漉的，满是得逞的窃喜。
盛朝宁：“……”
简直没眼看。
一旁的叶星舟和裴煜墨恍然。
合着姜笑辞那“不要脸”的做派，根本就不是个例，而是他们那个圈子一脉相承的“传统艺能”啊！
……
之后的很长一段时间里，傅西洲都没有再在盛朝宁的生活里出现。
以至于盛朝宁几乎都已经完全忘记了还有这么一号人物存在。
直到某天下午，盛朝意的手机突然响起。
接完电话后，他奇怪地瞥了一眼旁边沙发上和姜笑辞抱在一起吻得啧啧作响的盛朝宁。
“你什么时候……和傅家的人有来往了？”
盛朝宁微微喘着把舌头从姜笑辞嘴里退出来，眼中露出一丝茫然。
她歪着头想了半天，眉头拧了又松，最后干脆利落地丢给盛朝意三个字：
“不认识。”
埋在盛朝宁腿心的叶星舟听不下去了，抹了一把嘴角沾着的淫水，抬头对盛朝意说道：“在南岛的时候宁宁把傅六少操了。”
“难怪……”盛朝意若有所思。
随后，他抬手揉了揉盛朝宁的头，“明天晚上把时间空出来，我约了人吃饭。”
盛朝宁抽空回了一句“好”。
顿了顿，他又对姜笑辞和叶星舟说道：“明晚你们都不许过来。”
两人一听，顿时哀嚎出声，“啊～朝意哥，你又要一个人霸占宁宁！”
“朝意哥，我们可以一起玩的，宁宁玩得过来。”
“朝意哥，没有宁宁我会失眠的！”
“朝意哥……”
“行了。”盛朝意挥手打断两人，“今晚你们好好玩，我不打扰你们。”
“呜呼～朝意哥万岁！”
两人欢呼完，便抱起盛朝宁冲上了楼。
……
盛朝宁的床被换了一张更大的，三个人可以肆意的在上面滚。
而自从姜笑辞和叶星舟能控制住自己后，盛朝意也就不再赶他们下盛朝宁的床。于是两人做完后，都可以把性器插在盛朝宁的穴里抱着她睡。
裴煜墨不知为何，一直无法控制自己。
他来的时候，盛朝意总得在旁边看着，然后在他们做得差不多的时候，把他从盛朝宁的身下拎出来丢到楼下的房间关起来。
……
第二天放学，盛朝宁刚走出学校，就看到那辆熟悉的黑色劳斯莱斯幻影已经停在了校门口。
她甩开三个黏人精试图缠上来的手，拉开车门钻了进去。
扔掉书包后，她便自然地挤进盛朝意怀里，抬起手指捏住他的下巴吻了上去。
“今晚陪我多做一会儿。”她的声音带着撒娇的鼻音，气息拂过他的唇瓣。
盛朝意环住她的腰肢，低笑出声，“傅家那位来了，你今晚怕是没空想我。”
“傅……傅西洲？”盛朝宁眨了眨眼，终于在记忆深处搜寻到了这个名字。
“嗯，”盛朝意颔首，指尖拂过她散落的发丝，“和他大哥一起来的。”
盛朝宁不以为意地“哦”了一声，又凑上去继续勾着他的舌尖纠缠。
然而随着车辆平稳行驶，她无意间瞥向车窗外，却发现掠过的街景越来越熟悉。
“这是把饭局设在家里了？”她停下动作，有些诧异。
“嗯，所以才不许那三只过来。”盛朝意顿了顿，语气带着几分了然的笑意，“我之前还在想，傅家大少怎么会突然提出要来家里做客，顺便谈合作的事。不过一听说是你把傅西洲搞了，我就明白了。合着又是冲你来的。”
盛朝宁撇嘴，“他自己让谢予淮递话求上来的，不操白不操。”
盛朝意轻轻啄了一下她的唇，眼底漾开温柔又带着几分戏谑的波纹：“你在圈里养狗，倒是把哥的生意越养越大了。之前的姜家，后来的顾家、周家，现在又是傅家……哥什么都不用做，京市顶尖的几大家就有一半先自己送上门来了。”
“不好吗？”盛朝宁歪头看他。
“好……也不好……”盛朝意轻叹一声，齿尖在她下唇上不轻不重地咬了一下，留下一个浅浅的印子，“好的是，能赚更多钱给我的宁宁花了。不好的是……现在手头事情太多，都没法像以前那样整夜整夜地陪着你做了……”
盛朝宁看着近在咫尺的俊脸，突然有些馋他那根能把她撑得满满当当的肉棒。
她喉头滚动了一下，贴着他的唇瓣含糊说道：“今晚就和哥做……”
盛朝意被她逗笑。
忍不住抱紧她，舌尖舔上她上扬的嘴角，低笑出声：“今晚有‘新人’在，你到时候一上头，怕是就会把我这个‘旧人’抛到脑后了。”
“……”盛朝宁有些不好意思地抿了抿唇。
无法反驳。
她兴致一起来了，确实会容易沉迷，然后顾此失彼。
……
兄妹二人步出电梯时，傅家兄弟早已端坐在了客厅的沙发上。
盛朝宁一抬头，视线便撞上两张如出一辙的冷峻面容。
年长的那位眉眼深邃，轮廓如刀削斧凿，在看到她时，那双深不见底的棕眸微微颤动了一下，随即目光便转向她身旁的盛朝意，沉稳得不见半分涟漪。
年轻的那位显然还欠些火候，在她出现的刹那，眼底瞬间迸发出的光亮几乎要藏不住，身体下意识前倾，像只想要扑向主人的大狗。
傅北洲低咳一声，搭在弟弟肩头的手微微用力，将人按回原位。
傅西洲这才意识到自己的失态，慌忙敛起外泄的情绪，站起身，规规矩矩地问好：“盛总好，宁宁好。”
盛朝意随意地摆摆手，语气温和：“跟他们一样，叫朝意哥就行。”
“好的，朝意哥！”傅西洲立刻从善如流，嘴角咧开一个灿烂的弧度。
傅北洲蹙了蹙眉，对自己弟弟这副“不值钱”的模样颇有些没眼看。
他清了清嗓子，转向盛朝意，语气是标准的社交辞令：“这次贸然来访，打扰了。”
“傅总远道而来，是盛家的荣幸。只是在家中设宴，未免有些简慢，还望见谅。”盛朝意应对得滴水不漏。
傅北洲唇角牵起一丝极淡的弧度：“西洲都叫你一声‘朝意哥’了，我们之间就不必如此客套。你我年纪相仿，直接叫我北洲便是。”
“好的，北洲。”盛朝意从善如流，侧身做了个“请”的手势，引着傅北洲朝书房走去。