第21章 宁宁下次用鞭子打，用脚踢痛到你我会心疼的

傅西洲没犹豫多久，就自己滚去洗澡了。
他出来时，盛朝宁嘴里咬着姜笑辞的唇瓣，身下的人已经换成了顾栖迟。
傅西洲有些尴尬，根本不知道该从哪里加入。
盛朝宁倒是没让他难堪，一只手伸过来就将他拽了过去。
傅西洲还没反应过来，他的唇就被盛朝宁含进了口中。
没亲几下，刚刚开始上头，顾栖迟就支起身体上来抢，“啊……
哈啊……
宁宁……
我也要宁宁亲……”
傅西洲怒了，强硬地捧住盛朝宁的脸颊，不让别人凑近，“宁……
宁宁……
再亲一下……”
姜笑辞冷冷地瞅了他一眼，拔出插在鸡巴上的马眼棒，转身伏到盛朝宁的身后，举着性器对准她的后穴缓缓刺进。
“宁宁，我来了……”
姜述白也哼哼着拉起盛朝宁的手去摸他的肉棒，“宁宁，我也想试试那些玩具……”
盛朝宁眼睛一亮，立马抛弃傅西洲，翘起屁股伏在顾栖迟的身上，让两人可以好好干，她自己则挑挑捡捡，拿了一个跳蛋放在姜述白的龟头上。
“第一次用这个可能会有点疼，你得忍忍。”
姜述白撑着身子，脸上泛着潮红，精致的眉眼间全是媚意，“没事，只要是宁宁给的，我就不会痛～”
盛朝宁心软了，为了给他缓解疼痛，干脆一边舔着，一边放道具。
姜述白扶着盛朝宁的头，舒服得直哼哼。
一旁的傅西洲却是气红了眼，这三个狗，居然欺负他孤家寡人！
好好好！
这么玩是吧！
……
一晚上，傅西洲只抢到一次插进盛朝宁身体的机会，将将破了个处，还因为是第一次，没几下就被盛朝宁夹了出来。
姜笑辞三人被操哭的时候，他也想哭，不过是憋哭的。
好不容易等那三只狗累趴了，他开心地凑上前却被盛朝宁一把推开。
盛朝宁安抚地亲了亲他，指了指窗外明亮的天色说改天再补偿他。
当天下午，傅西洲便沉着一张脸，一言不发地踏上了返回京市的航班。
姜笑辞心里乐开了花，只觉得连空气都清新了不少。
为了庆祝这个“碍眼的”终于被打发走，他兴致勃勃地钻进衣帽间，翻箱倒柜地挑了近半小时，才最终选中了一条纯白色的蕾丝刺绣沙滩长裙。
他拿着裙子，献宝似的回到盛朝宁身边，亲手替她换上。
然而，当盛朝宁转过身来的刹那，姜笑辞脸上的灿烂笑容瞬间凝固，呼吸都为之一滞。
太……太性感了！
盛朝宁骨架纤细，肌肉线条流畅却不突兀，整体看上去苗条窈窕，但该凸该翘的地方都饱满得恰到好处。
这条裙子……前面是荡领设计，将她胸前的大片雪白展露无遗，深邃的锁骨窝仿佛盛着光；而整个后背，仅靠两条极细的绑带呈“十”字维系，将她优美的肩胛线、清晰的蝴蝶骨，以及那饱满圆润的弧线勾勒得一览无余……
姜笑辞瞬间硬了。
他抱起盛朝宁就不管不顾地亲了上去。
“唔……宁宁好漂亮……我要一整天都抱着宁宁！然后做死在宁宁身下！”
“行了。”盛朝宁推开他，随手拎了双拖鞋穿上。
刚好今天还要上游艇，她也懒得再换了。而为了配合身上的裙子，她还动手画了个妆。
等盛朝宁一出现在楼下，那群人形按摩棒的眼瞬间全都直了，胯间几乎同时鼓了起来。
盛朝宁偶尔聚会时也会穿裙子或盛装打扮，但这种沙滩裙真的……太、太刺激了！
更别提那裙子的两侧还是半透的薄纱，她一走动起来，两条笔直白嫩的大长腿就在下面若隐若现。
一群狗男人吞了吞口水，同时对姜笑辞悄悄竖了个大拇指。
叶星舟凑到姜笑辞身旁，笑得一脸淫荡，“下面是……？”
“系带的白色比基尼。”
“嘶……”叶星舟倒抽了一口气，再次心悦诚服地竖起大拇指。
……
今天的游艇上都是自己人，于是叶蓉蓉便带着人在一楼玩，把整个二楼都留给盛朝宁他们。
没多久，盛朝宁就开始后悔穿这裙子了。
因为没有外人，姜笑辞居然直接钻进她的裙子下面，解开系带就捧着她的臀哼哼着舔了起来。
然后这群狗，就开始学着姜笑辞的姿态扒开裤子举着肉棒哼哼唧唧地贴着她发情。
稀里糊涂地，她就开始骑了起来。
裙子和比基尼都被扒下半挂在腰上，一根接一根地夹着骑。
然后再次骑上姜笑辞时，他就开始求她再像昨晚那样跟他宫交。
其他几个没被宫交过的一听，眼一下子就红了，又开始一起求她。
然后，盛朝宁做爽了，从来没有过的爽，爽到腰都酸了。
下艇时的盛朝宁看到全是污浊精斑的裙子，这才终于反应过来自己干了什么，顿时气得一脚把姜笑辞踢得滚出去老远。
姜笑辞傻笑着跑了回来，也不管身上的擦伤，抱着盛朝宁的手臂就开始撒娇，“宁宁下次用鞭子打，用脚踢痛到你我会心疼的～”