第20章 因为混了宁宁的淫水，所以小狗爱吃

烧烤吃到一半，盛朝宁就被姜笑辞偷偷缠着回了房间。
等其他人发现不对劲时，姜笑辞已经被盛朝宁扣着手指压在床上得哼哼唧唧了。
原本还想找机会偷吃一下的谢予淮几人看着在姜笑辞身上不停动作的盛朝宁，只能郁闷地回了自己的房间。
他们算是发现了，他们所有人中，手段最厉害的就是姜笑辞。
不仅嘴甜粘人会撒娇，还随时随地都能发情，关键脸皮又厚。
……
姜笑辞哼哼着射了一次后就拔了出来，然后翻身伏在盛朝宁的身上，跟小狗一样摇着尾巴去舔她的穴。
把自己射的精液用舌头勾出来后，他故意摆出一副迷醉的表情，然后张着嘴给盛朝宁看他是如何吞下去的。
盛朝宁被他这淫荡的模样勾得心直痒，眼神暗了又暗，连道具都不用了，直接翻身将他压下再次骑了上去。
“小骚狗就这么饥渴？
连自己的精液都吃得那么欢！
”
姜笑辞仰起头，笑嘻嘻的亲盛朝宁，“嘻嘻……
因为混了宁宁的淫水，所以小狗爱吃～”
“乖狗狗……”盛朝宁的眼中透出一丝欲色，夹着他的性器用力了起来。
一股爽意瞬间击向天灵盖。
姜笑辞闷哼一声，小声的求盛朝宁，“啊……
宁宁慢点……
会被操射的……”
盛朝宁挑眉，“你不想射？
”
姜笑辞眨了眨眼，亮晶晶的狗狗眼中瞬间弥漫起一层水雾，“想……
想射给宁宁……
可是才刚射过，现在想让宁宁多一会儿……”
“那乖乖忍着一点～”
“好……”
姜笑辞脚趾蜷缩，撑在床上的手掌缓缓用力，紧紧抓着床单。
盛朝宁不再前后划动，而是攀着他的肩膀换了个方式，改为上下运动。
这样速度确实慢了一些，但盛朝宁每次坐下的时候都又重又急，且每一下都能让姜笑辞整根没入，龟头抵上宫口。
“啊宁宁……
好深，鸡巴头都顶到宁宁的子宫了！
”
盛朝宁压着动了动，顿时又惹来他一阵浪叫。
“啊啊！
好舒服！
好像有小嘴在吸我！
宁宁……
哈啊……
宁宁……”
盛朝宁挑眉，继续压着碾磨，没一会儿，就被他抵开了宫口。
盛朝宁微微一动，就将龟头整个含了进去。
姜笑辞是第一次尝到宫交的滋味。
肉棒原本就因为嵌在了甬道深处而让他爽得头皮发麻，被纳进子宫的龟头仿佛又被另一张嘴含住。
只要盛朝宁微微一动，那小嘴就仿佛活过来了似的用力吞吸他的马眼。
这种比之前强烈了无数倍的快感让他兴奋到全身发颤。
他死死掐着盛朝宁的腰，根本不敢再让她动。
……
姜述白和顾栖迟一进门，就看到姜笑辞满头大汗的箍着盛朝宁的腰求她别动。
姜述白疑惑地看了他一眼，不明白他今天为什么是这样的状况。
这家伙之前做的时候，只会求着盛朝宁慢一点快一点、重一点轻一点，根本不会像这样不停地求盛朝宁别动。
于是姜述白好奇地问了一句。
姜笑辞“哇”的就喊出来了，“不能动……宁宁不能动……一动我就要射……我才刚射过，可宁宁这样操我，我就还是忍不住要射！我不想这么快射啊！”
姜述白更好奇了。
他看向盛朝宁，“你怎么操他了？”
盛朝宁正准备回答，姜笑辞先抽抽嗒嗒地说了出来，“呜呜……宫交……宁宁跟我宫交了……哥，栖迟哥……我要被爽死了……”
姜述白和顾栖迟同时吞了口唾液，眼神越来越亮。
他俩连忙跑进浴室，把自己搓洗干净。
听到姜笑辞越来越高亢的浪叫，便扯了毛巾胡乱擦一下就立刻跑出来。
床上，姜笑辞还在哭，“呜呜……宁宁……好宁宁……求你……不要了……我又射了……会坏的……真的会坏的……”
盛朝宁看见姜述白和顾栖迟，终于舍得放开姜笑辞。
她抓起姜述白的鸡巴撸了两下，就翻身骑上他的身。
“要吗？”
姜述白吞了吞口中的唾液，重重点头，“要！”
然后，姜述白便感觉自己灵魂出窍了。
这样的爽感，根本就不是刚破处的他能承受得了的！
该死，他不想当秒射男啊！
于是他也像刚才姜笑辞那样死死箍着盛朝宁的腰，求她别动。
“哟～原来姜少这么废啊！连动都不敢让人动一下。”
傅西洲吊儿郎当的走了进来，那条长度逆天的大长腿轻轻向后一勾，就将房门重重关上。
姜笑辞喘息着对他翻了个白眼，“你来干嘛？
”
“当然是来加入你们的啊。”
顾栖迟嗤笑了一声，上去吻住盛朝宁的唇舔吮，“宁宁别理他，亲我……”
“就是，宁宁别理这个老六。”
姜笑辞也凑上。
他俩一动作，便带着盛朝宁也动了起来，承受不住那股爽意姜述白立刻忍不住叫出了声，“啊……
哈啊……
宁宁……
别……
别吸了……
快拔出来……
要射了……”
盛朝宁左边亲一下，右边舔一下，感觉上来了便什么都不管了，直接开始动作起来。
“啊啊……
宁宁……
轻点……”
另一边，姜笑辞又被盛朝宁摸了根马眼棒插上，开始有一下没一下的抽送着，顾栖迟则被她含住了性器吞吐。
一旁的傅西洲看着这淫乱的场景，心脏顿时砰砰狂跳起来。
该死……