第19章 四个？！

常朔家弄来的车确实顶，一辆银灰色的法拉利SF90XX
Spider，能够合法上路的赛道猛兽。
盛朝宁狠狠心动了。
虽然她早就有了台基础版的SF90
Stradale，但顶级超跑这东西，对盛朝宁而言，就像男人手腕上的表，永远不会嫌多。
只是这辆车溢价惊人，最终是盛朝宁自掏腰包拿下的，几乎瞬间抽干了她手头所有的现金流。
得，现在她也和叶星舟那帮人成了难兄难弟，兜儿比脸还干净。接下来收购俱乐部的钱，还得回家去找盛朝意打报告要。
……
回酒店的路上，叶蓉蓉回头扫了眼跟在盛朝宁身后的那串“尾巴”，忍不住“啧”了两声，凑到盛朝宁耳边说道：“朝宁，咱是不是得排个班了？这阵容，一起上你吃得消吗？”
盛朝宁侧头瞥了眼身后那群风格各异、但都眼巴巴望着她的男人，深感赞同地点点头，郑重其事地拍拍叶蓉蓉的肩膀：“这项艰巨的任务就交给你了，叶大总管。”
“嗻～保证给您安排得明明白白！”叶蓉蓉笑嘻嘻地领旨。
一行人吵吵嚷嚷地回到酒店别墅。
紧接着，叶蓉蓉就犯了难。
今晚这“侍寝”的绿头牌，该翻谁的好呢？
给新来的吧，谢予淮和夏时安眼里的幽怨都快凝成实质了，而且姜笑辞、裴煜墨、叶星舟这三只也丝毫没有退让的意思。
争不出个结果，叶蓉蓉大手一挥：“得，抓阄！公平公正，全凭运气！”
于是，除了还在房间休养的周寻，其余人的名字都被写在小纸条上，揉成团扔进水晶烟灰缸里。
抓阄前，叶星舟硬是押着叶蓉蓉去把手反复洗了三遍，连指甲缝都用刷子抠得干干净净，生怕她暗中搞鬼。
……
沙发旁，除了黏在盛朝宁身上蹭来蹭去的姜笑辞，其他人都紧张地盯着叶蓉蓉即将伸向烟灰缸的手。
盛朝宁捻起姜笑辞的下巴，在他唇上轻啄一下，好奇地问：“你怎么一点都不紧张？”
姜笑辞嬉皮笑脸地凑到她耳边，热气呵在耳廓，声音带着点得意的无赖：“不管抽不抽得中，我半夜都肯定会去爬宁宁的床～”
“不要脸。”盛朝宁笑骂。
“谢谢宁宁夸奖～”姜笑辞得寸进尺地笑着，手臂一用力，将她抱到自己腿上，掌心牢牢箍住她的腰肢，将她用力按向自己。
然后他就吻着她开始喘起来，“求你了宁宁……穿裙子吧……我想随时随地都被你夹着……”
盛朝宁无语地翻了个白眼，“我可没有当众表演的癖好……”
姜笑辞隔着裤子对准顶了一下，“不会的宁宁，我会小心的……有外人在时候我保证不闹你。”
“不要。”盛朝宁严词拒绝。
“求你了求你了，宁宁～”姜笑辞继续顶，声音里带了一丝哭腔，“真的好想跟你做……叶星舟说他们开始跟你做了，在那之前还被你玩了将近一年……我和你一个月前才开始，晚了这么多年，得把以前的都补上……”
听到这话，盛朝宁不禁有些意动，“那……明天试试？”
姜笑辞眼睛一亮，连连点头，“我给宁宁挑～”
“好……”
……
另一边，叶蓉蓉已经利索地抽出四个纸团，攥在手心，还没展开。
傅西洲见状不由得一怔，声音都拔高了些：“四……四个？！”
姜述白斜睨了他一眼，从鼻腔里逸出一声冷笑：“傅少玩不起？正好……”他转向叶蓉蓉，语气带着几分故意，“小叶，人傅少爷矜贵，不适应这种大场面，就别勉强他了。”
“得令～”叶蓉蓉从善如流，麻利地应下。
她心里门儿清。就盛朝宁玩的那些花样，确实不是人人都受得住的。既然有人露怯，她自然乐得顺水推舟。
反正盛朝宁也不会在意这种小事。
……
叶蓉蓉展开第一张纸条，“姜述白。”
姜述白唇角立刻勾起一抹如愿以偿的笑意，起身凑到盛朝宁身边，在她脸颊落下一个轻吻。
盛朝宁正捏着姜笑辞的下巴亲得难分难舍，抽空回吻了他一下，又继续沉浸在与姜笑辞的唇齿纠缠中。
第二张：“傅西洲。”
叶蓉蓉抬眼瞟了瞟仍处在震惊中的傅西洲，没说话，直接把他那张纸条揉成一团，随手丢在一旁。
第三张：“顾栖迟。”
第四张：“姜笑辞。”
“叶蓉蓉！！”叶星舟瞬间炸了，猛地从沙发上跳起来，指着她的鼻子怒吼，“你个吃里扒外的狗东西！是不是动手脚了！”
叶蓉蓉咧嘴一笑，无辜摊手：“自己运气不好都能怪到我头上？这么多人看着呢，我想帮你作弊也没辙啊。”
“你等着！”叶星舟气得额角青筋直跳，攥紧拳头就朝她冲过去。
叶蓉蓉灵巧地往后一跳，冲他做了个大大的鬼脸，哈哈大笑着躲开。
当晚，叶蓉蓉没再安排别的活动，只在别墅区的露天庭院里组织了场简单的烧烤。
但架不住人多，闹腾起来气氛跟派对也没两样。加上都是自己人，疯起来就更是毫无顾忌。
昂贵的香槟被当成滋水枪，一瓶瓶摇晃后喷向夜空，金黄的酒液在灯光下划出炫目的弧线。
男男女女跟着震耳的音乐疯狂扭动身体，有人跳着跳着就开始模仿起各种暧昧的肢体动作，引得周围口哨声、起哄声不断。
中间有段时间香槟告罄，补给没及时跟上，不知是谁带头，掏出一沓钞票扬手撒向空中。
这举动瞬间点燃了气氛，身上带着现金的人纷纷效仿，各式纸币如同彩带般纷飞飘落，把跟着周寻来的苏晚和韩小雨看得目瞪口呆。
起初两人还有些放不开，战战兢兢地缩在角落。
可几杯酒下肚后，就被叶蓉蓉笑嘻嘻地拉过去，手把手地带着去摸她带来的那两个小明星紧实漂亮的腹肌。
两个女孩先是脸颊绯红，随即嘴角抑制不住地向上翘起，那点羞涩很快被新奇和兴奋取代，渐渐也融入了这放浪形骸的夜色里。