第18章 盛朝宁要养狗，怎么也不挑一挑？

疯了，这个世界绝对是疯了……
傅西洲僵硬地坐在长条餐桌的一侧，银质餐叉在他指间被捏得微微变形。
对面，几人毫无顾忌地闹作一团，而风暴中心的盛朝宁，正被姜述白圈在怀中深吻，湿润的声响与细碎喘息不停搅动着周围的空气。
他甚至能清楚地看到姜述白是如何不知羞耻地将舌头探入她口中，被她勾来勾去的含着舔舐、吸吮……
一股灼热瞬间冲上头顶，让他嫉妒得眼眶发红。
叶蓉蓉早已见怪不怪。她泰然自若地取了些食物放到傅西洲面前，笑着打圆场：“傅少别见怪，我姐们儿养狗的技术比较溜。”
“狗？”傅西洲怔住。
刚和盛朝宁腻乎完的谢予淮一听这话，立刻炸毛：“叶蓉蓉！你胡说八道什么！”
“哎呀，口误口误！”叶蓉蓉连忙捂嘴，“抱歉抱歉，说顺嘴了，别介意哈。”
“……”
傅西洲的视线不受控制地再次飘向盛朝宁。
当着他的面，吻她的人又换成了顾栖迟……
当顾栖迟不要脸地哼哼起来时，傅西洲的手下又是一紧。
……亲亲亲！嘴都肿了还在亲！！
那暧昧画面像一根针，狠狠扎进傅西洲的瞳孔。
他猛地从椅子上弹起来，几乎是落荒而逃，转身快步冲出餐厅。
谢予淮见状，连忙跟了上去。
门外，傅西洲狼狈地蹲在泳池边，手指颤抖地摸出烟盒，好不容易才抽出一支叼在嘴上。
谢予淮走过去，在他身边蹲下，语气带着一种过来人的了然：“没事，傅少，忍忍就过去了。”
“！”
傅西洲手一抖，刚叼上的烟直直掉进泳池。
他扭过头，琥珀一般澄澈的眸子中带着一丝罕见的狼狈和难以置信望向谢予淮，嗓音沙哑：“忍忍……就能过去？”
谢予淮肯定地点头：“越喜欢，这感觉就越要命。但只要不喜欢了，再看她，也就觉得……嗯，长得还行罢了。傅少你反应这么大，恰恰说明，你骨子里就好宁宁这一口。”
“这么邪门？”
“……”
邪门吗？
谢予淮倒觉得挺正常的。毕竟他从小就是这么过来的。
而且说实话，他小时候挺讨厌盛朝宁的，一是因为总打不过她，老被欺负；二是她那会儿特别“小气”，漂亮的玩具枪从不分给他们玩。
虽然后来知道那些都是真枪，不给玩是怕他们出事，但当时就是讨厌。
直到后来……她开始玩他们的身体，他忽然就觉得，好像也没那么讨厌她了。
说到底，这和寻常感情也一样：喜欢的话，就会越处越上头……讨厌的话，则会越看越碍眼。
而且克制力强的，比如盛朝意、姜聿之，见到她时顶多眼里起一丝波澜，并不会有太大的反应。
况且，也不是谁都会被她吸引。得符合她的审美，并且内心深处就偏好她这类型的人，才会在第一眼看到时就像中了蛊似的无法自拔。
而她的审美也简单：一张足够好看的脸，加上出众的气质，以及……干净的身体。
想到这，谢予淮忍不住瞥了傅西洲一眼。
身高腿长，面部线条凌厉分明，浓眉深目，高挺的鼻梁上缀着一颗小痣，配上一头半长的碎发，简直把“痞帅”二字刻进了骨子里。
只是没想到，看着是个荤素不忌的花花公子，内里居然还是个雏，还是个抖m……
……
“帮我……”傅西洲突然开口。
“什么？”谢予淮一愣。
“你帮我……加入，”傅西洲的声音压得很低，带着破釜沉舟的决绝，“我就让我哥，放谢家和夏家的生意北上。”
谢予淮眼珠一转，几乎没怎么犹豫：“成交。”
再多一条狗而已，他接受得了。
反正就盛朝宁那喜新厌旧的性子，没有傅西洲，也会有张西洲、李西洲前仆后继。
谢予淮回到餐厅，把盛朝宁从人堆里扒拉出来，拽到客厅沙发旁坐下，凑到她耳边低声嘀咕起来。
盛朝宁听完，歪头想了想，对着谢予淮张开一个巴掌。
谢予淮立刻摇头：“不行，太多了。顶多……一……哎，算了，两成，最多了！”
“淮淮～我很辛苦的～”盛朝宁拖长了调子，带着点撒娇的意味。
“你辛苦个蛋！反正都是玩男人……”谢予淮没好气地白了她一眼，紧接着又忍不住低头在她唇上轻啄了一下，“好宁宁，再等几年……等我接手谢家，我就把整个谢氏都给你。”
“好～”
两人又头碰头地嘀咕了一阵，敲定了一些细节。
一直在门外紧张踱步的傅西洲按捺不住，强作镇定地走进来，扶住沙发靠背，弯腰凑近：“在聊什么这么开心？”
盛朝宁抬眼，轻易捕捉到他微微颤抖的肩膀和上下滚动的喉结。
她忽然咧嘴一笑，对他勾了勾手指。
傅西洲深吸了一口气，缓缓低头。
盛朝宁却没了耐心，直接抬手勾住他的后颈，用力向下一带，精准地吻住了他的唇。
傅西洲的瞳孔骤然收缩。
随即，便像被抽走了所有力气，不由自主地对她张开了口。
想要更多，疯狂地想要更多……
他几乎是凭借本能，翻身越过沙发背，将盛朝宁紧紧搂进怀里，然后主动加深了这个吻，急切地纠缠上去，连带着将自己的舌头也笨拙地送入她口中，任由她予取予求。
姜笑辞、姜述白和顾栖迟从餐厅出来看到这一幕时，只觉得天塌了。
盛朝宁要养狗，怎么也不挑一挑？
这傅西洲，可是从小跟他们打到大的死对头啊！
小狗们不开心了，小狗们炸毛了。
姜笑辞第一个哼哼唧唧地扑上来，开始动手抢人。
傅西洲正被吻得晕头转向，怀里忽然一空。睁眼一看，盛朝宁已经坐到了姜家兄弟的腿上，顾栖迟正捧着她的脸凑上。
傅西洲也伸出手想抢，却被盛朝宁一声轻斥定在原地：
“行了，一个个的……都不打算出门了是不是？！晚点我哥打电话来我要是被说，我就把你们都踹了！”
姜笑辞立刻委屈巴巴地贴上认错：“我错了，宁宁……”