第17章 有点想跪下喊主人

周寻的哭声一直断断续续地传出。
姜笑辞到底还是没能狠下心，起身去敲了盛朝宁的房门。
“进。”
姜笑辞扭动门锁，发现盛朝宁没有锁门，忽然松了口气。
他推开门走了进去，就见自己的好兄弟正躺在盛朝宁的身下，眼眶通红，胸前全是淫靡的红痕。
盛朝宁夹着他的鸡巴，还在不停动作。
她看到姜笑辞进屋，便露出一个恶劣的笑容，掐着周寻的下巴将他扳向姜笑辞的方向。
“寻寻小狗，你看谁来救你了？”
“小……小辞……”周寻眼神迷离，眼睛里泛着水光。
“告诉小辞，你需不需要？”
“不、不要……”周寻握住盛朝宁的腰，用尽全身力气去顶她，“不要……小狗要死在宁宁身上……小狗要被宁宁妈妈一直操……”
姜笑辞：“……”
他无奈地扫了一眼周寻。
他当然知道他为什么会这样，因为他自己也经历过。
理智全失，意识沉沦，混沌的脑子里一片空白，只有盛朝宁的身影。
全身上下所有的感官都被拉到了极致，充斥着一股连灵魂都在疯狂颤抖、没有任何人能招架得住的蚀骨快感。
……
姜笑辞喉头上下滚动了一下，走上前抱住盛朝宁，又伸手推开凑过来索吻的周寻。
“宁宁坏，明明都说今晚不做了，结果又玩周寻一个人……不行！我也要跟宁宁做！”
“别闹。”盛朝宁无奈地亲了亲他。
“没闹，就要跟宁宁做。”
说完，他便麻溜地脱光衣服爬上床，举起硬起的性器对着盛朝宁晃，“宁宁，快来干我……小辞也要姐姐用穴穴疼……”
……
谢予淮和夏时安带着傅西洲抵达酒店时，天光已大亮。
傅西洲懒洋洋地跟在两人身后走进餐厅，没想到迎面就撞见了个让他膈应的人。
姜述白正慢条斯理地用着早餐，抬眼看见傅西洲，动作忽然顿了一下。
傅西洲嗤笑一声，取下叼在嘴里的烟，咧开嘴，露出一个痞气十足的笑容：“哟～这不是姜大少吗？真巧啊。”
姜述白缓缓放下刀叉，抽了张纸巾细细擦了擦手，扯出一个皮笑肉不笑的弧度：“傅少也有兴致来这儿玩？”
傅西洲随手将烟蒂摁灭在烟灰缸里，上下扫了姜述白一眼，语气嘲讽：“笑得比哭还难看，建议下次别笑了。”
“呵呵。”
“呵你妈！”
姜述白猛地站起身，眼神瞬间结冰。
一旁的顾栖迟也神色淡然地放下餐具，无声地站到了姜述白身后。
傅西洲见状，也冷笑着上前一步，气氛瞬间剑拔弩张。
海城那群人面面相觑，默契地向后退开一步。
谢予淮和夏时安连忙挡在傅西洲身前打圆场：“洲哥消消气！怪我没事先问清楚，不知道姜少他们也住这栋楼……”
“是啊洲哥，一路辛苦，我先带你去房间休息一下吧？”
这时，裴煜墨和叶星舟眼尖地瞥见电梯那边有动静，赶紧悄悄扯了扯姜述白的袖子，低声提醒：“述白哥，宁宁下来了。”
叮……
电梯门应声而开，盛朝宁和挂在她身上的姜笑辞一起走了出来。
盛朝宁一扫餐厅里这阵仗，非但没劝，反而唯恐天下不乱地开始拱火：“大清早的就要活动筋骨？算我一个呗，正好醒醒神。”
谢予淮没好气地回头瞪了她一眼，压低声音：“祖宗，你别添乱！”
然而，刚才还一脸寒霜的姜述白和顾栖迟，一看到盛朝宁，神色竟肉眼可见地柔和了下来。
“宁宁～”
“宁宁，你起来了！”
顾栖迟环视一圈，没看到周寻，便顺口问了句：“周寻呢？”
姜笑辞半眯着眼，像只无尾熊一样从背后环抱着盛朝宁，脸颊眷恋地蹭着她的颈侧，听到问话，懒洋洋地抬眸白了顾栖迟一眼：“他昨晚被玩成那样，你觉得他还起得来？”
说完，他又转向裴煜墨：“酒店有靠谱的医生吗？找个嘴严的给他看看。”
“有，我马上安排。”裴煜墨应声，立刻拿出手机联系。
傅西洲点燃一支烟，缓缓转身，语气带着惯有的戏谑：“好久不见啊，姜……”
声音戛然而止。
仿佛有烟花突然在傅西洲的脑海里炸开，心跳也开始失控的乱跳。
而他的目光，也不由自主地粘上了被姜笑辞缠着的那个身影。
高挑，纤细，及肩的黑发，一张漂亮得具有攻击性的脸，狭长的眼眸淡淡扫过来时，带着一种……看狗一样的眼神。
完了。
傅西洲喉结滚动了一下。
有点想跪下喊主人……甚至想爬过去舔她……
他倒吸一口凉气，突然无比后悔来凑这个热闹。
这样的存在，别说海城这群纨绔，就算是他，恐怕也毫无招架之力……
姜笑辞听到傅西洲的声音，瞬间瞪圆了眼睛，像只被入侵了领地的猫：“傅老六！你怎么会在这儿？！”
见傅西洲不搭理他，只直勾勾地盯着盛朝宁，姜笑辞立刻进入高度戒备状态，把盛朝宁搂得更紧：“你看什么看！”
傅西洲依旧无视他，只是对着盛朝宁，努力挤出一个自认为最帅气的笑容，语气是前所未有的正经，甚至带上了几分笨拙的自我介绍：
“你好，我叫傅西洲。你可以叫我西洲，也可以喊阿洲。今年二十二，身高190，体重155，在京市傅家排行第六。”
盛朝宁被这突如其来的正式搞得有点懵，但还是礼貌地伸出手：“你好，我是盛朝宁……”
她话音未落，姜笑辞就急切地捧住她的脸转过来，不由分说地吻了上去，一边亲一边含混地告状：“宁宁别理他……就是他小时候老欺负我……还总跟我哥打架……”
傅西洲看着眼前两人亲吻的画面，小腹骤然一紧，一股陌生的热流窜遍全身。
完了……他也想亲！
还疯狂地想舔她……一边叫主人一边舔她……把她的每一寸肌肤都舔遍，脚趾缝都不要放过，然后再把她流出来的水都吃掉……
最好，她还能骑在他腰上操一操……他的肉棒……