第16章 宁宁得小狗好爽（h、微SM）

说好了第二天要去逛车展，盛朝宁便没有再玩。
她一人打发了一个晚安吻，便将他们全都赶出房间，利落反锁房门。
姜笑辞、叶星舟和裴煜墨听话惯了，知道她锁门的意思就是不会再玩了，只能悻悻回了自己的房间。
可他们知道规矩，并不代表着新来那三只也懂。
夜深人静后，周寻第一个敲响了盛朝宁的房门。
盛朝宁被吵醒，开门的时候脸上都带着毫不掩饰的怒气。
“干嘛？”
门外的廊灯勾勒出周寻高大的轮廓。
他头顶一缕不听话的呆毛随着动作轻晃，眼里带着小心翼翼的讨好。
“宁宁，我想你了。”
他声音闷闷的，伸手就想将盛朝宁拥入怀中，却被她不耐烦地推开。
周寻的手臂僵在半空，原本亮晶晶的眼眸瞬间黯淡下去。
仿佛有什么东西在他体内“咔嚓”一声碎了，就连头顶的呆毛都肉眼可见的耷拉了下去。
他眼泪唰的一下就从那双漂亮的桃花眼中滚了出来，颤抖着再次伸手，却在指尖将要碰到她时，又像被烫到一样猛地缩回。
“对不起……
我、我……”
他哽咽着“我”了半天，也没“我”出个所以然来。
最终，勇气耗尽，他仿佛被抽干了所有力气一般蹲了下去，蜷缩着肩膀，像只被抛弃的小狗似的呜咽起来。
刚刚爬到楼梯口的姜述白和顾栖迟看到这一幕，立马转身。
难怪那三只不来爬床，原来锁门就代表着拒绝啊。
两人飞快下楼。
盛朝宁冷冷扫了周寻一眼，转身砸上房门。
蜷成一团的周寻更难受了。
他这是……
被讨厌了！
周寻哭得更惨了，眼泪跟珠子似的啪嗒啪嗒的直往地上掉。
突然，面前的房门再次打开。
他来不及惊喜，就被盛朝宁拎着衣领扔上了床。
“洗干净了吗？”
“嗯嗯！”周寻连连点头。
盛朝宁咧嘴一笑，伸手扒掉他的裤子，“记得一会儿哭好看点。”
周寻：“啊？”
下一瞬，周寻就失声叫了出来，“啊……哈啊……宁宁……疼……啊……”
他刚哭出声，下身传来的感觉又成了爽，晶亮的泪珠挂在长睫下，欲坠不坠。
盛朝宁俯身亲了一口，掐住他的奶尖开始用力，“你这双眼睛，哭起来比小辞还好看。”
“啊……哈啊……宁宁……”
“就这么想跟我做？锁门了都要来爬床？”
“因为喜欢宁宁……不过我下次不敢了，你……你就原谅我这一次好不好？”
“好。”
话落，盛朝宁却不动了，只夹着一下一下的亲他。
周寻难受得厉害，眼里的欲色越来越重，直到最后理智全失，开始不停地扭着身子求盛朝宁。
“宁宁……求你……求你动一下……我好难受……”
盛朝宁冷笑一声，直接起身。
这一下，最后的一点温暖也没了，而迫切想要寻回那丝温暖的周寻只能跪着爬向盛朝宁。
“宁宁……不要……求你……求你操操我……我好难受……”
“你是谁？”
“周、周寻……”
“错了。”盛朝宁抬脚踩在周寻的肩上，不让他上前。
周寻看着眼前近在咫尺的嫣红肉穴，眼睛瞬间就红了。
他开始哭求，“宁宁……我错了……求你，让我插一下好不好？”
盛朝宁支起身，掐着周寻的脖颈强迫他抬头看向自己。
“乖乖，告诉我，你是谁？”
“小狗……是宁宁的小狗……”
“乖～”盛朝宁奖励似的亲了一下周寻的唇，手指抚上他的眼睛，在他的眼周轻轻摩挲。
一股酥痒自她的指下弥漫，全身的感官都尽数被她掌握。
周寻难受地扭了扭，急切地扑向盛朝宁，低头含住她的奶子舔吮。
盛朝宁皱了皱眉，抓着他的头发用力将他扯了起来。
周寻头皮吃痛，忍不住闷哼一声。
“唔……痛……”
“不乖。”盛朝宁凑近，翻身将他压在身下，伸手握住他胯间挺立的性器，“不乖的小狗就要惩罚。”
说完，她毫不留情的对着肉棒扇了几巴掌。
“唔唔……痛……”可是又好爽！
周寻难耐地呻吟着，身体不自觉地弓向盛朝宁。
盛朝宁从床头的盒子中拿了两个乳夹出来，分别夹在周寻的两个奶尖上，完了又拿了个带铃铛的锁精环套在周寻的鸡巴根部。
“你只要保证铃铛不响，我就操你一下，要是铃铛响了，我就扇你一下。”
“好……”
话音未落，乳夹的开关就被打开。
微弱的电流刺激到了乳头，瞬间就让周寻条件反射地弹了一下。
“叮铃……”
清脆的铃铛声传来，盛朝宁手里的小皮鞭啪的一下打在龟头顶端的马眼处，把周寻打得不自觉瑟缩了一下。
“叮铃……”
铃铛又响，盛朝宁的皮鞭也再次落下。
然后便是铃铛声和皮鞭的啪啪声交替响起。
终于，周寻忍不住抬手掐住盛朝宁的腰，甩着头哭出了声，“宁宁，好疼……别打了……求你别打小狗了……小狗要被打坏了……”
盛朝宁掐着他的下巴，安抚似的低头吻住他的唇舔吮了一阵。
把他舔得脸颊绯红开始哼哼的时候，盛朝宁便扯掉他鸡巴上的束精环骑了上去。
“哈啊疼……好爽……宁宁操得小狗好爽……”
盛朝宁快速动作，感觉他快射的时候，她却忽然抽身。
周寻颤了一下，脑子里开始翻江倒海，感觉天都塌下来了。
他想射，疯狂的想把精液都射给盛朝宁！
可他的宁宁却不接着操他！
周寻要疯了。
他用力抱住盛朝宁的腰，祈求她可以重新坐回去。
“宁宁……求你……继续操小狗好不好……小狗要给你，把一切都给你……”
盛朝宁推开他，又拿了根马眼棒来，对准那肿胀的龟头中心插了下去。
又痛又爽……但没有插在宁宁的穴里爽。
可是当盛朝宁开始抽动马眼棒的时候，那点痛感顿时全消，难言的爽意弥漫全身。
周寻脑海里只剩下一个念头。
宁宁……他的宁宁在操他的鸡巴……
好爽……好想射……可马眼被堵住了，根本射不出来……
好难受……鸡巴好胀……
想射……
想射……
“宁宁……
不……
不要了……
好难受……
呜呜……
宁宁……
鸡巴好难受……”
周寻的哭叫声越来越大。
“呜呜……
宁宁……
宁宁妈妈……
求你……
不要了……
让我射……
啊……”
终于，盛朝宁抽出了马眼棒。
周寻尖叫一声，颤抖着射了出来。
浓白的精液四处喷溅，沾了盛朝宁满手。
不等周寻回过神来，盛朝宁便将手指插进了他的口中。
“舔干净。”
她命令道。
周寻颤抖着起身，漂亮的桃花眼中蒙着一曾水雾，胯间垂着的性器还在滴滴答答的滴着精液。
他跪伏在盛朝宁的身上，伸出舌头，一点一点将溅在她身上的精液全部舔干净。