第15章 姐们在圈子里养狗的好处

“好妹妹～”叶星舟蹿到叶蓉蓉身后，狗腿地给她捏起肩膀，“下次再有这种躺着赚钱的好事儿，带上哥哥一起呗！”
叶蓉蓉享受地眯起眼，从鼻子里哼出一声：“你得去求朝宁，我都是跟着她玩的。”
“哎哟，你又不是不知道，”叶星舟赔着笑脸，“宁宁一忙起来，眼里哪还有我们呀。”
“就是就是，”裴煜墨赶紧凑过来帮腔，“从小到大，宁宁不管做什么，都只愿意带着你。”
叶蓉蓉被两人一唱一和捧得身心舒畅，得意地扬起下巴，先接过叶星舟双手奉上的酒杯抿了一口，又就着裴煜墨递来的水果叉子吃了块蜜瓜，这才慢悠悠开口：“我们最近看上家电竞俱乐部，打算玩玩电竞……”
“咦？手游的吗？你们看中了哪家？”一旁的周寻听到，立刻感兴趣地凑了过来。
“手游的……就那个SY，”叶蓉蓉晃着酒杯，“刚好是我和朝宁姓氏的缩写，买下来连名字都不用改。”
周寻“啊”了一声，一脸惊讶：“这么巧？我和栖迟哥、述白哥看上的也是这家。”
叶蓉蓉瞬间瞪圆了眼睛：“原来是你们在跟我们抢啊！我说那老板怎么支支吾吾，死活不肯私下交易呢。”
一边是海城有名的盛家小祖宗，一边是京市三大世家的太子爷，难怪那老板哪边都不敢得罪……
周寻无奈地抿了抿唇，回头朝正黏在盛朝宁身边的姜述白和顾栖迟喊了一嗓子：“述白哥，栖迟哥，跟咱们抢SY的，是宁宁和蓉蓉。”
姜述白闻言动作一顿，随即又继续用鼻尖蹭着盛朝宁的颈窝，声音带着慵懒的鼻音：“宁宁想要？”
“嗯。”盛朝宁正和姜笑辞接吻，含糊地应了一声。
姜述白抬起头，在盛朝宁脸颊上落下一个轻吻，笑得云淡风轻：“那就让给宁宁，我们再找别的。”
“谢啦～”
“那……宁宁亲我一下当作补偿？”姜述白微张着唇，凑了上去。
“还、还有我……”顾栖迟也红着脸，从另一边期期艾艾地靠过来。
盛朝宁放开姜笑辞，在他们唇上各轻啄了一下，转头对叶蓉蓉说：“叫人去签合同。”
“好嘞～”叶蓉蓉立刻掏出手机开始打电话。
瞧瞧，这就是姐们在圈子里养狗的好处。京圈太子爷又怎样？主人勾勾手指，还不是就乖乖把到嘴的肥肉献上来了。
叶蓉蓉打完电话，冲叶星舟和裴煜墨扬了扬下巴：“你俩回头问问朝宁，看她愿意分你们多少股份。”
“好嘞！”
……
游艇在深夜才缓缓驶回酒店码头。
一行人刚上岸，又嬉闹着滚作一团。
姜述白、顾栖迟和周寻三人迅速进入新角色，默契地联合起来，霸占着盛朝宁不撒手。
叶星舟和裴煜墨势单力薄，根本挤不进去。
他俩本想拉姜笑辞联手，谁知姜笑辞眨巴眨巴眼，二话不说就钻回了盛朝宁身边，心安理得地抱着她的腰。
得，这厮是打定主意要仗着两边都沾亲带故，通吃全场了。
裴煜墨悔得肠子都青了，恨不得穿越回去抽自己两巴掌。
当初怎么就嘴贱，同意让姜笑辞的发小们过来一起来玩呢？
他早该想到，以盛朝宁那勾人的劲儿，有几个男人能扛得住？
裴煜墨悲从中来，掏出手机，带着哭腔给谢予淮打电话：“予淮哥！不好了！宁宁她又又有新的狗了！你快来啊！”
“……我明天就到！”
电话那头的谢予淮声音瞬间沉了下去。
他和夏时安虽然放假回了海城，但需要等招呼完来海城玩的贵客，过两天才能飞南岛。
可现在一听这消息，谢予淮顿时坐不住了。
一个姜笑辞就已经够难缠了，再来新人……以盛朝宁那喜新厌旧的性子，眼里哪还装得下他们这些“旧人”？
盛朝宁的狗，有他们几个就够了！
……
谢予淮挂断电话，扫了一眼被簇拥在人群中央的傅西洲。
他不动声色地朝夏时安递了个眼神。
夏时安心领神会，借着去拿酒的由头，两人一前一后挪到了露台的角落。
“人是我们好不容易请来的，总不能晾着，”谢予淮压低了声音，语气带着点无奈，“得留一个在这儿稳着。”
夏时安点头，眉头微蹙：“明白。那……是你去还是我去……”
“……怎么？出什么事了吗？”
一个带着几分慵懒笑意的声音毫无预兆地在两人身后响起。
两人一僵。
谢予淮喉结滚动了一下，脸上瞬间堆起无奈的笑，语气故作轻松，“嗐，没什么大事！就是几个不省心的弟弟妹妹在南岛那边闹起来了，催着我们过去当和事佬呢。”
夏时安立刻反应过来，语气里添了几分恰到好处的埋怨附和道：“是啊，一个个性子急得很，说我们再不过去，他们就要掀桌子了。真是拿他们没办法。”
傅西洲漫不经心地晃了晃手中的酒杯，眼底闪过一丝了然。
他心下嗤笑，却也懒得戳穿。
能让他俩同时坐不住，除了盛家那位被捧在心尖尖上的小祖宗还能有谁。
想到这儿，傅西洲唇角勾起一抹意味不明的弧度。
海城顶层圈子的这一辈小子，有一个算一个，几乎全都围着盛家那个小祖宗打转，一个个争着抢着给人当狗，这在他们那边圈子里，早就是公开的秘密了，茶余饭后已经不知被调侃了多少回。
只是……前段时间，连京城姜家那个被宠得无法无天的小祖宗姜笑辞，也闹着来了海城，据说也是冲着那位去的。
这事儿，可就有点意思了。
他这次应了谢予淮和夏时安的邀，七分是给面子，倒有三分是存了份好奇，想亲眼瞧瞧那位“传说中的人物”究竟是何方神圣。
不曾想过来了才知道，人已经跑去南岛晒太阳去了。
傅西洲抬眸，看了一眼眼前这两个明显坐立不安的家伙，忽然觉得，那位盛家小祖宗，或许比他预想的更有趣。
他缓缓开口：“既然这样……”
谢予淮的心猛地一提。
“……那我陪你们一起过去看看吧。”
谢予淮一滞，连忙摆手，脸上挤出的笑容有些发僵：“不用不用！洲哥，真就是点鸡毛蒜皮的小事，几个小孩闹脾气罢了！哪能劳您大驾，专门跟我们跑一趟南岛？”
夏时安也赶紧接话，“是啊傅少，海城还有几个有意思的地方没带您去呢，要不还是我留下陪您……”
“没事。”傅西洲抬手打断夏时安，“就这么说定了，我让人安排机票，我们今晚就过去。”
“……”
谢予淮和夏时安对视一眼，一股不祥预感，同时在两人心里升起。
不会……
又要多一只吧……