第14章 你确定要在这儿？

晚上的游艇趴，几个男生还是都来了。
除了周寻看起来有些蔫蔫的，其他几人都还算精神。当然，前提是得忽略姜述白脸上那抹不太正常的潮红，以及比平时急促几分的呼吸。
盛朝宁走过去，指尖轻轻划过他发烫的脸颊，语气带着戏谑：“硬了一下午？”
姜述白无奈地闭了闭眼，喉结滚动，低低“嗯”了一声。
他连平时常穿的休闲服都没敢碰，只套了身再宽松不过的运动服，试图遮掩那尴尬的凸起。
他抓住盛朝宁的手腕，有些急切地将她的掌心按向自己紧绷的腿根，声音沙哑带着恳求：“帮帮我，宁宁……太难受了……”
盛朝宁扫了一眼派对上喧闹的人群，挑眉问道：“你确定要在这儿？”
“就这里……”姜述白点头，呼吸灼热，“不脱衣服……像你之前在学校里帮小辞弄的那样……”
“哦，”盛朝宁咧开嘴，坏坏的笑着：“其实我就借了只手，都是他自己动的。”
“那宁宁也借我只手……”姜述白一把将她抱起，一边吻着她，一边脚步不稳地朝着游艇二层的沙龙区走去。
正坐在一个面容姣好的小明星腿上打牌的叶蓉蓉，看见两人黏糊糊地进来，忍不住出声打趣：“昨天才认识，今天就能黏糊成这样，你们这进度条拉得够快的啊。”
“那是因为宁宁魅力太大，让人把持不住。”姜述白喘息着回了一句，抱着盛朝宁陷进柔软的沙发卡座里，唇瓣再次急切地追了上去。
“明明是你们太狗……”叶蓉蓉翻了个白眼，话没说完，就看到姜述白已经抓着盛朝宁的手，急切地探进他那宽松的运动裤腰里，开始缓缓耸动起来。
她嫌弃地皱了皱眉，伸出手指戳了戳盛朝宁的后背：“喂，要给你们腾地方不？”
“不用。”盛朝宁头也没回，声音因为亲吻有些含糊，“你这游艇趴要是放开让他们闹，那不如直接改叫淫趴得了。”
叶蓉蓉想想也是。
话虽如此，但该注意的还是得注意。
她招手叫来侍者，低声吩咐了几句，很快便将沙龙里那些来活跃气氛的闲杂人等都请了出去，只留下相熟的核心圈子和她自个儿“宠幸”着的小明星。
虽然上船前都收了手机、检查了随身物品，但万一有什么风言风语流出去，总归不好收拾。他们海城这帮纨绔子弟的名声，已经够糟糕的了。
想了想，她又不放心地低头，对身下的小明星低声叮嘱了几句。
没过多久，姜笑辞就摇着尾巴，眼睛发亮地寻了过来。
他一进来就看到沙发上火热的景象，顿时口干舌燥，直接凑上去霸占了盛朝宁的另一只手。
姜述白见人都来了，便把盛朝宁的手抽了出来，然后收紧箍在她腰侧的手臂，将她重重往下按，腰腹同时用力向上顶撞。
“宁宁……这里……哈啊……宁宁……”
过了好一会儿，他全身突然猛地一僵，剧烈颤抖了几下，嘴里发出一声如释重负般的悠长喘息。
高潮的余韵中，他缓了片刻，才将盛朝宁抱起来，轻轻放到旁边早已迫不及待的姜笑辞腿上，自己则有些脚步虚浮地站起身，匆匆朝卫生间的方向走去。
姜笑辞立刻抱住盛朝宁，胡乱地亲了几口，学着姜述白刚才的样子搂着她的腰，开始一下下地顶送起来。
“宁宁……好舒服……下次宁宁穿裙子好不好？这样我们就随时都可以做……求你了，宁宁……求你……我想射在宁宁的穴里……”
裴煜墨看得眉心直抽抽。
姜笑辞也就算了，这货天天都在发情，他们都看习惯了。
可姜述白，顶着一张矜冷高贵、白月光一样的脸，却当众做出这么下流的动作，实在是……难以令人接受！
他忍不住拐了一下身旁的顾栖迟，“姜家的……都这么……骚？”
“还好吧……”顾栖迟白皙的脸红了红，眼神闪烁了一下。
其实裴煜墨要是不说的话，他准备下一个上去……
没办法，他们来的太晚。
不像裴煜墨、叶星舟他们，从小就和盛朝宁厮混在一处，早已习惯了生活里有盛朝宁的存在。
更早些年，他们甚至因为某些特殊原因，都曾得到过盛朝宁阶段性的、独一无二的青睐，几乎每个人都单独和她做过。
可他们到来时，盛朝宁身边已经围满了人。
他们若不再主动去争、去抢，她又怎么可能看得到他们？
……
姜笑辞从卫生间清理完回来后，立刻重新粘了上来。
他把盛朝宁重新捞回自己腿上，脸颊亲昵地蹭着她的颈窝，声音拖得又长又软：“宁宁～叶星舟刚才打游戏输了我三百！我们明天去把它花掉好不好？”
叶星舟也立刻凑过来，献宝似的说：“明天国际会展中心那边有个跑车展，我们一起去看看吧。”说着他又转向姜笑辞，“我再给你凑几百，你刚好可以给宁宁弄辆好一点的。”
裴煜墨接过话头，补充道：“那车展是常朔家主办的，说是从国外弄了辆狠货回来。”
叶蓉蓉闻言，挑眉打趣道：“这是冲着你们的零花钱来的啊。”
裴煜墨无奈点头。
盛朝宁酷爱赛车，他们这几人近两年手里但凡有点闲钱，几乎都砸在了买车上。
虽然盛朝宁未必会收，但架不住他们绞尽脑汁、变着法儿地非要送。
长此以往，盛朝宁名下的超跑一年比一年多，而裴煜墨他们几个的钱包，却比脸还干净。
哥几个平日在海城，吃喝玩乐蹭叶蓉蓉的，出门行程开销蹭盛朝宁的，在外地的酒店住宿则是裴煜墨领着大家一起蹭家里的……
姜述白看了一圈，发现除了盛朝宁和叶蓉蓉，海城圈子的几个财政状况似乎都有些“捉襟见肘”。
叶星舟也按捺不住好奇，问道：“同样都是领零花钱的，为什么就你俩这么富裕？”
盛朝宁没多解释，直接拿出手机，亮出了绑定的银行卡信息。
众人定睛一看，沉默了……盛朝意和姜聿之的黑卡副卡，没有额度上限的那种。
目光又齐刷刷投向叶蓉蓉。
只见她“啊”了一声，坦然道：“去年直播行业起来的时候，我和朝宁合伙投了两家公司，早就开始盈利了。今年又趁着风口投了点外汇啥的。怎么，她没跟你们提过吗？”
“……”
很好，大家都在老老实实当伸手党，只有你俩悄无声息地搞投资，实现财富自由。
“宁宁……”
叶星舟突然想起一桩旧事，“所以去年有段时间，你和蓉蓉天天一下课就消失，是去……？”
“嗯，处理投资公司的事。”盛朝宁答得云淡风轻。
“……”
叶星舟和裴煜墨对视一眼，表情复杂难言。
叶蓉蓉一看他们这表情，心里顿时咯噔一下，涌起一股不祥的预感。
“你们这几个狗……该不会是以为我跟盛朝宁搞在一起了吧？！”
“呵呵……”
叶星舟和裴煜墨尴尬地别开脸，不敢与她对视。
叶蓉蓉瞬间炸毛：“靠！老子是直的！盛朝宁更是比他妈钢筋还直！你们脑子里整天都在想些什么玩意儿！”
叶星舟和裴煜墨顿时像霜打的茄子……蔫了。
那段时间盛朝宁完全不理他们，整天只和叶蓉蓉待在一起。
他们几个私下没少猜测这两位是不是发展出了什么超越友谊的关系，却万万没想到，人家是携手搞事业去了。
最离谱的是，他们当时还认真讨论过要怎么把盛朝宁的性取向给“扳回来”……
好在后来盛朝宁回归，这桩乌龙才不了了之。