第12章 你们&hellip;&hellip;也要一起？

气氛被点燃后，场面愈发失控。
海城这群人本就玩得开，几轮烈酒下肚，理智的弦彻底崩断，最后一点顾忌也抛到了九霄云外。
叶星舟和裴煜墨眼见姜笑辞像块牛皮糖似的黏在盛朝宁身上，心里那股酸劲直往上涌。
两人哼唧着就挤了上去，还顺手拽上了一旁喝得眼神迷离的顾栖迟。
场面顿时乱作一团。
盛朝宁被围在中间，左边啄一下，右边亲一下，应接不暇。
唇齿交缠间，她忽然品出一丝异样。
嘴里那条怯生生的小舌不仅带着一股子生涩，还笨拙地躲着她，然而在她试图退开时，却又被它的主人用一股固执的力道勾住脖颈，不让她离开。
“栖迟……顾栖迟！你松口！”抢不到位置的叶星舟急得直跳脚。
盛朝宁微微蹙眉，用了些力道才掰开顾栖迟环在她颈后的手臂。
垂眸看去，身下的人早已失了先前的清冷自持，白皙清秀的脸庞染上动情的绯红，一双圆润的杏眼水光潋滟，那粒缀在眼下的黑色小痣如同凝固的泪滴，在他白皙的肌肤上微微颤动，平添了几分易碎的艳色。
盛朝宁蹙了蹙眉，转头问叶星舟：“你们又玩催情药了？”
“没有……我们都空着手过来的，哪有地方装药。”叶星舟摇了摇头，解释完后又继续埋进她的颈窝去舔她。
另一边的裴煜墨揽过她的头继续亲，“他自己凑上来的，宁宁不用管他……”
“那东西哪有宁宁厉害……宁宁才是最最厉害的催情药。”另一边的姜笑辞也凑上来亲她的脸，“宁宁我们回房间吧，我好想做～”
“走。”
沙发上的几人同时起身，不知怎么的就滚作了一团，然后你扯我，我带你，一起涌进了别墅顶层的套房中。
盛朝宁顺手把灯按亮，可转头就不知道被谁按灭了。
盛朝宁把身上挂着的人都扔上床，起身就想去开灯，一具炽热的身躯突然从后面贴了上来，“别……别开……这种场面……我又是第一次……有点放不开……”
姜述白低下头，轻轻舔舐着盛朝宁耳后的肌肤。
“……”
盛朝宁寻到开关，到底还是没有全部打开，只开了墙边的一排射灯，刚好能让盛朝宁看清房间里的情况。
姜笑辞三人已经自觉地滚去浴室洗澡了。此时，房间里还有三个人，除了姜述白，顾栖迟和周寻竟也在。
盛朝宁看着三人，有些摸不着头脑，“你们……也要一起？”
姜述白凑上来亲了亲盛朝宁的嘴角，轻声说道：“来之前，小辞就跟我说了……”
“你确定？”盛朝宁的脸上露出一抹诧异。
姜述白点头，“我想。”
说完，他掏出手机翻出提前准备好的体检报告，打开递给盛朝宁，“小辞老跟我炫耀，所以我很想试试……”
盛朝宁蹙了蹙眉，目光转向顾栖迟。
顾栖迟有些害羞，但还是指着自己的嘴，说道：“我要继续。”
说完，他也掏出手机翻出自己最近的一份体检报告递给盛朝宁。
然后是周寻，“我就想破个处，不想让姜笑辞那狗继续笑话我。”
盛朝宁有些无语，“你可以找别人啊。”
“不行，不是你的话姜笑辞得笑话我一辈子。他已经跟我炫耀一晚上了，说跟你做的时候有多爽。”
盛朝宁无奈摊手：“没带道具，这么多人我也玩不过来啊。”
周寻失落地垂下头。
恰好这时，穿着浴袍的裴煜墨抱着个收纳箱跑了出来。
“宁宁，我们先玩吧，不等他们了～”
盛朝宁一愣，凑过去打开收纳箱。
里面满满当当，全是自己平时喜欢用的各种玩具，就连上次谢予淮新买的那种都有。
盛朝宁眼睛一亮，顾不上姜述白三人了，掀开裴煜墨的浴袍，挑了个震动环给他戴上后，就拿着遥控器跑进了浴室，“煜墨乖乖等我十分钟，我速战速决。”
“啊……宁宁……”裴煜墨仿佛看不见姜述白三人似的，仰头倒在床上就开始哼哼。
“宁宁……慢一点……太快了……”
姜笑辞是裸着身子出来的，他自己就蹲在收纳箱旁开始挑拣，然后挑了个盛朝宁最喜欢用的，正准备给自己套上，就看见杵在一旁的三人。
“啊？你们不洗澡吗？宁宁喜欢干净的……”
“洗！”周寻率先冲进了浴室。
可刚一进去，就看见了一幕让他血脉喷张的场景。
浴室的淋浴间是开放式的，喷洒的水幕下，两具雪白的身体正紧紧贴在一起抵死缠绵。
叶星舟扶着盛朝宁的腰，用力将她往自己的身上按，“宁宁，求你了，先给我一次好不好？”
“乖～”盛朝宁当然会把水端平。
她搂着叶星舟，一边亲一边往外走，路过周寻时，还顺便在他的唇上也啄了一下。
周寻立刻被鼓励到了，头上一撮挑染成银色的呆毛都开心地翘了起来。
他兴奋地把自己翻来覆去地搓了好几遍，确定整个人都干净了才走出浴室。
一出来，就听到姜笑辞一声高亢的浪叫。
“啊……哈啊……宁宁……要射了……”
盛朝宁取下塞住他马眼的跳蛋，然后将姜笑辞的肉棒含进口中吞吐起来，几下后，他就颤抖着射了出来。
盛朝宁歪头吐掉口中的精液，回头继续去亲叶星舟。
“狗姜笑辞，又让我吃你的精液。”叶星舟嫌弃的哼了一声，但却揽着盛朝宁的脖颈，一下比一下吻的深。
“那你别亲宁宁的嘴。”姜笑辞嘻嘻笑着，伸手就去抢盛朝宁，“宁宁亲我，我不嫌弃……只要到了宁宁的身上，就都是宁宁的味道～我最爱宁宁了～”
叶星舟见状，赶忙上前表忠心，“我其实也就嘴上说说，我是最爱宁宁的～”
两人一左一右，各自抓了一只盛朝宁的奶揉捏。
这时，躺在盛朝宁身下裴煜墨闷哼了一声，“你们……悠、悠着点刺激宁宁，我才插进来就要被她夹射了……”
叶星舟睨了他一眼，俯身用力地吃起盛朝宁的奶，“刚才就是你，非要一起插，害得我没撑一会儿就被宁宁操射了！”
周寻终于忍不住贴上了盛朝宁的背。
他低头咬住她的肩膀，舔了舔，“宁宁……我也可以这样叫你吗？”
“随便。”
盛朝宁侧头，揽过周寻开始亲。
周寻两下就被勾得吐了舌头，恨不得把自己整个给她。
姜笑辞这时凑了上来，开始哼哼，“宁宁、宁宁，我又硬了，你可以玩了。”
叶星舟也来拉盛朝宁的手，“宁宁，我早就硬了……”
一直被盛朝宁骑着操的裴煜墨也出了声：“宁宁，能不能让我坐起来一下，我也想亲你……”
盛朝宁松开周寻，开始轮流安慰。
周寻正被亲得晕晕乎乎，嘴里那条勾得他意乱情迷的舌头却突然拔了出去。
他看盛朝宁的注意力又被三人引了过去，突然有些恍然。
原来在床上的时候，也是需要抢的啊！