第10章 才一个月就扛不住回来摇尾巴了

盛朝宁酣畅淋漓地打完一场，刚走到休息区拿起毛巾，就看见裴煜墨不知何时已经等在那里。
他递上已经拧开的水杯，动作熟练得像从未离开过。
盛朝宁接过水，仰头喝了几口，看向他的目光带着审视，“无事献殷勤，非奸即盗。”
她将水杯塞回他手里，“说吧，什么事？”
裴煜墨将杯盖仔细拧好，深吸一口气，像是鼓足了毕生的勇气：“我知道错了，宁宁。”
“哟，来认错的啊。”盛朝宁挑眉，汗水从她的下颌线滴落，“那你说说，错哪儿了？”
“不该恃宠生娇，不该插手你的事，不该提分手，”他每说一句，头就更低一分，“更不该……找个女生来气你。”
话音落下，他的肩膀也彻底垮了下去，根本不敢看她的眼睛。
而此时，恐惧已经攥紧了裴煜墨的心脏。
他在想，万一她不要他了，那他该怎么办……
盛朝宁想说，其实他想多了。人形按摩棒而已，多一个少一个没什么区别。
不过，卫生问题倒还是要注意滴。
“你还……”
“干净！”裴煜墨猛地抬头，三指并拢发誓，“我发誓没碰过别人，连手都没牵过！”
盛朝宁漫不经心地“嗯”了一声，将毛巾甩在他肩上：“行吧，那你回来吧。”
说完，她戴上拳套，利落地重新翻上拳台。
她活动了一下肩颈，背肌随之舒展。看似清瘦的身材，在动作间却显现出分明的肌肉线条，每一寸都蕴藏着恐怖的爆发力。
裴煜墨望着她的背影，忽然想起小时候第一次见她的情景……她像头小豹子似的冲过来，一脚就把圆滚滚的宗佑踹飞出去老远。
那一脚，直接让宗佑怕了她好多年。
初中时，她说要好好研究一下男性的人体生物结构，需要个活体标本，问他们几个谁愿意贡献一下自己的“娇躯”。
当时他们都跑了，只有宗佑没敢跑，于是就被她扒光衣服玩了一下午，在她手上射了一次又一次。
起初，宗佑连家长都不敢告，后来是他撺掇着才去告的。
然后就把她惹怒了。
她为了收拾他，第一次就把他玩到哭。
可怜他当时小小年纪，连女人的生殖器都还没见过长什么样，就先被按着脑袋学习了口塞、乳夹、束精环、散鞭的用法。
事后他又痛又难受，还要被她逼着把射在她手上的精液舔干净……
去另一边锻炼的姜笑辞和叶星舟过来的时候，就看到裴煜墨像个跟班似的抱着盛朝宁的运动包站在一旁。
叶星舟撇了撇嘴。
还以为这狗能多硬气几天呢，结果才一个月就扛不住回来摇尾巴了。
裴煜墨捕捉到叶星舟的表情，一眼就知道他心里在想什么。
他回敬一个冷笑，心里门清。这群狗，都等着他失势好趁机上位呢。
只可惜，爷又杀回来了。
……
“宁宁～”姜笑辞软绵绵地贴上来，伸手环住盛朝宁的腰，低头就要亲她的脸颊。
盛朝宁抬手抵住他的额头，嫌弃地推开：“我身上都是汗。”
“我又不是没舔过宁宁的汗～宁宁的汗都是香的～”姜笑辞拉开盛朝宁的手，再次凑上。
盛朝宁扬唇，直接笑出了声。没有再推开他。
叶星舟&裴煜墨：“……”
两人对视一眼，同时表示学到了。
……
晚上盛朝宁回家，身后的尾巴变成了三条。
盛朝意无奈地捏了捏眉心，叮嘱道：“十二点前必须睡觉，不许和宁宁睡一个房间。”
三条尾巴乖巧地点头：“知道了，朝意哥。”
然而事实是，盛朝意把他们从盛朝宁身下拖出来的时候，三人还死死抱着盛朝宁不撒手。
“朝意哥，我才射了一次，不够啊！”
“朝意哥，再给我十分……啊不，半个小时，我最后再弄半个小时！”
“朝意哥，求你了，别管我，我要死在宁宁的床上……”
“……”
盛朝意好不容易将三个男生关起来，一回到盛朝宁的房间，就见她大咧咧地躺在床上，笑得没心没肺。
盛朝意扫了一眼满床的狼藉，没好气地说道：“往后你这床必须一个月换一次，都快被那几条狗的精液腌入味了。”
“都听哥的～”
盛朝宁翻身下床，光着脚进了浴室。
盛朝意面无表情地拿起内线座机，打了个电话去副楼，让管家赶紧叫人上来收拾。
等安排好一切，他这才回了自己的房间。
可刚躺下没多久，盛朝宁就摸了进来。
她钻进盛朝意的怀里，二话不说就开始扒他的裤子。
盛朝意两只手都没能拦住，只觉得一阵翻天覆地后，盛朝宁就骑在了他的腰上，夹着他的鸡巴在他腰上画圈。
“宁宁……”盛朝意死死掐着她的腰肢喘息，“只能射一次……哥明天一堆事……”
“好好好，一次～”
说完，盛朝宁便愈发用力地骑操起来。
她刚才的兴致被打断，这会儿就有些发了狠，连带着忘记控制自己的欲望，把盛朝意也一并拉了进去。
这样造成的结果就是，一向冷静克制的盛朝意有些招架不住了。
他的意识开始沉沦，满脑子都是翻涌的肉欲。这时，他突然有些理解那几根人形按摩棒为什么每次都那死样了。
一旦陷进去了，确实很难出来。
他射了两次后，便紧紧抱着盛朝宁不敢再动了。
盛朝宁凑上来吻他，他也只敢躲开。
“宁宁……让哥冷静一下……”
“好～”盛朝宁强硬的扳过他的脸，勾着他的舌头吸了几下，然后便起身往浴室走去。