第9章 最会摇尾巴的那只

周一清晨，盛朝宁休整完毕，神清气爽地到学校销了假。
叶星舟见状，也立刻跟着回了学校。
他和盛朝宁是同桌，在学校里相处的时间可是最多的。而且，他时不时还可以悄悄拉盛朝宁的手去摸自己的性器。
用他的话说，这种在读书声中的触碰，有种别样的“偷情”快感。
盛朝宁由着他去，懒得理会。
课间，前座的叶蓉蓉转过身想找盛朝宁聊天，却看见她哥叶星舟正趴在桌上，肩膀微微耸动，偶尔漏出一丝压抑的喘息。
叶蓉蓉翻了个白眼，无语地问盛朝宁：“他又在干嘛？自摸？”
“嗯。”盛朝宁眼皮都没抬。
“靠，这恶心男人！一天不发情会死啊？”叶蓉蓉一脸嫌弃，“我得去找老班说说，赶紧给他调个座位。”
“你敢！”叶星舟猛地抬头，一双狐狸眼瞪得溜圆，恶狠狠地盯着自己妹妹。
叶蓉蓉毫不示弱地瞪回去：“叶星舟，你看看你自己像什么样子！再这么下去，你迟早废了！”
叶星舟被噎得一怔，下意识松开了盛朝宁的手。
他确实怕……怕自己真废了。
以盛朝宁的性子，要是他不行了，绝对会被一脚踹开。
她身边最不缺的就是摇尾巴的狗了。
说曹操曹操到。
最会摇尾巴的那只姜笑辞，此刻正捧着一杯奶茶，屁颠屁颠地从教室后门溜了进来，硬是挤在盛朝宁旁边坐下。
“宁宁，我看你上次挺喜欢这个口味的，所以我就让人送了一杯进来～”他笑得一脸灿烂。
“谢谢。”盛朝宁接过，随手放在桌上。
叶蓉蓉见只有一杯，挑眉讥讽：“姜笑辞，你可真行，买奶茶就买一杯？够小气的啊。”
“因为我心里只装得下宁宁一个人呀～”姜笑辞笑嘻嘻地说完，飞快地亲了下盛朝宁的嘴角。
叶蓉蓉被这直白的舔狗言论噎得无语，转头戳着叶星舟的脑袋嘲笑：“你是不是快被踹了？”
“你胡说什么！”叶星舟瞬间炸毛。
上课铃适时响起，姜笑辞匆匆跑出教室。
盛朝宁刚把奶茶放到桌下，一只温热的手便探了过来，手指坚定地挤进她的指缝，十指紧扣。
叶星舟歪头靠在她肩上，声音又轻又黏：“宁宁，别踹我～”
“嗯。”
“我们就这样一辈子在一起，永远不分开，好不好？”
“哦。”盛朝宁随口应道，语气漫不经心。
叶星舟却像是得了什么天大的承诺，低低地笑了起来。
……
下课后，叶蓉蓉约盛朝宁吃饭，叶星舟和姜笑辞死皮赖脸地跟上，其他几个常一起玩的见状也呼啦啦围了过来，队伍瞬间壮大到十几人。
叶蓉蓉原想去小吃街，看这阵仗只能作罢，依旧去了老地方。
席间有人问起国庆计划，叶蓉蓉最近刚从她爸那儿薅了艘新游艇，正新鲜着，便提议去南岛开派对。
裴煜墨家在那儿有度假酒店，住宿正好也一起解决了。
一顿喧闹的晚餐后，有人想组局续摊，但盛朝宁要去拳馆，便带着姜笑辞和叶星舟先走了。
叶蓉蓉见裴煜墨皱着眉站在原地，忍不住过去踢了他一脚：“你不跟着？”
裴煜墨抿着嘴不答，只死死盯着盛朝宁远去的背影。
叶蓉蓉嗤笑一声。
要不是看在多年情分上，她才懒得管他。
爱去不去，盛朝宁身边也不缺他这一只狗。
她们这个圈子，女孩本就是稀缺资源。
到了他们这一代，更只有她和盛朝宁两个“保护动物”。
盛家情况特殊，小时候的盛朝宁鲜少有机会和他们玩，男孩们又天生喜欢扎堆，她自然就成了被孤立的一个。
后来男孩们长大，越发顽劣，总爱欺负她，连她的龙凤胎哥哥叶星舟也帮着宗家那对双胞胎一起戏弄她。
而因为她是女孩，父母也并不怎么在意。
直到盛朝宁偶然得知，当场就为她出了头，之后还一直护着她。
也因为盛朝宁愿意带她玩，她父母才渐渐重视起她这个女儿来。
毕竟盛家的门第可比叶家高多了。这些年叶家的发展，没少靠盛家提携。
多年下来，盛朝宁在叶蓉蓉心里的分量越来越严重。
盛朝宁身体好后，说想玩男人，是她提议别去找外面的模子。圈子里这几个不仅模样好，底子还干净。
她哥叶星舟被盛朝宁拖进房间时，也是她递的绳子、放的风……
……
叶蓉蓉抬脚想再踹一下发呆的裴煜墨，却被他侧身躲过。
然后就见他像是突然想通了似的，屁颠屁颠地朝着盛朝宁离开的方向追了上去。