第8章 把他弄给你当新年礼物

盛朝宁看到了谢予淮说的东西。
确实不错。
做着时，不仅可以提升女性的爽感，也可以延长男性射精的时间。不过可惜的是，谢予淮这个狗只买了一个，他还不给姜笑辞和叶星舟用。
盛朝宁顾着自己爽，所以大半时间穴里夹着的都是谢予淮的性器，然后用其他道具去玩姜笑辞和叶星舟的肉棒。
姜笑辞荤素不忌，盛朝宁怎么玩他都乐呵呵地接着，动情了还会叫姐姐叫妈妈。
叶星舟有样学样，也死死缠着盛朝宁。
四人就这样不知疲倦地一直做，困了就补会觉，然后再接着做，直到最后三个男生射出来的精液都变清了，这才停了下来。
盛朝宁爬起来洗了个澡就精神饱满的回家去了。
可怜叶星舟，刚出医院，差点又被盛朝宁给玩进去。
姜聿之接到电话来收尾，顺便接姜笑辞的时候，看到三个躺在床上双腿不停打颤的男生，当场就被气笑了。
“你们是真的不知道收敛是吧！尤其是你，叶星舟，非要去躺一趟ICU才肯罢休是不是？”
谢予淮也有些后悔，他无奈地揉了揉眉心，说道：“没办法啊聿之哥，只要一沾上宁宁就特别容易陷进去。”
“行了行了，不想听你们狡辩。”
姜聿之让人给三个男生套上衣服，将他们各自送回家。
最后，他看着软塌塌瘫在自己床上的姜笑辞，冷笑道：“再有下次，我就直接把你送回京市。”
姜笑辞连忙认错：“我再也不敢了，小叔！”
……
盛朝意挂断姜聿之的电话后，神情淡淡地看向坐在身旁打游戏的盛朝宁。
“做了两天？”
“没有，顶多一天。”盛朝宁随口应道：“而且我这次有收着，没把人玩坏。”
“……”三个血气方刚的小男生，都下不来床了。那要怎样才算把人玩坏？
盛朝意突然有些怀疑，盛朝宁的身体结构是不是和正常人的不一样。怎么一上床，就跟个妖精似的会吸人精气。
他在盛朝宁身前蹲下，拉着她的裤子脱了下来，然后掰开她的腿，露出腿心的嫩逼。
此时两片肉唇紧紧合在一起，表面泛着一点水光，手指轻轻一拨开，就能看到藏在下面的殷红穴口。
可能因为不久前才经历过一场激烈的性事，此时的穴肉还有些外翻，穴口也没有完全合拢。
盛朝意正思考着，突然就见一缕晶亮的淫水从穴道里流了出来。
盛朝意凑上去伸出舌头舔掉，抬头看向盛朝宁。
“不是才做过吗？怎么又想了？”
“你一直盯着看，我肯定会有反应啊。”
这时，手机里传出宗佑清朗的声音【反应？宁宁你现在已经发展到听见我的声音就起反应了吗？】
“屁，是我哥刚才舔了一下。”
【啊啊！】宗佑突然叫出了声，【宁宁，我也想舔，我还想跟你躺在床上，用六九互相口……】
“安静，打游戏呢。”盛朝宁不耐烦地打断了宗佑的话。
这边，盛朝意干脆捧着盛朝宁的屁股，咬着肉唇吸了起来。穴道深处还有些没清理干净的精液，他也一并帮她弄了出来。
盛朝宁这下游戏也不打了，抓着盛朝意的头发开始专心地享受他的口舌，直急得宗佑在手机那边哇哇乱叫。
【宁宁，年底我就回来找你了，你等我回来给你口……还有我哥，我们一起给你舔，肯定能爽死你！】
【宁宁，你一定要等我们啊！】
盛朝宁随意应了一声，然后无情地按灭手机。
盛朝意抬头，擦了擦嘴上的水渍，问道：“做吗？”
“做。”盛朝宁点头。
盛朝意起身拉下裤子，将盛朝宁抱到自己的身上，然后放下。
“嗯……”
两人同时喟叹出声。
盛朝意看着盛朝宁的眼睛，轻轻笑了笑：“看来是做舒服了，第一次见你插进去的时候这么敏感。”
盛朝宁夹了夹穴里的肉棒，挑了挑眉，“那也要够大够硬，否则也顶不到我的G点。”
盛朝意笑，“那看来哥让你挺满意的。”
“最粗最长最持久的，当然满意。”
盛朝意箍住她的腰，开始挺送起来，“听说过夙宴廷吗？”
“港城夙家那个当家人？”
“哥看过他的体检报告，尺寸也不错……年底他来海城，哥把他弄给你当新年礼物……”
盛朝宁歪了歪头，“姜聿之呢？”
盛朝意轻喘着，“别惦记了……姜聿之虽然长得人模狗样的，但心太脏了……不行……”
“行吧……”
盛朝宁低头，捧着盛朝意的脸用力吻上。