第7章 是最爱宁宁的小狗

晚饭后，谢予淮组了个局，一行人默契地直奔他们常聚的老地方。
包厢里灯光迷离，叶星舟见裴煜墨一个人进来，忍不住揶揄道：“哟，怎么没去接你那个小女朋友？”
裴煜墨没好气地白了他一眼：“分了。”
正专心给盛朝宁剥葡萄的谢予淮闻言抬起头，饶有兴致地问：“煜墨什么时候交的女朋友？都没听你提起过。”
“就上周的事儿，”叶星舟抢着回答，语气带着几分调侃，“小姑娘挺不错的，还是七中的校花呢。”
谢予淮撇撇嘴，将剥好的葡萄喂到盛朝宁唇边，又拿起一颗继续慢条斯理地剥着：“校花又怎样？肯定比不上咱们宁宁的一根头发丝儿～”
裴煜墨：“……”
这死绿茶，到底是哪边的？！
谢予淮没再继续这个话题，而是不动声色地用身体将姜笑辞挤到沙发最边缘，自己则贴近盛朝宁，咬着她的唇瓣细细舔吮，不时还发出一阵阵压抑诱人的喘息。
“宁宁，”他抵着她的额头，声音带着蛊惑，“我难得回来一次……晚上去我那儿好不好？我又弄了点新玩具，你肯定喜欢……”
盛朝宁果然来了兴趣，眼睛微亮：“什么新玩具？”
谢予淮凑到她耳边，压低声音，气息灼热：“一种新出的束精环，上面连着根很特别的震动棒，可以跟我的肉棒一起插进去……”
盛朝宁听完，几乎没有犹豫：“行，晚上去你那儿。我现在就跟我哥说一声。”
“宁宁！”被挤到一旁的姜笑辞不甘示弱，灵活地绕到另一边，挤开叶星舟，黏到盛朝宁身边，“你明明说好今晚要跟我做的……”
“那就一起。”盛朝宁随口应道。
“嗯嗯！”姜笑辞立刻点头，抱住她不停地蹭。
谢予淮脸上的笑容僵了一瞬。
他捏了捏盛朝宁的手心，状似随意地问姜笑辞：“姜少之前在京市待得好好的，怎么突然转来海城了？”
“因为宁宁在这里呀～”姜笑辞笑得明媚，顺势在盛朝宁脸上亲了一口，语气带着些许遗憾，“可惜我来晚了些，没赶上分班考，不然就能和宁宁同班了。”
他说这话时，一直用那双亮晶晶的眼睛望着盛朝宁，眼神纯粹又依赖，看得盛朝宁心头一软，低头便吻住了他。
姜笑辞从喉咙里发出满足的轻哼，含含糊糊地撒娇：“最喜欢宁宁了……一刻都不想和宁宁分开……”
谢予淮看着眼前吻得难舍难分的两人，脸上的笑容慢慢淡了下去。
这狗，段位确实比裴煜墨和叶星舟高出一截，难怪那俩招架不住，让他钻了空子。
这些年来，能一直留在盛朝宁身边的，无非是他们这几个自小相识的。
一来有情分在，二来盛朝宁眼光也挑，寻常货色根本入不了她的眼。即便偶尔有那么一两个容貌格外出众的，到手玩上几次，她也很快就腻了。
他们早已习惯了这种微妙的平衡。
谁能料到，这次半路杀出来的姜笑辞竟如此难缠，不声不响就把裴煜墨都挤了下去。
要知道，裴煜墨可是这些年来，唯一一个被盛朝宁冠以“男朋友”之名的人……
另一边，叶星舟见盛朝宁的注意力全在姜笑辞身上，便有些吃味地伸手，轻轻将她的脸扳向自己，一双狐狸眼半眯着，蒙着一层水汽，显得格外勾人。
“宁宁，”他声音带着点儿委屈，“晚上我也要一起。”
“好。”盛朝宁应得干脆。
“……”谢予淮脸上的笑容几乎快要挂不住了。
叶星舟这狗又来凑什么热闹？盛朝宁当初怎么就没干脆把他给玩废了……
谢予淮终究没敢扫盛朝宁的兴，压下心头翻涌的酸意，领着人一起去了他在江边的大平层。
这里是他特意买下用来和盛朝宁玩乐的地方，里面每一处装潢都精心设计，连床垫都是量身定制，甚至还安装了专门用于捆绑的垂环，方便盛朝宁上位主导时借力。
姜笑辞一进屋，就兴奋地咋呼起来。
“哇哦～宁宁，这个沙发的体位设计好棒，靠在上面做肯定特别省力……还有这个摇椅！刚好够我们俩躺上去，我们可以一边做一边摇啊，你动一下它就晃一下……还有这个！”
他打开一个玻璃展示柜，取出一条带着细链的黑色皮质项圈，熟练地戴在自己脖子上，然后将链子的另一端缠绕在盛朝宁的腰上，仰起脸笑得天真又诱惑：“这样……宁宁就可以一直拽着我了～”
盛朝宁被取悦到了，唇角勾起，用力扯着链子将他拽向自己：“你真狗。”
“是最爱宁宁的小狗……”姜笑辞顺势低下头，温顺地舔了舔她的嘴角，声音黏糊糊的，“汪……宁宁，小狗鸡巴硬了，难受……想被宁宁疼……”
盛朝宁低笑一声，搂着他便转身进了浴室。
谢予淮看着这一幕，脸色彻底沉了下来。
叶星舟瞥了他一眼，轻哼一声，嚷嚷着跟了进去。