第6章 盛朝宁有新的狗了

第二天，裴煜墨看着不停打哈欠、眼下泛着青黑的姜笑辞，眉头越皱越紧。
他忍不住掏出手机，点开叶星舟的头像。
【黑土：你昨晚去盛朝宁那了？】
消息几乎是秒回。
【宁宁的小星星：嗯。】
裴煜墨盯着那个新改的昵称，嘴角不受控制地抽搐了一下。
【黑土：你什么时候改了个这么恶心的名字？】
【宁宁的小星星：今天早上。】
【宁宁的小星星：怎么？恶心到你了？】
裴煜墨指尖用力。
【黑土：对。】
【宁宁的小星星：那挺荣幸的～】
回复带着毫不掩饰的得意。
裴煜墨：“……”
他按了按突突直跳的太阳穴。
【黑土：昨晚那个姜笑辞也在？】
【宁宁的小星星：对啊。】
这条回复之后，紧跟着又跳出来一条，带着点看好戏的意味。
【宁宁的小星星：对了，他的昵称更恶心。】
裴煜墨眉心一跳，有种不祥的预感。
【黑土：……叫什么？】
叶星舟那边“正在输入”了好一会儿，才发来五个字。
【宁宁的小星星：宁宁的乖乖小狗……还是宁宁亲手帮他改的。】
“……”
裴煜墨握着手机，感觉像是生吞了一只苍蝇。
他确实成功地被恶心到了。
他万万没想到，姜笑辞这个狗东西，为了争宠，竟然能不要脸到这种令人发指的地步。
【宁宁的小星星：顺便说一句，狗东西射的时候，还会抱着宁宁叫妈妈。】
操裴煜墨收回手机，胸腔里一股无名的火灼得他喉头发紧。
他抬眼，冰冷的目光像刀子似的刮过不远处呵欠连天的姜笑辞。
凭什么？
这半路杀出来的狗东西，满打满算认识盛朝宁还不到一个月，凭什么能让她另眼相看？
不行！
不能再这样下去了。
他眸色一沉，指尖划过屏幕，翻到宗宸的绿泡泡，发了一条消息过去。
【黑土：盛朝宁有新的狗了。】
消息几乎是秒回。
【宸：什么？】
裴煜墨没有理会对方的追问，转而点开夏时安的头像，复制粘贴了同样的话。依旧不等回复，又找到了谢予淮。
【黑土：予淮哥，盛朝宁又养狗了。】
【谢予淮：是又看上谁了？】
【谢予淮：算了，我周末抽空回来一趟。】
看到这条回复，裴煜墨紧绷的下颌线才略微松弛。
他们这群人里，论心思缜密，当属在京市念大学的夏时安和谢予淮。
这俩不仅是粘盛朝宁粘得最紧的，也是最见不得“新人”得宠的。之前盛朝宁身边好几个新人，都是被他俩背地里弄走的。
有谢予淮回来搅局，想必能压一压那姜笑辞的气焰。
……
周末，谢予淮风尘仆仆赶回海城。
他刚一推开包厢门，映入眼帘的景象就让他脚步一顿……盛朝宁正勾着一个面容精致的男生脖颈吻得难舍难分。
最刺眼的是，她微微上扬的嘴角竟噙着一丝真切的笑意。
谢予淮脑中的警报瞬间炸响！
这哪里冒出来的野狗，也配让宁宁露出这种神情？
脸呢？
……
“予淮哥，你什么时候回来的？”叶蓉蓉带着新爬上床的小明星来到时，就见到谢予淮冷着一张脸站在门口。
“刚到。”
谢予淮迅速敛起外泄的情绪，脸上挂起无懈可击的浅笑，迈步走进包厢。
他目标明确，径直走到盛朝宁身边，拖了把椅子，硬生生从她和姜笑辞之间挤了进去。
“宁宁……”姜笑辞立刻委屈地红了眼眶，声音带着黏腻的依赖。
谢予淮侧身挡住盛朝宁投向姜笑辞的视线，自然地凑近，在她脸颊落下一个轻吻，语气熟稔地切换了话题：“之前星舟住院那事，朝意哥和聿之哥后来没说你吧？”
盛朝宁摇头。
“要我说，那事儿主要还得怪星舟自己……”谢予淮轻笑，语调轻松地将矛头引开。
“凭什么怪我啊予淮哥？我都进医院了！”一旁的叶星舟果然不满地嚷嚷起来。
“谁让你那么不禁玩。”谢予淮瞥了他一眼，随即又转向盛朝宁，放软了声音，带着点讨好的意味，“下次宁宁想玩了就找我，我比他们都耐操。”
盛朝宁勾了勾唇，单手支颐，眼里带着几分戏谑：“我记得你小时候，说讨厌我是说得最起劲的。”
“宁宁～”被挡在外围的姜笑辞急忙探出脑袋表忠心，“我第一眼看见你就喜欢，从来没讨厌过你……”
谢予淮弯起眉眼，手臂向后一挡，隔开姜笑辞，自己又凑近些，轻轻蹭了蹭盛朝宁的颈窝，声音低沉带着蛊惑：“小时候说的都是气话，当不得真。你仔细想想，后来是不是我第一个来找你的？”
盛朝宁细想，似乎真是如此，便点了点头。
谢予淮眼底笑意更深，顺势将话题引向了只有他们才懂的童年趣事。两人你一言我一语，聊得投入，彻底将姜笑辞隔绝在他们的世界之外。
坐在对面的裴煜墨将这一切尽收眼底，心下暗赞：这才叫段位。
不着痕迹，四两拨千斤，就成功把盛朝宁的注意力从姜笑辞身上引开了。
一顿饭下来，姜笑辞几乎没能再和盛朝宁说上话。
不仅是他，其他人也基本都成了背景板。整个包厢里，仿佛只剩下谢予淮和盛朝宁的谈笑声。
叶蓉蓉带来的那个小明星看完这出精彩大戏，偷偷对叶蓉蓉耳语：“大小姐，这位谢少要是混圈，光凭这张嘴和这情商，估计陪人喝喝茶就能成顶流了，哪还用得着像我一样来爬您的床啊……”