第5章 盛家

姜笑辞一点儿没拿自己当外人，进屋就踢掉拖鞋，大剌剌地陷进了沙发里，仿佛这间卧室是他自己的地盘似的。
“我听我小叔提过，”他晃着悬在沙发边的脚丫，语气里带着点儿探究的好奇，“你们几个，都是打小就跟宁宁一块儿混大的？”
“嗯。”叶星舟低低应了一声，重新躺回床上，目光盯着天花板的纹路。
姜笑辞翻了个身，手肘撑在沙发扶手上，托着腮，换上了一副更认真的好奇表情：“盛家的人从小都是被往那条线上培养的，你们这群在海城蜜罐里长大的纨绔，到底是怎么跟宁宁这样的人玩到一块儿的？”
叶星舟的目光从天花板移开，淡淡地扫了姜笑辞一眼，“盛家的根在边境，但生意却在海城。朝意哥作为盛家这一代的掌舵人，很早就来了这边。宁宁……是跟着他一起过来的。不过……”
他顿了顿，像是突然被某个回忆卡住了喉咙。
“不过什么？”姜笑辞追问道。
叶星舟沉默了几秒，再次开口时，声音里带上了一丝不易察觉的涩意：“小时候宁宁其实很少跟我们在一块儿玩。她的天赋……太高了，高到成为一种负担。大部分时间，她都在进行各种我们无法想象的训练。直到后来，被盛老爷子提前送去了边缅……”
“边缅”这两个字，像一根淬了冰的针，狠狠扎了一下叶星舟。
他的眼前仿佛又闪过盛朝宁刚从那个地方回来时的样子……苍白、虚弱，眼神空洞，整个人像是被抽走了魂灵，只剩下一具残破的躯壳。
盛家，与海城其他沉浸在富贵温柔乡里的家族都不同。他们的根脉，是扎在边境那片充满瘴疠与残酷的土地上的。
家族里几乎每一代人，都有大半将热血洒在了边境线那边，死在那些连名字都叫不出的丛林深处，很多人甚至连一具完整的尸首都找不回来。
而那一次，因为某些特殊原因，盛朝宁突然就被送了过去，执行一项本不该由她来承担的任务。
半年后，任务勉强完成，但盛家这一代最被寄予厚望的两个天赋最高的孩子，也都折在了那边。
盛朝宁虽然侥幸捡回一条命，但人也差不多废了。而盛朝宁一出事，在海城替家族掌管生意的盛朝意，几乎也跟着疯了。
盛家老爷子当机立断，以最快的速度将伤痕累累的盛朝宁送回了海城，送回到盛朝意的身边，总算勉强安抚住了濒临崩溃的盛朝意，也为那个伤痕累累的家族，保住了最后一点根基。
之后，盛老爷子就看开了。只要盛朝宁和盛朝意还活着，他们身上那点事又算得了什么呢？于是也就不再管他们了……
姜笑辞眨了眨眼，房间里弥漫的沉重气息让他有些不适。
“那个……”他清了清嗓子，生硬地挤出一个笑容，转移话题：“你第一次和宁宁做的时候是几岁？”
“十五……”其实这个话题，叶星舟更不想聊，因为会让他想起他是怎么被盛朝宁拎着一条腿，拖死狗一样拖进房间扒掉裤子操到哭的。
那是他第一次，在那之前只被盛朝宁用手和道具玩过，而盛朝宁那时候还没什么技术，兴头上来了只知道把他绑在椅子上骑着猛操，连亲都不愿意亲他一下。
他当时又痛又爽，只会哭着求她轻点。可惜的是，他才被压着射了四次就被盛朝意发现，然后把他送回了家。
之后，就是他食髓知味，主动去找盛朝宁。盛朝意不许，他就偷偷去爬盛朝宁的床，然后哭着求她操他。
她就像毒药一样勾着人上瘾，让人甘之如饴，俯首称臣，无底线地接受她的一切。
而她只要随便勾勾指尖，他就愿意抛却所有尊严像狗一样匍匐着爬向她。
她偶尔施舍的一点触碰，都能让他从脊椎窜起一阵战栗，浑身兴奋得簌簌发颤。
这蚀骨的瘾，催生出一种近乎虔诚的疯狂。
为了能日日黏在她身边，呼吸她周遭的空气，他这个海城有名的纨绔开始专注学业，直到成为她的同桌，与她并肩而坐。
那段时间，他是最开心的。
那时候的盛朝宁性欲还不强，想做的时候只会轮流找他和盛朝意。这让他一个人霸占了盛朝宁好长一段时间。
可惜后来，其他那几只狗发现盛朝宁不爱玩他们了，就一个个开始不要脸地送上门来。
……
“唉……”姜笑辞突然长长的叹了口气，“真羡慕你，能跟宁宁做。”
叶星舟眉头微蹙，疑惑地瞥向姜笑辞：“你羡慕这个做什么？”
姜笑辞嘿嘿笑了两声，有些不好意思地挠了挠后脑勺：“其实我初中那会儿在爷爷那儿看到宁宁的照片就喜欢上她了。那时候我就想转来海城找她，可爷爷一直不答应，直到今年才放我过来。”
“宁宁知道这事吗？”叶星舟有些惊讶。
“应该不知道。”说到这个，姜笑辞的语气里透着一丝藏不住的得意，“她一直以为是她先追的我呢～”
“话说回来，”叶星舟仍有些不解：“以你那样的家世，你居然会接受宁宁的……这些行为。”
“因为我喜欢她啊，”姜笑辞说得理所当然，眼神清澈而坚定，“所以不管她是什么样子，我都能接受。”
正说着，姜笑辞突然隐约听见楼上传来动静，立刻从沙发上一跃而起，趿拉着拖鞋就往门口冲。
“不聊了，我去找宁宁了！”
砰……
房间里重归寂静。
叶星舟仰面躺在床上，目光有些失焦地望着天花板，思绪渐渐飘远。
“因为喜欢，所以不管她怎样都能接受……”
这还是他第一次听到有人如此直白地说喜欢盛朝宁。
在这之前，无论是他，还是裴煜墨他们，谁都没有真正把这两个字说出口。
大家似乎早已习惯了眼下与盛朝宁相处的模式，觉得这两个字说不说都无关紧要。
这两年，盛朝宁身边不是没有出现过别人，但总是没过几天她就腻了，最终绕了一圈，留在她身边的还是他们这几个。
他从未想过，会突然冒出一个姜笑辞，毫不掩饰自己对盛朝宁的喜欢，然后像一条凶猛的鲶鱼，不由分说地闯进盛朝宁的这片池塘……
叶星舟心底第一次真切地漫上一层寒意，那是一种被无形之手攥住心脏的危机感。
他想起姜笑辞那毫无顾忌奔向盛朝宁的身影，突然意识到，自己如果再不有所行动，恐怕很快就要像那些曾经出现又消失的“其他人”一样，被盛朝宁抛在脑后。
裴煜墨不就是最好的前车之鉴么？
当初还是盛朝宁亲口承认的男朋友呢，可现在……盛朝宁怕是都快想不起他这号人来了。
叶星舟猛地从床上坐起，穿上拖鞋，快步冲出房间。
……
盛朝宁的房间门是开着的，叶星舟一眼就看见床上纠缠的两人。
姜笑辞伏在盛朝宁的身上，一边吻着她，一边抽送着性器。
房间里灯光温暖，不算明亮，但能清晰地让叶星舟看见姜笑辞青筋虬结的粗大肉棒是如何在盛朝宁嫣红的穴里进出。
叶星舟眼红了，胯下的鸡巴瞬间就硬了。
他走进去，抢过盛朝宁的脸便捧着吻了起来。
“宁宁，我也要做……”
姜笑辞哼哼着，不满地瞪了叶星舟一眼，直起身子扛着盛朝宁的腿快速抽插起来，想让盛朝宁舒服到不想理他。
这就是盛朝宁为什么会这么快对姜笑辞上头的原因。平时是会撒娇卖萌的小奶狗，一上床就变成库库埋头猛干的小狼狗……
这谁能忍住不爱？
姜笑辞才刚射完，叶星舟就跟着插了进去，根本不让盛朝宁有空闲的时间，掐着她的腰就开始顶起来。
做到快凌晨的时候，盛朝意看不下去了，直接过来把两人从盛朝宁床上拎下来丢到楼下，然后锁上房门。
他舍不得关盛朝宁，难道还舍不得关他们这两根人形按摩棒？