第4章 睡不着，想找你聊聊天

盛朝宁带着两条小尾巴回到家时，别墅客厅里依旧灯火通明。
盛朝意坐在沙发上，垂眸看着平板上的文件，手边放着一杯早已冷掉的咖啡。
听见玄关的动静，他头也没抬，只淡淡问了一句：“喝酒了？”
盛朝宁踢掉脚上的短靴，弯腰从鞋柜里拿出拖鞋，声音带着一丝慵懒的鼻音：“嗯，喝了点儿，不多。”
“要叫厨房煮醒酒汤吗？”盛朝意的视线依旧落在平板上，手指滑动着屏幕。
“不用。”盛朝宁换好鞋，趿拉着拖鞋往里走。
跟在她身后的姜笑辞和叶星舟也轻手轻脚地换上自己的专属拖鞋，然后规规矩矩地站定，对着沙发方向乖巧地喊了一声：“朝意哥。”
盛朝意这才从屏幕上抬起眼，目光在两人身上扫过，最后定格在脸色仍有些苍白的叶星舟脸上，语气平淡：“星舟，你刚出院，还是回家休息比较好。”
叶星舟一听这话，立刻伸手环住盛朝宁的腰，把脸埋在她背后，闷声抗议：“朝意哥，我全好了！没事的！”
盛朝意蹙了蹙眉，视线转向盛朝宁，语气里带上一丝难得的、近乎调侃的无奈：“悠着点，别再把人玩进医院了。我手头没那么多项目赔给叶家。”
难得听到哥哥用这种语气说话，盛朝宁也忍不住弯起了嘴角，保证道：“知道了哥，以后不会了。”
说完，她拍了拍腰间的胳膊，示意叶星舟松开，然后领着两人朝电梯走去。
刚踏进电梯，姜笑辞就按捺不住好奇心，凑进盛朝宁问道：“宁宁，你到底是怎么把他玩进去的？”
盛朝宁侧头瞥了一眼身旁耳根微红的叶星舟，语气云淡风轻：“嗯，做得太狠，射不出来，鸡巴差点废掉。”
姜笑辞闻言，瞳孔微微放大，下意识地看向叶星舟。
目光掠过对方那张漂亮得近乎妖孽的脸，再想到他居然能被盛朝宁做到那种地步，一股强烈的酸意顿时冲上心头，嫉妒得让他牙根发痒。
他猛地转身，像块牛皮糖似的从正面抱住盛朝宁，下巴搁在她颈窝里，用又软又黏的嗓音开始撒娇：“下次……下次宁宁你跟朝意哥说说，别管我们了……我也想要……想和宁宁一直做，做到坏了为止……”
盛朝宁有些嫌弃地推开他凑过来的脸，“行了，没听见我哥说吗？他没东西赔了。”
“我不要朝意哥赔～”姜笑辞不依不饶，又黏黏糊糊地贴上来。
盛朝宁懒得再跟他扯皮，拨开他缠上来的手，径直走出电梯。
姜笑辞和叶星舟对视一眼，立刻默契地跟上，一左一右地簇拥着她。
客厅里，盛朝意看了一眼停在三楼的电梯，重新将目光投回冰冷的屏幕，继续处理起未完的工作。
偌大的别墅一层，只剩下指尖轻触屏幕的细微声响。
……
盛朝宁欲望强，经常玩多人运动，于是盛朝意便在她的浴室里放了一个大号的按摩浴缸，能同时容纳三、四个人。
姜笑辞和叶星舟一起跨进去，一左一右在盛朝宁身旁靠下。
叶星舟自从住院后，就没有再跟盛朝宁做过，这时候哪还忍得住，直接就扑上去搂着她的脖子开始亲她。
盛朝宁吻技好，没几下叶星舟就先败下阵来，被她反捏着后颈压着吻。
姜笑辞看得眼热，只能紧紧贴在盛朝宁的身上，一边握着她的奶揉，一边伸出舌头舔她的肩膀。
等叶星舟被盛朝宁亲得气喘吁吁，他便凑上去亲她的脸蛋，“宁宁，我也要……”
盛朝宁松开叶星舟，侧头含住姜笑辞的嘴开始亲起来。
叶星舟喘息着，还想再抢一下，但却被盛朝宁抬手拦住。于是他干脆低下头去吃她没被姜笑辞抓住的另一只奶。
三人在浴缸里闹过一阵后，便将战场转移到了床上。
一上床，盛朝宁就先骑坐在了叶星舟的性器上，一边动一边继续亲姜笑辞。
姜笑辞跪在一旁，被盛朝宁亲得全身发软，偏他胯下的肉棒还被盛朝宁握在手中不停撸动，直爽得他不停哼哼。
“唔嗯……宁宁……”
盛朝宁夹了一会儿后，就从床头的柜子中摸出两根马眼跳蛋来。
叶星舟看见这东西，顿时想起之前被盛朝宁玩得射都射不出来的惨样。
他瑟缩了一下，忙爬起来蹭盛朝宁。
“宁宁，我才刚出院，不要用玩具弄我好不好？”
盛朝宁想想也是，再把人玩坏了不太好交代。于是便收起一根，只拿了一根缓缓塞进姜笑辞肿胀的马眼里。
遥控器一开，姜笑辞就跪不住了，后仰着倒在了床上，双颊泛红，张着口不停喘息，身体也止不住的颤抖。
“哈啊……宁宁……慢点，受不了……”
盛朝宁转了个方向重新骑回叶星舟的鸡巴上，一边操他一边去吃姜笑辞的肉棒。
强烈的快感瞬间袭来，承受不住的姜笑辞只能用力的向后弓起身子，“宁宁……哈啊……宁宁……别这样……要忍不住射出来了……”
叶星舟扶着盛朝宁的腰，也不甘示弱地哼哼着：“宁宁……用力干我……嘶啊……我要都射给宁宁……”
咚咚……
门口传来的叩门声，打断了盛朝宁的动作。
盛朝宁吐出姜笑辞的卵蛋，抬头望去，就见盛朝意颀长的身影正立在门口，眼神淡淡的看着她。
“明天周五，要我帮你们请假吗？”
盛朝宁之前就请假了，他这话问的是另外两人。
叶星舟撑起上身，一边用力顶着一边说道：“我还……还没销假，朝意哥不用……帮我请假了……唔宁宁……好舒服……”
盛朝意又看向姜笑辞，姜笑辞在床上摸了半天，才找到马眼棒的遥控器。
他颤抖着手关掉，这才有了力气说话，“小叔……他不让我……随便请假，朝意哥明天……明天安排司机送我一下。”
“行。那一会儿你们俩到楼下的房间睡去。”
盛朝意转身，正准备离开，就听到盛朝宁叫他。
“哥，要一起吗？”
“不了。”
说完，盛朝意便迈步离开。
姜笑辞看了一眼盛朝意的背影，转头问叶星舟：“朝意哥……也会一起吗？”
叶星舟摇头，身下动作不停，“朝意哥……不爱……跟我们一起玩……嘶宁宁……轻点……要射了……”
咔哒。
遥控器重新打开，盛朝宁再次低下头……
考虑到两人的情况，盛朝宁没折腾多久，只让他们射了两次就把他们扔去了楼下房间。
……
跟盛朝宁索了个缠绵的晚安吻后，姜笑辞躺在床上翻来覆去好几圈也没睡着。浑身像是被小猫爪子轻轻挠着似的，又空虚又难受。
鸡巴胀……还想继续和宁宁做……
他按了按胀硬的性器，索性掀开被子跳下床，再次溜回盛朝宁的卧室。
轻轻推开门，房间里只亮着一盏昏暗的床头灯，大床上空空如也，浴室和衣帽间里也没有盛朝宁的身影。
姜笑辞在门口站了一会儿，一直没等到盛朝宁，便又转身，轻手轻脚地下楼，摸到了叶星舟的房间门口。
他抬手敲了敲门。
过了一会儿，门被拉开一条缝，叶星舟探出头来，脸上带着刚洗完澡的水汽。
他看到门外站着的是姜笑辞，明显愣了一下。
“有事？”叶星舟的声音里带着点警惕和疑惑。
“睡不着，想找你聊聊天。”姜笑辞歪着头，脸上挂着人畜无害的笑容，眼神清澈又直接。
“……”叶星舟沉默了一下。
虽然理论上他们都是盛朝宁“后宫”的人，但今晚之前，他和姜笑辞充其量只能算是“知道名字”的陌生人，连话都没正式说过几句……
“不方便吗？”姜笑辞见他犹豫，又追问了一句，语气里带着点恰到好处的失落。
叶星舟看着他那双在走廊灯光下显得格外真诚的眼睛，又想到两人之间那层微妙又尴尬的“同僚”关系，犹豫片刻，最终还是侧身让开。
“……进来吧。”