第3章 干嘛？干！

“宁宁……”
暖昧的灯光下，叶星舟苍白的脸颊泛着不正常的红晕，正眼神迷离地仰着头，勾引意味十足地含着盛朝宁的指尖吮吸吞吐。
盛朝宁蹙了蹙眉，嫌弃地将湿漉漉的手指从他口中抽了出来，然后起身朝包厢角落的洗手间走去。
从隔间出来，她刚转身想找纸巾擦手，就看见裴煜墨斜倚在洗手台边的大理石墙壁上，不知在那里站了多久。
盛朝宁淡淡抬眸瞥了他一眼，随即极其自然地伸出手，在他胸前那件价值不菲的定制衬衫上随意蹭了蹭，将手上的水渍擦了个干净。
裴煜墨被她这理直气壮的举动气得差点笑出声。
他猛地伸手，一把扣住她的手腕，将她整个人往后一带，牢牢困在洗手台和他的身体之间，然后低下头，朝着她那两片诱人的红唇压了下去。
盛朝宁头一偏，他的吻落在了她的脸颊上。
“干嘛？”她声音里听不出什么情绪。
“干。”裴煜墨不依不饶，灼热的气息拂过她的肌肤，执拗地追向她的唇。
盛朝宁眉头蹙得更紧，眼底闪过一丝不耐。
她突然抬手，精准地掐住他的颈侧，然后腰身猛地发力，瞬间反客为主将两人位置调换，反将裴煜墨重重压在了坚硬的洗手台边缘。
她下手不知轻重，裴煜墨的腰猝不及防撞上台沿，痛得他闷哼一声，倒抽一口凉气。
“怎么？”盛朝宁像是毫无所觉，带着戏谑凑近在他唇上啄了一下，嘴角勾起一抹恶劣的笑意，“不要你那位小女朋友了？”
“我根本没碰过她……”裴煜墨忍着痛，挑眉看向她，眼底浮出一抹期盼，“所以宁宁，你这是在吃醋吗？”
“我为什么要吃醋？”盛朝宁又轻描淡写地亲了他一下，“别忘了裴煜墨，我们已经分手了。你提的。”
“我……”裴煜墨一滞。
他还想说什么，盛朝宁却已经松开了钳制，毫不犹豫地转身推门走了出去。
等裴煜墨缓过劲追出去时，她已经重新坐回了卡座中央，左边是黏糊糊靠着的姜笑辞，右边是眼巴巴望着的叶星舟。
不远处，叶蓉蓉玩大冒险输了，正和一个女生吻得难分难解，周围响起一片起哄叫好声。
然后裴煜墨看见叶星舟噘着嘴，不知在盛朝宁耳边说了句什么，随后盛朝宁便抬手捏着他的后颈吻了上去。
旁边的人见状，又是一阵更响的起哄。
裴煜墨沉着脸，走回自己的位置坐下，目光不受控制地再次飘向那个光芒四射的中心。
从小到大，盛朝宁就是他们这个圈子里最耀眼的存在。可惜性格霸道专横，特别喜欢欺负他们这几个一起长大的男孩子。
起初是仗着身手好，拿他们当人肉沙包练手。
后来年纪渐长，懂得了别的乐趣，便开始玩弄他们的身体。
他们这几个，青春懵懂期射出的第一管精液，几乎都是被她弄出来的。
起初也有不懂事的跑回家告状。
可在这种世家圈子里，晚辈间这类无伤大雅的玩闹根本不算什么，加上盛朝宁情况特殊，又有盛朝意和姜聿之在后面撑腰，长辈们便也就睁只眼闭只眼。
裴煜墨当年是唯一一个被她玩了没有回家告状的。或许就是因为这份识趣，后来被她钦点成了正牌男友。
至于分手……
不过是因为她又看上了从京市转学来的姜笑辞，那个漂亮得像个瓷娃娃一样的少年。
他气不过，冲动之下就提了分手。谁知她连一秒犹豫都没有，直接点头同意，并且当晚就把姜笑辞搞上了床。
再后来，就是叶星舟那狗迫不及待地想表现，结果被她玩进了医院……
衣角被人轻轻扯了扯。
裴煜墨回过神，垂下眼帘，就见林青青正脸色苍白地望着他。
“煜墨，我们……能走了吗？”她小声说着，眼神怯怯地瞟了瞟人群的方向。
裴煜墨顺着她的视线望去，就看到几个玩嗨了的人正拿着类似喷雾剂的东西在包厢里四处喷洒，带起一阵阵淡淡的异香。
他立刻明白了林青青在担心什么，随口解释道：“一点助兴的催情香氛而已，不是你想的那种东西。”
听到这话，林青青明显愣了一下，原本苍白的脸颊瞬间涨得通红。
她似乎联想到了什么，害羞地低下头，下意识地朝裴煜墨身边靠了靠。
裴煜墨见状蹙了下眉，身体不着痕迹地往旁边挪开了一些，拉开距离。
包厢的另一头，药效似乎已经开始发挥作用。
几个被带来的小网红和不出名的小艺人眼神迷离地跪坐在地上，一边拉扯着自己的衣服，一边向身边的人痴缠求欢。
裴煜墨看见，盛朝宁身边的姜笑辞和叶星舟，正一左一右地拉着她的手，不知羞耻地往自己身上贴。
而身处漩涡中心的盛朝宁，在一片逐渐失控的靡乱氛围中，自始至终，眼神清明。