第2章 盛朝宁玩的

第二天，姜笑辞在学校里转了好几圈都没看到盛朝宁的身影。
他心下着急，便跑去办公室问她的班主任，才得知盛朝意给她请了一周的“病假”。
姜笑辞那双漂亮的眉毛立刻拧成了一团，忧心忡忡地掏出手机拨打盛朝宁的号码。
电话响了许久才被接起。那边传来盛朝宁沙哑又带着浓重鼻音的声音。
懒洋洋的，一听就是还没睡醒。
“喂……”
“宁宁！你怎么了？是哪里不舒服吗？严不严重？”姜笑辞的心揪紧了，连珠炮似的问道。
“哦……”电话那头的人似乎恍惚了一下，沉默了片刻，听筒里传来一阵细微的布料摩擦声，像是翻了个身。
过了一会儿，盛朝宁才带着点不耐烦的倦意开口：“没事……就是昨晚跟我哥做了一夜，还没睡够。”
姜笑辞听到这话，嘴巴立刻撅了起来，语气里满是委屈：“你怎么不打电话叫我？我也想跟你做，我……”
“好了，”盛朝宁打断了他的抱怨，声音依旧懒散，“你下午放学过来吧。”
“嗯嗯！好！我一定一下课就飞奔过去！你要在家等我哦！”姜笑辞顿时阴转晴，抱着手机眉开眼笑。
“嗯……”盛朝宁含糊地应了一声。
姜笑辞又抱着手机，黏黏糊糊地说了好一阵肉麻的情话，这才依依不舍地挂断电话。
教室另一角，裴煜墨冷眼看着姜笑辞对着手机一脸傻笑的样子，面无表情地掐灭了手中的烟。
坐在他旁边的常朔凑过来，压低声音说：“墨哥，晚上叶蓉蓉给叶星舟组了个局，庆祝他出院，你去不去？”
裴煜墨转过头，眼里闪过一丝亮光：“宁……盛朝宁呢？她去不去？”
常朔一愣，随即摇头：“应该没叫她吧……毕竟叶星舟这次进医院就是被她给玩进去的。”
裴煜墨微微蹙眉，视线再次投向姜笑辞的方向。
常朔也跟着看过去，语气带着几分不屑和忌惮：“盛朝宁自从跟墨哥你分手后，真是越来越变态了。姜笑辞这小子也不知道吃了什么迷魂药，居然还敢往上凑……”
裴煜墨突然站起身，什么也没说，迈开长腿就朝教室外走去。
常朔见状，连忙起身跟上。
……
夜色深沉。
盛世会所顶层的豪华包房内，灯光迷离闪烁，空气中弥漫着烟酒和香水混合的味道。
震耳的音乐声中，一群年轻男女正随着节奏疯狂扭动身体。
随着气氛逐渐升温，便有人开始借着酒意，拉扯着彼此身上的衣物。
裴煜墨一行人推门进来时，正好看到有人在茶几上跳起了脱衣舞。
跟在裴煜墨身边的林青青，看到这放浪形骸的场面，脸颊瞬间绯红，下意识地扯了扯裴煜墨的袖子。
裴煜墨淡淡地瞥了她一眼，脸上没什么表情地将袖子从她手中抽出，然后径直走了进去。
常朔几人也兴奋地嚎叫着涌入场中。
林青青咬了咬下唇，深吸一口气，最终还是低着头，快步跟了进去，紧紧挨着裴煜墨坐在沙发角落。
被人群簇拥在中央的叶星舟，脸上还带着一丝病后的苍白，他看到裴煜墨身边的林青青，嘴角顿时咧开一个意味不明的笑容。
裴煜墨瞅了他一眼：“笑什么？”
叶星舟抬了抬手中的酒杯，带着点看好戏的语调大声说道：“蓉蓉叫了宁宁，她一会儿就到。”
裴煜墨闻言，只是淡淡地扫了他一眼，便收回视线，端起一杯酒，不动声色地喝了起来。
林青青和裴煜墨好上还没几天，这是她第一次跟着他来参加这种私人聚会。
她虽然是七中校花，长相出众，但家境普通。
原本根本够不到裴煜墨所在的圈子。
可上次在体育馆那边偶遇裴煜墨时，就被他那肆意张扬的长相迷住，加上朋友怂恿，就鼓起勇气上前告了个白。
没想到，裴煜墨当时只是略一思索，就答应了。
事后她才知道，他就是一中那个无人不知的裴煜墨，海城最顶尖的富二代之一。
而叶星舟，她也听说过，叶氏娱乐的大少爷，据说长得比自家公司旗下的那些爱豆还好看……
林青青忍不住偷偷瞄了叶星舟一眼，却正好对上他瞥来的视线。
那双漂亮的狐狸眼里，没有丝毫温度，反而带着一种审视和淡淡的嘲讽，吓得她心头一颤，慌忙低下头，不敢再看。
……
当盛朝宁和姜笑辞推开包间门走进来时，喧闹的音乐和嘈杂的人声似乎瞬间安静了一瞬。
叶星舟“嗖”地一下就从沙发上弹了起来，刚要扑过去，就被旁边的叶蓉蓉死死拽住胳膊。
“你能不能有点出息？！”叶蓉蓉嘴上嫌弃着，自己却一屁股把身边的人挤开，然后拍了拍沙发中间空出的位置，冲着盛朝宁笑得一脸灿烂。
叶星舟委屈地瞅了妹妹一眼，但还是自觉地往旁边又挪了挪，给盛朝宁留出更宽敞的位置。
盛朝宁漫不经心地晃过去，懒洋洋地坐下，上下打量了一下叶星舟：“好了？”
“嗯……”叶星舟有些不好意思地点点头，苍白的脸上泛起一丝红晕。
一旁的叶蓉蓉立刻嬉皮笑脸地凑过来：“朝宁，你到底是怎么玩的？我哥差点就进ICU了！”
“想知道？”盛朝宁淡淡地斜睨了她一眼。
“嗯嗯！快传授一下！”叶蓉蓉连连点头，一脸求知欲。
“不告诉你。”盛朝宁勾起嘴角。
叶蓉蓉立刻瞪圆了眼睛：“我要跟你绝交！你哥再赔我们家十个项目，我也不跟你和好的那种！”
盛朝宁一挑眉：“那我走？”
“哎呀蓉蓉你算了吧～”坐在叶蓉蓉旁边的人笑着拉住她，起哄道：“就你这小身板，朝宁玩的那套你根本扛不住。”
“就是，随便做两次就瘫了！”
叶蓉蓉恼羞成怒：“放屁！信不信老子今晚操死你！”
“咱俩上床，谁操谁还不一定呢～”
“哈哈哈……”
气氛重新变得热闹混乱起来。
裴煜墨坐在角落，一杯接一杯地喝着闷酒，谁来敬酒他都来者不拒，一饮而尽。
林青青小声劝了几句，见毫无作用，便也不再说话，只偷偷打量起被众人围在中央的盛朝宁。
和包房里其他精心打扮、妆容精致的女生不同，盛朝宁只穿了件简单的卫衣和短裤，纯素颜，及肩的黑发也随意披散着。
可即便是这样，她也依然比在场所有人都要耀眼。
五官精致得不像真人，皮肤在昏暗的光线下仿佛自带柔光。
明明是一副漫不经心、半死不活的样子，但看人的时候，那眼神却总带着一种居高临下的审视，像是在看……狗一样。
林青青心里莫名地咯噔一下，竟然冒出一个荒谬的念头……想叫“妈妈”。
当然不是血缘伦理意义上的那种，而是某种……代表着身心全然臣服和归属的称呼。
她被自己这个想法吓了一跳，赶紧咽了口口水，慌乱地移开视线。