第1章 盛朝宁

盛朝意迈出电梯，客厅里的景象顿时让他脚步微微一缓。
沙发扶手上，随意搭着一件蓝白相间的校服外套。
盛朝意秀挺的眉头蹙了蹙，清冷的眸子中泛起一丝涟漪。他抬起手腕，铂金表盘上的时针清晰地指向四点三十。
这个时间，盛朝宁应该还在学校才对。
空气里弥漫起一种与往常不同的静默。
他俯身换下皮鞋，重新按开电梯走进去。修长的手指在三楼的按钮上停顿了一下，而后重重按下。
镜面门缓缓合上，倒映出他没什么表情却格外俊美深邃的脸。
叮……
电梯门刚打开，外面就传来了自家妹妹放纵的喘息声。
盛朝意皱眉，确定声音是从书房那边传来的后，便走过去一把推开房门。
屋子里，只穿着T恤的盛朝宁正坐在书桌上，双腿大喇喇地分开。
在她身前，一个黑色的头颅正埋在她的腿心，吮吃得啧啧作响。
盛朝意顿了顿，修长的手指扣在门上，敲了两下。
盛朝宁睁开盛满欲色的眸子，瞥了盛朝意一眼。
“哥……你回来了……”
盛朝宁身前的人听到动静，停下口头的动作，正欲起身，却被盛朝宁抓着头发按了回去，“继续。”
那人听话的低下头，继续捧着盛朝宁的臀舔吮起来。
盛朝意眸色沉静地站在门口，身形未动，只静静地看着室内，沉默地注视着盛朝宁闭上眼，仰起头，纤细的脖颈拉出一道优美的弧线，身体微微颤抖着发出一声满足而绵长的叹息。
直到一切归于平静，他才淡淡开口，声音听不出什么情绪：“我在楼下等你。”
盛朝宁随意地摆了摆手，算是回应。
盛朝意转身先回了自己的房间，脱下西装梳洗，换上一身质地柔软的家居服，这才缓步走到一楼，在客厅中央的沙发上坐定，拿起平板开始处理工作。
姿态放松，却自有一股不容忽视的气场。
电梯门打开，一个穿着与盛朝宁同款校服的男生走了出来，漂亮精致的脸上还挂着未褪尽的薄红。
是姜笑辞，盛朝宁的新宠，也是隔壁姜聿之那个刚从京市转学过来的侄子。
他挠了挠微乱的头发，走到盛朝意面前低声打招呼，声音带着事后的腼腆。
“朝意哥。”
“嗯。”盛朝意微微颔首，目光在他脸上停留一瞬，指了指旁边的空位，“坐。”
姜笑辞摇了摇头，脸上掠过一丝失落：“不了，朝意哥。小叔刚发信息来，让我赶紧回去。”
盛朝意表示理解地点点头：“代我向聿之问好。”
“好的，朝意哥。”姜笑辞应着，弯腰拎起扔在一旁的书包，转身离开。
盛朝意又在沙发上坐了近半小时，楼梯上才传来慢悠悠的脚步声。
盛朝宁穿着丝质睡裙，慢腾腾地晃了下来。
她刚洗过澡，头发还湿漉漉的往下滴着水。
盛朝意见状，眉头微微蹙起。
他放下平板，起身去拿来干毛巾和吹风机，然后将她拉到自己的腿上，打开吹风机，耐心地帮她吹起头发。
温热的风和轻柔的指腹穿梭在发丝间，顿时让盛朝宁舒服地眯起眼。
或许是觉得无聊，她忽然动了动，转过身变成跨坐的姿势，面对着盛朝意。手指不安分地探进他家居服的下摆，抚上他紧实的腰腹。
盛朝意操作吹风机的动作微微一顿，但很快又继续起来，沉稳地晃动着风筒，直到她每一根发丝都彻底干透，才关掉吹风机放下，然后将她的手从衣服里拉出来。
盛朝宁不满地撇了撇嘴，手又顺势往下要去解他的裤腰。
盛朝意及时按住她作乱的手，唇角缓缓勾起一抹极淡的弧度，一向清冷的眸子里染上几分无奈的纵容。
“怎么？”他声音低沉，带着一丝若有似无的调侃，“姜家那小子不行？没能满足你？”
盛朝宁突然低头咬住他的下唇，直到舌尖隐隐尝到一丝血腥味才松口，闷声说道：“今天就让他给我口了两回，没做。”
“难怪还这么精神。”盛朝意了然。
他托着她的臀弯将她抱起，转身朝餐厅走去。“先吃饭。吃完饭再给你。”
盛朝宁懒洋洋地瞥了一眼墙上的挂钟，见确实到了饭点，便也顺从地应了声：“行吧。”
……
餐厅里，菜肴已经整齐摆上桌。
盛朝宁安静地吃着，但整个人有些蔫蔫的，没什么精神。
盛朝意放下碗筷，用纸巾擦了擦嘴角，看向她：“怎么了？”
“这两天的课太无聊了……不想去学校。”她嘟囔着，语气带着明显的烦躁。
盛朝意略作沉吟，道：“那我明天帮你和姜笑辞请两天假，你在家好好放松一下。不过，”他话锋一转，带着提醒的意味，“要适度。姜家老爷子是爷爷的上司，闹出什么不好看的会有点麻烦。”
盛朝宁蹙起好看的眉，指尖在桌面上轻轻敲了两下，带着点不以为然：“他自愿的，也不行吗？”
盛朝意抬手，揉了揉她的发顶，语气缓和了些：“总要给姜聿之留点面子，毕竟是他侄子。”
“那算了……你就帮我一个人请假好了。”
不过提到姜聿之……盛朝宁脑中瞬间浮现出那张美得雌雄莫辨的脸，以及那比盛朝意还要清冷禁欲的气质，眼中顿时浮起一抹浓重的欲色。
她舔了舔嘴角，凑近盛朝意问：“哥，我能玩姜聿之吗？”
盛朝意看着妹妹眼中毫不掩饰的跃跃欲试，挑了挑眉，提醒道：“宁宁，姜聿之这种掌权人，心思可是深得很。你确定……你玩得过他？”
盛朝宁与哥哥对视着，认真思考了几秒，随即有些悻悻地垂下眼睑：“……那算了。”
盛朝意被她这识时务的样子逗得低笑出声。
他伸出手，一把将她从椅子上抱起来，放在了铺着洁白桌布的餐桌上，然后扯开她的内裤摸了摸，待摸到湿意后，便挤进她的腿间掏出自己粗大狰狞的性器对准那嫣红的肉穴刺了进去。