外传：秦若羽的故事

“今天是个神圣的日子，请问美丽的秦若羽小姐，你是否愿意娶菲琳小姐为妻，爱她忠于她，无论富贵，贫穷，年轻，衰老，你都于她长相厮守共度白头”
“我愿意”
“那美丽的菲琳小姐，你是否愿意嫁给秦若羽小姐为妻，无论贫贱富贵都会直到永远吗？”
“我愿意”
露天的盛大婚礼上，两位身穿漂亮的洁白婚纱绝色美人儿，是的你没有看错，这是两位女性，而没有男性参加的婚礼，此时她们俩已经完成了最后的结婚誓约宣言部分。
其中一位身材高挑的美人儿，面容似嗔似喜娇艳妩媚，巨乳翘臀，体型高挑性感婀娜火辣曼妙多姿，还有一头及腰的乌黑亮丽秀发；眉角的一颦一笑，透露着万种风情和无尽媚意，明明就只是穿着并不是非常暴露的洁白婚纱，人往哪儿一站，就散发着惊人的魅惑力，浑然天成。
还有她那看起来已经怀有身孕，而且似乎马上就要临盆分娩、高高隆起的肚子，一道幸福满足的微笑始终挂在她的媚脸上，在母性的光辉照耀下，整个人都变得更加美丽动人起来。
另外一个则是身材娇小玲珑可爱的美人儿，一头神秘的冰蓝色长发下，是其精致绝美的面孔，宛如神明之手亲自塑造的完美艺术品，美丽的精心动魄令人感到窒息；仿佛掩藏着不为人知的哀伤和神秘深邃的一对淡紫色美目，让任何人不小心与其对视，都会深陷其中无法呼吸。
但此时在婚礼上，却充满了发自内心地幸福满足和快乐，一扫平日里拒人于千里之外的冷漠的气质，变的各外地阳光明媚，甚至还夹杂着莫名的妖艳诱惑感。
同样吸引人注意力的是，这位少女的小腹同样有高高隆起的模样，只是看其黛眉微皱，绝美的脸蛋儿上一片通红羞涩，仿佛在忍耐着什么的又酸又爽的表情，就可以猜的出，她小腹应该不是和成熟美人儿一样，因为怀孕而隆起样子。
“嘿嘿……”
此时一旁主持婚礼仪式的男性司仪面露淫亵的笑容，回到台下，和其他参加婚礼的宾客们坐在一起。
顿时所有男性们火热异常的视线都透过单薄的婚纱，直射在台上的一大一小地美人儿那隐藏在婚纱下各有千秋的娇躯上，甚至台下四周不远处还有几台高清摄影机被摆了起来，婚礼的气氛顿时变得有些莫名地燥热甚至淫秽起来。
“若羽姐……我们真的要在这儿……”
蓝色长发的美少女见状，不禁对着另外一位成熟美人儿，也就是她的爱人说道，绝美的俏脸此时红润得仿佛是要滴出血来。
“呵呵…………怎么了小可爱？……你可是早已答应了哦……”
成熟丰满美人儿，也就是之前少女嘴里的若羽，见蓝发少女她产生了退缩的情绪，满脸娇媚地坏笑着，捉少女一只纤细皓腕，一把将其娇小可爱地身躯，拉到自己怀里。
“现在想着临场退缩，不觉得太晚了吗呵呵？？……”
“若羽姐！要不改天……？！唔嗯？！……嗯……”
被突然抓住的蓝发少女，面露惊慌羞涩之意，想要挣扎逃走，但在若羽袭来的娴熟至极的热吻下，很快边眼神痴恋迷离，娇小可爱的身子也变得柔媚地几乎成为一滩水起来。
在激吻了好几分钟后，若羽才肯放开了清冷少女菲琳地樱唇，随即菲琳无力地依偎在她的身上，眼神依旧一片痴醉迷离，樱嘴妖艳而又急促地喘息这，就连那对小的可爱的胸部，也在不停地来回上下起伏着。
“呵呵？？……菲琳你还是这么敏感啊……”
若羽看到菲琳只是被自己的一个深吻，就完全无力反抗了起来，嘴里不由得吐出得意至极的言语。
但她仍是丝毫没有满足而要停下手来的样子：伸出一根葱白玉指，顺着怀里绝美少女地光洁玉背上凹陷下来的脊椎骨慢慢下滑，另一只手则微微用力按压着少女和自己同样隆起的腹部，同时将少女通红可爱地耳垂含进红唇里，用灵活地丁舌，来回舔弄着。
“若羽姐……不要……快停下……”
随着若羽娴熟的挑逗手法下，少女原本瘫软地身子顿时就有了反应起来，在若羽那丰满性感的娇躯里，不安地来回扭动着。
“呵呵？？…………”
不过这次若羽却没有再出口理会她什么了，之是娇媚一笑，手上的动作却变得更加过分起来，甚至在台下众多男人们的火热视奸和高清摄像机的录制下，开始直接脱去菲琳的婚纱起来。
在其麻利地动作下，很快，少女菲琳除了一对结实修长美腿上裹着的一条吊带白丝袜外，边一丝不挂了，赛雪地肌肤，在明媚的阳光下，衬得她的身子就如同一只白色羊羔一样。
“呜呜……好过分……在这么多人面前……被扒光了……而且肚子……好涨……”
菲琳此时被若羽摆成双腿跪在地上的美人犬模样，赛雪的娇躯都变成了妖艳诱人的绯红色；这时才看清，她的美丽菊蕾处被塞了一个成年男性拳头大小的黑色超大肛塞，而且看其肚子高高隆起成怀胎十月的孕妇模样，就知道里面塞了不知多长多少数量的肛珠了，同时弦泫欲滴地哭诉道。
“呵呵呵？？……谁叫你自己非得塞这么多进去？？…………而且这才到什么时候，我的菲琳小可爱……更过分的还在后面呢呵呵？？……”
若羽来到菲琳身后，同样跪下身子，张开妖娆红唇，嘴巴在少女俊俏玲珑的雪臀上舔舐，用贝齿轻微啃咬着弹性滑嫩的臀肉，还时不时地故意舔弄巨大肛塞周围翻出的肛肉，赞叹道：
“不管看了多少次，菲琳的屁股都还是真的可爱漂亮呢呵呵……”
“呜呜……明明你的屁股更加漂亮……”
若羽听完却不再反驳什么了，只是调整好姿势，让自己的左右阴唇上被穿了两排金色阴环，显得淫乱无比的无毛白虎，对准少女菲琳早就湿润无比淫穴处，同时嘴里开始低吟晦涩难懂的咒语，不一会儿，若羽她的阴蒂就开始渐膨胀伸长，不到一分钟，就变成了一根不输给任何男性粗大肉棒，鸡蛋大小的紫黑色龟头马眼处还分泌着粘液，然后用坚挺的魔法肉棒顶在少女滑嫩的臀肉上，激起少女一身鸡皮疙瘩；最后还拉着少女的一只柔嫩小手放在长满了倒立坚硬刚毛的棒身上，满脸淫荡坏笑地说道：
“呼呼呼……怎么样菲琳……这可是我为了你，特意从
cc
和罗莉哪里学来的呢……”
“天啊！……”菲琳扭头，看见自己爱人双腿间突然生出来的一根外表凶恶无比的肉棒，不由得檀口微开，一副震惊的模样；尤其是从她手心里传来的惊人热度和硬度，再想到被其表面上满满的坚硬刚毛涮刮到敏感的穴肉的会给她带来多么刺激飘飘欲仙的快感，少女的蜜穴就开始不住地往外分泌起淫水，里面的媚肉也开始瘙痒难耐起来。
“怎么会这么大……而且表面还长了这么多的刚毛……”
虽然之前已经和爱人用市面上流行的各种仿真肉棒，不知道玩过多少次这样虚龙假凤的游戏了，但是今天婚礼上的肉棒比之前体验的都大，而且更加凶恶丑陋，光是看上一眼，就让她芳心一阵大乱，又喜又怕。
“？！等一下！……肚子里还没……噫噫噫噫噫噫呀呀呀呀！！”
身后她的爱人若羽可没有再继续什么调情前戏的打算，在少女滑嫩的臀肉，以及巨大的肛塞上顶了几下后，就马上把注意力转移到菲琳的湿润蜜穴上了，挺起粗大的魔法肉棒，便毫不停留一鼓作气地整根突刺到少女蜜穴地最深处，一直到顶在其敏感的花心子宫口处！
再配合上菊肛里塞的满满的肛塞和肛珠，两者隔着一层薄薄的嫩肉来回挤压摩擦，爽的少女立刻就发出一声情不自禁地快乐惊喜娇吟声！
“嘿嘿……不愧是我的小可爱呢～
没想到这么大的肉棒都能完全吃掉呢呵呵？？……”
若羽此时也性奋无比燥热不堪起来，不知道什么时候，就已经把自己身上的婚纱装扒的差不多了，露出其足足有
G罩杯大小的丰满巨乳，两颗乳珠上还带上了两个乳环儿！
而且左乳上还纹着一朵大大盛开的玫瑰纹身，显得妖艳妩媚无比；丰腴白嫩的右大腿上，也被纹了一直妖冶动人的花蝴蝶纹身；丰满成熟火辣的身姿，再加上两片纹身的映衬下，使得若羽她完美地解释了“尤物”这个词语的正确含义。
“接下来才是开始哦呵呵？？……”
随后，若羽伸出丁舌，淫荡地舔了舔嘴唇，双手扶着少女的粉臀，挺着怀有身孕而高高隆起的肚子，开始卖力地在少女紧凑多汁的蜜穴里前后抽送起来。
“咿呀呀！？？…………好大好硬哦！？？……噢噢噢！？？………………不要这么……激烈啊……啊啊啊！？？……”
虽然若羽她怀有身孕，抽送的频率并不是很快，但随着来回地抽插，肉棒前端每次都强有力地撞击到少女敏感无比的花心上，仿佛要把龟头都刺进子宫里！
每次的撞击，都让菲琳感觉到自己的心跳仿佛都漏了一拍；特别是粗壮棒身上那层倒立坚硬的刚毛，来回刷着少女敏感多汁的媚肉，每次抽出时，都带出不少穴肉外翻，仿佛自己的魂儿都被带了出去，不断袭来无以伦比的销魂快感，几乎让她有点喘不过气来，连淫语声都断断续续的。
“呵呵？？……菲琳的叫声不管听多少次……都还是那么的动听悦耳呢？？……”
若羽听见身子少女娇滴滴的悦耳啼鸣声，也更加性奋起来，伸出一只手来回拉扯着菲琳菊蕾里那颗超大的肛塞，纤细却有力的蛮腰，用力地一下又一下挺动着，剧烈的快感让菲琳感觉自己要被给撞的魂飞魄散了！
丰满的巨乳在空中划出一道道赏心悦目的乳浪，面露妖冶淫荡的浪笑，说道：
“快看……大家都在盯着你的身子呢？？……所以再叫的更加淫荡更加大声点吧？？……”
“啊啊啊！？？…………不要玩弄哪里啦……咿呀呀！？？……好敏感的……啊啊啊？？…………太用力了？？……”
菲琳在若羽的言语挑逗和更加过分的动作下，尽管心里羞涩至极，但是在不断袭来的快感之下，淫乐的悦耳婉转娇吟声却不由自主地变得更加高亢嘹亮放荡不堪起来！
同时下意识地朝着台下坐的满满的男性嘉宾的位置看去，只见所有的男人们都面露淫笑目露淫光，火热的视线直射到她的身子上，简直就像恨不得马上将她生吞活剥一样！
尤其是在扫过这些男人们裆下的位置时，发现均是挺起了一顶顶的小帐篷，这更是让菲琳芳心大乱羞耻不已！
“讨厌啦！？？…………不要这样子……看人家啦…………噫……呀……呀呀！？？…………”
少女慌张不已地移开自己的视线，但仍然能感受到一道道炽热的视线仿佛化身成一只只大手，不停地在自己身上每一处都肆意游走侵犯着！
再加上身后不停传来的阵阵强烈的快感，让她头晕目眩飘飘欲仙，绯红色的娇躯上顿时香汗淋漓，同时上半身趴在了地上，俊俏的美臀高高撅起，摆出一副猫咪伸懒腰的动作。
“ho？……没想到菲琳这么喜欢被人看啊，呵呵？？……”
在多年的相处中，若羽早已熟悉了爱人身体的每一处，看见少女摆出猫咪伸懒腰的动作，同时感到其蜜穴里的层层叠叠的媚肉像是只小嘴儿一样，对着棒身疯狂缠吸而上，就知道少女马上就要泄身了，又是便又对着她敏感的花心猛顶了几下！
果然，不一会儿就有阵阵的少女阴精打在了肉棒龟头上，而少女在发出一声悠长至极的娇吟声后，整个人就软瘫地趴了下去。
“呵呵？？……菲琳你还真是人菜瘾还大”
若羽见少女敏感的身子没几下就被自己搞的高潮了，不由得媚笑着挪揄道，但是却丝毫没有要停下来动作。
给少女一丝喘息时间机会的意思，伸手将少女跪在地上的一只结实圆润粉腿抬起，让其摆出一副母狗撒尿的无耻姿势，同样是无毛白虎的蜜穴，和粗大凶恶的魔法肉棒紧密结合在一起的样子，顿时就全部暴露在外面，被不远处的一台高清摄影机记录的清清楚楚。
“不是说以后要一起做忠于肉棒的雌性吗？？？……怎么才刚开始就不行了呢呵呵？？……”
若羽重新摆好姿势，又开始对着少女紧凑的蜜穴耸动蛮腰起来，魔法肉棒粗长的棒身不停地在其深处进进出出，仿佛要将蜜穴完全开拓成自己的模样。
“咿呀呀？？…………不行……人家还在泄啊！……噫噫噫噫噫噫！…………去惹！？？……又要去惹！？？……”
接连不断的高潮袭来下，少女还没来的及回答爱人的问题，就把原来的娇羞抛之脑后，再也顾不得身前这么多以前从来都没有接触过的男性了：媚眼使劲白翻，美目失神，眼泪口水直流，一副崩坏阿黑颜的表情，完全看不出之前那幅绝美冷清的姿态，将自己平时里只对爱人一人流露出来的发情淫媚痴态，全部都展示给在所有的异性以及几台摄影机面前。
就这样，若羽不急不忙地按照原来的频率，来回抽送着她的那根魔法肉棒。
期间若羽一次都没射出来，倒是让敏感的菲琳一直接连泄身了
4次，才肯停下来动作，留下一位双目无神面露痴笑的少女，其诱人的娇小玲珑的身子，完全软瘫趴在地上，两条白丝美腿也摆成一个无耻的
O形，暂时给了菲琳一丝的喘息时间。
“还不行哦我的小可爱？？……正戏还在后面呢呵呵？？……”
若羽见菲琳一副被自己给彻底玩坏了的模样，却丝毫不在意，面露期待已久的微笑，挺着隆起的孕肚，有些费力地趴在少女身上，对着她嘴角还流着道道津液的樱唇，深情地吻了上去，只是谁也没有注意到，包括最近处的一台摄像机，此时若羽原本黑白分明的一对媚眼，却变成了诡异无比的紫色：“魅魔之吻，发动！”
很快，二女唇角分离，若羽眼里的异状就消失不见了，除了她们俩，谁也不知道刚刚究竟发生了什么事情。
“嗯啊？？……”
随着一声娇媚的嘤咛声传来，少女只是在一个普通的香吻之后，竟然就马上从原来的失神昏迷状态恢复了过来，而且似乎也完全放开了，再也不顾一旁异性们的火热注视，又是主动和她的爱人若羽激吻在一起。
“呵呵？？……接下来就继续吧？？……”
好一番香艳无比地激吻之后，二女才恋恋不舍地放开了彼此的嘴唇。
若羽看见少女似乎已经完全恢复精力的模样，就又把菲琳娇小身子摆成了之前的犬爬姿势，自己却来到了少女身侧另一旁的位置，将其赤裸在外翘臀完全暴露在台下的男人们面前，暂时无法合拢在一起的红肿阴唇，被塞了一个大大肛塞，还在一下一下富有节奏地来回收缩的菊蕾，都被所有的男人们看的一清二楚；同时自己满脸坏笑地说道：
“接下来还是菲琳自己拉出来吧呵呵？？……”
“嗯……”
少女尽管内心羞涩不已，但在刚刚的那个莫名“魅魔之吻”带来的浑身高涨无比的欲望刺激下，以及想起了之前和爱人的约定，还是听话地撅高雪臀，用力收紧腹部，像是在进行排泄一样，想要将肠道里面的超大肛塞和压根不知道到底有多长的肛珠给拉出来。
“嗯啊？？…………好多哦……好难过……得挤出来啊？？……”
在这样几乎等同与在公共场合进行排泄的超高露出度
play下，少女羞耻极了，但是在体内早已忍耐不住的膨胀排泄感下，只是害羞地将绝美的脸蛋儿埋在地上，不想让男人们看出她此时的表情，从一侧看去，只能看见被其冰蓝色秀发掩盖着的脸蛋儿上的几丝诱人绯红，嘴里发出仿佛是痛苦又似恍惚的娇媚呻吟声，同时努力用力收紧菊肛周围的括约肌，想要首先将堵在自己菊蕾最外面的超大肛塞给挤出来。
“咿呀呀！？？…………出来惹……终于出来惹？？……”
菲琳的后庭也是敏感异常的模样，只是在努力挤出肛塞的过程中，就接连泄度似乎长的有些夸张，期间若羽连续用手拉了四次，才将肛珠全部给拉出来完！
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！？？……快停下！！吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！？？……”
一口气被全部拉出来的剧烈快感刺激下，菲琳不停地高潮泄身！
螓首高高朝天仰起，整个身子仿佛变成了一把被拉满的弓，全身都痉挛绷紧娇颤着；美目圆睁，紫色的瞳孔微微收缩，表情变得有些崩坏失神滑稽可笑起来，檀口张开成一个大大的
O型，从中不停地发出发情雌兽般的高亢嘹亮嘶吼干嚎声，丝毫看不出原来的清冷绝美遗世独立的仙子精灵模样！
“呼呼？？……真不愧是菲琳呢，为了庆祝今日的婚礼，竟然一口气塞了这么多这么长的肛珠，完全刷新了之前的所有记录了呢？？……”
若羽看了一眼地上那串沾满少女散发着莫名花香气味肠油的长长肛珠，其长度至少有三米！
每颗肛珠都有鸡蛋大小，直径
5cm，表面上面的肠油还在朝外冒着热气，在红色的地毯上叠在一起，看起来就像是一滩排泄物一样，显得淫秽不堪极了。
而少女在体内的所有肛珠全部都被拉出来之后，也软瘫地趴在了地上，一双白丝美腿摆成无耻的
M形，美目翻白无神，露出淫魅的痴笑，美妙的菊蕾处形成了一个黑乎乎的圆洞，一副完全合拢不起来的模样。
“还没结束哦？？……”
||
即使少女已经几乎被自己给玩坏了，若羽依然没有任何放过她的打算，挺着双腿间还未射过精，依然高高挺立的魔法肉棒，对着菲琳合拢不在一起的菊蕾，缓缓却坚定有力地将婴儿手臂大小的粗大肉棒全部都插了进去，一直插到了最里面！
“噫噫噫噫噫噫噫噫噫嘻嘻！？？……”
少女此时在之前接连不断的高潮绝顶刺激下，早就神志不清了，整个人都化身成为了一个不知羞耻的发情淫兽，敏感的菊蕾被袭击，只能不停发出没有意义的嘶吼浪叫声！
“真不错呢？？……即使是这样，菲琳的后面还是这么紧呢呵呵？？……”
尽管主人的意识已经模糊不清了，但是仿佛有独立意识，依旧在认真履行自己职能的肠肉，将侵入的肉棒团团围住，包裹住其长满倒刺刚毛的棒身，试图将其挤出去，但这是根本不可能的，反而给若羽和菲琳二女都带了强烈的快感。
“啪啪啪啪！”
“噗嗤！噗嗤！”
…………
若羽挺动蛮腰，一下又一下有力地突刺顶撞着少女的娇嫩敏感菊蕾，努力将爱人的肠道开拓成肉棒的模样，清脆急促的肉击声，菊蕾吞吐肉棒时仿佛像是在放屁一样的“噗嗤”声，不停地从二女紧密结合处传来。
“吼噢噢噢噢噢！？？……噢噢噢噢噢？？……”
“太紧了！……不好！……我要出来了！……小可爱接住了哦！？？……”
在少女美妙无比的后庭穴不停缠吸下，若羽这次再也忍不住了，蛮腰上的抽送动作变得更加狂野激烈起来，将处于爆发边缘而胀大几分的肉棒，突刺到菲琳直肠最深处！
已经化身成淫兽的菲琳，在敏感无比的肛肉被棒身上的倒刺刚毛来过刷刮带来的刺激快感下，两条裹着白丝，饱满圆润的小腿不住地朝天抬起，双手使劲儿地抓住身下红毯，根本不像是女人，而是像发情雌兽般的嘶吼干嚎声，不停地从其檀口里发出，让人不禁有些难以相信，从如此娇小玲珑的身躯里，竟然能发出如此高亢淫乱放荡的叫声。
终于，在一阵急促清脆的肉击声，以及菲琳一声悠长到极点的放荡嘹亮娇吟声中，若羽在少女的榨精后庭穴里面爆发了出来！
魔法肉棒的射精量似乎格外的多，足足射了一分多钟才结束，若羽享受着平时身为雌性根本体验不到的快感，就这样保持着射精的姿势，射完之后，才无力地趴在了少女柔腻娇小身子上。
两具各有千秋的诱人娇躯叠在一起，形成了一堆美丽的白花花的肉山。
“果然第一次用不行啊，才射了一次，就不能继续再用下来……”
因为怀有身孕的缘故，若羽似乎有点体力不支，射完之后浑身酥软无力，压在菲琳柔嫩娇小的身子上，同时插在菲琳菊穴深处，射完了最后一发精液的魔法肉棒，也变成了一滩白浊精液，恢复了原来阴蒂的样子，失去了再战的能力。
不过令人意外的是，其丰满妖娆身子下面被射的满满的菲琳在一波又一波的性高潮中，竟然没有和往日一样，被搞的直接昏迷过去！
此时依然保持着意识，趴在红毯上不停地急促喘息着，还沉浸于之前的高潮快感余韵中无法自拔。
不知道出现这样变化的原因，是不是因为之前那个莫名的“魅魔之吻”的缘故。
“你们这群男人还在等什么，难道还看上瘾了不成呵呵？？……”
若羽满脸妖冶诱惑的表情，扭头对着台下的男性嘉宾们骚浪媚笑道。
这下台下早已忍耐多时的男人们自然都受不了了，纷纷来到台上，将之前进行了好一番香艳无比的百合游戏，把他们所有人的欲火都挑拨起来的一大一小两位尤物，团团围住起来，二女的娇躯顿时消失在了一堆男人里面………！
“呜呜！……嗯啾……”
“等下……哈哈……让我休息……嗯唔？！……嗯嗯……”
此时二女跪在一起，给周围围了一圈的男人们，胯下一根根长短不同大小不一的肉棒，进行卖力地口交着。
“肉棒……精液……咕噜……太多惹……”
菲琳似乎是第一次直对这么多的肉棒，相比于一旁游刃有余若羽，一副十分慌乱甚至有一些惊恐的表情：因为放眼望去，全是一根根男人们充血挺立的粗壮肉棒，以及茂密的黑色森林，简直就像陷入了鸡巴之森里面！
浓密到极点的雄性气味，几乎让她脑子都有些缺氧，只能一边不是很熟练但是很努力的模样吞吐着肉棒，可爱的香腮都鼓了起来，脸蛋被拉成了淫乱的口交马脸，同时边用双柔嫩的小手，上下撸动着两根粗壮的肉棒。
男人们粗暴地将她们的檀口当成淫穴一样，粗暴地来回抽插肏弄着，虽然男人们似乎都没有故意忍着不射，弄蹂躏二女的意思，只是在她们的小嘴儿里狂插猛顶几下，就在她们的深喉里爆射而出，但是肉棒的数量实在是太多了，二女连嘴里刚刚射出来的精液都没完全吞咽下去，就马上又有另一根新的肉棒马上又顶了进来。
“差点射都眼睛里面惹……咕唔？！……嗯唔！……”
不知道是恶趣味的缘故，男人们每次在菲琳的小嘴里爆发出来的时候，都会射几次后就把肉棒拔出来，故意将大量的炙热精液，泼洒在菲琳那张精致绝美的脸蛋儿上，惹得少女露出一副像是吓到的小兔子的表情，还时不时发出阵阵尖叫。
这样的情景反而更加挑弄起男人们的神经兽欲，一次又一次地对着她的漂亮脸蛋儿颜射起来，射的满脸都被一层厚厚的精液面膜覆盖了。
相比与菲琳这幅手忙脚乱的模样，一旁的若羽也游刃有余自在多了，螓首调整好姿势，一双诱人的红唇，将一根根黝黑的粗壮肉棒，衔入嘴里，主动迎合着男人们的野蛮冲顶，而且还箍紧小嘴儿，砸洗吮吸着粗壮的棒身。
男人们将其小嘴儿当成淫穴抽插冲刺的野蛮动作，每次都把阴潮的睾丸，“啪啪啪”地打到其鼓起的香腮上，技艺娴熟的若羽不仅没有任何不适，在男人按着她的螓首，每次将肉棒冲顶过来的时候，都会主动将自己琼鼻埋在男人们的浓密森林里，贪婪无比地嗅着这令她几乎感到窒息的强烈无比的雄性气味。
当男人们忍不住，纷纷在其美妙小嘴儿的深喉里爆发出来的时候，她也能从容不迫地将大量腥臭的粘稠精液，而且一滴不剩地全部都吞咽入腹。
她那对丰满巨乳，也是男人们绝佳的泄欲玩具，同时也是他们的“葬身之所”，当男人们用她那对摸起来触感简直不像是人类的柔嫩丰满乳肉，打奶炮时，不一会儿便会溃不成军一泄而出…………
“准备好了了菲琳？接下来就跟着我说就可以了呵呵？？……”
“嗯……”
等到所有男人都射完一次的时候，二女的脸蛋儿上，锁骨上，酥胸上，满是精液横流，简直像是洗了次精液浴一样。
而且不知什么时候，二女分别拿出了个大大的乘酒用的红色碟子，里面盛满了白浊粘稠腥臭的精液，精液表面上还飘着几根之前给男人们口交时脱落的黑色蜷曲屌毛，以及几个精液泡泡，显得壮观极了。
男人们把不远处一台高清摄像机拉进，让镜头正对着二女，想要把这两位尤物的接下来更加刺激香艳的言行，全部都给完整记录下来。
二女也好像是之前商量好的样子，一起直面着镜头。
“我，发誓永远会成为肉棒的奴隶，不会拒绝任何肉棒的要求，永远臣服与肉棒，肉棒便是我的一切”
首先是若羽，美目直视着对面的摄像机镜头，面露妖冶淫荡的媚笑，发出放荡淫贱无比的性奴隶宣言，然后低头，嘴角处还挂着几根黑色蜷曲屌毛的诱人红唇，对准碗边，双手微抬碟子，将里面乘的满满的精液，朝自己檀口里倒去，大口大口地吞咽着腥臭粘稠的精液，仿佛就像在喝什么白米粥一样。
“唔……我，发誓永远会成为肉棒的奴隶……”
尽管内心屈辱羞涩无比，但菲琳还是选择和自己的爱人一样，直视着镜头，一起进行淫乱无比的性奴隶宣言，然后学着若羽的动作，将碟子里满满的腥臭精液，倒去嘴里。
“咕噜……咕噜……”
“咕噜……不行惹……精液太多惹……嗝！……根本喝不完啦……”
若羽还在以一副相当优雅，仿佛在品尝什么美酒的姿态，几乎快把一整碟的精液全部喝完的时候，菲琳却只喝了小半碟，就怎么也坚持喝不下去了，还十分没有气质地打了个饱嗝儿，吐出几个精液泡泡，显得淫荡极了。
“不行哦？？……我的小可爱……这可是相当珍贵的美味，不可以浪费得全部都喝下去才可以？？……”
“？！嗯咕！…………咕噜咕噜……”
若羽把自己碟子里最后几口精液，连同上面漂浮着的几根蜷曲黑色屌毛都毫不客气地卷入嘴里咽入腹中，却发现一旁的菲琳连一半儿都没喝完，于是就满脸淫笑着，伸出一只手扶着碟子，强制将里面还剩下的精液，往少女嘴里倒去，菲琳原本还想要挣扎几下，结果在扑面而来的腥臭精液气息下，给熏的晕头转向浑身酥软，只能“咕噜咕噜”地，将精液全部喝下。
“嗝！……嗝！……”
“菲琳你真是个天生的小骚货呢，竟然只是喝男人们的精液，就高潮了？？……”
不多时，菲琳终于将碟子里面的精液全部喝完了，淡紫色的美目一片无神，眼球不住地上翻，依偎在爱人身子里的娇躯痉挛娇颤着，显然一副处于高潮状态的模样，而且又是接连打了几个饱嗝儿，檀口里吐出一串儿精液泡泡，“正戏这才刚刚开始？？……就让我们继续下去吧？？……”
若羽依然一副对少女还在高潮泄身中的无神淫态视若无睹的样子，也不管菲琳的回应如何，给对面的男人们使了个眼神，马上就有几位男人出来，将菲琳瘫软柔媚的身子，拉到一边团团围住，一场最高潮部分的疯狂大轮奸，正式拉开了帷幕……
“噫噫噫噫噫噫！！？？……太猛惹！！！？？……呀呀呀呀呀呀！！？？……停一下！！……啊啊啊啊！？？……去惹！又要去惹！！！！？？……”
一位中年大叔，以种付位的姿势，将菲琳娇小可爱的身体压在身下，下身仿佛一台强力打桩机一样，对着少女依旧紧凑的蜜穴，进行怒兽一样地狂插猛肏！
每次抽插，都将粗大的棒身除了龟头外，全部抽出，然后再猛地用力，将肉棒插到菲琳淫穴的最深处，一直到恶狠狠地撞击在其敏感多汁的花心上，惹得本就敏感的菲琳忍不住将玉臂紧紧搂着大叔的脖子，裹着白色丝袜的一双结实修长美腿，也不知羞耻地主动缠到大叔的腰上，整个人仿佛一只八爪鱼一样，死死地缠在中年大叔的身上，檀口里更是发出阵阵快乐的高亢淫叫声，简直如同妓院里刚刚开始接客的淫贱雏妓一样，下流骚浪极了。
“嗯啊啊？？……好棒哦……”
“菲琳今天第一次接触男人，所以我给你找了好多美味的肉棒哦？？……可以让你爽个够？？……这位……是我高中时就认识的大叔……当初就是他教给了人家好多有趣好玩的知识？？……菲琳你可得好好侍奉一下人家哦？？……”
旁边的若羽，以一副魅惑慵懒的姿态，身子躺在一位男人身上，美妙的菊蕾将其粗壮的肉棒尽数吞没，身前又有另一位男人扛起她一只丰腴修直的白丝美腿，也不管若羽还挺着个高高隆起的孕肚，就对着她那穿环淫穴里一阵狂肏猛干！
宛若绸缎般的丰满美艳女体在男人们的动作下，像是水蛇一般，灵活地扭动着，尤其是若羽她胸前那对饱满巨乳，更是波涛汹涌，在男人们粗暴的动作下，划出阵阵赏心悦目的乳浪；两根肉棒隔着一层薄肉，挤压狂顶着若羽淫乱敏感的花心，让若羽感到充实快乐极了，婉转歌喉里不住地发出阵阵悦耳而又淫浪高亢的娇吟声，一边用双手各自撸动着又两根肉棒，一边看着身旁被中年大叔野蛮肏弄着的菲琳，游刃有余给她介绍着大叔，但是看菲琳马上就要高潮绝顶的样子，就不知道她能听进去多少了。
…………
“这位是我们以后共同的老公，快叫老公主人，腰好好扭起来？？……”
“老公……主人……嗯嗯啊啊啊……啊啊啊啊！！？？……”
中年大叔在菲琳的蜜穴最深处爆发之后，又换上去一位体型肥胖的男人，让菲琳骑在自己身上，羞答答而又淫乱放荡地扭动着娇小可爱的身子，俊俏的雪臀兔起鹘落地上下跳动着，绝佳的榨汁穴来回吞吐着男人的肉棒，樱桃小嘴儿里不住地发出足以让任何男性听了都亢奋不已的娇吟浪啼声。
………………
“这位是我一位好闺蜜的丈夫哦，肉棒可是人家吃过的最大的一根了？？……足足有
20
厘米哦～
？？……”
“噢噢噢噢噢！？？……天啊！……嗯啊啊啊啊啊！！？？……太大惹！要坏掉惹！！？？……噢噢噢噢噢！？？……”
接下来有换上了一位面容英俊帅气的青年，挺着一根足足有
20cm
的粗大肉棒，以后入狗交式的姿势，拉着少女的一只纤细玉臂，另一只大手把菲琳的螓首按在地上，从后面对着她的蜜穴一阵狂风暴雨般的狂野冲撞！
努力将少女紧凑的淫穴完全开拓成自己巨根的模样。
强烈的充盈满足快感，让菲琳忍不住将粉舌吐出，媚眼使劲翻白，露出一副崩坏失神的阿黑颜。
………………
“这两位是我去年大一的时候认识的健身房教练哦？？……体力很好玩法很多，肉棒也很好吃，菲琳可要好好享受一下哦？？……”
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！？？……死惹！！？？……吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！？？……两根肉棒一起……要爽死惹噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！？？……”
两位浑身肌肉人高马大的壮汉，此时将菲琳娇小的身子凌空抱起，两根肉棒将少女的蜜穴和菊蕾都完全贯穿，前后夹击。
像是被包起来的三明治的少女，身体完全悬空的姿势让她全身的重量都压在了两根肉棒上，两根粗大的肉棒同进同出，隔着层薄薄筋肉相互顶撞摩擦，给菲琳带来了前所为何过的充实快乐感，而两位壮汉像是在玩弄肉玩具一样的粗暴野蛮肏干的动作，更是让菲琳感到自己的子宫和肠子都要被一起戳烂的感觉！
爽的她只能不停地泄，浑身娇躯仿佛是抽筋一样，不停地痉挛娇颤，玉颈使劲儿地后仰，看不见她那张绝美的脸蛋儿上此时是一副什么样的表情，只能听见她嘴里不停发出有些声嘶力竭、快乐高亢的浪叫嘶吼声。
…………
若羽专门给菲琳准备的男人们，数量有点多，一个个轮上来之后，就是和之前同伴一样地，开始完全没有任何技巧，只是单纯大开大合的野蛮抽插。
而不同于之前和同位女性的若羽做的时候的高潮犹如和风细雨但不可阻挡，和男人做的时候，就完全如同深陷狂风暴雨中一样，高潮根本不受自己意志控制，淫乱的身子完全成为了一团单纯为雄性谄媚讨好的媚肉一样，迎合着男人们的动作，自顾自地不停地泄身，爽的少女往往都是一波旧的高潮还未享受完，新的高潮就又要来临了！
而且不知道是不是之前的那个魅魔之吻的缘故，菲琳爽的眼前已经全是白光，但是想要昏迷过去都做不到，意识格外的清醒，只能完整地承受完所有的高潮。
而男人们也丝毫不给少女任何从高潮中平息下来的机会，一个人射完之后，就马上有其他男人补上，随后便又是一阵如同超级机关枪一样的急促剧烈抽插肏干！
男人们先是按照和之前若羽的约定，每个人轮流将菲琳爆肏一顿，射完之后，则是排到若羽或者菲琳面前的两条长长队伍的后面，准备着下一场的轮奸游戏。
“嗯啊？？……好舒服啊？？…………等一下，好像终于到时间了，小宝宝开始动了起来呢？？……”
不知道多久后，在场所有男人的肉棒，几乎都被这两位榨精妖精给榨的差不多了；一旁还在被群男人团团围住，多根肉棒在其身上每个可以使用的肉穴里进进出出的若羽，突然却感受到了肚子里面的小宝宝的动静，好像马上就要开始临盆分娩一样！
但此时的情况显然也是在若羽先前计划中的一环，在她的示意下，男人们又将高清摄像机推近到她面前，一名浑身肌肉的壮汉，将其酥软无力地身子扶立起来，一手抬起若羽一条丰腴修长的白丝美腿，让若羽摆出高抬腿一字马的性感姿势，还在朝外溢着白浆的穿环淫穴，完全暴露显示在镜头面前，被记录的一清二楚。
“开始吧，用肉棒给人家引产？？……”
重新摆好姿势，在若羽说出可以开始的话语之后，身后的那名壮汉就把他那根充血坚挺的肉棒，马上插进了若羽美妙的菊蕾里面，不管她马上就要临盆分娩，开始疯狂地突刺抽插，猛烈撞击她的丰满雪臀起来！
“噢噢噢噢噢！！？？～
引产肉棒好棒啊！！？？……噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！？？……不行惹？？……小宝宝……小宝宝要生出来惹？？……”
在男人狂野地肏干她的后庭穴，激烈急促地撞击着她的丰满肥臀下，最后环节的公开出产终于开始了！
因为是第一次分娩，尽管之前找过分娩经验的室友维蕾塔和柯内莉娅她们俩寻求过经验，有了一定的心理准备，到还是在剧烈的痛苦下，不停地尖叫发泄着，浑身开始流出大量的香汗，好在这幅已经半魅魔化的身体，有相当高的承受适应力，马上就淫乱地将一些痛感，转换成了令她发狂般的剧烈快感！
使得原想着会很困难痛苦的分娩过程，出乎她意料的，接下来变得意外的顺利起来：在对面的高清摄像机记录之下，首先是小宝宝的头出来了，然后是小宝宝身体开始慢慢地离开若羽她的阴道，不再受到挤压之后，小宝宝开始本能的大哭起来，象征着
ta
正式来到了这个世界上；随着婴儿身体完全脱离母体，这场公开出产
play
，终于结束了，这也代表着，这场荒淫无耻的婚礼，也要马上到达了终点。
此时在场的所有的男人也都已经发泄完兽欲了，但是他们并没有着急离开，而且又重新包围着二女成一个大圈，对着她们香汗淋漓精液横流的身子，就像是在使用厕所一样，开始撒尿起来！
“是个女孩子呢呵呵？？……”
沐浴在淡黄色的精液浴中，若羽虚弱无力地看了看怀里的宝宝，露出一副幸福快乐的表情。
“是的……这是我们二人的孩子？？”
一道道淡黄色的尿液被尿在少女精致绝美的脸蛋儿上，在沥沥的水声中，从若羽怀里接过浑身还沾着羊水的女婴，看着婴儿大声哭泣的样子，不由得同样露出幸福满足的笑颜，只是在这种情况下，显得格外的淫靡不堪。
“以后要一起变得淫荡，做雌性哦？？……”
“事到如今，我还有回头路可以走吗？”
“也是呢呵呵？？……那么小可爱，一起成为肉棒的奴隶吧？？……”
此时，对面的摄像机已经将二女刚刚所有的淫态全部记录了下来，这份视频记录马上就会被上传到各大网站上面，让全世界的人们都可以欣赏到！
………………
几个月以后，某所高中男校的一个公共男厕里面，若羽和菲琳被摆成双腿高高抬起，大大分开，洁白的脚踝被捆绑固定在一根长长的放着的金属棍子上，美臀固定在坐便器上，并露出蜜穴和菊蕾的屈辱淫贱姿势，二人身前均是有条长长的队伍，男人们一个又一个地，像是在使用公共精厕一样，挺动着他们粗细不同长短不一的肉棒，肆意地肏弄着二女的淫穴，菊蕾，和嘴巴，空气中充满了精液，淫水和尿液的气息，气氛简直淫靡狂乱到了极点。
“嗯啊啊啊？？……好舒服啊！？？…………再用力……继续蹂躏人家啊！！……”
“咕嗯……嗯啾？？…………怎么样菲琳，当肉棒奴隶公共肉便器的感觉？……”
“太爽惹！！？？……噢噢噢噢噢！？？……已经完全上瘾惹…………噫噫噫噫噫噫！！！？？……好大力啊！？？……不行惹？？……明明不想去……又要去惹！！！！？？……”
“呵呵？？……小可爱真淫荡呢？？……下一位，快来继续肏人家的骚穴啊？……”
………………
而二女的淫乱人生，这才刚刚开始…………