第3章 魅魔婊子肉便器萧沁雪的新生入学报道

暂时抛下罗莉和小雷这对正你浓我浓的爱人不提，魅魔学院里今天刚刚转来了一位新的插校生……
清晨，一名身穿高中女生JK制服的高挑美少女，来到了学院门口，俏生生地站着。
少女白皙柔嫩的牛奶肌，在阳光的照耀下闪着诱人的光泽；魔鬼般妖娆火爆的身材，是男人们泄欲用绝佳炮架！
前凸后翘曼妙有致，胸前一对形状高耸挺拔的巨乳，丝毫不见下垂模样的模样，挺拔乳峰高高向上耸立的模样，简直就像是诱惑身边的男人将其含在嘴里又吸又舔！
纤细而又柔韧的柳腰，饱满如成熟蜜桃般的白嫩美臀，最后则是一双在床底间令无数男人失去理智为之疯狂的傲人大长腿，不知道得到了多少男人精液的滋润而变得无比的白皙诱人！
一头乌黑亮丽的及腰秀发下面，是美丽精致的五官，艳丽娇媚的瓜子脸，娇嫩脸蛋儿宛如凝脂，仿佛时时刻刻都带着妖冶媚笑，长长的眼睫毛，以及一双顾盼生媚、仿佛透露着万种风情的丹凤眼，看上去气质狐媚魅惑极了。
琼瑶小鼻，齿若编贝，涂了豆沙奶茶斩男色唇膏的美丽樱唇，在阳光下闪着诱人的唇色，唇角间更是挂着若有若无的几丝诱惑媚笑，让人看了就恨不得立刻霸占她的迷人樱唇，与其深情激吻在一起，来一场激烈无比的口水仗！
少女选择了一身白色短衬衣+百褶裙的组合，洁白的袖口出露出纤细白嫩的玉臂，饱满酥胸在被衬衣的紧紧包裹下，勾勒出一道形状完美的曲线，丰腴肥腻的乳肉似乎随时都要挤开衬衣胸前的纽扣，爆裂在空气中；仿佛一把手就能堪堪握住的纤细柳腰，显得轻盈而又柔弱；一双迷死人不偿命的修长笔直美腿，健美结实，其中一条粉腿上裹着充满纯欲气质的半透明过膝白丝袜，而另一条则穿着显得无比妖冶诱惑地夜店辣妹长筒细网格黑丝，两者形成了鲜明的反差对比，还在大腿处勒出明显的勒痕，凸显出了少女大腿的丰腴肉感；小巧玲珑的莲足上，踩着一双可爱的日系厚底小皮靴。
柳腰下面的大粉格子款式百褶裙，长度被少女故意裁剪的有些可怜，看上去只是条简单地挂在腰上的装饰布料，根本没有起到任何的遮蔽身体的作用，两瓣儿白嫩臀瓣，虽然不如那些熟女们丰满肥腻，但是却俊俏翘挺，结实而富有弹性，丝毫不知羞耻地赤裸裸地暴露在空气中；两瓣儿嫩臀之间诱人的臀沟处，有一条细细的黑丝线，再到她身前看去，原来这是一条情趣用系绳开裆内裤！
系绳沿着饱满的阴皋两边分开，向上系在腰间，将中间粉嫩诱人的无毛白虎完全暴露出来，方便男人们随时随地将肉棒插入尽情肏干，然后把大量的白浊精液内射到她的贪淫蜜穴里，直到将她的子宫都给灌的满满的。
明明本应充满青春活力的清纯女高中生JK气质的服装，却显得格外放荡淫乱婊气十足，穿在少女身上活脱脱一位就差举个牌子写着“快来狠狠地肏我！”的饥渴淫娃公交车免费精厕肉便器模样！
可惜美人儿现在如此妖冶淫乱的打扮，在空无一人的校门口处，没有人能够欣赏的到。
原因就是现在学校里正是上课时间，学生老师们都在上课，门口保安也不知道和哪个魅魔婊子乱搞去了，不在保安亭，自然没人来门口闲逛。
不过少女见此时没人也不着急，在门口处左顾右盼，似乎是提前约好了，在等什么人。
“嗨！！学妹，刚刚学生会那边有点事儿，抱歉，来的有点晚了。”
没过几分钟，一名身高体壮的黑人壮汉就从校门口里面走了出来，迎向美人儿，同时打着招呼道。
超过两米的身高，配合上隐藏在夏季校服里面的健硕肌肉，整个人看起来简直就像是一堵黝黑的高墙！
美人儿那本来有一米七的高挑身材，与身前这位黑人前辈相比，顿时显得有些小巧玲珑起来。
“前辈没关系的，我其实也刚刚来没几分钟咯咯❤❤～～”
美人儿咯咯浪笑地回应道，打量着眼前这位黑人前辈浑身充满力量感和惊人爆发力的健硕肌肉，甚至还不留痕迹地撇了一眼他双腿间鼓囊囊的小帐篷，眉角之间的妖冶放荡媚意不由得愈发浓郁了。
作为能在魅魔学院里上学的男生，平日里不仅要兼顾学业，还要负责不分昼夜地满足学院里的痴女婊子们的恐怖性欲，把她们全都都给一一肏翻，自然也不可能会是什么正人君子。
在被这位淫乱尤物打量的同时，他也在观察着对方。
虽然表面上还是一副尽力装成一副平易近人的热心前辈模样，但是看见这位尤物火爆的魔鬼身材、私处大开的大胆暴露的淫乱打扮，尤其是她那浑身散发着的妖冶媚意以及和夜店小辣妹一样婊气十足的骚浪气质后，不由得令他暗自食指大动性奋不已！
甚至连裤裆里面的“小”兄弟都开始“抬头敬礼”起来，顿时原本就鼓囊囊一片的“帐篷”就显得愈发“高耸”惹眼了！
“Wow❤❤～～……竟然是名黑人❤❤～～……而且他那里变大了呢呵呵呵❤❤～～……吸溜……咕嘟❤❤～～”
如此明显的变化，一直偷偷留心于黑人前辈裤裆的美人儿自然看的一清二楚！
不由得在心里发出赞叹。
虽然表面上还是和之前一样没有变化，但是却情不自禁地探出香舌舔了下嘴唇，吞咽了下口水，狐媚的瓜子脸格外地潮红诱人，已经充分暴露了她此时躁动骚浪的内心！
甚至就连暴露在空气中的骚穴都饥渴难耐地分泌出大量的淫水，不仅把粉嫩诱人的白虎阴唇弄的湿润起来，而且还顺着大腿根往下流，把内侧白皙弹实的大腿肉变得湿漉漉的，甚至将黑白丝袜的勒肉袜口都沾湿了一片，看起来简直就像是失禁尿了出来一样！
“Woc！这个妞真骚真正点！看来这次是来对了！”
黑人前辈自然也将这位学妹一副饥渴欠肏的表现看在眼里，性奋极了！
心里暗自庆幸今天是由自己负责接引这位插校生学妹，同时把这位尤物与饥渴求肏的痴女淫娃之间画上了等号。
将其搞到床上是肯定没有丝毫难度的，现在他想着的是等会儿要用怎么样的play和什么体位姿势，来尽情玩弄蹂躏这位骚学妹的诱人玉体，用自己引以为傲的黑人大屌把她给活活肏翻！
两位淫男乱女相互隔空对视，彼此眼中的情欲之火熊熊燃烧着，周围氛围变得愈发暧昧起来。
“哈哈哈！不好意思，学妹你长的太美了，今天我穿的很漂亮，我刚刚一不小心就被学妹你吸走了魂儿，实在太不好意思了❤”
黑人前辈哈哈憨笑着伸手摸了摸后脑勺，用不留余力的溢美之辞，打断了这愈发焦灼暧昧不清的沉默。
“先自我介绍一下吧！我叫杰森，学妹你随便按照自己喜欢的称呼我就行了！以后在学校里遇到什么困难问题，都可以过来找我帮忙！只要力所能及的，必将有求必应！”
杰森是二年级的留学生，在魅魔学院里的学生会里担任一些职务，凭借其黑人器大又体力好的种族优势，以及高超精湛的性技，游刃有余地与一众饥渴魅魔在床笫间酣战甚欢，姑其自一开始入学，就在学校里的众多痴女婊子们中获得了超高人气！
到现在为止，学院里已经有不下十名饥渴痴女，包括女学生和女性教师，被他的黑人大鸡巴彻底征服，心悦臣服地成为了杰森的淫贱母畜性奴隶！
甚至还有不少的魅魔骚货们被他给搞大了肚子，给杰森生了一个又一个的黑人小宝宝！
就在此时，校园里还有几名淫乱魅魔怀有他的宝宝，正挺着个大肚子上课工作呢！
“呵呵呵❤❤～～……原来是杰森前辈❤❤～～……人家叫……呵呵呵❤❤～～……前辈还是看看人家的学生证吧❤❤～～”
淫乱美人儿满脸妖艳媚笑地回应着杰森，把对自己的称呼换成了“人家”，语气像是在故意撒娇买嗲一样。
本来想要对前辈说出自己的名字，进行简单的自我介绍的时候，一副突然想到了什么的模样，接下来没有亲口介绍自己的名字，而是一脸神秘兮兮而又婊气十足的浪笑，从自己随身的单肩可爱包包里，拿出来一个证件，递给了杰森。
“？”
杰森有些疑惑地从美人儿手里接过来其学生证，定睛一看，顿时就明白了。
证件的正面是这位美人儿的免冠照片，和她此时的暴露淫乱打扮一样，美人儿的证件照片同样胆大无耻至极！
照片上，她的美丽螓首被后面一只粗壮大手野蛮地拽着头发，将她媚脸糟糕透了的模样，全部显示在镜头前：原来万种风情的狐媚眼，在极度的快感下，使劲儿翻白，极其失态，眼角更是流出了喜极而泣的泪水，打在长长的眼睫毛上，与眼睫毛上粘着的白浊粘稠精液混在一起；原本可爱秀气的琼瑶小鼻，被戴上了一个鼻勾，将鼻孔前翻，看起来就像是一头淫贱至极的母猪一般！
秀美挺直鼻梁两侧的娇媚脸蛋儿上，一边儿上面被写了四五个象征着使用次数的“正”字，一边儿上面则被写了大大的“排水口”三个字，并画了个箭头，将“排水口”三字指向了她的樱桃小嘴儿；而照片里她那樱桃小嘴儿的模样同样糟糕下流，不知道吸吮了多少根男人的鸡巴，嘴角处除了溢着的两道粘稠的浓精外，还挂着几根在之前激烈热情的卖力口交中脱落的男人黑色蜷曲屌毛，涂着斩男色唇膏的诱人红唇，被大片的白浊精液染污了，小嘴儿大大张开成一个O型，可以想象的出在拍摄这张照片的时候，她正在发出多么声嘶力竭的高亢雌吼！
粉舌探出嘴外，同样沾满了粘稠浓精的舌尖，正用力地往上蜷曲痉挛着。
高度崩坏扭曲的母猪阿黑颜上，被男人们来了不知道多少次痛痛快快的粗暴颜射，满脸精液横流，与香汗泪水和鼻涕混在了一起。
这张照片将美人儿当时被肏的高潮迭起的淫贱母畜丑态完全记录了下来，被粘在了她的学生证上，作成免冠证件照来使用。
而在证件照下面，有着这位疯狂痴女的姓名、班级、学号基本信息。
杰森光是看见上面的大胆证件照就被刺激的欲火燃烧呼吸粗重了，而在看到学生证姓名一栏上填写着的信息后，更加受不了了，原本努力维持的热心前辈形象完全抛掷不顾了，目露淫光，不加任何掩饰地视奸着眼前这位骚浪淫娃的诱人玉体，然后满脸淫笑地说道：
“原来是“泄欲用免费精厕公共肉便器萧沁雪”学妹啊❤～……哈哈，这名字真好，就是有点长”
“前辈❤❤～～其实怎么样叫人家都行啦呵呵呵❤❤～～……骚货、婊子、碧池、母狗、母猪、贱奴……随便怎么称呼人家都可以哦呵呵呵❤❤～～”
这位叫做萧沁雪的无耻淫贱疯狂痴女，也是名混血魅魔，在结束了荒淫无度的初中时光后，以一名提前批插校生的身份，提前了好几个月来到了这所魅魔学院里报道，已经迫不及待地想要成为一名高中JK，开始她期待已久的崭新高中生活了！
现在她正对着入学遇到的第一名前辈，谄媚撒娇骚贱无耻地媚笑道，仿佛在故意勾引出杰森的欲火，然后和其看起来就很美味的黑人大屌来一场激烈无比的盘肠大战！
这话一说，沁雪内心的真正想法，自然就让杰森一清二楚了，紧接地接过话题说道：
“哈哈，既然这样，前辈也就随便称呼学妹你了。看学妹的第一眼，就觉得学妹你挺适合当公共肉便器的，就叫你“便器女”好了！”
“好啊❤❤～～……“便器女”吗呵呵呵❤❤～～……这个称呼人家也挺喜欢的❤❤～～……前辈真说对了❤❤～～人家确实最喜欢当精厕肉便器被男人们随意使用了呢❤❤～～”
“学妹，你今天第一次来我们学校，想必学校里面的一些基本社交礼仪和规矩都不太清楚吧，就让前辈我简单跟你介绍一下吧！”
“？社交礼仪？”
“没错，就比如在见到学校里面的同学、前辈、老师后，正确的打招呼的方法！”
“嗯呜！？……嗯呜呜呜…………呜呜…………嗯啾啾啾❤❤～～”
就在沁雪还在疑惑这所学校的基本社交礼仪和外面有什么区别时，杰森就宛若饿虎扑食一般猛地扑了过来！
用他的厚嘴唇霸道地堵住了沁雪泛着诱人水色的粉嫩樱唇，大舌头粗鲁地伸进沁雪的樱桃小嘴儿里，直接开始在里面胡乱搅动着，掠夺她的甜美津液起来！
同时杰森的大手也没有闲着，一边用力把沁雪的柔韧柳腰搂在怀里，一只大手放在她裸露在外的白嫩弹软的美臀上，像是在揉面团一样用力地搓揉挤压成各种形状，一边另一只大手袭上了沁雪饱满的阴皋，伸出几根手指在她湿润淫穴里大力地扣挖着！
杰森的突然多方袭击，打了个沁雪措手不及，但是身经百战的她在一开始发出了一声吃惊的娇媚娇呼后，马上就反应了过来，一只皓臂搂在杰森粗壮的脖子上，主动将小嘴儿里面的灵活香舌和杰森的大舌头挑逗交缠在一起，与其交换着彼此口腔中的甜津密液，甚至还火辣无比地进行更加热情的主动出击，将香舌探进杰森的大嘴巴里胡乱搅拌起来！
另一只玉臂上的小手则是按在杰森那不停扣挖自己瘙痒淫穴的粗壮手臂上，在做出一些欲拒还迎的象征性矜持抵抗后，就迫不及待地将柔荑放在杰森鼓囊囊的裤裆处，爱抚着里面的黝黑凶蟒，隔着层布料，沁雪都能清晰感受到这根粗大凶物那令她芳心大乱地惊人硬度和热度！
这对见面就如同干柴碰烈火的淫男欲女，在进行了好一阵啧啧有声地激烈忘情舌吻后，才恋恋不舍地放过了彼此的嘴巴，不然他们都会被活活憋死的！
沁雪的玉体早就在杰森怀里变成了一滩柔媚似水的美肉，在一阵娇喘吁吁后，水汪汪的大眼睛迷离地望着杰森，用与呻吟梦呓无异的语气，朝着杰森问道：
“这就是我们学校里规定的打招呼的方式吗呵呵呵❤❤～～”
“不是哦，刚刚这只是怕学妹你这个小母猪没有做好准备的前戏罢了，接下来才是真正的打招呼哦❤❤～～”
杰森满脸淫笑地用一只手往上拉起沁雪那裹着黑色渔网袜的美腿，把她的柔软腿窝挂在自己健壮臂膀上，另一只大手抓住沁雪那正在自己裤裆处不停抚摸的白嫩小手，让其手指捏住裤裆处的拉链，将拉链慢慢地往下拉开，随后一根尺寸惊人的黝黑凶蟒就从裤裆里解放开来，弹打在沁雪的柔嫩小手上，让她的清凉小手握住自己的火热巨根，顶在沁雪的平坦小腹上，隔着肚皮将肉棒上的炙热温度传给沁雪那急需爱抚和灌溉的瘙痛子宫，然后在沁雪性奋期待的目光处，缓缓下滑，移到她诱人的白虎蜜穴处，用粗大黝黑的龟头顶在沁雪两瓣粉嫩阴唇中间，将肥嫩的阴唇分开，顿时从淫穴不停流出的蜜液就将黝黑的大龟头打湿了。
“准备好了吗贱母狗？”
“嗯！前辈人家已经准备好了！❤❤”
杰森要将他的大黑屌正式插入到沁雪淫穴里面的时候，却很有“绅士风度”地停了下来，还主动朝着沁雪关切地询问道。
但是沁雪早在之前的前戏里欲火焚身了，现在大半个火热龟头插在她阴道口处，被杰森如此挑逗着更是让她浪劲大生，急切恳请着杰森将他这根“美味”的黑人大屌插入到她的淫穴里，进行一阵激烈都狂抽猛插，来止住子宫的瘙痒难耐感。
“好！”
杰森叫眼前的淫乱疯狂尤物被自己挑逗的骚劲横生的模样，也不想再继续挑逗她了。
应了一声后，就挺着他的大黑屌，缓缓地插入到沁雪早就洪水泛滥的湿润淫穴里；插入过程中，蜜穴层层叠叠的褶皱媚肉主动对着粗壮火热的棒身缠吸过来，着仿佛有无数的小嘴儿在使劲儿吸着自己老二的美妙感觉，即使是身经百战阅“穴”无数的杰森也不由得直吸冷气！
上一次有过这种绝佳名器体验的时候，记得还是从罗莉和凯琳娜几位为数不多的学校老师身上感受到的。
在意识到自己又幸运无比地遇到了一个绝佳榨精名器后，杰森心里惊喜不已！
但并没有任何的掉以轻心，在以前从那几个魅魔婊子身上学到的经验就是自己如果有一点儿掉以轻心，就会被其名器榨取出精液出来！
于是屏气凝神，继续缓慢而又坚定地将肉棒继续朝名器淫穴的更深处插去！
瘙痒难耐的穴肉被粗壮火热的大鸡巴爱抚，层层褶皱媚肉更是被挺硬的棒身给扯平，逐渐被充盈胀满的酥麻快感，让沁雪快乐地眯起了眼睛，小嘴儿里更是发出一阵娇媚魅惑的低吟。
“好紧！”
“好大哦！❤❤～～”
在杰森的大鸡巴终于整根尽数插入到了沁雪的榨精名器里面，大龟头抵在蜜穴最深处的敏感子宫口后，二人都情不自禁地发出了一声赞叹！
沁雪在感受到自己的敏感花心被大鸡巴狠狠用力地撞击了一下后，更是张开小嘴儿发出一声悠长至极的满足叹息，美目半闭，一副快乐性福的愉悦表情！
“在学校见到男同学、前辈、老师后，要分开自己的小穴含住他的肉棒，把子宫口沉下来，与肉棒龟头亲吻一下，才算是正确的打招呼哦♪小骚货记住了吗？”
杰森身为学院里的学生会成员，说的话其实是事实：学院里的一众饥渴疯狂的魅魔痴女们，为了随时随地不分时间和场合地纵情进行性爱，指定了一系列荒淫无耻的校规校纪。
用将彼此性器结合在一起的方式来打招呼，就是这些荒淫校规其中的一条。
““以炮交友”吗呵呵，真不错呢❤❤～～谢谢前辈指导！人家已经记住了！❤❤～～这种方式人家也很喜欢呢！❤❤～～”
沁雪似乎早就对魅魔学院里一系列荒淫校规有所耳闻，听完并没有丝毫的怀疑，反而一脸欢喜快乐的笑容接受了这条校规并牢记于心，然后朝着杰森说道。
“嘿嘿，话说回来，学妹你的骚穴真的是个绝等名器啊，想必以前肯定从很多男人的肉棒里榨取了不知道多少精液了吧！刚刚就连前辈我一不小心，就差点被吸出精来！学院里没有几位女生和老师能与你的名器能一较高下的！相信今日入学后没几天，你就会在男生连大受欢迎的哈哈哈！”
在介绍完第一条校规后，杰森大口贪婪儿呼吸着紧贴在自己身上这具诱人女体散发着的芬芳馥郁浓郁迷人体香，感受着湿润淫穴里仿佛有无数小嘴儿一般对自己肉棒的热情缠吸，一边淫笑着一边对沁雪的榨精名器发出由衷的赞美！
“前辈您的黑人大鸡巴也同样很棒啊❤❤～～和人家的小穴契合度很高，简直就是天设地造的一对儿呵呵呵❤❤～～想必杰森前辈已经用这根大宝贝儿，征服了不知道多少女人吧❤❤～～”
沁雪对杰森不由余力的溢美之辞，很是受用，像是吃了个大奶糖一样，感觉甜滋滋的，满心欢喜。
感受到杰森那根尺寸惊人的大鸡巴把自己的空虚淫穴不留任何缝隙地塞的满满当当的，彼此性器的超高契合度，让沁雪这个痴女心里更加喜悦期待了，张开诱人小嘴儿，同样对杰森发自内心地赞叹道。
这对荒淫无耻的淫男欲女，竟然旁若无人地在校园门口，保持着将彼此的性器紧密结合在一起的淫靡姿势，开始郎情妾意地互相恭维赞美起来！
“而且托杰森前辈的福，人家今天终于第一次吃到了梦寐以求的黑人大鸡巴❤❤～～果然和传闻中一样，又大又粗呵呵呵❤❤～～”
萧沁雪说的是实话，她高中之前一直生活在内地，很少在身边见到过来自f州的黑人身影，平日里虽然炮友无数，在很久之前就完成了千人斩的成就了，可谓和阅“穴”无数的杰森一样，阅“棒”无数。
但是品味过的大鸡巴多是同国男性的，像黑人杰森这样的异国大鸡巴她却没有机会体验过。
但是沁雪很早就从各种AV、色情漫画、小说里了解到关于BBC黑桃皇后的故事了，对黑人的大鸡巴神往已久，是位名副其实的“精神”媚黑婊！
来到新城市的新学校报道第一天，就遇到了杰森，体验到了她日思夜寐的黑人大鸡巴的滋味儿，可算是一次真正的意外惊喜了！
“杰森前辈其实人家一直有一个愿望，就是被像你这样的黑人用大鸡巴彻底调教征服成为一名媚黑婊，浑身纹着黑桃纹身的黑桃皇后！前辈刚刚说过只要力所能及的事情上都会有求必应吧，所以能不能拜托你帮人家实现这个小小的愿望呢呵呵呵❤❤～～”
说完，沁雪用崇拜期待的眼神仰视着杰森，渴望得到肯定的回复。
“哈哈哈！当然没问题！这种小事儿就包在我身上好了！”
杰森听到淫乱美人儿要对自己主动投怀送抱，心里开心极了！
哈哈大笑地答应了下来，满脸上的横肉都笑的抖动起来。
看着美人儿美目中满是期待崇拜的眼神，他感到很是性奋，埋在沁雪淫穴深处的大鸡巴不由得又暴涨了几下，顶的沁雪情不自禁地发出一阵诱人娇呼。
“嗯啊！❤❤～～……肉棒……又变大惹！❤❤～～……那真的是太感谢前辈你了！❤❤～～嗯啾！❤❤～～”
沁雪听到自己多年以来的愿望终于可以实现，心里比杰森还要高兴开心数倍！
玉臂紧紧搂着杰森的的脖子，主动奉上香唇，往杰森的大黑脸上使劲地狠狠亲了几口！
在他一侧脸蛋儿上留下了好几个香艳无比地唇印。
“不过话先说在前面，调教过程中你肚子要是被我搞大了可别后悔生气哦❤”
杰森突然是想到了什么，连忙提醒沁雪道。
“后悔生气？调教过程中肚子被搞大不是很正常的事情吗？人家到时候恐怕高兴还来不及呢呵呵呵❤❤❤～～”
沁雪看着杰森有些莫名担忧的模样，不由得感到有些好笑，于是为了让他放下戒心，日后好更加肆无忌惮地玩弄蹂躏自己的身子，马上开口解释道。
“人家为了实现这个愿望，以前初中的时候一直做好了各种防护措施，没有怀过一次孕哦呵呵呵❤❤～～……人家早就已经决定了，要把自己子宫里第一个宝宝的位置留给像杰森前辈这样的黑人了❤❤～～”
“而且以后如果真的被杰森前辈成功调教征服成媚黑婊黑桃皇后的话，别说怀孕被搞大了肚子了，就算是永远成为前辈你的母猪性奴，也是理所应当幸甚至极的事情呵呵呵❤❤～～”
“前辈人家都这样子把话给说明白了，如果你再说不能满足人家这个小小的愿望的话，人家可不依哦❤❤～～”
说话间，沁雪把小手从杰森衬衣领子处钻了进去，伸出根清凉的玉指，在杰森结识的胸膛出画着一个个的爱心圈圈；同时她那引以为傲的榨精名器，也仿佛是在故意讨好谄媚一样，更加用力地夹住插在淫穴里面的大鸡巴，褶皱紧致的媚肉死命地缠吸住粗壮的棒身，媚脸上一副可怜巴巴的表情望着杰森。
美人儿用娇憨冶艳卖嗲撒娇的语气，发出如此大胆热情的主动要求，对自己敞开心扉真情流露，当然还有榨精名器那和不留余地认真卖力侍奉讨好，自然让杰森心底的最后一点儿顾虑全部都烟消云散了，哈哈大笑道。
“哈哈哈！母猪性奴这学校里前辈我有的是！但也不缺先给便器女学妹你预留一个位置！接招吧哈哈！”
“嗯啾！❤❤～～谢谢前辈！人家真是爱死你了！❤❤～～”
沁雪见杰森心中顾虑打消后，喜出望外地近乎无法控制自己，紧紧搂着杰森的脖子对着他另一侧大黑脸猛亲，又是留下了好几个香艳火辣的唇印。
小明明她和杰森才刚刚见面认识没几分钟，但是那温柔深情的告白，和她浑身上下都散发着的淫媚骚浪娇憨冶艳的惊人媚态，看起来就像是许久未见心爱情人的小女生一样！
“准备好接招吧！你这个万人骑的便器女！”
在知晓了这位饥渴尤物里表如一淫贱骚浪的疯狂胆大真面目后，杰森的心里没有了丝毫顾忌，也不装模作样地装作热心学长对着沁雪一口一个“学妹”的叫了，直接暴露了自己的本来面目，用最淫贱羞辱的话语来称呼她！
像沁雪这样千娇百媚而又骚浪入骨的淫乱尤物，向来都是杰森的最爱！
在之前出校门看见沁雪的第一眼，杰森就对其起了心思，而现在沁雪更是提出了相信任何男人都无法拒绝的条件，要主动倒贴免费白送给他！
于是更加坚定了把这个便器女学妹彻底征服的母猪淫畜的决心！
誓要将她也纳入到自己的性奴肉玩具后宫团里！
于是肆无忌惮地用大手野蛮地揉捏着沁雪的弹软白嫩臀肉，同时开始激烈地耸动虎腰，让黝黑的大鸡巴在沁雪那缠吸地紧紧的名器白虎肉穴里急促地抽送起来！
“嗯啊啊！❤❤～～……前辈你真的好会玩儿啊！……哈啊啊啊啊啊呀呀！❤❤～～……人家……好喜欢……被这样子肏……咿呀呀呀呀呀！……就是那里！……再用力摩用力顶啊！……啊啊啊啊啊！！❤❤～～……真爽！！……前辈的黑人大鸡巴……太过瘾了！！❤❤～～”
在保持站立的姿势下进行性爱，肉棒无法进行大幅度的抽插动作，但是经验丰富的杰森，熟练地耸动腰部，简直就像强力小马达一样，让肉棒前端在沁雪蜜穴深处进行小幅度的激烈冲刺，用大龟头雨点般地与她敏感的花心频繁接吻在一起，而且还时不时地将龟头用力抵在沁雪子宫口上，绕着蜜穴最深处那块儿若有若无的软肉来回使劲儿旋转研磨着，用坚硬火热的肉棱不停刮扯着花心上敏感至今的媚肉！
这成功征服过不少淫乱尤物的精湛高超性技，让沁雪满意极了！
自己最敏感的地方被人轻易掌握肆意玩弄，不停袭来销魂蚀骨的美妙快感，爽得沁雪开心地上下两张小嘴儿都合不拢了！
水汪汪的狐媚眼无比深情地望着杰森前辈眼睛的同时，一边对杰森高超性技发出由衷的赞美，鼓励他更加用力地肏弄自己的贪淫蜜穴，一边不停地从诱人小嘴儿里发出令人听了酥骨发麻欲血沸腾的销魂浪蹄声。
“md！你这个变态疯狂痴女婊子，叫的真tmd骚！快把你欠肏的骚穴再夹的紧一点！”
就这样在沁雪的榨精名器里抽插冲刺了好一阵子后，杰森却感到有些不够尽兴了。
满脸狞笑着羞辱着沁雪，把原先在沁雪嫩臀上肆意揉捏的一只大手，移到她驻立在地面上仅剩的一条修长笔直美腿上，双臂猛地发力，轻而易举地将沁雪的整个诱人玉体，都给凌空抱在了自己怀里！
在此过程中，肉棒始终都与沁雪的榨精淫穴紧密无间地结合在一起，然后杰森用大手从下面托着沁雪的弹嫩屁股瓣儿，并往上用力来回抛动着她的香艳娇躯，让粗长的大黑屌更加剧烈的肏弄奸淫沁雪的骚穴。
“咿呀呀呀！！❤❤～～…………前辈好猛哦！❤❤～～…………嗯啊啊啊啊啊！！❤❤～～…………这个姿势……插的好深！……哈啊啊啊啊！！❤❤～～……比刚刚……还要舒服！……嗯哈呀呀啊啊！！❤❤～～……好激烈……前辈……Kiss……嗯啾啾❤❤～～……”
突然被整个人抱起来的失重感，惹得沁雪不由得发出一声妩媚悦耳的娇呼，一双分别裹着黑白丝袜的傲人美腿，下意识紧紧地缠绕在杰森的虎腰上，玉臂也是使劲儿搂住男人的脖子，生怕自己会掉下来，整个人宛若一条八爪鱼一样，死命地缠在杰森身上。
这样的体位，沁雪全身的重量都压在大鸡巴上，不仅可以让大鸡巴插的更深，而且在失重感的影响下将注意力都集中在体内的大鸡巴上，从而变得更加敏感了！
在杰森用力地抛动下，黝黑凶蟒激烈无比地在沁雪销魂紧凑的榨精名器里进进出出的，每次肉棒抽出都带出大量淫液，以及不少穴肉外翻，插入时又重新将外翻出来的媚肉塞进去，同时激起不少四处飞溅的淫液，传出淫亵的水声，以及肉棒下面两颗装满了精液子弹随时准备发射出去的湿沉卵蛋，用力狠狠地拍打在沁雪柔软弹嫩的屁股蛋儿上面“啪啪”的响亮清脆肉击声。
这比之前还要激烈舒爽不少的美妙快感，快乐得沁雪芳心喜悦不已，甜美悦耳的淫叫声更加高亢放荡了！
在被这样子狂肏了一会儿后，沁雪就在飘飘欲仙的激烈快感下，再也无法按耐住自己内心的狂喜之情，热情似火地奉上香唇，主动朝着男人索吻，与杰森忘情激吻在一起。
二人就以这样的淫乱体位，趁着校门口现在暂时没人，与光天化日之下，丝毫不知羞耻地疯狂交媾起来！
“嗯啊啊❤❤～～……来新学校的第一天，就尝到了以前想了好久的黑人大鸡巴，真的是太Lucky了！❤❤～～……不行了！❤❤～～……杰森前辈的黑人大鸡巴实在是太厉害了！❤❤～～……又大又粗又长……还又硬又热❤❤～～……人家真的好爱他这根黑人大鸡巴哦❤❤～～……干的人家好爽好舒服！❤❤～～……哎嘿嘿❤❤～～……再这样下去，迟早会变成真正的媚黑婊，被前辈彻底征服成他的性奴淫畜的❤❤～～………哈啊啊啊！！❤❤～～……太棒了❤❤～～……身体变得好敏感……又要去惹！❤❤～～……听前辈说……他已经有了好几位母猪性玩具了……不行！人家接下来还得好好努力地表现……以后一定要成为前辈最喜欢使用的飞机杯鸡巴套啊！……啊！❤❤～～……刚刚这几下……好深好舒服哦❤❤～～……这样下去……就又要泄惹❤❤～～”
沁雪一边被杰森抱在怀里，疯狂肏干侵犯着，一边从鼻腔中传出一阵阵快乐甜美的淫哼声，嘴巴被堵住，香舌忙着和杰森打口水仗，无法通过纵情呻吟与浪叫，来发泄不断高潮的绝美快感，只能在心里发出狂喜至极的无声呼喊！
杰森也可能想不到，相比于他对沁雪充满青春活力的诱人玉体的贪恋喜爱，沁雪更胜数倍馋他的身体！
自己只是感到有幸被美人儿倒贴，美人儿却感到今日被他的黑人大鸡巴狠狠肏干，是这么多年以来如此幸运美妙的一件事情！
而在他想着如何征服这个骚浪尤物的时候，这个饥渴疯狂的痴女却在想着如何更好地取悦他，甚至是已经开始想着如何与杰森其她一众尚素未谋面的性奴肉玩具后宫们争宠了！
杰森此时只感到怀里这名淫荡的魅魔婊子表现得更加骚浪了，堪称上等名器的美妙蜜穴，像是张喂不饱的贪婪小嘴儿一样，死命地咬着自己的大鸡巴！
而她上面那张小嘴儿的反应同样无比激烈，一边与自己热情地舌吻着，一边用甜美滑腻的香舌和自己舌头紧密纠缠在一起，甚至还一度反攻占据了主动地位！
将她的香舌主动探进自己嘴巴里面，狂乱而又灵动地搅拌起来。
“嗯啾啾❤❤～～……哈啊啊！！❤❤～～……前辈的黑人大鸡巴……好舒服啊！❤❤～～……嗯哈哈啊啊啊！！❤❤～～……请务必全部射在人家里面！……把子宫全部灌满！❤❤～～……让人家怀上杰森前辈的黑人宝宝吧！……咿咿咿呀❤❤——”
似乎是今天终于品尝到了梦寐以求的美味黑人大鸡巴，沁雪的心情异常的亢奋高兴，身子也比平时要敏感上不少，只是单纯的被杰森当成人肉飞机杯一样粗鲁野蛮地疯狂侵犯，就达到了前所未有的情欲巅峰，淫乱身子仿佛不受控制一般，自顾自地不停连续疯狂泄身高潮着！
在一边与杰森前辈深情舌吻，一边被其粗长挺硬的巨蟒送上接连不断的几次美妙高潮后，沁雪胀满酥麻的蜜穴感受到雄伟火热的棒身猛地跳动了几下，花心上的敏感软肉也感受到坚硬大龟头胀大了几分，顿时就明白了这位杰森前辈已经到达了即将爆发的边缘！
于是为了更好地讨这位黑人前辈的欢心，恋恋不舍地急忙松开与前辈舌头紧密纠缠翻滚在一起的滑腻香舌，分开与其激吻在一起的甜美樱唇，一边张开诱人小嘴儿，快乐地发出高亢淫荡的呼喊浪叫，一边仿佛生怕肉棒会被抽走似的更加用力地夹紧自己的名器蜜穴，乞求着男人把精液全部都内射到她身体里面！
“哈哈哈！……你这头发情臭母猪就这么想要老子的精液，怀上老子的种吗！……那就接好吧！全部都射给你！！”
“咕咦咦咦咦！！❤❤～～……前辈的精液……好烫好多！❤❤～～……齁噢噢噢噢噢！！❤❤～～……万分感谢前辈您的内射！❤❤……唉嘿嘿❤❤～～……？！居然还在射吗？！……而且还一边射精一边抽插？！……咿咿咿呀呀呀——……射的太多惹！！❤❤～～……噢噢噢噢噢齁齁齁！！❤❤～～……前辈实在太厉害惹！❤❤～～……喔哦哦哦嚯噢噢噢！！❤❤～～……要一边被精液内射一边被鸡巴侵犯到高潮惹！！❤❤～～……哦哦哦齁齁齁齁！！❤❤～～”
听到沁雪的主动乞求，杰森性奋极了！
在沁雪榨精名器的热情侍奉下，自己再也忍不住要射精的欲望了，于是满脸淫笑着把大量腥臭滚烫的黑人浓精，全部都射到沁雪的紧致蜜穴里！
并且凭借其强悍的身体素质，杰森在射精的过程中，还依旧继续上下抛送着沁雪的惹火娇躯，挺动着火热大鸡巴不停在其淫穴进进出出！
而沁雪先是满心欢喜地感受到淫穴里黑人大鸡巴的猛烈内射，朝着杰森发出几声极尽谄媚讨好的娇憨痴笑后，就被杰森那惊人持续时间的不停射精，以及一边射精一边继续疯狂抽插肏干给爽到不行！
粘稠滚烫的精液涌入到她的淫穴里，后面还有大量的精液劲道十足地不停冲击着她的子宫，最美妙的感觉还是那大量烫热浓精在肉棒不停地抽插肏干下，在她阴道子宫里来回翻滚着，不断冲洗着敏感的媚肉和花心！
如此激烈而又前所未有体验过的刺激快感，让沁雪再次到达了绝顶高潮，瞬间媚眼翻白，原本千娇百媚的美丽面容，此时因极度的快感而完全崩坏扭曲了，还不受控制地流出大量的眼泪鼻涕口水，嘴角露出彻底崩溃的痴笑，樱桃小嘴儿大大地张开，探出粉舌，不住地发出宛若发情淫畜一般声嘶力竭的高亢雌吼！
沁雪只是被今天刚刚认识的杰森第一次侵犯肏弄，就彻底暴露出了其是个不折不扣的精液肉便器发情母猪的淫贱真实面目！
在杰森那已经完全超越了正常人类极限，足足有一分多钟的超长时间射精下，沁雪不知道高潮了多少次！
只觉得眼前一片无尽的白光，每一次精液强而有力的冲击与肉棒猛烈的肏干，都将沁雪送上一波比一波更加激烈至美的绝顶高潮！
大量淫水仿佛不要命似的从两人性器结合的位置流下，在地上积出一滩明显的水迹。
在杰森终于射精结束后，沁雪原本光滑平坦的小腹也被巨量的精液撑的鼓胀起来，娇媚面容上满是沉浸于高潮余韵中的沉醉性福表情，美目失神地望着天空，小嘴儿里喃喃地念着梦呓般的淫语。
杰森看到这位淫乱尤物被自己搞到高潮迭起的崩溃模样，心里充满了巨大的成就感！
伸出大舌头，在沁雪满脸扭曲崩坏表情的娇艳脸蛋儿上，淫亵地舔了几口，然后又将目标转移到了沁雪诱人的樱唇上，将嘴巴堵住了她的红润樱唇，与其再度深情地舌吻在一起。
同时用射完精依旧精神饱满坚挺火热的大鸡巴，在沁雪蜜穴里小幅度地抽送旋转研磨起来。
通过这样的方式，两人相互依存在一起，回味着刚刚激烈无比地性交快感，默默地恢复着体力。
“前辈❤❤～～……你真是太厉害了❤❤～～……刚刚人家差点就被你肏坏了呢呵呵呵❤❤～～……而且射完这么多后，竟然依旧还是这么精神❤❤～～……人家简直爱死你这根大宝贝儿了❤❤～～”
许久之后，沁雪才从持续不断的绝顶高潮中回过神来，用自己满是香汗的琼鼻顶着杰森的大鼻子，仿佛小别胜新婚的夫妻一样，满脸快乐喜悦的表情，说着甜蜜幸福的情话，同时还对杰森表现出来的强悍性能力发出由衷的赞美。
“嘿嘿♪这才到哪里呢，刚刚连开始的热身运动都算不上，你这个欠操的浪货婊子，做好被老子彻底肏翻征服的觉悟吧！”
杰森得到美人儿发自内心地由衷称赞，欣赏着她那近在咫尺娇艳欲滴地美丽容颜，满脸挪揄淫笑地说道。
“前辈真讨厌❤❤～～……刚刚是人家第一次尝到黑人大鸡巴太性奋了，才这么敏感的❤❤～～……平时人家还是挺耐肏的❤❤～～”
沁雪这个平日里骚浪放荡荒淫无耻的魅魔婊子，面对杰森挪揄的笑容，此时竟然表现出有些令人跌破眼镜的娇羞姿态，急忙为自己刚刚被搞到不停高潮丑态尽出的模样辩解起来。
“不过既然前辈都这样说了，那就尽管放马过来吧！❤❤～～无论什么玩法和调教，人家全部都接下了！❤❤～～真的很期待体验到前辈所有玩弄女人身体的高超技巧呢❤❤～～”
但马上，她那娇羞可爱姿态就消失不见了，又变成了一副丝毫不知羞耻为何物的无耻婊子模样，嘴里不断吐出放荡骚浪至极的淫言乱语，同时不久之前还接连不断高潮的淫穴，又开始不安分地对着大鸡巴包裹缠吸起来。
嘿嘿❤……那就接招吧！
“嗯哈啊啊啊❤❤～～……好棒哦❤❤～～……嗯喔哦哦哦齁齁齁！❤❤～～……”
“……………………”
“叮铃铃♪叮铃铃♪”
就在这对淫男欲女又开始新一轮疯狂交媾的时候，从校园里传来了一阵清脆的铃声，这代表着下课课间休息的铃声，暂时打断了校门口处沉迷盘肠大战干得正热火朝天的两人。
“小母猪，已经下课了哦，看来得我们得暂停一下，办一些正事了”
杰森听到了铃声，好像又想起来什么好玩的play，淫笑地朝着怀里的索精尤物提出了暂时休战的建议。
“嗯哈啊啊啊！❤❤～～……正事？不要管那些了，前辈快来把人家狠狠地肏翻吧！❤❤～～……？！嗯呀呀呀呀！！❤❤～～……边走路边被肏………太刺激惹！！❤❤～～……嗯啊！……哈啊！……插的好深！❤❤～～……哦哦！……”
仿佛永远也喂不饱的饥渴沁雪，现在正被肏的快美不已，怎么可能会轻易答应！
不过她刚刚出口拒绝，就被突然开始走动的杰森用大黑屌给顶的不停嗯啊浪叫起来。
“嘿嘿♪放心吧，前辈我会一边狠狠地肏翻你！一边给你介绍一下校规校级，还有学校里面的操场、社团还有宿舍等许多好玩的地方的！”
杰森凭借其强悍的身体素质，像是在使用真人飞机杯一样，以一副很是轻松地姿态，一边抱着沁雪的诱人娇躯向前走动着，一边用大鸡巴不停地在沁雪的榨精名器里进进出出！
大量的淫液，从二人仿佛片刻都不想分开、紧密结合在一起性器处四处飞溅，落在地上，随着二人的前行，在地面上形成了一道长长的淫亵水迹…………
沁雪将象征着她是个变态疯狂淫乱婊子的学生证挂在脖子上，好让所有看到的路人都知道她是个不折不扣的千人肏万人骑的公交车！
先是在校园里的道路上，被杰森换了个方向从后面以小孩把尿的姿势抱在怀里，面朝着前方，边走边肏，在下课出来休息众多男生们的火热视奸下，大声尖叫地到达了绝顶高潮！
似乎还是第一次体验到这种在公共场所里无数人的注视下做爱的刺激快感，沁雪在激烈的潮吹中兴奋地失禁了！
沁雪成功达成了“正式迈入高中生活的第一天里被大鸡巴在众多学长老师们的关注下肏到潮吹失禁”的傲人成就！
然后她又是被杰森带到了操场上，用宛若发情母狗般的淫贱姿势跪伏在橡胶跑道上，一边淫乱放荡而又欢快不已地努力爬行着，一边被身后杰森的黑人大鸡巴给肏到直翻白眼不停浪叫！
跑道上除了沁雪外，还有不少学校里面的魅魔婊子，同样以这种淫贱姿势边爬边被身后的男人们猛肏！
一具具各具特色的美艳丰腴玉体，在阳光下闪着诱人的光泽，像是在比赛一样，尽管她们一个个早就累得不行，但是在还是竭尽全力地撅着屁股，纷纷淫乱欢快地爬行着，看起来格外的淫靡壮观！
放眼望去，满眼都是一具又一具具香汗淋漓精液横流的丰腴艳体，不断于空中前后晃动的澎湃巨乳，被男人们撞得一颤一颤的已经红肿起来的浑圆丰满白腻肥臀，以及这些魅魔痴女们满脸沉醉不已的淫痴笑颜和彻底崩溃扭曲坏掉的母畜阿黑颜！
她们爬行后留下的一道道明显水迹，简直把整圈跑道都给弄湿了！
跑道上除了这些不停淫乱爬行的骚贱母狗外，还有不少在之前的爬行中被肏昏过去的魅魔婊子，一个个地尽管都失去了意识四肢瘫软无力，但她们这群骚货身体的屁股，还是自顾自地朝天撅起，仿佛是在吸引其他路过的男人们继续使用肏干她们一样！
“再给老子我爬快点啊！你这只骚婊子贱母狗！难道不想让你最喜欢的这根肉棒再狠狠地肏你了吗？！再快点再快点，可千万不要输给你的学姐们啊哈哈哈！”
杰森一边用大手使劲儿地抽打着沁雪的丰腴浑圆翘臀，在白皙滑嫩的臀肉上顿时留下了几道明显的红色掌印！
惹得沁雪发出一阵娇声呼痛，一边从后面粗鲁地拽住沁雪的头发，更加用力地撞击冲顶着她的诱人美臀，哈哈淫笑地大声催促着沁雪用更快的速度爬行起来！
“咿呀呀——好痛哦前辈❤❤～～……请千万不要拔下肉棒……嗯喔喔噢噢噢！！❤❤～～……唉嘿嘿嘿嘿……母狗我会认真爬的嘿嘿❤❤～～……喔哦哦哦齁齁齁！！❤❤～～”
就这样，在沁雪努力绕着操场边爬边肏了一圈后，二人意外地遇到了一队前来训练的田径部男生。
这群膀大腰粗的健壮男生们，刚刚来到操场，还没被其她的骚货魅魔痴女婊子们来的及主动缠上，马上就被眼前沁雪这条在操场上不停淫乱爬行的美女犬给吸引住了，定睛一看，惊喜地发现这条淫乱美女犬竟然还是新面孔，于是纷纷围上去，看着沁雪边爬行边被肏的淫贱模样，吹着口哨大呼小叫起来！
不同于之前像是在炫耀自己拥有权的模样，没有让路过的男生们玩弄沁雪的身子；杰森这次在之前高强度的激情酣战中感到了一些疲惫，想要休息一下来恢复精力，于是放开了沁雪的诱人美艳玉体，任由这群田径部的男生们一拥而上，在一阵娇媚娇呼与咯咯浪笑声中，把沁雪这个仿佛根本就喂不饱索精小妖精的团团围住！
一眼看去，只能在一堆男生的健壮精瘦的肌肉堆中，瞥见几缕散落在地面上的乌黑秀发，一对使劲攥紧肉棒不肯放松白嫩如藕的纤纤玉手，两条分别裹着黑白丝在空中胡乱挥舞的傲人美腿，以及沾满了口水、汗渍、精液，十根粉嫩脚趾都用力蜷缩起来的丝袜美足。
这群精力旺盛的男生在终于发泄完性欲离开后，只剩下沁雪双腿张成一个大大的无耻O型躺在原地，不知道被内射了多少次的肚子高高隆起，随着身子时不时地娇颤痉挛几下，大股的白浊精液从她已经被捅到阴唇无法合拢住的淫穴里倒喷出来！
整个人宛若刚刚被从精液海里面捞出来一样，白浊的精液与淋漓的香汗混在一起，浑身都被都被一层厚厚的精浆覆盖着，并顺着她身子流到橡胶跑道上，积成了一大滩；同样满是白浆的艳丽面容上，一副沉醉其中的模样吐着精液泡泡，时不时还意犹未尽地探出香舌，用贪婪的小嘴儿不断吞咽着脸上的精液。
杰森这时正好休息回来了，简单让沁雪清理了一下浑身的精液，就又抱着她边走边做，一路把沁雪从操场肏到了社团办公楼，给着她介绍学校里学长学姐们开设的各具特色的各种性癖社团：比如由一群魅魔痴女们成立，每天讨论如何设计出更加暴露色情淫荡的衣物来勾引男人的“淫装部”；又比如之前在下课铃声中用令人听了酥骨发麻欲火沸腾的高亢呻吟叫床声进行广播的学姐，其所在的“色情广播部”；还有既充当老鸨负责给学校里面的饥渴少女们到外面找各种有钱的社会人士拉客，同时自身又是援交少女，组织各种卖春活动的“援交部”；每天拍摄剪辑AV，抓拍学校里师生们各种激情性爱镜头，并与世界上各大成人AV公司达成战略合作伙伴关系，每年为其输入大量新鲜血液“高质量”人才的“AV摄影部”；最后还有各种以相同的性癖而聚集成立的社团，比如深喉、舔肛、肛交、轮奸、露出、SM……甚至是兽交等等重口变态的性癖，当然，这些性癖社团每日的活动，其实就是社员们邀请很多性欲旺盛的男生们，举行一场又一场的疯狂乱交派对了！
虽然每个社团沁雪都很干兴趣想要加入，但是得到提醒最多只能同时加入两个，于是在这些社团学姐们的热心建议下，一边被肏的爽到翻白眼，一边高亢雌吼着选择加入了“淫装部”和“色情广播部”。
“唉嘿嘿❤❤～～……怎么神秘兮兮地蒙住人家的眼睛，还把人家身子绑起来了啊❤❤～～……前辈你接下来想要怎么样玩弄人家呢❤❤～～好期待呀❤❤～～”
沁雪一直疯狂玩乐到了下午，几乎在校园每个地方角落里，都来回缭绕回荡着她那销魂荡魄的放荡呻吟浪啼声，并流下了不少淫水作为在此激情性爱过的痕迹。
之后又是被杰森以要给她一个大惊喜为理由，神秘兮兮地给她戴上了一个黑色眼罩，蒙住了眼睛，被带到了一个在其感觉中是个很狭小的空间里，然后被杰森用绳索绑住了双手，将双手背在脑后，绳索的另一端系在了左右腿腕处，将两条丝袜美腿朝两侧大大分开，饱满结实的小腿在绳索的束缚下朝天竖起，膝盖甚至都抵在了于香肩平齐的地方，柔韧性极佳的身子被几乎对折起来，整个人被仰面固定在了一个类似座位的地方，将丰腴高耸的下流巨乳和淫穴以及菊蕾都完全暴露了出来。
“喔噢噢噢齁齁！！！❤❤～～……再用力继续肏我啊！！❤❤～～……咕嘻嘻噫噫噫！！❤❤～～……快把精液全部都射给我！……喔喔齁齁齁！！！❤❤～～”
“唉嘿嘿❤❤～～……人家这边的身上的肉穴都空着噢❤❤～～……快来人狠狠地肏翻人家吧！……咿呀咿呀！！❤❤～～……好大啊❤❤～～……”
“咕唔呜呜❤❤～～……嗯啾啾啾❤❤～～……好了……快点下一位！……嗯喔噢噢噢！！！❤❤～～……太刺激惹！！❤❤～～……嗯咕嘻嘻噫噫噫！！❤❤～～……咕呜！！呜呜呜❤❤～～”
“不行惹❤❤～～……唉嘿嘿❤❤～～……已经被彻底玩坏惹❤❤～～……咕咿咿咿咿咿咿❤❤——……坏掉惹！！❤❤～～……唉嘿嘿❤❤～～”
“呜呜呜……太爽了❤❤～～……呜呜……哈啊啊啊啊！！❤❤～～……下个人快来啊❤❤～～”
“………………”
虽然眼睛被蒙住了，但是沁雪听着周围环境里无数令人听了欲火焚身心驰荡漾的呻吟浪叫声、此起彼伏声嘶力竭的高亢雌吼声、娇憨淫痴的媚笑、喜极而泣的嚎啕大哭、“啪啪啪”清脆急促的肉击声，以及“噗嗤噗嗤”性器结合交缠在一起淫液四处飞溅的淫亵水声，大口大口地嗅着空气里浓郁的男女交合气息、女人的淫水和奶香、男人们的精液甚至是腥骚尿液的气味儿，心里当然马上就明白了接下来要发生什么事情，很是期待不已！
不由得露出婊气十足的放荡浪笑，用骚媚入骨地魅惑嗓音，朝着杰森撒娇卖嗲道。
“桀桀，学妹不先猜猜这是什么地方吗？”
杰森把最后一根绳索也完好地绑到了沁雪身上，然后以一种欣赏艺术品的姿态，看着眼前这具被自己绑的好好的、白皙诱人丰腴性感的赤裸艳体。
面对着美人儿的娇憨卖嗲，桀桀淫笑道。
“什么地方？人家猜不到了啦呵呵呵❤❤～～”
沁雪其实心里早就猜出来了，但是仍故作不知，满脸谄媚讨好的表情浪笑着。
“哈哈哈！睁大眼睛好好看清吧！你这个淫贱便器女！”
“哇啊！❤❤～～……天啊！……好多人……”
杰森说完就一把扯下沁雪戴着的眼罩，让沁雪看清楚周围的场景。
即使心里之前有了些许猜测做好了心理准备，到映入她眼帘的一幕，仍令她忍不住发出一声惊喜不已的娇呼，美目里满是喜悦兴奋之情。
原来沁雪被带到了学校里的一处男性公厕，现在正被以上面淫乱无耻的姿势，绑在了男厕里面一个隔间的马桶上，宛若杰森对她的称呼一样，此时她成功如愿以偿地成为了一个任由男人发泄性欲、尽情玩弄蹂躏的公共精液肉便器！
除了杰森现在站在隔间里面，隔间门口对面墙上的一排长长小便池上，有数十位浑身一丝不挂的尤物美女们，她们那各具特色的丰腴白皙诱人女体，被以各种无耻荒淫的姿势固定在小便池上，充当一个个的精液肉便器！
每人身前都有好几名男生，挺着大鸡巴，像是在使用性玩具肉便器一样，野蛮疯狂地抽插肏弄着她们身上所有可以使用的淫洞！
把她们肏的不停放声浪叫直翻白眼！
厕所的地板上，也有不少痴女婊子们被肏的爽昏死过去了，玉体横陈横七竖八地满地都是！
甚至还被男人们恶趣味地摆成了相互叠在一起积得老高的淫靡壮观女体肉山！
每具赤裸裸的香艳玉体上，都仿佛洗了一次彻底的精液浴一样，浑身都被一层厚厚的白浆所覆盖着！
就连沁雪旁边的几个隔间里，也有好几位魅魔婊子不知道被之前不少人疯狂轮奸过，而爽得昏倒在马桶旁边，白皙丰腴成熟性感的火辣娇艳女体上，同样也是精液横流，布满了血红色的咬痕爪印以及各种各样的淫秽色情涂鸦！
其中还有几名魅魔婊子，她们的螓首塞进了马桶里，剩下的身子简直就像是一滩香艳媚肉，瘫软无力趴在地上，猛地看去，简直就像是一个个塞进马桶里准备清洗便池的拖把一样，很是香艳壮观！
当然厕所里除了这些魅魔美女婊子们，还有人数多到沁雪她一眼数不过来的男生！
他们在厕所门口排成了一条长长的看不见尽头的队伍，这群排队的男生当中，有不少沁雪在今天的校园公开淫戏中见过的眼熟面孔，他们自然也同时发现了沁雪的存在，纷纷面露淫笑，用火热的视线死死地盯着她那动弹不得任人宰割的香艳玉体，而他们胯下那一根根粗细不同长短不一但同样都很粗壮凶恶的大肉棒，此时也充血硬邦邦的朝天耸立，仿佛是在朝她行注目礼！
“臭母猪，你今天刚刚入学，就成功吸引到了很多学长们注意呢！于是学长们经过讨论，就决定给你个欠肏的变态婊子开一场别开生面的迎新会！哈哈怎么样？喜欢吗？”
杰森指着门口排成一排长龙、“弹药”都已经准备就绪随时都可以冲刺发射的男生们，哈哈淫笑地为沁雪解释道。
“前辈你好讨厌！❤❤～～……哪里有这样为学妹准备的迎新会啊❤❤～～”
沁雪先是故作害羞地朝着杰森娇嗔了几句，随后把目光移到了门口男生们的一根根坚挺挺立的大鸡巴上，像是看到了什么山珍海味的模样，一对狐媚美目中都闪着惊喜雀跃的星星，浑身充满了痴女婊子的妖冶气质，探出香舌用力绕着樱唇舔了一圈，显得淫荡饥渴极了！
即使自己的身子被牢牢束缚住动弹不得，失去了主动权，但是沁雪并没有感到丝毫的惊慌害怕，反而表现得更加亢奋了！
微启檀口，朝着外面已经蓄势待发的男生们胆大主动发出无比火辣热情至极的邀请：
“不过真的很感谢杰森前辈❤❤～～这样的迎新会人家确实非常喜欢呢呵呵呵❤❤～～……来吧❤❤～～各位前辈们想必早都忍不住了吧，都尽管放马过来吧呵呵呵❤❤～～……前辈们的大鸡巴和精液，全部都交给人家这个免费公共精液肉便器来处理吧！❤❤～～”
听完美女如此大胆饥渴的淫荡话语，这群早就对她的娇躯垂涎不已的男生们，又怎么能忍受的住！？
纷纷低吼哄笑地一拥而上，把沁雪令人疯狂的美艳女体团团包围起来！
…………
“哈哈哈！怎么样，肉棒喜欢吗！你这个淫贱欠肏的便器女！”
“齁噢噢噢噢噢！！！❤❤～～……前辈们的大鸡巴……都好猛……好喜欢噢噢噢齁齁齁！！❤❤～～……两根一起……太刺激惹！！❤❤～～……噢噢噢齁齁！！❤❤～～……人家就是为了享受这样的肉棒盛宴……才来这里上学的……噢噢噢噢噢！！❤❤～～……爽！……再用力肏我！❤❤～～……噢噢噢噢齁齁齁！！❤❤～～……太过瘾惹！！❤❤～～……嗯呜呜？！……呕哦！……嗯呜呜呜❤❤～～”
男生们围上沁雪后，一开始就是最原始最激烈的疯狂活塞运动！
由于人数太多，为了加快速度不让后面的人等太久，男生们采用了同时肏干沁雪的榨精名器和娇嫩菊蕾发泄性欲的方法，一个男生钻到沁雪身体下面，坐在马桶上，一阵往上狂顶！
用自己的粗壮大鸡巴狠狠地肏干着沁雪身后的娇嫩菊蕾！
再来一名男生则来到沁雪身前，同样粗大火热的坚硬大鸡巴一直插到沁雪榨精名器的最深处，下半身摆成更容易发力的半蹲姿势，用种付位对沁雪进行宛若超强力打桩机似的不停猛烈打桩！
每次都整根拔出，带出大量淫水，和缠吸的紧紧地不愿丝毫放开的穴肉，只留半个龟头在沁雪体内，然后用宛若猛虎下山的气势猛地往下打桩，将被沁雪丰沛的淫水弄的湿漉漉地大鸡巴再重新整根全部插入到她的紧致蜜穴里！
两颗装满精液炮弹的湿沉卵蛋也用力打在沁雪白嫩弹滑的屁股蛋儿上，激出大量四处飞溅的淫水的同时，还发出清脆急促的“啪啪啪”淫靡肉击声！
两根肉棒一前一后在沁雪的两个淫洞里隔着层薄薄嫩肉，相互激烈的摩擦冲顶着，这种无比充盈的满足感，爽的沁雪头皮发麻！
面对骑在她身上肆意驰骋冲刺的男生的淫亵羞辱，在激烈无比地快感冲击下，沁雪骚浪无比的热情回应着，忘乎所以地扯着平时发出妩媚少御音的嗓子，发出高亢嘹亮的淫痴雌吼！
同时还没有忘记谄媚讨好地夹紧自己的淫穴和菊蕾，用认真用心的侍奉和火辣至极的叫床鼓励，让男生们更加粗暴疯狂地肏干她！
而男生们看见她这幅骚浪饥渴的疯狂婊子模样，纷纷欲火焚身！
只见一个离她近的男生，被沁雪骚浪至极的淫贱表现刺激的再也受不了了！
骑在她身上，把自己硬到不行的大鸡巴狠狠地捅进沁雪还在不停发出听了令人欲血沸腾的娇吟浪啼的诱人小嘴儿里，伸出大手用力按住沁雪的美丽螓首，把她的樱桃小嘴儿当成淫穴一样狠狠地野蛮肏干着！
用深沉的卵蛋狠狠地砸在沁雪骚贱至极的碧池脸上，将其琼瑶小鼻埋在自己的黝黑吊毛森林里，粗壮的大鸡巴更是肏的沁雪这个骚货便器女干呕直翻白眼！
“嗯唔咳咳咳！……咕嘻咿咿咿咿咿咿！！！❤❤～～………没错哦！❤❤～～……就这样把精液全部……都射给我！……？！咕噫嘻嘻咿咿咿！！❤❤～～……等下！我还在高潮……噢噢噢噢噢齁齁齁！！❤❤～～……真不错啊！❤❤～～……尽管放马过来……狠狠地肏我啊！……哈啊啊啊呃呃！！❤❤～～……”
“md！这个变态魅魔婊子，今天刚来学校就这么骚！”
“而且每个肉洞都很紧致耐肏！以后肯定又是一个每天无数人排着队肏她的上等泄欲肉便器！”
“接招！接招！哈哈哈！死吧死吧！你这头臭母猪，不停地高潮中死吧！”
“骚穴再用力夹紧啊！贱婊子！不然你最喜欢的大鸡巴可就要不见了哦！”
“嘴巴也给老子用力吸！不把老子伺候的舒服了，以后几年里别想老子再肏你了哈哈哈！！”
“…………”
几名男生刚刚在沁雪身上的淫洞里爆发出来，就马上又有几名男生从后面的队伍里排了过来，也不管沁雪还在朝外倒喷着精液暂时合不拢的淫穴和菊蕾，纷纷怒吼着，在她的咳嗽浪叫声中狠狠地插了进去！
没有任何调情前戏，一开始就是和之前那几名男生一样的狂抽猛插！
就好像真的把沁雪的美艳玉体当成了一具泄欲玩具精液肉便器来使用！
而沁雪还沉浸在之前几位男生带给她的美妙高潮中的时候，就被新补上了的几位男生送上了一波比一波猛烈仿佛不会停息下来的绝顶高潮！
但是生性淫荡欲求不满的沁雪，并没有在男生们宛若野兽一般的疯狂侵犯下退缩，反而主动“迎棒而上”！
一边不停泄身潮吹不要命似的像是在撒尿一样朝外喷着淫水，一边翻着白眼嗷嗷浪叫着挑衅鼓励这些男生们，把她给狠狠肏翻！
厕所里这场精厕肉便器疯狂乱交轮奸盛宴，才刚刚开始。
无数的男生们像是在进行接力赛一样，一个接一个地对着她身上每一处可以使用的淫洞疯狂侵犯！
小嘴儿，淫穴，菊蕾，每一个淫洞里几乎时时刻刻都被至少一根肉棒占据着，在里面不停地进进出出来回抽插肏干！
往往前一名男生刚刚在她的体内爆发出来，就会有下一名男生马上补上来，对她再次进行疯狂猛烈的肏干侵犯！
不肯给沁雪一分一秒的喘息时间！
虽然这些男生们的疯狂侵犯只是没有任何技巧可言大起大合的猛力打桩活塞运动，但是沁雪身经百战经验丰富的淫靡艳体，早就被调教到敏感无比了，只是这样子最原始简单的活塞运动，也会体验到强烈无比的美妙快感，爽到不停地高潮泄身！
更加绝妙的是，即使其主人因为接连不断的潮吹绝顶而被刺激的飘飘欲仙神志不清了，但是香艳玉体依旧会在男人们的野蛮侵犯下自顾自地做出反应，尽管已经接待过很多根“肉棒客人”了，但是每当新的大鸡巴插入到沁雪体内后，堪称榨精名器的淫穴和美妙菊蕾都会重新打起十二分精神，对肉棒大人进行宛若最敬业认真的妖冶妓女一样骚浪热情侍奉，又缠又吸，紧紧包裹住，让每个插入到她体内的男生都大呼过瘾！
而后在一阵疯狂冲刺后，在她认真卖力侍奉的淫洞里一泄如注！
沁雪她这具白皙丰腴的艳丽女体，可谓是男人们绝顶的泄欲肉玩具、榨精效率极高的精液肉便器！
吸引了无数男生的性趣，不少周围的男生们把其她的魅魔婊子给狠狠肏翻晕倒过去不省人事后，纷纷选择加入了沁雪身前的队伍，使得原来的队伍不仅没有人数减少，反而前来排队的人越来越多而变得更长了！
在车轮战般的疯狂轮奸中，男生们为了更好的蹂躏淫辱沁雪，在她的白皙玉体上用黑色记号笔画了不少的淫秽词语涂鸦：一只裹着骚浪诱惑黑丝渔网袜的丰腴大腿上，被写了“公共用精液肉便器”一行大字，另外一只裹着白丝的弹滑大腿根儿上，则是画了“大家的厕所❤❤”“请用力肏我❤❤”，并用两个箭头，指向了她那已经不知道榨取了多少男人精液的淫穴和菊蕾；平坦的小腹上也被画上了“WC”厕所的标志，装满了不知道多少精液而高高隆起的肚子肚皮上，写了“人形精液收集器”；高耸挺拔的火箭巨乳上，左右分别被写了“大奶淫畜”、“巨乳飞机杯”，白嫩软弹的乳肉上带有不少红色的咬痕抓痕，同时沾满了男人粗暴乳交留下的精液与黑色蜷曲屌毛；原本妩媚妖艳的俏脸上，不知道什么时候带上了看上去淫贱至极的鼻勾！
娇嫩漂亮的脸蛋儿上，自然也是精液横流的狼藉模样，还被写了“免费厕所”、“真空口交章鱼嘴”指向了她的小嘴儿；就连一对白皙纤细的皓臂也没有被放过，上面同样写了“淫贱母猪”、“人形种付怀孕袋”等不堪入目的淫秽词语！
用来记录使用次数的“正”字，更是被大大小小地从足尖写满了全身！
后来男人们实在太多了，沁雪娇嫩的肌肤上再也找不到一块完整的地方来记录了，于是就在她的建议下，男生们在这间男厕隔间的墙壁上挂了一个纸板，上面除了贴着她那张疯狂变态的学生证，还记录着她日后引以为傲的榨取精液次数。
短短几个小时后，上面的各项记录就突破了惊人的三位数：淫穴116次，口爆105次，乳交108次，菊肛98次，总人数359人。
疯狂地轮奸肉宴还在火热继续，在得到学校里今天新来了一位上等的魅魔母猪飞机杯后，一批又一批的男生们纷纷加入了等待的队伍，想要好好地体验一次沁雪这名绝佳泄欲肉便器的滋味儿！
后来人太多了，接受不了这种沁雪的诱惑女体一次只能被三个人同时使用的束缚姿势，干脆把她身上的绳索全部都解开了！
然后拉到隔间外面，在更加宽敞的地方将沁雪的娇躯摆成各种便于多人同时使用的体位进行疯狂轮奸！
不光只是嘴巴、巨乳、淫穴和菊蕾，就连小手、美足、腿窝、香腋、玉背都有数根肉棒不停来回抽插摩擦着，甚至沁雪的乌黑青丝也被几位男生缠在他们的肉棒上，上下撸动着打着飞机。
有些变态趣味的男生们，喜欢玩“一洞多插”的play，和同伴喊着号子，将两根甚至是三根肉棒同时插进沁雪的骚穴或者菊蕾一个肉洞里面！
一起同进同出来回冲刺，把沁雪身下的两个淫洞捅得根本就合不拢！
当然沁雪的真空口交章鱼嘴也没有被放过！
虽然她的樱桃小嘴儿实在太小了，一开始就根本不能同时吞下两根肉棒，但是在沁雪的努力尝试下，最终将两根“美味可口”的大鸡巴心满意足地同时含进了嘴里！
一边翻着白眼露出下流阿黑颜，一边肏的不停干呕咳嗽！
男人们看见她如此下流骚浪的表现，纷纷施虐心大起，用他们五六根人的大鸡巴，围成一圈同时顶在沁雪的变态阿黑颜上，用龟头抵住她那被鼻勾往上拉着外翻的母猪鼻孔，然后一起爆发出来，将大量腥臭粘稠的白浆一起喷射到沁雪脸上，甚至将沁雪的小嘴儿当成排泄厕所，把精液全部射进她嘴里！
无数根尺寸不同粗细不一大大鸡巴接连不断地侵犯着沁雪的身子，在她身上每一处可以使用发泄的地方疯狂紧紧出出猛力肏干，让她感到自己来到做春梦时在梦中梦到的鸡巴森林！
狂喜不已地竭尽全力认真侍奉讨好这些仿佛无数的大鸡巴们，尽管往往因为过于敏感不停地泄身高潮而爽到失去了意识，但是她的美艳女体仿佛已经产生了自主意识，变成了一堆会对男人们各种蹂躏肏弄做出相应反应的泄欲用媚肉！
让男人们根本就玩不腻！
往往一个男生在她诱人娇躯上痛痛快快地爆发完一次后，不会马上离开队伍，而是回味无穷地来到队伍末尾，自觉重新排队，等待下一次轮到他，再狠狠地爆肏沁雪一顿！
沁雪在这场只为她一人准备的轮奸肉宴中，倾尽全力用身上每一处淫洞拼命容纳尽可能多的精液，终于如愿以偿地变成了男人们的泄欲肉玩具精液肉便器！
无穷无尽的炙热浓精把她的子宫和肠道灌的满满的，直到肚子高高隆起成孕妇状！
同时还泼洒到她那已经完全扭曲崩坏的痴女母猪阿黑颜上，当然乌黑亮丽秀发、柔嫩小手、光洁滑腻的玉背、黑白丝美腿、甚至是纤细美丽的玉足上，同样也被泼洒喷射了大量的白浆！
整个人仿佛都洗了一次豪华无比的精液浴！
她那宛若发情雌兽般高亢嘹亮的闷绝雌吼，夹杂着快乐舒畅的愉悦淫哼，甚至是仿佛已经被玩坏了的崩溃变态浪笑声，宛若一曲淫靡的乐章，随着这场疯狂轮奸肉宴的进行，不停回荡在这间校园的厕所里…………
这场别开生面的迎新会一直从下午进行到了第二天的凌晨！
明天都还有课，男生们纷纷打着哈欠回去休息了。
而沁雪和她其她的骚货婊子学姐们，一起躺在厕所里的地板上，沉浸于无尽的高潮余韵中回味无穷了好长一段时间，才回过神来，来到了昨天白天杰森前辈给她指明的宿舍楼。
结果拖着疲惫不堪的酥麻娇躯，好不容易来到了地方，才发现自己的宿舍竟然被安排到了男生的宿舍公寓里！
而且还没进宿舍楼内，隔的好远就能在路上听见不知道多少女人的高亢淫乱的呼喊浪叫以及声嘶力竭的快乐雌吼！
而她一进去宿舍楼，就看见好几具浑身精浆覆盖的美艳娇躯，被人像是扔用完的垃圾一样，玉体横陈地躺得过道上满都是！
甚至还有女人被以各种淫乱无耻姿势，挂吊在桌上墙上，简直就跟某种色情艺术中的女体家具一样！
生性淫荡的她瞬间就明白了学校里的宿舍性质了，怀着期待无比地心情，在路道上搜寻着自己的房间，路上路过的很多宿舍里都能清晰听见里面女人快乐舒畅的呼喊呻吟，甚至隔着门缝，都能看的见里面紧密纠缠结合在一起的几只淫乱肉虫！
在终于找到了自己的房间后，刚一进门，就被守株待兔多时的杰森前辈一把拽进靠近门口的卫生间里，又是按在马桶上，挺着他那根大黑屌狠狠地刺进沁雪昨日一天内近乎完成千人斩目标、还在朝外溢着不知道是那名男人精液的贪婪淫穴里，马上开始一阵仿佛发怒公牛一般的不要命疯狂肏干侵犯！
“咿呀？！❤❤～～……唉嘿嘿❤❤～～……前辈你好坏哦……怎么半夜来到人家宿舍里夜袭呢❤❤～～……嗯喔喔哦哦哦哦哦！！！❤❤～～……好猛哦！❤❤～～……喔哦哦哦齁齁齁！！❤❤～～”
沁雪故作矜持地发出一阵娇呼，明知故问地朝着压在她身上开始不断驰骋冲刺的杰森前辈问道，结果下一秒，就在美妙剧烈的快感下，被肏到爽得忍不住嗷嗷浪叫直翻白眼起来！
“你这个便器女骚母狗，白天是不是玩爽了哈哈哈！”
杰森一边用蛮横不讲理的姿势，朝着沁雪的榨精名器发起猛力的冲刺，一边哈哈淫笑着解释道。
“这可不是你的宿舍！这一直都是前辈我的宿舍！我身为国外留学生，享有学校里规定的“学伴”政策！而母狗你就是我昨天向学校申请被批准的女学伴！哈哈哈！看招看招！老子以后每天都要狠狠肏翻你！！”
“齁噢噢噢噢噢！！❤❤～～……太好惹前辈❤❤～～……咕咿咿咿咿咿咿！！❤❤～～……人家真的太感谢你爱死你哦哦齁齁！！！❤❤～～……太爽惹！！❤❤～～……喔嗬嗬嗬呃呃！！！❤❤～～……就是这样……快把人家征服成你的媚黑婊性奴隶吧！❤❤～～……喔噢噢噢噢噢！！❤❤～～……不行惹！！❤❤～～……又要去惹喔哦哦噢噢噢！！❤❤～～……今天已经去惹不知道多少次惹！……咕嘻嘻噫噫噫！！❤❤～～……去惹！！——”
最后在杰森的一声低吼中，他将大量的浓精又再次灌注到沁雪的淫穴里！
然后将沁雪的娇艳玉体像是当成抹布一样，把自己肉棒上粘着的淫水残精全部擦拭到其滑嫩肌肤上。
再用有些软趴趴的大鸡巴用力抽了几下沁雪还沉醉于高潮余韵中一脸恍惚失神表情的俏脸，留下几道红色的鞭痕，将肉棒马眼对准沁雪微微张开的樱桃小嘴，像是在真的使用厕所一样，竟然开始撒尿起来！
“以后这个卫生间就是你的宿舍哦，小浪货❤做好准备吧，以后会让你过上每天都不停高潮的精厕生活的！”
“嗯呜❤❤～～……啊呜……咕嘟咕嘟……哈啊❤❤～～……真的万分感谢前辈！以后就拜托您了！人家也会认真履行身边肉便器的职业的！❤❤～～……啊呜❤❤～～……咕嘟咕嘟❤❤～～……”
沁雪一边露出极尽谄媚讨好的骚贱媚笑，回应着杰森，一边像是忠实的信徒在迎接品尝圣水一样，将杰森淡黄色的腥骚尿液迎进嘴里，并大口大口地吞咽起来。
她现在的模样，完美地阐释了什么叫做真正的精厕肉便器！
荒淫的肉戏还在火热继续，沁雪没有丝毫的休息时间，就迎来了天亮，然后又被杰森拖进了昨天的公共厕所里，继续昨天还没进行完毕的轮奸迎新会！
沁雪未来三年的淫乱肉畜精厕肉便器生活，就这样子开始了……