第2章 特殊癖好的小雷

不对，还有一个人。
之见一位体型有些瘦弱，虽眉目清秀但是眉角有着坚毅神色，明显不是刚才的那群肌肉精壮的篮球部的男生，从办公室里面，两位老师用来放置她们用来勾引取悦男人时穿的各种充满诱惑力的漂亮衣服和情趣用品的一个大大的衣柜里面钻出来，不紧不慢地向体育馆中心，还在互相抢食着对方身上的精液的两个赤裸美女的方向走去。
话说你们魅魔这么喜欢吃精液吗？
走近两女，发现两女还是忙着相互舔食着精液，仿佛没有察觉到自己的到来样子，无奈的叹口气说到。
“早上好啊小雷！咦？好像不对啊，我记得今天早上还没亮的时候就好像看到你了，对了！我想起来了，就是你把我艹醒的！竟然趁人家还在睡觉的时候袭击人家，真是讨厌～❤❤”凯琳娜发现靠近的人原来是小雷后，回想到几个小时前发生的事情，嗔怪道。
闭嘴，你这个天天想着怎么吃掉自己和别人的学生的变态痴女老师，满脑子都想着是男人和肉棒、淫荡到骨子里面的婊子碧池，每天三个洞里面不被灌满精液就会晚上睡不着的精液肉便器。
看到你睡觉做春梦边自慰，边叫我要我要的样子，只要是个正常的男人都会忍不住上了你吧！
名叫小雷的少年面不改色地反击到。
嘻嘻，谢谢夸奖！凯琳娜被男人这样称呼，并不认为是对她的嘲讽，反而认为是对她的赞美，高兴的说道。
“…………”早就料到是这样后果的少年，一脸无语，不知道该说什么好。
话说小雷你一向都是精力很旺盛的啊，记得你之前要是夜袭我的话，完全可以跟我一直做到早上上课呢。
怎么今天早上做的一半的时候，我记得好像就是罗莉加入战局以后的样子，就退出了啊？
我那时候正好想起来有事，就先回去了，现在刚刚忙完，今天早上一二节没有课，又正好路过这里就过来看看名为小雷的高中男生还是面不改色地撒了个慌，隐藏了自己之前一直躲在她们俩的大衣柜里面，偷看她们与一群肌肉健壮的男生们纵情乱交的样子的事实。
诶，是吗，那还真是可惜呢。
刚刚罗莉表现的好淫荡的样子，还说想通了，今天是她的排卵期，要为他们怀上头胎，以后尝尝挺着大肚子被他们搞到升天的滋味呢。
可惜你不在，没看到刚刚的精彩绝伦的场景呢。
诶，凯琳娜你不要乱说啊！
我哪有这么说过？
之前表现的像是人尽可夫的饥渴荡妇，此刻表现的却像是一位情窦初开的少女————不看她浑身赤裸满身精液的样子的话，被爱慕之人看到自己的秘密一般，罗莉急忙地狡辩道。
是吗，罗莉老师，你终于忍不住了，要跨出自己之前一直坚守的底线了吗少年显然早就已经在柜子里面听到了罗莉老师的淫荡无比恬不知耻的宣言，却依旧是一副面无表情的样子，但是额头上暴露的青筋跟眼角不断抽搐的肌肉，还有语气内附带的刺骨的冷漠感，暴露了他内心的正在熊熊燃烧着的怒火。
不是这样的小雷！你听我解释啊！貌似和这位少年很是熟悉的罗莉此刻竟然急的快哭了起来，晶莹的泪珠在一双大大的明媚眼睛中打着圈圈。
一副我见犹怜，泫然欲泣的样子。
好，我听你解释，希望你能给出让我满意的答案少年也是男人，而只要是男人，就不可能狠下心来拒绝眼前国色天下的佳人此刻一副我见犹怜，泫然欲泣的请求。
少年强忍着心中的怒火说到。
？？？凯琳娜看到突然开始争吵起来的两人，一脸茫然，不知道自己随口说了一句而引生了什么事情。
这个…………那个…………那个…………我…………罗莉刚刚想要开口解释，却又一副神情扭捏，满脸绯红
，俏脸的颜色都快跟她的血红色头发的颜色一样了，手足无措的样子。
有话快说！
不然我就走了！
一向面不改色，私下里被同学们称为面瘫冰男，此刻竟然打破了平时一副冰冷，仿佛明天就算是世界末日也不会有丝毫表情的冷酷形象。
一脸急躁，语气中充满了不耐烦的说道。
不要走！
不要丢下我一个人不管！
呜呜呜……我说还不行吗罗莉深知面前少年的性情，明白少年说要走的话是真的，而一但现在少年离开的话，恐怕以后一辈子也找不到机会能给他解释清楚了。
想到自己之后再也见不到少年的样子，一向坚强，不会在外人面前哭泣（被男人们轮流用大肉棒不停地抽插，干到极乐高潮而喜极而泣的不算）的罗莉，现在终于忍不住，梨花带雨地哭了起来，并向眼前的少年恳求道。
凯琳娜说的是真的……呜呜……我是真的这样说了……不过只有……呜呜……只有一半是我的真心话，一半是假的啦……呜呜呜……罗莉边呜呜咽咽的抽泣，边解释道。
“哪一半儿是真的，哪一半儿是假的啊”从刚刚的茫然反应回来的凯琳娜好奇的问道。
人家说一直想要尝尝怀孕挺着大肚子，被男人们用肉棒搞到高潮的话是真的。
因为凯琳娜你经常说怀孕挺着大肚子做爱时比平时还要爽，我才想试试呢罗莉解释道。
少年听完这句话，话都不说，直接转头就走。
但是人家说今天是我的排卵期，想要被他们搞大肚子，怀上他们的头胎野种的话是假的！
罗莉看到转身就走的怒气冲冲的冷酷少年，不由得急忙地说到，今天也不是人家的排卵期，人家其实想要怀上你的第一个孩子，为你生下一个健康的宝宝啊！
少年停下离去的脚步，身体仿佛是被钉住一样，僵硬的一动不动。由于背着罗莉她们，看不见他的表情。
人家我本来打算等上课的时候告诉你的，可是没想到你这么快就来了……
凯琳娜也是张大小嘴，一脸震惊的样子。
鬼知道什么时候这个从去年罗莉入职的就跟着罗莉的跟屁虫小男生，竟然一声不吭地，悄悄地把高龄花美女罗莉的芳心给拿到手了！
你说的是真的吗，罗莉？
过了两三分钟，男生仿佛才从刚刚的震惊中缓回来，转过身，又恢复成回了原来的面无表情的冷酷神色，但是小心翼翼地询问着罗莉的嗓音中掩饰不了的颤抖感，又暴露了他此时内心的激动。
嗯……罗莉低下头，神情扭捏满脸绯红地用声若蚊蝇的声音回应道。
呼……得到了罗莉的肯定，男生仿佛是要平复心中的激动，又好像是下定了某种决心，呼出一大口气。
那么现在就开始吧说完这位少年便迅速的开始脱下身上的衣物，漏出那看似瘦弱，实则充满精壮结实的肌肉，与刚刚那群篮球部的男生完全不一样的，充满爆发力的上半身，还有随着下体运动裤的脱下，一根有着一颗紫红色的硕大龟头，20厘米左右如同婴儿的手臂一样的黝黑粗壮的，比刚刚那群篮球部的男生都要大的巨棒蹦弹而出。
诶……现在就要吗？
罗莉还没从刚刚的失而复得的巨大落差而带来的幸福感中没反应回来，伸出满是精液和不少正字的右手，擦着和脸上的精液混在一起的泪水说到。
对，我今天就让你怀上我的孩子！一天都不能等！省得担心你以后再去乱找男人让我担心少年说完，边要向罗莉扑去。
等一下，人家现在身上还很脏，能不能让人家先去清洗一下吗罗莉似乎还没有真正的做好当妈妈的准备，竟然有些惧怕的撑着双手，把身体向后面缩去。
没关系，我不嫌你脏少年步步紧逼道。
可是就算你想让我怀孕，这几天也不是我的排卵期啊。
刚刚都说了，这是刚刚骗他们的啊罗莉竟然害怕地把身体躲在了凯琳娜的身后，只露出个脑袋，畏缩地说到。
没关系，凯琳娜老师您的魔法不是又有了进化了吗，帮忙让罗莉强制受精应该没有问题吧？
少年不惜暴露刚刚自己躲在柜子里面偷看的事实，向一旁目瞪口呆的凯琳娜问道。
唉唉唉？！
咳咳！
……没问题，这样小事我还是能够做到的当了半天的电灯泡的凯琳娜这才反应回来，不过也没有细想，带着一丝意味深长的怀笑，看向罗莉说道。
果然是塑料姐妹情啊，罗莉心中暗骂道。
不过现在罗莉也顾不了这个多了，因为她的心上人已经来到了自己的身前了，她甚至已经闻到心上人身上那对她来说是独一无二的的熟悉的气息了。
等一下！
又怎么了？难道你要反悔吗？还是说你怕了吗？
不对……我……我……罗莉低头支支吾吾的想了老大一会儿，看到自己那前后双穴被之前的男生们灌满精液而腹部高高隆起的样子，于是心生一计。
开口说到：
“你看人家的里面现在都被别的男人的精液灌满了…………为了我们的宝宝，先让人家把里面的给弄干净好不好啊”
……步步紧逼的少年停下脚步，沉默良久，才暗含怒气的说到：给你50分钟时间，我在办公室门口等着，说完便又去穿上衣服，向门外走去。
碰！随着少年一声似乎把怒火发泄到教室门上，而传来的巨大的关门声，偌大的体育馆内这次是真的只剩下她们两个人在里面了。
…………两女互相对望，无语良久。
凯琳娜你快想办法帮帮我啊！罗莉欲哭无泪的说到。
放心吧，我一定会用最大的魔力，让你能生出来个健康的小宝宝出来的！
不是说这个啦！人家还没有真的没有心理准备好怀上小宝宝了，快帮我劝劝小雷吧！
刚刚跟我抢男人的时候怎么不见得你怕，现在怎么胆小成这个样子？
凯琳娜笑吟吟地看向罗莉，心道没想到一向在平时性情好爽，敢爱敢恨，像个女汉子，和男人们做爱时又像饥渴难耐的荡妇，什么玩法都玩的很开的罗莉，在遇到小雷后，竟然会露出这种小女人般的姿态。
不过话说你们到底是怎么搞在一起啊凯琳娜十分好奇，小雷究竟是靠什么拿下罗莉的芳心，还把一向态度强势的罗莉吃的死死的。
在凯琳娜的追问我，罗莉支支吾吾的道出了详情：
原来在罗莉去年刚刚入职，小雷还是高二年级的时候，小雷就开始主动地有意识的接近罗莉了。
当然了，小雷显然很懂罗莉的性格：这个比自己年龄大上不少的女孩儿恋爱方面的经验跟初高中生差不多，而且恋爱反射弧极长。
如果一开始就选择速攻告白的话，反而会把她给吓跑。
对于这样的女生来说，是不存在什么一见钟情的，只有长时间的陪伴，才能拿下她的芳心。
所以他一直没有大胆的高调的追罗莉，而是以罗莉助手的身份，一直陪伴在罗莉的身边。
他花了一年多，每日不停的坚持努力、奋力耕耘，才把罗莉的心理、习性、喜好甚至性癖都给摸的透透的，将罗莉的无论是肉体还是心灵的深处，都打上了自己的印记。
两人的关系也发展成了朋友以上，恋人未满的状态。
终于，随着小雷升到了高三，距离高考也剩下不到两个月的时候，小雷终于忍不住了。
在升学后不能像现在这样天天可以与罗莉见面的压力下，三天前周末的一个下午，小雷向罗莉表了白。
我那时候都快被他干的爽晕了，脑子晕乎乎的，他突然向我告白，我就下意识的答应了…………
也就是说，你并不是真的喜欢他吗？
那你赶快给小雷说清楚吧，晚痛不入早痛，不要玩弄他的感情啊不是……人家……是真的喜欢上小雷了啊……罗莉扭扭捏捏的说道。
凯琳娜才反应回来，以自己多年来对罗莉的了解，罗莉不可能是那样喜欢玩弄别人感情的女人，换句话是说，强悍的罗莉是真的恋爱了。
那你喜欢上小雷他哪里了啊，他只是一个高中生诶，别告诉我他的肉棒大，性技好。
咱们俩尝过这么多的男人们，比小雷还要厉害的又不是没有遇到过凯琳娜向是罗莉的老妈子一样，打破砂锅问到底。
小雷他很会照顾人啦，每次我被他或者别的男人们中出后，他都会给人家喂避孕药来着……别看他平时一副冷冰冰的样子…………还有呢？
小雷做的饭和他的精液都很好吃！
还有呢？
小雷他在跟我做的时候，是我与这么多男人做过，与我相性最好的一个，每次都能找到人家的敏感点的地方，又狠又猛，马上都能干得人家爽到升天还有呢？
凯琳娜心中默默地朝罗莉翻了个大大的白眼，心道都这个时候了，罗莉她竟然满脑子想的还都是色色的事情，说半天没说道正点上。
小雷他学习很认真，成绩也很好啊。
跆拳道练的也很棒，虽然还是打不过我啦。
还有小雷他十分体贴关爱他的家人，做任何事情都想的很远，很周到，也很有责心………………罗莉她喋喋不休地说了半天的小雷的优点，末了又像个花痴少女一样，来了一句：
小雷他真的很帅啊……
听到这句话，凯琳娜彻底明白了，罗莉是真的陷入恋爱了。
你不怕小雷以后会被你带无数顶绿帽子吗？
我可不相信你和他在一起，结婚后就能变成一个坚守忠贞的良家父母凯琳娜作为一个已经结婚几年的过来人，自身就是一个极好的例子。
小雷他说他不在意，说能娶到一名像我这样的美丽的魅魔，是他的福气。
只要我以后无论再怎么和别的男人疯玩的时候，不要在心里忘了他就好。
凯琳娜，我终于也遇到了跟李大哥一样的男人了呢罗莉露出痴痴的甜蜜笑容，说到。
看来今天必须要让你怀孕了呢，罗莉凯琳娜似乎是有些嫉妒了眼前的罗莉了，想到最近一年老是在像是躲着她的丈夫李天乐，心中的嫉妒之火又仿佛旺盛了许多。
诶诶诶，人家不是说了还没有做好准备了吗，至少也得等和小雷结婚之后再开始吧…………人家还没做好做妈妈的准备啊罗莉还是没有心理准备地说道。
傻丫头，你要是真的喜欢上小雷的话，就应该马上怀上他的孩子才好啊凯琳娜无奈地摇摇头，继续说到你知道我和老李是什么时候结果的吧高二，一年之后你连大学都没上，天天要不和李大哥黏在一起，要不就是天天找野男人，给李大哥带绿帽子那你应该知道我在十七岁那年就和老李生下小浩，然后第二年就生下小珊小寒两个小浪蹄子了吧当然知道，这又怎么了小雷他马上就要上大学了吧，我记得他报的志愿是海外的b国的一群大学。
凯琳娜无奈地看向刚刚跟自己抢男人肉棒还是挺机灵的现在又变成一个粗神经的白痴一样的罗莉，接着又说道：到时候你们俩最起码要有四年的分居时间噢，而且你们俩每年只能见两次面。
你就不怕小雷他这四年期间对你感到厌烦了，然后又被他身边不知从哪儿冒出来的野女人抢走了吗？
当然不行！！罗莉听完像是被抢走了崽儿的母老虎一样，又恢复成平时的女汉子的形象，对并不存在的野女人感到气愤地说到。
那你就赶快跟小雷生孩子结婚啊。
有句话说的好，婚姻是男人的坟墓懂不懂？
知道我当初为什么要跟老李这么早的结婚生孩子吗？
我就是为了怕他跑掉才这样做的啊…………可是以后肚子里的孩子怎么办，小雷在B国，我平时也比较忙，谁来照顾孩子啊无需担心这个，在我的魔法下，你生下的孩子将会是一个纯血魅魔。
而且只要你怀孕六个月左右，就可以生下孩子了，孩子长大也只需要短短的两个月噢，而且因为孩子是纯血魅魔，你连这两个月也完全不用管呢这种事也可以做到了吗？！
凯琳娜你什么时候变得这么厉害的？
罗莉知道自己只是一个混血魅魔，生下的孩子是纯血魅魔的概率很低。
没想到自十八岁那年不知怎么的突然觉醒成为魅魔女王的闺蜜凯琳娜，现在竟然变得如此厉害。
也不是每天都可以施展这个魔法的啦。我必须跟足够多的男人们做爱，收集到足够多的魔力的时候，才可以帮别人施展一次这样的法术。
话说我一直有个问题，这些孩子们的身体两个月就发育成熟了，但是她们的心智为什么也能这么快地成熟啊？
看看你的一群女儿们，短短的两个月时间，行为处世的方式就完全跟成年人一样了。
感觉与其说生个一群女儿，不如说是生了一群妹妹。
真想不清是怎么做到的。
秘密哦～～
唔……好吧！…………我同意！……
还有更大的好处噢，仔细想想吧。
你只要怀了小雷的孩子之后，便可以无忧无虑的尽情地找男人了呢然后也不用每天考虑避孕的事情，可以尽情地被男人们不停的中出射精，把肚子涨的像气球一样大大的，可以尽情地玩你最喜欢的精液浣肠和精液浣子宫。
然后即使是怀上父不详的野种也没有关系呢，毕竟小雷也能理解你呢。
我也可以到时候帮忙，让你生的小野种们全都是漂亮的魅魔女儿们，以此来补偿你心爱的小雷。
是不是现在想想就爽啊❤❤❤嘿嘿确实想想就爽啊！❤❤❤嘿嘿……（请自行脑补贴吧沙雕图，一个动漫少女想想就爽的表情）
罗莉想到以后可以尽情地找不同的男人们做爱，被不停的中出，被精液浣肠和精液浣子宫，甚至可以完成她的十万人斩的伟大目标，而高兴地露出痴女的表情，口角更是流出了贪婪的口水，并咽了几下喉咙，饥渴万分地说道。
那我现在就把小雷叫过来，赶紧让我怀孕！
笨蛋，现在先把你满肚子里面野男人们的精液给处理一下才行啊！
凯琳娜看着眼前做事情雷厉风行，却粗神经的罗莉，无奈的说到。
而且你也得把身上的精液和刚刚那群男生们画的东西给洗干净吧。
最好再好好打扮一下，给小雷他一个惊喜，毕竟这不是你的第一次受精吗唔……好吧……那么现在就开始吧！
嗯嗯噢？！…………等一下…………哦哦！❤❤……罗莉…………那里很敏感的啦❤❤……不要那么用力吸啊❤❤
原来性急的罗莉直接趴在了凯琳娜的身上，头部对着凯琳娜那还在时不时倒喷着男人们精液的下体淫穴，同时她把那同样还在倒喷着精液的下体也放在凯琳娜的脸上，精液又是弄了她一脸，摆出69式的姿势。
并且开始用力吸凯琳娜的淫穴，将里面满满的精液都给洗出来，同时大口咕噜咕噜地咽入腹中。
凯琳娜你也别光顾着自己爽浪叫啊，今天不跟你抢精液了，快给我用力吸！
诶诶……好的……咕噜咕噜……
说完凯琳娜便开始把她那涂了充满妖媚感的紫宝石色唇膏，此时却被大片白色浓精染污的性感嘴唇，伸向了罗莉那因满肚子精液而像喷泉一样倒喷着精液的淫穴，并开始大口的吸着，将吸入口中的精液大口大口的咽入腹中，发出咕噜咕噜的吞咽声。
哦哦！
❤❤……凯琳娜你不要碰那里啊，那里很敏感啊❤❤…………哦！
❤❤……爽！
……用力给我吸❤❤…………我后面的精液也都给我吸出来啊……不要偷懒……吸溜吸溜…………咕噜咕噜罗莉正在为凯琳娜的卖力工作而享受着，浪叫了几声，便同时开始为凯琳娜那同样也在倒喷着精液的菊蕾处理起来。
顿时，宽敞的办公室里面只剩下两女互相吞食对方体内的精液的咕噜咕噜的喉咙下咽的声音，还有敏感的娇躯高潮而发出的快乐的闷哼和浪叫声，回荡不绝。
出于变态般的饮精癖，二女的效率极高，不到十分钟左右，就把彼此双方体内被灌的满满的精液都给咽入腹中，并时不时地打出一个饱嗝，看来今天的早餐，二女均是吃的很饱的样子。
她们的肚子又像撒了气的气球一样，慢慢的恢复成原来的样子，露出了原本毫无赘肉有着充满性方面的活力的马甲线的平坦结实的腹部。
走了，去洗澡了体力极佳的罗莉叫醒了还在沉浸在高潮余韵中的凯琳娜说道。
……要不要这么急啊……人家又不跟你这个怪力女一样，还没有缓过神来啊……
话虽如此，但是身经百战，早就完成了十万人斩的凯琳娜，体力也不比经常锻炼身体的罗莉差到哪儿去。
站起身，晃晃悠悠地跟在罗莉身后，向浴室的方向走去。
说是浴室，但是却完全不是一间浴室的样子。
因为这只是在原本是体育馆的办公室里的一角，有两个沐浴喷头，还有一个特别大，足以同时容纳下七八个成年人也不显的丝毫拥挤的浴缸，唯一一点还好的地方是两边墙壁上摆了一大片的落地全身大镜子。
这样的摆设是凯琳娜和罗莉共同出的主意。
深知男性心理的她们，明白男人们看美人们沐浴是一种刺激无比的享受，既然这样，那就直接不设任何的庇护视线的物件，让他们看个够。
每次罗莉和凯琳娜在这里被一群男人举行大乱交盛宴的时候，做到中间，男人们却发现两女前后淫洞里面里面乳白精液灌的满满的，美艳的身子上已经被他们粘稠的精浆糊了一层又一层，已经到了不让她们两个淫女洗次澡就不能继续尽情交合的时候，就会让这两个似乎刚刚是从精液海洋里面捞出来的精液美人儿们，去浴室洗个澡。
但是这样唯一的坏处便是，在她们俩在一群精力充沛的男人们赤身裸体的洗澡的时候，她们那美妙的娇躯总是会吸引到所有男人的火辣辣的视线；再加上她们这两个淫女之前都曾加在当地的夜场里当过一段不短时间的艳舞女郎，跳艳舞来勾引男人的本事简直不要不要地，使得她们在浴室碰头洗去身上的精液的时候，总是不知是下意识还是故意地，似乎还有些某些节奏感的，来回晃动地她们那各富风气的丰满美艳的女体，还不是摆出一两个足以让不经事的男人们喷鼻血的火辣开放的淫荡姿态，总会使得在场的男人们，在刚刚射精之后，又被点燃了无穷的浴火。
喘息粗气，扑向还在洗澡的二女，和二女一起来玩鸳鸯戏水：只不过往往男性的数量比女性多很多。
这时候，那个大的夸张的浴缸跟两排的落地全身大镜子，就起到了非常帮的作用：
和男人们在喷着热水的喷头下，边一起洗澡边将彼此们的下体紧密相连着、纵情做爱后，他们便会把战场换到那个特制的大浴缸里面。
将里面只放少许的热水，然后六七个男人便会和两个各富风情的一丝不挂的美人们，一起跳进去，将她们那不知道有多少男人葬身其中的六个销魂蚀骨的淫洞，通通填满，又是干的着两个淫乱的碧池高潮迭起。
最后便又是一群男人把浴缸团团围住，撸动着他们那尺寸不一的肉棒，把他们的热乎乎新鲜的精液，射在浴缸中的两具玉体横陈的美肉上，使两女真真正正地来上一次精液浴。
两边的落地全身大镜子则是她们这两女淫女为了能够在和男人们边洗澡边不停的做爱的时候，看到她们自己那淫荡无比的身姿和神态的时候而特意设置的。
从镜子里面看到她们自己淫荡无比的身体被众多男人们玩弄的姿态，和自己以及闺蜜的俏脸上欲仙欲死的妖媚诱人表情，会使得她们会更加的性奋和敏感，更加容易地被男人们送入永无止境的高潮中去。
往往洗澡完后，这两个淫女便又会被人数众多的男人们拉在宽敞的办公室的其它的干净的木地板上，又是一阵尽情地盘肠大战，两女那带着或羊脂白玉或充满独特异域风情的蓝色肌肤的美艳女体，和一群男人们的黝黑强壮身体，像一群肉虫紧紧的结合纠缠在一起，一刻不停的蠕动着。
直到偌大的体育馆的木地板上没有一处不被他们的精液跟淫水覆盖，他们的肉棒再也射不出一滴精液的时候，这场乱交盛宴才会结束。
然后男人们带着心满意足的笑容，在两个淫女那充满媚意显得意犹未尽的下次一定要再过来玩啊的欢送声中，迈着有些虚浮的脚步离开这里。
但是现在，以往那些以火辣辣充满肉欲的眼神关注她们洗澡的男人们，和那些一边陪着她们洗鸳鸯浴，一边用他们的咸猪手对她们那完美成熟的娇躯不停的上下其手，同时粗大的肉棒们一刻也不停的抽插她们的前后淫洞，将她们送向一波又一波的快感高潮的男人们，都没有。
只剩下两个和之前一样浑身精液横流和淫秽词语的淫女，默默地清洗着自己那令天下任何男性都为之疯狂的完美艳体。
瞧你那屁股扭的，现在有没有男人了，扭给谁看啊？
罗莉感到一阵无聊，看着凯琳娜那有着浅灰兰色，闪烁着异样美感的光泽的肌肤的丰满诱人的女体，跟以前一样，像是在跟男人们说快来干我似的不停地扭动着她那左右还写着母猪两个大字的一对丰满圆润的翘臀，不禁伸出手，用力地拍了一下。
看着凯琳娜正在扭动着的屁股花，让罗莉想要吃下一颗肉棒丸生出一根男人的肉棒不停地操干的大屁股，想象那一团美肉顿时激起了一波波臀浪的模样。
那滑嫩富有弹性的绝佳手感，让罗莉感到最近凯琳娜的丰臀似乎是经过不少男人的不停地耕耘而变得又丰满了不少，不禁调戏道。
诱惑你啊～～罗莉❤❤～～来，我的屁股后庭又痒了，快来干我～❤❤大肉棒老公❤❤～
凯琳娜不知道是真的又想要肉棒了，还是在调戏有着肛交癖的罗莉地说到，用双手扶着墙，上体前倾，向罗莉挺高她那还写着母猪字样的丰满圆润的翘臀，同时还伸手用力像婊子一般拍打着自己的屁股，向罗莉诱惑道。
滚啦，现在我没心情外面的小雷还在等着罗莉，要是平时的话，罗莉早就吃下一颗肉棒丸，挺着大肉棒，不停的奸淫凯琳娜她那美妙紧凑的菊蕾了，干到这个碧池的菊蕾再也无法合拢在一起为止。
罗莉用她那一双美瞳，对凯琳娜翻了翻白眼，说道。
那你管我干什么？
凯琳娜也不想调戏现在一心一意只想着等会儿要和小雷造小孩儿的罗莉，伸手用力拍了一下罗莉那写着痴女两个大字，而且丝毫不比她小的而且更加瓷实紧致的丰满翘臀，作为回击，说到。
话说今天人怎么这么多啊，感觉比平时的两倍还要多的样子罗莉有些感到无聊，随口问道。
赵老板最近在市中心新开了一家挺大的酒吧，给杀生院院长发了数量不少的免费一夜随便玩儿的优惠体验券。
院长觉得自己一个人去挺无聊，就放了魅魔班那群小浪蹄子们一夜假，昨天晚上带着她们疯玩去了。
看样子玩的挺厉害的，到现在都没回来，估计今天中午左右才会回来吧。
于是这群精力充沛的小可爱们，就只好夜袭昨晚留校的女教师了。
我当时正在睡着觉，就直接被这群一天不碰女人就会死的小可爱们给艹醒了，真爽❤❤
诶，新开的酒吧吗？
我也有空想去玩玩呢。
话说早知道昨天晚上就不回去留在学校里面了，害我今天早上的肉棒被你抢走了不少。
罗莉有些后悔地说到。
谁叫你最近神秘兮兮的，下午一放学就直接回去了。是不是找到好男人想独吞啊？
真的没有……话说你觉得等会儿我穿什么衣服见小雷比较好啊衣服吗！让我想想…………
喜欢买各种各样的漂亮性感的衣服，跟男人们玩各种制服诱惑的凯琳娜提起打扮穿衣服，马上就被转移了注意力，考虑起待会儿怎么把罗莉打扮成让小雷看了一秒都受不了，扑向罗莉的样子。
罗莉看到敏感的凯琳娜被转移了注意力，暗自松了一口气。
有办法了，就打扮成这样！
这样真的可以吗？得知等会儿自己要打扮出来的样子，有些怀疑的说道。
放心吧！以我对小雷这个年龄的男生的理解，你穿成这样绝对能让小雷看到一秒也忍不住，狠狠地强奸你的！
好吧…………
……………………
为什么要假扮成这样子啊？
一点都不像我，简直跟学生一样你平时的女汉子的性格肯定不如这样对男人来说更加又杀伤力的！
放心吧！
相信我罗莉！
五十分钟很快便过去了，在门外等着的小雷还没还没进去，就听到了凯琳娜的声音：
小雷你可以进来了，有惊喜哦～～
少年推门进去，被眼前简直是换了一个人的罗莉看呆了：
之见罗莉身穿魅魔学院女生夏天穿的制服，一双短袖露出罗莉有着白里透红，吹弹可破的肌肤下隐藏着强悍肌肉肌肉力量的纤细手臂。
淡绿色的制服上衣似乎是有点小，把罗莉她那完美的上半身曲线凹现的淋漓尽致。
下半身的短裙和一双修长弹实的美腿上穿着的白色过膝长筒袜之间的一截浑圆的大腿，三者构成了那充满神圣感的绝对领域。
还有那一双将罗莉的玉足显得小巧玲珑的制服鞋，更是让少年有种看到了高中时期的罗莉的错觉。
然而这都不是最关键的，最关键是是罗莉的气质发生了天翻地覆的变化：原本显得英气十足的眉毛软软地形成一道月牙；一双原本充满野性的美目更是变成了充满温柔随和的目光的样子；嘴角更是挂着一丝温柔如水的微笑；再加上她那微收的下颚、挺直的腰杆，连双手也交叠着摆在大腿上，看上去就和图画里的大小姐一模一样的淑女坐姿；几者交融在一起，使得平时女汉子罗莉，顿时变成了一个体弱多病，性格温柔的贵族大小姐，这简直就让少年不敢确认眼前的人到底是不是他的心上人。
………………少年沉默不语，一动不动地站在原地，盯着罗莉看了良久。
怎么办？
怎么办啊？
小雷为什么还不像凯琳娜说的那样直接扑过来啊？
难道小雷他不喜欢我这个打扮吗？
被盯得心里发毛的罗莉心里正在天人交战着。
可爱是敌不过性感的，罗莉…………？！
唔……凯琳娜你这只奶牛，竟敢耍我！
再也维持不了假扮的，与平时风格完全不同的淑女形象的罗莉，直接暴露了本性，女汉子十足的对凯琳娜吼道。
诶呀呀，真是失策，不过不怪我哦，没想到小雷你的口味这么独特啊，不喜欢淑女，却喜欢女汉子的罗莉，啧啧啧凯琳娜看到计划失败，只好调戏着小雷道。
不是的，我挺喜欢刚刚罗莉假装的出来的大小姐形象呢。
平时走在大街上碰见这样的女孩儿，我都会忍不住多看几眼呢是吗…………罗莉语气中带着喜悦，但是不知为何，心里面有些莫名地失落地说到。
不喜欢我本来的样子，是吗内心深处有个声音对罗莉说到。
但是那也是喜欢的地步而已了，我虽然喜欢那种大小姐般的气质，但是并不意味着我就一定喜欢那样的人。
少年开口对罗莉说到，也就是说，罗莉我喜欢上的是平时那个英姿飒爽，敢爱敢恨，说到做到，女汉子十足而且即强悍而又很淫荡的你，并不是刚才你假扮的样子。
以后不要再做这种无聊的事了。
小雷…………罗莉听完少年大胆地表白，顿时俏脸就变得跟她的血红色头发一样的颜色。
同时心里被一阵巨大的幸福感包围着，使她露出了满脸幸福的笑容。
她突然感到自己的脸上有些湿润温热的液体流了下来，用手一摸，才发现原来是自己的眼泪。
小雷你以后不要扔下我一个人啊！
正当罗莉被巨大的幸福感包围的时候，又突然想到凯琳娜之前说过的自己可能失去小雷的话，使得她那满心的幸福感顿时快速地被一股将来可能会失去爱人的巨大的恐慌感所代替。
罗莉直接扑向了少年。
巨大的力量一下子就把少年狠狠地压到了地上，少年还没有反应回来，就发现罗莉她骑在自己身上，双手撑在他的脑袋两边，一张泪流满面的俏脸正对着他，晶莹的泪水不停的滴在他的脸上。
凯琳娜她说如果不跟你马上结婚生孩子的话，你到大学后会把我给忘掉，被其她的狐狸精们抢走的，所以…………
…………所以什么？
少年还没从被突然暴起的罗莉狠狠地压在身下的巨大冲击感反应过来，茫然下意识地问道。
同时看了看凯琳娜原来所在的方向，发现早就没了人影。
所以现在我就要强奸你！我要怀上你的孩子，现在，立刻，马上！！
说完罗莉那琥珀色的大眼睛便露出了危险万分的光芒，同时开始狂野异常地撕扯着自己和爱人身体上碍事的衣服，想要把少年就地正法。
冷静点罗莉！我不会扔下你的，更加不会看上其他女人的！再说我今天本来就是要让你怀上我的孩子的！停下来！不要啊！你不要过来啊！
一向沉着冷静的少年，看到此时状态明显有些异常的罗莉，还有爱人眼里射出的危险至极的光芒，再想到自己身为一个男人会被女人给强奸，彻底慌了神。
但是已经晚了，他的体格看似比罗莉强壮，但是他身体的力量根本比不上经常锻炼，体术水平极高的罗莉，双手被罗莉仅仅用一只手，像是抓小鸡一样，轻易地固定住。
同时罗莉她身体也开始发力，压在少年身上简直就像是根钉子一样，狠狠地把少年的身体给钉在木地板上，根本丝毫也动弹不得。
…………嘿嘿罗莉露出一副痴女的模样，眼睛继续闪烁着异常危险的光芒，同时嘴角边挂着一丝宛如病娇少女的微笑，狂野异常地用另一只手撕扯着自己和少年身上的衣物。
马上，两人除了罗莉一双笔直修长美腿抢还穿着一双白色过膝长筒袜，便一丝不挂坦诚相待了。
罗莉抬高翘臀，用另一只空闲的手，固定好自己的洪水泛滥的蜜穴和少年涨挺的肉棒的位置，然后恶狠狠地使劲向下一坐，便把少年那足有20公分的粗壮肉棒，“滋”的一声一丝不剩毫不留情的吞入了她的蜜穴中，直接顶住了罗莉那敏感的花心。
并且她那雪白弹实丰满的翘臀，开始像开了超高速马达一样，狂野万分地上下起伏着，让她的小穴疯狂地上下吞吐着少年的肉棒。
哦！好紧！！…………罗莉你不要动这么快啊！！…………快停下！！……我会受不了的啊罗莉一般喜欢张开大腿，趟在胯下，狠狠地操干。
但是在和罗莉交媾并有幸尝过罗莉的女上位的男人们，无一能在体力全盛的罗莉那狂野的力量，疯狂的吞吐速度和紧致的两个淫洞的强悍的吸力和缠力三者夹击下能坚持多久的。
尤其是在罗莉想要立刻榨出男人的精液的时候，没有任何男性能在她的如此攻势之下，还能保持长时间的金枪不倒的。
小雷你真是的～～❤哦哦…好！
～～❤❤明明你的肉棒都已经这么硬了～～❤❤……啊……好大……啊……太深了……好涨……～～❤❤却嘴里说着想要停下来～～❤❤要坏掉了……啊…真是不诚实呢～～❤❤噢噢噢……快点射给我吧～～❤❤……凯琳娜刚刚已经给我……施展了绝对……会怀孕的魔法了…………嗯嗯嗯～～❤❤……快点射出来让我怀孕吧小雷～～❤❤
罗莉仅仅只用一只手，就紧紧的固定住少年的双手，让少年动弹不得。
另一只手轻轻地抚摸着少年结实的胸肌，用芊芊玉指划出一条条挑逗意味十足的轨迹。
同时调戏身下的少年地说道。
唔…………
像是被罗莉骑马一样骑在身上的少年，看着面前一张俏脸，带着快乐而又妩媚至极的笑容，充满媚意和快感而又水汪汪的一双大眼睛，还有那一双像大白兔一张不停跳动着的酥胸，最后还有罗莉她那紧致异常的蜜穴，使得他感到一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了他的整根肉棒，尤其那大龟头被罗莉子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住，像要想把他的精液吸出来一样。
心想这谁顶得住啊。
只好沉默不语，然后眼观鼻，鼻观嘴，嘴观心，舌头用力抵着口腔上颚，为了不想被罗莉以后称作早泄男，正在努力克制自己想要射精的欲望。
呵呵～～❤小雷真是可爱呢～～❤…………既然如此～～❤那就给你掉奖励好了～～❤
罗莉看着身下沉默不语，憋着气在努力压制自己的射精欲望的爱人，顿时心生一计：像是强奸犯强奸少女一样，她用双手紧紧的固定住少年的双手，一边一个，压在地板上；然后用那张漂亮的俏脸贴近少年的脸，送向香唇，舌头主动伸进少年的嘴里，和正在用力抵着上颚的少年的舌头搅在一起，疯狂地吸吮着他口内的口水。
同时更加用力地上下起伏着她那一双弹实又如同丝绸般滑嫩的美臀，不停吞吐着少年的大肉棒，而且一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着罗莉她的花芯。
“噗哧，噗哧，噗哧……”的水声与“啪啪，啪啪，啪啪……”的两个肉体交媾声和罗莉的浪叫声奇妙地形成了一曲交响乐章。
唔！
…………你这个变态痴女！
…………哪有你像你这样强奸男人的女人啊！
……我的天！
……不要再动了！
……快停下来！
…………我受不了了！
……全都射给你！
…………给我真的怀孕吧！
你这个变态痴女！
少年终于再也受不了，再心里怒吼着。
罗莉顿时感到粗大的肉棒在她的蜜穴深处，一颤一颤的，然后肉棒突然一胀、一跳，龟头前端一股强力而又炽热的精液，重重地打在罗莉敏感的花心上，将子宫里面经过凯琳娜的帮助而新排出的卵子紧紧地包围起来，使得罗莉有种莫名而又肯定的感觉：她已经成功受精了。
哦哦哦哦！
好棒❤！
…………人家刚刚好像真的感觉到受精了呢…………咦咦？！
……怎么还在射？！
…………射的好多啊！
……好热……❤……人家要被不停中出到高潮了！
❤……去了！
❤
罗莉惊喜地发现，少年今天的肉棒明显射的精液的数量要比之前的多得多，每一股热乎乎的精液都狠狠地打在了她的蜜穴敏感至极的花心软肉上，强烈的快感，使得她顿时也达到了一阵快乐的高潮。
啊啊啊！！…………嗯？！…………怎么还在射！？…………天啊！…………啊啊啊啊啊！…………
罗莉顿时感到不对劲了，这精液的量也太多了吧！！
之见罗莉她那毫无赘肉的紧实小腹以惊人的速度突然胀了起来，她只觉得自己的子宫被无数翻腾的热液占满。
被精液疯狂蹂躏的罗莉只能发出凄惨的喘息声，全身拼命颤抖，连续泄精着。
她想昏倒，但少许的痛苦与更强烈的快感让她无法如愿，只能绝望地迷失在无尽的高潮狂涛当中。
终于，少年那如同喷泉般，远超人类量的射精结束了。
罗莉趴在爱人身上，媚眼如丝地喘着大气。
她暗自有些庆幸自己没有被这巨量的精液带来的持续不断的高潮泄身而晕过去。
小雷～～❤你果然是最棒的～～❤居然能射这么多～～❤这样的感觉人家还是第一次呢～～❤…………这次人家肯定是怀孕了～～❤小雷？
小雷你怎么了？！
罗莉正在称赞着爱人给自己带来的巨大的快感的时候，突然发现身下的少年一句话也不吭。
抬头一看，发现身下的少年竟然已经脸色苍白，口吐白沫地晕过去了。
小雷你不要吓我啊？！喂喂…………凯琳娜你还在不在啊？凯琳娜快来过来帮帮忙！
来了来了，怎么了？……不会吧！这才几分钟，你肚子里的孩子就已经长这么大了吗？！
庆幸的是凯琳娜并没有离开走远，之前只是在办公室门后守着，想给两人营造一个美好的二人世界。
正当凯琳娜闲着无聊，拿着一根粗大的仿真假肉棒在自己的淫穴里面抽插自慰的时候，突然听到了罗莉慌张急切的呼唤声，马上扔开手中的无论是触感还是热度都经过现代科技的改造而丝毫不属于真的男人的肉棒的高仿真肉棒，打开门，却发现罗莉挺着如同孕肚般高高隆起的肚子，骑在少年身上，满脸惊慌失措地看向自己。
不是这个啦！你快过来看看小雷这是怎么了？罗莉急切的催促道。
好的！
让我看看…………这好像是精气被大量吸走的症状！！
罗莉你刚刚对小雷做了什么啊，这个法术除了世上最初的107位姐姐大人们，应该不可能有其它人会的啊我也不知道啊，我只是…………
………………
心急如焚，担心爱人生危的罗莉一五一十的把刚刚也就不到十分钟发生的事，全部到告诉了凯琳娜，已希望一直跟杀生院院长走的很近，而且还会各种各样稀奇古怪的魔法的凯琳娜能够想出办法来。
原来如此，你肚子里面的精液竟然是小雷一个人自己射出来的，真的是难以置信。
放心吧，我刚刚看了看他的身体状况，没有生命危险，但是很可能得在床上躺着歇半年什么！？
可是小雷他还有不到三个月就要参加升学考试了啊，这该怎么办啊说的也是，先把你不知道怎么样会发动那个危险的法术的原因放一边。
目前最紧急地事情是解决小雷的身体问题。
这样吧，这件事交给我杀生院院长处理吧，作为最初的107位大人，相信她一定有可以解决这个问题的方法太好了！
拜托你了凯琳娜！
罗莉听到有救，不禁非常感激。
凯琳娜果然跟着杀生院院长一直有着紧密的联系，之见她拿出手机，开始视频通话，直接开始联系起杀生院院长起来。
用力啊大肉棒老公们❤！
……噢噢噢……！
凯琳娜你难道有什么急事吗？
……不要管我…………不要停老公们！
❤……继续用力干我的骚穴和屁眼！
……干爆它们！
……没事我就挂了……我还在忙…………哦真棒！
……就是那里！！
屏幕上顿时出现一张女人妩媚的妖艳俏脸，只见这张俏脸上还带着淫媚至极的笑容，被糊满了白色粘稠的精液，嘴角还有似乎是给男人们口技过而带上的几根男人的阴毛，性感的红唇被白浊精液玷污了一大片。
脸庞的黑色柔润秀发被白色粘稠有些干涸的精液，和从头上掉下来的白色布料，三者一起，粘在脸颊上。
同时头上那象征着魅魔的标志的一双大大的，朝两边弯曲的，紫色跟黑色的充满奇异美感的花纹满布期间的恶魔角，被一双黝黑粗壮的大手用力的握住，同时不停地一下一下的向后方拉去，带着投影屏幕上那张淫媚至极，精液横流的俏脸也在不停地在屏幕里面上下剧烈晃动着。
同时还从手机里面传来周围其它的很多女性痴媚放浪的快美浪叫声，还有男性们性奋的喘息低吼声，以及肉体相互激烈的撞击的啪啪啪声，性器紧紧结合传出的噗呲噗呲的声音和汁液四溅发出汩汩的水声，看来杀生院院长此时正在参加一场乱交盛宴，沉浸在激烈的性爱交媾中。
估计连正在和她们通话的手机也不是自己，而是一个在现场的男人拿着。
不是的院长，这次是真的有急事儿，你听我说，事情是这样的…………
………………
对此见怪不怪的凯琳娜简明扼要地说明了一下现在的突发情况，向投影屏幕上依然一刻不停地和男性们交媾的杀生院院长，提出了申请帮助小雷的请求。
噢噢噢！！
❤……原来是这样啊……貌似挺有趣的………给我二十分钟时间…………不要停啊！
……下一根肉棒快点插进来啊！
……啊啊啊❤……我等会儿……马上从赵老板的酒吧里……赶回去…………你们在原地等着我…………去了去了！
❤……
说到最后，屏幕中正在极端的高潮快感中，爽的直翻白眼，突出香舌，露出一副失神崩坏的表情的杀生院，直接挂了电话。
剩下办公室两个美人，面面相窥着。
院长她会来吗？…………罗莉怀疑的问道。
放心吧，别看她这样，她还是挺守时的。凯琳娜非常有信心的说道。
好吧…………
肚子里面的精液先不要动，待会儿杀生院院长可能会用到诶诶诶！我要保持这样二十分钟吗？
为了你心爱的小雷，忍着吧！
好吧…………
话说赵老板新开的那家酒吧感觉真的不错哎，好像找了不少能干的男人们过来，竟然可以把院长搞成这个样子！
有空我一定要去看看…………罗莉无语，她现在可没有这个心情去想这件事，现在满脑子都是小雷的事。
就这样，两女有一句没一句的聊着，二十分钟很快就过去了。
果然，杀生院很是准时，按时到了她们的办公室里面，同时到的，还有人气之王，同样也是最初的107位高阶魅魔女王，不久之前还在播音室被张老师狠狠操干的骆冰老师。
骆冰老师你怎么也跟着一起来了啊？
一位头长双角的妖艳美女，正在将背后的一对儿美感十足的蝙蝠翼慢慢收回体内。
一件布料没多少的白色旗袍，将其丰满性感的娇躯半裸地展现在众人面前。
有着明显的水迹的胸前的布料，被堪比奶牛一般丰满的凶残豪乳撑的大大的，露出大半个奶球，甚至其挺硬的乳珠曲线都隔着布料看的一清二楚；白色旗袍下面根本就是两条细带子，露出一双有些破烂的粉红色过膝丝袜，将其圆润修长美腿衬的格外有诱惑力。
脚踩着一双同样是粉红色的清凉高跟凉鞋，将其美艳女体衬得更加的高挑动人起来。
妖艳美人儿始终挂着副妖媚抚人笑容的绝美脸蛋和性感完美诱人犯罪的娇躯上，都被不少干涸的白斑覆盖着，看样子她明显是动用异世界的能力直接飞过来的。
那一头乌黑亮丽的长发在空中飞舞着，偶尔闪动几许奇妙的白色反光，那些是在不久前的乱交派对中沾在头发上的精液。
这位妖艳气质十足，散发着对任何男人来说都是无法抵抗的诱惑的魅魔美人儿，就是创建了魅魔学院的杀生院院长了。
另外穿着一身同样布料少的可怜的白色旗袍，只不过旗袍外面多了一身类似教会修女的白袍眼上带着黑色护眼布带的女子，就是骆冰老师了。
骆冰老师同样作为已经生存在这个现代社会世界的一百多年的最初的异界魅魔，是魅魔学院创建最初的一批老师，她也是一位难得的绝世美人。
一头飘逸及腰的白金色秀发，还有同样凶残无比的一对巨乳，盈盈一握的柳腰，牛奶般白皙嫩滑的肌肤，浑圆修长的一双大腿暴露在空气中，脚踩着一双白色系带高跟凉鞋，系在小腿上的白色系带，衬得她小腿如同嫩藕一样白皙细嫩。
如同女神般完美精致的脸蛋，一颦一笑就足以牵动众人的心，美中不足的是女神那双眼睛被一条黑色护眼布带给遮住了，让人难以一探究竟。
听其本人的解释，是之前在异世界战斗的时候留下的伤。
与身着暴露，散发着一副妖媚诱人，时时刻刻仿佛都对身边的男人说快来上我的杀生院不同，骆冰尽管也是身着暴露无比，却没有丝毫淫亵的味道，反而是一副圣洁，看见就使人感到感到心情平静治愈人心的模样，使人不敢心生亵渎————
如果不是她现在浑身上下都是白色粘稠的精液，俏脸上和身子上满是淫秽亵渎的字迹，肚子里面不知是怀孕还是装满了男人们的精液而高高隆起，而且下体暴露在空气中，还在向外流着不知道是谁的精液的话。
圣洁与淫亵，两种矛盾却同时在这个蒙眼尤物的身上存在，她的存在就算说是天生的亵渎也不为过，相比于淫媚气质十足的杀生院，这种矛盾起到了更加刺激的感官冲击。
再加上其眼睛带着的黑色护眼罩给人带来的心理暗示，相信不管在多么正直的人看了都会心生亵渎，想要把自己的兽欲全部发泄到眼前的圣洁女神上。
无需在意，是祈荒带着我来的，说是要带我看看有趣的东西但此时浑身狼狈的骆冰还是跟之前一样，满脸温柔随和、平静如水的微笑，不紧不慢的解释道。
闲话等会儿再说，让我先看看具体的状况杀生院直接开门见山的说道。
罗莉和凯琳娜听完赶紧让开，少年苍白的脸颊顿时暴露在众人的视线里。
不用担心，既然我们俩自己来了，那么这位学生就不会有任何问题了杀生院一眼就仿佛看到了问题所在和解决方法，紧接着就在罗莉的震惊的目光中，把香唇送向了正在昏迷状态的少年，并来了一次深深的舌吻。
而且看少年喉咙时不时吞咽东西的动作，应该是杀生院祈荒正在将她口中的津液，送入到少年的口中，并让昏迷的少年吞入腹中。
正当罗莉感到自己的男人被吃了豆腐非常不爽时候，一旁的骆冰好心解释道，这是在帮助小雷恢复精力。
果然，只见心上人的呼吸缓缓地变得平稳正常起来，脸色也变得红润起来。
罗莉这才放下了心。
不一会儿，杀生院祈荒便和扔在昏迷，但是气色已经看似完全恢复回来的少年，唇齿分离，同时口水拉出来一道显得淫靡无比的细线。
看向罗莉，说到：
已经没问题了，这位学生最好再休息两天比较好。
真的吗！非常感谢院长你的帮忙！
不用客气。事实上，我们并不是为了这个学生来的，而是你，罗莉老师我？！我怎么了？罗莉奇怪地问道。
问之前，不应该回报一下自己爱人的救命恩人一下吗？
唔…………罗莉看着杀生院舔着嘴唇，满脸饥渴地盯着自己被精液灌的满满的高高隆起的肚子，就知道院长的意思了。
那么，作为回报，我就不客气的笑纳了说完，杀生院祈荒便露出淫媚的微笑，说到。
……！
……好吧，那么，请笑纳…………罗莉有些心不甘情不愿地将自己那修长白皙的两条玉腿大大地分开，坐在木地板上，露出还在倒喷着精液着的蜜穴。
呵呵…………吸溜吸溜…………咕噜咕噜……说完，杀生院便以69式的姿势骑在罗莉身上，毫不客气的张开小嘴儿，贴近罗莉那倒喷着精液的蜜穴，用力吸食着里面少年被榨出的精液和罗莉那充沛的淫水，并大口大口地吞入腹中。
等一下院长…………你不要用力地舔那里啊……好敏感的…………快停啊……
在杀生院祈荒似乎是故意的对敏感的阴蒂的挑逗下跟熟练至极的技巧下，再加上排泄的快感，罗莉很快便又达到了一次绝顶高潮，一股股晶莹的淫水淋了杀生院祈荒娇媚的俏脸一脸。
杀生院祈荒也不生气，反而更加兴奋的用力地舔弄着罗莉那敏感的阴蒂，从她那蜜穴里面不停地吸出精液出来。
啊啊啊！……又去了！……去了！～～
……………………
呵呵～谢谢款待～
短短的几分钟时间，罗莉被技艺精湛的杀生院祈荒搞了高潮去了好几次。
终于，当罗莉满肚子的精液被喝完，高高隆起的大肚子慢慢的恢复成原来的样子，露出了原本毫无赘肉平坦结实还带着性感腹肌的小腹的时候，杀生院才有些心满意足的放下了罗莉，站起身，满意地打了个饱嗝。
留下罗莉赤身裸体的躺在木地板上，大口大口喘着粗气，浑身不停的抽搐着。
看来罗莉还没从一阵又一阵的高潮中缓过神来。
奇怪的是杀生院的胃仿佛是一个无底洞，喝了这么多精液，就跟喝了几口水一样，肚子没有任何变化。
哎呀呀～好像玩的有点过分了呢～不过这个孩子还真是敏感呢～看来是经受过很好的调教开发的样子呢～应该没少被男人干吧呵呵～
杀生院看着被自己玩弄的处于半昏迷状态，大口大口地不停喘气着的罗莉，带着玩味的笑容说到。
唔……一旁的凯琳娜看到罗莉那直翻白眼的样子，不禁想到之前跟杀生院玩百合和扶她游戏时，院长那精湛无比的技艺带给她难以抹灭的快乐记忆。
充满肉感而又不失修长的一双美腿之间又是一片汪洋，难耐地扭动着臀部，让一双浑圆有力的大腿互相磨蹭着。
够了，祈荒。
不是还有正事要做吗？
骆冰看到身旁凯琳娜一副发情的模样，再加上自己也没好到哪里去，这淫靡十足的场景早就勾起她的淫欲了，洪水泛滥的淫穴跟后庭的深处时常被玩弄的嫩肉们是酸疼地蠕动着，像是另一种生物般渴望着被粗壮的肉棒们亲吻，然后被炽热的精液灌溉着。
感觉自己急需被什么粗大滚热的事物粗暴的填满。
再这样下去恐怕又是一场乱交盛宴了，骆冰想到这里，不禁提醒杀生院道。
放心吧，正事儿人家可没有忘说完，杀生院在罗莉身上转过身来，两人坚挺的巨乳香软的撞在了一起，只见眼前白花花一片乳浪翻滚。
然后杀生院直接伸出香舌，跟罗莉因极度快感而吐出的不断颤抖的香舌，直接在空中纠缠起来，然后用力地夺走罗莉的香唇，和罗莉进行着火辣无比的舌吻，两条舌头像是在打架一样不停地纠缠在一起，同时交换着对方空腔的香甜津液。
唔！…………嗯…………
罗莉在这强势的舌吻下，将不少的杀生院的津液咽入腹中，顿时感到杀生院的津液像是一股热腾腾的暖流一样，弥漫了全身，精力也恢复了不少，使得她从刚刚的持续不断的高潮泄身中缓过神来。
但还是感觉到杀生院的舌头像是条小蛇一般灵活，疯狂吮吸她口中的唾液玉津。
不服输的罗莉开始主动反击，与杀生院的香滑舌头纠缠扭卷在一起。
过了好几分钟，两人才分开彼此的嘴唇，拉出几条显得淫靡至极的细线。
哈哈～罗莉老师你的技术相当地不错啊～
院长您的技术才是真的不错呢～
两女媚眼如丝，用两双水汪汪的大眼睛看着对方说到。像是两个许久未见的情人一样。
喂，你们两个…………
正当骆冰喘息妖艳的气息，来提醒两人还有正事要做时候。却被杀生院打断了：
我就是在做正事儿啊～
祈荒你不要…………
这位孩子身上流着的是莎尔娜的血呢～～看起来应该是莎尔娜众多的子嗣之一呢然后呢，不要说这个女孩儿刚刚能施展出魅魔吸精术就是因为这个法术就是因为莎尔娜大人，她在二十年前就失踪了，谁也找不到。
但是这个法术用不好可是要死人的！
在这个世界中的现代社会里，死人可是大事啊！
会死人？！罗莉惊讶的叫道，没想到因为自己的原因，差点杀死了自己的爱人，顿时一阵后怕。
是的哦～在原来那个世界的我们的姐妹们，都是用这个法术来教训和收服不听话的雄性奴隶的呢～杀生院回答道。
奴隶！？……罗莉和凯琳娜异口同声满脸惊讶的问道。
没错哦，就是奴隶。
在原来的那个世界里，在我们还能和那些婊子天使们分庭抗礼的时候，我们魅魔，无论是纯血的还是混血的，无论是普通的还是高阶的，都是手下有一大群的雄性奴隶的哦哪有一大堆啊，跟现在这个美妙的世界完全不是一个等级的好不好骆冰在一旁吐槽到。
原来那个世界，由于常年的战争，男性们的数量简直少的可怜。
每位魅魔虽然都有一些雄性奴隶，但是最多的也就一百来人左右。
正是因为对男人们的争夺，我族才和天使一族发生常年累月的战争骆冰解释道。
罗莉跟凯琳娜在一旁听的目瞪口呆，毕竟在现在这个高度发达的科技社会里，奴隶社会早就成为了只有在初高中教科书和历史典籍资料里面出现的词语。
嘿嘿，那个最多的不正是你嘛？
淫荡的骆冰～～连我最多的时候也只找到了八十来个奴隶呢～～不小心还玩死了几个，好可惜～～杀生院调戏着一本正经的骆冰，说到。
……！！
也就玩死了几个？
罗莉和凯琳娜心中倒吸了口冷气，没想到眼前平时任由男人蹂躏的两个辈分算得上是自己祖奶奶的姐姐年轻的时候，竟然如此之强悍！
唔…………给你们两个好好解释一下吧。
我们魅魔一族其实原来是没有魅魔女王这一阶级的，有的只是高阶魅魔这一说法。
但是因为我族对男性巨大的诱惑力跟杀伤力，尤其是我们这些高阶魅魔，在建立起魅魔和她们的男性奴隶组成的小国家之后，便被那些奴隶们，称之为女王大人。
于是时间一长，便有了魅魔女王这一称呼。
骆冰无力反驳杀生院，只能转移话题，扯到别的地方去。
原来这就是魅魔女王的这个叫法的来源吗但是现在在这个世界，人家觉得，相比于魅魔女王这个称呼，肉便器女王更加适合我们呢呵呵～杀生院满脸淫笑地打笑道。
那么院长你们不会感到不爽吗？罗莉和凯琳娜好奇的问道。
为什么会感到不爽啊？正在自慰着的杀生院和骆冰，异口同声地问道。
你们不感觉到，原来世界的地位地下的奴隶们，现在却满大街都是，很不自在吗？
你们俩把姐姐们想象成什么样子了？
嗜血成性的女魔头吗？
小说动漫看多了吧，那有那么多上完男人就要把男人杀掉的脑子被踢了的魅魔啊？
杀鸡取卵的做法最可笑了杀生院无语的吐槽道，却没想做出杀鸡取卵的愚蠢举动的正是自己。
确实，我们之前在原来的世界里手上均是鲜血累累，但也是物竞天择适者生存所迫，怪不得我们。
而且在这个文明科技的社会里度过了一百多年时光之后，无论之前赖以生存的魔法，还是与宿敌们战斗的技巧都忘的差不多了。
现在这个世界……不，是这颗星球上的魅魔一族，除了我们这几个老姐姐在，都已经跟原来世界的魅魔完全不同了。
在这里，我们族群的所有人，都是有些变态嗜好的漂亮而有淫荡普通女性罢了骆冰仿佛早已从原来的地狱战场走出来了，平静的说道。
孩子们，你们是自由的，是幸福的。
我们魅魔一族得益于仁慈伟大的玛雅女士的宠爱，这才来到了这个简直……不，这里就是天堂的地方，过上了与世无争的平静幸福生活。
原来世界多到数不清的战争，早就让我们厌恶不已了。
骆冰满脸虔诚，摆出祈祷的模样，再加上她那旗袍外面披着一身类似教会修女的白袍，就像是是壁画里面的虔诚的，向神明祈祷庇护的圣女一般。
只不过，壁画里面的圣女肯定不会浑身精液与淫亵字迹，怀着父不详的孩子挺着大肚子，而且股间洪水泛滥精液直滴，落在地上并打湿地面一大片的。
赞美你，玛雅女士一旁的杀生院和凯琳娜也是一脸虔诚的祈祷道。
看着这两女一身白袍，虔诚祈祷的样子，还真的会让人误以为她们是哪个教会的修女呢。
事实上，她们无论是在原来的世界，还是现在的世界里，都是在担任负责向玛雅女神祈祷，向教徒们传播教义的玛雅神教的女祭祀职位。
只不过她们魅魔向神明大人祈祷的样子，实在太有让人亵渎的欲望了。
罗莉这才明白凯琳娜在被她或者男人们搞到高潮迭起的时候，喜极而泣时大声哭喊的赞美玛雅女士是什么意思。
那你们也没想过去复仇吗凯琳娜好奇地问道。
复仇吗？
当年刚刚来到这个世界的时候，我们确实有些这样的想法，但是因为我们根本就没有回去的方法，也就算了。
打个非常合适的比方，如果已经你来到了天堂，你还会冒着下地狱的危险去报复之前的仇人吗？
这个星球上，除了魔法以外，其它的所有地方，都要胜过我们原来的社会百倍！
无论是社会制度，人类生产力，生存水平，人们的思想观念等等，跟现在的这个社会相比，我们原来世界的文明充其量只能算得上落后的封建社会吧。
我们在这个星球上得到了好多开心喜人的东西，各种先进的思想文化，便利的科技设备，舒适宜居的生存环境，更加漂亮动人的衣物首饰…………
骆冰平静的解释道，比较着这个世界比原来世界的种种优越之处。
还有更加重要的是数不清的男人和美味的大鸡巴以及新鲜可口的精液！
可以整天没日没夜的sex！
真的是太棒了！
当女王哪里有当母猪精液肉便器爽啊……骆冰看着口吐淫言乱语的好姐妹杀生院，看来这一百多年来她已经完全变成脑子里全是大肉棒的母猪公共肉便器了，估计连脑浆都变成白浊精浆了。
但想想自己的样子，肚子里还怀着不知道是第几个父不详的孩子，又无力吐槽。
而且那群婊子碧池天使们，要是知道了我们现在在这个世界过的多么的滋润，肯定会嫉妒的要死，想尽一切方法来到这个世界来的杀生院似乎是想到了什么不快的事情，恨恨地说道。
对了，你们之前说的我身上留着莎尔娜大人的血是什么意思？
莎尔娜是谁？
我这次突然发动的吸精术，跟她有关系吗？
罗莉此时比起追溯前辈们的历史，更加在意的是这个法术怎么回事。
要是处理不好的话，她以后不能随便找男人玩是一回事，但是如果那天不小心杀了人，那就罪过了。
莎尔娜大人是当初带领我们一族在异世界与天使一组进行对抗的族长。
当时战斗到无路可退，只剩下最后的106位姐妹的时候，带领我们根据玛雅女士的指引，与我们106位高阶魅魔一起穿越到了这个世界。
你是莎尔娜大人这一百多年的众多子嗣或者子嗣的后代之一。
这么多年过去了，世界上如此之多的混血魅魔都是我们的后裔，这并不是什么稀奇的事情。
骆冰在一旁解释道。
一旁的凯琳娜还好，似乎是早就知道了这个被尘封的历史。
但是罗莉心里就是一阵惊涛骇浪了，没想到眼前两个年龄看起来还非常年轻漂亮的绝色美女，还有其它的几位百年前一起来的高级魅魔，仅仅在一百年左右的时间，就将原来只有107名族人的小种族，发展到根据最新的普查是五千万左右的人口！
这些老婊子们还有她们的孩子们一个个都是母猪吗？！都这么能生？！罗莉心中吐槽着，但好像没有意识到自己也是她们之中的一员。
你之前发动的吸精术与你身上流着的莎尔娜大人的血并没有什么关系。
实际上我们也非常奇怪，我们最初的一百多位同伴们，为了我们一族以后能在这个世界里面跟人类们和谐相处，在经过统一的协商后，已经达成了共识，那就是除了必要的可以更好的追求快乐的法术外，其它任何的有一丝可能会伤害到人类的法术，都禁止使用和传授给后面的妹妹们了。
按理说，你是不可能会知道那种法术的，更加不可能会施展出来这种法术出来的。
杀生院对罗莉说道。
这样放着有强大威力的魔法不用真的好吗？罗莉似乎是对那些只有纯血或者高阶魅魔才会有的魔法产生了极大的兴趣，好奇的问道。
在原来的世界里面，魔法确实是有着很强大的威力，尤其是在哪些有着强大魔力的个体手里，魔法更加是可以爆发出毁天灭地的威力。
但是在这个世界就完全不是这样了，这个世界的魔素含量少的几乎到了没有的地步。
现在即使我们魅魔可以通过做爱和吸取精液能获取到一定量的魔素来转换成魔力，存储到体内，但是能存储的量低的可怜，根本就不可能发动出特别强力伤害他人的魔法，只能施展出我们魅魔特有的一些技能。
再说了，使用这些有大杀伤力的魔法有什么好处吗？
用来自保吗？
以这个世界上的人类，尤其是部分男性们的，对我们魅魔有些变态般的喜爱程度来看，谁要是敢伤害我们魅魔，都不用我们去反抗，估计他们自己就会把这些不怀好意之人干掉的好吧…………那我之前施展出的吸精术是什么情况啊？
我也没学过什么魔法啊，体术但是学了不少罗莉得知不能学习像是小说电影里面出现的魔法后，有些失落，但还是把注意力集中在了正事儿身上。
这个么……只能理解为是某些特殊的情况导致魔力失控了骆冰在一旁回答道。
魔力失控？
是的，事实上，你今天这个特殊的情况，只有在原来的世界里面的姐妹们有几起类似的情况，在这个世界里面的一百多年来，你还是头一起呢不会吧？
罗莉想到以后有可能再也过不上像以前每天被一群男人们轮奸中出的快乐生活，不禁有些绝望的说道。
不用担心，根据原来世界发生的几期案例来说，这种情况一般只有两种原因。
一是因为太久没有被男人们爱抚，长时间因无精液而处于饥饿状态的魅魔们，和男人们再次交媾的时候，会因为饥饿感，自动地发动这个法术，与她本人的意志，甚至会不会这个法术都无关。
不会啊，我昨天晚上还跟王大哥和他带的客人们玩的挺嗨的，应该不可能啊…………糟了！
正当罗莉发现自己大嘴巴，说露嘴的时候，在一旁一直倾听她们讲话的凯琳娜已经异常敏感的发觉到了。
喂罗莉！
你果然在背着我吃独食！
你口中那个王大哥是谁啊？
肯定是个器大活很棒的男人吧？！
你都有了小雷了，还脚踏两只船，不觉得对不起小雷吗？！
凯琳娜为罗莉的遇到好男人却不分享给好姐妹，反而吃独食的行为感到十分气愤地说到。
小雷他知道而且已经同意过了！我才没有背叛小雷，脚踏两只船！王大哥只是跟我关系比较好的一个炮友罢了！罗莉急忙回击道。
你胡说，你的炮友们我还不都认识？
从来没有听说过那个叫王大哥的唔…………一向不擅长说谎的罗莉被反驳的一阵无语。
心想找到的可口的独食终归要飞了。
谈男人的事情能不能放到把正事处理了之后再说啊？正当罗莉和凯琳娜二女快要吵起来的时候，骆冰在一旁制止道。
呵呵，看你们对那个王大哥争来争去的样子，让我也对他有了兴趣呢～～杀生院同样也对这个王大哥感兴趣，不对应该说是感性趣。
不过现在还是有正事来做。
来说第二种情况吧。
部分魅魔会在情绪极度不稳定的状态下，也会以为身为魅魔的本能，无意识间发动这个法术。
罗莉老师，你想想，你跟这个对你非常重要的男人结合的时候，有什么强烈的情绪波动吗？
比如太过于开心，悲伤之类的？
太过于开心或者悲伤？
这个好像没有…………不过因为某些原因，我之前有一段时间情绪比较激动，然后就没忍住，把小雷给……给强上了…………罗莉似乎是想到了之前发生的事情，为自己的变态痴女行为感到有些难为情，脸色通红，神色扭捏支支吾吾地说到。
！！…………罗莉没想到你竟然还有这样的一面，怪不得那些男人们都非常喜欢叫你痴女凯琳娜满脸震惊，有些不可置信地说道。
虽说跟罗莉相认，一起找男人玩很长时间了，也只是感觉到罗莉在和男人们交媾的时候比她要主动很多。
但是没想到罗莉竟然会喜欢主动到这种地步。
还真是特殊的癖好呢～～呵呵同感，罗莉老师的这一癖好确实比较特殊，在我族也是少见的存在了杀生院祈荒跟骆冰在一旁打趣道。
才不是这样的…………人家只有今天对小雷才没有忍住的！
罗莉此时突然想起到自己大学中认识的一位绿发魔女，也是她的寝室室友还有其她几位室友对她的评价，简直就是诅咒一般地应验了！
不由得慌忙有些口不择言地解释道。
哦～～平时有在拼命的忍住自己的欲望吗～～罗莉老师你还真是过得太辛苦了呢～～杀生院满脸揶揄地说道。
永远不要掩饰自己内心深处的欲望，这是来自慈爱的玛雅女士的教诲。
希望罗莉老师以后能够放开自己的欲望，遵从自己的内心骆冰现在竟然像是在教诲新加入玛雅教会的新人一般，循循善诱道。
唔…………深知自己嘴巴笨罗莉，明白了现在她越是解释就越是像是在掩饰的事实。
罗莉老师真是可爱呢～～竟然这么快就害羞的说不出来话了～～我对你非常感兴趣呢～要不然你也来做我的面首吧～～我手下的面首中有不少都是活很棒的男人哦～～
是嘛？！
那务必请让我加入！！
罗莉想到有男人，又兴奋了起来，但又马上垂头丧气道：可是万一我以后会像今天一样，莫名其妙的发动这个法术怎么办啊？
不用担心，之前那个情况应该只是在你情绪极端的不稳定的状况下，偶然发动的。
而且我刚刚在你的体液中发现了超过标准的魔素含量，罗莉老师你的身体内竟然能够一次性地存储这么多的魔素，说不定有非常好的魔法天赋哦～只要跟着我和骆冰老师学习一段时间，就会马上对这个法术收放自如的，而且还会学到更多的好玩快乐的小法术呢～
是吗祈荒，让我也来看看罗莉老师的天赋怎么样！
唔嗯？！…………嗯嗯…………嗯……
听到罗莉学习魔法天赋可能不错，骆冰马上就主动地向罗莉扑了过去，将罗莉的性感小嘴堵上，两张性感红唇紧紧地贴在一起，各有千秋的丰满酥胸撞在一起，形成一片片的白花花的乳浪；两条舌头也在她们的口腔里面纠缠翻滚着，交换着彼此的津液。
只不过罗莉她感觉到平时看起来有些弱气的骆冰老师，口技明显比之前的杀生院还要厉害不少，之前她还能跟杀生院打的有来有回，现在却在骆冰那灵活务必的香舌的攻势下节节败退，苦苦支撑。
没过一会儿，敏感的罗莉竟是在杀生院的不断攻势下，娇躯一阵阵颤抖，到达了一次高潮。
哈～……哈～……果然如此呢，罗莉老师你学习魔法的天赋确实不错呢～～罗莉老师？啊呀呀～～罗莉老师你还真是敏感呢～
骆冰终于放开了可怜的罗莉的小嘴儿，娇喘了几声，在确定罗莉确实有学习魔法的天赋后，却发现敏感的罗莉已经在高潮泄身后陷入失神状态了。
凯琳娜老师你也过来尝尝，你的好闺蜜罗莉确实有学习魔法的天赋呢～骆冰邀请道。
那就让我来看看，罗莉她突然觉醒了什么能力～说完凯琳娜从她那涂了紫宝石色唇膏的香唇，吐出了粉舌，然后和罗莉因高潮泄身而吐出的香舌再空中纠缠在一起，然后两张小嘴的紫色跟红色的香唇又紧紧的贴在一起，相互对照，显得格外淫靡。
唔嗯！？……嗯嗯～………嗯…
不愧是罗莉，虽然身体敏感，但是她那强悍的体力，和从高潮中恢复的速度，在魅魔学院这么多的生性淫荡的骚货中，都是数一数二的存在。
凯琳娜刚刚想趁着罗莉被骆冰给打败处于短暂的失神状态，想要报复一下她，结果没想到罗莉的恢复速度回这么快。
刚刚把舌头伸进她的口腔里，罗莉就从高潮泄身中缓过神来，并开始主动反击起来。
没想到平时弱气的骆冰老师，口交技术竟然会这么厉害！不过就算骆冰老师打不过，但我也不是凯琳娜你能欺负的罗莉心想道。
同时不停地用她的灵活的香舌，跟凯琳娜的香舌紧紧纠缠在一起，疯狂地吸吮她的津液。
唔嗯？！
～～…………嗯嗯……哈哈～～不行啦罗莉～～……人家这样就不能知道你的魔法天赋怎么样了啊被罗莉迅猛的反击给击败的凯琳娜，好不容易摆脱了罗莉她那久经沙场实战考验、不知有多少男人丢盔弃甲一泻千里的销魂小嘴儿，向罗莉抱怨道。
谁叫你趁人之危的罗莉反驳道，这次不会这么凶了，张嘴～
两人的小嘴又再一次地贴在一起，不过不同于之前的干柴遇烈火，现在她们二人更加像是一对儿初恋情侣，温柔地湿吻着。
同时也在不断交换彼此双方口中的津液，并且时不时地将战场转移到口腔外面，两条灵活的香舌在空中不断地纠缠翻滚着。
哎呀呀，你们俩的关系还真好呢～～让我也加入吧～
我也要在一旁的杀生院和骆冰忍不住了，也加入了战局。
之见四个各富特色风情的美女，娇躯相拥。
她们胸前那四团丰满的美肉，紧紧的挤压在一起而变形，形成了一股股的乳浪。
这四个美丽的淫女们主动扭着裸躯，四张俏脸相互照应，灼热的喘息喷到了彼此的脸蛋上，粉唇相接、交互热吻了起来。
嗯嗯～……果然是觉得是少了点什么呢……罗莉在和其她三个淫女舌吻，交换唾液津液的时候，感觉像少了的什么，疑惑地问道。
是热乎乎的精液吧～～凯琳娜若有所思的回答道。
毕竟她们这些淫女在接吻的大多数时候，都是在和一群男人们群交，脸上身上嘴里都满是男人们腥臭但是对她们来说可谓是人间美味的精液。
不对哦凯琳娜～～是少了很多根的肉棒哦～～杀生院露出淫荡的笑容，回答道。
确实是这样诶～其她三个淫女不自觉地开口赞同道。
要知道她们真正意义上的接吻次数并不是很多，大多数她们在和其她淫女接吻的时候，都是香唇之间，还隔着根粗大的肉棒。
她们会争先恐后的用唇齿和舌尖互相争夺着那根肉棒，然后她们几乎脸贴脸趴在了一起，嘴唇几乎是隔着那根肉棒激吻到了一起，舌尖绕过肉棒插进对方嘴里，看起来就好像在尽情地热吻似的。
好像要男人和肉棒啊～～❤❤这是这四个淫女心中共同的呐喊：毕竟不久之前的做爱，对于她们四个生性淫荡，以男人精液为食的魅魔来说，连开胃菜都算不上！
咳咳……到此为止吧，凯琳娜，你觉得罗莉的天赋如何？
骆冰还是比较清醒的，为了避免耽搁正事，开口打断其她三个几乎无时无刻都在发情的魅魔美女，向凯琳娜提问道。
？！
……嗯，罗莉的天赋确实不错呢，她唾液里面的魔力存储量都快比上我了，想必罗莉学习魔法一定会有事半功倍的效果凯琳娜恋恋不舍的放开了罗莉的香唇，回答道。
那么就这样吧，我们今天晚上再到祈荒的实验室里面集合一下，再对罗莉老师的身体状况好好地检查一下，顺便再教罗莉老师你几个实用的魔法，看看你的天赋到底如何。
骆冰提议道。
现在我们应该都还有事情做吧？
祈荒等会儿要去把魅魔班的那群可爱的孩子们从酒吧里面赶快接过来，再不接过来学校里面的学生和老师们就快疯了。
凯琳娜老师和我等会儿都还有课要上，罗莉老师你……算了……现在让你上课你也估计上不下去，还是负责把你的心上人带到医务室照顾一下吧，因为这个突发事件，他估计今天晚上才会苏醒过来吧没有问题，那群孩子们玩的太疯了，我不去带她们回来估计她们怎么也不会回来的杀生院祈荒拍了拍她那丝毫不逊色于凯琳娜的丰满酥胸，回答道。
我也没问题，等会就去上课。不过～罗莉，你今天晚上回不去，你那个王大哥怎么办啊～～凯琳娜带着揶揄笑容，向罗莉问道。
唉？！
……我没关系的，今天我妈妈刚刚出院，让她去我那儿找王大哥就好了，我晚上不回去也是没问题的。
罗莉从满脑对心上人的担忧中回过神来，回答道。
好哇你罗莉～～，竟然把自己的亲生母亲都给送给你那个王大哥了什么送不送的，我妈住院这几天天天给我要男人，现在病好了出院了，恨不得找一群男人来轮奸她呢。
我只不过是顺水推舟罢了哦？
～～是吗？
～～改天也一定要好好的拜访一下这位王大哥才行呢～～凯琳娜带着淫媚和期待的表情说道。
知道了知道了～～改天有空我给你们俩介绍介绍，让你们俩认识认识～行了吧罗莉心想独食还是吃不了太多的，王大哥早晚会被号称男性杀手的十万人斩凯琳娜发现，还不如直接给他们俩介绍介绍呢，也卖个人情。
而且王大哥还在魔魅账号上一直关注着凯琳娜，说是凯琳娜的老粉丝也不为过。
这几天在得知她跟凯琳娜非同一般的关系后，更是吵着想让罗莉给他介绍认识一下凯琳娜。
再加上这几天的客人比较多，罗莉有些应付不过来。
本打算再吃几天的独食再说的，没想到今天就被发现了，那就干脆承认得了。
真是奸夫淫妇天生一对儿，还没给你们介绍认识一下，你们都想着以后怎么玩儿了，老妈跟凯琳娜也一样罗莉心里默默地朝这几人翻了个大大的白眼，心想道，殊不知她也好不到哪里去。
罗莉老师，你那位王大哥我也很干兴趣呢～～能不能帮我也介绍一下？
还有我！
一旁的杀生院祈荒和骆冰也开口要求道。
好吧好吧～～我知道了我知道了～～一个个来，改天一定会给你们都介绍一下的～诶～
罗莉心想这下完了，不仅凯琳娜这个生性淫荡无比胃口极大的骚货来了，还来个两个更加淫荡的老骚货，自己的独食肯定是要被划分完了。
不过想到以后可以向她们学习魔法，还可以找杀生院院长和骆冰老师手下的那些技艺精湛的面首们玩，心里不禁又好受了一些。
那么，就暂时各忙各的去吧，晚上再见～～
再见两位说完，杀生院和骆冰就扭着丰满的翘臀，踩着妖娆惑人的猫步，离开了这里。
我们也该干正事了，罗莉别傻站着了，你快点穿上衣服，把小雷送到医务室看一下吧。我也要去上课了凯琳娜对罗莉说到。
哦哦好的罗莉回答道，然后起身为自己和躺在木地板上的心上人穿起衣服来。
小雷你可一定要没事儿啊，等你醒来，我一定会好好补偿你的！
罗莉心中默默的想到。
“……这里是？……”
不知多久，少年小雷，从学校某间房间的床上苏醒了过来。
少年粗略地扫了一眼四周情况，旁边不远处的装着各种药物的玻璃柜，几张被褥凌乱无比，上面还有大片大片某种或者多重人类体液干涸上去，形成的斑痕，还有扔的全床上都是，里面还装满白色不明液体的鼓鼓的五颜六色的用完了的套套，以及空气中消毒酒精和各种体液混合而成的味道……这幅他很是熟悉的场景，让他明白了自己现在所处的位置。
“……医务室吗？”
“为什么我现在会在医务室里面……啧！身体好痛！……对了！罗莉呢？”
少年强忍着身体的阵阵沉痛和虚弱无力，猛地回想起了今天上午的故事，只记得和心爱之人做爱的时候，为了让淫荡的罗莉首先怀上自己的孩子，自己的肉棒仿佛不受控制似的，把几乎未来一年的精液都射进了心爱之人的子宫里……随后的意识和记忆就没有了。
少年马上就发现了心爱之人的位置：原来罗莉一直就在他的病床旁边陪伴着，等待他的苏醒。
只是此时窗外天色已黑，看来自己昏睡已经有一段时间了，罗莉已经忍不住，坐在椅子，脑袋趴在病床上睡着了。
“小雷我错了……不要走”
罗莉原本阳光开朗英姿飒爽的精致面庞，此时却一片愁容，仿佛是在做噩梦，梦到了什么可怕的事情。
“早知道就不那么操之过急了，毕竟时间还很长……”少年有些自责的想到。
见原本脸上总是挂着阳光开朗或者淫荡骚浪笑容的爱人，此时却因为自己，变成眉头不展的样子，少年心里不由得有些心疼和自责。
边伸出手指，将一缕缕发质极好的红发，撩在罗莉耳朵后面，露出其美丽的脸颊，修长的粉颈以及精致宛如艺术生的锁骨。
“啵啵啵～～……大鸡巴好多啊……下一位下一位……大鸡巴老公们的鸡巴都好好吃好美味啊……”
正当少年凝视着罗莉美丽的睡颜，已经完全沉迷入神，不忍心打破这一难得的美景之时，睡梦中的罗莉却又口吐淫言浪语，同时像是在大力吮吸什么东西的样子，发出咂嘴的声音，同时嘴角还流出了几丝口水。
应该说是不亏为“淫荡强悍的罗莉”吗，只是短短的几秒时间，就充分暴露了其人尽可夫精通乱交沉迷肉棒的变态痴女本性，看样子她现在梦里，正在与不知道多少男人，玩着她最喜欢的轮奸大乱交party游戏吧。
“…………！！”原本美好温馨的氛围，顿时消失的无影无踪。
少年沉默了一会儿，就有些无可奈何苦笑不得的样子，对着罗莉光洁的额头，用力地来了一个脑壳崩。
“！……啊，小雷你醒了啊！身体怎么样？还有什么不舒服吗…………”被惊醒的罗莉，见少年醒了过来，便立刻朝着躺在病床上的少年扑了上来，对着少年一阵嘘寒问暖。
“没事没事……不要压上来啊……”
“人家好担心你啊……都是我的错……呜呜呜……”
“不要哭啊……”
“强悍淫荡的罗莉”被一名少年一天弄哭了两次了要是被熟悉罗莉的淫朋乱友们知道，估计得惊得合不拢嘴。
…………
良久，罗莉就仿佛与爱人经历了生离死别一样，终于平静了下来。同时小雷也知道了事情的起因经过。
魅魔真的可以使用那种小说漫画里，可以使用把男人榨干的魔法啊……我一直以为你们只是一群无可救药的变态淫女罢了明白事情起因经过的小雷，感叹道。
“对不起啊小雷，人家不是故意的……”一想到心爱之人差点被自己给杀死，罗莉就后怕自责的不行，顿时就又开始抽噎起来。
“……这件事我也有错”少年见心爱的女人又要哭泣了，顿时也愧疚的不行。
“？”罗莉擦了擦红肿的眼角，露出疑惑的表情。
“其实我知道你要被同学们中出受孕的时候，其实并没有那么生气，你那时的说的话，一看就知道，只是跟凯琳娜老师斗气以及讨好男人的话罢了。而且……”
“而且什么？”
“而且我当时就在衣柜里偷看你们和篮球部的同学们乱交，所以早就知道你说过“要给名字都不知道的野男人生野种”话了，也知道当时你也肯定是说着玩的”
少年似乎是终于下定了什么决心，将所有的一切都和盘托出了。
当时我也只是假装的，来逼你一下，看看能不能成……没找到，最后你比我还急，急的什么种族天赋魔法都使出来了，才弄的这一出……
“所以说，今天的事情根本责任还是在我，罗莉你不要再自责了……对不起……”少年的声音越来越小。
“小雷你太讨厌了！竟然骗人家”
得知真相的罗莉顿时羞愤的不行，恢复了其强悍的女汉子本性，举起粉拳就要给少年一段嘤嘤拳乱锤。
但最终想到直接责任还是自己没能控制自己的情绪发动了魔法才导致的结果，所以还是没下去手。
只能把小雷的脸用力埋在自己胸前，想要用自己的一对形状完美的椒乳给少年一次“埋奶杀”。
但是因为尺寸原因，效果不是很好。
虽说将少年的面颊确实完完全全地淹没在已经胸部里，但是小雷依旧可以通过剩下的缝隙进行呼吸，反而是被少年口鼻里吐出的灼热气息，给弄的心慌意乱，酥骨发软。
“木大的，太小了。这种招式只有凯瑟琳老师那样的魔乳才能办到的……”少年似乎想要捉弄头脑简单的罗莉，还故意地将罗莉的胸部尺寸和凯瑟琳老师那对堪称人类奇迹的高耸魔乳进行对比。
“…………”罗莉这次却安静下来了，只是静静地将心爱之人抱在怀里。
小雷也没有再说话。
一对情人就这样，安安静静的抱在一起，周围顿时静悄悄起来，连彼此呼吸心跳声都可以听见。
“太好了呢………小雷也没事，人家也成功怀上了小雷的宝宝”良久，罗莉才打破着温馨十足的沉默氛围。
“嗯……”
少年也明白了由于自己的错误，导致了爱人的伤心，平时性格阳光开朗豪爽的丽人，因为自己，变得哭哭啼啼一筹莫展的样子，实属罪过啊！
没有能再说些什么，只是将脸埋在罗莉的怀里，听着爱人的心跳声，贪婪地嗅着丽人身体上的迷人体香和奶香味。
“是个女孩儿哦……”
“嗯”
“跟学校里面很多女生一样，会是个魅魔哦，而且是纯血的那种”
“嗯，我已经做好觉悟了”此时的少年，却有些不合乎年龄的成熟冷静。
“她以后会很淫荡哦……说不定比我还要淫荡”罗莉送来小雷的脑袋，琥珀色的大眼睛有些担心似的，盯着爱人的眼睛。
“我知道”少年自然知道魅魔们就是为了做爱和侍奉雄性，榨取无数根尺寸不一大小不同的肉棒而生的，没有丝毫情绪波动。
“只不过早晚要成为无数野男人随意使用的泄欲玩具和公共精液便器，本着肥水不流外人田的原则，由我这个父成为她人生中第一位男人，将咱们女儿从里到外都吃摸干净以后，再放她出去”
小雷面不红心不跳，用手摸着罗莉现在暂时还很平坦结实的小腹，说出了自己内心早就有的变态阴暗想法。
“小雷你好变态啊，竟然没想到还是一个鬼父！”罗莉见小雷完全没有在意，顿时高兴的不行。
边娇嗔着，边像痴女一样，将精致的脸蛋贴到少年的脸上一阵狂蹭。
“不要这么用力蹭啊…………你这个变态痴女”少年由于上午的事情，身体还是没有完全恢复过来，有些虚弱无力，根本就不能推开力气本来就很大的罗莉。
“……我再变态也没你变态……”少年最终放弃了无用的挣扎，任由痴女罗莉肆意妄为，只能呈口舌之快了。
“而且不只是变态，在淫乱程度上，也不用担心咱们女儿，她就算是纯血魅魔，将来也不会比你更加淫荡！唯有这一点我可以保证！”
“嘻嘻，那人家就好好努力努力，把女儿调教成跟人家一样的千人骑万人尻的公交车骚货，看见男人就走不动路一天不被男人干就会死的变态痴女好了。”
罗莉毫不在意，反而相当自豪的回应着。
“等人家把自己所有掌握的侍奉男人的性技都传授给她，把她的身体也给调教开发彻底之后，就和她一起，母女俩一起，去外面勾引野男人狠狠地干我们！”淫荡的罗莉想到了相当不错的玩法，顿时期待地不行。
“是是是……到那时候还可以叫上你的妈妈，奶奶妈妈女儿三代都齐了，肯定会很受欢迎……”
少年明显因为早上的事情，身体和精神都还很疲惫，用疲惫和些许戏谑的语气应付着。
“是啊，想起来就很刺激！妈妈那边想必也会很乐意的！”罗莉已经陷入到自己的无边性妄想中，不可自拔了。
“嗯？怎么湿漉漉的”被罗莉紧紧抱着，用痴女颜贴脸狂蹭的小雷，此时突然察觉脸上有温热的液体留下，抬头一看，他这才感受到了危机的降临。
“想想就已经忍不住了……来尽情的做吧……小雷……”
只见罗莉的一对美瞳都变成了一对桃心眼，闪烁着危险而又美丽的光芒，嘴角露出痴憨的淫笑，伸出舌头饥渴地舔着嘴唇，看见少年样子就好像看到什么美味的食物一样，口水不住地流下，滴到少年的脸上，弄湿了少年的脸颊：罗莉此时已经完全切换到了平时的碧池痴女形态！
“不好！这下糟了！！……”少年还没来得及做出什么反应，就被眼前力气极大的痴女扑倒，按倒在床上。
加入自己本就疼痛无力的身子，根本无力反抗。
“等一下罗莉！我现在……”
“嘿嘿嘿……小雷……人家好喜欢你哦”
罗莉此时根本听不见小雷说的话了，露出一副危险至极的痴女颜，嘴里发出痴憨而又变态的笑声。
熟练飞快地将小雷的衣服扒光：首先是解开少年的上半身衬衫，同时还伸出灵活无比的香舌，从少年脖子上的喉结，舔到少年的乳头和胸肌，然后一路向下，经过肚脐，到结实的腹肌处，一路留下一道香艳无比的湿痕。
“罗莉不要……”终于罗莉把目标放到了少年的裤子上，那对闪烁着危险光芒的桃心眼，平时倒是没有什么，但是此时却让他感到有些不寒而栗！
少年用力固定住自己的裤子，不想让此时处于危险状态的罗莉得逞。
“你害怕什么啊？咱们都老夫老妻了”罗莉用手向下拉着少年的裤子，和少年较着力气。
“不要啊！你这个无可救药的变态痴女，冷静一下啊……”少年发出有些恐惧的嗓音，拼劲全力，保护着自己的裤子。
“不要叫啦，而且就算你再怎么叫也不会有人来救你的啦嘿嘿嘿……”一对心形眼的罗莉，痴痴的笑着，嘴里还说些有些令人浮想联翩的话语。
明明是个超级大美女，却边留着口水，边说着跟变态大叔一样的话语，还在像变态大叔撕扯着小萝莉裙子内裤一样，撕扯着少年的裤子，这幅男女角色立场完全互换的场景，显得特别诡异。
“完了，这下要死！谁都好，快来救救我啊！”少年如此拼命的抵抗，主要是因为上午自己真的是被完全榨干了，现在是真的一滴不剩了！
而现在又和罗莉这个超级榨汁姬孤男寡女共处一室，让他很是怀疑，自己是否还能看见明天早上的太阳。
“刺啦……”
随着一声布料被撕碎的声音，罗莉用她锻炼多年修行体术得到远超常人的力量，轻而易举地就把少年的裤子撕成了碎片！
如今少年的下体只剩下一条单薄的平角裤，成为保护他小弟弟的最后也是最脆弱的一道防线。
“吾命休矣……”小雷闭上了眼睛，选择接受命运等死。
“罗莉姐，您冷静点啊！”此时，一道清脆悦耳而且还带走奇妙的魅惑力的熟悉女子嗓音，传了过来。
“您忘了我妈妈和院长大人说的话了吗？病人现在急需要休息，而且因为您的原因，房事最起码也得等三天之后。为了您爱人的身体着想，请您再忍忍吧！”
朝着声音看去，说话的人是一位身匹医务室医务人员的白色大褂的美人：
一头金色充满青春活力的长马尾，修长的眼睫毛慵懒感十足地低垂着。
绝美的脸庞，清纯妖媚兼而有之。
成熟知性理智稳重的一对红边框眼镜下，却露出一双风情万种的碧蓝色狐媚眼，透出一股丝毫不输于罗莉凯琳娜几位淫女的浪劲！
仿佛时时刻刻都在勾引着身边所有的男人们！
还有一双性感的粉润樱唇，此时却被大片让人浮想联翩的不明白浊液体染污，唇角微微扬起，露出妖媚而又浪荡的笑容，气质堪比娼妇馆站街女般的风骚妩媚！
不符合她这个年龄段成熟火辣性感的娇躯，在宽松的白大褂下暴露无遗，身前堪称男人完美的泄欲玩具，两座高耸如云的爆乳，被半透明的裹胸死死勒住，一对深不见的漆黑乳沟仿佛要把人给吸进去一样，雪白乳肉上面的几道咬痕，以及带着些许白色乳迹的坚挺粉嫩乳珠，都清晰可见。
像是果冻一样充满肉感的挺翘肥臀，一看就知道这是被不知多少男人日日夜夜不停地大力撞击开垦，才能在这个年龄获得的傲人战果！
一条布料少的可怜，前后只有两条短短的长方形布料连在一起的抽绳紧身超短裤下，饱满多汁的肥嫩臀肉争先恐后地爆涌而出！
故意露出一大半白腻臀肉，以及同样深不见底的深邃臀沟；根本起不到任何遮掩作用的“短裤”，随着其主人的随意走动，就会将其每天24小时都处于就绪状态的湿润淫穴和美妙菊蕾，轻松地暴露出来，根本就是为了方便男人们可以随时随地将他们的坚挺肉棒刺入其穿戴者的前后两个淫洞里，然后猛烈抽插肆意耕种而设计的！
一对修长匀称的美腿，不知被多少男人的口水和精液滋润，白皙诱人垂涎欲滴；一双半透明的白色大网格渔网袜，拉倒圆润而又健美结实的大腿根部，形成一个个令人喷鼻血诱惑力十足的雪白肉格。
更加要命的是，白皙的大腿肉内侧，几个用黑色记号笔画上的“正”字清晰可见！
一道道淫水和粘稠如同奶油精液构成大混合物，打湿了大腿和渔网袜根部。
再加上一双sm气息十足的18cm细高跟鞋，配合其清纯而又妖媚脸蛋，性感火辣的打扮，已经刚刚似乎与不少男性激烈交合而留下的痕迹，对于雄性简直就是赤裸裸的性暗示！
就算是穿着一身白大褂，也相信没有男性会将她看作一位医务室的医生，最多只是觉得她只是一位为客人们服务COSPLAY成医生的淫乱妓女罢了！
躺在床上被罗莉压在身下拼劲全力护着自己仅剩下的一条内裤的少年小雷，只看了一眼这位学校医务室医生有些熟悉的淫乱风骚打扮，裤子里的老二已经疲惫不堪隐隐作痛，就不受自己控制地猛涨了一下！
顿时让少年紧闭双眼，不敢继续再看。
罗莉这边却出人意料，听了金黄色长马尾淫乱美人儿的话，竟然真的停了下来了，似乎是回想起了什么。
似乎是内心自我斗争了许久，才有些不甘心似放开小雷全身上下仅有的一双内裤。
扭过头，一副强忍欲火，可怜巴巴的样子，朝着医务室门口
声音来源的地方说道：
“啊。幸亏小芷若你来了，不然我就闯大祸了……”
这位被罗莉成为“小芷若”的淫乱美人，她是罗莉那位热衷于怀孕play的好闺蜜凯琳娜，和其老公为数不多的亲生大女儿：李芷若（原型：fgo
白贞）。
别看她外表年龄跟罗莉和凯琳娜相仿的样子，出生到今的真实年龄才不到十岁！！
其原因就是她是一位稀少的纯血魅魔，只要有足够量的男人精液，身体发育速度极快！
而正是因为这个缘故，她刚刚才会叫罗莉为姐姐，而不是阿姨什么其他奇怪的招呼，这也是罗莉和凯琳娜要求的：
毕竟明明外表年龄跟自己差不多，却整天一声一声“妈妈”“阿姨”的叫，会让凯琳娜和罗莉不禁会怀疑自己是不是真的老了。
“算了，真拿罗莉姐你没办法……过来吧，刚刚新榨取的男高中生的青春精液，让您尝尝，解解馋”
“现在时间也晚了，学校男性们今日份的精液都榨的差不多，性欲也发泄完了……”
李芷若看见罗莉那副可怜巴巴的样子，实在于心不忍。
张开那双渔网丝袜美腿，向上提了一下抽绳短裤，伸出两根手指，掰开那不知道已经侍奉过多少根男人的肉棒却依然粉嫩紧窄，此时有些红肿的淫穴，顿时大量不知被多少根肉棒搅拌而变得如同奶油一般浓稠的精液从中流了出来，“啪叽啪叽”地打在地板上。
她还故意朝罗莉的方向挺腰，把她那淌着不知多少男人精液形成的浓精的淫穴，完全暴露在罗莉和躺在病床上的小雷眼前。
明明戴了显得清纯而又知性的眼镜，绝美的面容上却露出妖冶淫荡的笑容，一副骚浪欠操碧池脸的模样。
“真的是太感谢你了小芷若！”除了早上，几乎今天一天里都没有被大鸡巴们狠狠抽插中出射精的罗莉，此时自然是饥渴难耐的不行，边说着表示感激的话，边像是在沙漠里饥渴许久的旅人，突然看见绿洲里的清水一样，朝着芷若那留着浓精的淫穴飞奔而去。
“啊！！……罗莉姐……不要吸的这么用力嘛～～……嗯啊……不要舔哪里啊……好敏感的哈哈”
梳着单马尾辫的淫乱魅魔少女，被罗莉饥渴许久而产生的强烈进攻性给下了一跳，但看着身下对着自己刚刚被好几根高中男生肉棒中出射精的淫穴，像是小狗一样狂吸猛舔的罗莉，身经百战经验丰富的她很快便反应了过来。
按着罗莉那头火红色的头发，媚眼半闭，在罗莉灵活舌头的进攻下，竟然还能够发出淫乱的浪笑声。
“唔……呼噜……精液……好好吃……”罗莉则是像是许久没吃饭饿的不行的人一样，大口大口吸食吞咽着芷若淫穴的阴道和子宫里面的新鲜精糊。
灵活的香舌时不时掠过芷若敏感的阴蒂和淫腔里褶皱的媚肉，让少女不停倒吸冷气，发出淫浪的娇吟声。
“等一下……后面不行啊……那是人家备用的啊……”原来是罗莉发现了少女淫乱的后庭里，也藏有不少美味的精液，顿时让本就对屁股有着特殊狂热癖好的罗莉兴奋不已，把注意力都转移到了这边。
舌尖伸进那隐藏在雪白股沟里面的红艳菊蕾里，吸食精液的同时，还挑弄着少女敏感无比的肛肉，将层层褶皱的肛肉用舌头给褥平，让本来故意大开双腿任其妄为的魅魔少女，不由得受了一惊。
下意识地想要合拢内侧写了不少正字的浑圆结实雪白大腿，不过很可惜的是罗莉的一双魔爪早已放到了其丝袜美腿上，很轻易地就阻止了少女的动作。
“得救了……”一旁的小雷看见两个千娇百艳的美人的现场活春宫，此时内心出了得救之后的庆幸，没有任何其他感受。
…………
罗莉的速度很快，不一会儿就把隐藏在芷若前后两个淫腔里面的所有精液，带着些许魅魔少女的有着泌人心脾的茉莉花香味的淫液和肠液，全部都一滴不剩地搜刮完毕了。
“……把人家的那份精液……嗯嗯……还给人家啊……嗯嗯……”
今天榨取的新鲜食粮，被罗莉席卷一空。
最后芷若只能悲愤至极欲哭无泪地将香唇贴在罗莉的樱唇上，香舌急切地伸进罗莉口腔里面，和她的舌头紧密纠缠在一起，想要尽可能地把罗莉嘴里还未来得及吞咽下去的精液，夺回一些。
顿时出现了一副香艳不已的丽人艳吻图。
只可惜，罗莉的速度太快了，她最后也只是夺回了小半口浓精。
芷若最后只能恋恋不舍地放开罗莉的嘴巴，两对樱唇分开之时，拉开一道道淫靡的白色水线和粘液。
芷若像是被抢了心爱玩具的小女孩一样，一双美瞳里泪汪汪的，委屈无比的说道：
“罗莉姐好讨厌……你到底是多久没和男人做爱了啊……把人家今天收集的精液都抢走了……呜呜……这下该怎么办啊……晚上睡觉时子宫里不装满热乎乎的精液的话，人家根本睡不着啊”
“嘿嘿嘿……没办法呢，姐姐我今天就早上做了一会儿，一直到现在都没做，期间都一直在陪着小雷呢”
“而且谁叫小芷若你榨出来的精液会这么好吃啊，又浓味道又很重，简直就是黏在人家喉咙上，弄的人家嘴里现在全是精液的味道呢……”
罗莉座在地上，双手捧着自己红晕滚烫的双颊，眼中满是回味无穷的陶醉表情。
“……真不愧是罗莉姐呢……真强悍……”芷若露出一副不可置信的吃惊表情，说道。
然而说的下一句话却非常大跌眼镜！
“人家最长只能坚持两个小时不做爱呢……再长就怎么也坚持不下去了，想要的不行什么事情都干不下去……罗莉姐竟然能坚持几乎一天！……太了不起了……”看来她所震惊的方向和正常人想的正好相反了。
“…………”一旁躺在床上，一直闭眼养神的少年小雷，听了罗莉的话语，也是有些震惊：
要知道像罗莉这样的性爱成瘾，将性爱看作吃饭喝水，甚至呼吸空气般寻常无比而又不可或缺的淫乱魅魔，都是恨不得一天二十四小时都把身体都挂在男人肉棒上，不分昼夜地在男人身子主动迎合求欢浪叫娇吟，时时刻刻享受着体内一根或者多根硬挺火热肉棒的不停来回抽插进进出出的超级淫女。
尤其是罗莉，小雷想到罗莉她曾经的疯狂大学四年生活里，几乎每天都是没日没夜地，在一位位男人身下，热情的扭动其充满性活力的娇躯，主动迎合，娇喘呻吟中度过的：
几乎每天都有几百甚至上千个男人让罗莉她被操到爽翻，每天从早到晚都被不同的男人的肉棒狂插，就算睡着的时候，嘴巴里也不忘着也含着男人的肉棒，每天早上都会在一阵阵充盈满足感中在男人身下被男人直接肏醒，一直被不同的男人们用他们尺寸大小各不相同的肉棒轮奸到深夜直至昏迷，然后几个小时几十分钟甚至直接通宵后，新的一天清晨的就又到来了，随后又是一群新的兽欲大发的男人，又是同样的狂奸乱肏，如此循环往复。
几乎过着人人都可以随便上的人行自走鲍精液肉便器的生活。
超长时间的持续性爱更是稀松平常，所以长年累月下来，罗莉的性欲早就被养成堪称怪物级别的恐怖存在了！
涉嫌剧透：当然罗莉的“强悍”之处也体现在，她疯狂的大学四年时间里，除了由于其强悍无比的体力精力耐力以及恢复速度，能让她能在每天没日没夜的少则几百，多则上千男人的疯狂不停歇，如同马拉松一样的无尽轮奸游刃有余热情迎合甚至主动求欢，连续几天不睡觉都不是任何问题之外，甚至有时还能有充足的精力扮演男人，双腿之间生出根扶她肉棒，加入男人们跟她们一起轮奸其淫荡好色的魅魔室友们。
而在罗莉游刃有余地享受被无数跟坚挺的肉棒包围大轮奸的刺激体验，还在热情无比的扭腰送臀迎合，沾满精液的樱桃小嘴里发出高亢嘹亮的浪叫声骚浪入骨的淫言浪语和热情如火的邀请声主动求欢时候，她的那些室友们早就被无数根肉棒肏的神志不清，彻底变成只知道接受精液的精液肉壶，只需要精液就能养活的淫乱家畜了。
所以往往每天在她的“不争气的”室友们被男人们肏的爽到昏死过去，无论男人们再怎么玩弄她们的身子都没有任何反应，变成一滩滩瘫软无力的香艳美肉的时候，不少对玩弄没有反应的肉体不感兴趣的男人，都会惊喜的发现，这时只有一旁的罗莉意识还保持着清醒，精神亢奋情绪高扬的样子，依然还游刃有余地在数根肉棒的夹击下，淫荡骚浪而强有力地扭动着她充满性活力的蛮腰，热情无比迎合着！
往往坚持到最后的罗莉，就会由其负责最后也最为激烈的收尾工作，一场场以混乱狂热的大乱交派对开始的淫靡盛宴，只要有罗莉在场，总是到最后会变成针对她一个人的疯狂马拉松式的轮奸仪式！
更加厉害的是，体力耐力极好，擅长热衷各种乱交轮奸游戏的的罗莉，每次都还能配着无数兽欲大发的男人们做到最后！
在似乎人数多到无穷无尽的不同男人们的轮番接力的暴奸下，不仅仅可以游刃有余地迎合应对一根根肉棒的激烈抽插，把自己送入天堂，还能用她彻底开发完毕，充满性活力的性感火辣娇躯的每一个部位：娇艳光滑的脸蛋，销魂蚀骨的樱桃小嘴，柔软的小手，弹力十足的美乳，充满性活力的性感腹肌，弹实挺翘的美臀，淫荡多汁的秘穴媚肉和紧凑异常的榨汁菊蕾，修长结实的大腿，娇嫩的美足……乃至浑身每一寸肌肤，和所有掌握的性技，去主动反击将她团团包围，像是在打歼灭战的男人们！
男人们见到罗莉这个难得一见的超级淫乱娇娃骚浪入骨的样子，均是恨不得要把眼前这个红发骚货狠狠肏死！
然后又是一阵阵的疯狂暴奸！
但是往往最后的结果，就是罗莉凭借其一人之力，榨干他们所有人蛋蛋里面的最后的一滴精液！
久而久之，罗莉就变成了不少有幸尝过她的滋味的男女口里的“强悍的罗莉”了。
而向来无爱不欢的罗莉，在其恐怖的性欲侵蚀下，能坚持这么长时间没去找其他男人做爱，反而一直在这里陪伴着昏迷不醒的自己，还真是辛苦她了。
想到这里，少年心里又是一阵感动和自责。
“这位就是小雷同学吗……能把强悍的罗莉姐给制得服服贴贴的……等你身体好了之后，有时间一定要好好讨教一下呢”
芷若把注意力放在躺在床上的少年身上，想到能把淫荡而又强悍的罗莉姐的芳心拿下，必然有其过人之处，顿时，隐藏在眼镜反光中的看向少年的目光里多了几分火热与玩味，伸出灵活的粉舌，不自觉地饥渴地舔了舔嘴唇，简直就像猎人看见美味可口的猎物一样。
“嘛……芷若老师，我们之前应该早就做过很多次吧……你应该对我有些印象吧……”即使在其眼镜的反光下，看不见芷若的眼神，小雷还是感到莫名的脊骨发寒，不由得讪讪地说道。
在这所学院里面，所有的女学生和女性职工的身体，都不只是她们自己的所有物，也是全校男性师生的公共物品，任何人只要看见她们，都可以随时随地把自己的肉棒插入她们身上任意一个可以使用的淫洞里，尽情玩弄她们美好而又淫荡，天生就是为了当男人们绝佳的泄欲玩具榨取男性精液而生的销魂肉体。
由于僧多粥少的原因，所以校园内的所有女性，早早就被所有的男性给上完一遍了。小雷自然也不例外。
事实上，当小雷醒来发现自己在医务室里面，后来看到芷若出现，及时制止了罗莉的“暴行”的时候，就想到了这位带着眼镜梳着长长的单马尾辫的，像是在玩COSPLAY成医生的淫荡美女，正是这所学校里面的校医。
这位“校医”是“蓝皮魅魔”凯琳娜的女儿，跟她母亲一样，同样是个一天没被男人干就会死的淫荡骚货婊子。
负责学校里面的衣物后备工作。
最喜欢在医务室里给身体异样的学生们，以检查身体测量体温等其她乱七八糟的理由，和学生们乱搞：一看旁边几张病床上凌乱的被褥，就知道这间医务室早就已经成为她的专属“炮房”了。
除此之外，她还热衷于各种露出公开性爱的游戏，喜欢穿着无比暴露淫荡的一副，在学校里乱逛，勾引路过的男性们暴奸她。
所以无论白天黑夜在校园里许多地方，教室，操场，餐厅，厕所……等等，都会有很大的机会看见她摆出各种淫乱开放的体位姿势，被一位或者多位男性狂奸的场景。
如果没人堵住她那同样销魂的美妙小嘴巴的话，就还能欣赏到其堪称世界一绝的高亢嘹亮的浪叫和各种无比淫乱骚浪的叫床声。
让小雷最为记忆深刻的是，她那由于内而外从骨子里面发自内心的对性爱的喜爱和狂热，而散发的淫乱无比骚浪入骨的气质，再加入她总是喜欢带着一副眼镜，顿时骚浪入骨的妖冶气质中，又多了几分成熟知性美，让许多男人在看见她的第一位，就忍不住想要将这个尤物压在身下一阵狂干！
“是吗？……”单马尾眼镜少女芷若歪了歪脑袋，做出一副回忆的样子。
这也不怪她，毕竟在这所魅魔学院里，她们大多情况下和学院里面的男性们都是一见面，甚至男性的脸都没看见，就立刻搞上了，根本没机会问对方姓名。
“想不出来呢……不过人家的身体肯定会记得呢～～你要是再把你那根肉棒捅进人家身体里面，人家肯定马上就能想起来你呢”
芷若露出淫荡的浪笑，甩开还沉迷于精液味道里不可自拔的罗莉，迈着风骚的猫步，扭着性感的大屁股，扑在少年身上，给其来了一个真的可以带来窒息感的“洗面奶”。
修长性感的手指甲，划过少年赤裸着的结实胸肌和腹肌，同样一副痴女脸的模样，用舌头舔着少年的耳朵与脖颈，嘴里吐出香艳淫荡的邀请。
“有空让老师再次尝尝你的本事怎么样……一对一的那种……无论什么玩法，人家都一一会奉陪到底哦呵呵呵～～～～”
“离小雷远点，你这个骚货！小雷是我的！”正当小雷再次陷入危机的时候，罗莉终于从腥臭的精液味道里反应了过来，隔在二人中间，像是母鸡保护小鸡幼崽的模样，将年轻的爱人保护在身后。
“啧啧啧……罗莉姐，你把人家收集一天的精液都抢完了，人家还没说什么，调戏调戏你的小男友，就不行了吗？”芷若看着罗莉那副护犊心切的模样，不由的开口调笑道。
“不是男友！现在已经是我老公了！离我老公远点！”
“就算是你老公，难道只允许你疯狂找其他野男人偷腥，就不允许你老公找几位美女玩玩吗？做人可不能这么双标哦罗莉姐呵呵呵～～”芷若露出一副玩味的笑容，故意打趣到。
“……唔……以后当然没问题，小雷想和谁做就和谁做，我也没资格限制他的自由……但是现在，小雷还在养伤……总之快弹开啊！”
罗莉一阵语塞，但还是似乎有些吃醋，不想看见小雷和其她女人在自己面前亲热，最后以小雷身体还没恢复需要静养的理由，将闺蜜的大女儿推开了。
“嘻嘻……算了不跟罗莉姐你争了”见罗莉吃瘪的模样，芷若面露开心的笑容，刚刚精液被抢走的气也消了一半。
“子宫里面空空的……好空虚啊……人家现在再去男生宿舍逛一圈去，看看能不能找点存货出来”说完，芷若就一副欲求不满的模样，朝门外走去。
“小心别被玩坏哦～就算你再怎么哭再怎么叫，也不会有人救你哦”
“嘿嘿，不要小瞧人家啊……就是被轮奸三天三夜，也是小菜一碟！”
少女相当自信地说完，就扭着几乎赤裸的浑圆大屁股，踩着妖娆的猫步，出门离开了。
“反倒是姐姐你，千万不要忍不住把你老公强上了哦呵呵呵”走之前还不忘记提醒一下罗莉。
“知道啦知道啦，快点走找男人去吧”
…………
但是随着阻止了处于“暴走”状态的罗莉，救了小雷一命的少女离开，罗莉却因为自己的“双标”行为，感到尴尬了起来，一时间不知道该怎么和小雷搭腔说话，空气顿时也安静了下来。
“你不跟着她一起去吗？”没想到打破这一寂静的确实小雷。
“已经这么长时间没做了……不要强忍着自己了，别把身体憋坏了”
少年看来完全没意识到罗莉正在为自己的双标行为自责，反而有些担心的问道。
“看你大腿根都湿了，不要强忍了”
罗莉的打扮还是早上他记忆最后的样子，穿着难得一见的学生制服，通过可爱的校服裙，可以很清晰地看见罗莉的大腿根湿漉漉的一片。
大片大片的密液从着其私处，顺着其圆润结实的大腿，经过膝盖，一直流到其饱满的小腿肚上，一双如同玉柱的美腿，几乎全是湿的。
“……”
罗莉却只是罕见地有些疲惫的样子，趴在少年有些瘦弱，但却是能够莫名带给她安心感的肩膀上，一言不发地沉默着。
“刚刚的人家的心情好奇怪啊，明明大家都之前不知道做了多少次了，但是刚刚却发自内心的不想小雷被其她的女人碰呢……”
少年也沉默着，倾听着爱人此时心中的烦恼。
“这就是所谓爱人间吃醋吗……小雷你看见我跟其他男人乱搞在一起，也会吃醋吗”
第一次谈恋爱，动了真情的罗莉似乎之前没有经历过这种感受，用疑惑和些许痛苦的声音，问这小雷。
“……嘛……身为男性还好……我其实挺喜欢看你和其他男人做的……”少年面对这一考验灵魂的问题，最终为了让罗莉免受痛苦，选择了吐露自己长期以来隐藏的性癖，吞吞吐吐地说道。
“哦～～是吗”
情绪低落的罗莉，此时却发出了打趣的笑声。
“遭了！”少年听到罗莉那像是恶作剧的笑声，就明白了，原来刚刚的情绪低落都是罗莉假装得！
没想到大神经的罗莉，竟然会在这个时候玩这一招，好一个回马枪！
“原来小雷你也是一名绿帽奴呢～～嘻嘻嘻”
罗莉脑袋离开少年的肩膀，用玩味和“我懂”的眼神盯着少年有些躲闪的眼睛，露出一副又坏又可爱地小恶魔笑容。
“才不是绿帽奴！我就只是有点淫妻癖罢了……”
小雷由于疏忽大意，被罗莉摆了一道，急忙开口为自己的性癖辩解道。
“这个很平常吧，很多男人都有一点的……”
“嗯嗯～～不要说了，我懂的”，脸上却还是那副又坏又可爱地小恶魔笑容，还用手拍了拍小雷的肩膀，作出表示“我懂”“我了解”的动作。
小雷彻底明白自己已经输了，再怎么解释也解释不清了，不敢直视罗莉的直勾勾的眼神，一副被抓住弱点羞耻至极的样子。
“人家真的懂啊，有时候看见别的男人玩弄我喜欢的美人儿们，心里总是有些又酸又爽的感觉，这种感觉就是你们男人嘴里所说的绿帽……不，是淫妻癖吧……我真的懂的啦，没有骗你哦”
罗莉见小雷一副被自己刚刚的言行，打击到的样子，不由得开口安慰道。
“不过刚刚在女性视角下的感受，还是真的不一样呢～～真的没有骗你哦”
罗莉为了表示自己真的明白小雷的性癖，连续说了两次自己懂，强调她和小雷感同身受。
小雷听了罗莉的话，才明白了罗莉她是真的懂自己的想法和性癖。
因为根本就不能把罗莉当成一个简单的淫乱女而已，她还是和双性恋，说是身体里住着个男人也完全不为过！
拥有和男人几乎一样审美观，像男人一样，玩弄了不少的美人儿，还作为女人“吃”了数量几乎数不尽的男人，对男人的心理想法把玩操作的清楚无比，怎么可能会不知道此时小雷心里那点小心思呢？
………………
“……算了……我承认了……我确实有点绿帽淫妻癖，这也不算什么大不了的秘密”不一会儿，小雷明白了罗莉此时已经把自己的想法吃的透透了的，直接和罗莉坦诚相待，大大方方地承认了自己的性癖。
“你是什么时候发现的啊……”
“之前有次翻你手机和电脑的时候，就发现你喜欢看这方面的小说电影，而且还把人家这些年发在网上的小视频色情自拍和出品的av都保存的好好的。再加上之前听你说，今天早上你在办公室里面偷看我和凯琳娜和一群男生们大乱交，以及刚刚小芷若一走，你就催着我陪她一起去男人宿舍和男生们乱搞，串到一起立刻就想通了”
“不过小雷你真是变态呢～～人家这么担心你，你却时刻想着把自己的女人送出去，被一群野男人随便玩呢呵呵呵”
又是那小恶魔的笑声，尤其是那又坏又可爱又淫荡的小晚上，看的小雷心里像是只小猫在挠痒痒一样，痒的不行。
“最后一句还真不是……而是怕你这个一天不被男人干就会死的骚婊子，身体会受不了啊”
少年被揭穿了自己隐藏许久的性癖，却还是忍不住反驳到。
“而且你们魅魔，每一个都淫荡到不行，以后谁娶了你们，要不是头上绿帽大批发就是精尽人亡。所以为了我的小命着想，早就做好了当你丈夫每天被批发成材上千顶绿帽的觉悟了”
“是是是，人家明白的”
罗莉还是那副小恶魔一样的表情。
“咱们俩一个是淫妻癖，一个是无爱不欢，喜欢给老公带绿帽子的骚货婊子，还真是天设地造的一对呢呵呵～～”
罗莉现在的心情极好，今天短短的一天时间里，经历了许多事情，有好有坏，但是最后的结果还是非常好的：她和心上人的距离越近了，两人完全坦诚相待了，感情也变得越好了。
“不过小雷你的淫妻癖确实还是非常轻微，正常的程度呢～～”
“？”少年露出疑惑的表情。
“你可以接受我随便和其他男人乱搞，但是却死活要求我生下的第一个孩子一定是你的呢。不像有的变态，非得让自己女人被不知道名字的野男人搞大肚子，以后养生父未知的野种呢～～”
罗莉似乎是想到了几位认识的人，感叹道。
“…………”少年沉默，在想她说的人是不是学校里以凯琳娜老师为代表，众所周知的几只“生育母猪”她们的丈夫呢。
“对了小雷，你说过给你生了头胎之后就随便我玩了吧”罗莉又是露出一副又坏又可爱撩人的笑容，像是只吃人不吐骨头的小恶魔，说道。
“那人家以后可就要开启“生育母猪”“公共孕袋”模式呢……”
“再也不做任何避孕措施，每天都要被人数数不清男人们上，无套内射。每天都要给你带无数顶绿帽子，每年都要生下至少一名父不详的野种给你养嘿嘿嘿”
“你喜欢这样淫乱下贱的人家吗，小雷～～～～”
很明显刚刚喝的精液，对魅魔的催情效果上来了，在加入罗莉和小雷彼此都坦诚相见之后，此时心情极好，贝齿轻咬着少年的耳朵，不停地吐出不知羞耻的淫言浪语放荡宣言。
“……喜欢……”
一旁的小雷听到这些言语，也不打算再在淫荡的罗莉面前掩饰自己的淫妻癖了，直接口吐真言承认了。
心里深处更是忍不住地不断涌现出各种阴暗的想法，让他激动不已，情不自禁的咽了口吐沫。
“小雷老公你真棒！人家爱死你了！”见小雷没有任何拒绝厌恶的想法，淫荡的罗莉高兴的不行，不禁捧住少年的脸蛋，用力地来了一个香吻。
“人家早就想和凯琳娜她们一样，当一名人人都可以下种的生育母猪了，终于等到了今天了呢～～”
“以后生了男孩儿，我就当成小老公们来养，生了女孩儿，就调教成跟我一样的婊子骚货，一起去勾引男人去！”
“生男孩儿不是我的种我可不养哦，女孩当然是不是我的种我都养”少年的男性自尊心似乎在作祟。
“唉？……算了我养就我养好了……以后和我的女儿们一起拍av卖淫赚钱去”罗莉到是没有丝毫在意这个话题，非常能理解少年的想法。
“对了小雷，我突然想起来一件有趣的事情～～咱们以后的房子能不能买个大点的啊”罗莉似乎想到了什么有趣的玩法。
“当然没问题，和房子大小有什么关系？”
“当然是开个大点的妓院，和未来的婊子女儿们一起全天24小时接客啊！”罗莉露出一副淫荡期待的笑容，看来这个计划她也是计划好久了。
“你这个喜欢给老公带绿帽子的骚婊子，竟然想要用咱们的家来开妓院？而且还想把女儿们都送出去当淫乱下贱的妓女？真有你的啊”
“怎么，难道老公你不喜欢吗”罗莉像是一只柔若无骨的美女蛇，缠在少年身上，伸出舌头，妖艳无比地在少年的耳朵和脖子上，舔来舔去。
“准了。不过我要强调的是，我只是有点淫妻癖，但不是绿帽奴！所以在外人面前，你和未来的女儿们还是得至少装作背着老公和父亲偷男人的样子，你懂吗？”少年一本正经的提出了自己为数不多的要求。
“只是“至少装作”吗……果然小雷是个变态淫妻癖呢，玩的花样就是多呢”
罗莉露出淫荡的笑容，用又坏又可爱的小眼神，盯着小雷的眼睛。
“你这个骚货婊子，还真是懂男人的心理！”
少年被罗莉这撩人可爱的眼神，挑拨的再也忍不住了，看着罗莉那妩媚妖冶的红唇，就想亲上去好好品尝一番，却又被罗莉俏皮的扭头躲开了。
“呵呵呵……小雷你的身体还没好，还是好好休息吧”
罗莉还故意离开了少年的身体，拉开到可以不让少年碰到的距离，露出淫荡妖冶的笑容，说道。
“在你养病的几天里，可不准碰人家，人家的身子可是属于许多奸夫老公呢呵呵呵”
“好你个骚婊子，还会玩这一套，跟谁学的啊”小雷眼瞧着本属于自己，本来近若咫尺的美艳娇躯，离自己而去。
罗莉的淫贱话语，想到以后罗莉经常假装瞒着自己，到处勾引男人乱搞，心里不禁酸爽爽不已。
“等我身体好了之后，一定要好好肏死你这个骚婊子！”
“嘻嘻……”罗莉还是露出那副骚浪入骨的妖冶魅惑表情，没有正面回答小雷的问题。
“而且人家似乎又觉醒了新的不得了的性癖呢～～一想到在小雷的偷窥注视下，和野男人们偷情，还被被他们肏到高潮，内射受精搞大肚子……啊～～真是想想就刺激的不行，让人家全身上下都想要的受不了呢”
说着罗莉眼睛就又变成了一对桃心眼，伸出舌头舔着嘴唇，伸出手抚摸着自己的胸部和早就湿润的不行的蜜穴，恢复成平时那副似乎永远欲壑难填欲求不满的痴女形象。
“不过现在跟芷若那个骚货去男生宿舍抢男人也没多少意思了……既然咱们都彼此坦诚相待了，小雷有没有兴趣现在玩点刺激的游戏啊”。
“什么？”少年心里暗自似乎已经有了答案，暗生期待，忍不住咽了口吐沫。
“当然是背着未婚夫，在老公眼底下偷男人的游戏了！”罗莉露出骚浪期待的眼神，大声说道。
“小雷你不是说至少要做出表面装作瞒着你偷男人的样子吗？还真有你的呢～～从某种意义上来说，这种形式反而是更加刺激好玩的呢呵呵”
“现在人家以男朋友生病晕倒了，需要照顾，但是人家现在想要的不行的理由，叫几位器大活好的炮友过来，就在这里做爱！你就在床上躺着假装睡觉尽情偷窥就可以了，人家会帮你打掩护的！”
“说吧，小雷想看我和几个奸夫老公们乱搞？一个还是两个又或者是更多呢呵呵呵～～人家当然是希望人数越多越好，但是如果小雷喜欢看一对一的，人家也可以接受的！”
罗莉陷入的无边无际的性妄想中，还贴心地给了小雷人数数量的选择，掏出手机就打算联系几位中意的炮友，打算在爱人眼皮底下，和其他野男人大战一场！
“等下一定要小雷看看人家作为骚婊子老婆的本事儿！无论多少男人，人家都一定可以把他们的精液全部都给榨干！”
“不用了不用了”少年赶忙出声阻止。
“？怎么，难道小雷你不喜欢看吗？保证能让小雷你在旁边撸到爽呢”罗莉有些疑惑的问道。
“刚刚芷若老师说的话忘了吗？我现在还是病人啊，需要休息……”少年强忍住想要一口答应的冲动，感受了一下自己疼痛无力的身子，还有已经仿佛已经完全不属于自己身体的老二，发自内心的觉得，现在还是自己的小命要紧。
“以后机会还很多，不急今天……”
“也对哦……差点忘了”
“不过现在不可以，也就是说等到你身体养好了，什么样的play都可以随便玩的意思吧……小雷你懂人家说的意思吧……”
罗莉露出又坏又可爱的笑容，用小恶魔般的语气说到。
“嗯没错，什么玩法都随便你玩”少年异常大方放心得说道，非常有自信，丝毫不怕罗莉被其他男人抢走。
“反正你的心已经被我牢牢把握住了，这一辈子你也跑不了！”这是少年内心真实的想法。
“既然这几天不行那就算了”罗莉露出一副遗憾的表情，看来因为不能在爱人眼皮子底下和其他男人纵情交欢而非常遗憾。
小雷看在眼里，就知道自己身体好了之后，怕是以后每天都要绿帽大批发了。
“我也累了，罗莉你先回去吧……而且即使是你，也快撑不下去了吧”小雷看了一眼罗莉已经完全被泛滥成灾的淫水弄的湿漉漉一片的两条修长结实健康美腿，好心提醒到。
“？”罗莉这才反应过来，几乎一天没做的淫荡娇躯，已经饥渴难耐到再也忍不住去的地步了。
尤其是她的蜜穴和菊肛，正在疯狂地排出清香的花蜜和肠液。
“嘿嘿嘿……就是呢，已经到极限了呢……得快点找肉棒们泄泄火才行”
“那小雷人家就出发找奸夫老公们玩去喽，拍了小视频第一时间发给你的，或者直接弄个直播间地址给你”
罗莉说着，还脱下自己早就湿透了的内裤，满脸又骚浪又坏又可爱的眼神，扔给了躺在病床上的小雷。
随后便扭着挺翘弹实的肥臀，踩着妖娆猫步，头也不会的离开了。
仿佛与真正丈夫的身体相比，跟奸夫们无责任做爱才是更重要的。
这边，少年望着罗莉离去的曼妙背影，妄想着以后的性福生活，在疼痛无力的身体感受下，慢慢地进去了梦乡。
在梦里，淫荡的罗莉给他生了好多不知道是不是自己亲生的漂亮女儿，而且一个比一个淫荡妖媚，碧池痴女程度比起她们妈妈简直有过之而不及。
他可以随时享用妻子和女儿们的淫荡身体，甚至还让不少女儿怀上了疑似自己的种，又是生下了不少孩子……
而且梦里面的事实是，自己的妻子和女儿们，“瞒着”自己，在家里面开了个远近驰名的妓院，每天用各种花样方式，公然在自己眼皮底下接客，自己还要“完全没看见不知道”的样子。
妻子和女儿们还不会做任何的避孕措施，经常被客人们搞大肚子，生下父不详的野种……