第1章 一如既往的充满肉欲的清晨

夏日清晨，c国h市某所高中学院的走廊上，一名身材高挑的年轻女教师正在向办公室方向走去。
这位女教师名为罗莉，是去年刚刚入职的体育教师。
罗莉长着一双傲人的美腿，然后是她那尽管穿着有些宽松的体育服但是依然也掩饰不了的挺翘、圆润、结实的美臀；虽然罗莉一直有些羡慕她的闺蜜凯琳娜一对不知道怎么发育的丰满无比的豪乳，但其实她自己的那对美乳也不差，大小适中，满弹性而又滑嫩的美乳正好可以被男人双手左右握满，手感极佳，让男人好好把玩。
罗莉总是喜欢留着一头俏丽的短发，加上她那从她母亲继承过来的精致的五官和如同火焰般的红发，还有一双大大的琥珀色的眼睛，独自走在大街上的时候总是能吸引无数无论男女的视线。
罗莉今天似乎心情不错，边哼着不知道什么曲调的歌儿，边向自己和闺蜜凯琳娜的办公室走去，似乎是昨天晚上遇到了什么很好的事情。
走到在离办公室不远的时候，开始听见一阵阵熟悉的淫荡无比的高声浪叫。
罗莉听到这熟悉的叫床声，脸上不禁露出无奈和羞涩，但更多的是掩饰不住的期待和兴奋的神情，然后加快自己的步伐向办公室走去。
有些迫不及待的推开办公室的门后，发现自己和凯琳娜去年刚刚入职的时候处于某些不可明说的目的专门向金校长申请的一所之前学校里面被废弃的特别宽敞的体育馆作为办公室(当初为了让那个好色无比而又有些变态嗜好的金校长答应她们俩的请求可是花了好大的功夫，不过最后得偿所愿的时候她们俩发现还是挺值的)，挤满了男学生，人数竟然是平时的两倍还要多！
仔细一看，大部分是自己负责的篮球部的男生。
有些男生还拿着手机不停的拍照或者摄影，下体全部撑起了一个个的小帐篷，淫笑着看向办公室中央的位置：
自己的闺蜜凯琳娜正在被两名健壮的男生抱起来前后夹击，两根粗长的肉茎几乎齐根贯入她的前后双穴，每次的抽插都搅拌着她双穴内留存的精液，仿佛奶油般随着肉棒的进出滴落在满是淫水精液的原本是体育馆现在却是办(打)公(炮)室（房）的木地板上。
凯琳娜双手紧紧的搂住身前男生的脖子，将全身的重量都压在两根正猛烈抽插自己的肉棒上，让肉棒的每一次抽插都能捅到自己肉洞的最深处，美丽的阴唇被一次次肉棒剧烈的抽插翻出又捅入，而胸前一对随着抽插上下起伏的巨乳也被两个男生的右手各自挤压着，让乳汁不断从胀红的乳头上喷洒出来。
凯琳娜被这两个健壮的男生这样搞的性奋不已，只见她那性感而又丰满的娇躯不停地扭动着强有力的蛮腰，摇摆着自己丰满且有着完美曲线的翘臀迎合着前后两个男生的强力撞击。
同时她那似乎刚刚给哪位男生口交而被乳白精液染污了一大片的紫宝石色诱人香唇中发出一阵阵的娇媚淫荡的浪叫声。
“恩啊！……又……高潮了❤❤……呀啊！！好棒……插……插！！……再来……呀哈！……顶到……子宫了❤❤……用力的……噢啊！！……干我啊！！！……啊哈哈……恩啊！！……屁股也好棒！……哦哦哦！！……再用力干我！！❤❤……啊啊！！……真爽啊！！……高中生的年轻晨勃肉棒❤❤……噢噢啊！！……果然是最棒的❤❤！！……噢噢嗯！！……不要停！！❤❤……继续插我！！❤❤”
凯琳娜半闭着媚眼，贪婪的吞咽着满嘴充满腥味的精液，伸出舌头在唇边舔着，低着头看着自己猛烈上下弹动被抓的粘满精液，还在甩着乳汁的滑嫩大奶子，淫荡无比的高声浪叫道。
凯琳娜老师你真是个大骚货！
我们都轮奸你这么久了还想要，果然你们魅魔都是人尽可夫的荡妇，天生的公交车、肉便器！
看我喂饱你！
给我怀孕吧！
这次一定要让你怀上我的孩子！
前面疯狂抽插凯琳娜的男生大叫着握住凯琳娜纤细性感的蛮腰，更加猛烈的在凯琳娜还在倒喷着精液的蜜穴中狂插起来，将肉棒顶进凯琳娜子宫的最深处，然后再次从龟头射出大量滚烫的精液。
“呀啊啊啊？！！❤❤……就是……啊……这样……恩……太棒了！❤❤……你射的好猛啊！！❤❤……好烫啊！……恩啊……继续射！！❤❤……嗯嗯哦哦！！❤❤……让我怀孕啊！❤❤……射的我又要……高潮了！……啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”快感如同暴雨一般，猛烈地击打在了她的身体里。
她的手脚像是化作了八爪鱼，牢牢地缠绕在了边在她蜜穴里猛烈抽插边喷射着如同岩浆搬炽热的精液的男生的身上，玉指用力抓着他的后背，用指甲在他的背上留下了深深的指痕。
凯琳娜脖颈高昂，爽的她直翻白眼，灵巧的舌尖微微伸出，身体僵直，抽动着滑嫩的大腿，浑身痉挛着舒爽无比的浪叫道。
我也要射了！接好！你这个肉便器！
一直在凯琳娜紧凑美妙菊蕾中冲刺的男生顿时感到里面像有几张小嘴一样，用力的吸着他的肉棒，想要榨出里面新鲜的精液。
男生再也忍受不了想要射精的冲动，一手握住凯琳娜性感有力的蛮腰，疯狂着抽插着凯琳娜同样还在倒喷精液的菊穴；每次抽插，男生的小腹都会和凯琳娜丰满翘臀狠狠地撞击在一起，发出一阵阵响亮的啪啪啪啪啪啪的肉击声。
同时一手像给奶牛挤奶一样，用力的蹂躏凯琳娜丰满无比的巨乳，将其捏成前后两节，并使劲的撸，朝上喷出一股股白色乳汁，喷洒向空中，然后在重力的作用下又重新下落，打在凯琳娜那长着俊俏玲珑的瑶鼻和一双淫媚的黄金色恶魔竖瞳，现在却是精液横流的俏脸上，和同样是乳白色的精液混在一起，分不清哪里是精液哪里是乳汁。
凯琳娜现在正绝顶高潮舒爽无比得也管不了那么多了，脖颈高昂，张开紫宝石色的诱人双唇，大口吞食着之前还没来的及咽入腹中的某位男生的精液，伸出灵巧的香舌，来接收空中落下的刚刚从自己的巨乳中喷出的新鲜乳汁雨，时不时的还将自己丰满双唇旁边的不知是精液还是乳汁的乳白的粘稠物也卷入口中，并像是在享用什么美食一样，细细的在口中品尝其中的滋味，然后吞入腹中。
男生们看见这淫靡的一幕，性奋的不行，恨不得此时正在狂奸凯琳娜的正是自己。
一手兴奋地撸动着自己粗壮肉棒，一手拿着手中的手机，将这一副令人血脉贲张的场景记录下来，咔嚓咔嚓的拍照声响成一片。
没过几天，这幅魅魔浴精吞浆图，便霸占了几乎网上所有的成人论坛的首页，并被世界各地的魅魔控们所收藏，成为他们撸管自慰时候的上好施法材料。
终于，随着后面男生的一声低吼，凯琳娜立刻感觉到深埋后庭膣腔内的肉棒猛跳了几下，一股股惊人的喷泉瞬间涌出，灌满了她的肠道。
“扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！！！”
“啊啊啊啊！！❤❤……啊哈哈！！……射啊❤❤……不要停……射多多的精液❤❤……到我的肚子里❤❤……啊哈哈！……奶子感觉也好棒❤❤……啊哈哈❤❤……使劲挤我的奶子啊！❤❤……哦哦哦！”卡琳娜在高潮中感到肚子中再次涌进一大股滚烫新鲜的浓稠的精液，忍不住又再次浪叫个不停。
喂！你们俩射完了没，射完了赶快拔出来！后面还有不少人上这个骚货呢！
话音未落，还没完全在凯琳娜体内完全射完精的两人就被后面的眼红多时的人们粗鲁的拉开，然后猴急的把凯琳娜推到在满是精液淫水的地板上。
让她跪伏在一位男生身上，凯琳娜也不管自己的蜜穴还在倒喷着浊精，便迫不及待的把新的粗长肉棒吞入仿佛永远也吃不饱的蜜穴中，而在凯琳娜翘臀后面，也站着一名强壮的男生，扶着自己的硕大的肉棒，挺入那同样正在倒喷精液的菊穴中。
凯琳娜前面还站着三个男生，一个用双手抓住那象征着魅魔的具有莫名美感的恶魔犄角，来固定凯琳娜的头部，挺着硕大肉棒直接插入凯琳娜性感的双唇中，将她的嘴巴一下塞满，一直捅进她的喉咙中进行强制口交，猛烈的抽插起来。
“呜恩！！❤❤……呜哦！！哦！！❤❤……恩！！❤❤”凯琳娜含着男生青筋暴露的大肉棒，圆睁着媚眼急促的吸吮起来。
被塞得双颊鼓胀起来的檀口发出呜呜咽咽的声音，大股甜美的香津从香唇与肉棒的搅动处汩汩的滴落出来，娇俏的鼻子里发出一阵令人骨头都要酥软的娇媚哼声，原本就满是兴奋欢愉之色的俏脸上顿时浮起一片晕红。
“噢啊啊啊！！这骚货真浪，吸的我好爽啊！！！！”男生爽的不行的大叫道。
还有两个男生抓起凯琳娜那芊芊玉手，让凯琳娜为他们两撸管；凯琳娜也十分配合着，用力的快速的上下撸动着他们两个粗壮的肉棒，想要把她最喜欢的白浊精液给榨出来。
两个男生顿时被凯琳娜娴熟的手艺弄的爽的不行，时不时嘶嘶着仰头倒吸着凉气。
罗莉看到凯琳娜她那充满异域风情的色滑嫩而又光洁的肌肤上满是已经干涸而凝结形成厚厚的精斑块，还有未来的及凝固的乳白色精液，三者交织覆盖，形成一副充满淫靡美感的画卷；再加上她那虽然不如自己修长，但是同样圆润丰满的大腿上已经被写了不少的大大小小的正字的样子，明白凯琳娜独自已经和这群精力充沛性欲旺盛的男生们奋战很久了。
好啊你，凯琳娜，晚上不回家陪老公孩子，竟然留在学校里，背着我偷吃我的学生这种淫乱的乱交性飨宴早就让罗莉忍受不了了，没有一丝赘肉结实的修长美腿之间一片汪洋，难耐地扭动着臀部，让一双浑圆有力的大腿互相磨蹭着。
一股股燥热从小穴与子宫那里升了起来，子宫深处瘙痒无比，渴望着被新鲜灼热的精液灌溉。
罗莉的白里透红的脸颊也蒙上了一层艳红色，烟波里也粼粼地闪动着水光。
然而此时在尽情享受被疯狂轮奸的剧烈快感的凯琳娜仿佛根本没有听到一般，继续的在一群男生中扭动像水蛇一般的身躯，用她的美妙的艳体取悦着给予她无上快感的男生们。
你们把我排除在外真的很过分诶，罗莉看到无心回应自己的凯琳娜，无奈的说到。
罗莉老师早上好啊，因为想要操干凯琳娜美艳女体的人太多，几个男生被挤到离办公室门口较近的位置，第一时间发现拥有丝毫不输于凯琳娜老师的美貌和娇艳欲滴的成熟女体的罗莉老师的到来，淫笑的说到，同时毫不掩饰眼睛里的贪婪与欲望，牢牢地盯着罗莉的身躯。
凯琳娜老师说你最近因为一些私事，早上不能和以前那样来的很早，所以我们就没有等你，直接开始做了呢唔……也就是说……属于我的那一份晨勃肉棒已经没有了吗？
罗莉诱惑地吐出香舌，饥渴地舔着自己的嘴唇，淫荡的问道。
当然有了！
说完几双大手便急不可耐揉捏着罗莉的圆润紧实的臀部，手感极佳的奶子以及弹实而无一丝赘肉的玉腿，同时把罗莉身上宽松的体育服褪去，裸露出足以与白雪相较的柔滑肌肤，以及因经常锻炼而出现的满身的紧凑的肌肉。
但是这些肌肉丝毫没有破坏身躯的美感，也没有带给人粗壮的感觉，尤其是她那长有腹肌的但却仍然纤细的蛮腰，显得分外性感和充满性方面的活力。
罗莉顺从着配合着男生，将身上碍事的衣服脱去。“色狼…❤❤……”罗莉扭着被魔爪蹂躏的臀部和胸部，欣喜的娇嗔着。
一个男生十分机智的夺走了罗莉性感小嘴，伸出舌头在罗莉的口腔里肆虐着，刮取着罗莉的津液。
罗莉也热情地回应着。
两人的舌头纠缠在了一起，互相从对方的口中汲取着唾液，发出了啧啧的声音。
其它的男生暗叫失策，虽然已经和她们这两个淫女做过很多次，但接吻的次数却还是屈指可数，毕竟大部分时间她们的嘴巴都被肉棒占据，而且还沾着某个人的精液。
“呵呵……小穴里已经湿的不成样子了嘛！老师你跟凯琳娜老师果然一样是个淫荡的婊子啊。”一个男人遗憾不能地到罗莉性感的小嘴，便另生一计，把手指伸向了罗莉的小穴，手指熟练的在小穴里扩张着，挑动着罗莉的性欲。
“嗯啊～❤不要再这样撩拨人家了嘛～❤
快点、快点用你们的大肉棒插我～❤”罗莉和那个男生唇齿分离后，不满足于这种蜻蜓点水般的爱抚，晃起身体，不依不挠地撒娇道。
性奋的男生们，看到美貌和淫荡程度丝毫不逊于凯琳娜的罗莉，纷纷兴奋的大叫起来，于是一起扑了上去，罗莉只来得及发出一声兴奋到极点的闷哼，便已经被几名兽欲大发的男生们压倒在地，蜜穴、菊门和小嘴立即就被几根粗大的肉棒凶猛的捅入，罗莉性奋地扭动了几下有力的蛮腰，便被插得淫叫连连，沉迷在无边无尽的肉欲中去了。
没过多久，办公室里的其他男生也都发现了罗莉的加入，性奋地把罗莉抱到被轮奸到美目翻白，露出失神崩坏的表情的凯琳娜老师的身旁，并把罗莉摆成和凯琳娜相同的姿势。
二人皆是双手各抓住一个男人的肉棒灵活地上下套弄，侧脸又将另一根肉棒含在嘴里用力吮吸，接着又趴在被她们俩骑在身下的男生因经常锻炼而充满腹肌显得充满力量的腹部上，并让自己的美臀高高翘起，摆出方便第五个男人将肉棒插进自己的菊蕾的姿势。
让两根坚挺的肉棒一前一后的在自己的身体里贯穿的时候，因为含着肉棒而不能尽情地放声浪叫，只能兴奋地发出一阵阵的淫哼声。
不一会儿，在罗莉和凯琳娜的娴熟无比的口技和深喉技巧下，两根在她们俩个小嘴中的肉棒首先坚持不住了，颤抖地在她们俩的喉咙深处喷出热精。
罗莉和凯琳娜饥渴地吞咽着肉棒射出的精液，不愿放过任何一滴。
同时还用力地吮吸着那巨大的龟头，仿佛要把两个男生的身体完全榨干似的，不让他们保留下一点积存。
两根肉棒棒不住地痉挛着，精液液一发接一发的狂射。
为接到在喉咙深处乱喷的精液，罗莉和凯琳娜把嘴张开到最大极限，但是射出的量是如此的多，以至于她们俩竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液从她们性感的小嘴中倒喷出去，落在她们俩的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
受到精液的洗礼，两人露出陶醉的表情，看到这种样子，学生们冲动地握紧肉棒，压在他们的老师们美艳的脸上用力地摩擦挤压。
同时，正在享受着两个淫浪老师的同样也精湛异常的手交技巧地四个学生也忍受不了了，低吼一声，用手抓住她们已经被精液粘在一起的秀发，对着她们那高挺的鼻梁和一双淫媚的眼睛，猛烈的射出大股的浓稠精液，喷的两美艳老师满脸几乎都被厚厚的精液糊了起来，睁不开眼睛。
被射的满脸乳白浓精的二人显得十分性奋，正被三四双大手揉捏的两具肤色不同，但各具千秋的美体紧紧的绷了起来，正仰面躺在两个淫女身下舒服的享受着淫女们自己耸动身体让肉棒在蜜穴里四处冲撞研磨快感的男人们发出一声粗野的狂笑声，原来罗莉和凯琳娜又在男生们疯狂轮奸下满足的到了高潮，一股透明的淫液正沿着那个男人们的肉棒汩汩的喷洒在地上。
妈的！
这两个骚货婊子真浪！
越是轮奸，她们越是高兴！
暂时先不要插她们的嘴，让我们听听她们的浪叫声！
拿着手机的别忘了把她们的浪叫声录下来啊！
躺在她们身下，正在不停的用力向上顶着两位美女的蜜穴的两名男生提议道。
肉棒在二人喉咙中射完最后一股浓精后的二人听后，马上拔出他们的肉棒，想必他们也想欣赏一下这两个淫乱娇娃的淫荡的浪叫声吧。
“啊啊啊啊❤❤——高潮了❤❤！！好棒啊❤❤！……不要停❤❤快！……哦哦哦❤❤！……用你们的大肉棒继续狠狠的操我们啊！…………啊啊啊！！❤❤………让我们不停地泄啊！！❤❤”罗莉和凯琳娜的性感小嘴终于被解放出来，两人开始性奋的尽情放声浪叫到。
罗莉和凯琳娜分别跨坐在两名并排躺着的男生身上，菊蕾中也各自插有一根粗壮的肉棒，纤腰扭摆，翘臀摇动，在情欲的操控之下娇躯起伏，快速地吞吐着体内的四根肉棒。
她们的翘臀如同上了发条一般兔起鹘落地起伏着。
经常锻炼而显得充满性方面的活力的罗莉显然体力比被轮奸多时的凯琳娜好的多，那比凯琳娜还要挺翘而且异常弹实的圆润翘臀像是被上了强力马达一般，极速地上下起伏，吞吐着前后肉棒的速度比凯琳娜快了将近一倍。
两女坚挺饱满的酥胸随着娇躯的起伏晃出诱人的波浪，看起来赏心悦目。
此刻她们都处于绝顶高潮中，大声尖叫着快速扭动着娇躯，磨转翘臀，让前后两个淫洞中的肉棒插得更深。
下面躺着的两人时不时用力向上顶着，正在奸淫两女的紧凑菊蕾的两人则是一直在努力撞击着她们的圆润翘臀，四人合力，将两女干得大声浪叫。
旧的高潮还未退去，新的高潮却已经来临，光洁细腻的两具娇躯紧绷，在高潮的极乐中爽的直翻白眼，泪水口水直流，痴痴地媚笑着，露出因极端快乐而崩坏的表情，然后被她们身后和身下男生们再一次顶的前仰后合，尽情地高声浪叫。
前后双穴都被硕大的肉棒贯穿的两女，在高潮中扔被疯狂地抽插狂干着，使得她们俩的高潮时间硬生生的延长了一倍。
在她们体内奋力冲刺的男生们的硕大肉棒感受到阴道和菊蕾的痉挛与阴精狂喷其上的震动。
过了好几分钟，两女才从这次的绝顶高潮中缓过神来。
啊啊啊啊❤❤……真是太爽了！❤❤……
是啊❤❤……真是太棒了❤❤…………我就说了吗❤❤…………嗯噢噢！
❤❤…………高中生的……年轻肉棒是最棒的！
❤❤…………嗯嗯嗯啊！
❤❤…………尤其是……咿呀❤❤………新鲜的晨勃肉棒❤❤…………啊哈哈哈哈哈…………又热又硬❤❤…………精液也很浓很香❤❤…………简直就是人间美味啊！
❤❤…………
话说凯琳娜…………啊啊啊噢！❤❤…………你竟然背我偷吃！……噢噢噢❤❤…………看我把这群男生榨干后怎么收拾你！……啊啊啊❤❤
不要嘛罗莉❤❤……嗯嗯嗯嗯哦！
❤❤…………剩下的晨勃肉棒❤❤…………嗯噢噢噢❤❤…………多……多分给你一点好不好❤❤……啊啊啊啊啊噢！
❤❤…………天啊❤❤…………好棒哦❤❤…………对！
……啊啊啊❤❤…………就是哪里！
❤❤…………用力呀❤❤…………
不行！……噢噢嗯❤❤……我全都要！❤❤
你也太……不要停！
❤❤…………太贪心了吧…………啊啊啊❤❤………不行，傻子……傻子全都给你呢❤❤今天的早餐……哦哦哦……我还没吃饱呢❤❤话说谁叫你最近几天早上……都来的挺晚的❤❤肯定你也在背着我偷找男人吧❤❤
胡说……嗯嗯哦❤❤！
……我……噢噢噢❤❤……继续用力啊！
❤❤……我才没有呢话说你们几个竟然还没射❤❤…………呀啊啊❤❤，真是讨厌呢❤❤，你们篮球部的学生上午不是还有课吗，逃课可是不行的哦❤❤明显心虚的罗莉，开始转移话题。
就是呢，快点❤❤…………啊啊啊❤❤…………快点……射给我们吧❤❤…………我们会好好接着呢❤❤…………后面还有不少同学等着嘛不是吗❤❤…………你们这个年龄……啊啊啊哦❤❤………强忍着不射……哦哦哦哦……可是对身体不好呢❤❤…………凯琳娜这才发现体内的肉棒竟然还没有射，心中不由得欣喜万分的说到。
你们四个家伙快点！
后面还没轮上的男生们急切的催促道。
奸淫着两个淫浪美女的前后淫洞的四个男生也不打算忍耐了，毕竟人太多了，在这种情况下还表演金枪不倒根本就是与众人为敌的不智之举，反正这两个肉便器再怎么玩也玩不坏，稍微等一下也没关系。
罗莉老师你的骚穴真紧啊！！比凯琳娜老师还要紧！夹的我好爽！要射了！给我接好！你这个淫贱的肉便器！
我也快要射了！罗莉老师你的后庭花也是好紧啊，接招吧！你这淫荡的婊子！
经常锻炼而下盘非常结实的罗莉，蜜穴和菊蕾也是异常的紧致。
正在奸淫罗莉的前后双穴的男生首先坚持不住了，边称赞着罗莉那即使被蹂躏过无数次，却依然保持着远超处女粉嫩紧窄的嫩穴与菊蕾，边开始了射精前的猛烈冲刺。
每一次肉棒的抽动都会将两个淫穴里面的肉壁干得翻出，然后再狠狠的插入，给罗莉和他们两人带来极大的快感。
嗯嗯哦嗯！
❤❤……来吧❤❤……！
都射给我！
❤❤……啊啊啊❤❤……屁股感觉好棒啊❤❤……啊啊啊❤❤……用力插我的屁股……噢噢噢噢噢！！
❤❤……干烂它！
❤❤……噢噢噢！！
❤❤
罗莉那经过某人精心调教过的菊蕾，无论是紧凑程度还是敏感程度都远超前面的小穴。
而且罗莉她不仅喜欢被别人用大肉棒不停粗暴地奸淫自己的菊蕾，也喜欢袭击其它女性的菊蕾。
在熟悉她的人之间，罗莉素有后庭花女郎，肛交女郎，和喜欢用屁股吃精液和泄身的变态女等等类似的称呼，无一不说明了罗莉她那严重的肛交癖。
不一会儿，两根肉棒便开始剧烈颤抖着，在罗莉前后双穴的深处，射出一股股滚烫的浓精，烫的罗莉又是一阵激烈的高潮与尖声浪叫。
随后，一直奸淫着凯琳娜的两个男生也受不了了，也在成熟的女体中射出了他们滚烫的精液。
四人射完之后还有些舍不得抽出肉棒，但是旁边等待不及的男生们早已涌上前来，顾不上两女小穴和菊花内倒喷出来的浊精，立刻提枪上马，掀起了新一轮的肏干。
“啊啊啊啊！❤❤……好烫啊！❤❤……噢噢噢噢噢！❤❤……不要停！❤❤……继续射给我！❤❤……啊啊啊啊！❤❤……让我继续怀孕啊！❤❤……哦哦哦哦哦！❤❤……让老师给那个混蛋废物老公再生个野种啊！❤❤……噢噢噢！❤❤……”
似乎因为罗莉的加入而担心自己的肉棒会被抢走，又似乎是因为刚刚男生用她的菊穴和菊蕾与罗莉的相对比有些不满，凯琳娜发出更为淫浪的浪叫声。
听到凯琳娜那比罗莉更为淫浪的叫声，还有要再次怀上他们的野种的承诺，周围的男生们兴奋极了，世上难道还有比搞大一位绝美淫妻的肚子，并生下他们的野种，给她的丈夫带上绿帽子更令人兴奋的事情在吗？
围在凯琳娜身边的男生数量顿时剧增。
凯琳娜你又耍赖！！
……啊啊啊啊❤❤……我也要怀孕！
❤❤……噢噢噢！
❤❤……这几天是我的排卵期！！
……噢噢噢！
❤❤……让我也怀上你们的野种！
❤❤……给老师我未来的老公带绿帽子啊！
❤❤……不要停啊！
❤❤……射完了就快点换下一个啊！
❤❤……噢噢噢！
……继续用力插我！
❤❤……
罗莉平时粗大的神经在这个时候显得各外纤细敏感，马上发现了凯琳娜的诡计，并用其人之道治其人之身，来吸引身边的男生。
果然，听到也可以搞大罗莉这个未婚美女的肚子，围在罗莉身旁的男生也多了起来，并有超过凯琳娜的趋势。
毕竟凯琳娜这个淫荡的便器人妻已经不知道多少次被他们搞大肚子生下他们的父不详的野种了，而罗莉却是头胎，搞大罗莉的肚子，比凯琳娜一个快被玩烂的烂货有诱惑力多了。
凯琳娜听完，心中顿时感觉到不妙。
平时虽说跟她一样淫浪，各种各样变态重口的玩法都玩的很开，但唯独不想被搞怀孕，生下父不详的孩子，所以每次避孕措施都做的很完善。
和她一起找了无数男人并共同享乐十多年了，自己都已经不知道生下多少父不详的野种了，而她却别说生野种了，连怀孕都没有一次，口口声声地说道头胎一定要留给自己喜欢的男人。
这一点让学校里面的学生们念念不忘好久了，从罗莉去年刚刚开始入职魅魔学院，就流传着谁能搞大后庭花女郎罗莉的肚子，谁就是魅魔学院里面最厉害的男人的传闻。
但是一向守身如玉的罗莉今天居然向男人们撒娇想要怀孕，难道是她的肌肉脑袋终于想通了吗，想要通过怀孕获得更加刺激的性爱体验了？
以自己二十多年从小和罗莉一起长大对罗莉的了解，这一点，几乎不可能。
想到一直早上来的很早唯恐少吃到男人肉棒的罗莉，最近几天不知为何来的晚了很多……难道说…………
现在暂时想不了这么多了，再过一会儿自己的男人和大肉棒都要被强走了。
凯琳娜刚想要张开她那妖艳的紫宝石色双唇，发出更为淫浪的叫声来吸引身边的男生，却被一根青筋暴起的硕大肉棒狠狠的插了进去，将她的嘴巴一下塞满，一直捅进她的喉咙中进行强制口交，猛烈的抽插起来。
原来是身边的男生们听见可以搞大两个美艳而又淫荡无比的老师的肚子，性奋的忍不住了，于是又开始使用她们美艳娇躯的每一处可用的地方，发泄他们的欲望。
“唔？！……唔？！……”
身经百战的凯琳娜马上从一开始的不适应缓过来，凯琳娜翻起那如同黑珍珠般漆黑的眼白白了这个猴急的男生一眼。
然后小嘴发力，使劲儿的吮吸着男生那粗大的肉棒，并时不时用她那灵巧的舌尖，舔弄着那硕大的龟头和其敏感的马眼，爽的那个男生嗷嗷直叫，没有忍受几分钟就嚎叫着在凯琳娜的喉咙深处爆发。
凯琳娜自然是毫不浪费的全数吞吃，在吐出肉棒之后，更是满意的打了个饱嗝，可其射出的精液量之多。
多谢款待❤❤你的精液很美味❤❤
凯琳娜吐出已经有些变软的肉棒，伸出灵巧舌尖刮舔嘴边溢出的乳白精液，连同一根刚刚男生脱落的阴毛，也一起津津有味的吞入嘴里。
不等凯琳娜还没有将嘴角溢出的乳白精液完全刮舔完后，便又是一根怒气冲冲的肉棒捅入她的深喉中。
然而这一次凯琳娜早就做好了准备，尽管男生只是把她的小嘴当做小穴，进行着粗鲁的抽插，但身经百战的凯琳娜还是能够游刃有余的迎合着。
边把鼻尖配合着男生的抽插深埋进男生的阴毛中，性奋地闻着令她感到头晕目眩的浓郁的雄性气息，边收紧小嘴和深喉，继续着重复之前的动作，想要榨出新鲜的精液来作为今天的早餐。
不一会儿，凯琳娜的小嘴里便又爆发出来一发浓稠的精液。
这次将肉棒吐出后，男生们便再也不给她那销魂小嘴丝毫空闲浪叫的时间了。
一根根软趴趴的肉棒被抽出来后，一根根肉棒坚硬的肉棒又立刻送进她那淫荡的小嘴中。
无时间张嘴反击罗莉挑衅的凯琳娜，只好趁右手刚刚撸出一发男生的精液后，向右手边同样围满男生，只露出一个小脑袋的罗莉，伸出中指，作为回击。
处于男生堆见面的罗莉看见后，向凯琳娜吐出舌头，作出来一个得意洋洋的鬼脸。
凯琳娜看见气的不行，只能更加用力的缩紧自己的喉咙；收回刚刚做出中指的右手，和左手一边一个，各抓住身旁一个肉棒，狠狠的上下撸动着，同时小蛮腰强有力的摆动着，并收紧自己的菊蕾，把自己的怒气发泄到这些男生的肉棒身上；并用魔力催发自己的卵巢，使其快速的排出了新的卵子，并让其与子宫内灌的满满的精液刚结合，形成一颗新的受精卵，使自己再次怀上父不详的野种————凯琳娜也把今天的男人被抢走的怒气发泄到自己那出（逃）差（跑）的性无能丈夫身上，想要让他回来后，又看见自己美貌的妻子被奸夫们搞大肚子的样子。
罗莉得意洋洋的鬼脸可惜没做出多久，便被周围的男生用肉棒刺进她的深喉中而看不见了，只能看见男生那强壮的屁股紧紧出出，和听到罗莉那性奋的淫哼声。
两女用尽自己的全力扭腰摆臀、吸吮肉棒、夹紧小穴和菊肛，在这异常宽敞的办公室里与一百多个精力旺盛的男生酣畅淋漓地盘肠大战着，想要让男生们把所有积累的精液通通射在她们身上。
虽然精力旺盛，但是终究还是高中生，太年轻，根本就比不过着两个身经百战的淫荡无比的公交车、便器女。
尽管人数众多，可连一个能在这两个痴女的身上坚持十分钟的都没有，身形连五分钟的都不到一半。
再加上还有不到两个小时就要上课了，他们也在赶时间，只求速战速决，想要在中午午休，还有下午社团活动结束的时候，再回来找这两个淫女继续大战。
在这充满青春活力的校园中的一间宽敞办公室里，一百多个健壮的高中男生正在与两个一丝不挂的成熟的绝色淫乱美女进行着一场淫乱的大乱交。
男性的粗重喘息声，女性的性奋的淫哼声和偶尔嘴部被解放，而传出的像是在比赛看谁叫的大声、叫的骚浪似的高亢浪叫声，啪啪啪啪啪啪的男女肉体相撞的响亮肉击声，噗呲噗呲的性器负距离接触的激烈的交合声，还有咔嚓咔嚓的时不时传出的手机拍照声……在这充满肉欲的清晨中，构成了一首经久不散的淫靡乐章……
终于，一个多小时后，这群精力充沛性欲旺盛的男生们都轮流在这两个淫浪的美女身上都至少两次。
看着罗莉和凯琳娜被白浊的精液混着香汗浸满的两具美艳女体，肚子像是怀了孕的孕妇一般高高鼓起，全身的肉洞都在向外不断倒喷出白浆，沉醉的面容上还不断向外吐着精液泡泡，显得意犹未尽的模样。
男生们看到这幅美女浴精图，刚刚射完的肉棒，又再次变得生龙活虎了起来。
看看距上课时间只剩不到三十分钟了，于是这群男生便想出来了个好主意：
他们让这两个精液美人紧紧相拥，紫色跟红色的嘴唇相互紧贴。
二女也是十分兴奋的露出讨厌的媚笑并舌吻起来，交换着彼此双方满口的粘稠精液；当口中的精液皆被咽入腹中后，便开始用她们灵巧的舌头去刮舔着布满彼此淫媚的脸蛋上的精斑和精液，并再次送去彼此口中，像是品尝什么人间美味一般，互相分享食用着。
二女十指紧扣，一如白玉般玉洁和一充满异样美感的浅钢兰色的两具各有千秋的美艳女体，形成了鲜明的视觉对比。
再加上虽肤色不同，但同样满身全是干涸而凝固形成的一层厚厚的精斑，和尚未来的及干涸，在两具美体身上形成一股股的乳白色河流的新鲜精液，构成一副淫靡异常的美女浴精图。
又是一阵阵手机照相的咔嚓咔嚓的照相图，将这淫靡的场景给记录下来，相信这些照片足以让天下任何男性看到都会性奋不已。
然后他们一百多人分成十组左右，每组十几人，将二女正好围成一圈，然后对着正在相互接吻的二女，快速的撸动着他们的肉棒，将今天早上的最后一发精液射在两女身上。
当十组全都射完了之后，二女全身已经看不到原来的肤色了，因为她们像是刚刚从精液海里面被人给捞出来一样，浑身上下皆是一层厚厚的乳白粘稠精液。
嗯嗯❤❤……射的真多……多谢款待❤❤……吃的好饱❤❤……肚子里也射的好多❤❤……对了，刚刚人家又怀上了你们当中不知道是谁的孩子了呢❤❤………
沉浸在被精液沐浴过的幸福快感的凯琳娜，像小猫一样，边舔着满手的精液，边露出淫荡与又要做母亲的幸福感的相互交织的笑容。
哈哈哈，凯琳娜老师你真能生，简直就跟母猪一样嘛！不如以后就叫你母猪好了！
放心吧！
到时候即使你肚子大起来，我们也还会过来狠狠的操你的！
而且到你孩子生出来那天，我们会找比今天更多的男人，然后开网上直播，边用肉棒轮奸操爆你，边直播让全世界人看你把孩子生下来！！
哈哈哈，如果生出来跟李芷珊和李芷寒她们那几个魅魔班的浪蹄子一样是个女孩就更棒了！
玩母女丼丼，姐妹丼的人数就又可以多个人了！！
不对，要是生出来的跟上次一样还是双胞胎那不就是又有两个淫女可以玩了吗？！
哈哈哈哈，想想就刺激！
真是不知道还羡慕还是该可怜你这魅魔母猪的丈夫，刚刚出差没多久，自己的妻子就又怀上了父不详的野种，哈哈哈哈！
这群男生显然都知道，他们的老师凯琳娜与其她的他们所知的魅魔们明显都不太一样：除了外表更加符合人们之前小说、动漫等文娱影视中所yy出来的魅魔形象外，还有一些令现代社会科学无法解析的、来自异世界被称为是魔法的特殊能力，虽然这份能力是个魅魔都会有，但是凯琳娜的明显不太一样。
虽然具体的效果不太清楚，但是目前和凯琳娜认识的这几年来，并让她怀了不下十次孕的经验来说，凯琳娜那与其她魅魔不同的特殊能力，效果便是能让自己想什么时候怀孕就什么时候怀孕，以及快速的怀孕周期，和令人惊喜的高概率生下的孩子是魅魔：要知道其她魅魔和男性交合生下的孩子大多都是人类孩子，跟母亲一样也是魅魔的概率低的可怕，不少魅魔甚至寿命快要消耗殆尽，被人们送去冷冻睡眠室保护起来(待科技发展到能够大幅度的提高这些美丽的生物们的寿命，甚至能让她们达到永生的地步那一天，才会被苏醒)的那一天，也没有能分娩出一个魅魔。
怀孕周期只有普通人类女性的一半时间，而且如果生下来的是魅魔女孩儿的话，孩子从婴儿长到亭亭玉立的人类少女16到18岁之间的形态，只需要短短的不到两个月的时间！
更加美妙的是她们跟她们的母亲一样的淫荡；
但是如果生出来的是人类男孩的话，则会跟普通的人类成长速度一样；但是，这些体内一半儿基因遗传自魅魔的人类男孩，以后长大后，明显比其他的普通人类男孩外观更加帅气，体质也更加好，甚至根据魅魔保护协会中科学家的一份研究报告显示：由魅魔生下来的人类男孩儿们，智商要比同龄普通人类男孩高上一大截，而且还有来自几份长久观察得出来结论，这些母亲是。
讨厌！
❤❤人家可以背地里骂我的老公，但是你们可不能侮辱他哦。
不然以后我和我的女儿们以后一个月内可可都不让你们玩了哦凯琳娜又翻起她那妖艳的恶魔黄金竖瞳中漆黑眼白，用力地白了刚刚说她老公坏话的那位男生，并威胁道。
千万别啊凯琳娜老师，我们错了还不行吗！绝对不会有下一次了！
尽管私下里，什么母猪、母狗、公交车、肉便器女王、碧池魅魔、荡妇、婊子奶牛……等等无论多么淫贱，下流的词语称呼凯琳娜老师，凯琳娜自己都不会生气，甚至会因得到这些称呼而感到十分高兴、自豪的样子；证据就是，几乎每天都会和他们激烈性交的凯琳娜老师，每次都会强烈要求他们用不同颜色的画笔，在她那丰满美艳娇躯上画满淫秽的词语。
往往一天结束，男人们发泄完了自己的欲望回去之后，凯琳娜那巨乳周围便画满了母牛、大奶骚货这些词语，小穴周围、大腿和大屁股上也画满了精液便器、淫荡母狗等词语，大大小小的正字一直延伸到了足尖，甚至连娇艳的脸蛋上也被画了一些类似的淫秽词语。
有时老师还会因为洗澡的时候会把这些在她眼里似乎象征着战绩和荣耀的淫秽词语洗掉而大感惋惜，所以用她的神奇魔法将这些画迹保护住，一直过了几天，身上的每一寸滑嫩的皮肤再也找不到一处空闲的地方可以继续画了，老师才会摆出各种淫浪风骚的姿势，让他们这群男生将她满身淫秽词语的姿态都记录下来，并放到网上，供全世界的人们欣赏，然后才恋恋不舍得将身上的淫秽词语们洗去，只留下某些对她有特殊意义的部分而后没过几天，全身又变成了满是淫亵词语的样子。
但是凯琳娜老师唯独不能接受，在和他们尽情做爱时自己经常恶语侮辱的丈夫，被他们说一丁点的坏话。
记得去年他们还是高一的时候，就有传闻道有个高三的学长不小心说了凯琳娜老师丈夫的一句坏话，结果惹凯琳娜老师生气了，发动了自己的力量，让整个魅魔学院平时都是千人骑、万人上的公交车、精液便器的女性教师们跟魅魔班的女孩儿们整整一个月都没让学校的学生们碰过。
想起来那段时间就感觉是噩梦一般，每天看着一个个以前随时随地都能碰他们压在胯下，奋力抽插的淫荡美女们，现在却不能碰，竟然之能靠打手枪度日。
最后的结果是，那位男生被学院里面的其他的男生们记恨在心，那一个月不仅仅经常在放学后受到一群不明人士的暴力围殴，还被各种各样的方式手段恐吓威胁过；就连他父母分别所工作的两家大型国际企业，都不知道为什么开始有高层人物来向他的父母进行施压，甚至要辞退他的父母。
那位学长至此才发现问题的严重性，马上找到了凯琳娜老师，向凯琳娜老师道歉，然后去学院的广播站，进行了一番没有说明具体原因但是大家都懂，深表懊悔不已的致歉词。
而且第二天后，他立刻便主动申请了转学，他和他的家人们这才逃过一劫。
至此之后，无论凯琳娜老师在性爱中自己如何用难以入耳的话来侮辱自己的丈夫，再也没有男生敢说出半句对凯琳娜老师丈夫的不敬的话。
刚刚那位大嘴巴说了一句对凯琳娜老师丈夫的坏话的学生现在感觉肠子都快悔青了，再加上周围男生顿时的不善的眼光，脸上顿时冒出了一片冷汗。
呵呵❤❤看看把你们这群我的小老公给吓得❤❤人家又不是母老虎❤❤……哦我的天，这个味道真是该死的美味！！
❤❤…………我只是随便说说而已。
再说那个死鬼哪里是我的老公？
每天都把我给干的死去活来的你们才我的好哥哥，好老公❤❤我真是爱死你们了❤❤……啊！
罗莉你不要跟我抢啊……❤❤呜呜？！
……呜呜？！
……
凯琳娜似乎是今天做的非常心满意足的样子，并没有打算追究那个男生的无心之过。
在舔食完双手的精液后，正在舔食着罗莉俏脸上的一块厚厚的精斑时，刚刚发出了一声对不知道是刚刚哪位男生射出的精液的味道的称赞，剩下的还在罗莉脸上的精斑便被罗莉自己用手指扣下抢去，同时小嘴儿还被罗莉堵上，两条灵巧的舌头在她们的小嘴中相互纠缠着，争夺着刚刚那块凯琳娜称赞的味道极佳的精斑。
是是是，放心吧，你这精液便器老师，我们以后肯定天天都会用大肉棒干爆你，用精液撑死你刚刚那个大嘴巴的男生赶紧打个哈哈就掩饰过去了。
心道刚刚真是逃过一劫，发誓以后一定要用自己的大肉棒狠狠的干爆凯琳娜老师，来报今日之仇！
唔，罗莉你真讨厌，刚刚那块儿精斑都快被你给抢完啦！
……算了，对了，话说你们就这么喜欢双胞胎吗？
❤❤那我这次就再生双胞胎吧❤❤，不过条件是今天中午还有下午你们社团活动结束了之后还要过来，带更多人找我玩哦❤❤今天早上你们来的太早了，我都没好好准备一番就被你们给搞上了，我这儿还有很多新鲜的好玩儿的东西今天早上没有来得及用上呢❤❤
好好好！
今天我们还会再来的！
还会给你找更多的男人和肉棒好好操你的！
在欣喜地明白了老师的神奇魔法似乎又变得更加厉害了，竟然已经可以控制生男孩儿生女孩儿，甚至连生双胞胎都可以进行控制了后，男生们不由得兴奋异常的答应到。
呵呵，干劲真不错呢❤❤。
这样吧，如果你们这群人能在我把肚子里生的两个小浪蹄子生出来之前的这段时间中，每天都来，像刚刚一样狠狠的轮奸我的话，我就会让这两个小浪蹄子认你们做干（四声）爹，随便你们玩，让你们可以把她们俩从小萝莉艹成少女，好不好啊？
❤❤
凯琳娜为了以后半年时间内，可以玩的更加地尽兴，把以后会跟自己抢男人的两个同族女儿，作为诱惑条件，送给了面前的男人们。
哈哈哈！
你这个永远也喂不饱的母猪，为了自己爽，竟然把自己未来的女儿们都给买卖了！
放心吧！
我们接下来半年内会多过来找你的，篮球部的人不够的话，就去找其它社团的人过来。
每天都会用比今天还多的精液喂你还有你肚子里面的两个未来的淫女。
你以后要是真的把这两个小浪蹄子们送给我们的话，我们一定能在她们成年之前，把这两个白捡的“干（四声）”女儿，调教成上等的小母狗、肉便器！
男生们显然对凯琳娜提出的这个条件非常感兴趣，纷纷兴奋地答应道。
那可是太好了呢❤❤，人家很期待哦❤❤凯琳娜那精液横流的俏脸上，边露出妖媚而又淫荡的笑容，边用嘴角边还残留着一些白色浓精的、涂了紫色唇膏的双唇之间的小嘴说到。
话说罗莉老师你这次是真的终于想通了，忍不住想要尝尝大着肚子被大肉棒艹到升天的滋味了吗？
还是说你不会刚刚是在骗我们吧男生们看着同样刚刚经受过一次全身的精液浴的罗莉一直不说话，而是趁他们跟凯琳娜老师刚刚说着调情话的时候，埋下头，动用小嘴儿、舌头以及双手，忙碌地收集着她自己身上跟凯琳娜身上的精斑和精液甚至还有几根刚刚的激战中男生们的脱落的阴毛，并迫不及待地吞入腹中，像一条饿鬼的样子，问道。
“咕噜咕噜…………当然了……吸溜吸溜…………我早就忍不住想要尝尝大着肚子被大肉棒艹到升天的滋味了，骗你们干什么❤❤吸溜吸溜……”
罗莉完全没有要停下来的样子，只空下来一只暂时空闲下来的，上面的精液已经被消灭了不少而露出其有着细致滑腻的雪白肌肤，以及上面的少许肌肉显得柔韧有力的左手臂，边挠了挠被乳白色粘稠精液黏在一起的血红色秀发下面的后脑勺，边努力收集，吞下刚刚那场大战的成果，发出一阵阵的小嘴儿吸舔和吞下腹中的声音，断断续续的说到。
那真是太好了！
要是罗莉老师你也能跟凯琳娜老师这只母猪一样能生出来一只魅魔让我们玩玩就好了，再想到时候可以玩玩罗莉老师的母女丼想跟我玩母女丼还不好说？
根本不用等我生出来个魅魔女儿，等改天有空，你们可以找我开个乱交party，到时候我把我妈妈给带过来，我们母女俩让你们给艹个爽。
我妈因生病住院已经有一段时间没碰男人了，最近几天老是跟我吵着要男人，说着要给我再生一个妹妹或者弟弟，想必她一定会很乐于参加的！
哈哈哈，生下罗莉老师你这么漂亮还淫荡的女儿的母亲肯定也是个淫荡的美人，真是期待啊距离上课还有3分钟时间❤❤，请同学们……呵呵呵❤❤……啊讨厌了❤❤，回到自己的座位上❤❤嗯嗯嗯……❤❤做好上课的准备哦～❤❤❤啊啊……好棒哦，又插进来了呢❤❤不要停……用力干人家啊张老师！
❤❤嗯唔？！
……嗯唔？！
……
这时，上课的预备铃声响了起来。
今天负责播音的一位女老师的声音动听而又空灵，娇翠欲滴。
仔细听下去，那美妙的嗓音中，有些一股掩饰不住的慵懒感和媚意，再配合着铃声里面共同传过来的肉体碰撞厮磨的声音、男女虽极力压低但仍隐约可闻的动情喘息呻吟之声。
啊啊，不好，快要上课了！老师们那我们就先走了，中午再见！
“刚刚播音的是骆老师吧，叫的真浪，有空一定要再尝尝她那美妙小嘴的味道”
男生们听到刚刚的铃声，希望嗓音动听的骆冰老师的舌头能因为她的动听的嗓音而更加灵活，方便用舌头为他们舔舐肉棒。
“快走了，以后有的是时间玩她，咱们教练曹老师可不好惹，迟到了的话我们可不管你哦”
听到这刺激的预备铃声，大部分男生们都是一副见怪不怪的样子。
边有些手忙脚乱的穿上篮球服，向办公室门外跑去，边催促着刚刚入学不到一年的高一的几位听迷的学弟们说到。
“学长们等等我们啊，我们马上就好！”刚刚沉迷于骆冰老师的美妙嗓音而想入非非的几位高一学弟，马上缓过神来，也不管衣服还没穿玩，就急急忙忙地追上去。
“等一下！不要忘了把你们刚刚拍的照片的录像发给我一份！人家那个无能老公最喜欢看这个了。还有别忘了把这样录像和照片帮老师上传到网上哦！”
还有我的！也给我发一份！
“放心吧老师，我们等会就发给你一份，不用你说，我们也会把这些东西发到网上的，让全世界的人们都看看你们被尻的浪样！”
几个动作较慢落在后面最后出去的几个男生，听到凯琳娜的提醒，回应道。说完就跑出了办公室门口。
顿时，刚刚还满是人的宽敞的办公室，现在就只剩下两个身上满是精液的裸体美女，躺在顺着她们光洁的肌肤朝下流淌着的精液，积出一圈的木地板上，并紧紧相拥在一起。