序章：美丽的邂逅

天球历436年的一天，在一东方大国a的一所沿海城市里，一群身上长着蝙蝠翅膀，还有尾巴，头上长着犄角，耳朵又尖又长，身着暴露，但明显不是人类的诱惑动人雌性生物，从海中飞了出来，把当时在海滩上休闲的人们，吓了一大跳。
该事情迅速引起了该国家政府的高度关注，一群大约一百来只左右的美丽雌性生物，迅速被当地的地方政府保护起来。
这群外星生物，似乎是为了表达自己的善意，既不逃跑，也不反抗，非常积极地配合当地政府的工作。
这才使得当地政府能以最快的速度，上交给中央政府，让国家的高层们，去处理这起突发事件。
但是在处理中的大约三四天时间的过程中，警察等相关人员震惊的发现，原本因语言不通而无法进行交流的这群美丽的生物，竟然迅速地学会了该国的语言，并可以熟练的与人类进行沟通交流。
这件事更加引起了政府高层的注意，意识到了这件事情的重要性，派出了绝密部队，向国家首都加急运去。
并封锁所有媒体消息，甚至连目击到这群美丽生物的一般群众们，都被保护起来。
到了首都，国家高层们和这群美丽的生物进行了密切的沟通和交流，才弄清楚了这群美丽生物的来历与目的。
原来这群外星生物，并不是真的来自外星。
她们称自己的种族名叫做魅魔，来自一个充满魔法与战乱的异世界，而她们的种族在与她们的天敌——天使的战争中，节节败退。
最后几乎快被消灭完了。
最后在她们信仰的神明的指引下，她们找到了可以逃离被灭族的命运的方法。
于是她们剩下的一百来人，带着存储她们之前战死的族人的灵魂的魂之结晶，根据神明的指示，穿越来到了这里。
代表这个世界的人类的该国高层们，一时无法接受这么大的信息量，心道又是魅魔，又是天使，还有神明、魔法跟什么魂之结晶，到底这是什么鬼。
简直就是小说电影里面的设定变成了现实，像是在做梦一样。
请拿出能让我们接受你们确实是来自那个什么异世界的证据该国高层中的一位代表建议道。
虽然说这群美丽的雌性生物们，有着很明显的非人类的特征姿态，确实不太可能是人类，但是确认她们的来历的真实性还是极为重要的。
于是这群美丽生物便开始展示她们的特殊能力：她们能像鸟儿一样在天空自由地飞翔；其中有些看似纤细娇弱的身躯，却蕴含着难以想象的力量，力气极大，可以单凭肉体的力量将一块儿两厘米厚的铁板撕碎；经过各种各样的体能测试后还发现，她们的各项身体素质均远远地超过了各领域内，人类的最高水平。
而且智力也远远超过了人类的水平————从她们可以在短短的几天内就可以掌握一门人类语言就可以看出。
这确实让政府高层们暗自心惊。
请展示一下你们口中所谓魔法的力量好吗？
对不起，我们现在办不到，你们这个世界空气中根本没有魔力元素的存在，而没有元素，我们别说不能施展出魔法，甚至时间一长，我们的肉体能力也会下降。
除非…………
这一百多位美丽生物的领袖：自称自己的名字为莎尔娜，一位金发碧眼的巨乳女郎回答道。
除非什么？
除非现在你们给我们几位强壮的雄性生物，让我们和他们进行交合，这样我们魅魔才能从雄性生物的精液中，获取一些我们种族独有的力量莎尔娜面不改色的说出了让人们震惊的话语。
什么？！这！这也太难以置信了吧无妨，可以找几个年轻力壮的的小伙子们试试。
对了，越是强壮越好是吧，那就把之前负责保护它们的那一只特种部队的小伙子们全叫过来吧一位白发苍苍，但是威高权重的老人说到。
最好人数越多越好，这样我们才能施展出更加强力的魔法没问题，那就把那几支机密军队的小伙子们全叫过来吧，大约有一千来人左右，不知道够不够。
我对你们的口中的只有小说和电影中出现的魔法，非常感兴趣一……一千？！
……咳咳！
勉强可以了，给我们几天时间。
对了，还有一个宽敞的地方，那群自称魅魔的美丽生物的领袖，掩饰不住声音中的激动，伸出小巧的舌头，用力地舔了舔嘴唇，饥渴的说道。
她的其她族人们，也露出类似饥渴，和难耐不住的兴奋的神情。
没问题，那么我们几天后再见！
过了足足一个星期后，这群美丽的生物才满意的吃饱了。
从某所秘密实验室出来的时候，男性士兵们都带着一付男人们都懂的揶揄笑容；而那群美妙的雌性生物，则是在每张千姿百态、但均是比人类最美丽的女子们都要美丽娇艳的脸蛋们上，都挂着一副副满足而慵懒至极的妩媚神色。
接着开始见证魔法的时候了！果然这群美丽生物不是说假话，她们真的会使用魔法：
有的能从双手中，凭空生成一个大火球，其威力如同一颗加强版的燃烧弹；有的能够凭空制造出一大块儿冰块儿，最大能把一辆汽车给完全冻上；有的可以从手中划出几道锋利的无形飞刃，可以轻松地把一颗碗粗的大树斩断…………甚至那位领袖莎尔娜竟然可以瞬间移动，每次的距离最长有一公里左右。
在亲眼目睹了这样明显不符合自然科学规律的现象后，这次该国政府不得不接受现实，认真仔细的考虑如何对待这个美丽种族的问题了。
你们的目的是什么和平宁静的生活下去，并复活我们的族人。
我们信仰的玛雅女神，指引我们来到了这个世界。
她说我族可以无忧无虑地在这里繁衍生息下去，没有原来世界几乎无休止的，让人厌倦了的厮杀和战争复活！？
这种事情靠你们的魔法也可以做到吗！
不是的，复活魔法可是禁忌魔法，使用过的魅魔会失去玛雅女神的庇护。
我们只是用魂之结晶，来把我们之前战死，而陷入沉睡的姐妹们的灵魂们，储存起来，并到时候以某种方式唤醒什么方式对不起，这个是涉及到我族生死存亡的重要机密，不可向外族人透露…………那说说你们的天敌，天使是种什么样的生物喜欢表面上装着一副高贵圣洁，但是绝大部分都是内心淫荡龌龊不堪的一群下贱婊子。
跟我们魅魔一样，也是单性生物单性生物？！
也就是说……
没错，我们两个种族的族人都是女性，没有男性存在那你们是怎么生育后代的？
和人类或者和亚人类的男性结合。
一般由我族的高阶魅魔，也被我们称魅魔女王的族人们，生出来的孩子是我们族人的概率很高，天使那边对应的则是圣女。
而普通的魅魔跟天使们，很难能让自己的孩子们继承自己的力量，生下自己的同族。
人类和亚人类？
我们原来的那个世界也有和你们生物结构完全相同的人类存在，而且他们的人口占绝大部分。
亚人类则是一些人类的亚种，像什么狗头人，猫人，蜥蜴人之类的。
但事实上，出于种族的审美观和生理习惯，我们两族一般会选择和人类男性结合。
事实上，也正因对人类男性的争夺，我们两族才经年累月的发生冲突，到最后往往演变成一场战争。
你们是以什么方式穿越到我们的世界来的？
通过向伟大的，象征着生育与幸福的玛雅女神祈祷。
玛雅女神给出了我们打开穿越到你们世界的大门的方法，我们才得以来到这里的大门？！
你们有没有……
请放心，为了躲避我们那可恶的敌人，我们设置了大门的自动销毁时间，一旦我们的族人们全部都进入了大门，大门会马上销毁。
你们完全不用担心会有异世界的生物入侵，爆发战争的可能嗯……你刚刚说你们的全部族人们，难道说……
是的，经过与天使的几次大战的惨败，我们剩下还活着的族人们就剩下现在一百零七名了，其它的族人们均陷入了沉睡那可真是抱歉，问了不该问的问题无妨，我们输给了天使们是不争的事实能不能问一下，你们陷入沉睡的族人们大约又多少一亿多名这还这是……好稀少的人口啊什么意思，一亿多人口你们竟然还嫌人口少吗？
那么你们这个世界的人口又有多少？
你们这个国家的人口又有多少？
我们这个世界没有什么亚人类，只有不同肤色，不同发色，不同瞳孔颜色的人类存在。
人口据去年最新的人口普查显示，有700亿左右。
而我国，作为这个世界上国力最强，领土面积和人口数量最大的国家，据去年最新的人口普查显示，有着190亿左右的人口我的天！
700亿！
那男人不最起码有350亿左右！
这里是天堂吗？
果然是我们虔诚的信仰得到了玛雅女士的回应！
赞美您，美丽慈爱的玛雅女士！
这群性欲旺盛的美丽雌性们似乎看到了在原来世界只能做梦时出现的天堂般的幻想变成了现实。
想到以后可以尽情地与男人们交合，每天都被无数不同的肉棒们包围着，被轮流干到不停地失神高潮，然后尽情品尝畅饮再也喝不完的美味精液，而且又没有天使的竞争，过着如同是在天堂一样的幸（性）福生活，其中不少美丽的雌性竟然因太过高兴，而放声哭泣起来。
咳咳咳！……女士们，先不要激动。我们还没有谈完条件呢？
说吧，你们人类想要什么条件，只要能让我们的种族能在这个世界已正常合法的身份定居下来，无论什么样的条件，除了关乎我族生死存亡的几个重要秘密，我都可以代表我的姐妹们答应！
这群美丽雌性的领袖，莎尔娜，勉强压抑住了内心的狂喜与激动，回答道。
这个……倒不如说你们能给予我们人类什么好处吧？
好处自然是有的，而且不是一丁点儿。
经过之前和你们一千多名的年轻强壮的雄性结合，我们发现你们的生理构造几乎完全与我们原来世界的人类们一样，这也就意味着我们魅魔可以和你们人类结合生育后代。
事实上剩下的106位都是高阶魅魔的姐妹们，包括我，现在已经怀上了你们人类的孩子了。
即使我们生下的孩子们，大部分不是像我们这样纯正的魅魔，但是也能继承我们魅魔的部分的基因。
也就是说，和我们魅魔结合而生下的人类孩子们，会比你们普通的人类孩子们，更加优秀这么快就怀孕了吗？！！这真是太棒了！！
咳咳！！……除此之外呢？
一位人类女性的政府高层白了一眼那群高兴的男人们，有些警惕地说到。
另外你们需要担心我们的种族会给你们种族的女性带来任何竞争，如你们所见，我们魅魔区区的一亿的人口，再加上除了少数高阶魅魔的族人们，其她族人的生育的孩子是我们族人的极低的概率，根本不会给你们人类女性带来任何的影响。
除此之外，倒不如说我族还给你们人类女性带来比男性更为巨大的礼物察觉到人类雌性的一方们的警惕与敌意，莎尔娜微笑地说到。
礼物？什么礼物？说出来听听根据原来世界的经验，我们魅魔分泌的乳汁对你们人类的女性有些明显的美容效果，对男主也有增强体质的作用。
在我们原来的世界里面，一瓶我们魅魔的乳汁，在人类社会可以说是千金难买呢。
而且我们魅魔只要经过了第一次性爱体验后，就会分泌乳汁。
除此之外，我们魅魔的乳汁，对你们人类无论是男还是女，性方面的能力都有很棒的提升效果，比如让男人们的肉棒尺寸更大，女人们的蜜穴更加紧致……
够了……我们已经知道了在场的政府高层为这些魅魔旺盛的交配欲望，感到震惊与无语。
虽然心里有些期待，但是还是压下心中的期待，打断了眼前这位兴奋得俏脸泛红，滔滔不绝如同推销员的莎尔娜的话语。
其实我们最感兴趣的是你们口中所说的魔法的力量你们想要获得魔法的力量吗？
对不起，这个恐怕有些难度。
这个世界的空气中的元素太稀薄了是一方面，更重要的是你们人类应该是没有学习魔法的天赋的，最起码在我们原来的世界里，会使用魔法的人类的数量少之又少。
但是如果你们强烈要求学习魔法的话，我们也一定会全力配合的！
不过虽然我并不知道你们这个世界的人类有没有学习魔法的天赋，但是根据之前和那一千多名的人类男性的交合中发现，这个世界的人类跟我们原来世界的人们，都有着不错的学习体术的天赋体术？
我们之前展现的纯粹肉体的力量就属于体术的一部分。
正如名字一样，体术就是可以大幅度提高身体素质的一种技艺，比如单纯的肉体力气，强度，耐力，五感灵敏度，寿命等等……
你是说我们人类在经过你们的帮助下，可以利用你们原来世界的体术知识，也达到之前你们的那种地步吗完全没有问题，体术与魔法不同，不依赖魔力元素。
只要经过合适的方法和药物，再加上我们魅魔的全力帮助，就可以相对很容易的达到那种程度你之前说的体术能提高寿命，大约能提高多少？
五十到一百年左右……
什么？！这也太夸张了吧！
我们那个世界因为战乱的缘故，人类们都会学习体术来保护自己的种族。
虽然因为战乱，人类的平均寿命比较低，但是如果是一个因寿命耗完而死去的人类，大约能活150年左右。
其中少数的将体术练到登峰造极的人类，大概能活200多年！！……
顺便一提，我们魅魔的肉体的寿命大约有400年左右！！！……在场的高层们均是被震惊的不行。过了好久也没有反应过来。
请给我们一些时间，让我们好好讨论一下没问题，只要提供给我们男人的话，无论多长时间，我们都可以等下去的！
莎尔娜露出妖媚的笑容，回答道。
经过了好长一段时间的讨论，高层们才制定出统一的措施：先观察这群美丽的雌性生物们一段时间，在此期间，根据她们说的话的效果是否属实，是否真的那么神奇，再进行进一步的措施和判断。
莎尔娜的回应还是跟之前一样：只要有男人就可以了！
于是，在经过长达5年时间的观察和一些不会伤害到这些美丽生物的实验后，已经确认了她们确的话都是真的，她们对他们国家，甚至整个人类种族而言，都是一笔宝贵的财富。
于是乎，a国政府就非常乐意的答应了这群魅魔的一个请求：以一个平等的种族的身份，加入他们的国家，并享有一切公民的权利。
在一次隆重的新闻发布会上，a国政府宣布了这条新闻，当然（暂时）隐去了她们的真正的来源跟能力和不可明说的习性。
只是对外宣布，在本国一座深山中，发现了这一长期与世隔绝的美丽的种群，于是便将她们接纳为本国国民，a国的112个民族于是又多了一个民族。
新闻发表完之后，这群美丽的生物们顿时引起了全世界人们的强烈关注，尤其是男性们。
只存在于幻想中的美丽生物，竟然变成了现实，想想就令人感到兴奋不已。
无数的人们，不惜万里，来到a国，就是为了能够亲眼见到这群美丽的生物一眼………………
当然这都只是一个开始，史称这一年，即天球历441年，也就是魅魔们被第一次发现以后的5年后，为魅魔元年。