人物介绍

写在前面：
故事设定与我们现实世界平行的一个现代科技世界。该世界所在的星球被人们称之为天球，比我们现实世界的地球大上十倍左右，人口也有七百亿左右。
科技水平比我们现实社会先进了很多，虽然然没有达到可控核聚变，但是也达到了可以勉强脱离天球，去天球的几颗卫星上，进行少数移民的地步。同时也没有与外星人接触过。
不过虽然还没有跟外星文明打过交道，但是却在100多年前，即天球历436年左右，天球上的人类，和来自异世界，自称为魅魔的奇妙美丽种族，来了一次美妙的邂逅。正是这次邂逅，使得人类又爆发了一次科技革命，才使得人类在一百年内，科技有了如此巨大的发展。
背景+种族+角色设定+少许剧透（不要担心手枪文背景角色设定没有肉戏，肉戏一点都没少）
小说正文中的时间是天球历576年，即魅魔元年的一百多年后。
在以后的一百多年的时间里，人类与魅魔和谐相处着，倒不如说，魅魔已经完全和人类们融合在了一起，成为了彼此无法分割的一部分。
不仅如此，在魅魔的全力帮助下，人类又开始爆发了一次新的科技革命，才使得一百年后，人类得以脱离天球，开始大航海时代。人类的基因也似乎得到了全面性的改善，变得比以前更加聪明，强壮，甚至更加美丽漂亮起来。
魅魔们的数量也慢慢的恢复到了5000多万的样子——这只是纯血魅魔的数量。在魅魔那旺盛的性欲和交配欲望下，这一百多年的时间里，最初的107名纯血魅魔，还有她们生下的的魅魔们，简直就像是比赛看谁能生一般，几乎每年都会生一到两个孩子。
每年能生两个孩子的是高阶魅魔，也被称作魅魔（RBQ）女王，这些魅魔女王们，性欲和生育欲望比普通的魅魔还要旺盛，而且生育力也及其强大：她们从怀孕到产子，只需要普通魅魔和人类女性的一半左右的时间！而且似乎是得益于她们的强大的身体素质，她们不需要任何修养，就可以在当天，甚至是在产下孩子之后，就可以马上与男性交合，并受精再次怀孕。如此下来，这群魅魔（RBQ）女王们，边可以以每年两胎的速度生育后代，更加令人的是，如果剩下来的是女孩儿的话，这些女孩从婴儿长成16到18岁人类少女的姿态，只需要短短的两个月的时间！
但是据大师研究和采访最初的107位魅魔女王们可得知，具体的情况还是跟人们想象中的有所出入的：这些魅魔女王们，在只有腹中的孩子是纯血魅魔的情况下，她们生育周期和这些孩子们的成长周期才会大幅度的减少，如果怀孕事腹中的孩子只是普通的人类后代即混血儿的情况下，她们生育周期和这些孩子们的成长周期则是跟普通的人类女性和小孩儿完全一样。只不过因为魅魔女王们剩下的孩子是纯血魅魔的概率很高，才会带给人们这样魅魔女王们每年都会生下两个孩子的错觉。而且混血儿的女性才能继承她们魅魔母亲的美貌，男性虽不能继承她们魅魔母亲的外表，但是却继承了她们母亲的智慧与强壮的体格，在各种科学领域和体育赛场上，总是可以看到这些混血男性的存在。。
大多数魅魔母亲们往往沉迷和男人们性爱而无暇顾及自己的孩子们，但是在各国政府，还有人们自发组织成立的魅魔保护协会的帮助下，总会有特定的组织或者家庭会主动承担抚养照顾这样魅魔或者混血儿宝宝们的责任。本文中的魅魔（RBQ）学院便是这些大大小小的组织中的一个。
但即使是在这些魅魔女王们如此之努力不停地找男人做爱，然后几乎毫无间隔时间的，循环受精怀孕产子的情况下，纯血魅魔们的数量在这100多年的时间里，也仅仅达到了原来世界的魅魔人口数量的一半左右。
归咎其原因，大师和最初的107位高阶魅魔们这样解释道：虽然普通魅魔和混血儿的性欲和繁殖欲望同样旺盛，但是只有和最初的107位魅魔们一样，同样是高阶魅魔女王的魅魔，才能有较高的概率，使得生下的孩子是纯血魅魔，大部分普通的魅魔和混血儿剩下的后代还是普通的混血儿。而生下的纯血魅魔们以后能够觉醒，进化成魅魔女王的数量更是少之又少。这才导致了纯血魅魔们的数量在这100多年的时间里，也仅仅达到了原来世界的魅魔人口数量的一半左右的结果。
但是，时时刻刻的在关注着纯血魅魔的数量变化的，只有世界联合政府和各国政府和纯血魅魔自己们。原因是在这一百多年的时间里，原来的普通人类们，在经过各国政府有意无意的一系列的政策下，完成一次种族性的全面进化！无论男女，相貌，身体素质，智力，寿命等方方面面。与原来的人类相比都有了显着的提高。也这是因为这种提高，才涌现了一大批的优秀的科学家，人类现在才得以开启大航海时代。
但正是因为这次进化，还有各国政府的鼓励与魅魔和魅魔混血儿通婚的政策，再加上魅魔们都有些强烈的自我表现欲，而经常出入各大娱乐圈，出现在各种大大小小的电子设备抢的屏幕上，甚至各种18禁av中，人类对魅魔这一美丽种族的新鲜感迅速下降，早就对身边几乎随处可见，与进化后新人类女性们的姿态差别不是很大的混血儿，还有部分没有特别明显的非人特征的纯血魅魔们见怪不怪了，自然也懒得分清哪个是纯血魅魔哪个是混血的了。
部分纯血魅魔还保留着来着异世界的，一些非人特征。比如头上长有具有莫名的美感的犄角，一条灵巧的尾巴，与人类们明显不同的奇异肤色和猫一样的竖瞳，眼白有的是黑色，而不是向人类那样的白色；还有的张有那尖尖的或短或长的耳朵，以及背后具有妖艳美感的一双翅膀。
现在的数量稀少的纯血魅魔和和继承了她们部分基因，具有同样不输给她们的美丽的且数量相对比较庞大的混血魅魔们一起与人类们混居在一起，组成了当前现代社会的一部分。
但是，同样是因为魅魔那旺盛的性欲，还有魅魔的存在而完全消除了各种性疾病的原因，社会风气也变得异常的开放：全人类社会不分国界的卖淫嫖娼合法化、发达的成人电影和直播行业、因魅魔们那满是追求快乐的脑子而催生的发达的情趣服装和用品行业、还有虽然公共场所禁止，但是在特定节日和特定场所内法律允许的乱交盛宴等等……无一不说明了当前社会因魅魔的原因而变得异常开放的风气。
而故事开始时的地点我（暂时）设定在了序章中接纳魅魔的a国的一所国际化大城市中。为了方便叙述，设定中出现的魅魔混血儿，出血魅魔，高阶魅魔女王我都将会用魅魔一词来概述。故事的主人公（RBQ）们大多是是这个城市里面的魅魔学院里面的学生们或者老师们。
下面（终于）是本人我yy出来的，魅魔（RBQ）学院和目前登场的女主（RBQ）们的设定。
魅魔学院：
这是国际组织魅魔保护协会和各国政府合作建起的，对外开放，但是只招收心理健康身体强壮的男性学生的，在世界各国的各大城市里都有的高中学院。
其主要的功能是用来收容教育那些魅魔们母亲们因沉迷肉棒和性交，而无暇照顾的魅魔女孩子们。一般每一所魅魔学院中的总人数大约大约有一万多人左右，其中魅魔孩子们会单独组成一个大班，大约一百来人，全都是一个个充满青春活力，正在发育身体，急需男人们的大肉棒们爱抚和精液滋润的美丽小淫女们。还有几十多名成熟欲滴的熟女魅魔女教师们。本作现在两位女主就职的学院里是魅魔班学生126人，魅魔教师74人，整好两百位魅魔（暂时）。剩下的则全都是精力充沛性欲旺盛的男孩子和做爱技艺精湛的男教师们。
这是各国政府们和魅魔保护协会，为了能够喂饱这群饥渴美丽的魅魔，同时也是鼓励她们生育而制定出来的政策。世界上每一所魅魔学院都是这样的男女比例。
一面是渴望男人们的爱抚和滋润的美丽女孩子们，一面是正值精力充沛需要发泄的数量众多的男生们，再加上学校成立的本来的目的便是让这些男生们用他们的肉棒和精液喂养这些美丽而又生性淫荡的魅魔们，魅魔班的所有女生们和学院里面的魅魔老师们自然就变成了全校男学生和老师们的性欲处理器，人人随时随地可上的公交车，肉便器，天天地和学校里不同的男人们黏在一起搞个不停。如此下来，男生们便给魅魔班起了类似精液肉便器班，痴女婊子班，人尽可夫的小荡妇班等等类似的外号。不过在这群贪淫的小魅魔眼里，也许他们才是随时随地都可以上的肉便器吧。
当然，各国政府和魅魔保护协会，是非常鼓励魅魔班的学生和学院的魅魔老师们怀孕生子的，尤其是现在这个人类开始向外太空进军的大航海时代，这个世界的人类需要更多的人才，而魅魔们和魅魔的后代们一般智力等方面的能力都比较好，所以自然是计划生育的主要对象。更有口号提出口号：魅魔生下的每一个孩子，未来都有可能是人类们可以遨游宇宙的关键，所以为了整个人类，魅魔们请放心大胆地生孩子吧！于是在校园里面，会经常看到挺着高高隆起大肚子的魅魔班的学生们和学校里面的魅魔老师们的身影。
但是魅魔学院的本质还是一所高中学校，放任学生和老师们天天乱搞，不管学业还是不行的。于是学校高层和老师们规定，工作日中，不能一天24个小时都在与魅魔们做爱。除了每天的早上，午休，和下午社团活动结束放学后，其它的时间都得干正事儿，学习锻炼等正事，一个都不能少。
但是有句话说的好，叫上有政策，下有对策。白天不能玩儿的进行，那就晚上玩呗。早就熟知魅魔班女生宿舍和学校里面魅魔老师的宿舍位置的男生们，经常会在半夜，夜袭她们的宿舍，将还是在睡梦中的魅魔美人儿们，直接艹醒，然后尽情地玩到天明。
久而久之，这群魅魔老师和学生们也都喜欢上了这次刺激的，像是被强奸犯们强奸的玩法，晚上睡觉前一般都不会锁门关窗，来方便这群男生们半夜来夜袭她们。有时候嫌夜袭玩的不够尽兴，半夜这群魅魔们还会主动地反过来去夜袭男生们住校生的宿舍，和男生宿舍人数众多的男生们直接搞在一起，一直玩到天明，才会带着满足的微笑和浑身的精液，溜回自己的宿舍。
还有不少有些变态M属于和嗜好的魅魔们，半夜会打扮成一副诱人犯罪的美人犬的模样，前后双穴都插着一根马力十足的电动按摩棒，有时还会带上激发男性兽欲的眼罩或者口球之类的小玩意儿，然后主动要求男生们牵着她们鹅颈上狗项圈的绳子，牵着她们像是在遛狗一样，在深夜里寂静的校园里走来走去。兴趣来的话，这群男生们便会将他们涨到发痛的肉棒们，恶狠狠地插入到她们这些美人犬的任意一个可以用的洞里面，尽情地侵犯这这些美人犬美妙的身体。
由于学校里面的男性比女性多太多，几乎是五十倍还要多的差距。
为了分工合作，工作日内每位魅魔都能吃饱，以及每位男性都能享用到魅魔那美妙的肉体。魅魔班的女生们和魅魔教师们便共同制定了一套方法：
白天魅魔班的学生们占大头，享用大多数的男性；魅魔教师们由于白天还有必要的教学任务，只能晚上占大头，享用白天未来得及发泄性欲的男学生和男教师们。
同时为了不引起秩序上的混乱，白天魅魔班的学生们，会主动在学校特意准备的多间宽敞异常，平时不准上课或社团活动使用的，距离平时男性学生们上课的教室和社团活动很近的大房间，也就是专用炮房里面，等着男性学生和教师们的到来，方便工作日的早上，中午和下午地男性们享用她们的美妙肉体。
而且这群满脑子都是男人肉棒精液的女学生们，很是清楚和了解男人的心理，知道如何才能激发出他们的兽欲。于是她们便把这一间间的炮房里面，换着花样，打扮成各种主题的样子，她们自己也会换上各种各样的充满诱惑力的情趣和挑逗感十足的衣服。
比如将炮房打扮成医院病房的样子，自己穿上医院里面护士和医生们穿的制服——只不过现实中的医院里面的护士服不会那么暴露和充满诱惑力罢了：头顶带着护士帽，布料少的可怜白色或者粉色的制服上衣，露出白皙的乳肉和乳沟；腰间挂着一条很方便地让男人们无需脱下她们身上的衣服，便可以直接插入她们那时时刻刻都洪水泛滥的的前后淫穴，进行狠狠操干的低腰齐屁包臀露穴超短裙；充满青春活力的白皙大腿上穿着过膝的白色长筒袜，或者黑色又或肉色的连体渔网袜，再加上一双将身材和大腿衬得高挑修长洁白无瑕的各种颜色款式的高跟鞋。让世界任何的一个男人看了都会血脉贲张，都想要把这样小妖精们压在胯下，狠狠地操干，听听她们欢快无比，清脆悦耳，销魂蚀骨的淫媚浪叫声。
又或者将炮房打扮成警察局关押犯人的牢房的模样，自己打扮成英姿飒爽的但是衣着性感暴露的女警官们。只不过与现实生活中的牢房相反，假扮成女警们的小魅魔们被关在了一个个的牢房里，而充当犯人角色的男学生跟男老师则是在牢房外面，排着队，来轮流奸淫操干这些小妖精魅魔的身体上的每一个可以用的淫穴。
有时会将炮房打扮成高级会所的样子，原本清纯美丽的青春少女们，打扮成一个个的浓妆艳抹，穿着风骚暴露的妓女，来激发男生的欲望。还有时还会直接将炮房改造成公共厕所的样子，似乎是喜欢上了男人们给她们起的肉便器的称呼，她们坐在一个个的马桶上，让男人们像使用精液便器一样，轮流尽情地操干，使得她们成为了名副其实的肉便器。
此外，为了男生们不至于抢不到魅魔玩而爆发冲突，这些非常贴心的淫浪女孩儿们，还主动承担了维护公共秩序，安抚男人们的躁动兽欲的责任。确保让这些正值热血年纪的男生们，在不爆发冲突的同时，都能平等地享用到她们的美妙肉体。魅魔班的学生和学校里面的魅魔教师们还举报了每月一次的选举活动：经过学校里面的全体老师和魅魔班的全体学生们的选举，选出最遵守纪律，又学习成绩突出的三个年级的三个表现最好的班级，奖励便是可以让三个班级可以指定魅魔班的任意三位美丽淫浪的小妖精，陪他们共同上课，参加社团活动，饮食，娱乐和休息整整一个月的时间，而且如果下个月的选举还是他们的班级，那么完全可以将奖励叠加，可以将时间延迟，人数增加，在原来班级有了一名魅魔的情况下，继续再从魅魔班任意选出一名魅魔，和他们朝夕相处一个月时间。
这个活动着实非常有杀伤力，有一位甚至多位倾城倾国，但却生性淫荡的绝色美女们可以在这段跟他们朝夕相处的时间里，任意地让他们尽情地调教开发，想想就刺激！而且更为重要的是，能在这段和这些小美女们朝夕相处的时光里，有可能不只在在她们的肉体深处，甚至心灵深处都打上某个幸运儿的烙印，使得这个幸运儿成为这样魅魔小美女心中特别的存在，甚至可以借势一举攻下平时身体淫荡，但是感情上却是异常专一的美丽魅魔的芳心，直接领结婚证。事实上，学院里不少小魅魔们便是在这段时光里，结识了可以私许终生的另一半，在高中就直接迈入了婚姻的殿堂。
由于工作日不能放肆进行的玩儿，所以一到周日和法定节假日，这群男生和男教师们也不回家，而是留在学校，直接在学校里面，和这群整天欲求不满的魅魔们，开一场人数众多的露天大乱交淫乱party。这时候，在校园里的每一处地方，都有男女们乱交的身影。隔着学校老远的地方，都能听到来着魅魔们那此起彼伏，听起来销魂淫媚，高亢性奋的淫荡浪叫声。每到这个时候，都会有专门拍av的公司，进入学校，无需彩排，便可以直接拍摄，后期进行加工处理，便制作成一部新鲜出炉的av，传入市场上。当然，这样av的盈利费用需要给学校一定的抽成。
魅魔班的学生和其它班的学生不一样，只要她们愿意，她们就可以留在学校里最多不能超过十年的学习，而如果超过十年也还不想离开学校的话，更是可以不用升学而直接作为学校的教师在学校里面工作下去。
罗莉：
种族是有些一定魅魔基因的魅魔混血儿，年龄24岁，现任魅魔学院的体育老师，业余的工作身份是一名小有名气的av女优，除此之外还当过一家大型夜场的艳舞女郎，高中和大学的时候当过一段时间的援交辣妹。
人物设计的原型是SSE大佬写的《公主复活记》里面的女主之一，也叫罗莉，我特别喜欢这个角色，所以我就把她几乎原封不动地搬到我的yy小说里面（嘿嘿）
原作里面的外观设定是大长腿，红色短发，一本正经的时候是个英姿飒爽的女骑士。所以个人心中一直yy出来的罗莉的长相是动漫《叛逆的鲁鲁修》中的同样是红色短发，英姿飒爽，敢爱敢恨，有些女汉子属性的卡莲（其实是因为我看了太多有关卡莲的本子，尤其是要青豆老师的作品的缘故）。除此之外，我把她的眼睛设定成了漂亮的琥珀色。
那么既然设定是一名英姿飒爽，有些女汉子感觉的女性，那么就必须给人一种充满力量的感觉才行（流口水）。所以我就设定为罗莉体术练的极佳，身上有一定的肌肉，但是丝毫没有破坏女体的美感的样子（玩过上古卷轴mod的朋友们一定知道肌肉法线这个词）
性癖则是有参照部分原作《公主复国记》中的设定：严重的肛交癖。本作中的罗莉觉醒肛交癖的起因被我设定为罗莉在大学期间，在她的闺蜜卡琳娜强烈怂恿下，而忍不住想要尝试肛交的感觉，所以才找到了一位有肛交嗜好的学长作为长期炮友。而正是这位比罗莉高一届的学长，在罗莉的大学前三年时间罗莉异常主动的配合下，对罗莉的身体，尤其是菊肛，进行了全面的调教与开发，才使得罗莉觉醒了强烈的肛交癖，当然还有其它一些跟凯琳娜学习，接受调教，而产生的性癖，比如像精液浣肠，让男人们在她的娇躯身上花满淫秽下贱的词语直接的”。
一对一最喜欢的姿势是站立后入式。罗莉深知自己的一双光洁弹实圆润的大长腿对男人们有多么巨大的杀伤力。再加上她因经常锻炼而结实异常的下盘，使得她的菊蕾惊人的紧致，最后还有她那经过不知多少男性的调教和肉棒精液滋润而变得丰满圆润肉感十足的翘臀。她在站立弯腰，双手扶着前面的借力物，翘高美臀，迎接着粗大肉棒奸淫后庭的时候，会给予背后的男人们极佳的五官享受，并使得此时男人们更加的兴奋，去粗暴激烈地奸淫她自己的异常敏感的菊蕾，给予自己无比舒畅的性交快感。
男人们可以以这个姿势，尽情地抚摸玩弄着罗莉那双紧致修长的光洁美腿，如果此时拍打她那挺翘丰满的美臀的话，会使她那比处女还要紧致的菊蕾会更加紧致，给予他们肉棒极佳的快感，经验不足者更会在此就溃不成军了；同时听着从罗莉口中不断传过来的销魂淫媚的淫荡浪叫声，使得他们会更加的性奋，去更加粗暴激烈的奸淫眼前的美女，反过来给予罗莉极佳的快感。
一对多的话当然是前后夹击的玩法了，前后两个淫穴均被粗壮的肉棒塞满，同进同出的时候，会达到远超一加一等于二的结果。
当然，如果男人数量足够多的情况下，罗莉会表现出与平时抖s属性完全相反的抖m属性，罗莉此时便会更加喜欢车轮式的轮奸玩法：
即使罗莉还是在高潮中，小穴像撒尿一般向外喷着淫水的时候，也会请求甚至命令让男人们用他们粗大的肉棒们，一刻不停的在她的前后双穴中进行狂风暴雨般的猛烈抽插，让她爽到直翻白眼，眼泪和口水直流，高潮连续不断接连不停，不停的泄身潮吹甚至失禁，直到爽的晕过去。然后即使是在晕厥中，也会被男人们完全当做飞机杯一样，持续之前的猛烈奸淫，使得在晕厥中的罗莉被持续不断的快感再次醒来，然后在她不要停我还要的贪淫索取的浪叫声中，再次将罗莉送向持续不断的高潮，然后又再次昏厥，又再次被干醒，如此循环往复，直到将男人们的精液全部一滴不剩地榨干为止。
除外，由于罗莉是人类与魅魔的混血儿，虽然不能像纯血魅魔那样，完全的脱离食物，以精液为食，但是同样能够从精液中获取到一定的能量，而代替部分的日常饮食，和补充在不停的轮奸而高潮泄身中流失的水分和体力，使得她可以不停的泄身潮吹，完全不用担心她那销魂淫穴的淫水不够用。所以罗莉和大多数混血儿，纯血魅魔们一样，都有着强烈的饮精癖，喜欢把男人们的精液当做世间最美味的食物，咽入腹中。
正因为强烈的饮精癖这一点，罗莉和其它的魅魔一样，喜欢给男人们口交，而且经过凯琳娜的精心指教和无数次的实战演练，罗莉的口交技术极佳。无论是舌头的灵活度，还是熟练无比的深喉技术，都能给予男人们极大的享受与刺激，同时榨出罗莉她最喜欢的新鲜精液。
还是借鉴原作中的设定，罗莉和大多数混血儿，纯血魅魔们一样，性取向是双向的，即喜欢男人，同时也喜欢女人。
事实上，罗莉和她的闺蜜凯琳娜的关系，早就跨越了属于友人的界限了。而且，两人某种真正意义上的最初性体验，并不是给了男人们，而且给了彼此对方。
罗莉在做爱时的伴侣是女性的时候，则完全就是一副抖s女王的样子。经常会把平时老是跟她抢男人的凯琳娜干的死去活来的样子。
使得罗莉能够像男人一样享受女性的身体的伟大发明便是肉棒丸：经过人们和魅魔们一百多年时间的共同努力，使得魅魔混血儿和普通人类女性也能像纯血魅魔一样，通过吃下特质的药物来间接使用魔法，在双腿间生成一根丝毫不输给男人们的粗长肉棒。感谢这个伟大的发明，使得罗莉想要欺负凯琳娜的时候，只要吃下一颗特制的药丸，便可以享受到与女性完全不同的男性在做爱时的快感。发泄完欲望之后，只要再吃下一颗另一种药丸，便可以让肉棒消失不见。
除此之外，在经过魅魔们不懈地努力下，这种药物还有了各种各样的不同效果，比如有的生成的肉棒表面布满了钝头圆锥般凸起物，有的表面长有细细密密的柔软绒毛，还有的跟动物的形状一样…………等等等等，数不清的样式，使得女性之间，能够不依靠男性，也能获得同样的做爱快感。
由于罗莉喜欢锻炼身体，所以平时她不太喜欢穿高跟鞋，也不太喜欢穿丝袜，还有超短裙，这一点让不少尝过罗莉那美艳女体，并且有着丝袜高跟控的男人们感到一些惋惜。不过还好的是，在他们轮奸到罗莉满意的时候，罗莉为了奖励和刺激他们，还是挺乐意穿上各种各样的性感诱惑丝袜跟高跟鞋的，因为这样会让这群男人更加性奋，把自己干的更爽。
有些严重暴露癖的罗莉非常喜欢穿方便行动的热裤。每到天气炎热的夏天的时候，罗莉便会穿上她那以前大学去夜场打工，做领舞女郎时，穿的一身火辣无比的衣服：
下半身是一条布料少的可怜的超低腰齐屁臀的三角热裤，热裤的两边是几条尼龙线，将其绑在一起，可以非常方便的解开脱下，露出罗莉那从来不穿内裤的美妙私处，然后罗莉就可以很方便的来享受男人们的爱抚，同时也方便了男人们将他们涨大的肉棒，插入罗莉那美妙的前后双穴；上半身则是一条漏肚挤小背心，将罗莉那形状堪称完美的胸部衬得高高的，并露出罗莉那充满性方面的活力的腹肌，激发出男人们极大的想要用他们的大肉棒来征服眼前火辣充满活力的美女的欲望；最后便是一双露出像珍珠般晶莹剔透的脚趾的清凉小凉鞋，给足控人士带来想要将这双美足抱在怀中，再用嘴将这双美足的每一寸滑腻的肌肤，尤其是珍珠般晶莹剔透的十根脚趾，都好好仔细的舔舐的欲望。也正因为这些足控人士，使得罗莉也练就了绝佳的足交技巧。
每当罗莉穿上这身衣服，在大街上行走的时候，她那一双修长弹实而不失圆润的大白腿，在天气好的大晴天的时候，显得白皙晶莹，白花花耀眼的两条美腿总能吸引到无数无论男女的路人的眼球。事实上，罗莉也最喜欢穿这身衣服，走在大街上，去勾引男人们。
当罗莉兴致来了之后，会在穿上上述的一身衣服后，将一串儿又粗又长的肛珠，一颗不剩全部深深地插入到她那令人美妙销魂的菊穴中，只剩下尾部的一个小小的铁环，还被她那一团丰满却弹实的臀肉好好地隐藏起来。前面的蜜穴中也是被她插入一根粗大的电动按摩棒，如果靠近罗莉的话，还能听见按摩棒正在努力工作的嗡嗡嗡的声音。平时只要被男人用舌头舔弄几下就会高潮泄身的敏感阴蒂上，更加是带着一颗被开到最大功率的跳蛋，不停地震动着。在三个小可爱的工作下，再加上在公共场所行走，随时都可能暴露出自己的痴态出来的变态刺激感，会使得罗莉每走几步便泄身甚至潮吹一次。潺潺不断流出的淫水，很快便会打湿她那布料不能再少的超低腰齐屁臀的三角热裤，并顺着她那雪白圆润的大腿根，像小溪流水一样缓缓地流下，沾湿了她那两条修长粉腿，打在地面上，随着罗莉的移动，形成一条淫秽的水痕。
这样就很方便那些胆子大的男人们，比如不良少年和混混们，他们可以很轻易地把眼前的这个面色潮红娇喘连连的，充满野性的性感尤物带到附近的公共厕所，小旅馆，甚至附近的小树林里，然后将罗莉的那布料少的可怜的一身衣服全部扒下后，被罗莉那异常大胆的三个小可爱们吓一跳，然后会更加性奋，开始好好疼爱眼前的尤物。
直到将他们睾丸中积赞的精液全部一滴不剩地射到罗莉的蜜穴、菊蕾、小嘴和白花花充满性方面的活力的美艳女体上，才会贴心地将三个小可爱物归原位，并将高潮无神的罗莉摆出各种各样的淫荡姿势，用随身的手机记录眼前精液美人的淫秽模样。最后心满意足地拖着有些虚浮的步伐离开，留下原地正在翻白眼失神，吐出香舌，不停地抽搐着身体享受着高潮余韵中的精液美人。然后体力和耐力极佳的罗莉不久后便会从似乎无穷无尽地高潮中缓过神清醒过来，边舔舐着浑身的精液，边穿上早就被自己的淫水和男人们的精液完全弄湿的超低腰齐屁臀的热裤和露脐小背心，然后也不管身上的精液还没被清理完，就又再次出发上路，继续寻找新的猎物。
除了严重的暴露癖以外，罗莉和魅魔们一样，同样有旺盛的自我表现欲。其主要表现便是罗莉她非常喜欢在和不同的男人们做爱的时候，让男人们用手机或者小型的高级摄影拍照设备，将和他们做爱的每一刻都一丝不露漏地记录下来。然后会主动给男人们要一份，和自己的性感露骨的自拍的图片小视频，一起上传到自己的魔魅账号上，方便约到更多的男人们。
魔魅是一个类似我们现实生活中微信之类的app，是一个国际性的应用，世界上有超过一半的人都在使用这个app来进行交友，工作，和朋友亲人们沟通。当然因为这个app提供的超大的平台，这个app也成为了像罗莉这样性欲旺盛的魅魔和人类们的约炮神器。只要在上面发一些自己的性感露骨的自拍照片或者视频，还有更加刺激的做爱直播录像，就能在上面积攒不少的粉丝关注，可以很方便的约到自己喜欢的炮友，进行原始的肉体交流。
顺便一提，罗莉的魔魅头像是一张她和几位关系不错的炮友们的几根大肉棒的合影照片。照片上，她的俏脸上精液横流，流到了她那性感的锁骨上，脸颊兴奋得泛红；带着些许未喝完的乳白色精液和几根男人的阴毛的嘴角边露出明媚开朗的笑容，双手做出v字的手势；脸庞两边还有几根男人们还在朝着罗莉的俏脸上的喷射着精液的粗壮肉棒；长有血红色头发，现在被不少粘稠的精液粘在一起的罗莉的头顶上，有两根似乎是刚刚射完，而有些没精神的大肉棒，软趴趴地搭在上面，浑身湿漉漉的，带着不知是罗莉的口水还是淫水的晶莹液体；同时罗莉那虽然不去凯琳娜那么大但是同样丰满的双乳上，有两个榨乳器正在上面努力的榨出罗莉的新鲜乳汁，显得淫靡万分。这个令人血脉贲张的头像，还有罗莉账号里面很多的性感露骨的写真和自拍，以及一些之前的性爱录像，为罗莉带了很多来着世界各地魔魅用户的关注，还使得罗莉在现实生活中，也结识了不少技艺高超的炮友。
同时这个app还支持全球直播，这个功能，得到了像罗莉和凯琳娜这样有暴露癖和自我表现欲的魅魔和人类女性们的喜爱，她们会利用这个功能，向全世界直播自己被一群男人们干的死去活来的样子，甚至还有边啪啪啪不停的做爱，边生下腹中的婴儿的场景。想到自己淫荡无比的样子会被全世界人们都看到，这些女性们会更加性奋和敏感，然后更容易地被男人们干到高潮，爽到爆。
事实上，因为这强烈的暴露癖和自我表现欲，罗莉已经接到过无数次专门拍摄av成人影片的公司邀请了，而罗莉也非常乐意地在业余时间，参与了不少部av的演出，成为了一名业余av女优。
而且当罗莉实在找不到男人和女人，独自在家的时候，罗莉也会经常观看这些记录或者自己拍的av，看着屏幕上自己被一群男人们疯狂抽插到直翻白眼，眼泪和口水直流，露出极端的快感而失神崩坏的神情，回想起那自己曾经享受过的不停地高潮泄身潮吹的销魂快感，然后拿起按摩棒之类的情趣用品，默默自慰。
凯琳娜：
种族是混血儿，但是却因某种不为人知的原因，觉醒进化成了魅魔女王。年龄也是24岁，不过跟罗莉不同的是，凯琳娜早在17岁那年便找到了可以私许终生的另一半，并在那一年结婚生子，成为了少妇。职业跟罗莉一样，同样是魅魔学院的老师，不过凯琳娜负责教授数学。此外，凯琳娜和罗莉一样，之前高中和大学的时候当过一段时间的援交妹，还有一段时间的夜场领舞女郎。
凯琳娜还和罗莉共同出演过几部刺激万分，口碑极好的av，其中最受欢迎的一部便是名叫《红发扶她大战蓝皮魅魔》的av。其内容的前半部分是吃下一颗特质的肉棒丸，双腿直接长出一根丝毫不输与甚至还男人们的尺寸还要大的魔法肉棒，浑身上下一丝不挂，只有一双修长浑圆弹实有力的美腿上穿着极具杀伤力的黑色过膝渔网袜，脚上穿着一双红色高跟鞋的罗莉，和同样一丝不挂，虽不如罗莉修长弹实，但是同样丰满圆润的美腿上穿着紫色的过膝渔网袜，脚上穿着紫色的高跟鞋的凯琳娜，进行盘肠大战的场景。
两人在这前半部分变着花样和不同的姿势，进行着刺激的百合交合，最后换了几十种不同体位的玩法后，前半部分这才算结束。然后便是几十位壮汉的加入，直接将他们粗壮的肉棒们，插入到正在疯狂抽插凯琳娜的菊蕾的罗莉的美妙菊蕾中，和躺在罗莉怀里，享受菊蕾中罗莉那粗长肉棒的冲击的凯琳娜那前面空闲着的洪水泛滥的淫穴里面。
之后便是理所当然的车轮式的轮奸了，爽到到两女直翻白眼，眼泪口水直流，露出因极度的快感而变形崩坏的表情。伸出香舌，连平时欢快的骚话都喊不出来，只能发出哦哦哦啊啊啊的像发情雌兽的声音。两对一对是羊脂白玉色，一对是充满异域风情的浅钢兰色的同样滑嫩手感极佳的丰满酥胸，随着娇躯受到的冲击前后晃动着，被享受着她们各富风情特色的娇躯的男人们肆意把玩着，揉捏挤压成各种形状。四条穿着一六寸高的高跟鞋的丝袜美腿，或像抽筋一样在空中胡乱飞舞，带着红色和紫色的高跟鞋划出一道道曼妙的弧线；或像钳子一样，紧紧的夹在正在自己体内冲刺或者射精的壮汉的腰上；又或高潮泄身失神后，软软无力地耷拉着，并随着壮汉们的狂抽猛插前后摇摆着。
视频结尾则是喜闻乐见的魅魔浴精图，罗莉和凯琳娜两女挺着满是精液高高隆起的大肚子，穿着丝袜高跟鞋跪在一起，带着淫荡无比的淫媚骚浪笑容，伸出香舌，让一群壮汉们的粗大的肉棒们，将她们那两张淫浪的俏脸围在一起，像炮弹一样，射出一股股乳白粘稠精液，打在她们的俏脸和舌头上。让看了这部av的观众们，无一不大呼过瘾。也正是因为这部电影使得罗莉和凯琳娜成为了小有名气的业余av女优，凭借着这个业余av女优的身份，两女可是结识到了不少技艺精湛的炮友们呢。
凯琳娜已经（目前）生了十四（十六）位孩子了。其中一位跟自己的丈夫李天乐刚刚结婚当年生下的男孩子，两位是凯琳娜十八岁那年，觉醒成为魅魔女王后就立刻跟自己的丈夫生下的双胞胎纯血魅魔女儿：李芷珊和李芷寒（两女的具体设定我还没有想好怎么写），还有其它的十一位父不详的纯血魅魔女儿们（我要开始挖坑了）。
因为凯琳娜那身为魅魔女王的特殊体质跟能力，使得她怀孕大着肚子和男人们乱搞的时候，身体比平时还要敏感，可以很轻易的被送向绝顶高潮。得益于她的特殊体质，更重要的是现代社会魅魔和人类的共同努力，女性分娩已经不是一件痛苦的事情了。通过实用特殊的分娩药，可以让女性在分娩的时候不仅不会感受到丝毫的痛苦，反而取而代之的是比平时做爱获得的绝顶高潮还要舒畅刺激万分的强烈变态般快感。正是因为这种令人念念不忘的变态快感，才使得凯琳娜喜欢上了不停地找男人让自己受精怀孕然后分娩孩子，并再次体验那种飘飘欲仙的变态快感。凯琳娜自她十八岁觉醒成为魅魔女王以来，平均每年，在不算一胎中是双胞胎多胞胎的情况下，都要至少生下父不详两个孩子，而且这些孩子个个都是从婴儿长成到十七八的少女的姿态只需要短短两个月的纯血魅魔。也难怪认识她的人们都戏称她叫做母猪了，因为她真的像母猪一样能生啊。
除此之外，因为凯琳娜她几乎一年365天每天都是在怀孕状态下，所以她那双丰满异常的巨乳，奶水极为充足。任何时刻，只要被人用力挤压一下，或者捏一下她那时时刻刻都坚挺着，渴望着男性的爱抚或蹂躏两颗如同成熟的紫葡萄般的紫红色乳珠，都会像奶牛挤奶一般，喷出丰沛的白色乳汁。
同时凯琳娜的乳汁极为丰沛，所以，她也成为了魅魔乳业的重要供应商之一（魅魔乳业是一所全球性的国际公司，负责收集，生产，加工，售出魅魔那对男性和女性身体都十分有好处的魅魔的乳汁），闲暇业余的时候也会跑到当地的魅魔乳业的专业挤奶房里，一边享受由大公司提供的技艺超级高超的专业人士的来自身后的抽插操干，一边趴在专门收集乳汁的容器上，像奶牛一样，被背后的专业人士们用力挤出新鲜的乳汁。
ps：凯琳娜的外表设定原型是上古卷轴5mod里面的一个韩网的随从，蓝皮恶魔佩，作者弄得太漂亮了，简直社保。于是我便把佩的外表原封不动地安在了凯琳娜的身上。然后凯琳娜的性癖跟性格都是我yy的。
一对一最喜欢的姿势是面对面传教士的体位。让男人们趴在自己丰满的玉体上，一边用他们的肉棒大力地在她的洪水泛滥的淫穴里面抽插，一边将自己的一双美腿大大的分开，来方便男人们的操干；性奋时会用自己的一双美腿紧紧的夹在男人们不停上下起伏的腰上，芊芊玉指和男人们十指紧紧相扣，并来一个长长的法式舌吻，然后享受着强有力的中出或者口爆，最后再温柔地用她那性感的小嘴和灵活的香舌，侍奉刺激着男人们刚刚射精的肉棒，让他们的肉棒马上又重振雄风，继续下一轮的征战。
一对多的时候的则跟罗莉几乎完全一样，不过跟罗莉的菊蕾相对应的是凯琳娜她那敏感的巨乳。在同时享受多位男性的车轮式轮奸的时候，凯琳娜她会特别喜欢男人们用力蹂躏挤压她那丰满的胸部，尤其是她那敏感异常，只要被人轻轻揉捏一下便会浑身无力的两颗如同成熟的紫葡萄般的紫红色乳珠，这样做会使得她更加性奋，在男人们的肉棒奋力猛烈冲击下和大手对敏感乳珠的爱抚下，被送入到美妙的绝顶高潮。而且凯琳娜是绝对的抖M，越是被男人们用秽不入耳的词语辱骂，越是粗鲁的奸淫她就会越是性奋。可以表现出这一点的是她的身体上，每天总有一下淫贱的词语被不知道什么人画在上面。
凯琳娜对衣服没有什么特殊的偏好，或者她比罗莉还有更加严重的暴露癖，使得她恨不得每天不穿衣服出现在公共场所。不过出于对男性的心理了解，凯琳娜会换着花样来穿着各种各样性感暴露，挑逗意味十足的衣服。
其中她上街去勾搭野男人的时候，最常穿的衣服便是一根性感吊带比基尼，或者说连比基尼也算不上，只是一根细长的线罢了。从颈项两侧延伸下来的黑色细绳根本没有起到一丝的遮挡作用，仅仅只遮住她那两颗成熟的紫葡萄般的紫红色硬挺乳珠的中间的一点点的部位，随着走路双峰的晃荡会时常划开，将她那还带着乳白色奶迹的两颗紫红色硬挺乳珠彻底完全暴露在空气中，而后是两根故意露出前后双穴的细绳。
下半身则是穿着一双性感无比的紫色过膝渔网袜，和一六寸的紫色高跟鞋，将她那浅钢兰色闪烁着奇异色泽的，同时还带着异样妖魅美感的纹身的一双丰满圆润的美腿，衬得格外诱人。
这身上几乎算的上一丝不挂的衣服，显然对男人们来说比真的一丝不挂更加有诱惑力。再加上凯琳娜她那充满异域风情的浅钢兰色肌肤和身上一些具有莫名妖媚美感的纹身，那似乎是涂了紫宝石色唇膏的性感双唇，同样妖媚感十足有着黄金色猫一样的竖瞳以及和普通人类截然相反的漆黑色眼白的美目，象征着魅魔的具有妖媚美感的恶魔角，还有那丰满无比的豪乳。使得大街上看到凯琳娜这身打扮的男人们，无一不血脉贲张，下体撑起一顶顶鼓鼓的小帐篷。
如果凯琳娜兴致来的话，还会再上述打扮的基础上，加一些更加刺激的小可爱：在她那永远也吃不饱的蜜穴中和罗莉一样放一根粗大的嗡嗡嗡震动着的按摩棒，阴唇上穿着一排金色阴环，敏感的阴蒂上挂着一个金色小铃铛，丰满的巨乳乳珠上挂着一些乳环。随着凯琳娜的走动，铃铛跟相互碰撞的乳环不停发出清脆的响声。屁股上多了一根像是狐狸的尾巴，那是一个深深的肛塞，插入到凯琳娜的菊蕾中，随着凯琳娜的走动而不停摇摆着。
如果凯琳娜跟罗莉一起打扮好，出去上街找野男人的话，充满独特的异域风情，更加符合男人们性幻想中魅魔形象的妖媚感十足的凯琳娜，总是会比罗莉更加受欢迎。上街不到一会儿，就会被看到的胆子肥的男人们比如不良少年和黑帮混混们，团团围住。
最大胆的男人会直接上去搭讪，前一秒还只是把咸猪手搭在凯琳娜的香肩上，下一秒就开始在大街上，直接用上两只手袭上凯琳娜那对丝毫不能被那根细细的绳子遮挡住的丰满的巨乳，用力揉捏挤压成各种形状，还时不时的用力扯拉两颗如同成熟爆满的紫葡萄般紫红色的硬挺乳珠上的几个乳环，爽的凯琳娜奶水直喷，酥麻娇腻的动人喘息呻吟从涂了紫宝石色的唇膏的芳唇中不断地发出。浑身发软，靠在正在袭击自己胸部的男人身上。
然后男人们便可以轻易地把眼前无力抵抗的美人拉走。或是在公共厕所的男厕所里面，或是在附近的情侣宾馆提供的炮房里面，甚至实在忍受不住，就直接把凯琳娜拉到还有少数行人路过的小巷子里，身边的小树林里面或者花园的草丛里面。尽情地享用那充满独特的异域风情的丰满娇艳女体，盘肠大战着。直到将凯琳娜那充满独特异域风情的浅钢兰色肌肤和一头暗灰蓝色头发全部都给染成看不出原来模样的乳白色，层层白浆将她的每一寸肌肤都完全遮蔽。
凯琳娜的变态表现欲丝毫不输与罗莉。她会时常在自己的魔魅账号里开直播，直播内容大多数都是她那有着特色的异域风情浅钢兰色的肌肤的丰满肉体在无数粗鲁的男人身下，像是美人鱼一般在男人们的怀里主动迎合淫荡放浪地扭动着，无论是小穴、菊蕾、纤手、小嘴、美足，只要是身上能够带给男人快感的部位都各自被一根肉棒占据着，无数根尺寸不同的肉棒在凯琳娜淫水连连的淫穴和紧致的菊蕾里飞快的抽插着，粉嫩的小穴蜜肉被插得外翻出来，阴唇和菊蕾被大小尺寸不同的肉棒们不停地捅得无法合拢，露出两个还在向外倒喷着精液的变成o型的小黑洞。而后不管还未合拢的还在倒喷着精液的淫穴与菊蕾，又有两根尺寸不同的肉棒，直接恶狠狠粗暴地插入。
凯琳娜平时那野性十足而又妩媚异常的妖艳俏脸上，在没有给男人们口交的时候，在高潮的不同阶段会有不同的神情与表现：
在刚刚从强烈的高潮潮吹中缓过神来，恢复精力，正在向新的绝顶高潮迈进的时候，会挂着淫媚至极的浪笑，露出迷醉兴奋的表情，涂了紫宝石色唇膏的小嘴里面，不停地欢快地呻吟浪叫着，还富有余力地吐出挑逗意味十足类似于好深啊好大啊，要坏掉了，好爽哦，不要停啊，让我给你们生野种等等的骚话，好哥哥亲老公亲爸爸的骚言浪语更是不绝入耳。
而在绝顶的高潮泄身中，处于仿佛升天快感的凯琳娜爽的只能翻白眼，眼球完全被漆黑的眼白所占据着。口水和眼泪直流，和脸上的香汗与男人们的乳白色粘稠精液混合在一起。像是白痴一样大大地吐出舌头，露出因极端的快感而失神崩坏的表情，但是此时她潜意识里面也没忘了她现在向全世界进行高清直播，尽管意识早已飘到云端，但是她的双手会放开手中的男人们的肉棒，并向镜头主动摆出两个v字的样式。此时处于极度快感的她，爽的她平时的快活的骚话一句都喊不出来，只能像一只发情正在交合的母兽一般，发出无意义的噢噢噢啊啊啊的声音。
当凯琳娜的意识终于从那极端的高潮泄身潮吹快感中缓过来，但是还没有恢复精力再配身前男人们大战三百回合的时候，则是挂着一副慵懒至极的表情，和满足的明媚笑意。小嘴再也喊不出任何声音了，只是像刚刚运动完一样，大口的呼哧呼哧地喘着粗气。然后随着男人们的不停在她那丰满的娇躯上上下其手，和前后双穴被两根尺寸不同的肉棒默契之极的齐齐抽送着，凯琳娜敏感而又欲求不满的身体便会马上又恢复活力，主动挺腰送臀起来，迎合着男人们的猛烈抽插撞击。她那涂着紫宝石色唇膏显得妖媚十足的嘴唇，又开始发出了不绝于耳的饥渴难耐的酥骨呻吟和挑逗意味十足的骚言浪语，又是好哥哥、好老公、亲爸爸地浪叫，向男人们不停的索取起来。而后人数众多的男人们自然也就非常乐意地带着满脸的淫笑，再次将凯琳娜送入到连续不断的仿佛飘飘欲仙的高潮快感中去。
整个直播中，凯琳娜都是重复着上面的神色表情，所以凯琳娜为了吸引到更多的粉丝，在现实生活中交到更多技艺精湛高超的炮友，就把上面直播中她反复出现的几种颜艺表情，配合上满是乳白色粘稠精液的妩媚俏脸，做成了一张高清动图，并将这张动图设置成了自己的魔魅账号头像。
凯琳娜除了喜欢直播她被一群男人们用大小尺寸不停地奸淫，干的死去活来的的场景，还喜欢直播分娩她那父不详的魅魔女儿们。除了最初的三个孩子外，剩下的十一位的各有特色的漂亮女儿们的分娩时的场景都被直播中，好好地记录了下来。
分娩时，凯琳娜一般会先将她最喜欢的炮友们带回来，先跟他们一刻不停的盘肠大战一会儿。直到她真正要分娩孩子的时候，凯琳娜依然十分贪淫地坐在一位炮友的怀里，一边迎合着后面炮友一刻不停的在她的美妙菊蕾中进行狂风暴雨般的猛烈抽插，一边将腹中的婴儿分娩出来，同时双手面向摄影镜头，摆出两个v字。凯琳娜那特殊体质加上神奇的分娩药，使得她在分娩孩子的时候不仅感受不到任何痛苦，反而会陷入到比平时的高潮绝顶的快感还要激烈舒畅的变态般的疯狂快感。这些直播录像们，都被凯琳娜自己和世界各地关注凯琳娜的人们，好好地保存起来，作为以后自慰或者与人调情的绝佳配菜。
不但凯琳娜的手艺，口技，足交以及饮精癖都丝毫不输给罗莉，而且借助于她那比罗莉要丰满硕大不少的巨乳，凯琳娜的乳交技术非常的精湛。一对巨乳形状异常的完美挺拔，摸上去的手感更是柔嫩得不像人类，不对，她本来就不是人类，而是是来就是为了榨干男人们睾丸里面的精液的魅魔；巨乳搓揉起来的柔嫩弹性手感让人恋不释手。那深邃无比的山谷，不知道有多少人葬送其间。但是依然有无数的男人们，自告奋勇，但是结果都是一样的，他们那大小尺寸均不相同的肉棒，到最后都是丢盔弃甲，一泻千里。
杀生院祈荒：
云玩家的我看过光崎大佬画的她的色图和一些她的本子，顿时就感到非常社保！于是我就将她的外表设定一丝不动地搬到我的作品里来了。
目前她还暂时没有正式出场，预计将会在未来的五章内正式登场，和主角们一样承担起本文初级阶段的肉戏。
种族设定是最初的107位魅魔女王之一，是天球上现在所有魅魔的始祖之一。一百多年的时间根本没有使她容颜衰老，反而因为这一百多年中不知多少男人们的肉棒和精液的滋润变得更加美艳动人起来。
她是罗莉跟凯琳娜就职的魅魔学院正院长，不过似乎是和当地政府还有企业一直做什么科研任务，所以平时基本不怎么露面，所以学院的大小事务全部委托给金副院长一手操持。
跟普通的人类男性们性交已经有些填不饱她的胃口了。事实上，她和当地政府已经企业的合作的项目便是她正在努力研究的生化相关技术。她利用这一百多年来不断积累的科学知识，加上魅魔对其它生物生理构造的了解，还有她之前在原来的异世界中有幸尝过几次类似哥布林，狼人，魔狼，触手，兽人，巨魔，魔人等生物做爱，与人类做爱时截然不同的异样快感。（兽交预定）
所以她现在才有能力，打着研究生化机器去探索外太空的旗号，获得当地政府与企业的巨量投资，去研究再现出原来世界曾经带给她至高无上的快感的生物；当然，杀生院祈荒她也不是傻子，她会在创造出这些生物的时候，剥夺它们所有的攻击，逃跑，甚至思考的能力，只留下它们那比人类男性还要旺盛强大的性本能，去侵犯眼前的任何女性。
其它更多的性癖设定：
未知（还没yy好）
骆冰：
魅魔学院的魅魔女王教师，和杀生院祈荒院长一样都是最初的107位魅魔女王之一，现在天球上所有魅魔美人们的始祖之一。因和杀生院祈荒关系极好，情同姐妹，于是杀生院祈荒去哪里，哪里便会有她的身影。
负责教授嘤语（嘤嘤嘤？）。原型设定为《哥布林杀手》中的剑圣女（原谅我给剑圣女大人起了个八竿子打不着的名字，但是剑圣女的外表设定也太社保了吧，我就不客气的把她的性格外表设定拿过来直接用了，嘿嘿嘿）
似乎是在原来的异世界因为在和天使的战争中负伤而导致的视力问题，平时喜欢带着一副黑色的护眼罩，加上她平时喜欢穿一身异常火辣暴露的白袍，露出丰满美艳的傲人女体和羊脂白玉般的滑嫩肌肤，和脸上时时刻刻都带着的淡淡的随和近人温柔的笑容，总是能吸引无数男女的好感。事实上，她在罗莉和凯琳娜就职的魅魔学院自开设以来，年年都被评为最受学生喜爱的老师，最受同事喜欢的同事等等类似的称号，无一不说明了她在魅魔学院里面巨大到夸张的人气。
可是在她那充满母性光辉的的温柔笑容下，隐藏着因为同样是魅魔女王，灵魂深处对男性们的肉棒和精液深深的渴望。她每天不被一百多位男性轮奸一遍，就会晚上因不停的做春梦而睡不着，严重影响到她第二天的工作和生活。平时最喜欢的事情是，在晚上结束了一天的忙碌与征战的时候，用白天搜集到的多到怎么喝也喝不完的男性精液，配合着少许热水，来洗一次精液浴。时常因为在进行精液浴的过程中，闻着和品尝带有男人气味的腥臭液体，兴奋地不停的自慰起来。直到将精液用的差不多的时候，才会上床睡觉。
（ps：本人我完美的还原了原作里面剑之圣女的喜欢微笑，洗澡，晚上做梦的三大特点。狗头）
其它设定：暂无（还没yy好）
李芷珊：
凯琳娜在觉醒成为魅魔女王的那年和丈夫李天乐生下的一对纯血魅魔双胞胎女儿的长女。目前是魅魔学院魅魔（肉便器）班的学生，担任魅魔学院里面负责维护秩序的风纪委员一职。外表性格设定原型是fatego里面的白贞。
其它设定：暂无（还没yy好）
李芷寒：
李芷珊的双胞胎纯血魅魔妹妹。目前跟她姐姐一样，是魅魔学院魅魔（肉便器）班的学生，同样也是风纪委员的一员。外表性格设定原型是fatego里面的黑贞。
其它设定：暂无（还没yy好）
凯琳娜的其它十一（十三）位生父不详的吸精小妖精们：
只知道目前和她们的两个同母异父的两个姐姐们一起在魅魔学院就读。
其它设定：暂无（还没有yy好，深坑）
莎尔娜：
最初的107名高阶魅魔女王中的领袖，与杀生院祈荒一样同样是天球上现在所有魅魔的始祖之一。我将其外表设定为fatego中的金发巨乳枪呆。目前状态未知。不过她将会是以后h和非h正式情节剧情的重要推动者之一。
其它设定：暂无（还没yy好）
王颖莉：
罗莉的妈妈。
其它设定：暂无（还没yy好，现在唯一yy好的是她将在未来的几章里面出场，并且和罗莉被男人们摆在一起，玩母女丼）
余雪：
种族是人类女性。她是故意被色胆包天的张彪强奸的当地警察局的冷艳性感美女警官，然后心满意足地尝到了闺蜜刘诗诗赞不绝口的大肉棒。正在和张彪过着如同新婚夫妻般每天如胶似漆，被调教开发的性福生活的时候，没想到张彪这个怂货知道了她的真实身份后，便不敢再碰她了！气的她只好将张彪先送进局子里面，然后再用自己的人脉手段将张彪再神不知鬼不觉地弄出来，好好教训这个之前给予过她无上快感的男人一下。不料却被杀生院横刀夺爱，将张彪带到了魅魔学院做老师。
其它设定：暂无（还没有yy好，只确定好的是她和她的闺蜜刘诗诗将会出现在之后的剧情中，肉戏担当）
刘诗诗：
冷艳的美女警官余雪的好闺蜜。她在被张彪强奸了之后，马上便迷上了张彪那令人念念不忘的性能力跟大肉棒，并被张彪调教开发完全之后，成为了张彪的忠实的性奴隶之一。正是她，将教会了她什么才是身为女人的真正的快乐的张彪，推荐给了她的闺蜜，余雪。
种族：人类其它设定：暂无（还没有yy好）
魅魔学院的剩下的124（126？）名魅魔班的吸精小魅魔和73名发育成熟的魅魔：
设定：暂无（还没yy好，欢迎喜欢新手我写的书的朋友们给我更多的创作灵感）
下面是对正经剧情和h剧情分别有着推动作用的男性。
司徒雷：
魅魔学院高三年级学生，曾经担任过魅魔学院跆拳道社团的会长，家教严格良好，有着不同于同龄人的成熟稳重和长远眼光。缺点是有些面瘫，可惜了他那张俊俏的脸。
倾心与性格火辣而又活泼开朗的罗莉，是以后和未来唯一的一个将女汉子罗莉吃的死死的男性。（个人不喜欢写虐心文，手枪文大家都开开心心的啪啪啪有什么不好，哈哈哈）现在已经完全攻占了罗莉的芳心，在下面的第二章中将会把罗莉中出受精，使得一直不愿意怀孕生孩子，坚持把这唯一的第一次，献给自己所爱的男人的罗莉，最终达成心愿。
高考结束后，将会直接和罗莉结婚领证，并和挺着微微隆起的孕肚的罗莉，举办一场盛大的婚礼（当然是以喜闻乐见的乱交盛宴结束的，哈哈哈）然后便是因为去太平洋对面的B国上大学，进修航天相关专业学位，跟新婚妻子罗莉长达四年的分居（嘿嘿，想想就刺激，顿时感到司徒雷的头上以后会被饥渴的罗莉带上无数顶绿帽子）
李天乐：
设定是在17岁那年就将绝色美女凯琳娜一举拿下的幸运儿，世界上无数男人心中成功男人的典范。工作是一名航天飞机工程师，负责在当前的大航海时代中，设计出一架架可以帮人类飞离天球，探索外太空的宇宙飞船。目前因为承受不了家里的一年四季日日夜夜时时刻刻都在发情的凯琳娜和他那十一（十三）位美丽可爱女儿的无穷无尽的不停地索取，想要逃离精尽人亡的下场，以向领导申请去B国出差工作的理由，并临走来了一句男人的梦想是星辰大海，便离家出走了。
这件事弄的凯琳娜心中极其的不爽，心道你的梦想是星辰大海就可以丢下老婆孩子不管了吗？好！你不仁就别怪老娘我不义！于是当李天乐正在太平洋彼岸，为了全人类的伟大事业而努力工作的时候，凯琳娜却被一群男人们干的人仰马翻前仰后合高潮迭起啊啊乱叫，然后毫不留情的中出射精。凯琳娜开始每天报复性的疯狂地找野男人，和男人们举行一次又一次的乱交盛宴，给自己的性无能丈夫，每天成吨的批发绿帽。并将每次和男人们欢好，被不同男人们的大小尺寸不同的肉棒干的高潮迭起欲仙欲死的照片跟视频，第一时间发到她丈夫的魔魅账号上。而且目前又被奸夫们中出受精了，给自己的丈夫找了两个父不详的便宜女儿。
李浩：
凯琳娜与李天乐结婚当年，还没觉醒成为魅魔女王的时候，生下的部分基因是魅魔的人类男孩儿。由于是人类男孩儿，发育速度并不想他的魅魔妹妹们那么变态只需要短短的两个月时间，所以本来应该是哥哥的他，在家里面反而是最小的。
他的那些纯血魅魔妹妹们，一个个都长成落落大方亭亭玉立的少女，甚至成熟欲滴的御姐少妇模样了，他还是普通人类男孩7岁的样子。这使得他为此非常气愤烦恼，只能在她妈妈刚刚生下新的妹妹的时候才能过一把短短的不到一个月时间的哥哥瘾。然后便是被他的一群魅魔妹妹们尽情地欺负了，比如要求这个小正太哥哥叫他们姐姐，不叫就仗着自己身体年龄比他成熟，力量也比他大，拖下他的裤子，打他的屁股之类的。
当然兴致来了的话，还会挑逗一下这个可爱的小正太。比如用她们有时穿着黑色过膝长筒袜的玉足，轻轻踩压刺激她们的哥哥那经过她们的母亲和姐妹们精心调教过，尺寸大小都丝毫不属于成年男性的足足有二十公分，非常讨喜的如同白玉一般的大肉棒。然后便是刺激的小马拉大车的场景了。
小正太李浩现在最大的愿望便是快快长大，然后扒下曾经欺负过他的妹妹们的胖次，露出她们的各富特色的雪臀，将她们排成一排，用手狠狠地抽打她们的屁股，然后再掏出涨大的肉棒，轮流狠狠地插入他的妹妹们的淫穴或菊蕾，把她们干的前仰后合高潮迭起，最后毫不留情的穴内中出她们，搞大这群淫荡骚浪魅魔妹妹的肚子，让她们都怀上自己的孩子，以此来洗刷过去的耻辱！
小正太李浩，将会在他还没长大之前，担任小马拉大车的肉戏。长大之后，也会是重要的肉文担当之一。以后会跟本书中的其它女角色有些互动。
王志涛：
罗莉大学期间因忍受不住凯琳娜的诱惑，想要尝试肛交的滋味而找到的技艺精湛的炮友，比罗莉高一届，正是他在罗莉大学的前三年时间里面，将罗莉的美艳女体给完全调教开发了，并且教会了罗莉很多如何取悦男人的性技巧，尤其是肛交，他是罗莉成为后庭花女郎的罪魁祸首。
罗莉在公共场所表面上叫王志涛王大哥，在背地里跟他和他的那群狐朋狗友们乱搞的时候，却是一口一个亲爸爸、主人地叫。由此可以看出，罗莉是多么感激涕零这位学长了，正是王志涛他曾经的不懈调教开发，才使得罗莉她真正地明白到，什么才是身为女性最大的快乐。
但是在他大学毕业之后却像是凭空消失了一样失去了踪影，任凭罗莉怎么找他也找不到。
王志涛将会在第二章《罗莉的春天》里面正式登场。他将是以后重要的h剧情的主要推动者之一，将会和罗莉的妈妈王颖莉，凯琳娜，凯琳娜的女儿们，杀生院祈荒等一系列女性角色有着互动（到时候又是一场场的肉戏，嘿嘿）
张彪：
魅魔学院的男性教师之一，也负责教授体育。虽然是老师，但是却一副光头男，不良黑帮分子，喜欢欺负良家妇女的模样。事实上他就是曾经因为强奸了一位女警官，而被送进了监狱。实际上不是这样的，他虽然确实是个不折不扣的变态强奸犯，可是他玩女人可是一把好手呢。
上至十七八岁左右的情窦初开的青春少女，下至四十多岁，正值如狼似虎年纪的美艳熟妇，只要被他上过一次，便会彻底迷恋上他那精湛的性技和粗大的肉棒，根本都不会想报案的事。
这次被送进监狱完全是他的失策所致。进监狱的前几周的一个晚上，他熟练地在路上扑倒并强上了一名美丽的女性，这个女性也和之前其她完全被他那精湛的性技和粗大的肉棒征服。然后便是如常地尽情玩弄调教和开发，让她知道什么才是身为女人的最大快乐。
直到有一天他在这个刚刚征服的美丽女性的家里，和这个美丽女性云雨刚过，正赤身裸体的躺在床上互为温存着，为接下来的一番大战积累体力着。结果他趁这位被他操干的服服帖帖的美人洗澡的时候，不经意看到了美人的警察证！于是除了色胆大其它胆小的可怜的张彪当时就快被吓尿了，找借口马上离开了，打算着以后远离这个自己不该碰的女人。结果没去找这个女人不到一周时间，这个女人便直接以强奸女警的罪名，直接找到他把他送到了监狱里面。
正当他痛恨自己当时不该碰那个美女警官，以后要吃十几年的牢房的时候，一个名叫做杀生院祈荒，自称是魅魔学院院长，身着及其暴露诱人，比他之前上过的任何美女都有更加美艳性感诱人的魅魔主动到监狱里面找到了他。
说到如果他现在能把自己干爽了的话，就可以放他出去，并且让她做魅魔学院的一名教师，只要他想，就可以无时无刻地操干学校里面任何的女性。
张彪一听简直心里乐开了花，心想老子如果能把眼前的诱人犯罪的魅魔操干的舒服，魅魔学院的所有的比普通人类女性还要漂亮淫荡的魅魔们，以后便可以随他操弄，简直就是天堂般的生活。而且就算自己不能满足眼前的妖媚诱人的魅魔，但是能够操弄到之前他根本就没有碰过的魅魔，这下半生也死而无憾了。而且他对自己的实力还是非常有信心的。
然后便是不需要任何前戏的盘肠大战，张彪动用他全部的性交技巧，把眼前妖媚诱人的美人儿干的直翻白眼，高潮迭起，哭天喊地。
只是无论张彪他如何玩弄眼前美人的丰满淫荡的玉体，她无论怎么高潮，都不会向他求饶，反而会更加贪淫的索取。要知道之前他玩过的普通的女性，这个时候早就向他又叫爸爸又叫主人地大声哭叫地不断求饶了。但是眼前的这个美人明显不一样，越是操干她，她越是兴奋和精神，丝毫不会有半点疲惫的感觉。
最终，张彪把他睾丸里面的最后一滴精液都射给眼前任然精神亢奋的美人的美艳女体上，这场盘肠大战才算是结束了。
就当张彪自己已经准备好吃接下来的牢饭的时候，杀生院祈荒说她非常满意张彪他的性能力，欢迎他加入魅魔学院，成为魅魔学院的一份子。
张彪听完喜出望外，便签下来合同契约，以后成为了魅魔学院里面的一名体育教师。
这个原本是强奸犯的张彪，也将会是以后肉戏的主要推动者之一，会和凯琳娜罗莉等一系列女性角色，有着互动。另外，和他孽缘未了的美女警官余雪，也将和他以及其它的男性，出现在之后的剧情中。
金院长：
因杀生院祈荒院校忙于伟大的研究事业，因此，魅魔学院的大小事务全都交给了他来处理，做事能力更棒。
随时是个大腹便便的中年油腻男，但是因为能力强，玩女人也是一级好手，所以才深德杀生院祈荒的喜欢和信任，成为她的心腹加面首。
因有一次有幸欣赏到杀生院祈荒院长被一群经过生化改造的大狼狗们围着轮奸的样子，感到非常兴奋。从此他便觉醒了喜欢看美女们被一群畜生压在身下轮奸的样子的变态嗜好。于是他便利用职务之便，想尽各种各样的方法来满足他的这个变态嗜好。学院里面的魅魔学生还有老师都有人，被他的这个变态嗜好折磨过，比如罗莉和凯琳娜。这些尝过那特别的滋味后的美人儿们，提及金院长，无一不是又爱又恨又怕的。
金院长也将是以后重要的h剧情推动者之一。