第832章纯洁（大鹅润色）

一个再普通不过的婚礼宾客。
但只有他自己知道，他的双臂依然托着张雪怡的大腿弯，她的双腿依然大大的分开着，她一丝不挂的身体依然紧贴着他的胸膛。
隐匿术只是让别人看不见，但触感、温度、重量，全都真实存在。
张雪怡光裸的脊背贴着他的衬衫，体温透过布料传过来，滚烫而潮湿。
她的身体还在微微颤抖着，刚才那阵仅凭想象就引发的高潮余韵还没有完全消退，小穴的软肉还在不规律的抽搐。
两团饱满柔软的雪白巨乳因为双臂上举抓着他脖子的姿势而被拉伸成了一个挺拔的弧度，顶端的小乳头在微凉的空气中硬得像两颗小石子。
大腿内侧那两只鼓鼓囊囊的安全措施随着她身体的颤抖轻轻晃动，沉甸甸的拍打着丝袜包裹的腿肉，发出细微的啪嗒声。
“走了。”
林风在她耳边轻声说了一句，然后迈步走出了化妆间。
走廊里空无一人。
林风抱着张雪怡，不紧不慢的走向楼梯口。
张雪怡能感受到空气在自己敏感的皮肤上流动，走廊里的冷气从她敞开的双腿之间那无法闭合的阴唇肉缝穿过，激得她浑身起了一层鸡皮疙瘩。
“不要……求你……不要真的出去……”
她的声音细得像是从喉咙缝里挤出来的，带着哭腔和颤抖。
林风没有回答，脚步没有丝毫停顿。
下了楼梯，穿过走廊，婚礼大厅的入口就在前方。
大门敞开着，里面传来喧闹的人声、碰杯声、笑声，还有司仪热情洋溢的声音在话筒里回荡。
林风抱着张雪怡，走了进去。
婚礼大厅里灯火通明，水晶吊灯在穹顶上投下璀璨的光芒，几十张圆桌铺着红色的桌布，每一桌都坐满了宾客。
三百多人。
林风从侧门走进来的时候，最近的几桌宾客下意识的抬头看了一眼。
只是一个普通的年轻男人走了进来而已，穿着得体的深色衬衫，面容英俊，步伐从容，没什么特别的。
几个人的目光在他身上停留了一两秒，就转回去继续吃菜聊天了。
但张雪怡知道，那些目光看过来的时候，实际上正对着的是什么。
是她赤裸的身体。
是她大大分开双腿而暴露的小穴。
是她胸前毫无遮挡的两团饱满巨乳。
是她小腹上那些鲜红的【林风专属】。
是她大腿内侧挂着的两只装满了精液的安全措施。
虽然他们看不见，但她能看见他们。
她能看见每一张脸，每一双眼睛，每一个表情。
第一桌是正文的同事，几个穿着西装的年轻男人正在划拳喝酒，其中一个戴眼镜的男人抬头看了一眼林风的方向，目光恰好扫过了张雪怡悬在空中的双腿之间。
虽然他什么都看不见，但张雪怡觉得他看见了。
她的小穴猛的收缩了一下。
第二桌是正文的大学同学，几个女生正在叽叽喳喳的讨论着婚礼的布置，其中一个扎马尾的女生转头看了一眼，目光从林风的脸上扫过，然后-在张雪怡胸前的位置停留了零点几秒。
当然，她什么都没看到。
但张雪怡觉得她看到了自己胸前那两团疯狂晃动的雪白巨乳，看到了顶端的挺立乳头。
又是一阵电流从小腹窜过。
林风抱着她，在宾客之间穿行。
一桌，两桌，三桌……
每经过一桌，都会有几个人抬头看一眼。
有的是好奇，有的是礼貌性的点头，有的只是无意识的一瞥。
但每一道目光落过来的时候，张雪怡都觉得自己被看光了。
就这么一丝不挂的被一个男人抱着，双腿大开，在三百多个宾客之间走过。
这些人里有她的同事，她的同学，她的亲戚，她的朋友。
有从小看着她长大的叔叔阿姨，有一起上学的闺蜜，有公司里天天见面的领导。
而她此刻的样子，是她这辈子最放荡、最不堪、最羞耻的样子。
小腹上写着别的男人的名字，大腿上挂着别的男人的战利品，身体里还残留着别的男人留下的痕迹。
这种精神层面的羞耻感，比任何肉体上的刺激都要强烈一万倍。
林风走到了主桌附近。
主桌上坐着双方的父母和至亲。
张雪怡的爸爸正在和正文的爸爸碰杯，两个中年男人喝得脸都红了，笑呵呵的说着“以后就是一家人了”。
张雪怡的妈妈坐在旁边，眼眶微红，看得出来是刚才仪式上哭过，此刻正在用纸巾擦眼角，嘴里念叨着“我家闺女终于嫁出去了”。
林风抱着张雪怡，从主桌旁边走过。
张雪怡看到了自己妈妈的脸。
那张慈祥的、带着幸福泪痕的脸，正对着自己的方向。
如果此刻隐匿术消失……
妈妈会看到什么？
会看到自己的女儿，一丝不挂的被一个陌生男人抱着，双腿大开，身上写满了下流的字眼，大腿上挂着满满的两袋精液……
“不-”
张雪怡在林风怀里猛的挣扎了一下，但林风的手臂像铁箍一样牢牢的锁着她的大腿，纹丝不动。
“别动。”
林风的嘴唇贴着她的耳垂，声音低得只有她一个人能听到：
“你动得越厉害，我就走得越慢。”
张雪怡咬住了下唇，不敢再动了。
眼泪无声的滑落，滴在了自己光裸的胸口上，顺着饱满的巨乳弧度缓缓滚落，最终消失在了两团雪白之间的沟壑里。
林风继续走着。
经过了李正文所在的那一桌。
李正文正坐在同学那一桌，被一群兄弟围着灌酒，脸红脖子粗，但眼里的得意怎么都藏不住。
“正文，牛逼啊！你这媳妇儿找的，啧啧啧……”
一个圆脸的男生竖起大拇指，满脸艳羡：
“长得漂亮就不说了，关键是气质好啊，一看就是那种特别干净、特别单纯的女孩子。”
“就是就是！”
旁边一个戴眼镜的男生接话，推了推鼻梁上的镜框：
“现在这个社会，像你媳妇儿这种一看就清清白白的女孩子，太少了。那种风尘味儿一点都没有，简直就是出淤泥而不染。”
“哎，你们听说没有？”
另一个男生压低了声音，凑过来神秘兮兮的说：
“我听伴娘团的人说，雪怡为了正文，一直保留着第一次呢！现在还有这样的女孩子吗？正文你小子上辈子是拯救了银河系吧？”