第821章目标（大鹅润色）

嘴唇直接贴上了她微微张开的嘴。
江瑶的大脑轰的一声炸开了。
那双大眼睛瞪得滚圆，睫毛疯狂的颤动着，瞳孔里写满了震惊和慌乱。
双手本能的攥成拳头扬在半空中，想要推开他的胸膛，却又不敢推。
万一这是大师在检查什么漏洞呢？
如果自己贸然打断，会不会影响化解的效果？
林风的舌尖趁着她嘴唇微张的间隙，长驱直入。
灵活的舌尖扫过她的上颚，卷过她的舌面，在她的口腔里肆意的搅动着。
江瑶的舌头被他的舌尖裹住，纠缠，吮吸，发出细微的水声，在安静的走廊里格外清晰。
林风的胸膛紧紧的贴了上来。
隔着薄薄的T恤，结实的胸肌直接挤压在了她那两团被胸贴包裹的柔软玉乳之上。
那种坚硬与柔软的碰撞让江瑶的身体猛的一颤，胸前的柔软玉乳被挤压变形，从两侧溢出来，贴合着林风胸肌的轮廓。
她能清晰的感受到那两块胸肌的形状——厚实，坚硬，像两块烧热的铁板，隔着衣物都能感受到灼人的温度。
和张志涛那种刻意练出来的夸张肌肉块不一样。
林风的胸肌是那种匀称而充满力量感的，不会让人觉得粗犷，反而有一种精雕细琢的美感。
挤压在自己胸口的感觉，结实，温热，充满了安全感和……说不清的悸动。
一秒，两秒，三秒。
江瑶扬在半空中的拳头，不知道什么时候慢慢松开了。
手指从攥紧变成了微微张开，又从张开变成了无力的垂下，最后搭在了林风的手臂上，既没有推开，也没有环抱，就那么轻轻的搭着。
她的眼睛也从瞪得滚圆，慢慢的变成了半眯。
睫毛微微颤动，像是蝴蝶扇动翅膀，那双大眼睛里的惊慌渐渐被一层朦胧的水雾取代。
林风的吻技太好了，舌尖的每一次搅动都恰到好处，不会让人觉得粗暴，却又带着一种不容拒绝的霸道。
她的舌头从最初的僵硬抗拒，到被动的被裹挟着纠缠，再到后来……开始不自觉的回应。
好一阵儿，林风才缓缓退开。
一根晶莹的银丝从两人的唇间拉出来，越拉越长，越拉越细，在灯光下闪着微弱的光，最后啪的一声断开，落在了江瑶的下巴上。
江瑶靠在墙上，大口大口的喘着气，嘴唇红肿微张，上面泛着一层水润的光泽。
那双大眼睛迷蒙的看着林风，瞳孔微微涣散，像是还没有从刚才的吻里回过神来。
林风退后一步，表情恢复了那副高深莫测的严肃。
“不过今天也不是完全没有成效。至少漏点的位置确定了，这是最关键的一步。另外……”
他抬手指了指江瑶红肿的嘴唇。
“你嘴巴这里也有一个漏点。不过这个比较浅，我刚刚已经帮你堵好了。”
江瑶愣了一下，下意识的抬手摸了摸自己的嘴唇。
指尖触碰到那片红肿湿润的柔软时，刚才那个吻的感觉又涌了上来，脸上的红晕瞬间从脸颊蔓延到了耳根。
“其他部位的漏点，我再想想办法。”
“谢……谢谢大师。”
江瑶低着头小声道谢，声音细得像蚊子叫。
脸好烫。
心跳好快。
而林风看着江瑶低头害羞的样子，嘴角微微勾了一下，随即恢复了正常。
刚才那个舌吻，他故意没有使用定身术。
就是在试探。
试探江瑶在堕落值提升到55之后，面对自己明目张胆的占便宜，会是什么反应。
结果比他预想的还要好。
她不但没有反抗，甚至到后来还开始回应了。
当然，这里面有她对自己“大师”身份深信不疑的因素。
这层信仰滤镜，让她自动合理化了林风所有的行为。
信仰的力量，果然是伟大的。
此时，一阵吵闹声从走廊尽头传来。
脚步声，笑声，还有七嘴八舌的说话声，由远及近，越来越清晰。
“新娘子来了！快快快，化妆间在哪儿？”
“这边这边，往里走！”
林风和江瑶几乎是同时反应过来。
两个人紧贴着的身体迅速分开，江瑶往后退了两步，慌乱的用手背擦了擦嘴唇上残留的水渍，又低头整理了一下被挤压得有些凌乱的礼服领口，确保胸贴没有移位。
双腿还有些发软，夹紧的时候能感受到内裤湿漉漉的贴在皮肤上，那种黏腻的触感让她的脸又红了几分。
张志涛也从柱子后面走了过来，脚步看起来很正常，表情也很自然，就像是一直站在拐角处老老实实把风一样。
“新娘子来了，你赶紧过去吧。”
江瑶嗯了一声，神色慌乱的低着头，不敢看张志涛的眼睛。
刚才大师帮自己检查漏洞的时候，志涛就在拐角处。
虽然隔着一段距离，但万一他探头看了呢？
看到大师的头埋在自己裙子下面，看到大师把自己壁咚在墙上亲吻……
他会不会生气？会不会觉得自己不检点？
但张志涛的表情完全看不出任何异样。
“快去吧，别让雪怡等。”
江瑶点了点头，踩着高跟鞋快步朝走廊尽头走去，蜜桃臀在裙摆下一左一右的晃动着，步伐有些凌乱，大腿内侧还在微微打颤。
不过她没来得及多想，因为一群人已经簇拥着新娘子走了过来。
林风靠在墙上，目光越过人群，落在了最中间那个白色的身影上。
虽然大早上就在群里看过她发的那张真空婚纱照了，但此刻亲眼看到穿着婚纱的张雪怡，那种视觉冲击力远不是一张照片能比的。
洁白的婚纱层层叠叠的铺展开来，拖尾足有两米长，像一朵盛开在地面上的白色云朵。
上半身是紧身的胸衣式设计，将她本就傲人的身材勒出了一个夸张的S型曲线。
腰细得不像话，被婚纱的束腰勒成了盈盈一握的弧度，而胸前那两团饱满却像是要从领口里弹出来一样，被挤压出一道深深的沟壑，白皙的肌肤在婚纱的映衬下泛着瓷器般的光泽。
头上戴着那顶精致的皇冠头纱，碎钻在灯光下折射出细碎的光芒，将她衬托得像一个从童话里走出来的公主。
妆容精致到无可挑剔，眉如远黛，唇若点樱，一双美目含情脉脉，顾盼生辉。