第818章漏洞（大鹅润色）

忽然，林风的动作顿了一下。
眉头微微皱起，像是闻到了什么不对劲的东西。
江瑶敏锐的捕捉到了他表情的变化，心里咯噔一下，整个人瞬间紧绷起来。
“怎……怎么了？”
林风没有回答，而是将脸凑得更近了。
鼻尖几乎贴上了她胸口的肌肤，就在两团隆起的正上方，呼出的热气直接喷在了那片敏感的皮肤上。
江瑶羞得整张脸都在发烫，下意识的侧过脸去，不敢看林风的头顶就在自己胸前的画面。
右手抬起来咬住了食指的指节，牙齿在指节上留下浅浅的印痕。
左手本能的想要遮挡胸口，抬到半空中，又想到这是大师在帮自己找漏洞，不能打扰，便僵在了半空中，进退两难。
拐角处，张志涛忍不住探出头偷看了一眼。
江瑶背对着自己的方向站着，肩膀高高的耸起，整个人绷得像一张弓。
而林风的头，正埋在她的胸前。
虽然从这个角度看不到正面的具体画面，但光是这个姿势就已经足够刺激了。
张志涛的呼吸骤然加粗，瞳孔微微放大，一股电流般的兴奋感从尾椎骨直冲天灵盖。
他赶忙缩回头，靠在立柱上，胸口剧烈的起伏着。
走廊里，林风的手缓缓抬起。
修长的手指勾住了江瑶礼服的领口边缘，轻轻的往下拉。
江瑶的身体猛的一颤，但没有反抗。
她告诉自己，这是大师在检查，就像医生看病一样，不能大惊小怪。
领口一点一点的被拉开。
因为是一字肩的露肩设计，里面没有穿胸罩，而是贴了两片肉色的硅胶胸贴。
随着领口被拉低，先是露出了胸贴的上沿，然后是被胸贴覆盖的大片肌肤，白皙得近乎透明，能隐约看到皮肤下面淡蓝色的血管纹路。
两团饱满的弧度从领口里弹了出来，被胸贴紧紧的贴合着，形状浑圆挺拔，像两只倒扣的白瓷碗。
胸贴的边缘处，露出了一圈没有被覆盖到的嫩肉，颜色比周围的肌肤更浅更粉，细腻得像婴儿的皮肤。
林风的鼻尖贴着她的胸口继续向下，沿着那道深深的沟壑缓缓滑动。
弧度越来越大，视野越来越开阔，两团被胸贴包裹的柔软玉乳几乎就在眼前，近到能感受到从肌肤上散发出来的温热体温。
江瑶羞得快要窒息了。
她能感受到林风的鼻尖正沿着自己的胸口一寸一寸的往下移动，温热的呼吸喷在最敏感的肌肤上，那种酥麻的感觉让她的大脑一片空白。
这太过分了，太羞耻了，就算是大师看病，也不至于……
【叮！江瑶拉开衣服闻胸，感到无比羞耻，堕落值+5，当前堕落值：10】
她终于忍不住了，双手抬起来，想要推开林风的头。
然而就在这一瞬间-
身体忽然僵住了。
像是被人按下了暂停键，从头到脚，每一块肌肉都凝固了。
抬到半空中的双手停在那里，一动不动。
想要后退的双腿像是被钉在了地上。
甚至连手指都无法弯曲一下。
“唔……唔唔！”
她想要喊叫，但连嘴巴都张不开，只能从喉咙里发出含糊的声音。
那双大眼睛瞪得滚圆，瞳孔里写满了惊恐，眼珠子疯狂的转动着，这是她全身上下唯一还能活动的部位。
这……这是怎么回事？！
身体真的不能动了！
真的和大师说的一模一样！
她不知道的是，这是林风偷偷使用了定身术的缘故。
林风在两团柔软玉乳之间闻够了，这才不紧不慢的松开了拉着领口的手。
领口的布料缓缓回弹，重新遮住了那片春光。
他的鼻尖离开了她的胸口，继续向下移动到了腹部的位置。
就在他的鼻尖离开胸口的一瞬间-
江瑶的身体忽然恢复了行动能力。
像是被解除了封印一样，僵硬的肌肉瞬间松弛下来，她踉跄了一步，差点没站稳，双手本能的捂住了胸口，大口大口的喘着气。
“是……是这里！大师！”
她的声音在发抖，那双大眼睛里既有恐惧又有劫后余生的庆幸：
“就是刚才！我的身体真的不能动了！真的！和你说的一模一样！”
此刻她已经深信不疑了。
那种感觉太真实了，不是装出来的，也不是心理暗示能做到的。
她甚至开始庆幸自己遇到了林风，要不是这位大师，她根本不知道自己身上有这么严重的问题。
林风点了点头，表情凝重。
“这里确实是一处漏洞，而且裂缝不小。”
他皱着眉头，语气沉重：
“但是……”
“但是什么？”
江瑶紧张的追问。
“你身上好像不止这一处。”
林风抬起头，目光从她的脸上扫到脚尖，又从脚尖扫回来：
“还得继续找。”
江瑶毫不犹豫的点了点头。
“好！大师您继续！”
刚才那次亲身体验已经彻底打消了她所有的顾虑。
现在就算林风让她把衣服全脱了，她可能都不会拒绝。
毕竟这是在治病，是在修补气场，不是什么下流的事情。
林风转到了江瑶的身后。
“我从下面开始往上找。”
江瑶乖乖的点头，双手垂在身侧，努力让自己放松下来。
林风蹲下身，视线落在了她的脚上。
裸粉色的细跟高跟鞋，鞋面是那种镂空的设计，露出白皙的脚背和几根纤细的脚趾。
脚踝纤细得像是一只手就能握住，踝骨微微凸起，在灯光下投出一小片阴影。
从这个角度往上看，小腿的线条紧致流畅，肌肉匀称，没有一丝赘肉，皮肤细腻光滑，像是涂了一层薄薄的光。
林风的鼻尖从脚踝外侧开始，缓缓上移。
江瑶感受到一股温热的气息喷在自己的脚踝上，身体微微一颤。
那种感觉很奇怪，痒痒的，酥酥的，从脚踝一路传到了小腿。
继续往上，到了膝盖窝的位置。
这里的皮肤更加细嫩，微微凹陷的膝窝里藏着淡淡的汗意，林风呼出的热气喷上去的时候，江瑶的膝盖不自觉的往内扣了一下。
“别动。”
林风低声说了一句。
“嗯……”
江瑶小声应了一声，声音细得像蚊子叫。
过了膝盖，就是大腿了。
裙摆的长度只到膝盖上方，所以大腿的上半部分是被裙子遮住的。
但林风的鼻尖并没有因为裙摆的阻挡而停下，而是直接探入了裙摆下面，继续沿着大腿后侧往上。