第813章婚纱（大鹅润色）

第二天早上九点，阳光透过酒店的落地窗洒进来，在白色的床单上铺了一层暖金色的光。
林风懒洋洋的躺在床上，伸了个懒腰，拿起床头柜上的手机，打开了知根知底群。
【林风：@张雪怡@周晓萌该检查了，拍张照片给我看看。记住，要全身照，得露脸的那种。】
发完消息，他把手机往枕头旁边一放，双手枕在脑后，嘴角挂着一抹玩味的笑容，静静等待。
此刻，结婚的新房里。
张雪怡穿着一袭洁白的婚纱，端端正正的坐在铺满玫瑰花瓣的大床上。
婚纱是定制款，抹胸设计，将她那白皙饱满的胸口衬托得如同两座雪峰，锁骨精致得像艺术品，裙摆层层叠叠的铺开，像一朵盛放的白色牡丹。
妆容精致，唇红齿白，头上戴着镶满碎钻的皇冠头纱，整个人美得不像真人。
而房间门口，一群伴娘正叽叽喳喳的堵着门，热闹非凡。
周晓萌、江瑶还有另外几个闺蜜，全都穿着统一的淡粉色伴娘裙，站成一排，把门堵得严严实实。
门外传来新郎李正文和伴郎团此起彼伏的喊声，夹杂着婚礼摄像师的笑声和亲朋好友的起哄声。
“红包！红包不够！”
“再加！再加！”
“诚意不够！重来！”
场面热闹得一塌糊涂。
就在这时，张雪怡的手机震动了一下。
她低头一看，脸瞬间就红了。
从脖子根一直红到了耳朵尖，连婚纱都遮不住那片蔓延的绯红。
拍下身？！
这个时候怎么拍？
房间里到处都是人，伴娘们虽然在堵门，但随时可能回头。
而且她穿着婚纱，里面按照林风的要求，真的什么都没穿。
此刻要是被任何人发现……
她咬着嘴唇，手指攥着手机，迟迟不敢动。
然而就在她犹豫的功夫，堵门队伍里的周晓萌低头瞄了一眼手机屏幕。
看到林风的消息，这丫头连一秒钟都没犹豫。
她悄无声息的往后退了两步，躲到了其他几个伴娘的身后，背对着房门的方向。
前面的伴娘们正和伴郎团吵得热火朝天，根本没人注意到她。
周晓萌飞快的弯下腰，一只手捏着淡粉色伴娘裙的裙摆往上一掀，另一只手将手机倒扣着伸到两腿之间，镜头朝上对准自己。
然后微微低头，看向镜头，露出一个俏皮的笑容，右手比了个剪刀手贴在脸颊旁边。
咔嚓。
一秒钟，搞定。
裙摆放下，手机收回，整个过程行云流水，干净利落，像是练习过一百遍一样。
周晓萌面不改色的重新挤回堵门的队伍里，扯着嗓子继续喊：“红包不够！再加！”
仿佛什么都没发生过。
群里很快弹出了一张照片。
照片是从下往上的仰拍角度，画面中央是周晓萌那张清纯到极致的小脸。
一头利落的短发，刘海斜斜的搭在额前，露出光洁饱满的额头。
大眼睛圆溜溜的，睫毛又长又翘，鼻子小巧精致，嘴唇粉嘟嘟的微微上翘，笑起来的时候，纯得像刚出水的白莲花。
右手的剪刀手贴在脸颊旁边，俏皮又可爱。
但视线往下移，画风就彻底变了。
因为是从裙底仰拍的角度，淡粉色的伴娘裙被掀起来堆在腰间，露出了那条细细的丁字裤。
一根细细的带子嵌在两瓣浑圆白嫩的臀肉之间，前面那块小小的三角形布料紧紧的贴合着微微隆起的轮廓，边缘处露出一小片白皙光滑的肌肤。
小穴之前被林风刮得干干净净的地方，现在隐约长出了一层极短极细的绒毛，像初春刚冒头的嫩草，稀稀疏疏的，反而比光滑的时候多了几分青涩的诱惑。
大腿内侧的肌肤白得发光，细腻得看不到一个毛孔，两条腿微微分开，从这个角度看过去，线条流畅得像是精心雕琢过的艺术品。
纯欲。
这两个字，就是为周晓萌量身定做的。
脸上是清纯无害的笑容，身下却是令人血脉偾张的春光。
这种反差，足以让任何男人血压飙升。
林风躺在床上看着这张照片，满意的点了点头。
而此刻的张雪怡，看到周晓萌发出来的照片，心跳骤然加速。
她知道，如果自己现在不拍，等一会儿新郎破门而入，一群人围上来敬茶、拍照、录像，那就更没有机会了。
没有完成林风交代的任务的话，谁知道他一会在婚礼上会怎么报复自己！？
只怕介是就是灭顶之灾了！
咬了咬嘴唇，张雪怡做了决定。
她小心翼翼的环顾四周，确认所有伴娘都背对着自己在堵门，没有人注意这边。
然后慢慢的跪坐起来，双手伸到身后，将婚纱那长长的拖尾一点一点的圈起来，层层叠叠的堆在腰间。
洁白的婚纱布料像云朵一样堆积在腰部，而腰以下的部分，则彻底暴露了出来。
没有内裤。
真的什么都没穿。
白皙浑圆的臀部，修长笔直的大腿，纤细的小腿，还有那双踩在床单上的小脚，脚底因为跪坐的姿势微微泛红，十根脚趾蜷缩着，透露出主人此刻的紧张。
从背后看过去，两瓣饱满的臀肉之间，隐约能看到一条若隐若现的中锋，因为双腿微微分开的缘故，那片粉嫩的阴唇花瓣在空气中微微收缩着。
张雪怡的手在发抖，脸烫得能煎鸡蛋。
她将手机放在身后的床单上，调好定时拍照，设置了三秒倒计时。
然后扭过身，看向镜头的方向，学着周晓萌的样子，颤抖着举起右手，比了一个剪刀手。
嘴唇微微抿着，眼神里既有羞涩又有一丝不易察觉的兴奋。
头上的皇冠头纱在灯光下闪闪发亮，和身下那片赤果的春光形成了极其强烈的反差。
咔嚓。
照片拍好了。
张雪怡飞快的放下婚纱，将拖尾重新铺好，整个人重新端坐在床上，心脏砰砰砰的跳得快要炸开。
她打开照片看了一眼-
画面里，洁白圣洁的婚纱堆在腰间，下半身一览无余，白皙的臀部和修长的双腿在镜头里显得格外刺眼。
而她扭过身来的侧脸，精致的妆容，闪亮的皇冠，还有那个颤巍巍的剪刀手，和下半身的淫靡形成了一种荒诞又放荡的对比。
没穿内裤的新娘。
在婚礼当天，给另一个男人拍这种照片的新娘。
张雪怡闭了闭眼，深吸一口气，将照片发到了群里。