第799章老板

几个小弟一听这话，更是炸了毛：
“草泥马！你说你是谁爸爸？我看你是找死！”
“敢占强哥便宜？兄弟们，给我废了他！”
“弄死这小子！让他知道花儿为什么这样红！”
说着，几个人就要冲上来动手。
“住手！都他妈给老子住手！都退下！”
就在这时，王强突然像被雷劈了一样，猛地大喊了一声，声音都有些变调了。
他终于想起来了！
那天晚上，在海边公园，不仅一个人撂倒了自己十来个最能打的小弟。
还没有让自己进局子，最后还出钱收购了自己的财务公司，帮忙还清了两千万的负债。
简直就是再造父母一样！
王强连滚带爬地推开挡在前面的小弟，一路小跑着冲到林风面前，原本凶神恶煞的脸上瞬间堆满了谄媚的笑容，腰都快弯到地上了，简直卑躬屈膝到了极点。
“哎哟喂！林总！林总！我想起来了！我想起来了！”
他一边点头哈腰，一边掏出烟想要给林风递烟，手都在哆嗦：
“您大人不记小人过！千万别跟我一般见识！”
“那天天色太黑，现在是大白天，看起来，您比那天晚上更加英武非凡！更加气宇轩昂！简直就是人中龙凤！玉树临风！风流倜傥！”
他搜肠刮肚，把自己那点可怜的词汇量全都用上了，生怕惹恼了这位财神爷。
周围的小弟们全都看傻了眼，一个个张大了嘴巴，下巴都快掉地上了。
这还是那个平时不可一世、动不动就喊打喊杀的强哥吗？
怎么在这个年轻人面前，怂得跟个孙子似的？
林风一把搂住王强的肩膀，将他那张堆满谄媚笑容的脸拉向自己，眼神中带着几分戏谑和审视。
“你怎么跑这来了？”
他低声问道，语气虽然随意，却透着一股不容置疑的威压。
王强被林风这么一搂，浑身一激灵，脸上的笑容更加灿烂了，简直比哭还难看。
“这不是工作吗！工作！”
他搓着手，点头哈腰地解释道：
“也是帮老板您赚钱啊！您可是咱们公司的大股东，我这不也是为了给您多创造点利润嘛！”
一听到林风竟然是强哥背后的大老板，周围那几个原本气势汹汹的小混混全都傻眼了。
一个个脸色瞬间变得惨白，尤其是刚才那个叫嚣得最凶、还要动手的小弟，此刻更是冷汗直流，双腿都在打颤。
他们虽然没见过林风本人，但可是听强哥吹嘘过这位爷的事迹啊！
据说那天晚上在海边公园，强哥带着十几个最能打的兄弟，个个都是身经百战的好手，结果在这个年轻人面前，就像一群幼儿园的小朋友一样被收拾得服服帖帖！
不仅如此，最后还被送进了局子。
而且举手投足见，连带着那两千万的巨额债务就给解决了！
这种既有钱又有手段的大人物，谁敢惹？
要是真把他惹急了，别说被打一顿了，搞不好还得被送进去吃牢饭！
林风挑了挑眉，有些疑惑地问道：
“你不是一直在江城混吗？怎么还跑到海城来了？”
“托您的福啊！”
王强一脸感激涕零的样子，压低声音说道：
“这不是之前的债务问题解决了嘛，咱们公司现在资金充裕了，我就想着把业务拓展一下。”
“这不，就在海城开了个分公司，刚成立没几天，所以我亲自过来坐镇，帮忙拓展一下业务！”
说到这，他左右看了看，神神秘秘地凑到林风耳边说道：
“不过老板您放心，海城这地方虽然业务量暂时比不上江城，但是这里管得比较宽松，可操作的空间比较大！油水足着呢！”
“别做违法乱纪的事儿！”
林风脸色一沉，冷冷地警告道：
“我可是老板，别把我给牵连了！要是那样，我肯定饶不了你！”
虽然他对这种灰色地带的生意并不排斥，但也不想因为这点小钱惹上一身骚。
“明白！明白！”
王强吓得连连点头，拍着胸脯保证道：
“老板对我这么义气，帮我还清了债务，那就是我的再生父母！我王强虽然是个混混，但也绝对讲义气！绝对不会做对不起老板的事儿！您就放一百个心吧！”
见林风脸色缓和了一些，王强眼珠子一转，又一脸谄媚地说道：
“既然老板您大驾光临海城，不如我做东，今晚我给您接风洗尘，好好安排安排您！”
“海城这地方虽然不大，但是好玩的地方可不少！尤其是那种……嘿嘿嘿，您懂的！”
他露出一副男人都懂的猥琐笑容，眼神中充满了暗示。
就在这时，林风的脑海中突然响起了一道冰冷的机械提示音：
【叮！检测到潜在炉鼎存在重大威胁！】
【目标人物：陈雪】
【威胁预警：今晚22:00，陈雪将在“夜色迷情”商务KTV，888号至尊包厢内，被其人灌醉并遭遇强行破身！】
林风眼神一凛，虽然陈雪是陈默那个家伙的妹妹，不过陈默不怎么样，不代表陈雪也不怎么样。
而且短短接触下来，感觉小女孩还是挺懂事的。
不论是从炉鼎的角度，还是从人之常情出发，都不可能让这朵小花被污染了！
“夜色迷情？”
林风不动声色地问道，语气中带着一丝玩味：
“听说海城有个叫‘夜色迷情’的场子，挺不错的？”
王强一听这话，顿时瞪大了眼睛，一脸惊讶地看着林风，仿佛重新认识了他一样：
“哎哟喂！老板！您真是行家啊！”
“这‘夜色迷情’可是咱们海城最有名的销金窟！那里的姑娘个个水灵，服务也是一流的！而且背景深厚，一般人根本进不去！”
“看来老板您对这方面挺懂的啊！连这种地方都知道！”
“既然老板您发话了，那我这就安排！”
王强立刻拍着胸脯保证道，脸上堆满了谄媚的笑容：
“正好我在那边也有点关系，咱们直接去最好的包厢！今晚保证让您玩得尽兴！”
说着，他赶紧掏出手机，开始联系那边的人订房。
心里暗暗窃喜，看来这次是拍马屁拍到点子上了。