第762章妹子（大鹅润色）

“王宁？”
听到这个名字，林风脑海中尘封的记忆瞬间被唤醒。
那个小时候总是挂着两条鼻涕虫、像个假小子一样天天跟在自己屁股后面跑、喊着“林风哥哥等等我”的小跟班？
没想到，竟然长这么大了！
而且还……变成了这么一个充满野性魅力的妹子？！
林风正在审视王宁的时候，忽然，视网膜上一阵闪烁，一组数据信息浮现在了王宁的头顶。
紧接着，他又看向那个叫徐若若的女孩，同样也有数据浮现了出来。
【姓名：王宁】
【颜值：
86分】
【身材：
F杯(长期束胸，解开后极为壮观)】
【敏感度：
50分】
【堕落值：
0】
【堕落弱点：被强壮男人压制，拘束】
【炉鼎等级：
A级！】
【姓名：徐若若】
【颜值：
89分】
【身材：
B杯】
【敏感度：
95分(极度敏感体质)】
【堕落值：
0
(和王宁是一对，但两人仅限于拉手，并无过分行为)】
【堕落弱点：被侵犯，被命令，性瘾】
【炉鼎等级：
A级！】
看着这两组数据，林风心中猛地一跳。
好家伙！
这两个竟然是一对？！
而且一个野性，一个病娇，这简直绝了！
“大风哥？好久不见。”
王宁看到林风，眼中闪过一丝复杂的神色。
她大步走过来，伸出一只手，声音低沉而有磁性，带着一股子酷劲儿。
但林风敏锐地捕捉到，她的目光在触碰到自己那充满侵略性的眼神时，下意识地闪躲了一下，耳根微微泛红。
“好久不见，王宁。”
林风伸出手，握住了她那只略显粗糙却温暖有力的手掌。
入手的一瞬间，他故意用大拇指在她手心轻轻挠了一下。
这本来是儿时胡闹的动作。
当时每次林风这样做，王宁都会咯咯笑着收回手。
但是此刻的王宁，却是浑身一僵，像是触电般猛地抽回了手，瞪了林风一眼，并没有发作，只是拉着身后的徐若若坐到了沙发上。
“这是若若，我……朋友。”
王宁介绍道，语气里带着一丝尴尬。
徐若若只是微微点了点头，没有说话，身体紧紧贴着王宁，像是一只受惊的小猫。
“既然大家都到了，那咱们就边吃边聊吧！”
李柏欣招呼着，眼神在林风和这对百合情侣之间来回打转，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
“那个，小风，你来一下，帮我端几个盘子！”
赵桂香站在厨房门口，手里拿着一块抹布，朝着林风招了招手。
“好嘞，赵姨，我来了！”
林风应了一声，起身走向厨房。
客厅里，李柏欣已经一屁股坐在了王宁身边，两个女人立刻打开了话匣子，热络地聊了起来，时不时还发出一阵清脆的笑声。
只有旁边的徐若若，一直低着头，长长的刘海遮住了大半张脸，一言不发。
她双手紧紧抓着衣角，时而偷偷抬起眼皮，透过发丝的缝隙瞄向林风的背影。
在发现林风回头看她时，她像是一只受惊的小兔子，立刻收回目光，身体微微颤抖，眼神中带着一丝难以掩饰的惶恐和不安。
厨房里，热气腾腾。
赵桂香正背对着门口，弯着腰在调油碟。
那件淡紫色的宽松居家服，布料柔软贴身，随着她的动作，完美地勾勒出她那熟透了的身材曲线。
随着弯腰的动作，那居家服的后摆微微上提，紧紧贴合在那丰满圆润的肉臀上。
那两瓣肥美的臀肉被布料包裹着，呈现出一个惊心动魄的完美桃形，中间那道深陷的沟壑若隐若现，随着她手上的动作微微颤动，荡起一圈圈诱人的肉浪，散发着成熟妇人特有的慵懒与性感。
尤其是那宽松的上衣领口，随着她低头弯腰，两团沉甸甸的G杯在里面晃荡，虽然看不真切，但那惊人的轮廓和随着动作上下剧烈晃动的幅度，足以让人血脉喷张。
每一次晃动，都像是两颗熟透的大水蜜桃在互相碰撞，沉甸甸的坠感看得林风一阵口干舌燥。
“其实今天叫你来呀，是我的主意！”
赵桂香叹了一口气，转过身来，手里端着两碗调好的油碟，眼神意味深长地看着林风。
随着她转身的动作，那两团没有束缚的巨乳在胸前一阵波涛汹涌，顶端那两点凸起的乳头在柔软的布料上顶出两个明显的凸点，随着呼吸微微颤动。
“赵姨？您有什么事儿直接吩咐就行，我肯定照办！”
林风接过油碟，目光却忍不住死死盯着她胸前那两颗小乳头，喉结上下滚动了一下。
尤其是刚才在卫生间里把李柏欣幻想成她之后，此刻再看到这副毫无防备的居家诱惑，那种禁忌的冲动更是如野草般疯长。
“你也看到了，王宁这孩子……”
赵桂香并没有注意到林风那充满侵略性的目光，或者说，她潜意识里并不排斥这种目光。
她叹了口气，语气里满是无奈和担忧：
“她从小就缺爱，父母不管，丢给爷爷奶奶带。长大后学习不好，还整日跟一些社会闲散人员胡混，打架、喝酒、闹事，这都还是小事，毕竟年少轻狂嘛，这个阶段总是会过去的。”
说到这，她顿了顿，眉头紧锁，脸上露出一副恨铁不成钢的表情，胸前那两团软肉也随着她的情绪起伏而剧烈颤动：
“但是没曾想到，她竟然找了个女朋友！这成何体统啊？！两个女孩子……这像什么话！”
“也就是柏欣先告诉我了，这要是大过年的，她把那个叫徐若若的女孩领回家，那家里老人不得气晕过去！这个年还怎么过了！”
“那赵姨想让我干什么？”
林风把油碟放在台面上，身体微微前倾，靠近了赵桂香几分，鼻尖萦绕着她身上那股好闻的成熟奶香味。
赵桂香抬起头，看着眼前这个高大帅气的年轻男人，眼神里闪过一丝希冀：
“赵姨是想，你和王宁从小关系就好，她小时候最听你的话了。你有空多带带她，劝劝她，把她的思维给掰正过来！”
“哪怕……哪怕是用点强硬的手段，只要能让她改邪归正，变回正常的女孩，赵姨都支持你！”
说到“强硬手段”的时候，赵桂香的眼神闪烁了一下，似乎意有所指，又似乎只是随口一说。
但在林风听来，这简直就是一道“圣旨”啊！
掰正？
这活儿他熟啊！