第744章满级（大鹅润色）

【叮！徐甜甜因为承受了前后夹击的极致羞辱，加上内心对权势的渴望彻底压倒了尊严，堕落值+10，当前堕落值已满(100/100),开启崩坏属性！】
【当前崩坏点1，崩坏弱点：粗暴对待，被当成器物/宠物，羞辱，公开处刑。】
看到眼前跳出的这些数据，林风忍不住在心里吐槽。
看来徐甜甜是彻底被玩坏了啊。
之所以崩坏的这么快，一方面是她本来就虚荣心爆棚，为了上位可以不择手段，属于自甘堕落；
另一方面，也是小雅这丫头玩的太花了，这一套连招下来，别说是徐甜甜，就算是贞洁烈女也得崩溃。
到现在，那根细长的高跟鞋鞋跟还插在徐甜甜的屁眼中，只留下一截鞋跟连接处露在外面，随着徐甜甜那两瓣肥硕的肉臀因为余韵而一颤一颤的，鞋跟也跟着微微晃动，画面充满了诡异的放纵感。
“这就是高傲的学生会副会长啊，以为多厉害呢，结果还不是才一个回合就这样了?”
江小雅居高临下地看着趴在地上的徐甜甜，嘴角挂着残忍的笑意：
“以后就乖乖做哥哥的母狗就好了！听到没有?”。
说着，她扬起手中的小皮鞭，对着那两团已经红肿不堪的臀肉又是几下狠抽。
“啪!
啪!”
那两团雪白的软肉被打得剧烈波浪状起伏，红色的鞭痕交错纵横，看起来既凄惨又带着一种破坏的美感。
徐甜甜此时已经连惨叫的力气都没有了，只能随着鞭打本能地抽搐。
欣赏够了她的惨状，江小雅这才抬起脚，握住高跟鞋的鞋头，猛地向外一拔。
“啵！”
一声清晰的拔塞子的声音响起。
那根裹着颗粒安全T的鞋跟带着些许透明的肠液被拔了出来。
徐甜甜浑身猛地一僵，那个被强行撑开的屁眼穴口瞬间失去了填充物，变成了一个红肿的圆洞，因为括约肌的过度扩张一时无法闭合，正一张一合地对着空气抽搐，仿佛在无声地诉说着刚才遭受的暴行。
一股空虚感混合着火辣辣的刺痛瞬间袭来，让她忍不住发出一声破碎的呻吟。
这边，林风也松开了按着她脑袋的手。
失去了支撑，徐甜甜就像一滩烂泥一样，软绵绵地瘫倒在地毯上，大口大口地喘着粗气，嘴角还挂着白色的香槟精液，眼神涣散，显然已经神志不清了。
“真舒服，我还是喜欢暴力一些！”
林风一脸惬意地说道，随手抽了几张纸巾擦了擦下身，然后向后退了半步，再次一屁股坐在宽大的办公桌上。
他微微低头，目光肆无忌惮地游走在脚下这具赤裸颤抖的娇躯上。
此时的徐甜甜，哪里还有半点学生会副会长的威风？
她头发凌乱地贴在满是汗水和泪水的脸上，原本精致的妆容早就花了。
那对引以为傲的D杯玉乳软趴趴地摊在地上，平坦的小腹随着急促的呼吸剧烈起伏；
整个人就像是一个被玩坏了随手丢弃的破布娃娃，透着一股颓废、堕落到了极致的凄美感，让人看了不仅没有怜悯，反而更想再狠狠地蹂躏一番。
林风对此无比满意。
“这才刚开始呢，哥哥。”
江小雅蹲下身，用鞭子的手柄轻轻戳了戳徐甜甜的脸蛋，语气里带着积压已久的怨气：
“她平时在学生会趾高气昂的，从来不把别人放在眼里。而且别的部门做出一点成绩，她就拿走去跟校领导邀功，把我们当傻子耍，大家早就看不惯她了！我们这也算是为民除害！”
想到往日种种被徐甜甜打压、抢功的经历，江小雅眼中的报复欲更盛。
她忍不住将手中的小皮鞭倒转过来，用那散开的十几条细细的皮绳，往徐甜甜两腿之间那处最私密、最娇嫩的阴唇花瓣处轻轻撩拨拍打了几下。
“啪嗒、啪嗒。”
虽然没太用力，但是那里可是徐甜甜全身上下最敏感、最脆弱的阴唇。
平日里，她对这里可是精心呵护，连自己清洗的时候都小心翼翼，生怕弄疼了。
可现在，这处“圣地”却被江小雅用粗糙的皮鞭随意抽打、羞辱。
这种行为，对她而言简直就是肉体和精神的双重暴力！
“呜……”
徐甜甜像是触电一样，身体猛地蜷缩起来，双手下意识地想要去捂住那里，却被江小雅一鞭子抽在手背上，疼得又缩了回去。
那种细密的刺痛感夹杂着难以言喻的酥麻，顺着神经末梢直冲大脑，让她羞耻得脚趾都扣紧了地毯。
“哥哥，你看，真好玩！她还会躲呢！”
江小雅像是发现了新大陆一样，兴奋地抬头看向林风：
“要不要你也来试试？用鞭子抽这里，反应可大了！”
“我喜欢欣赏，你来就好了！”
林风笑着摆了摆手，从旁边拿起那杯红酒抿了一口，饶有兴致地看着眼前的这一幕。
说实话，他对徐甜甜倒没有那么深的怨气，毕竟在他眼里，徐甜甜不过是个送上门的炉鼎和玩物罢了。
如果让他亲自上，他更喜欢的还是进行采补，看着她被自己的肉棒贯穿、征服时那种痛并快乐着的表情和姿态。
不过，现在看着江小雅动手，也别有一番风味。
看着徐甜甜在江小雅的折磨下扭动的身体，听着她发出的那些压抑不住的呻吟和求饶，看着她那张曾经高傲的脸庞因为羞耻和快感而扭曲变形。
这种从第三者角度旁观的视觉冲击力，丝毫不亚于自己亲自征服。
而且，看着两个美女——一个施暴，一个受虐，这种画面本身就带着一种强烈的肯德感和刺激感，让他体内的血液再次沸腾起来。
“好了，得给我们副会长大人补充点体力了！不然一会儿玩不动了多扫兴。
江小雅说着，又像变戏法似的从她那个仿佛百宝箱一样的包里掏出了一杯超大杯的奶茶。
“啵”的一声，她熟练地插上吸管，递到了徐甜甜的嘴边。
徐甜甜确实是渴坏了。
刚才那一番剧烈的折腾，又是出汗又是流水的，体液流失严重，喉咙更是火烧火燎的干。