第741章慷慨（大鹅润色）

林风一边享受着脚下的触感，一边抛出了巨大的诱饵：
“作为最后一届学生会的副会长，你将创造江南师范大学历届最豪华的赞助记录！你绝对能在江南师范大学的校志上留下浓墨重彩的一笔！”
“而且，我可以让你来美达银行实习，并且保证给你最优厚的待遇。至于以后你能爬多高，那就看你自己有多努力，有多听话了！”
“怎么样？虽然我喜欢踩碎女人的高傲，让她们变成没有尊严、不懂羞耻的母狗，但是我开出的条件，绝对慷慨！”
听到这些条件，徐甜甜浑身剧烈颤抖了几下。
杨小月的邀请功劳！
校志留名！
美达银行的优待实习！
这每一个条件，都是她梦寐以求的！都是她奋斗一辈子可能都无法企及的！
现在，只要她放下尊严，当一只听话的母狗，这一切就都唾手可得！
这笔交易，太划算了！
她眼中的最后一丝犹豫彻底消失，取而代之的是狂热和坚定。
她立刻瘫软在地，双手撑着地面，膝盖跪在柔软的地毯上，摆出了标准的爬行姿势。
然后，她努力地在地面上爬行起来。
随着她的动作，那光洁如玉的脊背随着肩胛骨的运动起伏着，勾勒出优美的线条；
修长的双腿交替向前，带动着圆润挺翘的蜜桃臀左右扭动，像是在无声地邀请；
那对硕大的D杯玉乳沉甸甸地垂在胸前，随着爬行剧烈晃动，拍打着空气，发出细微的声响；
脚上那双红底高跟鞋更是增添了几分情趣和诱惑。
“汪！汪汪！”
徐甜甜张开嘴，发出了两声不太熟练、略带紧张，却又充满讨好意味的叫声。
“这么说，我就当你同意了！”
林风满意地点了点头，抬起脚，在她那随着爬行而高高撅起的屁股上狠狠踹了一脚。
“啪！”
一声脆响。
这次因为是跪趴在地上，重心较低，徐甜甜的身体只是晃了晃，并没有摔倒。
但是因为惯性，她的上半身猛地向下一沉，那对饱满的奶子重重地贴在了冰凉的地板上。
那种突如其来的凉意刺激得她浑身一颤，忍不住发出了一声娇媚的呜咽。
“呜~”
“啪嗒。”
财经杂志从徐甜甜的口中滑落，重重地摔在地毯上。
她没有任何迟疑，立刻乖顺地张大了嘴巴，甚至还特意伸出了粉嫩湿润的舌头，像只讨好主人的小勾一样，眼神期待地看着林风，等待着主人的“投喂”。
林风看着她这副下贱又渴望的模样，心中冷笑一声。
“啧啧，真是天生的贱骨头。”
他俯下身，伸出双手，轻轻勾住徐甜甜的嘴角，向两边用力一撑。
“啊……”
徐甜甜的嘴巴瞬间被迫张到了极限，那张原本樱桃般的小嘴变成了一个夸张的圆洞。
粉嫩湿滑的舌头无处安放的颤抖着，口腔内壁的粉色纹理，甚至喉咙深处那颤动的小舌头都一览无余。
林风的目光像是有穿透力一样，顺着那深不见底的咽喉一路向下，仿佛直接看穿了她的食道，看到了她的胃里。
这种连身体内部都被彻底窥探、展览的羞耻感，让徐甜甜浑身泛起一层细密的鸡皮疙瘩，却不敢有丝毫的反抗，只能发出单音节的呜咽，任由男人像检查牲口一样，把她里里外外看了个通透。
欣赏了一会儿她这副屈辱的模样，林风似乎觉得有些腻了，松开手，直起身子，随手解开了皮带扣。
伴随着拉链拉开的声音，那根早已怒发冲冠的肉棒猛地弹了出来，带着一股热浪，直接怼在了徐甜甜那对硕大的奶子上。
龟头顶端深深的陷进了那团雪白的软肉里，林风恶劣的在那细腻的肌肤上蹭了蹭，感受着那惊人的弹性，把那原本完美的胸型挤压得变了形。
随后，他按住徐甜甜的后脑勺，将那根滚烫的肉棒塞进了她还未合拢的嘴巴里。
“唔！”
徐甜甜闷哼一声，口腔瞬间被塞满。
那股强烈的男性气息充满了鼻腔，她下意识的想要干呕，但立刻强行忍住，反而努力的张大喉咙，笨拙却讨好的吸吮起来。
舌头小心翼翼的在那暴起的青筋上打转，脸颊随着吸吮的动作凹陷下去，眼神里满是卑微的乞求，生怕伺候得不舒服惹怒了主人。
就在这时，门口忽然传来“滴”的一声电子锁开启的声音。
紧接着，厚重的红木大门被推开。
田静恭敬的站在门口，做了一个“请”的手势。
随后，一个穿着紧身低胸T恤、身材火辣的身影走了进来。
正是江小雅。
江小雅刚一进门，就被眼前的景象惊得愣住了。
虽然她在来的路上已经做好了心理准备，也看过林风发的照片。
但当亲眼看到这一幕时，那种震撼感还是让她倒吸了一口凉气。
只见平日里那个高高在上、不可一世的学生会副会长徐甜甜。
此刻正一丝不挂的跪在地上，双手捧着林风的腰，嘴里正卖力的含着那根东西，不断的有唾液从嘴角拉着丝，缓缓滴落。
而徐甜甜脸上，竟然没有一丝愤怒，反而是一脸的谄媚和顺从！
“天呐……”
江小雅捂着嘴，眼睛瞪得大大的，随即，一股前所未有的兴奋和报复的快感涌上心头。
快步走到林风身边，直接无视了徐甜甜那瞬间变得僵硬和尴尬的表情，直接扑林风怀里，搂着脖子，娇滴滴的说道：
“哥哥~你也太厉害了吧！真的把这只高傲的孔雀变成母狗了呀？”
徐甜甜听到声音，动作猛地一僵，嘴里含着肉棒不敢吐出来，只能瞪大眼睛看着高高在上的江小雅，羞耻感瞬间爆棚。
毕竟，就在一个小时前，她还在走廊里指着江小雅的鼻子骂。
可现在，两人的地位却发生了天翻地覆的变化。
林风搂着江小雅的腰，手在徐甜甜的脸上拍了拍，冷冷的命令道：
“记住，小雅也是你的主人，女主人，不打个招呼吗？嘴里含着东西说不出话，不会叫吗？”
徐甜甜浑身一颤，强忍着羞耻，喉咙里发出含糊不清的声音：
“汪……呜呜……”