第737章炸毛（大鹅润色）

“你……你敢骂我?！”站在一旁的林风也被这突如其来的变故给震惊得说不出话来。
他看着此时双手叉腰、一脸彪悍、像只护犊子的母老虎一样的江小雅，眼珠子都快掉下来了。
好家伙！
这还是那个娇滴滴、只会喊“哥哥”的小妖精吗?
这战斗力，简直爆表啊！
没想到这丫头为了维护自己，竟然能做到这种地步！
林风心里不禁涌起一股暖流，看着江小雅的眼神里多了一丝别样的欣赏。
就在江小雅撸起袖子准备跟徐甜甜大干一场的时候。
一阵急促的手机铃声忽然打破了这剑拔弩张的气氛。
徐甜甜拿出手机一看，脸色瞬间一变。
是美达银行的人到了！
这可是这次活动最大的金主爸爸，绝对不能怠慢！
她狠狠地瞪了江小雅和林风一眼，咬牙切齿地说道：“算你们走运！今天我有正事，以后再收拾你们！”
说完，她深吸了几口气，迅速调整了一下情绪。
刚才那副盛气凌人、不可一世的表情瞬间消失不见，取而代之的是一副标准的、谄媚的职业假笑。
她整理了一下衣服和头发，踩着高跟鞋，扭着腰肢，朝着大门口快步迎了过去。
“其实我没生气，你也别太生气，气坏了身子不值得。”林风转过头，看着还气鼓鼓的江小雅，柔声安慰道。
“我能不气吗？！”江小雅气得胸口剧烈起伏，那对大白兔也跟着一颤一颤的：“哥哥，我们都舍不得说你半句重话，把你捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了！她竟然敢针对你？还让你滚蛋？！”
“这个死贱人！仗着自己有点权力就不知道天高地厚了！我必须得让她好看！不然这口气我咽不下去！”
看着这丫头一副要为了自己拼命的架势，林风心里暖暖的。
他伸手轻轻抚摸着江小雅那柔顺的大波浪长发，笑着说道：“放心吧，我已经有计划了。”
他凑到江小雅耳边，神秘兮兮地说道：“到时候，你一起来玩，咱们好好收拾收拾她。”
江小雅听到这话，原本愤怒的眼睛瞬间亮了起来，闪烁着兴奋的光芒：“真的吗？哥哥要把徐甜甜拿下吗？”
她激动地抓着林风的手臂，一脸期待：“那太好了！我早就看她那副趾高气昂、自以为是的样子不顺眼了！整天装得跟个圣女似的，背地里指不定多烧呢！”
“我必须要看着她被哥哥弄得死去活来的，哭着求饶！看她到时候还高傲不高傲！还敢不敢骂你是流氓！”
林风嘿嘿一笑，眼神里闪过一丝邪魅。
他的手顺着江小雅那光滑的脊背一路向下滑去，最终停留在她那圆润挺翘的蜜桃臀上，用力揉捏了一把。
手感极佳，弹性十足。
“会的。到时候，我也让你好好撒撒气，想怎么玩就怎么玩。”
“嗯~”江小雅被这一揉捏，整个人瞬间像触电了一样，身子一软，瘫倒在林风的怀里。
那对饱满的D杯紧紧压着林风的胸膛，挤压变形，传来一阵惊人的柔软触感。
她仰起头，那张妩媚动人的小脸上泛起两朵红晕，眼神迷离，嘴唇微张，一副任君采撷的诱人模样。
“哥哥……你好坏……”看着这小妖精这副勾魂摄魄的小表情，林风只觉得小腹一阵火热。
要不是一会儿还有正事要办，他真想现在就把这丫头拖进旁边的杂物间里，狠狠地弄上一发，让她知道知道什么叫真正的“坏”。
不过现在嘛……
好戏才刚刚开始。
林风给田静发了一条信息：“你正常考察，之后带徐甜甜到美达银行江城分公司大楼的顶层，我要见她！”
田静秒回：“明白！”
随后，林风开着那辆霸气的仰望U8，先一步离开了学校，直奔美达银行大楼而去。
另一边，田静的到来，在江南师范引起了巨大的轰动。
陪同考察的不仅有徐甜甜，还有金融系的系主任、副校长、就业办主任等一系列校领导。
这阵仗，简直比迎接上级视察还要隆重。
毕竟，江南师范虽然是所不错的大学，但金融系一直是个弱项，在省内都排不上号。
而美达银行可是国内顶尖的金融巨头！
如果能得到美达银行的青睐，甚至签订实习基地或者人才输送合同，那对于江南师范金融系的崛起和发展，将有着不可估量的推动作用！
甚至，江南师范的整体排名，都有可能因此在全国大学排名中向前跳跃个几名甚至十几名！
这可是实打实的政绩啊！
看到校领导们如此重视，而且言语间都暗示这是徐甜甜的功劳，徐甜甜心里那个美啊，简直都要飘到天上去了。
她挺着胸脯，脸上挂着矜持而得意的笑容，享受着众人的赞誉。
虽然田静从始至终都没有明确承认过这是徐甜甜的功劳，但这并不妨碍徐甜甜自我感觉良好，觉得这就是自己魅力和能力的体现。
考察结束后，田静微笑着向徐甜甜发出了邀请：“徐小姐，今天的考察非常愉快。为了表达我们的诚意，我想邀请您去美达银行江城分公司参观一下。”
她顿了顿，凑近徐甜甜，压低声音，语气神秘而诱惑地说道：“其实，是我们集团的董事长，看了您的资料后，对您非常感兴趣，很看重您的能力和潜力。”
“如果您能给他留下一个好印象，那么毕业后别说是进入美达银行总部了，就算是我，以后说不定也得仰仗您的提携呢！”田静这番话，把徐甜甜捧得极高。
她当然知道，像徐甜甜这种有点小聪明、又极度虚荣的小女孩，最吃这一套。
只要把她架到一个高不可攀的位置，让她看到了那触手可及的荣华富贵和无上权力，她就再也不愿意下来了。
为了保住这个虚假的高位，为了抓住这个一步登天的机会，她的底线会被无限拉低，甚至彻底消失。
作为林风最得力的助手，田静当然知道老板想要的是什么，也知道该如何把猎物一步步引诱进陷阱。