第736章逻辑（大鹅润色）

林风在旁边听得直皱眉，差点被这奇葩逻辑给气笑了。
好家伙！
你可以穿，别人不能看？
而且这大白天的，穿得虽然性感但也算正常，看一眼就成耍流氓了？
这特么是什么强盗逻辑？
简直就是无理取闹！
他刚想上去说两句公道话，忽然感觉衣袖被人轻轻拉了一下。
回头一看，是江小雅。
她穿着一件紧身的低胸T恤，那D杯的规模丝毫不输徐甜甜，甚至更加圆润饱满。
“哥哥，别去管那闲事。”
江小雅凑近林风，吐气如兰，声音娇媚地小声说道：“徐甜甜就是在耍官威呢，吓唬吓唬那个男生而已，不会真的把他怎么样的。”
林风皱眉道：“这也太霸道了吧？学生会是她家开的？看一眼就要通报批评？”
江小雅无奈地耸了耸肩，那对大白兔也随之颤了颤：“没办法呀，她有点极端女拳的感觉。经常看哪个男生不顺眼，或者心情不好，就污蔑人家盯着自己隐私部位看，说人家非礼她。”
“这地方也没监控，而且一般这种事儿，只要女生一口咬定，校方为了息事宁人，都会偏袒女生。毕竟女生是‘弱势群体’嘛！”
林风冷哼一声，看着不远处那个趾高气昂、咄咄逼人的徐甜甜：“看这架势，一点也不弱势啊！简直比黑涩会还横！”
江小雅“噗嗤”一笑，媚眼如丝地看着林风，继续说道：“而且啊，这次杨小月要来咱们学校搞活动，这可是天大的事儿，校方上下都很重视。”
“徐甜甜到处邀功，说是她动用了关系才请来的杨小月。现在校方正仰仗着她呢，把她当个宝一样供着。”
“所以就算她再怎么胡闹，再怎么诬告谁，校方知道了也会睁一只眼闭一只眼，甚至还会帮着她打压那个男生。”林风点了点头，眼神里闪过一丝冷意。
他是见识过上流社会的潜规则的，确实如此。
所有的名义上的正义、道德、规矩，在绝对的利益面前，都不过是用来做开脱的遮羞布罢了。
只要你有价值，哪怕你是错的，也会有人帮你把黑的说成白的。
这个徐甜甜，还真是把这一套玩得明明白白啊。
不过……
她绝对想不到，杨小月是自己邀请来的。
林风和江小雅正聊着，徐甜甜那边也有了结果。
那个男生显然是被吓破了胆，不想把事情闹大，只能低头认栽，唯唯诺诺地道了歉，然后灰头土脸地跑了。
徐甜甜像个打了胜仗的将军，趾高气昂地带着左右两大护法，踩着高跟鞋，朝着林风这边走了过来。
随着她的步伐，那对傲人的D杯在真丝衬衫下剧烈地晃动着。
她今天穿的内衣似乎不是那种带钢圈定型的硬款，而是那种轻薄的蕾丝款或者乳贴，仅仅起到了遮挡两点的作用，却完全无法束缚住那两团沉甸甸的软肉。
再加上外面的衬衫非常贴身，每走一步，那饱满的半球就会随着惯性上下乱跳。
这种毫无束缚的自然晃动，确实充满了原始的诱惑力，但凡是个身体健康的男人，都会忍不住多看几眼。
林风也不避讳，反而故意眯起眼睛，目光灼灼地盯着她胸前那波涛汹涌的景象看。
甚至还肆无忌惮地从头到脚打量了一番，视线在她那紧致的包臀裙和黑丝美腿上停留了许久，眼神里带着毫不掩饰的侵略性和玩味。
之前在外联部，林风那种充满威压的目光就让徐甜甜很不舒服。
现在看到这个男人竟然还敢这么明目张胆地盯着自己看，简直就是对她权威的挑衅！
徐甜甜一扬脖子，像只骄傲的孔雀，气势更盛了。
她走到林风面前站定，双手抱胸，冷冷地问道：“你看什么？没见过女人吗？”
“我看你这胸有多大。”
林风嘴角勾起一抹坏笑，语气轻佻地说道：“不过……啧啧，这胸型好像不太好啊，有点下垂了，是不是平时没穿对内衣啊？”
说着，他顺手搂住身旁江小雅的纤腰，稍微用了点力气。
江小雅那对同样傲人的D杯瞬间被挤压在一起，形成了一道深不见底的沟壑，圆润饱满，坚挺异常。
林风一脸得意地看着徐甜甜，仿佛在说：看见没？这才叫好胸型！
“你找死？！”徐甜甜被林风这么一说，下意识地紧张低头看了一眼自己的胸口。
那两团雪白的软肉正随着她的呼吸微微起伏，形状圆润，分量十足，哪里下垂了？明明很挺好不好！
但随即，她就反应过来，林风这是在故意挑衅，是在羞辱她！
一股怒火瞬间冲上脑门，烧得她理智全无。
她猛地抬起头，恶狠狠地瞪着林风，然后转头看向被林风搂着的江小雅：“江小雅！我是看你的面子才让这个家伙来外联部混日子的！结果来了什么作用都没有不说，还敢这么跟我说话？！”
“你的人，你自己管！管不好就带着他一起滚蛋！外联部不养闲人，更不养这种流氓！”
还没等林风开口反击。
一直依偎在他怀里、温顺得像只小猫似的江小雅，忽然就像被踩了尾巴一样，瞬间炸了毛！
她猛地挣脱林风的怀抱，上前一步，指着徐甜甜的鼻子，扯着嗓子大喊道：“徐甜甜！你这个臭傻子！装什么高贵？！敢跟哥哥这么说话？！”
“老娘早就不想干了！整天受你这鸟气！你以为你是谁啊？垂帘听政的太后吗？！”这一嗓子，简直石破天惊！
这里可是学生会的地盘，走廊里到处都是学生会的干事，还有不少来办事的同学。
听到有人竟然敢当众骂副会长徐甜甜是“臭傻子”，所有人都惊呆了，纷纷停下脚步，一脸震惊地看向这边。
整个走廊瞬间安静得落针可闻。
徐甜甜整个人都懵了。
她怎么也没想到，江小雅竟然敢当众骂她？！
而且还骂得这么难听！
这简直就是把她的脸面扔在地上狠狠踩踏！