第730章女友（大鹅润色）

但偏偏那双水润的眸子里，又带着一丝慵懒和媚意，眼角眉梢都流淌着藏不住的风情。
这种端庄圣洁与性感妩媚的完美融合，简直就是行走的荷尔蒙散发器，路过的男生一个个都看直了眼，有的甚至撞到了电线杆上。
最让林风震惊的是，她就这么安安静静的站在那里，手里拿着一个小巧的手包，不急不躁。
没有玩手机，也没有四处张望，就像是一幅静止的美人图。
为了等自己，她竟然真的就这么傻乎乎的站了一个多小时！
此时，男生寝室楼上，几个靠近路边的寝室窗户早就被挤满了。
一群男生正趴在窗台上，一个个伸长了脖子，眼珠子都快瞪出来了，哈喇子流了一地。
“卧槽！卧槽！快看楼下那个妹子！极品啊！”
“这特么是哪个系的？怎么以前没见过？这气质绝了啊！”
“你看那腰，你看那腿……啧啧啧，简直比模特都好看啊！要是做我呢朋友，我宁可少活十年啊！”
“别做梦了！这种级别的女神，那是咱们能想的吗？你看那身段，那脸蛋，简直就是从画里走出来的仙女啊！”
“哎，你们说她在等谁啊？都站那儿好久了，起码得有一个小时了吧？”
“不会是在等男朋友吧？”
“不能吧？谁敢让这种女神在楼下等这么久？”
“就是！我要是有这种女朋友，别说让她等了，我特么提前俩小时就在楼下跪着候着了！”
“要是让我女朋友等五分钟，她能直接把我也给炸了！这妹子脾气也太好了吧？”
“妈的，羡慕嫉妒恨啊！到底是哪个出声这么有福气？要是让我知道是谁，我非得喷死他不可！”
就在这群男生议论纷纷、各种羡慕嫉妒恨的时候，林风的身影出现在了楼下。
只见他头发还有些凌乱，衣服也没整理好，火急火燎地跑到了唐棠面前。
而那个一直安安静静、如同冰山女神般的妹子，在看到林风的一瞬间，脸上立刻绽放出了一个温柔至极的笑容，甚至还主动迎上去，拿出手帕帮那个男生擦汗。
楼上的男生们瞬间炸锅了，哀嚎声一片。
“卧槽！！！还真是在等男朋友啊！”
“畜生啊！简直是畜生！我要是有这样的女朋友，我特么直接从楼上跳下去都不敢让她多等一秒钟啊！”
“足足等了一个多小时啊！而且一点脾气都没有，还给擦汗！这特么是什么神仙女友啊！”
“这女人也太好了吧……长得这么美，身材这么好，脾气还这么温柔……我酸了，我彻底酸了……”
“这小子上辈子是拯救了银河系吗？这种极品都能让他碰上，还对他这么死心塌地！”
一时间，整栋男生寝室楼都弥漫着一股浓浓的酸味，无数双眼睛死死盯着楼下的林风，恨不得用眼神把他给千刀万剐了，取而代之。
“等久了吧！”林风跑到唐棠面前，看着她额头上那层细密的薄汗，一脸歉意地说道。
心里更是把自己骂了一百遍。
“没有多久呀。”唐棠轻轻摇了摇头，嘴角噙着一抹温柔恬静的笑意。
她抬起头，看着头顶斑驳的树影，声音轻柔得像一阵微风：“而且今天阳光很好，不热也不冷，暖洋洋的。听着草丛里的虫鸣，还有风吹过树叶发出的沙沙声，想着你正在楼上舒服地睡着觉，我就感觉特别惬意，一点都不觉得无聊。”
虽然两人已经有了那种负距离的亲密关系，在床上什么羞耻的姿势都解锁过了，甚至连她最私密、最狼狈的样子都被林风看光了。
但此时此刻，在这光天化日之下见面，唐棠的脸蛋依旧不可抑制地泛起了一层羞红。
她微微垂着眼帘，长长的睫毛轻颤，就像是一个初尝恋爱滋味的怀春少女，既羞涩又甜蜜。
“傻丫头。”林风心里一软，伸手帮她理了理被风吹乱的鬓发：“下一次你提前来就给我打电话，哪怕把我吵醒也没事，别傻站着等这么久。腿酸不酸？”说着，林风也不管周围有没有人，直接蹲下身去。
大手毫不客气地握住了她那裹着肉色丝袜的小腿肚。
掌心下的触感温热细腻，丝袜那种滑溜溜的质感简直让人爱不释手。
他稍微用了点力气，在那紧致匀称的小腿肌肉上揉捏了几下。
“哎呀！你……你干什么呀！”唐棠吓了一跳，身子猛地一颤，脸蛋瞬间红得像熟透的番茄。
她慌乱地想要把腿抽回来，却被林风的大手牢牢抓住。
“这么多人看着呢……快松手呀！”她压低声音，羞愤地嗔怪道，眼神像只受惊的小鹿一样四处乱瞟，生怕被路过的同学看到这一幕。
“怕什么？”林风咧嘴一笑，露出一口大白牙，手上的动作不仅没停，反而还得寸进尺地往上滑了一点，指腹暧昧地摩挲着她的膝弯：“让他们嫉妒去呗！谁让他们没有你这么漂亮、这么懂事的女朋友了？馋死他们！”
“别…别按了…我没事，真的不酸……”唐棠被他揉得浑身发软，声音都变了调，软糯糯的像是小猫在撒娇求饶。
那种酥麻的感觉顺着小腿直冲天灵盖，让她差点站不稳。
见她真的害羞得快要冒烟了，林风这才恋恋不舍地松开手，站起身来。
但他并没有就此罢休，而是极其自然地牵起了唐棠那柔若无骨的小手，十指紧扣。
唐棠害羞极了，全程低着头，看着自己的脚尖，根本不敢抬头看周围人的目光，乖巧得像个被家长领着的小媳妇。
直到走出了寝室楼的范围，周围的人渐渐少了，唐棠这才稍微放松了一些。
她抬起头，看着林风那还有些惺忪的睡眼，关切地问道：“你才起来，还没吃饭吧？饿不饿？我们先去吃饭吧！”
被她这么一提醒，林风的肚子也很配合地“咕噜”叫了一声。
确实有点饿了。
“你想吃什么？今天我请客！”唐棠笑着说道，眉眼弯弯，显得格外开心。