第722章人脉（大鹅润色）

“那个一千万的项目怎么样了？……什么？卓越集团要跟我们合作？那太好了！”
“好好好，没问题！回头我请你吃饭，咱们好好喝两杯！行，就这样！”
挂断电话，张志强深吸了一口气，挺直了腰杆，脸上写满了得意。
按照以往的经验，这个时候，周围的人应该都会投来震惊、羡慕、甚至谄媚的目光，然后纷纷夸赞他“张总牛逼”、“生意做得真大”。
“卓越集团？卓越地产？”林风挑了挑眉，语气有些诧异地问道。
“怎么？你也听过卓越集团？”张志强瞥了他一眼，嘴角勾起一抹轻蔑的笑意：“也难怪，毕竟卓越地产是江城最大的地产商，江城多少地标性的商业地产、知名的高档小区，都是卓越建的。你这种大学生知道也不足为奇，以后要买房我可以帮你联系联系，打个内部折扣一类的！”
说完，他向后靠在椅子上，翘起二郎腿，一副指点江山的大佬派头。
赵美美立刻心领神会，整个人像没骨头一样趴在他身上，用那对假胸蹭着他的胳膊，娇滴滴地撒娇道：“哎呀，达令你好厉害呀！竟然还和卓越地产那么大的公司做生意，还是一千万的大项目！人家想都不敢想呢，你也太厉害了吧！”
林风微微皱了皱眉，看着赵美美那副没见过世面的样子，实在有些难以理解：“我还以为做建材生意的，一千万都是小单子呢，原来这就算很大了呀？”
张志强听到这话，脸色一沉，立刻反驳道：“哼，你个年轻人懂什么！没进入社会，还以为赚钱那么容易呢？张口闭口就是小单子！”
“一千万！那可是顶你爸妈辛辛苦苦工作几辈子的收入了！还小单？切！真是无知者无畏！”
他越说越来劲，为了在美女面前彻底压过林风，更是开始满嘴跑火车：“而且你知道吗？卓越地产的董事长，身价几千亿的江城首富，杨蓉杨总，那是我的好朋友！我们经常一起吃饭的，关系铁着呢！”
“哇！真的吗？达令你竟然认识江城首富杨蓉？！”
赵美美继续在一旁夸张地惊呼，眼神里满是崇拜。
张志强被捧得飘飘欲仙，仿佛自己真的成了江城的顶级大佬。
要是平时，林风也懒得跟这种装逼犯计较。
毕竟自己是合欢宗的传人，把妹修炼才是王道，在场的除了赵美美以外的三个极品妹子才是重点关注对象。
跟个油腻大叔较什么劲？
不过这个家伙竟然拿自己的父母说事，言语间还带着几分轻蔑，这就有点触碰底线了。
“是吗？杨蓉会认识你这种暴发户？”
林风双手抱胸，冷笑一声，眼神锐利如刀：“我不信！既然是好朋友，那你打给她我看看！”
赵美美根本不知道深浅，还在一旁煽风点火：“就是啊达令！给杨董事长打个电话，让他见识一下你的能量！看他还敢不敢这么嚣张！”
听到这话，张志强的脸色瞬间变得无比难看，额头上都渗出了一层冷汗。
他哪有资格跟杨蓉通话？
他连杨蓉的面都没见过几次，所谓的“好朋友”纯属吹牛逼！
但是此刻，一桌子的美少女都瞪大了眼睛好奇地盯着他，尤其是赵美美那期待的眼神，让他根本下不来台。
不想当众丢了面子，他只能硬着头皮说道：“打就打！谁怕谁啊！”
他颤抖着手指，翻找了半天通讯录，最后拨通了一个所谓的“杨总”号码。
实际上，那只是卓越集团对外公开的一个业务咨询电话。
很快，电话接通了，一个职业化的女声响起：“您好，这里是卓越集团总裁办，请问是哪位？”
张志强听到“总裁办”三个字，稍微松了一口气，然后强作镇定，装出一副熟络的语气说道：“我是合作商张志强，想要找杨蓉杨董事长，有点私事跟她聊聊！”
对方秘书的声音礼貌而疏离地传来：“抱歉先生，今天省里领导过来考察，杨总正在和领导讨论招商引资的问题，这个时间应该是在陪同聚餐，不方便接听电话。您有什么事可以先留言，或者提前预约。”听到这话，张志强悬着的心这才彻底放下了。
简直是天助我也！
他装模作样地对着电话说了几句客气话，然后挂断了电话，朝着众人耸了耸肩，一脸遗憾地说道：“真不巧，杨总陪省里领导去了，没空接电话！毕竟是大忙人嘛，理解理解！”
说完，他还得意地看了林风一眼，仿佛在说：看吧，不是我不打，是人家没空！
“是吗？你打不通，那我打个电话过去问问！”林风嘴角勾起一抹玩味的笑容。
说着，他直接掏出自己的手机，放在桌面上，拨通了杨蓉的私人号码，并且顺手开启了免提。
“嘟……嘟……”电话那头传来的等待音，在安静的包厢里显得格外清晰。
张志强嗤笑一声，刚想嘲讽两句，却听到电话那头突然接通了。
“喂？林总？你怎么想起我来了？有什么吩咐啊！？”
一个冰冷、慵懒，甚至带着几分惊喜和讨好的女人声音，清晰地从扬声器里传了出来。
那声音虽然动听，但那种长期身居高位的威严感，却是怎么也掩盖不住的。
正是经常出现在江城新闻里的那位女首富-杨蓉！
一瞬间，整个包厢死一般的寂静。
别人可能不清楚杨蓉的声音，但是张志强太清楚了！
这种级别的大佬，是他平时垫着脚尖、挤破脑袋都很难看到一面的存在。
他唯一一次近距离接触杨蓉，还是在去年的一次大型招标会上，当时他坐在最角落的位置，远远地听过杨蓉在台上讲话。
那个声音，那种独特的语调和气场，他能记一辈子！
没想到，这个声音竟然再次出现了，而且还是从林风的手机里传出来的！
“没什么，就是有个人，叫张志强，说和你是好朋友，经常和你一起吃饭。我这不正好碰上了嘛，就来跟你确认一下！”林风靠在椅子上，语气轻松随意，甚至带着几分调侃，完全没有面对首富时的那种拘谨。