第721章找死（大鹅润色）

另一边，张志强见林风只是跟自己点了点头，连屁股都没抬一下，心里的火气一下子就上来了。
妈的，一个毛头小子，也配跟自己点点头，当平辈论交？
之前赵美美带他去参加班级聚会，那些播音主持专业的男生（赵美美不是舞蹈系的，是播音主持系的），听说他是做建材生意的大老板，哪个不是点头哈腰，一口一个“张总”，上赶着过来敬酒递烟？
虽然那些男生也就是一群没见过世面的雏儿，想通过巴结他来装作自己很懂社会，但那种被众星捧月的感觉让张志强很受用。
可现在，这个叫林风的小子，表现得就好像完全不在乎自己一样。
这让习惯了被吹捧的张志强感到无比的恼怒和丢面子。
他强压着心头的不爽，端起酒杯抿了一口，皮笑肉不笑的看着林风，装作一副长辈关心的口吻问道：“林兄弟，看你一表人才的，是在哪里高就啊？家里人是做什么生意的？”
在他看来，林风这么年轻，肯定不是什么富一代。
多半是个靠家里的富二代，家里有点产业，拿了点钱出来做个分店或者项目，就对外宣称是自己创业了。
不然就凭他这个年纪，能干出什么名堂来？
这话一出口，包厢里所有女孩的目光都好奇的看向了林风。
大家都很好奇，这个能拿下校花顾清浅的帅哥，到底是什么背景。
林风的手指在顾清浅的腿心轻轻勾了一下，惹得她浑身一颤，然后才抬起头，一脸平静的回答道：“我父母就是普通上班族，没什么产业。”
“哦？那你是在哪里高就啊？”
张志强听到林风说父母只是普通上班族，心里的底气瞬间足了十分。
他看了一眼身边的赵美美，两人交换了一个眼神，都从对方的目光里看到了掩饰不住的得意和轻蔑。
原来是个没背景的穷小子啊！
那这身行头估计也是A货，或者是为了泡妞借钱买的吧？
“我现在在江南师范大学，学中文，今年大一。”林风神色淡然，仿佛根本没听出张志强话里的试探和嘲讽。
“啊！也是大一的呀！那我们同岁诶，好巧！”王佳一听，眼睛顿时亮了，赶忙热情的迎合道。
听到林风也是大一新生，秦小黛和李思思也都向他投来了更加感兴趣的目光。
其实对于她们这个年纪的女孩来说，除了像赵美美那种极度拜金、爱慕虚荣的，大部分人还是更喜欢同龄的男孩子。
毕竟有共同话题，而且那种校园恋爱的纯真感，是那些中年大叔给不了的。
更何况，林风长得这么帅，简直就是理想中的校园男神啊！
“哦，大一啊……”
张志强拉长了语调，语气里的轻视已经毫不掩饰了：“我是问，你有没有什么产业之类的？或者正在做什么项目？毕竟现在的年轻人嘛，光读书可不行，得早点接触社会。”
他顿了顿，目光在林风和顾清浅身上来回扫视，带着几分戏谑和挑衅：“我很好奇，你是怎么让顾清浅这样的好女孩，为你沦陷的？总不能……光靠一张脸吧？”
张志强越问越自信，那种身为“成功人士”的优越感瞬间爆棚。
在他看来，这个社会讲究的是什么？是帅吗？
当然不是！帅又不能当饭吃！
讲究的就是钱！就是实力！
有钱就有社会地位，就是有能力；没钱，任你吹得天花乱坠，也是没能力的底层废物！
他倒要看看，这个穷学生能拿什么跟自己比！
“大概……因为我是真心喜欢清浅吧。”林风说着，转过头，目光深情的看向身边的顾清浅。
那眼神温柔得仿佛能滴出水来，却又带着一股让人无法抗拒的灼热。
顾清浅正低着头，努力平复着裙底那只大手带来的异样刺激，忽然听到林风这句突如其来的表白，脸蛋瞬间红透了，一直红到了脖子根。
这个大坏蛋！
怎么当着自己寝室同学的面，说这么羞人的话题！
而且……而且他的手还在……还在那里……
她感受到林风那灼热的目光，心里更加慌乱了，像是有只小鹿在乱撞。
羞耻、甜蜜、紧张交织在一起，让她有些不知所措。
她赶忙伸出那只没被控制的小手，轻轻捂住林风的脸颊，试图让他把脸转过去：“哎呀……你……你别看我……羞死人了！”
那娇羞的模样，简直可爱到了极点，让人忍不住想要狠狠欺负。
“哇！这就是爱情吗？”
“太甜了吧！”
李思思、秦小呆和王佳全都发出了羡慕的惊呼声，一个个捧着脸，仿佛在看偶像剧现场。
尤其是秦小呆，双眼都冒出了爱心泡泡，一脸花痴的看着林风：“真心喜欢……呜呜呜，我也想要这样的男朋友！”
她脑海里甚至已经开始幻想，如果林风那只手是在摸自己的小穴……哎呀，不能想不能想！
而一向高冷的学霸李思思，此刻目光却有些发直。
她的视线不受控制的落在林风那滚动的喉结，以及衬衫领口下若隐若现的结实胸肌上。
那种充满男性荷尔蒙的气息，让她忍不住悄悄吞咽了一下口水，感觉身体有些燥热。
【叮！李思思堕落值+5，当前堕落值10点！】
【叮！秦小呆堕落值+5，当前5点！】
嗯？这就增加堕落值了？！
林风不由得一怔，这简直就是花痴寝室啊！
实际上他不知道的是，因为阴阳合欢功等级的提升，他对周围女孩的堕落效果，也在大幅加强。
尤其是低于S级品质的炉鼎！
“切！”就在这时，一声不屑的嗤笑打破了这粉红色的氛围。
赵美美翻了个白眼，一脸鄙夷的小声嘀咕道：“真心喜欢能当饭吃啊？幼稚！”
张志强伸手拍了拍赵美美的大腿，示意她稍安勿躁，眼神里透着一股“看我怎么收拾他”的自信。
就在这个时候，张志强的手机响了。
他拿起来一看，脸上顿时露出一抹喜色，立刻接通了电话，声音故意提高了八度：“喂，李总啊！对对对，是我！”