第720章花痴（大鹅润色）

别的不说，自己一年上百个的收入，就是这些穷学生望尘莫及的存在。
现在看到林风主动弯腰，还是伸出双手握手，姿态摆得极低，还以为是对方想要结交自己。
于是一脸得意的伸出右手握了握。
正想说些客气话，就听到了林风那句叔叔好！
一瞬间，整张脸都绿了！
在场的其他女同学，更是捂着嘴轻笑。
“快坐快坐！”王佳怕气氛尴尬，赶忙热情地招呼，然后岔开了话题。
“浅浅，你也太不够意思了！这么帅的男朋友竟然藏到现在才带出来！”
顾清浅红着脸，拉着林风在空位上坐下。
她能感觉到周围投来的各种目光，有羡慕，有惊艳，当然也有赵美美那掩饰不住的嫉妒。
这种被所有人注视的感觉让她有些害羞，但更多的却是得意。
她偷偷看了一眼身边的林风，心里甜滋滋的。
虽然这个大坏蛋总是欺负自己，还骗自己……
但是带出来真的好有面子呀！
这种小小虚荣心被满足的感觉，真好！
“来来来，林风，我给你介绍一下咱们寝室的姐妹们！”王佳作为寝室长，性格最是活泼，主动承担起了介绍的任务。
“这位是秦小黛，我们都叫她小呆，是浅浅最好的闺蜜，虽然有时候脑回路有点清奇，但人特别好！”王佳指着那个圆脸可爱的女孩说道。
林风微笑着看向秦小呆，眼前瞬间浮现出一行行淡蓝色的数据面板：
【姓名：秦小黛】
【颜值：
85分】
【身材：
C杯】
【敏感度：
65分】
【炉鼎等级：
A级】
【堕落值：
0】
【堕落弱点：颜控，没心眼，容易相信别人】
林风心中暗笑，不愧是顾清浅的闺蜜，一对傻憨憨。
“这位是李思思，咱们寝室的学霸，平时最爱泡图书馆。”
王佳又指了指旁边一个戴着黑框眼镜、看起来文文静静的女孩。
【姓名：李思思】
【颜值：
82分】
【身材：
B杯】
【敏感度：
40分】
【炉鼎等级：
B+级】
【堕落值：
5】
【堕落弱点：慕强，外冷内热，欲望强烈】
“这位是……”王佳一个个介绍过去，林风的目光也随之扫过，每个女孩的数据都一览无余。
不得不说，江城音乐学院果然是美女如云，这一个寝室的质量都相当不错，各有千秋。
最后，王佳的目光落在了赵美美和她身边的张志强身上：“这位是赵美美，也是我们的室友。旁边这位是……张总，张志强先生，是美美的……男朋友。”
听到“男朋友”三个字，林风挑了挑眉，这才明白为啥刚刚张志强的脸色那么难看。
不过张志强这样，赵美美是什么人，就很清楚了。
【姓名：赵美美】
【颜值：72分】
【身材：D杯(含假体)】
【敏感度：80分】
【炉鼎等级：D+级】
【堕落值：90】
【堕落弱点：钱，虚荣心，几乎不需要引导，很容易得手】
果然，赵美美的数据和林风设想的大差不差。
不过胸是假的，这让林风也有些意外。
毕竟这些妹子可是才大一啊，难道是假期做的手术？！
最后，林风冲着张志强点了点头，算是打过招呼了。
既然大家都是坐在这里的“男朋友”，那辈分自然就是平的。
随后，他神色自若，一只手拿着筷子夹菜，另一只大手却悄无声息的伸到了桌子下面。
没有任何阻碍，那只大手直接覆盖在了顾清浅那光洁细腻的大腿上。
指尖轻轻划过那如丝绸般顺滑的肌肤，感受着掌心传来的温热与弹性。
果然，还是自己的小女仆好。
无论是这S级的极品炉鼎体质，还是这清纯绝美的样貌，亦或是这身娇体柔的触感，都是一等一的极品。
顾清浅浑身猛地一颤，手中的筷子差点没拿稳。
她感觉到那只大手正顺着她的膝盖一路向上，肆无忌惮的滑进了那条黑色的百褶裙摆里。
她不敢去阻拦，因为她太了解林风了，这个大坏蛋想要摸，就一定会想法设法的摸到手。
自己去阻止也没什么用。
索性，她只能咬着下唇，强装出什么都没发生的样子，任由林风的大手长驱直入，直接摸到了大腿内侧那最嫩、最敏感的位置。
那里因为刚才的激情还残留着些许湿润，此刻被他粗糙的指腹轻轻摩挲着，一种触电般的酥麻感瞬间传遍全身，让她的大腿根部不受控制的微微痉挛。
就在这时，坐在顾清浅旁边的秦小呆低头去捡掉落的筷子。
然而，当她的视线扫过桌底时，整个人瞬间僵住了。
她看到了让她脸红心跳、甚至世界观崩塌的一幕--
只见林风那只骨节分明的大手，正深深的探入顾清浅的裙底，手腕还在微微转动，显然正在里面做着什么不可描述的事情。
而顾清浅那双修长白皙的美腿，正紧紧的并拢着，似乎在夹着那只手，又似乎是在迎合。
秦小黛只觉得脑子里“轰”的一声炸开了。
她完全没有谈过恋爱，甚至连那种片子都没看过。
平时看电视上的爱情剧，那种借位的错位接吻已经是她能接触到的最大尺了。
偶尔看到那种稍微激烈一点的舌吻画面，她都会羞得用手捂着眼睛，只敢透过指缝偷偷看一眼。
可是现在……
就在这大庭广众之下，在大家都在吃饭聊天的时候，她竟然近距离的看到了这种画面！
林风的手……竟然摸到了那么里面的位置！
那是能随便摸的地方吗？！
秦小黛捡起筷子，慌乱的直起腰，脸蛋瞬间红得像熟透的番茄，连耳根都烫得吓人。
她不敢看林风，也不敢看顾清浅，心脏“扑通扑通”跳得快要从嗓子眼里蹦出来了。
同时，一种奇怪的感觉在她身体里蔓延。
她感觉自己的小穴里也变得痒痒的，好像有一只无形的手也在那里抚摸一样。
被男人……尤其是像林风这么帅、这么有气场的男人摸小穴，到底会是什么感觉呀？
会不会……很舒服？