第704章换装(大鹅润色)

林风的大手沿着李雨晨那条纤细的脊椎线缓缓抚摸，指腹划过她汗湿的肌肤，带来一阵阵酥麻的余韵。
他低下头，在她光洁的额头上轻轻印下一个吻，柔声夸赞道：“做得很好，雨晨。我很喜欢。”
简简单单的一句话，却像是一股暖流注入了李雨晨的心田。
她趴在林风胸口，嘴角忍不住上扬，心里美滋滋的，像是吃了蜜一样甜。
这还是她第一次感受到被认可的滋味。
不是因为她听话，不是因为她乖巧，而是因为她真的做到了什么，真的让主人感到满意和快乐。
这种成就感，比任何昂贵的礼物都要让她沉醉。
“行了，休息一下。”
林风拍了拍她的后背，语气轻松随意：“一会儿去换衣服。为了庆祝你入学，我特意给你准备了几套新衣服，就在那边的柜子里。你自己看看喜欢哪件就穿哪件，然后直接下去跟她们一起办理入学手续就行。”
说到这里，他顿了顿，坏笑着补充了一句：“至于体检嘛，就免了！刚才我已经帮你‘深度’检查过了，身体非常健康，发育得也很完美。”说着，他的双手顺势向下滑去，在那两瓣圆润挺翘的小屁股上重重拍了两下。
“啪！啪！”清脆的声响伴随着肉浪的颤动，手感好得惊人。
那种青春独有的紧致与弹性，让林风心情无比舒畅。
“嗯，谢谢主人！”李雨晨感动得眼泪汪汪，她没想到主人竟然连这种小事都替她考虑到了。
不用去下面当着那么多人的面脱衣服体检，这让她松了一口气。
为了表达自己的感激，她下意识地想要运用玛利亚教导的“必杀技”。
只见她深吸一口气，努力控制着小穴里的软肉，用力夹了夹。
可惜，那部分软肉她从来没练过，再加上刚才已经透支了体力，只是微微用力夹了两下，就像是泄了气的皮球一样，浑身无力地软了下来。
“呵……”林风被她这笨拙又努力的样子逗乐了，低头又在她唇上亲吻了一下：“去吧！好好享受你的大学生活。”说完，他双手托住她那不盈一握的细腰，肉棒开始缓缓向后撤离。
“嗯……”李雨晨发出一声像是小猫被踩了尾巴似的娇媚鼻音。
她双手支撑着身体，努力抬起上半身，低着头，视线紧紧盯着两人连接的地方。
眼看着那根粗壮狰狞的肉棒一点一点地往外退，一寸，两寸，三寸……
退了好一会儿，才终于“啵”的一声，彻底退了出来。
看着那完全暴露在空气中的庞然大物，上面还沾染着她的痕迹，李雨晨的瞳孔猛地收缩，满眼都是惊恐和不可思议。
天呐……
她自己也没想到，自己那小小的身体，竟然能把那样恐怖的存在一口气全部吃掉！
甚至还能容纳它在里面肆虐那么久！
这简直太惊人了！
李雨晨呆呆地看了一会儿，直到林风伸手在她眼前晃了晃，她才猛地回过神来，脸颊瞬间红了。
她慌乱地从林风身上爬下来，双腿还有些发软，踉跄了一下才站稳，粉嫩的小穴口还在不受控制地微微收缩，吐出一丝丝透明的液体，顺着大腿根滑落。
“去吧，就在隔壁。”林风指了指旁边的一扇隐形门。
李雨晨捂着胸口，光着脚丫踩在玻璃地板上，逃也似的跑进了那个房间。
推开门的一瞬间，她被眼前的景象惊呆了。
这是一个面积大得夸张的步入式衣帽间，足足有将近一百平。
柔和的灯光洒在深胡桃木的柜体上，显得低调而奢华。
不过，因为是刚搬进来不久，大部分的柜格还是空的，散发着一种崭新的木头香气。
但在衣帽间的正中央，已经挂满了各式各样的当季新款男装和女装，显然是有人精心挑选过的。
而在房间的最深处，一个专门的玻璃展示区里，挂满了各种让人脸红心跳的情趣内衣——只有几根细绳的丁字裤、全透明的蕾丝睡裙、带着猫耳和尾巴的套装……
旁边的展示柜上，更是摆放着各种形状怪异、颜色粉嫩的玩具，还有形状各异的震动玩具。
此时，玛利亚和周晓萌正光着身子站在那边挑挑拣拣。
玛利亚手里拿着一件黑色的乳胶紧身衣，正在往自己那丰满油亮的小麦色身体上比划，那紧致的剪裁似乎能勒出她每一寸爆炸性的曲线。
周晓萌则手里抓着一个粉色的项圈，一脸好奇地研究着，看到李雨晨进来，还冲她挥了挥手里的东西，笑得一脸天真无邪，胸前那两团E杯的大白兔随着动作晃出一阵令人眼晕的白浪。
李雨晨只看了一眼就觉得浑身燥热，赶紧别过头，把目光投向了中央挂着的那些“正常”衣服。
林风说给她准备了几套适合上学的，她一眼就看到了挂在最显眼位置的三套搭配。
她摸了摸又看了看，最终将目光聚焦在了第三套上。
这是一件修身的淡粉色冰针织短袖，领口是大方领设计，能完美露出锁骨和一小片雪白的胸脯，衣服的材质非常贴身，能将胸型和腰线勾勒得淋漓尽致。
下身是一条白色的A字百褶裙，长度刚好到大腿中部，既显腿长又不会过于暴露，裙摆随着走动会微微飘扬。
搭配的还有一双带有蕾丝花边的白色中筒袜和一双圆头的小皮鞋。
“就这套吧……”李雨晨一眼就相中了第三套。
它既有大学生的清纯活力，又在细节处透着一丝不易察觉的性感。
穿戴整齐之后，李雨晨站在落地镜前转了一圈。
镜子里的女孩，短发俏皮，蝴蝶发卡闪亮，淡粉色的上衣衬得她面若桃花，白色的裙摆下双腿修长笔直。
清纯中有带着几分媚意。
“选好了？”林风的声音从身后传来。
“嗯……主人，好看吗？”李雨晨有些紧张地捏着裙角，微微侧过身，展示着自己最完美的曲线。
“很完美。”林风走上前，大手毫不避讳地覆盖在她那被紧身衣包裹的胸口，轻轻揉捏了一下，感受着那两颗凸起的樱桃在掌心变硬：“这衣服选得好，最主要还是模特的身材很好，天生的衣服架子。”