第694章调整

“看来你的定力真的很差劲啊，顾清浅。”
玛利亚摇了摇头，一脸恨铁不成钢的表情：“只是这样就抖成这样，以后怎么工作？不行，看来还得加强训练。”
她一本正经地找了个借口：“既然你这么容易受影响，那就说明这个部位还不够脱敏。为了让你适应这种触碰，我们得重新来过，直到你能做到心如止水为止。”
说完，她根本不给顾清浅求饶的机会，手中的教鞭再次落下，在那早已湿润的阴唇花瓣缝隙上继续不知疲倦地蹭动起来，甚至开始尝试着往更深处探索……
“不……不要……那里好奇怪……呜呜……”顾清浅带着哭腔的求饶声，那声音细细软软的，带着一丝颤抖的鼻音，就像是刚出生没多久的小奶猫，被人捏住了后颈皮，发出的那种无助又惹人怜爱的呜咽。
听在耳朵里，不像是拒绝，反倒像是一种变相的撒娇和勾引。
林风坐在沙发上，原本还算淡定的表情瞬间变了。
这声音简直有毒！
每一声“呜呜”的悲鸣，都像是一只毛茸茸的小爪子，在他的心尖上轻轻挠了一下，痒得厉害，让他那原本就蠢蠢欲动的火气，“蹭”地一下就窜了上来。
看着顾清浅那因为羞耻和快感而剧烈颤抖的纤细腰肢，还有那纯白内裤上逐渐洇开的一小块深色水渍，一种想要狠狠蹂躏她、把这只纯洁的小天鹅彻底染黑的欲望，在心底疯狂滋长。
玛利亚一眼就看穿了林风眼底那快要压抑不住的火苗。
她知道，火候到了，再不给主人创造机会“吃肉”，那就是她这个管家的失职了。
于是，她果断地收起教鞭，后退一步，脸上带着恰到好处的歉意和恭敬，对着林风说道：“抱歉，主人。顾清浅的定力确实太差了，这种程度的敏感，恐怕不是三两下就能训练完的。”
她顿了顿，露出一副为难的表情：“但是今天的训练内容非常紧张，后面还有很多训练动作要教给周晓萌和李雨晨。所以……能不能麻烦您，在我训练其他两位女仆的时候，亲自为顾清浅做一下单独的脱敏训练？”
说到这，她眼神里闪过一丝狡黠，特意加重了语气补充道：“当然，严师出高徒。如果她在训练过程中表现不好，或者还是这么容易受到干扰，您完全可以打她的屁股以示惩罚。不过为了让她长记性，记得要脱掉内裤直接打在肉上才可以哦！”
听到这话，顾清浅的脸蛋瞬间红得像个熟透的番茄，连脖子根都粉了。
脱掉内裤打屁股？！
这让她瞬间回想起了第一次去林风家里做家政的时候。
那时候也是因为自己笨手笨脚做错了事，被他按在腿上狠狠打了一顿屁股。
那种感觉……
火辣辣的疼痛中夹杂着一种奇怪的麻痒，羞耻得让人想找个地缝钻进去。
可身体深处却又莫名其妙地涌起一股难以言喻的快感。
甚至还有点……上瘾？
一想到那只大手直接拍打在自己光溜溜屁股上的触感，她就忍不住浑身发软，下意识地扭动了一下纤细的腰肢，双腿之间那股湿意似乎更重了。
“这……这样不好吧？”
林风挑了挑眉，故作矜持地摸了摸鼻子，一脸“我很为难”、“我是正人君子”的表情：“而且我也没经验啊……”
“请主人不要为难我！”
玛利亚立刻打断了他，一脸严肃地说道：“这是为了工作！如果您不帮忙，今天的进度肯定完不成了！”
旁边的周晓萌平时傻憨憨的，这时候可机灵了，瞬间秒懂了管家的意图，立刻撅着屁股，一脸委屈地帮腔道：“就是啊主人！如果主人不惩罚不努力的女仆，那对我们这些努力训练的女仆也太不公平了嘛！”
说着，她还悄悄用胳膊肘碰了碰旁边的李雨晨。
李雨晨虽然反应慢半拍，但也立刻回过神来，连忙跟着附和点头：“对对对！主人您就帮帮玛利亚管家吧，清浅确实需要好好练练！”
顾清浅本来心里就不是十分排斥，更多的是害羞和不知所措。
现在见所有人都这么说，仿佛自己如果不接受惩罚就是拖了大家的后腿，成了那个破坏团结的罪人。
再加上心里那点隐秘的期待……
她咬了咬嘴唇，终于鼓起勇气，细若蚊蝇地说道：“没……没关系的……主人……我可以的……”
“唉……”林风长叹了一口气，一副“既然你们都这么求我，那我就勉为其难答应吧”的无奈表情。
他重新坐回沙发上，拍了拍自己的大腿，对着顾清浅勾了勾手指，嘴角却勾起一抹邪魅的弧度：“既然你都这么说了，那好吧。过来，爬到我腿上来，我好好‘训练训练’你。
顾清浅听到林风的命令，身子微微一颤，但还是乖巧地应了一声“是，主人”。
她双手撑着地毯，膝行着慢慢爬向林风。
那姿势，像极了一只温顺的小猫，正一步步走向它的饲主。
因为女仆裙本来就短，随着她爬行的动作，裙摆随着臀部的扭动一晃一晃的，那纯白色的少女内裤若隐若现，看得林风喉咙发干。
终于，她爬到了林风脚边，有些不知所措地抬起头，那双水汪汪的大眼睛里满是无辜和羞涩。
“上来。”林风拍了拍自己的大腿，语气不容置疑。
顾清浅咬了咬嘴唇，小心翼翼地站起身，然后背对着林风，慢慢地坐了下去。
就在她的屁股刚要接触到林风大腿的那一刻，林风却突然伸手，一把揽住她纤细的腰肢，将她整个人横着抱了起来，然后让她趴在了自己的腿上。
“啊！”顾清浅惊呼一声，整个人瞬间失去了平衡，上半身趴在沙发扶手上，而下半身则完全悬空，只有小腹被林风的大腿支撑着。
入手的第一感觉就是轻。
这丫头是学舞蹈的，身子骨轻盈得像片羽毛，抱在怀里几乎感觉不到什么重量。