第673章熟人

“是啊！”另一个女孩愤愤不平地说道，“关键是咱们学校周围就这么些店铺，之前每一届学生会的外联部都去薅羊毛，早就给薅秃了！哪还轮得到我们啊！”
“就是就是！而且周围那些饭店、网吧什么的，大家都知道，人家生意本来就火爆，根本不需要做广告！我们去拉赞助，纯粹就是厚着脸皮去要钱，每次都要被老板赶出来，搞不好还要被骂，太丢人了！”
“哎，这次任务这么重，看来又要自掏腰包或者去求爷爷告奶奶了……”
看着这群愁眉苦脸的女孩，林风若有所思地点了点头。
原来如此，怪不得徐甜甜那么爽快就让他当副部长，原来是个背锅的苦差事啊。
对于一般人而言，这确实是个令人头秃的苦差事，甚至是不可能完成的任务。
但对于林风而言，这不过就是弹指一挥间的事儿。
钱？资源？
他最不缺的就是这些。
进入学生会不就是为了玩，为了体验生活吗？这点小事，都无所谓。
林风笑了笑，随口问道：“既然这活都交给我们了，那咱们那位正部长是负责干什么的？”
一个扎着马尾辫的女孩撇了撇嘴，一脸不屑地说道：“周旭？哼，他就是个舔狗！是会长张清的头号舔狗！整天就知道巴结上面，天天给人家送早饭、跑腿什么的，人家只要会拍马屁就行了，脏活累活都是我们干。”
旁边另一个短发女孩也插嘴道：“我看周旭舔张清也就是为了往上爬，前几天我还看到他总围着唐棠转呢，那眼神，啧啧，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
“唐棠？”听到这个名字，林风微微一挑眉头。
这不是那个古典美人吗？
因为她的性格太保守，太内向了，甚至有点林黛玉那种多愁善感的气质，所以自己不主动找她，她就绝对不会像江小雅那样主动出现在自己的视线里。
也不知道是该说她太懂事，还是太让人心疼。
上次见面，还是因为【成瘾】效果发作导致她发烧了，苏晴雯拉着自己去寝室“救火”的那次。
正说着话，教室门被轻轻推开，唐棠低着头走了进来。
她今天穿了一件改良款的汉元素上衣，淡青色的立领盘扣设计衬托出她修长的天鹅颈，下身是一条墨绿色的百褶长裙，裙摆随着步伐轻轻摇曳。
虽然包裹得严严实实，但那贴身的剪裁依然勾勒出她惊人的曲线。
尤其是那盈盈一握的纤细腰肢，仿佛一阵风就能吹折，而胸前那对饱满的圆润却将上衣撑得鼓鼓囊囊，随着呼吸微微起伏，这种极致的反差感，透着一股禁欲系的性感。
她就像是从古画里走出来的仕女，温婉、柔弱，却又带着致命的吸引力。
果然是唐棠，林风眼睛一亮。
不得不说，她确实是能和夏语冰平分秋色的绝色美女。
她一出场，那种独特的古典气质瞬间碾压全场，让旁边那六个原本还算漂亮的班花级妹子，瞬间黯然失色，变成了路人甲乙丙。
唐棠走进教室，下意识地抬头看了一眼，当看到林风的一瞬间，整个人猛地停顿了一下。
那双如秋水般的眸子里闪过一丝惊喜和慌乱，原本白皙的脸蛋倏地红了，一直红到了耳根。
脑海中瞬间浮现出那天在寝室床上，林风和自己的温存画面，那种灵魂颤栗的感觉，是她这辈子经历过的最美妙、也是最羞耻的事儿。
随后，一个穿着运动服、长相还算周正的男生跟着走了进来，正是外联部部长周旭。
他似乎还在纠缠唐棠，语气有些急切：“唐棠，我作为部长请你吃个饭聊聊工作不是正常的事儿吗！你一直拒绝是什么意思？难道……”
他还想再说几句，忽然发现教室里全都是人，而且所有人都正看着他，不由得有几分尴尬，把剩下的话咽了回去。
周旭看到其他女孩一脸鄙夷的神情，心里顿时咯噔一下。
紧接着，他的目光落在了坐在中间、众星捧月般的林风身上，脸色瞬间阴沉了下来，仿佛吃了苍蝇一样难看。
真是冤家路窄！
林风早就忘记这个周旭是哪根葱了，毕竟这种跳梁小丑在他的人生剧本里连个龙套都算不上。
但是周旭绝对不会忘记林风！
那天在办公楼旁边，顾清浅不小心刮花了林风那辆仰望U8，当时周旭为了在美女面前表现，跳出来装好人，道德绑架林风说什么“你这么有钱了还为难人家小姑娘干啥”。
结果被林风一顿毫不留情的怒怼，甚至让他代替赔钱。
当时周围那么多人看着，周旭被怼得哑口无言，脸面丢尽，最后只能灰溜溜地走了。
这件事对林风来说只是个微不足道的小插曲，转头就忘。
但对周旭这种心胸狭隘、极度好面子的人来说，简直就是奇耻大辱！
他连续好几天都没睡好觉，梦里都在想怎么报复回来，到现在还耿耿于怀。
所以，他一眼就认出了林风！
此时，见其他女孩看自己的目光充满鄙夷，周旭下意识地以为是林风刚才在跟她们宣扬那件事，嘲笑自己当天的窘态。
新仇旧恨涌上心头，他的眼神变得怨毒起来。
“你就是新来的副部长?”周旭没好气的看着林风，语气生硬，带着明显的敌意。
他走到桌前，双手撑在桌面上，居高临下地盯着林风，试图用部长的身份找回一点场子。
“懂不懂规矩？见到部长不知道站起来打招呼吗？”听到周旭这充满火药味的话，在场的女孩们全都紧张起来，空气仿佛凝固了一般。
周旭这家伙平时就喜欢摆架子，没想到对新来的帅哥敌意这么大，这要是真打起来怎么办？
几个胆子大的女孩甚至在心里暗暗盘算：万一真打起来，自己要不要趁乱上去踹周旭几脚？反正早就看他不顺眼了！
然而，预想中的冲突并没有发生。
林风甚至连眼皮都没抬一下，直接无视了周旭的存在，径直走向了站在门口有些不知所措的唐棠。