第658章正戏（大鹅润色）

这女人，真是把“双标”玩到了极致啊！
一边在单身公寓里脱得精光，戴着眼罩口球，撅着大屁股等着野男人去临幸，一边还能在群里摆出一副大义凛然、严师出高徒的架势来教训自己？
“呵，行啊叶老师。既然你这么喜欢装严师，那我就让你好好体验一下，什么叫‘尊师重道’！”
林风看着群里的消息，嘴角勾起一抹玩味的冷笑，手指飞快的在屏幕上敲击了几下，点击发送。
【林风：收到，叶老师放心，我保证一会儿亲自交到您那里！】
这句话发出去，群里顿时安静了一下，同学们只当是林风服软了，毕竟现在才入学一个多月，未来四年都得和辅导员打交道呢。
搞不好要被穿四年小鞋，谁敢不低头？
发完消息，伸手轻轻拍了拍桌子底下那两颗还在卖力耸动的小脑袋。
示意她们可以停下了。
许萱萱和王雪娇正沉浸在品尝的快乐中，突然被打断，都有些发愣。
两人恋恋不舍的松开了小嘴，抬起头来，嘴角还挂着晶莹的银丝，眼神迷离，脸颊绯红，一副意犹未尽的模样。
尤其是许萱萱，那双水汪汪的大眼睛里写满了失落，仿佛被抢走了心爱玩具的小女孩。
舒服是舒服。
这种在课堂上被两个漂亮女同学口交的感觉，确实是帝王般的享受。
如果一会儿没事，林风绝对不介意就在这里，按着她们的脑袋，狠狠的冲刺一番，直接把这满腔的火气都喷在她们那粉嫩的喉咙深处。
但是现在情况不一样了。
猎物已经入网，而且还是叶婷婷这种平时高高在上、反差极大的极品猎物。
自己需要保留精力，把最好的状态留给更有价值的地方。
毕竟，虽然许萱萱和王雪娇长得漂亮，身材也好，但她们的炉鼎级别还是太低了。
属于那种只能提供基础快感，却无法提供太多修为加成的“凡鼎”。
把珍贵的喷给她们，除了爽一下，几乎完全没有经验提升，简直就是浪费弹药。
而叶婷婷不一样，那可是A级炉鼎，征服她、采补她，不仅能获得巨大的心理满足感，对修为的提升也是大有裨益的。
好钢，得用在刀刃上。
“不继续了吗?”许萱萱看着林风依旧高高耸立，显然还处于极度兴奋的状态。
她咬了咬嘴唇，红着脸，一脸期许的说到：“我看你那还胀着呢……你要是觉得嘴不行，或者怕弄脏裤子，我……我也可以让你直接进来！就在这里，我不怕的……”说着，她还故意挺了挺胸，似乎在展示自己的决心。
旁边的王雪娇虽然没说话，但也用那种渴望的眼神看着林风，小手还偷偷的在桌下画着圈圈，显然也做好了随时献身的准备。
“和那没关系，我还有事！”林风伸手捏了捏许萱萱那胶原蛋白满满的脸蛋，手感滑腻Q弹。
笑着摇了摇头。
“乖，下次再喂饱你们。今天这顿大餐，有人已经预定了。”说完，也不管两个妹子幽怨的眼神，直接开始整理衣服。
许萱萱和王雪娇虽然心里一万个不愿意，但也不敢违逆林风的意思。
两人乖巧的伸出手，仔细的帮林风把弄乱的裤子整理好，拉上拉链，甚至还贴心的帮他拍了拍裤腿上并不存在的灰尘，那副贤惠顺从的模样，哪里还有半点平日里傲娇女神的样子?
简直就是两个贴身伺候的小丫鬟。
就在这时。
“叮铃铃——”下课铃声终于响了起来。
讲台上那个讲得唾沫横飞的老教授终于停了下来，合上书本，宣布下课。
教室里顿时一片嘈杂，睡醒的学生们开始收拾书包，准备冲向食堂。
林风站起身，高大的身躯在人群中鹤立鸡群。
他随意的将手机揣进兜里，嘴角挂着一抹邪魅的笑意，大步流星的朝着教室门口走去。
并没有去食堂，也没有回宿舍。
而是径直走向了停车场。
新校区的宿舍里里，有一只洗白白、戴着眼罩、撅着屁股的小母狗，正等着主人去“验收”呢。
另一边，单身公寓内。
叶婷婷拍完那张极度羞耻的照片后，并没有像林风要求的那样一直保持姿势。
她迅速摘下了眼罩，吐出了那个让她下巴发酸的口球，扔在一边。
至于手铐。
开什么玩笑，她怎么可能真的把自己拷在床头任人宰割？
那不过是做做样子，满足一下那个变态金主的特殊癖好罢了。
反正照片已经发过去了，只要在他进门前的一瞬间摆好姿势就行了。
她虽然拜金，为了事业和前途可以豁出去一切，甚至出卖自己的身体。
但她绝对不傻，更不是那种任人拿捏的蠢货。
之前在学生会，她就已经领略了人心的险恶了，现在步入社会，更是知道没点心眼早就被吃得骨头渣都不剩的道理。
万一那个所谓的“渡我不渡她”是个提起裤子不认人的渣男呢？
万一他把自己玩腻了，玩残了，最后拍拍屁股走人，甚至反过来用这些照片威胁自己呢？
难道自己还要像条母狗一样，撅着屁股求他超自己，然后不知道要被玩成什么样，才能获得一些钱和晋升机会？
她才没那么蠢！
主动权，必须掌握在自己手里才行！
想到这里，叶婷婷从包里掏出一个备用手机。
她环顾四周，最后目光锁定在了书桌上的那个玩偶熊身上。
她小心翼翼的把手机塞进玩偶熊的怀里，调整好角度，确保摄像头能清晰的拍到整张床的画面。
有了这个东西，就等于有了护身符。
如果那个金主乖乖给钱给资源，那这就是两人激情的见证，甚至可以作为以后邀宠的资本。
如果他敢翻脸不认人，或者想玩什么变态的花样伤害自己，那这就是最有力的证据！
到时候，不仅可以威胁他身败名裂，甚至可以告他强奸！
像这种有钱有势的人，最怕的就是丑闻，只要手里有把柄，就不怕他不负责任！