第649章忍耐（大鹅润色）

【叮！检测到白灵儿堕落值提升15点，当前堕落值：100点(满值)
！】
【叮！恭喜宿主，目标堕落值已满，正式开启崩坏值系统！】
【当前崩坏值：5点。】
【检测到崩坏弱点：玩具、填满、被围观，被当成便器。】
【叮！恭喜宿主首次崩坏仙子圣女，捆仙绳自动升级为合欢索！】
【合欢索】：只有宿主能看到，并且可以随时呼叫出，无限长度，短时间内可以同时分裂多条，根据宿主意愿对目标进行捆绑，对拥有仙力的仙子同样有效！】
【叮！《九转神龙诀》修炼进度触发暴击！当前进度：50%！】
一连串的系统提示音在脑海中炸响，林风听得那叫一个心花怒放。
“卧槽，合欢索？自动把白灵儿那个金色的锁链给升级了？这下自己又多了个保命技能！”
“别的不说，万一白灵儿的师姐，师尊什么的找上门来，自己直接一套龟甲缚，谁也不好使！”林风忍不住在心里吐槽道。
而且这【九转神龙诀】的进度暴击也是意外之喜，直接飙升到了50%，看来这种极品炉鼎果然是大补啊！
他直起身，将像滩烂泥一样的白灵儿翻了过来。
她那娇小的身躯此刻软绵绵的，直接就陷进了柔软的真皮沙发里，仿佛镶嵌在里面一样。
两条白嫩的大腿无力的搭在两边的沙发扶手上，大大的张开着。
下面的小嫩穴还在微微抽搐着往外吐着白沫。
胸前那两团硕大的巨乳软肉随着呼吸无规律的晃动，双眼迷离无神，瞳孔涣散，嘴角挂着晶莹的口水，就像是一个被玩坏了、失去了灵魂的硅胶娃娃。
看着她这副模样，林风心里并没有丝毫怜悯，反而升起一股更强烈的危机感和征服欲。
现在管不了那么多了，能修炼多少是多少！
只有让她的崩坏值越高，她的理智才会越少，才会越对自己言听计从，自己才越安全。
她那幼稚的所谓“卧底”计划，也就是这几天被自己没日没夜的超傻了，脑子不清醒才会想出这种昏招。
万一哪天她突然回过神来，意识到自己根本没有什么师兄弟和宗门，纯粹就是为了超她，搞不好就要翻脸拼命了。
毕竟是仙子圣女，真要拼命自己还真有点虚。
“来吧，我的专属小便器，刚才那一发还没喂饱你吧？”林风狞笑着，双手抓住了她搭在扶手上的膝盖，用力向两边压去，让那处红肿的小穴开得更大。
“我再来一发，看看你这小肚子到底能装多少！”说着，他腰身一沉，肉棒再次狠狠的贴了粉嫩而红肿的阴唇花瓣，随后直接长驱直入。
“呃……”白灵儿的身体依旧会有本能的紧绷和痉挛反应，喉咙里发出一声破碎的呜咽。
但是整个人就好像已经坏掉了一样，虽然睁着眼睛，流着口水，却没有任何反抗的动作。
她只是无意识的随着林风的节奏上下晃动，像是一具没有灵魂的行尸走肉。
这种极致的破碎感，无助感，甚至是一种任人肆意妄为、予取予求的顺从感，不但没让林风感觉没意思，反而像是在把玩一件珍贵的易碎品，让他更加兴奋，更加肆无忌惮。
林风不知疲倦的耕耘着，肉棒每一次都顶到小穴的最深处，仿佛要将她的灵魂都撞碎。
终于，第二波浪潮汹涌而至。
“啊……”白灵儿原本无力垂落的一双小腿竟然猛地伸直了，脚面绷得笔直，脚趾蜷缩在一起，像是在忍受着极大的痛苦，又像是在享受着极致的欢愉。
她的身体剧烈抽搐着，小腹再次被填满，那种鼓胀感让她翻起了白眼。
良久，她紧绷的身体才慢慢放松下来，像是一滩水一样瘫软在沙发里，只有胸口还在剧烈起伏。
【叮！检测到目标承受极限灌注，崩坏值提升5点！当前崩坏值：10点！】
【叮！《九转神龙诀》修炼进度提升！当前进度：60%！】
“呼……”林风长长的吐出一口浊气，整个人像是散了架一样瘫坐在沙发旁的地毯上。
经过这两发高质量的输出，他感觉身体真的被掏空了。
不愧是仙子圣女，这种级别的双修，虽然对《九转神龙诀》的修炼大有裨益，进度条蹭蹭往上涨，但是对自己精气的损耗也不小。
现在他的双腿爽得有些发软，甚至连站起来的力气都没有了。
头一次，那个平日里总是昂首挺胸、不可一世的大肉棒，此刻也像是霜打的茄子一样，彻底陷入了沉睡，没有再那么倔强。
林风侧过头，瞥了一眼沙发上的白灵儿。
她依旧保持着刚才那个大张着双腿的姿势，像是被玩坏的布娃娃。
双眼空洞无神，嘴角挂着一丝晶莹的涎水，胸口剧烈起伏，每一次呼吸都带着颤音。
那种极致的破碎感，混合着她身上那股圣洁的气质，形成了一种令人窒息的堕落美感。
尤其是那微微隆起的小腹，就像是怀胎五个月一样！
“这么好的东西，可不能浪费了。”林风强撑着身体坐起来，从旁边的茶几上拿起一个刚才喝剩下的红酒瓶塞子。
他伸手拨开白灵儿那，将那个软木塞子对准了那还在一张一合的红肿嫩穴。
“唔……”当冰凉的木塞触碰到那滚烫敏感的嫩肉花瓣时，白灵儿像是触电了一样，身体猛地一颤。
她无意识的哼唧了一声，原本无力垂落的双腿本能的想要并拢，脚趾蜷缩着，在沙发扶手上蹭动。
但林风的大手死死按住她的膝盖，不让她乱动。
“乖，忍一下，这是为了你好。”林风坏笑着，手指用力，将那个塞子一点一点的推了进去。
随着塞子的深入，白灵儿的眉头紧紧皱起，喉咙里发出痛苦又欢愉的呜咽声，小脚丫在空中乱蹬，却无法阻止那异物的入侵。
直到整个塞子完全没入小穴的洞口，只留下一个底座卡在外面，林风才满意的松开手。
“为了稳妥起见，还是堵上比较好。你吸收的越多，成瘾性就越好，以后就越离不开我了。”随后，他又从兜里将周晓萌的内裤掏了出来，给白灵儿穿上。
那薄如蝉翼的布料紧紧包裹着她的小屁股，主要作用就是兜住那个塞子，别让它掉出来，也别让里面的东西漏出来。