第639章立威

新校区？
那不就是老子的地盘吗？
电话那头的刘主任叹了口气，语气无奈的说道：“哎呀，小苏啊，不是我不帮你。这事儿我说的也不算啊！我只负责主校区这边的后勤。新校区那是王剑副校长亲自抓的项目，那是他的自留地。”
“这事儿啊，我只能说帮你问问王校，最后行不行，那得看王校的意思，我可不敢打包票！”
女辅导员一听有戏，立刻欣喜的说道：“就知道刘主任您最好了！这件事就拜托您了，改天我请您吃饭！拜托拜托！”
挂断电话的声音传来。
林风站在走廊里，嘴角勾起一抹玩味的笑容，并没有急着推门进去。
这新来的辅导员，竟然想住到新校区去？
这哪里是找宿舍，这分明是送货上门，羊入虎口啊！
整个新校区现在基本就是林风的后花园，她要是真住进去了，那还不是任由自己拿捏？
果然，没过两分钟，兜里的手机就震动了一下。
拿出来一看，正是王剑发来的微信。
林风心中暗笑，这老狐狸，办事效率还真是高，而且绝对懂事。
【王剑：林兄弟，忙着呢？有个事儿跟你说一声。刚才后勤老刘跟我说，有个新来的辅导员，叫叶婷婷，是你们中文系的，死活想申请去新校区的宿舍住。】
【王剑：要是别的系的，我随便找个理由就打发了。不过既然是你们系的辅导员，我想着还是问问你的意思。你看这事儿……还是你和她聊聊看吧！】
看着屏幕上的文字，林风不得不感叹，王剑能混到这个位置，确实是个人精。
他的意思很明确：这是你的辅导员，这个顺水人情，我让你来做。
让你拿捏住这个辅导员的软肋。
同时，这也是王剑在向林风示好。
毕竟，卖给一个小小的辅导员人情，哪有卖给林风这个顶级大佬的人情来得实在？
林风手指飞快的在屏幕上敲击了几下：
【林风：那王校让她加我的小号吧，微信号发你，昵称叫“渡我不渡她”。具体怎么住，住哪间，我和她聊。】
【王剑：好嘞！明白！我这就让老刘把这个微信号推给她，就说是新校区的投资人。】
回复干脆利落，没有任何废话。
林风收起手机，脸上的笑意更浓了。
事情变得有趣起来了！
他在走廊里又站了一会儿，估摸着时间差不多了，这才整理了一下衣服，抬手敲响了办公室的门。
“咚咚咚。”
“请进。”里面传来一个清脆悦耳，却带着几分刻意伪装出来的威严声音。
林风推门而入。
只见办公桌后面，坐着一个年轻的女人。
看起来也就二十三四岁的样子，应该是刚毕业。
穿着一身职业的黑色小西装，里面是一件白色的雪纺衬衫，领口系着一个蝴蝶结，显得既干练又不失女性的柔美。
下身是一条包臀的一步裙，勾勒出圆润的臀部曲线，腿上裹着肉色的丝袜，脚踩一双黑色的尖头细高跟鞋。
鼻梁上架着一副金丝边框的眼镜，给那张原本有些妩媚的脸蛋平添了几分知性和严厉。
看到林风进来，她并没有立刻说话，而是故意低下头，假装在处理文件，似乎是想用这种方式给这个“刺头学生”一个下马威，晾一晾他。
林风也不客气，目光肆无忌惮的在她身上扫视了一圈。
不得不说，这个新来的辅导员确实有点资本。
虽然不如白灵儿那种仙气飘飘，也不像双胞胎那么青春稚嫩，但胜在有一股介于青涩女大学生和成熟都市女性之间的韵味。
尤其是那被肉色丝袜包裹的小腿，线条流畅，在办公桌下若隐若现，透着一股子禁欲系的诱惑。
很快，一组信息就在她身边浮现出来。
【姓名：叶婷婷】
【颜值：89分】
【身材：C杯】
【敏感度：75分(对男女之事充满好奇)】
【堕落值：1】
【堕落弱点：事业，虚荣(外表禁欲系，内心堕落渴望，因为大学期间高冷外表，让很多人望而却步，一直未谈恋爱，家境平平，希望能被有钱人关注)】
【炉鼎等级：A+级】
这个信息很有意思！
明明心里虚荣得要死，渴望金钱和关注，表面上却还要装出一副生人勿进的高冷模样。这种反差，要是撕碎了揉烂了，应该会很有趣吧？
而且这敏感度75分，对男女之事充满好奇？
呵，看来这位叶老师，理论知识很丰富，实战经验为零啊。正好，自己最擅长的就是手把手教学。
“叶老师好，我是林风，听说您叫我？”林风笑嘻嘻的问到。
叶婷婷抬起头，推了推鼻梁上的眼镜，板着脸，用一种自以为很有威慑力的语气说道：“你就是林风？”
“是我。”林风淡淡的回了一句，完全没有像其他学生那样战战兢兢，反而自顾自的走到一旁的待客沙发上，大马金刀的坐了下来，翘起了二郎腿。
“谁让你坐下的？站起来！”叶婷婷眉头一皱，厉声呵斥道。
她刚毕业留校，最怕的就是镇不住学生，尤其是这种开学第一天就敢迟到旷课的“坏学生”。
必须得杀鸡儆猴，树立起自己的威信才行。
林风却像是没听见一样，甚至还换了个更舒服的姿势，靠在沙发背上，似笑非笑的看着她：“叶老师，大家都是成年人，别搞小学老师那一套。找我有什么事，直说吧。”
“你！你这是什么态度！”叶婷婷气得胸口一阵起伏，那白色的雪纺衬衫跟着微微一颤。
她猛地一拍桌子，指着林风，一副恨铁不成钢的样子训斥道：“林风，我查过你的档案，你家境平平，父母也就是普通职工。对于我们这种普通家庭出身的孩子来说，读书是唯一逆天改命的阶梯！你寒窗苦读十二年，好不容易考上大学，难道就是为了来这里旷课、逃学的吗？”
说着，她拿起一张考勤表，用手指用力的点了点：“你看看这上面！不仅旷课，还有夜不归寝！昨晚你也不在寝室吧！干什么去了？是不是去网吧通宵了？还是跟那些不三不四的人混在一起？”