第632章要求（大鹅润色）

房门被推开，那个穿着黑白女仆装的年轻女子走了进来。
“主人，您有什么吩咐？”女仆恭敬的鞠躬行礼，眼神中满是崇拜和顺从。
林风看都没看她，只是把玩着手里的小熊内裤，用下巴指了指。
“你的，也脱了。”
“是，主人。”女仆没有丝毫犹豫，甚至脸上还浮现出一丝媚意。
她的动作熟练而大胆，与白灵儿的扭捏形成了鲜明的对比。
只见她双手直接撩起那短得不能再短的女仆裙摆，露出了那一双结实紧致、充满弹性的蜜色大腿。
在那神秘的三角区，是一条极具诱惑力的黑色蕾丝丁字裤，那细细的带子深深的陷进了她丰满的臀肉里。
她手指勾住那细带，轻轻一拉。
黑色蕾丝顺着那充满光泽的小麦色肌肤滑落，动作行云流水，带着一种原始的诱惑。
脱完后，她双手捧着那条还带着热气的黑色蕾丝，跪在地上，高高举过头顶，恭敬的奉上。
“主人，这是奴婢玛利亚的，请您过目。”林风手里把玩着那一白一黑两条风格迥异的小内裤，眼神却并没有满足，反而更加肆无忌惮的在两女的上半身游走。
视线在那高耸的起伏上停留了片刻，嘴角勾起一抹坏笑。
“既然是贴身衣物，那自然是要成套的才吉利。”
林风懒洋洋的说道，手指在空中画了个圈。
“上面的，也脱了。”
“林风！你……”白灵儿气结，胸口剧烈的起伏着，那原本就紧致的旗袍领口仿佛都要被撑爆了。
这混蛋是打算把自己像剥洋葱一样，一层一层的剥干净吗？
【忍！小不忍则乱大谋！】
【反正下面都给他了，上面这块布又算得了什么？反正都让他看光了，还玩过了！】
【等我摸清了你的底细，我一定要把你眼珠子挖出来当泡踩！】
白灵儿深吸一口气，强行压下心中的羞愤。
因为穿着旗袍，脱这个反而比脱下面更麻烦，也更……羞耻。
她不得不别过手，两条藕臂费力的反向伸到背后，在那狭窄的布料空间里摸索着排扣。
随着她的动作，那原本就挺拔的胸型被挤压得更加夸张，两团软肉在旗袍下不安分的跳动，随着“啪嗒”一声轻响，束缚解开。
她咬着嘴唇，一只手从领口伸进去，费力的将那带着体温的肩带扯了出来，然后顺着袖口，将那件纯白色的、没有任何花哨装饰的棉质胸衣给拽了出来。
那上面还带着她淡淡的体香和温热的触感，被她团成一团，看都不敢看一眼，胡乱的塞到了林风手里。
相比之下，玛利亚就显得豪放多了。
“遵命，主人。”她直接拉开了女仆装胸前的拉链，那一抹深邃的沟壑瞬间暴露在空气中。
没有任何扭捏，她熟练的解开背后的扣子，将那件黑色的蕾丝胸衣取了下来。
那罩杯大得惊人，散发着一股成熟女人的香味。
林风左手拿着圣女的纯白棉质，右手拿着女仆的黑色蕾丝，只觉得人生到达了巅峰。
但这还没完。
他的目光下移，落在了玛利亚那双包裹在黑丝下的极品长腿上。
那充满野性的小麦色肌肤，在半透明的黑丝映衬下，透着一股难以言喻的诱惑力。
“玛利亚。”林风指了指她的腿。
“把这层黑丝也脱了，我要原味的。”
“是，主人。”玛利亚媚眼如丝，直接当着两人的面，坐在了地毯上。
她抬起一条长腿，修长的手指扣住大腿根部的黑丝边缘，指尖深深的陷入那丰腴的大腿肉里。
“滋啦……”伴随着尼龙摩擦皮肤的细微声响，那层薄薄的黑丝被她一点点的卷了下来。
紧致的黑丝勒着肉，随着卷落的动作，原本被束缚的肉感瞬间弹了出来。
她动作很慢，似乎是有意在展示。
黑丝顺着膝盖、小腿肚滑落，最后来到脚踝。
她伸出舌头舔了舔嘴唇，双手握住脚尖，用力一扯。
整条黑丝被完整的脱了下来，甚至还保持着腿部的形状，脚尖的位置因为长时间的包裹，颜色显得稍微深了一些，透着一股潮湿的热气。
玛利亚跪行几步，双手捧着那团还带着体温和脚汗味道的黑丝，像献宝一样递到了林风面前。
“主人，这是您要的。”
“很好，玛利亚，这位是白灵儿，是新来的女仆。以后你多多教教她应该怎么服侍主人。”林风随意的指了指身边的圣女，语气轻挑。
“好的，主人。”玛利亚恭敬的点头，眼神中闪过一丝兴奋，似乎对教导这位气质高冷的新人很有兴趣。
“可恶，谁要你教！谁要学那些乱七八糟的东西！”白灵儿眨巴着大眼睛，气鼓鼓的瞪着林风，那副模样不像是个女仆，倒像是个受了气的小公主。
“你要是不想学，你留下干什么?”林风冷笑一声，眼神玩味，“留下了就好好做我的小宠物。如果有一天我开心了，也许我可以把你领到我的师兄弟们面前，让他们一起来品鉴品鉴，看看咱们这位高高在上的圣女，私底下是多么的……听话。”听到这话，白灵儿心中猛地一动。
【师兄弟？只要能见到他的同伙，我就能顺藤摸瓜，把这个魔宗余孽的窝点一网打尽！】
【为了宗门，为了抹去自己的污点……这点委屈算什么！】
于是她深吸一口气，强行压下心中的屈辱，乖乖低头说道：“是，主人，我会好好学习的。”
林风嘴角勾起一抹得逞的弧度，走到白灵儿的身边，俯身在那个精致的小耳朵边，小声说道：“另外，没有人知道你是仙子的身份。所以你最好把你的护体仙气收一收，否则一旦被人发现了你的身份，把堂堂圣女在魔宗余孽身边当宠物的事儿传了出去，那可不要怪我没提醒你。”
“还用你说，我当然知道怎么跟凡人相处。”白灵儿白了林风一眼，没好气的说道。
“明白就好。”林风点了点头，心中却是一动。
看来这些修仙宗门也是隐藏在现实社会中的，也是以普通人的身份存在的，不然他们不需要专门学习如何与普通人相处。
林风又得到了一条重要的线索。