第631章卧底（大鹅润色）

其实林风这个条件简直离谱到没边。
这哪里是公平交易？这分明就是白嫖！
好处简直全让林风给占了，既保住了小命，又消除了隐患，还白得了一个随叫随到的极品圣女当炉鼎。
但是配合着他那自信满满的语气，还有手里捏着的致命把柄，这番话说起来，反而好像是他大发慈悲，给白灵儿留了一条生路一样。
白灵儿死死的咬着下唇，水汪汪的大眼睛，带着一丝委屈，带着一丝不甘，瞪着林风。
她心里清楚，这哪里是什么公平交易，这简直就是奴隶条款！
但是，她有的选吗？
那个视频如果流传出去，合欢宗余孽未除的消息传开，她这个办事不力的圣女会被问责不说，光是那画面里自己不堪入目的样子，就足以让她在宗门社会性死亡。
【先答应他……只要稳住他，保住名声，以后总有机会找到他的破绽，找到那个所谓的“师兄弟”，把视频销毁，到时候再把他碎尸万段，洗刷今日的耻辱！】
【这叫什么卧底？对，就是卧底。】
【这段期间他让我干什么我就干什么，放松他的警惕。等我把他的宗门余孽全都揪出来，一个个杀掉，到时候再跟他算总账。】
【到时候销毁所有的人证和物证，自然没人知道我今天是这样的……我还是那个高高在上的白灵儿。】
听到这自我安慰般的心声，林风嘴角的笑意更浓了。
果然，只要有了第一次妥协，底线就会不断的降低。
当卧底？
正好我将计就计！
本来就怕一发精液不能让你上瘾，现在机会可就多了。
“好……我答应你。”白灵儿深吸了一口气，像是用尽了全身的力气才吐出这几个字。
声音虽然微弱，但充满了无奈和认命。
林风并没有就此罢休，而是慵懒的靠在床头，晃了晃手里的手机，眼神玩味。
“既然是宠物，是不是该改个称呼？叫声好听的来听听。”白灵儿娇躯一颤，猛地抬头，眼中满是屈辱的怒火。
“林风！你不要太……”
“嗯？”林风眉毛一挑，手指作势又要点开那个视频播放键。
“看来白仙子还是没摆正自己的位置啊。”
“别！不要放！”白灵儿瞬间慌了，那刚刚聚集起来的一点气势瞬间崩塌。
她紧紧攥着拳头，指甲深深的陷入掌心，绝美的脸庞涨得通红，羞耻得恨不得找个地缝钻进去。
良久，她才颤抖着嘴唇，从牙缝里挤出了那个让她感到无比羞耻的称呼：“主……主人……”
这一声细若蚊蝇，带着无尽的委屈和不甘，但在林风听来，却如同天籁之音。
【叮！白灵儿口头臣服，确立主仆关系！】
【堕落值+10！】
【当前堕落值：70！】
“乖，声音太小了，不过这次就先放过你，你可以走了。”林风满意的点了点头。
“不嘛~人家想陪在主人身边，随时服侍你嘛。”就在林风以为她会愤然离去时，白灵儿却忽然一改常态，身子软软的腻了上来，甚至还夹着嗓子，装出了一副撒娇的样子。
但这女人平日里高冷惯了，此刻刻意去学妖女的做派，反而显得有些生硬，透着一股子滑稽的可爱。
【开什么玩笑？被你玩完就走，那我这罪岂不是白受了？】
【我必须得时刻待在你身边，卧薪尝胆！只有这样才能挖出你背后那些师兄弟的下落！】
【提上裤子就想不负责任？门都没有！今天这事，没完！】
听到白灵儿这“正义凛然”的堕落心声，林风差点没笑出声。
这女人，到底是聪明还是笨？
说她笨吧，她还知道忍辱负重，想搞个无间道。
说她聪明吧，这想法简直单纯得像张白纸。
这哪里是卧底？
这分明就是把自己这只小白羊，主动送进狼嘴里，还要把自己洗干净了摆盘子上。
“哦？想留下来？”林风慵懒的靠在沙发上，目光肆无忌惮的在她身上扫视。
“既然这样，那把你的内裤脱下来给我。”
“什么？！”白灵儿又羞又恼，刚刚平复下去的脸蛋瞬间“腾”的一下涨得通红。
这个魔头，简直得寸进尺！
“不愿意？不愿意就算了，赶紧滚吧，别在这碍眼。”林风摊开双手，一副无所谓的样子，作势就要起身送客。
“没…没有不愿意！”白灵儿咬牙切齿的说道。
她深吸一口气，缓缓转过身，背对着林风。
那件被蹂躏得有些皱巴的白色旗袍，依旧紧紧包裹着她曼妙的身躯。
随着她微微弯腰的动作，那旗袍的开叉处被撑开，浑圆挺翘的蜜桃臀曲线瞬间被勾勒得淋漓尽致，仿佛两瓣熟透的水蜜桃，要把那布料给撑裂开来。
她那双纤纤玉手带着一丝颤抖，顺着大腿外侧缓缓探入裙摆深处。
林风在后面看得真切，只见那裙摆微微晃动，显然是里面的小手正在解开束缚。
片刻后，那条印着可爱小熊图案的白色棉质布料，被她缓缓褪到了大腿根部。
那布料紧紧勒着她那雪白细腻的大腿肉，勒出一道浅浅的红痕。
接着，她轻轻抬起一只脚。
那小布片顺着她那象牙般光洁、笔直的小腿肚缓缓滑落，经过纤细的脚踝，最后无力的掉落在脚背上。
她不得不单脚站立，脚尖绷直，姿态优雅而又羞耻的将那只小脚从里面抽了出来。
整个过程，那白花花的大腿和若隐若现的浅粉阴唇，在昏暗的灯光下晃得人眼晕。
白灵儿转过身，红着小脸，眼神躲闪着不敢看林风，极不情愿的将那还带着体温的小布片递了过去。
白灵儿俏脸通红地说：“诺，拿去吧……主、主人。”
林风一把接过，毫不避讳的放到鼻子前，深深的吸了一口。
“嗯……真香啊。”他一脸陶醉，仿佛闻到了世间最美妙的味道。
“不愧是圣女的原味，带着一股淡淡的幽香，还有……刚才那种特殊的味道，极品！”
就在白灵儿羞愤欲死，恨不得找个地缝钻进去的时候，林风忽然对着门外喊了一声：“来人。”