第626章堕落（大鹅润色）

然而，这一次的情况却有些不同。
原本应该在心念一动间立刻浮现的半透明属性面板，此刻却并没有马上出现。
视野中甚至出现了一阵如同信号接触不良般的雪花噪点，伴随着“滋滋”的电流声。
【正在解析目标灵力护盾……】
【正在突破神识防御……】
【检测到目标处于“缚仙索”压制状态，防御大幅削弱……解析成功！】
足足经历了十几秒的延迟，那熟悉的淡蓝色光幕才终于慢慢浮现出来，只是上面的字迹似乎还在微微闪烁，显示着系统为了解析这位仙子，也消耗了不少能量。
成功了！
如果不是这根金色的“缚仙索”彻底封印了她的灵力，恐怕系统还真不一定能这么轻易的读出她的数据。
【姓名：白灵儿】
【颜值：93分】
【身材：E杯】
【敏感度：90分(当前状态)】
【堕落弱点：自尊心强，羞耻行为。】
【炉鼎等级：S级(双修可提升九转神龙诀的修为)】
“卧槽？九转神龙诀？”
林风看着面板上的备注，忍不住爆了句粗口。
他这才猛地想起来，之前在密室里把夏雨冰彻底拿下，完成那场酣畅淋漓的双修之后，脑海里确实响过一声提示音。
说是完成了“攻略全班女生”的终极任务，奖励就是这本功法。
只不过当时爽的大脑一片空白，整个人都飘在云端，根本没心思管什么系统奖励，直接把这事儿给抛到九霄云外去了。
“大意了，差点把它给忘了。”林风一边吐槽自己，一边立刻调出了技能面板查看。
果然，在技能栏的最上方，赫然列着【九转神龙诀】几个金灿灿的大字。
状态显示：【已习得】。
不过尴尬的是，目前的进度条还是光秃秃的0%，连第一层都没入门。
仔细的阅读说明后，林风的眼睛亮了。
这功法简直就是为他量身定做的！
想要提升修为，不需要像苦行僧那样闭关打坐，只需要消耗【贞元点】，或者是与拥有特殊体质的仙子、圣女进行【双修】！
简单粗暴，效率极高！
“有了这个功法，将来对抗那些高来高去的修仙者，老子就不愁没手段了。
林风握了握拳头，心中大定。
原本面对未知修仙界的恐惧感消散了不少，取而代之的是一种猎人看到猎物的兴奋。
但是，饭要一口一口吃。
虽然有了神级功法，但自己现在对那些所谓的隐世宗门、修仙界的情况简直是两眼一抹黑，知之甚少。
如果不搞清楚敌人的底细，贸然的行动很容易阴沟里翻船。
想到这里，林风收回思绪，目光重新落回到了铁床上那个还在微微颤抖的娇躯上。
情报，还是得从这张嘴里撬出来。
“啧啧，这小玩偶的身子还真是白嫩，跟刚剥了壳的鸡蛋似的，不知道和你的身体是不是一模一样？”林风走到白灵儿面前，手里晃动着那个已经一丝不挂的合欢蛊娃娃，脸上挂着玩味的坏笑。
一边说着，一边恶作剧般的掰开玩偶那两条做得极其逼真的腿，将那最隐秘的部位毫无保留的暴露在空气中，甚至还故意往白灵儿的眼前凑了凑。
“不行！别看！我命令你不许看！！”白灵儿羞愤欲死，拼命的想要扭过头去，但下巴被林风捏住，只能被迫直视着那个代表着自己的玩偶遭受如此羞辱。
她依旧努力维持着那副不可一世的仙子架子，试图用命令的口吻喝退林风，但是声音里那止不住的颤抖，却彻底暴露了她内心的慌乱和恐惧。
“别这么小气嘛，倒是挺好看的。”林风根本不吃她那一套，反而凑得更近了，像是在鉴赏一件艺术品。
“你看，这两个白面馒头片夹的真紧，严丝合缝的，连条缝都看不见……等我一下，我掰开来看看里面是不是也是粉色的。”说着，林风直接把玩偶放在了白灵儿面前，让她避无可避。
然后伸出两根手指，粗暴的将玩偶的两腿掰成了一个夸张的一字马，接着手指轻轻扒开那浅粉色的稚嫩阴唇。
“你看，这构造，这颜色，和你的是不是一样的？”林风一边用手指在玩偶双腿间的阴唇花蕊处轻弹了一下，一边笑眯眯的问道。
“你……你这个该死的邪魔！我要杀了你！！”白灵儿感觉那手指仿佛真的弹在了自己最娇嫩的地方，一股异样的电流瞬间窜过脊椎，让她浑身猛地一僵，原本就潮红的脸蛋此刻更是红得快要滴出血来。
【叮！白灵儿感受到极致羞耻，堕落值+10！当前堕落值：15！】
看着系统提示，林风嘿嘿一笑。
“也对，这个位置比较隐蔽，估计你自己长这么大都没仔细看过，所以我问你也是白问。”他随手将玩偶扔在白灵儿脸旁，让她不得不和那个羞耻的自己对视，然后慢悠悠的绕到了铁床的后方。
“既然如此，还是我自己亲自去求证一下吧，实践出真知嘛。”
“你敢！！”感觉到林风站在了自己身后，那种后背发凉的危机感让白灵儿彻底慌了。
“你若是敢碰我……我定会将你碎尸万段！抽魂炼魂！！”
“切，我就算不这样做，你不也是要把我碎尸万段吗？结果有什么区别？”林风无所谓的耸了耸肩，眼神肆肆无忌惮的落在她那被金色绳索勒出深深凹痕的背影上。
“既然横竖都是死，还不如让我在临死之前好好研究一下，这高高在上的仙子，和那些为了钱而出卖身体的女孩到底有什么区别？”话音刚落，林风没有任何犹豫，伸手一把抓住了那件白色旗袍的下摆，猛地向上掀起！
“哗啦——”随着丝绸摩擦的声音，原本被遮掩的春光瞬间乍泄。
那一瞬间，林风感觉自己的呼吸都停滞了半拍。
映入眼帘的，是一双极品到了极致的美腿。
因为常年修仙练气，她的皮肤白皙得近乎透明，在灯光下泛着冷玉般的光泽，大腿丰润紧致，小腿纤细修长，线条流畅得没有一丝多余的赘肉。