第625章刑讯（大鹅润色）

林风随手将手里拎着的白灵儿扔到了那张冰冷的刑讯铁床上。
“啊……”白灵儿发出一声娇呼，背部接触到冰冷的金属，让她滚烫的身体猛地一颤，原本迷离的意识终于被这股寒意激得清醒了几分。
金色的绳索深深勒进她那雪白的肌肤里，与那件带有粉色桃花花纹的白色旗袍形成了强烈的视觉反差，既神圣又堕落。
林风并没有急着动手，而是拉过一把椅子，大马金刀的坐在床边，饶有兴致的把玩着手里那个和白灵儿一模一样的巫蛊娃娃。
他伸出手指，轻轻按下了娃娃两腿之间那部手机的暂停键。
“嗡……”那持续不断的震动声终于停了下来。
这种骤然的停止，对于一直处于巅峰快感的白灵儿来说，不仅没有带来解脱，反而产生了一种巨大的空虚感和失落感。
她大口大口的喘着粗气，胸前那被水滴形镂空勒出的雪白软肉剧烈起伏，原本梳理整齐的白色双马尾此刻凌乱的散落在铁床上，几缕发丝被汗水黏在潮红的脸颊上，看起来凄美至极。
过了好一会儿，白灵儿那涣散的瞳孔才慢慢聚焦。
当她看清眼前的环境，以及坐在对面一脸戏谑的林风时，羞耻感瞬间如同潮水般涌上心头。
她是高高在上的隐世宗门仙子圣女！
此刻竟然被自己的绳子像捆猪一样捆着，而且刚才……刚才自己竟然还……
“你这个魔头！”白灵儿咬着银牙，试图调动体内的灵力挣脱束缚，但那根金色的缚仙索却随着她的挣扎越收越紧，勒得她生疼。
“你敢这样羞辱我……师尊绝不会放过你的！识相的赶紧放了我，解开这缚仙索，否则……”
“否则怎么样?”林风嗤笑一声，直接打断了她的话。
他站起身，一步步逼近铁床，居高临下的看着这个死鸭子嘴硬的女人。
“否则让你师尊来杀我？好啊，我求之不得。正好我也想看看，你那个所谓的师尊，是不是也像你一样，表面冰清玉洁，实际上是个稍微碰一下就会流水的极品。”
“你……你无耻！住口！”白灵儿气得浑身发抖，那双美目中几乎要喷出火来。
侮辱她可以，但绝不能侮辱她敬若神明的师尊！
“这就受不了了?”林风嘴角勾起一抹邪恶的弧度，举起手中的合欢蛊娃娃，在白灵儿眼前晃了晃。
“看来你还没搞清楚状况啊，白仙子。现在你的命，甚至你的感觉，都掌握在我手里。你的每一寸肌肤，现在都归我管。”说着，林风伸出粗糙的大拇指，恶作剧般的在那个布偶娃娃那两点凸起的小乳头上，用力的碾磨了一下。
“啊！！”白灵儿瞬间瞪大了眼睛，发出一声尖锐的惊叫。
一股电流般的酥麻感瞬间从玉乳的顶端传遍全身，她那原本就敏感至极的身体猛地弓起，像一只被踩了尾巴的猫。
那两团被旗袍紧紧包裹的硕大奶子，肉眼可见的颤抖起来，顶端更是硬得像石子一样，几乎要刺破那薄薄的丝绸。
金色的绳索因为她的动作勒得更深，将那两团软肉挤压得变了形，画面香艳到了极点。
“啧啧，真是极品反应。”林风满意的看着她的反应，手指并没有停下，而是顺着娃娃的身体曲线，一路向下滑动，最终停在了那平坦的小腹上，轻轻画着圈。
“不……不要……可恶……”白灵儿眼中流露出愤怒和无助的神情。
那种被人完全操控身体、毫无隐私可言的感觉，在不断冲击着他的心理防线。
她能清晰的感觉到，林风的手指仿佛直接抚摸在她的皮肤上，那种触电般的快感让她浑身发软，连脚趾都蜷缩了起来。
“现在肯好好说话了吗?”林风停下动作，眼神冰冷的看着她。
“告诉我，你们宗门这次派你下山，到底是为了什么？还有，除了你，还有谁潜伏在江城?”白灵儿咬着嘴唇，眼神挣扎。
这是宗门的机密，她绝不能说！
“我……我不知道……你杀了我吧……”
“杀你？那太便宜你了。”林风冷笑一声，眼神中闪过一丝狠厉。
“你也知道我是合欢宗的杀人不是我的强项，但是在别的方面我还是略微有些造诣的。”说着，林风重新拿起了那个娃娃。
这一次，他没有再去按那个震动开关，而是直接伸手，粗暴的撕开了娃娃身上那件迷你的白色旗袍！
“刺啦！”一声轻响。
“啊！！”白灵儿惊恐的尖叫起来，下意识的想要捂住自己的身体，却被缚仙索牢牢捆住动弹不得。
虽然她身上的衣服还在，但那种仿佛被当众剥光的羞耻感，让她灵魂都在颤栗！
因为随着娃娃衣服的破碎，她感觉到一股凉意瞬间席卷全身，仿佛自己真的赤身裸体的暴露在了空气中！
【叮！检测到目标白灵儿因被撕碎衣物产生强烈羞耻感，道心出现裂痕！】
【堕落值+15！】
【当前堕落值：5】
看到这条突如其来的系统提示，林风不由得一惊，随后是一阵狂喜涌上心头。
原本他以为，自己的系统只能针对凡俗女子，对于这种拥有修为、超凡脱俗的修仙者可能无效，或者效果大打折扣。
但现在看来……系统对有修为的仙子不仅有效，而且判定机制似乎更加“人性化”！
“如果是这样的话……”林风看着铁床上那个娇喘吁吁、满脸潮红的绝美身影，这才松了一口气。
原来对抗这些强到不合理存在的家伙的方法，系统在自己入学第一天，就已经给自己了！
“那自己岂不是也有机会把这个高高在上的圣女，一步步调教到彻底堕落，甚至让她心甘情愿的成为我的鼎炉，为我所用？”想到一个拥有恐怖战力的仙子，在人前清冷高贵，在自己面前却低眉顺眼，林风就觉得浑身的血液都沸腾了。
随后，林风将注意力集中了在白灵儿的身上，试图查看她的详细属性。