第614章事实（大鹅润色）

“别误会，我不是在骂人，我是在陈述事实。”林风冷笑了一声，手指一点。
“定！”
卓文轩再次僵硬在原地，保持着挥拳的姿势，眼睁睁的看着林风像提溜垃圾一样，把他重新塞回到了那个漆黑的柜子里。
“既然你这么喜欢听，那接下来的节目，你也别错过了。”说完，柜门再次无情的关闭。
处理完碍事的苍蝇，林风动作麻利的从旁边的备用柜里找出一套新的床单和褥子。
刚才战况太激烈，原本的床单早就湿得不成样子了。
三下五除二换好新的床铺，房间里那种旖旎的味道虽然还在，但看起来已经整洁如初。
他拿出手机，快速编辑了两条信息。
第一条发给柳玉茹：【阿姨，语冰喝多了，在房间休息，您现在过来一下吧。】
第二条发给杨蓉：【十分钟后过来，谈金矿合作的事儿。】
发完信息，林风随手将手机扔在一边，大马金刀的坐在床边，静静的等待着猎物上门。
没过多久。
“咔哒。”房门的电子锁响了一声，随后被轻轻推开。
伴随着一阵清脆的高跟鞋敲击地面的声音，一道丰腴曼妙的身影，带着一身浓郁的酒气，略显踉跄的走了进来。
来人正是夏语冰的母亲，柳玉茹。
林风抬眼望去，呼吸不由得微微一滞。
眼前的女人，和夏语冰有着七八分相似的容貌，但气质却截然不同。
如果说夏语冰是高山上含苞待放的雪莲，那柳玉茹就是一颗已经熟透了、甚至开始流蜜的水蜜桃。
她穿着一件淡紫色的丝绸旗袍，那贴身的剪裁将她那熟透了的S型曲线勾勒得淋漓尽致。
最引人注目的，是她胸前那对儿极其夸张的宏伟巨乳。
那是真正的波涛汹涌，将旗袍的领口撑得满满当当，仿佛随时都会裂衣欲出，随着她的呼吸上下起伏，荡漾出惊心动魄的弧度。
相比于女儿的青涩，她浑身上下都散发着一种成熟妇人独有的妩媚与风情。
此刻因为喝了不少酒，她那张端庄秀丽的脸蛋上布满了酡红，眼神迷离带水，原本一丝不苟盘在脑后的长发也垂落了几缕在耳边，更增添了几分慵懒和凌乱的美感。
“语冰呢?”柳玉茹一进门，目光下意识的在房间里搜寻，声音带着一丝醉酒后的慵懒和沙哑。
然而，当她的视线扫过床边，看到正大马金刀坐在那里，浑身上下赤条条、一丝不挂的林风时，整个人瞬间僵住了。
尤其是看到那虽然处于休战状态，却依然显得狰狞可怖的大肉棒，就这样毫无遮掩的耷拉在那里时。
“轰!
”柳玉茹只觉得脑海中有什么东西炸开了，那张原本端庄秀丽的脸蛋瞬间红透，像是熟透的番茄。
一股强烈的电流顺着脊椎骨窜遍全身，双腿瞬间发软，根本支撑不住身体的重量，只能软软的靠在门口的墙壁上，大口大口的喘着粗气。
“语冰在浴室里，她睡着了，现在听不到外面的动静。”林风嘴角勾起一抹邪魅的弧度，伸手拍了拍身边的床铺，发出“啪啪”的脆响。
“你……你怎么没穿衣服！？”柳玉茹声音发颤的问道。
这颤抖中没有丝毫的惊慌或者是长辈对晚辈的斥责，反而充满了压抑不住的渴望和兴奋。
自从那一次，林风竟然当着女儿的面，狠狠的内射了自己一肚子精液之后，她就彻底沦陷了。
那种背德的刺激，加上林风那非人的强悍能力，让她食髓知味。
几乎每天晚上，她都会梦到那一晚的画面，梦到自己被这个比女儿还小的男人肆意摆弄。
此刻，看到这个朝思夜想的冤家，就这样赤诚相见的出现在眼前，她引以为傲的理智、身为豪门贵妇的矜持，在这一瞬间土崩瓦解。
然而，躲在柜子里的卓文轩却看不到这一幕。
他只能听到两人的对话。
听到柳玉茹质问林风为什么没穿衣服，卓文轩心中不由得狂喜，甚至有些得意。
蠢货！被柳阿姨抓现行了吧！
现在给夏语冰下药的黑锅，你是肯定了！
就算你狡辩说是我干的也没用，因为现在光着身子坐在那里的人是你！
柳姨这种眼里揉不得沙子的性格，是绝对不可能同意你和夏语冰在一起了，甚至会把你送进监狱！
然而，下一秒，林风那冷漠中带着一丝命令口吻的声音，却如同惊雷般炸响：“爬过来，母猪！”
听到这话，柜子里的卓文轩整个人都懵了。
母猪？
这是什么称呼？
他在叫谁？柳阿姨吗？这怎么可能！
但这简简单单的两个字，却瞬间击穿了柳玉茹最后的一层伪装。
那是林风在两人最亲密、最疯狂的时候才会这么叫。
听到这个名字，柳玉茹眼中的迷离瞬间化作了浓浓的水雾。
她没有丝毫的犹豫，甚至连一丝抗拒都没有。
在那淡紫色的旗袍包裹下，她缓缓的跪在了地上。
“哒。”膝盖触碰地面的声音。
紧接着，这具熟透了的丰腴娇躯，摆出了一个令无数男人喷血的姿势。
她双手撑地，腰肢下塌，将那原本就挺翘圆润的臀部高高撅起。
随着她向前爬行的动作，那紧身的旗袍开叉处，白花花的大腿若隐若现，肉感十足。
尤其是胸前那对儿硕大无比的奶子，因为重力的作用，沉甸甸的垂坠着，随着爬行的节奏，在空气中剧烈的左右摇晃，荡漾出令人眼晕的肉浪。
高跟鞋在地毯上拖拽，发出沙沙的声响。
她就像是一只听话的母猪，扭动着那水蛇般丰腴的腰肢，一步一步，带着无尽的臣服和讨好，朝着林风爬了过来。
柳玉茹心里很清楚这个会所的规矩。
这是杨蓉的地盘，里面藏污纳垢的事儿多了去了，只要房门关上，就绝对不会有服务员不长眼的闯进来。
而且今天为了谈事，包场了整个会所。
这种顶级包房里绝对没有监控。
所以在这里发生什么，天知地知，他知她知。
再加上酒精的麻醉，让她彻底释放了内心深处那头名为“欲望”的野兽，敢于如此放荡。