第605章底牌

那飞扬的白色丝绸裙摆僵硬的停在半空，甚至连胸前那两团随着跳跃而剧烈颤动的小白兔，晃动了一下，然后停了下来。
手里拎着的小熊玩偶，更是斜斜的垂着，一动不动。
“成了？！”林风心中惊疑不定。
系统的判断从未出错，也许自己可以趁这个机会赶快逃走！？
然而还没等林风做出反应。
“嘻嘻嘻！咯咯咯！”小萝莉那双原本空洞、死板的大眼睛，突然眨了一下！
紧接着，忍不住笑了起来，笑得花枝乱颤。
“大哥哥，你就这点本事嘛？”清脆甜糯的声音响起，带着浓浓的嘲讽。
林风瞳孔猛地一缩，浑身的汗毛瞬间炸立！
她是装的？！
果然，自己的定身术，对她根本无效！
“嗖！”一道白色的残影闪过。
根本没看清她是怎么出手的，林风只感觉腹部像是被一辆高速行驶的列车狠狠撞击了一下，整个人直接倒飞出去，重重的砸在地毯上，五脏六腑都像是移位了一样剧痛。
“嗯？难道我找错目标了？”小萝莉歪着脑袋，看着倒地不起的林风，大眼睛里满是诧异：“这只是个普通人？怎么这么弱？连我一成力道都挡不住。”
“你是谁？你要找谁？”林风捂着肚子，疼得冷汗直流，反正也打不过，索性不爬起来了，直接趴在地上装死。
此刻，她那双穿着白色布鞋的小脚丫就在自己的脸边，距离鼻尖只有几厘米。
一股淡淡的奶香味混合着少女特有的体香钻入鼻孔，闻起来很香甜，比林风闻过的任何女孩身上的气息都要纯净、诱人。
“师尊让我来消除魔道，这方圆百里，就你身上的邪念最多，不是你还能是谁？”小萝莉说着，竟然直接在他面前蹲了下来，两只手托着下巴，好奇的打量着他。
这一下更要命了！
随着她蹲下的动作，那本来就极短的旗袍下摆自然上缩，林风这个仰视的角度，直接越过了那双白嫩细腻的大腿，看到了一抹令人血脉喷张的风景。
那是一条印着可爱小熊图案的纯棉内裤，虽然充满了童趣，但因为布料贴身，紧紧的包裹着那处私密，勒出了一道饱满的馒头片形状，甚至能隐约看到中间那道诱人的凹陷。
林风感觉自己简直要疯。
干部经受的了这样的考验？！
但他强行将自己的注意力从她两腿之间那只“小熊”身上，转移到自己刚刚挨了一重击的腹部剧痛上。
不能有反应！绝对不能有反应！
被看出来就死定了！
难道系统说的都是真的？
正派仙子是确实存在的，而且她们曾经屠灭了合欢宗？！
至少从这个莫名其妙的小萝莉就看的出，这些人的实力绝对是深不可测！
自己要是此刻流露出一丝邪念或者生理反应，岂不是坐实了“魔道”的身份，
当场就要被这怪力萝莉给物理超度了！？
“我知道你说的是谁了，那个人不是我！”林风强忍着剧痛和眼前的诱惑，咬牙切齿的说道。
“不是你？你觉得我信吗？”小萝莉嘻嘻一笑，举起了那粉嫩的小拳头，在林风眼前晃了晃。
别看这拳头软糯得像个糯米团子，但是只有挨过才知道，那里面蕴含着多么恐怖的怪力。
“是卓文轩！你找到他就知道了！”林风赶忙大喊道，语速极快，生怕晚一秒那拳头就落下来了：“他为了得到不喜欢他的女人，正准备下药，这么卑鄙下流的行为，难道不是魔道吗？我只是路过想要阻止他而已！”
“卓文轩？”小萝莉听到这个名字，动作微微一顿，歪了歪头，似乎在回忆什么。
随后，她从随身的小挎包里拿出一个类似手机的玉石板，手指在上面飞快的划动了几下，似乎是在搜索资料。
片刻后，她收起玉石板，一脸笃定的看着林风：“他是正派天骄，气运之子，不是魔道！”
“哈？！”林风一脸诧异，差点以为自己听错了：“他都要给别人下药了，这还不算魔道？这还有王法吗？”
“这里写的他是正派天骄，是天道的宠儿。”小萝莉指了指手中的玉石板，一本正经的说道，那逻辑简直让人吐血：“既然是正派天骄，那么他做什么都是对的，就算下药，那肯定也是为了拯救那个女人，或者是为了斩断情劫，总之是有苦衷的！”
“而你，身上有魔道的气息，所以就算你做什么好事，也都是在伪装成正派，想要图谋不轨，仅此而已！”
林风：？？？WTF？
他现在算是彻底体会到了，人在极度无语的时候，确实是会笑的！
这特么是什么狗屁逻辑？！
是不是正派不按行为算，而是按身份算？
只要贴了“正派”的标签，那下药、强抢民女都是为了天下苍生，都是有苦衷的？
只要被打成“反派”，哪怕扶老太太过马路、捐款救灾，那都是居心叵测、伪装善良？
这还有王法吗？！
这还有法律吗？！
本来林风心里对于自己这个“合欢宗余孽”的身份，面对所谓的“正派人士”时，多少还带着那么一丢丢的心虚和羞愧。
毕竟合欢宗听起来就不怎么正面。
但是现在，当听到这种理直气壮的歪理邪说从一个小萝莉嘴里说出来时候，他心里那最后一点羞愧瞬间烟消云散，取而代之的是满腔的怒火和不屑。
好好好，不讲理是吧！
只看身份不看事实是吧！
那就别怪老子不客气了！
林风眼中闪过一丝狠色，捂着腹部的双手之间，忽然凭空出现了一个巴掌大小的洋娃娃。
【合欢蛊娃娃】：一个小巧精致的硅胶人偶，做工极度逼真，五脏俱全，甚至可以换装，三通道可用。
特殊效果：可以将指定目标的感官与硅胶人偶进行强制通感，无论对方身在何处，只要对娃娃进行操作，目标都会感同身受。
限制：每次只可绑定一个目标，冷却时间三十天！
这是林风目前手里唯一能用的底牌了。