第602章双踩(大鹅润色)

林风眉头微挑，不知道这小子葫芦里卖的什么药，唱的是哪出戏，但是表面上的礼貌得有，于是也立刻站起身。
“前几天是我找人，想要教训林风，不过我没让他们下死手，就是吓唬吓唬而已。”卓文轩一脸诚恳地说道，眼神里满是悔意：“那时候我太冲动了，被嫉妒冲昏了头脑。我保证，以后绝对不会再做这种糊涂事了！希望林风你能原谅我！”
“这吊毛玩意！”林风心中暗骂。
吓唬吓唬？
要不是自己有系统加持，那天七八个壮汉手里还拿着家伙，不把自己打废了才怪！
现在知道事情败露了，怕夏语冰追究，跑到这里装改过自新来了？！
特么的让我捅你一刀，然后我再跟你道歉好不好！？
不过表面上，林风只能装作大度地笑了笑：“都是误会，我有卓少这样的大舅哥，高兴都来不及呢！是吧，语冰！来，我们一起敬大舅哥一杯！”说着，林风揽着夏语冰那盈盈一握的细腰，将她带了起来。
夏语冰顺贴地挨在林风的身上，整个人柔弱无骨，仿佛没有骨头一般依偎着他。
一股淡淡的幽香钻入林风的鼻孔，那是少女特有的体香混合着高档香水的味道，清新而迷人，让人忍不住想要沉醉其中。
感受着怀中温软的娇躯，林风内心涌起一股巨大的满足感和征服欲。
这就是无数男人梦寐以求的女神，此刻却像只小猫一样乖巧地依偎在自己怀里。
“文轩哥，过去的事儿就不说了，但是以后你要是再针对我男朋友，别怪我翻脸！”夏语冰举起酒杯，这番话虽然是笑着说的，但是语气坚定，火药味十足。
没想到，她竟然还是个护夫宝！
林风心中一暖，用力的搂了搂夏语冰。
夏语冰趁机贴着林风的脸蛋，用只有两个人能听到的声音小声说道：“以后你就是我的人了，谁敢动你，我绝对跟他没完！”
这番话说的霸气十足，那一瞬间，她身上竟然隐隐透出了几分柳玉茹和杨蓉那种商界女强人的气场。
眼神中闪过的一抹精光，让林风都不由得为之一颤，竟然被这个平日里冰冷无比的小丫头给震慑住了。
“那是自然，以后都是一家人了！”卓文轩尴尬地笑了笑，举杯干杯，掩饰住眼底的阴霾。
但是当他的目光扫过林风时，那种隐藏在深处的杀意，却比之前更加浓烈了。
喝完酒，卓文轩并没有坐下，而是继续说道：“过去的事，确实应该做个告别了。语冰，念在我们从小一起长大的份上，我想最后单独和你聊聊，就在这会所里，十几分钟就好，不耽误你们晚上约会，行吗？！”卓文轩说这番话时情真意切，一脸恳请地看向了夏语冰，姿态放得极低，仿佛真的只是想做一个最后的告别。
“这……”夏语冰有些迟疑，仰起头看向了林风。
灯光下，那张脸蛋美得惊心动魄。
真正的肌肤胜雪，细腻得连毛孔都看不见。
那双平日里清冷如冰的眸子，此刻却盛满了征询和依赖，长长的睫毛微微颤动，像两把小扇子一样在林风心头轻轻挠着。
被这样一位绝世冰山美人用如此乖巧顺从的眼神注视着，林风感觉自己的心都要化了。
他心里跟明镜似的，知道卓文轩这小子肯定没憋好屁，这是准备要使坏了。
但是从夏语冰那犹豫的眼神中，他也看出了这个女孩重感情的一面，毕竟十几年的玩伴，就算不是兄妹，那十几年的朋友也不是说断就能断的。
反正有系统加持，自己给她兜底，绝对不会让她受到一丁点伤害。
正好借此机会，让她彻底看清卓文轩那虚伪恶毒的真面目，彻底斩断她们之间那点残存的情谊。
于是，林风顺水推舟地点了点头，给了她一个鼓励的眼神。
果然，看到林风同意，夏语冰的眼神中闪过一抹惊喜。
她踮起脚尖，在林风的脸蛋上轻轻亲了一口，留下一抹淡淡的唇印，然后笑着对卓文轩说道：“可以，不过事先说好，不喝酒，不聊太晚，不离开这个会所！”
卓文轩连连点头，脸上堆满了笑容：“那是，那是，绝对不喝酒！就在楼下的咖啡厅坐坐。”
林风低头看了一眼时间，现在是晚上7点10分。
根据系统的推演，距离最佳阻止时间还有20到60分钟，时间非常充裕，去太早了，事件还没开始呢。
“那……我们边走边聊？”卓文轩摆了一个绅士的“请”的姿势。
夏语冰又回头看了林风一眼，在后者再次点头确认之后，这才缓缓走了出去。
随着包厢门关上，房间里只剩下了林风、柳玉茹和杨蓉三人。
气氛并没有因为少了两小只而冷场。
柳玉茹和杨蓉正一边喝酒一边聊起当年一起打拼事业的趣事。
两个女人都是保养极佳的熟女，身材更是夸张的大G奶级别。
随着她们回忆往昔，时不时发出爽朗的笑声，那胸前的四团软肉便随着笑声剧烈颤动，波涛汹涌，惹眼至极，肉感十足，仿佛随时都要裂衣而出。
林风坐在中间，看着这活色生香的一幕，真想伸出双手，一边一个抓起来用力揉捏一番，好好感受一下那惊人的分量。
不过考虑到柳玉茹和杨蓉双方还不知道对方都已经成了自己的胯下之臣，怕她们放不开，林风并没有动手。
他只是假装低头吃菜，却悄悄伸出双脚，在桌布的掩护下，一边一个，精准地伸到了两个女人的两腿之间。
柳玉茹显然已经很懂事了，甚至可以说是食髓知味。
在林风的脚尖刚刚碰到她光滑的小腿时，她就像是接到了信号一般，自然而然地岔开了双腿，没有任何阻拦。
任由林风的脚顺着小腿一路直上，越过膝盖，滑过大腿内侧那敏感的肌肤，最后轻轻踩在了那两腿之间的私密处。
林风的脚趾灵活地隔着那层薄薄的布料，在那湿热的蜜唇缝隙间轻轻踩踏、研磨。
他能清晰地感受到蜜穴那里的温度正在升高，甚至已经有些微微的湿润。