第592章约定（大鹅润色）

且不说从小到大衣食无忧，锦衣玉食，还送去国外最好的大学念书，接受精英教育。
甚至还出资帮他成立科技公司，让他去打拼自己的事业。
现在看来，估计是卓文轩跟她一顿苦苦哀求，所以原本很果断的要让卓文轩和夏语冰一刀两断的事儿，又变成了所谓的“四年之约”。
“杨总总是这么喜欢耍手段吗?！”林风说着，缓缓站起身，绕到了杨蓉的身后。
他双手轻轻按在杨蓉那圆润的香肩上。
隔着高定西装的面料，依然能感受到下面肌肤的温热与滑腻。
林风故意轻轻晃动着她的肩膀，感受着她那具成熟丰腴的娇躯在自己手下微微颤动。
尤其是她此刻正夹着双臀环抱胸前，这种姿态下，那对被挤压到极致的G杯大巨乳，就像是两汪被困住的春水。
随着林风的晃动，那两团硕大的软肉在领口处微微波动，荡漾出一圈圈令人眼晕的肉浪，白花花的一片，看得人血脉喷张。
其实林风并不在乎什么四年还是几年。
因为只要杨蓉让卓文轩断了念头，哪怕只是一个月，林风就有绝对的把握，能让夏语冰和柳玉茹这对母女花彻底离不开自己了。
就算是杨蓉这个高傲的女王，也跑不掉！
等到四年后，卓文轩就算回来了又能干什么?！
看着自己挽着他曾经的未婚妻，捏着他准丈母娘的屁股，而他最敬爱的母亲正跪在自己胯下摇尾乞怜！?
估计要是让他看到这一幕，这个人直接也就废了，精神崩溃，变成只会阿巴阿巴流口水的傻子了。
“我没有毁约。”杨蓉并没有躲闪，只是微微侧头，狡黠的反驳道：“原本我们的约定，也是取消婚事，但是我没法限制人家的人身自由对不对？腿长在他身上，我也管不了。”
“行，就算如此！”林风冷笑一声，突然俯下身，凑到她耳边，热气喷洒在她敏感的耳廓上：“但是你可是答应过我，你的身体要给我的！这个你总不会忘了吧！”
“四百亿的事儿我已经解决了，是不是该你付第二笔定金的时候了！？”话音未落，林风的大手已经顺着她的肩膀滑到了脖颈。
指尖划过那细腻如瓷的肌肤，顺着精致的锁骨一路向下，然后毫不犹豫地贴着肌肤滑入那深不见底的领口！
动作快如闪电，瞬间突破了那层薄薄的蕾丝阻碍，直接伸进了那紧绷的胸罩里！
“唔！”杨蓉身体猛地一僵，发出一声压抑的惊呼。
林风的大手稳稳地抓住了那两大团惊人的巨乳软肉！
入手的一瞬间，那种沉甸甸、软绵绵却又带着惊人弹性的极致手感，差点让林风爽得叫出声来。
太大了！
一只手根本掌握不过来！
那满溢出来的软肉顺着指缝挤压出来，像是抓着两个装满水的气球，沉甸甸的分量压在掌心，那种熟透了的肉感，简直让人爱不释手。
尤其是掌心那两颗已经因为刺激而微微挺立的凸起，更是硬得像两颗小石子的乳头，顶着他的掌心。
“你！”杨蓉又惊又怒，想要挣扎，但是理智却让她的身体动弹不得。
毕竟还有七千亿美金没到手里，现在反抗，就等于贵亏一盔了！
所以只能被迫承受着这突如其来的侵犯。
林风一边肆意揉捏着那两团惊人的巨乳软肉，一边分出一丝心神观察着杨蓉的状态。
他注意到，自从上次在办公室强行“灌溉”过之后，杨蓉的敏感度已经从最初死水般的5点，提升到了15点。
虽然翻了三倍，但对于常人来说，这依旧处于一个极低的水平。
要是一般的女孩，被林风这S级御女术的手法如此粗暴又精准的揉捏，早就该娇喘连连，甚至忍不住并拢大腿互相摩擦了。
但是此刻，林风能感受到杨蓉的反应并不是动情，而是一副随你玩的麻木感。
他双手用力揉搓，指尖捏着那两颗如小石子般的凸起乳头反复碾压，力道大得让杨蓉那看似瘦弱的肩膀和身体都跟着剧烈晃动。
可她那张冷艳的脸蛋上，除了眉头微微蹙起，竟然没发出半点声音，甚至连呼吸频率都控制得极好。
“啧，真是一块又冷又硬的顽石。”林风心中暗笑，不仅没有气馁，反而升起了一股更强烈的征服欲。
看来，还得再找机会狠狠灌溉一次才行。
越是这种表面上坚不可摧的女王，等到彻底驯服、让她跪在地上求饶的那一刻，那种成就感才是最无与伦比的。
然而此时，一连串的堕落心声却涌入林风的脑海中！
【怎么回事……为什么这次的感觉比上次还要强烈？】
【明明只是被这个混蛋抓着，为什么会有一股热流顺着脊椎往上窜？】
【这种酥麻的感觉……到底是怎么回事？他给我下药了？】
这让林风一怔，看来这个石女，也是有感觉的，只不过表面上装的很好！
杨蓉感受着那双大手在自己最隐秘、最骄傲的部位肆虐，那种沉甸甸的肉感被挤压、变形，甚至被粗鲁的拉扯，带给她一种从未体验过的冲击力。
她的脚趾在昂贵的高跟鞋里死死蜷缩着，小腿肌肉紧绷，虽然嘴上没出声，但身体其实已经渐渐紧绷了起来。
“别白费力气了，我不可能对你有感觉的！”杨蓉冷哼一声，语气依旧强硬，透着一股拒人于千里之外的寒意。
她完全不知道林风能听到那羞耻的堕落心声，所以还在强撑着那副女王的架子，试图用言语来掩盖身体的诚实。
“是吗？”林风嘴角勾起一抹戏谑的弧度，眼神玩味。
“不过杨总，我知道你很有城府，光看表情我是看不出来你有没有感觉的，我只能亲自摸一摸才知道！”话音未落，林风身形前压，下巴直接搭在了她那瘦削却不失圆润的香肩上，温热的呼吸喷洒在她颈侧。
与此同时，他的左手猛地发力，隔着衬衫，熟练地将她左边那团硕大的巨乳软肉从紧绷的胸罩杯里“崩”地一下甩了出来！