第582章小花（大鹅润色）

林风伸出手，轻轻的在那撅起的雪白屁股上拍了一下。
“啪！”女孩浑身剧烈的一颤，嘴里发出一声含糊不清的悲鸣，身体本能的想要躲避，却因为枷锁的禁锢，只能无助的扭动，反而让那诱人的部位更加突出的呈现在林风面前。
林风不得不感叹，这就是真正有钱人的世界吗？！
那么多在普通人看来高不可攀、圣洁高贵的存在，是无数宅男深夜幻想的女神。
实际上，在资本和权力的碾压下，不过就是一个被绑起来，洗干净，等着被玩得嗷嗷叫的玩具而已！？
林风的脑海中再次回响着杨蓉那冰冷而现实的话语：“不要把她当成人，玩起来别手软……”
看着眼前这极具视觉冲击力的一幕，林风体内的血液开始沸腾，一种前所未有的征服欲，在心底疯狂滋长。
随着林风的目光聚焦在女孩的身上，很快，一组详细的数据面板浮现了出来：
【姓名：杨小月(这个名字不针对任何真实存在的明星)】
【颜值：
91分】
【身材：
B杯】
【敏感度：
60分】
【堕落值：
20】
【堕落弱点：渴望成名】
【炉鼎等级：
S-级！】
林风的眉毛猛地一挑，眼中闪过一丝惊喜。
S级！
而且是纯送上门白玩的！
玛德，不得不说，有钱真好！
且不说那两个双胞胎，光是陈露和田静两个助理，就是A级起步。
换句话来说，只要你足有有钱，足够有权力和地位。
都不需要你特别去干什么，都会有人上赶着把女人绑好，道具准备齐了让你玩。
“渴望成名吗……”
林风看着那个【堕落弱点】，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
再看看那只有20点的【堕落值】，一切都解释得通了。
20点，说明她内心深处还是个极其保守、甚至有些抗拒这种事的女孩，保留着大部分的羞耻心和自尊。
她之所以会出现在这里，被摆成这副屈辱的姿势，完全是因为那个“渴望成名”的执念。
为了摆平某个风波，不得不打碎牙齿，献祭自己身体和尊严的戏码，简直太戳林风的爽点了。
强扭的瓜虽然不甜，但是它解渴啊！
而且，看着一个原本清纯高傲的灵魂，为了成名，在自己身下一点点堕落，从抗拒到迎合，最后彻底沦为欲望的奴隶，这个过程本身，比单纯的肉体发泄要刺激一万倍！
“杨小月，名字倒挺好听。”林风并没有急着动手，而是慢悠悠的绕着刑架走了一圈，像是在欣赏一件精美的艺术品。
虽然只有B杯，不如田静那么震撼，也不如陈露那么软糯，但胜在形状完美，像两个倒扣的小玉碗，透着一股子青春少女特有的青涩和挺拔。
尤其是配合她现在这个被锁住脖子、撅着屁股的姿势，那种无助感和凌虐美，被无限放大。
他伸出手，指尖隔着那层质感上乘的丝绸古装，轻轻划过杨小月的后背。
虽然看不见肌肤，但手掌下那瞬间紧绷的肌肉线条，还有女孩因为恐惧而剧烈颤抖的触感，都清晰的传导了过来。
紧接着，林风的手顺着她脊背的曲线一路向下滑去，越过堆叠在腰间的裙摆，直接落在了那毫无遮掩、暴露在空气中的雪白大腿外侧。
指尖刚刚触碰到那细腻温热的肌肤，就能清晰的看到那一层细密的鸡皮疙瘩瞬间在那娇嫩的腿肉上冒了出来。
女孩的身体颤抖得更加剧烈了，口球里发出的“呜呜”声也变得急促起来，似乎是在求饶，又像是在压抑着内心深处巨大的羞耻和恐惧。
【要开始了吗？经纪人说，这就意味着，那件事被彻底摆平了，自己的星途不会受到影响了！】
【不过能摆平这样事情的人，拥有如此大能量的人，最年轻，估计也得三十多岁了吧，搞不好是四五十岁？！】
【天呐，一个比自己爸爸年纪还大的老男人，正在摸自己的身体，一会儿，他可能还要塞进来……】
“嗯？”林风一怔，嘴角那抹玩味的笑容更深了。
堕落心声？
这感觉听起来还蛮有趣的！
林风像是发现了新大陆一样，抬起手，对着那撅得高高的、白嫩如豆腐般的屁股，狠狠的拍了下去。
“啪！”一声清脆的响声在房间内回荡。
只见那团饱满的软肉，瞬间像是水波纹一样剧烈的颤抖起来，荡起一阵惊人的肉浪，紧接着，一个清晰的五指红手印，在那原本毫无瑕疵的雪白肌肤上浮现出来，显得格外的刺眼。
林风没有停顿，大手直接覆盖了上去，在那红手印的位置用力的揉捏着，感受着掌心传来的惊人弹性和热度。
【呜……好痛……好羞耻……】
【屁股肯定被打红了……像个不听话的木桐一样被教训……】
【原来被调教的感觉是这样的……好羞耻……但是小穴里怎么黏糊糊的了？！】
【叮！杨小月被连番抚摸拍打，堕落值+10，当前30点！】
听着那羞耻的心声，林风眼中的戏谑更浓了。
他手指一勾，直接勾住了那最后一道防线——那条黑色的蕾丝内裤边缘，然后毫不客气的向下一拉，低头看了一眼。
“这就是大明星的下面吗？感觉和我玩过的其他女人，也差不太多啊！也没镶金边嘛。”林风出言嘲讽道，语气里满是不屑。
随后，他顺着那修长的大腿，直接将内裤一路向下褪去，经过膝盖，滑过脚踝。
为了方便动作，他一把握住了杨小月那纤细的小腿肚，将她的一条腿抬了起来。
只见她脚上踩着一双银色的“恨天高”高跟鞋，足足有十厘米的细跟。
因为脖子被锁在刑架上，身体被迫前倾，她只能勉强用脚尖点地来维持平衡。
此刻一条腿被抬起，另一条腿更是颤颤巍巍的踮着脚尖，那紧绷的小腿线条，那摇摇欲坠的姿态，让人感觉她脆弱得仿佛一碰就碎，却又透着一股子说不出的诱惑。
最终，林风将那条带着体温的内裤完全脱掉，拿在手里，凑到鼻子前深深的闻了闻，露出一脸陶醉的表情，然后随手揣进了自己的兜里。