第581章架子

“礼物，什么礼物?”林风一怔，脑海中瞬间浮现的，是杨蓉在游艇上跟自己说过的，手里还有一个小明星。
不过需要帮忙解决一些舆论上的风波，只有有本事解决这件事，才能上她。
毕竟任何事儿都是有代价有条件进行交换的，你不可能上了人家不办事。
林风也知道这一点，因为自知没那个本事，所以放弃了。
现在杨蓉忽然出现在这里要送自己个礼物，结合她的话，和之前种种来看，很可能就是那个小明星！
“一会儿你就知道了，怎么玩都行，不过有一点，脸和脖子上，不能有明显的痕迹！”杨蓉看着近在咫尺的林风，眼神复杂。
诚如林风设想的那样，里面确实是那个小明星。
之前在码头，丁建国像个老奴才一样亲自接待林风的画面，把杨蓉深深的震撼到了。
这个男人，比她想象的还要深不可测！
而且她注意到，自己在说小明星的时候，林风的眼眉抬了一下，说明他是感兴趣的。
只不过没把握那么短的时间搞定舆论风波。
杨蓉是何等精明的女人，察言观色，投其所好，这是基本功。
所以一套操作下来，把风波平息了，同时还把人情送给了林风。
丁建国这种级别的选手，杨蓉充其量只能是打个招呼的水平。
现在有机会巴结比丁建国还要有背景的林风，她当然是不遗余力！
现在的她，虽然依旧维持着女王的霸道气场，双手抱胸的姿势也没有变，但是对于林风，她的语气和目光中，明显多了几分敬畏和探究，不再是之前那种单纯的居高临下和盛气凌人了。
“另外，明天柳如玉回来，到时候夏语冰，小轩也会过去，你也要来，这件事，是该有个定论了！”杨蓉不等林风发问，就主动岔开话题，语气严肃的说道。
“嗯，知道了。”林风点了点头。
他知道杨蓉说的这件事，就是卓文轩和夏语冰的婚约。
毕竟卓文轩是她儿子，她终究也得给他个说法，而且妥善处理后面的事儿才行。
“就这样，我先走了，一会儿我得去接机，小轩从国外回来！”
“行了，时间不早了，你们也回吧，别扰了林总的兴致！”杨蓉说完，头也不回的走了，高跟鞋踩在地毯上发出沉闷的声响，背影依旧潇洒冷艳。
“我是林总的助理又不是你的助理，傲慢的女人！”田静看着杨蓉的背影冷哼了一声，完全不睬杨蓉那副颐指气使的做派，转头看向林风时，眼神瞬间变得柔顺起来。
“那个……你们就先回去吧，我这边有事会联系你们的！”林风沉吟了一下，笑着说道。
既然里面真是个小明星的话，而且还是刚出道的小花，那这件事肯定是知道的人越少越好。
不然传出去，又是另外一场风波了。
虽然林风信任这两个助理不会乱说话，不过多一事不如少一事，这种私密的“拆礼物”环节，还是自己独享比较好。
“那……我就在走廊尽头的房间这里，这也是我的办公区和休息区，您座机拨号1就是我！有什么需要随时吩咐，不管是公事……还是私事。”田静有些不放心的说到，最后几个字咬得很轻。
“知道了，回去吧，陈露，你也回去吧！”林风搂着两个女孩的肩膀，在她们耳边轻声说道。
“那…我走了？”陈露看着林风，目光中竟然闪过一抹兴奋。
嗯？一提让她走，她竟然这么高兴？！
林风只是一怔，立刻就想起来了，这个女人内心喜欢的是卓文轩。
虽然被自己玩了玩，不过心意还没有改变。
这是刚听到杨蓉说卓文轩从国外回来，搞不好她也会跟着去接机。
而卓文轩，也许会利用陈露喜欢他这一点，让她来反卧底自己！
事情变得有趣起来了呢！
林风眼底闪过一抹兴奋。
当卓文轩知道他的卧底和他的老妈，都被自己压在身下向他汇报工作和嘘寒问暖，不知道会是一个什么样的表情！
“去吧去吧！”林风朝着两人摆了摆手。
直到看着她们一步三回头的走远了，消失在走廊拐角，林风这才深吸一口气，转身推开那扇厚重的红木大门，走了进去，随手反锁。
刚一进屋，一股淡淡的幽香混合着某种皮革的味道扑面而来。
房间内的灯光被调得很暗，透着一股暧昧的粉紫色调。
林风绕过玄关，视线豁然开朗，紧接着，瞳孔猛地一缩。
只见客厅中央，放着一个特制的刑架，类似古代的断头台，但经过了现代化的情趣改良，包裹着柔软的皮革。
一个女孩正穿着那部热播剧里的古装丫鬟服饰，被牢牢的锁在上面。
她脸上蒙着黑色的丝绸眼罩，嘴里塞着一个粉色的镂空口球，只能发出”呜呜”的声音。
双手手腕被皮质手铐锁在刑架的前端，脖子被卡在木枷里动弹不得。
因为刑架的高度设计得非常刁钻，迫使她的身体呈九十度弯曲，上半身伏在架子上，而下半身则不得不高高的撅起。
那原本宽松的古装裙摆被撩了起来，堆在腰间，露出了里面白皙修长的双腿，以及那毫无遮掩、正对着林风视线的挺翘蜜桃。
旁边的小推车上，还摆放着皮鞭、蜡烛、羽毛、夹子等各式各样的道具，在昏暗的灯光下闪烁着冰冷的光泽。
林风走近了几步，仔细的打量着这张脸。
一下子就想起来了！
这不是前一阵子热播的古装权谋剧里，那个叫“苏苏”的配角吗？
虽然她在剧里只是出演了一个忠心护主的丫鬟，戏份也没几集，最后还为了救女主死了。
但是那清纯可人的脸蛋，还有那虽然穿着古装却依然遮掩不住的玲珑身材，给观众留下了极深的印象，被网友评为“最美丫鬟”，正是处于事业上升期的新晋小花。
没想到，那个在屏幕上清纯得像朵小白花一样的女孩，现在竟然摆出如此羞耻的姿势，像个牲口一样被锁在这里，等着自己去玩？！