第578章宴会

只是，虽然嘴上说得人间清醒，但她那双原本平静的眸子里，却怎么也掩饰不住那一抹深深的失落。
是啊，在学校里，她们是高不可攀的女神。
圣诞节晚会上跳个舞，都能男生为了走近一点把舞台围得水泄不通。
可是在这种真正的顶级权贵面前，她们引以为傲的美貌，竟然连让对方停留一秒钟的资格都没有。
这种巨大的落差感，就像是一盆冰水，狠狠的浇在了她们那颗原本躁动不安的心上。
宴会厅内，觥筹交错，气氛热烈而拘谨。
几十张大圆桌坐得满满当当，基本都是美达集团的核心高管。
丁建国之所以搞这么大阵仗，把这些平时分散在全国各地的封疆大吏都叫来，主要也是为了向所有人宣告-林风才是美达银行真正的少东家！
他这是在给林风立威，也是在表忠心。
毕竟，作为职业经理人，最怕的就是被大老板怀疑功高震主，觉得自己一家独大。
他丁建国还想安安稳稳的拿着自己的那点股权，光荣退休，享受巨额分红呢，可不想在这个节骨眼上被清洗出局。
林风坐在主桌的主位上，看着下面乌压压的一片人头，只觉得脑瓜子嗡嗡的。
他其实并不是很习惯这种应酬的场面，尤其是人实在是太多了。
美达银行光是分行行长就有五十多人，除了每个省设一个省级分行，像魔都、京城、深滩这种经济繁华的一线城市，都会多设几个分行级别的机构来开展业务。
再加上集团总部的财务、人事、行政、合规、贷款业务等等一大堆核心部门的一把手和二把手……
每个人上来敬酒都要自报家门，林风听得云里雾里，压根记不住谁是谁，只觉得眼前全是晃动的人脸和谄媚的笑容。
不过好在，他是少东家，是拥有绝对控股权的大老板。
他不需要认识所有人。
但是所有人必须认识他，这就够了。
所以，林风简单的吃了几口菜，感觉肚子差不多饱了，就放下筷子，找了个借口准备离开。
对于他的提前离席，在场谁也不敢有半点意见，甚至连挽留的话都不敢多说一句。
反而有不少人自行脑补：“林董肯定是要赶飞机去地球的另一边了！”
“是啊，像林董这种级别的人物，分分钟都是几百亿上千亿的大项目，能抽出时间来跟我们吃顿饭，已经是天大的面子了！”
“没错没错，我们不能耽误林董的大事！”
在一片恭送声中，林风走出了宴会厅。
“林总，我们到顶层休息吧。”
刚一出门，田静就立刻迎了上来，声音清冷而专业：“这一整层，美达银行都已经长期租赁下来了，作为您在江城的临时办公和休息的区域，环境非常私密安静。”说着，她十分自然的伸出手，主动搀扶住了林风的左臂，那饱满的胸脯有意无意的蹭着林风的手臂，带来一阵惊人的弹性触感。
一旁的陈露看到这一幕，危机感瞬间爆棚。
本来她是林风的“私人”助理，负责照顾林风的生活起居才是她的本职工作。
结果这个田静，不仅对美达银行的业务系统熟悉，人脉关系也好，处理起公事来井井有条，现在竟然连搀扶老板这种“私人”活儿都要抢？！
这简直是欺人太甚！
要是再不行动，自己这个私人助理怕是要失业了！
想到这里，陈露赶忙向前一步，不甘示弱的从另外一边，紧紧搀扶住了林风的右臂。
她整个人几乎都贴在了林风身上，用那柔软的身躯和甜腻的嗓音宣示着主权：“林总，您喝了不少酒，小心台阶，我扶您上去休息~”
林风被两个极品美女一左一右夹在中间，感受着两边传来的不同触感和暗暗较劲的火药味，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
这修罗场……有点意思。
要是放在平时，林风想要攻略陈露这种有点小心机的女人，还得花点心思，想各种办法制造机会，才能占一点便宜。
至于这个田静，虽然系统显示的堕落弱点是对强者的顺从，但毕竟是受过高等教育、在职场摸爬滚打多年的精英女性。
如果自己直接上手硬来，她出于女人本身的矜持和自尊，肯定也得跟自己半推半就的拉扯一段，甚至可能会义正言辞的拒绝几次才行。
但是现在……
两个女人为了争宠正在暗暗较劲，这简直就是天赐良机！
鹬蚌相争，渔翁得利啊！
想到这里，林风嘴角勾起一抹坏笑。
他并没有顺着她们的搀扶往前走，而是突然停下脚步，将双手从她们怀里那令人迷醉的柔软中挣脱了出来。
紧接着，在两个女人还没反应过来的时候，他双臂一展，一边一个，直接搂住了她们那盈盈一握的细腰！
左手边是田静。
她的腰肢紧致有力，隔着那层薄薄的职业衬衫，能清晰的感觉到那种长期自律保持下来的肌肉线条。
那种触感，就像是一张拉满的弓，充满了韧性和爆发力，让人忍不住想要狠狠的折断她的骄傲。
而且因为她穿的是那种极其修身的包臀裙，腰臀比夸张到了极点，林风的手掌贴在她的腰侧，能明显的感受到那惊人的弧度。
右手边是陈露。
她的腰则完全不同，软若无骨，仿佛一掐就能出水。
那种柔软细腻的触感，就像是上好的丝绸包裹着温润的软玉，让人爱不释手，恨不得把手陷进去永远不拿出来。
“呀！”田静显然没想到，林风会忽然就这么明目张胆的动手动脚，身体不由得猛地一僵，整个人都绷紧了。
她在银行系统工作多年，深知这里的规矩。
银行系统里的人，虽然有钱也爱玩，但最忌讳的就是在职场内搞潜规则吃窝边草。
毕竟银行工作是人人眼红的香饽饽，多少双眼睛在背后盯着你？
你在职场内玩这个，很容易被人发现，别人正愁找不到把柄弹劾你好上位呢，这简直就是授人以柄，自寻死路！
所以，即使是那些好色的高管，在公司里也是一个个道貌岸然，绝不敢越雷池一步。
可是林风……
他毕竟不一样，他是老板。