第577章学姐

她们已经开始忍不住幻想，自己穿着美达银行那精致的制服，坐在宽敞明亮的柜台后面，或者出入高档写字楼的场景。
到时候，周围那些去了保险公司、累死累活拉业务的同学，还有家里的亲戚朋友，得羡慕成什么样？
在大学里，她们是校花，是被众星捧月般环绕的焦点。
如果毕业后还能延续这个被人羡慕的身份，成为一名光鲜亮丽的银行白领，那才是真正的人生赢家！
“一会机灵点，把最好的一面展示出来！”张清深吸一口气，挺了挺胸脯，仔细的整理了一下自己的仪容。
“放心吧，为了这个名额，拼了！”徐甜甜也握了握小拳头，脸上露出了最甜美的职业假笑。
“叮-”一声清脆的提示音响起。
电梯门缓缓打开。
首先冲出来的并不是客人，而是一群戴着耳麦、神情肃穆的黑衣保镖。
他们动作迅速的占据了走廊的各个关键位置，眼神犀利的扫视着周围，确认安全后，才对着电梯里点了点头。
紧接着，几道身影走了出来。
两个女孩瞬间紧张起来，小声讨论着：“这排场，这气势，一看就有大人物要来了！”
走在最前面的，是一个四十多岁的中年男人，西装革履，气度不凡。
徐甜甜兴奋的用胳膊肘碰了碰张清的大腿，压低声音激动的说道：“我见过他！他是美达银行江城分行的行长！我在财经杂志的封面上见过他的专访！”
张清一脸紧张，心跳加速：“天呐，分行行长？！这样的大人物，我们竟然有机会这么近距离的见到？！”
然而，让她们没想到的是，那位分行行长走了几步，竟然就停了下来，微微欠身，恭敬的看向后面，做出了一个引路的姿势。
紧接着，丁建国走了出来。
虽然头发有些花白，但他身上那种长期身居高位养成的威严气场，瞬间就让他成为了人群中的焦点，仿佛自带聚光灯一样。
“这就是丁总行长吧！”张清保持着标准的职业微笑，嘴唇微微动了动，用只有两个人能听到的声音说道。
“那还用问！整个美达银行，甚至整个金融界都是举足轻重的大人物！你看那气场，简直绝了！”徐甜甜以同样的方式回应道，眼神里满是崇拜。
就在两个人感叹之余，只见丁建国走了几步，竟然也停了下来！
他也微微欠身，脸上堆满了谦卑的笑容，看向了电梯口。
这下两个女孩彻底傻眼了，脑子有点转不过弯来。
竟然会有让丁建国如此谦卑的人物？！
他不是美达银行的董事长吗？是整个私营银行系统的金字塔尖啊！
还有比他更举足轻重的存在？！
难道是上面的大领导来了？！
随后，林风走了出来。
两个女孩瞬间瞪大了眼睛，满脸的震惊。
年轻！太年轻了！
看起来也就不到二十岁，比她们还要小一些！
而且长得极其帅气，五官立体，剑眉星目。
最关键的是，他身上完全没有那些领导散发出的那种让人窒息的威压，举止十分随意放松，甚至带着几分漫不经心。
能在这么一群大佬中间，让大佬们紧张、谦卑、甚至有些诚惶诚恐，而自己却云淡风轻的人物，那还得了？！
“我的天，这也太帅了吧！”徐甜甜激动的小手死死抓着张清的小手，用力的晃动着。
虽然林风本来就很帅，但是在这种大佬云集的场合中出现，那种众星捧月般的地位，那种掌控一切的气质，让这个“帅”字瞬间镀上了一层金光，魅力值直接爆表！
这就是权力的魅力啊！
“别想了，这样的人物，压根不可能和我们这些小人物有半点交集的！”张清虽然也被震撼得心跳加速，但理智还是让她叹了口气，语气带着一丝深深的无力感。
别看她们在学校里是众星捧月一样的校花，但是来到社会上，现实会狠狠的给她们上一课。
美女如云，比她们更开放、更大胆、更性感、更主动、家境更好、专业能力更强的女孩太多了。
别的不说，就看跟在那个年轻人身后的那两个女人，哪个不是极品？
在这场顶级的高管聚会中，校花又如何？
不过就是站在门口充门面的两个花瓶罢了，连进去倒酒的资格都没有。
而林风此时心里其实也有点发虚。
他不过是一个大一的学生，哪见过这样的架势？
这么一大群平时在电视上才能见到的大佬，此刻全都围着自己，眼中全都是或讨好、或谦卑、或谄媚的笑容。
林风这辈子就没见过这么多友善的目光，简直比见了亲爹还亲。
这种被所有人盯着的感觉，让他也有些偶像包袱，生怕自己做出什么不雅的动作，比如挠个痒痒什么的，有损自己这个最大股东的形象。
所以他目不斜视，努力装出一副高深莫测的样子。
自然也就没注意到站在前台，挺胸抬头、拼命展示自己曲线、就差把胸脯怼到他脸上的两个校花级美女了。
他就这么径直走了过去，连个眼神都没给。
直到这群人都浩浩荡荡的走了进去，连背影都消失在宴会厅的大门后，徐甜甜才像是刚回过魂来一样。
她猛地转身，双手死死的抓着张清的肩膀，用力的晃动着，激动的低声尖叫：“太帅了！太高冷了！简直就是小说里的霸道总裁一模一样！那种目空一切的感觉，啊啊啊，我不行了！”
张清被她晃得头晕眼花，感觉骨头架子都要散了，无奈的翻了个白眼，伸手拍掉了徐甜甜的爪子，说道：“行了行了，别晃了！别花痴了，醒醒吧！人家庄根都没看我们一眼！”
“你是不是《霸道总裁爱上我》那种无脑爽文看多了？还霸道总裁呢，实际上人家庄根都没注意到我们，就像路过两盆发财树一样，何谈爱上我们了？”
“还是乖乖站好这班岗吧，别做梦了，把今天的劳务费挣到手才是正经事。”说完，她无奈的叹息了一声，伸手整理了一下被晃乱的衣领，重新站回了标准的迎宾姿势。