第575章地位

甚至，自己在提到那惊世骇俗的7000亿美金时，林风的目光中都没有闪烁出任何的贪婪和惊讶，平静的就像是在听菜市场的白菜价！
这说明什么？
说明他真正的实力，绝对远超这个数字！那是自己根本无法想象的恐怖体量！
通了！这下一切都说的通了！
杨蓉站在原地，感觉浑身上下泛起一阵难以言喻的酥麻感。
那种感觉顺着脊椎直冲天灵盖，让她双腿不由自主的并紧。
说不出是被这种强悍无比的男人彻底征服的战栗，还是为自己竟然有眼不识泰山，被这样一个顶级巨鳄玩弄于股掌之间，而感到一种莫名的……兴奋与羞耻！
本来以为所有男人不过如此，现在，她终于遇到了一个，强悍到让她完全无法看清全貌的存在！
林风倒是淡定得很，他早就收到了系统的提示，知道自己现在已经是美达银行拥有95%股权的绝对大老板了。
他笑了笑，任由丁行长握着手，语气随意地说道：“丁行长太客气了，这么晚了还让你跑一趟。”
“应该的！应该的！能为您服务，是我的荣幸！”丁行长连连点头，那副卑微的模样，看得旁边的黄总两腿一软，差点直接跪在地上。
丁建国满脸堆笑，腰弯成了九十度，恭敬的做了一个“请”的手势，迎着林风走向那辆中间的迈巴赫。
路过杨蓉身边时，林风脚步顿了一下，十分自然的伸出手，一把搂住了杨蓉那盈盈一握的细腰。
入手处一片温软，隔着风衣都能感觉到那弹性，让人爱不释手。
杨蓉娇躯猛地一僵，下意识想要挣脱，但看到丁建国那恭敬的眼神，瞬间明白了现在的局势，只能咬着牙忍了下来，任由那只大手在自己腰间肆虐，甚至还得配合着往林风怀里靠了靠。
“丁行长，这位是卓越集团的杨总，也是我的合作伙伴，以后美达银行和卓越集团的业务往来，你要多上心。”林风淡淡的说道，手指还不老实的在杨蓉腰侧轻轻摩挲了两下。
“一定！一定！既然是林先生的合作伙伴，那就是我们美达银行最尊贵的VIP！”丁建国看着那只搭在杨蓉腰间的大手，眼神瞬间亮了。
懂了！彻底懂了！
这哪里是合作伙伴，这分明就是老板娘……或者至少是宠妃级别的！
怪不得林先生要亲自过问卓越集团的事，原来根子在这儿呢！
他连连点头，甚至还特意停下来，主动向杨蓉伸出手，态度和刚才的冷漠判若两人：“杨总，刚才多有怠慢，以后还请多多关照啊！”
听到这话，杨蓉受宠若惊，连忙伸出双手握住丁建国的手，腰弯得比丁建国还要低，姿态谦卑到了极点：“丁行长您言重了，折煞我了！能和美达合作是卓越的荣幸，以后还得仰仗您多多提携才是！”说话间，她不留痕迹的狠狠瞪了林风一眼，那眼神里带着三分羞恼，七分警告。
这家伙，绝对是故意的！
当众搂搂抱抱，再加上丁建国这反常的态度，傻子都能看出来是怎么回事。
毕竟，美达银行是甲方，是金主爸爸，不论从哪个角度论，都应该是丁建国“关照”杨蓉才对。
现在丁建国反过来求“关照”，那潜台词不就是-“您是老板身边吹枕边风的人，以后在老板面前，替我美言几句”吗？
这简直就是坐实了她和林风有一腿！
而且还是那种她靠身体上位，把林风伺候舒服了才换来合作的关系！
这让一向骄傲的杨蓉，感觉脸上火辣辣的，但偏偏又发作不得，只能在心里给林风记上一笔。
而丁建国看到杨蓉那个“娇嗔”的眼神，心里更是跟明镜似的。
看来以后对卓越集团的贷款审批，得开绿灯，还得是特快通道！
走到车边时，林风又把身后的陈露拉了过来，随意的介绍道：“还有，这位是陈露，我的私人助理。”
丁建国一怔，目光扫过陈露，瞬间就反应过来了。
“私人”助理嘛！懂的都懂！
不需要多么能干，只要能干就行了！
只要大老板不折腾股权，不弹劾他这个董事长，不搞大规模的人事清洗，别说带个私人助理了，就算是林风想搞个“美达歌舞团”，他也绝对举双手赞成，甚至还能帮忙海选！
只要不动他的利益，那林风就是天，就是神！
“私人助理好！私人助理贴心！”丁建国立刻竖起大拇指，一脸“我懂”的暧昧笑容，顺着林风的话说道：“林先生日理万机，确实需要一个知根知底的人在身边照顾起居生活，不过工作上的琐事繁杂，还需要一个专业的行政人员来对接，正好，总行这边给您配备了一位行政助理。”说着，他快步走到车门旁。
此时，一个女人正笔直的站在那里，手里抱着一个文件夹，看到林风走来，立刻微微鞠躬。
“林总您好，我是您的行政助理，田静。”林风眼前一亮。
她穿着一套剪裁极其合体的黑色职业套裙，白衬衫的扣子一丝不苟的扣到了最上面一颗，显得严谨而禁欲。
脸上戴着一副黑框眼镜，遮住了那双理智而冷静的眼眸，头发高高的扎成一个马尾，露出光洁饱满的额头和修长的脖颈。
脸部线条清晰利落，一看就是那种很有学识、做事雷厉风行、绝对理性的职场精英。
这种禁欲系的颜值，本身就带着一种让人想要狠狠撕碎她理智面具的征服欲。
然而，最绝的是她的身材。
在那严谨的白衬衫下，是一对呼之欲出的雄伟存在，将布料撑得紧紧的，扣子似乎都在发出不堪重负的哀鸣，仿佛随时都会崩开。
下身的包臀裙更是将那夸张的腰臀比勾勒得淋漓尽致，黑丝包裹的小腿笔直紧致，脚踩一双黑色的尖头高跟鞋。
这种“教导主任”般的严肃脸，配上这足以让任何男人喷鼻血的魔鬼身材，简直是极品中的极品！