第556章共识（大鹅润色）

“既然我们达成共识了，那就让我看看你的诚意！”林风说着，那只大手不再安分，顺着她那条黑色西裤包裹着的修长圆润的大腿内侧，一路向下滑去。
指尖划过紧绷的面料，最终停在了那两腿之间最隐秘的嫩穴花瓣位置。
食指像是一条灵活的蛇，在那道粉嫩的肉缝里轻轻蹭着。
隔着那一层高档的西装面料，阴唇的触感却依然清晰得惊人。
指腹先是触碰到了那微微隆起的趾骨，硬朗而羞耻，紧接着便陷进了那两瓣肥美的阴唇中间。
虽然隔着布料，但那种软绵绵、热乎乎的触感，仿佛能透过指尖直达心底。
他恶作剧般的用指甲在那里轻轻一刮，甚至稍微用了点力气向下按压，感受着那两片肉在指尖下的轻微颤动和形状。
看着这位掌控着千亿商业帝国的女王，此刻小腹猛地收缩，平坦的小肚子紧紧绷着。
她本能的想要向后窜动身体躲避这种羞辱，可是整个人被林风死死搂在怀里，根本无处可逃。
这种只能被迫承受，看着高高在上的她在他指尖上瑟瑟发抖的征服感和操控感，简直比直接真枪实弹的来一发还要让人头皮发麻，这才是最大的满足！
“行了嘛~我先把身上的事务处理一下，你不是让我把这些臭男人都清走吗？等到了晚上，人家洗白白了，随便你玩~”杨蓉的声音突然变得嗲嗲的，那双原本冷若冰霜的眸子此刻仿佛含着一汪春水，眼波流转。
她甚至主动伸出双臂，环住了林风的脖子，那饱满的胸脯在他胸口蹭了蹭，红唇微张，吐气如兰，身子软得像没骨头一样挂在他身上，活脱脱就是一个勾引书生的狐狸精。
不过林风心里跟明镜似的。
系统毫无反应，堕落值一点没涨。
而且手指下的触感告诉他，那里并没有变得更热，也没有丝毫潮湿的迹象。
这女人的身体反应表明她对男人的厌恶并没有改变，这一切不过是她为了生存和利益的伪装，纯粹的演技派。
不过林风一点也不着急。
征服一个本来就浪荡的女人有什么意思？
把这样一个身居高位、对男人毫无感觉甚至厌恶至极的冰山女王，一点点调教改造成离开自己的大鸡巴就无法入眠、每晚求着自己宠幸的痴女，这才是最有成就感的事儿！
“行吧！”林风点了点头，在那挺翘饱满的蜜桃臀上又狠狠揉捏了一把，感受着那惊人的弹性，这才恋恋不舍的松开她。
毕竟杨蓉这个女人很聪明，她说出的理由，确实让林风难以拒绝，清场这种事，确实得她亲自去办才利索。
杨蓉站在巨大的落地镜前，最后整理了一下领口。
将那件略显凌乱的白色真丝衬衫重新掖进黑色的高腰阔腿西裤里，勒出那盈盈一握的腰肢。
随后，她随手将散落的长发向后一拢，露出那张冷艳逼人、不带一丝感情色彩的绝美脸庞。
脚下踩着一双七厘米的黑色尖头高跟鞋，每一步落下都发出清脆而笃定的声响。
再次推开大门走出去时，那个刚才还坐在林风腿上软语温存的女人彻底消失了。
取而代之的，是那个掌控千亿帝国的商业女王。
她一只手插进西裤口袋里，另一只手随着步伐轻轻摆动，脊背挺得笔直，浑身上下散发着一种令人不敢直视的强大气场。
那是一种长期身居高位养成的威压，仿佛刚才房间里发生的一切都只是幻觉。
林风则双手插兜，一脸轻松惬意地紧随其后，像个刚吃饱喝足的猎人，欣赏着自己的猎物巡视领地。
“杨……杨总……”门外，陈露正焦急地等待着。
看到杨蓉出来，她本能地缩了缩脖子，有些心虚地看了一眼杨蓉，又偷偷瞄向了身后的林风。
虽然她按照林风的指示叫来了行政安保，控制了局面，但她心里清楚，整座岛实际上都是杨蓉的。
只要杨蓉一句话，就能让自己求生不得、求死不能。
刚才那几分钟的等待，对她来说简直像是一个世纪那么漫长。
杨蓉停下脚步，那双冰冷的眸子淡淡地扫过陈露，看不出喜怒。
“看来，你还是更适合做林总的助理！”杨蓉语气平淡地说道，听不出是褒奖还是讽刺。
听到这话，陈露吓得浑身一颤，脸色瞬间煞白，双腿一软差点跪下：“杨总……我……我当时也是……”
杨蓉一抬手，那修长的手指在空中划过一道冷冽的弧线，直接打断了她慌乱的解释。
“我已经决定和林总深度合作了。”杨蓉的声音不高，却透着不容置疑的决断：“所以从今以后，你的人事关系转到林总名下，你就是林总的私人秘书。工资我给你加20%，林总年轻有为，实力深不可测，跟着林总干，前途无量呢！”说完，她意味深长地看了林风一眼。
林风心里跟明镜似的。
陈露看到了杨蓉最狼狈的一面，是绝对不可能再留在杨蓉身边做心腹了。
按照杨蓉以往的性格，陈露必死无疑。
现在没杀她，完全是因为杨蓉看出了自己刚才对陈露的身子很感兴趣，索性做个顺水人情，把这个“知情者”扔给自己处理，既消除了隐患，又讨好了自己。
“那太好了，我正缺个专业性强、身材又好的贴身助理呢。”林风笑着走上前，目光肆无忌惮地在陈露那被职业装包裹的曼妙曲线上扫了一圈，特意加重了“贴身”两个字：“陈助理，以后多多指教啊！”
“啊？好……好……”陈露愣了一下，随即如蒙大赦，连忙点头。
她虽然不知道这短短几分钟内，两个人到底达成了什么惊天的共识。
但有一点她很清楚，这不是自己这种级别能有资格了解的。
同时，这也让她深刻意识到，林风这个男人，别看年纪轻轻，一脸人畜无害的样子，但是能让杨蓉这种狠辣的女王低头妥协，甚至把贴身助理都送出去，绝对是个狠角色！
跟着他，或许真的比跟着喜怒无常的杨蓉要安全得多。