第553章异能

林风重新回到房间里，反手关上了厚重的大门，然后走到柜子旁，随手拎起一把刚才缴获的短冲，对着铺着昂贵波斯地毯的地面，毫不犹豫的扣动了扳机。
“砰砰砰——!”枪口喷吐着火舌，沉闷的枪声在封闭的房间内回荡。
虽然是连发，但后坐力并没有林风想象的那么强大，以他现在的身体素质，一只手握着绰绰有余，枪口稳得像焊死在空气中一样。
地毯上立刻被子弹撕扯得木屑横飞，激起一片呛人的烟尘和焦糊味。
做完这一切，林风随手将枪重新扔回到了柜子里，发出“哐当”一声脆响。
在听到枪声之后，浴室里那原本淅淅沥沥的水声，缓缓停了下来。
几秒钟的死寂后，杨蓉那冰冷而充满威严的声音隔着磨砂玻璃门传来，不带一丝感情色彩：“解决了吗?”
林风笑了笑，没说话，只是静静地坐回了沙发上。
又过了一会儿，浴室里传来了窸窸窣穿衣服的声音。
紧接着，浴室的门被推开了。
杨蓉并没有裹着浴巾出来，面对下属，尤其是处理尸体这种场面，她需要保持绝对的威严和体面。
她换上了一套备用的白色真丝衬衫，下身是一条黑色的阔腿西裤，湿漉漉的长发被她随意的向后拢去，露出光洁饱满的额头和那张冷艳逼人的脸庞。
虽然脸上未施粉黛，但那种长期身居高位的气场，让她看起来依旧不可侵犯。
她迈着修长的双腿，神色淡漠的走了出来，似乎已经做好了看到满地鲜血和林风尸体的准备。
然而，刚走出浴室没两步，整个人就怔住了！
原本以为会出现的，自己的安保正在清理血迹、搬运尸体的画面并没有出现。
甚至根本没有安保的影子！
只有林风独自一人坐在沙发上，翘着二郎腿，双手搭在沙发背上，正一脸得意、似笑非笑的看着自己。
“林风？刚刚没有人进来吗?”杨蓉的反应极快，那眼底一闪而过的震惊和错愕，被她以极强的心理素质瞬间压了下去，完美的过度到了疑惑的表情。
她一边说着，一边看似随意的朝着办公桌的方向走了过去，步伐虽然平稳，但明显比平时快了几分。
“没有人来，只有我自己！”林风看着她的表演，笑着说道。
“那我怎么听到了奇怪的声音，还以为是谁把东西打翻了！”杨蓉说着，人已经绕到了办公桌后面，一只手自然的搭在桌沿上，另一只手迅速的摸向了办公桌下面那个隐秘的暗格。
冰冷的金属触感传来，那是她藏在那里的备用手枪！
握住枪柄的那一刻，她心中的慌乱才稍微平复了一些。
“是枪声，你手下的枪声！”林风笑着说道，直接戳穿了她的伪装，然后缓缓站起身，迈着步子，一步步朝着杨蓉走了过来，眼神中带着猫戏老鼠般的戏谑。
“既然这样，那我的手下呢?”杨蓉见装不下去了，索性不再伪装，语气依旧平淡的问到，眼神却瞬间变得凌厉如刀。
话音未落，她猛然从桌下抽出手枪，动作干脆利落，黑洞洞的枪口瞬间对准了林风的眉心！
“去死吧！”然而，就在这一瞬间，她扣动扳机的手指却怎么也按不下去了。
不仅仅是手指，她整个人的身体像是被瞬间浇筑进了水泥里，保持着举枪瞄准、面露杀机的姿态，硬生生的僵在了原地！
“你的手下已经全都被我解决掉了，杨总！”林风的声音不大，却像是一记重锤砸在杨蓉的心口。
“我觉得以你这么聪明，应该知道，我有办法说服柳玉茹，自然也有办法说服你！我既然敢上这个岛，自然是因为这里的一切都压根威胁不到我！”林风笑着走到杨蓉的面前，脸对着脸，凑得很近，鼻尖几乎都要贴上了她的鼻尖。
如此近的距离下，他肆无忌惮地观察着她的肌肤。
不得不说，这个女人确实是极品中的极品。
三十多岁的女人，皮肤依然白皙透亮，嫩得惊人。
眼角眉梢，竟然连一丝细微的皱纹都看不到，那张红润的嘴唇微微颤抖着，散发着诱人的光泽。
“一会儿会有电话打进来，不论他询问什么，你都要同意。”
林风的声音突然冷了下来，带着不容置疑的命令：“否则，我就扒光了你，然后给你摆成母狗的姿势，扔到码头上，让所有人都看到你这位高高在上的女王，到底是个什么烧浪的样子！听懂了吗！？”这语气平静得可怕，却比任何歇斯底里的咆哮都更具威慑力。
随后，林风伸手，轻轻松松地将她手中那把握得死紧的手枪一点点掰开，收走，扔到一旁。
紧接着，心念一动，解开了定身术。
“呼-！”定身术解开的瞬间，杨蓉像是溺水的人突然浮出水面，猛地吸了一大口气。
她的第一反应不是反击，也不是逃跑，而是本能地向后连退数步，直到背部重重地撞在冰冷的墙壁上，才勉强停下。
整个人靠在墙上，胸口剧烈起伏，眼神中充满了前所未有的惊恐和迷茫。
她算计过一切。
林风的背景、人脉关系、经济水平、甚至是他可能携带的录音设备……
她把所有的变量都考虑进去了，制定了完美的必杀局。
但是，她万万没有想到，林风完全是超越她理解范畴的存在！
用电影里的话来说，这就是异能者，拥有特异功能的人！
但是她不知道，林风的特异功能到底是什么。
是操控人心？
还是操控身体？
亦或是……操控时间！？
刚才那一瞬间，她的思维是连贯的，但身体却完全不受控制，这种感觉简直比死还要可怕。
这种事儿她这辈子都没见过，就算是做梦都没梦到过会遇到这样的对手。
这简直离了大谱了！
这就像是在一部写实的商战都市小说里，突然蹦出来一个修仙者，降维打击，那还玩个屁啊！
就在这时，办公桌上的红色保密电话，刺耳地响了起来。
“铃铃铃-！！！”