第552章应对

这大屁股，手感简直绝了，真紧实，真有弹性，实在是让林风有些爱不释手。
他那宽大的手掌毫不客气地将整瓣丰盈的臀肉完全包裹在掌心里，五指深陷，感受着那惊人的回弹力。
指尖更是顺着那紧致的包臀裙缝隙向下滑动，在那两瓣软肉的交界处暧昧地摩挲，甚至恶作剧般地贴着那弹性十足的臀部下弧线，用力地向上一捏一提。
“嗯……”这种突如其来的强烈刺激，让陈露原本就发软的双腿更是瞬间失去了支撑力。
那条被捏住一侧的大腿不受控制地微微抬起，整个人几乎是挂在了林风的身上，呼吸也变得急促而滚烫。
陈露惊魂未定，心思完全没在林风占便宜的大手上。
“你对他们做了什么！？他们为什么要用枪指着我？！是……杨总要杀我！？”说到后面，陈露似乎明白了什么，声音发颤的说到，脸色瞬间惨白。
“差不多吧，谁让你看到了你不该看的画面了！”林风淡淡的说道。
听到这话，陈露瞬间回忆起刚才推开门时，在办公室里看到的那一幕。
那个平日里高不可攀、冷若冰霜，连男人看一眼都觉得脏的女王杨蓉，竟然像一条发情的母狗一样，衣衫不整，双腿大张，毫无尊严的挂在林风身上。
那种极致的反差，哪怕只是回忆一下，都让陈露觉得口干舌燥，双腿发软，甚至……自己的身体竟然也跟着有了一丝可耻的反应。
这时，她注意到了林风的大手。
那只手正肆无忌惮地在她屁股上抓揉，捏的她小穴里面黏糊糊的，一股异样的电流顺着尾椎骨窜了上来。
她下意识的扭动腰肢想要躲开，但是动作刚做了一半，就停住了。
看着眼前这个年轻英俊、却又深不可测的男人。
他刚刚才征服了那个不可一世的女王，现在又轻而易举地解决了这群杀手。
在这个封闭的岛上，在这个充满杀机的局面下，他似乎是她唯一的依靠了。
至少，这个男人只想要自己的身体，馋自己的身子。
而杨蓉，可是想要自己的命！
想到这里，陈露眼中的抗拒逐渐消散，取而代之的是一种认命般的顺从。
她只是象征性的扭了扭，就索性放松了身体，软软的靠在林风怀里，任由那只大手在自己最骄傲的部位放肆。
“那怎么办?”陈露柔声问到。
她努力想要表现出一股狐媚的劲儿，身子软软的贴过来，眼神想要拉丝。
但这功夫比起杨蓉来，简直是小学生和博士后的差距。
要是杨蓉这么问，那神态、那语气、那从喉咙深处勾出来的声音，能让人听着骨头都酥了，恨不得把命都给她。
但陈露这声音，只让林风听出来一种拙劣的模仿和求生的渴望。
她想引诱自己，以此获得生存的机会，但这演技实在是不太像。
“这个岛上，你有没有熟悉的安保?”林风也不拆穿，一边享受着手感，一边问到。
“有，平时都是行政安保负责巡逻和秩序，眼前这些人是单独归杨总管的私人卫队，我没权利调派！”陈露老实的说道。
“那好，你现在立刻联系行政安保，就说这些家伙行迹可疑，意图不轨，让他们将这些人看管起来，杨总这边，我来搞定！”林风说完，在那挺翘的屁股上，像是拍打节奏一样，“啪、啪、啪”的打了一会儿，肉浪翻滚，声音清脆。
“这样……能行吗？你确定你能说服杨总?”陈露担忧的问到。
林风看的出来，她担忧的根本不是林风能不能搞定，而是担心林风搞不定，
最后连累她一起死。
“放心吧，你知道我想要的是什么，把你的身体洗干净，我还等着享用呢！不会让你死了的！”林风笑着说道，随即双手猛地用力一捏！
这一抓，不再是之前的调情，而是充满了赤裸裸的占有欲和暴虐。
十根手指如同铁钳一般，深深的陷入那两团丰满紧致的软肉之中，几乎要将那两瓣蜜桃捏爆！
那种力量大得惊人，牵扯得中锋的软肉互相摩擦。
“啊——！
”陈露发出一声短促而尖锐的惊呼，整个人猛地一颤，双腿瞬间绷直，脚趾死死的扣着地面。
强烈的痛感混合着一种难以言喻的羞耻电流，瞬间直冲天灵盖。
她眼前猛地一白，大脑出现了短暂的缺氧，那种被绝对力量掌控的窒息感，让她双腿间瞬间泛滥成灾，整个人软得像是一滩烂泥，只能靠林风的手臂提着才没有滑下去。
【叮！陈露堕落值+20,当前70点！】
“那……那我就信你一次！”陈露缓了好几秒才回过神来，她也没有别的选择了。
她面色潮红，大口大口的喘息着说道，看向林风的眼神中，除了恐惧和依赖，竟然多了一层湿漉漉的水雾。
这个男人太霸道了，但也正是这种霸道，让她感到了一种变态的安全感。
“那就尽快吧！”林风大手一挥，解除了所有人的定身，同时顺手清除了他们刚才那几分钟的记忆。
对于这些安保而言，记忆出现了断层。
他们就记得自己刚刚破门而入，手指刚要扣动扳机，下一秒，画面一闪，自己就被莫名其妙的锁在地上了，而且还是跟同事们像麻花一样扭在一起。
“怎么回事？发生什么了！？”
“我的手！我的腿！谁把我们锁起来了？！”
“有异能者？不可能，怎么可能有那种东西！”
“怪物啊！刚才发生了什么？！”一群平日里杀人不眨眼的壮汉，此刻却像是受惊的鹌鹑一样恐慌的挣扎着。
他们看着那个站在面前一脸淡然的年轻人，目光中充满了对未知的恐惧。
明明什么都没看见，却瞬间被制服，这种手段，简直闻所未闻！
“别让别人进来打扰我和杨总！”林风整理了一下衣领，对着陈露吩咐道。
“明白！”陈露点了点头，深吸了一口气，拍了拍自己滚烫的脸颊，让自己的心情稍微平复了一下，恢复了几分助理的干练，然后拿出对讲机，通知了行政安保。