第545章秘密（大鹅润色）

“想要让一个人屈从，就得既给他好处，同时还得拿捏着他的把柄威胁他，这样才可能成功！这可是杨总您刚才教我的。”
“你……你到底想要说什么！?”杨蓉咬着下唇，细声问道。
她拼命想要保持理智，强忍着那股想要迎合的冲动，但是她的腰肢却已经完全不受控制地扭动了起来，像是在主动磨蹭林风的手掌，渴求着更多的抚慰。
“很简单，“林风眼神一凛，图穷匕见：“只要你告诉我，你为什么一定要夏语冰和卓文轩在一起?我要的是真实原因，别拿什么门当户对来糊弄我！”
“只要你说了，我就可以让你彻底舒服下来！让你体验到作为女人的极致体验，送你上云端！”说到这，林风语气骤然变冷，带着一股狠厉：“否则，我就把早已忍耐到极限的肉棒，塞进你的嘴里，当尿壶用！你自己选！”
话音未落，林风的膝盖再次轻轻顶了上去，在那湿润饱满的阴唇间碾磨。
与此同时，他在衣服里的那只手，拇指和食指再次夹住那颗挺立的小樱桃，开始快速地转圈、揉搓。
“唔唔唔……”。双重刺激之下，杨蓉的理智防线彻底崩塌，喉咙里发出娇媚的呜咽。
林风并没有给她喘息的机会，他双手猛地用力，将杨蓉那双原本夹着他的小脚高高抬起，向两边大大地分开。
如此一来，那根原本被夹在中间、早已怒发冲冠的大肉棒失去了支撑，自然而然地重重落下。
“啪!
”一声清脆响亮的皮肉拍击声。
那肉棒直接甩在了杨蓉那张精致绝伦的俏脸上，横亘在她的鼻梁和嘴唇之间。
此刻的杨蓉，姿态简直诱人到了极点，也羞耻到了极点。
她仰面躺在沙发上，衣衫不整，胸前的一团雪白巨乳被男人握在手里肆意玩弄，另一团则随着呼吸剧烈颤抖。
双腿被强行掰开高举过头顶，毫无尊严地大开着门户，那黑色的蕾丝底裤早已湿透，紧紧贴在肉上，勾勒出两瓣肥美饱满犹如馒头似的阴唇蜜穴。
而她的脸上，正趴着那让她恐惧又渴望的硕大肉棒。
那东西散发着浓烈的雄性气息，龟头正对着她的嘴唇，甚至有几滴晶莹的液体滴落在她的唇瓣上，顺着嘴角滑落。
那双原本高傲冷漠的美眸，此刻充满了迷离的水雾，眼角挂着屈辱的泪珠，却又不得不被迫直视着眼前这即将羞辱她的存在。
“说！还是不说？”林风挺动腰身，让那东西在她脸上狠狠蹭了几下，头顶层开上嘴唇，贴在了牙齿上。
那股浓烈的雄性气息直冲鼻腔，滚烫的温度贴在唇齿之间，仿佛下一秒就要长驱直入，彻底贯穿她的尊严。
杨蓉的心理防线在这一刻彻底崩塌了。
她不怕商业竞争，不怕阴谋诡计，甚至不怕死。
但她怕脏，怕这种极致的羞辱，更怕自己那不受控制的身体真的会像一条母狗一样去迎合这种变态的行为！
“我说！我说！呜呜呜……拿开……求你拿开……”杨蓉的心里防线出奇顺利的被打开了。
本来林风觉得自己还得用些有趣的惩罚好好玩一玩，甚至觉得对待这种意志力坚定的女王，一个小时的时间都不够。
不过现在看来，自己还是小瞧了白嫖卡的作用了。
不只可以白嫖她的身体，更可以白嫖她的秘密！“那你说吧，我听着！”
林风冷笑一声，并没有完全拿开，只是稍微往后撤了一寸，给了她开口说话的空间，但那狰狞的巨兽依旧悬在她的嘴边，随时可能突入贝齿，闯入咽喉。
虽然白嫖卡效果显著，但林风喜欢看她这种反差的画面。
杨蓉大口大口地喘着粗气，胸前那团被林风捏红的软肉剧烈起伏，那颗挺立的小石子在空气中颤巍巍地抖动。
她眼神涣散，带着一丝绝望，颤抖着声音说道：“是……是因为一块地……”
“地?”林风眉头一挑，手上的动作停了下来。
“我在做国际地产项目时，在非洲发现了一块地……勘探报告显示，那下面蕴含着一座超巨型金矿，初步估值……七千亿美金！”
杨蓉似乎是用尽了全身的力气才说出这个秘密，声音虚弱无比，但提到那个数字时，眼底依然闪过一丝贪婪的光芒。
“七千亿美金?！”林风也不由得倒吸一口凉气。这可不是一笔小数目，足以买下好几个小国家了！
“但是……那块地几年前就被柳玉茹所在的国企买下了。”
杨蓉咽了口唾沫，继续说道：“这件事，目前只有我和柳玉茹两个人知道。柳玉茹那个女人也很精明，她特意把那块地划为了工业用地，建了厂房，直接圈挡了起来，就是为了掩人耳目，等待时机。”
“现在，柳玉茹所在的那家国企业绩连年下滑，即将面临重组。我想要趁机吞下这个企业，表面上是接盘侠，实际上是为了那座金矿。”
“而柳玉茹最近谈下的那个海外大合同，其实是个坑，会给企业带来巨大的债务危机。这就是我介入的最佳时机！我可以出资帮她填补窟窿，表面上是帮了她一个大忙，实际上是借机入股，完成吞并。”
说到这，杨蓉闭上了眼睛，两行清泪滑落：“一旦得手，我会成立一个海外壳公司，把那块地转手倒卖过去，假借海外公司的手开发，把那七千亿美金洗白，落入我们自己的口袋。”
“但是柳玉茹那个女人不见兔子不撒鹰，她想要从中分一杯羹，光凭一纸合同她不放心。她需要和我深度绑定，需要联姻！只有两家成了亲家，关系才足够稳固，她才敢跟我一起冒这个险，一起瓜分这笔钱！”
原来如此！
林风心中恍然大悟。
怪不得杨蓉费尽心机，甚至不惜动用各种下作手段也要促成这门婚事。
在这七千亿美金的巨额财富面前，儿女的婚姻不过是她们谈判桌上的一个筹码，是用来加固利益链条的一把锁！
这女人，心够黑，胃口也够大啊！