第539章命脉

就算不说，他也知道杨蓉这种控制欲极强的女人肯定会调查自己。
不过有系统加持，很多东西是查不出来的，他倒是不怕自己有什么破绽。
“知道了，还有别的吗?”林风漫不经心的问道。
就在这时，二楼的楼梯口突然传来一阵骂骂咧咧的声音。
只见一个胖墩墩、满面油光的中年男人走了下来，身上穿着宽松的浴袍，一脸的欲求不满。
“陈助理！陈助理呢！”胖男人大声嚷嚷着。
陈露脸色一变，赶紧迎了上去，脸上瞬间堆满了谄媚的笑容：“哎哟，黄总，您这是怎么了？谁惹您不高兴了?”
“妈的，晦气！”那个黄总一脸嫌弃的吐了口唾沫，跟陈露投诉道：“你给我安排的那个女仆根本不配合！像个死鱼一样，碰一下就哭哭啼啼的，太没意思了！老子是来找乐子的，不是来哄孩子的！”说着，他猛地一松手。
几缕长发顺着他的指缝飘落下来，落在光洁的大理石地面上，显得触目惊心。
显然，那个“不配合”的女仆，也受了不小的委屈。
远处那两个刚刚躲开的女仆看到这一幕，吓得浑身若筛糠，脸色惨白，眼神里充满了恐惧。
“抱歉抱歉，是我安排不周，扫了您的兴！”陈露看了一眼地上的头发，面不改色，依旧笑盈盈的说道：“我立刻安排其他人服务您，保证让您满意！您先回房间消消气，人马上就到！”
“哼！这次给我找个耐折腾的！别特么动不动就晕过去！”黄总嘟囔着，转身扭着肥硕的屁股回去了。
送走了这尊瘟神，陈露转过身，脸上的笑容瞬间消失，变得冷漠而麻木。
她冲着远处招了招手，把刚刚那个传话的高个子女仆叫了过来。
“你去，伺候黄总。”陈露淡淡的命令道。
“好……好的……”女孩当然知道黄总的情况，看的出她无比的紧张害怕，但她依旧点了点头。
“放心好了，他就是喜欢那种感觉。”陈露语气稍微缓和了一些，走上前帮女孩整理了一下衣领，像是一个知心大姐姐一样传授着经验：“你进去之后，装的可怜一点，叫的惨一点，越惨他越兴奋，也就越快结束。只要顺着他，别反抗，受不了多少皮肉苦的。”
“放心，你的付出，会有加倍的回报的！这次的小费，我让你拿双倍。”陈露拍了拍女仆的肩膀，眼神里带着一丝不易察觉的怜悯，但更多的是冷酷。
后者深吸一口气，然后朝着那个黄总离开的方向走去。
“卧槽，你他娘的，这里是电诈园区啊？说不好听的，估计比那还不如！”林风看着那个女仆消失的背影，忍不住冷嘲热讽道，眼神里满是鄙夷。
“我们这都是正经工作。”陈露转过身，面对林风的嘲讽，她脸上的表情没有丝毫波动，反而理直气壮地开始罗列：“有五险一金，双休，每天八小时工作制，超时有高额加班费，签的是正规劳动合同。每月都有顶级的私立医院健康体检，项目成了还有丰厚的奖金。”
她顿了顿，伸出五根手指：“在这里工作五年就可以申请退休，离职赔偿金加上这几年攒下的钱，足够她们回老家买房买车，舒舒服服地养老了。”
说到这，陈露嘴角勾起一抹冷笑，眼神再次闪过一抹轻蔑，似乎是在嘲笑林风的天真和少见多怪：“而且，她们很多除了国内的，还有很多来自周边国家的。在她们的国家，过的比这里悲惨一万倍，被父兄卖掉、被丈夫家暴、甚至被送去当众表演，被迫一天接待几十个人，还拿不到一分钱。”
“而在我们这里，虽然出卖尊严和身体，但至少钱是实打实的，命也是有保障的。我们这里很人性了！”
陈露向前走了一步，高跟鞋在大理石地面上敲出清脆的声响，逼视着林风：“林先生，我看您是在安逸的环境中呆得太久了，被保护得太好了，早忘了这个世界本来的样子了。”
“国内上新闻的那些所谓‘人渣’的故事，在周边那些国家，几乎就是日常发生的事情，甚至连新闻都算不上。”
“在这里，她们付出的只是几年的青春和一点皮肉苦，换来的是改变命运的机会。这难道不是一种公平的交易吗？”
林风听着这番歪理邪说，竟然一时语塞。
还没等林风说些什么反驳，忽然，门口出现了一个男人。
那人缩头缩脑的，穿着一身不太合身的西装，眼神四处乱飘，似乎第一次来这种极度奢华的地方，脸上挂着卑微和谄媚的笑容。
“刘总？杨总等您很久了，请跟我来！”陈露看到男人，脸上立刻露出职业化的热情笑容，快步迎上去，带着他推开了杨蓉所在房间的那扇巨大而华贵的大门。
这个人……
林风一怔，眉头微皱，看起来有点眼熟。
很快，他就回想起来了，这是父亲厂子的厂长，刘大伟！
之前他儿子考上大学摆升学宴，父亲带着自己去参加过，当时这人还拉着父亲的手称兄道弟，喝得满面红光。
杨蓉竟然把他给叫来了？！
还真是对自己一清二楚呢！这是打算从父亲的事业下手？
十几分钟后，刘大伟夹着个文件夹，一脸兴奋地走了出来，那张油腻的脸上泛着红光，似乎是和杨蓉达成了某项让他无法拒绝的协议。
陈露微笑着把他送了出来，刘大伟甚至还回头冲着那扇大门深深鞠了一躬。
紧接着，又一个熟悉的面孔出现了。
李建？！
林风瞳孔微微一缩。
他记得很清楚，李建是自己MCN公司的副总，手下掌握着很多大网红的资源，对公司的运营举足轻重。
“哟，小林总？这么巧？您也来求杨总办事？”李建也认出了林风，停下脚步，笑着主动打招呼道。
虽然嘴上叫着“小林总”，但那语气轻飘飘的，甚至带着一丝戏谑，连对旁边陈露的那种恭敬都不如。
显然，他已经找好了下家，或者说，有了更大的靠山。
林风心里眼明镜似的，这个家伙，怕是已经被策反了！