第538章小岛

路两旁，竟然整整齐齐地站着两排穿着黑丝法式女仆装的年轻妹子，足足有二三十人。
清纯的、妩媚的、可爱的、御姐的，什么风格的都有。
海风吹起她们的裙摆，露出大片雪白的肌肤和蕾丝花边，场面极其壮观。
林风挨个扫视过去，不得不说，杨蓉很有眼光。
这些妹子全都是B级左右的炉鼎，容貌身材都很不错，皮肤细腻，元阴未失。
再稍微打扮一番，放到社会上，绝对都是被无数舔狗追捧的女神级别。
然而此刻，这些本来应该高高在上的女神，却在这里低着头，双手交叠在小腹前，一副任人挑选采撷的卑微模样。
林风知道，杨蓉这是在向自己秀肌肉呢。
告诉自己，她的财力，人脉和能力，只要她想，什么样的女人都能弄到手。
“怎么样，这些有没有你看上的？在这里度假的期间，我可以让她们伺候你！”杨蓉停下脚步，声音平静的说道。
“都不错，我都看上了！”林风嘻嘻一笑，眼神贪婪地在那些女仆身上扫过，毫不掩饰自己的欲望。
“呵，年轻人口气不小！”杨蓉不屑的笑了一下，眼神里闪过一丝轻蔑。
她这里招待过的富二代也不少。
很多富豪精明能干，不好拿下。
但是他们的儿子可没有那么精明，往往过不了美人关。
杨蓉就从他们为突破口，安排几个极品尤物，把那些精力旺盛的富二代迷得神魂颠倒，从而将他们的富豪老爹拖下水，达成商业目的。
很多富二代刚来的时候，也会像林风这样大言不惭，说要“全都要”。
不过不出三天，就被榨得面黄肌瘦，变成清心寡欲的圣人了。
“不着急，还有些明星，网红什么的，不知道你喜不喜欢？有看中的，直接跟我说就行！”杨蓉随口说道，仿佛那些光鲜亮丽的大明星在她眼里也不过是玩物。
走了没几步，一辆加长版的劳斯莱斯幻影缓缓停在了路边。
保镖恭敬地拉开车门，杨蓉优雅地坐了进去，陈露也紧随其后，坐在了杨蓉身边。
林风刚要跟着上去，却被一名黑衣保镖伸手拦了下来。
“林先生，请您坐后面那辆。”保镖指了指后面。
林风回头一看，那是一辆……敞篷的电动观光车。
虽然也是豪华配置，真皮座椅，但这速度和档次，跟前面的劳斯莱斯简直是天壤之别。
看着杨蓉的车窗缓缓升起，隔绝了视线，林风嘴角勾起一抹冷笑。
他没有发火，而是大大方方地坐在了观光车里。
看着前面劳斯莱斯绝尘而去，而自己这辆车却慢悠悠地晃荡着。
林风知道，这是杨蓉再给自己下马威呢。
先是用美女诱惑，展示实力；然后用豪车隔离，制造阶级差距。
告诉自己，她能让自己爽，也能让自己不爽。
在这个岛上，她就是规则的制定者，而自己只是个被招待的客人。
这一切全都是心理暗示，为接下来的谈判做铺垫，想要在气势上先压倒自己。
不过这让林风更加好奇了，费了这么大周章，又是秀肌肉又是玩心理战的。
杨蓉到底要开出什么样的条件，才觉得自己会答应离开夏语冰？
很快，观光车停在一座恢弘的欧式宫殿建筑前。
林风被保镖引着走进大堂，随后被安排在休息区的真皮沙发上等待，理由是杨总正在接待几位重要的贵客，需要稍候片刻。
等保镖和闲杂人等都退了出去，偌大的大堂里顿时显得有些空旷，只剩下林风自己，还有不远处两个正在擦拭楼梯扶手的女仆。
这两个女仆身材极好，穿着统一的黑丝女仆装，弯腰擦拭的时候，那紧绷的裙摆和修长的美腿一览无余。
林风翘着二郎腿，饶有兴致的看着这一幕，权当是欣赏风景了。
就在这时，一阵刻意压低的交谈声顺着空旷的大厅飘进了林风的耳朵。
虽然声音很小，但依旧让林风听得一清二楚。
“哎，你听说了吗？昨天晚上那个叫小莹的姐妹，半夜是被抬出去的……”其中一个圆脸的女仆一边擦着灰，一边心有余悸的小声说道。
“嘘！你不要命啦？敢在这儿议论这个！”另一个高个子女仆吓得脸色一白，紧张的四处张望了一下，见林风没有看向这边，才凑近了说道：“我当然知道，昨晚正好是我值夜，亲眼看见的……听说那个黄总玩的花样特别变态，喜欢用高尔夫球往里面塞……”
“天呐……太可怕了，消息都被压下去了吧？”
“肯定的啊，杨总给了封口费，听说送去私立医院了，还不知道结果怎么样呢。咱们可得小心点，千万别被那个赵总看上……”正说着，大门后面传来一阵高跟鞋敲击地面的声音。
陈露快步走了出来，那两个女仆吓得赶紧闭嘴，低头拼命擦灰，恨不得把头埋进胸口里。
陈露走到林风面前，脸上挂着职业化的假笑：“抱歉林先生，有几个重要的客人早就来了，杨总正在和他们谈事情，所以只能委屈您在这里稍微等一会儿了。”
林风嗤笑一声，换了个更舒服的姿势瘫在沙发上：“行了，别演了。不就是下马威吗？把人晾在一边，消磨对方的耐心和锐气，这种手段我理解。不过通过浪费时间的方式给我下马威，实在不太聪明，显得你们杨总格局有点小啊。”
陈露脸上的笑容僵了一下，随即干咳了一声。
那两个原本还在远处擦灰的女仆听到这声咳嗽，像是得到了赦令一般，立刻拿着工具低着头，逃也似的远离了这边。
确信周围没人了，陈露这才凑近林风，压低声音快速说道：“杨总要对付你，她之前就把你的所有信息都掌握了，包括你的家庭背景、人际关系，甚至你最近和谁有往来，她都一清二楚！你小心点吧，她从来不打无准备之仗！”林风一挑眉头。
这就算卧底开始工作了吗？
不过这个情报似乎没什么卵用。