第537章心机

杨蓉坐直了身子，眼中的慵懒瞬间消失，取而代之的是一种猎人般的敏锐：“可现在呢？她们的态度忽然一百八十度大转弯，甚至不惜为了林风当面拒绝小轩。可见这个林风，绝对有些深藏不露的手段！绝不仅仅是有点小聪明那么简单。”
“搞不好，他在你面前表现的那一切-好色、狂妄、粗鲁，都是装的！”
杨蓉的声音冷了几分：“甚至他压根就不相信什么一千万的承诺，什么当卧底的威胁，这些都太拙劣了。我们不能真的把他只当成一个大一的男生来看待，明白吗？”
陈露听得后背发凉。
如果是这样，那刚才自己在房间里被他玩弄于股掌之间，岂不是像个傻子一样被他看戏？
“是，杨总，我还是有些轻敌了。”陈露咬了咬牙，说道：“那我就拒绝他卧底的要求！免得被他反向利用。”
“那倒也不必。”杨蓉眯着眼睛，像是一只狡猾的狐狸，笑着说道：“半推半就。”
“既然他想玩无间道，那我们就陪他玩玩。我也想知道，他的底牌到底是什么！看看是他把你策反了，还是我把他玩死了。”看到杨蓉这幅表情，陈露不由得心中一动。
她跟了杨蓉这么多年，太熟悉这个表情了。
只有杨蓉在面对真正难缠、有挑战性的商业对手时，才会出现这种饶有兴致的表情。
杨蓉就像是一个天生的征服者，她不爱男人，但她爱赢。
她把不断的战胜强敌、将对手踩在脚下当成人生最大的娱乐。
事业上能有如此成就，也正因为她的这个性格特征。
只不过……她竟然对一个大一的男生露出这样的表情？
这让陈露对林风，也多了几分好奇和忌惮。
那个刚才还在捏自己屁股的好色渣男，真的有那么强吗？！
竟然能让杨总把他当成一个真正的对手来看待？
林风在床上睡了一觉，也不知道多久后，游艇的引擎声逐渐变小，最终平稳地停靠在了一座私人岛屿的码头旁。
“咚咚咚。”房门被敲响，随后陈露推门走了进来。
她已经调整好了情绪，脸上看不出刚才在杨蓉面前汇报时的精明，反而带着一种“不得不低头”的屈辱和无奈。
“到了，下船吧。”陈露冷冷地说道，眼神有些闪躲，不敢看林风。
林风站起身，伸了个懒腰，走到陈露面前，似笑非笑地看着她：“考虑得怎么样了？大助理？”
陈露咬了咬嘴唇，深吸一口气，像是认命了一般低声说道：“我……我答应你。但是你必须保证，只要我帮你盯着杨总的动向，那一千万的赌约就一笔勾销！”
“那得看你的情报有没有价值，到底值不值一千万了。”林风不置可否的说到，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
他并没有拆穿陈露这略显生硬的演技。
既然这对主仆想玩“无间道”，那自己就陪她们好好演一出戏。
毕竟，只有让猎物觉得自己是猎人，狩猎起来才更有意思，不是吗？
两人一前一后走出了船舱。
刚一出舱门，一股热带海岛特有的湿热海风便扑面而来。
放眼望去，这座私人岛屿建设得极尽奢华。
白色的沙滩，摇曳的椰林，半山腰上错落有致的豪华别墅群，还有远处若隐若现的高尔夫球场和无边泳池。
码头上停满了各种豪车，不少穿着清凉比基尼的美女和衣着光鲜的富二代正在嬉笑打闹，空气中弥漫着金钱和荷尔蒙的味道。
而杨蓉，此刻正站在码头的栈桥上。
她换了一身装扮。
宽大的遮阳帽，黑色的墨镜，身上是一件波西米亚风格的长裙，开叉极高，随着海风吹拂，那双修长白皙的美腿若隐若现。
她双手抱胸，姿态优雅地看着从船上下来的林风，嘴角挂着那抹标志性的、练习过无数次的迷人微笑。
“林先生，欢迎来到金水岛。”杨蓉的声音慵懒而富有磁性，隔着墨镜都能感受到她散发出的那种女王气场。
林风走下舷梯，站在杨蓉面前。
“金水岛？我怎么没听说过这个地方?”林风一怔，问道。
“当然了，这个岛屿属于私人岛屿，岛主是个太平洋小国的人，所以这片岛屿也遵循那个国家的法律，从某种程度上来说，你现在已经出国了！”陈露从旁解释道，语气里带着几分炫耀，仿佛在展示杨蓉的通天手段。
(注：非现实世界地理，勿代入，勿模仿)
“不是杨总的岛?”林风一怔。
不过随即就明白了过来，这些公海上的无人岛，谁占领了宣布了所有权，那就是谁的，法律同那个人所在国家的法律。
国内的法律太严格，如果杨蓉出面买，那即使是在这里，依旧会受到束缚。
但是这里相当于外国，国内在这里没有执法权，而且入乡随俗。
至于这个岛的风俗，还不是杨蓉一个人说的算?
那个什么太平洋小国的人，就是个幌子罢了。
“能上这座岛的，都是非富即贵，杨总能带您上来，说明杨总非常的重视您！”陈露从旁继续说道，试图帮杨蓉拉高格调。
“怎么？杨总嘴坏了？全程得你说话?”林风说着，突然伸出手，在陈露那挺翘的屁股上用力拍打了一下。
“啪！”一声脆响。
陈露完全没料到林风在杨蓉面前还敢这么放肆，惊呼一声，身体不受控制的向前小碎步挪动了几步，才勉强站稳。
那两瓣软肉在裙摆下剧烈颤动，火辣辣的疼。
她猛地回过头，眼神愤恨地瞪着林风，贝齿紧咬下唇，那模样恨不得把林风生吞活剥了。
可是碍于杨蓉在场，又碍于那个“卧底”的身份，她只能硬生生忍下这口恶气，无可奈何地站在一旁。
“小子别没礼貌，我来是要跟你谈笔交易的！”杨蓉淡然的说道，仿佛没看到刚才那一幕，或者说，她根本不在意助理的死活。
离开码头，沿着宽阔的景观大道向岛内走去。