第531章欺人

“杨阿姨好，您看着真年轻！”林风笑嘻嘻的打招呼道，眼神清澈，就像个没见过世面的大男孩。
“你知道我是谁？”杨蓉声音平静得听不出任何情绪，甚至连正眼都没瞧林风一下，依旧看着窗外倒退的风景。
那股子轻蔑的劲儿，就像是刻在骨子里的。
在她眼里，林风这种毫无背景的穷学生，跟路边的野狗没什么区别，能让他上这辆车，已经是天大的恩赐了。
本来林风还想着先礼后兵，但这娘们儿这副高高在上的死出，让他心里的火气一下子就窜上来了。
装什么装？都什么年代了，还跟老子搞天龙人那一套？
有钱了不起啊？
脱了衣服，还不都是两个肩膀扛一个脑袋，上下两张口？
现在的你对我爱答不理，等老子把你拿下的时候，看你还怎么装高冷！
到时候，还不是得像其他女人一样，变成复读机，哭着喊着求饶说“太深了”、“到底了”、“轻一点”？
虽然心里已经在设想怎么把这个贵妇摆成十八般模样，但他脸上依旧装出一副大一学生该有的清澈和愚蠢。
甚至还带着几分书生气的彬彬有礼，一脸“诚实”的回应道：“本来不知道，但是语冰跟我说过，卓文轩的母亲杨阿姨，是大G奶，而且不喜欢男人。”说到这，林风的目光毫不避讳的落在了杨蓉那几乎要裂衣而出的胸口上，视线在那深深的沟壑里停留了两秒，然后一脸认真的点了点头：“结合您的样子，我猜您应该就是杨阿姨了！”
空气仿佛在这一瞬间凝固了。
杨蓉那张原本淡然、仿佛泰山崩于前而色不变的脸上，终于出现了一丝裂痕。
她缓缓转过头，那双狭长的丹凤眼微微眯起，射出一道寒光，死死地盯着林风。
胸口剧烈起伏，那件做工考究的丝绒旗袍，盘扣似乎发出了不堪重负的呻吟，那对硕大的G杯巨乳随着呼吸上下颤动，仿佛随时都会崩开扣子，直接弹跳出来打在林风的脸上。
“呵，鬼扯。”杨蓉冷冷地吐出几个字，声音里依旧平静得不带任何感情：“语冰是个有教养的好女孩，是不会说出这种话的，我倒是好奇，像她这样温文尔雅的女孩，到底是看上你哪点了？”
“鬼扯？啊？难道我说错了吗？”林风一脸无辜地眨了眨眼，身子甚至还往后缩了缩，仿佛被杨蓉的气场吓到了一样：“难道这没有G？还是说……难道杨阿姨您……喜欢男人？”说到这，他故意露出一副恍然的表情。
林风这番话，完全就是在杨蓉的雷点上蹦迪。
不仅拿她的身材说事，还公然调侃她的私生活！
作为卓业地产的掌舵人之一，平日里谁见了她不是毕恭毕敬，连大气都不敢喘？
什么时候被这样调戏调侃过？
林风要的就是杨蓉的情绪波动，从而在她情绪波动的过程中，找出她的破绽。
然而，杨蓉明显比他想象的要有城府。
“幼稚，以为这样就能激怒我？”杨蓉冷笑了一声，眼神中的轻蔑之意更浓了。
那表情仿佛在说，你就这么点本事？！
之后，不论林风再怎么言语挑衅，甚至故意把目光在她那开叉极高的旗袍下摆处流连，杨蓉都像是一尊没有感情的玉雕。
她一句话不说，只是优雅地叠着那双裹着黑丝的极品美腿，目视前方。
前面的娱乐屏漆黑一片，什么都没有播放，但她却看得津津有味，仿佛那里正上演着什么绝世大戏。
这种无声的蔑视，比任何言语攻击都要来得伤人。
索性，林风也不说话了。
两人就这么安静地坐在后排，气氛压抑得让人窒息。
窗外的景色飞速倒退，很快，车子驶出了喧闹的大学城，穿过十一过后逐渐冷淡下来的海边景区，最终来到了一处私人游艇码头。
司机和那个长腿女助理迅速下车，恭敬地拉开了后座的车门。
“下车。”杨蓉淡然地说了一句，声音依旧冷得掉渣。
随后，那双令人血脉喷张的黑丝长腿率先探出车外，高跟鞋踩在地面上发出清脆的声响，整个人如同一只高傲的黑天鹅，优雅地下了车。
林风也跟着下了车，环顾四周。
码头边停靠着一艘豪华的三层游艇，通体雪白，流线型的船身在阳光下熠熠生辉。
两边还停泊着许多大小不一的游艇、快艇和帆船。
这里显然是富人们的游乐场。
很多衣着暴露的女模特，穿着比基尼，在这里摆出各种搔首弄姿的姿态，任由摄影师的长枪短炮对着她们狂拍。
甚至还有几个林风刷短视频时见过的百万粉女网红，也在这里对着手机镜头，嗲声嗲气地介绍着什么“名媛生活”。
杨蓉压根都没看林风一眼，踩着高跟鞋，径直上了那艘最大的游艇。
那个长腿女助理也是一副天龙人的死样子，下巴微抬，用鼻孔看着林风，不咸不淡地说道：“请吧！”
林风皱了皱眉头，站在原地没动：“我们这是要去哪？”
女助理“噗嗤”笑了一声，丝毫不掩饰目光中的轻蔑，就像是在看一个没见过世面的土包子进了大观园。
那种优越感简直要溢出来了。
“上游艇，去岛上！”她有些不耐烦地解释道，仿佛多跟林风说一个字都是在浪费她的口水。
“去岛上干嘛？有什么话就在这说嘛，一路上打哑谜，装什么深沉？然后还非得去岛上说！有病吧？”林风朝着已经走上甲板的杨蓉大喊道，声音洪亮，引得周围不少嫩模侧目。
然而，杨蓉那边依旧没有任何的回复，甚至连脚步都没有停顿一下，直接走进了船舱。
女助理再次嗤笑了一声，抱着双臂，上下打量着林风：“怎么？有本事跟少爷抢女朋友，没胆子上游艇？怕把你卖了？”
见她的态度一直如此嚣张，林风心里的火气瞬间就压不住了。
这年头，狗仗人势的东西还真多！