第520章正好（大鹅润色）

两人的舌头在口腔中激烈地交缠、追逐，发出令人脸红心跳的“啧啧”水声。
林风吻得霸道而深入，肆意掠夺着她口中的每一寸甜蜜，而江小雅则极尽温柔与妩媚，丁香小舌主动勾缠，甚至还带着一丝讨好的意味，将自己的津液毫无保留地渡给他。
那画面，简直比偶像剧还要热烈！
把旁边的赵晓东整个人都看傻了！
眼镜差点掉在地上，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋，大脑彻底宕机。
这……这是什么情况?！
那个对自己冷若冰霜、连手都不让碰一下的高冷女神江小雅，竟然……竟然在大庭广众之下，跟一个陌生男人吻得这么投入?！
良久，直到两人都有些气喘吁吁，林风才意犹未尽地松开了江小雅。
看着怀里那个面色潮红、眼神迷离、嘴角还挂着一丝晶莹银丝的女人，林风笑着说道：“表现不错，改天来我寝室玩！”
江小雅含羞带臊地点了点头，那双桃花眼里水波流转，目光中的春意都快溢出来了，声音软糯得能掐出水来：“嗯……听你的。”
“小……小雅的初吻……”赵晓东看着这一幕，只觉得心碎了一地，整个人如遭雷击，一副失魂落魄的样子，嘴里喃喃自语。
那是他守护了这么久的女神啊！那是他连做梦都不敢亵渎的初吻啊！
听到这话，林风不由得在心中直摇头，差点笑出声来。
初吻？
这哥们儿也太单纯了吧！
别说初吻了，这小妮子浑身上下，几乎都被自己摸遍了、舔遍了、玩了不知多少次了。
甚至连那走廊尽头小宝宝的房间，都早就成了自己的专属容器了。
他竟然还以为江小雅还有初吻！
说起来，江小雅的初吻还真不是给了林风，而是给了林风的大鸡鸡。
这事儿要是告诉赵晓东，估计他当场就得疯了，直接脑溢血送医院！
“哥哥！”就在这时，周晓萌气喘吁吁地也跑了过来。
因为跑得太急，那紧身T恤下的傲人胸脯随着呼吸剧烈起伏，一颤一颤的，肉感十足，看得人眼晕。
“这不是……江小雅的室友吗？！”赵晓东看到周晓萌，眼睛瞬间直了。
虽然此刻心碎，但男人的本能还是让他多看了两眼。
周晓萌似乎比之前自己看到的更漂亮了，在那份清纯之上，又多了几分动人的成熟韵味，就像是一颗青涩的苹果开始泛红，更加诱人。
当初他确实也注意过周晓萌，甚至有考虑过追求她。
只不过后来听说周晓萌有男朋友了，而且这么单纯天真，肯定不会对男友动摇。
所以才干脆将全部注意力都放在了看似单身的江小雅身上。
“你……你怎么……”周晓萌看到林风和江小雅刚才亲得那么起劲儿，虽然知道自己也不过是林风众多女人之一。
没资格去要求独得独宠，但心里还是忍不住暗意大发。
她嘟着小嘴，用粉嫩的小拳头轻轻锤了锤林风的胸口，撒娇意味十足，那副委屈的小模样简直让人心疼。
“啊？难道这个男人就是周晓萌的男朋友？！”赵晓东看到这一幕，原本死灰般的心瞬间复燃了一半。
哈！这下有好戏看了！
别看你刚才夺走了江小雅，现在正牌女友来了，我看你怎么收场！
刚刚你有多得意，一会儿你就有多狼狈！
赵晓东脸上露出了幸灾乐祸的笑容，等着看林风翻车。
当着自己女友的面亲别的女人，还亲得那么火热，叫你装逼，遭雷劈了吧！
然而，还没等他得意多久，笑容就僵在了脸上。
只见林风非但没有丝毫慌乱，反而伸手一揽，直接搂住了周晓萌那纤细的腰肢，将她也拉到了身前。
一左一右，两个风格迥异却同样极品的美女，就这样乖顺地依偎在他怀里。
不同大小、不同弹性的柔软胸脯，紧紧贴在林风宽阔的胸膛上，挤压出令人血脉喷张的形状。
“你来的正是时候！”说着，林风再次俯身，根本不顾及旁边还有个大活人，对着周晓萌那张樱桃小嘴吻了下去。
这一次的吻，带着几分宠溺和安抚。
林风温柔地含住她的唇瓣，细细描绘着她的唇形，然后舌尖轻探，与她那羞涩的小舌纠缠在一起。
周晓萌原本还有些小情绪，但在林风高超的吻技下瞬间溃不成军，双手紧紧抓着他的衣角，整个人软得像一滩水，发出细碎的呜咽声，那是被宠爱到极致的满足。
而旁边的江小雅，不仅没有生气，反而就这么笑嘻嘻地看着。
甚至在林风和周晓萌分开时，还伸出纤细的手指，温柔地帮林风擦去嘴角因为亲吻而流出的口水，眼神里满是纵容和爱意。
赵晓东彻底石化了。
风中凌乱。
这……这特么是什么展开？！
左拥右抱？
而且两个女神还都不生气？甚至还很和谐？！
这个世界疯了吗？！
“走吧，一起去我寝室吗？我的床很大，可以躺三个人呢！”林风看着怀里两个娇艳欲滴的美人，故意提高了音量说道。
这句话简直就是对赵晓东的最后一击暴击。
什么叫床很大？
什么叫可以躺三个人？
这其中的含义，只要是个成年人都懂！
这是要……双飞？！
“嘻嘻，好呀，正好我也想去看看哥哥的新床舒不舒服呢。”江小雅最先反应过来，她那双桃花眼挑衅似的瞥了一眼旁边已经面如死灰的赵晓东，然后整个人像没骨头一样贴在林风身上，手指还在他胸口画着圈圈，语气暧昧至极。
“嗯……我也要去！我也要和哥哥挤一张床！”周晓萌也不甘示弱，虽然脸蛋红扑扑的，但还是紧紧抱着林风的另一只胳膊，仰着小脸，一副生怕被落下的样子。
那清纯的外表下说着如此大胆的话，这种反差感更是让人欲罢不能。
看着三人搂搂抱抱、有说有笑地远去，只留下赵晓东一个人孤零零地站在原地。
但是很快，赵晓东的嘴角勾起一抹笑意。
“假的，肯定是假的，女神为了气我，故意这么做的，不过是想考验我的毅力罢了！”
“放心好了，小雅，我是绝对不会放弃的！”