第504章警花

“山水有相逢！兄弟，今天算我赵龙欠你个人情！咱们后会有期！”男人说着，冲林风抱了抱拳，也不管地上那些还在哀嚎的手下了，转身就像兔子一样钻进了旁边的小树林里，眨眼间就没了踪影。
林风眉头一皱，本来也想跟着跑。
毕竟他也不想惹麻烦，进局子录口供什么的太耽误时间了。
可是转念一想，李雨晨还在这里呢！
要是警察调查起来，肯定是要把现场所有人都带回去问话的。
她一个小女孩，没见过这种阵仗，估计吓都要吓死了。
更何况，万一她在警察面前说漏了嘴，说自己和她发生了关系……
好家伙！
那直接三年后再见吧！
想到这里，林风赶忙走到树后，一把拉住瑟瑟发抖的李雨晨。
“别怕，一会儿警察问起来，就说我是你表哥，带你出来散步遇到流氓了，别的什么都别说！尤其是咱们俩的关系，千万别乱说！记住了吗?”他压低声音，语气严肃地叮嘱道。
“嗯嗯！我知道了！”李雨晨紧张地点了点头，小手紧紧抓着林风的胳膊，像只受惊的小鹌鹑。
“怎么回事？谁报的警？！”就在这时，一个清冷威严的女声响起。
林风转过身，目光瞬间被走在最前面的那个身影牢牢锁住。
那是一个英姿飒爽的女警。
借着路灯昏黄的光芒，林风看清了她的样貌，顿时感觉眼前一亮，仿佛整个夜色都被她点亮了。
她留着一头乌黑亮丽的长发，并没有像普通女警那样剪成短发，而是干练地挽在脑后，露出修长白皙的天鹅颈，几缕碎发垂在耳鬓，增添了几分女性的柔美。
那张脸蛋精致得如同上帝精心雕琢的艺术品，鼻梁高挺，嘴唇红润。
尤其是那双眼睛，清澈、锐利，带着一种不怒自威的英气，仿佛能洞穿一切罪恶。
但最让人移不开眼的，还是她那身警服下包裹着的魔鬼身材。
那身剪裁合体的深蓝色制服，仿佛是为她量身定做的一般，将她那傲人的曲线勾勒得淋漓尽致。
胸前那两团饱满的D+大灯，将制服衬衫撑得鼓鼓囊囊，扣子紧绷，仿佛随时都会不堪重负地崩开，随着她的呼吸微微起伏，充满了爆炸性的视觉冲击力。
纤细的腰肢被宽大的武装腰带紧紧束缚，更显得盈盈一握。
而腰带下方，则是挺翘圆润的蜜桃臀，将笔挺的警裤撑起一道完美的弧线。
再往下，是一双修长笔直的大长腿，包裹在黑色的警裤中，脚踩一双黑色的作战靴，每一步走来都带着一种雷厉风行的气场。
她整个人散发着一种冷艳、高傲、不可侵犯的气质，就像是一朵带刺的黑玫瑰，美丽却又危险。
【姓名：杨雪】
【颜值：
95分】
【身材：
D+】
【敏感度：
30】
【堕落值：-80
(是非分明，嫉恶如仇)】
【堕落弱点：胜负欲，强者，为了惩恶扬善可以牺牲一切】
【炉鼎等级：
S+级】
林风看着眼前这个极品尤物，喉咙不自觉地滚动了一下。
S+级炉鼎！
这简直是极品中的极品啊！
这可是目前林风见到的，最高级别的炉鼎了！
这种既有正义感又有高冷禁欲的冰山女警花，要是能让她在自己身下婉转承欢，那该是何等的成就感？
“我……我报的警！”李雨晨怯生生地举起手，那模样就像是小学生在课堂上回答问题一样，乖巧中透着一丝紧张，无比可爱。
也是，她毕竟只是个还在上高中的小女生，压根就没怎么接触过社会。
这估计是她人生中第一次拨打110。
当时看到那么多人围攻林风，她怕林风吃亏，这才躲在树后偷偷报了警。
“哦，小妹妹，不用紧张，告诉我发生什么事儿了？”杨雪收起脸上的冷峻，尽量让声音听起来温柔一些，缓步走到李雨晨的面前。
然而，当她的目光不经意间扫过旁边的林风时，那双锐利的凤眸中不由得露出一丝惊讶。
行家一出手，就知有没有。
杨雪是正儿八经刑警学院毕业的高材生，虽然因为性格太冲、太爱立功，被上级“下放”到这个派出所历练历练，磨磨性子。
但她的眼光可是毒辣得很。
她见过不少特警、刑警，甚至是退役的特种兵。
但眼前这个男人的身材……简直好得不像话！
不是那种健身房里喝蛋白粉、吃增肌粉催出来的死肌肉，那种肌肉看着大，其实笨重且僵硬。
林风身上的肌肉，线条流畅、紧实，每一块都仿佛蕴含着爆炸性的力量。
这绝对是经过十几年如一日的刻苦训练，在实战中打磨出来的肌肉！
而且，还得是身体天赋极佳的人，才能练成这个样子。
这男人，不简单！
“是这样的，警察姐姐，我们……”林风见李雨晨吓得哆哆嗦嗦，半天说不出一句整话，于是主动开口想要解释。
结果话还没说完，就被杨雪一道冰冷的目光给瞪了回去。
“没轮到你呢！”杨雪的声音清冷，带着一丝警惕。
“我现在在问这个小姑娘，问到你的时候你再说！”林风摸了摸鼻子，识趣地闭上了嘴。
他知道，杨雪这也是出于职业习惯，对李雨晨的一种保护。
毕竟现场情况不明，万一李雨晨是被胁迫的，或者是为了抓自己才报的警呢？
如果让自己抢先开口把谎圆了，那受害者岂不是更危险？
知道她是好意，林风也就没再计较，讪讪地站在一边，欣赏着这位警花训人的英姿。
“本来我们在……在这里走……结果他们就冲出来了，然后……然后……就这样了！”李雨晨说着说着，眼圈一红，眼泪“啪嗒啪嗒”地往下掉，声音里带着哭腔。
她倒不是觉得委屈，纯粹是害怕。
之前被那群凶神恶煞的壮汉围着，她一直强撑着不敢出声。
现在见到了穿着制服的警察姐姐，那种压抑已久的恐惧感瞬间爆发了出来，情绪一下子就崩了。
林风在一旁看得一脸黑线。
这丫头哭得梨花带雨的，不知道的还以为是自己欺负她了呢！