第498章反将（大鹅润色）

“这……”张琳琳看着递过来的第二瓶饮料，还是有些犹豫。
“怎么？怕我没带钱?”林风见她磨磨蹭蹭的，直接从兜里掏出一沓崭新的红色钞票，重重地拍在台球桌上。
“啪！
”
一千块钱现金！
这年头虽然大家都用手机支付，但不得不说，这一沓红彤彤的钞票摆在面前，那种视觉冲击力对于张琳琳这种精神小妹来说，简直是致命的诱惑！
果然，看到那么多钱，张琳琳的眼睛瞬间直了，喉咙不自觉地滚动了一下。
她也不再犹豫，心想：那么多瓶冰红茶，怎么可能那么倒霉就让我喝到那瓶下药的了？
概率只有几分之一而已！
更何况，就算真的喝到了又怎么样？
被这样一个又帅又有钱的大帅哥玩一次，不仅不亏，反而赚翻了好吗？
要是等会儿黄毛醒了，再配合自己来个仙人跳，那岂不是更赚？
想到这里，张琳琳接过冰红茶，拧开盖子，咕咚咕咚喝了一大口。
“谢谢哥哥！”她美滋滋地放下瓶子，拿起球杆准备开球。
然而，没过几分钟。
“哎？怎么有点晕……”张琳琳突然感觉一阵天旋地转，眼前的台球桌开始晃动，看人都出现了重影。
“哥哥……你怎么变成两个了……”她摇摇晃晃地想要扶住桌子，却脚下一软。
“噗通！
”整个人直接趴在了台球桌上，彻底昏了过去。
林风面无表情地走上前，伸手将张琳琳的超短裙直接掀到了腰间，露出了毫无遮掩的下半身。
如果换做以前，第一次看到这种画面，林风或许还会有些激动。
但现在，见惯了李柏欣那种极品身材，再看眼前这个D级炉鼎，简直就是惨不忍睹。
要屁股没屁股，干瘪瘪的；腿也不直，膝盖处还有些色素沉淀；最要命的是，那骚穴处竟然是一片暗沉的黑色。
不是那种天生的深色——有些女人哪怕是处子，也可能因为体质原因颜色较深，就像很多小处男下面也是黑的一个道理。
但张琳琳这种，明显就是过度使用、甚至是不洁生活导致的色素沉淀和松弛，看着就让人倒胃口。
“唔唔！唔唔！”衣柜里的黄毛似乎听到了外面的动静，挣扎得更剧烈了，发出微弱的呜咽声，显然是急坏了。
“放心吧，这种烂货我没兴趣。”林风对着衣柜冷哼一声，语气中满是鄙夷。
“你竟然还卑鄙到给女人下药，真是个人渣中的极品！”说完，他将昏迷的张琳琳翻了个身，让她面朝下趴在台球桌上。
然后将她的双腿大大分开，摆成了一个极其不雅的蛤蟆趴姿势。
这姿势毫无美感可言，反而透着一种廉价、随意、仿佛谁都可以上来踩一脚的卑贱感。
就像是一个被玩烂了随手丢弃的破布娃娃，或者是路边那种只要给钱就能随便上的廉价货色。
随后，林风走到台球桌的另一边。
拿起那沓红色的钞票，卷成一卷。
然后毫不客气地，直接塞进了张琳琳那处黑黝黝的骚逼里……
红色的钞票在一半在逼里面一半露出在外面，显得格外刺眼和讽刺。
“别说我没给钱，我可是遵纪守法的好公民！”林风拍了拍手，仿佛碰了什么脏东西一样。
做完这一切，他看都没再看一眼，头也不回地离开了包厢。
林风离开台球厅没多久，一个看起来像是服务生的年轻男子走到正在打台球的大金链子和瘦男人旁边。
“两位大哥，有个女孩让我给你们带个话，说她在888包厢等你们。”两人对视了一眼，眼神中闪过一丝警惕。
“哪个女孩？长什么样?”大金链子皱着眉头问道。
难道是张琳琳？
刚才那小娘们儿确实不见了，还以为找个没人的地方和黄毛亲嘴去了！
怎么跑到包厢里去了？
一想到那个张琳琳，虽然身材样貌和李雨晨没个比，但是她烧啊，一看就是好上手的货色。
那年轻男子耸了耸肩：“就刚才跟你们一起那个，穿超短裙的。话我带到了，去不去随你们。”说完，他转身就走了。
这当然是林风花钱安排的，目的就是为了把这出戏推向高潮。
“走，过去看看！”大金链子把球杆往桌子上一扔，本来刚才没搞定李雨晨，心里就憋着一股邪火无处发泄呢。
现在张琳琳主动约他们去包厢，说不定是有什么“好事”等着呢！
瘦男人也阴恻恻地笑了笑，两人一前一后，朝着888包厢走去。
推开包厢门，昏暗的灯光下，重金属音乐震耳欲聋。
两人刚一进去，就被眼前的景象给惊呆了，身体瞬间僵硬在原地！
只见包厢中央的台球桌上，张琳琳正以一种极其羞耻、毫无尊严的姿势趴在那里，一动不动。
超短裙被掀到了腰间，下半身完全赤裸，双腿大大分开，摆成了一个蛤蟆趴的形状。
最让人血脉喷张的是，在她那骚逼的地方，竟然塞着一卷厚厚的红色钞票！
红色的钞票露出一半在外面，在昏暗的灯光下显得格外刺眼，仿佛是一种无声的邀请和挑衅。
“卧槽！这……这是什么情况?！”大金链子忍不住爆了句粗口，喉结剧烈滚动了一下，眼睛瞬间就直了。
这画面冲击力太强了！
虽然张琳琳平时看着也就那样，但此刻这副任君采撷、甚至还自带“嫖资”的模样，对于这两个本来就心怀不轨的男人来说，简直就是无法抗拒的诱惑！
“这娘们儿……玩得这么大吗?”瘦男人也咽了口唾沫，眼神中闪烁着贪婪和银邪的光芒。
“这是把自己当礼物送给我们了?”两人互相对视了一眼，都从对方眼中看到了同样的欲望。
既然送上门来了，那还客气什么?
反正钱都塞好了，不玩白不玩！
至于那个黄毛?
管他呢！说不定这就是他们两口子想出来的新玩法呢！
“嘿嘿，既然弟妹这么热情，甚至连‘过路费’都给咱们备好了，那咱们兄弟就不客气了！”
大金链子邪笑一声，那双绿豆眼里满是贪婪和欲望。
他虽然猴急，但还是从裤兜里摸索出一个皱巴巴的四方小袋子，用牙齿撕开，动作熟练地给自己戴上了“雨衣”。