第二十八章

想象着虞若逸被那个油腻男人强行带入所谓“蜜语”套房的画面，我心痛到难以呼吸——是我打电话让她来百乐门的！就在这时，沉重的脚步声从大厅另一侧传来。我转头看去，发现那人竟是我的父亲李兼强！他穿着一身笔挺的安保经理制服，身后跟着三四名同样装束、面色冷峻的安保人员，步履匆匆地穿过略显混乱的大厅，方向赫然是筱月她们刚才消失的紧急出口那边。他怎么会在这里？还带着安保人员？铂宫酒店的安保部长，出现在百乐门舞厅？难道他…他真的又和这些地下势力搅和在一起了？。但此刻，我顾不上去深思这其中的蹊跷。父亲的出现，像一根救命稻草。我猛地冲上前，几乎撞到他面前，气喘吁吁地拦住了他的去路。“爸！”父亲显然没料到会在这里见到我，脚步猛地顿住，他瞧了瞧我焦急万分的脸，又警惕地瞥了一眼周围。“如彬，你怎么会在这儿？”他压低声音有些讶异的问，“是不是筱月带你来的？你们又在搞什么秘密调查？是不是跟蛇鱿萨有关？”他下意识地将我的出现与筱月的任务联系起来。“不是！爸，先别说这个！”我来不及解释，也无法解释，语无伦次地急声说，“Vip东区，‘蜜语’套房！我的一个下属，叫虞若逸的女警，被一个胖子强行带进去了！我得去救她！立刻！”父亲的皱眉，目光投向“蜜语”套房的方向时有些迟疑，他回头看了一眼紧急出口方向，那里隐约传来更嘈杂的脚步声和喊叫，显然追捕筱月她们的行动正在升级。“妈的…”他骂了一句，脸色难看。他从腰后快速抽出一件东西，塞到我手里——一把金属外壳的电击枪。“如彬，我有命令在身上，得先去堵那两个从‘茉莉阁’冲出来的女警察，说他们潜伏进来抢了一位老总手里的摇头丸，”父亲快速说着，“‘蜜语’就在那边走廊尽头，左拐最里面那间！靠你自己了，我只能帮你这么多了。”说完，他重重拍了一下我的肩膀，随即不再停留，大手一挥，带着那几名安保人员风风火火地冲向紧急出口方向，留下我一个人握着那支电击枪，站在原地。父亲的话像冰水一样浇在我头上。他要去堵筱月和魏汝青？！虽然我知道这是他的“命令”，但亲耳听到，依然让我心如刀绞。然而，虞若逸那边的危机同样迫在眉睫。我没有时间犹豫了，握紧手中的电击枪，转身朝着父亲所指的方向发足狂奔。装饰奢华的走廊仿佛没有尽头，柔软的地毯吸走了脚步声，只留下我粗重的喘息在耳边回荡。走廊两侧一扇扇紧闭的房门，像一只只冷漠的眼睛，注视着我的狂奔。终于，走廊尽头，挂着“蜜语”鎏金门牌的房间出现在面前。我停下脚步，大口喘着气，努力平复了一会几乎要炸开的胸膛。然后才举起手敲响了房门。“叩、叩、叩。”里面立刻传来那个油腻男人不耐烦的粗声叫骂，“操！又来推荐房间服务的？！他妈的不是说了别来打扰老子吗？！滚远点！”听到这声音我的心一沉，虞若逸应该就在里面！我深吸一口气，用严厉的声音对着门板说，“我是警察，马上开门！例行检查！”里面沉默了不到一秒，便爆出更响的嘲弄和暴怒吼声，“警察？！放你妈的屁！哪个片区的警察敢来百乐门查房？！知道这是谁的地盘吗？赶紧给老子滚！别逼老子出去废了你！”在他话音落下的同时，门内隐约传来了虞若逸一声被捂住嘴般的短促而惊恐的呜咽声！“操你妈！”我怒吼一声，所有的恐惧、焦虑、愤怒在这一刻彻底爆发！我向后退开两步，铆足了力气抬脚狠狠地踹向门锁的位置！“砰！！”巨大的踹门响动在寂静的走廊里回荡，但门锁似乎异常坚固，没有被踹开。我像疯了一样，一脚接着一脚，不顾一切地猛踹过去，肩膀和腿骨反震疼痛被我完全忽略。门内传来那胖子惊怒交加的脏话和什么东西被撞倒的声音。虞若逸的哭泣和哀求声也变得更加尖锐，“你放开我，救命！所长！救我！”终于，在不知第几次竭尽全力的猛踹后，随着一声金属断裂声，门锁彻底崩坏，房门被我硬生生踹开，猛地向内弹开，撞在后面的墙壁上，发出“哐”的一声巨响。我喘着粗气，冲进套房内。那个肥胖的中年男人刚刚似乎正从浴室出来，只在腰间松松垮垮地围了一条浴巾，露出满是肥肉的胸膛和粗壮的双腿。他脸上横肉扭曲，写满被打断好事的暴怒，一手还抓着不断挣扎、衣衫不整的虞若逸的手臂。虞若逸身上的那套性感“奴婢”装已经被撕扯得更加凌乱，黑色蕾丝胸衣歪斜着，脸上的羽毛面具快要脱落，泪痕纵横，眼神里满是恐惧和绝望。看到我破门而入，胖子先是一愣，随即眼中凶光毕露。“他妈的，真敢闯进来？！老子弄死你！”他咆哮一声，一把推开虞若逸，像一头被激怒的野猪赤着脚朝着我猛扑。他的冲势极猛，我下意识地想侧身躲闪，但房间空间有限，脚下又是光滑的地板。被他庞大的身躯猛地一撞，我脚下顿时一滑，整个人向后仰倒，摔在地毯上。后脑勺磕了一下，眼前瞬间发黑。那胖子趁势骑跨到我身上，肥胖的身躯死死压住我的腰腹肌肉，抡起醋钵大的拳头，带着风声就朝我的面门砸下来。“操你妈的，以为是警察老子就不敢揍你是不是？！”胖子臭骂着，抡拳揍在我的脸上，我一只手慌忙挡着，另一只手拿出刚才父亲给我的电击枪。求生本能让我爆发出最后的力量，抓起电击枪顾不上瞄准，狠狠地朝着压在我身上的肥肉电了过去！“滋啦啦啦——！！！”电流爆响声中，电击枪炸开蓝色电弧，在昏暗的房间灯光下跳跃着“呃啊啊啊啊——！！！”胖子发出一声非人的凄厉惨嚎，全身肥肉都在以可怕的频率高速震颤，眼珠向上翻起，口吐白沫，骑跨着我的身体“嘭”地一声重重地向后倒去，砸在地毯上，四肢还在无意识地抽搐着，人已经失去了意识。我慌忙坐起来，看着地上那一滩不再动弹的肥肉，后怕和恶心涌上心头。“所…所长…”只见虞若逸蜷缩在床边，双手紧紧抓着被撕破的衣襟，泪眼婆娑地看着我，脸上毫无血色。“若逸！”我急忙冲过去，脱下自己那件半旧的黑色夹克衫披在她颤抖不已的肩膀上，将她裸露的冰凉身体尽量包裹住。“没事了，没事了…对不起，是我不好，我不该让你来的…对不起…”我语无伦次地道歉，声音也因为后怕和激动而微微颤抖。看着她这副惨状，心中的愧疚感无以复加。虞若逸扑进我怀里，无声啜泣着。我僵硬地抱着她，轻轻拍着她的后背，安抚着她。但现在不是停留的时候。筱月那边还在被围堵。“好了，若逸，你听着，”我把她从怀里拉出来，说，“我们要马上离开这里。你能走吗？”虞若逸用力点点头，抽噎着，努力止住泪水。我扶着她站起来。她腿软得厉害，几乎挂在我身上。我半抱半扶地搀着她，快速扫了一眼地上昏迷不醒的胖子，确认他一时半会儿醒不过来，然后迅速离开了这间令人作呕的“蜜语”套房。走廊里依旧空无一人，之前的踹门巨响和之后的动静似乎没有引来其他人，想必大部分的安保力量都被父亲调去围堵筱月了。这不幸中的万幸，让我们得以顺利穿过走廊，回到主厅，下去一楼。舞池的音乐依旧喧嚣，但人群似乎稀疏了一些。我们样子狼狈，但也没人上在意。我搀着虞若逸走出百乐门的大门口。我将她扶到路边的街角，将自己那支手机塞进她手里，说，“若逸，你现在立刻打车离开这里，上车之后，马上用我的手机报警。就说百乐门舞厅后巷有警察被困，需要紧急支援！需要尽快。”虞若逸攥着手机，脸上泪痕未干，仰头担忧的看着我，说，“所长…那你呢？你还要回去百乐门？里面太危险了！”“你筱月姐还有她的队员都在里面。”我叹了口气，说，“我必须回去。你快走吧，百乐门里有信号屏蔽，手机打不了电话，你打车来离开这里报警，这就是帮我最大的忙了。”说完，我不再给她劝阻的机会，转身再次冲进了百乐门奢靡的大门口。重新回到舞厅内部，喧嚣震响的音乐仍然刺耳难听。我整理了一下刚才搏斗中弄乱的衣服，朝着记忆中，来时看到的通往后巷的侧门方向寻找过去。果然，还没靠近，就看到两个穿着黑色西装，体型彪悍的保镖像门神一样堵在通往后面的走廊入口，完全挡住了去路。附近还有几个同样打扮的人在高处巡视。我心脏一紧，但脚步未停。旁边有一对看起来像是玩累了、准备离开的年轻男女，女孩衣着暴露，正依偎在男伴怀里撒娇。我放慢脚步，跟在他们后面不远处。那对男女走到保镖面前，男的似乎想从这边出去。保镖面无表情地拦住了他们，生硬地指了指主大门的方向，“先生，女士，不好意思，这边暂时不通，请从正门离开。”“搞什么啊…我来的时候不也从后巷来的…”那男的不满的嘟囔了一句，但看着保镖不善的脸色，也没多争辩，搂着女伴悻悻转身走另外一个方向。我心里忽然灵机一动，快步上前，对着拦路的保镖说，“兄弟，劳驾问一下，李部长在里面吗？安保部的李兼强部长？我刚才跟他一起过来的，临时去会厕所，脱队了，现在回来找他报到。”我故意提到父亲的名字和职位，语气显得很自然，像是他的下属。保镖打量了我一下，看我穿着普通，但神态自若，或许是真以为我是父亲的手下，没有过多怀疑，只是不耐烦地朝里面挥了挥手，说，“李部长在里面指挥搜人呢，赶紧进去帮忙！两个女警察，躲后巷配电房那边了，仔细搜。”“是，我马上过去。”我心里一喜，表面不动声色，侧身从保镖让开的路里溜了进去。一穿过保镖封锁的路口，气氛瞬间不同。走廊灯光变得昏暗，音乐被渐渐隔绝，，以隐约从深处传来的嘈杂人声和脚步声。我加快脚步，顺着走廊往前跑。走廊尽头是一个相对宽敞但堆满杂物的大型狭长空间的后巷。这里光线昏暗，只有几盏瓦数不高的防爆灯在高墙上的角落里散发着惨白的光。后巷的正对面是靠墙建立的两层高的配电房，巨大的变压器发出低沉的嗡鸣。旁边还有体积庞大的中央空调主机组，两者之间以及周围，搭建着钢铁结构的维修平台和之字形的楼梯，通向不同的检修口和设备层，黑黢黢的洞口像怪兽的嘴巴。锈蚀的管道、废弃的木箱、散落的零件堆得到处都是。此刻，院子里人影晃动，手电筒的光柱像探照灯一样在黑暗中交叉扫射，不时划过冰冷的钢铁和斑驳的墙壁。至少有七八名安保人员分散在不同位置，正在紧张地搜寻。“配电房一楼搜完了！没有！”“空调机组后面看看！”“二平台！上去两个人看看那个检修口！”“妈的，跑哪去了？两个大活人还能飞了不成？！”“仔细找！李部长说了，一定要把人和东西找出来！”我细心地观察着。父亲李兼强并不在我视线所及的范围内，他可能在其他区域指挥。我心中焦急不安，目光焦急地扫过每一个可能藏人的角落，但一无所获。我猫着腰，借着阴影掩护，攀上那锈迹斑斑的铁架维修梯，手脚并用爬到第三层的狭窄平台。这里视野稍开阔，能勉强俯瞰大半个杂乱的后巷。稳住身形，我抓住冰冷的栏杆，目光焦急地扫过下方。后巷纵横交错的管道和通风口在惨淡灯光下轮廓扭曲，散落的木质货箱、废弃的金属零件堆得到处都是，形成无数个足以藏匿一两个人的死角。底下，手电光柱像探照灯一样在黑暗中胡乱切割，那些安保和保镖的身影在杂乱堆放的空调主机、废弃木箱和纵横交错的管道间晃动，呵斥声、翻找声、铁皮踩踏的哐当声混杂在一起。筱月，你到底藏在哪儿？你和魏汝青逃出去了吗？千万别出事…左侧靠墙的三个出口都有人守着，黑压压的人影，堵得死死的。幸好这地方够暗，我这身深色衣服又普通，底下那帮搜捕的人心思都在找“女警察”上，暂时还没人留意到躲在三层阴影里的我。就在我心急如焚，眼睛都快瞪酸了的时候——“啊——！”一声痛呼夹杂着身体撞上铁架的闷响，猛地从斜下方一个连接两排中央空调压缩机的铁架通廊上传来。几乎同时，好几道手电光“唰”地一下全扫了过去！光柱汇聚处，一个保镖模样的人正狼狈地从通廊上滚落下来，重重摔在下面的一个废旧轮胎堆里，哼唧着一时爬不起来。而就在那通廊之上，一道身影倏地站直了。是筱月！手电的光斑在她身上晃动，她身上还是那件亮紫色的紧身露肩短款上衣和黑色的漆皮包臀短裙，腿上透明的黑色丝袜在强光下反射出暧昧光泽，细高跟的亮面靴子牢牢钉在铁板上。之前的奔跑和躲藏让她的头发有些散乱，几缕发丝黏在汗湿的额角和颈侧，脸上那个亮片蝴蝶型口罩不知何时摘掉了，露出抿着嘴唇，眼神凌厉的脸庞。她站在那里，毫无惧色，身姿挺得笔直如竹，竟一下子镇住了底下乱晃的光柱和嘈杂的人声。短暂的寂静中，只听她冷冷的说，“我是天南市公安局天南分局刑警队分队长，夏筱月。你们百乐门舞厅涉嫌贩卖和容留吸食摇头丸等涉毒药物，现依法进行检查。所有人，立刻停止抵抗，双手抱头，原地蹲下。”她的话语带着天生就令人信服的力度。底下那帮保镖和安保明显被她这突如其来的“官宣”和气势唬得愣了几秒。但也就几秒。“操！就他妈一个女条子！狂什么狂！”一个离得最近的、满脸横肉的保镖率先反应过来，骂骂咧咧地吼了一嗓子，抄起旁边一根不知从哪摸来的短铁棍就朝着筱月所在的铁架梯冲去！这一吼像点燃了炸药桶的引线。“抓住她！”“别让她跑了！”其他保镖和安保们如梦初醒，他们仗着人多势众，从地面、旁边的铁架、堆砌的杂物后，叫骂着朝筱月围堵过去。手电光柱疯狂晃动，杂乱的光影切割着黑暗，更添混乱。脚步声、金属摩擦声、粗野的咒骂声瞬间充斥了整个后巷！我趴在冰冷的铁架上，看得心惊肉跳，下面黑压压一片，起码有十五六个人，筱月就算有配枪，又能有多少子弹？双拳难敌四手！而我手里这把从父亲那儿得来的电击枪，电量有限，顶多也就放倒一两个人，于事无补。怎么办？我急得像热锅上的蚂蚁，大脑疯狂运转却一片混乱，找不到任何能破局的方法，现在冲下去不仅救不了她，还会把自己也搭进去。就在这时，另一道身影猛地从筱月身后下方一个隐蔽的检修口里窜了出来，是魏汝青！她依旧穿着那身暗红色的探戈舞服，但面具也摘掉了，短发紧贴脸颊，利用筱月制造出的短暂混乱和所有人注意力被吸引的间隙，朝着相反方向——那个此刻因人员被调去围捕筱月而暂时无人看守的左侧靠墙出口发力狂奔。“妈的，还有一个想偷跑？！”刚刚从“茉莉阁”包厢追出来、脸上青一块紫一块、嘴角还带着血丝的黎总恰好赶到后巷，正好看到魏汝青逃跑的一幕，顿时气得暴跳如雷，指着那群正围攻筱月的保镖破口大骂，“一群饭桶废物！眼睛都瞎了吗？！快给老子抓住她，抓不住她里面那个的也必须给老子留下。老子今天非要扒了这个贱货的皮不可。”然而，他的咆哮还是晚了一步。魏汝青已然冲到出口，闪身而出。原来筱月是为了吸引注意力才突然出声的，好让魏汝青趁机离开包围去报警。“废物！全是废物！”黎总气得浑身发抖，他脸上精心保养的肌肉因愤怒和之前的挨揍而扭曲，显得狰狞丑陋。他捂着还在渗血的嘴角，嘶吼着说，“抓！给老子全力抓住这个刑警，谁第一个抓住她，老子当场赏他十万块现金。十万！”重赏之下必有勇夫。原本还有些顾忌警察身份的保镖们眼睛瞬间红了，嗷嗷叫着更加疯狂地爬上维修梯，朝筱月围堵过去，铁架被撞得咚咚作响。“嘭！！！滋滋滋——！！”一声沉闷的巨响猛地从配电房里炸开，然后是噼里啪啦的电流短路爆响。整个百乐门后巷瞬间陷入了一片伸手不见五指的黑暗，连舞厅主楼那边隐约传来的音乐声也戛然而止。停电了。“操！怎么回事？！”“妈的！灯呢？！”“谁踩我脚！”突如其来的黑暗让所有人大乱，几道手电光柱像无头苍蝇一样在黑暗中胡乱扫射。这完美的混乱时机。我心脏猛地一跳，立刻望向筱月刚才站立的位置——通廊上已然空无一人，她遁入了黑暗，消失得无影无踪。“废物！一群废物！还愣着干什么？！”黎总气急败坏的咆哮在黑暗中过于响亮，“一队人去配电房，看看哪个王八蛋搞的鬼，赶紧他妈的给老子启动备用电源。其他人给老子守死出口。她肯定还在这后巷里，跑不了。老子今天就不信这个邪！”他的话音未落，一阵沉闷的发电机启动轰鸣声就从配电房方向传了过来。紧接着，后巷墙壁上的防爆灯“啪嗒啪嗒”地闪烁了几下，重新亮起。光明重现，但院子里已经没有了夏筱月的踪影。只有一群面面相觑、脸色难看的保镖和安保。父亲李兼强从配电房那边走了出来，脸色沉静，指挥若定，他说，“我已经把备用电源启动了。”然后，他目直接指向通往舞厅主楼的后门方向，语气肯定的说，“我刚刚看见了一个影子往里面跑了，快追！别让她溜进大厅里藏起来。”黎总此刻已经彻底失去了理智，只想抓住筱月泄愤，闻言想都没想，说，“听李部长的，快，进去追。每一个角落都给老子翻一遍，到夏筱月，十万！老子现场点钱！”保镖们如同打了鸡血，嚎叫着涌向舞厅。父亲这时又快步走到喘着粗气的黎总身边，压低声音说，“黎总，刚才跑掉那个女警肯定是去搬救兵了。条子的大部队随时可能到。您身份金贵，刚刚又被缴了一包摇头丸，没必要留在这儿跟那帮糙人一起冒险。先走从另一边出口离开，避避风头。这边交给我，只要抓到夏筱月，我亲自给您送过去，任您处置。”黎总虽然暴怒，但毕竟老江湖，听到“条子大部队”，脸色变了变，权衡利弊后，恶狠狠地点头，说，“好，老李，这里交给你。抓住她！必须给我抓住！妈的，老子非要亲手…”他后面的话淹没在咬牙切齿的咒骂里，最终在两名贴身保镖的护送下，匆匆朝另一个方向离去。父亲转身，对着剩下的人淡淡的说，“都听见黎总的话了？十万赏金，动作都快点儿。”剩余安保人群呼喝着冲进了舞厅。我趴在铁架上，心脏却像被浸入了冰水。父亲…他刚才那番指挥，那笃定的语气…难道他真的为了在百乐门立足，或者为了别的什么，选择了出卖筱月？把搜捕的人精准地引向了她可能逃跑的方向？不…不对…内心深处一个声音微弱地反驳。他和筱月在铂宫酒店并肩作战过，经历过生死，甚至在筱月的办公室里，有过那样隐秘的肌肤之亲…他怎么可能…巨大的疑虑和担忧撕扯着我。我没有跟着人群冲进舞厅，而是趁着下方人员稀疏、注意力转移的间隙，小心翼翼地顺着铁架梯的另一侧，滑落到一个堆满空酒箱的阴暗角落，将自己彻底隐藏起来。我的目光死死锁定在配电房门口那个身影上——我的父亲，李兼强。他没有随人群进入舞厅，只是站在原地，点了一支烟。他脸上没什么表情，目光看似随意地扫视着狼藉的后巷。他到底在想什么？他刚才那番话，是真实的判断，还是…别有深意的误导？后巷暂时恢复了寂静，只有远处舞厅里传来的隐约喧嚣和更远处城市的嗡鸣。冰冷的空气里，弥漫着未散的紧张和一种令人不安的等待。筱月，你现在安全吗？父亲…你究竟是哪一边的？父亲确认周围再没有其他眼线后，抬手，指节在配电房冰冷的铁门轻叩了三下。短暂的沉默后，铁门内侧传来“咔哒”一声轻响，像是插销被拔开。门被从里面拉开一条仅容一人侧身通过的缝隙，一个我无比熟悉的倩影敏捷地闪了出来，正是筱月。看到父亲安然站在门外，她紧绷的下颌线条似乎微微放松了些许。“爸…”她低声说，带着奔跑后的微喘，“谢谢你，刚才要不是你…”父亲没让她把话说完，大手一挥，打断了她，说，“客套话留着以后再说，现在不是时候，赶紧走，从这边出去。”他侧身指向后巷另一端被杂物阴影半掩着的不起眼出口铁门，同时先迈开步子，高大的身躯在前引路。筱月紧跟在他身后，两人一前一后朝着那扇铁门走过去。我看着父亲果然是在帮筱月，心中那块悬着的巨石终于稍稍落下一点。但眼前的危机远未解除。直到他们的身影消失在铁门之后，我又耐心等待了十几秒，确认再无异动，才从藏身之处悄声地溜出，也来到那扇铁门前，推开一道缝隙，侧身钻了出去。铁门外是一条更为狭窄、阴暗的巷道。巷道两旁是高耸的无窗的建筑物墙壁，墙皮斑驳脱落，露出里面暗红色的老砖。地面坑洼不平，几盏瓦数低得可怜的白炽灯泡挂在歪斜的电线杆上，投下昏黄而摇曳的光晕，勉强照亮一小片，反而让周围的阴影显得更加浓重。巷子两旁，或倚墙而立，或三五成群，站着不少身影。大多是些年轻女子。在这冬夜里，她们穿着廉价而单薄的短裙或吊带，外面勉强套着件敞怀的羽绒服，脸上化着浓艳到近乎夸张的妆容，嘴唇涂得猩红，眼影闪亮。这些站街女来回扫视着从百乐门后巷口，专门招揽那些意犹未尽或寻求刺激的客人。我还没走几步，前方不远处的墙角阴影里，甚至就有两对男女已然迫不及待地纠缠在一起。一个秃顶发福的中年男人将一个穿着网袜的女孩压在斑驳的墙壁上，女孩的脸埋在男人肩头，发出模糊的哼唧声，男人臃臃肿的身体紧贴着她，腰部急促地耸动，裤子褪到了腿弯，露出白花花的屁股，在昏黄路灯下十分扎眼。另一对则蹲在一个巨大的绿色垃圾桶后面，只能看到女人的头顶上下起伏，男人仰着头，双手死死抓着女人的头发，喉咙里发出压抑的、舒爽又痛苦的嘶气声。我强压下胃里的恶心，目光焦急地寻找父亲和筱月的身影，他们应该刚出来没多久。很快，我就在巷子中段靠近出口的位置看到了他们。父亲高大的背影挡住了筱月大半身形，他们正快步朝着巷口走去，眼看再有十几米就能离开这条令人窒息的巷口。然而，就在这时，巷口方向突然传来一阵嘈杂的脚步声和男人的呵斥声！“妈的，这边也看紧点！别让那个女警察跑了！”“黎总说了，抓住一个赏十万！都他妈给我打起精神！”只见五六个穿着黑色西装的保镖正从巷口涌进来，粗暴地推开挡路的站街女和醉醺醺的客人，凶悍的目光扫视着巷内，眼见就要与迎面走来的父亲和筱月撞个正着。父亲和筱月的脚步猛地顿住。我的心瞬间提到了嗓子眼！坏了！父亲反应极快，几乎是本能地，他猛地侧身，将筱月完全护在自己身后阴影里，同时身体微微前倾，似乎想用自己宽阔的肩膀挡住对方的视线。但那些保镖显然已经看到了他们。为首的一个脸上带疤的保镖队长目光落在父亲身上，又狐疑地试图看向他身后被挡住的人。“李部长？”保镖队长认出了父亲，语气带着一丝惊讶和审视，“你怎么在这儿？大厅和后院那边搜遍了都没找到人，我们来这边巷口看能不能堵到人，那个女警察很可能也从这边溜走。你有看到什么可疑的人没有？”他的目光试图绕过父亲，看向他身后低着头的筱月。父亲脸上堆起了圆滑笑容，哈哈一笑，声音洪亮地盖过了对方的问话，“哎呀，是王队长啊，吓我一跳，我以为是谁呢。可疑的人？没看见没看见，我这儿正忙点儿私事呢。”他一边说着，一边自然地向后退了半步，将筱月更紧地贴墙藏在阴影里，同时他的左手看似随意地垂下去，却一把搂住了筱月的腰肢，猛地将她往自己怀里一带。在筱月猝不及防的轻微惊呼声中，父亲高大的身躯顺势完全覆盖下去，他猛地低下头，毫不犹豫地用自己的嘴唇堵住了筱月那双因惊愕而微微张开的小嘴。“呜——”筱月的声音被彻底封堵，变成一串支离破碎的、充满不甘的鼻音，如同她内心的无声抗议。我的瞳孔骤然收缩，大脑一片空白。路灯将父亲的身影拉得如山般沉重，他把筱月完全圈禁在自己与墙壁构成的狭小空间里。一手紧箍着她的腰，一手撑墙挡住她的去路，那副姿态里透出的强势，让我看得心惊肉跳。父亲低垂的头颅和紧绷的下颌线透出一股狠劲，这个吻里没有一丝温存，只有纯粹的压制。他好像急于用这种粗暴的方式将她的一切反应都吞噬、覆盖，直至彻底抹去。筱月起初明显僵硬无比，双手下意识地抵在父亲坚实的胸膛上，试图推开他。她的眼睛因震惊而睁得极大，里面写满了难以置信和屈辱。但父亲的力气太大了，她的挣扎在那绝对的力量面前显得微不足道。那几个保镖显然也没料到会看到这一幕，都愣了一下，随即脸上露出暧昧又了然的神情，互相交换着猥琐的眼神，原本紧张搜查的气氛变得有些异样。保镖队长干咳两声，语气缓和了些，甚至还带上了一点调侃，说，“呃…李部长，你这兴致挺高啊？在这地方就…？”父亲这才依依不舍地抬起头，嘴唇离开筱月的嘴唇时，甚至发出了一声轻微的“啵”声。他脸上带着被坏了好事的不耐烦和男人都懂的讪笑，回头对保镖队长说，“妈的，别提了，在里面忙活一晚上，憋了一肚子火，刚出来找个顺眼的妞泄泄火，就被你们咋咋呼呼地打断了，真他妈扫兴！”他说话间，手臂依旧紧紧搂着筱月的腰，将她死死按在自己身侧，让她的脸深深埋在自己肩窝里，完全不给保镖们看清她正脸的机会。筱月的身躯在微微发抖，不知是因为恐惧、愤怒，还是刚才那个猝不及防的吻。保镖队长嘿嘿笑了两声，目光在父亲怀里的“站街女”身上扫了一圈，虽然看不清脸，但那身紧身衣和黑色短裙勾勒出的火辣身材还是让他吹了声口哨，说，“李部长好眼光啊，这妞身材真不赖！不过…”他转过话头，还是有些疑虑，说，“黎总那边命令严，要不让这位小姐抬起头来看看？我们也好交差…”“看什么看！”父亲立刻打断他，带着蛮横和不悦说，他空着的那只手甚至故意向下，在筱月穿着丝袜的屁股上捏了一把，惹得筱月身体又是一颤。“老子正上火呢！没看老子裤裆都他妈快撑炸了！”父亲骂骂咧咧，演技逼真，他甚至还故意挺了挺腰，让西裤裆部惊人的隆起更加显眼，“这妞是老子先看上的，谁他妈也别想截胡！你们要搜就去别处搜，别耽误老子办正事。完事儿了随便你们怎么查！”说着，他搂着筱月，作势就往旁边一个更黑暗的、堆满废弃桌椅的角落里去，那架势仿佛真的要当场“办事”。保镖们被他这粗俗直白的举动和话语弄得哄笑起来，那点疑虑也彻底打消了。保镖队长连忙摆手，说，“得得得，李部长你忙，你忙！我们再去别处看看，不打扰你的好事。”他说着，还对父亲挤眉弄眼，“你完事儿了，让弟兄们也尝尝鲜呗？这身材看着就带劲！”“好说好说！”父亲头也不回地挥挥手，搂着筱月快步隐入更深的阴影里。那群保镖嬉笑着，果然分成两拨，一拨继续往巷子深处走去搜查，另一拨则守在了巷口，时不时还朝着父亲和筱月消失的角落张望几眼，似乎在等着父亲完事之后“接力”。我躲在一个巨大的的垃圾桶后面，指甲几乎掐进手心里。刚才那短短几十秒发生的一切，像一场荒诞离奇又令人窒息的噩梦。父亲那粗暴的吻，筱月那震惊屈辱的眼神，保镖们猥琐的调笑…每一个画面都我都不敢置信…因为我的妻子筱月被父亲当成了“站街女”——即便那是因为父亲保护筱月不被保镖们发现她的样子。我蹲在角落里，路灯光线几乎完全被吞噬，只能勉强看到两个紧贴在一起的模糊轮廓。父亲似乎低声对筱月急速地说着什么，语速很快，声音压得极低。筱月没有回应，只是低着头，肩膀微微颤抖。守在不远处巷口的保镖队长似乎等得有些不耐烦，又或许是心存疑虑，竟然朝着这边喊了一嗓子，说，“李部长，怎么样啊？完事没有？兄弟们都等着尝尝呢。”父亲的声音从黑暗中传来，带着被打断的暴躁，说，“催什么催！妈的，这妞紧得很…得慢慢来。”这句话如同一记闷锤，将我心中那道刚结痂的旧伤，再次砸得血肉模糊。我看到父亲的轮廓动了一下，他似乎…似乎真的开始解自己的皮带！金属扣头碰撞发出轻微的“咔哒”声，在寂静的角落里清晰可闻。他的一只大手慢条斯理地游移到筱月身后，捏住单薄的裙边，向上掀起。光线吝啬地洒落，却足以照亮那双线条诱人的黑丝美腿，以及裙摆撩上去后，大腿内侧那一截骤然暴露的、白皙得晃眼的肌肤，晃得我眼花心碎。筱月身体猛地一弹，发出一声极轻的，“不要…”但她的抗议微弱得如同蚊蚋。父亲的手臂如同铁箍般固定着她，他的声音再次响起，依旧是不耐烦的调调，但似乎是对筱月说的，“妈的，别乱动…配合点…被他们发现了不光是你，连包庇了你的我都要完蛋…”我听到筱月压抑的吸气声。她的头垂得更低，整个人仿佛失去了所有力气。短暂的喧嚣过后，巷子这一角陷入了一种更令人窒息的死寂。只剩下远处站街女们刻意压低的娇笑和角落里那些皮肉生意发出的细微声响。我借着阴影，忍不住靠近了一点，想要看清和听清父亲与筱月之间正在发生的情事。父亲望着巷口那边不住张望着自己这边的保镖们，长长地叹了口气，看着筱月颤抖的肩膀，带着歉意低声说，“筱月…委屈你了，没办法，这帮杂碎…”筱月没有抬头，也没有说话，只是肩膀颤抖得更厉害了。过了好几秒，她才极其轻微地点了一下头，发出一个几乎听不见的、带着哽咽鼻音的“嗯”。守在外面的保镖像饿狼一样盯着，父亲显然不能立刻停下这荒唐的“表演”。他咬了咬牙，扶着筱月的肩膀，将她慢慢转了过去，让她背对着自己，面向斑驳的墙壁。筱月近乎绝望地柔顺下来，微微俯下身去，双手无力地撑在砖墙上。下半身的包臀短裙此刻绷得更紧，将她饱满圆润的臀峰与笔直修长的腿线勒出惊心动魄的弧度。裙摆摇晃着悬在腿根，将一双裹在透明黑丝里的修长腿线衬托得愈发勾魂摄魄。她紧紧闭上双眼，睫毛如蝶翼般不住轻颤。父亲站在她身后，胸膛剧烈起伏着，眼中闪过一丝痛苦的挣扎，最终还是咬紧牙关，伸手猛地将那本就短得几乎遮不住什么裙摆撩到了她纤细的腰际。裙摆之下的风光毫无遮掩地撞入我的眼帘——一条纤薄得可怜的黑色蕾丝底裤，早已被汗水与不知名的蜜意浸得深暗，湿漉漉地紧贴在她饱满贲起的耻丘之上，勾勒出中间一道令所有男人心动的凹陷肉穴。父亲粗糙的手指勾住那的蕾丝边缘，猛地向下一扯！布料被剥离的细微声响在死寂的巷角清晰可闻。筱月发出一声压抑的抽气声，身体剧烈地抖了一下，却不得不继续维持着那个屈辱的俯身姿势。在我的视线中，她最隐秘的小屄全然暴露在昏暗的光线下，像一枚被迫绽开的、饱含露珠的花苞。因为紧张，那两片粉嫩的小阴唇微微泛着湿润的靡艳光泽，稀疏柔软的阴毛被汗水濡湿，凌乱地贴伏在微微颤抖的阴阜雪肤之上，更添一种被摧折后的脆弱美感。父亲那根黝黑怒胀的巨大阴茎，就那样毫无阻隔地抵在了她赤裸着，因为微冷空气而微微瑟缩的粉嫩阴唇之间。那滚烫坚硬的触感与下方柔软湿滑的凹陷形成极端对比父亲倒吸一口凉气，他眼中翻涌起压抑着的赤裸欲望，以及一丝愧疚。他说，“筱月，对不住，委屈你了…但戏…必须做全，那帮杂种的狗眼还死死盯着呢…”筱月的声音带着认命般的麻木，只说，“我知道，你…快点吧…”父亲得到这近乎默许的回应，喉咙深处发出一声如同野兽般压抑已久的低吼。他粗壮的腰胯猛地向前一顶。尺寸骇人阴茎，如同烧红的黑铁桩硬生生地撑开了那两片小阴唇粉肉，强势地楔入了那从未被如此粗暴对待过的紧窄穴口。“呃啊——！嗯！！！”筱月的反应剧烈得如同被瞬间贯穿整个身躯，喉咙深处迸出一声被剧痛和极度充盈感冲击得支离破碎的悲鸣，却又在即将冲破喉咙的瞬间被她自己死死咬住下唇压住，化作一连串令人心碎的呜咽。那滚烫的、脉动着的巨物茎身彻底填满她阴道的每一处肉壁，大龟头甚至感觉得狠狠撞击到了最深处的柔韧尽头，带来令筱月头晕目眩的酸胀。“停…停下，爸，你…你太深了…”筱月吸着鼻子，说。父亲那声叹息如同从胸腔深处挤压出来，混合着满足与痛苦。他的腰胯开始缓慢而沉重地碾动，肉体碰撞的闷响在狭窄的巷角被放大。“操…太要命了…”父亲从齿缝里挤出嘶哑的低吼，“放松，筱月，你的小屄绞得太狠了，嘶…你快把我吸干嚼碎…”筱月声音里都是痛楚和抗拒，“…嗯…好疼，你慢点…啊…太…太涨了…”她的脚趾紧紧蜷缩，细跟一下下无意识地敲击着地面，仿佛这样能稍微缓解那被父亲阴茎强行闯入后撑开到极限的撕裂感。“我也不想弄疼你…”父亲喘着粗气，动作带着一种刻意放缓下来的折磨人节奏。每一次他拔出都只是浅浅抽离，旋即又以更沉更重的力道缓缓撞回最深处，感受着筱月小屄内紧致温热的蜜肉裹夹，父亲说，“…可你这身子…里面又热又软…一张一缩的…自己咬着我往里吞…叫我怎么停得下来…”“呜…没有…你…你胡说…”筱月声音无力地反驳，尾音不由自主地发颤着。最初的锐痛似乎真的在一次次缓慢而深入的抽插研磨中悄然变质。陌生的酥麻痒意从两人紧密相连的深处悄然滋生，并随着父亲刻意调整角度，深深插入阴茎，用他的大龟头去碾着某个敏感的肉褶时，酥酥麻麻的快意不可抑制的窜开。筱月被这样插得猝不及防，发出一声短促的惊喘，“啊！…别…别碰那…”
那声音里，痛楚似乎淡了，取而代之的是令她自己感到恐慌的奇异快意。父亲敏锐的捕捉到了她这细微的变化和身体瞬间的紧绷与湿滑。他低哼一声，带着一种掌控节奏的得意，腰胯开始加重力道，朝着那刚刚在小屄深处被发现的敏感肉褶发起短促有力的冲击。“筱月…你听听这水声，都快赶上巷口那漏水的管子了…”他恶劣的描述着，腰胯发力，每一次深入都带出愈发清晰的黏腻声响，粗硕的茎身在她愈加紧致湿滑的小屄里进出得越来越顺畅，也越来越凶悍。“呜…不准…不准你再说…啊！…”筱月摇着头，破碎的抗议被撞得支离破碎，染上了一层甜腻得化不开的鼻音。她感受到一只粗糙的大手猛地从她腰侧滑下，用力揉捏着她紧绷的臀瓣，迫使她的耻骨更紧密地贴合向他撞击的中心。“我也不想这么狠…”父亲的声音被筱月的小屄夹得扭曲，他俯低身子，胸膛紧贴着她汗湿的脊背，每一次顶弄都又深又重，直捣最深处的花蕊，“可你这身子，里面又热又软…像有无数张小嘴…吸着我…绞着我…让我怎么舍得停得下来…”“呜…爸…”筱月发出一声近乎崩溃的呜咽，这个名字在此刻的情境下显得格外禁忌与刺耳，“你…你是不是真的…把我当成了那种…给钱就能随便…的站街女来…来肏…”她的声音里充满了屈辱和伤心，可身体却在她话音未落时，给出了最悖逆的反应。我清晰地看到，她原本因疼痛和抗拒而紧绷的腰肢，竟开始不受控制地微微摆动，好像迎合那凶悍的节奏。她撑在墙上的手臂软软地弯曲，整个上半身几乎要趴伏下去，只有饱满的臀瓣被父亲的大手牢牢固定着，承受着一次又一次猛烈的冲击。细腻的肌肤泛起情动的粉色，尤其是耳后和脊背，像是染上了晚霞。细微的颤抖从两人交合处蔓延至全身，逐渐汇聚成一阵阵无法抑制的、愉悦的痉挛。当父亲又一次刻意放慢速度，用那灼热的大龟头碾过她体内最敏感脆韧的花蕊时，她猛地仰起头，脖颈拉长，发出一声拉长音调带着媚意的哀鸣，“啊——！爸，别…别碰…那里…不行了…”父亲低喘着冷笑，动作愈发狂野，“还说不？你的小屄…吸得我魂都快没了…水多得…都快把我鸡巴淹死了…”巷口那几个保镖的身影在昏黄的光线下晃动，目光像探照灯一样不时扫过这边，带着毫不掩饰的下流窥探意味。不知道父亲是不是为了瞒过他们，一直在加大动作的幅度和力度，看起来就是一个急色的嫖客。或许是因为极度的紧张和恐惧终于冲垮了理智的堤坝，或许是因为父亲那具充满原始侵略性、散发着浓烈荷尔蒙气息的成熟男性躯体，正以一种她无法抗拒的野蛮方式，强行唤醒了她沉睡最深处的雌性本能。又或许…仅仅是这具经过严格训练的女警身体，在承受了远超限度的、混合着痛楚与羞耻的硕长阴茎深插后，可悲地背叛了它主人的意志，本能地分泌出大量淫水，缓解那几乎要将她撕裂撑满的可怕侵入。这背叛来得如此汹涌而羞耻。我看见见筱月那双原本因紧绷而微微颤抖的大腿根部，透明粘稠的淫水不再是细微的渗出，而是近乎失禁般地从那被强行撑开的小穴口溢流，顺着她微微颤抖洁白大腿内侧蜿蜒而下，在巷口微弱的路灯下反射出淫靡晶亮的水痕。黏腻的“咕啾”声随着父亲每一次的抽送变得愈发清晰响亮，与她压抑的喘息交织在一起，身体深处失控的痉挛和泉涌般的湿润将这位平日里冷静果敢的夏警督，彻底拖入了情欲的泥沼。父亲目光里有怜悯，有歉疚，但更多的是一种被点燃的黑暗征服欲。他像一个嫖客那样，说，“嗯…就是这样…”“呜…别说了…求你…”筱月的声音支离破碎，像是无力的哀求。她的意志正在被一波强过一波的、陌生的、汹涌的快感浪潮冲击得摇摇欲坠。那感觉如此罪恶，如此羞耻，却又如此强烈，几乎要将她整个人撕裂、熔化。筱月的哀求被父亲更猛烈的抽插撞得支离破碎。他的手臂锁住她的腰肢，迫使她全然承受那一下下沉重的顶撞。羞耻的水声与压抑的呻吟此起彼伏，清晰地昭示着筱月意志的溃败和身体诚实的沉沦。巷口的保镖似乎看得更加起劲了，甚至传来几声猥琐的笑声，只有保镖队长抽着烟，似乎有些怀疑的模样。我躲在暗处，看着父亲真的把我的妻子筱月当成站街女那样发狠肏着，看着筱月被肏到淫水溢流的淫荡模样，心脏撕心裂肺的绞痛，几乎无法呼吸。父亲也察觉到了保镖队长的神色，动作愈发粗暴，带着一种刻意表演给巷口保镖看的急色和蛮横。他猛地揪住筱月秀发发，迫使她仰起头。“妈的，臭婊子，装什么清高！收了老子的钱，就他妈给老子叫！叫大声点！让弟兄们都听听，铂宫李部长玩的妞有多骚！”他一边嘶吼着，腰下的撞击狠戾得像是要将筱月钉穿在墙上。暗地里，他俯身在她耳边说，“筱月，像那些女人一样叫给那些保镖听，那个保镖队长好像在怀疑的样子！”筱月的瞳孔因屈辱和痛苦而放大，泪花混着汗水流下。“啊…老板，好…好厉害，慢…慢点嘛…嗯啊…”
声音娇嗲做作，与筱月平日里清冷判若两人，却又因为真实的生理刺激而带着无法掩饰的颤音。父亲嘴上却继续羞辱着，配合着腰胯更猛烈的攻势，“对，就这样。骚货，再大声点！告诉外面的兄弟，老子干得你爽不爽？！”“爽…爽死了，啊啊…老板你太…太会玩了，要被你…弄坏了…呃啊！”筱月闭着眼，任由那些不堪入耳的词语从自己嘴里冒出，身体在真实的撞击和虚假的表演中剧烈颤抖。她的呻吟一声高过一声，带着站街女的放浪和刻意迎合，却又在某个瞬间，因为父亲阴茎的深插，陡然变调成短促而完全真实的尖锐悲鸣。这半真半假的呻吟浪叫在昏暗的巷角回荡，成功地迷惑了巷口的保镖，换来他们更加兴奋和下流的哄笑与催促。“操！李部长牛逼啊！把这妞儿干得嗷嗷叫！”“这动静…真他妈带劲！”“啧啧，看那屁股扭的…”而筱月，就在这身心俱裂的表演中，向着未知的深渊加速滑落。她感到小腹深处有一股热流在疯狂地积聚、盘旋，寻找着爆发的出口。她拼命夹紧双腿，想要阻止那可怕的浪潮，但每次父亲凶悍的顶撞都像是凿开了新的裂隙，让失控的热流更加汹涌地寻找着宣泄的路径。她绷紧全身肌肉，用意志力锁死即将决堤的闸门，可这抗拒的绞紧非但没能阻止，反而像是一圈圈有生命的肉环，贪婪地吮吸、缠绕着父亲肏入的阴茎，将硕长茎身带来的、令人绝望的快感放大到了极致。筱月不停摇头，带着绝望的挣扎低声说着，“不…你停下来…李兼强…我命令你…呃啊啊——！”她的命令在父亲阴茎尽根没入后保持的停顿姿势中戛然而止，化作一声几乎破音的哀羞悲鸣。她的身体剧烈地反弓起来，像一张被拉满到极限的弓，指尖在粗糙的砖墙上刮擦出刺耳的声响，眼睛被生理性的泪水模糊，只剩下一片失控的水光。“不…不要…停…停下来啊…”她语无伦次地哭喊着，声音却虚弱得没有丝毫威慑力，反而像是最靡靡的哀求。她的腰肢不受控制地剧烈痉挛、颤抖，迎合着那致命的冲刺，阴道深处传来一阵紧过一阵、几乎要绞断一切的剧烈收缩，贪婪地吮吸榨取着，将更汹涌的快感浪潮反哺回她濒临崩溃的肉体。“…啊…啊啊——！”最终，所有徒劳的抗拒和理智的挣扎都被这具背叛了她的身体彻底淹没，化作一连串无法抑制的、高亢而甜腻的尖叫。就在这时，父亲的动作猛地一顿。他整个人如同触电般僵住，箍在她腰间的铁臂肌肉虬结贲张，喉咙深处发出野兽般的低沉咆哮。筱月能清晰地感觉到，那深埋在她体内的、灼热如铁的巨物，正以一种可怕的频率剧烈地搏动、膨胀，仿佛有什么东西即将破闸而出！父亲死死咬住牙关，额角血管突突狂跳，全身肌肉紧绷如铁，似乎在用尽意志力对抗着某种本能。筱月能感觉到他身体的颤抖，听到他胸腔里传来的、如同破风箱般粗重艰难的喘息。几秒钟后，那可怕的搏动和膨胀感缓缓平息下去。父亲重重地呼出一口粗气，汗水从他额角落在筱月的背上。但他的阴茎依旧没有退出，依旧保持着那紧密而耻辱的连接。巷口传来保镖队长带着戏谑的喊声，“李部长？完事儿没？兄弟们可都等着试试那个骚货呢。”父亲抬起头，脸上挤出狠厉的笑容，声音嘶哑地回骂，“操！急个屁！这妞儿够劲儿，老子得多玩会儿，你们他妈给老子守好了！”骂完，他低下头，看着身下眼神涣散、几乎失去意识的筱月，凑到她耳边，低声说，“筱月，听着…不能让他们碰到你，你得…再忍忍…”话音未落，在那巷口保镖们更加放肆的哄笑声中，他竟然…又一次开始了动作。这一次父亲的节奏变了。不再是那种急于发泄的狂暴冲撞，而是更磨人、更持久、更加深入筱月小屄的缓慢抽送。每一次退出都带着令人心痒的黏连感，缓慢得近乎残忍，仿佛要将每一寸褶皱的触感都铭记于心，而每一次深入则沉重而坚决，直抵小屄最深处，仿佛不知疲倦，要将刚才强行压抑下去的射精欲望，用另一种更缠绵、更深入骨髓的方式，更彻底地烙印在筱月的身体最深处。筱月的意识已经彻底模糊了，她的头无力地后仰，靠在父亲汗湿的胸膛上，嘴唇微张，发出断续的、带着哭腔的呻吟，那声音里已分不清是痛苦还是极乐。她的腰肢无意识地微微扭动，不再是逃避，反而像是在笨拙地迎合着那致命的深插，寻求着更强烈的刺激。泥泞不堪的小屄随着阴茎缓慢而深刻的插入不断泌出稠腻淫浆，发出“咕啾咕啾”的水声，在拔出时老树盘根的茎身翻带出来更多白腻的淫浆，将两人紧密结合处弄得一片狼藉湿亮。她整个人像一滩春水，任由父亲予取予求，只在被顶到最深处时，身体才会像触电般猛地绷紧，脚趾蜷缩，发出一声短促而高亢的哀鸣，随即又瘫软下去，周而复始。“啊…不，停…停下…爸…呃啊！”筱月带着泣音哀吟着，“太…太深了…你顶到最里面了…呜…子宫…要被你顶穿了…啊呀！”她腰肢的扭动是被父亲逼出的绝望迎合。阴道肉壁的痉挛，如同最贪婪的吮吸，死死绞咬着父亲插进来的巨物，每一寸蜜肉都在疯狂地收缩、挤压、索取。“呃！…我不行了…我又…又要…到了…啊啊啊——！”她仰起头，发出一声漫长而尖锐的、仿佛灵魂出窍般的哀鸣，身体像离水的鱼般剧烈地弹动起来。在筱月那极致紧缩的高潮，父亲猛地倒吸一口凉气，发出一声痛苦的闷吼，“操！筱月…你里面…吸得太狠了…呃…！”他强健的腰腹肌肉瞬间绷紧如铁，揽住她腰肢的手臂青筋暴起，想从筱月要命的小屄绞杀中抽身而出。在筱月扭动着的腰肢时，她的小屄蜜肉一波强过一波的剧烈痉挛和吮吸，像无数张小嘴同时发力，死死箍住他怒胀的大龟头，榨取着父亲的精液。“不…不行…顶不住了，妈的…全射给你！”父亲的声音彻底失控，他再也无法维持抽送的节奏，腰胯失控地向前死死抵住，将筱月整个人更深地压在冰冷的墙壁上，抽搐着将积蓄已久的滚烫精液，尽数爆射入她痉挛不休的小屄最深处，灌入被父亲硕长阴茎肏得微微翕张的子宫入口。滚烫的冲击让筱月发出一声更加高亢的、带着哭腔的尖叫，身体触电般弹动了一下，随即瘫软下去，像一滩融化的春水，全靠父亲依旧死死抵着她微微颤抖的身体，才没有滑落在地。巷口传来保镖们不耐烦的催促和口哨声，尖锐刺耳，像鞭子一样抽打在筱月混沌的意识上。父亲滚烫的射精还在她身体最深处持续，那过于强烈的的冲击让她不受控制的痉挛加剧，脚趾死死蜷缩，细高跟凉鞋无助地敲击着冰冷的地面。“呃…呜…”她破碎的呜咽被父亲依旧死死抵着她的沉重身躯压在喉咙里，变成细微的、濒死般的抽气。她能清晰地感觉到内部被撑开到极限的饱胀感，以及那股灼热液体持续注入时带来的、令人崩溃的充盈。父亲粗重的喘息喷在她的后颈，汗湿的胸膛紧贴着她光裸的脊背，两人紧密相连的下体一片狼藉湿黏。他似乎也耗尽了力气，揽着她腰肢的手臂微微颤抖，一时竟也没有立刻退开。巷口的哄笑声更大了，夹杂着下流的调侃，“李部长，完事了没啊？兄弟们等得花儿都谢了。”“就是！让哥们儿也尝尝鲜啊！”这污言秽语像冰水浇头，让筱月猛地从那种近乎昏厥的失神中惊醒。巨大的屈辱感和恐慌瞬间攫住了她。她微微挣扎着，说，“放开，起来…你先打发他们走…求你了…”父亲手臂用力，把自己的阴茎缓缓从她小屄痉挛湿滑的紧致包裹中拔出。“啵——”伴随着一声带着湿黏水声的分离，父亲半软着的阴茎拔出了筱月的小屄，宣告方才那场激烈的背德媾合的终结。突如其来的空虚感令筱月腿一软，几乎跪倒在地，全靠父亲及时捞住她的胳膊才勉强站稳。我蜷缩在冰冷的垃圾桶投下的浓重阴影里，像一尊被冻僵的石像，眼睁睁看着巷角那令人心碎的一幕幕。筱月最私密小屄的此刻暴露在昏黄惨淡的路灯下，像一朵被粗暴蹂躏后彻底绽放又迅速凋零的残花。两片红肿的娇嫩阴唇无助地微微翕张着，一时无法完全闭合，缓缓流淌下一道浓稠的白浊精液。那是我父亲刚刚射进去的。那刺眼的精液，如同烧红的烙铁，烫在我的视网膜上，灼穿了我的理智。愤怒、屈辱、心疼、还有一种难以言喻的、仿佛自己也参与了这场亵渎的罪恶感，如同沸腾的岩浆在我胸腔里翻滚咆哮。也正在这时，尖锐刺耳的警笛声如利刃般划破了后巷污浊黏腻的空气，由远及近。警车灯光已经开始在巷口在不远处的街道上旋转闪烁。“操！条子来了！”“妈的！怎么这么快？！”“先跑吧。”巷口那几个原本还等着“接力品尝”筱月的保镖顿时乱作一团，原本淫笑着的表情变得慌乱起来。保镖队长朝我父亲李兼强所在的方向吼了一声，“李部长，条子来了，先走。”喊话的同时，他已经率先朝着与警笛声传来的相反方向——巷子的另一个黑暗出口奔逃，其他保镖见状，也纷纷跟上。父亲深深地地看了一眼身下几乎虚脱的筱月。此刻的筱月，意识正处于半模糊状态。警笛声传入她耳中，如同天籁，又如同催命符。她艰难地想要抬起头，看向声音传来的方向，身体却因为方才那番激烈到近乎摧毁意志的“站街女”卖淫表演和真实的生理冲击而软得如同一滩烂泥，只能无力地靠在冰冷粗糙的砖墙上，急促地喘息着，眼神涣散，泪水和汗水糊了满脸。父亲的目光在她裸露的脊背和颤抖着的双腿上停留了一瞬。他没有时间做任何清理，也来不及说清什么。父亲甚至没有时间去整理自己同样狼藉的裤裆，他只是猛地拉下筱月被撩到腰际的裙摆，勉强遮住她最不堪的部位，最后看了一眼筱月瘫软在墙角、如同被暴风雨摧折后的花朵般的脆弱身影，眼神晦暗难明。下一秒，他毫不犹豫地迈开脚步，高大的身影迅速跟上那些正在逃窜的保镖之中，朝着巷子另一个黑暗的出口狂奔而去，很快便消失在杂乱堆放的废弃物和浓重的阴影之后。
-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------