第二十四章

我坐在图书馆靠窗的位置，手里摊开一本厚重的《全球通史》，目光却无法聚焦在那些密密麻麻的文字上，手指捻着干燥的书页边缘，发出“沙沙”的声响。眼角余光里，筱月就坐在不远处的休闲沙发上，手里捧着一本时尚杂志，似乎看得很投入。她偶尔抬起手，将一缕滑落的发丝挽到耳后，看起来那么的优雅娴静。不能再犹豫了。我借着书本的遮挡，给虞若逸的bb机发出了那条早已编辑好的留言：“她似乎有那个意向了，按计划行动。”信息发送成功的提示音轻微得几乎听不见，却像一记重锤敲在我心上。没等几秒，掌心中的BB机震动了一下。虞若逸的回复快得惊人：“好，我马上赶过去如彬哥你那里。”我心中暗自叹息。箭已离弦。我强迫自己镇定下来，目光扫过筱月放在身旁座椅上的那个小巧的手提包。机会只有一次。我假装被书中的内容吸引，微微侧身，调整了一下坐姿，手臂“无意间”碰到她的包，包身晃动了一下，就在这一瞬间，我的另一只灵巧地从口袋中掏出那个比指甲盖略大的微型窃听器，指尖一弹，它便悄无声息地滑入了筱月手提包侧面的夹层缝隙里。完成这一切，我才感觉后背渗出了一层细密的冷汗。我将注意力放回书本上，却一个字也读不进去，焦急的等待着虞若逸的到来。时间一分一秒地流逝，每一秒都显得格外漫长。图书馆里依旧安静，只有书页翻动和远处偶尔响起的轻微脚步声。筱月依旧专注地看着她的杂志。大约过了十分钟，我口袋里的手机突然震动起来。屏幕上跳动的正是虞若逸的号码。我接通电话，压低声音，“喂？”“如彬哥，我到了。”虞若逸的声音透过听筒传来，带着被她刻意压低的兴奋语气。我抬头望向图书馆入口处的巨大落地窗。只见窗外，一个穿着
灰色卫衣、戴着黑色鸭舌帽和口罩的身影正朝里面张望。尽管她遮得严严实实，但那熟悉的身形和那双透过玻璃望过来的、亮晶晶的眼睛，我一眼就认出是虞若逸。她朝我快速地招了招手。我也微微颔首，表示收到。然后，我挂断电话，起身走向筱月。“筱月，”我尽量让说话的声音听起来自然，“所里突然有点紧急文件需要我过去签个字，我得去一趟。”筱月从杂志上抬起头，有些讶异的说，“现在？急吗？要不然我跟你一起走好了？”“不用不用，”我连忙摆手，挤出一点笑容，“就是签个字的事儿，很快。周末休息还让你陪我去所里处理杂事，那我不成小孩子了？你难得放松一下，要是觉得无聊的话先回家或者自己去逛逛街也行，我忙完给你打电话。”筱月看了看我，又看了看窗外明媚的阳光，略一思索，说，“那好吧。你路上骑车慢点，注意安全。”“知道了。”我应了一声，不敢再多看她，转身快步走向图书馆出口。与站在图书馆大门外的虞若逸擦肩而过时，她隐蔽地伸出手，将一个轻巧的索尼单向通讯耳机塞进了我的手里。指尖短暂的触碰，冰凉而迅速。我没有回头，径直走向停车场。我在离图书馆不远的一家僻静小咖啡店里找了个靠角落的位置坐下，点了一杯美式咖啡。咖啡的苦涩在舌尖蔓延，却远不及心中的煎熬。我随便拿了份报纸放在面前，却根本无心阅读。这便是虞若逸给我出的测试方法，在“无意间”给筱月与父亲两个人创造单独见面的机会。虞若逸说过，只要有机会，筱月姐一定会有所行动。我又叹了口气，瞧不起竟然会想这样测试妻子的自己。我左耳先戴上虞若逸给的那个耳机，右耳则挂上了连接着筱月包里窃听器的接收端。耳蜗里，传来一阵有节奏的杂志书页被翻动的声响，清晰单调。虞若逸的声音通过她给我的耳机传来，“如彬哥，我进来了…筱月姐还在原来的位置看杂志…暂时没发现什么异常。”我手指无意识地收紧，攥紧了报纸的边缘，不安地等待着。时间在寂静的监听中缓慢爬行。一口没喝的咖啡慢慢在寒冬中冷掉。耳机里持续传来翻书页的声音，偶尔夹杂着筱月似乎因为看到有趣内容而发出的轻微地气息声。又过了十几分钟，我的BB机再次震动。是筱月发来的留言：“老公，你那边还要多久？”我快速回复：“所里事情有点多，可能还得一会儿。你别等我了，自己安排时间吧。”她很快回复：“好的老公。”看来她暂时还没有离开的打算。这种等待对于我言，是一种无声的折磨。快十一点了，窗外的阳光越发耀眼。咖啡厅里客人渐渐多了起来，低语声和杯碟碰撞声交织，却无法穿透我耳中那片由窃听器和耳机构筑的孤寂世界。一个多小时的凝神静听让我感到有些疲惫，我忍不住伸了个懒腰，活动了一下僵硬的脖颈。或许…或许今天真的只是我多心了？一切都只是虞若逸的臆测和我的胡思乱想？我心想着就等到十一点半，十一点半还没有事情发生的话，我就去图书馆接筱月一起吃午饭，结束这荒唐的“测试”。就在这个念头升起的瞬间——“来了来了！”虞若逸的声音猛地通过索尼耳机钻入我的耳膜，说话语气压抑不住的兴奋，瞬间将我所有的松懈击得粉碎。我猛地坐直身体，放慢呼吸，将所有的注意力都集中到自己的耳朵上来。起初，依旧是书页翻动的声音。但紧接着，传来一阵轻微的鞋底摩擦地面的声音——是筱月站起来了。筱月的脚步声很轻，但仍通过窃听器被我所听见，她正朝着某个方向移动。“筱月姐站起来了…”虞若逸的声音如同幽灵般在左耳响起，实时解说着，“她…她朝你爸那边，历史传记类书架的方向走过去了…”我的手指死死抠住了桌沿，冰凉的恐惧和病态的期待同时升起在心头。窃听器里，筱月的脚步声停了下来。短暂的沉默后，响起了她带着一丝紧张的声音，“爸？”短暂的停顿，似乎是在确认对方注意到了自己。“不好意思，”她的声音继续传来，“我和如彬这两三个周末都有来图书馆…却一直故意躲着，假装不认识您。”来了，她主动去找他了！我的父亲李兼强的声音随即响起，透过窃听器，显得有些低沉和模糊，但依旧能听清，“没关系。”他的语气听起来有点保持距离的疏远，“其实我也觉得有点尴尬。我也没有想到来这里当个闲差还能遇见你们夫妻俩。不打招呼也好，我跟如彬打小时候就不亲，和你们打了招呼也不知道说什么好。”父亲这话倒是没有说错，自从小时候父亲和母亲分居离婚之后，他只是一直付赡养费直到我成年，闲常并没有来陪过我。“那爸你就不想和如彬恢复正常的父子关系吗？我可以帮你们…”筱月紧接着劝说。筱月这话是什么意思？是想弥合我们父子间的裂痕？还是…另有所图？父亲截断了她的话头，说，“别，不用了。我都和你…那做过了。虽然如彬不知道，但说实话，筱月，我没脸面对如彬。”他竟然主动提起了和筱月做爱的事情，还用这种语气，明明就是父亲自己要求筱月完成他的“心愿”！一股酸涩和怒火交织着涌上心头，他这是在以退为进？筱月的反应果然如他所“料”。她有些偏袒和嗔怪的说，“爸，明明是你…是你不老实，不要钱不要房子，非要…非要和我做那种事。而且…”她顿了顿，转而说，“不过你也没有真的强迫过我…说到头来，你说你自己面对不了如彬，那你一开始就直接要钱不就好了？那么多钱，什么样的年轻女孩找不到？偏偏要那样子…”我听着筱月的话，胸口像是被什么东西堵住了，这根本就不像筱月会说话。父亲有些窘迫和自责的说，“唉，是我不老实，做得太荒唐，敢做不敢当。唉…”他重重叹了口气，沉默了几秒钟。突然，他的话音一转，好似才发现来到身边的筱月身上所穿的衣物，说“不过，筱月，你今天穿这身衣服…嗯，真好看，这好像就是我上次在你办公室说过的那套衣服…短裙丝袜…好像衣服不一样了，不过还是很美。”我的心跳漏了一拍，父亲果然注意到了。筱月连忙羞赧的解释说，“是…是如彬说好看我才穿的，不是因为爸你说过这件事。”这辩解听起来苍白无力，甚至有点欲盖弥彰。“原来如彬也喜欢…”父亲的声音里似乎带上了一点笑意，但很快又收敛了，“挺好，挺好。”窃听器里陷入了一段短暂的沉默。只有细微的电流声和图书馆周围模糊的背景音。我能想象到，在那排书架之间，两人之间流动的那种暧昧又尴尬的气氛。索尼耳机里，虞若逸的声音再次响起，失望的说，“如彬哥，筱月姐好像…拿了本杂志，离开你爸爸身边了。”我紧绷的神经稍稍松弛了一些，心底却又涌起一股复杂的情绪。是失望于测试似乎失败了？还是庆幸筱月最终保持了距离？我说不清楚。或许，真的只是我想多了？筱月只是出于礼貌和一丝愧疚，去和父亲说了几句话？时间又过去了快十分钟，耳机里只有筱月偶尔翻动杂志的声音，以及远处其他读者隐约的脚步声。我端起早已冰凉的咖啡，喝了一大口，苦涩的味道弥漫整个口腔。就在我决定要离开这里去图书馆接筱月走时——“如彬哥！”虞若逸的声音再次突然响起，比之前更加急促，“你爸…你爸好像是到午餐时间了，他往员工休息室那边走了…等等，筱月姐！筱月姐她站起来了…她的眼神…她的眼神好像在看着你爸离开的方向…”我的心脏再次被猛地攥紧！“啊！筱月姐犹豫了一下…她站起来了…她…她慢慢跟过去了！”虞若逸的声音因为激动和紧张而微微发颤。窃听器里，传来了清晰的脚步声——是筱月。她的步伐不像刚才那样轻缓，似乎带着一点迟疑，但确实在移动。“她跟着你爸走向了走廊尽头的消防通道那边…”虞若逸实时汇报着，她的呼吸声也通过耳机清晰地传过来，显示出她也在紧张地移动跟踪着，“消防通道那边平时很少有人走…”我的呼吸几乎停滞，全部心神都灌注在双耳之中，报纸从我无意识松开的手指中滑落，落在地上。窃听器里，筱月的脚步声停了下来。接着，传来一声轻微的、“吱呀”的声响，好像是门被推开的声音。虞若逸的声音紧接着响起，压抑着极度兴奋，“筱月姐推开了消防通道的门，她…她用眼神示意你爸过去一下！你爸看到筱月姐了，他好像在犹豫要不要过去，他…他真的转身朝她走过去了。如彬哥，他们一起进消防通道门了！”我既紧张又害怕，不知道接下来会发生什么。“如彬哥你等一下，我也过去看看，找个近点的位置…”虞若逸的声音带着一种冒险的激动。索尼耳机里传来她蹑手蹑脚的行动声响，以及她似乎从口袋里掏弄什么东西的细微响动——不知道她还在搞什么。大约过了两分钟的静默，窃听器和索尼耳机里都没有一丝一毫声响。这两分钟时间对我来说漫长得如同两个小时。幸好，先是窃听器里传来消防门沉重的闭合声，接着是一片相对模糊的寂静，只能听到一些细微的环境噪音和隐约的呼吸声。虞若逸的声音再次响起，压得极低，几乎是在用气声说话，仿佛怕被听见，“如彬哥，我找到一个缝隙…能看到一点…筱月姐拉着你爸到了消防门右侧的一个死角，那里堆着一些闲置的桌椅，很不显眼…”然后，窃听器里终于清晰地传来了父亲李兼强的声音，他疑惑的问，“筱月？怎么了，有什么事情非要到这里说？”筱月的声音随即响起，透过窃听器，能听出她的语气有些不太自然，“爸，我就是想再问问…蛇鱿萨在铂宫酒店那边，最近还有没有卷土重来的迹象？你们安保部有没有发现什么异常？”她竟然又问起了蛇鱿萨帮派的事情。父亲没有立刻回答。“如彬哥！”虞若逸的声音猛地插入，带着难以置信的惊愕，“你爸他…他突然伸手，把筱月姐…壁咚在墙角了！”我的瞳孔骤然收缩！想象着那个画面——消防通道昏暗的光线下，父亲高大的身躯将筱月困在墙壁和他之间。窃听器里，父亲的声音再次响起，语气却倏然变了，他沉吟着戏谑的语气，说，“蛇鱿萨在铂宫酒店已经被连根拔起了，这事明明是夏警督你负责的，怎么还要到这种没人的地方问我这种事情？嗯，夏警督？”他居然称呼她“夏警督”，在这种场合，这种语气！筱月似乎被他的动作和语气弄得有些慌乱，但她还在强行维持着镇定的声音说着，“我…我就是想再确认一下，毕竟蛇夫那边的线索…被蛇鱿萨帮派切断得很干净，我们一直找不到其他有用的情报…”但筱月的话语再次被打断了。“如彬哥！”虞若逸的声音惊羞交加，“你爸…你爸他的手…他捏住了筱月姐的下巴，强迫她抬起头看着他！”这个老流氓！他怎么敢？！父亲的声音透过窃听器传来，低沉而充满了危险的磁性，“我的午休时间可只有半个小时哦，夏警督。”他刻意拖长着语调，“花了这么宝贵的休息时间，把我拉到这种没人的地方…就只是为了问这些你早就知道答案的问题？”“我…我没有…”筱月的声音明显底气不足。“我觉得不是。”父亲斩钉截铁地打断她，声调继续压低着，“而且…都怪你…”他停顿了一下，仿佛在近距离地、贪婪地注视着筱月。“…穿了这身那么讨我喜欢的衣服。”筱月倒吸了一口凉气，窘迫的她并没有立刻说话。父亲的声音继续着，带着赤裸裸的炫耀，“你看，它都有反应了，从刚才见到你开始就憋得很难受…”“如彬哥！”虞若逸的声音在同一时间响起，充满了震惊和羞耻，语速极快地低声描述，“他…你爸他，他居然居然当着筱月姐的面，解开了自己的裤子拉链！他…他把他的…他的那个东西，就是他的阴茎！掏出来了，就…就对着筱月姐！”我的大脑一片空白，虞若逸声音通过她的索尼耳机冲得我耳膜轰鸣，眼前阵阵发黑，心里祈求着筱月在下一秒恢复在我面前的模样，严词叱责耍流氓的父亲李兼强，让他立刻滚开。但耳边虞若逸的声音还在继续，她正在父亲和筱月不远处的暗影里躲藏着，紧紧盯着那不堪入目的一幕，“天哪，好…好大，好丑…紫黑色的龟头，茎身青筋虬结，像…像一根黑乎乎的脏铁棍子，就那么…那么直挺挺地竖着，龟头还在…还在渗着那些恶心了的液体…筱月姐好像还在盯着那个东西看…”窃听器里传来筱月带着羞恼的嗔怪，“爸，你在干什么，快把裤子穿好，这…这要是有人来了怎么办？！”她果然看到了，父亲他竟然真的…真的在那种地方掏出了那个丑陋的巨物。父亲故作无辜的说，“筱月，你这可冤枉爸了。是你刚才使眼色把我喊来这里的，又特意穿着这身我最爱看的衣服。我还以为…是你可怜我这个孤老头子，想…想帮我解决一下呢…”他故作腔调的无耻暗示着，是筱月先故意勾引的他。“你胡说，我才没有！”筱月立刻拔高声音截断父亲的话语，带着被戳破心思的羞愤，语气急促地说着，“你还在说自己是糟老头子，你那东西…那么大…那么吓人，到底哪里像是一个糟老头子？”她这话听起来像是斥责，实际上却在隐隐夸张着父亲的“本钱”，即使我不想承认，但在铂宫酒店当“小莺夫人”的以及与父亲的两度“深入骨髓”的欢爱，筱月不仅仅是身体有了变化，她的心思也在随着身体的变化而潜移默化地改变着。窃听器里父亲低笑了一声，那笑声带着得意和了然，说，“没办法啊，筱月。只有见到你，它一见到你就会勃得这么大，这么硬…我也控制不了。”他毫不掩饰地将“原因”归咎于筱月本身，话语粗俗直白。。“你…你真是无可救药了，老李！”筱月竟然用回了在铂宫酒店扮演“小莺夫人”时对父亲的称呼，“你对着自己儿子的妻子，说这么放肆的话，还勃得这么大…你说…你说这该怎么办？”她的声音越说越低，最后几乎变成了带着颤音的喃喃自语，那语气不像是在质问，反而更像是不知所措后的求助。我听着耳机里妻子不曾在我面前展露过，像是被强迫又似半推半就的语调，心脏像是被一只冰冷的手死死攥住，又狠狠揉搓，痛得几乎无法呼吸。那股被背叛的屈辱和怒火，混合着病态的好奇与刺痛，几乎要将我的理智焚烧殆尽。父亲的话语带着点耍无赖的意味，“没办法了，筱月。它这样…我也控制不住。要不…你帮帮它？就像上次在我办公室里那样？”“上次…”筱月的声音顿了一下，似乎陷入了某种回忆，语气飘忽了些，“上次在我的办公室里…你最后射了那么多在我的衣服上，弄得又脏又臭，恶心死了…不过，在那次之后你憋了多久才…才又去找别的女人解决的？”父亲含糊地咕哝了一声，说，“记不清了…反正当时没全部射完，你也见到了，我射完之后不久又硬起来了…后面哪里有去找过其他女人，其他女人哪里比得上你…好久没做胀得难受，脑子里光想着你那天的样子了…”筱月的声音忽然低了下去，带着难以启齿的羞涩和回味说，“我…我也记不清有多久，没被那样…那样弄过了…”她顿了顿，声音更轻了，像羽毛搔过心尖，“老李…你真是太粗暴了…但也…也太大了…”这近乎肯定的评价令我无法接受，虽然心里明知道会是这样的结果，但通过窃听器亲耳听到筱月对父亲这样子说，我还是无法接受。“嘿嘿，我的做爱功夫是不是比如彬厉害多了？”父亲嘿然说着。“如彬…如彬才没有你那么下流，他的人品比好多了…”筱月变相承认着父亲的“做爱”功夫，令我更加嫉恨他。父亲并没有因为筱月的斥责而退缩，反而低笑一声，自信的说，“下流？筱月，你嘴上骂着我下流，可你的手…怎么握得这么紧？”这句话像一道闪电劈中了我！什么？她的手？！几乎同时，左耳的索尼耳机里传来了虞若逸压抑着震惊和某种奇异兴奋的低语，“天哪，如彬哥！筱月姐她…她的手，她真的…真的握上去了，就那样…直接握住了你爸的那个…那个又丑又粗的东西！”我浑身血液仿佛瞬间逆流，眼前一阵发黑，死死攥住了咖啡杯，指节捏得发白。窃听器里紧接着传来筱月一声短促的、像是被自己举动吓到的吸气声，但并没有听到她松开了手的动静。“你…你胡说！我只是…”筱月的声音里只有慌乱和强装的镇定。“只是什么？”父亲打断她的话，带着得逞的喘息，“只是怕它着凉？筱月，你的手心好烫啊…握得我真舒服…”“你闭嘴，老李！”筱月羞恼地低吼，但窃听器里却传来一阵细微的摩擦声——那是她的手在轻轻地捋动着。虞若逸的声音同步传来，细节描绘得令人心如刀绞，“如彬哥，筱月姐的手…在动，她的手心都包不住你爸的龟头了，咦惹，好大的龟头…筱月姐上上下下地捋着…你爸的表情，他仰着头，喉咙在滚动，好像爽得要命…”我痛苦地闭上眼睛，想象着那幅画面，昏暗的消防通道，堆满杂物的角落，我妻子筱月的双手原本用来握枪办案的双手，此刻却在服务着另一个男人的阴茎，而那个男人正是我的亲生父亲。“嗯…”父亲发出一声拖长声调的满足闷哼，这声音穿透窃听器扎进我的耳膜，我却无法不听下去，“对，就是这样，筱月，你的手太棒了…比看起来还有劲…”“你别得了便宜还卖乖！”筱月的声音带着颤音，似乎想用强势掩盖羞耻，“我，我这是…这是看你可怜而已！”“是是是…我可怜…”父亲从善如流，语气却充满了戏谑，“那…好筱月…再可怜可怜我…”
窃听器里那令人心碎的捋动声似乎加快了节奏。也在这时，一阵布料摩擦的窸窣声响起，伴随着父亲的话语，“筱月，你这丝袜…摸起来真滑，真舒服…”
显然，他的大手已经不老实了。“老李，你别摸那里！”筱月的声音倏然拔高，带着真实的惊慌，“这里是消防通道！随时会有人来的！你…你快别摸了。”“放松点，筱月…”父亲蛊惑着筱月说，“没人会来的，这个时间，都在吃饭午休，你听，多安静…只有我们俩的心跳声…”
他把声音压得更低，淫邪的说，“还有…你的胸…嗯…”“你——！”筱月似乎被这露骨的话惊得说不出话，窃听器里传来她紊乱的呼吸声。索尼耳机里继续传来着虞若逸的说话声音，“如彬哥，你爸的大手…从筱月姐的衣衫下摆摸进去了…她在揉捏筱月姐的腰侧软肋…筱月一被捏身子软了，她好像没有抵抗的样子…你爸的手摸到内衣文胸那里去了…他隔着文胸揉捏筱月姐的乳房…比刚刚揉筱月姐软肋的肌肤时候还要用力…”窃听器里，筱月的声音被情欲和理智撕扯得发颤，她说，“老李，你…你别摸我了，别那么用力…我不舒服…”可是，她说话声音里的娇媚任谁都听得出来。“筱月又在骗我了…明明就很舒服的样子，而且我知道，你还想更舒服，看看这里…”
窃听器里传来布料被拨开的窸窣声，紧接着是父亲带着喘息声音，“…都已经湿了…连丝袜都湿透了哦筱月…”“啊！别…”筱月惊喘一声，像是被触碰到了最敏感的肌肤，“拿开你的脏手…”“如彬哥！”索尼耳机里，虞若逸的声音带着难以置信的惊羞，语速极快地低声描述，“你爸…你爸的手指…他隔着丝袜，按在筱月姐的那里…就是…就是她的小穴，筱月姐整个人抖了一下…腿都软了，靠在了墙上…”听着虞若逸的描述和窃听器里筱月的娇喘低吟，黑暗的扭曲欲望令我的阴茎也在慢慢抬头变硬。窃听器里，父亲李兼强喘息着，得寸进尺地哀求，“好筱月…你就再可怜可怜我，让我蹭蹭，就隔着丝袜…让我那宝贝蹭蹭你的娇蕊…就一下…我保证…蹭完我就走，绝不久留，我憋得太难受了…”“你…你要死了！老李！”筱月的声音是极度的羞耻和崩溃无力的抗拒，“这种话你也说得出口！这是…这里是消防通道，待会有人经过怎么办？”“就一下…一下就好了…”父亲软磨硬泡的说着，“你看龟头胀得多大…我知道筱月你最心软了…”“我…我才不心软！”筱月的声音在发抖，但窃听器里，那令人心碎的捋动声非但没有停止，似乎…还更加顺畅了些？仿佛她的手掌已然适应了父亲丑陋巨物的尺寸和热度，甚至…在无意识地追寻着某种令其更“舒适”的韵律。“啊…对…就是这样…”父亲发出一声舒爽至极的叹息，“筱月…你的手…真是天生就该…就该伺候男人的…”“你闭嘴，不许说！”筱月羞愤地打断他，但她的阻止苍白无力。虞若逸的解说如同在我流血的心口又撒了一把盐，“不行了…如彬哥，筱月姐好像…好像放弃抵抗了，她任由你爸把她顶在墙上…你爸的手…彻底钻到她裙摆下面去了！他在摸她穿着丝袜的屁股，还一直捏来捏去…我的天…筱月姐的腰在扭，好像是想躲开的又一直躲不了的样子…”就在这时，窃听器里传来“嗤啦”一声布料撕裂的轻响。“啊！”筱月短促的惊叫。“不好意思不好意思…”父亲的声音毫无诚意，反而是带着一丝阴谋得逞的兴奋，“这丝袜太滑太薄了…不小心勾到了，破了个小洞，没事没事…我轻点…”“老李，你个混蛋！”筱月娇叱着，但诡异的是，并没有传来她激烈推开他的声音。虞若逸的声音同步传来，她难以置信的说着，“你爸他就是故意的，你爸用手指故意刮破了筱月姐腿上的丝袜。现在他的手指直接碰到筱月姐大腿的肌肤了，筱月姐浑身抖了一下…但是她没有踢开他…”我的心沉入了无底深渊。她竟然…容忍到了这种地步？！“嘶…”父亲吸了口气，着迷而享受的说着，“真滑…比丝袜还滑，筱月…你这身子，真是要了我的老命了…”“别…别说了…求你了…”筱月哀羞的说着，已经没有她平日里雷厉风行的警督形象。“好，不说，不说…”父亲哄着，喘息却越来越重，“那，筱月帮我，用你的小穴帮我蹭蹭，就蹭蹭…我保证不会做任何其他事，快点…我午休时间快到了…”沉默。令人窒息的沉默。只有两人粗重的呼吸声和衣物摩擦的窸窣声在窃听器里无限放大。然后，我听到了筱月一声极轻的、带着无尽羞耻和一丝认命般的呜咽。“如彬哥！”虞若逸的声音猛地拔高，又瞬间死死压低，充满了惊骇，“筱月姐她…她点头了，虽然很小幅度…但她点头了，你爸…你爸立刻把她的裙摆往上卷！都卷到腰上了！天哪…筱月姐下面只穿着一条很小的浅色底裤，底裤已经湿了一小片，几乎能看见底裤里面的春光…你爸把他那东西…就是他大得吓人的阴茎贴上去了。隔着那层薄薄的底裤…顶在筱月姐那个…小穴磨蹭！”我的大脑嗡嗡作响，眼前的一切都失去了色彩。他们…他们竟然真的…窃听器里，传来一阵暧昧的、湿漉漉的布料摩擦声，伴随着父亲满足的沉重喘息，和筱月压抑不住的、细碎而甜腻的鼻音。“对，对…就这样，筱月，用你的小穴磨我的鸡巴，快点…”父亲低声催促着说。“嗯…嗯…”筱月的回应微不可闻，却像惊雷一样炸响在我耳边。“快一点，筱月…对…屁股动起来…蹭我…”父亲步步紧逼。“你慢…慢点，老李，你的东西太粗了，你还那么用力…”筱月的声音断断续续的说着，“啊——！你…你慢点…别…别磨那里…太…太刺激了…”“还说不想要？”父亲的声音充满了得意和一种残忍的戏谑，“看你这副样子…明明舒服得快要飞起来了…对吧？告诉我，我是不是比如彬…厉害多了？嗯？”我屏住呼吸，绝望地等待着筱月的回答。窃听器里，是筱月更加急促的喘息和似乎无法承受的细微呜咽，她并没有直接回答那个比较的问题，而是用近乎崩溃甜腻媚音讨饶，“老李，别…别问了…求你，你慢一点…我…我不行了…真的不行了…”这种声音听在父亲耳里无异于是最大的鼓励。“好…那我就再快一点…”父亲的声音如同恶魔的低语，带着一种志在必得的凶狠，“用你的双腿夹紧我…对…就这样…让我感觉你…让我感觉你是怎么为我…抖起来的…”接下来的几十秒，窃听器里充斥着的，是越来越激烈的肉体摩擦声、黏糊的水声、父亲粗野的喘息和低吼、以及筱月接近失控的、一声高过一声的、婉转而又羞耻到极点的娇吟与呜咽。那声音与我记忆中任何一次与她亲热时都截然不同。虞若逸也感受到了那股可怕的悖德情潮，声音有些发颤的说着，“如彬哥…筱月姐她…她在抖，你爸把筱月的腰搂过来，搂得好紧，那龟头隔着底裤在怼筱月姐的小穴口，我的天…筱月姐的底裤不会被你爸的龟头顶烂掉吧，可是筱月好像已经受不了了…她开始全身都在抖了，她的眼睛也不知道什么时候闭上去了，嘴巴张开着，好像是真的…要丢了的样子…”“啊——！老李——！我…我要…”最终，在一声拉长的、仿佛灵魂出窍般的尖锐悲鸣之后，所有的声音骤然拔高到顶点，然后如同断了线的风筝，迅速跌落，只剩下两人剧烈而混乱的喘息声，以及某种液体黏腻滴落的细微声响…寂静。死一般的寂静。只有粗重的喘息声在窃听器里持续着，宣告着方才那场背德狂欢的激烈。然后，是父亲说话声，“好了筱月，你满足了吧…瞧瞧我的鸡巴…还硬着呢…”“你…”筱月只说了一个你字，便再也说不下去了。她的吁吁娇喘里还粘着高潮后甜腻鼻息与鼻音。“还差一点，筱月再可怜一下老李吧…”父亲还在哄骗着筱月。就在这时，虞若逸的声音猛地插入，惊慌的说，“如彬哥！好像有脚步声，很轻…但是好像在朝这边过来！”几乎是同时，窃听器里也传来了一阵极其轻微但确实存在的、由远及近的脚步声，似乎是有人正沿着走廊走向消防通道这边。这突如其来的变故像一盆冰水，瞬间浇灭了通道内旖旎淫靡的气氛。父亲的不得不停下来动作，即便他的阴茎还没释放。窃听器里传来他不满地骂了一声，“他娘的。”筱月更是如同惊弓之鸟，惊呼之后，窃听器里传来她手忙脚乱地拉扯衣服、试图掩盖痕迹的窸窣声，以及她恐慌的低语，“有人快来了！怎么办…老李…怎么办？！”“别慌！”父亲的声音冷静的说，“快，整理衣服，先躲到那堆桌椅后面去，快！”一阵更加急促和混乱的衣物摩擦声和脚步声传来。虞若逸在索尼耳机里语速极快地低声汇报，“筱月姐躲到角落那堆废弃桌椅后面了，你爸爸挡在她前面…脚步声越来越近了…好像停在消防门外面了…”消防门外那脚步声似乎在犹豫着是否要推门而入。几秒钟后，门外的脚步声似乎改变了方向，逐渐远去了。过了好一会儿，才传来父亲和筱月舒了一口气的声音。“没事了…人走了…”父亲的声音带着安抚，但之前的激情已然褪去，多了几分现实的凝重。筱月羞恼不已，嗔骂父亲，“都怪你，老李，都怪你，我要是被发现了，就全完了…”“好了好了，是我的错…”父亲难得地放软了语气，“现在不是没事了，不会再有下一次了…”又沉默了片刻，父亲的声音再次响起，恢复了平日里公事公办的疏离语气，说，“时间不早了，我午休时间快到了，得回去了。”筱月没有回应，似乎是在平复高潮余韵之后的情绪。父亲继续说，“至于蛇鱿萨的情报…你放心，铂宫酒店那边，我的安保部有人在盯着的，一旦有风吹草动，我会第一时间通知你。”“…嗯，谢谢你。”筱月终于低低地回答。“我…我先回去了。午休时间快过了。”父亲的声音渐远。接着，窃听器里传来父亲整理衣物、然后脚步声逐渐远去、消防门被轻轻打开又关上的声音。索尼耳机里，虞若逸还在说着，“如彬哥，你爸整理好衣服先走了，筱月姐靠在墙上休息，她还是满脸潮红，慢慢地拉下裙摆，整理丝袜，那丝袜破的地方…好明显…”我瘫坐在咖啡厅的椅子上，浑身冰冷，残余的咖啡早已凉透，如同我此刻的心。耳机里传来消防门被轻轻推开又关上的声音，筱月的脚步声也慢慢远去。整个世界在我耳边寂静下来，只剩下虞若逸最后那句带着复杂情绪的话，“如彬哥…筱月姐，她也走了…”测试结束了。答案残酷而清晰。虞若逸的判断，或许从一开始就是对的。巨大的沮丧和背叛感如同潮水般将我淹没。我坐在那里，久久无法动弹。