修改版金門二

【吶，林奈姐姐，你已經夠優秀了！那麼努力要幹嘛？】
記憶湧上心頭，不由得想起這個場面。
夕陽西下，醫院，重症監護室，我，以及我在這個世界最後的家人。
她躺在病床上，氣喘的詢問她。
自己卻沒有好好回應她，因為自己害怕著自己畏懼失去她，所以沒有老實回答，只是一如既往的用姐姐的威嚴，姐姐的語氣來哄她。
那個時候自己完全沒有做好覺悟，各種意義上都是，對能力則完全掌握不好，因此時常挨批被訓。
可是儘管如此，自己依舊還是說出了那句話，及時說出了，在那個時間，那個地點那個人面前。
謝謝你，還不曾完全不可救藥的我，總算給那個孩子一點安慰了吧。
【為了守護大家，也是為了守護你啊。我可愛的妹妹醬。】
她記得，那時她的反應。
是崇拜?嘲笑?疑惑不解?還是其他。
不，都不是，是釋然，她露出了釋然的表情，那是最令人窒息的反應。
自己太不稱職了。作為姐姐，作為母親，作為她唯一的牽掛。
只要一想到這裡，心就如刀攪一般。
她還記得自己將她擁入懷裡時的觸感，因為重病，身體變得骨瘦如柴，硌地她身體發疼。
身體插滿了各種管子，每天都是在度生死關，儘管如此，她還是在裝作不痛苦的樣子，每次探視，她總會裝成治療有效的模樣。
儘管自己總是從護士那裡聽說她整宿整宿的睡不著，總是在半夜哀鳴，被痛苦折磨的不成人樣。
自己卻總是不在身旁，總以各種藉口為自己開脫。
難以想象她是在怎樣的毅力下對我說出這句話。
【沒關係的，我相信姐姐，因為姐姐是我最喜歡的姐姐。】
那份微笑，以及溫柔，自己絕不會忘。
往日種種，一一浮現在腦海裡。
豆大的眼淚不受控制流下了。
不知何時，林奈淚流滿面。
只有失去之後，才能真的念她的好，反思自己的過錯。
痛，太痛了。
這個地方為何這麼難受，像要裂開了一樣。
她用力攥緊自己身上的衣服，這件衣服，那是那個孩子在意識清醒時織的。
儘管自己以及醫生護士一再勸阻過她，她卻總是會以一句「現在不織以後就沒機會了。」來搪塞我們。
那個時候自己總覺得她在開玩笑，這種事離自己太過遙遠。
現在看來，她其實早給自己提示了……
一想到這裡，不知為何，林奈控制不住淚腺。
在巨大的悲痛面前。
身體一軟，幾乎要滑倒。
沙耶香及時過來扶住她，使她不至於滑倒在地。
南宮沙耶香憐憫面前這個女子。
明明如此脆弱，卻不得不挺起大梁。
蓋因這個國家太過弱小了，縱使經濟傲視諸多小國，僅在諸列強之下。
但是軍事武力方面卻太過薄弱了。
因為有別國駐地軍隊在，所以就安枕無憂了。
開什麼玩笑?這是再開什麼玩笑話！
不是我們『龍組』成員拼死拼活，哪來這個國家的和平穩定。
然而放眼望去，島內盡是諂媚之徒。
就連每年的政治撥款和組織費用也是，年年都在減少。
如今連新的成員的新製裝備費用都支付不起了，只能用淘汰後的落後時代的裝備。
就憑這些東西，怎麼對抗對岸，怎麼維持現狀。
還得她們自掏腰包，明明她們連薪水都沒有的。
先總統在設立這個組織時，就已明確過了幾點。
【一、侠以武犯禁，儒以文乱法。
我党我军之溃败，党国之凋敝，如今之慘狀。蓋因我等沒有掌握『軍武力』與『文人騷客』的緣故，沒有制動『槍桿子』『筆桿子』『錢袋子』的緣故。
故本總裁在此立誓，凡我民國人民皆當眾志成城、團結一致，地不分南北，人不分老幼，皆以民國生存之發展壯大為己任。
『龙组』该以恢复中华为最高目标，次以守护人民，再次以维系生存，最次為滿足自身之所要。
我黨我軍將以完備之勢，眾志之心，中庸之道大管理該組。
其組成員，不得參政、議政、論政，不得參與司法、立法之過程，不得從生別業，不得另立二志，不得三心二意，不得濫用職權，不得以權謀私，不得專為己榮。
凡選入此組者，子孫後代及其相關者之一切待遇，皆當從厚。有賢能者，皆以重用。有不良者，亦可安排。
此一切之人，皆屬我國我黨之所支配、調遣、安置、愛憐、撫恤、撫養，凡此總總皆列入我黨我軍我之憲法之目錄，後代子孫不得違此誓。
國在人在，國亡人亡。
凡我民國之子民皆當牢記此誓。
有違此誓者，天地人鬼神所共憤。
民國四十三年八月初三。
二、……
三、……
四、……
五、……
】