修改版金門

由加莉（林奈）没有回头，活泼四射的走着，身後的小提包一上一下，隨著她身體的擺動而搖曳。
霎是可愛。
完全不像是個失去摯愛家人的青春期少女，一如往常的——那般的……天真爛漫……不諳世事……
【走啊！】聲音帶著一絲顫意，能聽出強行被壓抑的悲傷情感在低鳴迴響，蘊藏著深厚巨大的能量。
顯然她不如外表表現的那樣堅強，那樣無所畏懼，不在意逝去親人的哀傷。
突然她突兀的停住了，在她回家的路上，就在此時，在這個櫻花綻放時節，在這個櫻花樹下的世界，粉紅色世界里，從粉嫩櫻唇中说出这句曖昧不清的话。
【走啊！】
去哪?
哪裡才是這個失去摯愛妹妹的姐姐此時最想去的地方?
哪裡才是安慰她撫慰她心靈的心靈港灣?
眾人不由得這麼想。
此刻位於櫻花樹下光暗交界處停住的她，在光影搖曳轉換間仿佛脫離了現實的枷鎖，飛升這座島神社所祭拜的神話世界，真的如同她那偉大先祖所遺留下來的遺訓般，超脫世俗了【羽化登仙】。
耳邊是動車呼嘯走過的聲音，邊岸人群嬉鬧發出的噪音，混雜更遠處重重海浪拍擊岩壁發出的聲音。
【去哪?】清冷乾淨的聲音一如往常，讓人懷疑這個聲音的主人根本不會因任何事產生情緒變化。
機器人（雪花椿）如此問道，她是林奈最好的友人，也是這個少女此時最會依靠的對象。
【看海。】粉藍的碎髮遮掩不住清秀臉上那難掩的哀慟，那是懷揣對逝去親人熾烈夢想的回應。
「那是那個孩子想做的事」。
無法用言語的巨大悲傷氣氛籠罩在場眾人心間，壓抑著，遺憾著，沉默著，眾人皆知，那個孩子，便是這位少女戰鬥的全部理由，可是……
【嗯，我知道了，那我們去看吧——大海。帶上她——你的妹妹。】
雪花椿親啟櫻唇，做出決定。
於是眾女朝著大海方向走去。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
周圍是黃藍白構成的單調色調。
沙灘、大海、天空、岩壁。
一個小的生態世界。
一如這座島一樣，小小的世界。
几女齊齊赤腳踩在鬆軟熾烤腳丫的沙灘上之上，沒有換上便攜的衣服，顯得有些另類。
能聽到海鷗鳴叫的聲音，地平線的盡頭是一座若隱若現的夢幻之城，那是過去這個國家的元首承諾帶給他們卻最後沒有實現的願景。
他們看著遠方，聽著海浪拍在沙灘上的聲音，感受冰冷海水沒過腳踝又撤退海洋母親的短瞬觸感。
「很是美麗吧?那個地方。」
社長一如往日的沉穩聲音，聽起來完全不像是二十多歲的人能發出的磁性聲音。
「那是我們曾經的故土，我們的祖先被驅逐到這座牢籠裡，至今已經七十年了。」她帶著不甘、憋屈、遺憾的神色。
「或許你們的長輩經歷過，那被驅趕宛若牲口般的屈辱，以及被剝奪全家財產打入牢獄的血淚，以及其他罪行，那全部都是紅色惡魔的傑作。」
她咬牙切齒著，暗聲咒罵著，敵視地看著眼前遙遠的敵人。
「這座島嶼，這座『寶島』，便是我們國家最後的防線，任何要滅亡我們國家的人都是敵人，即是我們『龍組』要排除的對象。」
她厲聲道，手用力一揮，想要掃清面前敵人一樣，聲音裡帶著歇斯底里，以及守護眼前一切的決意。
眾人能感受那份炙熱，很能感同身受。
疲憊的看著眼前一晃一晃的霓虹世界。
林奈突然指著遠方的敵國，那個巨大到難以想象的王國。
那是過去玲奈和妹妹曾經聊過的國度，是她曾經幻想陪她一起去看的地方。
現在卻……
【海的那邊是敵人，那，把他們都殺光的話，我們是不是就能自由了呢？】
若無其事的說出這種話，難以想象這是一個不到十八歲的少女能說出的恐怖發言。
正因如此，才顯悲哀。
【嗯，大概吧。】
社長淡漠回應。
【用你的能力的話，那份可以將一切化作焦土的天災的話，可以辦到。】
他做出肯定的答復，但是卻對另一個問題避而不答。
林奈的表情更加恍惚，若有所思。
那我究竟要幹甚麼？
用這份被託付的力量的話……