重置版金門一

天魔無用、百花繚亂的日台混血兒，也就是本小姐——林檎由加莉，此時正遇到人生的大問題，胸罩扣不上了，這可是女性的重大危機！可能會導致世界毀滅。
於是我將求救目光投向了一旁看著掌中書的本小姐的摯友兼宿敵——雪花椿。
眉清目秀、五官精緻、運動萬能加上出身名門華族，還有那欲拒還迎、勾人心弦、生人勿近的高冷氣質，簡直不要對小處男們太有誘惑力。
可以說是這所大學的男人中的夢中情人了。
她卻無視了自己的求救信號，依舊看著手中的書。
還有她絕對看到了吧，本小姐的求援。
豈可修！為何我就沒有一個足以傲視群雌的閃光點，那樣我就可以征服這個十分口是心非、外冷內熱、三無毒舌的冷俏美人了。
一邊暗自和摯友比較的本天才少女，一邊做著美夢，一邊還在開動腦筋試圖解決眼下的困境。
快動啊！我正用力轉動自己IQ遠超常人的智之大腦，這可是足以參加最強大腦總決賽的智慧之淵啊。
能閉眼完成三天從台北走到台南的前無古人，後無來者壯舉的本小姐絕對是世界上首屈一指的天才美少女，同時我也是——天才蘋果少女——林奈醬，此刻卻對眼前的問題束手無策。
難道這是卡密降下的試煉嗎？
果然，人類的力量是有極限的。
然而此刻，能解決自己胸罩扣不上的問題的人不是誰，就是我！
我心中的雌之力正在燃燒。
只有我能決定自己胸罩的歸宿，我絕不允許旁人觸摸，這是我幼時即做出的決定。
然而並沒有什麼卵用。
縱使我使出渾身解數也無法創造奇跡，所謂奇跡啊！是用多少努力都無法人為製造的！
林奈醬十分之失望😞。
這揭示了一個普遍而廣泛的真理那就是——女人要定期更換內衣，尤其是青春期第二性征少女，不然，新生的脂肪團會震驚你的一切。
正當我陷入究竟是要求助于他人假借他人之手完成試煉，還是固執己見，孤高的堅持自己的道路這一選擇困難中，天使降臨了。
路過的服裝店員，也是我熟人的鄰家大姐姐，森幼乃千寺，作為同為混血兒而在台處境艱難的同族同胞，似乎總算發現了異常。
「阿拉！阿拉！這是怎麼了?」
伴隨著一陣疑問聲，被我暗自決定要娶做第七人生伴侶的本小姐的年上系鄰家姐姐向我走來。
「嗯，真是不小心呢！」
掀開遮擋色狼視線的帘子，看了一眼，發現我的困境。
她邊這麼說邊幫助我係上扣帶。
「疼！疼！疼！勒到肉了！」
被束緊的胸罩不顧乳肉的哀嚎，執意要將我變為束腰怪。
在本小姐完美至極的蘇胸上留下道道紅印，真是暴力的女人，但是，嗯，看來本小姐是該規劃下合理飲食了。
畢竟已經到了兩手掌握不住的恐怖局面了，低下頭，也看不到任何存在。
本小姐的雌競
我不由得發出慘叫，但我此時忘卻了一切傷痛。
並將其視為勇士必受的傷痕，然而背後的傷痕是劍士的恥辱，雖說我是Lancer。
但是職介是可以轉換的。
至少在我這裡可以如此。
花費一陣力氣，我總算穿上了那副輕甲。
【叮！恭喜您！玩家（player）:林奈不是林檎，您裝備了一副薄製胸甲，防禦點加一，防禦數值加十，請您驗收。】
按照日系幻想rpg遊戲的一向慣性來說，此時應該有類似提示會出現。
「下次要注意點哦！林檎醬～女生要時刻注意自己的身材變化和那裡的潔淨喲～」
「我知道了，感謝你，鄰家的美女大姐姐，還有那裡究竟是上邊還是下面啦！你不說明白我會很困擾的啦！」
我一邊感謝她，一邊試圖找出她言語裡的口誤。
「阿拉！阿拉！真是懂事的女孩子，因為有事，那我就先離開了，你和這位小女友繼續吧。」
大姐姐沒有著急和我對接講話，而是朝著別的方向走去。
「至於你的問題嗎？」她神秘一笑，指向了一邊的元氣森林。
「女孩子不需要太聰明的，不然男生會不喜歡的。」
如此說著一段奇怪的話，她離開本小姐的視線。
「切，我才不需要呢！那些臭男人！一個個都是八格牙路！」
只要一想到一般女生會讓那種污穢的存在觸摸自己身體，甚至發生進一步的關係，林奈就會被惡心的不行，就連最喜歡的泡芙和芭菲都會吃不下去。