金門二

一個清冷的女聲響起，說這話的是一個黑長直的女生。
出落的标志，猶如清水芙蓉一般一股清幽的冷美人气质，肤色是冷白色，五官精致，看起来是个冷傲的雪中仙子。
看起来同样是个高中生模样，不该出现在这里的地方。
人固然美，只是她的嘴巴似乎有点毒，带着些毒舌属性。
「嗯，我知道了～我一定会注意的～雪花酱～」
元气少女听到清冷少女的警告，面露窘迫之色，一副没精打采的模样。
「不用特意拉长尾音，还有不要用这种称呼称呼我。我叫杜雪华，记住，是华，不是花。」
看出少女的敷衍和不以为意，『雪花酱』秀眉轻挑，面色有些难看。
一张精致的小脸布满阴霾。
隨後二人有一搭沒一搭的聊起來了。
其他班裡的男同學艷羨的看著二位美少女。
兩位極品美少女在這裡拌嘴，而且就發生在傍邊，簡直是動漫裡才會有的場景。
現實中真的會有嗎？
這種夢幻般的場景。
已經有阿宅和二刺猿們熱淚盈眶了，就像看到了偶像一樣。
打斷二人拌嘴的是另一位美少女。
她就坐在後一排。
一個校內知名的魔理沙COSER，時常在校內身著魔法使服裝，不過卻從不這麼承認，自說自己是真正的魔法使，一頭紫色秀髮飄逸動人，偌大的胸懷簡直可以普度眾生了。
簡直就是乳牛的罩杯，兩隻手都握不住。
身材豐腴肥厚，卻顯得更為誘人，只是靠近就有一股成熟的女性體香沁出。
卻喜歡當著男生的面換衣服，當然不可能會全脫，只是衣衫半解，發福利，還會做一些挑逗的動作，比如將雙手放置在後腦勺吐出舌頭，擺出一副阿黑顏的模樣，但只是那樣，就導致嚴重的後果——
不少男同學在他面前醜態百出，甚至有當場繳械的，為此不少人還挨了處分。
可以說是讓全體男生又愛又恨的存在。
外號『魔女』，又號『福利姬』。
順帶一提，她是荷蘭和美國、德國混血兒（話說美國有自己的人種血統嗎？）
這就不奇怪了！這就不奇怪了！
眾所周知，外國女人很多都是大罩杯，乳量驚人。
真是一個危險又誘人的存在。
屬於全體男士所列榜單『此生必追』榜排名十二的恐怖存在，她的一顰一笑都能招引全校師生的目光，由此可見，前面的存在都是什麼妖怪。
「嗯哼～」一聲甜膩的哼嗯，直擊所有人的耳膜，霎時間，男生們覺得自己氣血上湧，心裡小鹿亂撞。
簡直要把在場所有男生的目光都吸引了過去。
「林奈醬的說法真是可愛～姐姐我都有一种想要安慰你的想法……」她的聲音甜膩的不行，仿佛空氣中都是熟女甜膩的氣息。
「用我的國家獨有的方法哦！」極具暗示性的話語，簡直要勾人心魂。
說著，她用雙手撐在自己的雙胸下，狠狠擠壓了一下。
一雙肥白滑膩的乳肉幾乎要從半開胸的衣服裡露出，最後還是落回去了。
但那驚人的弧度，以及那若隱若現的粉紅蓓蕾，著實吸引在場雄性生物的眼球。
「噢！！！！！」
男生們集體狂叫，有的甚至流出鼻血了。
「殘念～我今天還有社團活動要參加。實在推脫不掉。」
玲奈無精打采的說著，臉上寫滿不情願，一副生無可戀的模樣。
「還有，美夜子前輩，我叫玲奈，不叫林奈。這點請記住。」
「嗯，確實也要顧及社員們的想法呢？作為社長真是不容易呢。」
「不過對於我這個外國人來說，實在分不清『林』和『玲』的發音區別，『林奈』和『琳娜』和『玲乃』聽起來不是都一樣嗎？」
「差別可大了！」玲奈一拍桌子，語氣激動起來，「一個聽起來是像男生的姓，一個卻一聽就是和女孩有關，怎麼能搞混這兩個字呢？」
「我以後可是要用這個名字嫁人的，因為叫錯名字，被我的白馬王子所不喜，嫁不出去，要怎麼辦啊？」
她看起來真的生氣，很在意。