金門一

每一名成員都是萬里挑一的適格者，都是通過各種檢測的天才。
即是魔女、也是巫師、魔法使、超能力者，唯有集四種特異于一身的超級人類才能夠成為『龍組』正式成員。
普通人擁有一種異常便可稱之為天才，且大部分素養判定不過是D級及以下。（素養判定等級分為A到I九個等級及A級以上十個級別）
一般來說E級即可為少尉，擁有毀滅一個村鄉的異能力，以此類推D級乃是滅縣鎮級，C級乃省市級，B級乃地域級，A級乃滅國級。至於A級以上，那是世界級災厄，擁有毀滅世界的力量。
此時待在這所學校的小分隊，乃是鷹小組，一個銳氣十足、積極進取的團隊。
在歐羅巴中世紀，鷹常被用來做做各類紋章和徽章，比如中世紀歐洲各國國徽很多都含有鷹的元素。
神聖羅馬帝國以及近代德國就是最好的例子。
明晃晃的帝國之鷹。
鷹象征勇氣與睿智，是一種很強大的猛禽。
而鷹小組就是匯聚了一群各種『鷹』的群組，一個互幫互助的團隊。
成員包括戰鬥、輔助、後勤、支援共計六十名，核心戰鬥成員卻只有十二名。
算上候補人員也不過二十余名，可是平均每個戰鬥人員的總花費至少每年十億新台幣，一個駭人的數字。
這筆錢假如是官員非法所得，是可以被槍斃的金額。
可是用在他們身上卻沒人說什麼畢竟和一台最新最厲害的戰鬥機相比，還是餵養一位異人比較合適。
國立高雄大學「金門校區EMBA班」，坐落金門縣金寧鄉榜林村內，原址為廢棄的國礎國小，經改建後，成為EMBA金門班學員上課教室。
又分EMBA（高階經營管理碩士在職專班）、IEMBA（國際高階經營管理碩士在職專班）、EMLBA（高階法律暨管理碩士在職專班）等班級。
表面看來只是一所普通的教导班所，卻是閹人耳聞用的招牌和幌子，實際上卻是用以作為对中的秘密基地。
該班成員除卻少數幾個正常入學的學生學習經營管理外，其他所有成員都是台灣或其他國家的特務、間諜、密探、特工等。
鷹小組的核心戰鬥成員有數名在這裡學習知識。
另有少數外圍和候補成員同時在這裡進行所謂『學習』，實則是監視、調整、訓練戰鬥人員，同時負責對大陸的間諜活動。
整所學校包括教職人員在內，校長、副校長、政教處主任、醫務室醫生等人，都是提前安排好的人員，他們中有的對這所學校的真實面孔完全不知情，有的是知道後仍然在此就職。
大量人員隱藏在正常入學的學生裡，實則是各國相關人員。
學校各處都隱秘設立有軍事工程和各種機關，地下建有巨大防空洞，實則是軍事堡壘。
其間建立有蜂巢式地下基地。
就跟生化危機裡女主愛麗絲在的那個『蜂巢』基地一樣。
他們日常和其他學生一樣在教室裡學習知識，在校園操場和運動場裡肆意揮灑汗水，在圖書館裡認真做功課……
看起來和普通大學生沒什麼區別，謳歌青春，背地裡卻是在進行殺人的勾當。
「嗯～真是一個好天氣，太陽公公在正常上班喔，這種天氣不用來睡覺就太浪費了。」
說這話的是一個元氣滿滿的美少女，梳著丸子頭短髮，染成桃紅色，看起來不過十五六歲的模樣，青春靚麗，膚白貌美，卻出現在大學校園裡。
此時他趴在大教室里的課桌上伸著懶腰，一副沒睡醒的摸樣。
「玲奈，你在睡的話，小心又會發胖了。到時候可別怪我沒提醒你。」