第三十章:殘酷的世界三十

虽说知道徐州大美，徐州又是十六个永久军事重镇之一，坐拥数个集团军，是战区里的关键枢纽之一。所以投入了很多资源，政治倾斜严重，加上徐州政府很有经济头脑，所以經濟發達。
徐家又是地头蛇，可謂收益無窮。
这位徐受良公子的家庭背景不简单，不说是富可敌国，至少也是当地婆罗门，最次刹帝利级别的小趙家人。
算得上是大富大贵的富裕阶层，小天龍人一名，徐家在體制內有靠山，而且不止一座，並且是和當地豪門望族數百年聯姻的關係。
所以他們行事風格比較大膽，趙家人不都這個德行嘛。
仲國就是由數百上千個紅色家族以及各地豪門望族統治的國度。
徐家雖說比不上那個出了數位國士，綿延千年的錢家，但在徐州卻是實打實的小霸主，和另外兩大家族分庭抗禮，官方都得給他們面子。
畢竟這是個武力決定一切的世界，徐家不僅有數百名從政的族人，不少高居顯赫位置，是地方的中流砥柱，或乾脆是一把手二把手三把手，還有大量的從軍從政人員，對仲國影響力頗大，不得不提防。
如果不太理解的話，可以簡單把它視作另一個易家，就是很有名的四個字的男明星所在的家族。
根據白所掌控的情報，徐家可動用現金不會低於數千個小目標，明面上掛在族人旗下的企業有十幾個市值百億以上規模的存在，更有三個市值千億的地方龍頭企業。
截止今年年初，仲夏帝國的GDP超過一萬萬億龍元，也即一億億元。萬億即為兆，龍國GDP為一萬兆，一萬個十的十二次方元。
徐家在其中每年貢獻的GDP數額明面有七千億。
完全可以匹敵一些太平洋小國。
有大量不可計數的上下遊企業依附于它。
還有數以十萬計的個體工商戶靠徐家吃飯其地位就相當於古代的佃農，徐家相當地主。
歷史真是一個循環，大地主大買辦被打倒後又出現了新的敵人。
其總資產不可計數，徐家隱隱有財閥寡頭的趨勢。
不過這已經是極限了，不能再進一步了。
國家不會允許存在任何凌駕於黨和政府管控範圍之外的組織企業團體，更別說是一個靠血緣為紐帶的地方性土霸王。
不信，你大可以試試，但凡敢犯雷池一步等待他們的就必定是抄家滅族。
一個家族再怎麼繁榮強大，有再多的強者也不可能敵的過一個國家，尤其還是一個世界實力排名第二的國家。
徐家是有更多強者，但國家有更多。
不要把自己想的太重要。
沒有徐家地球照樣轉，國家依舊存在，說不定會過得更好。
通常一個小目標就是常人奮鬥終生也不可得的數字。
白剛才簡單估算了一下，請動一百個出身特種部隊的隊員，不少人看起來還是出身國家特殊部門，不算上那些難以計算的花銷的話，徐公子良至少也花了二點五個小目標。
這並不貴，畢竟他們都是覺醒了超凡能力打破人體極限的覺醒者、職業者、超凡者。
雖說他出身不凡不錯，不过这也未免太过张扬，太過鋪張浪費了吧。