第二十八章:残酷的世界二十八

「只有这点，一定要牢牢记住。」
「我一直信赖着你，你可不是这种程度的男人。」
似乎怕他还是不明白，他又补了一句。
「这关乎我们计划的成功与否。你应该明白其中的重要性，这可是男子汉之间重要的约定，绝对不能遗忘，死也不能！」他加重了语气，凌冽如剑。
「你也不想再也见不到她了吧？」
又拍了拍他的肩膀，示意他放松。
「我向你保证，一直都是如此。只要计划顺利，你一定能过上你想要的生活。」
「谁也不会受伤，谁也不会失去什么。一切都会按照合理的轨迹进行。」
他的眼里的暗弱逐渐被某种更为深邃的事物取代，眼里像是有着狮子一般，炽烈无比。
听到这番似是安慰又似是威胁的话，原本抖如筛糠的雷格，竟真的停止颤抖。
磨盘大的脸上渐渐露出坚毅之色，眼里也熊熊燃起名为「野望」的烈火，要燃尽一切阻碍他前进的污秽。
「嗯！」
他重重点了头，声音沉稳有力。
临了看了白一眼，便迅速朝着特定的人群快步走去。
好了，好了，好了。
接下来，就该轮到他了。
事实上在两人进来以后，就有不少人将目光转向声音的来源。
在看到『正主』来到以后，观众席的观众们不少在围绕他指指点点。
「这也是名人的烦恼啊，嗯，我早该习惯的。」
他将目光看向二楼，那里是贵宾区，有一个个小包厢，有专门招待人员，各种瓜果零食管够，是接待重要客人的地方。
一般是各大院校的校长或是教授级别的精英人士的所在地。
眼下却多了一些年轻面孔。
在浑然一众银发中出现一些黑发，显得那么突兀，显眼。
白的目光看在中央距离自己最近看起来最奢华的包厢，那里是最佳观影区，恐怕也是地位最高的人待的地方。
「哼，在这种地方还搞特殊，仲国的阶级固化真是严重，也就是所谓的公家优先吧。」
他的目光又扫过在讲台（演武台/擂台）下方不远处的几处座位。
那是供几位裁判所坐的位置。左上角是装满水的搪瓷杯、农夫山泉和保温杯。
此时他们正有说有笑的聊着。
明明距离比赛只有几分钟了，看来是连表面功夫都不想做了。
大概是笃定自己是败家，在那位徐公子手下撑不了几招，以为只是走个过场，所以才如此吧。
「哼，还真是被小噓了。」
他又粗略扫过b、c、d、e区域的人。
主要是那些坐在位置上的全息投影，那是因为距离这里太远或其他原因无法肉身亲临，故采用这种形式观影的人。
其中有不少熟悉的面孔，是自己卡牌比赛的常客。
他们有的面对自己的视线或是微微颔首，或是面带微笑，或是打个加油的手势，或是眨眼。
毕竟都是老熟人了，一定是对自己及这场比赛抱有一定兴趣的人。
不少
都是小有名气的人，他们的职业五花八门，包含游戏主播、资深评论员、地方台的小众卡牌节目主持、资深牌佬、魔术师等等。
此时他们都对自己保持善意，毕竟他和其中的一部分人一直保持友好关系（毕竟自己要利用他们达成自己的目的）。
当然这只是其中一部分。
其他的大部分都是冲着自己的比赛对手来的，不仅包含各大名校的有关卡牌超凡学科的主事人，学院正副院长，各大国际卡牌比赛的职业选手还有一些闲散的国际知名人士等等。
论影响力可比自己的支持者大多了。