第二十七章:残酷的世界二十六

至少白看到了，a區的A類人群坐在前幾排，也就是『定保軍校』的成員。
根據坐在此處人的大體衣著形象，不計較那些難以區分來源的人，他把坐在a區的人群大致分為A、B、C、D、E五類，平均每個人群為一百二十人。b區分佈有三個不同人群，c區四個，d區為四個，e區為六個。總計十八個不同大的群落。
如果算上獨行俠和稀散的小團體的話估計要有超過五十個，不過白暫且先把他們忽略不計。
因為裡面有不少老面孔了，不少人都是看著他從一年級開始越級挑戰對手，關注他不短時間了。
其中也有一些知名的中學生團體和社會團體，知名的比如『魔音三姐妹』、『龍虎豹三兄弟』、『風雷火山』組合、『缺德狗』、『四小天王』、『愛瘋十八』團體等等，都是在附近地區知名的成人或未成年組合，其中不乏有數百萬粉絲基礎的網絡大V。
白與他們的關係還算可以，能互相吃飯吹牛蹭流量，所以他才沒這麼緊張。
只是把這場比賽視作一個向上攀登的台階罷了，他要踩著有著『徐州最杰出青年』和『仲國近年來十大最有為男子高中生』等一系列榮稱的那個徐受良，不僅作為同一超凡職業『卡徒』同時也是生涯不可或缺的敵人。
如果連一個小boss都擊敗不了，毋論觸及他的宏大夢想了。
他要把他作為墊腳石，作為自己光輝人生履歷的一部分。
為了自己，為了父母，為了族群。
自己是絕不能輸的。
不知何時，略顯尖銳的指甲在緊緊攥住的手掌中留下白色印記，彰顯他此時內心的不平靜。
戰略上藐視敵人，戰術上重視敵人。
雖說他對自己有必勝信心，但驕兵必敗。
勝利的方程式他早已構起，剩下的就是隨著感覺去馳騁了。
無論如何，我乃終將顛覆天國之人！
嘴角上揚，自信瀰漫。
不過就算他對自己很是自信，也有不敢打包票的事情。
要說他此時最為掛懷的，那就是……
強行把踡縮躲在自己不到一米三嬌小軀體的一米八以上的某大高個社恐男性給捋直了。
這傢伙從見了裴兄和耿家兩兄弟就一直躲在自己身後，像是個剛見陌生人的怕生小孩。
就像魯迅先生筆下那個怕生的少年一樣。
唉，這傢伙，社恐沒治了。
白瞎他一副魁梧身材，肌肉滿滿的可怕模樣。他原本還打算讓他臥底一個全員強制剃光頭的強大幫派呢，現在看來是不可能了。
看他一副畏畏縮縮的模樣，心裡就有一股火。憋著不能撒出來很是難受。
把手放在他光滑的頭皮上，像大人安慰害怕受驚的小孩一樣。
作為小弟以及計劃裡的重要棋子，自己也不能不管他。
摩挲片刻，手掌感受到那副薄薄角質層的溫潤細膩。
他就像對待自己家貓貓狗狗一樣，牽掛著他。
他歎了口氣。
「行了，雷格，去觀眾席找傑夫他們，不要忘了我囑咐你的事。」