第二十六章:残酷的世界二十六

此時一排排先前所說的寸頭精神小夥子們都目不斜視的看著前方，儘管聽到大門打開的聲音和他人的交談嬉鬧議論聲仍不為所動。
兩隻眼睛一眨不眨看著前方，雙手端正放在兩膝上，身體一板一正，腰挺得像樹一樣直配合他們肅穆莊重的表情以及一身中山裝。
頗有人民子弟兵的風範，該說不愧是出身軍校的預備兵吧。
很有小日子國那裡軍國分子的風采。
想必未來他們也會成長為「不拿人民群眾一針一線」「餓死不拆屋，凍死不擄掠」的『最可愛的人』吧。
但願如此……
姑且把他們稱作A類人群吧。
坐在A類人群前方帶領他們前行的才是領頭人，清一色的軍裝，年紀從中年到青年一應俱全，都是男性，沒一個女性。
其中少有的穿著日常用的休閒裝（這才是真大佬），此時有幾位正扭頭饒有趣味的看著大門處，交談著什麼，看他們說說笑笑的，似乎不太像在搞什麼陰謀詭計。
幾位大佬看著白，讓他很是緊張啊（開個玩笑，這點定力他還是有的）。
突然有一個帶著和動漫裡海軍大將『黃猿』一樣的猥瑣男性朝他揮了揮手，朝他打招呼。當然，是他們其中的一員。
似乎怕他看不到，還變魔術般從緊攥的拳頭裡變出一朵小白花。
配合他那猥瑣的神情簡直不要太那個了……
白朝他歉意的笑了笑，沒有理他。
白又接著往下看，寸頭兄在四條人行道的最左側，約莫有一百人左右，沒有女性，再三強調，沒有女性。
作為附近有名的『精武』軍校，不僅培養中下級士官，和基層士兵，同時也培養武術家和武道人士。
甚至有人乾脆稱呼他們所在的士官軍事學校為『精武門』（陳真的那個）。
之所以這麼叫，因為他們只招收男性。
據說數百年前的創校人曾說「軍人的職責是保家衛國，最好是戰死沙場，馬革裹尸還。戰爭這種事不適合女性參與。她們只需要在家相夫教子，哺育下一代，慰勞從沙場歸家的丈夫就行了。」
也因此，該校傳統是從不招收女性，所用的教學方案和教學方法全是針對男性的。
常年沒有女性陪伴，再加上變態的教育方式，導致不少學生出現了各種心裡問題，各種意義上都有……
此所軍校『定保軍校』是有名的培養『男子漢』（大基佬）的學校，在全國也是鼎鼎有名的鐵血軍校。
在抗戰歲月裡發揮重要作用，不僅培養了大量基層士官士兵，也培養了一大批影響仲國的將軍們。
每年都有大量學生慕名而來，當然，他們到底是奔著什麼來的誰也不知道。
就當他們是被『保家衛國，馬革裹尸』吸引來的吧。
白心裡默默計較著，咋利用他們呢？
快速思考著，又將心思轉向他處。
也就是說假設這裡有三千人，他們被過道劃分為五個群體。每個群體六百人。每六百人都是一個群體。
當然實際上不能這麼判斷。