第二十五章:残酷的世界二十五

白看著神色有些凝重的幾位，笑了。
嘴上的弧度象征他必勝的信念。
那份愜意與輕鬆簡直不似在面對一個強大到不知道能不能戰勝的對手，就像在面對一個手下敗將一樣。
按照常識常理來看，他是絕不可能勝利的就算是最為膽大的賭徒都不一定敢下這樣的賭約，在賭桌上付出籌碼。
因為這註定了血本無虧。
然而白卻不這麼認為，
無論如何，優勢在他，他一定會贏的，不僅因為他有遠大的理想，還因為他是……
只要有這樣的身份，他就不可能落敗。
嘴上帶著愜意的微笑。
「那麼，我出發了。」
再次對兩位耿兄露出笑容，打了個買它贏的手勢。
招呼身後一直不說話的雷格跟上他。
白推開了這所造價昂貴的多功能階梯教室的大門。
迎面而來的是悶熱的空氣，緊接著便是檀木散發的清冽木香湧入鼻腔。
不同於外面的柔和氣氛，階梯教室裡有的是肅殺氣氛。
映入眼簾的是，一排排面色堅毅，膚色古銅，理著寸頭的青少年穿著中山裝正襟危坐填滿了整個階梯教室的前排。
足以容納三千人以上的巨大教室裡，此刻滿是青年小夥子。
白瞇著眼睛仔細觀察了一下。
他們怕不是把附近的高校的中堅以及精英都匯聚來了，就為了這場比賽。
自己還真的是被小瞧了呢。
為何如此說？
如果他不是眼瞎，看不到到處都是「歡迎徐受良同志蒞臨本校指導我校模範學生」的橫幅和海報的話。
聽這語氣似乎我是被當做被指導的對象。
嗯，很難說。
白觀察到還有花圈和拉拉隊呢。
看著那一群群秦春靚麗，穿著清涼的女子拉拉隊在那跳著舞，時不時來個高抬腿和空中劈叉，嘴裡喊著「加油！加油！受良加油！受良第一！」以及身後滿滿的都是穿著印有徐受良頭像的衣服的粉絲，在那揮舞熒光棒，人山人海，少說也有數百人了。
白表示自己多少有些酸了。
自己好歹也是傳說級別的人物，至少在這個方圓百里，也算的上是個神童了。
誰見過普通小二生就能和名校校長談笑風聲，和一眾天驕吃飯喝酒呢？
再說自己還有一堆小弟呢？
嗯，對，小弟。
如果他沒猜錯的話……
他們應該……
白眼睛順著人群往下尋找。
當看到那幾個熟悉的人時，他會心一笑。
尤其是他看到他們身後有人打著寫有「地表最強神童」和「天下第一中華小子」等令人羞恥不已的標語的橫幅時。
他哭笑不得，感覺腳趾要扣出三室一廳了，這些傢伙……
回頭要好好教育他們一番才行
不過他還是被他們笨拙淳樸的舉動所打動朝他們打了個必勝的手勢，示意他們不要擔心後，白便將目光轉向別處。
偌大的教室，就像演唱會和橄欖球比賽現場一般。
被劃分成一個個小的區域。
觀眾區域裡最多的是供給那些別校尖子生就坐的場地，白色帶有各種空洞圖案的座椅，黑色帶有各類按鈕的扶手，還有一個主盤和桌案。
別看這挺簡陋，科技含量可不少。
是找徳國定制的，一般高等學校可沒有。
可以把它看作半軍用品。事實上作為軍事管制物品也可以。
此類座椅大約佔了這裡所有座椅的百分之六十左右。
平常是供友校師生聯誼，或是重大會議時校方才會開放這個教室（越來越覺得這是個黑心學校了，雖說也不克扣學生福利和津貼）。