第二十四章:殘酷的世界二十四

白及时拍了拍手，掌声不绝于耳。
这道掌声也冲散了刚才暧昧的气氛。
「好了，几位大哥，裴公子以及两位耿侍卫，我们还是尽快进去吧。」
「不然，拖得时间久了，参与这场比赛的对手以及观众都会生气的。」
白这么一说，几人才注意到事情的严重性。
「现在是上午的十时十六分，距离白小弟你的比赛还有不少时间。不过，还是尽快进去为好。」
「其他人早已就位，在你来之前。」
凭借自己身体对于时间的严密把控，早已形成生物钟，变作本能，闭着眼睛也能说出准确时间。耿志如此说道。
「谢了，耿老兄，记得买我赢啊。这场比赛我赢定了。」
白脸上带着绝对自信，嘴角上扬，仿佛无论什么对手都不是他的数合之敌。
那股充盈的斗气以及积极上扬的情感不知不觉感染几人。
「他面对那个勇猛的『关西之虎』也能说出口吗？」不知何时裴心里有着这样的想法。
此次与白为敌，在这所综合教室进行卡牌对决的对手并非无名之辈。
乃是『全国大赛』以及『世界大赛』的超高序列人员『高手』，被誉为『关西之虎』，出身关中名门的『赢佘』其受信赖的手下家族子弟及其附庸集团之一的虎崽也被称作『徐州之子』的年轻俊杰——徐受良。
先不提他本身便是『猛虎众』（关中最为有名的超凡势力之一，乃是老秦人最为得意也作为自豪的品牌，有诗云:血战到底死未休，虎博天成命中定。倘若一日虎园败，三秦大地血流尽。意思是老秦人自古以来就是血战到底的性格，无论面对什么敌人都不会惧怕。原因就在于有着猛虎众这个势力，是它与天对抗与天奋斗才有的，这些都是命中注定的事。假如有一日虎园没有了，衰败了，那么三秦关中沃土就会真的血流尽了。）的预备成员之一，单是他出身『徐州』这个兵家历来征战之地，这个中国兵戈交战最为频繁的特殊地区，并从中脱颖而出，成为『徐州之子』（徐州最为杰出的青年，自建国以来只有寥寥十余位被授予这等勋章。大约数年才会授予一位的地方性最高等殊荣。）就注定了他不是好惹的。
来稍微解释一下吧。
如果把一般地区的杀伐指数比作一，徐州至少是三，部分地区可以到五乃至十。
这里是仲国军事重镇，专门有数个集团军永久驻扎。足以看出国家对于此地的重视。
这里军事氛围浓重，各类超凡势力云集。
素来便有北有燕津，南有苏杭，中有徐沪美名。
也就是说这里是可以与全国政治中心和全国经济中心媲美的地方，不容小噓。
此地人杰物灵，人口众多，乃是仲国少数人口破千万的大城市之一。
被授予『徐州之子』称号，就意味着他是这几年徐州地方最为杰出的青年才俊之一，甚至没有之一。
面对从千万人级别，百万同辈人中脱颖而出的天才，你还敢如此托大吗？
众人皆是对于白的托大有些不喜。
认为他太过自大了，面对仲華年轻一辈的最尖尖一部分的人也敢如此托大，不放在心上实在是狂妄自大。
更何况这还是洛牵头来的比赛，此次的战斗视频是要给全国所有青年才俊的卡牌类修士观看的。不仅如此，年轻一辈最顶层的决斗会引来很多人的围观。
单是这个比赛现场的真人投影里恐怕就不缺乏各大集团公司的中高层。
虽然他们大多是冲着『徐州之子』和『猛虎众』名头来的，应该不会有人认为一个杰出的小学部生能对抗一个全国级的顶级天才吧。
如果真的让白胜了，那就是天大的冷门。
足够登上权威报纸的头刊了。