第二十三章:殘酷的世界二十三

這一番幾乎自爆似的發言引起了白內心的歎息，「果然，耿家兄弟還是老二耿志以及那個老大更加有頭腦，以後辦事盡量找耿志兄好了，但我得跟他打好關係才行，畢竟熟人好辦事。」
想到未來利用耿家能得到的好處，白嘴角不由得勾起一抹弧度。
「而且，我也不是完全沒有優勢的，特殊的身世、姣好的面容、天才的資質、不可預期的未來，我簡直是個奇貨可居的『異人』。」
「耿家老二恐怕也是看出了我的潛力，想要交好與我，所以對我才這麼客氣。」
白暗自瞟了眼耿志，心中直覺告訴他，這個人可以利用，可以給他帶來好處。
「畢竟是利益交換，互惠互利的事。」
這一瞬間，白想了很多。
聽到自家弟弟那近乎無言之失的言語，耿志心裡歎息。
「果然，靠他果然撐不起耿家門楣，大哥又遠在軍營，我這個二哥難辦啊。」
「他果然不適合幹這份活，早知當初就托關係遣他做個部隊裡的低級軍官或是遠征軍的情報員。啊，不對，他這腦子也做不了情報員，還是送他去聯合維安部隊的二三線鍍個金比較好……」
要是他們還在就好了，至少有個主心骨，他也不用費這心機。
耿二哥不由產生這個美好念想，或稱祈願比較好。不動腦子思考做事真的很輕鬆。
看到耿志似乎陷入沉思，耿三弟還憨憨的叫了聲「二哥，你怎麼了？是不是我說錯啥話了？」
顯然沒意識到自己先前的無言之失，以及二哥此時對他的未來生涯規劃的擔憂焦慮……
耿志狠狠瞪了眼這個冒失沒腦子的三弟，唉，這個憨貨結交人的本事沒有，得罪人的本領倒是強的很。
此時，眾人皆在思索。
包括裴公子。
「果然，他們很有趣，我先前的觀察果然沒有錯。沒有聽從洛兄的指示，擅自出來，果然是個明智的選擇。不然，我也欣賞不到這般風趣。」
這裡的洛兄即是耿姓兄弟效忠同時也是耿家效忠的家族裡的子弟。名洛天行，乃古老家族的嫡系子弟，如果不出意外的話，亦是君臨這片地界未來的統治者之一。
耿志行抱拳禮，「捨弟愚鈍，粗鄙之語讓公子見笑了。」
裴揮一揮衣袖，溫和說道。「無礙，耿兄與令弟的感情真摯動人，有一性格憨厚樸實的兄弟實乃眾善之家所望，倒是讓我這等人丁單薄之戶羨慕不已。」
「兄友弟恭、家庭和睦實乃儒者之所願，亦是我們這方國界之人所渴盼得到的最高的追求，怎麼能說是粗鄙之語。」
「我豈是那種不解風情，打擾兄弟敘情的無禮之徒。」他有些温怒。
接着他又透露出自己的一些家庭情況，並不怎麼忌諱被他人知曉。這倒是很奇怪。
「倒是我，有一個生性頑劣妹妹著實讓人頭疼，惹得家宅不寧，实在让愚弟担忧。」
說到這裡，歎了一口氣，看樣子真的有些頭疼自己家那個『混世魔王』，听这口气，好像巴不得有人收了她似的。
耿志同樣歎了口氣，「家家有本難唸的經呀。」
經過這場自爆似的交流交談，拉近了幾人的距離，讓原本沒有什麼交集的几人之間奇妙生起一種近似友誼的東西，畢竟他們都是年歲不大的青少年。
少年心性，講義氣愛幻想，喜歡交友，少年輕狂，再怎麼早熟老成，總會流露出那抹青蔥不成熟的一面，畢竟這才是他們的本性。