第二十一章:殘酷的世界二十一章

白切雞對這些外號稱呼早已免疫，坦然接受。
得到左侍衛沒好氣的回答，他又看向右侍衛。
這位同樣精壯看起來十分精瘦的年輕硬漢扶了扶與自己形象不符的眼鏡，忽視他一身黑西裝帶來的職場精英人士的氣息，他略帶笑意的說著。
「正如耿照說的一樣，白小先生何必為難我們這些小人物呢，少爺、小姐們早已吩咐我們看到您就要放行，您是有通行證的，您也是知道的。我這位兄弟腦子不大靈光，您何必打趣逗弄我們，這樣豈不是失了您的身份嗎？」
白露出天真無邪的笑，不夾雜一絲邪惡，又拍拍自己的頭，一副懊悔不已的模樣。「哎呀，看我這腦子，對不住啊，兩位弟兄，我居然把這麼重要的事給忘了。該死，真的該死。兩位不要介意，都是我的不好，改天我請酒給你們兩兄弟賠罪。」
耿志也是露出笑容來，带着讨好的意味，深谙仲国人情世故，「哪裡哪裡，白小弟只要不記恨我們兩兄弟把你攔在門外的事就好了，過去我們有些誤會，我們一直想找個機會給您道歉，就是不知道您願不願意賞這個臉了。」
白瞬间露出惶恐不安的表情，面带戚戚之色，「两位大哥何必出此难言，从情理讲，我是后辈，您两位才是前辈，哪有前辈给后辈弯腰行礼鞠躬道歉的道理，真是折煞小子了。从法理讲，你们是学生会成员，又是风纪委员会成员，主管纪律，惩戒，学生事务，我身为学生，做错事就该被罚，被甩脸色是应该的，我与您两位之间可没私仇可言。」
「不如这样好了，下週迎新會的時候，您二位應該可以換崗修整幾天。乘這段空閒的時間，我請二位兄弟到秘香齋或福滿樓吃一頓，宴上咱們好好溝通一番，也算是化了這頓怨結。到時候我們互相帶上幾位弟兄，都認識認識，混個臉熟，也好以後見面不要誤撞了兄弟夥，失了情分，兩位看這樣如何。」
左護衛耿照依舊一副傻里傻氣的摸樣，看起來似乎有些不太明白我話裡的意思。
右護衛耿志卻是笑容滿面，顯然明白了白的言語裡含義。
兩人對視一眼，都從對方眼裡看到了未來的展圖，皆哈哈大笑起來。
這就是仲國人的人情世故，沒有什麼是吃一頓飯，在飯桌上解決不了的，如果有，那就再來幾桌，在吃幾頓，這種解決事情、化解糾紛的模式俗稱【酒局文化】或【飯桌文化】。
正當兩人沉浸在那桌不存在的酒桌，想要敲定下飯局的細節時。
一聲咳嗽聲響起，雖說兩人暫時沉浸在喜悅中，但作為武者的機敏和謹慎尚存，一聽到不屬於二人的這道異樣的聲音時，立刻收斂起來，表情迅速從之前的熱情攀就，變為冷漠疏離，迅速分開來，保持一定距離。兩人不愧為傑出的表情管理大師，深諳為人處世之道。
兩人迅速保持了剛開始見面的狀態。
只見不知何時起，一位模樣俊美的男子站在了兩人不遠處，此時正饒有趣味打量二人。
耿志心裡一緊，面上卻沒表現出來。
他已認出了此人，出身河東裴氏。少爺和小姐們的朋友，是他不敢得罪的人之一。
雖是洗馬眷旁支子弟，仍不可小噓，此等豪門大家，縱非主家。不可褻瀆。
雖不是『五姓七望』之列，亦可以與瑯琊王氏齊名，號稱『天下無二裴』，而瑯琊王氏更是在晉朝時號稱『王與馬共天下』的超級貴族。
縱使如今有些落寞了，仍是存續千年的古老門閥，世家大族。不是他這等屁民可以揣度揣測的。