第二十章:残酷的世界二十

白對自己『白蓮子』或『白蓮小子』的稱號還是挺滿意的。
雖說世人似乎稱呼一種敗壞女德的女性為『白蓮婊』，稱呼一種矯揉造作的女性為『綠茶婊』，稱呼一種屈服金錢的女性為『拜金婊』，此外還有許多種侮辱女性的稱謂，她們統稱為『婊子』、『賤人』、『碧池』等。
『白蓮子』聽起來挺像白蓮婊的，只相差一個字，他知道給他冠以這個名號的人是不懷好意的，恐怕暗含了這種含義，但他還是欣然（憤而不甘）接受了。
為何？
實力不夠，這個世界是弱肉強食的世界，強者的話便是真理，弱者毫無自尊自由可言。
所以他忍了，等到約定的那天到來，他一定要讓他們跪在地上懺悔，窮盡自己的方法折磨他們。
『子』在古代是一種尊稱，諸子百家裡的領袖級人物諸如，『老子』、『孔子』、『孟子』、『墨子』、『韓非子』等皆是那個時代一等一的人物，世界上最頂尖的人物，和西方三哲一個級別的文明代表。
被稱作『白蓮子』，得到近似於這些先賢的稱號，他感到十分惶恐，又有些興奮，他知道他們恐怕不是這種意思，『白蓮子』恐怕更多表示的是自己是『白蓮的兒子』，『白蓮花的蓮子』，『白蓮婊的兒子』這樣的意思。
至於為何說自己是『白蓮的兒子』，因為他的父親出身名門『蓮』家，白姓，持有一種傳說中的天地奇物，洪荒流小說中常常出現，常被認為是虛構的偉大存在『淨世白蓮』，一種恐怖神聖的法寶。
『白蓮』指代這種法寶，『白蓮子』蘊含的多重含義，一則是說明自己是白氏後人，是父親的孩子，繼承了『白金劍聖』的血脈。二則說明自己『蓮』家的出身，自己是仲國乃至世界也數得上無比尊貴的家族的子弟，雖說是個『異種』，也不耽誤自己血脈血統的尊貴。三則『子』表明自己還是個孩子，是個毛頭小子還需歷練打磨，是長輩對晚輩的指高臨下的教訓。四則暗諷自己是個『白蓮花』般的男童，類似稱呼自己為『白蓮婊』，說自己不要臉，表裡不一，偽裝成白蓮花，實則是個黑心蓮。五則暗示自己道門的身份，『子』在道門也是有特殊含義的，比如黃帝時期的『廣成子』、『赤鬆子』，後來的『玄冥子』、『逍遙子』『天機子』等等，都是傳說中的人物。而他其實也有一些道門傳承，與道家有些淵源。六則是暗戳戳說自己是『白蓮花的兒子』，隱喻自己的母親，是個善於偽裝，喜歡勾引男人，使人墮落的邪惡女性。
可以說，『白蓮子』這個稱號充分表明了白切雞的複雜身份來歷，也蘊含了期待後輩成長的褒義，同時也有嘲諷挪揄自己的意思。所以白顯得不是那麼難以接受，甚至有些欣然接受這個稱號。
但他總覺得這個外號，有一種鼓勵後輩、暗戳戳貶低自己的意思。不過誰讓他大度（形勢比人強，不得不低頭），就暫且不理這些小事了。
至於『白蓮子』與『白蓮婊』之間的聯繫，想到這裡，白面色有些陰沉。
白認為自己是很尊重女性的，幼時在母親與姊妹的教導下，自己養成了尊重女性的良好品德。
輕易不會罵人，尤其不會罵女性。
但他們居然調侃侮辱自己的母親，已有取死之道。自己是絕對不會放過他們的。
一聽『白蓮小子』，是不是就想到動漫裡某個喊著『我是要成為海賊王的男人』戴著草帽的小子。
這個稱號也包含了多重含義，涉及到了江湖諢號，白蓮的美好品德，映射自己與賊寇的聯繫，長輩對後輩的輕蔑稱呼等等，先暫時按下不表。等候未來時機成熟時再說。
那幫敵人針對我，又稱呼我為『小白蓮』或『黑臉娃娃』、『白切黑』。
來稍微具體說說這三種外號吧。不同於『白蓮子』『白蓮小子』這樣具有豐富內涵的詞語。
『小白蓮』的寓意十分明確，諧音『小白臉』，意思是他是靠女人上位，吃女人軟飯的廢物。他沒有這樣的行為，好吧，坦白說，有類似的行為。暫且按下不表，日後再說。
雖說他姓白，長得也唇紅齒白，一臉清秀，惹人憐愛，不然也不可能吸引沈老師的注意（重度正太蘿莉控）。
但是稱呼他為『小白蓮』多少也有些過分。這是對他人格的侮辱，羞辱他作為男性的尊嚴。
對此白內心鄙夷不屑，「不過是一幫實力不如自己，又咽不下這口氣的小人罷了，只能靠起外號來滿足自己齷齪不堪的內心，一幫阿Q精神的繼承者。」
至於『黑臉娃娃』這個稱號，一方面是因為自己運氣不好，十分『臉黑』，一方面是因為自己喜歡裝小孩子（明明自己本來就是不到十歲的孩童萌娃嘛，哪裡偽裝了，明明是本色出演好伐。）
至於『白切黑』，一方面調侃自己的大名『白切雞』，一方面說自己心狠手黑，面厚心黑，切開來是個黑心小子。
畢竟自己喜歡看『厚黑學』以及『博弈學』嘛並略有小成。
『白切黑』這個外號倒是貼切，十分符合他的性格特征，又暗含太極黑白中庸之道。