第十九章:残酷的世界十九

白露出燦爛的笑容，只是這笑容怎麼看都有些讓人害怕，夾雜著某種算計。「嘿，兩位老兄，好久不見了。」
白試圖同他們套近乎，畢竟也算是老熟人了，抬頭不見低頭見的。
左右護衛不為所動，面色平靜。
「嘛，我也知道兩位老兄很辛苦，畢竟被當做看門的人，整天風裡站雨裡站，寒冬臘月也得站，一年幾乎三百六十天都在站崗，沒有什麼休息的日子。心裡沒有怨氣是不可能的，改明兒我帶兩位老兄去紅浪漫來個大保健好好滋補一下，也算對得起兩位老兄對我的照顧。」白就像是一個善於推銷的銷售員一樣，各種拉近關係的話都能說出口，仿佛他們真的很熟稔。在說道『滋補』時露出一抹男人都懂的笑容。
兩位侍衛皺了下眉頭，終是沒有言語。
「嘛，我也知道你們倆一定受了很多委屈，畢竟我贏了你們的主子，哦不，少爺小姐們很多錢和資源。說不定他們私底下找你們出氣，把你們作為出氣筒，狠狠罰了你們好幾頓，讓我猜猜具體罰了哪些，打板子，關小黑屋，抽鞭子，吐口水……」他一雙明亮清澈的大眼睛看著兩位守衛，語氣裡滿是惋惜同情之意頗有一種替他們不值的意味。說道懲罰的時候眼裡更是冒出金光，一副十分感興趣的樣子。
白越說越得勁，越說越放開。
終於在他一句「你們是不是被他那個了，要愛惜自己的後庭花啊。預防艾滋病，得了可不好治啊。」
兩位守衛總算憋不住了。
左邊那位寸頭濃眉大眼方形臉的護衛用他那成熟似大人的聲線說道，聽起來就像黃呂大鐘一般，沉穩而有力量，但是語氣有些不好，「還請快些進去吧，諸位大人都在等著您呢！白蓮子大人。請不要與我等糾纏，這樣只會平白浪費您寶貴的時間，您還有更重要的事要做。」
正如先前所說，以花喻人，花品即人品級花意話語即人的性格特征，白得到了蓮花這個稱號。
佛教裡最尊貴的話便是蓮花，蓮花是一種很有佛性的花，和曼珠沙華一樣是一種神秘感拉滿的名貴之花。
當然要論仲國最出名的花的話，大概是牡丹、菊花、梅花一類的花，百科是這樣寫的:
花中之魁—梅花、花中之王—牡丹花、凌霜绽妍—菊花、君子之花—兰花、花中皇后—月季花、花中西施—杜鹃花、花中娇客—茶花、水中芙蓉—荷花、十里飘香—桂花、凌波仙子—水仙花。這是花國十大名花。
很可惜名單中沒有蓮花，明明也是一種名貴重要的花卉，按理說不應該的。