第十八章:残酷的世界十八

心裡想著這些。
白走到了多功能教室的門口，無視了路上五步一巡哨，十步一盤查的天羅地網般的警備。那些警備部分由武力值不錯的學生充當，面色堅毅如精鐵，膚色較為黝黑，動作幹練沉穩，身姿挺拔像是一顆鬆樹，顯然是不可多得、飽經訓練的精銳士兵。更別提他們本人還是職業者，手中掌握著超凡的力量，能以一敵百。幾乎個個都掌握精湛的搏殺技巧，精通各類格鬥技，堪稱特種兵中的兵王。雖然年齡不大，但在這個物質基礎豐富，八歲就能長到一米八身高的現代，十七八歲的他們早已具備成年人的思想與地位。不能把他們當做等閒之輩看待。如果把他們放到諸如索馬里、海地、委內瑞拉、埃塞俄比亞等國家的話，恐怕會被直接委任為連級或團級幹部，前途無量。
那邊的情況就是如此糟糕，天天要與各類敵人戰鬥，士兵死傷率慘重，急需新鮮血液補充。而好苗子在哪裡都是會得到重視的。可惜仲國優秀的人才太多了，多到很多人才都被埋沒，得不到重視，比如眼前的這些精銳士兵，國家給予他們的資源和補貼折算成龍元不過每年三十萬罷了。
聽起來很多，但實際太少太少了。
培養一名精銳士兵，每年少說也得百來萬的投入，還得持之以恆，尤其是在這個超凡世界裡，與敵人戰鬥，各類武裝武具和道具都得跟上吧。單是這筆費用就不止三百萬了，更別提還有高昂的營養費、訓練費用、食物補貼、醫療保險等等。
白真替這些壯小伙感到不值，把最寶貴的青春奉獻給這個國家。烈士津貼也才每年三萬，他們在仲國不過是普通的列兵，一般士卒，但是在人口稀少，戰備力量薄弱的外國尤其是小國，他們會被視為英雄，高於本地人民的特級公民。
白面色淡然地來到處刑場。
一想到他們把新兵和一些成績不夠的學生充作侍衛，白心裡就有些想笑，不過是一幫富二代軍二代紅二代狐假虎威罷了，又不是他們的父親，正主在此。他們真是好大的排場。
這就是紅色權貴的勢力嗎？
來到多功能教室的門口，身後的雷格氣都不敢喘了，顯然有些忐忑不安。
白拍了拍他的手臂，他太高了，比白高好幾個頭，所以白只得拍拍他的手臂。
「放輕鬆，老弟，這又不是龍潭虎穴，進去就出不來。之前你也陪我來過幾次的，保持原狀就行。別忘了那時我對你說的話，牢記於心就行。」
看著守在門口的兩位門神般的守衛。