第十七章:残酷的世界十七

集多媒體教室、演講廳、階梯教室、報告廳多重功能於一體的新仲國特色社會主義教室，簡稱四不像教室。其造價昂貴，造這所教室的錢足以建十數棟教學樓了。
即便是這所方圓數百裡最好的高級中學也僅僅只有三所這樣的多功能教室。
平時除重大集會或是上級檢查開會外這三所教室都是封鎖的，和實驗室圖書館一樣輕易不讓人進入。
而這所編號三，我們稱作三號教室的地方卻成了膏粱子弟和學霸們匯聚般的場所。
他們平日聚集在這裡，學習、聊天打屁、對戰、溫習復習功課、戀愛社交甚至睡覺，儼然是把這所為所有學生使用的教室當做他們的私有場所。他們禁止其他一般學生進入，只有獲得他們許可的人才能進入，連老師申請使用這所多功能教室也得看他們的臉色，校領導說了都不算，他們儼然一副校霸的做派。
白很不喜歡他們的這種做法，他們這種做法和那些仗勢欺人、欺凌弱小的混混流氓有什麼區別。
更別提這只是他們劣行的冰山一角，他們大肆侵吞校有資產，甚至會同一些老師賤賣國家給予貧困學生的資源及補貼。據說單是這一手每年撈錢能有數億，更別提他們還把控招生名額、入學考試、學費繳納、分班排位、資質鑒定、學期檢測等與學生深深聯繫的事項。
先前提過，這所學校是軍管學校，也是數百萬學子翹首以盼渴望被錄取的高級中學，國家在這所學校的投入可謂是下了大力，每年天量資源和大筆資金都匯入這所學校的賬戶。
更別提這所學校是以實力至上，將弱肉強食的叢林法則貫穿始終的學力至上主義的強制學校。
每年的學位排位、實力檢測、成績鑒定直接關係到這個學生在學校所受的待遇和所享受的資源。
白是小學部二年級生，是優等生，尖子生是『花冠』，所以其他『雜草』『野花』看到他都要行禮，不能對他不敬，連老師都要恭恭敬敬。
『花冠』是什麼，百科上有講。為一朵花中所有花瓣的总称，也就是說，只有最優秀的學生們組成的集體才叫花冠。通常花冠是学生会的主要成员，他们之间的学力排序决定他们掌握的权力和资源以及特权。白为二年级第一原小学部第三，由于某种原因，现在落到第五虽说如此，万万不可小噓他。
这所小学部有六个年级，每年级六个班，每班四十五人。共计一千六百二十人。每年级以一班为最优或绝班，最上位班级。二班为次优或精班，上位班级。三班为良班，中位班级。四班为平班或庸班，下位班级。五班为劣班或差班，最下位班级。至于六班，那就相当于印度种姓制度的达利特（四等人制度里婆罗门地位最高，其次是刹帝利，吠舍，首陀罗。至于达利特，那是不可接触者。）是一群靠掏了大价钱，求爷爷告奶奶，托关系进来的，不值得一提。基本每年的期末考核都会刷下一大批人，不合格的人（学分或平常分不够或日常测试屡屡不合格或学力检测三次不合格）直接被开除。
而白就是二年級一班最優秀的學生，不僅如此，他還是整個小學部一千六百二十人中最优秀的十六名学生代表之一。妥妥的天龙人，只是单论学习和学力的话。
他已经优秀到直接保送初中部，不需要经过小升初考试。属于仲国家长嘴里别人家的孩子。
这套以花喻人，以花的形状、品种、寓意将人划分三六九等的做法实际来源于『森罗家族』，它是仲国血統血脈、基因因子、家族傳承的源頭，它乃是世界所有智慧人類的祖宗所制定的規矩無人敢不從，無人敢忤逆，無人敢僭越。森羅家族比基督世界的『亞伯拉罕』家族還要尊貴，比儒家文化圈的『孔子世家』還要悠久，
比阿拉伯世界的『穆罕默德』還要神聖不可褻瀆。
它就相當於封建時代皇帝的聖旨，帝國臣民沒有敢反抗的，這是強制性的。
普天之下，莫非王土，率土之濱，莫非王臣。