第十六章:残酷的世界十六

此刻，發生於校內的另一個角落的地方，不過不是小學部，而是高中部。
白隨同雷格來到了高中部，這裡匯聚著這片地界最好的中學生群體。
無論是實力還是背景，都是首屈一指的。
輪實力，這裡的任何一名普通學員都可以匹敵普通高校最頂尖的學生，戰力指數遠超一般人。
論背景，這裡的每一位都至少出身富裕家庭，很多甚至是特權階級的子女。
而白為什麼要來到這裡，因為他是這裡的常客，又因為這裡能獲得他想要的東西。
來到這裡打【祖宗牌】，掙積分。
事實上不少學校將【祖宗牌】作為社團活動以及競賽獎懲的考核內容之一，通俗來講，【祖宗牌】打的好，學分有的是，貢獻值和積分也隨之而來。
學分是什麼自不必多說，重點講講貢獻值和積分。
先來談談貢獻值，此乃指將對國家的貢獻大小程度進行量化處理換算成分數的模式，數值越大貢獻越多，所以異常珍貴，都是一分一分往上加的。據他所知，這所學校最優秀的學生不過三百六十多貢獻值，貢獻值最高的不過也才堪堪四百分出頭，這已經是超乎常人想象的事。龍國最高學府關於貢獻值的錄取分數線也不過二百五十分。就算如此，依舊被社會各界批評稱這太高了，根本完成不了。
如果一個學生參與一個校級競賽並榮膺前三甲之列，可得0.5～1分，參加市級競賽榮膺冠軍也不過寥寥一分。所以即便是全國或全球級別的的最高賽事，能參與進去得二至三分，獲得冠軍得五分。
所以如果按照這個標準來施行的話，絕大部分學生，無論他學習多麼優秀都不可能進入最高學府學習。因為要參與的賽事太多了。所以實際上以貢獻值作為招選新生的手段並非沒有，只是很少而已。
畢竟首先作為學生來說，完成學業才是他的正途，在完成課業之後才能抽出功夫參加競賽和各類比賽，沒有只為了賺取貢獻值就荒廢學業的，這是本末倒置的事情。
其次是積分，這就有點複雜了，說是貨幣呢？它也不是貨幣，只是一串表示大小被附加特殊意義的數字，可說它不是貨幣呢？它又具有一般等價物的作用，可以用它交易，購買世界上幾乎所有流通的商品，以及只為少數人開設的特殊市場，在哪裡，也能用積分購買所需交易一切。
軍隊十分重視貢獻值以及軍分和積分。有不少人靠著花費大量軍分和貢獻值買了特殊部隊的入伍資格，當然，進是進去了，能不能留下則是另一個問題。
其中仲國政府有自己的考量。
當然，【祖宗牌】什麼的是俗稱，不可能是正式名稱，那樣，太過褻瀆祖先了。
它的正式名稱太過於冗長了，所以很少有人用全稱稱呼它，無論東西方人都是這樣。在這一點上他們達成了共識。
高中部與小學部截然不同，到處種植有驅邪除魔的樹植，純粹為了增添自然美的觀賞植物以及修煉用的靈植。兼具實用主義和美觀。乍一看就像來到了森林深處。畫風一轉詭異，肅穆，莊重。
武者修行一途最好能待在自然能量濃度高的地方，這也是為何會設計成這副模樣的原因之一。
再來聊聊【祖宗牌】吧，這個世界上最受歡迎的遊戲內容之一。
目前世界上有數億人玩過或嘗試玩它，每年都會在世界各地舉行各種規模的大小賽事。
白作為武者，作為職業者，自然也得與時俱進，參與進來。
畢竟他的主修職業是【卡徒】，走卡牌之道的修行體系。
與【祖宗牌】十分契合。
不打牌對不起他的職業，更別提這還是他的愛好。
哪個小男孩能不對這種炫酷的卡牌遊戲產生非分之想，生出佔有之意呢。
白與雷格漫步走在庭院裡，朝著目的地前進。