第十五章:残酷的世界十五

不過從一開始，自己的計算就在他的預料之內吧，無論是先鋪墊半節課若有若無的提醒兼提問，比如借葉回答歷史來暗示仲夏的輝煌借班長借學習委員借生活委員等人同樣是暗示是提醒是規勸。之後在步入正題，沒想到之後會是那樣的發展，真是有些丟人，一個老師居然被小二生耍的團團轉，只能說不愧是人類不可能戰勝的對手之一——異種呀。
一開始他就在設計我引我生氣，用油腔滑調，用其他方式。使我狼狽不堪。
一時間她再次陷入沉思中無法自拔。
但很快就清醒過來。
「嗯，不是我太笨，而是這個傢伙太狡猾了。比成年人還有心眼。」
她迅速給自己找藉口，原諒自己，一時間開解完畢。心情都輕鬆了不少。
接下來，該辦正事了。
她又打了個響指。
「解除！」
一瞬間原本有些呆滯的學生們都清醒過來了。
教室裡迅速就變得嘰嘰喳喳，一群小可愛們互相看看，小小的眼睛裡是大大的迷茫，紛紛舉起手或開口詢問發生了什麼，在她們的記憶裡好像聽到了什麼，可仔細一想又發現什麼都沒有。看著他們那副呆萌的樣子，她迅速就被治愈了。「對嘛！這才是一個正常的小學生應該做的事，原先那叫什麼，根本就是恐怖宣言嘛。」
她啪啪手示意他們停下，她要開始繼續講課了，這才是她的本職工作。
萌娃們看到老師的收拾後，自動的停止了騷亂。安安靜靜坐在座椅上等候老師下一步發號施令。
關於白這一學生，她只能祝福他能完成他的心願，但心裡又很不讚同他的做法和志向。
居然以摧毀一個國家為前提來實現民族復興，人權復興，種族獨立。
作為國家公民和一名既得利益者，她不可能不過問這件事。
因為這是她所生活的國家熱愛的地方，這裡有她以往所擁有的一切，有著美好回憶。
更關鍵的是她還是他的老師，有責任有義務糾正他的錯誤思想錯誤言論。
她早已下定了決心，要避免他誤入歧途。
絕不能讓他步入他父親那般的後塵，明明是國之柱石一般的人物，最後卻落入那般地下場。
所以說，白澤萬物未死。