第十四章:残酷的世界十四

「那么，先生，我就先告退了。同你的交流令我很是愉悦，加納。我還有一些私事要處理暫時沒時間顧會你，和這位雷格同志一起。雖然這是單方面的就是。」他行了鞠躬禮，又露出了計劃得逞的表情。他言語中的單方面不知道說的是自己單方面強迫他，還是說自己這些行為是他方面策劃，包括這場問詢。
沈還在沉浸在自己的對敵人的估量時，傳出了這樣一段話，她一時沒有反應過來。
等她回過神來，發現白已經離開座椅，朝門外走去。
「順帶一提，這點程度的暗示可指揮不了我除了對付班裡的人和我的幾個馬仔。我是不怎麼受影響的，畢竟我的異常抗性是很高的再加上種族天賦和自身資質的加成，這點您應該很清楚的。」
沈面色不改，「果然，暗示從一開始就沒起作用，除了那幾個傢伙以外。果然還是太弱了啊，無論是他們還是我。」她看向白的幾個小弟，也就是她點名的幾個跟班。
「不過，還是想感謝您的關心。」他表露善意，末了又挖苦她一句。
「作為一名教師，您還是挺負責任的，就是缺少一些幽默感。」
此時他已走到露開的門扉，拉開門，直接會同格雷站在一起。
「再插一句話，你似乎對那位葉同學有些過度關心了。」一句話點明題意，接著圍繞它展開論述。
「是因為把他當做自己衣缽接班人嗎？還是只是出於惜才愛才之情才多加關照。亦或是出於他的身份——『三體宇宙人』嗎？還是出於某種更加自私更加自我的理由。」
他像是一名推理達人在進行自己假設的推導構建過程。
「嘛，不管怎麼樣都無所謂了。嗯，確實如此。」他又說出這麼一句謎語似的話語。
「我的小弟就暫時交給您照顧，就像以往一樣，先生。」
「走吧，雷格。完成我們的事業去吧。」
說完這句話白帶著雷格消失在門口。
留下沈一人在原地，連同其他人。
耳裡隱約能聽到他們在走廊的交談聲，直到徹底沒有為止。
「那傢伙每次都是這樣，上次，上上次，上上上次，以及更多上次。一次又一次，每次都要她幫他處理後事，她都快成了他的私人助理了。不過像這樣撕開臉面，真正進行一場交流的情節這還是頭一次。雖說她這次被他牽著鼻子走（大多數時候都是這樣），但她還是挺為有他這個學生自豪的。」
「只是不知道這種情況到底能維持多久，以往都是小打小鬧，他雖然做出失格的事，但都是有意識選擇的，或是不會被上綱上線，或是僅僅批評教育，或是口頭訓誡。總之都在可處理範圍內。」
「這次多少有些危險了，直接跟軍部有關的人下手，而且還是女性，這也是她為何大動肝火的理由，以往他都是對男性下手的。她覺得這次他出格了，嚴重出格了，故而如此。」