第十三章:残酷的世界十三

他用下巴點了點門口，仿佛在說，你可以打開看看嘛，就怕你不敢打開。
沈思索片刻，認為即便是真的是她預想的那種情況的話，她也應付的來，畢竟她可是考取了職業驅魔師的女人。
遂揮袖一手，放開門的禁制。
門外的異客終於可以進來了。
只見隨著門扉的門把手傳來卡拉一聲，門被打開了，只見一個光溜溜大腦袋探頭探腦看了進來。
出乎沈的意料。
如果他沒記錯的話，他應該是高年級編外班的某個以武僧為職業修煉的家族的子弟，雖然有些問題，實力雖然遠不如她，但也不可小噓，因為武僧的戰鬥力不是蓋的，是有名的近戰職業。她得小心陰溝裡翻船，那樣可就出醜出大了，尤其是在她的閨蜜那裡。
只見那個光禿禿腦門上不長一絲頭髮的硬朗壯小夥滴溜溜地往教室裡探視，小心翼翼的，實在對不起他那一米八五的大高個。
待到他觀察到白的所在地後，立刻瓮声瓮气地小聲說道:「老大，我來了」。說完還偷瞄了幾眼講台上的沈，似乎很是畏懼在意她的樣子。
沈都要被她那副樣子逗笑了，事實她也確實忍俊不禁地笑了。那副與魁梧身材和強悍戰鬥力格格不入的小小心態，這巨大的反差征服了她的笑線。
聽到他的問候，白只是淡淡點了頭，「嗯，我知道了。雷格」頗有種雲淡風輕之感，像是黑金電影裡的boss級人物對待小弟一樣。
只見雷格以一種崇拜的眼神望著白，似乎對他那副冷淡的模樣很是受用。
沈覺得有些無語了，這是把她的教室當成什麼了，表演話劇節目的舞台嗎？事實上，在見到雷格的時候，原本縈繞在她心頭揮之不去的危機感已悄然消失，原因有三，一則是既然出現的是雷格，而不是其他人，比如教職人員、軍部人員，那就表示一切還在他的掌握之內。收拾不了老師，她還收拾不了學生嗎？作為教師，她有太多手段對付一名學生了。二則，她早聽說高年級編外組有一個出名的武僧家族的另類，性格腼腆內向，實力確是長期年級前幾，要知道這所軍管學校是在這個地界最有名的武校之一，能在其中位列前幾，就意味着他踩在數十萬武生的頭上，各類戰技武技自不必說，一定達到登堂入室地步。更毋論他們還會有家族傳承下來的秘笈，這才是最難纏的。這也是為何他會擔心陰溝裡翻船的原因，她確實能打，可他比她還能打。她之所以會放下心來，是知道武僧的操守與堅持，武僧乃是會武功有武技傍身的僧侶，分出家和持家，無論哪一種，都輕易不會與人動手，尤其雷格還是出家派其中的異類，更加不會對她動什麼手腳。三則是，她有專門對付武僧這類近戰職業的某件『秘寶』，一旦施展，幾乎可以斷定讓其喪失戰鬥能力。以往她憑藉此件秘寶對付敵人屢試不爽，這也是她有恃無恐的原因——她對自己的實力與秘寶有充分信心。