草稿三

茅元仕龍又名「茅愿是龍」，字逸之，號「大同哲人」，表明他的志向是建立大同世界，實現天下太平之偉愿，又號「無雙國士」，蓋取「國士無雙」之意，欲要做世間一等一的大丈夫，大英雄。上的了馬，殺得了敵，屠盡世間百萬兵，腰間寶劍血猶新。不做蒼狗不做奴，我來翻身把歌唱。其志其意甚大，其心其趣甚偉，其心何其磊落，其志何其高遠，其人何其正派，不可小噓多加嘲諷也。
所謂金鱗豈是池中物，一遇風雲便化龍。
龍者，能大能小，能升能隱。
龍者，不可覓也。
龍者，人主也。
古往今來無數英雄豪傑無不渴盼越過龍門，做那九州萬方之主，代天牧民，行那王霸之事。醒掌天下權，醉臥美人膝。
然難！難！難！實在是難。
可謂是:兆億生民齊做志，欲與天公試比高。世代皆為尧舜奴，不做駑馬不做狍。可憐百代行儒法，羞見祖龍羞見無。
龍也，龍也，龍也。龍去也。
世人皆苦也，眾生皆苦也。
這世間何時能出現一位真正的人龍。
閒言少敘，開始正談。
話說天下大勢分久必合，合久必分。
古廈滅於熵，熵滅於婤，婤又分兩段。一段為西一段為東。自那暴溱統一諸夏以來，四夷賓服，八方來朝，嘩嘩們無不歡欣雀躍，喜不自勝。簞食瓢飲喜迎王師，那種勃勃生機萬物經發的境界猶在眼前，這豈不是眾生之所願嗎。
然自那趙氏天子駕崩後，二世即位以來。
花花大地便陷入萬方危亂之中，二世昏庸無能，好色成性，像那陳吳二人，舉臂一揮，高喊:「伐無道，誅暴溱」，四方豪傑便湧動而出，顛覆了俺大親朝。額的，額的，都是額的。
謠傳大親覆滅前自宮中流向世間曾流行一段流言，金玉堂，黑白服，老子不做趙家奴。說一千，道一萬，心心念念是嬅婳。天也怒，地也崩，人間自有真愛在。我也惱，她也傲，老子不懂追女人。若是真愛回頭把額望，不做天帝不做仙。若不得摯愛相伴，佳人相陪，雖百萬里江山，兆兆億臣民，不可思議稟賦，亦何足為貴，吾棄也，願隨之而去，做個鴛鴦仙。諸大臣切勿複言，切勿附言。民皆以為是二世皇帝所做，遂有大愛皇帝坐不了江山一言流傳於後世。
溱之後，輪到了汗，汗之後是驥，之後是糖，崧，沅，萌，最後是禽。
禽朝者，皆禽獸也。