草稿二

來簡單聊一聊這個偉大光榮正確的國度吧。
過去，曾有一個名為「仲夏」的國家，憑藉著強大武力和先進文化一度征服這個星球的大多數地區，將文明之光播撒各個落後國度。
他們高舉著各色「龍旗」，手執「大夏龍雀」（一種可以成批量鍛造的製式兵器，在仲夏國似乎有著不一樣的特殊地位）及其他武器，臉上紋著奇異方正文字，吟唱著抑揚頓挫的古老詩歌，成群結隊前赴後繼地奔向戰場。
他們似乎不畏懼死亡，在他們的傳統文化裡，領土是一個很重要的概念，擴大領土是每一代部落首領最主要的目的，男人應該為部落以及國家的擴張侵略付出百分百的精力和努力，流血流淚直至身死魂消為止。女人則因進行簡單的紡織和其他手工作業，並待在家裡撫育新生命直到他們長大成人重新奔赴戰場擴大領土。
在一代代國君矢志不移的努力奮鬥下，最終仲夏如願佔據了這個星球百分之六十以上陸地和百分之八十以上的海洋，帝國領土得到前所未有的擴張，而完成這一項偉大創舉的帝國領袖似乎不滿足於自己的稱號，他不僅要在身前充當民族的守護神，也要在身後保護自己的國家和人民。於是下旨命令忠於自己的臣子們從他們民族的古老文化和書籍中獲取靈感，為自己找一個符合自身特性的稱號，以此告慰戰死沙場的帝國將士以及歷代國君並向全帝國宣告自己的存在，讓自己的名號永久刻在帝國歷史以及民眾的內心。
經過數月的討論，大臣們為這個最高領袖提供了數個名號，可是他似乎並不滿意，於是元首命令他最信任的大臣進行占卜，希冀以鬼神之力得到答案。
新曆一月一日，他于宮廷中向眾大臣公佈了自己的名號，名為「皇帝」，自己又號「始皇帝」或「神聖一統千秋萬歲大業已成大仲夏始皇帝」，意取世代為大夏民族的第一個「皇帝」，並且要傳承千秋萬歲，世世代代統治他們以及帝國的子民們。
將夏這個稱號刻進所有流淌古夏人血液的血脈後裔身體中，從此國可滅，族名可改，唯有「大夏」永世不滅，而他被稱為「夏始皇」。
自那以來已久，仲夏這片古老土地上王朝起起落落，你方唱罷我登場，好不熱鬧。
新曆（夏曆）十萬八千三百一十三年，又稱公曆三千七百四十二年或泰西曆三千零二十三年
古老的帝國終將有落幕的時候，但是世人依舊唸著他的名，信他的號，懷他的情。
仲夏帝國『魔都』——海里紅。
地點——大都會——『天上人間』。
這裡是匯聚全世界所有風流浪子和希望尋求美妙邂逅的地點，擁有世界最大的夜總會，揮金如土是這裡的常態。
常有人衣著光鮮的進去，光著身子出來。
並被有心者記錄下來發到公網上，從此獲得一個「風流才子」的稱號。