第26章 无的回忆六

他想要用自己的满腔热血证明人定胜天，人的意志是能凌驾于世间朴素的规则与法则。
只要付出足够的努力，满足一定的条件以及一定的运气，人人都能改变命运翻身做命运的主人。
“我们是经由组织介绍被上级领导信任进而委派到这个地方进行行政管理工作的，因此，绝对不要犯为官的忌讳，一不能吃拿卡要，二不能假公济私，三不能滥用权利，四不能组成小圈子拉帮结派，总之，不能用自己身上的这套皮为自己谋私利，要全心全意为人民服务，因为我们是人民公仆，我们的权利来源于人民，是人民选举我们出来的，我们要为他们负责，假如有一天百姓不愿意我们继续为他们服务，对我们的服务有了倦怠亦或不悦，到时候我们就要退位让贤，让后来者，被民主选举推选出来的人替代，让他们接替我们，千万不要迷恋权利，做它的奴隶。”他很是严肃的对着自己的助理也即秘书说道，唐很是认真的点头，表示同意，刘与王接连鼓掌，唯有叶紧皱眉头一言不发。
他用他那饱含热情的演讲征服了当地的百姓，尽管一同会晤莅临的其他县领导班子不以为然，有的则是在心里鄙夷他，认为他太做作虚伪的不行，尽管如此，他依旧得到县的一把手等人的热情款待。
马县长亲自为他接风洗尘，陈与李副县长也热情欢迎这位天降的年轻的县委书记。
接风洗尘结束后，马单独留下他一人，让其他所有人离去，准备和他好好聊聊。
告诉他一些关于治理此县的诀窍，也就是约定成俗的一些规则，一些不流露于表面而是潜藏其底的潜规则。
屏退所有人后，当在场的人只有他二人时，似乎是觉得气氛到了，马开始语重心长的说道，“小张啊，我知道你年轻气盛，心里有着主意，想要干一番大事业，关于这点我是很钦佩的，年轻人有活力有有动力，想干事能干事这是很好的，我也知道你有一颗为老百姓撑腰做主的心，我本人也是万分支持的。但是在这里作为一位过来人，我不得不提醒你几句。”他顿了顿。
“首先呢，我们这个县是万国区最特殊的地方，特殊到所有万国区的势力都能在我们这个县里留有痕迹。作为拥有八十万人口，居民组成复杂的这个县，我们不得不面对这个现实，仅依靠我们花国的政府班子不足以支撑管理这个地方，所以我们实际是与地方势力达成共识，共同管理这个地方的。这点你要认识。”
“第二，在这个比少数民族自治区的构成还要复杂的地方，欲要实行正确的管理就不得不借助外界的力量，这里所谓的外界力量，包括不仅限于国际机构，他国外交使馆，地方民团以及其他势力。”
“第三，也是最重要的，就是明确责任关系。理论上来说，此地是由我花国负责管理实行统治的。但地方财务包括收税的系统则是由国际银行和汉谟拉比财团负责的，土地的流转以及其他事务是由当地最大的黑手党『微笑月亮』包揽的，甚至连司法立法工作也是由地方民团『赤色黎明』掌管的，我们这个政府只是个花架子，用来撑场面的。这点你要认清楚。”
“第四，也就是现阶段，我们的财政系统正在崩溃，年年赤字，这是由于连年的战争以及持续的天灾导致的。近年来我们花国与比邻而居的康国、苏国、文国三国交恶，战争不断，所谓大炮一响，黄金万两，为了维持高强度的战争我们每年不得不拿出数百亿花花币用以支撑战争的继续。老百姓早已苦不堪言，要不是还能靠运河流通的缴纳金输血，恐怕我们这个县早就已经瘫痪了，这点你要认识。”
“所以，组织派你来，恐怕也有试探你的能力，考验你能否解决当下我们这个县以及其他隶属我们花国的其他地区县市的困境，也因此，我不得不在此给你普及一些这个地方的真实情况，希望你能结合驺意县的实际进行正确的行政管理。”
他听完后，沉默一会儿。
“说实话，我没料到原来这个地方是以这样的存在形式延续下来的，有点突破我的想象。”
“在此之前，尽管从消息灵通的人那里得知有关这个地方不太寻常的消息，我亦进行过思考，思考这里是个怎样的地方，为什么会招致相关人员的一致沉默，不以言谈此地事宜为前提进行交流。”
“我想过如果我到来这个地方会给这个地方的百姓带来什么，是荣光亦或虚荣还是某些别的能够触动人心的东西。”
“我从小立志要做国家的栋梁，我也从小在他人的鼓舞下成长，对我来说，矢志不移的为那些信任我的支持者们做出一些微不足道的贡献便是我的无上欢喜，也是我要奉其一生也要坚守的为官的底线。”
“我始终认为，要在这个波橘云诡的时代下让花国人民过上好日子，就不得不放开手来，充分发挥百姓的智慧力量，借其悠悠千古岁月流传下来的深植他们心中的那一抹微小而崇高的乞活之力，这么一股听起来可笑实则令人发自内心颤抖的一种生物在任何绝境下都会顽强生存下去的力与量。着实令人敬畏，只要有这么一股力量，无论面对何种敌人，花花人都会生存下来，无论多么残酷。”
“所以我并不认为当下驺意县面临的困境有多么可怕，相反我跃跃欲试，我迫不及待想要那些利用榨取花花人与其他民族朴实大众赖以生存的生产资料的敌人充分认识到他们面对的是一种不可战胜的民的睿智及力量。这是一种绵延不绝的横贯历史的伟大民族拥有的韧性，其精神，至今仍被传承，并被作为一个民族压箱底的根本底牌。让那些内外反动派颤抖吧，在花花人和世界其他民族的合力面前。”
“因此，希望我们之间，政府领导班子之间可以坦诚相待，互相学习，共同进步成长。”
听完他这么一番话，马县长有所感悟，随即紧紧握住了他的手。
“或许这就是年轻人才有的朝气蓬勃吧，真是吹散了我们这些老家伙的傲气。”
他开始对自己的儿子及孙子反复强调张的厉害。劝导他们不要招惹这样的敌人。
张派遣自己的秘书成立专门的小组，调动驺意县的政府官员组成联队命令基层公务员对这个县进行彻底的调查，调查到底这个县有多少东西属于花花人，明确财产明细。
“咕，我们必须坚持的是以花花人、通古斯人、卡拉拉基人三大种族为中心，联合世界五十余国的侨民组成的人民成分保持平衡。”
“所以欲要改变当下严峻的形势，必须做出改变。我需要对另外两族的代表明示自己的主张。争取谁的利益都不受损。在这样的前提下，改善百姓的生活近况，涨足他们的钱袋子。”
于是隔天，在马的牵头下，张和通古斯人全权代表马黛莱美通古斯以及卡拉拉基全权代表乌苏里秋都进行会晤。
在会上，张陈明利害，希望和两位代表达成协议共同为驺意县的发展做出实质性成果。
而这份协议，本质上是希望三族联合起来组成一个紧密的同盟来应对外界的挑战。
这里的挑战包括不限于土地财政的崩溃，基层治理能力的失衡以及他国的挑衅攻击等等问题。
两位代表一致表示同意，同意对驺意县进行更深程度的帮扶支持，但条件是从此以后驺意县不得对他们国家的宗教传播进行打压，从驺意县开始，花花国时控的万国区及博他区部分境内领地以及花国本土都不得对他们的宗教进行打压，反而要大力支持宣传他们的宗教，吸引更多人加入。
此为其一。
其二，花花国境内稀土以及其他稀缺资源连同部分工业产能都得和他们国家签订特殊的条约，以最惠国待遇进口或出口他们的农副产品和科技产品。
其三，加入他们组成的军事同盟“理想联合”以及政治同盟“五月国家”
先前花花国一直推辞不肯舍弃核心利益，所以从没有加入有他们国家组织的结盟。
根本原因在于，花花国执政党为了维持独裁统治，不惜将全国二十分之一以上的优质国民纳入党内，成为党员，超过一亿的党员是花花国坚不可摧的护盾，是维持他们一党专政的最佳打手。
有识之士早已看出，欲要实现花花国的民主自由，实行真正的法治就不得不推翻这个独裁政党或者让它发生根本性颠覆性的改变。
所以第一步就要从瓦解他们的独立性和自主性开始，先从改变他们的国际关系开始。
其四，为了输出文化，真正进行民主自由国家的确立，让花花国投向自由阵营，合众国和百盟就不得不对花国挑选人才的制度，全国统一辖制选拔考试，俗称『统考』的考核内容进行更改，顺带对教科书，中小学生使用的各类教材进行去势，去掉腐朽的篡改过的虚假历史、错误的思想，增添普世价值、民主自由、价值论等真正自由民主阵营的文明精髓。
让花国真正拥有光明的未来。
其五，乌斯藏以及清土和图伦草原的人民不得再受压迫，花国政府不得将当地的百姓强行送进集中营亦或监狱，不得强迫他们劳动，不得让他们遭受不合理的对待。
花国是世界最大的反人权国家，其国民生活虽不愁吃穿却缺乏自由民主，人民屡受压迫，生活于水深火热之中。
所以要真正的保留花国文明的传统，就不得不对其政治体制进行大刀阔斧的修改，为人民树立正确史观，阉割文明的雄性性器。
其六……
其七……
其八……
其九……
其十……
两位代表洋洋洒洒提出十条必须接受的条件，马听的脸都绿了，无论怎么想都是不可能接受的，只要花国政府高层脑子没进水的话。