第25章 无的回忆五

我不认为这种填鸭式教育能培养出足够的人才，我在这里指的人才是指能引领世界前进，站在世界之巅的真正的人才。
而华夏显然欠缺了这一点，他们的路走错了，大学盲目扩招，致使需要培养的人才得不到足够的关注和培养，让本不应接受大学教育的人接受了不属于他们的教育。
美其名曰教育改革，听说最近他们又要推行新高考模式，取消一本二本划分批次，统一为本科线。
从今以后不再有一流二流三流区分，统一为新型制度。不过，虽说如此，他们学校的录取分数线并未有实质改变。
无非是换了一种名字而已，本质上并没有什么改变，这种面子工程说实话我真不知道有什么用，该不会，是他们最高领导喝醉了脑子不清醒一拍脑门做出的决定吧。
考虑到华夏这些年的面子工程和烂尾工程，我不得不这么认为。
和他们相比，欧罗巴实行的教育才算真的教育，他们不过是一群照抄都抄不会的蠢货而已。
阿，失礼了，不知不觉我居然也扯到这么远的问题上。
回归正题。
“艾斯小姐刚才说，知道自己为恶的家伙比不知道自己为恶的家伙更加可恶。”
“我并不这样认为。或者说恰恰相反。”
“那些不知道自己所作所为为恶事的犯罪者们要远比明知自己所作所为为恶行的人。”
“假设有这么一个人，他是家里唯一的孩子，他的父母都很宠爱他，舍不得让他吃一点苦。在生出这个孩子的时候，父亲五十八岁，母亲四十三岁，他们属于老来得子，因此更加珍惜这个孩子。父亲在当地的国有企业上班，母亲是当地纺织企业的中层。”
“等到这个孩子十岁的时候，父亲已经退休，母亲临近退休。父亲的退休金每月一万八千多元，母亲每月工资将近一万元，他们每当过节和过年时总能收到许多礼品，他们自己舍不得吃用，都赠送给自己的友人或亲戚。单位也时常慰问犒劳他们。”
“这个孩子从小在细心呵护下成长，虽说没有亲生兄弟姐妹的陪伴，可是却有未出五服的表姐表妹堂兄堂弟，他们住在一个小区里，彼此之间相互认识，时常会来串门，因此，这个孩子并不寂寞。”
“他上的小学是干部子弟才能上而平民想都不敢想的贵族式的小学，与之匹配的是极为优厚的待遇和数之不尽的机遇。小学配套有直属中学和直升的干部子弟大学。”
“这个孩子从小表现优异，在学校里多次获得各项荣誉证书，拿奖拿到手软，多次登顶学校第一名，同学们奉承他，老师们祝贺他，机关领导们鼓励他，于是他有些飘了。”
“他开始有些颐使气指，仗势欺人，看人总像带有有色眼光一样，因为成绩优异，他聚拢了一批拜服于他能力下的迷弟迷妹，这些人有的出生显赫，有的背景通天，有的更是这个国家各个政党党内的大佬。”
“借助这些关系，他很小的时候就进入国家高层的眼里。时常能以同学的身份进入国家领导的住宅，当然，那是机关大院，被荷枪实弹的警卫员保护着的地方。”
“因为时常能与这些人见面，这个孩子内心深处不知何时生起一种念头，『总有一天，我也要和这些人一样君临天下，立足于万万人之上』，他抱有这样的想法。”
“于是他更加刻苦学习，更加拼命结交朋友，和各种人往来，学习外语，学习人际交往所需的各种技能，学习治国理政的必要技能，学习一切可以充实他自己锻炼他自己一切学科，需要用的以及不需要用的，他像一块海绵一样，在知识的海洋里拼命吮吸，直到自己再也喝不下为止。”
“小学时他是班上的风云人物，中学时他是班上引领潮流，卖弄风骚的领军式人物，大学时，他是指点江山粪土当年万户侯的灵魂人物。”
“他发表多篇文章，均被刊登上这个国家的国民周刊和核心日报上。无数人被他的文采打动，折服于他的魅力之下。”
“然而这个国家已经到了要改朝换代的时候了，臃肿的政府机构和单位人员，僵化的国有企业国有资产，严峻的贫富差距，腐败的军队和地方部队，以及时不时的天灾人祸和外界面临的压力，这个国家或许正在走向破败的道路。”
“这个少年立志要改变现状，先从改变支配着整个国家的唯一性政党出发，于是他早早加入这个政党，成为最年轻的加入政党的人。他多次发表慷慨激昂的演讲，团结一切可团结的力量。”
“他的同学崇拜他，百姓迷信他，官员们也不知不觉愿意成为他的助力，只希望他能真的改变这个国家。”
“不知不觉间，他成为年轻人的领袖，成为一代代人传颂的传说中的人物，甚至有人称呼他为『预备国家主席』、『国家副主席』、『人民领袖』等等。”
“他积极参与政治活动，无论大小，他用他的激情发表震撼人心的演讲，用犀利的文字鼓动人的内心，并且当有某一个地区或地方发生天灾，比如『地震』、『飓风』、『海啸』、『山体滑坡』、『火灾』等等，并造成较大人员伤亡和恶劣社会影响，他会第一时间前往灾区，不论此时是否还处于危险状态。他会第一时间慰问当地受灾人民，组织志愿者进行赈灾活动，联合天南地北的捐赠者进行世界最大规模的救济运动，从某种意义上他代替了政府，做了政府需要做的事。”
『他容貌俊秀，文武双全，才智敏捷，胸怀大志，最重要的是他有一颗全心全意为人民服务的心，一颗坦荡光明的心。』
“他不仅是他所属国家的英雄，同时也是世界人民所认定的英雄，他是一位魅力四射的青年才俊。”
“他是一位道德完人，一位理想中的存在，人类的楷模，他明明还活着就已被塑造雕像被人供奉在寺庙里。”
“他的不懈努力引得举国上下的欢庆，也引来了统治这个国家的唯一独裁政党的党魁的青睐，他被委以重任，分派到地方上做行政上的二把手。这个地方毗邻敌国，是四国交汇之处，同时也是战争频发之地。”
“他知道，他没有选择，他必须做好这一切，才不愧于党和国家人民。”
“由于此地的特殊，所以他所属的国家共和国对此地一向采取特殊的治理手段。”
“由于汇处四国之地，又是亚细亚大陆和欧罗巴大陆以及阿非利加大陆三洲交汇之地，四国征战之处。这个地方便是世界交通的中心，汇聚着世界一百多个国家的侨民移民，自古以来就很繁荣。有人称呼这里是世界的咽喉，谁控制了这里，相当于扼住了世界。这里的运河乃是世界最大最来往频繁的运河，是世界最具施工难度的人工水道，全长一百一十三千米，连接着莫利亚大洋、混沌洋以及北回回洋三洋，从这个地方可以前往三大洋交接之地。此运河的开通量为三万五千七百余船舶，是当之无愧的世界运河之最，每年带给当地人民数百亿世界货币的利润。”
“此地，名为米克斯卡蒂，是世界的咽喉，是共和国麾下最重要的财产之一。此地又可划分为四个地区，『万国』、『炯灵』、『博他』、『飞哥』，其中共和国的国土恰好包裹了万国和博他区部分地区。当初划分国土边界的时候就是如此划分的。”
“四大区尤以万国区地盘最大，资源禀赋最好，人口最多，足有三百五十余万人。同时也是人口组成最复杂的地方，百分之十三为卡拉拉基人，百分之二十一为通古斯人，百分之七为花花人，剩下的分数世界五十余国的侨民。他的国家的人民就是花花人。”
“他被划分到万国区的驺意县作为治理当地的人民父母官，也因此，他被视为当地『天地会』的眼中钉肉中刺。平白无故得罪了当地最大花人的组织，通古斯人领导的『世界和平统一促进会』以及『拉图丝』等组织也对他不友好。卡拉拉基人的『骷髅会』、『共济会』、『光明会』倒是对他发出了招揽枝。”
“他致力于提升当地百姓的生活水平，解决当地人物质生活不够丰富，理想与现实落差大的问题。也因此，他不决定倒向任何一边，一部分原因是因为国情如此，共和国官员不得加入任何带有政治性的组织，也不得公开支持任何带有封建主义神秘主义性质的工会或行会。”
“他带着跟随他许久的几位助手来到这个陌生的地方，他想要用时间证明共和国国家制度的优越性以及不得不进行政治体制改革的事实。”