第23章 无的回忆三

看着雅离开，阿佛脸色一变在变，最后还是叹了口气，显然她是不敢直接和雅撕破脸皮的。
赫尔笑眯眯道：“大父，其实你不用太过担忧这个东方小子，纵使他有再高的天赋再高的潜质只要封印一直存在，且钥匙一直掌握在您的手上，那么他就是翻不起风浪的。”
宙深邃的目光看着赫尔。
“只要他不会影响我们的计划，我倒可以在一定程度上允许他的僭越，毕竟，他才是我们计划里重要的棋子之一。有着不可替代的作用。”
他又看向阿佛，“凭你的手段，你确定那个东方小子深深迷恋上了你吗？让他迷恋上你也是我们计划的一部分，只有他从小就被灌输亲近我们的思想和意识，才能保证未来对我们的忠心不是作伪。”
作为连宙都迷恋的女人，阿佛的魅力自然不可小嘘，即便她曾作为某人的妻子，现在已经独身一人，身上依旧流露出勾魂摄神的女性吸引男性的最强手段。
“请您宽心，我以我美神的名号起誓，现在那小子早已经被我迷的团团转，我说东他便不敢往西，他被我玩弄于鼓掌之中。”
阿佛自信的笑道。
“嗯，等他年纪再大一些，到了可以与女人欢好的年纪时，你便出手，将他从肉体到心灵全部虏获在手，我们不需要一个不听话的狗。”
“是，谨遵您的命令。”
……
正当大厅里众人交谈如何将无调教成一个聪明听话的小狗之时。
无也奋力的完成今天的指标，虽说这个指标从来没有被完成过。
只见无站在村里偏西处的一片荒地上，看着地面上的巨石，再一次陷入了沉默。
他所要搬的石头便是眼前这块外表崎岖不平的巨石，估摸要有数百斤重，反正凭无这个小身板是不可能搬动的。
不过虽说搬不动，但还是要尝试一下的。
只见无来到巨石前，两脚岔开，蹲下，按住巨石的两侧，使出浑身力气欲要搬起来，石头却始终动不了一丝一毫。
只见远处，几个少年看着无还在努力搬动这块石头，纷纷嘲笑道：“你们看，那个赛里斯人还在那搬石头，我早就说过，东方人是低等人种，体质方面远远不如我们西方人。我在他这个年纪的时候，可以搬起一座小山一样高的超级石头，至少也要有十万斤的重量，他连这个小石头都搬不起来真是丢人现眼。”
一个比较张扬的黑头发高挺鼻梁长得异常壮实的少年开口道。
“您说的太对了，他什么档次，和我们待在一个村子里，这个卑劣胆小的东方人只会丢我们的脸，真不知道大父为何不让我们接触他，就连在学堂上课的时候也是，有时他会在教室里旁听，我亲眼看着他在纸上写出一连串奇怪的符号，那种叫华夏汉字的东西哪里比得上苏美尔楔形文字和埃及的文字，我们用的腓尼基文和希腊文。”
一个有些肥胖的小男孩同样也是少年模样的希腊男性如此说道。
“我从仆人那里听说，似乎他在家里除了养狗以外还养了女人，而且还是成年女人，同样是东方人，和他关系匪浅。”脸上带有雀斑和青春痘的瘦瘦的男孩也如此说道。
“真的假的？我们除了可以调戏一下那些逆来顺受的奴隶仆从外，可是从来没有和女性亲密接触过的，毕竟得不到大父大母的同意。”
“唔姆，你们说，要是我们将他屋里的那个女人抢到手，他会不会哭起来。”张扬的少年嘴角流露出坏笑。
“哈哈哈，要真是那样，那可真是有乐子可看了。不过说真的，未经他人同意私闯他人住宅可是违法行为捏。按照律法来说是要鞭刑的，我可不想平白无故被打一顿鞭子。”青春痘雀斑少年有些畏缩。
“笨蛋，只要他同意就可以了，凭我们的智商和情商难道还骗不过这个比我们小了好几岁的小鬼。随便找一个借口去他家，到时候就算我们对那个女人做了些什么，只要我们串通起来说什么也没做，难道他还有别的办法可以指责我们。”张扬跋扈少年脸上带着奸计，流露出不符合他这个年纪男孩的阴险毒辣。
就在他们想入非非之际，身后一个听了大半天他们的话的少女模样的女性赶忙一手一个揪住他们的耳朵，顺便一脚踹在张扬跋扈男子的屁股上，把他踹个狗啃泥。
“阿疼疼疼！”
两位少年发出哀嚎。
同时他们也发现了是谁在偷听他们说话。
“艾斯小姐，你这个是干什么阿，我们什么都没做阿。”
被摔个狗啃泥的张扬跋扈少年也是赶忙解释道，“就是就是，我们不过是嘴上花花而已，又没有真的做些什么。”
“哼，我听了你们讲话这么久，你们有没有坏心思我还不知道吗？告诉你们，你们该庆幸是我而不是那位大人，不然，有你们好果子吃的。”
“现在都给我过来，去给我道歉，当着他的面，给我道歉，诚恳反思自己的过错，这也是我身为正义的守护者应有的本分，劝导恶人向善。”艾斯小姐似乎依旧是一副气鼓鼓模样。
“阿，我才不要，那样多丢脸阿，我们也是要面子的，再说了，我们也没付诸行动阿。”张杨跋扈少年闻言一下子变成苦瓜脸，他见了艾斯小姐就跟老鼠见了猫一样。
艾斯小姐美丽的瞳孔里满是嫌弃意味。
只是看着他们这副模样就恶心的不得了。
“要么道歉要么跟我去见西斯小姐或弥斯女士，你们选一个吧。”
艾斯小姐给他们了选择。
听到这话，三个少年都不说话了，毕竟不管是西斯小姐亦或弥斯女士都不是好惹的，前者是条疯狗，逮谁咬谁，后者更是大父的妻子，素来便有公平公正一说，无论是哪一位，都不会给他们好脸色。
要是让她们知道了自己背地里计划做这些事，指不定怎么收拾自己呢。
张扬跋扈少年心里紧张，赶忙开动脑筋，开始思考怎么躲过今天这一劫。
“不要啊，艾斯小姐，不要送我们去那两位那里啊，不管让我们做什么都可以的，我们愿意为自己的错误行为赎罪。”小胖子哀嚎道。
“就是就是，不管让我们做什么都可以的，他人不想做的不愿意做的，我们都可以做的。求你放过我们一马，我们真的只是初犯。”瘦瘦带着雀斑青春痘的少年也如此说道。
张扬跋扈少年听到他们这些话，脑中灵光一闪，他赶忙开口道，“艾斯小姐，您说过您是代表正义的守护者是吧？我有件事要和你商量一下，有关您能否成为真正的正义的守护者，而不是现在这种不上不下的地位。只要你能静下来听我讲一讲就可以了。”
艾斯闻言脸上不悦之色闪过，她还从来没有听说过有人能用这种手段威胁她，但她还是回答了少年。
“对没错，我确实是正义的守护者。所以你要跟我说些什么呢？少年！”
眼看艾斯小姐肯静下来听他讲话，张扬跋扈少年也不由得松了口气，“呼，我知道您有身为正义使者的权柄，可以洞察他人心中的恶以及探查对方对自己的恶意的感知，对吧？”
艾斯小姐愣了一愣，“对没错，我确实有这样的权柄。”
“那请您现在感知一下我现在对您是否有恶意心里又是否在谋划些什么。”
少年故作轻松道。
“你确定？”
艾斯挑挑眉，似乎没想到他会突然来这么一出。
通常艾斯在外出是确实是时刻开着这项能力的，毕竟人心难测，为了以防万一，时刻开着这个能够预警自己的万金油能力是对她的负责。
不过，在村里她倒是很少用了，对比自己弱小位格比自己低的对象使用这项能力确实是很方便，但是和与自己位格相仿的存在就没这么好用了，而且，作为同等存在，他们也会感知到自己在感知他们，所以，这样会招惹麻烦的地方她是不会用的，更何况，这还会影响他们之间的感情。
毕竟你时刻开着这样一个东西是什么意思？
“请您探知接下来我要讲的话里对您有没有恶意亦或有做坏事的打算。”张扬跋扈少年故作镇定道。
看着他这样一副认真严肃的模样，反倒是让艾斯有些不会了。
“嗯，既如此，我之权能——对善者的庇护亦如对恶者的肃清发动。”
一刹那，艾斯小姐身上似乎笼罩了一层摸不清看不着的气纱，她的气质也有发生细微的变化。
原本的她是一位正义感满满的少女，可是使用了这份力量后，她就如同变成一位看透人心识破所有人诡计的光明女教皇一般，不可侵犯，凌然高贵。
眼看艾斯小姐使用了她的力量后，张扬跋扈少年也是继续开口道。
“敢问艾斯小姐，在您看来劝导恶人向善，让他们弃恶从善是要让他们发自内心的这般认为，还是只是表面认同实则内心更不赞同。”
“自然是要让他们发自内心的意识到自己错了，只有这样，我的劝导才有效果。否则，让一批面上同意实则内心不同意的家伙弃恶从善改邪归正，如同脱裤子放屁。”
“嗯，确实如此，”