第20章 继续游戏

好了，折腾这么久了，也是时候开始这场游戏了。
露娜她笑着说：“那么我作为本次赌局的中间人，确保会在此行使见证、监察等权利，我宣布这场赌局有效。两位可以开始了，请你们尽情的享受乐趣。”
由于嘴里含着糖，她的口齿有些不清，在这种场合难道不应该是更加严肃吗？
无都有些怀疑她是否靠谱了，不过看枭他们那方都没有什么意见，无自然也不好说了。
按照规则，为了增加游戏的公平性，两人的三十六张卡牌都要由中间人洗牌，然后分给两人。
露娜她笑兮兮地接过无给的牌纸，快速娴熟地洗着牌，无则是紧盯着她，看她有什么小动作。
“无小哥，不要那么小心啦！露娜还不至于会在这种地方耍一些小聪明，毕竟你是赢不了小枭的。”
无对她的言语抱以肯定态度，自家人知自家事，自己有多少斤两无还是很清楚的，完全是个新手，要打赢对面那个人，难如登天。
无不是那种狂妄自大、自命不凡的人，他深知自己的无力无能，矮挫丑，又虚伪、懒惰、不思进取，简直丑陋到不堪入目，渺小卑劣肮脏顽固不化，但正因此，无深知自己的极限，他要打赢面前的人基本上是不可能的。
要不是因为那个屑女人，无才不会来这里打什么牌呢，但就算是这样，无还是不想让玲珑失望。
哪怕没回头，无也能感受到身后某人注视的炙热目光，他还是不想让她失望，就拼一把吧。
露娜将洗好的牌递给无，又去洗着枭的那些牌，速度愈发地快。
无将其放于桌上右手旁，静静地看着枭，不一会儿，枭的那部分牌也洗好了，端正放于桌上。
露娜则是不知从哪掏出一个小本子和笔，笑兮兮地说着：
“我给两位计分，两位可以开始起手抽牌了。第一局第一轮第一回合开始。”
无快速从那三十六张牌里抽出三张，规则说是可抽三张到五张，但实际上，考虑到最大手持牌数为十张的限制以及前三轮的限制出卡牌数，最为重要的是那三十六张的稀少数量以及那每轮末尾清零的规则，一般是不可能会抽五张牌的。
无看看自己手上的牌，分别为奴隶阶层【私奴】：序0，分值
0
平民阶层的【农】：序2，分值30贵族阶层的【将】：序3，分值60
有点麻烦啊，考虑到私奴的特殊用途，无实在不想在第一轮第一回合就出它。但使用将却又有些浪费，出农又有些分值太小。
无皱起了眉头，看向枭，此时他也笑眯眯地看着无。
他手上居然有五张牌，难道他能确保会完全地利用吗？
要知道两人的卡牌并不多，用一张就会少一张。
要是到了后面急需卡牌却无卡牌可用该怎么办？
所以稳妥起见应该要仔细考虑卡牌的出否以及它的各种搭配。
“诸位，请两位选择是否进行抽牌，如果要抽牌的话请先决定本轮的抽牌方和被抽牌方，到下一轮则会反过来，请慎重选择。”
露娜笑兮兮地说着。
“不需要。”
无思考过后，冷静地说。
见状，枭面露疑色，但之后也是平静地说着：
“我也不需要。”
“那么请诸位继续赌局。”
无松了口气，继续看着手上的三张牌，冷静地思考着要出哪张，顶着枭看过来的视线和微笑。
无很清楚他这是要给无施加精神上的压力，无也知道，一些人能用冷读术通过面部表情和肢体语言中的变化来获取信息。
在无猜想中，能被派来应付赌客的人一定是经验丰富的人，又或许是有什么特殊之处。
比如透视，观他人脑中思考，言语中带有诱惑，修改或看到他人视觉，看到未来之类的，而最最重要的是，眯眯眼都是怪物。
所以无不会看轻对手，虽然规则上说一旦出千暴露给中间人会得到严罚，但谁知道到底是怎样的？
说不定他们联合起来了，毕竟中间人本就是赌城的人。
所以无不会相信，他是个谨慎的人。
深深呼出一口气，无看着手上三张纸牌的眼睛逐渐变得异常的平静，或者说呆滞，宛若一潭幽泉，并且不泛一丝波澜。
面上变得柔和平缓起来，也让身体放松下来。
让心跳，脉搏也平缓下来，要尽可能剔除不自然的地方。
但无知道，这还不够。
将眼中三张卡牌的顺序和信息换成另三张不相关的卡牌在脑中呈现，并放空自己的大脑。
将视线集中于卡的下部一角，什么也不想，就保持这样姿势。
虽然无知道这样可能对枭没有什么用处，但能增加一分胜算就增加一分胜算。
出牌。
在这种情况下，无出牌了，他眼中也看不到牌的信息，只是让潜意识带动手去拿中间那张牌。
无将牌平缓覆盖放于桌上。
见状，枭竟不带犹豫的从手牌中取出一张，也覆盖放于桌上。
示牌。
无有些紧张地看着枭面带微笑将他的牌翻转过来正面展示，他的牌到底会是什么呢？他如此想。
他掀开了。
他的牌居然是属于平民阶层的【散人】：序1，分值20
无明显感觉到有什么地方不对劲，异样的违和感，但他无法查明源头，只能作罢。
无也掀开他的牌。
平民的【农】：序2，分值30
两牌阶层一样，但无的牌位序和分值都大于枭，因此无增分10，枭减分10。
无目前分值：10
枭目前分值：-10
“真是好巧啊。”
枭笑兮兮地将散人丢到左手边的废牌区，略带着深意地说话。
无愈发地谨慎，果然有哪里不对劲，无疑心大增。
“嗯嗯，现在小枭暂时分值为负十分，客人分值为十分。”
露娜边啍边记着她的小本本，脸上表情很是正常随意。
见此，无眼中精光一闪而逝，但他很快就掩饰了下来。
无上下看了露娜一遍，然后对着露娜有意地吐槽：
“一般来说正式的赌场不应该换个专业的人来负责这些事务吗？而且应该也不会像你这样记录吧？我怎么看你不太像正规的。”
“客人真是失礼！露娜当然是正规的，货真价实哦！”
露娜将小本本合上，又翻了个白眼，没好气地说着。
“我们这里可是高档的私人会所，小枭在的这个房间也是好评率相当高的房间。我们这里的员工可不像那些制式会所的员工那样刻板和冷硬，还是有相当的自由的。”
“不要把我们跟外面那些妖艳贱货相提并论，我们不在一个层面。”
她生气了，鼓动着她那含着糖的小嘴一顿巴拉巴拉，恨不得让无立刻明白她们这里的好处。
原来如此。无了解了。
无又赶忙举起手示意认输，让她不要再说了。
“啍！”
她哼了一下，似乎是解气了。
“好了，那么这一轮就结束了，两位可以开始下一轮了。”
“当然，还有所谓的换卡环节，两位可以在我的监督下，公平地进行交易。请两位选择。”
露娜正色地说着，但脸上也带着对两人接下来行为的好奇。