第19章 游戏下

枭的脸上流露出思索之色，相当新颖的规则，值得他一玩。
“那么，还有呢？”
“这是有序牌最初始的玩法，现在讲一讲它跟无序牌的规则。”
“简单的说，即是叠加。”
“以第三轮的那回合为例，假如我所出的三张全为有序牌，而你的有一张无序牌，那么我的三张牌会将分值叠加在一起攻击无序牌，如果攻击奏效，无序牌放入废牌区，你我分值减加；如果攻击不奏效，那么其中一张位层优先级最低的牌会被其攻击，放入废牌区，我承受相应分差。然后按照攻击顺序，同阶层先相互攻击，不同阶层最后。”
“如果你有两到三张甚至更多外佬牌在场上，那么你的牌纸便会首先发生混乱。通常有这几种情况，
第一，存在一张【洋】卡，一张非【洋】卡，留下分值大的一张，然后承受我方联合牌的数值攻击。
第二，一张【洋】的卡，多张非【洋】卡，那么非洋卡一方联合攻击洋卡，数值大过洋卡，则洋卡放入废牌区，分值扣减，然后非洋卡互相攻击，若为三张，留二，若为二张，则不攻，并优先各自承受我方牌卡攻击。
第三，一张非【洋】卡，多张的【洋】卡，那么【洋】卡先内讧，再联合攻击非【洋】卡，然后分别承受我方联合牌的分值攻击。
第四，多张【洋】卡，那么这几张卡会先联合攻击我方牌位阶最小和序号最小的牌，然后内讧，偶张不动，奇张减一，然后整方承受我方联合数值的攻击，如若不败，每张分别承受我方联合数值的攻击。
第五，多张非【洋】卡，那么这几张卡会联合攻击我方位序最小牌，然后再优先内讧，奇减偶存，每张分别承受我方联合牌数值的攻击。
第六，多张【洋】的卡以及多张非【洋】的卡，两方联合分值攻击对方，如果【洋】方落败，非【洋】方优先内讧，优先整方先承受我方攻击，再分别承受我方联合攻击。
如果非【洋】方落败，【洋】方优先攻击我方位序低的牌，整方再承受我方的联合攻击，如若不败，则每张分别承受我方联合数值攻击。
如果两方分值联合相等，两方不互相攻击，【洋】方先攻击我方位序小的牌再内江，非【洋】方先内江再攻击我方位序小的牌，然后两方都需要各方承受我方联合数值的攻击。
如若不败，那么我方优先攻击【洋】方，若其溃败，非【洋】方立即全体投降；若其僵持，非【洋】方则不动，直至一方溃败。若其占优，非【洋】方立即参入，单方攻击整体我方，而我方则优先灭非洋方，再灭洋方。”
“一张卡只有一次攻击机会，但特例也存在。”
“另外，【外佬】牌中前六类可以并入有序牌中，具体的规则为。假如某方持有其中一类，献祭一张他想转换的阶层牌卡（除了统治者阶层外），即将这张阶层卡牌放入废牌区，那么这类【外佬】卡就会转化成相应阶层和序号。”
“另外，四类【洋】卡无法并入成有序牌，却同六类非【洋】卡一样，可以投降和背叛。具体过程有这几种。第一种，当洋卡或非洋卡碰上序号为0的私奴时，牺牲一张私奴卡，丢弃入废牌区，不扣分值，将其归入我方的阵营，但无阶层序号，容易背叛。如果对方牺牲一张洋卡或非洋卡，亦或是私奴卡，便可将这张牌收回。第二种，当贵族卡碰上洋卡或非洋卡，可以发动收服能力，扣除与之对应的分值，将其分别纳为手下或是同僚，同样阶序没有，对方如果扣除两倍分值，可将其赎回。第三种，当统治者碰上洋卡或非洋卡，有两类情况，第一类，扣除相应的分值将其纳为手下，但手下可以叛变或被其赎回。第二类，可以发动能力，每回合扣除相应的分值，将其纳为下属，无法被夺回。”
“还有，统统仅有一次机会，如果场上存在统治者被攻击的现象，可以命令贵族和平民抵挡伤害，贵族可以用平民抵抗伤害，平民可以用序0以外的奴隶卡抵抗伤害。”
“还有，牺牲几张任意卡，候卡可以发动叛乱，如果其牺牲的卡的总值大于统治者，该统治者溃败。该候卡仅位阶升为统治者。此外，储卡可以发动能力，付出相应的分值，储卡位阶升为统治者，这被称为登位。此外，贵族的其他卡可以牺牲几张同为贵族的卡（须要分值大于统治者），每回合付出他自身分值，将其位阶升为统治者。此外，平民每回合牺牲场上一张平民的卡，不扣分值，可指定一张平民卡阶级升为统治者。此外，奴隶仅私奴可以发动叛乱，牺牲所有场上除他以外的奴隶和平民，将其位阶升为统治者。另外，平民和奴隶可以发动能力，牺牲一张更上位阶的卡，将其升为该位阶，升为贵族和平民。”
“一张统治者仅有一次机会，可以指定一张平民或奴隶卡，将其位阶上升或升为贵族，若其死亡，恢复原状。一张统治者仅有一次机会，可以指定一张平民或贵族卡，将其序号上升一位，若死则复原。一张统治者仅有一次机会，牺牲自己，将自己的分值分给任意一张牌上。一张统治者仅有一次机会，指定一张卡牌为另一张卡牌顶罪，接受他所受的伤害。一张统治者仅有一次机会，扣除相应分值，使一张非统治者的卡上升该分值。一张统治者仅有一次机会，牺牲一张卡将其分值转移到自己的身上。一张统治者有无数机会，付出两倍分值增加到自身分值。一张统治者有无数机会，每回合令一张有序牌自杀。”
“一张贵族卡仅有一次机会，发动技能，牺牲一张同僚卡，并作为替身抵抗攻击。一张贵族卡仅有一次机会，可牺牲几张任意卡，使自身上升几个序号。一张贵族卡仅有一次机会，靠牺牲一张平民或奴隶卡，将其分值移到身上。”
“一张平民卡仅有一次机会，牺牲一张平民卡作为替身抵抗攻击。一张平民卡仅有一次机会，牺牲场上所有平民卡，将位阶升为贵族。一张平民卡仅有一次机会，牺牲自己作为替身保护另一张的平民卡。一张平民卡仅有一次机会，牺牲自己将一张奴隶的位阶上升到平民。”
“一张奴隶卡（私奴外），牺牲场上所有奴隶卡，位阶升为平民。一张奴隶卡（私奴以外），牺牲所有的除它和指定卡以外的奴隶卡，将它的序号升为该指定卡。一张奴隶卡（私奴外），指定一张奴隶卡令其毁灭，不扣分值，上序一位。一张私奴卡，仅有一次，当其遇到统治者，其愿每回合付相应分值，可以增加相应分值。一张私奴卡，仅有一次，可以发动叛乱，若场上奴隶卡多于平民，平民加入，若其卡数大于贵族，贵族全消亡，若其分值大于该统治者，统治者消亡。”
“最初始的牌纸玩法版本大致上就这些了。”
无缓缓吐出一口气，让自己说个不停的嘴休息一下。
“原本这个游戏可以加入类似于像棋子和骰子一样的东西，不过这次就算了吧。”
“不过为了增加刺激性，这次我们在每轮开始和结束增加一个环节如何？”
无神秘的一笑。
“增加环节？”
枭的眯眯眼愈发眯了起来。
“嗯。我们轮流让一个人在一轮里当抽牌方，让另一个人被抽牌。在每轮开始前，我们增加一个类似于抽鬼牌的环节，很简单，我们抽完几张手卡后，让对方来抽自己的卡，如果抽到序号为0的有序牌卡，就扣分值为50，并且丢入废牌区，其中，如果抽到序号为0的私奴卡，更是要扣分值100
并丢入废牌区。另外，如果抽到无序卡，每抽到一张，就从手卡中另外挑一张一同丢入废牌区。”
“还有，每轮结束后，我们再增加一个换牌的环节，也是很简单，协商好支付分值，从对方手牌中抽一张牌，亦是指定对方某张牌，这其实也是一个不错的条件。”
“而且万幸的是，每轮我们使用的卡仅限当轮使用，在下一轮前都要放入废牌区，而且由于我们每轮只有一回合的缘故，卡牌的利用效果远远被浪费不少，但这也避免了一些极端情况的长期存在，毕竟每轮都要将场上卡牌清零。”
“那么，还有一个问题。也就是关于起始分值的问题。你觉得是让一个固定值作为起始好，还是其它的方式好。例如以加入手牌的总分值进行增分的计算之类。”
“你决定一个吧？”
无细细看着对面的枭，不慌不忙的说着话，他心中有了一些猜想但并不确认，所以正在观察。
袅静静思考着，他自然知道这是一个相当重要的问题，它的差异会决定很多问题。
另一方的几个人亦是或明或暗的听着枭的回答，他们几人对于无提出的这个游戏挺感兴趣，而且也说不定之后无会用这个游戏来挑战他们，因此几人对此也上了心。
“我们双方以0作为起始分值来计算如何？这样我们个自在游戏中的得失和优劣就显得很易观察。”
“原来如此，确实不错。”
无微笑着，这在他的预计内。
“不过如果没有彩头和赌注之类的话就显得很无聊了，我也会提不起比赛的兴致的。而且像这类比赛的话不都会有筹码之类的吗？”
叹了口气，他无感的说着。
“哦？那你想怎样？”
“一分值十万点数，而且是上级点数，现场现付。你觉得怎样？”
无笑兮兮说着，似乎丝毫不觉得他说的话有多么惊人。
如果是下级点数或是中级点数的话还好说，但是上级点数的话未免也有些夸张了。
枭看了一眼那俊美男子，看到他平静的神色后得知了结果。
“可以。虽然我并不觉得客人会付不起，但作为职业需要，我还是有必要为您讲解一下我们赌城的支付渠道。”
枭隐晦地看了一眼夜。
“不同于上面，我们这里只接受点数和源点。”
“当然，考虑到客人们可能会有的一些问题。我们赌场方人性化的提出以物抵押和借贷的方式来偿还赌债。”
“【秘宝】【奇物】【武装】还有其他道具自然不必说，客人您自身所有的东西，类似时间、寿命、情感、气运、未来、存在之类的东西我们也会仔细估价的。当然，我们是不承认类似未来的子嗣这种暧昧的说法，最多会收奴隶之类的。”
他又看了下珑珑和璃殇，语气很是意味深长，在暗示着什么。
不过无这下有些好奇了，没有想到连运气和未来这种空幻的事物居然也能抵押。
“对了，你说时间和寿命可以用作抵押，它们难道不是一样的吗？”
枭摆了摆手。
“当然不是。具体的虽然我也不知道，但两者间确实有差异，时间就算被全部拿去也并不会死，相反的，寿命一旦被全部拿走就会立即死亡。至于它们被拿去做什么，我们也不知道，毕竟【至高意志】制定了这种体系机制和相关规则，而我们赌场方只是遵守而已。”
“好了，也是时候可以开始了吧，我看在场诸位都有些迫不及待了。”
枭微笑着，平静的说。
“等等，我记得不是还有什么中间人吗？”
“您在说什么，她一直都在我们旁边。客人要更加细心才行。”
什么时候？
无这时才发现，在无的左上边，枭的右上方，四人椅的一个椅子上赫然坐着一位少女，多出的一人，她正嘴里含着一根棒棒糖，笑兮兮的看着无。
“小枭说的也对，客人这么粗心大意以后少不了吃亏。露娜已经等不及看你们的好戏了，还不快点开始！”
元气满满的少女声，只是在无听来却很欠打。
她难道是在一开始就坐在这里了吗？
无他这才反应过来，在无和枭相继坐在这里后，少女也不知从哪出现坐了过来，在无的视角中，少女一直都在这里，只是无居然把她的存在遗漏了，不，与其说如此，更像是把她看作了其他背景一般，没有去在意。
真是神奇的事情，无不由得深深看了一眼，这个人很需要警惕。