第18章 游戏中

闻言，无咧嘴一笑。他已经想好了要干什么了。
“规则里说我可以不玩你们赌场方提供的项目，也就是说我自己也能提供项目对吧？”
“嗯，没错。不过这需要由我们对它的公平性、合理性以及其他方面进行一个深入的了解和评估，不过以我们的经验，最多不过两刻钟就能评判是否可以使用它。”
眯眯眼男人枭不紧不慢的说着，他很奇怪眼前少年说出的话。
“这就可以了。”
无松了口气。
他不是笨蛋，也不是自大狂，对自己有几斤几两还是心里有分寸的，不会像某些智商不在线的人非要和别人在他们擅长的领域硬拼，真是不知其所谓，脑子怎么想的？
这样一来，让无这个新手也能和这些专业的人来几盘的游戏，果然只有那个了。
“【阶层定冠】，这就是我要和你玩的游戏名称，它属于棋牌类。”
无直视着眯眯眼的枭。
“喔！恕我直言，客人所讲的这种游戏我闻所未闻，难道是您自己研究出的某种棋牌？”
枭平摊着手，没有丝毫犹豫快速地说着，面上带着疑色。
他很好奇无所说的这种棋牌到底是什么，不过，不管是什么，他都不可能会在比赛中输给无，这是常理性的基于理智进行的正常判断。
“【阶层定冠】，这是由我的一位熟人创造性发明出的棋牌游戏，所以你没听过也很正常，毕竟它并没有传播开来。”
无摆了摆手，向枭以及旁边几个或明或暗观察这里的人解释，当然还有玲珑和璃殇。夜则是饶有趣味的看着他表演。
“简单说来这是一种牌纸类的游戏，当然也有参入棋类等规则的各种变式，而我们这次玩的是最初的游戏版本，没有细分和完善等，但也正因如此，才显得公平。”
“它分为两类，传统牌和非传统牌。”
“传统牌分四大部分，也就是有序的阶层。”
“分别是【统治者】【贵族】【平民】【奴隶】。”
“这类牌是要讲优先级的，也分阶层和序号两类。”
“统治者阶层的优先级大于贵族和平民，却管不到奴隶，它的优先级小于奴隶，也就是说奴隶阶层可以击败统治者阶层。”
“贵族阶层的优先级大于平民和奴隶，又小于统治者。”
“平民阶层的优先级大于奴隶，却又小于贵族和统治者。”
“奴隶的优先级小于平民和奴隶，又大于统治者。”
“【统治者】可以粗分为六类，可以分为【王】：序0
分值100
【君】：序1
分值
120
【皇】：序2
分值150
【帝】：序3
分值
200
【圣】：序4
分值
250
【神】：序5
分值300”
“【贵族】也可粗分为七大类，【上人】：序0
分值
30
【绅】：序1
分值
40
【臣】：序2
分值
50
【将】：序3
分值60
【相】：序4
分值70
【侯】：序
5
分值
80
【储】：序6
分值
90”
“【平民】也可粗分为七类，比如【幼】：序0
分值10
【散人】：序1
分值20【农】：序2
分值
30
【工】：序3
分值
40
【商】：序4
分值50
【士】：序5
分值
6
0
【老】：序6
分值
70
”
“【奴隶】可以粗分为六大类，【私奴】序0
分值
0
【不定奴】：序1
分值10
【公奴】序2
分值
20
【伪奴】：序3
分值30
【下人】：序4
分值
40【宠奴】：序5分值50”
“其实如果细分划定的话，这四个阶层完全可以分为数百上千种，各种规则也会很多，不过我们用最初始的版本，毕竟，太难的我也不会玩，而且这样对你也公平些。”
无耸耸肩，对着他对面的枭解释着。
“原来如此，不过我们用的牌应该不止这些吧。”
他睁开眼，露出精芒。
“你说的没错。”
“刚才我讲的不过只是有序的一方，接下来就是无序的一方了，也就是【外佬】，可以粗分为十类。【蕃】：分值50
【夷】：分值
55
【戎】：分值60
【蛮】：分值65
【狄】：分值70
【胡】：分值75
【东洋】分值80【西洋】分值85
【南洋】分值90【北洋】分值95
”
“而我们两个要用这些牌纸来进行游戏。”
无咧嘴一笑。
“原来如此，那么怎么玩？”
“通常有两种选择纸牌的方式，第一种是两人同样使用这两类牌，而两个人玩的话最好用第二种，也就是一方选有序，一方选无序。”
“原来如此，那么我就选跟你一样的好了，第一种。”
他摸着下巴，玩味说着。
见状，无又咧嘴一笑。
相当的有意思。
“那么我就说说具体的玩法好了，不过我讲的也只是其中一种玩法罢了。”
“首先，将牌纸叠放成一摞，我们一人一摞，姑且定为各个阶层为一张，也就是每人三十六张。”
“规定，起手先从牌区选三至五张充当手牌，然后进行比试，第一轮后，每轮可自由选一至三张补充入手牌，但手牌不能多于十张。”
“规定，每局分为四轮，一至三轮每轮都为一回合，而第四轮则不限制。也就是，第一轮，你我需各自从手牌中抽一张覆盖于桌上，再打开，第二轮二张，第三轮三张，而第四轮覆盖牌数不限制。”
“这个游戏的关键之一在于比数值大小，以第一轮为例，你我各覆盖一张，假设你我都为有序且为平民，你为【农】而我为【工】，那么我的分值40减去你的分值30等于10，也就是说我的起始分值增加上10，而你的起始分值减少10。”
“假设你我为有序，而你为【贵族】中的【臣】：序2
分值
50，我为【平民】中【农】：序
2
分值
30
我们位于同一序号，你的阶层优先级高于我，所以我的起始分值减少20，你的起始分值增加20。”
“也就是说，这个游戏并不是只是单纯比数值大小，还要考虑到阶层优先级和序号优先级，必须要序号必须大于或等于对方才能增分。”
“还有，虽说奴隶的阶层优先级大于统治者，但实际上所有奴隶的分值大小都比不上最低的统治者。”
“因此呢，实际上针对奴隶有特别的优势，在对上统治者，如果两人的牌序号一样的话，那么就可以互换这两张牌的数值进行加减，也就是说假设你为【皇】：序2
分值150，而我为【公奴】：序
2
分值
20的话，那么我们的卡不交换而数值交换，也就是交换后我的分值为150而你为20，那么你的【皇】卡要丢于废牌区内，而我的【公奴】依旧保留于场上。并且你我的分值各减少和增加130。”
“而实际上不只是【奴隶】和【统治者】可以这样，【平民】和【贵族】也能这样。当然，这也只限这两种阶层互相对上且序号一样的情况，其他情况正常进行。我们称这种规则为阶层对立同序非零牌分值互换规则，而且这仅限序号非0的情况。”
“另外，如果当每阶层的序号为0的卡对上同阶层的其他卡可以互换卡牌，当然也可以不换。例如我出的是【幼】序0
分值
10，你的则是【农】序2
分值
30，那么我可以选择更换你我的牌，并进行算分。我的牌更换为【农】，分值加20，然后你的【幼】投入废牌区，减分值20。那么这种规则就被称为阶层内部零牌更替规则。”
“而当不同阶层的序0卡对上，但仅限对立的情况，也就是【奴隶】对【统治者】和【平民】对【贵族】这两种情况。假设我为【幼】序
0
分值
10，而你为【上人】序0
分值
30，那么我们可以将卡牌互相扺消，扔到各自的废牌区，不进行分值的加减。这种规则称为阶层对立零牌扺消规则。”
“而其他两张非对立阶层零牌相遇时，则会使用一种另外的规则。假设他的【幼】：分值10对上我的【王】：分值100
的话，那么两牌会抵消而且进行增加减少分值，也就是说两牌各自丢到废牌区，我增加分值90并且他减少分值90。此规则称为阶层非对立零牌抵消规则。”
“除此之外，还有几个只作用于【奴隶】中【私奴】的规则。”
“而其中之一，那就是它可以与任何一张除它以外的牌一起消失，也就是同归于尽，并且由于其分值为0，对方反而要减少自身卡牌数值大小的分值。所以可以称这招为【自爆】，又可以被称之为败者深渊的凝视。而这个只针对【私奴】牌纸的规则称为最底层的反攻。”
“其中之二，当【私奴】遇到其他阶层中序号最大的牌纸，也就是【老】【储】【神】时，仅是一回合，它可以临时变更为这张牌，也就是说它可以将数值和阶层变为跟这张牌一样。而这一种特殊的规则又被称为最小的逆袭。”
“其中之三，当【私奴】在没有遇到【宠奴】的任何场合，它可以将数值伪装成【宠奴】的数值50，直到碰到【宠奴】为止，仅一次。请注意，这仅仅只是个伪装，并不是具备真实的实际数值，而这样可以避免部分阶层优先级大于它而分值小于50的牌对它的攻击。这个规则被称为弱者的智慧或狐假虎威。”
“其中之四，当有【私奴】的一方场上同时也出现【宠奴】时，直到【宠奴】下场，【私奴】都可以将自己的数值暂时变为【宠奴】，也就是将数值变为50。这种规则被称为仗势欺人。”