第17章 游戏上

无就地盘坐，真是累死他了。
随手从极星戒里掏出一颗一星的灵质珠，放于手中便吸收起来，不到十秒，就被无吸收完了，当然这是因为无天赋的问题。
爽！
他感觉整个人都变得不一样了，身体里能感觉到有什么东西大幅增加了，而他则变得更精神，更轻松起来。
刚才的劳累都仿佛不存在了。
无不由得感慨，这宝珠当真是神奇，而这个世界也很神奇，连这种感觉都能那么真实的模拟出来。
而不等无多品味一下。
夜又开始催促他了，难道是真把他当成996的员工了，一点时间也不肯浪费吗。这福报他受不起。
他抱怨似的站起来，看着夜那张平凡普通的脸开口。
“好了，赶紧收拾收拾，我们换个地方再继续。”
“这次去哪里？”
无感到自己有些吃不消了，最好不要是战斗类的就好了。
似乎满足了他的想法，夜笑兮兮地说：“当然不是了，这次我们只是去单纯地玩游戏而已。”
“玩游戏？”
无狐疑地看着夜，真的假的？
“当然。虽然有些奇特，但确实是玩游戏没有错。”
哦！无有些兴奋了，虽说他玩的游戏不多，而大多数也只是个菜鸟，但他也是比较喜欢玩游戏的。能碰到这个就很合他的意愿了。
“那还等什么，赶紧走吧。”
无兴奋地说着。
急什么！
夜慢悠悠地打开传送门，看着无跑进去后，她拍了拍旁边一脸怪色的璃殇和玲珑的肩。
“安啦，他自己都说可以了，你就别太放在心上了。有我们在，他是死不了的。”
玲珑终究没有拗过夜的花言巧语，只好低着头，她感到对不起无大人的信任。
璃殇也是一脸同情的看着传送门，对面的无恐怕不知道自己到底会面对什么吧。
三女穿过传送门，看到站在旁边很兴奋的无，默契地不说话了。
“说到底这里是？”
无虽然通过终端能看到其他人发的文章、视频什么的，但它们很多都是有观阅限制条件的，比如等级、地位要达到一定程度什么的，像收费那种的反而是比较容易达成的，但无依旧没有达成过，贫穷限制了他的想象。
所以无并不知道这个地方到底是干什么的，有什么作用。
此刻无几人来到了一座都市外的荒野郊区，这是在【第二世界】里表面上人气比较低的都市，人口也不过近千万人，比不上其他人口数千万乃至过亿的都市。
但这个都市，又别名为死亡都市，罪恶都市，每年都有数万乃至数十万的人在此失去他们的人生。
夜咧嘴一笑，她预约的人总算是来了。
无等人站的地方开始微微的震荡，前方的土地向两侧裂开一个大口，从中升起了电梯似的建筑。
建筑物外面通体漆黑，很是不祥，而此时门打开了，露出里面暗红色的景象和其中的人。
与其说他是人，不如说更像是某种直立行走的生物，两米左右的身高，魁梧的身材，身着侍者的服装，头部是一个怪物的头颅，很似某种名为霸王龙的恐龙，他对着无等人露了一个微笑。
只是那狰狞的面孔和森白的利牙怎么看也不会正常。
他露出一个“请”的姿势，夜和璃殇大方地走了过去，无犹豫再三也走了过去，玲珑见状跟在无后面也一同进去了。
门闭合了，我看了看周围。
这里确实类似于电梯，能容纳十个人左右，四周通体血红，有一种冷寂的感觉，只是上面什么按钮都没有，也没有能够显示层数的显示屏。
那么到底是怎么让它上下移动的？只是另一方单方面控制电梯上下移动而我们只用等着？还是这个怪物控制着移动？
无偷偷观察着侍者怪物，他一直没有任何奇怪行为。
而这时轿厢开始移动了，无能明显感觉到下降的感觉。
看来是在某个地方用控制台一类的东西远程控制着轿厢移动，还真是够小心的。
不可有这种小心是应该的。
在无猜想，这一定就是传说中的地下赌博的场所，他还是第一次来这种地方呢！坦白说真的有些小激动呢。
夜说让他玩游戏，难道就是这个意思吗？不过她也知道我是个穷光蛋，看来应该是她给我资金让我作为筹码，也不知会给多少？
十万蓝星币？还是更多？或者是用点数来赌？
正当无想着的时候，移动停下了，门一打开，各种怪异的味道便扑鼻而来，令无皱眉。
而怪物在前方为无几人带路。
“这里是？”无很好奇。
“这座地下赌城的第六层，也是电梯能达到的最底层。这座赌城只能靠预约，其他方式一概不允许，它一共分为九层，前六层还能以钱权之类的衡量着进去，但后三层只能是赌城认可的人才能进入，一般都是有相当地位，相当实力的人，当然一些特殊身份或潜力非凡的人也会被受邀。”
璃殇难得的为无讲解着。
“那我们要去的是？”
“第七层。”
夜笑兮兮的说着，似乎一点也不紧张。
怪物带着无几人不停的走，拐弯再走，无则趁机看下第六层长什么样。
一眼望去，好大，一眼望不到边际，而且人也好多。
虽然是第六层，但也是有各种建筑物的，也有街道和其他的娱乐设施，完全就是一个地下都市，独立的王国。
而且无在街道上看到不少熟悉的面孔，能在各种新闻，各类节目见到的人，有蓝星人，也有其他世界的人，不过还是各类其他世界的人居多。
无感叹不已，令他大为震撼。
这时，怪物终于停下了，面前是一个熟悉的祭坛，就像是阿蒙里的传送石台一样，不过仔细看就发现了它们之间有很多不同。
“诸位，请上来这里。”
祭坛边一个人类侍者恭请让无几人上去，那引无几人来到这里的侍者亦是如此。
看着夜和璃殇直接的上去，无和玲珑也跟着上去。
传送阵启动，没有什么不适。
眨眼间，他们来到了一个陌生的空旷的房间，房间很幽暗。
难道是穷的点不起灯吗？
无很想吐槽这些反派为什么总喜欢把自己置于阴暗的环境里，是为了营造人设吗？
“欢迎光临，我的客人们。”
从前方传来了声音，无疑是蓝星语，一区语言，字正腔圆，无能够听得懂。
无很满意，至少在态度上还是很好的，没有突然给个下马威。
一行人出现在无的视线中，一共有九人。
领头的是个身穿西装的俊美男人，刚才也是他在说话。
两个女仆装的女人侍于其旁。
一个灰色头发的少年。
一个眯眯眼的青年。
一个目光冰冷的俏丽冷面少女以及跟在他旁边的小萝莉。
一个侧立于旁边墙壁，看不清身形容貌的斗蓬人。
还有一个坐在远处的椅上，没有跟过来，不知在干什么。
“好了，按照规则，我应该向你们简单的介绍一下这里的情况。”
“你们意下如何？”
俊美男人走向前来说着，他看向了夜，等着回答。
无也看向了夜，她是无的监护人兼半个师傅兼指导者，而且这次计划也是她提起并预约准备的，那么自然也应该是她这时出面。
可夜却是退到一边，笑兮兮的对无说：“这次全程你来负责，我只负责支付筹码。”
虽然听着像开玩笑，但她的眼睛盯向无却很是澄清平静，显然不是临时起意，而是认真的。
“请等一下，无大人他还…”
玲珑试着为无说话，而一旁的璃殇则是紧握她的手拉向一边，夜也是平静的注视着她。
看到自己的前辈兼朋友和真正的前辈兼长辈的认真的表情，玲珑愣了一下，思考片刻后，她明白了，于是终究放弃了她的想法。
“祝您武运昌隆！”
玲珑说着，和璃殇一起退到夜的一边，将主场留给了无。
无彻底蒙圈了，啥意思。
他原本以为是夜几人带着他玩游戏，但居然是无一人单飞，这是在开玩笑吗？小丑竟是无自己。
他正欲说些什么。
对面俊美男人则是开口了，语气莫名的有些不善。
“看起来你们似乎已经决定好了。虽然作为这里的负责人这么说很奇怪，但我依旧要问，这样真的可以吗？”
他看向一旁的夜，明显是问让无全程代理是不是有问题，希望夜收回这么不理智的作法。
夜笑兮兮的说：“有什么不好的？你就当有人白白送上门让你宰不就好了，叽叽歪歪的还是不是男人了，我还不至于赖账不还。”
俊美男人还想说什么，他一旁的一位女仆开口了：“博古大人，请您按照规定行事。”
听后，他停住了。
“好吧，少年，我就认可你的全权代理的身份，说说看吧，你想怎么玩？”
他有些无奈的看着无。
“呃，你们这里是怎么玩的？”
无自然知道这样问很蠢，但他也没办法，总比装着自己很懂行结果却漏馅的尴尬要好。
俊美男人有些吃惊。
屋内其他几人也是一样，包括刚才规劝的女仆。
他们怎么也没想到，无一个什么都不知道的新手竟然敢上，而他同行的几人也真敢同意，真不知是不是在开玩笑。
几人看向俊美男人，他无奈的扶额：“我也不想以大欺小，枭，你先上去教教他这里的规矩然后再跟他对决吧。”
“好的。”
那个眯眯眼的青年笑着上前，坐在一个四人桌旁的一个椅子上，他招呼着让无过去。
无小心的走过去坐到他对面，直视着他的面孔。
他笑了，然后开口。
“首先让我们双方先互相介绍一下，客人称呼我为枭就好了。”
“我叫无。”
“原来如此，客人知道自己来到这里的目的吧。”
他不慌不忙的说着。
“嗯，是为了玩游戏。”
“玩，玩游戏！”
他明显有些震惊。
“呵呵，确实某种意义上也可以说是玩游戏吧。”
他咳嗽起来，无语说着。
“基本上，所有的项目我们这里都有，如果客人不满意的话还可以提供自己所准备的，在经过我们两方对游戏规则和筹码等协商同意后就可以开始了。”
“不过，这要在我们这里规定的范围内。”
“规定？”
无疑惑的问着。
“嗯！就是规定，或者是说规则。我们这层的所有房间都要遵守这里的基本规则，但每个房间都会此外根据自己的情况或增或减基本规则，而基本规则如下。”
“一，游戏可由双方任意一方提出，但须经过两方同意才能举行。如有一方不同意，视其无效。”
“二，游戏的双方不允许进行非游戏外的各类伤害及干扰或对其产生不利于游戏正常进行的行为。一旦发现，中间人按规处罚。另，游戏的双方可自由于每局游戏前更改或添加规则，赌城一方一概接受。”
“三，游戏一旦开始不允许中途停止，如若要停止，须双方同意，且双方都应接受各自游戏前对方提出的惩罚。”
“如果游戏前双方都未提出惩罚却发生两方同意中途停止的行为，可视为本局游戏无效化并结束本局游戏，进行新的一轮或提出新的游戏（须两方协商同意，如一小时未能达成协商认可的，可视为提出新游戏的行为无效，并继续本局游戏或进行新的一轮）。”
“如果游戏前仅单方提出了惩罚而另一方却不曾提出（不论何种理由），如若发生未提出者单方面要求中途停止游戏的行径，不论已提出者同意或不同意，都宣判其为有效。如若发生已提出者单方面要求中途停止的行径，须满足未提出者的要求，一小时未得到其同意，视为无效，如若发生两方都同意中途停止的行径，无条件通过。”
“如若双方游戏前都提出，于游戏中都同意中途停止，但其停止方式和时间等都应双方协商同意，如若超过一小时未能达成同意的，视为中途停止无效，游戏继续。如果仅为一方单方面要求中途停止，须满足另一方提出的任何要求，如果一小时内对方不曾给予对中途停止的认同，视为无效。”
“四，游戏前、中、后答应的要求或双方认可的新规则必须遵守，如若发生一方违背并暴露给中间人者，由中间人按照赌城关于此处的规定进行严惩，但可由另一方取消惩罚（双方进行协商，一小时未能达成，视为此行为无效）。如若发生二方违背并暴露给中间人者，依旧如上条规定进行或两方进行协商（时限一小时，不可重复）取消中间人对两人惩罚。若违背者未被任何人发现或被发现却未提供足够证据给中间人的，视其为无违背。”
“五，游戏中如发生某方出现意外导致其无法继续游戏者，可委派一方的某人暂代进行本局游戏，如不同意，视为无效，游戏继续，且如无法满足者，游戏结果依旧。如两方都出现意外导致游戏无法继续者，由双方各出一人继续此游戏，如双方都无法满足者，视为平局。如一方满足一方不满足者，满足方须答应不满足方的一个要求，一小时无法得其允诺者，视为无效。”
“六，每局游戏开始前可选择是否进行有赌注的游戏，若为有赌注者，须双方出示筹码并得到对方的认同。如不认同，游戏不成立。且筹码不论价值，得到认同即可。如有得到认同却发现一方筹码作假并由对方提出仲裁者，中间人执行。如未得到认同发现一方筹码作假并由对方提出仲裁者，中间人执行。如以上某种情况发生却并未有提出仲裁者，须游戏继续，结果依旧。每局游戏结束后，两方都有质疑对方筹码并检查的权利，可向中间人举报其伪造筹码，如得到中间人对此的肯定，本局的一切作废。”
“七，中间人由赌城方面的人提供，且不得自身参与任何游戏，可对双方游戏前、中、后提出的要求或作出的承诺进行进行强制性的执行。中间人不得偏袒任何人，如有此举者，由其他中间人对其处罚。中间人要满足这七条的所有要求。每局前后中间人可以自由更换，但一局开始后，不得再更换，如有违背者须处以规定处罚。中间人须对每局的公平负责，如发生不公并由一方向其他中间人反映并证实者，按规矩处罚。任何由于中间人和赌场一方由于失责产生的客人于游戏中损失任何的东西，赌场都将进行十倍的赔偿。”
听完后，无只觉得头昏脑胀，他奋笔疾书，把它们记了下来。
眯眯眼男子则笑兮兮地说，他们这个房间并没有添加新的规则，只有这七条基本规则，不像其他房间有几十条规则。
他表示如果无想更改或添加规则，他也可以接受。
不过得要看什么样的规则了。