第16章 一群少女

那两个活宝一见到无就是好奇的将其上下打量着，而后背过头。
“喂喂，你看那人，长得好丑好平凡啊，我还是第一次见。”
那活泼的少女靠近另一少女的耳边，悄咪咪似的小声说着。
“小雅，就算是事实，你不能这么讲，会伤到他的自尊心的。”
另一文静些的短发少女则是小声的反驳着她，似乎怕无听到。
“为什么？”
活泼少女好奇地疑问着。
“因为…因为…”
文静少女支支吾吾说不出来。
无脸上一黑，他已经听到了，真是两个熊孩子，不过他能听出来并不含什么恶意，先放过她们了。
而他心里更是一惊，这熊孩子难道不受他的面具影响看到他的真容才不小心随口说出的，还是只是看到面具营造出的虚伪的脸后她说出的真实言语，亦或是看不透面具却发现面具并假装能看透面具看到他真容而故意说出的看似简单实则暗藏玄机的套话。
无心里大惊，警惕心大涨，这个熊孩子真可怕，心机颇深。
那红发的脾气火爆的女人环顾一周，看到那使大锤的汉子手捂伤臂的惨样，那躺在地上生死不明的使银枪的俊美男子歪曲的面孔，那面色惨白远离无躲在人群中阴冷看着无的冷瘦男子，以及不远处地上小兵留下的几个装备似的物样，她顿时哈哈笑了起来，手放在蓝发女子肩上对她说。
“你看那几个货的衰样，平时就会摆架子，现在不还是被干趴了。”
“我知道了，先把手放开。”
那蓝发女子说着边去挪开红发女人伸出的狼爪，面色嫌弃。
“有什么不好。”
“快放手！”
“就不！”
看着闹起来的两个女人，无顿时感到赏心悦目起来，但他还得将注意力放于后面的女人和那两货。
前面两个活宝也不害怕，走到我面前相隔不到一米，打着招呼。
“哟，小哥，你好啊。”
活泼少女俏皮的眨了下眼睛。
文静少女躲在她后面。
“你好。”
干巴巴的回答。
无还是第一次遇到这种类型的人跟他打招呼，说起话有些约束，而且在知道此女的心计很深后更是小心的不敢多说出话让其得逞。
“我叫木雅，她叫江若曦，你叫什么？”
少女好奇地问道。
“我叫风语。”
无面不改色的说谎，随口说出一个假名，毕竟万事小心为上，尤其在对待这个看似天然的少女。
“哦！那我就叫你风小哥了，风小哥，你是不是用的小号。”
她靠近我，小声的问着。
无警惕心大作，她什么意思？小号，是问我用的是不是主角色，还是一些暗语，实际上小号是别的东西的代称。但她也太直白了。
等等，我明白了。
在刚才的斗智斗勇中无略占到上风，少女也知道套不出情报，但她不甘心，于是又下了个套。
她用小号这个词来分散无的注意力，来观察无的面部表情是否正常来判断她之前对无的猜想是否正确，同时她也能判断无所说言语的正确性来收集关于无的情报。
如果无用主角色一类的言语回答她，哪怕只是假情报也能充当她对无的数据收集，好用作未来针对无的计划所用。
如果无傻傻的以为小号真是某种暗语而装作知道回答她的话，她由此可以判断出无是否是个新手的事实。
恐怕她是有备而来，准备了能判定无言语是否正确的利器。
比如她或她的同伙有读心能力，现在无所想的都正在被记录分折并被她们言语所诱导，再比如她们有能判断一个人是否在说谎的道具，此刻她们正期待无的回答来进一步推断，亦或是其他的无不知道的手段。
这个少女真是好深的心机，但我不能让她的目的达成。
“小号？那是什么？你能说明一下吗？”
无歪了歪头，装作他不知道这是什么的样子。
很好，这样能让她们往错误的方向思考，干扰她们的判断，在她们眼中，认为无是没听懂她说的话的意思是哪种意思而不是无不知道她说的话是什么意思。
而最后一句话则是将其的回答扔了回去，这样无就能从少女的言行神色是否慌乱来判断她到了哪一层，进行何种行动，再不济也能排除干扰项，避免错误的言辞，以她的回答为前提两者再进行博弈。
“讨厌了，风小哥，你明明知道我的话是什么意思，就别装作不知道我的话的意思了，快点回答啦！还是说，你真的不知道我说的话是什么意思。”
她天然的笑了笑，拍了拍我的肩膀说道。
何等恐怖的心理素质。
这个少女果然心机深沉。
无脸上冷汗直流，这个少女的言语有三层意思。
一，让无知道她知道无知道她知道无讲的话的意思，然后让无赶快回答她说的话的意思。
二，她知道无知道她知道无知道她的意思却装作不知道的意思，警告无不要再耍小心思了。
三，她再进一步，最后两句话她想知道无是否知道她知道无知道的关于她说的话的意思，然后根据无的回答是否正确来判断无知道的关于她说的话的意思到底是什么意思来进行进一步的推断和追问。
何等恐怖的心思！
无深吸一口气，冷汗直流，瞳孔一缩，当真是人不可貌相，海水不可斗量，古人诚不欺我也。
这般天真可爱无邪的少女竟然如此的腹黑，心计之深沉是无平生所见的能排到前三的恐怖人物。
这个妖女心思之深沉之缜密不是我能对付的了的，快点来个人救场啊！他要顶不住了。
“无大人。”
听到这软萌的熟悉声音后，无几欲泪流，但终究还是忍住。
无看向声音的源头，一个少女，可爱的少女玲珑正站在那里，旁边站着璃殇和夜。
只见夜大大方方的走向无，拍拍无的肩膀。
“干的还行。”
璃殇则是别过头冷哼一声。
“你好，我是这个小子的监护人，叫我夜就可以。”
干的好，总算是替无解围了。女人就要用女人对付。
她向对面的少女伸出了手。
眨巴了下卡姿兰般大眼睛。
“您好！夜女士。”
她先是弯下身子行了一礼，礼数很是周全。
然后长发活泼少女木雅也是快速的伸出手，两人握在了一起。
“您就是风小哥的监护人，但您好年轻啊，能告诉我您是怎么保养皮肤的吗？”
少女脸上虽然笑眯眯的，但她询问着夜的问题却暗藏玄机。
恶魔。这种时候居然还扯上了无，听上去她的话很正常，但她的言外之意是她知道夜不是无的监护人，叫夜不要再装了。
“啊啦！小姑娘真会说话，姐姐才只有二十四岁呢，哪有那么老。你就叫我夜姐姐就好了。”
夜笑兮兮的回答。
信你才是有鬼呢，无都不想点破夜的谎言了，他无语吐槽。
“咦！那还真是对不起了，对不起啊，夜姐姐。”
木雅有些慌乱的说着。
“没事！没事！常有的事。”
夜摆了摆手，表示并不在意。
“有你这么可爱的小姑娘在，姐姐怎么会生气呢？”
她像是长辈摸小辈一样揉了揉她的头，又摸了摸木雅的小脸蛋还顺便捏了几下，很有弹性。
木雅的脸在她手上变来变去，但她还是不曾松手。
木雅那呜呜的惨叫声让无别过头不忍心看了，她还真是可怜！
“那个！请您放手，同伴正在叫我和小雅，我们要回去了。”
那个文静的叫江若曦的小姑娘怯生生的开口，希望夜松手。
“啊！真是抱歉，小雅的肉脸揉起来太舒服了，就没留意时间。你会原谅我的吧，小雅。”
她笑眯眯的温和的问着少女。
“嗯，也没有什么。”
虽说木雅已经吓的后退了几步，但顶着夜的淫威，她还是小声的不甘愿的回答。
“是吗？那太好了，小雅一路顺风，夜姐姐就不送了。”
夜温柔的下了逐客令，手在空中摆了摆，像极了温柔的大姐姐。
“再见。”
她拉着旁边的小伙伴头也不回的跑到另三个同伴那里去。
看着远去的两人，夜瞬间就变成原来的她，夜边嗅嗅那揉头摸脸的右手边对无说：“那两个小姑娘都很不错，比现在的你要强上不少。”
废话！
要不是因为看不透她们的真实情况，他早上去一剑结果她们。
无又看向因为两少女离开后，四周又开始虎视眈眈看向他们的一堆人，心想这下应该麻烦了。
而璃殇似乎看穿了无的想法，她气势一外放，那恐怖的威压便无法被压抑住了。
那些原来凶狠看着他们的人瞬间夹着尾巴跑走了，宛如遇到狼群的绵羊。
这也难怪，毕竟璃殇放的气势太过逼人，至少是八十级以上的。
无又好奇的看向木雅一行，只见她们已经没影了，看来也走了。
不过为什么呢？
无心中有数，偷偷看向夜，她也笑兮兮的回看着回，反而让无不好意思的别过头。
诚如无所想，之所以那两个小姑娘的同伙没来找无的麻烦，是因为那时夜幻化出了一个能量分身跟她们进行了友好且真诚的交流，让她们抽不开身来无这边。
不过无跟小雅玩的正开心，难怪没有注意到。
而说起小雅。
夜嘴角弯起，她想到了一个好主意，而且应该会很有趣。
“对了，无，那个叫木雅的小姑娘，你觉得她怎么样？”
夜看似不经意的问着无。
“自然是长得很可爱啊。”
无没有多想，随口就说出了他的真实想法，除开其他方面，她长得确实很可爱，跟玲珑有的一拼。
等等，无的直感告诉他似乎有哪里不对劲，他机械般的回头，看着玲珑那边。
当无看到她面色没有什么异常后，他松了一口气，心里却有一种遗憾，夜也一样遗憾，果然现实跟小说童话里不一样啊。