第15章 再战

先前被他的行为和声音引来的应该不止是那个小兵，还有不少其他的人，等级远比那二十四级的小兵要高，实力也远超那小兵。
所以他得赶紧行动起来，不然他就危险了。
正如无所想的，他与刚才那个小兵战斗的场景被周围不少人映在眼里，不过他们都是怀着恶意准备看无被虐杀的场景，有的甚至在打赌无能活多久。
但看见无活蹦乱跳的样子，他们大吃一惊，又不禁怒从心生，区区一个新手竟然如此嚣张。
不少正在交战的双方停下了他们的斗争，转向看无这边的好戏。
在他们看来，这个打扰他们战斗，又侥幸干掉一个人的新手，毫无疑问是可以让自己扬名的工具。
感觉到某些恶意，无赶忙往右跳去，远离小兵的尸体，而那尸体则是被飞来的冰箭、光矢、飞刀、高爆物等破坏的只剩下一堆残体。
无则是侥幸的松了口气，幸好他行动的快，不然就危险了。
刚才他刻意没让心炎烧掉小兵的尸体就是为了隐藏这一利器，让他们误以为无只是一个侥幸干掉小兵的弱小新手，虽说无确实就是。
现在，轮到他出手了。
无眯起了眼睛，带着杀意。
先下手为强，后下手遭殃。
他快速站起朝着一个人跑去，在他观察中，这个用冰弓的二十八级的男人是一个软柿子。
以无跟他的距离和刚才他射箭过来的具体情形看，当无跑到他那里，他最多只能射出一箭。
他从搭箭、扣弦、预拉、开弓、瞄准、脱弦、放松的整个连贯动作花费的时间有些长。
只要无能躲过他射的冰箭，他就无法躲过无的碎头一击。
想着，无加快了脚步，整个人似开弓的箭一般，无右臂蓄力，右手紧握木剑柄，准备好了前戏。
休想！
无的意图过于直白，简单，周围的人也看出来了。
一个五大三粗的汉子，他怒吼着抡起他二星的大铁锤朝无破空袭来，他那股巨力可达千斤。
“霸王怒！”
一个使飞刀的冷瘦男子，他也是右手夹着三柄夺命飞刀，利落地朝无甩去，飞刀泛着绿光可见并非凡品，这刀不仅势大，并且他还淬着毒，快速的朝无飞去。
“三仙归洞！”
一个使长枪的俊美男子也是飞身攻向无，他那银枪耍地如龙一般在空中飞舞，一点寒芒先至，随后枪出如龙。
“飞龙入海！”
这三人的攻击朝向无，从无的四面八方攻去，阻断无的逃路。
他们真是太天真了！
无眼中精芒一闪，心念一动。
极星戒的基础技能之一，守护盾发动，只见无的身周出现三个六边形的蓝色能量盾，这是无对其改良过的技能运用。
这个六边形能量盾大约一亳米厚，两个巴掌面积大小，通体呈蓝幽色，它由六十四个次型能量盾构成，每个次型能量盾又由一百二十八个六边形再次型能量盾构成，而后再由更小的能量盾构成。
而三个能量盾在无的控制下，恰好挡住飞向无的三人的攻击。
那抡锤的汉子被巨力反震击飞回去，他双手虎口一裂，口吐鲜血，大锤竟被弹向远处。
那使枪的男人，枪尖始终突破不了能量盾，枪身弯了起来，呈现近九十度的倾斜角，随后由于后力不足，枪尾一扫男子胸膛，他胸口凹陷下去，两眼一突，口吐鲜血倒飞回去，枪也飞舞在空中。
而那三把飞刀则是始终无法前进，跟着能量盾前行几秒，最终还是无力的掉落在地，而冷瘦男子则是冷汗直冒，不敢前行。
无心中对结果有数，所以没有把三人的攻击放在心上，无只注视着那正瞄准着他的箭矢和其主人，他也一样。
来比比谁的速度更快吧！
而冷傲寒嘴角一咧，其上泛着冷意，至今为止他己杀过不少像无这样自作聪明，自以为发现敌人弱点而沾沾自喜的蠢货。
而他最喜欢做的就是看他们被箭射中倒在地上痛苦挣扎和求饶的表情，然后进行嘲讽，无论看多少遍都不过瘾，真是令他愉悦！
而这次也不会例外。
他目标是无的右胸，只要无被击中，不管箭矢是否贯穿无的身体或是整个飞出，无飞奔的身体都会因为箭的巨力而顿住。
然后他会被周围扑上的人所制服住，而后他这根傲寒箭上特制的百年冰蚕毒就会迅速扩散，不到十秒就会让他整个僵住，痛苦不堪。
一直都是如此的。
再见了，有趣的敌人。
冷傲寒松开手指，任由箭矢被弓弦带动朝无的右胸飞去，他已经能看到无惨叫的情形，嘴角一歪。
可是！
出乎冷傲寒常理的事发生了，无竟突然就消失不见了，不带一丝痕迹，而箭矢破空没有击中无，而是继续往后飞射进某个倒霉蛋的身上，他因此后飞摔倒在地。
在哪？究竟在哪？
在这一刻，冷傲寒大脑疯狂运转，眼中将前方的事物全部映入脑中，他疯狂搜索无的身影，思考无的消失方法。
是隐身？高速移动？幻象？还是什么其他的方法。
突兀的，冷傲寒他想到了，难道说是～
他下意识地想往后转头。
可是一股巨力猛击他的右边后颈，他双眼猛地一突，嘴巴大开，他顿时感到气血上涌，几欲逆流，一瞬间他仿佛失去身体的控制权，眼冒金星，又忽的疼痛不堪。
他张了张嘴，却终究没说出什么，而是两眼一翻，直直的朝左跌倒在地。
无又谨慎地补了几剑，防止他醒来，朝他露出的右太阳穴上用木剑猛打几下，直打的他伤口变得肿大不已，血流不止。
但无还是不放心，无用剑尖对准他的咽喉，双手用力，将整个身体重量都利用上，直到看到贯穿后脖，剑尖插在地上被地所阻碍的那种厚实的感觉和沽沽冒出的浓稠的血浆，他才放下心来。
发动心炎，无消耗十点他的能量单位，无色火焰笼罩在地上人的尸体上，越烧越旺。
无拔出剑来，横向放于身前缓缓的离开尸体，他要伪装成自己也会受心炎攻击才行。
击打后颈是会晕倒的，这种情况是因为人体大脑所有的神经束都是从这个部位延伸到身体各部分。
而如果后颈的部位受到重击的话，会产生强大的神经电流冲击脑部，从而使人昏厥。
又因为击打颈部会导致影响到颈动脉窦，而颈动脉窦及迷走神经有关。
迷走神经是有多个分支分布于颈部，它还与颈动脉窦等部位的副交感神经纤维也与迷走神中枢有间接关系。
迷走神经的中央核及其发出的纤维组成了心脏抑制系统用，可致心跳聚停。
颈动脉窦受刺激则可使得动脉收缩，大脑供血急剧减少，造成昏迷。
这是会影响脑供血不足的症状，于是就会有头又晕的表现，就会出现短时间的意识丧失。
“这小子有古怪！”
“这火好奇异啊！”
“他刚才到底怎么不见的。难道是瞬间移动？”
是的，这是极星戒另一个基础技能，名为传送，在以他为直径二百米的圆范围内，他可以选择十个生物或物品作为标记物，然后可以在标记物同样范围内任意传送，而标记物一旦破坏或死亡，其上面的印记便会消失，而后可以重置。
无刚才用意念锁定了那个使用弓箭的人，将他作为标记物，然后传送到他身后进行偷袭。
而刚才之所以使用心炎将其彻底的挫骨扬灰，一是为了彻底干掉那个家伙，二是给予他一个体面的死法和给他的尊重，因为心炎算是无目前最大的攻击了，用它打败对手才是对对手的尊重，三是为了掩盖尸体上留下的标记物特有的印记，避免可能会出现的麻烦，四是为了重置选择标记物的能力。
一石四鸟，这波无不亏！
看到无这番狠辣果断的行为，周围的人哪还认不出他不是一般新人。
当下对他提高了警惕。
而一些原本还在打斗的人或对此不感兴趣的人在听到周围人的讨论后也是纷纷停下了动作，看向无这边。
这下无的处境更为危险了，但无依旧不慌，他只是淡定的扫了一眼围住他的人群。
几个等级较低的人无疑面色惊慌，有的更是不堪的后退。
然而就在这时候，一个元气满满的少女的声音从人群里传来，显得又那么刺耳，还有几个人正在拉扯的声音。
“等等啊，别拉我。”
“快点，有好戏看。”
“靠，谁占老娘便宜，哪个人伸出的手，看我不剁了他。”
“安静。”
“好了，到了到了。”
无面色怪异，静静等着发出声音的几个主人的出现。
不负他所望，五个人从人群里缓缓走出来，这么说也不对，前两个是硬闯出来的，一个元气满满的长发少女拉着一个满脸不情愿的短发少女的手将她拖拽出来，而后三个人则是在其他人避开形成的路上优雅的迈步走了出来。
前方是两个略显年长的女人，看上去最多二十出头的样子，一个蓝发的冷静女子正冷冷盯着无，让他好不自在，一个红发的热情女子正好奇得看着四周无的痕迹，面上满是愉悦。
她们俩后是一个黑长直的女人，她有着那美丽的琥珀般的左眼和更为妖异而显魅力的紫色斑澜般的右眼，她正打量着无，以一种猫戏老鼠的闲适态度。
无明白他这回是麻烦了，那前面两个活宝先不提，光是后面两个看着就惹不起的女人，无就够心惊胆战了，而最后那个黑发女人给无的感觉是最不妙的，仿佛看到了那平凡的屑女人的缩影。
真麻烦！无不由得这么想。