第14章 无的状况

无原本体内的能量单位为八十六，去掉先前使用心炎的三十单位后，现在只剩下了五十六单位。
虽说有旁边三位大神在，他也不会缺少恢复的手段，但还是得仔细考虑如何高效使用能量。
接过璃殇扔来的蓝色小瓶，这是专门用来恢复体内能量的常效小剂量能量药水瓶。
这玩意全部喝下后，会提供一百单位第一级能量标准值的能量，也就是【能倍】为一倍。
由于这个虚拟世界异常真实，因此要考虑现实情况，等它转化为纯净的能量被人体吸收通常需一到三分钟，具体的情况要因人而异。
而将吸收的能量转化为自己的能量的时间和转化率也要因人而异，不过因为这种药水是特制用来恢复人类体内能量的，因此通常可以几乎全部被人体利用，区别在于转化时间的长短。
无曾试过，他可以用差不多1秒转化4单位的能量，这已经是很快的了，其他位于二三十级的一般人通常只能1秒转化1到2单位左右。
无能做到，大概是因为他有个天赋是能量亲和。
当然，如果嫌弃慢的话完全可以买速效药水和其他的快速回复体内能量的药剂和物品，不到十秒从药水被人体吸收到转化为自身能量的过程一气呵成，简直是居家旅行和杀人必备选择，只要他不嫌贵。
比了比药水份量和自己需回复的单位，无掂量着喝了一口药水，能够感觉到温润的液体流入身体深处，然后迅速向全身扩散，融解被吸收转化。
不到一分钟，他就感觉到体内能量满溢，充实无比，这等速度如果让别人知道的话一定会眼红。
好了，现在自己体内可利用能量单位为八十六，虽说质又差量又少，但也够做一些事了。
他想了想，从极星戒中取出那把非石非木非金的木剑，挥舞了几下，感觉还不错，虽说不锋利但胜在结实，用来砸核桃和锤头应该不难，重量也不重，他觉得正好，就是他也可以轻松挥舞的动。
“心炎”
无轻语一声，念随心生，火由念生，只见这木剑上缠绕了一层透明的无色火焰，他人兀的一看是看不到的，唯有仔细观察才能从中发现不对。
无眼前一亮，这完全可以当作一个偷袭的手段。
等以后别人和我战斗，当他以为这只是一把普通的木剑就近身靠近无并被无的心炎缠身时，想想就有意思。
无激动的多挥动木剑，木剑破空带着透明的一闪而逝的痕迹。
看的夜很无语，就这。
璃殇亦是带着鄙夷之色。
只有玲珑在一旁脸带绯红，紧握小拳头，为无的进步而激动不已，像是看着自己辛苦养大的稚鸟终于展翅高飞的成鸟一般。
“好了，接下来你的目标在这座平原的西北角，离这里蛮远的，我们传送过去。快过来！”
夜发话了，她带着不容置疑的语气。
指间又一打响指，取消了笼罩这儿的结界，当然她消除了施术的痕迹，又另外做了番手脚。
只是这还先不用告诉无这小子。
她招了招手，看着她旁边不知何时打开的传送门，听着她言语的催促，无赶忙踏了进去，随之而去的是玲珑等人，夜最后进去。
平常的感觉，一闭一睁。
他们传送来到这座平原的西北角处，此时这里发生了一场混战。
无等人站在一个地势较高的地方上，在前方低阔地一两百米处。
将近百号人在那里战斗，等级低的也不会低于二十级，更有高达五六十级的人参战。
只见那里群魔乱舞，轰炸声和爆炸声不断，刀剑相交发出的刺耳声音，使魔和坐骑的嘶吼声，完全是一个混乱的场合。
无咽了下口水，转头看了周遭三个女人的表情，夜的平静，璃殇的嘲讽，玲珑的鼓舞，看来不去是不行了。
无想了许久，竟是从极星戒中掏出一个黑色金纹面具往脸上那么一按，这面具自动变化覆盖了整张脸，包括眼鼻口处，却意外的可以正常看到闻到说话，真不愧是戒指里的面具。
这是可以遮掩或改变气息，改变声音，改变在他人眼中身形样貌的干扰面具，全名则为不可视的黑冥面具。
一星十二段上级，无限逼近了二星的极品面具。
不过无敢肯定就算一些二三星的道具也没它有用。不过为什么它不能隐藏实力或隐藏等级呢？无心中对此有着疑惑。
不管那么多了。
无低吼一声，在面具的伪装下发出的不是他的声音，而是一个陌生浑厚的少年音。
他快速冲了下去，边冲边大吼着，引起了下面不少人注意。
他那么勇的吗？
无以冲刺的状态奔向了一个长得很像跑龙套的二十四级的人，他正在闲走，而无准备正面硬碰硬。
在无的计算中。无论这小子以剑攻击还是以拳或脚攻击他都有办法应付，如果应付不了就跑路或者请外援。
以拳来考虑的话。
第一种是肌肉的力量，一般情况下，普通人出拳时的肌肉力量不会超过50公斤。
第二种是冲击力，也就是击打到目标时的最大作用力。
普通男人的最大拳击冲击力为100－150公斤。
而握力指数主要反映人前臂和手部肌肉的力量，同时也与其他肌群的力量有关。
握力体重指数＝握力（Kg）／体重（Kg）×100
除左撇子外，一般人右手的握力大于左手。
平均瞬间右手最大握力约56.7公斤，左手43公斤。
某龙可以打出350磅的重拳，也就是157公斤。
官方公布的某森拳重是498磅。
而二点几磅等于一公斤，所以某森拳重应是两百多公斤。
实际也如此，某森的世界重拳记录是224公斤。
再以踢来算。
一般的高扫踢瞬间击打力可以达到体重的6至7倍。
而过去世界上一般人类中极限力量最大的人。
深蹲：545公斤（1202磅）
2003年，他在达拉斯体育场以台式腿举起一辆重37.15吨的重型卡车。
在2004年他和另人在拉斯维加斯共同推举起了71.35吨的力量台。
由此可见他的强大。
而这个面相跟无一样普通的皮甲提剑男基本上不可能有什么突出的长处。
就算新时代人类身体素质大幅增强，这个二十四级的杂兵拳力最大也不可能超过二百公斤，腿踢也不可能达到一吨。
他那布甲看着也并不高级，想必防御力也就那样。
无只要避开他的挥剑和拳脚攻击，凭着一路冲来的助力一木剑直击他的要害，立刻就能把他扫飞或贯穿要害，一击致命。
或者也可以一记飞踢踹飞他同样也能达到目的，不过也得考虑着陆的问题了，千万不要一带一。
所以还是用剑好了。
小兵，哪里走！
无用看着猎物的眼神看着那布甲白剑的24级的人，一路狂奔。
看着无的行为，他明显愣了一下，但他也明白了什么。
随即他面露狰狞神色，愤怒无比，那白亮的长剑平举于身前，剑尖正对无正面。
来啊！有胆你过来啊！
无心领神会。
不过四秒左右的时间，无已经飞冲到他的面前。
找死！
小兵剑上带着黄色雷霆，整个人也气势大增，看来是用某种秘术或技能增幅他。
不过，然并卵。
无与他也不过相差十级左右，而且同样作为菜鸡和渣渣，彼此间其实真的相差并不大。
这缠绕雷霆的一剑力道十足的直劈无的面门，准备一剑两断无。
无早就预料他的攻击了，一直装着要劈砍的动作，将木剑双手侧高举过头顶，又大声大吼给自己鼓气，将自己装成一个愚蠢的新手，就是为了让这货轻视他，以为要和他硬来，看来果然是奏效了。
小兵按照计划行动。
而无一直都准备着俯下身子和跳跃躲避攻击，只见小兵剑朝无面门快速挥来的一刻，无早提前放下左手，以右手持剑，同时无倾下身子，以险而又险的姿势躲过攻击，剑削去了无头顶的短发。
无右手一个木剑冲刺，直刺小兵的喉咙，身子俯冲着往他一靠。
那木剑穿过什么硬物，发出骨头断裂的声音，木剑穿过了小兵的喉咙，露出后面的一截。
由于惯性，无和小兵一同滑倒在地上，他的剑无力的甩飞在无的右后侧，插在地上。
无和小兵在地上滑动了五六米，无则机灵的紧靠在小兵身上防止被甩飞在地上，靠着小兵的尸体作缓冲物，无并没受到过多伤痛。
能听到什么液体大肆喷出的声音，无艰难的抬起头，他看到木剑受到地和他的力作用，因此将小兵的脖子向右划开，也就是说，小兵的脖子只有他的右侧一端还连着。
血流从他的左脖伤口向外喷出近二米的距离，又迅速的减弱，最后变成血泉缓缓流出。
看着小兵那死不瞑目，大张嘴巴一脸不敢置信的脸，那被切开可见的脖子内部的血红的景象，闻着刺鼻的血腥味，无几乎抑制不住自己的胃，一阵的反胃，他几乎要吐出来了。
但他终究还是忍住了。
因为接下来的情况更为严峻，容不得他放松警惕。