第13章 无的初战

入目，一片绿意盎然。
无等人来到的是名为卡波坦平原的地方，一个低等级者才会常来闯荡的地方，特意找个偏僻地。
夜打了个响指，透明的波纹从指间传到方圆十里，这里已经成为了她的领域，杀生大权在握。
好了，接下来就该干正事了。
正好，让无进行一些实战。
离这里三百二十余米处，三个男性正在激烈的交战着。
只是等级和战斗技巧实在不能恭维，一个三十二级的刀疤脸壮汉正手握绣春刀与两个看似年轻但出手剑招显得很是凌厉的二十多级的人战斗。
莫临觉得自己今天真是倒霉透顶了，作为一个从事敲闷棍许久的老人，没想到竟会看走眼。
错把一个阴险狡诈扮猪吃虎的小子当成初出茅庐的新手，被他联合不知何时躲于此地的同伙来了一场黑吃黑，真尼玛掉份。
焯！
今天要是逃过一劫，他一定要换片地，再也不来这了。
他大吼一声。
“阳春三刀之阳春白雪”
顿时，大刀在他手中变得活灵活现起来，恶心难缠，一时间打得对面两个使剑的少年手忙脚乱。
这是当然的了，阳春白雪这是他的得意刀技，为练这招他可是费了不少心思，宛如那经过凛冬的轻柔白雪遇到初春的朝阳一般柔缠。
刀疤汉子与两位少年打得难舍难分，恨不得再来三十回合。
“师兄，这样僵持下去不行啊，这家伙够难缠，我们使合技吧！”
其中一个略显稚嫩，娃娃脸少年对着旁边的颓废少年抱怨。
“好吧，是我失策了。老规矩，懂了吧。”
叹了口气，颓废少年如是说。
疤脸汉子目眦欲裂。
好家伙，竟敢小瞧我。
老子当年出来闯荡的时候，你们两个小娃娃怕是毛都没长齐。
今天不给你们的颜色看看，我“疤脸张”莫临的名字倒过来写。
技能【虎威】：赋予刀剑以震慑心神的虎啸形式的增幅，虎者，百兽之王也，其威震天慑地。
技能发动。
顿时，疤脸汉那阳春白雪般的纤巧刀技中带着令人头脑发胀的威慑的虎威，气势汹汹，虎威浩浩。
那娃娃脸少年一时被虎威干扰住，手中的剑有了停顿，被汉子捉住机会一记狠辣的抹脖刀扫去，带着不到南山不回头的势。
万幸少年从震慑中及时醒来，往后旁一闪，那夺命一刀只划过胸口便戛然而止，便被一旁的师兄及时挡在前面招架攻击。
两人再度进行激烈的交锋，只是那颓废少年已经明显不敌，不时被刀疤汉子在身上象胳膊，胸膛处划上几口，虽说不是很深，仍是麻痛的紧，有些使不上劲。
可娃娃脸少年依旧被割伤的坐在地上，剧烈的疼痛让他难以保持冷静，他面色发白，那纯白的衣衫在胸口处多了一抹一指宽约三十厘米长的红色伤痕，血从中冒沽沽流出，染红了伤口附近的白衫。
他赶紧费力从腰间拿出两个小瓶，个红的，一个白的，打开小红瓶的木塞子，看也不看就全喝下红瓶中的东西，打开小白瓶塞子，将里面东西小心翼翼洒在伤口上。
痛的呲牙咧嘴，他忍住不发出声音，靠，为什么不能屏蔽痛觉。
只见前方的颓废少年已经要撑不住了，本身等级不足，在力量和速度方面就有了不足，再加上对方还是个老手，出招老练又难缠，假动作不少，还本身专使柔技，现在又用了能震慑心神的技能，能撑到现在已经算他厉害了。
疤脸汉子亦是知道此刻他占了上风，不由得咧嘴一笑，面露狰狞之色，他已经忍不住要摸这两只肥羊的东西了。
刚才那个小屁孩，一看就是用了什么超贵的药剂，面色红润了不少，伤口已经开始结疤，恐怕不久就能好了。
这么好的东西，给他们用太浪费了，还是让叔叔保管吧。
确保一定能物尽其用。
想着，他那握绣春刀的双手动作再次加快，带着恶意。
就在这时，出乎三人意料的情况发生了，他们身上出现了火焰。
可恶！
是谁不讲武德！
没看到他们正在激斗吗！
正准备观察四周看看是哪个阴货搞偷袭的莫临，霎时间僵住了，剧烈的痛楚从右手和胸腹上传来，并迅速让他的大脑颤抖。
他无法理性思考。
只得武器往旁一扔，满地打滚来转移注意力。
可奇怪的是，他并没有感受到被灼烧的感觉，只有那剧烈痛苦，难道是它没有温度？
但这不科学啊！
那无色透明的火焰以违背科学常理的速度在三人身上蔓延，将他们烧成了一个火人，剧烈的痛苦让三人意识都模糊了，仿佛就在下一刻他们就将像被火化的尸体消失一般，事实上也差不多。
打个比方。
基本上来说火化炉的温度可高达870-980°C(1600-1800°F)
火化炉是从200度开始升温，第一阶段是烧人体衣物和脂肪，这个阶段的燃烧温度是400至500度。
第二阶段是燃烧人体的肌肉，脏器和血液，这个阶段执行燃烧的温度大约是600度左右。
第三阶段是燃烧骨骼，这个阶段温度将调到800至900度。
这种火化是最经济省燃料的火化模式。
在火化过程中，尸体的大部份器官和软组织都会因排放系统释出的热力和气体而破碎和氧化。整个过程通常需时约两个小时。
火化后所有剩下来的都是干骨头碎片（大多是钙磷酸盐及次要矿物质）。
这些物质相当于身体的原有质量的大约3.5%（儿童的则占2.5%，但比例会因身体结构不同而有所相差）。
由于干骨头碎片的重量非常接近骨骼的重量，所以它们会因应不同人而有所不同。
火化完成后，骨头碎片会从Retort扫出来，然后由操作者使用粉碎机，即骨灰研磨机，把其磨至沙土状的骨灰（注意，骨灰的细密度会因骨灰研磨机的效率不同而有别，而骨碎里的识别芯片也可能在骨灰里，这取决于不同国家和设施）。
骨灰研磨机通常会使用不同形式的旋转或磨削机械装置去以磨碎骨头，如重金属轴承对应于旧机型。
由于火化后的骨头碎片被磨成灰土状，因此也就称为“骨灰”。
然而这火焰并不科学！
为什么那火就能燃烧肌肉，器官和骨骼，这绝非普通的火。
莫临痛得满地打滚，想借此分散注意力，明明能清楚感觉到身体正被不断燃烧消失，那火却不科学的只针对他和另两个人，不蔓延到草地上。
这火到底是什么？
此火，绝非凡品！
这是倒在地上的莫临意识尚在前最后的遗问。
他坚持了二十六秒。
另一边，两位少年更是表现不堪，叫得比巨汉还大，满地打滚。
火从胸膛处迅速上下蔓延。
娃娃脸少年从空间戒指中取出一个紫色葫芦，看也不看就先往师兄身上洒。
玄阴水乃是阴寒之水，它富含能量，低到超过普通人类的极限。
他这壶品质不错，能到零下四五十摄氏度，原来他是准备用来杀敌、炼丹或当商品卖出的，但此刻顾不了那么多了。
那蓝色的液体一浇到颓废青年胸上，就发出一阵阵肉块结冰的声音，然而一秒不到，冰块融裂的声音传来，火反而变得更旺了。
紧接的是那从极寒到极热的极为痛苦剧烈的痛楚，宛如全身骨头同时被打碎，又宛如被一区人塞在嘴里大咬的三吱一般。
青年双目一瞪，眼白变红并布满血丝，他嘴巴大开，却并未发出声音。
焯！
我*你妈！
这是他最后的意识。
紧接着他便昏死过去了，那火依旧在激情烧着。
娃娃脸少年面色苍白，能够想象之后他俩见面的场景，他又松了一口气，幸好先让给师兄，为自己不用承受那痛楚而高兴。
但紧接着，尽管同样在地上打滚，娃娃脸少年他眉头一皱，他的目光变得犀利起来。
那个大叔说的有道理。
此火不为凡品。
他又不是没见过使火的人，但一般的火是这样的。
氢氧焰：约2000°C
本生灯焰：约1，300
°C至1，600
°C
喷灯焰：1，300°C
蜡烛焰：1，000°C
燃烧碳的温度可以由火焰的颜色及外观识别：
勉强可见：525°C
暗红色：700°C
暗樱桃红色：800°C
樱桃红色：900°C
亮樱桃红色：1，000°C
深橘色：1，100°C
亮橘色：1，200°C
一般白色：1，300°C
亮白色：1，400°C
刺眼：1，500°C
而这种无色无形，也没有温度的威力恐惧的火还是头一次见。
少年对比着脑中一些妖兽的兽火，一些知名度高的凡火，一些天生地养的异火，一些特殊的火，却找不到能与之对应的。
但这恐怖的威力，诡异的能力，明显不是普通的火。
等回去后一定要好好查查谁是这火的主人，这个仇他记下了。
随后，他双目失神，躺在地上不再动弹，任由火焰燃烧他身体。
为减少痛苦，他竟下线了。
这样一来，除了与他灵魂绑定的物品和未放在身上的物品外，他的一切东西都是他人的战利品。
没过多久，娃娃脸少年躺的地方就什么都不剩了，骨灰和骨头渣也没有留下。
他的师兄也在一两秒后彻底的消失，包括那套珍贵的白月法袍。
这让无更加惊叹于心炎的恐怖威力了。
而夜则是一脸不满。
“就算他们的衣服材质不错，就算你半点威力也没发挥出来，居然用了半分钟才消灭这几个喽啰。但凡你能发挥点它的威力也能直接秒了他们，不至于这么耗时。”
就算你这么说。
无将头撇向一边。
灭了这几个人后，没有出现什么增加经验值等级上升的情况，毕竟又不是真的游戏。
除了开头他产生火焰消耗的三十单位能量和针对他们三个的敌意外，后续他就没有付出什么了，是火焰自己发挥作用，但他有种预感只要投入他的能量、精神力或他的意志，就能让火焰威力增强。
嘛！毕竟叫心炎。
想必也不普通。
好了，到了摸尸体的时侯了。
让我看看，有什么宝贝呢？
正如先前所说，在第二世界身上的任何东西，只要不是灵魂绑定带着个人印记的，都是可以被抢夺和盗取的，而即使被绑定的，也能被想法设法拿走。
而这几个货，真是穷。
身体和身上的衣服装备和首饰什么的都被烧的渣都没有留下，而像空间戒指、武器这类重要物品自然会被他们绑定。
原本期待他们有什么带在身上的特殊物品和宝物没有被灵魂绑定的，但一看那光溜溜的地，就知道他们没有了，真是扫兴。
无不满的撇撇嘴。
好歹也留下点什么东西，就当是他的辛苦费。