第12章 第二世界

提起【第二世界】，九界的生灵们可是异常熟悉。
说的简单一些的话，【第二世界】就是一个由各种数据构成的完全虚拟现实世界，它覆盖了整个九界，以一比一的形式将整个九界复制过去。
一个生灵只能有一个帐号，但可以有多个角色，登录方式并不唯一，但最常用的还是使用登录器。
它比现实世界要更为的接近游戏，但却不等同于游戏。
因为同现实世界一样，里面没有血量条和力量，速度之类的属性值，虽然是数据生成的，但几乎无限接近于现实世界。
生灵无法在里面自由设置自己主角色的【主位种】的种族，因为那是必须跟现实的自己一模一样的，是跟灵魂绑定的，不过其他角色倒是可以随意挑选。
例如【人类种】中的人类可以挑选位于同位种的其他种族角色，亦或挑选其他位种的种族角色。
除主角色的体型、身高等外貌信息不能修改外，其他角色倒是可以随意修改，不过只能是开局创造分角色的时候设置，除此之外的修改方法异常苛刻。
那么【第二世界】安全吗？
那自然是安全的，因为这是【至高意志】创造的，除此之外它还创造了【第一世界】【第三世界】直至【第七世界】，第一至第三世界都是以九大世界为模板创造出来的，第四至第七世界则小的许多，但亳无疑问，也远比任何单独一个大世界要大。
人们最熟悉的无疑是【第一世界】和【第二世界】了。
【第一世界】是由精神构造的世界，也是大多数生灵线上正式场合见面的地方。
在现实世界定约然后到【第一世界】赴约或是先在【第一世界】约会再到现实世界。
相比现实中的路途遥远，在【第一世界】和【第二世界】见面就显得容易多了。
那么既然这么便利，那么无有进去过吗？
自然是没有。
他作为一个普通小老百姓，在那定死的高达一千下级点数的面前，不得不低下他的头。
以现在的汇率折合成蓝星币的话也就是高达三百七十多万的价格，换成一区货币就更多了，就算在现在这个高度发达的蓝星上。
能掏出这笔巨款的也是较少数的人，毕竟，又不是非得去那，在现实世界玩难道不香吗？
【迷宫】【秘境】【遗迹】都是好去处，难道不值得努力吗？
但无依旧要说出一句话。
万恶的资本主义社会！
现在蓝星上人口多达八十多亿，但【第二世界】记录的蓝星登录八数也不过是三十多亿，可见终究还是无产阶级占了大头。
“给你。”
夜丢过来一个黑色的像石头一样的东西，上面凹凸不平，布满了小坑，无小心翼翼地双手接住。
“哇哦！是高级登录器耶！”
他泛起星星眼，脸色也变红。
低级登录器就高达一千下级点数，中级是四千下级点数，高级是一万下级点数，至于顶级的，市场上根本就不卖。
虽说低级登录器也从来没有出过事，但还是高级登录器有牌面。
照着印象，无将其放于额头，那近似黑色石头的登录器就神奇的像水一样缓缓融入脑中。
这玩意是一次性用品，直接融入脑袋里消失不见，跟灵魂绑定，想偷都没什么法子。
“登录！”
只见无说出这句话，眼见出现一道只有他才能看见的光屏，就像是现实世界中的面板一样，只能由本人意志操作。
光屏上是一个整体黑色的人形图案，据说亘古以来就没变过。
“现在开始设置您的主角色，请您耐心等待。”
机械女声发出，带着冷意，但听起来很好听，翻译成一区语言直接传入脑中，其实不用语言也能。
无激动了，这就是传说中亘古不变的冷声女帝，九界称为女帝。
九界有小道消息称，这就是传说中【至高意志】的声音。
“基本面板已设置完毕，请您仔细查看。”
【个体名称】：无
【能量品阶】：一级
【能量单位】：八十六
【能量倍数】：无
【位阶】：一阶
【位格】：一阶
【位种】：人类种
【种族】：蓝星人类
【等级】：八级
【星级】：一星
【特性】：心炎，虚空，？？
【天赋】：吞噬，能量亲和
【体质】：无
【技能】：无
无想吐糟，能量单位跟现实里咋一样，这不是数字的身体吗？
现实里我使用不了体内的全部可利用能量，游戏里还是一样，真不愧是照样还原。
还有等级和星级也归于基本面板了，跟现实世界不一样。
“请您选择登录方式。”
无明白了这是选择几分之一的问题。
【第二世界】里的角色是以数据身体活动的，因此需要用到登录者的精神和灵魂。
一般而言，十分之一，五分之一，三分之一，二分之一，似一是常选的选择。
一旦角色死亡，精神力便会消失，因此，是不可能将精神力全部传入角色的，除了一些特殊情况。
无自然选择三分之一。
“了解，请您选择初始地点。”
“原地。”
“了解，传送中，请您等候。”
无目光一闭又一开，丝毫没有传送的那种感觉。
真的传送了吗？
还是一样的地方，一样的场景，一样的人。
无依旧身处公爵府宅邸给他们分配的房间，夜依旧坐在单人沙发上，玲珑和璃殇依旧站立在那。
看来是主角色登录进来了。
不过却少了两个女仆，看来是没有登录进来。
他试着挥了挥手，感觉异常真实，站着的感觉也很自然。
明明只是三分之一进来，却跟在现实里一样的感觉，真是可怕。
不愧是公爵，哪怕只是在数据世界里，也能建成一样的建筑，这可不是单纯财力可以办到的。
果然像他们这种大人物们都不可能会吃什么亏，哪怕是自己不情愿也会如此。
“好了，你也试够了。接下来就该干正事了。”
夜拍了拍手，站了起来。
打了个响指。
传送门出现。
她带着无，玲珑和璃殇进入传送门，去到那个地方。