第11章 回味

回到那熟悉的屋内，旁边站着同样的女仆，屋里是同样的人，然而无却跟出发前不一样了。
不到半小时的时间，他变得沉默起来，虽说他本就是个不喜言语的人，这样却更显得他受的影响。
夜懒散的靠坐在单人沙发上，以一种玩味审视的态度看着无。
“怎么样？刚才那两个人的战斗很精彩，你很受震撼对吧！”
她用右手撑起下巴。
“这是当然的，那个巨汉原本就是个强大的人类后来又将自己的身体转化为妖魔，据我估计，他的实力在蓝星上的人类武道家里也是数一数二的。”
“而那个少年的情况就显得复杂的多了，身上牵扯的机密和背后的布局可是有不少，他的未来注定不是在蓝星而是在九界。”
“如果你要在两年后的蓝星争霸赛上夺冠，他一定会是你的最强助力之一，所以放宽心就好，时间还有不少呢！”
夜一副你不用在意的样子。
“是吗！”
无松了口气，坦白说他仅仅是在旁边观看那两个人的战斗就很是惊恐，被他们的气势所征服，潜意识里将就心生对他们的畏惧。
听到夜的安慰，至少解少了不少压力。
“由【至高意志】所构成的这个【体系】本身就存在某些问题，而单纯从系统和机制来看，无，你是怎么认为的？”
她饶有兴趣的问着无。
“应该没什么问题吧！”
突然问他这种高深的问题，他又怎么能回答上来。
“很简单，尽管【衪】将其构成了一种类似于游戏的样子，但却绝非是游戏。”
“等级和星级，技能，以及其他的东西，虽然确实带给很多生灵以便利之处，但毫无疑问有隐患。”
“那是”
我竖起耳朵，认真听着。
“举个最简单的例子，就以【加速】这种【加速类】技能中最简单的一类来说。”
“通常而言，人类的身体是保持平衡的，也存在着上限，每个人能承受的外界压力是不同的。”
“会跟一个人的体质，精神强度，身体强度等方面息息相关，绝不可能存在超越自身承受上限的情况，就算有，也只是极少部分。”
“然而，【技能】却打破了这一规则，哪怕是一个普通人，就算他未经艰苦的锻炼，只要他身处祂的【体系】中，一些【界内】的简单的【技能】就能以那贫弱的能量付出实施出来，简直是白送一般。”
“只要他的【优先度】和【权限】够高，哪怕是能毁灭世界的【技能】也能近乎无偿使用。”
“你觉得这合理吗？”
“【加速类】的基本技能有许多种，我再单纯的举几种。”
“【加速一】：使用者付出单位能量，进行趋于身体极限的加速，具体使用情况视使用者个人情况定。【加速二】：保持十分钟的高速移动，将速度提升至二倍，具体的使用情况视使用者个人的情况来定。【加速三】：使用者付出单位能量，将身体的移速提高10%，具体使用情况视使用者个人情况来定。【加速四】：使用者的速度提高至原先极限速度的【三倍】，具体的使用情况视使用者个人情况来定。【加速五】：使用者的速度提高至原先极速的【三倍】，一天一次。【加速六】：使用者付出一百自身单位能量，进行一定加速，具体使用情况视使用者个人情况来定。”
“我简单举这六种基本的技能【加速】，你怎么看？”
夜咧嘴，露出了坏笑。
“第一、三种，付出能量进行加速，第一种趋于极限，持续时间等看使用者而定，第三种提升移速百分比，也是看使用者情况来定。这应当是不超过限限的。”
“错了哦！”
理论上说，人的最大速度是很大的，能够承受每秒数十万千米的移动速度，但实际上人能承受的最大加速度是有极限的。
1947年某位博士做各种人体过载和冲击承受力试验，1954年他创下人类有史以来最快的加速和停止纪录：46.2G
约翰·保罗·斯塔普是二战期间的一位军医。
他用4只火箭助推器大约6000磅的推力来加速他，达到了人体只能够承受35Gs，也就是大约340m/s左右的负加速度。
普通的飞行员最多承受9个G，但经过特殊训练后便可达到10-12个G。
最高纪录是俄罗斯（前苏联）的米格-25，最高速度3.2马赫。
过去人类反应速度极限被公认为100毫秒，一般人在200到300毫秒之间。运动员在100到200毫秒之间。
在过去，人类百米极限速度始终在9秒以上，人类奔跑最高瞬时速度为44.722km/h。。
然而，现在不一样了。
大人，时代变了。
“第二、四种，也是付出能量进行加速，不同的是第二种给定了持续时间，第四种没有给定时间。而且那二倍和三倍看起来好可疑，不是超过了极限速度了，为什么还能加速？”
“嗯！不错，继续说。”
“第六种给定付出能量范围，进行一定加速，但是范围给的太过于笼统，效果也笼统，很奇怪啊！”
“不，这才是最正常的。”
“第五种，不提及付出能量，效果又很强，超越极限速度，感觉像是某种受限的异能一样。”
“嗯！很好。”
她拍了拍手，显得很满意。
“你也发现了异常之处吧，其中有几种明明是超越了人体的极限，为什么还能实施呢？”
“很简单，因为这就是【祂】定下的【体系】，给出的好处。”
“这明显不符合能量守恒这一原则，九界其他能违背原则的要么是有特殊方式或手段，要么是强大到了一定程度，或是其他原因。”
“然而这些使用技能的人明显不属于上类，那么为什么能使用呢？”
她眯起眼，带着深意。
“因为【至高意志】的调节和控制，祂能自由的改变一个世界的法则和规则，祂能付出这近乎不可能实现的代价，祂能给予奇迹和不可能的事情。”
“衪以祂的方式，使这种天上掉馅饼的事发生，这便是【体系】。”
“通过利用祂的能力，完美调用每一个世界的存在，资源，能量。”
“祂是近乎于完美和全能的。”
“我这么说，你懂了吗？”
夜眯着眼，问着无。
不，完全没有懂，说到底祂为什么要做这些事？还有你跟我说这些干什么？
“祂给的好处远不止这些，所以祂的【体系】才会牢不可破。”
“打个比方，如果弱者能行使强者的能力，成为强者，如果强者能变更强者，突破极限。代价却是成为一个存在的子民，然后祂宽厚仁慈、和谐共生，对你没有什么过分的要求。你会怎么选？”
无哑口无言，静静听着。
“亘古以前，九大世界的体系尚未形成前，弱者毫无反抗强者的能力，然而现在虽然有世界被毁灭，强者实以暴力行径的现象，但是相比九界的安定，要少的许多。”
“通常，大部分未涉及法理层次的生灵，他们在使用【术】【体】【魂】等三元的时候，是在本世界的法理下实施的。然而祂的【体系】形成以后，九界绝大部分生灵都要在系统与机制的判定，在祂的【法理】规范，祂的【体系】生活，行使一切。”
“人类受了其很多恩施，比如说，在系统与机制的调节下，各种术的实施被简洁简化，纳入体系，省去了极大的负担。”
“不然，哪怕是最简单的术要实施，也要使用者控制无数的能量粒子，按着细微繁琐步骤，精细的调节，如果是涉及到法理层面的术，低位阶和低位格生灵中除了少许特殊生灵和特别存在外，根本无法使用，而大多数的术都涉及到法理，越是高等高级的术，涉及法理越复杂越多，单凭个人无法实现。”
一个普通的人，你教他怎么控制那无尽能量粒子进行分子，原子和基本粒子级别的微控，将其进行分解，重构，掺以法理。
光是用精神力能控制无数能量粒子的运行轨道稳定，不做运动就是一个大问题。
无了然的点了点头。
他明白了夜说的话。
“所以说，你也应该努点力，下一个修炼地方已经决定了，你也应当很熟悉才对。”
她笑眯眯的说。
“那是？”
无问。
“第二世界”
她轻轻的说出口。