第10章 继续对战

此刻的少年带着圣洁与妖异这两种令人矛盾的印象。
他吐气如兰，慢慢伸展身体，双手在胸前呈圆形，两团黑白的气分别从左手和右手中出现构成了圆球，他猛地一推，那属性和性质完全相反的两团气正缓慢融合。
左臂本就负伤严重，顿时各种伤口扩裂，血管爆裂，鲜血四溅，关节处发出阵阵咯吱声，而肿胀处和伤口又诡异的以一种肉眼可见的速度消失，两者僵持不下。
而右臂亦是不停颤抖，血管狂暴突显。
少年低吼，胸膛处血纹大放光芒，左脸上神秘黑纹亦不甘示弱，他那原来一双漆黑的眼睛，此刻左眼成血红妖异无比，右眼黄金竖瞳光芒万丈。
庞大浑厚的气从他身上发出，地面不堪重负，微微的抖动，一条条裂缝以少年为中心，向外蔓延开来，气势逼人。
他再度低吼，双臂发力向内一推，一些红色的气从胸膛沿双臂流入两团黑白分明的气团，他竟强行将其融成一个半黑半白的能量团。
这融入少年三千单位第二级六十能倍元气和四千单位第二级五十能倍的斗气的能量团，在他以某种精神秘术和借用血纹的条件下总算是勉强的形成。
可以看到，这摄人心神的庞大的能量团正不断散发能量波动，正向四周不断的扩散，周围不少观战的人皆是心惊胆战。
黑白气团周围空气都在抖动，出现阵阵涟漪，看上去似乎连迷宫空间也顶不住少年这一能量团。
可以想象它爆发出的威力有多么惊人，完全可以当作一些大规模的强大科技歼灭武器，灭掉一个小镇不成问题，而且是彻底性的。
见此，观战的不少人皆是心生警惕，或是远离此地，或是准备好传送道具和防御手段。
黑白光球不断旋转，少年强制以右手单独控制，见其无暴动异样后长吐一口气。
他也摆出一个战斗姿态，右手掌球放于身前方，目视着对面的巨汉轻蔑一笑，似乎在说过来啊！
巨汉咧嘴一笑，接下来要干什么早已不言而喻。
他低吼一声，那右臂上墨绿色的【妖鬼】之气活跃，将右拳头笼罩成一个圆球并不断高速的旋转，球的墨绿色不断加深直至到了可以称为黑绿色的地步。
圆球内部是无数的小气旋和小气团，完全是爆炸性的物质。
【妖鬼爆裂拳】
巨汉右脚猛踩地面，整个人飞扑少年而去。
少年亦是两脚一踩地面，整个人灵动快速的向前奔去。
【圣魔元斗爆】
两人怒吼，转瞬间他们就相距不到一米，两人的拳头即将相碰。
周围的看客仿佛已能看到相碰后那惊人的破坏力，将周围的几里的地形完全破坏？打破迷宫空间或引起空间乱流？魔神的怒火？
他们专注的盯着，无也一样。
然而出乎意料的是，在他们的拳头即将相碰，巨汉的右拳圆球与少年右手中的圆球相差不到三十厘米的时候就停住。
想象中的恐怖爆炸并未出现。
“停！”
而阻止他们的是一根手指，只见场上多出了一个人。
巨汉的左边，少年的右边，夹在两人中间出现的是一个人，一个眯眯眼面带笑容的人，此刻他右手的一根食指正放于他们右拳之间，确切的说是在两团能量光球之间。
此刻的少年异度震惊，那根手指缠绕的到底是什么？纯白的夹杂着什么意境的气吗？
是元气？斗气？灵气？
还是什么其他的气。
少年脸上冷汗直流，如果接触到一定不会有好事发生。
相对于少年的惊慌，巨汉显得很是冷静。
“这是什么意思？”
巨汉看着他冷声问道。
这个眯眯眼微笑青年，他有着一头顺柔的金发，发型类似于大背头，身穿一身白色休闲装。
身高一米九左右只到巨汉肩胸之间，又高于少年那一米六身高。
听到巨汉的疑问后，他脸上的笑意更浓，很是阴险狡诈。
“所以说，不是我要你们停，而是上面。我也只是一个跑腿的，有问题你们完全可以到上面抱怨。”
他语气和善，带着几分抱怨，左手手指笔直的往上指了指。
“当然，前提是你能做到。”
他嘴角笑意更浓，语气玩味。
这时周围不少土丘上围观的人明显认出了这个金毛青年的身份，正在那或明或暗的议论。
“是他！那个跟魔神做了交易，自愿成为这座塔的阶层主的男人。”
“听说他们都强的可怕，整个蓝星也没有几个，而且听说这个男人很可怕，实力至少是九十层以上。”
“他不是六十四层的阶层主吗？怎么来管第一层，他跨界了。”
“听说他跟第一层的阶层主私下里交情不错，难道是因为这才来？”
周围的人议论纷纷，都在猜测这个男人来这里的目的。
“原来如此，是这样啊。”
巨汉沉吟，明白了一些事。
“今天的事就到这里吧。感谢自己的好运吧，你又捡回一条小命。”
巨汉接受了男子的要求，对着少年沉声说道。
说着，他身上的狂暴的两种气逐渐变得平缓，身上的纹恢复了原样，气最终归于平静，收回于体内，除了那仍旧过度膨胀的身体和异常的右臂外。
由此可看出他那强韧的千锤百炼的身体，无疑是耗费数十年光阴去潜心修炼出来的，以及那作为一个【气使】和【武者】的高超的控气和控体技巧，无疑是顶尖的。
而对面的少年则是嘴上仍不饶人，明知打不过仍是在嘴硬。
“是吗？我看明明是你自己要夹着尾巴吧。”
看着少年明明是惨烈景象却仍是嘴硬的样子，巨汉嘴角挂起一丝的不屑和轻蔑。
随后他转身向不远处那三个黑袍人走去，发出阵阵踩地巨响。
相比起巨汉的轻松自然，少年的情况无疑要惨烈复杂的多。
他已经过度透支自己的身体，在身负重伤的情况下再度压榨自己的身体，他已经快无法控制右手那狂暴的能量团了。
左眼的红眸以及右眼的黄金竖瞳已然消失，化作原先的黑眸，那左脸上的黑纹已然消失不见，唯有胸口的赤纹仍在苦苦支撑，但也快坚持不了多久了。
金毛青年仔细打量一遍面前的少年，不时点头确认称赞什么，忽的看向了少年的右手。
他邪魅一笑，想起了好主意。
“呐！我帮你解决这个麻烦，你在你力所能及的范围内答应我一个小小的愿望怎么样？”
少年没有言语，只是冷冷的看着他，宛若傻子一般。
“嘿休！”
青年忽然出手，右手快速伸向了光球，隔空一握，黑白光球竟神秘消失，而且不留一丝痕迹。
少年面露惊疑的看着面前人，他可是很清楚其中的威力怎样，毫不夸张的说，灭掉一个小镇不成问题，而他竟能如此轻易的抹去，少年面上深深地露出忌惮神色。
这个男人，很危险！
可金毛青年自来熟的将手搭在少年的肩上，面上笑意更浓。
生死危机褪去，少年濒临崩溃的劳累身体终于能放松，半身黑白的气快速的散去，血纹恢复原状。
他无力的向前倒下，多亏了青年的肩提才没跪倒。
搀扶着少年，青年他并未急着离去，而是看向一边山丘上的平凡女人。
互相对视了一会，他自顾自的点了点头就赶忙带着少年消失不见了，看来是离开了。
“嗯呀？姐又不是一个什么可怕的人，他这是在干嘛？”
无奈地耸了耸肩，夜惊疑道。
看着一幅明显在装傻的夜，无露出一幅你当我傻才会信的表情。
看瞒不过去，夜又无奈道。
“好了，接下来干什么，是继续吗？时间还有不少呢。”
看着无，她如此问。
“不，算了吧，还是回去吧。”
不知为何，看了刚才少年与巨汉的对决，无在被震撼心生恐惧的同时，产生了一种无力感，突然就产生了一种不想去迷宫，觉得很无聊的情绪，尽管无知道这并理智，他仍提不起兴致。
“嚯！那就算了吧。”
她深深地看了少年一眼。
嘛！反正也达到了她的目的。
于是，这场本应精彩的迷宫历练草草的落幕，无的战斗还未开始便已结束。
之后，几人又平淡的沿原路返回到祭坛，传送到外面后，通过夜打开的空间门，无等人回到宅邸。