第9章 继续对战

那巨汉在空中倒飞的时候，他强制稳住自己的重心，肌肉发力，降落在地，两条大腿在地上滑出两道半尺深的长十余米的沟壑。
他怒吼一声，两腿迈开并发力，特制的黑色长裤大腿根以下尽数崩裂，形成一个短裤，他保持深蹲的身形，双拳握于腰部，终于将身体稳住，只是周身五米内地面尽是裂缝，形成一个惨烈的大坑，此刻他被击退二十余米。
而少年则更为不堪，他在空中调整身姿，稳住重心，调整身体的各处并发力，他蜷缩着身体于半空中不停的翻滚和卸力。
以一种灵巧的身姿将双脚按于地面，只是他被击飞的力太大了，他竟暂时无法将身体正常停住，只得再自己顺着力势往后跳跃侧身翻滚个三次，每次都是完美的过程，他才得以身体半蹲前倾，以右手的短匕插于地和双脚在地上摩擦止住身形，此刻他被击飞三十余米。
两者之间高下立判不可明辨。
巨汉以力阻力，凭借自身强大的身体素质和力量止住身体。
而少年以较为强劲的身体，以高超的卸力技巧和发力技巧，那种对身体各部分肌肉和对重心把握的熟练纤细运用，可以说达到了一个常人难以企及的高度。
无看呆了，下意识地鼓起掌。
“以蓝星人类的程度来说，确实不错，在双拳交击时，二人便各自主动向后跳跃，身上被气环绕形成护罩，有意识地避免两方的气爆炸对身体的造成的伤害，并顺着被击退的力度调整身体。”
“那个壮汉先不提，少年在停住身形的过程中避免了对受伤的左臂进行二次伤害，这种战斗的纤细把控，他身为蓝星人类，真是有些浪费才能。”
难得的，璃殇竟在赞美场上二人，在无听来更像是少有的评价。
而玲珑则是元气十足的挥了挥小拳头，眼中满是小星星。
“确实是不错。”
“不过，无，在你看来，这场战斗谁会赢。”
夜看着场上，开口并询问无。
“当然是那个巨汉了！”
无亳不犹豫的说。
就算是他也能看出来，两者之间实力差距很大，那个巨汉明显是在放水，没用全力。
“这可不一定。”
夜眯了眯眼，毕竟，那个少年也未曾用尽全力。
而且战斗是否胜利并不代表实力要强过交战对手。
“真是令我吃惊，没想到你居然能把我逼到这种程度，你要远比那些花架子强。看来，我得改变对你的看法了。”巨汉沉声，赞美少年。
“那么，我也得稍微动些真格了，受死吧。”
巨汉再度发力，身上的气爆散开来，那强劲的气浪让周围不少观战的生灵都为之心颤。
只见巨汉浑身肌肉再度膨胀，那青灰色的皮肤竟有了一种光滑的质感，之前只充盈着右臂的红色的斗气如今覆盖于全身上，而那右臂则被一种墨绿色的气充盈。
这是！
璃殇瞳孔一缩，明显被惊到。
这红色的妖斗气一定是达到了九界通用标准第二级能量的气，而且相对于标准值的能量倍数至少达到五十倍。
刚才他的全身被白色的斗气缠绕，也不过是第一级能量标准值的能倍一百倍，而那红色的妖斗气也不过是第二级能倍的十倍。
固然强大，但相对于他三星的星制和八十六级的等级也不过显得很是稀松平常。
更不如说，相对于九界生灵而言，他的气和星级的配置，连及格线都达不到。
虽然知道他有隐藏的实力，但在如今的这种程度上居然还能隐藏实力，就有些令璃殇吃惊了。
那墨绿色的气，毫无疑问，是夹杂了星力的气，而除此之外，他那墨绿的气还夹杂了什么。
璃殇眯着眼，难怕见闻多识如她，居然也没看出这种低级气的具体构成。
“那是妖魔的气。”
夜淡定的开口。
“什么？妖魔！”
璃殇明显被惊到。
“你说的是那些不属于【妖种】和【魔种】的低下的种族们。这是在开什么玩笑吗？”
虽然她发现那巨汉气息确实近似于妖魔，但她原以为那是与其气息相近的其它位种，亦或又是一种伪装。没想到真的是如此。
璃殇明显在怀疑。
“嗯！我也确实很吃惊，人类竟会将自己转化为低劣妖魔。明明追求强大，转化为其他位种生灵要更为合适。可事实确实如此。”
夜沉声着，语气显得惊疑。
“那墨绿色的气，明显是他将自身妖魔的特征结合星力融入到他原本身为人类的斗气中才形成的独特的气。”
“不可思议，那白色的气是他身为人类最初的气，那红色的气是他努力练成的高一级的斗气并转化为了带着妖魔特性的气，而那墨绿色的气更是在此基础上结合星力将妖魔特征更一步放大的终级的气。”
“真是难以置信。”
璃殇很是感慨。
“嗯，而且看这个样子他又要在发动【霸体】的基础上出招。”
“我看他只是发动第一层次。”
【霸体】便是一种手段，将体内大多能量贯通，生生不息，供人类使用，虽然这是气使的秘技，但实际上不少强大职业者，九界的强者都能使用。
【霸体】与其说是手段，不如说是技巧，状态等的混合物，是区分强与弱的一种界限。
【霸体】分阶段，在其基础上，生灵可以将自身领悟的意境，法则，掌握的术等融入其中，形成个人的霸体。
它分表、里，两层次，表层次分三阶段，第一阶段是自由掌控体内能量，少许吸收利用外界能量，在其上添加少许别的手段。
第二阶段是贯通外界，身体从外界吸收大量能量，使其快速转化成自身的能量，察觉并初步利用自身隐藏的能量，自身法理，对术，意境，势等的添加愈发得心应手，隐约有融合的趋势或初步融合。
第三阶段则是将这种表状态提至一种顶峰。将融合趋势加强，形成自己独有的一种“法”和“理”，初步形成完整的域。
里层次分三阶段。
第一阶段便是对自己更深层次的利用，觉察到可能性，彻底脱离物理层面，将世界的法则与因果等加以诸身，将过去，现在，未来的自己联系在一起。
进一步加强自身对世界的影响，域的深度和广度扩大，其内加以自身法理。
因此【霸体】发展实际上和一些事情有异曲同工之妙，诸如势，术，领域，意境，法则，它都囊括其中，它就像一个高级平台，在平台上干什么要看主人的水准。
“原来如此，看来还是手下留情了，不如说更是一种教导。”
没错。
夜早已看出来了，那个巨汉并不存在杀意。
从刚才到现在，他的实力完全没有发挥出来百分之一，如果她没估计错，他用的肉身力量不过是他40级左右程度的百分之三十，实力就更不用说了，完全在放海。
至少在夜看来，他的实力至少要往上多来几个层次，他的综合战力大概是四星中位层次，至于具体是怎样，得看他未来的状况。
一星级分为十二小段，一小段分（下级，中级，上级），每三小段划为一阶段，即一星分为四阶段（下位，中位，上位，超位），所以从一星到十星有一百二十小段，所以总计三百六十级数。
另也可称每阶段数三段，即一星中位一段等同于一星四段，一星中位三段等同于一星六段。
肉眼可见的，那巨汉浑身被暗红色的覆盖，巨汉能量单位至少用上数百，而右臂则是深绿色的气盘旋，能量单位至少用上数千。
【霸体】发动，他的红色妖斗气与右臂上的气生生不息，流转不停，浸入五脏六腑，浑身完备。
它们均压缩成浓度更深的气高效地覆盖于巨汉身体表面，形成另类的铠甲，而且无数气的粒子更以一种精密的方式组成构成，这便是巨汉的某种自创气之秘技。
其名为：【妖鬼凭身铠】
他的右臂上的黑纹更加诡异，蔓延覆盖了大半右臂，这是某种【鬼纹】的运用，为右臂附加了邪异阴森鬼气和其它的东西，这种技巧名为鬼缠。
鬼气与墨绿色的妖魔之气相结合，是一种混合的气，巨汉命其名为【妖鬼】之气。
【妖鬼】之气流入身体，加强了巨汉的防御力，提高了他的肉身强度。
接下来他要出击了，他的右臂发力，他又摆出一个战斗姿势，等待对面的少年准备完全。
而少年从刚才开始就紧闭着双目，一呼一吸，站立原地，他的胸膛口上红色纹络蔓延开来覆盖了整个上半身，左脸上显现了黑色的纹络，而紧接着他的左半身被白色的气笼罩着，右半身被黑色的气笼罩着，两者维持绝妙的平衡。
“这不可能！”
璃殇瞳孔一缩，远甚先前。
如果她没看错的话，这是【圣魔】之气，虽然很是低劣低级。
而且是以光明属性的元气和黑暗属性的斗气构成，这是一个二十三级一星制的蓝星人类能做到的吗？
“不仅如此，他还是天生【龙魔人】和【血裔】。”
“看他胸口那红色的纹样，这种特殊的气息姐以前遇到过不少类似的，所以不会认错。”
【龙魔人】，不同于【龙种】和【魔种】与【人类种】中的任何一种种族，是一种特别种族。
亦并非【龙魔】【龙人】【魔人】等。
分别将三个位种的一些特征集于一体，是一个异常强大的种族。
可由【魔人】和【龙种】，【人类种】和【龙魔】，【魔种】和【龙人】繁育或其他方式等刻意的产生。
“他这个人应该是由【龙种】中的【龙】，【魔种】中的【魔灵】以及【人类种】中的【人类】这三类构成，虽然他的每一类都不是很高级，比不上一些【龙魔人】，但作为一个天生的，他的地位就不会低。”
“不知道他的两亲分别是谁？”
夜微眯着眼，玩味的说着。