第8章 对战

大约走了几分钟，无就有些兴致平平了，好想看动漫，好想玩游戏，好想躺下来。
看着前方依旧遥远的土坡，周围又空无一人，好歹来些小怪兽什么的给他解解闷呗！他不由叹息。
“呐，夜，给我讲些你知道的奇闻逸事或是一些有趣的事呗！实在不行教我几招总行吧，好歹你也算是我的老师。”
前方的夜听后，她不由得嘴角一抽。给他解闷？他配吗？
想她一个在九界也是威名远扬，人尽传颂的小高手、小魔王。
就算她是一个分身，想求她传授武艺和想拜师学艺的人也是数不胜数，除了几个货外，哪个见了她不得毕恭毕敬，当祖宗伺候。
好家伙，看把这小子能的。
怕是不知道花儿为何这么红？
“好吧，我就简单讲讲吧。”
后方的二女也是聚精会神，哪怕是对她们而言，夜所讲的一些话也是能对她们有所增益。
“就先讲讲【至高意志】吧，反正也是九界很多生灵人尽皆知的事实了，不过对于蓝星人类来说，应该还不了解吧。”
“说到底，【至高意志】，姑且先用祂称呼，正体不明。”
“正体不明？”
无好奇地问，可课本上不是这样说的。
“嗯！就是正体不明。”
“不同于各个世界的意志，也不同于九界总意志。但自从亘古以前祂便已经存在了，凌驾于森罗万象之上，将过去，现在，未来，将可能性的彼方，将九界几乎所有的生灵，所有的地方，所有的资源，所有的存在，将所有时空，位面，纬度尽皆掌握于手中。构建了如今的这名为九大世界的体系。”
这是无不敢想象的。
“关于祂之起源的猜测和讨论，亘古以来便已存在，但因为情报实在太多，我就随便选几条可信度较高，比较爆炸性的讲好了。”
“有人云，祂是从九界总意志中诞生，却最终独立凌驾其上的。”
“有人云，衪是亘古前某个种族或【位种】的集体意志所化成的。”
“有人云，祂是由某一件或几件【破格】级【秘宝】亦或【奇物】所生成的。”
“有人云，衪是由九界之外，那无法想象的某种志高存在的意志。”
“也有人云，衪是亘古前的某个【人类种】伟大生灵的意志。”
夜眯起眼睛，脸色凝重。
“嘛，事实到底是怎样，姐也不清楚，所以也别多想了。”
“【至高意志】别名为【祂】【伟大意志】，而且很多世界的土着生灵视其为唯一且无上的存在，如果世上谁能称为神，一定是祂。”
无也是赶忙点了点头，同意夜的说法，这不是他们能讨论的。
“那么，请问您对祂对九界的情况是怎么看待的？请您谈谈。”
这时，后边的璃殇一反常态的问着夜，她异常地严肃认真。
至少在无看来，此时的她远比跟他对话时要认真，要专注。
“我？我怎么样都好吧。”
夜撇撇嘴，语气常松。
“而问题该在于九界上面的那群人该怎么想吧！而且啊，即便是他们，也最多就只有其中的几个才有资格谈论，而其余的，呵呵！”
她面露着嘲讽，那是真不屑。
“真正能起到决定作用的，那都是一群真正的老阴逼，老不死的。不到九界真的要毁灭，【祂】真的要动真格，他们是不可能出来的。”
听着两女的对话，无只感到一阵天旋地转，不知道在讲的什么，小玲珑也一样，虽然同样皱起了眉毛一脸严肃正经，但还是不明白。
无几人就这么闲聊着向前方的土丘走去，正确的来说那并不是土丘，而是一座小山大的土堆。
无几人刚才所在的平原是第一层少有危险的地方之一，而这层共分九个大区。
第一区为中央地区熔岩山脉，第二区为最北方的潮热毒林，第三区为最西方的赤土平原，第四区为最南方的红鳄沼泽，第五区为最东边的赤色沙漠，第六区为潮热毒林和中央地区间的各种小型丛林，第七区为赤土平原与中央地区间的缓冲地区充斥着各种小型山丘，地势崎岖不平，第八区为沼泽与中央地区间的一大片湿泥地，第九区是沙漠与中央地区间的几座白色沙城。
无等人传送的位置在赤土平原靠近中央地区的一片荒原，因为有传送坛在，附近又没强大生物和珍稀的资源和宝物，因此自然被进塔的人们清理出一片安全区。
无几人向着的土丘实际上是中央地区的边界地，可以看到这片地区到处是高低不平的小山，道路险恶，又有各种天然隧道和洞穴，因此迷宫攻略者们与迷宫生物们时常在此爆发冲突，这是第一层的五个主战场之一。
越是靠近中央地区的中部，气温就越高，而且是夹杂着火山口各种毒气的燥热，令人生厌。
至少无能感觉到空气中的温度逐渐升高，虽然仍是常人能忍受的范围，但也不能一直下去。
“喂，夜，想些办法吧，我快受不了这里了。”
无抱怨着，他只是个平常人。
“好了，到了。你们也来吧，这是绝佳的观景台。”
夜不知何时停下了脚步，站在这座土丘上，招着手让无等人也上来陪她。
土丘不是很高，地质坚硬，目测有近十米，无小心翼翼的踩着土块爬上来陪着夜，玲珑二女也在。
在这里能看到，前方的一些景象。前方的大地不同于无几人刚才走过的赤色，而是暗红色的。
远处是各种高矮不齐的小山和土丘，而且不知为什么，上面也有人，好像在看什么戏？
前方的不远处是一个平阔的地方，从平阔地区旁边的一座山下的洞口涌出了源源不断的迷宫生物，与战场另一端的几个人交战。
旁边地上已经躺下了不少人，但仍有几个人在奋力抵抗。
一个五米左右的巨型石人正与几人战斗，与其直接交战的是一个戴着拳套的红发青年，他不时以灵活的步伐躲避攻击，或招架石人挥拳并还上几招，旁边一个黑服少女则在旁侧对石巨人进行攻击，她的刀法显得异常凌厉，步伐灵动而多变，后方的是一个持着圆木法扙的少女，不时从法扙顶部宝石发出几道光向前方的两人，又不时向石巨人发动魔法攻击，可惜的是石巨人似乎不曾受到多大伤害。
另一旁，六个身穿皮制或铠制装甲的人正在奋力抵抗从洞口涌出的各种怪物，像火焰缠身的炎狼，炎豹，炎虎之类的石制生物，他们手起刀落，往往两三招就能解决，只是从他们那浑身浴血的样子，可以看出他们抵抗不了多久了。
后排的四个法师不时发动远程攻击支援他们战斗，不时停下喝起了药瓶，他们还向其余两处发起了支援，只是效果微乎其微。
最后一处是一个黑发铠甲女人正在与一堆黄澄澄和红澄澄的巨型软体动物战斗，它们不时吐出黄澄色液体和墨绿色液体，铠甲女人不得不到处闪躲，偶尔攻击一次。
她后方有几个人，其中一个少女不时发动远程攻击，缓解前方战斗女人的压力，另一个少女则是好像受了严重的伤，躺在地上，旁边有人正在治疗她，也有人正在翻弄着背包或操弄手腕的终端求援。
无对这种景象还是蛮好奇的，特别是看到下面人的各种【技能】和【武技】。
但他突然注意到三女的目光都聚集在了别处，也不说话，周围观战的人好像也是看向一个方向，顺着视线，无也看了过去。
那是远离这片战场的一个又平阔的地方，距离约数百米，无启动了终端的视觉辅助系统，进行着调节，他的双眼前出现几层魔法阵，在不断的变动。
一番操作后，无总算是看清了那里发生着什么。
一个巨汉，留着满脸胡须，两米来高的身高，身材壮硕的异常，简直不像人类，他有着青灰色的皮肤，浑身肌肉在不断抖动，赤裸着上身，身上那几道蜈蚣似的伤痕也随之变化，周身缠绕着白色的气，但最引人注目的还是覆盖几乎大半个上半身的黑色纹样，从脖颈到小腹都被诡异的黑纹充斥着，连接覆盖右臂表面的几道诡异纹样。
与他对峙的是一个同样赤裸上身的少年，白皙的肌肤上陈疤旧伤无数，上面又添了几道新伤，尤以贯穿右胸的拳头大伤口最严重，他的身上伤口在不停的淌血。
胸膛口是一个红色的诡异巨型纹样。
他的左臂肘关节区域以一种诡异的方式曲折着，左臂无力的垂着，血滴不时滴落在地。
他面色苍白，但仍目光冰冷专注的看向前方的敌人，右手成拳放于身前，一个白色圆球笼罩着他的右拳，作出一个战斗姿态。
巨汉右侧不远处有着三个黑袍人，却不插手，注视着战斗。
“真是愚蠢啊！明明知道与我之间的战力相差多么悬殊，竟然还敢与我战斗。你难道是想死吗？”
巨汉沉声着，披散的短发在浑身的气的压迫下慢慢的摇摆着。
“撒！不试试怎么知道，说不定你也只是个纸老虎。”
尽管嘴角流血，不停喘气，少年仍平静的嘲讽着敌人。
“嚯！你居然还能嘴硬，作为你的前辈，今天我就再给你上一堂课吧，小心别死了。”
“呃！啊！”
巨汉发力，浑身肌肉不停的鼓动，右臂肌肉更是膨胀了一圈，达到了脑袋大的地步。
右臂更是不知何时被妖异的红色的气笼罩着。
“百分之三十，这是我对你能作的最大尊重。”
“接下我这招吧！”
“斗技：赤罡破裂击”
巨汉快速向少年跑去，伴随着地面一阵一阵震动和充满裂纹的小土坑。
“来吧！”
“也让你尝尝我的招式。”
“神圣诛邪一天罡破灭拳”
少年怒吼着，身体快速向前方飞掠而去。仿佛不受伤势影响。
右拳如龙，上面白芒更胜。
巨汉比少年高出许多，他倾身挥拳向下，右拳直取少年面门，要一击杀敌。
而少年却诡异的飞跃，那已被扭曲的左臂的左手却搭在巨汉的小臂上，借助惯性，左手只是支撑着部分身体的重量，他又顺着巨汉的出拳势头，五根手指发力，逆时针旋转并拉扯，在抓住小臂时，将身体向右上角凌空，以及强行使身体翻转，使右部身体靠近巨汉左脑，丝毫不顾左臂伤势。
可以听到左臂因不顾伤势过度发力而发出的骨头和碎骨间的响亮咯吱声，它的扭曲程度更甚，血溅四射。
可他居然放弃了蓄力已久的右拳的猛击，转而用右膝关节，将气尽可能聚集在膝部，加强硬度。
因为身体右部靠近巨汉左脑，他顺势使右膝关节呈勾形，并右腿发力，加快膝击的速度和威力。
他的右膝关节呈勾型直向巨汉左脸面而去，虽然比不上蓄力的右拳，但凭借少年前进和身体飞跃以及身体翻转和右腿发力的势头，如若击中，必是一次重击。
在这危机关头，因为身体向前下倾，巨汉无法向后弯腰，他只得左脚一定，右脚向右后外挪，通过转移身体重心，加快躲避速度，头部则诡异的向右后移去，同时左臂肘关节赶忙向上提，使他左臂呈勾型，左手顺时针反转张开手背放于耳前。
如若少年继续右膝盖攻击，虽然左手的握力因受肌肉无法正常发挥作用而受阻碍，但仍毫无疑问，在左手掌受到攻击时他将接住少年的右膝。
凭他受限的怪力握住少年右膝固定他的身形不成问题，同时右手抓住少年那条支撑身体翻跃转身的左臂，少年就会被擒拿住，然后他再快速顺势右拳发动攻击。
亦或直接粉碎他的右膝关节，那样无论他能不能逃脱巨汉左掌擒拿和接下来的攻击，他都将会丧失很大战斗能力和躲避能力。
而少年却浑然不管不顾，右膝关节依旧朝巨汉左掌心攻击而去，可他又利用“消力”的技巧，控制躯体和四周肌肉使他的身体缓慢的停滞在空中。
以自己停滞身体为轴心，少年将右臂猛然沿轴心逆时针回旋，同时左臂再度发力，将自己身体向外一推，使身体平行于巨汉的竖直的左掌，左臂连同肩部再度强行发力，向背后挥出，躯干尤其是背部和腰部肌肉也再次发力，通过调整自己的重心和肌肉绷紧程度，加强身体逆时针回旋力度和速度，这样一来，右膝就不会碰到巨汉的左掌，而是在未碰到前就进行了身体的逆时针旋转。
站从少年后面看，看少年的头部，少年的身体就像一个逆时针高速旋转的陀螺一样。
巨汉又强行将自己翻转的左掌再翻转回去，左臂收回，同时右移的头部也与躯体保持一致。
以先前定住的左腿为主，他左腿发力，加强左腿的稳定性，就像一根定海神针，而先前挪开的右腿向下发力，脚部发力斜没入地下。
他的躯干开始发力，配合他的右腿的动作，防止重心不稳。
他以左腿和左边身体为重心，将前冲的身体改为以左腿为圆心，右腿滑过的轨迹为圆的姿态。
躯体再次发力，使身体逆时针转向少年，强行使他使挥出的带着红色的气的右拳挥向少年头部。
而且由于右脚没入地下，借助地的阻力防止他被过度用力的左腿扰乱了重心和身体倾斜，也方便他固定攻击少年的拳击轨道和再度加强出拳的力度。
他的拳头目标直盯少年面部。
少年发现了，同时刻意控制身体旋转的力度，那蓄力已久的右拳再度绷紧，再次加强气的压缩和气的运用。
右拳目标则是巨汉右拳。
在大约旋转了一圈后，少年那再次强化的右拳终于挥出与巨汉挥出的右拳，于半空中相遇。
碰！
轰隆！
发生巨大的能量轰炸。
两人都被炸飞。