第7章 前往

所罗门王迷宫是很特殊的建筑群。
它有几个特殊之处。
其一，它是以七十二座高塔，近似于圆柱的形态存在，随机分布于蓝星各地。
其二，迷宫本体不明，它是以近似实体投影的方式出现的，没有人知道它的本体在哪里。
其三，它是从人类的庞大的幻想和崇敬等中诞生的，夹杂了人们对恶魔对地狱等的想象，并且，它于一些小世界，低级世界，中级世界亦有投影。
这也就是说，不仅是所在当前时空的蓝星，平行世界们，其他的一些世界中，也有这些迷宫，不过不一样的是数目。
无所在的低级世界中的蓝星上面，七十二座投影均存在。
是很少有的几个迷宫投影全部存在的世界之一。
另外，值得一提的是，已经有四十三座迷宫被攻略，其中的魔神也已被收服，他们的主人也在中低级世界中威名远扬，这几十座没有魔神的迷宫仍存于世。
事实上，从七十二座迷宫现世以来，便有三十六座迷宫是被攻略的状态。
也就是说，在这几十年里，无他所在蓝星有几个人确实攻略了迷宫，收服了魔神。
值得一提的是，这些迷宫中价值最大的自然是魔神，然而收服它们本体的终究是少数。
然而收服其分身，其眷属，迷宫生物等的却有不少，蓝星上也有不少，更多的是在其他世界。
七十二座迷宫塔高约三百六十五至三百六十六米，其内阶层有一百层，魔神坐于第一百层，而大部分迷宫每隔十层是安全阶层。
虽然现实投影出的迷宫只有几百米高，但内部却是大有乾坤，每一层都像一个超小型的【小世界】和【秘境】，可容纳许多生灵。
无叹了口气，为自己的生命安全感到担忧，他才不到十级啊。
看着平凡少女平静的脸庞，大概是改变不了她的想法了。
又看看玲珑和璃殇，她们似乎并不害怕的样子，而是一副总算是等到的样子，脸上跃跃欲试。
看来是没办法推脱了。
好吧好吧，少年无决定投降。
随她们折腾去吧，而他则是安静的抱大腿。
“现在是下午二点十三分，现在出发的话，正好是开放时间。”
夜随口道。
七十二座迷宫塔，除了已被攻略的那几十座管理稍松外，其余的都受到了蓝星严格的管理。
周一到周五上午六至十一点和下午十二点至五点是开放期，其余时间不开放，周六周日全天关闭。
据说是为了各种区对迷宫内资源开采利用以及出于对其资源恢复速率的考虑。
当然，塔本身是一直开放的，但大部分魔神们出于一些原因的考虑，同意了蓝星的方案，少数也是变相的同意，而无魔神的塔则是由几个它们塔内能代表的生灵，像是魔神分身、眷属、实力强大者，亦或是数十个阶层主们多数表决，结果也是大多都同意了蓝星的方案。
毕竟，它们又不吃亏。
当然，如果谁能得到【蓝星联合】的正式证书和其他文件，亦或其口头许可或魔神许可，自然是想什么时候去就什么时候去。
夜正跟两位女仆说明行程。
然后看着随手打开一个传送门并走进去的平凡少女和两位不知道体谅主人的随从欢快的进去，无则咧咧嘴无奈地跟在几女后面。
独留下二位女仆面色各异。
一阵怪异感过后，无几人来到了迷宫附近的一个接待处。
怎么说呢？
周围有不少建筑，而他们身处一个广场，广场上的休息区则是待满了人和行李，不少人只能站在休息区和广场其他地方。
坦白说，无有些紧张。
作为一个长得不好看，个子又矮，身材不好的缺乏交流的宅男，来到公共场地后，他的压力很大。
特别是发现很多在杂志和各种节目都见过的人也在这里后。
而且不知为什么，一些人一直盯着他，没错，就是他。
他也回看回去。
夜则在等着什么人。
一个六人团队，四女二男，一个黑发黑眼大胸双马尾萌妹子，两个蓝发蓝眼看似姐妹的少女，一个红发平胸少女，一个身穿执事服的儒雅中年男人，一个衣着随便胡子拉碴脚穿人字拖的大叔。
此刻，无与年长的蓝发蓝眼少女对视，因为她的目光最为冷冽，似乎发现无的眼神，少女回以更冷冽的眼神，脸上带着挑衅神色。
无怂了，又赶忙看向别处。
少女不屑之意更浓。
无又发现一些能引他注意的团体，小心的观察。
一个三人少女小队，她们身穿像某些游戏里的显眼衣服，看上去是战士，刺客，法师。
一个四人团体，身披黑袍，看不清什么，只是其中一个块头也太大了，至少二米五以上。
一个身穿白色礼服的金发红瞳男子正与他的一个队友聊天，而且不时看向无，似乎在聊着无。
此外，还有很多团队似乎在聊着什么，而且不时看向无，面色有些异常。
无突然生起了回去的念头，他得了一种名为怂的病。
只见一个身穿某种制服的中年男人，带着两个小年轻向无他们快速走了过来。
“真是久仰大名。听到您们几位要来这里后，上级特意嘱咐我们好好接待，不能怠慢。烦请几位移尊到招特所，接受我们的招待。”
中年男人面带职业微笑，一边躬身手臂挥向一边，那边有一栋很是气派的建筑。
“真是抱歉，我们比较赶时间，这次就不劳烦几位了。”
夜也回以微笑。
“哪里哪里，您们几位忙吧，打扰到诸位办事才是天大的不敬。”
男人哈哈一笑。
“您才是说笑了。”
夜也轻笑着。
看着还在打着太极的两位，无都有些受不了了。
“说起来，这位难道就是？”
中年男人突然看向了无，意有所指。
“没错。”
他赶忙拉住了无的手，不停地摇晃。
“真是英雄出少年，古人诚不欺我。我们蓝星真是难得出现这样的人杰。”
他有些殷勤，面带笑容。
无也露出一个尴尬的笑。
一番折腾后，他总算是消停了下来。
夜递给他一张金色的卡，他仔细确认后就带着两位随从领着无四人走向迷宫。
越是走近迷宫，越能感到其上的能量波动是多么强烈，又有一种隐约的热意。
第七迷宫通体是赤金色的圆柱，其上拥簇着无尽火焰，它们日夜不息。
柱表面又有许多装饰物，像是金色花边，各类恶魔雕塑，各种奇异生灵雕像，太阳图案什么的。
但最引人注目的，还是那高达数十米的巨型光门。
真有一百层吗？
无下意识地这么想。
在迷宫四周围绕一圈身穿全身黑色装甲的守卫，真是颇有几分科技感。
他们不曾理会无几人。
继续向前走。
门的外面又站了几人，似乎正在等着无等人。
走上台阶，来到几人面前。
中年男子一行人退至一边，旁边还有几个中年男女候着。
无这才发现，面前的又是几个软萌妹子，她们身穿制服，其中一头白金色的波浪发，胸部硕大，身高最高的美女站在前方。
从无这边看，她的左后方是一个白长发三无蓝瞳萝莉，右后方是一个黑长发赤瞳傲气平板少女，最后方是一个紫发，正闭眼沉思。
中间两少女似乎观察无几人。
“您好！”
领头的美女笑吟吟向夜伸出了手，夜也礼貌的回握，面带笑容。
“既然人都齐了，诸位便请按照自己意愿随意行动吧。”
旁边一威严的中年男子出声。
“我们走。”
夜沉声，带头进去，无跟了上去，玲珑和璃殇这才也进去。
几个少女也相继进去。
又是一种身体近乎于被撕扯，有些头晕的感受。
无几人来到一处荒原。
第一层，灼炎阶层。
地点：帕萨特荒原
旁边没有几个少女，看来是传送到别的地方去了。
“说起来，为什么就我们几个进来，广场上那些人呢？”
无好奇的问着。
“因为他们是按十五分钟一波进来的，所以还在排队，我们是直接亮证明所以不用排队。”
夜淡淡道。
无恍然大悟，原来是这样。
“那我们怎么出去呢？”
“看这边。”
夜指向一边，那是一个巨型黑色祭坛，足以容纳百人。
“通常有三种出去方式，一是等到时间到了，迷宫自动排人，二是站到这层的十几处黑色祭坛上，大约三秒，就会传送到广场上某个区域了。三是佩戴几种这座迷宫专用的传送物品，遇到危险时使用就行了。这次我们没有提前作太多准备，就临时上阵了。”
“原来如此。”
“那如何上去和下来呢？”
“白色祭坛，相邻着两座，上面写有升层和下层的字样，每层都有十几座，位置靠终端显示的地图。”
无和夜一边聊着，一边向某处前近，前面有一座赤色山坡。
玲珑和璃殇则是一路安静的跟着两人，只是从玲珑那跃跃欲试的表情和璃殇那不耐烦的表情，可以看出此时她们内心的不平静。