第6章 迷宫

看着夜那脸上一切尽在掌握的表情，无有些慌了。
果不其然，夜露出一个优雅的暖入人心的笑容。
她轻抿着嘴，淡淡地说着话。
“嗯，其实呢。如果你真的想过上一段太平的日子，不想修行变强的话，我是可以满足你的愿望的。”
嗯？
这似乎哪里有些不对啊，并不符合常理啊！不符合套路啊！
一般而言不是应该呵斥着强制我吗？哪怕用一些极端的手段。
像地牢老虎凳小皮鞭辣椒水。
无紧皱眉头，百思不得其解。
柔和的言语再次传出。
“虽然最后可能会很窝囊地死去，被百般地羞辱，当作笑抦，点天灯，卖作奴隶之类的。但在此之前度过一段平和的日子，也是你的选择，我也无法强迫。事情既然如此，我也只好离开了，毕竟，你也不欢迎我。”
说着，她叹了口气，似乎很是叹惋无的选择却不得不放手的那种无可奈何，都表露在脸上了。
嗯？？？
你说啥！再说一遍。
无满脸懵逼，啥玩意儿！
她说的每个字我都懂，为什么连在一起我就听不懂了。
是我理解力有问题吗？
是你有问题还是我有问题。
“等，等下，你说的什么意思，能再讲一遍吗？”
无有些不利索地问着夜。
她一脸怪异的看着无，像是在思考着什么该不该说的。
然后她终于开始回答了。
“嗯，当然可以了。毕竟又不是什么秘密。”
“其实你也不用太在意，毕竟你和他们的实力差距确实很大，打不过输了也很正常。”
“他们？”
无仿佛捉住了重点，疑问。
“他们是谁？为什么我要和他们打？”
夜她则是一副关爱zz的表情。
“自然是王储们间的战斗喽。其他王储不好说，但是【武装天堂】下的王储可是要定期战斗的。赢了倒是好说，但是一直输的话，那～”
她突然沉默不语了，面上带着对什么的恐惧，脸上满是对无的同情，仿佛无的结局已成定局了。
咽了咽口水，无紧张起来了。
他转头看了看玲珑和璃殇，希望从她们那得到某些鼓励和安慰。
然而。
他看见的是。
玲珑有些羞愧难当的样子，她的双手捂住了脸，仿佛她做错了什么事，而璃殇则是一副耸肩表示爱莫能助的样子，只是脸上的嘲笑是那么显眼，那么的得瑟。
看过那么多小说，玩过那么多游戏，无他瞬间就TM懂了。
他握紧拳头，快忍不住怒气。
这帮狗屎。
是故意不说给他的。
要不是他碰巧一闹，估计她们很长一段时间或根本从头到尾都不会讲给他这件事。
是怕他拒绝成为【武装天堂】的“王储”，让她们留在身边。
至于她们为什么一定要留在他的身边。理由应该也很简单。
“王储”这玩意一听就不简单，肯定是某种又特殊又很吊的身份。
她们来时就说过是任务，她们作为引导者和辅佐者，估计要留在王储身边本身就是有着难度的。
像是王储可以拒绝她们或是换别人之类什么的，总而言之，王储有很大的选择权利。
无真是长见识了。
没想到像玲珑那样可爱天真的女孩也会骗人，而且还是在这种会要命的关键问题上。
真的会死人的好吧。
果然现实中的女人就是可怕，他还是要纸片人老婆好了。
一瞬间，无脑海中思绪万千。但最终，他还是释然了。
带着几分讨好的语气，几分谄媚的神色，他厚着脸皮向夜问。
“那个，夜大人。”
“嗯。”
夜脸上带着几分不理采，仿佛听不到他讲的话。
“现在的情况，请问您对我有什么指教吗？请放心，这次我一定会听您的。”
无拍着胸，脸上视死无归，像接受一些十死无生任务的人。
夜的不理睬之色更浓。
“我就像是条忠诚的狗。不对，我就是你的狗。哪有人会对宠物生气的？你指东，我绝不往西。你让我打滚，我就原地打滚。”
还是一幅不理采的样子。
我靠！臭女人，给脸不要。
无快受不了了，忍不住要说些什么。
这时。
只见面前平凡女人哈哈大笑起来，她笑的眼泪都要出来了。
只见她指着无。
“这么不要脸的人，除了那几个货外居然还有，我都想不到。”
无有些尴尬，不知道是不是要附和几句。
“哈啊，哈啊。啊～～”
良久，经过一阵的喘息，她总算是停了。
然后她又恢复成先前那幅平静中带着些许滑稽嘲讽的脸。
“好了，就不逗你了。”
“您的意思是。”
搓着手，无期待着。
“嗯，就让我帮你变强吧。”
她点点头表示同意无的要求。
“啊哈～”
无终于松了口气，然后。
他恶狠狠的看向玲珑和璃殇。
小玲珑被吓的躲在璃殇背后，完全忘了她可以吊打眼前的少年。
而璃殇则是一幅你奈我何的表情，完全忘了无和她是主从关系。
无一步一步走向她们，要在心理上给她们施压，他好像要干些什么，空气仿佛都凝固了。
小玲珑面上带着几分抱歉，而璃殇则是皱起了眉头，眯起了眼。
夜则是在旁抱胸看着好戏。
终于，无来到两女面前。
距璃殇不过一米左右距离。
他面色严肃，正欲开口，却被他人打断。而打断的人正是璃殇。
“我就是你的狗。”
她略显深情，模仿着无对夜的口气说了一遍，这无疑是一重击。
是对无最好的嘲讽。
只见无瞬间破相，在原地羞耻的双手抱头，身体不停的扭啊扭。
嘴里发出某种“啊”的嚎叫。
刚才那压抑的气氛瞬间消失，反而带着一些莫名的傻气。
至少玲珑忍不住的噗呲一笑，璃殇也是面带善意的笑意。
两个女仆则是背过去笑起来。
而夜不知何时拿出一把白色的精美折扇，掩住正在笑的嘴，对着无的一面上赫然写着“我也同意”。
良久，无不再扭了，气也在刚才的举动中消得差不多了，最关键的是气氛没了，他也没有心思了。
这时玲珑上前对着无来了一个九十度的弯腰。
“对不起，无大人。我和前辈没有在第一时间就告诉您应该知道的情况，为了自己的私欲而试图隐瞒一些必要的情报，结果造成了这次的闹剧，这是我们的失责。因此给您造成的不便，真的是万分抱歉。还请您再给我们一次取得您信任的机会，玲珑定当万死不辞。”
看着玲珑这么正式诚恳的道歉，无反而有些不好意思了。
他有些尴尬地挠头说。
“好吧，看在你们这么诚恳的份上，我就不追究什么了。但以后可千万不能这样了。”
“是！”
一声响亮的回答。
小玲珑正起腰，向前一步，靠近无，握起拳头睁着闪着泪光的有些红的大眼睛目不转睛地看着无。
看着玲珑这幅又可爱又憨的模样，无实在忍不往的用手在其头上揉揉。
一种异常舒服的感觉，头发又轻柔又光滑，还带着香气，比撸猫什么的好上太多了。
玲珑则舒服的眯着眼睛，在享受无的动作，就像被姐姐摸一样。
璃殇还是一幅不服来干我的表情看着无，无也注意到她了，但他已经不想再计较这种小事了。
他揉啊揉，揉啊揉。
无露出了享受（猥琐）的笑。
其后的璃殇用一幅看人渣的表情看着无，夜则感到有些欣慰又有些无语，因为玲珑她这妮子…
咳！咳！咳！
最终，夜还是用言语打断了无两人的亲昵行为，否则鬼知道他们还要持续这样多久。
无和玲珑都被惊到了，他们快速地分开，无感到有些尴尬，他可不是什么萝莉控，不过确实是对她们有些好感，尤其是玲珑。
玲珑则是有些羞红了脸，她双手揉着小脸蛋，除了家人和长辈们外，还从没有人跟她这么亲昵，其中也包括了璃殇。
夜无奈扶额，这算什么，纯爱漫画男女主的情节吗？
“好了好了，都看过来。有正事要说。”
夜拍拍手，让几人将注意力都集中在她身上。
无和玲珑以及璃殇闻言都看向了夜。
见几人都看着她，夜也不再准备卖着关子了。
“接下来，我要带无到第七迷宫去，你们两个也要跟过来。”
【迷宫】，这是数十年前出现的神秘建筑群，跟【遗迹】和一些其他的【传承之地】【历练之地】等一样，外形样貌千奇百怪，可能是地下城，可能是洞穴，也可能是高塔，是森林，是河流，等等。
但它们就像是【秘境】一样，内部别有洞天，另有一片天地，内部自成法则与规则，与外界迥然不同。
每年，因各种各样的原因动身前往【迷宫】的人数不胜数，少则数万，多则数十万乃至百余万，这也是明面上能统计的，但能仅仅保存性命回来的人却是十不存三，甚至更少，有些年更是零回归率，也就是说，他们全部遇难了。
而蓝星上，【迷宫】有不少，各类的都有，但提到“第七”，其它迷宫要么是有特别或专属专门的名称，要么是成群但数目达不到七的迷宫群。
在蓝星上，提到连续的或成群的数目过七的迷宫群，有着四类。
一为所罗门王迷宫群。
二为埃及法老迷宫群。
三为远东高原迷宫群。
四为千山万湖迷宫群。
而夜他们所要去的，正是第一类，即是所罗门王迷宫群，而且是第七座迷宫，其名为“阿蒙”。