第5章 解释

夜又说：“关于空间、时间一类的技能本就消耗甚多，心炎如今你也只能当普通火焰用。想要初步展露它们的锋芒，最低的要求，你得先将体内能量的品质提升至三级，量也得数万点起步。为防止反噬，生命位阶也得提升至三级才算保险。”
这里要简单的提一下，在九界内，对能级的划分。
通常而言，能量是可以近乎无限压缩的。
比如可以将数千万乃至数亿体积单位低品质能量压缩成一体积单位高品质能量。
然而，在【至高意志】的规定中，这一点受到了相当限制，而且不仅如此，它还规定了其他种种约束，并借由系统和机制实施管理。
也就是《九界纲领》。
一般人类的能量分两类四种八型，体内可（能）利用，体内不可（能）利用，体外可（能）利用，体外不可（能）利用。
可不可以与能不能是不同的，在体内不可包含于不能中，体外则相反。
体外，并非传统物理层面上的体外，而是一种抽象的，概念的意义，人的精神与灵魂，存在，法和理等等。
通常，人类利用体内能量占全部能量不到四分之一，其余在组织，器官，体液中。
为什么一些压榨潜力，对身体有害的功法，秘术威力极大，因为它们将人体内深处的不能利用包含不可利用的能量调动，因此威力才大。
虽然低劣，粗糙，对人类身体伤害很大，但生死关头，哪管那些，活着就好。
而一些功法，秘术，能在不对人造成伤害或伤害不大的情况下利用那些能量。
而在九界，一通用标准单位二级能量规定为一千通用标准单位一级能量，以至于十二级。
每一级能量其大小有上限和下限，每一级能量只能无限趋于极限而不等同，这是通用标准规定。
但实际上，只是个笑话。
因为存在【能级倍数】这一不平等的东西，也就是说，尽管处于同一能级，使用同样体积单位的能量，能倍高的所含能量多。
能倍也是一种区分天才和庸才，是否有天赋等的一种手段，一般而言，会根据位种、资质、潜力等的差别区分。
通过不断萃练增强自身的能量粒子，也就是气之类的能量粒子聚合物，而一些生灵可以通过萃练更小基准也就是基本粒子来高效快速无恙的增加能倍。
这也是有无精妙功法，秘术，背景，资源，传承等人的区别。
一般而言，【人类种】中一般生灵规定正常范围为一到一千倍，一些天才能达到数千倍，而其他位种生来就有能达到数万、数十万乃至更多的能倍的卓越身体天赋和资质，这也是一些强大位种生灵看不上低下位种生灵的原因之一。
而无，坦白说，他的一体积单位能量还没达到九界通用标准第一级能量的下限，至于标准值和上限就别想了。
在蓝星，能达到九界通用标准第一级能量标准值的，就算是天才了，平常人根本达不到。一些高校把这列为招新的标准之一。
也就是说，按照夜的说法，假设无的单位体积能量为第一级标准值，不考虑能倍增加，不考虑体内能量单位大小的增加，他要正常使用异能，就要达到第三级标准值。
按最低要求算，不算体内能量单位大小86，1000×1000，再乘以一万，也就是一百亿，他体内能量要达到现在的一百亿倍才能真的发挥异能作用。
这让无不禁咂嘴，太TM恐怖了吧。
一般人根本达不到吧。
无顿时明白了夜说的事，他又问：“那我还要不要上大学？毕竟我已年满十八岁，刚过了成人考。”
夜笑道：“就你现在，难道去上野鸡大学？还是老实修行两年，等你的实力达到一定程度时，想干什么就随你。如果还想上大学，就当个留学生之类的。”
她又对两女说：“你们两个，这小鬼之后一段时间就麻烦你们了。我先替他表示谢过了。”
玲珑尊敬回答道：“是的，苍大人，属下定当以守护无大人的安全为己任，即使牺牲生命也在所不惜。”
璃殇也不情愿道：“我也一样。”
无惊讶地在心中对夜道：“你不是说你的存在还不宜暴露于她们吗？怎么她们一幅认识你的样子。”
夜笑了笑，“其实也没什么，只要不暴露真实身份就好了，所以刚才让那个殿主谎称我为她们圣堂中某位人物，而你是我收下的徒弟，我与你随时保持联系。”
“这样一来，你展现出的种种异常地方也能顺利解释为因为我的缘故，如果担心暴露的话，苍那边我会说服的，必要时让她出面证明与你的师徒关系。顺带一提，她就是你戒指能召唤的人哟。”
她恶意卖了个萌。
无心里顿生恶寒，恐怖如斯。
诚如夜所说的，此刻的无完全算是一个菜鸟，不仅是硬实力即是战力，也是在其他方面，例如知识和经验等方面。
无其实本人并不想变得多强，坦诚的说，他是个没有野心和上进心的人。
当然，作为一个正值青春期，饱受二次元文化和其他文化影响的少年，说他没有YY过什么是不可能的。
但是，即使是这样，他依旧要说，他确实缺乏了进取心。
对他而言，躺在家中难道不舒服吗？
作为一个自己吃饱，全家不饿的单身少年，他自然没有什么太大的野心。
原本他还不得不考虑未来的生计问题，考虑要打零工什么的，但现在既然有这样好的条件，璃殇和玲珑以及算是个美人（？）的师傅“夜”。
他还努力什么？
躺平就好，大佬带飞。
既然两女说他有成王的潜力，也被派遣到这里辅佐他。
说明那什么【武装天堂】很看重他，那么他提一点要求应该不过分吧。
像是作为一个像蜀后主一样的吃喝玩乐的人。
让【武装天堂】给他个在蓝星较高的身份地位，再像样给些特权和金钱什么的，他就满足了。
什么争霸？什么争斗？什么阴谋？都让它们离我远些。
当然，他自己也要展示足够的价值，免得一些馋他身子，图他身体的宵小之徒出现，利用他。
也就是说至少要拥有一定的武力了。
少年眯着眼沉思，不禁叹了一口气，为那未来不得不付的努力。
为什么想作为一个废柴也要努力啊？
一侧的夜似乎看穿了无在想些什么。
她不由得咧咧嘴，带着鄙夷的神色望着无。
“你也算是个人才了。一般来说作为主人公不应该求上进，力图第一吗？。什么打破苍穹欲封天，什么脚踢主宰拳打大帝。这年头的少年都应该是这样口胡几句再热血奋斗吗？”
无也回以不屑的嘴脸。
“啍！那不都是小说吗？现实里哪有什么傻白甜，只有黑深残。像我这样天真，可爱，无邪，烂漫，心里无欲无求，明静止水般的纯天然少年哪能受得了这社会及人心的险恶和毒打。我只是一个平平无奇的少年，最多只能算废柴无欲。想争想斗的人就让他们抢去吧，别扯上我就行。”
夜的神情变得更为诡异，一旁的玲珑和璃殇听后也是神情异常。
“唉！要是那个开挂的傻狍子和那个不要脸的无脸男都像你这样的话，那事情就比较容易了。”
夜有些感慨道。
“哈？那是什么？”
“没什么，自言自语罢了。”
夜轻松的就把无的疑问给搪塞过去了，虽然他还带着些许怀疑。
“好了。”
夜拍了拍手，将这股诡异的空气氛围散去，她正色道。
“无，其他的先不说了。先说说关于未来的事。”
“你知道目前蓝星的局势吗？”
无点点头，他自然知道，自三十八年前，也就是2050年12月1日起，蓝星与几个异界的门户打开，战争爆发了。
不到一个月，蓝星几乎彻底沦陷，蓝星人类几乎要被灭绝，后来在几个势力的调解下，蓝星迎来了相对的和平。
代价便是各种条约款项，名为《蓝星纲领》的核心文件。它即是现在蓝星人类的宪法。
蓝星取消了“国家”，采取了区域制度，分为二十个区。
统归于【蓝星联合】，几大流氓国执掌大权。
无所在的即为第一区。
而且，由于门户打开，异界的几种基本粒子和神秘物质也充盈于蓝星，而最关键的则是被纳入了名为【至高意志】的统治，蓝星所在宇宙即世界被列为低级世界被纳入为【起源】大世界直属世界。
另外，战后，蓝星发生了种种异变。
一些人觉醒特殊能力，一些地方出现种种变化，一些动植物发生了变异或产生了灵智等等。
目前蓝星可是热闹的很。
人们开始将地区分为【安全区】和【危险区】，【安全区】基本是二十个区和一些少数的地方。
而除此之外的都为危险区。
事实上，一些蓝星上的绝地和特别地方及少数地方出现了【遗迹】【迷宫】【秘境】等神秘的建筑，还有一些传承地和说不明的东西。
蓝星上，像【怪异】【幻想生物】【灾厄】【怪人】等时常危胁到人们的生命健康。
因此蓝星就像小说里写的一样成立了各种协会和公会，但是要严格按照一区制定的各种制度规定。
现在，蓝星人们崇尚武力，各类高校中以各种武道为尊。
人们出门则会问【等级】和【星级】，以及国家颁发的各类证书。
各种变异生物，以及遗迹、秘境、迷宫生物和道具等受到追捧，而从异界来的更会受到万人抢购。
至于【奇物】【秘宝】【武装】等，更是再低劣再残破的，价格也不会低于十万蓝星币，稍微高级点的更要【点数】购买，而且价格也不会低。
但至少无不是这么想的，他也不会养宠物赶潮流什么的，也不争强好胜什么的，只要躺在家中悠闲度日就好。
夜笑了笑。
“这就好，那么我对你的要求就是在【蓝星争霸赛】夺冠。”
“哈！你在开玩笑吗？”
无震惊地看着夜。
夺冠即意味着至少击败大多数参与者，可是能参与这的都是些什么人呢。
都是各个区精心挑选的，可以说他们要么是豪门世家子弟，要么是天资卓越或天赋异禀和实力爆表的人，要么是各个区自己培养的人才。
可以说三百六十级，十星制。
他们最低也是五六十级起步，二星起步，综合战力突破天际。
再上各种技能，功法，秘技，道具等，跟他们打，不死也残。
而无呢，现在才不到十级，一星，虽然说等级和星级代表不了真实战力，一星吊打三星，十级吊打三十级比比皆是，但问题是，无又不是这类人。
无走的是平和的道路，即星级与等级协调发展。
本来就速度慢，还要考虑到【能级倍数】【星技】等问题，干脆让他死了算了，他实在不可能。
无的脸部表情铁青，然而很快又变得舒缓起来了，最后变成了一幅不屑的平静的欠揍嘴脸。
因为他想到了。
她说让我参加我就参加啊？
我就不参加，你能把我怎样？
看着无这幅欠揍样，夜瞬间懂了，但她只是淡淡的笑着。
脸上一幅胜券在握的表情。