第4章 无的面板

无将物品们收入戒指后，神秘少女便解开了多重结界，旁边的两位引导者也随之恢复正常，远处的两位女仆则没有任何异样，仿佛什么也没发生。
在她们眼中，无只是瘫软在沙发上休息，随从的两位只是正常的交谈。
然而，事实并非如此。只是一霎那的工夫，两女便察觉到自身的异样，以及无的异样。
她们对视一眼，默契地看向无。
在她们看来，只是一瞬间，无便从一个普通人变为一个较强的普通人，尽管这变化相对她们的实力而言渺小如尘埃，但依旧引起她们的注意。
在玲珑的观察中，无的身体各处有神秘力量在滋养他的身体，似乎品阶不低。
整个人似乎变得自信一些了，面目有些生硬，动作也有些迟缓。
但更让她注意的，是无身上散发出隐约的什么东西让她本能感到畏惧，似乎无身上发生什么巨大的变化一般。
但仔细察看，什么也没有，无的生命位格并无变化。尽管如此，玲珑仍对无面带微笑。
“无大人，能请您解释一下情况吗？身为引导者，我们有必要精准掌握您的情况。这也是为了维系信赖关系必要的手段。”
一旁的璃殇却不像玲珑温和，她瞥了瞥无右手食指的银色戒指，用手掩住嘴，装作吃惊地对玲珑说：“难道这个人接受了其他方的协助，而我们已经落入了他们的某种圈套。啊，不好了。”
玲珑皱眉，对前辈的言语感到不满，却并未出声辩护，大概也是有所怀疑，希望听到无的解释。
两女的表现让无知道了，她们的关系远比无想的牢靠。至少，相对于无，她们更相信对方。
眼下的问题如果不妥善解决，恐怕会让无与两人的信赖关系产生裂缝。
无深知，裂缝一旦产生，便难以消除，尽管二女可能并不表示出来，仍尽心职守，但心中未免会抱有其他想法，至少无并不希望两女将自己认为是心思深沉之人，也希望队伍和谐。
所以他有必要解释清楚，但问题在于要如何解释。
如果在两女来到他家前，脑中声音的女人就协助自己的话，那还能解释为无自身的缘故，比如体质特殊之类的。
可问题在于，自称“夜”的少女是在刚才联系自己，给予自己协助。
变强的来源难以解释清楚，少女要求自己不要告诉两女关于她的事，旁边也有着女仆在看着，不知打算什么，两女也要求自己交待清楚变强的原因。
当真算得上麻烦，处理不当就会是信任危机。尽管如此，无决定按照“夜”的说法。
看了看盯着自己的两女，无小心道：“其实，我从小就会做梦，每天自己都会梦到不同的生物，莫名其妙吃掉它们后就得到了它们的力量。”无看着两女的反应，内心十分紧张。
玲珑秀眉紧皱，在思索着什么。
璃殇则讥笑道：“难道你还真信他讲的鬼话。”
“不，无大人是王储，从小就表露异象不是很正常吗？前辈您也应该很清楚吧。”
璃殇沉默了，显然认同了她的说法。
但随后又言“你说的没错。但任何力量都是有规律和征兆可循的，达到我们这种实力，任何细微的征兆都能发现。”
“然而，刚才一瞬间我和你都被某种术和多重结界干扰，回过神来，这小子就仿佛整体升华一般，两者间必然有着某种联系。”
说完，她紧盯无的面孔，与无的目光对视。
这让无不好意思地移开目光，毕竟他是个宅男，有交流障碍，与常人直视都困难，更何况眼前的女人，但无的退缩，加剧璃殇的怀疑。
一旁的玲珑听后则是仍在思索，似乎并未下定决心。
突然，两女身体一震，面色都变得严肃起来，在大约五秒的延滞后，两女对视一眼。
玲珑笑了起来道：“你看，果然无大人没问题，是你多想了。”
璃殇则面上有着吃惊之色，似乎知道什么很震撼的事，她看向无，从上到下用审视的目光看了几遍，眼中带着怀疑之色。
而后，语气幽幽道：“好吧，就当如此了，我也不多说什么了。”
然后闭目养神，不知在想些什么。
未等到无有所反应，璃殇旁边的玲珑则兴奋对着无道：“真是太厉害了，没想到连殿主都为无大人的资质动容，还给予了您馈赠。不过，也难怪她如此关注您，毕竟，您如此特殊。”
无懵了，他没搞懂为何两女这样的反应，他也没做什么。
这时，那个熟悉的女声在无脑中响起，还是那样的嚣张，一样的味道。“怎么样？被承认的感觉很不错吧。”
无懂了，肯定是这个女的又做了什么，他在心中问道：“你又做了什么好事？”
“呀，其实也没什么。不过是和那两个小鬼的上司聊了聊关于你的事，让她对这两个小鬼解释了一番。其实也就这样了。”
“哦，原来如此。那为什么她们都显得这么惊讶？你跟那个殿主讲了些什么？”无好奇的问道。
“也没什么，就是说你天赋异禀，在起源大世界也是屈指可数，假以时日必成大器之类的。顺便请她编些假话给这两个小鬼听，放心吧，是给你打的掩护。今后你有什么出格的地方，她们也不会奇怪了。”
“是吗？”无很奇怪，尽管相处时间尚短，但他总觉得夜应该不会就这样结束。但现在看来是他想多了。
但如果无知道这其中的深意的话，他一定会恨不得掐死夜的。
这场对话不过时长半分钟，通过这场对话，无与夜加深了彼此之间的信赖，至少无是这么认为的。
“对了，玲珑，我想拜托你一件事。”
“什么事？请您吩咐，保证达成任务。”
“我想请你回去一趟，帮我拿问一个盒子，里头装的是我父母留下的遗物。”
玲珑露出为难的神情，尽管掩饰的很及时，但还是被无发现了。
无心里顿时咯噔一下，猜到些什么，但他仍抱有希望，看着玲珑，她低下了头。
这时，闭目养神的璃殇突然开口道：“放弃这个念想吧，我们走后不久，不知为何，你居住的那幢民用楼消失了。连我的追踪都查不到它的踪迹，想必是某些势力下的手吧，为了掌握你的相关情报。”
无感到很难受，毕竟那是他从小到大居住的家，现在居然不见了，就连父母亲留下的东西也守不住。
但他明白，活着才是最重要的，他也不能责怪璃殇和玲珑，不然就有些无理取闹了。
但他记下这个仇了，总有一天，他会找到那群人，跟他们算账的。
无很快就调整好了状态，毕竟，人总是要面对现实的，已经过去的就让它过去吧。
现在还有另外的事要处理，既然夜说展露出来没关系，那他就恭敬不如从命了。
“对了，玲珑，我想问一下，你知道什么是心炎吗？”
“心炎”玲珑歪了歪头，回答道：“对不住，无大人，玲珑并不知晓此物。”
“我也不知道。”璃殇淡淡道。
“为什么不问问我呢？问我是最直接的途径吧，因为我就是挑选这个异能珠的人之一。”
“没什么，只是一时没想到而已。不过话说回来，这东西是不是很稀有，毕竟玲珑和璃殇都不知道。”无随口道，在无眼中，两女的实力和眼界都是超乎无认知的，所以连两女都不知道的东西，想必异常珍贵吧。
“我说啊，你是不是没把我说的话放在心上。我都说了，这三种异能是精心挑选的，潜力和威力都是有保障的。”
“还有，你也要试着在与我交流的同时与她们正常对话了，现阶段我的存在不益暴露于她们。”夜叹了口气，颇有种不爽的感觉。
“还有，今天开始我将训练你如何使用心炎和虚空，你可要放在心上。首先，你先打开你的个人面板，你会的。”
无听后，点点头，毕竟这是常识。他心念一动：面板，一道只能让无看到的白光出现在眼前，形成一个透明的荧幕。
【面板一】
【个体名】：无
【种族】：蓝星人类
【能量】：86（1）
【位阶】：一阶
【位格】：一阶
【位种】：人类种
【特性】：心炎，虚空，？？
【天赋】：吞噬，能量亲和
【体质】：无
【技能】：无
无看到后，吐槽道：“真简洁，连三流游戏的面板都比这个豪华，还有为什么没有属性状态像力量，速度一类的。”
夜笑了，“实际上你打开的是第一面板，还有三个面板，第二、三面板随着你实力的提升，或是等你有相应资格后就会开启，至于第四面板，你就别想了。”
“看到上面的能量值没有，这意味你可调动身体内的能量，一级能量八十六点，少的可怜。心炎和虚空的使用都是与你的精神力和能量有关的，你现在使用，用出的只能是普通火焰，虚空是绝对无法正常使用的，当然，投入更多能量和精神力的话，火焰的温度和威力也会随之提升。你可以尝试一下。”
无听后，伸出右手，心念一动，一团火焰出现于掌心之上，大概10秒后，无看到能量减少了一点。
他赶忙中断虚空的使用，又使用虚空，一种由然而生的感觉跃起，他用食指往空中一划，指间划过的地方出现了一道白痕，看上去神异极了。
与之同时，能量数值又减少了10点，现在只剩下75点。