第3章 奇异的珠子

“这种现象在哪个世界都是一样，弱者被欺凌、压迫，你该庆幸自己生活在文明的星球，没有接触过黑暗的一面，不然的话，你一定会大为震惊。原来生命，是如此脆弱啊！”少女似乎有些感叹，但无并不知道她在感慨些什么，他正等待后续。
“好了，中场休息结束，继续说明。刚才谈到你的天赋是吞噬，跟我的一个朋友有些相似啊，她能吸收生灵的能力、天赋、体质等，并汇聚成宝珠。”
“蓝色的是异能珠，能赋予生灵或非生灵以其中的异能，也就是特质中的特性。”
“白色的是天赋珠，增强人某方面的天赋。是不是很奇怪，异能什么的倒是好理解，但天赋居然也能转移。”
“但你要记住，她凝聚的天赋珠并非你想象中的那种，并非什么天赋都可以增强，也是有限限的。如果是可以增强的天赋，当你触摸时就会心生某种感觉，所以不要抱有太多期待。”
“哦对了，红色的是体质珠，这要分二种，一种是增强体质的，一种是赐予体质的，也是有极限的，而且不要搞错哦，第二种珠子说白了是强行改造身体，作用于灵魂甚至个人法理，一旦灵魂失质或变质亦或损伤就难处理了。”
“绿色的是灵质珠，用来增强精神力和灵魂力的。”
“黑色的是特质珠，说白了，增强人的特质，也就是说天赋，体质和特性等都可能被增强，而且并不可控。”
“这五类珠子你要记住了，千万不要忘了。”
“顺带一提，这自然是分品级的，从一星到九星，给你的最多到三星，省着点用。接着吧。”少女淡淡说道。
突然从无的面前打开一道黑色圆孔，从里面丢出了一个戒指，一个耳环，一条项链。
而后，少女的声音响起，“这个戒指内含空间一千立方米，内部有着相应设施和物资，可以收纳活物，里面有你需要的任何东西。并且这个戒指是定位装置，也是保护装置，内含各种禁制和术式。同时暂时有五种基本技能。”
“一为守护盾，将形成以你为中心，半径三米以内的守护结界，可抵抗七星以下的攻击，并维持一小时。如果嫌弃结界太大或时间太长的话，可以设定要求，它能听懂。”
“第二种技能是传送，说白了，就是设置十个标记，转移到标记所在地方圆百米内，也就是二百米之内的范围内。”
“记住，标记可以指定任何物品包括生物，只要拿戒指触碰或用意念锁定标记地范围内的存在就行了。不要告诉别人标记物是什么，而一旦设置，不能重置，除非生物死亡或物品破坏。”
“第三种是金身，从戒指中涌出一种高等呈金黄色的气覆盖在你身上，形成屏障，抵御七星以下的攻击。时间不定，想结束就心中默念结束。估计很长的时间内都会是你的救命手段。”
“第四种是吸收，外来的能量攻击之类的，可通过戒指吸收，只要是七星以下，你能吸多少都行。当然你也可以释放能量，戒指内你一天可利用的能量为一万点三级能量（九界通用标准值），被吸收的能量则随意。”
“第五种是召唤，如果遇到生死危机，戒指也保护不了你，就默念召唤物的名字，其名为苍，切记只能召唤三次，三次之后，我重新设置新的召唤物。另外，千万不要惹怒她，虽然只是个分身。”
“还有，里面有异能珠三颗，体质珠五百颗，灵质珠一千颗，天赋珠零颗，特质珠一千颗。品级看也能看出来，上面有星星图案。想用的话，放于手心默念使用就行”。
“另外，我讲的不过是戒指的五种基本技能，你完全可以在这几种技能上进行变通和运用。亦是自己摸索着戒指自创技能。”
无感到很震撼，他不敢相信的问道：“真的是给我的吗？”
“当然。现在就使用如何，戴上戒指，你能看到其中的景物，也可以自由取出。原本以你的精神力不可以，但通过戒指就可以。”
无有些心动了，他将戒指捡起，戴在右手食指上，原本戒指要大一圈，但被戴上之后就自动缩小，贴合手指。
他闭上眼，集中精神，果然感知到一个奇异的空间，有土地，草坪，一座木屋，还有河流，草坪上堆着一大堆物品，都贴着一张纸，应该是使用说明书。
尤其显眼的是十口大木箱，整齐划一的放在草坪上面。
正当无忧虑怎么打开箱子时，他感到一种异样，仿佛灵魂被撕扯着，紧接着一个人出现了。没有错，这是我的精神体。
什么，你说为什么他能凝聚出精神体？
很简单，因为他是主角，光环永存。
咳，扯远了。实际上是戒指的功效，这个戒指能温养和修复灵魂，空间内充满了温和能量。
不仅如此，拥有者在戒指内就是神。不管他是谁，只要敢进来，只要是实力在七星以下，管他生命位格几阶，他就是被玩的份。
如果你问为何这个戒指这么厉害，它定会自信说道，因为我是主角的挂啊。
实际上这枚戒指在制造时就考虑了各种情况，专门请了几位牛逼哄哄吊炸天的人物来参与设计，用途等，可谓戒指中难得的精品，是宝物中的宝物。
如果将蓝星上的武器之类的进行评比，这个极星戒一定能评上前几，甚至将几个特别的东西排除外，它就是第一。
毕竟从某种意义上来说，【秘宝】【奇物】【武装】它都可以算是。
也因此，戒指的力量实际被封印了，还是好几重，并且还做了种种限制。
希望我们的男主能尽快强起来，让戒指的力量展现出来吧。
好，转回主场。
我迫不及待打开宝箱，看，金色闪光。
哦，不，是幽蓝色的光，大小大概是指头大小，整个大宝箱装个数百颗不成问题。然而，只有三颗，看来这就是所谓的异能珠了。
无又一口一口把后面的箱子打开，一箱红色的是体质珠，一箱绿色的是灵质珠，一箱黑色的是特质珠。
无思考了一会，决定带上十颗体质珠，十颗灵质珠，十颗特质珠出去看看成效先。
他随意将珠子们放入口袋，别说，口袋不够放，两只手也得拿着一些。
如果让沉睡的戒灵们知道，它们一定会震惊，就没见过这样的主人。
让精神力锁定物品就行了，非要整这么复杂，水字数啊。
于是乎，一阵天旋地转，我醒了过来，伴随些许的虚弱。但他并不在意，而是看向身上和四周。
在他右手旁的沙发上有一堆圆珠，四种颜色都有，赫然是所谓的宝珠。
他迫不及待去拿上方三颗异能珠，此刻，他有些兴奋。
将三颗握于右手心，细细感受其中的力量。
这是一种奇怪的感觉，明明看不见里面是什么东西，脑中却清晰出现它们的名称，使用方法。
默念了一句时用，三颗宝珠一起变柔软，快速流进手掌中，进而流向身体其他地方。
无只感到相当奇妙的感受。像生命在升华，总觉得体内多了些什么，脑中也出现一些奇怪的信息。
异能一：心炎
品阶：不详
介绍：来自某位奇异存在的力量。炎由心生，无色无形，何谓“心”，何谓“炎”，望君虑之。
异能二：虚空
品阶：不详
介绍：来自空间乱流的奇异力量，世人皆言：空间为尊，时间为王。真当如此？
异能三：？？
品阶：？？
介绍：？？
看到这些，我愣住了，前两个他还能理解。
但最后一个他却搞不懂了，名称，品阶，介绍什么的都是问号，这是搞什么。
难道出现什么意外了？
“哦，关于这个的话。你大可放心，并不是意外，这是我和友人专门挑选的异能，绝对够强，并且用途广泛，值得使用。在以后相当长的时间里，估计这几种异能是你离不开的。前两种将由我来指导你，第三种就随缘吧，估计你这辈子也用不了。”少女的声音响起，带着不容质疑的神色。
“好了，试一下这些宝珠对你的效果如何，如果对你的提升不明显的话，或许该换一种修行方式。”
听后，无毫不犹豫地从圆珠堆捏住一颗绿色的灵质珠，握于右手心，心里默念使用，珠内的东西通过手流动到心脏，又到大脑。
顿时无只感觉脑内一片清凉，思绪变得清晰，仿佛多了点什么。
“嗯，效果不错，将另两种也试一下。”
无照办，将黑色的特质珠和红色的体质珠分别用了一颗，体质珠用后，并没有什么变化，只感觉整个身体有点异样，却不明显。
特质珠用后，却让我感到一振，异常强烈的感觉，像体内什么东西正发出欢悦，渴望得到更多。
不过多久，几十颗宝珠被全部使用掉，无也感觉整个人变得不一样了，比原先的自己强上许多，完全不能比。
“原来如此，你的情况我大概了解了。从明天起，一天一颗体质珠，三颗灵质珠，三颗特质珠，先维系一个月试试。期间我要教你几门功法，瞒是瞒不住的，但要听我指挥，说词保持一致，让那两个女的得到假情报，明白了吗？”
“我明白了”。
“先把那几样东西收到戒指中，暂时你用不到。等会，我解开对她们的诱导和布下的结界，你实话对她们说，自己的天赋是吞噬，不要怕，不会有事的。如果有什么万一的话，你也不会死的。”
“我明白了。”尽管无认为这个说法太简单了，但他决定相信自己的直觉。至少，这个疑似少女的存在，是自己抵抗不了的。
在其他准备就绪后，无松了口气，只剩最后一步了。