第2章 心思各异的少女们

无揉揉自己的屁股，痛得呲牙咧嘴。
鬼能想到这个女人会用这样粗鲁的方式对待他，不是说她们是自己的手下吗？
玲珑赶忙扶起了无，面露不满之色，转向看璃殇，看到的只是一个背影。
玲珑紧皱秀眉，似要发作，却终究叹了口气，不再过问。
一旁的无看着两女的互动，一时间心中的怒气也消了，他小声问着旁边的少女“喂，怎么了。刚才在我家你们不是关系挺好的，怎么现在变成这样了，是不是发生了什么？”
璃殇冷笑道“现在还有工夫管我们的闲事，还是先担心自己的安危吧，小心哪天突然被人干掉了。”
“这样太过失礼了，要耍脾气就赶紧回去，别在这里闹。”玲珑怒道，璃殇依旧背对两人，没有言语。
哇，这两个人不是上下辈关系吗？到底谁是前辈？还有她们的关系怎么突然就变差了，女人还真是奇怪的生物。
无只感觉大开眼界，希望看到更多的八卦，毕竟，宅男的生活还是相当枯燥乏味的，需要不时的润色才行，更何况两女这样的姿色，令人心旷神怡。
“失礼了，让您见笑了。”玲珑歉意地对着无解释“不过没关系的，很快就会好的。毕竟，她也是个优秀的指导者。”
“那个，又发生了什么吗？还有，为什么我们会来这里？”无表示理解，经过刚才那个传送门的事，无确信了两女有着特殊的力量，心中最后一丝侥幸消失，也放弃抵抗的准备。
毕竟，打是打不过的。
“事实上，刚才带您走的时候，总部给了我们新的命令。是关于这个，前辈才对大人您这么失礼的。还请您宽恕她的不敬。”玲珑看了侧面一眼，转而对无正色道。
“是吗，我原谅她了。”
“真的吗！”
“还有，刚才你们是在躲着谁吗？”
“是的，那是一群为了杀害像大人您这样的王储而聚集在一起的亡命之徒。尽管我和前辈并不怕他们，但还是小心点为好，毕竟不知道他们的手段。首先要保证您的安全为第一要务。”玲珑点了点头。
“是吗。话又说回来，这里是哪？”无站了起来，望着四周陌生的环境。
一个宽敞明亮的地方，前方有着一堆看起来就十分豪华的建筑，一眼望去，建筑物们的占地面积大得惊奇。
此刻，三人在距大门只有几米的路段，地上是一条黑色的道路。
无试着踩了踩，很坚实。似乎不是什么水泥或沥青之类的材料，而是另一种奇特的材料。至少无是不知道的。
“好了，快点进去吧。”玲珑走在无旁边细声说道，语气很是柔和。
“知道了。”无点了点头，走向前方的大门。
一旁的玲珑走在无左后方，留了一个身位，无的右后方不知何时被璃殇占据了，不过她远离两人数米的距离。
前方的大门自动打开了，这是一道巨大的铁栅门，两侧是巨大的白色石柱，连着石柱的是比铁门和石柱矮的石墙，高三米左右，从左往右望不到边际。
铁门的后方是两个侍者模样的年轻女子，一高一矮，矮的是棕色头发，高的是金色头发。
两女的前方，是一个白发老者，他正领着两女弯腰行礼。
“欢迎回来，诸位大人。大人并不在府，还请先到会宾楼歇息。”老者恭敬说道。
“那个。”无看了看玲珑，希望她能帮她解围，毕竟，他只是一个普通宅男，完全不知道接下去该怎么办。
而玲珑不负无所望，她站前一步“辛苦几位了，感谢公爵的援助。我们武装圣堂定不忘约定，请转达公爵，他的愿望很快就会实现，还请静候佳音。”
“是吗，大人一定会十分高兴，老朽谨代表大人感谢圣堂的大恩大德。”老管家似乎十分兴奋和感动。
“请诸位往这边走”管家指示了一个方向，示意众人前往。于是众人在老管家的带领下，走了十几分钟的路，才总算到达目的地。
眼前的是一幢华丽的建筑，明显有着欧罗巴那边的风格，但似乎又有龙国古建筑的风格，至少，无是认得那一对石狮和旁边的太极图案的。
又经过一番在无看来莫名奇妙的问候和感谢的言语后，管家才总算离开了，不过两位女仆却并未离开，说是要尽地主之谊，在无几人留在府中时便由她们两人照顾。
两女向无几人行礼介绍完自己之后，便退到墙壁那边的地方，看着无几人，等待调遣。
这时无才总算松了口气，他陷在沙发上，没精打采的样子。
说实话，一路上他都心惊胆战的，生怕自己做了什么失礼的事。
现在总算能放松一下，至于两位女仆，管她们呢。
无眯着眼，十分享受现在的惬意。
一旁的两女也很识时务的没有打扰，这让无充分的休息了一段时间。
“无大人，请醒一下，无大人。”耳朵能听到玲珑的声音，无艰难的睁开眼睛，看到的赫然是两张熟悉的面孔。
“喂！能听见吗。”一道声音出现在脑海中。
似乎认为无没听到，声音又响起了，“小鬼，醒了没，醒了就回一声。”明明听起来是个少女的声线，可却是一种嚣张的感觉。
“那个，你好，不，是您好。”无忐忑的问道。
“什么啊，原来没死呀。”少女疑惑说道。
“为什么认为我死了？”
“不，因为你一直不回话，所以我认为你死了。不过看来是我误会了，对不起哦。”
“别擅自给我定义成死人，再说，如果我死了的话，刚才和现在跟你对话的又是谁？”
“死人呗，以前又不是没见过。可能也是某些怪物和奇异生灵吧。等下，难道我遇到传说中的灵异事件了。”少女惊讶道。
“才不是。”无已经无为吐槽，大声说道。
这时他才惊讶发现旁边两女的异状，不论这个跟无对话的是她们认识或不认识的，至少也会有所反应，然而，她们的举动太正常了。
两位女仆同样如此。
此时无额头上不住的冒出冷汗，神色紧张，心中有了种种猜测。
“不用多想了，姐暂时干扰了她们的认知，又在你周围布下了几层结界。在她们眼中，并没有什么异样，同样她们也干涉不了我们的交流。”
“什么。”
“不用那么紧张，少年，我问你哦，你想要挂吗？”少女诱惑的声音传出。
“你在说什么？”无道。
“就是你想的那样，小说主人公必备技能：开挂，怎样，兴奋了吗？”
“不，从刚才开始你在说些什么，我完全没听懂。”
“那个撒，拜托你不要浪费读者和姐的时间了。都已经五章了好吧，到现在为止，居然还没开挂。这样下去，会被怀疑水字数的。生活不易，作者也是要恰饭的吗。”
“所以，走你。接好了哦，你的挂到了。”
无还在懵逼中，头顶上方出现了一个黑色小洞，从里面掉出来几个东西，魔方，书，圆球，钥匙，以及一个手环，等下，还有三个骰子。
“顺便一提，从今天开始，姐就是你的贴身老爷爷了，给姐感恩戴德吧。系统也为你安装好了。”
“哦，对了，差点忘记告诉你。不要太相信那两个女人和武装圣堂了，这里的主人和他的随从们也不要太轻信了。至于姐，嗯，暂时，你可以信我。”
无愣了一会，才后知后觉点了点头，然后才反应过来，现在的情况。
他小心的问“这位女士，能请您详细为我解释一下情况吗，我有些搞不懂。”
“不要叫我女士，叫我夜就行了。情况很明了，那两个女人说是来保护你，这点确实不错。但她们同时也是监视和控制你的人，背后的圣堂指不定有什么阴谋诡计。至于这里的主人吗，公爵，在蓝星上倒是有些地位，但在其他世界就算不上什么了。还有，那两个女仆应该是公爵手下的人，负责给他传递情报，但宅邸里应该有其他势力的探子。你要小心不要被他们抓走了，不然下场会很惨哦。”
“还有，姐看了下你的灵魂本质。你，很有趣。”
无收了下瞳孔。
“你的话，特质相当奇特呢。”少女笑了笑。
“特质？”
“嗯，你们蓝星人似乎管这些有特性的人叫什么异能者，恩赐者，被选中者之类的，但其实是错误的。”
“错误的？”无想了想，他对此有些了解，毕竟，教科书有相关记录，但更具体的就不知道了。
“所谓特质都是天生的，体质，能力，技能，天赋之类的。”
“异能者和被选中者倒勉强符合，恩赐者也称得上，但恩赐也能被人踢予，像能力一样。”
“对了，普通血脉什么的自然不算了，连血裔都称不上。必须要特殊血脉才行。”
“你的话，天赋是吞噬，注意是天赋，不是特性。确实是挺不错的。据姐观察，你应该能将他人的特质转化为自己的，不过，应该只是能力，天赋一类的，特殊血统和体质大概不行。而且顶级的能力和天赋一类的，你绝对吞噬不了，至少现在不行。”
“除此之外，姐顺便看了下你的身体，检测一下你的资质，相当平庸呢。说白了，除了对能量的亲和外，你别无天赋，这样一来，像龙骑这类要天赋的你应该很难掌握。”
“成为像武者和气使一类的还有些可能，但是你的身体强度很一般，也不知天赋如何，需要长期练习。说白了，你就是比凡人们好了一些。毕竟凡人们都是没有天赋成为那些职业者的人，偶尔会有坚持不懈的人成功逆袭，但大多数凡人都是平常且无奈的。”