第1章 名为无的少年

少年和少女以奇异的姿势互相望着。
准确说，应该是一位站着的少女与一位侧躺在地毯上的少年相互凝视，少女面带微笑，少年面无表情。
空气似乎都变得焦燥不安了，个鬼啊！
事实上，五分钟前，正躺在地毯上玩终端机的独居少年无发现突然出现在自己旁边的美少女，并且她正注视着自己。
但无并不恐慌，因为他很清楚，能无声无息出现在自己家中的人一定不是普通人。
也就是说，她能轻易对自己造成伤害甚至乃至死亡，但如果她真的怀着不良意图，比如杀害自己的话，她会在一开始，趁自己没反应过来就控制住或杀害自己。
但少女并没有这么做，而是在一旁看着自己。也就是说，她可能是出于某些缘由在一旁等待自己，至少暂时可以肯定她不会立即杀害无。
尽管想的不少，但实际上在无发现并与少女对视，只花了无五秒左右的时间。
两人的目光相互对视，在无眼中少女异常美丽，不似凡人。
她有着牛奶般白的皮肤，五官端正而清秀，一双黑宝石似的明亮双眼，长长的睫毛，一个樱桃小嘴和嘴边的美人痣，一头黑色及腰长发。
目测有一米六五以上，身穿一身黑色的劲装，像是电影中女主人公穿的衣服。
反观无自己，一米六的身高，普通乃至丑陋的面孔，平凡甚至贫困的家境，平庸的天赋，刚满十八，经历了成人考的洗礼。
而父母几年前去世，只留下这一套房子和几万元存款，幸好他们生前没办房贷和车贷，也没有什么欠款。
这几年凭着领保险金，学院的资助金，社会的救济金外加亲戚朋友的照顾等平安度过了几年，但也快到头了，毕竟已经成年了，钱也只剩下一万余元。
要想办法打工赚钱，也要想上大学的事。
思绪飞快，这足足花了少年差不多一分钟的时间。
这也意味着他们对视了一分钟，想必这样很失礼。
于是无终于开口了：“不介意的话，我们坐下聊吧。”，他指了指地上的毛毯，示意少女坐下。
少女闻言，脸上笑意更浓，按照指示跪坐在少年旁边，面朝少年，目光不曾远离。
两人相视，少女浅笑道：“您知道我来这里的目的吗？不妨请您试着猜一猜如何？”
“不知道。”少年诚实道。
听到了预料中的回答，少女不慌不忙道：“事实上，我来这里的目的是因为您。您知道吗，您有成为王的资质。”
“你在说什么？这是在开什么玩笑吗？”
“怎么可能，这是事实。偶尔也是会有的，被选中而不知自己的使命，并为之疑惑不解，而我便是为了解除您的疑惑而来的。”少女感叹道。
“你确定没找错人，说到底什么是王？为什么我会是王？”少年疑惑问道。
“纠正一下您的错误，您还并非王，而是有着成为王的潜质。”少女开始反驳。
“好吧，既然如此，你找我到底何事，是来我这吃饭吗？如果这样的话，这个破烂的地方可不适合你的身份哦！还是快点回你华丽的地方吧。你的父母亲说不定在等你回家吃饭哦。”少年调侃道。
在他看来，这大概是什么整人的恶作剧，等到他兴奋的手足舞蹈时，这个富家少女会对着他嘲笑，拍下自己的丑相留作纪念，说不定门外有她的小伙伴们正偷笑着，等着结果。
又或许这是什么整人节目，观众们等待着看自己的丑态，所以少年感到很平静，言语中带着玩笑之色。
“虽不知您的真实想法，但还是请您自重，不要看轻自己，也不要看轻任何人，因为这样绝对是错误的。”少女正视少年，庄重道。
无对少女的真诚言语感到不知所措，甚至恐惧，这是第一次，然后一种难以言喻的感情升腾起来。
“再次重申一遍，我来到这里就是为了找到您。并且辅佐您成就霸业。至于我的名字，您称呼我为玲珑就好了，今后我也会一直在您身边侍奉您。”
明明听起来像玩笑话，但无却感觉不似作伪，虽然阅历不多，但无对自己的直感还是很信任的。
“是吗，你说我能成为那什么王，可我就是一个普通人，并没有什么特殊的。到底怎么才能成为王？”
无笑了，既然少女坚持这样说，那他就奉陪到底吧。
“但凡王者，皆为天定。既然启示没有错，那么您必然有着特殊之处，那是足以让大世界都为之动容的力量。而在您前进的道路上，想必会遭受种种挫折，您需要越过各种试炼，才能找到您的心之所向，成为真正的王。我保证，定会在这个漫长的旅途中排解您的忧愁，成为您得力的助手。我对此已经有所觉悟了。”
少女忽然站了起来，神色有些激动。
“呃，是吗？那我真的是很期待哦。”
虽然嘴上这么说，但是无心里更多的是怀疑，以及希望赶快结束闹剧的复杂的心情。
“是的。”似乎没有察觉到少年的心情，少女明亮的大眼睛注视着少年，这让他感到更加无所适从，心里莫名有种恼怒，然而她好像很期待的样子。
“那个，你说我有特殊之处，究竟特殊在哪。我希望能尽快知道自己的情况，掌握力量。”
无并不抱希望，将头拧向别处，干巴巴问道。
“关于这点，就请前辈来告知您吧。前辈！”
少女朝向少年另一边喊。
“哎，其实我原本还想继续旁观的，没想到这么快就暴露了。明明倾听心声还是蛮有趣的，正好看看未来效力的对象是什么样的人。但是说实话，稍微有点那个呢！少年的心思真复杂。”
出现于两人面前的是一个看似二十来岁的年轻女人，她身材高挑，目测有一米七以上，一头紫黑色长发，一对妖异的紫色瞳孔，穿着一身类似白色旗袍的服装，完美展现出她的傲人身材。
此时这个年长的女人目光正在少年与少女身上转来转去，面带神秘微笑，不时点头，似乎赞成什么。
无被她盯得很不适应，感觉被看穿了什么，赶忙转移话题道：“你又是谁啊？”
“我？哦，您是指我啊。我是陪同这个不成器的后辈一起来辅佐您的指引者，您称呼我为璃殇就好了。”
年长女人指了指自己，好像意识到什么，随后认真对着无说。
“喂，前辈，怎么回事？我收到的任务是自己单独指导，前辈只是提供情报，但是没提过会有协助我的。”
黑发少女一改先前沉着稳重的形象，像小女孩般急切质问抢礼物的家人的口吻问道。
“其实也没有什么，只是我得知后，放心不下你。就请求一同前来这里执行这个任务。”年长女人随口道，但能听出其中的关心之色。
“任务？”无歪了歪头。
似乎看出无的疑惑，璃殇不快不慢回答：“我和这位后辈都隶属于一个叫武装天堂的组织，这次是接受了上级给予的任务前来辅佐您。不过请放心，我和她从小就接受了专门的训练，无论武力、知识，还是其他方面，在同辈者中都是佼佼者，定会保护您安全的。”她又用一种不容他人置疑的自信口吻道。
“咿，似乎很有自信啊。请问你们有多强？”少年很好奇，即使是演戏，也要演全套。
不知为何，他的内心有了某种荒唐的想法，突然想知道两女的本领。
璃殇看了看少年，呡嘴自信道：“您知道吗，我的生命位阶已达到第七阶，是这个世界所能容纳的最高位阶。不过等级稍微差了些，四星八段上级，也就是一百三十二级，但在这颗星球上也算是数一数二了。至于她，位格同样第七阶，但她情况很特殊，所以实力比我还弱，也就三星十二段上级，一百零八级。不过请放心，她的潜力和天赋远胜于我，誓必在未来是您的得力助手。”
无感到有些震惊，心也慌了，难道真的是真的。
理性告诉他这是假的，但又怀着某种希望。
虽然他不清楚这个女人所说的到底是真是假。
但既然她们能无声无息出现在自已家中，有这种本事，也没必要欺骗自己。
毕竟，自己也没有能让她们看上的。
也就是说，她们可能说的是真的，她们真的是来帮他成长，辅佐他成为那什么王。
“咳咳，既然如此，我就接受你们两位的帮助吧。不过，我毕竟还没成长起来，未来想必会很麻烦你们二位吧！我就此先表示歉意。”无强装镇定，内心犹如波涛万惊般，恨不得大叫出来。
“您说的哪里话，这是我们的本分。”
最先回答的是玲珑，她言语中充满了真诚。
“嗯，小玲珑说的就是我想说的。至少在您成长到一定程度前，我们是不会离开您的。但请您切记，尽管我们作为随从者，一些事情也是不被允许的。如果您做了那种事的话，后果可是很严重的。”
璃殇一改先前的笑容，表情严肃，语气深沉道。
无赶忙点了点头，表达他的赞同。
“那么，请问您还有什么疑问吗？”又换了换口气，璃殇笑着对无说。
“哦，对了，还有这件事。”无一拍大腿，想起被遗忘的想问的事情。
“那个，请问我到底有什么特殊之处？能告诉我吗？”无不好意思道，毕竟，他真的认为他就是一个凡人，没什么特别的，但现在，他有些瑕想了。
“嗯，给我们的资料显示，您确实没有特别的地方，甚至可以说平平无奇。但您确实有着成为王的资格和潜力，这不容置疑。”璃殇看了看无，转而沉思回答。
“你们是怎么知道的？”
“这是秘密，或许未来会告诉您，但现在不行。首先您要变得强大起来，然后才能考虑其他事。”璃殇一拍双手，打断无的提问，神秘微笑着，言语中带着某种特别风情。
一旁的玲珑及时插嘴道，“前辈，是时候离开了。我感觉到他们的气息了。”
“嗯，说的也对，时间过去了不少，要是有意外发生就不好了。赶紧动身吧。”璃殇赞同道，撇了撇嘴，似乎很不满的样子。
“什么？你们在说些什么？”无疑惑道。
“大人，为防止宵小之徒谋害您，我们需要赶快离开这里，前往安全的地方。”玲珑却是耐心回答。
“啧，真麻烦，抓紧了，我们走。”璃殇却是快速微倾用手臂捥住无的脖子，拖着他站起来就往后走。
无奋力挣扎，却无济于事，身体被巨力拉扯着。
不知何时起，旁边出现一道门，紫黑色的旋涡状的门，竖立在那，显然是个传送门。
玲珑走在他们后面，不时看看周边装饰，仿佛戒备什么，直到看着他们走进门后，才快速跟了进去。
而在几人走后不久，门就消失了。屋内顿时变得清冷起来，然而这份清冷没保持多久。
过了几分钟，屋内又来了三个不速之客。
他们仿佛凭空出现，浑身散发强横的气息。
其中一个男人怒道，“可恶，来晚了，目标已经被带走了。”
旁边一人道“那接下来怎么办？要追击他们吗？”
“不，既然被带到那个地方了，就不是我们能解决的了。回去禀报吧。”最后一人道，随后他忽然消失不见。
另两人对视点了点头，也消失不见了。
屋内终于回归宁静了，想必也不会有人再打扰了吧。
忽然，一道身影出现，这是一个身穿白色西服的俊美的金发男人，他双臂张开，深吸了一口气，然后沉醉：“迷人的香味，你是逃不掉的。”说完，身影突然消失不见。
在男人走后不久，空旷的屋内传出一声深深的叹息，而后，整栋楼奇异消失了，包括楼内的其他人，全都无声无息消失不见了，只留下一个大坑。
一位楼下的路人见状，大叫一声，被吓了一跳，赶忙拨通特异局的电话，说明情况。
不久，警车包围住现场，不时有人在观察眼下周边环境，讨论着什么。
再转回主角那，此时他被狠狠摔在了地上。通过那个传送门，他们显然来到另一个地方。