第2章 赌

教主的话，让我有了跟他对赌的想法，我不相信小芸会是他说的那种人。
我和小芸在一起生活这么久了，难道我自己还不清楚吗？
顶多是最近这段时间，在教主的帮助下，我们彼此多了更多的乐趣。
但那也是和我在一起，我不相信教主仅凭一眼的判断，就真的能说准。
我对小芸是充满信心的，真要赌的话，我不相信自己会输。
我压住自己激动的心情，给教主发了条信息：你先说说，怎么赌，赌什么？
教主马上发来了信息：很简单，判断你老婆是不是骚货，就看她会不会跟别人上床就行，就赌我一周之内能不能把你老婆弄上床。
只是看到他说的最后一句话，我就有些兴奋起来，我不知道教主哪里来的这么大的信心，他跟我小芸根本就不认识，还豪言一周把小芸弄上床？
说心里话，我是绝对不会相信他会成功的，我也是相信小芸的，但想起他刚刚给我说的话，还是难免兴奋。
我想了想，给教主发了一条消息：赌注是什么？
教主给我回过来信息：如果我做不到，我就带一个漂亮人妻出来，让你玩一晚上。
如果我赢了，我也不需要你什么赌注了，就这样，你敢不敢赌？
我觉得我这是占了大便宜，连赌注都不需要付出，如果我赢了，还有个人妻可以玩，这种事情我可是从来没经历过的。
如果我输了，我也不需要付出什么赌注，加上我对小芸的信任，我仿佛已经看到自己赢了之后那美好的画面。
于是我不假思索的回了条信息：好，我跟你赌了！
教主那边又发来信息说：那我们就这样说定了，不过如果遇到需要你帮忙的时候，你可不能推脱。
我皱了皱眉头，这是什么意思？
难道你搞不定的话，让我来帮忙做什么事？
我向他问出了心中的疑问：这是什么意思？
怎么还要我帮忙了？
教主给出了他的解释：放心，不是要你做什么事情，比如说我能让你老婆上床的时候，你总不能在家把她一直看着吧？
我要你帮的忙，就是需要你不要影响我的进度，也不要影响到你的老婆。
他这样一说我就明白了：没问题。
教主再发来信息说：把你老婆的联系方式给我吧，之后的事情，你就不要过问了。
看到教主这样说，我反而乐了，他现在连我老婆的联系方式都没有，还跟我打赌一周呢！
这件事情，不是我吹牛，他连第一关都过不了。
因为我是清楚知道的，每次有陌生网友加小芸的QQ的时候，她都会拒绝的，她从来不会加陌生的好友。
教主的能力或许真的很强，但如果连好友都加不上，他空有一身功夫也无处施展，我对自己赢下这次打赌更有信心了。
当即我把小芸的联系方式给了教主，他只给我发了几个字：等着吧！
我们的赌约就此定下，我也一直都想不明白，教主到底哪儿来那么大的信心。
也不管了，不管如何，一周以后就会知道结果。
在接下来的几天时间里，教主没有联系我，我的心里一直都怪怪的，时不时的会观察一下小芸，看看她有没有什么异样。
可我发现好像并没有什么不同，我们之间的性爱还是那么的和谐，我就更加的放下心来。
就这样到了我们打赌之约的第五天，离我们的赌约时间还剩下最后两天。
仍然没有让我感觉有什么事情发生的样子，更加笃定了我的判断，或许教主连小芸的QQ都没有加上，不管他多厉害，没有发挥的平台都是徒劳的。
但不知为何，我觉得自己可能虽然赢得了赌约，却还是感觉有些遗憾。
不过当天晚上的时候，小芸发生了一些变化，一些良性的变化，她给了我一个惊喜。
我洗完澡出来之后，看到床上的小芸，两眼放光，因为此刻小芸穿了一套火红的情趣内衣在身上，半透明的红色内衣，还有一条窄窄的丁字裤。
以前我也想过给她买这样的，但怕她觉得自己变态，最终没有付诸行动。
没想到今天，小芸主动穿上了这一套情趣内衣，这里，就不得不归功于教主的指点了，我还真的感谢他，不然小芸也不会有这样的变化。
当晚，我和小芸大战了三次，小芸很主动，还不停的喊着让别人来操她这样的话，让我也更兴奋，我们无比的酣畅淋漓。
时间慢慢的流逝，到了我们赌约最后一天的事，我尤为关注小芸的变化和状态。
很多的时候，往往都是在最后一刻出岔子，所以我得更加的留心。
当时间过了十二点的时候，小芸仍然没什么变化，还在我自己的床上好好躺着呢！
直到这一刻，我才算真的放下心来，结果已经显而易见，我又开始憧憬起自己获胜后的赌注了。
当晚教主没有给我发消息，本打算问问他的，但我耐着性子忍住了，我得有一个胜利者的姿态，不能表现出太过着急的样子。
不过我心里隐隐有些担心，该不会是教主打赌输了，想不认账吧？
毕竟我们不认识，更没有见过面，打赌也只是口头说说。
他要是真不认账，我也拿他没办法。
过了我们赌约之期一天之后，教主还是没给我发来消息，我就忍不住了，主动给他发了个信息：现在一周过了，我赢了，你输了。
迟迟没有收到他的回音，我真担心别我的猜测成真了。
到了晚上的回家之后，我终于看到教主的头像闪动了起来，心里也松下了一口气。
但我心里却乐了，现在结局一定，我看他还有什么好说的。
点开他的头像，我看到了他给我发来的信息：兄弟，你老婆真不错，真是个极品。
我有些纳闷了，我老婆本来就不错好吧？
他也就看到了我老婆的裸照而已，说得像亲眼见过一样，马上给他回了一条信息：你输了吧！
教主却给我发来消息：兄弟，是我赢了。
我心里却在想，他怎么是这样一个人呢？
明明是输了，却非要说赢了，是不想兑现自己的承诺吗？
这样多少会让我心里有些看不起他，给他发信息：我老婆天天都和我睡在一起，我天天都能看到他，你说你怎么赢的？
我还看了看在旁边看电视的小芸，真不知道这时候教主还能说出这样的话，到底是个什么样的心态。
我并不是每次和教主聊天的时候都会用电脑，有时候我也会用手机，就比如现在。
这次教主没有给我发信息，而是给我发来了一张照片。
这不是小芸的照片，但照片里面的东西我看着却那么的眼熟。
正是前两天小芸和我做爱的时候，穿的那套情趣内衣！
照片里面，这套情趣内衣正摆在一张床上。
我心里突然有了不好的预感，难道这真是小芸的，还是说这是巧合，刚好只是一样的内衣呢？
教主又是怎么知道的？
如果他不知道的话，也不会无缘无故的发来这么一张照片。
这世界上没有那么多无缘无故的巧合，很多的巧合，意味着是一种预谋。
后面跟着一条教主发来的信息：兄弟，怎么不说话了？
认识这东西吗？
我的脑袋里面现在有很多的疑问，甚至在想小芸难道真的和他发生了什么吗？
我有些难以接受，却也因为兴奋，心跳加快了起来，两种对立的情绪交织着。
我应付的回了一句：我先去上个厕所。
我要验证教主说的话！
怀揣着心事，我假装什么都没发生一样，看了一眼旁边的小芸，试探性的对她说到：“宝贝，你那天穿的那套衣服太性感了，要不今晚你又穿上，我们再来一次吧！”
“啊？……你说那套啊，那套洗了还没干呢。”小芸的眼神里面闪过一丝慌张。
我的心稍微踏实了些，至少这套衣服在家里。
但我心里更纳闷了，这到底是怎么回事？
教主肯定不会无缘无故给我发这么一张照片过来。
我心里很急，马上给教主发了信息过去：这到底是怎么回事！
当教主再够我发来信息的时候，他给我娓娓道来，这时候我才知道整件事情的始末，有些情理之中的意外，但更像是教主给我准备的一个“圈套”，还是一个我自己跳进去的圈套。
可以说，这段时间以来，关于我的一些事情，小芸知道，但关于小芸的事情，我好像什么都不清楚。
下面我就来说说是怎么回事。
从什么时候说起呢？
就从那次我在家里偷看论坛上被小芸发现开始说起吧。
当日被小芸发现这些事情后，从表面上看，这件事情已经过去了，但也在小芸的心里埋下了种子。
后来我出差的那几天，小芸趁我不在，在我的电脑上偷偷的看了那些内容，连着几天都在看，说明那些内容对她的触动也是挺大的。
对于我来说，这是打开了新世界的大门，对于小芸来说，何尝又不是呢？
或许她内心深处并不是一个安分的女子，看了那些之后，她也心动了。
就在我出差的那几天，小芸自己加上了教主的好友。
虽然之前我很自信别人加她QQ都加不上，但架不住她自己加别人。
起初小芸只是对教主写点东西很感兴趣，当然内心肯定也会有悸动，不然她不会主动加上教主的联系方式。
但教主是一个多么老辣的人？
浅浅的交流之后，他就知道了小芸是一个刚接触这方面的女人。
于是他手段齐出，很快就抓准了小芸的心态。
女人的转变有时候就是那么一瞬间的事情，两人之间的关系也在迅速升温，短短的几天时间内，这方面的事情，小芸就不再对教主有任何的隐瞒。
他们之间的聊天内容已经是十分的露骨直接了，和我之间在床上发生的性事，小芸也会说给教主知道。
甚至小芸跟他提起和我做爱会叫起别人名字的时候，教主让小芸把名字换成他，小芸也没有表现出抗拒，这已经是精神上的占有了。
就在我出差回来的前一晚，在教主的利诱之下，小芸把自己的裸照发给了他。
她没有用电脑，怕被我发现端倪，是用手机发过去的。
真有些好笑，我在偷拍她裸照的时候，还怕她知道了不高兴，没想到她去主动把自己的裸照发给了别人。
教主跟我说起这些事情的是，起初我是不相信的，我不相信自己的枕边人会做出这样的事情，更不相信她会把自己的裸照发给一个毫不相干的陌生人。
可当教主把小芸的照片发给我看的时候，那不是小芸又是谁呢！
特别是她左胸下面那颗小痣，无疑更加确信了小芸的身份。
她是对着镜子拍的，这样才能照出她的全身，照片里面，小芸仍然摆着她喜欢的剪刀手。
后来的时间里，他们一直都是有联系的。
我们自己都想不到，我们夫妻俩居然加了同一个人的好友。
一开始，教主也不知道我们是夫妻，直到按照他的要求，我偷拍给他发了照片，小芸自己也给他发了照片，这时候他才知道我们是夫妻！
教主是一个很有经验也很谨慎的人，一开始他还以为我们是有什么目的，不然夫妻俩怎么会同时加上他的好友呢？
后来经过聊天，他确定了我们夫妻俩都是刚接触这个的小白，只是彼此都悄悄的有着自己的小心思而已，对彼此现在在做的事情，都不知情。
这让教主心里有了一个计划，也就是给我的准备的“圈套”，于是就有了后面的赌约。
如果仅仅如此，我相信小芸也不会在短短的一周之类被教主拿下，要知道，到这件事情之前，小芸只有过我一个男人，她怎么可能那么轻易的和一个陌生人上床呢？
当教主提出想跟小芸见面的时候，小芸怎么可能不知道他是怎么想的呢？
在网络上，小芸可以在他面前一步步放开自己，但真要见面的话，这是一个坎，小芸也不会那么容易答应的。
在这个过程中，我起到了关键的作用。
教主看到小芸在犹豫的时候，用出了他的大招，他把我和他之间的聊天记录甩给了小芸看。
里面有很多我和他把小芸当成骚货讨论的内容，这让我一直都隐藏着的变态小心思，全部都暴露在了小芸眼前。
教主把这些内容给小芸看了之后，收获了意外之喜，发现小芸虽然一边在骂着我变态，却一边并没有怎么抗拒教主跟他说这些内容，这就更加坚定了教主的心思。
到此处，也没能完全的说动小芸，教主最后再来了个趁热打铁，甩出了我和他新的聊天内容，也就是我和他之间的那个赌约。
虽然前面写到赌约的时候，我是三言两语带过的，但实际上我跟教主聊了不少这些事情，特别是赌注的部分。
因为我看过教主发的一些视频，我还特意说过，如果我赢了，要其中哪一个女人陪我过夜，因为那个女人看起来身材更好。
其实那女人的身材比小芸是肯定不如的，但因为那是别人的老婆，我觉得更新鲜，更刺激。
到这个时候，就完全达到了教主想要的效果了。
他对我们之间的这种状态做了一个总结，那就是：我既想把小芸送去给别人操，还想要操别人的老婆。
知道这些的小芸可能有些生气，一气之下就同意了教主的邀请。
但这真是小芸的一时冲动吗？
也不完全是吧！
即便当时生气答应了，但并不是当时就见面，事后还是有冷静思考的时间。
但小芸并没有跟我谈起这些事情，而是背着我，真正的和教主见了面。
所有发生的这一切，我都蒙在鼓里，毫不知情。
中间小芸那套情趣内衣的事情，那也是教主要求的。
故意让老婆穿着这套情趣内衣跟他做爱，然后再穿着情趣回来和我做爱，那照片就是老婆跟他做爱的时候留下的。
原来小芸穿那套衣服的时候跟我做爱的是，已经是二手的了。
我不知道她为什么会答应教主这样的要求，是为了报复我吗？
可我根本什么都还没做呀，只是想想而已。
还是她自己也喜欢这样？
那晚小芸在跟我做爱的时候，那么的激情四射，难道她脑海里面想的人不是我吗？
小芸到底是什么时候去和教主见面的呢？
这也是教主告诉我之后，我才知道的事情。
就是在小芸穿着情趣内衣和我做爱的那一天。
虽然晚上小芸和我在一起，但她是白天去找的教主。
那是我和教主赌约的第五天。
也就是说，教主跟我打赌一周内把小芸弄上床，实则根本没有用到一周，就在第五天的时候，他就已经把小芸弄到了手。
想当初，我追小芸的时候，花了那么多的精力，买了那么多东西，才让她变成我的老婆。
即使这样，也是到了婚礼当夜，小芸才把第一次给我，我们才有了实质性的进展。
我想不到短短的几天时间里，教主只是用了些手段，就让我曾经苦苦追求的小芸，主动上了他的床。
我和小芸是在一个单位上班，这件事情的真假很好判断。
单位有些大，平常我们是不在一起的，所以当天小芸到底是个什么情况，事后我才知道。
那天下午的时候，小芸在单位请了个病假，说是不舒服要回去休息一下。
因为外貌和身材，小芸在单位上是很出名的，都知道他是我老婆。
当时小芸的上级主管还特意问了她要不要通知一下我，她说不用，休息一下就好，主管也就没在意了。
我是真没想到，天天跟我在一起的小芸，竟然就这样在我的眼皮底下，跑出去和别人约会去了！
得知前因后果的我，羞怒交加，彻底震惊了！
这是我完全没有想到的结果，之前我还在沾沾自喜觉得自己赢了这个赌局，没想到马上就来了个180度的大转弯。
在我毫无察觉的情况下，这件事情就这样发生了！
我脑子里面有些乱，不知道该跟教主说些什么，他似乎也在给我时间消化，最后发来了一条信息：好了，今天让你知道这件事情就行了，以后你就会习惯了。
现在你知道你老婆是个骚货了吧！
如果你不知道怎么面对这个事情的话，你可以来问我，我教你。
教主的头像黑了，不给我回复的时间。
这是什么意思？
以后？
我更加的羞怒，却也有着期待。
结束了和教主的聊天，我看着一旁的小芸，感觉好像变得和以前有些不一样了。
我总会不断的想起她被教主压在身下的模样，虽然我连教主长什么样子都不知道，可我还是忍不住会不停的去想。
小芸感觉到了我异样的眼神，有些意外的问我：“老公，怎么了呢？你怎么盯着我看呢？”
她还不知道，她和教主之间发生的事情，我已经完全知道了吧！
“没事，我就看看，我发现你越来越漂亮了。”我不知道该如何面对这件事情，也不敢现在就捅破，怕产生自己承受不了的后果，只能敷衍的说到。
小芸笑了笑：“我本来就漂亮呀。”
她不知道我心里已经翻江倒海了。
当晚，当我和小芸躺在床上的时候，我满脑子都是她被别人压在身下的影子。
虽然我根本就不知道教主的模样，但总是忍不住会去幻想。
我只记得，当晚的我，勇猛无比。
但这件事情，就像是一根刺，深深的扎在我的心里。
我只知道小芸和教主之间发生了事情，但他们到底做过什么，我却不知道。
第二天的时候，我忍不住又追问了教主具体的过程，或许这是每个有这方面爱好的男人都喜欢打听的事情。
听到教主告诉我的时候，我就像昨晚刚知道他们发生了关系一样的震惊，因为这件事情的过程，同样让我正经！
具体的细节我可能不太清楚，但我记住了教主告诉我的两个关键点。
那就是小芸给教主口交了，他还说小芸技术太糙了，还需要慢慢的调教。
还有就是他内射进了小芸的身体里面，这两件事情，即便是我都没对小芸做过！
我不知道教主有什么魔力，竟然让第一次和他见面的小芸就做出了这些事情，并且她回家后还能装成无事人一样！
我心里有了浓浓的醋意和嫉妒！
再也憋不住了！
当天下班的时候，我和小芸一起回家，路上我一言不发。
起初小芸还跟我开着玩笑，感觉到我的黑脸后，也不再言语，跟我一前一后回了家。
回到家我，我还是一言不发，坐在沙发上抽着烟。小芸也觉得这样的气氛很压抑，试探着问我：老公，你今天是怎么了？是有什么事情吗？
有什么事情，你告诉我吧！
她根本不知道我为何如此。
我也不想把这件事情一直拖下去，总是要面对的。
沉吟了一下之后，我开口问小芸：“前几天下午你请假说生病了是去了哪里？”
小芸没想到我一下就问出了这个问题，脸刷的一下就白了，连忙结结巴巴的对我说：“那天……那天我……有些不舒服……然后……然后我就先回家休息了。”
我怎么可能听不出来这是她的谎言呢？小芸明显是不会撒谎的样子，眼神飘忽不定，语气断断续续。
真的吗？你想好了再说。
我冷冷的甩出几个字。小芸死咬着不松口，点头说到：“嗯……真的。”
教主真的会玩弄人心，他让我和小芸互相知道一些彼此隐藏的事情，就像小芸知道我和教主的聊天，但我却知道她和教主发生的事情，彼此还以为隐藏得很好。
既然小芸不承认，那我就拿出证据看她还怎么说！
我把手机上的照片翻了出来，就是小芸的那套情趣内衣，正摆放在宾馆的床上：“这个是什么？你认识吗？”
到了这一刻，小芸还在嘴硬，“我……我不知道……这是不是和我那套衣服有点儿像？”
我冷笑一声，还嘴硬是吧！
照片往后一翻，这次我把小芸发给教主的那张裸照翻了出来，大声的质问她：“那套衣服你说不知道，好！这个你认识吗！你好好看看你认识吗！跟别人上床很爽是吗！”
这一下，小芸脸上血色全无，她突然抢过我的手机，嘴里说着：“这不是我！这不是我！”
就想把这张照片删掉。
只要小芸不是真的蠢笨，她就应该能猜到我这照片是从哪里来的，也应该能猜到我发现了这件事情，她再也糊弄不过去了。
我怒火攻心，哪里能让她得手，一把把手机抢了过来，气极之下，抬头给了小芸一个响亮的耳光。
气氛瞬间凝固了，接着小芸突然哇的哭了出来，嘴里不停的说着：“老公对不起，我错了，我再也不这样了。”
我有些后悔冲动之下打了小芸一耳光，但心中的愤怒发泄出来以后，感觉也要好多了。
我依然冷着脸看着小芸：“你为什么要这样做？你为什么要去偷人！难道我对你还不够好吗！”
我毫不客气的说出了偷人两个字，拂袖而去。
我不理小芸，闷头睡在了床上，小芸也跟了进来。
我不想看她，转过身子背对着她。
老公，对不起，真对不起。
“老公我错了，你原谅我好吗？”……小芸在我后面哭着道歉，但我硬着心肠不理她。
过了好一会儿，小芸可能是哭累了吧，见我一直不理她，她终于离开了卧室。
我虽然生气，心里还是有些担心的，怕小芸万一想不开就出大事了。
悄悄的观察了一下，小芸去了厨房，还时不时有声响传出来，原来她是跑去做饭去了。
我们回到家吵完架，我就躺在了床上，我和她都还没有吃饭。
小芸根本就不会做饭，平常不是外面吃，就是我做饭。
但只要小芸没有想不开，我就不会管她在做什么。
我又躺回了自己的床上，脑袋里面还是重复着小芸和教主之间发生的事情。
经过一阵发泄，已经不像刚刚那样怒不可遏了，更多的感觉，好像是……刺激！
这时候我做了一件自己都没想过的事情，我在这种情况下，居然偷偷把肉棒拿出来悄悄的撸了一会儿。
怕被小芸发现，动作不大，没发出声音，也没有撸出来。
过了好久，小芸又来到了我床边：“老公，饿了吧！先吃饭好吗？”
我依旧没有理她。
“老公，你要是生气，打我骂我都可以，我们先吃饭好吗？”小芸坚持不懈的在一旁对我说。
我这才回了小芸一句话：“你都跟别人上床了，还叫我老公做什么？”
小芸连忙解释：“老公，不是这样的，你才是我老公！”
我好像确实有些饿了，天大的事，饭总得吃，我又冷哼了一声之后，独自走到了外面客厅，小芸马上跟了出来。
看到桌上的饭菜，我傻眼了，桌上就两个菜。
番茄炒鸡蛋是黑黑的，鸡蛋都糊了，土豆丝切得跟薯条差不多，电饭煲里面的饭水放多了，给我盛了一碗出来，像糊一样。
看到这样的饭菜，我一下就没了胃口，端起西红柿炒鸡蛋，在往桌上一丢，洒了一大部分出来：“你这是做的什么！这个能吃吗！”
平常我从来不会跟小芸这么大声说话，她就像个大小姐，还经常对我发脾气。
但现在他对我说的话是逆来顺受，连忙又给我解释说：“老公对不起，这是我第一次做饭，你先别急，我重新给你做。”
她端起盘子就朝厨房里面走。
“那你去偷人，也是第一次去偷吗！”我在小芸的身后说了一句。
可能我的这句话，对小芸内心的触动很大，她停下了脚步。
小芸转过头来看着我，一脸的歉意。
突然，她猝不及防的跪在了我面前！