第1章 萌芽的欲望

我叫李明，一个普通得不能再普通的名字，我的妻子叫小芸。
在我们那个小镇上，我算得上是个天之骄子，上了大学，考了研，我有我自己的人生规划，想在城市里面扎根，离开那个小镇。
我的父母很古板，也可以说死板，我的学业再出色，也动摇不了他们的想法，他们只想我回去接他们的班，做一个国企工人。
其实那时候国家的铁饭碗已经开始摇摇欲坠，到处都在大批的下岗，但我的父母认为他们的决定就是正确的。
98年的时候，带着不舍和遗憾，我离开了学校，离开了自己想要扎根的城市，回到了家乡，接班父亲的工作，当了一名发电厂工人。
那时候大学生可不像现在这样遍地都是，何况我还是个研究生，和我同样接班的那些人，都是些初中或者技校毕业的，比我都小了很多岁。
我这样的文化层次，自然也引起了小小的轰动，父亲还因此得意着。
是金子总会发光，2002年的时候，承蒙领导的厚爱，和父亲的人脉，我调到了市里面。
说来好笑，在这里，我是金子，但我不想在这里发光，失去了理想，就是在混日子。
也就是在这一年，我认识了小芸，我的妻子小芸几乎和我是同时来的这里，我们不在一个系统，她也不是正式员工，但她的外貌太出色，很多人都知道她。
第一眼看到她，我就被她惊艳到了，长长的马尾，乌溜溜的大眼睛自带魅惑，看上去就像玄幻小说里面写的媚术一样。
高挺的鼻梁，再配上一张吹弹可破的漂亮脸蛋。
她一米六几的身高，穿着一身洁白的衬衣，胸脯高高的挺立着，身上似乎还有淡淡的香味，那不是香水的味道，是来自少女的体香。
在我们这个地方，她是那么的与众不同。
我找到了自己的人生目标，觉得这么漂亮的女孩儿，除了我，谁又能配得上呢？
于是我对小芸发起了猛烈的攻势，在我追求她的期间，也有些不好的声音传出来，有人说小芸水性杨花，说她不检点，早就跟人上床了。
这些风言风语没有动摇我的信念，最终如愿以偿的娶了小芸为妻。
外面流传的那些谣言不攻自破，因为小芸给我的是处子之身，和我的第一次是她的初夜。
漂亮的女人总会引来别人的不怀好意和嫉妒……分割线……有小芸这样一个美人在身边，我们几乎每天都要做爱，从来都不会感觉到腻。
这段时间小芸在床上的变化也挺大的，从最开始的羞涩，到后来的配合，再到现在跟我主动索取，她也从一个小姑娘变成了一个真正的女人。
我们在床上也会变换着各种的姿势，唯一让我觉得遗憾的就是，她不愿意给我口交，觉得脏。
但我舔她小穴的时候，她可不这么说，还叫得很欢快呢！
为此我郁闷了好久，还特意在电脑上下载了一些口交的片段让小芸看，每次她都是一副鄙夷嫌弃的表情。
都知道小芸是个大美人，我也总会觉得别人看她的眼光有些色眯眯的样子。
所以不管我们在家里，在床上怎么乐呵，在外面的时候，我都会让小芸穿得比较保守。
我可不想小芸被别人吃了豆腐揩了油。
但每次发现别人看小芸的时候，我心里都会有些洋洋自得：你们就看吧，你们能看到什么呢？
你们也就只能看看而已，这么漂亮的女人，还不是成了我的老婆？
但我在这样一个地方上班，每天闲的时间很多，想的事情也就多了，饱暖思淫欲就是这样来的。
我的欲望很强烈，闲暇时候会在家里电脑上浏览一些色情的网站和论坛。
这时候，我才了解到一个词语，叫做“淫妻癖”。
我不知道自己是不是属于这类人，只是每次看到这些相关的内容和视频图片的时候，都会觉得特别的兴奋，后来还会专门的去寻找这一类的内容。
当我看完这些，再和小芸做爱的时候，也会战斗力大增。
弄得小芸经常抱怨我，有时候草草了事，有时候却又猛得不行。
我心里的这些想法，当然不能让小芸知道。
刚开始是偷偷看的，毕竟家里有这么个大美人，我还偷偷看这些东西，总会觉得有些不好意思。
只是常在河边站哪有不湿鞋，那天小芸的亲妹妹从学校回来了，我陪她一起回了趟娘家。
都在一个地方，也就几步路的事情。
晚饭过后，小芸在家里陪妹妹过夜，我住在那里不方便，自己回了家。
一个人在家很无聊，坐在书房，打开电脑，又开始寻找那些让我刺激兴奋的东西，特别是一些精彩的视频，让我不禁掏出了自己的肉棒轻轻撸动起来。
我不是为了射出来，是觉得看着这些东西的时候，就得要握着撸几下才爽，不然总感觉缺了点什么。
就在我看得正起劲的时候，突然感觉到身后有个影子晃了晃。
我大惊失色，连忙转头看过去，小芸不知道什么时候回来了，站在了我的身后！
我当时的状态就像是偷人被抓了一样，满脑子都是懵的，我不知道小芸是什么时候回来，开门进来到站到我身后的，我根本就没有发现。
我连忙手忙脚乱的用裤子挡住我的下面，直接就把电脑关了机，结结巴巴的问小芸：“你……你怎么回来了……”
小芸靠在门上皱着眉头看着我：“我不该回来是吧？”
我连忙解释说：“没有，没有……你不是在陪你妹妹吗？我就是……就是……没想到你会回来。”
“哼！真变态！”小芸对我说了一句这样的话之后，转身离开了书房。
小芸离开了，我才有了短暂的呼吸权，只觉得刚刚的空气都是凝固的。
我不知道她在我身后站了多久，更不知道她到底看到了些什么东西。
她现在这是生气了吗？
我也不知道，但至少没跟我大吵大闹，这是唯一值得庆幸的。
不管怎么说，先跟小芸认个错吧，这会儿我的那股兴奋劲早就抛到了九霄云外。
我蹑手蹑脚的走出去，发现这会儿小芸躺在床上，背对着我，好像在生闷气。
深吸了一口气，我坐到床边，轻轻的对小芸说：“老婆，别生气了，对不起，我就是好奇看看，以后再也不这样了。”
小芸背对着我不理我。轻轻把手放在小芸肩头，“老婆，对不起，我真的就只是无意间看到了，觉得好奇就多看了看。”
“别跟我说话，别碰我，脏，无意间看看还撸得那么高兴？”小芸不满的把我的手从她的肩头拍了下来。
我不知道该怎么说了，气氛陷入了凝固之中，坐在一旁看着小芸的背影。
良久，小芸终于开口了：“那些真的那么好看吗？你是不喜欢我了吗？我想着你一个人在家里寂寞，专门回来陪你，你却在看那些东西。”只要小芸开口说话，总比一直这样沉默压抑好。
我连忙说到：“宝贝，我不知道你今晚会回来，我就是随便看看的。”
不好，说出这句话之后，我就后悔自己说错话了。
果然，小芸立刻质问我：“那我不回来你是不是今天就会看一晚上？”
“不会不会。”我连忙矢口否认，从后面抱住了小芸。
小芸轻轻的挣扎了一下，没有挣扎开来。
不由分说的把手探进了小芸的衣服里面，轻柔着她的酥胸。
“不要，你去看你的视频去，我不要。啊！”小芸还在抗拒，推着我的手。但她动作明显开始无力了。
“有戏，我心里想着。”夫妻之间产生矛盾了，最好的方式就是打一炮，如果一炮不够，那就再来一炮。
我快速的脱掉了小芸的衣服，任由她在我身下怎么挣扎，进入了她的身体，这是一场无声的战斗。
最后我喷薄而出，射在了小芸的肚子上。
那时候我们还没有打算要孩子，我又不太喜欢带着套子做爱，所以大多数时候，我都是射在小芸的肚皮或者屁股上面。
至于颜射？
想都不用想，小芸连口交都不愿意给我做，颜射就更是天荒夜谈。
一番云雨过后，小芸赤裸着身体被我搂在怀里。
“老公，你为什么要看那些东西呢？”小芸还在想这个问题，但既然对我的称呼已经变成了老公，就说明她不再像之前那样气汹汹的了。
看来打一炮解决问题这个办法，真是百试不爽。
我反正就咬着不松口，还是刚刚的措辞，对小芸说：“我真的就是无意间看到了，觉得有些刺激，就多看了会。”
“变态。”小芸又小声骂了一句。我就呵呵笑笑不说话，好不容易把她哄好了，我可不想跟她一直纠缠这个话题。
“老公，那些看起来真的那么刺激吗？”怀里的小芸，冷不丁的冒出来这样一句话。
“有些吧。”思考了一会儿，我回答了小芸的问题。
“那我也想看看，看看你到底在看什么。”小芸突然坐起身对我说。
没想到小芸突然说出这样的话，我的心理突然的悸动了一下，没来由的一股刺激感直冲脑门。
可我还是按捺住了，害怕小芸看到那些东西后，会真的觉得我变态，因为我看的内容，大部分都是玩别人老婆类型的视频和文章，我心里还是不太想小芸看到这些。
“算了吧，我们早点儿睡，你想看的话以后再看吧。”我想就此敷衍而过。
“不要，我就要现在看！”小芸的态度变得很坚决，也不管我是否同意，披上衣服，从床上下来，径直朝书房而去。
我有些慌了，连忙尾随小芸去了书房，看着她打开了我的电脑。
我心里有些慌，害怕被小芸看到那些东西，但心里的最深处同样也隐隐有一丝期待。
刚刚我的电脑关得太着急，重新开机后，被小芸打开浏览器，还保留着之前的记录。
首先被小芸看到的是一段视频，那是一个在酒店里面拍摄的视频，一男一女在里面做爱，没什么过多的交流。
我的心里其实很紧张，不知道该不该跟小芸说些话，她好像对此画面没有太大的兴趣，草草快进看看之后，就换到了其他的页面。
这个页面是文字类的，是一个男人分享他玩别人老婆的经历。
小芸在这个页面上停留了很久，好像耳根都有些红了起来。
“这些没什么好看的，不看了吧。”我在一旁催促小芸。
小芸没有回应我的话题，反而对我说：“你看的就是这些吗？你是不是也想去找别的女人了。”
哎呀，遭了，看来小芸是误会我了，她以为我看这些，也是想去找别的女人。
“没有没有，怎么可能呢，我就是觉得有些刺激而已，我怎么可能会去找别的女人呢？”我又赶忙不停的跟小芸解释。
“哼！”小芸生气的哼了一声，放下鼠标，气闷着回到了床上。
看来我又得使出我的绝招了，一炮不够，再来一炮。
我赶紧又把电脑给关了，一直开着总觉得是个隐患。
然后我也回到床上，又一次抱住小芸，亲吻着她的嘴唇，手也探入了她的私处。
小芸看起来还有些生气，但这次她没有反抗我的动作，不知道是不是我自己的错觉，我总觉得她的下面变得湿润了很多。
正当我准备翻身提枪上马二番战的时候，小芸突然又冒出了一句话：“你看那些是不是想跟别的女人做？”
“没有，不会。”我正欲望上头，不想过多解释，只想插入小芸温润的小穴。
“我不要，你就是想跟别人做，我才不跟你做了！”小芸嘴里不停的说着，但没见她真的有什么挣扎。
听到小芸这样的话，我脑海里灵光一闪，想起我看到的那些东西，鬼使神差的说出了一句话：“反正你今天是跑不了了，你不想跟我做，那你把我当成你想的人不就行了。”
说完，我的肉棒就插进了小芸的小穴里面，很紧，很温润，很爽。
“啊……你真坏！”
小芸娇嗔着对我说：“我不要你进来，我要谢霆锋！”
谢霆锋是那个年代很火的男明星，小芸喜欢她，对此我不觉得有多大的意外。
但我真的没想到，小芸会在床上，会在和我做爱的时候喊出这样的话，并且我对她这样的话感到异常的兴奋！
“好，那我现在就是他！”我大喝一声，和小芸缠斗到了一起。
我不知道小芸是不是真的把我想象成了他喜欢的明星，只知道此刻的她特别的兴奋和配合。
我自己的状态也出奇的好，这让我们双双都达到了高潮。
女人很多也是好色的，只是没有途径和地方展示出来而已。
我还没有意识到，今天这个意外的小插曲，给我们彼此的性爱开启了新的篇章，也改变了我们的生活。
当晚的事情，就像是平静的湖面扔进了一个小石子，泛起了一阵阵小涟漪，激起了一圈圈的波澜，但最终都归于平静。
我只当这是我和小芸床上的催化剂，但却没有再提及，总怕她会觉得我变态。
但真的能平静下来吗？
小石子已经扔进了湖里，就像在湖里扎了根。
日子就这样继续过着，我在性方面的探索欲也变得越来越强。
自从那晚和小芸双双高潮之后，我对这方面的内容更加的有兴趣了。
我的工作虽然清闲，但偶尔也会出趟差。
这件事情不是发生在我出差的期间，是在我出差回来之后。
对于小芸，我是很信任的，知道她最多嘴上说说，是不会背着我做什么事情的。
那天出差回来之后，我在家调休一天，小芸不在家，我也好几天没去论坛上看看了，有些迫不及待的又打开了自己的电脑。
当我打开电脑的时候，发现了不一样地方。说白了，我的电脑被人动过。家里就只有我和小芸，我不在家，动过我电脑的就只有小芸了。
小芸在电脑方面是个小白，以前就只是简单的使用一下，看看剧这些，连游戏都很少玩。
可我发现了，她打开过我的浏览器，即便后来把她打开的网页全部都关闭掉了，但我却找到了她的浏览记录。
看到小芸浏览过的这些内容，当时的我，是震惊的！
她对那些视频好像没什么兴趣，更多的是文字类的东西，其中有两篇文章的标题更是让我大吃一惊，《漂亮人妻背着老公被我玩儿》，《我和小兄弟干别人的老婆》，除此之外，其他的都基本是这种玩别人老婆的故事。
对于这些故事的真实性，我打个问号。
但我能明显感觉出来小芸对这一类的故事很有兴趣，我心里有些酸楚醋味的同时，也变得兴奋起来。
这就是我当时的一种感觉，当时，我还不知道，我这种感觉，就叫做淫妻癖。
我真没想到，小芸会在我不在家的这几天，偷偷看这些东西，并且是每天都有看过，甚至最晚的一次，半夜两点多都还有浏览记录。
等到小芸回来之后，她没有跟我提及这些事情，看来她也是偷偷的不想让我知道，我想了想，也就不点破她了。
当晚做爱的时候，我的状态又出奇的好，小芸好像也比以前兴奋配合多了。
既然能让我们夫妻之间的性生活变得更加的和谐，我又何必捅破这层窗户纸呢？
只是自从我回来之后，小芸没有再去用我的电脑，就像什么都没发生过一样。
但种子已经埋下，它就会漫延滋生。
就像我越来越觉得兴奋刺激一样，小芸的心里，可能也有着类似的心态变化。
小芸不再看我的电脑，但她看过的内容，仍然时不时会在我脑海中闪过。
我特意的留意了一下，她看的那些文章，大部分都是同一个人发出来的。
我自己也仔细的看了一遍，有些羡慕这个作者有着那么丰富的人生经历，品尝过那么多不同的人妻味道。
甚至脑海中还产生了一个疯狂的想法，如果那些女人是自己的老婆，是小芸的话，又会怎么样呢？
赶紧甩甩头，自己怎么能有这么疯狂的想法呢？
要是让小芸知道了，又会骂我变态吧！
可已经产生了这样的想法，哪怕我再怎么驱赶，也会在我脑袋里面挥之不去。
最终，我没有忍住，看那个作者好像还是我们同城的，通过那个作者留下的联系方式，我加上了他的好友，我对他由羡慕变得有些崇拜了。
这是我们生活真正转变的开始。
他的网名叫做教主，也是我的领路人。
他通过我好友验证的那一刻，我的心里是激动的，不知道该怎么开口说第一次话，这种事情对于我来说，毕竟是第一次。
教主是个老手，他先发来了信息：你是哪里加的我呢？
是想把你老婆给我玩吗？
他的话说得相当的直接，我加你怎么就是要把老婆给你玩了？
可是我觉得有些屈辱的同时，也会觉得兴奋。
可是他这样说也太“过分”了吧！
我没有直接回答他，给他回了一条信息：我就是看了你写的东西，觉得很有意思，很感兴趣，所以想跟你聊聊。
教主似乎很懂得我这种人的心态，马上发来消息说：聊聊？
这个有什么好聊的？
你要不是想你老婆被人玩，你也不会加我吧？
他开口闭口都是玩老婆这样的词语，弄得我有些郁闷，虽然心里有些不爽，但我确实还是很佩服他。
既然是互相不认识的网友，对他吐露下心声也没什么，但当时我真的没有过让小芸和其他人发生关系这种想法，只是把自己心里的想法如实告诉了他：我就是看了你写的东西后，觉得有些刺激，我老婆也偷偷看过你写的东西，好像她也挺喜欢看的。
我就是想向你请教一下，怎么才能让我们的性生活更和谐。
教主可能觉得有些意外，发信息给我：你老婆也喜欢看？
看来她也挺骚的。
他把我说自己的话自动过滤掉了，重点都在老婆身上。
我的心尖却是一颤，这是第一次有人当我面说我老婆骚，虽然我们并没有见面。
我对他敲出了几个字：可能吧。
教主又给我发来一条信息：看来你老婆就是骚货，你也是个淫妻癖。
他简短的话，给我下了定义，这是我第一次真正接触到“淫妻癖”这个词。
虽然以前我没接触过这个词语，但这个词语的字面意思很好理解，很贴切，我默认了教主的说法。
但我不想把自己在他面前暴露得太过彻底，第一次的聊天，草草聊了一些之后就结束了。
教主很有经验，或许感觉到了我是个“新人”，偶尔会主动给我发消息，告诉我他有办法让我在床上变得更淫荡，却再也不提玩我老婆的事情。
也许，这就是他的策略。
我心里的种子已经发了芽，就像打开了的潘多拉魔盒，再也盖不住了。
跟教主聊得越多，我越感觉到他知识面的广阔，不止是与性相关的，好像就没有他不知道的东西。
不知不觉的潜移默化之间，我对教主的佩服越来越强，对他说的一些话也开始变得言听计从。
他教我在床上的一些新花样，比如给小芸蒙上眼睛，比如偶尔拍拍小芸的屁股，再比如在做爱的时候让小芸喊一喊她喜欢的明星的名字，再比如买了一些情趣的内衣，以前是没买过的。
这种带着小情趣的方式，给我和小芸的性生活增加了很多的乐趣。
小芸也能配合着我要求的一些动作，还会大喊出别人的名字，我们之间变得无比的和谐。
这是我以前从来没有体会到的。
小芸现在和我在一起的时候，开始喜欢上了裸睡。
和小芸结婚了一年了，都不如这一个月更有乐趣。
唯一说还有些遗憾的就是小芸始终不肯同意我把肉棒放进她的嘴里。
人的欲望是填不满的，打开了那扇门，就再也关不上。
小芸的每一次变化，我都会和教主分享，他总能给我提出新的有用的建议，让我受用无穷。
在之后的一次和教主的聊天中，他对我提出了新的要求：我觉得你的老婆肯定是个骚货，把她的照片发给我看看，我一眼就能看出来。
教主已经不止一次在我面前说老婆是骚货，我早就由最初的别扭变成了适应。
当他提出要看小芸的照片的时候，我居然没有多少的抗拒，或许我自己心里也是这样想的。
在我踌躇之际，教主发来了新的要求：要没穿衣服的裸照。
这一下我就不那么平静了，我从来没有把小芸的身体给陌生人看过，可是我上哪儿去找她的裸照呢？
平常我们之间又没有拍过这些照片。
等等！
我为什么会这么想？
为什么我的第一反应不是拒绝，而是在想通过什么方式获取小芸的裸照？
现在的我，早已泥足深陷。
我答应了教主的要求。
怎么办呢？
只能趁小芸睡着了的时候偷偷拍他的裸照。
为此，我煞费苦心，借口自己工作上出了点儿小失误，晚上自己要在家里想办法做出补救，这样我才能在小芸睡觉的时候不关灯。
要不然的话，那时候的手机，在晚上的时候，根本拍不清照片，即便白天拍的，像素也会差很多。
我苦苦的熬到了小芸睡着的时候，颤抖着双手，偷偷的拍下了小芸的裸照。
这是我第一次拍下小芸的裸照，却是为了把她给一个我不认识的陌生男人看。
在偷拍小芸的时候，我的脑海已经被情欲所占据了，完全没有想到其他的事情。
甚至当我拍了小芸的裸照之后，生怕时间耽搁太晚了，马上就把照片给教主发了过去。
教主迟迟没有回应，可能时间太晚了，他已经睡了吧。
我有些遗憾，等到自己冷静下来之后，又觉得有些后悔，我是不是太草率了？
是不是不应该把小芸的照片就这样给别人？
但现在覆水难收，照片已经发出去了，我即便后悔也已经来不及了。
第二天的时候，我仍然有些魂不守舍，不停的看着教主的头像。
我这是怎么了，怎么会对这件事情如此的期待。
当我无意间再次看向教主头像的时候，他的头像闪动了起来，我立刻迫不及待的点开了他的信息，我很想知道他会怎么评价小芸。
教主发来的信息，直白而又露骨：小兄弟，想知道我对你老婆的评价吗？
他还在吊我的胃口，但我确实很想知道：哥，我老婆的照片发给你了，你觉得怎么样。
教主把刚刚发的信息又给我发了一遍：我是问你想知道我对你老婆的评价吗？
不要说其他的。
我只好硬着头皮回了一个字：想。
天真的我，只是在追求更大的“性趣”，根本没意识到教主是刻意用这样的方式跟我交流。
他又发来信息：你老婆很漂亮，身材也很棒，长相和身材我都可以给9分。
看到教主的评价，我激动不已，马上发信息过去：谢谢。
被一个陌生人这样看到老婆的身体，还被他这样评价，我却对他说谢谢。
我没有意识到教主的刻意，也没有意识到自己的变化。
教主又发来一条吊我胃口的消息：想知道我对你老婆其他方面的评价吗？
这一次我没有丝毫的犹豫，马上回了一个字：想。
教主发来一串文字：根据我的经验来看，你老婆就是一个骚货，是一个十足的骚货。
我的心开始狂跳，教主的评价让我有些飘飘欲仙的感觉，但我并不是很认同他的观点，就对他回复说：我老婆最近在床上是比以前放得开了，但那也是跟我在一起才这样，你不能凭这样就说她是骚货吧？
教主发来信息说：我只要看一眼，说是骚货的女人，就一定是骚货，你要不信，我们可以打个赌。
我被他的这句话勾起了好奇心，他凭什么看一眼就说小芸是骚货，还那么笃定的要跟我打赌？
但我还是留了个心眼，回复他：怎么赌？
赌什么？