第90章 宁雪落的奇特行为

夜晚，在王浩然的房间里。
“……滢滢，我觉得你这样不好……”
“别废话，给我坐着别动！”
“可是你这样……”
“安静，你就乖乖等着我秀技术，然后为我的技术而颤抖流泪吧！”
“我……好吧，都听你的！”
王浩然无奈地答应了下来。
现在，电脑桌前，王浩然正坐在椅子上，而周滢滢则是坐在他两腿中间，目不转睛地看着眼前的电脑屏幕，手指敲键盘敲得飞快。
也不知道到她为什么会突发奇想，想要王浩然亲自看着她攻破王氏集团防火墙。
你这是主目前犯知道吗！
哼，既然你现在动着手指来侵犯王氏集团的网络安全，那我也不客气了，我也来动手指……
正处于聚精会神状态的周滢滢身体一僵，然后用白嫩的脚丫狠狠踩了王浩然的右脚一下。
皮了一下以后，王浩然也不继续捉弄周滢滢了，而且用双手抱着她的腰看着她忙碌。
黑客技术、程序语言啥的，王浩然前几世学过一些，也向周滢滢请教过。
但他的技术水平距离周滢滢还是有一点远的。
系统商店倒是有得卖，但很贵，王浩然觉得目前还不需要。所以，对于这次周滢滢能不能成功，王浩然心里也是没有底。
按照原着剧情，周滢滢可是努力了好久才成功了。
然后，她就因为太过激动留下了小尾巴，从而被王氏集团的人察觉到位置、暗中派人追捕。
机缘巧合之下，周滢滢与同样被针对的男主认识，开始联手反击对付王氏集团了。
不过现在嘛，男主林明都不知道成为哪棵树、哪片草的肥料了。
过了两个多小时，就在王浩然百无聊赖地衡量着周滢滢的大腿有几指宽的时候，周滢滢终于长呼了一口气。
她回过头有些得意地说道。
“切，王氏集团，也不过如此嘛！”
“你成功了？”
“当然！”
说到这里，周滢滢突然起身，在把王浩然拉到床边以后，用力推倒。
接着，她整个人压了上去，双手撑在床上，从上往下俯视着王浩然的眼睛，脸上满是不高兴。
“我都看到了，你这段时间的工作根本就不忙！很闲！你为什么不早点来找我！”
“我又不像苏烟姐那么麻烦，你、你可以像以前那样……半哄骗半强迫地把我带回去啊……就算我一开始反抗，后面也会变得心甘情愿嘛……”
“都怪你不来！你要是早点过来，我们就可以早点在一起了！哼，你说，你是不是和落落姐她们玩得太开心了，然后就忘记了我？！”
看见周滢滢絮絮叨叨抱怨了一大堆，王浩然的经验告诉他，这时候不要去解释，否则肯定要拉扯一段时间的——
王浩然抬手，用食指抵住了周滢滢的嘴。
“别说话，吻我！”
“……？”正在气呼呼的周滢滢一愣，“你突然说什么鬼啊！我告诉你，我现在可是……”
“你不来，那就让我来！”
王浩然打断周滢滢的话语，直接来个翻身做主，然后亲了下去。
“嗯～你——”
十几分钟的亲吻以后，周滢滢软软地趴在王浩然的胸口。她只是嗔了一句“坏家伙”以后，就闭上眼睛不再说话了。
两人温存了一段时间。接着，王浩然看了一下手机，发现已经入夜了。
于是他拍了拍周滢滢，然后起身。
“滢滢，你在这里等我。我先和你落落姐一起去当一回雌雄大盗，很快就会回来的。”
听到这话，周滢滢睁开眼睛，波光流转。
“嗯～你、你要早点回来～”
……
在月色下，王浩然和宁雪落两人来到苏烟下榻的酒店。
身为化境高手，他们很快就通过阳台，来到了苏烟所在的卧室。
看着床上发出均匀呼吸声的苏烟，宁雪落悄声开口了。
“要不要先把她叫醒？”
“嗯？为什么啊？直接打不就好了？”
“因为我打其她人时，她们都是醒着的。现在烟儿睡着了，我怕打了没效果。”
“嗯……你说得有道理，那就叫醒她吧。等下我来捂住嘴，你来动手打她。”王浩然说到这里，问出了一个问题。
“落落，你说这是什么原理呢？打一下就能恢复记忆！”
“我也不太清楚哦。不过，我和凌儿妹妹就不是这样，我们两个都是在受伤昏迷以后，才记起以前的事的。”
“你这么说……是要昏过去吗……怎么像电脑更新系统时的重启一样……算了，不管了，先打烟儿要紧。来，准备好！”
两人一前一后地把苏烟扶了起来。
前面，王浩然一边看着苏烟的眼睛一边轻轻摇晃她的肩膀；
后面，宁雪落举起手蓄势待发。
没一会儿，苏烟就迷迷糊糊地睁开眼睛，看向了眼前摇晃着她的陌生男人。
“a——”
她还没叫出来，嘴巴就被捂住了，她下意识地瞪大眼睛想要挣扎，就突然感觉脖子一痛，晕了过去。
宁雪落把重新躺下的苏烟放好，拍了拍手。
“烟儿和滢滢身体素质差不多，所以我用了一样大的力。应该会成功！”
“但愿如此！”
王浩然说着，把一封信放在了苏烟的床头。
这封信，是他绞尽脑汁、花了半个小时写的、充满甜言蜜语的一封信。
而王浩然之所以要写这封信，是因为他发现，这些个人恢复记忆时，精神都很不稳定，总会做奇奇怪怪的事。
宁雪落、云凌儿、夏心妍和柳云霜都是。
而像王瑜笑和周滢滢两个，她们因为一醒来就有人陪着说话安慰，倒还正常一些。
现在苏烟这种情况，他们两人明显不适合一直呆在这里陪她，所以只能提前写封信放在这里了。
要是苏烟记起来了，她肯定看得懂王浩然的意思；
要是没记起来，只会看得一头雾水。
事情都做完了，王浩然起身，准备招呼宁雪落一起离开。
可是，没等他走两步，宁雪落就把他的手用力一拉。
然后，把他放倒。
“嗯？”
躺在床上，看了一眼左手边，是苏烟安静平淡的睡脸。
接着，王浩然又转头看向用双手压着他肩膀的宁雪落，有些疑惑。
“落落，怎么了？”