第89章 七杀殿贪狼要过来

在s大学外的一处酒楼包厢里，坐着的五人正在说着话。
等到包厢门被打开，瞧到收拾得漂漂亮亮，整个人看起来外秀慧中的周滢滢进来，宁雪落最先起身。
然后把她拉到自己和王浩然中间的座位坐下。
“落落姐，笑笑姐，小妍，凌儿。”
看见周滢滢按座位顺序向众人打了招呼。
唯独把他给漏了，王浩然只能拉住她的手掌。
“菜等下就上来了，都是滢滢你喜欢的。”
“哼，什么我喜欢，你要是知道……你就不会这么晚才过来找我了！”
周滢滢很不服。在她醒来以后，就拉着宁雪落把事情都问清楚了。
在知道其她人领先她三个多月以后，她都快哭了，当即就想要去找王浩然问个清楚。
幸好宁雪落拉着她安慰了一个多小时，还告诉她有个垫底的苏烟在，这才让激动混乱的她冷静下来。
不过，周滢滢虽然心里有怨气，但被手被王浩然这么一碰，她就像条件反射一般来了个十指相扣。
等她想要挣脱已经来不及了，只能撅起嘴，气气地“哼！”了一声。
“滢滢别气了，你看，在落落告诉我以后，我不就马上过来了吗！”
“而且，我没找你，你不就先来找我了吗！你肯定又在偷偷入侵王氏集团的防火墙了吧？”王浩然问道。
“我……我哪有……自家人的事，怎么能叫入侵呢……”
“王氏集团是你的，我也是你的……我、我只是帮你们找一找漏洞而已……”
被王浩然这么一说，周滢滢有些心虚。
她告诉自己，我还没成功呢！既然没成功，那就是没有做过！
看着周滢滢因为心虚而缓和下来的俏脸，王浩然笑了起来，“你说的没错，我们可是自家人。”
“既然是自家人，你找我和我找你都一样！你就不要生气了好不好？”
“哼，你就只会说好听的话！”
周滢滢表面埋怨，心里却有点欢喜。
她今晚过来吃饭已经说明了她的想法了，而她之所以要闹一下，恰恰就是为了听这些好听的话。
现在周滢滢把话听到了，服务员也刚好把饭菜端了上来，于是大家就和和美美地开始吃饭。
中途，王瑜笑也开始说起了她调查到的苏烟的情况。
“对苏烟姐动手倒是没问题，但周围的保镖太严实了，打完肯定会引发大动静的。”
“是吗，那就等到过几天的迎新晚会再说吧！”
要是按照前几世的手段“邀请”苏烟，那又得出几条人命。这一世，有落落她们的帮助，王浩然决定用缓和一点的方法。
不过，这时候宁雪落提出了自己的想法。
“笑笑，你把具体情况和我说一下，半夜我亲自去一趟。”
她笑着看向王浩然。
“今日，手感正佳，一鼓作气！”
“……好吧，我也和你一起去，顺便带封信给她。”
“现在大家先吃饭吧！”
……
s市这边一片祥和，而在欧罗大陆交界处的某一处，却是一片肃杀的氛围。
这里是七杀殿总部。
在总部的房间里，有五位男人正坐在长桌旁边开会。
坐在左侧第一位面容精悍的苍龙先开口了。
他看了一眼首位上空着的那把椅子。
“老大来命令了，要我们派一个人过去。我们五个，谁去比较合适？”
听到这句话，坐在左侧第三位的男人笑着看着自己对面的空位。
“要是朱雀现在做完任务回来的话，肯定是她吧？”
这个男人身材矮小，脸上笑嘻嘻的，在七杀殿的代号是“贪狼”。听到他的话，其他人也是认同地点了点头。
朱雀使对老大的感情，他们都很清楚。要是她知道这个消息，肯定会马上跑过去。
这时，右侧第一位的破军开口询问对面的苍龙。
“老大有说是什么类型任务吗？”
“没有，只说让我们随便去一个就可以了。”
“嗯……随便去一个……老大现在正在一个叫s市的城市里吧？听说那个国家治安很森严啊！”
苍龙点了点头，“没错，所以我打算让贪狼去。他虽然实力最弱，但很机灵，熟悉和人打交道，做事也很隐秘。”
“喂，苍龙，你什么意思，什么叫我最弱！”
然而苍龙没有理会贪狼的话，反而是看向其他三人。
“大家有意见吗？”
“没有！”
白虎、玄武和破军都回答了。
于是，苍龙看着贪狼吩咐道：“你准备好，就过去老大的身边吧！”
“对了，你要记住，千万要守那里的规矩。千万不要做得太张扬，千万不要动官方的人！”
“嗯……必要时……你也要劝劝老大隐忍一下……”
虽然最后的一句话有点大不敬，但苍龙还是说了出来。
他知道老大可是“杀神”，做事杀伐果断，逆我之敌必亡。
想必老大回到都市，也是如此霸气侧漏、大展雄风吧？
老大的这种性格苍龙很喜欢，但是，苍龙也知道这种性格容易惹上事。
凭老大的本事，要是惹上普通人还好，可要是惹上那个国家的特别管理部门……
苍龙不禁想起了天上教的下场。
二十几年前，天上教一共出现了两位宗师级别的高手，不可一世。
当时，他们七杀殿就是和死神会联手，也只能是苟延残喘，四处逃窜、惴惴不安地度日。
就在天上教要一统三大势力的时候，其中的一位宗师级别的副教主做死了。
他在这边的国霸道惯了，去到了那个国家也开始作威作福。
他当时正在追杀死神会的首席，两人一追一逃跑过了边境线。然后很快就被国家官方注意到了。
像这种跨境追杀的事很常见，于是官方派了几个人勒令他们离开。
死神会的首席就很听话，“唰”地一声掉头就跑。
但这个天上教的副教主就牛逼了，觉得官方的人语气不尊敬，于是来了句“宗师不可辱！”，把人当场都杀了，然后再继续追杀死神会首席。
没有人知道接下来的追杀过程中发生了什么，大家只知道最后的结果。
当晚上，死神会首席安然无恙返回，而这个天上教副教主，他的尸体却突然就出现在了天上教圣城的上空。
然后，那一晚，天上教宗师中期的教主死了，麾下十余名化境巅峰的主教也没了。整个圣廷都被夷为了平地，只有一些不在场的人活了下来。
也正是因为如此，天上教从当初的霸气一挑二落魄成现在的三足鼎立。
当初有传言，毁灭圣廷的，只有一个人。
苍龙是一个亲身经历过二十多年前的事的人，跟现在这些年轻的七杀使不一样，他知道那个国家有多么可怕。
所以他在贪狼出发前千叮万嘱，一定要低调，隐忍！