第88章 周滢滢被人安排了

就在王浩然和柳云霜、柳心瑶要一起去吃饭的时候。
周滢滢，很无奈地被两个人拉着。
这两个人一个叫夏心妍，一个叫云凌儿，她们的关系很好，跟她一样都是这门公选课的学生。
昨天，在她捡到云凌儿的校园卡并归还了以后，这两个人就一定要请她吃饭。她都拒绝了很多次了，可两人还是不放弃。
周滢滢很苦恼两人的热情。就像现在，两只手都被搂住了，就算推开，两人也会再次笑嘻嘻地黏上来。
她们都很漂亮，性格也很积极，跟披头散发、穿着随便，做事还很慵懒的她相差很大。
她不知道为什么这两人会这么亲近她。
她被两人的左一声“滢滢”、右一声“滢滢”纠缠得有些难受。右手边的这个还好，但左手边的那个，真是的，那么大还抱得那么近。
靠，早知道就把你的校园卡偷偷丢了，让你慢慢去补办！
“好了好了，别说了！我们一起去吃饭，行了吧？”
周滢滢无奈地答应了，然后被欢喜的两人拉着往食堂的方向走。
就在三人在经过一个凉亭的时候。
夏心妍突然停下了脚步。
“怎么了？”周滢滢疑惑。
夏心妍没有回答周滢滢的问题，反而是看着云凌儿说道。
“凌儿，你是不是突然想起了什么事要做？就比如，去上厕所，还是很急的那种！”
“上厕所？”听到夏心妍莫名其妙的话，云凌儿下意识地双手叉腰反驳，“什么上厕所？我可是美少女！美少女怎么会需要上厕所呢！”
“可是我就是觉得你想去！”
“我才不……”被夏心妍这么一说，云凌儿突然想了起来，立马一拍脑袋，开始附和夏心妍的话。
“对哦！没错没错！你瞧我这奈……脑子，连要去上厕所都忘了！我可真是胸大无脑啊，不像你和滢滢那么聪明！”
“抱歉，滢滢，你和小妍先在这里等我，我马上就回来！”
云凌儿说完，没等两人回话，就欢脱地跑着离开了。
“滢滢，我们先过去坐一会儿吧。”
云凌儿离开以后，夏心妍拉着周滢滢往凉亭的方向走。
周滢滢心里很无语，她觉得她被当成了傻子。不过她还是跟着夏心妍过去了，她倒是想看看这两人要搞什么鬼。
光天化日，人来人往，夏心妍总不会干坏事吧？
走到凉亭坐下，周滢滢看到这里已经坐着一个人了。
是个漂亮的女人。虽然身上穿着普通的衬衣，但她那挽起来的长发以及精致的侧颜，都带来一股清冷出尘之感。
就在周滢滢心里赞叹的时候，那个女人也是转头看了过来，脸上露出了笑容。
“……？”周滢滢被这个笑容搞得疑惑不已。
这、这不对吧？这位姐姐，你表情那么温柔，眼睛里还充满了慈爱，我怎么感觉你现在就像老母亲看孩子一样？
难不成是我失散多年的妈？这也不可能啊，我亲妈可一直在家呆着呢！
周滢滢肯定，她是第一次遇到这个女人。毕竟长得这么漂亮，要是以前见过她肯定会记住。
就在周滢滢被陌生女人看得胡思乱想的时候，一旁的夏心妍拍了拍她的手。
她回过头，就看见夏心妍指着地上说道，“滢滢你看，地上有钱！”
“……”周滢滢无语——
地上有钱的话，我走进来的时候会没看到？
她实在忍不了夏心妍的奇怪行为了，有些不高兴地出声。
“夏心妍同学，你到底想干什么！”
面对质问，夏心妍依旧满脸笑容，“没什么啦，我就是觉得你低下头的话，落落姐可以打得更顺手一些。”
“？”周滢滢被夏心妍的话弄得摸不清头脑。
正待她要出声询问，突然就感觉脖子后面一痛。
“啪——”
周滢滢身体一软，应声倒下。
旁边的宁雪落立马扶住了她的身体。而夏心妍也笑着凑了过来。
“落落姐，滢滢要什么时候醒过来啊？”
“大概到傍晚吧。我在这里候着就行，你和凌儿妹妹先去吃饭吧！”
“知道了！”
夏心妍应了一声，突然感觉有些奇怪。
“凌儿怎么还没有回来？她该不会是为了演戏演全套，特地跑去找厕所了吧？”
等了几分钟以后，夏心妍都准备拿起手机打电话找人了，才看见云凌儿从远处小跑过来。
“小妍，落落姐！”
“凌儿，你跑去哪儿了？”夏心妍好奇。
“没哪里啦，我刚刚被你那么一说，突然就急了，所以就顺带去厕所了。”
云凌儿说完，看着昏过去的周滢滢，拿起手机就开始拍照。
“嘿嘿，小妍，等滢滢记起事以后，肯定会收拾得漂漂亮亮的。我们现在先把滢滢邋里邋遢的样子拍下来，等到将来就可以拿出来捉弄她！”
“对哦！凌儿你真坏！”
等云凌儿咔咔一顿拍完，才满意地和夏心妍一起离开了。
等到傍晚。
夏心妍和云凌儿两人再次过来，就看见周滢滢正拉着宁雪落的手在说话。
两人都知道事情成了，急忙走到周滢滢身边。
“滢滢！”
“小妍，凌儿！”
周滢滢回应了一声，然后有些不高兴了。
“你们两个真是的，一直在哄骗我！”
“我们这不是为了你好吗！”夏心妍坐下，看着周滢滢的脸上说道，“晚上浩然哥要一起吃饭，你要不要过来？”
“当然要了！”周滢滢眼睛一亮。
一旁的云凌儿笑嘻嘻开口道，“滢滢，你就这样子去就可以了。你一个美女变成小邋遢，浩然哥一定会很新鲜的！”
被云凌儿这么一提醒，周滢滢“啊”地一声慌了起来。
她这副样子怎么能见人呢！
以前没办法，每次初见她都是这副鬼样子，这次终于有机会，她肯定得打扮一下再去见王浩然第一面。
周滢滢立马起身，想要往宿舍赶过去。
可是，她突然想到，她的衣服都很宽松结实，没几件好看的。
要不要向小妍借？
不不，肯定不行。第一次去见恋人怎么可以穿着别人的衣服呢！
想到这里，周滢滢立马赶到校外的服装店，然后细心挑选起来。
等到她拾掇好一切赶到的时候，王浩然几人已经等候多时了。