第87章 许安临的宝藏女孩

“冉冉，再见！钱我已经给你转过去了。要是你以后想，随时可以过来我店里帮忙。”
林清芷看见王浩然来了，于是就想着先让陈冉妮离开。
而在被别人发现之前重新低下头的陈冉妮，在听到林清芷的话以后，不知怎么的，突然有些着急了。
她低头站在原地，脑筋转啊转，最后忍不住冲上去，抓住林清芷的衣袖。
“等一下！”
“清芷姐，我想留下来！”
她脸色通红，但还是强忍着说出口。
“我、我说想要找新的兼职……其实……其实就是……就是嫌钱少！只要你再给我涨20……不，只要一周涨10块，我就继续留下来帮忙！”
陈冉妮不自觉地偷偷瞄了旁边的王浩然一眼，继续说道。
“清芷姐，我知道这个要求有点过分，所以……其实……不涨也行……只要我能留下来就可以了……”
“……可以，冉冉，那你以后就照旧过来吧！”
林清芷觉得很奇怪，她给的兼职周薪已经很高了，而且陈冉妮看起来也不像会耍小聪明的人啊……算了，可能她有什么苦衷吧。
林清芷知道陈冉妮来自农村，家里有些贫苦，得经常为钱烦恼。所以她决定在下次周结时多给些钱。
“谢、谢谢你，清芷姐！”
而陈冉妮在得到想要的回复以后，就告辞急急忙忙地冲出了花店。
离开花店以后，她——
“啊——我怎么会这样！”
“太不要脸了吧！”
陈冉妮在心里惨叫着，脸已经红透了，不是害羞，而是羞愧。
她觉得自己很无耻——
看到老板你男朋友那么帅，我觉得你的这份工我打定了！
她怎么会不知羞耻做出这种事情呢！
她之所以辞掉花店的兼职，是因为有个朋友给她介绍了一份在音乐工作室兼职打杂的工作。
虽然后面一份的待遇远远比不上前一份，但她从小就喜爱音乐，现在所学的专业也是跟音乐相关的，所以她还是打算换。
本来都跟清芷姐说好了要离开的，可是一看到她男朋友的脸，就脑袋一热……
“不、不，不对！我留下来只是为了清芷姐而已……”
“没错，她对我那么好，我辞职的话很对不起她，所以我才留下来的……”
陈冉妮急忙摇了摇头，在心里努力告诫自己，这只是为了报答清芷姐而已。
清芷姐那么温柔漂亮娴淑，而她却是土里土气、性格内向的村姑，加上麻花辫就可以变身的那种，她怎么可能敢偷偷惦记清芷姐的男朋友呢！
“唉，现在话都说出去了，没办法了，我就只能无奈留下来了……”
“而且……而且清芷姐对我那么好，我以后一定要多多过来帮忙！”
陈冉妮走在路上，一边骂着自己一边又期待着未来的工作，思绪复杂之下连有人叫她的名字都没有听到。
直到那人走到了她的跟前。
“冉妮！”
看到眼前打招呼的手，陈冉妮终于反应过来了。
“许……许安临同学？”
“是我！好巧啊，要一起回学校吗？”
“不、不了，我有点事……”
面对许安临的邀请，陈冉妮马上就摆手拒绝了。她只想赶紧回去平复躁动的心情。
不过，往前走了两步，陈冉妮又回过头，向着许安临道歉。
“抱、抱歉，许安临同学，我不想辞掉现在的兼职。所以你之前介绍的那个，很、很抱歉……”
“啊，没事的。”许安临愣了一下，然后开口回答了。
“嗯，许安临同学，再见！”
说完，陈冉妮就自顾自地想着自己的事，低着头走回了学校。
看着陈冉妮离开的背影，许安临叹了一口气，不过他也没有灰心。
他给陈冉妮介绍兼职时就想到这一点了。
他知道陈冉妮就是一个极其内向和念旧的人，只要现在的老板给的待遇不是太差的话，就算新兼职跟她喜欢的音乐有关，她也不会辞旧换新。
“这招没用，就再想个办法吧！”
回想起陈冉妮，许安临的眼里就充满了柔情。
上一世，他在破产以后，众叛亲离，所有人都惧怕王氏集团而躲着他。
就连柳心瑶也因为误会而没有理过他。
只有陈冉妮，是唯一一个对他伸出过援手的人。
虽然那时几万块犹如杯水车薪，毫无作用。但许安临还是一直记着，一直感激着。
所以这一世，许安临决定报答她，让她和自己在一起，走向成功。
在重生以后，他就接着同班同学的身份，马上和陈冉妮拉进了关系。虽然陈冉妮百般拒绝，但许安临还是强行直接用名字称呼她。
许安临知道，现在的陈冉妮有点自卑，心理防线很低，只要他积极主动，两人就会有故事。而且——
“谁能想到，这个跟土包子一样的灰姑娘，她朴素的外表下藏着绝世的容颜。”
“而且，她将来也会成为歌手圈天后苏烟的御用作词作曲人，写出的歌全国爆火！”
想起陈冉妮改变以后惊艳的模样，许安临心里头有些火热。
前世的时候，他不知道陈冉妮具体是什么时候改变的，他也只是在大学毕业典礼的那天，第一次看到她一改往日的土气，光彩夺目的样子。
那时，不仅是他，所有的认识她的人都被她的改变惊呆了。
毕业之后，陈冉妮因为在音乐上的赋被天后苏烟看中，很快就成为了工作室的一份子。她写出的歌伴随着苏烟的动人嗓音而流行全国，她也因此被许多人知晓了。
那时的陈冉妮，跟破产落魄的他是一个一个地。可她依旧记得往日的情谊，对他伸出了援手。
许安临下定决心，这次一定要把这个宝藏女孩搂进怀里。
而且，追求陈冉妮，不仅是为了弥补前世的遗憾，同时也是对付王浩然的重要一步。
王氏集团势大，但也只是在s市以及周边的城镇而已，但后苏烟的粉丝可是遍布全国。
只要等到时机成熟，借助陈冉妮的手公布王氏集团的累累罪行，凭着她苏烟御用写歌饶身份，一定会被所有的苏烟粉丝关注，然后王氏集团就会激起民愤，受到官方的彻查。
当然，许安临也知道，像王浩然这种王家独苗，所有的肮脏事都会交给一个绝对忠诚的代理人来安排，不管怎么查他都是清白的。
不过，没关系，许安临有信心。
等到王氏集团摇摇欲坠，他就会挺身而出、踹上一脚，彻底把王氏集团打倒——
到那时，王浩然还不是任由他手拿把掐！