第86章 但王浩然大受震撼

一开始，王浩然看着柳心瑶60的好感度有些诧异。
他什么都没做，全程挂机还会自动升好感？
可是，没等他仔细思考，更奇怪的事情来了。
“姐夫，你尝尝这个！”
“……谢谢瑶瑶。”
王浩然夹起了柳心瑶的食物。
柳心瑶好感度＋1。
“不用谢啦，姐夫，你这个看起来很好吃，可以给我吃一口吗？”
“……可以。”
柳心瑶夹起王浩然餐盘的食物。
柳心瑶好感度＋1。
“嘿嘿，刚好我不喜欢吃这个，给你！”
在柳心瑶的期待下，王浩然再次夹起食物，送入嘴中咀嚼、咽下。
柳心瑶好感度＋1。
王浩然不由得盯着柳心瑶的脸看。
柳心瑶脸红，好感度＋1。
“系统，你给我作证，我可是什么都没做！”
［系统明白……］
“嗯……”
想了想，王浩然决定试试柳心瑶到底是怎么回事。
“来，瑶瑶，吃块肉！”
柳心瑶好感度＋1。
“瑶瑶，渴了的话，喝口汤吧！”
柳心瑶好感度＋1。
王浩然心一狠。
“瑶瑶，来，啊～”
柳心瑶好感度＋3。
“……”一顿吃完，柳心瑶的好感升到75才停了下来。
王浩然大受震撼，虽然他的魅力值有点高，但也没有这样的吧？！
一旁的柳云霜，本来还想说几句的。可是在看到王浩然开始主动以后，就气呼呼地看了两人一眼，然后低头大口吃饭，一句话也不说。
直到吃完饭，柳云霜看着磨叽磨叽的另外两人，拉着王浩然的手有些不满。
“你不是有事要对我们说吗？快说吧！”
王浩然看着柳心瑶就像看奇行种一样。
直到被柳云霜这么一拉，才想起有这事，于是脸色变得严肃起来。
“校门口斜对面不是有一家奶茶店和烧烤店是开在一起的吗？那两家店好像有卫生问题，你们以后可不能去了。”
“就只是这事？”柳云霜有些奇怪。
“当然，这可不是小事。等过段时间被人爆出来，我怕你们恶心坏了！”
王浩然强行拉着柳云霜靠过来。
“知道了吗？”
“知道啦！”
接着王浩然看向柳心瑶，“瑶瑶你也别去，知道吗？”
“知道！”柳心瑶立马就答应了。
听到她这么爽快答应，王浩然准备劝说的话都白费了。
这是她男朋友许安临的店，王浩然以为还要废一番口舌才能说服她呢。
不过，看柳心瑶满脸笑容看着他的样子，王浩然猜测，该不会柳心瑶不知道许安临开店的事吧？
于是王浩然决定多说一句。
“那两家店都是许安临开的。不过，卫生问题就是卫生问题，不能讲感情。你可要要牢牢记住我刚刚的话，知道吗？”
“我知道啦，我绝对不会去的！”
“……那就好！”
王浩然怀疑，柳心瑶听到“许安临”三个字，压根就没反应过来是谁。不过他也没有证据就是了。
然而，事实上王浩然这次是猜错了。柳心瑶不是没反应过来，而是因为她根本没听到许安临的名字。
她脑袋里在想着别的事，所以自动把王浩然的话简化成一句——“听话，不要去！”
于是，柳心瑶满口答应了下来，然后看着王浩然和柳云霜抱在一起的胳膊，继续幻想。
她在想——
如果我挤到中间去，那我右手就会被姐姐抱着，而我的左手又可以搂着姐夫的胳膊……
三人其乐融融，岂不美哉？
想到这里，柳心瑶不禁露出了恍惚的笑容。
等到三人吃完饭离开以后。
柳云霜态度坚决地把柳心瑶打发走了，然后拉着王浩然一边走着一边沉默不言。
“生气了？”
“没有！”
两人来到一处长椅坐下。王浩然率先开口，得到的却是柳云霜闹别扭的回答。
不过，在第一句话说出口以后，柳云霜就再也忍不住说话了。
“你们是怎么回事？什么时候变得这么好了？我怎么不知道？”
“你不知道，我也不知道啊！我跟瑶瑶见面时，你不是都在吗？”
“呃……”柳云霜一想，还真是这样，于是只能无奈地抱怨起自己的妹妹。
“瑶瑶这家伙，从小就跟在我后面学我，现在竟然还这样！这种事也是能学的吗，你可是她姐夫！”
“可能她还是小孩子心性……”
“哼，还有你也是，这么迁就她，还喂她吃东西！两人眉来眼去的，你女朋友我还在一旁看着呢！”
“好好，我知道错了，霜儿你就别生气了。”
难得看见柳云霜絮絮叨叨抱怨的样子，王浩然只能满脸笑容地附和着她。
花了差不多半个小时的口舌，柳云霜的心情终于好了起来。
因为有工作，她和王浩然道别以后就离开了，只留下一个只有虚名的王浩然老师在校园闲逛。
于是王浩然决定去找林清芷唠唠嗑。
现在林清芷依旧在经营着花店。不过，在王浩然帮她把旁边的店面买了下来顺带装修以后，她的花店营业面积已经扩大了五六倍。
因为花店规模的扩大，仅凭林清芷一个人是忙不过来的，就算王浩然经常过来也是一样。
要不要从王氏集团拉两个人过来呢？
王浩然想着和林清芷商量一下，走进了花店里。
此时，林清芷正在与一个女孩子谈话。
“冉冉，你真的不再考虑留下来吗？”
“清芷姐，对、对不起，我……”
“没事的，你道什么歉啊，也不是什么大事，我再找一个帮手就是了。等到你有空了再过来！”
“嗯……”
那个女孩穿着朴素，低着头，厚厚的刘海几乎把眼睛都遮住了，还戴着一副黑框的眼镜。
她看起来非常内向，即使是面对林清芷这样随和的人，都会脸红低着头，不敢直视对方的目光。
王浩然没见过她，但听林清芷提起过，是最近过来花店里兼职帮忙的。
就在店里两人着话的时候，王浩然走了过去。
林清芷看到他，立马高兴地走了过来。
“浩然！”
两人来了一个拥抱。
一旁，那个女孩也抬起了头，好奇地看向林清芷抱着的男人的脸。
一秒，两秒，三秒……
她完全呆住了。