第85章 王浩然非常不理解

此时，王浩然正在和柳云霜一起在s大的校园漫步着。
在之前，柳云霜知道王浩然要来s大学以后，就说她也要过来。不过，她说要自己想办法。
直到昨天，王浩然才知道柳云霜成了一名金融系老师的助理。
这个老师叫林筱薇，是柳云霜大学时期的授课老师，两人关系很不错。
由于王浩然也是金融系的特邀顾问老师。
所以昨天柳云霜就带着王浩然和林筱薇认识了一下。
虽然林筱薇长得很漂亮，但王浩然也没有什么想法，直到他看见了萧龙辰。
当时，王浩然正在和林筱薇客气着，就突然感觉到了一道视线，瞄了一眼，发现是穿着保安服的萧龙辰正目不转睛地看向他。
王浩然心里一跳，还以为萧龙辰发现了他就是当初拍他这个杀神板砖的人。
可是再仔细一看，才发现萧龙辰看的是他身边的林筱薇。
看着萧龙辰哈喇子都快流出来的样子，王浩然眉头一皱，不禁看向了林筱薇的脸。
他知道林筱薇已经结婚很多年了，老公也入土了。所以没有往那边想，可现在看到萧龙辰的样子，这莫不是个女主吧？
一看，哦吼，果然是！
而且，看样子萧龙辰就是为了林筱薇才来s大的。
既然这样，那他就要好好利用利用了。
想到昨天的事，王浩然握紧了身边柳云霜的手。
柳云霜也紧紧回握了。
“真是的，瑶瑶这家伙就非得跟我一起吃午饭。早知道，我就不跟她说我们现在在学校里了！”
“好了，没事，她吃她的，我们吃我们的。正好，我等下有事跟你们两个说。”
“有事要跟我和瑶瑶说？什么事啊？”柳云霜好奇。
“算是有点重要的事吧……等下你就知道了，这件事我也和其她人都说了。”
王浩然回想起今早的那个视频，就又无语又想笑。
当时，老莫一脸复杂地拿着手机过来找他，说手下有特别的发现。
在王浩然要看视频前，老莫还特地强调两三次要做好心理准备，不要被辣到眼睛。
结果，对老莫的警告不以为意的王浩然就真的被辣到眼睛了，看了十几秒视频以后，就把手机塞回老莫手中。
询问老莫，知道视频前后都是这样的内容。于是，王浩然吩咐老莫把视频加工一下，某个处地方要全程打码，脸上表情要强调聚焦，也要让人知道视频中的事情发生的地点。
现在一个上午过去了，老莫应该把视频弄好了吧？
王浩然想的没错。
现在老莫正好让手下把视频加工完了。
不过，为了防止出差错，在发给王浩然之前，他还用0.5倍速仔细看了一遍，然后再发送过去。
把一切都做完以后，老莫表情复杂。
这种东西家主肯定不会全部看完，所以，为了让家主准确知晓其中的所有内容，只能由他来了。
之前，他把高清无码的视频从头到尾粗略看了一次，然后现在，他又把加工过的视频又看了一次。
“不行了，我得去洗洗眼睛……”
打定主意，老莫拿起车钥匙，准备出去找个高档会所缓解缓解。
……
在s大的食堂的教师就餐区。
王浩然、柳云霜和柳心瑶一起吃着饭。
柳云霜的表情有些微妙。
刚刚，她是第一个打完饭然后坐下的，然后柳心瑶是第二个。
走过来的柳心瑶直接就坐在了她对面。
四人桌，柳心瑶坐对面，那王浩然就只能坐她身边了。
不过她也无所谓，既然不能看男朋友的脸来下饭，那就一边吃饭一边用手偷偷玩蹭蹭。
可让柳云霜万万没想到的是，王浩然一坐下，她妹妹就“姐夫”地叫了一声，移动餐盘，然后顺势挪屁股到王浩然对面的位置，开始搭话。
“姐夫，你尝尝这个！”
“……谢谢瑶瑶。”
“不用谢啦，姐夫，你这个看起来很好吃，可以给我吃一口吗？”
“……可以。”
“嘿嘿，刚好我不喜欢吃这个，给你！”
看着柳心瑶又一次自作主张地把食物夹到王浩然的餐盘里，柳云霜心情复杂。
这就是孤零零一个人，被人秀恩爱、塞狗粮的感觉吗……我有点理解瑶瑶之前的感受——
理解个鬼哦！那个男的是我男人好不好！而且撩他的人，还是我妹妹！
柳云霜忍不住开口了。
“瑶瑶，不喜欢吃就别点。还有，你姐夫不喜欢除了我以外的人给他夹菜！”
“可是我看姐夫很喜欢吃啊！”
柳心瑶睁着滴溜溜的大眼睛看着自家姐姐。
“姐你也尝尝！”
看着妹妹一脸天真地夹过来一块肉，柳云霜心里开始嘀咕了。
看样子妹妹是把她姐夫当做家人才这样的……可是这也太亲密了吧……她还有男朋友——
嘶——！
柳云霜突然倒吸了一口凉气。
她差不多都忘了妹妹有个叫许安临的男朋友了！
这几天妹妹压根就没在她面前提起过！
就这感情，许安临还想成为她的未来妹夫？！
柳云霜被妹妹的奇异行为弄得疑惑不已。
而在柳心瑶对面，王浩然看着非常热情的柳心瑶，也是非常懵逼。
“系统，这好感度……你确定没有在开玩笑？”