第84章 许安临发电被偷拍

夜晚。
跟体验过很多次，所以可以克制住自己欲望的化境高手不同，许安临作为一个普通大学生，而且两世都是个纯情小伙，所以他的自制力有点低。
不过，按照常理来说，自制力再低也不应该在自家奶茶店的座位上偷偷发电的。
可惜，许安临没有做到。
在打烊以后。
许安临关上店门，然后坐在店里的座位上，准备喝完这一杯奶茶以后就去店后面的小房间休息。
就在许安临一边喝着奶茶一边刷着手机的时候，他的宿舍飞信群有人@他。
打开一看，原来是在宿舍刚认得儿子们来“孝敬”他了。
“@老许，高等数学资料。”
“老许，好东西，你快点开链接下载，晚了就没了！”
看到这条消息，许安临好奇，点开链接下载，原来是一个视频文件。
许安临虽然不懂樱花国语，但看见标题那熟悉的格式，还是马上就懂了。
“好兄弟！”
许安临感谢了一句，下载，点开，播放。熟悉的场景顿时出现。
过了一段时间。奶茶喝完，视频也快要看完。
不知道怎么回事，可能是这个视频太符合他xp了，许安临感觉浑身有点燥热。
为了压下激动的心情，许安临决定找自己的女朋友聊聊天、说说话。
语音电话打了过去，不一会儿就被接通了。
“瑶瑶？”
“嘶，哈、哈，安临？你有什么事吗？”
“没事重要的事，我就是想和你说说话！”
“是吗……哈、哈……”
“瑶瑶，你声音怎么怪怪的？”
许安临有些疑惑，瑶瑶怎么一边说话一大喘气？
“哈，没什么——咳咳！”
“瑶瑶？！没事啊？”
听到柳心瑶咳嗽的声音，许安临赶忙关切了起来。
“——咳咳，我、我没事，就是喝水的时候呛到了。我现在在吃麻辣烫，超辣的。”
“这么晚了还在吃东西，瑶瑶你真贪吃——”
“啊～讨厌！”
许安临的话还没有说完，就听到电话对面传来柳心瑶的惊呼声和娇斥声。
“瑶瑶，你又怎么了？”
“没、没什么、就是我舍友，她看见、我在和你聊天，路过的时候、就偷偷，捏了我一下。”
“……”柳心瑶的声音有些急促，有些大舌头，还夹带着沉重的哈气声，不知道为什么，许安临想起了刚才视频的内容。
那是一个樱花国妻子给正在上班的丈夫打电话的剧情……
“瑶瑶，要不我们来个视频聊天吧？”
“啊？不用了吧？现在都这么晚了……”
“来吧，我们都好几天没见面了！”
“不行啦……我、我舍友还在呢……”
平常的时候，要是被柳心瑶拒绝，许安临都会放弃。但今晚不知道怎么回事，他态度坚决，一定要和柳心瑶见一面。
最终，柳心瑶无奈，答应了。
看着视频聊天邀请，许安临立马接通了。
他一眼就看到了柳心瑶的脸，红扑扑的，嘴角还有吃麻辣烫留下的一点点红油。
从后面的背景来看，柳心瑶正在宿舍里，她后面还有一个舍友正在看剧。
许安临放下了心，同时也在心里骂了自己几句。
男女朋友之间最重要就是信任。瑶瑶这么纯洁可爱，你个脏脑子在想什么啊！以后可不许这样了！
而视频对面的柳心瑶在放好手机以后，就白了许安临一眼，然后端起麻辣烫继续吃。
就这样，许安临找着话题，柳心瑶吃着麻辣烫，两人有一搭没一搭地聊了十几分钟，然后，就挂了视频电话。
挂断电话以后，在奶茶店里。
许安临不仅没有冷静下来，反而更加燥热了。
他想起自己女朋友红扑扑的可爱脸蛋。
想起了她娇嫩红润的嘴唇轮廓，想起了她因吃辣而含泪的一双大眼睛。
他的情绪被挑了上来，终于忍不了了。
他重新打开那个视频。
也许是今晚受到的刺激有些大，许安临甚至都没有离开座位就开始了动作。
在不久后的未来，这也是最让他后悔的事。
他在未来无时无刻不想穿越回来告诉自己——
你TM倒是走两步回到房间再发电啊！
至少、至少也要先把店里的灯关了，这么亮，你是怕别人看不清吗！
然而此时，已经上头的许安临根本没想那么多，只是一味地遵循自己的欲望。
然后，这一切，都被隐藏在暗处的微型摄像头完完整整地记录了下来。