第83章 萧龙辰要忍而不发

又是新的一天。
保安萧龙辰早早起床，来到s大学校门口的保安值班室。
他工作认真，态度积极，用炯炯有神的双目认真审视着一切进出校门的人。
不过，在偶尔的闲暇时刻，他会把目光投向远处的一幢高楼。
那里是经济管理学院所在的位置，而他的青梅竹马林筱薇。作为金融系的老师，现在就在那里办公。
回国这么多天了，萧龙辰还没有去跟林筱薇相认，只是远远地看过她几眼。
也正是因为这几眼，让萧龙辰又找回了当初暗恋时羞涩而又欣喜的感觉。
在国外战斗的这些年，萧龙辰每次厮杀过后，总会跟七杀殿的兄弟们去酒吧喝酒找乐子。
当然，这期间他也会去搭讪，然后发生不少一夜之乐事。
但是，在萧龙辰心里，那些人只是发泄的方式而已，他从来都没有动过感情。甚至，有时候他还主动会和兄弟们分享。他心里从未产生过波澜。
但在时隔多年又一次看到林筱薇的脸以后，萧龙辰觉得自己变了。
就在刚刚，他只是看见林筱薇和一个男同事说话而已，就心里难受，就想要把那个男的狠狠打一顿。
但是，他的理智制止了他。
从两人交谈的距离以及表情来看，那个男的只是林筱薇的普通同事而已。
更何况，两人身边还跟着另外一个女人。
要是他不分青红皂白就过去打人，肯定会被当做暴力狂。
他不想在初次重逢就给林筱薇留下坏印象。
“罢了，就当作是修身养性的一环，放过你这个小白脸吧。”
看见那个男的过分帅气的脸，以及林筱薇隐隐有些冷淡的表情，萧龙辰得意一笑，用自己在国外多年的泡妞经验发出了鄙视。
“切，这年头长得帅有屁用啊，出来泡妞，最重要的是能打！你看，我家薇薇理你吗？！”
说完，萧龙辰不再关注那个男人，而是继续目不转睛地看着他家薇薇的侧脸。
直至她的身影消失在建筑里，萧龙辰这才浑身一抖，然后意犹未尽地离开，重新回到自己的岗位上。
“没想到啊，回国以后忍了这么久，但只是因为多看了薇薇一眼，我就控制不住了。”
“果然，薇薇是我命中注定的女人啊！”
萧龙辰感慨。
其实，这一次他回国，除了要报复仇人、和林筱薇重逢以外，他还想借机寻找突破化境巅峰，晋升至宗师的契机。
而在那方面的“忍而不发”，就是他实验的方式之一。
在七杀殿时，他屡次尝试突破至宗师，可惜没能成功。在又一次突破失败以后，他心情烦躁，来到酒吧发泄，然后一口气与人喝酒。
在夜深不能眠的一晚过后，第二天，萧龙辰起床，然后扶着墙离开房间。
也恰恰是在扶着墙的时候，萧龙辰突然灵光一闪。
怎么这透支的感觉……和我突破宗师失败时那种虚弱无力感很像？
难不成……之前我屡次失败，就是因为我玩得太过频繁导致精力不充沛？
想到这里，萧龙辰决定“忍”一段时间，也刚好在这段时间里回国。
不过，让萧龙辰万万没想到的是，他多日的隐忍，竟然会因为多看了一眼青梅竹马的婀娜身姿而前功尽弃。
没办法，萧龙辰决定，以后要少看一点。
他也不怕林筱薇被别的男人搭讪，因为，林筱薇现在可是贾家的儿媳妇。
当初，贾家家主在儿子死后，就逼林筱薇与他的死人儿子领证，让林筱薇成为了一个只有夫妻之名，而无夫妻之实的寡妇。
贾家家主逼婚的举动只是为了完成儿子的心愿而已，他平常对林筱薇这个儿媳妇都没怎么搭理。
可是，要是林筱薇敢再找男人，在他死去的儿子的坟头铺上满满的绿植的话，他肯定会再次发飙。
也正是因为如此，虽然林筱薇非常漂亮，但一直以来也生活得安安静静的，没有什么男人敢上来招惹。
而林筱薇本人呢，萧龙辰知道，是有一点传统的。虽然当初是被逼领的结婚证，但不管怎么说她现在都是“贾家媳妇”了，被这个身份束缚着，她平日里的一言一行都会很注意。
想要和林筱薇在一起，就得先逼贾家那边放人离婚，不然，是绝对不可能成功的。
想到这些，萧龙辰决定先把和林筱薇相认的时间往后延长一些。
而在延长的这段时间里，他正好可以先突破到宗师，同时也可以开始对贾家以及当年对萧家动过手的家族的报复。
他已经通知七杀殿派一位七杀使过来了。
如果全部都由他一个人动手的话，难免会露出破绽从而被官方的人盯上。
所以萧龙辰决定召来一位七杀使过来辅助，让这位七杀使专门干那些容易暴露的事情。
等复仇结束以后，就马上让这个七杀使回到七杀殿，而他萧龙辰则可以和林筱薇继续呆在s市。
萧龙辰觉得自己的计划很完美，很快，他就可以和林筱薇相认了。
他不禁看向了不远处的经济管理学院院楼，声音坚定。
“薇薇，等着我！”