第82章 周滢滢和天后苏烟

在s大学的女生寝室里。
见其她舍友都出去了，一个猫在床上用笔记本电脑操作的女生伸了一个懒腰，然后继续盯着电脑屏幕。
“噼里啪啦”地键盘声响起。
笔记本电脑的光倒映在她的平面眼镜上。
“不愧是s市最厉害的王氏集团……这防火墙果然很难攻破啊……”
“让我再试试……”
周滢滢斗志昂扬。
她身为一个黑客，最喜欢的就是挑战各种高难度的企业防火墙。
不过，她只是想要证明一下自己的能力而已，并没有想要做坏事或者谋取利益。
她的行事风格，用小偷来比喻的话，就是千辛万苦撬开门以后，看都不看屋内一眼，然后再次关上门离开。
因为痴迷于黑客技术，周滢滢大部分时间都是在电脑前，很少花时间打扮自己，而且大学专业也选了女生很少的计算机学院。
来到s市以后，她听说了王氏集团是所有s市民营企业的霸主，于是心痒，决定挑战一下。
就在周滢滢的十指想要再次飞快地跳动的时候，一旁的手机震动了起来。她摘下保护眼睛用的防蓝光眼镜，然后拿起手机看了起来。
“好友申请……嗯？怎么又是这两个人？”
看见“浅笑妍?然”和“浩然?正气美少女”这两个飞信名，周滢滢觉得奇怪。
难不成她的资料被人卖了，然后诈骗犯盯上她了？
除了上面两个人，还有什么“落落”、“王中有王”和“霜寒但心暖”这几个一直加她飞信，但申请里又不写备注。
算了，懒得理。周滢滢直接点了拒绝。
虽然不知道这是些什么人，但看着“浩然?正气美少女”这个带爱心的奇怪名字就知道，肯定不是什么正经人，直接拒绝拉黑。
看着手机时间，周滢滢理了理乱糟糟的刘海以及有点打结的长发，准备先下楼吃饭。
而在s大的另一处女生寝室。
迟迟收不到申请通过的两人有些无奈地叹息。
“看来，这顿打滢滢和苏烟姐是逃不掉了！”
……
而被人念叨着的苏烟，此时正在保镖的簇拥下，和她的经纪人一起入住酒店。
她们是受邀来参加s大学的新生晚会的。
到了晚饭时间，经纪人的徐姐来找苏烟，打开门时，就看到苏烟正在为不久之后的晚会做准备。
徐姐有些感慨，到了苏烟这个咖位，出场费是很贵的，可苏烟在接到母校的邀请以后，二话不说就答应了，出场费也只是象征性地要了一点点而已。
可即便如此，她也毫不懈怠。
真无愧于天后之名！
徐姐不禁想起了苏烟的传奇经历。
天后苏烟，大学毕业就出道，经过数年练习打磨，用一首《女神劈观》闻名，成为一名二线的女歌手。
可是，就在她事业蒸蒸日上的时候。因为参加一档体验农村生活的综艺，不小心说了一句“你看，这鸡，咯咯下蛋了！”，而被某明星的粉丝认为是骂他们家哥哥，随即遭到网暴。
甚至，她的成名曲《女神劈观》也被小黑子改成了《鲲神劈观》。
在种种私信辱骂之下，苏烟承受不住，患上了抑郁症，然后退出了歌手圈。
可是，在时间过了一年半以后，就在所以人都以为苏烟会就此埋没的时候，她突然复出了，并带来了一首震撼人心的歌《只因世界太美》。
这首歌温柔而又激情，将世界的美好通过歌声展现出来，充满了生命力，极大地鼓励了那些患上抑郁症，对生活失去信心的人。
也正因为这首歌，苏烟一跃成为了顶流歌手。
现在，更是成为公认的苏天后。
而徐姐不仅是她的经纪人，也是她的大粉丝。
“小烟烟真棒！”
徐姐一边想着，一边走进房间提醒苏烟晚餐时间到了。