第81章 柳心瑶全部都信了

“姐，你们什么时候才遇到花展的那个女人啊？”
“哦，你说这个啊！”
柳云霜立马回答了。
“事情结束的第二天，我们去一处小寨子游玩，然后就遇到了她，她叫林清芷，她……”
柳云霜只知道林清芷的名字，并不知道她的性格，于是，她想起了云凌儿。
“她一眼就被你姐夫迷倒了，疯狂追求，但你姐夫为了我坚定地拒绝。”
“被拒绝以后，她就开始不要脸，拿出了祖传的蛊术，想要对你姐夫下蛊，然后……”
柳云霜越说越上瘾，心里想着，反正瑶瑶也跟几人不认识。
于是就把王瑜笑和宁雪落的事迹也缝合到云凌儿身上，再把她的名字改成“林清芷”。
听得柳心瑶暗自心惊。
没想到啊，那个叫林清芷的女人，看上去是一个柔弱的文学少女。但实际上，不读书不看报，活泼好s……
好动，有轻微的受虐倾向，但又是一个暴力狂，在姐夫回到s市以后，还特地千里送……温暖！真是人不可貌相啊！
其实，柳云霜话里的漏洞很多，就比如，林清芷跑步只能是“抖”，怎么可能用“甩”来形容呢？
但柳心瑶是一个都没听出来。
现在在柳心瑶心里，姐姐是大度能容、胸怀宽广，姐夫是情深义重、魅力无双，至于那个林清芷……虽然有许多缺点，但追求爱情非常积极。
此时，她正在思考。
她是姐姐的妹妹，而那个林清芷也是姐姐的妹妹，按照先来后到，那应该是林清芷叫她姐姐。
可是，林清芷和姐夫好的时间比较早，等到她和姐夫关系好了以后，就是她要叫林清芷姐姐了。
这该怎么算呢？
柳心瑶有点纠结。
在烦恼了一会儿以后，她突然一惊，在心里啐了自己一口。
“呸！我到底在乱想些什么啊！什么叫我和姐夫关系好……”
……
而此时。
在s大学门口的一个烧烤店里。
许安临累趴在了柜台上。
因为今天是s大学正式报到的日子。
所以他的烧烤店的生意比前几天好了数倍，一群群刚相互认识的新生都来他的店里烧烤喝酒，增加友谊。
同时，烧烤店旁边的那家奶茶店也是他开的。
在来到s大学以后，他就根据未来的记忆，选了将来最热门的生意。
开张了几天，结果也没有让他失望，按照估计，只要三个月，他就能回本了。
但这样的代价就是他累成了狗，即便招了几个人手也远远不够。
在柜台上休憇之余，许安临不由得想起了柳心瑶。
本来他觉得，明天就是s大学正式上课的第一天，柳心瑶肯定会直接住在学生宿舍里。
所以他发信息邀请柳心瑶过来他的店里看看。
可惜，柳心瑶不知怎么回事，居然跟着她姐姐回家了。
他不由得有些失望了。要是柳心瑶过来，就能看到他认真忙碌的身影了。
甚至，在他像现在这样累趴了以后，柳心瑶作为女朋友，极有可能会摸摸头鼓励他。
到那时，他再来句“为了我们的将来，我不怕累！”
甜言蜜语加上实际行动，两人的感情不得急剧升温！
许安临下定决心，等过段时间一定要再邀请柳心瑶一次。
至于现在，还是先把事业做起来。
这一次，他已经不怕王浩然从中作梗了。
因为现在的柳心瑶已经是他的女朋友了，两人感情很好，时常用飞信聊天。再加上有柳云霜陪着，王浩然就是有再多的龌蹉心思也没用。
不过，为了引诱王浩然给他投资，他就必须给王浩然一个假象——他和柳心瑶的关系不牢固。
比如，让柳心瑶陪着柳云霜出现在王浩然面前，他自己却不去，这样王浩然就会看到挖墙脚的机会，然后像前世那样开始使坏。
而他，许安临，在拿到好处之后，就表面假装被骗到，沉迷事业冷落女友，实际却偷偷录音，保持和柳心瑶的飞信聊天。这样，既能坑王浩然一笔，他他自己也没有什么损失。
等到王浩然开始使用陷阱合同布局以后，他就把事情一五一十地和柳心瑶交代清楚，让柳心瑶看清她这个姐夫的真面目。
如果王浩然恼羞成怒，开始利用王家势力对付他，那就更好了，到那时柳心瑶肯定会请求柳云霜帮忙。
柳云霜一看，自己男朋友惦记着自己妹妹，在失败以后还恼羞成怒，那肯定会暴怒，断绝关系，然后帮助自己的妹妹和妹夫一起对抗王浩然。
在这个过程中，说不定三人的感情会升温呢……
许安临想着想着斗志就上来了，刚想起身继续奋斗。
这时，有一个客人来结账了。
这个客人醉醺醺的，扶着柜台，眼神迷离，看来是喝了不少的酒。
他跌跌撞撞地对着许安临的方向说道：“老……老板，买……单，十……十……十二号桌……”
酒鬼说到这里，突然瞪大眼睛，发出了一声惊呼——
“老板，你……你的头……你的头怎么是……绿……绿色的？！”
听到酒鬼的话，许安临脸色一黑，站了起来，“那是盆栽！我人在这里！”
“是……是吗……”酒鬼在盆栽和许安临的头之间看来看去，用被酒精麻痹得迟钝的大脑思考了一会儿，才说道。
“没……没错，这……这的确不是……你的头，我、我刚刚还……还以为老板你……你绿了呢！”