第80章 柳云霜在信口开河

王浩然有些疑惑。
他看见柳心瑶脸有点红，表情奇怪，而且，这个表情似曾相识。
略微一想，王浩然就想到，这不就是柳云霜经常对他露出的表情吗！
不解的王浩然下意识用了技能看了她一眼。
“系统，你不会是出问题了吧？柳心瑶就是去上了个厕所，对我的好感度就从15变成了55？”
［宿主，系统没有出错！］
“那你说说，厕所里有什么事或者东西，可以提升她对我的好感的！”
［……］
“想不出来吧？”
［……宿主，你听我给你“叮”一声！］
［叮！柳心瑶对宿主感情极度暧昧，男主许安临头长绿草，主角光环—150，宿主气运点＋150，能力点＋15！］
［许安临主角光环剩余：850；宿主气运点：750；能力点：75］
“男主许安临头长绿草，女主柳心瑶头开鲜花是吧？！”
看着莫名其妙羞答答的柳心瑶，王浩然有了这种感觉。
［没错，宿主，女主柳心瑶头上的鲜花才刚刚长出来，只要宿主多浇浇水，那花朵就会慢慢绽放！］
“浇水……哦，你是说那个药剂？”
［没错，宿主，现在刚好可以使用物品—纯欲药剂！］
“嗯……浇水，让花朵快快长大，然后我去采摘，亲自享用娇艳欲滴的花朵，再把绿叶编织成绿冠给许安临带上……”
“不过，还是再等等吧，许安临没多大威胁，现在要紧的是萧龙辰，把东西留给那边的女主吧！”
王浩然这样想着。
后来，事情证明王浩然的决定是对的。因为某个家伙脑袋里都是水，所以她头上的鲜花不用浇水也会长得很好。
……
在和柳云霜一起陪着和柳心瑶办完入学报到以后，王浩然回到了家里。
在看到萧龙辰是s大学的保安以后，他做出了一个重要的决定，他要进入s大。
当然，不是以学生的身份，而是以特邀老师的身份，对萧龙辰来个身份压制。
而听到他这个想要当老师想法的众人，也来了兴趣，都说出了自己的想法。
宁雪落和王瑜笑提出要做私人秘书，想要来个有事秘书干……
而云凌儿，突发奇想，想要和夏心妍一起体验大学生活。
王浩然当即就无语了，你从小就不喜欢读书，天天上山下河、抓虫练蛊，作业本都拿去引火窑红薯，高中也没考上，现在要想要直接进重点大学？
不过，云凌儿非要，王浩然也没有办法。
“哗啦啦”的钱没了以后，几人的事情都安排好了。
而且王浩然干脆“钞能力”用到底，直接把云凌儿安排进了夏心妍的班级和宿舍里。
班级这种事还好说，各种的特招名额就是为种情况留的，但宿舍的话……
大概明天夏心妍的某个舍友会接到学校通知，说是安排住宿时电脑出了差错，然后要她挪一挪。
……
另一边。
在回到家以后，柳云霜一如既往地吃饭，看书学习提升自己，与王浩然聊天，洗澡最后准备睡觉。
可就在她刚躺下时，房间门被打开了。
拿着枕头的柳心瑶走了进来，关好门，然后，没等柳云霜同意，就爬上了床，睡在柳云霜身边。
“姐！”
看着柳心瑶抱住自己的手臂，早已经习惯的柳云霜也只能无奈地开口。
“早点睡吧！真是的，家里离s大学那么远，你非得跟我回来！”
“姐，现在还早呢！我们说说话吧？”
柳云霜瑶抱着姐姐的手臂，蹭得柳云霜叹气，“你又想听我讲我自己的各种经历了？”
“这次不是啦，姐，这次你跟我讲讲你和姐夫的事吧？不是之前听过的那些，要新的！最好和花展看到的那个女人有关的！”
“……嗯，好吧！”
柳云霜心里也有种莫名的分享欲望，于是她答应了。
当然，真实的情况是不能说的，于是柳云霜稍微加工了一下。
然后跟平时一样顺带加入了自己的一点点幻想。
“瑶瑶，我们三个人之间的经历可复杂了！”
“你也知道，我和你姐夫是双向奔赴，甜蜜了好几年。于是在今年暑假刚开始的时候，我和你姐夫一起去外地旅游。”
“嗯……到了外地以后，我们一起吃喝玩乐，非常的开心！可是，就在我们放松的时候，危险悄悄来临了！”
“本地的一个帮派看我们有钱，于是就派人来绑架我们！”
“那时，有……嗯……有七八个凶神恶煞的男人把我们堵在……堵在一条死胡同口，那里偏僻得很，没有人经过。”
“我很害怕，躲在了你姐夫身后。就在那几个恶人想要走过来的时候，你姐夫突然深情地看了我一眼，然后站了出来张开双臂，把我护在身后。”
“他对那几个恶人说，‘我不会让你们伤害这个世界上最温柔，最美丽，最可爱，最有魅力，最爱我，也是我最爱的人一分一毫的！’”
“说完，你姐夫就主动冲了上去，跟那些恶人打了起来。而我无能为力，只能在后面怀着对你姐夫的爱默默祈祷。”
“幸好，我的爱传递到了！本来你姐夫手无缚鸡之力，可在收到我的爱以后，变得神勇无敌，很快就把那些人打跑了！”
“危险结束，劫后余生，我抱着你姐夫哭了起来。可是，你姐夫在用手温柔地擦掉我的眼泪以后，笑着对我说——”
“——‘别哭，霜儿，我刚刚守住了世界上最珍贵的宝物，你应该为我高兴才是！’”
“嘿嘿，他说我是世界上最珍贵的宝物，也是他最重要的人！”
“我非常感动，与他深情对视，然后、然后你姐夫就吻了上来。”
“夕阳西下，我们尽情地向对方传递自己的爱意！”
柳云霜越说越顺嘴，越说越忘我
可是，这时柳心瑶摇了摇她的手，提出了疑问。
“姐……等等……我有问题！”
“怎……怎么了？”柳云霜心里“咯噔”了一下——难不成这妮子今天长脑子了，发现她YY的爱情故事不对劲？
而被柳云霜看着，柳心瑶也提出了她的疑问。
“姐，不是三个人吗？你们什么时候遇到花展的那个女人啊？”