第79章 非常聪明的柳心瑶

第二天，王浩然又一次来到了s大学。
这一次，他是和柳云霜陪着柳心瑶来的。而许安临自然也在。
许安临此刻心里已经泪流满面了。
多少天了，终于啊！在王浩然把柳云霜牵走以后，他终于和他的女朋友单独说上话了！
而在激动的许安临身旁的柳心瑶，却是一脸的难以置信。
咦？姐姐不是分手了吗？怎么还在一起啊？
明明之前亲眼看到姐夫出轨，现在却一副若无其事的样子，还和姐夫搂着，笑着，亲亲脸！
姐姐这是怎么了？
内心疑惑的柳心瑶一边敷衍着许安临，一边观察着前面两人的背影。
而和柳云霜走在前面的王浩然并没有特地搭理许安临。
虽然这是两人第二次见面，但王浩然已经把许安临的底都摸清了。
就连他今天穿什么颜色的底裤都知道。
跟萧龙辰不一样，萧龙辰是化境巅峰的高手，还是一个杀手，王浩然也只能让人远远看着，只知道他模糊的动向。
但许安临是一个普通人，也没什么反侦察的能力。所以他被王家的手下给盯着死死的。
现在，四人一起走着。
四个人四种心思，但其中三人，都不约而同地觉得他们中的一个人很碍事。
等路过男寝楼下，劝许安临“先去和未来舍友搞好关系”以后，柳心瑶终于忍不住心中的疑惑了。
她来到柳云霜的右侧，搂住她空着的右手，说话间意有所指，“姐，你还记不记得前天我们去花展的事？”
问完，她还盯向对侧的王浩然的脸，想要看到他心虚惊慌的样子。
可惜，王浩然什么奇怪的表情都没有，她姐姐柳云霜的反应也出乎意料。
只见柳云霜抽出自己的右手，然后摁住柳心瑶的头，无奈地出声。
“瑶瑶，花展的事我记得，我也和你姐夫说过了，所以这件事就这样过去了。我们感情很好！”
柳云霜也被柳心瑶这段时间的“关心”烦得有点哭笑不得，于是打算把事情说开。
“我们郎情妾意的事，你个妖魔鬼怪就少管！”
“姐你……”柳心瑶被这么直白的话语惊呆了。
这是咋了？是我那个从小优秀到大的姐姐吗？“只要他爱我就好了”——
这种过分包容的态度，还为了男人骂自己的妹妹，是脑袋里长花了吗？
可是平时也没见姐姐偷偷吃野菜啊……
柳心瑶想到这里，突然一惊——
不对！按照以往的经验，从小到大，姐姐是绝对不会出错的，每一次事情办砸了，问题都是出现在我自己身上！
所以说，现在我没办法理解姐姐的行为，肯定是因为我的思想高度没有到达某个层面，太幼稚了。所以姐姐才骂我，并不是因为姐姐的行为太奇葩！
“嗯，肯定是这样！我盯——”
为了提升自己的思想高度，让自己离优秀的姐姐更近些，柳心瑶开始仔细观察姐姐和姐夫的互动。
十分钟，二十分钟，一个小时。
柳心瑶暂时放弃了观察，去了一趟洗手间。
在洗手过程中，柳心瑶抬头，看见了镜子中自己的脸。
突然，她悟了——
原来如此！
柳心瑶看到镜中自己与姐姐有七分相似的脸，开始了将心比心。
我抱着姐姐的时候会笑，姐姐抱着姐夫的时候也会笑。
我没看到姐姐时会想她，姐姐没看到姐夫时也会念叨他。
我想一直拉着姐姐的手，而姐姐刚才也一直没有放开姐夫的手。
姐姐摸我的头时我会露出笑容，觉得很幸福；
而在姐夫摸姐姐的头时，姐姐的笑容和她的笑容，竟然一模一样！
以上种种说明了一件事：姐姐对姐夫又深爱又崇拜，就像她对自己姐姐又敬爱又崇拜一样！
难怪姐姐会妥协，要是她，她也会！
比方说，如果她姐姐突然又认了一个妹妹，那她虽然心里会有点不舒服，但肯定不会反对。甚至，为了让姐姐高兴，她还会主动关照这个新妹妹！
要是这时，有个人蹦出来，说“你姐姐都有新妹妹了，你快离开她吧，她配不上你！”，那她肯定会狠狠骂这个多管闲事的人，还有可能因为他贬低姐姐而给他一巴掌！
现在看来，她说了姐夫一堆坏话，但姐姐一直忍着。直到她不识趣地在姐夫面前提起，姐姐才骂她，这说明——她在姐姐心里还是非常重要的！
因为没经历过爱情(许安临是谁？不熟！)，所以只能拿自己的姐妹情(大概)来比较的柳心瑶，看透了一切！
找到了自己和姐姐的一个共同点，也“明白”自己在姐姐心中重要地位的，她带着开心笑容，回到两人的身边。
回来后，柳心瑶心里想着，“姐夫到底有多优秀才会让姐姐这样呢？”一边看向王浩然的脸的时候，突然又冒出了一个想法——
自己崇拜姐姐，姐姐崇拜姐夫，那自己应该两倍崇拜姐夫啊！
带着这个想法，柳心瑶看向王浩然的侧颜，然后，第一次脸红了。