第78章 杀神开启保安生涯

［萧龙辰：《都市之杀神归来》主角
主角光环：4000
武力：480(化境巅峰)
体质：259
精神力：215
信赖：—20
魅力：65(恰到好处的歪嘴一笑，对女主魅力翻倍)
金手指：七杀断罪诀，七杀令，忠心耿耿光环］
刚到s大学的大门口，王浩然就看到了上面的面板。
没办法，太显眼了，在门口一群点头哈腰的学校保安中，唯一的一个昂着头的人，就是我们的萧杀神，萧龙辰。
那副鹤立鸡群的模样让人没办法不注意到他。
杀神来当保安，有意思。
不过，王浩然只是看了他两眼，就继续开车前行了。
等到了目的地以后，王浩然被夏心妍拉着找宿舍，逛商店，耗费了两个多小时。
而夏爸全程是黑着脸的，因为他完全不知道自己过来的意义是什么。
远远地看着自己女儿被人吃豆腐？
不不，他只是突然想和自己的妻子重温校园记忆，然后碰巧见到自家女儿而已。
他怎么可能特地陪女儿过来，却什么忙都没有帮上！
夏爸开始在心里忽悠自己了。
直到最后要离开时。
看着女儿笑着挥手道别的样子，他终于忍不住出声了。
是对着王浩然说的，但这一次他没有生气，反而是语气凝重。
“小子，我女儿就交给你了……”
王浩然马上回答了，“我知道了，我会让小妍一直都像今天一样开心的，你们就放心吧，岳父岳母大人！”
听到王浩然的回答，夏爸点了点头，也没有再言语了，直接就开车载着自己的妻子离开。
在目送父母离开以后，夏心妍拉着王浩然的手，往自己的宿舍走去。
“嘿嘿，浩然哥，你是第一次来女生的宿舍吧？你可得感谢我哦！”
由于现在其她三个舍友还没来报到。
所以夏心妍很大胆地坐在了王浩然的大腿上，用双手搂着他的脖子。
“这里现在还是空荡荡的，有什么好看的。而且，我在s大的时候经常过去女寝，有啥好稀罕的！”
王浩然不以为意的回答惹得夏心妍很不高兴。
“嗯？经常去？你经常去干嘛？是去找女朋友吗？找了几个？都叫什么名字？现在还有联系吗？
有的话是你主动还是她们主动？没有的话是你不想还是她们不想？如果是你不想那原因是什么？”
“你看你说的，我那时可是学校的风云人物，只有我女生追我，我怎么会主动去追女生呢！”
“哼，你再吹！霜姐姐都跟我们说了，你在大四的时候，经常跑去她的宿舍找她，还给她舍友也带礼物！”
“咳咳……只是偶尔一两次而已！”
“一两次？可我听到的是每隔三五天，你就去一趟！”
“……”被揭伤疤，王浩然急忙转移话题。
“好啊，你个小丫头，知道了还问我，我看你就是故意的！我挠！”
“咯咯……别，好痒啊……”
夏心妍被逗的咯咯直笑，像小猫咪一样挣扎了起来。
两人打闹了一会儿，才整理好凌乱的衣裳，开始说起了正事。
“浩然哥，等过几天滢滢也要来s大了，到时候我们去找她吧！如果她还是没有恢复记忆，那我就故意跟她交朋友，然后找机会给她来一下！”
夏心妍比了个姿势。
事到如今，王浩然也觉得这样做比较好了，于是同意了，“可以是可以，但还是让落落来打吧，她比较有经验。”
“不过苏烟姐那里就没办法了，她身边一直有人跟着，嗯……要不，等她来参加s大的迎新晚会时，让落落姐偷偷潜到她身边？这样，我们七姐妹就又能在一起了！”
“当然可以了！不过，小妍你怎么比我还积极？”
“嘿嘿，因为苏烟姐的声音真的很好听，我还想让她给我唱歌！”
……
等到了晚上，王浩然开车离开了s大的校园的时候。
校门口。
萧龙辰还没有下班，依旧穿着保安服守在值班室。
看着s大学校门口来来往往的车辆人群，萧龙辰神色认真，注意力集中。
他已经调查到了当年他逃离s市以后的事了。
当初，他萧龙辰也是一名富家公子。但是，有一个更加有权有势的富二代看上了他的青梅竹马。
所以跟朋友做了一个局害得他萧家破产，负债千万。
在那位富二代的算计之下，他父母绝望自杀了，他也即将被捕入狱。
在入狱前，他去见了青梅竹马最后一面，却发现她家也面临着差不多的问题。
唯一不同的就是，那位富二代发话了，只要他的青梅竹马嫁过去，她家的一切问题都会解决。
从小孝顺的她只能绝望答应了。
听到这个消息的萧龙辰顿时失去了理智。
他用尽一切手段，找来了一辆二手的破车，然后开着车猫在那位富二代回家的路上，等到目标的车出现，就把油门踩到底撞了过去。
可惜，他的车是某樱花国生产的，车身太脆了，只让那位富二代轻微骨折。
看到对方的保镖已经反应了过来，萧龙辰无奈开车逃跑，然后再逃离s剩
他本来以为自己的报复完全失败了，但是在几前调查以后才发现，他当初竟然成功了！
当时，那位富二代受伤以后，他的保镖就叫来了救护车。可是，在前往医院的路上，救护车又发生了车祸。
其实这场车祸也不算太严重，其他人都只是受了轻伤而已，但是这个富二代就惨了。
发生车祸时，救护车正在上一个坡，再加上当时车门没关紧，于是，被那么一撞。
猝不及防的两名医护人员就眼睁睁看着病床带着病人滑了出去。
从救护车出来以后，病床沿着坡一路下滑，最后，撞在了迎面狂奔、躲闪不及的泥头车的车头上。
“邦——”的一声，人就没了。
这个富二代没了以后，他的父亲就发疯了，不仅买了许多儿子喜欢的“营养快线”屯放在家里，还强逼他萧龙辰的青梅竹马与儿子登记结婚。
巧合的是，撞了救护车的那辆肇事车辆和那辆泥头车，都是属于富二代家的竞争对手名下公司。
于是，富二代的父亲坚定地认为儿子是被对手暗杀的。
“我要让他们也节哀！”——带着这样的想法，富二代父亲出动所有的力量开始疯狂报复。
两家打生打死，无暇顾及他人。
他萧龙辰的青梅竹马也趁机离开家里，来到了s大学，成为了一名研究生，接着，又变成了老师。
正是知道了这一点，萧龙辰才来应聘成为保安的。
在萧龙辰心里，她是s大学的老师，而他又是负责守护师生安全的保安，那这样算起来，就是他在守护她了吧？
肯定没错！
想到这里，萧龙辰涌现出了一股使命感，对待保安的工作也更加认真了。