第77章 王浩然击败所有挑战者

一片寂静。
在睡梦中，王浩然梦到了联机打周本的过程。
梦境中——
王浩然居然变成了大boss——若陀龙王浩然！而且还是化身了人形态的若陀龙王浩然！
而他的对面，是五个来挑战他的勇士，分别是：落落鹤，夜笑，芭芭凌，刻霜和香妍。
虽然不知道她们为什么可以多出场一个人，但是，没关系，他也有帮手。
他身上有挚友贵金之神——摩拉克……不对，现在应该是穷人——克斯，所赠予的最强护盾技能。
看着眼前五个不自量力的愚者，若陀龙王浩然先开口了。
“凡人，休得僭越！”
激烈的战斗过后。
全灭。
倒下的五人，只能喃喃说出最后的话语。
落落鹤：“难逃……宿命……”
夜笑：“那一步，算错了……”
刻霜：“辜负了，期待……”
芭芭凌：“大家的声音，听不到呢……”
香妍：“突然，好渴啊……”
——梦境到此结束。
第二天快到中午，王浩然醒了过来。
“这梦是什么鬼啊！”
“乱七八糟的，我完全不知道是什么意思好不好！！”
他一边穿衣服一边吐槽。
今天是夏心妍去s大报到的日子，于是王浩然就拉着她一起起床。
等到一切都弄好以后，王浩然就先带着夏心妍回到夏家。
开学的日子，她的父母也是要一起去的。
王浩然被夏心妍拉着手进门。
坐在沙发上转头看过来的夏爸就好像吃了一整块原味九转大肠一样。
“妍妍，你昨天不是和柳老师一起吗？怎么和这小子一起回来了？”
“爸，是浩然哥早上特地载我回来的啦！我昨晚都是和柳老师在一起的！”
“……真的？”夏爸有些纠结。
当初第一次知道小棉袄学会撒谎时的心灵冲击还残留着。
但他看着女儿开心的笑脸，又不由得想要去相信。
越想表情越拧巴的夏父，最后只能瞪了王浩然一眼。
“小子，你现在过来干什么？”
听到夏父的大嗓门，王浩然还没说话呢，夏心妍就先不干了。
“爸，你吼那么大声干什么！”
“浩然哥今天特地载我回来，然后陪我一起去学校！他对你女儿这么好，你应该请他喝茶的！”
“妍妍你……”夏父被气到捂住了胸口。
这时，夏母走过来解围了。
“好了老公，走吧，该送妍妍去学校了！”
“哼，走吧！”
不过，在四人准备上车时，夏爸突然开口了。
“妍妍，你坐咱们家的车！路上你妈也好嘱咐你一些上大学要注意的东西！”
可令他没想到的是，女儿连脚步都没停一下。一边钻进王浩然的车辆，还一边回答。
“爸，不用了，浩然哥是s大的优秀毕业生，我听他的就可以了！”
夏爸：“……”
这女儿是亲生的，不能打！
......
此时，在某一处的小村庄里。
一个嘴里叼着草的青年正吊儿郎当地躺在竹制扶椅上，轻轻抖着腿。
“唉，还有一个月啊......“
想到这里，青年不禁看向不远处的坟墓。
”老头子，再过一个月，我就为你守孝三年了。到时候，我就能下山了......“
“也不知道现在大城市里是怎么样了......“
他从记事起，就一直跟着老头子呆在这个山里的小村庄学习医术，从未离开。
不过，他也从村里的村长、李大叔以及王寡妇等人口中听过大城市的繁华生活。
他很向往，不过在他学完老头子的全部医术前，老头子不准他下山。
可是，在他日夜勤学苦练，毫不懈怠地学完全部古医学的知识以后，老头子突然去世了，而且，临时前嘱咐他要守孝三年。
没办法，他只好照做。
现在，终于快要熬到头了，他也越发心急了。
有句话说得好，黎明前的时刻是最难熬的。
青年站起身，去准备午饭，口中还抱怨了几句。
“老头子，你怎么就非要我守在这里三年呢......“
“我早点下山，去找个好看的媳妇，生一个大胖小子，然后一起回来给你扫墓，这多好啊！”
“唉，算了算了，还有一个多月，我就先忍忍吧！”