第76章 夏心妍在厨房忙碌

在“万千花卉”鲜花展的最后一天，夏心妍突然变得很忙。
一开始，她只是收到自己好朋友丽丽的邀请，过来花展一起赏花的。
不过，在去丽丽家的甜品店休息时，她吃了店里招牌的鲜花布丁，然后就对这种布丁非常感兴趣。
她想到了之前王浩然说的，想要抓住一个人的心，就要先抓住他的胃。
虽然以他们两人的关系，不用说什么“抓心”的，但夏心妍还是想要亲手做出美食让王浩然品尝。
因为她到现在还记得吃到王浩然亲手做的饭菜时的幸福感。
所以也想要让王浩然多多体验一下这种感觉。
这种鲜花布丁就是很好的选择。
夏心妍跟丽丽说出了她的请求以后，丽丽很快就答应了，带着夏心妍来到后厨学习。
夏心妍虽然不算心灵手巧，但也是有点能力的，再加上经验丰富的丽丽从旁指导，她很快就学会了制作鲜花布丁。
夏心妍一连做了六个。
“丽丽，怎么样？”
“嗯，很好吃！小妍你真厉害，都做得跟我的差不多了！”
“嘻嘻，哪有！”
“真的哦！特别是你最后这个，都可以拿出去卖了！要不我拿出去给客人吃，然后偷偷观察他们吃的时候的反应？”
“可以吗？”
“当然可以！小妍你就先在这里忙，我出去一下！”
丽丽拍着胸脯答应了。
接着，夏心妍做的两份鲜花布丁，被丽丽拿到店里面的冷藏柜台上。
不到半个小时，丽丽就重新回到了后厨，跟夏心妍报告了起来。
“小妍，你的两个布丁都被一对情侣买了！”
“真的吗？他们是怎么评价的？”
“都说好吃！”
丽丽回答了。
不过，在想起那对颜值极高的情侣吃布丁时的样子，丽丽表情怪异。
“丽丽，怎么了？”
“小妍，你知道吗？吃你布丁的那对情侣，他们……他们不是一人吃一个，而是两人吃两个！”
“嗯？不一样吗？”夏心妍疑惑。
“不一样！在这种情况下，一般情侣都是一人吃一个布丁，然后偶尔让对方尝一下自己的布丁！”
“而那两人不一样！那对情侣是两人先吃一个，然后再一起吃下一个！”
“关键是他们只有一个勺子！”
听到丽丽说完，夏心妍也想出了那对情侣吃布丁的场景。
“啊……他们的感情也太好了吧……”
夏心妍说到这里，突然想到——
这吃法好啊！又浪漫又能增加感情！
等我拿布丁去浩然哥的家时，我也要和他做这个吃布丁小游戏！
至于其她人......
夏心妍决定，只做两份的鲜花布丁！
“嗯……浩然哥经常送我玫瑰花，那玫瑰花味的一定要有……”
“再加一个茉莉花味的吧，这个最好看！”
“哼哼，我想出这么新奇的点子，浩然哥一定会很高兴的！”
……
不久，手上提着装着两个鲜花布丁的袋子的夏心妍，在向丽丽道谢以后，就回了家。
本来她想直接去王浩然家里的，但发信息问了王浩然一下，知道他现在有事没在家里。
于是夏心妍决定先回自己家。
回到家，夏心妍就跟柳云霜聊起了天，还问柳云霜晚上有没有空。
得到了肯定的答复。
接下来，夏心妍呆在家里等啊等，终于等到柳云霜的车来了。
不过这是已经很晚了，天都黑了几个小时了。
“霜姐姐，你怎么这么晚才来？”
“唉，别说了，都是我那个妹妹，她和你一样今年读s大，但她真的真的太烦人了……”
柳云霜叹了口气，没有再说下去，而是启动了车子。