第75章 在期待着的柳云霜

最近，许安临很无奈。
他的事业倒是干得不错，但在感情方面，别说是进展了，都已经开倒车了。
除了参观学校那一次，他都没有和自己的女朋友柳心瑶约会过！
本以为，来到s市以后，离开家里的两人会因想家而迅速增进感情，但没想到被人阻碍了。
而且，这个把他还没启动的车往后拉的人不是别人，正是他想要攻略的三个目标之一，柳心瑶的姐姐，柳云霜！
他好几次约柳心瑶，都被她以“我现在要陪姐姐”或者“姐姐快要回家了，我得等她”的理由拒绝。
不是陪姐姐，就是等姐姐，你就没有一点个人时间吗！
“只能期待两天后的s大开学了。”
就在许安临无奈地想着的时候，他突然看到了两个有点熟悉的背影。
“瑶瑶……和柳姐？！”
许安临大喜过望。
刚刚，他路过“万千花卉鲜花展”的会场，知道了今天是鲜花展的最后一天。于是闲来无事的他就决定进来逛逛。
没想到还有惊喜！
他急忙上前打招呼，然后得到两人的回复。
“安临，你要一起逛吗？”
“要！”
许安临很欣喜，果然瑶瑶还是关心我的！
许安临走到了柳心瑶身边。
他也暂时放下了攻略柳云霜的想法，他打算先与柳心瑶变得亲密，至少要到亲吻的地步，再考虑其她目标。
“瑶……”
露出灿烂笑容的许安临话还没有说完，柳心瑶就搂着柳云霜的胳膊往前走了，还发出了他从没有听过的娇笑声。
“姐，你看这两朵百合花相依成对，纯白无暇、姿态优美，我们要不要买回家？”
“……”许安临突然觉得，他想要借助柳心瑶接近柳云霜的计划错得离谱。
不过他现在也没有办法，只能跟了上去。
两前一后地走着。
其实，不止许安临无奈，被柳心瑶搂着胳膊的柳云霜也很无奈。
这个许久未见的妹妹，小时候粘着她就算了，现在长得比她还“大”了，依旧这么黏人，就连睡觉都要一起。
唉，都交了男朋友了，还是小孩子气！
就在柳云霜无奈地被柳心瑶拉着走的时候，突然间看到了一个熟悉到不能再熟悉的身影和一个清纯柔弱的女孩走在一起。
不，是抱在一起。
“……嗯？是不认识的女人呢……”
她的目光随着那两人的身影移动。
一旁，时刻关注着自己姐姐的柳心瑶也注意到了她的异样。
柳心瑶随着柳云霜的目光看见过去。
“……！”
“姐、姐，是姐夫！”
柳心瑶脸色震惊，忐忑地看着自家姐姐的脸。
依旧是面色清冷，没有生气的样子。
“嗯？不是出轨？可是都抱在一起了啊……难不成是姐夫的亲妹妹？”
这么想着的柳心瑶又看向了姐夫两人的身影。
啊！抱得更紧了！
姐夫搂那女孩的腰了！我看见他摸了！
女孩亲姐夫的脸颊！姐夫强势回击了！
柳心瑶红了脸，急忙看向自己的姐姐。
就算是再呆的人也能看出这是出轨现场吧？
果然——
看着柳云霜面色平静地拿出手机，柳心瑶内心了然。
自己姐姐可是很有教养的，就算撞见自己男朋友出轨，也只会安静地用手机提出分手，而不是跑过去大喊大叫，与小三撕逼。
哼哼，不愧是我姐！爱的时候深沉，分的时候果断！
我就等着姐夫这个苟东西在知道自己丢了宝以后，追悔莫及，跑过来找我姐下跪认错求复合！
而柳云霜并没有理会一旁的柳心瑶，她是拿出手机发信息没错，不过发的内容与柳心瑶想的大相径庭。
“花心鬼。”
柳云霜很快就收到了回复。
“真巧。”
看到这个简短的回复，柳云霜不禁露出了浅浅的微笑。
她发过去的话很含糊，得到的回复也很含糊。
但两人都心有灵犀地知道对方在讲什么。
这就是相爱的两人的默契吗？
柳云霜很开心。
但她的笑容落在柳心瑶眼里，却变成了释然的笑容。
“姐，我们……”
“没事，我们继续逛我们的！”
“嗯嗯，我知道了。”
柳心瑶把柳云霜的手抱得更紧了，她想着，一定要好好安慰自己的姐姐。
可是柳心瑶绝对想不到，因为某个花心鬼的一句话，她姐姐的心早就飞了，脑海里尽是晚上自己躺在花心鬼怀里的场面。
也正是因为如此，她频繁地搭话打断幻想，她姐姐对她有些不满了。
直到再过了一个小时。
柳云霜终于忍不住了。
她都暗示了好几次了——你男朋友还在呢，你应该跟他说话。
然后让我一个人安静地在脑海里想象晚上我会被亲爱的怎么呵护！
柳云霜想不通，这两人真的是男女朋友？就算是学生青涩懵懂的恋爱，那也得有个度吧？
一起看花展，不说手拉手，那至少也得肩并肩说话啊！怎么能一前一后，隔了将近两米远！
这是情侣该有的样子？
柳云霜忍不住开口了。
“瑶瑶，你现在和你男朋友商量一下，买些花回去养吧？”
而正卯足了劲想话去安慰自家姐姐的柳心瑶，在听到姐姐的话以后，表情一愣。
“我男朋友……安临？现在？”
柳心瑶歪着脑袋想了想，然后四处张望，最后看到了自己身后的许安临。
“咦？安临，原来你还在会场啊！”
“又碰到了，好巧！”
“那你这次要一起逛吗？”
许安临：“……！”