第74章 云凌儿喜欢打游戏

双手叉腰的云凌儿怒气冲冲。
不过，房间里的三人在转头看了她一眼以后，就继续打游戏了。
王浩然是想要说两句，可马上被王瑜笑阻止了。
“我们别理她！”
一分钟，云凌儿看见如此厚颜无耻的三人整整一分钟过后都不开口邀请她开黑，大怒，想要发飙。
可没等她开口，宁雪落被她瞪得烦了，就走了过来。
宁雪落用双手搭住了云凌儿的肩膀。
云凌儿也用右手抓住了宁雪落的手腕，看着宁雪落的样子。
“挺有魅力的。”
“凌儿，你先出去。”
“落落姐，你可真有意思，老是开黑不叫我。”
“姐姐不像你，一直都在，姐姐已经闭关了十多天，笑笑也出去了很久。”
“我不上号，你们团战未必打得过。”
“哼，你什么意思，你是觉得姐姐们不行吗？”
“给我个机会。”
“怎么给你机会？”
“刚才我和小妍开黑，现在我想和落落姐你们一起开黑。”
“好，去跟笑笑说，看她让不让你加入。”
“那就是要我走？”
“对不起，我是大姐。”
话说完，宁雪落就把云凌儿推到门外，重重关上了门，然后锁上。
“夫君，碍事的人已经赶出去了，我们继续打游戏吧！”
宁雪落拿起了手机。
而门外。
云凌儿咬牙切齿，愤怒不已。
“好，我倒要看看你们能打游戏打多久！”
“没有我这个主c，只凭你们两个也想打赢超级大龙？！”
云凌儿把耳朵紧紧贴在了房间门上，听着里面传来的声音。
房间隔音虽然很好，但云凌儿还是可以模模糊糊听到声音。
半个小时以后。
云凌儿手痒了，忍不住想要玩游戏。
她急忙离开房间门，深吸了一口气，强迫自己冷静下来。
她男人就在门的另一侧联网，而她却只能自己一个人在门外听着声音打单机，这怎么行！
云凌儿摇了摇头，摈弃杂念，然后掏出手机在房间门前席地而坐。
“哼，我就在这里打游戏！我不信你们不停！”
云凌儿点开游戏，开始匹配，在等待过程中还时不时贴着门听下声音。
不知道过了多久。
又叕叕一声“defeat”响起。
因为心不在焉，她频频失误，段位已经掉到了青铜一了，跟夏心妍一样。
要不是有青铜不掉星的规则保护，她肯定掉无可掉，青铜变塑料。
“队友太菜了，我不服！”
“再来一把！”
匹配选人时，云凌儿又一次支起耳朵偷听房间里的声音。
“……！”
“焯！宁雪落你是故意的！”
听着门那边突然大起来的声音，云凌儿气得把手机往地上一摔。
宁雪落知道她在门外，所以故意贴着门！
可恶！
活该你输得那么惨，都哭了！
心里羡慕的云凌儿只能嘴硬地骂两句，然后捡起了手机继续打游戏。
由于超时，系统已经自动帮她选了她7％胜率的小短腿射手。
开局没有两分钟，云凌儿脸探草丛，小短腿射手就被对面的法师一扇子拿了一血。
“你们二打一，我不服！”
看着屏幕上撞来撞去的女法师，听着女法师的语音，云凌儿非常烦躁。
“哼，真sao，跟房间里的老女人一样sao！”
云凌儿的射手死后，对面法师还在尸体上绕了几圈，云凌儿越看越气，直接打起了字。
“对面法师，有种来下路河道单挑！”
“看我打爆你！”
十二分钟过后。
云凌儿被四人骂，五人夸。
看着自己0/18/0的战绩，看着对面法师开始拆自家的水晶，已经黑屏的云凌儿打开聊天栏，准备跟对面法师进行最后的问候。
就在这时，她面前的房间门突然打开，露出了一双脚。
坐在地上的云凌儿抬头，看见了某样东西，再抬头，就看见了王浩然的脸。
“好耶！”
云凌儿丢掉手机，举起双手欢呼。
不过，在看到王浩然无奈的脸色以后，她不自然地别过了脸。
“哼，你怎么开门了？老女人不会有意见？”
“你都给我发了二十几条的‘我在门外好无聊！！！’了，我当然要过来！还有，落落说让你过来帮忙，你不许骂她！”
王浩然捏了捏云凌儿的脸。
“哼～我知道啦！”云凌儿又一次捡起手机，声音得意。
“我就知道，没有我她们不行！”
得意洋洋的云凌儿走进房间，不屑地看着不等人就开团的宁雪落和王瑜笑。
“你们看我操‘做’！”
然而，事情证明，云凌儿也不行。
风暴龙·王，在河道上越战越勇，很快就将三个装备不齐全的英雄打得狼狈不堪。
不过，就在这时，房间门又又被打开了。