第73章 宁雪落终于出关了

听到王瑜笑委屈的声音，王浩然询问了起来。
“别哭，发生什么事了？”
王瑜笑先是在王浩然怀里腻歪了几分钟以后，才解释了起来。
“都怪血蝴蝶里的几个傻缺，事前也不调查清楚点，稀里糊涂地就出任务了！。”
“七杀殿和死神会火拼得正激烈呢，他们就接了死神会的单子，对七杀殿的人动手！关键是杀了人以后还暴露了！”
“结果，七杀殿的人暴怒，直接出动了两位的七杀使。我刚辞位准备回来，就碰上两位七杀使来袭击我们血蝴蝶的总部，然后在战斗中……”
“我爸的坟就被炸了！”
“呜呜……浩然，你知道我亲眼看见我爸的棺材板飞起来时，是什么感受吗！”
“呜呜……”
王浩然摸着王瑜笑的头安慰了起来。
“笑笑乖，别哭，你爸的坟虽然炸了，但骨灰盒不还是好好的吗！”
桌上放着一个盒子，从造型和上面的一个灰色的中年人头像来看，这应该就是王浩然老丈人的骨灰盒了。
“嗯！幸好我当初为我爸特别定制了一个加厚的。不然，我爸就真的要像血蝴蝶的暗号里说的一样，漫天飞舞了！”
“当时，我看到我爸的坟炸了以后，连忙冒着生命危险去抢出骨灰盒，然后再趁乱溜走了。”
看着王瑜笑微仰着头，一副“我很棒，老公快夸夸我”的表情，王浩然亲了一口。
“笑笑真厉害！没事，让我重新为老丈人找个位。我记得我爸的墓旁边还有位置。”
“明天，我们就去把你爸埋了，让两位亲家做个伴，在地下可以唠嗑唠嗑！”
王瑜笑点了点头。
“嗯，老公你真好！要是我爸还活着，肯定很喜欢你这个好女婿！”
接着，两人就抱在沙发上耳鬓厮磨了一会儿。
直到王瑜笑去洗澡了，王浩然起身准备去看看云凌儿。
一靠近房间门，就听到里面传来激动的声音。
“小妍，快走位！快a他！”
“小妍撑住，等我打完这个野怪，就过去奶你！”
“小妍你怎么没了？！”
“没事，我来帮你报仇！看我操作……”
“小妍等下，等我复活一起去下路！”
听到云凌儿的声音，王浩然打算先不打扰她了。
想着王瑜笑洗完澡还要一会儿，王浩然决定去自己的房间里等。
过了一小会儿，有人推开门进来，王浩然一抬头，却发现是有一段时间没见过的宁雪落。
“落落，你出关了？”
宁雪落没有回应，看起来神情很低落。
她慢慢走到床边坐下，轻轻抱着王浩然，头也搭在王浩然的肩膀上。
“浩然，对不起，我突破失败了……难得你给我那么珍贵的药材……我却……”
王浩然看了一下，发现落落伤势已经完全恢复了，武力值也恢复到了化境巅峰的495。
他也伸出手搂住宁雪落的腰，让她靠自己更近点。
“没事，只要你恢复健康我就很开心了。倒不如说，如果你强行要突破境界，失败以后落下一身伤势，那我才会生气。”
“嗯……”
宁雪落轻轻应了一声，开始用脸颊蹭起了王浩然的右脸。
而王浩然呢，被宁雪落的发丝撩得痒痒的，导致他卑鄙的双手不听他正直大脑的控制，开始动作起来。
房间的氛围逐渐升温。
宁雪落眼含波光地看着王浩然说道，“夫君，我先去洗澡，你在这里等我……”
“还是说，夫君要一起……”
“一起吧！”听到宁雪落的称呼变了，王浩然知道她动情了，当即做出决定。
还好家里大，二楼有两个浴室。
就在王浩然横抱着宁雪落走到门口的时候，又有人推门进来了。
“落落姐？”
穿着睡衣的王瑜笑一脸惊讶的表情。
被撞个正着的宁雪落很淡定地回声了。
“笑笑。夫君现在要和我一起去洗澡，你就先等下再打游戏吧！”
“……唔……好吧！”
王瑜笑看了王浩然一眼，也同意了，快步走到床边坐下。
接着，她向搂着王浩然脖子的宁雪落，叮嘱了一句。
“落落姐，你就先帮我热菜吧！”
“不过，热菜的时候，你可不能偷吃哦！”
……
房间里。
“呼……”
云凌儿放下了手机，心里有些无奈。
带不动，真的带不动！
小妍有她这个高手带着，奋斗了大半个晚上，还是停留在青铜一。
哪里像她，单打独斗就上到了白银五。
可能这就是对游戏理解的差距吧！
边叹气边伸了个懒腰，接着云凌儿起身离开房间，来到客厅喝水。
就在走出房间的那一刻，云凌儿突然回头看向了王浩然的房间。
看着紧紧关着的门，不知道为什么，她突然有些不对劲的感觉。
而且，这种感觉似曾相识……
想到这里，云凌儿也不下楼喝水了，而且快步走到王浩然的房间门前，抬手开门。
一进门，三个身影就出现在了她的眼前。
“好啊，我果然没猜错！”
“你们线下开黑居然不叫我！！”