第72章 携父归来的王瑜笑

一大早。
在吃完早餐以后，王浩然就去车库开车了，还顺路和福伯打了声招呼。
在王浩然把两颗强化丸交给福伯和老莫以后，两人分别是暗劲中和暗劲初期的实力了。
王浩然开车离开，福伯看着他离去的方向很欣慰。
少爷穿得这么帅，又要去找女人了吧？
从小看到大的少爷突然开窍了，拱了一颗又一颗的白菜，福伯高兴得眼睛都眯了起来。
他迫不及待地要去找人分享喜悦了。
拿起手机，打开小号的聊天群——
福在王家：@来少︶冷傲ㄣ，我家少爷又去谈恋爱了，都谈了七八个，也不管管公司的事，我真是烦恼啊！/苦恼
福在王家：@来少︶冷傲ㄣ，在吗？
福在王家：@来少︶冷傲ㄣ，？？？
来少︶冷傲ㄣ：艾特你爸我干嘛啊！滚！/怒
清?仙女?凤：咋了，脾气这么爆炸！
老福的凡尔赛你又不是没有见过！/疑惑
福在王家：是不是你家少爷还是没有女朋友啊？/偷笑
来少︶冷傲ㄣ：别说了/大哭/大哭/大哭
清?仙女?凤：？
福在王家：怎么了？/好奇
来少︶冷傲ㄣ：……没了！/痛哭
清?仙女?凤：？
福在王家：什么没了？/震惊
来少︶冷傲ㄣ：就是遇到个杀手……人就没了！！/痛哭
来少︶冷傲ㄣ：你们就别揭我伤疤了！
清?仙女?凤：好巧！我家小姐的儿子，昨天也没了/笑脸
福在王家：你家小姐儿子……不就是你家少爷吗？怎么感觉你很高兴？
小烟烟赛高：仙女，你和冷傲不会是同一个少爷吧？/偷笑
清?仙女?凤：你今天怎么突然冒泡了？
小烟烟赛高：忙完小姐的表演，难得有空，打开群就看见你们在聊了！
小烟烟赛高：仙女，你家小姐儿子没了，你怎么不像来少一样伤心？
清?仙女?凤：哪有，我刚才是表情发错过/哭泣/哭泣
福在王家：仙女节哀！@来少︶冷傲ㄣ，你也是！
小烟烟赛高：节哀！/打气
福在王家：相信警员，任何罪恶都将绳之以法！/坚定
——发完最后一条消息，福伯感叹了一声。
那位叫“来少︶冷傲ㄣ”的群友，他的少爷应该就是他网名中的“来少”吧，真是可怜，那个杀手真可恶！
让人不得不白发人送黑发人！
……
另一边，王浩然在接到林清芷以后，就载着她来到了s市中心的一处宽阔场地，这里正在举办鲜花展。
今天是鲜花展的最后一天，所以过来赏花的市民并不多。
王浩然问过林清芷想不想来这里摆店。
但林清芷拒绝了，她说，如果摆店了她这个老板就得看着，就没办法和王浩然一起逛了。
两人牵着手，走走停停。
“浩然，你看！”
林清芷突然拉着王浩然来到一处临时店铺面前，出声道。
“以前花展的时候，我家就在这里摆过。不过，那时都是我爸妈在看着，我就一个人到处乱跑！”
“爸妈不在了以后，我就没来过了，不过，现在还好有你陪我！”
两人边说边走，林清芷挽住王浩然的胳膊，到最后几乎是抱住的姿势了。
“在大庭广众下你这么亲热，走路都有些困难了。”
“哪里亲热了？我们又没有亲吻！”
林清芷一脸随意地回答，自从昨晚接吻了以后，她就一改之前的害羞，变得喜欢粘着人撒娇了。
“不过浩然你要是怕难为情的话，那我就放开？”
“怎么会呢？”
两人逛了一大圈以后，来到了后门附近的一处甜品店里休息。
“这鲜花布丁有点贵，我们就只买一个尝尝鲜好了。”
没等王浩然说话，林清芷就买了一个玫瑰花味的布丁，拿着一把勺子，双颊绯红地拉着王浩然坐下。
接着，林清芷挖了一勺布丁，送到王浩然嘴边。
“浩然，你先尝尝，啊～”
“……你真有兴致……啊～”
王浩然乖乖地张开嘴，让林清芷手上的勺子把布丁送入他口中。
“玫瑰花味，香香甜甜的！”
“是吗！那我也要尝尝了！”
见王浩然吃了一口，林清芷说话了，但她没有动手。反而是递过勺子，一脸期待地看着王浩然的脸。
“……清芷，来，啊～”
“啊～嗯……真好吃！”
林清芷露出了享受的笑容，接着，一脸喜悦地朝王浩然送去了第二口。
即便被其他顾客盯着看，林清芷也不害羞，依旧进行着你一口我一口的动作。
“呜……份量好少！”
眼见玫瑰布丁已然消失不见，林清芷顿时面露不满之色，再次走到柜台前，这次她拿着一碗茉莉花布丁走了回来。
“浩然，我们试试其它口味的！”
说着，林清芷和刚才一样用勺子将布丁递到王浩然嘴边。
面对异常积极的林清芷，王浩然也就陪着她了。
“果然，茉莉花味的也好吃！”
林清芷重新露出了满意的笑容。
由于两人共用着一个勺子，所以吃的速度很慢，等到再次回到花展现场，都快要中午了。
再逛了一小会儿，两人去吃了饭，然后一起回到林清芷的家。
因为林清芷的腿还没有完全康复，所以两人还没有做过不可说之事，只是像家人一样温馨相处而已。
等呆到了日落黄昏后，天色已暗，吃过晚饭的话王浩然才从林清芷家回来。
刚走进客厅，就看到王瑜笑低头坐在沙发上，一副垂头丧气的模样。
王浩然走了过去。
“笑笑，心情不好？”
垂着头的王瑜笑听到王浩然的声音，马上抬起了头，一副我见犹怜的委屈模样。
王浩然坐下，王瑜笑立刻可怜兮兮地哭着抱上来。
“呜呜……”
“老公，我爸的坟炸了！”