第71章 林清芷想要家人了

“王浩然，你不会还想拒绝吧？”
听到林清芷这样的话，王浩然是真的大吃一惊，半天都说不出话来。
而林清芷看到王浩然没有继续找借口以后，胆子大了起来，干脆一不做二不休，起身横坐在了王浩然的大腿上。
“你、你也别被吓到，你这么有钱又温柔，我爱上、倒贴你很正常！”
“还有，其实女孩子也很好色的啦，你这么帅，我也馋你的脸！”
“理由真的就这些，你就快点答应吧！”
感受着林清芷讨好地用脸颊蹭，王浩然愈发感觉不对劲了，怎么你200的精神力突然降到了170，后面还多出了个“混乱”？
古怪，真的很古怪。
“清芷，我知道你不是这样想的，告诉我真正的原因，好吗？”
“……”
“清芷？”
听到王浩然的话，林清芷的动作一滞，不由自主地咬着嘴唇低下头，两手纠结在一起，却没有言语。
王浩然也在等着她。
直到车里诡异地静了十来分钟以后，林清芷终于慢慢开口了。
“都是你的错……”
“都是因为你……都怪你！每次、每次你都出现得那么及时……”
“等我发现你是个坏东西时，已经来不及了……”
“为什么要让我第一眼就看到你！”
“你知道吗，当我在医院的病床上醒过来，第一眼就看到你的脸的时候，我就明白了——”
“从此以后，我已经离不开你了！未来我能选择的，也只有你！”
林清芷说着说着，眼泪“啪嗒啪嗒”地掉下来了。
“都怪你！”
“谁叫你让我想起了我爸爸妈妈，谁叫你又让我感受到了家人的温暖！明明我都一个人撑了这么久了！”
“你一来，我就又什么都做不到了！”
眼睛哭红了的林清芷开始用双手死死抓住王浩然的手腕。
“你害得我又变成了小孩子，那你就该负责！”
“你要一直、一直地哄着我，陪着我！就算是骗了我也没有关系！只要你在我身边就好了！”
“可是，你这个混蛋，为什么、为什么突然那么冷淡，突然就不骗我了！”
“你倒是继续骗我啊！我可以装作不知道的！”
发泄到了这一步，林清芷也不继续装矜持了，她就像一个小孩子一样，气呼呼地看着王浩然的眼睛。
“你知道我有多想你吗？”
“在酒店的时候，你只是离开了几个小时而已，我却又难受又寂寞，只能看着你的朋友圈发呆来熬过时间。”
“看到你回来，我开心得快要跳起来了！可是、可是你呢，又不主动牵我的手，又不在我耳边温柔地说悄悄话！”
“你就是想要与我保持距离！”
林清芷恨恨地张开双手，将王浩然的身体和驾驶座椅紧紧抱在一起。
“我不管，你不答应我，就别想下车！”
看着像顶牛一样顶着他的林清芷，王浩然抽出双手，轻轻拨动她的胳膊。
拨不动，还让林清芷抱得更加紧了。
王浩然无奈地在她的耳边出声，“清芷，你先放开吧，我都能感觉到你那里被压扁了！你本来就不大，再压，就成砧板了！”
林清芷被王浩然这么一说，“呀——”
地一声，不自觉地松开双手，满脸通红。
王浩然趁机抓住了她的肩膀。
林清芷反应过来，想要再有动作，可是她的力气没有王浩然大，挣扎了一会儿还是没有办法。
她不由得神情凄苦，低声哀求。
“浩然，你是怕你的女朋友不乐意吗？那……那我躲起来也没事，只要你说，我就配合你瞒过你的女朋友……”
没听到王浩然的回答，林清芷更加伤心了。
“那……你把我当成干妹妹也成，我不要你的钱，也不要你的爱，只要、只要你偶尔来看看我，给我留个念想就可以了……”
林清芷越说，眼泪流的越多。
之前几个小时的孤独等待就让她有些隐隐不安了，等王浩然回来以后，察觉到他那微妙的距离感，她更加慌了。
在回家的路上她是越想越不安，等到了家门口，她终于忍不住了。
就算被看成是贪财的女人也没关系，就算被误会成借病装柔弱求安慰的白莲花也没关系。
只要他留在她身边就好了。
她不想再失去唯一的家人了。
可是，这终究是她的一厢情愿——王浩然不想，那她真的没办法了，她只能一边抹着眼泪，一边死皮赖脸地坐在王浩然腿上不离开。
看着林清芷委屈哀求的样子，王浩然叹了一口气。
虽然他是一个正直青年，奈何有个心软的坏毛病。
只能先倒打一耙了。
“唉，清芷，你这是让我无路可退啊！”
说完，王浩然轻轻抚摸着她的头。
“不过，罢了，为了你，我心甘情愿！”
“我就当做你已经答应我的告白，成为我的女朋友了！”
“明天，我会推掉所有的事，好好陪你这个女朋友的！”
“真的？！”林清芷抬头。
“真的！不信，我现在就让你盖个章！”
“啵——”林清芷欣喜地印了上去，蜻蜓点水以后刚想离开，细腰就被一双大手搂住了。
“来，我教你！”
“浩然，等——嗯～”
无知少女就这样丢失了初吻。