第70章 林清芷戳穿王浩然

马不停蹄地赶回s市的王浩然有些难受。
为了对付萧龙辰，车子没了，又因为回来路上不想被人发现，就只能自己跑回来了。
虽然以化境的实力跑个把小时不算累，但被冷风吹着，加上马路上的灰尘，王浩然还是感觉很不舒服。
衣服也因为被爆炸波及而有些脏了。
于是，王浩然随便找了间酒店洗了个澡，顺便叫人送套衣服过来。
等到王浩然重新变得光鲜亮丽，距离他离开婚礼现场已经接近三个小时了。
走进结婚的会场，主家和客人都已经走光了，只有一些服务员在收拾桌子。
王浩然扫视了一圈，终于在里面靠墙的沙发上看到了林清芷的身影。
此时，她正双腿并拢地坐着，把两只手撑在沙发上，低着头，目不转睛地看着放在大腿上的手机。
王浩然走了过去。
“抱歉，清芷，我回来得有些晚了！”
听到王浩然的话，林清芷抬起了头，脸上露出喜悦的微笑。
不过，在看到王浩然好奇地看了一眼她的手机屏幕以后，她的脸马上就到红了，手指也急忙摁下熄屏。
“……”王浩然有些疑惑，从刚才看到的那个头像以及“船夫老王”的飞信名来看，林清芷是在看他私人飞信号的朋友圈。
不过，关于朋友圈的分组和权限王浩然可是一直滴水不漏的，谁该看什么，谁不该看什么，都是分得清清楚楚。
林清芷看得那条……应该是他帮助她出院回家时发的那条吧！
很普通的庆祝而已，需要脸红吗？
不过看到林清芷的样子，王浩然也没多问。
两人回到了车上。
看见林清芷很自然地主动牵手，坐到副驾驶座上，王浩然也有些烦恼。
这表现，这84的好感，已经彻底是深情的女朋友了啊！
要是告诉她，自己家里还有几位，她会受到多大的打击？
当然，要是再选一次，王浩然也会这么做。
男主死透以后，我可以是体贴的深情暖男；
但在男主活着的时候，抱歉，女主什么的很碍事，乖乖当工具人就好了！
一路上，王浩然专注开车，而林清芷也像怀着心事一样沉默无言。
等到达了目的地“林中花语”以后。
王浩然想要先下车，但还没起身手就被拉住了。
林清芷低着头，脖颈和耳根子都是红彤彤的，过了好一阵子才说话。
“你……你明天会来吗？”
“明天我可能没空……不过，等我有时间了一定过来看你！”
好吧，王浩然承认自己就是一个渣男，明明刚想着保持距离，可看着林清芷害羞而又期待的可爱模样，不自觉就使用了拉扯大法。
而林清芷听到王浩然的回答，有些不满意，“呜——”地嘟起了嘴。
她的抓王浩然的手更加用力了，好像再下定决心。
“我……我答应你的告白！从现在开始我们就是恋人了！”
“明天，你可一定要过来！”
看着林清芷脸色涨红地说完话，王浩然有点懵逼了。
我们之前是很暧昧没错，可哪有正经告白过？
没有啊！怎么想都是没有！
而林清芷看到王浩然这样子，就支支吾吾地解释了起来。
“大家……大家都说，陪伴是最长情的告白……”
“你……你陪了我这么久，就……就是说你对我告白了！”
说到最后一句，林清芷突然理直气壮了起来。
王浩然看明白了，林清芷因为脸皮薄，所以用“答应告白”的借口来告白，这样她才会更有勇气。
想到这里，王浩然犹豫了。
答应她，可等以后他家里还有五个恋人的事爆出来，那就是心口上的五把刀！
直接拒绝，那好不容易鼓起勇气的她肯定会哭出来……
唉，算了，反正赵东凉了，还是要多花时间照顾一下她的感受。
利用林清芷这么久，王浩然也多出来许多耐心。
“咳咳，清芷，我觉得我们还先不急！有时候，人们很容易将感激和爱这两种感情弄混……”
“所以，我们还是先以朋友的身份相处一段时间……”
王浩然正打算先拖着，然后再慢慢让林清芷发现他的真实的花心情况呢，就被林清芷开口打断了。
“停！”
林清芷的手势和语气是从未有过的不礼貌。
她身体前屈，用左手抓住王浩然的肩膀。
“你真是这么想的？”
“啊……没错！”
“哼，那还有别的原因吗？”
林清芷虽然脸还是红红的，但她现在的强势目光像是在审视自己夜不归宿的男朋友一样。
王浩然不知道林清芷知道了什么才突然变了个样子，于是只能含糊不清。
“是有一点其它原因……”
看着王浩然含糊其辞的样子，林清芷也冷冷“哼～”了一声。
“我来替你说吧！你是不是有其她的女朋友，而且还不止一个，可能有四五个！”
“所以你就不想和我确定关系！”
林清芷话说完，王浩然就惊呆了。
我什么时候暴露了，还是暴露得这么彻底？
林清芷一个文静的女孩，现在眼神这么坚定确信，不太可能是在唬人。
王浩然想着，反正最后也是要让她知道的，于是就点了点头。
“是没错，不过你是听谁说的？”
“我才不是听人说！我是自己闻出来的！”
林清芷得意地挺了挺琼鼻。
“之前我在花店的时候没有发觉，但到了医院以后，我就闻到你身上的香水味。”
“香味那么浓厚，说明你们关系一定很亲密！”
“而且经过我的观察，我发现你身上经常出现香味，有五种！”
“这就说明，你一直和五个女孩子保持亲密接触！”
林清芷说完，王浩然也明白过来了。看来他很早之前就暴露了，亏他还在一直扮演纯情！
有点丢脸啊！
王浩然老脸一红，讪讪地笑着，“原来清芷你早就知道了……那你还……”
“哼，我还什么？我就跟你直说了吧，我对你爱才不是什么感激，我也不介意其她人！”
“之前你那么积极地向我走出了九十九步，那最后一步就由我来走！”
“王浩然，你不会还想拒绝吧？”