第69章 战斗终于结束，主角赵东身亡

王浩然起身，拍了拍身上的灰尘。
幸好，他知道时代已经变了，所以每次出门干坏事，他都会顺带捎上各种各样的热武器。
特别是在和王瑜笑好了以后，要这些东西就更加方便了。
这两颗手雷，原本是打算用来毁尸灭迹的，没想到派上了这样的用场。
看着真?火烧屁股，像猴子一样跳来跳去逃向远方的萧杀神，王浩然也不打算继续追击了。
“先来看看我偷到了什么好东西！”
起身的王浩然带着笑意，拿起手上的东西，看了一眼，随即脸色铁青。
“艹！你**就给**，狗**！”
“萧龙辰，你*****！！！”
王浩然像是碰到什么脏东西一样，急忙把手上的东西扔进火里。
看着东西被火焰燃烧殆尽，王浩然的气才慢慢消了下来。
他有些不服气了。
“系统，这合理吗？我好不容易碰见一个金手指里有物品的主角，我也好不容易第一次主动使用‘夺取’技能偷东西，两两相加，本以为会是最幸福的结果——”
“结果——你就给我这个？”
“这技能没有新手欧皇期的吗？”
“衣服，裤子，钱包，七杀令，再加上这条破内裤，差不多就是20％的概率！”
“你不给我七杀令就算了，居然给我随机偷到这种脏东西，我回去得用一瓶洗手液！！”
“傻b萧龙辰，还杀神，就连内裤后面都是破洞的！”
“真是晦气！”
［……宿主，欧非守恒，下次你一定能拿到好东西！］
系统很想解释，这技能都给宿主了，发动以后结果如何，完全不关系统的事！
但看在宿主弱小的心灵被暴击的份上，系统乖乖闭上了嘴，努力安慰了起来。
不过王浩然也没有真生气，只是想要吐槽发泄两句而已。
心里就吐槽完，王浩然就看向了赵东。
在爆炸发生以后，在场的所有人都呆住了。
那群保镖被突如其来的爆炸吓到，都忘记拿起枪了，而装死的朱楠和清姨，也爬起来躲得远远的。
至于赵东，则是一个人偷偷躲在那辆被撞得凹陷的车后面，偷偷看着战况。
爆炸发生时，赵东被吓了一大跳，等他回过神来，才发现那位犹如天人下凡，要“救他一命，了结因果”的壮士，已经不见了，只留下要杀他的鬼脸面具人！
糟糕，我危！
赵东慌了，抖着腿想要溜走，却发现鬼脸面具人“唰”地一下来到他眼前！
“啊……你……不要……”
看着坐在地上，快要吓尿了的赵东，王浩然正准备直接一掌给他个痛快。
突然，空气中有奇怪的气味传来。
嗅嗅——
“md，又来？！”
闻见汽油的味道，王浩然心里一紧，知道又要出幺蛾子了。
现在该怎么做？
不跑，可能会有危险；
跑，赵东这货绝对不会被炸死！
看见瑟瑟发抖，裤子已经湿了的赵东，王浩然心里拿定主意，直接全力一掌拍到他的天灵盖。
［叮！宿主亲自动手，主角赵东身亡！赵东主角光环清零，宿主气运点＋400，能力点＋40！］
也就是在系统提示音的同时，不知怎么地，车辆油箱附近着起了火，随即——
“嘭——”
车辆发生了大爆炸，产生滚滚的气浪。
王浩然顿时被气浪正面冲击，猝不及防地撞到了一颗树上。
由于发动技能晚了几秒，王浩然终究还是受了伤。
摸了摸胸口，起身，咳嗽几下，然后吐出了一口血。
不过幸好，目标已经达成了，也是时候离开了。
看着已经反应过来的众人，王浩然想了想，用手指压住已经碎成几块的鬼脸面具，然后发出低沉的声音。
“……算你们走运！”
“本来没有人可以从我们七杀殿的手下逃生的，可惜刚刚突然出现了一个大傻b。”
“这次就饶你们一命，感恩戴德吧！”
说完，王浩然的身影没入黑暗中消失不见。
……
而就在王浩然往s市内快速移动的时候，跑路的萧龙辰终于停止了奔走。
他身上的火很早之前就熄灭了，不过因为害怕敌人追上了，他又跑了一段时间。
看着自己一瘸一拐的右脚，感受着依旧昏昏沉沉的脑袋，萧龙辰心里已经牢牢记上了那个鬼脸面具人。
“下次不要让我碰到你，不然，必杀！”
萧龙辰心里发誓。
突然，有一阵晚风吹过。
感受屁股凉凉的感觉，萧龙辰无奈地摸着。
“唉，裤子被烧了个洞……嗯？！”
萧龙辰突然反应过来——我的底裤呢？
怎么没了？！
萧龙辰左摸右摸，还是摸不到。
“不应该啊……难不成是我今天出门时又忘记穿了？”
“……嗯……也只有这个理由了吧……”
左思右想之下，萧龙辰只能把原因归结于自己的健忘。
在黑暗中抬步走回s市，萧龙辰突然有些感慨。
“当初，我也是在这样的黑夜中，狼狈逃离s市的吧？”
“当初，你们觊觎我的青梅竹马，诬陷我入狱，覆灭我家族。”
“当时的我被你们欺压却无能为力，只能像乞丐一样丢下一切东西逃命。”
“不过，天不绝我，我有幸遇到了我师父，得入七杀殿修行。”
“苦练七载，现在我王者归来。”
“我的敌人们，你们准备好迎接杀神的到来了吗？！”
萧龙辰的语气豪迈冲云霄，不过在荒野中，自然是无人回应他。
只有夏末的晚风，不断吹入他裤子的破洞，让他略感凉意。