第68章 又有人歪嘴笑，竟是杀神主角

“……”
王浩然看见自己故意的一句“这么年轻的化境巅峰”的惊喝，就让对面的青年忍不住面部肌肉上扯，歪嘴一笑，不禁有些无语。
赵东喜欢小歪嘴，而你就喜欢大歪嘴是吧？
难怪你会碰巧来救他，原来是因为歪嘴人会相互吸引啊！
看看这面板：
［萧龙辰：《都市之杀神归来》
主角光环：4000
武力：480(化境巅峰)
体质：259
精神力：215
信赖：—20
魅力：65(恰到好处的歪嘴一笑，对女主魅力翻倍)
金手指：七杀断罪诀；七杀令(七杀殿殿主的象征，习得全部七杀断罪诀的人，可以凭此令号令整个七杀殿)；
忠心耿耿光环(只要成为七杀使，会无条件对主角忠心耿耿)］
这杀气腾腾的书名，王浩然看的第一眼有点发怵。但在看到萧龙辰歪嘴一笑以后，总觉得事情有点不简单。
该不会……这是一本挂羊头卖狗肉的书吧？
标题简介：都市之杀神归来，对于敌人，不服者，杀，爽！
正文内容：都市之杀神归来变成猪，天天被人嘲讽，挨巴掌！被人从头骂到尾就是不动手，憋屈！
应该……不会吧？
看着面前威风凛凛的萧龙辰，王浩然觉得有些不可能。
不过，也来不及他多想了。
今晚，赵东是一定要死的，既然你要护，那咱们就来场硬碰硬！
谁怕谁！
“系统，快点，十连抽！！！”
［系统办事妥妥的，宿主别急！］
［唰——唰——］
［叮！抽奖成功！恭喜宿主获得以下奖励：能力点＋2；能力点＋2；技能—固若金汤lv1；
能力点＋2；能力点＋2；物品—强化丸；物品—强化丸；能力点＋2；能力点＋2；物品—纯欲药剂×1。］
“……靠！怎么都是二？！”
“你给的强化丸我现在也没办法吃啊！”
“难不成你要我给男主灌纯欲药剂？！”
［宿主，非常抱歉！！］
“我看你就是想要看我挨打！”
“罢了，罢了，没爱了！”
［宿主，别这么说，系统下次一定改！！！］
“……你说的！”
“好，先把所有技能点加在武力上！”
［王浩然：“反派逆袭系统”宿主
气运点：200
能力点：0
武力：409(化劲中期)
体质：230(情蛊)
精神力：254
魅力：180
技能：鉴定；夺取；能力屏蔽；强化感知；爆发lv2(武力值一段时间内提升20％，时间过后暂时陷入虚弱期)；透视眼lv2；固若金汤lv3；厨艺lv2；移形换影lv2
物品：纯欲药剂×2；强化丸×2；以理服人］
总共32点能力点加上，王浩然的武力值来到了409，不过依旧是化境中期。
而王浩然对面。
无风衫自动，威风气凛凛的萧龙辰依旧站在原地，他一副高人的风范，睥睨苍生，仿佛不屑于先动手。
好，你原地装逼是吧？给我等着！
技能—爆发，发动！
王浩然直接不讲武德，掏出“以理服人”，一个“移形换影”来到萧龙辰的身后。
板砖降临！
举起板砖，没有点到为止，没有以和为贵，“啪”地一声，直接200％的暴击伤害。
而斜觑着王浩然的萧龙辰呢，被王浩然极速移动的残影吓了一跳，刚要集中注意力应战，就感觉后脑勺被狠狠砸了一下。
他不受控制地低头向前踉跄，感觉脑瓜子嗡嗡的，眼前都出现星星了。
不过，身经百战的他很快就反应过来了。在王浩然追加攻击时，急忙一个前翻滚，躲了过去。
在躲开攻击以后，萧龙辰急忙站了起来，大声厉喝。
“你偷袭——”
萧龙辰还没说完，“哐”地又一声。
“你不将武德——”
“哐——”
连续三次，萧龙辰感觉自己的头都裂了，再也忍不住了。
“够了，你这卑鄙小人！这是你逼我的！”
“玄武金身，护！”
“朱雀燃血，开！”
看着冒着淡淡金光的萧龙辰，王浩然停止了追击，用鉴定技能一看，好家伙，武力值被提升到了500。
看着其手上若隐若现的罡劲，怕不是已经摸到宗师的门槛了。
而萧龙辰看到王浩然停下来，不禁冷哼了一声，脸上布满杀意。
“你很不错，你是唯一一个实力比我弱，却逼得我使用秘诀的人！”
“作为报答，我会让你知道，惹怒杀神的后果！”
“贪狼噬月，震！”
随着萧龙辰一脚跺下，王浩然竟然有一瞬间感觉到精神恍惚。
虽然只有短短不到两秒，但萧龙辰已经借机携雷霆之势杀过来了。
王浩然赶紧使用“固若金汤”，然后双臂交叉挡住。
“砰”地一声，王浩然被砸出一大段距离。
“哈哈，不掉血！幸好我升到了lv3，这技能就是强！”
王浩然甩了甩手，看向准备继续攻击的萧龙辰。
现在，如果不解决萧龙辰就去对付赵东，那么很有可能会被偷袭陷入危险。
但要击败萧龙辰，有没有百分之百的把握。
王浩然能看出萧龙辰也使用了暂时提升力量的法诀，但他不知道这个法诀可以持续多久。
而自己的“爆发”，也只剩下三十多分钟了。
没办法，安全第一！
想到这里，王浩然再次用嘶哑的声音开口了。
“桀桀桀，这次就先放过你们吧！”
“下次，我还拍你这傻b的头！”
竖完中指，王浩然不等萧龙辰话，就立马使用“移形换影”来到自己车的旁边，坐上了副驾驶座。
“拜拜啦，各位！”
而萧龙辰正为王浩然接了他全力一击毫发无损的事而诧异，看着王浩然消失，他立马通过捕捉残影，看到了正准备启动车子的王浩然。
哼，辱了我杀神，还想逃？
现在他都挨了三板砖了，要是还让王浩然毫发无损地跑了，他的面子往哪里搁？
“苍龙凌空，起！”
萧龙辰沉下身子，全力一跃，以抛物线的方式来到王浩然的车顶，然后用右脚重重地踏向王浩然所在的位置。
“嘭——”地一声，车顶被彻底踏碎。
看到王浩然狼狈的滚出来，萧龙辰得意一笑，准备抽出腿继续追击。
但是，就在这时，萧龙辰的心里突然感觉到一丝隐隐的不安。
他急忙看向王浩然，却发现王浩然没有站起来，反而是在地上滚了几圈以后，死死地趴着。
“有诈！”
萧龙辰慌了，迅速抽出腿，可没等他跳下车顶——
“轰——！轰——！”
两声爆炸声从车里响起，接着又是——
“轰隆！！”
汽车的油箱也被引爆了。
连续的爆炸把周围的一切都炸得七零八落。
来不及逃跑的萧龙辰，瞬间就被爆炸的火焰吞噬了。