第67章 赵东危在旦夕，化境来插手了

从驾驶座下来以后。
王浩然无视那些警戒着他的保镖，把目光放在他们身后已经严重受损的车辆上。
接着，就看到了让他无语的一幕。
只有胳膊流血的赵东被朱楠和清姨搀扶着出来了。
看着“唉哟唉哟”地叫着，实际上没受多大伤的赵东，王浩然嘴角不自觉地抽动了一下。
“喂喂，这又不是在演爱情公寓，你还能这样的吗？！”
我一个化境高手，套上了个固若金汤都被震得很难受，你一个普通人被我的车怼到脸上，精准撞击，居然就胳膊皮被擦破了而已？
这合理吗？
这不合理，很不合理！
没看见暗劲中期的来叔只是被波及而已，就已经重伤了，只能巍巍颤颤地自己从驾驶座上扶车下来，然后吐了一口血吗！
就在王浩然抱怨的时候，系统提示音响起了。
［叮！男主被人出卖行踪，遭到宿主精准打击！男主赵东主角光环—200，宿主气运点＋200，技能点＋20！］
“……”行吧，既然系统你这么说，那我心里就好受多了。
我就废点力，亲自动手吧！
赵东的主角光环被削的差不多了，他被王浩然夺走的气运中，大部分都和林清芷有关。
也难怪，装逼打脸过程中，要是男主身边没有大美女相伴，肯定会逊色不少。
再者，要是这个大美女突然跑到男主敌人怀里去卿卿我我的话，那就更糟了，写出这样剧情的作者是要谢罪的。
王浩然想着，既然已经夺走了赵东这么多的气运，那就试试能不能杀了他吧。
他一个化境，按照常理来说收拾在场所有人都不成问题，可是赵东的主角光环还剩下400，谁知道会搞出幺蛾子，所以他还是得小心翼翼。
王浩然往前走了两步。
而那些全神戒备的保镖，看见带给他们极大压力的王浩然动了以后，立马就扣动了扳机。
“砰——砰”的枪声接二连三地响起。
可惜，在第一声枪声刚响起的时候，王浩然就已经利用技能“移形换影”来到赵东的身边。
那些保镖还在满脸惊异，瞪大眼睛四处寻找突然消失的目标。直到突然听到后面少爷的惊叫声，才回过头，看到了站在少爷面前的鬼面人。
“怎么可能？！”
保镖们都被吓到了，拿起手枪对准王浩然，不过这次他们没有再开枪了。
现在天很暗，少爷和夫人也在目标身边。所以他们不敢轻举妄动，只能慢慢围上去。
而站在赵东面前的王浩然，没有理会那些保镖，直接一挥手，就把踉踉跄跄过来的来叔扇到了一边，然后又一个踢腿，把想要偷袭的清姨踢飞。
被踢飞的清姨，“啪”地一声砸到“柔弱无力”的朱楠身上，然后两人都飞出去几米远，倒在地上起不来。
没了阻碍，王浩然拍了拍手，准备直接动手给赵东一个痛快。
虽然赵东满脸恐惧症，牙齿颤抖，舌头打结地“不要”、“别”、“求求你”说个不停，但王浩然不打算跟他说两句。
可是，就在王浩然伸出手的时候。
“咻”的破空声传来。
一颗石子，以极快的速度从侧边射向了王浩然。
王浩然皱眉，急忙后退一步。
然后，石子“啪”地一声就在他眼前的地面上炸出了一个浅坑。
再抬眼看向赵东，王浩然发现他的身边突然出现了一个身穿黑色衣裤，短平头，长相平凡的青年。
王浩然也没有再上前，而且用低沉沙哑的话声音响起问道。
“你是……谁！”
那个青年把赵东拉到自己身后，然后用淡然的表情看着王浩然脸上的鬼脸面具。
“我只是一个路见不平，拔刀相助的路人而已。”
“看不惯前辈你，藏头藏尾，以大欺小，仗着化境中期的实力欺负一个普通人。”
听到伪装过后的沙哑声音，以及化境中期的实力，青年下意识就把眼前的鬼面人当做了一个年龄很大的前辈。
当然，他的“前辈”称呼里没有一丝尊敬的意思。
王浩然继续问道，“你非要插手？”
“没错！”
“他偶然请我免费喝了一次酒，所以，今天我救他一条命，了却因果。”
说到这里，青年的脸色依旧沉稳，但语气自信而又霸道。
“你还是快点离开吧，有我在，你动不了在场的任何一个人！”
话说完，看见王浩然依旧与他对峙着不肯离开，丝毫不给面子的模样，青年不禁眉头一皱，内心冷笑。
有意思，很久没有看见敢忤逆他的人了。
很好，好得很！
区区化境中期也敢逞凶，既然你不想走，那就别走了！
“就让我来试试阁下，有多少斤两！！！”
随着低沉的威喝，青年一身黑衣无风自动，猎猎作响，身上爆发出猛烈的气势袭向王浩然。
这气势，甚至在两人之间掀起了扬尘。
不管是赵东，还是围过来的保镖，甚至于在地上躺着装死的朱楠二人，都被惊呆了。
看着这犹如神棍做法……不是，是犹如天人发威的场景，王浩然的心也沉了下来，用沙哑的声音失声喝道。
“化境……巅峰？！”
“你这么年轻，怎么可能？！”
“你到底是什么人！！！”