第66章 赵东想要离开，却遭精准打击

看着赵东狼狈不堪地离开，王浩然收获满满。
［叮！赵东在众目睽睽之下被嘲讽，却不能装逼打脸！男主赵东主角光环—180，宿主气运点＋180，能力点＋18！］
［叮！赵东众震惊他人失败！男主赵东主角光环—120，宿主气运点＋120，能力点＋12！］
［叮！赵东被女主林清芷严重打击心灵！男主赵东主角光环—100，宿主气运点＋100，能力点＋10！］
“真好，我现在又有了600气运点，系统，来波十连抽！”
［好的！唰——唰——］
［叮！抽奖成功！恭喜宿主获得以下奖励：能力点＋2；技能—固若金汤lv1；能力点＋2；
能力点＋2；能力点＋8；能力点＋6；物品—以理服人；能力点＋2；能力点＋2；技能—移形换影lv1。］
“嗯……武力提升到化境中期就够了……剩下的加其它吧，要均衡发展才好！”
对于已经达到84的能力点，王浩然很快就分配好了。
[王浩然：“反派逆袭系统”宿主
气运点：300
能力点：0
武力：377(化劲中期)
体质：230(情蛊)
精神力：254
魅力：180
技能：鉴定；夺取；能力屏蔽；强化感知；爆发lv2；透视眼lv2；固若金汤lv2；厨艺lv2；移形换影lv2
物品：纯欲药剂×1；以理服人(适合一只手拿的长方体近战武器，用面、边、角攻击敌人时，将分别产生100％、150％、200％的暴击效果)］
不错，看着自己的面板，王浩然很满意。
现在，在闹剧结束以后，台上的婚礼正继续进行。
不过王浩然对这些热闹没有兴趣。
他估计，婚礼还得两个多小时，一来一回应该是够时间了。
于是，他对着身边的林清芷小声说道。
“清芷，我有点事要去办，可能有点久，你先在这里等我。”
“嗯嗯，我知道了。”
林清芷果断地点了点头。
可就在王浩然起身离开时，林清芷却突然拉住他的衣服，接着用怯生生的大眼睛看着他。
“你……你要早点回来……”
看着林清芷的样子，王浩然心中了然。
这是唯一熟悉的人离开后，内心开始不安的表现。
于是王浩然摸了摸她的头，安慰了起来。
“放心，等事情办完了我一定早点回来！”
“这里可是有个美女在乖乖等我呢！”
……
时间刚到晚上。
在离开s市的山间道路上，有四辆汽车正前后排成一排慢慢行驶着。
在第三辆车上，赵东正坐在后排座位上，满脸的不忿。
自从与赵瑞龙相认以后，他从来就没有这么憋屈过。不但没有将对手打脸，还只能在众人嘲讽下灰溜溜地逃走。
明明他已经计算好了一切，可没想到王浩然跳反跳得那么快，他人还没走呢，就开始捅刀了。
不过也好，既然王浩然背叛了，那只要他回去和自己的父亲告状，赵家就不会再次接纳王家的，那他也就可以放开手收拾王浩然了。
哼，活该！
赵东脑海里浮现王浩然跪地求饶，抱着他的大腿痛哭流涕的样子，得意地哼笑了一下。
在脑海里爽了一下以后，赵东看着车窗外面的黑暗，突然想到他父亲急忙叫他们回去赵家的事。
什么事这么急，让朱姨在安排好s市的事以后，就要尽快带着他赶回去？
不是大好事就是大坏事了吧？
想起当时打电话时，父亲沉稳不慌的声音，赵东觉得，应该是大好事。
不过，再过几个小时就可以回家，到时候也就可以知道了，想多也没用，现在倒不如先在脑海里想想王浩然那张欠揍的小白脸变成猪头是什么样子的，免得真到了那个地步，他会控制不了形象，忍不住捧腹大笑，平白掉了自己的b格。
就在赵东神情愉悦地欣赏着乌漆漆一片的窗外景色时，突然黑暗中有车灯闪了两下。
“这是？”
他很疑惑，这是一条直路，怎么会有车从侧边开过来呢？
赵东不由得直起了身子，好奇地盯着那亮眼的车灯。
突然，他惊恐地发现，那车灯往他的方向冲了过来，而且速度非常快！
“来叔，不好了，有车要撞……”
赵东的话还没有说完。
砰——
随着猛烈的撞击声响起，赵东所在的车辆硬生生地从车队里被撞出，在路上滑行了数米远以后，才在路旁的树林里停了下来。
车辆右侧靠后的位置，已经凹进去了一个大坑了。
车队里其它三辆车里的人也被突如其来的事故吓到，急忙停了车。
在看到出事的是自己少爷的车以后，所有人都慌了，急忙转向拦在了肇事车辆和少爷的车之间。
三辆车上的全部人都下了车，有两人急忙去查看少爷的情况，剩下的，皆是满脸戒备地盯着肇事车辆。
甚至有四人已经掏出了手枪。
而那辆被人众人注视着的肇事车辆，车前盖已经被撞得破破烂烂了，甚至都凹进去了一部分。
受损这么严重，一般情况下，驾驶座上的人已经快要没了。
可是，出乎这些保镖的预料，车辆驾驶位的车门慢慢打开了，然后一道看起来毫发无伤的身影慢慢走了下来。
身穿黑衣，脸带狰狞可怖的鬼脸面具。
脚步轻松，举手投足却带着可怕的气势。
一看就来者不善，保镖们不禁握紧了手中的枪支，把食指搭在扳机上，对准来人。