第65章 浩然出手拆台，赵东狼狈离开

在王浩然过来以后，周围的人都停止了议论，纷纷用尊敬的目光看着他。
而赵东呢，他没有把头转过来，反而是嘴角一歪，把下巴又翘起来了一点。
王浩然没有理会他，自顾自地和陈家的家主打着招呼。
赵东等待了一会儿，发现气氛已经酝酿到顶点了，王浩然还是没跟他说话，不由得有些急了。
“王浩然，原来你小子也被邀请过来了？”
赵东先开口了，虽然率先开口b格会掉一大截，但他也没有办法。
听到赵东的提醒，王浩然内心冷笑，妨碍你装逼，信赖度就“啪”地一下从—35掉到—40是吧？
但他表面上还是露出疑惑不解的样子。
“你是？”
“你……”赵东被王浩然那副“你谁啊”的表情呛到了，缓了口气才咬牙说道。
“是我，‘星与海’的老板，赵！东！”
可即便是特地强调了“赵”，王浩然还是一副啥都不知道的表情。
“什么赵东赵西的，我不认识！”
这时，听到两人说话的陈家主也开口了。
“哼，你这臭小子，冒充‘星与海’的老板也就算了，居然还敢对王总不敬，我看你是活腻歪了！找打！”
这一次，赵东脸上没有了余韵，虽然王浩然满脸疑惑，但赵东觉得他一定是故意的。
明明他都说出赵家了，王浩然会听不出他的意思！
哼，是听到了我们要撤回v市的消息。所以变得有恃无恐，暴露真面目了吗？
等着，等我有一天王者归来，有你好看的！
赵东心里豪情壮志，可面对围上来的保安毫无办法，根本没有人可以证明他是“星与海”的老板。
还好这时，他身边的来叔出手了。
来叔先是冷哼一声，用气势震退了四个保安，然后看了王浩然一眼，再看向陈家家主。
“我家少爷是不是‘星与海’的老板，你上网查一查不就知道了！”
“我劝你还是稳妥点，免得惹祸上身！”
“你……哼，好，那我就查一查！”
面对眉目沉稳的来叔，陈家主没有像面对赵东一样，啥都不管，开口就是嘲讽。
他先是拿出手机，上网查了查，然后找熟人问了问。
接着，他突然露出了惊讶的表情，把手机拿到了王浩然面前。
“王总，这是？”
“没错！”王浩然点了点头，接着用不屑的目光看向赵东两人。
“‘星与海’餐厅是被我们王氏集团收购了。也就是说，‘星与海’的老板是我！”
“所以，我特意过来找陈家主谈话，就是为了让他免收宵小之徒的欺骗！”
“我不知道你们是怎么拿到这张请柬的。但是，你们不物归原主就算了，居然还趁机混进了结婚现场搞破坏！”
“哼，我从未见过如此——厚颜无耻之人！！！”
王浩然的话说完，陈家主也急忙跟上了。
“王总说得没错！”
“你这个老东西，装模作样，害的我信了几分！”
“现在想想，你都和这个傻b混在一起了，能是什么好东西！”
“保安，打出去！”
之前的四个与赶来支援的，总共八个保安，气势汹汹地就想要对赵东和来叔动手。
不过，这时候王浩然出声拦住了他们。
“等等，今天是陈公子的大婚之日，不能动武！”
“而且，我的女朋友也来了，你们别吓到她！礼貌地请人出去就行了！”
王浩然说完，就慢慢走回了自己的位置。
看着王浩然的背影，陈家主立马吩咐保安照做。
而赵东就是一副咬牙切齿的样子。
他不知道陈家主查到了什么，才会对王浩然的话深信不疑。
但现在明显就不是继续理论的时候了。
现在，所有人都把他们两人当成峨眉山的泼猴看了，还是丝毫不掩饰表情的那种。
这一切，都怪王浩然！
“王浩然你给我记着，三十年河……”
赵东的狠话还没有放完，就看见被王浩然搂到身边的女孩子的侧脸。
感觉有点熟悉，定睛一看，赵东双眼都瞪大了，直接失声道，“清芷？！”
他无法理解，为什么林清芷会把身体靠在王浩然怀里？
为什么在王浩然用手擦去她脸上的食物残渣时，林清芷不仅不生气，还满脸娇羞？
为什么……林清芷会成为王浩然的女朋友？！
赵东接连叫了几声林清芷的名字，可是林清芷就像没听到一样，只顾着和王浩然调情。
这么近的距离，林清芷不可能听不见，唯一的理由就是，她不想理他。
为什么？！
赵东怒吼，虽然实际上他和林清芷没有任何亲密关系。
但他还是觉得随着两人的亲昵动作，一顶顶帽子扣在了他的头上。
他忍不了了，想要冲过去质问。
可惜被保安拦住了。
一旁，陈家主也忍不了了——你这货有病吧？刚才对着我儿媳妇深情款款的，现在又对着王总的女朋友大喊大叫，像是碰见女朋友出轨了一样的。
咋的，是个美女就和你有关系？
陈家主对着保安使了个眼色，保安会意，迅速上前，想要抓住赵东的双臂。
可惜被暗劲实力的来叔阻止。
看见保安被击退以后，还是继续在数米外虎视眈眈，想要去林清芷身边的赵东很气恼，于是吩咐来叔打倒所有的保安。
可是这次，来叔不但没有听从他的吩咐。反而是抓住他的手，在他耳边低声劝道。
“少爷，先离开吧，要是等下警员来了，那就麻烦了！”
“别忘了，家主急召，夫人她还在等我们送完礼就一起回去！”
“自古成大事者不拘小节，少爷，你就先忍一忍吧！”
听到来叔的话，赵东终于想起了正事，犹豫两下，只能恼怒地跺了一下脚，然后恨恨地看着王浩然。
这次他没有说出来，只是在心里发狠，内心的仇恨值上升到了前所未有的高度。
但王浩然似有所感，转头看向赵东。
四目相对，王浩然搂紧了林清芷，脸上的出现了毫不掩饰的嘲讽，仿佛在说——
“我们郎才女貌，天生一对！”
“再看看你赵东，就好像一条狗！”