第64章 赵东开始表演，可惜没人配合

“我只是一个为新人送上祝福的客人而已。”
听到问话的赵东很淡定地回答了。
“虽然我是徐燕的前男友，但今天我也会真挚地祝福两人百年好合，早生贵子！”
说完，赵东从旁边来叔的手上拿过一个纯金的小长命锁样式的项链，看着徐燕轻声说道。
“燕子……不对，现在我只能叫你徐燕了……你知道吗，当初你说‘福宝’这个昵称很好听，将来我们的孩子不管是男是女，都要叫这个小名。”
“当时我听完很高兴，就偷偷去定制了这个东西。”
“可惜啊……”
赵东一边摸着长命锁上面“福宝”二字，一边说感慨。
“可惜天不遂人愿，今天你是新娘而我只是一个普通的来客！”
“这个东西就当作我对你新婚快乐的祝福吧！”
“将来你的孩子满月了，也可以戴在孩子的身上！”
说完，赵东不知有意还是无意，看了两眼徐燕的小腹。
看着赵东的表现，以及徐燕和陈豪难看的表情，台上台下所有人都炸了，开始窃窃私语。
“他这话，是故意的还是不小心？”
“肯定故意的，要是真心祝福，哪有在前女友结婚时故意说起以前的事的？依我看，两人有仇！”
“我也是这么觉得，被人这么一闹，新郎就丢脸了……”
“不过，也不一定，万一是真的……”
“孩子满月都想到了，小名也想好了，莫非陈公子成接盘……”
台下，王浩然也很感兴趣地看着。
赵东这些话明显是编的，特地用来激怒陈家人的。难不成，是因为他忍耐了这么久没装逼，再加上等下就要离开s市了，于是决定搞一波大的？
那他就刚好撞到枪口上了！
台上，徐燕和陈豪脸都黑了，可依旧没有说话。
他们被要求今天只要正儿八经地结婚就好了，其它的事不用管。
虽然他们也内心想反驳讥讽赵东，可又不敢节外生枝怕干扰到王家的计划，于是只能不吭声了。
丢脸就丢脸吧，也不是没有丢过。
之前被派去配合赵东装逼，每次嘲讽完，两人就会被狠狠打脸，甚至还因为打赌，有过大庭广众之下自扇耳光的事。
现在也就被人偷偷指点两句而已，没事，他们的脸皮已经厚起来了！
台下，看见两人奇怪的样子，宾客们更加觉得不对劲了。
而什么都不知情的陈豪父亲已经极度愤怒了。
这个看起来这么招打的臭小子是何居心？
这摆明了和他陈家过不去！
要是徐燕没怀孕还好，要是怀了，那就有口说不清了！
不去鉴定，旁人风言风语，陈家丢脸。
去鉴定吧，就算没问题，这个行为同样会让陈家丢脸，要真出了问题……
md，陈豪父亲越想越气，直接大声怒吼。
“保安，快把这个胡言乱语的小子打出去！”
很快就有四名保安上来，围住了赵东和来叔。
“请你们两位快点离开！”
听到保安威胁的样子，赵东丝毫不慌，用手示意来叔乖乖待着，然后看着陈豪父亲问道。
“来者是客，你就是这么招待客人的？”
“哼！只有被我们邀请的才是客人，像你这种不请自来，偷偷来吃酒席还捣乱的，就该被打出去！动手！”
陈豪父亲刚挥手示意保安，就看见赵东从怀里拿出了一份请柬。
“谁说我没有被邀请的？你看看这个！”
不过，听到赵东的话，陈豪父亲没有接过请柬，反而是继续不屑道。
“你拿一份假请帖就想骗人了？什么小燕的前男友，我们都没听说过！”
“就算你手上的请帖是真的，那也是你从哪里偷到的！”
“呵呵，是吗？”赵东神秘一笑，内心已经开始窃喜了——我故意激怒你，就是在等你这句话！
他开始一字一句地说道。
“作为前男友的我，的确是没有被邀请，但是……”
赵东停顿了一下，眼神在徐燕和陈豪脸上转一圈以后，才把目光放回陈豪父亲脸上。
“——作为‘星与海’品牌餐厅的老板，我亲手收到了你们的结婚请柬！”
赵东大声说完，感觉神清气爽！
等下就要离开s市了，所以，他不装了，摊牌了！
在他的话说完以后，果然是如他所料，周围都是惊诧和不可置信之声。
“什么？！”
“就他这傻样？‘星与海’的老板？”
“不能吧？之前的老板不是一个光头吗？！”
少部分人将信将疑，其他的，包括陈豪父亲在内，都认为赵东在吹牛，脸上尽是讥讽，口出谩骂之声。
赵东也不恼，虽然周围这些人都是不了解他的身份的，但是，他知道，有一个了解他身份的人到场了，而且马上就会站出来恭维讨好他！
一，二，三——
赵东在心里数到三，就看见一个年轻帅气的人走了过来。
果然！
王浩然，s市的最有钱的人，同时，也是他们赵家的小弟！
是他赵东的小弟！
他的父亲早就告诉过他，王浩然已经投靠赵家了，会在s市为他撑腰！
也正因为这样，赵东才一直没有让赵家找王浩然的麻烦，毕竟是“自己人”！
不过，赵东心里也暗暗想过，等到他继承了赵家，还是得给王浩然一个教训！
赵东现在已经知道王浩然和徐燕其实没有关系。
但想到那一天，王浩然英俊帅气、气势尊贵，用满是不屑的眼神看着卑微落魄的他，赵东心里就一阵不舒服。
但是，赵东也知道，在王家投诚以后。
要是他还说要耗费赵家大量资源去对付王浩然，就是他的父亲再疼爱他，也不会答应的。
所以赵东只能把心思放下了。
“哼，先看你卑微地讨好我，以后再收拾你！”
赵东想到。
而慢慢走过来的王浩然，看着被众人嘲讽还依旧仰着头有些得意的赵东，内心疑惑。
所有来宾都是我特地挑选的，没有人知道你隐藏的身份，你还指望有人配合你装逼？真是奇葩——
等等，差点忘了，还有一个我知道你的身份！
不过可惜，我不是来配合你表演的，我是来拆台的！