第63章 徐燕婚礼开始，赵东压轴出场

到了约定的时间，王浩然驱车来接林清芷。
林清芷看起来早就等候多时了，王浩然过来的时候，她正坐在椅子上无聊地盯着自己的腿，抬起，然后放下。
听到声音，林清芷抬起头，在看见了王浩然的车以后，露出了开心的笑容，慢悠悠地撑着站了起来。
“浩然！”
王浩然慢慢走了过去，就看到林清芷身穿着白色的连衣裙，脸上带着微笑，正抬着头地看他。
裙子款式有点老，但很新，应该是买了很久但还没有穿过。
坐轮椅的林清芷看起来很成熟安静。但现在腿好了以后，倒像是一个活泼可爱的青春少女了。
看着与以往有很大不同的林清芷小手有些不安地放在身后，正用期待的目光看着他，王浩然感觉自己的心都颤动了一下。
“清芷，对不起……”
“……这么麻烦你！”
林清芷听到王浩然的道歉，愣了一下，回了句“没事啦！”
接着，她轻轻把头撇到了一边，“你……你就只说这个？”
“谢谢你？”
“呜……不是！”
“欢迎你？”
“也不是！哼！”
林清芷有点气了。
她也知道这样不好，不合适，但看到自己特意换上裙子，王浩然却没有任何反应，她忍不住嘟起了嘴。
她刚想再说话，却发现自己的手已经被王浩然握住了。
随之而来的还有轻轻的耳语。
“清芷，换上裙子以后你更漂亮了！”
“嗯……”林清芷的脸都红到耳根了，就这样迷迷糊糊地被王浩然牵了上车。
过了十几分钟。
等到了举行婚礼的酒店，林清芷才回过神来，搭着王浩然的手，下车走进酒店大厅。
看着一个个衣着华丽的人恭敬地和王浩然打招呼，她不由得紧张了起来，下意识握紧了王浩然的手。
等到坐下，王浩然笑着问道。
“怎么了？不习惯吗？”
听到问话，林清芷依旧很不安的样子。
“有……有一点……”
“浩然，我不会……给你丢脸吧……”
只是短距离走几步，林清芷看起来跟正常人差不多。但如果有人仔细注意的话，还是很容易发现她腿脚不利索的样子。
“丢什么脸？有你这么漂亮的‘女朋友’陪着，反倒是给我长脸了！”王浩然打趣道。
“长脸什么的……哪有！”
被王浩然一打趣，林清芷脸愈发红了，她也注意到别人都误会他们是情侣了。
林清芷突然想到。
哎……说起来还真是，牵着手一起去参加朋友的婚礼，一般都会觉得两人是恋人吧……
可是，我和他只是朋友……牵手也只是因为我的腿不方便……我们还不是情侣……要在他告白之后，我们才是真的情侣呢……
就在林清芷低着头胡思乱想的时候，台上的新人出场了。
林清芷抬头看见被宾客围绕着祝福的新娘徐燕，不由得对着王浩然说道。
“新娘子真漂亮！”
“是吗……”
王浩然也瞄了一眼，发现徐燕是好看了很多。但因为脸上裹着的粉，要不是细看，王浩然都看不出她是徐燕了。
“还是没你好看！”
看到王浩然眼神平静，语气淡然，林清芷有些感慨，“你是真的放下她了，可惜她都不知道你为她做的那些事！”
“小事而已，无所谓的。”王浩然依旧是盯着林清芷的脸看。
“不过，要是你不知道我为你做的事，那就是真的可惜！”
“是……是什么事？”
林清芷很好奇，她知道王浩然肯定不是说入院治疗这件事。
“就是我帮你还东西给赵东的时候啊！那时，他说还要对你纠缠不休，我一气，就……我就说我是你的男朋友，你已经名花有主了，让他有多远滚多远……”
“当时把他气得……肯定是记恨上我了！”
“啊！这样的吗！对……对不起，我没想过会这样……”
林清芷有些慌了，她想起王浩然说过，赵东家非常的有钱有势。要是赵东记恨，不择手段的话，王浩然就要糟糕了。
看到林清芷满脸歉意的样子，王浩然盖住了她白白嫩嫩的小手。
“不用道歉啦，除非……你不想和我一起面对……”
林清芷立马表态，“不会！我一定会站在你身边的！”
“清芷，谢谢你……”
就在王浩然和林清芷互说着悄悄话的时候。
台上的司仪也开始了流程。
来宾大部分都是新人的家人朋友，也有一些人是在王氏集团的示意下过来的。
可不管怎样，所有人都是笑着说出祝福的话语。
场面很是欢快和谐。
直到徐燕和陈豪要交换结婚戒指的时候。
“等一等！”
随着洪亮的声音响起，一老一少在万众瞩目下出现在了酒店的大厅门口。
前面的青年长相平凡，但眼神坚毅自信，后面的老者微微佝偻着腰，但也有少许威严的气势。
两人微仰着头，无视其他人的目光和窃窃私语，一步一步走到了看台下面。
看到结婚流程被打断了，陈豪的父亲非常不悦，立马站出来，看着前面的青年发问。
“混蛋，你到底是什么人？！”