第62章 清芷彻底归心，做好最后准备

又过了几天，林清芷的腿已经可以勉强自己走动了。
于是她决定，后面的康复运动等回到自己的家以后再做。
王浩然自然不会放过这个机会。
一大早就忙东忙西，把林清芷从医院接回到她的家。
回到花店以后，林清芷显得异常兴奋，非要自己一个人走两步。
她先是挪到这里摸了摸玫瑰，又拐到那里闻了闻月季，脸上的笑容没有停过。
而王浩然则是小心翼翼地跟在她身边。
过了一会儿，因为太激动了，林清芷两脚交叉，控制不住地向前摔倒。
王浩然熟练地搂住了她的腰，把她的身体扶正。
“要小心点。”
王浩然笑着想要放开林清芷，却发现她的两手还死死抓住自己的衣袖。
“清芷，你……”
王浩然的话还没有说完，林清芷就放开了。
然后，整个人倒王浩然的怀里，双手紧紧地抱住他的腰，脸也贴上了他的胸膛。
“浩然，谢谢你！”
“真的很谢谢你！”
王浩然轻声回应，“没事啦，你和我之间要说什么谢谢啊！”
听到王浩然的话，林清芷“嗯嗯”地回答了两声，可手上还是一直抱着不放。
王浩然看着已经达到77的好感度，觉得已经可以开始操作了。
他用手轻轻环住林清芷的身体，温柔地说道。
“你如果真的要谢谢我，我这里刚好有一件事需要你帮忙！”
“什么事？”
听到王浩然需要帮忙，林清芷连忙抬起头，期待地看着他。
王浩然没有马上回答，而是牵着林清芷的手，慢慢来到店门口的长凳坐下。
王浩然看着沐浴着阳光的花朵，慢慢开口了。
“其实她……徐燕，她要结婚了，婚礼就在今天的傍晚，我打算去参加。”
“你……你还没放下她吗？”林清芷不由得问道。
还用放下？我根本不熟好不好！
不过，王浩然的脸上还是露出了释怀的笑容。
“我已经放下了，这次去参加婚礼，只是想要给她一个祝福而已。”
“我知道我这样的行为，很容易让人误会，所以我……我就想让你一起去……”
“只有你，我想让你知道，我真的已经放下徐燕了……”
本来目不转睛地看着洒在王浩然侧脸的阳光的林清芷，听到这话愣了一下。
等到她理解了话语中的含义时，情不自禁地脸红了，低头看向了脚尖，声音急促。
“你、你为什么非要我知道这个？”
“……因为我觉得……与其追寻遥不可及的爱，还不如……把目光放在眼前的人……”
话不着调地回答了一句，王浩然非常不好意思，脸色发红，急忙大声掩饰了起来。
“你就说你去不去吧！”
“你要是不想去，我也不会麻烦你的！”
林清芷也不好意思起来了，与王浩然的大声相反，她的声音柔柔弱弱的。
“去……我要去……”
听到林清芷的回答，王浩然兴奋得一拍手，“太好了！”
看到王浩然完全掩饰不了的喜悦，林清芷头越来越低，脸越来越红了。
但内心的欢喜却让她忍不住轻弯了嘴角。
就在两人酝酿出沉默而又暧昧的氛围时。
花店里的挂钟突然传来了整点报时。
两人都被吓了一跳。
王浩然急忙起身，看着已经中午十二点了，懊悔地拍了一下后脑勺。
“都这么晚了！我都忘记要吃饭了！”
“今天是你出院的日子，一定要庆祝一下！你就在这里等着，其它的让我来！”
说完，不等林清芷说话，王浩然就跑进了厨房，接着又跑出来去了超市，然后提着两大袋子食材出来，回到了厨房。
林清芷本来不想麻烦王浩然的，可在看到王浩然跑来跑去的样子以后，突然又不说了。
她只是静静地看着王浩然的身影，然后，心里愈加的甜蜜。
……
到了下午两点了，王浩然跟林清芷告别，开车回到了自家的别墅。
此时落落还在闭关，王瑜笑去交接血蝴蝶的事还没回来，柳云霜也是被她妹妹缠着去逛街了，只剩下云凌儿和夏心妍窝在房间里打游戏。
王浩然也没有去打扰她们，只是安静地坐在沙发上检查着自己的计划。
［叮！女主林清芷彻底心系宿主，主角赵东与女主林清芷再无可能，赵东失去重要的装逼工具！赵东主角光环—200，宿主气运点＋200，技能点＋20！］
想起刚才系统的提示，王浩然也松了一口气，林清芷的好感度从77变成80。虽然只是上升了3点，但却是一个质变的过程。
现在是时候带林清芷去打赵东的脸了。
自从朱楠说v市赵家那边出了事，赵瑞龙要求她带着赵东回去以后，王浩然就决定给予赵东致命一击。
毕竟还有一个许安临在虎视眈眈，王浩然想要先把赵东干掉，再来对付许安临。
配合着朱楠离开s市的时间和方向，王浩然特意让徐燕和陈豪在指定的酒店举办一场婚礼，也对来宾“精挑细选”了一番，其中就包括“星与海”的老板。
甚至因为陈家影响力不够，王浩然还是王氏集团出面了。
王浩然很确信，赵东一定会上钩。
而朱楠那边也说把事情安排好了。
现在，就等着傍晚的婚礼开始了。