第61章 许安临先出招，朱楠紧急联络

王浩然、柳云霜和许安临、柳心瑶四人逛完s大以后，一起来到一家餐厅吃饭。
四人位，两两一侧。
柳心瑶看着自己的姐姐很自然地跟姐夫交换食物，惊讶得张开了嘴巴。
虽然刚刚就知道两人关系很好了，但没想到，看起来冷若冰霜的姐姐会这么熟练地玩这种情侣间的小把戏，还是当着她这个妹妹的面！
而许安临则又是暗中骂着王浩然——切，表演得这么深情，还不是偷偷惦记着我的女朋友！
可惜了柳云霜这大美女，还没来得及等他拯救，就落入了王浩然的魔爪了。
不过还好，时间还不算太晚，他还有机会！
其实，许安临也想跟柳心瑶做这种事。但他知道，自己的女朋友在恋爱中就是一只呆头鹅。
交往了一个多月，两人的相处还是像在学校时的同学关系一样，手没牵过，情侣合照没拍过。要不是他主动官宣，积极送礼物，别人都不知道他们在一起了。
不过现在，看着王浩然两人的行为，许安临觉得，说不定他可以借机向柳心瑶暗示一波？
“瑶瑶，你想不想尝尝我的那份？”
“……？”柳心瑶听到许安临的话，眨巴着一双大眼睛，仿佛在问，你在说什么鬼啊？！
“……我为什么要尝你的那份？”
“我们点的不都是同一种口味的面吗？”
许安临：可恶，好后悔！
“……那让我尝尝你的那份？我看你加了很多辣椒酱，我想试试好不好吃！”
“……你不是不能吃辣的吗？”
“没关系啦，我只是试试味道。”
“那你自己加辣椒酱，来，我这里还有剩！”
看着柳心瑶把还剩一点辣椒酱的小碟子移过来，许安临欲哭无泪。
对面都有人在示范了，你怎么还领悟不到啊！
可他又不能直说，要不然就会像之前说要牵手一样，让柳心瑶羞得用小拳头打他。
不过，被许安临这么一提醒，柳心瑶倒是盯上了柳云霜的碗。
“姐，你不是不喜欢吃紫薯丸吗？怎么还点这个？正好我帮你吃掉！”
柳心瑶的筷子刚过去，就被柳云霜的筷子挡住了。
“别动，你姐夫喜欢吃，这是留给他的！”
“……”柳心瑶听着自己姐姐的话，突然想到了什么，就看向了王浩然面前的碗。
里面有很多的竹笋丝，是自己姐姐爱吃的。
不喜欢吃紫薯丸的姐姐点了七味丸子面。
而姐夫又点了有姐姐喜欢的竹笋丝的山野鲜面……
妈耶，你们两个人有病吧！
不过，柳心瑶在看到自己姐姐能面不改色地说出那么羞人的宠溺话语以后，有些感慨。
也不知道什么时候可以吃酒席，这个姐夫自己肯定得叫一辈子了！
一旁，被柳心瑶的直愣打击得不轻的许安临心中，只能剩下恨，羡慕和嫉妒了。
一顿饭四个人四种心思，终于吃完了。
吃完饭以后，王浩然打电话叫人来开车回去，自己则是驾驶着柳云霜的车，载着其他三人。
就在路上的时候，坐在后排的许安临突然开口了。
“王哥，我听柳姐说你是做生意的，到底是什么生意啊？”
“呵呵，也没什么，一点小生意而已。”
呦呵，还真是能装，那我也来！
许安临继续说了起来：“其实，我暑假赚了第一桶金，不多，也就二十来万。所以我就想着上大学时顺便在学校附近创业发展，王哥你有什么推荐的吗？”
开着车的王浩然没有回头，不过还是回答了。
“嗯……s大周围，二十万左右……这种事我不太熟悉。”
“这样吧，回去以后我帮你问问！”
“那就先谢谢王哥了！”
“哪里，你是瑶瑶的男朋友，我也希望你能干出一番事业！”
“谢谢王哥，我会努力的！”
听到王浩然最后一句话，许安临口中道谢，心中却在冷笑。
你以为我不知道你现在在想什么？你肯定在窃喜，我自己送上门来了！
可你绝对不知道，我这是故意的！
身为伪君子的你，为了维持在柳姐和瑶瑶面前的形象，肯定不敢用势力逼迫我，只能利用我的信任坑害我。
可惜，这一次我会死死地防备你了。
当你一开始真的给我好处时，我就照单收下，而你准备好了陷阱合同时，我再拒绝！
我不仅要利用你王氏集团的名声，我还要让你吃个哑巴亏！
哼，你不是一个要在瑶瑶面前装暖心大哥哥吗？
那我就成全你，陪你演！
等到了最后，你就会有发现，因为贪念，你不仅什么都没有得到，你还会失去了一切！
许安临对自己的计划很满意。
而且开着车的王浩然，自然不会知道许安临这些叽叽歪歪的内心独白。
他先送许安临回家，然后再开车送柳心瑶去柳云霜的家。
在路上，王浩然有些好奇问了起来。
“瑶瑶，你和安临怎么在一起的？”
“说一下嘛，我也很好奇！”副驾驶座上的柳云霜也帮腔了。
没办法，柳心瑶只能结结巴巴地了。
“……也……也没有什么特别的啦……就是考完试出分数以后，我们班级有一次聚会……然后、然后他就跟我表白了……”
“我、我当时吓了一跳，没想到他那么安静的一个人会……会那么积极……”
“我、我……我不知道怎么的就答应了……”
看着平常说话积极，能说会道的柳心瑶动摇的样子，王浩然也就停止了追问。
开车来到柳家，把柳心瑶放下。
就在柳心瑶站着，想要等待副驾驶的柳云霜下来一起回家的时候。
“咻”地一声，车子就开走了。
“……”
“真是的！”
吃了尾气的柳心瑶只能看着消失的车尾灯，撅着嘴跺了跺脚。
而被柳心瑶腹诽的两人正在车上对视了一眼，突然，王浩然的手机响了。
“？”
“怎么突然打电话过来了？”
看着来电的人，王浩然很好奇。
要是有关商业合作的事，朱楠是会找公司那边的人，要是关于赵东的事，她也会用飞信联系。
朱楠特地打电话过来，就明有重要的事情要马上商量。
想到这里，王浩然接起了电话。
“喂？老朱？”