第60章 重生弥补遗憾，两主角都发誓

四人在s大学的校园里漫步。
看着有条不紊，幽默风趣地介绍学校的王浩然，许安临表面听得很认真，但心里却在不屑。
虽然你是s大的毕业生没错，但是谁不知道你的学位是买来的！
要是凭实力去考，你考一百年都考不上！
而且，柳云霜也是这所学校的毕业生，你怎么不让她来讲呢？
你不就是想要趁机讨好我的女朋友！
许安临知道，王浩然这副好皮囊下面藏着一颗多么肮脏的心。
上一世，他就是仗着柳心瑶姐夫的身份，百般阻挠他和柳心瑶。
也是暑假的这一天，那时，他许安临和柳心瑶还不是情侣，也没有相约过来，只是在路上碰到然后结伴而已。
卑鄙的王浩然一眼就看出他们两人是互有好感却没有捅破最后一层窗纸，于是心生毒计，把年轻的两人哄的团团转。
王浩然一边跟他说，男人要少说多干，先做出一番事业证明自己，再风风光光地告白，然后假意动用资源帮助他创业，一边又对柳心瑶说，女孩子不可以主动，要多多考验男人，这样的爱情才稳固。
信了王浩然的邪的他，于是被各种公司问题忙得团团转，再加上学业，根本没时间陪柳心瑶。
而柳心瑶呢，因为迟迟等不到告白，又被王浩然从中作梗，制造各种误会，就对他失望至极。
而天真的他还以为自己事业太差才让柳心瑶拒绝的，于是更加把注意力放到了事业上。
两人从此错过。
直到大学毕业了，在一次偶遇中，他才从柳心瑶口中得知了事情的原因，可惜此时的柳心瑶脸上只剩下陌生人的冷漠。
他意识到了事情的真相，跑去质问王浩然。
王浩然也不装了，直接哈哈大笑。
“就是我做的，你又能怎么样？你来打我啊！”
“实话告诉你，我就是觉得你配不上瑶瑶！”
“不过，你现在知道了也没用，瑶瑶还会信你吗？”
他听到这些话气急，可惜没用，面对王浩然他毫无还手之力。
王氏集团只是略微出手，他便已是破产负债。
就在他绝望的时候，王浩然还不放过他，特地找到他说了一句话。
“好兄弟，瑶瑶可是很依赖我这个姐夫的，说不定有一天我可以替你照顾她，当然，是在床上！”
“到时候我一定跟你报喜！”
听到王浩然的话，本就被债务压得喘不过气的他绝望了，当晚就去借酒消愁，一跃而下。
不过也许是老天可怜他，又给了他一次机会。
他落地以后，没有任何疼痛。
疑惑地睁开眼，竟然发现自己回到了高三的教室！
我重生了？
他在不敢置信过后，只剩下喜悦和豪情壮志！
一切才刚刚开始！
这一次，他要搂住那个爱而不得、遗憾错过的初恋，也要报答那个唯一在困境中帮过他的宝藏女孩。
当然，他也肯定要让王浩然这个仇敌体验到十倍百倍的痛苦！
既然王浩然抱着柳云霜，还惦记着柳心瑶，那他也学王浩然，抢先告白柳心瑶，再借机接近柳云霜！
有恩报恩，有仇报仇！
他发誓，这一世，他不会再留遗憾！
当然，虽然这一世他先手与柳心瑶在一起了，但毕竟王氏集团势大，所以他也要徐徐图之，先暂时和王浩然虚与委蛇。
再在给他一段时间，凭借着未来的记忆，他有信心打垮王氏集团！
现在就先让这个伪君子得意一段时间吧！
想到这里，许安临看向王浩然，却发现他正讲完一个笑话，把自己女朋友逗得咯咯直笑，花枝乱颤，然后用隐晦的目光对着两只活蹦乱跳的大白兔瞄来瞄去。
许安临感觉心里不舒服，哼了一声，不顾掉落到自己头上的绿叶，快步向前面三人走去。
…………
而此时，s市的一家属于赵家的公司里。
赵东松了一口气，他终于从普通职员晋入了管理层了。
虽然只是管理一个很小的部门，但这也代表着后妈对他能力的认可，是他走向赵氏集团董事长的第一步！
他也终于不用那么苦逼了！
在他刚刚入职时，周围的同事都不知道他的身份，上司还被交代要“好好磨砺”他。
于是，每天加班，跑腿送货，周末赶工，领导责骂，无辜背锅，同事抢功等打工人的烦恼都被他体验了一次又一次。
他都觉得比之前他当服务员时还要心累！
不过还好，他后妈只是锻炼他一下而已，过了一段时间就让他升职了。
在升职以后，他把之前甩锅甩的最顺手的几个同事整治一下，体验到了久违的装逼打脸的快感。
接着，他终于想起了收到他的“惊喜”的林清芷，于是抽空去了医院，打算看看她。
可没想到扑了个空。
医生说她转院了，赵东也没有办法，只能先回家了。
他现在可没有空闲的时间。
后妈为了锻炼他的能力，给了他一个部门的管理权，却要他处理三四个部门的问题。
而且每一次的方案递交上去，总会被挑刺打回重做。
被百般刁难，赵东发誓，等到他成为了董事长，他也要这么对待他的那个秃头上司。
他好几次都想沿着网线把秃头上司打一顿，可惜在看到真正审批的人是“朱楠”以后，就只能一边偷偷骂人一边回复——
“收到！”
“领导你就放一百二十八个心吧，我你还不知道！”
“有啥指示你尽管吩咐。”
“妥妥的，保证完成任务！”