第59章 林清芷动芳心，新的主角出现

在接下来的几天。
王浩然每天都来医院陪林清芷，在林清芷身体好转一些以后，还以“有助于腿部力量恢复”的名义，把林清芷转到了王家控制的医院。
而林清芷也从一开始的不适应，到后面慢慢习惯了王浩然的陪伴帮助。
就像今天，她也在王浩然的搀扶下缓慢地走着路。
因为是时隔两年的第一次学走路，林清芷走得东倒西歪，时不时地靠在王浩然身上，然后脸颊泛红。
可在看到王浩然心无杂念，脸上只有因她可以行走而开心的灿烂笑容时，林清芷暗暗骂了自己一句。
不过林清芷的小脑瓜子没有想到，要是王浩然真的心无杂念，那随随便便叫个护士来帮她就好了，怎么会亲自上手呢？
在两人碰碰撞撞了半个多小时以后，王浩然扶着林清芷坐回轮椅，然后推着她回到病房。
就在王浩然准备离开病房时，林清芷突然叫住了他。
“浩……浩然，你能……帮我……一个忙吗？”
林清芷很犹豫，有点不习惯只叫名字。
再加上，她的理智告诉她不能再麻烦王浩然了，但她的内心深处却变得越来越依赖。
由于她身体虚弱，而王浩然又多日陪伴，最终感情压倒了理智，促使她犹犹豫豫地开口了。
而王浩然听到以后，马上就走回来了。
“当然，你说吧！”
“就是帮我还一个东西……”
林清芷说着把一把钥匙放在了王浩然手上。
“店里柜台下面有两个盒子，里面有一堆的金银首饰，你帮我拿到对面‘星与海’餐厅，给一个叫赵东的服务员！”
“你帮我告诉他，我不稀罕他的惊喜！”
“叫他以后不要再来找我了！”
“要是他还要纠缠，你就……你就……就说我已经有男朋友了！”
最后一句话说完，林清芷脸色涨红。
王浩然却是吓了一跳，“男朋友？清芷你有男朋友了？！”
看着王浩然笨笨的样子，林清芷不由得“噗嗤”一声笑了。
“当然没有！”
“不过……你要是愿意帮人帮到底的话……你可以说你是……你是我的……男朋友……”
林清芷声音越来越小，越来越不好意思，说完以后赶紧大声解释了一句。
“这样就可以让赵东自惭形秽，死心以后不再来找我了！”
“原来是这样，没问题！”王浩然松了一口气。
“就交给我吧！”
…………
王浩然驾车来到花店，把两盒首饰收入囊中，物归原主。
他准备让人去卖了这些东西，免得日后穿帮。
就在王浩然把东西交给手下以后，突然看到前面有一个熟悉的背影。
王浩然开了过去，放下车窗。
“霜儿！”
听到招呼，柳云霜转头看到王浩然，声音欣喜。
“浩然，你怎么来找我了？”
王浩然下车，跟柳云霜拥抱，然后看着柳云霜的身边的一男一女。
其中那个女孩非常感兴趣地看着王浩然，用手搂着柳云霜嬉笑道。
“姐，这位就是姐夫了？好帅！”
而柳云霜也有些宠溺地拍了拍她的手，给她介绍了起来。
“没错，他就是你姐夫，叫做王浩然。”
接着，柳云霜又看向王浩然。
“浩然，这个是我三叔家的女儿，柳心瑶，然后这个是她的男朋友，许安临！”
“姐夫好！”柳心瑶笑嘻嘻的，许安临也礼貌地打了招呼。
柳云霜接着说了起来。
“瑶瑶他们两个人都考上了s大学了，所以趁着暑假一起过来s市看看学校。”
“浩然，你要是有空……就陪我们一起吧？”
“没问题！”
王浩然回答了一句，心里却有些沉思。
怎么说呢，柳心瑶容貌美丽、活泼可爱，而许安临就长得一般了。
而且，更要紧的是，这个许临安打招呼的时候，虽然表面恭敬，但眼神里的自信根本藏不住。
不是说不让他自信，而是他的自信是“未来我一定比你厉害！”这种，要是心底没有些底气还真不会这样。
王浩然也看到了一丝隐隐的敌意。
为什么？
他们应该是第一次见面吧？
［许安临：《破产以后，我回到了高考前》主角
主角光环：1000
武力：80
体质：70
精神力：230
信赖：—75
魅力：70
金手指：未来的发展，超强记忆力］
好吧，破案了，他是个主角。
一见面就是—75的信赖，这没个杀父之恨或者夺妻之仇是做不到的。
不过，最让王浩然在意的，是“回到高考前”这句话。
“系统，咋的，他也是重生的？”
［……应该不是……］
“可是，我一看这小说名就知道内容了！这逼肯定是未来破产了，绝望喝酒跳楼什么的，然后眼一黑就突然回到了高考的前一天！”
“我估计，他还是趴在课桌上醒来，先迷茫，再狂喜，最后发誓要弥补遗憾！”
［宿主，肯定不是重生，你好好想想——］
［你干了天道五次，都把天道累得昏睡过去了！］
“……你给我好好说……”
［……系统的意思是，天道重启世界五次就不行了，又怎么会浪费力量，特意为主角重启世界？］
［系统觉得，主角应该是获得了一段原本没有的记忆，而他把这段记忆当做了未来。］
［所以，主角的金手指是“未来的发展”，而不是真正的未来的记忆。］
“……也对……不过区别也不大……”
“看这个信赖—75，在他的记忆中，八成是我把他搞破产的……”
“算了，没办法了，办他！”