第58章 赵东苦逼工作，浩然悠闲撩妹

所谓装逼一时爽，补坑火葬场。
现在的赵东，正在为他昨晚的大气买单。
本来，他的后妈吩咐他要好好考察各家酒吧的环境、客流和盈亏之类的，再决定是否收购。
可昨晚赵东为了一时爽，二话不说就亏本买了个半死不活的酒吧。
再加上他又撒钱来了个“全场买单”，他后妈知道以后，气得骂了他一顿，还让他这段时间哪里也不许去，要寸步不离地跟着公司员工学习。
赵东心里不以为然，不就几个小钱吗？
但后妈语气严厉，态度坚决，理由充分，“你之前没有任何管理经验，现在又沾染纨绔之气，将来要怎么接瑞龙的班？！从今天开始，收起你大少爷的身份，给我去基层好好看，好好学！”
就连连来叔听到这话，也点了点头，开始劝起他来。
赵东理亏，只能照做了。
不过，他不后悔，要是再来一次，他也会这么选择。
“唉，算了，这段时间就勉为其难地看着学一下吧！”
“谁叫我将来要执掌豪门赵家呢！”
赵东无奈地收好服务员制服，锁好小电驴，坐上来叔的轿车前往赵家的公司。
不过，赵东绝对想不到，这次去公司体验的，不是大少爷的备受尊敬，反而是他后妈安排的，007福报……
——
在s市中心医院。
“唔……”
手术过后的林清芷刚刚苏醒，意识朦胧，突然听到耳边传来熟悉的声音。
“清芷，你醒了？！”
林清芷转头，就看到了王浩然坐在床边的椅子上惊喜地看着她。
呆呆地看着那张熟悉的脸一会儿，林清芷的头脑才慢慢清醒了过来。
这脸还是一样的英俊帅气，看得林清芷移不开目光。
不过，多看了两眼，林清芷突然发现，王浩然一直阳光健康的脸上，此时带着点点憔悴和疲惫，眼睛下面也有淡淡的黑眼圈。
而王浩然在看到林清芷醒来以后，急忙起身按铃叫来护士，然后关切地看着林清芷。
“清芷，你感觉怎么样了？”
“我……很好，我两条腿的感觉比以前更清楚了……”
因为刚才花痴的样子，林清芷苍白的脸上略微泛红。
但王浩然没有注意到，他在听完林清芷的话以后，露出了发自内心的笑容，“太好了！”
看到王浩然这副笑容，林清芷心头一动，不自觉就出声了。
“王……浩然，你是在这里……看着我……一晚上吗？”
“啊？！”听到林清芷的话语，王浩然老脸一红，随即有些结巴地说道，“怎……怎么可能！我……我怎么会……偷偷地看你的睡脸一整晚！”
“我……我只是刚好路过医院……然后，然后听到医生说你快要醒过来了，我就随便过来看看了！”
看着王浩然脸越来越红，目光也四处游荡，林清芷突然笑了起来。
她没有解释她其实是想问，王浩然是不是在这里陪护了一个晚上。
因为现在王浩然脸上的憔悴和手足无措的反应说明了一切。
她带着喜意揶揄道，“看就看了，我又不生气！”
“我……我……我不是有意冒犯你的……”王浩然的声音越来越小。
“好好，我知道了！我现在都没洗脸，一定很难看，你肯定不想看我！”
也许是因为心情很好，林清芷现在显得很调皮。
“哪……哪有！你这么好看，我都想一直看下……”王浩然话还没有说完，就发现自己暴露了，急得站起来，留下一句“我……我去帮你打盆热水来！”以后就匆忙离开了。
林清芷虽然现在身体虚弱，但她看到王浩然这副可爱的样子，以及感觉到双腿传来的力量，她露出了两年来第一次出现的幸福笑容。
再过不久，王浩然打来热水。
调整病床角度让林清芷微微起身，然后拧好热毛巾递给她。
医生过来以后，陪着她回答医生的问题，也主动向医生询问注意事项。
王浩然在不经意间把自己代入“患者家属”的身份。
医生走后，又陪着林清芷说了很久的话，直到林清芷“发现”他偷偷打哈欠的样子，开始劝他回去休息。
“王浩然，你还是先回去吧，这里还有护工照顾我呢！要是我无聊，也可以看看手机的！”
“……啊！我不是说看手机比看你有意思，我只是想让你回去休息……”
“……哈哈，我知道了，我这就回去。”看着林清芷焦急地解释着，王浩然露出笑容。
“我明天再来看你！”
不得不说这波真正意义上的“趁虚而入”很有用，林清芷的话好感直接来到了60了。
这也多亏赵东被拦住了，要是赵东也来嘘寒问暖，王浩然的“情意”就不会显得珍贵了，林清芷的感动也会被稀释。
可惜，赵东现在还不知道在哪个疙瘩忙着呢，就算他想来，一路上也有重重阻碍，有包括他前女友在内的数波人带着各种理由准备纠缠他。
现在没了赵东的打扰，王浩然也准备回去了。
要让林清芷独自一人呆一段时间，让她在孤独之下不由自主地想到他，怀念他，期待明天他的到来，这样好感才会长得快。