第57章 浩然熬夜复习，赵东全场买单

s市中心医院。
掐着点在这里等候的王浩然终于看到了被医护人员推着前进林清芷。
王浩然立马露出了笑容，跟了上去，陪她做了一系列的检查。
最后，对她比了个“加油”的手势，送她进了手术室。
赵东要藏着掖着到最后一口气展露，王浩然就不一样了，他是直接告诉林清芷——你看看我有多么关心你！
直到手术室的灯亮起，王浩然才起身离开医院。
在离开的时候，王浩然还编辑了一条朋友圈。
“在外面苦苦等候，祈福，终于终于听到白衣天使的一句‘手术很成功’，感恩！〈激动表情〉〈喜悦表情〉”
拍了一张手术室门口的照片，定位“s市中心医院”，选择“仅林清芷可见”。
王浩然了解过相关的治疗案例，也问过几位专家了，于是设置了“4小时以后自动发布”。
做完这一切，王浩然驱车来到了夏心妍的家里。
虽然夏心妍已经不生气了，但王浩然不能真的不放在心上，必须得积极主动一点。
而且，他们两人在一起的事夏父和夏母已经知道了。
看到刚高中毕业的女儿被哄到夜不归宿，还对父母撒谎说是去柳老师家，夏父怒不可遏，刚要发飙，就被夏心妍用一个视频怼得哑火了。
再加上夏母在一旁说好话，夏父只能气冲冲地走进房间里自闭了。
顶着夏父的白眼，把夏心妍接了出来。
天刚刚变黑，于是两人去情侣餐厅吃了晚饭，然后一起去看了一部分青春爱情伤感电影。
电影结束过后，坐回车上，夏心妍还在感叹青涩爱情的美好，却看见王浩然目不转睛地看着她。
“你干嘛一直看着我？”
“因为你好看！”王浩然秒接，然后意有所指地说了一句。
“小妍，如果我在你不知道的时候，偷看你的身体，你会生气吗？”
“不会啊！”听到这个古怪的问题，夏心妍也是秒答，不过她还是感觉奇怪。
“你为什么要偷看？你什么时候想看跟我说一声就好了……”
“啊，不过你不能在人多的时候说，不然……人家会羞死的……”
夏心妍被自己的话弄得脸色通红，看得王浩然食指大动。
“好，那我们到一个没有外人的地方去！”
“我还为你准备了好东西！”
夏心妍看着酒店的定位，更加地害羞了。
“昨晚不是来过了吗……今天又还是那么急……连续两晚不回家，非得把我爸气死……”
不过，她也没有出声阻止，反而是接过王浩然递过来的袋子。
好奇打开一看，里面正放着几件衣服。
“啊……！”
这些衣服很羞耻，她很也熟悉，但是这一世还是第一次看见。
夏心妍脑海出现了自己当初的样子，“砰”的一声变成了蒸汽姬。
王浩然发动了车子。
“小妍，今晚我们要熬夜复习了！”
…………
就在王浩然仔细调查不同服饰对感官的刺激程度时，在s市的一处酒吧里。
赵东正得意洋洋地看着享受着众人的欢呼敬仰。
而之所以会变成这种情况，说来话长。
今天他本想去医院看望林清芷的，可是他的后妈强硬地要求他马上去考察s市酒吧，然后再收购几家成为赵家的产业。
虽然后妈是他亲爸派过来辅助他的，但赵东也不敢不听她的话，毕竟现在他在赵家没什么权力，还得倚靠后妈的帮助。
而且，要是后妈告状，说他为了一个平民女子而忽略了赵家的事业，说不定他父亲要生气了。
正因如此，赵东还是乖乖行动了。
至于林清芷，他打算空闲下来就去医院看她。
赵东来到第一间酒吧以后，发生了一段小插曲。
有几个富家公子哥，看见穿着朴素的赵东在自己旁边坐下，当即就很不爽，开口嘲讽了起来。
他们的女伴也附和着，换着花样地贬低赵东。
而被众人围绕着嘲讽的赵东，却没有丝毫的怒意，反而是淡定地把酒喝完。
有个公子哥忍不住了，当即把一杯酒倒在了赵东的头上。
“一个收破烂的，也敢和我喝一样档次的！”
“88的酒给你这个穷鬼洗头，便宜你了！”
看到这副情况，其他公子哥吹着口哨，笑得前仰后合，女人们也毫不留情地讥笑赵东的滑稽样子。
而赵东呢，不但没有生气，反而是自以为潇洒地甩甩头，拿出了手机。
“来叔，不用谈了，直接买下这间酒吧！”
赵东表情自然，声音坚定。
但这让周围的众人笑得更乐了。
“什么？他说买下酒吧？我没有听错吧？”
“没有，我听到的也是这样！”
“也就吹牛不上税，要不然这逼肯定是咱们s市的首‘负’！”
“穷小子竟是霸总？哎呦，我好怕！”
就在一群人散发着快活的气息时。
酒吧负责人带着保安来了，他的身边还跟着一个老头。
老头一来就鞠躬。
“少爷！”
负责人和保安也跟着恭恭敬敬地低头。
“老板好！”
声音洪亮。
被这气势所震慑，嘲笑赵东的人都被惊呆了，不自觉地闭上了嘴。
万众瞩目的赵东嘴里上扬。
他慢慢走到来叔身边称赞道，“不错，速度很快！”
酒吧负责人很机灵，当即让保安围住了这群公子哥。
“老板，他们要怎么处置？”
看着刚才肆无忌惮、口无遮拦，现在却鸦雀无声、瑟瑟发抖的一群人，赵东满意一笑，走了过去。
他拍了拍刚才倒酒的那个人的肩膀。
“天外有天，人外有人！”
“你们仗势欺人的时候有没有想到这一点呢？”
“这次就当作是教训吧！我也不为难你，你赔我衣服钱就好了！”
“对了，你们看不上的这件烂衬衫，其实是由UYK品牌大师设计的，售价8888。”
“也就一百杯酒的钱，赔完你就可以走了！”
看着赵东的笑容，公子哥不知道怎么的想抽他一个嘴巴子，不过在周围保安的压力下，只能按捺住，不甘地掏钱。
而赵东呢，看着狼狈不堪离开的公子哥，以及留下来对他抛着媚眼的女人们，很满足。
他招来负责人，在他的耳边说了几句。
而负责人听完，点了点头，走到酒吧中间的高台上，拿起话筒。
“今晚，全场消费，由赵公子买单！”
“大家嗨起来！”
全场寂静，随即爆发出热烈的欢呼。
“赵公子大气！！！”