第56章 阴阳怪气送礼，清芷被气炸了

是夜。
“人人太人从”。
王浩然起身来到阳台边吹风。
拿起手机，看到回复信息，王浩然开始用飞信聊了起来。
朱：怎么了？
船夫老王：有事，你想想办法，在接下来的半个月内，不要让他去中心医院。
船夫老王：还有，你记得跟医院院长和那几个专家医生说，是我拜托你们家去请他们的。
朱：怎么又是这种事？你真的有在认真对付他吗？
船夫老王：当然有！我你还不放心？最近数钱数到手软了吧？
朱：你也没少赚吧？
船夫老王：没你狠，你们那边的利润，三成归上面，其它七成通通都进了你自己的腰包了！
朱：……
船夫老王：这事记得安排好！
朱：……我知道了。
船夫老王：尽可能就行，我这边也会派人看着他。
船夫老王：不过，你这么嚣张都没人管，那个人是太信任你，还是……快不行了？
朱：……是老二还是老三告诉你的？
船夫老王：都不是哦！
朱：不可能，这么隐秘的事，只有几个人知道，除了他们，就只有他们的儿子了。
朱：总不能是那些快要入土的族老透露的吧？
朱：这我可不信，那些人可是家族死忠，绝对不会做这种事！
船夫老王：其实，我是瞎猜的……
朱：……
朱：不说就算了。
船夫老王：真是猜的，你不信就不信。
船夫老王：我要休息了，晚安！
王浩然关掉飞信，回到床上休息。
此时，在s市的一处五星级酒店的套房里。
一位身穿酒红色睡衣的女人，正呈“大”字地躺在床上，拿着手机不断抱怨。
“真是的，说一下也没有关系啊……”
她真的很好奇赵家的泄密者是谁。
赵瑞龙身边的人都忠心耿耿可以排除，那些族老也是，他们是绝对不会让外人染指赵家利益的。
也正是因为这个原因，她没有选择留在v市，反而是来到s市谋取自己的利益。
那肯定跟老二赵瑞虎或者老三赵瑞年有关，就算不是他们本人出马，那也是他们儿子干的。
不过这也不奇怪。
以前兄弟和睦，那时因为大哥赵瑞龙没有儿子，那未来肯定是老二或者老三的儿子继承赵家，所以都是老二老三在争，老大稳坐钓鱼台。
不过现在的冒出个赵东，自然有人要慌了。
赵瑞龙可能也知道了这点，就派了自己过来给赵东保驾护航。
朱楠知道，赵瑞龙派自己过来不是太过信任自己，而是他觉得，自己一个外人，还是个柔弱的女人，现在仰赖着他，将来也只能仰赖赵东，所以一定会尽心尽力地办事。
也正是因为这样自己才有机会。
她不想继续仰人鼻息，她要自己做主。
想到这里，朱楠不禁想起了王浩然的样子。
“真是个神秘的人……算了，反正我也没有奢求整个赵家，应该不会和他发生冲突……”
…………
第二天。
在“林中花语”里。
林清芷早早地起床收拾好，然后坐在店里满脸期待。
她不觉得王浩然会骗她。
尽管她也觉得王浩然的这份好意太过沉重了，但还是抑制不住对“站起来”的向往。
在两年前的车祸以后，最爱她的父母没有了，校园的青春生活没有了，就连自己的腿也站不起来了。
一开始她也哭过，可是后来她知道，哭没用，她依旧只能孤独地一个人品尝苦涩生活。
无法拒绝的苦难让她的内心变得无比坚强。
但也正是因为如此，在希望来临的时候，她变得格外的激动。
就在林清芷看着书等待中午来临的时候，店门口响起了脚步声。
医院的人中午才会来，那这是买花的客人？
林清芷抬头看去，却看到了两个带着墨镜，穿着黑色西装的壮汉有了进来。
他们的目光在店里扫视了一圈，然后看到坐在轮椅上的林清芷。
其中一人嘀咕了一声，“长得漂亮的轮椅人，是她没错了。”
接着，两人走到林清芷面前，不等林清芷说话，就同时将将手上的盒子打开，对着林清芷恭恭敬敬地说道。
“林小姐，请收下我们少爷的一片心意！”
林清芷看过去，发现盒子里有金戒指，金手镯和珍珠串等金银珠宝。
一看就很贵，林清芷连忙摆手拒绝，“我……我不认识你们少爷，怎么能收下呢！”
“请林小姐收下我们少爷的心意！”
两个人态度很坚决。
林清芷有些疑惑，“你们少爷是谁？为什么要给我这些？”
“我们少爷可是豪门赵……”左边的西装男话还没说完，就被他的同伴踢了一脚。
“惊喜！少爷说要惊喜！”右边的西装男急忙提醒同伴，然后对着林清芷说道。
“林小姐还是收下吧，这是我们家少爷准备的一个小小的礼物，林小姐不必多虑。”
“不行，我不能要！”林清芷执意不肯收下。
推诿多次以后，一直鞠着躬的左边的西装男不耐烦了，嘟嘟囔囔地抱怨着。
“直接收下不就好了，一个残疾老瘫装什么纯，攀上赵家不就是为了钱吗……”
“你给我闭嘴！”
右边的西装男低吼了一声，随即满脸歉意地看着林清芷。
“林小姐，您可能不知道，这些东西价值二百五十万，比这间店再加上您的这张破轮椅还要值钱。”
“有了这些钱，您就可以做很多事！”
“比如，换一张电动的轮椅，这样就不用每天苦逼地推来推去！”
“又或者，换上高科技外骨骼，告别残疾人的生活！”
“实在不想，您也可以请个保姆，帮忙洗澡什么的，这样您就不用躲在花堆里掩盖身体上的味道了！”
他声音真诚。
“林小姐，您就别推辞了！”
说完最后一句话，他就把两个盒子放在旁边的桌子上，深鞠一躬然后带着同伴离开。
林清芷被说得眉头紧皱，下意识地叫住他们，可是两人没理会，直接走到了店门口。
只有他们低声交谈的声音留了下来。
“真会装！要不是她想要，东少会特地叫我们送过来？”
“好了，别说了，像这种攀豪门的女人最喜欢告状了，万一她跟东少说，我们就惨了！”
“嘁……知道了！一个残脚鸡就因为脸好，飞上枝头变残脚凤凰……”
“……”
声音渐渐消失。
林清芷在呆了一下以后，只觉得满腔怒火。
“这就是赵东你说的……惊喜？”
“我真是谢谢你全家！！！”