第55章 心妍撒娇置气，浩然巧舌如簧

看见柳云霜把事都交代了，宁雪落也有话直说了。
“浩然，如果你真的想要去找其她女人，我们不介意……”
落落说到这里表情为难，不自觉地用手抚摸着靠在她身上的云凌儿和夏心妍的头。
“但你可不可以先把烟儿和滢滢找回来先……我们有点想她们了……”
“你们是气这个？”
王浩然一边抱紧着柳云霜，一边在其她四个人脸上看来看去。
“我也想去找她们啊，不过她们两人的情况你们又不是不知道。”
“滢滢现在还在其他城市跟她爸妈一起度假，小烟呢，周围又跟着一大堆保镖。”
“就算找到她们，她们也不一定会像你们一样恢复记忆，到时候我们就成绑架犯了！”
“试试看嘛！小妍，霜儿妹妹和笑笑都可以！”落落一边说，一边用手刀在空中劈砍。
“让我偷偷潜到她们身边来一下！”
“……行吧，不过不用那么急，过段时间她们就会来s市，到时候我们一起去找她们！”
王浩然说完，看到她们还是表情别扭的样子，就无奈叹了口气。
站了起来，刚想把柳云霜放下，他就发现她搂着他的脖子，像一个树袋熊一样紧紧挂着。
王浩然只好这样带着她，走到了夏心妍和落落的中间。
夏心妍虽然还是不高兴的样子，但还是乖乖地挪了个位，让王浩然在中间坐下。
王浩然坐下以后，就握住了夏心妍的手，“你是不是还在生气？”
夏心妍别过了脸，不过感受到手上的温暖以后，还是忍不住开口了，“……嗯！”
她虽然没有回头，但也用自己的手紧紧回握着王浩然的手。
“最近，你一直主动去找那个女的，而我呢，都是我主动过来找你。”
“我不来找你，你就不来找我。”
“要不是我天天往你家跑，我们见面的次数还没有那个女的多呢！”
“就因为这个？”王浩然好笑地拉着夏心妍的手。
“你和她不同，就凭我们的关系，谁找谁还不是一样！”
“而且我也知道，你肯定会来找我，所以我就懒一点在家等你咯！”
王浩然说到这里，一个接着一个地看着五人。
“落落，凌儿，笑笑，小妍，还有霜儿。”
“你们别多想，我去那间花店有正事！”
“刚好事情完成了，你们又都在，那我就说出来吧！”
王浩然很无奈地掏出了一株药草。
“我第一次去那间花店的时候，就察觉老板身上沾染着珍贵药草的气息。”
“凭我的经验，我知道这种药草对治疗落落的伤势有用。”
“所以我就想着和老板打好关系，然后偷偷找到这株药草了。”
“皇天不负有心人，我辛苦了这么久，终于找到了！”
“你们看！”
落落接过王浩然手上的药草，仔细看看起来，“这是？”
“这叫龙血草，只要不死，什么伤都可以治！还可以大幅提高武者突破境界的概率！”
“这么厉害？！”
“没错！”王浩然说到这里声音带上一点委屈，“我看这药草非常适合落落，就去百般讨好老板，把药草骗到手了！”
“原……原来是这样……对不起，是我们误会了……”落落几人的表情有点羞愧。
这时夏心妍也看着王浩然的脸道起了歉。
“浩然哥……对……对不起，要不是我误会了，落落姐她们也不会陪着我胡闹了……”
“其实……要是你真的想要她，我也不会吃醋，我只是……”
“我知道，你只是害怕，对不对？”
“我们在一起这么久了，我还不了解你！”
王浩然摸了摸她的头，“你看我没去找滢滢她们，先去找别的女人，就害怕我这是喜新厌旧了，将来也会不喜欢你们！”
“不过你们放心，这是不可能的事！”
“我不去找滢滢和小烟是因为时机未到，并不是因为我不喜欢她们了！”
其实王浩然也不知道时机是什么，但这并不妨碍他理直气壮，张口就来。
“至于我一直去找那个花店的老板，是因为我要报答她！虽然她以为这只是一株杂草，但我也欠了人家一个情！”
王浩然看着安静聆听的夏心妍说道。
“你们都不知道，她有多可怜！”
“她本来是s大的学生，是小妍你的学姐，一家三口经营花店，日子过得好好的。”
“可是两年前，三人在旅游回来的路上遇到了车祸，她的父母当场死亡，她也因脊髓受损，下半身瘫痪了。”
“而那个酒驾的肇事者也当场死了，他的亲属又不愿意赔钱。”
“虽然最后保险什么的给了一点钱，但远远不够。”
“她一个不能走路的女孩子，又要住院治疗，又要忙父母的后事，手上的钱也花得差不多了。”
“到了最后，只能无奈退学，辛苦操劳花店经营才能勉强度日。”
王浩然脸上露出了怜悯，“我只想帮帮她！”
“嗯嗯，我们知道了！”
落落和夏心妍不自觉地用身子紧贴着王浩然。
“对不起，浩然，我们以后不会再多想了！”
“你尽管放手去做吧！”
听到落落的话，王浩然语气严肃了起来。
“不要道歉！”
“我把事情都说出来，不是埋怨你们，而是我想要你们放心，想要你们高兴，想要你们露出笑容！”
“所以，你们不要道歉！”
“浩然……”听到这些话，几女都是露出了幸福的表情。
看着几人感动的样子，王浩然“嘿嘿”一笑。
“既然你们这么担心，那接下来，我要彻底让你们明白我的爱！”
“除了你们三个，凌儿，笑笑你们也一起来！”
“啊？”几人都是脸上一红，“现在？可是时间还早……”
王浩然没有理会她们的样子，在放下柳云霜以后直接站了起来，一边走进厨房一边说道。
“当然是现在了！”
“这个点准备晚饭不是刚刚好吗？”
“俗话说得好，‘想要抓住一个人的心，就要先抓住她的胃’，为了你们，我特意去学习了厨艺，就让我来露一手！”
“你们喜欢吃什么我都知道，就好好地期待吧！”
看到王浩然进厨房以后，知道是自己误会的五人都不好意思地红了脸，相顾无言。
接着，王浩然的话再次从厨房里传出。
“至于你们想的那件事，等我们吃饱喝足以后再说！”