第54章 浩然冒领功劳，女主三堂会审

“这都被你知道了！”
王浩然很不好意思，强行解释了起来。
“也没有花多少钱，那些人多多少少都跟我们王家有合作，就当是卖了我们王家一个面子了。”
“可是……太麻烦你了……我……”
“不麻烦，你也知道我家很有钱，这对我来说只是举手之劳。”
看到林清芷还想要开口，王浩然立马用手指抵住了她的嘴唇。
“你不用再拒绝了，这对我来说只是一件小事而已！”
“你之前帮了我那么多，我已经把你当做我最好的朋友了，既然如此，我怎么能看着你天天受苦呢？”
“如果我们位置互换，我相信你也会这么帮我的。”
“如果你介意陪我吃饭，那就算了，当我没有说过，不过，明天的治疗你不能拒绝！”
王浩然说到这里，直视着林清芷的双眼。
“清芷，我想要看你站起来的样子，可以吗？”
“……”听着王浩然温柔而又霸道的声音，林清芷都忘记自己的嘴唇被手指轻按着，也忽略了王浩然那么亲昵的称呼。
她不自觉地点了点头，“……嗯！”
“很好！明天记得好好待在店里面哦！”
王浩然提醒了一句，然后转身离开。
不过，在要走出店门口时，王浩然突然想到了什么，转头看着林清芷笑道。
“清芷，你要多笑一笑，你笑起来真的很好看！”
…………
王浩然一路上都在计划着如何完善接下来计划。
有朱楠的协助，赵东注定会被耍得团团转。
但他好歹是个主角，朱楠这个反派拖久了肯定会被反杀的，所以王浩然要在这之前剥夺赵东的全部气运。
不过现在，找演员去故意配合赵东装逼已经没用了，王浩然只能想新法子。
按照剧情，女主林清芷肯定是赵东的装逼打脸工具。
就比如，在反派开着豪车，穿着高档衣服，带着性感美女，嘲讽赵东开电瓶车，穿破衣服，孤零零没人爱时，仙女似的林清芷出场坐上电瓶车后座，抱住赵东的腰，这得多震撼啊！
于是王浩然决定，走赵东的路，再让林清芷去打赵东的脸！
“嗯……我现在有600气运点……赵东又没有特殊能力，用不上能力屏蔽……那就全用了吧！系统，来两次十连抽！”
［好的！唰——唰——］
［叮！抽奖成功！恭喜宿主获得以下奖励：能力点＋2；能力点＋4；武力＋10；能力点＋8；技能—厨艺lv1；能力点＋6；物品—龙血草×1；精神力＋10；能力点＋2；能力点＋30！］
［唰——唰——］
［叮！抽奖成功！恭喜宿主获得以下奖励：能力点＋8；能力点＋4；技能—厨艺lv1；体质＋10；魅力＋10；能力点＋2；能力点＋2；能力点＋2；能力点＋2；技能—移形换影lv1！］
“嗯……让我好好分配一下能力点……”
经过一番考虑到，王浩然使用了全部能力点。
王浩然：“反派逆袭系统”宿主
气运点：0
能力点：0
武力：337(化境初期)
体质：210(情蛊)
精神力：240
魅力：170
技能：鉴定；夺取；能力屏蔽；强化感知；爆发lv2；透视眼lv2；固若金汤lv1；厨艺lv2；移形换影lv1(能够在小范围内快速移动)
物品：纯欲药剂×1；龙血草×1］
“啧啧，提升了一整个大境界的感觉真不错！加点就是快！”
接着，王浩然看向了手中的龙血草。
龙血草，颜色碧绿，表有血丝，草形如龙，服用不仅可以改善体质，治疗一切内伤内毒，还可以小幅提升突破境界的概率。
王浩然当即想到了宁雪落。
之前王浩然派人去药材市场找了，一直没找到对落落有用的药材。
至于书中那些可以治好她的伤势的药材，都在深山中，不仅远还很危险，实力暂低的王浩然还没考虑去取。
不过还好，现在有了龙血草了。
王浩然想都没想就决定让落落服用了，至于值不值之类的，他没多想。
总之先让落落健康起来。
要是她能借机突破宗师，王浩然的软饭就可以吃得更加香了！
王浩然高高兴兴地回到了别墅。
一进门，就看见了诧异的一幕。
客厅沙发中间，按顺序坐着夏心妍、宁雪落和云凌儿三人，两侧的沙发上分别坐着柳云霜和王瑜笑。
听到王浩然回来，她们齐齐转头，一起盯着他看。
看着五人只看着却一言不发的样子，王浩然觉得很奇怪。
走到柳云霜面前，双手伸入她的腋下将她举起，王浩然接着转身坐在单人沙发上，将柳云霜面对面放在自己的大腿上。
即使是这么羞耻的姿势，柳云霜的脸还是一副冷傲的样子。
于是王浩然一手搂住她的腰，一手开始捋顺她的长发。
直到柳云霜忍不住靠在他身上，脸上露出放松的表情，鼻子也发出一声甜美的轻哼。
在这个过程中，其她四人一直一言不发地看着，不过她们的嘴撅得越来越翘。
特别是夏心妍，脸颊都鼓起来了。
王浩然终于先开口了。
“你们这是咋了？”
听到王浩然开口，夏心妍立马忍不住了，气冲冲地说道。
“你自己清楚！”
“……好好好，我自己先弄清楚，再跟你说！”
王浩然无奈，扶起绵软地靠在他身上的柳云霜，“好霜儿，你跟我说。”
柳云霜声音软软的，“小妍她，几次看到你，去花店，找一个，很漂亮的女孩，所以，她不高兴了。”
这是……吃醋了？不过，只是吃醋的话，落落不会跟着闹……
嗯……也不一定，落落对这些姐妹大度是因为前几世在一起很久了……
算了，不想了，直接问就可以了。
王浩然继续问着柳云霜。
“霜儿也不高兴吗？为什么？”
“因为……哼！”
被王浩然一问，柳云霜也想起了自己正在生气的事，不禁嘟起嘴，直起了身子。
柳云霜每次卸去冷傲的姿态以后，表情都会很丰富，王浩然是百看不厌。
“你不去找小烟和滢滢，就先去找其她女人！”
“大家都很不高兴！”
其她四人看见这场三堂会审还没开始，柳云霜就把底都交代完了，皆是露出一副恨铁不成钢的表情。
特别是夏心妍和云凌儿，目光都在戳柳云霜的脊梁骨了。