第53章 赵东要给惊喜，浩然暗中截胡

第53章
赵东要给惊喜，浩然暗中截胡劳累了一天了，作为“星与海”餐厅的一名普通服务员，同时又是豪门赵家嫡系的赵东，今天也顺利地震惊了自己的同事，只留下一个神秘难测的背影潇洒离开。
心满意足地跨上小电驴，赵东又一次来到了一所花店的面前。
这里，有他心心念念的可人儿，有他曾经不敢触及的白月光。
即使自己突遭不幸，也会笑着鼓励失落的他，是他触不可及的女神。
不过，如今的赵东已经今非昔比，他已经有了有足够的信心将白月光变成绕指柔。
一进门，赵东就走到了林清芷的身边。
与往常不一样，这一次林清芷没有像往常一样热情招呼，只是声音冷淡了说了一声“欢迎光临”就没了。
赵东没有在意，反而是拿出了一张邀请函，对着林清芷高兴地说道。
“林小姐，你知道吗，今天我在替餐厅送餐的路上，很幸运地帮到了一个老人。”
“他很感谢我，就给了我这个，这是下一周举办的‘万千花卉’鲜花展的入驻邀请函！”
“林小姐，有了这个，你就可以去参加鲜花展了！”
听到赵东这些话，林清芷终于抬起来头，看着赵东问道：“邀请函？我记得在几天前主办方就停止了商家的入驻申请了！怎么突然间又有名额了？”
“可能是有人退出了吧？这么说来我们运气还真是不错呢！”
“……那么，你帮助的那个老人怎么会给你这个？这张邀请函只对鲜花店的人有用，而你是个服务生啊？”
“嘿嘿……”听到林清芷的问题，赵东不好意思地摸了摸头，憨笑起来。
“在听到那个老人说他是花卉协会的人以后，我就想到了你，我知道你是很想去参加，所以我就顺便问一问鲜花展的事，没想到真的还有名额！”
“……这张邀请函很珍贵，市里的店家都在抢……你到底帮了人家什么忙？”
“……呃……也没什么……就是……就是我帮他找到了他迷路的孙子，所以他很感谢我！”
“是吗……看来你‘又’偶遇贵人，然后幸运地得到他们的看中。”
林清芷面无表情地说完，开始下逐客令了。
“这东西对我没有用，你拿走吧！还有，如果你不买花，就请离开吧！”
“……林小姐？你之前不是一直想要去参加鲜花展的吗？”赵东被林清芷的冷淡态度打得猝不及防。
林清芷回答，“鲜花祭在市中心，如果参加还得搬运大量的花，我腿脚不方便，就不去了。”
“原来是这样！林小姐，你别担心，那一天我会帮你的！”
赵东说完，怕林清芷再次拒绝，就把邀请函放在了桌子上，然后离开。
不过，在走出店门口的时候，赵东回头露出了神秘的笑容。
“林小姐，你要多笑一笑，说不定明天就会有惊喜发生哦！”
…………
某处的车上。
［叮，主角赵东被女主林清芷讨厌，赵东主角光环—100，宿主气运点＋100，能力点＋10！］
王浩然听到“明天就会有惊喜发生”时，不禁露出了灿烂的笑容。
他已经看到了朱楠给他发的消息了。
朱楠说，赵东通过赵家人脉邀请了几位治疗脊髓受损的专家来到s市的一家医院，同时，这家医院明天中午又准备“义诊”，免费帮助脊髓受损的患者医治。
林清芷就是因为脊髓受伤才导致双腿瘫软无力。
这目的不就很明显了！
不过，既然你赵东不说，就让我来替你说！
王浩然立马打通了一个电话。
“有要紧事，你赶紧给我找两个人，要壮实一点的，看起来像保镖的。”
“嗯，对，两个人，让他们明天早上到s大学门口的那家‘林中花语’来演一场戏。”
“嗯……拿些像金链子，金手镯之类的，看起来又贵又俗的东西过去，送给花店的老板。”
“如果花店老板不要，就让他们生气，说些‘少爷看上你个残废是你的荣幸’、‘装什么，还不是想当赵家少爷的情人’之类的话……”
“当然，要偷偷说，又要被人听见的那种。”
“等等，算了，剧本我亲自来设计，等下发给你，你要让那几个演员背得滚瓜烂熟。”
“还有，找人的时候多转几手，最好是外市的，不要让人知道是我们王家的吩咐！”
挂断电话以后，王浩然绞尽脑汁，把一些听起来最阴阳怪气的话写进剧本，然后发送了过去。
做完这些，王浩然开车来到花店门口。
下车走进花店。
林清芷听到脚步声，转头看见王浩然走过来，露出了微笑。
“怎么你也来了？”
“也？还有谁来了？”王浩然好奇地问。
“没谁啦，一个喜欢骗人的小人而已，不提他了。你来找我有什么事吗？”
“也没什么事，我想请你吃个晚饭，可以吗？”
“吃晚饭？”
林清芷感觉到很突然，不过还是拒绝了，“不用，你的好意我心领了。”
听到拒绝的话语，王浩然走到林清芷面前，上上下下地仔细打量她。
“嗯……”
还用手指抵住下巴做出思考的样子。
林清芷被他看得不自在了，脸红着问道，“你……你在看什么？”
“唉！”王浩然叹了口气。
“的确，你现在这样子请你去吃饭很不方便。”
“不过，等到你可以站起来了以后，你可不能再拒绝我了！”
“站起来？”听到这句话，林清芷不禁自嘲地笑了。
“行吧，等到我可以站起来，我一定陪你去吃饭。”
“不过，就是不知道有没有机会了。”
“怎么没机会了？”王浩然露出了得意的笑容，“明天中午市中心医院来人的时候，如果你不拒绝，你就可以准备陪我吃饭了！”
“市中心医院来人？你怎么知道？”
“我们家和医院的院长有些交情，这次中心医院有几位专门研究脊髓神经方面的专家过来交流经验，我就和他们说了你的事！”
“然后院长和那些专家就一致决定帮助你！”
林清芷有些结结巴巴，“可是……要很贵吧……之前那些医生说治疗要几百万……专家要更贵吧……”
“你不用担心，这次他们是义诊，不仅手术不用钱，后续的住院也是免费！”
“你只要乖乖等着就好了！”
“真的？！”林清芷大吃一惊，真有这种好事砸到她身上？
突然，她有些怀疑地看着王浩然满脸确信的笑容。
“是不是你……花钱请他们来的？”
“……”
王浩然看到自己暴露了，沉默了一下，有些不好意思。
“……这都被你看出来了！”