第52章 赵东博取同情，浩然颠倒黑白

在接下来的时间里。
朱楠一直用飞信小号和王浩然保持联系。
朱楠说，她以赵瑞龙的名义，要求来叔把赵东的情况一一汇报。
王浩然也因此更加详细地掌握了赵东的动向。
于是，他便让老莫指使徐燕和陈豪，在餐厅、奢侈品店、ktv甚至是大马路上“偶遇”赵东。
甚至，徐燕和陈豪还带了一群狐朋狗友，一起配合被赵东装逼打脸。
叮叮叮，一共400气运点。
不过，次数多了，赵东的主角光环就开始不掉了。
赵东呢，他的服务员工作还是没有辞掉，每天除了闲逛被人嘲讽，然后装逼打脸这一固定活动以外，就只剩下去花店找林清芷了。
而他的来叔还在辛辛苦苦地帮他打理餐厅。
利用安装的窃听器，王浩然知晓了赵东和林清芷目前的关系。
每一次赵东去花店，就会在林清芷面前“回忆苦涩的爱情”，向林清芷倾诉他“被甩了”以后有多痛苦，还巴拉巴拉说了一大堆“我很喜欢花，但我的那个女朋友却很讨厌花，她只喜欢名牌包包”之类的。
拐着弯地用“花”为借口，意图拉近两人之间的关系。
而林清芷呢，一直在安慰赵东“看开点”、“以后会遇到更好的”这些的话。
看来目前赵东还没有套路成功，于是王浩然要开始搞破坏了。
他利用买花为借口，与林清芷拉近了关系，不过他展现给林清芷的印象一直是“给心上人挑选花束的纯情男孩”。
通过这段时间的努力，王浩然估计，在林清芷心里他和赵东的好感度差不多了。
在又一次听到赵东去博取林清芷的同情以后，王浩然决定正式行动了。
开车来到花店门前，远远就看见赵东笑着把两朵花放到自己的电瓶车上，然后心满意足地回到“星与海”餐厅继续“体验生活”。
下车，进入花店。
花店里，林清芷正在帮几个客人包花，等她忙活完以后，抬头看见王浩然站在一边，不禁露出了笑容。
“王浩然，你又过来给你女朋友买花了？”
王浩然没有回答，反而是拿起一个板凳在林清芷身边坐下，然后露出了惨淡的笑容。
沉默了一会儿，在气氛酝酿好了以后，王浩然用带着痛苦的声音说道。
“林小姐，如果我想祭奠我已经死去的爱情，我应该选什么花好？”
听到王浩然的话，林清芷一惊。
“王浩然，难不成……你和女朋友分手了？”
“分手……我们从来都没有在一起过，哪来的分手呢……”王浩然自嘲地笑着，语气有些难受。
接着，他用含泪的目光直直看着林清芷，“林小姐，你愿意听我我的故事吗？”
没等林清芷回答，王浩然就开始将自己“甜蜜而苦涩的爱恋”娓娓道来。
“其实……一直都是我在偷偷地单相思而已，我从来都没有和她表白过。”
“她自己已经有男朋友了。”
“每次我过来买花，也只是为了自我满足。”
王浩然说到这里，露出了怀念的神色，脸上的痛苦都被冲淡了不少。
“林小姐，你知道吗，当我第一次见到她时，我就一见钟情了，我忍不住想要保护她。”
“那时，她正被她的前男友当街辱骂，那些话骂得非常难听，像什么劈腿，拜金，嫌贫爱富，被我wan过的烂货之类的。”
“路人也对她指指点点，不过我不相信她是那种人，所以我就暗中调查了他们之间的事。”
王浩然看了一眼认真听讲的林清芷，继续发挥起来。
“调查了以后，我才发现，事实居然完全相反！”
“那个男的和她谈了三年恋爱，本来两人感情非常好，但是有一天，男方的亲生父亲找到了他。”
“男方的亲生父亲非常有钱有势，于是男方就一举变成了富二代。”
“他的心态也因此改变了，开始看不上自己的女朋友。”
“不过这男的又不想背负喜新厌旧的骂名，就想了一个办法，他开始喝酒，暴力，辱骂。”
“时间一久，她终于受不了了，提出了分手。”
“听到分手，那个男的心里欣喜，表面却装出一副受害者的虚伪模样！”
“怎么会有这么可恶的人……”林清芷也听得很厌恶。
“没错！而且，我偷偷调查的事还被他发现了，他警告我，如果我再多事，就会让我家破产！”
“我家是有一点钱，可是比起那个男的父亲就远远不如了。”
“我……我想替她讨回公道，可又怕……”
“唉，都怪我太过软弱，一直在犹豫，等到我下定决心去找她的时候……”
“她已经找到了爱她的人！”
“我故意装作不知道，偷偷地从远处看着她，可是，现在她要结婚了，我也终于骗不了自己了！”
王浩然痛苦地抱着头。
听完王浩然的话，林清芷脑海里，也出现了一副画面：一个男孩坐在车里，捧着一束花，目不转地看着女孩渐渐远去的背影，男孩眼里饱含深情，却因卑微不敢上前……
林清芷不由得拍了拍王浩然的肩膀。
王浩然此时故意抬起头，拿出手机，点开了一张照片。
“我……真的应该放下了……你看，她笑得多幸福……”
林清芷好奇地看过去，发现这是一张婚纱照，照片里面两人都笑容灿烂。
“唉，你……”
林清芷刚想劝几句，却发现有点不对劲。
这女的……怎么有点眼熟……
等等，这不是赵东的前女友徐燕吗！
林清芷愕然，不禁问道：“这……这女生叫什么名字？”
问得好！你要是认不出来我还得再啰嗦一番！
王浩然心中大喜，脸上却露出一副深情与苦涩的样子。
“徐燕……燕子……很好听对吧？”
“那……她的那个前男友呢？”
“……那个卑鄙的男人叫赵东！”
王浩然不理会林清芷脸上的表情，继续愤愤不平地说道。
“你知道吧？这个赵东简直无耻！”
“他知道燕子有了新男朋友以后，就一直去找麻烦！”
“在他看来，燕子是他的私有物，就算他自己不要，别人也不能碰！”
“每次他都故意装成受害人的样子，然后暗中利用权势，把她和她男朋友整的狼狈不堪！”
“幸亏我手机里有偷偷地录下来的证据，不然，谁都不知道赵东丧心病狂到这种程度！”
林清芷听呆了，下意识说道。
“你的……证据可以让我看看吗？”
“当然！”
王?剪辑大师?浩然打开了视频播放器。
接着就，林清芷果然看到了赵东。
在这些视频里，赵东要么穿着餐厅的制服，要么穿着很破旧的t裇，与衣着光鲜亮丽的两人发生冲突。
不过，赵东身边总有各种各样身份高贵的人帮他撑腰。
赵东是一脸得意傲气的表情，徐燕两人是狼狈不堪的样子。
终于，赵东在林清芷心中“深情却被无情伤的受害者”形象轰然倒塌。