第51章 女反派的野心，成功达成合作

在福伯和朱楠的保镖清姨离开以后。
朱楠看着王浩然饶有兴趣地询问。
“王总准备怎么合作？”
王浩然没有马上回答，反而是起身走到朱楠的身边坐下，拿起了朱楠的公文包。
“别急，先让我看看我猜得对不对！”
王浩然从包里拿出了一份文件，仔细地阅读着，然后发出赞叹声。
“这才是真正合作的样子嘛！”
“桌上那份也不知道是哪个傻子写得！要知道，在s市，只有别人求着我们王氏集团，哪有要我们王氏集团求别人的！”
“更别说要我给那个什么赵东道歉了！”
朱楠看着近在咫尺，行为随意的王浩然，没有生气，反而是非常好奇。
“在s市王家的确比赵家强，但出了s市以后呢？有了赵家的帮助，王氏集团可以迅速扩张到周边城市，难道王总不心动？”
“我无所谓，更何况，不是有朱小姐的帮助吗？”
王浩然也不打哑迷了，直接说了出来。
“在s市，我有一百种方法让赵东不明不白地消失，这足够和朱小姐合作了吧？”
“……王总是什么意思？赵东是瑞龙的孩子，算起来也是我的孩子，我怎么会伤害他？”
“你真这么想？我不信！”
“我能看出你的野心！”
王浩然紧紧地盯着朱楠的脸，两人的肩膀都快碰到一起了。
“你准备的第一份合同，条件那么苛刻，还附带要我鞠躬道歉的要求，我肯定不会答应。”
“然后你就会拿出第二份合作计划。两相比较，再迫于赵家的压力，我就会同意合作了。”
“看了第二份计划，我知道，你是想绕过赵家与我合作，然后在s市发展属于自己的势力，对吧？”
“借着帮赵氏拓展业务的机会偷偷谋取私利的你，怎么会对一个从来没见过的继子上心？”
“呵呵……”朱楠第一次露出了灿烂的笑容，“你还知道些什么？你刚刚说的，只能证明我不在乎赵东，那我又为什么要吃力不讨好地去害他？”
“我还知道……”王浩然故作神秘地停了一下，然后才继续说了起来。
“赵瑞龙……出问题了吧？在这个时间，赵东回家，肯定会妨碍到你的某些计划！”
“退一步来讲，即使赵瑞龙没事，你也不会希望赵东回去！因为只要赵东回去，原本属于你的，就会被收回然后转到赵东手里！”
“你获得的一切东西，都是源于赵瑞龙对你的喜爱，可一旦赵东掌权了，他会给你这个后妈什么东西？”
“你只是个陌生人，赵东什么都不会给你！”
“所以，你想要赵东消失！”
“而我，也是同样的想法！我和赵东有夺妻之仇，如果我将来他执掌赵家，我一定不好过，所以我也要他消失！”
王浩然说得信誓旦旦。
但其实他根本不知道赵瑞龙是什么情况。
既然不知道，那我把出问题了和没出问题两种情况一起说，总能蒙对一个吧？
至于说朱楠要对赵东出手，猜都不用猜了，一个反派专程来到主角所在的地方，除了做坏事，还能是干什么！
“……王总知道得还真多啊！有些事，可是只有赵家嫡系人知道……”
“当然了，毕竟，赵家里像朱小姐这样不安分的人可不少！”
“！”
朱楠听到这里，终于开始对王浩然刮目相看了。
“王总真是了不得，竟然敢把手伸到豪门赵家里！真亏赵瑞龙还想让你给他的儿子当下属呢！”
“呵呵，朱小姐难道不也是一样的想法？”王浩然轻笑。
朱楠也直接承认了。
“没错，不过那是我刚来是的想法，现在我改变主意了。”
“王总，说说你想怎么合作吧！”
王浩然慢悠悠地回答了起来。
“很简单，我会全力帮助你的人在s市的发展，也会在一定时间内解决赵东。”
“而朱小姐你，除了要帮助王氏往外发展以外，还需要把属于赵家……准确来说是会听从赵东吩咐的人马挡在s市外面。”
“而且，如果赵东想要离开s市，你这个后妈就给他亲爸吹吹耳边风，想办法让赵东留下来！”
“你是赵瑞龙的妻子，赵东的后妈，就算是你欺上瞒下，谎报信息，他们也不会轻易怀疑吧？”
“而且，我想以朱小姐的能力，一定会做到滴水不漏！”
听完王浩然的提议，朱楠想了想，也点了点头。
“可以！接下来，我们就开始签合同？”
“不急！有些事不能在合同上面说，只能用这种方式来保证！”
没等朱楠说话，王浩然就猝不及防地搂着她的腰，像亲密情侣一样。
“你……”朱楠发怒，刚想反抗，就听见王浩然在她的耳边说了一句话。
“朱小姐，你一个暗劲巅峰可不能用力，不然我就惨了！”
听到王这句话，朱楠直接呆住，忘记了反抗。
王浩然则趁机拍好照片，然后离开。
在王浩然离远以后，朱楠都忘记被占便宜的事，神色复杂地问道，“为什么……你会知道？”
“朱小姐你确实藏得很好，我一直感觉你就是一个普通人，但是……有人告诉我，你这个家主夫人实力不简单！”
“……原来是赵家已经有人发现了我……他是谁？”
王浩然也不知道是谁，但这不妨碍他编啊。
“我可不能说！不过，那个人的目标只有v市范围的赵家利益，应该不会成为朱小姐的阻碍吧？”
“……我知道了！”
朱楠叹了一口气，本来今天是想来拿捏王浩然，让他成为干掉赵东的刀的，可没想是她被拿捏了。
不过，最后结果还是不错，也在她的接受范围之内。
…………
在两人谈了半个多小时以后，朱楠才带着她的保镖离开了。
从朱楠口中，王浩然也知道了赵瑞龙让她过来的目的。
很简单，就是过来与王浩然合作，然后一起辅助赵东。
但赵瑞龙怎么也没有想到，他的妻子起了异心，故意把合作条件设置得那么苛刻，意图逼王浩然选择她而不是赵东。
赵瑞龙要求王浩然与赵东和解，也被转述成“当面鞠躬道歉”。
不过，王浩然是一定要对付赵东的，也就觉得无所谓了。
王浩然开始整理着电脑上的文件。
“嗯……好感度15……是普通朋友的样子，不过也要留一手……”
王浩然把偷偷录下来的视频整理好，然后发送到手机里。
他和朱楠的合作，其实就是两人勾结弄死赵家嫡系赵东，然后侵吞赵家资源。
从利益方面来讲，两人一点冲突都没有，受害的只有赵家，谁都没有背叛的理由。
但王浩然还是不得不防。