第50章 赵家人找上门，敌人还是朋友

开车回到了家。
在后院修炼的宁雪落感觉到王浩然回来了，睁开了双眼，起身迎了上去。
而王浩然则是拿起副驾驶上的九十九朵玫瑰，下车以后递给了她。
“落落，喜欢吗？”
“喜欢！”
落落满脸笑容地接过花，然后搂着王浩然的手臂。
“你怎么突然就送我花了？”
“我回来路上一直想着你，刚好看到路边有花店，就给你带一束了！”
“是吗……嘿嘿……”
落落笑的更加开心了，把王浩然的手臂抱得更加紧。
“要是妹妹们的知道了，肯定会缠着你，说她们也想要！”
“没关系，不就是花吗？以后还有！”
刚进入客厅，落落突然想起来了。
“对了，浩然，小妍过来找你了，现在正跟凌儿妹妹在房间里呢！”
此时，在云凌儿的房间里。
云凌儿和夏心妍两人正趴在床上，挤在一起用平板看着演唱会。
“苏烟姐真受欢迎，声音也很好听！”
“是啊！难怪浩然哥以前喜欢用各种各样的方式捉弄她！”
听着平板传来的悦耳声音，云凌儿点头同意了夏心妍的话，然后把问道。
“不过，看样子苏烟姐是没有恢复记忆吧？”
“应该是，就和滢滢一样，我们的好友申请都被无视了，电话也打不通。”
说到这里，夏心妍看着云凌儿笑道。
“嘿嘿，我们这些姐妹，就她们两个没过来跟团，以后她们来了，就得叫我们姐姐了！”
“就是就是！除了笑笑姐拖后腿被打了一顿，我们都帮到了浩然哥！以后我们不是最小的了！”
两人一边看着演唱会，一边越说越开心，连王浩然推开门都没注意到。
等到了反应过来，已经来不及了。
…………
第二天一早。
王浩然罕见地来到了王氏集团的办公室。
因为福伯特地打电话给他，说有一个来自豪门赵家的会面预约。
事关豪门赵家，王浩然也不敢随意，只能亲自过来集团这边处理了。
等了一会儿，福伯终于把人带了过来。
一个年轻女人和一个老妇。
王浩然从两人的位置和神态可以看出，老妇是这个年轻女人的保镖。
“暗劲后期的保镖……”
王浩然接着看向了那个年轻女人。
约莫三十来岁，干练的黑色西装，挽起的秀发，干净利落的步伐，无一不在展现她强势的性格。
虽有西装都遮不住的玲珑身躯，但冷漠的脸庞和深邃的双眼让人不自觉心生畏惧。
“这女人很不简单……系统，看两眼！”
［朱楠：反派，主角赵东的后妈
武力：310(暗劲巅峰)
体质：178
精神力：190
好感：0］
“……暗劲巅峰，赵东的后妈？！也就是说，她是赵瑞龙的那个年轻老婆……”
王浩然有些拿不准朱楠的“反派”两个字代表着什么。
唯一可以确定的，就是她和王浩然一样会给主角赵东添堵。
但她究竟是自己的敌人，还是朋友？
王浩然压住心中的疑问，开口请人坐下。
而已经晋升到暗劲初期的福伯也感觉到来者不善，在把人带进来以后就一直站在王浩然身后左侧。
坐下以后，朱楠先开口了。
“王先生，我是v市赵氏集团的执行副总裁朱……”
“呵呵，我知道，赵夫人，大名鼎鼎的豪门赵家家主的贤内助，赵夫人朱楠。即便远在s市，我也听说过赵夫人的名声。”
“是吗，那我还真是荣幸！”
即使被王浩然无礼地打断了话，朱楠也没有生气，反而是微笑着接下了话。
“这一次，我代表赵氏集团过来，是想要与你们王氏合作……”
可朱楠的话说到一半，又被王浩然打断了。
“赵夫人，不先替你的丈夫问问，有关赵东的事？”
“……好吧，既然王总都这么说了，我也不藏着掖着了。这次我过来，除了想要与王氏集团展开全面合作以外，的确还附带一些私人的小事。”
说到这里，朱楠看着王浩然的双眼。
“我丈夫希望你可以亲自向他的儿子鞠躬道歉！”
“只要王总你道歉，赵氏就会全力扶持王家在周边各市的发展！”
“全力扶持？”王浩然不置可否，直接拿过朱楠身前的合作计划书。
“这个合作可真是‘大方’啊！不过，我想赵……不，是朱小姐，你肯定有另一份合作计划书吧？”
“准备在我拒绝的时候拿出了！”
王浩然看了沙发上的包一眼，然后用不安分的目光在朱楠身上看来看去。
看见王浩然这么放肆的样子，朱楠身后的保镖想要想要发怒，却被朱楠拦住了。
朱楠用一副疑惑的样子问道。
“王总，你为什么这样说？”
“没为什么，我呢，不想跟赵东那个臭小子道歉，可我又想和赵氏集团合作，所以，我想请朱小姐帮个忙。”
王浩然特地把“赵”和“朱”两个字念得很重。
“福伯，我要和朱小姐单独谈谈，在我们谈妥之前，你带着朱小姐的保镖在集团里好好逛逛！”
“朱小姐也不会拒绝吧？”
听到王浩然的话，福伯立刻站了出来，向那个老妇比出一个“请”的动作。
“你……”老妇脸都黑了，不过她没有动手，反而是等待着朱楠的命令。
此时，朱楠已经收起了脸上的笑容，用一双丹凤眼紧紧盯着王浩然的脸。
王浩然毫不畏惧地与她对视。
“以朱小姐的手段和……实力，应该不会怕我吧？”
“……我当然相信王总的为人！”
朱楠沉默了一会儿，重新露出了笑容，然后向她的保镖吩咐了起来。
“清姨，没事的，你就出去一下吧！”