第49章 坐轮椅的女主，主角的白月光

在柳家家宴结束以后，王浩然就开着车离开柳家了。
在离开之前，为了让那两个借口去洗碗，实则是偷偷躲起来观察的俩夫妇相信他和柳云霜真的在一起，王浩然特地在沙发上与柳云霜深吻了一番。
直到柳云霜实在是忍不住害羞，推开了王浩然。
车开出柳家一段时间，王浩然在路边停下，用手机拨打了一个电话。
“老莫，事情怎么样了？”
电话另一头传来老莫的声音。
“家主，计划很顺利。”
“已经顺利把目标约过来了，他现在正在胡吃海塞。”
“那两人的配合得也很不错，不过他们的表现有点紧张，台词略显浮夸，互相还抢着说话。”
“还好目标没有起疑心。”
“我已经吩咐两人要成全目标装逼，尽可能地拖延时间。”
“很好！”王浩然说了一声，“都录下来了吧？”
“录下来了，我特意让他们把座位订在餐厅的中间，现在，有五台高清录像机对着目标。”
“做的不错！”王浩然继续交代了起来。
“你要把全过程完完整整地录下来！”
“还有，事后找些教表演的老师教一下两人，他们以后可有大用！”
“家主，我知道了！”
“那好，就这样吧！”
王浩然挂断了电话，开车来到s大学校门口的一家鲜花店前。
这里就在赵东工作的餐厅对面，分手前赵东给徐燕送的花都是从这里买的。
王浩然之前让人调查赵东的行踪和人际关系，发现赵东在分手以后还是经常往花店跑。
而赵东又没有新的女朋友，王浩然当即感觉到事情不对，让人马上收集有关这个花店老板的信息。
年轻女孩，性格温柔，容貌美丽，还没有男朋友。
王浩然觉得这八成是一个女主，于是特地亲自过来看看。
开门，下车，走进鲜花店。
这是一个很小很小的花店，前面和两侧摆满了美丽的鲜花。
整个店里没有太多装饰，只是放了许许多多五颜六色的花，也收拾得很整洁，王浩然一走进去，就被花香和温馨的气氛所包围。
虽然花店的空间很小，但王浩然多看了两眼才找到店主的身影。
此时，她正被鲜花环绕着，捧着一本书，低下头安安静静地看着。
王浩然欣赏地注视着她。
［林清芷：女主
武力：40
体质：70
精神力：200
好感：0］
“果然是女主……”
“不过这个爆表的精神力是怎么回事啊……”
而低头看书的林清芷在听到脚步声以后，也抬起了头。
她对上王浩然的目光以后，露出了微笑。
“先生，你想要买花吗？”
林清芷把书合起放在大腿上，然后，用双手转动身下的轮椅，来到王浩然的旁边。
看着她那不含丝毫杂质的眼神，王浩然不知怎么地升起一股怜惜。
当然，还有感动——好感度15，好耶！我的135魅力值终于出息了！
“没错，我想给我的女朋友送花。”
“不过，我是第一次买，你有什么好的建议吗？”
听到王浩然的话，林清芷露出了感兴趣的表情，然后轻声开口。
“嗯，先生是第一次送花，那粉玫瑰更加合适，因为传统的红玫瑰比较适合热恋中的情侣。”
“如果你的女朋友不喜欢太艳丽的色彩，百合花也不错。”
“不过，最好的选择还是你女朋友最喜欢的那一种花。”
听完林清芷的建议，王浩然露出了“羞涩”的笑容。
“嗯……其实我们是刚刚在一起，我还不知道她喜欢什么花……”
“不过，我女朋友平时都化妆打扮得漂漂亮亮的，所以我觉得她应该比较喜欢色彩鲜艳浓厚的花。”
“嗯……色彩鲜艳的话……那除了红玫瑰，郁金香和牡丹花也不错，郁金香寓意着……而牡丹花更加适合……”
一提起花，林清芷说得头头是道、条理清晰，可以看出，她真的很了解和喜爱花。
因为她的声音清柔动听，所以王浩然也乐得听她讲，还时不时提出问题。
在经过了四十多分钟以后。
“呃……先生，你和你女朋友的情况有点复杂……我个人建议是送红玫瑰，这种花最通用，容错率最高……”
“抱歉，林小姐，浪费了你这么多时间……是我的顾虑太多了……”
听到王浩然的道歉，林清芷的大度地笑了，“没事，第一次给恋人送花的男士，都是这样的。”
“林小姐真是善解人意！”王浩然非常感动，“红玫瑰是在那边是吧？我推你过去吧！然后麻烦你帮我包起来！”
终于，在经过林清芷的帮助下，王浩然最终给自己的女朋友买了一束花。
跟林清芷道谢，离开花店。
回到车上，王浩然把花放在座位上，不禁感叹。
不愧是女主，这倾城的容貌，这如兰的气质，王浩然只是呆在她身边就感觉宁静平和，直到最后离开才忍不住用了从林明身上抢夺的技能。
突然，王浩然听到了系统提示音。
［叮！主角赵东费劲心思，却在前女友和情敌面前装了一个无用之逼，主角光环—100，宿主气运＋100，能力点＋10！］
“真不错……而且今天还有其它收获啊……”
不仅让林清芷好感度升到20，主动说出了自己的名字，还让她知道了自己是一个“苦恼着想要与心上人加深关系”的纯情男人。
而王浩然之所以这样做，是在学赵东的套路。
苟系统没有剧本，王浩然不能像之前一样对症下药，投其所好，就只能学着主角的套路来了。
主角套路是骚了一点，但肯定管用。
赵东在林清芷这里买了三年的花，那么林清芷大概率是知道了赵东这三年的“痴情”。
而她的女主身份说明她最后会和赵东在一起。
王浩然一下就想到了一个套路：赵东以自己被女友劈腿了为借口，接近林清芷，博取林清芷的同情，同时展示自己深情的模样。
就像笑傲里的情节一样，任盈盈被令狐冲对小师妹的一片痴情感动，就爱上了他。
赵东这狗东西想学令狐冲。
王浩然能让赵东套路成功？
你赵东失恋求安慰是吧？那我也来个失恋，而且比你更惨，更虐！
通过今天的交谈，王浩然知道，林清芷这种钟爱花的文学少女对美好纯洁的爱情很向往，因此对“痴情”的男人更有好感。
那王浩然就投其所好。
为了更确切地知晓林清芷与赵东的关系，王浩然还借着推轮椅的机会，把一个微型窃听器放在了轮椅上。
要是林清芷和赵东只是朋友关系，那最好，只要想办法让两人没有在一起的可能就是了。
如果两人已经有了爱情，林清芷成为了赵东装逼打脸路人和反派的工具……那王浩然只能选择辣手摧花了。
虽然林清芷的身世很可怜，清纯柔弱的姿态也让人忍不住疼惜，但是……
如果她成为王浩然对付主角的阻碍，那就必须排除。