第48章 主角顺利装逼，满脸春风得意

服务员满脸微笑地走了过来，刚想开口询问几人要什么服务，就看见了穿着和他一模一样一样衣服的赵东。
他不由得皱眉出声了。
“你怎么坐下了？按照规定，在上班时间，是不能跟客人一起吃饭的，否则会被开除！”
上班时间不能在客人面前坐下，如果已经换班，那就应该把服务员制服脱掉啊！
高档餐厅的服务员，讲究的就是一个训练有素，怎么能这么随意呢？
而且，他也不可能把衣服认错，这套制服可是他们品牌餐厅特意请人设计的，辨识度很高。
听到服务员的问责，赵东根本就不慌，反而是露出了意味深长的笑容。
“不用担心，你们老板还开除不了我！”
“先让我们点菜吧！”
看见赵东淡定的样子，服务员还没说什么，故意看戏的陈豪忍不住了，捧腹大笑。
“他说的没错，你们老板是开除不了他！因为……”
徐燕迫不及待地抢话了。
“因为他不是你们的这间餐厅的员工，他是s大学门口的那家‘星与海’餐厅的员工！”
“为了吃白食，他就跑了十万八千里过来这边了！”
“……”服务员觉得事情有点复杂，不是他能管的，于是就闭上了嘴，重新露出笑容。
赵东开始点菜了。
“这个，这个……还有这个，再加上饭后甜点！”
“对了，这种酒也给我来两瓶！”
赵东点了一大堆东西，才满意地让服务员离开了。
看见了赵东点了这么多东西，陈豪和徐燕不仅没有阻止，反而是露出了得逞的笑容。
而赵东，仿佛没有看到两人的表情一样，满脸笑容地期待着。
很快菜就上齐了，酒也拿上来了。
一桌子精致的食物，两瓶轩诗尼红酒，价格一定不菲。
但赵东没有理会这些，直接动了筷子。
他还直接开了一瓶酒，向桌子对面的两人招呼。
“你们要喝吗？”
“不了不了，你一个人喝吧！”
徐燕和陈豪此时笑眯眯的，听到赵东的话，连连摆手拒绝。
赵东也不理会他们，直接拿起红酒瓶，像喝白酒一样仰头灌了一口酒，再夹起一块和牛肉塞进嘴里，看得对面两人连连摇头。
赵东犹如风卷残云。
过了差不多半个小时，赵东终于吃饱喝足了。
陈豪急忙招来服务员结账。
“你好，先生，一共二十万。”
“什么，二十万？怎么会这么贵？！”
陈豪听到服务员的话，浮夸地重重拍了一下桌子，吸引了其他服务员和餐厅经理的主意。
“先生，没错的，这还是优惠以后的价格。我们的菜式都是使用最高级的食材，而且这两瓶轩诗尼红酒都是珍藏系列，每瓶的价格是九万八千……”
听到这里，陈豪急忙打断了服务员的解释。
“九万八？你干嘛找我要？我说的是这桌子菜的价格！”
“先生，您这是……”服务员不解。
陈豪当即看向了安静坐着摆弄手机的赵东。
“酒的钱你应该找我的兄弟要！赵东兄弟，你说对吧？”
听到陈豪的话，赵东眯起眼睛盯着陈豪。
陈豪却满不在乎。
“我说请客吃饭，可你没点米饭啊！这桌子菜钱，还是本少爷大发善心才帮你出的呢！”
“来，是……四千是吧，刷我的卡！”
刷完卡，陈豪满脸“和善”地看着赵东。
“赵东，你不会是付不起吧？”
“刚才点餐点得那么随意，现在却付不起钱？”
这时徐燕也捧哏了。
“不会吧，不会吧？真有这种人？”
“你们——”赵东满脸都是被人算计的愤怒，抬起手指着两人。
可随即，他又放下了手，恢复了淡然的表情。
“我现在的确付不起。”
“不过，徐燕、陈豪，我们来打一个赌，怎么样？就赌，我不仅不用付钱，他们还会送我出门！”
“你不给钱他们还得送你出门？也不怕把牛皮吹破了！好，赌就赌！不过赵东，我可告诉你，你别想着让餐厅的人来找我，刚才的酒我是一口都没喝！”
“你放心，我不会赖上你的。这样吧，我不付钱就离开，如果餐厅的人没找我的麻烦，那就是我赢了，如果他们来找我的麻烦，那就是你赢了，怎么样？”
“好！就这样！输的人要在这里下跪，大声地说三句‘我是大傻b’，你敢吗？”
“没问题！”赵东满脸淡定，目光越过服务员，看向刚刚赶过来的餐厅经理。
“经理，我身上没钱，不过我有急事，想要现在就离开，可以吗？”
“可以可以，当然可以！”
“先生，请！”
餐厅经理弯腰抬手，姿态放得很低。
看见他这副恭敬的样子，不管是服务员还是陈豪徐燕，都惊呆了。
徐燕急忙对着经理说道，“他一定是在骗你！你没看见他身上的衣服吗？他就是一个穷鬼，离开以后肯定会逃单的！”
听到徐燕的话，餐厅经理突然收起脸上的笑容，一副严肃的样子。
“这位小姐，你的父母没有教过你不要以貌取人，要尊重他人吗？”
“再说了，对于我们‘星与海’来说，所有店面的员工都是一家人，我们当然要给予他充分的信任。”
听到经理的话，旁边的服务员直接在脑袋上挂了一个个问号，家人？经理你确定？你忘了咱们的规定了？哪有家人不能在自己家坐下的？
经理当然不知道服务员的疑惑，他深吸了一口气，非常隆重地说道。
“而且，我现在亲自过来，是要宣布一件非常重要的事情。”
经理用双手向众人展示了赵东。
“恭喜这位先生，幸运地成为我们‘星与海’的第十万名顾客！”
“他不仅本次消费免单，还可以获赠我们‘星与海’的至尊vip，无论到哪家店面消费，都可以享受三折优惠！”
“什么？！”
“这都行？！”
“天降大饼？！”
大家都被惊呆了。
只有赵东，依旧淡定。
他用两根手指，夹着那张经理低着头，用双手递过来的黑金卡，轻笑道。
“看来我的运气还不错，这还得感谢你们两个呢！”
“你……！”陈豪被气得满脸扭曲，语气生硬。
徐燕也低着头，脸色很不好看。
赵东看着陈豪，露出了笑容。
“好兄弟，你输了，快履行赌约吧！”
“你……你……你……”
陈豪结结巴巴，支吾了一阵子，突然看向餐厅经理。
“我们是一起来，一起买单的！凭什么只有他中奖？”
“你们是一起来的，但单是分两次买的，自然要分开计算了！”经理解释。
这时，徐燕抬起了头，语气急促。
“不行！经理，你要知道，我男朋友可是陈家的大少爷，城北的那个陈家！你要是把vip给我们，我们肯定会给你们介绍新顾客！而他只是个穷鬼，就算打三折，他也不会来！”
听到徐燕的话，经理语气不屑。
“陈家又如何？我们‘星与海’可是诚信经营，实事求是，把顾客的感受放在第一位，而不是利益！”
“你……”徐燕和陈豪都被噎住了。
这时，赵东的突然开口了。
“经理，我突然想起，开车不喝酒，喝酒不开车，现在我喝了酒，骑不了电动车了！”
“这简单，我送您回去！”
“那多谢了。”
“不客气，您是我们最尊贵的客人，这是我们应该做的！”
经理恭恭敬敬地说完，赵东用戏谑的表情看着陈豪说道。
“好兄弟，快点吧！再拖下去，不仅是浪费我的时间，还浪费了经理的时间！”
“三句话而已，很快的！”
“你……你……你……！我没输！你只是走了狗shi运而已，不算！”
陈豪憋了半天，脸色通红，最终只挤出这么一句话。
说完，陈豪也感觉到丢脸了，怒气冲冲地推开服务员，快步走出了“星与海”餐厅。
而徐燕拉不住陈豪，也只能捂着脸小跑跟着离开了。
只留下看着手机，满脸神秘笑容的赵东。
“我就知道你们不要脸，可惜，我录下来了……”