第47章 浩然赴柳家宴，赵东忍而不发

时间临近中午。
王浩然一个人驾驶着车前往柳家赴约。
和柳云霜在一起以后，王浩然这还是第一次去柳家。
不是因为关系不好或者没有时间，真正让他不想去柳家的原因是，柳云霜的父母实在是太热情了。
王浩然至今还记得上一次去柳家的事。
当时四人正在一起吃饭。
那时，柳云霜虽然和王浩然关系有所好转，但也没到喜欢的地步。
而张艺娟呢，看到女儿和王浩然关系变好，觉得有希望了，于是就在女儿耳边百般念叨，说浩然这孩子多么好，你这女儿怎么这么不懂事之类的话，想要两人恢复婚约。
柳云霜被念叨到烦了，忍不住脾气，立马撂下筷子不吃了，冷哼道：“不嫁，我不嫁！”
“绝对不！”
“你……”而张艺娟被叛逆的女儿这么一噎，呼吸都不顺畅了，气得直接指着柳云霜的鼻子怒吼道。
“好，你不嫁是吧？你不嫁我嫁！我要让你这个不孝女没有亲妈！”
听到这句话，王浩然当即就被饭噎住了，连连咳嗽。
他不由得看向了柳重。
在王浩然想来，这时柳重应该要生气，然后让妻子不要乱说话吧？
可是柳重接下来的话让他头皮发麻。
他竟然附和了妻子的话。
“没错！你不嫁是吧？那我就和你妈离婚，然后让你妈嫁给浩然！我还要把你判给你妈，让你没有亲爸，只能叫浩然爸爸！”
柳重说完以后，不仅是王浩然，就连柳云霜也呆住了。
只有张艺娟点点头，表情得意地看着女儿。
从这件事以后，王浩然就不太想去柳家了。
这次是没办法，要了人家女儿总得去给个交代。
就在王浩然开车前往柳家的时候。
在柳家，柳重夫妇和柳云霜已经在等候了。
柳重正在厨房看着煲着的汤，而张艺娟在沙发上正拉着柳云霜的手说话。
“霜儿，你今天一定要让浩然留下来过夜！”
“你爸特地拿出了龙骨虎鞭大补酒给浩然喝！”
“除了你爸的酒，妈还准备了蛇纹熏香，等下你就点在自己的房间里。”
“妈！”柳云霜非常无奈地大声说道，“现在是中午！离夜晚还很早呢！”
“中午怎么了？你没听说过‘白日宣yin’这个词吗？”
张艺娟抓着柳云霜的手。
“你爸的酒见效快，而我的熏香要等一会儿，所以现在就去点上，到时候吃完饭，把喝了酒的浩然扶进你的房间……”
“妈！你……你在乱说什么！还有，浩然回去要自己开车，不能喝酒！”
“自己开车？那更好！等下叫你爸哄他喝几杯酒，你就用这个借口留下他！”
张艺娟一拍大腿，而柳云霜更加无奈了。
“妈，你急什么？你的好女婿跑不了！而且……而且……那种事……我们又不是……没做过……”
柳云霜的脸越来越红，声音也是变得小小的。
但张艺娟听得很清楚。
她的表情很惊喜。
“真的？做过了？”
柳云霜支支吾吾，“做……做过了……所以妈你不用准备来准备去啦……”
“唉，可惜了！”
张艺娟嘴上叹气，表情却很兴奋。
“今天是听不到乖女儿的声音了。”
“我这就去叫你爸把酒放回去！”
…………
就在王浩然去柳家赴约以后。
正在自家餐厅“微服私访”的赵东也接到了一条邀请。
邀请他的人是他的前女友徐燕。
时至今日，赵东已经对徐燕没有了幻想，换句话来说，就是赵东已经看不上徐燕了。
可他还是去了。
他想看看这个前女友想要搞什么鬼。
“嗯？星与海？”
看到餐厅的名字，赵东不由得嘴角上扬，看了看自己身上服务生的制服。
“真是巧啊……”
看了看时间，赵东决定不换衣服了，直接穿着身上的这身衣服，踏着小电驴前往了目的地。
被风刮了一个多小时，赵东终于到达了目的地，看了一下高贵气派的“星与海”餐厅招牌，赵东把他的电动车停在了一处显眼的地方。
赵东不卑不亢地走进了餐厅。
一路人，有几位客人向他招手示意，可赵东没有理会，直接来到了徐燕的面前。
徐燕此时正在跟她的新男朋友陈豪一起打游戏呢，瞥见服务生的衣服，以为是来提醒他们点菜的，抬头刚想开口，就看见了赵东的脸。
徐燕一愣，随即哈哈大笑起来。
“赵东，你不是被什么赵家当做少爷请回去了吗，怎么还在做服务员？”
“是不是听到请吃饭，就连衣服也来不及换了？”
“你那个什么赵家也太寒碜了吧！”
听到徐燕的嘲讽，赵东却很不在乎。
井底之蛙，如何能知道豪门赵家的强大？
赵东随意地坐在两人对面，开口说道，“哟，又换了一个男人了？这次你找我来有什么事吗？”
徐燕还没回答，陈豪倒是抢先说话了。
“燕子，这就是你的前男友？真是‘衣冠楚楚，一表人才’啊！”
“兄弟，为了感谢你之前对燕子的照顾，今天我请客吃饭，你想吃什么就点什么！”
“你可要把握好机会，这可能是你唯一一次进入这么高档的餐厅了！”
说到这里，陈豪突然一顿，露出了愧疚的表情。
“抱歉兄弟，是我有眼无珠了，看你这身衣服，你肯定一直进出这样的餐厅吧？”
“刚刚，我都以为你是过来点菜的服务员了！”
“哈哈哈哈……”
看着笑得非常浮夸的陈豪和被逗乐得前仰后合的徐燕，赵东没有生气，反而是轻轻翻着菜单，一脸淡然。
“点什么都行？先说好，我没见过世面，只会挑贵的点！”
“当然！”大笑过后的陈豪声音有点沙哑，“我都说了请客吃饭了，随便点！我可是陈家大少爷，不用怕我付不起帐！”
听到陈豪自信的话，赵东露出了笑容，向餐厅里的工作人员招手。
“服务员，点餐！”