第46章 各路情报收集，主角低调发展

夜晚。
回到家以后，王浩然在书房里看着电脑上各种各样的情报。
当他跟那个主角赵东见面以后，他就吩咐手下去收集有关豪门赵家以及赵东的所有信息。
首先是赵东，他的履历可以说是干干净净，基本上都是辛苦打工给女友买礼物，省吃俭用给女友买礼物之类的琐事。
唯一一件值得注意的，就是他最近跟他交往了三年的女朋友分手了。
分手原因是，他的女朋友徐燕和一个富二代好上了。
这个富二代是s市一个小家族的公子哥，但也不算罪大恶极，就是酷爱砸钱泡妞。
王浩然再点开了关于豪门赵家的情报。
豪门赵家，掌控着v市的大家族，在v市的黑白两道都有人脉，甚至于，因为赵家人在v市的各种法院判决中没有败诉过，所以赵家被人称为“v市必胜客”。
不过，赵家恐怖的掌控力只局限在v市，对于其他周边的城市都是以经济影响为主。
跟王家这种只有孤零零一个人的家族不一样，赵家人丁兴旺，家主一脉，除了家主赵瑞龙，还有赵家二爷赵瑞虎，赵家三爷赵瑞年。
在二十年以前，赵瑞龙在s市被人袭击，刚出生的儿子下落不明，妻子重伤不治身亡。
五年以前，赵瑞龙又娶了一个年轻的妻子，不过一直没有要孩子。
关于赵瑞龙这个人的资料很少，只知道他是一个武学高手，实力超过明劲，在对付敌人时手段果断霸道。
根据其他人的讲述，每一次他说完“天凉了，X家该破产了……”以后，必定有一个家族倒大霉，掀起一阵血雨腥风。
情报最后，还有一句特别注意：豪门赵家疑似存在化境高手。
“没办法，也只能查到这种程度了……”
“不过，s市是我的地盘，我还怕你们不成！”
王浩然现在没有关于《女友劈腿当天，我成了豪门继承人》的剧情，不过他按照现有的情报猜测了起来。
从赵东的人物说明里，“隐藏的身份”、“吸引路人的嘲讽”这几个字眼可以推测出，赵东认亲以后，依旧会是“低调”、“莫要暴露我的身份”这种行事风格。
毕竟，如果人家在知道你是豪门赵家的嫡系以后，就算你长得再寒碜，他们也不得不巴结你，夸你英俊潇洒。
王浩然也可以猜到，赵东前期一定是在s市行动，因为，他的前女友和挖他墙角的富二代都是生活在s市。
如果不当面装逼打脸这两人，他这个主角还有什么存在的意义？
这样看来，王浩然是大有可为啊！
“等等……所谓知己知彼，百战不殆……那我在这个剧情里是个什么样的角色呢……”
反派是肯定的，但是个怎么样的反派呢？
无脑冲主角？不太可能。
赵东的金手指来源是豪门赵家，而目前豪门赵家在s市没有拿的出手势力，要是王浩然无脑冲，赵东这个没有武力的弱鸡还怎么装逼打脸？
想到今天发生的冲突，王浩然突然有了一个想法。
要是今天，他因为惧怕赵家，恭恭敬敬地给赵东道歉了，会怎么样？
当场打脸前女友！
然后，由于畏惧豪门赵家的威名，主动成为了赵东在s市装逼打脸的工具人。
赵东被嘲讽——赵东解释，被路人认为是吹牛，嘲讽得更加厉害——王浩然路过，恭恭敬敬地喊了一声赵公子——路人被震惊——赵东歪嘴，用眼神示意王浩然不要暴露他的身份——王浩然会意，强行解释说他之所以这么称呼，只是因为赵东恰巧帮过他一次而已——无脑路人信了，攒着劲准备下次继续嘲讽赵东。
不过这样就是一个工具人男配了啊？
“嗯……该不会，在赵东利用我的手，把s市的有钱人一个一个打脸以后，突然遇到赵瑞龙被夺权，赵家陷入危机之类的剧情吧……”
“然后我这个反骨仔当场跳反，背后捅刀。”
“最后，赵东算账，王家破产，赵家顺利把手伸到s市……”
“还真是有意思……”
王浩然也不多想了，继续增加人手盯着赵东和那个老人。
在各种高科技监视下，两人的行踪王浩然是掌握得清清楚楚。
同时，王浩然也吩咐老莫去找徐燕和她的那个新男朋友。
不论是威逼还是利诱，总之一定要他们两个人乖乖听话。
忙完一切，王浩然准备起身前往卧室。
刚打开书房的门，就看见宁雪落站在了门口。
“落落，有事吗？”
只见落落脸颊微红，用一本正经的语气说道。
“浩然，凌儿妹妹和笑笑妹妹都洗完澡了，你现在要洗吗？”
“虽然现在已经很晚了，但是没关系，我可以等你洗好以后再洗。”
“虽然太晚洗澡，头发会湿湿的，睡觉也有点难受，但是我忍得住……”
…………
而在s市的某处老旧出租屋。
赵东看着眼前熟悉的狭小空间，不像以前一样苦闷，反而是越看越顺眼。
以前讨厌的艰苦生活，现在他也能笑呵呵地说，苦难其实是一笔宝贵的财富！
心态转变如此之大，全是因为他有了底气。
他终于确认了，他就是豪门赵家家主赵瑞龙失散多年的亲生儿子。
而且是唯一的一个儿子！
虽然他现在不知道豪门赵家究竟有多强大，但根据来叔的话，s市首富他都可以不放在眼里！
就在今天，来叔就已经把他打工的餐厅买了下来，还给了他一张有两亿现金的银行卡！
而且，这个餐厅不是只有一间，而是整个品牌，包括s市所有的十二家门店！
其实，按照来叔的提议，是要他去豪门赵家的势力范围内发展的。
等到他做出一番成绩，回归赵家时，其他人也不会有太大的反对声。
正是为了这个目的，他父亲才把最得力的助手来叔派了过来。
但赵东非常坚决地要留在s市发展，他父亲也只好同意了。
赵东说服他父亲的理由是，要是受到赵家的太多照顾，到时候回家其他人会不服。
不过，其实赵东真正的理由是：
逆袭不装逼打脸，就如锦衣夜行，有何意义？！
正是因为这个理由，赵东才要来叔买下他以前工作的餐厅。
不，不能说是以前，因为赵东现在还没有辞职，以后也不打算辞。
同时，他的这个出租屋和楼下的小电动也没有退掉。
他打算，低调发展，艰苦奋斗，磨练自己的意志！
——
(过渡剧情，这个无脑装逼类型的主角会很快下线)