第45章 新的主角登场，想要天凉王破

话音落下。
一个穿着管家衣服的老人从一辆轿车上面下来了。
对于众人的注视，老人置若罔闻，反而是走到赵东的面前，恭恭敬敬地鞠了一个躬。
“少爷！”
“少爷？你说的是我？”
赵东指着自己，此时他也是有点懵了，他从小就是在孤儿院长大的。
听到赵东的疑问，老人点了点头。
“没错，少爷，您就是老爷的亲生儿子！”
“当年，老爷路过s市，被竞争对手偷袭，身受重伤，而少爷您也在那次危机中被不小心丢失了。”
“不过老天有眼，终于让我们找回少爷您了！”
“真的？老人家……那我的……父亲……是个怎么样的人？”
听完老人的话，赵东有些难以相信，下意识地问道。
老人也马上回答了。
“少爷叫我阿来就好。”
“老爷他是一个非常了不起的人物，是整个赵家的绝对领导者！”
“至于赵家……少爷你要知道，就是s市的王家，在赵家面前也完全不够看！”
说到这里，老人第一次正眼看向王浩然。
“天外有天，人外有人。”
“王浩然——王总，你在仗势欺人的时候，有没有预料到这一点呢？”
听到这句话，王浩然整个人满脑袋问号。
我就来买个奶茶，怎么就又又成仗势欺人了？
而且，我怎么觉得这剧情有些熟悉？
“系统，给我看看！”
［好的。］
［赵东：《女友劈腿当天，我成了豪门继承人》主角
主角光环：1800
武力：90
体质：90
精神力：130
信赖：—35
魅力：10(对女主为80，当主角暴露隐藏的身份，女主被震惊时再加80)
金手指：嘲讽光环(会吸引路人及反派的嘲讽，魅力—50，精神力＋50)，赵家继承人(主角可以动用豪门赵家的一部分力量，宿主无法夺取)］
“系统，这个无法夺取是？”
［很明显，宿主不是赵家人，所以无法获得赵家继承人的身份。］
［除非，宿主跑到赵家，向赵家家主下跪，然后说——干爹，我想给你养老！］
［这样，宿主才有一定概率夺取主角这一项金手指。］
“是这样吗……”
“嘲讽光环……给我我都不要！至于认干爹，更加不可能！”
“也就是说，没有能偷的金手指了……”
看到这里，王浩然无语了，原来是这种类型的主角啊！
至于这个暗劲中期的老头，就没那么重要了。
王浩然不由得看向了赵东，然后看向了徐燕。
前女友，果然是外挂触发器啊！
前女友还在时，各种碌碌无为，不思进取，被人看不起。
在前女友分手或者出轨以后，外挂就到账了，开始装逼打脸，美女来投，让前女友悔不当初。
王浩然几乎都可以预言徐燕的命运了：
1.与新男朋友一起被赵东打脸，后悔，求复合，被拒绝，不甘心，之后就一直追在赵东身后。
2.与新男朋友一起嘲讽赵东，然后被打脸，后悔，求复合，被拒绝，不甘心，又找了一个更加有钱有势的新新男朋友。与新新男朋友一起嘲讽赵东，然后被打脸，后悔，求复合，被拒绝，不甘心，又找了一个更加有钱有势的新新新男朋友。跟新新新男朋友一起嘲讽赵东……
流水的反派，铁打的前女友。
自带“有眼不识泰山”属性，无论主角多厉害，都以为能压他一筹。
只要赵东的装逼打脸之路没有停下，他这个前女友就不会下线。
至于徐燕的命运是一是二，就取决于她是不是真的给赵东戴帽子了。
如果没有，大概率是一，如果带了，那铁定是二了。
当然，为了装逼打脸更加爽，主角会比之前更加被路人和反派看不起。
难怪这赵东魅力只有10，原来是被嘲讽光环给减了！
其他主角都是因为穿拖鞋、背心、短裤而被人嘲讽，但这个主角，就算是西装革履，打扮得人模狗样都会被人看不起。
王浩然感叹。
这么说来，我已经成了赵东剧情的反派？
啥都没有做，主角对我就是—35的信赖，这是把我当成仇人了？
到了这一步，王浩然也懒得多说了，你这1800的主角光环，我要定了！
豪门赵家他也有所了解，是盘踞在v市的近百年霸主，势力辐射到周边几个市，不仅资产过千亿，政界商界的人脉也很庞大，比王家这种新兴家族强了一大截。
不过，s市恰好在豪门赵家的势力范围之外，豪门赵家想要隔空斗倒王家是不太可能的。
无视了老人仰着脸，一副自豪得意的样子，王浩然直接就离开了。
此时老人正负着手，在等待王浩然一脸惶恐地鞠躬道歉呢！
看到王浩然满脸不屑地离开，他脸色沉了下来，喃喃自语。
“一个小小的王家，也敢无视豪门赵家的威名……”
“是我们赵家太久没有活动了吗……”
“也好……”
老人深吸了一口气，恢复平淡的表情，然后伸出手，感受着风的气息，说出了一句莫名其妙的话。
“……天凉了……王家该破产了……”
一旁的赵东听得很不解，现在夏日炎炎，还得热一两个月呢，哪里来的天凉了？
不过疑惑归疑惑，这么霸气的话语还是让他心潮澎湃。
他有些期待拘谨地喊了一声“来叔……”。
听到自家少爷的话，来叔也反应了过来，恭敬地示意赵东上车。
“少爷，上车吧，老爷他非常想您！”
…………
提着奶茶的王浩然回到了s大学里面的凉亭，坐在了夏心妍的边上。
众人一边喝着奶茶一边休息。
突然，夏心妍在吸了一口王浩然手上的奶茶以后，开口说道。
“浩然哥，接下来你就当霜儿姐的‘男朋友’吧！”
看到王浩然疑惑的眼神，夏心妍也很干脆地解释了起来。
“落落姐、笑笑姐和凌儿住在你家里，整天跟你腻在一起，就我和霜儿姐陪你的时间最少。”
“现在难得有机会，你肯定要多把精力放在我们两个身上。”
“不过刚刚我已经很开心了，所以接下来就轮到霜儿姐了！”
听到妹妹体贴的话语，柳云霜也很感激，用期待的眼神看着王浩然。
王浩然听着感觉有些不对劲，你怎么说得好像我冷落你们了一样？最近一周，我和你们约会了六次啊？
不过，比起其她三人是少了一点。
想到这里，王浩然点头同意了，“那就这样吧！”
听到王浩然的回答，柳云霜也起身坐到了王浩然的另一侧。
虽然柳云霜也已经恢复记忆了，但她不像宁雪落，宁雪落平常虽然冷淡，但在面对王浩然时会笑得很温柔。
而柳云霜，除了在她非常动情的时候，其它时间都是傲着一张脸的。
不过，王浩然通过她蹭来蹭去的手可以感觉到，她现在很开心。
一旁。
宁雪落、云凌儿和王瑜笑三人，看着大庭广众之下不好好喝奶茶，非要交换着你喝我的一口，我喝你的一口的一男两女，纷纷表示——不要脸，没眼看！