第44章 一个吃瓜群众，被当做冤大头

在彻底杀死林明以后，王浩然度过了一段非常悠闲的时光。
他偶尔去一趟王氏集团，却发现集团已经被福伯等人打理得井井有条。
福伯有点奇怪，根本不劝他要注重事业，反而是很欣慰地看着他和宁雪落几人嬉闹。
现在，宁雪落、云凌儿和王瑜笑住在了他的家里，而夏心妍和柳云霜则是回到了自己的家。
到了某一天，夏心妍非常开心地说自己拿到了s大的录取通知书，想要王浩然陪着她一起去s大逛逛。
王浩然答应了，而其她几人知道以后，也要跟着去。
王浩然只好换了一辆内部空间大的大G，载着几女出发驶往s大。
来到了s大的校园以后。
大家都很主动地把王浩然推给夏心妍，剩下四人则走在两人旁边。
一行人都是高颜值的帅哥美女，惹得其他路人纷纷注目。
在逛了一个多小时以后。
王浩然几人来到了一个凉亭里休息。
而从头到尾兴致很高的夏心妍，则是摆出了女朋友的派头，让王浩然去给她和她的“闺蜜们”买奶茶。
王浩然答应了下来。
昨晚她们请我喝奶茶，今天我就请她们喝奶茶吧！
来到校门口。
就在王浩然手提袋子离开奶茶店的时候，突然被路边的一男一女吸引了目光。
“燕子，燕子你别走！”
“燕子你不要离开我！”
“没有你我可怎么活啊！”
一个满脸哀求的男生抓住了一个浓妆艳抹的女生的手。
而那个女生满脸的厌恶。
“赵东，我都说了别再缠着我了！我们已经分手了！”
“不，不要！燕子，我们还没有分手！你有什么不满意的地方说出来！你说出来，我马上改！”
看见男生纠缠不休，女生更加生气了。
“你改？你怎么改？贝贝她的男朋友都是送首饰包包，而你呢？都是几朵破花！”
“燕子你要包包是吧？我等下就买，你别和我分手！”
“哼，你买？你是又打算吃一年的馒头咸菜吗？免了，这个手我是分定了！”
看见男生还想着纠缠，女生赶紧又开口了。
“事到如今，我也不瞒着你了——我早就已经有新的男朋友！这就是我们昨晚用过的！”
“燕子，我知道你肯定是在骗我对不对……”
男生赵东还想说什么，却看见女生从手提包里拿出了一个已经撕开的小正方形塑料袋。
看到这个东西，赵东如遭雷击。
他颤颤巍巍地问道：“为什么……徐燕……到底是为什么……我们谈了三年的恋爱，我连你的手都没有牵过……可你……”
“为了你我可以付出一切……徐燕……为什么……”
“为什么？因为他比你帅！比你有钱！他昨晚也让我很开心！你满意了吧！”
徐燕大声说完，本以为赵东会放开，却没有想到，赵东的手更加地用力了。
“是谁……到底是谁……”
赵东眼睛发红，低声嘶吼着。
看到他这个样子，徐燕没来由地感觉到心慌，四处张望，想要寻求路人的帮助。
她突然间看到了路过王浩然，不由得眼前一亮。
用力睁开了赵东的手，跑到了王浩然的身边。
“帅哥，帮我一个忙，等下我可以陪你吃饭哦！”
说完，没等王浩然回答，徐燕就又对着赵东骂道。
“哼，赵东，我的男朋友就在这里！他又有钱又能打，你最好赶快离开！”
赵东循着徐燕的身影看到了王浩然，当即露出了仿佛看到杀父仇人的眼神。
“你，就是那个奸夫？”
吃瓜的王浩然眉头一皱，感觉事情并不对劲。
他不怕事，可也不想成为冤大头。
想到这里，王浩然离两人远一点，然后指了指自己的手表和衣服。
“你们吵架归吵架，不要扯上我。”
“你看看我身上这些，都是什么档次的，我能看上她？”
徐燕的容貌放在人群中也可以说是漂亮，但在看惯了落落她们绝世容颜的王浩然看来，就是丑。
不过，赵东听到王浩然的解释以后，反而是冷笑一声。
“徐燕，这就是你又有钱又能打的新男朋友？真是敢做不敢认！”
而徐燕呢，她信心满满地以为王浩然会英雄救美，可没有想到王浩然根本不给面子，现在尴尬地不敢说话。
她的这副样子被赵东当做是默认了。
于是，赵东更加冷嘲热讽了。
“你该不会是给这个软蛋当小三，所以人家才不承认你吧？”
“软蛋奸夫刚好配你这个不要脸的yin妇！”
听到赵东不听解释，连他都骂，王浩然也有点无语。
真是有毛病，活该被甩。
亏我还看你可怜跟你解释一下。
是我的错，我堂堂s市首富就不应该放下架子和你们说话。
想到这里，王浩然懒得再说了，抬腿就走。
可是，赵东不干了。
他把手上的花束狠狠地扔在了地上，然后指着两人，倔强地怒吼道。
“徐燕，还有你这个第三者！你们给我记着！”
“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”
“终有一天，我会比你们还有钱！”
“到时候你们给我的屈辱，我要十倍奉还！”
赵东的话语落下。
仿佛是为了呼应他的话一样，一道苍老的声音伴随着掌声响了起来。
“好，好，好！”
“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷，说得好！”
“不愧是老爷的儿子！颇有老爷当年的风范！”