第43章 启程回家，偶遇熟人

第二天早上。
王浩然带领众人准备返回s市。
当然云凌儿也在。
在云凌儿表示要跟过来的时候，她的姥姥没有反对。
虽然她姥姥也想让云凌儿留下，但看着她郁郁寡欢的样子，终究没忍心，只能暗叹，含着宝贝的白菜还是被猪拱了。
等来到机场，在等候飞机的时候。
王浩然有些好笑地看着躲在他身边的云凌儿。
［云凌儿：女主，云来寨圣女
武力：220(明劲巅峰)
体质：260(情蛊)
精神力：172
好感：101］
此时云凌儿正拉着他的手，低着头不敢说话。
王浩然知道她为什么会这样。
在早上的时候，她替王浩然去隔壁屋子拿衣服，结果被四个姐妹用饱含深意的眼神看着，吓得她拿完衣服以后立马落荒而逃。
再加上，她心里憋着的那股怨气已经没了，在看到落落姐以后，顿时想起自己之前怒从心头起，恶向胆边生，丝毫不给这个大姐面子的事情，于是开始慌了。
看着落落姐走到了她的跟前，云凌儿只能硬着头皮出声了。
“落落姐……”
云凌儿话还没有说完，就被落落用双手摁着脸蛋，揉捏了起来。
“凌儿妹妹长本事了啊，都不把我这个姐姐放在眼里了，还在浩然面前埋汰我年纪大！”
“呜……h……hui不起，huo
huo姐……偶……偶错了……”
双颊被揉来揉去，云凌儿只能口齿不清地道歉了。
看到云凌儿可怜兮兮的样子，落落也没有再捉弄她了，停下了手上的动作。
她捧着云凌儿的脸蛋温柔地说道。
“好了，我也没有怪你，不过凌儿妹妹，你以后可要乖一点，要像小妍和霜儿妹妹一样！”
说着，落落又忍不住轻轻扯了扯云凌儿脸颊上的软肉。
“你以后更不能在背后骂我老女人！”
“呜……我知道了，落落姐……”
就在王浩然笑着看几女打闹时，突然听到后面传来招呼声。
“王总？”
听到声音，王浩然回过头，却看见了一个熟人。
“何老板？”
是城北赌石场的老板何明城，他的身边还跟着一个年轻的女孩。
他怎么这么快就过来云省了？
王浩然有点奇怪，不过更让他好奇的是何明城现在的造型。
“何老板，你这是怎么了？”
看到何明城身上又是绷带又是药贴的，王浩然忍不住问道。
“唉，别说了……”
何明城语气非常地无奈，指着一旁的年轻女孩说道。
“难得带着自家女儿出来见见世面，没想到出了意外。”
“以前我们去缅国北部收货都收得好好的，可没有想到这次出了意外！”
“我们被一群凶残的黑衣人偷袭了，聘请的护卫也都死得差不多。”
“多亏有一个路过的高手见义勇为，不然我们父女俩都得交代在那里！”
何明城大吐苦水。
“这么刺j……不走运？”
王浩然越听越有趣，刚想问问详细的情况，就听见了开始登机的通知。
何明城这时也向王浩然道别，带着女儿走向了登机通道。
王浩然没办法，只能带着众人也开始走向VIP通道。
…………
头等舱里。
王浩然看着自己的面板。
［王浩然：“反派逆袭系统”宿主
气运点：300
能力点：25
武力：190(明劲后期)
体质：180(情蛊)
精神力：210
魅力：110
技能：鉴定；夺取；能力屏蔽；爆发lv1；强化感知；透视眼lv2；固若金汤lv1
物品：无］
“系统，作为反派我武力怎么可以这么低呢？能力点给我通通加上！再给我来一个十连抽奖！”
［好的！唰——唰——］
［叮！抽奖成功！恭喜宿主获得以下奖励：物品—纯欲药剂×1；能力点＋2；武力＋10；能力点＋4；技能—爆发lv1；能力点＋6；能力点＋8；魅力＋10；能力点＋10；体质＋20。］
［恭喜宿主，技能—爆发合成为lv2！］
纯欲药剂？这是什么东西？
王浩然看起了物品说明。
物品—纯欲药剂：可以使指定对象变得非常纯情，但面对宿主时却会变得克制不住欲望，还可以增加其一部分好感度，增加数值取决于宿主魅力值。注意，此物品只能对至少处于暧昧期(好感度50及以上)的人使用，如果其好感较低，则会使用失败。
“系统，你还有这种好东西？怎么不早点拿出来！”
［……］
系统无语，你也不早点抽奖啊！
看见系统没有回话。王浩然也不在意，开始分配起了自己的能力点。
［王浩然：“反派逆袭系统”宿主
气运点：0
能力点：0
武力：240(暗劲初期)
体质：200(情蛊)
精神力：210
魅力：135
技能：鉴定；夺取；能力屏蔽；爆发lv2(使用后增加20％的武力，持续时间过后，会变得暂时虚弱)；强化感知；透视眼lv2；固若金汤lv1
物品：纯欲药剂×1］
看见自己刚刚才到暗劲初期的实力，王浩然感叹，他要什么时候才能不必吃落落的软饭啊！
无奈抱大腿的王浩然只能抱住一旁诧异的落落，亲了上去。
而此时，在飞机的另一处。
普通舱里。
何明城正在和自己的女儿闲聊。
“怎么样，琪琪，王总帅气吧？真是一表人才啊！”
“嗯，对，没错。”何钰琪心不在焉地敷衍着。
何明城看着女儿注意力都放在了手机屏幕上，有些好奇，凑过去看了一眼。
屏幕上是一张照片，照片里是一个穿着黑色劲装的青年的背影。
何明城不由得好奇地问道。
“这是之前那位救了我们的恩人？”
“嗯嗯！”何钰琪连连点头，因为太过激动，脸颊微红。
“很帅吧？又帅又霸气！我好不容易才拍到的！”
单从照片上看，这个青年的背影其实非常的普通，但回想到那人出手时霸道无匹的情景，何明城不由自主地点头同意了。
“的确！”
不过，何明城看着女儿把这张照片当做宝贝，有点担心。
可他又转念一想，恩人肯定是不得了的大人物，怎么会和他们这种居住在都市里的普通民众，再有交集呢？
时间一长女儿肯定会放下，那这段时间就让她体验一下少女怀春的滋味吧。
知晓女儿心事的老父亲露出了慈祥的笑容。