第42章 凌儿哭泣，心结解开

看着云凌儿跑回自己家中，关上大门。
王浩然无奈摇了摇头，转身走回屋里。
此时几女正在收拾餐桌，看到王浩然回来，都不由自主地停下来手里的动作。
她们眼巴巴地看着王浩然，想要知道云凌儿怎么样了。
王浩然只能出声了——
“我今晚不会回来，你们就不用等我了。”
“……”几人沉默过后，还是落落先开了口。
她扬了扬手。
“去吧去吧！”
“嗯，大家晚安！”
在与几女道别以后，王浩然来到云凌儿家中，推开门走了进去，然后来到云凌儿的卧室。
一片黑暗。
打开灯，就看见趴在桌子上呜咽的云凌儿。
王浩然走过去，坐在了床边，搭着她的肩膀。
“好了，你先别哭。”
“呜呜……妮……来……嘶——干甚么……”
云凌儿趴着，边哭边说，还吸了一下鼻涕。
“你刚才离开的时候，脸都哭成花猫了，我能不过来吗！”
看见云凌儿继续趴着，王浩然把手伸到她的腋下，然后举起人来，直接放到自己的大腿上。
再把人再转个90度。
“别哭了，我知道是我惹你生气了，你就大度一点原谅我吧！”
“我……人家……为什么要……原谅你？”云凌儿低头抹着泪。
“因为……你喜欢我，你爱我对吧？那你就原谅我吧，好不好？”
听到这句话，云凌儿终于抬起了头。
“你……又在乱讲些什么！”
王浩然一边轻轻擦拭着她的眼泪，一边慢慢解释了起来。
“没乱讲，我都知道了，你爱我！”
“没有！你又不了解我，你知道些什么啊！”
“我不了解你，你姥姥总了解你吧？两天前她来找我了，说你茶不思饭不想的，心里惦记着我又不说！你姥姥是这么觉得，我也是这么觉得，你还说你不是喜欢我？”
听到王浩然的最后一句话，云凌儿终于抬头了。
“我那是受到了体内情蛊的影响，才会不自觉地想你，不自觉地倒贴白给！”
“这不是我自己的感情，你又不是不知道！”
王浩然当即反驳了，“我体内也有情蛊，我怎么没这样的感受？而且，在情蛊还没有完成的时候，你还不是主动过来找我？”
“云凌儿，你爱我！”
看到王浩然表情坚定，不要脸地说出超级自恋的话语，云凌儿终于破防了。
眼泪是越流越多。
从细语呜咽变成了嚎啕大哭。
她不断用粉拳轻敲着王浩然的胸口。
“呜呜……”
“你知道！你才知道！你终于知道！”
“都怪你！说我是受到情蛊的影响才和你在一起，把我的爱说成是情蛊的附属品！”
“我又不能和情蛊分离，那我要怎么证明！”
“都怪你！害得我一直不知道该怎么办才好！不知道怎么样才能让你知道，我不是因为情蛊才爱你！”
“她们都可以积极大胆地说爱你，可我不敢！我怕你又觉得我被情蛊影响了！”
“我只能像个精神病一样，一边说讨厌你的话，却一边在期待你能主动发现！”
“我一直在害怕，如果你这个大混蛋一直没发现，真的就离开了，那我该怎么办！”
“都怪你，我才一直这么累！”
“都怪你，呜呜……”
看到云凌儿这个样子，王浩然只能全程附和。
“好好好，都怪我！”
“现在林明彻底凉透，我们可以一直在一起了，你就永远呆在我的身边惩罚我，好不好？”
“好凌儿，原谅我吧？”
“哼！才没那么便宜你！”
云凌儿带着鼻音哼了一声，接着就把头紧贴在王浩然的胸膛上，声音闷闷的。
“浩然……其实我以前不是在气你，我是在气我自己……”
“明明彻底离开你就不会这么累了……可我心里却从来没有想过让别人来补全情蛊……”
“我一恢复记忆，就眼巴巴地跑去见你……还故意用各种借口赖着你……”
“我是不是很……贱……比老女人还贱……”
王浩然心中愕然，你骂自己就骂自己啊，带上落落做什么？而且，虽然人家年龄是大了你一轮，但人家可是化境巅峰，算起来还是十八岁美少女呢！
不过，他还是轻声安慰了起来。
“不会不会，这样的凌儿最可爱了，我很喜欢！”
王浩然紧紧地抱着云凌儿，抚摸着她的头，直到她平静下来。
过了一会儿，云凌儿好像打起精神来了，扭动着身体，紧紧地抱住了王浩然。
然后笑了起来了。
“嗯嗯……你真好……嘶溜——”
“你是在用我的衣服擤鼻涕吗?”
“这是让我担心害怕的惩罚。”
接着，云凌儿抬起头来，有点闹别扭地说。
“……如果现在，你亲我很多次的话……原谅你也不是不可以的。”
王浩然当然是选择听从她的话。
一番努力过后，直到两个人都喘着气倒在了床上。
突然想到什么，云凌儿用力地拍了王浩然一下。
“你说姥姥两天前就去找了你了，那你怎么到现在才来哄我？真是个坏人！”
“哈哈，还不是因为凌儿你喜欢闹别扭，要不是让你更加着急，你肯定不会说真心话，然后继续跟我吵架！”
王浩然起身，“好了，我们去洗个澡换身衣服吧！今夜我们有大把的时间！”
“哼～好吧！我先去，你可不能过来偷看！”