第41章 笑笑期待，凌儿固执

众人准备在五天以后回去s市，所以剩下的时间里都是在游玩。
王浩然是借住在云来寨，而老莫和几个保镖则是住在柏翠镇的住所。
当老莫知道家主夫人是化境高手以后，就彻底放心了。
有一位化境高手贴身保护，还用担心安全？
反正他们几个也是累赘，就不要当电灯泡了。
于是他们听从王浩然的命令，直接拿钱去柏翠镇各处潇洒。
而王浩然呢，这几天一直和落落几人腻在一起。
至于王瑜笑，在第一次被落落打晕以后，第二天早上就醒了过来。
可惜，没有恢复记忆。
醒来以后，她又一直辱骂诅咒王浩然，听得刚起床的落落恼火万分，又是一记手刀切后。
听到那“咔嚓”一声，让王浩然有点害怕。
你可别把人打坏了啊！
没恢复就没恢复，大不了咱们再想办法！
直到黄昏时分，王瑜笑再次醒来。
这一次，她没有再骂人了，而是用含水的双眸楚楚可怜地看着王浩然。
询问之下，终于确认她恢复了记忆。
这之后，王浩然就与落落、夏心妍、柳云霜和王瑜笑几人一起到处吃喝玩乐，打卡拍照。
而在云来寨的夜晚，王浩然自然与夏心妍、柳云霜和王瑜笑三人做了该做的事。
第一天晚上，落落和只被绑着手的王瑜笑一间房，王浩然和夏心妍、柳云霜一间房。
第二天晚上，落落和王瑜笑、柳云霜一间房，王浩然和夏心妍一间房。
第三天晚上，落落和王瑜笑、夏心妍一间房，王浩然和柳云霜一间房。
第四天晚上，落落和夏心妍、柳云霜一间房，王浩然和王瑜笑一间房。
大家都很贴心。
王浩然不由得想起了第四天的难忘夜晚。
喜欢特殊挑战的笑笑，在第一次游戏的时候，也希望感受到温柔和爱护。
所以王浩然也选择温柔模式而不是狂暴模式。
游戏通关以后，笑笑还拿起属于新手玩家的证明，折叠好放在枕头旁边，然后靠在王浩然这个老玩家的胸口，细语低吟。
“老公，你喜不喜欢？我们又在一起了……这次可以永远在一起了……”
看着那101的好感度，王浩然好奇地问道。
“血蝴蝶那边，你什么时候要回去？”
笑笑回答得很干净利落。
“不回了，找个时间退位交接就行了，反正有几个人巴不得我回不去。”
“你不是要把血蝴蝶发扬光大吗……”
“那是我老爸的理想，又不是我的。现在想想，跟老公你在一起，才是对我老爸最好的慰藉。”
“你想啊，那边那么乱，什么七杀殿，天上教，死神会之类的打来打去，当杀手那么危险，如果我嗝屁了，我老爸不就绝后了？”
“但跟老公你在一起，生十个八个的孩子，就能让我老爸的血脉延续下来了，到时候我老爸肯定高兴地跳出来夸我孝顺！”
“刚好我们都姓王，没有操心孩子姓氏的必要。”
说到这里，笑笑来了兴致，起身看着王浩然的脸。
“老公，我记得你老爸也死……去世得早……”
“要不……我们努努力，争取明年带着孩子去祭拜他？”
听到这句话，王浩然心头一动。
“当然可以！”
…………
到了第五天白天，众人携手在云来寨的一处山上四处赏景，拍照，踏水，野炊，野战等。
直到了傍晚回到住处，云凌儿已经在那里等候了。
这几天云凌儿很忙，一直在和她姥姥探讨情蛊的事，直到每天吃晚饭的时候，才会过来跟他们一起。
看到几人回来，云凌儿哼了一声，一言不发地走进了厨房。
落落和柳云霜在放下手中的东西以后，也跟了进去。
等忙活好了，众人围在桌子边吃晚饭。
除了云凌儿以外的人都有说有笑。
在快要吃完的时候时候，云凌儿突然开口了。
“明天你们就要回去了？”
“没错。”落落回答道。
“凌儿妹妹，你要不要跟我们一起回去？”
“不去，我在这里还有许多事情要做。”
说到这里，云凌儿瞄了王浩然一眼，随即看着落落不屑地冷笑道。
“我跟你们不一样，我只是把这个苟男人当做了一个补全情蛊工具。”
“当然，要是我想了，有空闲了，可能会过去宠幸他一番。”
已经吃完擦嘴的王浩然有些无语，但没有反驳。
又吃了两口，云凌儿放下碗筷，说了一句“我吃饱了”，就走出了屋子。
“……”
其她几人都看向了王浩然。
夏心妍、柳云霜和王瑜笑都是一副“虽然我不知道发生了什么，但我能看出凌儿在闹脾气，王浩然，你快去哄哄！”的表情。
而落落也是无奈地出声。
“浩然，快去吧，别让凌儿妹妹跑了！”
“好——”
王浩然答应了一声，起身走到了屋外。
第一眼就看到了站在月光下的云凌儿。
王浩然走了过去，从后面环住了她的身子。
“凌儿。”
当王浩然的脚步声响起时，云凌儿的身体就轻轻抖了一下。
而现在被体温紧紧包裹，她感觉整个人都僵直了。
“怎……怎么了……”
王浩然低下头，在她的耳边轻轻说道，“跟我回去吧！”
“不去，我在寨子里还有事。”
“你就别撒谎了，你姥姥都告诉我了，她说你这几天一直在她那里看书，还经常发呆走神，一副心事重重的样子。”
“……”云凌儿沉默了一下，再次拒绝了。
“你都有小妍她们几个了，我就不过去凑热闹了。她们那么爱你，你也没必要一定要我跟着吧？”
“可我想要你跟着。”
“你想要，我不想。”
“我爱你！”
“……”听到王浩然这句话，云凌儿沉默了一下，声音变得更加的冷淡了。
“那又如何？你的爱很值钱吗？”
“难不成因为你爱我，我就必须跟你走？”
“还是说，你觉得这是在施舍我？”
“你以为我听到你这句话会很开心？”
云凌儿用力挣脱了王浩然的怀抱，转身坚决地说道。
“很可惜，我不爱你！！！”