第40章 落下帷幕，杀手哭了

“啪——砰——”
毫无意外，云凤钏没两下子，就被打趴了。
王浩然都不知道她为什么这么狂。
一个是整天猫在屋里研究蛊术，走捷径突破的化境初期，一个是实打实地在古武界厮杀过的化境中期，两人很快就分出了胜负。
更何况，有王浩然和云凌儿在，宁雪落根本就不怕云凤钏的各种蛊术。
云凤钏过来，宁雪落一个前推掌；
云凤钏躲避，宁雪落一个左鞭腿；
云凤钏逃跑，宁雪落一个右后踹。
起——落——“啊”——趴。
在重复了四五次以后，云凤钏终于绝望了。
不过她也没有求饶。
在宁雪落把剑刺入她的胸口以后，她紧紧握住了胸前的利刃，双手和胸口都沾满了鲜血。
但她的表情依旧凶狠。
“你们……你们给我等着，会有人替……替我……报……报仇的……”
“我……在……地府……等……着你们……”
看到她的这副样子，王浩然不屑一顾。
你都没能算到你今天就死了，你还能知道会有人替你报仇？
终于，云凤钏妥妥地凉透了。
虽然说人死蛊灭，但王浩然还是把云凤钏、杨东方和阿泰叔的尸体一起烧了。
在场的两大祭司也没有反对。
事情终于落幕了。
天开始暗下来，众人回到了云来寨。
…………
夜晚，灯火通明。
云凌儿去了她姥姥的住处，王浩然、宁雪落、夏心妍和柳云霜则是被安排在了云凌儿家旁边的一间竹楼休息。
这里，还有一个被吊着的王瑜笑。
［王瑜笑：女主，血蝴蝶首领(未定)
武力：240(暗劲初期)
体质：157
精神力：131
好感：—27］
看完数值，看着她咬着牙不服气的样子，王浩然又抓着她的脚一转。
反正以王瑜笑的实力不会受伤，最多只是有一点难受。
而其她三女则是坐在桌边，捧着脸，笑眯眯地看着在空中转来转去的王瑜笑。
王瑜笑此时已经生无可恋了。
她只是过来见一见未婚夫而已啊！
现在倒好，未婚夫没了，杀手之王也没了。
再加上她老爸早就没了，所以已经没人可以解除婚约了。
回去之后得把那纸婚约烧了，当做没事发生过，不然，她就是寡妇了！
还是处的那种！
至于报仇……
好女不吃眼前亏，这个仇我先记下了，来日再报！有道是：
女子报仇，十年不晚！
等我变强，通通奉还！
总之，要先想办法逃出去。
可惜，让她绝望的是，这帮人油盐不进。
不管是威胁、辱骂还是服软、利诱，这几人都是一副笑呵呵的样子，在那里猜测打她哪里会叫的最大声！
那个男人也就算了，你们几个女的怎么也这样？
还上手，指指点点，揉揉捏捏，品头论足！
要不是亲眼看到你们和这个男人吻到表情痴痴的样子，我都要怀疑你们的取向了！
王浩然看到王瑜笑咬牙切齿的样子，想要捉弄她。
“你以后会不会找我们报仇？”
“不会！”
“你撒谎！找打！”
啪——
“我再问你，你以后会不会找我们报仇？”
“会……”
“你都落到我们手上，还这么横？找打！”
啪——
“混蛋……！”
“你骂我？找打！”
啪——
“……”
“你心里骂我，找打！”
啪——
看到［好感度—28］、［好感度—29］的变化，王浩然又是两巴掌。
这时，夏心妍也举起手。
“浩然让我来！”
她走到王瑜笑身边。
“叫我姐姐！”
“？”王瑜笑不知道她要搞什么鬼。
“快叫！”
啪——
“……姐姐……”
“好姐姐！”
“好姐姐……”
“小妍姐！”
“小妍姐……”
“嗯，乖妹妹！”
夏心妍很满意，用手摸着王瑜笑的头。
突然，“啪——”的一声。
是王浩然。
他一巴掌拍在了王瑜笑后面。
“你为什么又打我！”
“打顺手了……”
“你……你……你……！”
“呜呜……呜呜……”
王瑜笑终于忍不住了，咬着的嘴唇放开，眼睛通红。
她开始抽抽噎噎了起来。
“你个大混蛋！”
“你干什么这么折辱我！”
“你有本事就杀了我！不然，我一定会杀了你这个混蛋！”
“呜呜……”
王瑜笑的眼泪“啪嗒啪嗒”地落到了地板。
本来她还在强忍着，可被王浩然一个偷袭，浑身一抖，就忍不住了，之前积累的全部爆发了。
这种从未体验过的感觉让她既新奇又害怕。
然而最多的还是耻辱。
在众目睽睽之下，异样的感觉让她彻底绷不住了。
看到王瑜笑哭得这么伤心，夏心妍也不好意思继续捉弄她了。
这时宁雪落走了过来。
她一边轻轻安慰着王瑜笑一边对王浩然询问。
“浩然，要不我给笑笑来一下，看她能不能像小妍她们一样恢复记忆？”
“嗯，可以！来吧！”王浩然回答。
他想了想，王瑜笑的好感度是—45，终归是要解决的，要是能让她恢复记忆最好。
恢复记忆以后，就算她不爱自己了，有以前的情分在，至少也不会太过仇视自己。
要是恢复不了，就只能慢慢“教育”她了。
听到王浩然的回答，落落“噔——”地一声，用手刀切在了王瑜笑的脖子后面。
王瑜笑当即就晕了过去。
接着，落落慢慢地把她放了下来。
在把人扶往卧室的时候，看到夏心妍和柳云霜看着她的样子，落落不知怎么地解释了一句。
“笑笑实力强一点，所以我就没像以前那么轻柔。”
“考虑到笑笑的身体素质，刚刚我才故意用那么大力。”