第39章 突发情况，化境高手

［夏心妍：女主
武力：80
体质：90
精神力：142
好感：101］
［柳云霜：女主
武力：100
体质：100
精神力：147
好感：101］
王浩然走出竹屋，看着一左一右搂着他手臂的两个人很无奈。
落落也很高兴地跟两个妹妹说着话。
只有云凌儿，撇了撇嘴，赶着不情不愿的王瑜笑走。
离开竹屋以后，王浩然掏出从里面找到的几颗手雷。
这应该是王瑜笑带过来的，但杨东方要活抓云凌儿，同时他也对自己的实力很自信，所以没有带武器。
“砰——砰——砰——”
王浩然拔掉插销，把手雷往林明的尸体扔去。
随着巨大的爆炸声，竹屋轰然倒塌。
王瑜笑看着这一切目瞪口呆。
我这未婚夫和你们有什么仇什么怨啊？
而云凌儿在捂住耳朵过后，想起这些武器是王瑜笑带过来的，就忍不住拿起手上的绳子，抽了王瑜笑几下。
就这样，一行人赶去与老莫几人会合，开始给杨东方几人下套。
——
现在，王浩然看着被前后夹击的三人，有些戏谑。
“你们三个，先看看我的右手。”
三人一边警惕，一边看向王浩然举起来的右手。
王浩然笑的很开心。
“你们看好了！”
“三，二，一……”
“开火！”
随着王浩然大手挥下，密密麻麻的枪声响起。
三人大惊，急急忙忙躲避逃散。
可惜，等到最后躲到安全的地方时，三人都已经受了不轻的伤。
就连身手最好，受伤最轻的杨东方，身体、胳膊和大腿都中了四处弹。
“可恶……我们中计了……肯定是有人提前透露了我们的行踪！”
杨东方狠狠瞪着阿泰叔。
阿泰叔已经快不行了，正背靠在石头上呻吟。
不过听到杨东方的话，他还是很无语。
我都TM被打成这副鬼样了，我能是卧底？
“好了……你们两个……靠过来一下……我有逃跑的办法……”
听到云凤钏的话，阿泰叔急忙靠了过去，杨东方也是。
不过他的嘴里还在抱怨。
“钏妹，你看看你找的是什么队友……”
杨东方的话还没有说完，就感觉胸口一阵剧痛。
“呃……”
低下头，发现云凤钏的手已经插入他的胸口。
他大惊失色，想要反抗，却发现身体没有一丝的力气。
他想到什么，不可置信。
“难道是……这几天的食物……”
“钏妹……为什么……”
听到杨东方的话，云凤钏淡淡地回答道。
“杨哥，你不是要帮助我吗？那就再帮我最后一次吧！”
“你……”杨东方还想说什么，可是已经说不出口了，只能眼睁睁地看着身体内的力量流入云凤钏的手掌。
直到最后，杨东方终于闭眼了。
云凤钏把手抽了出来，看着杨东方倒下的样子，内心没有一丝波澜。
曾几何时，她开始痴迷于钻研蛊术，就是为了治好自己的脸，挽回杨东方的心。
可不知道从什么时候开始，她渐渐觉得，容貌啊，爱人啊什么的没所谓了，她只想在蛊术上更进一步，获得更多力量。
要是杨东方可以帮助她获得情蛊，那么她继续装作痴情的模样也没问题。
可惜，他不行。
云凤钏感受着从两只手掌上流入身体的力量，非常地满意。
另一边的阿泰叔也倒下了，临死前，他非常后悔。
色字头上一把刀啊！
他就不该仗着自己蛊术厉害，就无所畏惧，与这恶毒女人翻云覆雨。
尽管心有防备，谁知这女人把蛊下在了那里！
他防不胜防，直接中计，从此被死死拿捏。
他也想过找人解蛊，可看着被下蛊的地方又不好意思。
犹豫间，错事越做越多，越陷越深，直到现在完全回不了头了……
而在三人翻脸的时候，王浩然众人也远远地包围了他们。
看见三人内讧，大家都很疑惑。
看着云凤钏的样子，王浩然心感不妙。
［云凤钏：反派
武力：319(暗劲巅峰，上升中)
体质：222(“碧离幽毒”蛊)
精神力：177
好感：—40］
想要利用情蛊阻止她，却发现没有任何用处。
“这是……”
“化境！！！”
姥姥和云风寨大祭司的惊呼声响起。
想到古籍中的记载，姥姥现在脸色非常难看。
“这是……“碧离幽毒”蛊！上古禁术之一！”
“通过双修来下蛊养蛊，最后吞噬对方的修为！”
姥姥不由得用拐杖抽了身边老人一下。
“你们寨竟然有人学习这种恶毒禁术！”
把凌儿护在身后，继续沉声道。
“凌儿，小心点，这‘碧离幽毒’蛊也是上古蛊虫之一，跟情蛊持有者的专情相反，这个蛊要求持有者身体有情，心中无情！”
“能够随时随地对恩爱对象下手！”
“可也因此，对情蛊的抵抗很强！”
“再加上，她现在突破了化境，可以用气劲包裹蛊虫，你的情蛊已经奈何不了她了！”
而在众人注视下的云凤钏则是哈哈大笑起来。
“哈哈，现在，你们，都得死！”
突破化境以后，云凤钏金紧盯着宁雪落。
其他人就算有枪，她都不放在眼里。
但眼前这个女人境界比她还高，很危险。
不过，她也不怕。
她有蛊虫的加持，再加上她只想要逃跑，不想分出高下。
只要突破这个女人的阻拦，她就能逃出生天。
想到这里，云凤钏当机立断，直接暴起，率先向宁雪落发动了攻击。
两个化境高手以极快的速度相碰。
“砰——”