第38章 两女激动，林明身死

“怎么了？”
王浩然看向了两女，落落也用询问的目光注视着。
夏心妍和柳云霜没有回答，反而是走到落落身边，拿起了她腰间的长剑。
两人拿着剑来到林明面前。
“林明。”
正躺在地上哼哼的林明听到声音，艰难地转动眼珠子，就看到了两个让他夜夜幻想的身影。
他突然爆发出了生的希望。
“心妍，你快救救我！”
“柳老师，王浩然这个混蛋要杀我，你快阻止他！”
“他就是一个恶魔！”
可是，让林明没有想到的是，他的话刚说完，夏心妍就把剑扎在了他的手上。
“闭嘴，你个混蛋！心妍也是你能叫的？！”
一旁的柳云霜也冷笑着。
“林明，你还真是厉害！连这种超能力你都有！”
“之前，你每天都猥琐地看着我和小妍，我们还傻乎乎地跟你好声好气说话，你肯定很自豪吧！”
听到柳云霜的话，林明甚至一时间忽略了疼痛。
到了这个地步，他也没有掩饰了。
“你……你们怎么知道的？不可能……绝对不可能……我没有跟任何人说过！”
听到林明激动的样子，夏心妍和柳云霜的笑容更甚，但眼神却越来越冰冷。
夏心妍抬手，拔起长剑，然后对准林明的右眼。
低沉的声音响起。
“凭什么……”
刺下。
她终于爆发了。
“凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么……”
抬剑，刺下；抬剑，刺下；抬剑，刺下……
夏心妍在怒喝着。
“你凭什么看我们！”
“你凭什么坏我们的清白！”
“你凭什么！”
“狗东西，戳瞎你戳瞎你戳瞎你戳瞎你……”
在血肉模糊以后，夏心妍把长剑递给了柳云霜。
柳云霜也学夏心妍，对着林明的左眼，不断地抬剑，刺下。
还伴随着轻轻的呢喃。
“狗东西，就是因为你我们才会被讨厌……”
“去死去死去死去死去死去死去死……”
竹屋里，其他人都惊呆了。
看着没得动静的林明，王浩然怕首杀没了，急忙上去拉住夏心妍和柳云霜。
看着两人疯狂的样子，他心中暗叹，早知道当初污蔑林明时，就不编得那么唯妙唯俏了。
“你们两个冷静一下！”
听到王浩然的声音，两女都转头看向他。
两人的脸上泛着浓浓的委屈，都快哭出来了。
就仿佛是她们两个被地上这个只会出气，不会进气的林明欺负得很惨一样。
不过，还真别说，夏心妍和柳云霜还真是这样想的。
自从恢复记忆以后，她们就委屈得不行。
心里又气又急，又害怕又期待。
她们知道，落落姐和凌儿是在第二次的时间就已经和王浩然好了，其她三个姐妹是在第三次时间，唯独她们两个是在第四次时间，才和王浩然好上。
至于好上之前，都是被各种算计暗杀。
所以现在，她们对王浩然是又爱又怕。
这一次，王浩然又使了各种手段来讨好她们(两人自认为的)，可是中途又放弃了。
所以两人猜测，是不是因为落落姐来了，王浩然就开始嫌弃她们了？
两人越想越有可能。
只有她们两个被林明的眼睛看过，而她们又是最晚和王浩然好的。
如果不是因为王浩然心中芥蒂，怎么会出现这种情况？她们的魅力也不比其她姐妹差啊！
这一次，王浩然没有想要伤害她们，但也没有想要和她们好，就是因为她们的清白之躯被林明看过了！
两人很生气，都是地上这个狗东西的错！
两人也很委屈，谁知道林明有这么猥琐的能力啊！这能怪她们吗？
她们都不知道如何是好了。
不过，就算她们对王浩然心里有点怕，但还是想都没想地跟过来了，在知道要对林明出手以后，两人还自动请缨跟了过来。
她们对着林明一顿输出，除了发泄怨气以外，也希望王浩然可以明白她们的心意。
两女委屈，害怕，而又期待地看着王浩然。
而此时的王浩然呢，则是看着两女的面板，又又又被吓了一跳。
［夏心妍：女主
武力：80
体质：90
精神力：120(混乱)
好感：100(—120？)］
［柳云霜：女主
武力：100
体质：100
精神力：120(混乱)
好感：100(—120？)］
这时候系统的开口了。
［宿主，你听我说……］
“系统，你是不是想说，如果我细心安慰她们，她们的好感度就是100，如果我狠心拒绝，就会变成—20？”
［……没错，宿主真是个小聪明，你要是无情点，她们应该就会离开，然后一直记恨着你。］
“行吧，看我操作！”
王浩然抬手，扣动扳机，直接打空了手上的弹夹。
叮，叮，两声系统提醒。
在剥夺林明最后的50点主角光环以后，还因为“夺取”技能拿到了“透视眼”的能力。
林明有两个金手指，50％的概率，还好没有歪掉。
完成这一切以后，王浩然握住了夏心妍和柳云霜的手。
直接来一发直球。
“我不知道你们心里是怎么想的，但现在，屋子里的所有人，都是一起杀人的共犯，谁都逃不掉哦！”
“小妍，霜儿，你们想要跟我一起错下去吗？”
虽然话很油腻，但配合上清爽帅气的容貌和真诚的眼神，两女肯定能看出他的“真心”。
只要有爱，“想你的液”也是最动听的情话。
果然，听到王浩然的话，夏心妍和柳云霜都露出了欣喜的表情。
困扰了她们几天的问题终于消失了，于是她们点了点头，紧紧地抱住了王浩然。
王浩然又瞄了一眼她们的各项数值，然后吻了上去。
唇舌相交。
落落和云凌儿在一旁含笑看着。
只有王瑜笑，心中无奈，非常的无奈。
她不知道发生了什么事。
我这么大的一个未婚夫，怎么就没了？
我还成了你们的共犯？
你们到底在说什么啊！！！
当然，王瑜笑现在很识趣地没有说话。
她知道，如果她敢提反对意见，那么她身旁牵着绳子的巨R小萝莉会马上给她两脚。