第37章 浩然登场，再无退路

云风寨大祭司疯狂diss云凤钏。
云凤钏也忍不住反驳。
“大祭司，我可不像你一样胸无大志！你有没有想过，要是他们的情蛊完成了，以后的斗蛊我们都要屈居人下了！”
大祭司用看着傻子的眼神看着她，“输了就输了，十斤玉米，两只老母鸡再加一头猪，难道我们云风寨给不起？”
“怎么你说的斗蛊像梭哈一样，输一次就倾家荡产？”
“可要是他们不怀好意……”
“什么话什么话？大家都是守法好公民，怎么就不怀好意了？倒是你，带着一个通缉犯来抓无辜群众！”
“还说别人不怀好意？果然是吃野菜吃坏了脑子了吧？！”
“你……”云凤钏有些生气。
你怎么天天提野菜？我是有挖野菜没错，但那只是当做副食，我还是有吃其他东西的！
看着哑口无言的云凤钏，大祭司心中得意。
想当年，他可是斗嘴斗遍十村八寨无敌手！就算是大阿姐，也说不过他！
可惜后来大阿姐不讲武德，直接召唤拳头呈攻击表示，硬生生让他闭了嘴。
时至今日，他也不忘学习，毕竟随着屏蔽词时代的降临，出口成脏已经被淘汰了，只有说着正常的话却可以直戳对方肺管子，才是真正的技巧，所以他经常在网上和各路网友相互练习“问候”。
就在云凤钏还想说什么的时候，一旁的杨东方拉住她，摇了摇头。
“两个暗劲巅峰，有变数，先撤退！”
“……嗯，我知道了，杨哥！”
就在杨东方三人慢慢后退的时候，身后传来了脚步声。
回头看去，杨东方忍不住瞪大了眼睛。
“笑丫头？！”
“是你们！”
杨东方看见王浩然和当初那个化境高手。
化境高手身边，还有被捆得结结实实的王瑜笑！
杨东方心中大感不妙，忍不住问道，“你们把我的徒儿怎么样了？”
“还能怎么样？死了！”
“你……”
看见怒目而视的杨东方，王浩然没有理会，反而是好奇地看着云凤钏。
按照原着剧情，云凤钏是一个反派，因为百般算计云凌儿而被林明斩杀。
在这个过程中杨东方是没有出场的。
而前几世，云凤钏就和杨东方师徒在一起，被王浩然用各种手段弄死了。
但这个阿泰叔王浩然就没有见过了。
以前，在王浩然过来柏翠镇之前，阿泰叔就已经被发现处理了，原着剧情也没有说，所以王浩然还真不知道他是云凤钏的人。
虽然不知道他是怎么和云凤钏勾结在一起的，但也是无所谓了。
只要可以利用他就可以了。
在寨子的时候，云凌儿故意说出找到修炼对象的事，让云凤钏这边有了危机感，忍不住动手。
接着，再借助夏心妍和柳云霜到来的机会，让阿泰叔把有追踪能力的蛊虫下到她们身上。
然后王浩然和云凌儿就控制这些蛊虫，关进一个瓶子里，让他老莫带着在寨子附近闲逛，引出杨东方几人。
而王浩然则带人去偷家，直接杀掉了林明，最后的过来了包围了杨东方几人。
杨东方几人以为是守株待兔，可没想到他们才是被守的那个。
之所以首先斩杀林明，是因为他还有五十点主角光环，王浩然生怕又出现了什么变数。
想到杀掉林明的过程，王浩然还是心有余悸，不过不是因为敌人，而且因为夏心妍和柳云霜。
——
时间来到稍早之前。
在监视到杨东方与云凤钏离开以后，王浩然带着落落、云凌儿、夏心妍和柳云霜一起去找林明。
本来王浩然是不想夏心妍和柳云霜跟着的，但她们非要去，云凌儿也在一旁附和着。
至于老莫和几个保镖，都被派去勾引杨东方，为王浩然切后提供了机会。
不过，让王浩然没有想到的是，一进屋门，就看到了正在坐在椅子上神游天外的王瑜笑。
感受到杀气，王瑜笑直接就掏出了一把手枪对准王浩然。
可惜还没有扣动扳机，就被落落一脚踢到胸口，整个人被击飞，撞破竹墙摔倒在屋外。
在落落的指挥下，云凌儿和柳云霜重重地压住了王瑜笑，而夏心妍则是找了根绳子把人结结实实地绑了起来。
也许是落落踢得太重了，直到被绑得不能丝毫动弹，王瑜笑才从懵逼的状态回过神来，吐了一口血，怒喝道。
“你们是什么人？”
但没有人回答她的话。
王浩然和落落已经走向了满脸惊恐的林明。
至于云凌儿、夏心妍和柳云霜三女，则是围着在地上扭动的王瑜笑，露出意味深长的笑容。
看得王瑜笑心里发慌。
屋内。
林明惊慌失措。
他的视力已经恢复了一部分了，再加上武者的感知，他已经大概了解发生了什么事。
他看到两个人影气势汹汹地往他走过来，害怕得抄起板凳挥舞。
“你不要过来啊！”
“我师父可是很厉害的，你们现在离开还来得及！”
“退！退！退！”
看到林明手舞足蹈的样子，王浩然也有些忍俊不禁。
每一次面对死亡，都是这副模样呢！
当然，王浩然也不敢说，要是有一天自己面对必死的结局，表现能够比林明好。
所以为了不出现这种情况，王浩然只有不断积累力量，让任何事物都威胁不到自己。
看着尽在咫尺的身影，林明终于绝望崩溃了。
他紧握拳头，不顾一切地向王浩然挥拳。
可惜，王浩然速度更快，一脚踢到了他的胸口，让他摔倒在地，口吐鲜血。
没等林明说话，王浩然又补了几脚。
看着仰躺在地，已经是气息微弱的林明，王浩然掏出了手枪。
就在这时，云凌儿、夏心妍和柳云霜也拖着死鱼一样王瑜笑进来了。
看到王浩然瞄着林明的头准备开枪，夏心妍和柳云霜突然开口。
“等一下！”