第36章 准备就绪，双方对峙

云来寨。
又是全新的一天。
云凌儿正把小手搭着，在村寨门口张望。
她的两个好姐妹等下要过来了。
之前的某一天，她的飞信突然收到了两个熟悉的用户的好友申请。
她的心中有了猜想，于是立即同意了。
果然，在经过了一番交流试探以后，她知道，这两个姐妹情况也和她一样。
云凌儿现在的可以确定，除了她以外，还有三个姐妹恢复了记忆，至于剩下的，她还不清楚，估计她的好友申请都被当做垃圾信息清理了。
在等了十几分钟以后，云凌儿终于看见了两道熟悉的身影。
那两个人在看到云凌儿以后，也飞快地跑了过来。
“凌儿！”
来了一个大大的拥抱。
“小妍！”
云凌儿很开心与自己的小姐妹再次见面。
接着她又看向了柳云霜。
“霜姐姐！”
柳云霜也很开心地摸着云凌儿的头，“凌儿！”
打完招呼，云凌儿开始带路。
“我们云来寨周边的风景真的很漂亮！”
“我带你们四处逛逛吧！”
…………
时间临近傍晚。
终于大饱眼福了。
云凌儿带着夏心妍和柳云霜从一处山谷出来，准备回去云来寨。
“凌儿，这山谷里的花真多真漂亮啊！”
“对吧？这里可是附近十村八寨有名的景点！”
“我可是拍了很多照片！”
三人说说笑笑，打打闹闹。
突然间，前方的道路出现了一个人影。
看到这个人影，云凌儿有些忍不住询问道。
“阿泰叔，你在这儿干什么呢？”
听到云凌儿的招呼，阿泰叔露出了和蔼的笑容。
“凌儿，是你啊！”
“快过来，阿泰叔有事找你帮忙！”
“什么事啊？”云凌儿停下脚步，表情好奇。
“你先过来，阿泰叔再跟你说！”
“不要，你先说！”
“你先过来！阿泰叔还会害你吗？”
“不要不要！你先说说你有什么事！”
“凌儿，听话，快过来！”
“略略略，我就不过去！”
云凌儿做出了鬼脸。
看到云凌儿这么固执，阿泰叔沉默了一下，又露出了笑容。
在夕阳的照耀下，这个皮笑肉不笑的表情显得很渗人。
阿泰叔的语气有些无奈。
“唉，凌儿，乖乖过来不好吗？非要连累你的两个朋友！”
说完，他身边出现了另外的两个人。
一个带着面纱的女人和一个眼神凌厉的老头。
“没错，我能感觉到，情蛊就在她身上……”
“那就动手抓住她吧！至于那两个人，就都杀了。”
看到眼前挡住去路的三人，云凌儿愣住了，露出疑惑和不知所措的害怕表情。
“阿泰叔……他们是……”
看到云凌儿的表现，阿泰叔故作深沉地叹了一口气。
“凌儿，你还小，不知道一个道理，匹夫无罪，怀璧其罪！”
“你也别怪阿泰叔！要怪，就是怪那些要你练情蛊的人！”
“阿泰叔也没有办法啊！”
云凌儿更加害怕了。
“呜……阿泰叔，你……你要拿走我的情蛊？可是，那样的话我肯定会受重伤，甚至会死！”
听到云凌儿带着哭腔的颤抖声音，阿泰叔咬了咬牙，继续往前走。
“凌儿，只能怨你自己命不好了！”
事已至此，他已经没有退路。
看到阿泰叔绝情的样子，云凌儿突然停止了抽泣，小声地说了一句莫名其妙的话。
“阿泰叔，你怎么回回都喜欢当叛徒啊！”
接着，云凌儿向着身后告起了状。
“姥姥，你都听见了？阿泰叔要抢走我的情蛊！”
“你再不出来，云来寨的圣女，就得被人抓走了！”
云凌儿的话音刚落下，巨大的石头后面就传出了一句叹息声，接着两道苍老的人影走了出来。
“大祭司？！”
“大祭司？！”
阿泰叔和蒙面女人的惊呼声响起。
姥姥出来了以后，狠狠地瞪了阿泰叔一眼，心中非常愤怒和失望。
阿泰叔是她从小看着长大的，虽然知道他从小性格顽劣，但没想到都这么大年纪了，还能做出出卖族人的事。
与外人勾结谋图圣蛊，还是想要伤害圣女的性命，不管是为了凌儿，还是为了族规，都饶他不得。
接着，在看到蒙面女人以后，姥姥又用拐杖抽了身旁的老人一下。
“甫小子，看看你们云风寨的人，胆大包天到来打我们云来寨圣女的主意！你是怎么教的？！”
听到这句话，老人心中诽腹，你不也教出了个吃里扒外的叛徒？
不过，表面他还是有些讪讪地说道，“大阿姐，我也不知道她会干这种事啊……你别生气，我这就来收拾她……”
说完，老人看向蒙面女人怒喝。
“云凤钏，你这是要干什么！”
“你是要挑起两寨子之间的斗争吗？！”
他都不明白这个傻*为什么要做这种事。
情蛊是很厉害没错，但也不值得这样做啊！
人家那边圣女刚没了，你这边突然多了起来一个同款情蛊出来，人家不会怀疑？
就算拥有情蛊可以在蛊术斗争占据绝对优势，但人家会和你傻乎乎地拼这个？
拜托，现在是新时代，不是旧社会了，你害了人家圣女性命，人家直接报官。
作为被重点关注的地区，来的可会是特别部门的人，你再狂都得被拉去毙了。
也正是因为这个原因，现在的两寨斗蛊不能伤人性命，也不能使人致残，所以慢慢变成了一项娱乐赛事。
台上人斗蛊，台下人斗嘴，有看对眼的，就变成相亲大会。
他和大阿姐就是在斗蛊比赛上不打不相识，结为结拜姐弟的。
老人越想越气，不由得骂了出声。
“云凤钏，你身边那个就是你以前的男人吧？”
“抛弃了你十八年，现在带着私生子过来，你还把他们当做宝！”
“我劝你把他们赶出去你还不听！”
“他们可是被官方通缉的人！”
“你果然是一个傻*！”
“活该在寨子后面的山上，一个人挖了十八年的野菜！”