第35章 双方辅助，准备入场

在s市，高考结束的当天。
无数的高三学子回到家中，接受爸爸妈妈的大鱼大肉伺候。
夏家的情况，也是这样。
餐桌上，被围着嘘寒问暖的夏心妍，有些好笑地看着想问而又不敢问的爸妈。
“爸，妈，你们放心，这次考试我很有信心！”
“有些信心就好！不过没考好也没有关系，凭咱们家的条件，让你啃老一百年也没有问题！”
夏爸刚说完，就被夏妈抓着耳朵。
“哪有你这样当父亲的！开口就说亲闺女考不好！”
“老婆，别拉我的耳朵，我知道错了！知道错了！”
一旁，夏心妍看着关系融洽的爸妈，露出了笑容。
“爸，妈，明天，我要和柳老师一起去旅游！”
“旅游？”
正在打闹的两人齐齐回头看向了夏心妍。
“是去哪里？有多少人一起？有没有男生？安不安全？”
“……是去云省那边，只有我和柳老师一起去，不过，柳老师的男朋友在那边！”
“至于安全，那是肯定的！柳老师的男朋友是一个有钱人，带着好几个保镖！”
“柳老师着急着见男朋友，而我想要旅游放松一下，就结伴了。”
“爸，妈，可不可以嘛！”
听到女儿的一如既往地乖巧听话，夫妻俩也是点了点头。
“行吧，不过，到时候记得定时和家里联系！”
“谢谢爸妈！”
说到这里，夏心妍狡黠一笑。
“嘿嘿，为了感谢爸妈，再过一个多月我会拿s大的录取通知书回家！”
听到这么自信的话语，夫妻俩好奇了。
“妍妍，这么自信？”
“当然！要是我真的考上了s大，你们准备怎么奖励你们的好女儿？”
“你要什么都行！”夏爸立马开口了。
当然，夏爸也觉得乖巧的女儿不会提什么让人为难的要求。
“嗯……要求……我现在想不到，不过为了防止爸爸耍赖，我得录下来！在我考上s大以后，我提什么要求爸爸都答应！”
夏心妍撒娇了。
夫妻俩觉得女儿可爱，立马就答应了。
不过，夏爸不知道，在以后，每当他看女婿不顺眼想要说两句时，他的漏风小棉袄总会拿出这段视频让他哑口无言。
每当那个时候，他总想回到过去，把那个爽快答应的自己狠狠地抽两耳刮子。
…………
而在柳家。
当柳云霜说出想要去找王浩然的时候，她的父母是举双手赞成。
“乖女儿你终于来了开窍了！现在还来得及，去把好女婿追回来！”
柳云霜也终于破天荒地被父母夸奖了。
看到就只是因为一句“我想要和浩然结婚”，父母的态度就发生了这么大的改变，柳云霜不禁在心里把某个无情的男人骂了几遍。
但她脸上还是得充满笑容，一直附和父母，说王浩然有多么多么好。
终于，时间到了第二天，柳云霜在父母的催促下，来到机场，与夏心妍一起，登上了前往云省的航班。
…………
在同一时间，距离缅国不远的地方。
“多谢你们帮我带路！”
王瑜笑向同行的几个人道谢，准备去找接头的人。
有一位老大哥，看见王瑜笑年轻貌美，不喑世事的样子，于是好心地告诫了起来。
“小姑凉，你要注意点，对面乱得很！”
“网上那些‘娇贵的小公主，欢迎来到缅国北部，我生长的地方’的视频，都是骗傻瓜的。”
“至于那些与霸道军阀来一段可歌可泣、痛彻心扉的爱情的，就更加哈批了。”
“要是真过去了，可‘割’可‘弃’、痛‘扯’心扉的原因就不是因为爱情了，而是因为摘器官不打麻药！”
“小姑凉，你千万记住，不管什么原因，都不能过去！”
“我知道了，谢谢大哥！”
王瑜笑认真地看着点了点头，鞠躬道谢。
接着，王瑜笑与他们道别，独自一人来到了一处偏僻破旧的房屋。
一个满口黄牙的白发老人正在等候。
王瑜笑看着他率先开口了。
“我来拿‘货’！”
听到她的话，老人没有问是什么货，反而是看着不远处的丛林问道。
“那里的蝴蝶是什么颜色的？”
王瑜笑立马回答，“红！”
“蝴蝶明明是黄色！你为什么会看成红色？”
“双眼染敌血，举目皆是红色！”
“那为什么蝴蝶都漫天飞舞？”
“敌人哀嚎如仙乐，血蝶随乐皆起舞！”
听到王瑜笑的回答，老人点了点头，进到里屋，然后拖着一个行李箱出来。
“这是你的‘货’！”
王瑜笑检查一番，确认无误以后，带着行李就离开了。
“唉，带些武器，都这么麻烦！”
在这个镇子没呆多久，王瑜笑就又出发了，开始马不停蹄地往柏翠镇赶去。
愈加靠近目的地，她就愈加好奇。
既然可以被杀手之王收做传人，那她的未婚夫，一定有过人之处。
实力和资质肯定是一等一的，相貌品格应该也不错，毕竟她的父亲说过，杀手之王年轻时候也是很潇洒的。
刚好杀手之王要复仇，那自己可以趁机跟着，考察一下那个未婚夫的实力和性格。
想到这里，王瑜笑加快了脚步。