第34章 双方出计，一触即发

在落落的劝说下，云凌儿情绪缓和了下来。
他们三人开始讨论对付林明师徒的事。
基本方案就是确定位置，以多欺少，实力碾压。
在实力、情报绝对占优的情况下，唯一需要注意的，就是如何封死敌人所有逃跑路线，避免出现漏网之鱼。
不过说是讨论，其实也就是王浩然说，落落和云凌儿听。
等到王浩然说完以后，云凌儿突然开口了。
“等等，这次你来得太早了，我们寨子里有些问题还没有处理。”
“这次我的情蛊提早完成了，而寨子里的人还不知道，我们可以借机谋划一番。是这样的……”
听云凌儿从头到尾说完，王浩然惊奇。
三人又密谋了一番。
不久。
在计划完善以后，王浩然哈哈大笑，不禁去摸了摸云凌儿的头。
“凌儿，多亏有你！林明师徒必死无疑！”
“这一次要是也能让他们跑了，我从此倒立洗头！”
被摸着头的云凌儿也露出恍惚的笑容，本能地蹭了蹭王浩然的手。
不过，接着她就回过神来了，用力拍掉了摸头的手。
“我才不是为了你！”
“我也看林明这个恶心的偷窥狂很不顺眼，就只能和你合作干掉他了！”
“至于我们之间的事，干掉林明以后再说！”
“好了，我们加一个飞信好友吧，你搜我手机号就可以了！”
“……落落也在，还是来扫码吧，我们扫你！”王浩然回答。
“也没问题……”
突然，云凌儿发觉王浩然的眼神有些心虚，她不禁眼睛一眯。
“……苟男人，你不会是忘记我的手机号码了吧……”
听到云凌儿的话，王浩然想说，不是忘了，而且根本没记！
不过他怕云凌儿打他，就没说了。
云凌儿狠狠瞪了他一眼，接着，熟练地在好友搜索里输入两个号码。
瞬间，王浩然和宁雪落手机弹出了“暴打浩然狗头的美少女”好友申请。
“……凌儿，要不，你还是换回以前那个名字吧？“浩然?正气美少女”，多好听……”
“闭嘴！你别以为我不知道你哄我取这个名字是什么意思！还‘浩然正气？’这一次轮到我在你身上写‘正’字了！”
“我要一天写十个，亏死你！！！”
云凌儿气炸了。
接着，又交换了手机号，云凌儿哼哼唧唧地离开了。
等回到了云来寨的时候，云凌儿的气才消了。
对着迎面走来的熟人打起来招呼。
“阿兰娘好！”
“阿泰叔好”
大家也纷纷回应。
“是凌儿回来啦！”
“对啊，阿启哥，姥姥在家吗？我有很重要很重要的事跟她讲！”
“在的，你要是有事，就快点过去吧！”
“好，谢谢阿启哥！大家再见！”
云凌儿蹦蹦跳跳地跑向了姥姥家。
…………
云风寨，作为与云来寨距离最近的村寨，双方同根同源，却素来相互不服。
在云风寨边上有一座小山，小山上有一座竹屋。
竹屋里面。
林明已经醒来了，但他的双眼只能模模糊糊地看到光亮，还是看不清具体的事物。
云凤钏非常惭愧，“对不起，杨哥，自从当年被蛊虫反噬以后，我的蛊术就开始下降了……”
看到老相好这副样子，杨东方反而是安慰了起来。
“没事的，钏妹，我知道你已经尽力了，也就是我这个徒儿命不好……”
其实在杨东方心里，要惭愧的时候是他。
在他年轻一点的时候，一次任务中偶然救下了云凤钏。
成熟大叔英雄救美，年轻姑娘芳心暗许，而云凤钏又是一个性格热烈的女子，两人理所当然地相爱了。
可在一次意外中，云凤钏练蛊失败，还受了非常严重的反噬，脸上留下来无法去除的狰狞伤疤。
杨东方图她美貌，图她年轻，而现在一片伤疤破坏了一切，杨东方自然对她开始无感了起来。
终于有一天，杨东方以任务为借口，离开了云凤钏。
时间如白驹过际。
直到了十八年过后的现在。
杨东方万万没想到，云凤钏依旧痴心不改，还是深爱着他，甚至连带着对他的徒儿也尽心尽力。
杨东方真是又惭愧又自豪。
就在杨东方哀叹的时候，云凤钏咬了咬牙，小声地说道。
“杨哥，其实还是有办法治好小明的眼睛……”
“什么办法！”杨东方急忙问道。
“就是……找到传说之中的百蛊之王，情蛊！”
“这种蛊可以号令所有的蛊虫，只要有了它，我不仅可以恢复曾经的实力，甚至还能更上一层楼！”
“到时候，就可以轻易治好小明的眼睛了！”
杨东方还没开口，林明先急切地问了。
“要去哪里找到这个情蛊？！”
“我也不知道去哪里找到……这是上古秘术中记载的蛊虫……”云凤钏的语气支支吾吾，“不过，我听说……隔壁云来寨的圣女，她的身上就有处于半完成状态的情蛊……可是……情蛊对于各个村寨都是圣物，他们是不可能给的。”
杨东方听到这里有些疑惑，“为什么是半完成状态？”
“那是因为……那个圣女还没有心上人……”
云凤钏脸色通红地看了杨东方一眼。
“如果情蛊转移到了我的身上，只要杨哥想……随时都能把情蛊变成完成状态……”
“原来是这样！”杨东方点了点头。
云凤钏继续说道，“而且，完成情蛊的男女的实力都可以获得很大的提升！”
“但在情蛊完成以后，就无法被剥离了……”
听完云凤钏的话，林明急忙对着杨东方说道，“师父，钏姨对我们那么好，我们要尽快帮钏姨获得情蛊！”
杨东方也点头同意了。
情蛊可以提升他和云凤钏的时候实力，而云凤钏又对他死心塌地，这样一来，对以后的复仇就有了很大的帮助。
至于剥离情蛊会对那个圣女有什么后果，他没问，也不想问。
“钏妹，你放心，你的事就是我的事，我一定全力帮助你！”
“谢谢杨哥！”
本来，得到情蛊是为了帮助治疗林明，但到了最后，开口道谢的反而是云凤钏。
不过，屋子里的三人都不觉得有什么问题。