第33章 补全情蛊，合作谋划

听到王浩然的话语，云凌儿一副懵懂的样子。
“客官，你刚刚说了什么？”
但王浩然察觉到了她的身体颤抖了一下。
“凌儿，你记得我，对吧？”
“客官，凌儿是谁？难不成是客官以前的女朋友？”
“我可不是什么凌儿，我是新来的78号技师小云！”
云凌儿满脸揶揄，“还是说，这又是什么新的泡妞套路？”
“……”王浩然无语了，只能抽出手臂，目光严肃地看着她。
“云凌儿！”
在四目相对许久以后，云凌儿终于“噗嗤”一声笑了出来。
“我就知道，被宁雪落抢先以后，就瞒不住你了！那个老女人肯定把什么都交代了！”
“你见过落落了？”
“当然！她可维护你了！她那么爱你，你肯定很得意吧？”
王浩然虽然知道云凌儿好感度是一百，但看见“混乱”两个字总觉得有些发怵。
“好了，凌儿，我找你有正事……”
王浩然的话还没有说完呢，就被云凌儿扑倒了。
“正事？按照以往的经验，我们第一次见面的正事只有一件吧！”
“有什么事，再说！”
“别……”王浩然想反抗，却发现云凌儿比他还强。
“等等，不要啊！”
“至少等先说！”
“落落，救我！”
云凌儿仗着王浩然不敢伤害她，更加地肆无忌惮了。
两手左右开弓，嘴里还在冷笑。
“你喊破喉咙也没用！”
“我刚才看见老女人又要了一份甜汤，你就别指望她来救你了！”
“乖，等下你就知道世界的美好了，说不定还会求着我给你介绍！”
…………
摊位上。
在啜完第七碗汤以后，落落终于等到王浩然回来付钱了。
他身边还倚靠着面色红润的云凌儿。
不过现在云凌儿脸色臭得很，像别人欠了她百八十万一样。
落落很好奇。
“凌儿妹妹怎么了？”
王浩然随意答道。
“还能怎么了，不就是口出狂言，然后被反杀了！”
“我们刚刚在打对战游戏，我选火龙侠，她选白虎侠。她还以为自己技术多厉害！”
“可惜，最后她还是开口求饶。不过这也不能唤起我的怜悯之心！”
“凌儿，来，说句‘多谢落落姐’！”
“要不是她在等，你还得再受罪！”
在王浩然说完以后，看到云凌儿要发作，落落急忙上去拉住他的手。
“好了，凌儿，我们一起回去吧！”
听到落落的话，云凌儿撅了撅嘴，倒也没有反对，跟着两人离开了。
看着三人手挽手离开，汤贩老板啧啧称奇，也感觉有些可惜。
这个看起来表情冷傲的高挑御姐在这里喝了一个多小时，一些男顾客也在他的摊位坐了一个多小时，为了掩饰，他们还故意点了一堆吃食，再加不少被他摊位的香气“吸引”的男性路人，导致他现在还在忙碌。
看着美女离开，他心中庆幸，多亏他灵机一动，加了一条规矩：
先结账，后消费！
…………
回到住所。
王浩然，宁雪落，云凌儿三人围坐在圆桌边。
王浩然先看了看三人的数值。
［王浩然：“反派逆袭系统”宿主
气运点：250
能力点：21
武力：190(明劲后期)
体质：180(情蛊)
精神力：210
魅力：110
技能：鉴定；夺取；能力屏蔽；爆发lv1；强化感知；固若金汤lv1(小幅度增强宿主的防御能力)
物品：无］
［宁雪落：女主
武力：410(化境巅峰，重伤)
体质：285(无垢寒体)
精神力：271
好感：101］
［云凌儿：女主，云来寨圣女
武力：220(明劲巅峰)
体质：260(情蛊)
精神力：149(混乱)
好感：100］
不愧是情蛊，做完一次就有这么明显的变化，武力和体质都上升了。
不过，王浩然上升的数值比起云凌儿上升的数值，还是有不小的差距。
唉，没办法，他的情蛊终究是二手的。
不过，云凌儿的精神力上升了，但依旧是“混乱”的状态，王浩然也不知道原因。
问她，她肯定不说了。
“凌儿，这次你怎么……这么快来这里了？”
听到问题，云凌儿冷笑。
休息过后，她又行了。
“不可以吗？难不成只能你王浩然动，不能我云凌儿动？”
“……凌儿，你以前都叫我浩然，或者浩然哥的……”
“以前是以前，你以为我现在还会像以前一样好骗？你不会以为我跟这个老女……跟宁雪落一样爱上你了吧？我只是馋你的身子！”
“那你……”王浩然刚起了个头，就被打断了。
“你TM的又想说我白给了？我跟你说，我不是！”
“我只是把你当做补全情蛊的工具！”
王浩然：“可是……”
“可是什么？我告诉你，现在被拿捏的是你！从现在开始，只要我想，你就得和我好！”
“你又不爱我，只是馋我的身子，如果我送上门你不要，就说明你虚！如果你不喜欢我的身子！”
“到时候情蛊发作……哼哼!”
王浩然：“我……”
“我什么我？你想说你爱我？哼，谁信啊！”
“还是，你想说，占便宜了？那你可就想要多了！”
听完云凌儿的喋喋不休，王浩然无语。
啊这……这卡情蛊BUG的方法听起来怎么这么耳熟……
而云凌儿看着被她呛得说不出话的王浩然，有些得意。
最后，还是宁雪落出来打圆场。
“你们不要再争了！”