第32章 落落大度，再见凌儿

在到达柏翠镇的落脚点以后，王浩然就让老莫带着其他四个人去找这边的人手接洽了。
老莫一开始还不放心他的安全，但在落落露了一手以后，他就乖乖带人离开了。
在老莫离开以后，王浩然带着落落开始四处闲逛。
突然，他在街上看到了一个意想不到的人影。
“凌儿？”
远远看见这个熟悉的侧脸，王浩然疑惑了。
按照剧情时间，云凌儿不是正在寨子里接受姥姥的“研究”吗？怎么提前这么久就来到柏翠镇了？
现在的云凌儿，夸张的身材外面套着洗得发白的校服，扎着双马尾，脸蛋稚嫩，低着头含羞带怯的模样。
这不就是她为了完成情蛊，故意去“接待客人”的打扮吗？
王浩然皱着眉，跟了上去。
果然，走了一段路以后，云凌儿来到了一间有“洗足按摩，推拿踩背”招牌的建筑下面。
“……她怎么这么快就来这里了？”
王浩然心中更加疑惑了。
一旁的落落看出了他的心思，贴心地笑道，“你要是担心，就跟进去看看吧？我的话，就在这里等你好了！”
不等王浩然说话，落落就推了王浩然一把，自己转身走到了路边的一个小摊。
“浩然你就过去吧！我要在这里喝碗汤！”
“不过，你可要快一点哦！我身上没钱！”
“你不快点，我就要被人抓去洗盘子了！”
听到落落的话，王浩然也不矫情了，直接跟着云凌儿走进了那间建筑。
就在王浩然走进建筑以后，周围的吃面喝汤的顾客有些目瞪口呆了。
“大妹子，你不知道那里是干什么的？”
“知道啊！上面不是写了‘洗足按摩，推拿踩背’？”
落落表情疑惑，不知道大妈为什么要这么问。
大妈看着她一脸单纯的样子，更加急了，就这花花绿绿的招牌，你还信它？
“这只是写给不知情的时候人看的！里面还有要榨你男人血汗的狐狸精！”
“不信，你等一下盘问盘问，他花了多少钱！”
落落一脸无所谓，“不用啦，我家的钱都在我夫……我老公身上，我都是不管的。要是我老公不回来，我都付不起汤钱！”
其实，王浩然已经给落落转了一大笔钱了，落落刚才之所以这样说，就是想提醒王浩然快一点，不要跟凌儿妹妹玩得忘记了时间。
她知道，凌儿妹妹实力不强，个子不高，但可比她耐……扛多了！
她可不想一直在下面等！
听到落落的话，大妈更加地锤足顿胸了。
“大妹子，听大姐一句劝，上去把你男人抓回来！你再这么纵容，就算现在没事，将来也一定会出事！”
可大妈没想到，落落接下来来的话，让她直接沉默一整年。
“不行，我去打扰了，他找妹妹的时候会放不开！”
大妈听完，脑筋开始转不动了。
你居然知道你男人是去找妹妹？
那你还让他上去！
这么卑微，难道是被……包养了？可看这气质也不像啊！
再说了，就算是包养的情人，也没有约会到一半就去嫖的啊？
大妈想不通了。
周围的男性同胞心里也有些心酸。
这个美女这么漂亮，没想到还是一个封建余孽！
…………
王浩然进入房间以后，就开始暗示了接待。
“你们……这里有没有带shai的？就是那种……”
“年轻双马尾，学生，身材好的……”
“最好是刚来的……”
“合我胃口，小费嘎嘎的！”
王浩然边说边比划，还特地露出了手上的名牌手表。
接待也很懂事，露出“我懂”的眼神，让王浩然先等等，然后去安排。
按照原着剧情，这家店的老板是认识云凌儿的，云凌儿“接待客人”也由自己做主，但底下的员工不认识，他们都以为云凌儿是卖身救父的可怜人。
现在王浩然这么一个又帅又年轻的金主来了，比那些油腻大肚腩好多了，他们大概率会让云凌儿过来。
他还是很有自信可以入得了云凌儿的眼。
不过，王浩然肯定想不到，就算他不操作，真的只是来洗脚，为他服务的也肯定是云凌儿。
在接待离开以后，系统突然出声了。
［宿主，闲来无事，你不如抽个奖？］
“？系统你突然间怎么了？”
［本系统看宿主现在天庭饱满，面色红润，是有福之人，必有好运！］
“……不抽，刚好欠50气运点，我要留着够300十连！”
［宿主……抽抽吧，说不定会单抽出惊喜呢？］
“闭嘴，我只相信十连保底！”
“无良奸商，莫要引诱我消费！”
［……］
在等待了七八分钟以后。
终于有人推开门进来了。
果然是云凌儿。
王浩然其实是也很无语，按照正常思路，情蛊对寨子那么重要，云凌儿也没有喜欢的人，那双修肯定要找同寨的人啊！
出来找嫖客是什么骚套路？真就是为了倒贴给男主！
王浩然紧盯着云凌儿，准备看她“哭诉”自己的悲惨命运。
可是，让王浩然没有想到的是，云凌儿满脸的羞涩笑容，有紧张，有期待，唯独没有悲伤。
怎么回事？因为时间提前了，开始换套路了？
原着也没说啊！
就在王浩然疑惑的时候，云凌儿已经扭扭捏捏地走了过来，抱住他的手臂，蹭了蹭。
“客官……”
“人家是第一次，温柔一点……”
感受着手臂上的柔软，王浩然人麻了。
你这哪有一点“为了寨子的未来”的大义模样？你这单纯就是出来卖的风尘女子啊！
这真是云凌儿？
系统，展一眼！
［云凌儿：女主，云来寨圣女
武力：195(明劲后期)
体质：176(情蛊，未完成)
精神力：129(混乱)
好感：100］
没错啊，是这个人啊！
咋回事呢？
回想起了落落的的情况，王浩然心中有了一些猜测。
他试探性地问道。
“凌儿？”