第31章 各路人员，汇集一处

宁雪落自然不知道，自己下手重了一点，“啪”地一下打通了两个妹妹的“任督二脉”。
两个妹妹还在偷偷骂她。
此时，她正搂着王浩然的手臂，然后看着窗外掠过的云层。
经过一段时间的修养，她的伤势虽然还没有完全好，但也恢复到了化境中期的实力了。
不过要想再更进一步，就得借助某些珍贵的百年药材了。
不过就算只有化境中期的实力，应付林明师徒已经绰绰有余了。
她很期待，这一次，她也是夫君的最佳帮手，最佳辅助！
而王浩然呢，则是一边握住落落的手，一边闭眼沉思。
这一次，他除了老莫，还带了其他四个王家的私人保镖前往柏翠镇。
而杨东方的老相好住在柏翠镇附近的一个寨子里，不过这个寨子和云凌儿的寨子是属于不同派系的。
她的实力，则是在明劲巅峰，不足为虑，但她的一手蛊术能毒能医，有些麻烦。
不过，王浩然还是有许多对付她的办法。
比如从云凌儿那里获得情蛊，就能号令百蛊，废了她的蛊术。
而就算没有情蛊，王浩然也让老莫提前安排好了，让人在这边准备了一些热武器，几百米开外，她来不及用蛊术就得凉。
实在不行，让落落出马，化境高手体内有气劲，可以发现和绞杀绝大部分蛊虫。
林明那边的战斗力不值一提，但就怕他逃出国。
毕竟，柏翠镇再过一段距离，就是国境线了，另一边，就是大名鼎鼎的缅国了。
缅国北部，恐怖如斯，盾牌队长路过都得挨巴掌然后按照名单一个一个打电话，灭霸去打响指，不仅宝石没了，自己的腰子数量也得变成一半！
要是林明真的逃了过去，那可就麻烦了！
所以这一次，一定要计划周全，万无一失！
…………
就在王浩然乘坐客机前往离柏翠镇最近的机场的时候。
柏翠镇里。
云凌儿赶去s市以后，只过了一个晚上，又骂骂咧咧，匆匆忙忙地赶了回来。
跟着她出来护卫的族人很莫名其妙，不知道她在搞什么鬼，只能当成她因为新鲜感喜欢坐飞机了。
其实，云凌儿也很无奈，自己刚过去，苟男人就要过来了！
再加上在s市的时候，有宁雪落在不方便动手，为了抢占先机，也只能让族人们陪着她受罪了。
云凌儿按照记忆开始了行动。
而在柏翠镇边缘的一处古寨里。
杨东方看着躺在床上，气色已经好了很多的林明，心中的石头落地。
兜兜转转，长途跋涉，他们师徒两人终于是安定了下来。
他发誓，终有一天，他们师徒两人会回到s市，王者归来，亲手摘下王浩然的头颅。
不，这样太便宜他了，应该要把他四肢打断，然后扔进那个自己已经品尝过咸淡的池子！
就在杨东方享受脑海复仇的快感时，一个风韵犹存的妇人端着一碗汤，推开门走了进来。
“杨哥！这是我专门为你做的嫩菊南瓜羹，你尝尝看吧？”
妇人露出贤惠的笑容招呼着，不过她脸上一片狰狞的疤痕把一切美好的感觉都破坏了。
杨东方回头，看着碗里那浓稠的汤羹，回想到什么，嘴角抽了抽。
“钏妹，我不饿，你那么辛苦，还是你先吃吧！”
…………
而在欧罗大陆某国的机场上。
一架客机正在往东方飞去。
在普通舱里，一个身材窈窕，面容清俏的女生正在闭目沉思。
她一头干净利落的短发显得英姿飒爽，而白衬衣和牛仔裤的搭配则更加衬托出了她玲珑有致的身躯，一舒一展之间，魅力尽显。
惹得周围的男乘客和女乘客都频频侧目。
女孩没有理会其他人的目光，而是回想起了那封信件的内容。
那是杀手之王寄到组织基地的求援信。
上面写到，杀手之王新收的传人被仇人绑架，杀手之王前去救援，却发现那时一个针对他的陷阱。
杀手之王刚刚过去，就被七大高手带着无数小弟一起围攻。
经过惨烈的战斗，最后，杀手之王干掉了三位高手以及无数小弟，带着徒弟顺利逃了出来。
但也因此，两人都受了重伤。
杀手之王写来这封信，就是希望组织支援他一些药物和武器。
女孩在偶然看到这封信以后，就决定亲自过来支援，顺路看看自己那从未谋面的未来老公。
不过由于这边的安检太过严格，所以要带的东西她是托人带到了缅国，然后把再从缅国偷渡过来。
她现在在思考。
她的未婚夫是一个怎么样的人？厉不厉害？有没有能力跟她一起把组织发扬光大？
他因为什么被杀手之王看中，收为传人的？
把杀手之王打成重伤的又是哪个势力？杀手之王准备如何报复？
女孩越来越好奇了。