第30章 临行前夕，最后准备

算算时间，杨东方应该已经带着林明逃到了他柏翠镇的一个老相好那里了。
王浩然也不打算拖延时间，准备直接过去，在那里挖坑把师徒两人埋了。
在林明逃离之后，王浩然去了一趟林明家，以收购古籍的名义，得到了林明藏起来的杀手之王传承功法。
可惜只有上卷，下卷应该还在杨东方手里。
在离开时，王浩然看着朴素老实的林明父母因为儿子“畏罪潜逃”而掉泪，也是心生感慨。
老两口，别看你们现在健健康康，将来被林明的仇人惦记，还得被打进医院四五次。
林妈还好一些，林爸你就惨了，这双腿起码得被打断三次！整整三次
在原着里，女主一出事，林明总能及时地从天而降，歹徒都没摸到女主一下就凉了，而林明父母呢，腿打断了都没人来，最后还得歹徒打电话通知。
关键是，林明在外面也没有什么重要的事，主要都是在“追美”！
造孽啊！
既然现在我给你们两口子一大笔钱了，你们夫妻俩就不要惦记那个不孝子林明了，赶紧去重开一个号，虽然要重新练级，但至少不用天天被坏人上门打卡！
回到家，王浩然看了两眼功法，在记下以后，就丢给了福伯，让他和老莫一起练。
在王浩然离开以后，福伯一边毛衣，一边感叹着。
“家主最近的实力越来越强了，而且连这么厉害的东西都弄得到！”
莫一刀则是看着手上的功法，点头同意。
“没错，这功法真是牛批！老爹你说不定可以借此机会突破到暗劲！”
“小莫你也要好好练，还有，这次家主要去柏翠镇，那边的保护人员你都安排好了吗？”
“安排好了！我还托关系找到了几位官方的人。”
“那就好！”福伯说到这里，突然想到了什么，严肃地说道。
“你要记好了，虽然家主和家主夫人实力都很强，但你也不能放松，要机灵主动点，不要让宵小之徒坏了家主的心情！”
“知道知道！”莫一刀乖乖点头。
随即，他有些好奇地问道，
“老爹，你怎么突然开始学织毛衣了？这跟你一点都不搭啊！”
“你又懂什么，王家有了家主夫人，那小少爷也快有了，我这是在提前做准备！”
“说不定，这次家主去考察回来，家主夫人就有喜了！”
福伯本来满脸期待之色，但突然他想到了什么，脸色一变。
他记得，在《闪婚老公是s市首富》里，也有男主人公去外地考察的剧情？
在剧情里，男主与女主打得火热，恰巧公司有一个新项目，于是两人就一起去考察了，顺便当做旅游。
可惜，就在两人到达目的地没几天，就被对手暗算，两人被迫分开了，男主也失忆，忘了女主。
更可恶的是，那个恶毒女二还趁虚而入，制造了种种误会，使得已经怀孕女主伤心离开。
当男主终于恢复记忆时，女主却因为抑郁过度，被送到了医院。
男主不顾一切，驾驶着直升飞机赶到医院，看着正在治疗的女主，在病房外怒吼着“她死，你们都得陪葬！”
这一幕，福伯当时看得老泪纵横。
不过，后来，老天还是有意捉弄两人，女主虽然没事了，但是孩子却没了。
男主和女主的关系也因此降到了冰点。
直到又过了几百章的纠葛，两人才重归于好。
想到这让人揪心的发展，福伯脸色苍白，越想越害怕。
他忍不住站了起来，一巴掌打在了莫一刀的头上。
猝不及防的莫一刀被打了一个趔趄，满脸疑惑。
福伯没有理会，反而是开口说道。
“莫一刀，我警告你，你要是敢带着失忆的少爷回来，我就把你打到失忆！”
…………
而在s市的第一高中。
对于高三(3)班的人来说，虽然很好奇林明为什么很多天没来，但也只是好奇而已，没人会去深究。
小胖子倒是问过了老师，可是老师让他不要多问，专心准备高考。
不管事情如何发展，时间依旧流转。
很快就来到了高考的前一天。
就在大家都在认真学习的时候，英语老师柳云霜突然来到了教室。
同学们知道她又是来找夏心妍的。
大家一开始很疑惑，为什么夏心妍和柳云霜的关系突然变得那么好了，但见的次数多了，也就见怪不怪了。
果然，柳云霜一进教室，就向夏心妍开口了。
“小妍，你出来一下！”
“霜姐姐？”正在做题的夏心妍有些疑惑，但还是跟着柳云霜来到了走廊。
看到夏心妍注视着她，柳云霜慢慢开口了。
“他已经出发了，还带着他的‘女朋友’！”
“女朋友？”
听到这个词，夏心妍先是一怔，然后摸了摸自己的脖子后面，内心冷笑。
妹妹叫的有多亲，下手就有多重！
柳云霜继续询问道，“你怎么想？”
“我？我想的应该和霜姐姐你想的一样！”
“那就好！我先把机票买好，等高考结束的第二天，我们就一起过去！”
“没问题。不过，等我们过去了，先不要理他！我们先去凌儿那里。”
“反正，他只要她，不要我们！！”
柳云霜点了点头，“我也是这么想的！”
两人正事说完了，又开始聊起了其它事。
“说起来，小妍，你这次也要考s大？”
“没错！我之前虽然考上了，但还没认真读过呢！霜姐姐你呢？你要辞职了吗？”
“我当老师也是为了躲避……他的，现在没有了意义，自然要辞了。”
“唉，可惜了，要是能早点醒过来，霜姐姐你就是实打实的未婚妻了，气死那个下黑手下得那么重的老女人！”
“是啊，可惜世事无常啊！”