第29章 两女激战，相互揭短

“他那是喜欢吗？他就是馋你的身子，他下贱！”
“而被馋了以后还很高兴的你，就是一个倒贴白给傻*！！！”
又听到这句话，宁雪落脑袋里“嘣”的一声，好像有什么断掉了。
她忍受不了了。
“云凌儿！你也好意思？我和其她妹妹们至少都被浩然追求过！而你！云凌儿！一见面就白给！每！一！次！都！是！”
“你……宁雪落！你……你更下贱！王浩然那个苟男人要追求别的女人，你不仅不生气，还给他出谋划策！丢脸！”
“我哪比得上你！，我的好妹妹！浩然想出的奇奇怪怪的play，你就眼巴巴地冲上去，还劝我们说‘很有趣很开心’！就是因为你太白给了，浩然才会变本加厉！”
“总……总比你好，‘落落起起落落’！”
“你是比我好！整天说，加我一个！”
“你……你又不领情！你都没理我，自乐自得！”
“你就没有了？你那时还顶‘峰’作AN呢！”
“我……我至少光明正大，不像某个馋嘴猫桌下吃面包，被我逮到！”
“什么叫逮到？那时我都听到了，你说早餐没吃好要加营养，才碰巧看到了我！”
“你……你还很虚伪！在其他人面前装落雪仙子的派头，而苟男人一招手，你就笑成苟！”
“你诚实！每次你都会老老实实地跟浩然说，‘浩然～斯洛——伐克～！’”
“你……你……你暗sao！”
“我暗着sao，你明着氵良！每一次浩然都会感叹——大水冲了龙王，妙！”
“你才是！开imparty你最积极！”
“是不是因为有一次没叫你，你就生气了？好好好，下次叫你！”
宁雪落和云凌儿越吵越激烈。
幸亏附近没有其他人，不然她们两人都得社死。
过了一会儿，还是宁雪落最先冷静下来。
她深吸了一口气。
忍！
忍一时风平浪静。
不气！
气出病来无人替。
要包容！
身为姐姐胸怀广。
大局为重！
家庭和谐大过天。
我，能，忍，住！
念叨了一会儿，终于脑袋清醒了。
看着还在气呼呼，绞尽脑汁想要找案例的云凌儿，宁雪落挤出笑容，上去捏了捏她的脸，强迫她冷静下来。
“好了，凌儿妹妹，别生气了！”
“让姐姐帮你把两个小肉包摁下去！”
在鼓起的脸颊被摁下五六次以后，云凌儿终于不再“生气”了，直接开口问道。
“宁雪落，你想怎么样？”
“不要这么生分嘛，姐姐只想和你说几件事而已。”
宁雪落上去拉云凌儿的手，云凌儿想要躲开，却被强硬地捉住。
“凌儿妹妹，你知道吗，浩然和我说了，这一次，时间会一直往前走，再也不会回到过去。”
说到这里，宁雪落满脸慈爱地抚摸着自己的小腹。
“也就是说，这次我们可以一直在一起了，可以完成以前没有完成过的事。”
“凌儿妹妹，你也过来吧？我们可以像以前一样，幸福地生活在一起。”
“切，我才不要。”云凌儿表情冷漠。
“可你明明爱着浩然啊？我知道，以你的性格，你要是真的不爱了，就只会把他扔在脑后，然后彻底忘了他。”
听到宁雪落的质疑，云凌儿像被踩到尾巴的猫一样跳脚。
“宁雪落！你到底有没有听进我的话！我都说了我是来找他报仇的！”
“……那好吧……”宁雪落很无奈。
“不过，我不会让你打扰浩然的。你也知道浩然一直在做的事吧？”
“知道，不就是对付林明那个小菜鸡吗？我倒是希望他能让苟男人吃吃苦头……”
云凌儿撇了撇嘴。
可话还没有说完，就被宁雪落一瞪，云凌儿只能悻悻地转移了话题。
“人家就随便说说嘛……就林明那个弱智，被人从头到尾摩擦了五次，谁还指望他啊……”
“随便说说也不行！”
宁雪落表情认真。
“这一次时间不会回去了，对浩然来说也一样，所以我不允许任何人，做任何对他不利的事。”
“即使是你们，也一样！”
被宁雪落严肃的目光盯着，云凌儿沉默了一会儿以后的，才开口。
“你还是这样啊。”
“我知道了，在他弄死林明之前，我不会冲动的。”
“那就好。”
宁雪落的脸色这才缓和了下来，接着，她不解地看着云凌儿。
“唉，凌儿妹妹，我可以感觉得到，你和我是一样的。”
“浩然对你和对我也是一样的。”
“过几天我们就要过去柏翠镇了，你要是不信，可以装作什么都不知道，让浩然过去找你。”
“我想，结果不会让你失望的。”
“我不知道你在固执着什么，但我想对你说说我的想法和感受。”
宁雪落看向不远处的王家别墅，满脸的幸福。
“我很爱他，他也爱我。”
“这不是我的自以为是，相处了这么久，我真的可以感受出来。”
“呆在他身边，每一天都很开心幸福。”
“之前那些奇奇怪怪，谁对谁错，真的可以放下了。”
轻声细语的宁雪落没有注意到，当她说出“我很爱他”这句话时，云凌儿的俏脸上，不受控制地流露出浓浓的委屈，和化不开的哀伤。
不过她握紧拳头，在转眼之间就恢复了冷漠的表情。
她开口了。
声音很轻，语气却非常的认真。
“宁雪落，我答应你的事一定会做到，但是，我们之间的事，你也不要管！”
“这是我和他两个人之间的事！”