第28章 两女激战，开始斗嘴

事实上，最让王浩然头疼的，是女主王瑜笑。
因为她是一个杀手。
她还是一个海外杀手组织的接班人。
在她的父亲突然去世以后，她为了把父亲的组织发扬光大，没日没夜地修炼、做任务。
在一次清理父亲的遗物时，王瑜笑发现了一份婚约。
是自己的父亲和杀手之王杨东方定下的，婚约对象是自己和下一任杀手之王。
也就是说，杨东方选谁为接班人，谁就是她的未婚夫。
因为王瑜笑从小就听父亲的话，所以她对父亲遗留下的婚约不排斥，反而对未婚夫很好奇。
正巧这时，杨东方为了训练林明向组织索要资源，王瑜笑在得知这个消息以后，就是接了一个国内的任务，顺路过来看看未婚夫。
而王浩然之所以头疼，是因为王瑜笑不仅实力强，脑筋还很直——
在她看来，虽然她没跟林明见过面，也不喜欢林明，但因为林明是她的未婚夫，所以两人就要互帮互助。
而王浩然伤害了林明，自然就会被王瑜笑仇视了。
在第二世的时候，王浩然看上了她林明未婚妻的身份，想要攻略却困难重重，最后只能无奈杀了。
等到了第三世，积累了经验以后，王浩然才攻略了她。
然后第四世也差不多。
至于第五世，王浩然强迫她玩起了“杀手潜入の失败被俘??”游戏，然后发现了她的一些不为人知的秘密……
这一世，只要在王瑜笑知道杨东方消息之前，把杨东方师徒干掉，她就永远不会来到国内，也就不会仇视王浩然了。
但是这样，她就要永远过着朝不保夕的杀手生活了。
越想越烦恼，王浩然干脆不想了，一切等到实力提升了再说吧。
他翻身直接抱住落落mua了几口。
落落咯咯直笑，但还是好奇地提出了关于云凌儿的问题。
“夫君，如果你这次去见凌儿妹妹，还想不想和她再续情缘？”
“我……”王浩然刚想实话实说，却看到落落略带深意的笑容。
他心中突然一紧。
落落这是什么意思？她为什么这样笑？我要怎么回答？
如果我说想，落落会不会吃醋生气？
如果我说不想，落落会不会觉得我太无情？再加上，落落和凌儿跟我在一起的时间差不多，落落会不会认为我其实也不喜欢她，之前骗她是为了保命？
如果我实话实说，讲了一堆大道理，可结果还是自己上了，那不就是又当又立，太过虚伪了吗？
又或者，其实是自己多虑了？落落那么单纯，怎么会想这么多？
脑筋飞速转动，王浩然决定把皮球踢回去。
“落落你觉得呢？如果我跟凌儿在一起，你会不开心吗？？”
落落倒是回答得干净利落。
“不会！凌儿妹妹那么乖巧可爱，我当然继续和她在一起了！”
“不过，我还是尊重你的决定！你想要，我就继续做凌儿妹妹的姐姐，如果你不想，那就算了！”
得，皮球又踢回来了。
王浩然只好打起了哈哈。
“这种事以后再说吧，也不能只有我决定啊！万一凌儿不愿意呢！”
看到落落想要继续问，王浩然马上堵住了她的嘴，双手也开始不老实起来。
最后愈演愈烈。
事后。
两人慢慢睡着。
就在王浩然开始发出均匀的呼吸声时，落落的眼睛却慢慢睁开了。
她蹑手蹑脚的起身。
在穿好衣服的途中，她黛眉轻蹙。
“夫君真是的，总是这样凶……腿都没力气了……”
不过，接着她就露出了笑容。
“哼哼，正好有人过来分担！”
落落来到窗边，轻轻捉起了一只奇怪的虫子。
循着气息，落落跳下窗户，来到别墅外的一处空地上面。
那里站着一个长得矮矮的，但胸前却发育得很好的女孩子。
落落有些怀念了。
“凌儿妹妹，你也来了？”
“没错！宁雪落，看样子，你也想起来了？”
云凌儿用冷漠的语气，说着，然后指了指自己的脑袋。
“嗯！凌儿妹妹，你也是来找夫君的吗？”
“呵呵，夫君？那个苟男人是你的夫君，可不是我的！还有，不要再叫我凌儿妹妹了！”
看到云凌儿生气，落落有些措手不及。
“凌儿妹妹，你这是怎么了？”
“怎么了？哼，你说怎么了！你难道忘了那个男人对我们做的事？”
落落知道她说的是什么，“可是……那也是我们先对不起他啊……”
“他说你就信？你难道不知道苟男人满嘴跑火车，没有一句实话吗！什么‘最初的发展’，反正我没有记忆，我也不会认！”
“而且就算有，之前几次也扯平了！那在最后一次的时候，他凭什么那么地作贱我们！”
听到这句话，落落忍不住替王浩然反驳了，“不是你想的这样！夫君很爱我们的！刚才，我们的对话你也听到了吧？他很想去找你！”
说到这里，落落羞怯一笑，“只不过夫君怕我吃味，就不敢明说罢了……”
没错，刚刚落落表情奇怪，就是察觉到了云凌儿的蛊虫，虽然落落对蛊虫没有研究，但也能猜到是传递信息一类的。
所以她玩心大起，想要捉弄云凌儿一番。
而看到落落这样子，云凌儿更加生气了。
“宁雪落！你还好意思说！既然你知道我在听，你还叫的那么大声！真是臭不要脸！”
“臭！不！要！脸！”
云凌儿越说越气，用鄙视的眼神抬头看着落落。
“切，宁雪落，别以为我不知道，你那么聪明的一个人，故意装傻，就是为了给自己回到苟男人身边找一个理由！”
云凌儿一字一句。
“你，宁雪落，就是一个，倒贴白给的傻*！”
“……凌！儿！”
不知道是因为觉得被侮辱了，还是因为被说中了心声，落落气的满脸通红。
“他是我夫君，怎么能说是倒贴白给呢？”
“就是就是！”
“他心中有我！”
“倒贴货开始给自己找理由了！”
“他亲口说喜欢我！”
“呵呵……”
云凌儿冷笑。
“他那是喜欢吗？他就是馋你的身子，他下贱！”
“而被馋身子以后还很高兴的你，就是一个倒贴白给傻*！！！”