第27章 杀手之王，师徒吃翔

某处地面，有一个狼狈的身影钻出。
为了逃离追杀，杨东方已经带着徒弟在化fen池的管道逆流而上几百米了，最后实在是忍不了，破土而出。
他顾不上明天可能会出现“神秘老人偷挖化fen池管道，竟是为了偷shi？”的新闻，拖着徒弟跳进一处池塘。
等把自己和徒弟的皮都快搓没了，杨东方才上岸察看林明的情况。
仔细检查一番，杨东方心情沉重。
林明本就受了重伤，又在游了那么久，不知道什么时候已经溺水……不，准确来说是溺shi了……
唯一的好消息就是，他身上的毒已经被吸收得七七八八了，除了已经被彻底破坏的眼睛，其他方面都没有太大的危险。
不过，杨东方现在又有些为难了。
林明身体虚弱得很，承受不住暴力催吐，现在想要救他，只能用人工呼吸了……
可林明不是被水呛到，而是被……
杨东方犹豫了一番，最后舔了舔嘴唇，下定决心。
“md，又不是没尝过，为了救好徒弟，拼了！”
杨东方吸气，俯身，捏住林明鼻子，掰开嘴，吹气。
也许是习惯了，杨东方对于林明嘴里泛出的气味，竟然不觉得难受。
终于在十几分钟过后，林明慢悠悠地醒来。
因为看不见，杨东方只能带着他来到一家小旅店。
一进门。
前台的老板就被震撼到了，连和气生财都是忘了，捏着鼻子。
“卧槽，这味道，你们这是去fen池蝶泳了吗？！”
被说中了心中痛处，杨东方脸色黑的像锅底，用力一拍桌子。
“一间房，还有，去给我们买两套衣服过来！快点！”
看着龟裂的实木桌，老板吓得不敢吱声，连连点头。
不过他捏着鼻子的手还是没有放下。
而在等待旅馆老板送衣服过来的时候，杨东方脸色阴沉。
他到现在都还不知道敌人是什么身份。
今天，他刚刚从拘留所出来，一时兴起想要指导一下林明枪械技巧，就拿出自己偷运进来的武器。
而且为了震撼自己的徒儿，他还特地挂了两颗手雷。
在他想去一中门口拐人的时候，就看到自己徒儿像追风的少年，肆无忌惮地追着一辆豪车跑。
他很好奇，就悄咪咪跟了上去。
结果就是一连串的意外了。
给林明喂了几口水，让他恢复体力以后，林明终于开始简述事情的经过。
杨东方也终于了解到敌人的身份和事情的起因经过。
“s市首富？”
“只是有钱倒是不难对付，但那个化境高手……”
“徒儿，我们今晚就得跑路了！”
“刚好，我知道有一个地方可以医治好你的眼睛，我们就到那里去躲一段时间！”
而林明在听到可以医治好眼睛以后，也马上同意了。
他没指望师父可以立马帮他报仇。
从两人泡得很干净但依旧散发出味道的衣服，和自己胃里不时涌出的味道，林明知道，师父也很狼狈。
以前听到“杀手之王”这么唬人的名头他还以为师父天下无敌呢！
没想到跟他一样吃……吃大亏了。
过了几分钟，旅馆老板终于送来了衣服。
普普通通的衣服，此刻却被师徒两人当做宝贝。
洗澡，换上。
随后，杨东方带着林明跳窗离开，只留下两套真?辣眼睛的衣服，给旅店老板当做报酬。
…………
就在林明师徒连夜坐黑车离开s市的时候。
王家别墅里。
虽然没有被恶心的液体溅到，但王浩然还是拉着落落，在浴室里仔仔细细地清洗了一遍。
出来以后。
他先是匿名将杨东方的资料发给官方，接着又实名举报自己被自称“杀手之王”的人绑架的事。
果然，到了深夜，就要几个特殊人员在警员的带领下来到别墅找王浩然做笔录。
吧啦吧啦几个小时的交涉取证，官方人员终于走了。
结果如王浩然所料。
官方对林明师徒两人派发了通缉令，不过怕打草惊蛇，两份通缉令没有公开，只在内部人员之间流传。
在外人走后，王浩然也开始了放松时间。
在卧室里，落落搂着王浩然的胳膊，柔声问道。
“浩然，林明跑了，你想要怎么做呢？”
“当然是追过去了！你应该也知道，他会逃到哪里去吧？”
“知道！”落落点了点头，然后话题一转，“我记得凌儿妹妹也在那里吧？浩然，你要去找她吗？”
“去吧，我想看看她的情况。”
相处了好几世，说实话，王浩然对几个女主已经有了感情，虽然这份感情不是爱情，只是一种欣赏和疼爱，以及一点点的保护欲。
所以王浩然也想要她们过得好一点。
在原着剧情里，大部分女主原本的生活都是顺顺利利的。
而她们之所以会被坏人盯上，无非就是两个原因：第一，林明的敌人想要抓她们来威胁林明；第二，宛如女神的她们搂着“自动吸引嘲讽脸”的林明，被妒火中烧的反派富二代惦记上。
如果没有了林明，凭借她们的家世和实力，绝对可以过得很不错，所以王浩然不打算强行改变她们的生活。
但宁雪落、云凌儿和王瑜笑这三个女主不一样。
宁雪落出场就重伤，还被人追杀，不过现在已经千里白给了，不用操心。
而云凌儿为了完成情蛊，想出一个骚操作。
王浩然心中不希望她就这样把自己交出去，他希望她能够追求不被“情蛊”绑定的爱情。
但完不成情蛊，云凌儿就会有生命危险，所以王浩然也不知道该怎么办。
只能暗戳戳地期待系统了。
好系统，靠你了！下次给我来个能解决情蛊副作用的物品！
(此时，某个不太聪明的系统正在思考：
宿主要本系统帮忙解决云凌儿的情蛊副作用耶！让本系统好好想想……要解决情蛊问题就得双修……那宿主直接上不就可以了？
嗯……不对，宿主说这话一定有他的深意……会是什么呢……嗯……
哦，本系统知道了！宿主是怕云凌儿心不甘情不愿！
本系统知道该怎么做了！下次宿主抽奖，就给宿主来个那种药，宿主一定会很惊喜，然后夸奖本系统的！)