第26章 杀手之王，重出江湖

“咳咳——”
废墟下，老头费了九牛二虎之力，才和林明一起移开石块，回到地面。
“日他姥姥的，哪个不要脸的老阴b干的！”
“又是放毒又是放炸药，害的老子浪费了一张金光符！”
老头火力全开地问候着某人。
这一次，他不仅浪费了一张珍贵的符箓，这把老骨头也被砸得生疼吐血。
当杀手之王这么多年，他虽然受过更严重的伤，遇到过更危急的情况，但他从来都没有这么憋屈过！
他发誓，等到了把徒儿治好，他就要亲自出手找回场子！
就在他准备拖着林明离开的时候，不远处的树林里走过来了一男一女。
老头停下脚步，汗毛直竖！
直觉告诉他，来者不善。
而带着落落走过来的王浩然，也是直接使用了鉴定技能。
［林明：《很强很浪漫》主角
主角光环：50(绑定金手指：杀手之王传承，无法削减)
武力：40(明劲初期，重伤濒危)
体质：109
精神力：28
信赖：—56
魅力：50(对女主翻倍，对各类反派减半)
金手指：透视眼低级(已无效)，杀手之王传承(进度：41％)］
“系统，这个主角光环无法削减，是什么意思？”
［宿主，林明最后的50点主角光环是来源于他的杀手之王传承，只有让他再也无法获得传承，才能获取这些气运点。］
“也就是说，我要抢了他的功法，还要干掉他师父？”
［没错，当然，宿主让男主师父彻底放弃男主，效果也是一样的。］
［宿主也可以试着强杀男主，不过这样有小概率会失败。］
“好吧，给我再看看那个老头！”
［杨东方：杀手之王，主角师父
武力：248(暗劲巅峰，略重伤)
体质：192
精神力：184
信赖：—22］
这么看来，如果这老头没有受伤，暗劲巅峰的武力值应该在300出头。
王浩然肯定是打不过的，但他有落落啊！
落落的武力值已经恢复到395了，那不是妥妥的碾压吗！
“落落上，使用超必杀！”
王浩然大手一挥，然后自己后退两步。
他需要在后方掠阵，防止林明最后的主角光环作妖。
而杨东方呢，看到王浩然拿着手枪，鬼鬼祟祟地盯着他，有些无语。
可接着，他就瞪大了眼睛。
“化境？！”
掠空而起，这绝对是化境高手！
老头心头升起了空前的危机感，急忙后退，却被利剑在胸口处划了一道深深的伤痕，然后摔倒在废墟上。
今天，两代杀手之王都可能要交代在这里了——老头知道自己根本无法抵抗一名化境高手，甚至逃跑都不太可能。
更何况，边上还有一个老六在那里拿着枪瞄瞄瞄。
想到这里，老头当机立断，心头发狠，拿起了身上的唯一一颗手雷，拉开拉环。
他不是扔向敌人，而是扔向身前的废墟。
他想要在绝境中求生！
“轰！”
手雷爆炸。
“落落，回来！”
比起追击敌人，王浩然更害怕落落被阴了。
王浩然也不怕两人跑了，这烂尾楼前后左右都有一片空地，视野良好，还有七八队人带着枪守株待兔。
毕竟这又不是电影，爆炸产生的烟雾还自带瞬移功能的。
就在王浩然目不转睛地看着爆炸处的时候，突然他的鼻子抽了抽，随即露出惊恐的表情。
“落落，跑！快跑！”
王浩然立马喝道，然后拉着落落的手，玩命地往远处的树林跑去。
就在王浩然跑到一半的时候。
“嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——”
连绵不绝的气爆声响起。
威力不大，范围却很广。
等到爆炸结束以后，王浩然心有余悸，脸色难看，忍不住骂了出来。
“……沼气爆炸……”
“MD，这也行，炸地居然炸出来一个化fen池！”
“这合理吗？！”
而一旁，落落也是俏脸苍白。
多亏有王浩然，不然，她可就惨了！
被这些东西溅上，虽然不会受伤，但心理上的伤害可比身体受伤严重多了！
至少得一周……不，一个月没脸见王浩然，也不敢和他亲热！
劫后余生，两人屏住呼吸，看向了林明和那个老头的位置。
两人已经消失不见了。
“这就是价值50主角光环的逃跑方式吗……真是受教了……”
王浩然心里喃喃了几句，随即有些生气。
一楼就在化fen池上面，这是哪个缺德开发商建的楼房啊！
王浩然刚想骂，却突然想起——
哦，是我家的，那没事了。
王浩然把这次行动选在这里，就是为了用“视察和拆除王氏集团的烂尾楼”的名义，去官方打点，避免他们介入。
也可以顺理成章地把这里包围起来。
可王浩然万万没有想到，会遇到这样的情况啊！
现在想想，这栋烂尾楼应该是早些年，王氏集团为了占地皮和套取上面zheng策补贴，就随随便便找个地方建了，压根就没想过要住人。
而这选址，就好巧不巧地选在了邻近街道的化fen池附近！
林明师徒已经鱼入翔海，王浩然也无可奈何了。
眼不见为净，王浩然赶紧招呼着落落回到车上。
现在还要送夏心妍和柳云霜回去。
至于怎么解释，王浩然也已经想好了——林明因为被她们讨厌，所以铤而走险，和自己的师父一起策划了这一次的绑架案，试图骗取她们的芳心，而王浩然只是受到波及。
不过绑匪的关押地点好巧不巧地选在了王氏集团的烂尾楼，而王氏集团又“恰好”去视察和拆除烂尾楼。
王氏集团的人看见自家老总被绑，立马出动，救下了三人，而绑匪在混战中死亡，主犯林明和他师父杨东方则是引爆炸弹以后逃离了。
虽然这个解释漏洞很多，但只要王浩然再打出一张牌——向上层举报杨东方是传说中的杀手之王，所有的问题都能解决。
杀手之王，拥有这个名号的人，只要出现在现场，就是有罪，而且还是大罪。
到时候上面肯定会派更高级的特别小组过来主导调查。
只要调查人员确认了杨东方和林明的身份以及他们确实出现过，那么他们就会把所有精力放在追捕杀手之王和杀手之王传承者上面。
比起小小的绑架案，追踪那两个杀神才是重中之重。
对于这种游走在灰色地带的特别执法人员来说，比起“维持绝对的正义”，更倾向于“维持局面的稳定”，而“杀手之王”这个名号，就是最大的不稳定。
相反，王浩然这种在规则下赚钱的商人，就是容易把握的“稳定”，就算他有疑点，调查人员也会看在他揪出两个危险分子的功劳上，睁一只眼闭一只眼。
毕竟只是死了几个劫匪，夏心妍和柳云霜都没事。
至于林明和杨东方？调查人员都希望他们有事了，怎么会替他们主持公道？
而柳家和夏家，在看见女儿都平安无事以后，也不会冒着得罪人的风险，向调查人员施压。
到了最后，在种种压力下，夏心妍和柳云霜不信也得信。