第25章 救美失败，透视被废

来到烂尾楼下面。
林明把路上捡的塑料袋，套在了头上。
这个不经意的细节，又衬托出了他看见两女被绑架以后的“着急”与“担心”。
“嗯，很结实，老子英俊的长相也隐藏得很好！”
林明满意地点了点头，开始用透视眼查看烂尾楼里的情况。
果然，王浩然、柳云霜和夏心妍正被关在一层的一个房间里，而几个绑匪正在外面打电话。
因为几个绑匪是王浩然找来演戏的，手里只有一把刀，很容易对付。
林明深吸了一口气，抄起一根钢管，慢慢从一个窗户潜了进去。
隔着门，看到王浩然已经偷偷解开绳子了，时机刚刚好，林明打算冲出去，打倒绑匪，揭穿王浩然的丑恶嘴脸。
三下五除二，在160武力的林明手下，几个绑匪很快就在地上哭爹喊娘了，被林明拖到一边绑住。
“王浩然这个臭傻b肯定不知所措了吧？”
带着得意，林明打开了房间门。
里面，空无一人。
林明来到窗边，发现玻璃已经碎了，但不知道什么时候，外面用钢板封住了。
他大惊失色，想要用透视眼寻找。
可没等他找到人，就突然听见“嘭”的一声，天花板的管道口释放出无色的气体。
林明顿时感觉不妙想要后退，却已经来不及了。
“啊！我的眼睛！”
首先接触到气体的眼睛一阵刺痛，林明慌了。
他知道这是有毒气体，急忙闭上眼睛，屏住呼吸，开始寻找逃生口。
窗户已经被钢板封住了，林明只得来到房间门口。
房间门也已经被关上了，艹，这门还是上了钢板的！
林明不得不摘下塑料袋，捂住口鼻，然后开始用力踹门。
可惜被震得脚疼。
林明已经可以感觉到毒气开始渗入他的皮肤了，双眼也更加痛苦。
他不知道具体发生了什么，但他知道自己中计，被瓮中捉鳖了！
完了！
就在他绝望万分的时候，突然听到了让他惊喜万分的声音。
“乖徒儿，师父来救你了，你离门远点！”
林明的心底重新焕发出了希望，他艰难从中喉咙里挤出了一个“好！”
“砰！”
钢门震动了一下，可惜还是很稳固。
“我艹！这是什么门！老子住的地方的门轻开轻关都生怕它坏了，你这烂楼里的门倒好，踹都踹不破！”
老头骂骂咧咧。
“徒儿，再躲远一点！”
过了几秒，门口穿来了爆炸声。
“嘭——”的一声，房间门被炸的变形了，再被老头一踹，打开了。
林明眼睛已经看不见了，听到师父的声音，就像听到救世主降临一样，急忙冲了上去，声音喑哑。
“师父！”
“乖徒儿！”
…………
［叮，男主林明透视眼被废，主角光环—200！宿主气运点＋200，能力点＋20！］
［叮，男主林明重伤濒危，主角光环—10！宿主气运＋10，能力点＋1!］
“……都重伤濒危了，怎么才扣他10点？”
烂尾楼里，看着视频里师徒两人深情拥抱，王浩然没有丝毫的意外。
林明的透视眼没了。
那些毒气，可是王浩然花费了大代价，从农药制造厂弄过来的异氰酸酯毒气，对人眼的破坏力很强。
至于直接弄死林明是没指望的，他的师父当了那么多年的杀手之王，手上肯定有一些奇异的药物。
“这老头果然准时到了！”
“既然你们喜欢，那我就让你们再感受一下吧。”
“艺术，就是——”
王浩然按下手上红色的按钮。
“爆炸！”
随着王浩然的话语落下。
“磞——磞——”
“磞——磞——”
烂尾楼里响起了此起彼伏的爆炸声。
视频监控也中断了。
其实，那几个以为自己只是来演戏的绑匪也在那里，但王浩然不在乎。
反正他们也不是什么好人，当打手，收保护费，上门威胁百姓都干过。
当然，王浩然也没觉得自己是执行正义。
作为全s市最大的房地产集团，王氏集团的发家也是沾满鲜血。
虽然在上市以后开始洗白，也加强了对员工的约束，但总有管不到的地方，存在几个不老实的人。
肯定还会有蛀虫，利用王氏集团的威名逼人强拆之类的。
就在王浩然想着这些的时候，爆炸声慢慢结束了。
爆炸声彻底结束以后，王浩然瞄了窗外一眼。
楼肯定是没塌，但墙和天花板已经被炸没了好几处，林明他们所在的位置也被废墟掩埋。
王浩然回头看向了后座。
此时，夏心妍和柳云霜都是昏迷不醒，而宁雪落正让夏心妍靠在她的怀里，闭着眼轻轻抚摸她的头。
“小妍乖?～，小妍乖乖?～”
宁雪落正轻哼着，表情恬淡宁静，即便爆炸声响起都没有影响到她。
看到这样的情景，王浩然不禁问道，“落落，你觉得我残忍吗？”
“残忍？”听到王浩然的话，宁雪落睁开了眼，“不会啊！”
“我可是炸死了一堆人哦？”
王浩然说完，宁雪落的表情更加疑惑了。
她轻轻歪了歪头，询问道：
“我为什么要因为其他人，而对自己的夫君有意见？”
听到这句反问，王浩然笑了。
“落落真好！”
王浩然吻了上去，而宁雪落也积极迎合。
不过中途，因为嫌某人碍事，宁雪落停了下来，抓着夏心妍的后领，把她塞到柳云霜的怀里，然后才继续与王浩然缠绵。
“落落，她们两个不会突然醒过来吧？”
“不会，我刚才下手特地下得很重，她们要再过好一会儿才能醒！”
“夫君，我们继续吧！”