第24章 林明铺垫，绑架开始

为了实现幻想中的那一幕，林明还要进行铺垫。
俗话说得好，欲扬先抑，要让女生的感动达到最高点，他就要先把自己踩到最低点。
要先装出一副被两女的冷漠态度伤到，心如死灰的状态。
到时候一切爆出来，两女感动愧疚之下，说不定他还能体验一番被女神倒追的感受！
虽然，林明依旧不知道现在两女讨厌他的原因，但他觉得没有什么大不了。
除了在两女之间拉扯，撒了点小谎之外，他还真没做过什么坏事。
怀揣着计划与希望，一下课，林明就行动了。
他先是冲上讲台，咳嗽了两声吸引同学们的注意力，接着，目光炯炯地看着夏心妍。
林明弯腰，低下了头。
“夏学委，很抱歉给你造成了困扰！”
“之前多亏了你的无私帮助，我的成绩才能渐渐提高。”
“虽然我不知道做错了什么，让你如此讨厌我，但我还是要对你说一声对不起！”
“我会尊重你的决定。”
“以后，我不会打扰你了！”
听着林明铿锵有力的声音，即使是恨不得把眼睛钉死在卷子上的学霸，也忍不住抬头看向他，鸦雀无声过后，开始议论纷纷。
大家觉得这些话怪怪的，听起来怎么这么像情侣间的分手？可仔细一想也没有问题。
台下，小胖子已经目瞪口呆了。
我这哥们是咋了？受到什么刺激了？
之前当众放话要打大家的脸，现在又当众跟班花说不再打扰，还一脸强颜欢笑的表情。
可是上课时你明明一脸猥……欣赏地看着班花的背影发呆啊！
大家都高三了，没几天就要高考，不要搞幺蛾子了行不行？就不能像我一样，安安静静地躺平？
当然，也有一些人怀疑林明别有用心，特别是夏心妍的同桌丽丽。
“林明，你又在打什么坏主意？你可别一边说着不打扰，一边又找各种借口接近心妍！”
“你放心，以前是我太过得意忘形，以后再也不会了。”
被质疑的林明用一种寂寞的语气说完，也向丽丽道歉了。
“之前也打扰到了你，丽丽同学，对不起！”
“切，谁知道你是不是真心实意的道歉？说不定你是在以退为进，欲擒故纵呢！你这癞蛤蟆可别想吃天鹅肉！”
听到丽丽的质疑，林明的头更低了。
但他的内心却在狂笑。
“哈哈，质疑我吧，嘲笑我吧，辱骂我吧！”
“你们的每一句话，都会成为我破开心妍心里防线的利箭，成为我们爱情的催化剂！”
“等到我们结婚了，我会让你们过来随份子。”
“到时候你们才知道，谁是智者，谁又是小丑！”
林明此刻觉得台下的这些声音如此悦耳。
而夏心妍看着宛如被大家审判一般的林明，摸不清他的真实想法，只能一改之前的冷淡，对他轻声说道。
“没关系，以后要把心思放在正道上，好好学习，你现在先下去吧。”
听到夏心妍终于不再说“滚”了，林明心中窃喜，却没有表现出来，而是平淡地说了一声谢谢以后，“狼狈”地回到了自己的座位。
等到了午休时间。
林明来到教师办公室。
“柳老师，很抱歉给你造成了困扰！”
“之前多亏了你谆谆教导，我的成绩才能渐渐提高。”
“虽然我不知道做错了什么，让你如此讨厌我，但我还是要对你说一声对不起！”
“我会尊重你的决定。”
“以后，我不会打扰你了！”
…………
在把一切都铺垫好了以后，林明终于熬到了放学。他立马来到咖啡馆，装作逛街。
果然，他看见王浩然先到了咖啡馆，接着柳云霜和夏心妍也进去了。
“可恶！他们三个关系什么时候这么好了？！”林明咬牙切齿。
然而他对面的小摊老板更加地咬牙切齿。
我就是一卖烤肠的，你用得着挑选半个小时？
一根三块，两根六块，三根十块！买多优惠！你不买就不要占着位置！
就在小摊老板第四十五次忍住把烤肠塞进林明鼻孔里的冲动以后，林明终于离开了。
老板更加生气了。
你还TM的真不买？！
看见眼前的汽车驶离，林明急忙追了上去。
那他为什么不提前去烂尾楼等呢？
第一，一路追过去，气喘吁吁的样子才更有感染力。
第二，让路上的监控好好记录他的英姿，方便日后柳云霜和夏心妍“揭穿”他的身份。
毕竟，在因为“不小心”通过伤口暴露以后，他肯定要“神情冷淡地否认”，到那时，夏心妍和柳云霜肯定会将信将疑，想到去通过关系查看沿途的监控。
结果，两女通过监控，亲眼目睹他，被她们百般讨厌的林明，竟然在看见她们被绑架以后，奋不顾身地全力奔跑——
“呜呜，你为什么不承认？是因为之前我们伤得你太深吗？对不起！”
“林明，我们会用尽一切来好好补偿你的！”
“包括我们的身体！”
想到这一幕，林明的两条腿更加有劲了。
夕阳西下，林明跟在汽车后面全力奔跑。
因为速度太快了，他脸上的笑容，犹如红褐的老菊，迎风绽放。