第23章 林明窃喜，机会来了

放学以后。
走在回家的路上。
林明自从夸下海口以后，就开始努力了。
他调查了全校成绩最好的一批同学的长相、擅长的科目，以及开始研究往年考试的座位安排，思考如何才能抄得快，抄得隐蔽。
突然。
他看见几个凶神恶煞的人正在鬼鬼祟祟地比划着。
而这几个人看到林明，脸上也露出了惊恐的表情。
他们之前已经被林明狠狠地揍了一顿，也不知道为什么，林明个子不高，身体不壮，却那么能打。
可随即，他们像是想到了什么，哼了一声，有恃无恐地瞪了林明一眼以后，就继续当街密谋。
林明皱眉，走到他们的跟前问道。
“你们又要干什么坏事？”
“关你屁事！”为首的黑衣大哥满脸不耐烦。
“你皮又痒了？忘了之前夹着尾巴逃跑的样子了？”林明扬起来拳头威胁。
可是这次，黑衣大哥没有害怕，反而是很不屑地斜视着林明。
“小瘪三，你敢打我？你知道我们现在是替谁办事吗？”
“王家！是那个王氏集团的王！”
“你敢打我吗？误了事你可担待不起！”
听到黑衣大哥的话，林明不仅不害怕，反而是更加好奇了。
“就是那个s市首富王浩然的王家？他要你们做什么？”
“没错！有人要我们……”黑衣大哥说到一半反应了过来，“靠，你竟敢套我的话！”
“快滚！别误了我们的正事！”
听到怒骂声，林明却是露出笑容，然后甩了甩手。
“呵呵……既然你们不说，那就别怪我用拳头让你们开口了……”
在一阵鬼哭狼嚎过后。
“别打了，别打了！”
“说！我都说！”
“说吧！”林明放开了黑衣大哥的衣领子。
“是有几个人过来找我们，他们是王家的人，给了我们一大笔钱，要我们明天帮忙配合演一场戏。”
“他们说，明天这个时间，会有一个年轻人带着两个大美女到这里来喝咖啡，到时候要我们装作绑匪去绑架他们。”
“装绑匪？有那个男人的照片吗？”林明询问。
“当然有，但是……”黑衣大哥想要拒绝，但被林明一瞪以后，乖乖掏出了手机。
林明一看，果然是王浩然，而两个女人，一个是柳云霜，另一个竟然是夏心妍！
“他们嘱咐我，不能真的打伤那个年轻人，也不能对两个美女动手动脚，到了南边的烂尾楼以后，就打电话索要赎金，然后故意装作粗心，让他们解开绳子。”
黑衣大哥继续说了下去，“接着就是跟他打斗，故意把他打一顿，但不能真打，然后等到他的保镖赶过来，我们就可以跑了。”
“大哥，那可是王家，我们不敢不听啊！”
看见黑衣大哥这么从心，林明也很满意，伸手帮他理了理被弄皱的衣领。
“原来是这样啊！你早说嘛，早知道是王家，我就不管了。”
艹，黑衣大哥心中怒骂，我不是早说我们的是替王家做事了吗！
林明眼珠子一转，露出笑容，接着转身对几人摆了摆手，离开。
“王家那么牛批，我可不敢再管了，我先走了，不耽误你们赚钱了。”
而黑衣大哥听到这句话，以为林明怂了，当即又恢复了得意的表情，看着林明离开的背影啐道。
“切，算你识相！”
…………
第二天上课，林明依旧在神游天外，看着夏心妍的背影发呆。
他身后的小胖子很无奈地扶额。
林明夸下海口要超过所有人的时候，他并不会鄙视他，谁没有个头脑一热呢！
就算最后考差了，也可以说是年少轻狂。
但林明这算什么？刚说完自己要逆袭，结果转眼就忘了，根本没努力。
小胖子清楚，冲刺时间剩没几天了，林明上课还是一直看着班花发呆，各科的卷子也不做，跟以前一样没有改变。
劝林明，林明只会回答，“哥的实力你想象不到！”
他都替林明觉得尴尬了。
其实，林明是有在“努力”，不过这个“努力”跟小胖子认为的，不是一个意思。
林明也不知道身后的小胖子在想什么。
因为此时，他现在正在感叹，天无绝人之路！
通过昨天黑衣大哥的话，他已经推理出了，王浩然想要玩一出英雄救美，而且目标还是柳云霜和夏心妍！
王浩然之前只对柳云霜有兴趣，现在竟然也盯上了夏心妍，林明感觉很生气，不过接着就是狂喜。
他还在苦恼要怎么挽回和两女的关系，没想到机会就来了！
有他在，王浩然必定大败而归，但他自己要怎么从中受益，就得仔细思考了。
林明连夜想了几种方案。
第一种，直接告诉两女真相，就算两女不信，在绑架发生以后，也会看穿王浩然的真面目，但这样他就得不到想要的好处了。
第二种，在咖啡馆面前，打败绑匪，报警抓人，但这样无法揭穿王浩然的真面目，两女也因为没有体验真正的危机，对他的感谢没那么深。
第三种，跟随劫匪到达烂尾楼，然后再出手，这样两女会很感激，但同样，也没有办法揭穿王浩然。
三种方案都不能尽善尽美，于是林明决定选择——
第四种。
从咖啡馆跟随汽车到达烂尾楼，隐藏身份，打败绑匪，接着用武力逼迫王浩然说出真相。
就王浩然这个小白脸，两拳下去，不得把一切都乖乖说出来？
而且，这个打败绑匪和隐藏身份也是大有讲究的。
打败绑匪，既要身法帅气，又要受一些伤；隐藏身份，既要让其他人认不出来，又要留下一些线索，方便日后两女“识破”他。
到时，两女通过他身上的衣服和伤口，认出了他，那不得感动得两眼汪汪，把他抱在怀里好好安慰一番？
林明越想越激动，不由得咧开嘴笑了起来。