第22章 杀手之王，嫖到失联

早晨，王浩然与宁雪落一起吃着早餐。
这一次，宁雪落没有缠在他身边，反而是坐在他的对面。
看见她没有动手吃早餐，反而是眼睛不眨一下地盯着自己的脸，王浩然无奈开口。
“落落，你不饿吗？”
“我不饿。”宁雪落依旧满脸笑容，“我看着你吃！”
现在，宁雪落的脸上没有了之前的妖冶笑容，反而很恬淡温柔，更加符合“落雪仙子”的名字了。
王浩然好奇地看了她的数值。
［宁雪落：女主
武力：344(化境巅峰，重伤)
体质：285(无垢寒体)
精神力：271
好感：101］
果然，昨晚还是对她的身体恢复有影响。
可惜王浩然最近没有办法搞到对她有用的药物。
不过，她的精神力后面的“混乱”已经完全消失了。
王浩然心中的叹气，以前他就觉得宁雪落看似冷傲，但因为一直是一个人，所以内心缺乏安全感。
没想到这一世更加严重，难怪会变成那副奇怪的样子，是因为不安而精神混乱吧！
不过还好，现在已经恢复正常了。
现在她没有像之前那样，通过粘人撒娇来表达爱意，非常克制。
但如水双眸里的爱意依旧是浓得化不开。
“系统，这个好感度101是怎么回事？不是最高是100吗？”
［宿主，系统也不……］
“停！你别又说你不知道！”
［……宁雪落之前的好感是100，现在又上升了1点，100+1＝101，宿主，这个解释你满意吗？］
“你认真的？”
［宿主，你也不用想太多，101比100多1点，也就是说，宁雪落对宿主的爱，比至死不渝还要多一点！］
“行吧，这个解释我喜欢听！”
吃完早饭，王浩然起身离开了别墅，路过偏房时，却看见福伯正看着视频，拿着两根针正在织毛衣。
王浩然非常好奇，“福伯，你这是干嘛呢？”
虽然福伯现在是个面目和蔼的老爷爷，但他年轻是可是一个狠人，曾经拿着两把砍刀让整个s市地下世界闻风丧胆。
“家主。”
看到王浩然，福伯立马站了起来，“我只是在练习管家的必备技能。”
“……好吧，对了，让老莫调查的那个老头，有下落了吗？”
“还没有，我现在就通知小莫，让他抓紧一点！”说到正事福伯立马严肃了起来。
王浩然倒是无所谓，“不用了，找不到就算了，可以把人手撤回来了。”
“我先出去了，福伯你就……慢慢练习织毛衣吧。”
王浩然带着宁雪落坐进了车里。
自从宁雪落以后，保镖和司机都被王浩然调走了，毕竟干主角这种事越少人知道越好。
车里，宁雪落好奇地问了起来。
“你说的老头，是林明的师父？”
“没错！我本来还打算砸钱砸人脉让官方的人出手，但现在有了落落你，就不必了！”
“嗯嗯，有什么要我做的，你直接说就可以了！”宁雪落点了点头。
想到林明，宁雪落就一阵恶心。
也不知道这个氓流怎么会有那么好的运气，得到了一位上古大能的传承，不仅可以让时间倒流，一双眼睛还能看透阻碍。
不过，幸运的是，每一次林明见到她时，那双奇异的眼睛都已经被王浩然给废掉了。
不过，有两个姐妹就没有那么好运了。
想起小妍和霜儿妹妹，宁雪落叹了一口气，非常同情。
她们两人跟林明接触得早，清白的身躯不知道被林明淫邪的目光看了多少遍了。
不过，宁雪落肯定不知道林明有一个“从不偷窥女主”的设定，那些话都是王浩然为了让女主们厌恶林明而故意栽赃的。
两人说话间，王浩然发动汽车，缓缓驶离了别墅。
…………
s市的拘留所里。
一个老头正向周围的狱友眉飞色舞地比划着动作。
“我跟你们说，当初安德克劳伦家族的一个重要人物，知道我要去杀他，就拉了一百多人，嚣张地说只要我过去，就得死！”
“要知道，那可是安德克劳伦家族，权利财富遍布整个欧罗大陆！就连西葡牙公国和普鲁公国的国王都得看他们的脸色！”
“上百个人，步枪，机关枪，红外线，火箭筒，什么装备都有，就是为了保护一个人！”
说到这里，老头露出了得意的表情。
“可惜，在一个月黑风高的深夜，我如入无人之境，不到两个小时，就提着那人的头颅出来了！”
“哇！真厉害！”狱友们感叹了一下，随即露出不满的表情。
“老杨头，这次的故事没之前的夸张啊！”
“就是，还是之前的，外面有几百人人追捕，可你却悠闲地在偷看公主洗澡的故事好听！”
“还有那个，贵族要杀你，可你却藏在他老婆床底下的故事也不错！”
“这可不是故事！”老头反驳。
“啊对对对，这是你的亲身经历！”
狱友们撇了撇嘴，嘴上附和，表情却更加鄙视了，这么大年纪了，因为安慰失足妇女被抓也就算了，还喜欢吹牛，真是越老脸皮越厚。
老头无奈。
真是没有见识，这可是他的亲身经历！
他可是全世界杀手的王者——杀手之王！
至于嫖到被抓，只是他体验普通人生活的一部分而已！
既然他决定要当个普通人，自然不能动用之前的财富，也不能使用超凡的武力了。
不过，他还是简单易了容，用了假身份。
毕竟现在网络那么发达，不怕一万就怕万一，要是因为嫖到进局子的事暴露了，他的旧识或者敌人不得笑掉大牙！
到时候，这件事肯定会在杀手届疯传，他杀手之王积累的威信也会崩塌得彻底。
得尽快找个时间把“杀手之王”的名号交出去了。
老头想到了自己新收的弟子林明。
那个小伙子骨骼惊奇，悟性惊人，性格也很对他的胃口。
想着再过几天自己就要被放出去了，老头决定，到时去看看林明修炼得怎么样了。