第21章 爱恨情仇，凌儿杀来

那天，是一个天朗气清的日子。
白天，阳光明媚，私人小院里。
云凌儿正当着王浩然的面，很无奈地换上奇怪的衣服。
那是王浩然给她的，据说叫什么jk服，哄她说穿起来会像猫咪一样可爱。
看到这套装，云凌儿一开始很害羞不肯，可王浩然非说她童啥巨R啥的，肯定很合适，她拗不过就答应了。
在穿好衣服以后，看着王浩然直勾勾的眼神，云凌儿内心窃喜。
虽然王浩然之前一直很自顾自得不顾她的感受，不过，她认为王浩然还是很爱她的。
这并不是她有什么奇怪的综合症，她之所以会这样想，是因为她对最强之蛊——情蛊的信任。
如果王浩然心中对她没有爱，或者要抛弃她，那么情蛊就会撕咬负心汉的心脏，让他痛苦万分直到死去。
既然情蛊没有动静，那说明王浩然心里深爱着她。
他的奇异行为也很容易解释，那就是——他想要玩恋人之间的小游戏。
其实云凌儿生活的寨子里也有手机和网络的，在一次偶然间，她不小心点进了一个奇怪的网址。
从那时起，她才知道，原来赌场也能打广告，而且广告下面还有好看的。
从好看的视频里，云凌儿知道了很多知识。
正因为这些种种，不管王浩然做什么，她都忍住羞怯，积极配合。
就像今天，两人也很尽兴。
从云端跌落以后，云凌儿趴在王浩然怀里。
她看着王浩然英俊有型的脸庞，忍不住抬头吻了上去。
可在她沉醉的时候，王浩然突然推开了她，然后叹了一口气，好像很无奈。
“凌儿，我觉得这个情蛊得改个名字。”
“？”云凌儿迷迷糊糊，不知道王浩然在说什么。
王浩然继续说道。
“不知道哪个苟东西发明的，还情蛊，应该叫‘倒贴白给傻*蛊’，谁练谁傻*！”
“浩然，你是什么意思？”
云凌儿第一次生气了，因为情蛊在她们一族的地位非常神圣。
之前王浩然给她找了好几个姐妹她都没有生过气，但今天她忍不住了。
“你可不能乱说！要不然我要生气了！”
听到云凌儿说自己要生气，王浩然眼神一动，像是提起了兴趣。
“我可没乱说，你想想，我们两个一起修炼情蛊对吧？如果你移情别恋了，或者与其他男人好了，会怎么样？”
“会被情蛊撕咬心脏……”
“那我呢？我一点事情都没有！”
“可是，你得心中爱着我，也不能不要我……”
“也就是说，你只能有我一个男人，而我可以有许多女人对吧？明明情蛊是你辛辛苦苦培养的，我只是沾了你的光而已！”
“是这样没错……”云凌儿有点犹豫，“可是浩然，我又不在乎……”
“等等，还没完呢！在这情蛊的影响下，我那方面更强了，还可以让你们延缓衰老对吧？”
“嗯……”
想起了一些画面，云凌儿褪去的潮红又回来了，不禁点了点头。
看见云凌儿被他带着走，王浩然很满意。
“你辛辛苦苦修炼，要是只有我受益那也就算了，毕竟我是你的男人，但事实上，我的其他女人，你的情敌，也可以从中受益。”
“这算什么？辛辛苦苦修炼情蛊只为帮助自己的男人开后宫？这不是‘倒贴白给傻*蛊’是什么？”
“要是你们族里的男人可以修炼也没问题，可事实是只有你们一族的圣女可以修炼！你说，发明这个情蛊的人是怎么想的？让自己一族最优秀的女孩，跨过无数危机和苦难，只为去倒贴成为别人后宫的一员？”
王浩然当然知道这是原着狗作者为了让林明广开后宫而且设计的，所以他非常想吐槽。
“……不是的……”云凌儿被王浩然说得脑筋转不过来，急得坐直了身子。
“情蛊很厉害的！比如，我们现在就可以号令百蛊，百蛊不伤，百毒不侵！”
“时代变了！你防得住百蛊，你挡得住五十块一发的子弹吗？”
“情蛊可以让我们感知到彼此！”
“有飞信定位方便？”
“情蛊可以让你变得很厉害，可以打十个！我们姐妹联手都招架不住！”
“那只是我厉害而已！而且就算是情蛊的功劳，那也说明，你奉若至宝的情蛊作用跟韦哥一样，顶多没有副作用！”
“你……”云凌儿气急，但突然像是想到了什么，露出得意的表情。
“有情蛊在，你不能不喜欢我！”
“哦？”听到这句话，王浩然露出有趣的表情，用手拖着云凌儿的下巴，四目相对。
“你什么时候产生了我喜欢你的错觉？”
“可是，情蛊没有伤害你……”云凌儿下意识反驳。
“呵，你要知道……”
“馋你的身子也算喜欢！”
“这个傻*蛊当然没有反应了！”
听到这句话，云凌儿终于破防了。
“呜哇——”的一声，她开始哭了出来。
——
回想起第五次循环的这一幕，云凌儿还是气得不行。
她当时太年轻，被王浩然……CPU了？总之就是就是逻辑思考被王浩然带着走了。
王浩然自己出题自己答题，她当然说不赢他了！
卑鄙的王浩然，故意拿着情蛊一样跟其它所有物品比优点，怎么可能比得过！
还有，还说什么练情蛊就是“倒贴白给的傻*”，难道她就不能把男人拐回寨子里？
按照以前的规矩，圣女只能招婿，不能外嫁，作为圣女的夫婿你想开后宫？腿都给你打断！
也就情蛊失传多年，这个规矩渐渐不那么重视了。
什么林明，什么“最初的发展”，什么五次循环，云凌儿都不管了，她只想让王浩然认错。
“呵呵呵……浩然……有一点你说对了……馋身子也算喜欢……”
“那凌儿把你带回来，打断腿关在房间里，也没有问题吧……”
“因为……凌儿也很馋你的身子……”
“呵呵……呵呵……”