第20章 落落白给，凌儿苏醒

落落说的没错，顾忌伤势什么的都是借口。
其实王浩然也很想要的，奈何实力不允许啊。
无垢寒体，稀有体质之一，不仅可以提升修炼进度，还可以把自身气劲转变为寒劲。
而现在，落落正处于重伤状态，对寒劲的控制肯定不像正常状态一样得心应手。
而寒劲积累得最多的，就是丹田，要是……
没想到捅了老窝！
落落开始控制不住自己，将他的罪恶绳之以法......
王浩然不禁身体一抖。
他可不喜欢冰の棍！
要么等落落身体好了，要么等自己实力上来。
看见王浩然犹豫了，宁雪落更加伤心了。
“夫君……落落最近都在锻炼……已经可以控制得很好了，不会伤到夫君的……”
一咬牙，宁雪落凑到王浩然跟前。
“你就相信落落一次吧……”
感受到自己的耳垂被袭击，王浩然忍不住了。
“来就来！”
“固若金汤一开，谁怕谁啊！”
……
“滴答滴答……”
在分针转了100多圈以后。
对战结束。
“夫君……”
某人认输了。
…………
就在王浩然搂着落落美美地睡觉时。
在远离s市的一处村落。
一座高脚楼里，面容苍老的妇人正坐在床边，担心地看着床上昏迷不醒的女孩。
“唉，孩子，苦了你了……”
她没有办法。
她是寨子的大祭司，而云凌儿又是整个寨子最有天分的人。
为了培养出最强蛊王——情蛊，让上古蛊术重现辉煌，也只能让云凌儿受罪了。
就在老妇人要离开的时候，听见了一声浅浅的呻吟。
床上的女孩慢慢地睁开了眼睛。
“姥姥……”
老妇人急忙重新坐下了。
“凌儿，你感觉怎么样了？”
“姥姥，我没事！”
“没事就好，没事就好！”老妇人庆幸地说道，可接着就有些欲言又止了。
云凌儿看出了老妇人的心思，露出了笑容，“姥姥，情蛊成功了！”
“真的吗？！”
老妇人惊喜万分，急忙拉着云凌儿的手查看。
“真的！……不过，情蛊的情况有点奇怪……这是怎么了……让我好好想一想……”
老妇人想了一下没想出来，于是准备起身回去，翻阅古籍。
云凌儿知道姥姥这一查就要大半个月，为了不浪费时间，只得拉住她的手，在她耳边细细说了几句。
“就是这样啦……”
说完，云凌儿脸颊通红，而老妇人则是啧啧称奇。
不过想来也是有点道理的，情蛊吗，肯定得跟那种事沾边。
“那凌儿，你是怎么想的？”
“姥姥帮了我那么多，凌儿自然得为情蛊的完成竭尽全力……”
“唉，凌儿你太懂事了！”老妇人非常感慨，“凌儿，你看上寨子里的哪个男人，尽管说，就算他不愿意，我也会把他绑过来！”
“姥姥，你在说什么啦……”
云凌儿的脸越来越红了，“其实，我已经有喜欢的人……”
“是谁？”老妇人露出了八卦的表情。
“是外面的人……”
“其他寨的？”
“不是，是更外面的……”
“更外面？”
“没错！”
老妇人疑惑了，更外面，那应该就是村落附近的柏翠镇了。
难不成是云凌儿去那里逛的时候，看上了某个男子了？
没等老妇人提问，云凌儿继续说道，“姥姥，我想要去找他……完成情蛊，可以吗……”
看见云凌儿哀求的样子，老妇人的心马上就软了，“可以，当然可以！如果那个人不识好歹，就让姥姥替你做主！”
又说了几句话，老妇人起身离开，让云凌儿好好休息。
等老妇人离开以后，云凌儿不禁叹了一口气。
为了不让姥姥失望，情蛊是肯定要完成的，但比起昏睡前，她现在没有了那种对“蛊王”的崇敬之情。
她不由得回想起了第一次时间循环的记忆。
在她苏醒以后，体内的情蛊有些奇怪，在姥姥通过查询古籍以后，知道补全情蛊的唯一方法——与男子和好，两人共同培养情蛊。
在经过了一番思想斗争以后，她答应了。
但她还是希望要找一个值得托付终生的人。
于是她傻乎乎的脑袋就想出了一个馊主意——跑到柏翠镇里，装成为了给父亲治病而被逼出来赚钱的失zu女。
接待前哭诉一番，说自己被人威逼利诱，其实不想的。
要是客人很冷漠，只要她的人，那她就用蛊术让他吃苦头。
要是客人很善良，抵挡了她的美色诱惑，那她就心甘情愿地与他修炼。
可惜，不知道被哪个苟东西举报了，她开局被扫黄大队拉走了，人还在监狱里不明不白地没了。
然后是第二次、第三次和第四次……
等到了第五次时间循环，她才知道，那个哄了她四次的苟男人，就是在第一次时间里举报她的老六！
第五次循环，她本以为有了情蛊，两人会非常幸福，即便有很多其她人，她也不在意。
但没想到，苟男人突然露出了无情的真面目。
一想到他的话，她现在还是咬牙切齿。