第19章 群嘲林明，落落想要

后排靠窗，王的故乡。
林明感觉最近诸事不顺。
几天前说要投靠他的三个小混混，连手机号码都没有留下，就再也不见踪影了。
果然只是小混混，真是不靠谱。
而最让他糟心的，还是夏心妍对他的态度。
冷漠，甚至是厌恶，就跟柳云霜对他的态度一样。
林明虽然自负，但脑袋还没有瓜，到了现在这个地步也知道两人是真的讨厌他了。
可就算讨厌，也要说说原因吧！
两人都不说原因，林明就没办法解释了啊！
左思右想之下，林明决定，主动出击。
一下课，林明凑到夏心妍跟前。
“夏学委，你给我讲讲这道题吧！”
可没等夏心妍说话，一旁的丽丽就开口嘲讽了。
“啧啧，林明你又来了，心妍没空！她现在正在帮我讲题呢！”
在看到夏心妍厌恶林明以后的，丽丽感觉自己的心情都好了很多。
虽然不知道其中的原因，但就是觉得解气！
“对，丽丽说的没错！”
而夏心妍也面无表情地示意林明离开。
林明还想说什么，周围的同学是都不乐意了。
以前夏心妍同意我们不好说什么，但现在她都拒绝了，你的脸还是这么大？
在丽丽的的带动下，不管男生还是女生都纷纷开口。
“林明，你也太不要脸了，自己不学习，还要影响其他人。”
“没错！夏学委以前帮你那么久，你还真觉得理所当然了？”
“你那么差的成绩，班上随便一个同学都能辅导你，你偏偏要找心妍，你以为别人看不出原因吗！”
“长得丑想得美！”
“我跟你们说，几天前我还看见林明跟人打架呢，依我看，他的热爱学习也是装的……”
“我也是这么觉得……他的卷子那是一张没做，怎么到了夏学委这儿就那么积极了……”
大家对林明以前得意洋洋的样子积怨已深，现在终于有了发泄口。
而且夏心妍依旧面无表情。
以前面对这种情况，夏心妍会觉得同学们太过以貌取人，恶意揣测了，不能这样，要给别人一个改过自新的机会。
但在发现了林明的“真面目”，知道自己被林明当做猎物一样哄骗以后，夏心妍异常生气。
人证物证俱在，夏心妍想不出如何替林明辩解。
退一万步，就算所有人都被王浩然收买，那林明自己呢？总不能林明自己也是被人收买，然后自己泼自己脏水吧？
她只觉得自己像一个小丑。
夏心妍认为同学们太过礼貌，骂得太过矜持了，要不是为了维持形象，她都想开口骂人了。
现在林明那张脸也是越看越丑，越看越反胃。
当初，与王浩然分别以后，她没有把照片带回去给爸爸看，反而是直接删除了。
她觉得，这么丑的人不配呆在她的手机里。
一旁，林明感觉非常屈辱。
以前同学的嘲笑他之所以不在乎，那是因为有夏心妍跟他站一边。
但现在夏心妍也露出厌恶的表情，他实在是忍受不了。
“够了，都给我闭嘴！”
林明脸色涨红，咬牙切齿。
“我成绩差？”
“你们就给我看着吧！我一定会超过你们所有人！”
“你们就等着我打你们的脸吧！”
林明前几次考试害怕太过高调了，就进行了控分。
可没想到低调，却被别人认为是没有实力。
看着吧，等到了最后的考试，我会展示我真正的水平(抄得更多更全面)，把你们都甩在身后！
联想到同学们被打脸以后，目瞪口呆的震惊表情，林明暗爽，刚好上课铃声响起，林明哼了一声，走路带风，带着一股自傲回到自己的座位。
…………
夜晚。
坐在自己的床边。
在宁雪落过来了以后，王浩然决定改变自己的计划，提前干掉林明。
虽然他的主角光环所剩无几，但他依旧是一个主角。
别看夏心妍和柳云霜现在对林明那么讨厌，但只要再来几次英雄救美，拼死保护，再冷的心都得化。
总不能每次都去栽赃陷害吧？！
“不过，系统，落落也是女主，怎么没扣男主的主角光环呢？”
［宿主，那是因为她还没有和主角发生交集！宁雪落投靠宿主，并不会影响到现在的主角！］
“好吧，系统，再来一次气运点十连抽！”
［好的！唰——唰——］
随着一道耀眼的光芒闪过。
［叮！抽奖成功！恭喜宿主获得以下奖励：能力点＋2；能力点＋2；能力点＋2；能力点＋4；能力点＋6；精神力＋10；能力点＋2；能力点＋2；魅力＋10；技能—固若金汤lv1。］
使用完全部技能点，王浩然检查起自己的个人面板。
［王浩然：“反派逆袭系统”宿主
气运点：40
能力点：0
武力：170(明劲中期)
体质：120
精神力：210
魅力：110
技能：鉴定；夺取；能力屏蔽；爆发lv1；强化感知；固若金汤lv1(小幅度增强宿主的防御能力)
物品：无］
就在王浩然思考的时候，一道人影从后面紧紧抱住了他。
雪芙上面放着巧克力豆，王浩然边想边疑惑出声。
“落落？”
宁雪落没有回答，而是轻蹭着撒娇。
雪芙巧克力豆应该很美味，王浩然开始有些意动，下意识地看了宁雪落的情况。
［宁雪落：女主
武力：358(化境巅峰，重伤)
体质：285(无垢寒体)
精神力：215(小幅混乱)
好感：100］
还是重伤，不能着急。
“睡觉吧，落落。”
这次宁雪落没有乖乖听话，反而是撅着嘴，表情还有一点伤心。
“夫君，我都准备好了……”
“不用那么急，你身体还有伤呢！”
王浩然想要过去抱住宁雪落，却被她轻轻躲开了。
“夫君，你又在找借口了！我现在就算受伤，也比你强得多！”
“以前，我们那种事的发生时，你的实力已经超过我了……”
“现在，难得有机会，我也想在你比我弱的时候，跟你好好……”
宁雪落说到这里，都快要落泪了。
“还是说，夫君是在害怕我？”
听到这里，王浩然心中“咯噔”一下——
老子被看穿了？！