第18章 不远万里，落雪情深

两人抱了一会儿才分开。
王浩然现在才看见，宁雪落身上的白袍又破又脏，一头青丝也很凌乱，于是就让她先去洗个澡。
十几分钟以后，浴室的门打开。
正躺在床上王浩然看了过去
只见宁雪落只穿着一件宽大的白衬衣，蹦蹦跳跳地跑了过来，跳上床，用玲珑有致的娇躯压着王浩然，然后用头在王浩然的胸口蹭了蹭。
王浩然摸了摸她的头发，发现是干的。
毕竟是化境高手，虽然现在是重伤状态，但吹干个头发只是小意思。
王浩然不断抚摸着宁雪落的秀发。
而宁雪落则是用手指不断地在王浩然的胸膛上画着圆圈，嘴里还不断念叨着。
“浩然……夫君……大坏蛋……主人……”
“主人……大坏蛋……夫君……浩然……”
念了几遍以后，宁雪落开始委屈巴巴地说了她来王浩然的家之前的事。
“浩然，你知道吗，当时我突破宗师失败以后，就记起来你的事。”
“然后，我就一刻不停地跑了过来。”
“我没有身份证，也没有钱，只能用两条腿日夜不停地跑，跑了四天四夜！”
“我身上受了伤，也没有时间吃饭，但我没有停下来，我只想见到你。”
“如果你不要我了，那我真的不知道该怎么办了！”
不，你知道，你到时会刀了我！
王浩然心中吐槽。
不过按照宁雪落隐居地点到s市的距离算，即使是化境高手也得出全力，才能在四天之内到达。
所以王浩然也有些心疼，开始抱着宁雪落的身体轻声安慰了起来。
不一会儿，宁雪落因为放松了下来，开始慢慢地睡去。
王浩然把宁雪落安置好，也打算入睡。
不过，像是突然想到了什么，他的身体打了一个激灵。
“万一其他女主也恢复了记忆，那要怎么办？！”
仔细想想，现在已经遇到了三个女主。
宁雪落恢复记忆，差不多是在四天以前。
而柳云霜和柳夏心妍则明显没有变化。
其实这两人还好，就算恢复了记忆，王浩然也有自信制止她们，可要是剩下的女主恢复了记忆，而且还一心要搞死自己……
王浩然不由得抱紧了宁雪落的身体。
不怕！有落落在，林明那个老不死的师父来了，都得死！
第二天，在保姆准备好早餐以后，管家福伯看见平日里很准时的王浩然迟迟没有下来，心中奇怪。
就在他疑惑的时候，就看见王浩然下来了。
“家主……？！”
福伯罕见地失态了，因为他看见一个女人挽着家主的胳膊。
为什么？是什么时候来的？
福伯的脑袋转了起来。
昨天家主回来，是一个人，而且回来以后也没有出去过。
既然这样，那肯定是半夜，家主趁他睡觉时偷偷带进来的。
福伯看见又看到宁雪落身上的衣服，眼睛又瞪大了。
这不是家主的衣服吗？这……这……
半夜三更，干柴烈火，太过猴急，撕掉衣服……
难怪家主要避着他……
看见福伯，王浩然简单打了一声招呼，而宁雪落也乖巧地叫了一声“福伯好！”
福伯又激动了，这是连家里人都介绍了吗？！
福伯用手，擦了擦眼睛，不知道向着哪里感叹道。
“老爷，昨晚少爷第一次带女人回家！”
“少爷终于长大了，你可以安息了！”
而已经坐下的王浩然，看见宁雪落期待的样子，有了不好的预感，急忙吩咐福伯。
“福伯，我今天有事，预订的行程你去帮我推辞掉！”
“好的，家主。”福伯应了一声，鞠躬以后离开。
不出王浩然所料，宁雪落刚吃几口，就半撒娇半强迫地要求两人一起玩“吹吹然后喂食”的游戏了。
想要抱大腿，那就必须得答应！
幸亏福伯离开了，要不然真的放不开。
而离开的福伯，此刻正喃喃自语。
“少爷竟然直接到了这一步了……我得回去再看看，我接下来该怎么做……”
当初王浩然刚刚接手王家时，为了展示王浩然已经是真正的王家掌门人，福伯才改称“家主”，其实他心里更喜欢叫“少爷”。
为了替少爷分忧，福伯上网找了很多的资料，学习如何更好地当一名管家。
途中，有一篇名为《闪婚老公是s市首富》的文章吸引了他的注意力。
等到点进去一看，才发现这是别人写的故事。
不过等看完以后，福伯非常激动。
在故事中，男主人公年轻帅气，冷酷霸道，运筹帷幄，而且还是首富，这不就是他家少爷吗！
而男主人公的管家，兢兢业业，殚精竭虑，从事业、生活到感情都可以给少爷助攻，让少爷装逼泡妞更加丝滑，这不就是他想要成为的话模范管家吗！
于是福伯马上点开链接，阅读全文，下载收藏。
看完，他收获颇丰，受益匪浅。
可惜，从故事里学到的，管家给少爷泡妞助攻的技巧没有用武之地。
之前的柳云霜少爷说要靠自己，其他人绝对不能再插手，而现在的那个女人少爷已经搞定了。
福伯决定有空时重温一下，当少爷与少夫人热恋时，身为管家要做什么，有什么注意事项。
半个小时以后。
福伯已经完成了王浩然交代的事，闲下来的他，一边喝着茶，一边看着手机屏幕。
福伯突然想起。
少爷现在带着少夫人出去购物，那有很大的概率遇到狗眼看人低的店员，无故刁难少夫人。
这时，少爷就会霸气护妻，打电话让他收购那家店，让少夫人随便拿，再把那个店员开除。
所以，福伯做好了准备，打算一接到少爷的电话就开始行动，帮助少爷秀得更加震撼。
可惜，等到王浩然和宁雪落带着一车的商品回来，福伯也没有接到王浩然的一个电话。