第17章 意想不到，最强女主

刀架在了脖子上，王浩然慢慢举起了双手，然后看向来人。
“？！”
看见那熟悉的脸庞，王浩然终于动摇了。
宁雪落！
《很强很浪漫》中期出场的最强女主，人称落雪仙子，林明进入古武世界的领路人兼保镖！
按照剧情时间，她不应该闭关失败，然后寻找疗伤的药材吗？
结果很久都没有找到，又因身受重伤，被贼人追杀，最后被林明英雄救美了。
两人一起找药，一起冒险，最后互生情愫。
可是，等她来到s市的时候，王浩然已经凉了很久了！
为什么她现在就来了，而且还是在我家，在我的房间？
王浩然忍不住看了她的个人数值。
［宁雪落：女主
武力：352(化境巅峰，重伤)
体质：285(无垢寒体)
精神力：188(混乱)
好感：100/—100］
“……”
王浩然无奈了，这怎么可能打得过！
炮制男主弄得好好的，怎么突然冒出这么犯规的人物？
第六次轮回，王浩然实力已经归零了，只剩下相关的记忆，是真的没有办法。
就像一个王者去青铜局炸鱼一样，没想到对面不是鱼，反而是玩cf玩累了，过来放放松的大哥。
开局就无限金钱，无限火力，你要怎么打？
对面开了，你意识技术再好也没用！
“系统，咋回事？”
［系统也不知道……毕竟这一世系统才刚刚上班……］
“对面这明显是开挂了！”
“艹！她开我也开！”
就在王浩然心情复杂的时候，宁雪落也察觉到他的动摇，笑了。
她苍白的脸上，露出不符合她清冷气质的妖冶笑容。
“呵呵呵……浩然……你果然还记得我……”
“浩然……我都记起来了……”
“这一次，轮到我过来找你了……”
宁雪落看着王浩然，双眸里充满了眷恋依赖，以及一丝隐隐的不安。
“……”王浩然没有回答，他不知道宁雪落说的“记起来”是什么意思。
是之前的五世？
还是原着的剧情？
又或者是王浩然所不知道的平行世界。
她的好感度很奇怪，100/—100，一个是至死不渝，一个是不死不休，两个放一起，是什么意思？
这个狗系统也回答不出个所以然！
王浩然只得装作很镇定地询问。
“你记起了什么？你来找我，又有什么事吗？”
“呵呵……我都记得！”
宁雪落开始慢慢数了起来。
“第一次，你杀了我；你二次，你又救了我；第三次，你说你喜欢我；第四次，你娶了我；第五次……”
宁雪落说到这里，面颊有些发红。
“你百般作弄我……”
“我都记起来了！”
说到这里，宁雪落含情脉脉地注视着王浩然，可随即，她的表情又变得痛苦和委屈。
“可你说的‘最初的发展’我真的记不起来了……我真的不认识那个林明……我也不会爱上他！”
“……”
好吧，破案了，宁雪落这是想起了之前五世的剧情了。
在第五世，王浩然在经历了那么多轮回以后，实在无聊，就把所有女主教育得乖巧听话，绝对服从，带着她们一点一点地虐男主。
在男主快没了以后，女主们忍不住好奇询问，为什么王浩然要废那么大的力对付一个小瘪三？
王浩然突发奇想，编造了一个“最初的发展”，其实就是把原着的剧情说了出来，接着才是真正经历过的第一世、第二世……
至于世界重启，王浩然也编了一个原因——林明身上有上古大能的传承，拥有时间倒流的能力。
就这样，王浩然所有行为都合情合理起来。
费尽心思对付林明，其实是为了逐步削减他身上的传承。
而且，有了所谓的“最初的发展”，王浩然凌辱起女主们，也是更加心安理得——谁叫你们先对不起我的呢！
当初说完以后，他就以此为借口，强迫几人玩了新花样。
王浩然当初真的没有想到，宁雪落可以恢复了记忆！
“那你……”
想到这里，王浩然心里有些没底了，第二、三、四世的时候，两人感情是很好，但在第一世，他二话不说就杀人，而在第五世，他没有给宁雪落留下一丝尊严。
从宁雪落现在的表情和目光判断，她心中还是有爱的，可看了看自己脖子上的剑……
果然，系统，我错怪你了，好感度100/—100是有道理的……
听见王浩然的询问，宁雪落更加委屈了，眼眶发红。
“浩然，你杀我的那一次，我不会怪你。”
“但我也不会承认什么‘最初的发展’。”
宁雪落的声音坚定。
“我只问你一句。”
“浩然，你这次，还要不要我？”
“如果我说不要……”王浩然试探性地询问。
果然，听到这句话，宁雪落笑容惨淡，双手也在颤抖，但她手中的利剑离王浩然脖子更近了。
［宿主，快说要！］
［系统知道这女人的好感是怎么回事了！只要你说要她，她就对你至死不渝！但你说不要，她就要杀了你，然后自杀，两人不死不休！］
靠，都到了这一步了，我还用你提醒！你要是靠谱一点，我也不用心惊肉跳这么久了！
王浩然立马快速说道，“如果我说不要你，那我就是大傻子！我那么喜欢你，怎么可能不要你！”
果然，听到这句话，宁雪落露出惊喜的笑容。
“真的吗？”
“真的！”王浩然马上回答。
“真的真的吗？”
听到这句话，王浩然无视那把利剑，把右手食指抵在宁雪落的红唇上。
“落落，你在质疑我的话？是想要被惩罚了吗？”
听到这熟悉的话和熟悉的“威胁”，宁雪落神情恍惚了一下，随即扔下手中的剑，紧紧地抱住王浩然。
“呵呵呵呵……”
“浩然……浩然……浩然……”