第16章 证据确凿，林明中计

王浩然拿起了手机，给夏心妍看了几张照片。
上面都是林明打架，林明与混混称兄道弟，还有林明与会所小姐拉拉扯扯的画面。
从照片上面林明的大寸头来看，这些事是发生在他“洗心革面”以后的。
看到这些照片，夏心妍神色有些动摇。
夏心妍之前觉得人要学会包容，可在看到照片以后，心里还是忍不住排斥和厌恶。
果然，语言描述的和亲眼看到的，是不一样的感受。
更何况，因为拍照角度的原因，林明脸上的猥琐和油腻显示得清清楚楚。
王浩然继续追击，“夏小姐要是怀疑这些照片的真实性，可以回去让你的父亲鉴定一下，按照他的职业，应该很容易看出相片有没有动过手脚。”
“还是说，夏小姐觉得，你父亲也被我收买了？”
“当然不会！”夏心妍秒答。
不过最后，王浩然还是加了夏心妍的飞信，传了几张照片过去。
看到事情谈的差不多了，王浩然准备起身离开，却看到有人发来了消息。
看完消息，王浩然露出笑容。
“夏小姐，所谓耳听为虚，眼见为实。你想不想看看，真正的林明是什么样子的？”
“你什么意思？”
“你跟过来就知道了，有云霜在，你也不用害怕我会起坏心思！”
“没错，一起去看看吧！”柳云霜虽然不知道王浩然是什么意思，但还是点了点头附和。
就算是以前，柳云霜觉得王浩然小心眼，占有欲强，但也知道他从来不会做伤害她的事。
夏心妍犹豫了一下，还是答应了。
出了咖啡馆，王浩然告诉了司机一个地址，然后与柳云霜一起坐在后排。
而夏心妍则由自己家的司机载着，跟在后面。
两辆车很快就来到了旧街区的一处露天大排档。
在大排档靠近马路的地方，林明正在与三个小混混吃饭喝酒。
柳云霜和夏心妍虽然记不得那几个调戏她们的混混的长相，但从那惹眼的红绿黄，瘦中胖，高中矮的特征来看，就是他们没错了。
只见几个混混喝得一边喝得醉醺醺的，一边跟林明诉苦。
“明哥，虎爷没了，凶虎帮也没了！”
“我们兄弟没地方去了，只能来投靠明哥你了！”
“你可一定要收下我们啊！”
“哈哈，没问题，没问题！”林明一边吃着大餐，一边满口答应。
之前因为虎爷，这几个小混混对他恭敬得很，现在虎爷倒了，本以为小混混会变脸，没想到没有。
他们甚至特地过来他家附近，请他吃大餐，就是为了要投靠他。
看来三人已经被他的武力折服了！
林明虽然看不上他们，但还是想着，找几个免费劳动力也不错，以后也可以利用三人聚集更多虎爷的部下。
又喝了两口酒，红瘦高混混继续“表忠心”了。
“明哥，你放心，以后你说什么，我们兄弟就做什么！”
“像之前的，假装调戏校花啊，调戏美女老师之类的！”
“有我们在，明哥你一定可以成功泡到那两个极品妞！”
听到这几句话，林明觉得莫名其妙。
不过，没等他多想，绿中中混混继续吹捧林明。
“那肯定啊！这可是我们明哥！各种泡妞技巧刷刷刷地来！”
“哪像我们，只会上去说：‘哈喽，嗨，刚刚在那边看到你，感觉，你闺蜜旁边的你，还蛮可爱的’！”
“就是就是！”黄胖矮混混也符合了。
“明哥以后一定可以……那个话怎么说来着……说男人娶两个老婆的……”
“坐享齐人之福！”林明为了显示自己的文化水平，直接插嘴了。
“没错没错！”
三个小混混一起举杯，用崇拜的眼神看着林明。
“祝明哥坐享齐人之福！！！”
被三个混混说到心坎上了，林明忍不住露出了笑容，拿起酒杯与他们相碰。
谁都没有注意到，两辆停下来的车又开走了。
在大排档一个不起眼的角落。
一个平凡的男人用尊敬的目光望着第一辆车离去，又看了卖力的三个小混混一眼，接着低下头默默继续吃饭。
……
在一处空地，夏心妍下车，来到王浩然的车窗前。
没等她说话，王浩然就先开口了。
“夏小姐，你不会认为这也是我提前安排好的吧？”
“当然不会，之前是我误会你了，对不起！”
“没事，现在误会解开了就好！也不枉我早上在接到云霜的消息以后，就派人去盯着林明了，真就抓到他的把柄了！”
而柳云霜听到以后，也是很感动，“谢谢你，浩然！还有，心妍，以后要是林明还缠着你，你就来办公室找老师！”
“谢谢柳老师！”
看到夏心妍这样子，王浩然开起了玩笑。
“夏小姐不会去举报我侵犯个人隐私吧？像偷拍啊，跟踪啊之类的？”
“当然不会！我有那么轴吗！”
夏心妍嘟起了嘴，“我知道你是一个好人！”
“哈哈，没错，我是好人！”
王浩然也忍不住笑了起来。
这小妞的逻辑真有趣。
之前她以为林明是好人，那站在林明对立面的王浩然就是一定是大坏人了。
而现在，林明被证明是坏人，那王浩然就自动变成好人了。
非黑即白，真有意思。
［叮！女主夏心妍开始厌恶男主林明，男主林明主角光环—100，宿主气运点＋100，能力点＋10！］
与夏心妍道别以后，王浩然送柳云霜回家，接着就回到自己的别墅。
夜晚。
王浩然准备回房间睡觉。
“她们两个应该不会跟林明有关系了……”
现在夏心妍的对他的好感度是20，而柳云霜对他的好感度是45。
不过王浩然没有继续提升她们好感度的想法，因为他有信心，不靠女主也能单杀主角。
就在王浩然关上房门的时候，他突然停下了手上的动作。
他感知到，房间里有其他人。
脸上不由得流下了冷汗。
能瞒过福伯的潜入别墅的，一定是一个高手。
面对这样的高手，目前的王浩然肯定不是对手。
咬着牙转身，果然。
一柄泛着寒光的长剑马上横在了他的脖子上。