第15章 两个女主，强势质问

咖啡馆里，柳云霜带着夏心妍姗姗来迟。
成熟知性的教师和清纯可爱的学生，一大一小两个美女引得咖啡馆里的男性频频注目。
而咖啡馆里的女性则都把目光放在了正在等人的王浩然身上。
看到柳云霜过来，王浩然皱眉。
“柳小姐，你迟到了整整二十分钟！”
“难道你不觉得，这是很不礼貌的事？”
刚坐下就听到王浩然的质问，柳云霜下意识地开口反驳，“我刚下课要收拾东西……”
王浩然打断，“既然这样，你约定时就应该把握好时间，而不是约定六点钟，而你六点二十才出现。”
“我……”听到王浩然责怪的语气，柳云霜有些委屈。
我是说六点没错，但你是知道的，这个时间是我的下班时间！
而且，我可是女生，你多等一下怎么了！
明明你之前都等得很开心的！
不过，心中的骄傲让柳云霜没有继续解释，只是干干瘪瘪地说了一句。
“抱歉……”
“算了，说事吧！”
听到这句话，柳云霜立马认真了起来。
“浩然，今天找你了，就是想要当面正式跟你道个歉！”
“我没有想到，林明这么有心机，这么不要脸！”
“之前是我误会你了，对不起！”
说到这里，柳云霜看向了一旁的夏心妍，开始细数林明的罪恶。
“……”
“就是这样，心妍，你知道吗，林明真是太可恶了！”
“不过我已经认清楚他的嘴脸，再也不会被那个小人蒙蔽了！”
而王浩然也是喝了一口咖啡，把目光放在夏心妍身上。
被两个人看着，夏心妍没有一丝慌张，反而是很镇定。
先入为主的夏心妍，觉得王浩然已经蒙骗了柳云霜，现在更是想要蒙骗她。
所以她决定，将计就计，在柳云霜面前揭穿王浩然的真面目。
“王先生，我可以问你几个问题吗？”夏心妍露出笑容。
“可以。”王浩然脸色平淡，但内心却想笑。
夏心妍眼神坚定，语气自信，但王浩然可以从她不断转着杯子的动作中看出，她很紧张。
凭借前几世对她的了解，王浩然知道，她不是心里没底或者畏生的那种紧张。
她应该是因为，即将从王浩然这个卑鄙小人手下救下柳云霜而激动！
在原着中，夏心妍就是一个单纯却异常自信的人，明明是一个傻白甜却总以为自己很成熟，看透一切。
结果被主角林明疯狂套路，拿捏得死死的。
而且，原着里还有一段非常离谱的剧情。
在夏心妍和林明确定关系以后，林明想要更进一步，但夏心妍因为矜持而拒绝。
结果某个不搞事业，天天想着情情爱爱的小心眼首富从中作梗，让两人产生误会。
正是因为如此，伤心的男主林明在柏翠镇的时候，TM的，去piao了！
而且找的人，是第三个女主云凌儿！
在一系列复杂的原因下，林明带着云凌儿回到s市，而夏心妍当然气得要死。
但在“要不是你拒绝我，我们也不会有误会，这么说来，我们两个都有错！既然这样，我们就各退一步吧！我向你道歉，你就原谅我吧！”的歪理下，再加上林明打脸王浩然拿出作梗的证据，夏心妍竟然真的原谅了林明，觉得他只是年少冲动，自己要成熟大度会包容。
不愧是胸怀宽广的女主！
王浩然不自觉看起了夏心妍的面板。
［夏心妍：女主
武力：50
体质：85
精神力：100
好感：—15］
啧啧，在他这么好的条件以及“魅力100”下，好感都是负的，看来这傻白甜对他成见颇深啊！
至于柳云霜的面板。
［柳云霜：女主
武力：65
体质：90
精神力：90
好感：40］
还不错，40的好感，已经算是好朋友了，再高一点就是喜欢了。
夏心妍当然不知道王浩然心里所想的，她已经准备开始把王浩然问得哑口无言了。
“王先生，林明头上的伤，和你有没有关系？”
“有。”王浩然马上回答了。
“是因为你让逼他跪下磕头了？”
“是又如何？不是又如何？”
“王先生，你一直说自己是一个好人而林明是一个坏人，那么我问你，哪有好人会逼人下跪磕头的？又哪有恶人会被逼磕头而无力反抗的？”
夏心妍以为王浩然承认了，深吸了一口气，继续说道，“你是我们市的首富，而林明是生活困难的人，你们……
“等一下！”王浩然打断了夏心妍的长编大论。
他不想听她幼稚的“想当然”话语。
“谁说是我逼林明磕头的？那只是我们打赌，他输了的惩罚而已！”
王浩然看着夏心妍的眼睛。
“难道你不知道林明很喜欢说‘要不然我们来打一个赌’这种话？”
“你们的身份差别那么大，怎么……”夏心妍本来想说怎么可能的，可听到王浩然的话，她想起了刚才林明自信满满要打赌的样子，话说到一半就停了，只得转移话题。
“可就算是这样，按照你的话，你一个首富拿一个普通人没办法，还吃了大亏，你觉得这合理吗？而且为什么你当时不和柳老师解释？”
我怎么知道合不合理？！原着的狗作者就是要一个首富天天跑去和穷学生争风吃醋，还争不过，我有什么办法？
不过王浩然表面还是正义凛然。
“我当时只想教育他一下，也怕云霜知道林明的真面目以后心痛，可没想到他死性不改！”
“现在，我已经和云霜解除婚约了，以后也不会恢复，所以没有必要特地撒谎去针对他一个学生。”
“就像你说的，我们身份相差太大了！”
听到王浩然的话。柳云霜愧疚地说了声对不起，而夏心妍还想要说什么。
于是，王浩然决定彻底斩断夏心妍和林明的关系。
毕竟夏心妍的父亲也是有能量的，要是他给林明撑腰，事情会有些麻烦。