第14章 林明又赌，套路女主

就在林明纠缠夏心妍的时候，终于有人忍不住。
是夏心妍的同桌丽丽。
没办法，近距离直面林明“英俊”面容的冲击，她实在是受不了了。
圆脸短寸，双耳招风，咧嘴笑起来，粗糙黝黑的脸上就像盛开的菊花一样都是沟沟壑壑，再加上额头那一块狗皮膏药，整个就一不忍直视。
更过分的是，林明还故意眨眼睛，说油腻笑话来逗夏心妍。
“这个p点是用来做辅助线的啊！我说怎么老师上课时要放p呢！”
“哈哈哈……”林明又是发出一阵笑声。
被这股猥琐油腻波及到的丽丽忍不了了。
她不知道夏心妍怎么忍下来的，不过她可没有夏心妍那么的好脾气。
“林明，你连这么简单的解题技巧都不会？”
“我觉得你最好还是先回去看看课本，刷刷题，免得耽误心妍的时间。”
“心妍也是要高考的人，又不是你的保姆，你也好意思！”
听到丽丽的讽刺，林明用小指掏了掏耳朵，无所谓地说道。
“有什么关系？老师不是说要互帮互助嘛！而且我来问问题，也是帮助夏学委巩固知识啊！”
“就你？这么简单的题，而且老师上课刚刚讲过，你也好意思说帮心妍巩固知识？真是不要脸！”
丽丽气极了，“班上学霸那么多，怎么不见你去帮他们巩固呢？我看你就是想要趁机接近心妍！”
被人大声说出心中所想，林明却是丝毫不慌。
“我说丽丽同学，你该不会是看我只跟心妍说话，就吃醋了吧？那我很遗憾地通知你，你长得一般，没机会了！”
“我只帮像夏学委这样的大美女巩固知识！”
说完，林明还朝夏心妍“wink”了一下。
“你TM……”被林明的话刺激得又是生气又是恶心，丽丽的问候话语脱口而出。
而一旁的夏心妍虽然也对林明的眨眼感到无语，但还是劝说了起来。
“好了，丽丽，你别生气了，林明就是喜欢开玩笑！”
“林明你也是，先把这道题从头到尾做一遍吧！看看有什么不懂的地方！”
“哈哈，还是夏学委懂得心疼我！”
“……哼，心妍你就是太善良了！”
眼不见心不烦，丽丽不想面对一个不要脸的贱人，所以立马决定收拾东西走人。
看见同桌气呼呼地离开，夏心妍也很无奈。
林明是粗俗和没礼貌了一点，不过夏心妍觉得这和他的家庭条件有关。
从小家庭贫困，父母工作繁忙，又是住在鱼龙混杂的旧街区，难免会被那些小混混影响，沾上一些痞气。
至于丽丽说的林明故意接近她之类的话，夏心妍虽然也感觉到了，但没有说出来。
因为现在正处于高考准备的关键时期，怕影响林明的心态，所以她打算高考过后再直截了当地拒绝他。
不过，说实话，看见一个自甘堕落的差生，在她的影响下，成绩慢慢好起来，夏心妍还是有一点成就感的。
也正是因为这个理由，她才看林明那副“尊容”很顺眼。
至于柳老师说的，林明是作弊之类的话，夏心妍没有放在心上。
林明成绩是好了许多，可也只是排在400多名，这还需要作弊？不是看看书，做做题就可以了吗？
林明手上的伤也解释清楚了，当时他的手非常痛，于是他妈妈误会了，带着他又是看医生又是上夹板的，而林明也是怕母亲念叨，就一直带着夹板绷带了。
而且，柳老师所说的林明各种“卑鄙事迹”，大都是她的未婚夫王浩然调查的，根本不可信。
夏心妍的父亲是负责调查经济犯罪的，而且也喜欢在家里说这些事，耳濡目染之下，她下意识觉得，有钱人都喜欢玩不见得光的手段。
肯定是王浩然使用“钞能力”栽赃诽谤。
那个王浩然真是可恶，明明知道林明是一个贫苦家庭的唯一希望了，还那么小心眼地为难。
看见正在抓耳挠腮，磕磕绊绊做完题的林明，夏心妍安慰道，“林明，你的成绩很不错，只要再努努力，就可以稳进一本线了！”
“一本？夏学委真的这么觉得？”
林明眼珠子“滴溜”一转，开口问了起来。
“真的！我觉得你没问题！”夏心妍还以为林明没信心，于是坚定回答道。
“如果，我说我的目标是s大呢？”
“s大？！”夏心妍震惊了，下意识觉得不可能。
那可是全国有名的重点大学，也是夏心妍自己的目标，按照以往的经验，想要考进s大，成绩起码得进全校前十！
看见夏心妍满脸不信，林明自信开口了。
“既然你不相信，那我们来打一个赌怎么样？”
“如果我考进了s大，你就做我的女朋友！”
被林明这副信心满满的样子影响到，夏心妍甚至都忘了林明是在“空手套白狼”，没说他输了的话又怎么样。
当然，即便问了，以林明的不要脸，肯定会回答“如果我输了，我就做你的男朋友”！
呆愣过后，夏心妍想要拒绝。
虽然她以为林明只是在吹牛，但也不想拿感情当赌注。
可是，刚开口，却被人打断了。
是柳云霜。
“林明，你先离开吧，老师有事跟心妍说！”
“心妍，一起走吧！”
走过来的柳云霜厌恶地瞪了林明一眼，接着柔声招呼夏心妍。
“……哈哈，好的……”听到柳云霜冷淡的话语，本来还想死皮赖脸跟过去的林明只得笑着打个哈哈，起身离开了。
不过，在离开前，他还是很自信地回头大声说道。
“夏学委，不要忘记我们的约定哦！”
听到这话，柳云霜狐疑地看着夏心妍。
“约定？什么约定？”
“没什么啦……”
夏心妍不想把林明“不自量力”的事说出来，打算以后再跟林明解释清楚。
但被柳云霜看在眼里，却只觉得两人有了小秘密。
明明她都把林明的卑鄙事迹说了，怎么两人的关系还是这么好啊！
看见小白兔即将落入大灰狼的手里，柳云霜非常心急。