第13章 气运抽奖，林明脸厚

［叮，男主林明听闻靠山虎爷的死讯，心中悲伤！主角光环—60!宿主气运点＋60！能力点＋6!］
［王浩然：“反派逆袭系统”宿主
气运点：540
能力点：6
武力：108
体质：100
精神力：200
魅力：100
技能：鉴定；夺取；能力屏蔽；
物品：无］
“系统，林明的好大哥没了，怎么才掉60的主角光环？也就他昨天磕三个头的程度！”
［“好大哥”没了可以再找嘛！至于磕头，丢的可是自己的脸！］
“也是，系统，给我来个气运十连抽！”
气运十连抽需要300气运点，刚好留240来应对突发情况。
［好的！唰——唰——］
“系统，你的‘叮’是自己说的也就算了，怎么抽奖的音效，还是自己配的……”
随着一道耀眼的光芒闪过，十个奖品出现在王浩然眼前。
［叮！抽奖成功！恭喜宿主获得以下奖励：能力点＋2；能力点＋4；技能—爆发lv1；能力点＋2；能力点＋8；能力点＋6；物品—强化丸；能力点＋2；能力点＋2；技能—强化感知。］
王浩然拿出强化丸，看起来是一颗黑黝黝的泥丸，强忍着排斥的心情吞下。
口感涩涩的，没什么味道，服下以后可以明显感觉到身体有一股暖流。
［叮！恭喜宿主武力＋10！体质＋10！］
“系统，将我的所有能力点都加到武力上！”
［好的！］
现在林明的主角光环只剩下360了，为了不久之后干掉他的，王浩然准备全力提升自己的武力。
经过五世的循环，林明一撅屁股，王浩然就知道他要放什么屁了，所以只要武力值超过林明，王浩然就可以单挑稳赢。
看了看自己的面板。
［王浩然：“反派逆袭系统”宿主
气运点：240
能力点：0
武力：150(明劲初期)
体质：110
精神力：200
魅力：100
技能：鉴定；夺取；能力屏蔽；爆发lv1(武力暂时提升10％，结束以后会虚弱一段时间)；强化感知(五感得到强化，强化数值取决于宿主的精神力)
物品：无］
伸了伸懒腰，王浩然起身准备去工作，而且下午他还有一个约会。
在当初拒绝了柳云霜的邀请以后，她就天天打电话过来，而且今天，她说不仅要道歉，还想要王浩然帮忙，劝劝她班上一个已经被林明“哄住”的女学生。
王浩然当然知道这个女学生是夏心妍了，所以答应了下来。
这一世，虽然王浩然打算单带通关，但也不能放任女主跟林明关系好起来。
…………
第一高中里。
林明坐在后排靠窗的座位上，无所事事。
离放学还有几分钟，他很无聊，只能看着坐在班级前排的夏心妍的背影发呆。
“我未来的老婆真美啊……”
林明一边流口水一边发出“嘿嘿嘿”的猥琐笑声。
可惜了，这节是数学课，现在在黑板上徒手画圆的只是一个老大叔，所以整节课林明都没有正经看他一眼。
要是柳云霜来上课，那林明肯定会变成“用求知的目光注视着老师的好学生”！
不过，想起最近自己去请教，柳云霜那冷淡不耐烦的态度，林明有些无奈。
不就小小地开个玩笑嘛，用得着生气这么久！
林明还特意在头上贴上膏药，准备向她控诉王浩然“无端刁难”、“以势压人”地逼他磕头，然后他“虽然宁死不屈，但胳膊拧不过大腿”，“无可奈何”地屈服了。
磕头是很丢脸，但按照柳云霜的性格，听到这件事只会让她更加心疼自己，也会更加厌恶王浩然。
这次，额头上的伤也是真的。
可是，柳云霜根本不给他发挥的机会。
吃了闭门羹的林明，只好先把注意力放在了夏心妍身上。
昨天透视眼失效，让林明心慌不已，晚上连觉都睡不着。
不过第二天早上，透视眼又可以使用了。
察觉自己超能力恢复的林明惊喜万分，连从新闻里听到自己的好大哥虎爷“负伤潜逃，失足坠楼”的悲痛心情，都被冲淡了大部分。
林明猜测，应该是当时自己用太多，眼睛疲惫了，所以透视眼暂时关闭。
既然这样，那高考前几天要好好注意休息了，林明想到。
“铃铃铃……”
下课铃响起，老师在讲完最后一道题以后，也宣布下课了。
等到老师离开以后，林明急忙起身，搬起椅子走到夏心妍的座位前。
“夏学委，这道题老师讲得太快了，我没有听懂，你能给我讲讲吗？”
看到林明又死皮赖脸地凑到夏心妍跟前，还挡住了过道，班级里大部分同学都露出鄙夷的神情。
不过没有人说什么，毕竟夏心妍本人也没有表示反感，况且以林明比城墙还厚的脸皮，说了也只是会被当成耳边风。
事实也的确想同学们想的那样，看见其他同学鄙夷的神情，林明心中反而很得意。
哈哈，羡慕吧，嫉妒吧！
可惜夏心妍只喜欢我！
不知道等到高考结束以后，我成绩超过你们所有人，还把你们的女神抱在怀里时，你们会是什么表情！
林明知道班级里很多男生都对夏心妍有意思，不过在父母老师的教导和高考的压力下，没有人敢表露出来。
但林明不一样，他根本没有任何顾忌。
不得不说，林明的不要脸对追求女孩子来说，的确有优势。
在高中时代，大家青涩懵懂，对待其他的一切都热血张扬，唯独面对爱情含蓄，生怕被人知道了。
不过等到了大学或者进入了社会，就不一样了，那个阶段青年面对生活开始圆滑，面对爱情反而开始积极勇敢，生怕别人不知道。
甚至有些人，即使喜欢的人有了对象，也不会放弃！