第12章 仇不隔夜，凶虎覆灭

夜深。
整个s市城南地区，依旧是像之前一样热闹。
某处高楼上，一个长相平凡的中年男子正看着眼前金碧辉煌的会所大门，喃喃说道。
“家主要吃鱼了……那我就得收网了……”
男子压了压帽子，挡住了额头上骇人的刀疤，然后若无其事地走进了会所的大门。
不久之后，在城南区的主干道上。
突然间，刺耳的声音响起。
“嘀唔～～嘀唔~～”
“嘀唔～～嘀唔～～”
大批呼啸而过的警车打破了人们喧闹和谐的生活。
看着这么多警车涌入城南，不管是逛街的、摆摊的，还是露天吃烧烤的，都停下了自己的动作，开始议论纷纷。
“咋的了，这么多当差的来，要抓谁？”
“抓贪不用这么多，是扫黑吧？”
“这得有二十多辆了吧……卧槽，装甲车？”
看见这整齐有序的执法车队庄严肃杀的气势，路上所有的普通车辆都自觉退让，让车队畅通无阻。
然而这还只是这一条路上的情景，在整个城南，还有四处地方上演着同样的景象。
在所有人都没有反应过来以后，所有凶虎帮名下的会所、赌场和借贷公司都被团团围住。
警员荷枪实弹，行动迅速，目标明确，一些凶虎帮的成员还没反应过来，就被摁住戴上手铐了。
在“大金虎养生会馆”顶层，城南地下赫赫有名的虎爷正在左拥右抱，一边享受着技师的服务一边看着超大屏的等离子电视。
突然，房间门被大力推开，一名小弟慌慌张张地冲了进来。
“老……老大，大事不好了！”
看见小弟这个样子，虎爷不禁皱了皱眉。
“我平时怎么跟你们说的？”
“淡定，要淡定！”
然而，这一次，小弟没有做出一副崇拜的样子，说老大做事不慌，有王者风范。
反而是接着大声说道。
“老大，不能淡定了，咱们会所都被条子围了，而且，他们都带枪！”
“什么？！”
虎爷一脚踢翻泡脚桶，急忙起身来到窗户前面。
果然，会所的大门被五辆警车围住了，而且正对着大门的，是一辆武装装甲车，旁边还有六七名荷枪实弹的武装人员。
虎爷脸色苍白，这么大的阵势，绝对不可能只是来扫黄抓赌。
突然，桌上的手机响起。
虎爷一看，是凶虎帮的老二打来的，急忙接听。
电话里面响起急促的声音。
“大哥，不好了！条子来抓我了！”
“我现在被围住跑不了了！大哥你要……”
“嘟——”
电话另一端穿来吵闹的声音，接着就被挂断了。
到了这一步，虎爷心中再也没有了侥幸，凶虎帮老二没了，其他人应该也是凶多吉少了。
那下面的人肯定是冲着他来的。
不过就算是，这仗势也太离谱了吧，这装备都能去反恐了。
虎爷让房间的几个女人滚出去，然后吩咐小弟找人拖住下面的人，自己则转身回到旁边的私人办公室。
打开保险箱，把一些已经洗白转移的资产证明揣好，然后又把抽屉里的手枪带上。
虎爷准备跑路了。
反抗？不可能，以前给他无限安全感的手枪，真正的暴力面前，就是一根烧火棍。
至于投降就更加不用想了，作为黑老大，犯过的事都够他枪毙十来回了。
而且说句难听的，对方都出动这种阵容了，就算没有证据，也不会放过他。
也不知道是谁在针对他，就算他犯过很多事，但大都是地下势力之间的火并或者是黑吃黑，以前上面都是睁一只眼闭一只眼的。
怎么现在一点风声都没有，就突然发难了？
虎爷拿好东西以后，骂骂咧咧准备从隐藏通道跑路。
当他打开房间门时，突然发现眼前出现了一个黑衣黑帽的高大身影。
“？！”
感受到来人的杀气，虎爷急忙把手放到腰间拿起武器。
可没曾想，来人更快，直接动手划伤他的右手，然后把他一脚踹回房间。
看着被玻璃划伤，不断流血的右手，以及掉落的手枪，虎爷心中骇然。
“等……等一下，你是谁！”
男人没有回答，反而是捡起手枪给了虎爷一枪，然后再慢慢走到虎爷跟前。
虎爷知道自己完了，只能不甘心地继续问道。
“你能不能让我死个明白……你到底是谁……”
男人把锋利的玻璃放到虎爷眼前，终于开口了。
“早上，你欠了家主一双眼睛，所以到了晚上，我代家主来取了。”
听到这句话，虎爷控制不住地睁大了眼睛。
接着，玻璃无情地划过。
看着满脸痛苦，开始哀嚎的虎爷，男人把他拖到窗边，把手枪和手上的玻璃放在他身上，然后就这样扔了出去。
“哗啦——”
窗户玻璃被撞破，虎爷的身体开始坠落。
做完这些事以后，男人快步离开房间。
恰巧此时，已经有两个警员到这一层了。
男人不慌不忙，装作路人离开。
而两个警员也像是没有看到一样，直接冲进了虎爷的房间。
接着，枪声响起。
不久以后，房间里传来警员用无线电报告的声音。
“队长，已经发现意图潜逃的犯人李虎，他携带有武器！”
“犯人试图跳窗逃跑，已经被我们击中了！”