第11章 林明屈服，谋划凶虎

十个响头磕完，林明脑袋都晕了。
起身摇摇晃晃的，还是虎爷过来扶住了他。
等脑袋清醒了一些，林明咬牙切齿地说道，“可以了吧？！”
“当然，你可以走了！”
王浩然心情很好，林明每磕一个头，他的系统都会“叮”一次。
二十，二十，一头二十。
林明的主角光环总共减少了200，而王浩然的气运值增加了200，技能点增加了20。
早知道就叫他多磕几个了。
看着王浩然得意的样子，林明气冲冲地跟着虎爷离开了。
不过，在离开前，他心有不甘，不自觉地回头看着王浩然。
他眼神倔强，话语掷地有声。
“王浩然，你别得意。三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”
“我林明不输于你！”
“有朝一日，我必百倍回报！”
听着林明豪放的宣言，王浩然还没说什么呢，虎爷倒是急忙拉着他走了。
太TM尴尬了！
林明这是网络小说看多了吧？怎么就说出这么中二的话呢！
而且，小说里，都是玄幻世界的主角在用的，跟咱们的这个场景不符。
你强行套用，真的很尴尬啊！
在林明走后，王浩然不屑地撇了撇嘴。
你的主角光环只剩420了，不到一半，怎么跟我斗？
你都被我弄死过五次，更何况我现在有系统！
王浩然查看了一下自己的面板。
［王浩然：“反派逆袭系统”宿主
气运点：480
能力点：38
武力：70
体质：100
精神力：200
魅力：100
技能：鉴定；夺取；能力屏蔽；
物品：无］
“系统，给我全部加点到‘武力’！”
［叮！加点成功！宿主当前武力：108］
大功告成，王浩然离开了赌石场。
…………
时间到了傍晚，在市政的一个办公室里。
王浩然正襟危坐，脸色严肃。
而王浩然对面有一个不怒自威的男人，正疑惑地看着这个老友的儿子。
“浩然，你特地找我是？”
“徐叔，你可得为我们王氏集团做主啊！我们兢兢业业，积极纳税，为s市提供了无数的工作岗位，结果就因为有钱，就被凶虎帮盯上了！”
王浩然愤然拿出这些天手下收集的证据，以及白天李虎威胁他的录音。
“李虎说了，我们要是不向凶虎帮屈服，就让我们在城南的工程进行不下去！”
看着王浩然拿过来的证据，徐厅看了几眼，通过已经掌握的信息和多年的经验判断，应该都是真的。
不过，他很疑惑，他可不会真觉得，堂堂王氏集团会对付不了一个凶虎帮。
表面看起来王家只是生意人，容易被凶虎帮这种混黑的欺负，但他知道，真要硬碰硬，十个凶虎帮也不够王家收拾的。
就像他手里的这份证据，基本涉及到了凶虎帮的所有骨干成员，等动手以后，凶虎帮就可以直接宣告覆灭了。
王浩然继续说道。
“王氏集团明天在城南会有一个重要的工程，要是被凶虎帮破坏了，可能会造成上亿的利润损失！”
“所以我希望徐叔可以派人，打击凶虎帮的嚣张气焰！”
听到王浩然的话外之音，徐厅皱眉了。
“有了这些证据，抓人倒是没有问题，可是凶虎帮人数这么多，我们人员有限，至少需要一周的时间！”
“徐叔，如果没有了凶虎帮，我们这个项目的纯利润可以达到三个亿！”
“到时候，我们王氏集团会向媒体宣布，把项目利润的一半捐给市厅，用以人员福利和设备更新！”
“一半？！”
徐厅知道项目什么的只是借口。
他更加疑惑，为什么王浩然非要在明天早上之前覆灭凶虎帮，甚至不惜花费这么大的一笔钱？
犹豫一下，徐厅还是答应了。
他也有他的难处，现在有这么大的一次经费放在他眼前，他心动了。
“好！我们今晚就行动！”
“那就拜托徐叔了！”
商讨完了以后，王浩然驾车回到了自家的别墅。
把外套随意扔一边，然后懒懒地靠在沙发上闭目思考。
王浩然一旁侍立着管家。
许福，在原主出生以前就在王家当管家了，三十多年来忠心耿耿，年龄比原主父亲还大。
原主父亲都把他当做兄弟了，是一个可以绝对信任的人物。
而且通过系统，王浩然也看到他的信赖度达到了92，实力达到了明劲巅峰。
要不是怕林明的那个老头师父，都可以直接把叫许福去干掉林明了。
“福伯。”
“家主”
本来许福称呼王浩然为少爷，可在王浩然继承王家以后就非得叫他家主了，王浩然也很无奈。
“老莫呢？”
“已经在目标附近了。”
老莫，莫一刀，明劲后期，是许福的养子，更是王浩然父亲打天下时染血的尖刀，同样忠心耿耿。
在原着剧情里的，老莫和徐福两人，为了保护王浩然，与林明和第三女主云凝儿战斗，最后不敌男女主夫妻合力，失败身亡。
在失去了这两个人以后，王浩然彻底被林明拿捏，失去了反抗的资本。
而在王浩然之前经历的五世里，两人都是他非常重要的助手。
现在，老莫正被王浩然派去调查凶虎帮。
“官方的人会在晚上十点开始行动。”
“报仇不隔夜，让他代我，向虎爷讨个债吧！”
王浩然睁开了眼睛，声音冷淡。
“告诉老莫，我想吃鱼了！”