第10章 林明耍赖，虎爷出场

“……不可能……绝对不可能……”
看着这个结果，林明脸色惨白。
他输了，输了一双眼睛。
这购买原石的几十万倒是显得不那么重要了。
“……怎么办……”
“早知道就不贪那一个亿了……”
“可恶……输了不能怪我……对！根本就不关我的事！要不是我的透视眼突然失灵了，我根本就不会输！”
“因为我透视眼失灵了，所以这次的赌约无效！”
林明在心中越想，越是觉得有道理。
王浩然倒是没理会林明脸色时白时红的样子，他先吩咐赌石场负责人把翡翠算一下价格，然后再把钱打给自己的账户。
［叮，林明震惊他人失败，陷入危机，，林明主角光环—150!宿主气运点＋150！能力点＋15!］
系统声音响起。
接着，他笑吟吟地看向林明。
“买原石的钱合计六十多万，你什么时候拿出来？可别让人家老板等急了！”
听到王浩然的话，林明更加着急了。
他不能透露出超能力的事，所以“透视眼失灵，赌约无效”这种理由肯定不能说。
怎么办呢？
林明平时学习不好，现在脑瓜子倒是转的挺快。
只见他强行提起气势，朝赌场负责人怒喝道，“快放下我的东西！”
“你的东西？现在是我的了！你难道忘记了我们的赌约？”
听到王浩然的疑问，林明振振有词，“自然没忘！不过，我们的赌约是无效的！”
“按照规则，打赌之前，要检验双方的赌资是否满足条件。”
“而我身上没有六十多万，根本完成不了‘败者承担双方购买原石的所有费用’这一条件，没有打赌的资格！”
“因此，我们双方的赌约是无效的！”
听到林明的话，所有人都在心里缓缓打出一个?
不是我们有问题，而是我们觉得你有问题！
王浩然率先开口反驳了林明的话，“你怎么会没有六十多万呢？你难道忘了，我用一个亿赌你的眼睛，你同意了。”
“也就是说，你现在身上带着一个亿！自然没有不够资格一说！”
林明也真不要脸了，直接辩解道，“就算我同意了又如何？人体器官怎么能明码标价？这是违法的！你这可是犯罪！”
所有人都用看傻子的眼神看着林明。
你还知道不能违法犯罪了？那你还赌博！
而且，赌石本来就玩得很野，就算是违法的，只要双方事先同意了，就必须要执行。
你个小瘪三倒好，打赌前口气那么大，输了以后知道讲法了？
这是把他们这些见证者和王浩然这个当事人当猴耍啊！
本来还很同情他的，现在大家倒是希望林明付出代价了！
看着林明油盐不进，死皮赖脸的样子，众人想要看看王浩然会怎么处理。
王浩然也不想和林明耍嘴皮子了，直接吩咐赌场负责人把林明带到里面去。
不过，没等保安动手，一道低沉的声音传来。
“王总，得饶人处且饶人！”
“凭你的身份，何必为难一个学生呢？”
看着眼前这个剃着大平头，满脸凶狠的中年男人缓缓走出，王浩然眯起了眼睛。
虎爷，林明前期的靠山。
“系统，鉴定一下他。”
［李虎：凶虎帮老大
武力：150(明劲初期)
体质：100
精神力：70
信赖：—10］
虎爷本来看这里人这么多，就凑过来看热闹了，可是却发现被为难的是自己的好兄弟。
所以他不得不挺身而出。
“虎爷！”
看见虎爷，林明惊喜万分，他可是在虎爷被仇人偷袭时救过他一命，所以虎爷肯定会保下他的！
“林兄弟！”
虎爷对林明点了点头，接着继续对王浩然说道。
“王总，这里有一百万，给我个面子，如何？”
“哦？我要是不给呢？”
听到王浩然的话，虎爷睁开的眼睛摄出精芒。
“这么说，王总是一定要仗着身份欺负人了！”
话音刚落下，虎爷身后的七八个小弟“噌噌”站了出来，挺直腰板簇拥着他。
这个虎爷是懂扣帽子的，王浩然只是想要履行赌约而已，直接被他说成了“仗势欺人”。
而且说到仗势欺人，谁比得上凶虎帮啊！
要是你李虎不是凶虎帮的人，恐怕街边卖烤肠的大妈都不鸟你！
“有意思，看来你们凶虎帮想要跟我们王氏集团集团碰一碰啊！”
被王浩然直接点出，虎爷也不害怕，反而是很强硬，“我自然没有这个想法，不过，在城南的地盘上，你们王氏集团的工地想要顺顺利利，说不定要跟我们凶虎帮合作呢！”
“好，很好！”王浩然冷笑，“就看在我们的‘合作’上，你就让林明给我磕十个响头吧！一千万一个，不过分吧？”
接过虎爷手中的银行卡，不要白不要。
“王浩然，士可杀不可辱！你们休想！”林明气的脸都红了，咆哮着。
“这……”
虎爷刚想说话，就被王浩然打断了，“虎爷，难道你想我再给你一个面子？如果再给，我怕你接不住！”
看见王浩然警告的话眼神，虎爷也知道不能得寸进尺了，要是撕破脸皮，他也讨不到好，况且本来就是林明的错。
虎爷只得低下身，好声好气的劝着林明。
林明还试图叫虎爷一起杀出去，可在虎爷指了指那些赶过来增援的保安以后，只能放弃了。
也许是有了之前要挖眼睛的惊吓，在虎爷劝了七八分钟以后，我们的男主林明，终于是低下他高傲的头颅。
不过，再来到王浩然前面时，他还试图挣扎。
“王浩然，要是柳老师知道了你这么为难我，她肯定会很失望的！”
“这样啊……”
听到柳云霜的名字，王浩然犹豫了一下，然后拿出手机。
“你倒是提醒了我，来，让我录个视频，然后拿去和柳云霜一起看！”
“你……”
“你什么你，早磕早解脱，你要是想要继续丢脸我也不介意！”
“不过，我要的是响头，你要是糊弄我，就别怪我不客气了！”
林明快要气炸了，不过他也想明白了，优势不在我，再耍手段也是枉然，还不如先隐忍，等日后再找回场子。
“好，我！磕！”
林明面对王浩然跪下，以头抢地。
“咚——咚——咚——”
“咚——咚——咚——”
“咚——咚——咚——”
“咚！”