第9章 赌石开始，一波三折

听到王浩然最后的话，本来嘈杂的环境一下子就安静下来了。
赌石加彩头是很常有的事，但加这样的彩头，可就不多见了！
而且这个王总也不是面目凶狠，身材魁梧，脸上带疤的那种人，怎么也玩得这么凶残？！
“怎么样？除了你刚才说的，要是你赢了，我给你一个亿，要是我赢了，我只要你的一双眼睛！”
“当然，你要是不敢赌的话就算了，只要你现在承认自己有眼无珠，我就不计较了！”
所有人看着林明，想知道他有没有这个魄力，用一双眼睛赌一个亿！
万众瞩目下的林明，只是冷笑两声，抬头看着王浩然。
“你要送我一亿，我怎么会不要呢？！”
“好！我跟你赌！”
“不过，我也要加上一条，如果你输了，你就得主动放弃和柳老师的婚约！”
林明觉得，王浩然只是在耍心机，想要让自己主动认输，避免丢脸。
可惜，我已经看透你了！
拥有透视眼的我已经立于不败之地！
林明来个将计就计，他不希望自己的女人跟其他男人有任何关系，即使是名义上的！
而听到这里的路人直呼吃瓜了，还以为是两人是偶然碰巧上，没想到是早有预谋！还是为了一个女人！
他们可不会认为林明只是想要帮助自己的柳老师！
不过，就林明这样走在路上必被查身份证的样子，怎么好意思和“高富帅”三项都满分的王浩然抢的？
“就这个？那就不用加了！我现在已经和柳云霜没有任何关系了。”王浩然冷笑。
“哼，为了防止别人说我欺负你，我们就由你选一处新的摊位去挑选原石，如何？”
“我无所谓！”林明胜券在握。
“你还是选吧！免得输了以后不服！”
“嘁，我肯定不会不服，倒是王总你输了以后，执意耍赖，我一个穷学生可没有办法！”
不过林明还是挑选了一处新的摊位。
周围的观众也跟了过来，差不多有四五十人在围观。
看着王浩然装模作样，假装在挑选，林明开始在心中嘲笑他。
王浩然啊王浩然，你怎么也想不到世界上有超能力这种东西吧？
睁开吧，我的透视眼！
林明把目光放到眼前的原石上面，想要展示操作，却突然发现，他什么都看不出了！
怎么会？透视眼怎么失效了？！
眼睛四处乱转，林明揉了揉眼睛，惊恐地发现，他的超能力，没了！！！
失去了底牌，林明不禁流下了冷汗，六神无主。
而周围的人看到他呆呆的样子，开始猜测议论了起来。
王浩然摸摸敲敲，看起来是有模有样，但林明原地罚站的操作没有人看得懂。
终于，林明深吸了一口气开始行动。
反正众目睽睽之下反悔不了，而且他也不一定会输。
这个摊位他刚才路过，用透视眼瞄了几眼，凭借着模糊的记忆，林明绞尽脑汁挑选了三块原石。
一旁的王浩然早就利用“鉴定”把最值钱的原石拿到手上了，在林明选好以后，王浩然又把手上的原石换了一下。
毕竟刀刀出帝王绿这种事太离谱了，肯定会被人惦记着，而王浩然也不需要赚大钱，只要稳赢林明就好了。
终于，两人都挑完了，拿到切料师父那里准备切开。
比起林明坐立不安的样子，王浩然显得游刃有余。
王浩然的第一块原石。
在水声与切割声过后，众人定睛一看，竟然是一块废石！
价值为零！
“不会吧？我看他挑选的时候样子挺专业的，怎么就挑了一块废石？”
“是失误了，还是根本不会？”
王浩然倒是很淡定，虽然石头切了两刀以后还有极小的可能出货，但他示意师父不用继续切了，反而是对林明说道。
“好了，到你了！”
林明心中没底，倒也没心思嘲讽，只是紧张地把石头放在工台上。
一刀，出绿！
看见绿色，林明惊喜万分，急忙吩咐师傅要小心。
最终一块两个拳头大的绿翡翠出现了。
“嗯，虽然翡翠品质一般，但胜在体积大，大概能卖20万左右！”
人群中，有些懂玉石的人也对师傅的话表示肯定。
“呵呵，王总，你也不用急，还有两块石头呢！”
林明找回了几分信心，不由得“安慰”了一下王浩然。
“我为什么要急？输了也就给你一张纸而已！”
王浩然很随意地放上第二块原石，“切开吧！”
在师傅一顿熟练的操作过后，出货了！
“这是？糯冰的质感，饱满的色彩，这颗鸡蛋大小的阳绿翡翠价值不低啊！起码得40万！”
看到这里，林明又紧张了起来，咧开的嘴角又缩了回去。
轮到林明的第二块切开了。
“又是阳绿翡翠！虽然品质不及刚刚那块，但体积要大的得多了，是有很大的价值！”
众人讨论了一下，最后估值80万。
林明的嘴又咧开了，笑的像一朵菊花一样。
王浩然越看越有趣，不由得提议道。
“最后一块你先来吧！我倒是想看看你能不能三块都出货！”
“哈哈，还怕你不成！”
林明信心满满，果然，又开出一大块普通绿翡翠，价值30万左右。
林明三块原石合计价值130万，也就是说，王浩然要想胜过他，那么最后一块翡翠的价值不能低于90万。
心中的石头落地，林明又恢复了那副桀骜不驯的样子。
但王浩然在意的不是这件事，他倒是看明白了，看来在自己花费100气运点使用“能力屏蔽”之前，林明就已经用透视眼看过这个摊位了，但又没有认真看，所以只能依靠模模糊糊的印象，挑选那些绿光多的石头。
难怪三块原石开出的，都是普通品质，但个头又大的翡翠。
说起来这货记忆力还真不错啊！
王浩然把最后一块石头交给切料师傅，吩咐道，“开吧！”
决定胜负的最后一块，众人都很好奇，伸长了脖子看师傅的操作。
一刀，两刀，三刀。
十几分钟过后，看到开窗出现的一抹绿黄，师傅不由得屏住了呼吸。
他下手更加慢了，但没有一个人是不耐烦的。
除了一个在旁边小声念叨“是垃圾，是垃圾，是垃圾”的林明。
可惜事实不如林明所希望的那样。
“这是……春带彩！还是冰种的春带彩！”
“有这么多种颜色，简直就是有价无市的极品！”
开出的翡翠只有巴掌大，但周围的人却异常激动。
“这就是传说中的冰种春带彩？我还是第一次见！”
“我也是！”
“老夫年轻就见过一次，是一条冰种春带彩的手镯，当时拍卖了70多万！要知道那是二十多年前！”
众人激动过后，不禁有疑问，这块翡翠的价格要怎么算？
倒是切料师傅沉思了一下，提出了一个中肯的建议。
“根据目前的市场，价值应该在200万到300万之间，要是去拍卖的话，价格会更高！”
众人听出了这话里的意思，就算这块冰种春带彩翡翠按照最低价值算，那也是王浩然赢得了这场赌石！
听到师傅的话，王浩然倒是一挑眉，暗自感叹。
这个老家伙有点东西。
这些翡翠都估值估得和“鉴定”显示的差不多！