第8章 林明有计，两人打赌

林明不由得在心里狠狠地骂了王浩然。
早不来，晚不来，怎么在他下定决心的时候才出来装好人！
要是王浩然不出面，等到他打通何明城的电话，就能狠狠打两个狗眼看人低的保安的脸了。
虽然他和何明城也没多大的交情，但说两句话，让他进个门还是可以的。
结果，被王浩然一掺和，他从“大老板的朋友”变成了“偷偷摸摸进来见世面的穷学生”。
他不由得大声说了一句。
“我真的认识何明城！”
听到这句话，王浩然心里偷笑，转身离开。
离开前，貌似随意地感叹了一句。
“现在的年轻人啊，真是好面子！你们就请何老板的朋友进来吧！”
听到王浩然的话，两个保安像是明白了什么。
“我们知道了，你真是大老板的朋友。”
“快请进！快请进！”
“你们……”
保安姿态很恭敬，但林明能感觉其中透露出的鄙夷。
仿佛在说，真是死要面子，这么强装你不尴尬吗？
只不过碍于王浩然在，不敢表露出来而已。
林明气急，却没有办法。
要是再打电话，反而显得他小气，得理不饶人了。
只能恨恨地瞪了王浩然离去的背影一眼，甩着拖鞋走进赌石场。
“哼，等我在这里大放异彩，获得何明城的看重以后，看我怎么收拾你们两个臭保安！”
…………
［叮，林明装逼打脸失败，男主林明主角光环—30!宿主气运点＋30！能力点＋3!］
赌石场里，王浩然静静地看着林明开始大肆用金手指，把手里的几千元滚成了十几万。
“系统，看一下林明的面板。”
［好的。］
［林明：《很强很浪漫》主角
主角光环：770
武力：130
体质：105
精神力：80
信赖：—20
魅力：50(对女主翻倍，对各类反派减半)
金手指：透视眼低级，杀手之王传承(进度：31％)］
“实力提升到130了吗……还没到明劲……”
看了一眼自己后面的两个保镖和几个带着警棍的赌石场保安，王浩然判断，打个林明绰绰有余了。
于是王浩然带着一群人，故意来到林明附近的摊位。
王浩然故意用一副胸有成竹的样子评价着眼前的原石。
“这一块原石虽然表面细腻，纹理分明，但敲起来声音沉闷，典型的中看不中用，里面没有好货。”
“这一块看起来上不了台面，但整体厚实有度，虽然不至于大赚，但买了肯定不会亏”
“还有这一块就不得了了……”
王浩然接连点评了五六块原石，吸引了不少人的围观。
旁边围观的人群，不懂得分辨的很快就被王浩然的气势和镇定的语气吓住，心中暗自猜测，莫非这个年轻人，也是一个原石鉴定大师？
而有经验的，则不自觉地撇撇嘴，不过他们也没有说出来，就算他们不认识王浩然，也认识一旁那个像小弟一样的赌石场负责人。
这边的动静，很快就引起了林明的注意。
看见王浩然在侃侃而谈，林明不屑地冷哼一声。
七块原石，只有瞎猫碰上死耗子，说对了一块，就这本事也敢上去卖弄？
装逼撞到我擅长的领域，你完了！
林明计上心头。
就在王浩然要继续说下去时，人群后面，林明瓮声瓮气的声音响起。
“王总，有钱可不一定有真本事！”
“隔行如隔山，你还是乖乖回去卖房子吧！”
听到如此刺耳的阴阳怪气，人群哗然。
别人一看就是有钱有势，就算你看不起他，也不必得罪得这么死吧？
而一旁的林明看见其他人都把目光放在他的身上，还自动让出一条路，更加满意了。
他飘飘然走到王浩然面前。
王浩然脸色很不好看，“你是什么意思？”
看到王浩然的表情，林明很自信，一字一句说道。
“我的意思是，你刚才说的都是错的！！！”
“你……”王浩然要发作，林明却抬手，做出挡住的姿势。
“我知道你很急，但你先别急！”
“我的眼力可比你好多了！”
林明眼珠子一转。
“要是你不相信我的话。”
“不如，我们来比一比赌石怎么样！”
看王浩然有些犹豫，林明再次使出激将法，“怎么，不敢？”
一旁的赌场负责人很生气。
王总什么身份，你什么地位？
你个小瘪三也配和王总打赌？
生怕王浩然生气，负责人正打算叫人把林明叉出去，可是却被王浩然拦住了。
“好！比就比！我还怕你个穷小子不成！”
“说吧，你想怎么比！”
听到王浩然的话，林明心中大喜。
要是王浩然根本不鸟他，他可没有什么办法，不过还好，王浩然还是跟以前一样，一激就中计了。
“我们每人挑选三块原石，看谁切出的石头价值高！”
“赢的人可以获得全部原石，而输的人要承担全部费用，怎么样？”
当林明的话说完，王浩然却是不屑一笑，“就这？我分分钟几百万上下，就跟你玩这么低的档次的？”
说完王浩然甩出一张支票。
“要赌，就赌一个小目标！”
听到王浩然的话，周围的人都被惊呆了，议论纷纷。
“什么？一个亿！玩这么大的嘛？！”
“你以为！那个人可是我们s市的首富！”
“就是他？那个王氏集团唯一的当家人，投胎抽到ssr的那个？”
“啧啧，一亿就像一张纸一样，眼睛都不眨一下。今天真是小刀划拉屁股——开了眼了！”
而林明看到王浩然随手就拿出一亿，有些眼红了，不由得冷哼道，“我怎么知道这是不是一张废纸呢？你说一亿就一亿？”
听到这话，王浩然嗤笑一声。
“就凭我王氏集团的名头都不止一个亿了。”
“一亿对你来说遥不可及，但是对我来说只是零花钱而已，我还不至于耍赖！”
王浩然鄙视地看着林明，“你放心，我也知道你拿不出这笔钱，这样吧，如果你输了——”
“我只要你一双招子，怎么样？！”