第7章 林明进门，保安拦路

正在公司忙碌的王浩然看到柳云霜的信息，直接回了一个“没空”，就不再理会了。
他现在正在提拔心腹管理集团的事，毕竟在以后他要专心对付主角。
而且，还得为了接下来的剧情早做准备。
时间很快就来到了周末。
回想着剧情里的大概时间，王浩然坐着车，带着两个保镖来到了城北的一家赌石场。
作为s市的首富，王浩然一进门，就受到了赌石场的老板何明城的亲自迎接。
当初这个赌石场的建立得到过王氏集团的大力支持，所以王浩然过来时特地打电话通知他了。
在这个几十万平米的空间里，激动绝望的吆喝此起彼伏，空气里弥漫的石与铁切割的气味与噪音，反倒是把整个赌石场衬托得很有活力。
在何明城的陪同下闲逛着。
虽然王浩然只是穿着便装，但那看起来非常高级的面料，极其合身的设计，以及时尚而又沉稳的造型，就算是不知道他的身份的人，也知道他不简单。
而认识他的人，都会恭敬地叫一声“王总好！”
王浩然知道，有一些人看他年轻，觉得他是投了一个好胎才有今天的成就，所以打心底看不起他。
但这些人不管再怎么不服，见面时也会恭恭敬敬，好像很崇拜他一样。
这也难怪，毕竟人情世故，大家都是要混饭吃的，交好一人总比得罪一人好。
当然，除了某些愣头青主角以及他的脑残支持者。
王浩然逛了一会儿，突然貌似随意地问道。
“何老板，你们这里的原石是从哪里进货的？”
听到王浩然的问题，何明城一愣，但还是诚实地回答道，“我们主要都是从边境的柏翠镇采货的。”
“那何老板有没有把生意扩大一下的想法？”
“……王总的意思是？”
“呵呵，我觉得何老板的生意很有前途，想要投资一下，就是不知道何老板愿不愿意和我们王氏集团合作共赢了！”
听到王浩然的话，何明城以为他在开玩笑，抬头却看见一双认真严肃的眼眸。
“王总你是认真的？”
“当然！其实来之前我已经让秘书准备好合作方案了，何老板等下就可以接到助理的电话了。”
果然，王浩然说完没多久，何明城的电话就响了起来。
接完电话，何明城狂喜。
他一直想要让自己的产业更进一步，可惜苦于没有资金，但现在有了王氏集团这个百亿集团的加入，资金、场地都不用担心了，而且凭借王家的关系，某些政策上也会方便一些。
虽然也得分钱给王氏集团，但最后肯定比自己单干要赚的多。
何明城猜测，可能是王浩然不满别人说他吃老本，所以想要开拓新的事业来证明自己吧！
他也不觉得王浩然一个首富会特地过来捉弄他。
不过不管原因是什么，都对他有好处。
看见何明城这个样子，王浩然趁热打铁。
“我自己在这里逛逛就好了，何老板可以先回去看看合作方案，看能不能早日定下来。”
“做生意嘛，还是早作准备的好！”
“那……王总，我就失陪了。”
何明城想了想，还是准备亲自去看看。
王氏集团拔根毛都比自己的大腿粗，王浩然可以不放在心上，但自己必须打起十二分精力。
临走前，何明城还吩咐赌石场负责人代替自己陪着，免得某些不长眼的找麻烦。
这边何明城风风火火地走了，留下来的王浩然却松了一口气。
终于把林明的“贵人”支走了。
至于合作，也是真的，反正这点钱对王氏集团来说不算什么。
做大反派也是有好处的，只要林明这个主角还没有发育起来，王氏集团就不会倒。
估摸着时间，王浩然以看原石为借口，来到赌石场的大门口附近。
准备看好戏。
而在赌石场的大门口。
林明很生气。
他一边把拖鞋甩得“啪啪”响，一边大声地和保安争论着。
“我为什么不能进去？你看不起我？”
“我告诉你，我可是认识你们的何老板！”
“是他请我过来的！”
一眼看去，林明身穿洗得发白的衬衣和牛仔裤，脚踩拖鞋，握着拳头，梗着脖子，一副桀骜不驯的样子。
其实，赌石场和商业广场差不多，是个做生意的地方，并没有什么硬性的入场规定。
门口的两个保安只是充门面和预防突发事件的。
但在林明的这副“尊荣”以及“魅力减半”的影响下，两个保安不知道怎么滴，就想为难他一下。
毕竟，正常人的魅力在50左右，而减半以后只有25的林明，在两个喽喽反派眼里，就和街上的乞丐差不多。
而且，林明辩解的话两个保安一句也不信，什么“口气这么大，不怕把牛皮吹破了”、“臭乞丐”、“混进去要饭”的话语不断输出。
终于，在被嘲讽了十来分钟以后，林明忍不住了，掏出手机，准备打给何明城。
林明之所以有这个电话，是因为在一次巧合之下帮助过何明城。
不过当时何明城只是客气一番而已，但当林明知道何明城是开赌石场以后，惊喜万分。
他可是有透视眼啊！
只要好好利用一番，钱不是哗哗就来？
他也肯定会成为何明城这个亿万富豪的座上宾！
趁着周末，林明就过来了。
一旁，王浩然听到保安的阴阳怪气头都大了，也不知道林明这个直面冲击的人怎么忍了这么久。
终于看到林明要翻身，打脸保安了，王浩然连忙走了过去。
他看都没有看林明一眼，而是直接对两个保安吩咐道。
“你们让他进来吧。”
“这人我认识，是一个家庭条件困难的学生，难得有机会，就让他进来见见世面吧！”
两个保安看到王浩然发话了，急忙应好。
他们不知道王浩然的身份，可是之前看见大老板恭恭敬敬地陪在他身边，现在赌石场的负责人也像小弟一样陪着，所以两个保安二话不说就执行王浩然的话。
一旁，刚拿出手机的林明，被突然出现的王浩然弄得愣住了。
这电话，他是打，还是不打？