第6章 能力加点，女主道歉

而远在王氏集团的王浩然，却美滋滋地听着系统的提示。
［叮，女主柳云霜与林明彻底决裂，男主林明主角光环—100!宿主气运点＋100！能力点＋10!］
“系统，看看我的面板！”
［王浩然：“反派逆袭系统”宿主
气运点：200
能力点：20
武力：70
体质：90
精神力：200
魅力：90
技能：鉴定；夺取；能力屏蔽；
物品：无］
看了看，王浩然决定，先给自己的属性加点吧。
“系统，给我的‘体质’和‘魅力’都加10点！”
［叮！加点成功！］
至于气运点，王浩然决定先放着不用。
他倒是想在气运商店买个“透视眼lv1”，可惜这个技能售价800气运值，也只能眼馋了。
至于便宜的，只有一些生活才艺技能，像什么厨艺、唱歌、跳舞和Rap之类的，王浩然现在也不考虑买。
至于气运抽奖，只有十连抽有保底，而十连抽需要300气运值，王浩然决定，再从林明身上薅100气运值。
“按照剧情，又是赌石剧情了吧……”
毕竟是透视眼呢，而且这次赌石会让林明获得一位大老板的赏识。
然后暑假期间，林明会受到这个老板的邀请，陪他前往边境的一个市看石头，也正因此林明与另一位女主云凌儿有了纠葛。
个人武力值也是从这里开始变得异常重要。
在此之前，林明其实就是一直在和混混打架，利用透视眼搞钱，利用透视眼打脸班上看不起他的学霸而已。
正因为这样，王浩然才没优先提升武力。
好吧，其实就是强迫症，觉得两个90刚刚好变100很工整。
为了对付林明，王浩然除了整顿王氏集团以外，也派了三波人出去行动。
第一波人在s市及周边调查林明的师父，结果是一无所获，其实，按照剧情，在林明考试结束以后那老头才会再次出现。
第二波人则盯住林明的好大哥虎爷(当然，以后会变成林明的好小弟小虎)，全力收集他的犯罪证据。
第三波人则盯住林明，报告他的一举一动。
林明因为是学生，只是偶尔用刮刮乐赚钱，王浩然也就让他们不用管了。
可惜了，要是他心一横去地下赌场，王浩然就可以让手下化身热心市民了。
至于过几天的赌石剧情，是林明前期最重要的机缘，让他赚了几百万，从此摆脱贫困。
所以王浩然决定亲自出马。
不过看这段剧情时，让王浩然非常无语的是，林明赚了几百万以后，他的父母依旧在打工，依旧挤在一间老房子。
等经历了被林明的仇家威胁，绑架，打断腿，打进icu等剧情以后，两老才苦尽甘来，住进了新房子，还直夸儿子有出息。
而听到父母夸奖的林明，还一副自豪的样子。
简直了。
就在王浩然准备计划的时候。
学校里。
柳云霜已经回到了办公室，不过她的怒火依旧没有压下。
她一直以为是王浩然占有欲强，小心眼，才一直为难林明，正因为如此，她才格外照顾林明，希望林明未来能考好。
可没想到这一切都是林明预谋好的。
柳云霜感觉自己的一片真心喂了狗了。
特别是林明谋划的英雄救美的事，让她极其恶心。
没想到才一个学生，竟然有如此的心机。
回想起昨天父母的责骂，柳云霜破天荒的感到羞愧。
以前林明时不时在自己面前感叹“新时代怎么还有包办婚姻”、“我们要自由恋爱，追求自己的幸福”之类的话。
柳云霜虽然没有因为这些话就想要退婚，但也听了进去，更是觉得他这副憧憬纯粹爱情的单纯样子很可爱，于是愈加关照林明了。
现在想想，林明不是觉得包办婚姻不好，而且觉得柳云霜的包办对象不是他自己，才觉得不好！
林明的心也不是单纯，简直就是已经发黑了！
正因为王浩然发现林明心术不正，才会一而再再而三地找林明麻烦吧？
柳云霜觉得肯定是这样！不然，为什么王浩然只单单找林明的麻烦，不找其他男人的麻烦呢？就像办公室里的男同事，王浩然就对他们很客气礼貌。
柳云霜绝对想不到王浩然是一个反派，天生看主角不顺眼，再加上她父母的唠叨，终于“想明白了一切”。
原来自己一直误会了王浩然了！
想到这里，柳云霜决定先打个电话道歉。
可拿起手机以后，她又不由自主地想到王浩然退婚时坚决的样子，不由得犹豫了起来。
她一直觉得自己和林明清清白白，可在王浩然看来，自己的未婚妻一直与一个惦记着她的心机男在一起，还为了维护心机男，责骂未婚夫。
对王浩然来说，对其他旁观者来说，是否真的清白重要吗？当这样的事情发生以后，王浩然的面子已经被踩到了尘埃里了。
难怪自己的父母会那么生气。
“不过这也不能怪我啊……谁叫林明那么可恶……”
“王浩然也真是的……要是早点跟我说不就好了……”
柳云霜想到这里，也为了给父母一个交代，决定去找王浩然当面道歉。
不过今天她白天有课，学生考前冲刺了耽误不得，只得发一条信息给王浩然，邀请他准备晚上一起吃饭，顺带道歉。
同时，柳云霜也知道夏心妍也对林明很有好感。
当初柳云霜和夏心妍都说起林明英雄救美时，两人还觉得很有意思，林明很有正义感。
现在想想，怕不是两个傻子被人卖了，还在那里开心地感叹，卖得好！
柳云霜决定，一定要在夏心妍面前，揭穿林明的真面目！