第5章 林明露馅，女主失望

新的一天到来。
早读，高三(3)班的同学已经来了大部分，大部分人都在认真地写着试卷或者背书。
不过有两个人例外，是林明和他后座的好友，一个小胖子。
小胖子家里开了厂，他也知道自己没希望，就开始摆烂混日子了。
不过他知道林明家里的情况，也想着不要影响林明学习，可是每一次都是林明主动找他谈天说地，而且林明最近成绩也突然好了很多，所以小胖子也就不操心了。
林明无视同桌与胖子同桌厌烦的表情，依旧在那里和胖子侃大山。
反正除了夏心妍，他也不在乎其他同学的感受。
突然，老师走进教室的声音响起。
林明回头一看，发现是教授英语的柳云霜，他急忙转过身，端端正正坐好，拿起英语书开始背单词。
不过他的余光还在偷偷摸摸地看柳云霜。
看着柳云霜一身得体的教师装，衬托出玲珑有致的身躯，林明不禁想入非非。
虽然他跟胖子吹牛是荤段子不断，说得头头是道，可他没体验过呢。
以前，他没有胆量去搭讪女生，而现在，他看不上一般的女生了。
就算他现在与虎爷关系很好，也没有去虎爷名下的会所体验过，因为他现在觉得，只有像夏心妍或者柳云霜这样的女人，才配得上自己。
林明幻想过两人一起伺候自己的场景。
至于柳云霜的未婚夫，他根本没有放在眼里，一个脑残富二代而已。
林明有自己的底气和自信——透视眼和一个强大的传承。
林明的眼睛其实是有些近视的，可是有一天，他突然捡到了一副神奇的眼镜，他好奇地戴上，就“唰”地一声，融入了自己的眼睛了。
然后，林明突然自己的近视已经好了，而且，还多出了一项特殊的功能——透视。
没等他消化完这个惊喜，天上又掉下一个大饼砸中了他！
他随手从混混手里救下的一个老头，竟然是传说中的全球杀手的王者——杀手之王！
老头说林明骨骼惊奇，悟性奇佳，于是决定把当他做传人，给了他一部秘传的功法。
再过不久，他就能成为真正的杀手之王了。
所以，就算是s市首富在他眼里，也不过尔尔，视之如草芥。
就在林明幻想日后的美好生活时，却看见柳云霜走到了他座位的旁边。
柳云霜表情冷淡，仔细看，眼底还有盖不住的黑眼圈。
“林明，你出来一下！”
不等林明回答，柳云霜已经“噔噔噔”地走到了走廊外了。
林明觉得很奇怪，可还是乖乖地跟着出来了。
来到走廊外，柳云霜直截了当地拿出一张纸给林明。
林明举起左手，可发现活动困难，不由得腼腆地笑了笑，换成用右手接过纸张。
上面是几句英文句子。
“林明，你把这些句子翻译一下！”
“……”
看见这些“鬼画符”，林明脑袋都大了，根本看不出是什么意思，只得支支吾吾地回答道。
“那个……柳老师……有几个词太复杂了……我还没有背完……”
看见林明这个样子，柳云霜眼中寒意更甚了。
句子里面确实是有几个难词，可这几个词都在最近的考试里，多次出现过。
一个成绩不错，还每天找她问问题的“热爱学习的好学生”怎么可能没有掌握？
想到这里，柳云霜突然向林明的左手动手了。
现在就可以验证事情的真假。
要是那些混混真的和林明认识，那肯定不会真的打断林明的手，毕竟伤筋动骨一百天，还会留下后遗症。
如果林明没事，就说明王浩然给的情报都是真的。
如果林明的手真的断了，大不了送他去医院，然后给他几十万。
柳云霜现在只想弄清事情的真相。
林明猝不及防，想要躲闪，手却被死死摁住，等林明反应过来，手上的夹板已经被暴力拆开了。
“柳老师，你……”
林明刚想说着什么，却发现柳云霜想要杀人的眼神。
除了一道还没三厘米的擦伤以外，没有任何受伤的症状。
就算柳云霜不是医生，也能从刚才林明有力的挣扎与没有痛苦的表情判断出，林明的手没事！
“嘿嘿……”
林明怎么也想不到柳云霜会直接上手验证，他的绷带也就随随便便做个样子，不由得有些心虚，不由得小声地解释了起来。
“柳老师，我的手没什么大事，可是拗不过我妈……”
“林明，够了！”
柳云霜听见林明把锅往他自己父母头上扣，不由得怒喝出声。
柳云霜觉得他已经无可救药了，放弃了教导他的心思。
“林明，以后你不用来找我了，我教不了你。”
“你好自为之！”
看着柳云霜生气离开的背影，林明叹了一口气。
“唉，也没必要这么生气吧？”
不过他内心却觉得没有多大点事。
“算了，等放学了就去道歉吧，好歹是我自己的女人，必须得哄着！”