第4章 第六世启，记忆恢复

母女俩被吓了一跳。
看见柳重怒不可遏地甩下文件，然后走到屋外开始平复心情。
两人拿起桌上的文件，开始看了起来。
越看，柳云霜的脸色就越白。
这些文件上面记载着林明的情报，内容大概如下。
林明，家境贫寒，父母都是工人，可就算他们努力把林明供入高中，可林明依旧不思进取，每天与校外人员混在一起，时常打群架。
而到最近一段时间，林明的成绩突然拔高，他自称“悟了”，还来一个“削发明志”，可有不少同学都觉得他是作弊，因为有人看到林明在考试时偷偷摸摸，摇头晃脑的样子，也有人拿试卷上的考题去问他，结果他连最基础的三角函数公式都写不出。
不过柳云霜不知道这些，反而很赞赏整天向她和夏心妍请教问题的林明。
林明表面上装好学生，可暗地里与黑社会的龙爷认识，第一高中附近的混混都称他为明哥。
看到几个混混的照片，柳云霜的脸刷的一下就白了。
这不就是当初调戏她的那几个人？当时多亏林明出现，把他们打跑了。
最后林明也受了伤，柳云霜为了送他去医院，就放了王浩然的鸽子。
而且，这几个混混还调戏过夏心妍，可同样是被林明打跑了。
“怎么会……”
柳云霜急忙翻开下一页，果然！
前几天打断林明手的，也是这几个混混！
不仅如此，一些混混把柳云霜和夏心妍称为“嫂子”，觉得她们是林明的女人。
看到这里，柳云霜的面色已经非常难看了，而一旁的张艺娟也面无表情的继续翻看文件。
文件里，柳云霜为了维护林明，多次与王浩然吵架，还有几次为了帮林明“辅导作业”，而迟到了与王浩然的邀约的事写得清清楚楚。
而最重要的是，有一次王浩然去学校给柳云霜送花，却遭到了林明的挑衅，说什么“柳老师注定是我的女人”之类的话，王浩然气不过，动手打了他。
可过来的柳云霜只看到王浩然打人的场景，对林明心疼不已，还把花扔到了王浩然的脸上。
看完文件，张艺娟“嗖”地一下站起来，表情冷冽。
“妈？”
“你别叫我妈！我没有你这样的**女儿！”
张艺娟瞪了柳云霜一眼，准备走出客厅去找柳重。
她一个温柔贤淑的贵妇，能把这种话脱口而出，可见她有多么生气了。
在走到门口时，她又突然转过了头，一脸恨铁不成钢的样子。
“厨房里的汤，你不准偷喝！”
…………
而回到家里的王浩然，已经开始满脸享受地开始泡澡了。
［叮，宿主春秋笔法，断章取义，颠倒黑白，致使柳重和张艺娟对男主林明深恶痛绝，女主柳云霜对林明心寒不已，男主林明主角光环—100!宿主气运点＋100！能力点＋10!］
王浩然给柳重的文件上的内容大部分都是真的，除了最后一件。
当时不知道怎么的，原主看见林明那张咧嘴笑的憨批脸，不知怎么地就想要动手了，即便受过多年教育，即便知道柳云霜随时可能过来，可他就是忍不住动手了。
除了这件事，其他的事也都是真的，王浩然做的，不过是把顺序重新排列了一下。
按照原着的内容，事情发生的顺序如下：
1.柳云霜被调戏，林明英雄救美；
2.夏心妍被调戏，林明英雄救美；
3.林明结识黑老大虎爷，两人结为忘年交；
4.王浩然买通虎爷的手下，去找林明的麻烦；
5.林明打败找麻烦的小混混；
6.小混混爆出他们是虎爷的手下，可是林明歪嘴一笑，亲自给虎爷打电话，听到虎爷的一句“小兄弟”，混混们感叹自己有眼无珠，急忙求饶，认林明为大哥。
王浩然做的，只是把第3项和第6项放到前面去而已。
王浩然也没说文件上的事情是按照时间顺序排列的，有人误会了，也怪不到他的头上吧？
王浩然也不怕柳家调查，因为买凶的事，经过了三转四转五转，根本查不多他的头上。
而最重要的是，找麻烦的混混，他们真的是同一波人啊！
应该是《很强很浪漫》的作者懒得写新人物了，于是废物利用，让几个混混多次出场。
可以否定文件真实性的人，只有这几个混混了，可是，比起柳家对王浩然的信任，混混们的话又有谁信呢？
而且，林明为了激起柳云霜的同情心，故意把擦破皮的左手裹了一层又一层的纱布，还上了夹板。
柳云霜的同情心是被激起了，可要是被识破了……
王浩然退完婚以后，特地留下这份文件，就是为了让柳家与林明划清界限。
王浩然要对付的只有林明，柳父和柳母对他还是不错的，刚才还特地打电话过来说要找个时间赔罪。
至于柳云霜，她拎得清就放过她，如果她还是与林明混在一起，就让他们做一对死鸳鸯吧。
王浩然开始哼起了歌。
…………
而在一处不知名的深山底。
一道人影正在打坐修炼。
她身着白衣，面色清冷，如天上的明月惹人注目却不忍心生亵渎。
而她周身份磅礴的气势表明，她拥有极其强大的实力。
可突然间，她洁白的额头不断冒出冷汗，周身的气息也开始变得不稳定了起来。
突然，“噗”的一声，女子喷出一口鲜红的血，她的气息也开始变得萎靡不振。
她，突破宗师失败了，不仅如此，因为被反噬，她现在的实力也跌倒了化境初期了。
可是，她现在已经没有空闲去关注自己的实力了，因为现在，有一股庞大的记忆，汹涌地奔入她的脑海。
第一世，她突破失败，不知怎么地，仇人知道了这个消息还发现了她的位置，自己拼死逃出，可就在她以为自己已经安全时，一个男人出面现，毫不犹豫地杀死了她。
第二世，依旧是被仇人围杀，逃出，不过这次那个男人没有杀她，反而是救了她，还对她百般呵护，不顾生命，她第一次动了心，不过突然有一天，时间再次倒流，她也像之前一样，失去了这些记忆。
第三世，这次还是一样的发展，不过这一次他们顺利走在了一起，花前月下，互许终身，可就在他们新婚过后，又一次时间倒流了。
第四世，一样的发展，一样的新婚燕尔，不过让她不满的是，那个男人还给她找了姐妹，让她闹了几天的小脾气，不过，就在她期待着夫君来哄时，时间倒流了。
第五世，这一世他们没有成亲，那个男人虽然救了她，可也对她很粗暴，用各种各样的手段来控制她，要她帮忙对付一个叫什么林明的人。
一开始，她拼死反抗，可到了后面，她的身体越来越不听话，只要那个男人一开口，就会不自觉地服从，有时候，就算没有命令，她也会主动地讨好。
感同身受着自己谄媚的样子，在一段羞人的画面过后，一切又回到了现在。
在这么磅礴的记忆的冲击下，她不受控制地晕了过去。
在彻底失去意识之前，她不自觉地喊出了那个男人的名字。
“——浩然。”
(实力划分：明劲—暗劲—化境—宗师—传说)