第3章 坚决退婚，不给面子

王浩然驱车来到了柳家。
得知消息的柳父和柳母早已经在家里等候了。
“浩然，你快进来！”
柳云霜的父亲柳重，国字脸的长相威严，现在却是满脸的笑容，一副和蔼的样子。
柳云霜的母亲张艺娟也是很满意这个女婿，不断地对他嘘寒问暖。
毕竟有钱有颜，能力出众，感情专一，孝顺长辈，哪个父母不希望女儿有这样的好归宿。
可偏偏柳云霜就不喜欢，对王浩然冷漠得很，还为此闹脾气，跑到学校去住宿舍，害的柳重夫妻不得不放下长辈的身段，生怕这个好女婿受不了女儿的气，跑了。
进屋坐下。
看见只有王浩然一个人来，柳重有些奇怪，他已经通知了自己的女儿了，而且浩然也一定会去接她，想到了什么，他的脸色有些不好看。
“浩然，是不是霜儿又无理取闹了？”
张艺娟也开始在一旁搭话。
“浩然，你别介意，霜儿就是被我们惯坏了，等下她回来，阿姨一定好好说说她！”
“叔叔阿姨，你们误会了。”
王浩然有些意味深长地说道，“可能是云霜又在给她的一个好学生辅导功课，忘了时间吧！”
虽然王浩然和柳云霜因为林明的事闹过几次矛盾，但两人都心照不宣地避开长辈，所以柳重和张艺娟并不知道林明的事，自然也听不出王浩然话里的含义。
不过，等下他们就知道了。
三人寒暄了一会儿，柳云霜也终于回来了。
一进门，她就瞪了一眼与自己父母其乐融融的王浩然，然后就把手里的包重重地扔在了沙发，坐在张艺娟身边，一副怒气冲冲的样子。
“乖女儿，怎么了？谁又惹你了？”
“你问他！”
看到柳云霜指着王浩然，倒是柳重先对张艺娟开口了。
“老婆，你看看，都是你惯的，这么大了，还是这么没礼貌！”
“爸！”
听到柳重的责骂，柳云霜有些委屈。
到底谁才是亲生的啊！
王浩然倒是笑呵呵地看着柳云霜，然后拿出早已经准备好的文件，脸色变得严肃起来。
“叔叔，阿姨，其实这次来我有重要的事想要跟你们说。”
看到王浩然这副样子，柳云霜有点慌了。
要是父母知道两人因为一个学生吵架了，那肯定会逼迫她辞职的。
“王浩然！有什么事我们自己解决！”
无视她的话，王浩然继续说道。
“我决定解除和云霜的婚约。”
“……浩然，你说什么？！”
听到这句话，柳重和张艺娟都被吓到了。
在上一次王浩然上门的时候，还在讨论两人要什么时候成婚，话语间满满的爱慕与期待，怎么今天？
“浩然，是不是霜儿做了什么对不起你的事？你说出来，我们帮你出气！”
“对对对！”
“爸！妈！”听到父母又一次的，二话不说就把锅往她头上扣，柳云霜忍不了了。
平时在学生面前，她很成熟冷静，可到了父母和王浩然面前，就忍不住闹了起来。
“我才没有做什么对不起他的事！倒是他，一直蛮不讲理！”
“就是因为我帮一个男学生辅导功课，他就把人家的手打断了！当时的医药费还是我出的！”
“人家可是高三的学生，家里也很穷，过几个月就要高考了，他这不是害了人家一辈子！”
柳云霜越说越委屈。
“等到了结婚以后，是不是连我爸都不能见了？！”
听到女儿委屈至极的声音，夫妻俩不知道该相信谁了。
女儿平时是任性了点，可从来不会骗人。
可王浩然也不像是会做这种事的人啊，柳重调查过王氏集团，知道王浩然平日里待人接物都很和善，没做过仗势欺人的事。
“那个……霜儿，你和浩然是不是有什么误会？有什么事说出来！”
“对，浩然你也是，有什么事说开就好了！”
“没什么误会。”
王浩然神情依旧很平淡。
“虽然我们只有口头上的婚约，但我觉得还是亲自向叔叔阿姨说明情况比较好。”
“既然云霜这么讨厌我，那这婚就正式退了吧。”
“叔叔你放心，我们两家之间的合作是不会受到影响的。”
“不过城南那块地的具体开发事宜可能要重新再商讨一下了。”
王浩然有条不紊地说完，看到柳重又要开口劝了，立马把手里的文件递给柳重。
“叔叔，你看一下这个就知道了。”
“这婚我退定了！”
看到王浩然斩钉截铁的样子，柳重咽下要出口的话，拿起文件看了起来。
王浩然趁机站了起来，准备离开柳家。
“哎，浩然，你先别走，留下来吃个饭啊！阿姨在厨房里炖着你喜欢的汤呢！”
王浩然婉拒了张艺娟的挽留。
“不用了阿姨，我家里还有事，就先回去了。”
接着看向了柳云霜。
“从现在开始，我们就没有任何关系了。”
说完，就走出了柳家的大门。
而坐在沙发上的柳云霜，看到王浩然成功退婚和坚决离开的背影，不知道为什么，高兴不起来，心里有些怅然若失。
可在听到他最后两句话以后，心底的无名怒火又燃烧了起来。
家里有事？你家不就你一个人，一人吃饱全家不饿，能有什么事！
找这么蹩脚的借口，就真的那么不想留在我家？
不留就不留，谁稀罕啊！
柳云霜把自己生气原因归结为，要退婚也得是自己退，结果现在搞得像是自己做错了什么事一样。
又嘟嘟嚷嚷骂了王浩然几句，柳云霜接着有着好奇地看着柳重手上的文件。
王浩然说这上面写着他退婚的原因，会是什么呢？
柳云霜从来没有想过会是自己的原因，当然，她也觉得王浩然不像是会造谣的人，那这一沓文件写得是什么，这么多？
想要开口询问，却看见柳重的脸色越来越黑。
柳云霜不由得有些害怕了。
“爸？”
没曾想，柳云霜的这句话像是点了火药桶一样。
“你别叫我爸！我没有你这样的智障女儿！”