第2章 心机主角，林明登场

“系统，看看我的个人面板。”
［王浩然：“反派逆袭系统”宿主
气运点：0
能力点：0
武力：70
体质：90
精神力：200
魅力：90
技能：鉴定(可以识别一切万事万物)；
夺取(有一定概率夺取目标身上的一件物品，冷却时间7天，当宿主击杀主角以后，有100％的概率夺取他的一项金手指)；
能力屏蔽(花费一定气运点，可以无效他人的特殊能力一段时间)；
物品：无］
“嗯……真是平平无奇啊……不过我都干掉主角那么多次了，现在加上系统的帮助，还怕他不成！”
“这次争取在第三个女主出场前干掉林明，达成最快速通关！”
不过，王浩然想起原着剧情里林明打倒自己的剧情，依旧想要吐槽。
王浩然也不知道为什么都市小说里的富豪反派都是搞房地产的，可能是因为这样容易走剧情吧。
毕竟主角总能找到反派名下的工地发生事故，或者暴力拆迁的证据，然后以此一举扳倒反派。
在小说剧情里，王浩然就是因此锒铛入狱，而柳云霜也借机单方面宣布解除婚约。
不过后面被他找到机会越狱了。
可惜，越狱不是苟作者给他这个大反派的福利，而是为了彻底弄死他而安排的。
越狱以后的王浩然越想越气，于是偷偷潜伏到柳云霜的宿舍，想要发泄一下心中的愤怒。
而主角林明恰巧也过来想要“安慰”因为退婚而“伤心”的柳云霜，两人这就撞上了。
结果就是王浩然不敌林明，被当场打死。
因为是罪上加罪的逃犯还私闯他人住所，所以林明不仅没罪还被称赞见义勇为。
而且这个心机男主明明可以碾压他，可还是故意受了一点伤，然后“不经意间”被柳云霜发现，惹得她感动不已，当场把男主拉进自己的房间搽药。
“嗯……现在已经斩断了和柳云霜这个女主的关系了……接下来就是把王氏集团的毒瘤切掉了……”
王浩然按照记忆，把王氏集团将来会发生问题的主要负责人炒了，然后换上一些稳妥的人员。
这些被解雇的人虽然现在没有弄出乱子，但手脚也是有些不干净的，王浩然很容易就找到他们的把柄了。
忙活了一下午，到了傍晚，王浩然驱车来到了s市的第一高中校门口。
反正从王氏集团集团到柳家也顺路，就顺带过来看一下男主了。
放学已经有一段时间了，校门口只有零零碎碎的几个学生走过。
靠在劳斯莱斯车身上，无视周围学生的惊艳目光，静静地等待着。
没多久，就看见柳云霜走了过来，她身边跟着一个相貌可爱，气质清纯的女生和一个长相平凡，左手还打着绷带的男生，三人有说有笑。
剧情前期的男主女主都到齐了。
看着这个留着短寸，皮肤被晒得黝黑，身材结实的熟悉面孔，王浩然认出，他就是主角林明了。
混了两年半，在快要最后冲刺的时候，终于醒悟，削发明志，决定拼搏。
不过林明所谓的“醒悟”，就是考试的时候借着“透视眼”抄袭别人，所谓的“拼搏”，就是借着辅导功课的机会接近学习委员夏心妍和英语老师柳云霜而已。
要不然怎么不见他去找那个头顶只剩一圈头发的数学老师问问题呢！
虽然林明长相平平，身上带着打架打出来的痞里痞气，笑起来嘴角都要咧到耳根下了，但他居然和第一高中的校花夏心妍以及美女老师柳云霜的关系如此之好，让周围路过的男学生都羡慕嫉妒恨。
“系统，给我看一下他的能力！”
［好的。］
［林明：《很强很浪漫》主角
主角光环：1000
武力：120
体质：100
精神力：80
信赖：—10
魅力：50(对女主翻倍，对各类反派减半)
金手指：透视眼低级，杀手之王传承(进度：27％)］
根据原着，林明的透视眼不仅可以透视，还能像望远镜一样对远处景象放大放小，而且以后还会升级。
不过，林明人是种马了一点，但从来没有用透视眼偷窥过女主，毕竟主角是不近女色，开后宫只是想给所有女孩子一个家嘛！
当然，也有可能是苟作者觉得，反正主角最后都能亲眼看，何必做“偷窥”这么猥琐的事？那就加一个这样的设定，显得主角正派。
就在王浩然查看林明的能力值时，走过来的三人也看到了王浩然。
因为之前王浩然经常跑过来嘘寒问暖，所以三人并不意外。
夏心妍先是鄙视地看了他一眼，然后向身边的两人道别，然后坐上路边早已等候多时的车离开。
这小妞还是一个学生，控制不住自己的情绪。
王浩然知道她为什么会这样。
在小说剧情里有写，夏心妍一开始误会林明又去打架了，跑去班主任那里告状，结果害得林明被批评了。
而柳云霜在知道这件事以后，亲自去找夏心妍解开误会，知道真相的夏心妍非常愧疚，于是在学习上更加卖力地帮助林明，同时，她也对王浩然这个罪魁祸首愤怒不已。
而林明在看到王浩然以后，眼里闪过一丝莫名的意味，随即怯怯地对着柳云霜说道。
“柳老师，我就先走了。”
而一旁的柳云霜本来正带着一副“果然如此”的表情，得意地看着王浩然。
在听见林明的话以后，像是明白了什么，用坚定的语气回复。
“路上注意安全。”
“林明，在你放心，我不会再让他伤害你的！”
看着眼前两人的师生情深，王浩然嘴角不受控制地抽了抽。
yue!
就林明这副刚刑满释放的样子，怎么好意思做出“好怕怕，求安慰”的姿态的？
王浩然都要看吐了，而柳云霜居然还吃这一套？
在林明离开以后，柳云霜刚要开口说话，就被王浩然打断了。
“我过来提醒你一下，今晚不要忘记回家。”
“我怕你又帮你的好学生辅导功课，辅导到忘记了时间，就像之前那样！”
“好了，再见！”
说完，王浩然就溜进车里，开车跑了。
留下柳云霜愣愣地呆在原地。
王浩然主要过来看一下主角林明，原本也不介意顺路带一下柳云霜的，可看到这样的场景，想想还是算了。
而被留下来的柳云霜，在愣了一下以后，开始气得紧咬银牙。
她恨恨地跺了跺脚。
“王浩然！你以为你的‘欲擒故纵’有用吗！”
“你别以为我不知道，你说是要退婚，其实是想要找我爸告状，让他来逼我！”
“退婚就退婚！我不会再给你这个混蛋机会了！”