第1章 未婚妻要我去给男主赔罪？

“……大家好，我是练习时长两天半的个人练习生菜菜子，喜欢唱，跳，rap，篮球。缪贼刻～?”
随着篮球入手，在未来会称霸鬼畜界的动物赞美歌响起。
听着熟悉的音乐，王浩然叹了一口气，把目光从手机屏幕移到大门。
果然——
“王浩然，你现在居然还坐得住？！”
“立刻，马上，给我滚去医院给林明道歉赔罪！”
看到这熟悉的身影，听到这已经听过的娇喝，王浩然只是微微地抬了一下眼皮子，然后继续看着铁山靠教学视频。
“柳小姐，说完了？”
“你……王浩然！你是什么意思！”
看到王浩然一反常态，无动于衷的样子，柳云霜先是愣了一下，随即心底升起了一股无名怒火。
“王浩然，你能不能不要这么不讲理？！”
“林明只是我的学生而已，就因为我帮他辅导功课，你就派人把他打进了医院？”
“就算我是你的未婚妻，你也不能这样！难道我就连这点自由都没有吗？！”
听到这一连串的质问，王浩然的心底古井无波，只是慢慢地喝着茶，等到柳云霜的声音停了下来，才慢慢地开口。
“说完了就出去吧，别像个泼妇一样，平白让人看轻你柳家的教养。”
“——泼妇？！”
听到这个词，柳云霜彻底怒了。
平常都一脸讨好，生怕她有一点不开心的王浩然，现在居然阴阳怪气地骂她没教养，是个泼妇？
明明这件事就是他的错！
“王浩然！你要是在今天之内不去向林明道歉的话，我们就退婚！”
“好，那就退婚。”
“哼！那你还不赶快去医院……等等，你说什么？！”
柳云霜有些不敢相信，以前明明只要提到退婚，王浩然就会乖乖道歉，百般纠缠，怎么现在这么干净利落地答应了？
虽然柳云霜对这门亲事很抗拒，她也打算在未来有能力以后正式解除婚约，但她现在只是在威胁王浩然而已，并没有打算真的退婚。
她下意识觉得，王浩然是不可能放弃她的。
“我说退婚，好了，就这样吧，我还有其他事情要做。”
“柳小姐就先离开吧，等到晚上我会过去柳家同你父亲商讨退婚的事。”
王浩然也没有理她，直接叫来秘书把柳云霜请了出去。
“王浩然，你个混蛋！”
柳云霜终究没脸吵下去，只能在秘书的示意下悻悻地离开了王浩然的办公室。
王浩然冷眼看着秘书和柳云霜离开以后，不禁揉了揉自己的太阳穴。
“这是……第六世了吧……”
每一世都是这样的开局。
没错，王浩然穿越了，被“反派扮演系统”带到了一本叫做《很强很浪漫》的都市小白文里，成为了一个同名的无脑大反派，一直与主角林明作对。
在这本小说里，反派王浩然的父亲通过房地产白手起家，而王浩然在父亲去世以后，子承父业，年仅25岁就成为了s市的首富。
在接手王氏集团以后，王浩然对柳家的柳云霜一见钟情，开始了全力追求。
而柳家作为传承百年家族，在最近几年开始落魄了，也急需一个强力的盟友。
一家有钱没势，一家有势没钱，双方一拍即合，很快定下了两人的婚事，打算取长补短，互帮互助。
不过作为当事人的柳云霜对这门亲事非常的排斥，为了躲避王浩然，她甚至跑到了s市的一间学校成为了一名老师。
而主角林明，就是在这个班级里读书。
王浩然因此就和林明对上了。
凭借金手指，林明一路装逼打脸，覆灭王家，并获得了柳云霜的青睐，使其成为自己后宫团的一员。
对于这个下场，穿越而来的王浩然当然是拒绝的。
老老实实给主角送女人，送经验，还要把脸凑过去给他打，这是什么受虐狂？
无视系统“完成剧情就可以回归现实，获得奖励”的诱惑，王浩然利用自身先知和实力优势开始了操作。
为了消灭主角，他整整经历了五世的循环。
第一世，王浩然刚穿越过来，通过对剧情的先知能力，提前夺取主角的机缘，杀死所有女主，然后集中全部力量灭杀主角，在主角死后，世界重启。
第二世，王浩然不仅夺取了主角机缘，还提前去截胡包括柳云霜在内的所有女主，或杀或收，可惜，在杀了主角以后世界又重启了。
然后是第三世……
第四世……
第五世，实在无聊的他想要用不同寻常的技巧通关，于是给女主科普了调理教育的知识……
直到了现在的第六世。
每一世的开局都是在这间办公室。
前几次，王浩然看见自己的未婚妻为了其他男人来问责自己有些无语。
虽然柳云霜只是把林明当做了学生，但林明是不是把她当做老师那就不一定了。
不过现在王浩然也麻木了，只觉得好笑。
心念一动，开始沟通脑海里的系统。
“狗系统，在吗？”
［……在。］
系统无奈的声音响起。
有必要？不就是之前要求你老老实实按照剧情走吗？有必要记仇记这么久？
都骂了它五世的“狗系统”了！
“怎么样了？”
［……宿主，你成功了。］
系统的声音带着一种不可思议。
［果然，经过了五世的磨损，天道沉睡了。］
［这次，就算主角死了，世界也不会被重启了！］
“呼——终于……”
王浩然松了一口气。
“狗系统，你输了。”
［明白……］
王浩然与系统在第一世打了一个赌，而结果是，王浩然赢了。
系统不得不做出一个违背自身原则的决定。
［叮！系统更新中……］
［叮！系统更新成功！］
［本系统已经从“反派扮演系统”正式更新为“反派逆袭系统”。］
［“反派逆袭系统”会帮助宿主夺取气运，逆袭主角，走向人生巅峰！］
“狗系统，你终于有用了！”
王浩然有点激动，这个破系统摆烂了五世，现在终于要发挥作用了。
要是这次系统继续摆烂看戏，他都想用306强力卸载了。
“有没有什么新手礼包之类的？”
［没有！］
“为什么？！我看其他系统都有啊！”
［没有就是没有，因为是狗系统，所以没有！］
“……”
“谁说的？这肯定是在污蔑你！”
“不过啊，你作为一个好系统，不给新手礼包，让外面的系统知道了，还以为你给不起呢！”
［……恭喜宿主获得“新手大礼包”！是否打开？］
“是！”
［叮，恭喜宿主获得技能“鉴定”！］
［叮，恭喜宿主获得技能“夺取”！］
［叮，恭喜宿主获取技能“能力屏蔽”!］