全1章

阳光、沙滩、海浪，和煦的海风吹拂在脸庞上，再次来到多索雷斯，终日沉浸在忙碌中的博士也渐渐松懈了下来。
一口气把积累下来的假期全部兑换，博士终于可以把繁重的事务暂时丢在脑后，陪伴自己的妻子进行一场新婚旅行。
回想起前几日在罗德岛上举行的简单婚礼，博士的脸上浮现出一丝微笑，思绪渐渐飘向了远方。
“博士……”身旁佳人的轻轻呼唤将博士的思绪拉了回来，一只小手轻轻拽了拽博士左臂的衣角，“在想什么呢？多索雷斯已经到啦。”
反手握住妻子的柔荑，博士调侃道：“在想我和小琴柳的新婚之夜呢。”
“啊……”少女的脸上扬起了一片红霞，而达到目的的博士也不再停留，轻轻拽住妻子的小手走向了多索雷斯。
但在博士看不到的地方，琴柳的另一只小手在随身的小包中紧张地摸索，直到确认自己带着那片花费大力气才得到的药片，下定决心的少女摩挲着博士那令人安心的温暖手掌，决意将自己在这片风景宜人的度假胜地完整地托付给爱人。
……
慵懒地躺在沙滩边的躺椅上，博士抿了一小口红茶，享受着不可多得的假期。
虽然距离多索雷斯最热闹的时节还有一段时间，但沙滩上仍然有许多游客在嬉戏打闹。
为了尽可能地享受二人世界，博士特地选择了专门为了情侣幽会而设计的沙滩，偏僻的地理位置却没有改变多索雷斯人工海的美景，放眼望去，海浪拍打着金黄的沙滩，天空上时不时掠过几只海鸥，远处偶尔传来几句游客的嬉笑，享受着这份寂静，博士呼出一口气，眯上了眼睛，等待着换装的妻子回来。
不多时，换装完毕的琴柳从远处款款走来，博士从躺椅上坐起，欣赏起妻子的新装。
与其说是泳装，琴柳身着的更像是清凉的礼服，上半身的深红色比基尼外包裹着白色的布片，几条绑带缠绕着小臂和脖颈，装饰着琴柳的玉臂和雪乳。
而在下半身，长长的裙摆一直延续直到地面，深红色的内衬凸显出琴柳修长的美腿，而左腿上的腿环勒紧了大腿上的软肉，让人不禁想在上面啃上一口，再配上玉足上的一双清凉的凉鞋，让博士不禁看的口干舌燥。
“好看吗～”，琴柳款款坐在同一张躺椅上，乖巧地依在博士的怀里。
金发从琴柳的雪肩上滑落，平铺在博士的胸膛上，轻轻往博士怀里蹭了蹭，琴柳湛蓝的眼睛盯着爱人的脸，等待着爱人的评价。
感受着琴柳柔软的雪乳挤压着自己的胸膛，博士忍不住咽了一口唾沫，撩起爱人的一缕金发，用发梢摩挲着琴柳的俏脸。
“很适合你呢，小琴柳穿什么都好看。”被平时严谨的博士用情话调侃，哪怕是常年担任助理的琴柳也不太适应。
想起可露希尔的提议，少女起身张开红唇，叼住博士手中的金发，琴柳环住爱人的脖颈，双臂发力，直接让视线与爱人水平。
在博士还在疑惑时，琴柳大胆地将红唇印在了爱人唇上，嫩滑的小舌卷起自己嘴中叼着的秀发，混合着香甜的唾液，将秀发渡送入了爱人的口中。
小舌熟练地撬开了博士的牙齿，将甜美的津液渡入爱人的口中，并诱导着爱人的舌头卷住自己的秀发。
良久的湿吻后，琴柳抬起了螓首，看着叼着自己秀发的博士，再一次俯下身，含住了他的耳垂。
“博士能在百忙之中挤出这些时间来陪我，还特地找到这样一个幽静的地方，不好好回报一下可不行呢～”琴柳撑着爱人的双肩，转变为跨坐在腰上的姿势，玉指轻轻摩挲着博士的嘴唇，“要含好哦，不然的话会发生什么我可不负责哦～”
玉指从嘴唇上滑落，拂过博士突起的喉结和坚实的胸膛，伴随着琴柳身子的向下挪动，翘臀从肉棒上擦过，即使隔着泳裤也能感受到博士的坚硬与炽热，琴柳不禁心跳加速，红霞从琴玉颈向上蔓延，直至耳尖。
虽说作为助理兼女朋友与博士交往许久，但直到几天前琴柳仍是处子之身，即使平时为失去理智的博士泻火，也只是被动地承受，并没有走到最后一步。
而如今以女上位的姿势压制住博士，对于初经人事的琴柳来说还是第一次。
深吸一口气，琴柳尽量平复着自己的心情，努力回忆着从可露希尔那里偷偷购买的禁书上的用语和姿势。
奸商为少女提供了一个看似完美的计划，确保她能完全将自己献给迟迟不肯迈出最后一步的博士。
博士撑起了上半身，饶有兴致地观察着琴柳的一举一动。
作为一名重视礼仪的士兵，琴柳在做爱这件事上一直是被动接受，如今能得到琴柳的主动侍奉，对博士来说也是不可多得的经历，看着胯下的少女躲闪的目光和不住摇晃的尾巴，博士的肉棒愈发坚硬，在泳裤上顶起了一个高高的帐篷。
终于，琴柳的玉指穿过了博士的腹部，停留在龟头上。
感受着博士的火热，琴柳俯下了螓首，叼住博士的泳裤边缘，慢慢地拖拽着将其脱下。
伴随着裤子的脱离，博士的肉棒几乎是弹出了泳裤，直指天空。
黝黑的肉棒几乎达到了琴柳的小臂粗细，马眼中不断溢出透明的先走汁，如同一条怒龙一般竖在了琴柳眼前。
小嘴松开泳裤，俏脸贴近了肉棒，肉棒的气味顺着琴柳的琼鼻灌入大脑，如同最烈的春药一般，让雌龙的肩膀不断地颤抖。
咽下一口唾液，琴柳的小手握住了棍身，香舌吐出口外，轻轻地点在了龟头上。
“唔…好浓的味道♡”浓郁的味道在琴柳的舌尖绽放，龙娘品尝着爱人的滋味，面色通红地舔舐着龟头，似乎想把这些味道记忆到大脑的最深处。
香津顺着舌尖滴落，与先走汁混合在一起，又被小舌重新卷回口内。
在清理完整个龟头后，琴柳的螓首前倾，将肉棒的前端慢慢塞进了口腔中。
顿时，口腔内的软糯感让博士倒吸一口凉气。
虽说之前也试着让琴柳试过几次口交，但都是在博士的指导下被动的侍奉，如今享受着爱人的主动侍奉，成就感直接让博士的肉棒再次涨红一圈，顶得身下龙娘用琼鼻发出了一声轻哼。
温暖的口腔包裹住肉棒前端，柔嫩的香舌不停地绕着棒身旋转，再吐出肉棒，含住龟头轻轻吮吸，琴柳不断尝试着在书上学习的技巧，尽可能的满足爱人的欲望。
湛蓝的眼眸时不时往上瞄去，但在与博士对视的瞬间又娇羞地躲开，看着羞涩中掺杂着性感的少女的主动侍奉，博士获得的快感远强于以前任何一次。
感受是口中肉棒的跳动，琴柳尽力地将肉棒往肚中吞咽。
伴随着龟头碾过狭窄的喉头，肉棒顶入了琴柳的喉穴之中。
修长细嫩的玉颈上甚至可以看到突起。
琼鼻埋在浓密的阴毛丛中，爱人的味道配上窒息的快感让琴柳的眼眸微微上翻，身下的小穴一阵收缩，已然发情的龙娘竟然达到了一次小小的高潮！
晶莹的蜜汁在小穴里不断分泌滴落，在双腿之间的布料留下了一小片湿痕。
感受着口腔内肉棒的加速跳动，琴柳努力让自己的小嘴化身成炸精机器，紧致的喉穴配上不断吮吸的口穴，如同最完美的飞机杯一般将博士的快感送上了巅峰。
看着平时优雅高贵的妻子如同下流的妓女一般榨取着自己的精液，满足的成就感与下身的快感无限高涨，随着龟头的不断膨胀，大量的精液准备喷出，灌入琴柳的食道，将龙娘口穴中的粉嫩的腔肉和不断游走在棍身的香舌染成霏靡的白色。
然而事与愿违，在博士即将达到巅峰时，身下的少女却将肉棒从自己的口中吐出。
不解地睁开眼睛看向自己身下的少女，回应博士的却是琴柳狡黠的目光。
伸出左手稳住傍身，将玉指按在马眼上，诱惑的声音从刚刚还在侍奉肉棒的小嘴中吐出：“如果任凭博士在人家口中射精的话，精心准备的衣服肯定会被弄脏吧，人家的小嘴可承受不了博士的量呢♡”说罢，琴柳用空闲的右手挽起自己精心保养的金发，一圈圈地缠绕在棒身上。
看着被秀发包裹完毕的棒身，琴柳用左手套着秀发上下撸动起来，而右手则握住了整个龟头，不断挑逗着马眼，并将疯狂溢出的先走汁混合在自己的秀发中。
“听说斯卡蒂干员的头发很柔顺呢，不知和我相比，亲爱的更喜欢哪个？”看着叼着自己秀发无法回答的爱人，琴柳加快了手上的速度，将博士又一次带入了准备射精的快感中。
看着爱人又一次攀上了高峰，这次琴柳却没有停止。
沾满先走汁的右手松开龟头，轻轻拿起了放在一旁的白瓷茶杯。
伴随着杯身的倾斜，已然冰凉的红茶浇在龟头上，让博士倒吸了一口凉气。
滚烫的肉棒被茶水接连刺激，再也坚持不住地喷出了白浊的精液！
而少女则看准时机，左手松开棍身将龟头轻轻一按，浓厚的精液从马眼中喷出，将倾倒干净的瓷杯再一次填满。
在填满瓷杯后，溢出的精液顺着棍身流下，将仍然缠绕在上的金色秀发染成了霏靡的白色。
看着射精完毕后靠着躺椅不住喘息的博士，琴柳起身优雅的靠坐在爱人旁边。
端着手中装满稠液的瓷杯，少女视若珍宝般的小口啜饮起来。
粘稠的精浆在从唇间滑落，丁香小舌轻轻卷起半固体状的精块，细细品尝的爱人精华的滋味。
随着玉颈滚动，琴柳咽下了一口属于自己的下午茶，微笑着看着身旁的爱人从巅峰中跌落。
伴随着潮水般的快感的离去，博士睁开了双眼，映入眼帘的则是一片霏靡的景象。
心爱的少女正小口吞咽着自己射出的精华，小脸上的红晕一直蔓延至耳尖，而俏脸右侧的秀发已然被精液染成了白色，粘稠的精浆顺着发梢滴落，划过少女娇嫩的雪乳，划过用以装饰的珠宝，直到被深邃的乳沟所吞没。
两条修长的玉腿微微加紧，发情龙娘的雌香弥漫在空气中，玉胯下的湿痕不断地扩大，看来少女在刚刚的饮精过程中又一次达到了高潮！
博士再也忍耐不住，胯下的巨龙又一次昂起了头，伴随着一身低吼，口中的秀发滑落，博士粗暴地将刚放下瓷杯的少女压在身下。
“呀！”伴随着少女的一声轻呼，第二战的序幕似乎要正式拉开了。
“嘎——嘎——”
几声海鸥的尖鸣将两人的理智拉回，虽说是人迹罕至的幽会区，但仍然不能排除有情侣游客会到来，要是被发现的话，明天泰拉日报的头条可能就要变了。
博士轻咳一声，从少女的身上站起，而少女慌忙地蜷缩起来，小心翼翼地处理起二人欢愉过后的痕迹。
捧起琴柳滑嫩的小脚，博士温柔地将凉鞋套在了少女的玉足上，抬头看去，琴柳已然恢复了平时的高雅，凌乱的衣服被整理的整洁如初，右侧沾满精浆的秀发则是扎成了麻花辫，将白浊牢牢锁在其中。
但身后不住摇摆的尾巴和不住加紧的玉腿却出卖了她仍在发情的事实，瓦伊凡的龙娘体能优秀，甚至在性爱上也是如此，一两次的高潮无法满足他们的需求，这一点博士在新婚之夜便有所体会。
撩起琴柳额前的秀发，博士在少女的额头轻轻一吻，“先忍耐一下，回酒店再喂饱你。”随后，在少女的轻呼声中，博士以公主抱的姿势将琴柳抱起，而少女顺从地将双手环绕在爱人的脖颈上，二人在旁人羡慕的目光中走向了预定好的情侣酒店。
……
“吱嘎——”
关上房间的门，二人世界已经准备完毕。
琴柳乖巧地坐在床边，把玩着自己脸颊右侧的辫子，少女的脸颊微红，眼神时不时飘向远方，似乎在回想着下午二人在沙滩边的疯狂。
接过博士递来的红酒，琴柳轻抿一口，将酒杯放在了一旁。
“今天下午是什么情况？我可没记得教过你这些哦？”听到爱人揶揄的询问，琴柳俏脸一红，直接转身趴在了床上。
“才..才不告诉你呢！”将俏脸埋进松软的枕头，少女试图用撒娇掩盖过去，哪想博士竟直接压在了琴柳的玉腿上，双手捏住少女翘挺的雪臀，轻轻地揉捏起来。
“唔！”私处受袭的少女急忙向后伸出了双手，却不知已经落入了博士的陷阱，双手被博士的大手紧紧拽住，藕臂上用以装饰的绑带成为了帮凶，皓腕被束缚在身后，伏在床上的少女被反转过来，博士骑在琴柳的柳腰上，以一种胜利者的姿态俯视着身下的少女。
少女羞红的俏脸激起了博士的征服欲，左手挑起琴柳的下巴，博士俯身封住了少女的红唇，舌头轻松撬开了贝齿，狠狠卷住嫩滑的香舌，一路攻城略地，贪婪地掠夺着爱人的香涎。
“噗啾……噗啾……唔……”
便随着唾液的交换，长时间的湿吻让琴柳的眼神迷离起来，无意识地吐出自己的小舌，轻轻摩挲着自己的玉腿，下午没有被满足的欲望再次被激发起来，琴柳回应着博士的索取，努力将自己口中的香津渡入爱人的口中。
察觉到身下的少女已然动情，博士的右手顺着琴柳平坦的小腹滑下，按压在少女的玉穴上，同时，左手松开了少女精致的下巴，温柔地将少女抱起，再大肆的在她细嫩光滑的美背上游走，一路向下直至少女臀瓣中隐秘的菊穴。
“呜呜呜——”
敏感的前后双穴同时被袭击，琴柳不禁瞪大了双眼，被束缚在背后的双手试图抓住博士偷袭的左手，但尝试几次无果后也只能作罢。
随着热情的湿吻和隔着泳衣对敏感点的按压逗弄，琴柳的眼神愈发迷离，一声声诱人的娇吟声被堵在了嘴里，少女的小穴渐渐变得湿润，在博士手指的逗弄下，少女被轻易地送上了今晚的第一次高潮，晶莹的水箭从私处射出，将好不容易烘干的泳衣再次染成沈红。
博士看到目的已然达到，终于松开了少女的小嘴，伴随着轻轻的呻吟，两人的舌头逐渐分开，琴柳的香舌滑出唇外，舌尖上还挂着几缕透明的银丝，原本明亮的蓝眸微微上翻，如同白玉一样的雪肤也染上了一层潮红。
看着仍然沉浸在余韵中的少女，博士拉过了枕头温柔地将她平铺在了床上。
“今晚就交给我来吧，小琴柳只需要享受就行了。”
回过味来的琴柳抬起螓首，却发现博士在床边的抽屉中翻找着什么，高潮后的无力感让少女提不起一丝力气，任凭博士捉住了两只雪白的小脚。
套在凉鞋中的玉足滑嫩无比，十根软糯雪白的脚趾上点缀着蓝色的指甲油。
博士举起在抽屉中找到的润滑油，轻松地拨开右脚上的绑带，将润滑液倒入了足底与凉鞋的空隙中。
冰凉的液体让少女的小脚轻轻蜷缩，晶莹的脚趾轻轻蜷缩又张开，似乎在勾引着博士的肉棒快点进入。
扶住自己的肉棒，博士将怒龙对准了玉足和凉鞋构成的足穴，迫不及待地送入了自己的肉棒。
紧致的空间挤压着博士的肉棒，上方是柔软滑嫩，带着温暖的玉足，而下方则是流淌着润滑液，冰凉粗糙的凉鞋。
两种不同的触感同时刺激着肉棒，让博士几乎想直接喷射出精华。
深吸一口气，博士再次擒起琴柳的左足，将嫩足从凉鞋中脱出，张开嘴将饱满软糯的玉趾含入口中。
“啊啊——博士——”
脚趾被爱人含住的羞耻感让被压在身下的少女轻呼出声，虽说之前已经为博士足交数次，但没有清理的脚趾被含住还是第一次。
感受着博士的舌头在自己的左脚趾间游动，琴柳的心跳止不住地加快，玉腿间的雌穴也愈发空虚起来。
右足足底滚烫的肉棒开始前后抽插，将螓首埋入枕头的少女不禁回味起这根巨龙在自己体内冲撞的情景，幻想着自己娇嫩的子宫被博士爆浆成奶油泡芙。
而博士则在专心致志地享受着自己爱人的足穴，将玉趾吐出，看着已经被自己吮吸的发红的脚趾，博士顺着雪白的脚背亲吻上去，再绕过柔软的脚后跟，粗糙的舌头滑过了少女敏感的足底，并在脚心处轻轻舔舐着，惹得身下的少女发出一阵银铃般的娇笑。
同时，肉棒在足穴中的抽插愈发凌厉，柔软的足底和坚硬的凉鞋让博士的体验更上一层，伴随着肉棒的跳动膨胀，滚烫的精华对着琴柳娇嫩的足心爆射，烫的少女的玉指紧紧蜷缩在一起。
在射精中抽出肉棒，剩余的精液在空中飞舞，将少女光滑的脚背、小腿甚至大腿都染上了白浊。
少女的小脚无力地垂下，凉鞋从玉足上跌落，被脚趾堪堪挂住，粘稠的精液在足底和鞋面之间拉出了精丝，不断断裂、滴落，直至地面，霏靡的景象让疲软的肉棒再次挺立起来，将少女修长的双腿抗在肩上，结束了前菜之后，该品尝正餐了。
拨开覆盖着琴柳玉胯的泳衣，高潮过后泥泞的雌穴彻底暴露在博士眼前。
拨开少女的粉嫩私处，博士将两根手指插入其中，熟练的找到G点，博士挑逗着琴柳最敏感的部位，让刚刚从高潮中清醒过来的少女再次陷入情欲之中。
享受着自己的手指被爱人紧致的嫩肉包裹吮吸，博士满意地抽出了手指，指尖沾满了粘稠的爱液，博士将手举到了琴柳的眼前，慢慢张开手指，向她展示指尖的拉丝。
用手指夹住琴柳微张檀口中的香舌，让少女品尝着自己的味道。
动情的龙娘早已失去了理智，香舌缠住了爱人的手指，贪婪地吞咽着自己的爱液，看着身下的龙娘已经动情，博士满意地抽出了手指。
瓦伊凡的强壮体质保证龙娘能在高强度的性爱中坚持下来，但也不可避免地会让龙娘在发情时堕落成一只雌兽。
琴柳素来以礼貌和高雅闻名，但在新婚之夜，发情的少女像八爪鱼一般纠缠着爱人，直到天明才沉沉睡去。
据说，瓦伊凡在发情到极点时会彻底臣服于面前的雄性，并在今后一心一意地成为只属于他的雌兽。
但珍爱恋人的博士哪里舍得将少女变成那样，委婉拒绝了数次少女的请求。
经过几日的试探，博士早已对少女的生理需求了如指掌，也明白如何才能最大化的满足堕为雌兽的龙娘。
如今的琴柳已然被渴望冲昏了头脑，少女不住地扭动着腰肢，想要更多爱人的馈赠，粉嫩的白虎小穴随着急促的呼吸微微张合，试图将停留在穴口的龟头吞入其中。
但每当琴柳将肉棒吸入其中时，博士总会坏笑着将其从中抽出，惹得身下的少女发出不满的哼声，更加急促地向前挺动着腰肢。
循环往复几次后，琴柳终于忍耐不住对肉棒的渴望，优雅和矜持被抛到脑后，平日里温柔典雅的仪仗兵已经堕入了爱欲的深渊。
小舌舔过红唇，诱惑霏糜的话语从檀口中吐出：“博士…亲爱的♡…请好好惩罚我这只欲求不满的雌兽吧♡”
听着胯下少女诱人的话语，博士再也忍耐不住。坚挺的巨龙犹如破城矛一般顶开了紧致的腔道，直到硕大的龟头轰然撞向了娇嫩的子宫口！
“唔！咿咿咿咿咿——♡”突如其来的齐根插入让琴柳猝不及防，上一秒还无比空虚的小穴此刻却被肉棒直接塞满，龟头狠狠刮过腔道中层层叠叠的敏感带，将布满褶皱的内壁一环环地撑开，酥麻的快感如同触电一般沿着脊椎直冲脑髓，将原本就混乱不堪的大脑绞作一摊浆糊，架在博士肩上的两条圆润美腿也绷得笔直，香舌不自觉地滑出了唇外，湛蓝的眼眸向上翻去，露出了大量的眼白，少女的玉颈不断滚动，却无法挤出一句完整的话语。
伴随着腔道的一阵收缩，滚烫的阴精从子宫口喷涌而出，浇在了顶在最深处的龟头上，敏感的体质让琴柳仅仅被插入便达到了最高潮！
看着陶醉在幻梦中的少女，博士并没有急于享用紧致的嫩穴，而是将目光锁定在了少女丰满的雪乳上。
酒红色的泳衣衬托着雪白饱满的乳肉，裸露的乳沟则被几颗珍珠所遮盖，增添了几分神秘色彩。
解开束缚着少女胸部的卡扣，一对饱满圆润的雪乳几乎从泳衣中弹出，早已充血挺立的两点樱红如同奶油蛋糕上的草莓，让人忍不住想咬上一口。
伴随着沉重的呼吸，博士的双手攀上了雪白的双峰，把玩起嫩滑柔软的乳球来。
柔软的乳肉如同两团棉花，将博士的十指都包裹进去，但卸力之后，奶球又弹回了原版的形状，只留下了淡红的指印。
享受着指尖光滑柔嫩的触感，博士俯下身子，含住了一颗挺立的乳尖，舌头替代了原本覆盖在柔软乳肉上的手掌，舌尖围绕着挺立的乳头打转，或轻咬，或吮吸，甚至将乳肉也吸入口中舔咬。
同时，另一只手也攀上了高峰，擒住另一颗樱桃，慢慢地揉捻起来。
感受着身下少女绷直的娇躯缓缓软下，博士明白少女快享受完高潮的余韵了，才不舍地松开了已经被吮吸得略微肿胀的乳头，将滑落至双臂的玉腿重新扛上肩头，准备开始征服那不停收缩吮吸肉棒的狭窄腔道。
“咕叽咕叽”的水声在室内回荡，经过两次高潮润滑后的小穴抽插起来顺滑无比又不失紧致，每当肉棒抽离腔道时，都会带出一股晶莹剔透的爱液，而小穴深处的嫩肉则快速恢复为了层层叠叠的褶皱，迎接着巨龙的又一次撞击。
动情的少女左右扭动着腰肢，虽然双手被束缚在身后，但琴柳仍然尽力抬起雪臀，方便爱人更加激烈深入的抽插。
享受着小穴深处的嫩肉被龟头不断狠狠刮过，少女的双眼眯起，努力收缩着腔道以让自己和爱人能更快地达到高潮。
看着身下一脸享受的少女，博士也不准备留情了。
双手挽过少女细嫩的双腿，捏住腿弯将其狠狠按在了少女的双肩上！
被折成三明治一样的琴柳被迫高高抬起雪臀，被肉棒顶住的子宫口一阵酥麻，如同一张小嘴一般慢慢吮吸着一路攻城略地而来的勇士。
调整好姿势的博士没有留给少女片刻喘息的机会，比之前粗暴数倍的抽插让少女再一次丢盔卸甲。
两人的交合处早已研磨出一片白浆，伴随着大开大合的顶弄，粘稠的爱液如同不要前一般随着肉棒的抽插被带出，再顺着雪白高翘的臀瓣流下，将身下垫着的酒红裙摆浸透，染出了一片霏靡的深红。
少女的玉足伴随着身体的摇动在空中无助地摇摆着，原本挂在右足上的精液凉鞋早已因为激烈的冲撞不翼而飞，微微张开的小嘴已经无法再说出完整的话语，只能伴随着爱人的索取不停地从中挤出无意义的呻吟。
“呜呜齁啊啊啊啊——又…又要♡…去了♡”少女从喉咙深处勉强挤出寥寥数语，微微上翻的蓝瞳昭示着琴柳即将再次达到巅峰。
享受着嫩穴全方位的包裹吮吸，博士不再刻意把守精关，伴随着最后一次全力顶入，滚烫的白浊从马眼中迸发而出，浇灌在了少女蜜穴的最深处。
“噫！啊啊啊啊啊…好…好烫♡…”感受着自己的体内被汹涌而来的滚烫精液灌满，琴柳的娇躯不住的颤抖起来，被急速地送上了高潮。
浓郁的雌香自体内散发而出，一股又一股的爱液不断浇灌着仍然顶在子宫口的龟头上，香软的小舌都绷得笔直，似乎在向面前的爱人索取湿吻，晶莹的泪珠从眼角滚落，铺洒在雪白大床上的柔顺金发随着脑袋无意识的摇动变得凌乱，又在香汗的浸透下一缕一缕的相互缠绕起来。
博士俯下身子含住了琴柳的香舌，享受着少女在高潮过后积攒在口中的香甜唾液，随着肉棒退出蜜穴，在子宫中积攒已久的混合液体从穴口喷涌而出，彻底浸透了裙摆，将床单染成了深色。
看着身下还不时颤抖的娇躯，博士温柔地抱起少女，为下一次淫宴做起了准备。
…………
“唔，亲爱的不要再挑逗人家了啦！”被松开束缚的双手撑在床铺上，雪白的翘臀对准了身后的爱人，金发洋洋洒洒地铺在闪烁着晶莹香汗的后背上，失去衣物束缚的娇躯完美地展示在爱人面前。
博士的双手攀上了少女柔软的臀瓣，轻轻揉搓起来。
原本束缚双手的布条被缠绕在琴柳的眼眸上，失去了视力的龙娘感受着自己的臀瓣被揉捏挤压，羞涩地摇摆着雪臀以表示抗议。
察觉到少女的不满，博士的巴掌不轻不重地落在了臀瓣上。
“啪！”一声脆响在房间里回荡，翘臀在空中划过几阵波涛，博士俯在琴柳的玉背上，隔着秀发抚摸着如同白玉一般完美的背脊，双手分开金色的秀发，博士低头含住琴柳纤细的玉颈，再沿着脊椎一路向下，品尝着少女掺杂着香汗的光洁肌肤。
“噫♡”被剥夺视力的少女发出了惊呼，感受着些许粗糙的舌面沿着自己的背脊一路向下，龙娘不禁抬起了臻首，身后纤细的龙尾不住地摇摆，冰凉的龙鳞在博士结实的腹肌上剐蹭着。
然而，一只火热的大手将龙尾根部直接擒住，手指绕着底部的软肉慢慢旋转，又一处敏感部位被袭的龙娘再次发出了一声悲鸣，龙尾登时绷的笔直，如同调情一般的反抗再次被博士轻松化解，而舌头的旅途也到达了终点。
单手掰开一瓣雪臀，藏匿其中的雏菊暴露在空气中。
小巧的嫩菊微微凹陷，由于之前爱液的滋润在空气中闪烁着霏靡的微光，如同在白玉中含苞欲放的花苞一般，随着少女的呼吸轻轻地收缩绽放，博士看着这朵自己早已采摘的雏菊，将大拇指轻轻按压在上。
虽然保守的龙娘在几日前才将初次献给爱人，但在交往期间，作为助力的琴柳仍会通过其他部位为辛劳工作的博士泄欲。
从最开始的白嫩小手，到过着踩脚袜的玉足，再到樱桃小嘴和纤细修长的雪腿，甚至连秀发也没有被放过。
终于，在一次素股之后，少女在博士的死缠烂打中败下阵来，乖巧地掰开臀瓣献出了自己后庭的第一次。
经过数次开发之后，龙娘的菊穴已经被调教成不可多得的名器，而里面温暖蠕动的肠肉也被迫记住了肉棒的形状。
然而，新婚之后龙娘的菊穴便遭到了冷落，而如今再次按压在上的手指仿佛唤醒了羞涩的记忆，雏菊微微绽放，吮吸着将博士的拇指吸入其中。
感受着手指上传回的温润与吮吸感，博士满意的松开了龙娘的尾巴，如同奖励一般再次捏起雪白的臀肉。
观察着少女仍在滴落白浊的白虎小穴，一时间博士也不清楚应该先宠信哪个美洞了。
似乎察觉到了爱人的友谊，一只玉手轻轻伸过来掰开了依然粉嫩光洁的玉户。
“亲爱的♡，求求你了，哪里都好，满足你的小母龙吧♡”
与原本典雅的熟女形象截然不同的反差让博士的肉棒涨红的发紫，握住琴柳向后伸来的皓腕，龟头挤开重新闭合成一条细缝的嫩穴，肉棒呼啸着将黏滑的腔道再次顶开，硕大的肉菇剐蹭着肉壁上残留的精液与不断分泌的爱液，将这些液体从层层叠叠的褶皱嫩壁下统统刮下，使龟头如同裹挟着怒涛的蛟龙一般再次轰撞在脆弱的子宫颈上，粘稠的液体起到了一定的缓冲作用，不然巨龙可能已经撬开了子宫口顶入少女娇嫩的闺房之中。
“呜呜呜？！啊啊啊啊齁齁啊啊♡”因为视线被遮蔽，琴柳的注意力只能集中在敏感的触觉之上，感受着自己最娇嫩的爱巢被再次粗暴地顶住，早已陷入情欲之中的龙娘高昂起玉首，校舍再次不受控制地吐出唇外，玉涎随着摇摆的脑袋甩出舌尖，再顺着精致的下巴滑落，顺着修长的雪颈流淌，直到穿过雪乳汇集在翘起的乳尖之上，再因为重力滴落到早已被香汗浸染的床单之上。
撑住床铺的小手用力握紧，将手中的床单拽成一团，纤细的小臂摇摇晃晃，脱力的玉臂无力再支撑少女的重量，多亏了博士拽住了皓腕才不至于这个人趴到床上。
“呼♡呼♡嗯♡呼♡”少女的呼吸声愈发沉重，平日里细心保养的秀发被香汗彻底浸湿，散乱得黏着在雪白的背脊上。
再次享受着龙娘温暖湿滑的腔道的吮吸，博士却发现自己插在粉菊中的手指已然被整根吸入，爽滑的肠液滋润着拇指，并不断蠕动吮吸，誓要将其含入到最深处。
正想着如何惩罚这朵贪吃的小嫩菊，博士瞄到了被丢到一旁的泳衣上作为装饰的一串圆珠。
这些珍珠被系成一串，垂挂在少女的腰间用以装饰，但如今，博士明白了它真正的作用。
略微不舍的将拇指从紧嫩的屁眼中拔出，雏菊在溢出一缕清亮的肠液后有重新合拢如初。
取下衣物上的珍珠串，圆珠的直径相较于博士的肉棒可以说是不堪一击，但如今用来调教龙娘脆弱的肠穴却也绰绰有余了，清亮的润滑液倾倒而出，裹满了这串被赋予新使命的珍珠，至于琴柳那轻轻张合，不断溢出肠液的嫩菊，则完全不再需要润滑。
与此同时，仍然在黑暗中的琴柳终于缓过神来，尝试再次连接下身的触感，滚烫的肉棒烫得她的子宫都酥麻起来，回味过来的少女才发现爱人的手指已经抽离了她的后庭，黑暗中的少女心底升起了一丝疑惑：博士对自己的后庭可谓是爱不释手，哪怕是没有用肉棒插入也会将手指钻入其中扣弄，可如今自己主动献出了嫩菊，博士却放弃了采摘？
正当少女疑惑之时，一颗冰凉的圆珠贴在了菊穴口，头脑昏昏沉沉的少女思索片刻，以为是爱人不小心将异物贴在了自己的后庭处，轻轻地扭动起翘臀，试图挣脱这奇怪的异物。
可刚刚高潮的身体只允许琴柳无力的摆动，在博士眼中甚至像是在诱惑他快点塞入，伴随着手指的微微用力，第一颗珍珠半塞半吸地进入了少女的后庭之中。
终于意识到这是什么的少女再次发出了悲鸣，原本进行设计用以装饰的珠宝此刻却成为了爱人征服自己的工具，强烈的反差感让琴柳夹紧了胯下的双穴，更加疯狂地分泌出晶莹的爱液与肠液。
一颗、两颗、三颗，圆润的珍珠在博士的不断按压下快速消失在了胯下丽人的后庭处，而少女愈发激烈的颤抖证明了她即将达到极限，伴随着最后一颗珍珠没入后庭，琴柳银牙紧咬，唾液不断从缝隙中分泌而出，龙娘的额头上早已布满了细密的香汗，无尽的红霞一直蔓延到耳尖。
玉臂再也支撑不住，少女的上半身压在了床上，雪乳被压迫着挤开，形成了两团霏靡的肉饼。
双手紧紧拽住床单，琴柳将俏脸整张埋入了松软的枕头，而高高翘起的雪臀则让她看起来像一只逃避的鸵鸟，将自己的弱点暴露给博士任其处置。
满意的博士将自己的枕头垫在了少女的胯下，为她分担撅起翘臀的负担，双手捧起形状完美的臀部，轻轻揉捏片刻后，肉棒开始在嫩穴里开始第二次的讨伐。
“唔啊♡哈♡哈♡嗯♡啊♡”悠扬的呻吟声从枕头里传出，相比于之前激烈的抽插，现在博士抽动的速度可以用温柔似水来形容，肉棒缓慢地剐蹭着腔道，如同一名绅士一般细细品味着少女的美好，隔着一层薄薄的肉壁，肠道内的数十颗珍珠在肉棒的顶弄下不断挤压着娇嫩的肉壁，双穴同时传来的快感让琴柳沉醉其中。
然而，瓦伊凡的体质刺激着龙娘，堕为雌兽的她渴求着更加激烈的性爱。
适应了博士的节奏，琴柳开始前后摇摆起翘臀，当肉棒抽离时通过抬起玉臀来增加肉棒剐蹭腔道的速度；而在肉棒准备顶入时则快速向后推臀来尽快的吞没肉棒。
就算如此，少女获得的快感还是远比博士主动顶弄要少，不满地扭动了几下纤腰，琴柳渴望着爱人更加粗暴的征服。
意识到雌兽的欲求不满，博士的双手从雪臀上向上滑动，箍住了少女盈盈一握的柳腰，而沉浸在肉欲中的琴柳也明白博士要动真格了，用力缩紧身下的双穴来迎接即将到来的风暴。
“唔？啊啊啊啊啊啊啊♡亲爱的慢？啊啊啊啊啊♡受♡啊♡不了♡”伴随着博士粗暴地连续挺动，琴柳登时被干的溃不成军，连求情的话语都变得断断续续，肉棒凶狠地征服着腔道，硕壮的龟头如同攻城锤一般撞击在子宫口，同时，菊穴里的珍珠串被绞成一团乱麻，一颗颗颗粒在隔着一层薄壁的肉棒推动下不停的摩擦着少女已然被调教成敏感媚肉的肠道，双穴同时攀上了盛大的高潮，清亮的爱液如同不要钱一般随着肉棒的抽插喷溅而出，整个房间都弥漫着浓郁的雌香。
“啪！啪！啪！啪！”无视了琴柳的求饶，博士的攻势更加凌厉，雪白的翘臀撞在结实的腹肌上，霏靡的撞击声在房间内回响。
“唔哦哦哦哦哦♡又♡又要丢了♡哦哦哦♡”被挡住视线的少女比以往更加敏感，刚刚结束颤抖的小穴再次被狠狠送上高潮，子宫已经被博士的肉棒顶的变形，阴精不停地泄出，却被龟头封存在了子宫之中。
如果从下面看去，琴柳原本平坦光滑，没有一丝赘肉的小腹甚至被顶出了肉棒的形状，原本滑嫩的小穴不住的紧缩，努力地榨取着肉棒，而原本紧闭的子宫口也张开了小嘴，将半个龟头温柔的含入其中，滚烫的阴精在子宫中翻涌，刺激着马眼，催促着让其浇灌这只属于博士一人的神秘闺房。
听着爱人甜腻的淫叫，肉棒在无止境的高潮吮吸中也渐渐败下阵来，眼见精关不守，博士松开了琴柳的纤腰，左手掰开香汗淋漓，被自己腹肌冲撞的通红的雪臀，右手捏住藏匿其中娇嫩粉菊上的一节衣绳，用力向外狠狠一拽！
“咕？！啊啊啊啊♡齁齁齁♡啊啊♡要死♡要死啦♡啊啊啊啊啊♡”伴随着今晚最声嘶力竭的一声吟叫，浸泡在肠道深处中许久的珍珠串被一口气拽出，晶莹的肠液四下飞溅，原本紧凑的菊穴竟然被拽成了一个小小的粉洞！
肠液顺着洞口不断流出，琴柳的纤腰已经弯曲成一弯月牙，双手死死扯住床单，螓首深深埋入枕头，但呻吟却仍然从中不断溢出。
伴随着菊穴的剧烈高潮，少女的嫩穴绞住肉棒的力度再次变大，娇嫩的子宫化为了下流的小嘴，吮吸着龟头向其索取精液。
再也忍耐不住的博士索性放开精关，虽然今天已经射出了三发浓精，但这次爆射仍然气势不减。
顶入子宫的马眼浸泡在阴精中，喷发而出的滚烫白浊狠狠浇灌在脆嫩的子宫内壁上，再与周围的淫液相互融合。
正处在高潮中的少女被精液烫的子宫一缩，再次攀上了快感的高峰，延绵不绝的高潮将龙娘的脑子绞成一团浆糊，在枕头中微张的小嘴无法再发出哪怕一丝呻吟，只剩下无力的哼声和时不时颤抖的娇躯。
浑身抽搐的龙娘已经无法维持跪趴在床上的姿势，雪臀慢慢滑落下去，但小穴仍然不肯放开其中的肉棒，各种液体混合而成的淫液被积攒在了子宫中，少女的小腹甚至鼓起了一块鼓包。
博士随着琴柳慢慢地俯下身子，眯起眼睛享受着仍然在不断痉挛的腔道对肉棒的侍奉。
原本为了更好的侍奉分开在两边的雪腿在滑落过程中逐渐并拢，最后无力垂落在大床上，而作为龙娘标志之一的龙尾则横在沾黏着几缕金发的玉背上，蓝色、金色与白色相互交映，让人忍不住多瞄上几眼。
多亏了当初在琴柳的胯下垫上了枕头，不然浑身无力的龙娘早已变为整个人趴在大床上的不雅姿势。
满足地拍了拍龙娘的翘臀，小穴像是有意识般渐渐松开了肉棒，博士一手握住肉棒，一手轻轻分开玉户，慢慢地将巨龙从泥泞的小穴中抽出。
随着“啵”的一声脆响，穴口恋恋不舍的松开了龟头，登时，大量不知是什么的混合液体从暂时无法合拢的小穴中喷溅而出，甚至将垂落在两侧的雪腿都染上了一层霏靡的淫液。
直到最后，一潭由肠液、爱液、阴精、和精液混合而成的小湖在琴柳私处下的床单上汇聚形成，而伴随着不住的痉挛，略微红肿的小穴中还在淌出白浊，此景犹如一幅绘制瀑布入泉的山水画，只是将其中的液体替换为了混合的淫液。
轻呼出一口气，博士挪到了琴柳的上半身旁，解开遮挡少女视线的布条，博士双手握住龙娘头顶的两只龙角，温柔地将少女的螓首从枕头中抬起。
原本明亮的蓝眸如今已经大半翻入眼眶中，因为快感大量涌出的泪水甚至渗透了酒红色的布条，将枕头都染湿一片。
再往下看去，小巧的琼鼻如今则在贪婪的呼吸着布满雌香的空气，看来将俏脸埋入枕头导致缺氧也是最后延绵高潮的原因之一，而原本总是带着微笑的红唇则是微微张开，嫩滑的小舌挂在唇间，仍然在不断滴落着香甜的涎水。
轻轻吻住爱人的红唇，将她分泌过多的香涎吞入腹中，潮吹过后软嫩无力的小舌任由博士缠绕吮吸，没有什么比激烈性爱之后的湿吻更能传达对彼此的爱意。
将因为香汗和泪水黏着在琴柳俏脸上的秀发挪至耳后，博士把玩着因为情欲而通红的尖耳，最后将呼吸逐渐平稳的琴柳平放在大床上。
…………
走入卫生间给自己洗完一把脸，冷静下来的博士开始计划如何清理与琴柳交欢的爱痕。
然而，事与愿违，一双玉臂缠绕住了自己的腰间，镜子中的恋人微微吐出小舌，舌尖卷着一颗熟悉的药片。
那是医疗部为瓦伊凡干员专门设计的开发性药物，本意是为了解决发干员发情的情况，但实验结果却恰恰相反，该药物可以让发情雌兽的欲望更上一层。
“别——”虽然不知道琴柳是在哪里搞到这种药的，但参加了实验的博士明白这种药物的可怕。
阻止的话语刚刚到嘴边便看到少女已然咽下了口中的药片。
“啊♡”伴随着悠扬的呻吟，琴柳双眼冒出了爱心，刚刚还在床上被干得高潮不止的少女似乎恢复了全部的体力，看着博士的目光如同锁定猎物的恶龙一般。
“在中途丢下爱人逃走可是不绅士的表现哦～”少女踮起脚尖，在博士的耳边低语，“亲爱的还没把我喂饱呢♡”说罢，白嫩的小手顺着博士的腹肌向下划去，熟练地握住了略微疲软的肉棒，左手微微握住棒身的下段，以一个OK的手势套弄起来，空闲的几根玉指咋轻轻挑动着下面垂挂的子孙袋；右手则如下午一样扣住了前端的龟头，食指点在马眼上轻轻旋转，再用指甲蹭过敏感的肉菇。
在少女熟练霏靡的侍奉下，肉棒很快再次抬起了头。
“呼♡”，少女在博士耳边轻吹一口气，“这双手的滋味如何？博士的第一次射精便是用这双小手完成的呢♡”
攻守互换的博士不禁流下了冷汗，虽说在床笫之上自己可以凭借持久的肉棒将少女压在身下肆意玩弄，但在前戏时少女凭借积累下来的经验总能让博士先缴械投降。
虽说之前总是被动的侍奉，但小手和玉足早已熟悉博士肉棒上的每一个敏感点，如今发情的龙娘再次掌握到了主动权，博士预感到比下午在沙滩上更霏靡的侍奉即将发生。
艰难的转过身子，两位新婚佳人再次对视，琴柳泛起桃心的蓝眸饱含着情欲，博士明白，雌兽的最终狩猎已经开始了。
弱点被擒的博士无疑是弱势的一方，发情的龙娘不复往日的娇羞矜持，主动的献上了香软的红唇。
小舌牵住博士的舌头，将其拉入自己口中，热情的湿吻起来。
同时，玉手的侍奉也急促起来，左手套弄住棍身，靠着上面沾染的爱液套弄起来；而右手则将龟头压在自己平坦柔软的小腹之上，控制着马眼将先走汁涂满在自己的肚脐周围。
松开了热情的湿吻，琴柳优雅地跪下，再次含住了这根刚刚还在自己体内驰骋的肉棒。
不同于下午那只含有先走汁滋味的龟头，这次的肉棒还带着精液、爱液甚至是肠液的味道，琼鼻贪婪地吸入浓郁的气息，爱人与自己的混合滋味对于雌兽来说如同最强烈的催情剂。
继续将肉棒吮吸入口腔深处，而灵活的丁香小舌则和平时的羞涩完全不同，主动缠绕着龟头，将马眼中溢出的先走汁不断舔舐入肚。
伴随着肉棒的深入，龟头碾过脆嫩的喉咙，再次深入到了娇嫩紧致的喉穴中，将琼鼻埋入爱人沾着淫汁的弯曲阴毛中，窒息的快感催促着琴柳呼吸，而钻入鼻翼的却是爱人和自己的浓郁味道。
回想着之前被爱人爆肏的场景，琴柳将空暇下来的右手按压在了微张的穴口，两根玉指轻巧地钻入其中，扣挖起自己的敏感点来；同时，左手专心致志地侍奉着子孙袋，指甲沿着褶皱仔细地轻刮，将两人交合过后的污垢清理干净。
靠着洗漱台上的博士看着妻子的脸庞已经变成霏靡的口交脸，再也忍耐不住地抓住了秀发两端的龙角。
借着把手发力，博士将跳动的肉棒狠狠捅入喉穴的最深处，玉颈再次被顶得凸起，窒息的快感、浓郁的气味加上嫩穴中两只玉指的不断扣弄，琴柳被送上了已经不知道第几次的高峰，伴随着琴柳桃心眼的再度翻起，大量粘稠浓郁的精液灌入了琴柳的食道之中，琴柳纤细的食道果然不足以容纳如此巨量的精液，伴随着精液倒流，过量的精液从已被撑至极限的小嘴中溢出，顺着雪白的下巴不断滴落，两只空闲出来的白嫩小手捧起下巴，将这些溢出的精液一滴不落地接起。
部分精液甚至倒流进了气管，伴随着少女的呼吸，琼鼻上绽开了一颗霏靡的精液泡泡，感受着喉穴内的肉棒停止了跳动，琴柳慢慢向后挪动脑袋，同时小舌还在清理着棒身。
伴随着香舌不舍的与马眼分离，龙娘低头吮吸起玉手上积攒的精液小潭，玉颈数次滚动之后，少女已将双手舔舐干净，在吮吸完葱葱玉指上残留的精液和污垢之后，琴柳抬头向爱人展示了清理完毕后只剩下晶莹唾液的粉嫩口腔与吐出唇外仍在滴落香涎的小舌，随后，小舌再次点上了马眼，红唇紧跟而上，为龟头献上了热情的一吻。
事毕，双眼仍然闪烁着桃心的少女热情地缠绕在博士身上，有一句没一句地说着情话。
“人家的侍奉如何呢亲爱的♡，这可是我花了大价钱从可露希尔手上买来的呢～”完全陷入爱河的琴柳早已把当初奸商的再三叮嘱抛到脑后，将自己“好队友”的计谋当做情话全盘托出。
同时，玉手再次将肉棒按向自己的仍在滴落爱液的嫩穴上。
伸手握住少女的皓腕，博士无奈地看着动情的少女，轻弹了一下少女的额头：“都已经肿啦，明天还想不想出去玩了”
“哎～明明说好的喂饱人家的嘛～”龙娘挣脱开了博士的束缚，走入浴室单手撑在了墙上，岔开雪白的长腿，大腿上还残留着之前欢愉后留下的精痕，空闲的玉手掰开雪白的翘臀，将仍在吐出肠液的嫩菊暴露在空气中，闪烁着爱心的蓝眸紧盯着博士胯下再度隆起的肉棒，诱惑的话语再次点燃了狭小空间内的情欲：“这边还没有被宠爱过呢～还是说——博士已经厌倦了人家的小屁眼了呢♡”
雌兽的诱惑让博士再次燃起了欲火，心中暗暗发誓一定要将这只雌兽征服。
粗暴地按住琴柳的雪肩，博士将少女的上半身按在了冰凉的瓷砖墙面上，冰凉的触感让身前的雌兽轻呼出声，雪白的乳房被压成霏靡的圆饼，龟头在穴口磨蹭片刻，在沾上几滴晶莹的爱液之后便顶在了娇嫩的菊穴之上。
褶皱被龟头慢慢抹平，将细嫩精致的小小菊蕾顶开，比蜜穴更紧致温暖的肠肉欢迎着久离初归的肉棒，强烈的吮吸感几乎是拽着博士的肉棒向深处捅去。
肠壁几乎被最大限度地撑开，但身前的少女仅仅传出了一声轻哼，被调教完成的后穴完美地容纳下20多cm的肉棒，黏滑的肠液配合着不断收缩的嫩肉让博士再次想到了龙娘的真空喉穴，看着少女眼中的期冀，博士将近乎垂到地上的金色秀发缠绕在右手上，少女引以为豪的柔顺金发如今化为了博士征服雌兽的缰绳。
“嗯♡嗯♡哈……”诱人的呻吟从少女轻咬的红唇中流出，琴柳慢慢摇晃着雪臀，感受着后庭中熟悉的触感，臀瓣贴着博士的腹肌左右摇动摩擦。
完全沉浸在肉欲中的雌兽脑中只剩下身后的爱人和他胯下粗壮的肉棒，微眯的眼眸斜视着爱人，小舌诱惑得舔舐着红唇。
从雪肩上撤回的左手捏住了半片臀瓣，肉棒艰难的从紧致的菊穴中抽出，只将龟头停留在其中。
失去了肉棒的肠肉快速蠕动闭合，再次变为了如同未经人事的雏肉一般。
浴室中的两人都屏住了呼吸，等待着下一次的粗暴冲撞。
随着肉棒凶残地捅入，被调教完成的敏感媚肉击溃了琴柳最后的理智。
“啊啊啊啊齁齁啊啊♡”前一刻还显得游刃有余的龙娘瞬间溃败，肠液被挤压着溅出菊穴，沿着玉腿一路向下流去，与蜜穴中流出的爱液混为一股，直到滴落在浴室里的防滑地板上。
双腿发颤的雌兽甚至连站直都无法做到，靠着博士手疾眼快的搀扶才能勉强站立。
连已经品尝过娇嫩菊穴数次的博士也惊讶于琴柳此时的不抗操，看来药物不仅加强了少女的情欲，也数倍提高了她的敏感度。
“亲爱的♡好
好厉害♡”仅仅是一次冲撞，便让少女无法再吐出一句完整的话语。
博士收回了直接在匆忙之后扶在龙娘私处的手，整个手掌已经被晶莹的爱液所沾满，看来少女竟然已经被那次冲撞送上了小小的高潮。
博士担忧地看着琴柳迷离的眼神，深怕她出现了什么问题，毕竟无论如何妻子的健康永远是第一位的。
“唔～”从高潮中回味过来，琴柳睁开了微眯的眼睛，似乎惊讶于博士没有继续爆肏自己，少女再次扭动起了纤腰。
博士无奈地将沾满爱液的手掌展示给琴柳，并表示还是如今她敏感的娇躯无法再进行长时间的粗暴性爱。
但被情欲和药物控制了思维的少女哪里还管得了这么多，小舌乖巧地将博士掌心流淌着的爱液全部舔舐干净，菊穴再次缩紧挤压起了粗壮的肉棒。
“这不会是博士害怕自己的肉虫无法满足人家找的借口吧～真是杂♡鱼♡肉♡棒♡呢～”在平时根本不可能从妻子口中说出的话语如同最棒的催情剂，看着因为药物影响性情大变的雌兽，博士也放弃了劝说眼前的少女，竟然无法用谈判解决，那只能靠真枪实弹解决了。
左手向下探去，再次按在了琴柳的私处上，两只手指探入不住收缩的蜜穴，扣住琴柳敏感的腔肉，肉棒再一次抽插起来，而这一次的目标则是彻底征服身下的雌兽！
“啊啊♡哈啊啊啊啊啊♡”深陷在欲望之中，琴柳感受着怒龙在肠道嫩肉中的开垦，动情呻吟声回荡在狭小的浴室之中。
不争气的双穴不停喷洒着晶莹的淫液，哪怕是冰凉的瓷砖也无法阻止琴柳分泌出细密的香汗。
在一阵粗暴的抽插过后，博士狠狠拽起少女的秀发，龙娘的俏脸被迫向上抬起，原本以为会看到痛苦神情的博士，目光中却是一幅霏靡的场景：泛着桃心的眼眸眯起，无神地盯着空荡荡的天花板；香舌虽然已经滑出唇外，但仍然不停地舔舐着诱人的红唇；原本精致典雅，总是挂着微笑的俏脸如今已经变成了高潮的母猪脸；两旁的尖耳甚至向上翘起：传说这是龙娘达到情欲高峰时才会出现的特征。
再往下看去少女的双手甚至穿过被压扁在墙面上的雪乳，在其中找到了充血的乳头轻轻捏动；而身下的蜜穴早已因为大大小小的高潮喷洒了一地的淫液，但仍然紧紧吸住博士的手指与肉棒；两条雪白的大腿紧紧夹拢，以方便自己收缩双穴的媚肉；而小腿则向两侧分开，勉强支撑着自己不会摔倒；两只玉足踮起，十只如同珍珠般光滑粉嫩的脚趾咋死死扣住地面，防止自己在粘液中打滑。
如同科幻小说中的魅魔一般，少女娇躯的每一处都散发着无穷的魅力。
看着琴柳因为药物和情欲导致的痴像，博士心头的最后一丝顾虑也烟消云散，如今身下的少女已经不是平时温柔的妻子，而是一只无限渴求爱欲的雌兽！
再也没有后顾之忧的博士再次大力抽插起来，而少女则配合着从喉咙中挤出悲鸣。
“齁啊啊♡啊啊♡呜呜呜♡”听着琴柳愈发高昂的吟叫，博士将手指从琴柳的胯部抽离，沾满爱液的手指夹住了垂在唇外的鲜红小舌，将其和手指一起塞入了少女的樱桃小嘴中，让原本的呻吟转变为低沉的呜呜声。
而失去了支撑的琴柳无力地向下沉去，却因为对肉棒的渴求而而努力收缩着菊穴，一时间，少女下沉的速度因为菊穴的吸力陡然一缓，而博士则看准时机，稳扎马步，用力的向上一顶，将少女的双脚都顶离了地面！
“呜呜♡呜！！！！”哪曾想到，怀中的少女因为这次顶弄竟又一次达到了绝顶高潮，这次从子宫中喷出的阴精没有了肉棒的阻碍，顺着光洁的玉腿向下流去，直到从绷直的脚尖滴落在地。
而博士再也忍耐不住紧致后庭的吮吸，肉棒跳动着将滚烫的精华送入了肠穴的最深处。
绝顶中的少女再次瞪大眼睛，被白浊烫的不住痉挛肠肉将快感沿着脊椎直直送入本就昏沉的脑中。
随着又一阵无意义的低吟，少女的腿间淅淅沥沥地撒下了微黄的浊液，那个高雅的仪仗兵居然因为菊穴高潮而失禁了！
博士惊讶地松开了夹住少女香舌的手指，似乎想将最后一点矜持留给眼前的妻子，但琴柳的喉咙只能发出一声声呻吟，完全沉浸在欲望中的雌兽毫不在意自己的失态。
慢慢地将肉棒从还在抽搐的后庭中抽出，博士也需要在激烈的性爱后缓一口气，右手仍然拽着少女的秀发，防止过长的金发全部浸泡在地上的淫液中。
少女沿着墙壁缓缓滑下，双腿在接触到地面的瞬间变无力地分开，直到流淌着白浊的雪臀坐到了地上已经化为一片水潭的各种液体之中。
脑袋靠在墙壁上，琴柳仍在回味着高潮的余韵。
看准时机的博士打算一举击溃面前的这只雌兽，拽着秀发的右手微微发力，将少女的俏脸对准了自己的肉棒，将沾着晶莹肠液的龟头顶在了少女的琼鼻之上，看着因为吸入浓郁的味道而更加昏沉的龙娘，博士抛出了征服完毕的询问。
“满足了吗，我的小琴柳？”似乎是爱人的询问唤醒了回味中的少女，又或者只是发情身体的本能反应，琴柳张开了樱桃小嘴，再次将龟头含入口中，仍然闪烁着桃心的眼睛直勾勾地向上顶着恋人的脸，白嫩的玉指沾起地上霏靡的淫液，在博士的腹肌上打了一个小小的叉号。
在心中咒骂了无数遍为琴柳出谋划策的奸商，博士叹了口气，瞄向了一旁的时钟。
指针刚刚划过了12点，虽说已经过了罗德岛的就寝时间，但二人的夜晚仍将继续，既然琴柳服下了那种药物，那能把妻子从爱欲深渊中拉回的唯一办法便是让她认主。
温柔地将脱离的少女从地上抱起，博士准备换一个地方征服这只不听话的雌兽。
“咕啾♡咕啾♡”贪婪地吮吸着爱人用口舌过渡过来的凉水，尚存理智的博士明白多次高潮的琴柳急需水分的补充。
伴随着和爱人的湿吻，发情的雌兽散发出了诱人的雌香。
为了彻底征服这只服用了违禁药物的雌兽，水分的补给对两人来说都是必不可少的，在少女咽下最后一口凉水后，博士借势将琴柳压倒在了大床上，下半场的征服比赛拉开了帷幕。
…………
龙娘乖巧地跪坐在床边，双手不断挤压着两团柔软的雪乳，而深邃的乳沟中间，狰狞的巨龙从中弹出头来，引诱着少女将其含住。
博士左手托举着琴柳抿过一口的红酒杯，右手则是把住龙娘的犄角防止她直接低头含住自己的肉棒。
“只要承认你是我的雌兽，就可以吃哦？”话语传到琴柳的耳边，却被直接忽略，少女只是变本加厉地用自己的雪乳套弄着眼前不断吸引着她的肉棒。
“唉，果然威逼利诱是不行的吗？”博士轻叹一口气，自言自语道。说罢，他将酒杯里醇香的红酒倾倒在了自己的龟头上，冰凉的刺激不禁让他倒吸了一口气。红酒顺着乳沟滑下，再被少女雪乳不断摸搓，靠近乳沟的嫩肉都染上了一层酒红色。竟然无法智取，那用酒精麻痹少女的神经也不失为一种好选择。松开了龙娘的犄角，琴柳飞速地低下螓首，贪婪地吮吸起了这根让她欲罢不能的肉棒。捧起一缕精心保养的秀发细细摩挲，博士了一眼墙上的挂钟，粗短的时针已然滑向了1点。
娇躯再次被按压在了柔软大床上，粗壮的肉棒不断出没在娇嫩的小穴中，少女的呻吟再次响起。
不同于之前较为温柔的做爱，现在的博士几乎是在将琴柳当做肉玩具来使用：两根手指钻入菊穴，凶狠地扣挖着其中的嫩肉；而龟头则无情地碾过小穴中的一个个敏感点，直到冲撞在脆嫩的子宫口上。
空闲出来的一只手或扇着柔软的臀瓣，在其上留下一个个手印，或前伸拽住敏感的乳首，挤压揉捻；或拽住散落在雪背上的金发，将其当做缰绳肆意在母马上驰骋；或捏起尾巴根部的嫩肉，看着尾巴因为快感绷得笔直……琴柳的双手再次被束缚，只能以跪趴的方式承受着远强于之前任何一次的狂野性爱。
被内射而高潮数次后，博士捏住龙娘的犄角，在她的耳边说出了诱惑的话语：“享受吗？成为我的雌兽吧。”然而少女的小嘴只是吐出几个单词：“好♡好棒♡还要♡♡”哪怕是最粗暴的性爱也无法征服这只雌兽，而时钟的指针已经指向了2。
得到片刻喘息的博士又不自觉的将双手攀上雪白的臀肉，房间里弥漫的浓郁雌香也在刺激着他的感官，不出意料的话，再过几个小时他也会失去理智成为不断索取的野兽。
一阵焦急感从博士心头升起，他明白自己得尽快想出解决方案。
“唔♡”娇躯缠绕在博士的身上，全身浸泡在温水中的触感让少女轻哼出声。
锤地的秀发被博士细心地绑起，防止被浴缸中的温水浸湿。
哪怕已经筋疲力尽，发情的雌兽仍然将私处抵在博士的腹肌上，慢慢摇动着纤腰索取着快感。
紧致的下巴靠在博士宽厚的肩膀上，少女的红唇微张，还在乞求着爱人的给予。
“亲爱的♡，人家还要♡”如同魅魔的低语让博士血脉喷张，肉棒夹在雪臀中随着少女摇摆的臀瓣轻轻摩擦，长时间的性爱在消磨着博士的理智。
思索片刻，博士再次将手指塞入了龙娘霏靡的菊穴，温暖的肠道里满是清亮的肠液，媚肉感受到异物的入侵欢快地缠绕上来。
“哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡”调教完毕的后庭给雌兽带来了强烈的快感，伴随这一次次的低呼，龙娘快速地开始攀登巅峰。
然而事与愿违，在琴柳即将达到高潮时，原本在后庭中肆虐的手指却停止下来。
渐渐从巅峰上滑落，少女泛起一层水雾的蓝眸微微睁开，不解地看着爱人，嫩滑的脸蛋上弥留这一层香汗，缓缓滑蹭着博士的脖颈，再咬住爱人的耳垂，用小舌温柔地挑逗着。
“让人家去嘛♡”含着耳垂的话语含糊不清，快速吮吸手指的媚肉证明着少女的渴望。喘息片刻，博士的手指再次扣挖起来，让少女将螓首埋入爱人的肩膀，舒爽的呻吟再次从小嘴中流出，带来快乐的源泉再次停下，渴望高潮的雌兽不满地轻咬起爱人的肩膀……
数次循环之后，一直得不到满足的媚肉已经布满了香汗，琴柳双臂缠绕在爱人的脖颈上，原本湛蓝的眼瞳上清晰地印着桃心，舌头吐出红唇，发情的雌兽已经变成了下流的母猪脸，原本摇摆着的腰肢被博士的大手死死按住，无法达到高潮的琴柳只能发出下流的呜咽声。
“求我。”清冷的声音在少女耳边响起。“唉～？”达到情欲巅峰的雌兽没有丝毫的犹豫，在平时随便一句就能让少女羞红俏脸的情话不断从小嘴中喊出：“亲爱的♡，求求您了♡，满足你的小母龙吧～”看到少女已然上钩，一鼓作气的博士再次抛出了那个决定胜负的问题：“愿意成为我的雌兽吗？我的小琴柳”同时，手指再次在肠穴中搅动，让少女的眼神愈发迷离。“愿♡愿意！我就是只属于博士主人的雌兽♡♡♡”得到满意答案的博士彻底松懈下来，被少女翘臀磨蹭许久的肉棒再也忍耐不住，抽出手指的瞬间便将雪臀高举，冲天的肉棒狠狠顶入肠穴的最深处开始爆射！
“唔？？？？？？？？啊啊啊啊啊齁齁啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊啊♡……”已经渴望高潮许久的龙娘终于如愿达到了巅峰。
抽搐不止的娇躯被博士温柔地搂在怀里，情欲渐渐消去的少女感受着爱人的温暖，在他怀里沉沉睡去。
轻拍着琴柳的玉背，看着仍然沾满各种液体的娇躯，和因为长时间性爱而格外凌乱的房间，今晚对于博士来说可以说是一个不眠之夜了。
…………
明媚的阳光穿透了窗帘间的缝隙，操劳了一夜的博士从睡梦中醒来，下意识的想搂住怀中的妻子，但却摸了个空。
坐起身来的博士感受到全身一阵酸痛，看来昨天疯狂的性爱还是留下了不小的后遗症。
环顾四周，博士发现了蜷缩在大床角落的琴柳，以为爱人还没有苏醒的博士轻轻靠近少女，将手搭在少女露出薄被的雪肩。
感受到爱人的温度，少女的娇躯激烈地颤抖起来，原来她早已清醒，恢复正常的龙娘被自己昨晚的疯狂行为刺激地俏脸通红。
将少女耳边的秀发轻轻拨开，博士也被娇羞的琴柳挑起了情欲。
“起床咯我的雌兽～”，挑逗的话语伴随着呼吸在琴柳的耳边响起。
“呜呜呜，讨厌啦！”琴柳如同炸毛的小猫一般从床上撑起，刚想逃离却被博士伸手搂在了怀里。
依靠在爱人坚实的胸膛上，少女的情绪渐渐平复下来，双臂环在恋人的腰上，琴柳嘟囔了起来：“给博士添了好多麻烦呢………我
我也不知道会变成这样…………”把玩着少女的金色秀发，博士轻身安慰着愧疚不已的龙娘，但突如其来的一声惊呼却打断了博士的话语。
“戒——戒指不见了！”琴柳从博士怀中撑起娇躯，向他展示自己空空如也的左手无名指，本就懊悔的少女发现最珍惜之物不翼而飞，话语甚至带上了哭腔，晶莹的泪水也在眼眶中打转。
微笑着摸去爱人的泪水，博士牵起琴柳的小手，从床头将少女的戒指重新戴在了玉指上。
“昨晚你手上沾了很多奇怪的东西，在清洗时暂时帮你取下来了而已。”解释完毕的博士在少女的手背上轻轻一吻，再次将琴柳搂入怀中。
将自己完整交给爱人的龙娘满足地靠在博士的肩膀上，环视着已经被博士处理干净的房间，目光定格在床头的一个角落，那是一件沾满了各种液体、被揉成一团的泳衣，而一串闪着霏靡淫光的珍珠串被放置其上。
聪慧的少女明白那是博士特地留下的，玉手轻轻捏住了爱人腰上的软肉，微微用力。
在博士的轻呼声中，琴柳主动献上了自己的吻，将自己的无限爱意通过香舌传递给爱人。
回想着雌兽臣服的宣言，高雅的仪仗兵在心底默念道：哪怕是作为雌兽，也只能属于博士一个人呢～甜美的爱意弥漫在房间中，属于两人的假期才刚刚开始…
——
完
——