第7章 两顿午餐

陈子枫不是个急躁的人，但要看体现在追求什么。
无关紧要的事可以不急，但那是没遇到喜欢的，连甜甜他是真急啊，近水楼台先得月他懂的，他们班又不是没男的，虽然看起来周莉能防着，但总有防不住的时候。
连甜甜真的是那种他很喜欢的类型，看起来温柔又可爱，像个恬静的邻家小妹，但身材又极其诱人，就像发育丰满的熟女，两种优势结合在一起，哪个男人都拒绝不了。
陈子枫没有追女孩的经验，所以也只会简单的打招呼，就像现在，给连甜甜发个信息‘早，你第一节有课吗？’期待着她的回复，消息石沉大海。
另一边，连甜甜还在睡觉，秦姨过来敲门把她叫醒，陈子枫已经去吃早餐了，她现在刚起，第一节没课时她就会在家吃早餐，秦姨做了份肠粉，在煮了杯牛奶，比外面早餐摊的更好吃。
吃完早餐后，才开始看手机，她的社交不多，除非想玩手机，不然几乎没消息，解屏后看到消息，昨天那个男孩发的，她微信的第一个同龄男性。
简单回复一下‘早，刚才吃早餐没看手机，第一节没课呢。’
微信就这么几个人，没什么消息，另一个就是周莉发的消息，提醒起床上课。
时间差不多了，拿上一天的课本出发。
陈子枫手机振动，看到信息，立即回复‘不用早起那确实爽了。哎，你中午会在学校吃饭吗？’陈子枫已经在上课，顺带回信息。
“会，我中午一般在三食堂吃。”，“那正好，我也是，中午一起不”，“可以啊。”，“那行，到时候食堂门口一起。”
陈子枫没选择在一楼一起走，那里人太多了。
手机又响了，他以为连甜甜还有什么要说的，拿出一看竟然是学姐发的‘子枫，今天中午一起吃饭不？’陈子枫看到都愣了一下，一直都是自己邀请学姐的，今天她竟然邀请我。
‘玉姐，一天没见就想我啦！’陈子枫回的很随意，黄筱玉已经对他的这种态度免疫了‘你学长今天要去外面吃，喝酒，我不想去，你和我去食堂吃呗’，‘中午就喝酒？下午不上课吗’陈子枫不解。
‘他和我不是一个班的，课表不一样，他今天下午没课。’黄筱玉和杨文斌就像陈子枫和连甜甜一样，一个年级的，但不同班。
他们学校上课只有相邻两个班是同课表，陈子枫是2班，1班和2班是课表相同，三班和四班是一起的，连甜甜是三班的，所以除非特意找她，不然很难自然的遇见。
陈子枫还在考虑，他想追连甜甜所以不想带着学姐过去，总不能直接把玉姐拉过去然后说她只是我认识的学生会学姐，特意说一句没意义的话。
而且感觉玉姐好像也只想和自己一个人一起，不然她那么多同学肯定也会找她。
陈子枫没想到自己会为这种事尬住。
‘玉姐，今天中午有点事，我上次请假了，今天中午老师要我下课后去他办公室把上次没学的给补回来，估计都得半小时以上了。’陈子枫找了个蹩脚的理由，大学请假就请假了，哪还有叫到办公室补课的。
‘哪个老师啊，这么负责。’黄筱玉随口问到。
‘李老师，李兰，一个五十多的阿姨，管得很严。’陈子枫只能说一下现在上课的这位李老师了。
‘喔，她呀，李老师确实对比其他老师更严，她还真能做出这种事。’陈子枫一看信息，学姐也知道，想想也是，她和自己一个专业，李老师也可能教她。
‘那姐你怎么说，要是饿你就先去。’，‘没事，正好避开高峰期，你到时候结束就发信息给我。’，‘好的，我到时候叫你。’陈子枫内心欢呼雀跃，一个中午陪两个美女吃饭，这事放高中根本没可能，他心里美滋滋。
‘好好听讲不要一直看手机啊’上面李老师在提醒，陈子枫抬头一看正和他对视上了，知道在说自己，立马认真听课。
中午，食堂门口，陈子枫先到，不一会儿就看到连甜甜走过来，边上果然有那个讨嫌的家伙，周莉。
其实他们吃饭还好，离三食堂最近的就是他们这栋楼，这意味着他们来到时候就算有人也不多。
‘又是你啊，吃个饭都要在这等，我们和你不熟’周莉的声音在边上响起。
‘不熟的只是你，别带上她’陈子枫随口回一句然后看向连甜甜，还是顶着一张可爱幼态的萝莉脸，头发在后面绑着长马尾辫，带着一副银色方框眼镜，灰色的内衬外披深蓝色马甲，下半身也是一件到脚踝的长裙。
其实他觉得连甜甜能穿一些淡色衣服会更好看，白色内衬配个粉色外套，下面在来件那种米色的裙子，配上这个犯规的可爱脸，那绝对是‘卡哇伊得斯内’。
但她好像不想穿的太靓，只想隐藏自己的颜值和身材似的。
陈子枫自然的走到连甜甜右边，她左边已经被周莉拉着左手一起了。
‘你一般去几楼吃啊’陈子枫问。‘我随意的，都是哪里人少去哪。’连甜甜回应。‘那就先上二楼看看，现在一楼人还挺多。’
最后还是去了三楼，人最少。
随便炒个木桶饭就选个座位坐下。
周莉和连甜甜挨着坐对面，陈子枫坐这边，毕竟她不受光环影响，陈子枫要是直接坐过去，那估计后面两人也没得谈了。
‘你们今天教的什么课程啊’，‘二维动画入门和影视后期’连甜甜说到。
‘喔，比我好，今天我们讲动画运动规律，都有点物理知识在里面，给我听的一愣一愣，还好也比较容易懂。’，‘那也叫物理？那就是常识。这动画入门才复杂，软件操作都记不住。’周莉在旁边吐槽。
‘那是你脑子不好使。’陈子枫也揶揄她，这女的总是说自己，给我逮到了必须说她两句。
‘你脑子好使你听个动画规律都听的一愣一愣啊’周莉当然也会反击‘甜甜，为啥你学的那么简单啊，老师问的问题你总能答出来。’她转头问连甜甜。
“我就是只是听课啊，我也不知道。”连甜甜不懂，她只是认真听讲而已。
陈子枫心思已经在连甜甜脸上，看着她肉嘟嘟的嘴，一口口吃着送到嘴里的米饭，他脑袋有一种邪恶的想法，不知道这个樱桃嘴能撑开多大呢？
全打开能含住自己的大肉肠吗？
还有她嘴里面能含多深，能不能包住自己的一个蛋蛋。
摇了摇头，不想了，自己最近怎么这么色啊，像个猥琐的宅男。
陈子枫这时朝两女说话“你们知道吗，咱们学校的后山，据说埋了一座宝藏，一到晚上，好多人在山上挖呢。”这是他有次和学长杨文斌吃饭的时候告诉他的，杨文斌那表情说的和真的似的，但是陈子枫不太信，真有早就有人挖出来了，还等到现在，但和两个妹子吹水还是可以的。
连甜甜听完面无表情，她感觉这几乎是假的，但她对这种传闻还是感兴趣的，只是她在不熟悉人面前，总是放不开，周莉没想那么多，好奇心直接涨满了。
她问到‘啊，有什么宝藏啊’。
“据说在明代，咱们这里有个大土匪，那座后山就是他落脚地，直到后面被抓的时候，在他家里什么都没搜出来，但他在这边上劫财又劫色，不知道搜刮多少财宝，所以都在说山里埋了宝藏，要是找到了，那就是黄金白银发大财呢。”陈子枫说的神神秘秘，还带着一些小表情，可信度听着又高不少。
当时杨文斌学长就是这样和他吹牛逼，陈子枫听的一愣一愣，这学长真是个天才，当神棍都可能发财。
“明代到现在都多久了，真有早挖出来了，感觉不可信。”周莉在旁边说到。
“谁知道呢，不过有传就有可信度，我有时候经过后山也偶尔听到挖土的声音。”陈子枫也是随便补上两句。
一段时间后两女也是吃的差不多了，陈子枫还想聊点话题，但是现在还不是很熟，他也无话可说了，在吃完后，周莉和连甜甜都回宿舍了，自己也没理由跟着，饭也就吃两口，他有走到食堂门口发信息，玉姐还等着自己，还得再吃一顿。
……………………
十几分钟后，陈子枫在楼下又等到了黄筱玉，她今天竟然罕见的穿起了半身裙，长度达膝盖，露出下面光滑纤细的小腿。
还是简单的扎马尾，颜值不及校花但也是班花级别。
她一走过来，陈子枫就牵住她手，黄筱玉挣扎开“别闹，这是学校，这附近都是咱们学院的，别被看到了。”确实这个食堂还是离他们上课楼太近，说不定有认识杨文斌的看到就不好，他也就放手了。
他们还是上三楼吃饭，现在已经离下课四十多分钟，过了高峰期，只有稀散的几个人在三楼，陈子枫一看，又牵住黄筱玉的手，这次黄筱玉没挣扎，让他牵着，随便点了两个炒菜，陈子枫拉着她走到偏角落的位置坐下。
陈子枫挨着黄筱玉坐下，不在牵着学姐的手改而放在她大腿上，角落有点偏僻，陈子枫没有隔着裙子摸，而是把裙子往上挠，手直接覆盖在学姐光滑的大腿上。
手感还是这么光滑白腻，“玉姐，斌哥是和他同学一起出去了吗”，“对啊，本来我以为就我和他，谁知道还叫了一堆男的，到时候喝到醉还要我扶，我下午还上课呢。”黄筱玉抱怨两句。
“对啊，斌哥真是的，还好你有个陪你的好学弟。”黄筱玉听完一脸鄙视“你说归说，手能不能往下放点”说完脸上开始冒红晕。
只因下面，陈子枫已经把摸大腿的手，往上攀爬到黄筱玉内裤边，手指正在扣她内裤，企图把手指伸进小穴。
陈子枫在黄筱玉面前感觉脸皮非常厚，可能是光环给他的自信，他觉得学姐不会讨厌自己。
两根手指还是放在黄筱玉内裤上抚摸，嘴里说“姐，别害羞，这里没人，再说我摸你小穴不都摸习惯了吗”，“谁被你摸习惯了，不要脸。”黄筱玉去拉陈子枫手，陈子枫则是左手把自己裤子挠开，露出硕大的龟头和粗壮的棒身，把她手放在自己龟头上，“咱们互相不占便宜，我摸你小穴，我的大屌给你摸，这下公平吧”陈子枫脸露淫笑。
“呸，反正爽的都是你。”，“我倒是感觉你阴道流的水越多越多，你比我更爽吧”陈子枫就是个猥琐的色痞。
黄筱玉脸红的像番茄。
“闭嘴吧你，赶紧吃饭，你不饿我还饿呢”陈子枫当然不饿，上一顿都吃了个五六成饱，现在就随便吃两口差不多了。
吃完两口继续说到“姐，你手速快点，你知道我有多难射的。”没错，他俩现在还是在互相抚摸状态，陈子枫把她手放在自己鸡巴上套弄后，她就没停过了。
嘴上不饶人，手却没停下来。
黄筱玉不说话，右手只是安静的吃饭，左手却默默的加快速度。
陈子枫觉得黄筱玉有时像个傲娇，可爱至极。
“玉姐，你真好。”陈子枫低头看，学姐滑腻的小手正握住自己肉棒，上下撸动，自己流出的前列腺液像润滑液一样，给自己造成更大的快感。
而学姐此时看似低头吃饭，但嘴里却时不时传出低声的呻吟。
只因陈子枫已经摸到了黄筱玉勃起的小豆豆，食指在上下拨动，拨动的手速让学姐根本憋不住声音。
陈子枫这时觉得睾丸有点痒，他把自己裤子在往下脱，露出两颗吊着的大睾丸，那大小就像以前小时候陈子枫看那些老人手上练的健身球，一颗就有一个桃子大。
陈子枫凑过去低声说“姐，摸一下我的蛋蛋，蛋蛋有点痒，给我揉一下。”黄筱玉听完转头一看，陈子枫的裤子已经往下脱的更多了。
‘又看到这根粗壮的鸡巴，这大小还真是吓人’黄筱玉心中感叹，她把手往下放，抓握住两颗大睾丸，在手里安静揉捏。
陈子枫舒服的叫出声，这是黄筱玉第一次给他捏蛋蛋，好爽。
陈子枫不要脸的凑过去问“摸我的蛋蛋什么感觉？”黄筱玉被她问的翻白眼，“能有什么感觉，就是两颗肉球在手上。”，“不能吧，我捏你奶子的时候就很爽，也是两颗肉球啊。”黄筱玉一听手都使劲了点“你不会说话就把嘴闭上。”，“姐松手啊，痛，有点痛”黄筱玉听完把手劲松开，她也知道男生的蛋蛋很怕疼，继续轻轻揉捏。
“上次再敢乱说话我就捏爆你的蛋”，“好的玉姐，我错了，但是你捏着不觉得手舒服吗，不是说女的都喜欢揉软软的肉肉的东西吗。”，“你这东西臭烘烘的，还皱巴巴，还这么重，要不是你要我摸，我永远不会摸。”
陈子枫听完嘿嘿一笑“知道为什么重吗，因为里面存满了精液，就等哪天射到你的小屄里面，把你子宫射满.”，“你、”黄筱玉听到脸红的都不正常，手上的力道差点没控制住。
“别激动姐，我口误了。”这次他真怕了，抓这学姐的手从睾丸方下，从新放在龟头上。
黄筱玉在听到刚才那句话时，阴道都刺激的收缩一下，来了一股小高潮，喷出了一股淫水全部打湿了内裤。
陈子枫总是随口爆一些淫荡的粗口，这话要是杨文斌说出来，她已经一耳光扇过去了，但陈子枫说出来，她只会羞怒，然后便会体验到一股强烈的刺激，难道自己真的是个变态吗？
陈子枫看到黄筱玉不说话，手上的动作也停了。
以为真的惹恼她了。
“姐，刚才是我乱说的，你别在意，你吃饱了没，咱们早点回去休息吧，你下午还有课。”陈子枫在几分钟聊天前就把自己手从黄筱玉内裤拔出，所以他并不知道黄筱玉现在高潮了，下体还射出一股淫水，现在是沉浸在高潮中，不然这股淫水射出时他就能用手感知到了。
黄筱玉沉默了半分钟，转头看到脸色后悔的陈子枫，她小声问到“你那里难受吗？”，“什么？”陈子枫没听懂。
黄筱玉看着陈子枫还硬着的肉棒，她红着脸又把手伸过去，左手握住大肉棒，开始熟练的撸动起来，陈子枫呆住，只有下体的快感提醒他，这是真实的。
黄筱玉看这他没反应，又把右手伸过去，轻轻揉捏陈子枫的睾丸。
他终于爽到发出呻吟。
“姐，我真是爱死你了。喔～好舒服。”黄筱玉低着头，脸蛋通红“别说话，快射。”她手套在大鸡巴上，快速上下撸动，马眼口流出的先走液不停的侵湿手掌，陈子枫背靠侧墙，仰头享受，黄筱玉以及给陈子枫多次手淫，她把摸蛋蛋的右手覆盖在陈子枫的龟头上，她知道这是一个敏感点。
她的手法像是拧瓶盖一样，拧动着陈子枫的龟头，大量的先走液并不会让陈子枫龟头难受，反而带来一种变态般的快感，他的呻吟和呼吸都变得更急促。
黄筱玉知道他快射了，手法逐渐加快，无师自通的水平像个从事多年风俗业的女技师。
一下抓握龟头，一下拧龟头，或就是双指轻捏马眼，陈子枫爽的要叫出来。
幸好现在人少，不然他那张口大口喘气的模样早已引起注意。
这样的快感实在太过强烈，陈子枫艰难说出“姐，我要忍不住了，你有没有纸盖一下。”黄筱玉知道他射精的威力，她拿出自己随身携带的抽纸，抽了两大片盖住龟头，手依然快速撸动，终于在一阵低沉的闷哼中，陈子枫的精液爆射而出，大量的精液冲击在纸巾上，粘稠的精浆几乎像果冻一样，纸巾根本抵挡不住这像水箭一样的射精，黄筱玉隔着厚厚的纸巾都能感受到冲击在手心的力度。
陈子枫的射精太多，击穿纸巾后往下回流，大量的精液沿着棒身流下，黄筱玉像个乖巧的媳妇，安静的拿纸巾全部擦拭干净，直到整根肉棒都清理干净，她在把陈子枫的内裤拉上，把即使射精微软但依然庞大的肉根包住，接着在把裤子挠上。
陈子枫一下都没动，黄筱玉的动作他全都看在眼里。
他真的是感动坏了。
黄筱玉做完这一切后，刚好和他眼神对视上，陈子枫抱住黄筱玉脑袋，亲了上去，舌头突破黄筱玉的朱唇，在黄筱玉口腔内肆虐。
黄筱玉被他的动作吓一跳，不过一种奇怪的感情在她内心诞生，她任由陈子枫和自己舌吻，内心的情欲也被撩拨，闭上眼，舌头陈子枫的一起纠缠，两条舌头在口腔内仿佛跳起芭蕾舞，让两人刚释放的情欲又灼烧上来。
直到好几分钟后，边上传来一道声音“现在的年轻人真大胆。”她俩才恍然惊醒，看到边上擦桌子的大妈带着一种‘世风日下’的眼神看着自己。
两人急冲冲的分开，快速的逃离现场。
接着各自回宿舍了。