第6章 舒雅教授与故人相见

下午，睡到一点多两人都是自然醒，简单的收拾一下，便打车去学校了，路上两人都没有说话，尴尬的气氛不知道说什么，踩点进教室各自上课。
杨文斌和黄筱玉并不是一个班的，所以黄筱玉的卡点并没有让杨文斌发现，他也只当是中午她和同学出去了。
陈子枫也是心不在焉的听着老师讲课，思绪已经飞到中午吃饭的时间了，学姐的腿真长啊，奶子又大又白，屁股也好翘，不能再想了，再想鸡巴又硬了。
连上两节课换教室了。
路上，猥琐室友林爽又打听到消息“你们知道吗，下节上课的，听说是我们学校最好看的老师，还是教授，她一般课都不多的，我们开学这么久才上到她第一节课。”
“能有多好看，都上教授了，至少也四五十岁了，哪有咱学校的年轻妹子好看。”齐松贤说的也没错，他们学校算是GD省漂亮妹子最多的大学，老师再好看都上年纪了，和年轻妹子不好比。
“先去看看再说，教室还有点远，走快点。”陈子枫提醒。
到了教室，这应该是学校最大的一间了，但还是座无虚席，不是公开课都有人来坐后面旁听，可能压根就不是来听课，就是想来看看教师的，毕竟也就一个现代文学鉴赏的普通课程。
几分钟后，门外响起了“哒哒……”声，进门的是一位气质优雅的中年美妇，标准的鹅蛋脸，头发盘在后脑，高挺的鼻梁架着一副圆框金丝眼镜，往下就是丰润饱满的嘴唇，涂了一层薄唇膏，看起来油光闪亮，陈子枫看到第一眼就有想亲一口咬在嘴里的冲动。
往下就是穿在里面的薄款灰色毛衣外搭黑色外套，看到这个胸，陈子枫毫不夸张的想，这是长这么大看到最大的奶，真就和自己玩的某款游戏拔作‘炎孕’一个水平，胸前像挂了两个柚子，一团就比自己头还大。
陈子枫不敢想把脸埋进去有多爽。
往下就是一条黑色长裙，一直遮到脚踝，再就是米黄色平底鞋。
陈子枫眼神精准，即使教授穿着是一件显瘦的黑色，但他还是能看出教授丰满的臀胯，两边撑开的弧度明显超过了肩膀，要是掀开裙子看到那大屁股，该有多爽啊。
陈子枫经常能看到网上的言论‘屁股大过肩，快活似神仙’，陈子枫虽然没体验过，但他一直无脑相信这是真的，因为他就是喜欢大屁股御姐熟女这类人。
台下有轻微骚动，学生们都在讨论，毕竟教授是真的好看，尤其是目光所见的巨大胸器，满足男性对巨乳的一切幻想。
“哇，没想到老师这么好看，都和学姐一个级别了，我看这老师也是校花啊”林爽在边上发出感叹，他说的是开学典礼时台上演讲的林婧研学姐，老师的颜值到了这个程度。
“确实好看，就是体型我不喜欢，北方那边好多这种丰满型的。”齐松贤还是喜欢娇小型的，他来南方就是找小妹妹的。
张超在旁边还是不说话，就推了推眼镜，藏在眼里的闷骚一眼看出。
当然最闷骚的还是陈子枫，他脑子在幻想老师衣服全脱后，里面隐藏的是副怎样的躯体，硕大的奶子，丰满的肥臀，饱满的阴唇和紧致的屁眼，不能再想了，摇了摇头，自己的脑子现在怎么都是黄色颜料了。
台上，教授在黑板上写上优雅的名字‘舒雅’“同学们好啊，初次见面，这是我的名字，你们可以叫我舒老师，边上这是我的手机号码，微信同号，要加的备注一下班级，同学们有一些文学方面的问题想要交流或者探讨，可以找我咨询或者说一下看法，我是中文系的，都可以找我聊一下。”台下的同学们都纷纷拿出手机加微信，陈子枫也选择加上。
“好了，差不多了，可以开始讲课了。”她声音性感温柔，标准的御姐音带着一丝磁性，说话非常好听，下面的同学只见一面就都决定把这门选修课学好。
陈子枫看着老师在上面讲课的模样，他也拿出笔在书上熟练的舞动起来，并不是记录什么知识，而是幻想淫荡的身体在纸上的具现。
陈子枫简单刻画，舒老师那漂亮的鹅蛋脸就描绘出来，接着就是享受了，熟练的画出一对巨乳，在加上硬挺的乳头，接近手心大的乳晕也描绘上，色情的上半身就出现了，紧接着是蜂腰，再就是两边陡然扩开的胯骨，硕大的肥臀轻松超过肩膀的宽度，接着在画上丰满的肉屄，中间画点毛，哇，真是太形象了。
在加点阴影，简直太棒了。
陈子枫看着自己的即兴创作，满意的点头，果然色情才是人类生产的第一动力，自己技术又进步了。
同样的连上两节课，同学们不舍的和舒老师说拜拜下课，舍友四人一起在食堂吃饭，陈子枫手机收到短信，学姐黄筱玉发的，今晚学生会有安排，吃完饭晚上学生会集合。
学生会在本校的权利还是挺大的，并且设施也豪华大方，整整有一层楼给到学生会，大大小小的教室很多，什么学习部，组织部，宣传部都有，各项都比较完善。
学姐是宣传部的，自己也一起加入宣传部。
教学大楼下面的宣传栏那里还是去年的旧海报，今年需要更新了，每年都是由新加入宣传部的学生来更新一下，宣传栏里面能放下很多张，加入的新会员各自负责一张，陈子枫也是刚好负责到其中一张。
黄筱玉在旁边指导“其实这个很简单，你看我们往年做的海报资料，都有很多模板，你找个你觉得好看的，稍微改动一下，别一模一样就行了。”陈子枫翻看着电脑里的资料，这种海报简直就像走过场一样，每年更新来更新去就是那几样，没什么新意。
主要也没什么人看，这海报做出来就是放在楼下右边那个宣传栏，除非极其无聊，不然谁没事看一下那个，要不是太久不换纸张发黄太旧。
都没人理会这个。
陈子枫坐在电脑面前，翻看以前的海报，学姐坐边上，指导他怎么更改，其实很简单，最多半小时的事，其他新加入的学员都是自己搞定，黄筱玉是带着一种偏爱，不然一般学员她都是说两句让他们自己搞定。
宣传部这时候人陆续走光，就剩下陈子枫和黄筱玉两人，他开始不淡定了。
左右看了看，一个人没有，摸着鼠标的手一下就放到学姐大腿上，开始捏起来。
黄筱玉正在看手机，一下就感觉腿上传来的大手“哎，你干嘛，别乱来”她压低声音提醒，推着他的手让他放下。
“玉姐，别慌，你看看四周，这里就咱俩了，摸一下没事的。”黄筱玉看了看周围，确实如此，但她可不同意“你赶紧改完答应出来，咱们也早点走。”
陈子枫摸了一下也放手了，这里虽说没人，但学姐穿的裤子也就只能摸腿过下手瘾，摸胸都不安全，门都是开着，随便有人经过都能看到。
半小时后，新海报做完了，去打印一张彩色的，任务完成，下楼去贴。
“玉姐，咱们学生会经常有这种事吗”陈子枫边贴海报边问，“事情多的很，你不是想忙点吗，有得是活干。”黄筱玉说的是第一次吃烤肉时，陈子枫为啥想加入学生会的原因。
“我也只是想偶尔有点事做，不然天天宿舍玩游戏也有点无聊。”
“你姐我就事情多的很，到时候叫你帮忙别嫌烦喔”
“玉姐的事那就是我的事，尽管叫我。”陈子枫当然乐意和学姐多处，只要和她在一起，黄毛光环就能稳定增加好感。
和学姐分别后无事可做，本想拉着学姐在操场散步聊天，但她不同意，这会才七点左右，操场还有很多人，她不想被太多人看到她和学弟两人独处，怕被认识的看到，毕竟很多人知道她是杨文斌女朋友。
于是陈子枫便一个人在操作瞎转悠，远处的教学楼还有一些亮灯的，在晚自习中，操场也有不少健身爱好者，跳绳跑步的都有。
陈子枫走着走着，看到一个小板凳上坐着熟悉的人，略微走进一点，还真是熟人，齐松贤，边上有个女孩，不是别人，正是那个军训时跳极乐禁土的妹子，齐松贤一直说着，边上的妹子偶尔能传出笑声，显然也是享受现在的状态。
‘这家伙倒是下手快，开学到现在也不过一个月吧，看样子都已经把妹成功了’陈子枫想着，也不过去打招呼了，过去吃狗粮。
陈子枫虽然和学姐有暧昧，但严格意义说，自己还是没女朋友，不去凑这个热闹。
陈子枫继续往前走，他喜欢走那些灯不太照到有点阴暗的地方，这让他感觉自己像“毒液”，高冷又帅气。
阴影中走了半圈，也没啥好看的，走快点准备回去打游戏，突然发现前面有个妹子，背影还挺好看，只因她作为女性的特征展现的非常明显，纤腰下两边臀胯外扩得非常夸张，长裙裹住的屁股撑起一个饱满的幅度，这说明她有个又大又翘的屁股，旁边一个偏瘦的妹子挽住她手臂，都能看到丰满乳肉挤压到她纤细的手臂。
陈子枫第一次看到除了教授外又一位丰满女性，而且背影看起来还是学生啊，这身材校花林婧研都比不上啊。
他略感兴趣的加速走前，想要超过前面妹子看看颜值怎样，轻松的超过前人，随意往后一看，目光都呆了一瞬，妹子也发现他回头，两人都愣住，这女孩不是别人，正是军训第一天隔壁班的妹子，还是那么幼态的脸加上丰满到夸张的身型，陈子枫对她印象太深刻了，一眼就认出。
连甜甜也是认出他，开学第一天就来搭讪的人，即使从军训到现在两人几乎有一个月没见面了，但男孩第一次见面的腼腆笑还是印象深刻的。
陈子枫看着眼前的巨大胸围，他马上就打招呼“哈喽，好久不见，还记得我不。”陈子枫是真喜欢她，光环在她身上没用，她或许还没有初恋，再加上她这不合理的身材，这是他的真女神，学姐终归是别人的，校花更是没可能，眼前这位他是真喜欢。
“你谁啊，别乱搭讪，我们班没你这人”连甜甜还没说话，边上挽着她的女孩先动口了，她颜值在普通人中也算中上了，只是陈子枫最近接触的女性都是玉姐这种级别的，她就差一档了，再加上她贫瘠的身材，维密天使那种所谓的超模体型，陈子枫选择性忽略了。
连甜甜这时说话了，她虽然还是较害羞的那种性格，但比第一次见面时好了不少“周莉，我和他算是认识，别担心。”
周莉是她入学后认识的最好的女孩，班里和别班男的想认识她都被周莉阻拦。
周莉也感觉连甜甜就像性格天真的大小姐一样，她有种莫名的正义感，想要保护她。
“还记得上次你说的话吗，咱们算是二次相遇喔”陈子枫提醒，他忘不了上次妹子说如果还能遇到，就给联系方式。
连甜甜也想不到这么巧，给就给吧，不是什么大事。
于是两人掏出手机，在周莉的目光中互加微信，这也是连甜甜入学加的第一个男生。
周莉又在旁边担心起来“甜甜，这要是他强迫你的就说出来。”周莉在学校这段时间，那些男的找连甜甜，
她几乎全是拒绝，一个都不想理，现在竟然有个男生当着她面加微信，她觉得是不是被威胁了。
连甜甜在边上笑了笑，“没事，周莉，别想太多。”
“他刚才第一次看到你就和咱班那些臭男生一样，盯着你的胸看，一看就不是好货色。”陈子枫一听不乐意了“哎，你怎么管这么多，你是她妈还是她姐啊”
“我看你就不像好人”周莉继续还嘴。
“你经常在学校散步吗？”陈子枫把周莉当成空气，直接问连甜甜。“也不是，今天偶尔想走走。”
“那巧了，我也是”陈子枫无话可说，在这尬聊。
“你宿舍也在B栋吧，一起走吧。”陈子枫看她和自己方向一样，问一句。
“是的。”连甜甜在宿舍也有个床，不过她晚上基本是回去睡，宿舍的床只是午休睡一下。
“正好一起，哎上次军训后怎么第二天就没看到你啊，我还以为很快就能见面呢”陈子枫也是跟着她们的步伐边走边聊。
“我军训没参加完，临时家里有事。”连甜甜不可能说自己穿的军训服太小，撑起的胸太大，让她感觉周围的眼光不自在这种实际原因说出来。
“原来如此，当时没看到你还有点失落，还以为你转专业去别的学院了。”
“你失落什么，我还以为你俩多熟呢，也就第一天见过”周莉又在旁边泼冷水。
“你就是要管这么宽吗？”陈子枫反驳。周莉不做声，就是哼一句。
连甜甜就在旁边笑了笑，“那你现在还在3班吧”陈子枫问到。
“嗯呢，在3班。”
“在一层楼的教室上课，竟然现在才见到。”
“因为我下课时间一般都在教室不出去，除非换教室或者上洗手间。”连甜甜回应。
陈子枫想想也确实如此，大学的课就是这样，下课后基本在教室看手机，不像高中，坐教室无聊死了，得出教室玩。
随便聊了一些没营养的话题，就到宿舍边了，陈子枫只能分开了，“拜拜，我走那边了，微信联系。”陈子枫一走，周莉在旁边问“甜甜，那小子一看就心思不正，想追你，你不要将就，该拒绝就拒绝。”周莉发挥着作为一个闺蜜的特性，影响主观判断。
“嗯呢，我知道，你上去吧，我也回去了”
“现在快八点了，你今晚不睡宿舍吗”周莉问。
“还没习惯，再说我回去很快，你不是去过我家吗，十分钟就到了。”
“也是，那你注意安全了咯，拜拜。”周莉说完也回宿舍了。
连甜甜回去的距离和陈子枫一样差不多。
骑自行车只要十几分钟，骑电瓶就更快了，十分钟就到。
之前她爸还安排保姆每天接送，连甜甜觉得没必要，她买了台电瓶自己骑车更方便。
回家后，家里只有保姆秦姨一个人，从小带着连甜甜长大，四十岁的年纪，比妈妈还亲近。
秦姨是连甜甜爸爸在她二十出头就带进家的保姆，她本身也是个孤儿，被一对普通夫妇领养，在连家呆了二十年，至今没结婚，领养她的夫妇正常老去。
她对待连甜甜就像对待女儿一样，温柔善良，连甜甜恬静的气质很多都是受她影响。
最亲近的人也是她。
连甜甜拉着秦姨的手聊着今天在学校发生的一些趣事，秦姨温柔的在旁边的听着，这就是每天她们的日常。
陈子枫在回宿舍后，他现在相当开心，他有了心怡的对象了，在微信上简单交换了互相的名字，知道她叫连甜甜，然后还知道她住外面现在安全到家。
他已经计划怎么追上这个身材火爆性格又恬静可爱的妹子，脑子在不停的幻想后面的新生活了。