第5章 午餐与第二次亲密接触

早上八点，陈子枫醒了，距离上次和学姐吃饭已经过去两星期星期，这期间陈子枫也加入了学生会。
今天上午没课，宿舍的其他三人还在睡。
陈子枫挠起被子，晨勃的大鸡巴把龟头膨胀到内裤外，他把手伸进去套弄了两下，舒服多了。
不知道玉姐现在在干嘛，他想念上次学姐光滑小手的套弄，学姐是那种纤细修长的手指，一个手合并勉强可以全部握住自己粗壮的肉棒。
想到这他鸡巴硬的跳了两下。
他拿出手机，对准自己的鸡巴龟头拍了张照片，发到学姐微信，顺便问了一句；玉姐，有没有想我？
另一边，黄筱玉今天也是上午没课，只是也早已习惯早睡早起了。
她也是睡的比较淡，手机这时候震动了一下，她拿起看下是不是学生会有什么事情，锁屏点开看到是陈子枫发的，这段时间陈子枫也是没事就和自己聊一下有的没的，她以为就是陈子枫发一些没营养的早上好那种问候。
点开一看脸就红了，映入眼睛的就是一个硕大的龟头，因为勃起的太大从内裤挤出来，因为要喷射巨量的精液而比一般人更大一点的马眼口直直对着自己，仿佛自己再看下去就要射出精液来。
‘这臭小子，自己还是太惯着他了’手机上输入“你怎么这么变态，没人会想你。”黄筱玉脸红彤彤的发出这句话，上次的经历还历历在目，自己握住的那根肉棒，又粗又长，温度还高，特别是射精的力度，顶着那么厚的纸巾射出来，自己的手心都感觉被水枪击中一样，带着些许的穿刺感。
她不是对这种事情一无所知，高中的时候班上有些女的也传过A片，自己大致看过，那鸡巴大小远没有陈子枫夸张，射出的精液力道就像滴水的龙头一样，非常疲软，到底是陈子枫鸡巴太猛，还是那个男优太弱，她也不知道。
陈子枫只是想调皮一下，没想到学姐真回信息了，那学姐今天也没上课啊，至少现在是她一个人呆着，不然这种信息根本不会有别人在的时候回复。
于是陈子枫回复“姐，你今天上午也没课吗，还是一个人在吃早餐啊。”如果第一节要上，现在八点多至少也要吃完早餐或是吃的过程中，不然就迟到了。
“上午没课在睡觉，还有，你以后不要乱发消息，要是你学长看到你就完蛋了。”陈子枫看着学姐的回复，看来学姐情绪稳定啊，发这种图她没生气还能正常聊天。
换做自己之前看到某知名大学的保研女学生，她直接拿这图网曝自己，只怕这辈子除非出国，不然国内都待不下去了。
陈子枫还想过分一点，他看了一下另外三人，都还在睡觉，于是把自己的内裤整个脱到大腿，把手机摄像头伸过去，对着自己的鸡巴完整的拍了一张，发过去，然后说到“玉姐，有没有想我的大屌，上次你都没仔细看，我拍个完整的给你鉴赏一下。”陈子枫及其猥琐的配上这句话发过去，脸上的淫笑藏都藏不住，自己原来这么变态吗，他等着学姐看她会不会回复。
黄筱玉心情有点复杂，自己明明是杨文斌的女友，陈子枫发这种图过来，自己甚至都没有责怪他，只是提醒他以后不要这样，我到底是怎么了，为什么能容忍这种事，难道我其实和陈子枫一样，也是一个变态的女孩？
不对，肯定不对，她摇了摇头，谁会承认自己是个变态。
手机又震动了，她拿起一看，陈子枫发过来的话简直就像色鬼一样，看的自己脸部燥热，‘呸，谁想鉴赏啊，臭不要脸’但还是点开大图。
一整根18cm的大肉棒出现在手机屏幕上，粗壮硕大，上面盘起的青筋虬枝环绕，隔着屏幕都能感觉到它的力道。
越过冠状沟，就是那猩红的龟头，整个头部比棒身还是粗大一圈，就像专为开垦女性阴道而造，天生的性爱神器。
视角往下同样夸张，两个堪比鸭蛋大的睾丸吊垂着，蓄满了能让女性高潮到尖叫的粘稠精液，像毒品一样让女人上瘾。
黄筱玉看的眼睛都没眨一下，这根鸡巴看起来太过雄壮有力，以至于她都感觉这大鸡巴要透过屏幕抽到自己脸上，给自己脸上甩出一条鞭影。
她恍惚了，这一瞬间真的觉得自己是变态了，是个喜欢看学弟鸡巴的变态了。
下体的阴道有点湿润，黄筱玉把手探下去，摸到了粘汁，自己竟然流水了！！
她身体往右卧，成侧躺姿势，右手拿着手机，左手已经伸到内裤里了，手指放在阴唇上，来回摩擦，给她带来电流般的快感，不能自拔，直到某个时刻，她突然停下来，意识到自己还在床上，上次的高潮记忆犹新，要是再次射出那么多水，整个床都得湿大半，强忍身体的需求停手。
陈子枫边撸鸡巴边看手机，鸡巴硬的有点痒，不撸一下不舒服。
学姐已经过了快十分钟没回信息了，他不知道学姐是没看到还是又睡着了，也可能是对自己无语了。
陈子枫还是带着些困意的，学姐没回信息，他摸着鸡巴又慢慢睡着。
黄筱玉不知道回什么，她不能接受自己看着学弟的鸡巴自慰这种事。
放下手机，把手放在自己胸前，她能感觉到自己乳头硬起来，乳尖已经顶到了胸罩前端，传来瘙痒的感觉，把手探进衣领，插入胸罩，捏了一下自己的乳头，“喔～～”舒服多了，捏了一下奶头止痒。
她同样也在这微弱的快感中睡着。
四十多分钟后，陈子枫醒了，这下完全睡饱了，拿起手机看一眼，学姐还是没回信息，他又发了一条“学姐，还没看够吗，都过了这么久了”随口的调戏一句，这次学姐秒回了，“谁想看你那个，以后再发这种就不理你了。”学姐的回复像撒娇一样。
陈子枫已经爽到了，不在讨论这个话题，他问到“学姐，你一上午都没课吗，有没有事。”黄筱玉看着终于正常的聊天，回复“没有其他事，你有什么安排吗”，“你还没吃早餐吧，今天中午我给你做一顿好的”陈子枫开始吹牛，他到现在加起来不做过五顿，都是在姐买的新房做的。
“你还会做饭？去哪？”，“你跟我来就行，待会后门集合。”
半个小时后，陈子枫在后门等到了学姐，她今天头发没扎起来，随意披散在后背，上半身里面一件白色内衬外搭一套黑色小马甲，下半身没穿裙子了，可能是上次的扣屄给她吓到了，今天穿的是一件黑色高腰牛仔裤，下面一双休闲鞋。
搭配她168的身高，看起来御姐范十足。
陈子枫看得眼睛一亮，她就喜欢这种款式。
“玉姐，你今天真漂亮”，“你姐我就没丑过”黄筱玉偶尔也自侃一句。
陈子枫自然是准备去姐姐陈夭桃买的房子，自己平时一个人回去都是骑共享车的，骑车十几分钟，但是走路得半小时，有学姐在他肯定不拉着学姐一起骑车，提前叫好的滴滴到了，几分钟就到姐姐新房附近，这里很便利，边上刚好有个大超市，带着学姐往里面逛。
“姐，你想吃啥，我来买”，“你还真准备自己做啊，随便买点吧，下午还要上课。”黄筱玉想着他估计在这附近租了房，偶尔没事的时候就回来自己做饭吃，毕竟学校食堂虽然菜品丰富，但是久了还是腻，但是他刚入学就开始腻了吗。
“还早呢，玉姐，下午两点上课，现在才10点，时间够，喔对了，学长呢，他有没有问你去哪了”，“怎么，现在才想起他，他上午没课的时候都在睡觉，现在估计还没醒。”，“喔，那还行，这不是怕他说闲话吗，吃饭只叫你没叫他，你下午别和他说喔”黄筱玉没说话，她也不想和他说，到时候不好解释。
陈子枫也有自己想法的。
好不容易能和学姐出来约一次，他也不想带着学长，姐姐的房子他想成为和学姐长期私密约会的地方，不想让学长知道。
最后他们买了半只鸡切好，买了点肉，一些青菜就回去了。
黄筱玉被带着走进一个小区大门，看着还挺豪华的，开门入房，装修也不错。
黄筱玉问到“这是你家？”，“没，这是我姐家”，“你姐？”，“嗯呢，我姐买的房子，我没事的时候就回来。”
换上拖鞋，带着学姐进厨房，陈子枫切肉，让学姐洗菜。
陈子枫看着右边学姐背对的自己，翘起的屁股在牛仔裤的包裹下曲线诱人，要不是还在切肉，他手就放上去了。
黄筱玉洗菜完，看到陈子枫还在慢慢切，那肉大一块小一块，不由问道“你真的会做饭吗？”
陈子枫抬头害羞一笑，他其实也没多少准备，今天想做菜也就上次做过一次，看着菜谱做的，他觉得口味还不错，现在已经记住菜谱了，今天想着在学姐面前露一手。
黄筱玉看他这样子就不像熟手，“你准备做什么菜”黄筱玉问。
“辣椒炒肉，老姜仔鸡，西红柿炒蛋”，“怎么感觉都是湘菜，你是HN人？”，“对啊，学姐你也是？”，“我来切吧，你去洗。”学姐也是默认了。
切好的辣椒炒肉学姐熟练的下锅翻炒，陈子枫在边上看得一愣一愣的，“学姐，原来你这么厉害啊，这手法都快赶上我妈了”，“那当然，你姐我初中开始就会炒菜了”
黄筱玉有个弟弟，初中时家里并不富裕，她就开始操持家务做饭了，直到高中有个贵人带着老爸做生意家庭才好起来，但手艺也没有落下，并且这么多年还越发精进了。
陈子枫在边上边看边学，“好香啊，果然今天拉你过来是正确的决定。”，“切，还说你做顿好的请我吃，到底是谁做”，“我切菜，你来炒，这不是男女搭配干活不累吗，说明咱俩相性好”，“呸、、”黄筱玉轻啐一口。
其实她还挺享受这种氛围的，自己买菜，做饭，厨房的小打小闹，虽说杨文斌能给她另一种关心和生活，但这种乐趣和他大概率是体验不到了。
炒完一个菜后，黄筱玉觉得有点热，就把外面的黑色小马甲脱下，陈子枫在旁边看的眼睛都移不开。
黄筱玉里面穿的是白色吊带衫，后面裸露出一大片光滑的皮肤，胸罩的绳带清晰可见，陈子枫看的脸红心跳的，特别是手上帮她拿着的小马甲，放在鼻口闻了一下，啊，好香。
黄筱玉刚好侧头看到他闻的动作，脸红一下，回头继续炒菜。
一段时间后，陈子枫把菜都端上，三菜一汤，黄筱玉也从厨房出来，她非常满意今天的发挥，卖相俱佳，看着就好吃。
陈子枫把黄筱玉按在座位上，“你别动，我来”。
陈子枫殷勤的从厨房把电饭煲和碗筷都拿出来，先给学姐盛饭，再是自己，接着倒上两杯凉茶。
双手合十做拜佛状，神色虔诚“感谢玉姐的馈赠”。
逗逼模样给黄筱玉都看笑了，“别在那做样子了，赶紧吃饭。”陈子枫一口菜下肚，眼睛冒光“太好吃了，玉姐，湘菜大厨也就这水平啊”说完就是猛猛干饭。
没吃早餐两人本来也饿，三菜一汤全都吃完了，陈子枫更是猛炫三大碗，舒服得打了个饱嗝。
“太棒了玉姐，下次你还得来，口味都养刁了，比学校的好吃多了”黄筱玉看着他这样子，就像回到初中自己给小学的弟弟做饭一样，有种最初的快乐。
休息几分钟后，陈子枫收拾碗筷，顺带着一起洗碗，毕竟下次来还得等一段时间。
收拾完出来，学姐正悠闲的坐在沙发上看手机。
陈子枫赖皮的贴了过去，黄筱玉还没穿外套，吊带衣展露出的香肩和胸前翘乳，没有大的很夸张，但也有C以上，没到D。
他把下巴直接搭在学姐肩膀上，“玉姐，手机玩什么呢。”，“你学长叫我去吃饭。”，“那你怎么说的”，“我说和同学外面吃了”，“那他会查吗”，“查什么”，“就是问你同学去哪了”，“他没那么无聊，也没你那么幼稚。”
“我怎么就幼稚了，我多大你还不知道吗”陈子枫不服气了。
“刚成年小屁孩一个”陈子枫不要脸的贴上去，双手抱住黄筱玉的腰，脸贴在她胸前。“学姐，我说的是那个大，你还不懂我意思吗。”
黄筱玉一听脸就红了，“别碰我，我听不懂”她装傻，把陈子枫往外推，陈子枫紧抱不放，她推不动就放弃了。
“放开啊，下午还要上课，准备走了。”，“急什么啊姐，现在不过12点，下午两点上课，还有好久呢，多休息一下。”
陈子枫饱暖思淫欲，他现在脑子不纯洁，装着都是黄色颜料。
贴在肩膀的脸慢慢往下挪，已经贴在胸前了，脸贴在学姐的香乳，左右摩擦，摩的黄筱玉胸都有点痒。
“别乱动，要休息就好好休息。”陈子枫才不管那么多，学长又不在，他说话都大胆起来“姐，你胸好大啊，又大又软”。
“你去死啊”黄筱玉也是小处女，这种骚话对她来说超标了，不知道怎么接。
陈子枫看着她样子，更是耍流氓。
他知道学姐只会说狠话，但是生气不起来，他直接站起来，站在学姐面前，当着她面把裤子脱的一干二净，勃起的大屌从内裤挤出来时一晃一晃的，像个摆动的大锤。
黄筱玉还没反应过来，一根壮硕的鸡巴就呈在视线中。
“你干嘛，别在这发癫。我要走了。”黄筱玉说完就起来，她太羞耻了，要去学校了。
陈子枫肯定不答应，把她按在沙发上，然后又坐她旁边。
“别走玉姐，我好难受，上次到现在都快半个月了，憋了我好久了，你帮我一下。”陈子枫不装了，摊牌了。拉着学姐小手又放到了自己鸡巴上，故技重施，复刻上次的动作。人是会习惯的，黄筱玉这次没那么抗拒。她感受着手上那滚烫的巨根，马眼流出的前列腺液已经把手心打湿，气氛逐渐淫乱。
“姐，你来动，我想看你的胸可以吗。”，“别得寸进尺。”黄筱玉撸着学弟的鸡巴，她知道陈子枫不释放出来还会折磨自己，索性就帮他手淫起来。
陈子枫拉着黄筱玉的衣服往上挠，挠了几次没挠起来，“哎呀你别动，我自己来。”黄筱玉脸通红的自己脱下上衣，露出里面白色的半包围胸罩，中间的乳肉挤在一起，又大又白。
陈子枫像个老色鬼一样，把胸罩往上挤。
露出粉红的乳头和深红的乳晕。
看的他脸红气喘的，这是他一次看女人的胸，大呼一声“玉姐，我爱死你了。”然后便是一手一个抓握着，嘴更是贴上乳头吮吸，甚至含在嘴里轻咬。
“嗯哼～啊，你轻点。”黄筱玉胸也很敏感，刺激的快感让她憋不住呻吟。
陈子枫拉着学姐的手继续放在鸡巴上“姐，手上功夫别落下。”黄筱玉也是继续套弄着学弟的鸡巴，她感觉学弟下面在膨胀，比刚才握住的时候还大了一圈，手都快围不住了。
陈子枫捏着大白奶子好舒服，嘴上还要问“玉姐，学长碰过你的胸吗”，“他没你这么变态。”，“那就是还没碰过咯”陈子枫更兴奋了，手捏的更用力，丰满的乳肉在手中肆意流动，随着他的抓握捏出各种形状。
男人抓奶子上手就是天才，何况陈子枫这种里番本子阅览丰富的老色批，上手就会。
他揪着学姐的小奶头，左右拉扯，或是捏住奶头上下摆动乳肉，黄筱玉要被他的花招玩疯了“啊～喔，你，小坏蛋。”她一点都抵抗不了。
陈子枫看着黄筱玉被快感扭曲的脸，心里一股成就感，看来自己也是高手嘛，玩奶子的高手。
“玉姐，你乳头好敏感啊，粉红的好可爱。”他用拇指食指捏着奶头，慢慢的往外，越拉越长，直到接近一个锥形，然后突然放手，嫩乳的强力回弹，奶头都往回缩到了乳肉中。
“啊～～”这快感直接让黄筱玉尖叫出来。握住鸡巴的手突然一紧，把陈子枫吓一跳，还好原本也握的不用力。
“别玩了，再玩我怕忍不住了。”她刚才在艰难的忍耐，万一高潮了，自己在这可没裤子换。
陈子枫知道她意思。
趁着学姐晕乎乎的状态，简单轻松的便把学姐裤子和内裤一起脱下，光滑如玉柱般的大腿展露出来，接着就是纤细紧致的小腿，最后就是一双堪称食品级的玉足，裆部中间的三角区稀疏的阴毛和饱满阴阜中间的淫穴显露出来。
黄筱玉这时候感觉一阵清凉，顿时清醒过来，她看着全身赤裸的陈子枫“子枫，不要，我还不想。”她脸色红晕的看着陈子枫，瞳孔中带着害怕。
陈子枫当然不会这么心急，今天还不是时候，下午还有课的。
他把自己上衣也脱了，现在两人都是赤裸。
他坐在沙发上，把学姐抱起放在怀中。
嘴贴着学姐耳朵“玉姐，你不同意我不会进行下一步的，我只是想让你更舒服别弄脏衣服。”湿润的热气打在耳廓上，黄筱玉轻哼出来。
两人现在都是赤身裸体。
陈子枫坐在下面，上面抱着学姐，下体的鸡巴夹在学姐腿缝中，滑腻的腿肉包裹住坚硬的鸡巴，马眼口的先走汁流个不停。
陈子枫双手从后面往前搭在学姐胸上，食指中指中间挤住奶头，然后双手像揉面团一样肆意摆弄，滑腻的乳肉在指尖流动，学姐的呻吟已愈发大声。
小穴的蜜汁也是加速涌出，给陈子枫的鸡巴像镀了一层油膜一样，显得异常淫靡。
“嗯，喔～～子枫，别这么用力”黄筱玉已经想着，既然不能阻止，那就享受吧。
陈子枫手上开始使劲，下面也没闲着，灼热的棒身贴着阴唇，猩红的龟头像个凿子一样往上顶住黄筱玉勃起的阴蒂，每顶一下，学姐就发出一声尖叫，听得陈子枫鸡巴越来越硬，手上捏奶头的力道也是加大，花生米粒般大小的乳头被陈子枫食指一直拨弄，黄筱玉已经爽到仰头了。
陈子枫看着近在咫尺的朱唇，他忍不住亲了上去。
香甜的唇瓣散发奇特的香味，这是他的初吻，也是黄筱玉的初吻。
他这一吻像是点燃了黄筱玉一样，她反而伸出舌头探入陈子枫嘴里，陈子枫惊喜异常，他分出一手拖着学姐头部，右手继续扭着奶子，下体也是不停往上拱，这样强烈的刺激，最终在持续了几分钟后，她再也忍不住了。
“啊，喔、、齁喔～～”陈子枫清晰的感觉到，蜜穴喷出大量淫水击打在鸡巴上，最远的甚至喷到前面的茶几上。
黄筱玉的第二次被异性挑逗就达到了潮吹，有些女性甚至一辈子体验不到。
高潮后的黄筱玉无力的瘫倒在陈子枫身上，下体偶尔还会微微颤抖，显然余韵犹在。
陈子枫抱着学姐从坐着变成卧倒在沙发上，把她翻了一面，改成面朝自己躺在自己胸前。
学姐已经爽了，自己还差点呢。
她拖住学姐臀胯，让自己的鸡巴被她的三角区夹住，然后开始前后耸动，腿肉与臀肉一起裹住硕根，这感觉比学姐打飞机还爽。
“玉姐，屁股夹紧点。”陈子枫轻拍了一下黄筱玉的肉臀，黄筱玉虽已进入高潮的迷糊的状态，但还是听话的夹紧臀部，给陈子枫提供更大的快感。
陈子枫下体耸动越来越快，最终也是坚持不住，大叫一声，精液像炸开的水龙头，斜四十五度利箭般射出来，大量腥臭的白浊汁尽数倾洒到黄筱玉的背部，滚烫的温度让黄筱玉都轻哼出来。
陈子枫也爽了，往下看，学姐侧脸躺在自己胸前，仿佛睡着一样，陈子枫也困意来袭，想拿手机设个闹钟睡一觉，一看手机还在茶几上，过去拿还得起来，他才懒得动，抱着学姐也美美的睡下去……