第4章 正式开学与晚餐

不知不觉已经度过了半个月，军训在昨天终于结束了。
今天的开学典礼安排在九点半，终于可以睡懒觉了，陈子枫是睡到九点才起床，刷牙洗脸吃完早餐到操场早就超过九点半了，但果然不出所料，校领导们都会迟到，自己过去后同学们都等了十几分钟了，提前到的只有辅导员，一位三十多岁的新婚少妇，也没有太严厉，就提醒一下下次上课不要再迟到了。
陈子枫随意找了个位置坐下，学校的露天会场非常大，租借了很多椅子，开学典礼也比较长，站两小时还是累了点，虽说军训刚结束大部分同学现在站这么久没压力，但校方还是安排了椅子，还算人性化。
领导们接连发话，说着对明天的展望，对未来的美好的向往。估计每年都是这套说辞，领导们都说得自己能背下来了。
接下来有请我们优秀学生会干部，优秀三好学生，优秀……学生，林婧研，发表演讲。
一大窜的荣誉介绍，周围的同学也开始骚动起来。
陈子枫本来还在看手机，抬头看看怎么回事。
竟然是当初报道时初见的学姐。
即使演讲台距离陈子枫位置甚远，但她的容貌还是惊起大家的讨论。
她真的太好看了。
陈子枫往左瞅一眼，林爽眼睛就直看着台上，周围看一圈，男同学的基本都在关注学姐。
这就是学姐的杀伤力吗，恐怖如斯！
林婧研带着标致的笑容在台上演讲，5分钟的稿子大伙基本就没移开过视线。
陈子枫也是心里痒痒的，学姐好像是有男朋友的，自己只要多利用光环接触，说不定也有机会，但机会还是太小了，她这种名人，打听她的消息肯定很简单，但没有接触的理由啊。
还是加入学生会吧，说不定因为工作有见面机会，并且还是一个系的。
接近两个小时的开学典礼结束，时间也到了十一点多，陈子枫宿舍四人也是直接去食堂吃饭。
餐桌上“咱们学姐真漂亮啊，简直是校花”林爽带着猥琐笑，边吃边说。
“她有男朋友，你想也是白想”张超在边上泼冷水。
“我就感叹一下她好看，又没想着去追她”林爽回一句。“我还是更喜欢第一天军训晚上跳舞的那个妹子，我就是想追这种类型的”齐松贤也跟着说。
第一天军训晚上跳极乐净土的是个不到一米六的短发妹，长得很可爱，就是有点平，像个萝莉。
林爽回忆了一下那天，然后又发出了猥琐笑“你喜欢那种款式啊，小小的也很可爱喔”这话配上他那套打的脸，真的像个欠揍的柴犬。
齐松贤也是忍不住吐槽“怎么你说话总是这么猥琐。”，“滚，你才猥琐”林爽撇嘴“陈子枫你有没看上谁，军训时漂亮妹子还挺多的，咱班也有几个长的不错的”
陈子枫想了一下，除了第一天那个搭讪的妹子，后面就没看到比她更好看的妹子。
“没关注，每天军训都累死人了，哪还有心情。”实际是他每天都在下午或者晚上，只要学姐和学长有时间，就会约出来一起去吃饭，或者晚上吃夜宵，黄毛光环的影响愈发明显，陈子枫没事就搂着学姐的腰，或是假装不小心摸一下学姐的圆润大腿，惹得学姐总是娇嗔，这快乐生活哪还有心情看别的妹子。
“装，你就装吧。”林爽吐槽。“你爱信不信。”陈子枫随口回答。四人吃完回宿舍休息，上午毕业典礼结束下午还要上课。
下午上课时间，陈子枫手机震动，陈子枫拿上一看，是学长发微信“你今晚有安排吗”，“没有”陈子枫回复。
“学校后门新开了个烤肉店，带上我和你嫂子尝尝鲜，咋样，新店现在打折，也不贵。”，“行，下课后后门见”军训结束，自己说的请吃饭也该兑现了。
明天是周末，就今晚了。
杨文斌其实家庭不差钱，但家里有钱和自己有钱是两回事，他太喜欢玩了，喜欢到处吃喝玩乐，出去吃饭都是他请客，高中时家里给了他一张信用卡，最夸张的时候一个月用了三万多，天天请同学吃饭，放假又是请客去餐厅。
父母有钱也不想看到自家孩子做个冤大头，于是到了大学一个月就给个几千，对大部分人来说已经富余了，但对他来说还是差点。
陈子枫给学姐发微信“玉姐，待会后门见喔”学长给自己发微信，应该已经通知过学姐了。今晚又能摸学姐香香的小手和紧致的大腿啦。
最后一节下课，后门口三人聚在一起。
“老弟，那个店新开，我朋友都说口味不错，馋好久了。”，“那个连锁店价格不便宜啊，咱们A一下吧”黄筱玉不想让学弟破费，那个连锁店烤肉味道确实还行，但那价格对学生来说还是有点高了。
“没关系，玉姐，今天就我请。”陈子枫现在手里有点闲钱，姐姐一下给了自己好几千，以他的消费水平，用这一学期都多了，但姐姐说你得找对象，得有手里有点闲钱，给陈子枫感动坏了。
找了个靠窗的雅座，杨文斌和黄筱玉对坐，陈子枫依然紧挨学姐坐下，杨文斌已经习惯了，这小子就喜欢挨着她坐，小屁孩一个喜欢找姐姐正常。
肉都端上来了，陈子枫开始烤。
“食材好鲜啊，这品牌在GZ也算小有名气了，现在新开业打折，正好试试他家做得怎样。”杨文斌也是自己动起手。
“斌哥，你咋知道这肉新鲜啊？”陈子枫问，“哎，这就是你吃少了，你看这五花肉，鲜红透亮，颜色像樱花一样的淡红，这就是今天刚杀的猪啊，要是放了好多天的冻肉，那就不是这种淡粉，那就是深红色，一眼就能看出。”，“喔，原来如此”陈子枫点头。杨文斌觉得这小学弟很会来话，跟他聊总能装逼，于是接着说“你再看这肉表面，我用筷子压一下，你看能回弹，要是不新鲜的，压下去就压扁了，那烤出来就柴的很，吃着就差太多。”，“厉害厉害，斌哥你这都知道。”，“哎，这种都是基本知识啦，跟着你哥我出去吃东西，绝对吃不到差的。”
杨文斌很享受这种感觉，这小子上道，以后可以多带着他。
看着对面黄筱玉脸上泛红，估计她也不知道，想夸一下自己说不出来脸红呢。
他当然不知道桌下发生着什么。
陈子枫现在手正放在学姐大腿上抚摸呢，GZ九月的天气还是比较热的。
黄筱玉今天穿的是及膝百褶裙，坐下之后裙子的长度被缩到膝盖以上。
陈子枫右手把裙子拉到腿根处，然后直接覆盖到没穿丝袜的光腿上，光滑软弹的腿肉手感非常好，而且这是第一次摸到光腿，之前学姐都是各种裤子，不是休闲裤就是牛仔裤，虽然手感也不差，但是和光腿还是没得比，并且现在还是摸到的学姐大腿靠上内侧，手感非常滑腻，陈子枫又是上下摩擦，又是抓着腿肉在手上揉捏，爽的他鸡巴都硬了。
桌上，杨文斌还是滔滔不绝的说，陈子枫面不改色，他发现自己明明是有点内向腼腆的人，怎么在面对这种被光环影响的对象时，怎么像个老演员似的，脸不红心不跳，明明自己鸡巴硬的都跳了好几下，手上爽的都想叫出来了，但是脸上一点都没变化，边上的学姐已经脸红到低头沉默不语了。
“快吃，肉烤好了，现在是熟的刚好，再烤口感变差了。”杨文斌提醒，陈子枫拿筷子夹了一块五花肉，“嗯，好香啊，长这么大没吃过这么好吃的烤肉。”，“对吧，你哥我介绍的地方，没有差的，来筱玉，碗拿过来，我给你夹，你脸怎么这么红啊”，“没事，你坐拿不好夹，我自己动手，我只是有点热”黄筱玉伸手夹肉，只是现在她手有点软，肉都还没夹就筷子放下了。
陈子枫看到就帮忙夹了几块放到她碗里，黄筱玉夹不住就是怪他。
刚才陈子枫在摸着大腿时，手突然调皮往上伸，中指探到腿缝处，隔着内裤就往上一顶，他都用手感觉到拿丰满的阴唇和中间的肉缝。
这一顶直接让黄筱玉夹肉的筷子差点脱落，口里也是差点没憋住叫出声来。
杨文斌是没感觉的“确实有点热，在这边烤边吃，有空调也降温没那么快。”这时他看到黄筱玉夹肉的手挺住，陈子枫给她夹到碗里，不由奇怪“哎，你小子右手在干嘛呢，怎么今天用左手夹菜。”陈子枫吓一跳，感觉把右手拿上来，赶紧解释“斌哥，我听说左撇子聪明嘛，没事练练左手，现在就从左手吃饭开始。”陈子枫和黄筱玉都被吓到，还以为被发现。
“你说这个，这个我倒是在哪里看到……”杨文斌又开始吹牛了，他什么都能说出一点。
陈子枫看他这样子就放心了，手又往下伸，企图再次摸学姐的小穴，但是这次被学姐拦住了，陈子枫在刚才摸腿的时候，学姐伸手象征性的阻挠一下，陈子枫还是不放手，她就没管了。
但现在他又想把手伸到自己腿缝处摸自己外阴，她知道拦不住，就把手放到自己三角区拦着，陈子枫也摸不到。
陈子枫没辙，摸不到学姐小穴，摸腿也爽。
陈子枫手在学姐腿上肆意乱游，然后摸到腿外围，在往后，摸着摸着就到学姐屁股了，掐一下，好软，好弹，特别还是当着斌哥面摸他女朋友屁股，太刺激了，他现在鸡巴硬的在裤裆跳了好几下。
学姐更是轻哼出来，只是声音比较小，斌哥在对面没听到。
“你俩怎么吃这么慢，好久都没动筷子了”一听这话陈子枫感觉夹几块肉往嘴里炫，饭还是要吃的，这可是自己出钱的，不吃太亏了。
陈子枫看学长快没话题了，不由问到“斌哥，你知道怎么进学生会吗，我想进学生会。”，“学生会啊，简单，你先去申请个预备党员，然后来递交申请，你哥我保证让你进”，“喔，斌哥你这么肯定。”，“那当然，你斌哥我是学生会干部，你小子在学校不惹祸，正常上课，包你进”。
黄筱玉这时在旁边问到“陈子枫，你进学生会是有什么想法吗？”
“有啊，我听说大学都好闲的，不进学生会或者不进社团，很多空余时间都没安排”，“确实，大学空余时间好多，你这想法也没错”黄筱玉表示赞同。
“筱玉，他这是表面说法，实际情况今天开学典礼结束后，好多新生都想进，就是因为林婧研在学生会，他们都想来一探容颜的，今天下午到现在已经好多申请了。”杨文斌直接拆穿。
“你小子看着老实，原来也打这种主义，不用想了，她有男朋友了，还是学生会会长，你还是在你们同级找些新生吧”
“陈子枫，你是这么想的吗”黄筱玉这时候转头问我“不是啊，学姐，我就是想忙点，不想没事做。”陈子枫当然不能肯定啊。
“听到没，别把学弟想成那种人。”，“切，也就你信了。”
“老弟，咱们喝点酒吧，光吃烤肉不喝酒，差点意思。”杨文斌提议，“我不喝酒的，斌哥”陈子枫确实不喝酒，也不是一点不能喝，总之是个菜鸟。
再加上学姐在旁边，喝醉了都不好摸她了。
“我懂，你刚成年，喝不惯也确实，喝多了你就知道酒的爽了”杨文斌也就比陈子枫大一岁，不过第一次喝酒，初中就开始了，再加上家里有钱，啤酒红酒白酒基本都体验过不少了，在酒方面确实是老手。
但没酒吃肉真的差点意思，烤肉就得配啤酒，杨文斌叫服务员送了一瓶自己喝起来。
陈子枫还是边吃肉边摸学姐大腿，要么就手绕回去捏屁股。
杨文斌坐对面，在夹几块大肠烤一下，再烤一下牛舌，一口酒一口肉，“舒服，烤肉就得有酒”他那快活的样子，给陈子枫看得，怎么感觉他比自己还爽。
“斌哥，我陪你喝”陈子枫也想试试，让服务员叫了一瓶。
一口肉，再一口酒，确实不赖。
“怎么样，是不是很爽。”，“确实不错啊斌哥，我之前喝啤酒没这么好喝的，配上烤肉这酒都喝出甜味了。”，“来。老弟，干一杯。”陈子枫倒满，只喝完半杯，杨文斌一口气喝完了。
陈子枫喝完脸有点涨红。
就这样喝着，杨文斌一瓶喝完了，陈子枫两杯都没喝完。
“老弟你差的有点多，我一瓶喝完了你还剩一半多。”，“别人喝不习惯你别劝，好的不教教喝酒，子枫，给我倒一杯。”黄筱玉知道他一个人喝不完了，给他分担一点。
陈子枫也不逞强，给学姐倒一杯。
一瓶喝完，陈子枫有点微醺，黄筱玉还好，她跟着杨文斌喝过蛮多次了。
陈子枫喝酒后胆子更大了，手又放到了学姐内裤中的肉缝上，黄筱玉又轻哼一声。
她刚才放松警惕，手已经拿上去没放裆部了。
陈子枫要摸腿摸屁股都随他了。
现在那手又袭来，从两边往中间捏着自己阴唇肉，这臭小子，怎么这么坏。
陈子枫现在极其兴奋，右手拇指和食指，捏住学姐整个三角区的肉，从边上往中间挤压，摸完觉得不过瘾。
把食指再放在肉缝中间，上下摩擦，不出一会儿，陈子枫感觉手有点湿，学姐被自己摸出水了！！
他更兴奋了，捏着学姐的内裤从两边往中间拨，挤出了一条丁字裤的形状，他又再次把中指从中间探进去，一直摸到了蜜穴口，好湿啊，学姐已经流出很多水了，被挤压的内裤现在已经全湿了。
陈子枫把中指伸了一小截进去，好紧，好滑腻，好温暖。
他继续往前伸，探到了一层软软的膜，学姐还是处女哎。
他没有在伸进去，中指转而往上扣，上下左右搅动阴道褶子肉，这快感太强烈，黄筱玉已经趴在桌子上了，她不能让杨文斌看到自己的脸，她爽到脸都要扭曲了，一直憋着不叫出声。
杨文斌已经在喝第三瓶了，她以为黄筱玉有点醉，想趴着休息一下。
陈子枫还是这个样子，左手夹肉，右手不知道放下面干啥。
陈子枫现在鸡巴硬的像铁棒，长这么大从没今天这么硬过，她忍不住用左手牵住学姐的左手，把她小手插进自己裤裆，放在自己巨大坚硬的鸡巴上。
黄筱玉的手抖了一下，想拔出来，陈子枫用手按着，不让她拔出。
自己的右手继续挖扣学姐的蜜穴，黄筱玉身体酥麻，手也没力。
这个位置比较偏僻，陈子枫干脆胆子再大一点，直接把裤子往下一挠，整根鸡巴直接暴露在空气中，他把学姐的小手握成圈，包住自己巨根，上下套弄。
学姐滑腻修长的手指包裹住自己鸡巴，爽的他想自己射出来了。
杨文斌被光环影响没发现一点异常。
只是询问“老弟吃饱了？筷子都放下了。”，“确实有点饱，先休息一下再吃。”他现在右手抠屄，左手握住学姐手给自己打飞机，爽的欲罢不能。
就这样持续一段时间，快感越来越强烈，学姐的身体已经在抖动了，陈子枫也感觉到自己的中指被吸得更紧了，而且自己也越来越想射了，学长还在对面，不能射出来啊，但是自己不想停啊，只差最后一步不能射太难受了吧。
但这时候学长好像故意想成全自己一样，他已经喝了三瓶了，这时候要去洗手间了。
陈子枫赶紧加速，抠屄的手加大力道，这边打飞机也是加快速度，终于，要忍不住了。
“玉姐，我要射了，拿几张纸给我”纸巾在餐桌内侧，自己拿不到。
黄筱玉也听到杨文斌去上厕所，她抬起头，拿了几张纸，懂事的盖在陈子枫大龟头上。
陈子枫看着她脸色，红的已经要滴出水了。
“学姐，你脸红的样子真可爱。”，“你这个变态，我以后再也不和你出来吃饭了。”陈子枫听着她骂人感觉像撒娇一样。“姐，你不也很爽吗，在多拿几张，我射的太多了，这点纸吸不住。”黄筱玉又抽了几张盖住。陈子枫左右手同时加速，终于在两人一起的沉闷声中，同时高潮。
大量的精液从马眼喷射而出，几乎快100ml的精液量，黄筱玉都感觉自己手心被精液射出的冲击力射抖动了一下。
黄筱玉下面更是夸张，大量蜜汁淫水喷泄而出，简直像打开水龙头，射个不停。
陈子枫和黄筱玉都是第一次感受到如此强烈的高潮，双方都是从没被异性摸过亲密部位的人，现在一起体验到了。
陈子枫在拿几张纸擦了一下自己座位，精液太多，有些还是没挡住，沾到座位上了。
黄筱玉那边，下半身摊在软沙发上，全是水，陈子枫拿纸帮她擦一下，流的太多了，还好上面烤肉的香味能掩盖淫汁的气味，不然就糟了。
学长回来的时候，两个都收拾好了，杨文斌之前靠近陈子枫时就会被光环影响，加上酒精的的作用，现在去厕所离开他身边，又洗了把脸，刚才的画面怎么想都不对。
现在远远看到两人也就正常的吃肉，也打消自己的疑虑。
刚才应该是想多了。
结账时，花了接近四百，陈子枫一阵心疼，学姐想分担出一部分，陈子枫拒绝了，虽说这顿饭花了不少，但是今晚的体验物超所值啊，各种意义上的！！