第3章 军训与连甜甜

第二天六点起床，大家都还好，前一晚都睡得比较早，宿舍四人一起去吃完早餐后就到操场开始了。
军训服在报名时就一起发下来了。
操场上简单开会，然后开始标准的站军姿训练，起步就是一小时，差点没给陈子枫站头晕。
直到一小时后终于，可以自由活动10分钟，然后便是换地方，排好队形换个操场，到离宿舍更近的这边开始训练。
陈子枫选了个动画专业，还好，有男有女，他听说那些学机械，学汽车，一个班看不到一个女生，久了都要成基佬了。
略显紧身的军训服让那些身材姣好的女生更好的展示身材，十八岁少女的娇嫩腰肢紧紧的束在皮带下，让胸部发育傲人的女孩更体现自己的优势。
对面班级的第一排，那些胸大的女孩把衣服撑起一个又一个幅度，让陈子枫不由感叹，年轻真好。
每个班32人，八人一排，陈子枫刚好一米八站最后，站累可以偷偷送口气，他现在就是稍息的站姿，教官在前排，不仔细看是看不出的。
他趁教官不注意，左右扭一下脖子，无意往右看了一眼，一下就呆住了，无它，此处有凶器！
右边女孩站在第三排，目测身高至少一米七以上，这在女性中是达到模特的标准了。
她的头发往后扎成一个大马尾辫，长度直达腰际，银框的眼镜在太阳下炫出耀阳光芒，前额流出些许的刘海，挺翘的鼻梁从侧面看愈发明显，脸上的苹果肌非常饱满，翘起的嘴唇即使未做动作也想嘟嘴，可爱异常。
最夸张的当属前面衣服撑起的幅度，因为衣服下摆要扎进裤腰带，所以把前胸撑到异常硕大丰满。
其他女孩穿起来只露出锁骨的领口，到她身上被撑的过低，漏出了浅显的乳沟，这就是天赋异禀吗。
前面的教官三五个聚在一起讨论，陈子枫可以更大胆了，军训本来就累，看点养眼的美女也让自己心情好点。
连甜甜一直觉得有个眼神看自己，起码有两分钟了，谁啊，她不由往左看一眼，一个长相清秀的男生，还有点小帅。
陈子枫没想到她也转头了，和她对上的对视上了。
一张完整的脸映入陈子枫瞳孔，大眼珠，嘟嘴唇，幼稚的鹅蛋脸。
谁家小孩？
你说她说初中生我都信，这犯规的身材和幼态的娃娃脸怎么组在一起的。
虽说论颜值不如报名第一天见到的学姐，但她是真可爱啊。
两人对视了四五秒，脸都红了，都各自转回去。
陈子枫个人更喜欢御一点的。
第一天见的学姐就是他最喜欢的类型，但这个娃娃脸妹子是真可爱啊，并且她还是自己喜欢的微胖身材，那屁股就算被宽大的训练裤裹住，也能展露出圆润的弧度，就和自己偶尔看韩漫里的丰满太太一样，就好这口。
连甜甜转回去时也是脸红如桃，早知道就不参加军训了，今天一来操场，好多人都看向自己，她知道是自己胸前两团肉太大了，真是的，为啥自己从小到大，胸长的最快，小学的时候就要穿内衣了，初中到高中，自己都是学校胸最大的。
现在到大学，她看了一圈，好像还是自己最大，这衣服还把自己胸紧绷的展现出来，太羞了，回家后还是和爸爸说一下，不参加军训了。
连甜甜本身就是社恐，再加上胸太大，好多人都喜欢看自己，更加不自在了，要是再穿这衣服参加半个月军训，绝对受不了了。
站了很久了，教官来说自由活动一下。
大家都回到操场后面，站在树荫休息。
到现在大家都不熟，也就宿舍的一起随便聊一下。
齐松贤这家伙已经开始和班里女孩搭话了，专挑那些苗条纤细的女孩搭讪。
陈子枫还是把目光看向边上班级的连甜甜，她一个人站在树荫下，拿出手机，在和谁发消息。
连甜甜也确实在和老爸发信息，她明天开始不想来了。
事实上她爸可以给她申请免军训，是她自己想参加的，她不想搞特殊，她也想和大家一样，过的正常点。
连甜甜从初中到高中，没参加过晚自习的。
上学放学都有人接送。
参加军训就是她对自己的挑战。
但男生们炙热的目光还是让她受不了，还好自己班只有4个男的，她能感觉他们在有意无意的看自己，但现在，这大胸还是太吸引目光了。
手机上，爸爸也是很快回信息：甜甜，我早说你遭不住的，你体力太差了，军训对你来说太累了，那晚上我叫你秦姨接你到新买的房子住吧。
“不用，老爸，我自己回家就行”她不想说是太多人看她胸所以不想参加军训，那样爸爸会发怒的。
虽然自己确实也体力不行，现在就已经很累了。
这样的军训一直到下午，这期间陈子枫没事就看看旁边的连甜甜，每次被她发现就对视一笑，要不是看他相貌清秀，被发现时同样脸红的模样，连甜甜都觉得遇到变态了。
晚上的吃饭时间，陈子枫看到她一个人走着，忍不住上去打招呼，他们今天从早上到现在，已经眼神对视过四五次，不然陈子枫没这个胆量敢上前。
那个女孩走在前面，圆润的翘臀在行走中展现出媚意。
陈子枫追上去，在她旁边问候“哈喽，去吃饭吗，一起不？”陈子枫长这么大第一次和陌生女孩说话，他现在很紧张。
连甜甜转过头一看，是今天一直看自己的男同学。
看到他神情紧张，脸色泛红，好像比自己还羞涩，和以前那些带着淫邪眼光完全不同。
连甜甜是白甜，但不傻。
她父亲也想过她这么胆小，以后能不能找男朋友都是问题。
但她能分辨什么是不怀好意，什么是真的对她好，她现在就感觉出这个男生对自己有好感，可以稍微搭理一下。
“我今天要回家吃饭喔，下次吧”连甜甜礼貌回绝。
“那可以加个微信吗，下次我请你。”陈子枫还想要个联系方式。
“如果下次还能偶遇我就给你喔，拜拜啦”说完连甜甜就走了。陈子枫碰一鼻子灰，不过他觉得这应该是同意了，毕竟晚上还有一些文娱活动，再不行明天也能见到，到时候自己在问一次就行了。
时间来到晚上，晚上不训练，基本都是活动或者表演，几个班面对面坐一起，聊天唱歌，或者就是班级中的文斗。
对面班这时候出来一个男生，表演俯卧撑双手二指禅，这活太狠，我们这边没练过，根本没人能上，然后我们教官出马，单手二指禅，一手俯卧撑，一手放背上，表情还相当轻松，直接收货一大批女孩尖叫。
其他教官只能看着，没这手本事，我们教官是看起来最年轻的，三十出头，看身型也是最瘦的。
而我一直在观察旁边，晚上我们4个班围起来坐了，但是我一直没看到旁边女个丰满少女的身影，可能是还了位置了吧，暂时没想那么多。
表演进入高潮，我们宿舍那北京哥们，上中间来唱歌了，一首《成都》，不得不说，还挺好，刚开口就有尖叫了。
旁边班级也不示弱，有个短发苗条妹子，朴素的军服挡不住她曼妙的身材，打开音乐就挑起舞，竟然还是几年前大火的《极乐净土》，这下真全场高潮了，无人能挡。
齐松贤也是看呆了，他已经想着待会怎么加妹子微信了。
就这样持续到晚上，教官说请我们学姐学长上来表演，热烈欢迎。
说完就走来一对男女，男帅女靓，陈子枫一看，这不就是学长杨文斌学姐黄筱玉吗。
连甜甜不在，黄筱玉就是在场最漂亮的女孩。
学长学姐简单和我们聊起以前军训的欢乐时光，然后他们对唱一首《珊瑚海》，也是经典。
唱完后，气氛到了顶点，杨文斌被气氛感染，轻搂黄筱玉，交往近一年了，还只签手阶段，嘴都没亲上。
黄筱玉也准备闭眼迎接，她无意左瞟一眼，突然发现学弟陈子枫带着道不明的眼神在望着她，黄筱玉不知道为什么，明明和杨文斌是恋人，但不想被陈子枫看到这个场景。
于是轻推杨文斌，满脸羞红。
杨文斌也就轻笑一声，脸上些许无奈，本以为今天能拿下她的初吻。
陈子枫在边上坐着，眼神复杂，他不想看到学长学姐亲热，但自己阻止的理由是什么，黄筱玉身上带着一种只有他能看到的淡黄光环，显然她被光环影响到了，选择推开了学长。
陈子枫想到今天下午，那个女孩身上没有一丝颜色，她没被影响，这证明她没有男朋友，也没有喜欢的人。
她礼貌拒绝的行为，那才是一个女孩正常的应对。
难道自己只能当一个黄毛？
摇了摇头还是别想那么多，喜欢就努力争取吧，我陈子枫也不差啊。
思绪回到现在，操场已经散了。
他还坐在原地，学长也发现了他“这么巧啊，这都能遇到，你也是学动画的”陈子枫点头。
一般会让同专业的前辈来和学弟学妹交流，稍微了解一下专业的内容，和自己心中不符时，就记事转专业，避免耽误时间。
陈子枫起来，“学长学姐，走，请你俩吃夜宵。”陈子枫饿了，下午吃完现在消化完了。
“你还是早点休息吧，明天还要早起呢”黄筱玉提醒，“对呀，等你军训结束有的是时间”杨文斌也是听黄筱玉的。
“那就请学长学姐喝奶茶，走，咱们宿舍都挨着吧，楼下正好有个奶茶店，说起来你们今天的歌唱的真不错啊，我都以为两位是原唱呢。”这夸奖也是让学长开心一下，其实听起来唱得好的是学姐，学长的还差点意思，不过夸就一起夸了。
“那当然，你哥我练了三个月，要是还不行，筱玉都要嫌弃了。”杨文斌突然觉得这小子还不错，嘴甜，有礼貌，女朋友就给他指路去食堂，又要请吃饭，又要请喝奶茶，人傻钱多啊这是。
他右手往陈子枫肩膀一搭，带着就走。
陈子枫右边，黄筱玉挨着陈子枫一起，脸上泛红，跟着一起走，他发现陈子枫在的时候，筱玉经常脸红，这和自己在一起的时候很少能看到，筱玉脸红的样子挺可爱的，以后没事出去玩可以多带着这学弟。
从陈子枫的视角看，杨文斌身上有一层淡绿色光环。
并且他这个视角也是看不到黄筱玉手放哪里。
刚才杨文斌带着陈子枫走的时候，陈子枫右手也顺带签上黄筱玉，她现在身上的光环比昨天更亮了一点，牵着的手挣扎了一下，陈子枫还是紧抓不放，她看了一眼杨文斌，他像个没事人一样的和陈子枫吹牛逼，黄筱玉也就不挣扎了，任由他牵着把，也就签一下手，昨天初见的时候就握手了，现在就当是握手握久点。
陈子枫现在非常快乐，左边攀着学长，右手牵着学姐，她俩的感情迟早让自己插足成功，牛头人是对的，黄毛也是对的，本子里的寝取更是对的，那个女孩就先放下吧，先享受当下！！