第2章 光环威力

第二天，陈子枫睡到自然醒起床，今天也是报名的一天，自己昨天已经参加了，而军训安排在明天，今天是没有事情要办的。
他感应了一下脑海，那个光环的感应还在那里。
陈子枫决定去学校实验转几圈，看会不会生活有什么变化。
依然是骑共享单车到学校，今天报名的少了很多，大部分人都在第一天报道了，走到昨天的位置，今天自己专业那里报道处，已经换人了，不是昨天的师兄师姐了，本来听说她俩是男友朋友关系，那现在重新找人实验一下吧。
走在学校的林荫小路，他不知道怎么测试自己的功能，现在还没开学，学校路上走的人不多，即使遇到偶尔走在一起的男女，也不确定他们是不是男女朋友关系，他只能当做在在熟悉学校环境，欣赏风景了。
直到遇到一对迎面走来的男女，男孩和女孩有说有笑的，这应该是一对情侣关系吧。
他故意往女孩方向靠，看看会不会有什么变化。
当她和女孩走的足够近的时候，他突然发现那个女孩脑袋冒出了一个淡黄色的广怀，颜色极淡，不仔细观察都发现不了，而她边上的男孩，头上也有一个极绿的光环。
所以这个功能会被光环自动检测吗。
看来刚才自己也遇到过被光环影响的女性，只是自己忽略了。
陈子枫其实算半个社恐，他鼓起勇气，向前面的女孩问到“你好，我是今天新报道的新生，你知道学校的食堂怎么走吗？”前面的学姐和学长同时转身，看到陈子枫这个帅气的男孩，印象还不错。
女孩对陈子枫说“你说的是几食堂啊，咱们学校有四个食堂，你往前走左转再右转，转弯一下就能看到一食堂，你边上那条路一直过去，能看到去二食堂的，如果你要去三食堂，可以和我一起走，我们现在就是去三食堂，如果你要去四食堂，那就有点远了，在学院靠北了，路程有点远”女孩说的还挺详细，一般这种问路，她都是随便指引一下，但是今天这个男孩，自己对他印象不错，能详细指引一下。
“好的，谢谢你，我先去一食堂看一下。”陈子枫也是报以温柔的笑。
看来这光环是有用的，他能感觉到这光环隐约在作用。
他再次鼓起勇气伸出手“谢谢你，下次要是还能在学校遇到你，就请你吃饭。”陈子枫这话胆子有点大了，女孩边上就是她男朋友，这种话她男朋友在说出来还是不合适的。
并且自己的手也伸出去了，显然是想和她握手。
女孩犹豫了一下，还是伸出手和他握住，陈子枫食指在她手心拨弄了两下，他看着女孩脸上冒起一股羞红，他感受到一股强烈的刺激感。
他握了几秒就放手了，光环再强大，也只是光环，不是催眠。
他已经看到边上男孩脸上的不愉快了。
说了个再见就放手，然后自己转身走了。
陈子枫现在往宿舍方向走着，但内心已经非常激动了，现在要不是在路上有人，他都想高兴的跳起来。
这世上真有科学解释不了的神学。
只是这效果只对有对象的女人才生效，why，难道自己就要做个拆散鸳鸯的刽子手吗，好坏啊，纯爱战士无敌，牛头人给爷死！！
只是为啥自己会变得更兴奋了，因为我就是那头牛？
我只想找个初恋女孩谈个美美的恋爱然后过上简单幸福的一生啊。
简单在食堂吃完饭后，陈子枫回到宿舍。
进门一看，昨天放了行李的床位，现在已经铺好了，他已经坐在下面位置打开自己电脑玩游戏了，陈子枫简单和他对视打个招呼，便整理自己床铺，生活用品都准备好，问一下那位舍友在哪开网的，自己下楼去学校办事处把网开了，排队的人挺多，20元一月，200包年。
回到宿舍也把今天背过来的电脑装上。
简单玩一下打发时间，一直到下午五六点左右，四个室友都到了。
“我们都认识一下，加个微信吧，我叫齐贤松”和我相邻的室友优先开口，他个子挺高，长得也帅，一看就是那种很容易找对象的男生。
“我叫刘爽，你们好”坐斜对面今天下午在打游戏的也站起来介绍自己。
他稍微有点胖，笑容有点猥琐，他桌子上各种外设摆满，游戏耳机，精英手柄，机械键盘，大概就能了解他是什么类型的人，至少喜欢打游戏。
“我叫张超，你们好”我对面床位的也介绍自己。
“我是陈子枫，你们好”终于是轮到我，“你们都是哪里人啊，问问有没有老乡，我是湖南的”我问到。
“我江西的，你知道了”对面张超说话，“我就广州的，你们要是想知道哪里有好吃的，我可以带路”斜对面的刘爽说话，那眯眼笑，跟那柴犬似的，好想一巴掌过去。
“我北京的”齐松贤一说，我们都看着他。
他也愣住，“都看我干嘛，我就想来南方看看，北京这时候都快下雪了，来这多温暖，就是热了点”，“那不是热一点啊，那是非常热啊”刘爽这时候说话了。
“北京也有不少大学啊，能考上这里，你在北京能上的好学校也不少吧”我对面的张超说话了。
“我知道，北京那地方，人挤人的，环境也不行，我早呆腻了，考完高考我就想来这边了。”
陈子枫他们三人都觉得齐松贤就是过来体验生活的，毕竟北京户口，京爷在首都都能无忧无虑了，无非就是想出远门体验南方生活。
大家第一天也没多熟悉，打完招呼加微信后就各自忙自己的了。
傍晚，陈子枫去食堂晚餐，离他最近的就是三食堂，即使现在七点了，过了晚餐高峰期，人还是挺多，明天要正式上课了。
陈子枫喜欢一个人更安静点，他选择去食堂三楼。
楼层越高人越少。
这个食堂也是第一次来，现在吃饭是没什么菜了，他去点了碗牛肉粉。
点完本来想随便找个位置坐的，但是现在没什么人，他随便一扫，竟然看到上午打招呼的学姐学长。
他想了一下，鼓起勇气走过去。
陈子枫慢慢走过去，她披肩的长发简单的扎了个马尾，侧颜还是很好看的。
走到餐桌旁，陈子枫把牛肉面往桌上一摆，接着就靠着学姐坐下来了。
这种大学餐桌，都是八人桌，四块小板凳，一个小板凳勉强坐下两个人，学长就坐在学姐对面。
陈子枫不管怎样，都坐不到学姐这边，就算坐这边，也是旁边的小板凳，但他偏偏选择贴在学姐坐。
陈子枫左大腿贴着学姐右大腿坐着，摆出一副人畜无害的笑脸“学姐，又见面了，咱们还挺有缘分的啊。”陈子枫说完就感觉有个不善的眼神射过来，他抬头一看，学长的脸有点难看，虽然他心里很不爽，但还是绷住了，没有发火。
“学长，羡慕你啊，有个这么漂亮的学姐做女朋友，我什么时候才能也有一个呢”学长看着陈子枫脸上不像装的，他知道这是自己女朋友，你还坐这么近，他真就神经大条？
他脸色好了点，也笑着说“你刚入学，这届新生听说很多美女，你长得不差，肯定能找个不错的。”
他也没想再大条都成年人了，坐这么近不是明显占自己女朋友便宜吗。
他感觉不对劲，又感觉不到哪里不对。
陈子枫现在感觉很惬意，这光环太猛了，学长这都不生气，和学姐贴着坐，他现在左边能闻到学姐的香味，右边能闻到自己牛肉面的气味，太爽了。
学姐和学长点的是猪脚饭，学校的店铺没那么黑，给的料还是很多的，学姐吃不完，给学长。
学长不要，他也想学姐自己多吃点。
这时候陈子枫的脸皮就厚了，“学姐，你吃不完给我吧，我喜欢吃猪脚，面里加猪脚可香了。”
黄筱玉从学弟一坐过来开始就脸有点红，哪有人这么自来熟，今天咱们就见过一面呢，你现在就贴我坐这么紧，我男朋友还在呢，他不怕被打吗。
抬头看了一下杨文斌脸色，他竟然没什么表现，那就随便吧。
广州的九月还是很热的。
学弟穿的还是五分裤，自己也是穿的及膝群，他小腿都贴着我小腿了，他还在无意识摩擦，学弟怎么这么坏了。
陈子枫这时候还这么大胆，自己碗里有些猪脚可是咬了一半的“你要吃自己夹吧”她说完就看到陈子枫把自己碗里有些还咬了一半的猪脚给夹走了“哎，那个”她想提醒一下，陈子枫问“怎么了？”，“没事，没事”黄筱玉脸都红了，她不知道为啥自己会让这个只见一面的学弟和自己这么亲密。
“我知道了，你还没吃饱对不对”陈子枫这时候用他的筷子把碗里的好几片牛肉夹到自己碗里。
“来，吃我这个牛肉，麻辣味的，你试试。”她亲眼看着陈子枫把自己的猪脚送进嘴里，又用沾着他口水的筷子夹着牛肉放自己碗里。
黄筱玉把栋食堂吃遍了，哪还能不知道味道。
她抬眼看向杨文斌，他脸色还是正常，他难道不生气的？
黄筱玉没敢动筷子，男朋友还在边上，这要是一夹他准翻脸。
杨文斌在对面脸上虽没变化，但他感到一种极度的违和感，他眼睛盯着牛肉，他是绝不接受学弟口水进了他女朋友嘴里。
还好黄筱玉婉拒了，没下口。
陈子枫一直在边上观察着，虽然学姐没有真吃，但他已经很开心了，没想到光环这么强，他想起自己高中时看过的日本番剧，有部记忆尤其深刻，《寝取の隣家母と娘の臼》
原来这就是寝取的快感吗。
吃完后。
“学姐，学长，咱们加个微信吧，有时间找你们玩，请你们吃饭”黄筱玉和杨文斌都很自然的加上他的微信，实际上陈子枫只要学姐微信就够了，但是只加她还是太明显了，陈子枫决定长期插足她们的生活，做个第三者，体验真正的寝取！！