第1章 入学报道与黄毛光环

18岁的陈子枫今天第一次去学校报道，天气很好，太阳很大，广场上有很多报名处，找了几圈到自己专业的报名点，人好多啊。
难怪找不到，人太多都被包围了。
自己专业驻点的是一对师兄师姐，男的带着一种痞帅，透露出一种邪魅的气质，坐她旁边的女生更是出色，不夸张的说是陈子枫长这么大第一次看到这么好看的女人，网络上的不算，这是现实生活中第一次看见这么好看的。
真正的卡姿兰大眼睛加上那丰润粉嫩的双唇，披肩的长发在阳光的反射中带着浅显的朱红，看不出是染过极浅的颜色还是天生自带。
排队轮到我，走近了才发现她的身材也依然霸道，至少有D级规模的乳房压在桌面上，来回整理资料时带着些许的颤抖。
陈子枫现在想的是什么，他想变成这个桌子，让这位美丽师姐的大乳房在自己身上不断扫过，就像波推一样的享受，虽说他不知道波推是什么感觉。
“该签名啦，发什么呆呢”学姐带磁性的御姐音传过来，陈子枫这才从意淫中清醒，抬头一看，学姐精致的脸庞带着微笑正望着自己，陈子枫和她对视上了，直到后面同学提醒快点，后面排队的男同学都想近距离看学姐，他才反应过来拿起笔，在学姐递过来的清单上签名，学姐的手也这么好看，白皙修长，好想和她十指相扣啊。
还是别想那么多没用的，分宿舍，拿钥匙，赶紧去看看自己要呆四年的宿舍什么样子。
运气不错，刚好分到新装修的宿舍，床也换新了，环境都很好，心情也更好，四人间，上面床位，下面柜子加书桌。
加上自己有三张床位放行李了。
自己床位对面是个带眼镜的男生，正在铺床位，随便打了个招呼，老家是江西的，想叫上一起去食堂吃饭，不过他有个老乡一起入学了，稍后会一起出去，陈子枫就没凑热闹了。
陈子枫是湖南人，只身来到广州，但并不是没有熟人。
有个大五岁的姐姐同样在广州工作，昨晚来的时候就是住在姐姐家。
下午也没什么事，宿舍的人也没来齐，继续回到姐姐家住一晚吧。
姐姐陈夭桃一直是自己的偶像，高二就保送广州最好的大学，她的水平可以去京城最好的那两所学府，但家人的不建议以及好闺蜜都选择南下去广东，于是自己也选择去广州。
陈子枫虽然进的也是985名校，但自己是美术特长生，花老大劲才考入，不像姐姐是真正的学霸，大学期间就研发了不少专利，以及一些家教补课收入，再加上提前到大厂的实习，现在的积蓄都在今年凑够了首付在市区买房了。
陈子枫昨晚和今晚就是住这里，离陈子枫学校非常近，骑共享单车十几分钟就能到，昂贵的学区房，姐姐的财力可见一斑。
姐姐只在昨天的时候请假接待了自己一天，今天继续上班去了，她一般不住这里，公司离她买房的地址还是有点远的，她都是和同事在公司附近租房住，有钱的任性，毕业四年买房买车，房子现在就给陈子枫住，她也不想租出去。
陈子枫现在摆弄自己的新电脑，昨天姐姐带她去电脑城的买的，是他喜欢的败家之眼，姐姐问自己有没有喜欢的电脑，陈子枫随口一说，姐姐就带着他去商场全款拿下，顺便给他买下今年最新的旗舰手机，这给陈子枫高兴坏了，自己的那些高中同学，大部分都是打暑假工，换的新电脑或者买的千元机。
唯独自己电脑和手机都上万，他觉得有个宠自己的有钱姐姐太爽了。
陈子枫现在没什么事做，他一般更喜欢玩单机游戏，但如果有好友开黑，就会玩网游，他什么游戏都玩，打瓦，cs，或者老牌网游英雄联盟都喜欢。
高中同学给自己发微信叫上线，于是登录开始打瓦。
玩到晚上，陈子枫尝试去厨房做自己的第一顿饭，高中生活根本不需要自己做饭，有妈妈在不会去到厨房。
姐姐昨天买了很多菜放到冰箱，都是新鲜买的，陈子枫不想浪费食材让菜在冰箱坏掉，于是他决定自己做饭，煮饭还是简单，切菜也不是第一次，唯独没下锅炒过。
这时候姐姐的视频电话打过来，一张精致的优雅的脸庞出现在屏幕上，姐姐没有今天见到的学姐好看，但有一种独特的气质，高挺鼻梁架着圆框金丝眼镜，眼神锐利又带着温柔，温柔可能是展现给自己的。
头发简单的盘在后脑，前额留着斜刘海，24岁就展现出一种高冷女总裁的气质。
“小枫，在干嘛呢，吃饭没”声音从屏幕穿出。
陈子枫把手机摆在前面，照着自己的脸和切菜的手。
“正在做饭呢，姐”陈子枫边说边动手。
“做什么菜呢”，“嗨。随便做一下，青椒炒蛋，在炒个青菜.”第一次做饭，陈子枫觉得这俩个菜应该是最简单的，他现在手在砧板上切青椒，极其生疏的动作给姐姐看笑了，陈夭桃平时都是自己做饭的，她真的是全才，工作生活都能安排的很好，极强的学习能力让她做饭也是非常轻松。
“下次等我放假，过来给你做想吃的菜”她对弟弟很温柔。
“今天去学校感觉怎样啊，”，“还行，宿舍挺好的，学校环境也很好”陈子枫没说出来的是，学姐也很漂亮，新入学的很多女同学也很好看。
“有没有看到漂亮女同学和师姐，大学要找个女朋友带给姐姐看喔”陈夭桃少有的调皮一下。陈子枫想到了今天的学姐，但在报名的时候，坐她旁边的那个男生，看起来挺关心她的，听说他们已经是男女朋友关系了，自己的幻想也只能是幻想了。“姐姐你呢，我才18呢，你都24了，到现在也没对象喔”陈子枫反问j姐姐。“你姐我没遇到合适的，不急，你要是在学校遇到合适的，就早点下手喔，不然以后工作后就全看缘分了。”
陈子枫知道姐姐想找对象太简单了，她太过优秀耀眼，一般的男生根本入不了她法眼。
“好的，我知道啦，下次肯定带回来给你见见。”随便聊了一下就挂机。
晚上随便玩了一下游戏，掏出自己速写本想动动笔，凭借着白天的印象，一张带着笑容的脸出现在本子上。
陈子枫唯一的天赋可能就是绘画了，让他得以考上现在的大学。
今天的手感非常好，学姐漂亮的脸画的惟妙惟肖，虽是普通的黑白素描，但眼神和姿态展现的非常好。
陈子枫自恋了一波自己的作品，也无所事事了，早点睡吧。
陈子枫第二天来到学校，刚到门口学姐就接待了他。
陈子枫觉得奇怪，自己已经报名了呀，为何还要接待，并且一到学校大门口就接到自己，她只见过自己一次就能记住自己啊，记性这么好。
昨天她坐着没法观察她身材，今天站在自己面前竟然快接近和自己一样高了，自己可是有一米八啊，看来学姐至少一米七五了。
林婧研亲昵的走过来挽住陈子枫胳膊“怎么这么呆，看到我傻了？咱俩又不是刚认识，你这什么表情。”陈子枫闻着身边传来的香味“学姐，咱俩有这么熟吗，你以前是不是认识我”陈子枫对学姐挽住自己的行为非常贪恋。
近距离一看，这丰满的胸部，至少D罩杯，下半身也瞥了一眼，挺翘的心形蜜桃臀，给陈子枫看的心痒痒，下半身都略微变硬。
“你今天是不是脑袋烧糊了，咱俩肯定认识。”陈子枫刚准备说除了昨天之外，我们还有什么时候见过，毕竟这么漂亮的女孩，如果自己以前认识不会没印象啊。
这时一个男的走过来“婧妍你能不能别挽着他了，咱俩都要结婚了，不知道的还以为他才是你男朋友呢”说话的正是昨天在学姐边上的那个男的，目测一八五以上的身高，不得不承认，长得比自己还帅，当然，只帅那么一丢丢，不多。
“你急什么，结婚都要等下个月去了，现在和学弟亲密一点怎么了，到时候结婚了还不是你的，是吧，子枫”说完她就朝陈子枫侧脸亲了一口，亲的他脸都红了。
谢云生看到了也不是那种正常的生气，只是叹一口气“唉，随你了，反正到时候咱俩结婚，他就不能碰你了”。
陈子枫听完肉棒都硬了，左手顺势往下摸上学姐的翘臀，好挺，好软，手感真好。
不由得大力揉捏起来。
林婧研感受陈子枫熟练的揉捏自己屁股，反而松一口气“我就知道你刚才在装傻，又在他面前捏我屁股了，你果然还是你，刚才装的好像，我还以为我认错人了”。
陈子枫听到这话终于是不忍了，他也不管这世界怎么了，有便宜不占那是傻子。
反手把林婧研拥入怀中，双手覆盖在她饱满的臀部大力揉捏，勃起的巨大肉棒顶在学姐肚脐上摩擦，好舒服。
他余光看了一眼学长，他没什么反应，就在那站着，好像都已经习以为常了，等待陈子枫和林婧研完事。
“子枫，别摸了，再摸我想要了”林婧研迷离的眼神对上陈子枫，嘴里的热气喷吐而出，刺激的陈子枫鸡巴又膨胀了一截。
他加速自己巨根在林婧研肚脐上的摩擦，终于直到某刻忍不住了，精液激射而出，自己的裤子全部染湿，并且还透过衣物沾染到林婧研的上衣，她的黄色T恤染上了乳白色的粘稠精液，看起来甚是扎眼。
陈子枫舒服完后又亲了上去，舌头深入她嘴里越伸越进。
吮吸她的香舌，吸，一直吸……
陈子枫吸着吸着就睁开眼睛，面前的不是香喷喷学姐，而是洁白的天花板，果然是做梦吗，白高兴了。
低头看向自己的胯下，大量迸射的精液沾满了自己肚子，即使射精后微勃的鸡巴也规模不小，马眼口还在微微流出浓精。
自己从记事起第一次打飞机到现在，每次射精量都非常恐怖，陈子枫每天都食欲非常好，尤其喜欢喝奶，他在想自己吸收的营养是不是都供给这根大肉棒了，射出的精液量也是非常离谱，他在网上了解过男性的射精量一般是5ml，自己一次50ml都不止，估计接近100ML了，他都不敢手淫，怕自己射多了，虚脱猝死。
长久的压抑性欲让他在今晚遗精，没穿上衣的的肚子被自己射的精液铺满，用纸巾擦了好久才干净。
这时陈子枫觉得自己脑袋痒痒的，挠了一下头皮，没用，是脑子内部痒痒的，就像要长知识了。
突然，他幻视到自己的脑海中有个卡通小人，这脸庞和自己一模一样。
脑袋顶着一个黄色光环，边上带着介绍。
黄毛光环；你对任何有男朋友或有丈夫或有倾心暗恋对象的女性接触时，好感增加百分百，更难被她们感到厌恶，对她们的亲密行为会变得更容易被接受，且她们的丈夫或男朋友或被她暗恋的男性更难发现你的偷情行为。
效果会随着对女性的影响越变越强。
陈子枫看着这光环效果，一愣一愣的。
倾心暗恋对象是什么意思，陈子枫没看懂，脑海中自动有一个提示音，如某女性暗恋另一名男性，即使那名男性已结婚或有女朋友，这名女性也会被你光环影响，除非她已不在暗恋或喜欢那名男性。
陈子枫听着脑海的提示，呆了一分钟，接着兴奋的在床上翻滚好几圈。
他觉得他应该是遇到自己高中看到那些后宫的男主角一样，觉醒了所谓的系统。
但兴奋了一会又冷静下来。
这是科学社会，这种超越科学的神学领域，真的现实存在吗，可能又是和刚才的梦一样，白高兴一场。
他掐了一下自己手，真的痛，这是现实，自己脑海中的小人还是没消失，难道是真的？
先不去想那么多，不到女性身上实验，永远是感应不到是否真实，等明天没事去学校转两圈看会发生什么，今天先睡。