第8章 夫的目前犯美人妻 上篇

“嘿嘿～～太太，我要射在你子宫里了。”男人脸上显示着邪恶，语调中带着戏谑。
“不，你……不能这样，请你不要……”女人紧眯双眼、紧皱眉头、半咬朱唇，似乎极为难过，但脸颊绯红让人觉得那叫欲罢不能。
“哼！你还装清纯，现在不是很爽吗？”男人加快运动下体，用力挺动他肥油油的腰部。
“啊……不行！我……我是有丈夫的，请……请你放……放过我吧！”女人被强有力的冲撞弄得全身抖颤，双手在男人两臂上抓得紧紧。
“嘿嘿～～你丈夫现在可爽呢！他正在看我的鸡巴怎样插到你里边去啊，不信你看看。嘿嘿～～”男人看着女人被捆绑在地上的丈夫一眼，然后对女人奸笑着说。
“不～～我……不，请不要让他看见，求你～～”女人紧闭着眼、扭转头，仿佛怕丈夫看见她羞红的脸。
在昏暗的房间内，只有电脑萤幕闪着一方亮光，播放的这部A片是个特集，特集名叫《夫の目前犯》，内容大都以妻子在丈夫面前被男人奸淫的故事，每一集都是不同的女演员担当女主角。
对我来说，以上的对白和画面太熟悉了，每次响在耳边、看在眼里，总能让我情欲高亢，手上的动作更加快了，眼睛焦点高度集中在画面上。
“啊……操！顶不住了，要射了～～”男人全身一下绷紧，肥腰狠狠地抖了几下，长呼一声，压在女人身上不动了。
“不……不要……请你不要……拿出来拿出来……啊……啊……”女人下身也发着抖，两只小腿一颤一颤的，嘴里发出娇嗔的呼喊。
“啊……好爽！射得我好爽～～”男人满足地叹息着。
这时画面停在男女相方结合一起的胯间，特写着阳具尽根陷没在阴道里的情况，随着男人的呼喘声、女人的呜咽声，阳具慢慢退出阴道，紧接着一道浓稠的白浆涌出阴道，虽然小部份码赛克模糊了那令人亢奋的部位，但无碍我身心的投入。
“老婆，你被别人的鸡巴插了，还给精液射在里头，你看，那些精液又浓又多，都泡在你子宫里了……”我心里默念着这句话千次，手部动作越来越快，终于阳具根部生出一阵极大的酸麻，一股力量急剧爆发，精液一下子射到电脑萤幕上，刚好跟画面里阴户流出的一道浓浆重叠在一起。
我舒了一口气，满足的一口气。
这部主题黄片我都收集六集了，这是刚刚下载的最新一集，女演员叫铃木麻奈美，前一集叫羽田夕夏，还有再前一集那个叫春菜，但在我眼中，画面里的女人都是同一个女人，我最熟悉不过的女人——我的老婆张华。
她有长长的卷发、白白的皮肤，样子不算美，但看到她的样子，我却认为这是五官最佳的搭配，只要她一笑，你就会觉得心头一阵的甜和一阵酥软。
她是个美妙的人妻！
但结婚两年后的今天，我对着自己这个甜美迷人的老婆慢慢地冷淡下来，性生活已提不起强烈兴趣，虽然老婆正值春情荡漾的阶段，在床上总是骚媚入骨，但当我压在她身上还是不怎么很尽兴，有时甚至射不出来，这才知道原来早泄和不泄同样难受，真不明白那个叫彭祖的老人家还在自喜夜渡十女而不泄。
唉！
不能享受射精的乐趣，八百岁又有何用哉！
可幸不久，不射精的烦恼我很快就解决了，就是因为BT了这个《夫の目前犯》的系列，可惜一段时间后，我更依赖了这东西，对老婆更缺乏性趣了。
同时我却发现，当我把片中被奸淫的女主角看作是自己老婆的时候，那种强烈的刺激就是唤起我情欲高潮的那种感觉。
刚开始我觉得那只是一时情欲引起的性幻想误区，但是当我慢慢发觉仅仅是看片也不能满足那种情欲的时候，我才知道，那是内心的一个情意结。
佛洛依德好像说过，孩提时代的遭遇是会影响到日后性欲的发展。
我，我为什么会在幻想自己老婆被其他男人奸淫的时候，性欲会特别高涨并难以自拔呢？
我尝试回忆童年的时光，灰色的影像从脑海中闪烁不停……突然，一个画面凝滞不前，那是……那是一个下午，我还很小的时候。
那个下午，大概是星期六，又或是星期天，因为只有这两天的下午我才会留在家里。
画面一闪，家门打开了，妈妈和一个没长头发的伯伯进来了，是她工厂里的工友，妈妈从她的挽袋里拿了一块巧克力糠给我，让我到阳台上玩去，她就和那个伯伯进了房间。
我拿起阿童木在阳台玩着，过了一会儿，我好像听到房间有些奇怪的声音，好像是哭也像在笑，我好奇了，走到爸爸和妈妈的房间偷偷地从门缝看。
里边，妈妈和那个伯伯都没有穿衣服，妈妈被伯伯压在床上，伯伯的大屁股不停地动，两人都在叫着、喊着什么似的。
不久，伯伯从妈妈身上睡倒在一边，妈妈拿了一件衣服擦着她大腿中间的一些白色的浆糊。
我陆陆续续地回忆起来，至那以后，妈妈经常带那个伯伯回家，直到爸爸回到本市工作。
回忆到这里，脑海中的画面资讯停住了，我不停重组那一连串的画面，找寻想要的答案。
难道小时候看到妈妈的不忠，会影响到我现在对妻子有那奇异的性幻想？
的确，当晚我和老婆做爱，当我边做边回想着妈妈和那伯伯在床上的画面，但那画面中妈妈的样子却变成了我老婆，那一刻我兴奋极了，很快就射了精。
那几天以来，我的心情很难形容，除了日常事情之外，只要一联想到性，就会出现老婆被A片中那些男人，还有那个小时候和我妈勾搭的伯伯奸淫的画面，忍不住就会动起手来！
问题日益严重了，我心中渐渐萌生一个念头：想亲眼看一次老婆被奸淫。
但那怎么做得出手，难道做丈夫的会去找其他男人来强奸自己老婆？不行不行！可我心头越是极力压抑就越是渴望。
有时出门碰见邻居一些男人，我会情不自禁地幻想给他制造机会，让他到我家里来，刚好老婆昏睡在床上，身上没穿衣服，然后……但怎样才能安排得恰到好处又没有后顾之忧？
每当想到这，我就拼命自我抵制，但下体就禁不住勃然大硬起来！
那天在办公室，两个女同事趁老板外出便躲在茶水房聊天，当我在茶水门外的影印机前复印文件时，无意中听到她们的对话。
AMY：“不是吧，他这么猖狂？我还打算明天跟朋友一起去呢！”
COCO：“千万别去，那老色狼啊，说给我在身上画符开运，让我把衣服给脱了，你说，这不是明摆着想占便宜么！”
AMY：“这样？但我听说有些师傅就是会在身上画符的，你不是太敏感了吧？”
COCO：“哼！敏感？在脖子后边画符我也知道是有，但他说啊～～要在我胸部中间画，这不是要吃我豆腐吗？再说，他先前就已经装作无意地把手臂碰了我的奶子两回，这叫我怎么信得过？”
AMY：“唉！幸亏你说出来，我本来也打算去让他看看八字。哎，就是新X路富X广场那家是吗？”
COCO：“那里就他那一家，叫天玄，那王八蛋姓董。你呀，叫你朋友别送羊进狼口！”
就这样一段普通的对话触发了我的一个念头！
下午下班，我来到X义路富X广场，在广场一楼最角落里，我看到了用楷体写的“天玄”那两个字，挂在一家落地玻璃门上。
我犹豫了一下，终于推开玻璃门走进去。
几平方的铺面，正面墙上挂着一个红黑两色的八卦，八卦之下安放着一张一米高的黑漆仿古几案，供着一个巴掌大的石香炉，三支黄香正在烧着，烟柱袅袅上升。
看清楚时，原来几案旁边还有一个房间，用一张灰布做的门帘分隔开来。
我刚站定，那门帘被人拽开，一个五短身材、身着灰色唐装的人走了出来，是个前额秃发成M字型的年约五十岁左右的中年大叔，长长的眉毛、小小的眼、大鼻子、薄嘴唇，留着两撇小胡子，手上拿着一本旧旧的书，很有旧时读书先生的味道，样子有点佝偻猥琐，像越南某位已故的领导人。
“您好！我姓董，名玄知。请坐，请坐。”他让我坐在几案旁边的一张木凳上，他则坐在对面的一张。
“您贵姓？”他问着打量了我一眼。
“姓李。”我没跟他眼光相接。
“哦，李先生，您好，你就叫我董师傅吧！啊～～你来这里是问卦，还是看相？”他说着又打量我一眼。
“我……我家里发生了一点奇怪的事情。”我先前就已想好怎么回答了。
“这奇怪是怪在哪里？”他问。
“我也搞不清楚，可能……跟我老婆有点关系。”我答。
“跟您太太有关？能不能把事情详略的说一下？”他说这一句时，我注意到他两只小眼珠骨碌碌的转了一圈。
“详细的情况我也说不出来，要不……要不……”我心里有了盘算，但又犹豫起来，一时说不出下边的话。
“哦，好，要是你不太清楚，不如直接问您太太吧！你可以和她一起到我这里来，我和她谈谈。”
听他这样一说，我的心一动，想到他让我老婆脱了衣服，然后画符……
“来你这？呃……呃……能不能请董师傅您到我家里走一趟？”我终于自动提出这个建议。
“那好啊！什么时候到府上方便？”他的小眼睛眯着了，好像在盘算什么。
“今晚……啊，还是明天吧！明天是周末，我单位休息，明天下午两点您行吗？”我问。
“好，就明天下午两点。请你留个地址和联系电话。”他说着从一旁的小书台上拿过一叠白纸和一支笔递给我。
写下地址，我匆匆离开。
我不知道是怎么走回家的，一路上心思都在幻想着明天下午那个时候，想着这个传闻好色的风水先生会怎样对待我老婆。
平常睡觉的时候我都会做梦，但这个晚上我却睡得很好，睁开眼时已经天亮了，老婆还在睡着。
我坐起来俯视着老婆，一头卷发散布在枕头上，睡得很甜，但刹那间我好像看到她皱着眉头、咬着嘴唇、两颊绯红，娇羞地在呻吟，口中叫着：“不要……不要射在里边～～”
老婆起床后说要和我出去玩玩，但我坚持说要留在家里。
好不容易到了下午一点，老婆要回房睡一下了，她平常不爱睡午觉，但今天却例外，那是因为我偷偷给她下了两颗半“安定”，份量足以让她无知无觉得的睡到晚上。
在房间里，我给老婆脱了睡衣，只留下她最爱穿的那套粉白色棉质内衣裤，然后我静静地凝视着她美好的身材和迷人的睡姿，还有甜美的样子，当然我还要布置一下现场，一直到“叮咚、叮咚”的门铃响起。
我开了门，来人就是董师傅，他还是昨天那身衣着，只是背上还挂着一个黑色的布包，显得很朴实清雅。我把他请到客厅坐下。
董师傅：“哎～～您太太呢？”
我：“她睡了。”
董师傅：“睡了？”
我：“是，好不容易睡了。”
董师傅：“什么意思？”
我：“不久前，我发觉她好像换了一个人似的，跟过去不一样。”
董师傅：“哪些不一样？”
我：“不像以前的她，她现在喜欢白天睡觉，晚上醒来。”
董师傅：“嗯！”
董师傅从布包里掏出一个八卦型像罗盘一样的东西，站起来。
我：“师傅，怎么样？”看他沿客厅的四角转了好几圈，我忍不住问。
董师傅：“情况还不是太坏。”他的语气有些凝重。
我：“这……这究竟是为什么？她究竟怎么了？”我装着心急地问。
董师傅：“嗯，有我在，你不用急。我要先看看你太太，她在哪？”他注视着罗盘问。
我：“在房间。”说着就引领他向房间走去。
打开房间门，我和董师傅走到床前，董师傅向床上扫视一下，眼睛又注视到罗盘上。看他这等冷漠，我的心一下子有点失望。
董师傅像在客厅一样手托那“罗盘”在房间转了几圈又回到床前。
董师傅：“还好，情况还不坏。”他看了我一眼，又继续看他的“罗盘”。
我：“她白天就是这样睡着不醒，这究竟是怎么回事？师傅你快告诉我！”
我仍旧装作很焦急。
董师傅：“睡着不醒？这个我知道了……不过回我店里再说，在这里说不好的。”他把“罗盘”放回布包里。
我：“这……”听他说要回去，我感到心里一沉。
正在这个时候，老婆忽然翻转身子，玉手把身上的被子带翻了，上身露了出来，一对被胸罩紧缚的大奶子呼之欲出。
我立时注意董师傅，见他双眼直盯着我老婆暴露的上身，咽了一下口水，但马上又把目光转到别处。
我装作没事一样，上前给老婆盖好被子。
我：“师傅，那我们现在就走吧？”我试探问。
董师傅：“好，不过刚才忘记问你太太的生辰八字，我要先算一算……”说着掐起右手五只手指。
我：“她是1980年8月XX日晚上九点生。”我故意把日期说错，想看他怎么说。
董师傅：“8月XX即是农历七月初十，九点，亥时。唉！这个八字太阴，怪不得，怪不得……”他边掐指边摇头说着。
“她的八字太阴，那怎么办？”我急切问道。
董师傅：“我们出去再说。”
董师傅走出房间，我跟着他回到客厅，他又从布包拿出那个“罗盘”看了一阵，我这时心里有些欢喜，因为我知道这个老淫虫已经看上我老婆了，正在盘算用什么法子吃我老婆豆腐，甚至是……我默默等候，昨天预想过的一些情况，慢慢变真实了。
“李先生，事情也不是到了不可收拾的地步，但你太太八字太阴，最犯这东西，而且缠着你太太的那东西不容易对付。”他把罗盘放回布包里说。
“真的是有东西缠着她？”我慌张地问。
“嗯，而且缠着很久了，如果不及时驱走，后果不堪啊！”他抬头看我说。
“那……那是什么东西？我该怎么办？师傅，请你帮帮她！帮帮她！”我装着又急又怕的说。
“嗯，我得先用法器把那东西镇住，不过那东西已知道我要帮你，我现在要离开的话，情况就难以预料，但法器还放在我店里。”他皱着眉头，有些为难的样子。
“这……你不能走开，那可以让我去拿吗？”我想都不想就顺他的水推他的舟。
“也只能是这样了。这是钥匙，赶快到我店里房间把桃木剑和一个黄色红字的小布袋拿来。”他从衣袋里拿出两条钥匙递给我。
“好，我很快就回来，半个小时应该可以回来的了。”我站起来说。
“好，记得是黄色红字的小布袋！”他嘱咐说。
我拿着钥匙头也不回地走出门去，然后躲在安全出口消防门后。一分钟……
两分钟……三分钟……艰难地等了十分钟，我走回家门前，把耳朵贴在门板上，听不到动静。
我抽出门匙轻轻开了门锁，推开一点看里边，客厅里没有董师傅的人影。
我掩上门，悄悄走向房间……噢，房门只是掩上，可能是老淫虫怕听不到外边动静。
我挨近房门边上，小心地从门缝向里边看去……