第5章 外来媳妇本地狼

（第一回）
异国姻缘诚可贵，乐聚天伦亦难得。
谁料故乡渡佳节，惹出多少淫欲来。
志明今年二十八岁，留学并工作于日本已整整八年。
日本近年经济下坡，志明所属的公司生意也是连年亏损以至于负债累累，勉强惨淡经营。
但眼见无甚起色，志明早打算另谋出路。
此时，国内的父母来电让其回家团聚并尽快办理婚事，志明便和未婚妻淳子商量，淳子亦早有心理准备跟志明回国见相亲。
于是两人安排好打点一切，于农历新年前乘飞机回到国内。
一家人分别已数年，亲恩情浓自不必说。
父母见儿子带回来了未来媳妇，都是喜上眉梢。
淳子姓樱井，是日本冲绳人，个子并不高挑，长得倒是俏丽妩媚！
她个性开朗活泼，善解人意，加之与志明同住两年中文学得通达，与公婆交谈甚是得当。
过去两老知道儿子要娶个日本姑娘，起初也愕然，但毕竟也是亚洲人，黄皮肤，只要儿子喜欢也无不妥的，如今真的带回家来，这外来媳妇却温柔和善又乖巧，且会讲中文，和他们相处极和顺，于是也就再无顾虑了。
这下与儿子久别重逢，喜不自胜了，且心里也喜欢这媳妇，正是双喜临门，一家乐聚天伦不提。
且说这淳子小姐自小父母离异，童年跟爷爷和奶奶生活，由于讨厌那孤独伤感的童年，中学后便独自去东京考大学，但是人陌地生亲友无着，一个女孩子也只好自力更新，过得清苦。
但读书和生活的开支实在所花费不少，虽然节衣俭用还是入不敷出，无奈之下，最后只得通过人家介绍到新宿区的夜店当起援交女郎。
（也就是因为她过惯了奉迎生活，故此与公婆相处当然不会为难。）
淳子她自小独立，想法开放，只觉得自己凭劳力赚钱没什么好顾忌的，凭着她乖巧伶俐、知情识趣，不到两年，所赚的钱已够未来的学费和生活费用了，于是安排好辞工不干。
却没想到工作的最后一夜却接了志明这个中国客。
本来日本妓女惯例上是不接中国客的，但志明的日语实在流利，淳子在事后交谈下才知道自己坏了行规，但就在不知不觉间被这个温文尔雅体贴细心的中国客人所吸引。
淳子实在艳美迷人，先入为主，志明很是喜欢，更兼相谈之中亦知道了她的经历，对这个美丽的援交女郎不觉又爱又怜。
两人从嫖客与妓女成为普通朋友，然后开始正式交往最后竟成为未婚夫妻。
再说过得几天，志明父母商量先回乡探望爷爷，告知婚事并在乡下置办几桌酒席，再回来宴请城市亲友。
一家便于大除夕当天坐车回到几十公里外的乡下。
淳子自小生于冲绳乡间，对野外地方特别有好感。
幸好志明乡下还没被那些文肓镇府搞过什么开发，就算是穷僻山村也是景色朴素自然怡人，比许多新建或是重修得不伦不类的景点强上百倍。
但村子也真是偏僻寥落，年青少壮的早已到城市去谋生，百户人家大都剩下老弱妇孺。
志明四人回到祖居，见爷爷老人家须发已白，满面风霜背也驼了，但却是因为勤劳一生身体依然健旺精神未见老态，于是都很欢喜。
淳子懂事地上前扶爷爷坐下，一阵特别芳香扑鼻而来，爷爷定神一看这孙媳妇，不觉心头一动，这孙媳妇怎么这般的水？
眼波流转，鼻子尖尖，粉红的嘴唇微张欲启，真叫人就想凑上去亲住它；皮肤白白滑滑，娇嫩得媚人，一身短装紧窄，胸前鼓起两个圆球，看来也有自家吃饭的碗子般大小，不知摸上一把会是怎样一个爽劲呢？
爷爷呆了一下，却听到淳子说：“爷爷，你坐，厨房在哪里？我去倒茶就好了。”声调虽然有点拗耳，但声线却很温柔甜美，要是叫起床来一定酥得可以！
爷爷勉强正常地笑笑，指着那边厨房处，淳子点点头转身去了，爷爷从后再看她曲线娇人的背影，走起路来有如迎风柳摆真是婀娜多姿！
这时志明父亲就对他说淳子的事，爷爷听到儿子声音稍微回过神来，一听之下，知道这孙媳妇原来是日本人，真是又愕然又欢喜，因为自己这家竟出了个外国媳妇，这媳妇又这般水，村里哪家媳妇有他家这媳妇有来头、够漂亮啊！
一家人才刚坐下谈起来，门外已进来十数个乡亲父老，原来乡下人都是热情憨厚的，知道有乡人从城里回来了，也不分生熟都纷纷上门来访。
志明与父母都招呼着并介绍淳子与众人见面，但屋子终是容不下众人，索性马上宣布志明与淳子的婚事，当晚在村口小食店里办了五桌简单而丰富喜席，待众人一起见面聚旧。
乡村里久未有人办过婚宴了，这晚村子里所有人都聚到那小食店里，真是热闹非常。
志明和淳子换过衣服与乡亲敬酒，众人见新人来了，都纷纷祝贺，却是淳子那一套敞胸吊带套装赢得在场众人眼里发光。
看她一头棕色的长长卷发垂肩及项，衬着标致的五官，笑起来甜美迷人，与在座那些黄脸妇人一比，更加显得俏丽妩媚。
淳子这身衣服更将她一副娇人身段彰显无遗，那性感勾人的媚态与那些土墩胖圆的村妇再一比，更是天壤之别！
走动时，淳子胸前浮凸的两只奶弹不时挺动晃荡，在阔大的领口下，两个白嫩圆浑的豪乳大半张目可见，呼之欲出，再加上柳腰丰臀，看得其他妇人呆目蹙眉，又羡慕又嫉妒，心里都暗骂淳子骚得不成样子。
而一帮叔伯爷公则看得眼发精光，心如鹿撞，一时淫想联翩。就有那几个老不修见这新娘子如此秀色可餐，不禁心里打起了主意来。
其中养猪户赵老爹率先站起来向众人说：“各位，今天，咱乡里有子侄回乡成婚，真他妈……他……真是替他爹妈高兴！虽然婚事从简，但乡例不可没有，我说嘛，一对新人最少也应该向村中的长辈敬茶行礼，这是后辈必定要做的，”
然后向志明父母问道：“你们公婆俩说是不是？”
他自是村里长辈级人物又是所谓的富户，说话有份量，其他几个老不修，如村委员黄大爷、村尾的马二叔、村头开杂货的陈叔几个是老哥们了，都是乡里惯耍滑头的老而不，这几个老而不死好花虫，平日一起把野鸡耍流氓惯了，这下心有灵犀互看一眼使个眼色，马上表示赞成，众人也就附和起来。
志明父母觉得那一尽乡例也是应份的，于是向志明和淳子从点头示意。
志明和淳子虽然过惯西式生活，但两人都极有贤孝长辈的品德，且现在回到乡里也该入乡随俗了，于是相视一笑，由父母按亲属序起从爷爷辈开始到其他亲人一一下跪敬酒。
于是赵老爹和马二叔、陈爷、黄大爷几个得尝所愿，在淳子跪下弯腰行礼之际，都假装去扶起，实在是低头府身近距离偷瞄她胸前盛况，几个老爷子几时见过如此诱人的画面，先是淳子俏丽的脸蛋，迷人的笑意，口中呵气如兰，娇声请茶，接着向下弯腰将茶递上。
这下正好吊带装领口张得开开之时，无肩带式粉红通花奶罩立现眼前，衬着水嫩的白滑肌肤诱人遐想，那给紧缚住的一对圆滚滚涨鼓鼓的大奶球荡在眼前，已伸手可及！
但又不能一把拿住，真是急得人心跳如飞、额前汗流！
还有阵阵芬芳直冲鼻孔，酥香沁人！
几个老爷子暗地直吞口水，裤裆亦忍不揭竿而起了！
要不是还有他人在场，早已上前把这骚包新娘按倒，撕破衣衫，然后把她两腿一张，自己提枪上马立时干爽了。
几个都是色中的饿鬼，好淫的恶狼，眼见淳子如此风骚媚人更是淫心大作，可惜一块好肉却只能眼巴巴看着，吞着口水不能吃，铁硬般的鸡巴真是说不出的难受！
这下长辈都一一敬过了，众人又与新人祝贺敬酒，闹了一会终于散场。
志明四人已忙了整日，累极之至，洗漱过后也没多谈便回房休息，其它的事就等明日再算了。
志明和淳子都为今天的事高兴，在床上卿卿我我了一会，也累得昏昏睡去了。
半夜里，志明正在梦中，却是半梦半醒间感到下身阵阵异样的痕痒，渐渐醒来时只觉得鸡巴被一样又湿又热的东西包裹着、紧吸着，十分酥痒舒服。
他一下子全醒过来时，只见窗外月色微亮，蒙胧的白光折入房内，自己还是躺在床上，而那身上的被单却由自己下身高高的隆起来，像撑起一个小帐篷，鸡巴又一阵酥痒，心里也就一下明白了，一手掀开被单，果然是自己美艳的妻子，她就伏在那处，自己那不知何时硬起的鸡巴给她小手轻握，给张开的性感美唇挑弄着，她正津津有味地在上反复吸吮舔弄。
淳子见丈夫醒来了，伸手把额前垂下的秀发拨向耳后，然后甜甜一笑，明眸流转，既是得意又妩媚的样子，淳子轻声问道：“舒服吗？老公。”
志明见妻子这样握着男人鸡巴迷人的一笑，真是放浪中见可爱，示意地点点头，然后问：“想要吗？小淫娃。”
淳子伸出舌头从鸡巴根部往上直舔，在龟头边缘绕了一圈后，才说：“好想哦！我们回来后都没时间爱爱过，现在可以给我吗？老公。”
志明把眉头一皱，假装无奈的样子把腰一挺，鸡巴直直地在空中晃了几下，他说：“快舔！小淫娃。”
淳子又妩媚地一笑，马上吐出舌头至卵袋开始连连舔扫起来，粉红色的舌头十分着意地触弄着龟头的棱边和下端敏感带。
这几下功夫使下身传来阵阵强大快意，志明的头皮也一下酥麻发痒，全身舒爽。
淳子紧接着一口将鸡巴上半节含入，专门吸弄龟头部份，一下紧一下松慢慢套动，再伸手掌轻轻摩挲卵袋。
志明渐渐禁不住了种酸痒，下身肌肉一阵紧张一阵放松，“呃……呃……啊……”口中已低声轻叹起来。
淳子做援交的日子虽不算长，但自同行教授的和自己工作累积，在口交一技上经验老到，已到达专业AV女优水准，故此客人甚多，男人给她这样舔、撩、含、吸、吮、套、摩，无不舒服得欲罢不能欲仙欲死，往往撑不了多久便连连抖颤精液狂泄！
所谓吃髓知味，如此了得的口技哪有接不到回头客的理由，更兼她又善解人意、讨人喜欢，小费比其他同行都多，所以钱很快便赚够了。
淳子见丈夫已开始进入状态，这时吐出鸡巴，湿热的舌头就向毛茸茸的卵袋施行密集舔扫，虽然那并不是十分刺激的动作，但男人被如此服侍，那种原始的愉悦和满足至非言语可以形容的了！
志明看着美妻如此努力地让自己舒服，真是心醉神迷，于是闭目享继续受妻子的口技，那时，鸡巴已经涨得不能再涨了，根部的酸麻越来越强烈，已撑不多久了。
淳子最后来个深喉，把丈夫粗大的鸡巴大半节给含到嘴里，继而努力吸紧套弄起来，再一手摩挲卵袋，双管齐下，才不到一分钟，志明酸痒中禁不住全身一颤，鸡巴根至小腹一带爽快到了极点，一股内劲猛地松泄出来，从鸡巴根一发急涌到龟头部，巨快之中那股东西激喷而出……
当嘴里的鸡巴一阵搐动时，淳子已然知觉，那一股暖热的浓浆猛地激射直迫喉咙，她感到咸腥精液涌出，喉头一热就顺势一口、两口、三口，把涌出的三沱热浆吞吃干净，然后再慢慢进行吮吸，至龟头马眼再没浆液流出了，才松口吐出鸡巴，再又轻轻地用舌头舔弄，让男人继续在舒爽下慢慢放松，真是服侍周到。
志明从激射的余韵中回过气来，淳子对她嫣然一笑，志明真是爱怜得讲不出口来。
于是挺腰坐起，伸手轻轻拨弄妻子狂野散乱的卷发，另一手怜惜地抚摸她柔美的脸庞。
淳子爬上去搂着丈夫，志明顺势让两人躺倒，翻身把她压在身下，从她耳背往颈脖前胸吻下，轮流吸弄两只如棒球大小圆鼓挺立的乳房，一手从肚腹向下摸索，那柔软毛发之下的屄口已是微湿。
志明一向认为用手指插弄女性的屄道很不温柔，这时手指只轻撩屄口周围，那敏感地方一经刺激，淳子紧张得双腿稍为一夹，随即又主动分开来了。
志明移身往下，头部刚好对正在她腿间，月色虽是微蒙，但那小屄处色泽分明，浅红色的阴唇微微外张，此时湿润湿润的正含苞待放，实在令男人神往！
志明低下头去，张嘴把那屄口部位都吮吸住，然后用较粗糙的男人舌头用力朝屄口舔弄，时而深入屄内，时而往上扫弄敏感的阴蒂。
淳子如连遭电击，双手紧张地按着丈夫头部，柳腰不住地轻轻扭动，被刺激得酥痒难当几乎忍不住要大声呻吟出来，志明也努力拨弄撩逗。
淳子那肉屄早已滑腻濡湿，只待男人进入了，淳子身体原来十分敏感，只要有意地撩拨一下她便很快进入状态，然后着意地弄她一会，便能使她高潮迭起，这并不费什么力气，因此，她过去的客人多是中年或老年男人。
因为淳子很容量便给干到高潮，男人很容易心理、生理两下满足，更因此乐意大洒金钱，这也是淳子得以很快从良的其中原故。
志明也早掌握妻子身体的状态，做爱时从不费神！
这时淳子欲火如炽，轻声叫唤说：“唔……老公，好舒服，请你……请你快点来嘛……”双手把志明的头轻轻上提，示意他快点进入。
两人同住两年，床上运动早有默契，志明于是躬身起来跪在床上，淳子则背转过来趴伏在他身前，丰翘的屁屁望后迎去，志明挪腿向前，淳子这时一手向后给志明递来一物，志明接过，一手在她白嫩的屁屁上打了一下，说：“怎么把这个带来了？”
淳子回头朝他吐了一下舌头，俏皮地说：“中国不是有句俗语，叫“有备无患”嘛！”
志明打她屁屁一下，说：“小淫娃！”然后利索地撕了包装，把套套在鸡巴上。
淳子过去做援交时每天接客一般也是五到六人，而淳子一般也请他们使用安全套的，但有些花得起钱，淳子也就由他不用套，只是需要临门外射。
而要是钱再多点的，淳子还可以让他享受内射的爽头，当然淳子事先往屄里放了杀精药，也就任他往子宫里射多少遍射多少份量了！
这是她唯一没告诉过志明的秘密。
但志明戴安全套并不是因为妻子以前和许多男人干过而害怕，而是两夫妻不打算短期内生育，而听说临阵脱出是会造成早泄的，于是早有用套的习惯。
志明把套套上后，耸身挺腰，昏暗中两手扶到妻子的滑腻如脂的肉臀上，淳子早把手从下伸来，握住了鸡巴将它带到位置上，让龟头顶着屄口，志明轻轻向前一送，“啊……”不等淳子轻呼完，再一送，整根鸡巴便全部插到屄里去了。
“啊……好棒哦！老公，请你，请你用力干吧……啊……”淳子低声呻吟起来，志明又一巴掌打在她肉臀上，说：“要怎样干你？说！”
淳子一边低声呻吟一边说：“怎样都可以，老公，你要我怎样都可以的……淳子都会听话……”
志明开始抽送了，一下快一下慢，一下浅一下深，插得“啧啧”有声。
一会后，志明弯下腰来，一口咬住妻子粉颈，双手则改为伸前下探，各捞住一只奶球着意地搓弄，再奋起劲一连五、六十下抽插，。
淳子几处敏感带均被撩拨着了，爽到顶点，微弱的呻吟声渐渐变成淫浪的呼唤：“啊……啊……易酷……啊……老公……你好厉害……啊……其摩次……其摩次……”
不一会，下身激动如潮，小腹酸痒得紧搐起来，阴道兴奋地开始收紧，巨大快感如风高浪涌，“啊……啊……其摩次……啊……”连声叫唤不断。
志明亦顿感抽送时麻痒大增，再努力干了三十来下，一下急停，接着连抽数下，鸡巴再次酸极而发，爽劲一来，精液又已射出……
淳子高潮已到，快感传遍每处神经激动畅爽，子宫再给丈夫几下顶中，下体阵阵激动直达脑部，一下虚脱一阵酥软，慢慢倒在床上喘息不已。
志明本来是累了，梅开二度之后也倒睡床上。
淳子稍稍回过神来，余潮犹未消退，她轻轻偎在丈夫怀内就要睡去，口中却如梦如呓地说：“老公，我好爱你，为了你，我什么都愿意做……老公……”
话说志明夫妻两人这下已云收雨散，可是刚才那场云雨却惊动了只是一墙之隔的另一个人——志明的爷爷！
原来乡下的木梁土屋，房与房之间的隔墙只作分隔之用，一般比屋顶矮几尺，并不像现时楼宇墙高直至屋顶完全封闭，故此，房与房之间的两人尽可隔墙对话，声音自然通过与对话无甚分别。
当志明和淳子正于隔壁缠绵时，志明爷爷正是夜半起来尿尿，听得隔壁“唔唔呀啊”的传来女人的娇柔呻吟声，精神为之一振，一想便知是孙儿与孙媳妇正在隔壁搞弄，心里就一下子痒痒的。
今天看到这个明艳照人的孙媳妇，不但人长得可爱美媚，身段更是从没见过的出众，自己平日和赵老爹他们到附近镇区把野鸡时，那也只是些土货色，大半辈子除了在电视上偶然看到身材丰满衣着性感的女明星外，亲眼所见的怕只有如今这个漂亮的孙媳妇了。
想起她刚才给自己敬茶时，胸口露出那两只白滑滑有饭碗大小的奶子，爷爷心头觉得又一阵热！
但老人尿急了是忍不住的，而土屋的厕所却在楼下，爷爷只好匆匆下楼解决，裤子一松，却发觉自己的鸡巴已半硬起来！
心里想还真奇怪，怎么一想到今天孙媳妇的模样就爽得硬起来？
好好好！
还是先睹为快！
尿完了手也不洗就赶回楼上。
爷爷心里已定好在那处位置偷看最好了。
他悄悄地走到志明房前，慢慢蹲下来，房门旁边的木板墙上有那半寸大小的一个裂孔，正好破壁偷光！
喜是房中还是有月色，月色从窗外折入，床上的情况看得还算分明。
此时孙媳妇全身脱光光，正伏在床上给志明舔鸡巴呢！
你看她一身雪白的肉体在蒙胧光亮下更显得粉滑无比，摸上去定是滑不溜手，那因为趴下而兀起的屁屁又圆又翘，时而晃动的两只大奶球动弹迷人，看着不能不手心出汗，恨不得两手就捞住把它搓破捏破！
房间本来不大，因此淳子如何给志明吮鸡巴，爷爷也是看得还是清楚的，心想如此灵活会搞的小嘴和香舌，男人的鸡巴给她一弄，一定爽死，说不定三两下子已精液乱丢了！
要不时平常那些野鸡开天价，也真要尝尝这滋味！
看着看着，爷爷不禁妒忌起自己孙子，怎么我就偏偏生得那么早？
要是长在现时，像那个林熙蕾或是那个天心，说不定自己也能玩上一个半个，过把瘾呢！
可现下大辈子都在这山区过了，土产倒是一堆，哪有像孙媳妇这样的货色，真是一肚子不平，又越想心越痒！
此时孙媳妇的淫态尽收眼内，爷爷的鸡巴也早变铁硬起来，手不知不觉时已伸到裤裆，随里边的情景一下下打起手枪。
当志明全身一颤开始射精，淳子用口吸着把精液全部吞下时，爷爷心里更妒忌了，原来这媳妇不但会弄，还喜欢把男人的精液吃到肚子里，真是骚屄死了！
要是自己也能给她吮一下，再射精给她吃，那该有多爽，多痛快！志明孙儿真是有他妈的好艳福。
接下来便是淳子趴起来让志明从后干她的时候，这种狗交式爷爷干野鸡时也常用，但这下换了孙媳妇这等上品，光是看已是叫他热血沸腾。
虽然想看看两人交合的地方，但毕竟还是暗了一点又是隔远了，只得一边盯紧那对跳荡不止的奶球和她媚眼半闭，张开小嘴呻吟的媚态，一边幻想现在从后狗交般狂插孙媳妇浪屄的是自己，自己的鸡巴尽根地插到她屄里直顶她子宫，然后大半节一下抽出来接着用力又向里插入，幻想自己也给她紧紧的屄肉夹得快活无比！
他发狠地干着，孙媳妇被他插得不停地叫着：
“啊……爷爷……你好厉害……要插死孙媳妇了……啊……爷爷的鸡巴好大好长……撑得人家屄里满满的好舒服……啊……爷爷……我好爱你……你要怎样干人家都听你的……噢……其摩次……爷爷……求求你……快……快把精液射到人家子宫里……唔……好爽……爷爷……人家要嘛……”
想着想着，爷爷裤裆里的手打得更紧了，不到两分钟，爷爷腰一酸，鸡巴底一阵痉挛般，压抑的劲力到顶了，不由得一收一放，热腾腾的浓浆登时爽快地直涌喷簿而出，一沱又一沱地射了一裤裆！
爷爷本来全身绷紧，这下子力气一散，才觉得蹲起来的双脚发麻，身子站不稳，摇了一下几乎扑倒在地板上，幸好两手一下撑着，才未有发出声音，而房间里的两人也已完事了。
爷爷怕他们出来上厕所，虽然两脚还在发麻，也只好勉强爬着回到了自己房间，努力爬到床上一下瘫倒，累得再难动弹一下了，只是呼呼地爽喘起来，打得如此刺激又畅爽的手枪还是第一次，啊，不！
第一次应该是自己儿子，也就是志明爸爸和妈妈洞房那晚的事了，但那时儿子和儿媳却笨笨拙拙，哪有如今孙儿和孙媳妇这样新潮刺激。
爷爷在床上回忆刚才所见，翻来覆去，淫心一时不能平息，闭上眼时，面前都是孙媳妇替自己卖力地吮鸡巴、大口大口地吃精液的，又有自己把玩她胸前大奶球、又搓又摸又吸又咬的，又有自己搂着这可爱可干的孙媳妇压在身下或是从背后擒住，发狠狂操她湿溜溜的淫屄弄得她不住娇呼的，又幻想把自己鸡巴顶到小屄深处，直朝子宫泄精时那种无以复加的快感，然后孙媳妇的屄里慢慢地倒流出自己射到子宫里去的精液那种原始的满足感……
一个个淫乱狂野的画面，一种如幻似真的快感触动在脑海中，回旋不绝！终于，爷爷在迷迷糊糊中睡过去了。
正是：
孙媳妇貌美娇艳泄风情，祖家翁色迷心窍想嬉春。
土屋里乍起淫风浪月，乡野地惹来一番淫乱。
欲知后事如何，且看下分解。
（第二回
群狼共聚谋奸计，哪知祖媳已行淫）
花开两朵，各表一枝。
回说当晚婚宴结束，众村民一一散去。
那赵老爹、陈叔、王大爷三人如平日晚上一样，聚在赵老爹那养猪场的办公室里侃大山。
可这时候三个老家伙都闭嘴不语，只因志明的日本老婆——淳子，他们眼中那穿着阔领低胸曲线浮凸、奶子大、屁股小的美艳少妇，一股骚劲的日本浪货早把这三个老淫虫迷得神晕魂荡，心里痒得慌，馋得口水像流汤！
这时候淫肠百转，哪有心思侃什么山呢？
各位看倌，所谓酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，这三只酒色老鬼遇见淳子这样一个活宝，就像猫儿见了鱼，却是能看不能吃，心里是何等的滋味？
当时只好把席上什么“古莲纯”、“少井坊”杯杯干尽，三人饭菜没吃上几口，酒却灌得比别人都多。
怎么个干法？
旁人只道他们平常已是酒鬼，哪知这三个酒鬼是醉翁之意不在酒呢！
那时淳子走到哪里，他们三对色眼便转向哪里，死死地盯着淳子全身上下扫视，生怕少看一眼便像断了呼吸马上气绝而亡！
看一阵干一杯！
越看越是心痒，越喝越是口干！
你看，你看，淳子那一头咖啡色的长卷发下桃脸轮廓分明，杏眼明艳娇媚，直俏的小鼻子，涂着浅粉红色的迷人丰唇，那副勾引的脸蛋，光是看着已感到半身麻软。
爽也！
于是举杯干了！
再看那性感的丰唇，一掀一动的娇唇欲张，还未启齿便似乎已听到她娇声呼喘淫媚的叫床声！
这娇嫩甜嫩嫩的小嘴要能教它吸住自己的鸡巴和卵袋，想必是欲仙欲死，就算精尽而死也是爽着死！
于是举杯又干了！
又看那宽阔杏领间暴露出来的美胸，就像两颗鼓涨起来的大白乳球，干你娘的又白又嫩，真他妈的又大又圆，双手实在麻痒难当！举杯再干了！
接下来再看那个一扭一扭的小屁股，凸翘诱人，要是能把鸡巴贴上去顶磨一下，说不定就让你忍不住马上便射了！
还有到那股间迷人的美屄，一定是又紧又小、又湿又热，要能把鸡巴插到里边去的话，那这辈子确实也不愿再拔出来了！
嘿！这小日本真他妈一身的骚人，禁不住鸡巴一阵激动，一昂头再干一杯！
三个老淫虫边意淫边喝闷酒，六只色眼也忙个不停，恨不能用眼光就把淳子身上极是碍眼的衣裙脱光，好让自己看看那对圆滚滚的乳房是怎样的白滑，看看那乳头是不是幼嫩的粉色？
看看那双美腿叉处是否毛发浓密。
那一刻，在三人不约而同的幻想中，淳子那丰满曼妙的身段，早已一丝不挂，剥得精光。
所谓酒助淫兴，三人眼前都是淳子那媚人的眼脸和诱人的体态，越看下去心头越是激动不已，禁不住都伸手到台下抚摸着涨硬难受的鸡巴安抚安抚。
心里对志明这后生小伙子又妒忌又羡慕，怎么自己年轻力壮的时候没遇见这样粉俊的女人？
要能娶了这么一个媳妇，夜夜春宵性福快活，就算多干一辈子活也心甘！
想到这里，鸡巴更是难受，要不是处在人群之中，恐怕三人早已忍不住要打起手枪！此刻犹如热锅上的蚂蚁，色急如焚。
熬过那两个多小时实在好不容易，要再多熬片刻，三个老淫虫不涨阳爆精而死才怪！
这下在赵老爹的猪场办工室里，三个老淫虫均已八、九分醉了，三人分坐在办公室里一张旧沙发上，赵老爹整个人都蹲坐在沙发上半挨着身子，只见他从口袋里拿出一个黄铜烟盒，从里边拿出了烟纸和烟丝，两三下卷成烟卷，然后叨在嘴里，拿火柴点着，慢慢的吸起来。
他的确喝得多了，脸涨得一遍血红，那“一毛不拔”的秃头在暗淡的灯光下透着暗红的光。
王大爷肥大的身躯就像尊大肚佛一样胖墩墩，他半躺在沙发一边去，几乎占了沙发三分之二的地方。
他一手在空中驱赶着几只以为找到一团肉山的苍蝇，一手在他那硕大无比的大肚腩上来回揉搓，他那酒糟鼻子显得又红又大，加上肥肉横生的胖脸，要不是剩下两鬓和后脑的灰发，便和刚才宴上头盘那只乳猪头别无两样了！
那陈叔坐在剩下的不到三分一的沙发上，如果说王大爷是猪圈里一只饱吃无忧、腹大便便的大猪公，那陈叔便是走江湖卖杂耍的贩子那只用铁链锁了脖子，平日受打受骂一餐饱一餐饥的长癞的瘦老猴子了！
陈叔捧起一根油光水滑、小碗粗的毛竹水烟管来，拿火机点着后呼噜呼噜地吸起来。
黑瘦尖削的脸红得近紫，额上两道浓黑的短眉毛和上唇两撇浓黑的小胡子无精打彩地在他脸上拼成两个八字，真是只倒楣的老猴子！
三人坐在那张脱色破旧的布沙发上，平常该大侃乱侃的夜晚，这天晚上却都“三”缄其口。
此刻三人各有鬼胎，但目标都是一致的！
就是如何把老富（志明的爷爷）那个又美丽又风骚的日本媳妇弄到手上尽情地过把瘾！
沉默了好一会，赵老爹打了一个酒嗝终于要先发话，他半眯着的三角眼，把手上的烟屁股弹到窗外，他侧着秃脑袋，三角眼歪瞧着窗外远处灯光隐约的那间两层高的土屋，那里就是志明祖屋。
他又打了一酒嗝，心有不忿地说：“俺们真是白活了一辈子，这么一个漂亮的骚屄，怎么会是老富的孙媳妇！这小子嘴巴大得像鱼缸，眼睛常常发青光，老子横着看竖着看没看出他是什么福相，却怎地得了这般艳福？不通！不通！”说着不无无奈地摇着头。
这时，陈叔的水烟管呼噜几下，一团浓白烟雾从陈叔的尖嘴里滚涌而出，听他附和说：“不就是，他那副德性怎么就这般命好？有个留洋的孙子不打紧，又得了这个骚屄孙媳妇！这么活脱脱的受用几回，看他老屌不爽死！哎！你们看到的，那骚屄的奶子又圆又白，屁股翘得高高，看着我就鸡巴痒！哎哟我的妈！光是鸡巴痒就能痒死老子咯！”
坐在他身边的王大爷本来昏醉欲睡，迷糊中听到陈叔说“奶子又圆又大、屁股翘得高高”，顿时精神一振，介面便说：“就是就是，打她一进来，我那老屌就半硬了，她给老子敬茶时，我一看，哟！那领口里边两个大奶球在我眼前晃呀的晃，操他妈的，就是恨不得一手一个把它捏在手上搓过爽，要是能把她弄来操上一回，也不枉俺把这根屌跎了一辈子了！”
三个老家伙淫心蠢动，六只醉眼都不约而同往那远处灯火阑栅的土屋看去，脑海里都努力回想刚才淳子的媚态，真是如痴如醉。
沉默了一会，赵老爹忽然举起手掌往他身边的陈叔的大腿上用力拍打下去：“啪！”
“哎哟！”陈叔被他一下打得叫痛起来，边用手搓着大腿边骂道：“哟！干你奶奶的，我干你奶奶的屄！”
赵老爹这时却一面得意，又一伸手在陈叔腿间的鸡巴上轻捞了一把，淫笑着说：“你他妈的，要是鸡巴能爽，挨一下痛又算什么着！”
陈叔给他打了一下，然后又被他捞了一下鸡巴，真是莫明其妙。
而一旁的王大爷从来就知赵老爹脑子灵活，从承包村里的小小养猪场到场在办起家禽养殖场，说到想点子，像死猪当活猪卖那些坑蒙拐骗的技俩确是赵老爹的过人之处。
听得他说到要鸡巴能爽挨一下痛又算什么！
知道他想到点子了，连忙转身向赵老爹那边，脸上肥肉堆成又是奸滑又是敬佩的笑容问道：“赵哥，你有什么点子？别卖关子，俺老哥们可不要忘了分奸同味！”
赵老爹一手搓着自己下巴的胡渣子，三角眼骨碌一转，若有所思地说：“你们说嘛，老富这小子比我们怎么样？那骚屄虽说是他自己家的孙媳妇，可是这么一块肥肉放在嘴边，他那老馋嘴肯白白错过不去尝个鲜？”
王大爷一连的点头，应口道：“说得对，老富是认色不认亲的，他妈的，俺还记得几十年前他儿子娶子媳妇之后有一天，他儿子到城里去了，我呢，嘿嘿！我嘛，趁他家里没人，嘿嘿！我晚上便……便爬过墙去，偷看他儿媳妇洗澡。爽啊！别看他儿媳妇样子长得一般，那对木瓜一样大的奶子可真馋人，屁股又圆又翘。那时，他儿媳妇左搓右搓洗得快活，却不知老子在外头边看边打枪，比她更快活……”
陈叔这时移开嘴里的烟管打断他的话，挖苦道：“嘿嘿！王哥，没想到你原来是个黄皮树了哥，不熟不吃嘛！”
王大爷并不看他，眨着小眼睛道：“这叫做“近水楼台先得月，邻家有妇好操屄”！要换你老弟呀，我看，嘿嘿！说不定已冲进去把她媳妇给办了。哼！”
赵老爹这时又把烟卷好，“嚓”边点着火柴边问道：“接着呢？你把他媳妇给操了？”
王大爷摇着他那猪头，不无可惜说：“就没能找到好机会！那时看她洗完了我也爽得打了一枪。看她洗完了回到楼上房间去了，我正要走时，哎！却看到老富贼溜溜的从自己房里溜出来，悄悄走到他儿子房间，从门缝里往里边瞧……”
陈叔这时放下手上的水烟管，插口便说：“不用说，我就知道老富这家伙会偷看儿媳妇换衣服！”
王大爷嘿嘿地干笑两声，说道：“换衣服是小事，他那么瞧了一会，然后用手上的一根东西就把那房门给开了，我盯着他，见他把头伸入房门里瞧，又等了一阵才闪进去房间去了……”
陈叔脸上两个八字同时一戚，似有不解地问道：“进去啦？那进去了后来又怎啦？”
王大爷白了他一眼，似乎是怪陈叔问得太笨，没好气的说：“我看你是水烟给抽坏了脑袋不是？哪有什么好干的，他进去后灯便熄了，不是干他儿媳妇的屄去嘛！你这傻乎乎的还用问吗？”
陈叔如梦初醒般，用手拍一下自己的脑袋说：“哎哟我的妈呀，老富这家伙原来早就把儿媳妇给弄过了！真有种！”接着却叹道：“唉，肥水不流外人田，爽嘛，就可惜我家那些媳妇都不中看啊！要不是，来个……来个闭门一家亲，可爽死老子！”
王大爷把事情说完，看着赵老爹的反应。
赵老爹深深地吸一口烟，接着烟雾便在他那狮子鼻中呼呼地喷出，听他慢慢地说道：“肥水不流外人田，嘿嘿！老富这小子，既然儿媳妇给弄了，这么漂亮的孙媳妇他更不会放过的，我们找准了时机，拉了他后腿，那时……”
陈叔有所明白，喜得马上介面说：“那时我可得弄她一、二十回才干休！”
王大爷介面道：“操他奶奶的，我们这就看紧好了，能抓住老富一个把柄，嘿嘿！到时不由他不让我哥们尝鲜。俺们就是不能吞到肚子里，也是咬它一口算一口！”
赵老爹点头说：“机会是马上就来了……”
陈叔连忙问道：“马上？马上有什么机会？说吧老哥，可别急死俺老弟！”
赵老爹又瞧着窗外远处的土屋，说道：“刚才离开酒楼时，没听到村委书记李狗子拉着老富他们几个讲话吗？”
王大爷的小眼珠子一转，说道：“听见，李狗子请老富他们明天到村里新建的小学和村委办工楼去参观。”
陈叔八字眉又一戚，介面问道：“参观？李狗子这狗书记骗他们给自己口袋捐钱呗！嘿！哎！他们这一帮子人去参观，俺们可有什么机会？”
王大爷也不明白，搔着后脑问道：“对，这一票子人在一起的，俺们找什么机会下手弄去？”
赵老爹答道：“去参观的当然没机会，不去参观的呢？老弟！”
王大爷皱着眉头，不解道：“你是说那日本骚屄会待在家里不去参观？”
赵老爹这时又打了一个酒嗝，点点头说道：“就是，你不记得小学校长是哪个？”
陈叔马上道：“谁不知道，就是对村的刘二麻子么！”
赵老爹接着问：“刘二麻子他爹是谁？”
王大爷抢先答说：“刘二麻子他爹不是刘拐子么？抗日时被萝卜头打废了一条右腿，当了几十年的废人。”
赵老爹嘴角一掀，笑了，问道：“刘二麻子最恨的是什么？”
王大爷突然扬手朝旁边陈叔的大腿上“啪”用力一拍，“哎哟！”陈叔又惨叫一声：“我干你祖宗去！”
王大爷兴奋地说道：“刘二麻子生平最恨小日本鬼，去年他小儿子从城里给他送来一台日本“疏离”牌儿的高档精液彩电，哦！不，不，不，是液晶彩电！却被他挡在门口骂了个狗血淋头，逼着他儿子回城里再换过一台国产名牌“踢死牛”！”
赵老爹说：“没错，李狗子怕刘二麻子不高兴，一定不请那日本妞去的，这样一天半天的时间……”
王大爷插口便说说：“这样一天半天的大好机会，老富是不会错过的，这小子也必定不去参观，留在家里等着吃肥肉！”
赵老爹两片厚大的嘴唇向上弯出了笑容，对王大爷说：“明天不等天亮，你就守在院子里听隔壁老富家里动静。”
王大爷不等他往下讲便说道：“等老富他儿子、媳妇和孙子一出门，我就马上叫你们过来，守树待兔！”
赵老爹摇头更正说：“是守株待兔！”两人互望一眼，会意地笑了。
一旁的陈叔听他说出这办法来，可乐了，想到说不定明天就能干上漂亮风骚的日本妞，心里已开始琢磨如何美美的干个爽！
又激动又兴奋，拿起水烟管重重地吸上一口，觉得脑袋里有说不出的一阵轻松。
然后张嘴喷出，那一大股烟云在三人头上形成一团浓白，好像是三人脑中淫欲的幻想的凝聚，久久不散。
……
却说这日一早，王大爷六点钟就起来守在自家大门后，将门虚掩着，留一条缝隙好向外“奸视”，一边留心隔壁志明一家的动静。他昨晚睡不好，好几次梦见自己将淳子压在身下美美地干弄着，耳边是淳子淫荡的叫声：“噢……好粗好长的鸡巴！王爷爷，你插到好深好深哦！人家的小洞洞快给你插破了！噢……你还用龟头顶着人家子宫磨呀磨的，呀！把人家干得又痒又麻的……好舒服！啊…
…再快点嘛！
啊……啊啊……王爷爷再快点！
啊啊……啊啊啊……王爷爷你干嘛全身发抖？！
噢……啊……你要射了？
唔……你坏哦！
不要嘛！
啊……啊啊……
别急嘛！啊……好啦好啦，你就射到人家里面吧！啊啊……噢……老坏蛋！射得好多……好烫哦！啊……啊……”
可当王大爷将近“临门一射”时，却激动地醒了过来。
苦也！
他翻来覆去睡不着，索性在房里看了一回A片。
可这下更为难了，看着看着便想打手枪，但想到明天的美餐，总不能现在就把存货给出了，到那真人活靶时要不能在日本妞的骚屄里美美的把精液发射干净，可不够尽兴了！
于是只得用冷水洗了脸，死活把欲火暂时浇熄。
这下门前干等，比昨晚席上干看更是折磨！
直到将近七点半钟，终究让他把美餐等出来了，那时听得隔壁人声响动，人声近了，听见志明父亲叮嘱志明说：“待会见了刘伯伯千万别提起淳子的事，昨晚跟你讲过了，得记好。”听得志明回答说：“我记住了，爸，你放心！”
王大爷一听，心想：老赵那鬼东西猜得没差。
连忙从门缝向外瞧去，不一会“咿呀”一声，志明携同父母穿戴整齐的开门出来了。
王大爷马上一瞧，确是只有志明和父母三人，不见淳子的身影，王大爷暗喜，日本妞果然不去。
再瞧，见志明三人往村口那边去远了。
王大爷急急走回里屋，拿起电话拨入同伙的电话号码。
不到十分钟，赵老爹和陈叔先后钻进了王大爷家门。
三人在院子里低声商量，只见陈叔眼窝红肿，他昨晚的遭遇和王大爷差不多，梦里就是全身光溜溜的淳子，饱满浑圆的大奶球、白滑水嫩的肌肤，不幸的是……还有那突然中断的结局！
他圆凸的眼睛满布红筋加上眼窝红肿，配上那道八字眉，真是绝对标准的倒楣脸！
陈叔实在猴急，提议现在就摸进去，趁淳子还在睡着，三人进去先把老富绑了，再抓住日本妞轮流干了。
赵老爹不同意，认为硬来并不妥当，王大爷赞同赵老爹的主张，于是三人都蹲坐在大门前的石阶上看动静。
过了大约半个小时，忽然听到隔壁一把甜润的女人声音说：“爷爷，我出去了！”
哎！
分明是就是淳子的声音，三个老家伙马上精神起来，猫着腰抢着往门外瞧去。
听得“咿呀”一声，隔壁的木门被推开来了，只见淳子一身静白运动服，胸前挂了一个巴掌大小浅金色长方形的物件，她走出门后转身把门掩上。
这过年的日子，一清早上小街上还未有其他人行走，淳子来走到街上伸展了一下手脚，然后三下深呼吸，乡野田园的自然气息使她心旷神怡。
三个老家伙只见淳子东张西望像在找什么似的，然后定眼看着远处野外有一片有几十亩的菜地，油菜正长得青嫩可爱。
淳子悠闲地度着步走过去，去到田边站好，举起胸前的相机，上下左右地找角度，“嚓”一声拍下田野风光，一连照了好几张。
正在监视她的三个老色鬼这时不禁失望了，陈叔不无丧气地自言自语地说：
“妈的，这骚屄一早起来，原来是拍那几亩菜地！怪不得说日鬼子变态，这菜地有什么好看？倒不如来拍老子的大鸡巴好看，还能把你干得爽死！这一个上午，完了！完了！”
王大爷看看赵老爹，赵老爹却一言不发，继续盯着淳子的动静。
这时候，淳子对这远山近林田野乡村的秀色一阵神往！
在日本，她最喜欢的地方就是古都奈良，那里有庄严的古寺，明治以前的古建筑，朴拙的馆舍、民居和青石板路等古幽事物，一切都质朴而自然，不像那些所谓的城市刻意求工。
这下拿起相机不停地拍着野趣，却不知道几只性欲饥渴的老色狼正紧盯着她，侍机将她生吞活剥。
这时，淳子蹲下来又举起相机对准了野地上一丛粉黄色小花，她手指一按，咦？
相机毫无反应！
仔细一看，相机的指示灯也不亮了！
奇怪！
哦，才记起这两天来相机的电池用得也差不多了！
美艳的丰唇俏皮的一嘟，对那丛小花说：“好吧！待会再给你拍哦！”然后起来向土屋走回来。
赵老爹三人在门后见她跑回来了，心里又燃起希望的欲火。
别看赵老爹似乎很沉着，这是他还真有点忍不住想马上冲过去将淳子就地扳倒然后“提枪上马”！
只见淳子轻轻地把门推开一扇，进门又轻轻掩上，记得刚才说“爷爷，我出去了”，没听见爷爷回答，猜想爷爷应该还没起床吧！
所以，她轻轻的踏上木楼梯，怕发出声响吵醒爷爷。
经过爷爷房前，淳子看见房门并未完全关上，心想爷爷已经起床了吗？
不如找爷爷带我出去找些更地道的风景吧！
可又想到爷爷昨晚也喝了许多酒，这……
还是不要打扰他老人家了。
于是静悄悄地走向自己的房间，推开房门一看，却发现一个满头白发的人正睡在自己床上，那人背向床外半蜷曲了身体，一只手臂不停左右的摆动着似乎在弄着什么东西，他手上的运动使木床发出阵阵“吱呀吱呀”的声音，再细心听一下，还有轻微的呻吟声！
淳子先是一惊，却马上看出这不是爷爷吗？
怪了！
爷爷他怎会忽然间睡在自己床上呢？
再看爷爷这般模样，莫不是他身体突然不舒服，过来却找不到志明，突然痛得倒在床上了？
想到这里，淳子快步上前，轻声慰问道：“爷爷，你还好吗？哪里不舒服了？”
各位看倌，淳子这一叫，可吓死床上正在欲仙欲死的爷爷了！！
不用小弟多嘴，各们看倌也该猜出那爷爷在床上干什么着来了？
就是，原来爷爷正睡在床上忘我地打手枪！
他一手拿着一条黑色丁字内裤贴着鼻子猛吸，一手拿着黑色奶罩套着自己的鸡巴一起上下不停地套弄！
各位看倌，只因爷爷昨晚偷窥孙子和孙媳妇的激情肉戏，然后一夜绮梦，早上醒来时，仍然淫念不忘。
他知道儿子他们早上要到小学和村委去参观，而孙媳妇因为小学校长刘二麻子的关系会独自留下来。
看倌你们想，爷爷一生好色淫逸，老而弥奸！
像淳子这般一个如花似玉的美人儿单独在旁，他如何淫心蠢动，怎不想一尝美肉呢？
他听着儿子、儿媳和孙子都参观去了，就注意隔壁孙媳妇的动静，心里马上盘算要不要怎样下手。
不久，听见淳子起床到楼下厕所，然后又回到楼上，那时他又隔着房门偷看，看时不觉目瞪口呆！
原来这时候，淳子正想换衣服后到外边拍风景照，她解开襟前三颗钮扣，把双手往回退出，那无袖的花睡衣便由上往下一滑到地。
那时窗外曙光初露，淳子丰满的体态立于柔和的阳光中，一身雪滑如脂的肌肤更显玉质冰肌，尤其在那黑色无肩带奶罩紧缚和黑色丁字裤的暴露下，丰乳翘臀相得益彰，煞是春色无边，淫美之极！
这下看得爷爷心魂荡荡、鸡巴涨涨，及至淳子把寸缕仅存的奶罩和丁字裤脱下，荡出那对白滑饱满的大奶，露出玉腿间隆起毛发依依的阴户，一具无可挑剔的诱人美肉咫尺之远触手可及，爷爷全身登时心脉急搏，鸡巴猛地抖跳，几乎激动得要穿裤而出！
眼看着淳子换上一套呈淡粉红色的蕾丝通花内衣和丁字裤，那一身美肉衬上娇美的粉红色又是另一种撩人的姿态，爷爷的鸡巴顿时比刚才涨上一倍！
那时淳子已穿上一套粉白色运动服，拿过床边小桌上的照相机转身出房下楼走出门去。
淫心大作的爷爷大失所望了，眼光回到隔壁床上孙媳妇才刚换下的那套十分暴露的黑色内衣裤，爷爷心有所触，连忙出了自己房间偷偷窜入隔壁房间去。
他来那床前，把淳子刚换下来的黑色性感内衣又闻又嗅，阵阵女人体香芬芳扑鼻，尤其是那丁字内裤裆间的肉骚味，真骚得醉人头脑。
爷爷嗅得欲望兴起，脑海中又是那场迷人的淫戏！
“啊……爷爷你……你不要过来，别……别这样欺负您媳妇……噢！你那鸡巴那么粗，好丑哦！啊……不要……不要过来！唔……爷爷，不……不要……不要把人家的腿分开，全……全都给你看光了！呀！你……你干嘛把那丑东西对准人家那地方？不行，你不能奸淫你孙子的老婆！啊啊……不要……不要顶着小洞洞那里，人家好酸……啊！不……不，爷爷，你不能插进来，不能弄人家那里，不……不要……爷爷……啊……啊……好大，涨死人家了！啊……唔……啊……
你……你全部都插进去了！噢……好痒好麻啊！爷爷，人家被你奸淫了，啊……
噢……还那么用力干人家，人家……好……好舒服！爷爷，啊……啊……”
爷爷如痴如醉，当场躺在床上打起手枪权作发泄！
回说当时爷爷正在忘乎所以之际突然听到有人叫他，当场吓出一身冷汗，那声音？
那声音是……慌忙地转过身来一看，刚才还在脑海中给自己干得娇声求饶的孙媳妇竟……竟赫然便站在床前看着自己！
一时间两人都呆在当场。
爷爷想要把手上的淫物收藏，却发觉全身僵硬、双手早已不听使唤！
他心慌啊！
一想到自己的丑态被孙媳妇看得清清楚楚，平日的老练滑头无法施展一二！
只想到自己这个做爷爷的拿着孙子老婆的内衣裤来手淫，还被当场撞破，这……
这下实在无话可说、无地自容！又羞又急之下缩成一团，背转身不敢向着淳子。
再说淳子那时见爷爷转身过来，定眼一看，不禁也吓得呆住！
满头白发的爷爷吓得一脸土色，惊惶万状。
昨日……昨日才相见的那个一面慈祥的老爷爷！
万没想到，这下他……他竟然拿着自己的内衣裤来自慰！
这……这……淳子一时也不知如何处理眼前这件荒唐事了。
但淳子毕竟思想够开通，欢场经验又多，对于男人的心思行为了如指掌，不是吗？
她做援交的时候，来客中就不少像爷爷那般年纪老迈但“壮心不已”的老男人，他们只觉廉颇虽老但“宝刀”不老，不能辜负鸡巴尚有的一“杆”热血！
可是碍于他人眼光只得偷偷摸摸罢了！
这种老男人的想法，淳子是一理通百理明的，知道当下情况应先给爷爷一个台阶，于是她靠到床前温言细语地慰问说：“爷爷，对不起，是我不好，我……我知道奶奶去世很久了，你一定很孤独、很寂寞，这样独自一人辛劳几十年，真太难为你老人家了，我……我们当晚辈的却体会不到你的苦处！真对不起你，爷爷！”
爷爷当时背对淳子，心想自己拿了她的内衣来打手枪，一定叫她翻脸的！
当时惊得一言不发，以为事情一定不可收拾，大好家庭关系马上面临崩溃了！
可他万没想到孙媳妇却是这样温柔体贴地说出番话来！
爷爷又一想，咦！
孙媳妇分明是给自己下台阶的机会嘛！
哎！
她还真会做人。
爷爷究竟是个老滑头，马上见风转舵，但还是心存愧疚，声音也颤抖了说：
“不，没……没有，你们都很孝敬我这老头子，只……只是，唉！几十年的空房独枕……有时，有时……难免触景生情心血来潮，所……所以……”
淳子知道办法凑效了，于是顺水行舟说道：“爷爷，我明白的，等公公他们回来时，我跟他们说一说，接你一起到城里去住，以后你就不怕寂寞了。”
爷爷听她说要和儿子他们商量，以为淳子要把事情说出来，紧张得全身发抖又一身冷汗！
他颤声说：“不，不，是爷爷不好，求你不要把这……这……这事告诉他们。”
淳子见爷爷一下子慌得全身发抖，浑身是汗，知道爷爷误会了自己的话而害怕了，连忙温言解释说：“爷爷，你别怕，这事只有你和我两人知道，我绝对不会告诉第三个人的，你放心吧！”
爷爷听她这样说，心头大石才放落下来，但老人心血少，刚才一惊之后，现在身体仍是微微抖颤。
淳子见爷爷被自己吓得如此惊慌，心里后悔自己这么大意了，本来男人打手枪是很正常的事，何况这个孤寡几十年的老男人。
虽然说爷爷是拿自己的内衣裤来发泄，如果自己不知，那以后自己会就会穿着染湿过爷爷精液的内衣裤了，但说到尾就因为自己的年轻美貌吸引了爷爷，使他忍不住做出这色情狂一样的行径来，而自己却把他吓成这样。
想到这里，淳子不禁有些欢喜又很不安！
想到这些孤寡老人独身了几十年，只能靠打手枪满足欲望，必定是那很要面子的男人，现在自己撞破了他的丑事，说不定……说不定他老人家一下子想不开，便要做出傻事了！
不行，要想办法让爷爷安心，忘记这件不愉快的事！
说到对付男人这种既好色又爱面子的动物，以淳子那般经历使她最在行不过了。
心下想到这里，便有了主意。
她当即把运动服脱下，只剩一身粉红美艳的内衣，然后靠上床边轻声说：“爷爷，你看我……爷爷！看看我吧！”
爷爷听淳子这样轻声叫他，犹豫了一下才慢慢地转过身来，定眼一看，不禁呆住了！
孙媳妇竟然在自己跟前展现一身丰满曲线性感曼妙的肉体，外衣已经脱下，身上穿着粉红蕾丝半透明奶罩和那小得不能再小的粉红小小丁字内裤！
一身滑肉白里透红，迷人的双眼正温情暖意的看着自己，性感的丰唇带着轻轻笑意，她正是脑中幻想的那个被自己压在身下搂抱、干弄得娇喘呻吟的美媚孙媳妇！
莫非……莫非自己做梦了不成？但……但此刻近在眼前的确是个会说会动、
活跳跳的性感美女啊！爷爷莫明奇妙，但心跳已经开始加速，颤声问：“你……你……”一时说不出话来。
淳子正是笑意盈人，轻轻说道：“爷爷，你坐起来吧！”
望着眼前这个几乎是一丝不挂的美艳娇娃，爷爷一双色眼不够用了，眼光扫视着淳子雪白的身体，愈发觉她每个部位都是迷死人的地方，光是看着就让人一身酥软！
刚才一场惊惧渐渐抛向九霄云外。
淳子这时又说道：“爷爷，你坐起来吧！”
听见孙媳妇柔情蜜意的呼唤，爷爷不由自住地便起来坐到床边，脱至膝下的那条睡裤也忘了重新穿上，任由已吓成昏迷未醒的鸡巴垂荡在双腿之间。
淳子这时就在床边蹲下，看着爷爷小腹下一大遍灰黑参杂的卷毛，那卷毛下方一具垂头丧气的鸡巴呈深棕色，这时缩成两寸来长，向右斜靠；暗紫色的龟头“闭着嘴唇”，害怕得把自己大半瑟缩在包皮里边，两颗卵蛋懒洋洋地和松驰皱折的卵袋无力挂在腿间！
这副“藏头缩卵”的酸相让淳子看了又可怜又想笑，可一想到自己竟撞破爷爷手淫的事，想到一个独居的孤寡老人只能靠打手枪发泄欲火这事，心里满好为爷爷难过。
她抬头对爷爷半带羞歉的一笑，说：“爷爷，这件事，我是不会向任何人说的，真的请你放心吧！为了表示对你的歉意，现在让我来为你服务一下，但是，你也不能告诉别人哦！”说完又再甜甜一笑。
爷爷听说淳子要为自己服务，一下愣住，但马上明白过来，却又不敢相信！
难道，这孙媳妇不怪责自己为老不尊反而要向自己献身？这……这……
各位看倌，爷爷没有猜错，相信你们也不会猜错的，淳子为了让爷爷更好下台，还为了心中的歉意，于是准备“将身补过”！
闲话休提，言归正传。
这时淳子伸出一双滑嫩的玉手，轻轻的分别放到爷爷两只枯瘦的大腿上，轻轻地来回摩挲起来，爷爷下半身顿时一阵麻痒，只见淳子双手沿大腿向自己腿间移去，正跟昨晚他偷窥的那场激情的性爱一样，这下才确信自己没猜错，孙媳妇说的服务原来就是……就是……爷爷一时又惊又喜！
看着淳子一双玉手渐渐移到自己腿间，先是一只手轻轻磨挲毛茸一遍的小腹下部，然后另一只手小心翼翼地将自己软在一边的鸡巴整个托在手心，再用五指轻轻按握鸡巴，缓缓地上下套弄，一阵舒服的快感从鸡巴传来，爷爷不禁全身一阵放松，喉头一动，“呃”地低吟一声！
他侧头偷瞄淳子，淳子这时正笑盈盈地看着他，似乎在问：爷爷我这样弄，你舒服吗？
爷爷虽是色中饿鬼，但这时还是有点不好意思，不敢直看着这个温柔体贴的孙媳妇，但又忍不住想偷看她。
这下淳子专心地用手套弄爷爷的鸡巴，食指还在龟头棱冠和马眼上不住的轻轻拭弄，使爷爷有说不出多舒服的阵阵麻痒，那软软的鸡巴此时一经刺激已开始精神焕发！
各位看倌，说得打手枪，淳子当是个中“能手”，不一会，她玉掌之间的老鸟已是涨成平常茄子般粗大了，刚才暗紫色的小龟头已涨成紫红色有小酒杯阔大的磨菇状了！
“爷爷，好厉害哦！”淳子边弄边赞叹说。
爷爷还是不好意思看她，但心头欢喜，半眯着眼，只有轻轻点头。
忽然一阵温暖湿热的感觉包裹了整支鸡巴前端，爷爷感到说不出口的舒服感！
看时，只见淳子将自己的鸡巴含到嘴里吸弄起来！
正是昨晚看见她给志明所做的那般！
本来是似梦非梦，但如今确信是梦想成真了——孙媳妇正在吸吮自己的鸡巴！
哎哟！这么漂亮又性感的女人将开小嘴为自己口交！爷爷这辈子想都没想能有这般的幸福。
那么美艳动人的淳子正给自己做口交！
爽得爷爷欣喜若狂，快感涌动！
这时淳子正张开性感的丰唇，教粉红娇嫩的美舌往爷爷已有八分硬头的鸡巴舔去，至底部开始一点点的向上舔去，又从侧面开始贴着横扫揩弄。
随之一阵阵麻快和满足，爷爷不觉鸡巴微微跳抖、酸麻骚痒兼而有之，心头激动不已，两只手掌按到淳子滑腻娇柔的香肩上，紧张地捏住不放，呼吸渐渐缓急起来。
淳子这时稍为俯身，一手仍旧套弄着鸡巴，然后侧过头来贴到鸡巴下部，吐出温热湿润的舌头，大面积地在爷爷白毛疏落呈深棕色的大卵袋上舔吸起来，时而舔扫时而触碰，又轻启香唇贴到卵袋上吻弄，更将两只核桃般大小的卵蛋轮流轻吮啜弄，松驰的卵袋渐渐鼓涨起来！
淳子这时用口吸紧了一只卵蛋来啜弄，霎时兴奋得爷爷百骇舒张，双腿不住地颤抖。
兴奋得额上出汗！
爷爷忍不住“呃哦”地发出由衷的赞叹，下巴那撮羊胡子也兴奋得要翘起来了！
他捏着淳子的香肩的双手越发用力。
淳子这时小嘴松开卵蛋，她仰头微笑，一只玉手套弄鸡巴，另一只不忘温柔地摩挲卵袋。
只听她温言说：“爷爷，如果你觉得不够舒服，可以……可以把手放在我这里的。”说完，稍挺腰向上，让胸前一对高耸浑圆的豪乳更靠近爷爷跟前，示意爷爷可以摸她的奶子！
天啊，孙媳妇竟主动让自己摸她的大奶子！
爷爷对眼前一切已是受宠若惊，听淳子说可以摸她那梦寐已求的大奶球，爷爷真是大喜过望！
说真的，眼前这一对大奶子早就让他手痒难当，好几次忍不住想捉来搓弄一番，只是一时间不敢猖狂就是了。
这下是孙媳妇主动要求自己去摸，他岂有说“不”的理由呢？
但爷爷毕竟是老滑头，并不急着马上施展他苦练的“掳波龙爪手”，只是稍为弯腰，一双枯瘦的大手慢慢地从淳子肩部一点点滑落下去，落在淳子柔滑的臂弯处，又摩挲一会，才显得颤抖抖地摸向那两只白滑滑圆滚滚的大奶子。
淳子见爷爷神情喜悦中还有些尴尬，于是不去看他了，又再把爷爷的鸡巴含在嘴里套弄，两片丰唇夹紧着越来越粗大硬挺的黑鸡巴，把三分之一的鸡巴含到嘴里反复吞吐，啜弄有声。
她玉手不忘温柔地抚弄两只大卵蛋，兴奋得爷爷牙关紧咬“哼哼”连声，脸上的肌肉兴奋到不受控制地变形扭曲！
爷爷心想，要是每天都有孙媳妇这样的服务，自己少活几年也都心足了！
他快活地将一对圆滚滑溜的大奶子托在手上爱惜地轻轻揉搓，生怕用力捏时便把这一对娇嫩的大奶球捏破。
他干了大半辈子的粗活，一双劳动人民应有的大手，骨凸筋现，那双手掌长满厚茧，粗糙如树皮一般，把淳子那幼滑柔嫩的肉乳托在手上确是并不相配，更不大雅观！
爷爷对手上握住的一对活宝实在是爱不释手，往常摸过那些所谓大奶子哪有今天自己孙媳妇这对滑溜圆大，哪有如此饱满弹手的！
说到摸奶，爷爷还真有一手，两只大奶球在他手掌上浑如两堆大粉团，摩、捏、揉、搓……淳子只给他摸得舒服适意、浑身发软，加上粗糙的揩擦，淳子敏感的乳蒂被他磨弄痕痒酥麻，“唔……”不禁低吟一声，一下把爷爷那老鸡巴大半吞到嘴里，卖力地吸啜起来。
“呜……”爷爷整根鸡巴被裹得紧紧，一阵酸痒，爽得全身一抖，心中赞美老天赐他一个如此“能干”的孙媳妇！
淳子开始更着力吸吃，每次深入浅出，施展起深喉绝技！
女人嘴巴做出这样的套弄动作，男人鸡巴上的快活绝不逊于阴道中的抽插。
爷爷此时色欲熏心，平日淫邪之态早已漫过仅有的道德壁垒，性起之至，竟将一只枯瘦毛腿伸到淳子腿间，隔着丁字内裤用脚背磨擦早已暴露大半的美屄！
淳子下身触电的麻痒，已知道是爷爷所为，她任由爷爷挑逗，继续卖力吸弄之余抬眼看看爷爷的反应。
只见脸色蜡黄的爷爷斑白满头，还有下巴那撮白胡子和脸上错杂的皱纹一配，更显得老迈年高。
那凸起的颧骨上一双半眯着的圆凸的双眼内透着一种奸淫的意味，它正盯着自己！
淳子曾是风月场中之人，男人这种眼光她最熟悉了，知道爷爷有进一步奸淫自己的意思！
淳子却毫不介怀，在她来说，这么简单就能取悦爷爷的欢心，实在是太容易了！
而男人这种淫乱的挑逗她也满受用的，于是更努力使出舌功，湿热温暖的口腔一边紧夹，一边渐渐加紧套弄的幅度，一轮猛吸狂啜爽得爷爷四肢酸软、毛孔松张、快感如潮，更加上手上一对滑嫩饱满弹性十足的丰乳任由玩弄。
爷爷此刻只感叹人生享受竟能如此极致！
他不禁叹息说：“好媳妇，你真会吸，爷爷的鸡巴给你……给你吸得又涨又麻，真舒服！志明他真是“性福”！”
淳子松开嘴巴答道：“爷爷，你要是喜欢……我……我……”淳子一时兴奋就要把以前哄客人开心的话拿出来呢！
但想到这是丈夫的爷爷，自己怎能把他当自己的客人呢？
一下子觉得很不好意思，说不下去了，于是肉唇一张，再次把爷爷的鸡巴一口吞入。
爷爷听她这么说，听其意思就是淳子愿意以后都为他“服务”，可欢喜了，一双大手把两只大白奶捏得紧紧！
他抑压不住的身心愉悦，因为快感已到了无以复加的地步！
下身忽地猛然颤抖，一股酸劲势不可挡地至鸡巴根部涌出，全身立时一阵剧烈抖动，接着刺激快感被推至顶点，“哦呃……哦……”爷爷爽得仰头呻吟起来了，脸上横七竖八的皱纹紧张到几乎都凑到一起了。
爷爷马上就射精了！
淳子于是玉手赶紧握住鸡巴下半节不快不慢地套弄，作起最后的“淫导”，嘴巴将三分之二的鸡巴吞到嘴里用力啜紧。
这种绝技能让男人在最痛快的感受下狂射出来，可没想到爷爷这时竟条件反射……
什么条件反射？
看倌！
皆因爷爷每次把野鸡的时候都不用鸡巴套，而是采用“临门外射”以求无阻无隔地享受抽插之乐，日子久了，一到这时刻自然而然便条件反射了！
这时觉得一股东西要从鸡巴底部急涌出来，他马上双手扶在淳子肩上，稍为缩腰，鸡巴立时退出淳子美嘴。
淳子当时已准备让爷爷的鸡巴在自己嘴里射精，没想到爷爷竟会如此举动，说时迟那时快，爷爷的鸡巴刚退出她的嘴巴时，不到几寸的距离，第一股精液便强有力地从龟头裂口激喷而出，一道浓白的东西在半空中以抛物线的弧度向前飞射，“别！”一下子直打在淳子鼻尖之上。
这下突如其来的浓精在脸上一打落，淳子才闭起眼睛，便已在她脸上溅落，绯红的两颊顿时白糊乱流，淳子觉得脸上一阵温热！
但淳子不愧是专业人仕，只见她头向前一靠，张开丰唇立即已将把爷爷那根鸡巴含到嘴里，这时第二股精液刚好涌喷而至，淳子只觉喉头一股热浆猛灌而来，接着第三股跟着涌出，满嘴暖热滑腻的精浆又咸又腥！
接下来是第四第五股小量喷涌！
淳子美嘴只一味地包紧爷爷涨大的龟头，认真地用口承接公公的兄弟们和丈夫的叔伯们，免得精液“渗漏”，以至亲人失散！
一双杏眼泛着媚人的笑意又感激地看着爷爷，好像在说：爷爷，你的鸡巴好厉害哦！
请你再多射一点吧！
你精液的味道真好！
看见跟前的美艳淫娃用嘴为自己鸡巴接精，还感激地看着自己，使爷爷在痛快的发泄之余更感加倍的心满意足，满意地合上双眼享受余下的快慰。
淳子把爷爷射出的精液一股股都含储在嘴里，等鸡巴停住了抖跳，才稍微仰头，慢慢地让鸡巴从嘴里滑出，那湿碌碌的老鸡巴仍是硬直如前，兀至在半空中摇头甩脑，好不得意！
淳子这时含着满嘴的精液，一边用手摇着爷爷两只大腿，爷爷那时正在闭目享受射精后的余韵，当他睁眼看时，淳子便把她性感的嘴巴微微张开，只见她口中满溢的浓稠白浆。
这个比A片更真切、更淫贱百倍的画面爷爷几时见过？
这阵子看着这个美艳的媳妇嘴里盛满自己射出的精液，真是淫贱又可爱，一时激动得将淳子双手紧紧地捏住。
淳子知道爷爷满意了，这才合上她淫荡嘴巴媚人一笑，喉咙一动就把那一大沱浓精全部吞吃干净！
爷爷见她竟把自己精液全部吃了，又感动又满足，于是伸手托起她的下巴说：“淳子，你……你真是太好了！”
淳子微笑着摇摇头，然后用手指把刚才溅落在脸上的精液刮下来都放在嘴里吮吃干净，那样子真是既淫荡又娇俏！
她这下动作，让爷爷想起昨晚她与志明口交的情境！
忽然想起一事，向她淫淫地笑，用手指指着自己鸡巴茎上残留着的一丝精液。
淳子当即会意，向爷爷点头甜笑，接着张嘴用舌头把那一丝精液舔去，再把半硬的鸡巴迎头含住，吞入吸吮一会，又转到卵袋去舔扫吸弄。
原来爷爷的意思是要淳子用嘴为他清洁鸡巴！
爽也，没想到这老家伙一把年纪还能享如此艳福！
爷爷这时身心畅快，真是爽晕了！
便躺倒床上继续享受美丽孙媳妇的周到服务。
他半眯着眼，看着蚊帐顶，回想昨夜偷窥后欲火如炽、淫想联翩的美境现在居然梦想成真，他轻声说：“好媳妇，快，上来陪爷爷睡一会吧！”
淳子粉舌在他卵袋上用力舔扫好几下，才依依不舍地“闭嘴”离开。
她站起来拨一下散乱了的性感卷发，蜂腰一扭，轻轻款款地爬到床上，慢慢躺倒在爷爷身边。
爷爷只闻得一阵女人特有的肉香，心头一动，不知怎地觉得精神又再次充沛起来，半硬的鸡巴又生气勃勃了！
一下翻身，他那猥琐佝偻、骨凸嶙峋的骨肉将淳子洁白丰腴娇美身子压住了。
“爷爷！”淳子一双美目淫媚流情，两只大奶球垫得爷爷胸前温暖舒适，加之一身幼滑丰润的肌肤，让爷爷仿如腾云驾雾般飘飘然！
他这时老实不客气了，肆无忌掸地开始对孙媳妇上下其手，两只肉球轮流抚弄，腿间丰美的丘屄亦被他那只树皮般的手掌捞住了，一只手指已试探着撩开丁字裤边沿，钻到那令男人神魂颠倒的桃源地带。
“唔……爷爷，你……”未等淳子说完，爷爷已用阔大的嘴巴把她的丰唇堵住，一阵狂吻，又顺着脸颊粉颈吻落，渐渐由热吻变成疯狂的吮舔，淳子胸前两只嫩滑白净的大奶球马上沦为他臭嘴和脏舌蹂躏的物件！
爷爷不停地吸呀吮呀，只觉淳子身上又香又嫩，有着无穷的美味，真想一口一口把她吞到肚里去！
“爷爷，啊……不要，啊……”淳子还未说完，爷爷那试探已久的手指已顺着她稀少毛发地带游走到开始濡湿的阴道口，然后迅速从洞口一滑而入！
一股异常的火热感觉传来，爷爷一阵激动，于是再下一城！
“一阳指”尽根深入到底。
“爷爷，噢……”爷爷松开嘴里被吸得全是口水的鲜红乳蒂，注视孙媳妇的动静，只见她粉面通红，眯紧一双美目，轻轻咬住下唇，轻声呼喘，眉宇间透出一种舒服难当的神态。
爷爷也是色途老马，知道孙媳妇已经动情了！他不无激动地说：“好媳妇，我……我好想干你……”
只听淳子低声答：“爷爷，你喜欢怎样都可以，只要……只要不告诉别人，就……就可以了。”
爷爷听了顿时心花怒放！
他实在急不可待要占有这个美艳动人的孙媳妇了，连忙趴跪在淳子身旁，眼光一扫，不禁凝神地看着身前这具绝色美肉，她昨晚还远在天边遥不可及，如今是近在眼前任宰割了！
不想了，不想了，只怕夜长梦多，还是先干为妙！
双手将淳子粉红色丁字裤向下拉脱，淳子顺着他分别抬起双腿，可爷爷却是急于干她，那粉红色的丁字裤才褪出右脚就不管了，任由它仍然套在左边小腿处。
淳子看着这个猴急的老人，笑了。
爷爷呢，圆凸的双眼直盯着那一下子无遮无碍、长满棕色毛丛的阴户，它犹如小小丘陵般微微隆起，爷爷再将淳子一双雪白美腿两边一分，正要看真那让他心醉魂迷的淫穴，可淳子却一下伸手将阴户掩住，爷爷不解地看着她，淳子这下羞人地一笑说：“爷爷，你……你要用安全套吗？”
爷爷一听，噢！
对！
对！
对！
心想：我怎这么老糊涂！
虽然孙媳妇是答应让自己干她的穴，但这男人女人干穴的事毕竟还要有所注意，他这下把孙子的老婆奸淫操干了已是不对了，要是鸡巴的防渗工程做得不够，把孙媳妇的肚子给弄大了，生下来的小孩该叫自己太爷爷还是爸爸呢？
那时可就更对不住志明了！
可是……可是这刹时间去哪里找鸡巴套呢？爷爷一下子给愣住了，觉得在情在理都不好意思，只好说：“我……我去找找看。”
淳子看着爷爷斑白的头发和羊胡子，布满皱纹的脸上一面无奈，但又色急地盯着自己的阴户猛吞口水，忍不住笑了，然后羞歉地说：“爷爷，不用找了，你进来吧！但是……但是你待会不要射在人家里面好不好？”
爷爷一听，乐了！马上明白了！连忙点头答应：“好媳妇，你放心，我像刚才那样抽出来射在外边就是了！”
一想到刚才，淳子又忍不笑了，俏皮地说：“你可不要像刚才那样……那样射……射得人家满身满脸……都是你老人家的精液啊！”说完，淳子便挪开掩护着美屄的玉手，慢慢地眯上眼睛，等待爷爷的进攻。
那时淳子的小屄早已被爷爷淫秽的“一阳指”逗得湿淋一遍，粉滑红嫩的屄口娇艳欲滴，水嫩得犹如一道佳肴，简直令人垂涎九尺！
爷爷又看呆了，却是淳子开口说：“爷爷，别这样直盯着人家那里嘛！怪害羞的，你要怎样，就……就快来嘛！”
爷爷这才回过神来，一手摸摸鸡巴，那鸡巴才刚射了一回，可现在依然感到它那种精神奋满的神气，似乎比平日更硬朗几分！
爷爷趴下来，趴跪到淳子腿间位置，下身压向淳子腿间，只见爷爷俯身向下，黑鸡巴直挺挺地直指淳子腿间湿淋淋的美屄。
淳子媚眼半开，看着爷爷那粗大的黑鸡巴对准自己女人的阴户，那一刹间心头闪过许多念头，爷爷要来干自己了；爷爷，他是志明的爷爷，我的长辈；他的鸡巴如果真的插进来，这样是乱伦的性交啊；可，可爷爷他多么可怜啊，我这就是替志明孝顺他；虽然这是有点不道德，但没有他又怎会有我那个好丈夫呢；我既然是他们家的人了，爷爷就不是外人了，我过去不也跟很多男人性交过，他们是外人，我如今是和自己的家里人做，跟自己的爷爷性交，那也比外人好啊；而且，男女间这回事不过这样吧，双方都是为了一阵的发泄和欢乐，这是与生俱来的；既然爷爷有这样的需要，我做晚辈的能帮忙是很应该的……
想到这时，已觉得一个热乎乎的东西顶在自己屄口了，淳子脑中再次想到只要爷爷再用力一送，那根鸡巴就深深进入她的阴户里，自己马上便跟爷爷交配在一起了。
交配？
好下流的词语，但淳子想到这两个字却有种异常的兴奋感。
淳子正感到责任与罪恶的角力，一种强烈的兴奋感从心底深处突然进占了身心，“奸淫我吧，请你用力干我！”一些遗忘已久的情境忽然又再熟悉起来。
“请你用力干我……”那是过去每天工作必需的自我投入的开场白。
淳子记起了，那时无论自己是装扮成OL、看护妇、若妻或是什么角色，奉迎客人鸡巴进入的时刻，她便不停念诵这句说话，然后进入只有淫乐的状态。
没想到久忘了的那段经历在爷爷的鸡巴将插入自己身体的一刻，在乱伦角色的刺激感下被唤醒！
“啊！爷爷，请奸淫我吧！请你用力干我……啊……淳子是你的性奴隶……请你在我身上发泄吧！”淳子呻吟着说。
爷爷这时也闪过许多念头，他想起许多年前偷窥儿子的老婆洗澡和换衣服；
还好几次趁儿子不在时，迷奸了他老婆；那种刺激和淫乱的交合让他记忆犹新，他深深地记得第一次在儿子老婆的阴道里射精时那一度巨大的快感，那种畸型的痛快无比占有感使他忍不住好几次故技重施，那几次痛快发射的快感余韵仿佛到今天仍延续不断。
志明！
你这个出洋留学的孙儿为祖先争了光，你也真有本事，能娶来这么漂亮的日本妞，为祖国人争气了！
但你不要怪爷爷，是你老婆主动为我口交；她还把我存了一个月的精液全吃了；现在还主动要我用鸡巴插她的骚穴。
志明你不要怪爷爷，爷爷要不帮她止止痒，她明日给外面的男人干了，这绿帽子可是要丢祖先的脸。
你看，她现在两腿开开等男人鸡巴干她爽，这么一个淫娃，爷爷若不替你先治治她，你日后可有得烦了！
好吧，志明你放心！
爷爷不会像干你妈妈一样，待会不在她穴里射精就是了。
各位看倌，爷爷心里想出这么多话来，只因他作贼心虚，心上还是有些歉疚的。
可这时候，在爷爷身下的淳子在却异常情欲驱使下，就主动地挺起屁股向爷爷的奸淫前端迎上去，可角度还未对好，鸡巴便一下从她湿滑的屄口上滑开，淳子淫欲已至，使出过去服侍客人的骚劲来，索性挺腰让那温暖的阴户往爷爷鸡巴下部和卵袋上面贴上去。
淳子扭着蜂腰让美屄擦弄着爷爷的鸡巴和卵袋，湿热的感觉大大地刺激了那鸡巴和卵袋，使得爷爷全身一阵舒爽！
他低头看着美艳的孙媳妇，浑圆饱满的大奶球，还有那正待他用鸡巴操干的美屄，此时不搞，更待何时？
甭想了！
爷爷淫心一横，拇指食指捏着鸡巴中部来扶正，低下腰来，用手将鸡巴对好淳子那湿淋润滑粉嫩娇柔的屄口，再向前挪动一下身体，爷爷泛着紫光的肿涨大龟头一下就抵开了淳子那两片濡湿的粉红阴唇。
两具性器这一下触碰使两人都不觉心头猛跳一下，各自性器上都传来一阵极其激烈的快感信号。
那是一种异常但巨大的性欲引力，只要腰再向前一挺，爷爷那粗壮的老鸡巴马上便会插进淳子的诱人美屄去。
乱伦的淫戏要上演了！
正是：
豪放孙媳怀孝心，肯与祖翁昼行淫。
乱伦耍乐从始起，不知淫乱到几时！
各位看倌，究竟爷爷的鸡巴能否插入淳子的屄里去呢？
淳子真的会给爷爷奸淫了吗？
两人这样的乱伦交配能否顺利进行呢？
而赵老爹他们三个老色鬼的淫计能否得逞呢？
欲知后事如何，且看下回分解。
（第三回
祖翁孙媳春情泄露，引狼入室白昼宣淫）
前文再续，话说上一回爷爷偷入孙儿志明的卧室，偷拿着孙媳妇淳子的内裤“聊以自慰”，不料淳子突然回来撞个正着，爷爷是又羞又急，而淳子原是风尘过客，没什么思想包袱，其性观念又是开放，见此并不吃惊，反而主动献身要为祖家翁解决性需要。
当时，爷爷趴在淳子身上，屁股一兀，那条老鸡巴便朝着淳子濡湿的阴户挺进，肿涨的龟头一下就抵住两片粉红的阴唇。
爷爷看着身下的美人，再看看即将被自己攻占的快乐洞天，心头别说有多激动，那一刻的兴奋程度真比当年处男第一炮有过之而无不及。
要知道这可是他孙儿的老婆，这下鸡巴一插进去可不是平常肏屄那样简单，这是乱伦，二十多年前他已经淫过儿媳妇，现在连孙媳妇也淫了，这可是乱上加乱啊！
当下爷爷那份激动真是非笔墨所能描述。
各位看倌，要是眼下这么一个婀娜丰满美妙的女人如此顺服地为你打开她的两腿，让你骑在她身上，试问天底下有多少男人能不激动？
“爷爷，我要你插我～～”这时淳子觉得爷爷的鸡巴已经顶在自己阴户上可就没插进来，她眯眼一看，见爷爷呆在当场，眼睛看着他俩快要结合在一起的两个性器官，好像若有所思，身体微微颤抖着。
淳子以为爷爷毕竟是老一辈，观念较保守，对乱伦有顾忌，更怕以后面对志明心理上过意不去，唉！
她哪里知道自己婆婆早就被爷爷干过了，爷爷现在举而不发实在是因为年纪大了，亢奋过头有些神经麻木罢了。
所以淳子就这么说了一句，要爷爷把那“话儿”诱导入正轨。
其实当下淳子也已经情欲勃发，“爷爷，我要你插我～～”一句淫猥的挑逗果然让人心动，爷爷一听全身为之一动，全身的“干”细胞都来了动力，不想了！
爷爷俯下身吻着淳子的丰唇，腰部同时一下挺送，龟头在淫水潺潺的阴户口一滑而入，半截鸡巴以先头部队之势顺利攻入，“嗯……”淳子低哼一声，似乎对爷爷的进入表示出她的欢快和满意。
“进……进去了！”爷爷心里叫好，淳子紧窄的阴道以它温热舒适湿滑柔软紧紧地包裹着爷爷那半截鸡巴，使爷爷获得的那种感觉是天底下最牛屄的快活，“啊……”爷爷眯起眼也舒服地叹了一声，下意识地将鸡巴全部送进了淳子的阴户里。
“
“树哥意”……插得好深～～”淳子十只手指捏紧爷爷那对骨突的手臂，她再眯眼看去，压在自己身上的身躯犹如老树，她还真有点奇怪眼前这个瘦削的祖家翁外表老迈，可是那男根却是一点也不服老，阴道被它塞得又涨又满舒服极了！
“爷爷～～”淳子忍不住又叫了声，爷爷睁开眼，看见淳子美脸粉俊，一双媚眼痴痴的看着自己，心醉啊！
开口说了句：“好媳妇，心肝宝贝……”
“爷爷，干我～～”淳子娇媚地说，然后眯上眼睛等待爷爷对自己的奸淫抽送。
爷爷呢，当然爱之深、“干”之切了，这个孙媳妇身材样貌没得说，难得的是还这样懂得讨男人欢喜，真是一个活生生的尤物，能叫男人不爱她吗？
不想要她吗？
不挺着鸡巴去干她吗？
就在爷爷准备抬动屁股抽插享受快活时光之际，突然强光一闪、“嚓嚓”一声，接着又是强光一闪“嚓嚓”一声！
床上的爷爷和淳子给这突如其来的闪光和“嚓嚓”声音摄住了神。
淳子忙睁开眼睛问：“爷爷，干什么？”爷爷这时已扭过头向后看，可这一看当即呆住了，房间里不知在什么时候进来了三个人，而且这三个还不是一般的人，是自己的三个嫖友老陈（陈叔）、老赵（赵老爹）和老王（王大爷）。
当时，那闪光和“嚓嚓”声接连不断，爷爷已吓出一身冷汗。
那时淳子也看见房内的情况了，有三个人闯进了房间，其中一个人正拿着相机拍下爷爷和自己的照片，淳子惊呼一声：“爷爷……”
淳子这一声叫提醒了爷爷，爷爷此时看见老王蹲下身，拿照相机朝他和淳子还结合在一起的胯间拍了一张，爷爷终于醒悟过来，就伸出手挡住自己胯间。
老王也不勉强，走上几步换个角度又是一闪光，“嚓嚓”一声拍下爷爷和淳子惊惶失措的表情。
“哦寄上，喜他泥酷打沙意……”淳子叫着，一边扭动屁股。
她说的是什么呢？
原来她慌张啊，想都不想就说了句日语，意思是说“爷爷，请你下来吧”。
爷爷虽然听不懂日语，但淳子一扭屁股他就明白了，赶紧把腰向后一退，抽出了鸡巴。
待他转过身来时，站在床前的王大爷又举起相机瞄准他们俩，爷爷当下仍然手足无措，还是淳子反应快，一坐起来伸手拿过床上一张薄毯子，高高举起遮挡住自己。
爷爷也终于反应过来了，伸手拿起床上一件东西想把下体掩住。
糟了！
拿起来一看，原来是淳子那个粉色奶罩，挡哪里啊？
不管了，一下捂在自己鸡巴上，抬起另一只手挡住自己的脸。
这时候，王大爷手上的照相机闪光和声响停止了，可爷爷的心还没镇静下来，他抬起的手不停地抖着。
爷爷偷偷的瞄一下想看看情况，但马上就听到王大爷几个发出“哈……”、
“嘿嘿……”、“哼哼……”三种不同形式但同样是不怀好意的笑声，爷爷不敢看了。
笑声停住后，听到赵老爹首先开腔：“老富，好样的，没想到你居然干出这种丑事来啊！”
听赵老爹这么的一句话，爷爷还是强装镇静，他声音颤抖的说：“没……没有的事……你……你……你们……这……”可因为作贼心虚说不下去了。
赵老爹摸着唇上那八字须，上前一步盯着爷爷说：“没有？哼！老富，刚才你那老屌插在你孙媳妇的屄里，我们是三个人六只眼看得清清楚楚。怎么，敢做不敢认啊？啊？我看你还是……”
赵老爹话未说完，一旁的王大爷好像等不及地抢着说：“老富，你别……别装蒜了啊！我手上的就是证据，你……你他妈的和孙媳妇乱伦的图片都在这照相机里头，你要是有福同享、有屄同插，咱老哥们铁定不让你难过……你放心。”
爷爷听王大爷这么一说，明白过来了，顿时心头有气啊！
心想：好你几个老王八，原来看上了我孙媳妇，现在拿这狗把戏来算计我！
想到这里，爷爷有点理直气壮了，丢了手中那个奶罩，下了床，就赤条条的冲王大爷三人喝道：“干你娘！没经我同意闯进我家里来，这……这是什么道理啊！还有皇法吗？还有法律吗？”
他说着冲向王大爷要拿走照相机，王大爷连忙缩退几步，赵老爹从旁边过来挡在爷爷跟前，说道：“哎哎哎……老富，你可别装委屈，我告诉你，你他妈的插了孙媳妇的屄还嘴硬，还有道理是吗？”
爷爷有些老羞成怒，冲口就说：“我干你娘！我孙子的老婆让我干，难道还要你们答应不成？”
“呀……你奶奶的！你、你……”赵老爹想反驳他却一时不知怎么说。“老赵，别急！”陈叔说。
这时陈叔坐在房间一张木交椅上慢慢的说了：“老富，那你就是说，你要插你孙子老婆的屄不关全村子的事啰？好吧，老王……”
“在！”王大爷赶紧应道。
“把照相机拿到村委会去，让村委和乡亲们讨论一下公公和孙媳妇勾搭通奸是不是很有道理。”陈叔说完盯着爷爷直看，爷爷扭头不敢看他。
“是！”王大爷转身要出房们，“不行……别……别这样……”爷爷上前一步叫道。
“你说什么？”王大爷转过身问爷爷，“求求你们……这……唉！”爷爷叹了口气低下头来。
陈叔向王大爷和赵老爹点了一下头，然后对爷爷说：“老富，咱们相识一辈子了，所谓“近水知鱼性”，你这老小子平时的所作所为，哼！我们老哥们都看在眼里，可就真没想到你还有这一手，这么漂亮的小媳妇都给你弄到手了，羡慕啊～～”
王大爷又忍不住了，对陈叔说：“哎哟我的老哥儿，别跟他文皱皱的浪费时间，可别把我给憋死了！”那赵老爹看着床上用毯子遮住自己的淳子，不无心急的说：“就是，两句话：让俺们也爽一回，大事化了；不答应，没完没了！”
陈叔缓缓的说：“老富，我们的意思很明白了，那你的意思？”
“这……”爷爷有口难言，他心里慌呀！
这事情要传了出去，一家子的脸面往哪搁啊？
答应吧！
但床上那个不是鸡啊，要是个鸡，让他们三个老王八干多少回也无妨，就算自己掏钱连带送他避孕套，也是眼睛不眨一下、眉头不皱一点。
可现在床上的是孙儿的老婆，自己操了她还能说是亲上加亲，反正法律也没规定公公不能扒媳妇的灰，更没说祖公公不能扒孙媳妇的灰啊！
好歹也是一家人嘛！
但要把她让给外人来干，那……那怎么对得起孙儿志明他？
说我这当爷爷的把他老婆给“卖”了！
俗话说“肥水流了外人田”，更是对不起咱家堂上历代祖宗！
爷爷急得又是一身汗来。
“爷爷～～答应他们吧！不怕的。”淳子突然开口说。
“什么？”爷爷不相信，回头看看淳子。
淳子已经放下毯子，跪坐在床上，一身肌肤白滑得犹如剥了壳的熟鸡蛋，胸前两只成熟的圆滚滚的奶子挺得骄人，真是叫那个赏心悦目！
虽然及肩的卷发有些许凌乱，但甜美的样子还是甜美，看不出有过一丝的惊慌。
“好媳妇，你怎么能答应？这……”爷爷急得连身子也发颤了，怎么就这么轻易答应呢？
这么漂亮动人的一个心肝宝贝，自己还没好好弄一次，就要让给别人！
这时淳子却很冷静，她想到事情传出去是大大的问题，局面是无法收拾的。
而这几个老头的要求不就是做一次3P嘛，在她眼里这根本不是一回事，这几个上了年纪的老男人只要自己略为施展，不消多长时间就能让他们丢枪弃甲了。
当然，她不能表现得好像驾轻就熟、习以为常一样，于是就对爷爷说：“爷爷，事情就只能这么解决了，只要我们和他们不说出去就行了，我……一咬牙就过了。”
“老富，你别婆婆妈妈的，看你孙媳妇多爽快啊！不管你了，老子我等不及了……”王大爷说着走到床前伸手就去摸淳子的奶子。
淳子连忙伸手护住，说：
“唔……伯伯你别急嘛！我们有言在先啊！”
“还有言在先？干！好，你说！”
淳子把王大爷他三个都看了一眼，说：“我看你们都是村里的长辈，说话要算数哦！”
“好好好，君子一言，老虎一鞭……哦，不是，快马一鞭，我王向毛从来说话算数。嘿嘿，得了吧？”王大爷说完又再伸手去摸奶子，淳子身体向后一缩说道：“那他们两个伯伯呢？”
王大爷转头朝陈叔和赵老爹使劲地点头，陈叔就说了：“一言既出，驷马难追。”赵老爹这时也都走到床前，一对小三角眼盯着淳子粉脸，吞了一口水说：
“一言既出，宝马也难追！”说着就爬上床去。陈叔也不甘后人，走到床前脱了鞋子爬上床去。
床上，王大爷已经爬到淳子身旁，一手一个搓揉着淳子那对大白奶，高兴得像个拿到心爱玩具的小孩子，喜滋滋的咧开了嘴。
淳子被他粗鲁但刺激的揉弄，弄得胸部一阵舒服的酥麻，眯着眼扭过头去。
赵老爹这时也爬到她身边了，嘟着大嘴把头凑过去吻住淳子诱人的丰唇，“嗯……”淳子低吟了一声。
床外的爷爷似乎听得分明，淳子这一声比刚才自己鸡巴插入时叫的那一声，少了几分主动、少了几分柔情。
他忍不住转过头看看，只见床上三只老色狼围攻着自己可爱迷人的孙媳妇，六只魔爪在孙媳妇那白玉一样的身体上下其手肆意摸弄！
赵老爹一手捧着淳子香腮，用大嘴吻着，用舌头舔着淳子甜美的脸蛋，另一只手揉搓淳子的一只奶子。
王大爷呢，他一手捧着淳子一只奶子，鼻子凑过去深深一吸，赞叹道：“啧，真他妈的香！”低下头“吧嗒吧嗒”的就吸吮起乳头来了，而另一只手就放到淳子一边屁股上摸弄。
陈叔似乎最会享受，他趴下身来，头埋到淳子两腿间，似乎在闻着那酥人的肉香，可能在亲，可能在舔。
爷爷当然看不过眼，但把柄在人家手上，看不过又能怎样呢？
看着看着，淳子已经被按在床上，只见淳子把头侧在一边，胸前两只肉球在空中晃荡着，马上被王大爷和赵老爹一人一个吸吮着。
陈叔就把淳子那双玉腿分开，看着那诱人的肉洞，慢慢地把头伸过去，张大嘴巴一下吸住那艳红的大小阴唇……
“啊……啊……”淳子呻吟起来，王大爷听见淳子呻吟，松开吸奶的嘴对陈叔说：“老哥，这骚包原来喜欢男人舔她的屄，一舔她就叫了，哈哈……”陈叔看了王大爷一眼，眼神十分得意，仿佛在说：要说玩女人，你们俩都没我在行。
然后，伸长舌头用力扫弄阴蒂，“嗯啊……啊……”淳子叫得更激动了。
爷爷看见陈叔这样玩弄自己心爱的孙媳妇，又是气愤又是羡慕，心里骂道：
“干你娘！老陈你这狗嘴……吸吧！舔吧！你舔的是老子插过的屄，就跟舔老子的屌一样，就跟老子干你的嘴一样……啊不，我呸呸呸！你那狗嘴才不配含我的屌……”
爷爷心里骂着、眼睛看着，骂着痛快，但看着难过。
淳子呢，本来她呻吟是故意的，她知道上了年纪的男人一般是心有余而力不足，只要在声色上多卖弄一下，他们就会忍耐不久，可现在敏感部位同时被人弄着，欲念来袭，身心也就自然而然地放开了，呻吟声是动情的，是专业的！
淳子没错，就在她莺莺地欢吟不久，王大爷捺不住了，松开嘴直起身对陈叔说：“老哥，我实在挺不住了，再不插进去，这回快成义务劳动了！”
陈叔知道王大爷性急，抬起头说：“好，这回你照相功不可没，这骚货你先上。”说完爬到一边等着看肉戏。
王大爷兴奋啊，这么俊的女人自己第一个上她，别提多幸福了！
他心里庆幸昨晚还是忍住了打手枪，待会把存货一股脑地射在这美女的肚子里，真他妈的痛快！
王大爷三下两下脱下短裤，露出一条三寸来长的鸡巴，肥肥粗粗的像半截捍面棍，跟王大爷肥肥的身材真相配。
陈叔一旁看见笑着说：“我说老弟啊，你怎么内裤也不穿？有失斯文啊！”
王大爷笑嘻嘻的说道：“嘿嘿！我昨晚是这样想的，我们三个要看谁最快干上这妞，我一定得第一，因为你们肯定会穿内裤。嘿……”
赵老爹忍不住回他一句：“没脑子！”
王大爷急了：“嘿嘿嘿……我说谁没脑子啊，老子要干屄，你小子还吃什么奶啊？去去去……”
“开玩笑，我吃她的奶子跟你肏屄有什么干系啊？”赵老爹应道。
“我……老子我喜欢一边肏她屄，一边吃她的奶子，不行吗？”
“我说你这王八蛋……”赵老爹正要开骂，“好，别争了，慢慢玩，有的是时间，老赵，让他先弄一回去。”王大爷听陈叔这么说，得意地瞪了赵老爹一眼说：“去，该干嘛干嘛去！”赵老爹只好放开手上那只奶子，然后躺到旁边。
王大爷乐了，想念了整整一晚上的美女现在终于到手了，实在有些猴急。
你看他，咽了一口口水，慢慢趴到淳子身上，胯间蠢蠢欲动的肥屌向那快活的肉洞进发。
可这时淳子却一手挡在阴户前，王大爷一看傻了，说：“怎么，你说话不算数，不让肏啦？”
淳子冲他甜甜一笑说：“不是啦！伯伯，人家今天是排卵期，要事先跟你说好，不能把精液射到里边哦！”
“排卵期！”王大爷一听，心想：妈的这骚货要求真多，既然不用那塑料袋（安全套），还怕射进去，老子没怕，你怕什么？
我这憋了十几天的货容易吗？
难道给你射到田里去？
妈的，平常那些鸡婆老子都不舍得给，今天白白送你你还装清高，好！
先答应你，待会我就是射进去，把你小鸡迈射得满当当的！
王大爷想好了就说：“好好好，老子向你保证射出来，不干大你肚子就是了啊！来来来……”王大爷说完便要拨开淳子的手，“要算数哦！”淳子说着把手拿开，主动地把腿张到最大角度。
这下爷爷可急了，要动真枪了，妈的！
眼看着王大爷一手捏着他肥圆圆的鸡巴顶向淳子阴户去了……“哎呀老富，你怎么一个人站着偷看嘛？来来来，过来好好地看看老王和你孙媳妇交配。来嘛！都是一家人，不要害羞，来……”赵老爹突然开口挖苦爷爷。
爷爷心里气啊，羞啊！一咬牙，转身“咚咚咚”的走出房间，“哢”关上了房门。赵老爹笑了，王大爷也笑了，陈叔也笑了。
王大爷朝门外说：“老富，你这漂亮小媳妇的骚屄要被我的大屌插得满当当啰！不看白不看啊，哈哈……”爷爷站在门口听见，多心酸啊！
这时听见淳子说：“好啦，请别再笑我家爷爷了。”
“我的好媳妇！”爷爷心里叫了一声。
“好，我不笑，来，小骚货，伯伯要来干你了，嗯……我干！”听见王大爷一说完，紧接着淳子“啊……”的重重的叫了一声，“插进去了！”爷爷的心一沉，转身想回房间看看情况，但又怕进去会被笑话，只好站住了脚。
这时王大爷欢快地叫着：“爽啊！好紧……真他妈的紧……干！”接着淳子开始断断续续地呻吟着。
爷爷实在忍不住偷偷从房门钥匙孔往里看，床上，淳子被王大爷一身的肥肉压着，双腿叉开抬起让王大爷的腹部和她的腹部贴得紧紧，方便这胖老头的抽送。
王大爷一点不客气，双手各捏着一只奶子，而腰，不，正确来说王大爷已经没有腰了，那是他的下半身，他的下半身一下接一下用力地动着，一大堆肥肉甩动不停，每甩一下，淳子就抑头呻吟着，不时还要应付王大爷一点技巧都没有的亲吻。
看着孙媳妇和这老胖子亲嘴；看着孙媳妇那两只大奶子被这老胖子捏得紧紧的；看着孙媳妇张开双腿奉迎那老胖子的抽插，想到几刻钟之前，那个还包裹着自己鸡巴的温暖滑嫩的肉洞现在被别人的鸡巴占了；想像着老胖子那跟肥圆圆的鸡巴在淳子阴户里出出进进……
“干你娘！”爷爷转过身不想再看了，可耳边却不断地传来王大爷粗鄙的叫声、淳子的哼叫声，还有赵老爹偶然调侃的话，爷爷脑袋模糊了，站在房门前呆若木鸡。
过了一会，房间突然传来淳子有点惊慌的呻吟声，“淳子！”爷爷清醒了一下。
此时听见淳子这么说：“啊……伯伯不要……啊……刚才说好了……唔……不能射在里边……啊……”
只听王大爷就回应：“乖女儿，你行……行行好啊，伯伯就爽……爽这么一……一回得了……”听见淳子更急的说：“嗯……不行，说话要算数……”
爷爷听明白了，“干你娘！老胖子你这王八羔子，我孙媳妇她屄都让你给操了，难道你还想让她给你生个娃来？你这对得起我吗你……”正想开口阻止时，却听到王大爷如释重负般的声音：“啊呃……爽啊！”淳子的声音马上响起来：
“不要啊……呀咩嗲……啊……”爷爷说到喉头的话梗塞住了，无力的坐倒在了地上。
各位看倌：爷爷与淳子一场淫戏方始，岂料螳螂捕蝉，黄雀在后，淳子先被大胖子王大爷干了一回，看来还给王大爷把精液射到子宫里去了，无耻的老不死啊！
接下来，淳子还要面对赵老爹和陈叔的奸淫，情况如何呢？
会不会还被内射呢？
而房门外的爷爷会不会还是看孙媳妇被肏，自己却只能光焦急呢？
欲知后事如何，请看下回“孙媳妇夜半献身慰祖翁，还淫债猪场再战三淫魔”便知分解，请啊！
（第四回
孙媳妇夜半献身慰祖翁）
诗云：“春雨润物细无声”。
清新小雨怡人可爱，可是更深夜雨，那“淅沥淅沥”之声却往往使心有戚然的人更添烦闷！
宋时苏东坡居士有一喜雨亭，而近代周作人先生有一苦雨斋，可见人心有好恶而生喜乐之感。
各位看倌，所谓：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？”
这一夜下起的便是苦雨，因为志明的爷爷—-
老富正是心情郁结。
他在床上躺也不是、坐也不是，反来覆去就想着今天那让他又气又怕的事：那是他跟漂亮火辣的日本孙媳妇淳子在房间干“正经事”的时候，横里闯进三个人来捣乱，那三个人正是老富自己的老哥们、老嫖友！
三人不单撞破了他的好事，还用威协的手段迫使淳子和他们轮流干了“正经事”，抢在自己前面尝了鲜！
爷爷当时虽站在房门外，但孙媳妇被三人轮翻干弄的声音，他都听在耳里、记在心中，心里酸溜溜的犯醋！
更让他气闷的是，当三个老哥们完了事刚要离开，儿子、儿媳和孙儿志明就回来，原本想打算及时“补干”的爷爷只好作罢！
那时，志明和爸爸妈妈参观村学校回来，看见爷爷的三个好朋友来了，热情地要他们三人留下来吃饭。
爷爷几乎要当场气倒！
还是赵老爹，王二叔和陈叔作贼心虚，匆匆走人。
爷爷思前想后，气得从晚饭开始就一声不吭。
这时在床上听着外边淅淅的雨声，他烦得几乎哮喘发作。
因为那“淅淅、淅淅”的声音，让他想起当时陈叔在床上干淳子时的情况。
那是王大爷干完淳子后，陈叔马上接替补给。
陈叔喜欢狗交式肏干，要淳子像发情的母狗一样趴在床上兀起屁股让他这条公狗从后骑了上去交配！
这姿势很好使劲，陈叔每一下都来狠的，除了淳子被插得不禁低声呻吟外，那阴道由于淫水加上王大爷的精液再混进了空气，所以陈叔每插一下，都可以听到“啧……啧……啧……”的响声；陈叔当时打趣地拍打淳子的屁股，称赞日本妞的屄真他妈的荡，被男人的屌一插就会叫。
看倌，你们说爷爷现在听见外边那淅沥沥的声音，不气愤才怪！
每听一声，他眼前就像看见陈叔那狗鸡巴狠狠捣插在自己的漂亮孙媳妇嫩屄的情境，实在可羞可恼啊！
爷爷是越想越气，想到最后当赵老爹干淳子的时候，王大爷和陈叔又轮流在淳子嘴里梅开二度，又射了一次。
当时淳子被迫吞吃陈叔和王大爷的精液，淳子似乎很不愿意地发出闷哼声，但被两个老家伙的鸡巴死死地顶到嘴里，是不得不吃啊！
爷爷记得王大爷兴奋的说：“好个鬼子婆的淫嘴，叫你尝尝中国大老爷伟大的炎黄子孙液的厉害！”
“嗯嗯……唔唔……”只听淳子那极不情愿的呜咽声，爷爷在门外听得清清楚楚，不单为淳子难过，也为自己难过，这本来都是自己一个人独享的，却被捷屌先干！
他妈的，爷爷一想到这，真是叫那个干烧王八，憋啊！
“嘀哒～～嘀哒～～”看看床边放着的钟，都已凌晨一点十五分了，唉！
妈的，这雨几时才停啊？
心烦意乱之间爷爷忽然觉得尿意急至，只好下了床披了外衣，走出房门到了楼下厕所，拉下裤子掏出老鸟，对准马桶。
这泡尿啊可能憋得久了，一松劲，尿柱有如龙喷水那样劲射而出，爷爷口中念叨着：“赵白脸、黄猪头、陈猴子，你三个淫人妻女没好下场！哼！君子报仇十年不晚，看我一泡尿就射死你仨～～咱们走着瞧！”
撒完这泡尿，心情似乎平静了些。
当爷爷回到二楼正要进房，却发现从房门透出房内微微亮光。
奇了！
自家地方，夜起撒尿爷爷是从不用开灯的，刚才当然也没开灯，怎么房间那小电灯无故亮了呢？
谁进屋啦？
爷爷推门往里一看，哟！
只见自己那美丽的孙媳妇，那个今天曾被自己压在床上、叫着“爷爷插我”的日本小骚货——淳子，此时正坐在自己的床上。
看见爷爷进来，淳子甜甜的笑了，还用一只手指竖在她那诱人的丰唇前，向爷爷示意不要出声。
看倌，淳子怎么突然出现在爷爷房间里呢？
所谓“花开两朵，各表一枝”，话说淳子今天被三个老头子轮干，事出突然，好在她惯在风月场中过，和几个老头子来个4P也算不上什么为难的事！
但她心里是不安的。
毕竟现在已为人妻，不比往日。
自结婚后她就决心做个好老婆，孝顺长辈、体贴老公。
单说孝顺长辈这一项她是超额做到了，不单是精神和物质上做到，连身体都做到了——用性爱来孝顺了她的祖公公。
但今天这场意外的4P极为被动和不情愿，尤其是被三个老头的精液射在了里边。
淳子想起王大爷这胖老头射精时兴奋得一身肥肉抖个不停的丑态。
还有，原本说好不能射在里边，但没想到三个老头说话不算数，最后还强迫自己吃下精液。
觉得很对不起老公，但是为了不让事情泄露只好这样！
其实淳子也就是心上感觉很过意不去，至于肉体上嘛，那只是小事情，反正行李中带着避孕药，72小时内吃了，也能有效防止她的卵子被三个色老头的数十亿条老精虫侵犯成孕，所以不担心被弄大肚子。
在日本风俗院（妓院）时，被男人内射是家常便饭。
只不过婚后总是想，自己的一切只属老公，可没想到还有这一场淫孽！
难道这是报应？
晚饭时，淳子看见老公公沉着脸一话不说，淳子看在眼里、明白在心里，男人嘛，最受不了的刺激就是自己的女人被其他男人搞了。
这实在让爷爷难过，老公他不知道还好说，但爷爷在门外全部都听到了，这事情要怎么处理才好？对，先让爷爷看开些再说！
晚饭时，志明和爸爸喝了好几杯酒，晚上一睡下来就睡得沉沉的，只是淳子睡不沉，半夜就醒来了。
当她从隔壁听见爷爷开门下楼去，淳子突然有个想法，于是悄悄起来走进爷爷房间去。
再说这时候，爷爷见淳子坐在床上，闷气一时稍解。
瞧，那孙媳妇穿着这薄薄的睡衣进来，笑意淫淫的还跟自己示意别出声，爷爷这上了年纪的老人精，都不用怎么察言观色就知道孙媳妇现在是要来给自己补偿的！
兴奋得他连咽口水。
爷爷向后伸手把门关上，两三步就来到床前！爷爷声音有些颤的说：“好媳妇！”两眼直往淳子薄衣内约隐约现的胴体打转。
淳子看见爷爷这“鸡动”急色的模样，知道事情并不难搞，她媚眼带俏轻轻一笑，说：“爷爷，干我！”然后伸手拉过爷爷那双手放到自己两只丰满的乳房上。
虽然还隔着衣服，但一摸上那对又圆又胀的乳房上，爷爷马上全身一颤，顿觉四肢……不，鸡巴对男人都说也算一肢，爷爷顿时是五肢发热、血脉沸腾。
爷爷这时不知怎的突然又有点生气，他压低声音，带着点激动地说：“他妈的，看我干死你这小骚货！”说着就靠前去把淳子按到床上，然后耸向上床，压到淳子身上。
淳子轻声唤道：“爷爷，对不起～～”爷爷不说话，粗鲁地把淳子睡衣的钮扣解开扯脱，然后两手左右开弓就强捏住那对雪白滑嫩的肉球使劲地揉搓，跟着把嘴凑上去，轮流吸啜、轻咬两粒红艳艳的乳头。
“嗯……爷爷……痛～～”淳子微微呻吟着，伸手在爷爷背上扫弄要给爷爷安抚。
她知道爷爷想起今天的事生气了，所以显得粗暴，这都是“男”之常情！
爷爷没理会，一边吸着咬着她的乳房，一边伸手脱她的裤子，淳子扭着腰抬动屁股和腿，就着他脱下。
爷爷的手一下就摸到淳子毛茸茸的阴户上，四指并用在那洞门处捽弄。
“嗯……”淳子又呻吟着说，但爷爷好像没听见！
淳子又悄声说：“啊～～爷爷，你生淳子的气吗？爷爷……”爷爷一听，停了一下，正想说什么，淳子已深深地亲了他的嘴一下！
“爷爷，别生气，我是你的……我还是你的……快来干我，你要怎么样都可以……”淳子柔声说着，双手搭在爷爷两边大腿上温柔地抚摸扫弄。
在淳子娇声叫唤和玉手的抚慰下，爷爷心里平静下来了，心想：“我为什么生她的气了？孙子的老婆，当爷爷的本来就不能乱搞，但居然被自己肏到了，那是自己的福气，该开心才对！虽然今天出了岔子没肏完，但不能顺利肏完不是这孙媳妇的问题啊！而且她被人轮干也是为了怕事情闹大，为顾及本家面子，那是情不得已嘛！自己怎么能怪在这漂亮又火辣，体贴又细心的孙媳妇身了呢？”
想到这，爷爷低声说：“我的好孙媳妇，爷爷的心肝，真让你难受了！”
淳子马上回应：“爷爷，我不难受，我愿意～～我爱爷爷，我是爷爷的，我是你家的人，小媳妇要爷爷的鸡巴……”说着，抬动一只脚在在爷爷的大腿上和腰上擦弄。
爷爷心领神会，马上坐起来脱下四角裤。淳子呢，早就主动张开双腿迎接爷爷的鸡巴了！
此时淳子双腿呈英文字母M型，双手搓弄着自己一对乳房，一双媚眼半开半合，嘴巴微张轻呼微喘，那个模样叫一个字：淫荡！
两个字：真淫荡！
看黄片的都说日本妞最骚，当真没错！
爷爷看得全身发痒，动情地说了一句：“真是一个骚包！”
看倌，其实爷爷又怎么知道，他这孙媳妇在这手段上是“又红又专”，这副销魂蚀骨的模样，不知让多少嫖客神迷魄荡大倒金枪！
这比今早更放得开。
今天淳子第一次和爷爷的生殖器交接时还稍存一些羞愧，而现在却丁点也无。
淳子知道这下要的是让爷爷开心起来，于是便使出手段，要让爷爷尽情开心乐一回。
爷爷他呢，这色中老鬼怎么挡得住淳子摆出这媚功？
忍不住就伏到她身上要亲嘴，淳子当然殷情热切地张舌吐舌，一张丰唇与老嘴相接。
男的疯狂色切、女的灵巧周旋，爷爷是到了这刻还在感叹：这一代的年轻女真比以前的妙一百倍，好一百倍！
淳子呢，她一边奉迎爷爷的大嘴，一边伸手在爷爷胯间一探，摸住爷爷那已经硬了七分的鸡巴！
为什么说才硬了七分？
那却是因为爷爷年纪毕竟大了，不能像年轻人一样受到刺激就马上“立马横枪”！
淳子摸在手里更清楚了，马上又伸出另外一只手，用掌心兜住爷爷的两颗卵蛋，轻轻地摩挲、轻轻地揉捏，还不时轻轻抽拉整个卵袋，同时另一只手就给鸡巴套弄着。
淳子这时故意夸张的说：“爷爷～～好大！好硬啊！还一跳一跳的，吓死人了！”
爷爷听了心情大快，弓起腰说：“硬了才好干你呀！来，帮爷爷摸个爽。”
淳子“嗯”了一声，说：“爷爷，你好坏哦！就一心想干孙儿的老婆……”
爷爷一时兴起，就回答说：“嘿～～像你这么骚的小媳妇，爷爷头一回看见就想干啊！还要狠狠地干……天天干……”
淳子嫣然一笑，稍稍用力拉动爷爷的两颗卵蛋说：“坏爷爷！”
给淳子这一招呼，爷爷舒服得全身麻痒，今早领教过淳子的嘴功舌技，没想到那手艺也是如此了得！
尤其是卵袋被轻轻抽拉，那刺激感直冲脑门！
才一会工夫，爷爷那鸡巴已经金枪硬挺，坚可伤人！
爷爷这时摸到淳子湿湿的肉洞，他等不及了，急忙说：“来，好媳妇，爷爷要好好的干你！”说着双手就扶上淳子的腰。
淳子当然会意爷爷双手去扶她的腰那就是叫她用手帮他扶着鸡巴，给鸡巴来个“对号入座”！
淳子笑着低声说：“爷爷，你好坏哦～～”说着已经让爷爷的鸡巴把定，教龟头轻轻的顶住自己的阴道入口。
有这么一个美貌火辣的靓女服侍，爷爷感动得几乎要大叫爽死！
这下鸡巴再次顶到淳子那湿润温热的肉洞口，龟头撑开了大小阴唇，今早的事又一闪而过，可现在眼下，是再不会有其他人出来搞局了。
爷爷心头大乐，这美丽又淫荡的孙媳妇再次为自己张开了大腿，阴道马上又要被自己的鸡巴塞满，插入这桃源仙境的美快今天就享受过了，片刻时间已经感到那人间极乐啊！
想到马上就能痛痛快快地抽插弄爽，爷爷觉得全身神经都绷紧了，力量都集中在下体那淫欲的前端、男人性欲的触角、天性探寻女人淫乐洞穴的“神奇之棍”上。
“爷爷……嗯……啊～～”淳子突然发出一声娇呼，为什么呢？
因为刚见爷爷似乎又呆住了，正想开口引逗时，那爷爷却定过神来，一抬臀、一挺腰，将半截鸡巴一下送进阴道！
所以淳子话未说完就先舒服的娇呼一声。
“嗄……哦……”半截鸡巴被湿润温暖的腔道裹上，顿时快感频来，爷爷不禁也轻轻叹了一声。
“爷爷，好舒服～～”淳子呻吟道，双腿马上一分一弯，用力勾住了爷爷的腰，爷爷顺势再下一城，剩下的半截鸡巴马上顺利攻入！
爷爷爽得伏下身来紧紧搂着淳子，淳子也舒服地抬了抬屁股，感受着爷爷那支粗粗的鸡巴插在自己体内的感觉。
年过70的老公公和26岁的孙媳妇紧紧地搂在一起，两人的生殖器第二回成功交接，那连接的地方是也许是乱伦的通道，但此时这通道没有受到道德的阻碍，一老一少都放下了传统价值观，回归到男人和女人的根本原始需要，只要男的愿肏、女的愿意被肏，那就不用顾忌其它道德范篱！
这下性爱机器各就位，就不用再等什么了，爷爷马上开动他的年迈引擎，挺腰抬臀一挺一送，送了又挺、挺了又送，那鸡巴一个劲地开始在淳子湿淋淋的腔道内“探头探脑”、陷阵冲锋，每一下都是极乐，每一下都是乐极，爷爷心里就一个爽字，“呜～～呃～～”着勉强压下要从心里迸发出来的呼叫，双手还不忘捏着淳子一对乳球搓玩不停。
淳子呢，从阴道被爷爷的鸡巴塞满开始，就再次感到今天早上第一次被爷爷插入的那种与别不同的刺激感。
前文说过，淳子在风俗院时很受中老年客人的欢迎，她自己就经常做角色扮演，演女儿、媳妇或孙女儿来满足某些老头子的畸怪性趣，所以对于此道是驾轻就熟，甚至有点儿麻木。
但现在真的和自己老公的爷爷干上，给亲人长辈的鸡巴插入了阴道，那是真真正正在乱伦。
跟这根鸡巴交配在一起的感觉很奇怪啊！
因为那快感与别不同之中又更有感觉！
以往“工作”时是代入角色，这下动了真格，那刺激快美似乎有几何级增长；尤其是想到“老公爷爷的鸡巴”这七个字，是越想就越亢奋起来！
乱伦真的是这么一番特别的刺激？
是的，淳子感到爷爷才插入没弄几下，自己的阴道就比平常更快地湿淋，可以说是横流满溢！
爷爷鸡巴每一下抽插入都会将淫水带出肉洞。
怎么湿成这样？
爷爷看着身下，才弄上几下，两人下身那些阴毛都已湿答答的了！
爷爷激动地用手捧着淳子的美脸，说了声：“真是骚媳妇！”说完深深地又吻住淳子的丰唇。
“爷～～爷～～呜嗯……”淳子刚从几乎被爷爷大嘴全堵上的嘴里吐哼出这两字。
爷爷出其不意地猛一抬屁股，鸡巴抽出大半，然后马上又用力挺送，鸡巴又一下全部插回阴道。
“呀～～”淳子被那突如其来的猛力插入刺激得失声叫出，“唔……”但马上又被爷爷的大嘴堵上，淳子这才避免继续大声叫出那个“噢”字。
爷爷这么用力干是因为高兴啊！
这第二次，总算……总算真真正正和漂亮的孙媳妇干上了，今天头一回插入时，觉得淳子的阴道蛮紧的，还害怕自己耐不住那紧凑的腔道夹弄，没插到百下以上就射。
现在那阴道水份充足，抽动时紧凑但游刃有如，干得不怎么吃力，所以说女人的阴道能够充份润滑的确是大大的好处，这样男人弄将起来，可收事半功倍之效。
其实各位看倌和爷爷都不知道，淳子在风月场中的日子，她的阴道被不下万根鸡巴捣弄过，就算不显松动也不会紧窄如初经人道的女人，只因为日本那的妓女历来都有传授一门缩阴术，通过某些练习后，就能够学会灵活运动阴道肌肉，能松紧自如，所以每到奉迎之时，稍加运用就能使客人感到紧凑之乐。
这技艺另一效用就是让那些精力过剩的客人快些丢枪弃甲！
所以各位看倌哪位有狎妓的嗜好，总不能错过到日本风俗院见识见识！
闲话休提，言归正事。
其实与爷爷这年纪的老男人性交，淳子也只用三分力就能让爷爷身心愉悦享受极乐！
其时爷爷抽上了百多下，可能实在心开神喜，一下情急起来有些把持不住，越插越快射欲急骤，干瘪的屁股起起落落，每一下都是大开大阖纵情驰骋，淳子在爷爷激快的插送下也很欢畅，咬着嘴唇低低地呻吟着。
在奋进中，爷爷看着感受着这个白滑丰满的肉体被自己完全占有着，看到孙媳妇被干得咬唇轻哼，他啊心头更喜！
忽然鸡巴根部一阵触动，马上警觉起来：
不，不能这么快就了事，这个孙媳妇得来不易啊！这骚屄插来不易啊！
爷爷立时停住正抽出半截又待插送的鸡巴，用力憋气收缩肛门，这一下提肛动作能让泄劲减缓，不过那还需要些意志才能忍住！
还好，爷爷终于悬崖勒马，但已经背上冒汗，刚才一番翻飞操弄也是出了力啊！
“唔……”淳子睁开眼要看看爷爷为什么突然停止抽插，只见爷爷皱着眉头眯着眼，还咬着下唇，好像大便忽来却在努力忍耐的样子。
淳子知道爷爷是还没尽情玩够，不想太快泄精，于是挺起身在爷爷的白胡子大嘴上一吻，然后娇滴滴的说：“爷爷，你不用这样辛苦嘛！只要你喜欢，你要多少次，淳子都愿意～～嗯……”
爷爷刚刚憋住了那关键一刻，听淳子这么说，感动之余又大为感叹：“他妈的！怎么这么一个漂亮火辣、体贴有性趣的女人，自己到了七十岁才遇上？要是年轻力壮时遇上她，上半辈子都是夜夜美死的性福日子啊！”
“唉！”他不无感触的说：“好媳妇，爷爷真想每天都和你……和你……”
爷爷想说“每天都和你肏屄”，但一想：“唉！说了又怎样了？不现实。这漂亮火辣的孙媳妇怎么可能留在乡下，天天陪着自己在床上干事呢？”
淳子也真是懂男人的心，尤其是老男人那种人老心不老、干不了摸摸也好的心理，小腿又用力勾住爷爷的腰，说：“爷爷，只要你喜欢，我和志明会经常回来看你的。志明要是没空，我一个人也可以回来“孝敬”你～～真的！”
“好，好……好啊～～真是我的心肝宝贝！小媳妇，爷爷一定疼死你～～”
这么一句窝心的话，让爷爷感动得掉下了老泪。
“那你继续疼我啊～～”淳子扭了一下腰，阴道用力把爷爷的鸡巴一夹，示意爷爷快些插，爷爷马上用力把鸡巴插到阴道去，然后淫淫的说：“好你个骚包小媳妇，原来小骚屄还会夹人，看爷爷干死你！”
“好啊！爷爷快来把小媳妇干死吧～～”淳子笑了。
爷爷正要开始用力插弄，忽然想起了什么，说：“骚包，你转过来趴着，爷爷要……要……要从后边骑一骑你这发骚的小媳妇母狗！”爷爷说完，腰一缩退出鸡巴。
淳子娇羞地说：“嗯～～不要嘛！小媳妇不要被爷爷这只坏坏的老公狗干小屄……”
“啪”一声，爷爷轻轻地在淳子白嫩的屁股蛋上打了一下，装着生气地说：
“爷爷就是一只老公狗，今晚就要……跟……跟你这小媳妇母狗打种。快转身！快～～”
淳子调皮地做了个鬼脸，然后翻过身趴好，把圆翘屁股尽量地往后耸高，分叉的腿根暴露着淫水横流的红嫩嫩肉洞，真个是娇艳欲滴的淫模荡样！
淳子这姿势也不含糊，是为了方便上了年纪的男人“门路”好找，进退方便，干弄容易。
爷爷一看淳子这姿势，心想：“哟！现在这些年轻女人真是不同以往，怎么一摆出来就跟那妓女一模一样的？这么贴心的姿势自己只在嫖妓时享受过。”转而又想：“唉！世风日下，道德沦亡啊！现在的男女太开放了，上小学已经看黄片，有什么花招没见过？有什么姿势不会摆呀？”
看倌，爷爷怎么知道，淳子这姿势都不知让成千上万个嫖客享用过了！
这种姿势，老男人和胖子都喜欢，是种既省力又省心的干法。
爷爷啊，你以为这孙媳妇就你跟志明享用过啊？
哎，你都不知自己是当中的第一万零几位而已！
好，言归正传。
爷爷他对这种交配体位也有一定经验，这下马上双膝跪倒在淳子屁股后面，挪好位置，一腿屈膝、另一腿曲起来，作单跪状，然后一手扶着淳子屁股，另一手就提枪上马。
所谓“趁热打铁”，捏着那满是淫汁的老鸡巴马上又开始直捣黄龙，顺着湿滑的入口连挺两下腰，鸡巴就已抵到阴道最深处！
在这种体位下，男人把阳具尽根插入阴道非常容易！
这情状也是相当淫秽和刺激，一插入，“嗯～～”、“呃～～”淳子和爷爷都忍不住长长地低声呻吟。
淳子卖弄风情，爷爷一插入，她就主动抬起屁股向后迎接，让爷爷的鸡巴能深深地顶到阴道深处，爽得爷爷更加精神焕发，提臀挺腰用力抽插起来。
爷爷插送间，淳子又适时地向后抬臀相助，爷爷真没想到这孙媳妇会如此的讨人欢心！
过去纵然遇到有这么贴心服务的妓女，但哪能这么亲切自然而又质素高啊！
他妈的，爷爷舒服到劲头上来，真想把自己整个人都顶到阴道里去。
这样互相配合，淳子和爷爷在狗交式下干得是性趣横生，这张老式大木床虽有厚厚的被褥，但似乎也承受不住老公公和小媳妇这么淫荡的交配，木床也被带动起来，随着两人的肉体耸动发出那听起来也颇为猥琐的“吱呀～～吱呀～～”
声。
淳子那白玉一般的美背，还有那一身的嫩肉，白滑娇嫩犹如那剥了壳的熟鸡蛋。
爷爷边干边看着，心里既称赞孙儿志明真有眼光能找到这么一个好看又好干的女人当老婆；又庆幸自己老来福，误打误撞的就撞上这个豪放骚浪的孙媳妇，真不知是几生修来的“性”福！
正所谓“人逢喜事精神爽”，爷爷这下是欢喜得越干越爽！
看他一身“剩骨瘦肉”在这么卖劲的干弄下还真有点替他身子担心。
你看他，年纪老大动作略显笨拙，但干到性起处，还是有板有眼，一缩腰一挺腰、一抽一送，爷爷就像一台老式管桩机，劲道十足地将自己那支老旧的管桩朝着淳子那新开发的阴道洞穴挺进，一双手将淳子两边屁股肉捏紧，像是怕身下的美娇娘突然逃脱了自己下身的驾驭。
淳子则两手肘和两腿膝盖都支在床上，她努力稳定住身体，好让爷爷在后边“定位”进攻，好让爷爷省力更省心。
她深暗男人这一发劲狠干，女人应该做的就是让他全力施为，暂时不虽大动作的与之回应，只需低声娇吟，稍将阴道肌肉收紧就能使男人爽透！
偶一回头，淳子看见爷爷脸上那老人斑如星罗棋布，夹杂着横七竖八的皱叠确实显得老迈，但比起黄大爷那红通肥腻的猪头脸、陈叔干瘦病态的黄褐脸、赵老爹苍白无血的死人脸，爷爷是那么的朴实乡土、平易近人，更何况爷爷是自己的亲长辈！
看着爷爷这么发狠地运动着年迈的老躯，淳子怜悯之心大起，心想像爷爷这一辈，年轻的时候一定吃了不少苦，对男女之乐可能只是生儿育女、传宗接代的单纯，这下能带给他性爱的乐趣，还真蛮有成就感的。
想到这，淳子也使开了手段，低声娇吟、如泣如诉。
看过日本A片的人都知道，日本妞叫起床来，那声音真的与众不同，即使是年长的熟女，那呻吟声也像刚开苞的少女，又像春情初发的小母猫，又嗲又荡，叫人又怜又爱，光听就让男人混身发软、鸡巴发硬！
爷爷也听得如痴如醉、双手麻痒，当即弯起腰，双手伸到淳子腋下将那两只正在晃荡跳脱的大奶球抄在手里，用力地搓揉。
爷爷低头在淳子后颈上轻咬一下，说：“小媳妇叫得真骚，爷爷干得你爽不爽？”淳子马上莺声回道：“好爽～～爷爷……嗯……好厉害～～鸡巴好硬……都顶到人家子宫了……好麻……好痒哦～～”
听到女人这么淫秽的叫唤，哪个男人不心身舒畅、浑身起劲呢！
爷爷得意地特用力插送几下，淫水被鸡巴连连挤出，阴道内又“滋滋”作响，淫荡非常！
淳子又几声娇喘，一老一少在这床上真叫一个鱼水欢娱、淫不可支啊！
这外边，下了一晚的雨水没有收敛，雨声也更大了些，仿佛在应和着爷爷和淳子那房里淫乱的声响，也仿佛在为这对乱伦男女作掩护，将房内淫逸的声响融化在自然声中，好让他们顺利地完成背德的交合。
在床上，年老的祖公公和年轻的孙媳妇像一对公母狗在交尾，两人的生殖器紧密地交接在一起。
爷爷像一头年老力衰的公狗，偶然遇上淳子这只年轻健美的小母狗，它年老，但淫心不已，它以全力抽弄，为难得的一次打种奋不顾身、不遗余力。
小母狗对老公狗应当不屑一顾，但这只小母狗却是淳子，淳子对性爱有与别不同的看待，她这只小母狗要用心侍奉、刻意配合，要让老公狗骑得顺心、干得舒心。
“嗯……爷爷……你好厉害喔～～小母狗快要被干死了～～”不知不觉被骑插了百多下，淳子根本没意料到以爷爷这年纪还有这样的干劲！
欲念被真真正正的带动了起来，她时而扭动小屁股帮助爷爷让他的鸡巴在自己阴道里左冲右突，使得爷爷的那一深一浅、单调的前后摩擦变成多方位的磨蹭。
这一下，不单爷爷乐在其中，淳子也得到被男人干弄带来的快美。
当妓女的最高境界，就是在客人干爽的基础上自己也得到满足，所谓“工作淫乐两不误，爱工作更要享受工作”！
爷爷耸弄中见孙媳妇这么奉承自己，真够体贴又够浪，这下就来放慢速度，感受鸡巴每一下从不同角度磨蹭阴道的爽劲。
淳子也知道爷爷要好好享用自己的阴道，马上加以配合，这雪白的肉臀一扭起来，男人少点能耐都得缴械投降！
爷爷他啊，劳动了一辈子，底子厚身壮健，连带老枪也经得住磨砺，过去和黄大爷几个去干土鸡，黄大爷那几个平日养尊处优、老屌往往不到五分钟就精泄人疲，而爷爷总是坚守阵地挺到最后，连土妓也竖起大拇指！
这下淳子扭腰耸臀的媚态真是痴魂荡魄，但是爷爷仍能一来一往地越弄越来劲！
一老一嫩的两个屁股配合得如此搭调，两人都在忘我地享受其中，一场乱伦肉戏似乎回归到了最朴素的男人与女人的原始繁衍活动，没有了辈份长幼和道德的标签；阳具和阴道才是主角，它们天性就是要结合在一起，那是跟阳光、空气和水一样是人类生而有之、老天所赋予的恩赐。
爷爷这头雄性动物把淳子这头雌性动物骑在身下，鸡巴是他征服她的工具，小屄是她服从他的载体，每一次用力的插入抽出，都以无以至上的快感传释着彼此的恩爱之情。
也许这恩爱显得畸型，但毫不妨碍两人作出最真我的相互回应，借着那不断重复但毫不乏味的交配动作，努力达到最后的快感高潮！
卖力好一会，爷爷呼吸渐急，“呵～～呵～～”频繁地吐着气，那捏在淳子身上的双手浮凸的青筋更加怒涨，淳子感觉爷爷把自己捉得越紧也肏得更紧，爷爷紧张得屁股一下接一下的简单抬动都偶有错乱，有时一抽一送在情急之下变成了一抽多送。
爷爷这时一只腿踏弓步、另一腿仍旧以膝盖跪着，叫单跪式。
说这种姿势最省力也没错，但弄得久了，爷爷终究是筋骨上了年纪，加上淳子的着意卖弄，爷爷色急起来，阵脚便乱。
看他一双手一时放在淳子的屁股蛋上，一时放在淳子的小腰上，一时又一手在腰上、一手在屁股上，然后从单跪式变双跪式，稍后又再变回单跪式。
这一刻，爷爷仿佛一只许久未打种又刚刚骑上母狗的公狗，猴急忙乱的动作很是狼狈而又滑稽！
这些淳子都知道，她这时候也不去扭动屁股了，因为这阶段男人又需要回归到最基本的套弄，于是她适时地将上身趴伏下来，腰身下弯，肚子尽量贴向床上，使屁股更加突显，让胯间小屄所呈的角度几乎与爷爷肚腹垂直平衡。
她这一下是要方便爷爷鸡巴的正面进攻，让爷爷每一下都尽深尽里的顶到底去！
淳子还适时地发出轻柔而淫荡的鼓励：“嗯……好厉害喔！嗯……爷爷……好爽……小屄被你插坏了……啊～～爷爷……干得好用力……淳子好舒服……树哥意……”
这淫猥的女声激发起爷爷心中男人最后的征服欲望，他一边发狠的连插了几下，一边压着声调说：“好你个骚媳妇，被干得爽吧？你叫啊！叫啊！老子……老子要把你干……干得下不了……下不了床……呃……唔……干破你这水……水汪汪的骚屄！”
淳子当即娇滴滴的“嗯嗯”哼叫回应着，两人交接的下体连连传出几下带劲的“啧～～啧～～”声。
窗外，雨势未减，风势渐强，老屋旁边的几株大树随着风雨摇曳不停。
这时的房间内，老木床的“吱呀”声、肉体交接的“啧啧”声、皮肤相碰的“啪啪”
声，随着爷爷和淳子频繁的交配动作进一步频密。
在快感急流的涌动下，两人似乎都控制不住那风骚淫乱的声响。
可幸天公造美，没完没了的大雨使得隔音功能较差的土屋没在夜静时分泄露了肉戏正酣的淫声浪语，仿佛这场乱伦肉戏是前生早定、今世当还。
当下正是人交合，天应之！
那“啪！啪！啪！”的肉响，旁人无闻，只有床上的爷爷和淳子亲历其中，心头热切。
干到这个时刻，爷爷已将到强弩之末了，你看他气喘如牛，下体似乎越绷越紧，其实他鸡巴的麻痒到了极点，抽动耸弄已觉受滞。
那淳子呢，在刚才的一轮抽插下竟然已先上了一小高潮，只是职业生涯中历练惯了，客人还未完事，未曾满足，她自己绝不能敷衍过去，何况她一心是要爷爷干得爽歪歪为止。
她在这性爱上是个乖巧的主，感觉到男人将要力尽，到射精的阶段了！
为了让爷爷得到极大的满足和称心地享受接下来的过程，淳子使出一招风火回旋枪，这一招是从一前一后狗交式变回男上女下搂抱相干，但过程要求是女方转扭身体完成而不用男方配合，且过程中男人的阳具也不会从阴道中脱出。
这下淳子扭过头轻声唤道：“嗯……爷爷～～我要……要你抱着我……抱着干我～～”听到小媳妇莺莺求切，爷爷哪会狠心拒绝呢！
“好，你别动，我先弄出来……”爷爷正要动腰退出鸡巴，淳子马上阻止说：“不，爷爷，你别动，让我来！”
爷爷奇怪了：“自己不动，怎么换个干法啊？”正想着，那淳子就开始施展了，本来她是双肘双膝撑在床上趴着，这时见她左腿抬起向左侧伸直，剩下右腿膝盖和双肘支撑着床，然后腰一扭，身子侧翻，同时左腿跟着身体转了几乎90度，左脚就旋到爷爷胸前右边，左脚一弯，小腿一下就勾搭在爷爷右肩上！
爷爷呆了一下，淳子向他调皮一笑，然后变成双肘撑在床上，左脚勾紧爷爷右肩，又稍为使劲，身子全翻过来和爷爷相对，那右腿几乎同时向处伸直，一扭一勾，就搭在爷爷的左肩上了。
嘿，真漂亮，动作又快又好！
转换成功！淳子也乐得笑嘻嘻的。这一下由背朝天到脸朝地，抬腿、扭腰、
翻身，那阴道仍旧把鸡巴套在当中，没松脱出来！这一招，淳子只是偶一与志明取乐，这下为讨好爷爷又露上一手！
爷爷的鸡巴还是头一回在女人的阴道里做那几乎360度的旋转，虽然时间极短，但鸡巴在阴道里来个回旋磨弄，这新奇感，真让他这个年近古稀的老一辈大开眼界，刺激无比！
爷爷又爽又高兴，嘴上那白胡子都笑得翘起来。
他伸手在淳子的屁股蛋上轻轻打了一下，说：“干你娘！小媳妇还会这么浪的动作，爷爷罚你……每天转一遍～～”
淳子调皮地眨眨眼，娇笑着说：“好呀！媳妇就每天给爷爷弄一次啰！”
爷爷板着老脸说：“弄一次？每天弄五次都不够～～”说着，双手一边托着淳子嫩滑滑的屁股用力地揉捏起来。
“嗯……爷爷，那你今天第一次还没干完啊！”淳子调皮的说。
爷爷一听这话，又想起今天这孙媳妇被抢先奸淫的事，心头不觉又有些气，闷声说：“干他娘的！还说这……我现在就狠狠地给你补上一次！”说完将她身体放平，让淳子双腿继续勾搭在自己肩上，腰一弯、身子一弓，干瘪的屁股一下紧接一下地又耸动开来。
这时在正面看到这孙媳妇，一身雪滑娇美的白肉比房中的小灯泡更耀眼，所谓“一白遮三丑”，这日本妞一点也不丑，而且还五官标致，难得的是一副玲珑浮凸的丰满身体，奶子圆滚滚的、小翘臀肉肉的，配上这一身白雪般的肉，就算不是三千年开花、三千年结果的天上之物，也算是人中极品！
你看，光是这一对饭碗般圆大的奶球，随那男人耸动，欢快地四下乱晃，调皮得讨人欢喜，禁不住你就马上要一手一个将它捏紧、用力地给它按摩。
不说爷爷，就各位看倌相信也动辄鸡巴涨痛、痕痒难当！
爷爷当下更是干得赏心悦目、不亦乐乎！
其时淳子的肉屄水流淫溢，在鸡巴捣弄中，那骚水几乎是飞溅而出，爷爷的大腿根和卵袋都被打湿了！
“嗯……爷爷……用力干我……你要怎么样补偿都可以……呀～～我要……我要你……狠狠地……干……啊嗯～～”淳子那“干我”
两个字还未说完，爷爷就狠狠地给她几下，龟头用力顶送下，一连几下重重的触碰到子宫口，舒服得淳子全身颤抖、连翻白眼。
这爷爷为什么发这狠劲？
就因为淳子那“补偿”两个字！
爷爷脑海中闪过烦扰了自己一晚上的画面，那是他想像中，赵老爹、黄大爷和陈叔三人轮干淳子的画面，三人抱着淳子耸弄的画面，三人的鸡巴不停在淳子阴道进出的画面，还有三人的鸡巴从淳子阴道退出来时精浆乱流的画面……这些想像中的画面激起了他的醋意！
本来，这应该让爷爷很恼火的，但奇怪的是，现在反倒又刺激着他全身的感观，似乎淳子在别的男人身下莺莺娇喘、奉迎受肏的羞态使爷爷欲火烧得更旺。
在爷爷眼中，淳子被男人轮干过的肉洞现在被自己收服了！
还有那一对被人轮流吸过、咬过亲过的大奶子，对，爷爷又伸手捏紧淳子那两只圆乎乎的大奶球，下身奋起直冲……
爷爷压住淳子，亲吻、搓奶、肏屄三管齐下，光是那干瘪骨凸的老屁股在一双雪滑光洁的美腿间耸动起伏就够看头！
可没想刚才一动气，猛冲猛撞的又支持了五十来回，再干上十来下就渐渐乏力。
爷爷减慢了摇曳的速度，将身子伏到淳子身上，淳子马上把他抱紧，两人紧紧地搂在一起，彼此下体则继续两相配合、你来我迎。
到最后，爷爷的鸡巴变成了频密的深入浅出，淳子仍然扭着腰挺起屁股让鸡巴尽可能地“探底”，“爷爷……嗯……我要……再深点……媳妇好舒服……”
淳子亲热地鼓励着说。
爷爷感到快要射了，也忘我地为自己开口助威：“好……再深点……干……干破这……小……小骚屄……”边说着边尽力开始最后攻势，为最后的“发射”
作努力。
两人在床上搂成一团，但见爷爷的下体在急切而快速地作小幅度抽拉挺送，淳子适时地扭腰抬臀，彼此胯间如英文字母W和M，上下拼合一起。
那淫欲交叠的地方，湿淋的毛发灰黑有别，交接的器官老幼可辨，但交接动作则密不可分。
女人那里，粉嫩的腔道入口被深深插入的肉茎撑开成圆型；红润的阴唇与白嫩的胯间皮肤互相映衬，白的明艳、红的鲜艳。
男人那处，黑黝的肉茎每次从深陷的腔里抽出，茎身都黏上一层滑腻的液体，显得油滑水亮。
阴阳交接，那一画面，美得既是自然和谐，但又有说不出那淫秽坦荡！
再看爷爷那老屁股之下，松驰下垂的卵袋老态龙钟，但此刻还是涨鼓鼓的有种人老卵未老的干劲！
两颗卵蛋把那皱巴巴的卵袋曳得老长，随着肉茎抽插的带动，像是两个钟摆，来回不停地拍打在淳子的阴阜，像是在进行热身运动，待到主人命令一发，早已弓上弦、弹上膛的它们就会炮轰桃源洞府，浓精水淹金山！
爷爷心里虽然不愿就这么结束和孙媳妇的乱伦第一炮，但自知再忍不住了。
在这最后关头他突然想起：这孙媳妇可不是平常妓女，不是多给点钱就管你射哪都行。
这毕竟是孙子他老婆，自己当长辈总要有长辈的样啊！
要为后辈着想啊！
志明他从小孝顺听话，当爷爷怎么好意思在他老婆子宫里播种？这良心上怎过得去呢？
想到这，爷爷忍不住边耸弄边急急的说：“嗯～～好媳妇……手放下……我射……射外头去……”谁知淳子边呻吟边应道：“嗯……不……爷爷……你射进来……我要你射进来！”
爷爷一听，惊喜啊！可觉得还不怎么妥，连忙说：“这……这不行，你是爷爷的小媳妇……这……这怎……对得起……志……志明？”
各位看倌，你道这爷爷事到临急，是不是还有些良心未泯？
淳子却说：“嗯……爷爷……不怕……我们不……没人知道……我说过……要补偿你……”说着反而把爷爷搂得更紧。
爷爷听了是又感动又激动啊，心不觉些惭愧！
心想这孙媳妇一定是怕自己还生气，还介意她今天被“捷屌先干”！
可一想起淳子和黄大爷那三个老乌龟相干的事，爷爷又恨起来。
不想了！
她今天都被三个男人的鸡巴干过、射过！
自己现在射一次，她也不会有什么为难的，况且……现在这爽头上你要说拿出来，还真是有些舍不得！
那射里边的爽头是男人都知道的，更别说能射在这么一个身材火辣、样子漂亮的骚货里，那可是顶级享受啊！
比射在妓女的屄里，是一个天一个地！
但爷爷似乎还有些为难说：“呃……嗯……这……你……你不怕……有小孩子？”
淳子想都不想，边呻吟着娇羞地应道：“爷爷……嗯……不怕……啊……不要紧……你射进来……射吧……嗯……把我肚子搞大……淳子……给爷爷生小孩子……我要……”其实淳子这么说并不是存心的，只是过去奉迎男人惯了，这标准答案就像电脑程式般即时脱口而出。
可这淫荡的回答在这情况下说出来，哪个男人听了不心花怒放、精浆怒发？
爷爷听了更遍体舒畅，他心想：“真他妈的贱！好，这可是你让我射进去……志明啊，没想到你娶了这么一个淫浪的老婆，爷爷可不是存心欺负她，是她要爷爷给射进去的，你可不能怪爷爷啊！”这下心结全无，爷爷也搂紧了淳子，把余下的干劲尽情放纵。
又抽送二十余下，酸劲到了极点，无法再忍了，爷爷低声叹息着：“呃……啊……来了……嗯唔……哦～～”爷爷本能地把鸡巴往死里送，从腰下到屁股及至全身连连打着酸颤，一股伴随着激烈快感的精液从鸡巴根部狂飙而出！
只觉得淳子的阴道一下缩紧，鸡巴那股正汹涌而出的精液在腔道中被一夹，射出的力度更加强劲！
“哦～～”爷爷急呼一声，一切动作在这刹那嘎然而止。
他感受着鸡巴在阴道温暖的紧裹下，那股强劲的迫力将精液在龟头马眼处激射了出去，巨大的快感和舒适到了最高点，然后从下体向全身激散开去。
“呃啊～～”爷爷长长地叹息着，身子一软，浑身虚脱一样伏在了淳子身上。
淳子在那一刻，感到爷爷将鸡巴深深地顶到自己阴道最深处，子宫口的敏感带被龟头用力顶住，那一瞬间有力的触动使她下体深处产生巨大的麻痒感，脑海中突然闪出“爷爷的精液要射在我子宫里了”！
头脑一阵酥麻，全身激动。
她不由处主地一挺腰，爷爷的鸡巴又顶得更紧些！
当鸡巴开始连连地抖动，爷爷也全身颤抖时，淳子双手从爷爷背上滑到爷爷屁股上，叉开手指紧紧地掐着干瘪的屁股，用力让爷爷的下身和自己的下身紧贴。
这一动作似乎是要让爷爷整个人都插到阴道去，其实一方面是她也有些欲乱情迷，另一方面也是一种惯性。
因为射精这一瞬间，男人最大的满足莫过于女人给他最彻底的回应，就是让男人在自己身体的最深处发射！
那表示自己很喜欢、很愿意，并且很享受男人将种子播种在自己身体里！淳子熟知这是男人最感到愉悦的满足。
爷爷当然也不例外，这直接内射，在肉体上和精神上都是男人与生俱来的欲望。
一阵颤抖过后，爷爷的鸡巴还在用力顶在阴道深处，“啊……易酷哟～～”
一股炽热的精液朝淳子的子宫猛灌，份量不少的热浆让她感到暖意盎然，产生着一种女人天生特有的母性快慰！
这一刻，淳子全身从阴道深处传递着一阵无比的温暖和舒适。
一阵快慰过后，爷爷仍然趴在淳子身上，他舒服地喘息着，如梦呓般地说：
“嗯……好媳妇，骚媳妇，爷爷心头的肉……嗯……爷爷……天天都要干你……小骚屄真欠操！”而淳子则感觉着流入下身深处的那股热流慢慢的在融化开来，又一阵触动，勾在爷爷腰上那双白玉般的腿终于放松下来。
淳子像哄小孩似的轻轻拍着爷爷的背部，另一只手拿过床单，在爷爷长满银发的脑袋上擦拭着汗水。
她轻声嘱咐说：“爷爷，只要你喜欢，你要我怎样都可以。但这是我们的秘密，不能告诉别人哦！”爷爷似睡似醒地哼了一声，一只手放在淳子那只丰满肉嫩的大乳房上，轻轻揉捏着……
各位看倌，正是小有波折、有惊无阻。这色鬼爷爷终于得偿所愿，搞上了自己的孙媳妇，这豪放的日本孙媳妇让他美美地爽上一回。
素闻隔代遗传，今有祖公公和孙媳妇隔代播种，这段乱伦肉戏是序幕还是闭幕？
接下来，在这乡间野地里，淳子这么一个外来媳妇还会遇上什么本地狼，还会发生淫乱事吗？
那就请看下回分解了！