第3章 豪华客车座

凌晨十二点钟，在耀眼的霓虹灯下的高速干线上，一辆丰田牌豪华型双层长途客车从东京都向富士山郊区全速前进着。
车上都已静悄悄的了，看来所有乘客都已休息。
这种票价昂贵富华型客车最讲求舒适，厢座间宽敞阔落、软卧式座椅份外舒服，最适合贪于享受的城市人。
在后排第三个厢座里有一对新婚夫妇正甜蜜地依偎在包厢座里，那是美惠和她丈夫宏二。两人正热烈地双拥、互相爱抚着，甚是旁若无人！
看着美妻的脸上一阵一阵红热，酒气攻心的宏二显得极为兴奋，他的手已伸到美惠短裙内，发烫的手掌贴着小内裤熨热着美惠敏感地带，他气息浓重地说：
“怎么样？这种车不错吧，贵是贵了些，可又快又舒服，还可以这样呢！美惠，啊！”
美惠给丈夫摸得浑身发烫，但她是又爱又怕，欲拒还迎，只好娇羞轻声的答道：“老公，不要啦，人家好怕！要被人家看见啦！你好讨厌……”
宏二眯眼看着妻子脸上媚人的娇态，听着她的嗯声细语，真是欲火难捺，情欲凭着酒精急涌脑际，他得意地说：“怕什么，所有人都睡啦。老婆……老婆你真的很美啊！”说完就一下吻住她性感的丰唇，右手急不可待地要扯下她的小内裤。
美惠心上本来发慌，怕别人发现也怕给人偷窥，可这时如何拗得过凭着酒意的丈夫呢？
要知道借着酒意为事的人，你越是逆他便越是耍粗耍无赖，美惠只好扭着屁股相让着给他脱了下来，又连忙将短裙拉下来遮住毫无守护的胯间。
但宏二右手已托起她的右腿搁在自己大腿上，这下美惠便是双腿张了开来，本来就不长的小格子短裙如何遮盖得了？
顿时春光毕露！
小丛芳草之下，已濡濡湿润的肉唇犹如一朵含苞的粉红花蕊，正待绽放春情。
美惠见自已私处春光乍泄，心里一跳，急忙四顾一下，好在没有人往他们这边望过来。
而宏二一只手掌已贴到她胯间上来并轻轻地摸弄着，又一边拥着她吻起来，美惠就一边尽量以裙边遮掩胯间的情景。
突然宏二的两只手指“唧”地滑入湿淋的肉穴，美惠全身一颤，薄薄的紧身衣内的一对圆滚滚的肉球也抖荡了一下。
她娇斥说：“真讨厌哪！快拿开嘛！拿开嘛！老公，不能这样啊！啊！人家的小屄要给别人看到了……”
宏二欲焰正狂，哪里听在耳中，轻轻咬着她的后颈，阴道中的两只手指更快速地转扭。
美惠虽然有些心慌，但毕竟是年少风情，经丈夫这样刺激撩拨，心想虽然觉得不妥，却如何真的拒绝得了？
只好紧依在宏二怀里，把头靠在他宽阔肩头上。
宏二刚才喝了不少酒，现在是乘着酒兴，对四周乘客全然不顾了！
越是急进越是胆大，围在美惠的左手已从腰间伸到胸部，从大V字领口探入，得意地握住一只滑不溜手、嫩白白圆涨涨的肉球，搓呀捏呀，右手的手指也开始一深一浅地抽拉起来。
他好像捉弄人的手一样得意，他说：“美惠，这……这样好玩吗？看我再用力点好不好？你看，我的手给你吸得紧紧的，你很想要吧？快告诉我！”说着时手指果然更加快速度。
这下逗弄使得美惠下身像触电似的震颤，心头一股兴奋的激流急涌，忍不住埋在他胸前低声呻呤着说：“唔，老公你真坏！别再弄了……人家快……快不行了。”
公车上这对公然肆无忌掸的男女，正在行进的车厢中轻云细雨地温存着，也许以为坐在这宽阔的包厢式位置内他们的淫行便无人知觉，怎知道不到五、六米之远，那个肥肥的白了两鬓的司机大叔，早已觉察到这对不愿入眠的少年夫妻的动静。
他边驾着车，不时眯着一对锐利的三角眼从头上的后视镜偷瞄过来，早将他们的淫径窥得一清二楚！
刚才美惠露出的刹那春光，早已诱得他裤裆里高奏国歌，他心里暗暗咒骂：
“这小淫娃真是够骚，却难为大爷我鸡巴痒痒的涨痛！”
这时候，在厢座上肉欲蠢动的宏二突然感到胃里一阵翻动疼痛，下意识地松开了怀内美妻娇扭的胴体，他嘴唇紧闭，一手捂着胃部，脸色由青转白，欲火顿消。
美惠见丈夫煞地面色也变了，又见他捂着肚子，知道他定是又犯胃痛了，就半心疼半逗笑的说：“讨厌鬼！看你还敢不敢欺负人家？”宏二只是摇摇头皱着眉，似乎胃痛得不轻。
美惠把手放在他手上一摸，还真凉了许多，便关切地问到：“老公，你怎么了？痛得厉害是吧？看你！就是不听话，别人给倒你就给喝！看你们这些人，比比划划的斗酒！喝酒喝得像流氓一样！真土气！”
这时候，这辆客车已从高速干线转入城镇公路，可是因为前段的路面出了事故，驶入不久便在前边的车龙前停了下来。
这时宏二的胃部就犹如翻江倒海般难受，连忙起来走向位于车后的洗手间。
美惠只好整理一下衣服，才发现小内裤刚才给丈夫收在西裤里带走了，只好并起腿坐得稳稳地等了。
但刚才所作所为实在太刺激了！
此刻她仍在轻轻的呼喘，雪滑的脸蛋上绯粉绯红，那还不注意地微张着的玉腿和隐约的腿间处又是一幅诱人艳景，看得肥司机心里又一阵激动，裤裆里怒涨的鸡巴撑得更是慷慨激昂，此时恨不得扑过去把美惠生吞活剥。
等了一会，不见丈夫出来，美惠不禁担心了，自己也急起了小便，而且越想越是急了！
于是整理好衣服走到洗手间前，边拍门边向里边问：“老公，你没事吧？”却只隐约听到了有人在呕吐，又连拍几下门。
这下却嘈醒了睡在附近后排位上的一个干瘦老头子，这位老头子旅游回乡，因为老伴容易晕车，非得坐这种又稳当又舒适、但多了一倍价钱的富华客车。
他是个吝啬鬼，为此花多了一倍钱而心中气闷，刚刚才合上眼，却就被美惠拍门吵着，于是转头对美惠这边开口发骂：“你奶奶的，拍你娘的什么门？你不睡人家陪你不睡吗？操！你才有车票是不是？”
美惠吓了一下，连忙向他道歉：“对不起！伯伯，真对不起！我……我不是故意的。”
那老头子这时也看到了她，见她长得样子甜美可爱，还羞人答答的道歉。
要知道美惠这种正是容量惹男人动情的美媚！
老头儿火气顿时被心下一阵淫风吹灭了，转而笑淫淫地问：“噢！不！不！不妨事的。小姐，你朋友在里边吗？不如伯伯来帮你叫他出来好不好？”
美惠见这老头子盯着自己的胸口正看着，一脸不安份的色迷迷，连连摇头谢绝。
但刚才给老头子一哄，她尿意犹急，也不拍门了，径自走到车前头去。
老头儿从背后看着她短裙下的扭动着的丰满屁屁，直流口水，心想：“奶子圆，屁股翘，骚包子。那骚屄一定是紧紧的，嘿嘿！要给我老头子干一下就爽死了！”
美惠走远了，老头子见没有便宜捡，只好转身待再睡了。
再说，美惠来到司机座位旁，轻声问那司机大叔：“叔叔，请问……请问附近有公共厕所吗？可不可以让我下车去一趟？”
那司机大叔刚才还在扫兴，从后视镜里见她走了过来时，正盘算着法子如何讨些便宜过过瘾，听她这样问，便说：“才刚刚转入公路，哪有公共厕所？小姐你尿很急吗？”
美惠被他问得直接，一时不好意思，但只好点点头。
司机大叔见她怕羞，更觉动兴，继续说：“小姐，你的男朋友不是进了厕所吗？你就等一下就好。这里郊区地方，你一个漂亮小姐下了车，可不知有多危险！这夜深人静得，你一个美人儿下了车，恐怕有大堆色狼要朝你脱裤子呢！嘿嘿！”
美惠听了更羞更急了，回头看看洗手间那边，还未见宏二回来，可她已急得不成了！
一只手不自主地捂住小腹，只好央求司机大叔说：“叔叔，我真的忍不住了，请你帮我想个办法吧！”
司机大叔看她急得脸蛋红红的娇美，又得意又色迷，这时便从自己制服的口袋里掏出一个约两个巴掌大小的透明塑胶袋，把它递到美惠面前说：“办法就没有什么，不过我们做司机倒有一些方便自己的法子，你就用用这个吧！”
美惠见了愕然，问：“叔叔，你……你的意思是叫我用这塑胶袋？这……这里这么多人……”
司机扮作无可奈何地笑笑，答道：“那也只好这样啦小姐！厕所只有一个。哎！这样吧，我这儿还有一条薄毯子，你用来挡一下身子不就可以了吗？”
美惠一时无计可施，也实在顾不到那么多了，总比尿出来要好！
只好接过塑胶袋和毯子，先将那毯子披在背上倚着司机座位后一点蹲了下来，然后把塑胶袋口张开送到腿间。
由于刚才宏二已将她的内裤脱走了，所以这时还觉“方便”，可这位生长在文明城市、受过良好教育、既美丽又贤淑的小姐，如何有想像过自己要在这样的地方小便呢？
那司机大叔这时已从后镜里近距离观赏着她腿间白白滑滑、粉嫩粉嫩的煞是可人的小屄狂吞口水，禁不住按着胯间兴奋的昂起物轻轻抚伏以求暂忍欲动。
美惠这时也多少知道到司机在偷瞧自己，正是又羞又惊又急又丑，只好尽量侧过身子避开司机大叔的淫视。
就在这时候，司机从后视镜里看到宏二已从洗手间出来。
司机大叔于是邪念一动，计上心来，连忙起来对美惠说：“嘿嘿！小姐，我知道你难为情了，你不用急，我到洗手间替你找男朋友吧。你这样尿得出了吧？”
美惠全不知道他在使诡计，正想他不在身旁正是好的，连忙点头应允。
司机大叔快步走上去迎着宏二，轻声招呼他说：“还好吗？先生，多喝了一点是吧？来，我这儿有些止痛止呕止晕的药，很见效的，你吃了吧！马上就好。”
宏二已呕得胃里空空如也，虽然疼痛稍缓，却有点晕头，见这客车司机如此关心乘客，也就连声道谢，接过几颗药丸一口吞了，然后走回座位上。
这时宏二已体力欠佳，倒头便睡起来。
美惠这时也听到了声响，回头看见丈夫出来了，真是如获大赦，马上将袋子和毯子放回司机座位上，转身走向车尾。
当美惠走回去时，看见宏二已在座位上睡了，心下稍安，便就急急走向洗手间。
可门一推开来，却见司机大叔一手拿刷子，一手往马桶倒清洁剂。
司机大叔见她进来了正中其计，边做清洁边故作抱怨的说：“你男朋友真没有公德心，把干干净净一个厕所搞得污脏兮兮的，比我家的公狗还不如！”
美惠连忙赔不是：“他……他是我丈夫，叔叔，真抱歉！请你原谅他吧！”
司机爱理不理地答：“不原谅倒不是，可这下我却要费一轮工夫了！”
美惠这时见厕所能用了，却给他挡在里面，尽是焦急不知说什么，但终究忍急不住，只好说：“叔叔，请你……请问你能不能让我先用了再……再……”
司机大叔继续拿刷子擦着地板，没好气地说：“那待会不又是我费工夫？”
美惠几乎要急出眼泪来了，她说：“请你原谅，待会儿就让我来清洁吧！好吗？”
司机大叔这时转过身，抬起头一双三角眼眯成一线，神色怪异地看着她说：
“真的由你负责吗？”美惠只好答应说：“是的，是的，就由我来负责吧！”
司机大叔放下工具走到门前，美惠正等他出去马上就一释重负，只刚背转过去，殊不知那司机大叔已一下关上门，趁机上前伸出两手弓身捉住美惠两腿膝弯处，用力从后把她托了起来。
美惠长的是那种身段修长、曲线浮凸的外国女孩的体态，不同于一般娇小的日本女人，是有一定的体重，但那司机大叔也很是肥壮的，竟像大人抱小孩大小便一样把她如法抱了起来。
美惠被他突如其来的这样抱起，还不知为何，只是这样的羞态可如何做得，口中也不知说些什么了，只有拼命要将双腿并拢。
而司机大叔却将她抬到马桶前方，用力将她两腿分开，文弱的美惠如何抵得过这司机大叔的蛮力，一时不知所措。
司机大叔这时亢奋地说：“小淫娃，来吧，用你的尿冲干净你丈夫的污迹。唔？”
美惠又急又气，可又十分害怕，只敢低声说：“不，放开我！你想怎样啦？坏蛋！我要叫人了！”
司机大叔奸笑说：“好啊！小淫娃，你想叫，老子待会就让你叫个爽爽的好吗？可你要叫你丈夫？哈哈！他可听不见了。”
美惠听他说得可疑，心急地追问：“我……我丈夫怎样了？”
司机大叔为自己的巧计得意地说：“嘿嘿！倒没怎样，我只是给他吃了特效的安眠药，他现在就跟死猪一样了，你想叫他来看看我怎样操你可看不着啰！”
美惠惊慌地说：“你……你到底要怎样才放我？”
司机大叔说：“放你倒不难，只是现在你先得尿给老子看看，我可没有见过你这样漂亮的小姐尿尿。嘿！”
美惠扭着身子说：“不，我不要！”
司机大叔见她不肯，于是让她两脚踏在马桶边上，腾出一只手去按她小腹，说：“小淫娃，快尿吧，忍久了要中毒的！”
这一按却怎么挡得住！
美惠早已尿急得发疯，被他这样一按时，腹部一阵急涌，再也忍不住了，胯间肌肉不禁一松，尿液终于在这种情况下得以尽情泄出，“漱……漱……”地激落在马桶黄橙橙的尿洼中，发出清脆水响，美惠只好闭上眼不去看了。
这尿意一解，又顿时陷入被胁持的恐慌之中。
司机大叔见她尿出了，便得意地笑了。听着他这笑声，美惠羞得无地自容，一时身心惊虑，全身犹如虚脱了似的虚弱无力。
司机大叔奸笑说：“哎呀！怎么这么快就没有了？你不是忍了很久吗？来来来，小妹妹，给叔叔看一下还有没有！”伸手便摸到美理腿间，两只大肉肠般粗的手指揉弄着阴部濡湿的肉唇。
美惠顿时全身一颤，哀求说：“不要！求你不要这样！”
司机故作奇怪地问：“怪了，你是尿尿吧？怎么这小屄里又黏又湿的，是什么东西啊？”
美惠被他摸了这一会，下身禁不住火热，司机大叔的动作虽然粗鲁，毕竟还是十分着意地撩拨女人那不会说慌的敏感点，美惠羞耻地求他说：“不要！求你不要这样！”
司机大叔将她放下来，让她双脚着地，上身向前趴在墙上，向后挺起了屁股地站着，说：“小淫娃，你不是很想要吗？放心，只要你听话，我不会告诉你丈夫，说你在洗手间里尿尿给我看，还给我干过你的骚屄。嘿嘿！”
淫威之下，美惠这时只好任其摆布。
司机大叔掀高她的紧身衣，一直掀到胸口以上，一下扯下她的粉红蕾丝乳罩，一对呈大柠檬型、状如熟鸡蛋般白嫩滑溜的双乳立时抖荡而出，真是馋人嘴巴。
司机大叔肆意摸捏，还侧身把头伸到她腋下将大奶子往自己的大嘴里塞，又吸又吮的“啜啜”有声。
然后，一手扶着美惠后翘的屁股，另一只手松了裤带，制服裤子顿时褪到脚踝，接着拉下那条黄旧的三角型内裤，他那条硬梆梆、气昂昂的粗壮鸡巴煞是精神抖数！
却难为它备战那么久了，现在正喜皇天不负有淫之根！
司机大叔放在美惠一边屁股上的手将股肉儿向外轻轻掰着，那股间迷人幽谷一时春色显露，淫色无边。
刚才还只能远观，现在立时可以直捣黄龙了！
司机大叔心头狂喜，挨身贴上去先教那肿黑的磨菇状大龟头顶着娇嫩的肉唇戳弄。
他一半撩逗，一半假意责备地说：“都是你不对啊！淫荡的太太，你胆子太大了，怎么能在我的车上和你老公做那种事？做了倒不要紧，叫我这一把年纪的男人如何忍受得了！”他让大龟头在肉穴口研磨了几下，又说：“啊？你看，你看，小屄粉粉嫩的张在我面前，那不是叫我去操它吗？这分明是你淫荡要男人干啦！可不是我要强干你这骚屄嘛！嘿嘿！”
美惠这时早已心慌意乱，肉屄里传来阵阵难以抗拒的骚痒感，被司机大叔火热的龟头灼得全身发软发麻，直教心头也颤抖不已。
知道男人的鸡巴将要插进来了，只是意识上哀求说：“对不起啊！是我们不好，请你原谅，饶了我吧！我今天是……是危险期……你……你不能……”
司机大叔一听，脸上两块横肉一跳一跳地奸笑着说：“哦？嘿嘿！我还以为是什么原因，这可好办得很，太太你是说只要不把你肚子干大就可以了是吗？对对！让你老公给我养个儿子，我可过意不去！不怕，不怕！你不记得我有个好法子吗？”说着从口袋里掏出刚才那个透明塑胶袋，把它套在自己的鸡巴上，然后将那穿上透明衣服、十分醒目的鸡巴再送到美惠股间，顶向湿淋淋的肉洞口。
美惠心头一阵急慌，正待说话时，司机大叔已再忍不住了！
粗腰一挺一送，鸡巴一半已强迫进入紧凑的肉屄里。
“唔！啊……”美惠低哼一下，司机大叔又用力把剩下那半截肥粗的鸡巴送到美惠紧窄的阴道里去了。
美惠只觉得肉屄一下子给充塞得满满涨涨的，那是一种与往日不同的涨满和充实！
虽然隔了一层薄膜，但那火热仍使她如遭火烫。
司机大叔这时奸计得逞，正是心花怒放、淫心大张，即刻急急抽送，一面上下其手尽意摸索。
他兴奋之极地说：“干！你们这些年轻人太不像话了，让长辈来教你什么该做、什么不该做。小淫娃！浪荡妇！”
美惠给他发劲狠操着，自己虽是被逼奸的，但发觉那种感觉与往日跟宏二所做的不同，心上却有不可言状的一种要叫起来的强烈快感！
她并不意识到宏二刚才的挑弄使她起了欲念，现在再给这司机大叔粗鲁地撩拨起来，竟生出另一种欲望。
她发觉自己把持不住了，下身不由自住地配合着，使双腿将得更开，让出更大空间给司机大叔的鸡巴尽根没入，她心底有一种急切涌起的渴望需要解决。
司机大叔涨得肥肥的鸡巴奋劲向美惠肉穴推送抽拉，两颗肉卵像一对垂在胯间的钟摆，在乱乎乎的毛茸下前后摇荡，淫邪地拍打着美惠的会阴，好像得意地说：“看你还说不要？看你还说不要？干死你！干死你！”
那肉卵涨鼓鼓的，好像表示已储满了一袋子浓精稠液，随时准备给主人挥霍出去，能够马上灌满女人子宫的神气！
而那包着肥鸡巴的塑胶袋子一直被带动起来，不停地“唧嚓、唧嚓”淫声大作，每一下的打进和抽出都带动强烈的快感，使四肢百胲浑然酥麻舒爽；尤其是小豆豆给司机大叔的淫手搓弄时，那种如电击般的刺激使美惠忘形地失声娇呤，屁股已主动地向后耸着迎接男人鸡巴的抽插。
可惜的是那司机大叔淫欲虽高，但年纪已大，更兼且干忍了一段时间，这下要急于泄欲，抽了不到百下已忍禁不住要射精了。
他的胖脸的肉难受地绷紧了，连声低喊：“操！你这小淫娃，奶……妹妹！小屄尽吸男人子孙液，老子……老子要给你吸光了！你……你这淫屄……”
说着又“噗唧、噗唧”地奋力狂抽二十来下，脸部肌肉一抽一搐的，仰头一声低吼：“啊呃……我操你骚屄……啊……啊……”自觉鸡巴根一阵酸劲袭来，紧张的下盘一松劲，肥大的屁股也连抖起来。
美惠感到男人插在自己屄里的鸡巴抽搐起来，她已忘记了司机大叔的鸡巴有塑胶袋包着，所以紧张起来，边娇声呻吟边哀求：“啊！不，请你不要！啊！不要在里边……啊！啊……”
司机大叔当然无动于衷，因为下体一股浑然巨热的东西伴着那再熟悉不过。
却又说不出有多痛快的感觉，猛地由鸡巴底部从龟头的马眼激射而出，“啊……呃……”他全身一抖动，顿时麻软舒畅，泄之如注了！
可意料不到的却是那塑胶袋子经不住刚才的大力挤磨，那股精液带着劲力射出时又正逢肉穴内壁紧挤的压力，那股劲力无处泄出，直直的逼破了薄薄的塑胶膜，精液从那缺口激射出来，射力更强！
美惠顿感子宫受到一阵有力的触碰，然后被急涌而来的热浆涨满了！
刺激的快意让她是低叫了声：“呀……”
司机大叔也知道袋子给涨破了，却又哪会顾忌，缓缓推送着继续享受射出后的愉快。
口中喃喃地说：“哦！太太，这都是你不好，谁叫你的小屄这么紧，都给挤破了！哦，就给我生个儿子吧！哈哈！哦，真是爽啊！”
司机大叔舒服至极，也不舍得把鸡巴抽出来，下身仍旧轻轻地抽动着，鸡巴在小屄里研磨着，正一手抱着美惠的小腰，一手搓弄那圆滚滑溜的大奶子玩着。
可美惠刚才高烧的情欲却未得扑灭，还是渴望着男人鸡巴继续刺激，但这个毕竟是逼奸自己的坏人，自己又怎能求他继续干自己呢？
突然间，“呠呠……呠……呠呠……”连声喇叭响叫起来，那司机大叔顿时惊醒了过来，松开搂着美惠的一双大手，抬起屁股退出软乎乎流着“口水”的鸡巴，边拉起裤子边奸笑说：“嘿嘿！太太，塑胶袋可是人类最伟大的发明啊！以后有机会我再给你讲它的好处。”说着把裤子扣上匆匆出去。
美惠还未从刚才的一场奸干中冷静下来，只觉得全身无力，软软地趴伏在地板上轻轻地喘起气来。
这时候，另一个人不张声地进了洗手间关上了门，听那人声音低哑地说：“嘿嘿！看来今天艳福不浅啊！太太，我有什么可以帮你吗？”
说着便走近来。
美惠喘着气无力地侧头看去，那进来的人原来是刚才坐在后排位上骂她的那个老头子。
这时，老头子看着这个身段惹火的美女，发黄的脸上露出阵阵惊喜之色，双目早已淫光毕露！
他迅速脱了裤子，从后扑伏到美惠身上，双手早从后捞住美惠胸前两只白得耀眼诱人口馋的大奶子，他下身那具如朽木一样丑陋的老淫根还未全硬，但已禁不住地往美惠大腿间乱耸乱擦。
老头子咽咽喉头，兴奋地说：“太太，你和那司机佬的事我全听到了！你这骚太太也太随便了，怎么可以这样背着老公和其他男人干屄？让伯伯也在来教训教训你这个不安份小淫妇！嘿嘿！”边说着，边套弄起自己那根正在硬起的老鸡巴。
美惠眼见自己又要遭人奸淫，可此刻她脑中一片空白，只有下体内不断翻涌着那阵强烈的欲潮，而没有丝毫的抗拒的意识……
深夜凌晨一点四十五分，这辆豪华客车在镇公路昏黄的路灯下慢慢行驶着。
车上，奸辱得逞的司机大叔一手摸着裤裆里满足的鸡巴，倍觉轻松写意地驱车向前。
美惠的丈夫宏二则在座位上昏沉地倒睡，睡梦中正与娇美的妻妇热烈痴缠。
在车尾的洗手间里，那个老头子正用狗交式干着上天赏赐给他的美媚，庆幸自己在这把年纪上天还待他不薄！
这时，他正发狠地抽插着淫欲的前端，肆意地捣插着，他的腰飞快地前挺后弓，干瘪松驰的小肚腩“啪！啪！啪……”地撞击美惠玉白如脂的小屁股，那重拾雄风的老淫根钻研着那嫩滑小屄，享受着那紧窄窄、暖乎乎的妙不可言的痛快！
刚才，他在美惠自觉后迎的配合下抽送了不到五十下便一泄败退！
但这老人家心下不舍得就此“罢干”，而打算学学时下年青人玩吮鸡巴！
怎料那沮丧的老淫根给美惠的美嘴买力地吮了一会，竟神奇地又再硬直起来！
现在他可要称赞老伴选对了这辆豪华客车，尽管票价是贵了点，但却物超所值！
而意想不到自己竟会在一架客车上被一再奸淫的少妇美惠，此时正在情欲驱使下扭摆着身体配合老头子的抽插，她轻声呻吟着、请求着：“啊！请你……请你用力……请你用力干我吧……”