第一章

「兴文，我妈今晚就要过来了，你菜都买好了吗？」    「放心，都买好了，知道你妈妈喜欢吃鱼，我可是跑遍了整个江城，才买到她最爱吃的东海鲈鱼。」    我叫宋兴文，一个普通的公司职员，样貌平平，身高也不过是国人的平均线而已，本该是碌碌一生的我，却有着一个天仙般的女友也是未婚妻，也就是催促我买菜的女子——袁思怡。
思怡今年二十三岁，长发及腰，却未加束缚，是网络上典型的黑长直，一张俏脸少着粉黛，一双眸子璀璨如星，眉毛纤细，眉角微微上翘，配上本身便如春日桃花的双目，看上一次，便将这双眼睛记在心里。女友的俏脸其实带着一丝混血的意味，鼻梁高挺，让整张面容多了许多立体感，却又没有太多异域的感觉，叫人疏离。
我与思怡是在一家咖啡店认识的，当时的她错拿了我我的咖啡，向我道歉时，我整个人几乎都看呆了。当日的她身穿一件九分袖的粉色短外套，外套之下则是一件纯白的内衬，雪白的玉颈整个暴露在外，承接着她精致的面容，顺着美颈的曲线向下，则是一对丰满却不显臃肿的美乳，将那素白色的内衬顶的微微凸起，在内衬领口的位置，甚至隐约可见那深不可测的乳沟深线。
当时的她满脸羞容，毕竟我的咖啡已经被她喝了大半，以至于教养不错的她频繁的对我鞠躬致歉，那纤细的腰肢在标准的鞠躬礼时会因为短款的衣物被拉伸所以露出一点点嫩白的美肉，浑圆的美臀因为行礼的动作更显骚情诱人，显然这个单纯的女孩完全不知道自己这个动作会让她那包裹在白色短裤中的肉臀展现出最吸引男性的媚态，修长的双腿雪白嫩滑，连带着脚上一双可爱的高跟凉鞋，十根脚趾因为不安而局促的抽动着，这扑面而来的青春美感，几乎在瞬间便让我被她的魅力所俘虏。
就这样在戏剧化的初识之后，我们还经历了数次碰面，一来二去，便成为了情侣，如今，我们已经在一起两年有余，已经到了见家长定日子准备结婚的时候了。也就是这时我才知道，女友的家世非同一般。
女友的父亲曾是玄国北境防线的司令官，曾主持过北境大战，将北境的荒族野蛮人抵挡在国境之外。而岳母寇语嫣则是北境世家寇家的长女，寇家盘踞北境数百年，经历四朝，乃是当之无愧的世家大族。而接受精英教育的岳母本身也是一名素质极高的女军官，职位一度坐到北境总参谋的位置。
女友思怡是二老的晚来子，以至于岳母夫妻对其极其宠溺，所以生于军旅世家的她并未有如同军人一般的气质，反而更像是富家小姐的感觉。而女友的父亲也因为早年的旧伤，早早离世，岳母而后虽然还挂着总参谋的职位，但是北境基本已无战时，所以有更多时间享受生活。
得知了女友与我的交往已经到了谈婚论嫁的底部，即使是宠溺放任女友的岳母，也实在放心不下，打算亲自来看一眼她的女婿到底是个怎样的家伙。这也有了一开始女友催促我买菜的事情。
「一切放心，都准备就绪了。」我和女友有说有笑的回到我家的小区，这还没等进门，便看到一辆极其显眼的黑色轿车停在了小区的门口，两个身穿黑衣带着墨镜的保镖站在轿车的两侧，我的目光也不由得被那两个保镖吸引，当我和女友走近了的时候，一道声音响起。
「你就是我家思怡的男朋友？」未见其人，先闻其声，随后车门缓缓打开，一个极具压迫感的身影出现在我和女友思怡面前。
只见来人一头灰银色短发垂到肩膀，想来是方便瞄准防止头发胡乱飘飞所以右侧的发丝有不少被盘成了单边的辫子将左边的耳朵彻底遮住，而右边露出的粉色耳垂上则挂着一颗子弹形状的吊坠。
女子样貌和女友如出一辙，只是表情中少了女友的天真稚嫩，多了些岁月风华和别样的成熟韵味。女子上身穿一身如同战术背心般的黑色紧身衣，类似尼龙的布料包裹住她的美颈，却将双肩刨除在外，使得那嫩滑雪白的肩膀暴露被迫暴露出来，布料一路向下，将女子丰腴的酥胸与曼妙的腰肢全都囊括其中，惹眼的巨乳在这类修身衣物的修饰之下雌性魅力被衬托的无以复加，这对美肉的规模远超女友，仅仅是下车的动作便让这对极具规模的丰美硕乳颤动个不停。
在女子的腰间部位多了一件类似皮裙的装饰物，与紧身背心的材质基本一致，穿在腰间，从那不堪一握的纤腰向下，正好将她那肥硕无比的雌肉骚臀勉强盖住，仅有些许的骚浪的淫肉一颤一颤的想要逃离裙装的遮掩，将自己暴露在大众的眼中。
丰腴的双腿藏在被护具包裹的尼龙材质护腿丝袜之中，双足之上则是一双特殊的尖嘴高跟的黑色行军鞋，女子的双手套着一双一直到腋窝的长款黑色尼龙材质的战术手套，整个人几乎就是大一号的女友，身高足有一米八三，居高临下的看着我和女友二人。女子的面容冷俊，明亮的眸子中满是审视的目光，扫的我浑身不自在，手脚放在哪里都不觉得舒服。
「您……您是？」女子身边带着一种莫名的气场，我在她的面前总是感觉抬不起头来，就像是小学生遇到了班主任一样，被对方全方位的压制，甚至就连话都说不清楚。
「妈，你这么快就来了呀！」听了思怡的话，我才反应过来，和女友这般相像的女子，又充满了成熟韵味的女人，不是我的岳母寇语嫣还能是谁呢？想到这我才面前鼓起勇气抬头仔细看了看岳母的面庞，诱人的朱唇即使没有化妆品的修饰也显得娇媚勾人，双眸之中拒人于千里之外的冷漠反而让男性升起一股原始的征服欲望，想要将这个冷漠的冰山熟妇压在身下，用自己的大鸡巴狠狠插进她的成熟淫穴，将所有的子孙种子全都射入她的淫乱子宫之中，将她彻底征服成自己的受种孕袋。
「虽然妈妈对你的择偶观念一直都没有干预的想法，但是这样软弱的男人，配不上你。」岳母说着，伸手拍了拍我的肩膀，刹那间我只感觉面前的不再是一个冰山美熟女，反而是充满血腥气味的热战杀场，无数死士军人喊着号子向我冲来，这恐怖的冲击让我瞬间一下子坐倒在地，手中袋子里的鲈鱼也掉在地上跳了两下。女友显然没能料到我会如此失态，而岳母眼角也对我挂上了肉眼可见的鄙夷，却又不好直接发作，只是一脚将那条活蹦乱跳的鲈鱼，锋利的尖跟直接刺透了鲈鱼的肉体，将它一下子钉死在地上，刚刚还活蹦乱跳的鲈鱼此刻瞪大了鱼眼，死不瞑目。
「妈……你也不看看你这幅样子，你是从战场上回来的女将军，他只是一个普通人，你这样的架子和气势他一时间接受不了也是很正常的。」思怡一下子就明白过来我失态的原因，岳母周身的气场极具压迫力，这是一言定下灭族战法彻底剿灭荒族人的铁血女将，我一个普通人哪里能直面这样的天之娇女。
「唉……」岳母听了女友的话，微微叹了口气，她也想明白过来，自己久经沙场，身上的血腥气对一个普通人来说确实太过，想到此处，语气也没那么冰冷，只是回头对着那两个保镖说道：「你们先回去吧，明天再来接我。」    「是。」两名保镖齐刷刷的行了一个标准的军礼，随后驾车离开，我此刻还被岳母的气场压着，坐倒在地双腿发抖，岳母给了女友一个眼色，女友这才将我拉起安慰道：「没事的，没事的，妈妈她不是有意为难你的。毕竟她在军中见到过不少天骄人杰，一不小心就把你当成那些人一样对待，你承受不了也是正常，别往心里去。」    听了女友的话，我不由得更加自卑，我几乎能感受到岳母眼中失望的目光，我这样的人真的配得上女友这样的女孩子吗？岳母毕竟阅历丰富，敏锐的感知到我的变化，于是冷漠的声音从她的那诱人的朱唇吐了出来：「你也别灰心，我们玄国虽然强盛无比，却也没到人人如龙的地步，既然你是我女儿看中的人，哪怕你是一个废物蛆虫，我也能让你越过龙门，成为一条真龙。」    「妈！他可不是你那些军队里的丘八！你可不能……」女友一跺脚对着岳母娇嗔一声，表示不满，可她还没说完，便被岳母开口打断，而岳母此刻看着自己的女儿也少见的露出了一个笑容，道：「你放心，我不会用对待那些人的方式对待他，只是毕竟是我的女婿，将来是要见大世面的，不求他成为万中无一的人中龙凤，至少面子上不能怯场。」    「嘿，我就知道，妈妈对我最好了！好了好了，我们赶紧进去吧！只是可惜了这条鲈鱼……」女友说着，将散落在地上的青菜全都捡了起来放回袋子里，看着母亲足下的鲈鱼一脸惋惜。
「傻丫头，在你眼里，妈妈是那种不分青红皂白发火的人吗？」说着，岳母移开自己的美脚，只见那条鲈鱼之上只有一个细细的切口，正好将鱼的腹部抛开，所有的内脏已经在刚刚我失态的时候流的满地都是。
「这？！」女友看着岳母足下的鲈鱼，一脸不可思议。
「傻丫头，赶紧捡起来，只是沾了些灰尘。」说着，只见岳母的鞋跟之上寒光一闪，显然是刚刚切开了鱼腹的刀刃弹了回去。又听岳母继续道：「本想给这小子一个下马威，谁知道他这么不中用，你还这么护着他。赶紧走吧，妈妈我刚从军演现场回来，也没来得及换衣服，赶紧去你男朋友家休息一下，把训练服脱下来。」岳母说着，便迈步向小区门口走去。
「思怡，这……」我看着地上的鲈鱼，说不出话来。
「怎么，嫌弃我妈妈的脚脏吗？你这个臭男人可是没看到，你岳母的美脚可是十分好看的，就连我一个女人都忍不住想要捧在怀里亲一口，你还嫌弃。」女友瞥了我一眼，便将那条鲈鱼捡起来丢进袋子里。
「不不是，什么嫌不嫌脚脏的，你不是说你妈妈是文职吗？怎么感觉，感觉……」    「感觉妈妈她像个女特种兵？」女友看出了我的心思笑着说道：「妈妈可是将门世家，会的可多了。当初也想教我来着，可我又不想练得浑身都是肌肉，不好看。你看妈妈那个大个子，实在是太丑了！」女友嘟着小嘴，拉着我跟上岳母的脚步。
关于女友的吐槽，我到是不觉得岳母丑陋，反而这样高挑的身材，极具压迫感的气质，让我的下身几乎有了反应，让我不由得对已经过世的岳父有了一阵遐想，到底是怎样的男人才能征服这样的美熟女，将她压在身下疯狂的操弄，将自己的种子射入她那淫浪的子宫之内，诞下女友这样的美少女。
「唉？唉！你！门卡呢！没门卡不能进！」岳母刚要推开小区的大门，就被一个年轻的保安看到，拦了下来，三两步的跑到岳母面前，就在我打算上去解围的时候，却看到那个小保安看到岳母的瞬间便怔住不动了，他哪里见过岳母这样绝美的女子，更何况还有这别样的女强人气质，岳母仅仅是瞥了他一眼，便让这个小保安的裤裆立起了一个大大的帐篷。
「你？要拦我？」岳母的声音冰冷，即使我与她隔了一段距离，都能感受到语言中的强大威胁性，仿佛一个错误的答复便会身首分离，被这个美熟女干掉。
「没，不是，就，那个，没，没有门卡的话，不……」小保安结结巴巴的说不出个所以然，岳母只是冰冷的看着他朱唇轻启轻飘飘的吐出两个字来：「跪下。」    只听噗通一下，那个小保安真的两腿发软直接跪在了岳母的身前，岳母则一个高抬腿踩在了小保安的脑袋上，高高的鞋跟直接点在了他的后脑勺上，将他踩在脚底。
「正好，刚刚踩了一条死鱼，这鞋子还有些腥味，你就帮我舔干净吧。」岳母此刻活脱脱一个从天上下凡的神仙女王，那个小保安已经彻底被岳母的气势征服，裤裆挺得老高，浑身颤抖的回道：「啊，我，什么？我……我……」小保安还不等反应，岳母的骚脚已经停在了她的面前，带着鱼腥味的鞋跟和熟女的雌香不断的飘进小保安的鼻腔之中。
终于，小保安终于忍受不住，猛地向前一扑，抱着岳母的鞋子伸出舌头不停的舔舐着岳母的鞋跟，细心的将鞋子上每一寸灰尘都舔的干干净净。
「怎么样，好吃吗？」岳母高高在上的看着可怜的小保安，一双眼睛满是寒意。
「好，好吃……」随后只听砰的一声，小保安被岳母一脚踢在额头，倒摔在地上，而岳母向前一步直接将脚踩在了小保安的脸上，那细长的鞋跟几乎全都塞进了小保安的嘴里，小保安哪里还能说出话来，只能四肢无助的抽动着想要拜托岳母的骚脚，可随后岳母便将插在他嘴里的鞋跟抽了出来，站在他的面前只是冷冷的看着他。而小保安只感觉通体生寒，赶忙起身跪在地上对着岳母不停地磕头，口中大叫到：「对不起，我，对不起，求您放过我吧，求求您了。」    岳母此刻蹲下身子，对着小保安的脸呼出了一口热气，冷冷的说道：「下次，有点眼力件。滚吧。」    小保安此刻听了岳母的话，如蒙大赦，急忙爬了起来，迅速的逃开了，我明显能看到那个小保安的裤裆上沾着许多白色的粘稠液体。
「废物就是废物，竟然这么就射了。」岳母看着逃走的小保安，眼中鄙夷的神色几乎不加掩饰。随后回头看了看我开口道：「相比之下，你还算好些的。」    「妈！」听了女友的娇嗔，岳母笑了笑道：「赶紧前面带路吧。」    「好，好，我知道了。」说着，我赶忙跑到前头，带着女友向我家走去。
「啧啧，刚刚那个小保安竟然舔了妈妈的鞋跟就射了，真是好笑呀。」女友一边走着，一边幸灾乐祸的在我的身边吐槽着刚刚看到的一切。我却小声回道：「你妈妈不知道她这样子对小男生杀伤力有多大吗？啧啧，女强人呀！」    「你不会对我妈有意思吧！」女友明显有些吃醋的样子，嘟起嘴来。
「别了，我可消受不来，岳父大人真神人也。能降住你妈妈这样的女人。我还是跟我的好思怡一起过吧！温柔又可爱。」听了我的恭维，女友才嘿嘿一笑道：「这还差不多，你要是真对我妈妈有想法，别说是我了，我估计我妈妈就直接把你这个负心汉一脚踩死了！」    听了女友的话，我不由得看了看袋子里那条被刨开腹部的鲈鱼，下身竟隐隐起了反应。想象到自己跪在地上，而岳母这样高大的美熟女坐在椅子上，翘着二郎腿居高临下的看着自己，双腿之间的神秘地带若隐若现，带着熟女肉香的骚脚递到我的面前，媚声的说道：「舔我的脚！」    想到这，我的下身竟然猛地支起了一个帐篷，幸好女友没看到，我赶紧将手伸进裤子里理了理裤裆里的小鸡巴，免得被女友发现我当前的窘态。
我家住在6 楼，我再前面带路，女友和岳母则在我的身后交流着母女感情，岳母身上的气质只在太过突出，再加上岳母与女友两女的容貌绝美，以至于路上的路人无不掏出手机准备拍照，可随后便被对镜头极其敏锐的岳母发现，回应他们一道冰冷的目光，被目光扫过这群人无不例外的浑身打了个冷战，随后颤抖着双手将自己准备拍照的设备放回了背包里，甚至有的人一个不小心将自己的手机摔得粉碎。
这场闹剧一直持续到我带着女友与岳母进入楼道电梯才算停止。
「好，到了，我家就在1 号。」说着，我便带着岳母与女友想我家门前走去。
可刚走到门前，我便嗅到了一股骚臭的味道，一看地上，赫然是一泡散发着骚臭气味的液体和一张草稿纸。
当我捡起草稿纸的时候，发现上面歪歪扭扭的用铅笔写着：「阿姨，你好骚，我好想操你。闻到我的尿了吗？是我尿的。我住在302 ，想让我用大鸡吧操你的话就来302 找我，记得穿上黑色的丝袜。我喜欢丝袜。」其中还有不少字是写错了几次划掉了，用拼音代替的。
我看着这张纸有些恼怒，在这个关键的日子里，竟然有个熊孩子在我家门口撒了一泡骚尿，我真怕这件事让岳母留下不好的印象。
「这个……」    我刚一回头，面前的景象让我有些恍惚。
只见此刻的女友如同一滩烂泥一般依靠在墙边，一张俏脸羞的通红，一手不自觉的扣弄这自己的下身，而另一手则隔着自己的上衣轻轻抚摸着自己的美乳。
一双精灵的美目已经变成了一幅痴女桃花眼的模样，双目中的情欲几乎要化为实质迸射而出，原本的教养和清纯已经消失不见，此刻的女友如同一头发情的雌兽，口中不断发出咿咿呀呀的呢喃呻吟，随后竟然猛地跪下对着面前这摊骚尿大口的吸气，下身也同时配合着女友的动作，在女友将这腥臭骚尿味道吸入胃袋之后直接喷射出无数淫液，竟是瞬间就让女友达到了一次高潮。
而女友旁边的岳母也好不到哪去，虽然故作镇静的还能保持站姿，可是她此刻胸前的剧烈起伏和皮肤上那一层粉色，已经将这个美熟女彻底出卖。
这个久经战阵的冷酷女将，竟然被一个熊孩子的尿臭味熏到发情，正在不断大口的呼吸着，恨不得将这令人作呕的骚臭味全都吸进她的熟女胃袋之中，高大的身体微微颤抖，丰腴的双腿早已经控制不住的摩擦起来，湿粘的淫液已经滑落在岳母的双腿之上，随着扭动的双腿，在那散发着熟女雌香的两条骚腿之间连出几条淫乱的丝线。
肥腻的肉臀也因为发情的原因轻轻颤动，在皮裙之下不断的展现自己已经完全成熟的闷熟淫肉，似乎仅仅是因为这一摊尿骚的臭味，便让这位已经许久没有性生活的丰美娇躯再度激活，只是一瞬间便已经做好了再次受孕的准备。双眸中凛冽的目光甚至也开始柔化，最终变成了一眼便能感受到的桃心形状，无尽的情欲从淫荡的熟女肉穴发起不断攀升，最终爬满这位高大雌熟的淑女肉体。
岳母胸前的尼龙布料竟然在此刻出现了两点激凸，湿滑的小舌不受控制的从那诱人的朱唇中逃窜出来，不断舔舐自己因为情欲个逐渐干燥的樱红骚唇，俊美的面容已经不再冰冷，如同融化的雪山一般将那拒人于千里之外的寒气转化为了骚情蒸汽，只是一瞬间便升华蒸腾起来，将四周的一切都吞噬殆尽，激发着所能遇到的一切雄性征服这具骚情淫体的原始欲望，恨不得立刻用自己的粗壮巨根插入这具熟透了的高大女体之中，狠狠的将龟头戳进那曾诞生过生命的雌熟子宫，将自己的子孙后代全数灌入其中，令其为自己繁衍全新的生命。
「思怡，你们，没，没事吧？」我还没能明白为何两女会露出如此痴态，只能出声询问。而我的声音则将岳母从熊孩子骚尿臭味的发情中拯救出来，到底是纵横沙场的女将军，对于这种浓烈的雄臭之下，即使身体作为雌性的本能已经被完全唤醒，也能凭借自己的意志力挣脱情欲的控制。
看着我手中的草稿纸，岳母一把将草稿纸扯到她的手里，随后满脸通红的怒道：「哪来的熊孩子，搞这种无趣的恶作剧！」    我搞不清楚状况，却总感觉现在的氛围有些怪怪的，而思怡也不愧是岳母带大的，也很快从发情的状态中挣脱出来，因为自己刚刚的痴态羞的抬不起头来。
「快进来吧，可能是今天太热了，我给你们拿点冷饮。」我此刻还以为两女是因为天气炎热的原因才会露出这样的诱人骚情，连忙将手中的东西放下，就要去给两女拿冷饮。
「不用了，你们这个小区的熊孩子，素质实在太低，竟然在别人家门口撒尿的吗？」岳母的声音虽然依旧冰冷，可脸上的红润却让岳母的声音不再可怖，反而有着一种异样的春情，对男性的征服欲有着极大的刺激。
「可能是新搬来的熊孩子，之前我记得302 还是空的。回头我去找他家长说一下这个事情。」    「不用了，你先陪着思怡，我亲自去一趟。」岳母说着，便站起身来，肥骚的肉臀猛地颤了几下，即使是皮裙也没办法拦住岳母骚臀的淫靡肉浪，就连胸前那对丰乳也跟着跳动不停，看得我有些目眩神迷。
「那个……」我还想说些什么，却被岳母打断道：「这个字条，不出意外，应该是给你妈妈写的吧？你作为儿子难道不觉得生气吗？退一步，就算不是给你妈妈写的，也是给你女朋友，我的女儿思怡写的。你作为一个男性一点都不愤怒吗？」    「那个，我……」我还想开口，却被女友拦下，满脸通红的女友小声对我说道：「别说了，我妈妈就这样的强硬性格，你越说她越来劲。」    「哼！」作为一名久居高位的美熟女，此刻自己竟然因为一泡小屁孩的骚尿露出这样的丑态，这让她的自尊心几乎无法接受，一种前所未有的羞怒心态占据了岳母的内心。知道自己的女儿说了什么的岳母不愿再多言，砰的一声推开房门，便冲向三楼兴师问罪去了。
「这……这……」我看着被狠狠关上的大门不明所以，而女友因为羞愤不好明说，只是拉着我说道：「赶紧做饭吧，阿姨不是也要回来了吗，我们赶紧处理一下吧。我妈就这样，去让她发泄一下就好了。」    「哦，哦！好好！」说着，我和女友便来到厨房，开始坐起今晚的晚饭。