第二章

刚刚做好饭菜的我和女友两人正坐在沙发上休息，忽然门外响起一阵开门的声响，本以为是岳母回来了，可随着房门打开之后，出现在我和女友面前的竟然是另一位美艳熟女。
「妈？你下班了，今天这么早吗？！」    「啊，今天不是思怡的母亲要来吗，我就提前回来了。」    没错，回来的这位不是别人，正是我的母亲——莫兰心。
母亲一头黑色的披肩发在发梢部分烫出了许多波浪，配上她娇媚的俏脸显得温柔妩媚，小巧的眉毛衬托其下的一双美目含情带俏，烟行媚视，只一眼便让那个人觉得心神荡漾，久久不能平复，这是属于她这个年龄段熟女的独有风骚。
作为一名销售经理，母亲日常工作都穿着那件黑色女式西服，西服之下则是一件白色的女式衬衫，虽然衬衫的每一个扣子都已经系上，可却因为母亲胸前那对淫熟巨乳，将两个扣子之间的缝隙撑得老大，从那缝隙之中隐约可以看到隐于其下的雪白嫩肉。那两团丰饶足有D 杯的规模，随便一点动作便会如同两只活泼的小兔子一般乱跳不止。
在这令人难以挪开目光的美乳之下，则是当年网上到处吹捧的A4腰与和纤细腰肢形成极度明显对比的夸张肥臀。肥腻的肉臀淫肉无比丰硕，以至于母亲下身那件与西服搭配的包臀裙被撑得鼓鼓囊囊，仅仅是弯腰换上脱鞋的动作便让这两片骚浪臀瓣如同Q 弹的果冻一般不住颤动，发出阵阵雌性肉香。
双腿之上的黑色裤袜恰到好处的将母亲修长的美腿包裹其中，使得这略显丰腴的女体竟给人一种窈窕纤细的感觉。刚刚脱下高跟的黑丝美脚直接踩进了棉拖鞋里面，身上的气质也一瞬间便从原本的职场精英干练变成了居家女性如同猫咪一般的随性慵懒。
虽然母亲竭力掩饰，但我依旧从她的脸上看到了一丝不正常的红晕，双腿之间的裤袜似乎也有些粘腻的液体，散发出催人发情的奇妙香气。
「嗯……咱家门前怎么有股奇怪的味道？」母亲说着，双腿不自觉的夹紧摩擦了一下，口中更是无意识的发出了一声诱人的低声闷哼。
「有个熊孩子，可能是看过什么黄色网站，就在咱们家门口撒了一泡尿，思怡的妈妈已经去那个孩子家了。本来我想把这个地面擦干净的，但是思怡说留着是个证据，回头如果那个熊孩子的父母不相信也能直接叫他们来看看。」听了我的解释，母亲点了点头道：「原来……啊，原来是这样。妈妈先去换个衣服，你也去看看思怡的妈妈处理的怎么样了。毕竟也是第一次来，还是个女生，别吃亏了。」    「怎么会，你是没见过思怡妈妈的强势！」我刚开口反驳，便看到了女友警告的眼神，我立刻尴尬的笑了笑起身说道：「好，好，我这就去看看。」    「对了，阿姨，您不是总说最近腰有些疼吗，正好您换衣服我帮您按摩按摩！」女友说着，一下子从沙发上跳了起来，来到母亲身边挽起母亲的臂膀笑了起来。
「你这丫头还有这手艺？」母亲看着女友溺爱的摸了摸她的头继续道：「也不知我家阿文几世修来的福气，能有你这样乖巧懂事的女朋友。」    「嘿嘿！我也没有阿姨说的那么好啦！」女友和母亲有说有笑的进了卧室，而我则披上一件外套，向那个留言的熊孩子家302 走去。
-------------------------------------    当我来到三楼的时候发现事情跟我想的有些区别，本以为应该是岳母在和对方的家长在辩驳熊孩子在我家门前撒尿的事情，可实际到了才发现，想象中的争吵和训斥并没有发生，反而302 的大门敞开并没有关上，屋子里也不像有正常的样子。
我试探性的敲了敲门，头探了进去问了医生：「有人吗？」    良久也没人回答，无奈的我只能不请自入，向房间内走去，302 房间的客厅很大，装修却很一般，有种强烈的反差感，房间内空无一人，唯有尽头的卧室有些许奇怪的声音传出。
我顺着声音的方向一路来到了302 房间的卧室，卧室的房门也是打开的，被好奇心驱动的我向房间内望去。
「呜噫哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！怎……怎么可能呜哦齁哦哦哦！咦啊啊啊！！太，太大了呜哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！！齁噫啊啊啊！！呜哦哦齁哦哦哦！！！」一阵剧烈的淫叫传出，我几乎被眼前看到的一切惊呆了，下身更是瞬间支起了一个小帐篷。
只见一个高大的丰腴熟女此刻如同一条骚母狗一样跪趴在地上，淫乱的骚臀高高翘起，而在她的肥臀之上一个看起来之后十八岁的小孩子，身高不过一米六三的小屁孩此刻不追片缕的挂在岳母的肥臀之上，双手死死的抓住岳母纤细的腰肢，双腿则如同钳子一般箍在岳母的大腿上，胯下一根与他身材极不相符的恐怖巨根正一下一下凶狠的抽插着岳母那已经空置许久的熟女雌穴，硕大的卵蛋一下一下的撞在岳母的嫩白臀肉上，熟软的臀肉在大卵蛋的击打之下掀起阵阵骚熟的肉浪，与这个小屁孩不断岳母骚穴的水声汇集成了一支淫荡的性交进行曲。
「噫呜哦哦齁哦哦！！你，怎么可能呜哦吼哦哦哦！！太大了，太爽了呜齁哦哦哦！！啊啊啊！快，快拔出去呜哦齁哦哦哦！！噫啊啊哦哦哦，一个，呜哦哦哦，一个小屁孩的鸡巴怎么可能这么大呜哦哦齁哦哦哦！！操死我了，操死我了呜哦吼哦哦哦！！」岳母刚刚那副女强人的模样此刻在我心底彻底崩塌，面前的这个女人完全如同一个被大鸡巴彻底征服的雌兽一般，配合着大鸡巴抽插的啪啪啪声响不断呻吟以带给大鸡巴的主人更多更爽快的刺激。
「哦哦哦！你这个骚逼老太婆！比六楼那个穿丝袜的老太婆还骚！挺着大屁股对我说教！我一脱裤子露出大鸡巴就直接跪倒在地撅起骚逼喷水，分明就是来找操的！操死你，操死你这个大屁股骚老太婆！噢噢噢噢！！」这个小屁孩此刻就像是岳母骚臀上的挂件一般，小屁股如同一台打桩机一样疯狂的撞击着岳母的淫乱肉臀，粗大的巨根直接将原本岳父并没有能够彻底开发的熟女雌穴改造成专属于他的淫乱形状。
「哦哦哦哦哦不，我不是，来，来找操的呜哦哦齁哦哦！！是你，啊啊啊啊，见面直接就呜齁哦哦哦！！脱裤子，呜哦吼哦哦哦！！我是被你的鸡巴的臭味熏得呜齁哦哦哦！啊啊啊太大了，顶死我了呜哦哦哦！！被你熏得站不稳才会呜哦哦齁哦哦哦啊啊！！」岳母的一切辩解都显示如此苍白，粉嫩的骚穴已经被这个熊孩子操的荡水直流，硕大的巨根每一次进出都能带出些许粉嫩的血肉，腔道中的每一寸细腻正在竭尽所能的侍奉着这多年以来的唯一造访者。淫乱的花心更是不住的吮吸着小屁孩的龟头马眼，将从大龟头马眼中渗出的前列腺液全数吸收。
「呜呜呜哦哦齁哦哦哦！！别，别操了，太，太爽了呜哦哦哦！！啊啊，不不行了，小逼，小逼要被你操的舒服死了呜哦哦！！太，太爽了，太大了，你明明才唔哦哦！！才这么小，为什么，为什么鸡巴会这么大呜哦齁哦哦哦！！啊啊！！」在这位被小屁孩抱住屁股狂操的美熟女不停的淫叫声中才回过神来的我，惊奇的发现，岳母双脚上的高跟竟然消失不见，细腻的小脚上竟然是罕见的踩脚袜，十根雪白的脚趾都露在外面，随着岳母被操的淫叫连连，十根脚趾也跟着岳母挨操的节奏或是蜷缩起来，或是用尽全力的伸展开来，可爱中带着无与伦比的淫乱气息。
「哦哦哦！！你这个骚逼老太婆！小逼真爽，水真多！操死你！操死你！哦哦哦！你比老师的骚逼好操多了！我班主任那个老婊子被我操几下就逼水直流跟一滩死肉一样，叫都叫不出几声！还是你这个骚逼操着舒服哦哦太爽了，太爽了！
夹死我了，操死你！操死你这个骚老太婆嗷嗷嗷！」小屁孩说着，胯下的速度竟然又抬升了几分，这看的我一个成年人都有些哑然，这个在我家门口尿尿的熊孩子不仅鸡巴大的离谱，体力竟然也如此惊人。甚至听他说话，就连他的班主任都被他的大鸡巴操了，真是难以想象我家楼下竟然住着这样一个小淫棍！
「才，才不是呜哦哦！！才不是老太婆呢呜哦齁哦哦！！太，太爽了啊啊啊！！
大鸡巴太爽了呜哦哦哦！！呃噫齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊！别，慢，慢一点，太快了呜，太快了啊啊！！不行了不行了噫呜齁哦哦哦！！！」小屁孩的巨根一下一下的撞击在岳母的花心之上，而岳母原本眼中的坚毅与冷漠已然消失不见，取而代之的是之前闻到小屁孩骚尿之时眼中那逐渐成型的粉红色淫乱桃心，瞳孔中的所有已经全数被情欲所填满，岳母那精致的面容之上所有的威严也在小屁孩的巨根撞击之下变成了一个淫乱下流的婊子发情脸，随着自己不断发酵的淫叫，粉红色的小舌早已经回不到它原本所在的地方，只能伴随着小屁孩一下一下的撞击，随着一身完全发情的淫乱雌肉在自己的嘴边如同一条母狗发骚一样，一甩一甩与满口的淫语一起发泄着从小穴中传来的雄性热能。
「你，你快下来！你怎么能！」直到这时，我才想起被操着如同母猪一般不停淫叫的女人是我将来妻子的母亲，是我的岳母。而这个在她身上用大鸡巴把她如同母狗一般狂操的小屁孩是她要来声讨的对象。可我的声音却直接被岳母的高亢淫叫所掩盖，以至于情欲中的两人根本就没有意识到此刻现场已经有了无关于两人操逼的第三人。
「呜哦哦哦！！太爽了，太爽了大鸡巴草死我了呜哦哦哦！！！」情到深处的岳母竟然主动提臀迎合着屁股上臭小鬼的操弄，而刚开口阻止两人失败的我打算来到两人的面前来组织这场淫戏，而就在我路过两人身侧的时候才发现，之前岳母小脚上消失掉的高跟鞋，此刻竟然就插在岳母的菊穴之中。两只细长的高跟并在了一起，粗暴的插进了这个美熟女的屁眼之内，鞋尾的部分更是会因为小屁孩的挺腰操弄频繁的与他的大鸡巴接触，以至于这双高跟之上早就沾满了两人交合的淫液，显得淫乱无比。
而绕到两人身侧的我也终于引起了两人的注意，岳母看着胯下支起小帐篷的我如同发现了救命稻草一样，挺着被小屁孩的大鸡巴操着的淫荡大屁股，用尽全力向我爬了过来，一边淫叫一边求救道：「阿文，救，救我呜哦哦！！我要被大鸡巴操死了呜哦哦齁哦哦！！太，太爽了救我呜哦哦！！快，快把他抱起来，从我的呜哦哦哦！！从我的屁股上抱下来，不然，不然的话，我就要变成他的鸡巴套子，被他灌精下种生下他的孩子了呜哦哦齁哦哦哦！！」    虽然如此，可看到岳母被爆操的媚态，和她爬行胸前美乳被小屁孩操的狂摇不止的骚样，我的鸡巴已经硬的不行，根本不想错过一丝一毫两人交合的细节，虽然我的理智让我阻止这一切，但是我的身体却一步也无法动弹，甚至于双手不受控制的脱下了裤子，将我的小鸡巴暴露出来，双目更是只能仔细的观察着两人交合中的一切，双手跟随着小屁孩操弄岳母的节奏套弄起自己的废物肉虫！
「呜呜呜哦哦哦！！不，不行了，要被操死了，太，太爽了，大鸡巴，操死我了，呜哦吼哦哦哦啊啊！！太，太舒服了呜哦哦哦！！好老公，大鸡巴老公操死我吧，我要嫁给你了，嫁给你的大鸡巴了呜哦哦哦！！子宫，子宫也要降下来了，不行了不行了，太舒服了呜齁哦哦哦！！啊啊啊！！太，太爽了噫哦哦哦！！」岳母还想求救，可从胯间传来的快感已经不允许她发出任何忤逆大鸡巴的声音了，小屁孩眼见我一动不动，聚精会神的看着两人的交合，甚至胯下还挺起了一个小帐篷更是自大的笑着：「你一个大人，怎么鸡巴这么小！还没我的四分之一大，哦哦！嘶啊啊！我在六楼看到的那个丝袜老太婆，就是你妈吧！等，哦哦哦！！
等我操完这个骚逼，就去六楼操你妈！等一会，操完这个骚母猪，我先休息一会，你去给我买个冰淇淋，然后回去让你妈穿上丝袜等我去操她。哦哦！你这个骚老太婆真会夹，爽死我了啊啊啊！！」    听着这个熊孩子对我母亲的侮辱，我不仅没有生气，反而撸动鸡巴的速度更快了几分，熊孩子看到这里更是张狂的说道：「爽吗？看着我操这个骚逼，你在一边撸鸡巴是不是很爽呀？！」    此刻已经精虫上脑的我更是不顾廉耻的回应道：「啊啊啊！太爽了，看着你操我的岳母撸鸡巴太爽了！太爽了，你的大鸡巴用力操她，操死她，一会也要这么操我妈才行，太爽了，撸鸡巴太爽了啊啊啊！要射了！要射了！！」    「呜哦哦哦！你这个变态呜哦哦齁哦哦哦！！听自己妈妈要被呜哦哦！！要被大鸡巴操了，竟然，竟然还撸的这么快呜哦哦齁哦哦！！太爽了大鸡巴，大鸡巴老公操死我了呜哦哦！！」岳母对于我的表现非常失望，可随后便被小屁孩的大鸡巴操的淫叫不止，对我的批判也就停了下来。
「你这头骚母猪，我一会要去操他妈，跟你有什么关系，操死你这个多嘴的老太婆哦哦哦哦哦！！」小屁孩一边说着，一边加强了力度，每一次插入大龟头都能重重的轰在岳母的花心深处，那沉寂已久的熟女子宫在孕育了女友之后竟然第二次降下，而这次即将受孕的女体迎接的并非是自己的丈夫，反而是一个只见过一面的没有素质的小屁孩色情狂。不知是这种禁忌的反差让岳母的身体更加敏感，还是因为小屁孩的鸡巴和性技确实厉害，岳母在淫叫子宫逐渐落到了最适合受孕的位置，只要小屁孩再进一步，就可以突破岳母花心的最终防线，将所有的子孙后代倾泻入这个美熟女的子宫之内。
「噫呜齁哦哦哦！！太，太爽了大鸡巴，呜哦哦哦！！咦啊啊啊！大鸡巴老公，太爽了，太爽了呜哦哦哦！！啊啊啊！！！」岳母此刻所有的理智与思维都被大鸡巴彻底捣碎，一切的一切都伴随着下身的淫液被大鸡巴操的四散纷飞，熟女的双足更是因为下身的快感不住地颤抖，熊孩子的大鸡巴龟头对着岳母的熟女子宫口展开了疯狂的攻势，硕大的卵蛋如同两只鼓槌一样，重重的敲击在岳母的肥臀鼓面，为即将受孕的子宫加油助威，奏起阵阵种付欢歌！
「呃齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦？？！小穴，小穴要被大鸡巴干烂了呜哦哦！！
太爽了，太舒服了呜哦哦哦！！不行了喔喔喔喔喔喔！大鸡巴，大鸡巴太厉害了唔哦哦！！哦哦哦要，要怀上大鸡巴小老公的孩子了呜哦哦哦！！太爽了太爽了怎么会这么爽呜哦哦哦！！！啊啊啊！！」小屁孩在岳母的淫叫之中逐渐放慢了动作，每一次撞击都十分深沉，双手更是直接捏到了岳母的淫乱雌臀之上，用力的将那白皙软腻的臀肉捏在手中，直到十指都陷进了臀肉里面才狠狠的再一次撞击之后彻底放开，而后继续重复这样的动作。
而此刻被快感冲昏了头脑的岳母那如同母猪一般的吐出舌头翻着白眼的阿黑颜脸蛋已经直接贴在了地板上，而此时小屁孩的双手已经伸到了岳母的肉臀附近，一手抓住一支插在岳母菊穴中的黑色高跟鞋，疯狂的用鞋跟抽插着胯下熟女的菊穴在施虐中带给岳母更多的快感。
「呜哦哦哦！！来了来了噫哦哦齁哦哦！！！」就在小屁孩大龟头的重锤之下，岳母终于不堪重击，在小屁孩的大鸡巴攻势败下阵来，骚浪的雌穴不断的向外喷出满是雌香的淫乱汁液，而小屁孩也到了最终阶段，大鸡巴噗嗤噗嗤的猛操岳母水汪汪的骚穴，将一波一波的快感继续传达到这个已经高潮的丰腴女体之上，以至于久经沙场体能过人的岳母竟然也有些体力不支，双腿微微的颤动起来。
「咕哦哦哦！！太，太爽了啊啊啊！！噫哦哦哦！！齁哦哦哦！！！要被小屁孩的大鸡巴操到怀孕了，呜哦哦哦！！来了！来了噫呜哦哦！又来了啊啊啊！！
去了去了呜哦哦齁哦哦！！子宫，子宫要被小孩子的大鸡巴撞开了呀啊啊啊！！」    「射了！射了！呜哦哦哦！！」小屁孩的大鸡巴被岳母的淫水两度浇灌，又因为两次高潮之后的熟女骚穴变得紧致无比，纵使他天生便是操逼的料，也终究坚持不住，还没等操入岳母的子宫便精关失守喷射出来。而我在一旁也快速的撸动着鸡巴跟着小屁孩的节奏一起叫了起来：「射进去！射进去！啊啊啊！我也射了，射了，太爽了，撸鸡巴太爽了啊啊！！」    「啊啊啊！！」小屁孩怪叫着，卵蛋一阵剧烈的收缩，巨量的精液顺着硕大的肉根全数注入到岳母的熟女雌穴之中，而我的小鸡巴确只是射出了一点稀薄的汤水，对着射了足足有四分钟之久的小屁孩来说，在他的性交能力面前，我才像是一个孩子，而他才是一个大人。
「啊！真爽！你还看着干嘛，赶紧去给我买冰淇淋去，我休息一会就去操你妈，记得让她穿上丝袜！」小屁孩的声音猛然在我耳边响起，还在射精余韵中的我昏昏沉沉的回道：「啊？啊！我，我这就去。」    就连我自己也不知道为什么要听他的话，反正就是提上了裤子便冲向了小区里面的商店，迫不及待的买了一大袋了冰淇淋，准备看着小屁孩在我家大发神威。
而此刻的302 房间里，被操的失去意识的岳母正在无意识的状态下伸出小舌帮着小屁孩清理着射精之后的大鸡巴，而这个小屁孩的大鸡巴竟然在岳母的口舌侍奉中再次勃起，看着此刻失去意识的岳母，坏笑着将自己的大鸡巴一下子全数插入岳母的小嘴之中，在岳母的喉咙处更是能看到一个明显的鸡巴形状凸起……
-------------------------------------    等我回到503 的时候，小屁孩和岳母已经不在房间里了，整个屋子乱糟糟的，各类摆件与陈设散落一地，沙发和地板上还残留着散发着雌性体味的可疑液体，可想而知，就在我离开的这一小段时间内，那个在我家门口撒尿的小屁孩就在这个房间里有和我那冷傲高贵的岳母发生了不知道多少次激烈的性战。
我拎着冰淇淋，看着眼前的狼藉，想来是那个小屁孩应该跟着岳母取到了我家。此刻我又不由得想起刚刚这个小屁孩要操我妈的豪言壮语，我胯下的肉棒竟然隐隐有所反应，加快脚步赶回自己家中。
打开房门，原本我脑海中构想的淫乱画面并未出现，反而看到那个小屁孩坐在岳母的怀里，而女友则面色有些难看，指着这个小屁孩对着岳母说道：「就？
就他？妈，你是不是不舒服，你再重复一下你刚刚的话。」    「以后小木他就是你的爸爸了，也就是我的亲老公，我们打算过阵子就去领证，然后找个良辰吉日举办一场婚礼。」岳母说着一边说着，一边应付着小屁孩在她身上四处游走的贼手。
「等等，我，我有点，蒙了。妈你不是去教训他的吗？怎么这才一会回来就，就这样了？」女友站起身子，胸前的美乳因为激动的原因一阵乱颤，而此刻小屁孩那双贼溜溜的眼睛死死盯着女友的酥胸显然是对她有所意思，但此刻却被岳母抱在怀里，只能用力的将双手覆盖在岳母的美乳之上，狠狠用力一攥，力道之大即使是作为军人的岳母都忍不住闷哼出声，小屁孩的十指更是直接陷入了岳母那柔软的乳肉之中，被岳母胸前的布料彻底盖住他脏手的痕迹。
「一开始，确实是的……」岳母说着，撩动了一下自己耳边的碎发，继续道：「可当我见到了他之后，便发现他是这样的优秀强壮，你爸爸走了有一段时间了，再见到了他之后，妈妈有一种再一次见到了你爸爸的感觉。」岳母还没说完，便被怀里的小屁孩捏住脸蛋与他湿吻起来，原本解释的话语也立刻变成了噗啾噗啾的亲吻水声，看的女友更加不明所以。
「啊？兴文，你终于回来了，你快来劝劝我妈妈，她非要嫁给这个小屁孩不可！」女友这时才终于注意到我回来了，赶忙跑了过来将我拉到了岳母和小屁孩的身前指着岳母期望我劝一劝她的母亲。
「那个，岳父，这是您要的冰淇淋！」出乎女友的预料，我不仅没有规劝岳母，反而谄媚的将怀里的冰淇淋递给了正在和岳母舌吻的小屁孩，在女友惊讶的目光中小屁孩接过了冰淇淋装作一副老气横秋的样子对我说道：「好女婿！我闺女嫁给你我也放心了！」    小小的身子，稚嫩的面容，故作老成的话语，女友一跺脚瞪了我一眼，生气的说道：「你们这是怎么了？不可理喻！不可理喻！」说着，直接走回了自己的房间，砰的一声将房门关上。
女友关门的声音引起了房间里母亲的注意，于是这位美熟女从她的卧室中走出，看了看客厅中的我们，疑惑的问着发生了什么。
在看到了我的母亲之后，小屁孩的胯下几乎瞬间便撑起了一个高高的帐篷，口中还直接开口发出了淫乱的话语：「阿姨，你真骚真好看！我要操你！」    「语嫣……你？！」母亲看着此刻岳母，神情有些无奈。而岳母看到母亲时竟然也露出了惊讶的神情，喃喃道：「兰心？！是你？！」    「妈？岳母，你们？」我对岳母的反应十分意外，最终还是母亲解释了我的疑惑。
「我与她曾是同学来的，也是早相识。谁曾想今天我的儿子竟然和她的女儿搞在了一起。」母亲的语气有些无奈，显然两人早年间应该是有些故事的。母亲说完又对着岳母说道：「你又搞了些什么幺蛾子？」    「没什么，只是我发现自己爱上了我的好老公，打算跟自己的女儿说一下而已。」岳母的声音依旧冷漠，可语气中却带着一丝波动，似乎因为母亲的出现心绪有了些许变动。
「好老公？他？」母亲看了看小屁孩，又看了看岳母，摇了摇头道：「你跟我来。」    「也好，正巧我也想知道，这些年，你到底发生了什么，又为什么会出现在这里，还有了一个废物儿子。」说着，岳母看了我一眼便抱起自己的小老公，跟着母亲进入了她的房间。
进入房间之后的母亲则坐在床上，翘起了一个二郎腿，看着面前的岳母和小屁孩开口道：「你要跟着孩子结婚？你没听到他刚刚说什么吗？一个这么大点的孩子就满口操逼操逼的，他不懂事，你不懂事？」    「你有什么资格以这种语气跟我说话呢？莫兰心。」岳母将自己的小老公放下，小屁孩似乎也发现了现场的气氛有些不对，转身躲到了岳母的大屁股后面。
「你不认我这个姐姐了？」    「是你先不认我这个妹妹的。」    两人之间的关系似乎并不是同学这么简单，母亲姓莫，岳母姓寇，二人怎会是姐妹？可惜的是，母亲似乎并不想提起往事，只是叹了口气道：「你这又是何苦，他走的早，你随便找个男人便是，为什么非要找一个孩子？」    「他可不是一般的孩子。」岳母说着，便将自己身后的小屁孩抱到母亲的身边，指了指他胯下撑起的大帐篷说道：「你见过这么大的孩子吗？」    「哼，不过是孩子的恶作剧而已。」母亲自然不可能相信一个小屁孩的鸡巴能有这么大，说着更是转身站在小屁孩的对面，双手一边脱下小屁孩的裤子一边说道：「我要倒要看看，是怎么样的大鸡巴，能让你连脸都不要了！」    母亲刚刚脱下小屁孩的裤子，话都还没说完，便被小屁孩从裤子里跳出来的粗大鸡巴啪的一下打在了嘴唇之上，正好在说话的母亲更是直接舔到了小屁孩的粗大龟头，那种家门口熟悉的骚臭味立刻涌入了母亲的鼻腔，刚刚还是想借题发挥的母亲瞬间便被情欲支配，浑身燥热，口中的嫩舌不自觉的伸了出来舔了天面前这根硕大的巨物。
而此刻我来到我的卧室之前，敲了敲房门，轻声问道：「开门，是我，别生气了。有什么可生气的。」    随着我咚咚咚的敲了几下房门，女友负气的打开房门，嘟着小嘴看着我便扭头过去，不愿理我。我立刻赔笑的贴了上去，从后面将女友抱住，双手抚摸着她的纤腰在她耳边轻声道：「你爸爸走的早，妈妈独守空房久了，所以见到了心怡的人难免动情，不过她毕竟是成熟的人，估计只是玩玩而已，玩腻了，便好了。」    「哼！可是再怎么说，那个，那个她喜欢的人，只是个小屁孩，看起来也就十八岁的样子！难道你让我叫他爸爸不成？」说着，女友在我的怀里转过身来抱住我我的脖子开口道：「我实在是接受不了。」    「嗨，有什么接受不了的，先不提你妈妈可能只是玩玩，不可能结婚，就算是要结婚，那个小屁孩也不到法律的结婚年龄，根本也办不成。放宽心吧，没事的。」    「呜……你说的啊！如果，如果真的她俩在一起了的话，可不止我要叫那个小屁孩爹爹的，你也逃不掉要一起叫一个小屁孩当爹！」女友赌气的看着我，我只是被她的模样可爱到了，笑着摸摸她的头说道：「放心，真有那么一天我就跟你一起叫爹！」    「傻子！」女友噗嗤一声笑了出来，将脑袋靠在我的胸膛，柔声道：「就算真有这么一天，你也要叫岳父，叫什么爹！蠢猪！」    「我这么蠢，你不会讨厌我吧！？」我立刻假装害怕的抓住女友的双肩将她推开，一脸凝重的看着她。而女友却推开了我的双手，又回到了我的怀里笑着说道：「这可要看你表现了，如果和你真的很蠢的话，说不定我就讨厌你了！」    说着，女友的小手已经凑到了我的胯间，捏住了我的卵蛋，一边玩弄着我胯间的宝贝一边开口道：「啧啧，都这么硬了，你就这么想让那个小屁孩操我妈妈？」    「怎么会呢！」    「胡说！我都看你电脑里好多这种小孩子操我妈妈这样丰腴熟女的片子和小说！」    「你咋能偷看我电脑！」    「哼！被我抓到了吧！嘿嘿！」    于是我和女友嬉闹着搂在了一起，而就在此时，忽然从母亲的卧室里传来了奇怪的声音，让正在嬉闹中我和女友不禁停下动作，静静倾听。
「好像，有什么声音？」女友率先开口，小心翼翼。
「好像，确实。有声音……」我仔细分辨了一下，确实有一些奇怪的声音。
「去看看？」    「去！」我和女友对视了一眼，便蹑手蹑脚的走到了母亲的房门面前，轻轻推开一条缝隙朝内望去。而就在房门开启的瞬间，一阵我从未听过的淫女雌叫便传入我和女友的耳中。
「呜噢噢噢噢齁哦哦哦！！啊啊啊啊！！怎么，为什么，你，怎么可能呜齁哦哦哦！！噫啊啊啊！！」只见我的母亲此刻躺在床上，身上的衣服都被拔掉，仅有一双黑丝还留存在她丰腴的双腿之上，母亲的双脚被岳母抓住，而岳母此刻站在床边将母亲的双腿拉开上提，使得母亲那淫乱骚浪的肉臀高高抬起，而那个刚刚品尝过岳母丰满肉体的小屁孩正站在母亲的肥臀之上，一手抓住母亲的脚腕，一手扶着自己的巨根，垂直向下抵在母亲的那已经彻底湿润的熟女雌穴之上。
我们打开房门的时候，正好目睹了小屁孩这根粗壮的大鸡巴插入我母亲骚穴中的全过程，只见那硕大的龟头先是排开了母亲肉穴中两侧的软肉，而后噗嗤一声几乎全根刺入，小屁孩以一个类似深蹲的滑稽姿势完成了他刚刚在503 对我所说的豪言壮语。
啪啪啪啪啪啪啪！
肉体的拍击之声瞬息而至，夹杂着雌性的体香与熟女的媚叫，几乎一瞬间就让我的鸡巴起了反应，在我的胯间顶起了一个小帐篷，而一旁的女友几乎看呆了，即使是在黄色影片里也没能见过小屁孩胯下这般恐怖的巨物，狰狞的血管盘踞其上，如同一条发怒的巨龙，顷刻之间就能见任何雌性撕成碎片。女友显然也在其列。明明刚刚还对小屁孩充满了厌恶，可现在她比任何人都聚精会神的看着那根巨物在母亲的小穴中尽情肆虐。
「语嫣你呜哦哦齁哦哦哦！为，为什么啊啊啊，太，太大了，不行，这样的话，呜哦齁哦哦哦！拔出去呀，快拔出去呜哦哦齁哦哦哦！！太，太舒服了啊啊！！
怎么会这样，为什么呜哦哦哦哦哦！！」母亲一脸的不可置信，不相信自己的老同学竟然会配合着这个小屁孩奸污自己，母亲肥腻的肉臀被小屁孩的卵蛋撞得噗嗤作响，两只骚脚因为下身的强烈快感使得是跟脚趾无规律的扭曲，身上的每一寸肌肤都在激荡晃动。
「心姐！很舒服吧！老公他的大鸡巴，实在太爽了，就算是我那个死鬼老公活过来，也完全没办法和他比的！你看看！你不也是露出这样的痴态了吗！」岳母双手继续固定着母亲乱蹬的双腿，口中念念有词。
竟然是岳母主动帮助小屁孩来操我的母亲的吗？
「噫呜哦哦啊啊啊！！太大了，太快了，慢，慢一点啊啊！！不行了，顶，顶死我了，你，你快停下了呜哦齁哦哦哦！！噫啊啊！！太，太爽了啊啊呜哦哦！！」往日里的母亲给我的感觉是端庄温和的人，可如今这幅媚态，生生像是一只发情的雌兽，被小屁孩的大肉棒操的浑身软肉都激荡不止，熟女发情的香味已经要将我淹没一般，我的小肉棒也早已忍不住流出了许多前列腺液，将我的裤裆弄的湿漉漉的。
而我却没注意到一旁的女友，早就将手指深入的自己的下身疯狂的抚摸扣弄着自己未经人事的处女骚穴，淫荡的汁水已经将她的内裤打湿，稀稀拉拉的透过内裤滴落在地板上，甚至形成了一滩水洼。
房间里的淫戏还未停歇，原本踩在母亲肉臀之上的小鬼操弄了一阵觉得这个姿势有些吃力，于是在猛操了几下之后，在母亲的淫叫声中，啵的一声将他自己的大鸡巴从母亲的骚穴中拔了出来，拍了拍母亲的肥臀说道：「真爽，阿姨，你的骚逼真舒服！翻个身，撅起来，我要跟操母狗一样操你！」    而刚刚明显不是自愿的母亲竟然鬼使神差的听从了小鬼的指示，竟然真的翻过身来，如同一条母狗一样高高将自己的屁股撅了起来，肥腻的肉臀随后便被小鬼的大鸡巴啪的一声抽打了一下，满臀的骚肉随即被打出了阵阵肉浪，呼啸不止，岳母见母亲如此配合也不再拘束母亲的动作，反而是从后面将冷若冰霜得了简单伸到了小屁孩的屁股附近，伸出舌头不断挑逗着小屁孩的菊花。
「嘶啊！真，真爽！」小屁孩还是第一次被玩弄菊花，舒爽的浑身哆嗦，下身的大鸡巴也明显的胀大了几分，滚烫的巨根一次次的拍打在母亲骚浪的蜜桃型肉臀之上。
「别，别打了，插，插进来，用你的大鸡巴，操我，操我……」此刻的母亲已经完全发情，我早该明白，单凭一滩尿液就能让岳母和女友发情自慰的小屁孩，其作为雄性对于雌性的吸引力实在强的过分，刚刚还有些抗拒的母亲，此刻已经摇着她骚浪的肉臀等待着小屁孩肉棒的再次临幸。而我也不争气的看着此刻露出媚态的母亲，掏出了小肉棒看着面前的淫戏撸动起来。一旁自慰的女友全神贯注的盯着小屁孩的大鸡巴，甚至没能发现我的丑态。
「阿姨，你真骚！求我，求我我就操你！」小屁孩一边说着，一边用自己的大龟头不断刮擦着母亲的淫穴的美肉发出啪嗒啪嗒的淫乱声响，而母亲此刻也已经被情欲掌控，满脑子都已经是小屁孩大鸡巴的形状，理智之类早已不再，只能开口哀求道：「求你了，大鸡巴哥哥，操我，操死我吧，用你的大鸡巴干我，干死我！」    母亲的粗鄙话语反而让小屁孩兴趣大增，挺着大鸡巴就刺进了母亲已经彻底湿润的淫穴之中，粗壮的巨根直冲母亲的花径深处，粗大的龟头狠狠的重击着母亲的花心，在这一刻，我的母亲已经不负存在，只有一名淫叫的母畜，被一位伟大的雄性压在身下，爆操征服。
「噫呜哦哦齁哦哦！太，太爽了啊啊！！大鸡巴老公，操死我了，操死我了啊啊！！噢噢噢噢！太快了，太快了噫呜哦哦后哦哦哦！！」母亲此刻跪趴在床上，胸前的一对美乳被身后的小屁孩撞击的一阵乱颤，安产型的美臀已经被小屁孩的胯骨拍的通红，这个小小的人儿，单纯凭借一个巨大的鸡巴，便让我的母亲彻底沦陷，成为他胯下承欢的雌性便器，母亲的眼眸之中理智已经逐渐消退，瞳孔中的颜色逐渐变成了淫荡的粉红桃心形状，下身的肉穴已经彻底被改造成了小屁孩的模样，骚穴中的每一寸软肉都已经完全臣服，主动的蠕动吮吸着这根让自己折服的恩物。
感受到母亲肉穴中的强大吸力，小屁孩的攻势越发猛烈，明明只是一个孩子，却有着超乎常人的体能和经历，胯下的挺动速度瞬间增加，如同一头狂乱的野兽不断着将母亲曲折肉穴中的桎梏一一冲破，此刻的母亲长大了嘴巴放声浪叫，灼热的快感伴随着粗壮的巨根进进出出，几乎要将母亲的熟女肉体彻底融化，肥美的肉臀已经不满于被动承受小屁孩的进攻，而是主动迎合小屁孩的操弄，摇晃着它周身的淫乱肥肉。
「啾哦哦哦！！啊啊！太，太爽了，好老公，操我，操我哦哦齁哦哦！！啊啊！！太，太舒服了呜噫哦哦齁哦哦！！啊啊啊！！大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴老公，操死我了，操死我了啊啊！！太爽了，太爽了哦哦哦齁哦哦哦！！子宫，子宫要降下来了，要怀上小孩子的孩子了呜哦哦！！太爽了，明明只是一个小孩子，呜哦哦齁哦哦！！啊啊！！」母亲的花穴似乎明白了自己即将赢得雄性精液的浇灌，于是更加尽力的吮吸起小屁孩的粗壮巨根，明明是强势的一方，此刻却只能成为小屁孩大鸡巴的献媚熟女飞机杯，看着母亲这样骚浪的模样，我早已经射出了不知道几泡稀疏的精水。
「啊啊！小老公的屁眼哦哦！好好吃！吸溜呜哦哦！！」此刻的岳母也已经用她的嫩舌将小屁孩的菊花完全湿润，灵活的小舌去卷着钻入了小屁孩的菊穴之中，突然间的刺激让小屁孩精关失守，直接喷射而出，将母亲的骚穴灌得满满当当。
「呜哦哦哦！！好烫，好烫哦哦哦！大鸡巴，射了，射死我了啊啊啊！！太爽了太爽了啊啊！！」而母亲被小屁孩的精液一喷，竟然也在此刻达到了高潮，可小屁孩天赋异禀，即使是射精之后，鸡巴依旧坚硬如铁，立刻就这精液与母亲淫水的顺滑再次操干起来。
噗嗤噗嗤的淫乱声音不断响起，两人交合之处淫水与精液的混合液体随着两人交合的动作不断喷溅而出，方才高潮的快感还未过去，此刻再次被如潮的性欲彻底淹没，圆润肥嫩的大屁股被小屁孩的双手紧紧攥住，细细把玩。
「啊啊啊！太爽了，阿姨的骚逼太爽了，操死你，操死你啊啊！！我要你给我生个孩子！跟给我舔屁眼的骚老太婆一起给我生孩子啊啊！！」小屁孩的狂妄发言将刚刚射精进入贤者模式的我从昏沉中拉出。
如果我妈妈和岳母都给他生了孩子，那他岂不是真的成了我和女友的爹？看着床上两位尽情服侍着小屁孩的美熟女，我心中有所预见，这样的未来似乎真的会发生。
而一旁的女友已经接连高潮，脸上的潮红几乎无法盖住，我的耳边几乎被母亲的淫叫和女友的闷哼沾满，看着此刻因为小屁孩大鸡巴发情自慰的女友，我的脑海中便出现了女友也臣服在小屁孩大鸡巴之下的幻想，随后不争气的废物鸡巴再次喷出了一泡稀精。
「呜咕哦哦！！太，太好吃了！大鸡巴，大臭鸡巴！哦咕啾吸溜呜哦哦！！」得到了小屁孩首肯的母亲，浑身的雌肉都因为此刻能够舔舐面前巨根的兴奋而颤动不已，淫熟的雌香再也抑制不住，从她那成熟的肉体中散溢而出，充斥着整个卧室之中。
「呜，好臭，好烫，好好吃呜咕啾呜哦！」母亲的嫩舌第一时间已经探出了自己的红唇，贪婪的缠上小屁孩胯间的粗大巨物，不停的上下舔弄着这根完全充血的雄性巨物。我还是第一次发现母亲的舌头竟然如此灵活，像是一条吐着信子的美女蛇一般纠缠着面前的肉棒，用尽了浑身解数服侍着这根即将插入她肉穴的巨物。
「阿姨，你的舌头舔的我好舒服呀！比那个穿紧身衣的老太婆熟练多了！啊嘶哦！」小屁孩似乎真的很享受母亲的口舌侍奉，口中不断发出斯哈斯哈的舒爽声音，而母亲此刻双手已经攀上了小屁孩的卵蛋之上，极为上心的轻轻揉搓着小屁孩的两粒大卵蛋，娇柔的嫩舌裹着粗壮的棒身一路向上，最终停在龟头的冠状位置，挑逗式的用舌头碰了一下龟头之后，便用舌尖不断攻击着小屁孩那不断溢出骚臭液体的马眼，把小屁孩爽的双腿乱蹬。
「紧身衣？是妈妈她吗？兴文我妈妈她难道也？」女友此刻听了小屁孩的话，终于回神过来，歪头看着我，不解的问道。
「怎么可能呢，你妈妈怎么会被这样一个小屁孩征服呢！虽然他的鸡巴真的很大，就连我妈妈都忍不住要吃他的大鸡巴，但是你的母亲可是驰骋沙场的女将军，不会这么轻易屈服在大鸡巴之下的！」我这边口是心非的安慰着女友，可就是我口中那个不会屈服在大鸡巴下的女将军，就在刚才就被这个正在享受我母亲口舌侍奉的小屁孩抓着大屁股压在身下爆操，以至于现在都因为高潮的失神没能缓过劲来。
「嗯……但……但那是你妈妈唉，你，你就不去阻止他吗？」女友说这句话的时候，双手紧攥着她的裙角，在我看不到的位置，她那未经人事的嫩穴早已湿润的无以复加，贴身的底裤已经被彻底浸湿，不停散发着勾人交配的雌性信息素。
「我……我……」我忽然有些无法回答，难道要我亲口说出我是个想看小屁孩操自己妈妈肉逼的变态吗？眼见女友的神色越发怪异，我急忙回道：「我父亲走得早，妈妈她照顾我这么多年，都是一个人，这么长时间，都没有体验过做女人的快乐，我如果现在去打断他们，不只是葬送了母亲的性福，这个被发现自己这样窘态的母亲还怎么面对我这个儿子呢？」    女友听了我匆忙间的解释，微微点了点头，像是相信了我的说辞，便开口道：「你说得有道理，虽然他还是个孩子，但是他的鸡巴这么大，说不定真的可以给你妈妈幸福。」我只是随口应声，将目光继续投到房间之内，自然是没有注意到女友的小手在刚刚说话的时候已经伸进了自己的裙子，轻轻抚慰着她那尚未被耕耘过的处女地。
房间内母亲的口舌侍奉已经更近一层，整个人已经埋在了小屁孩的胯间，那根恐怖的巨根不知何时已经捅进了母亲的嘴唇之中，在她的口腔中不断耸动着，母亲樱红的嘴唇不断吞吐着这根灼热的大鸡巴，垂在肉棒之下的两个大卵蛋不断击打在母亲的俏脸之上，伴随着大鸡巴的进进出出，口水吞吐之声与啪啪啪的卵蛋拍打母亲俏脸的声音混在了一起，显得十分淫乱。
「嘶啊啊！！太爽了，阿姨，你的嘴太会吃鸡巴了！啊啊啊！太，太爽了，吸得我好舒服！啊！！嘶哦！」小屁孩坐在地上，双手拄着身后的地面，脑袋仰了起来，全身心的享受着母亲湿热的小嘴，而母亲此时如同一头嗜精的母狗一般，疯狂的晃动着脑袋尽力的想要将小屁孩的整根大鸡巴全都吸入口中，嫩白的小手一边拖住小屁孩晃荡的卵蛋，一边撸动着小屁孩大鸡巴的根部，随着小嘴套弄的速度不断加快，连带着混社你的骚肉都跟着一阵乱颤。
「咕啾哦！太，太好吃了呜哦哦！大鸡巴，吸咕呜哦！」母亲此刻秀美的脸蛋已经为了吮吸小屁孩的大鸡巴做出了许多妥协，俊俏的面容早已扭曲成了一个淫乱的雌畜面容，上下套弄鸡巴的动作使得两侧的面皮下陷，活脱脱一副漫画里才能见到的母马骚脸。
「尿了！要尿了啊啊！！」小屁孩被母亲的小嘴吸得舒爽不已，终于攀到了快乐的顶峰，低呼一声，胯下的巨物肉眼可见的颤抖了两下，随后只见母亲的小嘴忽然被撑得滚圆，巨量的精液甚至来不及吞咽便从母亲的鼻腔与嘴角喷射出来，骚臭的味道刹那间充斥整个卧室，这股味道极其难闻，我原本还挺立的鸡巴在我嗅到这股精臭味之后竟然直接萎靡下去，我明显还能感觉到我依旧处于兴奋的状态，但是我的小鸡巴就和老鼠见了猫一样，再也没有丝毫反应。
「咳咳咳呜哦！咕呕咳咳！」母亲被小屁孩的精液呛得一阵咳嗽，大量精液从母亲的口中被喷的满屋子都是，我身边的女友在此刻呼吸声明显增大不少，口中更是传出一阵我都没听到过的娇羞呻吟，站立的双腿不停的颤抖，稀稀拉拉的粘稠汁液从她的裙下滴落到地上，形成了一小滩水洼。
当我顺着声音看向女友时，她已然面色潮红，双眼迷离，是一种说不清的媚态，但我却能清楚的感觉到，女友仅仅是嗅到了小屁孩的精液便达到了一次高潮，而我的小鸡巴也实在嗅到小屁孩的精臭味之后便硬不起来的。这似乎是深埋在人类基因底层的生存伦理，弱者雌伏于强者之下，强者享受一切，弱者一无所有。
此刻的小屁孩便是生殖上的绝对强者，我似乎已经预见到他将享受我身边所有的女人，而我将作为一名弱者跪拜在他的脚下，在他操弄我的母亲、女友、岳母以及身边所有女性时端茶倒水，为了供养他付出全身心的努力。
「骚阿姨，现在还不是休息的时候呀！」母亲此刻被小屁孩的精液呛得趴在地上一阵干呕，可刚刚射完一次的小屁孩不仅没有进入贤者模式，反而站起身来，晃荡着胯下沾着不少精液的巨物站起身来，一手粗暴的抓着母亲的长发将她从地面拉起，将自己的大鸡巴上的精液全都涂抹在了母亲的秀发之上。
「啧啧，还是没弄干净，阿姨伸出舌头来帮我舔干净吧！」小屁孩说着，也不管母亲此刻还在咳嗽，听着大鸡巴直接操进了母亲的小嘴里面，将母亲的咳嗽声直接顶了回去，像是母亲用嘴巴放了一个响屁一样，十分滑稽。
「噗咕呜哦咕啾呜哦！」小屁孩的大鸡巴几乎没有受到任何阻拦，直接刺进了母亲的喉管深处，即使是在我的角度都能看到母亲的脖颈处出现了一个肉棒龟头形状的巨大凸起！
「嗯哼！这下就干净了！」小屁孩在母亲的小嘴里操弄了两下便将大鸡吧拔了出来，随后更是熟练的将自己鸡巴上黏着的唾液蹭到母亲的小脸上。
「阿姨，赶紧把你的骚屁股撅起来，我要操你了！」小屁孩笑着用他的大龟头拍了两下母亲的俏脸。
「咳咳，等，稍等一下，大鸡巴情哥哥，等我一下。」说着，母亲夹紧了双腿，三两步便跑到自己的衣柜旁边拿出一条黑色的开裆裤袜当着小屁孩的面穿到了身上。母亲的身材一直保持的很好，修长的双腿包裹在黑丝中之后，小屁孩的双眼都要蹬直了，更何况还是个开档的裤袜，湿漉漉的肉穴已经彻底暴露出来，这也是我第一次见到母亲的骚穴。粉红色的穴口因为发情一张一合，内中的软肉已经迫不及待的蠕动起来，似乎在为小屁孩的插入坐着开头的热身。
「情哥哥，快来，快来用你的大鸡巴操我，人家，人家的骚逼都等不及了，我在门口闻到情哥哥骚尿的味道的时候，骚逼就痒的不行了，要不是情哥哥的年纪看着太小，刚刚情哥哥进门的时候人家忍不住想要在你的大鸡巴面前磕头抠逼了！」此刻的母亲依旧是背对着房门的位置坐着，所以甚至还没有发现我和女友正在偷看，口中淫乱的话语几乎毫无廉耻可言，我那因为小屁孩精臭刺激的硬不起来的小鸡巴被母亲的淫语刺激的直接喷出了一泡精水，全都射在了裤裆里面，湿漉漉的十分难受。
「骚逼！真他吗骚！操！你天天穿着黑丝是不是就为了勾引我用大鸡吧操你！」小屁孩再也忍受不住，直接抱着母亲将母亲扑倒在床上，直接将母亲的双腿高高抬起，压到了母亲肩膀的位置，双手不断抚摸着母亲裹在黑丝裤袜中的性感美腿。
幸亏母亲年轻时学过舞蹈，身体柔韧性十分不错，不然根本面对小屁孩如此粗暴的动作根本承受不住。
「大鸡巴，快，操进来，操进人家的骚逼里面，求你了，大鸡巴哥哥！操我！
操我呜咕哦！」小屁孩的大龟头早已经抵在了母亲的肉穴入口之处，却迟迟没有进入，反而挺着大鸡巴不断拨弄着母亲骚穴入口的两片嫩肉，让母亲那原本就十分泥泞的熟女淫穴变得更加泥泞不堪。
「不行了，大鸡巴，大鸡巴快操进来吧，阿姨，阿姨下面的骚水都流的停不下来了，求你了，大鸡巴好哥哥，大鸡巴亲老公，快操一操你的骚逼老婆吧，操死我这个骚逼老阿姨吧呜哦哦哦！！！」母亲晃动着自己的大屁股，努力的向后挺动着，直想让这个刚刚已经射过一次的年轻巨根操进自己骚浪的肉逼之中，可惜的是小屁孩丝毫没有插入的意思，反而是不断用大鸡巴剐蹭着母亲大腿内侧的肌肤，刺激着母亲进一步发情！
「呜，快，快操进来吧！阿姨已经不行了，你的骚老婆已经不行了，操我，操我呜！」母亲还恬不知耻的伸出双手按住了小屁孩的屁股，想要强行将小屁孩的大鸡巴推入自己的骚逼，可小屁孩只是双手按在她的双乳之上，指尖对着那两粒已经完全充血勃起的红樱桃用力一捏，只听一阵淫乱的雌叫之后，母亲甚至直接达到了一次高潮。
刚刚按住熊孩子屁股的双手已经无力的耷拉在床上，骚逼此刻因为刚刚高潮的原因一张一合的喷射着粘稠的淫液，两只被黑丝包裹的小脚想要伸展，却被小屁孩伸出双手死死压住，粗大的巨根终于在母亲完成一次高潮之后再一次抵在了那诱人的花径入口，只听小屁孩坏笑着说道：「骚阿姨！我可不是玩玩而已！我可是要天天操你，做你的亲老公的！直接插入可不行！我的种子珍贵得很！只有再一次高潮之后，你的身体才会彻底发情，这个时候只要射进了骚阿姨你的子宫里面，就算你想不怀孕都不行了！」    这个小屁孩哪来这么多性交的经验？甚至连内射怀孕的成功率都知道？就在我疑惑之时，小屁孩自己张口给了我答案。
「当初我和我妈妈操逼的时候，就是发现只要是让她先高潮一次，她怀孕的几率就会变得很高！这两年我都让她怀孕好几次了！虽然中间都因为各种原因打掉了！但是前几天我妈妈又让我射的怀孕了！今天我也要让骚阿姨你怀上我的孩子，到时候你们两个一起给我生孩子！如果是男孩就跟我一起操你们！如果是女孩子就跟你们一起挨我操！哈哈哈！」小屁孩淫乱的话语让我终于清晰地认识到了一个问题，就是他想操我的母亲并非临时起意，他是真的想让母亲这个已经完全熟透的知性美熟女嫁给他，他是真心想要把母亲一直干到怀孕为止，为他生儿育女！
而母亲听到这个十八岁的孩子竟然想让她怀上自己的孩子，心底竟泛起一阵难言的禁忌情欲，双腿竟摆脱了小屁孩的束缚，夹在了他的脖颈之上，用尽了浑身的力气才将脑袋凑到了小屁孩的耳边，用着只有他们两人才能听到的声音耳语道：「操吧，阿姨月事刚过两天，你如果现在操进来，再把你那些充满活力的骚臭精液全都射进阿姨的骚逼里面的话，那阿姨就算想不怀孕都不行了！前阵子阿姨的公司体检，阿姨的卵子可是健康的很呢！如果你大量的把精液射进阿姨的子宫的话，阿姨一定会怀上你的孩子的！」    鸡巴早已经被母亲的黑丝刺激的坚挺无比的小屁孩，在听到母亲的耳语之后，终于再也忍不住了，挺着胯下的巨根抵住母亲的骚穴低吼一声啵的一声操了进去！
「呜噢噢噢噢齁哦哦哦！！啊啊啊啊！！操，操进来了呜哦哦哦！太，太大了啊啊！顶，顶死了！小逼，小逼都要被撑得裂开了啊啊啊！！呜哦哦！！齁哦哦哦！！噫啊啊啊！！」一声高亢的淫叫，象征着一场淫戏的开始。父亲的肉棒想来跟我的大小应该也是差不多的，对于小屁孩而言，我们的小鸡巴简直如同婴儿一般，母亲的肉穴只被父亲的肉棒耕耘过，此刻被小屁孩的粗大鸡巴插入之后，无异于在被破处一次！原本纤细的腔道立刻被粗大的鸡巴征服，肉穴中的粉嫩软肉一下子便完成了从我的父亲到小屁孩的主人更替！只是瞬间，便成为小屁孩的形式，再也无法容纳除了小屁孩之外的鸡巴了！
「太，太大了呜噫哦哦齁哦哦！！比我那老公的鸡巴大太多了呜哦齁哦哦！！
本来，本来以为这么大操进来，应该，呜哦哦齁哦哦！！应该会很痛才对，可是，可是好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴太爽了，大鸡巴亲老公，操我，操我齁哦哦哦！！
呜噫哦哦！！大鸡巴一边把我的小逼顶开，一边操到最深处了噫呜齁哦哦哦！！」母亲淫叫着，浑身的骚肉都因为大鸡巴的插入雀跃不止，骚浪的肉臀被小屁孩的胯骨撞得啪啪直响。
原本就被小屁孩大鸡巴撞散的矜持与尊严此刻被插入骚逼的巨物彻底驱散，粉嫩的小舌挣脱了嘴唇的束缚伴随着口中不断发出的淫雌浪叫不住的甩动着，脸上的表情也只是保持了一瞬间的模样，随后彻底崩碎，变成了一幅母猪般的痴态。
小屁孩的鸡巴每次插入都会让母亲的大脑停止思考，将一切理智抛出脑外，只剩下如何讨好与侍奉这个将大鸡吧操进自己肉穴的小小老公！
「噫呜齁哦哦哦！！噫啊啊啊！！咕哦哦齁哦哦哦！！太，太舒服了，大鸡巴顶死我了噫呜齁哦哦哦！！啊啊啊！！呜呜呜大鸡巴，操死我了太爽了，太爽了，咕呜哦哦哦！！噫啊啊！！骚逼已经，已经变成大鸡巴的形状了呜哦哦哦！！
大鸡巴老公，操死我了！操死妹妹了啊啊啊！！呜哦哦哦！！」母亲不停的浪叫着，裹在丝袜中的十根脚趾也因为极致的快感不停的收缩伸展，一旁的女友早已经不再关注我的存在，此刻也如同一个痴女一般劈开双腿如同扎马步一般的猥琐姿势掀开了自己的短裙看着小屁孩操弄母亲的动作不停揉搓自己的阴唇阴蒂。
「大鸡巴，大鸡巴哦哦哦！！好想喝大鸡巴里面射出来的臭臭精液呀！大鸡巴，大鸡巴噢噢噢噢太爽了太爽了哦哦哦！！」女友双眼上翻，雪白的小手不停扣弄着自己的处女小穴，简直就是一个见到鸡巴就会高潮喷水的痴女一般，和我所认知的女友完全不是一个模样！
「呜哦哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴好舒服，太爽了，操死我了，操死我了呜齁哦哦哦！！干我，干死我吧，骚阿姨穿丝袜就是为了勾引大鸡巴哥哥操我的多水骚逼哦哦齁哦哦哦！！」母亲丰美圆润的肉臀之上已经被小屁孩的大卵蛋撞击的通红一片，浑身的骚肉都为了迎合着这个征服了自己的小屁孩而拼尽全力。这个小小的人儿，单纯凭借一个巨大的鸡巴，便让我的母亲彻底沦陷，成为他胯下承欢的雌性便器，母亲的眼眸之中理智已经逐渐消退，瞳孔中的颜色逐渐变成了淫荡的粉红桃心形状，下身的肉穴已经彻底被改造成了小屁孩的模样，骚穴中的每一寸软肉都已经完全臣服，主动的蠕动吮吸着这根让自己折服的恩物。
感受到母亲肉穴中的强大吸力，小屁孩的攻势越发猛烈，明明只是一个孩子，却有着超乎常人的体能和经历，胯下的挺动速度瞬间增加，如同一头狂乱的野兽不断着将母亲曲折肉穴中的桎梏一一冲破，此刻的母亲长大了嘴巴放声浪叫，灼热的快感伴随着粗壮的巨根进进出出，几乎要将母亲的熟女肉体彻底融化，肥美的肉臀已经不满于被动承受小屁孩的进攻，而是主动迎合小屁孩的操弄，摇晃着它周身的淫乱肥肉。
「啾哦哦哦！！啊啊！太，太爽了，好老公，操我，操我哦哦齁哦哦！！啊啊！！太，太舒服了呜噫哦哦齁哦哦！！啊啊啊！！大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴老公，操死我了，操死我了啊啊！！太爽了，太爽了哦哦哦齁哦哦哦！！子宫，子宫要降下来了，要怀上小孩子的孩子了呜哦哦！！太爽了，明明只是一个小孩子，呜哦哦齁哦哦！！啊啊！！」母亲的花穴似乎明白了自己即将赢得雄性精液的浇灌，于是更加尽力的吮吸起小屁孩的粗壮巨根，明明是强势的一方，此刻却只能成为小屁孩大鸡巴的献媚熟女飞机杯，看着母亲这样骚浪的模样，我早已经射出了不知道几泡稀疏的精水。
「啊啊！小老公的屁眼哦哦！好好吃！吸溜呜哦哦！！」此刻的岳母也已经用她的嫩舌将小屁孩的菊花完全湿润，灵活的小舌去卷着钻入了小屁孩的菊穴之中，突然间的刺激让小屁孩精关失守，直接喷射而出，将母亲的骚穴灌得满满当当。
「呜哦哦哦！！好烫，好烫哦哦哦！大鸡巴，射了，射死我了啊啊啊！！太爽了太爽了啊啊！！」而母亲被小屁孩的精液一喷，竟然也在此刻达到了高潮，可小屁孩天赋异禀，即使是射精之后，鸡巴依旧坚硬如铁，立刻就这精液与母亲淫水的顺滑再次操干起来。
噗嗤噗嗤的淫乱声音不断响起，两人交合之处淫水与精液的混合液体随着两人交合的动作不断喷溅而出，方才高潮的快感还未过去，此刻再次被如潮的性欲彻底淹没，圆润肥嫩的大屁股被小屁孩的双手紧紧攥住，细细把玩。
「啊啊啊！太爽了，阿姨的骚逼太爽了，操死你，操死你啊啊！！我要你给我生个孩子！跟给我舔屁眼的骚老太婆一起给我生孩子啊啊！！」听着小屁孩的狂言状语，我不禁陷入思索，如果我妈妈和岳母都给他生了孩子，那他岂不是成了我和女友的爹？看着床上两位尽情服侍着小屁孩的美熟女，我心中有所预见，这样的未来似乎真的会发生。
「噫呜哦哦齁哦哦！！顶，顶死我了啊啊啊齁哦哦哦！！太，太爽了啊啊！！
子宫，子宫的入口被大鸡巴顶到了呜哦哦齁哦哦！！亲老公的大龟头顶到最深处了哦哦齁哦哦哦！！操我，操我，草死我哦哦齁哦哦！！」    「骚阿姨，你，你真他吗骚啊啊！！骚逼又肥又会吸，哦哦！！我要射进你的骚逼里面！全都射进去！射死你！让你怀上我的孩子！给我生个女儿！然后母女两个一起用骚逼伺候我的大鸡巴哦哦哦！！」    「操我！操我！全都射进来把你的精液全都用大鸡巴射进阿姨的子宫里面哦哦齁哦哦哦！！阿姨，好舒服，阿姨要做你的妻子，给你生孩子，给你生好多好多孩子呜哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！」只见母亲的身体忽然如同触电般的颤抖起来，而小屁孩此刻也如同打桩机一般加快了抽动腰肢的速度，显然两人已经到达了情欲所无法忍受的底部，小屁孩得精液即将喷射进入母亲的肉穴子宫之中！
「射了！射了！骚阿姨我要射了哦哦哦！！」    「来了！我也要来了啊啊啊！！大鸡巴老公，用力，用力嗷呜齁哦哦哦！！
来了！！啊啊啊！！太爽了！太爽了呜齁哦哦哦！！！」小屁孩猛地抽动鸡巴，几乎只留下一个龟头在母亲的骚穴之中，随后猛的一撞！只听母亲一者你高亢的淫叫，小屁孩的肉棒几乎全根没入，只剩下两粒硕大的卵蛋留在外面，而留在外面的卵蛋也开始极具的收缩起来！
噗噗噗噗噗噗！我几乎能够联想到这巨量的精液喷射如母亲子宫的模样，母亲的小腹肉眼可见的慢慢升高起来，使得母亲的小腹发生如此变化的不是别的，正是小屁孩那充满了男性生殖力量的腥臭精液！
几乎将精囊射干了的小屁孩趴在母亲的大屁股上大口的喘着粗气，而母亲也因为高潮而暂时失神，双腿夹紧了小屁孩的脖颈正好提供了一个支架，让小屁孩得以放松休息。
女友此刻早已经高潮了不知道多少次，下身都湿漉漉的，自慰到倒在一边昏死过去，而我看着面前的淫乱场景，也忍不住隔着裤子揉了揉裤裆里的已经硬不起来的鸡巴，再次射了一裤裆稀薄如水的废精。