第三章

「这个好吃，多吃一点，多吃一点，还有这个，营养充足，小孩子长身体吃了刚好！」饭桌上，我和女友尴尬的坐在方桌的末尾，在我们对面的主位上摆放着一个抬高过得儿童椅，那个刚刚在卧室里将我的母亲一通爆操的小屁孩就坐在上面，手上拿着一个手机玩着我没见过的少儿游戏。
在小屁孩的两侧两位身材丰腴的美艳熟女各自端着一个小饭碗争相向夹着各色菜肴向小屁孩的嘴边递去。在小屁孩左手边的这位，一头乌黑的长发盘成发髻，用黑色的头绳简单系住，身穿黑色OL装，只不过这件OL西服胸口部分明显被修改过，领口的位置开叉很大，几乎一直劈到了小腹上方的位置，以至于胸前的两只雪白的美乳大片大片的暴露出来，稍微靠得近些便能嗅到从中逸散出来的熟女奶香，唯一遗憾的便是在西装之下还有一件黑色的蕾丝胸衣将那美乳上点缀的红樱桃半遮半掩，让人看不得完整的诱人美景。
西装之下则是一条看起来显得十分廉价的红色漆皮包臀裙，丰腴挺翘的大屁股藏匿于包臀裙之下，将整个裙子顶的鼓鼓囊囊的，原本能够包住到膝盖上方位置的裙装如今只能勉强盖住这安产性的蜜桃骚臀，甚至在弯腰或是什么其他稍微大一点的动作时还会微微上翻，将那多肉大腿之间的神秘地带暴露出来。
修长的双腿是比较丰满的类型，从纤腰向下肥腻的淫臀配上这双流线型的美腿，整个像是一个倒三角一般形态，丰美的肉腿只要是稍有经验便明白这是床上的实战利器，即使是未经人事的处男，也会遵从本能背着双美腿和肉臀吸引。此时的双腿包裹在一双高克数的红色丝袜之中，细嫩的脚儿更是踏在了一对红色黑底的尖嘴高跟之中。
上半身的黑色与下半身的红色形成了鲜明的对比，这幅模样无论是谁看了，都不会将她与两家主妇对等，更像是街边巷角夜里出没的下贱妓女，只需要几百块就能爽上一夜的劣等骚逼。但偏偏与这极端下流服饰所反差的，便是这位美熟女的面容温婉俊美，哪怕是现在带着讨好型的媚笑，放在外面也是难得一见的美熟女。
「骚阿姨，我都说了，我不喜欢吃青菜！」小屁孩忽然大发雷霆，将手机啪的一下甩在桌子上，这一下颇有气势，竟然吓得我筷子都掉到了地上。刚刚这个穿着一身如同妓女一样下贱衣服的正是我的母亲，此时的她筷子上的青菜早已经被小屁孩推开，掉到了地上。显然不知道小屁孩不仅挑食，脾气还这么大！
「我都说了，老公他喜欢吃肉，多吃肉才能有力气干我们呀！」在小屁孩另一侧的，自然就是我的岳母了，此时的岳母还是那身黑色尼龙的战术装备，只不过胸前的乳头位置被用掏出了两个劣质的心形窟窿，使得她那两粒樱红的乳头从开口中逃逸出来，即使是身经百战的岳母此刻也因为乳头的暴露使得脸上漂浮着一抹红霞。
「没事吧？阿文？」女友看着好像受惊的我，眼中满是关切，可我似乎在她的眼神之中看到了一丝鄙夷，这与她看向小屁孩时眼神中的崇拜是十分两极化的东西，不知道是我多心了，还是女友真的觉得我对她的百般好，还不如小屁孩亮出大鸡巴甩一甩有效果。
「没，没事……」我此刻也有些心虚，分不清自己到底是因为变态的欲望才容许小屁孩在我家胡作非为的，还是因为自己在小屁孩面前连个男人都算不上，才主动献出自己的母亲供他淫乐。
「我帮你捡一下吧……」女友刚说完，便好像想到了什么似的，面露红晕的窜到了桌子下面。而此刻小屁孩也在岳母的安抚下坐了回去，母亲也赶忙赔笑道歉道：「对不起老公，原谅人家这一次吧，人家这不是不知道吗，下次就不会了。」可怜母亲此刻如同哄孩子一样伺候着小屁孩，这小屁孩听了母亲顺从的话语，这才拿起手机，又玩了起来。
此时的我忽然心有所感，鬼使神差的低下头去探到桌子下面，这一看不要紧，眼前的画面只一瞬间便让我的肉棒硬的无以复加。
只见本该去桌下帮我捡筷子的女友，此刻如同一条寻到鲜肉的母狼一般将脑袋埋在小屁孩的胯间，精致的小嘴正不断吞吐着小屁孩的大鸡巴，双手不停的揉搓服侍着小屁孩那硕大无比的卵蛋。而小屁孩的双腿也大大的劈开，两个脚丫分别抵在母亲和岳母的胯间，不断揉搓着。
怪不得这两位美熟女几乎都要贴在小屁孩身上了，两女争相喂食小屁孩恐怕也是跟争宠一样让小屁孩用脚多揉一揉自己的骚逼而已。趁着女友还没注意到我，我赶忙起身坐了回来。
过了好一会，女友才从桌下爬了出来，笑着对我说道：「这个筷子，滚到里去了，还真不好捡。」女友的笑容纯真可爱，唯一美中不足的是，她自己都没有注意到自己的嘴角还挂着一根漆黑的几把毛。
「怎么了？我脸上有什么吗？」女友看着我的目光有些奇怪，下意识的想要起身照照镜子看看，我笑了笑拉着她重新坐下，一手抚摸上她的嘴角，将那根残留的毛发蹭掉，而后接过筷子道：「没事，有根头发。」    「啊！我掉头发了？」    「那有人不掉头发呀！」说着我猛扒拉了几口米饭，而此时，母亲却忽然开口说道：「兴文，一会我跟你说个事。」岳母见了母亲的发言，思索了片刻，也跟着开口道：「思怡，一会妈妈也要跟你说一个事情。」    我也大概能猜出这两位美熟女想要说些什么，索性我便放下饭碗，开口道：「要不，干脆，干脆就在这说了吧。」    母亲和岳母对视了一眼，笑着点了点头道：「也好，其实也没什么大事，就是妈妈要再婚了。」一旁的岳母跟着附和道：「思怡呀，妈妈也是，要再给你找一个爸爸了。」    「啊？这，这也太，太突然了吧！你们不是刚刚才……」女友显然还不明白岳母的意思，以为两女刚刚和小屁孩交合之后，此刻竟然要找别人结婚，显然她是低估了这个小屁孩对于两位美熟女的吸引力。
「妈妈的新老公就是你们面前的这个孩子。」母亲刚刚开口，女友终于明白过来，震惊的看着她的母亲，我的岳母此刻也微笑着点了点头。
「也就是说，你们两个，要一起嫁给这个小屁孩为妻？两个人一起？嫁给一个人？还是一个随地大小便的熊孩子？」虽然早有心理准备，但是母亲真的开口时，我还是有些无法接受。
「怎么说话呢，什么叫小屁孩，要叫爸爸！」母亲根本不在乎我的言辞，反而是强调我对小屁孩的称呼有问题。
「这？我？」我刚起身想要说些什么，就被女友拉住，拖进了屋子里面。母亲一脸失望的坐在凳子上，一旁的岳母还上前安慰道：「毕竟他还是个孩子，不明白男人和男人之间的差距，咱们老公这样优秀的男人，无论是哪个女孩子没办法拒绝他的魅力。你看我女儿刚刚不还借着件筷子的时机偷偷吃大鸡巴吗？」    「我是能理解的，突然多一个年纪差这么多的爸爸，接受不了也能理解。我只是心疼你的闺女，我之前还不觉得小文的鸡巴小，毕竟他爸也是这个尺寸。可以对比咱们亲老公这根大鸟，他那个就跟个肉虫一样。你闺女刚刚都来偷吃大鸡巴了，以后跟着小文，不是跟守活寡一样吗？」听了母亲的话，岳母点了点头道：「你说的有道理，你的意思是？」    「亲老公，你看看刚刚坐在你对面的那个女的，你想不想操？」母亲媚笑着贴到小屁孩的身边，用手挡住他正在激战的手机屏幕，献上了一个香吻。
-------------------------------------    「兴文，你刚刚不还跟我说，妈妈他们久旷之身，如今遇到一个大鸡巴挺好的，怎么现在你又接受不了呢？」女友拉着我来到卧室坐到了床上，开口问道：「既然都做过了，那结婚不是顺理成章的事情吗？」    「那是结婚，结婚之后，我就要叫他亲爹了！那个小屁孩也要跟你妈结婚！
你想想看，你我这么大个人了，管一个小屁孩叫爹？」我站起身来，在房间里来回踱步，我自己都不明白我为什么会对这件事这么抵触。明明在503 的文时候，小屁孩说的操我妈我都没有觉得这样的烦躁。
「没事的。」女友忽然站起身来，抱住了我，女友拍了拍我的后背在我耳边轻声道：「你是担心，我也跟那个小屁孩搞在一起吧。」    听着女友的话，我忽然怔住了，是了，我所惧怕的并不是别的什么，只是我害怕我深爱的女友离我而去。那个小屁孩的鸡巴实在是太大了，比我的大出三倍不止，刚刚女友在桌子下面偷偷去舔小屁孩鸡巴的模样此刻还历历在目。原来是这样，当局者迷，我自己都没意识到我是因为这件事而烦躁。
「不会的哦，兴文，你就这么不相信我们之间的爱情吗？我和你，不是因为性而在一起的。是因为爱，是因为感情。我喜欢你的老实，风趣，上进。我是爱你的，还是说，在你眼里，我就是那种看到大鸡巴就走不动路的女生呢？」女友说完，便抬起头来与我对视起来，看着女友清纯的目光，似乎我刚刚的烦躁担心都是多余的，我有些不敢直视女友的眼睛，目光也躲闪起来。
「不，我不是这个意思……」    「那你就更没有必要烦躁了呀！」女友搂住我的脖颈，踮起脚尖，紧闭着双眼，长长的睫毛微微颤动，可爱的朱唇逐渐靠近。
「吻我……」一声呢喃，我再也忍受不住，一口吻了上去，女友的小舌嫩滑无比，我俩都是第一次如此深情的拥吻，两条舌头笨拙的勾搭了半天都没联系起来。女友的口水但这一丝清甜，可就在这清甜之中潜藏着一丝令人作呕的精臭味，想来这就是刚女友偷吃了小屁孩大鸡巴的结果。可就是这样的味道，确让我抱住女友的手更加收紧，那种奇妙的下贱快感，再次占领了我的大脑，此刻我只感觉自己只要放手，女友便会跟随小屁孩的大鸡巴而去，完全将我抛弃。
「咕呜，文，你，弄疼我了……」女友的嘤咛将我唤醒，我赶紧松开了报警她的双手，看着她清冽的眸子开口问道：「无论怎么样，你都不会离开我的对吗？」    「嗯……不会的……兴文，我爱你。」    「我也不会离开你的，思怡，我也爱你。我们要一辈子都在一起！」    「嗯……一辈子，都不分开。」    我和女友变这样拥抱着，倒在了床上，沉沉睡去。
-------------------------------------    「思怡……嗯……思怡？」夜里，我恍惚之间摸了摸身侧，却发现女友并不在自己的身边。我晃了晃脑袋，坐起身来，深深的呼了一口气。做好了一切的心理准备，这才跳下床来，蹑手蹑脚的来到正在散发着淫叫的母亲卧室之外。
「呜噫哦哦好偶哦哦哦！！！太爽了，大鸡巴大鸡巴操进来了啊啊啊齁哦哦哦！！！」    「老公的大鸡巴，太大了，我哦齁噢噢噢噢！！干死我了，干死我了噫呜哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊啊！！！」    房间内淫叫连连，瘫坐在房门口，不知道该怎么办。如果女友真的在里面，我能怎么办呢？如果我揭破这一切，是不是我就会彻底失去我的女友？我不知道，不清楚。
思前想后，我终于鼓起了勇气，如果女友真的在里面，我也要把她带出来。
就算是大鸡巴又怎么样，我和女友之间可是有着爱情的联系，就算是大鸡巴也没办法将女友从我的身边夺走！我给自己加油打气了好久，才终于下定决心，砰的一声将门推开。
大床之上，岳母正高撅着屁股，跪坐在床上，母亲丰腴的女体则趴在岳母的背上，两个美熟女雪白的骚臀叠在一起，像是一座色情的淫欲之塔，而小屁孩正用他胯间的哪一条硕大的鸡巴不断的敲击着叠在一起的两名熟女的受孕之门。
在我哐当一声打开房门之后，正抱着母亲的肥臀狂操的小屁孩忽然停下了动作，歪头看了看我疑惑地问道：「你过来干嘛？我操你妈操的正爽呢，来看我怎么操你妈的吗？」    「啊啊，大鸡巴，顶死我了，阿文，你，你怎么还没睡啊，我跟你爸做爱呢啊啊！操我，太爽了，大鸡巴，你赶紧睡觉去吧啊啊！」母亲此刻如同一个蛤蟆一样趴在岳母的背上，双腿都被小屁孩抓着，两只脚上即使在现在都穿着那条劣质红丝袜与红色黑底的高跟鞋。
「没，没事……」我探头进去张望了许久，也没见到女友的踪迹，显然是我多虑了，可能她是去厕所了吧。
「没事，你们继续吧……」我尴尬的笑了笑，退出了房间，顺便还帮她们把门带上了。可我没注意到的是，就在我退出房间之后，在岳母那骚浪的肥臀之下，竟然还藏着一个小屁股，而这屁股的主人也不是别人，正是我的女友！此刻，我的女友、母亲、岳母三女竟然迭起了一座臀塔，三人准备一起伺候这个有着大鸡巴的小屁孩！
「刚刚你男朋友进来了呀！你听到他声音了吧？不过这个傻逼好像没发现你呀！」小屁孩拍了拍女友的屁股，笑着说道。
「他才不是我的男朋友的呢，大鸡巴爹爹，快用你的大鸡巴操操女儿吧，女儿的小逼都痒死了，女儿今天第一次闻到大鸡巴亲爹的骚尿就忍不住喷水高潮了，女儿还是第一次这么爽，亲爹快用你的的大鸡巴操死女儿吧！」女友此刻双眸之中满是情欲，我怎么也想不到刚刚还说绝对不会离开我的女友，转身就爬到了小屁孩的床上，此刻更是一丝不挂的撅起屁股求操。
女友的身形正好比岳母小上一号，此刻又躲在岳母的身下，刚刚我进来伸头张望，却又因为不好意思直视岳母的下体，反而使得她身下的位置成为了一个我的视觉盲区，根本没有发现在哪里摇臀待操的女友，只要她不发出声音，我根本不可能发现她在这里。
「好女儿，先让你亲爹操操妈妈的骚逼吧，妈妈在这撑了半天了，还没享受过老公的大鸡巴呢！咕呜！」岳母不愧是军人出身，即使是身上担着母亲也能做出抖动骚臀的求欢动作，淫乱的大屁股不停的颤抖，发出淫乱的雌性信息素，此时的岳母完全不像是一个人类的女性，而是一个通过原始野蛮求偶动作择偶的一头母兽一般。
「噢噢噢噢！大鸡巴又操进来了啊啊啊啊齁哦哦哦！！太爽了，大鸡巴哥哥，大鸡巴老公操死我了啊哦哦齁哦哦哦！！！」岳母和女友争相献媚，却依旧不敌母亲的红色丝袜有吸引力，小屁孩的巨根对准母亲的花穴用力一刺，便将他那恐怖的巨物全根没入这三层肥臀肉山的顶层骚逼之中。
淫乱的臀肉在大鸡巴刺入的瞬间便绷紧了肌肉，以至于小屁孩的胯骨撞击在母亲的大屁股上发出了阵阵啪啪啪啪的淫乱声响，母亲浑身的美肉已经因为发情和与岳母叠起来的淫雌肉塔而蒙上了一层香腻的湿汗，白日里训斥小屁孩时的严肃容颜早就不知道抛到哪里去了，此时此刻体现在这张俏丽面容之上的唯有如同母猪一般的母畜表情，柔软的舌头无力的挂在嘴角，粘腻的口水不断的顺着嘴尖滴落在面前的床单上，每当小屁孩的大鸡巴向前挺动之时，在母亲的口中便能传出一阵即使是最下贱的妓女也无法发出的骚浪淫叫。
「噫噫哦哦哦齁哦哦哦！！呜哦哦哦！！噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷！！大鸡巴顶到最里面了哦哦齁哦哦哦！！噫呜哦哦哦！！太爽了，大鸡巴操死我了哦哦齁哦哦！！
大龟头，顶在花心上面，哦哦哦！！还，还在往里面刺哦哦！！不行了！不行了！
再往里面近的话！就要操进子宫里面了哦哦齁哦哦哦！！啊啊！！！」随着小屁孩挺动大鸡巴的节奏，母亲胸前的一对美乳疯狂的晃荡着，带动着她浑身的白腻骚肉掀起阵阵散发骚情的肉浪，小屁孩的鸡巴实在太过硕大，轻而易举的便能抵到母亲的花心深处，而此刻的小屁孩为了能让母亲切实怀上他的孩子，更是双手紧紧的拉住母亲的脚腕，不断加快抽插撞击的速度与频率，每一次操弄都不会将肉棒拔出太多，以及其绵密的攻势进攻着母亲子宫之外的最后防线。
「哦哦哦！！操死你！操死你骚阿姨你的骚脚摸着身舒服哦哦哦！！小逼也真他吗紧啊！明明都是阿姨了，为什么骚逼还这么会夹啊啊！！你是不是，天天都在锻炼怎么夹男人的大鸡巴呀！你这个骚阿姨！！」小屁孩的操弄并非是单向的进攻，母亲无意识的夹紧骚逼，不仅一定程度减缓了小屁孩的操逼攻势，也带给了小屁孩极大地快感，但就是这样的舒爽感受，反而激发了小屁孩彻底让母亲受孕的雄心壮志，几乎是被快感驱使的将操弄的速度再度提升一倍！
「噫呜哦哦！太爽了顶死了顶死了啊啊！！呜哦哦哦！！花心，花心要被大鸡巴亲老公的大龟头干开了呀噢噢噢噢！！齁哦哦哦！！太爽了，太爽了啊啊啊！！！」母亲一边放肆的淫叫，双手一边抓紧了自己身下岳母的乳房，本就没有小屁孩大鸡巴滋润的岳母此刻几乎是用着一种怨妇的语气开口道：「你真是太狡猾了，知道亲老公喜欢丝袜，特别穿上丝袜天天勾引他！」    「哦哦哦齁哦哦！！你，你怎么能这么说呢哦哦齁哦哦哦！！我明明，啊啊哦哦哦！太爽了，大鸡巴，哦哦哦！！明明是你先去的！哦哦哦！！也是你先被大鸡巴老公操的哦哦哦！！为什么！为什么现在老公操我，不操你呢！！哦哦哦齁哦哦！！还不是你的逼操起来不舒服哦哦！！！太爽了，太爽了，哦哦哦！！」雌性争宠的能力似乎是与生俱来的一样，即使是这样激烈的性交之下，母亲依旧能够凭借本能反驳着岳母的话语，争夺着与小屁孩交配的权利。
「骚阿姨说得对！你这个老太婆过来找我还想要说教，我脱了裤子自己过来舔我的鸡巴，自己亲上来了还恼羞成怒要打我，像你这样的老太婆，我愿意操你已经是看在骚阿姨的面子上了！还敢争宠！」小屁孩说着，抬手啪的一巴掌打在岳母的肥臀之上，只见那原本就充满骚肉的淫荡骚臀立刻震荡起来，掀起阵阵肥熟的骚闷巨浪。
「噫哦哦！！母猪错了，阿哦哦哦！！我错了！哦哦！大鸡巴亲爹，大鸡巴亲老公别打了！哦哦！！再打就要高潮了哦哦哦！！我还想被大鸡巴亲老公的大鸡巴操呢！哦哦哦！！我就是个看见大鸡巴就走不动路的骚逼老太婆哦哦哦噫哦哦！！」小屁孩听着岳母的淫叫，摇了摇头道：「没错，像你这样的淫荡老太婆操你连鸡巴都不用！」    小屁孩说着，竟然一手攥成了拳头，狠狠一拳轰入了岳母的骚逼之中，不知该说小屁孩天赋异禀，还是其他什么。小屁孩攥出的拳头大小竟然和他的鸡巴尺寸相当，本来是惩罚式的拳交，却直接让岳母登上了极乐之巅。
一双美目疯狂的上翻，脸上的表情也变得扭曲怪异，嘴巴大大的张开却发不出任何的声音，在小屁孩用拳头抽插了几次之后才将放浪的大叫出声！小屁孩的拳头如同打开了一道消防水阀一般，巨量的淫液直接从岳母的骚逼之中激射出来，喷了小屁孩一身都是。
「呸！你这个骚老太婆，只是往你的骚逼里打一拳你就高潮了！真是不中用的废物！」    「哦哦哦！我是废物，我是大鸡巴亲家爹老公的受孕母猪，是大鸡巴老公的挨操废物哦哦哦！！大鸡巴老公的拳头也好舒服哦哦哦！干死我了！干死我了哦哦齁哦哦哦！！」    「噢噢噢噢！！太爽了！噫哦哦哦！！顶开了！要被顶开了哦哦哦啊啊啊！！」另一边的母亲在被小屁孩的大龟头撞击了许久之后，位于子宫之前的最后一道防线即将告破，那小腹之上高悬的子宫竟然缓缓垂下，与她的花心入口紧密相连，只需要小屁孩再进一步，他的大鸡巴便能完全刺入母亲的淫荡子宫之中，将他全部的生命种子全数射入！让这个美颜熟女彻底怀上他的子嗣，再无豁免的可能！
「嘶啊！妈的！骚阿姨你的骚逼怎么忽然这么能吸了！我感觉，我感觉我的鸡巴都要被你的骚逼花心吸进去了哦哦哦！！」小屁孩性交经验丰富，但是他也没见过母亲这样的情况，竟然在即将被开宫之前在肉穴之中的软肉会齐心协力的吮吸腔道中的这根巨物，以至于竟然产生了一股巨大的吸力。而从未被人造访过的花心，如今也与母亲一样春情荡漾，死死地吻住小屁孩的龟头马眼，不愿意放它离开。
而在花心之后的子宫也不甘示弱，完全成熟的受孕肉袋即将献出她精心准备的完美卵子，接收一个比她儿子都小上不少的小屁孩的精子的疯狂求爱，不出意外这颗卵子也会如她的主人一般，在如此恐怖的精子下跪地求饶，最终与他们结合诞生出一个继承了小屁孩血脉的新生孩童！
「噫呜哦哦哦！！子宫，子宫要被撞开了呜哦哦哦齁哦哦哦！！不行，不行，那里，不能插进去的呜哦哦哦！！噫啊啊！！太，太大了，大鸡巴，大鸡巴要把小穴顶破了呜哦哦哦！！龟头，龟头要顶进来了啊啊啊呜哦哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！」小屁孩粗壮的大鸡巴如同一根恐怖的攻城锤一般，随着小屁孩挺动腰肢的速度，一次一次的凶猛的撞击在母亲的花心城门之上。此时的母亲已经全身心的雌伏在小屁孩的肉棒之下，本应该作为城门守将的穴内软肉，如今成为了一个个带路党，拼命的吮吸着小屁孩胯下的巨物，为子宫口的告破贡献上自己的一份心力。
「噢噢噢噢！！进，进来了啊啊啊！！大鸡巴顶进来了呜哦哦哦齁哦哦哦！！
子宫，子宫被撞开了哦哦齁噢噢噢噢！！！」只听啵的一声，小屁孩猛地向前一挺屁股，粗大的龟头彻底撞开了母亲苦守了多年的子宫密道，蕴藏着生育秘密的子宫圣殿此刻对于小屁孩的生殖信息而言再不设防。小屁孩的龟头死死的卡在子宫入口，每一次抽查都带动着那即将孕育生命的子宫上下拉扯，这样的动作不仅带给了母亲极大地快感，子宫回撤的吸力也让小屁孩的龟头仿佛处于真空之内，爽的小屁孩再也守不住精关，噗嗤噗嗤的将全部的精液全都喷入母亲的子宫之内。
「咕啊！骚阿姨你的里面好，好紧呀！我的龟头都被你吸住了啊啊！！不行了，忍不住了！射了！啊啊！！精液都被你的子宫吸出来了呜哦哦哦哦啊啊啊啊！！」小屁孩猛地挺腰，随后只见那饱满的精囊开始剧烈的抽动起来，巨量的精液肉眼可见的注入到母亲的子宫之内，高悬其上的那一粒已经空置了许久的卵子，几乎在一瞬间便向这些入侵到自己国度的精液拜倒投降，连一丁点抵抗都没有便完成了受孕的全部过程！
「呜噢噢噢噢！！全都，全都射进来了呜哦哦哦！！好，好烫，好舒服，呜哦哦哦！！里面，里面都被大鸡巴亲老公的精液射满了呜哦哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！」母亲的肉体也在剧烈的颤抖着，显然刚刚小屁孩为她子宫灌精的时候她已经不知道高潮了多少次，以至于现在都没能缓过劲来。
「哦！太爽了！骚阿姨，全都射在你的子宫里面了！这下子你肯定要怀上我的孩子了！哈哈哈哈！」小屁孩大笑着用力将自己的鸡巴从母亲的子宫中拔出，带出的瞬间还喷出了一股骚臭的精液喷流，随着小屁孩鸡巴的退出，母亲的子宫彻底闭合，已经受精的卵子被巨量的精液包裹在内，只怕这一下母亲可能会生出一个多胞胎来。
「亲老公，你都操完她了，该操我了！」小屁孩还不等歇息，岳母已经将身上背着的母亲甩到了床上，翻身跪下将小屁孩推倒在床上，双手死死的箍住小屁孩的腰间，那双曾专注于战术地图与作战计划的双眼如今已经被小屁孩的鸡巴全部填满，骚浪的舌头在获得小屁孩的允许之前便已经攀到了他胯间的巨物之上，软嫩的熟女娇舌不断的上下舔弄着这根刚刚喷射过精液的大鸡巴，将上面残留下来的腥臭精液全数都用小舌包裹吞下，最终收藏进自己的熟女胃袋之中！
「喂你这个骚老太婆！我还没说要操你呢！」小屁孩拍了拍岳母的脸蛋，却被岳母抛了一个媚眼，就算是小屁孩身经百战，岳母这样的极品熟女依旧对他充满了吸引力，原本微微软下去的巨根登时便恢复了最巅峰的状态，一下子便顶进了岳母的小嘴之中，直冲她的咽喉深处。
「呜，好大，顶到人家的喉咙了！就不能轻一点吗？」岳母的声音娇媚，若是被那些曾与她共事过的人见到这一幕，想来一定非常诧异，这位向来冷言冷语的女将军竟然也有如此女性化的一面。
小屁孩捏了捏岳母娇嫩的脸蛋笑道：「真骚！叫你女儿一起来给我舔鸡巴！」还不等岳母开口，女友已经自己爬了过来，和岳母一左一右用她俩极其相似的脸蛋紧贴着小屁孩的巨根。
「我一开始只想操他妈的，结果你妈也让我操了。你本来应该叫我亲爹的，不过既然你也要被我操，那么你也跟你妈一起叫我老公吧，以后你们就不是母女了，就以姐妹相称吧！骚阿姨是大姐，你女儿是二姐，你这个骚老太婆就当个小妹吧！」小屁孩语出惊人，即使是岳母都有些不解，可只是一瞬疑惑的表情便转化为谄媚的笑容，竟然真的对着女友怯生生的叫了一声姐姐。
女友也显得有些尴尬，只是点了点头，并没有回应。小屁孩嘿嘿一笑道：「以后都是我的老婆，要相亲相爱才是。不过你都让我操了，你那个男朋友怎么办？」见小屁孩问话，女友赶忙握着小屁孩的大鸡巴开始表起了忠心：「人家以后只是大鸡巴亲爹老公的媳妇，那个小鸡巴废物跟我一点关系都没有。」    「那他也太可怜了吧，亲妈让我操了，岳母让我操了，最终连女朋友都被我操了！哈哈哈哈哈！」    「那是他活该，谁让他的鸡巴那么小，听到姐姐和妹妹要嫁给大鸡巴亲爹做老婆还耍脾气，给亲爹老公甩脸色看。全家女性都被大鸡巴亲爹操了，是他几辈子修来的福气！明天我就去跟他说，我也要嫁给大鸡巴亲爹为妻！让他知道自己到底有多没用！」女友此时的神情十分狂热，俨然已经没了睡前跟我拥抱时的清纯与爱意，我若是知道不知道会有多么的沮丧，人与人的差别竟然如此巨大，我追求了许久才最终得手的女友此刻只要这个小屁孩脱了裤子晃了晃大鸡巴，她便下贱的脱光了衣服自己爬上了小屁孩的床铺求操。
「说得好！哈哈哈！你们母女都他妈的骚！老子一脱裤子甩了甩鸡巴就爬上来让老子操！真他吗的贱哈哈哈！」小屁孩听着女友的下贱发言哈哈大笑，而岳母和女友此刻已然双双伸出自己的小舌，母女一起服侍起小屁孩胯间的巨物了。
这一对母女花容貌近似，唯有体型身材有所差别，此刻两女的小舌一同舔舐着小屁孩的胯下巨根，情到深处两条嫩舌竟然自己交缠在了一起，这一大一小两位美女竟然隔着小屁孩的肉棒亲吻起来，这可是小屁孩都未曾见过的情景。即使他操过许多女人，母女花也不在少数，可这样极品的母女，舔着自己鸡巴竟然亲在了一起，只能说还是头一份！
这下子即使刚刚射完，虽然肉棒已经回复战斗状态，但是毕竟还处于贤者时间的小屁孩登时又起了性质，坐起身来，一手抓住女友的头发，另一手拉起岳母的脑袋，将大鸡巴对准二人接吻的嘴唇猛地一捅，两女还在亲吻的双唇即刻分开，意欲交缠的粉红嫩舌便再次缠到了小屁孩的巨根之上，腥臭的前列腺液再次开始分泌，即使是回房躺下的我也能嗅到这二次散发的雄臭气味。
小屁孩拍了拍女友的脑袋大声道：「妈的，忍不住了！你，撅起屁股来，我要操你！」而后又拍了拍岳母的脑袋补充道：「你到地上去，帮我推屁股，我刚才操累了，你来帮我操你女儿。」    听了小屁孩的话，岳母有些不悦，毕竟自己献媚许久只是为了让小屁孩赶紧用大鸡巴操自己的骚逼，可毕竟小屁孩要操的是自己的女儿，而后更是自己的二姐，也只能嘤咛一声，嗦了一口小屁孩的大鸡巴便不情不愿的走到地上，来到小屁孩的身后。
女友此刻早已如同一条等待交配的小母狗一样高挺着雪白的屁股，等待着小屁孩的临幸。即将享受这具年轻肉体的小屁孩此刻不急不缓的将自己的巨根顶在女友的肉穴之上，随后岳母微微探头，见一切都已就位，便用力一推，只听啵的一声，这粗壮的巨物便顶进了女友的花穴之内，连带着女友一声高亢的淫叫，象征着这个曾约定与我白头到老的女孩彻底选择大鸡巴！
「呜啊！好，好疼，好，好大，里面，好涨啊！太，太快了，不行啊，好，好痛啊啊！！呜哦哦哦！！」女友的表现让小屁孩也吃了一惊，随着岳母推动小屁孩的腰肢，那根操进女友嫩穴中的巨物带出了不少殷红的血液，这一切的一切都象征着我的女友那层象征贞洁的处女膜已经被小屁孩的大鸡巴彻底攻破！
「你还是处女？你那个男朋友是废物吗？哈哈哈，都跟你处对象了，还不跟你操逼？」小屁孩的疑惑让女友俏脸一红，只见她强忍着疼痛与胀满的感觉回复道：「我，我还没跟他做过呜哦哦哦，他的，他的鸡巴我看过，很小，大比大鸡巴亲爹的小太多了，所以，啊！所以我们约定，要在新婚之夜，才，才能跟他做爱啊啊啊太，太大了呜哦哦哦！！」    「新婚之夜？哈哈哈哈哈！你既然跟他约定新婚之夜跟他做爱，怎么提现跑到我床上来让我操你了？」    「因为大鸡巴亲爹老公的大鸡巴太大了，我光是闻到亲爹的尿味，就忍不住发情，想让大鸡巴老公给我破处，让我跟我那个废物那朋友的妈妈一样，给亲爹操，让亲爹给我灌精下种，给大鸡巴老公生好多好多的孩子呜哦哦齁哦哦哦！！
啊啊！！」女友下身的疼痛逐渐退去，一波一波的快感汹涌而来，感受着小屁孩巨物撞击的女友此刻已经被情欲点燃，赤裸的美背因为快感的缘故功德笔直，玲珑的曲线一览无遗，胸前的一对美乳因为身后肉棒主人的猛烈撞击而颤动不止。
丰腴的肉臀虽然比不上母亲与岳母的肥美，但依旧是世所罕见的诱人臀型，即使没有可以锻炼，女友也从她母亲那里继承了一身足以令任何男人为之疯狂的绝美肉体，可惜的是，如今享受到这一切的人，并非她的正牌男友我，反而是一个今天在我家门口撒了一泡骚尿的小屁孩！
小屁孩身后的岳母也心疼自己的女儿，推动屁股的速度并没有很快，反而是十分温和的用力，这样的动作让女友下身的痛楚以极快的速度消散，而后便是这根粗壮巨物带来的巨量快感！
「呜啊！好，好舒服，大鸡巴真的，真的好舒服啊！妈妈，你，你可以推得再快一点，好，好涨，好满足呜哦哦！好舒服啊啊！！」小屁孩巨根每一次突入，女友的娇躯都在微微颤抖，这是一种背叛的刺激，背叛了自己深爱的男友，将自己全身心的一切全都奉献给一个操了自己母亲的小孩，这种禁忌的快感与情欲的交融，使得此刻床上的女友感受到了莫大的满足感，几乎全身心都投入到这场性交中来。
一个只有十八岁的小屁孩，一个推屁股的美熟女，一个挨操的青春少女，这一幅极其诡异的图景，却又是如此的和谐。另外一边被灌满了精液的母亲不知什么时候也来到了女友的身前，轻轻抱住女友的头颅与她拥吻着。小屁孩身后的岳母也不满足紧紧是推屁股的工作，将头埋进了小屁孩的两瓣臀肉之中，为他的屁穴坐着她只在AV里见过的毒龙。
看着眼前三个大美人都因为自己而发情，小屁孩不禁有了一种特殊的成就感，双手竟攀上了女友的腰间，瘦小的身子不足女友身高的一半，可胯下的巨根确是满足这房间里三个美熟女的关键之物！
在这个房间之中，无论在外有什么身份与职务，如今的她们，都是小屁孩大鸡巴之下泄欲的受精便器而已，尊严，家庭，亲情，爱情，全都是他们可以舍弃掉的无用之物。
「呜哦哦哦！太舒服了，大鸡巴，大鸡巴太爽了呜齁哦哦哦哦！！！怪不得，怪不得妈妈会主动爬到大鸡巴亲爹床上挨操阿哦哦哦齁哦哦哦！！太爽了，太爽了呜哦吼噢噢噢噢！！！」女友此刻的痴态与刚刚的母亲别无二致，淫叫声刚刚出口，便被母亲的嘴巴堵上，本应是婆媳关系的两人此时已然成了一对姐妹，将来还会为同一根肉棒的主人诞下自己的子嗣。
随着小屁孩将大量的精液灌入女友的骚穴之后，岳母便爬到了床上接替了女友的位置。淫戏就这样一直持续，直到第二天的清晨……
-------------------------------------    「兴文，该起床啦！太阳都晒屁股了！」女友的声音在我耳边响起，将我从睡梦中唤醒，我坐起身子，揉了揉眼睛，大脑还有些昏沉，不知为什么总觉得有些不舒服。
「啊？啊，好困呀！」我刚刚埋怨一声，女友便坐到了床边搂住我的肩膀说道：「赶紧起来吧，家里开客人了，看到你在床上躺着睡觉不太好，大姐哦不，你妈妈她特意让我叫你赶紧起床的！不然我也舍不得叫醒你呀！」    一听说家里来了客人，我就算在不愿意也要强打着精神从被窝里爬了出来，拿起一旁女友准备好的衣物胡乱套到了身上，继续问道：「客人？谁呀？」    「就是那个孩子的妈妈。」    「那个小屁孩的妈妈？」我有些不敢相信，这个小屁孩的母亲竟然来了，是要接她回家，还是些什么别的事情？
「有什么事吗？是要接他回家吗？」我继续问道。
「你出去就知道了，还有就是，我妈妈同意我们的婚事了。今天就能去领证，准备准备就把婚礼给办了。」    「真的？太好了！」我听了女友的话，一把将女友搂进怀里，狠狠的在她脸上亲了一口，可惜我没看到的是，女友在被我亲吻脸颊的时候，眼中已经出现了明显的厌恶。
「好啦好啦！也不是没代价的，就是说，你妈妈，还有我妈妈要嫁给那个小屁孩，而且跟咱俩一起领证。」女友被我亲了两口之后赶紧把我推开，从窗前抽出一张纸巾擦了擦刚刚被我亲吻过的位置。我已经被喜悦冲昏了头脑，根本没注意到女友这一个反常的举动，只是回道：「天要下雨，娘要嫁人，拦不住的。只不过咱们国内的法律不是不允许一夫多妻吗？」    「大傻逼！」    「啊？思怡说什么？」    女友忽然意识到自己的形容词有些问题，赶忙改口道：「哦，我是说，小傻瓜，我妈妈是什么身份，在各界都有关系。改一个户口，一夫多妻也没什么问题。」    「也是，我一开始听说你的家世也被吓了一跳呢！没想到我的女朋友竟然有个这么厉害的母亲！」女友听了我的夸赞，露出了一个神秘的笑容，轻声道：「其实我的亲爹？更~ 厉~ 害~ 呢！！好啦，等你穿好衣服就赶紧出来吧！」    女友的话语明显意有所指，可惜的是，迟钝的我并没有从中听出什么端倪，只是套好了衣服，赶忙前往客厅。
客厅里，一个容貌刻薄的陌生女人坐在沙发上，那个操了这个屋子里全部女性的小屁孩就坐在她的怀里，我的母亲与岳母此刻都是穿着居家的服饰跪坐在这个女性的面前，女友跪在两位美熟女的身后，见到我走了出来，急忙招呼道：「别愣着了，赶紧过来跪着！」    「啊？什么？」我还没反应过来，便被女友拉到了小屁孩和那个面相刻薄的女人面前跪下。这女人见我跪的不情不愿还有些不满，用傲慢的眼神瞥了我一眼，让我浑身都不舒服。
我还有些不爽，可女友却拉住了我的手摇了摇头，想到母亲和岳母的终生性福，我终究是没有发作，跪在地上歪着头不去看她。
「就是你们两个要嫁给我儿子当老婆？」女人不仅容貌刻薄，声音也有些尖锐嘶哑，像是一张生锈的涡轮机，吱吱呀呀惹人厌烦。
「是的是的，我们两人是自愿嫁给您的儿子，做您的儿媳妇的。」母亲更擅长应对这样的场面，跪趴在地上，十分恭敬的对着这个女人磕了一个头。一旁的女友小声解释道：「他的妈妈十分的传统，或者说有点封建的感觉，非要遵循什么她那边乡下的规矩，媳妇要和奴才一样跪着和长辈说话。」    「虽然长得不错，奶子大，屁股也大，看着挺好生养，但好看又不能当饭吃！
可我看你们两个年纪也不小了，将来能不能给我儿子生儿育女，能不能陪他白头偕老都是问题。」说着，这女人便将目光撇向了女友，继续道：「我看这个丫头就挺不错的，年纪轻轻，人也好看。最适合给我儿子当媳妇，你们两个老女人就勉勉强强给我儿子当个暖鸡巴的丫鬟吧。」    听了这女人的话，母亲和岳母明显面露难色，我更是有些气不过，先不提母亲和岳母保养的极好，明显这个女人的年纪要比她俩小上不少，但对比起来反而是母亲和岳母更显年轻，而这个刻薄的女人眼角已经能看到明显的皱纹痕迹，怎么好意思说岳母与母亲年纪大呢？更何况，她竟然指定了我的女朋友给她儿子做媳妇，那我怎么办？
想到这，我当即直起身来开口道：「她是我的女朋友，我的女朋友也很爱我，你儿子跟她是不可能的，别妄想了。」    那女人看了看我，又看了看跪在地上面露难色的岳母，伸出手指抵在岳母的下巴上将她的脸蛋抬起，用目光打量了许久才嗤笑一声问道：「你们两个什么关系？」    「回亲妈的话，是母女关系。」岳母还不等说话，女友已经先开口回答，而称呼上更是直接叫上了亲妈。如果岳母真的嫁给这个小屁孩为妻，那她就算是讨好也应该叫她奶奶才是。我还没理解为什么女友对她用这个称呼，这个女人的眼中已经闪过一道精光，笑道：「有意思，你这个小女娃精灵乖巧，我看的越发顺眼了！」    「你就算看的再顺眼，她也不会嫁给你儿子的！」我撇了撇嘴，暗道这个女人有些厚颜无耻，而她竟然也反驳只是看着我笑道：「她不嫁给我儿子，难道嫁给你吗？」    「她本来就是我的女朋友，不嫁给我还能嫁给谁？」    「嫁给你这个废物？」女人的眼中鄙夷的神态暴露无遗，站起身来朴素的装扮竟然隐隐透着一股压迫感，只见她漫步而来，猛地一脚侧踢到了我的太阳穴上，猛然一击让我眼前一黑跌倒在地上痛苦的哀嚎。随后我只感觉我的裤子被人拔了下来，胯下的小肉虫顷刻便暴露在众人的眼中。
「你看你的废物鸡巴，只有这么一点点？还没我儿子的一个龟头大，你有什么资格娶媳妇呢？这么可爱的女孩子，应该嫁给我的儿子才是。」这女人缓缓坐下，竟直接将母亲当做坐垫坐在了母亲的美背之上，尖锐的高跟不断扒拉着我的两个小卵蛋，剧痛让我的大脑一阵混沌，但受到刺激的下身却丢脸的挺立起来。
这如同幼儿园孩童一般的肉棒勃起之后直接让小屁孩的妈妈笑出声来。
「噗嗤哈哈哈哈！我是真的没忍住，你就这么大点的废物鸡巴，为什么口气还这么大呀？说不准人家姑娘说爱你，只是敷衍你而已，你看看，你看看，老娘我用高跟只是碰了碰你的废物卵蛋，你便硬起来了，回头一旦操进软嫩的小穴里面，不是直接喷精射死了？我也是为你好。」女子的声音如同魔鬼一样汹涌进我的耳蜗，我强忍着痛楚晃了晃脑袋好歹清醒了一点，可我刚想要站起身来，就被女友拉住，刚刚缓过劲来的我有些力有未逮，只能继续跪在地上反驳着刻薄女人的话语。
「现在是文明社会，又不是原始社会，鸡巴大有什么用！他能赚钱吗？他能养家吗？他能带给思怡爱吗？只知道挺个大鸡巴操逼，有什么用？将来靠卖片赚钱吗？」    「你！」刻薄女人听了我的话语，竟然一时间哑口无言不知道该如何反驳，气得她猛地用高跟踩了几下我的卵蛋，钻心的痛楚让我直接蜷缩在地，痛觉带来的脱力让我想要搬开她的高跟都做不到，只能继续忍受着她的蹂躏。
「你再说一遍？谁告诉你没用的？像你这样的小鸡巴就不配娶媳妇！说！你是个小鸡巴废人，不配娶媳妇！」刻薄女人脚上的力度越来越大，痛楚让我浑身的皮肉颤抖不止，豆大的汗珠从额角滴落在地面，但我始终强咬着牙关不肯松口。
「啊！你，哼啊！你放屁！啊啊！！」卵蛋几乎被碾碎的痛楚让我痛苦的哀嚎，一旁的女友有些看不下去了，直接扑了上来抱住了刻薄女人的小腿哀求着：「别，别这么大力气，他会死的。」随后更是朝我看了过来哭嚎道：「兴文，别犟了，你就服个软，别跟自己的身体过不去呀兴文！」    「呜啊啊，不，不行的，思怡，她，她要让你嫁给那个小屁孩，不行的啊啊！！
我要娶你，我要娶你啊啊！！」剧烈的痛苦让我的声音都有所变形，而那个刻薄的女人眼见即使是这样都没能让我屈服，也不愿意真的搞出事来，便猛地抬脚踢在了我的卵蛋之上，将我如同一个王八一样掀翻了过去，而后就回到了自己儿子的身边，只留下原地捂着裤裆被踩的通红卵蛋的我独自哀嚎。而女友也有些无所适从的看着哀嚎的我，不知道该怎么办。
「我不管，如果你们两个想要嫁给我儿子，只能当妾室！如果你女儿不愿意嫁给我儿子为妻，你们两个也不可能进我的家门！儿子，走！」刻薄女人拉起她的儿子就要走，而此刻跪在地上的岳母却猛然起身，一把拉住了小屁孩的胳膊。
「你要干什么？抢人吗？」刻薄女人的声调逐步抬高，岳母也不说话，只是冷冷的看着她，不过三秒钟而已，这个刻薄女人的身形便显得有些萎靡，目光也有些躲闪，岳母再向前踏出一步，只听这女人「啊呀」一声便松开了手摔在地上，不断向远离着岳母的方向爬去。
岳母一抬手便抓住了女人的脚腕，一把将她拉了回来，拖行的地面上甚至留下了一条清晰的水渍。岳母此时的语气虽然十分舒缓，却带着一股不容反驳的坚定意味：「今天下午就去把结婚证领了吧。你是我老公的妈妈，就算你有千般不是，将来也是我的妈妈。今天的事情，就这么算了，以后大家都是同床的姐妹，也不要弄得太僵不是吗？」    「你，我，不是，我……」这个刻薄的女人那曾想这个被自己儿子骑在身下嗷嗷直叫的女人竟然能散发出如此恐怖的气息，就在她刚刚摔倒的时候，感觉到眼前似乎有千军万马，尸山血海一般。作为一个女人，即使平时再怎么无赖，也不曾见过这等场面，直接吓得尿了出来，刚刚被拖行的水渍就是她下体之中漏出的尿液。
「你还有什么建议吗？亲爱的婆婆？」岳母的双眼微微眯起，这个刻薄的女人立刻被吓得双手乱摆，胡乱的说道：「没了，没了，不要杀我，不要杀我啊啊啊啊！！」    「妈妈你怎么了？」岳母只对着小屁孩的妈妈展现出了这种杀场气质，以至于小屁孩甚至不明白发生了什么，本来他是想让她妈妈帮他搞定女友的，谁曾想竟然出了这种事故。
「没事的，大鸡巴老公，我女儿她在名义上还是那个小鸡巴废物的媳妇，但实际上也是你大鸡巴的老婆。」岳母弯下身子，趴在小屁孩的耳边轻声耳语着，我因为下体疼痛的原因也没听清楚岳母到底讲了什么，只是在一阵痛苦中失去了意识。
-------------------------------------    「兴文，你醒啦？吓死我了，你忽然晕过去了，我还以为，我还以为你……
呜呜呜呜呜！！」我幽幽转醒，女友趴在我的身上痛哭流涕，母亲坐在我的身边已经趴在床头睡着了，听到了女友的叫喊也赶紧起身查看，见我没事也抹着眼泪说着对不起。
「怎么了？你们怎么，我怎么会昏过去的，我现在在哪里？我，嘶啊，下面，好痛啊！」我的疑问还没有得到解释，一声房门开启的声音，让我清晰的注意到此刻的我是在医院之中。
「睾丸供血不足，加上压迫，已经坏死了，如果不切除，可能有生命危险。」岳母拿着一张病理报告走了进来，看到我已经转醒，便将病理报告递给了我轻声道：「没办法，还是活着更重要。」    「什么睾丸坏死？怎么了？为什么要？这是怎么回事？谁能告诉我怎么回事？」我有些焦躁，像一头愤怒的狮子，母亲抹着眼泪向我诉说了事情的原委。
「当天你被老公他的妈妈踩了卵蛋就昏了过去，我们本以为没事，就把你抬到了床上休息，我和妹妹就带着老公去民政局把结婚证给领了。本来寻思回来讨论婚礼的细节，结果你一直没醒，夜里还发了高烧。我们就连夜把你送到了医院，诊断结果你也看到了，对不起孩子，真的对不起……妈妈对不起你……」母亲一边留着眼泪一边对我道歉，我一时间有些懵逼，我还是一个处男，还没等体验过性爱的美好，就要被割除卵蛋了？
「家属呢？家属过来一下，需要直系亲属签字的。」这是房门又被推开，一个医生模样的人拿着一张合同走了进来，母亲立刻止住哭泣擦了擦眼泪将合同接了过来对医生说道：「还得过一阵子，我老公还没到，这个重要的仪式要他签字才行。」    「也行，不过要快一点，这种药持续时间有限，还是要在时间内做手术，不然还要再打一次，可能会影响脑子的智商和认知的。这合同就放你们这，我就在办公室，签完了告诉护士也行，亲自送过来也可以。」医生刚刚说完，门外便出现了一个熟悉的小小身影。正是那个已经和母亲与岳母领了结婚证的小屁孩。
小屁孩大大咧咧的走了进来，母亲赶忙迎了上去满脸赔笑道：「把这个签了，就能把我儿子的卵蛋彻底割了去，这也算是我送给大鸡巴老公的一个小礼物了。」母亲的用词十分奇怪，但此刻我只觉得自己晕乎乎的，也无力深究，而那个医生看到了小屁孩到来之后母亲的殷勤模样和两人的对话之后，向我投来了一个怜悯的目光。
小屁孩看了看合同，又看了看我笑嘻嘻的说道：「我又不认识字，上学只顾着操女老师了，你给我说说上面写的是啥？」母亲笑了笑指着合同上的内容一字一顿的说道：「这上面说呀，这是一场自愿的阉割手术，签了这个就相当于自愿被切掉卵蛋，而且会被打雌性激素，并且会对他全身进行一次脱毛处理，大概就是这些。」    「不是连鸡巴整个都给割了吗？」小屁孩听着母亲的解释有些疑惑。
「当然不是了，只要割了卵蛋他就硬不起来了，那个小鸡巴就是一坨没用的软肉了。而且打了雌性激素之后，他的声音也会变得尖锐，这样不就更像电视剧里面的太监了？」母亲这段话说完，小屁孩哈哈大笑道：「好，好！真好！我妈说我小时候算过命，生来就是要当皇帝的！当皇帝身边怎么能没有太监呢！你儿子就正好！哈哈哈！我不会写字，按个手印行不行呀！」    「哦！可以，按手印也行，冒昧的问一下，您和这位要做手术的人是什么关系？」这位医生终究不敢相信，这样竟然有幸目睹这样一件下贱的淫谋。
「我是他继父！这是他妈，你看，屁股大不大？哈哈哈！床上可骚了！」小屁孩毫不避讳的在医生面前将手伸进了母亲的领口肆意揉搓着。
「那，那好吧，我这就去准备手术。」这医生将按上小屁孩手印的合同接了过来，压着自己隐隐要挺起来的裤裆匆匆跑了出去。
「妈，你们在说什么？什么太监？什么皇帝的。我，我的脑袋好晕啊，这一切，到底是怎么回事呀？」我的话语并没有收到任何回应，我只感觉母亲与女友看着我的眼神都是冷冰冰的，随后我便进入了一种有意识，但是睁不开眼睛，说不出话的状态。
「没事的，儿子，很快，很快我们就能回复简单的日常生活，继续生活在一起了。」母亲的声音让我些许安心，之后我只感觉自己被一辆车子推到了一个充满光明和温暖的所在，唯一美中不足的是周围的环境有些嘈杂。
「药效都要过了，跟你们说过好多遍了，签完合同再打药！怎么就是不听呢！」主刀医师看着此刻我的状态，指着身后的护士一阵痛骂。
「那，那现在怎么办？」小护士一脸委屈，却又不敢还嘴。
「再去打一针。」    「不是说会对智力有所影响吗？」    「你不打的话，可以立刻收拾东西走人了，什么影响也跟你没有关系了。」    「我……我知道了。」