第四章（番外）

燕城！玄国古代的六朝古都，其中心位置的燕帝宫辉煌无比，近代更是被修缮过数次，雕栏画栋，琉璃修饰，仅仅看上一眼便能想象到旧时的玄朝帝国有多么的强盛富足。而这座宫殿群如今已经是国家重点保护对象，只在特殊的场合才会开放游客进入。
可是今天，竟然破例开放，允许在这里举办一场玄国旧时帝王级别的婚礼。
只见一大排宫女和太监簇拥着前后三个装饰华丽的大轿子，分别停在宫门大殿之前，随后一个身穿太监服饰，后背上被写了一个大大的王八的人从宫门中爬了出来，来到了第一个轿子出口磕头行礼。
「兴文，你别有怨言，老公他还是个孩子，有些童心想法很正常，现在医学很发达的，等老公他玩腻了，我就跟妈妈说，给你移植一个大鸡巴！」    没错，这个跪在地上的人正是我，而轿子中的女孩，便是我曾经的女友袁思怡。一旁的宫女掀开轿门，一身红袍盛装的女友便出现在我的面前，可惜的是，现在我的双眸只能平视女友的那绣着金凤的红色绣花鞋，还有从鞋口露出的雪白的脚背，在向上看一点都是僭越。
「好了，今天你就是我的小太监，拖着我去见陛下吧。」女友说着，便跨坐到了我的身上，一手拎着一个红色的皮鞭啪的一下打在了我的屁股上面。一阵吃痛之后，我便托着女友走进了宫门之内。
这场婚礼并非严格按照古代宫礼举行的，去除了很多步骤，还魔改了一些内容，比如原本燕帝如果纳大臣的妻女为妃，大臣只需要牵着自己妻女的手，送入宫门既可，如今却改成了让我拖着女友送到宫门之内。
金光闪烁的大殿之中，小屁孩身穿龙袍高坐龙椅之上，在我之后岳母和母亲也穿着同样的金凤红袍被接到了大殿之中。小屁孩的母亲那个刻薄的女人如今也打扮的人模狗样的坐在小屁孩的身侧。
古人说得好，山猪吃不了细糠，小屁孩平时只在电视剧里见过这种穿着金凤红袍嫁衣的古典美人，如今见了三女，哪怕还蒙着盖头，下身的大鸡巴已经硬的不行，将龙袍都顶出了一个不雅的帐篷。
「赶紧都送到洞房里面！不行了！我鸡巴硬的难受！」小屁孩火急火燎的起身，就要将龙袍脱下，他的母亲还想劝他，却被他脱下龙袍后的大鸡巴扇了一个鸡巴耳光。
「赶紧带着她们三个进洞房，我都要憋死了！」小屁孩都这样说了，本来也被他大鸡巴操过的刻薄女人也不纠结什么礼节了。更好笑的是无论是我背上的女友，还是另外两个端庄美熟女，在小屁孩的大鸡巴漏出来之后，气息都开始不稳定起来，明显气息加重，甚至我已经能想象到若非穿着这样端正的嫁衣，只怕已经开始坐在地上扣弄起自己的骚逼了！
「你们三个还不跟过来？」刻薄女人一声招呼，岳母和母亲便一前一后跟了上去，唯有女友在爬下我身子的时候在我耳边轻声道：「兴文，你也跟过来吧，虽然你现在是个没卵子的废物，但是不妨碍你看一看我们是怎么被大鸡巴操的。」    「一开始这些就是你们筹划好的嘛？」我跪在地上，心痛的无以复加。
「嗯，包括阉割你的卵蛋，这场婚礼，都是婆婆她定好的，我们只是顺水推舟而已。」    「你之前说过的爱我，我们的感情，都是假的吗？」我瘫坐在地上，欲哭无泪。
「都是真的，但是那又能怎么样呢？你是男人，不懂得我们女人的心思。他的鸡巴实在是太厉害了，仅仅是一泡骚尿，一点点精垢，便有极强的催情能力。
不管是怎么样的贞洁烈女都没用的。这几个月，妈妈带着老公去了很多地方，无论是书法大家，还是舞蹈名宿，就连那些研究哲学和历史的女学者再见到老公的大鸡巴之后都忍不住跪下来磕头求操。你是不是很难理解这件事情？没关系，就跟我们上次偷看老公操你我的妈妈一样。跟过来偷看吧，不然你永远不会清楚，你们之前的差距到底有多大。」女友说完，便匆匆跟上母亲与岳母的脚步，前往了燕帝的后宫。
我瘫坐在原地，心中五味杂陈，思考了许久，最终还是来到了后宫的门前，沾了点口水将纸窗点透，从缝隙偷看着里面的情形。
「啊！舒服！舒服死了啊！我的亲老公，哦哦哦齁哦哦哦！！赶死我了啊哦哦啊齁哦哦哦！！！！用力……用力我的大鸡巴亲爹嗷哦哦哦！！！太大了太爽了啊啊啊！！哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊啊顶死我了，顶死我了啊啊啊啊啊啊！」女友身上艳红的嫁衣已经被脱得一干二净，除了一个绣着金凤的肚兜之外，浑身上下在没有丁点的衣物。即使是这件肚兜也没发挥出它原本的功用，精致的肚兜被女友的一对美乳夹在中间，胸前的美肉毫无廉耻的在小屁孩大鸡巴的撞击之下激烈的晃动着，双乳之上的两点殷红此刻也因为情欲的原因勃起的厉害。
此刻的女友坐在了小屁孩的怀里，幸好我的角度正好在女友的正面，不然可能根本看不到小屁孩在什么位置。女友满是轻易的目光根本容不得外物，慢慢的都是自己身前的这个身材矮小的文盲小屁孩身上，两人的性交也并非是一个主动一个被动，而是所谓的双向奔赴，小屁孩双手扶着创面疯狂的挺动自己腰肢的同时，女友也飞速扭动着自己的娇躯，迎合着自己肉穴之中那根粗大而有力的恐怖鸡巴一次又一次的猛烈撞击。
「亲老公哦哦哦齁哦哦！！大鸡巴老公哦哦哦！！老婆的骚穴，都要被你的哦哦齁哦哦哦！！都要被你的大鸡巴操穿了啊啊啊！！太爽了，太舒服了鸡巴哦哦齁哦哦哦！！慢，慢一点，再深一点哦哦哦齁哦哦哦！！人家，人家也做好了受孕的准备了啊啊啊！！老公，操我，操我，人家已经连续吃了好多天的排卵药剂了！只等着今天被老公的大鸡巴哦哦齁哦哦哦！被老公的大鸡巴操进子宫里面跟妹妹一样怀上老公的孩子啊啊！！！」女友此刻对周围都不以为意，完全的沉浸在了与大鸡巴小屁孩的性交之中，美丽的眸子中慢慢的情欲在小屁孩的大鸡巴撞击之下化为实质，滴滴从她美丽的脸颊滑落。我不知道这是兴奋的泪水，还是单纯身体因为剧烈撞击而流下的反馈。我只知道，此刻的女友即使被操的眼泪直流，身上的动作幅度也看不到丝毫减弱的痕迹，急速的抬放自己的身躯，让自己的花心重重的砸在自己身下这根粗壮大鸡巴之上，任由这根恐怖的巨物肆意在她的肉穴中冲刺撞击，攻城略地。
「啊嘶哦哦！！真爽啊啊！骚姐姐的骚逼又紧又会夹，我都操你这么多次了，怎么还是这么紧啊啊！！真骚，天生就是被我的大鸡巴操的骚逼姐姐啊啊啊！！
真爽哦哦哦！！」小屁孩的干脆躺在了床上，停下了腰部挺动的动作，原本双向用力的两人忽然有一方停了下来，追求快感的女友便只能加快速度，疯狂的扭动着自己的纤腰，以求恢复到刚刚那般刺激的状态。
躺倒的小屁孩也没能闲下来，自己刚刚躺下便有两个美熟女将他的脑袋抬起，奉上一个合并的膝枕，母亲和岳母一左一右各自扶着自己的双乳递到了小屁孩的嘴边供他淫乐吮吸，小屁孩的双手自然顺势绕到了两女的身后，揉搓起她俩丰美肥硕的淫荡肉臀。可惜的是面对着这样淫荡的场面，我却连撸管都做不到，满脑子已经被欲望填满，却没办法有一个发泄的渠道。
都说失去卵蛋的男性会失去性欲，可我并没有失去这种感官，也不知道到底是因为什么。
「太爽了太爽了哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴亲老公，大鸡巴亲爹哦哦哦！操死我了！操死我了啊啊！！顶的里面舒服死了，好胀，好大哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴哦哦齁哦哦哦！！」女友此刻已经完全放开，和往日里矜持的她完全不同，从她的朱唇之中不断吐出淫荡下流的话语，无论是身体还是灵魂都已经完全是沉醉在小屁孩大鸡巴之下的痴女荡妇，变成了追求性感欲望的被锁在鸡巴上的美女人偶一般，身体不停的上下起伏着，带动着她那淫荡而又弹性十足的嫩乳翘臀，不停地泛起无比刺眼的淫骚肉浪。
「噫呜哦哦！太爽了太爽了啊啊啊！！哈啊！哈啊！大鸡巴，大鸡巴哦哦齁哦哦哦！！太，太舒服了啊啊！！！」女友的浪叫没有获得丝毫回馈，今夜还有两位新娘等待着小屁孩的临幸，就算他再天赋异禀，体力也是有限的，对于作为头菜的女友自然不愿意付出太多力气。索性女友也不需要他做出太多动作，淫荡的雌性本能让她可以自己扭动着淫乱的身子，从而被自己小屄里的大鸡巴肏的浪叫不已，然后眼眸中的情欲也更加进一步的演化变成了粉红的桃心，俏丽的面容变得通红，青春雌性的魅力已然被她展示到无以复加。
「唔哦齁哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴哦哦哦！！！哈啊啊啊不行了！不行了啊啊啊！！！太爽了太爽了，噫哦哦哦哦咯哦！！！」不多时，女友已经不再能够满足于自己上下起落身体从小屁孩的大鸡巴上获取快干了，只见她将双手抵在小屁孩的肩膀上，俯下身子将自己的俏脸低头奉上。母亲和岳母也很识趣的将自己的美乳移开，使得女友能够把自己的俏脸对准小屁孩臭屁的面容狠狠的吻了上去。即使是在不经人事的女友在小屁孩的调教之下吻技也有相当的提升，即使是在门外的我也能听到两者口齿交融的淫靡的吸吮声，二者的唾液在我所不可见的地方进行着激烈的交欢。女友灵巧的小舌在小屁孩的吻技之下节节败退，最终只能任由小屁孩占据主动带着她的舌头在口腔中不停的扭动，情到深处直接挺直了身子粗暴的结束了两人的深吻，淫乱的唾液丝线在两人的唇齿之间反射着昏黄的暗光。
「噫噢噢噢噢！！齁哦哦哦！！来了来了哦哦哦哦哦哦！！」我那温婉的女友双目急速上翻，最终摆出了一个只能在漫画中简单的傻逼母猪才会露出的阿黑颜，完成了她与小屁孩今夜的性交！
「嘶啊啊！真爽，哦哦哦！！第一发先射给你，虽然没有开宫怪可惜的，不过以后日子长着呢！你们每个人都要给我生好几个孩子！哈哈哈哈！」高潮过后的女友被站立一旁的刻薄女人从小屁孩的大鸡巴上抱了下来。
岳母媚笑着扶起小屁孩来到了他的胯间先是将小屁孩大鸡巴上残留的精液清理干净，随后便双手抓起小屁孩的双腿，如同男性操女人一样将小屁孩的鸡巴用自己的骚穴吞吃殆尽，更是将小屁孩的身子直接倒立起来脑袋直接埋进了母亲美腿的夹缝之中，凭借身高优势扎起了马步，直上直下的扭动着腰肢感受着小屁孩巨物的撞击。这样的姿势使得两者的肉臀极具的碰撞，啪啪啪啪的淫乱声响不绝于耳。
「哦哦哦哦哦！！太爽了噢噢噢噢！！这才是性交的正确姿势！大鸡巴顶死我了！太爽了哦哦好偶偶偶！！啊啊！！！噫噢噢噢噢！！现在不是老公在操我，而是我在操老公的大鸡巴哦哦齁哦哦哦！太爽了啊啊！！！」岳母和她的女儿可谓是一脉相承，二者淫叫之时口中的小舌都会控制不住的到处乱甩，这是即使是最下贱的妓女也不会拥有的性交习惯，如今却出现在了这个身居高位的美熟女身上。
「咕呜！闷死我了！呼啊啊啊！！噢噢噢噢！！骚老太婆，这样搞得话，啊！！
啊！！还，还挺舒服的呜哦哦哦啊啊啊！！」小屁孩挣扎着双手从母亲的双腿中逃了出来，便忍不住发出阵阵浪叫，这样的姿势也只有军人出身的岳母才能做得出来，如此激烈的碰撞之下，是的小屁孩刚刚射过一次的精关再次失守，巨量的精液喷射出来，随着岳母未停的抽插动作喷射的到处都是。
我在窗外看着这一切，似乎明白了我和小屁孩在生理上的差距，我们虽然都是男性，但在性交这件事上，他是真正的男性，而我或许都不能称之为一个男性。
我看着软踏踏的下身，心中忽然有这一阵释然，或许这就是我这样的废物鸡巴应有的归宿吧。
-------------------------------------    「噫呜哦哦哦！！齁哦哦哦！！大鸡巴大鸡巴顶到最里面了噢噢噢噢！！！！」听着卧室里母亲的阵阵淫叫，房间里几个婴儿床上的婴儿全都被吵醒了起来，嗷嗷直叫。我只能挨个将他们抱起来再次哄着睡着。
「思怡，你姐姐女儿尿了，帮我送一个尿布过来！」    「你妈也真是的，每次被操都叫的这么大声。」此时的女友挺着大肚子走了进来，一边打着哈欠，一边递给我一块干净的尿布。
「谁让我妈受孕的概率没那么高呢，除了第一个女儿之外，就再也没怀上过。
你和岳母隔三差五被操一下就怀上了，单说你，这才四年，算上你肚子里都是第三个了。你妈妈更厉害，四年生了五个！最大的都会打酱油了！」我想起这些年带孩子的遭遇，不由得感觉有些糟心。
「这也不怪我俩呀，我俩这几年生的都是女儿，老公她妈是什么人你又不是不知道，老顽固，就是要儿子。你妈又不争气，只能我和我妈拼命地生。不然还能怎么办呀。唉。」女友扶着一边的椅子慢慢悠悠的坐下，看着房间里的几个婴儿床露出了一个温柔的笑容。
「兴文，你还剩我们的气吗？」女友冷不丁的一句，却将我问住了。
「生什么气。呵呵。」我将怀里的婴儿放下，背过身来面对女友，说道：「本来挺生气的，现在已经不生气了。你看这些孩子，多可爱呀。我也想开了，确实，我的废物鸡巴可能真的没用，不然你们也不会一个一个都投入那个小屁孩的怀抱。」    「现在要叫爹了！幸好婆婆没听见，不然你又要去跪着钉板了！」女友的此刻终于让我感受到我在她心里还有些许位置，不由得产生了某种幻想，低下头去装作给孩子换尿布，不经意的问道：「你，如果啊，我是说如果，我没被阉割的话，你会跟我在一起吗？」    「当然会呀！」    「真的吗？」    「假的呀！死太监！哈哈哈哈！我怎么会跟你呀，那天跟你睡了之后，我睡不着，满脑子都是老公的大鸡巴，就算你没有被阉割，还留着那个废物鸡巴，我也不会在爱上你的呀！哈哈哈！你这死太监我随便说了一句，你还当真了哈哈哈哈哈！！不说了，我要去睡了。你照顾好我们几个和老公的孩子啊！」    「姐姐，都说了怀孕的时候要多休息，不能熬夜！」岳母此刻推开房门看到了还在跟我聊天的女友不由得皱眉关切道：「总是不上心，小心身体。」    「知道啦，知道啦，走，我们一起去睡，死太监，别忘了半夜换尿布！」说着，女友便跟着大肚子的岳母一起离开了这个我曾经的卧室。
我攥紧了拳头，重重的打在墙面上，抱着刚刚尿床的孩子离开了这个房间，看着这个曾经的家，我现在已经没有任何留念，怀里的孩子是我的最后的寄望。
她是思怡最新生下的孩子，如今已经五个月大了，眉眼都和思怡十分相像。不像之前的几个，横竖都是小屁孩的特征更多一些。
「没事了，没事了啊！思怡乖。思怡乖！」我搂着小姑娘慢慢走出了楼道，在走出足够远的距离之后，掏出了一个遥控器按了一下。随着一声轰然巨响，我家所在的楼房轰然倒塌。
我看着这一切，又看了看怀里的孩子，勉励露出了一个惨笑。
「思怡，我是要娶你做妻子的。如果今生不行，就来世，但来世太远，我更想这辈子就能做你的丈夫。现在我们有时间了，我可以等你，等你十八年，等你长大的那一天，做我的新娘……」