御奴阴阳双修：口

［叮！恭喜完成任务：招收弟子。恭喜宿主获得十年修炼经验、一百淫币］
林源只感觉浑身燥热，一股热流从心脏处蔓延到四肢百骸，全身发出如同炒豆子般的噼啪响声
“呼－－－”
林源长长的呼了口气，感觉大脑都清明了不少，他调动着体内的灵气，估摸着现在自己的修为已经到筑基后期了，离破境只差一步之遥
“还是太弱了，得尽快把实力提上来”林源暗自想到，他低头看着还在认真清理他脚的知鸢
知鸢霜手将林源的脚轻轻托起，如同对待着世间最为真贵之物。孩童的小嘴含住林源的脚趾，软嫩的舌头一圈圈的打着转。那双水灵的大眼睛时不时看向她的主人，在与其对视后又如同触电般收回
看着可爱的知鸢，林源更加坚定了努力变强的决心。
他查看起建立宗门后的系统奖励：百年修炼经验、初级宗门生成器、迷迭香以及惊喜奖励。两本秘籍，一本为《御奴阴阳双修：口》另一本则是《百奴图》。看着这些奖励，林源高兴不已
“是否领取奖励？”
“领取！”林源毫不犹豫在脑海中回道
“领取成功！”随着系统的机械音落下，比刚才更强烈、更狂暴的热流冲刷着林源的身体。猛烈的热流在林源体内横冲直撞，热流将林源体内那些原本堵塞的经脉冲开。剧烈的痛让林源“啊－－！”的一声倒在地上
林知鸢被眼前这一幕吓了一跳，她慌忙爬到林源身边，伸出小手轻轻的推了推他“林哥哥！你怎么了？你不要吓我啊”小家伙急得都快哭出来了
林源体内的灵气顺着热流将林源的经脉冲刷了一遍又一遍。待热流消散后灵气汇聚，结成金丹，林源正式迈入金丹境
————————————
等林源再次醒来时，已经是落日之时。他迷糊的睁开眼，入眼便是林知鸢含满泪水的双眼。小知鸢双眼含泪，小嘴紧紧抿着，让人心生怜爱
林源摸了摸自己胸前，已经是湿漉漉一片，小家伙的泪水已经将这里占领
林知鸢看到林源苏醒，又“哇——”的哭了出来，两只小手握成拳，“狠狠”的锤着林源的胸口“坏哥哥！坏主人！你…呜呜…你差点吓死我知道不？”
林源看到知鸢这样也是心疼不已，他双手捧起知鸢的小脸，拇指轻轻将脸上泪水划去柔声说道“我这不没事嘛，好了，不哭了奥”说完后将知鸢搂在怀中，轻轻拍着
“哎呦呦，不哭不哭，现在谁哭谁是给！”
小知鸢不知道给是什么意思，但根据林哥哥的尿性肯定不是什么好词，大眼睛“恶狠狠”的看着林源，然后又将脑袋靠在林源胸膛上，抽哒了几声后也就停止了哭泣。
林源缓缓站起身，一手抱着知鸢，另一只手将自己弄倒的石凳扶起，坐了上去。知鸢靠在林源结实的胸膛上，在这能清晰的听到林源的心跳声，有力、充满活力。知鸢深深吸了口气，像是想要将林源身上的味道刻在脑海里，随后她轻轻脱离了林源的怀抱，在林源充满疑惑的目光中后退几步跪了下去，双手手掌指尖相对贴在地面上，小脑袋贴在手背上，与之前认主的姿势一模一样
林知鸢小心翼翼的说道“林…主人，刚才知鸢打到了主人，请主人责罚”
林源看到小知鸢就是因为刚才锤了自己几下就这样觉得有些好笑，于是说道“没事，这有啥，主人原谅你了”
“不行！呸呸呸，对不起主人，知鸢的意思是知鸢既然犯了错就要受到惩罚，不然知鸢会很难受的，感觉非常对不起主人，所以，请…请主人责罚知鸢”知鸢依旧保持着跪趴的姿势，声音充满坚定的说道，里面甚至有一丝丝期待
林源听到小知鸢的话后知道小家伙的奴性起来了，不罚是不行了。他伸出脚，脚趾勾住知鸢上衣的下摆，由于知鸢是跪趴着的，所以林源很轻易的就将知鸢衣服的下摆勾到她的脖子处，这样一来知鸢光洁的后背就暴露了出来。林源轻轻踩在上面，林源的脚踩在上面显得知鸢更加幼小。林源的脚在知鸢的背上打着转，时不时突然加大力度将知鸢压的更低，但没过几秒又减轻力度，防止伤到知鸢，知鸢在下面挺着，她可不想因为自己身子倒下使哥哥神圣的脚接触到地面
林源的一只脚在知鸢背上踩了一会后，脚掌沿着她光滑的后背缓缓向上，脚尖伸进知鸢的裤腰，然后继续慢慢向上，不一会知鸢光洁的小屁股就已经暴露大半
“那就…罚你一个星期不许穿衣服”说罢，用脚将知鸢的裤子完全扒拉下去。现在的知鸢，该遮的地方全都暴露了出来。知鸢粉嫩的幼穴暴露在空气中，穴口紧闭，但已有蜜汁渗出。屁穴也粉粉嫩嫩的，林源的脚趾绕着她的屁穴打转，跪着的知鸢开始不安的扭动
“主…主人，好奇怪的感觉”
“啪！”林源轻轻用脚扇了下知鸢的屁股“老实点！”
“知…知道了主人”知鸢糯糯的说道
林源此时将双脚搭在知鸢身上，神识探入系统空间内的《御奴阴阳双修：口》
看了，大致意思是对于奴而言，主人的一切体液都是珍贵，汗液、唾液、尿液、精液。主人将其排出，排出了修炼中产生的废料，让自己修行更为迅速。可对于奴而言，就算是主人的废液也是充满精华的。奴将主人的废液通过嘴吸收到体内，这时续在奴身上用主人的灵气刻画一个“聚灵转化阵”，然后奴即可将体内属于主人的体液转化为更加精纯的灵气，这灵气比天阶灵石的灵气还要浓郁百倍，且浓度会随着主人境界的提升而提升。