初调

回到山洞，林源把林知鸢采摘来的野菜做成了三菜一汤:炒野菜，凉拌野菜，野菜汤，还有特辣的海草啊不特辣的野菜
“林哥哥做的菜最好吃了”知鸢大口的吃了起来
虽然只是普通的野菜但林源做的还是非常不错的
吃着吃着，林源突然说道“要不我们创立一个宗门怎么样”
知鸢眼睛一亮“好啊好啊，我们也像万兽山一样强大，有好多好多的宝贝”
看来知鸢的财迷特征暴露出来了
“那……就叫稚云轩怎么样?”林源问道
“稚…云…轩！好啊好啊，真好听，以后稚云轩一定是天下第一宗门！”
[叮！成功建立宗门，叮！触发惊喜奖励！是否查看奖励]
“否”林源在脑海回到
“那我以后就是宗主了，还不快来拜师”
“来啦”
林知鸢绕过石桌，朝着林源跪了下来，然后磕了三个响头
“弟子林知鸢拜见老师”
“哈哈哈，好好好，你这个弟子我认啦。知鸢，你现在是我的普通弟子，想不想成为我的亲传弟子啊”
“想啊，林哥哥这么强，成为林哥哥的亲传弟子一定也很厉害！”
“那我给你说说成为亲传弟子的拜师仪式吧！你先趴下，双手叠在一块扣在地上，头贴在上面，然后屁股撅起来”
知鸢听完脸红红的，但还是照做了，现在知鸢跪趴在地上，屁股高高的撅起
“你一会说我林知鸢申请成为师父的亲传弟子，若成，便是师父的所有物，以后你是我的主人”
林知鸢听到这话感觉很羞耻，但想到这些年林哥哥对自己一直很好，便说道:
“我…我林知鸢申请成为师父的亲传弟子，若成，便……”说到这林知鸢停顿了一下“便…便是师父的所有物，以后您就是我的主人”
林源把脚上的鞋脱掉，一只脚轻轻踩在知鸢头上
“准”
知鸢感觉到踩在自己头上属于别人的脚，心里的羞耻感更深了，但隐隐在其中感到一些快感
“感觉好奇怪啊，我…我这是像话本小说一样成为别人的奴隶了吗？但如果是林哥哥的话也不是不行呢……”知鸢心里想到
林源经常买话本小说偷偷看，但有一次被林知鸢看到了。在好奇心的驱使下，趁林源不在的时候小知鸢偷偷打开了新世界的大门，这使小知鸢在很小的时候便知道男女性事，虽然一开始本能的反感，但有一次林源在一次外出时知鸢还是耐不住寂寞在一次翻出林源的存货偷偷看了起来。
之后只要林源长时间外出知鸢便拿出黄色话本看，知鸢也从一开始的抗拒、带入到渴望。所以不知道是什么时候起，知鸢看向林源的由开心、喜欢中又多了一丝渴望，渴望自己像话本小说里的那些母畜、女奴一样被林哥哥粗暴的对待
林源将脚收回“起来吧”
林知鸢缓缓直起身，但还是跪着
“嗯?不愿起来啦?”说着抬起脚轻轻踩在知鸢还未发育的平胸上
“林哥哥”
知鸢开始慢慢扭动身体
“还叫林哥哥啊”林源笑着用另一只脚挑起知鸢的下巴
“主…主人”知鸢看着眼前的男人，“好帅……。可恶，明明脚是一个人最脏的地方，林哥哥却这么对我。嗯，好想被他征服，狠狠的把我踩在脚下啊”
知鸢小脸红红的，内心在胡思乱想
突然，她像是赌气一样，低头轻轻咬住林源的脚趾。在知鸢嘴里，她的小舌头轻轻舔舐着这个“入侵者”，小舌头将脚上因他的主人奔跑所导致的脚汗全部清理了一遍。
“林哥哥的脚不是那么臭嘛，我还以为跟话本一样将我熏晕呢”
知鸢边舔边想着