系统激活

万猿山，一处极为隐蔽的山洞中，只见一个上身赤裸的青年正在打坐修炼
“呼————”
呼出最后一口气，青年缓缓站起身，活动了一下筋骨
“终于突破筑基期了，累死了”
眼前这位青年名叫林源，以前是蓝星上最普通的社畜，因为天天996导致他在一次加班中猝死，等他再次醒来之后便穿越到这个修仙世界
“林大哥，你醒啦，看我刚才挖的野菜，挖了整整一大筐呢。”
林源回头望去，只见一个样貌大约七八岁的小女孩走进山洞，看见林源解除修炼状态后一蹦一跳的跑了过来，将手里提着的篮子双手捧起，一双大眼睛一眨一眨的看着林源，似在等待对方的夸奖
眼前这个小女孩叫林知鸢，是林源穿越到修仙界的第三年在武渊郡顺手救下的女婴，这些年林源一直把她带在身边。知鸢也很听话，不给他惹事。看着知鸢一年年长大，林源一个小小的癖好正在慢慢扩大，他不是没想过直接摘果子，但前世的伦理道德还在约束他
林源笑着摸了摸林知鸢的小脑袋，正准备将突破的喜悦分享给她时
“叮～，检测到宿主突破筑基期符合绑定条件，炼铜修仙系统激活。只要宿主与萝莉发生关系就会获得修炼经验、功法、资源、灵宝等大量宝贝（如果与出了萝莉以外的女性发生关系则效果减半
[主线任务一:创立宗门]奖励百年修炼经验、初级宗门生成器、迷迭香
初级宗门生成器:寻找一片合适的地方放置（土木老哥狂喜）
迷迭香:听话哦～小宝贝（让人对你产生好感，如果对方是幼女则效果翻倍）
[主线任务二:招收弟子，每招收一位弟子奖励十年修炼经验和100淫币，并且每月奖励一年修炼经验和10淫币，小概率触发惊喜奖励
如果将弟子调教成母狗、性奴、脚垫等职业会为该弟子量身定做一份奖励并对宿主赐予每月奖励十年修炼经验和100淫币，中概率触发惊喜奖励。注意！！！，宗门只收女弟子，不收男性弟子（正太伪娘除外）]林源消化着脑海里的信息，一时之间愣住了，但没过一会就仰天大笑
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，终于、终于，我的金手指终于来了，哈哈哈哈哈哈”
一旁的林知鸢被吓了一跳，拉了拉林源的衣袖“林大哥你怎么了，什么是金手指啊？”
“哈哈，没什么”
将知鸢一把抱起
“大哥带你转转”
说罢，林源全速奔跑起来
知鸢被突然的提速吓了一跳，不由得往林源怀里缩了缩
“林大哥你突破了？”
“哈哈，我家知鸢真聪明，我刚刚突破筑基期了”
林知鸢的大眼睛一下就亮了起来
“那是不是以后我们就会像万兽山里的修士一样受人尊敬、有花不完的钱啊”
听到这话林源不由的笑了笑“还早着呢。走，先回去”
说着便转头朝山洞飞奔而去