校花女友的原味诱惑

高中生活向来是繁重的代名词，追着跑的高考倒计时，做不完的试卷习题，父母们在背后的期许，稍微有些责任心的少年少女都会在环境的压抑下，收敛起自己好玩的天性，还有对世界的好奇探索欲，将自己埋进知识的海洋里苦读。
学校的宣传，周围大人们的告诫，都在指明一个方向——努力学习，熬过人生最重要的阶段，后面就轻松了；少年少女怀揣着对未来的美好憧憬，相信了这句话，为此支付青春时光。
不过总有例外嘛，校园墙上贴着的【好好学习，天天向上】标语之下，总不乏挑战……哦，应该说如好奇的猫儿一般，顺着自己蓬勃的欲望以及年少本性去探索两性之间的朦胧地带，他们开始对异性散发的荷尔蒙着迷，渴望贴近异性的肌肤，去追寻诱人体香之内，令他们春心萌动的本质。
即便只是青涩不带更深邃含义的接触，不知该如何开启最根本的繁衍交配，也会令他们着迷不已！
牵个小手，亲个小嘴，在青春荷尔蒙爆棚的少年少女里，也会变成惊天要闻，成为一届传一届的校园传说。
不过说的那么美好，以上这一切，在家长和校方看来，可以精确的总结成两个字，早恋。
早恋是耽误学习的，影响成绩的，那就是万万不行的。
而我们我主人公，博哲，在老师们的眼里，就有早恋的倾向，但其实有没有呢，博哲自己也不清楚，毕竟恋爱这种东西，是双向的，班上的风言风语，可不能代表两人的真实想法。
“博哲，帮我看看这题怎么解的，怎么跟老师讲的要点不一样。”
这不就来了，一堂课结束的课间时间，博哲的前桌转身，将自己的笔记本放在博哲桌上，另一只手附带了一张试卷，笔记本纸张页面上记录了属于前桌的娟秀字体，和她本人一样好看，字如其人，她叫云宫梦。
然这看似两人独处的时间点，却没有一个安静的环境，博哲刚拿起笔想指出问题，教室里就出现了一阵起哄声音，由班里最外向的同学带头，将所有人的目光都聚焦过来。
“哟哟哟~两个人又一起秀恩爱了！”
“哇哦~~！！”
对于这种氛围，博哲则是早已习惯，他看向云宫梦，对方的神情也是如自己这般淡然，但还是不免在脸上挂起羞涩浅笑，或许是女孩家脸皮薄。
他们之间的情感或许最初没有那么复杂，但在外人看来可不是如此，俊男靓女凑在一起的组合，本身就足以让人编排出许多故事。
好在博哲和云宫梦的成绩都不错，能让老师稍稍放心，没有将她们两人的座位给分开。
“这个啊，其实是思路问题，要先……大概就这样。”
无视了众人的目光，博哲将精力放在云宫梦笔记本上，很快找出了她思路上的漏洞。
“哦……哦~~原来……谢谢你啦，中午请你喝阿萨姆~嘿……”
解决完问题之后，云宫梦没有久留，及时将两人的距离拉长到没有故事可能发生的程度，笔记本收在面前遮挡住了下半张脸的笑容，面上仅剩的一双会说话的大眼睛里，流转着更为复杂的情感，那是介于朋友之上情人之下的暧昧。
云宫梦可能是有那么点想法的，要不然也没必要在这个时间点找上博哲，她肯定知道他们凑在一起会引起怎样的绯闻。
博哲同样没有明确拒绝，云宫梦可是班里数一数二的美女，能跟她传绯闻，本生就是倍有面子的事，在枯燥的学习日常中，有这么一段小插曲，让人的精神都舒缓了不少。
但同样的，他也没有再更进一步，或许是全班这样盯着，他们投鼠忌器，也可能是这个年纪该死的叛逆，既然周围都默认了他们是情侣关系，那么就偏偏不如他们所愿。
据说高中时的情侣，10对只有1对能走到最后的婚姻殿堂。
也许吧，不过这期间的过程，本身就足够让他们留下一段美好回忆，结果对于刚成年的少年来说，还是太遥远了。
“博哲，给。”
时间转眼来到中午，吃过午饭的两人在小卖部碰面，云宫梦如约将一瓶饮料递给博哲，这画面比早上班级里问题的场景要劲爆多了，但却没有引来多大的反响，出了班级，他们也不过是偌大校园里形形色色的一对普通同学，校服的存在可以掩盖很多不必要的显眼感。
“哇，你真买啊，谢谢啦。”
“小问题，下次你也请我不就行了，我还有点事，要先回宿舍了。”给了博哲饮料的云宫梦却没有多做停留，匆匆和博哲交代了一句，便有要离开的意思，这让博哲不免好奇。
“我也要回去，顺路一起呗，这么着急是要干嘛，不会是……”博哲话里留有余地，他也很想深入了解云宫梦的生活细节。
“哎呀……没什么……”云宫梦罕见的脸红了，像是被问及了类似姨妈这种私密之事，思考了片刻后，她决定跟博哲坦白，“就是……就是我要回去洗衣服嘛，趁着午休时间，要不然明天就没衣服穿了！”
洗衣服？这种事需要刻意在午休完成吗，不都是放学后或者晚自习以后就能搞定的事情，博哲不理解，他的衣服都是固定换就洗。
见了博哲不理解的神情，云宫梦脸色更加尴尬，内心暗恼早知道不说出来了，这不是破坏她形象嘛，但事已至此，她也只好用极低的声音解释，“我就是平常时间都花在做题上面了，没时间去洗嘛，然后堆在一起，得专门抽个时间去……”
“哦……哦！”这下博哲懂了，他确实没想到云宫梦看起来相当清爽的一女孩，会有这种邋遢习惯，果然人不可貌相。
说到这里，博哲的双眼闪过一丝异样，他接而对尴尬的云宫梦说，“这样，会不会很多啊，我来帮你吧！”
“啊这？”云宫梦听到博哲的话，起初是惊喜，但随后想起自己换下衣物的【惨状】，立马就想委婉拒绝，再让博哲深入这方面，恐怕她形象就完全碎了，“不好吧……我自己来就好，嘿嘿~”
“你一个人洗挺累的吧，没时间午休的话，下午会没注意力听课的，晚上又没精力去洗刚换下的衣服，这不是恶性循环吗？”
博哲说着拿起手中饮料，“何况我收了你的报酬，总该回报你吧。”
“噗嗤~”博哲的借口很蹩脚，但云宫梦接受了，她也对着博哲放下了最后的戒心，“好吧，你自己要求的，到时可不能怪我的衣服脏哦。”
“能有多脏？”
“去看了你就知道了，嘻嘻……”
云宫梦主动将肩膀贴上博哲，暧昧似乎在逐步升级。
真实情况要比博哲想象的要更加夸张，回到宿舍时，博哲也无法忘记云宫梦将一大包丝袜棉袜内衣内裤，高跟鞋、运动鞋、帆布鞋拿出来时的俏皮吐舌笑脸，跟她人差不多大的包裹和云宫梦的青春样貌形成了极大的反差。
这还是博哲主动要求，给她清洗最费事的衣物，好让她多休息，没想到会这么多！
懵懂拿着大包回宿舍的路上，博哲消化了一路才勉强接受云宫梦的反差，抛开正常伦理认知，云宫梦的邋遢缺点对博哲来说
实在是太棒啦！！！
“嘶嘶……嘶嘶~嘶哈……嘶哈~呜……好棒的味道……这得穿几天了……嗯~那天我记得是……体育课上穿过的吧……嘶嘶~难怪味道那么重……噢噢！”
每个人都有不为人知的一面，云宫梦会有邋遢的反差，博哲也有，若是云宫梦见了此时在宿舍拿着她袜子对准鼻孔，另外一只手还对着下半身一根勃起的肉棒在上下撸动，用通俗的话来讲，就是在用云宫梦穿过的袜子打飞机！
恋物……乃至恋臭，喜欢女孩子衣物上的雌性气息，喜欢在汗臭里寻找香香软软的女孩子曾经代谢过的痕迹……
是什么时候有这个癖好的呢？
博哲记不清了，就跟会学说话一样，早就融入了博哲的生活里，或许这就是他的天性吧。
博哲身处两人寝，室友是比他要疯狂的多的学霸，中午这个时间点不是在班级就是图书馆，寝室不过是他用来睡6个小时的简易存档点，这间屋子等于是博哲一个人住，因此他可以做出些破格举动，就比如现在的自慰。
在高中这种压抑天性的时期，属于云宫梦这位同龄美少女，主动送上门的臭袜子具备格外的吸引力，仅是经过了一番思想斗争，博哲便屈身于欲望支配，开启了一场以前只敢想却不得有机会实现的冒险！
“嗯……啊啊~哈……噢……好爽……呃~啊啊啊……噢！云宫梦……呃啊~云宫梦……你的袜子……真的……脚味好重……噢噢噢！！”
一番激烈的手艺活之后，博哲喷出了代表欲望和羞耻的精液，理性重新回到智商高地，喘着粗气的他简单对自己进行批判过后，转而便盯着云宫梦一堆还没洗的衣物，思考起了后续事宜。
年轻人的冷却期格外的快，才刚刚喷发过，肉棒没有丝毫疲态，说是能立马再来一发也不为过。
那么博哲的处理方式自然是更偏向欲望侧。
“嗯？什么叫分期给我洗好呀？”收到一小袋洗好衣物的云宫梦歪着脑袋看向博哲，大大的瞳孔与脑后垂下的单马尾一起质问博哲。
“你小子，不会是偷偷用我的衣物在做些什么吧？”没想那么多的少女一句无心质问，反倒成为了直戳博哲心灵的暴击。
博哲当即耿直了脖子否认，连嗓音也变了，“哪有……真是你的脏……东西太多了，我也洗不过来呀，反正你有的穿了，过两天我再给你几套嘛……”
眼见无法打消云宫梦眼里愈发浓厚的疑云，博哲急中生智，想到一番说辞，“哎呀！你自己不爱干净，穿成那个样子，袜尖都穿黑了，我好心帮忙，你反而倒打一耙，是不是有点过分了！”
果不其然，云宫梦听了柳眉竖起，一肘砸在博哲腰间，张牙舞爪的撕上来，“你说什么呢？！太没礼貌了吧博哲，人家是女孩子诶，你心甘情愿的还来怪我，你要这样说的话，下次我一直穿着，几天都不洗，臭死你！”
“诶，别乱说，我可没答应下次还帮你洗，要臭就臭你自己吧！！”
翻脸的女人惹不起，博哲赶忙在云宫梦双指形成钳子作用在他软肉上之前开溜，嘴里还不住调笑。
“你敢！我赖上你了，知道了我的秘密，就得负责到底，渣男！别跑！”
“喂喂，话不能乱说，再这样别人会误会的！”
“不管，渣男！渣男！！”
之所以这么做的原因，自然是为了每天都有云宫梦的原味可以品尝，或许只有博哲自己懂，被穿到发黄的棉袜上，蕴含的少女汗气到底有多吸引他自己。
少女烘干的足汗带着一股酸酸的闷臭味，若是加大呼吸力道，还能抽出其中饱含少女体香的信息素，对于正值青春期的博哲来说，这股脚味是最好的推进燃料，满足了他对异性的一切幻想。
进而让他产生一股更迫切的渴望，想知道云宫梦刚换下棉袜的脚底，最新鲜的汗臭是什么滋味？
会是如他所想，带着醇厚的芳香，如另类的情诗般泛起青春期独有的甜蜜；还是带着更为浓厚的臭味，一如他在启蒙影片里看到的，符合熟成女王的淫骚臭气，将他狠狠踩在脚下征服！
不管是哪一种，都足以让博哲这位热血少年沉沦其中，由初设定的一天一次，转而变成一天两次，甚至是课堂期间有机会，他也会在随身口袋备一只云宫梦穿过的袜子，好随时能在空闲无人期偷偷闻。
少女的酸涩脚味仿佛成为了他的能量供给站，在精疲力竭的脑力消耗过后，吸上一口，立刻能让脑子产生一股劲爽滋味，不管做什么事都有了动力。
然而究其背后也代表博哲的依赖正在逐渐加深，快要达到上瘾的地步，那么有一天会被人发现也是情理之中的事情。
好消息是，发现的人也是云宫梦。
坏消息便是，被发现时，博哲堂而皇之地在教室里激烈的上下，在看到来人是云宫梦时，他竟控制不住自己，射了。
射了！
失控的博哲没能与往常一样，拿纸巾垫着，不仅喷到了自己桌，还洒在了前桌云宫梦的桌椅上，那本用来记要点，见证了博哲和云宫梦暧昧的笔记，也被一层精液给糊上。
“原来你说的分期，就是拿我的臭袜子做这种事啊？”
云宫梦找了张博哲位置旁的桌子坐下，加上博哲本就因羞愧而低下的脑袋，两人的身高差实现了逆转，云宫梦得以用高高在上的姿态审视博哲，审视这位班级流传的另一半，她也确实有些许心动的男生。
见博哲不敢回话，云宫梦一把抽走博哲手里属于自己的袜子，看见上面依然发黄的痕迹，还有隐隐传来的浓重脚味后，云宫梦嘴角勾起一丝欣喜，她脚主动踏上博哲的大腿，粗糙的运动鞋底带着砂砾点在博哲的龟头上，即便只是轻轻些许力道，也足以让博哲夸张叫出声。
“呃啊……”
“怎么哑巴啦，敢做不敢当，渣男……人家的袜子就这么被你糟蹋了……”
博哲是出声了，但不是云宫梦想要的解释。
“云宫梦……别……呃啊！有人会来的……嗯~噢噢……”说完这话，博哲也想给自己一记耳光，他话说的就好像在提醒云宫梦更过分一些。
果然，他话说话，云宫梦脚下加大力道，将他的肉棒逆折，踩在运动鞋下轻轻碾压，一点点加大力度，试探博哲的承受极限。
“现在知道担心有人啦，那你怎么敢在教室用我的袜子……做那种事……哼！我才不管你呢，干脆丢人丢死你得了！”
说是这么说，在发泄过一通后，恢复了冷静的云宫梦还是松了脚，任由博哲快速穿好裤子，看到他还想鬼头鬼脑地探出窗外查看情况，云宫梦好气又好笑地补充一句。
“今天是消防演练，校领导和同学都出去了，要不是我有事请了个假，哪里能看到你这么变态的一幕，下流……”
博哲不好意思的挠挠头，见到云宫梦脸上并无太大怒色，而是带着羞涩的嗔意，他脑子里的情商忽然拉满，理解了云宫梦的心理变化，趁机抓住机会。
“诶，你听我说，云宫梦，其实吧……咳咳，我就是有点……不影响其他人的个人癖好，刚好呢……你的……”
博哲别扭的解释云宫梦听一半就挥手打断，“行了行了，不就是恋物癖吗，当我什么都不懂呢。”
“你……你懂？”
博哲在惊讶中露出得见知音的神情，在他们这个年纪，懂这些的确实少见，他内心不由得感谢信息时代，要不然他真得被当成变态罪犯处理了。
“懂一点，但是还没见过真实的，没想到你就是，唉，我真想不到……”云宫梦一边感慨，一边将自己的运动鞋给脱下来，被汗水浸湿的白袜美脚也脱身现出。
如博哲在梦里无数次的幻想，足底在白袜修饰下展现出纯天然的优美曲线，足掌沁在半透白袜里，显现出些许脚底板肉色自带的红润，将少女足底装饰的如皮薄到能看见内馅的水晶烧麦那般诱人，还冒着些许热气，毫无疑问，那正是此刻最佳品尝期的信号，从色香味三个角度分别书写出满分答案。
“咕……”
仅是一眼，博哲便发出了嘴馋的信号，这一切理所应当的被云宫梦收入眼底，她嘴角噙着喜笑，主动将那只吸引了博哲目光的白袜脚递到他面前，在操场运动之后的温热辐射在博哲脸上，让玉足的美好在博哲脑海有了更立体的展现。
“啊？干嘛……”不过博哲本人却不敢迎接，对于他来说，云宫梦的主动太过耀眼，太不真实了；和泡沫一样，梦幻且易碎，他更相信云宫梦的行为是他一厢情愿的幻想，真实情况应该是他被举报到校领导，然后叫家长处罚，从此社死，被迫转学，而不是与galgame如出一辙的发展情节。
“啊什么，刚才在干嘛，现在就照做！怎么，肉摆在你面前了，你反而没那个胆子吃了，偷吃的时候不是很饥渴吗？！”
“可……可是……”云宫梦的主动让博哲喜出望外，云宫梦当前表现出来的状态，与他幻想的许久的“女王”很像，但他还是犹豫了，他确实没了那个胆子，博哲证实了叶公好龙这一经典。
不过云宫梦可不会给博哲退缩的机会，她带着满腔以怒其不争为主的复杂情绪，将白袜脚重重踩在博哲脸上，还不够，用脚再狠狠碾几回！
一个女生知道了你的变态癖好后，还愿意陪你玩下去，这代表了什么，博哲难道不清楚吗？榆木脑袋！笨猪！有色心没色胆的废物！！
脚踩博哲还不够，心底还得痛骂他一番才足够解气，同时某些积压在心底里的阴暗想法逐渐滋生，没错，在青春被压抑的年纪，更为早熟的女性同样攒了许多欲望，在某些方面，云宫梦知道的不比博哲少！
“快点闻啊！你不是很喜欢我的脚味吗？我刚刚参加消防演练，在操场来回跑了几圈，出了不少汗呢，绝对不可以表现出扫兴行为，要不然……哼哼！快点，我要听到你的呼吸声！！”
为了确保博哲没得选，云宫梦特意将足趾堵在博哲口鼻，断绝了他小动作的可能，同时趾缝的浓香形足汗味，脚掌的纤细柔软触感，透过白袜清晰地传入博哲的五感，再直入脑海，那是在天国博哲才敢勉强幻想的场景，如今真实的实现了！
“嘶嘶……唔嘶~嘶~~~唔……嘶哈嘶哈……嘶哈啊嘶~~~”
直逼灵魂的少女汗香让博哲最真实的一面暴露了出来，这半个月来一直日思夜想的新鲜汗味，如今就在他鼻子前，只需一个深呼吸，便能进入肺叶，整个脑海都充斥着那股酸酸甜甜的味道，远比博哲想象的要更好闻。
类似还没成熟果酸，不涩且带有清甜，与博哲的过去的意淫相去甚远，但很符合云宫梦这个年纪的少女应有的青涩，博哲心底最完美的玉足有了新的标准，就是面前这只！
幽幽的热气透过白袜在博哲脸上抓挠，似爱抚更像是勾引，撩起了博哲心底里最狂躁的野火，刚刚的释放功亏一篑，现在肉棒重新昂首指天，那副丑态被云宫梦看了个遍，与之同步的窃笑紧跟而来。
“切，我说以前就跟书呆子似的，一点表示也没有，原来是好这口，早知道……噗嗤~”
跟以前有关系吗？那不是因为学习要紧嘛，博哲又不是一开始就惦记云宫梦的脚！
但在此时博哲是没办法吐槽的，吸气的优先级选大于其他，为了最大限度吸入少女足香，博哲不仅用上了鼻子，连嘴也一并张开吸气，要不是怕吓着云宫梦，他可能就直接开舔了！
“想舔也是可以的哟~啊！啧……等一下嘛！”
博哲刚在脑中闪过此等想法，就听见云宫梦会读心术一样的说辞，那还说什么了，舔就对了！
不过博哲刚伸出舌头舔了一口，便被云宫梦羞恼踢开，搞得博哲满脸黑线，真搞不懂女生心底里的想法！
不过那点怨气很快便被眼前的美景所消化，他看到云宫梦手搭在脚踝，将白袜卷起来褪下，一只白皙玉足便脱离了外物束缚展露了出来，那只脚整体修长，带着些许未曾褪去的婴儿肥，特点是极为细嫩，筋络显现在白嫩肌肤之上，让整体的剔透程度上了一个档次，晋升成为艺术品级别，足掌与脚趾之间挂着的汗珠更不必说，博哲马上为它们安排好了归宿——当然是他的嘴里！
云宫梦没理会看呆了的博哲，嘴里还念念有词，“真是的，我待会还要穿呢，被你给弄脏……啊！以前是不是你！”
云宫梦忽然哭闹起来，一拳头锤过来，搞得博哲一头雾水，不过他马上就知道了答案，“想到我的袜子都被你的精液给……哇！我都不想穿啦！”
“呃……那倒没有，最多也就口水……咳咳~你可以放心……咳！嗯！”得知了原因，博哲心虚地解释，不过这回答对云宫梦来说，也足够恶心了！
“啊！别说了，我居然……居然！你一定要补偿我才行啊！！给我舔脚，一定要全部舔干净！！”
羞愤之下，云宫梦将脚直接插入博哲的嘴里，不仅是偏长的头两根足趾，连着脚掌一起捅进去，插到底为止！！
“咳……呜呜……咳咳！”这对博哲的负担是很大的，他也不过是个雏而已，又没学过什么深喉技巧，云宫梦脚趾插在他嗓子眼，还胡乱搅弄，很难受的。
唯一的好处便是舌头能扫在云宫梦的脚底，将刚才看到的足汗吸入口中，满满的少女滋味，带着真实感十足的盐分，并未让博哲退却，口腔里因云宫梦脚底美色而蒸发的口水重新得到补充，舔的那叫一个急切，他的行动已经表明，这唯一足以让他忽略其余难受的点。
“喔噢……嗯~”云宫梦的冲动行为带来了意外收获，本来只是想惩戒一下博哲，没想到插入他口腔里会这么的……舒服！
内心羞于承认，但体感不会骗人，脚趾在博哲嘴里舒展开来，引导着他的舌头钻入趾缝舔舐，口腔与舌头并行的蠕动好似在给她的脚趾按摩，惹得她难以自控，轻哼出畅快调子，她忽然就爱上了这种感觉！
“哇塞，没想到你还真舔呐，随口一说而已……我对你的变态程度又有了新的认知，真拿你没办法，不仅是脚趾，整个脚底的汗，都要吞进去哦，既然要做，就要贯彻到底！”
那是自然，在云宫梦有意配合下，嗦完云宫梦每根脚趾后，博哲捧起云宫梦的脚踝，舌头成为最高档次的擦脚布，一下下扫在云宫梦的脚底软肉，将被汗液玷污的脚底重新变为粉嫩红润模样。
很快，两只脚都被博哲尝了个遍，但云宫梦脚底带咸的脚汗并未能缓解他心中的饥渴，舌头意犹未尽地在唇边扫舐，越舔反倒有种越渴的错觉，这一幕也是把云宫梦逗乐，她心中筹划的鬼点子也有了十足的自信去实施。
“还有更好的东西，想不想试试？”
刚饱尝了云宫梦足汗美味的博哲，想也没想就点头表示同意，他脑袋里的少女足香还没清空，现在就跟个尝到奶味的小狗一样，看云宫梦的目光都带着期待。
但见云宫梦将胳膊抬起，另一只手将短袖一扯，露出了与脚底魅惑性不相上下的腋窝，上面同样夹杂着一抹黏汗，如薄膜覆盖在粉嫩腋肉之上，增加了三分可食性，瞬间便让博哲上头。
“那么接下来就来闻……啊噢~呵呵……”与先前如出一辙的迫不及待，云宫梦话还没说完，腋窝便多了一个少年脑袋，还有粗重火热的吐息，惹来云宫梦不住窃笑，见博哲这样一位帅气的班草，如此狂热地吸取自己身体排泄出来的废弃物质，她语气里难免带上得意，“好闻吗？嘻嘻……”
“好……好闻~嘶哈……呜呜……嘶~噢噢……嘶哈嘶哈~嗯……”
其实在云宫梦抬起胳膊的时候，博哲便张大了嘴展示吃惊，同时对接下来的情形有了几分底，当下才能那么快地反应过来，多浪费一秒，都是对云宫梦身上代谢出来的少女气息的不尊重。
“是吗？刚才我还被其他同学笑腋下味大来着，你居然喜欢闻，哈哈……有点~嗯……下贱呐~啧啧~”
单篇近两万字定价18元、购买网址：https://www.kanhuji.com/thread/3511/，或者联系QQ1735640970
本人全部作品合集（包括本篇）百万字左右，39元，购买网址：https://www.kanhuji.com/thread/3512/
手续费问题，网址购买作品合集价格略高于联系qq，（单篇购买没价格区别）