第36章 冉冉升起的新星 3

这样的日子持续了一周时间。
根据辉哥他们统计的情况，直播间的反响越来越好，打赏的流水也在不断增加。
这些当然都是老婆偷偷告诉我的。
他们居然到现在还认为我对于老婆的一举一动毫不知情，连我自己也很纳闷。
最终闯入日这一天是周一，我吃完早饭，还是照常亲吻了老婆一下，然后出发去公司上班。
但其实我早就请好了假，去酒店开了一个房间，把直播间的视频投在电视上观看。
他们会在早上9点时闯入。
之所以选择这个时间主要是因为得等我去上班，所以不能选周末。
而选择早上9点则是为了拍摄时间长一些，并且刚好能配合国外的夜间黄金时间段。
毕竟他们是打赏的主力，最终AV的成片也主要是在国外发行。
至于国内的粉丝们，估计也都和我一样，是请了假观看的。
老婆表现得一切正常，但其实还是有些紧张的。毕竟假装被强奸其实很难演的。她等我出门后，便开始做家务、打扫房间。
在接近9点的时候，她偷偷给我发了一条信息：
“老公，我有点紧张啊，怎么办？”
“没事的，你就想想以前的自己，还没有跟我坦白的时候。想想你那几次被轮奸时的感觉。你一定可以的！”
其实我心里也捏着一把汗。
毕竟是直播，如果演得不真实，也没办法重来了。
但我还是不停告诉自己她可以的。
毕竟她之前已经经历过那么多次真实的胁迫强奸了。
她今天穿的是一身普通的居家睡衣裤，画的淡妆。
头发简单地用一只发夹在耳后。
也许是为了放松心情，她用蓝牙音响播放着一些喜欢的歌曲。
一边在客厅拖地一边轻声跟唱着。
“朋友们，激动人心的时刻就要到了！我们的闯入计划就要开始了！让我们一起倒计时吧！9……8……7……”
主持人的话音在电视上响起，我躺在床上激动地看着这一幕。
倒计时结束了，房门突然响起了滴滴滴的输入密码的声音。老婆“咦”了一声，一边欢快地跑向房门口，一边问道：
“老公？怎么了？忘带东西了吗？”
就在这时，房门忽然打开了，几个用黑色头套蒙着面的彪形大汉突然从门口闯了进来。
老婆“呀”了一声。
还没等她反应过来，当先的那个男人已经一把把她压在墙上，捂着她的嘴巴，对她低吼了一声：
“不要动！不要说话！不然弄死你！听懂点头。”
“唔！……唔唔……”老婆害怕地看着逼近的几个壮汉，轻轻点了点头，身体微微发抖。
进入房间的一共有五个人，全部是蒙面的装扮。
他们显然是有分工的。
有人上来就用胶带封住我老婆的嘴巴，两个人扣住我老婆的双手，反剪到身后，用绳索绑在一起。
另外两人把她扛到沙发上，然后坐在她左右两边，压住她的双腿。
老婆惊恐地看着他们，一动也不敢动弹。
“知道我们是谁吗？”为首的那个男人掏出一把匕首，对着老婆亮了亮，问道。
“唔唔……”老婆赶紧摇摇头。
“不知道就对了。你最好期待自己永远不要知道。不然……”他用匕首在老婆的脖子上比划了一下。
“唔！……”老婆吓得流出了泪水。
“呵呵，我们跟你倒也没什么仇，只是我们的雇主跟你老公不太对付……想要拿他一些把柄……”男人指了指身后正在架设摄像设备的男人们，“其实倒也很简单，我们只是来给你拍一些视频的。你只要好好配合呢，我们待会儿也不会伤害你，保证拍完就走。你要是不配合呢，那视频我们也会拍，至于我兄弟们会对你做什么，那我可就不敢保证了……听懂了吗？”
男人一边说，一边用手背抚摸着老婆的脸蛋。
（妈的，又是这种老掉牙的桥段……）我心里暗笑。
“唔！……呜呜呜……”老婆有些害怕地躲了一下，泪水不停地涌出。
【哇，她真的怕了！】直播间里有人说。
【废话！她又不知道这是假的。是你你不怕啊？】
【她都被那么多男人玩过了，多这几个也不多吧？】
【妈的，那能一样吗！她是骚，但是跟男人玩和被男人强奸是两码事啊！何况他们还说要把视频拿去威胁她老公。】
【哎哎，婷宝怎么样了？刚上来……】我发了一条弹幕。
【你老婆马上就要被人强奸啦！你好好看着吧！】
【噢噢！……老婆，婷宝老婆不哭哦……被强奸了老公也爱你的！】
【妈的，变态！】
“呵呵呵……小妮子害羞了……长得还蛮漂亮的嘛……兄弟们，今天这波不亏啊。好好干，待会儿大家都有份！准备好了吗？”男人一边说，一边脱下了自己的上衣，露出精壮的肌肉。
“好了，大哥！”边上有人回答。
“好，那大哥就先来验验货啊。”
男人说完，伸手开始解老婆的衣服。老婆扭动着身体，试图左右挣扎，男人弄得烦了，啪啪扇了她两个耳光。
“妈的，别给脸不要脸啊！”
“唔！！……呜呜……呜呜呜……”
老婆用哀求的眼光看着男人。
然而他根本不吃这一套。
他攥住老婆睡衣的领口，使劲一撕，睡衣的扣子直接崩开了，露出了里面的白色胸罩。
老婆那丰满的胸脯和乳沟展现在男人们眼前。
“唔！！”老婆叫了一声。
“嘿嘿嘿……”周围的男人们看着老婆害怕的样子，纷纷笑了起来。
“不错啊，喔！……奶子很大嘛。”
男人上手隔着胸罩揉了我老婆奶子几下，对其他人发出惊讶的声音。
“哥，手感怎么样啊？”有人问道。
“不错不错，很弹呢！”男人一边揉着一边说。
“哥，快解开来看看啊！”边上有人把手伸进裤子里开始打起了手枪。
“别急，别急啊。”
男人坐到我老婆旁边，用一只手指伸进一边的胸罩里，偷偷掀起一点点，伸头往里面看了一下。
“唔！……唔！”老婆害怕地叫道。
“喔！……呵呵呵……”男人又发出了意味深长的笑声。他没有直接脱下胸罩，而是把手指伸进里面，轻轻拨弄着老婆的乳头。
“唔……嗯……唔唔……”
老婆有些难受似地左右扭动着身体。
但她的肩膀被男人粗壮的手臂卡住了，根本无法摆脱他的挑逗。
她时而扭曲，时而伸直身体。
看着她脸上屈辱又微微有些舒服的表情，连屏幕前的我都立起来了。
【妈的，真他妈专业！】
【听说人家就是是专业的，日本进修回来的，专门请来拍的。】
【我操，我也想干这个！】
【你还是先回去练练技术吧。】
男人逗弄了一会儿，看着边上人饥渴的眼神，大概是感觉气氛差不多了。
于是他把我老婆的睡衣褪到手臂上，完全露出她的胸部，伸手拉住她的两只肩带。
“要来了哦！”他慢慢把肩带往下拉，直到胸罩的边缘微微露出老婆粉红色的乳晕。
“……”全场都屏住了呼吸，等待着这一刻。
甚至连老婆都定住了，愣愣地看着他的手。
她的胸口随着她沉重的呼吸声起伏着，更添加了一层淫乱的气息。
“嗯～～～～喔！……”
男人以极慢的速度，把我老婆的胸罩一点一点往下拉。
胸罩的边缘卡在老婆早已挺起的乳头上。
直到胸罩的韧性不足以支撑时，两颗挺立的乳头终于噗地从白色胸罩的边缘弹了出来。
“唔嗯！”老婆屈辱地叫了一声。
在场的男人们发出了一阵欢呼，仿佛发现了什么新大陆似的。
“噢噢～～～！”
“好棒啊！”
“哇！好弹！”
“真是极品啊！”
直播间里此时也是一阵欢呼。
【哇塞，牛逼啊！】
【妈的，真的好弹啊！差点给我看射了！】
【这男的会玩啊！】
“啊……啊……这表情很不错嘛……老板应该会很满意哦。”
男人一边用双手食指弹拨着老婆的乳头一边说。
“唔！……呜呜呜……”
“奶头都挺起来了，喂，是不是想要被舔啊？”
“唔唔……”老婆哭着摇了摇头。
“嘿嘿，我知道，女人说不要就是想要，对吧，兄弟们？”男人笑了笑说。
“哈哈哈，对啊！”
“大哥，我看她就是想被你舔奶呢！”
“嗯，我就满足你的愿望吧。”
男人坐在老婆身侧，将脸靠近她左边的乳房，伸出长长的舌头，用舌尖的部位快速上下弹拨起老婆的乳头。
然后又突然吸溜一声把乳头整个吸进嘴里，拉扯了一下又吧的一声放开。
如此循环挑逗着。
“嗯唔～！……呜呜呜……”
“哇，这奶头好挺啊，就像猪奶子一样啊！你们看！”
男人用拇指和食指夹着老婆另一边的奶头，用力往外拉扯着。老婆的奶头明显被拉长了一截。
“唔嗯！……唔嗯！……呜……呜呜……”
老婆疼痛地叫了起来。
接下来的几分钟里，男人对着镜头变着花样儿玩弄了一会儿奶子。
时而疼痛，时而舒服的感觉让老婆开始喘了起来。
身上渗出了汗珠。
男人感觉差不多了，慢慢把手伸向老婆的睡裤。
老婆察觉到了他的动作，本能地把双腿弯曲并拢了起来，用惊恐的眼神看着男人。
“唔唔！……呜呜呜……”老婆一边发出哀求的声音一边摇头，似乎在乞求他不要再继续下去。
但这态度反而激起了男人的征服欲。
他邪恶地笑着，把我老婆翻倒在沙发上，用右手手臂压着她的腰部，左手拉着她睡裤的边缘往下撕扯着。
老婆扭动着屁股，双脚不停拍打着地面，但还是无法阻止睡裤渐渐被男人扒下去，一点一点露出里面的白色内裤。
终于，她的睡裤被扒到了膝盖上，穿着内裤的屁股整个露了出来。
男人用膝盖压住老婆的双腿，不让她乱动，然后双手捏住老婆的屁股，把头压在老婆的股间，深深地吸了一口：
“呃～～～喔……好爽啊！……呵呵呵……”男人一边笑，一边拍打着老婆的屁股，“来，近一点，给她拍个特写。”
“唔！……唔！……”
摄像师向老婆靠近，把镜头对着老婆的屁股。
那男人用手指在老婆小穴的位置划了几下，两瓣阴唇和中间的那条细缝的轮廓在内裤上展现了出来。
“哦？……原来是个一线天啊……”男人笑道。
“好漂亮的户型啊……”边上有人说道。
“嗯，双开门，是只好逼……”男人拍了拍老婆的小穴，“咱们先来看看门户。”
他顺着老婆屁股，慢慢将她内裤的下沿往中间捋，直到捋成一条线，将那条线卡进老婆的屁股缝里。
老婆的内裤此时仿佛变成了丁字裤，只能刚好包裹住小穴的位置。
然后那男人用手指轻轻挑起一边的裤沿，卡在中间的肉缝中，又对右边做了同样的操作。
老婆那两只饱满的阴唇便在摄像机前展示出来了。
“嘿嘿，确实不错啊……挺光滑的嘛……”
男人满意地轻轻撩拨着老婆的阴户。感到舒服得老婆忍不住嗯了一声。
“呵呵，等不及了吧？别急，待会儿你就爽了……”那男人对着边上的场务伸出手，“来，拿油。”
场务从一个提包里拿出一个尖头的塑料瓶子，里面有一大瓶无色的溶液。
男人拔开瓶口的封塞，将尖头对着老婆的屁股，挤出了许多粘稠的液体。
那应该是某种水融性润滑剂，我曾经在日本A片里见到过。
在女人的皮肤上涂抹均匀后既能起到润滑和催情的作用，又可以让她的皮肤闪闪发光，光滑无比，看起来非常色情。
“唔！……唔唔！……”
冰凉的润滑液让老婆感到一阵紧张，扭了扭屁股。
显然她以前并没有用过这种东西。
那男人一边继续挤出润滑液，一边用手在老婆的屁股上涂抹着。
随着液体被逐渐涂匀，老婆的下体开始变得油光发亮，整条内裤也湿透了。
男人涂抹了一会儿，将手从上面伸进她的内裤里，把中指插进那条细缝当中，上下揉搓着她的小穴。
那滑腻舒服的触感让老婆难以忍受，不禁低声呻吟了起来。
“唔……唔嗯……嗯～！……唔唔！……”
“嘿嘿，小母狗，很舒服吧？”
“唔唔！……唔唔！……”老婆皱着眉头摇了摇头，屈辱地咬牙坚持着。
“来，该是时候让爸爸们欣赏欣赏你的小穴了。”
男人提着老婆的内裤，慢慢往下拉扯。老婆此时已经放弃了挣扎，只是默默把头埋在沙发上哭泣着，任凭他把自己的内裤脱到膝盖的位置。
“噢噢！”
在场的男人们发出了欢呼。那男人掰开老婆的阴唇，露出里面粉红的穴肉，对着摄影机说：
“老板，这就是那男人老婆的小穴，你要求的第一个任务完成了哦。满意吗？”
他所说的“老板”，当然指的就是直播间里的观众们。
【噢噢！满意！！小穴最棒！！】
【看到那两个洞洞了！好清晰啊！】
【那可不，专业设备啊！】
“大哥，老板说很满意，有赏！”边上在监视直播间的男人说道。
“呵呵呵，大哥，今天很顺利嘛。”
“嗯，那就开始第二项任务吧。”
男人说着，将左手中指和无名指滑入我老婆的小穴中，在里面娴熟地抠弄起来。
“唔嗯！……唔嗯！……唔嗯！……”
被反剪双手压在沙发上的老婆无法对他的指奸做出任何抵抗。
男人的手指灵活地刺激着她阴道里的各个敏感点，让老婆难以忍耐。
随着男人动作幅度的增大，老婆的叫声也逐渐增大，屁股也随着男人的动作前后摇摆着。
“嗯！……唔嗯！……嗯！……嗯！……”
忽然，那男人把手腕转了一个方向，原本朝上抠弄的手指变成了朝下，指尖快速戳刺着老婆的G点。
“唔唔！！……唔唔唔！！”
突然受到这样的刺激，让老婆瞬间紧张起来。
她紧紧夹着屁股，努力地忍住想要排尿的感觉。
那男人也非常有经验，竟然能在老婆每次快要忍耐不住之前停手，让她把潮吹的欲望憋回去，然后再次对她地G点进行刺激。
如此往复几次，老婆的忍耐明显已经要到极限了。
“来，帮我把她翻过来。”
几人把我老婆翻了个身，让她面向摄影机靠坐在沙发上。
两个人分左右把我老婆的双腿举了起来，反向压住，让她的小穴口朝向正上方。
那男人拿出一根粗大的震动棒，压在我老婆的阴蒂上，把另一只手的两根手指插入她小穴里，一边抠弄G点，一边对摄影师说：
“准备好了吗？”
“准备好了！”
男人点点头，开启震动棒的开关，同时用手指猛烈地戳刺起来。
“唔！！！……唔唔唔！！！……”
阴蒂和G点受到剧烈冲击的老婆大声叫喊了起来。
“来吧！这就是第二项任务了！让我们老板看看你的潮水能喷到多高！”
“唔唔唔！！……唔唔唔！！！！！”
在男人快速的攻击下，老婆终于再也无法忍耐，强烈的高潮感瞬间向她袭来。
男人看到她的反应，用力按压了一下G点，然后快速抽出手指。
老婆“唔”了一声，随后，一股清泉从她的小穴里向上喷射出来。
那喷泉初时还并不激烈，但很快从她小穴里射出的水柱就越来越高，竟然像高压水枪一样，喷出了一米多的高度。
源源不绝地持续喷射了十几秒。
“哇！！！”
【哇噻！！！】
在场的男人和直播间里的人们全都惊呆了。
就连我都目瞪口呆地盯着屏幕。
我从来没有见过真的像喷泉一样猛烈的潮吹。
而且居然还是从我自己老婆的小穴里喷出来的。
这次潮吹的始作俑者倒并不怎么惊讶。
显然他之前在很多女人身上这样做过。
当老婆的喷泉停止后，他再次用震动棒和手指对老婆进行了第二次指奸。
很快，老婆又一次被强迫潮吹了。
之后是第三次……第四次……
【再来一次！再来一次！】直播间里被这样的弹幕刷了屏。
老婆就像一个性玩具一样，在镜头面前被迫表演了好几次强制喷泉，被弄得有些精神恍惚了。
后来男人甚至只要拍打她小穴几下，她就会不由自主地抖动几下，喷出一道水来。
男人觉得差不多了，对着镜头说道：
“老板，今天的喷泉表演就到这里吧。后续还有其他表演。您还满意吧？”
【满意满意！！】
【哇噻，我都已经射了一次了。】
【这小骚逼居然可以喷这么多水！好刺激啊！】
“大哥，老板说很满意，可以进行下一步了！”
男人点点头，吩咐边上的场务去拿一些浴巾之类的东西，把沙发和地上的水擦干，他自己则坐回沙发上，单手抓住老婆的头发，对全身还沉浸在高潮余韵里的老婆说：
“小母狗，你的表演我们老板很满意。他说可以给你点奖励。我现在把你嘴巴的胶布拿掉，你不要给我乱叫，乖乖听话，不然有你苦头吃。听到没有？”
“唔……唔唔……”老婆有气无力地点点头。
男人揭下她嘴上的胶布，拍了拍她的脸蛋，让她看着镜头：
“还不谢谢老板？”
“……哈啊……哈啊……谢谢老板……呃……呃呃……”
双手被绑缚在身后，双腿被两个男人压着高高翘起，油腻光滑的屁股和小穴直直地对着镜头。
老婆以这样丢人的姿势对着镜头前的男人们表示着感谢。
这画面让所有人都兴奋了起来。
“很好……来，进行下一步吧。”
男人对场务招了招手，场务递给他一只透明的阴道扩张器，也就是俗称的鸭嘴钳。
男人坏笑着给老婆看了看，然后把钳子慢慢塞进老婆的阴道里，调整旋钮，把她的阴道一点一点撑开。
在他身后，场务则是打开一个保温壶，从里面取出一小罐用封条封起来的液体，对着摄像机展示了一下封条上的标签，然后撕掉封条，将里面的液体吸入到一个针管里，再将针管的前端套在一个细小透明的导管上。
“哈啊……你们……你们要干什么？……”
老婆看着这些人奇怪的行为，忍不住紧张地问道。
“嘿嘿……”男人指着针筒对老婆问道，“你知道这里面是什么吗？”
“……是什么？”
“是我们老板的精液……呵呵呵……我们已经算过日子了，今天是你的危险期吧？……待会儿，我会直接把老板的精液注射到你的子宫里，它们会跟你的卵子好好地结合哦……你跟你老公一直没有怀上孩子吧？这个小孩就是我们老板送你的礼物了哟……嘿嘿嘿，是不是很开心啊？”
“……不……不要！……不要啊！！！”老婆听到此处，激动地挣扎起来。
“强制受孕调教”……这事连我和老婆都不知道。
在这一周时间里，他们一直在鼓励大家打赏，说前几名会有奖励，但一直未对外公布奖励的内容。
原来这就是这是他们给榜一大哥安排的奖励。
想必他是把自己的冷冻精液寄过去，让他们优先注射进我老婆的体内。
我有些激动地看着这个画面。
我当然也不确定有没有可能真让她怀上小孩，但光是这种变态的玩法就已经很刺激了。
我无法想象此时的老婆会是什么心情。
似乎她是真的要被强迫受孕了。
不过好在我早就跟她说过，即使她怀上别人的孩子，我也会对她和孩子好。
所以她应该不至于太为难。
“放老实点！”男人抓住我老婆的头发，啪啪抽了她两巴掌，“你以为你说不要会有用吗？……我提前告诉你，你今天全身都会被我们的精液灌满，怀上谁的小孩都有可能，只不过是个优先顺序罢了……我们老板出手很阔绰的，你应该祈祷自己能先怀上他的小孩，说不定他以后还会心疼你，把你收养成他的一条母狗……要是怀的是我们的孩子，我们才不管你那么多呢……是吧，兄弟们？”
“哈哈哈，是啊是啊！你应该感谢老板呢！”
场务跪在我老婆面前，将导管慢慢插入老婆的阴道里。
“啊！……啊啊！……不要！……不要啊！……呜呜呜！……”老婆看起来是真哭了。
“大哥，捅到子宫里，开始了哦！”
“嗯，开始吧！”
“不要！……不要啊！……求求你们！……呜呜呜……”
没有人理会她的哀嚎，在镜头中，场务慢慢开始将精液注射进老婆的身体里。
此时另一人站在老婆对面，对着老婆展示了一张A4大小的纸，上面打印着几句话。
“嘿嘿嘿……母猪，对着镜头念出来。不念我打死你！”男人拎着老婆的头发，指了指纸片上的字。
“……呜呜呜……感谢……感谢老板……月……月夜飞虹……赠送的……呜呜呜……赠送的精液火箭……让……让我这只母猪……怀上……老板的……孩子……呜呜呜呜……”
老婆一边哭泣，一边对着镜头说出如此屈辱的话语。精液已经推入一半了。
“好，继续念！”男人又换了一张纸。
“呜呜呜……老……老公……我……我的子宫里……正在被……呜呜……被灌进别人的精液……呜呜……我会怀上……他的孩子……我……马上就要被男人们轮奸了……变成一个……给男人生孩子的……母猪……性奴……呜呜呜……”
“哈哈哈，说的对。”那男人对着摄像头说道，“你老婆马上就会被我们轮奸，还会有很多好玩的东西等着她的。等你看到这段录像的时候，你可爱的老婆已经变成我们的性奴了。你就好好看着吧。”
【妈的，羡慕啊！！】
【哈哈哈，是我的！是我的精液！！】那个叫“月夜飞虹”的狼友发言道。
【我操！老板！你打赏了多少啊？】
【哎，小意思了，要是真能给我怀上就他妈值了。】
【怀上也不知道是不是你的啊。再说人家也可以打掉啊。】
【我管她呢，老子又不是没孩子。老子花钱就图个乐！呵呵。】
【妈的，真是有钱……】
精液全部灌入了。
压着老婆大腿的两个男人左右摇晃着她的屁股，大概是想把精液摇匀，让她更容易受孕。
那男人此时也把身上的衣物全部脱光了。
挺着微微向上翘起的肉棒走到老婆面前。
不愧是男优，他的肉棒看起来比例不错，既粗大又坚硬，我一看就知道是老婆喜欢的类型。
“老板，你的精液已经灌进去了，接下来就轮到我们爽啦。你放心，今天肯定会让这母猪怀上的，不过是谁的种就不一定了。哈哈哈。”
男人一边笑着，一边把龟头顶在老婆的小穴上。老婆此时一边哭泣，一边用哀求的语气小声说道：
“……呜呜呜呜……对不起……不要……不要啊好不好……求求你！……求求你们……”
“呵呵，刚刚才跟你说过，女人说不要就是什么啊？”男人笑道。
“女人说不要就是要啊，大哥！”边上有人附和道。
“哈哈哈，说的对！”
男人腰部一挺，将肉棒捅进了老婆的小穴。
“啊！！……不要啊！！……太大了！……要塞满了！……呜呜呜……”老婆痛苦地叫了起来。
“大哥，感觉怎么样？”边上有人问道。
“还不错，推进去阻力刚好，拔的时候又挺会吸的……在我操过的逼里边，算是上品。”男人扶着我老婆翘起的小腿，像在开高达似的一会儿推前一会儿拉后，刺激着她不同的点位，“好久没玩无套的了，还挺爽。”
“呃啊……啊……呜呜呜……”
“哭啥啊，大哥亲自操你那是给你面子。”边上的男人不屑地用手背拍了拍老婆涨红的脸蛋。
“嘿嘿嘿，让她哭吧，待会儿有她叫的。”
那男人插得并不快，但每一下都深浅不一。
内行看门道，我知道他其实是在用肉棒探索和挑逗我老婆阴道里的敏感点，查看她的反应。
有时他故意只轻轻地触碰某个位置，被挑逗的老婆因为得不到满足，就会不由自主地露出有些失望的神色，发出嗯的一声，接下来他就会使劲往那里压一下，得到满足的老婆又会“啊”地发出很舒服的声音。
这样循环几次，老婆的敏感点自然就被他摸透了。
此时他就可以做到想让她怎么叫，她就怎么叫，想让她有多舒服，她就有多舒服。
经过这样的操作，女人往往就会完全臣服在他的肉棒之下，再也不能自拔。
这就是专业人士的御女之术。
“啊……啊……呃啊……”
我能听出老婆声音的变化。
此时的她虽然还在时不时抽泣，但显然已经不怎么顾得上演戏了。
毕竟她不是专业的AV演员，就算御男无数，但在专业人士面前，还是很难控制住自己的情欲的。
“怎么样，开始爽了吧？”那男人自信地问道。
“呃啊……没……没有……”老婆咬牙坚持着。
“哦？……还不够爽啊？……这样呢？”
男人微微换了个角度，往侧面猛地顶了一下。
“呃啊啊！……”
“这里是不是也很爽？”他又换了一个角度，顶了两三下。
“啊唔！……噢噢！……”
“你看，你老公操得没我这么爽吧？是不是想求我操久一点啊？”
“啊嗯！……啊嗯！……我……我才没有……啊嗯！”
“那你是想求我赶快射给你咯？”
“不……不是！……啊嗯！！”
“那你到底想怎么样嘛……哈哈哈。”
“大哥，她肯定是想你操久一点，然后再好好灌进她那个骚逼里。”
“哦？是吗？不是你就别叫。是你就叫两声啊。”男人笑着又深深捅了我老婆两下。
“啊嗯！……啊嗯！……”
“大哥，她说是咧！哈哈哈！”
“没……没有！……啊啊！……没有爽！……”
“没爽那你就别叫啊！……叫得这么骚，你老公看了都要觉得你是个淫妇。是吧兄弟们？”男人加快了速度。
“是啊是啊！这叫声明显就是个淫妇嘛！”
“呃啊！……呃啊！……”
“对啊，这叫声比我操过的那些妓女还骚呢！”
“她老公肯定没听过自己老婆叫得这么淫荡吧！”
“呃啊！……呃啊！……”
“今天之后不就能听到了吗，估计想忘都忘不掉呢！”
“别乱说，咱老板很仁慈的，说不定只是想自己欣赏，没打算给她老公看呢。”
“那更好啊，嘿嘿，那咱们就把她拉回去做鸡。不听话就给她老公看视频。”
“那不行，拉回去得先给咱老板玩，玩够了再让她做鸡。”
“对对，诶，我想到一个点子。到时候咱们给她老公发折扣券，让他去咱们那儿玩，然后安排她给她老公服务怎么样？”
“哈哈哈，好主意，让她蒙个脸，给自己老公做服务。让她老公花钱操自己老婆。哈哈哈，这主意太绝了，老板肯定喜欢！”
“啊啊！……啊啊！……啊啊！……”
男人们的淫语不停刺激着老婆的神经。
就算知道这些都是假的，但沉浸在这情境里的老婆还是又羞又气，兴奋度也随之提升。
随着男人抽插得越来越快，她的叫声也越来越高亢起来。
“小骚逼，还嘴硬吗？要是不听话，以后就是这个下场。想不想去做鸡啊？”男人问道。
“啊啊！……啊啊！……不要……不要！……啊啊！……”老婆害怕地摇摇头。
“那就乖乖让我们操。我们玩够了，自然就不会为难你。懂了吗？”
“呜呜……我懂……啊啊！……”
“呵呵，那还差不多……喂，你们，把她的手解开吧。绑着影响我发挥。”
“好嘞！”
老婆身侧的男人们把反绑着她手臂的绳索解开。
老婆终于能把手从背后拿出来了。
男人顺势把她的衣服脱了下去，双手穿过她的大腿，压在她身上。
“搂着我脖子。”男人说。
老婆听话地搂住他的脖子，双腿自然地交叉，夹住他的腰部。嘴里不停地淫叫着。那姿势已经不像是强奸了，倒像是一对情侣。
“舌头伸出来。”男人又命令道。
老婆张开嘴巴，伸出舌头。男人一口含住，吮吸起来。
“唔……唔唔唔……唔嗯嗯……”
【哈哈哈，这骚逼果然忍不住了，本性暴露了吧？】直播间里有人说。
【我就知道，这骚货只要鸡巴一操进去她就要浪了。妈的，在健身房也是这样，嘴上说】
【嘴上说不要不要，浪起来谁也挡不住。妈的怎么还有字数限制。】
【啊……婷宝……就算你这么骚，老公还是好爱你啊……】我一边撸管一边打字说道。
“唔嗯……噢！……噢！……”
亲吻是女人全情投入的表现。
我知道老婆此时已经深深爱上了这男人的肉棒。
虽然我很喜欢看到这样的老婆，但不免有些担心这强奸的戏码演不下去了。
好在这男人还是比较专业的。
他见我老婆已经快要开始主动迎合他了，忽然双手捏住她的屁股，把她一把抱了起来，站在了客厅当中。
“呃啊！！！”老婆忽然被他凌空抱起，惊喜地叫了一声。
“哇！”在场的男人们都惊讶地叫了起来。
“嘿嘿，骚母狗，咱们来玩玩卖便当。”
男人抱着老婆，靠他的腰力一边抽插，一边在房间里踱步。
这火车便当式与之前老婆被老道长反身抱着的姿势又有不同。
少了一丝羞耻，却又多了一股亲密。
正面插入的姿势让男人的肉棒能更加深入老婆的阴道。
他微微上翘的肉棒正好能顶到老婆阴道最敏感的部位，同时又不停击用小腹打击着她阴蒂上的交感神经。
在这样的姿势下，老婆彻底地沦陷了，大声地叫了出来。
“嗯啊……嗯啊！……嗯啊～嗯啊～嗯啊！……”
“卖便当喽！好吃的火车便当喽！”男人叫道。
“啊！……啊！……啊！……”
“买便当送小穴喽！买一盒操一次喽！不爽不要钱喽！”
“嗯啊～！嗯啊～！嗯啊～！……”
男人抱着我老婆，在我家里各个房间里转圈。摄影师跟着他一路拍摄。
他来到房门前，对着房门操了一阵，然后直接打开大门，走向对面的公寓。站在对方家门口的地垫上操了起来。
“嗯啊～！嗯啊～！嗯啊～！”
“怎么样，只要对面一开门就可以看到你哦，是不是很爽啊？”
“嗯啊～！嗯啊～！好爽～！好爽啊～！”
“是不是想被对面邻居看到你是个多淫荡的女人？”
“嗯啊～！嗯啊～！不要～！不要啊～！嗯啊～！”
“卖便当喽！买便当送女人操喽！”男人叫了起来。
“啊啊～！！不要啊～！！啊啊～！！！我要来了～！！我要来了啊～！！”
“诶，兄弟，买便当吗？买一盒让你操她一次啊。”男人说道。
背对着对方大门的老婆根本不知道自己身后发生了什么。
或许是那男人演得太逼真，让老婆真的觉得背后有人出现。
只见她羞愧地把头埋在男人的肩膀上，双手紧紧搂着他的身体，双脚紧绷，嘴里高声叫了出来：
“不要～！！不要看～！！不要看我啊～！啊啊啊啊啊～！！！”
【高潮了高潮了！】
【嘿嘿，婷婷高潮的声音总是那么销魂。】
【好可爱噢！最喜欢婷婷害羞的样子了！】
【是啊是啊，越是个骚货，害羞的时候越可爱呢！】
我想了想，还真是这个理儿。
把一个矜持的女人玩得浪起来纵然是很爽的一件事，但如果一个男人可以把一个原本放荡的妓女弄得害羞脸红，埋在你怀里娇喘求饶，那才真的会有巨大的成就感。
老婆目前就处在这种状态。
一方面，她淫荡的本性让她渴求着这男人的肉棒，但另一方面，作为一个家庭妇女的矜持又让她在室外做爱时非常害怕被发现，特别是在我们自己的小区里。
那男人正是知道这一点，才故意强迫她在对面公寓的门口高潮的。
此时的男人又换了个姿势。
他让我老婆双脚分开站立，双手撑在对面的房门上，从她身后插进去操她。
老婆的脸正对着对门的猫眼。
她咬着牙，努力忍耐着想要淫叫的冲动。
那男人一边抽插，一边拍打着老婆的屁股，问道：
“骚货，你认不认识对门的人啊？”
“唔……唔……见……见过几次……”
“有男人吧？”
“有……有的……”
“如果让他看到你现在的样子，会怎么样？”
“不……不要啊……唔嗯……求求你……被看到……我就……没脸……没脸再住这儿了……”
她说的是实话。
如果小区的人发现老婆的事情，她确实没脸再住在这里了。
不过此时我基本可以断定对面家里应该是没人的。
否则外面这么大动静，早该出来看看了。
大概老婆也发现了，所以并没有之前那么紧张了。
“他们家里现在应该是没人吧？”男人说。
“唔嗯……应该……应该是的……”
“没人你就叫大声点啊，憋着干嘛。”
“唔……不……不要啊……求求你……我们回去吧……好不好？……太危险了……”
“干嘛？着急回去被兄弟们轮奸啊？老子还没玩够呢。给我叫出来！”男人啪地打了老婆屁股一下。
“啊嗯！……”老婆高声叫了一声。
“呵呵，这就对了。老子就是喜欢听女人叫唤。骚母狗，继续叫！”
男人把着老婆的屁股，一边操一边时不时抽打一下。
镜头的特写给到老婆脸上。
只见她面色红润，朱唇微张，眉头皱起，脸上带着既害羞又舒服的表情，对着对门的猫眼娇喘着。
“啊嗯～！……啊嗯～！……噢噢噢～！”
“爽不爽？嗯？”男人问道。
“啊嗯～！啊嗯～！爽～！爽啊～！”
“老子让你再爽点。”
男人拉起老婆的一条腿，让她单脚站立在地垫上。方便他从侧后方对老婆的阴道进行深入的攻击。
“噢～！噢～！不行不行！这样太刺激了！噢～！噢～！”
“刺激就对了。怎么样，服不服？”
“服了！我服了！噢噢噢～！”
“那你是什么？”
“我……我是母狗！我是母狗！噢噢噢！”
“对着镜头，跟你老公说。”
“啊啊啊！”老婆看向镜头，带着羞愧又淫荡的表情说道，“老公！……我是母狗！……噢噢噢！……对不起！……你老婆是只母狗！！啊啊啊！！！……他操得太爽了！！啊啊啊！！”
“母狗，等下想不想被大家一起操？”
“啊啊啊！！我想！！我想啊！！！母狗想被大家轮奸！！母狗想被好多人一起操啊！！”
“呵呵呵，不错，很乖嘛。那让你先实习一下。来，按门铃。”
“啊啊！……门铃？……不……不要啊！”
“没事，又没人，怕什么。你不是喜欢被操的母狗吗？快点！”男人拍了拍她的屁股。
“啊啊啊！！”老婆忍不住伸手按下了门铃。
“叮咚……叮咚……叮咚……”
门铃响了几下，果然没有人来开门。
“谁啊？”
声音是从老婆身后传来的，很明显是那男人在调戏她。
“啊～！啊～！”
“回答啊，谁啊？”男人又拍了拍老婆的屁股。
“我……我是……啊啊……我是对门的……噢噢……母……母狗……”
“哦，原来是母狗太太啊，有什么事吗？”
“啊啊～！我……我想……请……请大哥……来操我……”
“为什么啊？你自己的老公满足不了你吗？”
“啊啊～～！因为我……我是一只骚母狗……我老公满足不了我……噢噢！”
“你老公那么菜啊？他是阳痿还是早泄啊？”
“啊嗯～！他……都是……既阳痿……又早泄……噢噢噢～！”
“那你让我操的话，我可就随便操了哦。无套内射也可以的吧？”
“可以！……可以！……啊啊！……”
“让我儿子跟我一起操你也可以吧？”
“可以！可以！怎么操都可以！！啊啊啊～！”
“嘿嘿嘿……”
男人笑了笑，没有继续装下去。
他把我老婆压在门上操了一会儿，然后忽然举起她的双腿，把她反向抱了起来。
老婆惊讶地“啊”了一声，不知他又要玩什么花样。
但她对于这种体位已经比较熟悉了，立即反手勾住男人的脖颈，任凭他翘起的肉棒在自己的私处抽插。
“没人在，没意思。咱们去找个有人的房间吧。”
“啊嗯～！啊嗯～！不行～！真的不行啊～！”
男人没理她，缓缓走向电梯间。老婆见他似乎真的要上电梯，连忙阻止道：
“不行！不行啊！！里面有监控的！进去我真的就完了啊！！”
“真的不想进去？”男人按下了电梯按钮，电梯开始向我家的楼层移动。
“啊啊～！！啊啊～！！不要～！不要啊～！求你了！！我什么都听你的！！求求你了！不要让邻居看到啊！！”
“嘿嘿，那好，我要试试你听不听话。这样吧，你对着电梯里面潮吹一次，射出来我就带你回去。好不好？”
“啊嗯～！……啊嗯～！好丢人啊！万一里面有人……”
“不听话啊？那咱们就进去咯。”
“不要！……不要！……我做！……我做！……”
老婆无奈地单手勾着男人的脖子，把另一只手放在自己的阴蒂上，开始不停地揉搓。
男人同时也大力抽插起她的小穴。
随着电梯逐渐上升，老婆的感觉也越来越强烈。
她张大了嘴巴，一边淫叫着，一边不停揉搓拍打着自己的阴蒂。
只听“叮”的一声，电梯门缓缓打开了。
就在那一瞬间，老婆“啊”地长叫了一声，用手指把自己的阴唇使劲掰开。
从她的尿道口激射出一道水流，直直射进了电梯里。
“啊～～～～！！！”
老婆看向空无一人的电梯。
在对面的镜子中，被男人反抱着的女人正用最下流的姿势掰开阴唇，对着自己喷射着淫水。
这堕落的画面让她彻底崩溃了，大量的潮吹水无法控制地向电梯里喷射着。
看到那画面的男人也兴奋到了极点，在我老婆的体内噗嗤噗嗤地射了起来。
粗壮的肉棒将精液源源不断地灌入老婆的体内，受到重力影响的精液甚至开始从老婆的小穴边缘溢了出来，顺着男人的肉棒缓缓流下。
在那一瞬间，直播间里的弹幕停止了。没有人有空输入任何文字，包括我在内，所有人都在看着这精彩的画面打手枪，直到电梯门缓缓关闭。
【呼……】
【兄弟们，我不行了……贤者了……】
【我也是……今天第二次了……】
【不行了，我要休息一下……这么搞下去，今天非射死不可……】
我跟他们抱持着相同的想法。
射精之后的男人确实有一段时间是无法提起兴趣的。
但虽然我们能休息，老婆却不行。
拍摄的任务还得抢时间。
视频中的男人此时已经把我老婆带回了家里。
房间里的男人们已经在我家客厅的地板上铺好了一层棉被。
那带头大哥把我老婆扔到棉被上，自己坐在沙发上抽烟休息。
其他男人们蜂拥而上，开始对我老婆进行轮奸。
边上的摄影师把摄像机架好，随即也加入了他们的行列。
我把纸巾扔到一边，将电视的音量调小了一些。
这种轮奸桥段在我老婆身上已经有过好几次了，有几次甚至是直接在我面前发生的，我早就有些见怪不怪了。
反正他们能想到的玩法也都差不多。
什么舔脚舔屁眼啦，遛狗鞭打啦，喝尿吞精啦，三洞齐插啦。
跟我爸和二叔的玩法也没多大区别。
老婆对于这种事情早就驾轻就熟了。
不过直播间里倒有不少人是第一次看我老婆被群奸的，反应还算比较热烈。
我一边刷着手机，一边看着电视上老婆被男人们蹂躏的画面，伴着她的淫叫声缓缓的睡着了。
我醒来时大概是在中午12点半多。
电视画面上，几个带着头罩，全身赤裸的男人正围坐在我老婆身边一边聊天一边喝着啤酒吃着烤串。
老婆的眼睛被戴上了一只眼罩，双手和双脚上都套着一对皮环，脖子上也套着一只项圈，连接着一根狗绳。
狗绳的另一头被拿在一个男人手里。
老婆正趴在他胯下给她口交。
老婆的屁股上插着一只毛茸茸的狗尾巴肛塞，有个男人正把脚架在她屁股上，时不时用鞭子抽打一下她的屁股。
她便会对着那男人摇摆几下尾巴。
一只震动棒被捆绑在她的大腿根部，震动头顶在她阴蒂的部位，采用的是随机震动的模式。
她的身上和下体都有残留的精液痕迹，还有一些精液正从小穴口缓缓流出，显然是已经被他们射了不少次。
“唔嗯……唔嗯……唔嗯……”
老婆卖力地给男人坐着口交。不一会儿，男人在她嘴里射出了精液。边上有人拿了一块烤肉，塞进老婆嘴里。老婆嚼了嚼，混着精液咽了下去。
“怎么样，母狗，吃饱了没有？”那个带头的男人问道。
“唔嗯……吃饱了……吃饱了……呃呃……”老婆喘着气说。
“精液拌面好吃吗？要不要我再给你煮一碗？精液还有很多哦。”
这时我才注意到边上的地板上放着一个狗食碗，里面还残留着一些精液的痕迹。
显然他们刚才逼着我老婆趴在地上吃了一碗精液拌面。
至于拌面的配汤，旁边一个小碗里残留的淡黄色液体说明了一切。
老司机都知道反正不可能是啤酒。
看来错过了好戏呀……我想。不过好在我自己的摄像头也录了视频，回头可以翻出来看看。
“不要……不要了……”老婆摇了摇头，“婷婷吃饱了……谢谢大哥……噢噢……”
“小母狗，过来。”
男人向她招了招手。老婆乖乖爬到他身前，俯在地上，舔着他的肉棒。看来她已经被调教得很听话了。
“你今天泄了几次了？”男人一边摸着她的脑袋一边问她。
“八……八次了……”老婆回答道。
“肚子撑吗？”
“嗯……很撑……”
“灌肠多久了？”
“……半个多小时了……呃呃……”
“想排掉了吗？”男人问。
“嗯……想……”老婆点点头。
“在镜头前面排，没问题吧？”
“呃呃……没……没问题……”老婆此时已经顾不上羞耻了。
“好，我带你去排掉。”
男人们起身，拆下我老婆身上的震动棒，牵着我老婆走向浴室。
那带头的对身边一个男人交代了几句。
那男人嘿嘿坏笑着钻进了卧室里。
老婆进入浴室，主动爬向马桶，想要坐上去，被那男人一把拉住，“啊”地叫了一声。
“你干什么？”男人吼道。
“我……我想……上去……”
“那是人类用的，你见过狗坐马桶吗？”
“那……那要怎么……”
“来了来了！母狗的便盆来了！”
老婆话还没说完，那个去卧室的男人拿了一件大东西进入浴室，铺在浴室的地板上。
我定睛一看，原来是我和老婆的结婚照。
照片长两米宽一米半，之前一直挂在卧室墙上的。
“母狗，这就是你的便盆，爬上去蹲着。”男人命令道。
（操，还真没想到这一出……）我想。
老婆看着我们俩的结婚照片，身体微微发抖。
“不……不要……求求你……不要啊……呜呜呜……”
“咦？母狗在叫什么？我听不懂啊。你听懂了吗？”男人问身边的人。
“没听懂啊，大概是有新便盆了太激动吧……哈哈哈。”
“你们……你们怎么羞辱我都可以……不要……不要侮辱我老公……呜呜呜呜……求求你们了……”老婆跪在地上，俯在男人的脚边哀求着。
“喂，你搞清楚啊……”男人用手抓着她的头发，“你只是一条狗，狗说什么，我们人类是不会听的。你不会到现在了还搞不清楚状况吧？你不上去拉屎，我们就把你按在上面，逼着你拉出来，然后把今天的视频给你老公看。你要是乖乖听话，让我们玩爽了，我们还有可能帮你瞒着你老公。你自己要是想不明白，我就帮你好好想想。”
男人拿起鞭子，对着我老婆的屁股狠狠抽打起来。
“啊！……啊！……不要！……不要打了！……呜呜呜……”
“那你去不去？”
“我去……我去……呜呜呜……”
老婆一边哭，一边爬到照片上。
“把屁股对在你老公脸上。”
“呜呜呜……老公……对不起……呜呜呜……”
她转过身，面对着摄影机，摆出蹲着的姿势，将屁眼对着我的脸。
“好，自己把肛塞拿出来。”
“呜呜……呃……呃……”
“啵”的一声，老婆把肛塞拔了出来。但她还是紧紧夹着肛门，不想让腹部的水排出。
“呵呵，小母狗还挺有耐力啊，看你能忍多久。来，咱们给她上点料。”
男人走到我老婆身后，拎起她的头发，把她的头部仰起来，用鞭子抽打着她的身体。
边上几个男人围在我老婆面前，将自己的鸡鸡对准她的脸。
其中一个男人很快射出了尿液。
那尿液从老婆脸上浇下，淋了她一身，滴在我们的结婚照上。
老婆发出“唔嗯”的声音，身体微微发抖。
紧接着，其他男人也开始对着她撒尿。
受尽屈辱的老婆终于扛不住了。
在男人们的笑声中，她颤抖着身体，在我们的结婚照上排泄了出来。
“呜呜……呜呜！……呃呃！……啊啊啊！……”
大量的液体像洪水一样从我老婆的肛门里排出，把整张照片都浸透了。
男人们仿佛看到了什么精彩的表演一样，一边大笑一边继续对着我老婆射出他们的尿液。
老婆排到一半的时候，那男人把她放倒在地上，让摄像机拍摄她下体的特写镜头。
我能很清晰地看到一波波黄白相间的液体从老婆的肛门涌出来，流到照片上。
为首的那男人把脚踩在老婆的小腹上，有节奏地挤压着，其他人则是对着她的小穴尿尿。
整个过程持续了好几分钟，直到老婆排出最后一波液体他们才罢手。
那男人满意地看了看自己的“作品”，拿出手机拍了几张照片，递到我老婆面前：
“母狗，表情不错。”
老婆看着身下被自己玷污了的结婚照，捂着脸再次哭泣起来。
男人没有再理她。
他们打开淋浴喷头，开到高压模式，对着我老婆和地上的污秽冲洗起来。
很快浴室就被冲洗干净了，但那幅照片算是彻底毁了。
我其实并不怎么在意，毕竟只是张照片而已。
但老婆似乎是真的有些伤心，默默哭了好久。
“好了，接下来……呃……”
清理好浴室后，男人准备进行下一步。
但他似乎忘记了剧情流程，有些尴尬地看向边上的场务。
场务赶忙靠在他耳朵边上悄悄说了点啥，然后回身准备起来。
“噢！……接下来，小母狗，又到了奖励环节啦。”
男人们把我老婆从地上抬起来，让她靠在墙上坐着。
场务拿来五个透明的酒瓶，里面全都装着棕黄色的液体。
他把瓶身的标签对着镜头一一展示了一下。
标签上写着一些网络昵称，以及使用的部位。
跟我想的一样，这些瓶子里装的是打赏排行前五名寄来的尿液。
“嘿嘿嘿，小母狗，这些可是老板特意赏赐给你的美酒哦。你就心怀感激地收下吧。”
那男人打开第一个瓶子，看了看上面的标签。
“内服……呵呵呵，好吧。”
他左手捏着我老婆的鼻子，强迫我老婆把嘴巴打开，右手把瓶口插进我老婆的嘴里，开始往里面灌尿。
刚才已经拉到快要虚脱的老婆忽然被灌进尿液，本能地想要转头呕吐，但却被男人强行压住。
与此同时，另外几人也拿起瓶子，一边邪恶地笑着一边往我老婆的身上各处捅。
有一瓶被插入老婆的小穴里，一瓶被插进她屁眼里，另一瓶则是从我老婆头顶浇了下去。
“唔唔……咕噜……不要……不要！……唔噜……唔噜……”
【噢噢！终于玩到这里了！】
【哈哈，她嘴里那瓶是我家狗子的尿。】
【我操！你他妈真狠！】
【那有啥，我家那只骚母狗天天给狗子吸尿。我是特意让她分一点给婷婷尝尝的。她还不乐意呢。】
【操，有钱人真会玩。】
男人们用装满尿液的瓶子肆意奸淫着我老婆的身体。
我能清楚地看见瓶子里的水平线逐渐下降。
老婆被他们玩弄得连连反胃，一边哭泣一边尽力抵抗着，想要用手推开他们。
但她哪里敌得过四个强壮的男人。
过了十几分钟，五瓶尿液就全部用完了。
老婆嘴里被灌了两瓶，小穴和屁股里各一瓶，身上也被浇了一瓶。
当然小穴里不可能装得下这么多尿液，大部分其实是在抽插时被洒了出来，但她一边哭泣喊叫一边被男人们玩弄的姿态深深地印在了我的脑袋里。
一种变态的快感油然而生。
“小母狗，老板看了你刚才的表演，觉得很满意。对了，他说刚才你喝下的美酒里面，有一瓶是他们家狗狗的尿哦。有没有感觉很美味啊？好像还剩一点，要不要喝完它？”男人拿着那瓶狗尿，对着我老婆说。
“唔唔……唔呃……呕呕呕……”
被强行灌下两瓶尿液的老婆趴在照片上呕吐起来。还有不少尿液从她的小穴和屁眼里缓缓流出。
“呵呵呵，好了，时间不早了，还有没有谁想操的？没有就上最后一趴了。”
周围的男人纷纷皱着眉摇头：
“不操了不操了，太他妈脏了。”
“好，上设备。”
场务那边早就做好了准备。
只见他抬进一台机器，接上电源，把机器的位置固定好，面对我老婆的方向。
那是一台电动炮机，顶端是一支透明的假阳具。
不过这支阳具与普通的有些不同，它的顶端有个开口，里面连接着一根透明的管子。
管子的另一头插在一个透明的玻璃罐里，看起来有一公升左右。
那罐子连接在一台电动泵上，罐子里装满了白色浑浊的液体。
我当然知道这是什么，因为这在直播开始的第一天就公布了。
这是一台自动射精机，罐子里装的是这几天向所有看直播的狼友征集的精液。
当然，我也匿名捐赠了一些。
他们会把这些精液全部射进我老婆的小穴里。
至于谁能真正走运中标，那就纯看运气了。
这当然又是给老婆的一个“小惊喜”。
不过我猜她并不会反对。
不知道会怀上谁的孩子，永远找不到亲生父亲，这对于我们来说并不成问题。
因为这样我就会名正言顺地变成他或她的生父。
不过考虑到上一个“小惊喜”的情况，我估计这罐子里混进去的可能不只是人类的种子。
如果真是那样就更刺激了。
那些男人把我老婆上半身压在地上，让她的屁股翘起，对着她的小穴插入了假阳具。
早已精疲力尽的老婆只能完全任凭他们摆布。
就在他们调试的时候，主持人说话了：
“狼友们，现在你可以通过竞标获得亲手调教婷婷的机会哦！在每次投标过程中金额最高者，可以获得3分钟炮机控制权。您可以设定抽插的频率、深度，以及拥有10次射精机会。为了保证公平，让尽量多的人玩到婷婷，每个账号只有一次中标的机会。好的，那么现在，竞标开始！”
随着主持人话音结束，第一轮竞标开始了。
竞标时间是一分钟。
手机界面上的金额从100元开始不断上涨，最后时间截止时居然飙升到了三千多元。
【妈的，三千块玩三分钟？你们怎么想的……】
【有钱人就是不一样，哎，等下一轮吧……】
“恭喜这位叫XXXX的玩家获得婷婷的调教权，那么，请立刻行使您的权利吧！”
随着主持人话音的结束，插在老婆小穴里的炮机前后抽插了起来。那速度并不快，但每一下插得都很深。老婆有些有气无力地呻吟起来。
“呃……呃……呃……呃啊！……”
电机带动水泵，滋的一声，一股精液射进老婆的小穴里，让她惨叫了一声。
“噢噢！这位玩家很温柔嘛，把小母狗操得这么舒服，看来她会很喜欢你哦！”主持人说。
话还没说完，那炮机的速度就加快了一些。变成了正常抽插的速度。老婆叫声的频率也随之改变，身体摆动的幅度也增大了。
“噢…噢…噢…噢…嗯啊…嗯啊…”
“对嘛，这才是小母狗喜欢的速度嘛。”
老婆有些难受地仰起了脑袋，似乎想要控制住节奏。
但是这炮机不比男人的肉棒，她根本没法用角度去调整抽插的频率。
上半身被压住的她只能默默忍受它无差别的攻击。
关键是，男人累了会换姿势，可是炮机却是不会累的，这样的抽插会持续多久根本无法预知。
这对于任何一个女性来说绝对是一件很恐怖的事情。
“呃啊……呃啊……慢一点……慢一点啊……啊呃！……”
炮机再次射出精液，同时抽插的速度又上升了一些。
“噢噢！噢噢！不要！不要啊！我不行了！我要不行了！啊啊嗯！！”
精液再次射入，老婆似乎同时达到了高潮。
但是炮机并不会因此停下来，依然持续奸淫着我的老婆，并不断在她体内射精，频率甚至变得更快了一些。
三分钟时间很快就到了，但抽插仍然没有停下，因为下一轮中标的玩家无缝接管了炮机。
他采用的是深浅交替的方式，弄得我老婆娇喘连连，很快又再次在他手上交出了高潮。
接着是第三名、第四名……投标不停继续，这群色狼们尽其所能想要在自己那三分钟里把我老婆弄出高潮来。
没有任何一个心存怜悯的人想要放慢速度，让她休息一下。
老婆彻底沦为了他们取乐的玩具。
三十分钟过去了，老婆的小穴里已经被灌入了一百波精液。
然而投标并没有结束，无数的玩家还在争抢着蹂躏她的机会。
老婆此时已经累得趴在地上完全无法反抗了，只能无意识地撅着屁股，任凭那炮机在自己的小穴里无情地抽插。
她的小穴根本不可能装下这么多的精液。
炮机每抽动一次，就会带出许多白色的浓浆，顺着老婆的大腿内侧流下来。
“呃啊啊～～呃啊啊啊啊～～～！！！”
“母狗，被连续射精什么感觉？是不是很享受啊？”男人踩着她脑袋问道。
“呃啊啊啊啊～～我不行了啊啊啊～～要坏了！！要坏了！！啊啊啊啊！！！！”老婆又产生了一次高潮。
“呵呵呵，这就要受不了啦？我告诉你，现在是我们老板在玩你。他想玩多久就玩多久，今天就是要把你这个烂逼操到你老公都不认识！这就是得罪我们老板的下场！”
“啊啊啊～！不要啊！不要啊！求求你！！放过我！放过我吧！！！”
“我教你，你对着摄像机，谢谢老板爸爸，求求他下手轻一点，说不定他能放你一马。”
男人把脚拿来，招手让摄影师面对着老婆拍摄。老婆一脸痛苦的表情，一边哀嚎一边喘息地叫道：
“啊啊啊～～！谢……谢谢老板爸爸赏赐！！……噢噢～！噢噢～！！……对不起！！对不起啊啊～～！我错了！！求爸爸原谅我！！我真的不行了！！啊啊！！轻一点！！求求你轻一点啊啊啊！！！我又要来了！！又要来了啊！！”
然而炮机并没有停止，反而变得更快了。
“啊啊啊！！救命啊！！救命啊！！！呃啊啊啊啊啊！！！！”又一次强制的高潮让老婆对着镜头痛苦地喊了出来。
“呵呵，看来老板爸爸是喜欢看你这烂货高潮的样子啊。那我也没办法了，今天不让他玩开心，看来你是不能下班啦……”
“滋……滋……滋……”
炮机不停地在我老婆小穴里射精。又过了十几分钟，眼看那一整罐精液只剩下五分之一左右了。这时主持人的话音响起来了：
“好了，竞标停止。不过没抢到的玩家们不用着急，在最后的最后，我们给所有人都准备了一份礼物。大家都看到屏幕上的按钮了吧？请大家快速点击这个按钮。每点一下，机器就会抽插一次，也会射出一次精液。大家的精液都在罐子里，就请大家自己对婷婷送出你们的精液祝福吧！让我们倒计时……3……2……1……开始！”
手机屏幕上出现了一个大大的红色按钮，上面写着“射精”两个字。还没等我反应过来，炮机已经瞬间提升到了满负荷模式。
它以远超出正常人类的速度在老婆阴道里抽插着，那精液就像机关枪一样不停射进老婆的子宫里。
接着像瀑布一样从她的小穴口不停往下喷出来。
毫无准备的老婆被这突如其来的猛烈冲击彻底干崩溃了，发出了杀猪般的尖叫声：
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
“我操！太猛了吧！！”
“喂喂，这机器能操这么快的吗？不会出人命吧？”
边上几个男人面面相觑，有些担心地看着老婆。
“我操，过分了啊！”我骂了一句，慌忙地开始切换手机APP。就在这时，耳边传来老婆的叫声：
“啊啊啊啊啊！！救命！！！救命啊！！！！百合！！百合啊啊啊啊啊！！！”
“百合”是我和老婆商量好的安全词。
我当然明白，她快要撑不住了，这是她在向我求助。
我打开智能家居的APP，果断地按下远程断电的按钮。
“啪！”
随着一声清脆的响声，那炮机突然停了下来。
“怎么了？跳闸了？”为首的男人问道。
“应该是……功率太大了吧……要不我去看看？……喂，母狗，你们家电闸在哪里啊？”边上一个男人踢了踢我老婆，问道。
“呃……呃呃……呃呃呃……”老婆趴在地上呻吟着，根本无法回话。
“算了算了，精液基本也灌完了。”男人指了指罐子，里面只剩下一点了，“时间差不多了，今天也拍了不少好东西了，撤吧。”
几人把炮机从我老婆的小穴里拔出来，就那样把奄奄一息的她扔在地上，自顾自地开始收拾东西，只有摄影师还在对着她拍摄。
瘫在地上的老婆带着空洞无神的表情，时不时地抽搐一下。
小穴里满溢的精液还在不断流出。
那为首的男人收拾好后，拿下精液罐，将剩下的精液滴在她的脸上和身上，然后一边对着她撒尿，一边说道：
“母狗，今天表现不错，大爷们玩得挺爽。以后你就是大爷们的玩具了。随时洗干净自己的骚逼等着大爷们来操吧……你要是服侍得好，你老公那边大爷们就帮你瞒着，否则……就不用我说了吧？……呵呵……剩下的你自己收拾吧，要是被你老公看出破绽来，可不关本大爷的事哦。”
接着每个男人都上前来对着我老婆撒了尿，又每人朝她吐了一口口水，仿佛在执行什么仪式一样。
在那之后，男人们带着设备迅速离开了，家里只剩下老婆一个人孤零零地躺在浴室里。
“好了各位，恭喜今天的闯入强奸顺利完成！与此同时，咱们为期一周的直播也来到了尾声。我在此代表我们工作室，由衷地对大家表示感谢！没有各位的支持，这个企划就不可能成功！感谢各位的打赏支持和捐赠的精液、尿液！如果咱们的婷婷小母狗能够怀孕，那都是咱们全体狼友的功劳！我知道各位狼友都很喜欢婷婷，也关心着她今后的情况。那么就请各位继续关注我们直播间。我们今后也会持续更新婷婷小母狗的动态，为大家继续直播调教她的过程。还会不定期地举办一些类似这样的企划活动。我们的导演都跟我说了，在将来的企划里，各位狼友也有可以会获得来现场参加活动的机会，请大家踊跃报名参与哦！……好了，那么今天的直播就到这里了，祝大家生活愉快，万事顺意，拜拜！”
直播结束了。
我有些着急地切换到我自己的监控画面，想要看看老婆的情况。画面里，老婆还是趴在地上喘息着，似乎恢复了一些力气。
她当然并不知道直播已经结束了。
我正想给她打电话，这时，门口又响起了滴滴滴滴按密码的声音。
不一会儿，刚才那几个蒙着脸的男人又闯了进来，把老婆吓了一跳。
“唔！……呃呃……不要……我不要了！”
老婆以为他们还要来强奸她，用手撑在地上有气无力地喊道。
“婷婷！婷婷！没事了！是我啊！”
那个场务把自己的头套摘了下来，正是辉哥。
“没事了，都拍完了，直播也结束了，我们是回来看看你的情况。你还好吧？”
辉哥冲到我老婆身边，把她抱在怀里。
“……呜呜呜……辉哥……你们……你们好狠啊……”
老婆一下松懈下来，趴在辉哥怀里哭了起来。
“对不起啊……对不起……都是为了节目效果……你们几个，快来跟婷婷道歉！”
几个男人纷纷摘下头套，除了那个带头的男人，其他全是我熟悉的面孔。都是以前在健身房强奸过老婆的那些人。
“婷婷小姐……对不起……最后那个……是我疏忽了……炮机的频率限制没有调整好……”边上一个男人说道。
“妈的，还好跳闸了，婷婷要是出了什么事，看我不弄死你！”辉哥指着他鼻子骂道。
“没事……没事……都过去了……我没事……”老婆看辉哥真的生气了，赶忙安抚他。
“婷婷，要不要去医院看看？”
“没事……真的没事……其实最后那一下还挺刺激的，呵呵，休息一会儿就好了……”老婆摇摇头。
“婷婷小姐，你实在太棒了！我从来没有和你这样的女性合作过。我衷心希望我们将来还有机会再次合作。”为首的那个陌生男人说。
“你……你是……？”
“这是我们请来的专业男优，叫藤田龙一，中日混血。之前是在日本拍A片的。你感觉他的技术怎么样？”
“……实在……太棒了……”老婆有些不好意思地说道。
“呵呵呵，这次是你们的第一次合作。今天的效果好得有些出乎我意料了。我相信这部作品一定可以大卖，甚至拿奖的！……婷婷，晚上我们准备了庆功会，跟我们一起去吧！”
“我……我老公会回来呀……”
“随便找个借口嘛……女主角不去的话，这庆功会也开不起来啊。”
“呃……那……那我给他打个电话问一下吧……”
男人们找来老婆的手机递给她。她直接当着他们的面给我打了一个电话。
“老公……”
“喂，老婆啊，你等一下哦……我刚才在偷偷看一个电影，嘿嘿……怎么了，有什么事吗？”
“看电影……？好看吗？”
“嗯！动作片，好精彩哦！男女主角都演得很好。特别是那个女主角，好能打哦，一个人打好多呢。改天我下载给你看。”
“嗯……你小心点啦，在公司偷偷看电影，别被发现了。”
“呵呵，放心啦，不会被发现的……怎么了，老婆你有事吗？”
“嗯……那个……我……我闺蜜失恋了，心情有点不好……她让我晚上去陪陪她……你觉得可以吗？”
“哦？你觉得呢？你自己想去吗？”
“我……我想去……毕竟是好闺蜜嘛……”
“嗯，你想去就去啊，别喝太多酒哦！注意安全，累了就早点休息！”
“嗯！……老公……谢谢你！”
“谢啥啊，呵呵，你出去又不用经过我同意。”
“不是的……那个……谢谢你送我的……百合花……”老婆原来是为了刚才断电的事道谢。
“啊……呵呵……你喜欢就好。明天早点回来休息啊。”
“嗯！老公，我爱你！拜拜！”
老婆挂上了电话。一旁的辉哥笑道：
“好了，报备完成，咱们一起去庆功会吧！”
“等一会儿啊，我得把身上洗干净啊。你看你们弄的……脏死了……”
老婆指着自己身上，又是尿液又是精液的，确实没法出门。
“哦哦，对对，不急不急，反正时间还早，那咱们就一起帮婷婷洗个澡吧！你们家浴缸这么大，泡着肯定很舒服。”
“讨厌，你们这群色狼，我才不要给你们搓澡呢！”
“今天不用你搓，我们五个人一起给你服务……老八，去开水……嘿嘿，偷偷告诉你，这次庆功会我们包的是一个总统套房，带露天温泉和泳池的，晚上有你爽的呢！”
“骗人……每次明明都是你们比较爽……”
“都爽……都爽……我这次把我手上其他几个妹子也一起叫来了，到时候咱们来个人妻混浴Party！”
“讨厌，你到底玩过多少人妻啊？”
“不多不多，也就十几个，你知道的，我好这口嘛。呵呵，你是里面最棒的！……来，水放好了，咱们开始泡澡吧。”
几人脱光衣服，跟我老婆一起在我家洗了澡，算是给晚上的活动做个预热。
这帮男人当然不可能只是单纯的洗澡，很快他们就把老婆夹在浴缸中间操了起来。
老婆当然也早就预想到了这一点。
她并没有一丝不快的神色，而是很舒服地享受着男人们对自己的侵犯。
“晚上不可以……唔嗯……不可以用炮机哦！……唔嗯……唔嗯……”老婆一边给辉哥吹箫一边说道。
“放心放心！晚上不玩那个傻逼玩意儿了……今天你最大，你想怎么玩就怎么玩。”
“对了，那我家里怎么办啊？我老公回来肯定会发现的啦！结婚照都成那样了！”老婆指了指地上的照片。上面还残留着大量的精液和尿液。
“这你也放心……噢噢……等我们一出门……就会有人来打扫……你那照片我们也早就原样复制了一份……保证你老公什么都发现不了……噢噢……婷婷你口交技巧好像又变好了啊……你这小浪蹄子……真是个妖精……”
他们又在我家里玩了一个小时，才带着我老婆一起走了。
等我下班回到家里，果然东西都已经收拾整齐了，确实跟我离开家的时候几乎没什么变化。
大约晚饭时间，我给老婆发了信息，问她情况怎么样。
她说正在和大家聚餐，给我回了几张照片。
上面果然有不少美女少妇，也有一些肥头大耳、看起来就像是老板的人，大概都是辉哥那边的关系。
他们男男女女搂在一起，有些男人的咸猪手正放在女伴的胸口。
在一张照片里，老婆身边也有一个男人，看起来满身酒气，正靠在老婆的耳边说话。
老婆则是一边嬉笑一边往边上闪躲着。
不知为什么，看到这张照片，我心里忽然觉得有些烦闷。
感觉老婆就像是个陪酒女一样。
她今天被那么多人强奸的时候我都没这种感觉，我也说不出是为什么。
那天晚上我不想待在家里。
我去外面吃了些简单的晚餐，便想找勇哥喝酒。
结果他那天刚好有事不在城里。
除了他，我一时也想不到什么能约的人。
我翻看着手机，想了想，给嫂子打了个电话。
我问她能不能出来陪陪我，她倒是很爽快地答应了。
其实我平时虽然偶尔会跟她约炮，但很少这样临时叫她出来。
因为毕竟她有家庭要照顾。
而且我觉得这样似乎对她有些不尊重，感觉像是把她当成应召女一样。
但那天她似乎感觉到了我语气中的烦恼，没有多说什么，直接就来到了酒吧。
“小雯……”
她其实比我大。但看起来很年轻。没有家人在旁边的时候，我一般都这么称呼她。感觉就像是我的小女友。她似乎也喜欢我这么叫。
“怎么了，小婷呢？跟她吵架了？”女人果然很敏感。
“没有……她……她今天在外面有事。”我摇摇头。
“……所以才找我出来……？”
“啊……我不是那个意思……”我发现自己说错话了，急忙道歉。
“……呵……”她腼腆地笑了一下，“没关系的……小楠……我知道你对小婷的感情……有时候我还真有点羡慕她……有她在的时候，你从来就没有主动找过我……我老公就不一样了……即使我在家，他也会去找小婷，还有他那个小秘书……”
“嫂子……”
“今晚不许叫我嫂子……是你叫我出来的……今晚你就只能想着我……我只有这一个要求，可以吗？”
“……嗯……小雯……今晚陪陪我……”我搂过着她的腰，愣愣地看着她美丽的脸庞。
“嗯……”
她靠在我怀里，闭上眼睛。跟我拥吻在一起。
……
那一晚，我们去酒店开了房间。
我不想回家，她也没有问我原因。
我们就像一对陷入热恋的情侣一样，在酒店里疯狂地做爱到深夜。
那是我第一次跟老婆以外的女人进行这样心灵的交流。
我没有拍任何视频，因为我不想让老婆看到我们做爱的样子。
甚至都不想让老婆知道这件事。
这是我第一次有一种背叛了老婆的感觉。
而对于小雯来说似乎也一样。
因为第二天一大早她就悄悄走了，只给我留了一张纸条：
“张楠，昨晚的事不要跟任何人说，我们需要冷静冷静，暂时不要联系我。”
我盯着纸条愣愣地看了几分钟，随即把它点燃，扔进了烟灰缸里。