第35章 冉冉升起的新星 2

老婆有些遗憾地转身出了厨房，来到客厅的沙发旁。
她正要拿手机，忽然看见了放在一旁的震动棒。
她想了想，似乎下定了什么决心，转身走向门口，对那男人说：
“李哥……我……我里面还有个地方堵了，能不能来帮我看看？”
“哦？可以啊。在哪里？”
“在浴室，你跟我来……”
老婆牵着男人来到淋浴房，她站在下水管边上，指了指下面说：
“就是这里。”
男人打开水龙头放了点水，看了看下水的速度：
“好像没堵啊？”
“有一点堵的……你蹲下去认真看一看嘛……”
男人点点头，蹲下身去，又放了一些水。这时老婆面对着他，稍微张开双腿，慢慢把衣服的下摆拉到腰间，完全露出自己的下体。
“我操！这是要明目张胆地勾引了吗？”主持人兴奋地说道。
“是不是有一点堵？”老婆问。
“没有……啊！……你干什么……”
男人一抬头，看到眼前老婆裸露的下体，惊慌地叫了一声。
“你看……我感觉……好像有什么东西堵在里面了……你看看是不是？”老婆红着脸说。
“……你……是……是有什么东西……”男人盯着我老婆的小穴和肛珠拉环，喘着粗气说道。
“那你……能不能帮人家……通一下嘛？……”老婆把小穴向他挺出了一些。
“哈啊……哈啊……”男人喘着粗气，“这……这样通吗？”
他颤巍巍地扶着老婆屁股，伸手扣住她的拉环，慢慢往外拉出了一颗肛珠。
“噢！……好舒服噢！……感觉好多了……你好厉害哦！……再……再来嘛……”
“啵”……男人又拉出了一颗。
“啊啊！……好棒啊！”老婆叫道。
“前……前面也要通一下吗？”男人咽了一口唾沫。
“嗯……也……也要……感觉也有一点堵……”
男人咽了一口口水，伸出嘴巴对上我老婆的小穴，开始舔弄吸吮起来。
“噢噢！……好棒！……李哥你好会吸哦！……不愧是专家！……”老婆用双手把他的脑袋按在自己的小穴上，不停地淫叫着。
“唔嗯……唔嗯……好像确实挺堵的，我帮你疏通一下……”
男人一边吸，一边在我老婆屁眼里抽拉着肛珠。
“噢噢噢！……噢噢噢！……好棒啊！……好棒啊！……”老婆淫荡地大叫起来。
“哇！精彩！精彩啊！狼友们，还不赶快把大鸡巴火箭刷起来，给他们加加油啊！”
【啊啊，这个骚货，我就知道她不会放过这个机会的！】
【妈的，这男人运气也太好了吧！搞得我也想去当水电工了！】
【婷宝老婆，你那么寂寞啊，是老公不好，老公不生气，你让他好好安慰你吧！】
【关键这水电工还是她那傻逼老公自己叫来的，哈哈哈！还真是懂得给老婆谋福利啊！】
【她老公要知道自己老婆这么骚，还不得气死啊！】
【婷婷，改天让我也来给你通通小骚逼啊！】
“噢噢！……噢噢噢！……我要通了！……我要通了！……好棒啊！……啊啊啊！”
老婆把男人的脸整个压在自己的小穴上，主动地在他脸上摩擦着下体。
那男人也在我老婆的屁眼里快速推拉着肛珠。
随着老婆的一声尖叫，她哗哗哗地泄了出来。
那并不仅仅是潮水，而是大量淡黄色的液体。
老婆竟然在那男人脸上尿尿了！
“啊啊啊！……对不起！……对不起！……你吸得太厉害了！……我没忍住！……”老婆一边帮男人擦去脸上的尿液，一边不住地道歉。
“没……没关系……”男人有些尴尬的站起身来，“你……你现在通畅了吗？”
“通……通畅了……”老婆红着脸点点头，“不过你现在全身都脏了，可不能这么走啊……都是我的不好……我……我帮你洗个澡吧……待会儿我帮你把衣服洗干净，烘干了你再走。”
“也……也只能这样了……”男人点点头。
老婆见他答应了，开心地脱下他的背心，然后解开他的皮带，帮他脱下裤子，扔到外面的脏衣篮里。
男人也帮我老婆脱下衣服，看着她完美的身材，哇了一声：
“小……不……婷婷，你的身材真好啊！”
“呵呵……”老婆打开淋浴，试了试水温，然后把男人拉进淋浴里，贴着他站着，把他的手放在自己的乳房上，“哥，喜欢吗？”
“喜欢！太喜欢了！又软又弹！”
“嘻嘻，哥你真会说话，那待会儿我就用它们帮你洗，好吗？”
“好啊！”
“那我先来帮你洗头，你坐在这里吧。”
老婆指了指一旁的台子。
男人坐在上面。
老婆挤了一些洗发水，跨坐在男人的大腿上，抬起双手给男人搓洗头发。
男人则是双手抱着我老婆的腰，贪婪地吸吮着她的乳房。
“噢噢，可以和婷婷洗鸳鸯浴啊，真是太棒了！”主持人说。
“嘻嘻……哥……你舔得好舒服哦……以前有人帮你这样洗过澡吗？”
“没有！我只听朋友说过，从来没试过！……唔嗯……唔嗯……”
“听朋友说过？”
“嗯，他们跟我说过……有去玩过……莞式服务什么……里面有帮洗澡的……但是我从来没试过……唔嗯……太贵了！……我都只是做一般的……”
“……哥……你把我当……当成妓女了？”
“没有没有！真的没有！！我绝对不会！……我……我……”男人急忙辩解道。
“嘻嘻，傻瓜……你真把我当妓女也没事，我还挺开心的……其实我被很多人操过，但还真没当过妓女呢……偶尔试试看也挺好玩的……嘻嘻……不过我的技术可能没有妓女那么好，毕竟从来没学过……做的不好的地方你不要嫌弃我呀……”
“怎……怎么会！……你……你是我见过最漂亮的妓女了！……诶？……不不……我不是那意思……”
“呵呵，没关系，你今天就把我当成妓女吧。小妹来好好服侍服侍哥哥，好不好♥？”老婆一边说，一边用下身摩擦着男人的肉棒。
“哇塞！婷婷今天要主动做妓女？想想都刺激啊！好羡慕那男人啊，可以享受婷婷的服务。”主持人说。
“啊！……你……你太好了！”
“嘻嘻，头洗好了，我来给你冲水吧。”
老婆拿起淋浴喷头，轻柔地帮男人冲掉头上的泡沫，然后在自己的乳房上打上沐浴露，用手搓出泡沫来，对男人说：
“现在……现在该洗脸了吧……你闭上眼睛哦……”
“嗯……”
男人闭上了眼睛。老婆把男人的脸埋进自己的乳房里，绕着圆圈用乳房揉搓男人的面颊，同时也用下体刺激着男人的肉棒。
“嗯……嗯……哥……这样舒服吗？小妹服务得好吗？”
“噢噢！……太苏胡了……！”男人埋在老婆乳房里说，“好软……好有弹性！……噢……好享受啊！”
“嘻嘻，我老公也说我的奶子很好。你们男人是不是都喜欢这样弹弹的奶子？”老婆一边说，一边用手推挤着乳房，把男人的脸夹住又弹开。
“对！……对！……你的奶子太棒了！我真想憋死在你的奶子里！……噢！……你能不能……用它打我的脸试试？”
“这样吗？”
老婆把男人的脸放在乳房之间，双手举在身侧，左右转着胸部，用她充满弹性奶子噗呦噗呦地抽打着男人的脸颊。
“啊啊！……好爽！……被你的奶子打得好爽啊！……”男人爽得叫了起来。
“我操！真会玩啊！我也想要被这对奶子打脸啊！”主持人都有些激动了。
【我日！我也要！我也想要被你的奶子打啊！】
【我操啊！这也太过分了吧！求求你让我玩一次啊！出多少钱我也愿意啊！】
【谁不愿意啊！妈的！都给我看射了！】
【要是能包她一晚上，死都值了！】
“嘻嘻，这样好好玩哦！不过你不疼吗？”老婆开心又好奇地问道。
“不疼！这样好舒服啊！……噢噢噢！……我好想一辈子都埋在你的奶子里！”
“呵呵，这样吗？”老婆忽然抱住男人，用手臂挤压着胸脯，把他的脑袋憋在自己的乳房里。
“唔唔！……噢噢噢！……噢噢噢！……”男人把脸埋在老婆的乳房里不断上下滑动，体会着这绝妙的触感。
“好啦，该给你洗身体了，不然一会儿要着凉了。”
老婆在乳房上重新打了一些沐浴露，然后扶着男人的肩膀，将乳房贴在他的胸膛上，慢慢一边旋转一边往下，直到小腹，然后再慢慢往上按摩，往复循环的几次，直到男人的前胸都被搓洗干净。
然后她又抱着男人的一条大腿，用乳房在他的大腿上前后揉搓。
接着是小腿，最后来到足部。
她拎起男人的脚，把他的脚底板顶在自己的乳房上，一边搓着，一边用一副很享受的表情看着男人，发出“噢……噢……噢……”的声音。
【我操！太色了！太色了！】
【用她的奶子洗脚！啊啊啊！我受不了了！】
待洗到另一只腿时，老婆这次没有用胸部，而是把沐浴露打在自己的小穴。
她温柔地坐在男人大腿上，用她的小穴和大腿内侧摩擦着男人的腿部。
最后还是一样用小穴给男人的右脚做了一次足底按摩，把那男人弄得血脉喷张，连连称赞。
“哥，用我的小穴洗脚舒服吗？”老婆一边洗一边问道。
“噢噢！太爽了！你的小穴也好嫩啊！”
“嗯……这样我也很舒服……啊……啊……”
“婷婷，哥待会儿一定好好帮你再通通小穴好不好？”
“好啊！那小妹就全靠哥了哦……哥，你站起来，我来给你洗背吧。”
男人点点头，面向墙壁站起身子。
老婆走到他身后，在乳房打上沐浴露，然后从后面搂住男人的胸膛，一边用乳房摩擦他的脊背，一边趴在他耳边温柔地淫叫着：
“噢……噢……哥，你喜欢小妹的服务吗？”
“喜欢……太喜欢了！……噢噢……”
“嘻嘻，我知道……因为哥的这里已经邦邦硬了呢……”老婆伸手握住男人的肉棒，轻轻撸动起来。
“噢……噢……”男人闭上眼睛享受着。
老婆一边揉搓一边往下，用乳房在男人的屁股上画了几个圈，又把乳头塞进他屁股缝里上下摩擦，帮他放松了一会儿，然后她跪在地上，将嘴对准男人的屁眼，伸出舌头舔了上去。
“噢噢噢！”男人舒爽地叫了一声。
【毒龙！毒龙！我操！】
【妈的，又被他爽到了！这男的上辈子拯救过世界吗？】
【你怎么配让婷婷给你舔屁眼！！！】
“太淫荡了！婷婷简直太淫荡了！她居然主动给陌生男人舔屁眼！”主持人叫道，“她简直就是魅魔啊！哪个男人能忍住不爱上她啊！”
那男人显然也没有想到自己会受到这样的待遇，显得有些紧张。老婆一边温柔地撸着他的肉棒，一边对他说：
“哥，你放轻松，把腿分开一点，让小妹也帮你通一通嘛……唔嗯……以前没有女人给你舔过屁眼吗？”
“没有……从来没有过……噢噢……”
“连妓女也没有吗？”
“没有……我……我玩不起那个……从来都没试过……没想到这么舒服！”
“嘻嘻，那小妹今天就好好帮哥舔一舔，让哥好好感受一下吧……唔嗯……唔嗯……”
“噢噢噢！……”
或许是出于刚才在他脸上撒尿的愧疚，又或许是沉浸于扮演妓女的玩乐心态，老婆真的给他舔得很认真，甚至把舌头卷起来，尽力往男人的肛门里面伸，还在里面抽插，连我都看硬了。
我感觉那男人都快被她舔射了，一直嗷嗷嗷地叫。
老婆舔了几分钟，看他可能快坚持不住了，才让他坐下来休息一下。
她自己又在乳房上打了一些沐浴露，跪在男人面前说道：
“嘻嘻，接下来，就是伺候哥这根大宝贝的时间了哟……”
“啊……啊啊……”男人期待地看着老婆。
“哥，你是喜欢用嘴巴还是奶子？”老婆问道。
“啊……啊啊……都……都喜欢……”
“呵呵♥，你们男人就是贪心……好吧，那就都来吧！”
老婆先将男人的肉棒拎了起来，低下头含住他的蛋蛋，给他舔了一会儿，然后用舌头拨弄阳具的根部。
那是男人最敏感的部位，那人立刻舒服地叫了起来。
舔了一会儿，老婆终于进入了正题，开始给他做起了口交。
老婆并没有使用她全部的口交技巧，只是含着他肉棒的上半部分轻轻地上下吞吐着。
这是我最喜欢的口交方式，因为这样既不至于太刺激，又可以看到老婆卖力吞吐肉棒时淫贱的表情，还可以听着她吮吸肉棒时发出的吸水声和嗯嗯地淫叫声，是一种全方位的享受。
厉害的女人都懂得如何在口交时用自己的声音和表情挑起对方的情欲，而不只是干巴巴地上下吞吐。
老婆在这方面的技巧已经登峰造极了。
只要她想，任何男人在她嘴里都不可能坚持过一分钟。
不过今天老婆显然玩得很开心，并没有使用上那些技巧，或许是想让他享受得更久一些。
“唔嗯……唔嗯……唔嗯……哈啊……哥你的鸡鸡好大哦……唔嗯……唔嗯……”老婆一边吞吐着肉棒，一边看向男人。
那鼓起的小嘴和清澈的眼神显得无比可爱。
“没……没有啦……就一般般大啦……”男人有些不好意思。他当然知道老婆只是在取悦他，但哪个男人会不喜欢女生说这样的话呢？
“哥，那些妓女也会帮男人口交吗？”老婆问道。
“嗯……这倒是会的……有的要加点钱，不过不多……”
“唔嗯……唔嗯……你觉得我和她们谁舔得好？”老婆奇怪的胜负欲又上来了。
“当然是你更好啊！……你又漂亮，舔得又温柔……噢噢……”
“嘻嘻，那这样呢？她们也会做这个吗？”
老婆贴近男人，用自己的双乳夹住他的肉棒，同时用嘴含住他的龟头，给他做起了口乳交。
“噢噢！……这……这我没试过！……噢！……”
“你们男人好奇怪哦……用奶子包着真的很舒服吗？为什么啊？小穴包得不是比这里更紧吗？”老婆表示有些不解。
“噢噢！……我……我也不知道……但这样真的好爽！”男人盯着我老婆上下翻飞的乳房说。
【对诶，为什么啊？为什么乳交会舒服啊？】直播间里也有人问道。
【不知道……没试过……很羡慕……】
【因为那可是奶子啊！让女人用她的奶子给你打飞机，不爽吗？】
【对啊！操小穴她也会爽，用奶子那可是纯讨好你啊！】
【那口交不是也一样？】
【当然不一样了。口交谁都会嘛。再说了，女人的嘴谁都让看，奶子可不是啊。操她不让人看的地方才更有乐趣吧。】
【哦！原来是这样啊……我好像有点明白了。】
老婆殷勤地帮男人做着口乳交，那男人的叫声越来越大，似乎快要到顶峰了。
“啊啊！……快……快停下！”男人叫道。
“怎么了？不舒服吗？”老婆问。
“不是……是太……太舒服了！……我快忍不住了！……”
“为什么要忍住啊？……唔嗯……你不想射在我嘴里面吗？……唔嗯……唔嗯……还是想射在脸上？”老婆一边含着他的龟头，一边继续套弄。
“我当然想啊！……但是……你……你不嫌脏吗……而且……而且我还没有……噢噢……还没有帮你……通下面……”
“嘻嘻，这样啊……哥你好温柔哦……唔嗯……唔嗯……不过，我不嫌脏哦……唔嗯……而且……小穴可以等下再来一次嘛……哥你想射就射吧……唔嗯……想射哪里都可以……”
“真……真的吗？……还可以再来一次？！”
“嘻嘻，傻瓜，当然是真的啊！衣服都还没洗，你想走也走不了吧？……哥，你想射哪里？……嘴里？……还是脸上？……”
“噢噢！……脸……脸上！”
“嗯……”
老婆闭上眼睛，一边用乳房帮他撸着肉棒，一边用脸颊轻轻蹭他的龟头，准备接受他的精液。
“噢！……噢！……”男人兴奋地叫着。
“啊嗯……啊嗯……哥你好棒哦……射给我……射到我脸上……啊嗯～～啊嗯～～”老婆配合着抽插的节奏，伸出舌头，用淫荡的表情和叫声挑逗着他。
“噢！……噢噢！……来了！……来了！！……呃！……呃……呃……”
那男人激动地看着我老婆，呃呃叫了几声，扶着她的肩膀射了出来。
几道白浊的精液从下往上射在了我老婆娟秀的脸上，有的挂在她眉毛和眼睛上，有的挂在鼻子和嘴唇间。
“啊嗯！……嗯……嗯嗯嗯……”
老婆哼哼了几声，享受着他精液的洗礼。男人握着肉棒继续撸动了几下，又对着老婆的脸庞射出一道精液。
等他射完后，老婆喘息着，抬着头让他欣赏了一会儿他的“作品”。
之后她伸手把脸上的精液刮到手心里，对着他妩媚地笑了笑，然后慢慢把精液吸进嘴里，吞了下去。
“我操！太无敌了！这简直是最完美的乳交服务啊！婷婷要是去做鸡，一定是头牌中的头牌啊！”
【噢！太美了！！脸上挂着精液的婷婷实在太美了！！！】
【颜射万岁！】
【干得好！水管工！我们就是想看这个！】
【要是现在再对着她脸来上一泡尿就完美了！】
【别想啦，那家伙不敢的，还是等以后吧。】
“哥，对小妹这次的服务还满意吗？”
老婆侧坐在男人大腿上，搂着男人的脖子，拿着喷头一边冲水，一边问道。
“满意！满意！太舒服了！”男人搂着我老婆的腰，一边揉着她的奶子一边说。
“嘻嘻，那哥想不想加个钟呀？”
“想啊！……咦？你还知道加钟啊？”
“呵呵，知道啊，刚才这些都是看A片里学的。像吗？”
“好厉害啊！……我刚才真以为你有做过……那个呢……”
“你觉得我出去卖的话，能卖多少钱一次啊？”
“这……这我说不好……”
“你说说看嘛，这话我也不能问我老公啊……”
“我……我感觉……肯定不会便宜……反正我是点不起……我最高只玩过500块一次的，包夜要2000，我从来没包过……但是你这么漂亮，肯定不可能是这个价……我觉得你比那些高端的外围女什么的都还要好看……技术也好……又温柔……可能要五六千一次吧……包夜得……两三万？……我……我真的没玩过那么高级的……我也说不准……”
“哇！……我能卖这么贵啊？！……”老婆瞪大了眼睛。
“可……可能还不止……但我实在不知道再往上是什么价了……”
“那如果我等下让你操我一次，你给我五千块，你愿意吗？”
“你……你真要收钱？”
“嗯，当然啊！不然让你白玩吗？”
“我……我……”男人咬了咬牙，把心一横，说道，“我愿意！……我……我卡上还有存点积蓄……我……我等下就转给你！”
老婆看着他认真的样子，噗嗤一下笑了出来，在他脸上亲了一口：
“……傻哥哥……你不能这样啊……被女人一勾引就把钱交给她了……那可怎么行啊……你的钱要好好存着娶老婆啊……不过听你这么说，我还挺开心的呢，呵呵。”
“那……那你……？”
“傻瓜……”
老婆扶他站起身，用浴巾给他擦干身体，对他说：
“哥，你去沙发上坐着休息一会儿吧。我先给你把衣服洗了，待会儿就过来陪你……电视你打开就能看哈。”
“哦……好，好……”
男人点点头，走进客厅坐到沙发上。
他看到旁边放着老婆的震动棒，有些不好意思地拿起来看了看，闻了一下，又放了回去。
接着打开电视，发现里面正播放着A片，饶有兴致地看了起来。
老婆把脏衣篮拿到阳台，把衣服放进洗衣机里洗了，然后哼着歌回到卧室，换了一件粉色半透明的吊带性感内衣。看得出来她心情不错。
“哥，我这样穿好看吗？”
老婆走到客厅入口，对着那男人转了一圈，展示了一下身材。
低胸的吊带露出了大半个乳房，两条朦胧的蕾丝花边刚好遮住乳头的位置。
下沿的花边则隐约地挡住她的小穴。
裙摆随着老婆身体的转动轻轻飘起，露出屁股的下沿，引人遐想。
“好看！好看！”男人眼前一亮。
不过在我看来，与其说是好看，她这身装扮倒不如说是更像是风尘女子。看来她还没有放弃cos妓女的游戏。
“嘻嘻……”老婆走向男人，跨坐在他的双腿上，双手搂着他的脖子，对着他的脸挺起胸脯。
“哥，然后该怎么做啊？你教教我吧。”
“我……我可以亲你吗？……如果不行也没关系……”
“可以啊，为什么这么说？”
“因为……因为那些女人……都不愿意的……”
“……嗯……我大概能猜到是为什么……”老婆说。
“为什么？因为觉得男人嘴脏吗？可是她们不是连鸡鸡都愿意舔吗？”
“那倒不是。我想，可能是因为她们觉得这是一件工作吧……毕竟舔鸡鸡甚至舔屁眼都可以当成单纯的工作来做。但接吻的话，对于女人来说，不一样的……接吻是要投入感情的。如果自己不喜欢对方，还硬要跟对方接吻，那对于女人来说是很难受的。”
“那……那你还愿意？”
“傻哥哥，因为我喜欢你啊。”
“你……你喜欢我？”
“我又没收你钱……如果我不喜欢你，那我为什么要跟你做爱啊？”
“……婷婷……你真好！”
男人看着我老婆美丽的脸庞，轻轻亲吻了她的嘴唇。
老婆也深情地回吻他。
很快两人的舌头就纠缠在一起。
我相信老婆此时是动了真情的。
毕竟她不是真的妓女，她需要的是身心双方面的滋润。
这就是她厉害的地方，跟每个男人做爱的时候，她都会全情地投入进去，所以任何跟她做过爱的男人都会对她欲罢不能，掉进她情欲的深渊里。
“嗯……唔嗯……老公……唔嗯……”老婆不由自主地喊了出来。
“唔……老公……？”
“啊！……对不起……我……把你当成我老公了……”
“没关系……唔嗯……我喜欢你这么叫……哈唔……唔……老婆……”
“哈嗯……哈嗯……老公……嗯……想要……想要你……”
“嗯……坐上来吧！”
男人扶着已经挺立的肉棒。老婆提起臀部，把他的肉棒对准自己的小穴，慢慢坐了下去。
“噢！……噢噢……”
两人不约而同地一起叫了起来。
“老公你好硬噢！……啊……啊……”
老婆上下蠕动着身体。一侧的吊带从她肩膀上滑落下去，挂在手臂上，露出一只饱满的乳房。
“唔嗯……因为……因为你太诱人了啊！……唔嗯……唔嗯……”
男人一边抽插，一边含着我老婆的乳房啃了起来。
“啊嗯！……老公慢点嘛！……你好心急噢！……你这样……你这样很快就要出来了啊……嗯啊！……虽然真的好喜欢！……捅得我好舒服啊！……”
“没事的！……我第二次……还挺持久的……”男人说。
“真的吗！……太好了！……我喜欢被你操！……啊嗯！……操我久一点！……”
“你放心……包你满意！……我会给你通得爽上天的！”
男人一边说，一边继续大力操着我老婆的小穴。
看得出来他对自己的持久力颇有自信，体能也不错。
坚硬的肉棒在我老婆的小穴里不停抽插着，老婆的表情渐渐变得淫荡起来。
她脸色潮红，双眼上翻，吐着舌头，口水从她的嘴角逐渐流了下来。
【噢噢！这男的可以嘛！能把婷婷操爽可不容易。】
【这要是你，能在她小穴里坚持多久啊？】
【不知道，可能六七分钟吧……】
【你想得美！她那个小穴你以为是一般的小穴啊？人家是龙吸水！正常人能坚持三分钟顶天了！】
【我操！你操过啊？】
【没有……以前看直播的时候有人说的。有个健身大哥在她里面没坚持到两分钟就射了。他后来又上了一次，还是没坚持到两分钟，整个人都崩溃了。哈哈哈。】
【是啊，要不然她哪能一次让那么多人爽呢？听说她那个屁眼更厉害，会夹的，一夹就出来。只不过她不经常用这招，据说是因为她喜欢多享受一会儿。】
【我操！这么强的吗？】
【是啊，操过她的人都说她是淫魔转世呢！】
看他们把我老婆吹得神乎其神，我有些洋洋得意。
当然，老婆的技术并没有他们说的那么夸张，她只是经验丰富，很容易感知到每个男人的兴奋点在哪里罢了。
她要是真那么厉害，和她做爱最频繁的我不得被她榨干了嘛。
但实际上我们最近做爱越来越和谐，两个人每一次都可以弄得对方很舒服，这就是互相了解的效果了。
只是对于第一次操她的男人来说，那种肉棒在她小穴里快要融化掉的感觉确实有些过于刺激，让人很难忍住射精的冲动。
“啊！……啊！……啊！……”
老婆双手扶着男人的肩膀，忘情地上下套弄着他的肉棒。
从她的表情能看出她真的很舒服。
或许是因为那男人的肉棒真的很坚硬，刺激到了她阴道里的某个兴奋点。
那男人也毫不客气地双手箍住老婆的奶子，把两个奶头对在一起，放进嘴里吮吸着。
“啊啊！……老公你好棒啊！……你操得我好舒服啊！！”
“唔嗯……唔嗯……你想不想换个姿势？”
“好……好啊！……从后面操……想被你从后面操！”
“好！”
男人翻身下了沙发。
老婆扶着沙发靠背，双腿跪在沙发上，把屁股撅了起来。
她的粉色吊带裙还穿在身上，一只肩带挂在手臂上，半边的乳房和浑圆的屁股在阳光的照射下微微发着晶莹的亮光，显得格外诱人。
男人走到她身后，一边抚摸着她光滑的屁股，一边把她的裙子掀到腰部。
他把肉棒插入她的小穴，主动推送抽插起来。
“噢噢！……噢噢！……好棒啊！……好棒啊！……就是那里！……就是那里！……啊啊啊！”
显然男人的肉棒又刺中了她的某个兴奋点。老婆舒服地反弓起腰身，乳房不停地前后摇摆着。
“噢……噢噢！”男人看着老婆洁白的屁股，不由自主地拍打了一下。
“啊～～！好爽～！好爽啊～～！打我！继续打我啊～！”
男人又啪啪打了几下，然后发现了放在一边的肛门串珠。他把串珠拿起来，掰开老婆的屁眼，开始往里面塞珠子。
“我帮你把屁眼一起通了吧！这样会不会更爽一点？”男人问道。
“啊啊！……好啊！……好啊！……给我前后一起通啊！……啊啊！……”
把全部肛珠都塞入后，男人扣住拉环，刷地一下把整条肛珠拉了出来。
“啊啊啊！……”老婆尖叫起来。
“怎么样？有没有感觉很通透？”
“有！有啊！……我还要！……我还要！”
于是男人又一边推送，一边往里面塞着肛珠。
老婆则是大张着嘴巴嗷嗷叫着。
这时，老婆的手机忽然响了。
男人立刻停止了动作。
老婆拿起手机，发现是我打来的电话，对男人说：
“是我老公……呃啊……不要停……你不要停啊！”
“没……没事吗？”男人问道。
“没事……他很笨的……你继续啊！……”
“噢！……好！”
男人继续抽插起来，我老婆也接通了免提，放在一边。
“喂，老婆……”我说道。
“嗯……老公……什么事……啊啊……”
“我找物业上门修水管了，他们人到了吗？”
“到……到了……正在修呢……噢……噢……”
“哦……怎么样啊？问题找到了吗？”
“找到了……嗯啊……有点堵……他正在……通呢……啊啊……”老婆说。
“堵了？……不是漏水吗？”
“漏……漏水……已经……修好了……现在……在通……通下面……啊嗯！……”
“哪个下面啊？”
“呃……浴室……大哥……我在帮嫂子通浴室……”那男人说道。
“哦！浴室堵了啊？……那麻烦你好好通一下了啊！一定要通顺畅啊！”我说。
“嗯！……大哥放心吧！……一定给嫂子……呃呃……通顺畅了！”
【哈哈哈！精彩！】直播间有人说。
【你老婆的骚逼就快被他通爆拉！】
“嗯啊！……嗯啊！……嗯啊！……”
“咦……老婆，你怎么那么喘啊？”我问道。
“没……没什么……我……我在……嗯啊……”
“她在……呃……帮我捋管子……”男人说道。
“捋管子？”
“呃……对……通下水道的管子……太长了……她在帮我……捋管子……有点重……太太……你没事吧？……还可以吗？”
“啊嗯！……没事……还……还可以……再重一点……噢噢！……”
“哦哦……好啊，别看我老婆那样，她有在健身的，体力很好呢！”
“是……是啊……太太……好厉害哦！……哈啊……哈啊……”男人抱着老婆的屁股，大力地抽插着。
“呃啊啊……你……你也是……呃啊啊！……”
“老婆，你知道吗，今天我又成了一个大单哦！怎么样？你老公厉害吧？”
“啊啊！……老公！……好棒！……你好棒啊！……噢噢！……”
“嘿嘿，我觉得也是啊，没想到这么顺利，这次又能拿到不少提成呢。老婆，你开不开心啊？”
“开心！……开心啊！……啊啊啊！……老公好棒！……老公好棒啊啊啊！……我要通了！……我要通了！……”老婆扒在沙发靠背上，高高地挺起上身，迎接着男人最后的冲击。
“噢！……老婆，要通了啊？……你们加油啊！……这位兄弟，弄得好啊！……快给它通出来。”
“噢噢！……大哥！……看我的吧！……呃呃！……太太……你捋得好棒啊！……我要灌水进去了哦！……你扶好哦！”
“啊啊！……啊啊！……我扶好了！……灌进来！……灌进来啊！！”
“灌进去吧，兄弟，多灌一点水，好好通一下吧！”
“噢噢噢！……来了！……来了！……呃啊！……噢……噢噢！……”
“啊啊啊！……进来了！……去了！……去了啊！！！”被灌入精液的老婆和男人同步到达了高潮。
她反弓着的身体猛烈震动了几下，之后才瘫软地趴了下来。
“老婆，什么去了？”
“哈啊……水……水都灌进去了……呃啊……好……好通畅哦……”
老婆转了个身，无力地躺在沙发上喘息着。那男人趴在老婆身上，两人亲密地拥吻在一起。
【唉，老兄，赌场得意，情场失意啊……】
【妈的……我老婆就是在我赢钱那晚跟男人跑了……操！】
【恭喜绿帽神君又多了一顶绿帽子。哈哈哈！】
“绿帽神君”是他们给我起的外号。
【他头上的帽子都要冲破天际拉！】
直播间里充斥着对那男人的羡慕和对我的调侃。
“呃……呃……抱歉抱歉……刚才过于专注了，都没有办法解说……呃……我……我们换一位主持人为大家继续……解说啊……”
【妈的，兄弟，你是射了吧？】
【肯定是，主持人贤者时间了！哈哈哈！】
“老婆，我们组晚上说好要去吃饭庆祝一下，晚上还要去唱K，包宿开黑，那我晚上就不回去了，可以吧？”
“又不回来啊……真讨厌！……唔嗯……”
“没办法啊，我作为leader，要主动搞好团队氛围嘛。”
“……唔嗯……好吧……谁让我是你的贤内助呢……唔嗯……要支持老公的事业啊……嗯……”老婆一边和那男人亲吻一边回答道。
“嘿嘿，老婆你真好，老公回头给你买包哦！……那我先挂拉……对了，那兄弟，你还在吗？”
“在……在啊……什么事？”
“辛苦你啦！麻烦你再好好检查检查哦，有什么需要跟我老婆说就可以了。”
“噢！好的！大哥你放心吧！我会好好‘检查’的。包您太太满意！”他一边揉着我老婆的奶子一边说。
“好，谢谢了啊兄弟！老婆，那我先挂了哦，拜拜！”
“……唔嗯……老公拜拜……”
我挂上电话。老婆和那男人对视了一眼，一起笑了出来。
“刚才好刺激啊！”那男人说。
“嗯……我也好兴奋呢……你真的好棒啊……”老婆满眼怜爱地看着男人。
“那你今天……都是一个人了？”
“是啊……晚上要一个人在家了……我好害怕哦……怎么办呢？……有没有人能来陪我呢？……”
“我……我可以陪你啊……”
“你不用去上班吗？”
“本来是要的……不过……你老公不是让我好好检查一下吗……那我就只能多‘检查’几次了啊……”男人把手伸向老婆的小穴。
“嗯啊……这么严重啊？……需要检查一个晚上哦？……”
“对啊……我看堵得有点严重，是需要多通几次呢……”
“呵呵……那没办法了呀，你是专家嘛……你要通几次就通几次吧……小妹今天……就让哥哥免费包个夜吧♥……”
“婷婷！……噢噢噢！……”
男人再次像豺狼一样扑在我老婆的身上。
……
那天晚上，老婆给那男人准备了丰盛又滋补的晚餐，还让他喝了我爸专门给我准备的药酒。
他一边吃喝，老婆一边跪在桌子底下给他做乳交。
几乎让他享受了皇帝般的待遇。
那男人也确实不负老婆的期望，一晚上把她操了七次，操得她连连高潮，叫声不绝于耳，在直播间荣获了一夜七次郎的称号。
像这样的春宫剧，此后几乎每天都在我们家上演。
有时是我和老婆一起安排的，有时是老婆自己心血来潮。
比如她会趁我不在家时叫按摩师上门，或者故意在两个空调清洗师傅的面前做瑜伽勾引他们。
以老婆的姿色，当然没有一次不得手的。
那两个空调清洗师傅为了不耽误工作时间，居然把老婆当成桌子，把空调过滤网放在老婆屁股上，一边前后夹击地操她一边清洗滤网，那场面也是颇有意思。
我觉得最有趣的一次是有一天晚上，我在卧室的电脑上假装打游戏，把手机放在手边上一个薯片袋子里，偷偷看直播间的情况。
在我头戴式无线耳麦的里面，其实藏着一只塞入式的耳机。
让我可以一边听着直播间的实况，一边听着电脑里的声音。
老婆有些寂寞了，换上了一件非常性感的cos服来勾引我。
那是一套三点式的护士装。
她头上戴着一只护士帽，身上套着一件长度只到锁骨的粉红色“护士服”，下面两片小小的白色口罩遮住乳头。
她的腰间围着一圈大概只有五公分长的粉红色“护士裙”。
底下是一条丁字裤，一条白色的布片盖在小穴上，布片上还画着一个红色的十字。
屁股的部分完全就是一根白线。
她的腿上穿着一双白色的长筒吊带丝袜。那又纯又欲的形象着实诱人。
“老公……你在玩什么啊？”老婆走到我身后，趴在我的电脑椅上，开始勾引我。
“我在打团啊，今天晚上公会活动。”我头也不回地说。
“唔……你每次公会活动都不理人家，人家好无聊哦……老公，你转过来看看我嘛……”
我假装有些不耐烦地转头看了她一眼，又回头继续打起来。
“我穿这样好看吗？”老婆问道。
“嗯，好看，好看……老婆乖，我晚上再陪你哦……现在我这里停不下来……”我敷衍地说。
“老公～～人家现在就想要嘛～～”老婆趴在我耳朵边，用舌头轻轻舔着我的耳垂。
说实话，她撩得我真有些忍不住了，真想现在就转过身去跟她好好玩一玩。
不过我还是冷静了一下，决定按照我们商量好的剧本来。
“好痒！……哎呀你，好烦啊！你先自己去玩会嘛！……我操……妈的！……狂暴了！……快打宁静啊！”我一甩头，把她从椅背上挤开了。
“妈的，太过分了！暴殄天物！暴殄天物啊！”主持人叫道。
【我操！我日你大爷的！】直播间里骂道。
【活该你他妈戴绿帽！！】
【我操你妈的！你他妈到底是不是男人啊！】
“你！……哼！”老婆剁了一下脚，气呼呼地走出房间，砰地一下把门关上了。她坐在沙发上，拿出手机刷了起来。
【婷婷好宝宝，婷婷不哭哦！哥哥来陪你啊！】
【对啊！对啊！我大家都来陪你！】
【婷宝老婆！对不起啊！都是我不好，老公是爱你的哟！】这条是我偷偷发的。
【你他妈傻逼啊？还他妈演她老公？来找骂的吗？】
【对，就把他当她老公骂！你个傻逼乌龟！绿帽子王！】
老婆看到这条消息，差点笑场。
她赶忙收敛了一下，切换到线上购物的APP，在线下单了一些性感内衣和情趣用品，设置了货到付款，并选择了单独闪送服务。
网上买过性感内衣的都知道，这个讲究的就是一个快。
你得在人家兴头上送到，不然激情过去了，谁还要你的东西啊。
果然，不到三十分钟，我家的门铃就响了。
老婆有些激动地在猫眼上看了一眼，然后打开了门。
“您好……我是……呃……”
门外站着的是一个快递小哥，看起来挺年轻的。他话还没说完，看到我老婆的穿着，一下子噎住了。
“嘻嘻，没见过女人啊？”老婆一边接过他手里的包裹袋，一边笑着转过身，把自己毫无遮挡的屁股对着他。
“不……不是……没见过这么漂亮的……”男人盯着我老婆的屁股看着。
“呵呵，你进来等一会儿呗，我拿手机给你付款。”
“呃……好……好啊……”
男人走进门，四周观察了一下，轻轻关上了门。他似乎在期待着什么。
“我能不能先检查一下东西啊？你不急吧？”老婆拿着包裹走到男人身边问道。
“可以……当然可以啊……不急……你慢慢检查……”男人看着我老婆的胸脯说。
“老婆，谁啊？”我在房间里突然喊道。
那男人听到房里有人，愣了一下。
“没事！送快递的！”老婆对屋里喊了一声，接着又对男人轻声说，“没事，我老公在里面打游戏，他不会出来的。”
老婆在男人身边打开包裹袋，把里面的东西一件一件当着男人的面拿了出来。
有几套情趣内衣，自慰棒，肛珠，乳夹，电动阳具，润滑油，还有一些SM用品。
“东……东西对吗？”男人看着这些东西，有些兴奋起来了。
“嗯……对是对了……可是不知道好不好用诶……”老婆说，“我可以试用一下吗？”
“试……试用？在这里吗？！”
“嗯，是啊！……不过有些东西我一个人用不了哦……我那个死老公又只顾着打游戏……怎么办啊……有没有人能帮我呢？”
“……我……我可以啊！”
“你？……你不用送货吗？”
“不用不用……”男人拿起手机点了几下，“我停止接单了，我可以帮你试用啊……”他一边说，一边伸手握住我老婆一边的乳房。
看来还挺主动的。
“呵呵……你好色哦……那就麻烦你帮我试用啦……不过……我有点担心诶……”
“担心什么啊？”男人已经把我老婆胸口的“口罩”推上去了，露出了她的奶头，握住她的双乳揉捏着。
“你这么色，我担心你强奸我啊！……对了，我有办法了！”
老婆跪了下来，伸手解开他的皮带，把他的裤子拉到脚踝上。她张嘴含住他的肉棒，在门后给男人做起了口交。
“噢……噢……你这是……”男人显然没想到她这么主动。
“唔嗯……唔嗯……我先让你射出来，这样就不怕被你强奸了呀……对不对……？”
“噢……噢……也……也可以啊……”男人闭上眼睛，扶着我老婆的脑袋，享受着她的口交服务。
“唔嗯……唔嗯……你的鸡鸡还蛮大的嘛……味道好重哦……”老婆细心地剥开他的包皮，用舌头舔掉他的包皮垢。
“噢噢……因为……一直在送货嘛……尿尿都没时间……”
“那你就尿嘛……尿我嘴里。”老婆不假思索地说。
“啊？！……可……可以吗？”
“没事的，我当多好多次尿壶了……保证一滴都不会漏出来。”老婆抬起头，对着他的肉棒张开嘴巴。
“哇……我操！……真是只母狗啊！……嘿嘿，今天赚到了！……我真的尿了啊！”
“嗯……”老婆闭上眼，张着嘴点点头。
男人偷偷掏出手机，对着我老婆拍摄起来。
他扶着肉棒酝酿了一下，对着我老婆的嘴巴排出了尿液。
老婆发挥出她的深喉技巧，放松喉咙，将嘴里的尿液全部喝了下去，果然一滴都没有漏出来。
“我操！你也太强了吧！！”男人收起手机，惊讶地说。
“嘻嘻，”老婆抹了抹嘴巴，又含住他的肉棒，“怎么样，在女人嘴里尿尿是不是很爽？……唔嗯……唔嗯……”
“噢噢……太棒了！……太棒了！……噢……噢……口交也很棒！……好刺激啊……你老公真的不会出来吧？”
“唔嗯……唔嗯……不会的，他一打团就要好几个小时……唔嗯……唔嗯……”
“噢……嘶……噢……”男人放下心来，发出舒爽的声音。
“唔嗯……唔嗯……你还蛮持久的嘛……”
“那是当然……噢……小母狗……你平时在家都穿那么骚的吗？”
“才没有呢……我平时可是很矜持的……唔嗯……今天穿成这样是为了勾引我老公……谁让他不理我……哼！”
“原来你想你老公戴绿帽啊？……那还等什么，我来帮你报复他吧……”男人急着把我老婆拉起来，抱着她的胸部啃了起来。
“才没有！……口交又不算戴绿帽……啊嗯……不要……你急什么啊……”
“我……我怕你老公等下万一出来，我就没得操了啊！”男人不顾老婆反对，把她转身压在餐桌上，拉下她的内裤，直接就捅了进去。
“……哎哟！……你……你怎么这样……我又没说要给你操……啊嗯～～啊嗯～～你……你这是强奸！”
“妈的，小母狗，这不是你自己想要的吗？……你看你，穿得更个骚鸡一样，逼水都流了一地了……怎么样，我的鸡巴不错吧？”
“啊嗯～～！啊嗯～～！你们男人都是大坏蛋！……我就知道你想强奸我！……噢噢～～！”
“你这骚婊子不就是喜欢被强奸吗？不然怎么穿成这样给我开门？”男人压着我老婆一边抽插一边说。
“我……我才没有！……啊嗯～～！你再这样……我要叫老公了啊！”
“你叫啊，我就说是你这只母狗先勾引我的。你穿成这样，还喝我的尿，我跟你说，刚才你喝尿的镜头我都拍下来了。”男人拿出手机晃了晃，“看你老公信我还是信你？”
“你！……啊嗯～！啊嗯～！”
男人看她不说话，知道她是没辙了。
他抽插了一会儿，看着我老婆粉嫩的屁眼来了兴趣。
他从桌上拿起那瓶润滑液，往老婆的屁眼上挤了一些，用手抹了一下。
“你……你要干什么？”老婆问道。
“你不是要让我帮你试试产品吗？我先帮你试试这瓶润滑液啊……老子骚逼操得多了，这么嫩的屁眼倒是没操过……”
“啊啊……不要……不行！”
“我管你行不行呢！”
男人拔出肉棒，把龟头顶在老婆的屁眼上，往里面硬塞了进去。
“啊啊！……啊啊啊！”
龟头塞进老婆的屁穴，然后往内部挺入。由于润滑液的效果，很快男人就在老婆的肛门里顺利抽插了起来。
“噢……噢……操屁眼果然感觉不一样啊……好紧啊……”
“呃啊……呃呃呃！……啊……啊……”老婆淫荡地叫了起来。她其实很喜欢肛交。
男人把老婆的一只腿拉到桌面上，让她单脚着地，这样屁股会被分得更开一些。他一边操我老婆，一边用手揉着她的小穴。
“怎么样，母狗，这样操爽不爽？”
“呃呃……不……不爽……”
“还嘴硬？那给你来点刺激的。”
男人拿起震动棒，开到最大的档位，把震动头怼在我老婆的阴蒂上。
“呃啊！……呃啊！……不行！……这样不行！……噢噢！……”
“怎么样？爽不爽？”
“呃啊！……呃啊！！……爽！……爽啊！……”
“我就知道你这骚货肯定喜欢这么玩。”男人加大了力度。
“呃啊啊！……不行！……这样！……这样太大声了！……我忍不住！……我忍不住了啊！”老婆用双手捂着嘴巴，害怕叫出声来。
就在这时，卧室的房门忽然打开了，我戴着无线耳麦一边说话一边走了出来。
“牧师呢？给我上个回蓝啊……二组扛一下，我马上回来。”
我头也不回地冲进厕所开始撒尿，连门都没关，完全没有发现惊呆在拐角处餐桌旁的老婆和那快递员。
那两人此时已经不敢有任何动作，呆呆地窥视着厕所的方向。
老婆单脚跨在桌子上，屁眼里插着那男人的肉棒。
男人手上的自慰棒正顶在她的阴蒂上不停震动。
她紧张地捂着嘴巴，不敢发出一点声音，整个房间里只剩下震动棒的嗡嗡声和我尿尿的声音。
过了一会儿，尿舒畅了的我按下冲水按钮，又冲回卧室里继续打起游戏。
不过这次我故意没有关门。
餐桌那儿的两人沉默地对视了一眼，那男人又开始抽插起来。
“操！……你不是说他不会出来吗？”男人压低了声音说道。
“……啊……他……他平时真的不出来的啊……可能是尿太急了……”
“妈的，差点把我吓出阳痿了……”
“谁……谁让你那么心急……呃啊……”
“这样你老公听不到吧？门没关啊。”
“听不到……他戴着耳机的……呃啊……呃啊！”
“听不到？……嘿嘿，那就来玩点刺激的！”
那男人把肉棒从我老婆屁眼里抽出来，插进她的小穴里，然后从桌上拿了那支电动阳具，捅进我老婆的屁眼里，打开了开关。
电动阳具在里面搅动起来。
“呃呃……你……你又要干什么……”
“老子想玩玩带狗散步。”
男人把我老婆从桌子上拉下来，让她四肢着地，他推着我老婆一边操一边在客厅里转起圈来。
他手里攥着刚才从桌上拿的一支调教鞭，时不时地在我老婆屁股上抽打两下，一边抽还一边问她：
“小母狗，你这么骚，你老公知道吗？”
“不……不知道……噢噢……”
“他都没有怀疑过你吗？”
“他……他很迟钝的……有一次我在公交车上……被……被色狼操了……就在他面前……他都没有发现……啊嗯……啊嗯……”
“这么傻逼的吗？……诶……那我们如果进去房间，他是不是也发现不了啊？”
“哈啊……不要……不要啊！……太危险了！”老婆拼命摇头。
“哈哈，试试看嘛！想想就刺激！”
男人不顾我老婆的反对，推着她走到卧室的门旁边。
我的电脑桌在房间的角落。
我正背对着房门，认真地激战着。
男人看看着我专注的样子，大概觉得没有什么危险，把我老婆推到了门口，他自己大大方方地站在老婆背后抽插起来。
“唔！……唔唔！……”
我斜眼看向藏在零食袋里的手机。
老婆正用一只手撑着地，另一只手捂着自己的嘴巴，努力不让自己叫出声来。
那男人倒是操得挺放松的。
他见我确实没什么反应，胆子更大了，开始推着我老婆一步一步往前走，一直走到我斜后方的床边，让她爬了上去。
“唔！……唔！……唔！……”
护士装扮的老婆上半身趴在床上。
在她高高撅起的屁股后面，男人一边猛烈地抽插着她的小穴，一边用手推拉她屁眼里的电动阳具。
在自己丈夫背后被双穴同插的老婆用双手紧紧捂着嘴巴，但依然无法完全抑制住想要淫叫的冲动。
这压抑的感觉让她的双眼微微上翻，大脑逐渐宕机，显然已经进入了即将高潮的状态。
我当时确实非常紧张，因为我怕她突然忍不住叫出声来。
如果她叫得太大声，我肯定不能当作没听到。
一旦我转头查看，那就会戳破他们的奸情，那这个直播企划就不得不流产了。
在那种情况下，我的脑袋里瞬间闪过几个补救措施。
比如我可以假装愤怒地先把那个快递员赶跑，然后再回来质问老婆。
老婆则可以狡辩说是被对方强奸的。
我说要报警，老婆觉得丢人不愿意。
最后我抱着老婆大哭一场，说点什么都是我不好，我没有照顾好你这类的屁话。
或者我也可以在看到那场面后假装震惊得脑溢血，被救醒之后强行来一波失忆。
虽然剧情十分狗血，但好歹也算能圆回来。
“妈的，上啊，干她！最后一点了！……DPS加快点速度，开嗜血！开狂暴！”我叫道。
那男人听到我的鼓励，果然像开了狂暴一下，对着老婆的骚穴疯狂地抽插起来。
“唔啊！……唔唔唔！！……”
【加油啊！不知名的大哥哥！】
【把她操翻！操到她喊出来！让她老公看看她这骚样！】
【灌进去！灌进去！】
直播间里充斥着为那男人打气的弹幕。
那男人越操越勇，把我老婆侧过身子，让她面对着我的背影。
他抱起我老婆的一只大腿，压在她小穴上做最后的冲刺。
“唔～！！……唔～！！！”
老婆一边看着自己老公玩游戏的身影，一边高高抬着大腿，承受着陌生男人的奸淫。
这极致的背德感让她无比兴奋。
几乎就要高声尖叫出来了。
就在这时，那男人猛烈抽动了几下，终于在她的小穴里射出了精液。
“唔！！！！”
在丈夫身后被内射的快感让老婆瞬间达到了高潮。好在她最终还是忍住了叫声，只是身体不受控制地抖动了几下。
或许是怕被我发现，那男人射完精，快速把肉棒从我老婆体内抽出，提上裤子转头就跑出了房间。
爽完之后的他也顾不上收钱了，直接打开房门偷偷溜了出去。
此后我们再也没有见过他。
没过多久，我电脑游戏里的战斗也结束了。
我摘下耳机，站起来伸了个懒腰，一转身才发现老婆正侧躺在床上喘息着。
她身上衣服凌乱，乳房和下身都露在外面。
小穴口隐约有一些精液的痕迹，屁股里还插着那只电动阳具，咕噜咕噜地不停搅动着。
“咦？老婆，你怎么在这儿？你……你这是在自慰吗？”我走到老婆身后问道。
“哈啊……哈啊……笨……笨蛋……你老婆……刚才被人强奸了都不知道……”
“哈哈哈，对不起啊，我刚才很忙嘛……老公现在来陪你好不好？”
“陪……陪你个头……快……快帮我把那个东西……拿出来啊……呃呃……”
“哦哦！”
我关上电动阳具的电源，慢慢把它从老婆屁眼里抽出来，拿在手上看了看。
“这支以前没见过啊。是你新买的？之前那支坏了吗？”
“没坏……我又买了一支……谁让你都不陪我……你以后再这样，我就用这两支一起玩，认它们做老公……再也不理你了！哼！”
“哎呀，别生气嘛老婆，是老公不对，老公给你赔礼道歉哦……”
我俯下身，对着那男人刚刚操过的小穴舔了起来。
“啊呃！……不要舔那里……好脏啊！”
“不脏，老婆的小蜜穴怎么会脏呢？……你今天流了好多水哦……唔嗯……唔嗯……”
“啊啊啊！……老公你好变态啊！……噢噢……”
在我的舔弄下，老婆再次淫叫起来……