第34章 冉冉升起的新星 1

“众筹强奸？”
某天早晨，正在床上给我做口交服务的老婆，忽然跟我说了这么一个名词。
“唔嗯……辉哥说他们要参加一个AV大赛，想让我当女主角……唔嗯……唔嗯……”
“健身房那一拨人？……他们不是搞直播的么？”
“直播也在搞……他们最近弄了个工作室，说是要正式进军AV行业，第一支作品想让我来拍……”
“靠不靠谱啊……感觉他们好像有点草台班子的意思……你自己觉得呢？”
“嘻嘻……我有点兴趣……反正我现在工作都辞了，闲着也没事干……老公你之前不是也说我适合拍A片吗？”
“嗯……那倒是……你演技这么好，人漂亮，叫得又这么骚，拍起A片来肯定很吸引人……不过你真的想好了吗？真的拍了A片，就不只是在那些地下直播平台上传播了哦……可能很多人都会看到了……”
“嗯……本来我还是有点害怕的……但是想到有老公在，我又不怕了……就算别人知道我在拍A片，你也不会不要我的，对吧？”
“那当然了！我巴不得你被更多男人看到……想到他们看着你的片子打手枪的样子我就兴奋。”
“嘻嘻，我就知道……其实我也是……”
“诶，不过，你说那个众筹强奸……是怎么个拍法？”
“辉哥说，我们是小工作室，跟别人比资源肯定比不上。所以我们要玩点创意。他说要拍就拍真实的。要到我们家，趁你不在家的时候闯进门，强奸和调教我。”
“那也不真实啊，你不是早就被他们操过了？”
“对啊……所以他们会蒙面，不让我知道是谁。还有整个过程他们都不会提前告诉我具体的内容，就像真实的闯入一样，让我即兴演出。而且他们还有一个策划。他们说这次主打的是：丈夫完全不知情的真实入室强奸调教，关键就是要背着你……”
“……可是我知道了呀？”
“他们又不知道你知道……他们现在还以为你啥都不知道呢……”
“呃……那……那怎么……我也要演吗？”
“嗯……这就是麻烦的地方……他们说，要让我偷偷在咱们家装上摄像头，先在网上无死角直播一周我们的居家生活——当然对外的说法是他们偷走了咱们家的门锁密码，趁我们不在家的时候偷偷进来装的——同时他们会预告闯入的倒计时，然后趁你上班的时候……直接在网上直播，一镜到底，最后再剪辑出来去参加比赛……”
“我操……挺有创意……那众筹呢？……”
“众筹就是……唔嗯……在直播那一周里，让大家线上打赏，筹集资金。去请专业的男优和摄像师来表演……所以我需要在直播那一周里尽力表演一些东西……吸引打赏……好像他们说还有一些其它小惊喜什么的，不过他们不告诉我。说告诉了就不算惊喜了，要保留现场效果。”
“……嗯……确实有点想法……好吧，我同意了！”我一拍大腿。
“干嘛啊！……吓了我一跳！差点把你鸡鸡咬掉了……”
“呵呵……直播一周的居家生活，我想想都觉得刺激……”
“不是啊……老公，你要想清楚啊……我就算了，连你的脸也会被直播出去啊。你不害怕吗？”
“你都不害怕，我害怕什么？……你是担心被我公司同事知道，笑我戴绿帽？那不是更好么？……没事啦，再说我之前在健身房也被他们拍到好多次了。也没怎么样啊。”
“那……那我们不会装得很辛苦吗？”
“嗯……确实……有什么话都不方便在家里说了……也不能随便让别人来咱们家……呃……不过一周的话也还好吧……这样吧……这摄像头我来装吧，我想办法弄个死角出来。”
“你怎么弄啊？他们可是说了连厕所都要装的。”
“没事，我有经验，交给我吧……对了，你去跟晨晨说，让他那一周就别来了。我也会跟勇哥说的……”
“……那么说你是答应了？”
“当然了，老婆想做的事，怎么样我都会支持的。”
……
过了一两周，老婆果然带回了几个隐藏摄像头。
我把摄像头布置在了每个房间的关键位置。
因为我自己也在家里安装了不少摄像头，所以我知道怎样可以创造出不让人怀疑的死角。
其中一个位置是在阳台上洗衣机旁的一个角落，我可以装作去抽烟，老婆也可以在洗衣服的时候利用。
另一个位置是在厨房冰箱的侧面。
只要打开旁边的厨房门，那儿就会形成一个死角。
至于我和老婆之间如果有什么悄悄话，那就只能用手机发信息了。
我把这些都教给了老婆，包括站在哪个位置可以挡住摄像头偷看手机之类的事。
并且和她演练了好几天。
虽然确实不太方便，但想到能在众多色狼面前暴露我们的居家生活，还是有点儿兴奋的。
到了直播开始这一天，我感觉稍微有些激动，提前用手机登录了他们为此特意建好的网站。
因为之前他们已经在各大色情论坛宣传过这个企划，网站的访问人数还是挺多的。
正式开播是晚上8点，我和老婆此时应该是刚吃完饭在看电视。
但临近8点时，我实在有些忍不住了，对老婆示意了一下，便到阳台上去抽烟，打开手机进入他们的直播间查看情况。
“狼友们！家人们！我们小美女婷婷的居家24x7不间断直播就要开始了！我们有不少狼友可能看过婷婷之前的视频，都知道她是个小妖精，小骚货！她的老公是一个不折不扣的傻逼。但从来没有人见到过他们真实的居家生活是什么样的。这次我们偷偷在她家里安装了隐藏摄像机，就是为了给大家看到他们最真实的一面。并且在这次直播企划的最后，我们会对婷婷进行一次大突袭，对她进行极致的羞辱和调教！所有调教的内容婷婷和她老公都是完全不知情的！大家一定都很期待吧？……好了，激动人心的时刻到了，让我们一起倒计时……9……8……7……”
随着主持人倒计时的结束，我家几个房间的视频画面全部点亮了。
手机上可以随时切换每个房间，非常方便。
在直播软件的右上角，还显示着“离闯入还剩XX小时”这样的字样，看起来非常刺激。
随着直播的开始，聊天室一下热闹了起来。
【看到了看到了！】
【在哪里啊？】
【客厅，在看电视呢！】
【她老公呢？】
【不知道，没看到啊？】
【在阳台，好像在抽烟，看不太清楚。】
【傻逼玩意，老婆都给人看光啦！】
【嘿嘿，我看到她奶罩了！】
【哪里啊？她好像没穿奶罩吧？】
【挂在阳台上啦。】
【妈的，那有什么好看的，自己去买一条不就是了。】
【她的脚好嫩啊……】
“大家可以看到，婷婷现在正在客厅看电视。她的老公正在阳台上抽烟。我们保证这里都是实时的画面，所以我们也不确定之后会发生什么事情。也许这会是平静的一晚，也有可能会发生一些我们期待的事情。大家当然不可能二十四小时盯着他们，但我们可以！为此，我们特意准备了一个贴心的功能。当有可能出现爆点的时候，我们会通过手机APP发出通知，这样大家就不会错过任何一个精彩瞬间了！请大家记得打开我们APP的通知权限哦！”
这时我忽然收到老婆的信息：
（老公，怎么样？还顺利吗？）
（嗯，反应很热烈，你送点福利呗。）
我随手截了一张聊天室的截图发给她。
（好，看我的。♥）
老婆站起身来伸了个懒腰，走到餐桌旁边给自己倒了杯水喝了，然后顺手拿了一只指甲剪坐回沙发。
她弯曲起一只脚放在沙发上，低头剪起了脚指甲。
睡裙被她的膝盖顶了起来，露出了里面的隐藏空间。
“哇哦，没想到第一个精彩瞬间这么快就出现了！”主持人激动地说，“大家都看到了吧？婷婷正在剪脚指甲。不过不只是这样，我们请导播切到客厅3号摄像头，看看她的小裤裤是什么颜色？哈哈哈，果然是可爱的白色，很符合婷婷的气质嘛。”
那是从电视机的方向对着沙发拍的摄像头，能拍到老婆的正面。
【我操！看到内裤了！是白色的！】
【真的诶！噢噢！我先撸为敬啊！】
【啊啊……好想舔她的脚！】
剪完一只脚，老婆又剪了另一只。起身把指甲清扫掉后，她又转身向厕所走去。
【那是厕所吧？难道是要尿尿了？】
【有可能啊，她刚才喝了水了。】
【哇塞！好刺激！】
“哇！有些狼友可能已经发现了，婷婷这是……这是要上厕所啊！……啊啊！居然是连续福利放送！现场的狼友们简直太幸运了！”
伴随着主持人的解说，老婆走进厕所，掀起睡袍，脱下内裤，坐在马桶上，不一会儿，一道尿液从她的私处射了出来。
厕所里有五个摄像头，就连智能马桶内都装了一个，可以全方位地播放我老婆尿尿的影像。那高清的摄像头把我老婆的下体拍得一清二楚。
“噢噢！大家看到了吧！能这么近距离地观赏婷婷小美女放尿，连我也很激动啊！我来给第一次看到婷婷小穴的狼友们解释一下哦。婷婷并不是天生白虎，而是经常会刮阴毛，护理阴部，所以现在还能保持这么漂亮的小穴。大家看她尿尿的样子，是不是很美呢？请大家不要忘记打赏点赞哦！”
【噢噢噢！真的尿了！】
【我操！这小穴，好清晰啊！！】
【啊啊！我要射了！】
【好想喝她的尿啊！婷婷老婆！我要给你当马桶！尿我嘴里吧！】
聊天室里充满了对我老婆小穴的赞美和意淫。
这种看得到吃不到的言论让我十分受用。
我把烟掐灭，回到了客厅沙发上。
找了一个角度挡住背后的摄像头，继续看手机上的实时聊天。
老婆此时也回来了，坐在我旁边斜靠着我看电视。
我顺手绕过她的背部，把手搭在她的乳房上轻轻揉捏着。
【啊啊！拿开你的猪蹄，放着我来！】
【那是人家老公啦，你急什么。】
【我也想捏捏她奶子啊……】
【诶，她老公是不是想操她了？咱们有好戏看了？】
【操她！操她！】
【操她！操她！】
【操她！操她！】
聊天室瞬间被“操她”的弹幕刷屏了。我偷偷把手机递给老婆看了看，老婆嘿嘿地笑了一下。也伸手隔着裤子抚摸起我的肉棒。
【噢噢！她摸他鸡鸡了！这个骚货，我就知道她想要！】
【他们夫妻俩关系还挺好的嘛。这对CP我认了。】
【人家本来就是夫妻！还CP……知道CP啥意思不？】
【我跟我老婆都好久没做爱了。没激情了。】
【你娶个这样的老婆你也天天有激情。】
【我是不要，妈的，太多人玩过了。】
【玩过又怎么了！给你操你不要？】
【给我操我当然要。当老婆就算了。儿子都不知道是谁的……】
【哎，你们说他老公要是知道她被那么多人操过会怎么样？】
【怎么样？那肯定不要她了呗！】
【那感情好，给我啊，我想要！】
【我也想要！天天能操这样的女人，戴绿帽也值了。】
我一边看着弹幕，一边将老婆的睡裙掀起来一些，把手伸进去揉捏她的乳房。
“嗯……老公……现在就要啊？……平时不是晚上才做吗？”老婆嗲嗲地问道。
“你不是也在摸我鸡鸡吗，你也想要吧？”我说。
“讨厌，我是配合你一下啦……谁知道你来真的……我澡还没洗呢……”她在我肉棒上轻轻拍了一下。
“没事的，做完再洗。”我解开皮带，把裤子褪到脚踝上，在她面前露出肉棒，“好老婆，帮我吸一下嘛。”
老婆凑到我肉棒上闻了闻，露出一脸嫌弃的表情：
“臭死了，去洗了再来嘛！”
“我等不及了，老婆，帮我舔一下嘛！”
“……真讨厌！”
虽然嘴上说着讨厌，她还是一边轻轻撸着肉棒，一边给我舔了起来。
【噢噢！终于看到婷婷的口交了！】聊天室里有人说。
【她真好啊！没洗过的鸡巴也舔。我老婆从来都不给我舔鸡巴。】
【老兄，你老婆该好好调教调教啦。我老婆现在就在给我舔呢。】
【我也是，有人正在给我舔，不过不是我老婆。】
【妈的，你们太气人了，老子要叫个鸡来舔。】
【你们都不懂，她吃鸡巴从来不嫌脏的。健身房里那么多男人的鸡巴说吃就吃了，尿都喝过，也没见她嫌弃过。】看来这是个老粉。
【是吗？我操，她这么骚啊！她之前的视频去哪找啊？】
【都是被辉哥调教出来的。呵呵，去辉哥直播间里看历史吧。不用谢，我叫活雷锋。】
【好人一生平安！】
【好人一生平安！】
【诶，大哥，你有没有操过她啊？她在哪个健身房啊？】
【你别想这个，人家良家不做线下的，只渡有缘人。人辉哥把她保护得很好的，再问这个小心他封你号。】
此时的老婆已经把我的肉棒吹起来了。
我迫不及待地脱掉她的衣裤，让她面对着电视机的方向，分开双腿从我的肉棒上坐了下去。
算是给观众们一个福利。
“嗯……嗯……嗯……”老婆主动在我肉棒上套弄起来。
“噢……老婆……噢……好棒……每次操你都那么舒服……”
“啊嗯……啊嗯……啊嗯……老公你也好棒……”老婆一边对着电视揉着自己的乳房一边说。
【我操，这姿势我喜欢！】
【婷婷的叫声好销魂啊……】
【这奶子……真是绝了！】
【好羡慕他老公啊！妈的，给我们也操一下啊！】
一边直播一边做爱的感觉确实不一样，我有些遗憾在跟老婆坦白之前怎么没想到这一招，不然之前在家里操她的时候肯定会更刺激。
不过现在这样彻底释放天性的老婆我也很喜欢。
她愿意配合我做更多下流的事情，说更多让男人心跳加速的骚话。
我们可以一起在性爱的世界里探索更多可能性，获得更大的乐趣。
“老婆，我发现你最近身材变好了诶，体能也好像好了很多。”我想增添点乐趣，故意把话题往健身房上引。
“啊嗯……啊嗯……是吗？”
“对啊，腰变细了，胸也感觉更挺了……嗯……捏起来好有感觉噢……刚才就是捏了你的胸才让我想要的……”
“哈啊……哈啊……可能是……坚持健身的效果吧……”
“对啊，我看你健身很认真呢，每次上完私教课都是大汗淋漓的，有的时候甚至全身都湿透了呢……”
“是……是吗……可能是练得太累了吧……”老婆的语气有些尴尬。
【废话，被那么多人围着操，当然很累啊，这个傻逼！哈哈！】
【还全身都湿透了……那次我看过，那是被淋的尿！哈哈哈！】
【对对，那次我也看过！几个男人一起对着她脸上尿！她那傻逼老公还在外面跑步呢！那场面简直爽爆了！】
“诶，老婆，你有听说吗，那个健身房有个传说哦。”
“啊嗯……啊嗯……什么传说啊？……”
“听说那里偶尔会来一个很淫荡的女会员，她健身的时候任何人都可以去操她，只要在她耳边说一句‘骚母狗’，她就会跟你走了，哈哈，太扯了吧。”
【那就是你老婆，傻逼！】
“啊……啊？……不……不会吧？……你……你在哪里听说的啊？”
“我在上厕所的时候偶尔听到外面的人说的……他们说那女的可听话了，让她干什么就干什么，身上各个部位都可以随便摸随便操，而且听说她还会喝尿呢！哇……怎么会有这么变态的女人啊……”我说。
“啊嗯～～！啊嗯～～！”老婆的声音明显兴奋起来了，“是好变态哦……啊嗯～～那……那你有没有碰到过她啊？”
“我？当然没有啦。我总不能跑到每个女的身边去叫她‘骚母狗’吧？哈哈。”
“啊嗯～～！啊嗯～～！”老婆扶着我的双腿，猛力地用我的肉棒戳刺她的小穴，“那……那一定是假的吧……啊嗯～～！啊嗯～～！”
“那倒不一定哦……噢噢……老婆你好棒哦……出了好多水……啊……我跟你说啊……有一天，我真的在厕所里……噢……噢……听到了……”
“啊嗯～～！你听到……什么了？……啊嗯～！”
“我听到……听到隔壁有……有男人在操女人……噢噢……好像还是……好几个男人……我听到他们叫那女人骚母狗……那女的……还不停啊嗯……啊嗯的叫……”
“啊嗯～～！啊嗯～～！”
“对对对！就是这样叫的！……噢！……他们一边操，还一边打那女人屁股……啪啪啪的……那女人叫得可骚了！”
“啊啊！……啊啊！……老公！……从后面操我！……从后面操我！……啊啊！……”
老婆明显兴奋起来了。
我把老婆转过来，让她趴在沙发上，我从她屁股后面继续操她。
“啊嗯～～！……啊嗯～～！好舒服啊～～！老公！……后来呢？……你有没有去看看？”
“没有啊……我哪敢啊！……我就在旁边的隔间里，一边听，一边自己打手枪……那女的一直说……啊操我……要被哥哥们操死了……哥哥好棒……”
“啊啊啊！……操我！……快操我！……噢噢噢！”
“对！……对！……就像你这样……”
“老公打我！……打我这只骚母狗！……噢噢噢！”
“噢噢老婆！……就像这样！……骚母狗！”我伸手啪啪啪地抽打着她的屁股。
“啊啊！……好爽！……好爽啊！”
“噢噢！……我还听说……她老公……也是我们健身房的会员呢！……他都不知道自己老婆天天在健身房里被人操！……你说他是不是……是不是很笨啊？”
“啊啊！……是啊！……笨老公！……自己老婆被人操了都不知道！……啊嗯～～！！啊嗯～～！！”老婆叫道。
【我操！什么情况！】
【妈的，这货是个纯傻逼啊！】
【他从来没想过会是自己的老婆吗？】
【噢噢！我操！我他妈服了！】
【厕所那次我看过！原来她老公就在隔壁吗？还听着别人操自己老婆打手枪？哈哈哈哈哈！】
【你看婷婷多兴奋！你听她叫得！噢噢！真他妈是只母狗！】
“对啊！……他们还说他老公当时就在外面健身……我后来还出去看了，有好几个男的，不知道是谁……嘿嘿，太刺激了……虽然我没直接操到他老婆，但也听到她老婆叫了，还打了手枪……还真有点爽呢！”
“啊啊！……傻老公！……笨老公！……噢噢！……叫我母狗！……叫我骚母狗！”
“噢噢！……老婆你也觉得很爽吧？……不过你放心，我不会做对不起你的事的……我只是在旁边听一听……”
“啊啊！……快叫啊！……你快叫啊！……操我！……打我！……你就想着在操那只骚母狗一样！”
“噢噢！……好！……骚母狗！……骚母狗！……啊啊！……好爽啊！”我啪啪啪地又打了她几下。
“对！……对！……打我这只骚母狗！……打我这只背叛老公的骚母狗！”
“噢噢！……你这只骚母狗！……噢噢！……我打你这被男人随便操的骚逼！”
“啊啊！……好爽！……好爽啊！……要来了！……我要来了！”
“我也是！……噢噢！！……骚货！……贱货！……我替你老公好好教训你！！……噢噢噢！！！”
“啊啊啊～～～！！”
在我的辱骂声中，老婆和我同步达到了高潮。
当着这么多人的面羞辱我老婆确实让我异常兴奋。
我射精之后，我拔出肉棒，坐在沙发上休息。
老婆故意对着电视机的方向趴了一会儿，向观众们展示自己小穴上挂着的精液，然后才慢慢爬上沙发，靠在我身边。
【已射！】
【已射！】
【已射！】
弹幕上全是这样的刷屏。我搂着老婆，气喘吁吁地对她说：
“老婆……刚才好刺激哦……我差点真的要把你当成那个骚母狗了……”
“哈啊……哈啊……我也是……我也觉得自己是那个骚母狗……哈啊……不过我只是老公的骚母狗……”
“哈啊……老婆你太棒了！……我们下次再这样玩好不好？”
“嗯……老公你也好棒……我好爱你……”
老婆嗯了一声，低下头帮我清理起肉棒来……
第二天，我去上班了，老婆一个人在家里。
我在公司没事的时候就会打开直播间查看家里的情况。
老婆早上在家干家务。
她今天穿的是一件我的短袖体恤衫，上面能露出半个美乳，下面差不多刚好遮住屁股蛋。
倒不是刻意露出，她原本在家时就喜欢这么穿。
直播间里的人并不多，但还是有一些一边偷窥老婆一边闲聊的人。
我也加入了进去跟他们聊天。
老婆时不时地也会假装不经意地放送一些福利。
比如故意翘着屁股擦地，露出她的白色内裤。
或者弯下腰拖地，让摄像头从体恤衫的领口拍到她的乳房。
每当这时直播间里的人们就会显得很兴奋。
【噢噢！我看到奶头了！】
【婷婷的奶头总是这么挺，好想喝她的奶啊！】
每当看到这样的发言，我也总是会觉得很兴奋，加入他们一起聊。
【婷宝是我老婆，她的奶头我天天吸。是被我吸大的。】我说。
【哈哈，是是，你就是她那个傻逼老公嘛。】
【真的！我昨天还操了她两次呢！】
【我也是啊，我昨晚还让她给我吸屌呢。她说我的屌比她吸过的所有屌都大，吸得可带劲了，哈哈。】
【你们别吵了，好好看球……】
老婆扫完地，开始洗衣服，趁机跑到阳台的死角看了一会儿手机。她看的当然是自己的直播。不一会儿，她给我发来一条信息：
“老公，直播间那个‘宠爱婷宝’，是你么？”
“是啊，你看出来啦？”我回复道。
“我一猜就是你……嘻嘻，你也在看我啊？”
“当然了，我每时每刻脑袋里想的全是你。”
“嘴真甜♥，好开心啊！”
“怎么样，直播好玩吗？”
“嗯，好有意思哦！连拖地都变得好刺激了。”
“那今天再玩点刺激的怎么样？”
“玩什么啊？”
“咱们这样这样……”
我给老婆传授了今天的计划。老婆看完，又紧张又兴奋，对我回了一个飞吻的表情。
“嗯，都听你的！”
老婆回到卧室，换了一身休闲服。
当然换衣服的时候免不了又被聊天室里评论一番身材。
接着她出门去买了菜。
回到家后差不多也到午饭时间了。
她又换上早上那套居家的服装，去厨房弄了点简单的营养餐吃了。
饭后老婆在房间里稍微走了走，接着便躺在沙发上，无聊地看了一会儿电视。
也许是电视节目实在太无聊了，不一会儿，老婆便用手机打开一个视频，投到电视屏幕上观看起来。
老婆投放的确实是一个日本A片。
我之前就在她手机上存了很多A片供她消遣。
她今天选的是一部讲人妻背德的片子。
电视上的女主也是个家庭主妇，老公不在家时被某个邻居猥琐男入室调戏，最终沉沦在背德出轨的快乐里。
老婆看了一会儿，慢慢来感觉了。
她掀开体恤衫，露出乳房和内裤，一边自摸一边看着。
我的手机立刻收到了通知：婷婷独自在家，寂寞难耐，欣赏A片自慰！
直播间里迅速涌入大量用户，弹幕也随之热闹起来了。
【噢噢，来了来了，终于看到婷婷自慰了！】
【哇噢！这个之前的直播里可没有！果然我的等待是值得的！】
【对啊！我特意请了一周的假！连红牛都买好了！这周我都不出门了！就盯着婷婷看了！她昨晚的睡姿好美哦！我看着她睡觉的样子都打了一发。】
“欢迎大家回到婷婷直播间！正如大家所期待的，咱们的小母狗婷婷在家无聊了，现在正在一边看A片一边自慰呢！有很多人应该是第一次看到婷婷自慰吧？让我们看看她在这样轻松的环境里，会把自己玩到什么程度呢？”
“嗯……嗯……嗯……”老婆轻微地发出了呻吟声。
【啊……婷宝老婆，好可怜哦！老公恨不得现在就飞奔回家操你……】我发了一条弹幕。
【对啊，我也想去操你！我可以用大鸡巴好好安慰你的！】
“啊……不要……不要啊……加田先生……那里不可以！……”
电视上的猥琐男人正把女优压在沙发上，一边亲吻她的乳头，一边把手伸进她的内裤里逗弄着她的小穴。
老婆这边也把手伸进了内裤里，揉搓着自己的阴蒂。
“嗯……嗯……嗯……”老婆低沉地呻吟着。
【噢噢！婷婷！让我来帮你吧！】
搓了一会儿，老婆把内裤褪了下去。
她坐直身体，把双腿呈M形打开，对着电视展现出自己美丽的小穴。
接着一边揉搓着乳房，一边将中指插进自己的小穴里，前后抽插着。
“噢……噢……噢……操我……操我！……”
“哇！咱们的小母狗婷婷自慰的姿势好下流哦！这不就是在求男人操嘛！果然是一个欲求不满的骚货啊！”
【婷婷的小穴好美啊！百看不腻！】
【快去个人啊！这么漂亮的美女怎么能忍心让她插自己！太浪费了吧！】
【就是就是！发个地址啊，我打飞的去。】
老婆用手指玩了一会儿，终于有些忍耐不住了。她起身进入卧室。等她出来的时候，手里拿着一根肛门拉珠，还有一根震动棒。
“哈哈，看来婷婷要给自己上道具了！大家看那根肛门拉珠，我们婷婷最喜欢用这个了，听说她的屁眼比小穴还敏感呢！”
【噢噢噢！】
【噢噢噢！】
直播间的弹幕欢呼起来了。
老婆把肛门拉珠插进嘴里，用口水湿润了一下。
然后用跪着的姿势趴在沙发上，把屁股对着电视。
她先深呼吸了几下，让肛门放松，接着把拉珠的前端对准自己的屁眼，慢慢地把一颗一颗珠子往里面推。
每推一颗，老婆都会“嗷”地叫一声。
珠子越来越大，她的叫声也越来越高。
当最后一颗珠子也被推进屁眼后，老婆舒服地趴在沙发上喘息了一阵，然后转身爬上沙发，又恢复到刚才的坐姿，把肛珠的拉环露在沙发外面，用左手扣住拉环。
接着她拿起震动棒，打开开关，在自己的阴蒂上摩擦起来。
“嗯啊……嗯……嗯啊……”
老婆一边按摩阴蒂，一边把拉珠拔出了一截。
“噢噢！”排泄般的快感让她叫了出来。
“哇！婷婷居然在自己玩拉珠。这种拉屎一样的快感确实是会让女人很兴奋呢。”
【哇塞！我还没见过女人自己玩肛珠的，真是开了眼了！】
【好粉嫩的屁眼啊！我好想给她舔！】
【嗯嗯！这菊花保养得真好，居然一点黑色都没有，红扑扑的！好像我女儿的屁眼哦！她拉出来的屎一定都是香的！】
【你还看过你女儿的屁眼啊？你女儿多大啊？】
【十岁了，趁她睡觉的时候偷偷掰开看的！我还舔了几下！好香啊！不行了！看到她就想到女儿的屁眼了！晚上我要再偷偷舔一次！】
【我操，好羡慕啊！】
【我见过婷婷屁眼高潮！】
【我也见过！在健身房那次！她被三个人操了屁眼，操得嗷嗷叫呢！好想操啊！】
【我还是想先操她小穴，你看，她小穴多水嫩啊，一点儿也不像被很多男人操过的样子。比我老婆那个大黑逼好看多了！】
【对啊对啊，是比你老婆的好看多了，我证明！】
【你妈的！】
聊天室里无聊的男人们一边调侃一边欣赏我老婆自慰。
老婆此时已经有些感觉了。
她一边不停地拔出和插入肛珠，一边用震动棒拨弄着小穴。
已经有不少淫水从小穴里流了出来，顺着她的屁股流到沙发上。
“噢……噢……想要……好想要啊……谁来操操我啊！……随便谁都可以！……啊嗯……”
“看来我们的婷婷已经忍不住了，可惜她身边没有男人啊……噢噢……身为主持人的我也忍不住了啊……不妨告诉大家，我自己现在也在打手枪呢！”
就在这时，家里的门铃突然响了。
老婆愣了一下，赶忙关上震动棒和电视的开关，起身整理了一下。
她并没有拔出肛珠，也没有穿内裤，只是把体恤衫放了下来遮住屁股，然后快速跑向门口。
“咦？这时候有人来？怎么回事？”主持人诧异地说。
老婆趴在猫眼上往外看了看。
“请问你是哪位啊？”老婆隔着门问道。
“业主你好，我是物业的水电工，你老公上午打电话给物业说家里漏水，让我上来看看。”对方说。
“哦，对……”老婆打开门。门口站着的是一个年纪二三十岁的男人，身穿一套蓝色的工作服，背着一个工具箱。
“请……请进。”老婆对他点点头，把他让进房间。
“噢嚯嚯！居然会有水电工在这时候上门！这也太巧了吧！咱们的婷婷现在正欲火焚身呢！她会不会主动勾引他呢？”
男人看到我老婆穿成这样，稍微愣了一下。
主要是老婆穿的是我的衣服，领口很大，露出半个乳房，下摆又刚好遮到屁股，能看到她白花花的大腿，显得十分诱人。
但他当然也不敢过于放肆，急忙转开视线，问道：
“是哪里漏水了？”
“厨房，洗菜盆下面。”老婆指了指厨房说。
“好，我看一下……”
男人走进厨房，打开洗菜盆下面的柜子。里面有一个小架子，上面摆着一些锅碗瓢盆之类的东西。柜子的底部确实有一些水渍。
“这些东西需要先拿出来。”男人指着小架子说。
“哦，好……”
老婆上前试着挪动小架子，但上面的东西太重了，她挪不动。
“我来我来吧……”男人对我老婆说。
“哦，不好意思啊……呵呵，平时都是我老公弄的，他今天不在家，上班去了。”老婆说。
“嗯……没事。”
男人试了试架子的重量，确实有些重，但还拿得起来。他抓住架子两边的把手，把架子整个提起来一些，然后慢慢向后退了两步。
“放这里可以吧？”男人把架子移到墙角。
“可以可以。”老婆点点头。
架子移开后，能看到更明显的水渍了。那男人打开水龙头试了试，果然下面开始滴水了。他关上水龙头，对我老婆说：
“可能是管子有问题，我得躺进去看看。”
“哦，好……那你等一下啊，我先帮你擦一下……”
老婆拿了一块干的抹布，跪在柜子前面，仔细地擦拭起来。
虽然她的衣服能遮住屁股，但是她似乎忘记了她的肛门里还插着拉珠。
那拉珠底部的拉环正露在她屁股外面。
那男人看我老婆蹲下去，本来就有心偷窥，现在一眼就看到了她屁股里的拉环，眼睛立刻亮了。
他当然不敢直接蹲下去看，而是稍微退后了一步，歪着身体一边看一边掏出手机，偷偷点了几下，然后把手机放低，对着我老婆的屁股。
我猜应该是在偷拍视频。
“哈哈，小母狗也太不小心了吧……诶？……不对不对，她说不定是故意的吧？……对吧各位，她肯定是在勾引他啊！”
【哦豁……露馅了露馅了！】直播间里有人说道。
【对啊，肯定是故意的！】
【妈的，真他妈好运气！】
【你们说他敢不敢直接上她？】
【要是我就上了。这么骚，在家自己玩肛珠，那得有多饥渴啊？上了肯定没问题。】
【对对，就算先摸摸也行啊，撩一下嘛，不愿意再说咯。】
老婆越擦越深入，整个上半身已经钻进了水槽下面，她的屁股露出的部分也越来越多。那男人显然有些兴奋起来了，开始揉捏起自己的裆部。
“上啊！直接上啊！”主持人说道。
不过那男人始终没有对我老婆动手。可能是确实有些胆小，不想因为这种事情丢了工作吧。
“呼……好了，应该可以了……”
老婆把橱柜的底部擦拭干净后，慢慢退了出来。那男人赶快把手机收进口袋里，装作一切正常的样子。老婆也表现出一副什么都不知道的表情。
“嗯，那我进去看看。”
男人把工具箱放在身边，背对着橱柜蹲了下来，然后慢慢把上身向后倒下。
其实从他那个角度应该可以很清楚的看到我老婆的下体，但老婆还是假装没有注意到自己正在走光。
那男人调整了一下位置，拿了一支小手电，然后慢慢向后钻进水槽下面。
“麻烦帮我开一下水龙头，开小一点。”男人说。
“哦，好……”老婆走到水槽边，伸手把水龙头拧开了一些。
“这样可以吗？”
“等一下……我看看……”
男人在里面查看了一阵，说道：
“下水管裂开喽……嗯……可以了，关掉吧。”
老婆关上水龙头，男人慢慢从水槽下面爬出来，抹了抹头上的汗水，对她说：
“下水管裂了，存不住水了。”
“那要怎么办啊？能修吗？……你等一下……”
老婆看他头上的汗水，急忙跑回房间，拿了一条干净的毛巾跑回来，伸手帮他擦拭起来。
“没……没事……没事……”男人显得有些不好意思，“补是补不上喽，要换一个管子。”
“啊？……管子哪里有卖啊？”老婆还在温柔地帮他擦拭。
“楼下五金店就有卖的……我去给你买吧。”
“好啊，谢谢你啊！要多少钱啊我给你。”
“不贵的，买回来最后再算吧……我东西先放这里了哈。你稍微等一下，我马上就回来。”
“嗯，辛苦你了。”
老婆把那男人送出房门，转身站在门后。她拿起擦过那男人汗液的毛巾，放在鼻子前闻了闻，右手自然地伸向自己的下体，在小穴上抠了起来。
“嗯……嗯……嗯……”
【操，我就说她是故意勾引他的吧？】
【婷婷想男人的样子好骚哦……】
【你们说那男的今天会不会被拿下？】
【肯定会啊，这么骚一女的在你面前勾引你，谁忍得住啊！】
【我觉得不一定。万一他是Gay呢？】
【就凭我们婷婷，是Gay都能给他掰直喽。】
【哈哈哈，有道理。】
【我敢打赌，婷婷今天肯定会给他操到。有没人来赌的？】
【赌什么？】
【赌老婆。我输了老婆白送你操一次。】
【切，谁知道你老婆长啥样。】
【妈的，你老婆好看啊？关了灯还不都一样。都是两只奶子一个逼。】
【那能一样吗！你看婷婷这小嫩逼……我操，又出水了……】
在大家闲聊的时候，老婆已经面对着门的方向自慰了十几分钟。
她单脚踩在鞋柜上，将胯部打开，用中指不停抠弄着自己的小穴。
淫水从她的小穴里不断流出，她时不时地就用那条毛巾擦拭一下。
就在我感觉她快要到高潮的时候，门铃又响了。被打断的老婆表情似乎有些不悦，但她还是很快整理好衣服，带着微笑打开了门。
“你好快啊！”老婆一边把男人请进门一边说。
“嗯，五金店不远的。”男人用袖子擦了擦头上的汗水。
“天很热吧？”老婆从冰箱里拿出一瓶矿泉水递给他，“你喝水。”
“哦……谢谢……今天是挺热的……”男人打开瓶盖喝了几口，伸手拉了拉外套的脖领子透气。
“要不……要不你把外套脱了吧，捂着不好。”老婆伸手去解他外套的扣子。
“这……这不合适吧……我们公司规定要正装工作。”
“没关系的，我又不会跟你公司说。我看哥你太热了，等下还要帮我装水管呢，捂着容易中暑。”
“呃……那……好吧……”
那男人没有再坚持。
老婆帮他把外衣脱了下来，挂在餐厅的椅背上。
男人外衣里面穿的是一件白色背心，显露出还算扎实的肌肉线条。
老婆有些开心地拿起那条毛巾，转身帮他擦拭身上的汗水。
“没……没事的……”男人稍微有些害羞地说。
“不行，要擦干的，不然容易感冒喔。”老婆把身体向他贴近了一些，低头继续温柔地擦拭他的胸口。
男人闻到我老婆的发香，似乎快要把持不住了。
他急忙转头，做了一个深呼吸冷静了一下，然后退了一步，转身一边往水槽底下钻一边说：
“好……好了……我该装水管了……”
【喂喂，这男人怎么回事啊？人家都送得这么明显了！】
老婆嘟着嘴，流露出些许不开心的神色。
但她看到男人下体顶起来的小帐篷，又捂着嘴偷偷笑了一下。
她想了想，悄悄走到男人分开的双腿之间，慢慢把自己的衣服拉到胸部以上，对着躺在水槽下面干活的男人裸露出自己的全身，然后一边揉搓着自己的乳房，一边抠起了小穴。
“哇！好大胆啊！人前露出自慰诶！”主持人叫道。
“呃……那个……小姐，你们家这个螺丝有点生锈了……你有没有纸给我擦一下？”
“哦，有啊……”老婆抽了一张厨房纸递给他，然后继续做着自慰，“不要叫我小姐嘛，我叫婷婷……哥你怎么称呼啊？”
“我……我姓李，木子李。”
“嗯……那我就叫你李哥可以吗？……噢……”
“可……可以啊……婷……婷婷……”
“李哥，你身体好壮实哦……嗯……是不是平时有去健身啊？”老婆看着他下体顶起的帐篷问道。
“我？……我没有啦……我们干体力活的，哪有那钱和精力啊，不像你们喽……”
“没有啊，我觉得你这样就很好啊，不用刻意去健身，身材还这么棒……肯定很多女孩喜欢你吧……哈啊……哈啊……”
老婆有些来感觉了。她单手撑着水槽，双腿微微分开，把小穴对着那男人的肉棒不停揉搓着，脸上露出渴望的表情。
“没有没有，都三十多了还没老婆，连女朋友都找不到……呵呵……”
“这样啊……那你肯定是太害羞了……男人要对女人主动一点嘛……噢……噢……”
“是啊……我同事都笑我太胆小了，一跟女孩子说话就脸红……诶，换好了，你把水开一下试试……”
“啊？……这么快？！……你等一下……稍微等一下啊！……啊……啊……”
老婆听他说弄完了，有些着急了起来。她把腿分得更开了些，用手指快速抽插着自己的小穴，发出噗嗤噗嗤的声音。
“怎么了？你放水了吗？”男人问道。
“马上！……马上水就出来了！……噢！……噢噢！……”
老婆身体抖了两下，同时转开了水龙头。
水声刚好盖住了她高潮时的淫叫声。
她拔出手指，一股细微的水流从她小穴里射了出来，落在男人的裤裆上。
“嗯，没问题了，不漏了。”
男人说着便往外爬。老婆赶忙整理好衣服，又把水龙头关上，微微喘息着。
“好……好了吗……”
“嗯，不漏了，你看。”男人指了指水槽下方。
“嗯……太好了，谢谢你啊李哥。你看，你又弄了一身汗……”老婆又上前帮他擦汗，这次她贴得更近了一些。
“没事……没事……我……我帮你把东西放回去吧……”男人有些手足无措地说。
“没事，那些我等下慢慢来搬吧。你进屋休息一下吧，喝点水啊。”
“不……不用了……我该走了……那麻烦把水管的钱结一下吧……”
“……那好吧……我去拿手机……”
老婆有些遗憾地转身出了厨房，来到客厅的沙发旁。
她正要拿手机，忽然看见了放在一旁的震动棒。
她想了想，似乎下定了什么决心，转身走向门口……