第33章 周末的二三事 3

我和老婆说说笑笑地来到了下午演出活动的场地附近。
主演出是下午5点开始，现在还早，但周边已经搭起了不少临时的棚子。
因为是艺术展，有很多大学的艺术社团都来这里搭着摊位做作品展示。
我们随便逛了一下，最多的是美术作品，也有一些其他的艺术形式。
走着走着，我看到一个偏僻的摊位上写着“XX大学人体彩绘艺术社”这几个字，愣了一下。
“人体彩绘？……大学还有这种社团？”我问道。
“我们当时可没有，现在的大学生好开放啊……不过，好像没看到模特啊……”老婆看了看说。
棚子里确实没有模特，只是挂着一些人体彩绘的照片什么的，有男的也有女的。
看起来虽然都还挺漂亮的，但也没什么特别有艺术性的感觉。
棚子中坐着一个戴着厚厚的玻璃眼镜的男大学生正在玩手机。
他穿着一套略显宽大的牛仔服，上面还有一些颜料的痕迹，一头散乱的及肩长发，在加上他的眼镜，看起来不像艺术家，倒像是个宅男。
我和老婆走了进去，那学生抬头看见我们，赶忙放下手机站了起来，有些扭捏地说：
“你……你们好……欢迎来参观……”
他见到穿着性感比基尼的老婆，脸红了一下，不好意思地扭过头去。
“这些都是你的作品吗？”我指了指墙上的照片。
“嗯……大部分是，也有其他同学的……”
“他们人呢？”
“都……都去玩了……我们这里太偏，没……没什么人来……”
“把你一个人留下来看家啊？……好可怜哦……”老婆故意凑近了他一些，微微弯下腰，挺着胸脯笑着说。
“啊……没……没事……我……我喜欢一个人待着……”男孩又不好意思地转过了头。
我皱了皱眉头……这人搞人体彩绘的，看到漂亮女人这么害羞可还行……？
“那你们这，有什么活动啊？只是让人看照片吗？你们都没有模特展示的吗？”
“没……没有……主办方不让……其实她们都是穿着衣服画的，但主办方还是说不行……”
我仔细看了看照片上的模特，才发现她们确实是在身上穿着一套肉色连体衣画的。
“唉，可惜了……看来也没什么好玩的啊……”我摇了摇头。
“我……我们有体验活动……可……可以现场体验……如果你们想的话……”
“体验……？”我想了想，“你来画吗？”
“可……可以……”男孩点点头。
我和老婆对视了一眼。我趴在她耳边悄悄说：
“老婆，我想到好玩的了！又不累又刺激的！”
“你……你是说……让他帮我画？”
“嗯，怎么样，想试试吗？”
“……嘿嘿，有点想……”
“咳咳……”得到老婆的同意后，我对那男生说，“那你们收费吗？画这个很麻烦吧？”
“不……不麻烦，我画得很快的，也不收费。”男生摇摇头。
“那你现在就可以画吗？要画多久啊？”
“那要看画什么了，如果先生你要画一个简单的纹身，很快的……”
“……谁说要你给我画啊？……是给我老婆画。”我指了指一旁笑嘻嘻的老婆。
“啊？……这……这……”
“不行吗？”
“也……也不是……那你要……是要画纹身吗？”
“不是，画全身的。”我摇摇头。
“全……全身彩绘？”
“嗯，画一套衣服，能画吗？”
“呃……什么样的衣服？”
我拿出手机翻了翻，找到一张老婆的照片，递给他：
“就画这一套，能画吗？”
那是一张老婆之前旅行时的照片。
照片上的老婆上身穿着一件深棕色条纹的贴身小背心，就是健身房里常见的那种运动胸罩，两条肩带绕到脖子后面。
下身是一条贴身的牛仔热裤，显得既大方又靓丽。
“嗯……可以……不麻烦，很快就可以画好。”
“好，那就麻烦画这一套吧。”
“嗯……那……请这位……呃……女士……”
“叫姐姐。”我老婆笑着说。
“呃……姐姐……你……你到那里换一下衣服吧，我拿一件给你……”
“等一下，还要换衣服吗？”我问道。
“嗯，要穿连体衣啊，像照片上那样……”
“不能直接画在身上吗？”
“……啊……？”男生挠了挠头。
“怎么，这颜料对身体有害？”
“不不不，绝对没有……男生一般都是直接画的……女生……女生……”男孩说话的声音都变小了，“不然……你们等一会儿，我……我叫个女同学来给你画？”
“我们不想等了，就你画吧。我觉得你肯定能画得好看。对吧老婆？”
“嗯！……我也想让你画……”老婆对着他妩媚地笑了笑。
“这……这……”
“怎么，不敢啊？没看过裸体女人？”我调侃道。
“不……不是……那……那好吧……那……那你们跟我进来吧。”
男孩打开一个帘子，原来里面真的有一间画室。
画室正中间有一个用几张课桌拼起来的台子，上面铺着一块油布，油布上布满了颜料的痕迹。
画室的周边摆放着各种颜料、画笔等等我叫不出名字的画具。
男孩让我在边上的椅子坐下，转身对我老婆说：
“请……那个……脱……脱……”
他实在是说不出来，只好用手比了一个脱衣服的手势，赶快背过身去，整理起旁边的颜料。
“嘻嘻，你害羞的样子好可爱哦～～”
老婆笑了笑，又对我眨了眨眼睛，把身上的泳装脱下来递给我，然后脱下鞋子，爬上中间的台子。
“要躺在这里对吧？”
“嗯……对……对……”男孩头也不回地回答道。
“呵呵♥”
老婆最近好像很喜欢调戏这种小男生。她对我做了一个鬼脸，一手捂着胸部，一手捂着小穴，装出有些害羞的样子，等着那男孩转身。
男孩准备得差不多了，终于拿着一堆画具转过身来。
但他还是不敢直接看我老婆。
把东西放在旁边的桌上后，他深吸了一口气，终于还是转身看了看我老婆的身体。
“姐……我……我要开始画了……你……你得把手拿开一些……”
“我……我不太好意思……你帮我嘛……”老婆妩媚地说。
男孩看了我一眼，见我并没有生气的样子，似乎是有些放心了。
他伸出两根手指，轻轻地捏住我老婆护着胸部的手腕，把它拉到一边，但是不敢正眼看她的乳房。
接着他又把我老婆护着小穴的手也拉到一边，又深呼吸了一下。
“弟弟，姐姐的身材跟那些模特儿比起来……谁的更好？”老婆问道。
“……姐……姐姐的更好……”男孩红着脸回答道。
“嘻嘻，弟弟真会说话。”
“……姐……我要开始画了……要是你觉得痒了或者有什么不舒服的，跟我说一声，千万别乱动啊……”
“嗯。”老婆点点头。
那男孩拿着画笔，开始在我老婆的身上认真做起画来。
具体的细节我也看不明白，但从他的表情，我能感受出他认真的态度。
真正开始作画后，这男孩一扫刚才羞赧的态度，变得格外专注。
甚至就连在我老婆乳房和小穴作画的时候都没有任何迟疑，一气呵成。
让我都有些惊讶了。
老婆一开始还想在作画过程中调戏调戏他，但她很快也被他认真的模样打动，开始尽力配合他的创作。
很快，男孩的画作便完成了。我看着老婆的样子，竟和照片上几乎一模一样，不由得对那男孩又佩服了几分。
老婆此时是站着的。
因为她身上的颜料还没有干透，需要等待一段时间。
那男孩把东西收拾好，又变得羞涩起来了。
他有些扭捏地走到我们身边，似乎有话要说，但又不敢开口。
“怎么了？有什么事吗？”我问他。
“嗯……这个……我……我可以给姐姐……拍张照片吗？……因为……因为我们创作了之后……都要拍照总结……但是如果你们不愿意……”
“没关系，你拍啊，傻弟弟……我愿意让你拍……”老婆笑着摸了摸他的脑袋。
他见我老婆答应了，开心地笑了起来，从边上一个抽屉里翻出一台相机。
“姐……你放心……我……我不会把照片给任何人看的！”
“为什么？姐姐不配做你的模特吗？”老婆假装生气似的嘟着嘴问道。
“不是不是……”男孩连忙摆手，“那个……我是怕姐姐……不想让别人看……”
“傻瓜，不想让人看，我让你画什么……你觉得姐姐这样好看吗？”
“好……好看！”
“那就把姐姐的照片挂出去，挂在最显眼的位置，让大家来欣赏你的作品。”老婆说。
“嗯！”男孩开心地笑了。
……
“老婆，你刚才居然没有继续调戏他，让我好意外啊……”十几分钟后，正搂着老婆走向主会场的我说道。
“嗯……因为……因为他真的很认真嘛……我……我以后……以后再……好好报答他……也……也可以啊……”
“嗯，反正你都说了，以后免费给他当模特，让他随便画什么都行……他看起来很开心呢。”
“嗯……是……是啊……”老婆有些神经质般地不停左右扫视着。
“你怎么了？不要那么害怕嘛！跟做贼一样……”
“你！……你！……有本事你……你也什么都不要穿啊！”
此时的老婆全身上下没有穿任何衣物，就这样被我搂着走在海滩上。
虽然身上画着一件“衣服”，但这样在众人面前裸奔，对于任何女人来说都有些过于羞耻了。
随着我们慢慢接近主会场，周围的人也越来越多。
老婆的身材本来就足够吸引男性的目光。
虽然从远处很难看出她其实是全裸的，但每当周围经过的男人投来欣赏的目光，她都会感觉自己在被他们视奸一样，害羞地躲在我的身侧。
“我不穿早就当成流氓被抓起来了吧……你就不一样了，你是在给大家送福利嘛……”
“讨……讨厌！……整天拿自己老婆送福利……唔……老公……我……我这里……好像顶起来了啊……不会被看出来吧……？”
“哪里顶起来了啊？你又没有鸡鸡……”
“讨厌！……奶……奶头啦……”
“没事啦，你刚才画的时候奶头就是顶起来的，你的画师小弟弟帮你处理过阴影的啦，看不出来的。最多就是看起来有点激凸而已。”
“……激……激凸也会被男人盯着看啊！”
“怕什么啊，你奶子都被多少男人玩过了，看看有什么关系啊。”
“讨厌！……不理你了……”
“那我走了哦……”
“别！……别……”老婆紧紧地抓着我的手臂，不敢放手。
我把手放在她的屁股上，轻轻揉捏着她的臀部。在别人看起来我们应该是一对亲密的情侣，大概没有人会想到我们实际上是一对变态的夫妻。
“别……别摸啦……把颜料搓掉就惨了……”老婆说。
“不会啦，他都说了，这颜料没那么容易搓掉的，也不怕水，要用特殊的清洗剂才能洗掉。不然能保持一两个星期呢。你不是答应我说这几天都要保持这状态的吗？怎么，才一个小时就后悔啦？”
“我……我怎么知道你说的这个状态是不许穿衣服的啊？”
“嘿嘿，那才刺激嘛。不然画这干啥……来，让老公摸摸是不是出水了？”我边说边将手指伸进她的屁股缝里。
“讨厌啦……早……早就出水了……”老婆轻轻撅起屁股，让我摸她的小穴。果然已经湿漉漉的了。
“怎么样，这样很刺激吧？”我搂着她的腰问道。
“嗯……好刺激哦……感觉随时都会有人跑过来强奸我……”
我搂着老婆走了一会儿。
虽然周围总是有男人投来羡慕的目光，但始终没有人发现她是全裸的。
渐渐地，老婆也没有之前那么害怕了，她逐渐挺起胸膛，走路姿势正常了许多，也敢回看那些男人们了。
这样反而会让他们害羞地转过脸去，不敢直视我老婆。
“老公，我……我想尿尿……”没走多远，老婆跟我说道，“刚才画了那么久，都没机会上厕所……”
“嗯……但是不知道哪里有厕所啊。”我朝左右看了看，发现不远处的沙滩上有一个路边小吃摊。我灵机一动，对老婆说：
“老婆，你去那小吃摊买两杯饮料，顺便问问老板厕所在哪里嘛。”
老婆抬头看了看路边摊，那里的摊主是一个看着挺油腻的中年人，正在那儿烤肠。小摊周围并没有顾客，还不算太危险。
“万一……万一附近没有厕所呢？”老婆问。
“你很急吗？”
“嗯……有点急……”老婆双腿向内弯曲，看得出来确实是在憋尿。
“那也有办法。你看那摊位把老板的视线挡住了，他看不到下面的。你就在摊位前面尿嘛。”
“傻瓜！那老板又不是傻子，看我蹲下去，他不得伸出头来看啊？！”
“你才是个小傻瓜……”我捏了她屁股一下，“你又没穿裤子，直接站着尿不就得了，他看不出来的。”
“啊？……站……站着！……”老婆的脸刷地红了。
“对啊，站着尿尿很爽的，你试试嘛，很刺激的。”
“……变态……”老婆想了想，可能也是真的尿急了，最终还是下定了决心，“好吧……你要喝什么？”
“我要手打柠檬茶。”我特意选了一个最费时的饮料，“对了……”我拿起老婆挂在脖子上的手机，跟我的手机接通视频通话，“我想听听你们怎么聊的。”
“变态……”老婆瞪了我一眼，朝四周张望了一下，确定没有什么人后，握着脖子上的手机朝路边摊小跑了过去。
“老……老板……来一个手打柠檬茶……再来一个蜂蜜柚子茶……”
“好咧美女，你稍微等两分钟哦，我把上一份先弄一下。人家马上过来拿的。”老板头也不抬地回答道。
“啊……呃……哦……”老婆大概没有想到会是这种情况。她转头看了看我，似乎是想先跑回来，但是我对她摆了摆手，让她就待在那儿。
“美女要不要吃点什么？我们有烤肠、玉米、薯旋风……哇……呃……薯旋风……茶叶蛋……”
那老板大概是怕顾客跑了，一边给我老婆推销商品，一边抬起头来看了她一眼。
虽然摊位挡住了老婆的下半身，但上半身是挡不住的。
那老板大概是看到我老婆那丰满的胸脯，惊讶地哇了一下，随即便发现了自己的失态，继续介绍起来。
老婆的奶头此时是完全凸起的，不知他有没有看出我老婆是全裸的。
老婆当然发现了他的失态。
她有些不好意思地用双手握住挂在脖子上的手机，这样手臂可以挡住两只挺起的奶头。
但被手臂挤压而微微凹陷的乳房反而显得更诱人了。
“不……不用了……多少钱，我给你转……”老婆问道。
“呃……36，码在上面自己扫哈……”老板看着我老婆的胸脯说。
老婆抬头一看，那付款的二维码是用一根绳子吊在摊位上方的。
此时有些微风，印着二维码的卡片正随风微微飘动。
要扫码就得把手举起来，一只手抓住卡片，用另一只手来扫。
这样就不得不露出整个胸部。
老婆有些为难地犹豫了一下，终于还是下定决心，举起左手握住卡片，然后快速地举起右手，用手机扫描了一下。
整个过程虽然不过几秒钟，但我明显看到老板的眼睛亮了一下，脸上露着淫笑。
我估计他是故意把那二维码卡片这样吊着的，以便趁机偷窥美女顾客的胸部。
“老……老板……这附近……有没有厕所啊？”向一个男人问厕所，老婆多少还是有些不好意思，不过情急之下她也没什么办法。
“厕所？没有哦……”老板摇摇头，指了指不远处堆着的一堆纸箱，“我都是在那后面解决的……嘿嘿……美女，你要去用也可以啊，不收费的。”
那堆纸箱侧对着老板，根本遮挡不住他的视线，老婆当然不会去用了。
“不……不用……谢谢……”老婆悻悻地说，转头又看了我一眼。我把手往下指了指，示意她就在那里尿。
“美女，别着急哈，我马上就开始弄你的。”老板说。
“嗯……不……不急……”
老婆此时可能真的有些尿急了。
她双腿不住左右交叉着，为难地看了看地上，又抬起头看了看老板。
过了一会儿，她似乎下定了什么决心，把双手扒在小吃摊的边缘，好像在认真挑选橱柜里的食物似的，实际上则是微微分开双腿，以站立的姿态偷偷尿了起来。
“美女，怎么样，看中什么了吗？我这里关东煮也有哦。你看我这个撒尿牛丸，看起来就很弹对不对？要不要来两颗？”老板见我老婆正盯着关东煮的锅，赶忙介绍道。
“嗯……看起来……确实好好吃哦……”老婆一边撒尿一边应付道。
“来，我给你搞一颗尝一下，不要钱的。”老板大方地用竹签插了一颗牛肉丸，递给老婆。
“不……不用了……”老婆连忙摆手。
“吃嘛，我都插出来了，又不能放回去。你尝一下，真的很好吃的。来，嘴巴打开。”老板把牛肉丸递到我老婆嘴边。
“呃……呃呃……好……谢谢老板……”
老婆不得不张开嘴，含住老板递给她的牛肉丸。
而她的尿液此时正顺着大腿无声地流到小吃摊前的沙地上。
我远远地看着这个景象，差点笑出声来。
“咬一下……咬一下就爆了……怎么样，很好吃吧？”老板问道。
“嗯……很好吃……谢谢老板！”老婆点点头。她终于尿得差不多了。
就在这时，从远处向着这小吃摊的方向走过来两个中年男人，其中一人我觉得有点眼熟，原来正是早上在礁石后调戏强奸我老婆的几人其中之一。
我赶忙找了一个地方躲了起来，继续一边观察小吃摊，一边用耳机监听那边的情况。
那两人走到小吃摊附近，其中一人对老板叫道：
“老板，我们之前点的好了没有？”
“好了好了！”老板回答道，“正在给你们打包，稍等一下哈。”
老婆发现有人过来，显得十分紧张。
她紧靠着小吃摊，用手臂稍微遮挡着自己的胸部，希望这两人可以赶快离开。
因为不敢直视他们，她似乎没有认出那个早上欺负过她的男人。
但对方二人看到摊子边上背对着他们站着这样一位穿着热裤、曲线玲珑的美女，自然是不会放弃这大饱眼福的机会的。
看着看着，那老人好像发现了什么，咦了一声，走到我老婆身边仔细地看了她两眼，说道：
“咦？……小美女，原来是你呀！我们好有缘分哦！”
老婆也转头看了他一眼，啊地叫了一声。
“你们认识？”另一个男人也趁机走到我老婆另一边，“啊！……难道她就是……？”
“对啊，就是照片上那个……哈哈，真有缘啊……”男人伸手搭住老婆的肩膀，“你换衣服啦？我差点没认出来。”
“啊！”老婆紧张地吓了一跳，身体往后缩了一下。
“不要害羞嘛，上午咱不还那个了吗？哈哈哈……来，你想吃什么？哥请你。”男人继续靠了上去。
“不……不用了……老……老板……麻烦你快一点……”
“哦，好。”老板有些幸灾乐祸地看着把我老婆夹在中间的两人。
“哎呀，小美女，别跟哥客气嘛。一日夫妻百日恩啊……”男人伸手在我老婆屁股上摸了一把。
“哎哟！怎么这么湿啊！……”他看了看湿漉漉的手掌，放在鼻子前闻了闻，“好骚！……你……你尿裤子了啊？”
“没……没有！”老婆紧张地夹着双腿。
“还说没有？”男人往下一看，沙地上确实有一些潮湿的印记，“你看，这不都是你尿的吗？”
“真的诶！”边上的男人也说道，“美女，你怎么在这里小便啊？这是人家的小吃摊诶！”
“啊？”那老板也叫道，“你……你怎么在我摊位前尿尿啊！我还做不做生意了啊？！不是跟你说要尿去边上尿吗？”
“我……我……我憋不住了……对不起！……对不起！……”老婆害羞地低下了头，不停地道歉。
“美女，这就是你的不对了哦，要道歉这样也太没诚意了吧……应该像早上那样好好地道歉哦！”那男人趁机搂住我老婆，在她的奶子上抓了一把，“咦？这触感……你……你这衣服是画的啊？！……哈哈哈！……原来你这么骚的吗？是不是就等着男人来摸你啊？”
“啊？真的吗？我也试试！”另一个男人也上手握住了我老婆的乳房揉捏起来，“哟！真的诶！裤子也是假的！原来你喜欢裸奔啊美女？”
“操！我刚才就觉得有什么不对劲！哪有女人奶头这么挺的，原来真的没穿啊！”老板说道。
“嘿嘿，小美女，既然都这样了，就陪哥哥们玩玩呗。”男人把手伸进我老婆屁股缝里，揉搓起她的小穴，“你看，都湿成这样了，很想要哥哥们的鸡鸡吧？”
“啊嗯……”老婆双手扶着小吃摊，有些为难地摇摇头，“不行……我老公在等我……要去看演唱会的……”
“演唱会有什么好玩的。哥哥们的鸡巴好玩多了吧！”那男人走到我老婆身后，竟然直接将肉棒从后面捅进了我老婆的小穴里。
“啊！……不要！……不要在这里啊！……啊嗯！……啊……”
“那你选个地方啊，不然我们就在这里直接操了。老板，你不介意吧？”
“不介意不介意，呵呵，等下给我也玩一把啊？”
“那当然了，见者有份！”
“不……不要在这里……去……去那边吧……好不好？”老婆指了指纸箱后面。至少那里不会被那么多人看到。
“好吧，咱们先去，你们待会儿轮流啊。”男人推着我老婆往纸箱那边走。
“别……别轮流了……时间来不急……你们……一起来吧……有……有三个洞呢……”老婆说。
“哟嗬！女中豪杰啊！你可别后悔哦！”老板和另一个男人愣了一下，立刻笑嘻嘻地跟了过去。
……
约摸过了三分钟，就在我觉得不知得等多久，想要过去看看的时候，老婆一个人从纸箱后面走了出来。
她抹了抹嘴巴，走到小摊前，拿起两杯果茶问了一句：
“老板，桌上的果茶是我的吧？那我就拿走了哦！”
“啊……拿……拿走吧……”纸箱后传来老板气喘吁吁的声音。
“嘻嘻，你的牛肉丸很好吃，不过那两颗更好吃，我下次会再来吃的♥，拜拜啦！”
“啊……啊啊……欢……欢迎再来……”老板的声音里似乎带着点哭腔。
……
“你……你到底对他们做了啥呀？”我搂着老婆，一边走一边问道。
“嘻嘻，不告诉你……稍微给了他们一些小教训啦，看他们还敢不敢看不起女人……以后你要是欺负我啊，我也这么教训你，让你也变成秒射男！”
“噢哟哟……太可怕了……我可不敢欺负老婆大人……”
“哼！……你刚才不就在欺负我，害我又被人操了一次。”
“这可不是我害的啊。我哪知道你会忽然遇到上午那人啊。”
“哼！……好吧……也不算是你的错……”
“老婆，你要是害怕，要不就穿上外衣吧。”老婆和我的外衣都在我拎着的包里。
“不要，我现在觉得这样好刺激哦！我等下要直接这样看演唱会！”
“你这么想让陈XX看你裸体啊？在他面前露出会更兴奋吗？”
“哇！你不说我都没想到！要是能被他看到！……要是他邀请我上台！……要是他要请我吃晚饭怎么办！……啊啊啊……真的兴奋起来了！”
“哼！……花痴加变态……”我苦笑着摇了摇头。
陈XX当然不会请我老婆上台，更不可能请她吃晚饭。
我甚至都怀疑他有没有看到我老婆。
不过些都不影响老婆的心情。
她在台下的人群里尽情地欢呼歌唱着，随着音乐蹦蹦跳跳地抖着她的奶子。
我当然是一直盯着老婆的奶子看，我觉得她那个兴奋的样子比演唱会好玩多了。
不过周围除了我，倒也没人关注老婆。
毕竟在别人看来老婆只是众多花痴女粉中的一员，并不知道站在他们面前的是一个裸女。
晚上七点左右，我和老婆已经坐在海边的餐厅里了。
这是一家比较高档的餐厅，在一栋大商厦的顶楼。
我们的座位可以俯瞰整个海景。
这是我提前预约好的。
老婆当然还是什么都没穿。
不过餐厅里光线昏暗，餐桌之间也分隔得比较开，并不会有什么危险。
我们一边聊着今天的趣事，一边享用了一顿浪漫又丰盛的晚餐。
饭后老婆为了感谢我，偷偷钻到桌布下面给我做了一次温柔的口交。
我一边品着红酒，看着美丽的海景，一边享受老婆绝妙口技的抚慰，感觉身心都放松了下来。
得妻如此，夫复何求啊……我想。
走出商厦，时间还有点早。我问老婆还有没有什么想去的地方。她想了想，指着不远处的一幢大楼说道：
“咱们去看看家具吧！”
那是一家全球知名的家具连锁企业，名字叫“馨家”。
我们家里有不少家具都是在这家店买的。
商城非常大，有好几层，里面的家具琳琅满目，应有尽有。
我和老婆都很喜欢逛家具城，因为逛的时候很放松，可以试用各种家具，也经常会看到一些稀奇古怪的小东西。
不过今天老婆想来这里显然是抱着另一种心态。
因为这家店的灯光非常亮，逛的人也很多，对于全裸的老婆来说，有着非比寻常的刺激感。
我们进入大门，顺着安排好的路线慢慢逛着。
老婆挽着我的手，此时已经有些紧张了。
虽然晚上的人流一般比白天要少一些，但还是有不少人会与我们擦肩而过。
有时甚至会有人无意间擦碰到老婆的胸部。
每当此时，老婆便会显得无比兴奋，夹紧双腿，身体微微发抖。
她的奶头一直保持着高高凸起的状态，若不是身上深浅不一的条纹和阴影起到了混淆视觉的效果，一定早就被人发现了她在裸奔的事实。
经过小商品区，我们来到了办公设备区。
这里的人流相对分散一些，老婆也自然了一些。
我原本以为这儿没什么好玩的，但胆子逐渐大起来的老婆开发出了新的玩法。
她双腿交叉，靠坐在老板椅上，假装做出抽烟的动作，然后对着站在一边的我说：
“小张……嗯……今年的业绩还不错嘛，明年要继续努力哦……”
“是……是的曲总……我会努力的……”我欠身回答。
“讨厌……以前陪人家看月亮的时候，叫人家小甜甜，现在新人换旧人了，就叫人家曲总……”她伸出手指轻轻摸着我的屁股。
“曲……曲总……这样不好吧……外面还有人呢……晚上，今天晚上我一定好好伺候您……”
“嗯……不错不错，很有上进心嘛……晚上到我家里来，好好给我汇报汇报工作啊。”
“是，曲总……”
“噗哈哈哈，好好玩哦！”老婆笑着说，“老公你也来！”
她拉着我坐在椅子上，自己握着双手，低头站在一边。
我也学着她的样子，先假装翻阅了一下桌上的资料，然后皱着眉头看了她一眼，缓缓说道：
“小曲啊，这个月的回款又是不合格，怎么回事啊？”
“张……张总，客户……客户说……下个月就打过来……”
“哼，下个月下个月……都几个月啦？小曲啊，不是我批评你，有些事情，你要从自己身上找找原因，不要总是埋怨外界环境嘛……”
“我……我自己身上的原因？”
“是啊……你看，你长得这么可爱，只要跟客户撒撒娇，哪个客户会不喜欢嘛……来，张总来教教你啊……”我伸手绕到老婆身后，轻轻摸了摸她的屁股。
“啊！……张总……不要！……我有老公的！”老婆轻轻推着我的手。
“你看，你这就不对了。这样客户当然会生气啦。就算要拒绝，你也应该先靠过来，然后慢慢说：张总，不要嘛，我有老公的。声音嗲一点。来，你试试。”
“嗯……张……张总……不要嘛……我……我有老公的♥”
“诶，对对对，就是这样！然后我说，没事啦，你老公又不会知道的，那你要怎么办？”我左手揉着她的小穴，右手抓也住她的奶子揉捏起来。
“啊嗯……张……张总……这样不太好啦……外……外面有人呢……”
“嗯！……不错不错！……很有前途……今天晚上来我房间，我好好给你指导一下，知道了吗？”
“知……知道了……谢谢张总栽培♥……啊！”
老婆一转头，啊地叫了一声。
原来我们演得太投入了，完全没有注意到身后的情况。
背后不远处，两个大妈正站在那儿一边交头接耳，一边对我们指指点点的。
显然是真的把我们当成老板和小秘的关系了。
我赶快起身拉着老婆，一路逃离了办公区。
“噗哈哈哈……”
确定大妈没有追来后，我和老婆坐在厨房区的一张餐桌旁笑成一团。周围的人有些莫名其妙地看了看我们，当然我们并没有在意。
“哎哟……哎哟……笑死我了……”老婆捂着肚子，一边笑一边说，“老公，你演技这么好，是不是以前真的试过啊？你找哪个小妹妹谈过工作啊？”
“你以为我是你哥啊，天天有个小秘书陪着……你老公我在公司可辛苦了。每天拍领导马屁，还要应付客户，哪有那闲工夫。”
“我看你也没有很忙嘛，还不是经常在王总办公室里隔着玻璃偷看陈总他们操我。”
“我没有偷看啊，我可是正大光明地看啊。那是我每天缓解压力的方式嘛。”
“哼！你是缓解了，我可就惨了。都是你，让我给那个老色鬼做什么破秘书。每天不操我两次他就难受。还经常叫我复印奶子给他看。关键啊，我还得装作不知道你在对面看，累死了！”
“嗯嗯，你要是烦了咱就不干了呗。又不差他那点钱。再说现在王总也没什么东西能威胁你了啊。咱们手上反而抓着他的把柄。他不敢把我们怎么样的。”
“嗯……王总……王总倒是还好……他还挺会玩的……”
“你不会真把他当主人了吧？”
“没有啦……但是他调教我的时候还真挺有意思的……唉，感觉他也挺可怜的，好像和他老婆总吵架，有一次他喝多了，抱着我哭了一晚上……诶，我说你们男人，怎么老喜欢玩别人老婆啊？”
“没有啊，我就喜欢玩自己老婆啊……”
“讨厌！……你是喜欢把自己老婆给别人玩！……你比他们坏多了！”
“因为我有全天下最好的老婆啊！”我忽然凑过去，亲了她一下。
“嗯……”老婆也回亲了我一下，“老公，我们走吧，再坐这儿又要被围观了。”
我起身搂住老婆的腰，老婆轻轻依靠在我身上。
我们慢慢走过厨房区，来到了卧室区。
这里有许多不同风格的卧室，有典雅的，浪漫的，可爱的……老婆平时最喜欢这个区域，总是喜欢躺在床上试试感觉，这次当然也不例外。
周围没人的时候，她会躺在床上摆出各种撩人的姿势，让我给她拍照。
有人过来时她就会稍微收敛一些，但倒也不刻意躲避，只是尽量避免对方看到自己挺起的乳头和那两瓣小馒头。
“老婆啊……呃……有件事我跟你确认一下哈……”
当她再次躺在床上，一边用双手揉着奶子，一边分开双腿对着我，斜着咬住舌头，摆出一个十分诱人的姿势后，我实在有些忍不住了。
“什么事啊？”老婆还是保持着那个姿势。
“……你是知道这里有摄像头的对吧？”我伸手指了指我头顶，上面有一个高清摄像头正对着她。
“啊！”
老婆一下从床上蹦了下来，红着脸扑进我怀里，用手狠狠锤了我两下：
“你怎么不早说啊！”
“啊？我以为你知道的啊……这不是常识吗？”
“我……我要是知道……我怎么会做那些动作啊！丢死人了！”
“嘿嘿，没事，这里天天有人来拍照，人家可能早就见怪不怪了。”
“讨厌啦！……都被看光了！……”
“嘿，说不定监控室里现在正有一堆保安大叔在一边吃薯片一边盯着你的屁股呢。他们肯定在说，哟，今天这小美女还怪骚的啊，主动露逼给我们看呢。”
“你！……你还说！……”
我看着老婆娇羞的样子，哈哈哈地一边笑一边搂着她继续往前走。
“哎，老婆，大方点，没事的。你说那帮大老爷们天天待在监控室里干啥呢？肯定是偷窥美女嘛。这里每天这么多美女来来去去的，穿低胸的、走光的肯定很多吧？现在的监控效果又这么好，连汗毛都能看得一清二楚的，动动手就能看美女的大奶子大屁股，他们几个大老爷们能忍住不看？说不定他们还有自动定位大奶的软件呢！所以啊，你肯定一进来就被盯上啦。身子早就被人家细细看过一遍了，连你没穿衣服肯定都看出来了，说不定现在就一边盯着你屁股一边打手枪呢。”
“哎耶……老公……你怎么说得这么恶心啊……”
“你就说我说的有没有道理吧？”我一边摸着她的屁股一边说。
“嗯……好像真的是哦……说不定现在真的有好多人在看我的屁股……啊……这样一想就好刺激哦……水都流出来了……”
“那你想不想更刺激一点？”
“怎么更刺激啊？”
“嗯……我找找……”
我领着她逛了几个房间，最后找到了一间合适的。
这是一个间长方形的小书房样板间。
书房的入口在另一个大房间边上，显得不太起眼。
入口由左右分开的两片不透明的布帘挡住。
布帘没有拖到地，只有一半左右的高度，从外面大概只能看见里面的人膝盖以下的部分。
书房的正面是一张书桌，前面摆着一张没有扶手的木头靠背椅子，上面有一层皮质坐垫。
左右两边墙上则是两排书柜，摆放着各种假书壳子。
或许是为了模拟真实的氛围，这房间顶部的光线并不明亮。
光照主要来源于书桌上的一盏发着柔和黄光的台灯。
我抬头看了一眼，果然在那书房的入口处，布帘的上方也有一个摄像头，正对着书桌的方向。
“老婆你看。”我指了指摄像头。
“嗯……又被他们看屁股了……”老婆笑道。
“不止看屁股……老婆你来……”
我把椅子对着入口放好，调整好距离，让外面大概可以看到一点点坐垫，然后让老婆面对着布帘坐在上面。
“老婆，接下来听我的哦，让你干什么就干什么，保证很刺激。”
“嗯……”老婆已经大概猜到了我想干什么。她点点头，也很期待。
我站在老婆身后，双手从她的脖子处慢慢滑下，握住她的双乳，温柔地揉捏了几下后，对着摄像头上下甩动起来，一边甩一边说：
“兄弟们辛苦了，你们看我母猪老婆的奶子弹吗？合不合大家的口味？”
“啊嗯……”听我这么一说，老婆立刻就有些兴奋了，开始轻轻呻吟起来。
“母猪老婆，喜欢给哥哥们看你的奶子吗？”我问她。
“啊嗯……喜欢……”老婆点点头。
“那你自己揉你的猪奶子给哥哥们看看吧。把舌头伸出来。”
“嗯……”
老婆双手握住自己的乳房，对着摄像头挤压起来。
一边挤压一边用指尖抠着自己的乳头，同时对着摄像头伸出舌头，发出“啊”的声音，露出欲求不满的表情。
“啊——哈啊……哈啊……噢嗯……啊——哈啊……哈啊……”
口水从老婆的嘴角流了出来，滴在她自己的乳房上。我拿起手机，走到老婆面前拍下了这精彩的画面。
“觉得自己的猪奶子骚吗？”我问她。
“啊——嗯……啊嗯……啊嗯……”老婆点点头。
“想让哥哥们怎么玩你的奶子？”
“啊嗯……想让哥哥们……咬我的猪奶子……拉着我的奶头……打我的猪奶子……用哥哥们的鸡鸡操我的猪奶子……噢噢……”
她一边说，一边拉扯着自己的奶头，显然已经进入状态了。
“好，哥哥们看够猪奶子了，把你的骚穴也掰开来给哥哥们玩玩吧。”
“啊啊！……好……”
老婆听话地把双腿分开踩在椅子角上，双手从大腿外侧穿过，对着布帘掰开自己的小穴，露出里面粉红色的穴肉。
“请……请哥哥们玩母猪的骚穴……噢噢！……”
此时的布帘外面经常有人经过。
只要有任何一人仔细往布帘下方观察一下，就能看到一只被双手掰开的淫荡小穴正对着他微笑。
只要他掀开布帘，就能看到一只正在吐着舌头发情的母猪。
老婆显然也意识到了这一点，每当看到布帘下方有脚步经过，她就兴奋得不得了，双手紧张得不停颤抖。
“哈啊……哈啊……快看我……哥哥们快看我这只母猪！……”老婆轻声地说。
“母猪老婆，哥哥们说想看你用猪蹄操自己的臭逼。”我对她命令道。
“哈啊……哈啊……是……母猪知道了……”
老婆摆着尿尿的姿势，用左手食指和中指分开阴唇，把右手中指插进小穴，一边吐着舌头，一边在里面抽插起来。
“哈啊……哈啊……请看母猪操小穴……操我的臭逼……啊啊……母猪的臭逼最喜欢被操了……啊啊……好爽啊！……被自己的猪蹄操得好爽啊！……”
“母猪老婆，是不是很想被人看到你这骚样啊？”
“是啊……哈啊……好想被人看啊……好想被人看我操自己的骚样……”
“为什么啊？”
“因为……因为我是一头母猪……哈啊……发情的骚母猪……我想让男人看我的骚逼啊！……”
“好啊，哥哥们都在看着你呢！……你把自己操喷水啊，喷水给哥哥们看啊。”
“好啊……我喜欢给哥哥们喷水！……哥哥们请等一下……母猪马上就喷水给你们看！……啊！……啊！……”老婆的手指加快了抽插的动作。
此时我从布帘下发现有两双穿着男式皮鞋脚正站在过道上。
他们背对着我们，看着对面的房间，好像在讨论着什么。
我忽然灵机一动，壮着胆子把布帘从中间慢慢掀开，让老婆直接面对着两个男人的背影。
“啊唔！……”老婆被我的动作吓了一跳，但她已经到兴头上了，根本停不下来。
她赶忙用左手捂住自己的嘴巴，右手不停地大力戳刺自己的穴肉，以最兴奋的状态在两个陌生男人身后手淫着。
这样羞耻的行为对老婆来说简直太刺激了。
很快，老婆就抖了一下，向前方激射出了一道潮吹液。
或许由于双腿过于紧张，那潮水喷得比平时都猛，甚至射到了其中一个男人的背上。
那男人咦了一声，伸手摸了摸脖子，又抬头往天花板上看了看，似乎以为是上面滴下来的什么水。
我赶紧把布帘关好，和正在喘息的老婆对视了一眼，捂着嘴观察动静。
那两人走到布帘前面停了一下。
或许是看到布帘上的影子，知道里面有人，便没有进来，转身离开了。
老婆终于松了一口气，缓缓把双腿放了下来。
我凑到她耳边问道：
“怎么样，刺激吗？”
“嗯……好刺激啊，吓死我了……射出去那一下感觉人都要疯了啊……”
“嗯……”我摸了摸她脑袋，“那我们走吧。”
“……老公……我还不想走……”老婆摇了摇头。
“怎么？还没过瘾？”我问她。
“嗯……”老婆点点头，起身把我拖到座位上坐下，她自己跪在我双腿间，解开我的裤带，释放出我的肉棒，给我舔吸起来。
“唔嗯……唔嗯……我想让他们……看我这只母猪给老公舔鸡鸡……哈啊……哈啊……唔嗯……老公……母猪老婆舔得好不好？”
“噢噢……臭母猪……你很会舔嘛……”我摸着她的脑袋说。
“啊嗯……老公……你再说……再羞辱我嘛……我爱听……”
“嗯……臭母猪……在男人面前给你老公舔鸡巴是什么感觉？”
“啊啊……感觉好丢人……感觉自己天生就是只配给男人舔鸡巴的母猪……”
“说的对，你天生就是一只爱吃鸡巴的母猪……把屁股翘起来点，让外面的哥哥们看看你这大骚屁股……”
“啊嗯！……啊嗯！……”
老婆翘起屁股对着门外。
她把一只手放在小穴上，一边舔一边抠了起来。
如果此时有人往布帘下看一眼，是真的能看见她屁股的。
这让我也感觉非常兴奋刺激。
“……母猪……你后面有人来了，真的，有好几个哥哥来了……我看到他们的腿了……他们肯定是在偷看你的屁股……来……摇摇屁股跟他打个招呼吧……”
“啊嗯……哥哥们……请大方地看母猪的屁股……母猪正在给老公舔鸡巴……唔嗯……唔嗯……请你们先玩玩母猪的屁股……和小穴……母猪待会儿也给你们舔……噢……噢……”老婆一边说一边左右摇摆着屁股。
“真是只好母猪，你背后的哥哥们很满意，他们把你当成撸菜，在对着你的骚屁股打手枪呢。”
“哈啊……哈啊……噢噢……哥哥们……哥哥们……欢迎对我的屁股打手枪！……请随意用我这只贱母猪的骚屁股和烂小穴……噢噢……太爽了！……要被玩坏了……被大家当成撸菜太爽了！……好想被操啊！……好想被操啊！”
“嗯，那你就自己爬上来，我来替哥哥们操你这只母猪啊。”
“好啊！……好啊！……请老公替哥哥们操我！……狠狠操我这只下贱的母猪！”
老婆爬上椅子，迫不及待地往我的肉棒上坐了下去，自己主动动了起来。
“啊！……好棒啊！……哥哥们的鸡巴好棒啊！……噢！……噢！……哥哥咬我奶子！……咬我的猪奶子！……”
我张口咬住她的乳头，另一只乳头用手捏着，同时往外狠狠地拔出。
“啊啊！……好棒啊！……猪奶子被咬了！……好舒服！……好舒服啊！”
“贱母猪，你的猪奶子是干什么用的？”我伸手在她乳房上打了一下。
“啊！……猪奶子是给哥哥们玩的！……给哥哥们咬，给哥哥们打，给哥哥们操！……哥哥们想用母猪的奶子干什么都可以！……啊！啊！……要坏了！……母猪要被操坏了！”
“那你的小穴是干什么用的？”
“给哥哥们操的！……母猪全身都是给哥哥们操的！……”老婆兴奋地回答。
“很好，还会抢答了……母猪老婆，转过去给哥哥们看看你的骚样吧。”
老婆从我身上爬下来，听话地转过身，我将椅子移到布帘附近，再次让她坐在我肉棒上。
“来，拉开帘子，让外面的哥哥们看看你被操的样子。”我说。
老婆知道此时外面没有人。
她想了想，终于还是忍不住诱惑，用双手缓缓拉开了布帘。
面前的过道虽然空无一人，但即使只是看着那空空的过道，想象着人们经过时脸上露出的惊讶表情，也已经足够刺激了。
我抓着老婆的乳房，一边揉搓一边抽插着她的小穴，在她耳边说：
“母猪老婆，怎么样？喜欢这样被操吗？”
“哈啊……喜欢……好刺激……噢噢……感觉被好多人看着！……”老婆轻声说。
“那你闭上眼睛，好好感受一下。”
“我……我不敢……好害怕啊！”
“没事的，真有人来了我会跟你说的。”
“哈啊……哈啊……”老婆闭上了眼睛，想象着自己被男人围观的样子。
“你看，哥哥们看到你的骚样都很兴奋呢。他们都在对着你打手枪呢。还有人在给你拍照，准备拿回家天天看着你的照片打手枪。”
“啊……哥哥们……要把我拍好看一点噢……啊啊……”
“他们说从来没见过这么骚的臭母猪……这烂逼一看就是被很多男人玩过了……这对猪奶子不知道给多少人喂过奶……奶头都被吸大了……”我一边拉扯着老婆的奶头一边说。
“哈啊……哈啊……哥哥说的没错……我就是……就是被好多人玩过了……我这头母猪天生就是给男人玩的……”
“他们说你这头母猪肯定很喜欢喝尿，他们要一起尿尿给你喝。”
“哈啊……哈啊……没错……我今天喝了好多尿！……我最喜欢男人对着我的脸小便了！……哥哥们都对着我尿吧！……啊……啊……”老婆张开嘴，伸出舌头，仿佛在等待众人的尿液。
“哼，臭母猪，他们说玩够你以后就把你养在猪圈里，跟公猪们一起吃一起睡，让你天天被公猪们操，天天给猪配种生小猪……”
“啊啊啊……那样……那样真是太爽了！……我这只母猪就适合被养在猪圈里！……天天被猪哥哥们的大鸡巴操……啊嗯！……啊嗯！”
“有个大哥说要借你去给他们家的公猪配种，问我用你一次多少钱。母猪老婆，你觉得你值多少钱？”
“我……我不要钱！……我只要大鸡巴！……噢噢噢！……”
“那可不行，那就操一次一百吧。你这烂逼也就值这个价了。”我拍拍她的屁股。
“嗯啊啊！……好！……操一次一百……这就是我这烂逼的价格！……噢噢噢！……老公……老公我要来了！”
“嗯！我也要来了！臭母猪，我要射在你的烂逼里了。射完之后就把你扔给他们操。你还有什么想说的，都说出来吧！”
“啊！……好爽！……好爽啊！……大家快看我这只臭母猪！……都来骂我吧！……我是个贱种！……往我身上扔屎！……往我身上撒尿！……噢噢！……我最适合待在粪坑里，被男人操到死啊啊啊！”
“呃呃……你这头贱母猪！……我操死你！！”
我扶着老婆的屁股开始冲刺。
老婆也兴奋地等待着我的射入。
我们的动静这么大，此时如果有人过来，我们肯定是收不住的。
但越是这样就越刺激。
我快速地抽插着老婆的小穴，椅子脚撞击在地上，发出喀嗒喀嗒的声音，像是在给我们加油。
我一时兴起，干脆把老婆往前推倒在地上，用半蹲的狗交姿势操她。
她的上半身直接被我推出了布帘，暴露在公共区域里。
远处似乎有人发现了什么，慢慢向我们走来。
老婆紧张得不行，但同时也兴奋到了极限。
她单手捂着嘴巴，尽力压抑着想要大声叫出来的冲动和身体的摆动幅度。
“唔！……唔啊！……啊！……噢唔！……要坏了！……要坏了！！！”
“噢噢噢！……来了！……来了！……呃呃呃！……”
我扶着老婆的屁股，把精液尽数射进了她的子宫里。
受到这最后一击的老婆也随之进入了高潮。
她拼命地把叫声压制住了，但身体却不受控制地抖动起来。
从远处看起来或许有些像是突发癫痫的情况。
也有一些其他顾客发现了这里的状况，向着这里观望。
一开始走过来那人似乎是这里的员工，见状开始快速向我们跑来。
我连忙把老婆拉进布帘，迅速整理好自己的衣服，把椅子归位。
老婆也稍微整理了一下仪表，但还是不停地喘息着。
眼看那人已经跑到了不远处，我急忙拉开布帘，扶着老婆走了出来。那人见我老婆没事，终于放心了一些，但还是出于责任心上前问了几句。
“二位，你们没事吧？身体不舒服吗？”
“呃……没事……没事……我老婆刚才有点低血糖，已经吃了巧克力了，我扶她去休息一下……”
“哦，需要什么帮助吗？”
“不用，不用，她老这样，休息一阵就好了。谢谢哈。”
我稍微敷衍了一下，便扶着老婆匆匆走向主干道。
那员工的眼里似乎有些怀疑。
一道精液此时正顺着老婆的大腿内侧缓缓流下，也不知他有没有看见。
“老婆，刚才刺激吗？”走出那个区域后，我问她。
“太吓人了！……我都看到他走过来了，要是被他发现可怎么办啊！”
“那就让他进来一起操你呗。你又不是没被陌生人操过……哎，老婆，你都被公开操了这么多次了，怎么对这种情况还会兴奋啊？”
“……我也不知道诶……但就是感觉背着人偷偷摸摸的做爱很刺激……一边怕被人看到，一边又期待着被人看到……万一被抓到就会被强奸……啊……想想就刺激……不过还好刚才他没看出来……”
“那可不一定。说不定人家看出来了。再说就算没看出来，回去肯定会去查监控的。你刚才的视频肯定会被他收藏起来当作撸菜，说不定还会发到网上去，让更多人看到你这只母猪的骚样，看着你打手枪。”
“啊……讨厌！……你这样一说我又要兴奋起来啦！”
“呵呵，没事，你兴奋几次老公都陪你……但你不是说今天累了不想做了吗？”
“但现在又想了……被你撩起来了嘛……”
“好吧……我想想……要不我们等下打车回去，直接在车上做爱吧？要是那的哥有兴趣，就让他直接把车停在路边操你一次？”
“嗯……不要！……我想坐地铁……我还想像早上那样被男人夹着……”
“夜班地铁没有那么多人啦……”
“哦……对哦……有了，那就你来嘛！……你就假装色狼，把我往男人堆里面挤，然后怂恿他们一起操我……我好想在地铁上被色狼们轮奸一次哦……”
“……老婆……你是不是又偷偷看什么奇怪的小电影了……”
“嘻嘻……前几天看的……夜班地铁……好羡慕那个演员哦……”
“……我忽然觉得你很适合去拍A片诶……”
就这样，我和老婆后来果真去了地铁。
我们特意转了两趟车才找到一个全是男人的车厢。
就如老婆所计划的，我假装色狼，把老婆往男人堆里挤。
很快他们就发现了我老婆是个没穿衣服的变态女。
有这种机会，自然没有男人会放过。
他们如我们所愿地在地铁上把我老婆用各种姿势操了好几会。
之后还嫌不过瘾的男人们又把她拉出地铁，拖进男厕所里继续玩弄。
后续又有几个进入厕所的夜班族也加入了进来。
老婆在男厕所里和陌生男人们进行着各种狂欢，给他们喝尿舔肛，承受他们的各种羞辱调教。
一直玩到地铁快要关门了才散场。
最终我们还是打车回的家，因为地铁已经停运了。
老婆当然在路边又被司机大哥操了一回。
之后性瘾发作的老婆把司机大哥邀请回家里继续玩。
我后来实在撑不住了，先回房去睡了。
那个夜班的士司机倒是很精神，直接把我老婆操了一个通宵。
第二天早晨我吃早餐的时候他才从客房里出来，一边穿着裤子一边跟我打了个招呼。
他跟我说刚才我老婆操着操着就睡着了，他射出来后也没敢动她，让我待会儿去看看。
我点点头，告诉他以后有需要就联系我。
他嘿嘿一笑，告辞离开了。
我走进客房，发现老婆果然睡着了。
她侧着脸，嘴角流着哈喇子，上半身趴在床上，双腿跪着，撅着屁股。
她的小穴口还残留着新鲜的精液，显然刚才是被后入的。
我看着老婆撅着屁股睡觉的姿态，觉得实在有意思，忍不住拿起手机给她拍了一张照片，然后慢慢地帮她转过身躺好，盖上被子，自己也脱光了钻进被子里面，抱着老婆睡了一个美美的回笼觉。