第32章 周末的二三事 2

我们在餐厅门口分道扬镳。
我进去点了一些西式餐点和啤酒，坐在餐桌边一边品尝一边看电视里直播的球赛。
老婆则是跑到沙滩上玩，一会儿就不见了。
没过多久，老婆给我发来一条信息：
“遇到两个老外，我去跟他们打球了♥”
“嗯……注意安全。”我刚想这么回复，想想也不知道该让她注意什么安全，于是改成：“嗯，玩得开心♥”
过了一会儿，老婆给我发来一张照片。
背景是一个沙滩排球场，一个健壮的黑人扛着老婆，让她坐在他肩膀上。
老婆转头笑嘻嘻地盯着镜头，手里比出了一个V字，似乎是他们打赢了。
“好棒啊！”我回复道。
又过了一会儿，正当我吃完准备起身去找老婆的时候，她忽然给我打来一个视频电话。
我接了起来，但只看到一个倒着的晃动的画面，似乎是手机还挂在老婆的脖子上。
此时的她正在沙滩上走路，一边走还在一边跟边上的人聊天。
我猜想她是偷偷给我打的视频。
我不得不把手机倒过来观看。
“Miki，you
are
so
good！（Miki，
你太棒了！）”旁边的黑人边走边对我老婆伸出大拇指，“I've
never
met
any
girl
like
you
in
my
college.
Have
you
played
volleyball
before？
（我从来没在大学里遇到像你这样的女孩。你以前就玩过排球吗？）”
我老婆的英文名叫Miki。这显然是对她说的。
“No，
I've
never
done
that
before.
It's
so
nice
for
you
to
say
so.
Thank
you！
Where
are
we
heading
to？（没有啊，我从来没玩过。谢谢你这么说！我们现在是去哪儿啊？”
“A
secret
but
beautiful
place.
You'll
like
it.
We
wanna
give
you
something
to
drink.（一个秘密但风景优美的地方。你会喜欢的。我们想给你弄点喝的。）”
她右手边的一个带着太阳眼镜的白人说道。
“Really？
I'm
so
excited.（真的吗？我好期待呀！）”
两人带着我老婆走到了一个遍布礁石的地方。
在钻过一个小山洞后，映入眼帘的是一个漂亮的小海湾。
金色的沙滩上有一小块草坪，长着两颗椰子树。
蔚蓝色的海水刷刷刷地拍打在沙滩上。
海湾两边刚好被一人多高的礁石围了起来，就像一个世外桃源一般。
“哇！好漂亮啊！It's
soooo
beautiful！！”老婆开心地尖叫起来。
“See？I
know
you'll
like
it.（你看，我就知道你会喜欢的。）”那白人说。
“Here
is
our
secret
base.
We
only
take
special
girls
here.
Special
like
you.（这里是我们的秘密基地。我们只会带特别的女孩来这儿。像你这样特别的女孩。）”
“Really？
I
feel
so
honored.（真的吗？我感觉好荣幸哦。）”老婆跑向海边，像个开心的小女孩一样欢快地踩着海水。
“Hey，
Miki，
come
here，
let
me
show
you
something.（嘿，Miki，过来，我给你看点东西。）”那个黑色对我老婆招了招手。
“Coming！（来啦！）”老婆跑到黑人身边。
“Hey，
do
you
remember
we
want
to
give
you
something
to
drink？（嘿，你记得我们说过要给你弄点喝的吗？）”
“Yes，
what's
that？（是啊，是什么喝的？）”
“Take
it！You
need
to
suck
it
out
yourself.（呐，给你！不过你需要自己把它吸出来。）”
黑人把泳裤拉下，对着我老婆露出一根像驴根一样粗大的黑肉棒。
“Oh
my
god！（我的天呐！）”老婆看着他的肉棒，捂着嘴惊叫起来。
“Yeah，
you
like
it？（怎么样，你喜欢吗？）”黑人对着我老婆挺了挺他的肉棒，“C’mon，
I
know
you
like
it.
Hold
it.
Try
it
yourself.（来吧，我知道你会喜欢的。握住它。你自己试试看。）”
黑人拿起我老婆的手，放在他的肉棒上。
老婆红着脸，轻轻抚摸着他那黑的发亮的巨根，像是在抚摸一件宝贝似的。
“Hey，
what
about
mine？（嘿，我这根怎么样？）”
旁边的白人也走过来，亮出了他的肉棒。
虽然没有黑人的那么巨大，但比起普通男人来说也算是很粗大的了。
老婆也上手抚摸起来。
“Yeah，
baby，
You
are
so
beautiful，
and
sexy.
I
want
to
fuck
you.
Do
you
want
to
fuck
me？（Yeah，
宝贝，你真是又漂亮又性感。我想操你。你想被我操吗？）”
黑人问得很直接。
“I…
but
I
have
a
husband…（我……但我有老公的……）”
老婆羞涩地说。
“Hey，
hey，
easy…（嘿，嘿，放轻松点……）”黑人说，“I
don't
fucking
care
about
your
husband.
I
just
want
to
fuck
your
dam
pussy.
Hey，
it's
just
for
fun.
Take
it
easy.
Your
husband
won't
know.
Don't
you
want
to
try
our
big
buddies？（我才不在乎你老公什么的。我只是想操你那该死的小穴。嘿，这只是为了开心。放轻松。你老公不会知道的。你不想试试我们这两根大兄弟吗？）”
“I…
I
want
to
try…（我……我确实想试试……）”老婆咽了一口口水。
“Yeah！Then
try
it！（是啊！那就试试嘛！）”
“…Wait
a
minute…（……你们等一会儿……）”
老婆快速跑向一边的礁石，把她的手机横放在礁石上，对着他们的方向。
手机屏幕是黑的，他们应该不知道老婆在偷拍。
老婆对着手机做了个鬼脸，然后跑回两个老外身边，跪在他们身前，一手一只地撸动着他们的肉棒。
“Ever
taste
a
black
cock？（以前尝过黑屌吗？）”黑人问道。
“No.（没有。）”老婆摇摇头，然后带着淫荡的表情，伸出长长的舌头，从他巨根的下沿一直舔到龟头。
“Yeah，
baby.
Just
like
that…
I
like
your
slutty
face
baby.（对，宝贝。就是那样……我喜欢你这淫荡的表情，宝贝儿。）”
黑人摸了摸老婆的脸蛋，对她充满媚态的表情很满意。
“唔嗯……唔嗯……”老婆转过头来，主动埋在白人的肉棒下面，舔吸了一会儿他的阴囊和肉棒根部，还发出淫荡的声音。
“Oh，
you
slutty
girl，
you
are
so
good！Oh，yeah…like
my
balls？（哦，你这浪货，你真棒！噢，yeah，喜欢我的蛋蛋吗？）”
“唔嗯……yes…they
are
so
big…（唔嗯……是的……他们真大……）”
老婆把他们的龟头对在一起，自己仰着头一边盯着他们的肉棒，一边伸出舌头在龟头尖端舔弄。那微微对眼的表情显得格外淫荡下流。
我一边看着视频，一边往他们所在的方向走去。
老婆此时已经把那黑人的大鸡巴含进嘴里，卖力地俯仰着脑袋舔弄着。她的整个小嘴几乎被那鸡巴撑满了。
“Yeah，
bitch，
your
blowjob
is
fucking
good.
Does
it
taste
good？（对，婊子，你口交技术真他妈棒。好吃吗？”
黑人按着老婆的脑袋，放松地享受着。
“唔嗯……唔哼……唔哼……嗯嗯……”老婆一边用嘴套弄，一边谄媚地发出声音，表现出好吃的意思。
“Heh
heh，
the
fucking
bitch，
let
me
see
your
boobies.（呵呵，臭婊子，让我来看看你的奶子。）”
那白人走到我老婆身后，一把把她的比基尼推了上去，露出老婆充满弹性的乳房。他用两只长满卷毛的大手握住老婆的乳房，大力地揉捏起来。
“噢唔……噢呃……唔嗯……唔嗯……”
“Oh，
these
boobs
are
fantastic.
Woo～hoo～（噢，这对奶子真棒！）”白人叫了一声。
“Yeah，
I
told
you.
I've
touched
those
slutty
beauties
several
times
during
our
play，
reeeeeally
good
boobies.（对啊，我早跟你说过了。刚才我们打球的时候我就摸过这对漂亮的奶子好几次了。真～是对好奶子。）”
“Ha-ha，
I
know
why
I
lost
to
your
team
now.
Her
fucking
boobies
gave
you
strength.（哈哈，我知道为什么刚才会输给你们队了。她的骚奶子给了你力量。）”
“Yeah，
that
sounds
right…oh…yeah…her
blowjob
is
fucking
good！
You
should
try
that
later.（是啊，这听起来没错……噢……yeah……她口交技术真棒啊！你待会儿一定要试试。）”
“Sure，
I'll
try
that.
But
I'll
give
her
some
spanking
first.
A
little
lesson
to
teach
her
who
is
the
boss.（当然，我会试试的。但我现在要先打打她的屁股。教教她谁才是Boss。）”
那白人边说边拉下我老婆的泳裤，用他的大手覆盖在我老婆的屁股和小穴上，粗鲁地上下揉搓了几下。
“Hmm…hairless
pussy，
nice…
Fucking
bitch…Who's
your
daddy？
Huh？…（嗯……白虎小穴，真棒……骚婊子……谁是你爸爸？哈？……”男人的大巴掌在我老婆的小穴上狠狠抽打了一下。
“啊唔！……”老婆疼得叫了出来。
“Yeah，
just
like
this…you
like
it？
Huh？
Really
think
you
can
beat
me？（对，就是这样……你喜欢吗？哈？你真觉得你可以打败我？）”啪，又打了一下。
“嗷嗷！……”
“Hey
sweetie，
don't
stop，
keep
sucking，
fucking
whole…（嘿，甜心，别停啊，继续吸啊，你这骚货……”
那黑人说着，把我老婆的脑袋按在他的肉棒上，自己抽插起来。
“Oh…oh
yeah…good…nice
bitch…oh…you
want
a
cum
in
your
mouth？
Huh？
Wanna
drink
it
you
bitch？
Do
you
want
it？（噢……噢……太棒了……真是个好婊子……噢……你想要来个口爆吗？哈？想喝吗你这婊子？你想喝吗？）”
“唔噗……唔噗……Yes！……唔噗……”老婆一边艰难地应付着嘴里的巨根一边点头。
“Yeah，
baby…yeah…I'll
give
it
to
you，
fucking
whole…uh…it's
coming…yeah…uh！…uh！！！…（对，宝贝儿……这就对了……我会给你的……骚货……噢……来了……耶……噢！……噢！！！……）”
那黑人抱着我老婆的脑袋，在她嘴里喷射起来。老婆的嘴几乎要被他的精液灌满了。那人还在一边射一边叫着：
“Oh，
yeah！…Drink
it！
Drink
it，
fucking
whole！…I
know
you
like
it，
dirty
dog.
You
slutty
bitch…oh…oh…（噢，耶！……喝掉！喝掉它，骚货！……我知道你喜欢它，臭母狗。你这淫贱的婊子……噢……噢……）”
那黑人在我老婆嘴里喷射了好一会儿才放开她的脑袋。
老婆抬起头，在两个老外面前伸出舌头，让他们看了看自己嘴里满溢的精液，然后才慢慢一口一口地把精液咽了下去。
“Oh
my
god，
you
are
soooo
good
Miki…Sooooo
good.
I
like
you
soooo
much！
I
feel
like
fucking
you
again
immediately.（噢我的上帝啊，你太棒了Miki……太棒了！我可太喜欢你了！我现在马上就想再操你一次。）”
黑人对我老婆称赞道。
“嘻嘻……I
like
you
too，
Ben.
You
can
fuck
anywhere
you
want…And
you，
Daniel…（嘻嘻……我也喜欢你，本。你可以操你想操的任何地方……还有你，丹尼尔……）”老婆回头转向那个白人，“Sweet
daddy，
don't
you
want
to
try
the
mouth
of
your
little
girl？（亲爱的爸爸，你不想试试你小女儿的嘴巴吗？）”
老婆对他抛了个媚眼，然后张开嘴巴，把手比成OK状放在嘴唇上，对他搅动着她灵活的舌头。
“Ohhhhhhh…fucking
bitch，
daddy
will
teach
you
a
lesson
today！（噢！……我操！……骚婊子，老爹今天要好好给你上一课！）”
男人走上前来，将肉棒塞进我老婆的嘴里。而那个黑人则走到我老婆身后，将依然坚挺的肉棒顶在我老婆的屁眼上，慢慢插了进去……
……
一小段时间后，我终于找到了那个小海湾。
转过一块岩石后，我隔着一个礁石看见了那黑人和白人的上半身。
他们面对着面，单手扶着岩石，摆动着身体，好像正在聊些什么。
从我所在的角度并不能看到我老婆，因为她正像狗一样爬着。
那黑人正在操她的屁眼，而白人则是在操她的嘴。
那黑人确实有点东西。
他之前已经在我老婆嘴里射了一次，没想到他居然还有精力操她的屁眼。
我还从未见过可以连续保持坚挺的男人，今天也算是开了眼了。
那白人则是刚好相反。他已经在我老婆嘴里抽插了半个多小时了，居然一次都没射过。我都怕老婆的嘴被他给磨破。
我慢慢走近他们，在还有一段距离的时候，故意大声用蹩脚的英语感到：
“哈……哈啰啊！……哈啰！……呃……Do……Do
you
see
my
wife？（……你……你们看到我老婆了吗？）”
我之所以隔了老远就喊出来，是为了提醒老婆我来了。果然老婆听到我的声音后颤抖了一下，拔出嘴里的肉棒小声地对他们说：
“……This
is
my
husband……I
should
run
now……（……这是我老公……我得闪人了……）”
“No
no
no，
don't
worry，
we
can
handle
this.
Keep
sucking.（不不不，别急，我们来处理。你继续吸。）”
那白人把她按住，又将肉棒放进她嘴里。
“HEY
bro，
what's
up？（嘿，兄弟，怎么了？）”
那黑人对我问道。
“呃……I……I'm
finding……呃……finding
my
wife…Wife…Do
you
see
her？（呃……我在……呃……我在找我老婆……你们看到她了吗？）”
“Oh，
you
are
looking
for
your
wife？
What
happened？（哦，你在找你老婆？出了什么事了？）”
黑人说。
“呃……呃……I……I……I……don't……”我一边结结巴巴地说着，一边比划着，表示自己没听懂他的意思。
“他说……你在找你的wife吗？……出了什么事儿了？”那白人看不下去了，居然开始用蹩脚的中文给我翻译起来。
“噢！对对对……我……我在找我的wife……呃……我……我们……呃……吵架了……fight……fight懂吗？……嗯嗯……我……我在find
her……”
“Ohhhh，
you
had
a
fight
with
your
wife？
Such
an
idiot…Your
wife
is
awesome.
How
could
you
let
her
down！（噢，你跟你老婆吵架了？傻逼……你老婆太棒了。你怎么能让她伤心呢？）”
“呃……他……他说什么？”
“他说……你老婆很……呃……你为什么要……欺负她？你不对。”
“哦，是是，是我不对……呃……I
bad……I
bad……那个……你们……do
you
see
her？”
“Does
she
have
big
boobies？（她奶子大吗？）”
“What？”
“她的咪咪大吗？……咪咪……大奶子……你懂吗？”白人一边说一边在自己胸前比划着。
“我……我懂……为什么问这个？”
“Oh，我们看你们东方人，都长的差不多……you
know？我们看东方女人，只记得奶子和屁股的大小……”
“哦……哦哦……我知道了。我们看你们老外也差不多一个样子……呃……对……我老婆……胸部大……呃……big……big奶子……”
“Yeah……big
boobies……you
lucky
dog……Her
boobies
are
really
good，
so
comfortable
to
rub.（对……大奶子……你个走运的家伙……她的奶子真的很棒，揉起来很舒服。）”
那黑人对我嘿嘿笑着，用双手比了比抓奶的姿势，然后握着右拳对我伸出手。
“啊，这个我知道。”我也伸出手，跟他碰了一下拳。那两个老外看着我哈哈大笑。
“那……你们有看到她吗？Do
you
see
her？”
我又问了一遍。
“Yeah，
we've
seen
her.
We've
played
volleyball
together
and
now
I'm
fucking
her
dam
asshole.
And
your
slutty
wife
is
sucking
my
friend's
dick.
But
you
don't
know
what
I
mean，
right，
you
fool.
Uh…uh…
hahaha.（是啊，我们看到她了。我们刚才和她一起打排球来着。现在我正在操她的屁眼。而你老婆正在给我这位兄弟舔鸡巴。但你听不懂我在说什么，对吧，你个傻逼。呃……呃……哈哈哈。）”
“他说，我们有看到她好像……我们有过跟一个女人打排球……长头发，大奶子，长得很漂亮……嘴巴很厉害……是不是你老婆？”
“嘴巴很厉害？……哦，你是说她英语很厉害吧？对对对！”我点点头，“是我老婆……你们知道她去哪儿了吗？”
“我们知道……我们有在附近看见她……”男人低头看了我老婆一眼，一边用手摸着她的脑袋一边说。
“你们在哪儿看到她的？”我急切地说。
“我是说不明白……我们只能带你去。”男人用蹩脚的中文说。
“那……那太好了！麻烦你们带我去找她好吗？”
“This
guy
want
us
to
bring
him
to
his
wife.（这家伙想让我们带他去找他的老婆。）”
那白人对黑人说。
“No，
no，
no…”黑人对我伸出食指左右摆了摆，“We're
fucking
your
dam
wife
right
now，
you
idiot.
You
need
to
wait.
Until
I
blow
up
her
asshole
with
my
machine
gun.
Haha…yeah…your
wife
is
so
dirty，
maybe
I'll
give
her
a
creampie…（我们现在正在操你那该死的老婆，傻逼。你得等着。直到我用我的机枪干爆她的屁眼。哈哈……耶……你老婆真骚……没准我还会再来给她来一次内射……”
他又转头对他的白人朋友说：
“Hey，
you
know
what？
We
should
let
this
stupid
guy
come
in
to
see
us
fucking
his
wife.
That
would
be
awesome！（嘿，你知道吗？我们应该让这个傻逼进来看我们操他的老婆。那肯定会很有趣！）”
“Yeah！
Brilliant
idea，
you
genius！
（对啊！完美的主意，你真是个天才！”
“呃……怎么样？什么意思？你们能带我去吗？”我在边上着急地问道。
“他说，现在不行……”那白人摇摇头，“我们正在fuck……呃……操……操一个女人……操一只妓女……婊子……you
know？……我们花钱买的，大奶子……我们正在操她……呃……呃……you
know？”
“呃……这……这样啊……”我露出有些尴尬的表情，“那……那你们慢慢操吧，我……我再到其他地方去找找……”
“No，
no，
no.
你不用去找。我们操她完就带你去……你可以进来等……come
on，从那里的洞口钻进来。”白人指了指一旁不远处的岩石缝隙。
“啊？……这……这不合适吧？”我摆摆手。
“Hey，
buddy，
come
on，
don't
be
shy.（嘿，兄弟，来吧，别害羞。）”
黑人朝我招了招手，“Come
and
see
us
fucking
your
wife.
That
would
be
interesting.
Your
wife
is
awesome.
She's
a
sex
machine！
Only
we
can
help
you
feed
her…
C’mon！（进来看我们操你的老婆，那会很有意思的。你老婆太棒了。她就是个性爱机器！只有我们可以帮你喂饱她……来吧！）”
“Yeah，进来，没关系，别害羞。”白人也对我招招手。
“那……那好吧。”
我点点头，从那岩石的缝隙里钻了进去。
我一边钻一边想，不知这两个傻逼老外会怎么隐藏老婆的身份，我看到她时又该露出什么样的表情。
等我钻出洞穴时，眼前的画面让我差点没绷住笑出来。
原来他们给老婆脑袋上套上了一条三角泳裤。
泳裤印的是星条旗的图样，看样子可能是那个黑人的。
那泳裤露出了老婆的双眼和嘴巴，遮住了脸上其它部分，倒是还真能起到蒙面的效果，但老婆这样蒙脸裸体的样子也实在太像是一个女变态了。
那黑人此时正抬着我老婆的双腿，让她面向我的方向靠在他身上。
他粗大的肉棒直直向上插在老婆的屁眼里。
那白人则架着她一边的手臂，两只手指插在老婆的小穴里给她做指交。
白色的精液顺着他的手指流出，滴在地上。
“Hey，
say
hello
to
your
stupid
husband，
your
dirty
dog.（嘿，跟你这傻逼老公打个招呼啊，你这骚母狗。）”
黑人粗鲁地笑着，在我老婆的屁眼里捅了好几下。
“呃啊！……呃啊！……你……你好！……呃呃啊！……”老婆面色艰难地对我说。
“你……你好……”我装作呆呆的样子看着他们。
“Tell
him
who
you
are！
Tell
him
his
wife
is
a
dirty
whore
who
likes
drinking
cums.
Uh…uh…（告诉他你是谁！告诉他他的老婆是个爱喝精液的骚货。呃……呃……）”
“呃呃啊！……你好！……我……我叫小婷！……我是一个妓女！……噢噢！……我天生就喜欢被大鸡巴操！……我最喜欢吃浓浓的精液！……噢噢噢！……”老婆一边说，一边对我伸出舌头，露出淫荡的表情。
“哇！……小婷你好厉害啊！……你屁眼居然能塞下这么大的鸡巴啊！”
我靠近了些，盯着老婆的下体，看着那又粗又黑的肉棒在她的屁眼里进进出出。我忍不住把手伸进泳裤里打起了手枪。
“Yeah…right…touch
yourself
while
we
are
fucking
your
wife，
loser.
Heh
heh…（对……你就一边看我们操你老婆一边打手枪吧，傻逼。呵呵……）”黑人对着我展示着自己雄壮的肉棒，“Your
slutty
wife
gonna
fall
in
love
with
my
big
cock.
And
you
can
only
stand
there
watching
and
masterbating.
Oh
yeah…you
dirty
bitch，
do
you
love
my
cock？
Huh？
Tell
you
husband，
do
you
love
my
cock？（你那淫荡的老婆会爱上我的大鸡巴的。而你只能在在一边看着自慰。太棒了……你这骚婊子，你爱我的鸡巴吗？啊？告诉你老公，你爱我的鸡巴吗？）”
“Ahhhh！…Yes！…I
love
your
big
cock！…Oh！…Oh！…I
want
to
marry
your
big
cock！…（啊啊啊！……是的！……我爱你的大鸡巴！……噢！……噢！……我要嫁给你的大鸡巴！……）啊啊啊！……我爱你的大鸡巴！……我爱你的大鸡巴！……屁股要高潮了！……屁股要高潮了啊！……I'm
coming！…I’m
coming！！”
“Haha，
your
wife
is
coming，
let
me
help
her
with
some
more
fun！（哈哈，你老婆要高潮了，让我来帮她增加点乐趣吧！）”
那白人说着，用手指在我老婆的小穴里狠狠抠了起来。老婆前后两洞同时受到猛烈的攻击，撕心裂肺地喊了起来。
“啊啊啊！……救命啊！……太刺激了！太刺激了啊！……我不行了！我要泄了！！我要泄了！！！”
“Yeah，
baby，
let's
do
it
together！！（对，宝贝儿，让我们一起来吧！！”
那黑人猛地抽插了几下，在我老婆屁眼里喷射了起来。老婆也在他们强烈的刺激下达到了高潮。而同一时间，我也对着老婆的身体射出了精液。
“啊啊啊啊啊～～！！！”老婆舒爽地叫了出来。
黑人射完，啵的一声拔出了肉棒。
那白人也同时拔出手指。
只见老婆的小穴和屁眼同时喷出了液体。
那已经变成拳头大小的屁眼里先是流出一堆白浆，然后便是污浊的黄色液体。
被操到失禁的老婆根本无法收紧屁眼，只能任凭体内的污秽自行排出，滴落在沙滩上，被海水冲刷掉。
“Oh，
shit！”
那白人捂着鼻子笑着跑开。那黑人倒是毫不在乎。看来他平时没少把女人操失禁过。他很有经验地把我老婆放进海水里，让海浪冲刷她的屁股。
……
“可……可以带我去找我老婆了吗？”射精后的我有些疲累地问道。
“He
wants
to
find
his
wife.（他想去找他老婆。）”
白人对黑人解释道。
“Oh，
really？
You
really
want
to
see
your
wife
right
now？（哦，真的吗？你真的现在就想看到你老婆？）”
黑人对我问道。
“Yes.”
我点点头。
“OK，
I'll
bring
her
to
you.（好啊，我带你见她。）”
黑人说完，拉着我老婆的头发，让她面对着我，然后把她的头罩一把摘下。
“See，
here
it
is！
Da
da…（看，她就在这儿！嗒嗒……）”
他像变魔术一样在我面前“变”出了我老婆，然后用他的大手揉着她的奶子。
“老……老婆！”
我露出愤怒的表情，想要往前冲。这时那白人立刻反剪了我的双手，把我箍住。他的力气很大，我挣扎不出去。
“老……老公！呜呜呜……对不起！”老婆双手掩面哭了起来。
“你们！你们这两只禽兽！”我一边愤怒地叫叫喊着一边想，也不知他们听不听得懂禽兽这个词。
“Let's
tie
him
up
there.（让我们把他绑在那儿。”
那白人说，“I
want
to
fuck
his
wife
in
front
of
him.（我想要当着他的面操他老婆。）”
“Yeah，
me
too！（对，我也是！）”
两人七手八脚地把我拉到椰子树旁，用老婆的比基尼把我的双手反绑在树上，然后那白人把老婆推倒在我面前，让她双手撑在地上。
黑人在边上拿着手机拍照，那白人从背后拉着我老婆的头发，让她抬头面对着我。
他自己架起肉棒，对准老婆的小穴口说道：
“Wanna
say
something
to
your
husband？（想跟你老公说点什么吗？）”
“老公……老公……救我！……呜呜呜……”
“老婆！……老婆！……啊啊啊！……王八蛋！”
“Yeah，
let's
fuck，
baby.（好吧，让我们操起来吧，宝贝儿。）”
男人把肉棒捅进了我老婆的小穴，开始推送起来。
“啊……啊……啊……”
老婆叫得很大声，对着我露出屈辱的表情。
“Yeah，
baby，
you
like
it，
right？（对，宝贝儿，你喜欢这样，对吧？”
“唔……”
老婆咬着嘴唇，摇了摇头。
“Huh？
Is
it
not
enough？
How
about
this？（哦？还不够吗？那这样怎么样？）”
男人加快了抽插速度，同时抬起他的大手，一巴掌打在老婆的屁股上。
“啊！！”老婆疼得大叫一声。
“You
like
it？
Huh？
You
slutty
bitch……Do
you
like
it？（你喜欢这样吗？嗯？你这骚婊子……你喜欢这样吗？”
啪！又是一巴掌。老婆的屁股上直接出现了两个手掌印。
“啊啊啊！！……疼！……疼啊！……呜呜呜……”
“别打了！……求求你别打了！……”我喊道。
“Heh
heh…别担心，我们知道你的骚老婆比你多……她很喜欢spanking，打屁股。对不对，骚婊子？”
男人用蹩脚的中文说道。
“啊嗯……啊嗯……呜呜呜……”老婆含着泪屈辱地点了点头。
“老婆！……老婆！……你不能屈服啊！……不要输给这两个败类！”
“呜呜呜……老公！……救救我！……救救我啊！……啊啊！……他好硬啊！……我受不了了！……呜呜呜……”
“老婆！……坚持住！……坚持住啊！……忍一忍！……忍一忍就过去了！”
“兄弟，你老婆，操起来真爽……噢……噢……她的小穴很好！很骚！……我们很喜欢操她。你有一个很好用的老婆……Very
good！”
男人对我伸出一个大拇指。
“啊啊啊！……你这个王八蛋！……我要干死你！”
“你不要紧张……这个骚婊子等下就会舒服了……她会求我们给她吃鸡巴……你看，她流了这么多水……”
男人把我老婆上身抱了起来，让她双手撑在我头顶的树干上，让我可以清楚地看到他的肉棒在老婆小穴里进出的样子。
他每一下抽插都会发出噗嗤噗嗤的声音，证明我老婆确实已经淫水泛滥了。
“老婆……老婆你！……”
“啊啊啊！……不要看！……不要看我那里啊！……”
“你真的……你真的流了好多水！……”
“啊啊啊！……我忍不住！……我忍不住啊！……呜呜呜……他操得……真的好舒服啊啊！……”
老婆一边哭泣一边说着。她的双乳随着那男人的节奏在我眼前不停地前后摆动，把我的肉棒都撩起来了。
“你看……你老公也喜欢看我操你，他的鸡巴都硬了。”男人提醒她道。
“老公！……老公！……呜呜呜……”
“老婆……我不是故意的！……我……我也忍不住……你的奶子太诱人了……”
“没错，你老婆的奶子很棒！”男人用他的大手握住老婆的双乳，在我面前揉捏着她的乳头，“又大又圆，手感很好！奶交很好……你放心，我会好好操她的奶子等一下……骚婊子，喜不喜欢？”
“啊嗯！……啊嗯！……好痛！……喜欢！……喜欢啊！……”
男人知道他已征服了我老婆，得意洋洋地看着我。老婆双手无力地搂着我的脖子，把脑袋靠在我的肩膀上，屈辱地叫着：
“啊嗯～～！啊嗯～～！老公！……我受不了了！……你杀了我吧！……啊啊啊！……我快要被操死了！……”
“老婆……你……你要是实在受不了……就……就喊出来吧！……老公不怪你！”
“老公！……老公！……对不起！……对不起！……我……我真的受不了了！……啊啊～～！啊啊～～！我真的好舒服～～！噢噢～～！第一次被操得真么舒服～～！噢噢噢～～！我是个臭婊子～～！被强奸都那么舒服～～！我是个不要脸的臭婊子～～！”
“老婆……他……他真的操得那么舒服吗？比我还舒服吗？”我问道。
“啊啊～～！是的～～！比被你操还舒服一百倍！……噢噢噢～～！老公～～！对不起～～！我是个……我是个荡妇～～！噢噢～～！从来没被这么棒的鸡巴操过～～！啊啊啊～～好棒啊～～！！我要高潮了～～我要高潮了～～！！”
“老婆！……老婆啊！……不要！……不要啊！……呜呜呜……”
“啊啊啊～～！老公～～！我要来了！！我要来了～～！！你不要看！不要看我啊！！我不想让你看我被强奸到高潮啊～～！！啊啊～～！他射了！他射进我子宫了～～！！好热啊～～！我要去了～～！去了！！啊啊啊啊啊～～～！！！”
那男人控制着节奏，在我老婆高潮前的瞬间射出精液。
那滚烫的精液射进老婆的子宫里，把她的高潮直接提升了一个强度。
老婆紧紧地抱着我，身体不停地颤抖着，享受着被强奸内射带来的快感。
等她终于平息下来之后，男人才拉起我老婆，当着我的面将他的肉棒慢慢从我老婆体内抽出，然后架起她的双腿，将她的小穴伸到我的面前，让我看着老婆被操得一塌糊涂的小穴和从里面慢慢流出的精液。
“你老婆的小穴真棒。能装好多精液……你把它全部吸出来，我的兄弟才好用。”
“你们……你们这两个变态！”我愤怒地看着他。
“变态？……变态是什么？我不知道……”白人摇摇头，“我会打烂她的屁股如果你不吸。”他指了指老婆屁股上的红掌印。
“别打……别打……我吸……我吸……”
我装作屈辱的样子，把嘴唇对在老婆的小穴上，开始吸舔她小穴里面的精液。
“老公！……老公不要！……好脏啊！……呜呜呜……”
“没事……老婆的小穴……唔嗯……永远都是最干净的……唔嗯……唔嗯……”
看我吸得差不多了，那黑人一边撸着他那巨大的肉棒一边走到我们身边。
他将手机递给白人，命令我老婆跪在地上。
然后将他粗壮的肉棒对着老婆的嘴。
“Suck
it
in
front
of
your
husband.（在你老公面前吸它。）”黑人说。
老婆为难地看了我一眼，终于还是张开嘴帮他做起了口交。
“Yeah，
I
know
your
wife
likes
eating
my
cock.
She's
a
dirty
dog.
Yeah…baby，
suck
it.
I
know
you
like
it…（对，我知道你老婆喜欢吃我的鸡巴。她是一条骚母狗。对……宝贝儿。我知道你喜欢它……）”
他一边摸着老婆的脑袋一边对我说。
“唔嗯……唔嗯……唔嗯……”老婆完全抛弃了尊严，像一只母狗一样不停舔舐着他的肉棒。
看得出来她早就已经彻底迷上了那只黑色巨屌。
我则是在边上呆呆地看着老婆淫荡的模样，一副生无可恋的样子。
“Hey，
do
you
wanna
taste
it？（嘿，你也想尝尝吗？）”
黑人忽然转头问我。
“What？”
我露出惊讶的表情。
“Taste
my
cock.
Come
on，
try
it.（尝尝我的鸡巴。来吧，试试看。）”黑人把肉棒伸到我面前，“Suck
it
with
your
wife
together，
that
would
be
fun！（很你老婆一起给我吸，那会很有趣的！）”
“你……你让我给你舔？”我问道。
“是，你给他舔，学你老婆。你不舔，打屁股。”边上的白人走到老婆身后作势要打。
“别别别！……我……我舔就是了……”
我伸出脖子，皱着眉头舔了一下那巨大的肉棒。老婆看着我的表情差点笑了出来。她温柔地将肉棒推向我一点，对我说：
“老公，没关系的，我都清理干净了。我也想看你舔……”
我看着那根巨大的肉棒，咬了咬牙，硬着头皮舔了上去。
老婆也和我一起舔了起来。
我并不是同性恋，但不知是怎么了，或许是出于一种对绝对力量的崇拜心理，过了一会儿，我开始和老婆一样忘情地舔舐着这根巨大的黑屌，把他的龟头放在我们嘴里接吻。
或许此时只有老婆最能理解我的想法。
老婆见我这么配合，也兴奋地一边舔，一边握着我的肉棒帮我打起了手枪。
“Yeah，
babies…Just
like
this…Juuuust
like
this…uh…uh…（对，宝贝们……就是这样……就～是这样……呃……呃……）”
黑人一边抚摸着老婆的脑袋一边舒服地说。
“噢……噢……老公……我想让他操我……当着你的面操我……”老婆有些兴奋地对我说。
“嗯……”我点点头，“我也想看他操你，我想一边看他操你一边给你们舔……”
“嗯……我也想这样！……”
老婆转头对那黑人说：
“Release
my
husband，
please！
He
wants
to
join
our
play.（放开我的老公吧，好吗？他想跟我们一起玩。）”
“Are
you
sure？（你确定吗？）”
黑人有些不敢相信地问道。
“Yes，
He
wants
to
lick
my
pussy
while
you
fucking
me.
Don't
you
want
to
try
that？（是的，他想在你操我的时候舔我的小穴。你不想试试看吗？）”
“Wow！
Wonderful！（哇噢！太棒了！）”
他对那白人点了点头。
那白人到树后解开了我的双手。
我抱着老婆拥吻了一会儿，接着躺在地上。
老婆跨过我的脑袋，用69的姿势将下体在我脸上高高翘起，转头对着身后黑人说：
“Fuck
me！…Fuck
me
in
front
of
my
husband.
Please！（操我！……在我老公面前操我。求求你！”
“Yeah！…That’s
what
I
will
do
you
bitch.（对！……我就是想这么做，你这婊子。）”
黑人拍了拍老婆的屁股，在我面前将那黑的发亮的巨屌慢慢顶进我老婆的小穴里。
“噢噢噢……噢噢噢……好粗！……慢一点啊！……啊啊啊！……好大啊！……好大啊！……我被黑人的大鸡巴操了！……老公！……老公你看到没有？”老婆兴奋地说。
“我看到了！我看到了！！……老婆！……好大的鸡巴啊！！你的小穴都要被捅爆了！你不痛吗？！”
“啊啊啊！……好痛啊！……但是真的好爽啊！……老公……我好幸福啊！……子宫……子宫都被操到了啊！……要被操怀孕了！……这次肯定要怀孕了啊！……啊啊啊！……老公！……快帮我舔！……快帮我舔啊！”
看到这让人喷血的画面，我忍不住了，抬头往那肉棒和小穴的交合处舔了上去。
“啊嗯！～～啊嗯！～～好棒啊！～～老公舔得好棒啊！～～一边被老公舔……一边被操，实在太爽了啊！！……啊啊啊！……我的骚逼！……我的骚逼要被融化了！！”老婆感觉到了我的舌头，兴奋地叫了起来。
“Yeah，
yeah
baby，
you
are
doing
the
right
thing…Yes，
lick
it.
Lick
your
wife’s
fucking
cunt！
Uh！…Uh！…Oh
yeah！（对，对宝贝儿，你做的对……对，舔它。舔你老婆的骚逼！呃！……呃！……太棒了！）”
那黑人也兴奋地叫道。
“Oh，
fuck，
don't
play
without
me！（噢，妈的，也带上我啊！）”
那白人看我们玩嗨了，也急忙跑了过来，把肉棒插进我老婆嘴里抽插起来。
老婆一边给他口交，一边用单手给我打手枪，一边享受受着黑人的肉棒，兴奋得不行。
“Oh
yeah
you
fucking
cunt！
Your
mouth
is
a
better
pussy.
Uh！…Uh！…Fuck！…Crazy
woman…Ohhh
you
slutty
bitch.
Eat
it！
Eat
my
cock！（噢，对，你这骚逼！你的嘴巴比小穴还好操。噢！……噢！……操！……疯女人……噢……你这骚婊子。吃吧，吃我的鸡巴！）”
男人把肉棒深深地捅进老婆的喉咙里，快速地抽插着。
“唔噜！……唔噜唔噜！……”老婆发出含糊不清的声音，身体开始兴奋地颤抖起来。
那白人用我老婆的嘴巴做了几次深喉，然后拔出肉棒，拎起她的头发，一边用肉棒拍打着她的脸蛋一边问她：
“Oh…oh
slutty
bitch…you
like
it？
You
like
to
be
fucked
in
front
of
your
husband？
You
like
daddy's
cock？（噢……噢你这骚婊子……你喜欢吗？你喜欢在你老公面前被操吗？你喜欢爸爸的鸡鸡吗？）”
“Yeah……唔嗯……唔嗯……I
like
it！
I'm
a
bad
girl！…
I'm
a
whore！…I'm
a
bitch！…Please
punish
me
with
your
cum，
daddy！…cum
in
my
mouth…I
want
to
drink
it！（是的……唔嗯……唔嗯……我喜欢！我是个坏女儿！……我是个妓女！……我是个婊子！……爸爸，请用你的精液惩罚我吧！……射在我嘴里……我想喝它！）”
“Ohhhhh
you
bitch！
You
are
the
best
Chinese
woman
I've
ever
seen！…Take
it！…Take
my
cum！（噢～你这婊子！你是我见过最好的中国女人！……喝吧！……喝我的精液！）”
老外双手抱着我老婆脑袋狠狠抽插了几下，在她的嘴里爆射了起来。
老婆含着所有精液，并没有吞下去。
当老外射完后，她立刻俯下头，将我的肉棒含进嘴里，用她嘴里浓浓的精液给我做起了按摩。
“噢噢噢！……好爽啊！……精液按摩好爽啊！”我叫道。
“唔嗯！……唔嗯！……”老婆见我那么兴奋，更卖力地给我吸了起来。我也更卖力地舔着老婆的小穴和黑人的肉棒。
“Ohhhhh！
Fuck！
Crazy
bitch！
（噢～！操！疯婊子！）”黑人似乎也到了极限，用他的大手抓住我老婆的屁股开始冲刺。
“唔嗯？！……唔嗯？！……噗啊啊啊啊啊！”
老婆娇嫩的小穴哪儿受得了黑人的全力攻击。
她不得不吐出我的肉棒，不停地尖叫起来。
我几乎都能从老婆的小腹看到那巨根的轮廓了。
我把手掌放在老婆的腹部，感受着那硕大的龟头每一下撞击在老婆子宫口的威力。
“啊啊啊！……要爆了！……子宫要爆了啊！……”
“Yeah！…Fucking
bitch，
I'm
gonna
make
you
explode！（对！骚婊子，我会干爆你的小穴！）”
老婆可能真的坚持不住了，试着往前逃跑，可是她又被黑人抓着屁股拖了回来，继续疯狂的操着。
她此时已经痛得说不出话来了，嘴里不停地发出无意义的叫喊声。
我此时也是兴奋到了极点，已经顾不得许多了。
我把她的脑袋强行按下来，把肉棒插进她嘴里，挺动着下身进行最后的冲刺。
“Ohhhhhh，
it's
coming！！
Take
them
all！（噢噢噢～～，来了！全部灌进去吧！）”
黑人大叫一声，猛地一推下身，顶着老婆的子宫口发射起来。
受到大量精液的灌入，老婆的身体也极度扭曲起来，迎来了难得一见的子宫高潮。
随着黑人肉棒的拔出，我能感觉到老婆的小腹迅速收缩，紧接着便像潮吹一样喷出了大量的精液，射在我的脸上。
而我此时也达到了顶峰，在老婆的嘴里爆射出来。
“呃……呃……呃……”
完事后的我们两人浑身无力地瘫在沙滩上。
老婆连吞咽的力气都没有了。
她仍然含着肉棒瘫在我的大腿上，嘴边满是精液。
她的屁股压着我的脸。
我眼看着她小穴里的精液缓缓流出，一滴滴落在我的脸上。
那两个老外终于也显出了疲态。
但他们还是拿着手机，跟我和老婆一起合拍了许多照片。
老婆还挺配合的，让他们摆出各种淫荡的姿势拍照。
他们还逼着我帮他们拍。
我最喜欢的一张是那黑人正面举着老婆双腿，把肉棒插在她屁眼里拍的照片。
拍的时候老婆刚好想尿尿，于是她便笑嘻嘻地看着镜头，双手比出两个V字，射出了一道弧线完美的尿液。
我们和这两个老外分开时已经是下午两点多了。
老婆和他们互相留了联系方式，说好以后再约。
当然，我始终扮演着听不懂他们在说什么的傻逼老公受害者的角色。
那两人倒也没有怀疑。
老婆说肚子有点饿，我们便又回到了那家餐厅。
填饱肚子后，我们又去附近散了一会儿步。
我问老婆是否还想玩什么，老婆面露苦色地摇了摇头：
“不行了……不行了……今天实在被操得太狠了……”
“呵呵，你也有被喂饱的时候啊？”
“当然啊！我的小穴又不是不锈钢的……再磨都要被磨坏了！……你是不知道哦，那个Ben的鸡鸡真的好粗啊！……下次给他操的时候真的要先抹点润滑油……哼！……都是你害的……下次要让他操一次你屁眼，让你也尝尝是什么滋味！”
“诶～～？这……这关我什么事啊？……这两人不是你自己找的吗？”
“谁让你跑来的啊？……本来我想着给他们一人操一次就是了……你不来，他们怎么会想到要玩什么强奸啊！”
“呃……准确说来这个叫‘夫目前犯’……不过还真的挺好玩的……是男人都忍不住吧……咳咳……不过可惜啊……看来陈XX今天是没机会操你了……”
“你……你想啥呢！……别侮辱我的偶像……”老婆打了我一下。