第31章 周末的二三事 1

“老婆，这周末我们去海边玩吧？他们搞活动呢。”我看着电视上的活动广告，“好像你喜欢的陈XX会来。”
天气渐暖，社会上各种商家和协会举办的活动也渐渐多了起来。
这次好像是要搞什么海滩艺术展。
请了一些明星来站台。
里面正有我老婆喜欢的明星。
“唔嗯……唔嗯……你肯定又在想什么不三不四的事情吧？”老婆一边吞吐着我的肉棒一边说。
“嘿嘿嘿，也没有啦……我只是在想，如果让你给陈XX操一下，你会不会很感谢老公？”
“我们怎么可能接触他啊？……而且就算我给他操，他也不敢好吧？……谁知道我是不是去仙人跳的啊？”
“也对哦……那……不去了？”
“去啊！去啊～～我还是想见他的嘛～”老婆看着我的眼睛里露出了星光。
“嘿嘿，小花痴……那要看你今晚的服务老公满不满意咯……”
“嗯嗯！……一定包您满意！老公最好了！”老婆伸出舌头，淫荡地舔了一下我的肉棒……
活动当天早晨，我们起了个大早。
吃过早饭，穿着打扮完毕后，我们便出了门。
我特意没有开车。
因为反正都是闲逛，坐公共交通反而更有意思。
老婆今天穿的是一件低胸的露脐小背心，没有穿胸罩，外面搭了一件透明的披肩。
下身是一条长度刚到大腿根部的蓬松小短裙，显得又年轻又性感。
从家里去海滩那儿要坐一段地铁。
因为是周末，我们上车时地铁人还不算多，但也没有座位。
我们就一边站着一边聊天。
没过多久，在某个地铁站，忽然一下子涌进来好多年轻人。
他们穿着花里胡哨的，手里拿着各式各样的海报和乐器，估计都是去海滩的。
我们很快便被他们挤到了边上。
我忽然想到很久之前那次带老婆坐公交车，她在车上被人猥亵的情形。
不知道这事会不会再次发生。
我转头看向老婆，发现她在我侧面，中间隔着几个人，已经被挤得离我有些距离了。
我正想挤过去，突然发现她脸色似乎有些不对。
她此时正被两个看着像上班族的中年男人夹在中间。
因为怕摔倒，她的一只手高高地拉着吊环，本来就是低胸的领口正大大地敞开着。
她的胸部正顶着前面的男人，半个肉球已经被挤得露出来了。
她身后和身前的男人显然都发现了这一点，两双眼睛都色眯眯地瞟着她的胸口。
老婆肯定已经感觉到了这两个男人的视线。
她转头看了看我的方向，对我眨了眨眼睛。
我对她抱以一个微笑，表示心领神会。
我想这两个男人看到我老婆穿成这样，又是一个人，肯定会把她当成一个浪女。
果然，她身后那个男人开始用手背有意无意地擦碰她的臀部。
有时还趁着车的摇晃用下体去顶她。
老婆明显感觉到了他的用意，但她并没有做出什么躲避或反抗的举动，仿佛不知道似的。
见我老婆并不反抗，后面的男人更大胆了一些。
他开始直接把手伸到我老婆的短裙里。
我老婆似乎发出了“嗯”的一声。
仿佛是在鼓励他似的。
这时前面的男人也明白过来了，眼前这个女的果然是个送上门的荡妇。
他也开始用手往我老婆的身上摸。
慢慢地将手从下面伸进她的小背心里，揉起了老婆的乳房。
“嗯……嗯……”
虽然我听不清老婆的声音，但能感受到她应该是在用呻吟声鼓励他们。
老婆单手拉着吊环，不说话，但也不反抗。
她的身体开始随着两人的抚摸前后扭动着。
有意无意地用腹部和臀部去摩擦两人的下体。
显然她此时已经发情了。
后面的男人看我老婆这么配合，大为开心。
他小心地拉开自己的裤子拉链，释放出已经挺起的肉棒，然后慢慢将我老婆的裙子拉起来一些，又把她的内裤稍微往下拉了一些，将肉棒插进我老婆的屁股缝里，似乎同时对她说了一句什么话。
“嗯哼……”
老婆似乎是轻轻笑了一声，然后将双腿夹紧，开始轻轻前后摆动臀部，倒像是在主动用屁股给那个男人打手枪。
同时她空闲的那只手被前面的男人拉着伸进了他的裤子里，也在里面前后撸动了起来。
“一大早就这么骚……”我暗笑道。
老婆此时似乎已经掏出了前面男人的肉棒。
因为她现在很明显是把前后两个男人的肉棒都夹在自己的双腿间，像坐在一根木棒上一样前后摩擦着。
周围可能已经有人看出他们不对劲了，但没人敢说什么，也没人敢拿出手机来拍。
两人紧紧把我老婆夹在中间，享受着她的前后“按摩”服务。
老婆单手搂着前面男人的腰，一下下使劲地把他的下体往自己身体里顶。
三人就这么摩擦了一段时间，突然他们的身体一起震动了几下。
我知道肯定是有人射了。
果然我老婆身前的男人往后一靠，似乎软了下去。
但我老婆可没有放过他，死死地夹着他的肉棒还在一下一下地顶。
那男人尴尬地扶着我老婆的身体，好像都要求饶了。
还好此时后面的男人也射了。
他扶着我老婆的腰部狠狠地顶了几下，让她分了心。
前面的男人才好不容易把肉棒抽出来，赶快把裤子穿好。
见两人都射了，我老婆面露笑意，似乎有些得意。
只见她偷偷用手抹了抹自己的下体，用手指沾了两人的精液，然后妖媚地看着眼前的男人，慢慢地把手指伸进自己嘴里，细细品味了一阵。
那两个男人很快就逃下了车。
我不知道他们对于今天的奇遇能不能理解，但肯定是终身难忘。
过了一会儿，我和老婆也到站了。
老婆一脸轻松地哼着小曲儿，挽着我的手，跟我一起走出了站台。
我甚至都能看到从她双腿间流下来的精液。
这个小插曲很快就过去了。
约摸上午十点左右，我搂着老婆慢慢走到了海滩，在更衣室换上了我们带来的泳装。
老婆今天的泳装是一套黄色的比基尼，上身两片薄薄的布片盖着乳头，露出了大部分的肉球，下身是一条贴身的三角裤，能完全展示出她的两个耻丘。
她今天摆明了就是来猎艳的，当然是穿得越暴露越好。
活动要下午才开始，我和老婆决定先去下海玩一玩。
我们拿了一个水球，在大概到我们胸部左右深度的海里打球嬉戏。
这让我想起以前带老婆去温泉时的情形。
那次温泉之旅让我印象深刻，那是老婆第一次被轮奸。
那时的她还很稚嫩很羞涩。
在我身边被浴室里的男人们轮流奸淫时，几乎都不敢发出声音，生怕我把她认出来。
现在的老婆对于轮奸早就驾轻就熟了，甚至可以一边同时满足多个男人的肉棒，一边对我做鬼脸。
这好像都不能叫轮奸，只能说是多P了。
虽然我确实更喜欢现在这个淫荡的老婆，看她跟男人们群P也很有意思，但同时也丧失了看老婆被男人奸淫的乐趣。
我曾经跟老婆探讨过这个问题，她是这么说的：
“老公，你很喜欢看我被男人强奸，强制中出吗？”
“呃……那样确实挺有意思的……你还记得在温泉那次吗？”
“嗯，那次我真的好害怕哦！……现在想想也确实挺刺激的……可是，我现在已经不怕强奸了啊……”
“那如果是你不喜欢的，甚至讨厌的人强奸你呢？”
“……可是我现在只要看到男人鸡鸡，就想迎上去含住，想把屁股翘起来让他操，已经讨厌不起来了啊……”
“呃……那还真是……好矛盾啊……我一方面真的很喜欢这样淫荡的你，听到你这么说我鸡鸡都翘起来了，但是另一方面，又有点想看当时那个青涩的小婷被强奸时那羞涩的表情呢……”
“嗯……那我来想想办法吧……”
我不知道老婆能想到什么办法。
至少到目前为止，老婆还是四处散发着她那淫荡的本性。
跟我玩水球的时候，她会四下打量周围的男人们。
每当有男人靠近，她就会故意喊出很淫荡的声音，吸引他们的注意，然后做出各种抖奶翘臀的姿势。
我猜她也不是想勾引他们，只是在男人面前展示自己傲人的身材。
看着他们惊叹又充满欲望的目光，会让老婆很有成就感。
而我也乐得老婆如此，因为这会让他们看我的目光里充满了羡慕和嫉妒。
（怎么样，我老婆很棒吧？）我心里默默地说。
周边有几个看起来有些油腻的中年男性正在游泳。
他们看到我老婆的身材，都慢慢靠近了过来。
我想要戏弄老婆一下，便故意把球打到了男人堆里，然后大声对她喊道：
“老婆！我有点累了，先去沙滩上休息了，你等下自己把球拿过来哈。”
说罢，我假装朝沙滩走去，实际上则是躲在附近的一个礁石后面偷偷地观察他们。
我之前就观察过了，这礁石后面刚好有一个三米见方的平台，很适合躲人。
“啊！……各位大哥～～不好意思……”
老婆从两个男人中间一边道歉一边挤了过去，胸部蹭了蹭男人的手臂。
“不好意思……我……我捡一下球……”
一个个子比较大的男人单手把水球高高地举着，递给到我老婆面前：
“小美女，是这个球吗？”
“对，谢谢大哥！”
我老婆正要接球，男人忽然把球扔到了老婆身后，然后假装不小心地往前一扑，抱住我老婆的身体：
“哎哟，不好意思，哥哥滑了一下，哈哈哈……”
男人一边说，一边用他的胸膛挤压着我老婆的胸部。
“啊！……没……没关系……”
老婆急忙转身，回头去追球。就在她快要拿到球的时候，面前的另一个男人忽然从水里把球弹开，顺手抓住了我老婆的乳房：
“哎呀，小美女，你小心摔倒啊！这里不平的！”
“啊！……谢谢……谢谢大哥……”
“小美女，不如哥哥们陪你一起玩球吧？”边上有个男人也走了上来，握住我老婆的另一只乳房，“哎哟，这个球好圆呐。一个手握不住咧！”
“哈哈哈……”他的话语引起了周围男人的一阵爆笑。
“……不……不要闹了……把球给我啦！哎呀！”
老婆忽然惊叫一声，原来是有人潜入水里，偷偷解下了她泳裤的系带，把她的泳裤偷走了。
“咦？这里怎么有一只泳裤啊？”
那男人钻出水面，把泳裤放在自己鼻子上闻着。
“嗯！……好骚哦……小美女，这泳裤是你的吗？”
“是……是我的……你快还给我啦！”老婆挣脱了抓着自己乳房的手，一边捂着自己的小穴，一边去追那男人。
“你叫我一声好老公我就还给你啊～”
“讨厌♥！……你……你们好坏哦～！欺负我一个女人……快点还给我啦！……好……好老公……行了吧？”
“呵呵呵，好老婆，老公来帮你穿哦。”男人拿着内裤向我老婆靠近。
“不……不用了！……我自己来……”
“没事的，好老公会帮你穿好的！”
男人抱住我老婆，也不知他在水底下做了什么动作。老婆忽然“嗯”了一声，身体软软地靠在他身上，喘着粗气说道：
“呃……呃呃……你……你快一点嘛……”
边上的男人们此时也围到了我老婆身边，在水下做着什么动作。此时老婆的黄色泳衣也浮到了水面上，显然是被他们解开了背带。
“啊～～啊～～你们不要这样啊～～我……我不会游泳……放我回去啦……”老婆装出又害怕又骚气的样子。
“没关系，哥哥们会保护你的，陪哥哥们玩一会儿嘛……”正在揉捏老婆乳房的男人说。
“哟！她还是个馒头逼呢！”一个在水下摸我老婆的人说。
“不……不可以摸那里啊！……我老公会生气的！……啊！……啊！……放我回去啦！……”老婆喘息着说道。
“我没生气啊，好老婆～”刚才那个偷她内裤的人笑道。
“啊啊！……讨厌！……不要弄了啦！……我真的要回去了！……啊嗯……啊嗯……”
“那你给我们看看你的馒头逼，我们就放你回去，好不好？”个子大的那人说道。
“这……这怎么可以！……”老婆紧紧捂住自己的小穴。
“那我们就这样继续陪你玩咯。”男人又伸手揉起了我老婆的奶子。
“啊啊！……不要啊！……你们真是好坏哦！……那……那你们看一下……就要放我回去哦……”
“好啊！……对了，那里有个礁石，我们到那后面去看吧。”
男人指了指我躲藏的礁石。
几人簇拥着我老婆往这里走了过来。
我赶忙观察了一下，好在后面不远处还有一个小礁石可以藏身。
我立刻下水游了过去，躲在小礁石后面的水里偷偷窥视，把大礁石后的平台让给他们。
那几人夹着我老婆来到礁石后，七手八脚地把她弄上平台。
老婆弯曲着双腿坐在平台上，一手护着胸部一手护着小穴，那姿势就像一只美人鱼一样。
男人们都围着我老婆站着，贪婪地盯着她的身体。那大个子男人说话了：
“小美女，好啦，现在给我们看看你的小馒头吧。”
“那……那你们看完，真的要让我回去哦……”老婆说。
“嗯嗯！……我们看完就让你回去。”
老婆听他这么说了，无奈地点了点头。
她先是保持双腿弯曲，背靠在光滑的礁石上，改成直坐的姿势，然后在男人们的注视下慢慢地打开双腿，呈现出M形的坐姿。
虽然她的双手此刻还是捂着自己的小穴，但那姿势已经足以勾起身边男人的浴火了。
“快点啊……快点啊……”边上有男人忍不住叫道。
老婆带着羞耻的表情，慢慢地拉起了双手。男人们“噢”了一声，仔细欣赏起老婆的小穴来。
“果然是馒头逼啊！好漂亮啊！”
“而且还是个剃了毛的白虎啊！我就说她很骚吧！”
“今天真是赚到了！……小美女，骚穴给我们操一操好不好啊？”
“不……不行！……你们说看了就让我回去的！……可……可以了吧？”老婆把食指咬在嘴里，做出很羞耻的表情。
“还不行哦，小美女，还没看到里面呢！你掰开来给我们看看啊！”
“唔……那……那看完真的要让我回去了哦！……”
“嗯嗯！快掰开吧！”
“嗯……好吧……”
老婆点点头，把双手从大腿外侧穿过，对着男人们掰开了自己的小穴。
“这……这样可以了吗？”
“噢噢噢！”
看到老婆这羞耻的姿势，男人们兴奋起来了。他们纷纷拉下泳裤，露出自己的肉棒，对着老婆打起了手枪。
“哎呀！……你……你们干什么啊！
……”看到那么多粗大的肉棒，老婆装作很害羞的样子。
“我们在欣赏你的小穴啊。”那大个子男人说。
“你……你们看完了吧！……该放我回去了吧！……”
“还没有啊！……我们只是看了，还没有看过瘾啊。要等我们看过瘾才可以哦。”
“那……那你们什么时候看过瘾啊？”
“快了快了！再等一下就好了，呵呵。”
“对……对啊！……再等一下……给哥哥多看一下嘛！……”
“你……你们快一点嘛！……等下我老公要着急了……”
“小美女，这可不能急啊……不然你做点事情帮我们快一点啊……”
“什……什么事情啊？”
“你尿尿给我们看吧！我想看你这样尿尿！”
“对啊对啊！我还没看过美女尿尿呢！让我们看看嘛！”男人一边打着手枪一边说。
“我不要！……尿尿……尿尿好丢人啊！”
“我们就像看你尿尿啊！……不然……不然我们就尿尿给你看了哦！”男人假装要对着我老婆尿尿。
“啊！……不要！……不要啊！……我尿！……我尿！……”
老婆掰着小穴，试着从身体里挤出尿液。
“嗯……嗯……我……我尿不出来啦！”老婆尝试了一会儿说。
“你不会是骗我们的吧？”
“真的！……真的尿不出来啊！……”
“这样吧，我们大家一起帮她吹口哨嘘嘘，好不好？”
“好啊好啊！大家一起来哦！”
“嘘～～嘘～～嘘～～”几个男人一边打手枪，一边对着我老婆一起吹起了口哨。
“啊啊～～不要这样～～好丢人啊！……”
“那你赶快尿啊！……嘘～～嘘～～”
“呃呃……有……有感觉了……嗯……嗯……噢噢……”
终于，有一些液体从老婆的尿道口流了出来。
一开始还不多，但随着尿意袭来，老婆的尿液越排越多，最终合成了一股抛物线，从尿道口射了出来。
“噢噢！尿了！真的尿了诶！”男人欢呼道。
“哇！终于看到美女尿尿了！原来美女是这样尿尿的啊！好好看啊！”
“好棒啊！小美女，哥哥来陪你一起尿！”
说罢，一股尿液从男子的肉棒中射出，击中了老婆的脸。
“啊啊！……”正在排尿的老婆躲避不及，惊叫一声，赶快闭上眼睛转过头，但她的脸上和嘴里还是被射进了不少尿液。
“哈哈哈，我也要玩！”
又一个男人开始对着我老婆撒尿，他的尿液击打在老婆正在排尿的小穴上，和她自己的尿液混合在了一起。
紧接着，男人们都开始了对我老婆的尿液羞辱。
他们的尿液射在我老婆身上的各个部位。
老婆就像洗了一个尿液浴一样，从头到脚都被淋透了。
直到男人们全都尿完了，她湿漉漉的头发还在不停往下滴着尿液。
“……你们……你们欺负人！”被淋了一身尿液的老婆表情愤怒地看着男人们，但她扒着小穴的双手并没有松开。
我知道其实她心里很喜欢被这样羞辱的感觉。
“呵呵呵，对不起啊，小美女，看到你尿尿，哥哥们没忍住。”男人一边打着手枪一边道歉。
“……脏死了！……”
“没事没事，等下帮你在海水里洗一洗就是了……噢噢……来感觉了……兄弟们，我先射为敬了哈……”
男人说罢往前走了一步。
“啊？……你干什么？……啊！！”
几道精液咻咻地射在老婆脸上。
“啊啊啊！……好恶心啊！……”
咻咻咻，又飞过来几道精液，有一道直接射进了她的嘴里。
“唔！……呕……咳咳咳……啊恶～～不要啊……！”
咻咻咻……咻咻咻……
男人们不断地把精液射在我老婆的身上。
等最后一个男人射完，老婆的全身已经满是精液和尿液的痕迹了。
她眼泪汪汪地看着男人们，仿佛无法承受这样的屈辱。
“可……可以了吧？……呜呜……”
“可以了可以了，哈哈哈，小美女真不错。哥哥们和你玩得很开心啊。好了，你回去吧。”那个大个子男人说。
老婆转头看了看远处的沙滩，忽然意识到一个问题。
“我……我怎么回去啊？……我不会游泳啊！……”
“咦？这样啊……那我们可管不着哦……我们先走了啊。”
“别……别走啊！……别把我一个人扔在这啊！……”
“诶？……不是你说要我们放你走的吗？现在又不想好哥哥们走啦？那你是还想要我们再陪陪你？”
“我……你们……能不能帮帮我……帮我叫我老公来……”
“我们又不知道你老公是谁……哦……不过我有个办法，我们倒是可以去帮你弄个救生圈什么的，把你推回去。”
“啊！……对对……这样可以啊！”
“呃……可是我们刚刚射过，现在好累呀，浑身都没有力气了，可能游不回去呢……怎么办啊，小美女？”
“怎……怎么办……？”
“那你是不是得帮我们恢复一下元气啊？”
“恢复元气？”
“对啊，帮我们恢复恢复啊……”男人指了指他耷拉下去的肉棒。
“那……那怎么可以！”老婆假装脸红地转过头。
“随便咯。那我们先走了哦，你自己在这里慢慢玩吧。”男人作势要走。
“别别别……别走啊！……你们真讨厌！……欺负我一个女孩子……唔……好嘛……那……那你过来点嘛……”
男人笑了笑，走到我老婆身边。老婆伸手握住他的肉棒，套弄了几下：
“不……不行啊……”
“这样当然不行啊。”
“那要怎么样啊……？”
“那你自己想办法咯，这么漂亮的美女，办法应该很多的吧？”
“……唔……你……你们不可以跟我老公说啊……我给他都没这样做过……”
老婆显得有些害羞地拎起男人的肉棒，将脸靠了上去，伸出舌头舔舐起肉棒的根部。
她并没有直接含进整根肉棒，而是用嘴巴轻轻吸住男人肉棒的下沿，左右摆动脑袋，梳理那根龙筋，仿佛在用嘴巴给他的肉棒拔火罐一样。
“噢噢噢！……我操！……这也太爽了吧！”男人大声叫了出来。不一会儿，他的肉棒就挺起来了。
“哇哇，我也要，我也要！”
剩下的男人们纷纷涌了上来。老婆一个接一个的给他们做肉棒按摩。当最后一个男人的肉棒也被老婆撸起来之后，第一个男人又走了过来。
“这样不行啊，小美女，你光用嘴巴，我们这么多人搞不赢的。你看，我又快要没劲了。”男人一边撸着自己的肉棒一边说。
“那……那怎么办……？”
“看来只能用你身上其他地方帮我‘保鲜’一下啦。”男人指了指老婆的小穴。
“这怎么行！……”老婆捂住自己的小穴。
“不然你有什么其它办法吗？再不弄我们就要回去了哦。”
“……”
“没事啦小美女，这又不算性交，只是帮我保持一下状态嘛。这还不都是为了救你？”
“……那……那你在里面……不能动……”
“呵呵，好好好，我不动，你自己动，可以吧？”
“……唔……那……那你躺下来吧。”
男人高兴地躺在平台上。老婆跨过他的身体，扶着他的肉棒，慢慢坐了上去。
“噢……噢噢……！馒头逼果然不同凡响啊！”男人舒服地说道。
“你……你不要动啦！……”
“好好好，那你要动啊，不然它又要软下去了。”
“嗯……嗯嗯……我……我会动的……”老婆一边扭动着胯部一边说，“你们……你们快点过来啊……”
“噢噢！”
男人们又围了上来。第一个男人将肉棒插入我老婆嘴里。老婆帮他吹起来之后，换了下一个人。前面这个男人撸着肉棒问老婆：
“那我怎么办？”
“唔嗯……我……我不知道……”老婆含着肉棒摇了摇头。
“算了，那我自己想办法吧。”
男人围着我老婆绕了一圈，蹲在了她的身后。
“这里还有一个洞，那我用这个啦。”
还没等老婆说话，他挺着肉棒就往我老婆的肛门里插了进去。
“呃啊啊……唔哼……唔嗯……”老婆舒服地叫了一声。
“噢噢，这屁眼操起来感觉真不错！”男人抱着我老婆的屁股抽插起来。
“嗯嗯……唔嗯……唔嗯……”
第三个男人的肉棒也吹起来了。
换人后，他拉起老婆的左手给他撸动。
第四个人用了老婆的右手。
最后一个人则是直接双手抱着老婆的脑袋，在她嘴里抽插着。
老婆看五个人的肉棒都挺起来了，叫道：
“唔啊！……可唔愣哇……”
“你说什么？我们听不懂啊？”正在操老婆小穴的男人说。
“唔……唔说……唔唔……可以……唔噜……可以了吧？……”
“哦……我感觉还有点不够啊。兄弟们，你们觉得可以了吗？”
“还不够还不够，哈哈哈！”
“你看，大家都说还不够，你再多等一会儿哈。”
“唔唔！……哦唔……唔嗯……唔嗯……唔嗯！……”
被五穴齐插的老婆开始纵情享受起来了。
“噢噢，小美女，这样很爽吧？哥哥给你加把力！”
躺在石板上的男人双手握住我老婆的乳房，腰部开始加力往上顶。
“唔！～～呃……唔！～～嗯嗯～～”
“怎么样，哥哥们操得比你老公好吧？”
“哼嗯～～哼嗯～～哼嗯～～”
“小美女发情了，大家加把劲啊！”
“噢噢，这嘴穴真好用！”男人有节奏地抽插着老婆的嘴巴。
“这屁穴也是极品啊！哈哈，老子还第一次操女人屁股呢！感觉比我老婆小穴还好用。”
“回去也把你老婆屁股开发开发啊。”
“嗯！一定要开发！我今天晚上回去就操她屁股。”
“你们快点啦，我们两个还等着呢！”在用老婆左手的男人说道。
“别急别急，大家都有份……好不容易遇上这么个极品美女，不得玩久一点嘛……噢噢……她的小穴很会吸诶！”
“大哥，待会儿留个联系方式啊，下次有这种好事互相叫一下啊。”原来他们互相是不认识的。
“好说好说，咱们今天也算是操过同一个穴的兄弟了，哈哈哈！”
男人们一边操着我老婆，一边开始口无遮拦地聊了起来。
他们知道我老婆现在是逃不出他了的手掌心了，便把自己内心深处最淫邪的本性暴露了出来，在我老婆身上尽情地发泄着。
“噢噢噢！……”操我老婆屁眼的男人射了精。他起身退到一边休息，边上一个男人马上接了上去，插进我老婆屁眼继续操了起来。
不一会儿，那个操我老婆嘴巴的男人也射了。又换了另一个男人接上。
几人就这样轮番地在我老婆体内射精。
射完休息一会儿，又让她接着吹起来继续操。
他们几乎每人都把我老婆的三洞玩了一遍，把我老婆的小穴和屁眼都快灌满了才罢休。
最后每人又在老婆身上撒了一泡尿，算是收尾。
看着躺在地上喘息，满身精液和尿液，小穴和屁眼里还在不停流着白浆的老婆，躲在小礁石后打手枪的我也兴奋地射了出来。
那几人还算有人性，没有把我老婆扔下不管。
他们真的找来了一个救生圈，把我老婆套在里面，慢慢推着她游向了岸边。
我也随后偷偷跟着游了回去，从边上悄悄上了岸。
几人把我老婆扔在沙滩上，把她的泳装丢在她身上，每人拿出手机对着我老婆拍了几张照片，立刻马不停蹄地跑了。
可能是怕被人发现，惹上不必要的麻烦。
我看他们跑远后，悄悄来到老婆身边。老婆此时已经把泳装穿好了。我扶起她，慢慢地向人多的地方走去。
“老婆，怎么样，刚才爽了吗？”我问她。
“嗯！……好爽哦……又被灌了这么多精液……感觉好满足啊！……”
“那今天过瘾了？”
“才没有呢！……我下午想找几个帅哥玩。”
“好啊，那我们先去吃饭吧。”
“嗝……我哪还吃得下啊……这样吧，老公你自己去吃吧，我再去玩一玩。待会儿你吃完来找我吧。”
“嗯……好吧。带上手机，待会儿我好找你。”
我把老婆的手机装在防水袋里，挂在她脖子上。
“嗯……老公，如果你看上哪个女的，你就自己去玩吧。记得拍视频给我看哦。”
“呵呵……哪那么容易找像你这样的小骚货啊……”我捏了捏她的屁股，“不过你也是，如果有好康的，记得通知我哦。”
“嗯，知道了！”老婆亲了我一下。