第30章 家庭教师的义务 2

第二天早饭后，我叫住了晨晨，又叮嘱了他一遍：
“晨晨，你操了小姑的事，跟谁都绝对不能说哦，这个你知道吧？如果你说出去了，我就再也不让你操小姑了哟。”
“嗯！当然！我绝对不会跟任何人说的！”
“嗯，好的……晨晨你昨天后来有没有再自己打手枪？”
“没有，真的没有，我发誓！”
“好。姑父相信你。那按我们昨天说的，小姑会送你一个礼物。”
我对老婆点点头。老婆走到侄子身边，有些害羞地把手伸进裙子里，把内裤脱了下来，递给男孩：
“晨晨，这是小姑的内裤。小姑现在借给你。你想小姑的时候，可以用它来打手枪……等你下周回来，把它拿来还给小姑。小姑会再换一条给你，好不好？”
男孩激动地看着手里的内裤，把它放在鼻子前闻了闻，点头说道：
“嗯！谢谢小姑！我……我现在就想用了！”
老婆看了看他顶起的下体，无奈地说道：
“傻孩子……唉，真拿你没办法，小姑总不能让你顶着鸡鸡去学校吧……”
她回头看了看我，我点点头：
“没事，还有时间。你就奖励他一下吧。”
老婆见我同意了，笑着点点头，跪在男孩面前，解开他的裤子，张嘴把他的肉棒含进嘴里吮吸起来。
“唔嗯……唔嗯……晨晨……小姑来帮你快速解决一下。”
“噢噢！……小姑！……你……噢噢噢！……”
“别怕，晨晨，你小姑在帮你口交。你就把她的嘴巴当成小穴来操就行了。”
“口交？……噢噢噢，口交好舒服啊！……”
“你小姑的口交技巧可厉害了，你可小心点哦。”
“噢！……噢！……小姑！……小姑！……噢噢！……”男孩用手扶着我老婆脑袋，在她嘴里抽插起来。
老婆则是尽力用舌头抚慰着男孩的肉棒，发出唔嗯唔嗯的声音。
“怎么样，小姑的嘴巴操起来和小穴的感觉不一样吧？”我一边嚼着油条一边说。
“呃呃……小姑的嘴巴……好湿！……舌头在鸡鸡上……噢噢！……好舒服！……噢噢！……好爽！……我不行了！……噢噢噢！……我不行了！……我不行了！……小姑快躲开！……我要射了！”男孩加快了抽插的速度。
“没事的，晨晨，就射你小姑嘴里。她最喜欢吃精液了。”
“啊啊啊！……小姑！……小姑啊啊啊！！！”
昨天才刚刚破处的稚嫩男孩怎能顶得住我老婆娴熟的口交技巧。
没过多久，男孩就在老婆的嘴里发射了出来。
老婆咕噜咕噜地吞下他的精液，然后细心地帮他把肉棒舔干净，才满足地站起身，帮他穿好裤子。
“晨晨，这下不难受了吧？”老婆问道。
“嗯！小姑，你口交好厉害啊！以后还可以帮我吗？”
“行～，只要你好好学习，小姑以后每次都帮你弄，好不好？”
“太好了！谢谢小姑！”男孩高兴地抱着我老婆，在她脸上亲了一下。
“呵呵……好了好了，你该去上学了。”老婆拍拍他的肩膀，帮他整理了一下衣服。
“嗯！……小姑再见，姑父再见！”男孩对我们招了招手，笑嘻嘻地走出门去……
……
从那次之后，晨晨的英语成绩突飞猛进，也不挑食了，身体变得越来越健壮。
老婆的哥哥嫂嫂高兴得不得了，一个劲儿地感谢我们。
每次来我们家，晨晨总是会第一时间拿出周测验的卷子给我们看他的成绩。
看着他的分数越来越好，老婆也总是会温柔地奖励他一个吻。
每当补习完成后，便到了我们的欢乐时光。
男孩按照他的分数享用着操自己姑姑的权利，而我经常从旁指导，时不时地也自己参加一下。
随着他来我们家的次数增多，晨晨的性爱技巧也突飞猛进，有时甚至把我老婆操得都高潮连连，对他的肉棒充满了依恋。
终于有一天，晨晨一进门，就高兴地跑到我们身边，神采奕奕地挥舞着手里的考卷对我们叫道：
“小姑！姑父！你们猜我这次考了多少分？”
我看着他开心的样子，笑了笑说：
“看来这次肯定是140以上了吧？”
“对！148！……就最后的作文扣了两分，其它全对！”
“这么厉害啊！”老婆结果他的卷子，仔细检查了一下。
“哇，真的！晨晨你太棒了！”她激动得抱着侄子的脸亲了一口。
“都是小姑和姑父的功劳！”晨晨抱着我老婆不撒手，也在她的脸上亲了一下。
“呵呵，晨晨，不错不错。”我摸摸他的脑袋，“我知道你现在在想什么。你想要奖励对吧？”
“嗯……呵呵……”男孩有些不好意思地点点头。
“嗯，我们说到做到。今天你最大，咱们今天都听你的。说吧，你想让小姑做什么？你肯定在路上就想好了吧？”
“我……我早就想好了！我……我想今天晚上让小姑……一个晚上都不许穿衣服！”
“啊？……你这小色鬼！”老婆气得双手握拳，挤压着晨晨的脑袋。
“哎哟哟……小姑！……小姑我不敢了！……”
“哈哈哈，不行不行，老婆你这就不对了。我们说好什么都答应晨晨的。这么简单的要求都不答应，也太说不过去了。老婆，你就听他的话吧。”
“哼！……你们两个，都是色鬼……一个老色鬼，一个小色鬼……要不这样……我脱，你们也得脱，大家都不能穿，怎么样？”
“好啊，我们才不怕呢！对吧晨晨？”我立刻开始解起了衣扣。
“对！对啊！那就大家都脱光！”晨晨也开心地开始脱衣服。
“哼！……真拿你们没办法……好吧……”
要当着我们的面脱衣服，老婆还是有些害羞。
她想了想，跑进房间关上了门。
过了一会儿，房门打开了，全裸的老婆双手护着胸部和小穴，有些拘谨地走了出来。
“这……这样可以了吗？”
“小姑，你脖子上的项圈……”
“啊！”老婆才想起来脖子上戴着黑色项圈，“这……这也要脱吗？”
“不用不用，这样更好看！”晨晨摇摇头，走近我老婆，拉开她的双手，贪婪地看着她的身体。
“哇，小姑，你……你真的好漂亮啊！”
老婆看着侄子勃起的肉棒，有些羞涩地说道：
“没有啦……晨晨……不要这样看小姑嘛……我觉得好丢人哦……”
“可是我……我都没有办法看其他地方了……小姑实在太漂亮了！……小姑……我……我现在就想操你！”
“啊？……可是，我还没做完饭呢……”老婆为难地说。
“好啦好啦，今天的晚饭就我来做吧。也给你们尝尝我的手艺……老婆，你今晚就好好陪晨晨吧。”
“太好了！”晨晨听我这么说了，立刻拉着我老婆，把她压在了沙发上，叼着她的乳房吮吸起来。
“啊嗯！……晨晨……不要急嘛！……小姑整个晚上都是你的……”
“噢噢！……小姑！……我可忍不住了！……我整个周末都在想你……好想早点操到你啊！……”
“嘻嘻，你这小色鬼♥……噢噢！……那你就操进来吧！……多少次小姑都给你操！……噢噢噢！……”
我走进厨房，一边做饭，一边听着客厅里老婆的淫叫。
过了一会儿，饭做好了。
我把饭菜端上桌时，晨晨还在沙发上跟我老婆奋战。
老婆舒服地躺在沙发上，高高翘起双腿。
晨晨则是一边捏着她的乳房，一边在她的小穴里进进出出。
“饭好啦，你们还没好啊？那我先吃了哦。”我对他们说。
“嗯……姑父……你先吃吧！……我把小姑操到高潮了再吃……”
“噢噢！……已经高潮了！……刚才已经高潮一次了呀！……晨晨！……你快射吧！……噢噢噢！……”
“不行！……小姑每次都是三次高潮才舒服的……每次都要姑父来帮忙……这次我一定要自己把小姑操爽……”
“啊噢！……不要……不要把我说得跟个欲女似的啊！……噢噢噢！……好爽！……好爽啊！……”
“小姑！……你的小穴好棒啊！……每次操都有不一样的感觉！……啊啊！……感觉比以前更紧了！”
“那是……那是因为你的鸡鸡变大了啊！……噢噢！……小姑的小穴都要被你撑破了！……啊啊啊！……太棒了！……晨晨你太棒了！……呃呃呃！……”
我一边喝着酒吃着菜，一边观看着眼前的姑侄大战，感觉颇有乐趣。忍不住用手机拍摄起来。
“晨晨，把她翻过来，压在沙发上操。她喜欢狗交。”我提醒道。
“好的姑父！”
男孩把我老婆翻了个身，让她趴在沙发上，翘着屁股。他蹲在我老婆身后，将肉棒狠狠地刺进老婆的身体里。
“噢噢噢！……不行！……不行啊！……这样太刺激了！”老婆叫道。
“小姑！……小姑！……噢噢噢！……你这样操起来太爽了！”男孩像操母狗一样操着自己的姑姑。
“晨晨，打她屁股！捏爆她的奶子！你小姑最喜欢这样被人玩了！”
“噢噢！……好！”
啪啪啪……暴风雨般的巴掌扇在老婆的屁股上。
“啊啊啊！……张楠你个变态！……啊哟哟！……好晨晨！……好哥哥！……噢噢！……对不起！……妹妹错了！……好哥哥……啊嗯！……噢噢噢！……”
“噢噢噢！……好爽！……好爽啊！……小姑！……操你真的好爽啊！”
啪啪啪……雨点般的巴掌继续落在老婆的屁股上……
“嗷嗷！……大鸡巴哥哥！……大鸡巴哥哥！……操死我了！……妹妹要被你操死了！……噢噢噢！……晨晨哥哥的鸡巴太棒了！……打我！……打死我这条臭母狗！……噢噢！……我要来了！……我要来了！……”老婆已经被他操得开始说胡话了。
“噢噢！……小姑！……小姑！……我也要来了！……我要射进去了！”
“啊啊！……射进来！……射死姑姑啊啊啊啊！！！”
“噢噢噢！！！”
男孩紧紧顶着我老婆的屁股，在里面爆射了好几下才停止。
发泄完的他趴在我老婆身上喘着粗气。
老婆也累得趴在沙发上喘息着。
两人就这么趴了一会儿，男孩的肉棒慢慢从老婆的小穴中滑出，带出了一丝精液。
男孩慢慢起身，有些尴尬地看着老婆被他打红了的屁股，心虚地说道：
“小……小姑……对不起……对不起！”
老婆缓缓地转过身子，笑了笑，搂着男孩说：
“傻孩子，小姑不疼的……小姑喜欢你这样……”
她跪在地上俯身往前，张嘴含住男孩已经软下去的肉棒，帮他清理干净，然后拉着他的手走到餐桌边坐下：
“啊啊……饿死小姑了，都是你这小色鬼，看小姑晚上怎么教训你！”
“小姑！……晚……晚上还可以操你吗？”
“……我是说补习啦！补习！……你整天都在想什么啊？……小心我等下罚你抄一百遍单词哦！”
“不……不要啊小姑！……除非……”
“除非什么？”
“除非你让我一边操你一边抄，抄一千遍我也愿意！”
“你！……你真是没救了！……吃饭啦！……”老婆在他的肉棒上轻轻捏了一下……
……
“啊……啊……啊……be……be动词的三种用法是？……啊……啊……”
客房的书桌前，老婆正趴在桌上，翻阅着手里的错题本。
本子上收集了之前晨晨做错过的所有考题。
作为他的家庭教师，老婆正在尽自己的职责，帮男孩复习他的所有错题。
在她身后，男孩扶着自己小姑的屁股，一边慢慢挺动着下体，一边思考着着问题的答案。
“连接主语和表语……构成时态……还有……还有……”
“还有什么……？啊……啊……”
“还有……作为助动词！对吗，小姑？”男孩猛地抽插了几下。
“啊啊～～对……对了！啊啊！……”
“小姑，我发现我一操你，脑袋就好用多了！……要是可以一边操你一边考试就好了！”男孩一边轻轻揉捏着老婆的屁股一边说。
“噢噢……讨……讨厌……晨晨你好下流……啊啊！……”
老婆用手把散落的长发捋到耳后。洗完澡后，男孩特意让老婆不要盘起头发，说这样会显得她更加漂亮。
他大概还不会用妩媚这个词，但他说的是对的。从背后操一个长发披肩，全身赤裸的美女，没有哪个男人会不喜欢的。
老婆岔开的双脚下，淫水已经流了一地。她今天已经被男孩操出三次高潮了，然而显然两人都不想停止这种游戏……
“下……下一题……噢噢！……”
男孩忽然把我老婆的右脚拉到一旁的椅子上，好让他可以更深入地刺激我老婆阴道深处的敏感带。这些都是我之前教他的方法。
“嗯，小姑，下一题是什么？”
“噢噢……请……请举例说明及物动词的几种使用方法……噢噢……”
“嗯……I……I’m
fucking
you……You
are
being
fucked
by
me……I
like
to
fuck
you……”
“Fucking……”正躺在床上看手机的我插嘴道。
“什么？”男孩愣了一下。
“I
like
fucking
you……一般不说I
like
to
fuck……虽然语法上倒是没什么错……”
“哦哦！谢谢姑父！”男孩又在我老婆的小穴里猛地抽插了几下。
“啊啊！……”
“姑父，你英语也很好吗？”男孩一边抽插一边问道。
“啊……一般般吧……让我考试可不行……”我摇摇头。
“你姑父啊……呃呃……他在跨国企业做销售的……经常要跟老外开会……英语口语比我可好多了……噢噢……”老婆略显自豪地说道。
“姑父这么厉害啊……我……我以后一定好好学英语，也要像小姑和姑父这么厉害……”
“呵呵，怎么，臭小子，想学好英语去娶个洋老婆啊？”我打趣道。
“不是不是……”男孩急忙摆摆手，“我……我只想娶小姑……”
“傻孩子……小姑怎么能嫁给你……噢噢……小姑……小姑虽然也喜欢你操……但是……你以后还是要结婚的啊……”
“我……我不结婚！……小姑……我……我以后一直操你……好不好？”
“怎么，小屁孩，你还真想跟我抢老婆啊？”我假装正色地问他。
“不是……不是……唉呀……”男孩急得挠了挠头，“姑父，我不是想跟你抢小姑……我……不然……不然我也娶个老婆，给你操，好不好？”
“啊？！”我和老婆对视了一下。
“完了完了……都是你！……看你把我们晨晨教成什么样了！”老婆愤怒地瞪了我一眼。
“呃……也不是不行啊……娶个漂亮点的啊……”我开玩笑道。
“老公！还开玩笑呢？！”
“哈哈哈，好了好了，不开玩笑……晨晨啊，你要是真这么想，我倒是不介意，只怕你爸爸妈妈得打死你哟……”
“啊？……我……我爸不知道……我妈应该不会吧……她自己都给我操的……”
“……哦……啊啊啊啊啊？！”
我一下从床上蹦了起来。老婆也是吓得花容失色，转过头瞪着侄儿。
“你……你说什么？你再说一遍？”
“我……我妈啊……我都操了她好几次了……你们怎么了啊？……”
“你……你妈？……被你操了？”我瞪着双眼问道。
“完了完了完了完了……”老婆吓得趴在桌上发抖，连呻吟都忘记了。
“对啊……怎么了？……我……我不可以操我妈吗？”
“不是……等会儿……你……你给我说说……到底怎么一回事？”我说。
“就是我英语第一次考上130分那次……噢……噢……我爸那天出差了……我妈很高兴，给我煮了好多好吃的……她还喝了点酒……噢……噢……小姑……”
“然……然后呢？”我耐着性子问道。
“然后……我……我晚上起来去尿尿……发现……发现妈妈在房里自慰……噢……噢……我……我记得姑父说过……女人自慰……就是想男人了……我想……爸爸不在家……我……我就是男人啊……所以我就进去了……”
“噢！……噢！……后来呢？”老婆听着听着，又兴奋起来了。
“我……我进去问妈妈……是不是在自慰……我妈……她很害羞……就像小姑一样……”
“你……你问她是不是在自慰？……”我想象着那个场景，“那她怎么说？”
“她……她没说什么……就让我快回去睡觉……我说今天想跟妈妈睡，她就同意了……我就操她了。”
“呃……什……什么？”我感觉这过渡有点太生硬了，“你怎么就操她了？”
“妈妈已经答应我跟她睡了啊，那不就是同意我操她了吗？”
“……呃……她……她就让你操了？”
“妈妈一开始很害羞，不让我脱她的内裤……我记得姑父说过，这是女人的情欲还没被挑起来……噢……噢……我就一直吸妈妈的奶子，用手摸她的阴蒂，摸着摸着妈妈就湿了……也不拦着我脱她内裤了……我就用姑父教我的方法给妈妈舔小穴，没舔几下她就像小姑当时那样叫起来了……”
“啊嗯～～啊嗯～～”
“对……妈妈就是这样叫的……我知道妈妈想被操了……噢……噢……我就问她，想不想让我操她……就像姑父让我问小姑那样……我记得姑父说过，如果女人不同意，不能操她的……对吧姑父？”
“呃……那……那你妈妈怎么说？”
“妈妈她没有说话……没有说想也没有说不想……只是一直叫……我问了两次她都没有回答……我只好说，妈妈我想操你，我要操进去了啊……她还是没有回答……我就操进去了……”
“……”
“啊嗯！～～啊嗯！～～”老婆淫叫得更大声了。
“后来呢？”我慢慢将手伸向肉棒，轻轻撸动起来。
“后来……妈妈和小姑一样叫得很大声……但是她高潮比小姑来得快的多……我想妈妈肯定还没有爽够，就用姑父教的方法，换成各种姿势操她……她就叫得越来越大声，还一直喊我的名字，说我好棒，要把她操死了什么的，跟小姑好像噢……”
啪！……男孩顺手在我老婆屁股上打了一下，然后一边揉着老婆的奶子，一边继续回忆道：
“我好像把我妈操高潮了四次还是五次……我有点记不清了……后来我觉得妈妈应该已经爽了，我也操累了，就抓着她的屁股射了……我妈都累得动不了了，我也是很累，鸡鸡插在她小穴里就睡着了……”
“那……那你妈后来有没跟你说什么？”我问道。
“后来？……没有啊？……第二天我妈还是给我弄了早饭吃，没什么不一样的啊……不过后来只要我爸不在家，我就会去我妈房间操她，然后搂着她睡……我觉得我妈应该也喜欢被我操啊……有时候放学回来我想操她，我就直接把她裤子脱下来操，她也没反对啊……对了……我还教我妈口交了……有一天早上上学前我勃起了，我想到小姑那天给我口交的事，就让妈妈也那样做了……我妈好聪明啊，一下就学会了，现在每天早晨她都一边让我吃饭一边给我口交，说这样比较省时间……”
我和老婆瞠目结舌地对视了一眼。没想到看起来温柔贤淑的嫂子竟然跟自己儿子发生了这样的不伦关系，这孩子竟还觉得这很正常……
“晨晨，你会这么多东西，你妈不觉得奇怪吗？”我忽然想到了一个严重的问题。
“觉得啊……她有问我怎么会这么多。”
“你……你怎么说的？”
“我说是在同学家从A片上看的啊……”
“噢……还好还好……”我稍微安心了些。
“放心啦姑父，我不会把我跟小姑的事说出去的，我发过誓的啊！”
“那……那你怎么把操了你妈的事跟我们讲了啊？……欸？……怎么好像在骂人……”
“我妈？……我妈没说不能说出去啊？……这个不能说吗？”男孩困惑地挠了挠头。
“当然不能说啊！……也是我没跟你说清楚……你以后不管操了谁，都不要轻易跟别人说，说了对被你操的人不好，你懂了吗？……你……你还跟谁说过这事了吗？”
“噢！……知道了……我没有跟谁说过啊，只跟你们说了……连我爸都不能说吗？”
“特别是你爸！绝对不能说！！”我和老婆异口同声地叫了起来。
“唉……”我苦笑着摇了摇头，“晨晨……你跟你妈这么做……虽然我和你小姑是能理解，也不反对，但是其他人，特别是你爸，是很难理解的……你以后操你妈的时候一定要小心啊……千万别被你爸知道了……不然轻则跟你妈离婚，重则……重则……我也不知道会怎样了……唉……总之躲着点你爸，让你妈也小心点……真是的……心也太大了，操完了都不知道叮嘱两句……”
“还不是你！”老婆瞪了我一眼，“看把我们晨晨教成啥样了！”
“小……小姑……我……我做错什么了吗？……是不该操我妈吗？”
“唉……也不是……小姑也没资格说你和你妈妈……晨晨……你操起女人来很温柔，很舒服……小姑很喜欢，相信你妈也是的……你……你只要顺着自己的内心做，真心对你妈妈好，对你操过的女人好就行了……”
“嗯！……我会对妈妈好，我也会对小姑好！……小姑……我向你保证，我以后操了其他女人，也会对她们所有人都好的……”
“你……你还想操几个啊？……”
“嗯……我想操李老师，她的奶子也很大，肯定跟小姑一样骚……还有我家楼上的王姐姐，上次去她家玩，差点就操到了，结果她爸爸回来了……还有我们班的林小露，她总让我教她物理，每次跟我说话，奶子老在我面前晃啊晃啊的……还有二班的李欣欣……拉拉队的陈妍妍……”男孩一边抽插着我老婆，一边默默地数着女孩们的名字。
“张楠！瞧瞧你教出来的好徒弟！！”老婆气得浑身发抖。
“这……这可不是我教的啊！……晨晨，你刚才不是还说只想娶你小姑吗？”
“咦？是啊，我是只想娶小姑啊！但是我想操的人有好多啊……咦？……这样不可以吗？”
“啊啊啊！你这个小淫棍！小姑今天一定要好好教训教训你！！！”
老婆转过身，一把把男孩推到床上，跨坐在他肉棒上主动抽插起来。
“啊！……啊啊！……姑父！……小姑生气了！……救……救命啊！！”
“哈哈哈，这次我可帮不了你了，你还是自求多福吧……”
……
“老公，怎么办啊？”
送走了晨晨，插干净嘴角的精液，老婆在餐桌前坐下，一边吃着早餐一边问我。
昨晚她是跟晨晨睡的，直到现在我们才有机会单独坐下来聊一聊。
“什么怎么办？”我反问她。
“晨晨和他妈啊……他们这样太危险了吧，迟早会被我哥发现的啊……”老婆担心地说。
“嗯……确实……你哥那脾气……要是发现了可不得了……”我沉思道。
“是啊……咱们这不是把他们一家给害了吗？”
“唔……也不能这么说吧……我估计你哥跟你嫂子性生活可能不太和谐，所以她才会被晨晨拿下吧……这样不是也挺好吗，至少晨晨和嫂子挺幸福的……”
“那我哥怎么办啊？……还有……别说拿下拿下的……太难听了……”
“嗯……你哥倒是有点可怜……欸？……你心疼你哥吗？”
“当然啊，他是我哥啊！”
“老婆，我想啊……反正都这样了，不如……把你哥也拉下水吧？”
“什么拉下水？”老婆没明白我话里的意思。
“你想想啊……就像之前火车上那男人一样……”
“火车上……啊？！”老婆终于听懂了，脸刷地红了起来。
“你……你想让我和我哥？！……变态！！！”
“老婆你别急啊，我又没逼你……我只是问问你的想法……你以前不是还跟我说过，曾经想着你哥那个过？”
“那……那是初中的时候不懂事啊！……我……我以前又没接触过几个男生……不想他想谁啊……当时又没认识你……”
“你不想试试吗？……那你还有什么其它办法吗？……要不……找个妓女让你哥出轨，然后拍下证据？”
“你……你怎么……满脑子都是这种馊主意啊！……气死我了！……不吃了！……”老婆气呼呼地走进了房间。
当天晚上，和老婆一番温存之后，我们气喘吁吁地躺在床上。
自从每日按老道士给的秘方修炼之后，我确实能感觉到精力旺盛了许多，体力也变强了，连肉棒似乎都长大了一些。
现在每次都可以把老婆操得高潮连连，满足感倍增。
“……哈啊……哈啊……老公……你怎么变强了这么多啊……爱死你了……”老婆躺在我怀里娇声道。
“嘿嘿……因为老婆你叫得越来越骚了呀，你让我性趣大增呢！”
“讨厌♥……哈啊……哈啊……老公……我在想……嫂子她好可怜哦……想到晨晨说的，她一个人在床上自慰的样子……”
“嗯，好在晨晨现在可以满足她了啊。”
“可是我哥那边……老公……我……我今天认真想了你跟我说的话……我……我觉得……可以……”
“咦？……你怎么……？”
“我其实从心底也有一点点想……想被哥哥操一次试试……嘻嘻……是不是很变态？”
“没有啊！……这是很正常的！……老婆，我喜欢你这样。”
“嗯，我知道你不会反对的。而且……我还想……我还想看老公你操嫂子……”
“……啊？”
“绿帽癖嘛！……我……我感觉我好像也有一点了……”
“……绿帽指的是男人吧……你这个应该叫……呃……叫什么来着……”
“哎，别管了，反正就是这个意思……我有点想看你操其他女人，想看她们被我的老公操得嗷嗷尖叫的样子，我好像会觉得很骄傲，也很兴奋……而且……我也想让嫂子感受一下这么棒的老公……”老婆伸手握住我的肉棒，缓缓撸动着。
“呃……可是……我总不能把嫂子拉到你面前来操吧……”
“那你想办法嘛！……老公那么厉害，总会有办法的嘛……”
老婆钻进被窝，含着我再次勃起的肉棒吮吸起来……
几天后的一个下午……
曲耀杰有些尴尬地坐在我家的沙发上，看着茶几上的一条女性内裤。内裤的里侧翻在外面，上面布满了精液的痕迹。这是他儿子的精液。
“这……这臭小子！我回去打死他！”男人怒道。
“哥！……你别激动！我找你来不是为了让你去打死他的……”坐在对面的老婆说道。
“小……小婷！晨晨这臭小子……唉……小……小楠知道了吗？”
“不知道，我没跟他说。”老婆摇了摇头，“我找你来是要跟你谈谈晨晨的心理健康教育问题。你和嫂子在这方面也太不重视了……”
“是……是是……我们……是不够重视……”男人仓皇地点了点头。
“你以前就是这样，做事情太容易激动了……你对晨晨不能这样，凡事要慢慢说，要从晨晨的角度考虑……他为什么这么做，为什么偷看我洗澡，你有想过吗？”
“他……他不就是……精虫上脑呗……我只是没想到他胆子这么大……”
“呵呵，”老婆噗嗤一下笑了出来，“哥，你以前胆子也不小啊……”
“我……我怎么了……”
“你也偷看过我洗澡，也拿我的内裤打过手枪的，你以为我不知道？”
“你！……我……我……”男人的脸一下红到了脖子根。
“我早就知道了……你这笨哥哥，连精液都擦不干净，还是我帮你擦的……还好没被老爸发现。”
“我……那都是……过去的事了……我当时……太……太年轻……”
“我知道……晨晨现在也年轻啊，比你当时还小呢。他做这事情也很正常吧……我当年没怪你，现在也不会怪他啊，你也别怪他了。”
“那……那怎么办？”
“你就当作什么都不知道好了。我会慢慢引导他的。我只是觉得应该让你知道一下，你也应该多关心关心儿子的事情。我知道你是做大事的，在外面社交应酬很忙，但也要多照顾照顾家人啊……特别是嫂子……你是不是很久没和她同房了？”
“这……这你怎么知道……她跟你说的？”
“你傻啊？嫂子怎么会跟我说这个……是晨晨啦，他说你经常不在家，晚上一般都是他和妈妈两个人吃饭，我一猜就是这样……哥，你跟我说实话，你外面是不是有女人了？”
“没有没有，绝对没有！”男人连忙摆手道，“真的是太忙了……应酬太多了……”
“哼，天天在外面花天酒地的，身边没几个女人缠着你？……我才不信……我看你那个小秘书长得就挺漂亮嘛……”
“没……没有！……你别乱说啊！……”
“我怎么那么不信呢？……你当年都那么色，自己的妹妹洗澡都偷看了好几次，还对着我打手枪，现在怎么……改邪归正了？”
“你……你当时都知道？……那你怎么……怎么不说……”
“我怎么不说……你不懂吗？……你个傻子……还能为什么？……我愿意让你看呗！”
“……你……你愿意……让我看？”
“那不然呢？……我那么贱？随便让人看身子？……我……我当年……也……也喜欢你啊……我看到你射在我的内裤上的精液……还……还有点高兴呢……不然你以为……我在浴室里……故意自慰给你看……是……是在想谁啊？”老婆害羞地别过了脸。
“所……所以……你当时……叫……叫哥哥……是真的……在……在叫我吗？”男人想到了当年青春洋溢的妹妹洗澡时自慰的样子，气息明显变得沉重了。
“不然呢？……我还有其他哥哥吗？……我……我当时多想你直接冲进来啊……冲进来抱住我，把我压在地上……就那样从后面把我强奸了……如果真是那样……我……我一定不会怪你……可是你这笨蛋啥也不敢做，只敢偷偷地看……哼！……孬种……”老婆哀怨地说。
“我……我不是孬种！……你是我亲妹妹！我怎么能！……”
“怎么不能？……你偷看的时候有把我当亲妹妹吗？……你就是个孬种！……”
“我……我不是！”
“不是？……好啊！有本事，你现在就强奸我啊。”
“什……什么？”
“我说现在！你敢不敢？……我反正不怕……”老婆直接站起身，把全身的衣服脱光了，站在亲哥哥面前。
“怎么样？……我现在就在你面前，还和当年一样，什么都没有穿。你现在敢动我吗？”
“小……小婷！……你！……”
“不敢了吧？……你就是个孬种！……你儿子都比你胆子大！他都敢趁我睡觉偷偷摸我奶子。”
“你……你说什么！我不是孬种！”男人愤怒地站起身，面对着全裸的妹妹。
“那你摸啊！”老婆叫道。
“我……我摸了又怎么样！”男人一把抓住我老婆的乳房，狠狠地捏了一下。
“我摸了！怎么样？”男人说。
老婆一下扑进男人的怀里，一边捶打着他的胸膛，一边哭泣道：
“你为什么早一点？为什么不早一点？……哥！……你当年为什么不强奸我！……呜呜呜……”
“小……小婷！……我……我是怕伤害你呀！”男人一把把我老婆搂住。
“你那样才是伤害我！……我……我那么喜欢你！……”
“小婷！……哥……哥也喜欢你呀！……哥只是从来都不敢跟你说！……”
“呜呜呜……哥！……”
老婆抬起头，含着泪闭上了眼睛。男人愣愣地看着妹妹天使般的面容，终于还是忍不住，深深地吻了上去。
“唔嗯……唔嗯……唔嗯……”
老婆一边与男人舌吻，一边快速扒开了男人的衣服，抚摸着男人宽阔的胸膛。男人迅速脱光了衣物。两人赤裸地纠缠在了一起。
“哥……哈啊……哈啊……我想要你……”老婆妩媚地看着男人说。
“好……我们进去……”男人想要拉着老婆进入卧室。
“不……就在这里……我想……和当年一样……”
老婆双手撑在茶几上，对着男人翘起了屁股。
“哥！……从后面操我……就像在强奸我一样……”
“噢噢噢！”
男人扶着老婆的屁股，把肉棒一下子捅了进去……
“啊啊啊～～！”老婆发出了满足的叫声。
……
“成了……”我看着手机屏幕笑了笑，敲开了曲耀杰家的大门。
“小楠？……快请进……”嫂子看到是我，愣了一下，把我让进房间里坐下，接着便去厨房给我沏茶。
我趁机将放着隐藏摄像头的手包布置好，调整好角度。
“小婷呢？没跟你一起来吗？……你是来找耀杰的吧？他没在家。”嫂子端着一杯茶，放在我的面前。她自己坐在我边上。
“不是的，”我摆摆手，“嫂子您别麻烦，我是来找你的。”
“找我？”嫂子有些纳闷，“是不是晨晨给你们惹了什么事了？”
“不是不是，晨晨挺好的……呃……”我停顿了一下，“嫂子……这……这事儿我不知道怎么跟你说……唉……要不……你自己看吧……”
我从口袋里掏出手机，对着嫂子放在茶几上，连上了我家客厅的视频。
“噢！……噢！……小婷！……噢！……”
“哥！……哥！……啊啊！……你好猛！……好猛啊！……”
看明白视频的内容后，嫂子身上猛地颤抖了一下，一句话都说不出来。
“嫂子……我……我也是才发现的……我最近一直觉得小婷有点不对劲，所以就偷偷在家里装了监控……没想到今天……今天真的……唉！……居然是和她哥！……这……这真是！……耻辱啊！……唉！……我第一时间就想到你了，所以赶紧跑来了……”
“想……想到我？……你……你不是该回去……”
“我回去又有什么用啊……他们都已经做了……这还是我发现的……之前还不知道做了几次了！……没想到曲家居然！……唉……”我往嫂子身边挪了挪，握住了她的手，“嫂子，你和我一样，都是受害者啊！……咱们……咱们不该联合起来报复他们吗？”
“报复？……怎么报复？”嫂子愣愣地说。
“嫂子，我……我就直说了吧……我早就喜欢上你了……我第一次见到你，就被你深深吸引住了……嫂子……咱们……咱们也跟他们一样吧……他们俩乱搞，咱们也来乱搞，这不就是最好的报复吗？”我一边说，一边野蛮地伸手去解嫂子的衣服纽扣。
“不……不要！……”嫂子的双手紧紧地护在自己的胸口，惊恐地看着我，“小楠！……小楠！……你冷静点！咱们不能这样！……你冷静点啊！”
“我很冷静！”我吼道，“嫂子！我早就想操你了！这奶子！尤其是这大屁股！噢噢！我每天都想着你打手枪……每次看到你，我都忍不住偷偷盯着你的奶子和屁股看……想象着操你的小骚逼是什么感觉。今天终于给我逮到这个机会了！”
我一边说，一边把她压在沙发上，撕扯着她的衣服。她的上衣已经被我撕下了大半。我一把扯下她的胸罩，扑在她的奶子上狠狠地吮吸起来。
“啊啊！不要啊！……你这是强奸！强奸啊！”
“老子今天就是来强奸你的！”我啪地甩了她一巴掌，“你老公不是也在强奸我老婆？我强奸他老婆怎么了？这是报应！要怪就怪你那个强奸自己亲妹妹的老公吧！”
我继续扑在她身上，粗鲁地扯下她的裙子。
她今天穿着一条肉色连体丝袜。
我直接把丝袜从裆部撕开，拨开她的内裤，拿手试了试湿度，然后直接把肉棒往里面捅了进去。
“啊～～！”她惨叫一声，直接捂着脸哭了起来，不再抵抗了。
所谓强奸讲究的就是一个速度。
前面动作强硬一点，女人自然会来感觉。
只要湿度够，别管什么前戏，直接就给她操进去。
当她发现再抵抗也无济于事的时候，自然就会转变成屈辱的服从模式了。
果然，当我猛力在嫂子的小穴里抽插了几下后，她的淫水开始逐渐分泌出来了。她的叫声里也掺杂进了一丝舒服的感觉。
“啊……啊……啊……”
“嫂子，怎么样？小弟的鸡巴你比老公的好吧？”
“没……没有……啊……啊……啊……”
“还说没有？叫得这么淫荡，水也流得这么多，”我用手抹了一把淫水，在她眼前展示了一下，“我早就知道你是个小骚货，屁股那么大，阴毛那么多……操起来肯定很骚……噢！……噢！……”
我用手捏住几根阴毛，猛地拔了出来。
“啊！……”嫂子惨叫了一声。
我把阴毛扔在她脸上，然后捏着她的两只奶头，一边操她一边不停地拉扯着。
“啊啊！……啊啊！……不要！……好痛！……好痛啊！……”
“说，我的鸡巴好还是你老公的鸡巴好？”
“你的！……你的好！……呜呜呜……”
“说全了！”我在她的奶子上抽打了一下。
“你的……你的鸡巴好！……呜呜呜……”
“喜不喜欢被我的鸡巴操？”
“喜欢……喜欢被你的鸡巴操……噢噢……呜呜呜……噢……”她一边哭一边呻吟着。
我感觉自己好像做的有点太过火了，毕竟是家里人，以后还要见面的。
我没有再羞辱她，放慢了一些速度，温柔地刺激起她的敏感点。
随着我的抽插，她紧绷的神经慢慢放松了一些，叫声也渐渐变得有些销魂起来。
“噢……啊嗯……啊嗯……”
她的手还是捂在脸上，哭泣声却渐渐平息。我慢慢把她的手拉开，看着她开始发红的脸蛋，轻轻趴了下去，开始亲吻她的脖子。
“噢……哈嗯……哈嗯……”她的呼吸明显急促起来。
“小骚货，舒不舒服？”我问她。
“……嗯……”她轻轻地嗯了一声。
“把裤子脱了好不好？”
“……嗯……”她像一个无助的少女一样点了点头。
如我预料的一样。嫂子的性格比较软弱，只要先对她强势，再稍微对她甜一点，她就会无法反抗，任凭我摆布。
我把她扶起来靠在沙发上，把肉棒从她的小穴里拔出来，然后扒下她的丝袜和内裤，再把她已经被我撕烂的衣服脱下来。
我自己也把全身衣服脱光，挺着肉棒走到她面前。
“来，小骚货，帮我吹一下。我看看你有没有我老婆吹得好。”我摸着她的脑袋说。
我这话有两个意思，一是告诉她，我老婆平时会帮我吹。
我知道她没有帮她老公吹过，让她产生一点点内疚感。
二是我想看看她作为一个女人，会不会比我老婆好，这会让她产生一些女人的好胜心。
她看了看我粗大的肉棒，有些害羞地伸手把它握住。
这其实对于强奸犯来说非常危险。
毕竟这算是把我的命根子交到她手上了。
不过我对于嫂子的性格还是有把握的，她再怎么样也不敢对我动手。
她张开嘴巴，有些笨拙地含住龟头，开始前后吞吐我的肉棒。我做出满意的样子，轻轻抚摸着她的脑袋。
“嗯……很好……很不错……小骚货，你很有天分呢……”
“嗯哼……”听我这么说，她竟然轻声笑了一下。她自己似乎也觉得有些不妥，连忙又含进我的肉棒，更加卖力地舔弄起来。
我还蛮喜欢她笑起来的样子的。
说实话她的长相是很标致的，不然我大舅子当时身边漂亮的女人那么多，也不可能会娶她。
不过她更吸引我的是她的温柔贤惠。
她默默地把我岳父和整个家都照顾的很好，连作为小姑子的老婆也经常夸她温柔能干，说她像姐姐一样。
至于把她称作小骚货则是我个人的喜好。
这样可以看到她害羞的样子。
“嗯……嗯……噢……真舒服啊……小骚货，你的嘴穴真好用……”
我一边夸奖她，一边慢慢挺动下身，让肉棒在她的舌头上缓慢地前后摩擦着。
虽然口交并不会让女性产生什么生理上的快感，但被迫含着男人尿尿的地方，让男人用最肮脏的东西在自己的嘴里抽插，却能给女人注入一种病态的屈辱感。
越是平时看起来端庄贤惠的女人，这种刺激感越强。
再加上男人适当的羞辱，比如把她的嘴巴说成是小穴、是飞机杯……那种强烈的屈辱感会让女人兴奋异常，甚至忍不住把手伸向自己的小穴，就像我眼前的嫂子一样。
“唔嗯……唔嗯……唔嗯……”
她可能都没有意识到自己在一边给我口交一边自慰。
她的淫水已经慢慢从小穴里流了出来，把沙发都弄湿了。
我慢慢地把肉棒从她嘴里拔了出来，把她轻轻推向沙发靠背。
她以为我要进入了，有些紧张地看着我。
双手轻轻地覆盖在自己的小穴上，以示她最后一点点的矜持。
然而我并没有急着插入，而是慢慢俯下身，温柔地吻在她的嘴唇上。
“唔！……”
她似乎有些意外，不过很快就张开嘴巴接纳了我的舌头。
我把舌头伸进她的嘴里，轻柔地搅动着，她也用舌头回应我。
我们尽情吮吸着对方的唾液，感受着对方嘴里的温度。
她慢慢用双手搂住我的腰部，我则是把左手伸向她的双腿之间，一边吻她，一边用恰到好处的力道上下揉搓她已经湿漉漉的阴户。
“小雯……你好美啊……”小雯是她的名字。
“嗷唔……啊……唔嗯……”
她的呼吸变得急促起来，身体随着我手指的动作不停上下挺动，最终忍不住叫出声来。
“啊嗯！……啊嗯！……唔噢！……啊嗯！……”
“想要我操你了，对吗？”我在她耳边问道。
“啊嗯！……啊嗯～～！”她没有回答，只是用渴求的眼神看着我，默默地点了点头。
我把她的双脚分开，把我的龟头顶在她的小穴口。
“轻……轻一点……”她终于说话了。
“嗯……”我点点头，用非常缓慢的速度慢慢向前推送着肉棒。比起之前暴力插入那次简直是天渊之别。
“噢～噢噢～～噢～～噢啊……”她发出断断续续的呻吟声，直到我将全部肉棒都埋进她的身体里才停止。
“我要开始了哦。”
我一边亲吻着她，一边轻柔地开始抽插。
她的小穴慢慢适应了我肉棒的大小，有些疼痛的叫声被舒服的声音取代了。
她双手抱着我的腰部，开始随着我的节奏呻吟喘息着。
“啊嗯～～啊嗯～～啊啊～～”
“怎么样，舒服吗？”
“嗯……啊嗯～～舒……舒服～～”被这样温柔地对待，女人的内心得到了极大的满足。
“喜不喜欢我操你？”
“喜……喜欢……噢噢～～！”
“那以后，我经常来操你好不好？”我稍微加快了速度。
“噢噢～～好～～”
“好什么？”
“好～～经常来操我～～噢噢～～好～～我给你操～～啊啊！～～”
“那你叫我老公好不好？”
“啊～～啊～～”她还是有些不好意思。
“叫我老公嘛！我想听你叫我老公！”我深深地顶了两下。
“啊啊啊～～！老公！！～老公啊啊～～！！”
“叫好老公！”
“好老公！～～好老公啊啊～～！！”
“叫大鸡巴老公！”
“啊啊～～！！大鸡巴……大鸡巴老公啊啊啊～～～！！”
“老公的鸡巴棒不棒？”
“噢噢～～！！好棒啊～～！！老公的鸡巴好棒啊～～！！”
“喜不喜欢被老公的鸡巴操？”
“啊啊啊～～！好喜欢～～！好喜欢被老公的鸡巴操～～！！噢噢噢～～！！我要来了！～～我要来了啊老公～～！！”
“什么要来了？”
“啊啊～～！！高潮～～！！高潮要来了啊～～！！”
“要被老公操到高潮了？”
“啊啊啊～～是啊～～！！要被操到高潮了～～！！来了～！来了啊啊啊啊啊～～！！！”
我感觉到她的臀部开始缩紧。有她的身体开始无规则地抖动，每一次抖动小穴都会缩紧，吸住我的肉棒。
“呃！……呃呃！……呃……”
颤抖了几下之后，女人终于平静下来了。
她靠在沙发上，张着小嘴，无力地喘息着。
我能感觉到她的小穴变得粘稠了起来，应该是渗出的高潮液造成的。
“这就爽了？”我问她。
肉棒还插在她的小穴里，但此时我刻意停止了动作。
“呃……哈啊……哈啊……”她一边喘息一边点点头。
“可我还没爽啊……”我指了指插在她小穴里坚挺的肉棒。
“我……我帮你……用……用嘴……可以吗？”
“傻瓜……”我抚摸着她的脸，笑了笑，“嫂子，你现在恨你老公吗？我说的是曲耀杰，不是我哦。”
她想了想，摇了摇头：
“我不恨……我……我自己也有不对的地方……”
“你是说……你跟晨晨的事？”
她惊讶地看着我：
“你……你怎么知道的？”
“晨晨跟我说的……他是个老实孩子，不会骗人。”
“我……我……”她双手捂着脸，眼看又要哭出来了。
“别别别！……你别哭啊！……再哭我操你了啊！”我挺了一下肉棒。
“唔……唔……”嫂子硬生生地把眼泪憋了回去。她大概是第一次被人用这种方式威胁。
“嫂子，我并没有指责你的意思啊……你和晨晨发生关系，我们是支持的。”
“你……你们……？连小婷也知道？”
“她当然知道了。毕竟给晨晨破处的就是她啊。”
“啊？……她……她和晨晨也……？”
“嗯，她和晨晨早就超越了姑侄关系了。就像你们一样。”
“你……你一直都知道？”
“嗯，我并不反对。我和小婷……怎么说呢……有一种默契……我和她都跟很多不同的人发生过性关系。就像我今天操了你一样，小婷也被很多男人操过。”
“你……你们怎么能这样？！……她……她是你老婆啊！”
“是的。可是那又怎么样呢？我老婆就只能被我操吗？我就只能操我老婆吗？你刚才还喊我老公呢，被我操不爽吗？如果你一辈子只能被你老公操，你会想一直这样活下去吗？”
“我……我……我现在脑袋好乱啊……”
“我来帮你捋一捋……嫂子，做爱是很舒服的事情，对吧？至少刚才你很舒服，对吧？”
“嗯……嗯……”女人点了点头。
“你喜欢像刚才那样跟我做爱吗？说实话。”
“……嗯……喜欢……”她红着脸低下了头。
“那你喜欢跟晨晨做爱吗？”
“我……也……也喜欢……”
“那你觉得你老公和小婷，他们喜欢和对方做爱吗？”
“……应该是喜欢的……”
“那你觉得晨晨喜欢和你，和小婷做爱吗？”
“他……他肯定是喜欢的……”
“好，那我也喜欢和你，和小婷做爱。我们每个人都喜欢和对方做爱。那为什么，我们不能，这样做呢？”我一字一句地说。
“为什么……因为……因为这……这有违道德啊？”
“好，那你说的道德又是什么呢？”
“道德就是……就是……”
“道德就是一旦结成夫妻，这一辈子就只能和对方做爱了，是吗？”
“是……是啊！”
“为什么呢？”
“为什么？”
“对啊，为什么呢？和自己丈夫、妻子以外的人做爱，这不是大家都喜欢的事情吗？为什么大家都不允许自己的配偶与别人做爱，但自己却向往着偷情。就算没做过，但心里也总是想过的。这是为什么呢？这样的道德真的符合人性吗？为什么我们的道德，不可以是大家都可以随便和自己喜欢的人做爱呢？”
“可是……那样……那样不就乱套了吗？”
“到底什么东西会乱套了呢？”
“孩子……孩子啊！万一怀孕了，都不知道是谁的了啊！”
“不是有亲子鉴定吗？”
“啊……”
“就算没有亲子鉴定，就算不知道孩子是谁的，就不能当成自己的孩子养吗？自己的基因就一定比别人优秀吗？”
“……”
“嫂子，反正我是不觉得我的基因比别人优秀。小婷到现在都没有怀孕。不过就算她怀上了别人的孩子，我也会当成自己的孩子养。对于我来说，和小婷在一起幸福快乐地生活才是最重要的。有没有小孩根本无所谓。嫂子，我对你也是一样的。我喜欢你，我才操你……我一样希望你幸福快乐，不要被那所谓的道德束缚住。哥也是一样的。他喜欢小婷，却从来不敢对她开口。小婷其实也喜欢他。现在他们兄妹终于突破了这层道德的桎梏，我替他们高兴……嫂子，其实你也不用被这枷锁限制住啊……”
我一边说，一边用手轻轻捋着她的秀发。
“嫂子，我再问你一次，你喜欢我吗？”
“……喜欢……”
“你喜欢被我操吗？”
“……喜欢！”
我笑了笑，一把把她从沙发上抱了起来，往他们夫妻俩的卧室走去……
……
“然后呢？”
“什么然后呢？”
“我说视频啊！然后呢？你怎么操嫂子的？没拍到啊！”老婆气呼呼地说道。
“然后……然后我们就进房间了啊……我操了嫂子好几次，后来晨晨也放学回来了，我们晚饭后又一起操了她几次……我不是跟你说了吗？”
“视频呢？……视！……频！……呢？”
“我……我忘记把摄像头拿进去了啊……”
“哼！……这么好看的戏！居然没拍到！……我可是特意让我哥在客厅操了我好几个小时啊！你赔我！你赔我！！”
“我……我怎么赔你啊？”
“我不管！……你……你下次把嫂子叫过来，当着我的面操……”
“…………欸？……欸？……不对啊！……不对不对……等等……欸？……老婆……你是不是……你是不是馋嫂子身子啊？”
“……”老婆的身体微微发抖。
“……被我说中了吧？”
“哈哈哈……”老婆憋不住了，终于还是笑了出来，“老公……还是你懂我……呵呵呵……嗯……其实我……我早就……早就想和嫂子……试试那个了……”
“你……你早说啊！……”
“我……我不好意思嘛……我怕你以为我是变态……”
“……你还不够变态啊？”
“你！……你才变态！……”
“哈哈哈，好了好了……那你哥那边……怎么样啊？”
“嗯……我也和他说了你教我的那些话……我把晨晨和我的事也跟他说了……我不知道他听进去没……但他……他说他回去会好好想一想……他保证不会怪晨晨，也不会怪嫂子……他说以后还想和我做爱……我当然是同意的了……我还说他以后想跟谁做爱就能跟谁做爱了……他眼睛立刻就亮了……哼！……果然是个老色鬼……我就知道他跟他那个小秘书肯定没好事……”
“老婆……你以前跟你哥……你真的让他偷看你洗澡，还主动自慰给他看啊？”
“嗯……那时真的很崇拜他呢……怎么，你吃醋了啊？”
“呃……好像有一点……原来在我之前你还喜欢过别人啊……”
“欸？……老公你还会吃醋啊？”
“嗯，当然会啊……我并不是怪你给他看你身子……只是……我希望你心里永远都是把我放在第一位的……就像我也会永远把你放在第一位……甚至就算以后有了孩子，我也希望你心里第一位的是我……想到以前你心里曾经有过另一个重要的人，确实还挺不是滋味儿的……很傻吧？……呵呵……”
“……老公……”老婆听我这么说，深情地看着我，眼里充满了泪光。
“别……别哭啊……傻不拉叽的……”我伸手去抹她的眼泪。
“老公！”老婆扑进我的怀里，“你……你永远都是我心里最重要的人啊……呜呜呜……”
“我知道……我知道……”我抱着老婆，轻轻抚摸着她的秀发，心情久久不能平静……