第29章 家庭教师的义务 1

“啊～还是在家爽啊～”
打车回到自己的家里，一身轻松的我把行李一扔，直接躺倒在了沙发上。老婆也学着我的样子，把鞋子一踢，跳上沙发，懒懒地靠在我身上。
“啊～～我也是……好累哦……再也不想出门了……”
“不行啊老婆，明天还得去给你爸拜年呢……”我提醒她。
“呜呜呜……都是你！……这几天把我给这个操给那个操，没一天让我安生的……连在火车上都要给人操……还让我插了一晚上钢笔……坏死了！……待会儿你去收东西啊……我是真不想动了……”
“好好好……嘿嘿……老婆这几天辛苦了！……待会儿我来收拾东西，饭也我来做。”我亲了老婆额头一下，“我抱你去床上休息吧？”
“不用……我喜欢在沙发上休息……”
“嗯，那我去帮你拿个被子。”
“嘻嘻，还是老公疼我♥”
……
我帮老婆盖好被子，又在她额头亲了一下，接着便开始收拾从老家带回来的东西。
其实也没什么，大部分都是些土特产，还有老爸特意给老婆准备的用来炖汤的中药，说是能补气养血的。
我一股脑儿地收进了冰箱。
等我收拾完转头一看，老婆真的在沙发上睡着了。
她安静的睡颜格外美丽，就像天使一样。
唉……我张楠何德何能，能娶到这样一个完美的老婆啊……我感叹道。
菜之前就顺路买回来了。
闲来无事，为了不吵到老婆睡觉，我在老婆脚边的地上坐下，玩了一会儿手机。
过了一会儿，看看时间差不多了，我便起身开始洗菜做饭……老婆是家庭主妇，平时都很少让我做家务。
虽然我有些生疏，其实几样小菜还是炒得很拿手的。
很快，我便做好了午饭，三菜一汤端上餐桌。
老婆也刚好醒来了。
她在沙发上伸了个懒腰，闭上眼睛深吸了一口气，开心地说道：
“哈～～嗯……好香啊！老公你做了什么好吃啊？”
“都是你爱吃的……清蒸鲈鱼……莲子猪肚羹……快来吧！”
“嗯嗯～～起不来～～老公抱抱嘛～～♥”老婆掀开被子，对着我伸出手，撒娇道。
“呵呵，你这小懒虫……”我走到老婆身边，弯下身子，让她双手勾着我的脖子，然后一把把她抱起，走到饭桌边。
“老公，你好棒啊……！”看着一桌子的香喷喷的饭菜，老婆开心地在我脸上亲了一下，“待会儿洗了澡，老婆给你好好服务一下♥”
“没事，你要是累了就好好休息吧……”
“不累不累，给老公服务一点儿也不会累！”老婆摇摇头说。
“嗯，那咱们开饭吧。”
……
饭后，我和老婆洗了澡，然后在床上稍微“运动”了一会儿，美美地抱在一起睡了个午觉。
晚上我和老婆一起去了按摩店。
既然我和老婆已经说开了，那自然没什么好藏着掖着的。
我给我和老婆各自点了一个全身放松spa。
一边看着美女小妹给我做波推，一边听着帘子对面老婆销魂的叫声，顿时感觉浑身舒爽，旅途的疲劳自然一扫而空了。
第二天，我们一早起了床，准备好礼品，去给我岳父拜年。
岳父曲洋是高级知识分子，已经退休了，就住在城里。
我的大舅哥——也就是老婆的哥哥曲耀杰——也会带着他老婆和儿子回去。
这是我们每年的常例。
岳父见到我们，非常高兴，非要跟我喝几杯。
我当然得陪着他喝。
一家人其乐融融地开始聚餐。
话题逐渐打开，自然而然的聊到了侄子曲昕晨的学业上。
“哎……晨晨这孩子，什么都好，就是太偏科了……”曲耀杰摇了摇头。
“哥，晨晨物理竞赛都拿一等奖了，你还不知足啊？”我笑了笑道。
“也不是不知足，晨晨理科确实挺好的，就是这英语……唉……去上了补习班也没见啥效果。还有他这体育成绩，真的够呛。都初二了，你看他这小身板……吃东西总挑三拣四的……”
“呵呵，”岳父冷笑一声，“你当年英语好啊？……要说英语，还得是小婷……那英语可是在全国比赛中拿过奖的……”
“哇，小姑，你英语那么强啊？”
“呵呵，那都是好久以前的事了……没事的，晨晨，慢慢来，英语哪有数学物理难啊……你只是在这方面还没开窍罢了。”老婆摸了摸侄儿的脑袋。
“可是我觉得好难啊……小姑，你有没有什么秘诀，能教教我啊？”
“嗯……倒是有一些学习方法……不过我一时半会儿也解释不清楚啊……”
“……老婆……你平时在家反正也没啥事儿，不如让晨晨每周来咱家一次，你给他讲讲英语的学习方法？反正晨晨的学校离咱家也不远。”我说道。
“对哦，可以啊。”老婆回答。
“啊，真的可以吗？这样太麻烦你们了吧？”嫂子听我们这么说，脸上明显露出高兴的表情。
“不麻烦的，嫂子。”老婆摆摆手，“我平时在家真没啥事儿……晨晨，你愿意吗？”
“愿意啊！小姑教的肯定比补习班老师好。”小男孩点点头。
“小婷，你要是真的能帮晨晨把英语补上来，那可真帮了哥大忙了。呃……哥知道谈钱你们肯定不会要。你们有没有什么哥能帮上忙的，只要合理合法，尽管跟哥说。”
“哥，说这话就见外了。”老婆说，“晨晨也是我亲侄子啊。如果我能帮他提高成绩，那我做姑姑的也开心啊。是吧老公？”
“对对，我做姑父的的也开心，咱爸也开心。咱们全家开心，这就是最好的回报了。哈哈哈。我敬大家一杯。”我端起酒杯，向大家示意。
“哈哈哈，小楠说的对！”岳父也笑着端起酒杯，大家其乐融融地一饮而尽。
最后讨论的结果，晨晨每周三下午放学后来我家，在我家住一晚上，第二天再去上学。
嫂子还是客气地说这样太麻烦我们了。
但我说这样能给我们家添点人气，也能让我们提前体验体验家里有个孩子是什么感觉。
她也就笑着同意了。
就这样，老婆的家教生涯开始了。
我当然是有私心的。
晨晨这孩子挺懂事，我挺喜欢的。
我的内心有着尝试引诱他和老婆发生点什么的想法。
主要是想试试老婆在乱伦这方面到底有没有底线。
毕竟虽然她嘴上说愿意尝试乱伦，甚至说过想让亲儿子操自己这种话，但真要动真格的，跟与自己有血缘关系的人做爱，她会不会打退堂鼓我就不知道了。
再说等养出个能操她的儿子，那得猴年马月了。
这个现成的侄子倒可以好好利用利用，满足我的癖好。
当然，这个想法我并没有跟老婆说。
如果说了，说不定她直接就反对，那就没戏了。
我肯定不会逼着她跟晨晨做爱的，那样对她和晨晨的伤害都太大了。
只能慢慢来。
前一两次的补习都很正常。
我们吃完饭，老婆和晨晨进入客房补习。
我在卧室里假装看电视，用手机监控偷偷监视他们——我之前并没有把设置摄像头的事告诉老婆。
并不是不敢说，而是没有找到合适的机会说。
看得出来，老婆是很认真的在教他，他也是很认真的在学。
只不过因为老婆穿的是睡衣，领口比较大，她在家一般又不戴胸罩，所以偶尔我能看到晨晨会时不时往老婆的领口里瞟。
那动作很迅速，认真讲课的老婆并没有发现，但被一直观察着小男孩的我捕捉到了。
看来有戏……我笑了笑。
毕竟是处在青春期的初中生，对女性的身体感兴趣，这很正常。有很多这个时期的男生看到自己妈妈的胸部都会勃起，更别提这是小姑了。
我决定进行第二步计划。
平时补完课后，老婆总是让晨晨先洗澡。
那一天我故意把晨晨叫住，借口说要问问晨晨最近的学习心得，让老婆先去洗。
老婆也没多想就去洗了。
老婆洗完后，我借口要上厕所，进入浴室，从脏衣篮里翻出老婆的内裤，放在了最显眼的位置，之后便让晨晨去洗澡。
男孩进入浴室就开始脱衣服，之后自然在脏衣篮里发现了老婆的内裤。
他愣了一下，转过身紧张地看了浴室门一眼。
在确定门是锁好的之后，男孩有些紧张地把自己的衣服放在一边，一手握住已经开始勃起的肉棒，一手轻轻地伸向我老婆的内裤。
他先是触摸了一下覆盖小穴的位置，那里有一道淡黄色的痕迹。
摸着摸着，男孩有些忍不住了。
他轻轻拿起老婆的内裤，把那个位置放在鼻子前闻了一下，然后立刻把内裤里层捂在鼻子上，猛吸了几口，一边吸一边撸动着自己的肉棒。
之后他又伸出舌头去舔那个淡黄色的痕迹，一脸陶醉的表情。
舔了一会儿，再也无法忍耐的男孩终于把老婆的内裤套在自己的肉棒上，打起了手枪。
“噢……噢……噢……小姑……噢……呃呃呃……”
男孩在内裤上射出了精液。
不行噢……这样你小姑肯定会发现的啦……我苦笑了一下。
男孩显然也明白了这一点。
他急忙抽出卫生纸，在内裤上着急地擦拭起来。
虽然精液全部被擦掉了，但内裤上湿漉漉的痕迹却没办法擦干。
男孩忙活了好一阵，实在没有办法了，只好把内裤稍微折了一下，放进脏衣篮里，再用自己的衣物盖在上面。
他心里一定在祈祷不要被我们发现。
然而这些痕迹怎么可能逃得过老婆的眼睛。晚上睡觉时，老婆搂着我说：
“老公……以后要不要……让晨晨回家去睡啊？”
“怎么了？他在客房里睡得不舒服吗？”我问道。
“不是……”老婆摇摇头，有些为难地说道，“我……我发现他……好像拿我的内裤……那个……打手枪……”
“……是吗……你怎么发现的？”
“我……我洗衣服的时候发现的……内裤前面是湿的，而且……有精液的气味……”
“……你确定不是从你自己小穴里流出来的？……”
“讨厌啦！……我今天又没和男人做爱！……我跟你说正经的啦……”
“呵呵……好吧……呃……但是我觉得也很正常吧……他都初二了，正在成长啊……看到女孩的内裤忍不住也挺正常的吧……”
“我……我又不是女孩……我是他小姑啊！”
“你也很像女孩啊……要是我那个年纪看到你的内裤，也会忍不住拿来打手枪的……你本来就是男人会喜欢的类型啊……”
“可是……可是……这对他不太好吧？……太早了吧？！”
“早吗？……我们之前不是说如果有个儿子，养到12岁就可以教他操你了吗？晨晨虚岁都15了啊。在古代都算成年了。”
“这……这……我只是顺着你说的啊……你……你真要把我给晨晨操啊？”
“呵呵，没有啦。就算我要让你给他操，他也不敢吧……老婆，没关系啦，晨晨只是在青春期，对女性的身体有兴趣罢了。你就当什么都不知道就是了……晨晨每天压着这情绪上课，效果肯定不会好的。帮他疏导出来也是你作为老师的责任啊……又没让你自己动手……他喜欢你的内裤，你就给他用嘛……下次可以穿条性感一点的，他会更开心的……”
“这……这样真的好吗？”
“真的，没事的……这样，你以后每次吃完饭先洗澡，就把内裤放在那儿。然后让晨晨也去洗完你们再上课。这样他上课的时候不就更专心了吗？……你放心吧，要是我觉得有什么不对，我会出面跟他谈谈的。”
“你……你要怎么谈啊？”
“给他讲解讲解性知识啊。他也到了该学习性知识的时候啦。他们学校肯定没好好教过这些东西。我刚好好好给他上一课。”
“嗯，那倒是对的……不过……”老婆有些狐疑地看着我，“老公……你不会给他讲什么乱七八糟的东西吧？”
“不会啦，绝对是纯正的性知识，你放心啦……要不然我先教你一遍？”我转身把老婆压在身下，捏着她的乳房说道。
“讨厌啦♥！”老婆吃吃笑道……
……
下一次教学日，老婆果然如我所说的先去洗了澡，然后让晨晨也去洗了再上课。
男孩看到脏衣篮里老婆那条性感的紫色蕾丝内裤，果然一下就兴奋起来了，又用来打了一次手枪。
老婆对此当然也是心知肚明的，不过也没有说什么。
不过让老婆有些困扰的是，发泄过后的晨晨非但没有更认真听讲，反而更经常地窥视起她的胸部来。
这次连老婆都发现了。
她没有声张，只是偷偷用手机给我发了个信息：
“老公，晨晨好像在偷看我胸部，怎么办啊？”
“嗯，我知道了，我来跟他谈谈吧。”我回复道。
我去浴室里把老婆的内裤放在兜里，然后到厨房给我们每人做了一杯热可可，端在盘子上走到客房门口敲了敲门：
“老婆，晨晨，累了吗？我给你们弄了点喝的。我能进来吗？”
“嗯，进来吧。”老婆回答道。
我打开门，把热可可递给他们，自己也拿了一杯，坐在他们身边的床上。
“晨晨，可可好喝吗？”我问他。
“嗯，好喝，谢谢姑父！”男孩回答。
“老公……那……那你们聊会，我先出去？”老婆起身要走。
“不用，你坐着，我们三人一起聊一会儿。”我拍拍她的肩膀，让她坐下。
“晨晨，姑父想问你个事情，你要老实回答姑父好不好？”
“嗯，好啊。”男孩点点头。
“晨晨，你在班上有没有喜欢的女孩子呀？”我问道。
“没……没有……”男孩有些不好意思地低下了头。
“哦？我听说现在的孩子都很早熟，有的初中就谈男女朋友了。你长得还挺帅的，我还以为你早就有女朋友了呢……是吧，老婆？”
“嗯……是啊，我们晨晨是挺帅的。”
“没……没有啦……”男孩急忙解释，“我们年段倒是有，我没有啦。”
“为什么没有啊？”
“我……我不敢……爸爸说要好好学习，不要想七想八的……”
“嗯，那倒是……不过你觉得班上或者年段里有漂亮的女生吗？”
“嗯……”男孩想了一下，“有倒是有几个……”
“你心里喜欢她们谁吗？”
男孩摇摇头：“也没有特别喜欢……”
“呵呵，欸，你觉得这些女生，和你小姑，谁更漂亮？”
“老公！”老婆红着脸叫了一声。
“没事的，就是聊聊天嘛。晨晨，你说说看嘛。要老实回答哦！”
“呃……小姑比她们好看多了……”男孩有些羞涩地回答道。
“真的呀？”老婆眼睛亮了一下，“你真的觉得我比她们还好看？”
“是啊，小姑最漂亮了……我从来没有见过比小姑还漂亮的！”
“哎哟，呵呵，晨晨的嘴真甜！”老婆开心地笑了起来。
“嗯，晨晨，那你喜欢小姑吗？”
“我喜欢啊。”男孩回答。
“我说的不是这种喜欢，我说的是男女之间的那种喜欢。你认真回答我，你看到小姑，是不是会有一种心里痒痒的感觉？”
“我……”男孩不说话了。
“老公……别……别这么问啊……”老婆也有些不好意思了。
“没事，晨晨，你诚实回答我，姑父不会生气的。”
男孩还是没有说话，不过默默地点了点头。
“喜欢小姑？”
“……嗯……”男孩把头埋得更深了。
“嗯，你很乖，很诚实，是个好孩子……”我摸了摸他的脑袋，“晨晨，你知道姑父为什么这么问你吗？”
“不知道……”男孩摇了摇头。
“因为啊……姑父在浴室里发现了这个……”我从口袋里掏出了老婆的内裤，“上面有精液哦……是你做的吧？……要诚实回答哦……”
“老……老公！”
“没事，我没生气，你也别生气。这对于青春期的男孩来说很正常……晨晨，姑父只要你诚实地回答我，是你做的吗？”
“……嗯……对……对不起……”男孩的眼泪扑簌扑簌地滴了下来。看来他非常害怕。
“别怕，晨晨，你回答的很好……”我又摸了摸他的脑袋，“别哭。你看，我和你小姑并没有生你的气啊。对吗？”
男孩抬头看着我们：
“小姑……姑父……你们……你们打我骂我吧！……我……”
“傻孩子，别这样。我们真的没有生气。老婆，对吧？”
“对……对啊……晨晨，小姑真的没有生气……你别怕……”
“嗯，晨晨，姑父只是想对你说，你的这个行为是不好的……不是说你喜欢小姑有什么不对，只是说，你偷偷动女生内裤的这个行为不太好……你明白吗？”
“呃……明……明白……”男孩看着我，似懂非懂地点点头。
“呵呵，你还没有明白呢。姑父问你，你为什么会想去用小姑的内裤自慰，你有想过吗？”
“我……我不知道……我只是……看到了……就很想……”
“对。那是因为你对女性的身体不熟悉，很好奇。这种好奇让你产生了性冲动，想要接触漂亮女生贴身的东西。这是很正常的。很少有人能完全克制住自己的性冲动。连那些和尚都要修炼好久，才能勉强控制住呢。你不是和尚吧？”
“不是……呵呵……”男孩终于破涕为笑了。
“你有看过女性的裸体吗？”我问道。
“没……没有！”男孩赶忙红着脸摆了摆手。
“学校也没教过吗？不是有生理卫生课吗？”
“那……那个课从来都不上的，老师都改自习了……”
“那课本呢？你们不看吗？”
“那个……我……我们男生会偷偷看……不过看不太懂……”
“嗯嗯……你缺乏这方面的知识，所以才会对女性的身体好奇呀。你自己想想，你是不是偷偷看过小姑的领口？是不是对她的身体很好奇？”
“……是……是啊……”男孩点点头，这次显得不是那么羞涩了。
“嗯……这样吧……今天就不补英语了，姑父今天给你补一补你们课堂上没有讲过的生理卫生课，好不好？”
“啊？真的吗？”男孩问道。
“嗯！生理卫生可比英语重要多了。对吧，老婆？”
“对……对啊……那……那你们先讲……我……我先回避……”老婆好像有什么不详的预感。
“欸，你不能走啊。”我把她按在座位上，“你走了我讲啥啊……晨晨，我跟你说，学好生理卫生最重要的一点，就是不要把性这个东西当成不好的、肮脏的东西……要大胆地、开放地谈性……对吧老婆？”
“呃……对……对啊……”
“嗯，那你先把上衣脱下来吧。”
“什……什么？！”老婆和男孩同时惊讶地说道。
“当我的模特啊。我要给晨晨讲女性身体，没有模特我怎么讲啊？总不能凭空想象吧……刚才不是还说要大胆地、开放地说吗？”
“可是……可是……”老婆总觉得有什么地方不太对。
“没事啦。晨晨，你诚实地回答，是不是也想看小姑的身体？你刚才不是还偷偷看的吗？”
“……是……”男孩点点头。
“对吧。老婆，就大方点给我们当一下模特啦。没什么不好意思的。”
“呃……好……好吧……”
老婆终于点点头答应了。她红着脸解开睡衣的扣子，慢慢地把睡衣脱了下来，露出了那对坚挺的乳房。
“……”男孩盯着老婆的上身，人都看傻了。
“别……别这样看啦……好丢人……”老婆红着脸说。
“这没什么丢人的。”我拿起一只铅笔，把橡皮的那一头当成教鞭，轻轻戳了戳老婆的乳房，对男孩问道，“晨晨，你知道这一对是什么吗？”
“我……我知道……是乳房……”男孩回答道。
“对，是乳房。”我点点头，又用橡皮轻轻挑逗着老婆的乳头，“那这个呢？”
“是乳……乳头……”男孩有些不好意思地说。
“对，这是小姑的乳头。有的地方也叫奶头。那奶头边上这一圈呢？”
“这……这我不知道……”
“这叫乳晕。你看这颜色，是不是像从奶头上慢慢晕开来一样的？”
“对……对哦！”
“嗯，晨晨，那你知道女性的乳房和男性的主要区别在哪里吗？”
“女……女的比较大！”
“对，女性的乳房比较大，因为她们要给孩子哺乳，里面需要能生成乳汁，所以乳房会比男性大。男性的乳房因为没用作用，所以退化了。当然，每个女性乳房的大小都是不一样的。你是喜欢大的还是喜欢小的？”我冷不丁的问了一句。
“啊？……大……大的……”男孩没怎么思索便回答道。
“呵呵，大部分男性都喜欢大的，但其实太大了也不好看，会下垂。我觉得均衡挺拔的最好。你看小姑的乳房好看吗？”
“好……好看！……太好看了！”
“嗯，我也觉得很好看……我们男性为什么会喜欢女性乳房，其实有很多原因。并不仅仅是因为它们有哺乳的作用。可以说是一种本能吧。而乳房对于女性来说，也不仅仅是哺乳那么简单，它还是女性主要的敏感带之一……你注意看这里……”
我一边说，一边用橡皮挑逗着老婆的乳头。
“啊嗯……”老婆害羞地别过脸去，轻轻呻吟了一声。
“发现什么变化没有？”
“奶……奶头翘起来了！”
“对，奶头翘起来，就说明女性有生理反应了，开始兴奋了，这是准备接受性爱的表现。来，你来试试，把小姑的另一个奶头也挑起来。”
我又拿了一支铅笔递给男孩。男孩小心翼翼地学着我的样子，用橡皮的部分逗弄起老婆的另一只奶头。
“啊嗯……啊嗯……啊嗯……”
老婆双手向后抓着座椅，胸膛上下起伏着，嘴里发出了销魂的呻吟声。
“起……起来了！……呃呃……姑父……我……我下面好胀……”
“嗯……这是正常的。你小姑现在很舒服，发出的声音刺激到我们了。这是女人求爱的呻吟声……我们男人听到这样的声音，鸡鸡就会勃起。你看姑父的鸡鸡也顶起来了……这样很难受吧？……来，我们把衣服脱掉吧。”
我脱下了自己身上所有的衣物。男孩有些不好意思，但在我的劝说下还是脱光了。
“好，接下来姑父教你，除了这样用物品或者手指挑逗女人的奶头，最有效果的还是用我们的舌头。来，跟着姑父做。”
我用手握住老婆的一只乳房，然后伸出舌头，在老婆的奶头上迅速上下舔弄起来。
“啊～～啊～～”老婆的叫声变大了。
“我……我也可以吗？”男孩有些不自信地问道。
“嗯嗯……”我一边吸着老婆的奶头一边点点头，“你吃这只……”
“噢噢！”
男孩激动地握住我老婆的乳房，贪婪地舔吸起来。
“啊啊～～！啊啊～～！”
“晨晨……唔噜……小姑的奶子……好吃吗？”我一边吸一边问他。
“唔嗯……好吃！……太好吃了！……唔噜……唔噜……”
“啊啊～～！晨晨～～！晨晨～～！噢噢～～！”老婆伸出双手抱着我们的脑袋。
“老婆，晨晨给你舔得怎么样，你评价一下啊。”
“啊啊～～！好舒服～～！晨晨舔得好舒服啊～！”
“晨晨，干得好啊！你小姑很喜欢你给她舔奶呢！”
“噢噢！谢谢小姑！谢谢姑父！……唔嗯……唔嗯……吸溜……”
我了一会儿，我觉得差不多该下一步了，于是叫停了他们。男孩明显还觉得不过瘾，而老婆有些瘫软地坐在椅子上，脸色红润地喘着气。
“好了……乳房这部分学的差不多了，”我边说边抹了抹嘴巴上的口水，“接下来该学学女性的生殖器了。”
我指了指老婆的下体：
“晨晨，你小姑有些累了，你来帮她把裤子脱掉吧。老婆，没问题吧？”
“哈啊……哈啊……嗯……”老婆已经知道我要干什么了。但她没有反对，只是一边喘息一边点了点头。显然到了这份上，她的性欲也起来了。
男孩把老婆的睡裤先脱了下来，然后有些激动地看着老婆有些湿了的内裤，问了一句：
“姑父……这……这也脱吗？”
“当然，穿着怎么给你讲解啊？傻孩子。快帮你小姑脱了。”
“好……好的……”
男孩颤抖着双手，慢慢拉下我老婆的内裤。老婆虽然没有反对，但还是习惯性地用手护住了自己的小穴。
“老婆，你这是干啥？”我把老婆的双腿分开，用铅笔敲了敲她的手背。
“啊……我……我习惯了……”
老婆不好意思的放开双手，把小穴展现在我们面前。
“晨晨，这就是……欸？……你这样看不清吧？……你跪在地上吧，这样看得清楚一点……”
我让男孩跪在老婆双腿中间，这样他可以近距离地观察老婆的小穴。
男孩直愣愣地盯着那两只微微鼓起的小山包，脸靠得越来越近，感觉他的呼气都要喷到我老婆的小穴上了。
“好……晨晨……这就是你小姑的……什么？”
“啊？……小……小穴？”
“呃……不完全对……这一整个生殖器其实是叫阴部……也可以叫阴户或者外阴……小穴一般指的是下面阴道的那部分，但其实女人的阴部有好多东西……比如你看这个小豆豆……”
我一边用铅笔指点着老婆的各个部位，一边给男孩讲解着。
“哇……老公你懂的好多啊！”
男孩还没说话，老婆居然先感叹起来了。
“呃……咳……”我没好意思说这些其实都是我昨晚上临时查的，“来……来吧……我们实际来操作一下……呃……晨晨，你先用舌头来挑逗一下小姑的阴蒂。阴蒂还记得吧？”
“嗯！就是这个小豆豆吧？”男孩把手指按在老婆的阴蒂上。
“啊～！”老婆叫了一声。
“对，这里就是女人全身最敏感的地方。你看，你碰一下小姑就叫了……来，用你的舌头帮小姑舔一舔。”
“好！”
男孩点点头，用舌头轻轻舔起了老婆阴蒂。
“啊～～啊～～啊～～”
看着正在舔弄自己阴蒂的侄儿，老婆羞涩地呻吟了起来。我从后面伸手抓住老婆的双乳，用手指轻轻玩弄着她的乳头。
“老婆，这样很爽吧？”
“啊～～嗯～～好舒服～～噢～～”
“晨晨，把你小姑的阴蒂含进嘴里，轻轻吸着，用舌头左右舔，能让她更舒服。你试试。”
“嗯……”男孩按照我的指导操作着。
“啊啊！～～好棒！～～好棒啊晨晨！～～噢噢！～～小姑好舒服！～～噢噢噢！～～”
老婆忍不住把男孩的脑袋按在自己的小穴上，使劲地往下压着。
“噢噢噢！～～晨晨！～～晨晨好棒！～～小姑好爱你！～～噢噢噢！！～～”
“老婆，怎么样？是不是想要晨晨操了？”我问她。
“啊啊啊！～～是！～～想要晨晨操！～～想要被晨晨操啊！～～噢噢噢！～～～”
“晨晨，你想操小姑吗？”
“我想！……唔嗯唔嗯……我想操小姑！！”
“好啊，如果女孩说想要你操了，那你就可以操她了。来吧，我们把小姑移到床上去。”
我和男孩把老婆一起搬到了床上。老婆大大地分开双腿，等待着男孩的进入。她早已饥渴难耐了。
“晨晨，你再问一次小姑，让不让你操她？”
“嗯！……小姑……我……我可以操你了吗？”
“嗯！……可以！……晨晨！……你操吧！……小姑受不了了！……你快操小姑吧！”
男孩点点头，把肉棒对准了小穴口。
“姑父……我……我进去啦？”
“嗯，你小姑都同意了，不用问我。操进去吧！”我点点头。
“噢噢噢！小姑！小姑！”
男孩一边叫着小姑，一边把坚挺的肉棒插进老婆的小穴里。
“啊啊～～晨晨！”老婆满足地叫了一声，抱住了男孩的脑袋。
“小姑！……小姑！……噢……噢……”
“晨晨，小姑的小穴操起来舒服吗？”我问他。
“舒服！……好舒服啊！……噢！……噢！……”男孩一边快速地抽插一边回答。
“你慢慢操，不着急，好好感受一下小姑的小穴……跟姑父说说是什么感觉？”
“好……好热！……感觉鸡鸡被整个包住了！……感觉……小姑……在吸我鸡鸡……噢！……噢！……”
“对！……你小姑的小穴可是极品，能操到她的小穴你可真有福气……老婆，晨晨的鸡鸡感觉怎么样？”
“噢……噢……很坚硬！……很舒服！……啊嗯……啊嗯……”
“晨晨，不错噢，看来你小姑对你的鸡鸡很满意呢。你放开来操，尽量满足她吧。”
“啊！……啊！……好的！……小姑！……小姑！……噢噢！……操你真的好爽啊！”
“噢噢！……晨晨！……小姑也很爽！……晨晨好棒啊！……小姑都要被你……啊嗯！……操到高潮了！……”
“噢噢噢！……小姑！……我不行了！……我要射了！……”
“啊嗯！……没事！……晨晨！……射进来！……射进小姑子宫里！……”
“噢噢！……小姑！……小姑！……啊啊啊啊啊！！！”
男孩扶着我老婆的双腿，在她的子宫里射出了他的处男精。他在我老婆身上抖动了几下，把精液全部射完之后，才气喘吁吁地趴在我老婆身上。
“晨晨，”我拍了拍他的肩膀，“怎么样，操女人很爽吧？”
“嗯……哈啊……哈啊……好爽……好爽啊……”
“呵呵，你今天表现得很不错了……可以打个五十分吧……”
“才……才五十分？……我不及格吗？……”
“嗯……作为男人，有一点你还没有做到，所以是不及格……”
“什……什么事啊？……”
“因为你还没有让小姑高潮……晨晨，做爱的时候只想着自己是不行的，还要想着对方，要让对方舒服……你下来，我演示给你看。”
我让男孩从我老婆身上爬下来，坐在一边休息。我来到他刚才的位置，把肉棒直接插入了老婆的小穴，深深浅浅地抽动起来。
“嗯嗯！……哈啊……哈啊……嗯嗯！……”老婆淫叫的声音跟刚才完全不一样。
“晨晨，”一边操一边说，“操女人不是靠蛮力硬冲的，要讲究技巧。你要用你的鸡鸡去刺激女人阴道里面的各个不同的敏感点，让她的快感全方位地堆积起来，这样才能让她达到完美的高潮。比如你可以这样……”
我伸手抓住老婆的双乳，一边操她，一边用手指捻弄她的乳头。
“啊啊！～～啊啊～～噢噢噢～～啊啊！～～”
“你看，奶头一受到刺激，她的叫声就不一样了……同样，我们还可以通过改变体位来刺激她阴道里不同的地方，比如这样……”
我把老婆侧过身，拉起她的一条腿，开始从侧面操她。
“啊嗯～～！啊嗯～～！啊嗯～～！”
“你听，小姑的叫声是不是比之前骚多了？”
“嗯！……是啊！……姑父，你好厉害啊！”
“呵呵，晨晨，你要记住，一旦女人让你操，你就处于完全主导的地位了。她是信任你才会把自己交给你操，所以你一定要把她操爽，操到她下次还想要。让女人爽的方法有很多种，但目前你需要掌握的就是如何用你的鸡鸡去让她爽。一个姿势她习惯了，就换一个姿势……”
我把老婆翻过身，让她爬在床上，从后面继续操她。
“噢啊！～～噢啊！～～噢啊！～～”
“你看，你要能从女人的声音里，听出她喜不喜欢现在这个姿势。比如你小姑，她现在叫得这么大声这么骚，就说明她很喜欢被这样操……对不对呀？”我啪地拍打了一下老婆的屁股。
“噢啊！～～对啊！～～好喜欢！～～好喜欢被从后面操啊啊啊～～！！！”
“你看，晨晨，操女人其实很简单的，舒不舒服她自己会告诉你的。不过，前提是你要有一个好身体。像你现在这样可不行。太瘦了，没操一会儿就要射了。这样可是不会讨女人喜欢的哦……知道了吗？”
“我……我知道了！我一定好好吃饭，好好锻炼身体！”
“嗯，很好，”我点点头，摸了摸他的脑袋。
胯下的老婆此时已经临近高潮。
我把她拉起来，让她面向男孩，坐在我的大腿上操。
这样可以让他近距离地观摩老婆高潮时淫荡的姿态。
老婆双手向后勾着我的脖子。
极致舒展的身体上，充满弹性的美乳随着我挺动的节奏上下翻飞。
馒头般的耻丘紧紧包覆着进进出出的肉棒。
天使般的面孔露出淫荡的表情，嘴里不断淫叫着：
“操我！～～操我！～～啊啊～～！老公操我！～～晨晨操我！～～啊啊！～～好喜欢被你们操啊！～～我要去了！～～要去了啊啊！～～”
看着老婆潮红的表情，听着她淫荡的话语，男孩的肉棒再次挺起来了。他不由自主地站起身，对着我发情的老婆撸起了他的肉棒。
“呃呃……小姑！……小姑你好美啊！……”
看到侄儿正对着自己打手枪，老婆更兴奋了。
“啊啊啊！～～晨晨！～～你好棒啊！～～小姑好喜欢你的精液！～～射出来！！～～对着我射出来！！～！小姑想看你射精！！”
“噢噢噢！小姑！我……我要射了！”
“射给我！！～～射给小姑啊啊啊！！～～”
“来吧，老婆，对着晨晨展现出女人最幸福的样子吧！！晨晨！让我们一起射死你小姑！！噢噢噢！！！……”
我把屁股一夹，在老婆的小穴里快速冲刺了几下，终于射出了精液。
“啊啊啊！～～去了！～～去了啊啊啊啊啊！！！”
“噢噢噢！小姑！！！”
随着老婆的一声大叫，男孩也对着她射了精。
他高高翘起的肉棒把大部分精液都射到了老婆的胸口，有一些甚至喷到了她的脸上。
我把精疲力尽的老婆放在床上，起身拍了拍男孩的肩膀，问道：
“晨晨，你看小姑这样，美吗？”
“美……美啊！太美了！”
男孩呆呆地看着老婆。她正一边喘息，一边从乳房上刮取侄子的精液放进嘴里品尝着。
“晨晨，想要把女人操成这样，就要好好锻炼身体哦。你看，如果你自己也能把小姑操成这样，是不是很有成就感？”
“对！姑父，我一定会好好锻炼身体的！我将来一定能把小姑操得比现在还要舒服！”男孩郑重地承诺道。
“好，晨晨有志气，好样的！我相信你一定能做到的。”
“姑……姑父……我……我等下还能再操小姑一次吗？”男孩问道。
“今天不可以了……晨晨，你今天已经射三次了吧？今天是你第一次和女人做爱，射太多了对你的身体也不好。你要懂得节制……这样吧，如果你能保证今晚不再打手枪，好好睡觉，那姑父就让小姑明早送你一个礼物，怎么样？”
“好……什么礼物啊？”
“现在还不能告诉你，不过我保证你一定会喜欢的。”
“太好了！……那……姑父……你刚才说今天不能操小姑了……那以后……以后我还可以吗？”
“当然可以啊。不过，那就要看你自己努不努力了……小姑不是在教你英语吗？如果你的英语成绩没有提升，每次来只想着操小姑，那可不行……这样吧，你们英语每周测验满分是150分对吧？你现在一般能考几分？”
“呃……一百分左右……”男孩不好意思地说。
“嗯……那以后我们就按这分数来。你每多考十分，我就让你操一次小姑作为奖励。比如考了110分，就可以操一次，怎么样？”
“那……那如果考了120分呢？”
“那你就可以连操小姑两次。130分就三次。如果你能考到140分以上，那当天晚上小姑就让你随便操，而且让小姑整晚都听你指挥，你想让她干什么她就干什么，怎么样？”
“真……真的吗？！”男孩有些激动了。
“当然。姑父不骗你。老婆，怎么样，你也同意吧？”
“嗯……如果晨晨能考那么好，让我做什么我都愿意……”老婆回答道。
“噢！太好了！我……我一定会努力的！”男孩满心欢喜地说……