第28章 火车上的兄妹 4

虽然我当时不能直接惩罚那三只母狗，但对面铺位的女孩却满足了我的愿望。
此时她哥哥已经强奸了她一次，之后便去了餐车。
看到正在独自哭泣的女孩，我不由得心生怜悯，和她搭了话。
从她的话语中，我了解到她们家里的许多信息。
原来这女孩的身世这么悲惨，五年级就被哥哥强暴了，还被妈妈命令要服侍哥哥，每天陪着哥哥睡觉，解决他的生理问题。
她简直是我遇到过最悲惨的女孩了，可是当她翘着屁股等我惩罚她的时候，又是那么魅惑勾人。
我把她当成那三只母狗，狠狠地用皮带抽打她的屁股。
她的尖叫和哀求彻底满足了我心底最深层的欲望。
然而她又忽然身份一转，变成了我的女儿，给我口交起来。
我多年梦寐以求，但绝对不能实现的事情，现在就在我眼前发生着。
我相信只要我将精液射出，女儿就会立刻主动全部吞下去。
噢！这是多么大的快乐啊！
我并不是一开始就想让女儿吃精液的。
比起让女儿吃，我更想让学校里那些臭母狗吃。
自从上次喂她们吃屎以后，我便想着要怎样让她们吃下我的精液。
直接射在她们水杯里倒是简单，但是太容易被发现了。
后来我想了个办法。
我买了好多安全套，每次手淫都射在套子里，然后在把精液存在一个小罐子里。
为了防止精液变质，我还把罐子藏在冰箱的一个角落里。
就算老婆发现了也没关系。
我是化学老师，只要说是学校做实验用的化学材料就好了。
每天晚上，我都会带着罐子和针筒进入无人的教学楼。
此时整个教学楼都是我的天堂，而我就是上帝。
学校的女生们仿佛都变成了我胯下的羔羊。
我一般会先在那三只母狗的食物里下药。
她们经常会带一些零食到班上来。
我通常都会选择那些还没有开封的零食，用针筒将我的精液注射进去。
看着她们在课堂上津津有味地吃着被我精液沾染过的食物是我上课时最大的乐趣。
有时我也会翻一翻其他女生的东西。
比如那个喜欢用跳蛋的小母狗。
她经常不把跳蛋带会寝室，因为随时有可能被查寝。
每次发现她的跳蛋，我就会把跳蛋浸泡在我的精液里，让她可以每天用我的精液抚慰自己。
这也算是老师给她的一点小奖励吧。
还有我的班长。
她学习成绩很好，人长得也可爱，可惜就是小阴唇有些外翻。
她冬天嘴唇经常开裂，所以长期用唇膏。
我便经常用我的精液帮她滋润唇膏，有时兴致来了也会用屁眼帮她滋润一下。
看着这个优等生用沾着我精液的唇膏涂抹嘴唇，那感觉真不是一般的好。
班上有一个胸部比较小的女生，很贪吃，爱喝碳酸饮料。
人倒是很可爱，整天粘着我问这问那的。
我希望她胸部能长得快些，便时不时地在她的饮料里加餐。
特别是体育课的时候，每当学生都去上课了，我便会跑进教室里，对着她的饮料瓶打手枪，给她补充一些“营养液”。
她每次下课回来，就会拿起那饮料瓶咕噜咕噜地猛灌几口，让我倍感欣慰。
补充了那么多蛋白质，她的胸部一定会很快长起来吧……
虽然我在学校里任意播撒着我的精液，但我从未对女儿做出这样的事。
直到有一天晚上，我发现女儿从书包里拿出一根震动棒，躺在床上按摩起她的小穴。
我整个人都震惊了。
我无法想象女儿是从什么地方搞到这东西的……这淫秽的物品和我天使般的女儿简直就不应该存在于同一个世界上。
女儿在我心里是那么的天真无邪。
就算是要自慰，她也一直是用最朴素的方式，把她的小穴展示给爸爸看。
可是她现在却在我面前使用着那只有淫荡的母狗才会使用的淫秽物品！
我无法接受眼前的现实，然而女儿淫荡的表情和叫声却让我无法关上电脑屏幕。
我眼睁睁地看着女儿把自己弄到潮吹，然后把震动棒擦拭干净，放回书包里。
她显然是不敢把这恶心的东西放在家里，怕被我们发现。
当天晚上，我失眠了。
我的脑袋里不停地设想是谁帮我女儿搞来的这玩意儿，又是谁教她使用的……我思考了一晚上，列出了好几个嫌疑人，但是毫无头绪……到了第二天晚上，在所有人都离校之后，我几乎像是疯了一样冲进女儿的班级里，在她的抽屉里疯狂地翻找着。
果然，我很快就找到了那支震动棒。
它被装在一个绒布袋子里，塞在抽屉的最深处。
没有线索，什么都没有……我仍然不知道这震动棒是哪来的。
我着急地挠了挠头，忽然想到了什么。女儿的好闺蜜，张可儿。我见她在厕所里自慰过！她或许会知道些东西……
我转身开始寻找张可儿的座位。
很快的，在靠后的一个抽屉里，我发现了张可儿的日记本……我急切地打开日记本，借着手机的微弱光线翻找着……
5月3日
晴。
今天偷偷用了妈妈的宝贝……心里扑通扑通的……
爸爸好几个月没回来了，妈妈每天都很寂寞。
我知道爸爸的工作很重要，不能经常回来。
但是妈妈这样真的好可怜……我看到好几次妈妈偷偷用这个棒子了。
每次用完她都好舒服的样子。
今天我终于忍不住了，趁妈妈不在家，偷偷试了一下，真的好麻哦！
没搞几下就喷出来了！
我从妈妈电脑里搞到了网购的地址，等有钱了我也要买一根！……
5月13日
晴。
钱不够啊……到今天才凑够一半……好想再用一次啊……
6月3日
阴。
好闺蜜，一辈子！
今天红着脸跟小芸说了，想找她借钱。
没想到她没有笑我。
她跟我说，她其实也试过用手，可是总觉得不够过瘾。
那跟我是一样的啊！
我还以为只有我性欲特别旺盛呢！
她说她压岁钱还有剩下，明天就借我钱。我当然不能亏待她啦，直接跟她说就算我们一人一半的，我们轮流用。她也很期待呢！
6月15日
晴。
到货啦！
直接偷偷试用了一下，真的好爽哦！听说是新改进的电机呢，比妈妈那个威力还大，感觉好舒服哦！
可惜不敢放在家里，被妈妈发现就惨了……还是放学校吧……
明天赶快要拿去给小芸试试。
6月17日
晴。
小芸昨天用了。她也说好舒服！
哈哈，当然啦！这是我们的小宝贝呢！
可是我不敢放家里，她也不敢。
她说要是被她爸爸知道就死定了。
也是啦，陈老师平时这么严肃，我们都好怕他哦……那只好先放学校里了……谁想用的时候再带回去吧……
看到这里，我终于安下心来。原来是这两个小妮子自己买的……这个张可儿，居然敢带坏我宝贝女儿……唔……
我一时也想不到该怎么惩罚她，只好拿起她的文具，在我的鸡鸡上蹭了几下，以示惩戒。
我走回女儿桌边，轻轻抚摸着女儿的座位。
女儿每天就是坐在这个椅子上听课的……她的抽屉里全都是摆的整整齐齐的书本和文具，除了那震动棒，一切显得都是那么的完美。
我看了看手里的震动棒，想起女儿使用它时的样子。想起她的眼神是多么的淫荡，叫声是多么的勾魂，表情又是多么的享受。
我想再一次见到那样的女儿。
我想看她用沾着我精液的震动棒自慰。看她分开双腿，把震动棒放在小穴上，用我的精液涂抹她的私处，嘴里叫着：
“爸爸！……爸爸！……操我！……操我！……”
“爸爸操得人家好舒服哦！……噢噢！……小芸好像……要被爸爸操到高潮了！”
我紧紧搂着女孩的身体，不停地吸吮着她的乳房。她坐在我的大腿上，任凭肉棒在她身体里进进出出。
“嗯嗯！来吧！小芸，让我们一起高潮！”
“噢噢噢！……爸爸！……爸爸！！我要来了！我要来了！！”
“啊啊！我也是！我也是！！要射了！要射给小芸了！！”
“射进来！！射进来啊爸爸！！啊啊啊啊……！”
“噢噢噢！！小芸！！！”
对着不认识的女孩，叫着女儿的名字，我在她的身体里射出了我的精液。
这是我第一次在除了我老婆以外的女人小穴里射精。
但我似乎并没有什么特别的感觉，好像一切都是很自然的，本该如此。
女儿的小穴，本就该是我的……
我抱着眼前的女孩，轻轻吻着她的乳头。肉棒还留在她体内，我根本就不想拔出来。
“爸爸……你好温柔哦……小芸好喜欢你……”女孩搂着我的脑袋说。
“爸爸也喜欢你！……好女儿，你真是我的天使……”
我和女孩交换了联系方式。
因为我答应她，会带她逃离她哥哥。
我觉得自己有些卑鄙，似乎是在以此诱骗这女孩跟我上床。
我根本没有想好要怎么带她逃离。
显然我不能带她回家。
总不能跟我老婆说，这是我的私生女吧……养在外面也不行。
虽然我手头还是有一些零钱，但如果长期有这样一笔开销，想要不被老婆发现几乎是不可能的。
除非她跟我离婚，还得是她主动提出的，这样我才能把女儿留在身边，也能把这女孩接进门……如果真能这样，那该多好啊！
我可以天天和两个女儿们玩耍。
我甚至可以让她们在我面前……
我想到了那天在监控里看到的场景。
那是一个周末的下午，外面下着小雨。
当时老婆和闺蜜去健身了。
张可儿在女儿卧室里跟她玩。
我自然是在书房里监控着她们。
“喂喂，小芸，给你看样好东西……门关好了吧？”张可儿一进卧室，就迫不及待地对女儿说。
“关好了……什么东西啊？神神秘秘的……”
“嘿嘿，你看这个！”
张可儿从书包里掏出一个淡蓝色的震动棒。跟女儿之前用的那个是同一款式，只是颜色不同。女儿的那支是粉红色的。
“咦？！你怎么还有一个？你把你妈妈的偷出来了啊？”
“不是！……我昨天放学在家门口看到的。还好被我看到了，要是被我妈看到就惨了……”
“为什么？……你又买了一支？钱够了？”
“不是！里面写了，我们是幸运顾客，厂家又送了一支！而且还送了一些其它东西呢！说是新产品，赠送体验的！我全带来了，你看！”
张可儿说着又从书包里往外倒出了两支羽毛笔，两对乳夹，还有两小罐润滑油。所有东西都是两套，就好像是专门为她们准备的。
那当然是为她们准备的。
自从发现女儿在使用震动棒之后，我就被女儿淫荡的姿态俘虏了。
我迫不及待地想要每天看她用震动棒自慰，想着怎样才能送她一支。
最后想到了这个办法。
我从网上购买了震动棒，顺便也买了一些既不会破坏她们处女膜，我又感兴趣的小东西，打包在一起，趁张可儿快到家的时候，放在了她家门口。
我当时还怕她起疑心，但现在看来是我多虑了。
“这……这些要怎么用啊？”
“别急，这里有说明书，你看！”
张可儿拿出几张卡片，卡片正面写着物品的用法，背面还贴心地印着一张全裸女性在使用这件物品的教学图片。
这当然也是我用学校的打印机偷偷弄的。
“好……好色哦！”女儿看着卡片上戴着乳夹的裸女，脸红了起来。
“嘿嘿，我昨天看到的时候也吓了一跳……怎么样，小芸，想不想试一试？”
“……现在吗？……我爸爸在隔壁呀！”
“没事啦，他又不会进来，我们小声点不就行了……要是你妈在家不是更麻烦，现在正是好机会呀……我好想看你戴这个哦！”张可儿拿起一只乳夹说。
那乳夹上的铃铛铃铃铃地响着。
“呵呵……好吧……不过你也要戴！”
“当然了，我陪你。”
两个女孩嘻嘻嘻地笑着，开始互相给对方脱衣服。
“小芸，你的奶子那么挺，戴上这个一定很好看！”张可儿一边脱我女儿的衬衫一边说。
“讨厌，可儿你就喜欢欺负我……跟个色狼一样……”
“嘿嘿嘿，你不是就喜欢被我这个色狼调戏吗？你这个小色鬼……”可儿拉下我女儿的胸罩，用指尖挑逗着她的乳头。
“啊嗯～～讨厌♥……我也来弄你的……”女儿也开始挑逗可儿的乳头。
“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……好痒哦！……好了好了，咱们来戴上这个吧！”
可儿拿起乳夹，轻轻地夹在我女儿的乳头上。女儿也帮她夹上乳夹。两个女孩挺着饱满的胸脯互相看了一眼，噗嗤一声笑了出来。
“呵呵呵……好奇怪啊……好像两个变态女哦……”女儿说。
“嗯……一戴上这个就感觉自己好变态哦……好像要故意把奶头给别人看一样……嘻嘻……不过……小芸，你戴上这个真的好好看哦……要是被我们班那些男生看到，肯定会忍不住上来摸你的奶的！”
可儿一边说，一边用羽毛笔轻轻抚拭着女儿的乳房。
“啊……你……你也是啊……可儿的奶子也好漂亮……”女儿也帮她抚拭着。
“小芸……你有没有被男人看过奶子啊？”可儿突然问道。
“才没有！……好丢人啊！……可儿你呢？”
“我……我被看到过一次……”
“啊？……是怎么回事啊？你快说说！”女儿来兴趣了。
“是……是在我家里……那天我正在洗澡……平时只有我和我妈在家，我都没锁门的……那天我爸刚好回来了……他可能不知道……也想洗澡……结果他……他没穿衣服就跑进来了……就被他看到了……”
“啊？！那……那岂不是很尴尬？”
“当然啊！他愣了一下，赶快跑出去了，但他肯定全部都看到了……我……我也看到他的……那个了……”
“那个……男人的那个……？你见过男人的那个了？”
“嗯……好丢人哦！……”
“……是……是什么样的啊？”
“讨厌！你还问！”
“你说说看嘛！我也想知道……”
“那个……好多黑黑的毛……中间一根……好粗的……又黑又粗……大大的……感觉硬硬的……哎呀，丢死人了！”
“有……有多粗啊？”
“大概……这么粗吧……”可儿拿手比划了一下。
“这么粗？！……不……不可能吧！……不……不是说那个是用来插……插进我们那里……这么粗怎么插得进去啊？”
“我也不知道啊！但就是这么粗的……没骗你！我……我也觉得插不进啊！……所以我后来还故意去……偷偷看了我爸和我妈那个……”
“真的啊？！……你胆子好大哦！……怎么样啊？”
“我妈……趴在床上……我爸从后面……真的插进去了啊！……又黑又粗的……在我妈身体里进进出出的……吓死人了！”
“啊？……那你妈不痛吗？”
“痛啊！……我妈一直捂着嘴啊啊啊地叫呢！……不过我听她声音好像还挺舒服的样子……”
“和男人做真的会舒服吗？……”女儿闭上眼睛，想象着可儿父母交合的画面。
“真的啊！……我爸在家那几天，每天晚上都操我妈。我妈可开心了！给我们做了好多好吃的呢！……嘿嘿……小芸，你是不是心动了，想找人试试啊？”
“才没有！……我才不敢呢！……可儿你敢啊？”
“我也不敢……嘿嘿……不过那天我可激动了……在爸妈门口一边偷看一边摸那里……流了好多水哦……后来忍不住了，跑到房间里……翘着屁股弄出来了……”
“哈哈，真的好色哦，那里想着谁摸的啊……？”
“……你……你不要笑我哦……”
“嗯，你说嘛！”
“想着……想着我爸爸……”
“啊？！你爸爸！”女儿惊讶地捂住了嘴。乳房上的铃铛颤动了一下。
“嗯……我……我刚看过爸爸的那个嘛！……而且我也只看过他的……我一边抠，一边想着爸爸那根又黑又粗的大棒子……忽然好想让他扶着我的屁股……慢慢从后面插进来……噢……噢……”可儿一边说，一边揉搓着自己的胸脯。
女儿伸手摸向她的小穴。
“可儿，你好湿了啊！”
“嗯……每次一想到爸爸的黑鸡鸡……我就……啊嗯！……啊嗯！……”
“……好羡慕你啊……我……我都没看过……鸡鸡……”
“啊嗯……那你……那你也偷偷看……看你爸操你妈啊……”可儿也把手放在女儿的小穴上。
“……我……我爸从来不操我妈……他们都不在一个房间里睡……”
“啊？……这样啊……那……那你就趁你爸洗澡的时候，突然闯进去看一眼……”
“不行不行……好丢人啊！”女儿噗嗤一笑。
“嘿嘿……小芸，其实你那么漂亮，随便跟班上哪个男人说想跟他交往，他肯定会同意的。”
“才不要！……我爸不打死我才怪！”
“嗯……那就没办法啦……除非……”
“除非什么？”
“除非你主动去勾引你爸爸！嘿嘿！”
“你说什么呢！坏可儿！”女儿在可儿的奶子上狠狠捏了一下。
“哎哟！呵呵呵……真的真的！……你就穿成这样，直接走到你爸面前，跟他说，‘爸爸，这道题我不会，你教教我嘛！’……陈老师肯定忍不住的！哈哈哈……”
“你！……你这变态！……”女儿红着脸道。
“你看你看，你也流水了啊！肯定是想你爸爸了对不对？”
“才……才没有！”
“欸！对了！陈老师不是就在隔壁吗？我们来演习一下啊！”可儿说着，把我女儿拉下床，站在两个房间之间的墙壁前。
“你……你要干什么啊？”
“陈老师就在对面嘛……你就想象没有这堵墙，这样陈老师不就能直接看到你了吗？”
“啊！……不……不行……”女儿急忙用手护住胸口，仿佛我真的在看她一样。
“没事的，假的嘛！这样多好玩啊！来试试看嘛！”可儿拉着女儿的手。
女儿听她这么说，有些无奈地把手放了下来。
“呵呵，小芸，你爸爸现在正在看你呢……陈老师，你看小芸这对奶子，多弹啊！……是不是很想吃一口？”可儿用手捏了捏女儿的乳房。
“呵呵……讨厌！……爸爸，那你看可儿的奶子！也很可爱哦！你想吃谁的呢？”女儿也玩弄起可儿的乳房来。
“嗯嗯！……陈老师！我的奶子也可以给你吃哦！”可儿双手挤着胸，对我伸出舌头对着墙说道，“你想吃谁的呢？是不是我的奶子好吃一点？”
“啊啊！你赖皮！爸爸！我的……我的奶子也给你吃！”女儿也学着她对着墙挤着胸道。
“啊啊！你们俩的我都要！我都想要啊！”我看着屏幕上对我挤着胸部的两个青春少女，一边揉搓着肉棒一边激动地回答道。
“嘻嘻，小芸，看来陈老师比较喜欢我的奶子呢！”可儿上下摇摆着乳房，乳头上挂着的铃铛铃铃作响。
“讨厌，咱们来比一比！”
女儿把她的身子转到侧面，将自己的乳房和她的乳房顶在一起。
“爸爸，你看，哪个比较好啊？啊嗯……啊嗯……”她一边说，一边搂着可儿，用自己的乳房挤压她的乳房。
“啊啊！……小芸你这样才赖皮吧！我才不怕你呢！噢……噢……”可儿也搂着小芸开始了动作。
“咯咯咯，好痒啊！可儿你好色哦！”女儿忽然对着可儿的嘴亲了一下。
“你才色呢！我来帮陈老师教训教训你这这色女儿！”可儿直接对上女儿的嘴，亲吻了起来。
“唔！……唔……唔嗯……唔嗯……可儿……唔嗯……你好坏……唔嗯……”
“唔嗯……小芸……你也是……嗯……噢……你怎么……这么色啊……唔嗯！……”
两个女孩居然直接互相搂抱着亲吻起来了。她们的舌头在对方的嘴里疯狂地交融吮吸着，溢出的唾液滴落在她们充满弹性的乳房上。
“唔嗯……唔嗯……小芸……我们到床上去吧？”
“嗯……”女儿点点头。
两人爬上女儿的床铺。女儿躺在枕头上，面对着我的方向。可儿则忽然跨过她的身体，背对着她，骑在她的小腹上。
“啊！……可儿，你干什么？”
“嘻嘻，我要让你爸爸好好看看你的小淫穴啊！”
“讨厌♥！……你好下流哦！”
“你别管啦，快点，把腿张开，我来让你舒服舒服。”
女儿听话地张开双腿，用自己的双手拉住膝盖，把私处完全展现了出来。
“这……这样好丢人哦……”女儿不好意思地说。
“这样完全就像是在给你爸爸展示小穴呢！小芸，你怎么这么变态啊？”
“讨厌！还不是你要我做的……快点啦！”
“嘿嘿，待会儿包你舒服！……陈老师，你好好看着哦！这就是你女儿的小嫩穴！漂不漂亮呀？”
可儿一边说，一边往手上倒了一些乳白色的润滑液，往女儿的小穴上涂了上去。
我激动地看着这一幕。因为那罐润滑液里装的，其实是我的精液。
“啊！……好冰哦！这是什么啊？！”女儿问道。
“润滑液啊，上面说可以催情呢！而且还是可食用的。我昨天用过一点了，没事的，很舒服的！”可儿一边解释，一边慢慢地用我的精液涂满女儿的小穴和肛门。
“啊啊……好像有点感觉了……”
“是吧？好像很高级呢！我都舍不得多用。”可儿说。
用吧用吧……我心想……我这里多的是，用完了我再给你们补……
把精液抹匀后，可儿拿起震动棒，对着女儿的小穴开始按摩起来。
“啊！……啊啊！……”女儿的屁股扭动了起来。
“怎么样，很舒服吧？”
“噢噢噢！……这样……这样太厉害了啦！……噢噢！……我受不了的！……噢噢噢！……”
“嘿嘿嘿，小芸，我对你好不好啊？”可儿用震动棒上下拨弄着女儿的小穴。我已经可以听到噗嗤噗嗤的水声了。
“啊啊啊！……好啊！……可儿最好了！……噢噢噢！……”
“那小芸是不是小骚货，小变态啊？”
“啊啊啊！……是啊！……我是小骚货！……我是小变态！……我……我是想给爸爸看小穴的小变态！……噢啊啊啊！……”
“嘿嘿嘿，小芸要不要当可儿的骚老婆啊？”
“要啊！……我要当可儿的骚老婆……呃啊啊啊！……好老公！……好可儿！……你饶了我吧！……我真的受不了了！……哎哟哟！……要喷了！……要喷了啊！……”
“嗯嗯！……骚老婆，你就喷出来吧！……我还没有见过你喷水呢！”
可儿非但没有停手，反而变本加厉地在女儿的小穴上用力摩擦起来。
“啊啊啊！……啊啊啊啊啊～～～！！！……”
女儿仰头一声高呼，潮水竟然从她的馒头逼里直直向上喷出，像天女散花一样四散开来。
我从来没有见过这么猛烈且壮丽的潮吹。
连张可儿也惊讶地愣住了。
她刚才正低头紧盯着女儿的小穴，被她突如其来的潮水喷了一脸，直接愣在了原地。
“……哇……哇噻！……小芸你好厉害啊！！”张可儿终于反应过来了。她用手擦了擦脸上的潮水，顺便放在嘴里舔了舔。
“……呃……呃……坏……坏可儿……我要被你……被你弄死了……呃呃呃……”女儿上气不接下气地说道。
“……太厉害了……我从来都没这么喷过水！……”
“讨厌……你……你好坏哦……我要报仇！……把……把你的润滑液……还有棒棒……给我……”
“嘻嘻，我才不要！”
“给我！……不然……不然我再也不跟你这样玩了！……我生气了！……”
“啊啊，不要嘛！……好小芸……我给你就是了嘛……”
可儿将润滑液和震动棒递给女儿。女儿把她的屁股拉到自己面前，在她的小穴上也涂抹上我的精液，然后对着她的小穴直接舔了起来。
“啊啊啊～！你怎么用嘴巴啊！……赖皮！”
“我……我想用什么就用什么……你现在得听我的！……唔嗯……唔嗯……”
“噢噢！……小芸……你舔得好舒服！……啊啊……我……我也要吃小芸的小淫穴！……”
可儿把头埋在我女儿的小穴上，也吸舔了起来。
“唔嗯！……骚……骚可儿……嗯嗯……你这小穴……还蛮好吃的嘛……”
“嗯嗯……小芸你喜欢……我天天都给你吃！……啊嗯！……我也要天天吃你的……”
“呵呵，你怎么这么下流啊……我要好好惩罚你！”
女儿拿起震动棒，一边按摩她的屁眼，一边继续吸舔着她的小穴。
“哎哟哟！……你居然弄我屁股！……哼！别忘了我也有一根呢！”
可儿也拿起另一根震动棒玩弄起我女儿的屁眼来。
“啊嗯～！啊嗯～！啊嗯～！”
两个女孩在床上以69的姿势抱在一起，互相玩弄着对方的小穴，淫叫声不绝于耳。
我忽然想跟她们开个玩笑。
我拿出手机，连上她们房间的监控，戴上耳机，然后脱光所有衣服，走到女儿房间门口，对着她的房间的大门一边打手枪一边问道：
“小芸……小芸？你们没事吧？刚才爸爸怎么好像听到你大叫了一声啊？”
“啊！……没……没事！……我和可儿玩游戏呢！”
女儿稍微紧张了一下。但想到房门是锁着的，立刻安下心来回答道。
“真的没事吗？你开开门，让爸爸进来看看啊……”
“不要！……真……真没事……爸你回去啦！……哎哟……坏可儿！……”
“哦，好吧，有什么事叫爸爸啊！”
“嗯……好……好的……噢……噢……坏可儿，居然在那时候弄我，吓死我了！”
“嘻嘻……很刺激吧？……要不要我把你爸爸叫进来，让他好好看看女儿的骚样子啊？……哎哟！……”
“小声点啦！别又被他听到了！……唔嗯……唔嗯……”
“还不是你弄我！……坏小芸，我弄死你！……”
房门里，女孩们开心地将身体纠缠在一起，发泄着心中的浴火。
房门外，女孩的老父亲正脱得精光，一边欣赏她们的色情表演，一边疏导自己的压力。
看着美美舔食我精液的女儿，我感觉此时我已经占有了她。
她已经是我的胯下之物了。
只要我想，似乎随时都可以把女儿纳为己有。
然而理性的我知道，我们中间这道门永远都不可能打开。
就像现在这样，我永远只能默默地看着她，射出我的精液。
“啊嗯！……啊嗯！……啊嗯！……”
女孩们的淫乱游戏似乎进入了尾声。
可儿和我女儿交缠着双腿，把一根震动棒竖直插在她们小穴中间，不停地用下体推挤着对方。
两人的淫叫声此起彼伏，一浪大过一浪。
看来她们已经顾忌不了是否会被我听见了。
高涨的淫欲让她们此时只能深陷其中。
而我当然不会去打扰她们的好事。
因为我自己也到了爆发的边缘。
“啊嗯～～啊嗯～～！可儿～～！我要来了～！我又要来了～～！”
“我也是～～！小芸～～我也要去了～～！”
“我们一起吧～！噢噢～～可儿～～可儿～～我好爱你啊～！！啊啊～～！要被你操死了～～！”
“啊啊啊～～！小芸～！好老婆～！我也要被你操死了啊啊啊啊啊～！！！”
“可儿～！！！啊啊啊啊啊～～！！！”
“呃呃呃！”
随着女孩们的高潮，我也如愿射出了精液。
这真是完美的结果……我匆匆跑进书房，关上门后，把肉棒上的避孕套小心取下，看着里面的精液，微微笑了笑。
看来很快又能给女孩们准备好新的润滑液了……
……
“啪叽……”
男人把一股精液射在女儿的脸上。
准确来说，是射在女儿的照片上。
这张照片是我从女儿的手机里“偷”来的。
因为我实在是太担心女儿被外面那些坏男人勾引，所以不得不偷偷检查女儿的手机，看她有没有认识什么不三不四的人。
这都是为了女儿好啊……我经常这么对自己说。
检查她手机的方法也很简单。
她总是在洗澡的时候，把手机放在浴室外的衣服架子上。
而我只需要走过去，把手机顺到我的兜里，再带回书房，就能有大约十几分钟的时间查看她今天所有的通讯记录。
女儿怎么也想不到我会有她的密码。
而对于每天监视她的我来说，搞到她的密码几乎不费吹灰之力。
女儿的手机很“干净”。
里面并没有什么不三不四的联系人，也绝对没有什么露骨的照片。
这让我很欣慰。
这张女儿在瑜伽馆的照片，就是我从女儿手机上拷下来的。
应该是她在瑜伽馆的朋友帮她拍的。
我很喜欢这张照片，因为那紧身的瑜伽服可以完美地展示出女儿玲珑的曲线，女儿的表情也充满了青春活力。
我将照片打印出来，收藏在钱包最深处，时不时会拿出来看看。
我当然很容易就可以搞到女儿的裸照，毕竟每天女儿都会在我面前脱光了洗澡。
但我并不想把她的裸照带在身边。
一方面是怕万一钱包丢了，会引起不必要的麻烦。
另一方面来说，女儿的裸体早就深深印在了我的记忆里，我随时都能回想起女儿身上的任何部位。
每次看到女儿，只要我想，在我眼里的她都会立刻变成裸体。
无论是在哪儿，我都可以直接透过女儿的衣服，看到她那挺立的双峰和光滑的小穴。
以至于每次我跟女儿说话时都会不自觉地移开目光，尽量不直视她的身体，以免尴尬。
就是这样的完美的女儿，她的照片却被那男人做了涂鸦，在她的脸上和身上都射满了精液……
我异常愤怒，愤怒地爆操他妹妹的嘴巴。虽然我知道她是无辜的，但是我还是忍不住，想要尽情地蹂躏她，用她的身体来报复。
我当然知道那男人说的都是假的……什么瑜伽教练把我女儿带去KTV轮奸啦，什么往她嘴里灌尿啦，什么让她和另一个女孩互相吸小穴里的精液啦……放屁！
怎么可能！
……我女儿到现在都是处女。
甚至在老家时我都能远程看到她的小穴，这我能不知道吗？
但是当我想到那男人说的画面，想到女儿一边用哀怨的眼神看着我，一边趴在男人们的胯下呻吟，被迫喝下男人们尿液，我的下体就异常兴奋，塞在那女孩小穴里的肉棒就好像有无尽动力的打桩机，不停地撞击她的肉体，直到我射尽最后一滴精液。
我忘了那天晚上在火车上我一共操了那女孩几次。
我把她当成女儿，把每一次都当成最后一次操女儿的机会，不停地操她，操她……而她也总是温柔地配合我。
她在身上贴着我女儿的照片，一边喊我爸爸，一边摆出各种姿势让我操。
她每次都可以高潮。
高潮的次数比我还多。
仿佛她也有无尽的性欲要发泄。
我们就这样不停地做爱，直到我精疲力尽，才搂着她，叫着女儿的名字，沉沉睡去……
第二天醒来时，对面的兄妹已经不见了。
列车已经过了新州站，他们显然已经下车了。
我甚至来不及和那女孩道别。
若不是手机里多出来的她的电话号码，以及桌上那张布满干涸精斑的女儿照片，我几乎会认为这一切都只是一场春梦。
我拿起照片，发现照片的背面用秀丽的笔迹写着两行钢笔字：
爸爸，珍重！
有缘再会♥。
我看着那两行字，伏在桌子上大哭了起来，久久不能停下……
……
后来？……你问我后来怎么样了？
后来的事情顺利得有些出乎我的预料。
首先是老婆，我跟她离婚了。
很少有女人能耐得住长期的无性生活。
老婆长期健身，身材还算可以，再加上中年人妻的韵味，她们单位本来就有领导对她有兴趣。
我只是稍微推波助澜了一下，他们便如我所愿地搞上了。
当我把她和那男人开房的视频放到她面前的时候，老婆苦苦地哀求我，向我道歉。
我几乎都有一丝动摇了。
但为了我和女儿的幸福，我还是让她走了。
“如果你将来还想让女儿认你这个妈，我们就和平离婚。”我淡淡地对她说，“你也不想让女儿看到这个视频吧？”
她听到这句话，立马就怂了。
那个领导当然不可能娶她。
他也是有家庭的人，和我老婆只是玩玩。
而我老婆——哦不，前妻——也没有胆大到敢去威胁他。
很快，他就找了个借口，把我前妻调动到了另一个城市。
我们后来也就很少联系了。
听说她后来找了个有钱的老头嫁了，日子过的还算不错。
离婚当天我就把事情的原委告诉了女儿。
女儿先是不信，然后是愤怒，最后显得异常沮丧。
但是在我装出比她还要沮丧的态度后，乖巧的女儿立刻明白了她爸爸才是那个受伤最深的人，开始反过来安慰我了。
父女俩抱头大哭一场之后，我决定给自己和女儿都请几天假，带她出去换换心情。
女儿当然同意了。
我们去到一个大型的度假中心，在游乐场里疯狂地玩乐。
我给女儿买各种各样的小礼品，准备最温馨浪漫的晚宴，把她当成公主一样宠爱，仿佛我们是世间最幸福的父女。
但只有晚上在酒店房间里独处时，我才会拿出白天偷偷买的烈酒，用酒精麻醉自己。
女儿当然很快就发现了我的秘密，因为我的房间里全是酒气。
贴心的女儿第二天晚上就跑来敲了我的门。
看到一身酒气的我，女儿又生气又心疼。
她让我不要喝了，而我借着酒气，让她不要管我，自己回去睡觉。
女儿当然不会不管我。
她赌气地说要陪我喝，而我也赌气似的接受了……
那是我第一次让女儿喝酒。
她的酒量当然不行，很快就晕乎乎的了。
我们父女俩在越来越暧昧的气氛里一边喝酒一边嬉笑打闹。
没过多久，我就和女儿抱在一起，滚到了床上。
一切都是那么的自然。那天晚上，我在女儿自愿的情况下，给她破了处。看着女儿的小穴口流出殷红色的血液，我感到了无上的幸福。
小芸！……小芸！……
就像在火车上那晚一样，我疯狂地操了女儿好几次。
第二天我取消了所有行程，偷偷吃下壮阳药，继续在酒店房间里不断地操她。
操完了吃饭，吃完饭再操。
在那一整天里，我的脑袋里只有那男人说过的一句话：
“女人嘛，把她操舒服了，什么都听你的了。”
他说的对，我必须把女儿变成只属于我的东西。我绝对不可以失去她。
操她……操她……不断地操她……把她变成爸爸的母狗……把她变成没有爸爸的肉棒就活不下去的女儿！
操她……操她……
从度假中心回来之后，我和女儿过上了没羞没臊的日子。
我当然知道对女儿的调教不可能一次性完成。
在之后的日子里，我慢慢地教她学会了口交，吞精，舔肛，饮尿……女儿顺从地学习着我教她的一切。
我甚至学着火车上那男人，女儿定下规矩，让她在家不许穿衣服，每天早上用口交叫我起床，每次喝水都要问我想不想尿尿，她都一一照做了。
让我欣慰的是，就算是这样，女儿依然保持着乐观的人格。
她在外面和同学们的交往一切正常，只有回了家才会立刻变成一只骚母狗，贴在我的身边，用尽浑身的技巧来取悦我，对我越来越依恋。
在小芸的帮助下，我把张可儿也给操了。
毕竟她们是闺蜜，要拿下她简直轻而易举。
可儿比小芸还骚，没操几次就对我服服帖帖的了。
我让她也叫我爸爸，跟她们一块儿洗澡，让两个女儿用她们的奶子同时给我乳交，那感觉简直爽上天了。
可儿高中毕业就直接嫁给了我。
因为我希望把她养在家里，让她陪我和女儿一起淫乐。
搞定她妈妈并不难。
那个骚货长年在家守活寡，欲求极其不满。
我略施小计把她搞上手后，她就什么都答应了。
代价就是我得时不时上门帮我的丈母娘解决解决她性欲的问题。
不过她并不知道我和小芸的关系。
她只觉得我是真心喜欢可儿儿。
而可儿也不知道我和她妈还有这一腿。
在这方面我还是很谨慎的。
可儿的爸爸在她妈的劝说下，最终也答应了我和可儿的结合。
这个男人因为工作原因，每隔大半年才能回家一次，根本没功夫操持他女儿的事情，更不会知道他本分的老婆居然会是我这个高中老师的胯下之奴。
自己的好闺蜜居然成了继母，这话题被女儿拿来嘲笑了我们好久。
当然她心里是十分开心的。
结婚那天晚上，她和她的“小妈”喝了点酒，都兴奋地不行。
我们三人连续奋战了一整夜才罢休。
可儿在家里当然还是叫我爸爸，女儿和她依然姐妹相称，但有时她们玩尽兴了，也会互相叫对方老婆，叫我老公。
不过我更喜欢称她们为小母狗。
每当我这样叫她们，她们就会爬到我脚边，一边亲昵地舔着我的肉棒，一边问我这次想要什么服务。
当然她们每次都能很好地满足我的要求，甚至有时还会超出我的期待。
我唯一的困扰是，她们的性欲有时过于旺盛了，我有点应付不过来。
好在她们自己也可以解决。
每当我晚上回家迟了，总是会看到她们在房间的各个角落做爱的场景。
我送给她们的那根双头龙自然成为了她们最喜欢的玩具。
至于在火车上遇到的婷婷，我后来当然联系她了。
我特意跑到新州见了她一面，问她愿不愿意跟我走，但被她拒绝了。
她说她已经怀上了她哥哥的孩子。
这次她没有流掉，想把孩子生下来。
她哥哥对她的态度也好多了，所以她不想走了，想真的给她哥哥当老婆。
当然，如果我想操她，她还是可以偷偷跑出来见我。
那天我们共度了温馨的一晚。
我跟她说了我和女儿还有可儿的事。
她很为我开心，让我一定要对女儿们好，还说如果有机会，想见见她们。
她甚至说如果我愿意让她哥哥操我的女儿们，她可以安排一次聚会，相信她哥哥一定不会反对的。
我回去后思考了很久，最终还是决定征求女儿们的意见。
没想到她们竟都挺感兴趣的。
在一个周末，我把小芸和可儿带到了新州市。
那男人为此租下了一栋湖边的别墅。
三个女孩一见面就显得很亲密。
女儿们和婷婷以姐妹相称，也称那男人为哥哥。
婷婷还是叫我爸爸，弄得我们好像真是一家子似的。
由于是第一次被除了我以外的男人操，两个女儿开始都略显羞涩。
婷婷便主动指导她们，让她们学着她服侍我的样子来服侍她哥哥。
在我的鼓励下，女儿们很快就变得大方起来了。
那男人也毫不客气地把她们当成母狗来对待，在我面前尽情地羞辱我的女儿们，那场面让我们所有人都更加地尽兴。
我们在那湖边的别墅里狂欢了两天一夜。
婷婷教了我女儿们不少取悦男人的技巧，那男人也想到了许多有趣的玩法。
饮尿当然是必不可少的。
当三个妙龄少女呈品字形跪在你面前，张开小嘴，伸出舌头，脸上露出淫荡而又饥渴的表情看着你的时候，哪个男人能忍心让她们失望呢？
看着她们脸上、身上流下自己的尿液，哪个男人又能忍住不兽性大发呢？
我们还真的试了试那男人在火车上讲的故事。
当女孩们的阴道里被我们灌满精液后，我们让她们三人呈三角形侧卧在床上，互相用吸管吸食对方小穴里的精液，看谁能先把对方小穴里的精液吸干。
女孩们笑嘻嘻地一边吸精一边玩闹，用手指互相挑逗着对方的阴蒂，干扰对方的发挥。
她们的淫叫声此起彼伏，那场面着实有趣。
“猜小穴”的游戏是我提出来的。
我们两个男人蒙着眼睛坐在椅子上，女孩们不许发出声音，轮流坐上我们的鸡鸡上抽插十下，由我们来猜她们的出场顺序。
由于太简单了，后来我们提高了难度，允许她们多次出场，而且可以用她们身上的任意部位。
这难度瞬间就提起来了。
虽然可以很容易地分辨出小穴、口腔和屁眼的触感，但到底是谁的屁眼，那就真的很难猜了。
乳交其实也挺难猜的，她们三个女孩的乳房都大到足以包裹住我们的鸡鸡，仅靠乳房的弹性还真的很难区分清楚……最后我们实在猜不出来了，被她们取笑得太惨，不得不把这三只小母狗按在地上狠狠地操了几次方才解气……
这就是我和那对兄妹之间的故事了。
在那之后，我们偶尔还会一起聚会。
有时他们也会带其他人来参加。
每次大家都玩得很尽兴……有时我会想，如果当时没有在火车上遇到那对兄妹，我的生活会变成什么样子。
也许我会隐藏着自己的小秘密，安心和前妻过一辈子。
也许女儿会正常嫁人生子，而我对她那畸形的爱意也会慢慢变淡。
或许那才是我们原本应该有的人生……不过我一点儿也不后悔。
我不后悔自己的堕落，也不后悔把女儿们拉进这个世界。
因为我们三人现在都感到无比的幸福。
毕竟，人活一世，若能尽情放纵，何必自我压抑？