第27章 火车上的兄妹 3

我叫陈东明，是海州市的一名高中老师。
我现在正在一列开往海州市的火车上的软卧车厢里，操着一个我不认识的女孩。
我的肉棒在她温热的小穴中疯狂地抽插，嘴里不停地喊着我女儿小芸的名字。
这个女孩也热烈地回应着我，一边叫我爸爸，一边娇喘呻吟着。
而她的哥哥正坐在我们对面，一边喝着啤酒，吃着零食，一边欣赏我跟他妹妹做爱。
我已经……无法自拔了……
我回想起今天刚刚上车的时候……那时正是上午，我辞别了老家的父母，赶到火车站，坐上回海州的列车。
一切都是那么的正常，直到我走进这个软卧包厢，看到对面那对兄妹。
我起初并不知道他们是兄妹。
那男人的穿着虽然随意，但能看出来是职场人事。
那女孩很漂亮。
她穿的是学生装，但并不是普通学生的打扮。
她涂着口红，戴着耳环，脸上画着淡装，脖子上还戴着一只黑色的项圈。
看着像是社会上的小太妹。
就算是学生，也不会是什么好学生。
说不定是被这男人包养的女大学生……我想。
这就是他们留给我的第一印象。
那两人正靠在一起看手机，他们共用一副耳机，一人戴着一边，时不时互相靠在对方耳朵上嘀咕些什么，嬉笑两声，像是一对情侣。
这更让我笃定了刚才的想法。
不知那男人做了什么，那女孩笑着笑着，忽然“哎哟”叫了一声，尽显媚态。
不要脸……我皱着眉头，瞟了她一眼。
女孩似乎是注意到了我的眼神，有些羞赧地低下了头。
这动作让我对她的印象稍微有些改观了。
毕竟还是有些羞耻心的……我开始偷偷观察她的样貌。
她的五官非常漂亮，没有一丝瑕疵，而且并不是那种看起来骨子里就很骚的女人。
相反，她的身上有一种文静的气质，让我很喜欢。
我觉得她的气质甚至有些像我女儿，只是化着妆，看起来比她更成熟一些。
这女人的小穴会是什么样子的呢……？
猜小穴，这是我的癖好。
每当我看到一个漂亮女孩，就会一边观察她，一边猜测她会有一个什么类型的小穴。
我发现这样非常容易缓解压力……我在这方面颇有些心得，因为我看过很多女孩子的小穴，这得益于我资深高中教师的身份。
我很早就在学校女厕所的某个坑位里安装了针孔摄像头，每天都会把数据传到我的手机上。
晚上加班回家后，我总是会一头扎进书房里，整理当天拍到的资料。
我用电子表格把每个女生的照片和她们撒尿拉屎的视频对应起来，并给她们的小穴打分，进行排名。
久而久之，我几乎收集到了学校所有女生的小穴。
当然也有女教师的，我把她们单独放在一个文件夹里，只是偶尔会拿出来换换口味。
我主要的手淫对象还是学校的女生们。
有些女生外表看起来文静，但阴毛却十分浓密。有的女生没有长阴毛，小穴细得像一条线一样，得用手指掰开小穴才能正常撒尿。
久而久之，我开始了猜小穴的习惯。
每当在视频里见到一个我没有收集到的女生，我就会先暂停视频，猜测她的小穴是什么样子的。
是白虎穴？
还是黑蝴蝶？
又或者是个馒头逼？
阴蒂大吗？
阴毛有多浓密？
她是来撒尿还是拉屎？
或是更换月经护垫？
我会带着我的猜测去查看接下来的视频，那感觉非常有意思。
我甚至自己做过一个小游戏，它会随机从我的收藏库里提取出女孩的相片和她们小穴的照片，让我来做连连看。
一开始我还经常弄错，但后来正确率就提高了不少，甚至连只见过一次的小穴都能正确匹配了。
特别是我自己班上的女生，我只要一看到她们的脸，脑袋里就能准确描绘出她们小穴的样子。
每次我跟她们说话的时候，我心里想的都是她们裸体躺在课桌上，双腿分开，向我展示小穴的画面……
“噢！……噢！……噢！……爸爸！……爸爸好棒！……”
女孩的淫叫声把我拉回了现实……
虽然我收集了那么多女孩的小穴，但我从来没有真正操过她们。面前这个女孩是第一次。
看到她的小穴是个意外。
当时是午饭后，我正斜靠在床上看书，准备过会儿睡个午觉。
那对男女还是在看手机。
忽然好像他们手机快没电了，那男人就让女孩（他叫她小婷）去上铺拿充电宝。
女孩也没多想，回答了她哥一声，就爬到上下铺的楼梯上翻找着。
我这才知道他们真是兄妹俩。
我本来只是想偷看一下女孩的内裤，但让我没想到的是，那女孩居然没穿内裤。
她那超短裙下，两片白白的屁股蛋儿竟然直接展现在我面前。
我愣了一下，赶紧看了那男人一眼。
好在他在玩手机，并没有发现我在偷窥他妹妹。
那女孩找着找着，忽然把一只脚抬高了一级。
这样我便可以直接看到她的小穴了。
我恨不得直接拿出手机来拍照，但终于还是忍住了，只是稍微转了转身，让我可以更清楚地欣赏眼前的春光。
跟我之前猜想的一样，这女孩有着一只完美的馒头逼。
她的小穴上没有毛。
在两只光滑的大阴唇中间，粉红色的小阴唇和微微凸起的阴蒂隐约可见。
那小阴唇在窗外光线的照射下微微发亮，似乎带着一些粘液。
我仔细看着女孩的小穴，发现那竟跟我女儿小芸的小穴有些相似。
只不过小芸的大阴唇更紧密，把里面的秘密包裹得更紧，若是不用手掰开，只能看见一条粉红色的细缝。
我的女儿也在我的学校上学，自然也要使用女厕所。
所以很自然地，我也会拍到她上厕所的视频。
我之前并没有想到这件事，直到有一天，我忽然在视频中发现了女儿的面孔。
在那一瞬间我的脑袋嗡地响了一下。
我立刻暂停了视频，起身在房间里绕了几圈，平复了一下心情，对自己说：
“不行！……不能看！……那可是小芸啊！……她正在你隔壁做作业！……陈东明！你不能做这样的事！删掉！得马上删掉！”
我缓缓坐回电脑前，对着视频文件点击右键，把鼠标移到删除按钮上。
然而我迟迟无法点下去。
女儿从小到大的画面像走马灯一样在我眼前转过。
我看着视频上女儿可爱的脸庞，不由自主地开始猜想起她小穴的样子……女儿的小穴……会是什么样的呢？
她那么天真可爱，一定是一只没有毛的小白虎。
未经人事的她说不定会有一只可爱的馒头逼……总不会是那阴毛浓密的黑蝴蝶吧……不会……不可能的！
……要不……确认一下？
……就一下下……就看一眼……我只是想确认一下女儿小穴的样子……对……这很正常吧……我是她父亲，关心一下女儿的身体发育……很正常的吧……只要……只要点击播放……点击……播放……
我点击了播放。
画面上，天真的女儿慢慢卷起裙摆，露出她可爱的白色小内裤，然后她拉下裤子，蹲了下来，将她的小穴毫无保留地展现在我面前……
“哦！……果然是无毛馒头逼！根我想象的一样！太完美了！”
我的心脏扑通扑通地剧烈跳动着，一边为女儿感到高兴，一边却把手伸进裤子里，快速搓弄着我的肉棒……
小芸！……小芸！……
女儿并没有听到我的声音。
她把左手伸向胯间，用食指和中指掰开她的小穴。
我知道这是馒头逼的女孩特有的撒尿方式，不然尿液会弄湿整个屁股。
我靠近屏幕，死死盯着女儿粉红色的穴肉。
不一会儿，从女儿的尿道口喷出了一股水柱。
我终于看到女儿撒尿的样子了！
“噢噢！……小芸！……你尿尿的样子好美啊！……爸爸好想让你尿在嘴里啊！”
我已经丧失了理智，把这视频翻过来覆过去地看了十几遍，每一次看都好像会有新的发现。
我把女儿小穴的每一个细节都深深印在脑海里，她阴蒂的大小，她阴唇的颜色……我对面的墙壁后，就是女儿的房间。
我仿佛看到她躺在床上，对着我张开双腿，用手指掰开小穴对我说：
“爸爸，小芸的小穴漂亮吗？”
“噢噢噢！……小芸！……小芸！……”
我猛烈地揉搓着我的肉棒，直到对着电脑屏幕射出精液才罢休。
我看着屏幕上女儿的样子，她的脸上、小穴上都沾满了我的精液。
那一刻，我彻底爱上了自己还未成年的女儿……
而此时，我的眼前竟然出现了和女儿非常类似的小穴。
她的馒头不像女儿的那么鼓胀，显得更为匀称。
她的小穴口也不像女儿这么紧，而是微微露出湿润的小阴唇。
这女孩应该不是天生白虎，在阴蒂的上方能隐隐看到刮阴毛的痕迹。
这一点让我略微有些失望。
果然还是个骚货，不知被几个男人操过了……不能跟小芸比……
虽然心里这么想，但我还是忍不住去看那小穴。
那微微鼓起的阴唇似乎一碰就能挤出水来，让人忍不住想去舔吸。
凭良心讲，如果哪个男人能操到这样的小穴，那一定是很幸福的……
那女孩终于找到了充电宝，回到了铺位上坐着。我有些失望地收回目光。也不知什么时候还能再见到这样的小穴了。
我一边叹气，一边躺下身子，准备睡午觉。
然而我立即发现，以我躺着的角度，转过头便可以从桌板下方看到女孩的身体。
他们的头部却刚好被桌板挡住，看不到我的视线。
这真是绝佳的偷窥位。
虽然女孩并没有打开双腿，但能欣赏着这样一双美腿入睡，我还是很欣慰的。
出乎我意料的是，让我更欣慰的事很快就来了。
我没躺下多久，那男人就摸起女孩的大腿来了。
女孩一开始还很抗拒，但那男人打了她一下，那女孩就不敢反抗了，任由她哥哥摸她的大腿。
我大为惊讶。
原来他们俩是这种关系。
我以前只听说过兄妹乱伦，还真没亲眼见过。
看她不反抗了，他哥哥越来越过分，甚至把她的裙子掀开，用手去抠她的小穴。
那女孩显然很抗拒。
从他们的话语中，我知道那女孩是被逼的。
似乎她一直在被她哥哥当成泄欲的工具来使用。
他一边骂她小母狗，骚婊子什么的，一边肆意玩弄她的身体。
我当然是觉得很愤怒。
但看着眼前的景象，又觉得很刺激，不由自主地把手伸进被窝里，偷偷打起了手枪。
看着女孩溢出淫水的小穴，我想起了我收藏里的片段。
那是一个非常意外的发现。
在晚自习的时间段里，有个在校寄宿的女生，经常在厕所里偷偷地自慰。
我拍到过她好几次。
那是一个平时看起来挺文静的女孩。
学习成绩也还可以。
若不是拍到她自慰的样子，我也不会知道她原来这么骚。
在第一次拍到的画面里，那女孩一进入隔间就迫不及待地掀起外衣和胸罩，露出那对发育的还不错的奶子。
然后她把裙摆别在腰间。
在她粉红色的内裤中，有一个圆鼓鼓的东西正在震动，明显是一颗跳蛋。
女孩把内裤脱到膝盖上，然后靠着墙角，一边揉搓自己的奶子，一边用跳蛋抽插她的蜜穴。
她的小穴上已经长了一些阴毛，大阴唇有些外翻，一看就是那种性欲很强的骚女孩。
因为是在公共厕所，女孩不敢叫得太大声，但还是经常从嘴里发出“噢噢噢”的声音。
到了最后，跳蛋已经无法满足她了，她直接翘起一只脚，把手指插进自己的小穴里狠狠地抠着，嘴里不停地发出“操我！……操我！……”的声音。
我也一边对着她打手枪一边说：“好啊，小骚逼，老师来操你！……老师来操你！”
很快的，我们隔着屏幕一起达到了高潮。
那女孩的小穴里滋滋滋地喷出了几道淫水，我也对着屏幕上的她射了精。
女孩喘息了一阵，才默默地收拾好衣服，回去继续上晚自习了。
自从见过她自慰后，我就开始注意起那个女孩来。
我发现她晚自习的时候总是会戴着跳蛋，因为她会时不时地皱着眉头，露出淫荡的表情。
我曾经想过要不要用这个视频威胁她，让她就范。
但后来我还是打消了这个想法。
这样实在太危险了。
我不能拿我一生积攒下来的名誉去冒这种险。
我虽然不能直接上她，但戏弄她也很有意思。
她个子比较高，总是会单独坐在教室后排。
我便经常拿着学生们的作业，坐在她身边批改。
她每次都会很紧张，时不时地俯下身子夹紧大腿。
甚至都没有注意到自己领口微微露出的胸部。
而我也总是会在她兴奋时问她问题，刺激她的神经。
她往往会坚持不住，跑到厕所去自慰，在板凳上留下几滴淫水。
有一次，我甚至以她的作业错误太多为借口，在晚自习后把她留下来，让她把每道错题都抄写10遍。
当时教室里只有我们两个人。
我站在女孩身边，一边偷窥着她的胸脯，一边拿教鞭轻轻敲打她的腰部，让她把胸挺起来。
女孩一边抄，一边夹紧双腿，忍耐着跳蛋带来的强烈刺激感。
终于，在我又一次敲打后，女孩再也忍不住了。
她紧紧抓着课桌，咬着嘴唇，身体剧烈震动了几下。
“怎么了？身体不舒服吗？”我问她。
“没……没有……”女孩气喘吁吁地回答道，“我……我想上厕所……”
我看了看手表，已经将近10点了。
“唉，算了，剩下的明天抄吧……你回去休息吧……”
女孩点点头，慢慢站起身子，离开了教室。
等她走后，我关上教室的灯，蹲在她的座位旁仔细检查着。
果然，那座位上留着一大摊淫水。
我猜那女孩的内裤此时也已经湿透了。
我对着她的座位闻了闻，有点骚，还有一种青春期女孩特有的体香。
我观察了一下，确认周边不可能有人后，伸出舌头舔了上去……
“唔嗯……唔嗯……唔嗯……”
对面那女孩发出的声音把我拉回了现实。
她此刻正爬像狗一样爬在地上，给她哥哥口交。
女孩的屁股在桌下正对着我的脸。
我几乎伸手就可以摸到她的小穴。
那上面还挂着刚才她喷出的淫水，正一滴一滴地滴落在地上。
我仿佛再次闻到了青春期女孩那特有的香味。
“噢！……噢！……噢！……”
女儿的青春期是什么时候开始的呢？
我只记得，以前跟我一直很亲密的女儿，渐渐开始疏远我了。
她不再让我抱她，也禁止我进入她的房间。
若不是我早就在她房间里装好了摄像头，我也不会发现她手淫的那一幕。
是的，自从那次看过女儿在学校撒尿的之后，我便一发不可收拾地爱上了女儿，想要知道她的一切。
这对于我来说其实很容易。
我在家里的每个角落都安装了隐藏摄像头，特别是厕所和女儿的卧室。
我老婆是个对电子设备一窍不通的中年妇女，根本不可能发现我在偷窥自己的女儿。
从那天起，女儿在我面前已经没有了秘密。
我每天都会在书房里一边自慰一边欣赏女儿洗澡的画面，看着她把沐浴露打满全身，然后再慢慢冲洗掉。
我经常会把几个月前女儿洗澡的视频拿出来对比，观察她身体的细微变化。
我能很明显地察觉出女儿越来做丰满的胸部和越来越细的腰身。
在我眼里，女儿已经是一个完美的女性了。
我和老婆早就没有了性生活，分房睡了。
书房就是我的卧室，所以我可以在那里偷窥女儿到深夜。
有一天晚上，我正一边剪辑今天的偷拍视频，一边用小窗口观察女儿的动静，忽然女儿从桌边起身，拿着手机躺到了床上。
她一般没有这么早睡觉，我觉得有些不对劲，停下手上的工作，把女儿房间的画面放大，仔细看了起来。
只见女儿解开自己的睡衣，露出饱满的乳房，然后一边揉搓自己的奶子，一边把手伸进裤裆里，搓起了小穴。
她居然在自慰！
我知道女儿长大了，迟早也会有这种生理需求的。
但是真正看到她自慰的时候，我还是有一些惊讶。
最让我着急的是，女儿并没有脱下裤子，我只能看到她的手在裤裆里动作，却看不到具体的内容。
“脱下来呀！……把裤子脱下来呀！”
我一边揉搓着自己的肉棒，一边有些着急地说道。
还好，不一会儿，就像期望的一样，女儿一边搓弄着小穴，一边用脚蹬掉了睡裤。
紧接着她又把内裤也拉了下去。
她的双腿紧紧地夹着自己的手腕，侧躺在床上抠弄着自己。
“噢！……噢！……噢！……哥哥！……哥哥！……”
女儿并没有哥哥。我不知道她说的哥哥是谁。但看到她墙上贴满的男明星的海报，我似乎能猜到她此刻正在想着什么。
我当然知道女儿是绝对不可能想着我自慰的，但心里还是有些许失落。
“小芸……小芸……来找爸爸……爸爸能满足你呀……”我心里默默地说。
女儿当然不可能过来。
她只是翻了个身，整个人趴在床上，高高地翘起屁股，同时用手指不断抠弄着那馒头中间的细缝。
她的指尖已经湿润了，淫水顺着她的手指慢慢地流下来。
“哈啊！……哈啊！……哥哥好棒！……哥哥好棒！……操我！……操我啊哥哥！……”
“噢噢！……小芸！……让爸爸来吧！……让爸爸来操你！”
我故意配合着女儿动作节奏，隔着墙壁跟她一起手淫，这感觉就像我真的在操她一样。
女儿肯定不会想到，自己此时正在给一墙之隔的父亲做最下流淫荡的表演。
女儿的淫心此时已经大发了。
她鼓起的阴唇正噗嗤噗嗤地往外喷水，仿佛每挤压一下就会喷出一股水柱。
我看着女儿的穴肉，恨不得现在就扑上去，狠狠地将我的肉棒插进里面，去满足女儿的欲望。
“噢噢！……好想被操！……好想被操啊啊啊！……”
我不知道女儿什么时候了解到这男女之事。
或许在我不知道的时候，女儿已经看过一些成人的书籍或者影视了。
我有些担心女儿是否已经经历过了什么。
但看起来并不像。
她并没有把手指直接插入小穴，只是不停地抠弄着阴蒂和小穴口。
她应该还是处女。
“噢噢噢！……小芸！”
想到将来终会有男人给她破处，我的气就不打一处来。我多希望给眼前这只小穴破处的是自己的肉棒。
“小芸！……爸爸！……爸爸来帮你破处吧！……你看爸爸的鸡鸡，多大呀！爸爸一定会让你很舒服的！”
我的肉棒并不大，但那天确实比平时更粗大了一圈。那一定是因为小芸的缘故。
“噢噢！……要来了！……要来了！！”
女儿把头埋在床上，低声喊道。
“小芸！小芸！加油啊！”
我意识到这会是我第一次看到女儿的高潮，专注地盯着屏幕，给她加起油来。
“噢噢！……噢噢！……啊啊啊！……”
随着女儿的一声高呼，从她的小穴中噗嗤噗嗤地又流出不少淫水。
毕竟女儿还不熟练，并没有把自己弄到潮吹。
那淫水顺着她的手臂和大腿流下，滴落在卡在大腿间的内裤上。
女儿趴在床上休息了一会儿，终于起身开始收拾。
她发现自己的内裤已经湿了，索性脱了下来，用内裤擦了擦自己的下体，然后直接穿上睡衣和睡裤。
接着，女儿拿着内裤，悄悄开门出了房间。
我知道女儿这是要去洗澡，急忙把镜头切换到浴室。果然，女儿进入浴室后，将内裤偷偷塞进脏衣篮里，然后便脱衣开始洗浴起来。
观看女儿洗澡原本便是我每天固定的手淫时刻。
但那天我并没有射出来。
我忍耐着，直到所有人都睡下了，才悄悄走进浴室，从脏衣篮里找到了女儿的内裤。
那上面果然湿漉漉的，浸满了女儿的淫水。
我没有停留，立刻拿着女儿的内裤，激动地跑回书房。心里扑通扑通直跳。
回到房间，我打开女儿刚才手淫的视频，一边观看，一边拿起女儿的内裤，仔细观察起来。
内裤内侧小穴的位置有一些淡黄的痕迹，那是从女儿小穴里分泌出来的液体。
我将内裤捂在鼻子上闻了闻，女儿的体香混合着淫水的骚气瞬间冲入我的鼻尖。
我差点直接就射了。
好在我最终还是忍住了。
我一边闻着女儿小穴的味道，一边一点一点地舔舐那淡黄色的痕迹，然后又将内裤含进嘴里，狠狠地吸了一口。
那湿漉漉的内裤立刻分泌出了美味的汁水，被我全部吞进了嘴里。
“啊……这就是小芸淫水的味道……”
我细细品尝着，一点一点地吸吮着内裤上残留的淫水，生怕浪费了一滴。
到了最后，女儿的整条内裤已经被我吸得皱巴巴的了，我才终于把内裤套在我的肉棒上，一边看着女儿手淫的视频一边打起了手枪。
“噢噢……小芸……爸爸来操你了！……爸爸来操你了！”
视频里的女儿仿佛在配合我的动作，不停摇摆着屁股，喊着“操我！……哥哥操我！……”
……
“操我！……哥哥操我！……”
面前的女孩也跟我女儿当时一样，喊着相同的话语。
不同的是，在她背后，她的亲哥哥真的正在奸淫她。
我之所以说是奸淫，是因为她明显是被逼的。
从他们之前的话语，我大概可以猜出他们俩的关系。
这可怜的女孩被他哥哥当成性玩具，肯定已经奸淫过不止一次了。
可能是因为家庭的原因，她并不敢反抗，一直默默忍受着亲哥哥的奸淫。
不，不止是奸淫，甚至还有虐待。
我刚才亲眼看见她哥哥在她的嘴里灌下一整泡尿液。
这让我想到了学校里发生的另一件事……
那是一个夏天。
某天晚上我整理当天视频的时候，忽然发现了一起霸凌事件。
在放学后，我们班上的几个女学生（小太妹）把隔壁班的一个女生堵在了厕所里。
事情的起因好像是因为其中某个小太妹的男朋友跟她分手了，原因是他喜欢上了隔壁班那女生。
他们在同一个社团参加活动，那女生好像也对他有点好感。
总之就是一些狗血的三角恋剧情。
当时那男生已经放学回家了，那女生正在上厕所，准备回家，却被那几个小太妹堵在里面。
她们开始还只是对她推搡推搡，骂了她几句，那女生直接就害怕地哭出来了。
没想到这一哭，却激起了那小太妹的怒火，直接扇了她一巴掌，开始了恶毒的辱骂和凌辱。
那小太妹叫来了学校里几个小流氓。
他们把她的衣服扒光，用手机拍下视频，然后用口红在她全身上下写上“婊子、母狗”之类的字样，用三角板戳刺她的乳头，用尺子抽打她的小穴。
几个男人把她的脑袋踩在厕所坑位里，逼着她喝厕所的水，还在她头上撒尿。
连我都觉得残忍。
好在他们还算是有点分寸，并没有强奸她，只是警告她不许说出去，否则就把视频传上网。
女孩的家里很快就知道了，来找学校要个说法。
但这事很快就被平息下去了。
没过多久，那个被欺负的女生就转学了。
连那个男生也转学了。
作为那小太妹的班主任，连我都不知道具体细节。
只是听说，那小太妹的家里有权有势，给了对方家里一大笔钱，又帮她办了转学。
他们家就不追究了。
毕竟这样的事情，当事人家里也不希望曝光。
学校也希望多一事不如少一事。
而由于事情根本没有曝光出来，真正知道事情真相的只有双方家庭和学校的几个领导，所以学校自然也不能惩罚她们什么。
我也去搜了网上流传的一些视频，全都是假的。
似乎只有我掌握了第一手的资料。
而我当然不可能把这偷拍视频曝光出来，只能深深藏在我的硬盘里，偶尔翻出来看看。
从那之后，那几个小太妹在学校就更是横行无忌了。
连老师都不敢惹她们。
好在学校管理还算比较严，旷课太多是要直接退学的，不然我估计她们早就不来上课了。
那个被霸凌的女生我拍过很多次。
她是那种文静的女孩子，小穴也漂亮，很符合我的口味。
她的被迫转学着实让我生气了一阵。
我思考着要怎么惩罚惩罚那几个小太妹，很快我就想到了办法。
我们学校中午没有回家时间，在午间学生都是要去食堂吃饭的。
因此学生的餐具都会直接洗好放在学校里。
有天晚上，我特意在办公室加班到10点左右。
在所有人都离开了教学楼后，我偷偷跑进班上，在那三个女生的抽屉里找到了她们的餐盒。
我把餐盒拿到厕所里，放在坑位中，开始对着那三个粉红色的餐盒尿尿。
把她们的餐盒用我的尿液彻底浇灌了一遍后，我才把餐盒取出来，倒掉尿液，拿回教室里风干。
在等待餐盒风干的时间里，我还是觉得不太解气，于是又找到她们的筷子。
我想了想，脱下裤子，把筷子一根根插进我自己的屁眼里搅动起来。
一边搅还一边说：
“张明霞，这是你的筷子吧？……呃呃……老师给你明天加加餐，让你尝尝老师的屎好不好吃……你这爱吃屎的母狗！……”
“王静！……名字那么好听，逼却骚得跟狗一样！……老师一看你那大黑逼就烦！……被男人操过不知道多少次了吧？……也不知道有没有给男人吃过屎……老师这次让你尝尝味道……”
“陈语汐……老师第一次看你……还以为你是个好学生呢……小穴长得还蛮漂亮的……没想到你人这么坏……呃……你也吃屎吧！……呃？……这是什么？”
我在一个绒布带子里找到一根细细的棒子，仔细观察了一下，上面有一个开关。我一按，开关震动起来。棒头上突突突地开始有规律地跳动。
“噢噢！……居然是点潮笔！可以啊你！怎么没看你在学校用过啊！……真是个坏学生……老师也来给你加点料吧……”
我拿起点潮笔闻了闻，那上面果然有一股女生小穴的骚味。
我知道她们肯定经常会用这个，不然也不会放在学校里。
我想了想，从肛门中拔出她的筷子，把这点潮笔往里面插了进去。
“呃呃……”
点潮笔虽然很细，但还是比筷子要粗一些。
我艰难地把它插进自己的屁眼里，只露出小半截，然后在里面抽插搅动了几下。
在确保上面已经沾上了我体内的污秽后，我才将笔拔出。
我拿到鼻子前闻了闻，确实散发着一阵臭气，这才满意地把点潮笔放回原来的地方。
第二天中午，我特意跟着这几个女生去到食堂，坐在她们旁边不远处吃饭。
她们似乎并没有感觉到什么不妥，还是一边嬉笑着一边吃着。
只有其中一个女生忽然说了一句：
“你们有没有感觉今天的大肠好像比平时臭啊？”
另一个女生从她碗里夹了一筷子尝了尝，说道：
“没有啦，大肠不就是这样的？”
“……我怎么感觉有股屎味？”那女生说。
“恶……你好恶心啊！你吃过屎啊？”
“她说不定真吃过咧！”边上第三个女生说，“上次龙哥不是要她给他舔屁眼吗？”
“他是开玩笑啦！我哪里会真的舔！是你想给他舔吧？”
“呵呵呵……对了……那个……你试了吗？”
“还没有啊，昨天不是你在用吗？”
“哦……不然我们下午体育课一起翘课去仓库试一试？真的很爽哦我跟你说……”
“三个人用一根吗？不卫生吧？”
“操，上次三个人用一根鸡巴你都不说不卫生。”
“哈哈，也对哦！好啊，那就一起吧！”
“好！”
……果然是三只母狗，你们以后就天天给我吃屎吧！然后用粘了我的屎的棒子天天插你们小穴好了……
我一边想着，一边轻松地吃完午饭。虽然很可惜没法看到她们用我的搅屎棒捅小穴的样子，但我已经很满足了。
晚上回到家，我又把被欺负那个女生所有的撒尿拉屎视频拿出来重新看了一次。一边看一边对她说：
“小晴，老师帮你报仇了哦！……她们三只母狗以后天天都会着吃老师的屎过日子了……你很开心吧？……你尿尿的样子真好看啊……老师好想你啊……今天就由你来陪老师吧……”