第26章 火车上的兄妹 2

“嗯……嗯……嗯……”
伴随着列车的震动声，老婆的阵阵娇喘从耳机中传来。
男人正俯在我老婆身上，吸吮着她的乳房。他的手放在我老婆的大腿根部，摩挲着她的小穴。
“嗯……叔叔……你好温柔哦……和我哥一点都不一样……”
“婷婷……你……你好香啊……”
“呵呵……叔叔说傻话……我怎么会香呢……”
“真的……好香啊……叔叔好喜欢你身上的味道……”
男人顺着我老婆的身体一路往下舔舐，直舔到她小穴的位置。
“啊嗯……不要……不要舔那里……噢噢……”
“怎么？不舒服吗？”
“不是……哥哥说我那里……很骚……从来不给我舔……”
男人埋头在我老婆小穴上闻了闻：
“不骚。婷婷的小穴好香啊，真好闻……真好吃……”男人继续吸吮了起来。
“噢噢！……叔叔你舔得好舒服哦！……我的小骚逼都要流水了……”
“婷婷……唔嗯……不可以在老师面前说这么下流的话哦……吸溜……不然老师要惩罚你了。”
“叔叔……不……老师……那你要怎么惩罚婷婷嘛？”老婆撒娇道。
“老……老师要……老师要……打你屁股！”
“嘻嘻……好啊……”
老婆转过身趴在床上，对着男人撅起白白嫩嫩的屁股。
“婷婷说错话了，请老师惩罚婷婷……”
“哇……真的可以吗？”男人伸出手，抚摸着我老婆的屁股。
“可以啊……我哥哥经常打我，没关系的。叔叔也可以用皮带抽我……”
“皮……皮带！……抽学生！……”
老婆似乎激起了男人的兴奋点。他立刻跳下床，解开皮带，折叠了一下，然后挽起袖子，对着我老婆的屁股比了一下：
“我……我真的要抽了啊？”
“嗯……请……请老师好好惩罚婷婷这个不听话的笨学生……”老婆一边摇摆着屁股一边说。
“啊啊……太完美了……”
男人举起皮带，啪地在我老婆屁股上打了一下。
“还敢不敢说下流话了？”
“啊～～！不……不敢了……老师……”老婆叫了起来。
“敢不敢不尊重老师？”……啪……又是一下。
“啊～～！不敢！我不敢了！”
“敢不敢在背后说老师坏话？”……啪……
“噢噢～～！……不……不敢了老师！”
“敢不敢偷偷抽烟？”……啪……
“不敢了！……不敢了！”
“敢不敢早恋？！”……啪……
“不敢了！……不敢早恋了老师！”
“敢不敢欺负同学？”
“啊啊啊！……不敢了！……不敢了啊！……”
那男人抽打了我老婆十几下，把她的屁股都打得发红了才停了手。他有些怜惜地抚摸着我老婆的屁股，轻轻说道：
“婷婷，老师这都是为你好啊，你明白吗？你不会怪老师吧？”
“嗯……婷婷明白……老师都是为了我……我不怪老师……我应该谢谢老师教育我这个坏学生……”
“嗯……婷婷真乖……老师越来越喜欢你了……婷婷……那你应该怎么谢谢老师呀？”
“老师……婷婷明白……婷婷这就来谢谢老师……”
老婆转过身爬着面对着男人，解开他的外裤，在他的肉棒上抚摸了一阵，然后慢慢地把他的内裤拉下，释放出他已经勃起的肉棒，张开嘴舔了上去。
“噢……婷婷……你这是干啥呀……老师可没有叫你这么做呀……”
“嗯……这是婷婷感谢老师的方法……是婷婷自己要吃的……嗯嗯……老师的鸡鸡好大哦……”
“哦？……婷婷还吃过别人的鸡鸡吗？”
“嗯……婷婷只吃过哥哥的……老师的比较好吃……唔嗯……”
“噢……婷婷……你真是个坏女孩……居然主动吃男人鸡鸡……”
“嗯嗯……婷婷是坏女孩……唔嗯……喜欢吃鸡鸡……请老师好好教育婷婷呀……”
“好啊……老师今天一定要好好教育教育你这个坏孩子……”
男人双手握着我老婆的马尾辫，把她的脑袋往下按。肉棒立刻顶入老婆口腔深处，龟头压在老婆的喉咙上，持续了几秒钟才放松。
“噗哈……哈啊……”老婆大口大口地喘着气。
“哼哼，你们这些坏女孩，平时不是总喜欢背地里嘲笑老师吗？说老师猥琐男、老古董、性无能……哼！别以为老师不知道。老师今天就让你们好好尝尝老师鸡鸡的滋味。”
“我……我没有呀老师……唔！…………噗哈……”
“怎么样？被鸡鸡顶在喉咙的感觉不好受吧？还想要吗？”
“唔唔……不要……不要……啊唔！！…………噗哈……”
“老师！……我错了！……我再也不敢说你坏话了！……饶了我吧！……”
“老师的鸡鸡好不好？”
“好！……唔嗯……老师的鸡鸡最好了！”
“那老师还是不是性无能？”
“不是不是！……老师最厉害了！……”
“呵呵，你明白就好……”
男人放松了双手，怜爱地摸了摸老婆的脸蛋。
“唉……婷婷……要是你真是叔叔的学生就好了……叔叔还是第一次尝试口交呢……”
“咦？……叔叔……你……你老婆不给你口交吗？”
“她才不会做呢！……别提她了……现在叔叔只要想着你……”
“唔嗯……叔叔，那你就把婷婷当成你老婆呀……唔嗯……唔嗯……我什么都会做的……”
“不行，不行……你太小了，做我女儿还差不多……”
“嘻嘻……那就把我当成女儿呀……叔叔，你女儿叫什么啊？”
“叫……叫小芸……”
“嗯……嗯……爸爸……小芸给你舔得舒服吗♥？”
“这！……这！……”
“怎么了？叔叔……不喜欢我这样叫你吗？”
“不不不！喜欢！喜欢！能……能再叫一次吗？小……小芸……？”
“嗯！爸爸！小芸最喜欢吃爸爸的鸡鸡了！”
“噢噢噢！小芸！爸爸太开心了！再……再来几句！”
“爸爸的鸡鸡好大哦！……唔噗……唔噗……小芸的嘴巴都快含不下了……”
“噢噢……小芸……小芸竟然在给我吃鸡鸡……噢噢！”
“爸爸喜欢小芸吗？……唔噜……唔噜……”
“喜欢！爸爸太喜欢了！”
“小芸还可以给爸爸这么做哦～”
老婆说罢，把身体抬起来了一些，用她丰满的乳房夹住男人的肉棒，轻柔地上下搓弄起来。
“嗯……嗯……爸爸……小芸的奶子舒服吗？”老婆抬头看着男人。
“噢噢噢！竟然还有乳交！啊啊！好舒服啊！小芸你的奶子好软啊！”
男人扶着我老婆的肩膀，在她的乳房里主动抽插起来。
“嗯……小芸长大了，可以用奶子给爸爸服务了……哈啊……哈啊……”
老婆一边乳交，一边伸出舌头。这样男人每次往上插的时候，龟头都可以碰到她湿滑柔软的舌尖。
“噢！……噢！……太棒了！……小芸你太棒了！！”
“嗯！爸爸也好棒哦！……爸爸的大鸡鸡……在小芸的奶子里……一上一下的……啊啊……爸爸鸡鸡的味道都冲进小芸鼻子里了……好香哦……”
“啊啊啊！小芸！爸爸快忍不住了！”男人加快了抽插速度。
“嗯！小芸帮爸爸弄出来！爸爸你就射在小芸脸上吧！”
“噢噢噢！小芸！小芸啊！啊啊啊！噢噢噢噢噢！！！”
“啊啊啊！”
男人大吼一声，压着我老婆的脑袋射出了几股精液，大部分都喷在了她的脸上。老婆抬起头，向男人展示了一下脸上挂着的精液，问道：
“爸爸……小芸这样子好看吗？”
“啊啊……真……真好看……噢噢……”
男人一边说，一边用手继续搓弄着自己的肉棒，对着老婆的胸部又射出了两股才停下来。
“啊……啊……爸爸好厉害哦……射了好多……唔嗯……唔嗯……”
老婆伸手把脸上和胸前挂着的精液刮下来，放进嘴里品尝着。
“唔嗯……唔嗯……爸爸的精液好浓哦……真好吃……小芸每天都想吃爸爸的精液呢……”
“啊啊……爸爸也想天天给小芸吃精液啊……”
那男人坐在老婆身边，轻轻抚摸着老婆的脑袋，那眼神仿佛真的把她当成了自己的女儿。
“小芸……小芸呵……”
“爸爸……你那么喜欢小芸吗？你为什么不和她说呢？说不定她也喜欢你呀。”
“我……我不敢……”
“嗯……爸爸……我觉得小芸一定也会喜欢你的……就像我一样……不过万一……万一小芸不喜欢你……爸爸你还有我呀……你可以把我一直当成小芸……”
“你……你真喜欢我吗？”
“嗯……爸爸……小芸好喜欢你哦……”
老婆说着，对着男人的嘴吻了上去。
“唔嗯……唔嗯……小芸……小芸你真好……爸爸好爱你呀！”
“嘻嘻……爸爸……下面又起来了哟……”老婆轻轻地握着男人的肉棒。
“嗯……爸爸还没有让你舒服，怎么能停下来呢……小芸，再帮爸爸舔一下，让爸爸好好操你一次，好不好？”
“好啊！那爸爸也帮小芸舔，好不好？”
“当然好啊！”
男人随即躺在床上。老婆转过身，趴在他的身上。两人用69的姿势互相舔弄起来。
“噢……噢……爸爸……小芸的小穴好吃吗？”
“嗯！……真好吃！……乖女儿，你的小穴好光滑啊！又粉又嫩，一舔就流水，好香啊！爸爸好喜欢啊！”
男人双手掰开老婆的阴唇，伸出舌头，在她粉红的穴肉上拨弄着。
“啊！……爸爸你好会舔哦！都舔到人家里面去了！噢！……噢！……我也要……帮爸爸……唔嗯……唔嗯！”
“噢噢……小芸你的舌头好灵活！爸爸也不能输！唔嗯……唔嗯……”
他们俩人一边互相舔弄着私处，一边说着淫荡的话语，竟真像是一对正在乱伦的父女一般。
“噢！……噢！……爸爸……我……我想要你的鸡鸡……哈啊……爸爸的鸡鸡已经好粗了……”
老婆用手将男人的肉棒贴在自己脸上，用舌头上下舔舐着。那肉棒确实又勃起了，变成了硬邦邦的一根棍子。
“好！小芸！你坐上来吧！爸爸想看着你的脸操你！”
“好的爸爸！”
老婆起身转了一个方向，面向着男人。她蹲在男人下半身，扶着他的肉棒，慢慢插进自己的小穴里。
“噢～～！爸爸～～！爸爸的鸡鸡～～好粗噢！”
“啊啊～～小芸！你的小穴好热！噢噢！好棒啊！跟老婆的完全不一样！”
“爸爸，那我开始动了哦！嗯～～！嗯～～！嗯～～！！”
老婆一边上下蠕动，一边对着男人揉挤着自己的乳房。她微微皱着眉头，朱唇半张，脸上露出无比舒服的表情。
“噢！……小芸的表情好棒啊！比三级片里的明星还漂亮！”
“啊嗯～～♥爸爸好讨厌哦！拿女儿和三级片明星比！啊嗯～～啊嗯～～！”
“噢噢……爸爸说错了……小芸是我的……小芸是爸爸的小明星！”
“嗯～♥，爸爸喜欢看三级片，小芸以后单独给爸爸演啊！噢噢！……不对……小芸和爸爸一起演啊！……”
“啊啊啊……那爸爸可太幸福了！”
男人从床上撑起身体，靠在墙边。他搂着我老婆，一边在她小穴里抽插，一边将她的乳头放进嘴里吸吮起来。
“唔嗯……唔嗯……小芸……的奶子……真好吃……”
“噢！～～噢！～～爸爸，这样好丢人啊～～好像在给你喂奶噢！”
“嗯！小芸是爸爸的小奶妈！爸爸以后……天天都要喝你的奶！等你生了爸爸的孩子！爸爸也要跟他们抢奶喝！”
“啊嗯～～！好啊！爸爸喜欢喝小芸的奶，小芸好开心哦！小芸要给爸爸生一堆孩子！天天给爸爸喂奶喝！”
“噢噢！小芸！你太好了！爸爸真是越来越喜欢你了！”
“爸爸也是！操得人家好舒服哦！噢噢！我好像……好像要被爸爸操到高潮了！！”
“嗯嗯！来吧！小芸，让我们一起高潮！”
“噢噢噢！……爸爸！……爸爸！！我要来了！我要来了！！”
“啊啊！我也是！我也是！！要射了！要射给小芸了！！”
“射进来！！射进来啊爸爸！！啊啊啊啊……！”
“噢噢噢！！小芸！！！”
男人紧紧抱着我老婆，在她体内射了第二波精液。
他们这次整个做爱的过程堪称完美，两人都得到了极大的满足，连我也看得很过瘾。
我有些着急想要询问老婆的想法，但他们显然还打算再温存一会儿。
我知道后续不会再有什么爆点了。
眼看要到午饭时间了，我收拾收拾东西，走到车厢连接处抽了一根烟，然后走向餐车，等待老婆过来。
过了一会儿，重新打扮整齐的老婆来到了餐车。我冲她招了招手，她笑着走到我身边坐下。
“怎么样，我的好妹妹，刚才挺爽的吧？”
“讨厌♥……嗯……是挺舒服的……他还挺温柔的呢……”
“他把你当女儿啊，当然温柔啦……怎么样，我没说错吧？”
“什么？”
“伪君子呗……道貌岸然，心里一肚子坏水。”
“……也不是啊……他只是……可能真的很喜欢他女儿吧……你不是也说想生个女儿操吗？”
“呃……嘿嘿……对，我也不是什么好东西……但是……至少我有跟你直说啊……”
“你还不是瞒了我很久……害我一边被男人玩，一边又担心被你知道，你比他坏多了！”
老婆瞪了我一眼，又说道：
“……唉，人家有人家的为难之处嘛。又不是谁都像你老婆这样通情达理……不过……我想经过今天这事情，可能他和他女儿的关系将来会更进一步吧……”
“嘻嘻……老婆，他是不是让你想到你爸了？……你是不是也想和你爸……”
“讨厌！”
“说说看嘛……我不介意的……如果你真的想……”
“我爸啊……”老婆想了想，摇了摇头，“我……我不知道……我有点怕他……感觉好像怪怪的……哎呀……不说这个……希望那对父女能有个好结果吧。”
“嘿嘿，那倒挺有意思的，不过可惜咱们看不到后续了。”
“为啥？”
“什么为啥？……下车之后，谁还知道他的事儿啊？”
“……可是我刚才跟他交换电话了呀。他还送了我一杆挺不错的钢笔呢，算是信物。”
“啊？！你……你在想啥呢？不是玩玩的吗？你还想一直跟我装兄妹啊？”
“没事的，他住在海州啊，离我们老远了。不会露馅的。”
“你……你不会真的喜欢上他了吧？”
“没有啦。我只是觉得偶尔这样玩玩也挺有意思的。再说了，作为‘婷婷’，我的目的不是求他带我跑路吗？不给他联系方式他怎么带我跑啊？”
“这……”我挠了挠头，“好像你说的也是……不过他以后要是真要带你跑怎么办？”
“那还不简单，我就说想来想去，还是舍不得你，舍不得这个‘哥哥’呗……放心啦，就算他来新州，最多也就约我出去玩一玩。他一个老师，难道还真能包养我啊？”
“……老婆……你怎么比我心眼子还多啊……我现在还真有点担心你哪天会跑了……”
“嘻嘻，那就要看你这个‘哥哥’对我好不好啦……要是你不能满足我，说不定我哪天就跑啦！让你再也找不到！”老婆一边说，一边靠着我的身体，偷偷把手伸进我裤裆里，抚摸着我的肉棒。
“嗯……老婆……那待会儿你有什么打算？我们还得在那间车厢里睡一晚上吧……你想不想……”
“嘻嘻，好啊，就再当一次他女儿吧……”
“其实我是想……”我在老婆耳边悄悄说出了我的想法，“……好妹妹，你配合配合我嘛……”
“……变态哥哥……”老婆在我肉棒上狠狠弹了一下。
……
晚饭后回到车厢，已经七点多了。
那男人也吃完了饭，正斜靠在桌前看书。
他见我老婆进了房间，正要打招呼，忽然看到老婆身后的我拎着一听啤酒进来，脸色立刻阴沉了一下，又低头看起书来。
老婆低着头，坐在男人对面靠窗的床沿，默默看着窗外的夜景。
我直接把她的大腿当枕头，躺在床上假装玩手机，实际上则是用手机监视着整个房间。
老婆伸手理了理额头的刘海，此时那男人刚好抬头。
两人对视了一下，老婆露出一个温柔的微笑，那男人也看着她笑了。
他似乎想要说什么，老婆把手放在嘴唇上，做了一个噤声的手势，又指了指我的方向。
男人点点头，似乎有些失落，只是默默地看着我老婆。
（爸爸……）
老婆没有发出声音，只是对着男人做出了这个嘴型。接着调皮地冲他笑了一下。那男人又点点头，看着我老婆的目光中充满了爱意。
老婆像是想到了什么，在窗户上用手指画出了一个心形，然后朝男人慢慢伸出右手。男人明白了她的意思，急忙伸出左手握住，不住地爱抚着。
老婆温柔地看着他，用左手悄悄解开了自己上衣的两颗纽扣，对着他露出大半个酥胸，然后轻轻用手挤压着自己的乳房。
（爸爸……想要你……）
老婆用口型说道。
那男人看着我老婆淫荡的动作，眼睛都亮起来了。他紧紧抓着我老婆的手，把身体向前探着，似乎想要看得更仔细一些。
就在这时，我忽然侧身面向老婆躺着，把脸埋在老婆的腹部，然后把右手从老婆衣服下面伸了进去，抓住了她的左乳。
（啊！）
老婆吓了一跳，身体抖了一下。那男人也是一惊，两人都不敢有任何动作。
我无视他们俩的震惊，继续揉捏着老婆的乳房。
老婆抓住我的手腕，想让我停止动作，但我立刻在她乳房上拍打了一下。
她身体一震，不敢再阻拦我了。
我便肆无忌惮地捏着她的乳头捻了起来。
“呃嗯……”
老婆露出难受的表情，看着对面的男人。那男人表情愤怒地盯着我老婆的乳房，握着老婆的左手微微颤抖，似乎想要起身阻止。
（不要……）
老婆握了握他的手，皱着眉摇了摇头，继续咬着嘴唇忍耐着我对她乳头的虐待。
我用拇指和中指夹着老婆的乳头，用食指快速地弹拨着。
“呃嗯！”
由于乳头的刺激，老婆的身体不由自主地扭动起来。
“呃啊……呃唔……”
老婆一边难受地忍耐着，一边用左手捂住嘴巴，不敢发出声音。
她的右手还是紧紧地跟那男人握在一起，就像一对苦命的鸳鸯。
那男人表情痛苦地看着我老婆被我玩弄，气得咬牙切齿。
“唉，睡不着，起来喝酒吧。”
玩了一会儿，我终于放下手，从床上撑着慢慢爬起来。两人赶忙把手松开。老婆迅速扣上纽扣，整理了一下衣服。
“哎？指甲怎么了……小婷，你把指甲剪放哪儿了？”我问道。
“在……在包的夹层里。”老婆回答。
“嗯……”
我下了床，从上铺拿下背包，在里面翻找了一下。
很快我就在夹层里找到了男人送给我老婆的那只钢笔。
那是一根黑色的，镶着金丝的钢笔，看着还挺高级的，估计价格不菲。
没想到这男人舍得把它送给我老婆，看来他是真挺喜欢她的。
“……咦？这是什么？”
我从包里拿出钢笔，递到老婆面前问道。
“啊！……”老婆脸上露出惊恐的神色。她看了看那男人，说道：
“这……这是我的笔……”
“你的？你的哪件东西不是我买的？你哪儿有钱买这么好的笔？说，是不是偷的？”
“不是！……不是的！……”
“那是哪儿来的？”我厉声问道。
老婆低下头，默默拧着裙摆，没有回话。
“不说是吧？过来趴着。”
老婆的身体微微颤抖。但她不敢反抗我的命令，终于还是用狗爬的姿势撑在卧铺上。
我从身上解下皮带，隔着短裙在老婆的屁股上碰了两下，威胁道：
“说不说？不说我可就要家法伺候了啊？”
老婆眼里含着泪光，委屈地摇了摇头：
“哥……求求你……别……别打我……真的不是偷的……”
“啪！”我没有理她，狠狠地在她屁股上抽了一下。
“啊！！”老婆尖叫了一声，眼泪立刻流了出来。我心里默默地为她的演技叫了声好。
“妈妈和哥哥平时是怎么教育你的？不能偷东西！不能偷东西！咱们老曲家最容不得小偷！”……啪！……
“啊～！……呜呜……我……我没有偷钢笔……”
“那就是偷钱了？！”……啪！……
“啊！！……没有！……没有偷钱！……呜呜呜……”
“小……小兄弟！你……你这是干啥！有话好好说啊！”那男人终于忍不住，开始劝说我了。
我转头看了他一眼：
“大叔，我在管教妹妹，这是我们家事，你别管……”……啪！……
“啊啊～～！呜呜呜呜……”
“你……你这样打，要把你妹妹打坏的！”男人有些着急了。
“大叔，你不知道，她从小就有小偷小摸的习惯。动不动就拿别人的东西。我妈让我看着她，要是再发现她偷东西，就要狠狠打屁股。她就是欠打！一段时间不挨打就不长记性了！”……啪！
……
“啊～！！哥哥……别打了！……我错了！……呜呜呜……”
“别……别打了！你好好听她说啊！……也许……也许不是偷的，也许是别人送的呢？……是吧，小……小妹妹……是不是你……呃……同学！……对……是同学送你的吧？”
“同学？……呵呵……”我用皮带顶了顶老婆的脸，“是同学送的吗？”
“……呜呜呜……”老婆浑身发抖，没有回话。
“说话啊！”我啪地又抽了一鞭。
“啊～！！……是……是同学送的！”
“哪个同学？男同学女同学？”……啪！……
“啊啊！！……女……女同学！”
“你放屁！！咱们村你哪有女同学？你的同学不就只有那个陈小斌吗？说，是不是他送的？！”……啪！……
“啊啊！！……是！……是他送的！……呜呜呜……”
“好哇，我就知道是那个家伙！仗着他家有点儿破钱，三天两头来找你玩，还帮你干活，现在居然还送你那么贵重的东西！我早就看他不顺眼了……说，你是不是让他操了？”……啪啪……我连抽了两下。
“啊！啊～！！……没！……没有啊啊啊！”
“没有？没有他能送你那么贵的东西？你这臭婊子！肯定是拿你那骚逼换的！妈的，真是败坏家风！老子打死你！”……啪！啪！啪！……
“啊啊啊！！！”
“别！……别打了呀！……你……你再打我可报警啦！”那男人终于快爆发了。
“……不……不要报警……是……是我不好……哥哥……是我不对……呼啊……呼啊……我再也不敢了……”老婆气喘吁吁地求饶道。
“……哼……今天看在大叔的面子上，就饶了你这臭婊子……”我终于停止了鞭打，把皮带扔在一边，“转过来，哥看看打坏了没有。”
老婆慢慢地转过身，把屁股对着我和男人的方向。
我掀起她的裙子，露出她整个屁股。
原本白白的屁股蛋子已经被我抽得布满了红印，像是红扑扑的脸蛋。
“还好，没破皮……”我检查了一下说，“妈的，皮真厚，看你这骚屁股就来气……”
我看了看手里的钢笔，仿佛想到了什么。
“嘿嘿，哥哥给你长长教训。”
说罢，我握着笔帽的部分，将其末端猛地插进老婆的小穴。
“啊～！！”老婆哀嚎了一声。
“你……你干什么！”男人急道。
“哼，这骚婊子，拿她的骚逼换这钢笔。我让她好好长长记性，知道什么事情是不能做的！”
我一边说，一边用钢笔在老婆的小穴里抽插搅弄起来。
“你……快……快停下！你这是……这是虐待妇女！”
“呵呵！她是我妹妹，当哥哥的教训教训她怎么了！小婊子，哥有虐待你吗？”我一边问，一边继续着手上的动作。
“噢噢……没……没有……噢噢……哥哥！是为我好！……额啊啊……”
“小芸！”男人激动地叫了出来。
“小芸？……什么小芸？”我问道。
“没……没什么……”男人知道说错话了，急忙摇了摇头，瘫坐回自己床上，愣愣地看着眼前这个被自己当作女儿的少女被自己送给她的钢笔奸淫。
“噢！……啊啊……不要……求求你……哥哥……噢噢……我知道错了！……呜呜呜……”
“你知道个屁！水都流出来了！你这个骚婊子，是不是想到陈小斌的鸡巴了？被他操得很爽吧？”我一边说，一边用钢笔朝斜下方戳刺她的G点。
“啊啊啊……！没……没有！……我……真的……啊啊啊！”
“哼！……你以前一定也这么自己插过吧！用他送的钢笔！我猜都猜得到！你这臭婊子！哥哥就让你好好爽一下啊！”
“啊啊啊！……不要啊！……哥哥！……我……我不行了！……真的不行了啊！”
“那你就喷出来啊！喷出来我就原谅你！臭婊子！”我一边用力抽插，一边拍打着老婆的屁股。
那男人此时也紧紧盯着我老婆的小穴，发出沉重的呼吸声。
显然他也被这淫乱的场面吸引了。
“呃啊啊啊啊啊～～～！！！”
在我不住的进攻下，老婆终于忍耐不住，开始潮吹了。
她的潮水从小穴里不断喷涌而出，滋滋滋地喷洒在空气中。
车厢里立刻充满了淫荡的气味。
我放开握着钢笔的手，伸到鼻子前闻了闻：
“骚死了，果然是个骚婊子。不知道的还以为你在撒尿呢……”我在她的屁股上擦了擦手。
“呃……呃呃呃……”老婆的潮水此时仍未排尽，一股水柱顺着钢笔的笔帽流下，滴落在地上，还真像是在撒尿一样。
“……可……可以了吧……别再折磨她了……”
那男人表情复杂地看着这一幕，哀求道。
“哼！好吧，看在大叔的面子上，我就饶了你了。”
我从老婆的小穴中拔出钢笔，想了想，又噗嗤一下插进老婆的肛门里，只露出笔帽的部分。
“呃啊！”老婆又惨叫一声。
“你……你又想干什么！”男人叫道。
“哼，”我没有理他，对老婆说道，“今天整个晚上都要插着这个睡，不准拿下来，这是对你的惩罚，我明天早上起来要检查，知道了吗？”
“呃呃……知……知道了……哥哥……”老婆点点头答应道。
我这才满意地拍了拍她的屁股：
“好了，你睡觉吧。哥再玩会游戏。”
我把上身脱光，靠在窗边的墙上半躺着，命令老婆趴在我身上。
然后我拉起被子，把老婆整个人蒙在被子里，接着便把我的下身和老婆的衣服全部脱光，甩到了上铺。
整个过程中，那男人都愣愣地看着我们。
他显然知道此时被窝中的我们都是全裸的。
“呵呵，大叔，不好意思哈，在家这么睡习惯了。我妹妹不抱着我就睡不着觉。你不会介意吧？”
“不……不介意……”男人有些尴尬地回答。
“呵呵，对了，大叔，你喝酒吗？”
我从桌面上拿了一罐啤酒递给他。他摆了摆手说道：
“我……我不喝酒……谢谢……”
“噢……那我就不客气啦……”
我打开易拉罐，对着嘴灌了两口啤酒，然后隔着被子拍了拍老婆的脑袋
“唔……”
老婆会意，在被窝里跪着，开始给我口交起来。
“嗝呃……嗯……嗯……”
我故意露出舒服的表情，隔着被子抚摸着老婆的脑袋，并且假装不经意地往上拉了拉被子，把老婆的下半身露了出来，让男人可以刚好看到插在老婆肛门上的那只钢笔。
那笔尖正随着老婆脑袋的起伏上下摆动着。
我指着老婆的屁股，对男人笑了笑，悄悄说：
“这小骚货，每天不给我舔鸡巴她睡不着。”
“呃……”男人气得脸上一阵发青一阵发白，“她……她不是你亲妹妹吗？”
“亲妹妹又怎么样，她就是我的一条母狗而已。女人都贱得很，得好好调教。你把她操爽了，她什么都听你的。”我按了按老婆的脑袋，老婆在被子里唔了几声。
“你……你这样……也太过分了……不……不尊重女性……”
“哦，呵呵，我忘记了，我妹跟我说过，你是老师啊……呵呵……对对……老师说的对……唉……但这是我家的家事，你不懂的……对了，我之前的高中班主任也这么说过我……说我不尊重女性什么的……呵呵呵……”
“那……那后来呢？”
“后来？……后来我就把她操了呀。压在她办公桌上操的。可爽了！”我喝了一口啤酒，“那老师可骚了，嘴上说着不要不要，逼水可流了一地。我才把她操出两次高潮她就服了。后来再也不说我了，天天在学校厕所里给我舔鸡巴舔屁眼，贱得跟个母猪似的……她女儿也是，上小学的，叫什么来着……算了，我忘记了……有一天放学我正在办公室操她妈，她女儿不知道为什么跑来找她，看到了。我直接就把她给办了，那小嫩逼，操起来真爽啊……她妈一直在边上哭着求我，笑死了。后来还不是都做了我的母狗。嘿嘿，我跟你说，女人就是这样的，天生就是母狗，就认这根鸡巴。你把她操舒服了，什么都听你的了……噢……噢……就像这只小母狗一样。”
我偷偷拉开被子的一角，给他展示了一下正在吮吸我肉棒的老婆。
“你……你真是个恶魔！你妈妈也不管管你？！”
“我妈？……呵呵……”我捂上被窝，悄悄对男人说，“我妈最骚，天天被我操得嗷嗷叫！小婷不知道而已……我爸在小婷很小的时候就跟女人跑了。我妈耐不住寂寞，跟村里一个有老婆的老男人搞上了，被我发现了。她当时哭着求我不要说出去，我一时激动，就把她给操了。呵呵，说真的，那还是我的第一次呢。当时小婷才五六岁……后来我每天都操我妈，把她彻底给操服了，天天晚上拿我当老公服侍，让她干什么她都愿意。我妈才是我的第一条母狗呢！……不过我妈年纪大了，操起来没那么爽。后来我妈知道我把小婷操了，她也没说什么，就让我好好读书，说家里以后全指望我了……不过我听说我不在家这几年，她又偷偷出去找男人了……哎，我也无所谓了，反正那老逼也没啥好玩的了，还是我妹妹这个小嫩逼好玩……呃……呃……”
我用手压着被子，往上挺动了几下。
那男人听我说出这大逆不道的言语，整个世界观都差点崩溃了。
“你……！你……！你也……太过分了！”
“呵呵，大叔，你又不是什么神仙，凭什么评判我啊……人活一辈子，过得开心不就好了。我不操我妈，她也会出去找男人的。这小骚逼也是，笨得要死，偏偏奶子又大。要不是我养着她，早就不知道被几个男人玩过了……让我操一下又怎么了，她每次还不是爽得要死？……如果我真的是个恶魔，那老天为什么不收了我？……大叔，现在都什么年代了，你不会还有那老古董的想法吧？天天压抑着自己不累吗？”
我这一连串的反问句似乎深深地震撼到了他。他默默地在口中念叨着：
“压抑……压抑……小芸……小芸！……”
“大叔，小芸是谁啊？”我问他。
“小芸……是我女儿……”
“哦……嘿嘿，大叔，我看你对你女儿……是不是有意思啊？……是不是你也想……”
“你……你别胡说！”
“哎，算了算了，别生气啊……其实有什么关系嘛，要是我就先操了再说。你是她爸爸嘛，她最后不还是得听你的。就像我这小母狗，你看，多听话呀，你难道不想养一只吗？”
我干脆掀开被子，把正在吃我肉棒老婆直接暴露出来给他看。
“啊！”赤身裸体的老婆被我吓了一跳，急忙捂住自己的胸部。
“没事，大叔不是外人，小母狗，你继续！”我拍了拍老婆的屁股。
老婆为难地看了对面的男人一眼，又俯身给我口交起来。
“大叔，你看，我妹妹多乖啊……”我把双脚架在老婆的屁股上，摸着她的脑袋说道，“她天天都要给我吃鸡巴呢……你难道不想让你女儿也天天吃你的鸡巴吗？”
“我……小……小芸……”男人看着正在卖力给我口交的老婆，不由自主地把手伸向自己已经勃起的肉棒，轻轻揉捏着。
“你看，你也想吧？我跟你说，操女儿是最爽的了！可惜我还没有女儿，不然我肯定天天操她！……哎？……对了，大叔，你有没有你女儿的照片啊？”
“你……你想干什么？！”
“嘿嘿，你把你女儿照片拿出来让我玩一玩，我就让这小婊子装成你女儿，让你操一回，怎么样？”
“你胡说什么呢！我怎么会让你……”
“哎呀，这么较真干什么，我又不是真的操你女儿。反正我操这小婊子也操烦了，咱们玩玩嘛……你看她这小嫩逼，你不想操一回吗？”
我对着他掰开老婆的小穴。
“你看，我妹这逼多好看啊？光光滑滑的……是不是和你女儿的嫩逼差不多？你就当实习一次嘛。说不定你以后再也没几会操女儿的小穴了哦。”
“啊……啊啊啊……”
男人盯着我老婆的小穴看了半晌，终于慢吞吞地掏出口袋里的钱包，从里面抽出一张已经被摩挲过不知多少次的照片，递给我。
我接过照片看了一眼，上面是个年轻少女的生活照。
照片中的女孩大概十六七岁的模样，扎着一个马尾辫，穿着一套紧身的蓝色瑜伽服，圆形的领口微微露出小半个肉球，正对着相机比出一个V的手势。
照片似乎是在某个瑜伽馆里拍的。
女孩面容姣好，身材凸凹有致，笑容很灿烂，十分有青春活力。
“哟，小芸和我妹长得还真挺像的嘛。”
我将照片压在嘴巴上，深深亲了一下。那男人立刻激动了喊了起来：
“别这样！你……你还给我！”
“好啦好啦！别急嘛！”我推开他的手，拍拍老婆的屁股，“小骚逼，转过来。哥哥要操你了。”
老婆听话地在床上转了个身，把屁股对着我。
她的肛门里还插着那根钢笔。
我笑了笑，把那张照片别在钢笔的笔帽上，照片正好覆盖在老婆的屁股上。
“嗯嗯，不错！小骚逼，从现在开始，今天晚上你就不叫小婷了，叫小芸。你是大叔的女儿小芸，你明白吗？”
“明……明白了……”老婆点点头。
“好，小芸，把屁股翘起来！”我在她的屁股上拍打了一下。
“噢！……”
“你叫什么名字？”我问道。
“我……我叫小芸……”
“你在干什么？”
“我在……我在翘着屁股，等哥哥操我……”
“嗯嗯，很好，小芸，好哥哥来了哦！”
我看着那男人一会儿青一会儿白的表情，把肉棒慢慢插进老婆的身体里。
“啊啊……啊！……”老婆深深吐了口气。
“噢噢，大叔，你女儿的小穴很不错哦！”我对那男人说道。
“你……你也太变态了！”那男人嘴上虽然这么说，肉棒却很诚实地挺立起来。
果然看到自己女儿被不认识的男人操，是会有一种异常的兴奋感的。
男人默默握住了自己的肉棒。
“呃呃……谢谢哥哥夸奖……噢……噢……！”
“呵呵，叫声也很不错哦！大叔，你女儿果然有做母狗的潜质呢！”
“女……女儿……小芸！”
男人蹲下身子，竟然和我老婆接起吻来。
“唔！……唔嗯……唔嗯♥……”老婆也被他的动作吓了一跳，但很快就配合了起来。
“哈哈，大叔，你好心急啊！”
“唔嗯♥……爸……爸爸♥……唔嗯……唔嗯……噢噢……”
“小芸！爸爸好爱你呀！唔唔……”
“唔嗯……小芸……也爱爸爸……噢噢……”
“小芸，在爸爸面前被男人操是什么感觉啊？”我拍打着老婆的屁股说。
“噢噢……好丢人……但是也好刺激！……噢噢！……唔嗯！……好喜欢被操噢！……”
“小芸！小芸你坚持一下！”
“唔唔嗯……爸爸……小芸是小母狗！……小芸是爸爸和哥哥的小母狗！……噢噢噢……！”
“小芸，做母狗爽不爽？”
“噢噢噢！……好爽啊！……做小母狗好爽啊！……我每天都想被爸爸和哥哥操！……啊啊啊！……爸爸！……我想吃鸡鸡！……快给小芸吃鸡鸡嘛！……”
“噢噢！……好！……小芸！……爸爸这就给你吃鸡鸡！”
男人迅速脱下裤子，将勃起的肉棒插进我老婆的嘴里。
“哈哈，大叔，怎么样，我没骗你吧？这样操女儿很爽吧？”
“噢噢……真的好爽……要是……要是我真的能这样操小芸……”
“你别去想真的假的，你就当她是你亲女儿就是了。”
“噢噢！……小芸！……小芸！……”男人双手握着我老婆的马尾辫，把她的嘴巴当成女儿的小穴一样抽插起来。
“小芸，你爸爸的鸡鸡好吃吗？”我拍打着老婆的屁股问道。
“唔唔！……”老婆无法说话，只能点头示意。
“哈哈哈，大叔，你女儿的骚穴也很不错啊！等我好好爽完了，也给你试试。噢噢噢……”我一边操，一边看着老婆屁股上的照片，倒像是真的在操他女儿。
“噢噢……你女儿这奶子，也很挺嘛！真想捏两下！……这小嘴这么翘，吃起鸡巴来一定很骚……大叔，这照片你哪来的啊？”
我一边说，一边用手摸着照片上女孩的胸部。
“这……这是她瑜伽教练给她拍的……我偷偷从她手机上拷下来的……”
“这样啊……大叔，你女儿说不定已经被这瑜伽老师上过了哦！……你看她这裤子中间，这馒头逼的痕迹那么明显，要是我可忍不住呢！”
“啊啊啊！……不会的！……不会的！小芸怎么会！……”
“怎么不会啊？……现在的女学生都听话得很！……操几次就服服帖帖的了！……说不定她现在就在给那教练吃鸡巴呢！……要是我遇到这么漂亮的女孩，早就把她操成母狗了！……哈哈，说不定她早就被整个瑜伽馆的男人们轮着玩过了！……她是不是每次从瑜伽馆回来都显得很累，不想吃饭啊？”
“啊啊啊！……不……不会的！……不会的啊！！”
“我告诉你为啥她不想吃饭……因为她早就在瑜伽馆喝精液喝到饱啦！……我不骗你，真的！这骚母狗每次喝完精液就不想吃饭。是不是啊？”我拍打了一下老婆的屁股。
“唔！……唔唔！……”老婆点了点头。
“啊啊啊！……不可能！……不可能的！……”
“当然可能啊！我一看你女儿的面相就知道，天生就是个做母狗的料！……这屁股这么翘，肯定是趴在地上被男人操翘的。你女儿在瑜伽馆肯定天天被拉去表演裸体瑜伽，趴在地上做下犬式，翘着屁股让每个男人欣赏她的小骚穴，然后让男人们把鸡巴一根一根插进去内射！每天要被人轮奸一遍才让走。哈哈，你说不定很快就要当外公了啊，恭喜啊！”
“啊啊啊！小芸！小芸啊！！”男人的声音里都带着一些哭腔了。
“噢噢！我想起来了！我好像见过她啊！上次去海州出差，有个朋友就是瑜伽教练，带了两个女孩来KTV给我们玩，其中一个就是她嘛！我说怎么那么眼熟呢！……噢噢！……这小骚货一开始还扭扭捏捏的不给摸呢……后来被我们噼里啪啦抽了她屁股十几下，立马就变乖啦！跪着轮流给我们舔鸡巴……大叔，你女儿舔鸡巴舔得可真好啊！把我们全都舔射了。那天让她喝了不少精液呢！”
“啊啊啊！你们这群败类！”
“后来我们还把她的酒换成我们的尿，逼着她喝了三大杯。她撑得实在不行了，一边喝一边就直接尿出来了啊！……后来她们的小穴里的精液都被灌满，我们就让你女儿和她同学用吸管吸对方的小穴，把精液喝了个精光。她还说很好喝呢！你别不信，我们都拍了视频，你自己去网上找啊！就叫《女高中生KTV被迫陪酒吸精》，点赞很多呢！哈哈哈！”
“啊啊啊！别说了！别说了！”
“哈哈哈，说起来我们都应该叫你岳父呢！你可是有不少女婿哦！不信的话，你自己回去扒开你女儿的小骚逼看看啊！早就被我们操成墨鱼干啦！哈哈哈！”
“噢噢噢！我操死你！操死你！”
愤怒的男人抱着我老婆的脑袋，猛力地在她嘴里抽插起来。
“对对对，操死她！我和你一起操！你女儿这小嫩逼真好用啊！噢噢噢！要来了！要来了！要给小芸灌精液咯！”
我玩得差不多了，扶着老婆的屁股开始冲刺。
“唔！……唔！……唔！……”老婆紧张地摇着屁股，意思是不要内射。
“知道知道，妈的，今天已经射了你一次，这次就饶了你吧。”
我极速抽插了几下，在即将射精的那一瞬间猛地拔出肉棒，对着那男人女儿的照片射出了精液。
那精液几乎把整张照片都涂满了。
照片上她女儿的脸上、身上全都是我精液的痕迹。
我用照片擦了擦肉棒，然后递给那男人看了看。
“岳父，不好意思啊，把你女儿颜射了呢！”
“啊啊啊！你这个畜生！小芸！小芸啊！！”
“呵呵，一张照片而已嘛，别计较了。我放这了啊，你慢慢欣赏吧。”
我拿了一只老婆的发卡，把照片别在老婆头顶。这样那男人就可以一边看着照片一边操我老婆了。
“大叔，这样就更像真的了吧？呵呵。看看你女儿脸上的精液，是不是很淫荡啊？你以后回家自己去试试看吧！……好了，今晚我妹就借给你了。我先去抽烟了，你们慢慢玩哈……”
我拍拍他的肩膀，转头又对老婆说道：
“记住，你不是小婷，你现在是小芸了，是大叔的女儿。今晚好好陪你爸爸吧！……对了，钢笔不准拿出来哦！”
“唔！……唔！……”老婆点点头，表示知道了。
我穿上衣服，走出包厢，到车厢连接处抽了两根烟。
等我回去的时候，那男人已经把我老婆搬到他自己铺位上去了，正在从后面操她的小穴。
他一边操，一边喊着“小芸”、“小芸”，老婆也一直“爸爸”、“爸爸”地回应他。
我知道他今晚一定不会轻易放过我老婆的。
这正是我想要达到的效果。
我靠在自己床上，一边喝酒吃零食，一边欣赏着对面床上两人做爱的样子，就像在欣赏一部父女乱伦的A片一样。
在漫长的列车旅行过程中，这大概是最好的调剂品了……