第25章 火车上的兄妹 1

回到家后，我爸很关心地问我们情况。
我跟他随便胡诌了几句，说找道士给老婆驱了邪，也不知道效果怎么样。
我爸还是比较相信的，说既然已经做了法，应该老婆很快就能怀孕了。
似乎他比我还着急，想要赶快在老婆身体里种下张家的种。
至于是谁的就不得而知了。
就这样，又过了几天，终于到了我们该返城离开的日子。
在这几天里，除了我们家里的四人，老婆并没有再跟其它男人交合。
也许是因为那天在道观里被操得太累了，也许是她真的想先怀上张家的孩子。
总之这几天我们一家人过得幸福又平静。
唯一的区别是老婆始终戴着那个从道观里得来的项圈，看得出她的确很喜欢。
到了离开这一天早晨，全家人把我们一起送到了火车站。
老婆今天的穿着非常年轻。
上身是一件水手服，下身是一条淡蓝色短裙，扎了两只马尾辫，乍一看很像是学生妹的打扮。
因为天有些凉，我给她在外面加了一件呢子大衣。
我是故意让她这么穿的，而且特意叮嘱她不要穿内衣裤，因为这样在车上活动方便，当然主要是因为操她也比较方便。
顺便也给我们全家人饱饱眼福，留个念想。
显然大家都很舍不得我老婆。
我老爸眼圈都有些红了。
我不得不以上厕所为借口，让他们有时间与我老婆单独道别。
具体是怎么道别的，从我老婆嘴角的精斑，我大概可以猜到一二。
我和老婆坐的是软卧车厢，因为车票还算是比较贵，所以乘客并不多。
我们买的是同一排的上下铺，对面那排并没有乘客。
这正合我意。
车开后没多久，我就把老婆压在卧铺上操了一回。
自从看过那老道士用狗交式操我老婆后，我便深深喜欢上了这种姿势。
老婆也很喜欢被男人这样操，她说这会让她有一种被征服的感觉。
没过多久，火车经过了一个大站，上来不少乘客。
我们对面下铺也来了一个人。
那是一个大概五十来岁的男人，体格有些瘦弱，身穿棕色西装，拎着个旅行箱，拿着一个公文包，带着黑框眼镜，看起来文质彬彬的。
当时我和老婆正坐在下铺休息，看手机里下载好的视频。
那男人进来时看了我们一眼，对我们打了个招呼，然后很认真地收拾了自己的铺位，最后拿出一个保温杯，给自己冲了一杯茶水，拿出一本卡夫卡的《城堡》阅读起来。
“老公……他好高级啊……”老婆偷偷对我说道。
“切……都是装的……说不定是个变态呢……”我不屑一顾地说。
“胡说……你才是变态，看谁都像变态……他好像我爸爸啊……”
我回想了一下岳父的形象，确实是挺像的。
“要不你勾引他试试，我不信他不上钩……”我说。
“讨厌，老让你老婆勾引男人……”
“你这小骚货，还好意思说我……”我偷偷在她乳房上捏了一下。
“哎哟……”老婆吓了一跳，冷不丁叫了出来。
“咳咳……”
对面的男人干咳了一声，用有些不屑的眼神瞟了我们一眼。
老婆害羞地低下了头，我却有点被他这眼神激怒了。我向来不太喜欢这种道貌岸然的男人。
午饭我们是去餐车吃的。吃饭期间，我跟老婆说了我的想法。
“老婆……咱们下午试试他。反正闲来无事，找找点乐子嘛……”我小声说。
“……怎么试啊？”老婆似乎有点被我说动了。大概她也觉得车上挺无聊的。
“咱们这样……这样……”
我对老婆说出了自己的计划。老婆抿着嘴听着听着，笑着锤了我一下。
“……你怎么这么坏啊……鬼点子真多……”
“嘿嘿，玩不玩嘛？你不觉得挺有意思的吗？”
“嗯……好吧……是挺有意思的……”
见老婆同意了，我开心的亲了她一口。
饭后回到车厢，我们继续带着耳机看了一会儿视频。那男人脱了外衣和鞋子，正斜靠在床上看书。我看时机差不多了，对老婆说道：
“小婷，手机快没电了，你上去拿一下充电宝吧。”
“哦，好的，哥……”
老婆回答了一声，然后起身下了床铺，从边上爬上楼梯。
她站在楼梯上，打开放在上铺的背包，在里面翻找起来。
而我则是一边假装玩手机，一边偷偷观察对面那男人的动作。
老婆的裙子里并没有穿内裤，从下面往上可以看得一清二楚。
那男人开始并未注意，但很快就发现了老婆外泄的春光。
他先是一愣，然后迅速谨慎地瞟了我一眼。
我当然是装作什么都没有发现。
他见我如此专注地在玩手机，胆子便大了一些，拿着书稍微朝我老婆转了个角度，用书本做掩护，眼睛斜斜地朝我老婆的屁股看去。
“好了没有啊？”我给老婆发了个信号。这代表对方正在偷窥她的裙底。
“等……等一下……哥你放在哪里了呀？”
“就在里面那个夹层里啊。”
“夹层……我看看……”
老婆故意把左脚又往上踏上了一级，身体也更前倾了一些，这样她的裙底就更开阔了。
那男人完全可以把她那粉嫩的小穴尽收眼底。
那男人果然显出一些兴奋的神色来，看得更专注了。
不知他能否看到老婆小穴口的精斑。
“找到了找到了，哎哟，累死我了……”
送了一会儿福利之后，老婆终于拿着充电宝从梯子上爬了下来。
她靠着窗边坐下，双腿自然地并拢。
我斜靠着她，继续和她一起看片，不时嬉笑几声。
自从对面的男人发现老婆没穿内裤，他的目光就一直在我老婆身上游移不定。
从他斜躺着的那个角度，老婆的大腿正好被桌板挡着。
那男人想了想，干脆盖上被子躺在床上，假装要睡觉。
但其实他的眼睛正从桌板下面紧紧盯着我老婆的大腿。
“上钩了……他在看你……”我悄悄在老婆耳边说道。
“嗯……你们男人都是色鬼……”老婆朝我做了个鬼脸。
“咱们再送点福利吧。”
过了一会儿，我将左手放在老婆大腿上，轻轻上下抚摸。老婆假装不耐烦地推我的手，嘴上轻轻说着：
“哥……不要……”
“别动，你看你的，哥就摸一下……”我说。
“对面有人啊……”
“没事，他都睡觉了……”
“不好啦……”她还在推我的手。
我啧了一声，啪的在她手上打了一下。
“听话！”
老婆显得有些委屈地把手收了回去。
我开始肆无忌惮地在她的大腿上抚摸起来。
先是摸大腿，然后逐渐往上，把手伸进老婆的裙底，在大腿的根部摸索着。
随着我的深入，老婆的呼吸声也变得越来越沉重。她的双腿紧紧夹着我的手，双手握着我的手腕，求饶道：
“哥……不要好不好……我好害怕……”
“傻妹妹，有啥好怕的。”我一边说，一边继续逗弄她的小穴。
“万一被看到了……我……我以后就嫁不出去了……”
“不会的，他都睡熟了。让哥玩玩你的小骚逼。”
“哥……！”
“听话！又欠打是不是？妈怎么跟你说的？”
“……”
“你忍着点，别叫太大声就行。”
听我这么说完，老婆握着我的手放松了一些。
我干脆把她的一条腿直接拉到我的两腿之间夹住，强制把她的双腿分开。
我把老婆的裙摆别在她腰间，让对面可以更清楚地看到她的小穴，然后用中指在老婆的小穴口上搓弄起来。
“唔……唔……”老婆一边装着看手机，一边抿着嘴，发出唔唔的声音。
“舒不舒服，小骚逼？”我问道。
“唔……”老婆皱着眉摇摇头，装作害羞的样子。
“把你衣服解开，给哥哥吃奶。”我说。
“唔……不要啊……”
“快点，别废话，不然把你扒光了赶出去。”
老婆无奈地把手伸向水手服，解开了上面的几个扣子。
她慢慢地拉开衣襟，露出左边的乳房。
我学着A片里的色狼一样吸了一下口水，接着便一口嘬了上去。
“唔嗯！……”老婆轻轻叫了一声。
“老妹，你这奶子真是极品啊……吸几次都不过瘾……老实说，在学校有没有被人玩过奶啊？”
“没……没有……”
“没有？我听说你学校那些人都叫你大奶妹呢……还有人说你天天给老师喂奶……”
“那……那是他们乱说的……我没有……”
“呵呵，没有就好……你奶子只能给哥哥吸，知道了吗？”
“嗯……知……知道……”老婆用略微颤抖的声音说道。
我注意到对面的被窝动了动，男人下身的被子似乎在微微起伏，似乎是在打手枪。果然如我所料，是个老色痞。
“嘿嘿，小骚逼，下面出水了哦。是不是想哥哥的鸡巴了啊？”
我拉起中指，指尖上带着一条晶莹的丝线。
“没……没有……”老婆小声否认。
“不老实哦……那这样呢？”
我把中指插进老婆的小穴里，用手抠弄起她的G点。
“啊……唔……不要……那里不行啊……！”老婆有些忍不住了。
“还说不行，你平时不是最喜欢我抠这里了吗？”我加快了手上的速度。
“不行……这里我会……啊啊……”
老婆实在太舒服了，忍不住把另一只脚也翘了起来，把整个小穴完全暴露了出来。
我毫不客气地抠弄着她的G点。
老婆的小穴里发出噗嗤噗嗤的水声。
“啊嗯……啊嗯……”
“小声点啊，小母狗，你想把对面吵醒吗？”
“唔唔……唔唔唔！……”
老婆用双手捂住嘴巴，艰难地忍耐着。她的身体越来做燥热，整个人几乎瘫在了墙角。
“哥！……我不行了！……唔唔唔！……求求你！……我憋不住了！……”
“嘿嘿，憋不住就喷出来啊！我就喜欢看你喷水。”
“……唔唔唔！……唔唔！……噢噢！……呃！！……”
老婆身体剧烈震动了一下。
我知道她高潮了，急忙把手指抽开。
她的潮水立刻从小穴里喷射出来。
大部分喷在了床上，小部分穿过桌子，射向了对面的男人。
“哈啊……哈啊……哈啊……”老婆半闭着眼睛，靠在墙角大口大口地喘着气。
“怎么样，老哥厉害吧？是不是很爽？”我问她。
“哈啊……哈啊……可……可以了吧……床都弄湿了……”她喘着气回答道。
“那可不行……你是爽了，我还没爽呢。”
我一边说，一边解开裤子皮带，放出我挺立的肉棒。
“来，帮哥口一下。”
“……这……这床太小了……不方便的……”老婆为难道。
“有什么不方便的，你下去，跪着给我口。”
“……哥……要不咱们去厕所吧？……这里……这里太危险了……”
“有什么危险的，我不要，这里坐着多舒服，就在这里口……没事的，刚才你叫那么大声他都没醒，早都睡熟了。”
老婆装出无奈的样子，只好乖乖跪在我双腿之间。
埋下脑袋帮我口交起来。
她的裙摆刚才已经被我别在腰上了，现在故意把白花花的屁股伸到桌子下面，对着那男人的脸。
她的小穴上还残留着刚才流出的淫水。
我都能想象到那个老色批看到这景象该有多兴奋。
“嗯……不错……不错……小母狗，你的口技越来越好了嘛。”
我一边玩弄着老婆的双马尾，一边称赞道。
“唔嗯……唔嗯……”
“是不是很喜欢吃男人的鸡巴啊？”
“唔嗯……没有……”
“我看你吃得很香嘛……”
“才……才没有……吸溜……”
“你一定天生就是个喜欢吃鸡巴的骚货。”
“不……不是的……”
“还说不是……瞧你那骚样，口水都流出来了……每次一让你吃鸡巴就流口水……我怎么会有个这么骚的妹妹……一定是天天在外面偷吃男人鸡巴吧……？”
“嗯唔……我没有……哈唔……”
“那你说说，你吃过几个男人鸡巴？”
“只……只有哥哥的……”
“真的只有我的？”
“真的……唔嗯……”
“算你乖……你记住，你就是爸妈生给我的玩具，全身都是我的，不可以让别的男人用，除非我让你去服侍他。知道了吗？”
“唔嗯……知道了……”
“重复一遍，你是什么？”
“我是……哥哥的玩具……唔嗯……我全身都是哥哥的……不可以给别的男人用……除非哥哥让我去……去服侍别人……”
“对，我想什么时候用你就什么时候用你。你要好好听我的话，你这辈子最大的价值就是让我开心。妈妈是不是也这么说的？”
“嗯……是……是的……我要让哥哥开心……”
“对！小婷真乖，哥哥最喜欢小婷了……你是哥哥最好的玩具，怎么玩都玩不腻……”
我摸了摸她的脑袋，然后忽然双手抓着她的双马尾，猛地往我肉棒上压去。
“唔唔！……唔唔！……疼！……哥哥！……疼！……”
“玩具怎么会疼呢？你只不过是个飞机杯而已。飞机杯怎么会喊疼呢？”
我一边说，一边继续拉着她的马尾辫猛力抽插。
“噢噢……这飞机杯操起来真爽……比真的飞机杯还爽……”
“唔唔！……不要啊！……唔唔唔！……”
“不要？不想玩这个？啊，我知道了，你一定是渴了吧？一早上都没给你喝水了，是哥哥不对。来，哥哥倒水给你喝哦……”
“唔！……哥哥……不……不要在这里好不好？……去厕所啊……我去厕所喝……”
“厕所里的水太多了，我怕你喝不完啊。嘿嘿，还不把嘴巴张大？”
“唔……”老婆没有张嘴。
“怎么，敢反抗哥哥了？”我啪地打了她一巴掌。
“唔唔……不……不敢……”
老婆委屈地坐在地上，仰起脑袋，慢慢朝上张开嘴巴。我将肉棒放在她齿间，酝酿了一下之后，一股尿液从马眼射出，直直射进她的嘴里。
“不许漏出来哦。这是哥哥赏你的。”我一边撒尿一边说。
老婆现在早就习惯喝尿了，并不会感到难受。
而且她现在还学会了打开喉咙，直接让尿液灌进食道的方法，无论尿多少都不会满出来。
我放心地在她嘴里尿了一泡，最后剩下一点，我故意不对准，对着她脸上和身上尿了一些，让她看起来更可怜一点。
“咳……咳咳……”
老婆装出艰难的样子，慢慢把嘴里剩下的尿液吞了下去，然后蹲在地上楚楚可怜地擦拭着。
“喂，给我吸干净啊！”我说。
“哦……”
老婆又含住我的肉棒，一边吮吸，一边用舌头把我肉棒上残余的尿液舔食干净。
“呼……尿了一泡大的，真爽……怎么样，哥对你好吧？给你喝了这么多。”
“唔嗯……唔嗯……”老婆将头埋在我的胯下，乖巧地点了点头。
“这尿壶真懂事……好了，尿清爽了，也该干正事了。趴上来。”我拍了拍床铺。
老婆知道不能忤逆我，乖乖地趴在了床沿上，双腿岔开站在床下，将屁股高高翘起。
我从床上站起来，走到老婆身后，摸了摸她的小穴，已经湿漉漉的了。
“呵呵，老妹，这么湿了啊……在家操你时也没见你这么湿过啊……还是喜欢在外面被老哥操吧？”
“哈啊……哈啊……没有……”
“都湿成这样了还说没有？嘿嘿。来，该说什么自己知道吧？”我拍拍她的屁股。
“……求……求哥哥……操我……”
“求什么？听不清楚。”
“求……求哥哥操妹妹的骚逼……”
“嘿嘿嘿，这可是你自己求我操的啊，我可没逼你……好吧，就让哥来好好满足满足你这小骚逼吧……”
我将肉棒对准老婆的小穴，慢慢地插了进去。
“啊……”老婆长舒了一口气。
“嗯……嗯……不错……老妹你这骚逼还真是耐操啊，操几次都不会腻……”我双手叉腰，一边前后抽插一边说。
“呃……呃……呃……”
“话说回来，今天我还是第一次操你吧……”
“……不是……早……早上……呃呃……”
“哦……对对，早上在家里厕所里操了一次……都是老妈在外面一直催我，害我都没操多久……好在咱们都要回城了，以后哥哥每天都会好好操爽你的，是不是很开心啊？”
“呃呃……是……是的……”
“你还记得上次我跟你说的规矩吧？”
“什……什么……？”
“你忘了啊？”我拍打了一下她屁股，“三条规矩啊：在家不准穿衣服……每天早上要用舔鸡巴叫我起床……还有……每次想喝水要先问我要不要尿尿……笨蛋，记住没？”
“呃呃……记……记住了……”
“呵，我看你没几天就会忘了……这么笨，学习又差，只配给我做母狗……算了，改天带你去纹在身上好了……就纹在你奶子上，上面写：我是哥哥的母狗，下面写上这些规矩……哈哈哈，这办法真好，你奶子这么大，以后还可以往上慢慢加规矩……”
听到我要给她纹身，老婆假装哭泣起来，求饶道：
“不会……不会忘记的！……不要给我纹身啊……呜呜呜……”
“哼，那你重复一遍啊。母狗！”
“我……我在家不能穿衣服……噢噢……要……要舔鸡巴……叫哥哥起床……还有……还有……”
“你看，忘了吧？”
“没……没忘！……要……要喝水……就问哥哥想不想尿尿……哥哥……我能记住的……我每天都喝你的尿……求你不要给我纹身啊！……纹了……我……我以后就嫁不出去了啊！……呜呜呜……”
“哼，你还想嫁出去！我呸！你就一辈子当我的母狗吧！”
“不……不是啊……妈妈说……说让我忍一忍……等哥哥结婚了……就……就可以让我嫁人的……”
“呸，老妈说的有什么用！你一辈子都是我的尿盆！……对了，让你嫁给村里那个傻子吧！反正他啥也不懂……哈哈哈，等你嫁过去，我每天都去他家操你……呃……不行，那样太麻烦了……尿个尿还要跑那么远……干脆嫁给咱们家的大黄狗吧，这样你就可以天天睡狗窝里，反正本身也是只臭母狗。”
我一边说，一边拍打着老婆的屁股。老婆被我说得羞辱感倍增，身体都有些颤抖起来了。
“啊啊……不要啊……哥……我……我不嫁人了……我一辈子给你当母狗……”
“哼，这还差不多……你放心，就算哥结婚了，还是天天都会来操你的。这么好玩的玩具，哥怎么可能送人呢……来，换个姿势……”
我把老婆从背后抱起来，转了个身，让她面对着对面的铺位。她吓了一跳，紧张地说道：
“不……不要啊……万一他醒了……”
“这样才刺激。哈哈哈……把手扶好，扶这里……”
我让她双手扶着对面的上铺，我自己拉起她的右腿，从侧面插进她的小穴。
这姿势等于完全把老婆的正面暴露在那男人的面前，他可以直接看到我的肉棒在老婆小穴里抽插，连我都觉得很刺激。
“哥……这样……太……啊啊……太危险了……”
“怕什么。最多就被他看一看嘛。怎么，你这骚母狗还怕人看啊？”
“噢噢……不是……啊啊……这样好丢人……”
“小骚货，你是不是看上人家了啊？想给人家当媳妇儿？”
“不……不是的……噢噢……”
“你想得美！……呵呵……你要是敢对谁动什么心思，我就……我就当着他的面强奸你，在你脸上拉尿拉屎，让你光着身子去游街，我把你卖到妓院去，看人家还要不要你！哈哈哈！”
“我……我不敢了……哥……我真的不敢了！……噢噢噢……”
“对嘛，一辈子做我的母狗就对了……噢噢……哥来感觉了……臭母狗！……给哥好好夹出来！”
“啊啊！……操我！……哥哥操我！……”
“呃呃！……骚婊子！……”
“啊嗯！……啊嗯！……我……我也……噢噢！……”
我一把把老婆推向桌面，做最后的冲刺。
老婆一手撑着桌子，一手撑着对面的上铺，那对乳房在离那男人两尺左右的上空不住前后摇摆着，就像两只上下翻飞的气球。
“哈啊……哈啊……好爽……好爽啊！噢噢噢！！！”
“哥！……不能……不能在里面！……你没有戴套啊！”
“管不了这么多了！噢噢噢！！！”
我抓着老婆的屁股爆射起来。
“啊啊啊……！！！”
老婆哀嚎的感觉就像真的在被亲哥哥强奸内射的小女孩一样。我都有些佩服她的演技了。
射完之后，我把老婆扔回自己床上。她俯在床上，隐隐地哭泣着。我一边穿衣服，一边用冰冷的语气说道：
“哭哭哭……每次操完都哭……不就是内射嘛？之前又不是没射过……像上次那样打掉不就是了……妈的，晦气……”
接着我又拿起桌上的手机看了看，说道：
“操，充电宝没电了你都不知道？真他妈是个废物，活该做母狗！……我去餐车充电去，你等下到了晚饭时间自己过来吧……要是迟了我可不等你，你就吃我精液当晚饭吧……哈哈哈……”
此时离晚饭时间还早。
我拿上手机和充电宝，走出软卧车厢的门。
其实刚才老婆在拿充电宝的时候，已经在卧铺上方设置好了隐藏摄像头。
因为没有网络，我只能通过蓝牙连接，不能离开太远。
我躲在离我们房间不远处的一个窗边椅上，连上了摄像头的蓝牙，观看起了车厢内的情况。
老婆趴在卧铺上哭了一会儿，终于慢慢起身，开始一边抽泣一边整理身上的衣物。
整理好后，她坐在窗边，呆呆地向窗外看了一会儿，接着又趴在桌上哭了起来。
就在这时，对面铺位的男人慢慢从床上坐了起来。他看了看正在哭泣的我老婆，慢慢穿上鞋子，对我老婆问道：
“呃……小妹妹……你怎么了？身体不舒服吗？”
我老婆听到他的声音，低着头抹了抹眼泪，稍微平复了一下心情，然后抬起头，泪眼婆娑地看着他，摇了摇头说：
“嗯……没……没什么……叔叔……我没事……”
“小妹妹……你有什么心事，可以跟叔叔说……叔叔是老师，也许可以帮到你……”
“……老师……”老婆的眼睛亮了一下，但立刻又暗了下去，“叔叔……你……你帮不了我的……”
“你……你说说看啊……”那男人起身，坐到了我老婆旁边，“也许可以呢？”
“……叔叔……我……我不知道怎么说……我……我不敢……”
“嗯……那我来问……你回答我，好不好？”
“……嗯……好……”
“好……小妹妹，你叫什么名字？”
“我叫……曲……曲婷婷……”
“嗯……婷婷……真是个好听的名字……你多大了呀？”
“我……我十八岁……”
“哦……你是……学生？”
“嗯……上高二了……”
“噢！……叔叔正好是高中老师啊，咱们真是很有缘呢！你在哪里上学啊？”
“我……我在……新州三中……”
“哦！……那里我去过啊……”
“叔叔……你在哪里教书啊？”
“叔叔在……呃……在海州市……呃……一个学校……”男人显然不想透露太多自己的信息。
“哦……那比我们还远啊……”
“嗯……婷婷……刚才那个……是你什么人啊？”
提到我，老婆的眼神瞬间暗淡了下去。
“他……他是我哥……”
“哦……你们长得不太像啊……是你亲哥吗？”
“嗯……是我亲哥……”
“哦……你哥……也在新州？”
“嗯……”老婆点点头，“他在新州上班……”
“哦……那你们这次……是要从老家回新州？……你的假期还有很长时间吧？”
“嗯……哥哥……哥哥要回去开工了……”
“那你呢？”
“我……我平时都住在哥哥那里……哥哥让我一起回去……我……我得听哥哥的……”
“嗯……婷婷……我感觉你好像……有点怕你哥哥哦……是不是？”
“我……我没有……哥哥……哥哥对我很好……”
“真的吗？……哥哥平时没有欺负你吗？”
“没……没有……”
“婷婷……叔叔是想帮你……你要说实话哦……”
“……真的没有……哥哥……哥哥以前对我真的很好……我小时候就很笨……哥哥一直帮我……天天都陪我做作业……和我玩……只是后来……后来……”
“后来怎么了？”
“后来……有一天……哥哥说要和我玩过家家……他让我当妈妈……他当爸爸……他……他说妈妈要和爸爸睡觉……就……就搂着我睡觉……他说我奶子鼓鼓的……要帮我吸小一点……我就让他吸……谁知道他吸着吸着，下面就变大了……他说他生病了，也要我帮他吸……我就帮他吸了……我……我那时候不知道那是什么意思……”
“那你们……后来呢？”
“我帮哥哥吸了好几次……后来……后来有一天……我正在帮他吸……他忽然拔出来，把我压着……扒了我的小裤子……他……她说爸爸和妈妈都要做这事的……他也要和我做这事……我也不知道是什么事……就……就让他做了……”
“呃……那是你多大的时候？”
“我上五年级的时候……”
“五年级！”那男人倒吸一口凉气，“那……那你父母呢？他们一直都不知道吗？”
“我……我没有爸爸……妈妈说爸爸死了……”
“那你妈妈呢？知道吗？”
“……知道……”老婆点点头，“妈妈不久后就知道了……她一开始也很生气，把哥哥骂了一顿……可是后来……后来妈妈跟我说，不能把这事说出去……她说哥哥是家里唯一的指望……哥哥成绩好，在学校也受欢迎，不像我，什么都不会，笨得要死……她说我们女人……天生就是欠男人的……哥哥现在只是太喜欢我，才会想要和我那个……以后哥哥找了老婆，有其他喜欢的人了，就……就不会和我那个了……我就可以嫁人了……所以……所以……”
“所以什么？”
“所以……在哥哥找到媳妇前……妈妈说让我……听哥哥话……好好陪着哥哥，让他可以静下心来好好读书……在家里时妈妈一直让我……跟……跟哥哥睡……后来……我考上了城里的高中……妈妈就让我……住到哥哥那里去……一边上学一边……一边陪他……”
“……”那男人听完“婷婷”的经历，沉默了半晌。
“叔叔……我……我该怎么办啊？……哥哥……哥哥刚才跟我说……要我……要我一辈子做他的……那个……母……母狗……他说要在我奶子上纹身……纹我是哥哥的母狗……他真的会这么干的！……那我……那我以后还怎么嫁人啊？”
“婷婷……这个……叔叔也没遇到过这么复杂的情况……不过……叔叔觉得你哥哥的做法肯定是不对的……要不……你去报警啊！对！你去报警！警察肯定不会不管的！”
“报警？……不……不行的……”我老婆摇了摇头，“报警了我妈会打死我的！哥哥也会打死我的！不……不能报警啊！”
“可是……如果你不报警，一辈子都会被你哥哥欺负的啊……”
“我……那我该怎么办啊？呜呜呜呜！”老婆扑进男人的怀里哭了起来。
“……别……别着急，婷婷……叔叔……叔叔帮你想想办法……”
那男人低头看了看怀里的少女，露出怜惜的表情，伸手搂住了她单薄的肩膀。
“婷婷……要不……你跑吧？……你偷偷下车，跑到一个你哥哥找不到的地方……”
“跑？……可是我……我能跑去哪里啊？”
“呃……去海州……海州城市大，机会还挺多的……”
“我……我不敢……我从来没自己一个人出过门啊……”
“……”男人沉默了。
老婆在他怀里哭泣了一会儿，忽然像是想到了什么似的，抬起头问道：
“叔……叔叔……你……你觉得我好看吗？”
“……什么？”男人愣了一下。
“我……我们学校的男生都说我好看……他们……他们……背地里叫我……大奶妹……”她一边说，一边慢慢解开自己的衣服，露出大半个乳房。
“你……你这是干啥……”男人转过头，不敢直视我老婆，但又忍不住往她的胸口瞟了两眼。
“叔叔……你……你是个好人……你……你能不能救救我……你能不能带我跑？……我……我一定做牛做马来报答你……你摸摸……我……我奶子软吗？”
老婆一边说，一边把男人的手拉到胸前，按在自己的乳房上。
“你……你别这样……这……这样不好……”
虽然嘴上这么说，他的手却没有放下来。
“我……我有老婆的……我女儿都和你一般大了……我……我们不能这样……”
“……叔叔……做你的女儿……一定很幸福……”老婆居然真的扑簌扑簌的掉下眼泪来，“我知道你是嫌弃我……连……连你也嫌弃我……我……我真的没有男人要了……呜呜呜……”
“不是……不是的……叔叔不是嫌弃你……”男人急忙搂住我老婆的肩膀，“你……你很好看……很漂亮！……叔叔很喜欢你！……叔叔……叔叔见你第一眼就喜欢上你了！”
“真的吗？”老婆瞪着水灵灵的大眼睛望着他。
“真……真的……你……你……”男人的呼吸急促起来。
“叔叔……你愿意要我吗？”
“我……我当然愿意了！”
老婆看着他的眼睛，含着泪水笑了一下。
她抬起头，闭上了眼睛。
这意思已经显而易见了。
那男人看着我老婆娇艳欲滴的嘴唇，终于放弃了思考，一口吻了上去……