第24章 重精求子 3

屋里，众道士都已经从老婆身边散去。在我面前只有满身精液的老婆，正在一边抠小穴一边发情。
“噢……噢……噢……”
那老道士走了过来，看了看正在当众发情自慰的老婆，问道：
“母狗，此时你最想要什么？”
“噢……噢……我要鸡鸡……我要被大鸡鸡操……噢噢噢……”
老道满意地点点头，对我说道：
“居士，你看，贵夫人淫心已起，现在已经自认是母狗，毫不顾忌身边的男人了。这正是鬼胎开始发作的表现……时辰已到……接下来，便轮到老夫发功，帮贵夫人灌入这至阳之精气了。”
“大师请吧，麻烦您了！”我低下头说道。
“好。烦请把夫人扶起，做出狗爬姿势。背对老夫。”
我点点头，把老婆扶起来，让她撑在地上，面对着我，背对着老道士。
“老公……噢噢……我好想要被操啊……”
“嗯……老婆……别急，你趴好……大师很快就来操你了……”
“噢噢噢……大师……求大师快点操我……哈啊……哈啊……我忍不住了……”
老婆不由自主地伸出舌头，露出淫荡的表情，冲着老道士扭起了屁股。
那道士嗯了一声，撩起道袍下摆，露出他的肉棒。
不知是吃了药还是怎么的，他的肉棒甚至比他徒弟们都还要粗大一圈，竟有手电筒这么粗，半尺多长，上面青筋暴露。
那耸立的龟头足足有乒乓球那么大，发着幽幽的光亮，看起来坚硬无比。
我心里暗暗替老婆捏一把汗。
那老道也不客气。
他将箍在我老婆屁股缝里的红绳拉开，用龟头顶了顶她的小穴口。
待老婆稍微适应了之后，便一鼓作气，喝的一声，往老婆小穴里捅了进去。
“呃啊啊啊啊啊！！！”
老婆下体吃痛，高声叫了出来。
“老婆，老婆你没事吧？”
“呃呃呃……好粗啊！好粗啊啊！！”
“嘿嘿嘿，师父的宝贝果然不同凡响！”门外有人悄悄说道。
“那是，师父可是有秘术的。经常拿不同女人修炼，采阴补阳，几十年下来才炼成这金刚巨根。普通女人哪里受得了。”
“对啊对啊，你还记得上次那个小妮子吗？就是来瞧病那对母女。师父本来想放过她女儿，只让她妈妈口了便算了。没想到那当妈的居然不肯，嫌师父脏。结果师父便说她女儿中了阴邪，当着她妈的面给那小妮子破了处，那女娃叫得一个惨哦！血流了一地啊！”
“师兄，还有这事啊？那后来呢？”
“后来……嘿嘿，后来那母女俩都成了师父的药渣了呗。师父把她们关在房里，足足炼她们了七天。把母女俩都炼成精了。身体倒是好了，脑袋彻底坏了。见到鸡巴就吃，见到男人就发浪。咱们好多兄弟去给她们母女俩送饭的时候都操过。后来师父干脆就让我们随便玩了。你还别说，那个小浪蹄子比她妈还疯，我们师兄弟连操几次都不带满足的。”
“那她们现在怎么不见了呀？”
“师父玩腻了呗，把她们贱卖给邻村一个人贩子了。听说到现在都还没卖出去，那人贩子只能让这母女俩接客。我上次去办事还顺便玩了她们一次呢。母女双飞，还挺便宜的，下次你也去试试……”
“哟呵，那感情好……诶，师兄，那你看这个小婊子怎么样？”
“这小婊子比她们可厉害多了！你看，虽然她嘴上说太粗太粗，可是那表情却很是享受……师父操得也明显很爽……这母狗第一次被师父操就可以这么快适应，真不是凡人啊……”
“这么厉害啊……我也好想操她啊……”
我仔细听着门外的评论，心里也觉得老婆确实是不同凡响。
此时的她正趴在我面前，一前一后地摇摆着。
她眯着眼睛看着我，脸色潮红，小嘴微张，表情娇羞无比。
她那对乳房也随着身体前后荡漾，乳头上的铃铛有节奏地发出“铃、铃、铃”的响声。
这声音搭配着她的淫叫，显得格外妖娆。
“啊嗯～～啊嗯～～啊嗯～～”
“老婆……你这样……好美啊……”我小声说。
“啊嗯……啊嗯……噢噢……”老婆微微皱着眉看着我，表情越发淫荡起来。
“居士，贵夫人这秘穴果然奇妙，不单能紧紧贴合老夫的阳根……呃……呃……竟似在主动吸吮一般……难怪就连那阴鬼也被夫人吸引，要借她身体产子啊……”
（妈的，你鸡鸡这么粗，当然会紧紧贴合啊……）
我心里这么想，嘴上却说：
“那是大师功力深厚，连我老婆都被大师……呃……为大师所倾倒啊……”
“哈哈哈，居士说得好！……老夫今日便是倾尽全力，也要与那鬼胎好好战上几合，定要将那鬼胎拿下。”
老道说罢，从跪姿换成蹲姿，开始以斜下的姿势戳刺我老婆的小穴。
这种姿势能够更深入地刺激女性的阴道深处，而且类似狗交的姿势会让女人更羞耻，让她的兴奋感飙升。
但弊端是男人要一直保持半蹲的姿势，会比较累。
连我也坚持不了多久。
然而这个老道却是体力异常强盛。
他用这姿势操了我老婆快有半柱香的时间，居然都没怎么出汗，让我十分佩服。
“快看快看，师父出绝活了，这是骑马蹲裆式……”门外有人说道。
“嘿嘿，听说师父当年就是用这招拿下张寡妇的。在她家里操得她三天下不了地呢！”
“胡说，师父明明是在地里操的她。她当时正在收谷子呢。师父路过，看到她的胖屁股，一时兴起，上去就把她裤子扒下来，直接用这招给操服了。”
“诶，你们都是瞎说，明明是在小河边。张寡妇当时在洗马桶呢。师父直接把她脑袋塞在马桶里操的……”
“洗马桶那个是李家村的灵姐儿啦，你记错了。”
“咦？是吗……？”
“不对不对，灵姐儿不是上山给他老公采药时被师父收了的吗？”
“噢！对对，在后山亭子那儿，那娘们的叫声全道观都听到了，可销魂了，嘿嘿嘿……”
“听说师父后来还去她家，当着她老公面操过她呢，说是帮他老公驱邪什么的……嘿嘿嘿……笑死人了……想想都刺激……”
“嘿嘿，这回不也是当着她老公面操的吗……”
“对啊，这傻逼老公，老婆被玩了，还在那儿给师父加油呢……”
“这就是咱师父的厉害之处啊！”
屋外众人的淫语让我更加兴奋起来。
老婆此时已经被推得几乎跟我靠在了一起。
我干脆抱着她，让她把脑袋放在我肩膀上。
从这个角度，我可以清楚地看到老道士像铁棍一样的肉棒在老婆的下身进进出出。
他略显苍老的两只大手紧紧抓在我老婆洁白的屁股上，时不时拍打一下。
老婆淫荡的叫声在我耳边萦绕着，让我想入非非。
“噢……！噢……！好棒啊……！老公……！……道长真的好棒啊！……噢噢……比你……噢噢噢！……”
“你！……你这不要脸的骚货！”我假装生气，在她乳房上拧了一把。
“居士说得很好，就是要激起这母狗的自贱心，让她知道自己有多淫荡。居士，就把你的愤怒都发泄在这母狗身上吧。呵呵呵。”
“你这荡妇，居然敢当着我的面给我戴绿帽，看我怎么收拾你！”
我伸手捏住她的乳夹，向两边拉扯起来。老婆痛的哇哇大叫。
“啊啊啊！！救命啊！！”
“说！你这下贱的母狗，是不是天天想被男人操？”
“啊啊啊！！我是！！我天天都想被男人操！！”
“想被谁操？”
“想被道长操！！道长操得我好爽啊！！我的小穴都要被道长操穿了！！啊啊啊！！”
“你！你这荡妇！！”我在她乳房上打了一巴掌。
“我是！我是荡妇！！我想天天都被道长操！！我想长在道长鸡巴上！不，我想让哥哥们一起操我！每天都喂我吃精液！我想做哥哥们的母狗！天天给哥哥们舔鸡鸡，舔屁眼！用我的身体泄欲！！噢噢噢！！你老婆就是这么淫荡的母狗！！！”
“哈哈哈，说的好！……来，母狗，老夫带你散散步吧！……起！”
那老道忽然把我老婆抱了起来。就像二叔那天一样，从身后把她架着，一边操她，一边在屋子里绕圈。
“啊啊啊～！道长好棒啊！！比我那个没用的老公棒多了！”
老婆双手向后勾住老道的脖子，随着他的步伐起伏着。老道举着我老婆，走向他的徒弟们。
“母狗，给我的好徒儿们展示展示你的身体吧。”
“好的！……噢噢……哥哥们！……快看……快看我的奶子……我的奶子好不好看？”
她一边说，一边在道士们面前抖动着双乳。乳房上的铃铛随着她的摆动铃铃铃地响着。
“我的骚奶子……每天都要被男人摸才舒服……好哥哥……快摸摸我的奶子……快摸摸呀……还有我的骚逼……每天都被男人操……每天都要被男人的鸡巴插着才能睡着……噢噢噢……”
“哈哈哈，这小骚逼，真能说啊。”大家哄笑道。
“你老公都快被你气死啦！”有人说道。
“气死他……最好……噢噢噢……气死他……我就来给你们……当母狗……天天给你们操……插着哥哥们的鸡巴睡觉……给三哥哥舔屁眼……”
“哟呵，三师兄，这母狗很了解你的喜好嘛！”
“哈哈哈，不错不错，哥哥天天拉屎给你当早饭啊……”
“三师兄，你说的不对……她的早饭是师父的阳精，你的屎还是留着还是给她当晚饭吧。”
“哈哈哈，对对对，早上应该先服侍师父才是！”
这群道士现在已经丝毫不顾忌我了。
他们在我面前尽情调侃羞辱着我的老婆，以此取乐。
而老婆也配合着他们，说出各种各样的淫语。
因为她知道这会让我和她都更加兴奋。
“小婊子，我师父的巨根怎么样啊？以前没尝过这滋味吧？”正把玩着我老婆胸部的道士问道。
“啊……啊……道长……道长的大鸡鸡……好厉害噢……我……我从来没有被操……操得这么爽过……噢噢噢……”
“那你要怎么谢谢我师父啊？”
“我……我要给道长……做……做牛做马……做母狗……天天让道长操……”
“呵呵，美得你呢！要我说啊，你连当母狗都不配。你只配做我师父的鸡巴套子。平时就跟在我师父身前，随时让他插着你这小骚逼，好不好啊？”
“啊啊啊……好啊……我给道长……做鸡巴套子……让道长随时插着我……想操就操……”
“哈哈哈，这娘们真有意思，不如把她放在茅房里，当做我们大家的马桶吧！老子每天都喂你吃屎喝尿！”
“诶，不好不好，老子要让她做脚垫，每天用她那对骚奶子给老子的脚底按摩。让她给老子啃脚皮。”
“我要……我要让把她养成奶牛，每天挤奶给我喝！”
“切……你们真没想象力。老子要把她当酒杯用，用她的小骚逼装酒，那滋味一定是香气熏天呐！”
“是骚气熏天吧二师兄！”
“哈哈哈哈哈哈！”
“师父，”最年轻的那个道士问道，“您想用她干啥呀？”
“为师啊……为师没你们那么多想象力……”老道士缓缓说道，“为师只想尽早为她除去体内鬼胎，还他夫妻一个完整的人生……”
众道士听他这么说，都沉默了。
“徒儿们呐……做人留一线，日后好相见啊……你们以为自己在玩别人，说不定是别人在玩你们呐……你们……还差着修为啊……”老道士说罢，深沉地瞟了我一眼。
“……感谢师父教诲……”几个徒弟羞愧地低下了头。
“好了好了……张居士，既然咱们有缘，今日，便满足你们吧……老夫也成全成全我这些不成器的徒弟们……来，开门……”
老道士举着我的老婆走向门口。其中一个小道士推开正门，围在外面偷看的道士们全都哄地一声散开了些，拱手鞠躬道：
“恭迎师父！”
“好好好，老夫今日要为这位夫人除却鬼胎。徒儿们可愿意帮忙？”
“徒儿愿意！”
“好。鬼胎阴狠，需得灌入足够阳气。老夫已经年迈，怕是阳气不足。待老夫将阳气灌入这夫人体内后，剩下的，便请各位轮流补足吧！”
“谢师父！”
“大……大师……说好的不是这样啊……”我在后面叫道。
“呵呵，居士，老夫刚才奋战之时，发现这鬼胎凶险异常，怕以一己之力不能战胜，这才让徒儿们来帮手。他们修为不易，此次愿意为贵夫人损耗阳元，这可是仁义之举，居士切不可辜负啊……难道说，居士便要做那反复之人？”
我转头看了看在场的二三十个精壮男人，不由得为老婆捏一把汗。
“呃……那……那倒也不是……只是我老婆她……不知撑得住不……”
“夫人……你说呢？”
“……我……我听老公的……”老婆红着脸，低下了头。我立刻明白了，她心里其实是期待的。
“那就……但听大师安排了……”我说道。
那道长点点头，慢慢举着我老婆走向院子正中的一颗大槐树。他把我老婆慢慢放下，让她用手撑着槐树，在她身后认真抽插起来。
“啊嗯！……啊嗯！……啊嗯！……”
全场的男人都没有发出任何声音，整个道观里回荡着老婆的淫叫声。大家围成一圈，默默看着那道长与我老婆交合，场面甚是诡异。
过了一会儿，道长忽然叫道：
“吉时已到，还不快快现身！”
只见他噗的一声，拔出我老婆肛门上的肛塞。
我心里一惊，以为老婆会直接喷射到道长身上。
毕竟之前她身体里可是被灌了2000cc的药水。
但出乎我意料的是，老婆的肛门里只是滴出了几滴液体，然后便停住了。
那道长却并不显得意外，反而加紧了抽插的动作，同时不断揉着我老婆的屁股，嘴里喝到：
“夫人……用力……用力推……大胆妖孽，还不快快现身！”
“噢噢……呃呃啊！……呃呃呃！”
老婆的叫声让我觉得有些诡异。在舒服的淫叫声中，似乎还夹杂着些别的什么感觉。
忽然，那老道士的脸色变得有点不太对劲。
“不好……想不到……呃呃……夫人……莫动……莫动了！”
那老道士的抽插动作变得有些怪异，似乎是想要把肉棒从我老婆体内拔出来，但好像被我老婆吸住了。
现在反而变成老婆在主动前后摆动，而那老道士却是被动应付着。
“大胆……妖孽……呃呃……老夫……噢噢……啊啊啊……！！！”
没过多久，那道长忽然仰天长啸一声，抱着我老婆的屁股，在她小穴里暴射起来。
他射精的动作如此之大，以至于整棵槐树都开始沙沙沙地颤动，落下了几片枯叶。
“呃呃呃……”
那道长射完，霎时间倒退了几步，一屁股坐在地上。
“师父！”
“大师！”
我和道士们惊呼一声，上前扶住道长。那道长气喘吁吁地摆摆手，用虚弱的声音说道：
“没……我没事……无尘……你……你上！千万小心！”
“弟子得令！”
那无尘便是大师兄。只见他一个箭步冲向我老婆，撩开道袍，噗嗤一下便往我老婆小穴里刺了进去。
“啊～～！啊～～！啊～～！”老婆立即淫荡地高声尖叫起来。
只见那无尘操了我老婆几十下，脸色便越来越苍白。原本稳稳扎好的马步也变得空虚起来。他带着隐隐的哭腔叫道：
“师……师父……我……我要不行了！”
“不行就快撤！”那道长喊道。
“拔……我拔不出来！”
我这才觉得有些蹊跷。
按理说老婆被操了这么久，早就该高潮了。
但是她这次并未有任何像是要高潮的迹象，只是一味地淫叫着，仿佛想要吸干这些男人们似的。
很快，那无尘也射出精液，败下阵来。
那喜欢舔小穴的二师兄便立刻接上前去。
在他之后，三师兄，四师兄……原本在房间里的几个道士全都被我老婆的小穴吸走了阳精。
老婆此时还未过瘾，不停地叫着“再来！再来操我啊！”然而其他修为较低的道士们早已吓破了胆，不敢再上前去。
“唉……也罢……也罢……”老道士看了看这些徒弟们，摇了摇头，“让老夫再战它一合！”
他坚持着要站起身来，然而脚步踉跄，连我都看得出他不行了。
就在此时，一个小道士从旁边忽然窜了出来，扶住道长的手说道：“师……师父……让我来！”
我仔细一看，这不正是之前被我老婆戏弄的那个小道士吗。
那道长看了他一眼，叹道：
“无悲……你父母早亡，自小被老夫养大。我给你起这个名字，便是希望你忘记悲伤，早日得道。今日之事非比寻常，连师父和师兄都被那妖孽吸了元阳。你修为不易，还是退下罢……”
“师父……我……我修为尚浅，就算被她吸了元阳又如何？从头再修便是！师父……呜呜呜……徒儿今日……便报答师父了！”
说罢，他跪下给道长磕了三个响头，一边哭泣一边转身朝我老婆身后奔去。
“无悲！无悲！你们快拉住他啊！”
几个道士上前便去拉他的衣服，然而小道士的反应却很灵活。
只见他身子一缩，直接把道袍脱下，然后迅速解开裤带，赤条条地跑到我老婆身后，嘴里啊啊啊地叫喊着，一边哭，一下便把肉棒捅进了我老婆的小穴里。
“啊～～～！”
“呵呵呵呵～～！”
大叫的是小道士，笑的却是我老婆。几见老婆俯下身子，配合着小道士的身高，撅着屁股，妖媚地说道：
“小哥哥……我的小穴好不好玩啊？”
“啊啊啊……好奇怪……师父……好奇怪的感觉啊……！”
“无悲！快拔出来！你受不了的！”老道长叫道。
“师父……师父……好……好舒服哦！……我停不下来啊！”小道士一边抽插一边喊道。
“她是个妖精！你……你别上当啊！”
“小哥哥……你操得我好舒服哦～～！快点……快点射给人家嘛～～！”
“啊啊啊！……死妖精！……我……我才不怕你呢！我操死你！”
那小道士扶着我老婆的屁股，挺着下身拼命地抽插着老婆的小穴。
渐渐的，我觉得似乎有些不对劲。
虽然那小道士看着身体虚弱，身上也大汗淋漓，但是他却并不像其他人那样脸色苍白，反而感觉他脸色红润，越操越有劲了。
而老婆那边似乎也感觉到了有什么不对。
她扶着树干的双手开始微微发抖，逐渐开始娇喘起来。
“呃……呃……噢……怎么……啊嗯♥～～为什么？……”
发觉不对劲的老婆忽然转过身，一把把小道士推倒在地上。她坐在他身体上，一边揉着自己的胸，一边主动在他的肉棒上上下抽弄起来。
“噢……噢……好棒……小哥哥的鸡鸡……好棒啊……啊嗯～～啊嗯～～”
那小道士的肉棒明明并不粗大，但不知为什么，老婆的脸上却露出很兴奋的神色。
“师……师父……怎么回事啊……”小道士叫道。
“无悲……你……你不难受吗？”
“不难受啊！……一点也不难受……反而好舒服啊！……这……这就是操女人的感觉吗？”
“无悲……你……你没操过女人吗？！”老道长愣道。
“没……没有啊师父！”无悲说道。
“哈……哈哈……哈哈哈哈！真是天助我也！……没想到我清风观里竟还有纯阳之体！……无悲，莫怕，你的阳气已定住了那邪魔……切莫让它再次掌控局势……无悲，把她压下去操！”
“好……好的师父！”
那小道士听罢，努力从地上撑起身子。
我老婆还想把他推倒，但她的手上似乎已经使不出力气了。
她软软地扶着小道士的肩膀，身体随着小道士的抽插上下起伏着。
用虚弱的声音说道：
“不要……不要啊……小哥哥……快射……快射给我啊……！”
“莫要听她的！……快把她压在地上！”老道士吼道。
“是！师父！”
小道士的声音洪亮，气势上明显已经占据了上风。
只见他猛地往前一推，将我老婆仰面推倒在地上，他自己顺势趴在我老婆身上，将她的双腿大大分开，在她的小穴里不断冲刺起来。
“死妖精！操死你！我操死你！！！”
“啊啊啊～～！！我不行了！！别操了！别操了！救命啊～～！！好涨！肚子好涨啊！！”
“死吧！死吧死吧死吧！！！”
“啊啊啊啊啊～～～！！！”
随着老婆高声的尖叫，忽然噗地一下，从老婆肛门里喷出了一枚棕红色的圆球，滚落在草地上。
紧接着，大量的液体从老婆体内倾泻而出，像天女散花一样洒在草地上。
那老道士看到这场景，急忙赶上前去，也不顾污秽，从地上捡起那枚圆球，用袖袍擦了擦，哈哈大笑起来。
“成了！成了！哈哈哈！”
我上前一看，那圆球原来是之前老道士塞进我老婆屁股里的那颗什么固元丹。
但也不知是什么原理，原本只有硬币大小的丹丸，现在却长到了差不多一颗鸡蛋那么大，着实吓人。
难怪老婆刚才会一直喊肚子涨痛呢。
“大师……这……”
“哈哈哈，这固元丹里吸收了鬼胎的精气，现在已经完全长成啦！嘿嘿嘿……”老道士像捡到宝贝一样小心摩挲着那颗从我老婆屁股里拉出来的丹丸，然后从道袍里取出一个小盒子，把丹丸小心收进盒子里，放入道袍中。
“大师……那我老婆……没事了？”
“哦！……不不不……贵夫人排下鬼胎，此时元气大伤，需要立刻弥补阳气……呃……无妨无妨……你看，无悲正在给她补阳呢……”
我转头看去，那小道士此时还在我老婆身上“耕耘”着。
而刚刚排出腹内大量液体的老婆此时确实显得有些虚弱。
她双腿双手交叉缠绕在小道士身上，朱唇微张，正享受着他的滋补。
“噢……噢……好弟弟……好舒服……你好能操哦……”
“呃……呃……姐姐……操你也好舒服啊……姐姐……我想吃你奶子……”
“好弟弟……你快吃吧……姐姐全身都给你吃……”
不知何时他们已经开始用姐弟相称，变得如此融洽了。那小道士解开我老婆乳头上的铃铛，一边吸吮她的乳房，一边继续抽插着。
“好弟弟……噢噢噢……姐姐来感觉了……让姐姐高潮吧……！”
“嗯……！姐姐……我……我也来感觉了……可能要射了……噢噢……”
“好弟弟……你还是第一次在女人体内射精吧？”
“嗯……姐姐……可以射在里面吗？”
“呵呵……你好乖哦……当然可以啦……姐姐给你生孩子好不好？”
“噢噢……姐姐……你真好！……噢噢噢……我真的要射了！……”
“啊啊……好弟弟！……姐姐也……噢噢噢……快射进来！……让我给你生孩子！……啊啊啊～～～！”
在老婆高潮的淫叫声中，小道士射出了他的处男精液。纯阳的精液灌入老婆体内，她的脸色立刻有些红润起来了。
“老婆……”我走到他们身边，蹲下来问道，“鬼胎已经取出来了。怎么样，感觉好些了吗？”
“嗯……好弟弟的精液……让我舒服多了……”
那小道士看我过来了，赶忙从我老婆身上爬起来，有些不好意思地低下头：
“居……居士……对不起……”
我伸手拍了拍他的肩膀，将他的道袍递给他，微笑着说：
“小道长，是你救了我老婆啊，我该谢谢你才是……先休息一会儿吧……去看看你师父……”
“嗯！”
小道士见我不责怪他，开心地对我和老婆笑了笑。他穿上道袍，朝老道士跑去。
我转头看了看老婆，对她眨了眨眼睛，悄悄问道：
“老婆……还想继续吗？”
“嗯……”老婆红着脸回答，“好想要……”
我点点头，起身对老道士鞠了一躬。老道士明白我的意思，也点点头默许了。于是我对一众道士拱了拱手，说道：
“各位道长，非常感谢各位的努力，我老婆体内的鬼胎已经成功取出。按理说原本不该再麻烦大家的。但是此时我老婆身体虚弱，急需补充大量阳气。各位道长如果还有体力，可否助我老婆一臂之力，再帮她补一补阳气？”
大家沉默了一阵，都抱着期待的眼神看向老道士。老道士点点头道：
“救人一命胜造七级浮屠。既然正主都这么说了，各位便各自量力而行吧……注意轻重，切不可伤了夫人啊！”
“噢……！”
在场的人们早就在等这一刻了。老道士一发话，他们立刻冲了过来，把我老婆围在中心。
老婆看着周围的男人们，眼神立即亮了起来。她对着他们打开双腿，一手伸向自己的小穴，一手挂在嘴唇上，咬着手指妩媚地说道：
“哥哥们……要……要温柔一点哦……”
“噢噢噢……！”
男人们一拥而上，像潮水一样，把我老婆淹没了。
……
道士们的狂欢持续了将近三个小时。
不止是道士，甚至连道观的厨子和负责打扫的员工们都过来插了一脚。
在那期间，我只能依靠老婆断断续续的淫叫声来判断她是否有事。
我数了数，今天大概有三十多个男人在我老婆体内射了精。
在最后的最后，当所有男人都精疲力竭的时候，我才终于能扒开众人，找到在草地上奄奄一息的老婆。
她全身都沾满了男人们的精液，嘴里还插着一根肉棒。
小穴和肛门里的精液更是早就流了一地。
我把压在老婆脸上的男人扒开，扶着老婆坐到大树旁，让她靠着我休息。
“唔……嗝……”
老婆打了一个嗝，满是精液的味道。
“老婆……今天过瘾吗？”我问她。
“唔唔……好累啊……我再也不想被这么多男人一起操了……嗝……肚子好饱哦……”老婆失神地说。
“嗯，咱们以后别玩这么疯了……不过你真的好厉害呀……被操了这么久，居然都没喊安全词……”
“……安全词……？啊……！我……我把着事儿给忘了啊……唔……！呕呕呕……”
老婆转身趴在地上，吐出了大量精液。我无奈地拍打着她的背部，摇了摇头……
当天晚上我们是借宿在道观里的。
倒不是因老婆身体有什么问题，而是我担心她回家又要被老爸他们蹂躏一番，怕她吃不消。
结果回不回去倒也没多大区别，因为道观里的道士们也没放过她。
晚饭之后不久，他们就借口说要给老婆检查身体，把她给带走了。
既然老婆点头同意了，我也不好多说什么。
直到凌晨一点多，老婆才拖着疲惫的身体回到房间，在我身边睡下，身上满是酒气和尿骚味。
看来他们是一边喝酒一边操的。
至于具体细节，老婆没有说，我也就不问了。
第二天一大早，因为要赶车，我很早就把老婆叫了起来。
老婆还想睡，但因为昨晚他们没带我玩，导致我有些生气，硬是把老婆拉了起来，说要赶快离开这个淫窝。
我们随便梳洗了一下，便去向老道士告辞。
老道士明白我们去意已决，也没有过多挽留，只是叫上了无悲，一起送我们走向山门。
“大师，”在路上，我问道，“这次的事，真是多亏您和众位师兄弟了……只是不知对各位的身体是否有伤害啊？”
“呵呵……无妨，无妨……”大师回答道，“老夫和徒弟们确实是损耗了不少精元，但只要有了那固元丹，每日舔上一舔，再加以修炼，便能恢复无碍，甚至功力倍增。呵呵呵……至于无悲嘛……”他看了看被我老婆搂着走在前面的小道士，“他才真是有奇缘呐……他跟贵夫人交合之时，不单没有被吸了精元，反而吸收了大量鬼胎的精气。现在他只是还不会运用，所谓潜龙勿用，待老夫日后加以引导，必成大器……看来将来继承老夫衣钵的，便是他了……”
“呃……那……那就好……那就好……”想到这固元丹是从老婆屁股里拉出来的，他们还要每天去舔，我着实有些哭笑不得。
“居士……”老道士又说，“居士宅心仁厚，日后自有福报。只是居士与贵夫人交合日久，其实体内早已吸收了不少鬼胎精气，若不加以引导，壮年当是无碍，但将来年老体弱之时，必成病灶。本门有一秘术，可调和此精元，可惜此术不可外传。但老夫与居士有缘，实是不忍见居士受此大难。老夫昨晚已将此术摘抄出来，隐去了核心关窍，虽然效果会大打折扣，不能助居士得道成仙，但应可强身健体、怯病消灾。”
老道士拿出一张折好的黄色的纸片，递给我说：
“老夫便将此术赠予居士。望居士每日坚持修炼，不可懈怠，自然大有裨益。不过此术不可外传。若体内无那阴元精气之人练了，非但无益，反而有害，切记切记。”
我有些紧张地接过那纸片，郑重地拱手对老道士拜了拜，说道：
“谢大师指点！”
……
临别的时候，无悲哭了。
他和我老婆现在感情已经很深了。
老婆搂着他，眼眶也有些红了。
她抱着他安慰了一会儿，忽然掀起裙子，脱下昨天刚洗好的内裤，放在无悲手上，对他说道：
“无悲弟弟……姐姐也没有什么可以送你的。这是姐姐的内裤，你想姐姐的时候，就拿出来看看，闻一闻姐姐的味道……”
“谢……谢谢姐姐……”小道士揉了揉眼睛，小心地把内裤叠好，收进道袍里。
接着老婆又转头对老道士说：“道长，你们……一定要来城里找我们玩啊！”
“嗯……夫人放心……”老道士摸了摸无悲的脑袋说道，“虽然夫人腹内鬼胎已除，但孕胎已久，家中一定会有些邪秽之气。所谓除恶务尽，二位不用担心，老夫不久之后即会带无悲登门拜访，帮二位扫除家中阴邪。”
“谢谢道长……还有……如果各位师兄想来……我……我们也随时欢迎的……”老婆红着脸说。
“明白……明白……老夫回去便会转达夫人此意……想必那些孽徒会很高兴的……”
“啊，老婆……这里……该还给道长吧？”
我伸手指了指自己的脖子。原来她还戴着昨天那个黑色项圈，一直忘了摘下来。
老婆低下头，摸了摸脖子上的项圈，问道：
“道长，这个……可以送给我吗？……我很喜欢它……”
老道士点点头：
“当然……此物本就应赠予夫人……应可助夫人辟邪……”
“嘻嘻，谢谢道长！”
老婆对老道士鞠了一躬，然后又在无悲脸上亲了一下。我们辞别二人，缓缓走下山去。
在公交车上，我搂着老婆，聊起了昨天的经历。
“老婆……你说鬼胎这事，到底是真的假的啊？”我问道。
“唔……我也不知道……当时我脑袋也有点混乱……但还是有理智的……只是忍不住地想让所有人都来操我……后来被无悲插进来后，忽然就觉得全身都舒服起来了……再后来排出了那个东西，人一下子就清爽了……可能……是真的吧？”
“那老道长……也挺厉害……不知道他是什么时候看出我们的想法的……看不出他到底是真的在救你，还是纯粹只想玩你……欸？……不对啊……如果鬼胎的事是真的，那你不是……很可能已经能怀孕了吗？那你昨天和那么多人……Oh
my
god！”
“嘻嘻，你才想到啊？之前让那么多人操我的时候你都不担心……”
“呃……老婆，要是你真能怀孕了，你最想给谁怀孩子啊？”
“当然是你啊！那还用说？”
“啊，我是说除了我以外的。”
“讨厌，让我说这么难堪的话……”
“说说看嘛……”
“嗯……那……那我想给无悲怀……还有勇哥……嗯……爸爸和小柏也可以……清幽道长也不错……二叔嘛……他那么坏，排后面吧……”
“王总陈总他们呢？”
“他们有老婆了啊，又不用我给他们生……”
“嘿嘿，你还挺有正义感的嘛……不过可惜了，就算怀上了，也不知道是谁的，说不定是那个胖厨子的呢……”
“讨厌！不理你了！不给你生了！”
“嘿嘿嘿，好老婆，还是先给老公生吧……今天晚上我就好好操你，咱们多操几次，争取把种先种上。”
“晚上哪轮得到你啊，两天没回家了，爸爸和二叔不得把我操一晚上啊？”
“噢，对噢……那怎么办……”
“嗯……那不如……就现在吧……反正车上人少……”
老婆一边说，一边掀起裙摆，露出空空如也的屁股。我点点头，解开拉链，搂过她来，往我高高翘起的肉棒上插了下去……