第23章 重精求子 2

我们四人来到一间大厅。
两人终于把我老婆放了下来。
看来他们也不敢在师父面前太放肆。
大厅灯光比较昏暗，周围点着不少蜡烛。
厅的正中间放着一张台子，有点像按摩店的按摩台。
上面铺着软垫，软垫上又铺着一层丝质的银色绸缎，显得非常洁净。
台子后面是一个阶梯，阶梯上有一个小高台。
那老道士穿着黄袍，正坐在高台上的蒲团上，手拿拂尘，掐着指，嘴里默默念着什么。
在按摩台的左右两边，各站着三个相对年轻一些的青衣道士，也是拿着拂尘在念叨。
两个引路的小道士把我们带进门后，其中一人说道：
“师父，二位居士已经来了。”
“好……”老道士把拂尘一挥，二人向上拱手鞠了一躬，退出了房间，并且关上了门。
“二位居士，老夫这就准备开始作法了。二位可还有什么不明之处？”
“没有了。”我和老婆对视了一眼，摇了摇头。
“二位居士，切记，法事一旦开始，就一定要持续到结束，切不可半途而废，二位明白了吗？”
“明白了。”
“好。张居士，请扶您夫人上祭台，用俯卧的姿势。”
我扶着老婆脱下拖鞋，爬上祭台，让她趴在台上。
我这才发现，那所谓祭台分明就是个按摩台，连给人透气用的孔都有，心里觉得有些好笑。
老婆趴上台子，把脸埋在透气孔中，双手自然放平在两侧。
“张居士，请你跪在台前的蒲团上，静心打坐。”
我点点头，跪在蒲团上。
从我这个高度正好可以看到老婆的侧身。
看来他们玩我老婆的时候是想让我全程看着的。
真是群老变态。
不过正合我意。
“掌灯！”
老道士喝了一声，拍了拍手。
头顶忽然有几束黄色的灯光正对着台子射出，把祭台照得亮堂堂的。
老婆的完美的身材展现在房间内所有男人眼中。
银色绸缎道袍下摆微微盖着她的屁股，露出两道弯弯的臀线。
下面是完全裸露的雪白的大腿。
连我都被老婆的美色吸引住了。
我听到边上有几个道士发出了轻微的赞叹声，眼中贪婪的视线在我老婆身体各处游走。
那老道士起身走下讲台，来到老婆身边。
“那么，老夫先来施法，把那鬼胎定住。”
那道士把左手摆在胸前比了个作法的姿势，右手用拂尘在我老婆背上轻抚。
先是背部，然后是腰部、臀部，再之后是大腿。
抚弄到大腿的时候，老婆有些忍不住痒，身体微微发抖起来。
“夫人勿需紧张，身体放轻松，”老道士说道，“你可以说话的。”
“呵呵呵……有……有点痒……”
“无碍，无碍，痒就笑出来。你越放松，鬼胎就越稳定。”
“哦……呵呵呵……好痒……”
“放松……放松……”
老道士的拂尘一路往下，从她的大腿扫到小腿，最后停留在她脚上。竟开始用拂尘轻轻刮起了她的脚底板。
“哦呵呵呵……太痒了！太痒了！哎哟哟……”
老婆实在受不了了，不停地摆动着双脚，不让那道士触碰。
“唔……这样不行啊……”道士摇了摇头，“夫人，请忍耐一下。”
“哎哟哟……我忍不了……太痒了……哈哈哈！”
周围的道士有些也憋不住了，轻声笑了出来。那老道士咳了一声他们才止住笑。
“这……这样吧……张居士，麻烦您来按住您夫人的双腿好吗？”
“我……我吗？好啊！”
我听他说要我按住老婆，正是求之不得。
我来到老婆床边，按他的要求，把我老婆的膝盖按在台子上。
那老道士拉起老婆的左脚，用右手食指和中指在老婆的脚底划过。
接着便开始在我老婆脚心画起符来。
“哎哟哟！……哈哈哈哈……哎哟不行……噢噢噢……受不了……哎哟！……救命啊！”
“老婆，你忍一忍啊，大师在救你命呢。”我压着她的大腿说道。
“哎哟！真的忍不了了！……啊哈哈！太痒了！救命啊！臭老公！”
她没有说安全词，我自然是不会有什么动作，还是尽力压着她的双腿。
那老道士在左脚画完符，让她稍微休息了一下，又拎起她的右脚如法炮制起来。
“哎哈哈！……哈哈哈！……我不行了！……饶命！……哈哈哈！……饶命啊！……我要尿了！！真的要尿出来啦！！”
老婆此时双腿被我按着，身体不住左右扭动。
她道袍的下摆已经完全被弄乱了，大半个屁股已经展现在了众人面前。
我看到有几个道士的小帐篷已经搭起来了。
就在我老婆快到极限的时候，那老道士终于停手了。
老婆瘫在台子上大口大口地喘着气，似乎比高潮还累。
我不由得佩服起老道士玩女人的技术来。
“好，第一步完成了。”老道士拍了拍手，“接下来，恐怕会有些难受，夫人请你忍一忍啊。”
“别……别再抠我脚好吗？”老婆颤悠悠地问道。
“呵呵，夫人请放心，那是两道符咒，用来固定鬼胎的，已经完成了。现在要进行第二步了……来……大家都过来……”
老道士把道士们都招呼到我老婆身后，然后对我老婆说：
“夫人，请把屁股撅起来。”
“啊……？”我老婆愣了一下。
“对……请听老夫的指令，把屁股撅起来。接下来这一步很重要，一定要谨慎。夫人应该记得我说的话吧？就当作在医院做检查……”
“呃……老公……可以吗？”老婆故意问了我一句。
“没事的，道长是在救你呢。你就当在医院看病嘛。要听道长话啊。”我回答道。
老婆听我这么说，于是乖乖地慢慢撅起屁股。
老道士伸手拉住她的道袍下摆，往前一推，她的下半身就完完全全地展现在了所有人面前。
众人哗的一声，全都不由自主地上前一步，欣赏起我老婆的美穴。
自从做了王总的性奴，老婆就一直保持着刮阴毛的习惯。
她的阴毛本来就不旺盛，再加上每天处理，现在几乎都不长了。
在两片光滑的月牙状的大阴唇之间，粉嫩的肉穴挂着几滴水珠，显得格外娇艳诱人。
那老道士倒是有定力，居然没有直接亲上去，而是对旁边的两人说道：
“无尘，无垢，你们力气大，来按住她的腿。”
两个比较壮的道士得令，开心地凑了过来，分左右按住我老婆的小腿，趁机近距离欣赏起她的蜜穴。
“道长，我能帮点啥吗？”我问道。
“呃……可以……你过来帮我把夫人的屁股掰开吧。”
“好嘞！”
我走到老婆侧面，伸出两手，把老婆的屁股缝掰得更开了一些。
（快看吧……这就是我老婆的屁眼……是不是很想操啊？）我心里默默想道。
那老道士走到一边，把右手食指在一碗液体里沾了沾，然后走到我老婆身后，左手扶着我老婆的屁股，右手食指顶住她的肛门：
“喝！”
随着一声高亢的喊声，老道士噗地一下，把整根食指插进了我老婆的肛门。
“呃啊！”
老婆大叫一声，身体抖动了一下。
老道士并没有停止动作，而是用食指不停地在我老婆肛门里抽插搅动。
老婆本来肛门就被操过好多次，这一根手指自然是不算什么，很快就适应过来了。
随着老道士的抽插，老婆逐渐发出了舒服的哼哼声。
“嗯……嗯嗯……嗯嗯……”
“夫人，不难受吧？”老道士问道。
“嗯嗯……没……没事……不难受……”
“好，不错不错……老夫这是在探寻鬼胎的位置，以便给它定住……好……第二根来了！”
老道士把食指稍微拔出了一些，接着伸出中指，从食指的边上也挤了进去，然后一起在里面搅动起来。
“呃呃啊……！噢噢……噢噢噢！”老婆叫了出来。
“怎么样，力道还能受得了吗？”
“噢噢噢……可……可以……噢噢……”
“老婆……不疼吧？”我问道。
“不疼……噢噢……还有点舒服……噢噢噢！”
“好，那老夫要加力了噢！”
老道士说完，果然加快了手指抽插的速度。老婆的肛门紧紧包裹着道士的手指，被捅得越来越开阔。
“好，三只！”老道士又把无名指插了进去。
“噢噢噢！！噢噢噢！！不行不行！！三只……噢噢！！不行了！我要出来了！要出来了！！！”老婆叫道。
“没关系，就是要出来，你大声叫出来！”
“噢噢噢！！！好爽！！好爽啊！！我不行了！！我不行了啊啊啊！！！”
“定！”
老道士突然大叫一声，噗地拔出手指。随着他的抽出，老婆的屁股猛烈地震动起来。从她小穴里瞬间涌出一道淫水，滴在了台面上。
“出水了！出水了！”有人乐得叫了出来。
“嗯，出水就对了。”老道士一边洗手一边说，“就是要多出水，这样才能把阴气排出去……好了，鬼胎已经被我定住了，进行下一步吧……无伤，无痕，按为师之前布置的，去把药桶拿进来，你们来给她上药。”
“谢……是……师父。”
两个道士从里间端来一盆温热的液体以及两个针筒。
我立刻就明白了，这是要给我老婆灌肠。
老婆之前其实也经历过灌肠，不过在这么多人面前被灌倒是第一次。
她刚经历过一次高潮，自然也不会有什么反抗的想法。
有个道士吸满一管液体，对着我老婆的肛门慢慢注射了进去。
我见老婆没什么不适，便放开了她的屁股，走到在边上喝茶休息的老道士身边问道：
“大师，现在这是在干啥啊？”
“这是在给贵夫人灌药。让药水留在她肚子里，软化鬼胎的胎盘，让她之后可以顺利把鬼胎排出来。”
“哦哦……”我似懂非懂地点点头，心想你还真能编啊。那胎盘能在直肠里吗？妈的，老色胚。
“师父，要灌多少啊？”有个道士问道。
“灌十筒。”老道士说。
十筒……我回头看了看正兴冲冲地往我老婆肛门注射的道士，他手上的针筒大概是200cc的吧……十筒……就是2000cc，我靠……够狠的……
灌了大约八筒左右，老婆开始哼哼起来。
我和老道士便都回到她身边。
刚才我们不在时，也不知这几个道士有没有偷偷玩我老婆小穴，不过也无所谓了。
老婆的脑袋埋在床上，我看不到她的表情，于是便拍拍她的屁股问道：
“老婆，没事吧？”
“呃呃……没……没事……肚子有点涨……”
“嗯，这是正常的，道长说需要用这些药水把鬼胎的胎盘软化掉。”我对她说。
“呃……呃呃……好……好的……”
“好了，最后一针老夫来打。”
又灌完一筒后，那老道士从徒弟手里拿过装好药水的针筒，将针头插进我老婆的肛门里，把里面的药水推了进去。
推完之后，他忽然从兜里拿出一个小盒，从里面拿出一枚硬币大小的棕色圆球，快速塞进我老婆的肛门，然后喝的一声，用食指推了进去。
“这……这是……？”我问道。
“这是固元丹。有吸收精元的功效。老夫就是要用它来吸收鬼胎的阴元。等它吸收完，那可就是宝贝了……”
他一边说，一边又拿出一只不锈钢的肛塞，塞进我老婆肛门里。
“好了……药灌完了……夫人可还承受得了？”老道士问道。
“呃……可……可以……”
“好，那么接下来，……张居士，请回到蒲团上跪着……”
我按他说的跪在祭台侧面。接着那道士说道：
“徒儿们，上捆妖索。”
那几个道士听他这么说，明显流露出很开心的样子。
一个道士走到老婆身后，先把她面对我架了起来。
接着老道士当着我的面解开我老婆道袍的腰带，然后把她的道袍褪了下去。
全裸的老婆挺着胸脯，用全身迎接男人们的目光。
她那完美的身材让在场的所有男人眼睛里都放出了饿狼一样的光辉。
道士们从祭台下面拿出一捆红色的绳索，开始在我老婆身上绑缚起来。
看他们娴熟的动作，显然不是第一次捆绑女人了。
看来这道观完完全全就是个淫窝。
我听他说“捆妖索”这三个字的时候，当然立刻就明白了是什么意思。但表面上还是要装一装的，于是问道：
“大师，这是……？”
“这是捆妖索。我们需要把贵夫人的身体捆起来，这样才好把鬼胎束缚住。”
“哦哦，原来是这样。”
我点点头，看着他们捆绑我老婆。
老婆也挺配合的，任凭他们用绳索在自己身体和乳房上缠绕着，还不时冲着我做个鬼脸。
只是她此时腹中被灌满了液体，嘴里时不时地会发出哼哼唧唧的声音。
很快，道士们便把我老婆捆绑好了。
他们用的是经典的龟甲缚。
老婆的身体被红色的绳索分隔成了许多菱形的小块。
她的脖子被戴上一只黑色的项圈，上面吊着一只银色的小八卦符，看起来还挺漂亮的。
双手被折叠绑缚到背后，两只乳头分别被夹上一只乳夹，吊在项圈上。
双腿靠近膝盖的位置也分别套上了一个膝环。
她被命令用像排便一样的姿势蹲在祭台上，打开双腿，就好像在主动向男人们展示她那湿漉漉的小穴一样。
有个道士按下墙上的一个开关，从房顶渐渐落下几条带有钩子的粗绳。
我这才发现这房顶居然也有机关。
道士们将粗绳挂在我老婆背后和膝盖的环上，然后再次按下开关，随着电机的运转，老婆便被逐渐吊了起来。
随后道士们撤掉了她下方的祭台，老婆就这样以排便的姿势面对着我被吊在了大厅的正中央。
在射灯的照射下，全身被红绳捆绑的老婆双腿大大地分开，下体的小穴和肛塞清晰可见。
淫荡里又偷着一股诡异的氛围。
以这样的姿势吊着似乎让她觉得很羞耻，同时又很兴奋。
老婆看着我，露出了难以言说的表情。
仿佛在说，老公，你的老婆被这样吊着给男人参观，你喜欢吗？
喜欢啊，我可太喜欢了！我用眼神对她说。
接着，老道士从后面台子上拿来一根一尺多长，手指粗细的软鞭，鞭柄上贴着一些符咒。道士把软鞭递给我看了看，说道：
“这是打鬼鞭。老夫要用这鞭子把贵夫人体内的鬼胎打下来，请认真观看，勿需太过担心。”
我点点头表示知道了，那道士便走到我老婆身边。
他左手拿着一叠黄色符纸，右手提着软鞭，慢慢围着她转起圈来。
一边转一边在嘴里巴拉巴拉念叨着什么。
“……急急如律令！”
“啪”的一声，那老道士在我老婆乳房上抽打了一下。
“啊！”老婆尖叫了一声。
老道士随后便抽出一张符纸，夹在她乳房的绳索上，接着又开始转圈、念经。
“啪！”
“啪！”
“啪！”
鞭子一下下抽打在老婆身上各个部位，频率越来越快。随着他的抽打，老婆的叫声也越来越大声，越来越淫荡。
“啊～！”
“啊～～！”
“啊啊啊～～～！”
那淫荡的尖叫声充斥在整个房间里，激荡着男人们的精神。
边上有两个修为不深的道士已经偷偷把手伸进裤裆里打起了手枪。
同时我也察觉到在我身后的房门外，有好几双眼睛在从门缝、窗缝中窥视着房间内的淫邪仪式。
原来老婆在被全道观所有男人视奸着。
想到这里，我也不由自主地把手伸进道袍里，对着正在被鞭打的老婆开始手淫起来。
（噢……噢……对……打得好！）我内心默默地喊道。
随着老道士的鞭打，老婆身上挂着的道符也越来越多。
有些先前挂上去的道符已经被打烂了，露出下面的嫩白肌肤，那景象更显淫荡。
老道士手里的道符已经用完了，但还是继续一边绕圈一边抽打她的全身。
老婆已经有些忍不住了，一滴一滴的水珠顺着她的屁股蛋滴落到地上，也不知是淫水还是汗液。
终于，在一次鞭打之后，老婆大叫了起来：
“啊啊啊～～！我不行了！不行了！！别打了！别打了！我要尿了！！我要尿出来了！！！啊～～！！”
听到她这么说，那老道士反而更加变本加厉地抽打起来，一边打一边说：
“对！就是要尿出来！那些都是阴邪之水，排出来才能打下鬼胎。你尽管尿吧！”
“啊啊啊～！不要啊！！不要啊！！这么多人！！老公！老公救命啊！！”
“不要怕！就是要尿出来！对着他尿！让他感受感受你的淫邪之气！！”
“啊啊啊～～！！我不行了！！真的不行了！！老公！我真的憋不住了！！”
“没关系！老婆！尿吧！尿到我身上来！！”
“啊啊啊啊啊～～！老公～！！对不起！！！对不起～！！！噢噢噢噢噢噢～～～！！！”
一股滚烫的水柱从老婆的小穴里激射出来，正中我的面部。
我贪婪地盯着老婆喷尿的窘态，根本不舍得移开视线。
即便是我老婆这么淫荡的女人，在众多男人面前放尿也是会感到羞耻的，何况还是尿在自己老公身上。
随着尿液的排出，老婆整个人明显瘫软了。
脑袋松垮地耷拉在一边，眼中失去了光亮，挂在绳索上的身体时不时地还会颤动一下，从小穴里又逼出几滴尿液来。
“我操！喷尿了喷尿了！你看到没？”房门外有人小声说。
“瞎子才看不到！师父好厉害啊！光靠抽就抽尿了……我也想去抽几下啊……”
“哼，轮得到你啊！能让你偷看就不错了！”
“哈哈，她那老公还傻乎乎地用脸去接，你看到没？淋了他一身呢！也不知道喝进去没有……这个傻逼！”
“……可是我好想跟她老公换位置啊……可以这么近看这个小骚逼，喝她尿也值啊……”
众人都沉默了一会儿。
“操，你这个死变态，离我远点……”
……
那老道士等我老婆尿完，用符纸在她尿道口上擦了擦，随手扔了，转头对我说：
“居士，难为你了，是否要去清洗一下？”
“不用，不用……”我用袖子随便擦了擦脸上的尿液。刚看到兴头上，我哪舍得走，“大师请继续吧。”
“好……那么接下来，请法器！”
老道士叫了一声，众道士立刻围到我老婆身边。他们从道袍里掏出一些工具，有震动棒，电击枪，流苏鞭，还有几个连我也没见过的SM道具。
（这……这他妈是法器？）我差点没笑出声来。
“夫人，你鬼胎深种，老夫接下来需要用这些法器震松你的胎盘，让药水能更好地将胎盘融化，从而顺利脱落。可能会有一点难受，请务必忍耐啊……”
“呃……呃……”老婆还没从刚才的鞭打和失禁中恢复过来，半闭着眼睛，轻轻点了点头。
“好，夫人请放松。”
老道士打开手里的震动棒，先是在老婆微微隆起的肚子上画了几个圈圈，然后很快便将震动棒移向她的小穴。
“呃……呃呃呃……”震动棒触碰到小穴，老婆应激性地抖了抖身子。
“大家一起来吧。”
老道士招了招手，几人纷纷用手里的道具往我老婆身上贴了上去。
有人用羽毛轻抚她的脖子，有人用电击枪击打她的乳头，有人用震动棒玩弄她的背部。
那老道士一边玩弄老婆小穴，一边还在挤压她的腹部，增加她的刺激感。
本来已经有些失神的老婆受到这种刺激，又逐渐恢复了过来。
她的手脚都被绑着，根本无法挣扎，只能任由这些男人玩弄自己的敏感带。
处在被灌肠状态的老婆哪能忍受得了这么多刺激。
她很快就不顾什么矜持，沉浸在这无尽快感当中，大声尖叫起来。
“啊～～！啊～～！好棒～～！好棒啊～～！！”
“很好，居士，您夫人的淫心已起，这都是因为鬼胎受到刺激的缘故。看来很快就能化下鬼胎了。”那老道士还想着给我解释。
“嗯嗯！各位道长，辛苦你们了！请再加把劲！”我鼓励道。
“啊啊啊～！老公！好爽啊！！这样好爽啊！！好想天天都被这样弄啊！啊啊啊～～！！！”
“老婆！！加油啊！你可以的！！”
“哇！我就知道她是个骚货！”背后有人说道。似乎是之前偷我老婆内裤的那个道士。
“喂，你还拿着她内裤啊？给我也玩玩啊！”
“射了两次了，你要啊？”
“切，不要了，晦气……”
看到老婆在我面前被这些男人玩弄得如此淫荡，我也兴奋起来了。我偷偷把手伸进道袍里，握住肉棒搓弄起来。看来今天真是没白来。
那些道士看我老婆露出这么淫荡的表情，也胆大起来了。
有人开始凑上去舔她的乳房，有人舔她的大腿，还有一个道士在舔她的脚趾。
老婆整个人向后瘫着，双腿高高翘起，表情无比陶醉。
那老道士此时更是把两只手指插进了我老婆的小穴里，抠弄起来。
“夫人，你这个穴位太紧张了，老夫来帮你好好放松放松。”他一边说，一边揉搓着我老婆的G点。
“啊啊啊～～！不行啊！！那里……会憋不住的！！”
G点是女人最敏感的部位，被按下去的时候一定会全身酸麻无力。
可是老婆被灌了一肚子水，本能地又想要用力憋住。
瞬间放松又不得不再次绷紧的神经极速地消耗着老婆的能量，很快就再次让她到达了临界点。
“啊啊啊～～！我不行了！我不行了！！要泄了！！泄了啊啊啊啊啊～～！！！”
“夫人，想泄就泄吧，泄得越多越好。来吧！”
老道士猛地拍了老婆屁股一下，然后把手指迅速往外一抽，被吊着的老婆身体往前一顶，一大股水柱就像排尿一样从老婆的小穴里喷洒出来，再一次射在我的脸上。
“啊啊啊！！～～怎么又……呃呃呃……”老婆一脸羞愧，但却无法控制自己的潮吹。
“哗～！”大家看到老婆潮吹的景象，不由自主地喊出声来。
我舔了舔脸上的水，这次不咸，说明确实是潮吹的水，不是尿液。
“我操，又喷了！她这么多尿啊？”外面有人说道。
“呵呵，才不是尿呢。是淫水。小娃子，没见过女人喷淫水吧？师父弄这个可在行了！”
“他当然没见过啊。没事，以后还有机会的……”
“以后机会多的是！就邻村那张寡妇，都被咱师父玩喷过不知道多少次了。下次来你求求师父，让她给你破个处。我的处就是她破的。”
“对对！还有那李老汉的儿媳，那奶子，那个白哟！上次师父把她操晕了，是我抬她去的偏房，偷偷尝了两口，可真香啊！”
“她晕了你都没把她给操了？切，真是没种。”
“师父不发话，我哪敢啊！万一被师父发现了……”
“傻逼，那是师父给你机会呢！自己把握不住，难怪今天师父不让你进去。”
“啊？！我操！你早说啊！那你今天怎么也没份？”
“我……”
“他啊，是因为偷操了师父的干女儿。师父可疼她了，谁也不让操，只留着自己玩。谁想到被这小子给拱了。师父能留他就不错啦。”
“操，你小子再胡说，不想活了？”
“好了好了，都小声点！要我说啊，她们谁都比不上今天这个骚货。你看师父玩得多开心啊……要是师父心情好，没准让大家起进去操呢！那可就爽了！”
“对对对！这骚娘们，身材真是绝了！这小骚逼，要是能让我把鸡巴插进去，哟嚯嚯，这辈子都值了！”
“而且你看她男人，就老实跪在那儿看他们玩自己老婆，我他妈从来没见过这么傻逼的。说不定咱们都可以当着她老公的面操呢！”
“哈哈，那感情好，让他老公给咱们加油鼓劲！那多有意思！”
“哈哈哈！”
这几人说话的声音越来越大，搞得我都有点装不下去了。我不得不稍微转身，回头看了一眼，他们才收敛了一些。
“各位莫停，邪水未尽，继续。”屋里，老道士提醒道。
听见他这么说，这些道士立刻又加紧了手上的动作。
看到老婆刚才喷水的景象，道士们的动作更大了。
他们开始拧拉她的乳头，轻咬她的身体，电击她的阴蒂。
而那老道士甚至把电击棒捅进她的小穴里，去电她的G点。
这高压低流的电击我以前用打火机试过，打在手上每一下都像针刺那么疼。
那样的电击连发打在G点上得有多刺激我简直不敢想象。
显然老婆也从未受过这种程度的虐待。
她明显已经控制不了身体了。
道士们每电一下，她就浑身抖动一下。
好在她嘴里还在不停叫喊求饶着，并没有晕厥，只是那喊声越来越尖锐凄厉起来。
“啊！……啊啊～～！不……不行……救命啊啊啊～～！！！……不要了……不要电了……求求……啊啊啊～～！！！……求求你……老公……老公救我……啊啊啊～～！！！”
“夫人，请务必忍耐啊……”
“我忍你个……啊啊啊～～～！！！……对不起……对不起……我错……啊啊啊！！！……大师……不要啊……呜呜呜……啊啊啊～～！！！”
老婆终于被他们弄得哭了出来。
我此时真的在想是否应该去阻止了，但是老婆并没有说出安全词，说明她还不想结束。
很快，在他们的蹂躏下，老婆又泄了一次。
这次的喷泉甚至比上一次更激烈。
然而道士们并没有停止攻击，他们还在持续刺激和虐待着我老婆身上的各个敏感部位。
老婆此时已经不再高声咒骂或求饶了，或许是体力耗尽了，她只在他们电击时叫一两声。
老婆第三次的高潮来得比前两次快得多。
第四次又比之前更快。
道士们一共强制我老婆高潮了十几次。
老婆的身体被他们弄得极其敏感，到最后的时候，几乎是每电击三五次就会产生一次高潮。
道士们似乎在偷偷比赛看谁能把她电出高潮来，以此为乐。
老婆身体下面的地上已经全是她的淫水了。我甚至无法分辨她是否又失禁了。好在肛塞还在，没有现场喷出来。
老道士看看差不多了，终于让道士们停了下来。他看了看老婆身体下方的淫水，露出挺满意的表情。
“嗯……很好……很好……排了这么多阴水，应该是差不多了……把夫人放下来吧……”
大家七手八脚地把我老婆放在了地上，但并没有解开她身上的束缚，只是松开了她的双手。
老婆气喘吁吁地侧躺在我面前。
她手臂上已经被绳子勒出了红痕，头发披散着，被红绳绑缚的身体上还挂着几张破破烂烂的黄符。
老道士让她稍微休息了一会儿，接着让她四肢撑在地上。
他在我老婆的双乳和肛塞上分别挂上一个铃铛，然后走到她身后，一边用鞭子抽打她的屁股，一边让她围着我绕圈爬行。
“居士，这一次需要你的配合了。”老道士说道。
“我……我怎么配合？”我问道。
“请居士咒骂你的夫人，骂得越肮脏越难听越好。”
“啊？为什么啊？”
“阴鬼都喜欢贞洁的女人。只有未经房事的女性才有可能怀上鬼胎。贵夫人虽然天生媚骨，但与居士完婚之前，应该也算是贞洁玉女，这才引得阴鬼与她交合。现在居士越是咒骂她，把她说得下贱，那鬼胎就会越讨厌她的身体，这样才方便把鬼胎取出来啊。”
“噢噢！这样啊……老婆……那……那对不起了……我要骂你了，你别当真啊！”
“不不，不对，一定要当真。只有夫人心里当真，那鬼胎才会相信。也只有她亲密的人这样咒骂她，她才会当真。你明白了吗？”
“哦……明白了……好吧……呃……骚……骚老婆……这样可以吗？”
“不行不行，还不够，再下贱一些。”
“噢……嗯……老婆……你真是只母狗！”
“嗯……！”老婆叫了一声。
“很好，继续骂。”老道士又打了她一下，“母狗，还不快爬！”
“呃……是……是……”老婆加快了一些速度。
“噢噢……你个欠打的骚货。”我忍不住也在她屁股上打了一下。
“啊啊～～！”老婆叫了一声。
“很好，就是这样，继续骂她。”
“噢噢噢！你就是只喜欢给男人看逼的骚母狗！”
“啊啊啊……我……我是骚母狗～～”
“天天求男人操的贱货！”
“啊啊～～我是贱货～～！”
“不要脸的婊子！”
“天天求男人操的骚逼！”
……
围着我绕了几圈后，我已经把能想象出来的最恶毒的词都用光了。但那道士还是摇了摇头，对周围几人招了招手：
“还不够，骂得还不够狠。大家一起来帮帮他吧。”
几个道士将我和老婆围成一圈，开始对着我老婆咒骂起来。
“母狗，这样爬爽不爽啊？”
“嗯嗯……好爽……”
“来，母狗，给哥摇摇尾巴。”
老婆对着他摇了摇屁股，肛塞上的铃铛铃铃铃地响了起来。
“哈哈哈，母狗很听话嘛！哥赏你舔舔脚啊。”
那道士对我老婆伸出右脚。老婆撅着屁股爬过去舔了起来。
“哈哈，这骚逼又流水了。看来她很喜欢当母狗嘛！”
“唔……唔嗯……喜欢……当母狗……”老婆说的是实话。
有人啪地在我老婆屁股上拍了一巴掌，又狠狠捏了一把。
“哟呵，这母狗的屁股真骚！带劲！”
“呃嗯～～”
“她不仅屁股骚，她全身都骚！母狗，给我们看看你的大骚逼啊。”
“呃……好……好……”
老婆俯在地上，尽量撅起屁股，然后双手向后扒在屁股上，用手指掰开了自己的小穴：
“请……请哥哥们看母狗的骚逼……”
“哈哈哈！”在场的男人们一阵哄笑。有人把脚趾插进老婆的小穴里抠弄起来。
“这样是不是很喜欢啊？”
“啊啊～～是～～好喜欢～～噢噢～～”
“那你自己抠逼给哥哥们看啊。”
“好……好的……”
老婆把右手从两腿之间穿过，把中指伸进自己的小穴里，对着男人们自慰起来。
“啊嗯～～啊嗯～～请～～请哥哥们看母狗抠小穴……哦不……抠骚逼……噢噢噢～～”
“哈哈哈哈！”这次连门外都隐隐传来了笑声。
“还不够，想办法让她再下贱一些。”老道士在一旁说道。
“师父，再下贱，那就得……”那道士指了指自己的下体。
“嗯……”老道士点了点头。
“谢师父！”
那道士得到了师父的首肯，开心地脱掉了裤子。
其他道士也跟他一样把裤子脱了。
只见先前那道士走到我老婆面前，敞开双腿坐下身子，将道袍的前襟撩了起来，对我老婆说：
“骚母狗，爬过来给大爷舔鸡巴。”
老婆假装有些为难地看了我一眼：
“老公……”
“没事的……”我安慰道，“都是为了治病……”
“嗯……”
听我这么说了，老婆便乖乖地爬到那男人裆下。她伸出舌头，在那男人的蛋蛋上先舔舐了几下，接着便将他的肉棒含进嘴里，吮吸起来。
“唔嗯……唔嗯……唔嗯……”
“大师兄，这婊子的舌功怎么样？”边上有人问道。
“嗯嗯！真不错，是只好母狗。”那道士一边拧着老婆的乳房一边说。
“哈哈，看来这母狗平时没少练啊！”有人拍打着老婆的屁股。
“唔嗯……唔嗯……”
“母狗，你是不是吃过很多鸡巴啊？”
“唔嗯……是……是的……唔噜……偶最喜欢……吃鸡巴了……唔噜……”
“大师兄鸡巴臭不臭啊？他可好几天没洗澡了哦！”
“唔噜……不臭……豪吃……唔嗯……唔嗯……”
“哈哈，真他妈是个贱货……骚母狗，把你这只后腿翘起来，让老子尝尝你的贱逼！”
老婆听话地翘起一只脚，确实活像一只正在撒尿的母狗。那男人扛着老婆的大腿坐在地上，伸嘴对着老婆的小穴舔了上去。
“啊嗯♥～～”老婆淫荡地叫了一声。
“二师兄，怎么样，骚不骚啊？”有人问道。
“我操，骚死了！一股子尿骚味。”男人舔得津津有味。
“哈哈哈，那你还舔？”
“诶，五师弟，你不懂，二师兄就喜欢这种味儿重的骚逼。”
“就是，你懂个锤子……唔嗯……唔嗯……这骚逼舔起来真够劲儿。这淫水哗哗地流啊……”
几人一边说笑，一边尽情羞辱着我老婆。不一会儿，大师兄便率先在我老婆嘴里射了出来。
“全部吞下去哦！不用我说了吧？”他按着我老婆的脑袋说道。
“唔嗯……嗯嗯……”
老婆点点头，含着他的肉棒慢慢咽下嘴里的精液。他见我老婆吞完才放开她的脑袋，满足地吐了一口长气，问道：
“轮到谁了？”
“二师兄，到你了。”有人说道。
“你们先，你们先，老子还没吃够。”正在给老婆舔小穴的道士摆了摆手。
“那我来吧。”那个三师兄说道。
“三师兄，你又要玩那个啊？”
“当然！二师兄，帮我把她翻过来。”
“呵呵，你这变态，还好意思说我……母狗，翻个身。”
两人让我老婆仰卧在我面前。
那二师兄继续趴在老婆小穴上舔弄着。
那三师兄面向我老婆的身体，双腿跨立在我老婆头前，然后蹲下身子，以排便的姿势，把肛门对着我老婆：
“母狗，给老子舔屁眼，然后用你的狗奶子给老子夹出来。”
“嘿嘿，师兄又来了，小心又像上次那样……”
“咳咳！”那老道士突然咳了一声。我知道这是示意我还在场，让他们不要乱说话。那失言的道士立马收住嘴，不好意思地低下头。
“呃……好……好的……”
老婆此时确实已经进入了母狗的角色。
二师兄给她舔小穴的行为让她感觉很舒服。
只见她仰起下巴，先伸出舌头舔了舔那道士的肛门，然后便将嘴对了上去，吮吸起来。
“嗯……嗯……嗯……”
老婆一边吮吸他的肛门，一边伸出双手，将自己的乳房挤到中间，夹住那道士的肉棒。
她先是一上一下地揉搓乳房，帮那道士做了一会儿乳房按摩，然后再同时上下推动乳房，给他做起了乳交。
乳头上夹着的铃铛随着老婆的动作铃铃铃地响了起来。
“哇……三师兄，这样是不是很爽啊？”旁边的年轻道士问道。
“呃呃……确实不错……这母狗很有两下子……噢噢……这奶子好滑啊……骚母狗，把舌头伸进去点……”
“嗯嗯……”
老婆听话地把头抬起，把舌头尽量插进他的肛门里。
“噢噢噢……好爽……好会吸啊……老子屎都要被你吸出来了……噢噢……母狗……老子的屎好不好吃啊？”
“唔嗯……豪吃……吸溜……”
“哈哈，跟你老公说说，你在干什么啊？”
“噢噢……老公……唔嗯……我在……给道士哥哥……舔屁眼……唔嗯……屁眼好好吃哦……”
“哇！这也太骚了吧！等下我也要让她舔屁眼！”边上的道士说。
“呵呵，这就……对了……噢噢……骚母狗……就是要学会……舔屁眼……呃呃……”
“哇哇……她真的在舔哎！”门外有人说道。
“嘿嘿，能过这关的女人可不多哦，上次有个小娘们，让她舔屁眼还扭扭捏捏的，结果三师兄直接在她脸上拉了一坨大的，哈哈哈……”
“今天这个可不一样，你看她的表情，给三师兄吸得很投入呢！好像她真的喜欢吃屎哦！”
“妈的，居然真有爱吃屎的母狗，老子今天真是开了眼了……”
“哈哈，等下找机会让她也给你开开屁眼吧……”
房间里，边上站着的几个年轻道士有些等不及了。
其中一个道士靠近了一步，一把抓住我老婆高高抬起的右脚，用她的脚心摩擦起自己的肉棒来。
“妈的，骚母狗，小爷就先用你的脚来打一炮吧。”
另一个道士仿佛是受到了他的启发。他走向老婆的左腿，把它弯曲起来，然后把自己的肉棒插进老婆的膝弯里，开始抽插起来。
那二师兄舔够了小穴，终于站起身来，满意地抹了抹嘴，然后又蹲下身去，把他的肉棒架在我老婆的阴蒂上摩擦。
他并没有插进去，我知道那是要把第一次留给他们师父。
最年轻的那个道士在我老婆身边绕了几圈，看看她身上的好地方都被几个师兄们占光了，着急地挠了挠头发。
或许是这个动作提醒了他，只见他灵机一动，跑到我老婆头前，把她的头发挽成一个圈，然后便跪着把肉棒伸了进去，把她的头发当成飞机杯一样抽插起来。
我有些惊讶地看着眼前的景象。
我到现在才知道老婆身上居然有这么多地方可以操，甚至都有些佩服他们了。
特别是那个操我老婆头发的道士，真他妈是个天才，连我都想试试了。
“啊啊……这小婊子的脚丫子还真软乎……”那个正在用我老婆的脚自慰的道士说。
“这大屁股也不错，”那二师兄使劲在我老婆屁股蛋上拧了一把。
“啊啊～～唔噗……啊嗯……唔唔……”
老婆一边舔着屁眼，一边也发起情来。
“小骚逼发情了，兄弟们，加把劲啊！我先来了！”
蹲在我老婆脸上的那个三师兄来感觉了。
他双手夹住我老婆的乳房，紧紧按在自己的肉棒上，然后狠狠地抽插了几下，终于在我老婆的双乳间爆发了出来。
“噢噢噢……噢噢噢……太爽了！”
那道士射光精液，在我老婆的乳房上擦了擦肉棒，这才站起身来。他拍了拍正在操我老婆头发的道士，对他说道：
“老六，位子让给你啦。”
“谢……谢谢师兄……呃……我……呃呃啊！！”
那六师弟其实也到极限了，被他这么一拍，正想起身，结果一下没收住，直接在我老婆的头发里射了出来。
“呃……呃呃……我还没……”那道士射完后，显得有些失落……
“哈哈，没事……”三师兄拍了拍他的肩膀，“待会儿再操一次就是了。”
也许是知道不能让他们师父等太久，剩下的三人也纷纷加快了抽插速度。
很快，他们就分别在我老婆身上射了出来。
再看我老婆现在的样子。
被红绳绑缚的身体上，除了几张破破烂烂的黄色道符，又舔了许多白色的精斑。
老婆刚才并没有高潮，因此还未过瘾。
虽然并没有人命令，但她还是不由自主地把右手伸向自己的小穴，一边抠弄，一边用左手把身上的精液慢慢刮进嘴里品尝着。
“喂喂，这婆娘是真的喜欢吃精液啊！”门外有人说道。
“我早就说她是个骚货了。你看她那骚样，在老公面前都忍不住抠逼，那骚逼肯定被不少男人操过！”
“对啊对啊……啊啊……这骚逼发起情来好诱人哦……比A片精彩多了……噢噢……我又要射了……”
“滚远点去射啦！……”
门外又是一阵哄笑……