第22章 重精求子 1

那天晚上，我们三人玩到很晚才睡。
张勇太缺乏女人滋润了，难得遇到我老婆，自然是要尽情发泄发泄的。
他把我老婆翻过来覆过去地操了好几次。
第一次操她小穴的时候，他还不敢内射。
但是我和老婆都跟他说没关系。
“哥，没事的，就射里面。万一怀上了我们一起好好养。这是好事啊，不就等于给你留了后了吗。”我说。
“可是……可是……”
“哎，别可是了，你就射吧。”我说道。
“嗯……勇哥……好老公……你就射吧……快射进来……我愿意给你生孩子……噢噢噢～～～”
“噢噢……好老婆……你们真太好了！噢噢噢！！！”
就这样，张勇在我老婆子宫里射了精。
既然已经突破了最后这一层关系，后来的事情就顺畅多了。
我们大概玩到凌晨两点多，之后大家都累得不行了，我们才搂着老婆一起睡去。
第二天早晨醒来，只有我老婆在身边，张勇并不在床上。
我稍微有些担心，起床看了看，原来他去买早餐了。
很快他就拎着早餐回来了。
此时老婆还没醒，我便和他一起吃了早餐。
“小楠啊……昨天的事……这个……我不知道该怎么说……总之谢谢你们了……我……我感觉这辈子值了……真的……”
“哥，你别这么说啊，你这么说挺吓人的……”我一边嚼着油条一边说。
“不是……我不是这意思……总之……哎呀……你放心……我以后再也不会见小婷了……我会把这事烂肚子里……你……你就当什么都没发生过……别……千万别怪小婷啊……她是个好女孩……”
“……哥你说什么呢？……”
“不是……我……我不能破坏你们……你们家庭……”
“……哥你是不是误会了……你以为昨天我们是在干啥？施舍你吗？”
“……那……那不然……”
“我会拿自己老婆施舍你吗？……哎，也怪我没说清楚……哥，小婷是真的喜欢你的。她是真的想和你做爱，而我也并不介意……不……不如说我也挺开心的……昨天那样我们不是都挺高兴的吗？”
“可是……你……你们是夫妻啊……你怎么……啊？……你不生气吗？”
“我生啥气啊？一个是我老婆，一个是我兄弟。都是我喜欢的人，你们互相喜欢，不是更好吗？……哥，别想那些有的没的，不信你等会儿自己去问问小婷。”
“啊？……那……不是……那以后……”
“以后你就是我哥，也是小婷老公。你以后回到城里，要记得常来家里看小婷啊。咱们还有好多东西能玩呢！”
“你……你真的不介意啊……？”
“不介意不介意……还有昨天孩子的事，我说的也是真的……哎……你以后慢慢就懂了……吃饭吃饭……”
就在这时，老婆揉着眼睛，全裸着从房间里出来了：
“老公……你们在说什么呢……？哇，好香啊！我也要吃！”
“先去刷牙啦！真是的……也不穿衣服，小心感冒。”我说道。
“反正等下还要被你们脱掉嘛……”
“嘿嘿，这小骚货，说的也对。”我伸手在她屁股上拧了一下，“哥，还有劲么？不如我们拿到房间里，边操边吃？”
“好啊！”张勇还没说话，老婆便开心地搂着他的脖子，贴在他脸上说，“老公，我要你喂我。”
“喂你吃鸡鸡吧！”我笑道。
我们在张勇家“享用”完早餐，已经十点多了。
今天我们还有拜年的任务，所以不得不回家了。
张勇明天就得回城。
临走前我们跟他说好，我们一回去就联系他，让他一定要来我们家玩。
“老公……你……你可别忘了我啊……一定要来啊！”在张勇家门口，老婆有些恋恋不舍地说道。
“当……当然啊！我一定会去的……老……老婆……”
“嘻嘻，我会在家洗干净这里等你来操的♥”
老婆偷偷掀起裙子，露出她的内裤，指了指自己的小穴，然后趁他发愣的时候，在他脸上亲了一下，才笑嘻嘻地挽着我的手，慢慢走了出去。
“老婆……昨天我表现怎么样啊？”在往回走的路上，我问她。
“太棒了！你果然是最棒的老公！”她开心地亲了我一下。
“呵呵，你开心我就开心……接下来呢？还想要我安排什么吗？回去又要给老爸他们当母狗了吧？”
“嗯……给老爸他们当母狗也挺有意思的……不过……都听老公安排吧！……你总是能给我惊喜呢！跟你在一起太有意思了！”
“好，让我来想想咱们村里还有什么好玩的吧……”
走到亲戚家附近，二叔已经在路边抽烟等我们了。
把我们接回家后，老爸和二叔明显已经有些按耐不住了。
老爸已经把午饭做好了，虽然下午又要出门，但他们显然希望在午饭前能有和我老婆独处的时间。
我明白他们的意思，于是借口昨天玩得太晚了，要补觉，便自己去房间里了。
老爸果然把我老婆拉到他房间里去奸淫，不一会儿二叔也参与进来了。
两人在我老婆身上发泄了一顿，大概中午一点多的时候才把我喊起来吃饭。
在房里的时候，我趁机查了查资料，发现我们村附近有一个道观。
那里的道士主要是以做附近村里的白事营生，但也接一些别的业务。
我忽然有个新奇的思路，不知道那些个道士会不会对我老婆感兴趣。
抱着试试看的想法，我打通了道观的电话。
我跟他们说，我和老婆结婚几年了，一直没小孩，问他们能不能给看看。
我把我和老婆的基本资料发过去以后，对方欣然答应了。
于是下午我就跟老婆说了这件事。
“老婆……你要是不想去也没关系，毕竟我也不知道会遇到什么情况……”
“没事啊，还能怎么样啊……最多就是被他们轮奸呗……又不是没被轮奸过……”老婆轻描淡写地说。
“欸，老婆，你真的不在乎啊？陌生男人欸，还是一群人……”
“那样才刺激啊……我被健身房那群人轮奸的时候，你不是看得很开心吗？嘻嘻，还是说你吃醋了？”
“那倒没有，我是担心你受不了……他们可不会怜香惜玉……”
“放心啦，你爸爸和二叔还不是天天在家轮奸我，还有小柏……其实我还有点期待……还没有跟道士做过呢……实在受不了我会反抗的。”
“呃……好吧……老婆……你真是让我有点惊讶啊……”
当天晚上，我便跟老爸说了明天要去道观的事。
老爸听说我是要去求子，自然是答应的。
这方面他还挺迷信的。
二叔也没说什么，只是提醒我小心，说那些道士挺会骗钱的。
我心想，钱是没有，色倒是估计会让他们骗一骗的，不过也说不清楚到底是谁骗谁就是了……
到了第二天早晨，我们一早起来，老爸便送我们去了公交车站。
那家道观还有点远，需要坐公交车去。
下了车，还有一段山路要爬。
我和老婆一路有说有笑地进了道观，对守门的小道士说明了来意。
小道士把我们请进厅里奉茶。
不一会儿，一个看起来五十岁左右，五官端正的老道士走了进来。
“两位居士，你们好。贫道是这里的主持，道号清幽。请问二位是……”
“哦，道长你好，我叫张楠，是附近村里的。这是我爱人，叫曲筱婷。我们因为结婚三年多了，一直没有小孩，去医院看了挺久的也无济于事，所以想来看看道长有没有什么办法。”
“唔……大概的情况我都知道了……二位的生辰八字都带来了吗？”
“带了。”我从包里拿出叠好的两张纸，递给道士。道士看了一眼，又闭着眼睛伸手算了算，唔了一声。
“二位，方便让我看一下手相吗。”
“可以啊。”
我点点头，伸出手。
老婆也学我伸出手。
那道士在我手上看了看，又在往我老婆手上看了看，然后分别在我们手腕上搭了搭脉，又沉思了一会儿。
“唔……奇哉……奇哉……”
“什么？怎么了？”我问道。
“这位居士，你和你爱人本是天作之合，按理说，应该是多子多孙的命格。而且看二位脉相，身体健康，并无什么病症，怎会如你所说，三年多都没有子嗣，真是奇哉……”
“啊？那……那是为什么啊？”
“莫急，莫急……手相并不完全准确，也许是有什么差错。若是要准一些，需要摸骨……二位可愿意？”
“呃……可以啊，能看出原因就行。”
“好，那二位随我来。”
“呃……大师，这个……需要多少费用啊？”我想起二叔说的话，还是先问了一嘴。
“呵呵，二位莫担心。若是做普通法事，本观确实是要收取一些费用的。但二位的根因还未断定，贫道此时也不知该用什么方法解决，所以现在还不用收费。待查明原因之后，贫道自然会告知所需费用，二位届时可以自行定夺。”
“哦……好的，谢谢大师啊。”
“无妨无妨，二位请随我来。”
老道士把我们带入一间房间。
这房间又用纱帘隔成两间。
他带我们先进入外间，这里有一张长椅和一些柜子。
老道士打开一个橱柜，拿出两套青色的袍子递给我们。
“二位请在这里换一下衣物。一定要把身上所有的衣服全部脱掉，再换上这件道袍。你们自己的衣物可以放在这橱子里。换好后到里间来便可。贫道先行回避。”
说完，老道便走入了里间。我和老婆对视了一眼，老婆朝我吐了吐舌头，意思是这老道士似乎不怀好意。我微笑着点点头。
“要走吗？现在还来得及。”我悄悄跟她说。
“不要。”老婆摇摇头，“看看他想什么样，还挺有意思的……”
我点头同意。随后跟老婆把衣服换了，把所有东西都放进了柜子里，走进了里间。
这里间光线有些昏暗，房间里点着好闻的熏香。
房间四周也有几个柜子，老道士盘腿坐在柜子前的一个蒲团上。
他左右两边各放着一个蒲团，应该是给我们准备的。
“道长，我们换好了。”我对他说。
“好。请二位背对我坐在蒲团上。”他说。
“背对你？”虽然不知道摸骨是啥，但我觉得好像有点不太对劲。
“是的。贫道的摸骨之术是师祖秘传，与市面上流行的可不同。你们要看的是阴阳交合之事，贫道自然需要同时摸骨，互相比对印证，找出问题所在。二位，请坐吧。”
我和老婆互相看了一眼，点点头。我坐在他左手边，老婆坐在他右手边。
“二位，摸骨之前，贫道有言在先。摸骨是要对你们全身的主要骨头进行仔仔细细地探查，所以难免会有肌肤触碰，甚至有可能碰到隐私部位。男女授受不亲，本来贫道是不应该为这位女居士摸骨的……但是二位的情况确实奇特，贫道也很想知道到底是什么原因，再加上贫道理解二位求子心切，这才破例出手。二位可以理解成在医院看病，医生也是要查看和触碰隐私部位的对吧……如果二位介意的话，现在就可以离开。”
居然还有免责申明……我心里暗笑……还拿医生举例子，老婆都不知道被她的妇科医生操过多少次了……
“嗯嗯……我们知道了……没事的大师……对吧老婆？”我回答道。
“嗯……我知道了……”老婆说。
“好，那请二位保持盘坐的姿势不要用，腰背要挺直……在整个摸骨过程中如果哪里不舒服可以发出声音，但请不要说话，以免影响贫道的思绪……好，那么贫道开始了。”
他刚说完，我便感觉有一只手盖在我的脑袋顶部。
那手在我脸上一通乱摸，然后又顺着我的脊椎一路慢慢往下，倒也不觉得难受。
那道士一边摸，嘴里一边默默叨念着什么术语。
摸着摸着，我忽然听到老婆那边发出“啊”的一声轻呼。
“静心……莫言……”老道士提醒道。
老婆“唔”了一声，闭住了嘴。但之后她的呼吸声便逐渐加重起来，还时不时地发出“嗯”的声音，似乎有些舒服。
妈的，这家伙肯定在吃豆腐……
我非常想要看看他到底在摸哪里，但又不能转头，只能凭着老婆的声音来猜测……
“嗯…………嗯…………”
这样缓慢的嗯嗯声，似乎是在摸她的锁骨……老婆锁骨有些敏感，她很喜欢男人亲舔那里，每次都会发出类似这样的声音。
过了一会儿，老婆又发出了“唔嗯……唔嗯……”的声音。
这是……是奶子被人捏了的声音……老婆的乳房又丰满又有弹性，我和她都以此为傲。
没有男人能忍住不去捏的。
特别是她的乳头，特别敏感，只要稍微一碰就会弹起来……老婆便会发出……
“唔嗯……唔嗯……”
对对对，就是这个声音……这是老婆咬着嘴唇忍耐的声音！
想到老道士此时似乎正在把玩老婆的乳头，我有些兴奋了起来。
这低微的呻吟声持续了大概三分多钟才渐渐消失，取而代之的是略显沉重的呼吸声。
看来老道士已经放开了老婆的乳房。
又过了一会儿，耳边传来了我非常熟悉的声音……
“唔嗯……嗯……哼嗯……嗯嗯……”
每次老婆被男人玩阴蒂，又不敢出声的时候，就会发出这样的嗯嗯声。
阴蒂是女人身上最敏感的部位，任何女人都不可能在那里被玩弄的时候忍住不叫出来。
那老道士似乎是在用这种方法试探我们的底线。
殊不知这正是我们的乐趣所在。
那道此时应该是在用手法逗弄老婆的阴蒂，并且似乎在加速。
因为老婆的声音越来越大，眼看就要忍不住了。
“唔唔……唔嗯……嗯～～唔哈……嗯啊……嗯嗯啊……唔唔唔！”
老婆似乎用手把嘴巴捂住了，发出了闷闷的声音，而且频率越来越快。
“唔唔啊！……唔唔唔！……噢唔唔……！唔唔！！！……啊！！！”
随着最后这一声尖叫，我明显感觉到身后的老婆震动了一下。紧接着便是她沉重的呼吸声，显然她是被这老道士玩阴蒂玩到高潮了。
过了一会儿，等老婆的呼吸逐渐平复下来后，老道士说话了：
“唔……可惜啊……二位居士……摸骨已毕，请坐到贫道面前来说话……”
我和老婆急忙起身，把蒲团放在老道士面前坐下。
老婆有些得意地对我眨了眨眼睛。
她胸前的衣襟有些松了，露出了大半个乳房。
我提醒了她一下，她赶忙把衣服整理好。
“二位居士，根据贫道刚才摸骨的结果，发现了一个不得了的事情……”老道士缓缓说道，“这位男居士倒是还好，可是这位女居士嘛……唉……可惜啊……”
“这……我老婆怎么了？大师还请明说。”
“唉……看这位女居士的骨相，居然是千年一遇的天生媚骨……生来便会吸引身边各种男性……一生注定深陷情欲之网……好在她心性坚定，恪守妇道，实是女性之楷模，但是……唉……”
听到它这句话，我硬忍着没笑出声来。
说我老婆天生媚骨，这我倒是相信。
但说她恪守妇道，女性楷模……哈哈哈……我转头看向老婆，她红着脸瞪了我一眼，似乎也在憋着笑。
“那……那么……大师……有……有没有办法给她改改命格啊？”我忍着笑说道。
“唉，这命格乃是天生注定，绝不可能更改。再说只要贵夫人平心守念，安心相夫，倒也无妨。只是夫人这命格，却早已给她引来一件祸事了。”
“哦？什么祸事？”
“夫人她……唉……其实她腹中早已孕育了胎儿……”
“啊？……什么？”这下我有点绷不住了。老婆也惊讶地睁大了眼睛。
“二位莫急，莫急……这胎儿并非普通人种，而是阴鬼之子。贫道推断，早在二位完婚之前，夫人便曾经在梦中与那阴鬼交合，留下此子。夫人天生媚骨，竟能吸引到阴鬼与她交合，倒也是奇事一件了……那鬼胎长年占据在夫人腹中，夫人自然也就无法再怀上其他子嗣……常言道，孕人十月、孕鬼十年……需等十年期满后，夫人梦中诞下阴鬼之子，这才能再次受孕啊……”
“十……十年？那不是还有六七年吗？”
“多则六七年，少则二三年……要看夫人是何时受的孕……这老夫就不得而知了……”
“这……这……让她给鬼生孩子？……不行啊……太吓人了……大师……这能有什么办法解决吗？”我问道。
“唉……办法……倒也不是没有……只是……唉……不妥……不妥啊……贫道奉劝二位，还是回去慢慢等待，待阴鬼之子从夫人梦中诞生，便可了结此事，此为上策啊……”
“……给鬼生孩子？我……我不要啊！大师，救救我吧！”老婆略显夸张地俯下身去，给老道士鞠了一躬。
“对啊大师，有什么办法，你先说给我们听一听嘛！”
“这……唉……这第二种解决之法，便是用至纯元阳，把这鬼胎从夫人腹中逼出。只是这方法太过污秽……不可……不可啊……”
“怎么个污秽法啊？会危险吗？”我问道。
“危险、确是有些危险。然后关键倒并不在此处……而是……这方法需要……需要至阳之人在正午之时直接与夫人交合，将阳精灌入夫人体内……这……这太过污秽……实在是与礼不合啊……不妥……不妥啊……”
“啊？……这……就没有别的办法了吗？”我问道。
“再无他法。”老道士摇摇头。
“……老婆……要不……咱们……就多等几年……？”我转头问道。
“我……我不想给鬼生孩子啊！再说……要等几年啊？我……我可能都成大龄产妇了……我……老公……怎么办啊？”老婆委屈地看着我。
“老……老婆……我不是不心疼你……可是……就算要……就算要用这个方法，咱们也不知道至阳之人在哪儿啊？”
“大师……这至阳之人去哪儿找啊？”老婆急切地问道。
“唉……也罢，也罢。不瞒二位，贫道自进山门以来，每日修炼，守阳至今。这至阳之人，贫道便可算是吧……”
“真的啊！”我假装惊讶道，“太好了！大师，那麻烦你救救我老婆吧！”
“诶诶，不可……不可……贫道怎么能和贵夫人……那个……不可……不可啊！”
“大师！俗话说救人一命胜造七级浮屠啊。您这是在救我老婆，也是救我们全家啊！我求求您了！”我也俯身拜了下去。
“大师，求您救救我吧！”我老婆也恳求道。
“唉……你们这是……唉……罢了罢了……你们既然这般哀求……我又能说什么呢……也罢，看来老夫注定有此一劫……只能以身证道了……好了好了，二位请起，老夫答应你们作法除此妖孽就是……”
我和老婆听他这么说了，偷偷对视了一眼，暗自觉得好笑。
“谢谢大师！”我们齐声说。
“对了……”我想了想，又问道，“大师，请问这作法的费用……？”
“善哉……善哉……此法事的费用确有一说……”
“怎么说？”
“此法事耗费较大，原本是需要较多费用来操办的。但是若是能让老夫将贵夫人腹中的鬼胎精元完整化出，这未成型的鬼胎精元却是道家提升修为的至宝。若是你们能将其赠予老夫，老夫反而应该感谢你们才是。怎能再向你们收钱呢。”
“呃……什么意思？您是说不要钱吗？”
“正是。不过，要取出这鬼胎精元，却是要费些功夫，需要居士和夫人听老夫指挥，完全配合才行。若是中途不听老夫命令，或是中途停止，那不单是会功亏一篑，而且还十分凶险。二位一定要牢牢谨记于心……”
“当然……当然……我们一定配合。”我和老婆对视了一眼，点点头回答道。
“好，离正午还有一段时间，请二位随我来。”
老道士把我们带到了一个偏房，里面是一间一间的淋浴室。
“请二位先在此处沐浴更衣。老夫去功房准备一下法场。之后会有小徒来接引二位的。”
老道士给我们留下两套衣服，便走了出去。我笑嘻嘻地看着老婆说道：
“怎么样，这下满意了吧？”
“嘻嘻，好好玩哦，我好期待呀♥。”
“刚才他摸你哪儿了啊？”我一边脱衣服一边问她。
“摸我的胸，揉了我的奶子，还有小穴。他手法还挺舒服的呢。我刚才都泄了一次了。要不是怕露馅，我早就叫出来了……”
“嘿嘿，我就知道。你这骚婆娘。”我在她乳头上弹了一下。
“嘻嘻，老公，要不要跟我一起洗呀？”
“等等吧……你先洗，我偷偷出去转转，看看他们搞什么名堂。”
“哦，好，你小心点啊。”
我点点头，看看门外没人，悄悄出了门。
这道观并不大，我很快就找到了功房。
老道士和几个徒弟正在里面打扫，摆设香炉道具什么的。
我看了一会儿也没看出什么名堂来，于是便往回走。
到了浴室附近，我隐约看见两个道士扒在浴室墙外，便悄悄凑了上去，躲在竹林里偷听他们说话。
只听其中一个年轻的道士说：
“师兄，什么时候才能轮到咱们分一口啊，你看这奶子，哟呵……看起来真圆啊……真想捏两下……”
原来他们在偷看我老婆洗澡。
“嘘……小声点……师父允许我们来偷看已经是开恩了。这么多师兄呢，哪能轮到我们。嘿嘿，不过能玩玩这这骚娘们的内裤也不错……噢噢……”
我这才发现，他们一边偷看，一边在用我老婆的内衣裤打手枪。那个年轻一点的拿的是我老婆的胸罩，他师兄拿的是我老婆的丝质内裤。
“这骚货，连奶罩都那么骚……操起来肯定很爽……哦哦……师兄你快看……我好像看到小穴了！”
“对！对！我也看到了！噢噢……好骚啊！骚婊子，老子操死你！噢噢噢！我要射了！”
“师兄……我……我也要……噢噢噢！”
两人分别在我老婆的胸罩和内裤上射了精，之后开始擦拭痕迹。
我笑了笑，转身偷偷绕回洗澡房。
老婆已经洗好了。
我悄悄把刚才看到的事跟她说了。
“啊？……原来真的有人在看啊！我刚才就觉得有些不对劲……”老婆说。
“嘿嘿，你的内衣裤也被他们拿去玩了啊。”
“嘻嘻，没关系，让他们玩好了……老公，你快去洗啊。”
“没时间了，我就不洗了。没事，反正他们玩的又不是我。”我直接换上新的袍子。
“讨厌♥！……哎呀，我这袍子怎么这么小啊！”
他们发给老婆的袍子乍一看跟我的差不多，但实际上是小号的。
袍子是绸缎制成的，银色的绸缎又亮又光滑，看起来很高级，但确实很小。
袍子的下摆只到老婆屁股下方一点点，隐约露出下沿的屁股蛋。
领口的衣襟被老婆坚挺的胸部撑得鼓鼓囊囊的，从侧面完全可以看见半个球。
这袍子将老婆玲珑的身材展现无疑，引人浮想联翩。
“哇，好色啊！穿成这样，是男人都忍不住想操你吧。”
“真是的，这群下流道士……算了，就让他们好好欣赏吧……”老婆嘟着嘴，对我做了一个鬼脸。
“老婆，我刚才听说他们有好几个师兄等着操你哦……你受不受得了啊？”我有些担心道。
“没事的……老公，你放心，我能耐大着呢。”
“要不……我们还是约定一个安全词吧……你要是喊了这个词我就来救你……我真怕他们把你弄伤了……”
“嗯……也好……那就……‘百合’吧……我最喜欢的花。怎么样？”
“好，就用‘百合’……百年好合……呵呵……”
“老公，还是你疼我♥”老婆在我脸上亲了一下。
“嗯……老婆……好好享受你的淫荡大餐吧！这是我送你的新年礼物。”我对着她的嘴吻了上去。
过了一会儿，两个年轻道士来到浴室领我们出去。我一听他们声音，就发现其中一个正是刚才偷看我老婆洗澡的道士。
“喂，老婆，那个大的就是刚才偷看你洗澡的道士之一哦……”
俩人在前面走，我在后面悄悄跟老婆说。
“嘻嘻，我猜到了……他老盯着我胸部看呢……”老婆回答。
“那当然了，你穿得这么性感，谁忍得住啊……说不定你内裤正套在人家鸡鸡上呢……”
“讨厌，谁都像你那么变态啊……那个小的呢？我看他挺可爱的……”
“那小的倒没见过……”
“嘿嘿，有了，我来给他送点福利吧……”
老婆说罢，忽然哎哟一声，假装跌倒在地上。
前面两个道士赶忙转头回来查看。
只见老婆侧坐在地上，用手揉着脚踝。
她道袍的下摆分开，隐约露出大腿的根部，胸前的衣襟也敞开了一些，几乎就要露出乳头了。
“老婆，你怎么了，没事吧？”
我假装着急，从后面撑住她的背。
“没……没事……是我走路不小心……小哥哥，快来帮帮我呀。”老婆对那小个子的道士招手道。
那小道士赶忙跑上前来。
“女……女居士……你没事吧？”
“你帮我看看，我的脚弄伤了没？”
老婆对小道士抬起挂着拖鞋的脚尖。她这一抬脚，袍子的下摆完全从她的大腿上滑了下去，整个私处几乎完全露出来了。
那小道士红着脸，微微颤抖着摸着老婆的脚，眼睛却时不时瞟向老婆的私处。另一个道士见状也跑过来蹲下，一边窥视着老婆的胸口问道：
“女……居士……脚……脚疼吗？要不我们帮你揉揉？”
“嗯……那……就帮我揉一下吧……”
那年长些的道士见她同意了，开心地握住老婆的脚，轻轻揉了起来。
那小道士也红着脸帮忙。
他们似乎完全没有想过既然我在这里，为啥老婆会让他们帮忙揉脚。
老婆的脚被他们拉高，私处就更暴露了。老婆可能觉得演得太假了也不好，急忙用手虚掩着自己私处，红着脸说：
“……没……没事了……不疼了……小哥哥……谢谢啊。”
“不……不客气……”那道士虽然这么说，但却没有放下她的脚。
“呵呵……可……可以了……能扶我起来吗？”老婆说道。
“哦！……我……我们扶你……”
两人这才想起来我就在她背后，急忙放开她的脚，把她从地上扶起来。
“哎哟……还是有点疼……要不你们扶我走吧？”
“好……好啊！”
两人听我老婆这么说，自然是很高兴。
他们一左一右架着我老婆，两双眼睛直勾勾地盯着老婆略微敞开的衣襟，顶着下身高高搭起的帐篷，慢慢往前走去。
我看着老婆恶作剧得逞的表情，无奈地摇了摇头……