第21章 无尽的春节 3

第二天我大概到了午饭时间才醒来，老婆并不在身边。
我打开监控查看，发现老婆正在老爸房间里给他口交。
她以69的姿势在老爸身上吸他的肉棒，而老爸正躺着舔她小穴。
不知她是被老爸拉去的还是自己跑过去的，反正也无所谓了。
昨晚我和老婆都说开了，在别人面前，我还是会保持什么都不知道的状态，毕竟这样不至于让别人觉得我们太变态，也省去很多解释的麻烦。
如果我想和别人一起操她，我们就会用控制药水作为解释。
现在想想王总这创意还真是方便。
起床后在卫生间洗漱时，老婆忽然跑了进来。
她拉了拉我的手，我转过头，她笑嘻嘻地就亲了上来。
我当然只能接住。
结果她忽地往我嘴里吐出了一股粘液，然后伸出舌头在我嘴里搅动。
我皱了皱眉头，只能硬着头皮咽了下去。
“咳咳……这……这是什么啊？”
拥吻之后，我擦了擦嘴问道。
“嘻嘻，这是你爸爸的精液！好喝不？”
“唔……呕……”
我一阵犯恶心……对着洗脸盆干呕起来。
“哈哈哈，你们男人整天让我喝精液，现在让你自己也尝尝味道。老公，爸爸的精液好喝吗？”
“唔……倒……倒也不难喝……只是想到是老爸的……有点恶心……”
“嘻嘻，其实我也觉得不难喝。其实啊你们男人的精液味道都差不多的。只是有的人积存久了，会比较浓。你爸第一天的就很浓，我咽了好久才咽下去。现在已经正常了。咦？对了，这是不是能用来辨别男人有没有出轨啊？”
“……你可真是个小天才……你不如去写份论文吧，题目就叫……《论男人精液浓度和禁欲时间的关系，以及用口感判断精液浓度的方法》……说不定能得搞笑诺贝尔奖呢……”我一边漱口一边说。
“呵呵！待会儿早点来吃饭啊。我准备了很丰盛的午餐呢。对了，偷偷告诉你，我在其中一盘菜里放了二叔的精液哦，是从我小穴里抠出来的，你要仔细品一品哦！”
老婆朝我吐了吐舌头，笑嘻嘻地出去了，留下一脸震惊的我在风中凌乱……
“这小婊子……妈的……彻底放飞了啊……”我苦笑着摇了摇头，无奈地暗骂道。
吃过午饭，下午便要去走亲戚。
其实大家都不想出去，毕竟谁不想在家跟我老婆淫乱一场呢？
但农村就是这样，新年一定要上门贺新，这是礼数。
从初一到初三我们全家都得出门。
就这样，我们备好礼物，坐着二叔和我爸的三轮摩托，一下午跑了两家远房亲戚。
我算是村里的高材生，老婆也是城里的大家闺秀，再加上我们很少回村，大家见到我们都很热情，也都夸我老婆端庄贤惠。
我心里暗暗好笑，老婆也经常偷偷地对我做鬼脸。
晚饭时我悄悄问她有没有看上谁，我帮她安排安排，但她说并没有特别喜欢的，我也就作罢了。
席间忽然听我远房表弟提起一个人，叫张勇。
那是我初中同学。
他比我大一岁，当时因为跟校外学生打架留级了一年，到了我们班上。
我们都叫他勇哥。
他这个人很讲义气，因为跟社会上的小混混有些来往，在学校大家都有些怕他。
但他从来不欺负我，经常罩着我，所以我跟他关系还挺好。
但他学习成绩一般，后来考上了附近的职高，我们就没怎么联系了。
表弟低我一届，是我们学弟。
晚饭时他坐我旁边。
我们一直在瞎聊，不知怎么，就聊到了他身上。
“诶，表哥，你还记得张勇吗？”
“张勇……？哦，记得啊。是我同学嘛。怎么了？”
“我前几天偶然在村里碰到他了。听说他也在你工作的城市啊。他没跟你联系过？”
“呃，没有啊。初中毕业后就没联系了。”
“哦，看来他没去找你……”
“找我？怎么了？”
“唉，我跟你直说了吧。他啊，以前在我们镇上也算是个名人了，自己开了家修车行，干的还算是风生水起的。结果后来听说他被老婆骗了，他老婆偷偷借了一屁股债出国读书，结果跟老外跑了，不回来了。债主都打上门了他才知道。结果他只好把修车行和房子都卖了才还上钱。大概前几个月吧，有次喝酒我遇到他了。唉，混的可惨了。孤孤单单一个人，又得了癌症。现在就在你工作那城市，一边给人打工一边治病。我看他挺惨的，想借他点钱，他还不要。我忽然想到你以前跟他不是挺好的吗，于是就把你的联系方式给他了，让他如果遇到什么难事就找你帮帮忙。本来我是应该提前跟你说一声的，但是那天酒一喝多就给忘了，今天看到你才想起来。哥，我这算是给你找麻烦了。对不住哈。你不会怪我吧？”
“哦……没事没事。我还应该谢谢你呢。如果他真的这么惨，我是应该帮帮他的。可是他也没联系我啊……对了，那你有他的联系方式吗？”
“有啊。我找找……”
“你说他现在就在村里？”
“嗯，是啊。他家里也没人了，也不知道他回来干啥。哦，找到了，我发给你……”
闲话少叙，饭局上觥筹交错，我知道老婆并没有什么兴趣。
于是随便吃了点后，我便拉着老婆告辞了主家，到小河边散步。
老婆今天开起来挺开心的。
我们难得清闲，沿着河边安静地走着。
我忽然想到刚才表弟讲的张勇的事，便对老婆复述了一遍。
“老婆，如果他真这么惨，我想看看能不能帮他点啥。你觉得呢？”
“嗯……应该的啊，你不是说他以前在学校时经常帮你出头吗。说明他是个好人啊。”
“嗯，他确实帮过我不少……还记得有一次我放学被几个小混混堵在一个小巷里，是要抢我钱，就是他看到了帮我解的围……他还受了点伤……还好就在他家附近……啊……对了，他老家就在这附近啊！”
“啊？就在这附近？”
“对啊，我记得这里，就在前边拐弯不远的地方。”
“那……那咱们要不直接去找他试试看？反正我们也没啥事。二叔和老爸喝酒没这么快的。你表弟不是说他这几天就在村里吗？”
“啊？直接上门……会不会不太好啊？”
“那……那你先打个电话问问？”
“嗯……”
我想了想，拿起手机，拨打了张勇的电话。电话响了几声后接通了。里面传出一个略显苍老的声音：
“喂……”
“喂……呃……是张勇吗？我是张楠啊。你初中同学。呵呵，好久没联系了，你还记得我吗？”
“……小楠啊……呵呵……记得记得……哎……你怎么想到给我打电话了……”
“勇哥，哈哈！真是对不住哈，这么就没联系你了。你……你还好吗？我回老家了，就在村里。你在村里吗？想和你见一面，叙叙旧啊。”
“我……呃……对……我是在村里啊。呵呵，好啊。那咱们约个时间，我……我请你吃饭。”
“不用不用。勇哥，其实啊我和老婆正在散步，刚好走到你老宅子附近了。你还住在那儿吗？要是方便的话，我们去你家坐坐？”
“这……方便是方便……就是……家里比较乱……要不我还是请你们去外面吃个饭吧……就……就在我家附近的……”
“不用不用，我们都吃过晚饭了。我是怕你家里不方便……”
“那倒不会，方便是方便的……我就一个人，有啥不方便的……那你们来吧。你还记得我家在哪儿吗？”
“记得啊！之前我们跟人打架，怕你妈知道，不还偷偷从后门溜进去过嘛，哈哈哈……那我们大概……呃……十分钟左右到吧……”
“好。”
就这样，看来挺顺利。我和老婆去附近的小卖部买了一件啤酒和一些零食小吃，又买了一箱牛奶，一起往张勇家走去。
到了路口，张勇已经在那儿等我们了。他看到我们俩，稍微观察了一会儿。在确认是我们之后，立刻快步跑了过来。
“哎呀……你们怎么这么客气……弟妹……呵呵……我来……我来拿……”
他接过我老婆手上提的零食带，又从我手里拿过啤酒，带着我们向家里走去。
“哎呀……真是不好意思……我家里比较乱……太久没人住了……没怎么整理……我也没想到你今天会来……呃……弟妹怎么称呼？”
“没事的，呵呵，她叫曲筱婷。”
“叫我小婷就好了，勇哥。”
“呵呵……好……好……你小子，找了个好媳妇啊，哈哈，真好。”
勇哥看起来明显比我苍老了许多，脸上已经有了皱纹。但从他的语气我能听出来，他是真的为我高兴。
勇哥的老宅是个二层小楼，当年在我们村也算是盖的不错的，但荒废多年，现在已经有些破败了。
斑驳的墙皮充满了裂痕，有些地方已经露出里面的砖墙了。
他有些不好意思地掏出钥匙，把我们请了进去。
客厅里还算干净，但几乎没有什么家具，只有一张圆形的老饭桌和几张塑料椅子。
墙上挂着他父母的遗照，前面的台子上放着一个小香炉，边上放了两只电子蜡烛，上了几柱香。
边上有个房间的门是开着的，应该是他的卧室。
其他房间和二楼都没开灯，估计都是空房。
“呵呵……家里太破了……对不起哈……太久没人住了，我也刚回来不久……我……我给你们沏茶……”
勇哥把东西放下，招呼我们在桌边坐下。
“别别，勇哥，别麻烦了，咱们就喝喝酒聊聊天。我就是来跟你叙叙旧的。老婆，咱们来先给伯父伯母敬香。”
“嗯。”
我和老婆先给张勇的父母敬了香，然后三人坐在桌前，打开啤酒和零食。
“真是好久没跟你喝酒了……小楠……弟妹……家里没啥东西了，招待不周，你们别见怪哈……”
“没事的，勇哥。你别客气。我陪你们喝酒。别小看我哦。”老婆笑道。
“哈哈哈，好！弟妹说话真豪爽。我先敬你一杯。”
“谢谢勇哥！”
说是敬一杯，但其实他家根本没有酒杯。两人拿起啤酒瓶碰了一下，各自喝了一口。
接着我们聊了好些当年初中时候的事情。
有些事连我都记不清了，有些事他也记岔了。
我们互相提醒，有说有笑的。
老婆在一旁听得也很开心，哈哈哈地跟我们一起笑着。
“哥……”喝了几瓶后，我话题一转问道，“你电话我是从我表弟那儿拿到的。他说给了你我的号码，怎么你从来不联系我啊？”
“……哎……我……小楠啊……你大概也知道，勇哥这些年……混得不好……我……我也不想麻烦你什么的……你今天能来我家，还想着我，我……我就很知足了？今天大过年的，咱不说这个了，咱好好喝一顿，怎么样？”
“……哥，你以前对我怎样，我心里清楚。你要是有什么难事儿，跟弟弟我说一声。我也不是说有什么能耐，但能帮上忙的，我一定会尽力帮忙的。”
“我……没事……没啥事……真的……”
我感觉有些无奈，但又不知该怎么劝他。这时一旁的老婆忽然插话了：
“哥，你家里厕所在哪儿啊？我想上厕所。”
“哦，在，就在后面。”勇哥指了指房间侧面的一个通道。老婆点了点头，起身往通道走了进去。
“哥，咱们继续喝。”
“嗯，小楠，咱们……啊！”
他好像突然想到了什么，有些担心地往通道方向看了过去。
“怎么了哥？”
“没……没什么……”
过了一会儿，老婆回来了来了，似乎有什么心事。
我也没太在意，继续和张勇聊天喝酒。
等张勇上厕所的时候，老婆突然有些紧张地悄悄对我说：
“老公，我感觉好像有点不太对劲……我刚才看了一眼厕所对面的房间，发现有好多木炭，还有胶带什么的……你之前说他生病了，他……他会不会要自杀啊？”
“啊？！”我心里一惊，“不……不会吧……”
“真的啊……要不你自己去看看……”
“……我想起来了，刚才你去厕所的时候，他好像有些担心的样子，说不定就是担心你看到木炭啊……”
“啊？那怎么办啊？你……你想想办法啊！”
“……没事……我……我们先稳住，我再问问他……”
等张勇回来，我又跟他喝了几杯，然后旁敲侧击地问道：
“哥，这么些年，你一直一个人过啊？”
“……哎……也不是……别提了……老婆跑了，呵呵，也没啥。”
“那你没想着再找一个？”我老婆问道。
“找啥啊，烂命一条，别祸害人家了。呵呵。我啊，没本事，没钱，还一身病，谁会要我啊。”
“哥，你的病……到底是什么病啊？”我问道。
“……胰腺癌……呵呵……活不了几年了……别……别这样……我都看开了……没啥，真的……”
“癌症……现在也能治的吧……”
“嗯……治是能治……我这两年不就是去城里治去了嘛……”
“你现在在城里干啥生活啊？”
“还是老本行啊，修车呗。在一家修车店里干活。对了，以后你车要是坏了……哦不……你们好车，在4S店修，呵呵，别来修车店，黑的很。不过你要是想改装个啥的我倒是能帮帮忙。老哥技术还是有一点的……”
“嗯……哥，你……你看病，很花钱吧？”
“别别，别提钱。呵呵。老弟，你的好意我知道……心领了……犯不着……都是无底洞……别大过年的老提这事干啥，喝酒喝酒。”
“嗯……哥……老弟我……唉，大家都是爽快人，有个事我不问确实不太放心。我还是问了吧。”
“嗯？啥事？你问啊。”
“哥……刚才小婷看到你屋里有好些个木炭……你打算干啥用的啊？”
“木炭？……当然是取暖用的啊……不然还能干啥……啊……哈哈哈……你不会……不会是以为我要自杀吧？”
“呃……”我和老婆尴尬地对视了一眼，“没……没有……那你之前看小婷过去厕所，为啥一脸担心的样子啊？”
“那是担心她找不到灯在哪啊……后来她不是自己找到了嘛……哈哈……你们……你们想多啦……哥没到那一步……”
“啊……那就好……那就好……哥，我和小婷还以为你……你可要挺住啊……”
“嗯……没事……能有啥事啊……哎……不过说实话也差不多了……这次回来，就是来卖这老宅的……”
“你要卖这老宅？”
“嗯……这房子平时没人住，放久了也会坏。反正我也不打算回来住了，想想还是卖了好……这不，家里东西都收拾妥了，家里也没暖气，就烧点炭取暖呗……没想到这几天也不冷，没用上，呵呵……家里就剩个破电视了，这几天都在这等人看房呢……”
“电视？”
我环顾了一下四周，没看到电视机。
“电视在我房里呢，家里也没通闭路，啥也看不了，我这几天无聊打游戏用的。”
“咦，你还玩游戏啊？”
“玩啊，就是我们小时候那些，机子都还在呢。我前几天收拾东西时翻出来的。”
“啊？！那机子还能用啊？”
“能啊！嘿，对了，你想不想玩？”
“想啊，好怀念啊！”
“好啊，那去我房里玩！”
我们立即收拾了一下，把吃的喝的一起拎进了张勇的房间。
那房间打扫的还挺干净的，房间角落里铺着一个席梦思床垫，上面放着一床被褥，再就是一个摆在小方桌上的老式显像管电视。
电视连接着一台放在地上的古老的红白色游戏机，边上还有一些黄色的卡带，正是我们以前玩的那些八位机游戏。
“呵呵，不好意思哈，没地方坐……弟妹我给你搬个椅子吧……”
“不用，我跟你们一样坐地上就行，这样更舒服。我看你们玩。”老婆摆摆手，靠着我坐在我和张勇之间。
“来来，咱们玩什么？”
我看了看游戏卡带，从中选出了一张：
“先玩这个吧。”
“哈哈，就知道你要玩这个。来吧。”
这是一个合作通关的游戏，我好久没玩了，技术生疏了不少。勇哥倒是还几乎保留着原来的技术。
“哎，怎么变这么难了……”又丢了一条命后，我有些懊恼道。
“没事，借我的，借我的命。快点快点……”
“老公，你好笨哦……”老婆在身后吐槽道。
“哼，我太久没打了啊，想当年我……哎哎……我跳……散弹散弹……”
我们就这样嘻嘻哈哈地玩着，居然还打通了关。
之后又换了一个格斗游戏，老婆在我和勇哥的指导下，居然也打赢了几个对手。
大家玩的非常开心，气氛十分融洽。
“你们先玩，我去上个厕所哈。张楠，你让着点小婷啊。人家第一次玩。”又赢了我一局后，张勇把手柄递给我老婆。
“知道知道。”我摆摆手。
“老公……跟你商量个事儿……”待张勇出门后，老婆忽然转过头看着我说。
“嘿嘿，我知道你在想什么……你想和勇哥……”我说。
“嗯……可以吗？”
“当然可以啊，我和你想的一样呢……今天咱们不回去了，就在这睡好不好？”
“好啊！”老婆听我答应了，开心地笑了，“可是，怎么跟他说啊？我有点不好意思……他会同意吗？”
“嗯……咱们这样这样……”我在她耳边悄悄说道……
在张勇回来之前，我给家里打了个电话，说我们在同学这儿玩，今天不回家了。
老爸的语气显得有些失落，不过他们自己也还在亲戚家喝酒，也就没说什么。
张勇回来后，我提议道：
“勇哥，刚才小婷说她不服。她要跟我比赛。你觉得怎么样？”
“哦？小婷，你才第一次玩，打不过张楠的啦。”勇哥笑道。
“不行，我才不服气呢。这样吧，勇哥，我们一组，你帮我一起对付他，怎么样？”
“呃……怎么帮啊？”
“这样……这游戏不是三局两胜吗。我和小婷先打一局，如果我赢了，下一局就换你上，如果你赢了，下一局再换小婷。这样平衡一点。怎么样？”我说道。
“嗯……这倒是可以……小婷只要赢一局就行了。”
“喂喂，你默认我一定会输给你是吧？你也没比我强多少啊……”
“哈哈哈，好，就这么来。”
“好！”
“等等……”我老婆打断道，“输了要有惩罚啊，不然没意思。”
“呃……什么惩罚？”
“输的人要听赢的人一个命令。怎么样，敢不敢？”老婆说。
“好啊，谁怕谁啊！”我说道。
“好，来开始吧……勇哥，你多教教我啊！”老婆边说边往勇哥身边靠了靠。
“嗯，好的，我教你秘技。”
勇哥的玩心也起来了，附在我老婆耳朵边上教授着什么。
比赛开始了。第一局我上来跟轻松地就打败了老婆。老婆气呼呼地把手柄递给张勇。
“哼，哥，帮我教训他！”
“好的好的，没事，别灰心。”
第二局，我跟勇哥打得有来有回，以微弱的劣势输了。
“哈哈，老公，还是勇哥厉害吧！”老婆拍着手笑道。
“哼，还有第三局呢，急什么！”
第三局，我还是很轻松地赢了老婆。
“嘿嘿，怎么样，你老公技术虽然不好，打你这初学者还是轻松的呢。”
“哼！……”老婆嘟着嘴，一副不服气的样子，“这才第一盘呢，再来再来！”
“等等，刚才说了，要有惩罚吧。你不会赖皮吧？”
“哼……谁赖皮谁是小狗！那你要怎么惩罚？”
“嗯……我想想……这样吧……你和勇哥一人脱一件衣服。”
“啊？！”两人异口同声地叫了起来。
“怎么，不敢啊？”我激将道。
“小楠……这……不好吧？……再说为什么我也要……”
“你也输了啊！你和她一国的啊，输了当然要一起惩罚。”
“这……天这么冷，不好脱衣服吧……”
“没事，勇哥，你不是有炭嘛，拿来升起来嘛，我也好久没烤炭火了。我去开窗。”
说着，我起身去开窗户。
张勇看我是认真的，只好点点头，出去准备炭盆。
老婆和我对视了一眼，笑嘻嘻地眨了眨眼睛。
看来我们计划的第一步达成了。
等张勇回来，老婆已经脱掉了外衣。
她本来的大衣在进门时就脱了，刚才又把针织衫脱了，现在身上只剩下一件单薄的粉色体恤，隐隐露出里面的性感内衣。
张勇看到她这样，有些不好意思，但既然她已经脱了，张勇也只好把外衣脱了下去，只穿着一件贴身的体恤衫。
他常年干体力活，身体肌肉还蛮扎实的。
老婆看着看着，情不自禁地摸了摸他的胸肌，说道：
“勇哥，你还挺壮的嘛。”
“呵……呵呵……没有……没有……”他有些不敢看我老婆。
“好，来吧，第二盘。”老婆转头对我说道。
第二盘的结果是我输了。我在最后一局悄悄放水，故意输给了老婆。老婆赢了之后，开心地叫了起来：
“噢！Yeah！咱们赢了！”
“呵呵，小婷，打得好啊！”
张勇笑嘻嘻地举起手，想要跟老婆拍个掌。没想到老婆忽然转过头，在他脸颊上亲了一下。
“啊！”
张勇吓了一跳，赶忙转头看我。见我也是笑嘻嘻地，他才稍微放心了一点。
“不算不算，刚才我手柄有问题……”我说道。
“赖皮！你输了就不算啊？”老婆说。
“不……不是……”
“惩罚，惩罚！”老婆叫道。
“呃……好吧……惩罚什么？”
“一样的，脱衣服！”
“好啊，我怕什么！”
我说着就把上衣脱了。
第三局，我又赢了。
“还敢脱吗？”我问老婆。
“脱啊，怕什么！”我老婆犟嘴道。
“好，那就脱。不过要让你和勇哥互相脱。”
“来就来，谁怕谁啊！哥，你帮我脱。”老婆对张勇说。
“这……小楠……你们喝多了吧……今天就到这里吧……”
“不行，愿赌服输！勇哥，我老婆都不怕，你怕什么！是男人就给她脱了。”我怂恿道。
“对啊，哥，我都不介意。没事，咱们下一把一定赢！”我老婆也说道。
“……那……我真脱了啊……”
张勇颤抖着把手伸向我老婆的体恤衫，慢慢拉了上去。
老婆的胸罩渐渐露了出来。
她今天穿的是一件粉色的半罩塑型内衣，上半个乳房是完全裸露的。
一对洁白的肉球被内衣挤压向前，中间是一道深深的乳沟，显得特别性感。
张勇不由自主地咽了咽口水。
“轮到你啦，老婆，帮勇哥脱吧。”我说。
“嗯，勇哥，我来帮你。”
老婆伸手绕到张勇身后，故意将胸部贴到他胸前，然后慢慢地把手指插进他的衣服下摆，把他的体恤衫慢慢推了上去。
我看到她趁机摸了摸他的腹肌和胸肌，然后才一点一点帮他把体恤衫脱了。
此时张勇的上半身已经一丝不挂了，露出了古铜色的胸膛。
老婆趁机在他胸口摸了摸，说道：
“勇哥，你平时有健身吗？你身材好好哦！”
“没……没有啊……可能……干体力活比较多吧……”张勇有些尴尬地看着我。
“噢，我有在健身啊，可是这里还是有脂肪，都减不下去……你摸摸……”
老婆主动拉起张勇的手，放在自己的腰部。张勇有些不好意思，象征性地捏了两下：
“嗯……还……还挺好啊……”
“哎哟，你们还来不来啊？”我问道。
“来啊！但是……我……我有点冷啊老公……”
“嗯……这天气确实会冷……有了，这样吧……”我回头拿起床上的被褥，给他俩包裹在一起，“这样就不冷了吧？”
“嗯！这样暖和多了，谢谢老公！再来吧！”
老婆在被褥里紧紧靠着张勇的身体。此时我已经我看不到她的动作了，但看张勇脸上的表情，我猜老婆正在抚摸他的胸膛。
下一局，我又赢了。
老婆和张勇不得不把裤子都脱了，只剩下内裤。
老婆此时已经有些明目张胆了。
她斜靠在张勇身上，身体紧紧地贴着他。
张勇被她弄得心慌意乱的，直接输给了我一局。
“哈哈，勇哥，终于直接赢了你一局，真不容易啊！”我笑道。
“呵……呵呵……差……差不多了吧……要不今天就……就这样？”
“那怎么行呢？就算要结束，还没惩罚你们呢。”我说。
“你要怎么惩罚嘛？我……我都脱成这样了……”老婆幽幽地问道。
“嘿嘿，只要你们承认输给我，那我也可以算了。”我说道。
“略略略，我才不呢！”老婆对我做了个鬼脸。
“哼，那就别怪我不客气了啊！有本事就让勇哥把你胸罩脱了，然后当着我的面让勇哥吸奶。”
“你……！”老婆脸立即红了。
“小楠！这……这怎么可以！你喝多了吧！”张勇叫道。
“勇哥，你放心，她不敢的，我就是吓吓她。”我说道。
“谁……谁说我不敢了！”老婆气呼呼地说，“勇……勇哥！你来！就按他说的做！”
“啊？？别……不行的……小婷，你也喝多了吧！”
“就是啊，老婆，趁早认输算了！”我在边上煽风点火。
“我才不要！勇哥，别怕，我都怕你怕什么！是他让我们这么做的！老公，有本事你就好好看着！”
说罢，老婆跨坐到张勇大腿上，挺起胸膛，把他的双手拉到自己身后：
“勇哥，你……你给我解开，没事的！”
“这……真……真不行啊……”张勇像求助似的看着我。
“没事，勇哥，你就解。我都同意了。看她能撑到什么时候。肯定一会儿就求饶了。”我说。
“……那……那我真解了啊……小楠你一会儿可别怪我……”
“嗯，解开吧！”我说。
“……”
张勇有些颤抖地摸索到我老婆胸罩的扣子，硬着头皮用双手解开了。
老婆的胸罩噗地一声被胸部顶了起来。
张勇看了我一眼，见我没有要阻止的意思，只好一咬牙，把胸罩从我老婆身上脱了下去。
老婆完美的乳房毫无保留地暴露在我们面前。
“勇哥……我……我奶子好看吗？”老婆轻声问道。
“嗯……好……好看！……太好看了……”
“那……那你……别光看啊……刚才……我老公不是要你……吸……吸我奶吗……”
“我……我……真的可以吗？”张勇喘着粗气，盯着我老婆的奶子问道。也不知是在问我还是在问小婷。
“嗯……你……你不想吸吗？”老婆先开口回答道。
“我……我想啊……”
“想就……就做啊……我老公都同意的……”
“这……小楠……我……我真吸了啊……”张勇咬着牙问道。
“嗯，哥，别客气，这时候再忍耐，还是男人吗？”我回答道。
“噢噢噢！”
听到我这句话，张勇终于把持不住了。他紧紧抱着我的老婆，一口就含住了她的乳头，开始大口大口地吮吸起来。
“啊～～！”
老婆满足地叫了一声，轻轻抚摸着他的脑袋。她转头看了看我。我笑嘻嘻地冲她眨了眨眼。
“噢～～噢～～好棒～～好棒噢勇哥～～”
“唔嗯……唔嗯……”
张勇贪婪地吮吸着我老婆的乳房，仿佛是害怕这美梦随时会醒来。
“勇哥，我老婆的奶子好吃不？”我问道。
“唔嗯……好……好吃……吸溜……”
“看把你急的，呵呵，没事，慢慢来。今天晚上她都是你的。”
“唔嗯……什……什么……？”
“我跟你实说了吧。我老婆啊，挺喜欢你的。我们今天不走啦，就在你家住下了。你想跟我老婆怎么玩就怎么玩。对吧，老婆？”
“嗯……勇哥……我今晚都听你的……你想怎么对我都行……噢噢……别停啊……”
“张……张楠……你……你不是在耍我吧？！”张勇一边吸着我老婆乳头，一边转头看向我。
“不是的，”我认真地摇了摇头，“勇哥，我是真的把你当兄弟看。我老婆也是真的喜欢你。我和我老婆就是这样的。我们有默契，她随时可以跟自己喜欢的人做爱，也不会避讳我。我也喜欢看她和别的男人做爱。你可能一时无法理解。不过没关系，你就当是……对了……以前玩游戏时我不是经常向你借命吗……你现在就当也向我借了命……你现在就是我……是她老公……你要对她做什么都行……是吧小婷？”
“呃呃……对……勇哥……不……老公……你要对我干什么都行……老公你现在想对我干什么啊……？♥”
“我……我想……我想……我想操你！小婷！”
“讨厌……还叫我小婷♥？”
“啊！……不不……老……老婆……我想操你！可以吗？”
“嗯♥！老公！当然可以啊！我也好想被你操哦～～！”
“呵呵，好了，事情都说清楚了。哥，那咱们兄弟就和小婷来个双打吧！”
“好……好啊！”
我和张勇把小婷放在床垫上。小婷靠着墙，把双腿分开。我拉下她的内裤，让她在我们面前展示她那湿漉漉的粉色馒头小穴。
“哥，看看你老婆的骚逼，怎么样，很可爱吧？”我自豪地说。
“哇，和那些日本A片里一样！不不，比片子里的好看多了！……我……我可以摸摸吗？”
“你问我干啥，这是你自己老婆啊。想摸就摸呗。”
“哦哦，对……老……老婆……我……我想摸摸你的逼……”
“嗯……老公……你摸啊……我的小逼好痒哦……”老婆用手指把阴唇分开，让他可以尽情地欣赏她的小穴。
张勇用手在她的小穴上磨蹭起来，老婆的淫水流到了他的手上。
“啊啊……老婆……你的逼好美啊！”
“呵呵……谢谢老公夸奖……噢噢……老公你好会弄哦～～”
此时张勇已经把两根手指插进了我老婆的小穴里。他一边用手指抽插，一边跟我老婆舌吻起来。老婆在他的攻势下嗷嗷叫了起来。
“唔嗯♥！唔嗯♥！噢噢噢～～！”
“勇哥，你挺会的嘛！还懂得用手操。”我在一旁评论道。
“呵呵，都是跟A片里学的……老婆，这样爽不爽？”
“噢噢～～好爽～～好爽啊！！比被鸡鸡操还爽！！啊啊啊老公你好会摸哦！！”
“我看片子里说的，点这里女人最舒服了。”
他似乎抠到了我老婆的G点。
“啊啊啊～～！那里不行！！啊～～那里！！那里会尿尿的～～！！啊啊啊～～！！！”
老婆大概也没想到自己的第一次高潮会来得如此之快。
果然女人的G点是全身最敏感的地方。
只见她在张勇手指快速的抽插下，呼吸逐渐沉重，最终身体往上一顶，迅速颤抖了几下。
张勇见状把手指快速抽了出来。
老婆的小穴里立即喷出几道水柱，射到了对面的电视机上。
“哇！”我拍手称赞道，“勇哥，你好强啊！我还没见她这样喷过呢！你也教教我吧！”
“好啊……呵呵……我……我其实也没试过，都是跟片子里学的。就是这样插进去……然后这样……”
张勇居然认真的给我教学起来。
于是我也学着他的方法，伸手进去摸到了我老婆的G点，让她又喷了一次。
老婆整个人几乎都摊在了床垫上，不停地求饶：
“别……别弄了……好老公们……求求你们……别弄了……我真的要死了……”
“哈哈，好吧，我又学会一招来对付你了。”我暗笑道，“勇哥，接下来你想玩什么？”
“我……我可以试试口交吗……之前老婆都不愿意给我弄……”
“当然可以啊！口交小婷很擅长呢！喂，老婆，”我拍拍她的屁股，“来给你老公口交吧。”
“呃呃……好……好的……”
老婆艰难地从床垫上撑起来，爬到勇哥面前。埋头在他胯下给他口交起来。
“噢噢……原来……原来是这种感觉啊……”张勇说道。
“唔嗯……老公……小婷的口交还舒服吗？”
“噢噢噢……好舒服……老婆你的舌头好灵活啊……”
“唔噜……唔噜……老公的鸡鸡……也好硬哦……唔噜……好好吃……”
“呵呵，这小骚货最喜欢吃男人鸡鸡了。”
我拍了拍老婆的屁股，老婆撒娇似的摇了摇。我明白她的意思，把她的屁股掰开，对着她的肛门吐了一口唾沫，然后扶着肉棒往里面开始捅。
“哥，今天小婷小穴的处女炮留给你。我先来操操她的屁眼。好久没操她屁眼了。”
“噢噢！就是肛交吧！我待会儿也想试试！”
“嗯，没事，她三个洞你随便玩，操她一晚上都可以。这骚货特别耐操。是不是啊骚货？”我一边说一边抽打着老婆的屁股。
“唔嗯……是……是的……请两位老公随便操我，唔噜……”
“哇，这不就是我们以前一起看过的……那个什么……肉便器！”
“哈哈！对！她就是我们男人的肉便器。哈哈，那么早以前看的，你还记得啊？”
“记得啊！当时我就在想，要是什么时候能操一次这种女人，这辈子都值了……没想到真被你找到了！真有你的啊张楠！”
“嘿嘿，这老婆极品吧？”
“嗯嗯！太极品了！噢噢……不行……我要出来了！”
“没事，抱着她的头操，射她嘴里，让她给你吞精。她的嘴就是男人的精液痰盂，把她当飞机杯用就好了。”
“噢噢，好！”
张勇显然是用过飞机杯的。
听我这么说，他便双手抱住我老婆的脑袋，在自己的肉棒上上下抽插起来。
那速度越来越快，终于噗嗤一声，在我老婆嘴里发射了出来。
“噢！……噢……呃……呃呃……呃啊……呃啊……哈啊……哈啊……”
我老婆的脑袋被他死死地压在肉棒上，直到射尽最后一滴才放松。
老婆抬起头，对着他张开嘴，伸出舌头，让他看到积累在她舌头上的精液，之后才慢慢闭上眼睛，把精液咽了下去。
“怎么样？勇哥的精液好喝吗？”我拍拍老婆的屁股。
“嗯……”老婆舔了舔嘴唇，“好喝……好浓哦……老公你一定好久没操女人了吧……”她一边说，一边跟张勇拥吻着。
“呵呵……是啊……我能操啥女人啊……还不都是自己打手枪解决……”
“打手枪不会变淡吗？”我一边操她屁股一边问道。
“不会哦……呃……呃……”老婆回答道，“打手枪……和真的操……肯定不一样吧……噢噢……老公……我后面来感觉了……”
“嗯，我也有感觉了……坚持一下……呃……我马上射了……”
“呃呃……好……噢噢……老公好棒！”
“呃呃……你这骚货……跟谁都说好棒！我操死你！”
“啊啊～～是真的～～！屁眼要高潮了！！老公！抓我奶！抓我奶啊～～！”
“这……这样吗？”张勇赶忙抓住我老婆的乳房，帮她揉捏起来。
“啊啊啊～～！好棒啊！被两个老公～～一起操～～好棒啊！！啊啊啊啊啊～～！！！”
在老婆高潮的尖叫声中，我也射出了精液。
不得不说，老婆的屁股插起来感觉特别紧，比起小穴另有一番风味。
我将肉棒慢慢抽出，把带着污渍的肉棒伸向老婆面前。
她懂事地张开嘴，把我的肉棒含进嘴里，开始清理起来。
张勇看到这一幕，惊讶地睁大了眼睛。我笑了笑说道：
“肉便器嘛，当然要帮男人清理干净啦。我跟你说，她喝尿都没问题的。待会儿让她帮你舔舔屁眼，做个毒龙爽一爽。”
“毒龙？莞式服务啊？这她也会？”张勇问道。
“当然了，我老婆什么都会。呵呵，哥，慢慢玩，有你爽的……现在干啥……刚射完，要不再来两局？”
“好啊！”
我们坐到床下，打开游戏。
老婆又坐到了我们中间。
只不过这次我们都没有穿衣服。
老婆左手握着我的肉棒，右手握着张勇的肉棒，像用操纵杆一样撸着。
“打这里，打这里啊！”老婆叫道。
“喂喂，小心点，别给你老公掰断了啊！”我说。
“嘿嘿，掰断了怕什么，我还有勇哥的……”
“你个小骚货，有了新欢就不要旧爱了是吧？看我等会儿怎么收拾你！我可是跟勇哥学了金手指的！”我伸出两只手指对她比了比。
“啊啊啊～～不要啊～～勇哥，好老公～～张楠他欺负我！！你快帮我教训他！”
“呵呵，好，看勇哥帮你赢这一局！……”