第20章 无尽的春节 2

年关将至。
从我和老婆回到老家算起来已经过了七天。
除了前两天稍微正常点，接下来的几天内，老婆被我们家的三个男人不断奸淫调教，似乎已经彻底变成了他们的性奴。
她在我面前表现得一切正常，可是只要我不在身边，她就会立马变成他们的玩物，用来发泄兽欲。
就连最初有些怜悯她的我爸，现在都沉浸在调教她的快感中不能自拔。
当我不在家时，他们就会让我老婆全裸地趴在地上当母狗，不许她起身和说话，连吃饭也要趴在地上吃。
他们看电视时也会让我老婆趴在他们脚边给他们舔脚，舔鸡鸡，甚至在拉屎时也把我老婆拉着给他口交，几乎就没有把她当人。
就这样，到了除夕这一天，我并没有出门，而是和大家一起在家包饺子，贴春联。
老婆看起来心情不错，在厨房里给大家准备晚餐。
老爸见我老婆落单，有些按捺不住，说要去厨房里帮忙。
我当然知道他要去干什么，于是借口要拉屎，在厕所里偷偷打开了厨房的监控。
果然，老爸已经把我老婆压在案板上操上了。
“爸……爸……啊……你……你怎么这么急啊……”老婆问道。
“嘿嘿……今天小楠在家……大家通宵看春晚……晚饭后可没啥机会了……赶快让爸先爽一把……噢噢……”
“啊哟……别……别担心……我……我有办法……啊……等会儿……也……也可以的……”
“噢？……什么办法？”
“啊嗯……我……我有一瓶药……让张楠喝了……他……他就什么话都会听……而且……噢……不会有记忆……你们可以一起操我……噢噢……”
听到这话，我心里一惊。原来她还准备了这一手，是找王总要的？妈的，还好被我听到了，不然就要露馅了。我暗骂王总不靠谱。
“什么药水啊？这么厉害？”我爸不太相信。
“是……是真的……噢噢……我……我们用过的……上次在家里……张……张楠的老板……在……在他面前操我……张楠还给他加油呢……啊啊……这药水就是……向他要来的……”
“……妈的……你果然是个骚货，跟他老板也搞上了？”我爸一时愤怒，又抽了她屁股两下。
“啊啊……是……我本来就是骚货……噢噢……爸……爸爸不就……就喜欢操我这个骚货吗……”
“嗬嗬，妈的，你还真说对了，老子操的就是你这个小骚货！”
“啊啊啊……”
我一边看着老爸操我老婆，一边思考着等会儿该怎么应付。老婆没说会把“药”放在哪儿，但八成应该是在我的酒里。待会儿要注意一点了。
闲话少叙，到了晚饭时间。
老婆回房间换了一件红色的旗袍，显得十分喜庆。
因为本来人就不多，所以我们开席比较早。
在开席之前，老爸趁我不注意，把二叔拉到一边说了点什么。
我猜大概率是把给我下药的事跟他说了。
二叔显然很诧异，但他毛片看的多，大概是觉得确实有这种药，于是频频点头，显得有些兴奋。
席间大家频频互相敬酒，其乐融融的样子。
我为了给老婆创造下药的机会，特意假装去上了一次厕所。
等我打开客厅的监控时，看到二叔正盯着厕所的方向。
在他身后，老婆果然拿出一个小瓶子，往我的红酒里滴了两滴药水。
我心里暗笑，看来今晚又有好玩的了。
果然，等我回到席上，二叔和我爸频频找我敬酒。
我很快就把那杯红酒喝完了。
又过了大概十几分钟的样子，或许是想试试药效，老婆笑眯眯地对我说道：
“老公，我最近学了一个新舞蹈，今天这么开心，我给大家表演一下好不好？”
小柏一听有舞蹈看，开心地拍起手来：
“好啊好啊！我要看姐姐跳舞！”
我听她这么说，立即点了点头：
“嗯，好啊！我也好久没看你跳舞了。”
老婆看我同意了，于是拿出手机，播放了一首夜店里常见的舞曲，然后站起身来。
她先是站在我身边，面对着三人，随着音乐慢慢扭动着身躯。
在旗袍的衬托下，她曼妙的身姿和玲珑的曲线完美地展现在我们的面前，大家看得都脸上放光，无不拍手称赞。
随着舞蹈的推进，老婆慢慢围着我们走了一圈，用她的纤纤玉指轻轻拂过我们每个人的肩膀。
她在跳舞的时候时不时察看着我的脸色。
而我并没有露出任何不悦的表情，和大家一起称赞她的表演。
老婆知道我的药劲生效了，于是更大胆了起来。
只见她走到我爸身后，双手扶着我爸的肩膀，用胸脯贴着我爸的后背，开始一上一下地用乳房揉搓他的背部。
“爸……我跳的好吗？”老婆问道。
“呃……呵呵呵……”我爸有些尴尬地看着我。
“跳的好啊，跳的太好了！对吧，爸？”我拍起手来。
“对……对……小婷跳的真好……”老爸听我这么说，有些放心了。
接着老婆又走到小柏身边，将他的头转向自己，把他的脸整个埋在自己胸脯里，一边蹭一边说：
“啊……小柏……姐姐好喜欢你哦……好想天天抱着你，像个洋娃娃。”
“嗯嗯……我……我也喜欢姐姐抱我，姐姐你身上好香哦！”
“呵呵，喜欢姐姐吗？”
“喜欢！”
“老公，你弟弟说很喜欢我哦～”
“嗯！你对他这么好，他当然喜欢你啊！”
“呵呵，那……二叔……你喜不喜欢我呢？”
老婆一边说，一边走到二叔身边，用手在他肩膀上抚摸着。
“呃呵呵……”二叔看了我一眼，“喜欢，当然喜欢啦。”
“太好了，那我也要二叔抱抱。”
说完，老婆转身跨过二叔的身体，双手勾着他的脖颈，直接骑在了二叔的大腿上。
她把下体紧紧贴在二叔的裆部，将他的脸埋在自己的胸口，一边蹭他一边说：
“二叔，抱抱我嘛～～”
“噢……呵呵……好……好啊……”
二叔没想到她这么大胆，稍微愣了一下。不过很快他就反应过来，用双手抱住了我老婆的屁股，在上面揉捏起来。
“哈啊……哈啊……老公……二叔好强壮哦……下面好硬，都顶到我了……嘻嘻……”
“哈哈，谁让你这么大了还在二叔身上撒娇，二叔当然会有反应啦。是吧二叔。来，侄子敬你一杯，给我老婆赔罪。”我一边举起酒杯一边说。
“噢……呵呵……没……没关系啊……小楠……你老婆……真不错……呵呵……”
二叔端起酒杯向我示意了一下，喝了一口。
“二叔，我也要喝，二叔喂我嘛！”
老婆看二叔喝了酒，立刻将嘴凑到他嘴边，张开嘴等着。二叔笑嘻嘻地看了我一眼，然后凑向我老婆，一口吻了上去，把酒吐进了她嘴里。
“谢谢二叔！我也敬您一杯。”
老婆说完，拿起二叔的杯子含了一口酒，也照刚才那样一边吻着二叔，一边将酒吐进他嘴里。两人就这么当着我的面热吻起来。
“老婆，敬了二叔，也要敬老爸啊。”我提醒道。
“对！爸，小婷也来敬您。”
说罢，老婆从二叔身上下来，走到老爸身边，也像刚才那样骑到了他身上，给他敬了一杯酒。
“爸，这酒好喝吗？这可是我特意带来孝敬你们的。”我说道。
“唔嗯……唔嗯……好喝……太好喝了！太香了！唔嗯……”
我爸一边跟我老婆舌吻一边回答。
“哈啊……哈啊……爸……我好热哦……帮我解开几个扣子好不好？”老婆说。
“对对，我看小婷脸都红了，肯定是这旗袍太紧了。爸你帮她解开吧。”
“噢！好！好！”
老爸摸索到老婆的领口，哆哆嗦嗦地解开她领口的扣子，然后一路向下，解开了旗袍斜叉的衣襟。
随着最后一颗扣子被解开，老婆上半身的旗袍前襟整个耷拉了下来，露出了她洁白的肌肤和里面的一件丝绸红肚兜。
丰满的双乳从肚兜的侧面露出了一大半。
“哇～～！”
我们几个男人都不约而同地尖叫起来。
“老……老婆……你今天穿得……好美啊！”我由衷地赞叹道。
“嘻嘻，你们喜欢吗？”老婆自豪地挺了挺胸脯。
“太美了！”
“喜欢！喜欢！呵呵……”
“这奶子……真是绝了……”
我爸盯着老婆的胸脯。他显然是想捏上去，但刚要动手，突然觉得有些担心，转头看了我一眼。
“小……小楠……爸……爸可以摸摸吗？”
“当然可以啊。”我大方地说，“小婷，爸想摸摸你的奶子。”
“嘻嘻，可以呀……爸你摸呗。”
我爸见我同意了，开心地一把就握住了我老婆的一只乳房，开始揉捏起来。
“呃……呃……老公……爸的力气好大哦……噢……噢……”
“被这样揉奶是不是很爽啊？”我问她。
“嗯……好爽……噢……被公公这样揉……揉奶……好丢人……但是好爽哦……”
“我也要！我也要玩！”一旁的小柏跑了过来。
“嗯……小柏……姐姐也给你揉……噢噢……你揉这只……”
“姐姐我不要揉，我要吃奶！”
“噢噢噢……好的……你……你吃吧……”
老婆用单手掀起肚兜的下沿，露出左边的乳房。
小柏一头扎进我老婆怀里，含着她的乳头吸吮了起来。
此时我爸也早就叼起了另一只乳房。
父子俩像是两个小婴儿一样含着我老婆的乳房吃奶。
老婆双手环着他们，像妈妈一样温柔地抚摸着他们的脑袋。
朦胧的双眼时不时地看向我，仿佛在说，老公，你淫荡的老婆，正在给你爸爸和弟弟喂奶呢！
你喜欢吗？
此时，八点的钟声响了。电视机里传出了春晚开始的声音。二叔见状说道：
“春晚开始了，咱们去沙发上边看边玩吧。时间还长着呢。”
“嗬嗬，对，对。”
我爸点点头。
他们两人把我老婆架到了沙发上，顺手把她的旗袍扒了下去。
老婆身上只剩下肚兜和一条配套的绸质红色丁字裤。
我爸和小柏还是分别在我老婆两边吸她的奶，二叔则是看了我一眼，对我说：
“小楠，二叔想用用你老婆的嘴巴，没关系吧？”
“没关系，二叔你随便用吧。”我回答道。
“呵呵……那二叔就不客气了。”二叔笑了一声，接着站上沙发，跨开腿站在我老婆面前说道：
“小母狗，给老子舔鸡巴。”
老婆嗯了一声，伸手帮二叔解开皮带，然后脱下他的裤子。
她先是抚摸着二叔的肉棒，接着一边看着我，一边将二叔的肉棒含进嘴里，吮吸起来。
一边吸还一边发出嗯嗯嗯的声音，仿佛在品尝什么美食一样。
“唔嗯……唔嗯……吸溜……唔嗯……”
“怎么样，老子的鸡巴好吃吗？”二叔瞟了我一眼，用折起的皮带轻轻拍了拍老婆的脸问道。
“唔嗯……好吃……”
“怎么个好吃法？”
“唔嗯……臭哄哄的……有尿骚味……还有精液的味道……”
“臭的？”二叔又拍了拍老婆的脸。
“唔唔……香……香的……”
“哈哈哈，就是臭的，你就喜欢吃这臭精液的味道，对不对？”
“对……对……我喜欢吃臭精液的味道……”
“哈哈，小楠，听到没，你老婆居然喜欢吃臭精液的味道。你老婆好像我养的那些个母狗啊，对不对？”
“对啊，老婆，你好像母狗哦，喜欢吃臭味的。”
“唔唔……我……我就是……唔嗯……母狗……噢噢……唔噜……”
在我面前做这样的表演明显让老婆兴奋起来了。她不由自主地分开双腿，扒开自己的内裤，用手指在自己小穴上抠了起来。
“噢唔……噢唔……”
“老婆，你怎么在抠小穴啊，小穴很痒吗？”我故意问道。
“唔唔……小穴……好痒……老公……来帮我……”
“嗯，好啊！”
我跪在沙发前，把嘴伸向老婆的小穴，帮她舔弄起来。
老婆此时已经淫水泛滥了。
她嘴里含着二叔的肉棒，左手手握着我爸的肉棒，右手握着我弟的肉棒，双乳被他们吸吮着，小穴被我舔着。
同时被四个人玩弄的感觉让她无比兴奋。
“噢噢……噢唔唔……好棒！……好棒啊！……大家都在……噗唔……玩我！”
“骚母狗，被全家男人一起玩是不是很爽啊？”
“啊啊啊～～好爽啊！！小母狗好喜欢被玩啊～～！！”
“小楠，你老婆很淫荡啊！”
“噢！是的！老婆你好淫荡啊！”
“我好淫荡！！我是个荡妇啊啊啊～～～老公你喜欢吗～～？”
“喜欢啊！我最喜欢淫荡的老婆了！”
“啊啊啊～～好开心～～！唔噢……唔噢……”
“你放心吧小母狗，我们会在你老公面前好好玩弄你的。”
“噢唔……噢唔！唔唔唔！！”
在我们家男人们的集体刺激下，老婆很快就交出了自己的第一次高潮。她含着二叔的肉棒，噗嗤噗嗤地喷起水来。小柏高兴地喊道：
“姐姐喷水了！姐姐喷水了！噢噢噢！姐姐输了！要惩罚！要惩罚！”
“惩罚什么啊？”我擦了擦脸问道。
“惩罚姐姐学狗爬！”
“对，这是小婷和小柏的游戏，输了要学狗爬。小柏你等一下，让二叔……先……给你姐姐……灌一炮……噢噢噢。”
二叔双手抱着我老婆的脑袋，用从上往下的姿势将肉棒完全塞入她的嘴里。
老婆的脖子都粗了一圈，显然二叔的肉棒已经通过她的喉咙，插进了食道里。
只见二叔像打桩机一样往下猛地往下一冲，接着便嗯嗯嗯地在她食道里射了出来。
刚经历高潮的老婆双手紧紧抱住他的屁股，完全无力反抗，只能任他在自己的食道里射精。
二叔射了十几下，才慢慢把肉棒从她嘴里拔出来。
没想到老婆居然没吐，只是干呕了几声便缓过来了。
看来她深喉的经验真是越来越丰富了。
二叔满足地从沙发上下来，点了一支烟在边上休息。这时小柏又喊起来了：
“姐姐学狗爬！打屁股！”
“呃……好……好的……”
我老婆气喘吁吁地从沙发上坐起来，学着狗的样子趴在地上。
小柏立刻一屁股坐在我老婆腰上。
我有些担心他那胖乎乎的身体把我老婆压坏，连忙问道：
“老婆，没事吧？”
“没……没事……陪……陪小柏玩一会儿……”
“哈哈，骑狗狗！骑狗狗！狗狗快走啊！”
小柏一手抓着我老婆的长发，一手拿着皮带，那是二叔给他的。
只见他把皮带往后一甩，啪的打在我老婆的屁股上，留下一道红印。
老婆“啊”地叫了一声，开始慢慢向前爬去。
赤裸的老婆就这么驮着赤裸的小叔子，在我们三人面前转圈爬行。
二叔和我爸乐呵呵的看着，时不时伸出脚去夹一下她的乳头，或者抠抠她的小穴。
玩了一会儿，老爸看她有些累了，便把小柏叫了下来，让我老婆爬到他面前，给他舔脚。
“小柏啊，”老爸转过头对我说，“咱们这么对小婷，你不会生气吧？”
“当然不会啊。”我说，“她是我们家人啊，你们想怎么对她就可以怎么对她啊。”
“这就对了。”老爸用脚踩了踩老婆的脑袋，“你媳妇啊天生就是个贱女人，喜欢被男人玩，是不是啊小婷？”
“嗯……我……我是贱女人……天生就该被男人玩……”
“哈哈，爸和二叔这是在帮你调教她呢。来，你也来试试。自己老婆自己要学会调教。”
说着，我爸把皮带递给我，指了指她的屁股：
“给我抽她。”
“嗯，好的。”
我拿起皮带对折了一下，然后啪的在我老婆的屁股上抽了一下。
“啊嗯～～”老婆淫荡地叫了一声。显然她是在享受这种刺激感。
“对对，你媳妇儿可喜欢被打了。你试试一边打一边骂她。”
我心里暗暗好笑。我爸像是要把从二叔那儿学来的东西反过来教给我。
“好。呃……臭母狗！”我啪地又打了一下。
“呃呃呃～～～”
“你男人在教育你呢，回话啊！”二叔在我老婆屁股上踹了一下。
“噢噢……是……是的……我是臭母狗……”
“嘴上别停。”我爸也在她脑袋上踩了一下。
“唔唔……是……是的爸爸……”
“老婆，你喜欢我们这样对你吗？”
“嗯……喜欢……”
“你喜欢被打屁股？”我啪的又打了一下。
“噢噢……喜欢……唔嗯……最喜欢被打屁股了……”
“老婆你真的好贱哦！你是不是被好多男人操过啊？”
“啊～～！是……是啊！我被好多人操过！我是贱母狗！”
“你都被谁操过啊？”我啪地又狠狠打了一下。
“好多人……你爸，二叔，小柏……都操过我……”
“还有吗？”
“还有……还有王总……陈总……还有健身房的教练们……还有好多我不认识的人……每个人都操过我……我天天都给你戴绿帽……我一天不被男人操就难受……噢噢噢……”
“妈的，你这婊子，原来被这么多人玩过！”我爸生气地朝她脸上吐了一口口水。
“啊啊啊～～我是臭婊子……是妓女……噢噢……老公……你快打我吧！！”
“好啊！我当然要打你啊！”我啪又打了一下，“你这臭婊子，原来这么喜欢被男人当狗操，那我是不是也可以把你当狗操啊？”
“可……可以啊～～把我当狗操吧～～怎样都可以！”
“好啊，那我来操了哦。”
说罢，我跪在老婆身后，把肉棒插进她的小穴里，开始操了起来。
“噢……噢……老公……老公操我了……好棒……好棒啊……”
“小楠，你这老婆，看来是不能要了啊……”二叔叹了口气。
听他突然冒出来这么一句，老婆的身体微微有些发抖。
“为什么啊二叔？”我问道。
“都被这么多男人操过了，你还要啊？”二叔说。
“当然要啊。我们过得挺好的啊。”
“你……噢……你喝了药了……算了，改天再说……今天咱们好好玩玩，不想别的！”二叔笑道。
“……二叔你好奇怪啊，什么喝了药了？”
“呵呵，没什么。你好好操你媳妇吧。二叔待会儿要来第二轮了。”
“噢，好啊。”
……
就这样，我们全家一边看晚会，一边轮流奸淫着我老婆。
到了零点的时候，全家人一起到门口放了鞭炮，吃了饺子。
大家当时都有些喝多了，直接在门口又把我老婆操了一遍，还好周围都是农田，没什么人。
我们玩到一点多，晚会结束了才散场。
大家都没什么体力了，便让我老婆跟我一起上床休息。
我从后面搂着老婆的身体，轻抚着她的乳房，慢慢睡去。
我原本以为这一夜就此翻篇了，到了明天早上，我又要装作什么都不知道了。但是在朦胧之中，我忽然听到老婆的隐隐的抽泣声。
“老婆，怎么了？”我附在她耳边问道。
“……张楠……你……你好坏……你坏死了……”老婆一边抽泣一边低声说。
“怎么了？我怎么坏了？”我问她。
“你……你是故意的……我都知道了……”
“什么……什么故意的……？”我忽然有了种不详的预感。
“药啊！那个药是假的啊！我放的是水啊！你……你根本都是装的！”
“……什么？！”
我愣住了。嗡的一下，我感觉整个脑袋都要炸开了。原来药是假的！那她……是故意在试探我？她早就怀疑我了？那刚才她还……那岂不是……
我一时还没完全想明白。老婆却忽然转过身来面对着我。她把头埋在我的胸口，默默地问道：
“为什么……为什么你要这样对我？为什么你要让别人来蹂躏我？你……你从来都没有爱过我吗？”
“不……不是的……”我急忙解释，“不是的……我爱你……我特别爱你……我也不想你受到伤害！但是……但是……我……我可能是有病……我每次看到你和别的男人做爱……就……就会……无比的兴奋……比自己跟你做爱时……还要兴奋……你……你可能不能理解……对不起……我……我喜欢看到你淫荡的样子……在好久之前，就一直幻想着这些东西……我……我不敢跟你说……”
“……我……以前的我肯定不能理解……但……但现在的我……有些理解的……”
“真的吗？老婆，你能理解我的感觉吗？”
“嗯……我……我因为怀疑你……自己偷偷的也上网查了一些资料……我知道有这种人……叫绿帽癖……淫妻癖什么的……”
“对！就是这样！我……我就是这样的……我也不想伤害你……如果你恨我……我……你要我怎么样都行……”
“……我恨你……”
“老婆……对不起……”
“你……你把我变成了……变成了一个荡妇……我以前……不是这样的……我只想好好和你过日子……可是现在……现在我……我……我不知道……我好像真的变成一个……一个荡妇了……和各种男人做爱……被他们……被他们玩弄……奸淫……乱伦……我……我一想到这些……不但不会羞耻……反而会觉得兴奋……甚至是现在……你……你看……”
老婆轻轻把我的手拉了过去，放在她的小穴上。那里已经湿漉漉的了。
“老婆……”
“我真的变成一个荡妇了啊！……呜呜呜……都是你！都是你弄的！”她生气地在我胸口锤了两下。
“老婆！”我心疼地抱住她，让她在我的胸膛里哭泣。
“老婆……对不起……我……我以后一定好好对你！我再也不这样了！我们好好过日子……我们……我们搬家，搬到一个谁都不认识我们的地方，我们重新开始，好不好？”
老婆紧紧搂着我，在我怀里哭泣了好一会儿。慢慢地，哭声渐渐小了。她擦了擦眼睛，缓和了一会儿，接着慢慢摇了摇头：
“不……我不要……晚了……一切都晚了……我……我已经不是以前的我了……之前那个纯洁的小婷已经不在了……我……我不要再做那个小婷了……我……我要和更多男人做爱……我要你看着我给你戴上无数顶绿帽子……我要做天下最淫荡的女人，做谁都可以操的女人，比妓女还下贱，连母狗都不如……这不是为了你，而是为了我自己，因为我真的爱上了这样放荡的自己。我想跟谁做爱就跟谁做爱！谁也不能再束缚我！连你也不行！”
“……老……老婆……你是认真的？”
“当然！我说到做到！……老公，我恨你，但是我也……我也有点感谢你……是你让我体会到了从来都不敢想象的快乐，让我认识到开放的性爱有多美好。我感觉我已经对性爱上瘾了……我现在看到鸡鸡就不由自主地想要凑上去吸……想让男人看我的裸体……看我喷水……想被男人操我身上各个部位……一段时间不被男人操我就浑身难受……是的……你老婆就是这么淫荡的女人……所以……所以……老公……你……你不会不要我吧……？”
她抬头看着我，眼里闪着泪光。我紧紧搂着她，抚摸着老婆的秀发，回答道：
“当然不会了！老婆，我……我就是喜欢这样的你啊！那我们以后……尽情地玩耍吧！你想让谁操就让谁操。我也会找不同的男人来操你。让我们一起享受最疯狂的性爱，好不好？”
“……老公……谢谢你！”
我们深情地拥吻在一起。
或许在别人看来，我们会是一对变态夫妇吧。
我当然尽量要避免别人知道我们的癖好。
但是我们真的不在乎别人怎么想。
从我们的视角里，我们就是最完美的一对儿。
“……可是……”亲吻了一阵后，老婆忽然想到了什么，“可是……我每次被内射时，都会担心……万一……万一我怀孕了……万一我怀上了别人的孩子……可是我又好喜欢被内射的感觉……我……我不想用套套……”
“老婆……”我摸了摸她的脑袋，“别担心，我早就想过了……我不在意的……不……不如说，你要是怀孕了还更好……我早就想要小孩了……我根本不在乎是不是我的孩子，我都会当成自己的孩子的……你可能会觉得我变态……可是……我是真的这么想的……我甚至……甚至想过……”
“想过什么？”
“我甚至想过……如果是个男孩，等他长大些，我们可以让他……让他一起操你……被自己的亲生儿子操，你一定会很兴奋吧？”
“你……讨厌……你好变态哦！”
“呵呵，你难道不想吗？”
“我……我想……我现在就想被儿子操……啊啊……想到你和儿子一起操我的场面……我就……噢噢……又流水了……”
“哼哼……老婆……原来你也是个小变态啊……”
“讨厌！……那……那如果是女孩……我就和她一起服侍你……和她一起给你舔鸡鸡……好不好？”
“好啊，咱们一起把她培养成一个不输给你的小淫娃。让她和妈妈一起天天被不同男人操！呵呵，那样的日子可太幸福了！”
“嗯！……老公，我一定要给你生一个亲女儿，让你天天操她！噢噢！我又流水了！老公，你今天就先把我当成女儿操嘛，好不好？”
“好啊，乖女儿，爸爸来疼你了！来，先让爸爸舔舔你的小骚逼。”
我钻进被子里，分开老婆的双腿，往她已经洪水泛滥的小穴上舔去。
“噢噢噢～～爸爸～～爸爸在舔我的小骚逼了～～好棒～～爸爸好棒啊！～～啊啊啊～～～！”