第19章 无尽的春节 1

“小婷，好闺女，可想死我了！”
我刚离开没多久，老爸就像豺狼一样扑到我老婆身上，抱着她丰满的胸脯啃了起来。
“爸……爸……别这样……别在这儿啊！小……小柏还在楼上……”
我老婆一脸娇羞。虽然嘴上说着拒绝的话，但身体还是很诚实地挺了起来，任凭我爸吮吸她的乳房。
“对对……去我屋，去我屋！”
我爸将她抱了起来，急匆匆地进入他的房间里，用脚带上了门。
房里随即传出了他和我老婆的笑声。
我赶忙切到他房间的监控探头，欣赏着这一幕。
今年过年，我从公司拿了不少奖金。
凭王总和我的关系，再加上我今年的业绩，这是自然的结果。
我和老婆都很开心。
在公司年会那晚，陈总和我老婆也作为合作公司的伙伴来参加了。
我故意装作喝多了，让王总和陈总又以送我回家的名义，来家里跟我老婆好好“交流”了一个晚上。
大家玩得都很尽兴。
之后我提前请了几天假，我们采办了一些特产和礼品，踏上启程回村的路。
老爸听说我们要回来了，特别高兴，特意骑着他的三轮摩托车到火车站来接我们。
我们一路欢歌笑语地回到了老家。
这些年我没少给家里寄钱。
我们家也盖起了两层小楼，在村里还算是风光的。
这偏僻的农村原本就没什么年轻人了。
离除夕还有好几天，在外打工的人大部分都还没有回来，显得比较冷清。
但到了过年期间又会热闹起来。
到家见到了我弟弟小柏，以及我二叔。
小柏还是傻憨憨的样子，看起来又胖了些。
看来老爸和二叔还是把他照顾的很好。
二叔看起来倒是有些瘦了。
他只比我爸小一岁，但看起来比他还老些。
但因为常年干农活，身体倒是很硬朗。
他一直没结婚，也许是因为没人看得上他吧。
他家住得离我家不远。
这次知道我回来了，也来我家迎接我们。
这次回来，老爸看我老婆的眼神总是很飘忽不定。
我知道他急得不行。
但毕竟我和二叔都在家，他当然不敢有什么动作。
我趁他们不注意的时候，将带来的针孔摄像机安装在了每个房间里。
因为我知道今年会过个有趣的新年。
我可不想错过这些好戏。
晚饭后，我说要送二叔回去，顺便去一个小学的同学家里坐坐。
我并没有让老婆跟我一起去，而是让她在家帮忙我爸收拾收拾。
她红着脸看了我爸一眼，并没有拒绝。
我就知道她的想法了。
果然，我送二叔回去不久，就上演了开头那一幕。
老爸和我老婆显然都已经忍不住了。
一进房间，老爸就快速扒光了自己和我老婆的衣服。
我老婆也很配合地和他热吻了起来。
“唔嗯……小婷……想死我了……你好香啊……”
“唔唔……爸……我也好想你……”
“噢噢……好闺女……能不能……给爸爸我……再……再来一次那个……”
“嘻嘻……我就知道你在想什么。当然可以啦！”
老婆伸手爱抚着我老爸的长枪，然后乖巧地蹲下身子，伸出舌头，在他的龟头上挑逗起来。
“呵呵……爸爸的棒棒……有没有想我啊？”
“噢噢……想啊！每天都想你！每天都要想着你弄一次我才能睡着。”
“嗯……我……我也想爸爸的……”老婆一边说，一边伸出舌头舔舐着肉棒的下沿，“爸爸的……大鸡鸡……唔嗯……好好吃哦……”
“啊啊啊……小婷你……好会弄啊……噢噢！好闺女！”
老爸站在床边，一边抚摸着我老婆的脑袋一边闭上眼睛享受着。看得出来他确实忍耐了很久了。
“唔嗯……爸爸的鸡鸡……好大……咕噜……嘴巴都塞不下了……”
“噢噢！都是想你想的啊！好……好舒服！好想操你嘴巴！”
“嗯……咕噜……爸爸想操……就……唔嗯……就操啊……小婷喜欢被爸爸操嘴巴……”
“噢噢噢！那我要操了哦！”
说罢，我爸用双手扶着我老婆的脑袋，开始前后挺动起来。
“唔噜……唔噜……唔噜……”
老婆双手搂着老爸的屁股，随着他抽插的动作发出了唔噜唔噜的声音。
她早已经习惯了被人插嘴巴，完全没有不舒服的感觉，反而产生了一些受虐的快感。
“噢噢，小婷，怎么样，不会疼吧？”我爸有些关心地问道。
“唔唔……”
老婆无法回答，只是轻轻摇了摇头，表示没有关系。
“那爸爸再用力一点可以吗？”
“嗯嗯……”老婆点点头。
“噢噢噢！”
老爸确实是太久没有发泄了，有些控制不住了。
只见他加强了抽插的力度和幅度。
这样完全就是把我老婆的嘴巴当成一个飞机杯了。
我老婆也配合他的动作尽力吮吸着，想要让我爸尽量发泄出来。
“噢噢噢！不行！不行了！要射了！！”
老爸感觉到了射精的前兆。
他并不想这么快结束，似乎想要停止动作。
但我老婆却没有放过他，反而更快地摆动头部，吸溜吸溜地主动吸吮起来。
“噢噢噢！！！别……要出来了！啊啊啊！！！”
噗嗤……噗嗤……
老爸果然是忍耐太久了，再加上我老婆嘴巴的刺激，最终还是没收住，在我老婆嘴里喷射了起来。
他暴射了十几下才停下，感觉老婆的嘴都快装不住了。
有一些精液从她的嘴角流了出来，滴在她白白的乳房上。
“啊啊……小婷……对……对不住啊……爸没忍住……”
“唔唔……”
老婆微笑着摇了摇头。
她擡头看着我老爸，当着他的面将他的精液一口一口地吞了下去。
全部喝完后，她满足地舔了舔嘴巴，然后又将我爸的肉棒含住，用舌头帮他清理起来。
“噢噢，好闺女……你真是太好了……可是……你还没有爽啊……怎么办……”
老婆正要回答，这时从我老爸身后突然传来一个声音。
“爸……你和姐姐在干什么啊？”
“啊！”
两人都被这声音吓了一跳。
我爸一转头，就看见我弟弟张柏正站在门口。
原来他刚才太猴急，并没有把房门关好。
两人刚才欢闹的声音太大，把在楼上看电视的小柏吸引过来了，才有了现在这一幕。
“小……小柏……我……我们……”我爸有些紧张，把我老婆挡在身后，不知该说些什么。
“爸，你和姐姐怎么都不穿衣服啊？羞羞哦。”
我弟弟天生痴呆，只有七岁左右的智商。
他不理解嫂子的概念，一直都管我老婆叫姐姐。
虽然小柏并不知道我爸和我老婆在干什么，但他似乎本能地感觉到他们在做什么羞羞的事情。
“没……没有……我们……那个……太……太热了……爸爸是在和姐姐玩游戏……是……是吧……小婷？”
“是……是啊……我们在玩游戏……”
老婆害羞地蜷着身体坐在床上，躲在我爸身后。
“玩什么游戏啊？我也要玩！”
小柏一听说是玩游戏，立马兴奋了起来，朝我爸和我老婆的方向走进了几步。
“别……别过来！”我爸叫道，“不……不行……这个……你……你不能玩……”
“不嘛！不嘛！我也要玩嘛～～！！”
小柏一听说他们不让他玩，哭闹起来。
“小柏，听话！”我爸有些恼怒了。
“不嘛！爸爸和姐姐玩游戏！为什么不带我玩！我生气了！哼！我要告哥哥，说爸爸和姐姐不带我玩！呜呜呜～～～！”
“别！别告诉你哥！”
我老婆一听到他说要告诉我，紧张了起来。
“我就不！我就要告诉哥哥！你们不带我玩！哼！”
“……爸……怎……怎么办啊……”我老婆心虚地说。
“没……没事的……小柏……你……你别把今天看到的事情告诉哥哥，好不好？爸爸给你买好吃的……买……买糖豆人，好不好？”
“我才不要！我要你们带我玩！不然我就告诉哥哥！”小柏气呼呼地说。
“这……”
我爸有些尴尬。他看了看我老婆，试探性地询问了一下：
“小婷……要……要不……我们带……带小柏玩一下……可……可以吗？”
“……爸！你……你说什么啊？”我老婆有些震惊地说。
“你别着急……就……就哄他一下……骗骗他……不然他真的跟小楠说……我们就……就完了……”老爸轻声对我老婆说道。
我老婆为难地看了看我爸，又看了看小柏。她想了想，也没有别的办法了，只好轻轻地点了点头。
“嗯……那……那好吧……只能这样了……”
“好……小柏，爸爸和姐姐……那个……带你玩……但是你要跟爸爸和姐姐保证，绝对不能跟哥哥说，不然以后再也不跟你玩了。好不好？”
“噢！太好了！爸，姐姐，你们带我玩，我就不跟哥哥说！我保证！”小柏听他们说愿意带他玩了，高兴地拍起手来。
“那……那我们玩什么呢？”我爸有些不知所措。
“就玩刚才那个！我都看到了！姐姐在吃爸爸的鸡鸡！我也要给姐姐吃鸡鸡！”
“啊？！”
我爸和我老婆都吓了一跳。没想到他什么都看见了。他们尴尬地对视了一眼。
“小……小柏……我们玩别的好不好？”我爸说。
“不嘛不嘛！就要玩吃鸡鸡！”小柏不依不饶地说。
“这……小……小婷……可……可以吗……？”
我老婆红着脸低着头不做声，没说不行，也没说行。
“小婷……小柏他不懂男女的事……但是他……他也是个可怜的孩子……从来没……那个……”
“爸……你别说了……我……我知道……我也心疼小柏的……好……好吧……我……我来帮他……”
说完，我老婆慢慢地起身，对小柏说：
“小柏……姐姐……姐姐跟你玩……你……你把裤子脱了，坐到床上来。”
“噢！好！”
小柏听我老婆这么说，特别开心。
他立刻脱光了裤子，靠着床头坐了下来。
我老婆看了一眼她的下体。
虽然他智商不高，但身体发育却还不错，就是有些胖。
他的下体还没有勃起，应该是还没有体会过女人的滋味。
老婆的心里忽然升起了一种母性的感觉。
似乎觉得有些心疼。
只见她跪在床上俯下身去，将嘴巴凑近小柏的下体，开始用舌头润滑舔舐他的小鸡鸡。
“嗯……小柏……这样舒服吗？”
老婆一边舔一边问道。
“嗯……痒痒的……好舒服哦！好好玩！”
“嗯，等一下会更舒服的……”
老爸看着我老婆淫荡的样子，又看了看她翘起的臀部，也有些忍不住了。他坐到我老婆身后，将脸伸向她的下体，也对着她的小穴舔了起来。
“小婷……你帮小柏舔，爸爸来帮你舔。噢！好香的逼啊！”
“唔啊……爸……爸爸……噢……谢谢你……好舒服……唔嗯……”
“啊……爸……我……我的鸡鸡怎么硬起来了？”
“嗬嗬，小柏，那代表你是个男子汉了，你想操女人了。”
“操女人？怎么操啊？”
“你现在就是在操啊。你在操姐姐的嘴巴呢。很爽吧？”
“哦……这个是操嘴巴啊！嗯！是很舒服！”
“当然了！可是操别的地方更舒服呢！”
“啊？还可以操别的地方？”
“对啊，你看爸的。”
我爸说完，在我老婆身后跪起身子，把他粗大的肉棒顶在我老婆的小穴上，往前一推。整根肉棒没入我老婆的身体里。
“噢～～～！”
我老婆舒服地叫了一声，然后继续给小柏口交。
“你看，爸现在就在操你姐姐的逼。呃……呃……你姐姐的小骚逼操起来可爽了！你姐姐也爽。对吧小婷？”老爸拍打了一下我老婆的屁股。
“呃呃……是……是的……噢噢……好爽啊～～好喜欢爸爸操我的逼～～”
“嗬嗬，男人就要这样……嗯……嗯……操到女人叫出声来！小骚逼！多叫几声给弟弟听听！”
“噢噢！爸爸你好厉害！！啊啊！！小骚逼受不了了！！”
“爸爸，姐姐说她受不了啦！”
“嗬嗬，才没有呢。女人舒服的时候都会这么说。她是想让我操得更用劲呢！对不对啊？”
“对！对啊！更用劲！用劲操我！！啊啊！！爸爸操死我啊啊啊～～～”
老婆在老爸的强烈攻势下，开始胡言乱语。
跟家里两个男人同时乱伦的背德感让她今天非常兴奋，似乎已经快要高潮了。
而老爸因为刚射过一次，这次应该可以坚持久一点。
“小柏，像爸爸这样跪着，抱住她的脑袋操，这样更爽。”
“噢！好！”
小柏听他这么说，也学着跪了起来，从前面像我爸一样抱起我老婆的脑袋，直直地往她喉咙里面捅进去。
父子俩一前一后对着我老婆的喉咙和小穴抽插着，真的像是在玩什么玩具似的。
“哈哈，儿子，这样操爽不爽？”
“嗯！爸！这样操姐姐好爽啊！像玩跷跷板一样！好好玩哦！”
“对，我们以后就管这个游戏叫人肉跷跷板好了。你姐姐就是我们的板子……我们看谁推得更用力哦！”
“好啊！我才不会输咧！”
父子俩起了玩心，兽性大发，一边哈哈大笑一边前后操着我老婆。
可怜我老婆被夹在中间，肉棒插在喉咙里，一句话都说不出来。
只好用四肢撑着床，尽力忍受着父子俩的蹂躏。
床板在三人的动作中发出了吱呀吱呀的声音，更添了一番情趣。
“唔……唔嗯……唔噜……唔噜……”
两个男人的性欲长久都未被女人满足过，此时发起性来，哪还顾得我老婆是否受得了。
尤其是小柏，他完全不知轻重，只顾自己享受，一个劲地往我老婆喉咙里顶，老婆已经被他们操得有些翻白眼了。
我老爸毕竟有经验，知道再让他这么操下去，非得把我老婆喉咙操坏不了，赶忙说道：“小柏，你……你轻一点……别把姐姐操坏了！”
“不嘛！姐姐刚才不是说要我们用力一点嘛？”
“那……那也不行……你太没轻没重了……这样吧，你到后面来，操姐姐的逼，好不好？小婷，让他操逼好一点吧？”
“唔……！唔唔！！”
我老婆说不出话，只是拼命点头示意。在这种情况下，她也没法顾忌什么家庭伦理了，先保住自己的喉咙要紧。
“小柏，我们把姐姐翻过来吧，翻过来也能操哦！”
“好啊！”
两人把我老婆翻过身来，让她躺在床上。老爸指导小柏来到我老婆身后，让他把我老婆的双腿架在肩膀上，然后指着她的小穴口对小柏说：
“就是这儿，这就是姐姐的逼，把你的鸡鸡插进去……对……慢慢的……好……可以开始操了。”
“噢！……爸……姐姐的逼好湿好热啊！”
“怎么样，操起来舒服吗？”
“好舒服啊！……呃……呃……比操嘴巴还舒服！”
“对啊，女人的逼操起来就是这么爽的。哈哈，小柏，你终于也操上女人了！爸爸真……真开心啊！小婷，小柏操得好不好？”
“啊～～啊～～好～～好棒～～小柏好棒～～啊～～啊～～”
“小婷，小柏也是我的儿子，如果能给他留个后……我……”
“啊～～爸……我……我知道～噢～～让……让他射进来……没事的～～我给你们都生孩子～～”
“哈哈！太好了！！来，小婷，像上次那样给爸爸操操奶子吧。”
说罢，他也上了床，轻轻跨坐在我老婆胸前。我老婆听话地用双手推挤着乳房，温柔地包裹住他的肉棒，让他在里面抽插起来。
“噢～～噢～～小婷，你的奶子太棒了！又软又弹～～操起来真舒服啊～”
“啊～～啊～～爸爸～～爸爸喜欢就好～～噢～～噢～～”
“好闺女……呃……爸爸当然喜欢啊！你又漂亮又听话，操起来又这么爽。有你做我的儿媳妇真是咱们张家八辈子修来的福气啊！噢噢噢～～对吧小柏？”
“呃……呃……呃……爸……爸爸……好奇怪……我好像要尿尿了！”小柏有些紧张，但他并没有因此放慢动作。
“没关系，别怕，小柏，那叫射精，不叫尿尿。你尽情射吧！全部都射在你姐姐的身体里。让她怀上你的种！对吧小婷？”
“啊～～啊～～对～～小柏～～射给我～～射给我～～！！”
“啊啊啊！要尿了！我要尿了！！啊啊啊！！！”
“噢噢噢！干得好！小柏！咱们父子俩一起射！！！吼吼吼！！！”
“啊啊啊啊啊～～～！！！”
三人几乎在同一时刻大叫起来。
那声音感觉都要传到屋外了。
好在我家周围并不仅靠着邻居，此时周边也没有人，不然要是被邻居听到，肯定会传得全村皆知。
只见小柏紧紧抱着我老婆的大腿，在她的小穴里尽情地灌注他存了几十年的处男精。
我爸的精液则是全数喷洒在我老婆的脸上，还有不少射进了她张开的嘴里。
老婆全身香汗淋漓，几缕秀发贴在沾满精液的脸上，潮红的脸庞露出了满足的表情，一边喘气一边品味着嘴里精液的味道，那表情别提多淫荡了。
三人躺在床上稍微休息了一会儿，因为担心我随时有可能回家，老婆先起身去卫生间清理了。我爸此时点起一根烟，一边抽一边对小柏说：
“小柏啊，怎么样，操姐姐好玩吗？”
“嗯！好累哦！但是真好玩！我以后还要玩！”
“嗯。好儿子。看到你也能操女人，爸爸就放心了。趁你姐姐这几天都在家，爸爸会找机会和你多操她几次，争取给她种上咱们张家的种。不过你要答应爸爸，一定不可以跟你哥说咱们操了你姐姐的事情哦！”
“为什么啊？操姐姐这么好玩，可以让哥也一起操啊。”
“那可不行！千万不能告诉他。哎……你姐姐是你哥哥老婆，他天天都可以操的。但是我们不行，你哥要是知道我们操了他老婆，他会很生气的。我们以后就再也操不到她啦！”
“啊？哥怎么这么小气啊！那我不告诉他了……爸，那我们以后偷偷操姐姐，不让哥知道！”
“对！对！咱们偷偷操她，让她给咱们全家都生孩子！咱们张家以后兴旺就指着她了……”
“爸……姐姐的逼好热哦，操起来好舒服啊……”
“嗯……是啊……哈哈，她的奶子操起来也很舒服，还有她的小嘴……那软软的舌头……哎呦……说得我又想操了……”
父子俩就这样没羞没臊地在房间里交流着操我老婆的感觉，商量着下一次要怎么玩弄她的身体。我看看时间也差不多了，慢慢散步回到了家里。
当天晚上和老婆做爱的时候，我故意和老婆玩了很多花样，弄出很大的声音，让在我爸和小柏听到。
之后便装作熟睡了。
到了半夜，也不知是不是他们事先约好了，老婆偷偷下床出了房间，又去和他们父子俩偷腥，过了一个多小时才回来。
老爸在我家时他们就经常这样，我全都装作没有发现，他们自然不会担心我。
难得家里有个女人操，他们俩当然会好好放纵放纵了。
看来我老婆今年这年会过得无比充实了。
过了两天，我和老婆拿了些年货去走亲戚。
因为我路不熟，都是二叔骑三轮车陪我们一起去的。
某天晚上我在亲戚家喝得有些多了，二叔把我们送回家，安顿我睡下，之后的事情我都不太清楚了。
直到第二天，我发现二叔容光焕发的，跟变了个人似的，而老婆看他的脸色也有些不对，眼神似乎有些惧怕，但又有些暧昧。
我猜想昨晚上他们之间肯定发生了什么事。
于是我找借口跑到外面，查看起昨晚我睡着后的录像。
果然，在我睡着后没多久，二叔便把我老婆叫到另一个房间里。
这是二叔在我家睡的房间。
他因为经常要来照顾小柏，所以我爸也给他准备了一间睡房，反正家里房间多，平时都没什么人住的。
房里的摆设很简单，只有一张床，一个简易衣柜和一套桌椅。
二叔让我老婆坐在床边，他自己坐在椅子上。
“二叔……您……您叫我是有什么事吗？”我老婆问道。
“呃……小……小婷啊……这个……二叔……二叔想求你个事儿……”
“二叔……您别说求……有什么事啊？”
“嗯……那二叔就直说了……你别生气啊……这个……小柏……小柏昨天不是去我那儿玩了嘛……他跟我说了……你和他……还有你公公……那个……玩游戏的事……”
“啊！”
老婆有些惊恐地睁大了眼睛，拧着手，不知该怎么回答。
“你……你别害怕，我可没跟任何人说……我还教训小柏了，我让他发誓绝对不会再跟别人说了……你知道的，小柏嘛，从小就跟我最好。他什么事都会告诉我的。你们啊，也太不小心了……嘿嘿……”
“我……我……二叔……你千万别说出去……不然我一辈子就毁了……呜呜呜……”老婆害怕地哭了出来。
“别别……哎呀，闺女，别哭啊……我哪能给你说出去呢！那是我亲哥啊……要是说出去，我们张家以后不就完了吗？不会的，不会的！”
“二……二叔……对不起……我……我再也不敢了……”
“不不……”二叔摇了摇头，“二叔不是在怪你。你愿意帮我哥和小柏留后，这是好事啊！二叔……二叔是想求求你……你知道的……二叔……呵呵……二叔从来没结过婚……现在都这么大了……早就不想了……唉……可是……二叔也是个男人啊……你知道的吧……男人总是会有想法的啊……特别是看到你这么水灵的姑娘……”
二叔一边说，一边坐到我老婆身边，轻轻抚摸着她的手背。
“二……二叔……你……”
“闺女啊……叔自打第一次见到你，魂早就都被你勾走啦……张楠那小子真不知道走了什么桃花运，居然会娶到你这么漂亮的媳妇儿……二叔……二叔可羡慕死了……你这次回来，感觉比以前更有风韵了……二叔每天晚上都想着你这对奶子……恨不得……恨不得……！”
二叔一边说，一边欺身搂过我的老婆，用大手狠狠地抓住了她的乳房揉捏起来。
“啊！”老婆被他突然的动作吓了一跳，本能地想要推开他。
“二叔！别这样！这样不行的！”
“小婷！有什么不行的啊！你都让我哥和小柏操过了，也不差二叔一个了吧！让二叔好好尝尝你的骚奶子！唔嗯！”
二叔粗暴地压住我老婆的身体，一把撕开她的上衣扣子，拉下她的胸罩，一口就叼住了她的奶头，开始大口大口地吮吸起来。
“啊啊！二叔！不要啊！小楠……小楠向来最尊敬你了！你不能……不能这样啊！”
“嘿嘿，小楠尊敬我，那你也应该学学你老公，好好孝敬孝敬二叔啊！反正你又不是什么贞洁烈女，都让公公和弟弟玩过了，让二叔也玩玩怎么了！我听小柏说你在床上可是骚得很呢！让二叔也好好见识见识啊！”
“不要啊！二叔！你再这样我要叫了！”
啪！二叔甩手扇了我老婆一巴掌。
“叫啊！最好把全家都叫来！把你公公和弟弟叫来了，看他们是帮我还是帮你。说不定他们还跟我一起操你呢！或者把你老公也叫醒过来，看看他还会不会要你这个荡妇！要是你再不听话，我直接把你拉到他房间里，当着他的面强奸你，要不要试试？”
“呜呜呜……呜呜呜……你们男人……怎么都这样……呜呜呜……”
“嘿嘿嘿……小婷……别哭嘛……你就从了二叔……二叔会好好疼你的！你看，二叔这根鸡巴，粗不粗？你不想要吗？”
二叔说着脱下了裤子，在我老婆面前亮出他的阳具。果然像他说的，这根东西比我的要粗壮多了，不愧是天天下地干农活的，身体就是强壮。
我老婆擡眼看了他那儿一眼，也愣了一下。
经历过这么多男人后，她其实对性爱也有些上瘾了。
看到粗壮的男根，也会不由自主地想象被这根东西操进去该有多么爽。
她夹了夹大腿，下体显然是湿了。
只是仅存的一丝作为人妇的矜持让她还保持着一些理智。
“呐，你摸摸看，二叔壮不壮？”
二叔站在床前，引导着我老婆的手握住他的肉棒。他下体一用力，肉棒在我老婆的手里弹跳了几下。我老婆的脸刷地红了。
“小婷，怎么样，想不想试一下？你放心，没人会知道的。就跟二叔来一次嘛！”
“唔……不……不行……”
我老婆嘴里说不行，可是手却没有放下，反而在二叔的肉棒上前后抚摸起来。
“有什么不行的！今天二叔裤子都脱了，可不管你行不行了！不行也得行！来，把嘴巴张开！”
“唔唔……”老婆紧闭着嘴巴摇了摇头。
啪！二叔又给了她一巴掌。
“别让我说第二次，快点！”
“呜呜……呜呜呜……”
老婆知道自己拗不过他，实在没有办法，只好一边哭一边张开了嘴巴。
二叔毫不客气地将肉棒直接插进我老婆的嘴里。
他用一只手拎起她的头发，一边抽插，一边用另一只手拍打着她的脸颊。
“这就对了嘛！别让二叔动粗嘛！给老子好好吸！你这臭婊子！”
“唔！……唔嗯……唔嗯……”
二叔粗暴的动作对于我老婆来说完全谈不上享受。
作为弱势的一方，她此时只能任凭我二叔蹂躏。
二叔把她顶在墙上，用蹲马步的姿势不停地从上往下戳刺她的喉咙，让我老婆干呕了好几次，把她身上的衣服都搞湿了一大片。
就这么口交了一段时间，也许是二叔爽够了，他终于将坚挺的肉棒从我老婆嘴里拔了出来。
老婆此时已经被他弄得毫无力气了，趴在床边干呕着。
二叔也不管这些。
他走到我老婆身后，掀开她的裙子，直接把她的内裤一把扒了下去，然后扶着她的腰部就要把肉棒往她小穴里插。
我老婆此时也不知从哪来的力气，往后推了他一下，就起身要往门外跑。
但二叔哪里是她能推得动的。
他很快就追上我老婆，一把拉住她的腰部，把她整个人按在桌子上，然后不顾我老婆的挣扎，一下就把肉棒往我老婆的小穴里捅进去。
老婆“啊”地惨叫了一声，似乎还想挣扎，但二叔用单手就箍住了她的双手，从边上拿过自己的内裤，揉成一团塞进我老婆的嘴里。
然后又拿起他的皮带，一边抽打我老婆的屁股，一边强横地抽插起来。
“操！还想跑！臭婊子！敬酒不吃吃罚酒！还跑不跑？！还跑不跑？！”
“唔！……唔唔……！！”
老婆无法说话，只能拼命摇头求饶。看来她今天是无法摆脱被我二叔强奸的命运了。
“操你妈的！好好给老子操不就完了！臭婊子！呸！”
二叔一边操，一边时不时抽打一下。
他这是想要用暴力驯服我老婆。
果然，过了一会儿，我老婆也不再挣扎了。
他这才放开她的双手，改成一边操一边揉捏起我老婆的乳房。
“嗬，这奶子，真带劲！骚婊子，奶子长得真不错！真他妈的便宜张楠这小子了……”
“唔唔……唔……唔……”
“说话啊！别他妈跟个死猪似的！”他又抽了一下。
“唔！～唔唔～！”
“噢噢噢，原来嘴里还塞着东西。哈哈哈！好闺女，二叔的内裤味道香吧？”
他一边笑着一边将内裤从我老婆嘴里拿出来，但紧接着又把内裤套在我老婆的头上。
“好好闻着吧，这可是二叔赏你的。”他拍了拍我老婆的屁股，“香不香？”
“呃……呃呃……香……”
“哈哈哈，香就对了。”
二叔知道此时我老婆已经完全屈服了，可以由着他玩了。
只见他将我老婆从桌子上拉起来，让她弯下身子，双手双脚撑在地上，他自己在她身后一边抽插，一边推着她在房间里绕圈。
“这才对嘛，以后你就是咱老张家的母狗，狗就要有狗的样子。以后老子要操你，你就乖乖爬过来给老子操，听懂了没有？”
每说一句话，二叔就啪地抽打我老婆屁股一下。
“呃……呃呃……知……知道……”
老婆无力地应答道。
“回答响一点！”
“知……知道！”
“你是什么？”
“我是母……母狗……”
“对！这就对了！哈哈！你就是用来操的母狗！乖母狗，真听话，二叔好好奖赏奖赏你！”
二叔一时兴起，把我老婆拦腰拉了起来。
他用双手架起我老婆的双腿，直接把她举了起来。
我老婆受到惊吓，赶忙双手向后勾住我二叔的脖子。
二叔就这样举着我老婆一边操，一边在房间里走来走去。
连我都开始佩服起他的强壮来了。
我老婆被他这样一弄，彻底被征服了。
她以前在健身房都没有被人这样举起来操过，想必是真的很爽的。
只见她闭着眼睛，腰部配合着我二叔的动作，胸前一对美乳被顶得不停上下弹跳着。
她已经顾不上什么矜持了，嘴里不停地发出啊啊啊的叫声，仰头靠着我二叔的脑袋，一脸陶醉的样子。
过了没一会儿，也许是我老婆的叫声太大了，引起了外面的注意，二叔的门口突然传出了扣扣的敲门声，还有我爸的声音：
“兵子（我二叔的名字是张兵），怎么回事，你房间里怎么有女人声音啊？”
“哥，没事，我在看片子呢！”二叔并没有停下动作。
“……又在看黄片啊？你小声点！别被小楠媳妇听着了！”我爸小声警告说。
“……嘿嘿……哥你等等……”
二叔本来应该是想把我爸打发走，但他忽然转了个念头。
他举着我老婆一边操一边走到门边上。
我老婆不知道他要干啥，紧张地紧紧闭着嘴巴，但我二叔的攻势太猛，又让她难以忍受。
终于，在二叔猛烈的抽插下，老婆还是忍不住“啊”地叫了一声出来。
“……小……小婷……？怎么会有小婷的声音啊？兵子，你开开门！！”
“嘿嘿，哥，这可是你叫我开的啊……”
说时迟那时快，二叔忽然伸手拉开了门，然后继续对我老婆加紧攻势。
门一打开，我爸直愣愣地看着眼前的景象。
自己的弟弟正举着自己的儿媳妇，他粗大的肉棒正在儿媳妇的小穴里不停地上下抽插着。
儿媳妇双手向后搂着弟弟的脖颈，一脸淫荡陶醉的表情，嘴里不时地发出啊啊啊的叫声，胸前一对肉球在自己眼前上下翻飞着。
“你！你们！！！”我爸气得瞪大了眼睛。
“嘘，哥，小声点，别把小楠吵醒了。你进来，进来我跟你说。”
二叔淡定地把我爸叫进了房间，始终没有停止他抽插的动作。等我爸进了房间，二叔才缓缓说道：
“哥，你，还有小柏跟小婷的事，我都知道了。”
“你！……你别胡说……”我爸听他这么说，语气一下子软了半截。
“什么胡说，小婷都承认了，不然她也不会让我操啊。是吧小婷？”
“啊～～啊～～是～～是的～～”
“小婷你……！！唉……”
“哥，你别叹气啊！咱们兄弟从小一起长大，有福同享有难同当啊。怎么，就许你们操她，就不舍得给我操啊？”
“唉……也……也不是……只是……唉……”
“呐，哥，你看看她这身材，这奶子，你摸摸，你摸摸，哥。这奶子……多弹啊！你看她出这水！我跟你说，这娘们，骚得很！我看的片多，我知道，这就是个骚逼妖精，她巴不得我们天天操她呢！小楠根本满足不了这骚货。她指不定外面找了多少男人呢！肥水不流外人田！哥，咱们以后一起玩啊！难得她住家里，不玩浪费了这么骚的逼啊！”
“兵子！你怎么能这么说小婷！”
“不信你问她！你自己问问她！想不想被我们操？”
“……小……小婷……你……你想……”
“想啊！！我想啊！！噢噢噢！！二叔说的对！我想被大家操啊！！噢噢噢！！被操好爽啊！！！”
“你看，哥，这就是个母狗。我跟你说，我养狗的。这母狗一发起情来啊，谁都能操，谁都挡不住！是吧，骚母狗？”
“噢噢噢～～是的～～我是骚母狗～～谁都能操我～～我被好多男人操过～～噢噢噢～～！！！”
“你看，她自己都承认了！来吧，哥！你可别当她是什么宝贝，就是条母狗。咱张家的母狗。只要不让小楠知道，咱们想怎么操就怎么操。哥，你把小柏叫来……不，咱们一起去找他吧！”
说着，二叔举着我老婆，一路操着出了房门。小柏正在客厅玩，看到他们三人这样出来了，好奇地跑了过来。
“咦？二叔！你也在操姐姐啊！我也要操！我也要操！”
“哈哈，小柏，好样的！是个男子汉！来，跟二叔走，二叔带你们玩点刺激的。”
二人跟着我二叔来到了我房间门口。我老婆一下子紧张了起来。
“没事的，小楠我知道的，一醉过去没到第二天晌午根本醒不过来。咱们今天就在他房里好好操操你这只骚母狗。”
说罢，他打开了我的房门。
当时我确实是睡得很深，什么都不知道。
二叔直接把我老婆丢在我旁边，让她双手撑着跨过我的身体，他从后面直挺挺地开始操她。
我老婆看着我熟睡的脸，身体紧绷，一声都不敢吭。二叔对我爸和小柏招了招手：
“来啊！小柏！别担心，你哥醒不了，去操你姐姐嘴巴。”
“好啊！”
小柏听他这么说，开心地跨过我的头部，站在我老婆身前。他像上次那样拎起我老婆的脑袋，把肉棒插进她嘴里操了起来。
“哎哟……你们……你们胆子也太大了！”我爸在旁边搓着手说。
“呵呵，哥，别怕，你来，我的位置让给你。”
“不……不好吧……”
“没事，都这样了，怕什么！这样操起来才刺激！来啊哥！来试试！”
“呃……那……那我就试试……”
我爸终于还是禁不起诱惑。他走到我老婆身后，看着她的小穴。
“真美啊……小婷……那……爸……爸就不客气了……喝……”
我爸喝了一声，把肉棒往我老婆小穴里捅了进去。
“怎么样，哥，当着儿子的面操儿媳妇儿，跟平时不一样吧？”
“嗯嗯……是不一样嗬……感觉她的穴都紧了些……兵子，你咋懂这么多啊？”
“呵呵，都是平时看片子学的……哥，还有这个，你拿着……拿着！”
二叔把皮带递给我爸。
“抽她，抽她屁股，很爽的！”
“这……不好吧……别打坏了……”
“没事的，女人屁股耐打！别跟她客气，她可享受了。把她当成母狗，你做公公的，要好好教育教育她。打吧，打一下试试。”
“呃……喝！”
我爸拿起皮带在我老婆屁股上抽了一下。“唔嗯！”
“哈哈哈，怎么样，爽不爽？”
“嗯嗯！好爽啊！”
“好爽就再来！骂她！骂点啥！”
“呃……呃……骚……骚母狗！”
“唔唔！”
“臭婊子！”
“唔嗯嗯！”
“让你搞破鞋！”
“唔唔！！”
“给我儿子戴绿帽！！”
“噢噢唔！！”
“哥，你骂得太好了！看这骚货，都兴奋起来了！”
“噢噢！！打你这骚屁眼！”
“唔唔唔！！！”
“爱吃鸡巴的母狗！！”
“唔嗯嗯～～～～！！！”
老婆嘴里含着小叔子的肉棒，受着公公的奸淫和调教，在我面前被我的三个至亲玩虐，这样多重的背德感让她的精神彻底崩溃了。
她全身发起抖来，达到了从未经历过的高潮。
大量的潮水从她的小穴里喷了出来，顺着我爸的下体流了下去。
“啊！喷水了！喷水了！”我爸兴奋地叫道。
“哈哈哈，我就就说她是个骚母狗吧！她就喜欢这样！不要停啊大哥，继续操她！”
“噢噢！好！”
看到我老婆高潮到崩溃的模样，几个男人都兴奋起来了。
接下来的几个小时里，他们轮流在我身边奸淫着我的老婆，尽情地蹂躏她，羞辱她。
他们让她趴在地上给他们舔脚，喝他们的尿。
不论谁兴起了就抓着她对着她的嘴巴小穴或者屁眼来上一发。
我的家人们在那天晚上全都变成了恶魔，彻底把我老婆当成了性奴隶，在我身边玩了她一整个晚上，而我的老婆全部照单全收。
直到天快亮了，他们才放过我老婆，让她去清洗了一下，然后拖着疲惫的身体回到我身边休息。
自从那天起，我老婆就彻底变成了我家那三个男人的性欲处理工具。
二叔也不回家了，就住在我家里。
他们会趁任何我不在场的时机奸淫她。
老爸不允许我老婆上厕所锁门，因为他们有时会趁她上厕所时毫无忌惮地冲进去，在她嘴里撒一泡晨尿，或者把她压在马桶上猛操一顿。
晚上就更是明目张胆了。
他们会直接趁我睡着时把我老婆拉进他们房间里玩弄一番。
甚至有一次我起夜，居然看到二叔在后院给我老婆套上项圈，用绳子牵着全裸的她遛狗，而我爸正在她身后用鞭子抽打她的白嫩的屁股。
甚至有一次，他们居然在我看电视时，让我老婆翘着屁股在我身后接受他们的奸淫。
虽然我始终装作什么都不知道，但我也有些担心老婆是否受得了他们的蹂躏。
然而老婆却什么都没有说，每次在我面前都装作什么都没有发生一样，还是对我的家人保持着恭敬的态度。
连对待我的态度也越发恭敬起来，每次在床上都用劲浑身解数，尽量满足我的要求。
既然老婆不说什么，我也就不打算出手阻止。毕竟我也喜欢看到她淫荡的一面。事情原本应该这样正常地发展下去，直到除夕的那一天……