第18章 温暖的家庭聚餐

“张楠，”有一天，王总突然把我叫到办公室里，“我看小婷调教得也差不多了，老在这玩也没意思。咱们去你家玩一次吧。”
“去我家？”我有些纳闷，“还是让她以莉莉的身份去？太假了吧？”
“当然不是了，就以你老婆自己的身份。”
“那怎么玩？我不得回避啊？再说老陈也不知道我们的情况啊。”
“你放心吧。不用你回避。咱们仨能一起操她。我想到一个好办法。咱们这样这样……绝对过瘾！你觉得怎么样？”
我听他说完，一拍大腿：“我操，不愧是你啊王总！这主意真是绝了！”
“哈哈哈！就知道你会喜欢。那你回去好好准备吧……”
几天后一个周五，正在上班的我给老婆打了个电话，告诉她我晚上邀请了王总和陈总到家里来吃饭，让她准备些好吃的。
老婆觉得很诧异，因为之前我并没有邀请过他们俩。
我说因为上次我们一起去钓鱼的事，我和二位领导关系变好了，想要趁热打铁，拉近一下关系。
人家肯赏光来家里吃饭是给我面子。
老婆虽然早就知道他们俩的本性，但既然我这么说了，她也没有理由拒绝。
她也并未怀疑什么，大概是因为我也在家，估计他们也不敢乱来。
她哪儿想得到这是我和王总一起给她设的局。
一想到今晚有好玩的，我的帐篷就撑了起来。
下班后，我开车载了王总和陈总一起回家。
由于陈总并不知道我的献妻癖好，我和王总在路上也没多说什么。
陈总也并不知道王总葫芦里卖的什么药。
但既然是去我家里吃饭，少不了能偷偷在我老婆身上揩点油，吃吃豆腐什么的。
看我老婆害羞的样子对于他来说也是一番乐趣。
来到我家，老婆给我们开了门。
她今天穿了一套蓝色的针织衫，搭配一件灰色长裙，妆容淡雅，显得既温柔又大方。
我们将王总和陈总请进客厅。
因为是老熟人了，大家并未显得很拘谨。
王总带了一瓶高档的红酒，陈总则是送了我老婆一束鲜花。
老婆很开心地收下了，将鲜花插进了花瓶里。
时间还稍早，老婆让我们先坐，她去厨房忙活。
我们三人便坐在客厅里聊天。
不一会儿，陈总有些等不及了。
大概是他觉得一会儿吃饭了不好动手，想先爽一爽，便问我厕所在哪里。
我跟他说就在厨房后面，他一下就乐开了花，屁颠屁颠地钻进厨房里去了。
我和王总相视一笑，都知道他是去干啥的。
我拿出手机，打开厨房的监控，和王总一起观看。
只见陈总鬼鬼祟祟地来到正在洗菜的我老婆身后，急不可耐地一把从背后搂住她，对着她的脖子就亲了上去。
一边亲还一边说：
“小婷，小宝贝，想死你陈哥了。”
“啊！”正专心洗菜的老婆被他吓了一跳，“陈总！别……别这样……这是在我家啊！”老婆扭着脖子一边挣扎一边悄声说道。
“没事的，你老公在外边陪王总呢。嘿嘿，咱俩趁机快活快活。我可想死这对大宝贝儿了。”
说着，陈总把我老婆翻了个身，顺手掀起她的上衣，便将头埋进她那对乳房里啃了起来。
“哎呀……陈总……你真是……昨天在公司不是才吃过……”老婆为难地说。
“那怎么一样呢……唔嗯……这可是在你家里……这多刺激……噢噢……真香……”
“陈总……别这样啊……你弄疼我了……你快出去啦……我老公等下要怀疑了……”
“想我快出去啊？那就好好配合我啊，你这骚婊子。”他手上一点也不放松，使劲揉捏着我老婆的乳房。
老婆看他这样，没有办法。她知道若不好好配合他，只会更容易被我发现，只好求饶道：
“好吧……好吧……我配合……求求你了……快一点……”
陈总听她这么说，这才松了手。
我老婆无奈地将裙子撩到腰间，露出穿着紫色蕾丝内裤的屁股，然后褪下内裤，转身撑着厨房的操作台，撅起屁股背对着陈总。
“你……你进来吧……快一点啊……小声一点……”
“嘿嘿，果然是个骚货，知道你陈哥最喜欢什么姿势。”
陈总一边说，一边脱下裤子，挺枪便往我老婆的小穴里刺去。
老婆被他刚才那样一弄，其实也已经出水了。
陈总的肉棒很顺利地就进入了她的阴道里。
她跟陈总在办公室里做爱早已经熟门熟路了，自然知道什么姿势能让他最舒服。
陈总一手抓着她的头发，一手扶着她的腰部，像操一条狗一样操着我老婆。
她皱着眉头，用单手捂着嘴巴，忍受着陈总的抽插，努力让自己不要叫出声来。
我和王总也经常隔着玻璃看他俩这样做爱，不由得相视一笑。
“操，这个老陈，总是这么猴急。”王总边看边评论道。
“您没跟他说后头还有好戏啊？”我问道。
“没说。说了就没意思了。哈哈。咱不管他们，就当让你老婆热热身吧。”
厨房那边，陈总已经快完事了。
毕竟借口上厕所的他也不能待太久。
只见他很快就在我老婆阴道里射了出来，然后满意地拍拍我老婆的屁股。
我老婆很识相地转过身，蹲下身子用嘴帮他清理了一下，然后帮他把裤子穿好。
这都是他们的常规操作了。
见陈总要出来了，我立刻收起了手机。最后的画面上，老婆正往卫生间走去，应该是去清洗了一下。
我们又瞎聊了一阵，老婆把饭菜都弄好了。
今天的晚餐比较丰盛，我老婆手艺本来就不错，大家吃的都挺开心的。
酒过三巡，王总给我使了个眼色，我点头会意，表示我还有一瓶好酒，今天开心，干脆开了给大家尝尝。
于是起身走进了厨房。
王总见我离开，对陈总和我老婆使了个眼色，神神秘秘地拿出一个小药瓶。
“喂，趁张楠不在，给你们看个好东西……”
王总晃了晃透明的药瓶，似乎是一瓶略微浓稠的无色液体。
“王哥，这是啥啊？”陈总问道。
“嘿嘿，这是国外最新开发出来的迷药。我一个朋友带给我的。听说只要让人喝一滴，12小时之内不管你让她干啥他都会听你的。而且过后完全没有记忆。厉害吧？”
“我去！真的假的啊？你用过啊？”
“没，就是没用过啊。我想试试。”说完他看向我老婆。
“别……别对我用啊！”我老婆害怕道。
“哈哈，放心，不是对你用的。我想拿张楠试试。”王总道。
“啊？”陈总和我老婆都惊讶地张大了嘴巴。
“没事吧！就当开个玩笑。又不会怎么样。我就想试试这到底有没有用，有多大用。”
两人还没反应过来，王总已经从瓶子里挤了一滴药水，滴在了我的红酒里。我老婆有些担心地问道：
“不……不会出什么事吧？”
“不会的。我朋友说很安全的。你别命令他做危险的事就行。”
我通过监控看他们弄完了，于是拿着开好的酒回到了餐厅。
当作什么都不知道似的，和他们又喝了两巡。
陈总和我老婆一边喝一边观察着我的反应，看我没露出任何奇怪的神色，他们也就稍微放心了。
“张楠，问你个事啊。”王总突然说道，“你家有点热，我能把上衣脱了吗？”
“啊？”我老婆和陈总愣了一下。这显然不太合适。但我面不改色地回答道：
“可以啊，脱了吧。”
王总对他俩眨了眨眼睛，自己把上衣脱了，打了个光背。我老婆红着脸低下了头，啥都没有说。
“要不你也脱了吧。”王总又对我说道，“我看你也挺热的。”
“噢，好啊。”
我点点头，也把自己的上衣脱光了。完全没表现出有什么异常的感觉。
“我操，真的有用啊……”陈总轻声说道。
“什么有用？”我问他。
“没……没什么……跟你没关系。”他急忙说。
“噢，好的。”我点点头回答道。
“哈哈，老陈，弟妹，要不你们也脱了吧。”王总又说道，“多热啊。”
“好啊好啊！”陈总立马脱下了自己的衣服，然后我们三人都看向我老婆。
“我……我不热……我不用了……”老婆连忙摆手。
“哎，要脱大家都脱嘛。你一个人穿着多不好。是吧张楠？”王总问道。
“对啊。”我点点头，
“老婆，我们都脱了，你也应该脱啊。”我认真地看着她说。
“你……你真要我脱……脱衣服？”老婆有些不敢相信自己的耳朵。
“对啊，怎么了？”我有些惊讶地问道。
老婆面露难色地看着我，又看看王总和陈总。他们正色眯眯地回看着她。
“没事的，他明天啥都记不住的。”王总悄悄对她说。
我老婆咬了咬牙，终于还是慢慢脱下了自己的针织衫。
她身上只剩一件紫色的文胸，紧紧包裹着她丰满的胸部。
她有些尴尬地看着我。
我也微笑地看着她。
“还没脱完噢，这奶罩这么紧，多不舒服啊。脱掉吧。是吧张楠？”王总继续说。
“对。对啊。多不舒服啊。脱掉吧。”我点点头回答道。
“不……真的不用了……”老婆红着脸一个劲儿地摇头。
“张楠，你老婆怎么这么事儿啊。我们大家都脱了，就她不肯脱。多不给我们面子啊。要不你帮她脱吧？”王总假装生气地说。
“对啊，老婆，有客人在呢！怎么这么不给王总和陈总面子啊？来，我来帮你脱。”
说罢，我将手伸向她背后，拉开了她胸罩的搭扣，将胸罩从她身上脱了下去。她丰满的胸部立刻啪地弹了出来。陈总兴奋地吹了声口哨。
“老……老公！”
老婆红着脸，用双手护着自己的胸部，用不敢相信的眼神看着我。而我的态度却依然很平静，就像一切都是正常发生的一样。
“对嘛，张楠，你老婆奶子那么漂亮，好东西要拿出来给大家一起欣赏欣赏嘛。对吧？”
“是的，是的。”我点点头，把老婆的双手分开，在王总和陈总面前展现着她那对完美的乳房。
“王总，陈总，请看，这是我老婆的奶子。”
“老公！你怎么这样！”老婆气得身体有些发抖了。
“诶？怎么了老婆？王总说的对啊。你奶子这么漂亮，是应该给大家好好看一看啊。”
“你！……”老婆气得说不出话来。
“这才对嘛！小张，我真羡慕你啊。你有个好老婆啊！身材这么好，你真有福气啊！”王总笑眯眯地说道，“哎，让我和老陈摸摸你老婆的奶子，感受感受，可以吧？”
“当然可以啊。王总，陈总，你们随便摸。”我点点头说道。
“哈哈，张楠真是大气啊！”
陈总听我这么说，赶忙凑过来坐到我老婆旁边。
王总坐到另外一边。
两个人把我老婆夹在当中，一人伸出一只手，把玩起我老婆的乳房来。
陈总甚至俯下身去，对着我老婆的乳头吮吸起来。
“啊啊……不要……这怎么行！……怎么这样……啊啊……太丢人了！”当着我的面被两个男人玩奶，让老婆感觉到了一种异样的快感。
她的脸色开始潮红起来。
从乳尖上传来的舒服感也让她不那么抗拒了。
她眯着眼睛，用有些疑惑的眼神看着我。
那表情似乎在说，老公，你真的要看着别人玩弄你老婆吗？
然而我现在处于被“控制”的状态，自然不能表现出其他情感。只是笑眯眯地回望着他们。
“张楠，你老婆的奶子好香啊！又香又弹！你是不是天天吃啊？”陈总咂了咂嘴，问道。
“啊，偶尔会吃的。没有天天吃。”我回答道。
“真是暴殄天物。要是我就天天抱着啃。哈哈哈！”
“哎，老陈，别光啃奶啊，咱们边喝边啃。来，弟妹，为了你这么好的奶子，王哥敬你一杯。”
说罢，他端起酒杯，将一口酒含在嘴里，然后将嘴凑到我老婆的嘴边。
“唔唔……”老婆见我在看，赶紧摇头，拼命向我求助。
“老婆，王总敬你酒诶，你要乖乖喝啊，别胡闹，快把嘴张开了。”
“不要！……唔！……咳咳……”
她话还没说完，王总已经把酒吐到她嘴里了。呛得她咳了几声。
“哈哈哈，看来弟妹酒量不行。没关系，咱们慢慢来。哥来帮你喝。”
王总一边说，一边将舌头伸进我老婆的嘴里搅动了起来。
“唔……唔唔……唔嗯……噗哈……”
王总跟我老婆深深舌吻了一阵，待他放开她的嘴，陈总又立马接了过去。
我老婆在两个男人的包夹下已经被玩的有些兴奋起来了，开始不自觉地回应起他们的舌吻来。
就这样，他们继续一边吃喝，一边戏弄着我老婆，玩弄着她的身体。
老婆见我真的没有任何异议，也逐渐放下了心，开始配合起他们俩。
只是偶尔看到我的目光，还是会羞愧地低下脑袋。
过了一会儿，大家都吃得差不多了。王总说道：
“弟妹，你看看，你下面都出汗了。这样会感冒的。老陈，咱们把弟妹放桌上散散热把。张楠你收拾一下桌子。”
“好咧！”
我立刻听话地把桌上的餐具收拾到一边，将餐桌腾出一个位置。
王总和陈总把我老婆双腿架了起来，面对着我放在桌上。
她的裙子早就被掀到了腰部，露出了紫色的蕾丝内裤。
小穴的位置已经湿了一大片了。
“噢噢？这是什么啊？弟妹你尿尿了吗？”王总笑道。
“不是，不是的……不要看……”
“张楠，你闻闻你老婆是不是尿了啊？”王总说。
“好。”我将鼻子凑上去闻了闻，“确实不是尿，没关系的，是她的淫水。”
“老公！”
听到我这么说，老婆害羞地叫了出来。
“哈哈哈，没关系没关系，只是淫水嘛。很正常的。女人都会流淫水嘛。流淫水说明你老婆发情了，想要被操了。是不是啊弟妹？”
王总一边说，一边用手指轻轻隔着内裤挑逗着我老婆的小穴。
“不……不是的……啊……！”
老婆确实有些发情了，腰部开始扭动了起来。
“嘿嘿，还说没有，弟妹不老实噢。有了，那咱们一起来证明一下吧。看看你老婆有没有发情……张楠，你拿我的手机拍个视频，给我们做个证。”
“好啊。”
我接过王总的手机，对着他们三人开始拍摄视频。
这是我和王总早就计划好的。
他手上早就有我老婆的黑料了，也不差这一件。
我们纯粹只是为了羞辱她。
“不要！……不要拍！……我是你老婆啊！！”老婆看我拿起手机拍摄，激动地喊了起来。
“要拍的要拍的，别听她的。我们要证明你是自己发情的。”王总立刻说道。
“好的。”我拿着手机，并没有停止拍摄。
“好了，那咱们就来看看吧，你老婆的下面到底是不是流了淫水。”
王总一边说，一边将我老婆的内裤往下拉。
陈总配合他拉着另一边。
很快，她的内裤就被两人脱了下去。
只见光滑漂亮的阴唇上，一跟晶莹透亮的丝线随着内裤被拉了出来，受到重力的影响滑落到饭桌上。
王总用手指挑起那根丝线。粘稠的水珠挂在了他的手指上。他对着镜头展示了一下，又将手指移到我老婆面前，笑着说：
“怎么样？还说不是淫水？这都拉丝啦！”
说着，便将那滴淫水放进自己嘴里，嘎巴嘎巴地品尝了一阵。
“张楠，你老婆的淫水还怪好吃的嘞。”
“是吗？您喜欢的话就多尝尝。老婆，快多流一些给王总和陈总尝尝吧。”我说。
“不要啊！讨厌！”老婆没好气地说。
“哈哈哈，那我自己来。”
说话的是陈总。只见他毫不客气地将脑袋伸向我老婆的小穴处，尽情的吮吸着她的淫水。不时发出啧啧的吸水声。
“啊～～不要啊～～不要这样舔～～噢噢～～～”
我老婆的下体一向很敏感。她其实很喜欢被舔小穴。被陈总这么一舔，终于忍不住了，开始发出淫叫声来。
“啊啊～～不要舔～～好痒啊～～”
“哈哈，张楠，看来你老婆很喜欢被舔小穴噢。”王总笑道。
“才……才没有……呃呃啊～～！”
嘴上说着没有，但老婆脸上还是露出了舒服的表情。毕竟她和我们三人都多次做过爱了，其实并不会那么讨厌。
“怎么样，我就说你老婆发情了吧？”王总说道。
“嗯嗯，”我点点头，“老婆你确实是发情了。”
“啊啊……讨厌啊～～不要说得我好像……好像个淫妇一样啊……噢噢噢～～～”
“张楠，我今天刚好在网上买了个东西。要不让弟妹试用一下。帮我测测效果怎么样。”
说完，他从包里掏出了一个早就预先准备好的震动棒。那震动头足有一个拳头这么大，一看动力就很强劲。
“好啊，要怎么测啊？”我明知故问道。
“这样，你让老陈拍，你到你老婆身后来，把她架好。我来演示。”
“好的。”
我把手机交给陈总，然后站到老婆身后，让她背靠在我怀里，用双手分开她的双腿，对着王总的方向。
“这样吗？”我问道。
“没错没错，就是这样。”
王总打开震动棒的开关。那震动棒发出嗡嗡嗡的声音。王总色眯眯地对我老婆说：
“弟妹，帮王哥测试一下产品哈。”
“不……不要啊……那个……啊～～！”
没等我老婆说完，震动棒已经顶在了她的阴蒂上。
老婆啊地叫了一声，身体随即开始扭动起来。
那震动棒的动力确实强劲，弄得我老婆身体乱颤，嘴里尖叫连连。
“啊啊啊～～！太强了～！受不了～～！受不了啊！！”
她就像触电一样，腰部不停挺动，双手在虚空中乱抓，仿佛在寻找什么救命的稻草。
“哇，出水了出水了！你老婆出水了！”在一边拍摄的陈总喊了出来。
我往下一看，从老婆的小穴里流出的淫水已经在饭桌上汇聚了一小滩。
王总还在不停刺激她。
他用震动头上下拨弄着我老婆的小穴，水珠已经开始随着棒子的震动飞溅出来了。
“张楠，你老婆好会出水啊。看来她欲望很强烈呢！弟妹，原来你这么骚啊！”
“啊啊啊～～！救命～～！救命啊～～！老公～～我不行了！！我要不行了！！”
“弟妹，跟你老公说，你是不是个骚货？”
“啊啊～～！我是骚货！！你老婆是个骚货啊！！！”
“你是个喜欢在老公面前喷水给男人看的骚货！”
“啊啊！！我是……我是喜欢在老公面前……喷……喷水……啊啊～～！……喷水给男人看……的骚……骚货啊啊啊～～～！”
“张楠，听到了吗？你老婆喜欢喷水给男人看！快给你老婆加加油啊！让她喷出来！”王总说。
“老婆，加油啊！！王总让你喷出来。听话，喷出来给大家看吧！”
“啊啊啊～～！！臭老公！！你这笨蛋！！啊啊～～～！来了～～！！来了啊啊啊啊～～～！！”
随着老婆的一声尖叫，大量潮水从她的小穴中涌出，被震动棒喷洒得到处都是。
我仿佛都听到了水花喷射的声音。
王总终于停止了攻击，将震动棒从我老婆小穴上挪开。
但高潮的余韵还是一下下冲击着我老婆的身体。
她每颤动一下，就会有一股水柱从她的小穴中喷出来，落在桌子另一边的残羹里。
“哈哈哈，张楠，你老婆这表演太棒了。”王总拍了拍手，“都拍下来了吗？”
“拍了拍了。”陈总激动地点点头，“太完美了！一会儿发给我哈王哥。”
“老婆，你真棒，王总都夸你了。还不快谢谢王总？”我说道。
“哈啊……哈啊……谢……谢谢王总……”老婆上气不接下气地说。
“别客气，别客气，哈哈哈。”王总摆了摆手，“弟妹，怎么样？这产品好用不？”
“好……哈啊……好用……”
“那就送给你了。张楠，以后没事多帮你老婆弄一弄，算是我交代给你的任务吧。”
“好的！一定完成王总交代的任务！”我点点头。
“张楠啊，”王总拍着我的肩膀说，“我听说你们夫妻一直怀不上孩子。是不是啊？”
“是的。我们一直在尝试，但就是怀不上。”
“噢噢。今天很感谢你请我们来。我们也没什么能帮上你的。要不，我们帮你试试，能不能让你老婆怀上孩子，你看好不好啊？”
“啊？真的吗？”我假装有些意外，“您可以帮忙吗？”
“对啊，我和老陈都愿意帮忙呢。老陈，是不是啊？”
“对对对，我们可愿意了！哈哈！”陈总一脸坏笑地说道。
“那太好了！王总，陈总，真是太谢谢你们了！老婆，王总和陈总要帮你怀孩子呢！”
“哈哈，弟妹，怎么样，你老公都答应了，你不会反对吧？”
王总一边说，一边已经脱下裤子，在我老婆面前亮出了他挺立的肉棒。
我老婆看着他的肉棒，咽了一口口水。
她知道自己根本不能忤逆这两个男人的任何要求，再加上她的情欲本就已经被挑起来了，在我面前跟别人做爱，更是有一种难得的淫乱的刺激感。
她终于还是没有反对，红着脸，默默地点点头：
“老……老公……我听你的……”
“哈哈，既然你们都答应了，那我就不客气了哦。张楠，扶好你老婆。我先来操她一次。”
“好的。王总，要麻烦你操我老婆了，真是太感谢了！”
“哈哈，没事没事，这是我分内的事。应该的，应该的。你扶好啊。”
“嗯！放心吧！尽情操进来吧！”
我在老婆身后继续架好她的双腿。
王总挺着肉棒站到她身前。
随着老婆的一声尖叫，王总的肉棒直挺挺地插入了她的小穴。
虽然这并不是他们第一次做爱，但当着我的面被男人正式插入还是第一次。
在那一刻，我和她的心里同时升起了一种异样的爽快感。
“噢噢，好棒。张楠，你老婆的小穴好棒啊！”王总赞叹道。
“是……是吗？还合您的胃口吗？”我问道。
“好好！非常好！你老婆的小穴好会吸啊。操起来好爽！”
“谢谢！您喜欢就好！”我有些兴奋地点点头，“老婆，王总在夸奖你的小穴呢！快谢谢王总啊。”
“啊……啊……谢谢……谢谢王总……噢噢……”
老婆此时已经放弃了反抗，开始享受起来。
“怎么样，弟妹，王哥操得舒服吗？”王总问道。
“舒……舒服……噢噢……好硬……”
“王哥的鸡巴比起你老公怎么样？”
“嗯啊……你的……更棒……啊……捅得……好深……！”
“张楠，王总这叫九浅一深，好好跟王总学哈，学学你老婆的正确操法。”陈总一边拍摄一边拍着我的肩膀调侃道。
“是，是。王总操得太好了！我一定好好学。”
“呵呵……小张……呃……你老婆……真是个……极品呢……呃呃……奶子又弹……身材又好……还这么骚……我都想……多操几次呢……”
“那太好了！欢迎啊！欢迎王总随时来家里操她。”
“哈哈哈……好好……你真是……好样的……弟妹……你有个……好老公啊……哈哈……”
“我……我老公……是个变态……嗯啊啊……性无能……要别人……操自己老婆……呃呃啊……！”
“老婆，你怎么这么说我啊？”我说道。
“你就是……性无能……！乌龟男！……噢噢……王总……和陈总……都比你强……一百倍……啊啊……好棒～～！王总好棒啊～～！又要高潮了～～！”
“是的……我是性无能。所以王总才帮我操你啊。是不是很爽？”
“噢噢～～！好爽啊～～！再用力～～！再用力一点啊～～～！”
“好啊……！呃呃……！骚婊子！老子要给你灌进去了！”
“灌进来吧～～！灌进来吧～～！把我的子宫灌满！我要给你生孩子！！”
“对！王总！加油啊！把我老婆的子宫灌满！让她怀孕！！”
“噢噢噢！！！给我接好了！！！啊啊啊！！！”
“啊啊啊～～！！！进来了！！！灌进来了！！！要怀孕了！！我要怀孕了！！！啊啊啊！！！”
在我的鼓励下，两人同步达到了高潮。
王总趴在我老婆身上连续射了好几次，之后又当着我的面跟她舌吻了好一会儿。
激情散尽后，他才依依不舍地从我老婆的小穴中拔出那已经软下来的阳具，坐回了椅子上。
我看着老婆的小穴，王总的精液从里面缓缓地流出来，心里升起一阵爽感。
陈总过来跟我换了手。
现在轮到他玩了。
我走向王总身边，给他点了一支烟，讨好地对他说：
“王总，感谢感谢！我感觉她今天肯定能怀上了。”
“哈哈，不好说。要不这样吧。反正明天周末。我和老陈今天就不回去了。今晚让她跟我和老陈睡。我们多操她几次。增加怀孕几率嘛。”
“那太好了！就是太辛苦您和陈总了！”
“哈哈，不妨事不妨事，你老婆操起来还蛮舒服的，我们乐于奉献，是不是啊老陈？”
“对对！”
陈总那边已经骑在我老婆身上了。
他喜欢狗交式，让我老婆趴在地上，他正在操她的屁眼。
老婆像只狗一样撅着屁股，嗷嗷嗷地随着他的节奏淫叫着。
当天晚上，他们俩人分别当我面操了我老婆好几次。
有时是前后夹击，有时是观音坐莲。
甚至有几次连我都一起参与了。
我们三人把我老婆翻过来覆过去地玩弄了一晚上。
直到大家都尽兴了，我才回房间睡觉，把老婆留给了他们。
第二天等我醒来已经快到晌午了。
王总和陈总已经回去了。
我装作喝多了的样子，跟老婆说昨天晚上我什么都不记得了，问她发生了什么事。
她皱着眉头瞟了我一眼，回答道：
“没什么啊，王总和陈总看你喝多了，帮我把你弄上床，就回去了。”
“哦……奇怪……我感觉昨天没喝多少啊……”我挠了挠脑袋。
“你呀……下回别喝这么多了。回头人家把你卖了都不知道……”
“嘿嘿……对不起啊……昨天高兴嘛。真是辛苦你了，给我们准备那么多好吃的。你不喜欢招待他们，那我下回不叫他们来家里了。”
“不……不是啊……偶……偶尔……还是……可以叫的……”
她低下了头，声音越来越小，脸红得跟一只红苹果似的，真是可爱极了。