第17章 出轨的代价

“喂，老肖，你新带的那个妞很正诶。”
在健身房的厕所里，正在隔间里拉屎的我听到门外传来两个人的对话声。其中一个正是我老婆的私人教练。
“八……八哥……你说的哪个啊……”肖教练的声音有些卑微。
“少他妈跟我装蒜。骑动感单车那个。你搞上没有？”
“八哥……人家是良家妇女啦……再说他老公也是我们会员……你们放人家一马吧。”
“别扯这个。实话告诉你吧，老大看上她了。还是老样子。事成之后免你三个月利息。不少了吧？”
“唉……那你们别太过分啊。”
“做好你的事，别的别多管。还是说……你打算用你妹妹来代替她？你妹妹也不错哦。哈哈哈。”
“你……你们别动我妹妹！我答应你们就是了……那还是……带到那个酒店？”
“不，上次那样没意思。这次老大想拍点刺激的……来个真实强奸直播……肯定劲爆……”那个叫“八哥”的男人压低了声音说道。
“卧槽……你们这样……不太好吧……万一人家报警……”
“放心……她不敢的……别当我不知道，她自己不是都跟你出轨吗……哈哈哈……”
两人接下来小声密谋了起来。
我通过他们的只言片语了解到这是一个在网络上搞淫秽直播的犯罪团伙，专门诱骗良家妇女的。
这教练应该是有什么把柄在他们手上，八成是借了钱，之前已经帮他们骗了几个良家了。
这次他们应该是看中了我老婆，打算朝她下手。
我从他们的交谈中知道了他们直播用的色情APP，用手机下载注册后，搜索到了他们的直播账号，进去一看，里面果然充斥着各种羞辱和调教良家的视频。
我一边看，一边想象着老婆被他们羞辱的画面，下体逐渐硬了起来。
虽然有些对不起老婆，但我最终还是决定不去干预。
我故意迟了些从厕所出来。
过了一会儿，老婆跟我说闺蜜约她有事，要先离开了。
这种事之前也发生过几次，其实是她被肖教练约去开房。
我一直是假装不知道。
不过这次她并不知道等待她的会是什么。
老婆换了衣服离开后，我看到有几人也陆续跟了上去。
我自然是一边悄悄跟在他们后面，一边看着他们的直播频道。
他们已经在直播上预热了，说今天会有好康的。
直播间里已经有了不少观众。
不知情的老婆很快跟肖教练在外面碰了面。
通过监听，我听到肖教练跟她说，今天不去酒店了，要去公园玩点刺激的。
老婆听了很是激动。
自从上次钓鱼回来，她好久都没玩的这么刺激了，应该也是有些小期待。
两人来到公园里。
因为是下午，公园里人不多。
他们互相依偎着走到一个隐蔽的小树丛中，那是这帮人早就选好的地址。
肖教练看差不多了，将手伸进我老婆的衣服里，轻轻握住她的乳房揉搓起来。
我老婆很自然地露出舒服的表情，抬起头向他索吻。
两人逐渐缠绵在一起。
直播间这边有四个人，躲在他们不远处的草丛里。
负责拍摄的是一个小个子。
另个一肥胖的人自称辉哥，应该是他们的老大。
另外有一个比较壮实的是之前厕所里那个叫老八的。
还有一个瘦一点的，他们叫他细佬。
他们一边跟踪着两人，一边解说道：
“今天咱们给大家来一个捉奸。看到那两个人了吗？那对狗男女，女的背着老公跟人搞外遇，打野战，被我们发现了。呐呐，大家看，那女的多骚，主动把衣服都掀起来了。今天辉哥战队就要替天行道，好好教育教育这对狗男女……看看这大奶子……大家放心……绝对不是剧情哈！……来，准备上了！”
辉哥一声招呼，几人同时从草丛里冲了出去。
我老婆此时正背对着他们在跟肖教练舌吻，还没来得及搞清楚是怎么回事，她的双手就已经被一个壮汉反剪到身后了。
辉哥冲到她侧面，用手拉起她的头发，拿出匕首抵住她的脖子。
另一个叫细佬的男人也象征性地拿刀制住那姓肖的。
那小个子继续在一旁拍摄。
“啊！干什么！”
我老婆和肖教练同时大叫一声。
“别动！别叫！”辉哥发话了，“敢乱来弄死你们。”他比了比手中的匕首。
我老婆被惊得不轻，本能地想要喊叫，被人拿出一块布塞住了嘴，只能惊恐地看着周围的几个男人。
“大……大哥……你们……你们……有……有话好说……”肖教练颤抖着说。
“呵，老八，这男的挺壮，先绑起来。”
辉哥对老八示意。老八立刻拿出一根绳索，将肖教练反手绑在一颗树上。
“大哥……没必要……有话好说……我们不反抗……不反抗……对吧……小婷？”
这家伙故意点了我老婆一下。我老婆看他这么壮的男人都老实了，也颤抖着点了点头。
“呵呵，那感情好。妹子，哥哥我今天是来替天行道的。”辉哥抓着我老婆的头发拉了拉，“你看那儿，咱正在拍直播。来跟观众们打个招呼啊。”
那小个子把镜头对到我老婆脸上。我能看出她被吓得不轻，紧张地试图转开脸。
“今天是个什么事呢？我跟你们说个明白吧。辉哥我早就发现你跟这健身教练有一腿了。自己明明有老公，还在外面勾搭男人，老子最看不上这种贱婊子了。你自己说，是不是？”
“唔……唔……”
我老婆被塞着嘴巴，只能默默地对着镜头点了点头。
“所以啊，兄弟们今天就替你老公好好教育教育你。让你长长记性。来来来，先让大家看看这婊子的骚奶。”
辉哥说完，将我老婆的上衣一把扯开，露出里面的肉色文胸，然后用匕首一割，那文胸从中间被一刀割成两半，老婆丰满的乳房随即弹了出来。
直播间里一片赞叹。
“哇！好大的奶子！”
“不仅大，而且很有弹性啊！好想啃一口！”
“这大波要能操一次真他妈值了。”
“辉哥快点捏两把！让小弟们感受感受！”
辉哥仿佛是听到了直播间里群众的呼声。
他用手左右拍打着我老婆的乳房，发出响亮的啪啪声。
我老婆的乳房随着他的拍打左右摇摆着，眉头紧锁，嘴里发出痛苦的呻吟。
“大家看啊，这婊子的奶子还不错吧？那么弹，难怪这么会勾引男人。”辉哥一边打一边说道。
我看到老婆屈辱地流下了眼泪。
虽然她并不是第一次被男人玩弄，但像这样被毫不留情地打奶子羞辱还是第一次。
而且对方说的没错，自己确实是个不要脸的婊子。
自己已经不知多少次背叛自己的老公了。
她甚至无法反驳这一点。
“大哥，观众们让你尝尝味道。”拿着镜头的小弟说。
“好，那我就来替大家尝尝。老五，让她挺起来些。”
反剪我老婆的男人将她的双手向后拉，逼着她挺起胸部。
辉哥双手箍住我老婆的乳房，一脸淫笑地将他的脑袋凑到双乳中间，将鼻子埋进她乳房里，先深深吸了一口。
“嗯！香！又骚又香！”
随后他又用他那满口黄牙的肥嘟嘟的大嘴，把我老婆的乳头含进嘴里吮吸着。
接着又用牙齿咬着她的奶头拉扯起来。
老婆疼得挣扎起来，脸上露出了痛苦的表情。
“呸。”
吸了一会儿，那胖子终于吐出我老婆的乳头，评价道：
“还不错，挺有弹性的……臭婊子，要不把你这对骚奶子割下来给我下酒把，怎么样？”
他一边说，一边用匕首在我老婆乳房轻轻划着。
我已经做好了随时冲出去的准备。
如果他们敢伤人，我肯定还是要去救她的。
但是还好，看起来他只是吓唬吓唬她。
“唔……！唔……！”
老婆见那锋利的匕首在自己白白嫩嫩的胸脯上游走，早就吓得花容失色，一边哭一边快速摇着脑袋。
被绑在树上的肖教练此时也颤巍巍地哀求道：
“辉……辉哥……别……别伤她……求求你……”
那辉哥原本也没打算伤人，说道：
“哟，看来还是对有情有义的鸳鸯。臭婊子，看在你这情郎肯为你发声的份上，就留下你这对骚奶子吧……但是你得乖乖听话，知道了吗？”
老婆听他这么说，赶忙哭着点了点头。辉哥见她认怂了，于是把她嘴里的布块拿了出来，对她说：
“不许叫，敢叫就弄死你。”
“呜……呜呜呜……”老婆听话地点了点头。
辉哥对老八示意了一下，让他解开肖教练的裤子。然后拉着我老婆的头发，让她跪在肖教练身前，对她说：
“臭婊子，老子要让大家看看你们这对狗男女是怎么出轨的。来，你们表演给大家看看。”
说着，他将我老婆的脸压在肖教练挺立的肉棒上。老婆无奈，只得将那肉棒含进嘴里。那小个子将直播镜头对准我老婆的脸。
“哈哈，大家看呐，这臭婊子在表演给她的情郎口交呢。”
辉哥一边说，一边提着我老婆的头发，一上一下地往肖教练的肉棒上按。
我看着直播间的特写镜头，老婆眼里饱含着泪水，被强迫着给肖教练做着深喉口交。
我的下体也立刻坚硬了起来，不由自主地掏出肉棒，一边看直播一边打起了手枪。
老婆跪在地上，被身后的男人压住脑袋，她丰腴饱满的臀部自然就翘起来了。
浑圆的屁股将包臀裙紧紧绷起，仿佛在呼唤身后的男人们将它们赶快释放出来。
就算这群男人玩过不少女人，但看到我老婆这完美的身材，还是有些忍不住了。
只见辉哥示意小弟将镜头对准我老婆的臀部，然后用手转着圈在我老婆翘起的臀部上抚摸着。
我老婆知道他要干什么，但对方人多示众，她也只好认命。
辉哥摸了一会儿，掏出小刀，放在我老婆裙子的下沿，对着镜头说：
“兄弟们，知道你们等不及了，咱们现在来开包了哈。来看看这骚货的成色怎么样。”
一边说着，他一边慢慢用小刀从下往上划开我老婆的裙子。
包臀裙慢慢被老婆的臀部撑开，逐渐露出了里面白皙的屁股。
在两瓣白肉之间，有一条细细的红线。
她今天穿的是一条红色丁字裤。
“妈的，越来越骚了。”
我有些幸灾乐祸地悄悄骂了一句。她今天穿这个是因为她早就准备好要和肖教练偷情。结果倒便宜了这帮流氓。
直播间的狼友们看到我老婆穿着如此下流的内裤，都哄闹起来。
淫邪猥亵的弹幕漫天飞舞。
什么骚货啦，母狗啦，极尽羞辱之能事。
我一边打手枪，一边欣赏着众人评论我老婆的淫语，内心充斥着从未有过的兴奋和自豪感。
“怎么样？我老婆骚吧！！大家随便玩！玩死这骚逼！”
我忍不住发了这样一条弹幕。很快它就被淹没在了弹幕的海洋里。显然没有人会把它当真，然而我自己却感觉很爽。
现场那边，辉哥不愧是见过世面的，并没有急着上。他将镜头对着我老婆的屁股，笑嘻嘻地说道：
“来来来，家人们，看看这骚逼，没想到还挺嫩呢！大家火箭刷起来啊！刷够了直接开奸！”
他一边说，一边用手掌左右抽打着我老婆的屁股。
显然他没有留手，每打一下，我老婆就“呜”地哭一声。
很快她的屁股就被拍红了，白嫩的皮肤上留下了模糊的手掌印。
她想要挣扎，但脑袋还被压在肖教练的下体，嘴里还含着他的肉棒，根本无法做出任何抵抗。
“妹子，没事的，忍一忍就过去了……”肖教练一边挺着下体在她嘴里抽插一边说。
直播间的礼物很快就刷够了。辉哥终于拍了拍手，跪在我老婆身后。他脱下裤子，露出早已饥渴难耐的肉棒，对准我老婆的肉穴。
“家人们，今天很给力啊。那辉哥就先来帮你们验货了哈！”
“呜～！呜～！”
老婆象征性地扭动身体抵抗着，但显然起不到任何作用。那辉哥双手把着我老婆的腰部，也不做任何前戏，噗嗤一下就将肉棒刺了进去。
“哇！这个穴赞啊！”辉哥赞叹了一声，然后开始慢慢前后抽插。
“哥，有多赞啊？”边上拿着镜头的小个子问道。
“前调很润，进去以后包得又紧。里面好像有无数只小舌头在舔我鸡巴。而且拔的时候里面还会吸呢。我操，真是极品好穴啊。”
他一边强奸我老婆，一边对着镜头解说起来，倒真像是在品鉴什么美食一样。
“没错没错，”我心想，“我老婆的穴确实是一流的。操过的都说好。”
“呜呜呜……呜呜呜……”
老婆虽然已经被很多人操过玩过，早已不是什么良家，但毕竟还是有些羞耻心。
想到自己被几个男人强奸的样子被人在网上这样直播出去，说不定还会被熟人看到，终于还是有些崩溃了，大哭了出来。
她这一哭，旁边的男人们淫笑得更起劲了。
毕竟强奸者追求的就是这种强迫的刺激感。
那辉哥一来劲儿，把我老婆的屁股往上抬了抬，自己从跪姿变成了蹲姿，开始用狗交的姿势操她。
拍摄的小弟将镜头从下面对着两人的交合处。
我清晰地看到辉哥的肉棒在我老婆阴道里进进出出，两颗蛋蛋一下一下撞击着她的下体。
这种姿势对于女性来说既羞耻又刺激。
老婆有些受不了了，一边哭边呻吟起来。
那肖教练的双手不知道什么时候被解开了。
他毫不客气地抓着我老婆的头发，主动往他肉棒上套。
以他的长度，显然是把我老婆的喉咙当成飞机杯在用。
旁边的小弟们见我老婆不反抗了，也松开了她的双手，开始玩她的奶子。
我老婆虽说是在被强奸，但明显有些来感觉了。
毕竟这不是她第一次被多P了，那无与伦比快感很快就冲进了她的脑袋里。
随着辉哥动作幅度的增大，老婆开始有些无意识地配合起来。
“操，这骚娘们，还他妈自己爽起来了。”
不知是谁骂了这么一句，然后我老婆的屁股又被扇了一巴掌。
“啊～！”
老婆没忍住叫了一声。
“妈的，真是欠打。”
啪啪又是两下。
老婆一边吸着肉棒，一边呜呜地哭着，活像一条母狗。
周围的男人们明显更兴奋了。
不一会儿，那肖教练就嗷嗷的一边叫一边在我老婆嘴里射了出来。
老婆早已经习惯了被口爆，几乎是条件反射似的就把嘴里的精液吞了下去。
“噢噢，这个骚逼好会吸啊。老子他妈……啊啊……不好……！噢噢噢！”
那辉哥话还没说完，便直接缴了枪。
估计他之前也没操过像我老婆这么好的小穴，一时大意了。
只见他扶着我老婆的屁股狠狠顶了几下，把精液全数射在了她的子宫里，然后才有些恋恋不舍地将肉棒拔出。
那小弟立马将镜头对准我老婆的小穴，另外有个男的把她的阴唇掰开。
只见一股白浊的液体慢慢从她的小穴口流了出来。
“哥，今天咋怎么快啊？”边上有人问道。
“妈的，这骚货的逼太爽了。我一分心就被他妈夹出来了。你们谁去试试。”辉哥说。
“我来我来！”
那个叫老八的壮汉早就迫不及待了。
他把我老婆翻过来靠在树上，把她的双腿架起来，也不清理，直接就把他那黢黑的大肉棒往我老婆的小穴里捅了进去。
“唔啊啊……！”
他的肉棒看着就比辉哥粗大。
我老婆的小穴之前已经适应了辉哥的形状，突然毫无准备地被这大肉棒捅入，就算是身经百战的她也痛得叫了出来。
那老八一点也不怜香惜玉，仍然一下一下地戳刺着我老婆的小穴。
我感觉她的小穴怕是要被操肿了。
“啊～！啊～！痛啊～！不要～！轻一点～～轻一点啊～～！”
老婆无力地拍打着老八的背部。然而没人理她。边上的男人们似乎对这情形并不陌生，都哈哈大笑地看着。直播间里的观众们也都在起哄。
“哈哈哈！八爷这打桩机还是这么猛啊！”
“上次那个妞的小穴都被他操出血啦！”
“这叫二次开苞！她老公以后可有福啦！”
“哈哈哈！以后怕是要真的买个打桩机才能满足她了吧！”
在众人的调侃中，我老婆的喊声渐渐小了下去。
我有些担心她是否会撑不住。
不过显然是我多虑了。
在镜头里，虽然她的表情仍然显得很痛苦，脸上满是泪痕，但她的脸色却是潮红色的。
她虽然紧紧抿着嘴唇，但还是随着那壮汉的节奏发出微弱的呻吟声。
她的手紧紧地抠着壮汉的背。
我知道那是她在强忍着自己的性欲。
她不想在这些男人面前丢弃最后的尊严。
但来自下体的刺激又让她无比亢奋。
她拼命压抑着自己想要淫叫的欲望。
“嘿嘿嘿，骚货，我看你很爽嘛！是不是爱上咱们老八的大鸡巴了呀？”
一旁已经缴枪的辉哥看出了我老婆的窘境。他拎着她的头发问道。
“没……啊……没有……”
老婆咬着牙说道。
“呵呵，还嘴硬。你以为你是什么圣女呢？不过是个不要脸的婊子而已。”
“我……我不是……”
“嘿嘿，我管你是不是呢。反正你以后就只能是我们的玩具了。”辉哥指了指小个子手里正对着她拍摄的手机，“不想让你老公和家里人看到你这样子的话，就乖乖听话。跟谁都别说，也别报警。否则我们就在你老公面前强奸你，再弄死你和你老公。咱们可都是手上沾过血，蹲过大牢的。你们可惹不起。知道了吗？”
我老婆本来就受到了惊吓，听他这么一说，更是一点判断力都没有了。急忙回答道：
“我不说……我不说……求求你……放过我和我老公……”
“只要你乖乖听话，你老公自然就没什么事。”
“我……我听话……”
“好，那我看看你乖不乖。你八哥……就是现在操你这个……怎么样，他操得爽不爽？”
“……”
“说话啊！”辉哥反手给了她一巴掌。
“啊！……爽……爽……”
“爽你怎么不叫？”
“我……噢……噢……”
“嗯。这还差不多。他鸡巴大不大？”
“大……噢……好大……”
“有没被这么大的鸡巴操过？”
“没……噢……没有……噢噢……真的好大……”
“你喜不喜欢大鸡巴？”
“喜……喜欢……”
“对着镜头说！”辉哥命令道。
“噢……我喜欢……我喜欢大鸡巴……”
老婆对着直播镜头说着淫荡的话语。从她潮红的脸色能看出来她说的并不是谎话。
“大鸡巴哥哥好不好？”
“噢噢……好……大鸡巴哥哥……好！”
“比你老公还好？”
“啊……比我老公好！……我老公是小……小鸡巴老公……噢噢……比不上……大鸡巴哥哥……噢噢……好厉害！”
“哈哈哈……”众男人哄笑了起来。
“来来来，这婊子这么喜欢大鸡巴。大家都把鸡巴掏出来给她尝尝。”
几个男人纷纷围了上去，将肉棒伸到我老婆面前。
我老婆此时也顾不得什么矜持了。
她张开嘴巴，伸出舌头，一边淫叫一边给他们舔了起来。
看得出来她是真的在品尝他们肉棒的味道。
“唔嗯……唔嗯……”
“怎么样，哥哥们的鸡巴好吃吗？”辉哥问道。
“好吃……唔嗯……”老婆一边舔着男人们的肉棒一边点头。
“我操，我也好想给她吃鸡巴啊……”直播间里有弹幕说道。
“辉哥，多少钱玩一次，咱们谈谈价啊。”
“操。”我心想，看来我老婆要被他们当妓女卖了。
虽然我喜欢看她被男人蹂躏，但却并不想让她真的变成妓女，靠出卖身体赚钱。
那样游戏的性质就变了，老婆大概也无法从中获得乐趣。
正当我思考要怎么避免发生这样的情况时，那辉哥说的话却出乎我的意料。
“妈的，你新来的啊？你当我是谁啊？拉皮条的乌龟啊？老子玩的是良家，可不是鸡。要玩鸡自己找去。这妞可不是花钱能买的到的。再说这种话拉黑！”
原来他跟我的想法倒是差不多。
我暗暗放下心来，开始专心地欣赏老婆被他们玩弄时的淫姿。
只见她此时已经把小个子的肉棒含在嘴里专心吮吸，另一只手套弄着瘦子的肉棒。
她的身体随着八哥的抽插起伏着，饱满的乳房上下颤动，全身香汗淋漓，无比美艳。
看着这淫乱的场景，我也完全放松地打起了手枪。
很快，我的精液就像在为他们助兴似的喷射了出来。
噢噢噢……太爽了……
之后的一个小时，这几人（包括那肖教练）操遍了我老婆全身可以操的部位。
算是彻彻底底地把她轮奸了一遍。
她的体内体外全都充满了男人们的精液。
几人彻底尽兴后，那辉哥又再次威胁了我老婆一遍，确保她不会报警后，几人把她丢在当场，嘻嘻哈哈地扬长而去。
老婆摊在原地独自哭泣了一阵，终于慢慢地蹲坐起来，一边哭一边抠着自己的阴道，从里面排出了一大摊精液，然后慢慢擦去脸上身上的精液，捡起内裤和衣裙穿了起来。
虽然衣服和裙子都被匕首割破了，但勉强还是能遮住她身体的重要部位。
她一瘸一拐地从小路走出公园。
我在后面慢慢跟着她，看着她打了一辆出租车离去，这才放心地驱车回家。
当天我回到家时，老婆已经梳洗打扮完毕。
她眼睛有些红，但脸上已经没有了泪痕。
我假装没看出什么，照常跟她闲聊，问她跟闺蜜去哪儿玩了，买了啥。
她支支吾吾敷衍了几句，说没看上什么好东西。
当天我们都很早就上了床。
我借口健身太累了，没跟她求欢。
她也没说什么。
似乎是真的太累了，没多久她就睡着了。
……
之后的某一天……
在那家健身房的某个房间里，我正带着耳机，在一台面向墙壁的动感单车上挥洒着汗水。
在我面前放着一部手机。
我一边锻炼，一边观看着手机中的影像。
在我身后不远处，一群健壮的男人正围着一台卧推器。
一个壮汉正躺在器械上练卧推。
在他的下半身，一个身材完美的女性反向跨坐在他的身上。
女人不停上下摆动着臀部，显然在用自己的小穴套弄着男人的肉棒。
那女人上半身的衣服已经被拉到了腰部，两只充满弹性的乳房正被围在她身边的男人们把玩着。
她的嘴里塞着一根肉棒，双手也各握着一只。
女人的脸上和胸口已经被汗水和精液弄湿了。
边上的男人们一边玩弄女人，一边轻声淫笑着聊着天。
有个男人正拿着手机对着这女人做着直播。
他时不时地还会偷偷将手机对准正背对着他们练动感单车的我，坏笑着介绍道：
“嘿嘿，新来的家人们看好了，前面这傻逼就是这婊子的老公。他的骚老婆在后面给大鸡巴操，他自己还什么都不知道呢。哈哈哈，太爽了有没有？大家快火箭刷起来啊！小婊子，哥哥们的大鸡巴好不好吃啊？”
“唔嗯……好……好吃……”女人看着镜头，含含糊糊地回答道。她已经记不清这是今天她吃的第几根鸡巴了。她的眼里充满了对阳根的渴望。
我满意地看着老婆淫荡的表情，伸手默默给他们又刷了个大火箭。也许这意味着今天她又能多吃一根肉棒了。