第16章 钓鱼之旅 3

第二天早晨醒来，王总和陈总都在边上睡着，就老婆没在房间里。
我有些担心，穿上衣服出门去找她，遇到一个服务生。
他告诉我，莉莉小姐正跟吴老板在厨房，谁都不许进。
一边说还一边露出诡异的微笑。
我来到厨房门口一看，门从内部锁着，里面时不时传来老婆和吴老板的嘻笑声。
我心想，妈的，这肥猪估计又在搞我老婆，算了，看来老婆也不介意，就让你玩玩好了。
于是我便打算离开。
没想到此时厨房门竟开了，戴着墨镜口罩的老婆和吴老板从里面一起走了出来。
老婆看我现在门口，略有些惊讶。不过她很快就镇静下来，问我道：
“张楠，你醒啦？”
“是啊，昨天喝多了……你们这是……？”
“吴大哥在教我做醪糟鸡。我学会了哦。”她的语气显得有些得意。
“哦！我还以为……”
我这才想起来，昨天确实是有这么一说。这秘方还是老婆两次高潮换来的。“你以为什么啊？”老婆略带愠色地瞟了我一眼。
“呵呵，没有没有，恭喜啊，学会了这秘方。也恭喜你啊吴老板，收了这么好的干妹妹。”
我故意加重了“干”这个字。两人都显得有些不好意思。
“哈哈，好说好说。妹子啊，这秘方你虽然学会了，但是要真正做出十成的口味，鸡肉也很重要。得要我家自己喂出来的土鸡才好吃。我给你准备了两只，真空包装好了，一会儿给你们放车上。将来再想吃，跟哥说，哥给你送家里去。”
“啊呀，哥，那多不好意思啊！”
“哎，这有啥，都自己人了，哥也想多跟你见见面不是？”
“呵呵，那小妹就谢谢哥了啊。”
“好说好说。”
就这样，老婆靠她的美色学会了一项手艺。
后来我在家时不时地就有这醪糟鸡吃。
这吴老板每次来给我老婆送鸡，免不了要跟她云雨一番，成了我老婆又一个炮友。
这都是后话了。
因为我们起得迟，等我们吃完早餐，已经是十点多了。
我们三人都不太想钓鱼了，毕竟醉翁之意不在酒，这次出来主要就是来玩我老婆的。
王总说想去昨天吴老板提到的那个废弃温泉转转，我们都觉得不错。
于是我们便跟老板告别，开车出发了。
我们驱车往老板指示的方向前进。
老婆还是坐在后座，偎依在王总怀里睡了一会儿。
王总一边把玩她的奶子一边说，也许是她昨晚太累了。
我把我昨晚朦胧间看到的场景跟他们说了，王总说他也不太清楚，不过吴老板并没喝多少，说不定是他把莉莉拿来奖励手下小工了。
毕竟如果他没点头，那些小工也不太可能有这么大的胆子敢轮奸客人。
我们都觉得有道理。
但实际情况估计也只有我老婆清楚。
从她今早的表现来看，并没有什么不自然的地方，看来她自己也不怎么在意，也许只是当成一次酒后放纵罢了。
“切，这老吴，看着老实，胆子倒也不小。只换他一个破秘方真是亏了。”王总自言自语道。
但其实王总这话说错了。
吴老板这秘方以后可值钱了。
他们家日后开了连锁店，靠这秘方赚得盆满钵满。
因为我老婆也知道这秘方，为了不外泄，他直接跟我老婆签了个保密股权协议，直接让我们家财富自由了。
这都是后话了。
反正玩都玩了，我们当时也不好说什么。我只是有些可惜没拍下来。王总知道我的意思，笑笑说以后还有机会。
过了一会儿，老婆也醒了。
我们就这样一路聊天，来到了吴老板提到的那个村子附近。
这个村子不大，只有一条破破烂烂的主路。
等我们绕出村子，路就越来越不好开了。
我寻思是不是走错路了，把车停在路边，打算找人问问路。
车边上是一片金黄色的田埂，风景挺美的。
附近没什么人，只有田里有两个看起来十二三岁的小孩在玩耍，好像在放鞭炮。
他们身上穿着初中生的校服，此时学校正在放假，大概是没事干的学生。
我正要下车，王总把我叫住了：
“莉莉，你去问问看。”
说着，他把我老婆的外衣和口罩都脱了，只让她穿着已经一件紫色的胸罩和丁字内裤，便把她赶下了车。
老婆知道他是在故意戏弄自己，但她没有办法，只能双手环抱着胸口，一边紧张地看着周围有没有其他人，一边慢慢向两个男孩走去。
那两个男孩正聚精会神地背对着我们放炮，并没有注意到她。我老婆走到两人身后，颤颤巍巍地说道：
“小……小朋友……阿姨跟你们打听个事好不好？”
两人同时回头，一下子都愣住了。只见眼前一个近乎裸体的漂亮阿姨站在自己面前。他们未经世事，只是觉得有趣。其中一个男孩好奇地问道：
“阿姨，你怎么穿这么少啊？”
“啊……阿姨……怕热……呵呵……天气太热了……”
“哦……是哦……阿姨你都出汗了。”
这两个小孩虽然不懂男女之事，但毕竟也快到青春期了。两人盯着我老婆胸口那对白花花的大奶，咽了咽口水：
“阿姨，你奶好大啊，比我妈妈的还大。”
“啊……呵呵……”我老婆一时不知该怎么回答，“小朋友，能不能跟阿姨说说，这附近是不是有一个温泉啊？”
“是啊！我知道在哪里！”个子稍微高一些的男孩说。
“我也知道！”小个子也不遑多让。
“哦哦，能不能告诉阿姨要怎么走啊？”
“可以啊，就往那条小路进去，”高个子指了指不远处的一条小路，“先左转，再右转，再……再……”他挠了挠头，有点想不出要怎么说。
“再怎么走？”
“阿姨，我不知道怎么说，但我可以带你去。我们经常去玩的。”
“好吧，那你们等一下哦。”
老婆点点头，回到车前，跟我们说了情况。
我们看了看那路口，车是不太可能开进去了，于是我把车停在附近一个隐蔽的位置。
我们几人收拾了些东西，下车朝那两个小孩走去。
那小孩也没什么戒心，带着我们走进了山路。
一路上我们跟那两个小孩聊天，知道他们是哥俩。
高个子的哥哥叫傅小军，弟弟叫傅小兵，两人只差了一岁，都在镇里上初中。
现在是放暑假，在农村也没什么可玩的，两人便经常到山里田里放鞭炮玩。
那小个子弟弟比较灵活，在前面带路，老婆和哥哥走在他后面。
王总仍然不让我老婆穿外衣，她只好环抱着胸口慢慢走。
但是她遮得住上面，却遮不住下面。
她身后的丁字裤几乎就是一条线，完全把白白胖胖的屁股暴露在我们的视线里。
那哥哥已经有些性成熟了，即使不知道女人是怎么一回事，看到我老婆的屁股，也难免想入非非。
我看到他的下体很快就支起了帐篷。
他自己也有些不好意思，遮遮掩掩的，走得也不快。
“小军，”走了一会儿，我问道，“你看这阿姨，漂亮吗？”
小军有些脸红，懵懂地点了点头：“漂亮，比我妈妈漂亮多了。”
“你们班上有漂亮的女孩吗？”
“……有的。”他想了想，说道，“但是也没有阿姨漂亮。”
老婆听他夸自己漂亮，显得有些羞臊，又有些开心。
“阿姨她不习惯走山路，你上去扶着她走好不好？”我继续鼓动他。
“好，好啊……阿姨，我来扶你。”
那男孩走到我老婆身边，但不知该扶哪里。我将他的手放在我老婆的腰上，将我老婆推进他怀里，对他说：
“你就这样搂着阿姨走吧。”
那男生估计从来没摸过女人的身体。
这下一拥我老婆入怀，手指触摸到我老婆光滑的肌肤，立刻羞得小脸通红。
但他还是坚持住了，没有放开。
老婆幽怨地看了我一眼，也没有说什么，身体依靠着小军慢慢走着。
小军闻到女人身上的体香，明显更兴奋了。
老婆看着他两腿间搭起的帐篷，也觉得有趣，经常有意无意地去触碰一下，把这小男生弄得更是窘迫。
我们在后面看得哈哈大笑。
这山路说远不远，说近也不近。
我们一路拐了好几个弯，要没这兄弟俩还真找不到。
终于，拐过一个山头后，我们听到了潺潺的流水声。
眼前出现了一个铁丝网。
这铁网已经被人剪了一个大口，成年人都可以跟轻松地钻进去。
里面不远就有一个鹅卵石搭成的半径三米左右的小池子，池里清澈见底，有温热的泉水正从池里不断冒出，顺着池边的一条小水渠流下山去。
池子周边也有一些人工搭建的设备，什么石桌石椅啊，花坛小树啊，甚至还有一个换衣间。
虽然废弃了，但并不脏。
看来经常还是有人来这儿玩的。
只是现在是夏天，来泡温泉的人可能不多。
整个温泉场地是被铁丝网环绕起来的，但是现在周围的植物已经长起来了，缠绕在铁丝网上。
阳光透过树丛的缝隙照下来，在温泉里形成点点波光，整个环境显得清净幽深，很有些禅意。
“哇，好美啊！”看到此景，老婆不由得感叹道。
“嗯，确实不错，是个好地方。”王总也点点头。
我们来到池边，傅小兵已经在这儿等我们了。他指了指泉水说：
“呐，阿姨，这就是温泉了。咦？哥，你在干嘛？”
他哥此时还搂着我老婆，不舍得放开。被他这么一问，有些不好意思地回答道：“我……我扶着阿姨……她不会走山路……”
“是啊……你哥哥，扶我走路呢。小军，到这里就可以了哦。”老婆也有些羞涩地从小军身边退开来。小军明显露出了有些失望的神色。
“小军，”我问道，“你们平时经常来这里泡温泉吗？”
“是啊，我爸爸说多泡温泉对身体好。我们以前经常来泡。后来去上初中了就不常来了。”
“嗯，看来这泉水是不错，”王总伸手试了试水温，“那咱们也泡吧。”
“叔叔，阿姨，那我们回去了啊。”小军说。
“诶，小军，”王总叫住了他，“怎么这就要回去了？家里有事吗？”
“没有啊。”小军摇摇头。
“那跟我们一起泡呗。我们还没有好好谢谢你们呢。来，这里有些吃的，你们拿去吃。”说着，王总打开背包，拿出一些零食和饮料。
农村的孩子们对这些东西是没什么抵抗力的。
两人互相看了一眼，开心地走过来，一人拿了一袋零食，对王总说：“谢谢叔叔！”
“呵呵，不用客气，你们真乖。”王总笑了笑说，“这是叔叔们感谢你们的。阿姨还给你们准备了好东西呢。是不是啊莉莉？”说着对我老婆眨了眨眼睛。
我老婆听他这么说，立刻明白了他的意思。
这是让她用身体感谢他们呢。
她在路上被小军搂着，原本也已经产生了一些情欲了。
看着这小男生下体顶起的帐篷，也觉得他可爱，自然不会反对。
她走到小军身边，拉着他的手，让他坐在石凳上，对他说：
“小军，谢谢你给我们带路，阿姨来好好谢谢你吧。”
“阿姨，不客气的……啊！……阿姨你干什么？”
只见我老婆此时跪在小军面前，开始解他的裤带。小军一时紧张，拽着自己的裤子不肯松手。
“小军，别怕，你这里是不是硬硬的不舒服啊？”老婆见他不放手，隔着裤子摸了摸他的肉棒。
“啊……是……阿姨……你不可以摸这里的……这是我的鸡鸡啊！”
“呵呵，小军真可爱，”我老婆说，“你是不是没有被女孩子摸过鸡鸡啊？”
“没有哦……这个……不可以摸的吧？”
“对啊，鸡鸡不可以随便给人摸的。”边上的小兵也插话道。
“才不是呢！小军，阿姨跟你说啊，男孩子的鸡鸡，就是要给女孩子摸的哦，摸完会很舒服呢。”她一边说，一边还在轻轻揉拭着小军的肉棒。
“啊啊……真的吗？”小军说。
“真的啊，你现在感觉是不是有点舒服？是不是不想让阿姨停下来？”
“……是哦……真的好舒服……”
“哥，你骗人吧？摸鸡鸡怎么会舒服啊？”
“呵呵，小兵，你也坐下来来让阿姨摸一下不就知道了吗？”
小兵想了想，也坐在小军旁边。老婆将手伸向他的下体，轻揉地同时抚摸着两个男生的肉棒。
“啊……真的有点舒服诶！”不一会儿，小兵叫道，“阿姨，怎么我鸡鸡也大起来了啊？”
“呵呵，会大起来就说明你们是大男孩了哦。但是这样隔着裤子摸感觉不太好，阿姨帮你们脱掉哦。”
说着，老婆又开始解他们的裤带。
这次两个小孩并没有抵抗，让她把裤子褪到了脚上。
我们三个男人此时已经全部脱光，泡进池子里了，一边泡温泉一边欣赏我老婆老牛吃嫩草的表演。
老婆用手给兄弟俩按摩了一会儿，两人都露出了舒服的表情。
老婆的脸也越来越接近小军的下体。
终于，趁小军不注意，老婆伸出舌头在他肉棒根部舔了一下，吓了小军一跳。
“啊！阿姨……你……你怎么舔那里啊？多脏啊？”
“嗯哼……不脏……阿姨最喜欢舔鸡鸡了……阿姨帮你舔干净……是不是很舒服？”
“啊啊……是……是啊……比用手舒服多了！”
“哼哼……阿姨的舌功可不是盖的哦！”老婆跪在地上一边扭着屁股一边得意地说。
“莉莉……最近好像有点骚过头了啊。”王总看着我老婆谄媚的姿态，自言自语道。“这不体现您调教得好吗。”我说。
“对啊，越来越像母狗了。要不改天找只狗来操她？嘿嘿。”陈总在一旁打趣道。“唔……”
那本是玩笑话，但我和王总对视了一眼，想象着老婆被狗操的样子，陷入了沉思。
水池边上，我老婆已经将小军的肉棒含进嘴里套弄起来了。
作为一个处男，小军哪经得住这种刺激，很快他就嗷嗷叫了起来。
弟弟小兵在一旁看他这个样子，吓了一跳，问道：
“哥，怎么了？会痛吗？”
“不是……不是……噢噢！……太舒服了！”
“咦？”听小军这么说，小兵也有些好奇起来了。他对我老婆问道：“阿……阿姨……可不可以……也吃吃我的鸡鸡？”
我老婆本来就没打算让小军这么快射，听小兵这么说，立刻吐出小军的肉棒，转头将小兵的含进嘴里。
“唔哼……小兵……吸溜……苏胡吗？”
“噢噢……怎么……啊……真的好舒服哦！”
“我没骗你吧？阿姨吸得好舒服吧？”
“啊啊……哥……好舒服哦！原来吸鸡鸡这么舒服！”
“好啦好啦，该轮到我拉。”
“不要！我还想要阿姨吸！你刚才都吸那么久了！”
“阿姨，吸我的鸡鸡嘛！”
“不要，吸我的！”
眼看兄弟俩就要为我老婆的口交权打起来了，老婆赶紧说道：
“你们别吵了，阿姨同时给你们吸，来，站起来，把鸡鸡放进阿姨嘴里来。”说着，她擡起头，张大嘴巴，伸出了舌头。
兄弟俩手拉手站了起来，将肉棒同时插入我老婆嘴里。
老婆双手环抱着他们屁股，同时吸吮着两根年轻的肉棒，脸上露出了淫荡又幸福的表情。
“唔噜……唔噜……唔噜……”
两兄弟各用一只手扶着我老婆的脑袋，她的脸被紧紧地按在两人的下体，两根肉棒在我老婆嘴里戳来戳去。
这种同时给两个人口交的场面还真是难得一见。
我们三人都不由自主地拿出手机拍摄起来。
不一会儿，弟弟小兵叫了起来：
“啊啊……我好像要尿尿了！”
他想要把肉棒抽出来，屁股却被我老婆死死按住。我在一旁说道：“不要紧，小兵，就尿在阿姨嘴里面。阿姨爱吃。”
“诶？！真的吗！！”听说阿姨爱吃自己的尿，小兵和小军同时惊讶地叫了起来。
“唔唔……唔唔……”嘴里被插了两根肉棒的老婆无法说话，只能用点头表示是真的。
小兵此时也是真的坚持不住了，只见他大叫一声：“阿姨，我憋不住了，啊啊！！！”然后他便抖了几下。
一些白浊的精液从老婆的嘴角溅了出来。
老婆见他射完，便把他放开了，咕嘟一口将嘴里的精液咽下，然后继续给小军口交。
小军被她的举动吓到了，没坚持多久，也在她嘴里缴了枪。
两人积累了十几年的处男精液，被我老婆一次吞了个干净。
待老婆满足地吐出小军的肉棒，兄弟两人手足无措地站在那里。
第一次射精后的无力感让他们有些害怕，他们感觉自己肯定是做错了事情，居然在阿姨的嘴里尿尿了。
小兵躲在小军身后，作为哥哥的小军硬着头皮对我老婆说：
“阿姨……对……对不起……我们尿……尿在你嘴里了……我没忍住……你打我吧……”老婆听他这么说，噗嗤一下笑了起来：
“呵呵，傻孩子，那不是尿，是你们的精液。你们啊，刚才是在阿姨嘴里射精了哦。”
“射精？”
“对，鸡鸡不只可以用来尿尿，也可以用来射精哦。精液就是你们的小孩。哎呀，我也讲不清楚。反正阿姨没有怪你们啦，阿姨喜欢吃你们的精液。”
“精液……小孩……阿姨……你……你会吃小孩吗？”
听我老婆这么解释，两兄弟更害怕了。
“哈哈哈！不是啦！”我在边上笑道，“你们过来，我给你们解释……”我花了五分钟给他们上了一节生理卫生课，他们好像终于听懂了一些基本的性知识。
但他们始终不明白为什么莉莉阿姨会喜欢吃精液。
其实这连我也无法解释。
总不能说阿姨是个爱吃精液的母猪吧？
最后还是在一旁的王总想了个招。他说：
“莉莉，好人做到底，既然你都已经给他们性启蒙了，不如把该教的都教了，省的他们自己瞎琢磨。”
老婆本来就挺喜欢这两个小处男的，听王总这么说，自然是一口答应。
这地方没别人，她也比较放松。
只见她坐在水池边上，让兄弟两坐在她身边，对他们说：
“小军，小兵，那阿姨就来教你们怎么做爱，好不好？”
“做爱是什么？”小兵问。
“做爱啊，就是男人和女人之间做的一种很舒服的事情。你以后要生小孩也是要靠做爱来生的。你和你哥哥就是你爸爸和妈妈做爱以后生下来的。”
“啊？我不要生小孩啦！”小兵叫道。
“呵呵呵，不会让你真的生小孩啦。阿姨只是教教你们，这样你们长大以后就会了。很舒服的，比刚才阿姨帮你们吸鸡鸡还更舒服，好不好？”
“比吸鸡鸡还更舒服？”两人互相看了看，开心地点了点头，“好啊好啊，阿姨快教我们做爱吧！”
“好，小军，小兵，那你们先把手伸进这里。”老婆指了指自己的乳房，“先摸摸阿姨的奶子。”
两人听话地把手伸进我老婆的胸罩里，握住她的乳房：“这样吗？”
“对……先帮阿姨揉一揉……噢……对……轻一点……捏一捏奶头……嗯……阿姨的奶子好不好摸？”
“好摸！阿姨你的奶子真大。比我妈妈还大。”
“对啊，妈妈都不让我们摸她奶子的。”
“啊嗯……阿姨喜欢你们摸奶子……你们要记住，以后做爱要先帮女孩摸奶子，摸到她很舒服……”
“噢！好！原来女生喜欢摸奶子，我记住了！”小军说。
“哥，那妈妈为什么不让我们摸啊？”小兵问道。
“不知道诶，回头找芳芳试一下吧。看她会不会舒服。”
“好啊，她奶子好像长大了，我上次看到她衣服凸起来了。”
我在一旁听着觉得好像有点不太对，不过没有打断她们。
老婆让他们摸了一会儿奶，继续说道：
“好，现在来教你们接吻。接吻也很重要哦。小军，你先来。”
“什么叫接吻啊？”小军问道。
“就是和阿姨嘴对嘴。”我插嘴道。
“哦！那就是亲嘴嘛！我知道，电视上有看过。”
说着，小军嘟着嘴，将嘴唇对上了我老婆的嘴巴。
老婆搂着他的脑袋，开始向他嘴里伸出舌头。
小军一惊，张开了嘴巴。
老婆趁机将舌头伸进他嘴里，和他的舌头搅在一起，同时发出“嗯……嗯……”的声音。
小军一开始还有些害怕，不过很快就适应了。
这是他第一次跟女人接吻。
男性的本能让他很快就理解了其中的乐趣，开始主动伸出舌头，跟我老婆热吻起来。
“咦？你们怎么，在互相舔啊？”边上的小兵问道。
老婆没有解释，反而是转过头来，对着小兵也依样操作一番。小兵很快也沉醉在我老婆的香吻中不能自拔。
“噢噢……接吻……好舒服啊……”
在一旁看着的小军忍耐不住了，主动凑到我老婆嘴边，想要继续吻她。
老婆就这样一左一右地同时跟两个男孩舌吻在一起。
她的小穴已经湿润了，呼吸也急促起来。
“噢……小军……唔嗯……你们好棒哦……”
老婆的手从两人的头部滑下，握住他们早已翘起的肉棒。
她的手指在两人的龟头上温柔地套弄着，仿佛在把玩两只珍宝。
在她的抚摸下，兄弟俩也逐渐流出了先走汁。
还好他们刚刚才射过一次，不然肯定又要被她撸射了。
三人拥吻了一阵，老婆有些兴奋起来了。她慢慢向后躺在地上，将两腿呈M字形张开，脱下已经沾满淫水的内裤，对兄弟俩说道：
“噢……小军……小兵……阿姨下面好痒哦……帮阿姨抓一抓好不好？”两人同时看向我老婆的下体。小兵惊讶地叫道：
“咦？阿姨，你没有鸡鸡诶！”
我们都哄笑出来。小军不好意思地敲了他弟弟脑袋一下：“笨蛋，男人才有鸡鸡啦！”
“啊？那女人怎么尿尿啊？哥，你见过女人下面啊？”
“我……我也没见过啦……但是我就知道女人没有鸡鸡。你看，阿姨那里没有吧？”
“对哦……阿姨，你那里是什么啊？”
“呵呵，小军说的对，女人没有鸡鸡的。女人这里啊，是个洞哦。叫作小穴。你们看。”说着，她掰开自己的阴唇，给兄弟俩看自己的小穴。
兄弟俩第一次看到小穴，觉得很好奇，低下头近距离观察起来。
“阿姨，你这里面会动诶，一下开一下关的。”
“嗯……因为阿姨发情了啊……阿姨这里好想被你们摸哦。你们帮阿姨摸一摸好不好？”
“好啊，阿姨，是这样吗？”小军伸手在我老婆的小穴口摸了一下。
“啊啊……再上面一点……上面有个小点点看到没有……对对，就是那里……噢……帮阿姨按下去……噢噢……”
“阿姨，女人按这里就会舒服吗？”
“噢噢……对对……好舒服……比被舔奶还舒服……噢……噢……”
“嘻嘻，真好玩，按一下阿姨就叫一下，好像玩具哦。”小兵一边按一边说。
“原来是这样啊……”小军若有所思地说道，“诶，我记得妈妈有时候也会偷偷自己按那里，我有一天回来看到了。”
“真的吗？原来妈妈也想要舒服啊……那叫我们帮她按不就好了？她会不会生气啊？”
“应该不会吧？我们是帮她舒服诶。改天趁她睡着试一下吧……”
我在旁边听着，哑然失笑。这两个孩子改天估计会被揍得很惨。
两人正轮流玩着我老婆的阴蒂，小兵突然说道：
“阿姨，你是不是尿尿了啊？好多水哦……”
“不是……那不是尿……是阿姨的淫水……啊啊……帮……帮阿姨舔掉……好不好？”
“啊？要舔啊？”小兵露出有些嫌弃的神色。
“阿姨，我来帮你舔。”小军估计是想到刚才阿姨也帮自己舔了，为了回报她，答应了她的要求。
他俯下身子，将嘴凑到我老婆的小穴口，伸出舌头在她的小穴上舔舐起来。
“噢噢……好舒服！……小军你好棒哦！阿姨好爱你！”
小军本来就有些性成熟，能体会到一些女人私密部位的美好。
听她这样说，更是卖力地舔了起来。
虽然他没什么技巧，但毕竟是年轻男性，那笨拙的舌功在我老婆看来也不失为一种情趣。
“哥……好不好吃啊？”
看自己哥哥舔得这么起劲，小兵也有些馋了起来。
“嗯……不难吃也不好吃……但就是想多吃些……好奇怪……”
“那我也来试试。”
弟弟也学着哥哥的样子趴下去，两条舌头一起在我老婆的小穴上舔弄起来。老婆兴奋地按住他们的脑袋，高声地叫唤道：
“啊啊……好舒服！……噢噢！……快舔……舔阿姨的骚逼……噢噢噢……”
“骚逼？”小兵不明白什么意思。
“骚逼就是小穴。像阿姨这样的骚女人，她的小穴就叫骚逼。”我解释道。“噢噢……阿姨是骚女人……骚女人是什么啊？”
“骚女人就是……呃……愿意随便给男人操的女人。”
“操是什么啊？”小军也问道。
“操就是……呃……我也说不清楚，你们自己试一下就知道了。”
“怎么试啊？”
“很简单的，你看，阿姨这里不是有个洞吗？是不是好像可以插入什么东西？”
“是哦，插入什么啊？”
“你想想啊，你身上有什么可以插进去的？”
“手指！”小兵抢答道。
“呵呵，不对哦。哥哥知道吗？”
“嗯……”小军认真地想了想，“我知道了！是鸡鸡！”
“哈哈，对了，是鸡鸡哦。你把鸡鸡插进去试试看。”
“好。”
小军点点头，翻身站进水里。
老婆躺在水池边，双腿分开对着水池。
小军的鸡鸡刚好能对上老婆小穴的高度。
他扶着自己的鸡鸡，对准我老婆的小穴。
“是这样吗叔叔？”
“对，对准了，慢慢捅进去。温柔一点哦。”
在我的指导下，这个小男生将肉棒缓缓插进我老婆的小穴里。
我的心里感觉到一些不一般的躁动。
这是我第一次亲自教别人怎么操我老婆。
这种变态的爽快感让我勃起了。
“噢……噢噢……小军好棒……”老婆说道。
“啊啊……好热啊……”小军说。
“怎么样，阿姨的小穴舒服吗？”我问小军。
“舒服！热热的，把鸡鸡都包住了。反正很舒服。”他不太会形容。
“呵呵，女人的小穴就是这样的。她们生来就是给男人操的。来，开始操吧。”我说。“怎么操啊？”小军问道。
“把鸡鸡捅到底，再拔出来。我来帮你。”
我在水里扶着小军的屁股，帮助他慢慢前后抽插。几下之后，小军开始有些感觉了。他主动扶着老婆的腰开始抽插起来。
“噢……噢……好棒……小军的鸡巴好棒……操得我好舒服！”老婆叫道。“啊啊……操……操小穴好舒服哦……”小军也叫了起来。
“小军，慢一点哦，不然你很快又要射了，就没得玩了哦。”我对他说。“噢噢……好……谢谢叔叔……”
他听我这么说，稍微放缓了抽插的速度，开始细细品味我老婆的阴道。
“叔叔，这就是操女人吗？”边上的小兵看他哥哥这么舒服，羡慕地问道。“是啊，你想不想操？”
“想啊！哥，也给我操一下吧！”
“噢噢……等……等一下嘛……我还想再操一下……”
“呵呵，小兵，阿姨这个洞已经被你哥操了，你去操阿姨的奶子吧。”
“啊？奶子也可以操吗？”
“可以哦，女人全身上下好多地方都可以操呢！你坐到阿姨身上去，让她用奶子夹住你鸡鸡，就可以操了。快去。”
小兵一听，立刻开心地坐到我老婆身上。老婆知道他要操奶子，连忙用双手挤起自己的乳房，把小兵的鸡鸡夹住。
“小兵，你操吧，阿姨的奶子夹好了。”
小兵点点头，也学着他哥的样子，前后挺动起来。
老婆充满弹性的乳房包裹住他的鸡鸡，那感觉其实比操穴还要舒服。
小兵没操几下就叫了起来：
“啊啊……啊啊……好舒服哦！操奶子这么舒服啊！”
“小穴……小穴也很好啊……”他哥哥在后面回答。
“噢噢……好想一直操哦……”
“是啊……根本停不下来……操女人好爽哦……”
“啊啊……你们好棒哦……阿姨也好舒服……噢噢……”
“这个，你们好好享受这个骚逼吧。”我在一旁笑道。
“骚逼？……啊……对了……叔叔你说随便让男人操的女人就叫骚逼？”小军问道。“对，你正在操的就是个大骚逼。”我说。
“噢……噢……对……阿姨是个大骚逼……噢噢……小军哥哥……快使劲操我的骚逼……”发情的老婆已经开始管他叫哥哥了。
“女人不能随便给男人操吗？”小兵问道。
“大部分女人不会随便给男人操哦。她们一辈子只让自己老公一个男人操，忠于自己的男人。比如你妈妈，应该就只愿意让你爸爸操哦。”
“那阿姨不是这样的吗？”
“她不是啦，她喜欢被不同男人操。”我回答。
“……一辈子只让一个男人操，那多可惜啊……”小兵说，“像阿姨这样多好，她被哥哥操得好舒服啊……。”
“呵呵，你正在操阿姨，当然这样说啦。要是你自己的老婆，你舍得给别人操吗？”
“舍得啊！”小兵想了想说，“哥，我以后老婆就给你操好不好？”
“好啊，”小军说道，“我们一起操，我老婆也给你操。我们都要娶个像阿姨这样的骚逼老婆。”
“嘿嘿，好啊，我要娶芳芳！哥，你说芳芳是不是骚逼啊？”
“不知道诶，改天我们一起操一下就知道了。”
“哥，那你要娶谁啊？”
“我想娶文老师。”
“对哦！文老师奶子好大啊！操她奶子一定很爽。老师奶子那么大，一定跟阿姨一样也是个大骚逼。”
“那我们改天一起去操她。你想操她逼还是奶子？”
“我……我都想操……”
“那我们一起轮流操……”
“哥……我……我还想操妈妈……”
“妈妈不是骚逼啦，叔叔说她只让爸爸操的。”
“可是爸爸经常不在家啊。说不定妈妈也想让我们操呢？”
“……不知道诶，妈妈最喜欢你了，改天你先操她一次试试。”
“我一个人不敢……”
“笨蛋，你就说晚上害怕，到她床上去睡，偷偷操嘛。”
“那她要是被操醒了不愿意呢？”
“那就……算了，我去帮你按住她吧。你操完换我操，这样她就变成骚逼了。”
“好哦！那以后天天都可以操妈妈了！我好想天天操妈妈的奶哦！”
“笨蛋！操小穴更舒服啦！”
我们在一旁看着这两兄弟一边操我老婆一边计划如何强奸自己的母亲，不由得相视一笑。看来他们俩以后会有一段很精彩的人生啊。
*********
警告！以下为附加章节，有luan童变态情节，不喜勿入。不影响主线剧情。*********
我看着正在猛烈操着我老婆的小军，忽然下体感到一阵冲动。
或许是因为兄弟俩刚才那纯真但淫邪的言语刺激了我，又或许是因为看着他们尽情操我老婆带来的兴奋感，甚至可能只是因为看到小军那稚嫩的肉棒和白白的屁股产生的一种原始的性冲动，总之，我无法忍耐自己的欲望，将手伸向小军的下体，轻轻抚摸起他的阴囊。
那男孩还没有长毛，阴囊很是光滑，让人爱不释手。
正兴奋的小军忽然感觉到我在摸他，他并不知道是什么情况，还以为是自己操的方法不对，问道：
“叔叔，怎么了，我操的不对吗？”
“没事，你操得很好。叔叔只是……呃……想近距离看看……你别管我，继续操。”
“哦。”小军答应了一声。
他原本也没打算停下来，这毕竟是他第一次操女人。
他的肉棒在我老婆的小穴里进进出出，阴囊一下下击打着老婆的下体，看得我血脉喷张。
我终于忍不住了，将嘴凑过去，伸出舌头在他和我老婆的交合处舔了起来。
“啊啊……叔叔……你怎么舔我啊……”小军问道。
我老婆此时也觉得有些诧异，但自己老公在给操自己的男人舔交合处，又让她感觉到一种变态的快感。她一边给小兵乳交，一边说道：
“小军，别管他，继续操阿姨啊……你操得好舒服！……啊……啊……”此时的小军早已陷进我老婆的温柔乡里，她说什么他都会答应的。
他点点头，握住我老婆的双腿，更卖力地操了起来。
淫水和先走汁的混合物被小军的肉棒一次次带了出来，被我吸进嘴里。
我用舌头顶着小军的肉棒，细细感受着这稚嫩的阳物带出的淫靡气息。
我的手也没闲着，带着温热的水滴，轻轻抚摸着小军白白嫩嫩的小屁股，慢慢将手指伸向他的肛门，在他肛门的褶皱上轻轻绕圈。
人的肛门褶皱是很敏感的，特别是这种小男生。
我没摸几下，原本正在啊啊爽叫的小军声音突然变了些，开始发出女性般阴柔的呻吟声。
我知道有成效了，慢慢将舌头划过他的阴囊，直舔到他的肛门口，然后用舌尖轻轻往他的屁眼舔上去。
小军颤抖了一下，发出“噢”的一声。
“怎么样，小军，屁眼被舔舒服吗？”
“噢……叔……叔叔……好舒服……你干嘛舔那里啊……”
“呵呵，叔叔在教你另一种做爱方式啊。”
“另一种……噢……叔叔……你舔得好舒服哦……”
“嗯，你继续操阿姨，不要停，叔叔帮你舔。”
“噢噢……好……”
“哥，怎么了？”前面正在操我老婆奶子的小兵问道。
“……呃……叔叔在舔我屁眼……”
“咦？舔屁眼舒服吗？”
“有点舒服……”
“……叔叔……也帮我舔一舔好不好？”
小男生就是这样，作为弟弟，哥哥有什么，他就也想要。何况哥哥还被舔得那么舒服，更是激起了他的好奇心。
“呵呵，不是叔叔不给你舔，你坐在阿姨奶子上，叔叔舔不到啊。这样吧，你转过去，反过来操阿姨奶子，让阿姨帮你舔。”
小兵听我这么说，觉得是个好办法。他转身跨坐在我老婆脖颈处，一边继续操她的奶子，一边将屁股伸向后面说道：
“阿姨，叔叔说让你帮我舔屁眼。”
我老婆此时也没有什么顾忌，嗯了一声，将脑袋凑近他可爱的小屁股，伸出舌头舔了上去。
老婆的舌功比我好多了，没一会儿就舔得小兵淫叫连连，春心荡漾。
螳螂捕蝉，黄雀在后。
在我这儿，可爱的小军只知操人，不知自己即将被操。
王总和陈总也饶有兴致地围观上来，一边看我们夫妻俩舔屁眼，一边伸手在两个孩子的屁股和身体上摸着。
我们三人以前都没玩过男孩子，但在那淫邪的环境里，这两个清纯的小男生激起了我们本能的欲望。
“这身体不错啊……”王总一边捏着小兵的奶头，一边评价道，“皮肤像女孩子一样嫩，吹弹可破呢。”
“是啊，”陈总轻轻用舌头舔着小军的背肌，“看着好馋人啊。”
我轻轻掰开小军的屁眼，将舌头尽量往里面捅进去，一边捅一边吸，同时搅动舌头，给他做毒龙。
男孩的体香混合着一阵淫靡的臭味直冲我脑门，弄得我的肉棒坚挺无比，蓄势待发。
小军还没觉出有什么不对。
他只觉得身上被叔叔们摸舔得有些舒服，屁股更是被我吸得很爽，嘴里发出了嗯嗯的呻吟声。
我知道差不多可以进入正题了，从包里拿出一管有镇痛催情效果的润滑油。
这本来是给我老婆准备的，没想到在这儿用上了。
我将润滑油涂在小军屁眼上，然后挺起肉棒对准那个肉洞，一边用龟头轻轻地捅着一边说：
“小军，叔叔要开始了哦……”
“开始……开始什么啊？”小军有些害怕地问道。
“开始操你了哦！”
“诶？？……啊！！”
未等他反应，我下身开始用劲，龟头往前挺入他的肛门。
毕竟是处男屁眼，要塞进这么大一根肉棒还是不容易的。
小军肛门感到一阵撕裂般的疼痛，啊地大叫一声，双手往后面乱推，想要把我推开。
陈总急忙帮我把他的双手反剪压住。
我知道此时不能放弃，不然就功亏一篑了，也不管他痛不痛了，下体一用力，龟头猛地顶入他的肛门，之后便一路突破，顺利地将我整根肉棒插进他的直肠里。
“啊啊啊！好痛啊！”小军哭叫道。
“别怕，别怕，痛就这一下，等下你就会很爽了。”我安慰道。
我让停了一会儿，感受着肉棒被他的直肠紧紧包裹住的感觉。
那紧缚感竟然比女人的肉穴还要舒服。
然后，我开始将肉棒往外抽，故意抽得非常慢，让小军好好体味这种排泄般的快感。
小军张大了嘴巴，发出沙哑的啊啊声，仿佛在拉屎一样。
待龟头回到肛门附近，我再次往里面挺进去。
这次小军没有喊痛，只是挺着肚子忍受着。
他的肉棒此时还插在我老婆的阴道里，随着我的推入，他也深深地往我老婆体内刺进去。
我们三人同时舒服地叫出声来。
“噢……好爽……”
“呃呃呃……”
“好棒啊！……”
就这样，我扶着小军的屁股，开始抽插起来。
小军则是慢慢习惯了这种快感，随着我的节奏一起抽插我老婆。
我老婆同时承受着两个男人的力道，更是爽得不行。
我们三人的淫叫声充斥在山林间。
“噢噢……小军……怎么样，被操屁穴爽不爽？”
“啊……好爽……原来被操穴这么爽……噢噢……叔叔……可以……再用力一点……”
“唔唔……小军……小军好棒哦……阿姨……啊啊……阿姨要不行了！”
“哥，怎么男人也可以操啊？”小兵看着正被我操的哥哥问道。
“噢噢……我也不知道……但是被叔叔操屁眼真的好爽哦！”
“啊啊……我也想要……阿姨，你也操我屁眼嘛。”
“呵呵，阿姨没有鸡巴，可操不了你屁眼哦。”原本站在小兵身旁的王总也有些忍不住了。
他跨过我老婆的身体，面对着小兵站在他和他哥哥中间，按住小兵的脑袋说道：
“小兵，把嘴巴张开，先给叔叔含含鸡巴，叔叔一会儿操你屁眼。”
“好的叔叔。”
小兵懵懂地张开小嘴，王总将肉棒放进他嘴里，开始抽插起来，一边抽插一边摸着他的小脸蛋说：
“小兵，来，给叔叔吸一吸，就像刚才阿姨给你吸的时候一样。”
“唔唔……”小兵并不理解其中的意思，但还是听话地给王总做起了口交。王总又用命令的口吻说道：
“小军，嘴别闲着，给叔叔吸吸屁眼。”
小军正被我操得欲仙欲死，听到王总的命令，也没多想，伸手掰开了他肥大的屁股，将嘴凑了上去，对着王总的屁眼吸了起来。
就这样，午后的阳光下，我们四男一女组成了一个奇妙的5P性交金字塔。
最下面是我老婆，她躺在地上，双腿叉开，被站在温泉里的小军抽插着小穴，而我站在小军身后，使劲操着他的后庭，小军双手扶着王总的屁股，吸他的屁眼，王总按着小兵的脑袋，把他的嘴当成飞机杯在用，而小兵则是抓着我老婆那对奶子，一边乳交一边让我老婆给他吸屁眼。
边上的陈总插不进来，但他也没闲着，主动承担起了摄影师的责任，给我们拍纪念视频。
后来王总看他可怜，指了指小兵的屁股，让他给小兵破处。
他高兴地跨坐在我老婆脸上，将肉棒捅进小兵的后庭，终于完成了金字塔的终极形态。
“噢唔……噢唔……噢唔……”
小军扶着王总的屁股，一边舔一边淫叫着。
“小军，你的屁穴好棒哦！比阿姨的还好操。”我一边拍打小军的屁股一边说道。
“是……是吗？好开心哦！……噢唔……屁眼被叔叔的大鸡鸡插得好舒服哦！”
“呃……呃……哥……我也是……咕噜……”
“噢噢……小军……你的鸡鸡也好棒！插到阿姨心眼里来了！噢噢噢！”
“阿姨的骚逼也好舒服！啊啊……我又要尿尿了！”
“尿吧，尿在阿姨的骚逼里！！噢噢！小军哥哥！全部射进我子宫里吧！！”
“噢噢！小军，你再忍一下，叔叔也要射了！”为了不让小军太快射精，我用手紧紧地箍住他的鸡鸡根部。
“啊啊啊！叔叔！不行！！不要这样！！好难受啊！！！”
“给老子忍着！！噢噢噢！老子要来了！”
我感受到射精的冲动，从后面抓住小军的头发，猛力把他的上身提起来。在他屁股上狠狠操了几下，终于把体内的精液全数射在了他的直肠里。
“噢噢噢！！！好爽！！！”
射精的同时，我松开了他的肉棒。小军感觉到自己的屁眼里被一股滚烫的液体灌入，再也无法控制自己，也抱着我老婆的腰喷射起来。
“啊啊啊！阿姨！！！”
“噢噢噢！”
“啊啊啊！”
我、小军和我老婆三人不仅同步达到了高潮，而且还来了个二级火箭式接力射精。
我将精液灌入小军体内，小军同时也将他的精液灌入我老婆体内。
这感觉别提多美妙了。
射完后，我趴在小军背上，怜爱地抚摸着他的身体。
小军则已经有些恍惚了。
屁眼和鸡鸡同时达到高潮，这种罕见的情况发生在他这样的处男身上，确实让他有些难以承受。
他趴在我老婆身上，不时抽动着。
我将肉棒从小军的屁眼里拔出来，浑浊的液体从他的屁眼里不断流出，顺着他的股沟流到我老婆的小穴上。
我拍拍小军的背，问道：
“小军，操爽了吗？”
“呃……爽……爽了……”
“叔叔来教你最后一课吧。”我将沾着精液和污秽的肉棒伸到他面前说道，“张开嘴巴，被操的人要好好用嘴帮对方清理干净哦。”
处于恍惚状态的小军没有多想，木讷地张开嘴。
我将肉棒插进他嘴里，用他的嘴清理了一下，顺便尿了几滴给他喝，之后又把他拉到我老婆面前，让他蹲在我老婆脸上，说道：
“喂，莉莉，你被小军操了，也帮他清理一下啊。”说着，便把小军的屁眼对着我老婆的嘴巴按下去。
老婆皱了皱眉头，但并没有反抗，乖乖地将小军屁眼里的精液和污物都咽了下去。
“小母狗，我的精液和小军的屎，哪个好吃啊？”我问道。
“唔嗯……都……都好吃……咕噜……咕噜……”
最后，我又让小军跪着，擡头张开嘴巴。我对老婆说：“莉莉，也让小军帮你清理一下吧。”
老婆明白了我的意思。她起身跨立在小军脸上，对小军说：
“小军，要阿姨清理骚逼了，你接好哦。”
“嗯。”小军乖乖地点了点头。
老婆一手扶着小军脑袋，另一只手分开自己的小穴。
先是有几滴白浊的精液从她小穴里流出来，滴在小军嘴里，紧接着，一股淡黄的尿液带着精液冲了出来。
大部分的尿液都被灌进了小军嘴里。
老婆舒爽地进行着排泄，小军也像着了迷似的，咕嘟咕嘟地喝着我老婆的圣水，仿佛那是什么甘露似的。
看来他真的是有变态的潜质，而且是真的很喜欢我老婆。
此时的王总早已在小兵嘴里射了一次，让他把精液喝掉了。
现在小兵正四肢着地，翘着屁股，陈总一边插他的屁眼，一边用手给小兵撸管。
老婆看他样子可爱，主动走了过去坐在他面前，分开双腿，示意小兵来给她舔逼。
小兵刚将嘴凑上去，老婆就浪叫了起来。
三人又是一番云雨，最后小兵给我老婆舔出了高潮，陈总和小兵也各自射了精，这才坐进温泉里，跟我们一起休息。
我们两人一组，我、王总和陈总分别搂着小军、小兵和我老婆。王总让小兵坐在他腿上，一边用手把玩着小兵软下去的鸡鸡一边问道：
“小兵，怎么样，刚才被陈叔叔操得爽吗？”
“嗯……”小兵点点头，用稚嫩的声音回答道，“叔叔，被鸡鸡操好爽哦，难怪阿姨会这么喜欢鸡鸡。”
王总笑了笑，一边舔去他嘴边残留的淫水一边说：“叔叔也很爽，小兵的嘴操起来也很舒服。”
“叔叔，操逼这么舒服，为什么大家都不和别人操啊？”小军搂着我的脖子问道。
“因为啊……”我一边亲吻他一边回答，“大部分人都觉得操逼是很羞耻的事情，所以只好偷偷躲起来操。如果你当着别人的面操逼，别人会骂你们是变态的。”
“是吗？”小军有些似懂非懂的，“那为什么你们不会这样啊？”
“因为我们本来就是变态啊，互相都不会看不起对方。哈哈。不过你们以后也不能玩太过火哦，不然要吃大亏的。千万别跟别人说我们今天的事情。”
“哦……可是……以后我还想操逼诶……”小军有些可惜地说。
“哥，没关系，以后你操我啊。我们偷偷躲起来操。你先操我，然后我操你。”
“好啊！那这样以后每天都可以操逼了！太好了！”
“嗯！哥，可惜我们不认识别的骚逼，不然就可以一起操了。好可惜哦，要是所有人都像阿姨一样是个大骚逼就好了，每天可以操逼，多好啊！”没想到纯真的小兵竟然说出了我的梦想。
“弟弟，没关系，我们可以去找骚逼啊。或者……对了，我们先教芳芳操逼，她没操过，肯定很好奇的。我们先一起操她，操逼这么舒服，她肯定会喜欢的。然后等她变成大骚逼，我们就可以天天操了。”
“对！我们还可以操妈妈！多操几次，妈妈肯定也会变成大骚逼的。芳芳的妈妈也是的，她经常跟妈妈一起玩，我们让妈妈把她叫到家里来，也把她操成骚逼。还有……还有……还有文老师，她来家访的时候我们就一起操她。她奶子那么大，一定也是个骚逼。以后我们带她们四个来这里，我们一起操，到时候叫叔叔阿姨也一起来操她们。叔叔，你要不要去我家操我妈妈？”
“呃……咳咳……不……不用了……叔叔谢谢你们的好意……”
我本想提醒他们要注意分寸，不过转念一想，人各有命，这是他们自己的因果，便打消了这个念头。
之后的几个小时里，我们在这温泉里开起了淫趴。
我和王总尽情享受着兄弟俩青春稚嫩的肉体，陈总还是比较喜欢我老婆，抱着她一个劲地啃。
我们玩到接近傍晚，差不多该回去了，这才依依不舍地下山。
我们将兄弟俩送到他们家附近，约定要保持联系。
出于保险考虑，我留给他们一个匿名的联系方式。
之后我们便与他们告别，驾车离开了这个小山村。
我觉得这两兄弟迟早要出事，因此时不时会关注一下他们的情况。
没想到这两兄弟还挺厉害，不仅成功跟自己母亲搞到了一起，还真的把他们邻居小芳、小芳妈妈、甚至是已为人母的文老师都成功拿下，过上了没羞没臊的淫乱生活。
后来他们还真请我们回到那个温泉搞了一次乱交聚会。
聚会时小军跟我说，他们兄弟俩的志向是把身边所有女人都变成像我老婆一样的骚逼，让大家都可以过上精彩性福的人生。
这都是后话了，将来有机会再聊。
我先送了王总和“莉莉”到他指定的地点，然后开车送陈总回家。
我到家时，老婆已经换回了平时的打扮。
她热情地迎接我进门，问我累不累，钓鱼好不好玩。
我将早已瞎编好的经历回答她，顺便问她这两天过的怎么样。
她也瞎编了一套说辞来回复我，搞得我们俩跟间谍似的。
晚上老婆主动给我做了口交。
今天不是王总的任务。
我看得出她是真的想以老婆的身份跟我好好缠绵一番。
看来她对这两天做母狗的经历很满意，对于我的放纵，她也就睁一眼闭一眼了。
激情一番后，我们亲密地抱在一起。
我问她：
“老婆，你……你跟我在一起，后悔过吗？”
她认真想了想，擡头看着我的眼睛，摇了摇头：
“没有……张楠……跟你在一起，是我最幸福的日子……也许……以后你会恨我……但我这句话是真心的……我只希望这样的日子永远都不要结束。”
“傻瓜，我永远都不会恨你的。只希望……你也不要恨我……”
她的眼里忽然涌出泪水。我拥着她，深深地吻了上去。
哦，对了。第二天上班回来，她给我做了一顿鸡肉，说是她家传的手艺。这是我第二次吃醪糟鸡，感觉比吴老板做的还香呢！