第15章 钓鱼之旅 2

那天上午我们的鱼获还不错。
每人都钓了几条小鱼，但是没有大的。
时间到了下午一点左右，大家都觉得有点饿了。
此时我老婆早已完事，在给大家准备午餐。
我们钓鱼佬中午一般都随便吃一点。
老婆给我们煮了些面条，我们配着啤酒一人分吃了一些。
王总给老婆的饭盆里也放了些面条，让她趴在地上吃。
说母狗只能这么吃饭。
我们每人还在她的饭盆里撒了些尿，逼着她吃下去。
酒足饭饱后，我们回去继续钓鱼。
老婆把餐具洗干净后也来加入了我们。
她明显已经很放开了，现在让她干什么她就干什么，活像一只母狗。
她先是趴在王总面前给他舔脚，王总就用她的屁股当鱼竿架。
没想到她运气还挺好，没过多久就帮王总上了一条大鱼。
王总很开心地又赏了她一泡尿。
边上的陈总有些忍不住了，把她拉到自己面前，一边让她装鱼饵一边操她的逼。
我们三人就这样一边钓鱼一边轮流玩我老婆，非常惬意。
时间很快就来到傍晚了。我们看看差不多了，准备收摊。王总说附近有家农家乐还不错，我们便打算去那儿吃。
来到农家乐，老板出来和我们打了招呼。
那老板肥头大脑的，四十多岁的样子。
他本来就认识王总。
看我们来了，赶忙把我们引到沿河的一间包间里。
王总让陈总跟老板去安排酒菜，我和他包厢里坐下。
我老婆有些局促地站在王总身后。
王总这次倒没有让她下跪，只是让她坐在他身边。
“奶咪，”王总说，“这家老板的醪糟鸡做的好，有秘方的。等下老板来了，跟他说说好话。把他的秘方套出来。”说着对我眨了眨眼睛。
“我……我不认识他啊……”老婆回答。
“不认识多聊聊不就认识了嘛。你要学会利用自己的优势啊。”说着王总把我老婆的领口拉开了些，露出她大半个乳房。
老婆听他这么说，知道他是什么意思了。
她有些脸红地看了看我，那意思是你看看，你老婆又要去出卖色相了。
我脸上笑嘻嘻地看着他们俩，假装不知道什么意思。
她看我这表情，有些郁闷，低下头轻声回答道：“好……好吧……我试试……”
过了一会儿，陈总也回来了，他和王总把我老婆夹在中间坐着。
陈总的手不老实地在我老婆身上摸来摸去。
有个小弟给我们上了小菜和茶水，之后陆续上菜。
我们边吃边聊，在此不提。
酒过三巡，老板上来了。他先是问了我们酒菜是否还合口味，我们都点头说不错。老板说我们钓的鱼也好，一会就给我们上来。王总问：
“老吴啊，这会儿忙吗？不忙的话坐下来喝几杯啊？”
“呵呵，不忙不忙，现在是淡季。要得，陪各位喝两杯。”
他找了个空闲的位置坐了下来，举杯跟我们敬酒。
王总向他介绍了我们的身份。
在介绍到我老婆的时候，他只说她是陈总的秘书，叫莉莉。
老婆虽然戴着墨镜，但从男人的眼光来看，还是很吸引人的。
而且她的领口开的大，看起来确实很像是个靠美色吃饭的风骚秘书。
那老板一边跟我老婆握手，一边眯着眼睛地朝我老婆领子里偷瞄了几眼。
他当然不会知道她老公其实就坐在这边。
但是既然是陈总的秘书，他自然清楚面上不能乱来，只是敬了她一杯酒。
“人家敬你，你也该回敬一杯啊。”王总对我老婆说道。
“是是……吴总，我也敬您一杯。”老婆起身对老板举起杯子，故意弯了弯腰。
“哎哟，不敢不敢，叫我老吴就好。美女请坐，请坐。”老板也立刻站起来，瞄着我老婆的领口，笑嘻嘻地喝下酒。
“吴老板，今天这醪糟鸡很不错啊。”王总指着桌上的一盘菜说道。
“呵呵，这可是我们家的招牌呢。就知道王总您会喜欢。”
“你看，连我们莉莉美女都爱吃，她口味可是很叼的呢。”王总说。
“是……是啊……老板，这道醪糟鸡真好吃。能不能教教我怎么做的啊？”我老婆也附和道。
“呵呵，这可是我家的秘方呢。美女喜欢吃就常来吃嘛。”
“原来是秘方哦……这么厉害啊？”老婆假装惊讶地说道。
“是啊，我家祖传的呢。当年乾隆皇帝下江南，都吃过我们家的鸡呢。”
“哇！这么厉害！老板，你偷偷教教我好不好？我保证不跟别人说。我就是自己在家想做给老公吃嘛。”
“这……”老板愣了一下，大概没想到她会这么说。
“哎，人家老板做生意的，你又没给人什么好处，怎么能叫人给你家传的秘方呢。”王总说。
“对对，是我不对……吴老板，我再敬您一杯。”说着，老婆端着酒杯走到老板身边坐下来，“您家的菜真好吃，我陪您多喝几杯。”
说着，老婆主动将身体向老板靠近，一边用胸脯挤压着他的手臂，一边将酒杯举到他面前。
老板没想到她会这样做，一时有点反应不过来。
他有些心虚地看了看我们三人，见我们都笑嘻嘻地一边吃菜一边看戏，并没有生气的样子，才放下心来端起酒杯，跟我老婆碰了一下。
“哎哟，美女你真会说话。人好看，讲话也好听。陈总，您真有本事，能找到这么能干的秘书。”老板向陈总竖起大拇指。
“哈哈，能干，能干。”陈总笑了笑，“都是王哥给我介绍的。来，王哥，小弟也敬您一杯。”
我们就这么边吃边聊，王总一直给我老婆使眼色，让她再大胆一些。
老婆会意，起身给吴老板夹菜，故意把那对几乎已经暴露到衣服外面的奶子在他面前晃悠。
老板看着那对洁白浑圆的奶球，一个劲地称赞她。
王总婆趁机说道：
“老吴，我看你和莉莉这么有缘，要不让她认你做个干哥哥好不好？”
听他这么说，两人都是一愣。
“啊……？”老板一愣，低头又看了看我老婆的奶子，咽了一口唾沫，“好……好啊……哎哟，我求之不得咧。”
老婆见王总对她眨了眨眼睛，知道这是王总的命令，她不敢拒绝，于是也顺着说道：
“那太好了，那小妹敬哥哥一杯。”
“哎，等会儿。”坐在对面的王总突然叫停了他们，“既然是认干哥哥，敬一杯怎么行，得有个仪式啊。”
“仪式？”两人看着王总，“什么仪式？”
“起码得正式点嘛。这样吧，你们喝三杯交杯酒。我们三个给你做见证。”
“好啊好啊，喝交杯酒！小张，你来做司仪。”陈总在一旁附和道。
两人互相看了看。我老婆的脸红了红，但很快就笑着点点头：“好啊，三杯就三杯。哥哥，你愿意吗？”
“哎哟，你都愿意，我有什么不愿意的啊。”老板笑呵呵地说。
老婆给吴老板和自己各倒了一杯酒。两人站起身，拿起酒杯，互相将手穿过对方的肘间。这是标准的交杯酒动作。
他们正要饮酒，只听王总在一旁说道：
“第一杯，手挽手，从此兄妹情长久。”
这本是说夫妻的词，王总陪改成兄妹了。我和陈总在一旁拍手叫好。老婆脸一红，仰头将酒喝了下去。
之后又满上两杯，两人正要再喝，被王总叫住了：
“哎哎，不对不对，第二杯不是这么喝了。”
“第二杯要怎么喝？”我老婆问道。
“第二杯啊，要这样，用手绕过对方的脖子。”
“啊……”
老婆没想到这三杯酒的喝法还不一样。
这样绕过脖子，两人就等于是抱在一起了。
她有些尴尬地看看我，又看看吴老板。
问他要不要这样喝。
老板听王总这么说，当然是笑嘻嘻的点点头：
“啊啊，听王总的。听王总的。”
老婆无奈，只好点点头，将手绕过了老板的脖子。
老板自然地伸出左手搂住我老婆的腰，右手也绕过她的脖子。
两人脸贴着脸，身体就这么黏在一起。
我看见老板趁机在我老婆屁股上摸了两把。
老婆也没太在意，两人互相搂着把酒喝了。
边上王总笑道：
“第二杯，心贴心，往后兄妹亲上亲。”
“哈哈，王哥，真行啊，还一套一套的。那第三杯是要怎么喝啊？”陈总问道。
“第三杯厉害哈，是要互相把酒含在嘴里，喂给对方喝呢。”
“王总！”听他这么说，老婆用略带嗔怒的语气撒娇道，“我们是拜兄妹诶，又不是夫妻，怎么能这样啊！”
“诶，这你就说错了。谁说只有夫妻才能这样啊？哥哥没有老婆照顾，妹妹作为家里唯一的女人，就要尽好服侍哥哥的责任啊。你是不是真心认哥哥，就看这一杯了哦。”
我老婆也知道自己根本不能拒绝，而且只是跟老板亲个嘴，对她来说并不算什么大不了的。
她的抱怨其实也只是在打趣而已。
吴老板这时早看出了面前的美女是个骚货，王总在利用自己耍她玩。
不过他也有好处，估计他很久没碰女人了，有这种好机会自然是不玩白不玩。
只听他顺着王总的话说道：“呵呵，妹子，王总说的对啊，看你诚心不诚心咯。”
老婆听他也这么说，只好点点头，端起两杯酒，递给吴老板一杯：“好吧，哥哥，那小妹敬您这第三杯。”
说着，老婆把酒含进自己嘴里，吴老板也乐呵呵地把酒含进嘴里。
老婆闭上眼睛，慢慢将嘴对在老板的嘴唇上。
那老板立刻抱着她的脑袋，张开嘴巴，将酒吐进我老婆嘴里。
然后又伸出舌头使劲在她嘴里面搅了起来。
老婆开始还有点紧张，随后也渐渐放松了下来。
也许是受到酒精的影响，她也抱着老板的脑袋开始回吻起来。
两条舌头在对方嘴里纠缠在一起。
老婆一边吸还一边发出“嗯……嗯……”的声音，露出了淫荡的表情。
看到这情景，王总笑嘻嘻地看了我一眼，嘴里念道：
“第三杯，嘴对嘴，兄妹情深永不悔。两条舌头一条心，金兰永结万世情！”
说罢，他鼓起掌来。
我和陈总也在边上跟着拍手叫好。
那胖老板此时已经被我老婆勾引住了，他也不管我们就在身边，一边跟我老婆舌吻，一边径直把一只手伸进我老婆的外衣里，握住了她的一只奶子揉捏了起来。
“啊……”
老婆本以为到此为止了，没想到他会得寸进尺。她一边推他的手，一边叫着：“不行……啊……不能这样的，哥哥……”
“诶，莉莉，这你就不对了，”王总说道，“吴大哥喜欢你，想和你多亲近亲近，你作为妹妹要好好配合嘛。”
本来吴老板还有些心虚，听王总这么说，知道他没拿这女人当一回事，于是更大胆了。
他直接扒开我老婆的外衣，露出她那对坚挺的奶子，张口叼住了另一颗奶头，一边吸一边说：
“对啊，妹子，你奶子这么挺……吸溜……给哥哥玩一玩嘛。肥水不流外人田，哥哥吸一吸又不会少块肉……哇……好弹啊……”
“啊～～讨厌～～你们男人都好色哦～～♥”
从老婆的语气，我们能听出她并没有生气。
本来她就已经默认了自己是作为王总的玩物被带来的，在这种场面下，她只能尽量配合现场的男人们。
这场晚餐注定会变成一场以她为主角的淫宴。
“嘿嘿，因为妹子你身材好嘛。这么好的奶，是男人都会想尝尝嘛。”
“讨厌♥……你恐怕……噢……不只是想尝奶吧……”
“哈哈哈，莉莉你真懂男人，”老板一边把玩着我老婆的奶子一边说：“除了你的奶，下面还有个地方我也想尝尝鲜啊。”
“……哪里嘛？我不懂诶？”
“嘿嘿，骚妹子，当然是尝尝你的小骚逼啦。”
“喔唔……我就知道……”
“怎么样，给不给哥哥尝？”
“唔唔……怎么能这么容易就给你尝嘛。那哥哥能给小妹什么？”
“哦？你想要什么？”
“小妹就是想做醪糟鸡给我老公尝尝，你教我好不好？”
“……这……”老板愣了一下。
“老吴，”边上王总发话了，“你看人家莉莉妹子多有诚意。你就成全了她嘛。再说，她现在是你妹妹了，跟你也是一家人了，也不算是秘方外流嘛。你要是答应了，等下让她好好服侍服侍你。”
老板看了看王总，又看了看我老婆那两颗肉球，咽了一口口水，说道：
“哎，其实只是个配方，有啥啊。妹子你要是喜欢，哥就送给你了。不过，你可得答应哥，自己弄着吃可以，可不能给哥外传哦。”
“没问题啊！哥，我发誓，只自己弄着吃，绝不外传！”
“好好，那一会儿吃完饭，跟哥到厨房去，哥教你。”
“太好了！哥你真好！”
老婆见他松口了，开心地抱着他的脸亲了一下。
“呵呵，这样多好。”王总点点头，“莉莉，吴老板这么大方，你是不是该好好谢谢老板了啊？”
“嗯……”老婆脸一红，知道该她表现了。
她站起身，脱下裙子，主动坐到了吴老板面前的饭桌上，然后分开双腿，用双手掰开自己的小穴给老板，嘴里说道：
“哥，请……请尽情享用妹妹的小穴吧。”
那老板看她这么主动，乐得合不拢嘴。
他搓了搓手，用手指轻轻触摸着我老婆的外阴，顺着她阴唇两边刮了几下。
老婆闭着眼睛，小穴轻微地开合着，发出了舒服的声音：
“喔……喔……小穴好痒哦……”
“妹子，你的小逼好嫩啊，流了好多水哦。”
“啊嗯……哥哥喜欢吗？”
“喜欢！喜欢！让哥尝尝味道。”
那老板将他胖嘟嘟的脑袋凑到我老婆阴部前，先是深深吸了一口气，闻了闻她淫水的味道，然后毫不客气地将嘴对了上去，吸吮起来。
“喔！好香！妹子的淫水好香啊！”
“啊嗯……哥哥喜欢……就多喝点啊……小妹也喜欢给哥哥喝淫水……噢噢……哥哥舌头好厉害啊……”
那两人在那你一句我一句地说着骚话，我们三人在边上一边看戏一边互相敬酒。
由于老婆坐的位置离我比较近，她白皙的屁股几乎就在我的面前。
我一边摸她屁股，一边近距离地看着这个肥猪似的老板舔食我老婆粉嫩的小穴，突然来了个主意。
我举起一杯白酒，对老板说：“吴老板，我敬你一杯啊。”然后将白酒从我老婆的阴毛上浇了下去。
那白酒顺着老婆的腹部流下，汇聚到她的阴户上。
老板大口大口地吸着，一边吸还一边说：“好酒，好酒。这酒配上淫水真他妈香。”
我笑了笑：“这叫玉露琼浆。酒是琼浆，莉莉小姐的淫水是玉露。”
“啊啊……讨厌……张楠你也好坏哦，还以为你是个老实人呢……也这么色♥”老婆用娇羞的语气说道。
“哈哈，莉莉小姐别生气，我也来敬你一杯。”
说着，我嘴里含了一口酒，站起身来，对着老婆的嘴亲了上去。
她原本双手后撑着身体，仰着头正在淫叫呢，被我把嘴堵上，一口酒顺进嘴里，顿时“唔”的一声。
然后立刻伸出舌头，跟我舌吻起来。
“唔嗯……唔嗯……好爽……两根舌头……都好厉害……噢噢……”
此时陈总也忍不住了，凑了过来，一口叼住我老婆的奶子吸了起来。
现在变成我们三个男人同时用嘴伺候她一个女人。
没有哪个女人能受得了这种刺激。
舌头的舔弄加上酒精的影响，让老婆越来越兴奋。
很快她就受不了了，开始哀求道：
“受不了了……啊啊……小穴好痒啊……好想被操……求求你们……谁来操操我……”
听她这么说，王总立刻接话道：
“老吴，你妹妹忍不住了，你这个当大哥的先来吧。”
“好咧！”吴老板就等这句话了。他站起身，迅速脱下了自己的衣物。他刚准备插入，王总又说了：
“不能在桌上搞吧，桌子撑不住的，咱们还得喝酒呢。小张，你把她抱起来吧。”
“好咧。”
我点头同意，从后面把我老婆抱起来，面向吴老板坐在凳子上。
我把老婆双腿分开，指了指她湿漉漉的小穴，对着老板说了句：“来吧，我帮你架着。”
那老板搓了搓手，猥亵地笑道：“嘿嘿，兄弟，谢谢了哈。妹子，哥哥来了。”
那老板走到近前，扶着他的肉棒，顶在我老婆的小穴上试了试，位置正合适。
于是他扶着我老婆的肩膀，身子往前一挺，肉棒突破了老婆的小穴，插进了她的身体里。
老婆“啊”的叫了一声，挺起胸脯，双手向后勾住了我的脖子，身体开始随着老板的身体震动，嘴里也不断地发出舒服的呻吟声。
“啊……啊嗯……啊嗯……”
“妹子……怎么样，哥还可以吧？”
“啊嗯……啊嗯……好爽……啊嗯……被操了……好舒服……”
“莉莉，你在外面给男人操，你老公要是知道了会怎么想啊？”陈总在边上插了一嘴。
“啊嗯……他……他不会……啊嗯……知道……”
“你这么喜欢被男人操，老公平时满足不了你吧？”
“啊……啊……是……是的……啊……他……他满足不了……噢噢……”
此时的老婆已经进入了母狗模式，只要有人操，多淫荡的话她都能说得出来。
我最喜欢看她这个样子了，忍不住也发话问道：“莉莉，你老公是不是性无能啊？这么骚的老婆，要是我肯定天天在家里玩到死啊。”
“啊……啊……我老公……是性无能……求好哥哥……使劲操我……噢噢……”
“好咧，妹子，哥哥今天肯定把你操爽了。”
“老板，”我问道，“这骚货的逼感觉怎么样？好操吗？”
“好操，好操，又紧又会吸，比我老婆强多了！嘿嘿，外面那帮卖逼的跟她也没得比。”
我听他这么说，心里非常开心。
看来我老婆还是很有些本钱的。
边上王总也说：“嗯，莉莉这小穴非常棒，我玩过不少女人，她的小穴可以说是上品了。他老公挺有福气的。”说着对我举了一杯。
我喝了酒，继续把老婆双腿分开架着，欣赏面前这个满身横肉的肥猪操她。
老婆似乎也很喜欢躺在我怀里被别人操。
虽然我们俩之间并没有挑明，但我知道她也喜欢上了这种当着我的面给我戴绿帽的感觉。
她双手勾着我的脖子仰起头来，张大了嘴巴，伸出舌头。
我知道她这是在跟我邀吻。
我低下头，将舌头伸进她嘴里，跟她的舌头缠绕在一起。
她立刻发出了“嗯嗯嗯”的呻吟声，表示她很享受。
“嗯……嗯……老公……好爽哦……我被哥哥操得好爽哦……”她一边亲吻一边说。
“小骚货，跟老公说说，有多爽？”我鼓励她把感受说出来。
“啊啊……下面被……被哥哥的大鸡巴……捅进来……好舒服哦……比被老公操舒服一百倍……”
“你这个骚货，这么喜欢给你老公戴绿帽啊？”
“是啊……对不起……老公……可是我好喜欢被别的男人操哦……你的小鸡巴根本比不了……你只配在旁边看……啊啊……好棒……看我被哥哥们操……给哥哥们加油……”
“哇，这女的真是太骚了！”陈总在边上赞道。
“我的……啊……我的小穴……就是给哥哥们……操的……唔嗯……一看到……哥哥的……鸡巴……我就流水……啊啊……老公……我是个……噢噢……不要脸的……荡妇……噢！……好舒服！……要去了！……要去了！”
我一边吸着她口水一边想，好啊，你这个荡妇，骚货，我就喜欢你这样的老婆。老公要把你献给好多男人操。把你的骚逼操烂。
这时，老婆在我的言语刺激下已经兴奋得不行了。
她死死地勾住我的脖子，身体开始逐渐发抖。
我知道她要来高潮了，更是加强了语言上的羞辱。
“臭婊子，这么快就要高潮了？这么喜欢在男人面前表演潮吹？我看你根本就是一只发情的母狗吧？”
“啊啊……我是母狗……噢噢……我要喷了！……老公……对不起……我要被哥哥操喷了！啊啊啊！！！”
随着我老婆尖锐的叫声，大量淫水从她的小穴里喷出，全部喷在正在抽插她的老板的下体。那胖老板也噢噢叫了一声，明显是很舒服的样子。
“噢噢！居然夹着我的鸡巴喷了，好紧啊！噢噢！这样操着更爽！”
“呃……呃呃……不行啊……停一下……噢噢……刚刚才高潮的……不要插了啊……噢噢噢……”
刚刚高潮完的老婆根本没有平复的时间。吴老板是不会怜香惜玉的。他扶着老婆的腰，抽插得更用力了。
“嘿嘿嘿，妹子，这点儿哪够啊，哥哥还没过瘾呢。”
“就是啊，”我也说道，“要让你吴哥哥好好爽出来才行啊。”
“噢噢……不行……啊啊……怎么这样……噢噢……又要来了……更……啊啊……更强烈了……我不行了……要升天了啊！”
“噢噢，妹子，我也要来了，咱们一起啊。射里面没关系吧？”
“没事，尽管射。”我插嘴道，“怀孕了给她老公养。”
“噢噢……怎么这样……又要被内射了……啊啊啊……不行了……对不起老公……噢噢……要上天了……”
“对，你就是个精液便桶啊，专门帮你老公收集精液的，是不是？”我说道。
“啊……是的……我就是精液便桶……噢……噢……哥哥……我受不了了……快射啊啊……”
那胖老板抱着我老婆的腰部，使出最后的力气冲刺起来。
已经高潮过一次的老婆在他的抽插下浑身发抖，身体扭曲成一个反弓形，眼看就要再一次高潮了。
我在她身后顶住她的屁股，给他们加油着。
“加把劲啊老板，你看她又要泄了。操死这烂骚货。”
“噢噢！太他妈爽了！噢噢噢！”
那老板在我老婆的小穴里使劲顶了几下，接着大叫一声，咕噜咕噜地把精液全灌进了她的小穴里。
老婆也几乎同时达到了第二次高潮。
她的身体随着老板射精的节奏猛烈震动起来，甚至连我都有些抱不稳了。
我赶忙箍紧她的双腿，尽量分开，
让她可以充分受精。
老板射了十几下后，终于被榨干了，缓缓拔出了他的肉棒。
老婆此时已经浑身香汗淋漓了。
她的刘海贴在额前，身体像虚脱一样摊坐在我身上。
我看到浑浊的液体从她的小穴里慢慢流出来，那是潮水和精液的混合物。
我一时激动，用手指抠了一些，伸进她嘴里。
她在无意识的情况下吞吃了下去。
“呃呃……好爽啊……好久没操得这么爽了。”老板一边提裤子一边说。
“哈哈，老吴，精彩啊。把咱们莉莉搞出了两次高潮。这个干妹妹不错吧？来，我敬你一杯。”王总在一旁笑着举起杯。
“干妹妹不如干妹妹。是不是啊吴老板？”陈总在一旁笑道。
“呵呵，是啊是啊。干得真爽。王总客气。带这么好的妹子来玩，该我敬您呢！”
两人互相举杯，边上的陈总有些坐不住了。
我刚才就看出来了，他看吴老板操我老婆看得口水都要流出来了。
现在正蠢蠢欲动呢。
王总看了他一眼，问道：
“老陈，看你都眼红了，要不你也来一炮？反正她闲着也是闲着。”
“哈哈，还是王哥懂我。”
陈总听他这么说，立刻起身跑到我们身边，边跑边就把裤子脱了，对我说：
“小张，你去喝酒，我自己来就成。”
“不用我抱着？”我问他。
“不用不用，我从后面，我想玩玩她屁眼。”
“好吧。”
我点点头，将老婆放在地上。
老婆刚才被我抱太久了，此时腿脚有些麻，站不起来，靠坐在我脚边。
陈总直接把她翻过身去，让她上半身趴在地上，拍了拍她的屁股。
老婆在办公室时经常被他这么操，大概是习惯了，也没怎么反抗，顺从地把屁股翘了起来。
陈总也没做什么前戏，在她屁眼上吐了口口水，便将肉棒直接插了进去。
老婆发出“呃”的一声，之后便把头埋在地上，默默忍受着。
我能看出她并不怎么喜欢陈总，但碍于王总的淫威，她也没办法反抗。
所以每次被他操的时候总是在默默忍耐。
陈总大概也不怎么在乎她的感受，他充其量只是把我老婆当成一个用来泄欲的性玩具，没投入什么感情。
我个人并不喜欢这样，我还是比较想看到老婆享受性爱的。
虽然我喜欢看老婆被男人玩，但她越兴奋我也越兴奋。
所以我比较佩服王总，他开发调教我老婆的方式能让她真正感受到乐趣。
我正想着，忽然觉得小腿上一紧。
原来老婆的上半身已经被陈总顶到了桌子下面，她的双手正抱着我的左腿。
仿佛像是在抱着一根救命的稻草。
我老婆毕竟出身自书香门第，虽然她已经被不同男人多次侵犯，在兴奋时也会表现出淫荡的一面，但在她内心底，始终还是有着一些大家闺秀的矜持。
趴在地上像狗一样被自己讨厌的男人操屁眼，绝对不是她想要让我看到的。
因此，抱着我的腿，臣服在我脚下，委婉地表达自己还是我的人，或许会让她心里好受一些。
我明白了她的心思，心里也有一些不舍。
看着陈总满脸淫笑地在她后庭里进进出出，虽然确实挺爽的，但我还是怜惜起老婆来。
我低头看向她，有些想要帮她解围。
还没等我开口，边上的王总问道：
“莉莉小母狗，被操屁眼爽不爽啊？”
“呃……呃……爽……”她低声回答。
“来，嘴也别闲着。爬过来，给我舔舔脚。”
对于王总的命令，老婆自然不敢怠慢。
她只好一边维持着被陈总操的姿势，一边慢慢从我身边爬过去，趴在王总脚边，用嘴帮王总脱掉鞋袜，开始舔他的脚趾。
王总一只脚给她舔，另一只脚直接踩在她脑袋上。
陈总则是蹲在我身边一边暴操着她的菊花，一边抽打她的屁股。
老婆随着陈总抽打的节奏发出“呃呃呃”的声音，听着让我有些心疼，但同时又有一种变态的快感。
我们几人就这样一边轮流玩我老婆，一边喝酒聊天。
聊着聊着，就聊到了明天的行程。
吴老板介绍说附近村子边上的山里有个废弃的温泉，沿途景色还不错，建议我们去看看。
期间有个男服务生进来送菜，看到有个美女被我们这样玩，吓得不敢说话。
王总把他叫住，说见者有份，硬是让我老婆给他口交了一次。
那天晚上我们都有些喝多了，最后直接在农庄里开了房间睡的。
后来的事情连我都记不太清了，只依稀记得吴老板和几个服务生把我们几人送回房间，然后好像王总来了兴致，硬要我老婆当众表演脱衣舞。
老婆此时也喝多了，颠三倒四地在众人面前扭了起来，后来我便睡着了。
半夜隐约听到旁边有几个男人的笑骂声和老婆低沉的呻吟声。
我转头看去，几个没见过的男人赤条条地把我老婆围在中间，大概是那几个服务生在轮奸她。
我因为太困了，没坚持多久便又睡了过去。