第14章 钓鱼之旅 1

那天王总和陈总在玻璃对面房间里把我老婆操了好几次，我在王总办公室里欣赏了好久。
之后的几天，老婆每天都在那儿“上班”，陈总和王总时不时就会去找她“谈工作”。
我有时用我的电脑看，有时会直接到王总办公室里，和他一起欣赏。
老婆一直相信那玻璃是单向的，以为我什么都不知道。
她自己也越来越喜欢这种当着我的面被别的男人调教强奸的感觉。
有一天，我和王总在他办公室里看我老婆被陈总操。
当时玻璃是被调整成单向的，老婆那边看不到我们。
老婆整个身体被压在玻璃上，陈总正在后面操她。
我和王总正对着老婆的身体打手枪。
王总一边撸一边说：
“小张啊，我看你老婆被调教的不错，已经有些奴性了。周末我们带她一起出去玩一玩怎么样？”
“怎么玩？”我问他。
“咱们三人带她去钓鱼。我知道个清净的好地方。”
“我也去的话，不太方便吧？毕竟她以为我什么都不知情。你们玩的时候还得躲着我，多不方便？”
“嘿嘿，我早想好了。这次我让她蒙着脸，变个妆。我就跟你介绍说她是我的小表妹。你只要不主动识破，不就行了？”
“这……有道理！好啊！”我想了想，好像确实可行。
反正我就一路装傻充愣，估计也挺有意思的，我也想看看她当着我的面被别人玩会是什么样。
事情说定了。
晚上回到家，我就跟老婆说了，这周末我得陪王总去钓鱼。
老婆此时还不知道是怎么一回事，听我这么说，自然是答应了。
她可能以为我和王总都要出去，那她大概能休息一个周末了。
可是她并不知道，我们这个局是专门为了她设的。
到了周末，我一大早就准备好，带着渔具开车出门去接陈总和王总。
老婆今天的神色有些异常。
我知道是王总昨天跟她说了，让她以王总表妹的身份跟我们同去。
她应该是在担心被我看出来。
但是王总的命令她又不能拒绝，只好硬着头皮答应。
我出门后，她果然在家里按王总的要求迅速打扮好，出门去跟他见面了。
我先去接了陈总。
他也知道王总的打算，但是他并不知道我也知情。
因此他坐在副驾驶，显得有些紧张，怕我待会儿会看出来。
这个人一肚子坏水，就是胆子挺小。
估计是抱着看好戏的心态来的。
他哪里知道我其实是和王总串通好的。
我路上和他随便聊了聊，问他我老婆在他那边表现得怎么样，他一脸坏笑的打着哈哈，说我老婆“表现”很不错，他会好好培养。
我把车开到了和王总约好见面的地点。
王总和我老婆已经在那儿等了。
我老婆躲在王总身后，显得有些扭捏。
她戴着一个遮阳帽，脸上带着一个大大的墨镜和一只口罩，穿着一件大风衣，把自己遮得严严实实的，确实是很难认出来。
王总把渔具放在后备箱里，
然后打开后门上了车。
我开的是一辆SUV，后座还挺宽敞的。
他们上车后，我故意问道：
“王总，这位美女是……？”因为我见过王总老婆，这显然不是她，所以我故意这么问。
“哦，我来介绍一下，这是我的表妹，叫……呃……叫莉莉。也在老陈手底下做事。来，莉莉，这是我兄弟张楠。来打个招呼。没事，都是自己人。”说着他搂过我老婆的腰。
我老婆怯生生地说：“陈总好……张……张总你好……”
“啊啊……莉莉小姐，我不是什么总……叫我小张好了。很高兴认识你。”我回答道。
“哈哈……莉莉今天好漂亮啊……”陈总在边上凑了一嘴。表示他们关系不错。
“哈哈……今天出来玩都自己人，都放松点。小张，出发吧。”
我将车开动，朝着目的地驶去。
我们在路上一路瞎聊着天。
老婆看我没有什么怀疑，似乎放心了一些。
过了一会儿，王总开始不老实，一手搂着她的腰，另一只手偷偷伸进她风衣里摸她的奶。
我在后视镜里看得一清二楚。
我知道他是故意做给我看的。
可我老婆并不知道。
她怕我看出她跟王总的关系，但又不敢反抗。
她想了想，只好侧过身坐着，面对着王总。
这样至少她的外衣能挡住前座的视线。
然而这样一来，她的胸脯就直接暴露在王总面前了。
看起来就像是她主动对着王总敞开衣服给他摸奶子一样。
王总摸了一会儿，可能感觉不太过瘾，突然说道：
“莉莉，我看你是不是有点晕车？要不躺一下吧？”
我老婆没明白他的意思，问了句：“什么？”
“让你躺下来，感觉会好一点。”
王总边说边指了指自己胯下。
老婆立刻明白了他的意思。
这是让她给他口交。
她有些尴尬地看了看前座，我和陈总俩人都在装傻。
犹豫了一会儿，她终于点点头，悄悄掀起口罩，俯下身去，给王总口交起来。
王总一边享受，一边摸着我老婆的脑袋，看来对她听话的表现很满意。
从后视镜里我只能看到老婆俯身在后座上，看不到她口交的样子，搞得我心里有些痒痒的。
陈总更是不敢转头，直直盯着前方。
王总看我们这样，不由得笑出声来：
“哈哈，你们别装啦，早都发现了吧？跟你们说实话吧，在外面我都说莉莉是我表妹，但其实她是我调教出来的小母狗，人家有老公的。这次就是带她出来玩的。都给我放松点。”
“唔！……王总！！”我老婆没想到他会把这事点破，一时激动地不知该说些什么。
“怎么啦？别激动。他们迟早要知道的。还是先说明白比较好。没事的，都是自己人。是吧老陈？”
“哈哈……王哥你真牛逼，玩人妻啊。哈哈。莉莉也是真听话，调教得好。”陈总在边上说道。
“那是，我调教出来的母狗，听话是最重要的……小张，你没啥问题吧？”
“没……没有……王总你们随意……呵呵……”
“怎么样，莉莉，听到了吧？来，继续。”
我老婆埋怨地看了他一眼，又继续俯下身去，给他口交起来。
“嘿嘿，这小母狗骚得很，她老公满足不了她。她天天在外面求我操。这种母狗玩起来最爽了。”他一边说，一边掀起我老婆裙子下摆。
原来我老婆里面穿的是一条丁字裤，那白白的屁股整个露了出来。
屁股缝里插着一条肛珠。
王总用手握着肛珠，慢慢插拔着。
每拔一下，老婆就噢地叫一声。
陈总在边上看得有些眼馋，说道：
“王哥，你们玩得那么开心，也带我一个呗。”
王总点点头：“哈哈，你这色鬼。来吧。一起玩。小张，辛苦你开车了哈。等下到了把她给你玩玩。”
“好说，好说。”我点点头。
陈总见他同意了，连忙从前座爬到后座，坐在我老婆右边。
他们两人一左一右，把我老婆夹在中间。
王总说：“莉莉，你坐起来，给我们打手枪。”
老婆听话地坐起身。
她左手握住王总的肉棒，右手握住陈总的肉棒，给他们撸了起来。
王总和陈总则解开我老婆的风衣纽扣。
她里面穿的是一件露胸的情趣胸罩，一对浑圆饱满的乳房直挺挺地指向前方，正对着我的后视镜。
两个男人一人一只奶头，抱着啃了起来。
一边啃陈总还一边说：“啧啧……这奶子，真有弹性。口感真好。”
“那是，”王总也吸了一下说道，“莉莉，自己说说，是不是喜欢男人吸你奶？”
“噢噢……是……是的……我喜欢被吸奶……”老婆轻声回答。
“我们吸得好还是你老公吸得好？”王总追问道。
“这……”老婆当着我的面，不太敢回答。
王总见她不回答，在她奶子上咬了一口。
“啊啊！……你……你们……吸得好！”老婆奶子最怕疼了，被他一咬，留下了一个牙印，赶忙回答道。
我一边开车，一边看着老婆在后座上被两个男人明目张胆地玩弄，也有些兴奋起来了。于是解开裤子拉链，一手开车一手打起了手枪。
“莉莉，今天跟我们出来玩，你老公怎么说啊？”王总将手伸向我老婆的下体，一边揉搓她的阴蒂一边问道。
“啊呃……他……他不知道……他出去工作了……以为我在家……”
“哈哈，早知道去你家操你了。哎，改天请我们一起去你家操你好不好？”
“……可……可以……啊嗯……只要他不在家……”
“呵呵，张楠，听到了吧？改天我们一起去她家里操她。”王总说。
我心想，你们叫我一起去我家里操我老婆。我还要怎么装不知道啊？当然嘴上还是附和道：“好……好啊，改天我送你们去。”
两人玩了我老婆一会儿，王总有些来感觉了。
他让我老婆坐到他身上，扶着我的靠背，开始从后面操她。
陈总坐在边上给他们拍视频。
老婆张开腿半蹲着，双手扶着我的椅背，忍受着王总的抽插，尽量不叫出声来。
但车子进入小路后，路面坑坑洼洼的，震动比较大。
每当车子震动一下，老婆就会忍不住淫叫一声。
那酥麻的淫叫声从我脑后传来，隔着口罩我都能感觉到她的重重的喘息。
王总和陈总看着她努力憋叫的样子，开心得不行，车里充满了他们淫邪的笑声。
就这样，我一路开车来到目的地。
王总选的地址是在山林里的一条小河边。
那儿确实比较隐蔽，周边都没有人。
河水清澈，但不见底。
刚才王总已经在老婆小穴里射了，现在是轮到陈总在操她。
我把车停下后，主动走到后面，把渔具都拿出来布置好。
此时我老婆正跨坐在陈总腿上，让陈总一边吃奶一边操她。
她的身体起伏着，看着我来来回回搬东西。
每次走到她面前，我都忍不住多看她两眼。
每当我看向她，她就害羞地转过脸，但明显很兴奋，因为这次她是真的在我面前被别的男人操。
我不知道她此时心里在想什么，但一定与我有关。
也许她在想，老公，你看着自己老婆被别人操，也会兴奋吗？
或者是在想，啊啊，我又在老公面前被操了，还这么兴奋，我真是个淫荡的婊子。
王总帮我一起把渔具摆好，然后我们坐下开始钓鱼。身后车里还在传来老婆淫荡的叫声。王总分了支烟给我，我们闲聊了起来。王总说：
“怎么样？看老婆被这样玩很爽吧？”
“嗯。确实……”我点点头，“刚才在车上差点射了。”
“嘿嘿，我真搞不懂你，喜欢看别人玩自己老婆。”
“人各有所好嘛。”我说。
“等下他们过来，我让你老婆来服侍服侍你。”
“不用，”我摇摇头，“我更喜欢看你们玩。”
“那可不行，”王总摇摇头，“刚才车上说了要给你玩的，你不玩，不下水，场面上说不过去。做戏要做全套嘛。这样吧，等下给你玩一会儿，然后咱们一起。”
我想想，他说的也对。于是点点头：“行，都听你的。”
过了一会儿，车那边叫声停了。
陈总先提着裤子走了过来。
他笑嘻嘻地坐到他的位置上，一边整理东西一边说：“王哥，莉莉真带劲。哈哈。给老子泄了好大一把火。真他妈好用。”说罢他还瞄了我一眼。
“你别急啊，今天明天有的玩呢，小心给你整过度了。”王总笑道。
“牡丹花下死，做鬼也风流啊。哈哈。”陈总回答道。
这时，老婆也慢慢走过来了。她应该是去清理小穴去了。毕竟刚才被他们连射了两炮，估计小穴都被灌满了。
“莉莉，来，坐我腿上。”王总拍了拍大腿说。
老婆看了我一眼，然后慢慢走到王总身边，坐进他怀里。王总一边将手伸进她衣服里揉她的奶子，一边问道：
“怎么样，累了吗？”
“……没事……不累……”老婆摇了摇头，轻声回答。
“嗯，休息一下。等下去伺候一下小张。人家给我们开了那么久的车，很辛苦的。”王总说。
“没……没事的王总。”我推辞道。
“哎，小张，听我的。今天咱们一起来玩的，要尽兴。你放心，谁也不会给你说出去的，你老婆不会知道的。莉莉，休息好了先去给小张做个口活。”
老婆听说让她给我口交，有些担心地看了我一眼。
应该是怕我发现什么。
见我没有推辞，知道她是躲不掉了。
她点点头，起身走到我面前，在地垫上跪了下去，伸手便去解我的裤子拉链。
“说点话啊，别跟哑巴一样的。”王总在她身后笑道。
“嗯……张……张楠大哥……我……我来给你放松放松……”老婆低着头对我说道。
“噢噢……那……那就谢谢了啊……莉……莉……”我回答。
她脸红了，连忙将我裤子解开，然后掀起口罩，伸出舌头在上面舔弄起来。
“噢噢……”我有些舒服地叫道。
“力度还可以吗？”她问道。
“可以……可以……噢噢……果然很舒服……”我说。
“呵呵，小张，家里老婆会不会给你这样口啊？”王总问道。
“有时候……有时候会……噢噢……没有经常做……”
“技术比起咱莉莉怎么样啊？”
“还……还是莉莉厉害……”这我倒没说谎。
老婆上次给我口交已经过了挺长时间了。
这段时间里她天天给王总和陈总口，已经被调教得技术好了很多。
老婆听到我这么说，轻声哼笑了一下，也不知道是生气还是高兴。我只觉得她给我做得更卖力了，似乎是想让我好好记住这次的感觉。
“噢噢噢……好棒……莉莉好厉害啊！王总你调教得真好！”我对王总竖起了大拇指。
“呵呵，这算啥。”王总摇摇头，“咱莉莉会的可多着呢。你等着看吧，过会儿有更精彩的。”
说着，王总从包里拿出一根皮鞭。只见他掀开我老婆的裙子下摆，露出她的屁股，在她屁股上啪地抽了一下。
“唔！”老婆屁股突然吃痛，吓了一跳。不过她果然是训练有素的，即使被吓到了，嘴里的力道也没有任何变化，仍然埋头给我进行着口交。
“来，给你玩玩。”王总笑着把皮鞭递给我。我摆摆手：“这不好吧？”
“有什么不好的，这是赏赐她呢。这母狗可喜欢被鞭子抽了，对不对啊莉莉？”王总问道。
“唔……是……是的……请主人……尽情抽我……”老婆回答道。
“你看，来吧，往这抽。”王总把皮鞭递给我，指了指她白嫩嫩的屁股。刚才被抽的那里已经留下了一道红痕。
“那……那我……真的抽了啊……”我掀起她的裙子下摆对她说。
“……嗯……”老婆点点头。
“啪！”我也在她屁股上抽了一下。她又“唔”地叫了一声。我感觉确实挺爽的。
“怎么样，爽吧？”王总问我。
“嗯嗯……好爽啊……”我点点头，又抽了她一下。
“你抽的时候骂她点什么，会更爽。”王总说。
“好……呃……臭婊子！”我啪地又抽了一下。
“噢……”老婆回应道。
“噢噢，确实好爽！贱母狗！”啪，又是一鞭子。
“啊嗯……！”
“不要脸的贱货！”
“啊噢……”
“背着老公偷人的淫妇！”
“噢噢噢！”
这下连我都能感觉出来，她确实是被打出感觉来了。
因为我说的都是事实。
她确实是个不要脸的贱货。
相当于我和她同时都在发泄。
我不由自主地抓着她的头发，用她的脑袋在我的肉棒上狠狠抽插，一边把她的嘴当成飞机杯一样用，一边嘴里还在不停地骂她，打她。
我假装把她当成了自己的老婆，一阵狂风暴雨般的鞭子狠狠地抽了下去。
“你这臭婊子，当我的面偷男人！”
“唔唔！”
“吃男人鸡巴！男人鸡巴好吃啊？”
“唔唔！唔……”
“我好吃好喝养着你，你在外面给男人吃鸡巴！你这不要脸的贱货！”
“噢噢噢！！对唔起！对唔起！”
“妈的，说对不起有用啊？你这烂逼，改天找一千个人来操死你！”
“噢噢噢！老公！！操死我！！”
我就这样一边打一边发泄。
王总和陈总在旁边拿着手机拍着我们，都看呆了。
他们大概也没想到我会对老婆下手这么狠。
但其实我心里知道，老婆其实心里是爽的。
我这么骂她，更能缓解她对我不忠产生的压力。
果然，在我一阵鞭打过后，老婆突然夹着屁股颤抖起来。
她将我的肉棒插在喉咙里，紧紧抱着我的大腿。
从她小穴里滋滋滋地喷出了一股股阴精。
那淫水喷射得老远了，把我的地垫都弄湿了，有些还直接喷进了河里。
王总和陈总在一边赞叹起来。
“哇……厉害啊！”陈总对我竖起大拇指。
“小张，没想到你还有这本事，光靠打就给她打出潮吹了，了不起，了不起。”王总也赞叹道。
“呵呵，”我挠挠头，“没有啦，都是王总教的。我一时想到自己老婆，嘿嘿，没控制住。啊……我老婆可不是这样的啊，我就是发泄一下。”我解释说。
王总和陈总对视了一眼，心想你老婆可不就是这样的嘛……
老婆高潮后，我将肉棒从她嘴里拔了出来。
她靠在我大腿上，温柔地喘着气。
看得出她对我刚才的作为很满意。
她一边休息，一边用舌头舔着我的肉棒，像小狗一样在讨好我。
因为我还没有射，她的服务还没有完成。于是她想继续帮我口交。我对她摆了摆手：“不用了，你太累了，休息一会儿吧。”
“我……我没事……”她轻声说。
这时王总在边上打圆场道：“莉莉，让你给人家服务，变成人家给你服务了。这样吧，你别用嘴了，让张楠操操屁眼，怎么样？今天你屁眼还没开吧？”
“……好……”
老婆点点头，站起身来。她转过身，脱下裙子，将屁股背对着我，说道：
“张哥哥，请操莉莉的屁眼可以吗？”
“张楠，小穴刚才我们都用过了，操她屁眼你不介意吧？”王总问道。
“不介意，不介意。”我摇摇头。
想想自己确实也好久没操老婆屁眼了，也不知道被他们开发得怎么样。
刚才确实没尽兴，就让我来用用吧。
于是我对她说：“自己撑开吧。”
老婆听我这么说，于是双手尽量撑开屁眼。
我在她的屁眼上舔了舔，抹上口水，然后慢慢扶着她坐到我肉棒上。
老婆的屁眼虽然被他们开发了好几次，但还是挺紧的。
我将龟头对着洞口，使劲往里面一挤，终于插了进去。
“噢噢……”老婆舒服地叫道。
我坐在椅子上，开始慢慢挺动下体。
双手很自然地放在老婆的一对奶子上揉捏起来。
这种姿势老婆是很舒服的。
只见她配合着我的抽插，也开始享受起来。
我反正也不急，便慢慢抱着她，一边钓鱼一边抽插。
我们俩在这享受，边上王总有些受不了了。
他毕竟是来玩我老婆的。
虽说时间还长，但他们在边上光看着也挺无聊的。
过了一会儿，王总开始动心思了。
只见他对陈总说：“老陈啊，他们在那卿卿我我，也没咱们什么事啊？要不咱们也玩点啥？”
“是啊，王哥，你想个辙，玩点啥呢？”
“这样吧，咱们俩来玩个比赛怎么样？”
“好啊，什么比赛？”
“比赛钓鱼。”
“钓鱼？”陈总没明白。
“你看啊，”王总走到我老婆身边，从包里拿出两个乳夹，夹在我老婆的乳头上，“这想不想两只鱼？”
那一对乳夹正随着我老婆的奶子上下摆动，乳夹后端各有一个用来绑链子的环。确实像两只鱼。
“哈哈，像是像的，怎么吊呢？”
“这样。”王总找来两根木棍，将两段一尺长的鱼线绑在木棍上，又在鱼线尖端绑上两只鱼钩，用布将鱼钩的尖端包起来，做成两只钓竿。
“咱们就比赛用这两只钓竿去钓那两只鱼，十分钟，看谁钓得多。输的人晚上请客，好不好？”
“哈哈！”陈总拍着手笑道，“真不愧是王哥，还是你会玩。”
我和老婆在边上看着，也觉得有趣。
只见他们俩拿着“鱼钩”过来，开始用钩子去穿乳夹上的那个环。
鱼钩时不时碰到老婆的乳房上，不过还好尖端是包着的，伤不到她。
“哎哟，莉莉，你稳一点啊。”王总笑道。
“啊嗯……不怪我……是张哥哥……他操得太用力了啊……”老婆回答道。
“小张，把她的奶子扶稳点。”
“噢噢……好……两位老总，我来给你们献桃。”
我用手箍住老婆的双乳，将奶头对准他们。
不一会儿，王总先勾住了左边的乳夹。
只见他伸手一拔，叫了一声“起竿”，老婆的乳夹“啪”的一下被他拔了下去。
老婆奶头吃痛，“啊”地叫了一声。
王总得意洋洋地拿着乳夹对陈总说：“一比零了哈。”
“好好，再来。”陈总不服输地说。
两人就这么将我老婆的奶头当成赌赛的战场，不断地将乳夹夹在上面又拔下来。
有时两人同时套住，猛力一拔，两只乳夹同时拔出，疼得我老婆尖叫连连。
她又不敢阻止，只能双手向后勾着我的脖子，挺着胸膛任凭他们玩弄。
我一边抽插，一边给他们俩计分加解说。
“王总9分了，现在领先一分哦！王总稳住啊！陈总，要加油哦！”
“啊啊！走你！”
“啊～～！好痛！”
“好竿！陈总追平了！最后一分钟，又回到了平局！到底谁会赢呢？”
“噢噢！好紧张！”
“这竿肯定是我的！”
“两位加油啊！我帮你们抓好了！快来钓啊！”
“啊啊！勾到了！看我的！”
“噢噢！王总起竿了！好漂亮的起竿！”
“啊～～～！”
“时间到！我宣布，这次奶子钓鱼比赛，王总以十比九取得了胜利！”
“不算不算！最后小张明显在帮你！你那只奶比我这只稳啊！”
“瞎说，我明明是凭实力，哈哈哈！愿赌服输，午饭你请了哈。”
“切，好吧，我请就我请。”陈总摇摇头，“真可惜，就差这么一点。唉。我尿尿去了。”
王总听他说要去尿尿，把他叫住了。
“你去哪尿？”
“林子里啊。”陈总指了指身后的树林。
“这里不就能尿吗？”王总说。
“这里？”陈总还没明白，王总用下巴朝我老婆指了指。
“这儿不是有只尿桶吗？”
说完，他对我眨了眨眼睛。我知道他是在征询我的意见。
就我个人来说，对于让老婆饮尿并没有多大兴趣。
不过看起来王总很喜欢这一套。
他之前就问过我，如果让我老婆喝尿我肯不肯。
我问他是不是一定有必要这样。
他说这对于调教老婆的服从度有很大帮助。
当然，如果我不同意，可以不做。
我想了想，其实我也不是很介意她喝尿。
但我也有兴趣看看老婆被强迫喝尿时到底会不会顺从。
所以我当时说，让他自己看着办。
有合适的时机可以试一试。
如果我老婆乖乖配合，那我就不干涉。
如果她反抗很强烈，那就算了。
看来王总认为现在是合适的时机了。
确实，今天出来到现在，老婆已经高潮了两次，早就不紧张了，而且她今天顺从度还蛮高的，还正被我抱在怀里操着，应该正是调教的好时机。
我向王总看回去，默默点了点头，意思是你可以试试。
陈总听王总这么说，又看了看我老婆，愣了一下说：“这……合适吗……？”
他的意思是，不仅是我老婆的事，我还坐在这儿。万一我老婆闹起来，被我知道了她是我老婆，他们不好收场。
王总轻蔑地看了他一眼：“切，有啥不合适的，关键时候掉链子。你看着，我先来给你打个样。”
说着，他解开裤子，掏出肉棒，对着我老婆说：
“母狗，知道让你干什么吗？”
我老婆刚才全程都在听着，当然知道他们要让她干什么。
虽然戴着口罩，我也能感觉到她此时一定是脸色苍白，手脚发冷。
他们居然命令她在自己老公面前喝尿，这简直是天大的屈辱了。
现在对于她唯一的安慰，大概就是我并不知道她是谁。
“我……我知道……主人……让我喝……喝尿……”她回答道。
“你想喝吗？”王总问。
她想了想，摇了摇头。
“那如果我一定要你喝呢？别忘了，你可是我的肉便器哦。”王总的话里略带威胁的语气。
此时我也停止了抽插的动作，想看看她到底会怎么判断。
此时摆在她面前的有两条路。
如果她在这时反抗，或许会直接暴露自己的身份，闹得一发不可收拾。
如果她默默接受，反而能让我以为她原本就是被调教成这样的母狗，也就不会大惊小怪了。
因此，在内心挣扎了许久后，她终于含着泪点了点头说道：“那……那我听主人的……”
“哦……？很好……”王总看她居然答应了，也挺意外，“那好，把嘴巴张开接好。一滴都不许漏出来。小张，你帮我扶好她。”
我点点头，双手从背后箍着老婆的肩膀，防止她乱动。老婆将口罩拉到下巴下面，仰起头，张开了嘴。我能感觉到她有些发抖，显得很紧张。
“别怕，应该就是味道比较重的水而已，跟精液也差不了多少。”我安慰道。
此时的王总也比较谨慎。
大概他也怕把我老婆弄恶心了，万一爆发起来，破罐子破摔了，他也不好收场。
但是命令都已经下了，此时打退堂鼓的话，反而对于老婆的调教会起到反效果。
于是他将肉棒伸到我老婆嘴巴上面，稍微缓了一下，接着一小股尿液从他的肉棒里流了出来，射进我老婆的嘴里。
老婆唔了一声，身体明显紧张了一下，似乎有些想吐。
但终于还是控制住了。
王总并没尿多少就憋住了。
应该是想让我老婆先适应适应。
老婆看他停住了，赶忙把嘴巴闭了起来，皱着眉头，很艰难地把尿液吞了下去，然后转过头去干呕了几下。
我不知道尿液是否真的那么难喝，为啥她吞精都没问题，吞尿却有如此反应？
也许纯粹是心理障碍。
王总等她呕完，抓着她的头发把她脑袋抬高，问道：
“怎么样，主人的尿好喝吗？”
“……呕……好……好喝……”老婆喘着气说。
“回答得很好，把嘴张开接好，主人还没赏赐完。”
老婆点点头，继续张开了嘴。
这次王总往里面多尿了一些，几乎把我老婆的嘴都灌满了才停下。
老婆还是像刚才那样把嘴闭上咽了下去。
这次的反应好了很多，没有再干呕了，只是张着嘴不停地喘气。
也许是已经习惯了。
“好，接下来，直接含住我的鸡巴，把尿吸出来吧。一边吸一边咽下去。”王总命令道。
老婆点点头。
她扶着王总胯部，含住王总的肉棒，一边吸一边等待王总放尿。
这次王总没有再憋停，而是直接放松地在我老婆嘴里全部尿了出来。
老婆鼓着嘴巴作为缓冲，一边吸一边大口地吞咽着。
我见她已经习惯了，便放开她的肩膀，抓住她的奶子，开始继续操她的屁眼。
老婆皱着眉头，一边忍受着肛门的刺激，一边表情复杂地吞下尿液。
王总尿完后，很是满意。
他抱着我老婆的脑袋捅了几下，擦干净肉棒，然后对着身后的陈总招了招手：
“来吧，老陈，轮到你用了。”
在边上一直看着的陈总早就等不及了。
听到王总这么说，他两眼放光地走上前来，迫不及待地将肉棒放进我老婆嘴里，按着她的脑袋开始尿了起来。
老婆也来不及细想，赶忙开始吞咽。
没想到陈总不像王总那样有控制，他尿得比较急。
老婆吞咽的速度都比不上他尿的速度。
很快尿液就顺着老婆嘴边的缝隙流了出来。
一泡尿倒有小半泡流在了她的身上。
好在他的尿也不多，不然连我都要遭殃了。
等陈总尿完，老婆身上已经沾上了不少尿液。
可是陈总还没尽兴，直接抱着老婆的嘴开始操了起来。
我在下面看着老婆被他这样蹂躏，也兴奋了起来，用力地干着她的屁眼。
王总在边上看得也挺兴奋的，他走过来，抓起老婆的手放在他肉棒上，让老婆给他打手枪。
这样又变成老婆在同时服侍三人了。
她知道自己无法抵抗，只能配合着我们，让我们拿自己的身体发泄。
我们三人一边操，一边有说有笑地聊着天。
王总说：
“怎么样，这个狗奴不错吧？”
“是啊，王哥，这母狗真听话！而且全身操起来都带劲！”陈总说。
“是啊是啊！这屁眼也很棒！又滑又紧！是个好穴！她老公真有福气。”我也说道。
“唔唔……”老婆听我这么说，发出一声哀怨的狗叫声。
“哈哈，她老公平时可玩不到这些。这婊子平时矜持的很呢！”王总一边捏着我老婆的脸蛋一边说。
“噢噢！原来是个反差婊！王总真厉害！能把别人老婆训练成这样。”我赞道。
“嘿嘿……”陈总一边操一边偷笑。大概是在嘲笑我有眼无珠，连被操的是自己的老婆都看不出来。他哪里知道我就是喜欢这种效果。
在我们三人的把玩和语言羞辱下，老婆渐渐又发起情了。
她将空闲的那只手伸向自己的下体，将两根手指插进小穴里又揉又捏。
嘴里不停地“噢噢噢”地淫叫着。
我们又操了有十几分钟，陈总先高潮了。
他压着我老婆的脑袋，将精液全数射进了老婆的嘴里。
紧接着，王总也走到我老婆面前，他一手抓着老婆的脑袋，一手对着她的脸使劲撸了几下肉棒，将精液一股脑地射在了她的脸上和身上。
最后我将老婆仰放在地垫上，跨坐在她身上对着她的脸打手枪，也将精液全部射在了她的脸上。
此时兴奋的老婆还在一边淫叫一边用手插着自己的小穴。
她的脸上和奶子上全都是我们三人射出的精液。
她主动地把精液刮进自己嘴里，一边细细品味，一边叫着：
“还要……我还要……还想被操……求求你们……谁再来操我啊……噢噢噢……”
我们把她晾在身后，回到各自的座位上，一边休息一边钓鱼。没有人再去搭理这条发情的母狗。