第13章 办公室游戏

我回到家的时候，家里已经收拾干净了。
一点异常的痕迹都没有。
若不是我之前亲眼所见，绝不会相信就在几个小时前，家里还是一个污秽的女奴调教场。
“老公，今天怎么回来这么早啊？”老婆微笑着问我。
我今天确实提前回家了。因为担心老婆，怕她无法忍受屈辱，做出什么伤害自己的事来。不过看来是我想多了。
“哦，今天没什么事，就早点回来了。你怎么样，都还好吗？”
“我？我一个人在家，能有什么事啊？”老婆睁大了眼睛看着我。
“嗯，没啥，随便问问……”我摇摇头，看来王总说的是对的，她确实有做女奴的潜质，会习惯的。
当天晚上，我趁老婆去洗碗时跟王总通了个电话。
“小张，怎么样，小骚逼没啥事吧？”王总故意在我面前叫她小骚逼，这大概也是为了满足他的变态乐趣。
“嗯，看着还好。”我说。
“我就说嘛，她天生就是个骚货，肯定没问题的。这几天我办公室装修，我多去你家几次，保证把她调教的乖乖的，你就等着看好戏吧。嘿嘿，今晚哥送你点福利。”
“你可悠着点，别把她玩坏了。”我提醒他。
“你放心吧，这么好的玩具，咱们可得慢慢品尝呢。”
挂上电话，我一边看电视，一边心想王总所谓的福利是什么。
过了一会儿，老婆的手机也接到了一个视频电话，是王总打过去的。
老婆偷偷在厨房接了电话。
我打开了监听。
“小奶咪，想主人了没？”王总上来就耍流氓。
“王总……他……他在家里呢……”老婆悄悄地回答。
“我知道，快回答，想没？”
“嗯……想了……”老婆只能顺着他说。
“嘿嘿，证明给哥看看。”
“怎么证明啊？”
“给哥看看逼，我看你流水没。”
“别……万一被他发现了……”
“快点，别废话。”王总表现出有些生气的样子。
“好……好吧……”
老婆没办法，只好偷偷拉下裤子，用手机对着自己的小穴拍了一会儿。果然内裤上有些拉丝了。
“可……可以了吧？”
“嘿嘿，不错，果然是个骚逼。”王总满意地说，“呐，看你这么乖，主人给你布置个任务。”
“……什么任务？”
“一会儿到你老公面前去自慰给你老公看，也让他自慰给你看。但你们互相不能接触对方身体，更不能做爱。全程要录视频给我。”
“这！这怎么做的到啊！”
“你自己想办法咯。我就是要看你们夫妻俩的自慰表演。要是做不到，我就把你今天下午的视频发给你老公。”
说完，王总就挂断了电话。留下我老婆一个人呆呆地站在厨房里。我笑了笑，心想这家伙真变态。不过我也想看看老婆会怎么处理这个任务。
过了一会儿，老婆从厨房走了出来，手里拿着两个杯子和一瓶红酒。我假装有些意外地看着她。
“怎么了？想喝酒？”我问道。
“嗯……老公……你今天工作辛苦了，我想……陪你喝点酒……慰劳慰劳你……”
“好啊。”我点点头，接过杯子。她给我倒了杯酒，我们干了一杯。
“老公，你等等哦……”
她放下酒杯，走进卧室。过了一会儿，她穿着温泉那次我给她买的那套情趣内衣，有点害羞地走了出来。
“老公，我好看吗？”
“哇，真好看！”我说的是真话。
“嘻嘻，老公喜欢就好，来，我们喝酒。”
她坐在我身边，一边勾引着我，一边陪我把一整瓶红酒都喝完了。我们俩人都有些微醺。这时她说道：
“嘻嘻，老公，想看我跳舞吗？”
“想啊！”
“那你帮我放歌好不好？”
“好。”
我点点头，用手机播放起那首艳舞的歌曲。她也拿出手机，对着我们的方向架了起来，打开视频录像。
“这是干什么？”我问她。
“我……我想记录下来嘛，以后慢慢欣赏。”她脸红道。
“哦，好啊。”我点点头。
她见我没有怀疑，放下了心，慢慢走到我跟前，开始背对着我，随着音乐扭动起屁股。
“嗯……嗯……”她一边跳着，一边用呻吟声引诱着我。
不得不说，老婆在这方面确实有天分。
我的肉棒一下子就起来了，把裤裆顶起了一个包。
“嘻嘻，老公，小弟弟是不是来感觉了呀？”她问道。
“是啊，老婆，你今天是怎么了，也太会勾引人了。”
“啊嗯……我也不知道……就是好像跳舞给老公看哦……老公，我也想看你的小鸡鸡，拿出来给我看嘛，好不好？”
“好啊。”
说着，我脱下裤子，露出我的肉棒。
“老婆，来帮我弄吧。”
“呵呵，我不要……”老婆像戏弄我似的说，“我想看老公自己弄。老公，自己弄给我看嘛，好不好？”
“呃……好……好吧……”
我伸手握着肉棒，对着她开始打飞机。老婆见我开始动作了，也很开心。她转过身来对着我，分开两腿，用手指掰开自己的小穴。
“噢……对……对着我这里打飞机……噢噢……对着老婆的小穴……”
“噢噢……老婆你小穴好湿啊……”
“啊嗯♥……好热啊……好像在被老公插一样……老公好棒哦……”
她将手指伸进自己的小穴里，对着我抽插起来，一边抽插还一边用另一只手抚摸着自己的身体，挤压着自己的乳房，伸出舌头引诱我。
“啊嗯♥……老公的大鸡巴好棒哦……小骚逼都弄湿了……”
“啊啊……好想操你啊老婆……”
“不行……过两天要去看医生……不可以进去啊……今天只能看哦……呵呵……”
“啊啊……老婆你好坏……那你还挑逗我……”
“我就是个坏老婆……呃呃……不给你操……只给你看……你看……老婆的小穴……漂不漂亮？”
她慢慢向我走进，伸出一只脚踩在沙发上，让我近距离观察她的小穴。
那粉嫩的小穴表面已经充满了淫水，阴蒂向外凸起，就像一只水蜜桃，仿佛只要一碰就会喷出水来。
我忍不住伸手就要去摸，然而我的手立刻被她拍掉了。
“不行哦，只能看哦。”
“啊啊……乖老婆，给我尝尝嘛！”
“呵呵，老公这么想吃我的淫水吗？”
“想啊！”
“好吧，看你这么难受，就让你尝尝吧。但不能碰到我哦。”
说着，老婆站上了沙发。她双脚跨立在我身体两边，将将小穴对着我的脸，一边自慰一边说道：
“快看……老婆的淫水……就要流下来了……啊啊……”
我点点头，抬着头张开嘴巴。老婆将小穴对着我，使劲用手搓着自己的小穴。淫水不断从老婆的小穴滴下，飞进我的嘴里。
“臭老公，老婆的淫水好吃吗？”
“嗯嗯……好吃……骚骚的……真好吃……”我咂咂嘴说道。
“啊啊……老公居然爱吃淫水，就像真是头发情的公狗……”
“噢噢……老婆说的对……我是头发情的公狗……就爱舔老婆的骚逼，吃老婆的淫水……”
“那你学狗叫啊，学狗叫我就给你吃更多。”
“好啊……汪……汪汪……”
“啊啊……真不要脸……老公真是下贱……噢噢噢……”
“是啊……我是下贱的公狗……继续……继续啊……”
“啊啊啊……傻老公……只配看老婆自慰的臭老公……噢噢……好想……好想喷在你脸上……”
“好好……来喷啊……喷我一脸淫水吧……”我也兴奋起来了。
“啊啊……不行了……好刺激……我真的要喷了！”
“没事，喷出来吧！我全部喝下去！”
“噢噢噢！！！来了！来了！！”
在我的鼓励下，老婆激动地顶起屁股喷射起来。一股股水柱从她的小穴里射出，发出噗嗤噗嗤的声音，喷在了我的脸上和嘴里。
“哈……哈……哈……”
高潮过后的老婆一边扶着我的脑袋，一边大口大口地喘着气。
“老婆……那我怎么办啊？”我为难地撸着肉棒问道。
“呵呵……老公……哈啊……你还没出来啊？”
“我还差一点啊。”
“好……好吧……看你这么听话……就这样好了……”
她爬下沙发面对着我的肉棒，在我面前张大了嘴巴，伸出舌头看着我。
“老公……你就……就用我的脸来打飞机……好不好？”
“噢噢……好啊……那我就射你脸上了？”
“嗯……射脸上……射嘴里……都可以……”
“噢噢噢！”
我挺起肉棒对着老婆的脸。她伸出舌头，看着肉棒，有些对眼的样子看着有些滑稽，又显得很淫荡。
“臭婊子，骚逼，喜欢吃精液的母猪！”我一边撸一边不由自主地骂了出来。老婆听了不但没有生气，反而更配合我了。
“噢噢……我是臭婊子……哈啊……哈啊……母猪想吃精液……快……快射给我吃啊……”
“噢噢噢……你这个精液肉便器……贱货！看老子射你一脸。”
“哈啊……哈啊……快来啊老公……”
“噢噢噢噢噢！！！”
在老婆淫荡的叫声中，我彻底爆发了。
我一把抓住她的头发，将肉棒对准她的脸，尽情喷射了起来。
浓郁的精液一股股地射在她的脸上和嘴里。
她完全没有躲避，只是闭着眼睛默默地享受着，直到我全部发射完毕。
我拿过手机，对着她的脸拍摄了一阵。
我知道这是她要发给王总的“作业”。
我将手机拿给她看。她屈辱地看着自己在视频里满脸精液的样子，伸出舌头舔了舔嘴边的精液。
有一天，我正在公司上班，突然接到王总的消息：
“小张，来我办公室一趟，悄悄进门，动静小点，有好玩的。”
我走到办公室门口，悄悄打开门走了进去。只见王总坐在办公桌后面，面带笑容地看着我，对我比了个噤声的收拾，然后示意我过去。
他用手指了指办公桌下。
我悄悄走过去一看，原来我老婆正套着项圈，全身赤裸地跪着给王总口交。
她的眼睛上戴着眼罩，耳朵上也塞着耳机，只要我不要故意大声说话，她应该不会知道我就在她身边。
我不知道他是怎么把我老婆弄进来的。但也不怎么在意。只见王总摸了摸我老婆的头发，对她说：
“奶咪，主人的鸡巴好吃吗？”
“唔嗯……好吃……”老婆一边吃一边回答道。
“你知道你在哪里吗？”
老婆摇了摇头。她大概是被王总蒙着眼睛带过来的。
“你现在在我的办公室里。”王总笑了笑说，“你老公正在隔壁办公哦。想不想见见他啊？”
“唔……”老婆听见是在办公室里，愣了一下，随即又立刻给他口交起来。
“不……不要……我……只要……主人的……鸡巴……”
“呵呵，回答的很好。”王总满意地用脚趾戳了戳她的小穴。老婆配合地扭了扭身体。
“你知道为什么带你来这儿吗？”王总继续问。
“不知道……”
“因为啊，我想在你老公面前操你。就像第一次那样。哈哈。”
“唔……”老婆听他这么说，不知该怎么回答。她显然想反对，但又不敢。
“怎么样，愿不愿意？”
“我……他……他会生气的……”她不敢直说。
“哈哈，你放心好了，不会让他发现的。这样，你转过去，把屁股撅起来，躲在桌子下面，躲好我再让你老公进来。你可别发出声音哦。”
“哈啊……真……真的要这样吗……”老婆有些为难。她是真的害怕我发现，但确实也不敢违抗王总。
“废话真多。”王总扇了她一巴掌，“放心吧，即使他听到了什么，也不敢说的。他又不知道是你。”
老婆想了想，觉得他说的也有道理，于是点点头趴了下去。她按王总说的把屁股翘了起来，王总将肉棒插进了她的小穴里。
“来，自己动。”王总拍了拍老婆的屁股。老婆开始一前一后地用小穴给王总撸了起来。
“嗯，好，那我叫人了哦。”
王总示意我走到门口，他拿起电话，假装叫我进来。过了一会儿，我敲了敲门。
“请进。”王总说。
我打开门，然后再关上，假装是刚进入房间，走到他办公桌前。
王总拿了一面镜子放在他身后，这样我可以从镜子里看到老婆在桌子下的动作。老婆听到我走过来，应该是挺紧张的，但也并没有停止动作。
“王总，您找我？”我问道。
“嗯，小张，你坐。”
王总指了指桌前的椅子，我坐了上去。
“小张啊，最近手上几个项目还顺利吧？”
“挺顺利的啊。”我回答。
“那就好。听说之前孙总那个项目，你把他安排的很好啊。孙总一直跟我夸你呢。”
王总故意提到孙总，就是我把老婆迷晕了给他操那次。
“啊哈哈，没有没有，没安排好，那天我都喝多了。下次他来我一定再好好安排。”
“呵呵，是要好好安排一下。他不但夸你，还夸你老婆呢。说她温柔贤惠，是你的贤内助啊。”王总说着轻轻拍了拍我老婆的屁股，然后狠狠插了她一下。
“哈哈，孙总过誉了。不过那次我老婆确实表现挺好的。给我挣足了面子。”
“可不止是给你哦，也是给我们公司挣面子啊。我可想找个机会好好……感谢……感谢……尊夫人呢……”王总每说一次感谢，就使劲顶我老婆一下。
“呵呵，好说好说，哪天王总有空，去我们家吃个饭吧。我老婆也想好好谢谢王总对我的栽培呢。”
“那太好了，我可要好好尝尝弟妹的手艺呢。”王总又拍了拍老婆的屁股。老婆讨好地扭了扭。
“小张啊，我听说你老婆也是高材生啊，怎么没出来工作啊？”
“哦，是啊，她上学时成绩还比我好呢。但是确实现在工作不太好找。她之前试了几次，没找到合适的，刚好那时我工作比较忙，有打算生孩子，就没再找了。”
“哦，但是你们也没小孩啊？”
“哎……是啊……一直没怀上……呵呵……让您笑话了。”
“哦……不不，我不是想问你们的私事哈。对了，我表弟的公司你知道吧？就是给我们供应办公文具那个。”
“哦哦，知道知道。陈总是吧？不就在我们公司旁边吗？”
“对。他的秘书最近辞职回家生孩子去了。他正在招秘书。不知道你夫人会不会有兴趣？”
“哦？这……”我没想到他会这么说，一时不知道怎么回答。
“你夫人反正闲着也是闲着，说不定会有兴趣。我就不妨搭个桥。你看呢？”王总冲我挤了挤眼睛。
“那好啊，我回去问问她……”
“好。这样吧，我跟我表弟说一声，改天约个时间，你把你夫人带来，让他们自己聊，你看怎么样？”
“好啊，那太好了。谢谢王总啊！”
“呵呵，好说好说。要是成了，别忘了请我吃饭，哈哈哈。”
“当然了！一定请您吃顿好的，我和老婆陪您多喝几杯。”
我们就这样闲聊了一会儿，王总朝我打了个眼色。
“行，那就先这样吧。你先回去吧。”王总说。
“好，谢谢王总，那我先去忙了。”
我起身点点头，走向门边，把门打开又关上，然后悄悄走了回来。
王总拍拍我老婆的屁股：
“奶咪，不错嘛，居然没露馅。”
“噢噢……吓死我了……”老婆紧张地说道。
“怎么样，在老公面前被别的男人操，是不是很爽啊？”
“嗯……刚才这么用力，我都差点叫出来了……”
“呵呵，来，到桌子上来，让我好好操操。”
王总让我老婆从桌子下爬出来，仰面躺在办公桌上，自己用手掰开双腿。
他站在桌边，一边揉着我老婆的奶子，一边抽插着她的小穴。
我就站在他们身旁看着。
“呵呵，你老公还不知道你那天已经被孙总操过了吧？”王总一边抽插一边问。
“嗯嗯……不知道啊……他还以为是他自己……”
“哼哼，你这母猪，已经被不知道多少男人操过了吧？你老公都不知道吗？”
“噢……是……是的……其实我已经被好多人操过了，他全蒙在鼓里……啊啊……噢噢……”
“呵呵，”王总笑着看了我一眼，“张楠有你这么个骚货老婆，真他妈是个福气。小骚逼，刚才的话你听到了吧？”
“听到了……主……主人要给我介绍工作……噢噢……？”
“切，你个傻逼，”王总摇摇头，“哪有什么工作，把你介绍到我表弟公司，方便你以后出来。以后你就可以天天来我这了。你老公给我上班干活，你也给我‘上班干’，哈哈，这主意好不好？”
“啊……原来是这样……噢噢……主人……好坏……噢噢……原来……原来是要我天天来给主人操……”
“呵呵，你是性奴嘛，老子想怎么玩就怎么玩……明白了吗？”
“噢噢……明白了……我明白了……啊嗯……主人……我来感觉了……”
“哼……真是条骚逼母狗……以后有你爽的……今天就先让我爽爽吧。”
王总不再说话，全力冲刺起来。老婆在他的摆弄下，也越来越兴奋。我一边拿着手机拍摄，一边也解开裤子，对着老婆的脸打起了手枪。
不一会儿，王总来感觉了。
他拔出肉棒，走到我身边，邀请我一起对着老婆的脸和身体喷射。
我们的精液同时射向老婆的身上，弄得她全身都是白色的精斑。
老婆似乎很享受这种蒙着眼睛被男人颜射的感觉。
“噢……噢噢噢……”
她一边叫着，一边用手抠着自己的小穴。我们已经射完了，她还在那儿尽情地自慰着。
“你老婆又发骚了。”王总笑嘻嘻地对我轻声说，“怎么样，调教的不错吧？”
“嗯。”我对王总举了举大拇指，“确实厉害。”
“呵呵，慢慢来吧。你老婆有这个潜力，咱们慢慢开发。”
“好。你慢慢玩，我就先不打扰了。”
我对王总点点头，走出了他的办公室。
当天晚上吃饭时，我跟老婆说了王总给她介绍工作的事。
“老公……你……你想我去吗？”老婆有些无奈地低着头问我。
“我觉得挺好的啊，先试试看吧。万一是个好机会呢？”
“可是我要是去上班，可能会接触到不少外人，我有些害怕……”
“没事的，上班嘛，接触人很正常的啊。多社交社交，对你也有好处。现在咱们没小孩，你在家闲着也没事干啊。等你哪天怀孕了，咱们再辞职也行啊。”
“怀孕……”
老婆大概是想到即使怀孕了也不知道会是谁的孩子，脸埋得更低了。
但她也知道，即使自己不想去，也无法拒绝王总的要求。
再三权衡后，终于还是点了点头。
“好吧，那我就去试试……”
又过了几天，到了王总和老婆约好见面的日子。我开车带着老婆一起来到公司。老婆今天穿着一套浅灰色的职业装，显得非常干练。
我带老婆来到王总办公室门口，敲了敲门。
“请进。”
我打开门进去，只见王总和另一个男人正在喝茶聊天，正是隔壁公司的陈总，王总的表弟。
“王总，陈总，您好，这是我爱人曲筱婷。”
“王总好，陈总好。”我老婆脸色微红，低下头鞠了一躬。
“哦哦，小婷，你好你好。呵呵。好久不见了，你是越来越漂亮了啊！小陈，怎么样？咱们小婷气质好吧？给你当秘书没问题吧？”王总站起身笑着说。
“王总您客气了。”小婷道。
“果然是气质绝佳啊。”一旁的陈总也站起身来，色眯眯地盯着小婷，一边搓着手一边说，“哥，那我就不打扰你们了。曲小姐，那咱们去我公司，做个简单的面试，没问题吧？”
“好的。”老婆点点头，随着陈总走出了办公室。
“就这么走了？”待他们出门，我向王总问道。
王总转身对我笑了笑。指了指边上的一面毛玻璃墙。
“别急，咱们等着看好戏。”
只见他拿出一个遥控器按了一下，这玻璃忽然开始变得透明了起来。
在玻璃对面的，是一间四十几平左右的房间。
里面放着一些书桌、橱柜和办公设备。
看起来就是一间很普通的办公室。
“这是……？”我问道。
“这是给你老婆特意准备的办公室，”王总笑着敲了敲玻璃，“这玻璃双面都可以调整透明度，我这几天特意弄的。现在我们这边能看到对面，对面看不到我们。方便我们看戏。”
“我X，高科技啊……”我感叹道。
“嘿嘿，想玩得开心，当然得下点成本了。”
“我记得陈总公司不在我们隔壁吧……？”
“当然不在了。这间是我自己租的。现在叫小陈来只是走个过场。以后我打算弄成个娱乐室，专门调教你老婆用。你懂的，嘿嘿。”
“哦……那你把我和我老婆的事情都告诉陈总了？”
“没有，没说那么多。”王总摇摇头，“我只是让他在这里给你老婆做个面试。然后我也跟他说，你老婆有把柄在我手上，如果他有兴趣，可以自由发挥。嘿嘿，这小子也是个老色批了，你就放心看好戏吧。”
我点点头，坐在椅子上。王总从冰箱里拿出一瓶红酒，递给我一个杯子。我们一边喝酒聊天，一边准备欣赏一会儿的好戏。
过了一会儿，对面的们啪嗒一下开了。陈总先走进了房间。我老婆在他身后跟了进来。毕竟很久没工作了，她显得有些局促。
陈总自己先在沙发上坐下，然后指了指边上的位置。
“坐吧，小婷。放松些。”
老婆点点头，坐在他身边。
“小婷，你这次来是面试我的秘书的。秘书要做什么工作你知道吧？”
“知道。主要是帮您安排您的公私活动吧？”
“嗯……是的。不过呢，我公司目前工位已经满了，所以要委屈你，先在这里办公。这没有问题吧？”
“啊……这……我是没问题，不过这样我怎么帮您服务呢？”
“没关系，需要的时候我会来找你的。呵呵。我主要也是帮王总忙。是他想让你待在这儿办公的。呵呵，小婷，王总对你不错哦……”
陈总说着靠近了我老婆一些。他突然伸出手，握住了我老婆放在膝盖上的双手。
“啊！”老婆吓了一跳，急忙将手抽了出来。
“陈……陈总……你……”
“呵呵，小婷，其实你和王哥的关系我都知道的啦。”陈总没有退缩，反而更进一步地向我老婆靠了过去，搂住了她的腰，“今天王哥特意安排这个面试机会，就是让你好好陪我玩玩的。玩舒服了，我自然就会录取你了啊。”
“你！……别……别这样……我……我不面试了……我不要工作了还不行吗？”
老婆一边挣扎一边害怕地说着。
陈总哪里管这些。
她越是挣扎，就越能激起男人的征服欲。
只见陈总整个身体都向老婆压了过去，一边亲吻她的脖子，一边解她胸前衬衫的纽扣。
“那可不行，你这骚婊子，你和王哥那点事情，他可全告诉我了。怎么，伺候他就行，伺候我就不行啊？哈哈哈，被谁的鸡巴操不都一样嘛。来，今天就好好陪哥玩玩，哥以后好好疼你。”
“不要……不要啊陈哥……”老婆继续挣扎着。
这时她的外衣已经被扯掉了，上身只剩下一对紫色的胸罩。
她试图起身逃跑，反而被陈总压在了地毯上。
只见他箍着我老婆的双手，一口咬住我老婆饱满的乳房，尽情吸吮起来。
“唔哦……还是第一次吃到这么弹的奶子……好好吃……难怪王哥对你赞不绝口呢……”
“不……不要……不要啊……！”
老婆被压在地上，难过地左右扭着头挣扎着。或许她自己知道，今天免不了又要被陌生男人强奸了。
“你老婆还真带劲啊。被男人操了这么多次了，还觉得自己是个烈女呢？”王总笑着对我举了举杯。
“呵呵，她就是这个性格。骚起来真骚，烈起来也是真的烈。我就是喜欢她这一点。”我说。
“喂，我突然想到一个好玩的……”王总对着我耳朵说了几句悄悄话。我听完笑了笑。回答道：
“好啊，试试看吧。只前也没试过这样。”
王总点点头，走出了办公室。我准备了一下，拿起一只马克笔，一边欣赏陈总和老婆的好戏，一边在那块单向透明的玻璃上写写画画起来。
陈总那边早已把我老婆的胸罩也扒下来了。
她现在上半身全裸，被陈总压在地上。
只见陈总从口袋里拿出一根塑料扎带，将我老婆的双手反剪扎在一起。
这样她基本上就无法反抗了。
陈总坐在我老婆身上，欣赏地揉捏着她被迫挺起的双乳。
老婆委屈地一边扭动着身体一边哭着说道：
“求求你……求求你……不要啊……为什么……你们男人为什么都这样……呜呜呜……”
“嘿嘿，吸溜……也不是都这样。但是碰到你这样的极品骚货，有便宜不占，那我不成傻X了吗。”
“你……你这是强奸啊！”
“哈哈哈，有本事你去告我啊。别以为我不知道，王哥手上可有你的把柄呢。王哥和我什么关系你也知道。你是想让他公布出去吗？”
“你！……陈总……求求你……我们以后还要见面的……总要留点余地……”
“呵呵，那又怎么了？老子以后见一次操你一次。”
陈总一边说，一边快速地扒下我老婆的裙子，接着又去扒她的紫色内裤。
老婆“啊”地叫了一声，紧紧地夹住双腿，但还是无法抵抗他对内裤的拖拽。
陈总抓住她的脚踝大大地分开，她那湿漉漉的小穴终于暴露在这个男人的眼睛里。
“哟哟，这么湿了啊？真厉害啊！还说自己不是骚货？”
“不要……不要看啊！……呜呜呜……”
“哈哈哈，好，我不看。哥比较直接，比起看，哥还是喜欢直接上。”
话未说完，那男人已经脱下自己的裤子，将早已挺立的肉棒插入我老婆的小穴里。他压在我老婆身上，毫不客气地在她身体里抽插起来。
“噢……噢……小骚穴好爽啊……”
“不要……不要啊……呜呜呜……”
被反绑着双手的老婆完全无法反抗，只能扭着身体忍受着陈总的强奸。屈辱的泪水不争气地从她的眼眶里流了出来。
就在这时，房间的门打开了，王总从门外走了进去。他看到这个场景，假装惊讶地叫了一声：
“啊！你们在干什么啊！”
老婆听到王总的声音，仿佛见到了救星，赶忙向他求助：
“王……王总……救……救救我……噢噢……”
“你们这对狗男女，居然这么没羞没臊的！小婷，你老公还在隔壁上班呢！你就在这勾引陈总？”
“不是……不是的……我……我不是自愿的……”老婆连忙解释。
“王哥，就是她勾引我的。她刚才还对着我扭屁股来着。”陈总一边操一边笑道。
“你……你胡说！”
“哼哼，我就知道。”王总说，“这婊子骚的很，一天不被操就发浪，一定是她主动勾引的。”
他走到我老婆身边，拿出手机一边对着她拍摄，一边拍打着她的脸：
“既然都这样了，你就用你的骚逼好好服侍陈总吧。做好你该做的事。不然没你好果子吃。”
“……怎么……怎么这样……呜呜呜……”
“不过，小母狗，陈总雇你来是来干活的，活可不能落下哦。来，去把这堆文件复印了。”
只见王总拿出狗链给我老婆戴上，然后解开她的双手，让她转过身双手撑在地上，让陈总从后面操。
然后在她面前丢下一叠文件，指了指墙边桌子上的一台复印机。
老婆明白了他的意思。
她低下头，用嘴叼起那份文件，然后一边被操着，一边慢慢爬到打印机前。
她扶着桌子慢慢爬起来，打开复印机的盖子，开始一张一张地复印文件。
王总拿着一根鞭子站在我老婆身边，时不时地在她屁股上抽打一下，让她把屁股抬高。
每抽一下老婆就会尖叫一声。
两个男人便也哈哈地笑一阵。
房间里充满着欢乐的空气。
文件复印完了，王总又命令道：
“现在复印几张自己的奶子。”
“啊……？”老婆觉得自己没听清楚。
“让你复印你的狗奶子。快点啊！”他“啪”的又抽了老婆一下。
“噢……好……好……”
老婆只好拉开复印机的盖板，自己趴在玻璃上，然后启动复印机。
复印机的灯光扫过，从出纸口吐出被压扁的两个乳房的图像。
两个男人看着那张图，哈哈大笑了起来。
“奶咪，陈总操得爽不爽？”过了一会儿，王总问道。
“唔唔……爽……爽的……”老婆知道不能忤逆他们，只能顺着他说。
“哈哈，比你老公操得爽不？”
“……比……比他爽……”
“是真心话吗？在你老公面前也是这么说吗？”
“啊啊……是……是的……”
“那好，那我们就来试试吧。”
“什么？！”
还没等我老婆反应过来，王总就按下了遥控器的开关，整个墙面顿时变得透明了起来。
从他们的房间能够直接看到我正站在他们对面，正在墙上写写画画。
“啊！”老婆瞪大了眼睛，用绝望的眼神盯着我，“不要！不要啊！”
在后面正在操她的陈总也吓了一跳，他没想到王总会这么直接，立刻停止了动作。
“哈哈哈，放心吧，这是单向的玻璃，张楠看不到的。”王总故意在我面前挥了挥手。而我也是装作什么都没看到的样子，继续着手里的工作。
“我操，可以啊王哥，太TM刺激了！”
陈总听说我看不到，立刻兴奋了起来，扶着我老婆的屁股加大了抽插的动作。
老婆被压在复印机上，仍然面带恐惧地看着我，忍受着背后的抽插，表情显得更屈辱了。
“来吧，把刚才说的在你老公面前再重复一遍。”王总又抽打了老婆一下。
“啊！……说……说什么……”
“告诉你老公，陈总操得爽不爽啊？”
“噢……噢……爽……爽……”老婆流着眼泪，屈辱地回答道。
“和你老公比，谁操得比较爽？看着你老公说。”
“噢噢……陈……陈总比较爽……”
“是不是喜欢在你老公面前被别的男人操？”
“是……是的……噢噢……”
“那就靠近一点。”
王总拉着我老婆来到墙边，让她面对着我双手撑在墙上。
她的双乳在我眼前不停晃动着。
王总伸手捏住老婆的乳头，不停地拉扯揉捏。
我看着美丽的老婆在离我不到十公分的面前被这两个男人当成母畜一样尽情地玩弄，心里也是极度亢奋。
但我尽量掩饰着自己的表情，仿佛什么都没有看到。
在我面前被玩弄的老婆此时似乎也兴奋了起来。
毕竟这是第一次直接面对着自己的老公被男人玩，那刺激和羞耻程度绝对是顶级的。
那种不知道会不会被我发现的紧张感让她全身都开始颤抖起来。
她此时已经无法摆脱这种快感，只是将脸贴在玻璃上，不停地淫叫着。
也不知道她是否希望我听到。
“噢……噢……噢……”
“怎么样，这样很爽吧？”
“噢……好爽……救命啊……老公……对不起……真的好爽……”
“你是不是个荡妇？”
“噢……噢……不是……噢……噢……对不起……我……我是……荡妇……”她已经有点语无伦次了。
“喜不喜欢被老公看着操？”
“噢噢……喜欢……喜欢被……噢噢……不行……喜欢……喜欢被老公看着操……还要……多操我一点……”
“呃呃……我要不行了……太刺激了！”身后的陈总说道。
“啊啊……不要……不要停……”老婆一听陈总要射了，向后伸出一只手，扶着陈总的屁股使劲往自己的小穴上压。
“噢噢……你这婊子！瘾真大！噢噢噢！！！”
受到刺激的陈总终于忍不住了。只见他扶着我老婆的屁股使劲一顶，毫不客气地往她的小穴里灌起精液来。
“啊啊啊……！”
老婆感受到滚烫的精液射入自己的子宫，脸上随之露出满意的表情。
但她显然还没有到高潮。
待陈总拔出后，她转过头，用拉丝的眼神看着身边的王总，用讨好的语气说道：
“主人……奶咪还想要……还想要嘛……”
王总笑了笑，走到我老婆身后，拍了拍她的屁股：
“呵呵，老陈，你不行啊。还是我接着来吧。”
只见他脱下裤子，将早已挺起的肉棒又插入我老婆的体内。老婆“嗯”了一声，面带笑意，继续享受起来……