第12章 生而为奴

当天晚上，老爸和小婷一起睡在了主卧里。
老爸终于完整地享受了一次我老婆的深喉服务。
他惊讶地发现老婆居然可以吞下他整只肉棒，并在老婆的授意下，将精液全部射进了她的嘴里。
老婆自然是带着谄媚的表情全部喝了下去。
毕竟，既然窗户纸已经捅破了，她也就没有必要隐瞒自己骚货的本质了。
老爸显然对这样的儿媳妇十分满意。
没过多久，他又雄风再起，从后面操了我老婆一次。
他好像比较喜欢这种狗交式的做爱。
两人疯狂地做爱到半夜才睡下。
第二天我要上班，傍晚才能回家。
俩人当然也没闲着。
我每次打开监控，几乎都能看到我爸在不同的房间，用不同的姿势操我老婆。
我着实没想到老爸的精力这么好，不由得替我老婆捏一把汗。
傍晚回到家，俩人在我面前表现的还挺自然。
吃饭时我大概问了问他们白天都干啥了。
俩人显然已经把话都串好了，并没露出什么破绽。
然而其实我早就知道他们在打什么主意了。
果然，晚上上床后，老婆确认我睡着了，便偷偷下床，跑进了我爸的房间里。
我立刻打开手机监控。
只见我爸正把我老婆压在墙上，着急地扒她的衣服。
“好闺女，想死我了……”我爸说。
“讨厌……爸你好色哦……白天不是才做过吗……还要人家过来……多危险啊……”
“顾不得这么多了……一想到你那骚逼，老子就……呃……就忍不住……”
“噢……爸你轻点……张楠就在对面呢……去……去床上啊……”
“老子就想站着操……让那小子好好听听，这才是他老婆的正确操法……”
“噢噢……爸你好猛啊……”
我的老婆和我亲爹就这么没羞没臊地在与我一墙之隔的地方交媾着。
我一边欣赏着他们的表演，一边打着手枪。
我发现我越来越喜欢这种被人戴绿帽的感觉了。
看着老婆一步步从良家变成与公公乱伦的淫妇，实在太有成就感了。
我恨不得立刻就将这段经历发到论坛上，与众多绿友分享我的收获。
接下来的两个工作日，每天的经历都差不多。
只要我一出门上班，我爸和老婆就立即搞在一起。
感觉他们像是一对新婚夫妇，在我家度蜜月来着。
他们俩人现在在家干脆都不穿衣服了，因为老爸随时都会玩玩我老婆的奶子，或者把肉棒插进她的小穴里。
两人甚至有时不做爱也插着。
一边插着一边吃饭，或者看电视。
老婆主动教老爸插了她的屁眼。
现在老爸是随时玩三通，已经不知在我老婆的身体里灌了多少精液了。
终于，到了老爸该回去的日子了。
其实我知道老爸并不想走，只是再不回去，我弟弟和二叔估计要撑不住了。
再说，他这几天在我老婆身上的精力消耗实在也太大了，我都有些担心他会不会折寿。
在老爸回去的前一晚，老婆再次半夜趁我“睡着”后跑进了他的房里。
这次她是主动过去的。
显然她是想留给老爸一个美好的回忆。
两人用各种姿势激情地做了两次，每次老爸都是内射在我老婆的小穴里，显然是想增加她受孕的几率。
激情过后，老婆并没有立刻回来，而且与老爸亲密地相拥，说着缠绵的情话。
刚打完手枪的我没有再继续监视他们，自己满足地睡着了。
第二天一早，当我醒来时，老婆并没有在身边。
我有些担心她是不是在老爸那睡过头了，急忙打开监控查看，结果老爸的房间也没有老婆的身影。
原来老婆在厨房准备早餐。
我不知道她昨晚有没有回来睡，也许她是陪我爸睡了一整晚，不过我并不在意。
操都操了，陪睡又有什么关系。
我们一家人其乐融融地吃完早饭，准备出发。
老婆搀扶着老爸，我提着行李，我们一起下到地下车库，驱车前往火车站。
我故意把行李放了一些在副驾的位置，让老爸和老婆坐后座。
这样他们在车上还可以亲密亲密。
果然，出发没多久，我就从后视镜看到老爸的手不老实地伸进了老婆的裙子里，而老婆的手也伸进老爸的裤裆抚摸起来。
两人当然不会真的在车上发泄，大概就像是一对热恋中的小情侣，只是觉得有趣刺激，互相恶作剧而已。
到了车站候车室，快要上车了。
我看到老爸和老婆的眼里都有些泪光，显然是非常不舍。
我想了想，借口去厕所，留给他们一些告别的时间。
果然我一离开，老婆便扑在我爸怀里哭了。
我爸紧紧地抱着我老婆，一边帮她擦拭泪水，一边亲吻着她的脸，毫不在意别人的眼光。
两人说了一会儿话，老婆终于不哭了，整了整妆容。
我便趁机回到他们身边。
老爸叮嘱我要好好过日子，好好照顾小婷，常带小婷回老家看看。
我都一一答应了。
送走了老爸，老婆显然心情有些不好。
但她也不敢表现得太明显。
我有点好奇，为啥她会爱上我老爸这个土农民。
除了鸡巴大，他到底有啥好的。
而且他的鸡巴也没健身房那个教练大。
想来想去，我觉得大概还是因为乱伦的刺激和背德感带来的效果。
女人嘛，也许会误把乱伦这种兴奋的感觉当成心动。
老爸走后这几天，老婆总是显得有些心不在焉的。
我带她去看医生，去按摩房。
虽然被男人们操时她还是很兴奋，但完事到家后，她总是显得有些失落。
和我做爱时她就更是有些缺乏兴趣了，有点在敷衍我的感觉。
我见她这样子，心里也觉得有些不是滋味，不知该怎么补偿她。
我甚至想过要不要让她回老家陪我爸住一阵。
但这显然不合适。
儿媳妇把丈夫丢下和公公住在一起，这在农村那可是不得了的事情，要被传闲话的。
就在我有些不知所措的时候，发生了一件事，给我们无聊的生活又增添了一些激情。
那是某个工作日的上午，我正在工位上办公，王总忽然叫我去他的办公室。我并未多想，走进办公室里，带上门问道：
“王总，您有事找我？”
王总点点头，走向沙发坐下，然后指了指侧面的座位：
“嗯，小张，你先坐。”
我也在沙发上坐下。王总给我倒了杯茶水，然后拿出他的手机递给我。
“小张，你先看看。别着急。”
我伸手接过手机，稍微扫了一眼，心里咯噔一下。手机上显示的，正是我在海外论坛上发的献妻的帖子。
“小张，这是你发的吧？”王总语气平静地问道。
“……王总……你这是……”
我没有直接回答他的问话，而是想先探明他的目的。
“呵呵，小张，别担心……”王总喝了一口茶，“我不是要公开，也不是要威胁你什么。咱们把话说开吧。这些帖子我都看了，所以我了解你的想法。你……有献妻这种癖好，对吧？”
我看着他，没有肯定也没有否定，示意他继续说。
“我呢……哎呀，那天晚上的事你也知道的……我也有些癖好……我在想啊……咱们是不是可以……呃……合作合作……”
“怎么合作？”我冷冷地问道。
“你呢，把你老婆献给我玩，我呢，把她培养成我的女奴。咱们各取所需，以后一起想办法玩她，开发她，你觉得怎么样？”
“唔……”我想了想。
其实我最担心的是他把这事公开，或者以此来威胁我和老婆。
不过我手上也有他的把柄，所以只要不是把他逼急了想鱼死网破，倒也没什么关系。
“行，如果只是这样，我觉得可以。不过，我也有几个条件。如果你同意，我可以配合你。”
“好，你说，什么条件？”
“第一，不能把我故意献妻的事跟她说穿。这是我自己的乐趣，不能让她知道。”
“那是当然。没问题。”
“第二，你对她做的所有事情，必须让我知道，让我看到。”
“这个也没问题，我调教她的时候随时给你视频。”
“好。第三，不能伤害我老婆。”
“呃……这个……你也知道……女奴嘛……少不了调教调教……这个……都是玩嘛……有时候也会有点鞭鞭打打的，都是情趣嘛……”
“唔……也对……也不是完全不行……这样吧……你大概想怎么玩，尺度怎么样，事先跟我说一声，如果过程中我喊停，你一定要停，怎么样？”
“嗯……这倒是可以……咱们可以先这么试试。”
“好，”我点点头，“你都同意的话，那我们就是同志了。以后一起合作开发我老婆。”
我伸出手，王总也伸出了手，我们笑着握了握，达成了合作关系。
“对了，王总，这个你是怎么发现的？”我指着手机问他。
“哦，这个啊，很简单，你是不是有一天用公司电脑看了这个网站？咱们公司电脑有记录的。我嘛，因为你老婆的事，刚好比较关注你的上网记录，所以就发现了。不过你放心，这记录我已经删除了。以后你别用公司电脑上这个站就没事了。别人不会发现的。”
“原来是这样……好吧……谢谢你跟我直说。那我也跟你说件事吧。我爸最近不是回家了吗，我老婆这几天在家正有些寂寞。你要是有时间，可以趁我不在家的时候多去我家玩玩，陪陪她。她现在比之前要更开放了，应该不会太反感。”
“好啊！那我今天下午就去！……你也是真行，居然把老婆送给自己老爸操。哈哈。真是服了你了……对了……我看你好像也不反对她被别的男人内射，万一她真怀上了……？”
“没事，怀上了更好。谁的种都行。我来养。这样更刺激。”
王总用看傻子一样的眼神看着我，过了许久，摇了摇头：
“唉……你们这些绿帽男啊……虽然我不理解……但是是真佩服……”
当天下午，王总就去了我家。他知道老婆心情不太好，还特意给她带了一束花。他来到我家门口，按响门铃。过了一会儿，老婆来开了门。
“啊……王总……”老婆看到是他，显得有些意外。
“小婷，好久没见了。这花是送你的。怎么，不打算让我进去吗？”
“啊……不不……请进……谢……谢谢……”
老婆将花插在花瓶里，请王总在沙发上坐下，自己走进厨房，给王总倒了杯水。王总趁机给我打了个电话，这样我们可以随时保持通讯。
“王总……您……您有什么事吗？张楠应该在公司的……”
“呵呵，我知道。”王总笑了笑，“找他没事，找你有事。”
“找我……”老婆的脸红了。她当然知道找她是什么事，只是不好意思往下说。
“对，找你。你王哥我最近积累了不少压力，想找只鸡放松放松。”
这话的意思是真把我老婆当妓女了。老婆没想到他会这么直接，一时目瞪口呆，不知该怎么回答。
“来，上衣脱掉，坐哥身上，给哥先玩一下奶。”王总用命令的口吻说道。
“王……王总！”老婆面红耳赤，显得有些愤怒。
“怎么？不做啊？上次的事忘记啦？我可是有录像的……”王总摇摇手机。
“你……！”老婆知道自己有把柄在他手上，根本无法反抗他的要求。
她皱着眉头看了王总一眼，咬了咬牙，终于还是脱下了自己的外衣和胸罩。
坐到了王总的腿上。
“对嘛，做鸡要有做鸡的样子，让你做什么就做什么。”王总搂着老婆的腰，一边说，一边吸着我老婆的奶头。空出来的手把玩着另一只奶子。
“奶子又变大了，最近是不是给很多男人吸过啊？”
“没……没有……”
“哼，你这个婊子，肯定让不少男人操过。”王总啪地扇了老婆奶子一巴掌。
“啊！”老婆吓了一跳，眼带泪光，红着脸没有回答。白皙的奶子上微微泛起了红色的手印。
“小婊子，老实说，想哥没有？”
“想……想的……”
“真的？”
“嗯……”
“好，那你跟哥说，想哥哪里了？”
“想……想……那里……”
“什么那里，说清楚。”
“我……不好意思说……”
“哼，做鸡的还要什么脸，是不是想被哥的鸡巴操？”
“嗯……”
“自己说出来。”
“想……想被哥……鸡巴操……”老婆红着脸说。
“呵呵，你自己说说，没事就想男人鸡巴，你是不是骚货？是不是婊子？”
“……嗯……我……我是个骚货……是个婊……婊子……”
“这就对了。婊子装什么清纯，婊子就要有婊子的样子。来，跪地上，给哥先来套口活。”
老婆无奈地点点头。
她知道她是无法反抗王总的，只好听话地跪在地上，帮王总脱下裤子。
王总此时还没有勃起，肉棒有些软软地垂着。
老婆见状，用手将肉棒扶起，先在肉棒的根部用舌头舔舐了几下，一边舔一边轻轻揉搓他的龟头。
很快，王总的肉棒就翘起来了。
“哟，不错嘛，技术有进步啊。看来最近没少给男人舔啊？”
“……”老婆红着脸，没有说话，轻轻点了点头，继续舔着肉棒。
待肉棒全部湿润后，她便将龟头含进嘴里，开始正式口交起来。
这套流程她已经很熟悉了。
王总一边让老婆口着，一边拿出手机，对着老婆拍摄起来。
他的手机此时正在跟我通话，直播画面直接传到了我的手机屏幕上，让我近距离欣赏。
“怎么样，鸡巴好吃吗？”王总问道。
“唔嗯……嗯……”老婆点点头。
“想喝哥的精液？”
“嗯……”
“呵呵，想得美。今天可没那么容易。”王总笑了笑，“来，给哥用奶子夹。”
“用奶子夹”自然是乳交的意思。
老婆明白了他的意思，吐出肉棒，用她那对浑圆饱满的乳房夹住了肉棒根部，然后一上一下地帮王总撸了起来。
“来，小婊子，看镜头。”王总说。
“啊！……别……别拍我……”老婆这才发现王总在拍摄。她急忙用手挡着自己的脸。
“妈的，别停。”王总啪的打了我老婆奶子一下，“拍了又怎么样？你又不是没拍过。我自己欣赏的，不会给你发出去。”
老婆想想，确实，她已经有视频在王总手上了，还是不要惹怒他为妙。于是她把手放下，继续给王总做起乳交来。
“小婊子，来，对着镜头笑一笑。”
老婆红着脸抬起头，脸上为难地挤出一个笑容。
“看着镜头，想象一下镜头对面就是你老公。他正在看着你。你想跟他说什么？”
“啊……？”
“不是真的，假装是你老公。快点。”
“哦……老……老公……”老婆有些不知所措。
“嗯，就是你老公，他正看着你给我乳交呢。你跟他说点啥吧。”
“老……老公……对不起……我……我是不得已的……”
“说什么呢！不对，重说。”
“我……我说什么啊？”
“跟你老公说，你是不是小婊子？”
“……是……老公……我是个小婊子……”老婆委屈地说道。
“你背地里是不是喜欢偷男人？”
“我……我是的……我……我喜欢偷男人……”
“你现在在干什么？”
“我在给……给王总……乳交……”
“你这个下贱的婊子，喜欢给老公的上司乳交，给老公的上司玩，对不对？”
“……对……我……我是个下贱的婊子……喜欢给老公的上司玩……”
“你是心甘情愿做王总的性奴，对不对？”
“对……我是心甘情愿做王总的性奴……啊……？”
老婆几乎未经思考就说出了这句话。此话一出，王总哈哈哈地笑了起来。
“好好好，小婷，那你以后就是我的性奴了哦。说话可要算话哦。”
“性……性奴……是要做什么？”
老婆的脑袋里对于性奴还没有什么明确的概念。她带着疑问的眼神看着王总。
“也没什么啦，你只要完全听我的命令就好了。”
“那不是……和现在一样吗？”
“对对，和现在也没什么大的区别。只是你以后不要想那么多，要完全听从我的命令。明白了吗？”
“明……明白了……”
“好，那我们来试试。先从改称呼开始吧。我给你取个昵称。你奶子这么正，就叫你……呃……奶咪好了……你就叫我主人。我叫你，你就要答应……明白吗，奶咪？”
“明……明白了……主人……这样对吗？”
“对对，很好……呵呵，你叫主人真好听，听起来奶萌奶萌的，浑身舒服。来，多叫几声。”
“嗯哼……主……主人……”老婆有些不好意思地又叫了一声。
“噢噢，不错不错。好，奶咪，现在站起来，把裤子都脱了。要慢慢脱，一件一件脱。一边脱一边给主人展示你的屁股。”
“……好的……主人……”
老婆站起身，背对着王总，开始慢慢拉下自己的外裤。
她一边脱，一边对王总扭着屁股。
我之前在温泉酒店也让她做过类似的事，所以她倒并不生疏。
外裤脱下后，她继续脱起内裤。
此时她的内裤上已经湿了一片，一条银色的丝线从小穴连接到内裤上，在灯光下显得格外显眼。
“哟，都拉丝啦？靠近点，给你老公好好看看。”
老婆靠近了一些，王总将手机对准那条丝线拍了一会儿，然后用手挑起那条线，放进嘴里。
“嗯……味道不错。跟你老公说说，这是什么？”
“嗯……老公……这是我的淫水……我……”
老婆一边说着，一边故意对着镜头夹放着自己的小穴。
用那一张一合的小穴口引诱着王总。
大概她是想早点让王总操了，早点完事。
可惜王总似乎并不想那么快结束今天的游戏。
“趴在地上，把屁股翘起来，自己用手掰开，给我和你老公好好看看你的骚逼。”
老婆没有办法，只能按王总说的趴了下去，高高地撅起屁股。她用双手将屁股缝掰开，对着手机展示着自己湿漉漉的小穴。
“这是什么，奶咪？”
“这……这是我的……骚……骚逼……”
“哼，臭婊子，你这大骚逼，是不是被很多男人操过了？”
“是……是的……我的骚逼被好多男人操过……”
“哼，烂逼一个。”王总伸出手指，在老婆的阴蒂上弹了一下。老婆“啊”地叫了一声。
“臭婊子，背着你老公和别的男人操逼，老子今天要好好惩罚你。先玩什么呢……对了，先来灌肠吧。”
老婆听说要灌肠，有些害怕了。
“别……别这样……求求你……”
“什么别这样，你是个性奴，让你干什么就干什么。少给我叽叽歪歪。”王总啪啪啪地狠狠在我老婆的屁股上扇了几巴掌。
老婆被打得不敢说话了，趴在地上瑟瑟发抖。
王总从他的包里拿出一支针管，去浴室装了一管温水。他让我老婆双手向前趴在地上，翘着屁股，将针管插进她的肛门里。
“呃……轻……轻一点……求求你……”
“哼。”
王总没搭理她的哀求，将针管里的水慢慢推进了老婆的肛门里。
老婆发出了“呃呃”的声音。
还好她的屁眼早就被不少男人操过了，一点灌肠液还是能装得下的。
一管水灌完，王总给她的屁股做了做按摩，让水充分地流进她的直肠里，然后又去装了一管水，再次灌了进去。
“呃呃……不行……不行了……太多了……”老婆求饶道。
“哼哼，好吧，第一次就先两管好了。感觉怎么样？”
“肚子好涨……”
“嗯，忍着，不许喷啊。不然打死你。”王总在我老婆的屁股上踢了一脚，然后从包里拿出一条狗尾巴肛塞，插进老婆的屁眼里。
“噢噢……”
老婆被肛塞捅得有些难受，但至少这样不至于忍不住喷粪了。
他让我老婆转身面对他，双手撑地跪在地上。给我老婆戴上了一只狗项圈。
“奶咪，知道这是什么吗？”王总给老婆看了看他手中的狗链。
“是……是狗链……”
“对，你今天就是我的母狗了，知道了吗？”
“知道了……”
“来，跟你老公说。”王总扬了扬手中的手机。
“老……老公……我……我是……王总的母狗……”
“对，张楠，你老婆是我的母狗，叫奶咪。你以后就是给我养母狗的。养狗倌。哈哈哈。你给我记住了，你老婆可是我的财产。”
“呵呵，你可真会玩。”我在电话那头小声说。
“好了，奶咪，来，学几声狗叫。让你老公听听你是不是条好狗。”
我知道王总是要对我老婆进行羞辱，破坏她的羞耻心。
我也乐于看到这一场面。
老婆犹豫了一会儿，终于还是带着屈辱的表情，对着手机学着狗叫了几声。
“汪……汪汪……”
“嗯嗯，叫得真不错，我要奖励你。”
说着，王总把脚伸到了老婆面前。老婆明白了他的意思。她皱着眉头将脑袋凑到他脚边，伸出舌头给他舔起脚来。
“嗯嗯，张楠，你老婆这只狗很不错嘛，学的很快。”他用另一只脚踩了踩她的脑袋，以示鼓励。
“唔……唔嗯……”
老婆一边忍受着便意，一边还要接受王总的各种羞辱。她的自我防御意识逐渐放松了，从心底产生了一些奴性。表情变得有些谄媚起来。
“奶咪，主人的脚香吗？”王总问道。
“唔嗯……香……”老婆一边舔一边回答。
“很好，”王总点点头，突然将一只拖鞋踢到远处。
“去，帮主人把拖鞋叼回来。”
“是……主人……”
老婆听话地转过身爬向拖鞋。她叼着鞋面，转身爬回王总的身边，将鞋子放在地上。
“主人……请穿鞋……”
“你帮我穿。”
“是……”
老婆点点头，用手将拖鞋套在王总的脚上。
没想到这一举动却激怒了王总。
他拎起狗链，把老婆整个上半身都提了起来，然后抄起拖鞋，用鞋底啪啪抽了我老婆两个嘴巴子。
“啊！”老婆被抽懵了，含着泪看着王总，不知道自己哪里做错了。
“知道自己哪错了吗？”王总举着拖鞋问道。
“不……不知道……”老婆害怕地瑟瑟发抖。
“你是狗，狗会用手吗？”王总说。
“啊！……”老婆这才明白，急忙道歉，“对……对不起……我知道错了。”
“嗯……错了就要接受惩罚。来，把奶子挺起来。”王总说。
老婆点点头，委屈地挺起胸。王总用鞋底在她奶子上啪啪又抽了两下。老婆痛苦地嗷嗷叫了两声。然后王总又将鞋子一扔。
“去，再来一次。”
老婆只能再次爬过去，用嘴叼起拖鞋，爬回王总身边。
她叼着鞋子，艰难地将鞋子套在王总的脚上，然后赶快低下头，匍匐在王总脚下瑟瑟发抖。
“嗯，这次还不错。”王总满地地点点头，“记住没有？以后别再犯这种错了啊？”
“记住了……”老婆赶紧回答。
“很好，接下来，该学学怎么走路了。”
说完，王总站起身，牵着我老婆的狗链，老婆在地上老实地爬行着，跟随着王总慢慢移动。
王总将我老婆牵到了阳台上。
我家的阳台是封闭式的，整个阳台都是落地的大玻璃。
老婆一看王总要拉她出去，紧张得不行。
不过其实我家是住在高层，离对面的房子也挺远的，并没那么容易被人看到。
站台上放着几盆花，刚好可以挡住她的身体。
老婆不敢反抗，最终还是被他拉出了房间。
王总将我老婆的狗链穿过电动晾衣架，绑在阳台的栏杆上，调整好长度。
然后让我老婆蹲着，将她的双手反剪在背后，用胶带缠紧。
此时老婆还是蹲着的，躲在花盆后面。
然而王总却打开开关，晾衣架开始慢慢往上升。
拉着老婆的狗链越来越紧，直接把她提了起来。
老婆吓得花容失色，拼命求王总不要再升了。
王总笑了笑，将晾衣架停在了一个不高不低的位置。
老婆无法蹲下，又不敢站起来，只能保持着一个滑稽的半蹲的姿势，双腿岔开着，微微发抖。
“呵呵，这样不错。”王总开心地笑了，给老婆拍了一张照片，然后拿给她看。看着自己的窘态，老婆屈辱地哭了。
王总当然不是怜香惜玉的主。
他今天来就是以欺负我老婆为乐的。
只见他拿了一只马克笔，在我老婆身上写上各种脏话，什么婊子啦，骚母狗啦，烂逼啦。
写完后，还逼着我老婆对着手机自己念。
之后他又从包里拿出了什么东西，走到我老婆身后，将那东西涂抹在我老婆的小穴上。
过了一会儿，我老婆就痛苦地叫了起来。
她的下体不停扭动，几乎都要站不住了。
“喂喂喂，你给她涂了什么啊？”我好奇地问道。
“嘿嘿，是这个。”
王总将那东西对准手机摄像头，原来是一瓶风油精。他居然将风油精涂在我老婆的小穴上，我想想都疼。
“真变态……”我骂道。
“嘿嘿……母狗就是得这样教育。”
王总自己拉了把椅子坐在我老婆面前，一边拍摄，一边看着她在风油精的作用下痛苦地煎熬着。
老婆双手被反绑着，脖子被项圈勒着。
王总时不时地拉一下铁链，老婆就得站起来一点。
他还时不时拿皮鞭抽打老婆的身体和小穴。
看着老婆想叫又不敢叫的样子，我和王总都体验到了一种虐待的快感。
过了一会儿，老婆渐渐习惯了这种痛感。
她的叫声慢慢变成了一种销魂的呻吟声。
从她的小穴里已经涌出了大量的淫水，顺着她的大腿流了下来。
“怎么样，爽不爽？”王总问道。
“唔唔……爽……很爽……”老婆艰难地回答。
“呵呵，怎么样，习惯了就没那么难受了吧？”
“呃……呃呃呃……”
“好，既然适应了，我来给你加点料。”
说着，王总拿出一个眼罩给老婆戴上。
被剥夺了视觉的老婆显得更害怕了。
我看到王总从包里拿出一根粗大的电动假阳具，在上面套上了一个带着倒刺的狼牙保险套，然后在上面涂抹了一些风油精。
“喂喂，太过了吧……她受不了的。”我在电话里说。
“没事的，你放心。”王总悄悄回答。
我有些拿不准，不过我实在也想看看老婆的极限在哪里，于是便没有继续阻止他。
只见王总将电动阳具对准老婆的小穴，慢慢往里面插入。
老婆的小穴口此时已经麻木了，刚开始还没有很大的感觉，但随着假阳具的深入，她立刻感觉到了一根凉凉的棒子插进她的小穴里，随即又变成了热辣辣的疼痛感。
她张大了嘴巴想要叫，但爬被别人听到，马上又压抑住自己的叫声，脸上的表情立马变得扭曲了起来。
“啊啊……不……不要……求求你……噢噢噢……求求你……不要再……”
“啪！”王总又扇了她一耳光，“给老子忍着，忍五分钟。”
王总打开了电动阳具的开关。
那阳具开始在老婆的小穴里旋转和撞击。
老婆本就已经濒临极限的身体再一次受到了强烈的冲击。
痛感带着快感一次次地击打着老婆的神经。
她咬着自己的嘴唇，努力不让自己发出声音。
但她的全身已经无法抑制地颤抖了起来。
眼泪和鼻涕一起流了出来。
“喂喂，她受不了啦！”我叫道。
“还差一点，不信你看，她爽得很呢！”
只见老婆的身体不停地扭曲摆动，不断有液体从她的小穴里顺着假阳具流出来。
老婆的表情也开始变得奇妙。
她大大地张着嘴巴，伸出舌头，仿佛来到了极乐世界。
她的一对乳头向前挺立着，乳房就好像要爆开了似的。
我从没见她如此兴奋过，被她的样子深深吸引住了，甚至都不想叫停了。
终于，在几分钟之后，老婆突然大叫一声，猛地挺了一下屁股。
这一下直接把她小穴里的电动阳具崩在了地上。
随之而来的是从小穴里倾泻而出的液体。
显然她高潮到失禁了。
就在此时，王总迅速摘下老婆的眼罩，同时拔出了她的肛塞。
只听“啵”的一声，刚才的灌肠液也从老婆的肛门中喷了出来。
整个阳台的地板都被老婆搞得湿漉漉的一片。
在夕阳的余晖下，老婆仰着头，满脸泪水地半蹲着排泄了起来。
王总在边上笑嘻嘻地对着她拍着视频。
“哈哈，今天可是拍到好料了。张楠，原来你老婆是个变态啊。”
“呜呜呜……不要拍……不要拍啊……”老婆泣不成声。这可能是她有生以来最屈辱的一天。
“没事，没啥不好意思的，是个人就会拉嘛。我也来陪你一起。”
说着，王总扶着肉棒，对着我老婆的脸上、身上尿了起来，让她再次感受到顶级的屈辱。
尿了一半，王总还将肉棒插进我老婆的嘴里里，在里面继续尿了一些，然后又用她的嘴打了一次飞机，逼她全部喝了下去。
“很好，奶咪，今天你让王哥玩得很痛快。以后知道要怎么服侍我了吧？”王总笑了笑，又扬了扬手机的手机，“今后要好好听王哥的话哦。不然，我就让你老公看看今天的视频。哈哈哈。”
“你……你……”老婆浑身发抖，气得牙齿咯咯地响。
“别生气嘛，小婊子，你以后会喜欢的。好好给我当个女奴就对了。别想些别的事哦。要是你敢乱来，我保证能让这视频传遍你所有的亲朋好友。到时候，就算你不在乎自己，恐怕你的亲人们也无法再在社会上混了吧。哈哈哈，好了好了，赶快收拾一下吧。”
他满足地将我老婆解了下来，然后不再理会她，走进浴室清洁了一下，直接离开了我家。
我老婆木讷地一个人在那一摊污秽中，蹲在墙角环抱着自己，久久没有移动……