第11章 百善孝为先

“对了，”几天后的某个晚上，我一边吃饭，一边对老婆说，“咱爸明天要来家里住几天。明天我们一起去接他啊。”
“咱爸”指的是我父亲。他平时在家务农，很少来我这。
“啊，爸爸要来？怎么这么突然？”老婆问道。
“好像干农活把手扭伤了，他医保不是在我这吗，过来看病。”
“哦，好，那我把客房收拾一下啊。那小柏呢？”
“嗯。小柏估计让二叔带两天吧。”
“小柏”是我弟弟。
他出生时我妈难产。
大人没保住，小孩虽然保住了，但因为缺氧导致智力有些低下，只有几岁儿童的智商。
我爸平时都在农村照顾他。
“嗯，那爸爸爱吃什么，我去买点好吃的吧。”
“嗯，手受伤了估计也吃不了啥，别吃发物，到时候再说吧。”
第二天早晨，我开车带着老婆来到火车站接到了我爸。
他明明手不方便，还是从家里给我们带了许多老家的特产来。
搞得我们有些不好意思。
把他接到家里，老婆弄了几个菜，我们稍微吃了点。
因为下午要去医院，不能喝酒，我就跟他说晚上再陪他好好喝一顿。
我爸是个老酒鬼，当然开心。
老婆却少不得白了我几眼。
当天下午，我和老婆陪我爸去医院看了病。
医生说没伤到筋骨，只是手一时半会使不上力，给他开了些外敷的药，嘱咐我们不要碰水。
我们忙活了半天，晚上7点多才到家。
我吩咐老婆弄了几个下酒菜，陪老爸好好喝两杯。
几杯酒下肚，气氛慢慢活络起来了。
我敏感地发现老爸的眼睛老往我老婆身上瞟。
其实以前我们回农村老家时他也经常偷看我老婆。
我心里虽然知道，但也没当回事。
毕竟我老妈死得早，虽说他之后也不是完全没碰过女人，有时也会偷偷跑去找小姐，但毕竟农村不是那么方便。
五十多的男人了，看到我老婆这么好身材的女人，难免会想多看两眼。
我老婆在家一般穿的是睡衣，领口比较宽松，也没有戴胸罩，每次一弯腰，那坚挺的双球就难免会露出来一些。
她自己倒没注意到，老爸每次跟她喝酒她都会客气地低下头举杯，正好让老爸看个通透。
要是以前，我只当是给老爸送点福利了。
但是这一次我忽然有了一种冲动，想把老婆送给老爸玩。
一是体谅老爸带我们两个孩子的不容易，算是孝敬他的，二是我自己想看老婆被老爸玩的样子。
她现在被外面男人操已经没有羞耻心了。
但如果是被我的老爸操，那八成还是会很害羞的。
我就想看她害羞的样子。
如果是以前，这当然是不可能发生的。
但是现在的老婆已经尝过不少男人了。
要说对不起我，早就对不起了。
想必她不会太抵触。
但是，要怎么勾起她们俩的欲望呢？
我一边喝酒一边在心里默默思索着。
“小楠，小婷，看你们俩日子人过得好，爸爸就放心了。来，我们喝一杯。”老爸用左手端起酒杯，向我们敬酒。
我们赶紧端起杯子迎上去，碰了一杯。
“哎……行了……既然医生也说什么事，那我明天就回去了。”喝完酒，我爸说道。
“别啊，爸，你难得来一次，多住两天啊。”我说道。
“是啊，爸，明天我们带您出去转转。”老婆也说道。
“不不，你们忙你们的事情吧。我早点回去，小柏还在家呢。”
“小柏不是有二叔照顾吗？没事的。爸，你就多待两天吧。我和小婷好好陪陪您。”
“哎……小柏命苦啊……咱张家……哎……”
说道小柏，我爸想到了家里的伤心事，有些难过起来。
“哎……没事的爸，有我呢。我会撑起咱家的。”我说。
“哎……小楠啊……你……你们是什么都好，就是……就是这孩子的事……哎……你们也要多看看啊……”
我和老婆对视了一眼。
我们没孩子的事是我们全家的心病。
因为小柏不可能结婚，二叔也是打了一辈子光棍的。
在张家我算是独苗了。
要是连我也没孩子，我家就算要绝后了。
虽然我自己是无所谓，但我爸是很传统的，他的压力我是知道的。
在我们农村，没有后人的家庭是抬不起头来的。
我爸这几年肯定没少受村里邻居们的嘲笑。
这事我和老婆心里都明白。
“爸，我们懂的。我们也有在看医生啊。”我回答道。
说到看医生，老婆的脸微微红了一下。大概是想到了之前看病时偷偷操了她的那个医生。
我爸点了点头，关于这一点没再多说什么。
我们又聊了些别的话题。
酒过三巡，我们都喝了不少。
我心里拟定了一个大胆的献妻计划。
我知道虽然我老爸有些好色，但最多也就是看看，想让他主动对小婷动手他是不敢的。
而我老婆也不可能直接接受老爸。
所以这第一次还是得迷奸。
于是我趁老婆去厕所的机会，在她的酒里偷偷下了点药。
不一会儿，老婆就趴在桌上睡着了。
“呵呵，小婷酒量还是不怎么样啊。”我爸笑着说。
“那是，她的酒量哪能跟我们比。”
我一边说，一边将老婆搬到我身后的沙发上。
此时刚入秋，房间里挺热的。
我起身时故意将老婆睡衣的领口和下摆拉开了一些，露出了她大半个乳房和大腿根部，让坐在我对面的老爸可以慢慢欣赏。
“爸，让她睡，咱们爷俩喝。”我对老爸举起酒杯。
“哦……哦哦……好……好……”
老爸显然是被我老婆的睡姿迷住了，一边举杯敷衍着我，一边时不时将眼睛瞟向老婆那边。
我们就这样又喝了半个多小时。
我也假装有些喝多了，开始大着舌头闲扯了起来。
“爸……爸……你就说……说这孩子的事吧……那是……是我的问题吗？”我举着筷子一边晃着一边说。
“这……医生怎么说呢？”
“不……不知道……查……查不出来……谁他妈知道……都说没问题……但就……就是……怀不上……”
“唉……要不再上别的医院看看？”
“没……没用……都换了多少家……多少家了……屁用都没……没有……嗝……要我说……说不定是……我……我的问题……呃……小婷是……是没问题的……”
“她有看医生吗？”
“有……有啊……医生说……让我们多换换……换换姿势……我……我就日了……天……天天操她……每天换姿势……也怀不上……还他妈姿势不……不对？”
“姿势？”
“是啊……爸……要不是你今天来……我……我今天还要操……操的……今天是什么姿势来着……我想想……”
“咳咳……”老爸听我突然说到这个，有些尴尬地咳两声，没有回答。
“噢噢，是后入，医生说要多后……后入……比较容易怀……哈哈哈……爸……你知道什么是后……后入吗？”
“咳咳……小楠，你喝多了吧……”
“没……没有……这才多少啊……我跟你说，爸……后入啊……就是……就是像咱家狗一样……哈哈……像狗一样操她……哈哈哈……笑死了……”
“咳咳……你真喝多了，小楠，休息吧。”
“别……爸……多喝点，怕什么……我跟你说啊……小婷她……她很喜欢后入呢，每次都被操……操得像狗一样叫……嗷嗷的……”
“……小婷她……哈哈……她那么……开放吗？”老爸听我这么说，终于也忍不住，打着哈哈问了起来。
估计他也有些到量了，谈到这种话题，多少还是会兴奋起来的。
“是啊……她……你这儿媳妇啊……在床上也很……很骚的咧……爸……你有没有后入过啊？”
“我……嘿嘿……没有……没有……”我爸不好意思地摆摆手。
我见时机差不多成熟了，决定大胆地进行下一步的行动。
“哈哈……老爸……那我今天给你扫……扫扫盲……让你看看什么叫后……后入……”
我假装歪歪扭扭地站起身，将沙发上的老婆翻了个身，让她上半身趴在沙发上，屁股朝着我们跪着。
我一把拉下她的睡裤和内裤，露出洁白的屁股，在上面啪啪拍打了两下。
“怎么样……爸……你儿媳妇这大……大屁股……不错吧？”
老爸张大了嘴，目不转睛地盯着我老婆裸露的屁股。
“咳咳……不……不错……真……真白……屁股大……好生养……”
“对……对啊……爸……你靠……靠近点……”我让他过来坐在老婆身侧的地上。
我自己用手掰开老婆的屁股缝，露出她粉嫩的肛门和小穴。
“你……你看……你儿媳妇这小逼……多水……水嫩……是个好逼吧？”
“哈啊……是……是啊……好嫩的逼啊……”
“就是啊……这逼……一摸就……就出水……怎么……怎么会……怀不上呢……可会出水了……来……爸……不信你摸摸……”
“啊？……这……这不好吧？”
“没事的……爸……咱们自家人……这有什么……大……大不了的……你摸……”
“那……那我就摸一下？”
“摸……尽管摸……”
老爸得到我的首肯，激动地伸出粗糙的手指，在我老婆的小穴上轻轻抚摸起来。“感……感觉怎么样？”我问他。
“是……是好嫩啊……好软啊……”
“是啊……爸你用点力……插进去抠……没……没事……”我掰开老婆的阴唇，露出里面的嫩肉。
我爸点点头，将两只手指慢慢伸进我老婆的阴道里。
他的呼吸明显加重了，表情也更加兴奋了。
老婆在他的刺激下开始发出轻微的哼哼声，下体也慢慢湿润了起来。
我爸听到老婆的声音，吓了一跳，立马停下了手上的动作。
“没……没事……醒……醒不了的……爸你继……继续……她喜欢这样……抠……抠逼……”
我爸显然也没打算就此停止，听我这么说，立刻恢复了手上的动作。随着他手指的抽插，老婆的淫水也越来越多了，顺着我爸的手指流了出来。
“你……你看……儿媳妇这逼水……多……多吧？”
“多……多啊……好厉害……你爸我从没见过这么多的。”
“就……就是……我……我媳妇的逼……可……可厉害了……不仅多……还……还香呢……爸……你……你尝尝……比……比酒还好喝……”
“那……那我……尝尝？”
“尝……尝尝……儿子孝……孝敬你的……”
“呵呵……好……尝尝……”
我爸显然也是喝多了。在我的怂恿下，他将脸凑到我老婆的下体，对着她的小穴尽情吮吸了起来。
“啧……啧啧……噢噢……真好喝！”
“好喝吧？……我媳妇这逼水，可……可香了……”我又在老婆的屁股上拍打了两下，“媳妇儿，给……给老爸多来点……逼……逼水……好好孝……孝敬孝敬你公公……”
“嗯……呃……”老婆哼哼了两声。她显然是被我爸吸得发情了，开始轻轻扭动着屁股，在睡梦中迎合着他的玩弄。
“吸溜……吸溜……”
“呃啊……呃呃……”
房间里充斥着老爸吸吮的声音和老婆淫荡的呻吟声。
我在一边帮老爸掰着老婆的屁股，一边兴奋地欣赏着这个画面。
酒精的作用让我越发兴奋起来。
我决定要进行下一步了。
“爸……爸……我说的没……没错吧？你儿媳妇……是……是能生养的吧？”
“唔嗯……这……这我不知道……吸溜……好像是……是没啥问题……”
“当……当然了……就……就是我……我的问题……不信……不信你……你试试……”
“我……我试什么？”
“你操……操一回……试试……试试她有……有没问题……”
“我……我……我……操她？”老爸心里一惊，几乎不敢相信自己的耳朵。
“对……对啊……你……你不信……就操……操她一回……帮……帮我验验……到底她有……有没有问题……”
“这……这不好吧？”我爸喘着粗气说。我知道他肯定心里是想的。但内心仅存的那点良知让他不敢这么做。
“那……那有什么关系……都……都是……自家人……”
“万……万一怀上了……”
“那……那不是更好……反正老爸你肯定没……没问题……是我……我没本事……要……要是真怀上了……不也是咱张……张家的种吗……”
“小楠……你……你真这么想？”
“那……那当然了……爸你……你的种……和我的……不都……都是咱张家的嘛……就操……操了怎么了……反正她……她又不知道……”
“……小楠……”我爸有些激动了，“那……那我就……真……真操了啊？”
“操……操她娘的……给她来个后……后入……不……狗……狗交……哈哈哈……”我爸听我这么说，终于下定了决心。
只见他跪在我老婆身后，褪下了自己的裤子。
他的肉棒早已挺立了，比我的还粗大一倍。
我不由得赞叹起来。
“爸你厉……厉害啊……来……看……看准了……”我掰开老婆的小穴，“朝……朝这儿插……别……别插错洞了啊……哈哈哈……”
“哈哈……老子眼可还没花呢……小婷，那爸就不客气了……小楠……爸帮你验验货。”
说着，我爸扶着我老婆的屁股，慢慢将黝黑的肉棒捅进了她的小穴里。
“呃嗯……”受到刺激的老婆在睡梦中哼了一声。
我爸也舒爽地叹了一口气。
“爸……儿媳妇的逼……感……感觉怎么样？”
“呃呃呃……舒服……美得很……”他双手扶着我老婆的屁股，一边感受着她小穴的温度，一边慢慢抽插起来。
“噢噢……有点紧……很舒服……老子从来没操过这么嫩的逼……”在我的鼓励下，我爸更加自然地抽插起来。
不一会儿，老婆也来感觉了，随着我爸抽插的节奏逐渐呻吟起来。
“呃呃……呃呃……”
“哈哈……爸……你看小婷像不像……像不像条母狗？”我问道。
“噢噢……像……像母狗……噢噢……真好操……老子好爽……”我爸拍打着她的屁股说。
“我就说她喜欢……喜欢被这么操……”
“噢噢……老公……老公……操我……”老婆在睡梦中发出了淫叫声。
“哈哈……不是老公……是公公哦……老婆……你在被公公操哦……公公操得爽不爽？”我笑道。
“呃呃……好爽……好爽……”
“好儿媳妇……公公我……我帮你老公……好好操操你啊……帮你好好通一通……”
“是啊，还不快谢谢爸。”我啪的打了她屁股一下。
“啊……噢噢……噢噢……好爽……”
“啪！”我爸也打了一下，“呵呵……好……好带劲……小楠……你这媳妇儿……真不错……”
“呵呵……爸……喜欢就多……多操操……使劲操……操死她……她耐操得很……”
“要得……老子……呃呃……老子好久没……噢噢……”
我爸的速度再一次加快了，房间里充斥着啪啪啪的撞击声和噗嗤噗嗤的水声，还有我老婆高昂的淫叫声。
“爸，来，我帮你扶着。”
我将老婆的一条腿举高，让她侧撅着屁股，这样我爸可以插得更深入，我也可以看得更清楚。
我盯着两人的交合处。
只见我爸黑黝黝的肉棒在老婆粉红色的肉穴里不断进进出出。
老婆的小穴口已经泛起了一片白色的泡沫。
老爸也不客气，一手使劲揉捏着我老婆的奶子，一边呼哧呼哧地猛力抽插着。
那肉棒就像一台打桩机一样不停撞击着老婆的阴道。
我将手放在老婆的小腹处向下挤压着，能感觉到老爸的肉棒戳刺老婆子宫时的脉动。
“啊！……啊！……啊！……”
老婆受到挤压的子宫变得更加敏感了。她已经说不出话来了，只能随着我老爸猛烈的节奏尖叫着。我知道她快要高潮了。
“爸……加油啊！她快要爽了！”
“噢噢！好！！好媳妇儿！我也……我也要来了！”
“加油！给她灌进去！”
“呃呃呃！要来了！”
“爸！使劲灌！给她种上咱张家的种！”
“吼吼吼！！！”
随着我爸的一声高声呐喊，他搂着老婆的大腿抖了起来。
我似乎看见了无数白浊的精液灌进了我老婆的子宫里。
我想象着老婆怀着老爸孩子的情形，心里也是兴奋得不行。
老爸射精后，人稍微清醒了一些。他看着插在我老婆阴道里的自己的肉棒，似乎有些后怕。急忙将肉棒拔了出来。
“小……小楠……我真的射进去了啊……没……没关系吗？”
“没……没事的……爸……你的种……我的种……不是一样的吗……哈哈……时间不早了……爸……咱们去睡吧……”
“那……那好……”
老爸起身提起裤子，准备回客房。这时我又叫住了他。
“爸……你帮帮忙……帮我抬一下……把她抬回房啊……”
“哦……好……”
我抱起熟睡的老婆，我爸单手帮我扶着，我们就这样将她抬回了我的卧室，将她仰面放在床上。
我顺手就扒掉了她全身的衣物，然后自己也脱光了，把老爸下了一跳。
“楠……你……你干什么？”
“我？……我还没操啊。”
说着，我抬起老婆的双腿，直接将肉棒对准她的小穴插了进去，抽插起来。
老婆又哼哼了一声。
不过我的肉棒并没有老爸粗，所以她的叫声并不大。
“噢噢……那……那你们弄……你们弄……”
老爸点点头，识趣地退出了房间。
我本来还想邀请他来个3p，不过想想这样有些过了，时候不好解释，也就作罢了。
当天晚上我在老婆身上发泄了一次，之后帮她把衣服穿好，我才搂着她沉沉睡去。
第二天一早，老婆和我同时醒了。
老婆显然是发现了自己下体的异常，不过她怎么也不可能想到是我让老爸操了她。
她只是怪我喝了酒还折腾她，说有些腰酸，还说怕被爸听见。
我打了阵哈哈敷衍过去了。
早餐时，老爸看我的眼神有些怪异，似乎是想要确认些什么。
“爸，昨晚休息得还好吗？”我轻松地问道。
“好……好啊……”他明显有些心虚。
“哎呀，对不起，昨晚我们都喝太多了，怎么进的房间都不知道。你没事吧？”我说。
“你……你记不得了？”
“什么都记不得了……就记得咱们喝酒呢，然后突然就断片儿了。”我摇摇头。
“他啊，一喝多就这样，什么都记不住。”老婆有些嗔怒地怼了我一句。
“哦哦……那……那以后还是少喝点啊……”老爸听我这么说，稍微安心了些。
显然他是相信了。
“是是……哎，其实在外面我挺注意的。这是在家里嘛，又是陪爸喝，就多喝了点。”
“哼！”老婆白了我一眼。我嘿嘿地笑了笑。
“爸，昨晚你没喝多吧？”我问道。
“我……”我爸瞟了我老婆一眼，“我也有点喝多了……呵呵……记不太清了……”
“哈哈，咱们都一样。都太高兴了。爸，今天休假，一会儿我们带你去城里逛逛。”
“好……”
接下来这一天，我和小婷带老爸逛了两个景点。
我们这是旅游城市，风景还不错。
我借口老爸身体不好，故意让老婆搀扶着他。
老婆当然没有多想。
她出生于书香门第，一向很贤惠，对我爸也很孝顺。
一路上把老人照顾得很好。
我爸那边因为昨晚那不可告人的事情，自然是多了一层心思。
每每触碰到小婷的身子，多少还是会有些兴奋。
这就是我想要的效果。
眼看着我爸越来越迷恋小婷的身子，有些欲火难耐，我知道可以进行下一步了。
当晚回到家，正吃晚饭时，我假装接到领导的电话，让我去参加一个应酬。
这种事以前时有发生，小婷也没有怀疑。
我跟她和我爸交代了两句，说今晚要安排客户，有可能不回来了。
小婷虽然不开心，但也没说什么，只是让我自己小心，别多喝。
老爸倒是表情有些复杂，但他也不好多说什么。
我出了门，直接买了点酒菜，开车到附近一家酒店开了个房间。
我打开手机，将家里的监控投屏到电视上，一边喝酒一边期待着今晚能发生一些好戏。
整个晚饭时间，我爸和小婷倒是表现得挺正常。
他俩也没什么共同语言，只是聊了会儿天。
饭后老婆收拾了一下，给我爸开了电视看，她去洗碗。
老婆走进厨房后，我看到我爸偷偷地走到厨房门口，偷看我老婆。
他这个举动让我不由得会心一笑。
我知道今晚有好戏看了。
老婆洗了碗后，便陪我爸一起看电视。也许是电视太无聊，两人慢慢又聊了起来。“爸，”我老婆说，“今天走了这么久，您累了吗？”
“没事，没事。”我爸摇摇头，“我们在村里每天干农活比这累多了。”
“呵呵，难怪您身体这么好。”
“哎，这倒是真的。你们城里人呐，就是活干得太少，小楠也是的，身体太弱。”
“是啊，我也觉得身体弱，所以最近才去健身房锻炼……”
说到健身房，老婆停顿了一下，应该是想到之前在健身房的“趣事”，有些不好意思。
“唉，要我说啊，都是骚包，城里有什么好，还花钱去锻炼。小婷，你去咱村里，干两天农活，不比这强？哈哈哈。”
“哈哈，好啊，等张楠放假，我就跟他一起去帮您干农活。”
“要得，要得，哈哈，女娃娃，怕你搞不来哦……你们啊，把自己日子过好，我们就放心喽。”
“爸，您放心，我们会好好过日子的。”
“唉。”
老爸叹了口气没有说话，我知道他又想到孩子的事了。果然，老婆也看出了他的心思。
“爸，孩子的事……您别太担心……我们……我们会想办法的……医生也是说有希望的……”
“嗯嗯……有希望……有希望……我不担心……唉……”
“可能张楠他工作压力太大……我……我也在调整……”
“嗯嗯……没事的……不说这……”
两人地沉默了一会儿，老婆实在没啥话头了。也许为了打破这尴尬的氛围，她想了想，对我爸说：
“爸，您想喝酒吗？不如我陪您喝点吧？”
“啊？……也……也行啊。”
老婆随即去厨房拿了瓶白酒，又端出两盘凉菜，两人坐在茶几前喝了起来。
几杯酒下肚，气氛缓和了些，两人又聊了些电视节目。
我爸突然问道：“婷啊，你酒量怎么样啊？昨天看你没喝多少就睡着了？”
“爸，我也不知道啊，有时感觉能喝一些，但有时又醉得很快，我也好奇怪呢。”
“噢……你睡着后……没什么感觉？”
“什么？什么感觉？没有啊……啊……”
老婆突然停顿了一下，估计是想起昨晚被我干的事了。
“没……没有……爸……你……你听到什么了吗？”
“啊？……没有……没有……我……我也睡的早……”
“哦……对……对啊……都睡着了嘛……呵呵……爸……您……您喝酒……”
“噢噢……一起喝……一起喝……”
我笑着坐在酒店里，也一起跟他们陪了一杯。
过了一会儿，我看看时间，大概晚上九点多了。我给老婆打了个电话。“喂，老婆啊，怎么样，爸还好吗？”
“都挺好啊。你那边怎么样呢？”
“我这里啊，他们还在喝呢，等下要去唱歌啊，今天这客户挺重要，可能晚上回不去了啊。”
“哦，好吧，你少喝点啊，千万别喝倒了。”
“知道，没事的，我悠着的。那个什么……爸那边你多照顾一下啊。对了，今天要让他洗个澡啊，今天出去出了一身的汗，你可以弄吗？”
“我……可以……可以吧……”老婆显得有些犹豫，但最终还是答应了，她也没有什么别的选择。
“好，那家里都麻烦你了啊，他们又叫我了，我先挂了啊。爱你？！”
“怎么，小楠的电话啊？”挂断电话后，我爸问道。
“嗯……他说他今天晚上回不来了，应酬客户，没办法……”
“嗯，知道的，知道的，让他忙。找个好工作不容易啊。婷，你别生气啊。”
“我没事的，爸，我怕您生气呢，呵呵。”
“我生什么气啊。我个老头子的，来给你们添麻烦了。”
“没有的，爸，我们希望您多来呢。”
“嗯嗯，知道你们孝顺。这孩子，真好。”
“呵呵……爸，时间也不早了，刚才张楠说了，今天您出了一身汗，得给您洗个澡……您手不方便……我……我来帮您洗……”老婆越说声音越小，到最后几乎是红着脸把话说完的。
“这……这怎么可以……我……我自己来吧……”我爸急忙说道。
“不不，您手不方便，再说了，这淋浴开关挺多的，您可能会用错，要是不小心烫伤了，张楠会骂死我的。还是我来帮您洗，没事的。”
“呃呃……那……那真是委屈你了啊闺女。”
“没事，没事的，我是您儿媳妇嘛，照顾老人是应该的啊。”
老婆的这话与其说是说服我爸，倒更像是在说服自己。
我爸见她这样说，便不再坚持。
两人起身进入浴室，然后都有些手足无措地站在那里。
我爸是不知道该做什么，我老婆则是不知该从哪里开始。
最后还是我爸先打破了尴尬。
他咳了咳说：
“咳咳……那个……要……要脱衣服吧？”
“啊……是……是的……我……我来帮您……”
老婆有些手忙脚乱地开始帮我爸脱衣服。
先是上衣，然后是裤子。
最后只剩下内裤了，老婆扭过头不敢看，咬咬牙，硬着头皮将我爸的内裤拉了下去。
“好……好了……爸……您坐……我先帮您洗头。”
“啊，你就这么洗吗？这不是要弄湿了吗？”
老婆这才反应过来，原来自己还穿着外出时的正装。
“啊……对哦……我……我去换一身……您……您稍等……”
她不敢看我爸，急匆匆地跑出了浴室。
我将监控切到卧室，看到老婆着急地在衣柜里翻找着什么。
我知道她是在找泳装。
不过我早就把她以前那些老土的泳装都扔了。
果然，老婆从衣柜里只翻出两套性感的比基尼泳装，她有些为难地想了想，终于还是咬咬牙，穿上了其中一套，有些拘谨地走回了浴室。
“……爸……我……我找不到合适的衣服……只……只能……先穿这套……凑合一下……您别介意啊……”
我爸呆呆地看着穿着性感泳装的儿媳妇，她拘谨地搂着身体站在那儿，完美的身材展露无疑。
“啊……不……不介意……不介意……”
我爸嘴上这么说，胯下那黑黝黝的肉棒却是已经高高翘起了。我老婆红着脸当作没看到，来到我爸身后，轻声说：
“爸……我……我先帮您洗头……”
“噢……好……好……”
老婆用水将我爸的头发打湿，然后给他抹上洗发水，轻轻地揉搓着。两人都没有说话，但呼吸声都愈发沉重。
洗完头发，老婆又帮我爸清洗了上身和腿脚。
接着终于轮到重头戏了。
只见老婆坐在我爸身后，在手上打了些沐浴露，犹豫了一会儿，终于还是将手伸向了我爸的阴部。
她先在阴囊上打上沐浴露，轻轻揉搓了一会儿，然后慢慢用手握住我爸的肉棒，轻轻撸了起来。
“啊……”我爸发出一声舒服的声音，闭上了眼睛。
“爸……疼吗？”
“不……不疼……就是……憋……憋得有点难受……闺女……对不起啊……让你做……做这事儿……”
“没事……爸……要不……我……我帮您……弄……弄出来……”老婆羞红了脸，小声说道。
“这……你……你愿意……”
“没关系……不然……您……您不舒服吧……”
“嗯……那……那就麻烦你了啊……”
“嗯……”
两人都没有再说什么。
老婆温柔地从后面抱着我爸，用她那对充满弹性的乳房压着我爸的后背，一手刺激我爸的乳头，另一手帮我爸打着手枪。
虽然老婆之前并没有给男人做过这种服务，但她毕竟已经跟很多男人发生过关系了，这种侍奉男人的技巧很快就掌握了。
只见她灵巧的小手在我老爸的肉棒上上下撸动，时不时还在龟头上环绕两圈。
老爸的龟头很快就流出了先走汁。
然而老爸也不是吃素的，毕竟昨天才刚发泄过，也不会那么轻易就缴枪投降。
他开始用没受伤的那只手抚摸起我老婆的大腿。
过了一会儿，两人都有些发情了。
老爸突然转过身搂住老婆的腰，对着她的嘴就亲了上去。
老婆吓了一跳，啊的一声，还没来得及反应，就被我爸堵住了嘴唇。
老爸直接伸出舌头在老婆的嘴里搅动着。
老婆终于反应过来，赶紧转头避开，嘴里叫道：
“不要……不要啊……爸爸……我们不可以……”
我爸见亲嘴不成，又扒下老婆的一根肩带，对着她的奶头吸了起来。一边吸还一边说：
“闺女……好闺女……就答应爸爸这一次吧……爸爸想你好久了……噢噢……奶子好软啊……”
“啊啊……爸爸……不行啊……被张楠……被他知道就完了……”
“没事的，他又不在，好闺女，可怜可怜爸爸……爸爸好久没操过女人了，让爸爸操一回吧……就一回……”
“不行！这……这是乱伦啊！”
“有什么关系啊，我们又不是亲父女……你就当……对……孝敬孝敬爸爸……噢噢……这奶子太棒了……”
“爸爸……呜呜……不行……不行啊……张楠知道了会打死我的！我……我用嘴……用嘴帮你好不好？”
“用嘴？”我爸愣了一下，“你……你还会用嘴？”
老婆的脸刷的红了。
她都不知道给多少男人做过口交了，但她肯定不好意思说。
“嗯……我……我用嘴帮……帮您……弄出来……好不好？”她哀求道。
“好！好！”我爸有些激动了。
我猜他可能还从来没试过让人给他口交，何况这还是自己的儿媳妇，这机会可不是经常有的。
老婆见我爸答应了，终于放心了一些。
她让我爸重新坐好，自己跪在我爸面前。
她低着头，红着脸将我爸的肉棒冲洗了一下，然后扶着肉棒，将嘴凑近肉棒的根部，用舌头舔舐了起来。
“噢噢噢……好舒服。”我爸喊了一声。
“嗯……唔嗯……”
老婆熟练地舔舐了一会儿，然后张口将我爸的龟头含进嘴里，用她之前锻炼出来的口交技巧认真地侍奉起来。
“爸……唔嗯……还可以吗？”
“很好……很好……噢噢噢……闺女……没想到你嘴巴这么厉害……小楠教你的吗？”
“嗯哼……”老婆点点头，没有正面回答。
她总不能说是好多男人一起教的吧。
“噢噢噢……这操嘴巴……比操逼还爽啊……呵呵……长见识了……”我爸一边爽着，一边又伸手握住了老婆的乳房。
这次老婆倒没有拒绝。
大概她只想尽快帮我爸吸出来，让他摸摸就摸摸好了。
“闺女……你这奶子真弹啊……抓得好舒服……你舒服吗？”
“嗯哼……有点苏胡……唔嗯……”
此时的老婆已经开始主动用嘴给我爸套弄起来了。
只见她鼓着嘴巴，脑袋像只小乌龟一样一伸一缩的，卖力地用嘴撸着老爸那黢黑的肉棒。
第一次享受这种服务的老爸舒爽地叫了起来。
“噢噢……好爽……再进去一点……好闺女
……你嘴巴太好操了！”
“唔唔……”经过那些男人们的调教，老婆早已对大肉棒失去了抵抗能力，老爸粗大的肉棒和浓密的阴毛让她有些情不自禁了。
她的下体也不由自主地扭了起来。
老爸也是有经验的，见她开始发情了，便将脚伸到我老婆的下体，开始用脚趾玩弄老婆的小穴。
老婆下体受到刺激，觉得越发舒服了。
她不但没有拒绝，反而用双腿夹住我爸的脚，开始主动地在他的脚趾上摩擦起来。
嘴里也发出了嗯嗯嗯的呻吟。
“唔嗯……嗯……唔唔……哦哦哦……”
“闺女，你也流水啦。”
“唔嗯……都是……都是爸爸……噢噢……爸爸好坏……”
“闺女……爸爸的鸡巴大不大？好不好吃？”
“唔……大……唔嗯……好吃……噢噢……”
“你的小骚逼不想吃吗？”
“噢噢……不……不行的……啊啊……”
“没关系啦，爸爸给你尝尝看嘛。爸爸也想尝尝你的小骚逼。”
“噢噢噢……爸爸……这样……这样不好……”
“有什么关系啊，都是一家人，都已经这样了。就来一次嘛。”
“张楠……张楠他……”
“他又不会知道……咱们瞒着他……来，尝尝嘛……”
“不行的……万一……万一……”
“反正你都已经用嘴做了，现在这事被他知道也完蛋了啊。”
“唔唔……都是你……是你逼我做的……”
“好好，就是我逼你做的……你是听话的好闺女……来……听爸爸的话……坐上来……不然爸爸要生气了……我要跟小楠说你不听话……”
“唔唔……怎么……怎么这样……你赖皮……说好用嘴的……”
“用嘴是很好啊，但是爸爸还是想尝尝你的小逼……给爸爸尝尝吧……”
“唔唔……那……绝……绝对不能让他知道啊！”
“当然啊！爸爸发誓！”
在情欲和酒精的加持下，我老婆终于还是放松了最后的矜持。
只见她眼神迷离地爬起来，双腿跨在我爸两边，扶着他的肩膀，慢慢从我爸高高翘起的肉棒上坐了下去。
“唔啊……”
“噢噢……”
两人几乎同时发出了舒服的叫声。我的老婆终于自愿地与我爸发生了交合。我在酒店里激动地看着这一切，默默地打起了手枪。
“噢噢……闺女……你的水好多啊……好骚啊……”
“啊啊啊……噢噢……爸爸的也好粗大……捅到里面了……”
“你是不是很喜欢被大鸡巴捅啊？小楠满足不了你吧？”
“啊嗯……讨厌……爸爸好坏……不要说他啊……”老婆一边说，一边在我爸身上主动上下套弄着。
“嘿嘿……小婷果然是个骚娘们……你一过门我就看出来了……早就想操你了……”
“才没有！……噢噢噢……那……那时才不是这样……”
“那现在是了吧？”
“现在……现在……噢噢……现在都让爸爸操了……”
“爸爸操得好不好？”
“啊嗯……好……好啊……爸爸操得好舒服……”
“小婷也很好……爸爸要娶你当老婆……爸爸每天都要操你……”
“啊嗯！那怎么行……还有张……张楠呢！”
“那有什么关系，你就给我们父子俩同时当老婆啊。他在家就是他老婆，他不在家就是我老婆，好不好？”
“啊嗯……讨厌……不是说好只操一次吗？”
“谁说的，我可没说过。你肯不肯？”我爸抱着她使劲往上捅了一下。
“啊啊！……肯！……我肯！……我……我给爸爸当老婆！让爸爸天天操！噢噢噢！爸爸好厉害！”
“好闺女，给爸爸尝尝奶子。”
“嗯……”
发情的老婆此时早已没有了羞耻心。
她拉下自己的泳装，将乳头主动伸到我爸的嘴边。
我爸一边挺动着肉棒，一边左一口右一口地品尝着儿媳妇的这对大奶。
老婆将我爸的脑袋紧紧压在自己的乳房上，就像拥抱着自己的情人一样，亢奋地叫着。
“噢……噢……！好爸爸！……操死我！……用大鸡巴操死我！”
“好啊，骚闺女……爸爸今天就操死你！让你怀上爸爸的种。想不想要？”
“啊啊！……想要！……想要爸爸的种！想给爸爸生孩子！让张楠那个性无能……养我们的孩子……噢噢……养他自己的弟弟！”
“好啊！……好闺女，给你老公生个小弟弟！”
“啊啊……我不行了！爸爸！我要去了！”
“好，我们一起！给我怀上！怀上我的崽！噢噢噢！”
“啊啊！！！进来了！！！爸爸的精液！！！要怀上了！！要怀上爸爸的孩子了！！！”
两人一阵抽搐，同时达到了高潮。
平复之后仍然依依不舍地抱在一起。
我爸一直没把肉棒从老婆的小穴里拔出来。
我看的出我爸是真的喜欢小婷。
两人就这么搂着歇了一会儿，我爸开口了：
“闺女……对不住啊……老汉我……没……没忍住。”
“……没事的……爸……我……我不怪您……我也没……没忍住……”
“唉……做都做了……闺女……我……我也不瞒你了……我确实早就……早就想跟你……那个……你实在太好看了……”
“嗯……爸……你也很厉害……比张楠……厉害……多了……我也很舒服……”
“婷啊……那你……你要是真能怀上……怀上爸的孩子……你……你怎么想呢？”
“我……我不知道……这……太对不起张楠了吧？”
“不不……我觉得……也不是对不起他……毕竟……也是我们张家的后人啊……要真怀上了，就当是你们的孩子，生下来，好好养……那我死也能瞑目了……也算给我们张家留了后啊……好不好……爸求求你了！”
“爸……您……您别这么说……我……我生就是了……”
“太好了！……闺女，你真是……活菩萨啊……”
听到小婷这么说，我爸的眼里有了泪光。
毕竟到了他这个年纪，要是真能有机会再生下个一男半女，那简直是天大的福份了。
我老婆也能理解我爸的心情。
看他这么激动，她赶紧用手帮我爸插去脸上的泪水。
两人相视而笑，紧紧拥抱在了一起。