第10章 情迷健身房

时间来到第三天，今天是我们回家的日子。
经过这几天的历练，老婆的变化非常大。
她变得不再羞于性交和裸露，反而有些享受男人们的目光。
早饭后，我拉着她又去户外温泉玩了一阵，她穿着比基尼大胆地在男人面前展示着自己的身材，有时还趁我不注意故意在男人面前做出一些扭臀挤奶的动作，像极了一个风骚的荡妇。
我当然是假装不知道，看着她享受露出的快感。
最后我把她拉到隐蔽的角落里操了一次，我俩都满足了之后才踏上归途，结束了这次放纵的旅行。
回家后老婆就来大姨妈了。
我们休息了几天，有天晚饭时老婆忽然跟我说她最近体重重了一些，可能是玩得太放松了。
今天买菜时刚好收到一个健身房的传单，就在我们家附近。
对方正在做优惠活动，她想去试试。
我想了想便答应了，让她先去试试，如果合适的话就办个卡。
老婆非常高兴。
但其实我留了个心眼。
自打上次从温泉酒店回来，我就发现老婆的性子变了。
她出门喜欢穿得更暴露了，在大街上被男人看也不害羞了。
这代表她变得更淫荡了，说不定会背着我做出什么不要脸的事情。
我倒不是会为这种事生气，但我想要牢牢地掌控住她，因为我知道有不少绿帽男就是没掌控好结果老婆跟人跑了的，我可不想这样。
于是我在她的手机里植入了一个后台程序，只要她手机是开机的，我可以实时监控她手机上的所有内容。
她对我就毫无隐私可言了。
我很期待看看她会背着我做出什么样的事情来。
过了两天，有天下午，我正在上班摸鱼，老婆的手机突然发来了定位提醒，这表示她出门了。
我立刻在电脑上打开监听和定位，开始监视老婆的一举一动。
这是我第一次监视她出门，我自己也蛮激动的。
只见地图上显示她来到了离家不远的一家健身房，接着，我的耳机里传来老婆和前台的对话声。
“小姐您好，请问是第一次来我们健身俱乐部吗？”
“是的。”
“好的，您稍等，我找人带您参观一下。”
过了一会儿，耳边传来了一个男人的声音。
听起来年纪不大，声音比较浑厚。
“美女你好，我是这里的教练，我姓肖，叫肖宏。您贵姓啊？”
“我，我姓曲。”
“哦，歌曲的曲吗？好少见的姓啊。呵呵。曲小姐，很高兴认识你。来，我先带你参观一下吧。咱们边走边说。”
接下来的几分钟，这个肖教练带着我老婆参观了店里的设施。
那儿确实看起来还挺正规的，有各种健身器械，还有游泳池。
也许因为是下午上班时间，听起来里面的客人并不多，声音并不嘈杂。
教练一边介绍，一边时不时地问我老婆一些问题。
“好了，曲小姐，咱们坐着休息一下吧。”
介绍完场地后，两人应该是在休息区的沙发上坐了下来。
“曲小姐，你健身的具体目标是？”
“哦，我，我就是想减一减体重，最近好像胖了一些。”
“哦，好的，那我们先来测一下体脂率吧。来，你脱了鞋站在这个上面。双手握住这里。”
一阵声响过后，传来了男人的声音：
“嗯，体脂率稍微有一点高，只要坚持锻炼，很快就能恢复的。”
“好啊，那我要怎么锻炼呢？”
“嗯……您以前有使用这些健身器械的经验吗？”
“没有，我从来没用过。”
“哦，那我是建议您跟我进行一些基础训练，可以报我的私教课程，我可以给您量身打造一套减脂计划。”
“这样啊，怎么收费的呢？”
“我们是按课时数收费的。每课时300元，一般是10个课时起报。报了私教课程后，健身房的费用就免了，您随时都可以来健身，很方便的。”
“哦……私教一般是教什么呢？”
“嗯……这样吧，我今天先免费送您一节课，您可以先试试。如果觉得可以再报名，怎么样？”
“啊？这样合适吗？”
“没事的，反正下午时间也没什么人。您有带健身服吗？”
“啊，我没有……我本来只是来看看的。”
“哦，没关系，咱们这有借用的，我给您找一套。”
过了一会儿，那教练给我老婆拿了一套衣服，把我老婆领到更衣室换上。
我听到一阵淅淅娑娑的声音。
之后的声音就不那么清晰了，似乎老婆是把手机放在了旁边的手包里。
还好她没把手机放寄存柜里，所以我还能隐约听到一些她和那个肖教练的对话？
“……这样……有点紧……”这是我老婆的声音。似乎是在说衣服紧了。我想象着她穿着紧身瑜伽服站在教练前的样子，开始觉得有些兴奋。
“……好啦……拉伸一下……擡起来……”
“……哎？……这样……”
“……稳住……我扶你……弯下去……”
“啊……”
我感觉到老婆的声音有些不对劲。
似乎教练正在吃她豆腐。
我有些着急地想听得更清楚一些，但手机确实离太远了。
我想了想，干脆给老婆打了个电话过去。
过了一会儿，老婆接了。
“喂……老公……”
“老婆，我记得你今天要去健身房看看？怎么样了？”
“我……我已经在这里了。还不错。现在正在呃……试……试上教学课……”
“哦，好的，那你上课吧，我不打扰你了啊。完事了给我打个电话。”
“好的……”
老婆挂上电话，顺手将电话放在了地毯上。
我立刻连接上她手机的摄像头，看到了现场的画面。
原来老婆正双手撑在地上做俯背动作，教练跪在她身后扶着她的大腿。
他的脸正对着我老婆翘起的屁股。
老婆的瑜伽裤确实很紧。
那教练现在一定是在欣赏我老婆瑜伽裤上印出的小穴形状。
“来，双腿分开，把背尽量往下压，拉伸一下腰部的肌肉。”那教练说。“好……好的……是这样吗……？”
老婆有些害羞地将手撑在地上，双腿岔开，尽量向下压着背，对着教练挺着小穴。
她应该是知道教练在看她那里。
我能看到她脸上泛着红晕，似乎正在享受着教练的视奸。
她的眼睛盯着教练强壮的下体。
那里已经开始凸起了。
“对对，还不够低，我来帮你压一压吧。”
那教练坐在地上，双手从我老婆胯下伸出，环抱着她的背，将她轻轻向下压。这样一来，他的脸自然而然地就贴在了我老婆小穴的位置。
“啊！”老婆身体颤抖了一下，轻轻叫了一声。
“怎么了？哪里不舒服吗？”教练问道。
“没……没有……”老婆红着脸回答，之后闭上了眼睛。
虽然我看不到教练在她身后的动作，但从我老婆微微颤抖的睫毛，能猜出教练正在试探我老婆的反应。
可能是在有意无意地触碰她的小穴。
而我老婆并没有阻止他，反而有些享受地微微张着嘴，轻轻发出舒服的呻吟声，似乎在鼓励他做出更大的动作。
“哈……哈啊……嗯……”
那教练看我老婆是这样的反应，自然是很高兴。
显然他之前没少玩过这样的女人。
他很清楚我老婆想要什么，但是作为一个老手，他显然知道不能这么简单地让我老婆满足，要调足她的胃口，让她沦陷在他的胯下。
这样他才能从我老婆身上长期榨取油水。
“啊……啊嗯……哦……”
老婆在那不断呻吟着，这时教练突然放开了她。
“好了，腰部拉伸就到这里吧。”
“诶……？结……结束了？”
老婆的情欲已经被勾起来了，对方突然停止动作，让她感到有些失落。“嗯，曲小姐，你刚才感觉怎么样？”
“感觉……挺舒服的……”
“嗯，腰部热身是很关键的，不然运动时可能会受伤的。好了，那我们来做一些简单的有氧操吧。做有氧可以帮你消耗身体多余的脂肪。”
接下来，教练一边播放音乐，一边带着我老婆做了几节有氧操。
这个过程我看不见，只能在音乐间听到教练时不时的指导和我老婆有节奏的呼吸声。
还时不时传来两人嘻嘻哈哈的笑声。
我猜测教练一定是趁着指导的机会在我老婆身上揩油。
可惜看不到实拍。
练了一会儿，教练把音乐关上了。老婆有些气喘吁吁地。看来有氧操的运动强度还是挺大的。
“曲小姐，”教练拿了一张瑜伽垫铺在地上，“今天的训练量差不多了。你趴下来，我帮你放松一下肌肉。”
老婆点点头，趴在瑜伽垫上。
教练从后面跪坐在她双腿上，开始用双手给老婆按摩肩膀。
老婆似乎有些不好意思，顺手拿起手机，随意翻看着。
我刚好能从手机的摄像头看到老婆的脸和她身后的教练。
“曲小姐，刚才练的时候，身上会酸疼吗？”
“还好，有一点点酸。”
“嗯，那说明你还缺乏锻炼，每天都要像我这样，经常做一做有氧操。对你的身体有好处。”
“嗯……知道了……肖教练你身材真好。”老婆有些脸红地说。
“呵呵，坚持科学地锻炼，就能练出来。我看你底子也很好的，你看你这个臀部，很有弹性的，稍微练一练就会很翘很漂亮了。”
那教练显然在揉捏我老婆的屁股。我看到老婆眼神迷离了起来。她轻咬着嘴唇，脸色微微发红，一副很享受的样子。
“嗯……那里……是要多练练……哈啊……”
“这样多揉一揉是帮你放松，怎么样，舒服吗？”
“舒服……舒服……那里……可以多揉揉……唔唔……”
“是吗，那你侧过来吧，我帮你多揉揉。”
老婆听话地侧过身子，那教练躺在她身后，让她枕在他的手臂上。一边抚摸着我老婆的身体，一边在她耳边轻声说话。
“曲小姐，你叫什么名字啊？”
“我……我叫曲筱婷。”
“小婷啊，真好听。我以后就叫你小婷好不好？”
“嗯……可以啊……”
“小婷，你结婚了吧？刚才是你老公的电话？”
“是的……”
“哦，我有教过很多已婚的太太。你的身材是最好的。好羡慕你老公啊。”
“呵呵，教练你哄我的吧？”
“没有！我是说真的！因为每个人的身体我都摸过的，就你的身体最好了，又紧绷又有弹性。”
说着，他将手伸向我老婆的上身，在她乳房上揉捏起来。
“啊！这……这里……不好吧！”老婆被他突然抓住乳房，吓了一跳，赶忙伸手握住他的手。
“没事的，这是帮你放松啊。每个学员都是这样的。”教练一边亲吻她的耳垂一边说。
“啊……哈啊……这样啊……确实……很放松……”
“很舒服对吧？”
“喔……是……很舒服……”
老婆显然已经发情了。
她闭着眼睛，红着脸享受着教练的爱抚。
她肯定知道待会儿要发生什么了，但她并没有丝毫的反感。
或许她原本就是抱着这种想法来的。
这我就不得而知了。
那教练的手已经摸到了老婆的下体。他的手指在老婆的阴蒂上揉搓着。老婆微笑着呻吟了起来。
“啊啊嗯……好舒服……好喜欢那里被摸哦……噢噢……教练你的手指好厉害……”
“哦？我可不止是手指厉害哦。小婷你想不想试一试？”教练笑道。
“讨厌……教练好色哦……那……那就试一试嘛……”
我那平时矜持的老婆竟然在这教练的怀里撒起娇来。
她不停地拿屁股蹭着教练的下体。
把那教练也弄得兴起了。
只见他站起身来，褪下裤子，露出了他的肉棒。
那还没有完全硬起来的阳具已经比我的要粗大多了。
我老婆看到这根肉棒，毫不掩饰地露出了惊喜的神色。
“怎么样？比你老公的好吧？”
“好大呀！比他的大多了！好想要……”
“呵呵，那就看你的表现咯。”
老婆明白他的意思，之前受到的所有调教早已深深刻进了她的骨髓里。
她顺从地跪在他脚边，像狗一样伸出舌头，带着讨好的表情舔舐着教练的阴囊。
对于大肉棒的谄媚之情无以言表。
“噢噢……表情不错嘛！”教练赞赏道。
“哈啊……好好吃哦……吸溜……”
“喜欢我的大鸡巴吗？”
“嗯……喜慌……唔噜……”老婆毫不掩饰地说。
“喜欢就含进去，让我先试试你的嘴功。”
“嗯……唔噜……”
老婆听话地将他的肉棒含进嘴里，开始用舌头给他的肉棒按摩。
经过温泉旅馆的洗礼，老婆的舌功进步了不少。
舌头卷起的波浪一波一波地冲击着教练的龟头，让他感觉无比舒爽。
“噢噢……这舌头好厉害啊！……你……你在哪学的啊？好专业啊！”
“嗯哼？！”
听到那男人的夸奖，老婆害羞地笑了笑，然后更卖力地用舌头讨好着他的龟头。
男人的肉棒迅速在我老婆嘴里挺立了起来。
那高高翘起的肉棒几乎把她的嘴巴都塞满了。
“噢噢！我来感觉了！这么快就吹起来了，好厉害啊！来吧！小婷，让哥好好帮你放松放松吧。”
“嗯……你……你太粗了……轻一点啊……”
老婆吐出他的肉棒，顺从地趴在瑜伽垫上，将屁股高高翘起对着教练。那教练也不客气，一把将她的瑜伽裤拉了下去，露出老婆湿漉漉的小穴。
“哟，连内裤都没穿，这骚逼，都拉丝了，这么想要被大鸡巴操啊？”
“啊啊……快进来……我受不了了！”
老婆像一条发情的母狗一样对着教练的肉棒摇摆着屁股。那教练哼笑了一声，扶着肉棒插进我老婆的小穴里。两人同时满足地叫了出来。
“啊～～～好粗哦～～～”
“噢噢～～小穴很紧嘛～～”
那教练停了一会儿，接着开始抽插起来。
老婆追着他的抽插开始大声地呻吟。
“噢……噢……好爽……插得好深……小穴都被插满了……噢噢……捅得好舒服！”
“比你老公怎么样啊？”
“噢噢……比他厉害多了！好爽啊！啊啊……！所有位置都被操到了！好喜欢！好喜欢这根大鸡巴！！”
“嘿嘿，你的小穴也不错啊，很会吸哦。”
“噢噢！请尽情……尽情使用我的小穴吧！啊啊啊！你真的好会操哦！我……我要来了！”
“这就来了啊？这才哪跟哪啊。”
教练将我老婆的手反剪着拎了起来，这样老婆的全身重量都压在了正在被操着的小穴上，让她的感觉提升了好几倍。
“噢噢噢！太激烈了！！啊啊啊！！好强啊！！要被干穿了！！啊啊啊！！救命啊！！”
“放心啦，不会穿的，我干过那么多女人了，一个也没穿过，全都爽得要死呢。哈哈哈……”
教练一边笑着，一边驾轻就熟地玩弄着我老婆。很快，老婆的就开始大叫起来。“啊啊啊……呃呃……要来了！！噢！噢噢～～～！！”
听老婆这声音，应该是来高潮了。
毕竟她的性经验还不算丰富，碰到真正的老手，自然是很快就缴械投降了。
那教练应该也是感受到了老婆的情况，稍微放慢了些速度。
“怎么样，哥的实力还可以吧？”
“哈啊……哈啊……你好厉害……我第一次……遇到这么厉害的……”
“呵呵，哥可是还没结束哦，你也还没尽兴吧？”
“嗯……还……还可以……”
“好，那就换个姿势……”
接下来的几十分钟里，那教练带着我老婆换了三四个姿势。
虽然我看不到画面，但是从我老婆的叫声来看，应该是让她彻底放飞了。
那教练的持久力是真的强悍。
我老婆起码被他操出了四次高潮，他却还是一点事儿都没有。
“啊～～！啊～～！要来了～～又要来了～～！”
房间里充斥着我老婆淫荡的叫声。这已经是第五次高潮了。
“噢噢……小婷，哥也要来了，我们一起吧！”
“好……好的……射……射进来！噢噢噢！”
“直接射里面吗？”
“对……射给我……想要哥哥的精液……噢噢噢……不会怀孕的……”
“好啊，那我就不客气了哦。呃呃呃！我来了！”
“啊啊啊！来了！热热的精液进来了！噢噢噢！好喜欢！好喜欢被内射！啊啊啊！！！”
两人显然是同步达到了高潮。
对于老婆主动要求内射，我有些意外。
或许她是觉得反正之前已经被不知多少男人内射过了，也不差这一个了。
大概她真的很喜欢被内射的感觉。
我其实也喜欢她被内射。
一想到别的男人用精液将这只原本只属于我的子宫灌满，我就觉得异常的兴奋。
事后，两人躺在地上休息了一阵。
老婆显然对这次的做爱很满意。
这身材精壮的教练确实操得她很享受。
以至于后面离开的时候，她直接办了一年的私教课。
看来她是打算经常来这“锻炼”了。
当天晚上我回到家，大概问了她健身房的情况。
她跟我说觉得这健身房教得不错，打算先练一年试试。
我自然没有戳穿她，只是说改天我也想去看看。
她并没有当一回事，敷衍地回答了。
到了周末，闲来无事，我便缠着老婆让她带我去那家健身房看看。
我的借口是自己最近办公室坐久了，腰背比较酸，想去锻炼锻炼，恢复一下状态。
老婆显然并不想带我去，但她也找不到什么合适的理由，只好答应了下来。
我和她一起来到健身房的前台。
不一会儿，那个姓肖的教练照例出来接待了我们。
他看我们是两人一起来的，稍微有些意外。
老婆红着脸地给我们互相做了介绍。
“肖教练，这是我老公，姓张。他听我说你们家不错，也想来锻炼锻炼。”
“哦哦……好的，欢迎欢迎。”肖教练跟我握了握手，笑着看了我老婆一眼，“您太太之前在我们这试着练了一下，还不错是吧？”
“是……是的……”老婆有些害羞地说。
“嗯，我呢主要是听她说你们这里有游泳池。我腰不太舒服，想来游游泳。”
“哦，有的有的。”肖教练点点头，“张先生一看就是行家，游泳对腰背复健很好的。那咱们就直接去泳池吧。”
我们来到泳池。因为是周末，泳池里有一些人，但并不多。这泳池不大，大概只有标准池的一半左右。环境感觉还可以。
“可以试试吗？”我问道。
“啊？试游吗？呃……本来是不行的。您太太毕竟是我们的会员，她本来就能游。您的话……没关系，就给您试游一次吧。你们有带泳装吗？”
“有的。”我点点头，从袋子里拿出了泳装，递给老婆。
“啊？我也要？”老婆有些意外。
“对啊，一起游嘛，不然多无聊。”
“可是我也不会游泳啊。”
“我也不怎么会游啊，所以才要让教练帮忙指导一下嘛。教练，可以麻烦你指导指导吗？”
“呃……可以可以，没问题……那我也去换个泳装好了，刚好也放松一下。”我们三人分别去更衣室换了泳装。
我特意给老婆选了她去温泉时穿的那件很露的比基尼。
我和教练换好衣服，先回到泳池，老婆过了一会儿也从女更衣室里出来了。
她稍微有些窘迫地用手遮着身体。
看来她的羞耻心又恢复了一些，不像在温泉的最后一天那么放得开了。
那教练正跟我聊着天，转头看到我老婆穿着那套比基尼走出来，不由得咽了一口口水。
虽然他已经操过我老婆了，但看她身上穿着这套泳装还是第一次。
那对完美的双球被几片薄薄的布片包裹着，一走路就一阵颤动，简直比裸体还诱人。
“教练，怎么样，可以下水了吗？”
看到教练色眯眯的眼神，我笑了笑，问了他一句。
“啊……还……还不行，我们要先做一做热身，不然在水里容易抽筋。来，你们一起跟我做吧。先生站前面，太太站后面。”
教练让我老婆站在我身后，然后自己在我们面前，带着我们做起了热身运动。
先是扭动脖子、手臂和腰部，然后对手腕和脚踝做了热身，最后在做弓步拉伸的时候，教练自然地走到了我老婆的身后。
“太太腰可以再下去一点，像张先生那样……”
“啊……”我听到老婆在我身后轻微地叫了一声。我强忍着没有转头去看。想必那教练一定是偷偷对我老婆动手动脚。
“这……这样吗……？”
“对、对对……这样很好，再稳一点……”
“哈啊……哈啊……”
我听着老婆微微的喘息声，想象这教练此时正在做什么。
也许他正在揉搓我老婆的乳房……不……从喘息声听起来，似乎是在揉她的阴蒂。
这未知的刺激感让我兴奋不已。
“好，来，换一边。五、二、三、四……”
我换到另一边弓步，趁机瞟了他们一眼。
那教练正好挡在我和老婆中间。
虽然看不太清楚，但他的手似乎正放在我老婆大大张开的阴部。
老婆单手扶着他的腰，不知是因为兴奋还是刺激，她的身体正微微发抖。
“五、六、七、停……好了，起来吧。”
喊完口令，热身终于结束了。我和老婆都站起身来。老婆呼哧呼哧地喘着气，看来这“热身”效果真好。
“好，咱们可以下水了。”
说着，教练先跳进了水里。我和老婆也陆续下了水。这水池用的是温水，还蛮舒服的。
“两位，你们游泳水平怎么样啊？”教练问道。
“我稍微会一些，我老婆是一点都不会的。你多教教她吧。”我回答道。
“哦……那要不先生你自己游游看，我来交太太一些蛙泳的基础姿势吧。”
“好啊。老婆，好好学哦。”我点点头，便自己游开了。
那教练笑了笑，开始给我老婆讲解蛙泳的手部和脚部的动作。
只见他靠在我老婆身边，轻轻在水中把她托起来，让她扶着池边学习蹬腿动作。
我猜那教练的手肯定没闲着，估计是在水里玩弄我老婆的奶子。
我老婆倒也不反感，和他有说有笑的，两人时不时地瞟我一眼，暧昧得不行。
过了一会儿，两人看我没啥反应，估计胆子大了些。
那教练便走到我老婆身后，从后面环抱着她，一边作出在教她手部动作的样子，一边用下体顶着我老婆的屁股。
我老婆的脸色已经变得有些潮红了。
她半眯着双眼靠在教练的怀里，手部象征性地做着划水的动作。
这是她小穴被玩弄时的经典表情。
我猜她的小穴此时一定是正被教练的肉棒摩擦着，说不定已经被插进去了。
眼看着我老婆和教练玩得越来越兴起，我也一时兴奋得不行。
在远处偷偷观看已经不能满足我了，我决定玩点刺激的。
于是我偷偷地从两人背后向他们靠近。
在距离他们几米的时候，突然一个猛子游了过去，从我老婆身边钻了出来。
“啊！”
我的突然出现让老婆吓了一跳。此时教练正从后面搂着我老婆的腰。两人紧张地看着我，一动也不敢动。
我自然地抹了一把头上的水，靠在池边问道：
“老婆，怎么样，有点感觉了吗？”
“什……什么感觉？”老婆听我这么问，吓了一跳。
“划水啊，学会了吗？教练不是正在教你划水吗？”
“哦哦……学……学会了一点。”老婆红着脸说。
“教练，我老婆学的怎么样？好教吗？”我故意问他。
“啊……呵呵……还可以……挺……挺好教的。”教练见我没有怀疑，稍微安心了些。他的下体又动了动，老婆皱着眉头轻轻“啊”了一声。
“老婆你好好学哦，机会难得。教练，你尽管教她，多指导指导。”
“好啊，我会好好‘指导’的，你放心。”
那教练看我完全没有疑心，胆子一下大了起来。
他搂着我老婆的腰，下体开始有规律地抽插起来。
老婆紧张得不行，但又不敢声张，只能一边学习划水动作，一边任凭教练在我面前进攻她的下体。
这种前所未有的刺激感很快就让她的脸色潮红起来，无法抑制地发出喘息声。
“哈啊……哈啊……哈啊……”
“身体要向前一点哦，感受一下水的浮力。”教练说。
“唔唔……好……好的……”
老婆向后稍微撅起屁股，很明显是在配合教练的抽插。我知道教练此时应该已经插入她的小穴了。
“教练，我有个问题，我想练憋气，但是我在水里不敢睁眼，而且一下去马上就浮起来了，怎么办啊？”
“哦，没关系啊，找个人帮你按住头就可以了。不用睁眼的。”
“老婆，那你能不能帮帮忙？双手按住我脑袋。我试一下。”
没等老婆回答，我就把老婆的双手放在我脑袋上，然后身体向下一沉，钻进了水中。
我在水里睁开眼睛，清楚地看到我老婆的泳裤已经被移到了一边。
她擡着一只腿，教练粗壮的肉棒正在她裸露的小穴里抽插着。
我近距离观察着老婆的小穴被粗大的肉棒捅进又拔出，那景色简直太完美了。
“呼啊！”在水里憋了将近一分钟，我钻出水面。
老婆的脸更红了。
她当然以为我什么都没有看到，但是毕竟是在自己丈夫面前跟别的男人做爱，那刺激感不言而喻。
“老……老公……哦哦……”
“太棒了，这样就可以练习憋气了，我们多来几次吧。”
就这样，我又多次潜入了水下，近距离观察他们的交媾。
老婆胆子也越来越大了。
她以为我看不见，甚至开始故意把我往她的下体压，让我靠在她的小腹上。
我猜她此时一定在水面上淫荡地胡言乱语。
教练的抽插力度也明显更大了。
血脉喷张的肉棒不停地戳刺着老婆粉嫩的小穴。
教练的大手也使劲揉捏着老婆的老婆的那对肉球。
我一边想象着老婆淫荡的表情，一边揉搓起自己的肉棒，兴奋得不行。
“老婆，差不多了，来试试游一游吧？”
玩了一会儿后，我又有了新的想法。我想亲耳听见老婆的淫叫。
“啊……怎么……我……我还不会……”老婆显然还没有过瘾。
“没事的，这样，你搭着我的肩膀，试着用腿来游。”
说着，我背对着老婆，让她双手搭着我的肩膀。
我就这么带着她向水池中走去。
老婆的身体被我带着，人自然地漂浮起来了。
那教练刚好可以在后面扶着她的屁股操她。
我慢慢地在前面走，教练就在后面一路操着我老婆。
老婆搂着我的脖子，把脸靠在我脑袋边上，在我耳边不停地抽动着，嘴里不由得发出了淫荡的呻吟声。
“啊……啊啊……噢噢噢……”
“怎么样，老婆，有点感觉了吗？”
“啊啊……好有感觉……哦哦……好刺激……”
“哈哈，游泳很好玩吧？”我一边走一边问。
“嗯嗯嗯……真好玩……啊啊……好喜欢……噢噢噢……好棒……”
“教练你扶好哦。”
“呃呃……你放心……呃……我扶得稳着呢……”
“我老婆很棒吧？”
“哈哈，很棒……棒极了……好久没教过这么棒的了……噢噢……”
“老婆，加油哦，我们多游几圈好不好？”
“好啊……噢噢……我还要……啊啊啊……好厉害……！”
“是啊，学会游泳很厉害吧？老婆你很强哦！”
“好厉害！！……啊啊啊！！快一点！！快一点！！”
“好啊，再快一点哦。”
“不是……！噢噢噢！！！太快了！！要不行了！！我要不行了！！！”
“加油啊！老婆！坚持一下！教练说停才能停哦！”
“啊啊啊……！救命啊！教练！！教练！！！求求你！！！要来了！！”
“吼吼！还差一点了！！加油啊太太！！抓稳了！！来了！噢噢噢！！！”
“啊啊啊……我也～～～啊啊啊啊！！！”
两人同时在我身后喊了起来。
我感到一股强大的冲击力从老婆的身体上传来，显然是教练在我老婆体内射了。
我老婆淫荡的叫声证明她也同步到达了高潮。
她的身体猛烈抖动了几下，然后搂着我大口大口地喘息起来。
“游好啦？这才游了多久啊？这么累啊？”我带着调侃的语气问道。“哈啊……哈啊……是……是啊……游泳……太累了……”
老婆的潮红的脸上带着幸福的表情，晶莹的水珠从她的头发上一滴一滴地往下滴着。
我微笑地搂着她，帮她抹了抹脸上的水珠，满意地结束了这次献妻的体验。