第9章 温泉之旅 4

那一天，我和老婆在山上玩得很开心。
我们一起爬上了山顶，那儿有个平台，风景还不错，也没有游客。
我让老婆在一块凸起的大石头让脱光了衣服玩遛狗，冲着山下自慰和尿尿。
我给她拍了照片。
之后我们在山上又干了一炮，才互相依偎着下了山，驱车回到温泉酒店。
感觉老婆自从被各种男人操过后，真的比之前变了很多。
整个人开放多了，也更能享受性交的乐趣了。
当时是下午两点多，我们两人都累了，回到酒店便睡了个午觉。
直到四点钟才醒来。
我跟老婆说，酒店的公共浴场还没去过呢，想去泡泡澡。
她说她也想去。
我忽然想到一个戏弄老婆的方法。
我跟她说我要去前台打印个资料，让她准备好后自己先去浴场。
她没有什么怀疑，我便出了门先来到浴场门口。
我先进入男浴池观察了一下，果然如我所料，这个时间点里面并没有人。
浴场是用竹子围起来的，里有一个大池子，池子里还有假山什么的，弄得挺漂亮的。
边上有几个水温不同的小池子。
再边上有几间间用竹子隔开的淋浴间，还有干蒸和湿蒸房，搞得还挺正规的。
我的计划是把老婆骗进男浴池，看看她出糗的样子。
我来到浴池门口，那男女浴池的区别仅仅是门上挂的牌子不同。
我远远看到老婆走过来了，便将两只牌子交换了一下，然后躲了起来。
老婆来到浴池门口，并没有多犹豫便走进了挂着“女浴池”的这个门里。
我一边窃窃笑着，一边又将浴室的牌子换了回来，然后偷偷跟在她后面进了浴池，等着看好戏。
在更衣室里老婆并没有注意到有什么不同。
只见她把身上的衣服脱光，放在小格子里，然后拿了一条毛巾，便向浴池走了进去。
她先去淋浴区把身体冲洗了一下，然后走进大浴池里，躺在水里一张水疗床上，打开开关放松起来。
大概过了五分钟，一直不见人进来，这就让我有些尴尬了。
好不容易创造的机会，难不成就这样浪费了吗？
就在我正担心老婆会不会直接洗完出去的时候，从我门口传来了脚步声。
我知道有人来了，赶忙躲在水池一边远远地观察着。
那水疗床会不停地冲出气泡，咕嘟咕嘟的声音挺大的，所以老婆根本听不到身后的脚步声。
但是我却可以看到那进来的俩人，他们正是昨天猥亵我老婆的本地小混混黑哥和二虎。
也不知道他们怎么混进了酒店里，应该是想趁人少的时候来洗个澡，我心想咱们还真是有缘啊。
看来老婆要再被他们玩了。
我有些兴奋地躲在假山边观看。
那二人都是光着身子，走着走着，二虎突然发现了什么。只见他一拉黑哥，指了指水疗床的方向。
“诶？哥！你看！那不是昨天那骚货吗？”
黑哥转头一看，立马兴奋起来了。
“我擦？什么情况？这货跑男浴池来洗澡啊？”
“哈哈！我就说她是个骚货嘛！怎么样，上不上？”
“当然上啊！这送上门的逼，怎么能不操呢！哈哈！”
二人悄悄下了水，来到我老婆的水床边。
老婆正闭着眼睛享受着水波的按摩，根本想不到自己完美的身体正被一左一右两只色狼盯着看呢。
只见两人看了一会儿，拿出套着防水袋的手机对着老婆一阵拍摄，然后他们对视了一眼，二虎将手伸向了我老婆的嘴，黑哥则伸向我老婆的腿。
二人突然一起发力按住了我老婆。
“唔！！”
老婆被这突如其来的接触吓了一跳。
她瞪着眼睛看着眼前的二人。
只见昨天那噩梦中的两个色狼正色眯眯地看着自己。
在自己的乳房和小穴上用力揉搓。
要不是嘴巴被捂着，她早就叫出声来了。
“唔唔！干什么！”老婆质问道。
“干什么？干你啊！哈哈！”
“你们！流氓！快放开我！我要喊人了！”
“哦？美女，那我倒要问问你了。你为什么会在男浴池里呀？是你流氓还是我们流氓啊？”
“男……男浴池？！”
“当然啊！哈哈哈！你怕不是来这里找你男人的？”
“不是找她男人，是来找男人的吧？哈哈哈！”
二人哈哈哈地笑了起来。我老婆脸红到了脖子根。
“没……没有！我……我一定是走错了。我以为这里是女浴池……”
“欸，没错没错，你走的是对的，找男人就是要来这里。你看，男人这不就来了吗。”
黑哥爬上水床，对着我老婆露出他那只粗壮的鸡巴。
“不……不要……不要啊！”
老婆想起了昨天的事情，露出一脸惊恐的表情。
“欸，太太，咱们也算是老熟人了，这根鸡巴可是很怀念你的骚逼呢。可惜你昨天睡着了，没尝到我这宝贝鸡巴的滋味。今天黑哥让你好好品尝品尝啊。”
“诶诶！不……不行！你这是强奸啊！”
“别叫那么大声啊，你想把男人们都引过来吗？”
“唔唔！”
其实周围根本没有其他男人。不过我老婆当然不知道。她以为自己在被男人包围的浴场中，赶忙压低了声音。
“不要……不要啊……求求你……”
“都这样了，你觉得我会停吗？”
黑哥将我老婆的双腿分开，他趴在我老婆身上，慢慢将肉棒捅进了她的小穴里。“呃……呃呃……”
老婆的小穴显然并没有湿润，不过因为是在水中，所以痛感也没有那么强烈。
更多的可能还是屈辱感。
不过毕竟昨天才刚被他们操过，再多操一次也没有多大区别了。
老婆此时可能更着急的是等下要怎么离开。
还有万一被人看到怎么办。
“噢噢……哥……哥哥……不要……不要在这里好不好？我给你们操……找个隐蔽点的地方好不好？我……我老公等下要来了……”
“呃……它奶奶的，还知道害羞啊？呵呵，倒也不是不行，不过嘛，操都操了，先让老子爽一把再说。”
他抓着我老婆的双腿，更用力地挺了起来。
二虎见我老婆不反抗了，也就放开了她的嘴巴，改成将肉棒伸在我老婆嘴边。
我老婆知道了他的意思，红着脸握住他的肉棒给他口交起来。
“喔……这骚娘们，果然技术不错，怎么感觉一天没见又进步了。”
“哈哈，要不说她骚呢。是吧？骚货？”
“唔嗯……唔唔……”老婆点点头。她现在对骚货这个称呼已经完全不抗拒了。“尤其是这对奶子……啧啧……真棒……”
黑哥一边操着我老婆，一边在水里揉捏着她的乳房。
“是啊，还有这嘴，我操，今天能插得更深了！”
“哦？真的吗？老子等下也要来试试。”
“唔唔……唔唔……”
二虎这次的抽插显然没有像上次那样怜香惜玉。
他知道要快点搞定，所以抓着我老婆的脑袋毫不客气地往里面捅，把我老婆的脖子捅得都大了一圈，显然是插进喉咙里了。
“唔唔唔！……呃呃……呃……”
老婆被他俩人上来就是一顿爆操，好像有些扛不住了。她紧紧地抓住水疗床的边缘，用眼神乞求他们快点射出来搞定。
“呵呵，这娘们在求我们射精呢。好吧，说好了先爽一把的，先给她吃一波餐前甜点吧。”
说罢，两人开始用我老婆的身体冲刺。
老婆被他们快速的抽插动作弄得高潮迭起，很快，他们就在我老婆的体内完成了第一波射精。
在边上一边偷看一边打手枪的我也跟他们同步射出了精液。
我知道他们并不会就这么放我老婆走，一定还有好戏看。
果然，那两人将我老婆从水里拉起来，架着她走进了水池旁边的湿蒸房里。
那房间里全是雾气，确实是不容易被人发现。
我悄悄跟着他们来到湿蒸房的门口。然而雾太大了，从外面什么都看不见。我考虑了一会儿，从外面拿了条毛巾，打开门走了进去。
此时房间里并没有其他人。
他们三人坐在离门口最远的角落里。
我老婆正背对着房门跪在地上给黑哥口交。
见有人进来，黑哥和二虎稍微愣了一下。
我坐在门旁边假装没注意到他们，用毛巾擦拭着身体。
那二虎似乎认出我来了，悄悄对着黑哥说了些什么。
黑哥嘿嘿一笑，也不说话，一边看着我，一边用手抚摸着我老婆的脑袋。
二虎也坐到地上，用手玩弄起我老婆的屁股。
一边玩弄一边悄悄跟她说了句什么。
只见我老婆身体一震，回头悄悄看了我一眼，然后急忙拿起毛巾将自己的头盖住。
显然是认出了我。
我假装什么都没注意到，偷偷看着老婆给他们口交。
过了一会儿，门又开了，走进来一个老头。
他有些大咧咧的坐到我们中间的空位上，在身上擦了几下，然后突然“咦”了一声，盯着黑哥他们三人看了一会儿。
那黑哥朝老头笑了笑，掀起盖着老婆脑袋的毛巾，给他看了看老婆口交的画面。
“大爷，我马子，带进来玩玩，想不想一起玩？”
“哟哟……嘿嘿……还是你们年轻人会玩。大爷看看，看看就好。”大爷连忙摆手。
“大爷，过来摸摸嘛，放心，不要钱的。”二虎用手拨了拨我老婆的奶子，给大爷展示它们的弹性。
“噢噢……那……那我就摸摸看？”
“你要操也行，哈哈哈。我马子很好说话的。那边那位兄弟，”黑哥突然对我说道，“你也偷看我们很久了吧？想不想过来一起玩玩？”
我老婆听见他叫我过去，身体紧张地震了一下。
“呵呵……不好意思……本来不想打扰你们的……”我边说边慢慢走了过去，在老婆身后坐了下去。
“没事，大家一起玩嘛。呵呵，你摸摸看。”
那老头此时已经上手在揉我老婆的奶子了。
我看他这样，便也不客气了，伸手在老婆的小穴里抠了起来。
那小穴里充满了刚才被黑哥内射的精液，我假装不知道，拿起手指闻了闻。
“噢噢！出水了！”我说，“我可以喝吗？”
“可以啊，你想喝就喝呗。”黑哥和二虎相视一笑。
我点点头，将嘴对准老婆的小穴口开始吮吸起来。
我能感到黑哥的精液跟老婆的淫水混合在一起，被我吸进嘴里。
老婆一定觉得十分屈辱，身体微微发抖，但不敢发出声音。
“哈哈，好喝吗？”黑哥问道。
“嗯嗯！有点腥，骚骚的，真好喝。”
“哈哈，这骚母狗的淫水当然骚了。不怕跟你们说啊，这母狗根本不是我马子，她是个有老公的骚货。她老公满足不了她，才背着她老公在这里跟我们玩。咱们可要好好玩个爽啊。”
“哦？真的啊？那可以随便操了？”老头问道。
“可以啊，想怎么操就怎么操。我们刚才已经操过一次了。哈哈。”
“噢噢！那……那我先来！”
我点点头，把位置让开。老头跪在我老婆身后，急切地将他的肉棒顶在我老婆的小穴口。
“太太，我进去了哦。”老头说道。
“唔……唔唔……”老婆知道她根本无法反对，只好点了点头。
老头下体一用劲，肉棒慢慢插进我老婆的小穴里。老婆哼了一声，然后随着老头的抽插微微呻吟起来。
“嗯……嗯……唔嗯……”
“噢噢……这逼好滑啊……这么多水，真是个骚货。”
我笑了笑，坐在老婆旁边一边揉着她的奶子，一边给老头加油鼓劲。“大爷，加油啊，把这骚货操个高潮出来。”
“好好，噢噢……这个逼可真带劲，比那些妓女的好用多了。”
“当然了，”黑哥说，“人家可是真正的良家妇女。”
“嗯，这奶子捏着也很舒服，好弹，跟我老婆的好像啊。”我说道。
“咳咳……那个……兄弟你哪里的啊？”黑哥看我提起老婆，急忙打岔道。
“哦，我和老婆从城里过来度假的。你们呢？”
“我们……我们就住这附近。呵呵。来这玩的。”
“哦哦，你们经常这样玩吗？是挺厉害啊。”我指了指老婆。
“啊，也不经常。她是我一个朋友的老婆，这臭婊子瘾大，她老公满足不了她，才来找我们带她出来玩的。哈哈，也算是给你们发发福利。是吧骚货？”
“唔嗯……唔嗯……”老婆哼哼了几声，她已经被操得有些发情了。
这时，从外面又走进来一个壮汉。
他从雾气里看我们几人扎堆在一起，还没反应过来，突然听见有女人的叫声，咦了一声，走近了两步。
“哟呵，又有兄弟来了，大哥，这有个白玩的妞，一起来玩啊。”二虎说道。“我操，真的假的！随便玩？”
“是啊，是个犯花痴的母猪，随便操。”我说道。
“噢噢……要来了……我要来了……”
这时那老头有些撑不住了，应该是马上就要射了。
“别射里面啊大爷，别人还要用呢。”二虎急忙提醒他，可是已经来不及了，那大爷已经扶着老婆的屁股嗷嗷嗷地开始射精了。
黑哥看得兴起，抱着我老婆盖着毛巾的脑袋使劲抽插了几下，也噗噗噗地射了起来。
老婆前后两张嘴同时被精液灌入，爽得全身颤抖，呜呜地叫着，扶着黑哥的大腿讨好般地吞咽着他的精液，看得我兴奋得不行。
“啊啊……对不起对不起……没控制住……”
那大爷射完后，将他的肉棒从我老婆的小穴里拔出来，我能看见老婆小穴口里流出了一些白浊的精液。
“哎，大哥，你要上吗？不然拿水冲冲？”二虎问我。
“不不……我就算了……我有老婆的，不能对不起她。这位大哥，要不你来吧。”我对刚进来那个壮汉说。
“诶？好啊！哈哈，那我可不跟你客气了哦。妈的，来洗个澡居然可以操个逼，今天运气真他妈好。”
那壮汉听我这么说，开心地走到我老婆身后。
这时，黑哥拍了拍我的肩膀。
“兄弟，看你也忍很久了，不然让她给你口出来吧。这也不算对不起你老婆对吧？”
“呃……那倒也是。”
“好，那你坐这。我让她给你口。只有一个要求，你不能掀开她的毛巾，她不想让人看到她的脸。不然大家都没的玩。可以吧？”
“可以，可以，我保证不看她。”我说道。
黑哥点了点头，起身将他的位置让给我。我坐了下来，双腿分开，等着胯下盖着毛巾的老婆。
黑哥用脚踩了踩她的脑袋说道：
“臭婊子，给这个兄弟口一下啊。”
“唔……”
老婆无奈地点点头。
她小心地拉着遮住脑袋的毛巾，慢慢凑近我的胯下，慢慢将我的肉棒含进了嘴里。
开始给我口了起来。
在她身后，那壮汉也准备好了。
“大哥，不冲一冲吗？”二虎问道。
“不用，老子想操屁眼，你们不是说随便操吗？可以吗？”
“可以可以，这骚货屁眼也很爽的，大哥真会选。”
那壮汉点点头，在他的肉棒上抹了点沐浴露，然后就对着我老婆的屁眼慢慢插了进去。
他插入的时候我能明显感觉到老婆嘴里紧了一下，发出了“呃”的一声。
之后随着壮汉的抽插，老婆很快便在我的胯下淫叫起来。
“嗯唔……嗯唔……噢噢……呃呃呃……”
“这婊子屁眼也这么敏感啊！”二虎拍了拍老婆的屁股。
“呃啊……确实爽……屁眼好紧，还一夹一夹的，鸡巴都要给她夹断了。噢噢……老子还第一次操这么爽的屁眼。”
那壮汉扶着老婆的屁股不停抽插着，享受着她直肠的按摩。
老婆此时已经被插得有些精神恍惚了，嘴里的动作也停了下来，我不得不抱着她的脑袋自己慢慢往她喉咙里捅。
“唔唔……呃……呕……”
老婆被操得有些喘不过气来，然而在一边的黑哥还没有放过她。
他坐在我老婆身边，在她晃悠悠的乳房上抹上沐浴露，弄得滑溜溜的，然后用手拍打着她的乳房。
“妈的，这母猪确实骚，这对猪奶子晃得老子又硬了。给老子学几声猪叫。”
“唔嗯……哼……哼唧……咕噜……”
老婆听话地发出猪的叫声来取悦身边的男人们。
她此时显然已经不在乎什么廉耻心了。
她唯一的诉求大概就是不要被我认出来。
至于会被怎么玩弄，对于她来说或许都无所谓了。
看着这样下贱的老婆，我感到无比兴奋，想要在这些男人面前尽情地羞辱她。
“哦哦……母猪……给我好好舔。”
我啪的打了她一巴掌。
老婆吓了一跳，赶忙又主动晃动起脑袋，给我做深喉口交。
那个刚才射在她小穴里的大爷也走了过来，用手插进她的小穴里抠了起来。
房间里的五个男人玩弄着我老婆身体的各个部位。
她是第一次体验这么多人的同时侵犯，很快就受不了了，发出了享受的叫声。
“啊啊啊……！嗯嗯……！”
“被大家一起操爽不爽啊母猪？”我问道。
“唔唔……”老婆点了点头。
“说话啊。”我扇了她一巴掌。
“啊！……舒……舒服……好舒服……！唔唔……受不了了！！！”她已经有些顾不上伪装自己的声音了。
好在她嘴里还含着我的肉棒，声音跟平时的她还是有些区别的。
我自然是假装没听出来。
“母猪哪里在被操啊？”
“……屁眼……和嘴巴……噢噢……”
“喜不喜欢被操屁眼？”
“喜欢……噢噢噢……好喜欢……每一下都好舒服……”
“知道是谁在操你屁眼吗？”
“不……不知道……噢噢……”
“是位大哥哟，还不谢谢大哥？”
“唔唔……谢……谢谢大哥……操我的屁眼……大哥操得好舒服……”
“呵呵，好说好说，妹子的屁眼也是极品啊。”那大哥说。
“是不是比你老公操得还好？”我问她。
“呃……”她愣了一下，我立刻又给了她一巴掌。
“啊啊……是……比……比我老公还厉害……比我的笨蛋老公厉害多了……噢噢噢！大哥你好厉害！我老公那个小鸡巴根本比不上大哥……噢噢……快把我的屁眼操烂啊～～！！”
老婆报复性地在我面前说出这样羞辱我的话，让我感觉特别兴奋。黑哥和二虎是知道内情的，见我居然让老婆羞辱自己，也哈哈地笑了起来。
“就是啊，还要啥老公啊，跟哥哥们混得了。”二虎拍打着老婆的屁股笑道。“呃呃……屁眼……屁眼要坏掉了！啊啊啊！！！”
我知道老婆快要高潮了，抱着她的脑袋快速抽插起来。后面那个壮汉也跟我一样开始冲刺。我一边抽插一边叫着：
“哈啊……哈啊……玩死她……玩死这个骚货……噢噢……我要射了……要射了……呃呃呃……”
首先射精的是我这边。
看着眼前这群男人淫笑着玩弄我老婆的身体，看着一向纯洁的老婆变成用自己的身体迎合众人玩弄的母猪，我终于忍不住了，抱着她的脑袋喷射起来。
“噢噢……母猪……老子给你吃精液……给我全部吞干净……”
“唔唔……唔唔唔……唔噜……唔噜……”
老婆被我压在下体狂射了一通，怀着怨气吞下了我的精液。这时她身后的大汉也有些忍不住了，嘴里发出嗬嗬的声音，像是要射精了。
“大哥，你别射里面，给我留个洞啊。”二虎急忙叫道。
“呃呃……那我射哪？”大汉着急道。
“射她嘴里，射她嘴里。”我一边叫一边将肉棒从老婆嘴里拔出来，让出座位。
那大哥点点头，从老婆的屁眼里拔出肉棒，直接走过来抓住老婆的脑袋，将肉棒塞进她嘴里继续抽插。
那二虎也马上跑到我老婆身后，将肉棒捅进她还没收缩的屁眼里。
我们三人好像完成了一次滑稽的接力。
“噢……好爽……果然还是插屁眼爽……”二虎叫道。
“小穴也不错咧。”正在抠小穴的大爷说。
这时的老婆已经有些不行了，她扶着大汉的腿，啊啊地叫了起来。
“唔唔！……噗哈……不行了！……唔嗯……要……要喷了！！！唔唔唔！！！”听她这么一叫，大爷立刻把手从老婆的小穴里拔出来。
只见老婆的身体猛烈地抖了几下，从小穴里喷出一道水柱，射在身后的地上。
“噢噢！喷了喷了！”大家鼓起掌来。那大爷更是高兴地用嘴舔起我老婆的小穴口，想要尝尝潮吹水的味道。
“呃呃……我也要来了。接好啊母猪。”
说罢，那大汉也挺起身体，抱着我老婆的脑袋快速抽插了几下。之后便露出很爽的表情，在她嘴里发射了起来。
“唔！……唔唔……呃呃呃……”
才刚刚经历高潮的老婆还没怎么反应过来就被再次口爆了。
这壮汉的射精果然凶猛，在她嘴里射了十几次才罢休。
我隔着毛巾都能感觉到老婆的嘴要被精液灌满了。
那大汉射完还不把肉棒拔出来，硬是看着老婆把精液全部喝下去才罢休。
“呵呵，兄弟，”这时，一旁的黑哥拍了拍我的肩膀，“麻烦你个事，能不能出去多叫几个人来，这女的瘾大的很，得多找几个人一起操。”
“这……我们五个人还不够吗？”
“不够不够，你看我们几个都已经射了，起码再找五个来，大家轮流操她，那才有意思。”
我心想你个王八蛋，真当我老婆是猪啊？十个人一起操，那还不给操坏了？但是我又不能直接去拉着老婆走，只好点头答应了一声。
“我试试吧，不一定找得到人。”
我起身出了湿蒸室的门，只听见身后传来一阵哄笑声。
估计是在嘲笑我找人来操自己老婆。
小婷听到是自己老公去找人来操她，不知道会是什么感觉。
我在浴室里转了几分钟，只找到三个单独在洗澡的人，分别跟他们搭了个话，假装神秘地告诉他们今天湿蒸房有好玩的。
好奇的几人并没有多想，便都进了湿蒸房。
这样加上我就有八个人了。
我感觉差不多了，便也向湿蒸房走去。
一进入房间，在浓浓的雾气中，我看到老婆头上的毛巾似乎已经被摘下来了。
她背对着我，被他们几个人围着。
一个男人躺在地上，老婆跨坐在他的鸡巴上，另一个人从后面捅着她的屁眼。
她左右手各握着一只肉棒，嘴巴也没闲着，被黑哥按在胯下口交。
身上的几个洞算是全用上了。
黑哥看到我进来了，跟我招了招手。
“兄弟，你多等会哈，让这些新来的兄弟们先爽一爽。”
“好的，好的。”
我点点头。
老婆没遮脸，我自然也就不方便过去。
我在旁边的台子上坐着，一边看着这几个人操我老婆，一边自己打起了手枪。
说实话，我原本只是想戏弄戏弄老婆，让她在男澡堂被人看看，走个光什么的，真没想过会出现现在这种局面。
看这架势，这帮人每人不射个两三次估计不会罢休。
老婆是第一次经历这种轮奸，也不知道她能不能撑得住。
不过说是轮奸，感觉老婆倒也不怎么痛苦，更像是群交。
我看她同时应付五个人，似乎还有些游刃有余，像是乐在其中。
只见不一会儿，她左手握着的那根鸡巴就被她撸射了。
那男人污浊的精液喷在她的脸上和手上。
她也并不在意，甚至还轻笑了一声，又握着一根新的肉棒撸了起来。
这哪里还像是我之前那个纯真的娇妻，简直就是个人尽可夫的荡妇。
我看着在男人们的玩弄中彻底放飞的妻子，内心得到了最大的满足。
“啊嗯……啊……又要来了……又要来了！”
老婆的淫叫从混乱的男声中传了出来。那是她要再次高潮的征兆。“这是是哪里要来了啊？”有人问道。
“啊啊……小穴……是小穴……噢噢……小穴要高潮了……哥哥……插小穴的哥哥……求你再用力一点……噢噢噢……小穴好舒服……”
“好啊，你这小骚逼，哥哥让你好好爽爽。”
“噢噢噢？！对对！好厉害！……啊啊……小逼要被哥哥操烂了……！射给我！哥哥快把我的小骚逼射满！！！”
“喔！好啊！！哥哥这就射给你！让你怀上哥哥的种！”
“啊啊！要怀孕了？！好想怀孕啊！！！哥哥们，都来让我怀孕吧！！！我给你们生孩子，让我的笨蛋老公养！！！噢噢噢！！！”
在这淫荡的高潮声中，那男人在我老婆的小穴里射出了他的精液。
我不知道老婆今天会不会怀孕，但她的子宫今天一定会被这些男人的精液灌满。
如果真能怀上就好了，不但我自己能操孕妇，我还会有一个自己的小孩。
如果是男孩，我会偷偷引诱他强奸自己的妈妈，让老婆给自己的儿子生小孩，想想就刺激。
如果是女该，将来她也会成为我的性玩具。
我会偷偷把她送给各种人操，反正也不是我自己的女儿。
到时候可以看她们母女俩一起伺候男人，那该有多幸福啊。
我就这样一边欣赏着男人们蹂躏我老婆，一边想象着她此时的心态。
又过了大概半个小时。
她已经高潮了十几次，躺在地上完全无法动弹，连遮挡脸部的力气都没有。
好在此时的她身上脸上已经被射了不少精液，仿佛戴了一层精液面膜，根本认不出原来的容貌了。
“我操，太爽了……我射了三次，你呢？”
完事后的男人们围坐在我老婆身边，互相交流着她身体的使用心得。
“嗯，我也是，这女的真他妈耐操。我三个洞都操了，爽死了。”
“是啊，你觉得哪里最爽？”
“还是小穴比较爽，比我老婆的紧多了，还总是出水。”
“我觉得是奶子爽，刚才让她夹了一下，我操，好弹啊，骚逼是个女人就有，这奶子可是独一无二的啊。”
“这不就有两只吗，是独二无三啦。”
“哈哈哈，是是，能操一次这对奶子，死了也值了……”
“喂，母猪，我们有没有把你操爽啊？”
黑哥拍了拍我老婆的屁股问道。
“呃呃……呃呃呃……”
老婆无法回答，她还沉浸在刚才的高潮中，身体微微颤抖着。从她的小穴和屁眼不断地流出白浊的精液，显然里面已经被灌满了。
我觉得差不多了，不能再让老婆给他们操了。再操下去老婆说不定会变成一个人肉娃娃，那以后就不好玩了。于是我想了想对黑哥说道：
“哎，兄弟，我差不多该走了，老婆在对面洗澡呢，应该也洗差不多了，我该出去等她了。”
那黑哥听我这么说，知道也该放我老婆回去了，于是对大家说：
“各位兄弟，差不多了吧？我看再操下去她要崩溃了。不然就到此为止吧？有谁还想操的吗？”
“呃……”大家摇了摇头，明显都感觉累了。
黑哥和二虎对视了一眼，架着我老婆走了出去。
他们将我老婆拉到淋浴室冲洗了一阵，然后送她进了换衣间。
我估摸着时间差不多了，便也换了衣服出了门。
老婆正坐在大厅里等我。
她穿着酒店的浴衣，带着些许疲劳的表情，安静地坐在椅子上，连我靠近都没有注意到。
我轻轻拍了她肩膀一下，她才啊地叫了一声看向我。
“老……老公……你洗好了？”
“嗯，当然啊。没洗好我出来干嘛啊？……你呢？洗得舒服吗？里面人多吗？”
“嗯……有……有点多……”她表情略为复杂地回答道。
“我们那儿人倒是不多……不过……嘿嘿……算了，不能跟你说……”
“什……什么嘛？”
“没事……没什么……别问了……咱们去吃晚饭吧。”
我牵着老婆的手走进餐厅，拿了些自助小吃。
老婆有些局促地跟我慢慢走着，什么都没有拿，似乎一点儿也不饿，我猜大概是刚才喝了太多精液的缘故。
吃完饭，我们回到酒店房间。
我们躺在床上看了会儿电视，老婆显得很疲劳，不一会儿就睡着了。
我看着她美丽的睡颜，想到她这几天的经历，小弟弟不由得又挺起来了。
没办法，看来老婆今天的工作还没有结束。
我分开她的双腿，慢慢往她已经灌满精液的小穴里插了进去……