第8章 温泉之旅

第二天早晨，我在一阵舒爽的感觉中醒了过来。
原来是老婆正趴在我胯下吸吮着肉棒。
我用手摸了摸老婆的脑袋。
老婆见我醒了，含着肉棒甜甜地对我一笑，我也回以一个微笑。
“这么早就想吃牛奶啦？”我笑道。
“唔嗯……还不是老公……一大早就一柱擎天的……唔噜……我就想……帮帮你啊……吸溜……”
“我会那么顶，还不是因为昨晚梦到你吗。”
“你梦到我……吸溜……梦到什么了？”
“具体记不起来了，好像在吃鸡巴。”
“讨厌！唔嗯……你这色狼！……梦里还想老婆吃鸡巴……唔噜唔噜……”
“可那不是我的鸡巴啊。”
“唔！！咳咳！”老婆吓了一跳，差点噎住，“你这大变态！我差点咬下去啊！”
“哈哈哈，那你以后就真的只能吃别人的鸡巴了啊。”
“死变态！”
老婆白了我一眼，又继续给我舔弄起来。
戏弄了她一番后，我也不再说话。我闭上眼睛，一边想着昨晚的那个梦，一边享受着老婆的口交服务。
“老婆，想做吗？”口了一会儿后，我问她。
“嗯……”她点点头，“但是如果你想射我嘴里也可以。老公想怎么做？”
“我想操你。我们正常做吧。你在上面。”
“嗯。”
她爬上我的身体，慢慢地从我的肉棒上坐了下去。她的小穴里已经充满了淫水。不知是之前就自慰过，还是口交的时候兴奋起来的。
“呃呃……呃……”
老婆的脸上露出舒服的表情。她双手撑着我的胸口，开始上下摆动臀部，用小穴套弄着我的肉棒。
昨天玩得太疯了，连我都有点疲劳，更别说是被三波不同的人操了好几次的老婆了。
今早的正常做爱更像是我们夫妻之间的一种复健运动。
我们温柔地抚摸着对方的身体，享受着这难得的甜美性爱。
老婆似乎又变回了之前那个温柔纯情的妻子，甚至在我玩弄她乳头的时候微微脸红了起来。
那害羞的样子简直太可爱了。
我实在难以想象这样的老婆跟昨晚那淫荡的母狗居然是同一个人。
就像天使和魅魔同时居住在她的体内，简直是个完美的尤物。
“嗯……啊嗯……啊嗯……”
“老婆，我爱你……”我突然说道。
“嗯嗯～～我也爱你～～老公？……噢噢……”
她可能没有明白我的意思，不过没关系的，她迟早会明白。
早上和谐的性爱让我们恢复了精神。
我献妻的瘾又上来了。
我们一起去餐厅吃了早餐。
我一边吃，一边在考虑今天要把她给谁玩。
酒店里玩得没什么意思了，看看今天天气不错，我打算带她出去外面碰碰运气。
“老婆，我知道附近有一个风景区还不错，我们今天去爬山吧？”
“好啊！远吗？”
“不远，就在附近，开车十几分钟。”
我给她看了风景区的介绍，那里并不是什么有名的景区，但是风景确实还可以。我们吃完早餐，便回房间做准备。
“老婆，我有个想法。”
老婆正换衣服，我突然从后面搂着她的腰说。
“嗯？怎么了？”
“今天让我来给你选衣服好不好？”
“……干嘛啊？”
我在她耳边悄悄说了句话，她刷地脸红了。
“好不好嘛？你放心，山上没什么人的。”
“……嗯……既然你想这样……你要保护好我啊……”
“嗯！太好了！”
不一会儿，她穿好了我选的衣服。
她的上身是一件露脐的短袖衬衫，下身是一条超短裙。
脖子上戴着之前那条项圈。
衬衫和短裙里都是真空的，在阴蒂的位置用胶布贴了一只跳蛋。
显然我是想带她去玩露出，至少我跟她是这么说的。
她倒是不反感，反正像我说的，非节假日，估计山上也没什么人，只要注意点摄像头就行了。
老婆好像也觉得会很刺激好玩。
我们准备好了，便开车前往目的地。
在路上我还让她把衬衫的扣子解开，在车上自慰了一会儿，说是适应适应。
她有些不好意思，但还是按我说的做了。
她坐在副驾驶，将双腿分开放在前面的台子上，一边揉搓着自己的乳房，一边抠弄着小穴，嘴里逐渐发出嗯嗯的呻吟声。
我们就这样一路来到了山下的停车场。
我看了一下，果然没几辆车子。
老婆红着脸整理好衣服，我们买了门票进山。
门票每人才20元，可见不是什么有名的景点。
我们本来也没抱太大期望，慢慢顺着山道的台阶向上走去。
这一路上我们连一个人都没遇到，不过这正合我意。
这山道比较窄也比较陡，老婆又在我前面，我能从她裙子底下看到她的屁股。
走了一会儿，我突然伸手将她身后的裙子掀了起来，别在她的腰上，这样她的屁股就整个露出来了。
她啊的叫了一声，回头看了我一眼。
“干……干嘛啊？”
“没事，欣赏欣赏美景，你继续走啊。”
“……真变态……”
老婆白了我一眼，回头又向前走去。
她白白的屁股随着上台阶的动作一扭一扭的，让人十分想戏弄。
于是我随手从路边拔了一根狗尾巴草，用那毛茸茸的前端去抚弄她的屁眼。
“啊！好痒！”她吓得叫了一声。
“自己把屁眼掰开，继续走，别回头。”我拍拍她的屁股命令道。
她只好按我说的，一边自己掰开屁眼，一边继续爬山。
我则是在她后面用狗尾巴草玩弄她的屁股。
还把她阴蒂的跳蛋也调高了一档。
有时我们也会遇到从山上下来的人。
每当这时她就会赶紧把裙子放下来，等对方走了之后我再给她掀起来。
一开始我确实是这么做的，后来我就慢慢加快了掀起来的时机，有时对方跟我们刚一交汇过身，我就立即掀起她的裙子。
这种时候特别刺激，对方只要一转头就能看见她白花花的屁股。
我非常喜欢这种感觉，老婆也因为这种异常的刺激感流出了不少淫水。
她的大腿内侧都已经湿漉漉的了。
这样一边玩露出一边爬山其实挺累的。
不久后，我和老婆就气喘吁吁的了。
老婆说想休息一会儿，我看了看地图，正好不远处有条岔路通向一座凉亭，我们便决定去那儿休息一会儿。
到了那凉亭，只见匾额上写着“翠芳亭”几个字，没有款，边上也没有联，就是普普通通的一个小六角亭子。
我在亭子的木板座位上吹了吹，拿出纸巾擦干净了，便在上面坐着休息。
老婆因为没穿内裤，便将裙子垫在屁股下面。
我们带了些干粮和饮料，从包里拿出来分着吃了些。
休息了一会儿，我的玩心又起来了，我命令老婆站在我面前，从包里拿出狗链，连在她的项圈上。
“老婆，我来这儿不错，我们来玩吧。”
“咦？在这里吗？怎么玩啊？”
我伸手拉住老婆的裙子。她可能以为我只是要掀开来看看，没想到我直接把裙子拉了下来。
“呀！干……干嘛呀！”
“放心啦，这里没人会来的。”我帮她把裙子脱掉，又开始脱她的衬衫。“不要啊，好丢人。”
“就是要这样才好玩啊。”
我不顾她的反对，坚持把她的全身都脱光，把衣服收在包里。
她现在全身上下就只有一颗跳蛋和一个项圈了。
她用手护着自己的身体，紧张地四处张望着。
我趁机将刚才捡到的狗尾巴草插进她的屁眼里，然后拿出手机笑嘻嘻地对着她拍起照来。
“来，咱们来拍几张美美的照片。放心，脸我会打码的。”
这是她第一次全裸拍照，更别提是在户外了，自然是紧张得不行。
不过这紧张的感觉又让她觉得很刺激。
她按我说的以亭子和柱子为道具摆出了各种羞耻的动作。
有蹲着手淫的，有扶着柱子摆动臀部的。
慢慢地，她的兴奋度积累起来了，小穴里又开始流水了。
我见她兴奋了，便把她拉了起来，打算开始遛狗。
“老婆，这儿我玩腻了，我们走吧。”
我一边背起背包，一边牵着她的狗链，便向亭子外的小路走去。
老婆正在手淫的兴奋中，手指还插在小穴里呢，被我这么一拉，不得不踉跄地跟着我走了几步，嘴里说道：
“诶？别……衣服……衣服呀！”
“别穿了，反正一会儿还要脱的。”我拉了拉她的狗链。
“诶诶？太危险了吧！”
“呵呵，没事啦，这是小路啊。”
我牵着裸体的老婆顺着亭子后的小路走了大概十几分钟。
其实我也不知道这条路通向哪里。
但正是这样才有意思。
期间道路上上下下的。
路边有时会空旷起来，有一些竹子零星地生长着。
每当这时我就让老婆过去用竹子当成钢管拍几张艳照。
老婆逐渐胆子也大起来了，有些放得开了，开始主动做出各种淫荡的姿势。
我们玩得特别开心。
转过一个弯，我发现前面路旁的林子里有一栋瓷砖墙体的小房子，那样子一看就是个厕所。
厕所边上还有个小房间，像是管理员的小屋。
没想到这偏僻的小路旁也会有公厕。
我问老婆想不想尿尿，她点点头。
于是我便拉着她向那公厕走去。
老婆显得有些紧张。
她知道我并没有要让她穿回衣服的意思，只能寄望于女厕所里不要有人了。
但是她失算了，因为我压根就没打算让她去女厕所。
我们来到厕所门口，我牵着老婆直接就往男厕所走去。
她吓得花容失色，拉着墙壁拼命摇头。
我往男厕所里看了一眼，并没有人，于是对她说：
“这里没人啊，来嘛，我带你参观一下男厕所。我们一起上嘛。难道你想站在这里等我吗？”
老婆想了想，确实，她也不想站在门口等。
于是硬着头皮跟我进了男厕所。
我将她领到小便马桶前。
她有些惊讶地看着安在墙上的马桶，转头看了看我问道：
“这怎么用啊？”
“嘿嘿，你扶着我尿，我演示给你看。”
老婆点点头，将我得裤子拉链拉开，用手扶着我的肉棒。
“对准那个马桶。”我跟她说。
她将我的肉棒对准马桶，我慢慢地尿了一泡出来。
“好了，帮我甩一甩。”
她捏着我的肉棒甩了甩，然后问道：
“你们男人怎么擦啊？”
“我们……一般不擦。”
“不擦？那多脏啊！”
“嗯，有道理，不然老婆你用嘴帮我擦干净吧。”
“诶❤！”
“你不是说什么都愿意做吗？”
“我……嗯……好吧……”
她想了想，在我面前蹲了下去，虽然明知上面有尿液，还是用嘴替我把龟头清洗了一下。这让我十分开心。
“骚母狗，老公的尿好喝吗？”
“嗯……好……好喝……”
“好了，轮到老婆了，来尿尿吧。”我指了指那个马桶。
“我也用这个吗？”
“嗯，试试看嘛，这种机会可不多。”
老婆想了想，确实也对。
她或许也觉得有些好玩，将下体对着马桶，挺起腰部，用手指将小穴分开。
不一会儿，从她的尿道口射出了一道水柱，喷在马桶里。
我在边上拍下了这个画面。
“嘻嘻，老公，这下该谁帮我擦呀？”尿完后，她笑着对我说。
“那自然是你老公我了呀。”
我将她转过来，蹲下去给她舔起小穴。
她扶着我的脑袋，有些不好意思地问道：“变……变态老公……老婆的……尿……尿尿……好喝吗？”
显然她是想学着我刚才的方法羞辱我一下，然而这话说完，她自己反而更害羞了。“嘿嘿，太好喝了……一股子母狗的骚味……吸溜……”
“讨厌！又骂人家。”
“哪有骂你啊，你本来就是爸爸的小母狗嘛。来，咱们进‘包间’，让爸爸好好玩玩你的小骚逼。”
这个厕所并没有坐便器，全是蹲坑。
我找了个相对干净点的隔间，把老婆拉了进去。
我先是把她的双手用手铐铐在一起，然后让她双手扶着水箱，双腿跨立半蹲。
我用手指抚摸着她的小穴，发现刚才已经被我舔干净的小穴又流出了一些淫水。
毕竟在男厕所里玩耍本身就是一件很让人兴奋的事了。
我用手继续玩弄了一会儿小穴，又将手指插进去抠了一阵。
老婆有些站不住了，她整个人的重心都靠在水箱上，用手捂着自己的嘴巴，让自己尽量不要叫太大声。
她双腿微微弯曲，屁股微微向上翘着，享受着我的玩弄。
她的淫水随着我的抠弄不停地飞散出来。
“唔唔……哈呃……啊呃……！”
“在男厕所被抠逼是什么感觉啊？”
“呃呃呃……好刺激……好怕被人听到……噢噢……好舒服……”
“哪里舒服啊？”
“小穴……小穴好舒服……噢噢噢……要被抠出来了呃呃！”
“想不想高潮？”
“想……想要高潮……”
“那你答应老公一件事，老公就帮你高潮，好不好？”
“好……啊嗯……什么事……？”
“我想拍老婆拉屎的样子。你等下在这里拉屎给我看。”
“咦咦咦❤！拉屎有什么好看的呀！”
“就想看嘛。不拍脸的。而且不单我看，我还想发到网上去让大家看。你想想，你平时在别人面前是个这么光鲜亮丽温柔贤惠的妻子，但是其实网上每个人都可以看见你最肮脏的拉屎时的样子。男人们会看着你拉屎的样子打手枪。是不是很有意思？”
“啊啊……好讨厌……你怎么这么变态啊……把自己老婆给别人看……噢噢噢……不过想想确实是很刺激……哈啊……哈啊……”
“呵呵，那你是同意了？”
“嗯……好吧……”
“好咧！那我先帮你爽出来吧。”
我站到老婆身后，将早就勃起的肉棒捅进她湿漉漉的小穴里。
已经急不可耐的老婆立刻像那天被服务生强奸时那样主动用小穴套弄起我的肉棒来。
我发现她真的很喜欢被从背后操。
她主动用屁股夹男人肉棒的动作显得无比淫荡。
我“啪”地拍打了一下她的屁股。
“臭母狗，又发情了啊？”
“啊啊……！爸爸！爸爸快操我！小婷受不了了！”
“骚婊子，真淫荡！”
我一边打骂她，一边享用着她的淫穴。
很快，她累积的兴奋感就爆发了出来。
我也舒服地在她小穴里射了精。
不过这并不是重点，因为接下来才是我真正开始玩弄她的时候。
稍微从高潮中恢复后，我先是给老婆戴上了眼罩，再把她的双手反铐在背后。
我跟她说这样的姿势最吸引人。
她并没有怀疑什么。
然后我帮她慢慢蹲下来，准备拍摄她拉屎。
老婆有些害羞地背对着隔间的门。
我先是偷偷在身后墙上放上隐藏摄影机，然后将手机对准她的背影，喊出了action。
不一会儿，从老婆的肛门里慢慢地排出了粪便。
我拍下了老婆排便的整个过程。
但这其实并不是我的主要目的。
等她拉完，我帮她冲了水，她才发现一个很尴尬的问题。她的双手被铐着，没法擦屁股。而且厕所里还没有纸。
“老公……帮我拿纸擦屁股……”
“哦！对哦，我来帮你擦吧。”
我假装在包里翻找了一下，然后对她说：
“老婆，包里也没有纸诶？刚才是不是拿出来过？”
“啊？好像在……在那亭子里有拿出来过……”
“哦！对啊！一定是忘在那儿了。你等会儿，我回去找。”
说完这句话，我没等她回答，立刻拿起包跑了出去。
“诶❤！！别……别把我一个人留在这里啊！！”
老婆紧张地喊道。
不过因为怕别人听到，她也不敢喊得太大声。
我自然是假装没有听见，跑到厕所后面拿出手机观看厕所里的情况。
老婆现在是一个人被蒙着眼睛，双手被反铐在背后，背对着隔间的门蹲着。
只能默默地蹲在那里等我回来。
直到目前为止，一切都还算顺利。
接下来就是把人引导进厕所了。
但是这儿实在是太偏僻了，根本没有游客来。
不过这也难不倒我。
其实我刚才就注意到了，那个管理员的小屋外观还算整洁，说明是有人住的。
我围着小屋转了一圈，小屋的后面有个破窗户，能微微听到小屋里有电视的声音。
屋里应该是有人，但不知道是男是女。
这我也没辙，只能碰运气了。
我走到小屋门口，敲了敲门，然后压低了声音说了句：
“有没有人啊？男厕所马桶堵啦！”
说完，我立马躲进厕所后面。
不一会儿，我看到管理员小屋的门开了，一个穿着绿色运动装，看起来六十来岁的老人拎着个皮搋子朝着男厕所走去，一边走还一边骂骂咧咧的：
“日你妈的，啷个又堵了嘛，一个个那么多狗屎……”
他并没有发现我，走进了男厕所。
我打开视频查看起厕所里的情况。
只见那管理员一个一个隔间查看起来。
我老婆此时正蹲在最里面的隔间。
她早已听见有人进厕所了，而且也从那人骂骂咧咧的话声里知道那不是我，但是她没有任何办法，甚至连摘下自己的眼罩都做不到。
她只能蹲在那里默默地祈祷着对方不要过来。
那管理员查看了几个隔间，都没有什么问题。
他终于来到我老婆所在的隔间旁。
只见他伸手拉开隔间的门，然后发出“哦哟”一声，赶紧关上门后退了一步，愣了一下才反应过来，又慢慢把门拉开，盯着我老婆的下体看着。
“搞么子哦？你啷个在男厕所诶？”管理员问道。
“我……我……太急了……走错了……”老婆害羞地回答道。
“走错了……嘿嘿，走错了啷个不得穿衣服嘞？”
“我……我……衣服在我老公那……大……大爷……能不能让我在这等一会儿，我老公马上就回来了。”
“那不得行哦，这个是男厕所撒，你一个女娃儿在这里做啥子嘛。出来出来。”
“我……我还没擦……没擦……”
“我日，你是没擦屁股迈？难怪日妈嫩个臭。”
“我……没……没纸……”
“要的要的，老子有纸，你要不要嘛？”
“要……要……谢谢，谢谢你，大爷。”
“呵呵，没得事，老子来帮你擦擦。”
“诶？我……我自己来……”
“你手都铐起的，啷个擦嘛？你擦不擦？不擦老子直接把你拉出去咯。”
“别别！我……我擦……”
“对嘛，来，屁眼儿翘起来些。”他拍了拍我老婆的屁股。
老婆尽力将屁股抬高了一些。
那管理员对着我老婆的肛门吐了口唾沫，然后用纸巾擦了起来。
“不痛撒？”他边擦边问道。
“不痛……”老婆红着脸回答。她绝对打死也想不到居然会让一个老大爷帮她擦屁股。
那大爷帮我老婆擦干净屁股后，帮她站了起来。
老婆有些不好意思地背对着大爷，一个劲地道谢。
那大爷见我老婆是蒙着眼睛的，便解放出自己的肉棒，对着我老婆一边打手枪一边说：
“没得事，没得事，那你跟我走吧，去我屋头给你找件衣服。待在这儿不合适哦。”
“啊……好吧……谢谢大爷……”老婆想了想，确实待在男厕所是不太合适，便点了点头。
那大爷见我老婆答应了，便一边搓着肉棒，一边牵着她的狗链，将她牵进了管理员小屋。
还好我刚才趁他出门的时候已经偷偷从后窗放好了一个隐藏摄像头。
我将视频切到那个摄像头，开始观看小屋里的情况。
那大爷将我老婆带回小屋后，先是锁好房门，然后让我老婆站在床边。
我老婆显得有些局促不安。
大爷就那样站在她面前盯着她的奶子，也不说话，似乎在思考着什么。
过了一会儿，我老婆先打破了沉默：
“大……大爷……能不能……帮我解开眼罩……”
“哦哦，要得……要得……”
大爷慢慢地将她的眼罩摘了下来。
老婆张开眼睛，紧张地看了看眼前的大爷，又环顾了一下房间。
她见大爷正盯着赤身裸体的自己看，有些不自然地低下了头。
“大爷……别……别看我……你……你有没有衣服啊？”
“你还会不好意思哟？”大爷笑嘻嘻地说，“自己脱得光溜溜的躲到男厕所里，想男人了嗦？”
“没有……不是……”
“嘿嘿嘿，老子晓得，你们年轻人喜欢玩那个啥子，露出，露出嘛？是不是？嘿嘿，你再露出给老子看看嘛。”
说着，他伸手抓住我老婆的乳房揉捏起来。
“啊啊！不要！不要这样啊大爷！”
“躲啥子嘛，屁眼儿都摸过了撒。小妹儿长得瓜好看咧。陪老子耍会儿嘛。”那老头张口吸住我老婆的奶头。
老婆吓得往后靠，哎哟叫了一声，一屁股坐在了他的床上。
他见我老婆上了床，更开心了，扑在我老婆身上一边啃着奶子一边伸手摸她的小穴。
老婆双手被反铐着，根本无法反抗，只能一边挣扎着一边求他饶过自己。
“不要啊……求求你……呜呃呃……不要弄我啊……呜呜呜……”
“没得事的，就耍一哈儿嘛，老子好久没耍过女娃儿了。我日……你个奶是真鸡儿软哦。”
“不要……呃呃……不要舔……啊啊……”
“你不得装了撒，日你妈，在男厕所里脱光了，不都是求老子日吗？老子一根大鸡巴送给你。”
那老头脱下衣服裤子，露出他的肉棒。
不得不说，以他这个年纪来说，这肉棒还真是挺粗大的。
老婆看着他的肉棒，不说话了。
我知道她的心里在纠结。
她其实挺想要那根肉棒的，但肯定又觉得对不起我，不敢放开来享受。
“不……不要了吧……我……我帮你口出来好不好？”
老婆可能觉得口出来相对好一点，至少不算通奸。
那大爷肯定也是很久没享受过口交了，听她这么说，自然是愿意的。
于是他坐在床沿上，分开双腿。
老婆下了床，跪在他面前。
那大爷的肉棒想必不怎么干净。
因为我看到老婆皱着眉头，有点想呕吐的样子。
估计是有许多包皮垢。
她或许后悔说要给他口交了。
不过话说回来，脏鸡巴进嘴里总比进阴道里要好。
她纠结了一会儿，终于还是伸出舌头，给那大爷舔了起来。
“噢噢！美得很！美得很！”
那老头怕是很久没有享受过口交了。
他坐在床上舒服的挺着肚子，我的老婆跪在他胯下献媚般地舔舐着他的男根。
因为老婆没法用手，所以只能将脑袋凑在他的鸡巴下面去找角度舔，想必没少闻那老头胯下的臭味。
“嗯嗯……好娃儿，舔得好。”
我老婆最近经历了多次口交，口技已然练得不错。
我原本以为那老头坚持不了多久就要射的，没想到他居然还挺持久的。
过了几分钟，老头从床上摸出一支遥控器，居然把电视打开开始看起综艺节目来。
“我擦，挺强啊？”我在屋子外面赞叹道。
我老婆也觉得有些纳闷，怎么这老头能坚持这么久。
她已经开始用嘴帮老头套弄龟头了，还尽力把他的肉棒含得很深，就差用上深喉技巧了。
要是我早就坚持不住了，没想到那老头还是非常淡定地一边摸着她的脑袋一边看电视。
过了一会儿，那老头打开床头柜，拿出了一瓶酒和一袋花生米。
我恍然大悟。
估计那老头之前就在屋子里喝酒。
那瓶酒不但没标签，而且还是红棕色的，看着就不是普通酒，我估摸着八成有壮阳效果，才能让他在老婆的攻势下坚持这么久。
我老婆并不懂这些，她大概只是觉得这大爷好持久，尽力地想要快点帮他口出来。
那大爷倒是不着急。
只见他拿起酒瓶，在自己的肉棒根部稍微倒了一些酒。
那酒液顺着肉棒流进了我老婆的嘴里。
酒液并不多，似乎也挺顺口，所以老婆倒也没怎么在意。
那老毕登就这样给我老婆灌了些药酒，然后又倒了些药酒在手上，揉搓起我老婆的奶子来。
老婆此时还没感觉有什么不对劲。
但我知道这药酒估计很厉害。
果不其然，没过多久，老婆的脸就开始红了起来。
她的下体也开始发痒。
她无法再保持跪着的姿势，而是不由自主地将双腿分开蹲在地上，不停地夹着小穴。
她的淫水已经泛滥了出来，顺着她的屁股一滴一滴地滴在地上。
那大爷也看出我老婆发情了。
他一边用我老婆的嘴打飞机，一边用脚趾拨弄她的小穴。
老婆一会儿就不行了，以蹲着的姿势喷出了淫水。
我是没想到她居然会泄得这么快。
连老婆自己似乎都有些意外。
她蹲在地上喘着粗气，嘴里还含着老头粗大的肉棒。
“哈啊……哈啊……”
“美女，你不是要给老子口出来吗？啷个你先泄了咧？”
“对……对不起……我也不知道……我继续帮你……”
“算咯算咯，你那个嘴怕是不行哦，还是给老子玩玩逼撒。”
“不要啊！……求求你……不要……你……你操我奶子，操奶子，好不好？你没操过奶子吧？”
那老头低头看了看我老婆那对浑圆饱满的奶子，似乎有点儿兴趣了，点了点头：“要得，老子确实没搞过奶子。”
他将我老婆架起来，把她放在床上，然后跨坐在她腹部。
我老婆双手被反铐着，无法挤奶，他就自己将我老婆的奶子往中间一挤，把肉棒从下面的缝隙中插了进去。
“喔豁……这奶子操起确实舒服……好鸡儿弹哦……”
“啊嗯……轻……轻点……疼……”
“要得，嗬嗬，老子操轻点。”
嘴上这么说，但也没见他怎么轻了，还是一手抓着我老婆的一只奶子，一边抠弄乳头，一边向中间挤压着。
老婆在它的抠弄下又有些开始发情了，挺着胸脯发出呃呃呃的声音来。
“呃呃……噢唔……嗯～嗯～嗯～”
“操奶子也爽撒？”老头拍了拍她的乳房，又拧了拧乳头。
“噢噢！……奶子……被大爷操了！……好舒服啊！奶头要高潮了！”
“奶头也能高潮迈？”
“噢噢噢！不要再弄奶头了！真的要去了！！”
“来嘛！老子看看奶头高潮啥子样子。”那老头将我老婆的乳头拉起，往中间挤压，更大力地抽插起来。
“噢噢噢！不行了！不行了！啊～！！！”
老婆被插得越来越兴奋，猛然间尖叫了一声，浑身颤抖起来。
显然她又高潮了。
没想到光靠玩乳房也能让她高潮。
她的身体明显比以前敏感多了。
“哈嗯……哈嗯……哈嗯……噢噢噢……”
老婆瘫在床上喘息着。可那老头并没有给她休息的机会，还是抓着她的那对乳房使劲抽插着。
“呃呃啊……好厉害……啊……啊……奶子要被操爆了……”
“噢噢……来了来了……要射了……”
“呃呃……不能……不能射身上……会被我老公发现的……呃呃……射嘴里……射我嘴里……啊～～”
听他说要射了，老婆赶忙张大了嘴巴。
她伸出舌头，以谄媚的表情勾引着大爷。
大爷急忙将肉棒插进她嘴里，然后一边用手撸动，一边射了出来。
“噗啾……噗啾……噗啾……”
“唔！～唔！～唔！”
那大爷在我老婆嘴里连续射了十几下。
老婆瞪大了眼睛接收着他的精液，连嘴巴都鼓起来了。
等大爷射完，老婆才皱着眉头慢慢地将精液吞下，还不忘给大爷做了下清洁口交。
她现在口爆吞精这一套活已经非常熟练了。
“唔哈……哈啊……大爷你的精液量……好多啊……感觉嘴巴都要怀孕了……”
“是的撒，老子有半年没操过逼咯。前些天想去找个小姐，日妈差点被扫黄扫里头去。”
“噗呵呵……”老婆听他说的有意思，不由得笑了出来，“大爷……可以帮我找件衣服穿吗？……一会儿我老公回来……我就说是你帮我出来，还给我找衣服穿。我不会跟他说实情的。”
那老头看了看我老婆。他似乎明白了我老婆的弱点就是不敢让我知道她被强奸的事实。他挠了挠头说道：
“要得，可是你嫩个样子穿不得衣服撒。”他指的是我老婆被反铐着的样子，“我帮你解出来吧。”
我老婆听他说能解开手铐，赶忙点点头。
那大爷将我老婆双腿并拢并抬高，然后将她的手铐向屁股的方向拉。
我老婆明白了他的意思是要帮她把双手绕过双腿，转到前面来。
这姿势显然比反剪着要好的多。
于是老婆很配合的慢慢弯起自己的背部，终于将双手一点一点地绕过了屁股。
剩下的只要老头帮她把腿从双手形成的环里穿过去就行了。
这时那老头却突然停下了动作。
老婆此时的样子比刚才还尴尬。
她的双手把大腿箍住了，身体微微弯曲，就好像在给老头展示自己的小穴和屁眼。
她有些焦急地看着老头，那老头果然没安啥好心，开始拿他的肉棒摩擦我老婆的小穴。
他的肉棒刚刚才经历了一次射精，结果不但没软下去，似乎看起来反而更粗壮了一些。
老头一手拎着我老婆的小腿，一手拉着她的手铐，黝黑粗大的肉棒在我老婆的小穴口勾引试探着。
我看着老婆泛滥成灾的淫水，知道她不可能忍得住。
“呃……大爷……哈啊……不是说好的……噢噢……不可以进去的……”
“我还没得爽撒。你看，还硬得很。我看你也蛮想的嘛。”
“我……我老公……噢噢……好硬啊？……那……那快一点好不好？要戴套啊！”
“老子没得套子的。”
“啊……怎么……怎么这样……噢噢……那……不管了……进来吧……噢噢……我也想要……”
“要得。”
那大爷得到了我老婆的许可，开心地往她充满淫水的小穴里慢慢捅了进去。“啊啊……进来了……好粗哦？……大爷，你好厉害啊！”
“嘿嘿，老子年轻时也是一杆好枪撒。”
老头开始在我老婆的小穴里抽插起来。
“啊嗯？……好枪！……好厉害！……啊啊啊！要被捅穿了！”
“还可以撒？”
“好厉害！大爷你好厉害！……噢噢噢！……操到子宫了！……又被大鸡巴操了！……大爷的鸡巴……操得我好舒服❤！”
“嘿嘿，你这个骚娃儿，还是要日批才得行。解瘾。”
“噢噢……好爽啊……噢……噢噢……”
大爷操了一会儿，又把我老婆翻过身去。老婆的双手被夹在膝盖之间，高高翘着屁股，大爷从她身后操了进去，继续抽插。
“日妈龟儿子的，内个批确实爽。好像会吸哦。”
“啊啊啊……我……我又要高潮了！”
“得行哦？老子多日你一会啊。”
“啊啊！……不行！……要快点啊！……快点射进来！……我老公要回来了！”
“日你妈，你老公了不起嗦，你老公来了我也照样日死你！让他站边上看到起。”
“啊啊！……我不行了！……好厉害啊！……救命啊！……要高潮了！要高潮了！”我听见大爷这么说，突然想到了一个捉弄我老婆的方法。
我转身走到小屋的门口，敲了敲门问道：
“你好，请问有人吗？”
“啊！”老婆听见敲门声，心里一惊，她听出了是我的声音，颤悠悠的小声说：“快……快点啊……那是我老公……”
“没得事的，你躺到，莫说话，老子去会会他。”
他用被子将我老婆的身体盖好，只露出一个屁股。然后将肉棒抽出，光着身子起身来到门后。
“搞那样嘛？”他隔着门问道。
“啊……不好意思……请问你有没有看到一个……呃……一个女的……在男厕所里面……”
“你说啥子哦？啥子女的会在男厕所里头嘛？”
“呃……我们……我们在玩一个游戏……她躲在里面，我出去了一会儿，回来人就不见了……”
“啥子嘛。你进来说。说清楚些。”
那老头打开门。
我看到他赤裸着身体，挺着个“长枪”，假装一愣。
“啊呀？……你……在忙哈？那我不打扰了……”我假装要往后退。
“没得事没得事。”他摆摆手，让我进屋，“没得啥子事做，操操婆娘耍一哈，不影响，你继续说。”
他回到床上，扶着我老婆的屁股，把肉棒插进她的小穴里继续操了起来。
老婆显然被吓坏了，不敢大声叫，只能躲在被子里发出唔唔唔的呻吟声。
“呃……好吧……我……那个……我和老婆在厕所里……呵呵，玩游戏来着。结果她上厕所没带纸，我就下山买了纸巾回来。正想给她送呢，没想到她人不见了……她……她没穿衣服……我想应该不会跑远才对啊……”
“哦哦……你们耍得好咧……在男厕所耍啥子游戏嘛？”那老头一边说一边拍了拍我老婆的屁股。
“呃……呃呃……”
“没什么……就是看厕所没人，在里面耍一耍，比较刺激的嘛。”
“懂的，懂的。那你老婆不见了啊？”
“对啊，我刚才进去看，人不见了。”
“她没穿衣服啊？”
“是啊，一件衣服都没有。”
“那也不可能跑了撒……哦！我晓得了！一定是躲到女厕所去了。”
“女厕所？”
“对啊，你想嘛，她一个女娃儿，总不得一直躲在男厕所撒。万一来个人呢？一定是跑到女厕所躲起的嘛。”
“哦哦！有道理啊！那我去女厕所找找！”
我一拍大腿，作势要离开房间。那老头马上把我叫住了。
“诶诶！不得行！你一个男的，啷个能进女厕所嘛！”
“没事吧？应该没人吧？”
“万一有人呢？那不成耍流氓了吗？老子还是管理员，有连带责任的哦。不得行不得行。”
“那……那怎么办啊？她的衣服和纸巾都在我这啊。”我挠了挠头。
“你莫急，一会让老子这婆娘去送就是了嘛。”他又啪啪地拍了拍我老婆的屁股。
“哦哦！对啊！我真傻。呵呵。那真是麻烦你们夫妻俩了啊。”
“没得事，没得事，都是要等一哈哈啊……呵呵……等老子用嘞个骚逼爽一爽……”
“哦哦！当然，当然！你们慢慢来，不急，不急……要不我出去等？”
“不用不用，你就这儿等。莫不好意思。我这婆娘骚得很。来来，你过来看看。”他向我招了招手。
我走到床边，近距离看着他粗大的肉棒在我老婆的小穴里抽插着，心里不免有些激动。
这老头啪啪在我老婆的屁股上打了两下。老婆哼哼了两声。
“嘞个骚屁股不错撒？”
“嗯嗯……确实……好白好漂亮的屁股。大爷你好福气啊。”
“嘿嘿，来，你打两下试试。”
“诶？……这不合适吧？”
“没得事的，嘞个贱婆娘都是喜欢打屁股。你放开来打，越打她越舒坦。我也日的越爽撒。”
“那……那我就不客气了，就当给你们二位助助兴吧……”
我伸手在老婆白白的屁股上摸了几下，然后啪的在她白白的屁股瓣上扇了一巴掌。“嗯哼❤！”
老婆知道这一下是我打的。
想到自己正在丈夫面前不知廉耻地让一个老大爷抽插自己的小穴，毫无察觉的丈夫居然还打自己的屁股给大爷助兴，一种淫贱的屈辱感让她兴奋得不行。
她开始摇着屁股，渴求更多的惩罚。
“咋样？我婆娘贱吧？”
“噢噢！确实好贱啊！真是羡慕大爷你啊，有个这么贱的骚货老婆。这屁股打起来手感真好，又弹又响。一定天生就是个喜欢被男人打的母狗。”我又啪地打了一下。
“嘿嘿，对头。都是只母狗。她屁眼也骚得很。你玩玩撒。”
“好好！”
我是真的来兴趣了，听他这么说，立刻用手指抚摸着老婆的屁眼。
老婆知道屁眼要被插入了，有些兴奋地噢噢叫着。
我用中指慢慢抠开她的屁眼，往里面一点一点的捅入，直到整根中指都捅进她的屁眼里，然后开始在里面抠动起来。
“呃呃……唔唔唔……”
屁眼被玩弄的老婆有些坚持不住了，开始随着老头抽插节奏发出呻吟声。“噢……噢……噢噢……”
“你看，她是不是爽多了？”老头说。
“对对，果然屁眼也很敏感。是条好狗。”我一边捅着老婆的屁眼一边评价道。“都是说撒。老子婆娘屁眼耐操，给她捅狠点！随便玩。”
“好！”
我点点头，抽出中指，然后将食指和中指合并，再次插进老婆的屁眼里，在里面快速抠弄起来。
这次老婆真的有些受不了了，在被子里大叫了起来。
“噢噢噢！……救命啊！……受不了了！”
我假装听不出她的声音，一边抽打着她的屁股，一边用手指继续抽插着她的屁眼。
她的小穴里已经分泌了大量的淫水，被老头操成了白浆，挂在她稀疏的阴毛上。
“啊……啊……啊……好棒！……好棒啊！”
这是老婆第一次小穴和屁眼被同时玩弄，那快感想必是很难忍耐的。
果不其然，不一会儿，老婆在我们两人的刺激下又发起情来了。
她挺起屁股开始主动迎合我们的抽插。
嘴里还不断说着羞辱自己的污言秽语。
“噢噢……母猪要被操死了……快操死这只喜欢被玩屁眼的母猪……噢噢……被打屁股就高潮的贱种……喜欢在老公身边被别人玩的婊子……”
“嘿嘿，这个贱货说得好嘞。”老头狠狠抽了我老婆屁股一巴掌，“喜欢给老公戴绿帽的婊子，老子打死你。”
“呃啊❤！……打死我！……打死我这个婊子！”
我当然知道老婆这么说是因为她的心理保护机制。
不过在这种奇妙的情境下，她这种作践自己的淫语着实大大激起了我和大爷的兽欲。
大爷在后面操得更猛了，我也更大力地用手指抽插她的屁眼。
“啊啊～～！不行了～！不行了～！臭婊子要高潮了！！”
“噢噢！老子也差不多了。臭婆娘，老子来给你播种了哈。”
“诶？……怎么能……啊嗯～～啊～～啊～～！”
老婆刚想要阻止内射，突然想到我就在她身边。
在明面上她其实扮演的是这老头的老婆，自然不应该拒绝他的内射，否则就太奇怪了。
想到这儿，她连忙收住了话头。
就在这时，老头已经开始爆发了。
他把着我老婆的屁股，往她的小穴里狠狠地顶了几下，然后身体一震一震地，带着很爽的表情在我老婆的身体里发射起来。
我老婆也随着这老头猛烈的喷射来到了高潮。
她“噢～”地发出了一声很舒服的呻吟声，屁股紧紧地贴着老头的胯部。
那姿势仿佛在用小穴承接着老头的精液，一滴都舍不得浪费。
“啊～～啊啊啊～～又～又被内射了～～会……会怀孕的啦～～”几分钟后，我按那老头说的，把老婆的衣服和手铐钥匙留在屋里，请“他老婆”帮忙送给我老婆。
“他老婆”躲在被窝里答应了。
我感谢了他们两口子一番，便离开了管理员小屋。
过了一会儿，我看见老婆有些一瘸一拐地从厕所后面走了出来，急忙迎上去扶着她。
“老婆，你没事吧？我刚才一直找不到你，吓死我了。你……你腿怎么了？”
“没事……蹲太久蹲麻了……走一走缓缓就好。”
“哦。我刚才去了亭子里，没找到纸，只好到处去找卖纸的地方。好不容易才买到。回来迟了，对不起啊。你还挺聪明的嘛，懂得跑到女厕所里躲着。”
“嗯……嗯……”
我一边说着，一边扶着老婆走进附近的林间小路。
“……还好遇到这个好心的管理员，还有他老婆。呵呵。不然我都找不到你了。他老婆你见过了吧？”我一边走一边继续聊着。
“见……见过了……”老婆点点头。
“嗯嗯。嘿嘿，我跟你说啊，刚才这对夫妻可有意思了。他老婆啊，其实是个……嘿嘿……是个大骚货。”
“啊……？你……你怎么知道的？”
“嘿嘿，刚才我去找管理员的时候，你猜他们在干啥？哈哈，他们正在房间里做爱呢。我原本想回避的，结果那管理员硬要我进去。我就只好看着他操他老婆。”
“哈啊……那……那你就在边上看着啊？”
老婆牵着我的手，有些不自然地回答道。
“一开始我是看着的。他老婆是躲在被子里的，我看不到脸和身体。只能隐约看到她撅着个屁股让她老公操。不过这管理员大爷也不知道是什么毛病，好像喜欢让别人玩他老婆。他一定要我去拍他老婆屁股。嘿嘿，老婆，我……我承认我当时也是有点好奇的，就答应了。我过去一看，嗬，这白屁股，确实好看。啊，不过没你的屁股好看哈。我就在她的屁股上拍了几下。后来又用手指插了他老婆的屁眼。他老婆就哼唧哼唧地叫起来了，真的叫得跟母猪似的，好骚啊！”
“哈啊……哈啊……是……是吗……这女人……这么骚吗？”
“还不止呢！到后来快来高潮的时候，她叫得更淫荡了。叫什么快来操死我这只母猪，插烂我的屁眼，我是喜欢在老公身边被人玩的烂婊子什么的，听得我都兴奋起来了。不过你放心哈，我可是忍住了的。咦？老婆你怎么了？”
“啊嗯？……我……我听你说这些……受不了了……老公……来操我……现在就来操我嘛！”
她拉着我的手跑进路边的竹林里。
她扶着一颗比较粗壮的竹子，掀起自己的裙子，把屁股翘起来对着我。
我看到她的淫水已经流得腿上到处都是了，小穴口里甚至还能看到一些刚才被灌入的白色精液。
“老公……老公……是不是很想操刚才那头母猪啊？……你把我当成那头母猪吧！……操我……打我屁股……我也好想被老公当成母猪一样操……”
“噢噢！好啊！你这个小贱货。”
我用手抽打了一下她的屁股，然后解开裤带，粗鲁地将肉棒插进她的小穴里，开始操了起来。
“啊啊……老公的鸡巴好硬……快用大鸡巴惩罚我……惩罚我这头骚货母猪……老公，我有没有那头母猪骚？”
“有……呃呃……你比她还骚，你这个臭婊子，我老婆是全天下最下贱的母猪！”我抽出裤子上的皮带，一边操她一边用皮带抽打她的屁股。
“噢噢！老公说的没错！我是全天下最骚的母猪！老公快打烂我这个贱货的屁股！操烂我的贱逼！啊啊啊！这就是母猪该有的待遇！”
“噢噢！臭婊子！就喜欢你这么说！骚逼！”
“啊啊！我是臭婊子！有个被千人骑万人操过的烂逼！老公快用你的精液帮我洗洗这烂逼！噢噢！我想受精！好想受精啊！”
“老婆！噢噢！你这个喜欢被万人操的贱母猪！”
我被老婆的淫语刺激得好兴奋，一边抽打着她的屁股一边快速抽插着。很快就来到了顶点。
“噢噢！要射了！要射了！”
“啊啊！快射给我！我要受精！我要怀上老公的种啊！”
“把你的破卵准备好，给我好好接着！你这臭母猪！”
“啊啊！准备好了！我的猪卵已经准备好迎接老公的精液了！母猪要被老公配种了！啊啊啊！！！”
我扶着她的屁股，猛烈喷射起来。
这次我是真的把她想象成一只母猪在操，射得非常舒服。
老婆也随着我的射精达到了高潮。
她满足地抱着竹子，高高地撅着屁股，品味着被再次内射的感觉。
“啊嗯……啊嗯……好爽哦……老公……你好厉害……把母猪操得又高潮了……”
“又……？为什么说又呢？”我拍拍她的屁股。
“啊！”老婆自知失言，“因为……因为老公最近总是能把人家操到高潮嘛！”
“那是因为老婆你也变骚了呀。刚才感觉你比那大爷的老婆还骚呢。”
“嘻嘻……因为……我喜欢老公嘛。我要把最好的自己献给老公呀。”
“老婆！噢噢！我好爱你呀！啊啊！又想要了！臭母猪，咱们再来一次好不好？这次我要操翻你的臭屁眼，然后让你给我做清洁口交。”
“啊啊！老公好粗鲁哦！当然可以呀！老公想怎么玩我这头淫荡的母猪都可以！”
“噢噢噢……！”