第7章 温泉之旅 2

吃过午饭，我们回到房间。
我知道老婆累了，于是一起睡了个安稳的午觉。
醒来时已经是下午两点多了，我问老婆想不想再去泡温泉。
她说不想，可能是怕再碰到那两个小混混。
我们便一起去娱乐室玩。
娱乐室并没有多少人，只有些老人在下棋打牌什么的。
我们先是一起玩拼图，然后又打了一会儿乒乓球。
老婆的浴衣比较宽大，弯腰跑跳的时候免不了走走光，很快便吸引了那些老头的目光。
我也玩得挺开心的，就当给他们送福利了。
玩了一会儿，我们都有些累了，便决定回房间洗澡休息。
我今天玩了她两次，但自己却还没射过，早有些急不可耐了。
刚进浴池肉棒就挺了起来。
老婆脱光衣服，看我这么着急，咯咯咯地笑了起来。
“笑什么嘛，你早上爽过了，我还没爽啊。”我嘟着嘴说。
老婆的脸又红了。她知道我说的是早上她自慰的事，但是免不了想起跟那两个混混3p的情形。
“那，现在我来帮老公服务咯。”
“嗯嗯！那这样，老婆，你别叫我老公，叫我客人怎么样？”
“讨厌！你把我当成什么了呀！”
“当成酒店的陪浴小妹呀。玩玩嘛！”
“唔……你这大坏蛋！”
“嘿嘿，好不好嘛？总比我真的找个小妹好吧？”
“你敢！呵呵，好吧……那……那我就开始给客人服务了……”老婆红着脸说。“嗯嗯！嘿嘿，过来，先帮我洗头吧。”
老婆拿了小板凳坐到我身边，先将我头发弄湿，然后用洗发水帮我搓了起来。“客人，水温还可以吗？”
“嗯嗯，可以，不错。小妹妹，你叫什么名字啊？”
“我……我叫小婷。”
“小婷啊……真是个好名字。”我伸手捏了捏她的乳房，“奶子也很弹呢。”
“啊呀！不……不要这样嘛客人……人家是第一次做……”
“一回生二回熟嘛。来，坐上来。”我拍拍自己的肚子，“一边洗头一边给我尝尝奶子。”
老婆嗔笑着走进浴池，跨坐在我肚子上，一边给我洗发一边将乳房伸到我面前。我扶着她的腰，伸出舌头轻轻舔舐挑逗着她的乳头。
“啊嗯……啊嗯……”她一边帮我揉着头皮一边呻吟起来。
“小婷，舒不舒服啊？”
“嗯……客人舔得好舒服……客人好会舔哦……”
“我不仅会舔，还会吸奶呢。”
说着，我吸起了她的乳头。
“嗯哼❤……客人好厉害……吸得小婷好舒服哦……啊嗯……啊嗯……”她故意发出淫荡的娇喘声。
那声音酥麻酥麻的，挑逗着我的神经。
“小婷，你好可爱哦！好想养个你这样的女儿。你接下来都叫我爸爸好不好？”
“啊嗯❤……客人……那怎么行……”
“叫嘛！你叫我爸爸，我多给你一百块。”
“啊嗯❤……好害羞……爸……爸爸❤……”
“啊啊，真好听！多叫叫！多叫叫就不害羞了。”
“爸爸❤……爸爸❤……”
“噢噢！真是乖女儿！怎么样，没那么害羞了吧？”
“嘻嘻，是哦……感觉自己变小了呢……爸爸，小婷来给你冲～头～发～哦？”她故意用调皮的口吻说道。
“嗯嗯！小婷真乖！”
她拿起淋浴，温柔地一边抚摸我，一边帮我冲掉了头上的泡沫。
“爸爸，接下来洗哪里呢？”
“大头洗过了，就来洗小头吧。”
“嘿嘿，爸爸好色……”
只见她一边扭动着身体，一边亲吻着我的全身，慢慢往下滑，一直吻到我的下体。
“爸爸，这里有根硬硬的东西哦！那是什么呀❤”她笑着问道。
轻轻用手挑逗着我的肉棒。
“那是爸爸准备给小婷吃的鸡巴哟。”
“爸爸的鸡巴好硬了呢！……嗯哼❤……”她一边用手抚摸着我的肉棒，一边亲吻着肉棒的根部。
“噢噢……因为小婷太色了呀。”
“嗯哼……爸爸的鸡巴……好臭哦……唔嗯……味道好浓……哈啊……好好吃……”她一边用手指轻轻抚摸着我的龟头，一边伸出舌头舔舐着翻开的包皮，还时不时用淫荡的表情勾引着我。
我从没想过能在老婆的脸上看到这样的表情。
肉棒已经膨胀得无比坚硬了。
“噢噢噢！太淫荡了！小婷你太淫荡了！”
“嗯哼❤……爸爸喜欢淫荡的小婷吗❤……吸溜……”
“太喜欢了！你真是我的天使！”我的龟头都已经流出先走汁了。“嘻嘻……爸爸都出水了❤……小婷来尝一尝哦……”
她伸出舌尖，在龟头顶端来回拨弄挑逗着，将先走汁舔进嘴里。
“嗯嗯……果然好好吃哦……”
“噢噢……小婷，别戏弄爸爸了，快帮爸爸吸一下嘛！”
“嘻嘻，爸爸就那么想要小婷帮爸爸吸鸡鸡吗？”
“当然想啊！”
“嘻嘻，好吧。那小婷……就来让爸爸好好舒服一下吧……啊～～唔……”她终于张口含住了我的肉棒，开始温柔地舔吸起来。
“……嗯❤……爸爸的大鸡巴……好好吃哦……嗯❤……”
这次的口交感觉和之前完全不一样。
以前她即使给我口交，行为上也是被动的。
但这一次她明显是在主动挑逗我。
我也不知道她从哪里学来的这些技巧，或许是多次跟陌生人性交让她讨好男人的潜意识觉醒了。
总之，她态度的转变让我感觉无比兴奋。
“噢噢噢……小婷……舔得太舒服了……”
“呵呵❤……唔噜……因为小婷……哈啊……也喜欢吃爸爸的大鸡巴啊……唔嗯……好硬哦……哈啊……好想吃爸爸的精液……哈啊……停不下来……”
“小婷……噢……你太色了……乖女儿……”
“嗯嗯……爸爸的鸡巴……在小婷嘴里……啾噜……变～大～了❤……嘻嘻……”
“噢噢噢！小婷！小婷！我受不了了！鸡鸡要被你吸爆了！”
“唔嗯❤……爆出来～爆出来给小婷喝嘛！……唔嗯……小婷想要咕噜咕噜的……喝爸爸的精液牛奶……嗯噜……嗯噜……”
“噢噢！你真的要喝吗？”
“嗯！小婷想喝！想喝爸爸的牛奶……唔嗯……唔嗯……想让爸爸……噗啾噗啾的……唔嗯……把浓浓的牛奶……灌进我嘴里……咕噜……咕噜地……喝下去……噢噢……小婷是个……喝牛奶……就会高潮的……小母狗……”
“噢噢噢！噢噢噢！我不行了！我不行了！”
我抱着小婷的脑袋，尽情地喷射起来。她今天的表现简直太出乎我的意料了。与其说是被她吸出来的，倒不如说是被她的淫语给说爆了。
“唔嗯❤～～～！……咕噜……咕噜……哈啊……爸爸的精液❤……好多哦……啊嗯❤～～嘴巴都被灌满了～～小婷好喜欢……吸溜……嗯噜……”
她大口大口地喝下我的精液，然后仍然继续对着肉棒吮吸着。
将我肉棒上残留的精液舔得干干净净后，她转过头来，以一副淫荡的表情面对着我。
“爸爸～小婷把爸爸的精液全喝光了哦？～你看，啊～～～”
她张开嘴巴，长长地伸出舌头，让我看她干净的口腔。
我能看到她的眼里充满了淫欲的闪光。
在那一刻，我明白自己再一次深深地爱上了她。
就算这份爱是以一种变态的形式表达出来的，我也毫不后悔。
我想让她变成天天在老公背后发情的淫荡母狗，千人骑万人操的堕落母猪，没有精液就活不下去的公共肉便器。
这就是我对她最深的爱。
在这之后，我们互相帮对方洗了身体。
我故意没有把她弄到高潮，而是在过程中不断地挑逗老婆的情欲。
等到我们洗完，老婆已经被我弄得难受得不行了。
我把她抱到床上，她缠着我的身体，一边叫着爸爸，一边不停地对我露出小穴，求我让她高潮。
“爸爸……爸爸……插进来嘛！小婷的小穴想要吃爸爸的鸡巴嘛～！”她躺在床上，大大地分开双腿，双手掰开自己流着淫水的小穴，用勾魂的眼神看着我。
说实话，我当时真的想立刻就插进去。然而我还是忍住了。因为我打算让她体验另一种玩法。
“小婷，你是不是很想被爸爸玩啊？”
“是啊！爸爸！求求你，来玩小婷嘛！小婷忍不住了！”
“嗯嗯，那好。爸爸今天就要好好玩玩你。不过你要听爸爸的话，爸爸今天想换一种玩法。好不好？”
“欸？换……换什么玩法啊？”
听我这么说，老婆显得有些害怕起来。
“换一种更刺激的玩法。”我伸手摸了摸她流着水的小穴，“好不好？”
“好……好啊……”
在这种情形下，只想着做爱的她自然不会拒绝。我见她答应了，便从包里拿出一件情趣内衣，让她穿上给我看。
她穿好衣服，有些脸红地在我面前转了一圈。
这是一套连体装，上身是一条露背的黑丝吊带，胸前的两根带子一头连接着脖子上的黑色项圈，一头拉着黑色的胸罩。
在胸罩双乳的位置分别有一条细缝，正好能露出那对粉红的乳头。
胸罩往下，镂空的腰部连接着下面的黑色蕾丝开裆三角裤，露出她粉嫩的小穴和肛门。
她的双腿穿着一双过膝的黑色丝袜，显得诱惑感十足。
“爸爸，小婷好看吗？”她问到。
“太好看了！”我一边拍手，一边从包里拿出一只兔耳的发箍给她戴上。“嗯嗯……完美！”
我把她拉到镜子前，让她看看自己的形象。保守的她从没穿过这么性感诱惑的衣服。看着镜中露着乳头和小穴的自己，她的脸刷的红了。
“好丢人啊……”她用手遮住自己的乳房和下体。
“欸，不对。”我摇摇头，“只有小婷这么好的衣服架子，才能显出这件衣服的美啊。小婷，来，跳个舞给爸爸看好不好？”
“跳舞？”
“嗯，穿得这么漂亮，当然要跳舞啦。”
我把手机连接上蓝牙音箱，播放了一首节奏强劲的艳舞舞曲。老婆害羞地笑了笑，随着节奏慢慢摆动起腰肢。
“我不会跳啦！是这样吗？”
“对对，很好，就是这样，动作再大一点，骚一点。”
我坐在床上拿出手机，对着她做出要拍视频的样子。
其实我早就在房间里布置好了偷拍的摄像头，拿这个手机拍只是为了提升情调。
她见我要拍摄，吓得连忙捂着脸尖叫起来。
“不可以拍！不要拍啦！”
“没事啦，我拍来自己看的啊。”
“那也不行啊，万一手机丢了怎么办？”
“那这样吧，给你戴个面具怎么样？这样就没人知道你是谁了吧。”我从包里拿出一个假面舞会的面具帮她戴上。
她对着镜子看了看，确实看不出是谁，这才让我拍摄。
我坐在床沿上，一边拍摄，一边对着她打手枪。
她笑了笑，开始慢慢随着韵律舞动起来。
先是扭动着腰部，然后慢慢加上了手部的动作。
她伸出舌头一边舔着左手手指，一边看着我，做出挑逗的动作，然后又把手指放进嘴里吸吮起来，还发出嗯嗯嗯的声音。
她的右手慢慢扒开奶罩上的缝隙，露出挺起的乳头，用手一边揉搓着，一边说着淫语勾引我。
“啊嗯……啊嗯……爸爸……小婷跳的好看吗？”
“嗯，真好看，你看爸的鸡鸡都挺起来了。”
“嗯哼❤……”
她转过身，给我展示她美丽的背部，然后岔开双腿，挺起臀部，将双手放在白花花的屁股上，对着我转圈扭动起来。
从开着的裆部间能看到她鼓鼓的小穴和粉嫩的小菊花。
“小婷的屁股漂亮吗？”
“嗯，白白的，真漂亮。给爸爸来个菊花舞吧。”
她想了想，明白了我的意思，一边嘿嘿地笑着，一边用手撑在地上，将菊花对着我，然后开始夹放起肛门。
她的小菊花随着音乐的节奏一张一合的，就像一只含苞待放的花蕾。
我一边抚摸着她白嫩的屁股，一边称赞道：
“小婷的菊花好嫩啊，粉嫩粉嫩的，看起来很好吃呢。给爸爸尝一尝好不好？”
“啊嗯❤……爸爸好坏哦……那……那就……请爸爸品尝一下吧……”她之前已经有过被舔菊花的经历，知道那样很舒服，自然也就没有拒绝。
“那我就开动了。”
我将嘴凑近她的菊花，先闻了闻那芳香的味道，然后伸出舌头，在她的洞口舔弄起来。
“唔嗯……好香……真好吃……”
“呃呃……好舒服……”
“小婷喜欢被舔屁眼吗？”我一边舔，一边吸吮着她的屁眼，故意发出吸溜吸溜的声音。
“喜欢……好喜欢……噢噢……爸爸好会吸❤……哈啊……哈啊……”
“那小婷也帮爸爸吸点什么吧。”
我将脚伸到她面前，她明白了我的意思，张开嘴吸住了我的脚趾，轻轻在趾缝间舔弄起来。
“嗯……小婷的舔技进步了嘛……吸溜……”
“噢噢……爸爸……也好厉害……”
“怎么样，爸爸的臭脚好吃吗？”
我一只脚放在她嘴里，另一只脚夹住她的乳头拧了一下。
“啊！……好吃……小婷喜欢吃爸爸的臭脚……噢噢噢……”
我们就这样互相舔弄了一段时间，直到她将我的两只脚都舔干净。“呵呵，小婷真乖，爸爸要奖励你。”
“奖励我？”
“嗯，来，你起来。”
我把她扶起来，让她仰面躺在床上。
然后拿出SM用的手铐和脚环给她戴上。
“爸爸……你……你要干什么呀❤”她看到手铐，有些害怕起来。
“爸爸要给你奖励呀。你等等哦。”
我先把她的项圈铐在床头，然后将她的双腿举高，绕过头顶铐住，再把她的双手从双腿间抽出来，同样铐住。
她的双手双脚和脖子都被铐在同一个位置上，臀部不得不高高地挺起。
“……爸爸……这样……好羞耻啊……”
“呵呵，好了，现在要来奖励你了。”
我从包里拿出三个粉红色的跳蛋，用胶带将两只分别固定在她的乳头上，另一只固定在她的阴蒂上，将跳蛋的控制器塞在她的丝袜里，在上面用标签纸分别写上“左乳”、“右乳”、“阴蒂”几个字。
老婆虽然没用过跳蛋，但也大概知道这是做什么的。看她的表情似乎还有些期待。“好了，小婷，要开始了哦。”
“嗯……不会痛吧？”
“不会，很舒服的，是奖励你嘛。”
我打开跳蛋的开关，先调到最低的模式。跳蛋开始嗡嗡嗡地震动起来。老婆从来没有受过这种刺激，身体颤抖了一下，开始淫叫起来。
“啊～～嗯❤～～”
“怎么样，什么感觉？”
“麻麻的……好舒服……噢……”
“强度还可以吗？”
“嗯……哈啊……哈啊……可以……很舒服……”
“小婷，你知道自己这姿势像什么吗？”
“像什么？”
“像一只马桶。”
“啊嗯❤！爸爸好坏！臭流氓！”
我笑了笑，拿出黑色马克笔，在她白白的小屁股上写了几个字。她咯咯咯地笑了起来。
“哎哟……好痒……呵呵……你写的什么啊？”
“我拍给你看。”
我用手机对着她拍了几张照片，选了一张角度最好的拿给她看。
只见她左右两边的屁股瓣上分别写着“免费公厕，欢迎使用”几个字，还打了个箭头指向她的小穴。
“讨厌！人家不是公厕啦！”
“你就是公厕啊，专门给男人处理性欲的公厕，你说是不是？”我捏着她的阴蒂说。“啊！是是是……不要捏那里啊！好痛！”
“哼哼，那爸爸现在要开始用你了。嘴巴张开。”
“啊！不要啊！不要用我尿尿！”她以为我要用她的嘴尿尿，吓得花容失色。“不是啦，你想什么呢！我是让你帮爸爸舔屁眼。”
“哦哦……吓死我了……嗯……舔……舔屁眼还可以……”
“呵呵，舔屁眼就可以吗？”
“嗯……爸爸刚才都帮我舔了……我……我也可以……帮爸爸舔……”
“那你求爸爸给你舔屁眼好不好？”
“嗯……爸……爸爸……请让小婷给你舔屁眼好不好？小婷想舔爸爸的屁眼……呵呵……好丢人……”
“呵呵，你这公厕小骚货，爸爸就让你尝尝屁眼的味道吧。”
我反向跨过她的身体，坐在她的腿上。
弹性的双腿刚好能卡住我的屁股，坐着还挺舒服的。
我的肛门正对着她的脸。
她伸出舌头，在我的屁眼上轻轻舔了一下。
“怎么样？臭吗？”我问她。
“唔唔……好像没什么感觉。”她回答道。
“因为刚才洗干净了嘛。来，快给爸爸舔吧。”
“嗯……”
她伸出舌头，在我的肛门上舔了起来。
我感觉她温润的舌头在肛门附近游走，还是挺舒服的。
她一开始动作还比较小，慢慢的也习惯了，学着我刚才的样子吮吸起来。
“嗯……嗯哼……吸溜……”
“爸爸的屁眼好吃吗？”
“嗯❤……好吃……有点苦……嗯嗯……”
坐姿舔肛和趴着感觉还不一样。
坐着的时候会有想要排泄的感觉，肛门比较容易打开。
她舔的时候我就有种想要拉屎的感觉，但还是忍住了。
我知道她现在肯定是无法接受吞金的。
我其实也不太喜欢那样，有点太恶心了。
但是让她舔舔我的屎倒是挺有意思的。
所以我有意识地控制了一下，没有把屎排出来，但是夹紧屁股挤了一些到肛门口。
她并没有注意到我的这点小心思，还是一边舔一边吮吸着，我敢肯定她是把屎舔进嘴里了。
“乖女儿，把舌头伸进去舔。”我说道。
她伸出舌头，慢慢顶进我的肛门。
我感觉到我的屎被她捅进去了一些，相当舒爽。
我心想改天一定要想个办法让她给别人也舔一舔。
最好能把她调教成一个喜欢给男人舔屎的母猪。
看看时间差不多了，老婆也兴奋起来了，我打算实行下一步计划。
我拍拍她的屁股，站起身，从包里拿出一只眼罩给她戴上。
她有些害怕地问我：
“爸爸……你要干嘛啊？”
“爸爸让你舒服舒服。”
我又拿出一对蓝牙耳机，塞进她耳朵里，开启降噪模式，开始循环播放音乐。
这样她的视觉和听觉就都被屏蔽了。
老婆有些紧张地躺在那里。
我将跳蛋的档位稍微调高了一些，让她可以慢慢积累快感，又不至于太容易高潮。
果然，过了一会儿，她开始扭动着身体呻吟起来。
“呃喔……呃……好热……好想要……爸爸……来操我……想你操我……”我笑了笑，用手指突然戳了她小穴一下。
她啊的一声叫了出来，从小穴里流出一些淫水，然后又继续呻吟起来。
“啊啊……继续啊……爸爸再插我嘛……”
隔了一会儿，我又在她小穴里戳了一下，这次我把手指捅了进去，在里面抠弄了一会儿，又拔了出来。
“噢噢噢！好爽！好爽啊！再来嘛！不要停啊爸爸！”
感觉她的兴奋度差不多了，我将手指插进去，一边轻轻抠弄着，一边给客房服务打了个电话，让他们送些冰块上来。
之后我在她屁股旁边摆上一些情趣玩具，又在旁边留了一张纸条，然后悄悄溜出了房间。
我故意给门留了一个缝隙，然后跑进安全出口的楼道，打开手机观看房里的监控。
这个决定其实比较冒险。
我并不知道客房服务来的会是谁，会做出什么样的举动。
但是这种未知性本身也是一种乐趣。
老婆不知道我已经离开房间了，还在淫乱地呻吟着求我操她。
过了一会儿，我听见有人敲门。
“您好，客房服务～”是一个年轻的男声。
自然没有应答。
“您好，有人在吗？客房服务……给您送冰桶的。”
还是没有人回答。但是老婆的呻吟声显然是能被外面的服务生听到的。他似乎只是在犹豫应该怎么办。
过了一会儿，我看见门被打开了一条缝，那服务生又朝里面问了一句。
在确定没有人回答后，他闪身进了房间，往前走了两步，便看到了我老婆被绑在床上呻吟的样子。
服务生愣了一下，似乎想退出去，然而他立刻发现我老婆是被蒙着眼睛堵着耳朵的，并没有发现他。
他将冰桶放在桌上，慢慢靠近我老婆，接着发现了床上的纸条。
上面写着：
“你好，请不要太过惊讶，安静地把这段话看完。这是我老婆，她的性欲非常旺盛，而我是个性无能，无法满足她。我很爱我老婆，所以想要找人来满足她。我去泡温泉了，5点整回来。如果你愿意，请在我离开的这段时间里假装成我，尽情地玩弄我的老婆。她的三个洞都被开发过，还会舔脚舔肛，口爆吞精，你可以尽情享用她的服务，也期待你玩出新的花样。床上的道具你也可以随意使用，可以内射，也可以拍照，但请不要伤害她的身体，也不要脱下她的眼罩，让她见到你的样子。这会给你带来不必要的麻烦。玩尽兴后，请将我老婆和所有物品复原，包括这张纸条。回来后我会当作什么都不知道。如果你不愿意，请放下纸条后直接离开房间。谢谢！——一个卑微的丈夫”
服务生看完纸条，挠了挠头，看着我正在娇喘的老婆思考了一下。
没过多久，他似乎打定了主意，将纸条放在桌上，然后走到门边，将门反锁起来。
回到老婆床边后，他先给老婆拍了几张照片，然后将手机架好，对着老婆拍摄。
接着把自己的衣服脱光，慢慢跪坐到老婆身前，低下头闻了闻她的小穴，试着伸出舌头舔了舔她的小穴。
老婆正躺在床上呻吟着，突然感觉到自己的小穴被舔了，自然以为是我在逗弄她，立刻讨好般地呻吟起来。
“啊嗯……爸爸……好舒服……小穴好舒服❤……谢谢爸爸！……噢噢噢！”服务生发现老婆真的很骚，有些兴奋起来了。
他抱着老婆的屁股，把头拿埋在她小穴里使劲舔了起来。
老婆被他舔得淫叫连连，从小穴里流出了不少淫水。
“噢噢噢！好厉害！爸爸好厉害！啊啊啊！小婷好喜欢！”
“小婷？呵呵。真好听，适合骚货。”
服务生一边说，一边吸着我老婆的小穴。
他吸了一会儿，可能觉得有点累了，转头研究起我的道具来。
他先拿起一支假阳具，看了一会儿，打开了开关。
阳具的顶端开始慢慢旋转起来。
他眼睛一亮，一手分开我老婆的小穴，另一手拿着假阳具便开始往小穴里捅。
老婆从来没用过假阳具，不知道那是个什么玩意。
她只觉得有个硬硬的东西在一边旋转一边往她的小穴里捅。
阴道壁被那东西刮得舒服得不行，不由得大声叫了出来。
“啊啊！……这是什么❤……好舒服！小穴好舒服哦哦哦！”
“嘿嘿，果然是个骚货，给你的小穴尝尝大棒棒。”
那服务生将假阳具塞进我老婆的阴道里，然后拿着阳具慢慢抽插起来。
阳具一边旋转一边前后移动，刺激着她阴道里的各个敏感点。
老婆哪受过这种刺激，她高高挺起臀部，迎合着假阳具的抽插，嘴里开始胡言乱语起来。
“噢！好棒！……好棒的大鸡巴！……小婷要被操死了！……小穴受不了了！……爸爸救命啊！”
“呵呵，骚货，我给你来点更刺激的，让你好好爽爽。”
老婆的淫叫勾起了男人的虐待欲。
他把假阳具放置在我老婆的小穴里，又拿起了一串肛珠，将肛珠顶在我老婆的肛门上，一个一个往里面塞了进去。
嘴里还在数数。
“一……二……”
老婆正在享受着假阳具的玩弄，突然感觉肛门上一阵冰凉，还没待她说话，就有一个个圆圆的珠子被顶了进去。
她的直肠壁被珠子顶起，又被阴道里的假阳具来回挤压，整个人像触电了一般颤抖起来。
“啊啊啊！这什么……不要啊！……太强烈了！……要爆了！……屁眼要被捅爆了！”
“六……七……八……”
那男生并没有停下，还是一个劲地往里面塞入肛珠，直到十几只肛珠全部被塞入老婆的屁眼里，只露出短短的一个拉环。
肛珠在老婆的直肠里随着假阳具的挤压缓缓转动着。
那男人插完肛珠，又开始抽动假阳具，并且越抽越快。老婆已经发不出正常的声音了，只能随着男人抽动的节奏叫喊着。
“噢噢！……不行了！……啊啊啊……要崩溃了！……脑袋要爆炸了！……呃呃呃……小穴要烂了！……操死了！……我要被操死了！”
“嘿嘿，爽把？不要怪我哦，是你老公让我随便玩的。”
那男人不但没有放慢速度，反而变本加厉地快速抽插起来。
“噢噢噢～～～！”
在他的玩弄下，老婆终于痉挛了起来。
她的脸涨的通红，身体不住地抖动。
那服务生立刻拔出假阳具。
只听得“啵”的一声，从老婆的小穴里向上激射出一道长长的淫水，就像喷泉一样洒在床上。
“喔喔！小穴喷泉！真是厉害啊！”服务生赞叹道。
“呃……呃呃……噢噢……”
老婆的小穴还在痉挛，淫水仍然在不断喷出。服务生立刻用嘴包住她的小穴，贪婪地吸着她的淫水，直到她瘫软在床上。
“哈啊……哈啊……哈啊……”
“没有啦？再来点嘛，给我解解渴。”
服务生抠了抠她的小穴，看她确实不再喷了，便把假阳具又插了回去。“呃……❤！怎么……怎么又来……不要了……不要了呀！”
老婆本以为已经结束了，没想到下体又传来了熟悉的触感。
还没好好享受高潮的余韵，才刚刚经历过高潮的阴道立刻又被巨大的刺激感吞没了。
她痛苦地尖叫起来：
“不要了！不要了！拔出去啊！老公！爸爸！爸爸！求求你！拔出去啊！”那服务生一脸淫笑地看着她：
“这就受不了啦？好啊，那爸爸就帮你拔出来。”
他把手伸向老婆的下体，但是并没有拔出假阳具，而是扣住了肛门串珠的拉勾。他一用力，啵啵啵地拉出了三颗珠子。
“呃啊～～～！”
老婆张大了嘴巴，用沙哑的声音叫了出来，就像是便秘时好不容易排出来一坨大的。“不是……不是那里啊……噢噢噢……”
“哦？不是啊？那好吧。”
说着，服务生又将珠子一颗颗塞了回去。
“呃呃呃……不要……不要啊……救命啊……”
“到底要不要拉啊？”他又是一拉，拔出来五颗。
“呃呃呃……不行了……要拉屎了……我要拉屎了……”
“呵呵，拉出来看看啊，反正是你的床。”
服务生就这么来回抽拉着肛珠，又玩了几分钟。老婆被他弄得浑身大汗淋漓，脸涨的通红，已经接近了崩溃的边缘。
“呃呃……呃呃呃……呃呃……”
“骚货，再表演个喷泉嘛。”服务生看她快不行了，一边拉肛珠，一边抽动着假阳具。
“噢噢噢！不行了！真的不行了！！屁股要烂了！要烂了！！啊啊啊！！！”随着老婆的尖叫声，那服务生一把拉出了所有肛珠和假阳具，推起她的屁股，把她的小穴对准她自己。
老婆疼得像杀猪一样叫了起来。
从小穴中再次喷出了一道喷泉，喷到了她自己的身上和脸上。
“嘿嘿，骚母猪，自己的淫水好吃吗？”
“呃呃……呃……”
连续的两次高潮让老婆已经说不出话来了。
然而服务生还是不肯放过她。
他将老婆的双腿接下来，让她平躺着休息，然后他跨坐在她身上，将刚从她屁眼里拉出来的肛珠放在她嘴唇上。
“你老公叫我用完后复原，但是这个这么脏，总不能让我洗吧？呐，你自己洗干净吧。”
他将老婆的嘴巴掰开，把肛珠一颗一颗地放进她嘴里。老婆此时已经丧失了理智，凭着本能吮吸起来，将那条肛珠舔得亮晶晶的。
“哟，还真吃啊！真是只是爱吃屎的母猪。呵呵。那来帮哥哥洗洗屌吧。洗干净了一会儿好好操操你。”
服务生毫不客气地将肉棒插进她嘴里。
老婆此时已经很习惯给男人吸屌了。
那熟悉的龟头触感一进入嘴里，就自然而然地吮吸起来。
脸上也流露出了讨好的媚态。
“哈啊……哈啊……大鸡巴……好吃的大鸡巴……唔嗯……”
“我操……这么骚……嗯嗯嗯……不错啊……好会舔……”
“啾啾……吸溜……爸爸今天鸡巴……好粗哦……唔嗯……比平时还粗大……好好吃……”
“噢噢……这骚货……本来只是想洗洗的……算了，操一下好了。”老婆的舔弄让他兴奋起来了。
他用双手扶着我老婆的头，开始在她嘴里抽插起来。
“唔唔！……爸爸……又要把小婷……当精液桶了❤……唔唔唔……不行啊……太大了……怎么今天那么大……唔唔……”
“哈哈，爸爸的鸡巴比你老公大吧？”
“唔唔！……不要……唔呕……”
那服务员明显是捅到我老婆喉咙了，只见她干呕了一声，想要把脸转过去。
然而对方却紧紧地箍住她的脑袋，不让她转头，并且把肉棒使劲往里面挤压。
我觉得他的龟头已经塞进了老婆的喉咙里。
老婆惊恐地想要摇头。
然而她的手是被绑着的，脑袋根本使不上力气。
那服务生在我老婆的喉咙里顶了一会儿，终于将她放开了，老婆立刻转过头去干呕起来，从她的嘴里流出许多泡沫。
“呃……呃呃……”
男人等她喘了几口气，又把她的头掰了回来，想要继续插入。
这次老婆死死地闭着嘴巴不肯张开。
男人顶了几下顶不进去，有些烦躁了，啪的扇了我老婆一巴掌，把老婆直接打懵了。
“妈的，贱货，把嘴巴给老子张开。”
“……你……你是谁❤！”
原来那一巴掌把老婆一边的耳机打掉了，老婆听到了他的声音。那明显跟我的声音不同。老婆惊恐地质问起来。
那服务生知道露馅了，也有些紧张起来，一时不知该怎么办。
但老婆的眼睛还是遮住的，手也是绑着的，这让他的胆子大了些。
他把心一横，干脆掐住我老婆的喉咙威胁道：
“把嘴巴张开，不然老子掐死你。”
“不要！不……不要啊！”
啪！他又打了我老婆一巴掌：
“臭婊子，你老公不在。你要是好好配合就没事，不然我就把你刚才的丑态全部发到网上去。”
老婆愣了。
她想到刚才自己淫荡求操还有潮吹的样子，那是绝对不能被外人看到的。
对方还掐着自己的脖子，她此时没有别的选择，只能委屈求全。
“怎么样？说话！想不想死？想不想在网上曝光？”
“不要……我……我不想死……”
“那就好好给我吃鸡巴，给老子服侍舒服了，老子也不会把你怎么样。知道了吗？”
“知……知道了……呜呜呜呜……”
可怜的老婆知道自己又要再次被强奸了。这次还是被蒙住眼睛的，连对方是谁都不知道，不由得流下了委屈的泪水。
“别鸡巴哭了，嘴巴打开，老子还没爽够。”
老婆一边哭泣着，一边张开了嘴巴。
那服务生重新将肉棒插进老婆的嘴里，这次他就直接多了，抱着老婆的脑袋就操了起来。
不一会儿，他又将肉棒深深捅进去，把龟头压进老婆的喉咙里。
“唔呃……唔……咕噜……”
“别动，忍一忍。”
他压了一会儿，又将老婆放开。
老婆又转过头去干呕了几下。
他就这么一次一次地调教着老婆的喉咙，慢慢的，老婆干呕的次数终于少了，表情也变得没有那么难受了。
我知道她慢慢学会了深喉的技巧。
那服务生也看出来了，于是他这次不只是将龟头压在她喉咙里，还在里面慢慢抽插起来。
老婆此时已经能让他的肉棒顺利通过喉咙了，连脖子都显出了他肉棒的形状。
他看老婆已经习惯了深喉，便蹲在老婆脸上，从上往下深深地抽插起来。
“噢……噢噢……好爽……这个穴还是处女吧……噢噢噢……真他妈紧……”
“嗯唔……嗯哼……咕噜……噢噢噢……”
我可怜的老婆努力地往上伸着脖子，因为只有这样才能让他更容易地插进去，避免呕吐感。
她的喉咙正被这男人当成飞机杯一样使用。
早上那两人才说她不会深喉，没想到下午就学会了。
我看着喉咙被开发出来的老婆，心里美滋滋的。
看来以后又多了一种玩法了。
那男人操了一会儿，可能是有些累了，便转了个身，趴在老婆脸上操。
这种姿势我老婆相对还好受些，因为他的阴囊会阻碍肉棒插得太深入。
不过这样他每次往下冲的时候两颗蛋蛋都会打在老婆脸上，堵住她的鼻孔。
搞得老婆呼吸不顺畅。
喉咙被硬物刺激时的疼痛感也让她的大脑不断受到冲击，每一下都能让她感到脑袋一阵空白，仿佛要晕过去一样。
这种刺激感也让她慢慢兴奋了起来，好像连食道都变成了她的敏感带。
她虽然叫不出声，但那哼哼的声音里却开始透出一种满足感。
她开始不断扭着腰部，挺起屁股，似乎在准备迎接高潮。
“嗯……嗯嗯……嗯哼……唔唔……”
那男人也感觉到了老婆的变化，笑了起来。
“怎么，操嘴巴都能被操出快感啊？你可真是个极品啊。有本事喷出来看看啊。”
“嗯哼～～呃呃～～咕噜～～嗯嗯～～”
老婆开始尝试着抬头，似乎想让他插得更深入一些。
那男人感觉到了老婆渴望的心情，开始在她嘴里使劲抽插，毫无顾忌地将肉棒一次次捅进她的食道里。
“嗯嗯嗯～～！嗯唔～～！嗯～～！嗯嗯嗯嗯！！！”
老婆突然抬起屁股，触电一般抖动起来。淫水再次从她的小穴里喷出。虽然没有之前这么多，但也有不少量了。把床单都弄湿了一大片。
“我操！”那男人惊讶地停下了动作，“真的操嘴巴都能操喷啊！我听都没听说过！”
“嗯哼……嗯哼……唔唔……”
老婆用鼻子深深吸着气。服务生的肉棒还插在她喉咙里，不过她似乎也不怎么在乎了。
那男人将肉棒从我老婆嘴里拔了出来，在她脸上擦了擦。
他似乎已经玩开心了，打算进入正题。
他将气喘吁吁的老婆翻转过来，拍打了她屁股几下，让她把屁股翘起来。
然后让我老婆衔住肛珠中间的几颗珠子，将另一头打了个结。
接着他跪在我老婆身后，把肉棒捅进我老婆的小穴，然后一手拉着串珠，一手拿起鞭子，在我老婆的屁股上抽打起来。
“驾！……驾！”
“呃～～～！”
老婆伸起脖子长长地叫了一声，然后开始前后摆动着屁股，用小穴摩擦他的肉棒。他一边享受着我老婆的小穴按摩，一边用鞭子抽打她的身体。
“不够快！再快点。驾！驾！”
“呃呃呃～～！”
老婆就像一匹正在发情的母马，在他的胯下驰骋着。
她被绑住的双手紧紧地抓住床头，脑袋上的两只兔耳朵一上一下地摆动，衔着肛珠的嘴里不断往下滴着口水，一对坚挺的乳房冲出衣服的包裹，挺立的乳头正随着自己的淫叫声起舞。
她近乎讨好般地用自己的小穴套弄着那服务生的肉棒，自己也在享受着这不一般的快感。
“呃呃……噢噢……嗯嗯嗯……”
“爽吧？喜欢被人骑的骚货！”
拿男人一边抽打她，一边也配合着她的节奏抽插起来。房间里充满了啪啪啪的声音。“噢噢噢……好爽……好爽……被人骑好爽……”
“哼，果然是个变态婊子。”
“噢噢……小婷是变态……呃呃……小婷是喜欢被……不认识哥哥的大鸡巴操……的变态女……噢噢噢……再来……再来打我这个骚货……啊啊啊……”
我发现老婆的态度发生了一百八十度的转变，就好像变了个人格似的。
这或许是某种心理防御机制。
每当她无法抵抗性交的时候，这种淫荡的人格就会突然出现，通过说一些羞辱自己的话语来把自己的身份降低，从而减轻她的心里的压力。
对于这种转变，我有些喜忧参半。
我当然是喜欢老婆变得更淫荡一些，但是这样又失去了看她被别人强奸时那种屈辱感的乐趣。
不过我也知道，鱼和熊掌不能兼得。
只能在以后的生活中慢慢增强她的羞耻心了。
“啊啊啊……哥哥的鸡巴好大！……小穴要被操穿了！……哥哥快操烂我这个不要脸的母狗啊！”
“妈的，这么贱的女人还是第一次见。”那男人兴奋得一边鞭打她，一边使劲操着。
“对对对！……母狗就是要狠狠打！……母狗的骚屁股就是让哥哥打的！……母狗的小穴就是哥哥的鸡巴套子！……我是个没有大鸡巴就活不下去的贱货！……噢！……噢噢！……”
“我操，太他妈贱了！我受不了了！”
那服务生被我老婆的淫语挑逗得不行了。
他把着我老婆的屁股，开始奋力冲刺起来。
老婆也进入了最终的冲刺阶段，高高地撅着屁股迎合着他的猛攻，嘴里不停地发出快乐的淫叫。
“啊啊啊～～！哥哥好棒～～！大鸡巴顶到子宫口了！子宫又被龟头亲了！好开心啊！小婷好开心啊❤！”
“呃呃呃……你这贱货母猪！哥哥要把你子宫都操烂！”
“啊啊啊！哥哥快来！快操烂我的子宫！我要吃哥哥的精液牛奶！快给我播种！给我种上哥哥的孩子！快把我的子宫射满啊啊啊❤！”
“噢噢噢！妈的！贱母猪！给哥怀孕吧！噢噢噢！！！”
“啊啊啊～～～❤！……啊嗯……啊嗯……好爽啊……哈啊……脑袋……脑袋都要融化了……”
老婆无力地瘫了下来。
那服务生拔出肉棒，看了看她的小穴。
他射得确实很深，精液都没有流出来，应该是灌进子宫里了。
我也不知道老婆会不会怀孕。
按理说老婆这几天连续被这么多人内射，应该是要怀上的，除非她真有什么不容易怀孕的体质。
这个我也讲不好，我和她三年都怀不上小孩，也不知道是我的问题还是她的问题。
只能听天由命了。
服务生完事后，又将我老婆翻转过来。
他知道时间不多了，有些恋恋不舍地在我老婆身上又抚摸了一阵，一边跟我老婆舌吻一边玩了玩她的奶子。
老婆也配合地让他随意把玩。
最后他在我老婆唇上亲了一下，起身准备离开。
老婆却叫住了他。
“等……等一下……”
“怎么了？”
“能不能把我……像原来那样……铐起来……我不想让老公发现……”
“哦！对哦……”
还好老婆提醒，不然我回去就尴尬了。
那服务生赶忙把我老婆按原来的方式铐好，帮她把衣服和跳蛋整理了一下，又收拾了一下床铺，把玩具和纸条都放回原位。
“应该差不多了……”他说，“我……我得走了……”
“耳机……耳机……”
“哦！对。”
他拿起耳机，正要帮我老婆装上，突然停了一下，悄悄在我老婆耳边说了句什么话，然后才帮她装上耳机，在她脸上亲了一下，之后便离开了房间。
我不知道他跟我老婆说了什么。
只见他离开后，我老婆慢慢开始抽泣。
这搞得我很闹心。
也许他只是跟她道歉，也许是骂她骚货，甚至有可能是跟她说这一切都是你老公安排的。
这是最麻烦的情况。
然而我不能直接去问他，更不可能去问我老婆。
我甚至都不知道老婆哭泣跟他这句话有没有关系。
我暗骂自己笨蛋，以后绝对不能再犯这种低级错误了。
过了一会儿，老婆的哭泣声渐渐小了，苏取而代之的是轻微的呻吟声。
那是跳蛋的效果。
她的情欲又慢慢被刺激起来了。
我看看时间差不多了，起身离开楼梯间，走回房间。
房间门口放着我之前叫的冰桶。
门依然是虚掩着的。
我拎着冰桶进入房间，老婆仍然在床上呻吟。
我走到她身边，拿了一块冰在她的小穴上碰了一下。
她身体一震，啊地叫了一声。
“老公？是你吗？”
我没有说话，将冰块轻轻塞进她的小穴里。
“噢噢……好冰！……啊啊啊……爸爸……好冰……！”
我听她叫我爸爸，知道她并没有生我的气。
我本来打算如果她她生气了，就狠狠调教她一番，让她彻底屈服的，但是看来没必要了。
于是我解下她的双腿，让她好好休息一下，然后再摘下她的跳蛋和耳机，一边搂着她接吻，一边用冰块轻轻揉搓她的乳头。
“老婆，刚才感觉怎么样？”
“什……什么怎么样？你刚才去哪了啊？”她有些不满地对我说道。
“呵呵，这叫放置play啊。网上说的，说要把女性放置在那里，持续用跳蛋刺激一个小时，会很过瘾咧。我没事干，就出去泡了个温泉。怎么样，过瘾吗？我看你流了好多水哦！床单都湿了一大片。是不是高潮了好几次啊？”
我嘚吧嘚吧说了一大串，她都听懵了。
过了一会儿才气鼓鼓地嘟着嘴说：“哼！……就这么把自己老婆放着，不怕我被人……强……强奸啊？”
“这我们自己房里，谁敢进来强奸啊？呵呵，跟我说说嘛，感觉好不好玩？”
“……一点都不好玩……”
“那你还喷那么多水？”
“我……！哼！气死我了！不理你了！”
“好嘛！对不起嘛，好老婆。那我下次不这样玩了。我给你吃鸡巴，你不要生气了好不好？”
“谁……谁要吃你的鸡巴啊！”
“诶？你不是最喜欢吃爸爸的鸡巴吗？”我用手夹住她的奶头，向上提了起来。“哎哟！不要……好痛……”
“怎么样，想不想吃了？”
“我吃……我吃……”
我笑了笑，起身跨坐在她的胸前，将肉棒插进她嘴里，一边用手机回看着刚才录下的视频，一边将她的嘴当成飞机杯抽插起来……
一阵云雨过后，老婆和我都瘫倒在床上。
此时我已经把她的绑缚解开了。
被玩了一下午的老婆在我怀里沉沉地睡着。
我搂着老婆的身体，慢慢回味着今天的经历。
今天确实是把她累得够呛，我打算让她好好休息休息，就不再折腾她了。
过了一会儿，老婆醒了。
她的肚子也发出了咕噜咕噜的叫声。
我们相视一笑，起床去餐厅吃了晚餐，之后又去周边村子里散了散步。
天色渐渐暗了下来，老婆有些走累了，我们也担心在外不安全，便回了酒店房间。
我买了一瓶红酒，我们两人坐在阳台的气泡温泉池里，一边泡温泉，一边赏月，一边喝红酒，很是惬意。
老婆还是依偎在我身边，我用手轻轻把玩着她的奶子。
“老婆，怎么感觉你这对奶子变大了呀！”我突然说道。
“呵呵，说什么呢！讨厌！”她轻笑道。
“真的呀，而且还更弹了，揉起来好爽哦。你是不是又发育了啊？”
“怎么可能啊！”
“说不定啊？网上都说奶子多揉揉会被揉大的。一定是我最近给你揉多了吧。呵呵，而且感觉你做爱时也更放得开了。一定是最近性激素分泌多了。看来那医生说的是对的啊，是要多多做爱。”
老婆想到那个医生，脸红了起来。
“讨厌……老公你……你不也是……最近花样多起来了吗。”
“那都是因为和你做爱越来越和谐了呀。每次看到你那淫荡发骚的样子，我就忍不住想玩各种花样。”
“我……老公……你真的觉得我……我是个淫荡的女人吗？”
“我觉得不是，我觉得你是很纯洁的。但是确实现在做爱时是比以前淫荡了。”
“你会讨厌我这样吗？”
“不会啊！怎么会！做爱时当然是越淫荡越好啊！”
“可是……可是……你不怕我……我太淫荡了……去找别人吗？”
“呃……不会吧……你又不是这样的人。”
“万一呢？”
“没什么万一的，我还不知道你吗？”
“那……那假如……我是说假如啊……假如我被别人威胁了，不得不……跟他做爱呢？或者……被……被人强奸了……你……你还会要我吗？”
“……那又不是你的错，我当然要你啊！不止要你，要是被我知道谁敢欺负我老婆，我拼了这条命也要弄死他，给你一个交代。”
“不要！……不……不要……”老婆害怕地叫了起来。
“嗯❤怎么了？有人欺负你吗？”
“不是的……我……我不想你这样……不要去跟人拼命……万一哪天真的……真的有这种事……你就……你就跟我离婚，不要管我了……好不好？”
我心里一阵翻涌。没想到她都这样了，心里还是在为我考虑。
“不会的……”我抱着她亲了一下，“我才不会跟你离婚的。这么好的老婆，我可舍不得。”
“我……我不配……呜呜呜……”
她听我这么说，趴在我怀里呜呜哭了起来。
我心说不好，难道她要跟我坦白？
“老婆，你怎么啦？你看这景色多好啊。今天这么开心，你怎么哭了呀❤是我哪里做的不对吗？”
“不是……不是的……”她用手抹了抹眼泪，平复了一下心情，“我没事，可能是酒喝多了，想到一些以前的事情……”
“嗯……没事就好……这村里的破酒，不会是假酒吧……早知道应该带两瓶来。”
“呵呵，不是啦……”她勾着我的脖子，轻轻靠在我肩膀上，“老公……我……我会对你好的……以后你喜欢怎么玩……我就……我就让你怎么玩……你要是想玩一些特殊的……像今天那样……也可以……我……我会慢慢学的。”
“真的吗？”我惊讶地看着她，“我还以为你生气了！”
“没有……我……我想让你开心……如果用我可的身体以让你开心……我也会开心的……小婷的全身上下，都是属于爸爸的呀❤”
“噢噢！你这么一说，我又起来了！”
“嗯哼❤，那小婷就来帮爸爸好好服务一下吧。”
说着，她深吸一口气，将头埋进水里，含着我的肉棒口交起来。
我笑了笑，享受地抿了一口红酒。
如果她还会哭，那说明她对我还是有些内疚的。
虽然我不知道以后她会变成什么样，但至少现在，她还是那个懂得羞耻的老婆。
这就够我开心一段时间了。
那天晚上，她主动让我插了屁眼，还给我做了深喉口交。
我假装惊讶地问她怎么学会了这么多东西，她说只要我喜欢的，她都愿意做，避而不答我的问题。
我在阳台上一边从后面操着她的屁眼，一边喝着红酒，那种征服感让我觉得无以轮比的舒爽。
在她屁眼里射精后，我还不过瘾，又直接操了她嘴巴一次，把精液全部射进了她的食道里，然后又命令她在阳台上拿假阳具自慰，学狗爬。
玩了两个多小时，我们才重新洗了澡，互相搂着进入了梦乡。
那天晚上我睡得很香。
我梦见老婆被铁链栓在舞台上表演脱衣舞，我在旁边拍摄。
台下一众男人在对着她打手枪。
等她全部脱光了，所有男人都跑上台要强奸她。
我赶快拦住他们，给他们发放号码牌，每五个人一组轮流上她。
她的嘴巴，双手，乳房，小穴和肛门全部被男人们的肉棒插满。
她一边应付着男人们，一边用抱歉的眼神看着我。
那表情好像在说，对不起老公，你再等等，等我应付完他们，就来帮你泄欲。
而我却摇摇头，对在边上等待的几百个男人说，大家不要急，想操我老婆的来我这里取号，我老婆一定会服务到最后一人为止……