第6章 温泉之旅 1

自打那次按摩之后，我和老婆的性生活变得更和谐了。
老婆现在不介意给我口交了，甚至每次口爆都会主动吞下我的精液。
这让我非常开心。
没过几天，我的奖金也到手了。
在高兴之余，我也没忘记老婆在孙总这单里的“贡献”。
我问她想要怎么庆祝，她说想让我陪她出去玩玩，放松两天。
这正合我意。
当时的天气比较适合泡温泉，于是我请了三天假，订了一家温泉酒店的三天两夜休闲套餐，驱车前去度假。
在出发前，我把我所有的设备都偷偷带上了。
包括摄像头，迷奸水，催情药，还有一些情趣玩具和情趣内衣。
我也不知道在酒店会遇到什么情况，但总之是有备无患，随时献妻。
我订的是个四星级酒店，位于城郊的一个乡村，周边有几家类似的温泉酒店，主要服务城里来度假的客人。
这个村子就是靠做温泉生意撑起来的。
我们开了大概两个小时的车来到这里，开好了房间。
因为不是什么节假日，酒店客人并不多，我特意订了一间豪华的大床房，打算和老婆好好享受享受。
房间布置得温馨整洁，窗外风景也很好。
有一个很大的观景阳台，阳台上还有温泉浴池。
这让老婆很开心。
这酒店有户外温泉池，也有室内浴池和活动中心，每个房间也有自己的温泉池，可以在房间里泡澡。
当时正是上午，阳光不错，我们商量了一下，打算先去户外池玩水。
我和老婆换上浴衣，我将放着各种设备的手包带在身上，一起来到温泉池。
我在换衣间换好泳裤，进入温泉区域。
不一会儿，老婆也从女宾换衣间走了出来。
她今天穿的是一套三点式泳装，是我特意为她买的。
属于布料比较少的那种，上装只能刚刚好遮住乳晕的部分，三角形的泳裤是用两根带子系在一起的，从外面也能看到那两只突起的馒头和那条细缝。
都不能用性感来形容了，简直可以说是色情。
她原本不想带这套的，但是我一直鼓励她，夸她身材好，要勇于展示自己的魅力。
她被我说动了，终于答应了我的要求。
虽然之前在家时她已经穿给我看过了，但是看到她在室外穿着这套比基尼，我还是被她惊艳到了。
老婆看我盯着她看，有些害羞起来，用手遮挡着自己的关键部位。
我走上前去牵着她的手，对她微微一笑：
“老婆，你真漂亮！”
“会不会太露了啊……”她有些害羞地说。
“不会啊！这样刚刚好！该遮的都遮住了。再说这里又没什么人，没关系的。”她点点头，没有再说什么。
我牵着她走向不远处的游泳池，打算先在那儿玩一会儿水球。
泳池里的人并不多，零零散散地分散着。
慢慢的，泳池中有些男人注意到了我老婆傲人的身材和性感的装束，开始靠近我们这边。
老婆并没有注意到他们，还是很开心地跟我打球。
每垫一次球，她那对坚挺的大奶子就会冲出水面弹跳一下。
我故意把球抛得高高的，让她每次都得高举双手去垫球，把那些男人看得血脉喷张，我的肉棒也不由自主地硬了起来。
玩了一会儿，我们有些累了。
于是我对老婆说去边上泡温泉。
在那些男人羡慕的眼神中，我搂着老婆的腰，慢慢走了出去。
我找了一个比较偏僻的无人的温泉池。
那池汤是乳白色的，上面写着牛奶温泉。
老婆一看就感兴趣了。
我坐在老婆身边，将她搂在怀里，让她靠在我身上休息。
我的手不老实地抚摸着她的乳房。
她轻轻笑了一声，没有说话。
我揉了一会儿，见她并不反对，就把她的泳衣扒了下来。她啊了一声，紧张地左右看了看。
“没事的，没人呢。”我对她说。
“讨厌，万一有人偷看呢……”
“哪有人啊。再说这水又不是透明的，看不到的。来，让老公抱抱。”她娇喘一声，搂着我的脖子，侧坐到了我的大腿上。
我把她搂在怀里，在水里轻轻把玩着她的奶子，时不时地还赞叹一句。
“老婆，你的奶子真好看啊。别的男人肯定羡慕死我了。”
“讨厌？！又欺负人家。”
“嘿嘿，你的奶子不就是给老公玩的吗？”
“大色狼。老公我发现你最近好色啊……说话也越来越流氓了。”
“还那不是因为老婆越来越淫荡了吗？老那这对大奶子在老公面前晃，哪个男人能忍得住嘛。”说罢，我用手箍起她的右乳，张嘴吸了起来。
“啊嗯❤……老公好流氓……小心被人看到啊……”
“哼，那有什么关系，我吃我自己老婆的奶子，看到就看到咯。难道还能来一起吃啊？”
“啊嗯？！坏蛋！”
“嘿嘿，小骚货，流水了没？”
“才……才没有！”
“我不信，站起来我看看。”
“啊❤……在……在这里？”
“是啊，快点，不然等下来人了。”
她有些为难地想了想，终于还是点点头，跨过我的大腿，面对我站了起来。
此时的她双脚站在我的座位两边，双手撑在我身后的台子上，她的下体刚好对着我的脸。
我伸手解开她泳裤的系带，将泳裤放在一边，查看起她的小穴来。
“嗯，好像是没流多少水。”
“对……对啊……好了吧？快一点啦，好丢人。”
“嘿嘿，急什么，我来帮你舒服舒服。”
我用手掰开她那对小馒头，伸出舌头在她的小穴上舔了起来。
“啊……！老公……你干什么呀！不要……不要啊！”她有些害怕地说道。
“我在吃老婆的小穴啊……吸溜……好香哦……嗯嗯……真好吃……”我双手抱着她的屁股，一边品尝小穴一边说。
“噢噢……不要啊……快放我下来啦！好丢人！”
“我就不。我要吃到老婆出淫水。”
“你……你这大流氓！噢噢噢……不要啊……老公……我真的害怕……求求你……”我知道现在让她在这种公共场合露出确实是超过了她能承受的底线。
这样她可能会太紧张，反而没办法提升快感。
于是我便没有坚持，让她重新坐在我边上。
但是不许她穿衣裤。
虽然她还是很害羞，但毕竟水是不透明的，总比光着身子站着要好。
“老婆，”我一边揉着她奶子一边说，“那你在这里自慰给我看好不好？在水里自慰总没关系吧？”她其实也有些发情了。
听到我这么说，红着脸点了点头。
“嗯……好吧……”
她闭上眼睛，将手伸向自己的下体，开始抠弄阴蒂。我搂着她的身子，将她的头转向我这边，一边揉着她的奶子，一边跟她舌吻起来。
“嗯……嗯……嗯……”
“老婆……你自慰的样子好美啊……”
“嗯哼❤……嗯……嗯……”她害羞地笑了一声。
“你在想什么呢？”
“嗯……在想……老公的鸡鸡……”
“想象老公的鸡鸡对着你打手枪的样子吗？”
“嗯……想象老公看我自慰的样子……”
“被人看着自慰会兴奋吗？”
“喔……会……会兴奋……嗯哼？”
“那你想象一下，被一群男人一起看着自慰的样子呢？”
“啊嗯❤……那……那怎么行……”
“想象嘛。想象你就在这池子边上跪着自慰，一群男人把你围在中间，大家都掏出大鸡巴对着你打手枪。”
“啊啊……那样……那样好厉害……噢噢！”
“男人们都看着你的脸，你的奶子，你流水的小穴，兴奋地喊你母狗，每个男人都想把精液射到你身上。”
“啊啊啊……大家……不行……不要看我……”
“男人们都走到你的面前，把臭哄哄的鸡巴顶在你脸上，让你一边闻着他们鸡巴的臭味手淫。”
“啊嗯……不要……噢噢……好臭……好臭的……鸡……鸡鸡……”
“母狗要说鸡巴哦。”
“鸡……鸡巴……”
“怎么样？你想不想吃？想不想吃大家的臭鸡巴？”
“我想吃……我想吃大家的臭……鸡巴……啊啊……！”
“骚母狗，那还不把舌头伸出来？”
“啊啊啊……啊～～”
她在我的暗示下，一边手淫，一边张大嘴巴，伸出了舌头。我将两只手指插进她嘴里。她立刻吮吸了起来。
“啊啊……唔嗯……哥哥们的……臭鸡巴……吸溜……好好吃……唔噜噜❤……”
“骚老婆，你在干什么啊？”
“啊啊……老公……啾嗯……我在吃哥哥们的臭鸡巴……哥哥们的臭鸡巴太美味了……”
“你这爱吃鸡巴的母狗，腿张得这么开，是不是想给大家玩你的小穴啊？”
“噢噢噢！……是……是啊！……请哥哥们……尽情玩我的小穴……吸溜……操烂我的小穴！噢噢噢！老公！我想要……操我！快操我！”
“呵呵，你老公可不想操你这骚母狗。还是求哥哥们来操你这个烂逼吧。”
“唔唔……哥哥……好哥哥……求求你……操我这个烂逼吧……我好想要被操……”
“好吧。既你这么说……”
话还没说完，我们忽然听到不远处隐约传来说话的声音。
“妈的……妞好正啊……操她娘的……”
“……他老公……弄来……找机会来一炮……”我隐约感觉他们好像在谈论我老婆。
我老婆倒是没听清什么。
她被这意外的访客吓了一跳，赶紧停下了手上的动作，急切地想要寻找刚才脱掉的泳装。
然而已经晚了，只见从路口走过来两个穿着泳裤的年轻人。
他们都染着一头黄毛，手臂上纹着纹身，看着流里流气的，不像是会住这种酒店的人。
我估计他们可能是村里的小混混，或许是从哪个后门混进来玩的。
他们看到我们俩，也愣了一下。
两人交头接耳了一番，然后径直朝我们走了过来。
老婆赶忙把全身都埋进水里，躲在我身边。
好在这个池水是不透明的，不然真就尴尬了。
只见两人来到池边，也不跟我们客气，直接进到了池水里，靠在一边开始聊天。
眼睛时不时地瞟向我们这边。
此时我们之间大概有三四米的距离。
我老婆不敢跟他们对视，只是紧紧地靠在我身上。
我搂着老婆的腰，略显轻松地跟他们笑了笑。
对方也冲我点点头。
“老公……衣服……衣服给我呀……”老婆悄悄地对我说。
“别急，现在穿反而会被看出来。你别动，我们先等等，说不定他们马上就走了。”我回答道。
老婆听我说会被看出来，自然也就不敢乱动了。
此时的她正全裸地和两个陌生男人泡在同一个浴池里，想想都刺激。
我们就这样泡了一会儿，老婆看对方没什么动作，也稍微放松了些。
此刻我忽然想到这是个戏弄老婆的好机会，偷偷把手伸向她的乳房，轻轻抚摸起来。
老婆有些紧张地用胳膊夹着我的手，但还是无法阻止我的揉捏。
我握着她的左乳，用手指轻轻拨弄她的乳头。
或许是因为刚才发情的余韵，再加上在陌生人面前的刺激感，很快她的乳头就又挺起来了。
“小骚货，这样很刺激吧？”我在老婆耳边悄悄说道。
“……嗯……”她靠在我怀里，轻轻哼了一声。
“你把眼睛闭上，放松放松。”
老婆点点头，闭上了眼睛。我知道她也在享受这种刺激感。
揉了一会儿乳房，我伸手摸向她的小穴，开始揉搓阴蒂。
“唔嗯……！”
老婆没想到我这么大胆，身体颤抖了一下。她想要阻止我，可是又不敢动作太大。“没事的，放松。”
我轻轻地挑逗着老婆的阴蒂，用中指在阴蒂和小穴口上来回揉搓。
指尖能感觉到滑滑的触感，那是老婆分泌的淫水。
老婆闭着眼睛，身体慢慢放松，开始享受起来。
“舒服吗？”我问她。
“嗯……”
“他们好像在看你呢。有没有很刺激？”
“呵呵……讨厌……”
老婆知道他们看不到什么，自然也就不会那么慌张。
因为是我在弄她，她当然不会觉得对不起我，在这种情况下在陌生男人面前全裸着被玩弄小穴，让她产生了一种自己很淫荡的感觉。
“我累了，你试着把腿打开一点，自己揉揉看。”
“哈啊……哈啊……”她点点头，尝试着在水里蹲了下来。
我扶着她的腰，她自己面向那两人，大大的分开双腿，开始手淫起来。
那姿势虽然从水面上看不到，但实际上就是一个非常羞耻的小穴展示动作。
在池水的掩护下，老婆终于遵从本心，解放了自己的淫欲。
她闭着眼睛，想象着这两个陌生男人视奸自己的样子，呼吸越来越急促，表情也越来越淫荡。
老婆拼命压抑着自己想要叫出来的冲动，咬着牙忍耐着。
但是她那充满淫欲的表情早就出卖了她。
对面的两个男人早就看出了老婆的不对劲。
他们一边窃窃私语，一边看向我的老婆。
他们的手在水里来回抽动着，我知道他们是在对着我老婆打手枪。
“主动露逼给男人看的小骚货，怎么样，被男人看着手淫爽吗？”我对着她耳边说。“嗯……嗯嗯……”她咬着牙，皱着眉头哼哼着。
“想要被他们操吗？”
“嗯……想……想要……”
“那你敢不敢上去给他们吸屌啊？”
“啊嗯……不……不敢……”
想象是一回事，真的做又是另一回事了。
“呵呵，那要是他们走过来，把鸡巴伸在你面前怎么办？”
“哈啊……哈啊……那我就……就帮他们吃……吃鸡巴……”
“让他们都射你嘴里？”
“嗯……射嘴里……喝下去……”
“喂喂，你这骚货也太淫荡了吧。你不会在这高潮吧？他们真要看出来啦。”
“噢噢……怎么办……好想要……”
“有了，那你转过身去，背对着他们。这样他们就看不到你高潮的骚样子了。”
“哈啊……哈啊……”
发情中的老婆并未觉得有什么不妥。
她转过身跪在座位上，左手扒着池壁，右手仍然在自己的小穴里抽插着。
但其实这个动作会让她的身体微微抬高，她的背部会稍微露出水面，乳房也稍微露出了一些。
那两个男人很快就发现她上身是全裸的，他们对视了一眼，好像发现了什么宝藏，明显更兴奋了，手冲的速度也更快了。
有个男的还钻进水里，似乎想从水里看我老婆的穴。
但是那显然是看不到的。
他冒出水面后显得有点可惜的样子，但是不一会儿又打起手枪来。
老婆并没有注意到这些。
她始终沉浸在自慰的快感中。
我也假装没注意到他们，坐在边上用单手玩着老婆的乳房。
她越抠越兴奋，呼吸声也越来越重，水波随着她微微起伏的身体荡漾开来。
“哈啊……哈啊……”
“加油啊老婆，他们在对着你屁股打手枪呢。把他们搞射吧。”我在她耳边悄悄说。她以为我只是在挑逗刺激她，但其实我说的是实话。
“噢噢……嗯嗯嗯……射吧……都射在我屁股上……噢噢噢……”
“对，给他们看看你的骚穴，让他们全部射给你。”
“啊啊……快射啊……一滴都不许留……不行了……不行了❤……”
“噢噢，来了来了，有人要射了！”
“哈啊……哈啊……我也要……唔唔唔！！”
在被视奸的意淫中，老婆终于达到了高潮。
只见她身体突然上顶，乳房露出了水面，紧紧地压在水池壁上。
她的手肘架在水池边缘，一边支撑着自己不沉下去，一边用手死死捂住自己的嘴巴，让自己不要叫出声来。
这样子让我忽然觉得有点好笑。
我让那两人欣赏了一会儿老婆高潮的样子，然后从后面挡住他们的视线，迅速帮老婆穿好了泳衣泳裤。
我也不知道那两人射了没有，不过我想他们应该很长一段时间都会想象着我老婆的身体打手枪了。
“老婆，我泡得有点热了，我们去休息休息吧？”这句话我故意说的很大声。
刚刚从高潮中平复过来的老婆红着脸点了点头，应该是想到了自己刚才在这两个男人面前表现出了多么淫荡的一面。
爬出水池后，我用浴巾给老婆擦干身体，然后搂着她的腰慢慢顺着小路走了出去。
我们在园区转了转，发现一个有着几张石板床的区域。
这个地方是被一堆树丛围起来的，在一条小路上，只有两个出入口，还挺难被发现的。
我跟老婆说我们躺一躺吧，老婆说好。
于是老婆在一张石板床上躺了下来。
我跟老婆说我有些渴了，去吧台买了两杯饮料。
其实我刚才就发现那两个小混混在偷偷跟着我们，便想创造机会让他们跟我老婆玩玩。
我在老婆的饮料里滴了微量的迷奸水和催情药。
我只想让她睡着，但并不想让她睡死。
因为我想看看她在被迷奸的半途中醒来会是什么样子。
老婆并没有什么怀疑地喝了我给她的饮料。
没过多久她就在石板床上睡着了。
我轻轻推了推她，发现她已经睡了，便将手包的摄像头对准她的方向。
我自己拿起手机，走到小树丛后的一个位置，假装去打电话。
过了一会儿，那两个小混混果然鬼鬼祟祟地进入了这个区域。
他们先观察了我的位置。
我故意背对着他们，对着蓝牙耳机小声说话。
那两人看我这样，便大胆了些，弯着腰悄悄走到我老婆身边。
其中一个看起来年纪轻一些的混混说道：
“黑哥，好像真睡着了啊。”
那个肤色更深，看着比较壮实的“黑哥”回答道：
“妈的，你摸摸看不就知道了。”
“要……要不黑哥你先来？”
“操，二虎，你个怂包。我来就我来。”
说罢，黑哥伸手在我老婆的奶子上轻轻捏了一把。
老婆嗯了一声，把他们吓了一跳，赶快把手放开，退后了几步。
但他们观察了一阵，发现老婆并没有醒来，就又凑了上去。
“看来确实是睡着了，但是睡的不深。”黑哥说。
“那怎么办？还玩吗？”
“玩啊。轻点玩就是了。你盯着点他老公。”
“好嘞！”那叫二虎的男人高兴地搓了搓手。
只见黑哥首先试图解开我老婆的泳衣。
但是那泳衣的扣子是系在背后的，他想了半天，不知道该怎么把手伸到后面去。
我暗骂笨蛋，难道还要我帮你把老婆脱光不成？
好在他终于反应过来，将我老婆的泳衣向上一推，老婆的乳房便噗呦噗呦地弹了出来。
“哇塞，这奶子好弹啊！”二虎叫道。
“傻逼，小声点啊！”黑子一边骂，一边把手机递给他，“来来，给我和这对奶子来个合影。”
“黑哥，要不咱们一起照啊？”
“嗯，好好。”
两人把脸贴在我老婆的乳房上，二虎拿出手机，自拍了一张。
“再来一张，再来一张吃奶的。”
“噢噢！好！”
两人分别叼住我老婆的一个乳头，将她的手搂在他们的肩膀上，又拍了一张。这张就像老婆在给他们喂奶一样。
“哥，可以吃了吗？我忍不住了！”
“吃吃，妈的，我也忍不住了。这奶子太骚了！轻点啊，别弄醒了。”说罢，两人对着我老婆的奶头吮吸起来。
“唔嗯……真他妈好吃啊。我从来没吃过这么弹的奶。”二虎说道。“比他妈的小琳的还好吃。唔嗯唔嗯。”黑哥说。
“黑哥……唔噜……你还吃过小琳的奶啊？”
“操，那个婊子……咕噜……好多人都吃过。”
“妈的，改天我也……吸溜……我也要吃吃看。”
“她那个破奶哪比得上……唔噜……这只……唔嗯……妈的……好弹……”这时，被吸奶吸得有些发情的老婆嘴里发出了“嗯……嗯……”的呻吟声。
“操……不会醒了吧？”二虎说道。
二人叼着我老婆的奶子停住了，转头看着她的脸。只见她呻吟了一会儿，又没有声音了，只是不停地吸气。
“妈的，吓死老子了。”
我放大镜头，仔细观察着老婆的表情。
我发现她的表情有些不对，跟上次被迷奸时不同。
上次她是很放松，很淫荡的表情，嘴巴是张开的。
这次却是有些紧张地闭着眼睛和嘴巴。
我能看到她的睫毛在微微发抖。
我猜她此时其实已经醒了。
或许就是刚才被吸奶的时候醒的。
但是自己被这两个混混这样围着，老公又不在身边，胆小的她不敢有任何反抗，只能继续装睡，就像当时在公交车上遇到色狼时那样，选择默默地忍受。
我笑了笑，看来有好玩的了。
那两个混混并没有发现她醒了，还在一边讨论着。
“哥，刚才她是不是发情了啊？睡着了也会发情啊？”
“谁知道呢。说不定是个骚货呢。对，肯定是个骚货。刚才不还在水里自摸吗？”
“妈的，刚才真刺激，硬是把我看射了。好想看她不穿衣服自慰的样子。”
“欸！有了！”
那黑哥好像想到了什么好主意。
只见他轻轻脱下我老婆的泳裤，然后把她的双腿分开对折，做出一个青蛙蹲的造型。
我老婆紧张地皱了皱眉头。
她的下体被大腿拉伸开来，露出了光滑的馒头逼和粉嫩的菊花。
他又拉过我老婆的右手，将她的中指轻轻插进已经湿润的小穴里，再把她左手放在她的左乳上。
一幅完美的美女自慰图就完成了。
“哇塞！”二虎在一边掏出肉棒，对着这幅画面打起手枪来。
“怎么样？不错吧？”黑哥满意地看着自己的杰作。
“厉害啊黑哥！我都硬起来了！”
“别急啊，先拍照，先拍照。妈的，我也硬了。来几张鸡巴合影。”老婆听到他们要拍照，有些着急了。
她假装要翻身，想要将分开的双腿合拢在一起。
然而黑哥一看她要动，马上上来压住她的大腿。
“快点啊。”黑哥催促道。
老婆的大腿被黑哥压着，自然不敢乱动。
只见二虎举起手机，啪啪对着她的小穴拍了两张。
之后两人分别跟老婆的小穴合了影。
然后又将肉棒放在我老婆身上的各个位置拍照。
有顶在乳头上的，有放在脸上的。
有一张我特别喜欢的是两人一起将龟头放在我老婆的微微张开的唇边。
那样子就像是老婆一边自慰一边给他们舔肉棒。
只见那黑哥将他黝黑粗壮的肉棒放在我老婆的鼻子下摩擦，二虎则是在用肉棒摩擦老婆的乳房。
在他们的玩弄下，老婆竟然逐渐兴奋了。
我看见她插在小穴里的中指在非常缓慢地抠弄着，似乎有点享受起来。
“哥，差不多了吧？我想操她了。”
玩了一会儿，二虎说道。
“我也是……想操她……”
老婆身体微微震了一下。毕竟她还是有廉耻心的。身体被玩弄是一回事，被操又是另一回事了。
“会不会操醒啊？”
“不知道……我来试试。”
黑哥说着将老婆的中指拔出来，闻了闻上面的淫水，嘿嘿一笑，将手指插进她的嘴里。
“骚货，尝尝自己的淫水吧。”
然后他趴在老婆的下体，对着她的小穴吸了起来。
“唔嗯……这骚货的水真多啊。”
在他的舔弄下，老婆又开始哼哼起来。
虽然害怕，但是下体传来的阵阵舒服感让她不由自主地开始吸吮嘴里的手指，吞咽着唾液，嘴里发出淫荡的啧啧声。
“嗯哼……唔嗯……吸溜……咕噜……”
“哥，她……她在吸手指啊。这骚货发情了。”
“哈哈，她一定是梦到吃鸡巴了。你满足她一下呗。对了，先用内裤把她眼睛遮住，别被她看到了。”
“噢噢！有道理！”
二虎点点头，把他的内裤套在我老婆头上，遮住她的眼睛。
然后将我老婆的手指抽出来。
老婆显然知道她的嘴要被肉棒插入了。
她脸色潮红，呼吸急促，似乎不知该怎么办。
只见二虎跨过她的脑袋，跪在她头顶上，将龟头顶在她嘴唇上，然后轻轻掰开她的嘴巴，将他的龟头慢慢插进我老婆的嘴里。
“噢噢……进去了进去了……妈的，好爽……”
“唔嗯……”
老婆哼了一声。
嘴里的肉棒勾起了她的欲火。
她大概是想到了之前在池子里自慰时说的想给大家吃鸡巴的话，没想到当时的意淫竟然真的实现了。
此时情欲已经战胜了理智，她竟然露出有些欣喜的表情，开始吸吮起嘴里的这根肉棒来。
“我操，这女的妈的太会吸了，好厉害！”
“比你妈还会吸？”
“那倒没有，我妈是专门干这个的啊……噢噢……不过她也很厉害了！”听他们这么说，老婆好像有些不服气起来。
她更主动地舔弄起嘴里这根肉棒，似乎想要跟二虎的妈妈比一比。
“呵呵，你妈那口技真是一绝。上次我没两下就给她弄射了……吸溜……看你这次能坚持多久啊？”
“我……我他妈……也是身经百战的……噢噢……我妈每天至少给我吸一次屌……哪……哪那么容易出来……噢噢……”
“妈的，我看你快要不行了啊？”
“我操……这骚货……睡着了都这么会吸……一般婊子还真比不上她……”
“嘿嘿，不过虽然她口技可能比不上你妈，但她的逼肯定比你妈紧。我来验证验证！你注意啊，如果她被操醒了，给我压好了，把她嘴堵住，咱们硬上。”
“好嘞。”
我老婆一听他要插入，有些急了。
但是听到他说了反抗的后果，又有些害怕。
她知道自己斗不过这两人，又不知道我在哪里。
看来今天是躲不过这一插了。
权衡利弊之后，她还是选择了默默装睡。
至少这样她可以假装不知道。
只见那黑哥轻轻将我老婆的双腿架起，把龟头顶在她的小穴口。
他并不知道我老婆是装睡，自然也就不敢动作太大，只是慢慢地将龟头往小穴里插进去。
“啊嗯❤……”
有句话叫做“你永远叫不醒一个装睡的人”。
老婆把心一横，干脆选择摆烂后，反而压力没那么大了。
或许她真的只是把这一切当成一个春梦。
被黑哥插入后，她大声地娇喘了一声。
然后继续给二虎吸着肉棒。
那酥麻的娇喘声似乎是对黑哥的鼓励。他抱着我老婆的双腿，开始慢慢抽插起来。随着他的抽插，老婆的娇喘声也越来越大，越来越媚。
“啊嗯❤……啊嗯❤……唔噜……”
“妈的，这骚货叫得也太好听了吧！”二虎说。
“是啊！而且她的逼好紧，就像处女逼一样，操起来好爽啊！”
“啊嗯❤～～啊嗯❤～～噢噢❤～～”
被他们夸赞的老婆更兴奋了。
她不能说话，只能用淫荡的叫床声来鼓励黑哥加速。
“我靠，这货好浪啊！妈的，老子忍不住了！”二虎被我老婆的淫叫弄兴奋了，对着老婆的嘴巴主动抽插起来。
他抽插的力度很大，直接顶到了老婆的喉咙。
从未经历过深喉的老婆立刻干呕了一下。
“傻逼！轻点啊！又不是你妈！人家喉咙又没开发过！”黑哥在后面骂道。
“噢噢！对对对！我忘了。我轻点，我轻点……”二虎将肉棒从我老婆嘴里稍微拔出来了一些，然后放慢速度抽插起来。
黑哥在下面却插得越来越快。
初次被上下同插的老婆很快又兴奋了起来。
她沉浸在两根肉棒交替抽插的节奏中，真把自己当成了一只母狗，开始忍不住地胡言乱语起来。
“噢……噢……唔嗯……老公……老公……”
“你老公不在啦。”
“她在叫我们啦，哈哈，她把我们当成她老公了。”
“噢噢！老公！操我！使劲操我！”
“哇塞！好啊老婆！两个老公一起操你哦！”
“唔呃呃……好爽！……好爽！”
“妈逼的，比我妈还会叫！爽死了。”
“诶！你操你妈的时候，她叫你什么啊？”
“有时候叫儿子，有时候叫爸爸！哈哈哈。她老说，爸爸操我，爸爸操我！”
“爸爸操我！”我老婆突然也冒出了这么一句。
“我操？哈哈哈，这鸡巴骚货还学起来了。好啊，爸爸操死你！”黑哥说着，对着我老婆的小穴使劲抽插了起来。
难以压抑的快感一下下冲击着我老婆的大脑。
虽然嘴巴被另一只肉棒堵着，她还是情不自禁地一边吮吸着肉棒，一边兴奋地淫叫着。
“唔嗯……噢噢……爸爸……吸溜……好爽……救命啊……咕噜……大鸡巴……噢噢噢……”
“原来真是只母狗……哈啊……哈啊……真想让他老公看看她的骚样……噢噢噢……要来了！”二虎一边抱着我老婆的脑袋抽插一边说。
“我也要来了！我们一起射爆她！”黑哥说。
“会弄醒吧？”
“管她呢！反正都操完了，跑掉就是了。”
“好！”
两人商量妥当，都开始全力冲刺起来。
黑哥自是不必说，连二虎也不再收劲，每一下都狠狠地捅进我老婆嘴里。
疼得她唔唔乱叫。
这样大概插了一分钟，就在老婆快要忍受不了时，黑哥下身猛地一挺，在我老婆的小穴里射出了精液。
老婆刚啊了一声，那二虎也立即在她嘴里喷射起来。
上下两张嘴被同时灌入浓烈滚烫的精液，让老婆也瞬间达到了高潮。
她一边尖叫一边被口爆，导致大部分的精液都被她喷了出来，弄得她脸上嘴上全是白浆。
二虎的下体也被喷了好些精液。
“妈的，脏死了。”二虎骂道。
“别管了，快走。”黑哥说。
“等等，等等，她好像还没醒啊！”
“不会吧？这么能睡啊？被射了都不醒？”黑哥也懵了。
他们看了看我老婆，她躺在那里喘着气，嘴角流着精液，确实是没醒的样子。“哈哈，既然没醒，给她收拾一下再走。”
“等等，黑哥。”二虎摇了摇手里的手机。
黑哥会意，笑着点点头。
两人将肉棒摆在我老婆满是精液的脸上，拍了好几张自拍，然后将肉棒插进我老婆嘴里清洗了一下。
玩爽后，两人才用内裤把她身上的精液擦干净，给她穿好衣服，之后一边说笑一边扬长而去。
两人走后，老婆又躺了一会儿，才颤悠悠地爬起来。
她检查了一下自己的身体，蹲着用手在小穴里抠了一阵，抠出一些精液，用浴巾擦掉了，然后整了整头发，又继续躺下装睡。
我又稍微等了一会儿才拿着手机走回去。我也不知她是装睡还是真累得睡着了，便坐在另一张石板床上看手机。
过了一会儿，老婆醒了。
她伸了个懒腰，轻轻地叫了声老公。
我转向她，笑了笑说：“醒啦？你可真能睡啊。我出去打了那么长时间的电话你都没醒。”老婆听我这么说，脸微微一红，点了点头：
“嗯……可能……刚才泡太累了。”
“睡得好吗？”我问她。
她的脸更红了，低着头轻轻回答道：
“嗯……挺好的……”
我笑了笑，看来她并没有对刚才发生的事情生气。她是真的成长了，离人尽可夫的荡妇又近了一步。
“嗯，时间也不早了，咱们去吃午饭吧？”
“好……”