第5章 舒缓身心的按摩

将上次孙总迷奸老婆和王总强奸老婆的视频发到论坛上后（当然是面部打码的），我收到了不少回应。
有人说我变态，也有人给我点赞。
当然最多的还是给我留言说想操我老婆，甚至有人说可以帮我强奸她，问联系方式的。
对于这一类的我都拒绝了。
因为我不想（至少现在不想）让对方和老婆知道我是故意把她献给别人操的。
我喜欢看老婆那种被男人羞辱了又不得不瞒着我的感觉。
如果对方知道我是故意献妻，我就少了很多乐趣了。
自从将老婆献给孙总和王总操后，老婆总说自己腰有点酸。
可能是那天晚上屁股撅得太久了。
我觉得对她有些抱歉，便想着带她去做个按摩，放松放松。
我忽然想起有些按摩店是有特殊服务的，这倒是个献妻的好机会。
于是我在网上找了十几家按摩店，终于在某家店的评论里看到了一些暧昧的留言。
我打了电话过去确认，对方虽然说的很含糊，但确实是有对女性部位的特殊护理服务。
一切准备好后，我带着老婆去了那家按摩店。
那个店在一个小区边上的巷子里，规模挺大的，看着很高级。
我骗她说这家店是同事介绍的，说是治疗腰腿酸痛很有一手。
老婆并没有怀疑什么。
自从上次我们在酒店疯狂做爱后，她这几天心情一直蛮好的。
对于我这次给她安排的按摩，她很开心地接受了。
当天下午，我们来到店里，前台小妹接待了我们，问我们要点什么套餐。
我说你跟我说具体的我也听不懂，给我老婆来个最贵的全身spa尊享套餐。
我自己就做个足浴按脚的。
小妹看了我一眼，很委婉地悄悄对我说，尊享套餐里是包含三角区部位保养的。
我假装听不懂，还是跟她说就点这个。
她也不好再多说什么，帮我们点了套餐，引我们进了一间私密的贵宾房。
这间房间里有两张按摩床，床之间有一道帘子隔开。房间的光线刚刚好，不亮也不暗，这正是我想要的效果。
我和老婆脱下外套，换了浴衣，分别躺在床上等待。
我趁机将手包放在老婆隔间的架子上，将摄像头对准她下体的方向，毕竟这是拍摄的重头戏。
老婆说她有些紧张，毕竟是第一次来这么高级的按摩店，什么都不懂怕被人笑话。
我笑着让她放心，让她听按摩师的就好。
我打开电视，选了一部我们都喜欢看的电影开始播放。
过了一会儿，先是有服务员端了各种水果小吃进来。
我和老婆各自选了几样自己爱吃的留下。
之后一男一女两个按摩师走了进来。
女的是给我做足浴的，男的自然是给我老婆服务的。
我猜老婆这才刚知道是男按摩师，也许会有些紧张。
不过她并没有说什么。
两人各自开始准备。
他们先问了我们有没有什么要注意的伤口之类的，看着还挺专业的。
之后他们就各自操作起来。
我一边按脚，一边戴上耳机，假装在看手机视频，但其实是在看老婆隔间里的画面。
那男按摩师是个二十来岁的小哥，看着体格还挺精壮的。
他让我老婆趴着，在她身上推拿了一阵。
时不时地跟她确认力度。
看他的手法挺正规的，老婆也就放心地闭着眼休息。
过了一会儿，那小哥对老婆说：“美女，我们开始推油了。”
老婆以前没做过推油，听他这么说，她也不知道该怎么回答，只是嗯了一声。
没想到小哥伸手就开始脱她的浴衣。
她吓了一跳，身体明显抖了一下。
但是她又不想让对方看出她没做过，只好硬着头皮趴在那儿，让小哥把她的浴衣脱了下去。
此时的她身上只有胸罩和内裤，被一个精壮的小伙子从后面看着，可以想象她有多窘迫。
谁知这还没完，脱下浴衣后，小哥又伸手解开了我老婆胸罩的搭扣。
她这才知道原来推油是要脱光的，羞得将脸埋进了枕头里。
小哥将她的胸罩摘下放在一边，然后在她的背上滴上精油。
他将手搓热后，在我老婆的背上慢慢将油推开抹匀，然后用很温柔的力道慢慢揉搓起来。
老婆一开始还挺紧张的，但估计是对方确实推得很舒服，她很快就放松下来了。
那小哥先是给她推背，然后是手臂和腋下，接着在老婆乳房的侧面轻轻地用手指来回摩挲。
此时的老婆倒还挺淡定的，只是在摸到她乳房的时候，发出了几声轻微的呻吟，似乎有些感觉了。
那人推完背，很自然地在老婆的腰部推拿起来。
只见他越揉越往下，摸到了老婆内裤的边缘，双手往下一拉。
老婆还没反应过来，内裤就被他脱了下去。
她“啊”了一声，想要伸手去拉，然而还是半途中把手停住了。
“怎么了？美女？”小哥问道。
“没……没事……”老婆把头埋在枕头里，害羞地回答。
“美女是第一次做这个项目吧？”
“嗯……”老婆点点头。
“呵呵，没事，你放松就好，给你推油，做排毒，很舒服的。”
“嗯……”
那小哥不再说话，在我老婆的屁股和大腿上也倒了一些精油，然后用同样的手法推拿起来。
他一边推，一边用手拨弄着我老婆的屁股缝，用手指在她的肛门周围游走按摩。
老婆的肛门前几天刚被孙总开了苞，然后又被王总操了一次，正是脆弱的时候。
被他这么一按，好像还挺舒服的，甚至轻轻哼哼了起来。
按了一会儿，小哥俯身下去，在我老婆的肛门上舔了起来。
老婆又是一惊。
她显然没想到还有这种程度的服务。
要是以前的老婆，肯定已经吓得尖叫起来了。
然而这次她最终还是忍住了。
也许是因为她的肛门已经品尝过了高潮的感觉，而且这是她第一次被舔肛门。
那男人又舔又吸的，还将舌头伸进她肛门里搅动，让她觉得很舒服，舍不得让他停下来。
她就这么一边害羞，一边享受着男人的毒龙服务，嘴里发出了舒服的呻吟声。
“噢……啊嗯……呃……啊喔！”
“美女，舒服吗？”小哥温柔地问道。
“嗯……”
“那我多帮你弄一会儿。吸溜……美女你好香啊……”
“哈啊……哈啊……噢噢噢……”
那小哥舔了将近两分钟。
看我老婆被舔得有些发情了，于是他在我老婆屁股缝里倒了些精油，然后脱光了衣服，爬到了床上，一边用手揉搓着我老婆的屁股，一边用他那根粗大的肉棒在她的屁股缝里摩擦起来。
老婆感觉到自己屁股缝里夹着的是一根粗壮的男人肉棒。
但此时她已经发情，哪里拒绝得了这种诱惑。
她闭着眼睛假装不知，享受着肉棒摩擦时带来的快感。
那小哥一边摩擦，一边渐渐趴下身去，用整个身体在我老婆的背上转着圈摩擦起来。
一边摩擦还一边蹭着我老婆的秀发，在她耳边发出“呃……呃……”的调情声。
我老婆从来没被男人这样弄过。
她此时已经全身酥麻地享受在男人温柔乡中。
我看到她慢慢抬起脑袋，闭着眼睛，小嘴微张，不停地在男人的抚弄下喘息着。
那男人慢慢地挺起身来，用肉棒和阴囊给她的背部推油，一直推到脖子根部，然后将肉棒从她的头发中插进去，开始用肉棒摩擦她的脸。
那鼓胀的龟头在老婆的侧脸上摩擦着。
老婆的脸越发红了。
她开始不自觉地朝肉棒稍稍侧过脸，用鼻尖触碰着肉棒的根部，嗅着男人散发出的雄性荷尔蒙的味道。
“哈啊……哈啊……”
男人看出我老婆已经发情了。
他下了床，站在老婆头前，示意老婆翻转过来做正面推油。
此时的老婆自然是听话地任他摆布。
她转过身子正躺着，稍微有些害羞地用手遮住自己的乳房。
男人笑了笑，轻轻将她双手拉开，在她的胸口滴了些油，然后用手旋转着推了起来。
那男人是站在我老婆头前的，他用这种姿势推油，他的肉棒自然地就落在了我老婆脸上。
我老婆当然不知道这男人是在占她便宜，还以为这就是正常的推油姿势。
只见那男人一边揉捏我老婆的乳房，拨弄她的乳头，一边故意用肉棒在我老婆的脸上前后摩擦着。
他的龟头来回碰触着我老婆的嘴唇，两个蛋蛋也在给她的眼睛做着按摩。
老婆被他这么一弄，情欲自然更旺盛了。
她不由自主地张开了嘴巴，再次沉浸在男人肉棒的气味中不能自拔。
“美女，我帮你垫高一些，这样比较好操作哈。”
老婆“嗯”了一声。
于是他拿了个小枕头，放在我老婆的肩膀下面。
这样老婆的胸是更挺了，但是她的脑袋也自然地向后倾斜。
当那个男人再次开始推油时，他那粗大的肉棒就正对着老婆的嘴唇了。
他当然没有猴急地往里面插，而是继续一边按摩乳房，一边用肉棒在我老婆脸上蹭。
很快，老婆又陷入了发情的状态，慢慢张开了嘴巴。
这次他没有放过机会，开始慢慢地将龟头往我老婆的嘴里推。
老婆也很配合地继续张开嘴，用舌头在龟头上舔了起来。
这是我第一次看到老婆主动地给男人口交。
虽然还是带有点被骗的成分，但显然更多是因为她发情了。
我不知道此时她心里是怎么想的。
她并不是那种淫荡的女人，按理说不应该会想吃男人的肉棒。
而且我就坐在帘子旁边，她似乎都没有考虑过她这么做是否对得起我。
好像她真的挺喜欢这个小男生的，也许是因为从来没有男人对她这么温柔过，她似乎也想要对他表现出自己的温柔，而给他口交就是最好的方式。
那小哥大概也没想到会这么顺利。
他平时应该也没多少机会让我老婆这样的绝色美女给他口交。
我能看出他的眼神也有些迷离了。
只见他一边揉着老婆的乳头，一边很温柔地将肉棒在我老婆的嘴里抽插起来。
随着他的抽插，老婆也逐渐兴奋起来，她一手伸过头顶，轻轻握着男生的肉棒套弄起来，另一只手伸向自己的下体，开始揉搓自己的阴蒂。
“唔嗯……唔嗯……啾噜……”
老婆开始发出一些淫荡的呻吟声。可能是怕我听到，她叫得非常小声。那个男生在她的刺激下，也轻轻地开始哼哼起来。
“嘶哈……啊嗯……姐你好厉害……”
“嗯哼❤……唔噜……啾嗯……”
听到那男生说她厉害，老婆似乎增添了几分喜悦和自信。
她撸肉棒的动作也加快了一些。
男生看她这么主动，也不客气地对着她的嘴抽插起来。
我老婆此时就像一个不要脸的妓女一样，一边让男人操自己的嘴穴，一边自己揉搓着阴蒂自慰，那画面相当淫荡。
此时的我已经做完了项目，躺在床上休息。
洗脚小妹已经走了。
我一边看着视频画面中老婆淫荡的样子，一边对着帘子的方向打手枪。
还时不时发出一阵呼噜声，让他们以为我睡着了。
老婆听到我的呼噜声，更大胆了一些，她也不自慰了，用双手抱着男生的屁股，主动地配合他的抽插。
那男生在这样的配合下越发兴奋起来，开始抱着我老婆的脑袋冲刺。
不一会儿，他坚持不住了，嘴里发出了呃呃呃的声音。
老婆感觉到他要射精了。
也许是因为上次被王总射在她嘴里的感觉让她无法接受，她急忙抓住男生的肉棒，将它从嘴里拔出来。
但她又不知该让他射在哪里。
慌忙中，她急中生智，一只手挤起自己的乳房，另一只手拉着肉棒插进自己的乳沟里。
就在此时，那男生也来到了极限，在我老婆的乳沟里猛烈地喷射起来。
“呃啊……！呃呃呃……！”
“噢……！啊……❤”
老婆感觉到自己的双乳之间灌入了不少滚烫的精液。
想到自己淫荡的样子，她的脸又红了起来。
那男生射完后，急忙将肉棒从我老婆的乳房间拔了出来，有些紧张地跟我老婆道歉：
“对……对不起……姐……我……我一时没忍住……”
我老婆把双手放开。看了看自己双乳间那滩浓浓的精液，红着脸摇了摇头。“没……没事……嗯……帮我擦一擦吧……”
“哦哦，对！”
那小哥急忙拿来纸巾，将我老婆胸口的精液擦掉了。一边擦，他还一边夸奖我老婆的美貌。
“姐……你的胸型好美啊，人也好漂亮……就像天上的仙女一样。”
“呵呵……是吗❤……弟弟你是不是跟谁都这么说啊？”
“才没有！我……我一般不会跟客人这样动情的。可是姐不一样。姐真的太美了。”他一边揉着我老婆的乳房一边说，“我一见到姐就被迷住了。姐，这次轮到我来帮你好好舒服舒服了。”
说着，他俯下身子，在我老婆的乳房上吻了起来。
他没有直接去吸她的乳头，而是轻轻地亲吻和舔舐乳晕，慢慢勾起我老婆的情欲，在我老婆饥渴难耐的时候，他再一口吸住乳头，给予她最大的刺激。
“哈呃……！”老婆舒服地叫了一声。
那男生亲吻我老婆乳头，一边将手伸向她的下体。
老婆的小穴刚才自慰时就已经流了不少水，现在被他刺激得更湿润了。
那男人用拇指刺激老婆的阴蒂，中指和无名指伸进她的小穴里。
老婆被他的手交技巧弄得呻吟起来。
她怕把我弄醒，只好用手捂住自己的嘴巴，身体随着男生的抠弄不断扭动着。
“哈嗯……唔唔……呃喔……”
“怎么样姐？舒服吗？”
“喔唔……舒服……好舒服……噢噢……”
随着兴奋感不断上升，老婆主动把大腿分开，让男生抠弄她的淫穴。
男生抠弄的速度越来越快，她的下体发出噗嗤噗嗤的水声。
老婆一手搂着男生的脑袋，一手捂着自己的嘴巴，兴奋得叫了起来。
“噢噢！好爽！小穴好爽啊！啊啊！不行了！我要不行了！”
男生见状，再次加快了对她G点的攻击。
随着老婆一声酥麻的尖叫，他迅速将手指抽出。
老婆啊的一声，高高挺起了屁股。
一股清泉从她的小穴中激射出来，喷在对面的墙上。
“哈啊……哈啊……哈啊……”
高潮过后，老婆躺在床上，不停地喘息着。那男生也侧躺到床上搂着我老婆，温柔地抚摸着她的身体。
“姐，爽吗？”男生问道。
“嗯……好舒服……”老婆有些害羞地将脸埋进男生的胸口。
“姐的潮吹真厉害呀。我还是第一次见到喷得这么猛的。都射到墙上了！你看！”那男生指着墙上的水渍说道。
“讨厌！别……别笑我……”
“没有！我是真的在夸你呢。男人都喜欢姐这样的女人。又漂亮，又会喷水。我好羡慕你老公啊……姐，你和老公做爱时也会潮吹喷水吗？”
“没……没有……我……我平时很保守的……今天不知道怎么了……”
“那一定是姐在这里比较放松吧。要是喜欢，姐可以常来找我啊，我给你打折。”
“嗯……会……会再来的……”她一边小声回应着，一边抚摸着男生的胸肌。
或许她还只是把这当成一次按摩，但她一定已经对这种感觉上瘾了。
“好。既然姐这么说，那我就给姐再送个服务吧。不收钱的。”
“咦？还……还有吗？我已经很舒服了……”
“本来是要加钟才做的。不过姐刚才也用嘴帮我做了，我就免费送姐一个全套根推吧。毕竟姐那么可爱，我也想多跟姐待一会儿呢。”
我老婆不知道他说的全套根推是什么意思。
不过既然他说了要送，她自然也不好拒绝。
只见那男生将我老婆平放在床上，将她双手拉过头顶，然后跪坐在她面前，将他勃起的肉棒放在老婆脸上摩擦起来。
这次老婆是正面看到他的肉棒。
雄壮的男根在自己脸上摩擦的感觉让她在羞辱中产生了一种变态的快感。
她嗯嗯地哼着，随即伸出了舌头，让肉棒下面那条粗壮的龙筋在她舌头上摩擦。
男生知道我老婆又发情了，他握着她的双手，跟她食指交叉，对她轻声说道：
“想吃吗？”
“……嗯❤……”老婆不好意思地嗯了一声。
“那你自己说好不好？说你想吃鸡鸡。我想听你说。”
“……嗯❤……你好坏……我……我想吃弟弟的鸡鸡……”
“噢……好姐姐……把嘴巴张开，弟弟这就给你吃鸡鸡……”
我老婆将嘴巴大大张开，伸出舌头，好像一只等待主人赏赐的哈巴狗。
那男生看着她的骚样，将肉棒轻轻插进她的嘴里。
她满足地嗯了一声，用嘴巴包裹着肉棒吸吮起来。
那淫荡的表情就像在吸吮什么好吃的东西似的。
“姐，弟弟的鸡鸡好吃吗？”
“嗯哼❤……好吃……啾噜……弟弟的鸡鸡……好香❤……”
“啊……姐姐的嘴巴……也好舒服……好淫荡的姐姐……爱吃鸡巴的小骚货……”
“啊嗯❤……好好吃哦……我是爱吃鸡巴的小骚货……噢噢……怎么回事……停不下来……好喜欢舔鸡巴……”
“骚姐姐……噢噢……不行……这样又要被你舔出来了……你嘴巴好厉害……”
“哈啊……没关系……唔嗯……出来嘛……姐姐帮你舔出来……”
“不行……不行……噢噢……是我要让姐姐舒服的……噢噢噢……”那男生以极强的自制力将肉棒从我老婆的嘴里拔了出来。
我不免有些失望，还以为可以看到她被口爆呢。
老婆也是有些失落地看着他，张着嘴巴向他伸出舌头道：
“弟弟……还要……姐姐还要吃……”
“噢噢……好姐姐……弟弟先给你服务好，姐姐先用弟弟的舌头代替一下吧。”他趴下身子抱住我老婆，将舌头伸进她的嘴里。
两人的舌头迅速纠缠起来，深深地吻在一起。
我老婆抱着他的背，贪婪地吮吸吞咽着他的口水，甚至比跟我接吻时还热情。
这条发情的母狗已经全然忘记了近在咫尺的老公，与初次见面的男人热吻了起来。
“噢唔……嗯……啾噜……弟弟❤……嗯哼……”
“噢噢……姐姐……你好香……唔嗯……吸溜……”
那男生一边亲，一边将肉棒顶在我老婆的淫穴上。老婆用双腿紧紧夹住他的肉棒，让那根坚硬的棍子摩擦着自己的小穴。
“噢噢……好硬……弟弟的鸡鸡……嗯哼……好硬啊……噢噢……好舒服❤……”
“嗯嗯……姐姐……还有更舒服的……唔嗯……想不想……试一试……”
“嗯哼……不可以……我……我老公……会生气的……”
“他都睡着了……唔嗯……不会知道的……姐姐……让弟弟……帮你舒服嘛……弟弟好喜欢你呀……”
“噢噢……姐姐也喜欢你……唔唔……怎么办……我不知道……啊啊……”
“姐姐……这是按摩服务的一部分呀……你老公给你买的嘛……他不会介意的……弟弟不做完不能下班呢……”
“诶……❤是……是吗？那……那没办法呢……啊嗯❤……要……要戴套啊……”让他戴套或许已经是我老婆最后的矜持了。
那男生听她这么说，高兴地爬起来戴好套子，又继续趴在我老婆身上，一边亲吻，一边摸索着顶在她小穴上。
“姐……把腿分开一点，弟弟来帮你按摩阴道了。”
“啊嗯❤……轻……轻点啊……”
只见老婆慢慢将双腿分开，用自己的双手拉住膝盖，做出了等待性交的姿势。
那男生将肉棒顶在我老婆的阴道口，然后一边亲吻她，一边慢慢把肉棒插了进去。
“啊嗯❤……进来了……进来了❤……噢噢……”
已经发情的老婆没有丝毫顾忌，幸福地叫了出来。
“姐姐……姐姐……你的小穴……好紧啊❤……”
“啊嗯……姐姐的小穴……唔嗯……弟弟喜欢吗？”
“好喜欢……紧紧的包着我的鸡鸡……好温暖……姐姐，我要开始按摩了哦……”
“嗯❤……好弟弟……帮姐姐好好按按……噢噢……在动了……在动了……”
“姐……怎么样，爽不爽？”
“啊啊……好爽……弟弟的鸡鸡……好硬……插得姐姐好爽……啊嗯❤”
“比你老公插得还爽吗？”
“啊嗯❤……讨厌……不要问这个嘛……”
“我想听你说嘛！说给我听，谁插得比较爽？”
“噢噢噢……好弟弟❤……好弟弟的鸡鸡比较爽！……姐姐要被你插死了！……噢噢噢！”
“那姐姐喜欢弟弟的鸡鸡吗？”
“啊啊～～！喜欢～～！好喜欢弟弟的……大鸡鸡！……噢噢噢……要捅到子宫了！……唔嗯❤……”
“看来姐姐是个喜欢大鸡巴的荡妇呢！只要有大鸡巴，在老公边上都能发情呢！”
“啊啊！……我是荡妇！……我是个不要脸的荡妇！在老公身边……呃呃……被大鸡巴操到发情的……荡妇！”
“呵呵，姐姐淫荡的样子好可爱啊。弟弟的鸡鸡都被姐姐弄得好硬了呢。姐姐你可要负责哦！”
“唔嗯……姐姐负责……请弟弟用姐姐的小穴……弄出来……噢噢噢……”
“姐姐，那你趴过去，弟弟想从后面操你。”
“嗯……好的……”
老婆听话地转过身去，撅着屁股朝向按摩小哥。那小哥再次将他的肉棒捅进我老婆充满淫水的骚穴里，前后抽插起来。
“噢噢噢……感觉又不一样了，好多水，吸力好足。”
“啊啊啊……又进来了……弟弟的大鸡鸡……好深……好舒服？”
“姐，你的屁股好光滑哦！摸起来好爽。姐姐平时保养得很好啊。”
“呃呃……别……别摸那里啊……好丢人……噢噢噢……”
“有什么丢人的，姐姐的大屁股，不就是给男人摸的吗。简直就是个完美的鸡巴架子。姐，要不要我帮你按摩按摩屁眼啊？”
“不要！不要！”老婆听他说要按摩肛门，吓得花枝乱颤，“就……就按摩小穴……啊嗯❤……弟弟按得好舒服……姐姐喜欢你按小穴……”
“好吧，姐，你坐下来，我给你好好按按。”
我老婆没还没明白他说的坐下来是什么意思，只见那男生从后面握着她的双乳，硬生生把她从床上抱了起来。
不愧是专业的，他跪在床上，让我老婆跨坐在他的大腿上。
他强壮的手臂从身后揉捏着我老婆的奶子，坚挺的肉棒在她的小穴里抽插着。
老婆从来没有被用这种姿势操过。
她兴奋地挺着双乳，双手向后搂着男生的脑袋，转过头去一边跟他舌吻一边浪叫起来。
“啊嗯！……啊嗯！……好厉害❤！……唔嗯……！”
“怎么样？这样操很舒服吧？”那小哥骄傲地说。
“……好猛❤！……弟弟好猛！……小穴要被干穿了！噢噢噢！”
“哼哼，这招观音坐莲可是高难度技巧呢。一般人我才不用呢。只有像姐这样漂亮又淫荡的骚货才配得上这招。姐，这么高级的技巧，让你老公也学学吧。”
“噢噢……他……他不行的……他不像你……这么强壮……噢噢噢……”
“那谁说得准呢，我们让他观摩观摩吧。”
那男生一边说着，一边拉开了两床之间的帘子。
我没想到他会那么大胆，赶紧将手机藏起来装睡。
我老婆看到他把帘子拉开，吓得花容失色，紧紧地护着自己的胸，一动也不敢动。
“不要！……快拉上啊……！”她小声哀求道。
“没事的姐，你老公在睡觉呢。”那男生说。
“不要啊……万一他醒了……”
“这样才刺激啊。在你老公面前被男人这样操，有没有一种偷情的快感？”
“噢噢……你好坏……啊嗯……要是他醒了，我就说你强奸我❤……”
“哈哈，行啊。能操到姐这样的大美女，就算进监狱也值啊。”
“啊嗯❤……坏蛋❤……你的嘴真甜……唔嗯嗯……”
被他这样一说，老婆放下了心防，转过头又跟他亲吻起来。
她现在正面对着我，扭头亲吻着身后的男人。
她那坚挺的乳房被男人单手把玩着，阴蒂被他用另一只手揉搓着，大大分开的双腿间，男人高高翘起的粗壮阳根在她那充满淫水的小穴里进进出出。
那美丽的景象将成为我一辈子都难忘的记忆。
“唔嗯……姐……你这个小荡妇……水又多了……被老公看着做爱，果然更兴奋了吧？”
“哈啊……还不是……还不是你弄的……好讨厌❤……”
“讨厌？那我不操了啊。”
“不不……不是……不讨厌……喜欢你❤……好喜欢你❤……好弟弟……继续……继续操姐姐嘛❤……”
“那你跟你老公说说你被操的感想吧。”
“啊啊……你好坏哦……”
“你说不说？”他用手捏了一下老婆的乳头。
“啊啊……我说……哈啊……哈啊……老公……你……你看啊……我……我正在被弟弟操……对不起老公……我……我给你戴绿帽了……我是个淫荡的老婆……哈啊……哈啊……但是弟弟真的好厉害……我被他操得好舒服……你看……他的鸡鸡好粗哦……在老婆的小穴里……噗嗤噗嗤的……每一下都能顶到我的花芯……噢噢……他比你厉害多了……我实在……噢噢噢……实在忍不住了……我真的好舒服！……噢噢……不行了……对不起……老公……我又要……又要高潮了！原谅我！求你原谅我吧！！”
“姐！……你说的真好！你老公一定会理解你的！……哈啊……大哥……你老婆的小穴……好嫩啊……一定是你平时操的不够。让小弟帮她……爽一爽吧！……用我的大鸡巴来帮你满足她！把你老婆的小穴捅成我鸡巴的形状！”
“噢噢噢！不行了！！我要来了！！弟弟！用力！用力操我！！”
“嗯嗯！姐！我也……我也要来了！我们一起高潮给你老公看吧！！”
“好啊！！好弟弟！！我们一起高潮！！要来了！要来了！噢噢噢噢噢～～！！”
“姐！姐！我也来了！！呃呃呃呃呃～！！”
搂在一起的两人在我面前同步达到了高潮。
男人的肉棒在我老婆的体内不断震动着，射出一股股的精液。
不过很可惜，他这次是戴了套的，自然不会让我老婆受孕。
“唔嗯……姐……这次舒服吗？”
高潮过后的两人没有立刻结束，而是抱在一起躺在床上互相亲吻着。我老婆背对着我，被他搂在怀里。他一边抚摸着我老婆的屁股一边问。
“嗯……比刚才那次还舒服……弟弟的技术真的好棒？”
“姐喜欢就好……我也很舒服……好喜欢跟姐做爱……姐……你答应我，一定要再来找我啊！”
“嗯……我答应你……”
看得出我老婆是真喜欢上他了。
我老婆这人本来就单纯，容易被骗。
这小哥做爱时对她这么温柔，一下就俘获了她的芳心。
我相信她是真的会忍不住想再来找他的。
这和男人喜欢上那些甜言蜜语的陪酒女也没有多大区别。
以我的财力，没事带老婆来找他消费一把倒也没什么。
只是我不想老婆被他骗财骗色，陷入进去。
看时间差不多了，我在床上翻了个身，弄出了点动静。
那男生赶快把帘子拉上，对我老婆说：
“姐，我得下钟了。你躺在床上休息吧。这是我的电话。下次来先联系我，我给你打折哈。”
“好……”
帘子那边传来窸窸窣窣的穿衣服的声音。
不一会儿，那男生拿着东西走了出去。
我又等了一会儿，然后故意打了个哈欠，下了床，拉开帘子走进老婆的隔间。
她正躺在床上休息。
不知是否真睡着了。
我轻轻叫了叫她：
“小婷，小婷？”
“嗯……❤老公？”她睁开眼睛，眼神朦胧地看着我。
“我刚才睡着了。怎么样，按得舒服吗？”
“嗯……挺舒服的……我也睡着了……”她微微红着脸回答道。
“你还想再睡会儿吗？”
“不了……我们走吧……”
“好，那咱们去吃饭吧，我有点饿了。”
“嗯……”
我和老婆结了账出门。
一路上她有些魂不守舍的。
毕竟之前都是被迫的，但这是她第一次出轨。
其实在我看来也算不上出轨，更像是嫖妓。
但对于出身于书香门第的老婆来说，这无疑是对我的一次巨大背叛。
她的心理压力还是很大的。
关键是她在整个过程中表现得这么淫荡，还答应人家要再来，简直就是一个标准的荡妇，这对于她长久以来的价值观冲击实在是太大了。
我相信她一时半会肯定无法接受自己这淫荡的本性。
看着她在矛盾和纠结中慢慢堕落就是我最大的乐趣。
当天晚上，我带她在家附近吃了一顿丰盛的大餐。
她的心情慢慢好了起来，也陪我喝了一点红酒。
晚上洗完澡，我们躺在床上看电视，我又故意跟她聊起了按摩的事情。
我问她按的舒服不舒服，她说很舒服。
我问她都按哪里了，有没有被人家吃豆腐，她尴尬的笑了笑，跟我说多少会碰到一下嘛。
显然她不敢告诉我实情。
“他都碰到哪里了呀？指给我看嘛。”我搂着她，一边亲吻一边问道。“讨厌……别问了……”
“是不是摸你奶子了？”我伸手抓住她的乳房揉起来。
“啊嗯……按摩嘛……肯定会碰到的啊……”
“他揉了没有？”
“没……没有……就……就碰到一下下……”
“下面呢？这里有被摸吗？”我摸着她的小穴问道。
“没……没有！”她看我似乎有些不高兴，赶忙回答道。
“真的没有？”
“真……真的……”
“哼，没有就好。我看那个男生有点色色的。老婆你可别被他占便宜了。这家店感觉不太正规的样子，要不下次换家店按吧。”
“不……不会啊……我感觉还挺正规的……按得很舒服……”
“是吗……那好吧，老婆感觉舒服就好。那下次还是去这家店？”
“嗯……好……好啊……”
听我这么说，她有些放心了。
“老婆，老公对你好不好？”
“好啊！老公对我最好了！”
“那你今天能不能帮老公舒服一下呀？”
“嘻嘻，你要怎么舒服嘛？”
“老婆，我有一个大胆的想法。你配合我一下好不好？”
“什么想法啊？”
“就是……就是你假装今天被那个男人操了。我来问你，你来回答，我觉得这样会很有意思诶。”
“……什……什么啊……”老婆眼神开始游移不定。
“来嘛，我们试一试好不好？角色扮演嘛。你就顺着我的话说，想象一些淫荡的场景，说的越露骨越色情越好。”
“……好吧……我试试……”
“好，那我们开始。”
我搂着她的身体，开始我们的“角色扮演”游戏。其实我的目的是让她把今天的事说出来，缓解一下她的心理压力。也满足我的淫妻欲。
“老婆，你跟我说说，他今天是怎么给你按摩的呀？”我一边亲吻着她一边问道。
“嗯……他……他让我趴在床上，把我的胸罩脱了，在我背上滴了精油，然后用手帮我推油。”
“嗯，然后呢？”
“然后……然后他越推越往下，摸到了我的屁股。他把我的内裤脱掉了，开始给我的屁股按摩起来。”
“嗯，这也挺正常啊。”
“一开始还挺正常的，但是他慢慢掰开我的屁股，突然用……用舌头对着我的屁眼舔了起来。”
“哇塞！这么厉害！是这样吗？”
我将老婆翻过去，也对着她的屁眼舔了起来。
“啊啊～！是……是的……就是这样……一边舔一边吸的，还把舌头伸进我屁眼里……噢噢噢……好舒服……！”
“嗯……你就让他舔屁眼了？”
“我……我那时不敢动……我以为这是正常的流程啊……”
“哼，你这个骚老婆，倒挺会享受的。”我在她的屁股上啪地打了一巴掌。“呃呃……”
“骚货，然后呢？”
“然后……他让我正过来，他走到我头前面，给我的乳房推油……”
“好，你转过来。”
老婆乖乖地转过身，我骑到她身上，在她的乳房上啪啪打了两下。“就是这对骚奶子？”
“啊嗯❤～～对……就是这对骚奶子……他的手好强壮，揉得我这对骚奶子好舒服。我奶头都挺起来了……”
“就像这样？”我用手指夹住她的奶头，使劲拔了两下。
“啊啊？～～对～～就像这样～～尖尖地挺起来……他一边揉我奶子，一边用他的大……大鸡鸡在我的脸上摩擦。那根鸡鸡好粗啊！我实在受不了了，张嘴含住了他的大鸡鸡，让他用我的嘴打飞机❤……”
“哼，这个骚货，吃鸡巴吃的很过瘾吧？”
“对！他的大……大鸡巴好好吃哦！又粗又大。但是他捅得很温柔，我一点也不难受。我就一边吸一边用手给他撸鸡巴。他很快就要射了，我赶快把他的鸡巴拿出来，插进我的乳沟里，让他射在我的骚奶子上。老公，就是你揉的这对奶子，上面还有他的精液呢！”
“妈的，难怪今天你奶子骚味这么重，原来是被男人当飞机杯射过。来，把奶子夹起来，让老公也操操。”
她听话地用手夹着那对乳房。
我将肉棒从乳沟下面插进去，在她的奶子上操了起来。
“噢噢……感觉是挺不错的，以后可以多用用。骚货，你继续说。”
“嗯……他射完后，说要给我按下身，然后就走到我边上，一边吃我奶子，一边抠我的小穴。”
“你就让他抠了？”
“我……我没有办法啊……当时太舒服了……他把手指伸进去抠我的里面，就是老公你以前也抠过的那个位置，那里太刺激了，我一会儿就不行了，喷了好多水，都喷到墙上了。”
“噢噢！老婆这个骚逼这么会喷水啊。下次让你去夜总会做喷水表演好了，你这个骚货。”我在她小穴上拍了一下。
“啊嗯❤～～我又流水了～～老公～想被操了～～你操我好不好～？”
“哼，你这个骚婊子，自己打开，让老公操你的烂逼。”
老婆把双腿分开，我扶着她的双腿，将肉棒插进她小穴，毫不客气地操了起来。“啊啊～～老公今天好粗暴啊？～～”
“妈的，你这烂逼就只配这样操，继续说，你还和他干了什么不知羞耻的事情？”
“噢噢……他……他把我弄喷水后……又说要……要给我额外服务……原来……原来他是想操我……他也像你一样把我的腿分开，把他那根大鸡巴捅了进去……噢噢……就那样……一直操我……操得我好舒服……”
“贱货，那男人把你操爽没有？”
“啊啊……操爽了！……他把我转过去，从后面操我……还把我抱起来，让我坐在他大腿上操……我被他操得……都说不出话来了……一个劲地淫叫……好爽！大鸡巴哥哥！快操我！啊啊啊！”
“哼，你这条骚母狗，就知道你喜欢被从后面操。”
“噢噢噢……对……我是条母狗……喜欢被后操的母狗……啊啊啊……老公……你今天好猛啊！”
“因为我今天在操母狗啊。操母狗就要猛一点，不然母狗不过瘾，是不是啊？”
“是啊❤！猛一点！使劲操我这只母狗……啊啊啊！”
“母狗，继续说啊，后来怎么样了？”
“后来……后来我就他就把我操得……高潮了……他也高潮了。”
“你让他射进去了？”
“没有！没有！他有戴套的！”
“哼，放屁！你这母狗，想男人精液都想疯了，肯定让他内射了啊。重新说！”
“噢噢噢……对……我……我不让他戴套……我求他射在我的小穴里……我要给老公戴绿帽……怀上他的孩子，让笨蛋老公养……”
“妈的！你这淫荡的母狗，老子操死你！”
“啊啊啊！老公，你好猛啊！操死我！操死我啊！”
“骚货！你这骚货！我操烂你的骚逼！”我抱着她的腿使劲抽插起来。
“噢噢噢！要来了！要来了！！骚逼要高潮了！！啊啊啊～～！！！”可能是今天这样的玩法让她太兴奋了，她居然先我一步到了高潮。
看着她在床上喘息，我有些气不过地将肉棒从她的穴里拔了出来，一屁股坐在她奶子上，将坚挺的肉棒对着她的小嘴。
“母狗，小逼都给操烂了，把你的骚嘴巴张开给老子操。”
“哈啊……哈啊……”
她看着我的肉棒，慢慢张开了嘴。
她之前试着为我口交过一次，那次她的感觉并不好。
我在她嘴里射了之后，她立刻呕吐了起来，跟我说以后都不想这样做了。
王总玩她的那次，她也是被迫给我口交的。
但是今天的感觉有些不一样。
也许是因为她心里的愧疚感，她没有拒绝我的要求，即使这是刚刚插过她小穴的肉棒，她还是张开了嘴，伸出舌头迎接我的插入。
“看看你这骚样，跟狗一样，贱货。”
“哈啊……哈啊……”
我一手抓着她的头发，将肉棒捅了进去，毫无顾忌地在她嘴里抽插起来。
想到她在那男人胯下淫荡的样子，我是真的有些生气。
我从来不知道她还有这么淫荡的一面。
我一边操着她的嘴巴，一边轻轻拍打着她的脸。
“怎么样？爱吃鸡巴的贱货，老公的鸡巴好不好吃？”
“唔嗯……好……呕唔……好吃……”
“比那男人的还好吃吗？”
“唔唔……好吃……老公的大鸡巴……唔噜……最好吃……啾噜……”
“那以后就多给你吃。每天都用你那淫荡的狗嘴把老公的鸡巴舔干净再去上班。好不好？”
“嗯哼……好……好的……”
“以后你这就不是嘴了，是老公专用的精液罐，专门负责给老公存精液。知道了吗？”
“嗯哼❤……知道……吸溜……”
“小骚货，今天这么乖，老公就好好奖励奖励你。”
我双手抱着她的脑袋加速抽插起来。她抱着我的屁股，在我的抽插下发出了嗯噜嗯噜的声音。我感觉自己快要到极限了，一边冲刺一边说道：
“我要来了！骚母狗，用你的精液罐接好，全部给我吞下去，知道了吗？”
“嗯嗯……”她有些紧张地点点头。
“来了！来了！呃呃呃……！”
一股快感穿过我的背脊。我大叫一声，抱着她脑袋发射起来，将积攒了两天的精液全数射进她的嘴里。
“嗯～～！唔唔！！”
这是她第二次被我口爆。
不过这次我紧紧地压着她，不让她逃走。
她瞪大了眼睛嗯了一声，接着嘴里发出唔噜唔噜的声音。
大量精液的灌入让她产生了一阵反胃感。
有一些精液从她嘴角滋了出来。
我射完后，仍然用肉棒堵着她的嘴巴，不让她吐出精液。
然后用命令的口吻说道：
“不许吐！给老子全部喝光！”
“唔哼……”
她点点头，开始咕噜咕噜地吞咽起来。
足足用了三口才把精液喝光。
我看她这次这么听话地吞了精，高兴起来了，将肉棒从她嘴里拔出来看看，又对她说：
“把上面的精液都给我舔干净了。自己嘴角的精液也吃掉。”
她听我这么说，依然听话的张开嘴，慢慢帮我把肉棒舔干净。
一边舔还一边发出嗯嗯的声音。
看来经过这一次的出轨，老婆的奴性终于开始觉醒了。
等她舔完，我也躺了下来，抱着她开始回味刚才的感觉。老婆在我怀里轻轻喘息着。我摸了摸她的头发，轻声问道：
“老婆，今天是怎么了？这么听话？感觉你变淫荡了……”
“嘻嘻……我也不知道……你刚才这么凶，好像真的把我当成出轨的母狗一样……我……我一开始好害怕……但是后来就觉得有点兴奋……好像自己真的是条母狗……跟往常不一样的感觉……”
“呵呵……看来我的乖乖老婆长大了，懂得享受性欲了呢。”
“这……这样好吗？我感觉自己做爱时好像变了个人似的……”
“这当然好啊！我就希望你做爱时淫荡点呢。这样我也会更兴奋的。”
“嗯……那……那你喜欢就好……”
“我说，刚才你说的那些按摩时的场景，应该都是你编的吧？”
“当……当然啊！”老婆尴尬地回答。
“嗯！我听着好刺激哦！”
“你……你会生气吗？”
“我知道那都是假的啦。我还不知道你吗？你哪有那个胆子。呵呵。你可真会编，比色情小说还色情。我都要听射了。下次我们再去一次，你再想想其它精彩的情节呗。”
“呃……你不生气就好……”她若有所思地回答道。