第3章 酒店献妻

自上次老婆被那个姓李的医生强奸后过去了一周。
老婆之后再也没提过这件事。
虽然刚开始几天她情绪不太好，但后来慢慢也就恢复了正常。
而我这边就不太好了。
自打上次目睹了老婆被强奸，我的兴奋点一下子被拔高了许多。
现在正常跟她做爱根本满足不了我了，甚至都硬不起来，还得靠偷偷看她当时的照片来勃起。
因此我急切地想要寻找下一个献妻的机会。
而且我还想把全程录下来放到论坛上去分享。
就在此时，我得知外地的一个大客户孙总要来我们这出差。
这家伙是个老色胚，就喜欢玩良家。
上次来时请他去唱K，他居然借着酒劲猥亵我们公司的一个实习生小MM，把人给吓哭了，还是我帮他压下去的。
这可是个千载难逢的机会。
我打定主意，开始安排我的第二次献妻计划。
孙总来的那天，我特意嘱咐老婆说晚上我要请一个重要客户吃饭，让她陪我一起去。
她原本不愿意，因为她从来没参与过这种社交场合。
但我坚持让她去。
我跟她说这个客户很重要，我们作为主人，需要携带家属，以示对人家的重视。
老婆在这方面也没什么经验，既然我都这么说了，她只好配合。
我特意给她买了一件很华丽的露背晚礼服长裙，配上黑色丝袜和红色高跟鞋，还让她戴上我之前送她的项链和耳环。
不得不说，老婆穿上这套以后确实非常华贵美丽。
连我都忍不住想多看两眼。
我相信那个孙总一定会被她迷倒的。
到了晚饭时间，我开车带着老婆来到餐厅包厢。
我安排作陪的几个下属们已经到了。
这次我特意选了几个长相一般的MM以衬托我老婆的美貌。
大家看到我老婆的样子，都露出了惊艳的眼神。
男同事们羡慕地看着我，女同事则是直接围着我老婆恭维起来。
大家叽叽喳喳地聊着天。
不一会儿，主宾孙总到了。
我请他坐在主宾位，也就是我老婆的旁边，然后向他一一介绍了众人。
在介绍到我老婆的时候，他的眼睛明显亮了一下。
“弟妹好漂亮啊！张总，你也太幸福了吧！”
“呵呵，是啊，能娶到我老婆是我这辈子最幸运的事了。”我握着老婆的手说。
“没有啦！我……我才是……很高兴今天能认识孙总……”老婆有些害羞地说。
“客气了客气了。哎呀，张老弟，你是真会金屋藏娇啊。从来都没见你带老婆出来过，今天是怎么了？这么给我面子啊？”
“那当然，孙总远道而来，我们当然要尽地主之谊啊。我早就跟老婆说过，孙总在业务上帮了我不少忙。她也说要来好好感谢孙总呢。老婆，是吧？”
“是……是啊……”老婆点点头，顺着我的话头说道，“感谢孙总帮了我老公这么多忙……”
“诶，一家人不说两家话，以我和张老弟的交情，那都是小事。哈哈。”我们就这样聊着些场面话。
一会儿，服务员开始上菜了。
我让大家把酒满上，起身先提了一杯，开了个场，之后餐桌上觥筹交错，开始热闹了起来。
“来，孙总，我们夫妻俩先敬您一杯。”
我端起白酒杯，老婆也急忙举起杯子。
孙总看了看她杯子里的饮料，皱了皱眉头。
“哎，弟妹，这大哥就要说你了呀。怎么第一次见大哥，连杯酒都不喝啊？”
“啊……我……我酒量……”
“她……待会儿要开车送我回去呢。”我接过话头，“您也知道，查的严呐。再说她酒量也确实不行啊。”
“哎，开车怎么了，叫个代驾不就是了。我还不是开车来的。”
“您别叫代驾，我都给您安排好了，就这酒店楼上，十三楼，你看，房卡我都订好了。”我掏出一张房卡，递到他手上。
“上次没尽兴，今天您尽管喝，晚上就在这儿休息。我今天也是打算舍命陪君子了。”
“哎哟，你这考虑的还真周到。哈哈。不过既然这样，就让你老婆也喝点，高兴嘛，她一个人看我们喝多难受。我都看不下去。你说是吧？”我想了想，转头看了看老婆：
“得了，既然大哥这么说了，那就陪大哥喝点吧。别扫了大哥的兴。”老婆看了看我，有些为难地点点头，放下饮料，也换了一杯白酒。
“对嘛，这样多好！”孙总笑着跟我们碰了碰杯。
老婆皱着眉头把白酒喝了下去。
有了第一杯，后面自然也就打不住了。
那孙总之后频频向我和老婆劝酒，也鼓动着别人跟我们喝。
老婆本来就不擅长这种应酬，不知道怎么推辞。
好在本来今天人就不多，我也护着老婆，帮她挡了不少酒。
她才没有当场被灌倒。
过了一个多小时，大家吃的也差不多了。我安排大家在酒店的夜总会唱歌。我们进入大包厢，我刚要叫人带陪酒公主过来，被孙总一把拉住了。
“哎，老弟，算了算了，你夫人也在呢，影响不好。”他悄悄对我说。
“诶？那怎么行，今天要陪孙大哥玩尽兴啊。”
“没事没事，我已经很尽兴了。今天喝了不少，大家唱唱歌就行了。”既然他这样说，我便没有坚持。
我们各自坐下。
我还是让老婆坐在他身边。
大家开始唱歌喝啤酒。
场面逐渐热闹起来，我老婆也唱了几首。
孙总则是拉着我和老婆喝酒玩骰子。
老婆逐渐不胜酒力，开始有些昏昏沉沉了。
我也故意装作有些喝多了的样子。
趁老婆去厕所的时候，我偷偷把网上买的迷奸水滴在老婆的酒杯里。
她回来后并没有察觉，把杯子里的酒喝光了。
没过多长时间，她就倒在了沙发上。
此时的我也装作喝多了，一边摇晃着身子，一边拍了拍老婆的脸。“老婆……老……老婆……”
她没有任何反应。
“弟妹酒量不太行啊。看来你平时培养得不够。哈哈。”孙总在一边笑道。
“是……是啊……哈哈……孙……孙总……她……她酒量太差……一喝多就醒……醒不过来……跟个死……死猪似的……”我故意装成喝多了大舌头的样子。
“哎呀，小张，你好像也喝多了啊。没事吧？”
“没……没事……我陪……陪孙总喝……喝尽兴……呕……”
“尽兴尽兴。今天已经很尽兴了。小张，你真的喝多了。”
“孙……孙总……我没事……我老婆是……是喝多了……这样……我……我先给我老婆打……打个车回……回家……我再来陪你喝……喝……”
“别别别，你让她这样打车也太危险了吧。要不……有了！你把她带楼上房间里休息休息。你不是刚好定了个房间吗？”我等的就是他这句话。
“房……房间？……那……那多不好意思……那是给孙……孙总订的房……房间啊……”
“哎呀，那有什么关系。就是休息休息嘛。”
“那……那也可以……咱们下……下来再喝……”我颤颤悠悠地站起身，想要从沙发上扶起老婆，然而她已经睡死了，我一个人根本扶不起来。
孙总看我这样，赶忙过来帮我。
我们两人一人一边将老婆架了起来。
“来，我一起送你们上去。”
我们三人一起出了门，走进电梯。
我路上一直跟孙总道歉，他大咧咧地回答说没什么。
我们就这样到了十三楼我给他开好的房间。
这是一个标间，有两张床。
我们将我老婆放在其中一张床上，我给她盖好被子，然后假装胃里不舒服，冲进了洗手间。
关上洗手间的门后，我打开水龙头放水，然后拿出手机，连接上房间里我事先放好的隐藏摄像头。
只见孙总有些尴尬地站在那里，先是看了看洗手间的方向，又看了看我老婆。
看我一时半会没有要出来的意思，他鼓起勇气走到我老婆床边，伸手摸了摸她的脸，然后把脸凑了过去，在我老婆微微张开的嘴上亲了一下。
看我老婆没什么反应，他将手伸进我老婆的被子里，在我老婆的奶子上抓了一把，发出“噢”的一声叹息。
我笑了笑，看来这老色狼上钩了。
但是我在这里面随时有可能出去，他可能不太敢放开来玩。
我打定主意，在洗手间里弄出了点动静。
果然他吓了一跳，立刻起身，走到洗手间门口听了一会儿，又敲了敲门。
“张总……张老弟……你没事吧？”
我没有答话，靠着墙坐在地上装睡。他又敲了敲门，看我没反应，于是说道：“张老弟，你没事吧？我进来了啊。”
他打开洗手间的门，看我坐在地上，还打着呼噜，轻轻推了推我。“张老弟，张老弟？”
看我没反应，他想了想，从后面把我架了起来，慢慢抬出洗手间，放在另一张床上。“哎哟，真他妈重……”
他看看我，又看看我老婆，淫邪地笑了笑，一边开始脱衣服，一边说道：“老弟啊，以后出门可少喝点吧。不然老婆给人玩了都不知道。弟妹这么漂亮，你就借老哥玩一玩吧。老哥以后有什么好处都会想着你的。”他脱光了衣服，走到我老婆床边，迫不及待地拉开我老婆的被子。
老婆的晚礼服本来就松垮垮的，而且因为是露背装，她根本没有穿胸罩。
只见他轻轻拉下晚礼服的肩带，老婆那对饱满坚挺的乳房瞬间弹了出来。
那老色鬼看到这对乳房，哪里还能忍得住，立刻扑在上面啃了起来。
“卧操，弟妹……啧啧……你这奶子可真不得了，这么挺啊！刚才可把老哥给看馋了……喔喔……好香啊……好Q弹啊……真是个极品……”我老婆此时正是药劲最强的时候，当然没什么反应。
反倒是我，听到他这么说，感到有些自豪。
我早就觉得我老婆的奶子好看，恨不得让天下的男人都看看我有一个身材多完美的老婆。
孙总把玩了一会儿老婆的乳房，然后起身拿出手机，对着我老婆拍了几张照片，接着把手机放在旁边桌子上架好，应该是在拍视频。
我早就知道他会这么做。
这老色狼很有经验，知道要给自己留一手。
怕我老婆万一醒了，也有个可以威胁她的东西。
我倒是无所谓。
反正整个房间都在被我偷拍，我手上也有他的把柄。
架好手机，孙总来到我老婆枕边。
他将她我老婆双手交叉，用皮带绑在床头。
弄好之后，他爬上床，跨坐在我老婆头部，将龟头放在老婆的嘴唇上摩擦起来。
如果你见过被迷晕的女人，就知道她们的嘴巴总是张开的，不然无法正常呼吸。
我老婆也是这样。
她的朱唇微微张开着，正好能塞进一根肉棒。
孙总摩擦了一会儿，老婆口中呼出的热气让他开始勃起了。
于是他慢慢将龟头塞进我老婆的嘴里。
先是只塞进了一点点，然后越塞越多，插进大概半根肉棒后，他开始慢慢挺动下体，用我老婆的小嘴打起了飞机。
“喔……好爽……这飞机杯……简直爽翻了……张楠……你老婆的嘴穴真好用……不如拿来出租好了……用一次五十块怎么样……”我心说好啊，你倒是付钱啊。
我恨不得天天让你操她嘴。
不过我当然不能说话，只能一边假装打呼噜，一边看着他操我老婆的嘴巴，在被子里偷偷打手枪。
“噢噢……小骚货……终于操到你嘴巴了……刚才在饭桌上就想捅你嘴巴了……吃东西的样子都这么骚……孙哥一边看你吃饭一边在桌子下面打手枪呢……怎么样，孙哥的鸡巴好吃吧？”只见他挺身的动作越来越快，越来越深，我开始有点担心他把我老婆操醒。
按理说那个药效是能持续两三个小时的。
但是我也没实际用过，不知道到底靠不靠谱。
果然，也许是被肉棒顶得有点难受了，老婆皱着眉头“嗯”了一声。
她这一动，把孙总吓了一跳。
他暗叫了声不好，急忙把肉棒抽出来。
我看到他粗壮的龟头上已经带着一些黏黏的液体，一丝晶莹的丝线从龟头连到我老婆的嘴角。
孙总并不知道我老婆是被我下了药的，只当她是普通喝醉了。
他那样呆了一会儿，看我老婆好像没有要醒的样子，才慢慢放下心来，又将带着粘液的肉棒插进我老婆嘴里。
这次他不敢动得那么快了，只是慢慢享受着老婆嘴里的温度，一下一下地抽插。
没想到这样慢慢的动作反而更刺激，像是在我老婆嘴里尿尿一样。
没过几分钟，孙总就感觉到了射精的欲望。
他当然不敢直接射我老婆嘴里。
只见他眉头一皱，猛地把肉棒拔出，在那一瞬间，精液一股一股地从他的龟头里喷了出来，射到我老婆的脸上、身上。
她的鼻梁和嘴角被射了浓浓一摊，脖子和乳房上也挂上了乳白色的精液。
孙总射完后，满意地欣赏着自己的作品，拿起手机来拍了几张照片，然后慢慢将她脸上的精液用手刮进她的嘴里。
这大概是我老婆第一次吞精。
虽然是被动的，但我看着还是很兴奋。
我只是担心孙总会不会就此失去兴趣了。
不过很快我就放心了。
那老色胚果然还没玩够。
清理完精液，他用我老婆的晚礼服擦了擦肉棒，然后顺手把她的晚礼服往下脱掉了。
老婆今天按我说的，穿的是一条黑色的蕾丝内裤，底下是一双黑色丝袜。
我知道这是最容易勾起男人性欲的装束。
果然，孙总看到我老婆的下体，似乎又来了感觉。
他趴在老婆大腿边，一边轻轻抚摸着她腿上光滑的黑丝，一边将鼻子凑近我老婆的内裤，闻她下体的味道。
“喔……好香啊……一股骚味……这个小骚货……穿这么骚的内裤……一定天天想着被男人操吧……嗯……让哥多闻闻……”他慢慢将我老婆的内裤拉了下来，把她双腿分开，露出他梦寐以求的小穴。
老婆的阴毛比较稀疏，只有小小一丛，两片鼓鼓的大阴唇中间微微露出一条粉嫩的肉缝，正是男人们都喜欢的少女馒头逼。
那孙总兴奋地哇了一声，将手机对准老婆的小穴拍了一会儿，然后趴下去舔了起来。
“这么紧的逼……张楠，你不行啊，感觉你老婆小穴都没被开过苞似的。还是让老哥来帮帮你吧。”他将老婆的双腿抬高，用手掰开她的小穴，对着我老婆那粉嫩的阴蒂吸了起来。
随着他的舔弄，老婆也慢慢有了感觉。
虽然还是无法从睡梦中醒来，还是不由自主地发出了舒服的哼哼声。
“嗯……嗯……喔……喔……”
“哼哼，舒服吧？你这喜欢被舔逼的小骚货。”
“唔噢……嗯嗯……啊啊啊……”
“你看，流水了吧……就说你是个骚货。以后多来找哥，哥帮你好好舔舔。”
“啊啊……啊嗯……不要……不要啊老公……”在他的舔弄下，老婆终于说出了话来。
虽然她还是醒不过来，但似乎做起了春梦。
“哦哦？还能这样？把我当成你老公了啊？嘿嘿，好吧。那老公就要来好好行使老公的权力了。”他直起身，将肉棒对准我老婆的小穴。
我知道他要插入了，紧张地盯着他的下身。
只见他将龟头在老婆的洞口试探地戳了几下，见老婆并没有反抗，才将下身慢慢往前顶。
“呃……呃呃……好紧的逼……”
“啊～～啊啊啊～～痛～～”
孙总的肉棒渐渐没入了我老婆的小穴。
他的肉棒确实比我粗大，老婆不由得叫出声来。
如果她是醒着的，此时一定已经察觉出不对劲了。
然而迷奸水的效果出奇的好。
就算被与平时不同的肉棒插入，她还是醒不过来，只是闭着眼睛叫着。
“哼哼，比你老公的大吧？今天让你好好享受享受大鸡巴的滋味。”孙总一边说着，一边开始挺动下体。
肉棒在我老婆的小穴里进进出出。
老婆大张着嘴像是要叫，但是只是发出了含糊不清的呻吟声。
“噢噢……噢……噢……哈啊……噢噢……”
“嗯嗯……这个逼……好爽啊……妈的……张楠，你老婆……呃呃……可全身都是宝啊……爽死了……”
“噢噢噢……啊啊……老公……老公……噢噢……”
“乖老婆……老公操的爽吧？你亲老公可没这技术。不如跟了我吧，保证天天都操爽你。哈哈哈。”
“噢噢噢……好爽……好爽……老公……啊啊啊……”我看着躺在床上的老婆。
她穿着黑色丝袜的双腿被男人高高架在肩膀上，脚上的红色高跟鞋随着男人的抽插来回晃动着，一只小腿上还挂着一条黑色蕾丝内裤，也在不停地晃动，仿佛在嘲笑我这个无能的男人。
老婆的粉色小穴中，一只不属于我的粗大肉棒正在肆意抽插这个本来只有我能进入的桃花源。
我的兴奋感一下子升了起来。
“噢噢噢～～～太强了～～救命～～救命啊～～！！”（骚逼！快操死她！操死这个骚货！）我心里说道。
“噢噢……好爽啊……舍不得射精……让老公多操会儿！”
“啊啊啊～～～老公～～不行了～～噢噢噢～～～不行了～～！”老婆在剧烈的刺激下先行达到了高潮。
只见她抽搐了几下，被架起的脚尖紧紧地绷直，一只高跟鞋从脚尖上掉了下来。
孙总放慢了一些抽插速度，拿起高跟鞋，饶有兴致地把玩起来。
他把高跟鞋罩在自己鼻子上，深深吸了一口，一脸享受的表情，然后又将鞋子罩在我老婆的脸上。
“小骚逼，你的鞋子也好香啊，你自己闻闻看。”
“噢噢……唔嗯……唔唔……”刚经历过高潮的老婆正在大口大口地喘着气，没成想她自己吸进的却是自己的脚汗味。
她在睡梦之中当然不会有什么感觉，但我却实实在在地感受到了她的屈辱。
对于如此会玩的孙总不由得佩服起来。
操了一会儿，也许是想换个姿势，孙总将绑着我老婆双手的皮带解开，把我老婆翻转成趴着的体位，将她的脸侧向我的方向。
然后一边操她小穴，一边将那细细的鞋跟伸进她嘴里。
我老婆此时已经发情，虽然还在梦里，但还是条件反射般的吸吮起鞋跟来。
她的舌尖在鞋跟上不停地舔舐，仿佛在吸吮什么好吃的东西，表情也越发淫荡。
孙总看得哈哈大笑，满意地一边操她穴，一边用手指揉着她的屁眼。
“张楠，看看你老婆，多淫荡啊。她在给自己的鞋子口交呢。这小骚货跟你做爱的时候没这么爽过吧？”玩了一会儿，他将鞋跟从她嘴里拔出。
鞋跟上沾满了唾液，被舔得亮晶晶的。
此时我老婆的屁眼已经被孙总捅开了一些。
他将鞋跟慢慢插进我老婆的屁眼里，直到整个鞋跟全部没入她的肛门。
老婆就这样屁股上插着一只红色高跟鞋，被人从后面操着小穴。
孙总一边操，一边推拉搅动着高跟鞋。
老婆的嘴里又发出了嗷嗷的叫声。
“噢噢～～！呃呃呃～～！”
“怎么样，小骚货，被自己的鞋子操屁眼是什么感觉啊？肯定很爽吧？”
“噢噢噢～～！呃呃～～！呃呃呃～～！”
“你老公不顶用，只好用你的鞋子来操了。哈哈哈。”
“啊啊啊～～老公！～老公～！！”
孙总玩了一会儿，又将鞋跟拔出来，重新插进我老婆嘴里。
那鞋跟上沾满了老婆的粪便，但睡梦中的老婆还是贪婪的地吸吮着。
看到这样的画面，我兴奋得不行，我侧过身面对着老婆的方向，在被子里撸着我勃起的肉棒。
（骚货！自己的屎很香吗？吃得这么开心！以后一定天天让你给男人舔屁眼，喝尿吸屎！）我内心怒吼着。
老婆当然听不见我的心声，她只是再次将那只鞋跟舔得油光锃亮。
孙总拿起鞋子来看了看，满意地点点头。
这次他没有选择插老婆的屁眼，而是将自己的肉棒抽了出来，将鞋跟插进了老婆的小穴里。
粗大的肉棒突然脱离了小穴，让正在发情的老婆有些失落。
虽然插进了鞋跟，但那细细的鞋跟根本满足不了此时的老婆。
只见她左右摆着屁股，仿佛在寻找着那根粗大的肉棒，乞求它的再次插入。
“啊嗯～～不要停～～还要～～还要啊？～～～”不知是酒精还是药物的作用，老婆充分释放了潜意识里的欲望。
此时的她已经完全失去了平日里的矜持，就像一只发情的母狗，满脑只剩下想要被操的想法。
“来了来了，着什么急，你这求操的骚货。”
孙总将高跟鞋挂在她小穴上，然后将我老婆的屁眼掰开，将他的肉棒硬生生地捅了进去。
这是我老婆肛门第一次被操。
虽然刚才已经被鞋跟捅过一阵，但纤细的鞋跟怎么能跟孙总粗大的肉棒比呢。
老婆顿时哀嚎起来。
好在我们平时在家里经常用智能马桶清肠，她的肛门并不像处女那样紧，不然非给她捅裂不可。
我之前并没有想到孙总会给我老婆肛门破处，有些担心老婆会不会被捅醒。
然而我还是低估了那个迷奸水的效果。
就算下体疼痛欲裂，老婆还是没有醒过来。
孙总的肉棒被老婆的直肠紧紧包裹着，也兴奋地叫了出来。
“哦吼吼！太爽了！比小穴还爽！这是处女肛门啊！赚到了赚到了！”他把着我老婆的屁股开始慢慢抽插起来。
我从后面可以很清楚地看到他粗大的肉棒在我老婆的屁眼里进出。
肉棒上带出的黄色污渍和肉棒下的龙筋都能看得一清二楚。
老婆的小穴里还插着那只高跟鞋。
鞋跟被老婆的两片馒头阴唇紧紧夹住，吊在下面的鞋尖随着孙总的抽插前后摆动。
孙总一边操还一边对我说话：
“小张啊，你这老婆可真是极品，操几次都不会腻啊。可惜今天你睡着了，欣赏不到这出好戏。不然哥哥教教你怎么玩你老婆，也不枉我们兄弟一场。哈哈。”（没事，大哥，我都看着呢。而且我都录下来了，回去肯定天天温习。）我心说。
“操女人啊，不能心急，要沉下心来，慢慢操，给她多操出几次高潮来，她就永远都愿意做你的母狗了。改天等你老婆清醒的时候，让老哥来帮你操操她。老哥肯定把她调教得妥妥的。到时候咱们一起玩这只骚母狗。”（放心，有机会的。）
“呃呃呃～～呃啊～～好舒服～～好舒服～～”
“你看，你老婆又要高潮了。咱们看看这骚货屁眼高潮是个什么骚样。”他一边操，一边拍打着我老婆的屁股。
老婆在他的动作下声音越来越大，表情也越来越淫荡。
终于，在一声大叫过后，老婆再次来到了高潮。
“啊啊啊～～！！！”
屁眼高潮的老婆身体猛烈地抖动着。她肛门紧缩，夹住了孙总的肉棒。从她的小穴中喷出了一些淫水，顺着高跟鞋流了下来，滴在床上。
“噢噢！好厉害！原来是这样！”
孙总一边感叹着，一边将肉棒从老婆的屁眼里拔出。
他也没有擦拭，直接将肉棒和高跟鞋换了个位置，将高跟鞋插进老婆屁眼，把肉棒再次插进老婆的小穴，开始继续抽插。
“女人高潮之后啊，不要给他喘息机会，继续操她其他敏感点。这是她最薄弱的时候，多搞几次能把她操疯。”我心想，那是我不愿意吗？
我坚持不了这么久啊……孙总就这样一边操着我老婆，一边说着些有的没的。
可能是酒精的原因，他今晚的精力确实旺盛，很快又把我老婆操得呻吟起来。
这次老婆已经累得说不出话来了，只是趴在那里撅着屁股嗷嗷地叫着，彻底变成了一个会发声的飞机杯。
孙总可能感觉差不多玩爽了，抱着我老婆的屁股开始冲刺。
“小张，听说你们一直没孩子啊。当大哥的今天就帮帮你们这个忙，要是怀上了，别忘了认大哥当干爹。哈哈。弟妹，大哥给你送种子来了！”只见他哼哧哼哧地叫了一阵，终于在我老婆的小穴里射出了精液。
随着他的内射，老婆也再次来到了高潮。
她高高撅着屁股，让他把精液全部灌入了她的子宫里。
这次他射的量相当大，我猜老婆很有可能会受孕，不免有些激动。
完事后，孙总将肉棒从老婆的小穴里拔出来，插进她嘴里清洗了一下。
然后他又拿起手机，对着老婆撅着屁股插着高跟鞋的样子拍了好几张照片，才开始帮老婆穿好衣服，收拾现场。
全部收拾妥当后，他满意地拍了拍肚子，关上灯离开了房间。
此时已经是夜里一点多了。
我估摸着老婆的药效快要过了。
如果她醒过来看到我在旁边睡大觉，而自己又被人操过了，肯定会觉得不对劲。
在确定孙总不会回来后，我迅速起身脱光衣服，跑到老婆的床上，把她的衣服也扒光了，直接把早已勃起的肉棒插进她小穴里操了起来。
老婆在我的抽插下又发出了微弱的呻吟声。
虽然这次我感觉极其兴奋，而且也尽了全力，但她似乎对肉棒的尺寸不太满意，呻吟声并没有之前大。
我一边喘着粗气，一边愤怒地抽打她的奶子，叫她骚货，贱货。
老婆在我的抽打下，叫声终于慢慢大了起来。
不一会儿，我也满足地在她体内射出了自己的精液，抱着她的身子沉沉睡去。
第二天早晨大概九点左右，我先醒了过来。
看着怀里老婆纯洁的睡颜，想到昨晚她被孙总操时那淫荡的样子，我的肉棒又挺立了起来。
我钻进被子里，亲吻着老婆的乳房、小腹，直到小穴。
她的小穴还残留着精液的味道。
我伸出舌头不停舔弄着。
不一会儿，她的小穴开始流出水来。
她主动将我的头按在小穴上，嘴里不停发出“啊……啊……”的声音。
我知道她已经醒了。
只是以前她从来不让我舔小穴的，今天不知道为什么，突然变得这么主动。
过了一会儿，她开始叫我：
“老公……老公……我要……我想要……”
“想要什么？”我问道。
“想要……老公的鸡鸡……进来……噢噢……”这是她第一次主动说这么骚的话。
我的肉棒一下又硬了许多。
我爬上了上去，摸索着将肉棒插进她的小穴里。
她“啊”地叫了一声，温柔地抱住了我的身体。
“老公进来了……好舒服……噢……”
“老婆……今天怎么这么兴奋啊？”我问道。
“不知道……就是好想要……好想要被老公干……唔嗯……老公快干我……”我点点头，一边抽插，一边和她热吻起来。
她使劲吸吮着我的舌头，吞下我的唾液，挺着乳房求我揉捏。
这根本不像平时的老婆，更像是昨晚上那个淫荡的骚货。
难道她的药力还有残留？
还是昨晚上那几次睡梦中的高潮让她觉醒了什么不得了的属性？
我并不知道答案，然而我也不在乎。
我只知道这是难得一遇的机会。
她淫乱的样子让我意乱情迷，我抬起她的双腿，她居然主动用手抱着双腿，让我可以插得更深入。
“啊哈……好厉害……！老公好厉害……！老公插得好深！捅到小婷里面了！”
“噢噢噢！小婷！你这个小骚货！把奶子挺起来给老公吃！”
“噢噢噢！老公！给你吃！给你吃我奶！啊嗯！好舒服哦？！老公棒棒好硬？！快操我！再快一点！”
“骚货！你这不要脸的小骚货！老公干死你！”
“啊啊啊！好舒服！喜欢你骂我骚货？！干死我！老公快干死我这个骚货！！”
“妈的！噢噢噢！太爽了！我要来了！”
“啊啊啊！不要！不要停！我还要！还差一点了！！老公！再坚持一下！”
“啊啊！妈的！真的要来了！骚货，用你的骚逼接好了！！！”
“来吧！来吧！！我准备好了！！要去了！！要去了！！老公～～啊～～～！！！”在她的尖叫声中，我们罕见地同步达到了高潮。
我的精液再次灌入她的小穴中。
她满足地将腿放下，勾着我的身体，不让我把肉棒拔出来。
我就这样压在她身上休息。
“老婆，怎么今天这么兴奋啊？”我轻轻抚摸着她的头发问道。
“我也不知道……醒来之后就好想要你……”老婆红着脸说，“诶？这是哪里啊？”
“好像是我给孙总订的房间。昨天你喝多了，我送你上来的。结果我好像也倒了。大概孙总看我们这样就回他自己酒店了吧。”
“那……那有没有关系啊？他不会生气吧？”
“应该不会的，他这个人好说话。”
（他估计这会还在看你们大战的视频吧……）我心想。
“那你不是变成用公款开房了吗？”
“哈哈，那倒是。没事的。这点小事，公司不会在意的……老婆，你刚才这样，我好兴奋哦。我们以后做爱也这样好不好？”
“讨厌……”她脸红地眨了眨眼睛，“嗯……就是好害羞啊……”
“可是很可爱啊。你是不是也很兴奋？”
“嗯……我也……奇怪……我怎么会这么兴奋……感觉好累哦……昨天晚上好像没睡好……”
“也许是因为喝多了吧……我昨天晚上还偷偷干了你一次……哈哈……”
“讨厌！难怪人家腰这么酸……欸？怎么屁股也有点疼……”
“也许是太黑了，我插错洞了？”
“不……不会吧！你……你把我屁股……”她惊讶地说。
“没有啦！跟你开玩笑呢！呵呵。我就只是这样插插就射了。”我挺动下体，让肉棒在她的小穴里又动了动。
老婆若有所思地看着我。她似乎能感觉到屁股被人开苞了，但是就算这样，她也只能怀疑我，绝不可能想到是孙总干的好事。
“嗯……老公……怎么感觉你又硬了……”
“因为老婆太可爱了呀。小穴这么紧，又这么多水，哪个男人插在里面能不硬啊？”
“啊嗯……讨厌？……老公是个大色狼……”
“嘿嘿，那你喜不喜欢老公这个色狼呢？”
“嗯……有点喜欢……”
“才有点喜欢吗？”我又在她小穴里顶了几下。
“啊啊……喜欢……非常喜欢……❤”
“嘿嘿，色狼就喜欢老婆这样诚实的小骚货。”我一边说，一边再次缓慢地在她小穴里抽插起来。
“啊……哈啊……老公……又有感觉了……”
“嗯，反正今天也没事，我们就在这里待到退房时间好不好？”
“嗯嗯……好啊……哈啊……都听老公的……”
“老婆……趴过去……我想从后面操你……”
“后……后面……”
“嗯……像操狗一样操你，好不好？”
“啊嗯……老公好下流……”
“好不好嘛？”
“嗯……说了……都听老公的了……”
她害羞地转过身，趴在床上。
“把自己的小穴掰开给老公看看。”
“……嗯……❤”
她听话地把小穴掰开。小穴口上还流着刚才的精液。我伸出舌头在她小穴上舔了起来。
“噢噢……好舒服……老公的舌头好厉害……”
“老婆的逼也好骚。老公喜欢舔老婆的骚逼。”
“啊啊啊……老公好坏……老是捉弄我……”
“你这个骚货不是也喜欢被男人捉弄吗？”
“哈啊……是……我……我是个喜欢被男人捉弄的……骚……骚货……噢噢噢……老公快进来嘛……我等不及了……”
“呵呵，好吧，让老公用鸡鸡好好满足满足你这个淫荡的小骚逼吧。”
“噢噢噢～～～！”
我和老婆就这样在酒店操了吃，吃了操，一直待到了中午。
这是我第一次这么享受跟她做爱的时光。
我猜对于她来说也是第一次。
或许她只会把这次疯狂归结于醉酒，但我知道，是昨天晚上孙总对她的所作所为让我如此兴奋。
这次成功的案例让我对献妻上了瘾。
回到家后，我一边剪辑视频，一边筹谋着下一次的献妻计划。