第2章 初尝禁果

我叫张楠，三十岁，是一家大型互联网公司的中层小领导。
三年前，我结婚了，娶的是我大学的学妹。
她叫曲筱婷，我喜欢叫她小婷，小我三岁，又漂亮又文静，在学校很受男生欢迎。
我们是在学生会的活动上认识的。
当时的我在学生会组织了不少活动，也算是个小小的风云人物。
认识她不久后，我们就互相心生爱慕，开始交往了。
大学毕业后，我很顺利地在一家大公司找到了工作，算是在这个大城市立足了。
还在上学的她也很替我高兴。
等到她毕业那天，我直接向她求了婚。
那天她开心地哭了。
不久后，我们就举办了婚礼。
婚后她没有去工作，安心在家给我打理内勤。
以我的收入和期权，在这个城市里养家是完全不成问题的。
我们的婚姻很幸福，但是不知怎么的，她一直怀不上小孩。
我其实并不很在意，但她对这件事却始终耿耿于怀，觉得有些内疚。
婚后的生活日渐平淡。
我老婆什么都好，但就是在性生活这方面十分保守。
有时我想玩些花样，她总是扭扭捏捏的，不太配合。
也许这跟她从小受到的教育有关。
她出身于书香门第，父母都在一个二线城市当老师，家教很严。
在认识我以前，她都没谈过恋爱，更别说做爱了。
我们第一次做爱时，她啥都不懂，所有东西都得我一步步的教她。
正因为这样，她一直把做爱当成是一件很羞耻的事情，不管我怎么引导都没有用。
她高潮的次数也比较少，每次做爱都像是在给我服务，她自己很难投入进去。
渐渐的，我的心里发生了一些变化。
每次做爱时，看着这个有着傲人面孔、诱人身材的老婆，我开始提不起兴趣，甚至对她有些埋怨。
我逐渐减少了做爱的次数，开始以工作压力作为借口逃避做爱，转而喜欢上逛一些色情论坛。
在论坛上，我发现有好多跟我类似的人，他们喜欢在网上偷偷分享自己老婆私密照片，幻想她们被别人操的样子。
我后来才明白，这种变态心理叫作绿帽癖。
我仿佛发现了新世界的大门，也开始偷偷拍老婆照片，分享在论坛上。
由于我老婆身材突出，很快就受到了不少狼友的追捧。
有不少人问我联系方式，愿不愿意分享老婆给他们操。
这种回复看多了，我也确实产生了想试一试的想法。
但是每每看到清纯的老婆，又有些不忍心。
我知道这种事情万一被老婆知道了，她非跟我离婚不可。
就这样，我在纠结中度过了几年婚姻时光。
事情的变化发生在一个平常的日子里。
那天我和老婆照例要去医院检查不孕症的问题，我的车刚好送修了。
我本来打算打车去，突然心里一动，想到了之前看到的一个帖子。
那是某个绿帽分享的他老婆在公交车上被人性骚扰的事情。
我忽然很想试试，于是便跟老婆说，今天不想打车，想坐公交看看风景。
老婆并没有怀疑，点头同意了。
她一向是这种逆来顺受的性格。
我们上了公交车，因为刚好赶上早高峰，车上人很多，我们被挤到靠内部的位置，我靠在车壁上，老婆面对着我站着。
车子启动不久，我就发现老婆的脸色不对。
她忽然红着脸向我靠近，用手扶着我胸口，像是想说什么，但终于还是没有开口。
我从墨镜后面瞄了她身后一眼，那是一个戴着眼镜的工薪族，文质彬彬的，大概四十来岁的样子。
他一手拿着手机假装低头观看，另一只手的手背轻轻地隔着短裙碰触我老婆的屁股。
我没想到这么快就能遇到色狼，心里有些小激动。
但我还是不动声色地站在那里。
这人估计是个惯犯了。
看我老婆没有什么反抗，他胆子大了一点，把手反过来，开始明目张胆地抚摸我老婆的屁股，甚至开始揉捏起来。
我老婆想要把屁股挪开，但是因为太挤了，根本起不了作用。
她的屁股还是被那个男人紧紧地抓住。
老婆有些害怕地趴在我身上，身体微微颤抖，似乎在向我求助。
我当然是装作什么都不知道的样子，轻轻搂着她的身体，任那个男人玩弄她的屁股。
色狼大概最喜欢的就是我老婆这样性格胆小的人。
那男人看我老婆不敢作声，而我又迟钝地没有发现，明显更兴奋了。
只见他慢慢将手伸进了我老婆的裙子。
因为今天要做检查，为了方便，老婆并没有穿安全裤。
她裙子下面只有一条普通的白色内裤。
这个人此时一定在隔着内裤抚摸她的小穴。
我不知道他有没有把手插进内裤里，但从老婆的反应上来看，似乎她的阴蒂正被男人揉搓着。
她涨红了脸，呼吸开始急促起来，双拳紧紧地握着，靠在我的胸前微微喘息着。
“哈啊……哈啊……哈啊……”
“怎么了？小婷？不舒服吗？”我悄悄问道。
“没……没事……哈啊……太……太挤了……有些喘不过气……”
“哦……那就……稍微透透气吧……”
看着靠在我胸前被色狼玩弄屁股的老婆，我也开始兴奋了。
带着恶作剧的心态，我解开了老婆上衣衬衫的一颗扣子。
她浑圆的乳房稍微露出来了一些，从上面能明显地看到她的乳沟和胸罩的白色蕾丝花边。
我把手伸进她的外衣，在她的乳房上揉搓起来。
“啊！……你……你干嘛？”她被我的操作吓了一跳，紧张地说道。“没事的，又没人看到。”我在她耳边悄悄回答。
“啊……怎么这样……”
老婆为难地转过脸。
她不敢告诉我她的小穴正被陌生男人玩弄，同样也不敢反抗我的猥亵，只能乖乖地被我们夹在中间，默默忍受着前后的夹击。
那男人用手玩了一会儿，可能觉得还不过瘾，干脆把我老婆的内裤拉下了一些。
我看到他解开裤链，把肉棒偷偷掏了出来。
我有些激动起来，特别想看他插进老婆的小穴，但也有些担心，怕老婆突然叫出来不好收场。
正想着是否该阻止的时候，他已经将肉棒从我老婆的屁股缝里塞了进去。
老婆轻轻“啊”了一声，然后马上用手捂住自己的嘴巴。
“怎么了？揉揉胸就这么兴奋吗？”我故意问道。
老婆没有说话，只是默默点点头。
她大概以为我会认为她兴奋起来是被我揉胸的原因，这样就可以掩饰自己正在被色狼侵犯的事实。
而这也正是我想到达到的效果。
我们三人之间达成了一种奇怪的平衡。
色狼在后面侵犯我老婆，我一边玩着老婆的奶子，一边欣赏她被色狼侵犯的窘态，而我的老婆一边被我们前后猥亵着，一边对我隐瞒着她被陌生人侵犯的事实。
原来还可以这样！
这种感觉真是太奇妙了，我就像一下打开了新世界的大门，脑袋里迅速闪过好多新的想法。
只要我老婆不敢声张，我可以一直假装不知道，让她被各种各样的人侵犯。
这样既可以满足我被绿的欲望，又不会破坏我们俩人之间的感情，实在是太完美了！
打定主意后，我的胆子也大了起来。
我又解开老婆的一颗扣子，并且把她的胸罩拉下来一些。
这样她的乳房就整个暴露在我面前了。
老婆正捂着嘴拼命忍受着身后的抽插，根本没有心思反抗我的玩弄。
我用手捏着老婆的一对乳头，开心地弹拨起来。
“嗯唔……嗯唔……”虽然捂着嘴，老婆还是发出了轻微的呻吟声。
她的身体被一下一下地往前顶着。
虽然看不到，但我估计那个眼镜男已经插进她的小穴里了。
兴奋的我也把肉棒悄悄放了出来，按在老婆的小腹上，一边用她的小腹摩擦我的肉棒，一边揉搓着她的乳头。
“唔……！唔……！”老婆显得有些焦急。她似乎想让我停手，但又不敢松手，怕喊出来。
“老婆你好色哦……被玩玩奶子就这么兴奋，还主动蹭我。搞得我都兴奋起来了。”我靠在她耳边轻轻说着。
“唔唔……！”她一边害羞地摇着头，一边被一下下顶在我身上，就好像主动在用小腹蹭我的肉棒一样。
那男人已经把着她的屁股开始冲刺了。
我也兴奋地大力揉搓起她的乳房，将肉棒靠在她小腹上用力摩擦着。
老婆的声音也逐渐变得淫荡起来。
她双眼微微上翻，口水从嘴角慢慢溢出，显然是快要高潮了。
我从来没见她露出过如此淫荡的表情，也是异常兴奋，涨红着脸扶着她的腰部开始冲刺。
就在这时，他身后的男人突然发出一声低吼，把着她的屁股狠狠顶了几下。
我老婆的眼睛突然睁大，嘴巴张开，像是要叫出来。
我见状赶快将她压在我怀里，用胸膛堵住她的嘴巴，在她的小腹上狠狠顶了几下，也射出了精液。
那男人将肉棒慢慢拔出来，上面果然沾着不少白色的液体。
看来我老婆是被他内射了。
他瞟了我一眼，偷偷将我老婆的内裤提上，然后转身隐藏在人群里。
老婆在我怀里不停颤抖着。
也许是因为害怕和屈辱，也许是因为对方拔出肉棒后的放心，也许是仍然沉浸在高潮的余韵中。
搂着她颤抖的身体，我微微有些心疼。
毕竟这么温柔体贴的老婆，让一个陌生男人内射了，我的心里还是多少有些五味杂陈。
但是想到她刚才高潮时的样子，我又有些激动。
这是我第一次看到她如此强烈的高潮。
虽然不是由我直接造成的，但我多少也起了些促进作用。
我很想再让她多体验体验这样的高潮，享受高潮带来的乐趣。
这是我无法在做爱时给她的东西。
我一边想着，一边用餐巾纸纸帮她擦去我刚才射到她身上的精液，然后帮她把衣服穿好。
我了一会儿，车到站了。
我扶着她下了车，慢慢朝医院走去。
她一直低着头没有说话，默默地牵着我的手，眼里似乎有泪光。
“老婆，你我生气啦？”我轻声问道。
她摇了摇头，还是低着头不说话。
“哎呀，对不起嘛。刚才我也不知道怎么回事，你一直蹭着我，把我蹭兴奋起来了，我才会这样的。别生气了嘛……”我轻轻搂了搂她的肩膀。
“不……不是生你气……”她小声回答道。
“那怎么了？”我问她。
此时我有些担心，如果她跟我实话实说被色狼内射了，我要怎么办。
或许我只能假装惊讶，然后安慰她。
不过她并没有说出来。
“没……没什么……”她摇摇头，然后对我笑了笑，“没事的，老公……我们去看医生吧。”我心下暗喜。
原来她真的不敢告诉我真相。
有一次就会有第二次。
既然第一次选择了隐瞒，那以后多半也会如此了。
我点点头，拉着她走进了医院。
挂完妇科的号，我们到医生诊室门口等着。
当天有两个医生上班，我们挂的那个女医生是个老专家，排队的人很多。
等了好久，眼看快到午休时间了，前面还排着好多人。
我有些不耐烦了，转头看了看另一间诊室。
那个房间的病人刚出来，里面只有一个三十来岁的男医生，好像挺闲的样子。
似乎打算下班了。
我灵机一动，对老婆说道：
“老婆，我看隔壁诊室没什么人啊？不然我们去那边找医生问问看，看看能不能帮你看啊？”
“不行吧？我们又没挂她的号。”老婆回答道。
“没事的吧。就是个常规检查，我们去问问看嘛。反正在这儿也是干等。要是医生下班了，我们不还得等一整个中午啊。我下午还有事呢。”不待老婆答应，我已经把她从座位上拉起来，走进了隔壁的诊室。
老婆一进诊室脸就红了，拉着我想走。
因为她看到对面是个男医生。
我摇摇头，拉着她走到医生面前问道：
“医生，您好。不好意思啊，我们是来做妇科检查的。挂的是隔壁的号。但是隔壁人实在太多了，我下午又有点事，能不能请您帮忙看看啊？”
“哎呀，这怎么……”
那医生刚要拒绝，抬头看到我老婆的样貌，突然打住了话头。
“……呃……倒也不是不行……把单子给我吧。坐吧。关上门。”我心里一喜，看来有门。
我把病例单递给医生，让老婆在医生面前的椅子上坐下，自己站在她身后。
老婆有些紧张地看着医生。
对方既然已经同意了，那再要走就不礼貌了。
这点道理她还是明白的。
医生先是问了老婆几个平常的问题。老婆都一一回答了。
“好，把衣服解开。检查乳房。”
老婆有些尴尬地看了我一眼。
我对她点点头，表示没关系。
毕竟在妇科遇到男医生也是挺正常的事。
老婆也没多想，把衬衫脱下来递给我，露出了里面的肉色胸罩。
“胸罩也脱掉吧，以后来医院别穿这种带钢圈的胸罩，多麻烦。”医生说。“哦……好……对不起……”
老婆伸手到背后解开胸罩的搭扣，将胸罩脱下递给我。现在的她上半身全裸，双手直挺挺地放在腿上，有些局促地坐在医生面前。
医生伸出手，先拖了拖我老婆的美乳，感受了一下重量，然后双手慢慢在乳房上轻轻挤压，时不时地还用指尖拨弄一下乳头。
这哪里是检查，明显就是在玩我老婆的乳房。
我在边上看得都有些兴奋起来了。
“曲筱婷，27岁，是吧？”医生突然叫了我老婆的名字。
“嗯……是……”
“你上次来月经干净是什么时候啊？”医生一边揉一边问。
“……大约……一周前……”
“月经量大不大啊？”
“有……有点吧……”
“哦……你们多久做爱一次啊？”
“啊？……大概……一周一次……”老婆听他问到这个问题，感觉有些尴尬。
“哦，不算多……做爱兴奋度怎么样？每次都会高潮吗？”
“啊？……这……这个……”老婆有些窘迫地看着我。
“没关系啊，照实说。”我鼓励她道。
“有……有的时候吧……”她小声说。
“高潮的时候会喷水吗？”
“啊？……这……不……不会……”老婆红着脸回答道。
“嗯，确实，我没看她喷过。”我补充道。
“哦哦，兴奋度一般……”医生转头在本子上记着什么，然后又回手继续揉起我老婆的乳房。
“有没有给人口交过啊？”
“啊啊？……口……口交……❤”
“就是用嘴巴，让男人的阴茎插嘴巴。”
“我……我知道！……”老婆红着脸，“有……有过一次。”她皱着眉头看了看我，大概是想到了那次不好的口交经历。
“哦，有射在嘴里吗？”
“……有……”
“有把精液吞下去吗？”
“没……没有……我吐掉了……”
“嗯……有口交经验……无吞精……嗯……肛交呢？”
“……”老婆无语地看着他。“屁股啊，屁股有没有被阴茎插过？”
“没有啦！”老婆赶快回答道。
“嗯。无肛交经验。好。那看起来你们性生活还挺正常的嘛。就是次数少了点。太太，你做爱的时候是不是不太容易兴奋啊？”
“呃……好像是的……”
“那不太好，还是要多培养兴奋度。越兴奋越容易受孕。也有助于增加做爱次数……做爱时被男人摸哪里你会比较容易兴奋起来啊？”医生继续问道。
“啊……我……不知道……”
“我们来试一下吧。来，先生，你坐到她旁边。”我感觉有好玩的了，立刻搬了把凳子坐到我老婆身边。
“来，你摸一摸她的脖子，看看她会不会兴奋。”我点点头，伸手轻轻抚摸老婆的脖颈。
“怎么样？会兴奋吗？”医生问道。
“啊……有一点痒……”
“可能刺激不够。先生，用舌头舔舔试试。”
“好。”
我将脑袋伸向老婆的脖子，在她脖颈上舔了起来。
“啊……老公……不要……”老婆害羞地说道。
“嗯……好像确实不够兴奋。我们一起刺激试试。”说着，医生也将脑袋凑了过来，在我老婆的脖颈上舔了起来。
“啊嗯……你……你干嘛呀！”老婆害怕的叫道。
“我在测你的兴奋度啊。你一直无法怀孕，可能就跟兴奋不起来有关哦。”
“是啊……小婷，听医生的。医生是为我们好。”我一边说，一边亲吻着老婆的脖子。
还伸手握住老婆的一只乳房揉起来。
医生也在另一边做着同样的动作。
“啊……怎么……怎么这样……”
老婆为难地坐在椅子上，被我和医生抱着亲吻。
我们一边揉着她奶子，一边下流地亲吻她的脖子和耳垂。
老婆在我们的玩弄下也逐渐兴奋起来了，发出了轻微的喘息声。
“哈啊……哈啊……哈啊……”
“太太……是不是有点兴奋了？”医生问道。
“是……是啊……哈啊……”
“太太平时做爱时会不会这么兴奋啊？”
“没……哈啊……没有……”
“那先生要多给太太做一些前戏哦，比如这样……”他抓住我老婆的奶子，含住她的乳头，开始吮吸起来。
“哦哦！好！”
我也抓住另一边的奶子，照着他的样子吮吸起来。
“啊～～不可以……这样不行～～”老婆叫道。
“没事的，太太，这样你会更兴奋的。”
“啊啊啊……怎么这样！好丢人……”
“没关系啦，老婆，这是在看病啊。医生在教我们呢。”
“对啊，别害羞。太太，你平时有没有自慰过啊？”
“哈啊……没……没有……”
“那我教你自慰啊。来，把手给我。”
他抓起我老婆的手，伸进她的内裤里，用她的中指触摸着阴蒂。
“抠这里，对，很好，是不是很舒服？”
“哈啊……哈啊……喔噢……”
老婆没有回答，闭上眼睛点了点头。
“对，就这样自己抠，抠出水来。我们一起帮你。”我和医生继续一起吸着老婆的乳房。她的手在内裤里越搓越快。
“哈啊……哈啊……嗯嗯嗯……”
“怎么样，什么感觉？”
“呃呃……有点痒……很舒服……”
“舒服就叫出来，让我听听你有多兴奋。”
“啊嗯～～不行～～我不敢～～”
“没事的，这里就你老公在啊，叫给他听。”
“对对，老婆，叫出来嘛。”
“啊嗯～！老公～？好舒服！我好舒服哦！”
“哪里舒服？”
“哈啊……小……小穴……还有……胸部……”
“奶头，要说奶头。”医生纠正道。
“啊啊嗯？……奶……奶头……好舒服啊？……噢噢噢！”
“是不是想高潮？”
“啊啊啊？～～想高潮～～～好想高潮？”
“那就使劲抠，把高潮抠出来。”
“加油，加油啊老婆！”我一边吸一边鼓励道。
“噢噢噢！～～不行了～～好舒服？～～老公我好舒服啊啊？～～！”
“再用劲一点，太太！把自己弄到高潮！”
“啊啊！！～～要来了？～～要来了？～～！要高潮了？？？”
“对！就这样！高潮吧！泄出来！！”
“来了？！～～来了？！～～～啊啊啊啊？？～～～！！！”随着老婆的尖叫声，她的高潮来临了。
这是她第一次靠自慰达到了高潮。
她紧紧夹着的双腿不断抖动，身体也随之绷直。
一对美乳高高地挺立起来，在我们面前起伏着。
医生笑嘻嘻地看着她，用湿巾轻轻帮她擦拭身上的汗水。
“怎么样，太太，阴蒂高潮很舒服吧？”
“哈啊……哈啊……嗯……舒服？……”老婆喘着气回答道。
“学会了吗？以后在家要经常用哦。要积极提升自己的敏感度。”
“嗯……”老婆终究是有些害羞，不过还是点头答应了。
“好了。那么自慰教学就到这里了。接下来我们检查阴道吧。来，太太，站起来，把裙子掀起来。”
“啊……好……好的……”
经过了刚才的身体接触，老婆的羞耻心多少有些下降。
再说阴道检查也是常规项目，她并没有多想，按医生吩咐的站了起来，面向医生掀起了自己裙子的前摆。
医生先用洗手液洗了手，然后把她的内裤褪到脚踝上，露出她的小穴。“这样不太好弄，你把腿打开大一点。”
老婆点点头，慢慢把双腿分开。她的手还拉着裙摆，脚踝又被内裤勾着，而且还穿着高跟凉鞋，所以只能以一个半蹲的马步姿势站着。
“先生，你来扶一下你老婆啊。”
“哦哦，好。”
我走到老婆身后，将双手臂架在她腋窝下。
我的双手从下面箍住老婆的乳房。
那样子非常诡异。
我老婆就好像一个淫荡的露阴癖变态女，在迫不及待地向别人展示自己的小穴，而作为她老公的我正在向别人展示她的乳房。
“好，很好，你们稳住哈。”
他伸手摸了摸我老婆的小穴，然后把一根手指插了进去，在里面轻轻搅了搅，又把手指抽出来闻了闻，皱了皱眉头。
“太太，你刚才做爱了？”
“啊！”老婆此时才想到刚才在公交车上被内射的事情。她赶紧摇摇头，紧张地憋着嘴，用哀求的眼神看着医生。
“哦！是啊！我们昨晚刚做过。”我立马接过话头回答道。我知道医生应该是摸到那个色狼的精液了。我可不想让他把这事戳破。
医生皱着眉头看看我，又看看我老婆，忽然好像想明白了什么，笑了笑。我猜他大概是以为我老婆背着我偷人了。
“哦……这样啊……这可不行啊。妇科检查前一天是不能做爱的啊。会影响检查结果的。”我老婆看医生没有把事情说破，稍微放下心来。
“那……那要不……我们改天再来？”她说道。
“不，不用了。你们来一趟也不容易。这样吧，我帮你洗洗阴道吧。你们等我一下。”医生起身走进里面的一间房间。
我和老婆有些尴尬地站在那里。
因为医生没让我们动，所以我们也不敢动。
过了一会儿，医生从里面出来了。
他手上拿着一根针管，里面有一些透明的液体。
针管前端连接着一根细长的透明软管。
“站好哈，我来给你灌点洗液。”
他将透明软管慢慢插进我老婆的小穴深处，然后将针管里的液体全部注射了进去。
我并不清楚那是什么，但是肯定不是什么洗液，更像是某种催情剂。
那医生注射完后，将软管拔出，然后在我老婆的下腹处按摩起来。
果然，没过多久，老婆的神情就变得有些古怪，嘴里发出哼哧哼哧的声音，脸色潮红起来。
“啊嗯……哈啊……好奇怪……我感觉下面好热……”老婆喘息着说。
“嗯，热就对了，说明洗液起作用了。接下来需要把你的阴道好好清洗一下。”说着，医生将两根手指头插进老婆的小穴里。
他先是插了几下，摸索到G点的位置，然后将手指一弯，开始抠弄起来。
“呃啊……！”
老婆突然受到刺激，张大了嘴巴，闭着眼睛喊叫起来。
“不行……！啊啊！……那里……那里好酸……！噢噢噢……！”
“没事的，这是帮你排水的穴位，要多揉揉。”医生一手扶着她的大腿，一手抠弄着她的G点。
老婆在他的抠弄下不停地扭动着屁股，拉着裙摆，艰难地挺立着。
嘴里不停地发出淫荡的叫声。
“啊啊嗯～～受不了了～～好舒服？～～救命啊！～～老公救救我～～！噢噢噢？～～！我要不行了！！太刺激了！！太刺激了！！！”
“老婆，坚持住啊！医生在帮你洗阴道呢！坚持一下啊。”
“噢噢噢！阴道……阴道受不了啊～～！！啊啊嗯？～～！不要～～！救命啊～～！感觉好奇怪～～！！要尿了！！要尿出来了呀～！！”
“没事的，那不是尿哦，那是你的潮水。尽情喷出来吧！喷得越多洗得越干净。”
“对呀，老婆，尽情喷出来吧！把你的小穴洗干净！我会扶住你的！别怕！大夫，麻烦再用力点吧。”
“不要～～不要用力啊～～我会受不了的！噢噢噢！！！”医生没有听她的，还是加大了速度，在我老婆的小穴里使劲抠弄起来。
我从后面架着老婆的身体，一边舔吸她的脖子，一边使劲揉搓着她的乳房。
把老婆小穴献给医生玩弄的感觉让我完全兴奋了起来。
我恨不能把老婆那害羞而又淫荡的样子拍下来，回去慢慢欣赏。
老婆此时已经完全没有思考能力了。
她靠在我身上，双手还是死死拉住裙摆。
她的下体已经流出了不少淫水，星星点点地喷洒在地上。
她双眼上翻，嘴巴大大张开，舌头伸出，口水顺着嘴角流了出来，滴在自己的乳房上。
“呃呃呃～～呃呃呃呃～～～”
随着医生的抠弄，老婆嘴里发出不规律的呻吟声。她已经无法说出完整的语句了，只是凭本能地在对阴道的刺激做出反应。
“呃呃～～呃呃呃～～～啊啊啊～～啊～啊～啊～～～！！！”突然，老婆大叫了一声，显然是达到了高潮。
看到这个反应，那医生迅速把手抽了出来。
果然，一股水柱就像排尿一样从老婆的阴道里喷了出来，噗嗤一声直直地射在了地板上。
老婆的身体随即软了下去。
幸好我在后面用力架住，才没有让她坐到地板上。
“呃呃呃……呃呃……呃……”
老婆的身体靠着我，还时不时地颤抖着。每抖一次，她的小穴就会微微喷出一股水柱。
这是我第一次看到老婆潮吹。
以前每次我想要将手伸进她的小穴，她总是不愿意。
没想到今天居然这么顺利地让这个医生做到了。
果然还是得让专业的来啊。
我不免有些佩服起他来。
想要将老婆献给他玩弄的欲望也越发强烈起来。
“嗯嗯，好了，洗干净了。”那医生看了看老婆的小穴，微笑着点点头，“可以开始检查阴道了。来，太太，跟我进来吧。”医生走进里间，我扶着老婆也走了进去。
里间是检查室，正中间是一张医用的检查台，可以躺上去检查。
房间的旁边是一些放满了瓶瓶罐罐的柜子，以及一些我叫不出名字的设备，看着就很专业的样子。
“诶？先生不用进来，你在外面等吧。”医生对我说道。
“呃……”我愣了一下。
我知道这医生肯定是想对我老婆干些什么，但是我看不到的话，岂不是亏了？
这时我发现老婆有些紧张，于是灵机一动，回答道：
“医生，我看我老婆还是有点紧张，我在这里陪陪她可以吧？我绝对不会影响你给她检查的。”医生想了想，点了点头。
“好吧，那你帮她躺上去吧。”他指了指那张检查台，“把裙子脱掉。你坐在她头那边，不要乱动。”
“好的！”
我脱下老婆的裙子，扶着全裸的老婆躺上了检查台。我坐在老婆身边，握着她的手。“别紧张，检查而已，没事的。”
“嗯……”
老婆看我在她身边，有些安心地点点头。
医生将我老婆的双腿呈M型分开，用皮带固定在检查台两边的架子上，又调整了一下检查台的角度，让她的下半身翘起，露出小穴。
他用一个阴道扩张器将老婆的阴道打开，埋下头去检查了起来。
在男人面前做出这种姿势，老婆还是有些害羞的。
她不敢看那个医生，只好转过头来看我。
我轻轻抚摸着她的脸，对她露出微笑，期待着她被医生插入的那一刻。
“呃……啧啧……不好办啊……”医生那边突然说了这样一句话。“怎么了？”我转头问道。
“嗯……你太太的阴道形状，不太适合精子进入体内啊。”他说。听他这么说，老婆有些紧张起来。
“啊？那怎么办？能治吗？”我问道。
“治倒是能治，就是会比较长期，要慢慢来。”
“没事，我们可以慢慢来，要怎么治啊？”
“就是用一些办法来调整你太太的阴道。算是一个小的阴道整形吧。”
“啊？要开刀吗？”我问。
“那倒不用。只要外部治疗纠正就可以了。这样吧，今天我就先帮你做一次治疗。之后就每周来纠正一次，直到怀孕为止。”
“哦，好，好啊！那麻烦医生你了！”我对他说。
“会……会疼吗……❤”老婆胆怯地问道。
“不疼。可能还挺舒服的。你等下就知道了。”医生对我老婆淫邪一笑，将检查台中间的帘子拉上了。
帘子分隔了老婆的上下半身，这样我和老婆就看不到身后的医生了。
我们听到医生在后面叮叮当当的弄些什么东西，老婆有些紧张地抓着我的手。
“没事的，不怕，医生都说不疼的。”
“嗯……啊！好冰！”老婆突然叫了一声。
“别怕，在帮你消毒呢。”医生说道。
“嗯……是酒精吗？……好凉啊……咦？……呵呵呵……好痒哦……呵呵……啊！”我看不到帘子后面，不知道医生在用什么东西玩她。
不过最后那一下老婆的脸明显红了一下，看了我一眼，不再说话了。
我猜他可能是在摸老婆的阴蒂。
也有可能是在用舌头舔。
果然，从帘子后面微微传出了咂嘴的声音。
老婆显然是感觉到了医生在舔她的小穴，察觉到了不对劲。
但都已经这样了，她肯定不好意思跟我说，只好红着脸默默地忍耐。
她握着我的手微微地颤抖着。
“怎么？不舒服吗？”我问她。
“嗯嗯……”她眉头微皱，轻轻摇摇头，“没……没事……”
“不舒服可以喊出来哈。”医生在里面说。
“嗯……哈啊……没什么……啊……”
老婆一边说着没事，一边还是轻微地喘息起来。她的脸又逐渐变得潮红。我猜医生可能刚才又给她注射了催情剂。
“嗯……嗯喔……哼嗯……哈啊……啊嗯……”也许是看我没有怀疑，老婆的胆子也慢慢大了，开始在我面前呻吟起来。
她的身体开始扭动，露出想要性交的表情。
我看到她这样，也有些兴奋了。
我的手慢慢移动到她乳房上，轻轻地揉捏她的乳头。
“啊嗯……噢噢……哈啊……嗯～～”
老婆轻轻咬着嘴唇，用我从来没见过的期待的眼神看着我。
我立即会意，吻了上去。
她马上将嘴巴张开，抱着我的脑袋跟我舌吻起来。
那是她第一次这么动情地吻我，仿佛要把我的口水全部吸进她嘴里。
“唔嗯～～喔噢……老公……啊嗯～～好舒服～～～”她在我耳边轻轻说。“老婆……你好美……我好爱你！”
“啊嗯……我也是……我也是……哦哦？……”我见老婆发情了，抱着她的奶头就吸了起来。
“啊嗯～！好舒服～！好舒服～～！噢噢噢？！”这时，帘子后传来医生的声音：“差不多了，太太，要开始阴道塑型了，准备好哦！”
“啊嗯～～什么～～？”老婆似乎一时没听清楚，然而她很快就明白了医生要插进去的是什么。
她意识到自己似乎又要被强奸了，脑袋里残留的理智终于占据了上峰，开始挣扎起来。
“不……不行……不可以！老公……我们不治了……不治了好不好？……我……我想回家……！”
“诶？”我故作惊讶地看着她，“不行诶！医生都准备好了！别怕啊，老婆，不疼的。”
“不是！……不是啊！”老婆的声音带着点哭腔。
她不知道该怎么跟我解释她即将被强奸的事实。
此时帘子后面发出一阵窸窸窣窣的声音，应该是医生在脱裤子。
听到这个声音，老婆紧张地撑起身子，被皮带固定的双腿一阵乱蹬，想要从床上逃跑。
我赶快压住她。
“别闹，小婷，听话呀。”
“不要！呜呜呜！怎么这样！！不行啊！不行啊！！”她不停地拍打我的手。
“先生，太太可能有点害怕，这很正常，你把她压好啊。”医生说。
“嗯，没事，我压着呢，你放心弄吧！”我按着老婆的上半身回答道。
“不要啊！不要啊！老公你这笨蛋！！啊～～～！！！”正在挣扎的老婆猛然大叫了一声，突然停止了动作。
我知道她是被医生的肉棒捅进去了。
她带着难以置信的表情看着天花板，眼里流出了屈辱的泪水，抱着我的手呜呜哭了起来。
“笨蛋！你这大笨蛋！呜呜呜！！”
“别怕，别怕，老婆，一会儿就好了。”我安慰道。
帘子后面的医生开始了他的动作。
只见他一下一下地顶着我老婆的身体。
老婆开始还尝试着挣扎几下，但被我死死地按住了。
想到自己正按着自己的老婆让别人强奸，想到老婆正承受着顶级的屈辱，一种变态的兴奋感在我的身体里激荡起来。
“呃……呃呃……呃……”
被医生操了一会儿后，老婆终于放弃了挣扎。
反正此时挣扎也没有用了。
这时，医生注入的催情剂终于又发挥了作用。
虽然还在轻轻啜泣，但在那声音中逐渐夹杂了轻微的喘息声。
“……唔唔……不要啊……哈……哈……呜呜……哈啊……”听到老婆的喘息声，医生改变了抽插的方式。
他开始几浅一深地抽插，以求调动起我老婆阴道里的各种敏感点。
这种方式果然有效，他每一次深入，我老婆就会轻轻叫一声。
随着抽插的的次数越来越多，那声音也越来越大，就像锤子一样击打在我心上，让我感觉通体舒爽。
“哈……哈……啊！……哈……哈……啊！……哈……哈……”
“老婆，怎么样？痛吗？”我一边帮老婆擦去汗水一边问道。
“哈啊……哈啊……噢！……”她一边呻吟着，一边摇摇头。
“不……不痛……哈啊……”
她脸上露出了一丝舒服的表情。但是毕竟是被强奸，屈辱感让她不想表现得太享受。“加油啊，老婆，坚强一点。老公支持你！”
“噢噢……我……啊！……笨……笨蛋……！”
“要是痛就叫出来啊，老婆？！”
“啊啊啊……我不要！……我不想……噢噢噢！”
“对，就这样叫出来，叫出来就不痛了。”
“啊啊啊～～！老公是个笨蛋～～！大笨蛋！！啊啊啊！！”医生在帘子后面持续抽插着我老婆的小穴。
在我的鼓励下，她终于忍不住了，开始淫叫了起来。
为了让她彻底打开心扉，我又轻轻地开始揉捏起她的乳头。
她一边叫一边表情复杂地看着我，没有阻止我的抚摸。
我知道她已经发情了，于是再次吻上她的嘴唇。
“唔嗯……哈啊……啊！……嗯……噢噢……”
“这样会不会舒服点？”
“哈啊……嗯……舒……舒服……唔嗯……”
“这样就不痛了，对不对？”
“嗯嗯……不痛了……谢谢老公……噢噢噢……”
“想不想被老公吸奶？”我在她耳边悄悄说。
“啊嗯……讨厌……老公好色……啊啊……”
“想不想嘛？”
“想……我想……”
“想就说出来。”
“噢噢噢！……你好坏！……我不说……噢噢！”
“说不说？说不说？”我用手弹拨着她的乳头。
“啊嗯！……坏蛋！……我……我想……噢噢噢！……想被老公吃奶……唔嗯？”
“嘿嘿？”
我张嘴吸住老婆的乳头，用舌尖拨弄起来。
此时帘子后的医生也加快了抽插的频率。
“啊啊嗯～～！好舒服～～！好舒服～～！噢噢噢～～！”
“哪里舒服啊？”我问道。
“小穴……小穴和奶头……都好舒服！”
“诶？我没弄你小穴啊？”我故意问道。
“啊啊～！不是～！是……是……”老婆自知失言，一时语塞。
“大概是被我的‘塑型棒’弄的吧。”医生说道，“有很多病人都说很舒服呢。”
“啊啊～～对……医生……医生的棒……棒棒……弄得……哈啊……也很舒服～～噢噢！”
“既然舒服，那我就弄快一点啦。”
说着，医生加快了抽插的速度。他扶着我老婆的双腿开始冲刺，每一下都深深地刺进她的阴道深处。
“啊啊啊～～～！太快了～～太深了～～！噢噢噢～～！不行！！不行了啊！！”
“太太的小穴……也好深啊！……噢噢……探不到底呢！”
“啊啊啊！到底了！已经到底了啊！！噢噢噢！！我要不行了！我要去了！！”
“太太，再忍一忍，还差一点了！！”
“加油啊！医生，我老婆好像有感觉了！”
“我不行了！！我不行了！！救命啊！！救命啊！！！”
“噢……噢……有了有了！！！”
“啊啊……不行啊！！不能在里面……那……那个……！！不要啊！！啊啊啊！！！”我假装听不懂他们在说什么，只是一个劲地吸着老婆的乳头。
只见帘子对面的医生猛的推了几下，老婆突然双肘后撑，整个身体反弓了起来，随着医生的推送抖动着。
我知道他肯定是把我老婆内射了。
今天是老婆的危险期，连续被两个男人内射，也不知道她会不会就此怀孕。
此时的老婆也顾不得这些了。
如此猛烈的内射让她也瞬间达到了高潮。
她无力地躺在检查台上，闭着眼睛大口大口地喘着气，浑身香汗淋漓。
我贪婪地舔吸着她身上的汗水，恨不得现在就掏出肉棒来把她再操上一炮。
当然，我还是忍住了，只是偷偷拿出手机拍了几张她高潮后的淫照。
待老婆逐渐平静下来，医生那边也拉开了帘子。
我扶着老婆下了检查台，帮她穿好衣服。
“太太，怎么样？没有什么不舒服吧？”医生对我老婆问道，嘴角带着一丝淫笑。
老婆皱着眉头，面带复杂的表情，像是要说什么，但终于还是低下头，红着脸点点头。
“以后每个月过来治疗一次，避开月经周期。”医生递给我一张名片，“直接打电话给我预约就行了。先生要是忙，太太自己来也可以。”
“好，好，谢谢医生啊！真是麻烦你了。”我接过名片，点头对他表示感谢。
“没事没事，呵呵，不客气。你放心，只要坚持治疗，一定会怀上的。回去让你太太好好休息，多喝温水。”我扶着老婆走出医院。
此时已经是下午了。
我问她饿不饿，她摇摇头，说想赶紧回家。
于是我打了个车，回到了家里。
老婆一进家门就冲进了浴室。我猜她是想把阴道里的精液抠出来。我笑了笑，没关系，以后有的是机会。
打开手机，我又看了看她被内射后的照片，打上码后分享到了论坛里。