第1章 老婆我爱你

“老婆，我爱你！快到家了，不说了哦，拜拜！”
“老……老公……我也爱你……❤”
手机画面里，美丽的妻子正对着我露出甜美的微笑。她媚眼如丝，朱唇微启，对我做出了一个飞吻。我也回以一个飞吻，微笑着挂断视频通话。
此时的我正待在我家楼下的地下车库里，坐在宝马车内，一边喝着啤酒，一边欣赏着ipad上的影像。
那上面播放着我家的监控画面。
画面里，一个全身赤裸，身上满是精液的孕妇正趴在地上，被五个同样赤身裸体的男人围在当中。
其中一个比较壮的男人正从后面抽插着孕妇的小穴，一个瘦一点的在用肛门拉珠捅她的屁眼。
一个男人在拍摄，一个在玩她的奶子。
一个肥胖的男人走到孕妇面前，踢开她刚刚通话过的手机，拉着她的头发将她上半身拎了起来。
“母猪，给老子舔鸡巴。”
男人的声音清晰地传进我的耳机里。
“……哈啊……今天……差不多了吧……我……我老公快回来了……”被拎着头发的孕妇哀求道。
“哼，那还不快舔？还是想等你老公回来让他看着你舔啊？”男人啪地打了她一巴掌。
“不要！……不要……我……我舔……”
孕妇艰难地抬起上半身，扶着男人肥硕的屁股，将他的肉棒含进嘴里。那个胖男人也毫不客气地抱着孕妇的脑袋抽插起来。
“嗯……唔嗯……哦唔……”
“大哥，你看她又来感觉了。”正在玩孕妇屁眼的瘦子说道。
“呵呵，才三个小时就操喷了十几次，居然还有感觉，真不愧是个极品母猪。是不是啊？”男人拍拍女人的脸。
“……唔嗯……噢噢噢……”嘴巴被肉棒塞着的孕妇答不出话，只能点点头。
“妈的，玩过这么多女人，就这只母猪最好玩。怀孕了还想操。”
“哈哈，大哥，她肚子里八成是你的种咧。”
正在抽插孕妇小穴的人说道。
“管它是谁的种，反正是她老公养。咱们只负责操就好了，哈哈哈！”
“对对对，咱们只负责操，帮她老公传宗接代，哈哈哈！”众人大笑了起来。
在笑声中，肥胖的男人在孕妇嘴里射出了精液。
孕妇自然地将精液全部喝了下去。
显然她之前已经喝过不少同样的东西了。
“哈啊……哈啊……可……可以了吧……❤”孕妇问道。
“老八，你他妈还要多久啊？等下她老公真回来了啊。”那个肥胖的大哥问道。
“哦哦！快了快了！我来感觉了！最多再三分钟！”那个在后面抽插孕妇的人回答道。
“妈的，你是真他妈持久。每次都是你最鸡巴拖。”
“因为这婊子的逼太松了啊。今天都被操了多少次了。”
“妈的，你操屁眼吧，那个紧点。”
“哦哦，好！”
叫老八的男人将孕妇屁眼里的肛珠一把拉了出来，然后将粗大的肉棒从孕妇的小穴里拔出来，插进她的肛门里。
“呃啊啊啊～～！”
肛珠拉出的时候，孕妇惨叫了一声，然后随着肛门被抽插，又发出断断续续的呻吟声。
“呃……呃呃……喔……噢……”
“母猪，这可是今天最后一次高潮了啊。好好享受吧。”
“呃呃呃……呃呃……噢噢噢……”
“呵，好了好了，咱们也差不多该走了。来，母猪，老规矩。”听到那个肥胖的男人这么说，除了老八外的几个人都聚集到了孕妇身前。
孕妇艰难地抬起身子，一边忍受着肛门的抽插，一边再次将肥胖男人的肉棒含进嘴里。
只见那个男人单手抓着孕妇的脑袋，享受地在孕妇的嘴里撒出了一泡尿。
孕妇皱着眉头将尿液吞下。
接着，另一个男人也过来，将肉棒插进她嘴里撒起尿来。
“臭婊子，爸爸的尿好喝吧？哈哈哈！”
“哦唔……唔噜噜……唔嗯……咕噜……咕噜……噢噢噢！”孕妇来不及回答，又被第三和第四个人先后拉去灌尿。
此时她身后男人的抽插动作越发强烈起来，似乎已经到了射精的边缘。
孕妇的忍耐也终于达到了极限，抱着面前男人的大腿淫叫起来。
“啊～～啊～～不行了～～要去了～～要去了啊～～！”
“噢噢噢！臭婊子又要屁眼高潮了！拍了没！”
“在拍呢！在拍呢！”拿着手机的男人一边对着孕妇拍摄一边说。
“噢噢噢！母猪，爸爸的精液来了！”
强壮的男人抱着孕妇的屁股猛烈发射起来。
浓浓的精液灌进她的肠道。
孕妇尖叫了一声，直直地挺起身子，那鼓胀的小腹似乎又肿大了一圈。
一股淫水从她的小穴中泉涌而出，喷洒在木地板上。
“啊啊啊～～！”
我看到这精彩的画面，激动地打着手枪，肉棒已经像铁棒一样坚硬了。
“呵呵，这骚婊子，现在每次高潮都会喷泉了，真是个极品。”
“哈哈，这下又有好片子卖了。”
那个叫老八的男人将肉棒从孕妇屁眼里拔出来，走到她身前，拎起她的脑袋，将沾着精液和粪便的肉棒插进她嘴里。
孕妇就像条件反射似的帮他舔舐起来。
男人很快也尿出了一泡尿液。
孕妇将混合着粪便和尿液的污物全部吞吃了下去。
“呼啊，好爽。大哥，咱们下次什么时候再来啊？”老八问道。
“过几天吧。让这骚货休息休息，别给操流产了。老子还等着喝她奶呢。”肥胖男人用脚踩着孕妇的脑袋，将她的脸按在充满尿液和精液的污秽的地板上。
“喂，母猪，自己舔干净。要是让你老公发现了，可怪不得我们……还有，警告你，要是敢报警，呵呵……”
“我……我知道……我不报警……”孕妇害怕地说道。
“这就对了，好好当只母猪，以后有你爽的。”孕妇趴在地上，开始用舌头舔舐污秽的地面。
她得在我到家之前把地面舔干净。
那五人分别穿上衣服准备走人。
临走前，孕妇跪在门口，作出弯腰恭送的姿势，五人大笑着扬长而去。
十几分钟后，我按响了家里的门铃。不一会儿，美丽的妻子身穿孕妇装，微笑着给我开了门。
“怎么这么久才回来啊……”她轻声问我。稍显凌乱的头发贴在有些汗湿的额头上。“这不是给你买这个去了吗。”
我从身后掏出一束鲜花，上面插着一张粉红色的卡片：亲爱的老婆，结婚纪念日快乐！
她有些惊讶地看着我，眼里闪着些许感动的泪光。
“谢谢老公！”
妻子红着脸接过花束，转身走进房间，将鲜花插在桌上的花瓶中。
在一个小时前，那几个男人正是用这个花瓶当尿壶，逼她喝下了整整一瓶尿液。
我跟着她走进房间，从后面搂着她，隔着衣服轻轻抚摸着她隆起的小腹。“老婆，今天过的好吗？”
“嗯……挺好的……”她有些害羞地回答道。
“怎么出了这么多汗啊？”我亲吻着她的脖颈，用舌尖舔舐她脖子上的汗珠。
“啊……刚才在打扫卫生呢……你别……别舔了……脏……”
“我要舔嘛，我喜欢你身上的味道。”
我将她的睡衣掀到胸前，露出雪白的背部和柔软的乳房。
我一边从后面揉搓她的乳房，一边舔舐她背部的肌肤，特别是那些还残留着精液痕迹的地方。
“啊……不要啊……老公……先洗个澡嘛……先洗澡好不好？”
“哈啊……不想洗……我等不及了……噢噢……老婆，我现在就想要你！”我一把扒下她的内裤，露出她刚刚被几个男人操过的小穴和屁眼。
上面还留着些许精液的痕迹。
我按耐不住自己的兴奋，直接怼在她的屁眼上吸吮起来。
“啊啊！不要舔那里啊！讨厌！怎么每次一回来就这样！”
“噢噢！因为老婆这里……太香了！……吸溜……屁眼都流淫水了……浓浓的……好好吃哦！”
“呃呃呃……不要吸……不要吸啊！噢噢噢！”我不顾她的反对，把她单脚抬起来，掰开她的屁眼。
她屁眼里的精液在重力的作用下开始慢慢流出。
我蹲在她身下，张开嘴巴不断吸吮着流出的精液，那味道让我的肉棒高高地挺立起来。
“噢噢！老婆屁眼流的淫水好好喝哦！你是怎么做到的啊？”
“啊嗯……我……我不知道……”她害羞地埋下了头。
“老婆，我要插进去了哦！”
“嗯……进……进来吧……”
得到了她的允许，我将肉棒对准她湿漉漉的小穴，一下子捅了进去。
她的小穴里黏黏的，充满了白浆，已经不知被灌了多少精液了。
我享受地让自己的肉棒裹在其他男人的精液中，在妻子的小穴里抽插起来。
“啊嗯！好硬啊！老公……怎么这么硬啊！”
“因为想你了呗！想我的好老婆了！我回来的路上就一直想着你在家寂寞地等着我的样子。我一定会好好满足你的。”
“啊嗯……是……是吗……噢噢……好厉害……老公好厉害！”
“怎么样？老婆，老公的鸡鸡大吗？”
“嗯……老公的鸡鸡……好大……我好舒服……”
“舒服就好，老公今天会好好把你操到爽的！”
“啊嗯！谢谢老公！？”
一边操着美丽的妻子，一边回想着她之前被众男人轮奸时的样子，很快，我就来到了高潮，向着她的小穴里射出我自己的精液……在帮我清理完鸡鸡后，我们俩一起洗了澡，然后享受了一顿难得的烛光晚餐。
老婆特意穿了一件漂亮的晚裙。
我们推杯换盏，聊得十分开心。
之后，老婆收到一条信息，说是小区的朋友叫她去散步。
她说不想去，想在家陪我。
但我还是劝她去了。
我知道那是隔壁楼的王总让她过去他家。
他跟老婆离婚不久，经常晚上叫我老婆过去，一玩就是一个来小时。
我嘱咐老婆，让她慢慢散步，不着急，然后送她出了门。
老婆的表情显得有些内疚，回头看了看我，深情地吻了我一下，然后走进了电梯。
我回到房间，给自己打开一罐啤酒，边喝边进入卧室。
我打开ipad上的监控，连接到我在王总家安装的隐藏摄像头，那个老逼登正迫不及待地在家里等着我老婆上门，看来今晚又会有一场大战。
我将ipad投屏到电视上，一边喝酒一边等着看好戏。
不一会儿，门铃响了。王总急匆匆地去开了门。看到我老婆，他一把将她拉进房间，顶在墙上就亲了起来。
“小婷，想死王哥了。”
他压着我老婆，在她身上上下其手。
“哎……王总……你……你轻点……”老婆护着自己的肚子。
“小骚逼，今天穿这么骚，是不是想王哥了啊？”
“没……才不是……今天……今天是我和老公……结婚纪念日……”
“哦？结婚纪念日还来陪我啊？哈哈，那我们就好好给你老公纪念纪念这个戴绿帽的日子吧！”
“讨厌！”
“呵呵，你看，我把你喜欢的东西都准备好了！今天肯定爽死你。你想先玩哪个？”王总拉着我老婆来到床前，床上摆着各种各样的玩具。
有狗项圈，有皮鞭，有跳蛋，有假阳具，还有肛珠。
我老婆红着脸，慢慢脱下身上的衣服。
我看到她的小穴里已经流出了一丝淫水。
“随……随便你……”
“那就先来学学狗爬吧。”
说着，王总给我老婆戴上了狗项圈。老婆顺从地趴在了地上，让王总牵着在屋里开始绕圈。王总时不时地拿起鞭子，在她屁股上抽打着。
“嗯！……嗯！……”
被鞭子抽打的老婆发出了淫荡的声音。
看着挺着大肚子，在男人胯下慢慢爬行的老婆，我的肉棒又不由自主地挺了起来。
我不禁回想起了几年前的事情。