第16章

少女挡住男人的嘴唇，把他压在床上，用被子盖着，又取了一件外衫披在身上。
她脸上还残留着几分晕红，扶着芊芊细腰，步伐虚浮，款款走去开门。
门一开，阳光倾泻而入，落在少女脸蛋上，那抹红晕看起来比之前病恹恹时多了几分生气。
珩钰呆愣愣地看着她，直到林欢棠在她眼前晃了晃手，她才回过神来：“那个……姐姐……嗯，师姐叫你去吃饭。还有，你这样，好美。”
现在红脸的是她了。
“哦，好呀。”林欢棠的声音里面没有被坏了好事的苦恼，微微歪着脑袋挡住门里的模样，她看起来好像不是特别的意外的，只是风吹过来的时候不自觉的打了一个喷嚏，她指节揉了揉鼻尖，“抱歉，麻烦你去和陈姑娘说一声，我换好衣服就过来。”
“对了，你不去叫你师兄吗。”这句欢显然是刻意的，不是在说给珩钰，是可以说给身后那个刚刚做出违背道义的善良男人听的。
珩钰倒是摆摆手不以为意，“他就算了，他昨天晚上才去除妖，更何况，这家伙自己辟谷了，他是以天地灵气为生，他们这种要与天同寿的天才我是不懂，但是今天梁夫人的糖醋排骨，特别好吃！”
珩钰对她已然是放心，毕竟她好像手无缚鸡之力，而且还是缺魂少魄、记忆缺失的可怜人，她没有多想就说出了这样的话，除了自己的口癖外，其实也是在逗少女开心，夸张的神情带有玩笑的语气，最后一句说出口语气都是上扬的。
关上门，转身撞上的是男人的胸膛。
林欢棠倒没有惊惶，反而得意地把手扶上他的胸口，顺势抓了一把胸肌，笑道：“师兄，你真的以天地灵气为生吗？”
这句话听起来像是在调侃这个少年人。梁渊澄却不生气，只轻轻抚了抚她后背，道：“他们又开始造谣我了。我非木石，我有血肉。”
这番话，对她来说倒新奇。三百年前，她为了勾引盈昃破道，盈昃的表情皲裂痛苦，仿佛犯了天大的错误。他娶她，是她一手策划的手段。
如今这个少年人，却真心实意说出这样的话。
“刚刚我的提议选择权在你，但是我想说的是这一切和你没有关系，你不用担心我任何的索取。”
其实真正该担心会被索取的不应该是这个刚刚破戒被给予厚望的无情道大师兄吧，她说出去了他不就被千夫所指，被万人嘲笑。
“师兄，你怎么来了。”珩钰夹着清炒菜心的筷子悬在空中，一动不动的盯着眼前的和漂亮姐姐一起出现的大师兄。
“哦，我看见欢棠过来，就和她顺路过来了。”梁渊澄拉开长桌一侧的椅子，让林欢棠坐在自己的身边。
顺路倒是不一定，婵澜看着两个人，上下扫一眼，已然了然，饶有趣味地嘴角勾起弧度。
梁夫人表现得极其热情。
她不知道儿子修的是无情道，可她看得出来，林欢棠与儿子极其般配，自然喜笑颜开，招呼着道家常。
“对了，林欢棠和我们一起回宗门。”梁渊澄面前碗里面没有装米饭，全是剥剩的虾壳，他最后一个碗里的虾脱壳后放在林欢棠碗里，说完这句话。
和他们回东极宗，这是她路上的要求。
至于为什么，她说她没有想好，自己何去何从。
梁渊澄对她情感复杂，有担心，有怀疑，有愧疚，还有一点埋藏在心底的情愫，如果这样自己好像就可以每天见到她了，梁渊澄倒是同意，并且愿意让她拜入内门，让她喊自己师兄。
他对于她生出了私心。