第14章 排山倒海

一声呼唤倒是提醒了男人，他的眼神里染上的情欲排山倒海，熏红了他的眼睛，但是他肯定自己是很清醒的，是明白自己在做什么的，欲望填满识海，内力像是一团乱麻，他身体就像是发了情无穷的劲头。
林欢棠的手握住了那个青筋暴起的肉棒，指甲刻意的刮着每一条脉络，她不是什么好人，她也是这一次看着这般洁净的巨物，她险些有些握不住，她咽了咽口腔里的津液，脸上的潮红象征着她的情动，她的声音软软毒人骨，让那铮铮君子骨也败下阵。
“啊～渊澄哥哥，我帮帮你，你也帮帮我好吗。”她娇喘着，“我的下面好痒，你的大肉棒可以插进去吗。”
这样直白粗暴的话语高山雪一般的男人哪里有听过啊，只是他的错愕，他的害羞都埋藏在了伸出手抚摸那花蕊的动作之下了，他的性器被女孩抓着，女孩的手上下揉搓着，少女指挥着着失去思考能力的男人，少女道：“你抚摸的花核吧。”
梁渊澄的手听着她的指挥，这里很是干净宛如洁白的馒头一般，他的手被指引般在那蹂躏，这里潮湿、柔软，凸起的小物就像是红豆一般小巧，鲜艳，他情不自禁，他的意志被女人主宰。
“嗯——啊—啊”，男人手指上有练剑时候留下的老茧，这摩擦着，爽感更是非凡，林欢棠发现这副新的身体大抵也是第一次感受情爱的味道，以至于快感在随着男人的动作不断的刷新着快感。
她的小穴流出来很多很多水，宛如一汪泉一般，她指挥着，“呼——，对就这样，好棒呀，渊澄。”她鼓励的声音像是训狗一般，把他规训成为自己想要的性爱工具，“哥哥你看见我的小穴了吗，把手指放进去。”
男人有一瞬间的错愕，他第一次了解这些，甚至这些的名字都是根据她的反应推断的，他有些愣愣的，这样真的没有问题吗？
女孩感受到了他的犹豫和担心，不过她小穴被射进来的阳光照射着，淫水在指缝间拉丝晶莹，她诱哄：“插进来吧。我好难受——你一定不忍心吧——”
话还没说完，男人就把手指插了进去，这样好像打开了的开关一般，一瞬间手指在少女的小穴里穿梭，关节的褶皱摩擦在穴璧的肉上，爽得少女头皮发麻。
“对！就是这样，你继续反复，继续，再加两根手指啊啊啊。”现在的林欢棠像是绽开的花苞，那个淫液像是清晨的花露，这样看起来美丽极了，更让人垂涎。
梁渊澄轻轻吸食抽出来的手指上的蜜液，身体的火好像是被点燃了，他的肉棒被女孩放开后，他好像一瞬间懂了少女接下来的意思。
“插进来，插进来……”
一鼓作气，男人的肉棒塞进去一半后大师兄不愧是大师兄，仿佛找到了窍门，来回进出的速度变得很快，本来少女还享受上一长度的快感，下一秒的整整的肉棒就插入了其中。
肉棒横冲直撞，被温暖的甬道吸食，少女的被这个初食情爱男人的肉棒勾得神魂颠倒，仰着头享受着这样的高潮瞬间，水喷打在男人的小腹流到了两人交融间，最后一滴一滴的落在了新绿的床单上，绽开暗色的花。