第13章 枯木动情，石心沉沦

林欢棠自然是听到了他的请求，只是轻轻拂开了那只试图抓住她的手。
那只手在空中蜷曲，女人冷眼看着，戏谑、玩味地向后退了半步。
在他又一次呢喃的时候，又像是心软一般的握上了他的手。
窗外阳光披在林欢棠身上，她纤细的后背遮挡住了窗棂间流进来的光，两人手的连接处染上一缕唯一的光。
“渊澄，你知道，你在做什么吗？”女人的声音是清澈的，进入男人的脑海中变得有些模糊不清，这提醒一般的话语变成了勾引，像是一把锋利的拨开了他的理智，他不再清醒，他变得忐忑，他不知道为什么自己身上的桎梏好像消失了一般，他现在世界是模糊得只剩下林欢棠的一切。
“渊澄，你知道，你在做什么吗？”
“你知道，你在做什么吗？”
“你在做什么”
少女的声音在他的脑海中回荡，在告诉他，告诉他现在的荒唐。
那声音在他脑海中回荡，牵扯、撕扯，让他在理智与本能之间寸寸崩裂。
他去斩妖，那是一个二十年前被骗入后宅后不堪屈辱跳井而亡的屈辱女子，他虽然气息不稳但是收了这做乱祸水还是绰绰有余，平息一切的时候，那一刻还是正道的谪仙。
那个女妖散为雾气，仰天长啸离去时，道：“天下之人，皆有情爱，既然修了这无情大道，和人间已然无缘，有何故来管人间闲事。”说罢，她伸指点向他的心口，把情毒种在他的身上，“仙人啊，仙人，你应该感受一下世间最毒的毒。”
这样的毒，解法只有一个——枯木动情，石心沉沦。
对于他来说是无解的，无情道怎么爱人？
他用心法封住自己的气，这样只有减缓毒蔓延的速度。
可是，当毒素蔓延全身的时候，他只有暴毙而亡。
一路思索解决之法，天将亮时，回到梁家，强撑着没事，告诉了等待着自己的师妹们，迳入后院，却遇见了廊下的少女，看见她的刹那，毒素就已经失控了，直到刚刚睁开眼时，他才发现心法被自己的欲望冲破了。
现在他是被道义嗤之以鼻的被情欲控制的懦夫，欲色第一次染上他的脸，他意识上忍耐，躯体下身性器依然挺立。
女人仿佛没有骨头一般的把他拉倒在了眼前，扑倒在他的胸前，她的脸颊靠在男人的胸口，她的手压着她勃起的性器。
“欢棠……”他喘息着身上燃起的火，让他无限的逼近身凉如玉的少女，他想要通过这样的接触让自己的熄火，但是没有丝毫用处的，反而是少女扑鼻的体香让他晃了神。
“梁渊澄，你会后悔的。”少女这样说，但是主动地压上去，男人粗大的性器早已经让她咽了咽口水。
不过她还是要拒绝，要欲拒还迎，此时她主动的压在上面，让男的粗壮之物隔着衣物摩擦在自己下半身的沟壑之间，腰间不断的起伏。
只是男人的呻吟愈演愈烈，他彻底的失控了，他现在的意识全部被下半身所侵占，柱头充血到了极致，像一朵红艳的蘑菇，“对不起……”
他一边道歉着，一边翻身把少女压在身下，他的意志堕落带来是从未尝试过的、深入骨髓的欢愉。
林欢棠把他的衣服脱去，露出洁白遒劲的身体，她挑逗般的划过男人胸间红润的两点，又在男人受到刺激时歉意道歉。
男人模仿着她刚刚的动作摩擦，又不断探索着她的身体，他的欲望阈值好像在这一刻已经被填满了，但是好像还是不够，他晨间勃起时一般会去浸泡冷泉水，那时冷气入怀，他刚开始是觉得痛苦的，毕竟阳刚少年压制欲望，后来他渐渐习惯，他感觉体下要撑爆了。
这般动作简直是打开了男人的新世界，怎么会这么爽，这时候他铃口间流露出来白色液体，柱体上裹着女人花蕊间的蜜液。
少女身体也是瘙痒难耐，上下摩擦的动作已然勾起了性欲，不过处于掌控者的她理智大于欲望，而现在比起此就此作罢，她更愿意沦陷，流淌在欲海。
让男人爽够了，她的小穴却是空虚，她用舌头轻轻舔了一下男人的下巴，让他注意到自己，然后又握住男人的性器，主动引导道：“渊澄，我好难受，你可不可以插进来。”