第12章 情毒生情缘，虚情成真心

少女伏在他怀中，轻颤得像濒风之蝶。
梁渊澄心口仿佛被利刃割开一条缝，疼意与怜意一起涌上胸腔，他下意识开口：“欢棠，不怕。”
只不过怀抱中的她肩头抖得更厉害，他终于撑不住心里的酸涩，抬手环住她，怀中的人软得没有重量，她把额靠在他的心口，梁渊澄觉得自己的心跳得太响，像是要冲破胸骨。
他不知抱了多久，只觉她的呼吸渐渐安稳。
“渊澄……”她轻声唤他，声音软得能淌进骨头里。
梁渊澄几乎是条件反射般收紧怀抱，但在少女要把手抚摸到她的脸颊时，突然清醒，他意识到了什么，克制地放开了她。
“夜深了，我送你回房。”他声音依旧温和，但是带了几分忍耐。
少女抬眼看他，眼里盈着光，他不敢对视，只能垂眸牵住她的手腕，引着她回到偏院的房门前。
他站在门口，背对月光，像是压着某种翻涌得快要失控的情绪或者躁动不安的丹田元气。
“欢棠。”
“我今晚……还有些事情。”
少女乖巧地点头：“你忙吧。”
他却看着她，迟疑半晌，才道：“明晚我们去逛夜市”说完，他几乎是逃一样转身而去。
……
隔壁镇起妖祸，听问梁家入仙门的小少爷回来了，便来请给他平灾。
梁渊澄乘月色，只身前往，婵澜与珩钰本欲随行，却被剑气所难。
“你们在这等着。”
剑光破夜，他的背影沉稳而决绝。
可这一去，便杳无音讯。
……
夜漏三更。
廊下灯火燃尽三支，风吹过院墙，带着潮夜的寒意。林欢棠坐在阶上，发梢被夜风吹得微微抖动。
前院安静，梁渊澄一去不归。
她抬眼看天，月色冷清，在她瞳中生出一丝幽光，长久的等待没有焦急，反而像是在静静听一首将落未落的曲子。
她指尖轻轻一弹，火星在掌心跳了一下，又被她掐灭。
……
东方既白，她有些无趣的回到院落。
倏的，耳后前院喧嚣。
是梁渊澄回来了，她抬眼那刹，晨曦的微光正从云缝落下，一道影子进入院门。
梁渊澄衣襟整齐，宝剑淌血，脸色苍白。
他一眼看见她，对视的刹那，泛红的眼神里痛楚、坚持和隐约的慌张。
他忽然上前好像将全身能动的力气用于抓住林欢棠的手腕，他掌心滚烫得像发烧，又冰得像刚从水里捞出来。
林欢棠心里有了猜测，看着她喉结滚动着，然后晕倒在了自己的面前。
林欢棠抬手托住他肩，借着丹田轻力将他完全抱住。
“……真是愚蠢。”
她轻声呢喃，语气里却没有责备，像是在对一个即将走上与人生相反路径的悲剧的叹息。
林欢棠把他扶进自己的房间，他躺在床上，晨光透过窗棂落在他侧脸上，微薄的汗水沿着鬓角滑落。
他平日一贯收敛的气息，不过即使这样，也有一种无法抑制的涌动喷张出血脉。
林欢棠坐在床边，抬手复上他脉门指尖一触，她眉目微微一弯。
脉象浮乱、心火外窜、丹田震痛，正是情蛊侵心、欲念反噬之势。
她眉毛一舒，这般狼狈是因为他为压住“动情”而强行封了自己的血脉，以无情道心法强压情欲，适得其反，毒顺着经脉逆冲入心。
林欢棠指腹轻轻贴着他的血脉，像在抚摸一根细得快断掉的琴弦。
“梁大师兄，你这是……要把自己弄死？”她低声笑了，眉眼温柔得像一池秋水，却也带着极深的嘲讽意味。
她俯身些许，看着少年被情毒逼红的眼角与颤动的睫，用手指轻轻划过，又划过他的脸颊，到了他的胸口。
指甲勾开衣裳，擦干薄汗。
“难受吗？”她问，“那我帮帮你吧。”然后用手指勾了勾，顺着他的脉线轻轻施力，感受到被封闭的心脉正在一点点崩塌。
清晨的第一声鸟啼，她浅浅勾起嘴角，又轻轻放开他冰凉的手腕。
转身刹那，手腕被滚烫的手抓住，“欢棠，请别走。”