第11章 神女落泪洒人间，向天再借三百年

“好吃！”珩钰又一次吃到师兄的饭时，整个人眼睛都亮了起来。与上回相比，大概是因为食材佐料皆为上品，味道似乎又更精致了些。
君子远庖厨？
远着远着，只因姑娘随口一句“喜欢吃鱼”，他便一路做回了南篁。
林欢棠听得嘴角都忍不住微微颤了一下。
“这么激动吗？”她轻声问。
“当然啊！师兄做的鱼百吃不厌。”
珩钰笑得像在放焰火，完全没看见桌旁另外两人的脸色。
婵澜低头喝汤，面上无波，眸底却是戏谑，梁渊澄则僵着背，假装专注地剔鱼刺，耳尖不争气地红着，似乎不知道该把筷子往哪放才显得自然些。
林欢棠看在眼里，柔弱地垂下睫，指尖轻轻拨开鱼皮，动作温顺得像只小兽，看起来脆弱极了，微不可查捻灭手上燃起的不可控的火焰，抬眸时依旧是温柔无辜的模样。
……
夜色微凉，廊间灯火氤氲。
林欢棠独自坐在廊下石凳上，有些淡泊单薄的背影看起来过于无辜，手上玩着时不时燃起的火花，侧耳听到身后传来的衣服摩擦的声音，嘴角、后背弯曲了一丝弧度。
“夜深了。”男人的声音落下，“这么还不回去休息。”
“啊——”少女急切地转身，不巧有撞上了男人的胸口，梁家小少爷身上的布料比东极宗大师兄的多了几分人气，扑面而来的暖意和桂花香，让林欢棠甚至没忍住蹭了蹭，没成想梁渊澄反射性地伸手抱住了她。
她完全迳入了男人的怀抱，在合欢宗那五年见过不少男人，她一直是不认为这种道貌岸然的男人最是难求，但是现在的这般模样，她有些诧异了。
不过她起来了不一样的心思——当年是在东极成为盈昃成神的祭品，现在又毁了他们新的大师兄这样很公平。
她借势把手附上了男人的肩，然后把脸紧紧贴着男人的胸口，听着因她作为宛若擂鼓的心，小猫似的，“渊澄我不知道为什么变了这么多。”她抽噎着，“我印象里，我好像死在一场大火，但是我去问婵澜姐姐南篁多雨，根本起不了大火，三百年前，我一切都记不得了。”
回来以后婵澜去查了南篁的地方志，看见的是百年前林家是大家族，后来犯了大忌被当时的皇帝抄了家，关于林家十三女的记载是——
永邺二十七年，献于雨祭。
……
永邺二十七年大旱，林家府邸前是不禁可数的人群，他们一群人跪拜者，是虔诚，是心怀鬼胎，是绝望，是希望，他们高呼着请求，求林家把那当年出生带来大雨的少女，献祭，献给上苍。
八月初九，柳白河旁的火烧的很旺，仿佛染红了半边的天穹。
少女被推出前还在央求着母亲给自己扎小辫，她含着母亲给她的桂花糖，是那么欢悦；她在开心中痛苦，她在火焰里痛苦着“起舞”，糖在口中融化，然后一场大雨奇迹般降临人间。
需要时，她是上天的恩赐。
不需要时，她成了上天的灾祸。
神女落泪洒人间，向天再借三百年。