第9章 无情生尘念，秩序生尘缘

那天之后，梁渊澄起心里起了莫名的情愫，他只是不知，但是倏忽对视时，会莫名脸红，在林欢棠下马车时，会下意识的伸手去扶她，这些动作他都归咎于是自己的对于一个无家可归的可怜女子的关心。
但是很多时候，旁人倒是比其他人看的清楚，珩钰诧异于师兄突然的“热心”，惊讶于向来冷淡的师兄居然会愿意接触之前避如蛇蝎的异性，婵澜盯着倒是有一些担心——无情大道上修炼本来就不容易，这般光景倒是有些要步入歧途。
修无情道，修六根清净。
无情无欲，免嗔痴收余恨，人有了欲望才是人。
至于现在，好像凡人孽根要在这个置于高阁的天才的血肉里生出来了。
婵澜看着梁渊澄因为心动生出来的脸红只是嘲讽地笑笑；她没有修无情道，更没有想要去成仙，她在秩序大道中求索，只是一条顺应自然的道路，她入道只是想要探索，想去发现无穷的未知，随着自然衰老不是一件很有趣的事情吗？
至于爱情，她觉得把自己的一生托付给别人是一件很蠢的事情，不过她认识到这点的时候，看着身边正追着一只柳絮跑的珩钰倒是勾勾唇，意外地，她愿意和这个不太聪明的小女孩度过修道之人漫长的一生一路颠簸，到达南篁已是三日以后。
南篁沿海沿江，水路生意兴昌，富庶繁荣，一路人眼渐浓，便是来到了城墙下。
“欢棠，这柳白河还在。”一旁骑马的梁渊澄提醒道。
林欢棠自然是感受到的，家乡的味道和记忆里一直没变，熟悉的叫卖随着穿城而过的柳白河流淌，潺潺水花拍打着岁月的苍白，街边黑墙白瓦，斑驳如斯。
她轻轻吸了一口气。呼吸里，是潮湿的海盐味、老木头晒出的淡香、还有一点点——
她不愿承认的心颤。
“这里……”她声音轻得像月光落在水面，“真的，一点都没变。”
“怎么了？”珩钰好像没有听清，再一次确定。
“我好像……又回到小时候了。”
风从河面吹上来，吹得她的睫轻轻颤了一下。
而她心里的真正声音却是：‘永邺年间的一切，早就灰飞烟灭，很好，没人会认出我。’
梁渊澄凝望着她半晌，尽然心底生出一种隐隐的疼意——是心疼么？
珩钰跳下马车，睁大眼睛看着河流、街道、商铺，兴奋得像第一次见到大城镇。
婵澜却是默然地看着河面，眸中波光不动，把这一切尽收眼底。
马车沿着河街缓缓驶入小巷，沿途有小孩在石板路上追逐，有渔妇坐在河岸洗衣，溅起的水珠在阳光里闪光。
景色平和安定得近乎温柔。
可林欢棠心里一丝也不温柔，她轻轻抬眸，重新望向前方熙攘的街道——
“南篁，我回来了。”
三百多年恩怨随风，卷入柳白河的浪花奔涌，离开南篁，奔向它乡。
马车跟随着男人进入深巷，停在一高门府邸前，看门的小厮见到眼前陌生的男人有些诧异，又揉了揉眼睛，最后不可思议的揉了揉眼睛，确定和家里正堂过着的每年一换的少爷画像一样，边跑边喊道：
“快去通传老爷——是少爷，少爷回来了。”