第8章 渊澄哥哥

近得几乎能听见她呼吸的轻颤，梁渊澄的眼神一下子飘忽不定起来。
少女呼吸温热的风扑打在男人的颈子间，姿势过于暧昧，女人占据了主动权，所谓的正人君子，僵在原地好像没办法动弹。
“嗯，你一个人，现在和过去已经大不相同，会有危险。”男人后面的补充尤显苍白。
林欢棠听了以后，不禁轻轻反问：“哦，真的吗？”
她抬头，烟紫色的眼瞳撞进梁渊澄的眼睛，就像是东极后山他每逢修炼迷茫时去的那口深潭。
“还是感谢梁公子。”
她还有些冰凉的手握上梁渊澄的手，暖玉夹在中间，温度在两人之间流转。
男人第一次握上女孩的手，梁渊澄的手僵在她指间，像被暖玉烫住，耳根红得几乎滴血，眼睛不自觉地瞪大了，手上却迟迟没有任何动作，看起来像是个愣头青。
少女发出嘲弄的轻笑，像脆响碎裂在男人的心坎：
“我现如今无亲无家，无依无靠，连我身上的衣服都是陈小姐的。我不知道自己有什么用，也不知道我到底应该怎么做。”她眼睛垂泪，“若不是名字还记得，我就真的不知道自己是谁了。”她身薄如纸，看起来好像一阵风就可以把她给摧毁。
月光照着，比桃花还要娇艳的脸上的笑容更显凄兮，翕动的眼睫、微红的眼瞳被泪意染得更亮，楚楚可怜。
梁渊澄心里感受到入道以后从未有过的跳动，他反握住少女的手，这次他直视着少女的眼睛。
犹豫中，他顿了顿，说：“或许，你不需要了解过去，你应该期待未来。”
他仔细地看着她，脸有些发红，不知是第一次与异性如此接近的羞赧，还是篝火的映衬。
林欢棠眼中落出一滴泪，仿佛融进了皎洁月光。
“你大可以放心。”男人的手握紧了几分，“这些都不会是你的问题。天下之大，并不会让你无路可去。”林欢棠心里倒是十拿九稳，她用手指勾住梁渊澄，面上依旧保持着伤春悲秋的模样。
她弯膝欲行礼，这一次却是被男人从后腰扶住了。
“多礼了，你不用这样客气。还有，你不要叫我梁公子……就叫我渊澄吧。”
林欢棠有些诧异他的主动，犹豫地看着他，然后破出微笑，道：“好的，渊澄哥哥。”男人的脸红得彻底。
后面的那个“哥哥”惊了他一下。
眼前这女子虽说生于三百多年前，但死亡时确实二九年华，若按十八岁算，叫他哥哥倒也没有什么问题。
女人并没有顺势继续靠近，反而向后退了半步。
梁渊澄本扶助她的手立即放下，他显得有些错愕。
刚刚那一刻，他说的确实是真心之言，却不知为何失了君子之行。
‍刚刚他用手扶了女人的身体，还持续了那么久。
那仿佛失了智一般，他甚至后背有些发凉，因为快速的心跳，发红的耳根，对视的双瞳……他承认，这是他一直以来没有感受过的情感。
体内的气息变得紊乱，施然不像那个冷静自持的大师兄。
女人又一次露出了让梁渊澄微微晃神的笑容：“谢谢哥哥的宽慰，我感觉心里好多了。我就先回去休息，你也早点歇息。”
说罢，她转身离去，留下的背影在夜色雾气中逐渐虚无一线。