第7章

是夜，弓月高悬，鸟啼凄兮，月影斑斑洒在大地。
三百年一晃而过，她不知人间多久春秋，风磨平的山峰，海浪折断山崖，徘徊千年只剩下四季如果，花开花落千年如斯，永邺年间的往事，她记忆里居然有些空虚了。
马车已停在林间空地，篝火劈啪燃着，火星在夜里跳动。
珩钰睡得早，婵澜守在另一侧，独留车厢里这一小方天地宁静无声。
林欢棠睡不着她轻轻侧身，怕惊扰旁人，便披上外袍，蹑手蹑脚下了车，她的影子被月光拉得细长，远处有个人影站在树下，像是独自与夜色对话。
风从他衣摆掠过，他像是察觉有人靠近，却又没有回头，只微微侧耳。
她感受到男人剑气一闪，从背脊窜上来几分凉意，却仍装作镇定，径直走向前。
“这些年……居然发生了这么多啊。”
她看着月光落在他的肩上，像为他覆了一层淡淡的雪，自嘲的笑声如水一般温柔，她的声音轻轻散开：
“我记不得自己是多久死的，也记不得……上辈子最后那一刻是什么样子。”
男人回头看见披上银霜的少女，又一次晃了神，下意识说道：“怎么还不去歇息。”
夜风在两人之间吹过，带着山林深处特有的凉意，女人身上的衣裳如纱，修身勾勒婀娜，披着的大氅是他从储物戒里拿出来的，可以产热，哪怕在东极的山峰也不惧寒冷。
他回过神来，声音变得温柔一些，剑意也收敛：“夜色凉，小心着凉了。你身体还没有恢复到以前的状态”说罢，又变出来一块千年暖玉递过去，“暖暖手。”
女人低头，身上的大氅滑落到了腰间，露出修长的脖颈，活脱脱的一副美人画：“我在想如果我找不到我的家，我应该去什么地方。”
梁渊澄把头撇开，想伸手帮她把大氅穿上，选在一半的手又收回来，“若姑娘……实在无处可去，东极宗并非不能容人。你若愿意，可在那里暂歇。诺大宗门，你可以去尝试看看自己喜欢的修炼道路。”
这其实是林欢棠想要听的，她之前被盈昃杀死之前在东极宗后山的秘境里藏了法器财宝，哪怕自己无论如何都想要把属于自己的东西取回来。
“修道？”林欢棠对于这个词语可以说是熟悉，只不过她之前修的是合欢宗的欢愉淫邪之道，对于所谓的正道她到时候有些陌生。
“不好意思，之前在你昏迷的时候探过你的根骨，你是可塑之才，如果你愿意，你可以看看东极宗。”
林欢棠看着他，自己倒也不是担心身份暴露，但是还是装作委屈，抬眸，声线细细的：“公子，是在试我，还是……不放心我？”
“我没有。”梁渊澄第一反应是否定，林间又风吹过，午夜升起的迷雾，女人变得朦胧，男人还是向前把大氅给少女拉上去，即使没有触碰到皮肤还是涩得脸上一阵红。
少女上前靠近了几分，两个人靠得很近。仿佛善解人意的蛊惑开口：
“我知道了，您是在关心我。”