第6章 十二月桃花，三百年南篁

男人被眼前女人亮晶晶的眼睛惊得晃神，只好把眼睛投向别处，不去对上女人审视的目光让思绪回笼：“小姐三魂六魄，只是缺了一魄，非人又非妖，何来绞杀之言，况且有一些小人心气不如妖，有一些妖气度不让君子，如果因为血脉区分善恶，实在是过于狭隘。小姐倒也不用担心，我会做出什么危险之事，我只判善恶。”
林欢棠听得有些诧异，没想到现在的修道之人可以有这样觉悟，当年已经接近天道的盈昃反而是把自己陷进去，无情无义，见妖杀妖，不问是非。
她眉头舒展开，盈盈起身，躬身行礼，“公子是君子，是我狭隘了。”
动作做出的瞬间，梁渊澄便要伸出手来拉，那种柔若无骨的触感像电流似的激得他心头一跳，又惊得把手迅速收回来。
本来被他拉起来的少女险些摔倒，他倏然起身，迅雷不及掩耳之势接住了少女，少女落入了他的怀里，扑面而来的淡淡的花香，他本冷静严肃的脸上染上了淡淡的粉红。
“抱歉。”梁渊澄把少女扶起来，头一次这般无助，哪怕实在之前在探心池，被七情六欲攻击的时候，都没有这般无错，他轻轻咳嗽。
女人回眸看过去，眼角弯起，低头哼笑，道：“我的问题，多亏您扶了我。”
林欢棠不用抬头都知道面前的男人连一定红透了，这个年纪的少年，一生正气，最有精力的就是匡扶大正义，更别说眼前一个弱不禁风手无寸铁的少女，在眼前的弱小假象面前他们擅长把自己的能力放大，比如善剑观察力敏锐的梁渊澄有或者忽视了少女的身体底盘的力量不像是深闺小姐那般无力，又或者忽视了少女险些摔倒的方向和刚刚的行礼的方向不符，故意为之的一切并没有被注意到。
“你在回南篁后想去，干什么？”梁渊澄主动提起一行。
少女犹豫了刹那，出神的时候，嘟着嘴，微微鼓起脸，看起来很是可人，然后眨着亮晶晶的眼睛说道：“其实我还没有想好，我从小就在南篁长大，我无论如何，总是要落叶归根。”
“落叶……归根？”梁渊澄低声重复道。
女人又夹了一块鱼，说：“我不知道我将来何去何从，但是我记得我是从哪里来的，我还是想要去看看我原来的家。”
这梁渊澄想上前来安慰女人，不过为了防止刚刚的情况出现，他笑着说：“那正好，我看你喜欢吃鱼，回南篁后，我给你做。”
女人点点头道：“好，那就谢谢你了！”
回南篁这个决定有些突然，可林欢棠的身份太过蹊跷，她既非妖、亦非鬼，连魂魄的构成与凡人都不尽相同。
十二月桃花齐开，这逆天异象若无牵连，婵澜根本不信。
珩钰呢，只要婵澜点头，便愿意跟着走大家又休息了一天吗，逞着正午的阳光便上了路，考虑到少女的身体还没有好全，仙家术法对她来说过于凌厉，在村头买了辆宽些的马车，慢慢走回南篁。
一路颠簸，本该疲惫的几位姑娘家却有说有笑。
珩钰说起她小时候第一次下山见到妖的糗事，被婵澜轻轻敲了额头，笑闹声在细碎的路上散开。
马车缓缓驶向南篁，大家从诡异的春天过渡回到了十二月正常的冬，日落的余晖穿过林间枝叶，成片碎金洒落在林间，木轮碾过残枝败叶的声音簌簌作响，像在替三百年的寂静翻页。