第5章

这次一行人下山是因为东极掌门观万相镜探到这方的异相，春花冬开，天地万物常以一日一年为周期，北冥本为极寒之地，花草树木的也应该较其他地方开春晚，百花一夜盛开必然是什么异相出现。
梁渊澄看着村民房屋后的桃花，开得茂盛，轻轻摇摇头，“永邺年，太精彩了，真真假假，你可以看见的一切都是一纸之言，谁又可以知道百年春秋后，你我在别人的故事里是什么样的呢？”
……
林欢棠对于自己的苏醒是意外的，睁开眼睛到了三百年后，明明她只是睡着了，她清楚的感受自己的身体好像焕然一新，不过那道被天道赋予使命之剑刺开的伤口还在隐隐灼痛。
在桃花林里苏醒像是上天给她的一个玩笑，她看着把手轻轻抬起，法力还在，她手上燃起的火焰，灼灼火光照在她的脸上，她的眼睛被倒映起一道猩红；火光熄灭后的，她的脸归于平静。
“这是一个新的因果？”
她失去记忆了完全是虚妄之言，是她刚刚没有考虑后果的胡诌，但是唯独永邺林氏十三女是真的，但是因为林氏灭族死无对证。
永邺十四年，大旱。
她的出生带来了一场大雨，当时百姓跪在林府认为她是神女，受尽光荣。
但是在她那年，家乡又迎来了一场大旱，这一次，面对大家的跪拜，她为凡人，本就虚弱无力，那般年纪的她被大家讨伐。
一个道士路过，说她是神女，降临人间，太久会到了灾祸应该被送回天上，大家选择了相信，把年幼的她送进火堆，化成灰烬，风一吹，尽然真的化成了雨。
神女降临林家的预言，倒是被做实了，林家更加门庭若市。
母亲是唯一关心她的，不忍自己无辜女儿成为祭品，用稻草人扎成她的模样，而她被送入了寺庙。
再后来，林家倒台，林家氏族养着的寺庙在烟雨中被浇灭了香火，她阴差阳错去合欢宗，又在仙门大会上和当时即将突破的盈昃有了情，她成为无情道飞升的祭品。
林欢棠看着眼前的窗外的桃花，伸手出去一片粉嫩的花瓣落在手上，勾唇笑了笑，摇头轻轻呼一口气吧把它吹走。
她不是无情道飞升的祭品，她是天道的祭品。
“林姑娘，今天可算是稀奇，我们师兄，居然亲自下厨。”珩钰为林欢棠夹了一块烧鱼，笑着介绍。
眼前的红烧鱼，看起来色泽美味，酱香扑鼻，林欢棠看着眼前的食物，有看看那个没有说话的男人，含笑微微泯了一口这个鱼肉。
这大概是她三百年来的第一口荤腥，她先是有一些不太习惯的，又塞下一口米饭，才慢慢品味其中的味道，眉头缓缓的舒展开，笑着说道：“没想到，仙人还有这般手艺，想来也是热爱生活的人。”
热爱生活？
珩钰和婵澜对视了一眼，语欲言又止地沉默了，这个大师兄，每天就是修炼修炼修练，不见得热爱生活，不过这个鱼确实是好吃的，但是这样也不能说明这个沉默寡言，一年到头辟谷不见荤腥的人热爱生活。
“姑娘客气了，儿时家父常做的，只是学到皮毛照本宣科，柳白河的鱼做出来很是鲜甜。”
林欢棠轻笑出生，点头，“原来如此，仙人还是有心了，那这一番前去南篁，还希望柳白河的鱼依旧鲜甜。”
“恰逢开渔，必然是鲜甜的。姑娘不用喊我仙人，我们本就是寻常人。”
“就是，对啊，小林姐姐——”珩钰激动地应和，被婵澜踹了一脚，卡在喉咙里。
她微微侧头，露出半张桃花颜，窗子被风吹开留下清淡的花香，“好啊……小钰。”
“嘻嘻，谢谢姐姐。”
“林姑娘珩钰不太懂事，麻烦见谅，我和她吃的差不多了，要是商量，您和师兄先聊。”说罢，就拉着珩钰向外走。
“嗷嗷，姐姐我先走了……”
卡看着门关上，现在屋里只有两个人，林欢棠轻轻抬头，斟酌道：
“……梁公子，不应该因为我的身份吧我送去宗派审问，或者……把我就地杀了吗？这般……实在是大宗气度啊。”
声音相较刚刚多了几分婉转柔媚，她笑着放下碗筷，手放在桌子上，歪着头小猫似的，水汪汪的眼睛盯着眼前的男人。