第4章

“小女，姓林，名欢棠，南篁林氏十三女。永邺十四年生，不知道今夕何岁？”
女人在漳气消散后便陷入了昏迷，婵澜做主把她带回了农家，临近深夜是她终于悠悠转醒，仙子的她不像是之前失智力的模样，少了妖气的萦绕，现在的她眉眼间少了之前的妖冶，清纯的模样好像真名门小姐似的。
永邺十四年，三百二十四年。
此言一出，珩钰听到了自己在仙道历上看到的旧历年号，诧异的尖叫，又把眼睛投向一旁淡定的师姐师兄，瞧着他们的模样，心里面对未知的恐惧和不解现在更加夸大了。
“所以你来自永、永…邺…？”珩钰问道。
“不，应该是嘉乐。”梁渊澄打断，他凝住的面色，然后不习惯的扯出来了一个还算是勉强友好的笑容，“桃树藏阴凝魂，小姐睡着以后，看来不知世上已过三百余年。”
时间的跨度在用数字表达，真正划开岁月的鸿沟，沧海桑田，上百年光阴听着就让人生畏。
“原来这么久了吗？”少女的脸色看起来并不算是很好，身体还没从百年的孤寂中回温，笑容也是僵硬的，她的手指不自觉的揉了揉眼睛，然后有些歉意的笑出来，“不知道是否给各位仙人带来麻烦，只是小女不知去处，我林氏是百年大族，但是不知道这些时光过去，是否荣光尚存。”
林欢棠看着周边的三个人，嫩粉衫裙双环髻的少女瞪大眼睛看着她，然后在两人对视的时候，慌张的眨眼睛，她身后的女人好像叫做婵澜，当时是她唤醒她的，她坐在凳子上微微闭着眼，周边的空气随着她平静下来。
至于那个男人——
林欢棠从恢复意识时，就感受到扑面而来的就是这个男人的气息，她用神识悄无声息地探索，这个男人身上的修为气息的纯粹，如玉无瑕。
她对于这个味道过于熟悉，这是无情道独特的味道，感知到这个味道有一些恍惚，胸口的伤口还在隐隐作痛。
那把用无情道修士的气滋养的刃刺穿自己的胸口时，她身上披着嫁衣成为所谓两情相悦的爱人飞升的献祭品。
看来她和无情道有不解之缘啊。
“那我应该叫你姐姐？还是祖宗……哎嗷嗷——”
珩钰被婵澜揪起耳朵，吃痛的叫嚷。
“姑娘我们家小钰多有冒犯，抱歉，忘记自报家门，我姓陈，名婵澜。”
“对！我叫珩钰！”珩钰上前补充道，不过身后的男子沉默着，她本来想要介绍的心思也消下去，她顿了顿，但看见师兄主动向前。
“南篁梁氏，渊澄，和小姐是同乡。”
林欢棠听到南篁的时候更多的是诧异，她轻笑，声如银铃，抬起手作式捂住嘴，美人的样子看起来好像是掩泣，又好像是掩笑“竟有幸可以和公子出自同处，南篁的柳白河不知现在还在吗？”
“柳白千年前就在了，现在依然在，将来非天灾，我想这河会一直在。不知姑娘作何打算？姑娘，可知道牵挂世间的余恨生于何方？”梁渊澄画风一转，语气里带剑一般试探。
“小女对过去已无甚记忆，唯记得儿时故里的河，既如此，我现如今这番模样，不知我是人是鬼，我只是希望，我可以看见我梦里的河，或许可以让我想起点什么。”
“好。”梁渊澄平淡的点头，“正好许久没有回家。”他补充道。
要知梁渊澄在总角之年入山门，从此没有回家过，哪怕后来下山历练，也过家门而不入。
这样果断的答应让在场的所有人诧异，大家私底下提起时候，都怀疑他和家人的关系，要不然为何休假时，从来不回家，守着最高寒峰。
安置好林欢棠，出来门后，珩钰没忍住就开始叽叽喳喳：“师兄！你还记得我们下山的目的吗？”
“婵澜，她怎么样？”梁渊澄没有管师妹，停下脚步，询问婵澜叹气，淡淡道：“林家，有十三女，但早夭，不该她这般岁数。”