第3章

“师祖当年令夫人早就在您的手下飞湮灭，莫要认错人了。”
这般刺人的话，盈昃也不恼，手指绻起，食指中指并起，敛起一个诀式，四周的细雪如沙尘飞起，“如果魂魄消散了，我也命随她而去，同生共死。”
“呵，你看我这不活得好好的吗？”他手上明灭的符文刻在经脉上，相织相生。
单方向的共命符，也就是盈昃把自己的命融入了他的夫人的因果，她生而他生，她命殒他替她因果。
天道足够强大，凡人之力宛如蜉蝣撼树，哪怕盈昃超脱大道的仙人也难免无力。
梁渊澄面色凝重，看着眼前的师祖，平添了几分敬重，他咬着牙，“前尘如果忘却，您大可以不纠结如今的欢棠，仙人莫要扰凡人因果，如果欢棠带有前尘往事如今却相见不愿意相识，她大概是不愿意和您相见，您这般强求，是否又违背了您的初心。”
盈昃的眼神里透着四周的圣光，怜悯又悲凉，“是我带她入的因果吗？”他反问。
“渊澄，你已入道，你早该看透。”
……
梁渊澄就眼瞧着仙人离去后的一片雪白出神。
“渊澄，他走了吗？”
“你还记得他吗？”
两人同时开口，林欢棠已经揭开了红盖头，嘴角好像撑不起了笑的弧度，眼底的倦意已然把新婚的幸福淹没。
她本就是姝丽的美人，这般委屈的模样让人看起来更加的心痛，新婚之夜被闯婚房的梁渊澄本来质疑的怒火淡了几分，盯着她，把孔雀羽氅披在了她的身上。
她柔软细腻的手握住还在给她整理头发的手，水汪汪的眼睛，还是艰难地扯出了一个看起来还算真诚的微笑，最后低垂下眼睛，轻轻地点头。
这瞬间，梁渊澄手一滞，嘴唇颤抖，弯曲的指节勾起姣好的脸蛋，对视着，沉默了好久，好久，像被她的眼睛吸进去了。
女孩的手主动扣了上去，冰凉的触感抓回了他的思绪。
“你怪我吗？”
“怪我隐瞒你，怪我毁了你，毁了你的名声，你的道行，你的……”林欢棠发问。
“不。”梁渊澄打断，“都是我自己的选择。”
在两人第一吃见面时，他就知道，她的魂魄不齐，是含怨之躯，他本来是除怨助她轮回的，但是心生秽念，违背门派教诲，动了情，逆了道。
那年春日，北冥山，天降异象。
桃花灿灿，白雪覆山。
“——啊啊啊，婵澜姐，师兄，这有个……个女……女人啊——”
少女的尖叫划破清晨村落的寂静，她的脸上露出诧然，向后退了半步，刹那没有站稳倒在了灌木丛中。
“珩钰，肃静。”
沉稳严肃的声音打断了少女如鸡鸣一般的叫唤，是带领他们下山探查异象的梁渊澄，男人把目光投向诧异处，本欲看查，定睛看清局势后，眼睛倏然紧闭。
光驰电掣间，鹅黄衣裳的女孩从天而降，“小钰。”她唤到，“你先起来。”
一张藕粉外袍簌簌然落下在小钰眼前的女人身上。
少女被这一声安抚下来，不过声音有点弱弱的，“姐姐……她还……活着吗？”
小珩本欲跟随着叹生蝶寻找猎物，被一路引来，却看见了一个样貌旖丽的女子倒在泉水畔，身上轻着薄纱，被泉水沁透，勾勒出曼妙婀娜的曲线，青丝如瀑，靠在嶙石遍布的岸上，嘴角稍稍弯着，安详地闭着眼睛。
瞧着这般肤色如雪，她的第一反应是这么会有这么漂亮的女人；回过神了，看见被她用来打猎的叹生蝶正拍打着翅膀，瞳孔紧缩，想要尖叫：
所以这个女人还活着吗？
婵澜气质如水，情绪没有起伏，蹲下，屏息用手探鼻息，眉头先舒展了半分又刹那紧锁，回头眼神投向那个被挡住的师兄，缓缓摇头。
梁渊澄不见神变，手上瞬间凝出一张黄纸符，要上前，又被婵澜拦住。
“你不方便。”于是，她两只手指抽走符纸，一剂眼刀，让珩钰站在身后，符纸堙灭，手上升起淡淡的光圈，漂浮着落在女人的额间，又如花火一般迅速地坠下去。
女人的眼睫翊动，面颊恢复淡淡的血色。
“是谁。”她用手扣住婵澜还没有收回的手，声音如刀，利如霜。
女人缓缓睁开眼，妖冶的红瞳如诡谲血海。
这般场景惊得靠近她的二女向后退，梁渊澄手诀一咒，沉下了四周漳气，道：
“桃花生处，还魂冢，小姐留魂人间，何怨未消？”