第2章

只待剑风吹过，昆元白玉剑横在了男人的脖子上。
少女头上的红盖头被剑气掀开，面无神色，眼含皎月，眉连黛山，唇角的红脂被刚才的吻化开，艳而不娇，俏而不媚，淡色的瞳孔看过去，琥珀一般。
盈昃刹那愣神，没有察觉颈间刃上染血，“况且师祖，——家妻才将双十年华。”调如霜寒，轻佻的语气，不见半分对于长辈的敬重，刃上的血滴在地上，绽放成花。
“家妻姓林，并非尊夫人，不知何处冒犯，竟闯入房中。”
盈昃只是抬了抬眼，本如柔水的眼神变成利刃挂过小辈的脸，昆元白玉剑被他两指夹着，内力顺着寒刃透过剑身，剑刃上凝结薄薄的霜。
“哦？”盈昃淡淡笑道，“这样吗？”
“如果我说是我主动冒犯呢？”厚颜无耻的话说出口，少年失神的刹那，昆元白玉被两指翻下，盈昃散漫道：“徒孙，内力不够，定力不佳，还得练啊。”
“仙人，家夫尚为年浅，至少未有您的修为，您莫要责怪。”少女缓缓上前按住少年紧绷的手臂，“渊澄，莫要这般对师祖不敬。”
柔若无骨地芊芊玉手扣住他的手，接过剑，亲自架在盈昃脖子上眼神，“仙人这样闯入我的洞房，毁我清白，不知是否是要毁我清白逼死小女。”
盈昃微微俯身，脖子刚刚愈合的疤又被划出伤口，“如果是被棠棠，这样杀死了，我也是，死而无憾。”
这样的话语吧少女倒是没有意外，抬手割去仙人玉袍一角，“仙人，我姓林，名欢棠，名字带了一个棠字，但是确实和您不认识。东极派一直留意人间和夫人相像的女子，仙人为何不去问问掌门，这般来为难小辈。”
林欢棠不卑不亢，从容地盯着，绝非凡间女子的自得，勾起嘴角的半分梨涡，用起那昆元白玉剑挑起玉袍，从空中落入手上，对折后，擦了擦剑刃上的血迹，动作娴静得像在抹花枝上露水。
对视时候，晶晶双瞳微弯，道：“您的血莫要污了这宝剑。”
渊澄，快。她回头看向一直在盯着自己的梁渊澄，笑着，这般神情，她好像就像一个看客，“送客吧。”
“这个模样倒很像百年前我的模样。”盈昃身上的伤疤已然愈合，被赶走时倒是有些听话，只是塞了一只发簪过去，说，在危机关头撇断发簪，无论如何都可以化险为夷。
今天本是大喜的日子，梁渊澄应付了各门派的宾客，现在来说应该是是一个别样的光景，他抗议了门派，毁了多年来修的道，断了八骨，支离破碎的他，不完美的他，终于可以和她在一起的他。
从进入东极开始他就听过师祖的传说，他们说他是最接近盈昃仙人的人，但是他听着大家对盈昃夸嵩赞美，他总是疑惑，为了天下人杀掉了自己爱的人，他的夫人是那样的无辜，大道无情，利用别人的情铸就自己的救世道，实在荒谬，他不懂也并不赞同，或许他本身就入错道了。
他听到掌门说无爱无敌，以至于发现自己爱上林欢棠的时候，他毁灭了自己的曾经视为圭臬的无情大道，他粉身碎骨换来了他们的强颜祝福。
“师祖，小辈就把您送到这里吧，今天家妻受到了惊吓，小辈还需要去安慰她。”梁渊澄脸色冷冷的，眼底很深，好像看不透。
“渊澄对吧？雪天她体寒，记得用内力给她暖体。”盈昃嘱咐，这般样子看来有些挑衅，不过梁渊澄本低垂的眼，微微掀起来：
“师祖当年令夫人早就在您的手下飞湮灭，莫要认错人了。”