第1章 前夫夜闯新婚房

六月十五，大喜，易婚娶东极宗，张灯结彩，一派肃穆，满宗的红色映在寒山雪，千年雪山也有了一些温度。
“这山上是仙人吗？这是有喜事？”山道上走着一个蓑笠渔翁，拉着路过的柴夫问到。
“害你别说了，这个是……”柴夫把声音压低，“东极宗的仙人，本修无情道，但是连着300年没人飞升，完道者寥寥，仙人为了挽尊，害，硬说宗门现在与时俱进，其实是鼓励婚嫁的。”
“那今天这般是仙人结亲？”
“对，对啊。”柴夫滔滔不绝，“我跟你说，这是我爷爷的大哥的孙子说的，他现在可是东极宗的大厨，今天的婚礼的新娘……其实不是人……据说是那个大师兄带回来的妖精——”
“妖精？”
“对呀，这个大师兄，可以说是东极乃至，除了300年前飞升救世的那个盈昃仙人以外，最接近天道的人，谁知道这般沉溺儿女情长，据说他们见到那个女人的时候就被这个女人的样貌所迷惑了，这般祸水，不就是妖精嘛，要我说——”
他的滔滔不绝被打断，渔翁拍拍他的肩膀，道：“有人的礼义廉耻、喜怒哀乐就是人，但是虚伪自大、一叶障目、杀生取义的人怎么成仙啊。”说罢，扬扬手，转身离去。
柴夫不敢相信的揉了揉自己的眼睛，刚刚身边莫约和自己差不多高的老头，在眼前渐渐长高，驮着的背变得笔挺，变成了一个挺拔倜傥的少年。
是夜，寒蝉凄清，孤月静悬。
如盘蛇般的红烛绵延抵达东极山最高寒峰，筵席已闭，身着锦袍的少年延梯而上，冷峻的脸上泛起红光，如刃一般的东风倒是吹起他几分清醒和恍然。
“吱呀——”
少女红锦覆面静听身后的开门的声响，巧笑勾唇，媚眼微弯，正欲掀盖头，“棠棠，300年了，你终于回来了。”
这边阴郁绝，绝非丈夫的声音，她心头一怔，声音穿过300年，胸口的无形血痂被剥开，瘙痒和疼痛裹挟着恨意席卷而来，她没有把盖头掀开，施施然轻笑，反问：“这位仙人，您是？”
墙边青衣影婆娑，男人用微乎其微的声音哀道：“你居然不记得我了，不过这样也好。”
他笑着道来：“我和你有前世缘，我听闻姑娘大婚，鄙人前来祝贺。”
“这样吗？”开门的透进来的风吹过新娘的红盖头，可以隐隐约约的看见她玩味上调的嘴角，“仙人这样来，倒是不算叨扰。不过小女丈夫不在没办法迎您，贺礼您放在桌上就好。”红盖头并非看不见，她手指掐着床单，一阵风吹过，这个宛若玉人的男子却刹那闪现到了眼前。
盖头被掀起来了，两人双眼对视，少女稍微向后仰了一刻，只在一瞬间，那个男人亲上了她的嘴唇。
唇与唇的触觉，她在再一次获得生命后，无数次向那个禁欲少言的大师兄索取。
那个男人的唇是柔润如温玉的，她很喜欢在少年的唇上磨啊磨，在他恍然的瞬间，刻意狡黠地咬出血，然后一点一点的吸食男人的血肉。
现在这个男人的唇，对于她来说太陌生了，并不柔软，像是饱经风霜，像是足行刃上，刀剑舔血。
“嗯——唔——”
两人双唇像是融在了一起，少女呼吸急促，她在自己和婚床上和另外一个男人接吻，这真是合欢宗的多情做派。
“棠——棠。”男人唤着这个名字。
这一刹，两人身体的靠近，少女腰间软肉被男人掐住，她身体的瞬间发凉，少女神色突变，头向后了一寸，抽离刚刚还在享受的唇，她的眼神里的情动泯灭，沉重喘息间巴掌重重地落在男人的脸上，她嗔骂道：“盈昃仙人，修无情无欲道，这般出格，莫要害我又受了天谴。”
清脆“啪”的一声掷地有声，男人手指划过脸上掌痕，餍足的微笑，眼底的猩红看起来妖冶又惑人。
“这般，看来小姐，没有忘记啊。”男人顿了顿，声音里有些惋惜，语气软下来，“那这般……小姐抛夫，我没关系的”也许是太多年的高处不胜寒，他的肤色接近透明，红光摇曳映在他的脸上，平添的血色在凌厉的眉眼间，看起来有些委屈：
“如果是这样的话，我愿意当小姐的情人。名分对于我来说不重要。”