第16章 我愿意

沈青禾打断它，说道：【别叫宿主了，听着怪闹心，咱们俩都这么熟了，叫我青青吧。】
她觉得最好拉近一下她和666之间的关系，不然以后不好忽悠了。
【好哦，青青，我刚刚重新看了一遍任务指南，像我们这样一次挑战两本书的A级难度，如果中途有一本书剧情意外偏离，可以……】
【可以什么？别磨磨唧唧的，快说。】
【顶替偏离的主要角色的位置。】
沈青禾懵了，半晌才喃喃道：
“要我跟女主谈恋爱吗？可是我是直女诶，没跟女生谈过……”
【不是的，青青！根据现在的计算结果，你替女主去谈就好了，顶替成功的话，剧情最多只会偏移20%。】
【蛤，我吗？】
沈青禾忽然想到那天听到的逆天尴尬台词，好吧，也不是不能牺牲一下的……
【台词倒是其次，主要是这是一篇po文，你要跟何家那两个酱酱酿酿……才能满足读者的需求。】
666说完，看她半天没回应，以为是这个要求太过分，于是急忙说：
【没事的，青青我再找找。】
哪知女孩一下子笑出来，察觉到还在跟666说话，于是憋笑道：
【也行吧，我不是那么古板的人。】
（魏大勋憋笑.jpg）
沈青禾可不是啥乖乖女，该享受就享受，搞完叔侄丼还能获得健康的身体，拿钱走人还不用被男人纠缠。
让她多演两集。
她可是记得任务完成以后，这个小世界都会忘记她。
【对了，我不会怀孕什么的吧？】
怀孕哒咩。
【肯定不会的，但是吧……有点副作用……】
666不好意思把产卵两个字说出来，再加上怕把沈青禾吓跑，就停顿了一下。
【对我身体有伤害吗？】
【包不会的，健康又舒服！】
666眼里的数据流闪烁了一下，似乎是查看游戏宿主关于这一点的心得，总结道。
【那没问题，你操作吧。】
沈青禾心里的石头落地，坐到沙发上躺着，然后问：【我可以只要宴清哥吗？何厌辞喜欢女主慕瑶的话，我有点膈应。】
【我现在是女主的话，我选谁，谁就是男主吧。】
666小短手快速操作，数据流起飞的同时还不忘回复宿主的话：【不建议青青去掉何厌辞，会影响我们的任务完成度，而且……他对慕瑶的好感值是……诶！负的！】
【何厌辞想杀了慕瑶。】
沈青禾立刻正襟危坐起来，什么大瓜，她要听！
了解完事情的前因后果以后……
好倒霉！好窒息！
沈青禾觉得自己这么铁石心肠的女人都要心疼他了，快到姐姐的怀里来。
【何厌辞现在就在地下室。】
沈青禾找到地下室入口时，刚打开门就发现狭小入口的墙壁旁边坐着一个人——何厌辞。
将近一米九的高大身躯因为极力克制而微微发抖，绷紧的肩背肌肉将身上的黑色T恤撑出充满力量感的轮廓。
似乎是被忽然的光线吓到了，一双狗狗眼弥漫着可怜的雾气，唇瓣紧紧抿着，脸颊一片呈现潮红色。
她看见女孩从光里走来，几缕光线落在了他的眼睛，他的大半个身子都还是待在阴冷的黑暗中。
要是沈青禾知道他心里在想什么救赎戏码，肯定会揪起这个坏学生的耳朵，大声说：
“你身上的光就是我给你挡住的，老娘是背光来的，咋滴，搞啥子文艺青年，搞这种语文不见你考多高。”
【66，他身上很烫，这是被何宴清打伤的？】
沈青禾不太相信何宴清会这样，但是现在当务之急不是问责，她手脚并用，吃力地把青年搀扶出来。
但是这个傻大个还尤其不配合，一个劲往她身上靠，跟那个不知道自己几斤几两就往主人身上扑的大型犬一样。
不过，手脚还算老实的。
“青禾……老师……帮帮我……”
青年身上带着滚烫的热意，说起话来，潮湿的情热止不住的往她耳里钻，这哈气哈的她都要软了。
【何厌辞这是怎么了？】
【检测到男主意外中药了，有假性发情症状，但是遇到青青以后，似乎变成真的了。】
何厌辞服用过Sync-Rate
Series系列药物，起部分镇痛以及阻断感知的作用，但是逃出地下室的时候意外吸入了名为M-7a的迷药。
迷药成分会与药物争抢受体，但是也会发生反应，反而导致了一些假性发情症状……
就是肌肤敏感度上升、β-内啡肽释放额外增加15%、皮肤潮红、心跳加速短暂发热等等。
但是实质上不会引起性器官充血，或者引起体内激素变化，呈现出假性发情征兆。
至于为什么现在青年下半身鼓包？
那就要问他自己了。
药物可不背这个锅。
沈青禾闻言直接把人往沙发上一甩，对老师产生这种想法的学生，坚决不能要！
“青禾……”
只见青年眼睫潮润，湿漉漉的狗狗眼带着祈求。
他受伤这些天也没被完全养白，只是靠着这张脸，就算脸不红，也实实在在惹人怜惜。
连天气都暗下来，乌云一片，似乎在给他的示弱增添说服力。
汗湿的额发贴在饱满的额角，高挺的鼻梁在昏光里投下窄窄的阴影，似乎每一次欲语还休都在祈求她别走。
沈青禾大学的时候就吃他这一挂的。
现在……还吃。
好吧她这人就是没什么自制力。
何厌辞看着女孩稍微有点意动，顿时连演都不演了，泪水落下来，却不料她忽然凑近，吐气如兰：
“需要老师帮忙吗，小辞？”
女孩微凉的手指不知何时贴上了青年的腰腹，往下滑过时，手下的肌肉不禁绷紧。
沈青禾不急不慢地解开何厌辞的裤子，隔着单薄的内裤，扶上那根早就蓄势以待的性器。
指尖微颤，滑过湿润的顶端，感到手指上的热度和湿润，她的脸也不由得一红。
好大……
感觉有点恐怖(°ロ°)
沈青禾咬了咬牙，感觉自己真是被美色迷的上了头，刚想抽身离开，便听到耳边传来闷哼声。
只见何厌辞不知什么时候闭上了眼，同时抓住了那只想要逃离的手，声音低哑地说道：“老师怎么能半途而废呢？”
这截手腕实在是太细了，何厌辞只敢虚虚握住，都怕折断了。
可惜沈青禾现在没有那兴致了。
她上次是怎么吃进去的？
沈青禾不由得回想起那天的事情，脸有点热，但是言语上不能落下风头。
“小辞，我现在是你小叔的女朋友，你确定还要我继续吗？”
另外一只手插入青年的头发，揪住发根，用力往上提，逼得何厌辞睁眼，她在说完那句话以后靠近他，继续一字一顿说道：
“我倒是不介意你当小三，只不过开了这个头，你也不要介意以后我还会有别人。”
何厌辞的眼睛很大，也很清澈，四目相对，沈青禾头一回亲眼看见别人瞳孔一缩的真实情况，感觉自己涨见识了。
过去这许久，何厌辞身上假性发情的症状也减轻了不少，看样子是恢复冷静了。
冷静了就行。
虽然她已经答应了666，而且语气还十分洒脱，但是这份洒脱里面有很多口嗨的成分啊。
面对这种脚踩两只船的剧本，还是要做一些思想还有心理准备的哇。
更何况她还是喜欢何宴清。
沈青禾正准备解放自己的两只手，却没想到眼前这人比她还要没有下限。
“我愿意！”
语气虔诚的好像婚礼宣誓现场一样。
沈青禾甚至感受到被青年握住的那只手下，那热气腾腾的大家伙甚至跳动了一下。
“哦，我现在还不是很愿意。”
【滴——转女主任务派发中，请宿主注意：】
【任务内容：与何厌辞达成边缘性行为——腿交，并使自身获得150%以上的性快感。】
【任务成功奖品：马甲线碎片×1】
【任务失败惩罚：加速乳房二次发育，时限30天。】
任务刚刚发布完毕，666的声音就在脑海中响起。
【青青，我刚刚把任务转型申请交上去了，做完这个任务就算我们转型成功啦，诶，青青你怎么……】
还没说完，666就又被小黑屋拉进去了。
沈青禾都要怀疑它是何厌辞派来的了。
“现在去洗澡，把自己洗干净一点。”沈青禾说完这句话就扭过头，不看他了。
青年欲望蓬发的阴茎上方，何厌辞能感受到女孩柔软的小手微微收紧了些，抬眸一看，沈青禾脸红了。