第15章 宣誓主权

沈青禾这个梦做的她难耐极了。
她的小腹像是煨了一团火，急需浇灌，可是春梦里的那个人坏透了，一贯的索取却不满足她。
导致沈青禾后面睡也没有睡的很好，抱着这个人又亲又摸又馋，可是他后期实在是躺的板正。
只有块垒分明的腹肌好使。
随便她摸。
脸也很软，很好亲。
真的，这不就是个梦吗？
为什么梦不由她主导！
这个人木的都能劈了当柴烧了。
她睁开眼，意犹未尽的回忆着梦境，才发现自己的处境有些不对。
往常醒来，都已经是天光大亮，但是今天格外暗，她差点以为自己从昨晚睡到了现在。
哦。
是在何家。
窗帘质量真好，一拉上就跟晚上似的。
她睁开眼适应了一下黑暗，脑子正在开机中，忽然浑身一震。
她抱着的……疑似是一个人。
很近，近到对方的呼吸都喷到她的嘴唇上了。
刚醒，但是她浑身都很热。
肌肤相贴的肌肤尤其，黏腻的很。
出汗了。
搞什么飞机？！
沈青禾慌乱地爬起来，发现小腹酸软不已，那一处也是湿漉漉的。
开灯。
她看了一眼自己身上的衣服，很好，还是昨天那一套，很完整，身上也没有别的痕迹。
然后再看了一样刚刚被自己八爪鱼一样抱着的人。
只见平日里清隽端方、一丝不苟的领导大人，此刻眼尾漫开一抹绯红，那双沉静如渊的眼眸蒙上了水色，正略显迷蒙地看着她。
呼吸紊乱，薄唇因可疑的碾磨而显得愈发般红，看上去……
这么像是她强迫了何宴清啊！
“你你你你怎么在我的床上啊！”
沈青禾也顾不上这许多了，先倒打一耙再说，而且，那个额外任务……
她惊恐地呼唤666，口中的“能不能不要奖励？”还没出口，先听见：
【滴——额外任务结算中……任务已完成……奖励派发中……】
就在此时，被蹂躏了一晚上的大领导坐起身，把新晋女友身上滑落的被子往上拉了拉，哑着嗓音说道：
“青禾，这里是客房。”
沈青禾才发现这里的布局，并不像是昨晚她睡的房间。
她梦游然后爬床去了？！！
【宿主你叫我。】
666似乎也是刚醒，童音奶呼呼的。
【66昨天晚上还没关机，就被关小黑屋了。】
得，声音比她还委屈些。
【我能不能不要那个额外任务的奖励？】沈青禾立刻问道。
【不行诶，宿主，没有这个选项，为期100天，胸部二次发育……】
起码不是马上来一出大变大白兔……
呸，起码个屁，她才不要！
“青禾，你不喜欢吗？”
男人带着欲色的嗓音把她从纷乱的思绪中拉了回来。
视线不自觉往下移，发现何宴清身上的衣摆被乱七八糟地折上去，露出下面白皙板正的腹肌……
还有他被又摸又掐的痕迹啊！
这是什么大型社死现场。
何宴清不记得后面发生的事情，这段记忆在地下室就戛然而止了，醒来时自己就在客房，被女孩柔软地紧紧地抱住……
他也有私心，没有第一时间制止，而是被青禾撩得……
他轻咳了一声，被子下方的长腿曲起。
忽然一下，馨香软玉满入怀中，只见他的小青禾红着脸，嘟囔了一句：
“没有不喜欢。”
“但是下一次你要记得制止我。”沈青禾把脸埋在他柔软的胸肌里，声音闷闷的。
为什么会有人身上一直都香香的！
反正是她的男朋友。
亲亲摸摸抱抱怎么啦！
沈青禾下意识忽略了自己私密之处的酥麻感，只觉得可能自己大半夜欲求不满用了五指姑娘？
所以人谈了恋爱真的会不一样吗？
“好。”她听见何宴清的声音，头被拍了一下，男人胸前随着声音的发出的振颤感，从他身上传到她身上……
柔软敏感的胸脯无法接受，酥麻一片，原本就湿湿的下面似乎又吐哺了一汪水，她的眼睛也蒙上雾。
只听见对方又说：“先去洗漱，下楼吃早餐。”
一个兵荒马乱但美好的早上，从调戏老干部男朋友开始。
吃过饭以后，沈青禾原本以为他会直接外出处理公务，没想到他会带自己去到三楼。
她才发现三楼居然别有天地。
左边只有一扇门，进去后是一座小祠堂，亮着上百盏灯，只供奉着一座牌位——皇敕诰封骠骑大将军忠武王
贺拔公讳寄北府君
之神位。
空气中檀香与旧木的气息混合，像是回到了过去，沈青禾神情恍惚了一瞬。
“等我。”
何宴清轻轻拍了拍她的手背，安抚道。
他走到香案边，取了三支线香，在长明灯上引燃，转过身，面向牌位，敛了神色。
什么也没有说，只是将香举至额前，深深一揖，停顿片刻，再一揖，三揖过后，上前将香稳稳插入炉中。
最后，她的手被他紧紧握住，这一次祭拜，不像是带她认识这一位将军，而是带她来……
宣示主权的？
沈青禾感觉自己脑洞实在是太大了。
这么离谱的事情也亏她想得出。
她看着墙上的古画，沉静的气氛让她下意识忽略心里莫名蔓出丝丝疼意。
离开后，何宴清并没有再带她看右边那两个房间。
离开的时候，她牵着何宴清的手，但是还是下意识回头，发现长廊尽头的那副画……
是一副空画吗？
不容她多想，下了楼，果然，何宴清很快又要走了。
“何厌辞呢？”
沈青禾问道，她才想起来今天一天都没有看见他。
“他应该已经被送到军区了，”何宴清穿戴整齐，亲了亲女孩的发顶，“不用担心他，那边会有人好好照顾他的。”
沈青禾呆愣的点点头，看着何宴清离开。
然后她整个人都要炸掉了。
【666，这怎么回事！为什么男主被送到军区了？】
【这跟原本的剧情不一样诶，应该……不会怪到我头上吧？】
男主不是在跟女主酱酱酿酿以后才去军区的吗？
何厌辞昨晚出去鬼混去了？
【宿主放心，再多偏离1%才会触发剧情偏离警……警告？！宿主，怎么办，何厌辞走了，这本小说前期的校园剧情就完蛋了。】
666原本的声音还算冷静，直到发现那距离红线只剩下一丁点的距离时开始吱哇乱叫起来。
【停！你问我怎么办，咱们俩到底谁是老板谁是打工的(¯―¯٥)？】
【呜呜呜，宿主，我第一次做任务，如果失败的话我肯定会被换掉的……666不想被换掉。】
小童音里面出现了电流紊乱的声音。
给小家伙哭的嗓子劈叉了。
沈青禾合计了一下，觉得不行，万一换了一个天天就知道电击或者惩罚她的老系统，那她不完犊子了？
【放心，66，肯定能补救的，你找找有没有可以补救的任务或者方法。】
不过，动脑子这件事还是太难了，最好是666给她提供方法，卡一下系统bug。
【有了！宿主……】