第14章 倒霉的何厌辞

在沈青禾意识昏沉之际，地下室里的青年刚刚解开锁链，拨动了一块地砖，一个宛如红砖的通讯器就出现了。
何厌辞没有贸然直接离开地下室，他现在确实没有力量和何宴清抗衡。
尤其是这个何宴清。
没错，和小叔相处多年，相当于就是何宴清亲手养大的孩子，这点感知力还是有的。
他清楚的知道，参军的何宴清和从政的何宴清不是同一个人，但是他并没有点破。
何宴清在比他还要小的年纪，就独自面对了所有的压力与迫害，他不觉得小叔有人格分裂是一件多么匪夷所思的事情。
只是惊诧于小叔两个人格都异常优秀，从军官至少将，从政管制一方。
何厌辞并没有往三楼那处禁忌之地方面想。不过理解小叔可不代表他就要做一个乖孩子，该顶撞还是要顶撞的。
他不能永远待在何宴清的庇佑之下。
只是打架斗殴这件事确实是个意外，他可没有叛逆到主动给小叔找不痛快。
那几个围殴他的小混混，现在还被管制在医院里，因为伤势过重，无法直接监禁。
他拿出通讯器，联络了贺老安排在他身边的人。
“对，查清楚，把这件事解决了，我才能入队，否则肯定会让对方也盯上你们。”
他原本是想走正常的入伍路线，先考入国科大……但是那个女的连带着她周围的一切都太诡异了。
好像这个世界都在帮她一样。
这一切都要从他被那个女的，也就是叫慕瑶的，泼了他一腿拖把水说起。
明明说了不需要她赔，硬是要赔……然后后续何厌辞一直是冷处理，不管不理与我无关。
但是这个女的还是在他周围晃悠，甚至他的三个好友也像是被下了降头一样，疯狂为她说话。
出于尊重，何厌辞一直没管他们那副什么都要带上那个女的的姿态。
但是，最近真的越来越奇怪，简直是跟疯了一样。
首先是那个女的，动不动就跑来说一些乱七八糟的话，好像他始乱终弃了一样。
他记得他明确回复了，但是对方依然把他当成负心汉一样，到处哭诉，搞得他名声都臭了。
真的，何厌辞看见对方绕道就走。
他不得不反击，再三强调自己没有乱搞男女关系，没有产生任何纠葛，然后开始传播她其实精神有点问题这一事实。
何厌辞真的觉得她精神有问题。
俗称有大病。
结果他直接被三个傻der背刺，说那个女的说的都是真的。
如果不是他拿出了实锤证据，就真的要被扣上在校内欺压女同学、逼女同学乱搞男女关系、把女朋友当仆人用、渣男、以及未婚先孕、仗势欺人等等大帽子大黑锅。
即便他竭力自证并且反击，依旧让何宴清听见了风声。
何宴清没有盲目相信外人，只说遇到什么麻烦让他及时求助。
第二天就出现了意外。
一切像是安排好的一样，那天正好家里的车子全部抛锚，他的车胎被人扎漏气，只能走路回家。
回家的大路被封锁，只能走小路，正好天快要下雨，他撑着伞，路过那条巷子……
雨打到伞上的异常声音被那个慕瑶注意到……
真的，隔着有八百米远……
他身子都还没露出来，也来不及收伞，来不及打电话报警，就听见那个女的毫不犹豫大喊他的名字，然后奔跑脚步声逼近他。
事实上那个头领应该是爱慕这个女的，带着一堆混黑社会的小弟来表白。
然后她像是乳燕归林一样的扑过来，瞬间让他成为众矢之的。
那群人有带刀带枪的啊。
如果不是他率先把攻击那个唯一带枪的头领，让他们把刀枪所有武器，全部丢到深井，只怕是要死在那个巷子里面。
但是这个女的明明知道他劫持着那个头领，还要哭着扑过来说“你们不要再为我打了啦！”
……
我＊你妈……（此处省略一万句脏话）
那个女的跟个大傻逼一样，冲过来，头领见状接力逃脱，然后带着一群小弟围殴他。
这女的是率先跑路了，他呢？
不是，有病吧。
就算他武力值高，双拳难敌四手，对方一群人打他一个，结果就是他被迫被打断了一条腿。
差一点他就要被丢到深井里。
差一点他就死了！
还是陈姨看他很久没有回来，报了警，正好有路人路过报了有人在这里打架斗殴……
他被送到了医院。
那个头领咬死了说何厌辞抢他女朋友，那群小混混又确实被他打的伤势惨重，所以才让何宴清不得不回来。
他怀疑那个女的不是精神有问题，她就是故意的。
是何宴清的政敌派来的，或者是境外势力派来的，那场战争惨胜，他父母牺牲，也可能是寻仇来的。
总之就要搞臭搞死他何厌辞，但是同时又要伪装成校园恋情无辜女主角，好让她完美脱身。
他要查清楚这件事。
被接回家以后，他就着手命人调查，这件事连贺老都知道了，毕竟，明明是英烈之子差点被黑恶势力残忍杀害。
只因为加上了那个女的，就变成桃色新闻。
甚至于差点让何厌辞的名声更臭了，说他仗势欺人，强抢别人女朋友还要把正主打成重伤。
还是他有前车之鉴，身上的微型摄像头和音频，否则网暴甚至能把他小叔也牵连进来。
何宴清也有调查这件事，只是确实没有查出不对，那天所有的意外事件，都真的只是意外，与那个女生毫无关联。
骑车抛锚、修路等等相关人员也都没有联结……
好像一切都是何厌辞自己倒霉。
这种霉运，在那个神经病一样的女的，出现在他周围的时候，额外强烈。
何厌辞原本是不同意那个慕·脑子有坑·瑶来旁听的，他极力解释着他最近遭遇的这一切都与这个女的有关。
可是他越解释，原本信任他的小叔好像也要偏向那个慕瑶了，他可不想何宴清也被下降头，只能答应。
最终还是给青禾造成了伤害，小叔的第二人格也被激出来了。
这个人格一共出来两次，一次是何家没落，小叔毅然弃文从武……最后是小叔重伤昏迷回来。
反正他得了贺老赏识，以后让他来走这条路。
第二次就是现在了。
小叔真的，很在乎青禾。
【PS：
咱小何是真实实在在倒霉一孩子。
不过那会可不是何宴清在乎，
何宴清回来是为了何厌辞，
主要是他们老祖宗贺拔寄北在乎，
在乎家族兴衰，
在乎妻子转世。
现在就让何宴清背一会恋爱脑的黑锅吧，
反正他离恋爱脑也不远了。
反正这东西在他们家能遗传的。
（贺拔是复姓，文中的他们家的何姓是贺拔复姓简化来的，但是不是所有的何都是复姓简化来的哦）】