第13章 舔（微h）

而钟离昱朝思暮想的女孩，正躺在正牌男友的床上，丝毫不知道危险的降临。
这一次，舌头再次舔舐着沈青禾柔软的唇瓣，就没有清风那般温柔了。
有了实体，男人急切又细致地勾勒着爱人唇瓣姣好的形状，顺着唇缝挤入里面，每一寸都不放过地贪婪舔舐着。
“唔嗯……”
沉睡中的沈青禾能够感觉到身体的异样，柔软的舌头下意识地推挤嘴里的炙热滑腻东西，却硬是被男人强行缠住戏弄。
舌头被恶劣地吸吮这，又舔又吸，酥酥麻麻的感觉让人心悸，舌根发疼发麻，引起沈青禾下意识地推拒。
“呜呜不……不要嗯……”
嘴巴被男人清冽的气息占据着，滑过每一寸黏膜，身体和精神都昏沉的沈青禾感觉相当的诡异。
她被亲得呼吸困难，迷迷糊糊地抓住男人，手指指节泛白，用力地在肩膀上推动拒绝，可是没有丝毫用处。
空间温度升高，女孩身上轻薄的衣服被拨开，两团白软俏生生的弹出，接触到空气，乳尖上的茱萸硬挺着，像是中原最好的白桃上，镶了两颗漂亮的红玛瑙。
贺拔寄北的目光里带着爱恋、痴迷、狂热以及失而复得的珍惜。
不能被青禾发现。
之前已经要把她吓跑了。
所以不能留痕迹。
他像是第一次下江南的傻小子一样，对着漂亮的蜜桃舔了舔，女孩身上的馨香钻入鼻腔，急得他像是被主人虐待、饿了许久的恶犬，把两团白软舔的水光淋漓。
沈青禾感到那只不断在自己大腿上抚摸的手指，一点点往中间移动……
单薄的内裤裹住少女腿心的一切，贺拔寄北只觉自己碰到了两片饱满的软肉，被内裤紧紧包裹着。
用力往里微微一挤压，带着布料往里凹陷，只是一个轻微的动作就引起了女孩巨大的反应。
本就紧张的身体骤然间紧绷……
男人的手心炙热，那处本来就受不了一点碰触，被完全包裹在热意中，粗粝的指节只是隔着内裤往里压陷，就紧张地缩紧，紧紧夹着往里入侵的事物。
贺拔寄北很喜欢亲她，只是亲吻得都很轻，也没有在脖子上留下明显的咬痕。
只是在沈青禾白皙细腻的肌肤上残留水光，很快女孩便被剥了个彻底，莹白如玉的肌肤裸露出来。
他对一切都非常仁慈，只在女孩身上留下轻微带着勾引的痒意，酥麻入骨，但是唯独对那处软缝恶劣以待。
继整个裹住按压，此时指尖强硬地在两片软肉之间移动，内裤布料虽然柔软，但指甲坚硬，隔着内裤反复地刮弄着软肉之间敏感的嫩肉。
无法抗拒的快感沿着背脊蔓延全身。
“走开……唔不要……”
上身和下身源源不断的刺激让沈青禾睡得更加不安稳，指尖摸索着抓紧身上男人的肩膀，十指用力掐住对方结实的肌肉，殷红的小嘴颤抖着发出哭腔。
不断被挑逗的软缝缓缓咕啾出一点汁水，弄湿了内裤中间的布料，贺拔寄北反复在上面刮弄，指尖都沾上了一些透明的黏液。
很快，越来越多……
手指离开时，粘连着内裤上的水渍，带起颤巍巍的水丝，随着水丝拉长才崩断。
怎么还是这么敏感？
他亲了亲女孩的唇瓣，唇舌交流，叫她不要再咬着下唇，却惹得她呜咽出声，眼睫上沾了点泪珠。
“禾禾好可爱啊……”
推拒的力道这么小，一被碰到敏感的地方，就浑身颤抖，可爱得要命。
湿透了的内裤不知道是什么时候消失的，藏在里面的软缝娇嫩诱人，两片花唇粉嫩饱满，随着大腿而分开，缝隙里还粘连着水丝。
一接触到冷空气就和主人一样颤栗，被男人的目光注视着，敏感而害羞，黏腻的汁水不断从藏在里面的细缝流出。
沈青禾下意识地想要合拢大腿，却被男朋友宽大的手掌握住，无法藏住最隐秘的部位。
被舔了……
不再是风，尽管风也不温柔，但是好歹还不是活物。
但是这会是粗粝炙热的舌。
正肆意地舔弄着软嫩多汁的软缝，似乎是在吃冰淇淋，要把它舔化了一样。
又湿又软，贺拔寄北无比虔诚地张嘴，把那一小处地方都含进嘴里，贪婪地吞吃着。
他的舌用力挤开每一寸嫩肉，舔舐着缝隙里的汁水，全被吞进嘴里。
“嗯啊……呜呜别……”
女孩忍不住拱起腰肢，白腻柔软的臀部往后收缩，想要躲过那灵活的唇舌，减轻一些刺激。
可是腰肢被不轻不重的力量掣肘，对方依旧不断在最为敏感的地方玩弄，一波接着一波的快感如同永远不会停歇的浪潮一样拍来。
她小腹紧绷着，内里的小子宫受不住一样抽搐这，女孩微微张着唇，却只发出几声泣音，泛着红晕的眼角滑过眼泪。
可是对方显然并不满足于在城外骚扰，推挤着里面酥麻的软肉，往里侵城掠地。
女孩怕的只想蜷缩起来，却意外地更是把私密处往他嘴里送，内里紧紧绞缠住往里戳刺的粗粝滑腻之舌，依旧硬是被吃得水声滋滋作响。
颤抖到身前的两团白软都可怜兮兮地颤抖，重量不小，乳根因为运动被扯到，带着丝丝疼意，惹得沈青禾不得不分出一只手扶住。
贺拔寄北却更加不管不顾起来，直接加大力度往里舔得更深，舌头抽插的频率放大，咕啾、咕啾地肏着湿软的地方。
直到女孩浑身都要因为发情呈现出淡粉色，高潮即将来临时小小的蒂珠充血胀大，贺拔寄北没有丝毫留情……
牙齿恶狠狠地碰撞到那颗敏感鼓胀的阴蒂上！
一瞬间，强烈数千万倍的快感猛地炸开，所有堆积的快感如雪山般崩塌。
沈青禾尖叫着，修长的一双玉腿颤抖得厉害，除了小腹连带着软缝里的全部，都在痉挛，往外喷洒着汁水。
她的手插入男人略刺挠的发丝里，狠狠推拒，却被按住双腿，高潮之地被整个含住，高热的口接住了潮吹出来的淫水。
这感觉比那天含住那团阴风还要刺激，沈青禾睫毛颤动着睁开，水雾弥漫的杏眸没有一丝聚焦，一片失神涣散。
她意识还是昏沉的，周围黑黑的连成一片，倒像是黑夜包裹住她的身体，舔得她潮吹不已。