第12章 阿昱阿昱（微h，第一视角脐橙，慎入）

她直接去洗漱了，身上的衣服刚刚醒来的时候已经换好了，应该是陈姐帮她的。
回来的时候忽然看见桌面上那个被刻意遗忘的药汁……沈青禾皱着小脸，猛的灌了进去。
苦哈哈的，她捻起一颗旁边的酸枣糕吃了进去，一边吃一边还在心里夸陈姐，虽然嘴上说不会做中式糕点，但是做的也很好吃呀。
她喝了一口茶，钻进被窝里睡了过去。
心大的姑娘天真的以为这个世界上还是好人多，也没发现这房间压根不是客卧的规格。
柔软的被窝里那让她安心的气息，与下午的拥抱一样那么清冽。
睡的很安心，但是不知道为什么，她做了个逃也逃不掉的春梦。
九点准时，666把短信发了出去，彼时，男人站在落地窗前打电话，身后的茶几上手机发出轻响。
“这件事下次再谈，刚刚就有三处不妥，重新做好预案再汇报。”对面的人似乎没想到自己被打断了，战战兢兢的应是。
难道真的是他做的太差了？
大老板以前从来不会在汇报中途打断人的。
钟离昱坐回沙发，拿起手机的时候心里已经在期待着女孩会发什么给他了。
他的私人号码只对接亲近之人，钟离昱没有亲人，朋友，他只有她一个。
[匿名短信]。
钟离昱不可能接到骚扰短信，他紧皱的眉舒展开来，信号源和小青禾所在地是一样的。
但是，他刚点开短信内容，映入眼帘的就是两行字：
[好喜欢你，为什么抛下我离开呢？]
[你心里的那个人是谁？为什么看都不看我一眼！]
……
若非这两行字……
钟离昱告诉自己，如果不是这两行字实在是……
太像了，他绝不会看下去。
短信内容很像日记，前两段像是发泄情绪，后面则全是第一视角的纪录片，而且这必然是……性幻想的纪录片。
[有人在我做的饭菜上下了药，但我并不想重新做一份，日历哥心里都没有我！我凭什么要给他重新做一份！]
[试过了，没有毒，吃不死他。]
[为什么这么热，我头很晕，心跳加速，小腹热热的，下面不许缩！跟个婊子一样，就这么想要他吗！]
[对，很想要，想要他插进来，那么大，肯定可以顶到子宫里……不对，是因为那份被下了药的饭菜……阿昱也吃了，阿昱是我的了。]
[我爬上了他的床，他现在好脆弱呀，连腹肌上都是汗，稍微一碰就颤栗起来，真漂亮。]
[我要把他绑起来，我会那种越挣扎越紧的绑法，这样即便被我弄醒了，也只能眼睁睁看着他自己被我玩弄！]
[红绳勒在阿昱鼓起的胸肌上，绑的很紧，随着挣扎勒出一道道红痕，真好看。]
[修长的双腿被完全捆住，皱皱巴巴的西装裤陷在红绳里，脚踝处被脚铐紧紧铐住，这回想动也没办法了。]
[我嗤笑了一声，伸手摸了摸钟离昱潮红的脸颊，他的长发被我编成长长的蝎尾辫，我把头发绑起来，一丝不挂地轻轻坐在他颤栗的腹肌上，满意地听到了一声带着痛苦和欲望的闷哼。]
[很舒服……就是有点烫，但是没关系，可以忍受的，我前后摩擦了一下，看见他眼眶都红了，心里的快感甚至超过了羞耻感。]
[但是阿昱这么好看的人，为什么长了这么个驴玩意，好嫌弃，是他的诶，试一下吧。]
[我敞开双腿跨坐在他身上，握住那根在手中撸动了几下，更丑了……看一眼阿昱养养眼。]
[我感受到内心的渴望，算了，我调转了个头，有一点点不敢看他，闭着眼面对着那个驴玩意好了。]
[我用手指拉扯开自己身下饥渴得不行的软缝，露出不断收缩滴着水的花穴。]
[水掉到了腹肌上，也会引来颤抖，崩的紧紧的，如果不是我太想要，应该会再玩一会。]
[我扶着钟离昱硬涨粗长的性器，对准自己那个湿软艳红的小缝，牛头不对马嘴的尺寸，居然饥渴到能微微含吮进去小半个龟头。]
[但是我不想这样单纯的泄欲，我转了个个头，看着钟离昱潮红的迷茫的脸，撑着他的小腹，控制身体缓慢往下坐。]
[怎么这么大……烫死了……]
[我那里被撑得生疼，低下头去看，周围的软肉都绷到发白，花唇鼓胀着也被挤压拉扯到旁边。]
[粘稠的淫液从上面滴落下来，这驴玩意上面狰狞连绵的青筋剐到我了，很酸，很涨，还有疼。]
[烫着疼，钟离昱的体温怎么这么高？][腿好软，我眼泪下来，看不清他的脸了，这么好看的人为什么这东西又粗又长。]
[快吃到顶了，可是还没完全吃完，还有好多，怒狰的龟头抵着的地方……好酸……]
[手也撑不住了，我感觉自己屁股往下一沉，彻底坐了下去。]
[疼死了……]
[我连坐稳的力气都没有！]
[可是钟离昱还要报复我，他被绑成这样，还能猛颠我。]
[好胀……要尿出来了……]
[感觉小腹深处……叫子宫？都要被他捣成贴服在粗大狰狞龟头上的肉套子，他现在怎么不给自己的白月光守身如玉了？哼！]
[我撑不住了，我后悔了，可是……可是没有力气，唯一的力气在小腹那个瑟缩的地方……好像要喷出来了……]
[我只能伏在他的胸膛上，我是自愿被他顶撞的，可是我好想跑。]
[为什么还不射……]
[钟离昱的腰力怎么这么好啊！讨厌死了！跟炮机打桩一样！没完没了了！我头好晕，我不要这么多，我不要他了。]
[终于停下来了……变大了一点……好凉！为什么烫的跟烧火棍一样，精液是凉的！他故意折磨我！]
[好胀……灌满了，不颠了，我好想看他的表情，喘息声好色，好喜欢，眼睛黑沉沉的……为什么我感觉他还想要……]
[我不要了！]
[已经满了！小腹都鼓起来了，又胀又痛，我捂着小腹，伏在他身上颤抖着想离开，肚子里又满又胀，细细密密的灌满精液，像怀了个孩子似的。]
[才不要怀钟离昱的孩子，他肯定不负责任，我要走！]
[肚子里面黏糊糊的。]
[他是什么时候解开的绳子！]
……
故事到这里戛然而止。
这不可能是青禾写的，不可能……可是……这口吻实在是很像……
钟离昱想到女孩，活泼、开朗、善良，先不说他心里一直只有她，但如果青禾以为她喜欢别人呢？
如果青禾喜欢他……指不定心里真会这么想，从小就蔫坏蔫坏的……