番外：分享午餐小剧场2

【关于日历哥】
小青禾：我叫沈青禾，你叫什么名字呀？
（一边心疼地往小昱的饭上面撒芝麻海苔碎，一边好奇的问。）
小昱（躺在草坪上懒洋洋）：我叫张日立。
小青禾：一张日历呀，日历哥哥，你的名字真好记。
小青禾：日历哥哥，今天有小鸡腿，我妈妈做的，我让她做了两份给我咧。
（往饭盒上面扒拉小鸡腿和土豆丝）
小昱：叫这个也行。
【关于零食】
小青禾：日历哥哥你怎么流血了？
（小短腿哒哒哒跑过来，从书包里拿出一大包纸，抽超多张想捂住。）
小昱（脸色苍白）：没事，刚刚走得急，刮到了。
（从女孩手里拿过纸，自己捂。）
小昱（傻笑）：是不是很脏，别哭，转过头。
小青禾（哭的打嗝版）：日历哥哥你脸好白，你会不会死掉啊？
小昱：我今天一天都没吃上饭，小青禾，可以分我一点零食吗？
小青禾（抽抽噎噎版）：你等等，这些都给你，我教室还有的。
（把书包拉链打开，往外倒，三四包小零食掉了出来，又转头向往教室跑。）
小昱（干净的手拉住小青禾）：你回家就带零食呀，大馋猫，等一下，你先擦擦眼泪。
小青禾（用手乱擦眼泪）：你一定要等我哦，我们班班长有小天才，可以打电话叫救护车来救你的。
小昱（很温柔地笑）：你看，我也有小天才，你回去拿零食给我吧，好饿哦，我在这里等你好不好？
小青禾：好。
【完】