第11章 骚扰邮件

被迫沉睡的何宴清意识混沌，却清晰的意识到哪里不对了。
他回来的时候是打算先把沈青禾抱到二楼，经过三楼的时候晕了一下，后续却发现青禾已经在二楼了。
同时一瞬间迸发的担忧压住了他的疑心，让他先端了安神汤上楼安抚青禾。
何宴清强撑着，他看着自己一边打着陌生电话交代事情，一边朝着地下室走，言语粗鲁得跟个未开化的兵鲁子。
地下室，何厌辞颓废地坐在地上，腿上的石膏重新打了一遍，身上新添的伤口也被包扎好了。
看见何宴清下来，请你像是看见了希望一样，急切的问道：“她醒了吗？身体怎么样了？有没有好点？”
“何厌辞。”何宴清感觉控制他身体的东西，似乎在模仿自己的语气开口说话。
他半蹲下来与被铁链拴住的青年对视，“怎么到现在还没看清楚现状？”
他一字一顿强调：“不要觊觎不属于你的人”
何厌辞听见了，却笑了，放松下来，他知道沈青禾肯定没事了。
“那也要看她选谁。”他的手搭在弯曲的膝盖上，嗤笑一声，“陈姨都知道买菜要买新鲜的，青禾肯定……呃！”
脖颈处的铁链猛然缩紧，何厌辞一下子手上的青筋暴起，和铁笼外的那个人那只手一样。
“江老很久没见你了，之前说的封闭式训练，替你答应了，等有了足够的实力再说吧，毛都没长齐的小崽子。”
他看着何厌辞缺氧后呼吸急促、呛的不成样子的模样，翻了个白眼。
一下子变回来少年模样似的。
这个神情，如果被何宴清从前在部队的战友看见，应当会十分熟悉。
在意识彻底昏迷之前，何宴清想到了三楼画室里那副巨大的画。
那是一个将军，凯旋回京述职的模样，高头大马上少年将军意气风发。
古画的底色细腻，完全就是心爱的姑娘为爱慕的少年将军所作。
这位曾经的将军，察觉到这家伙居然沉睡了，转身上楼，学着这幅身体的主人，一脸不耐烦地批阅起下属刚刚发给他的文件。
烦死了。
没下杀手，他觉得自己已经够仁慈了，否则就凭他看见书房的监控那些画面……
要不那个傻小子是他·唯一认可的后人·留在这世上的唯一血脉，早死他八百个来回不带拐弯了。
他心情差极了。
刚刚他装不出何宴清那身文人墨客的气度，是肯定骗不过他的小青禾的。
只能让何宴清发现自己的存在。
不知道她有没有乖乖喝喝安神汤呢？
沈青禾闻了一下那个药，欧呦，白净的小脸皱成一团，这药实在是闻之欲呕。
不想喝。
但是想到何宴清……
算了，等会再喝吧。
【滴——任务派发中，请宿主注意：】
【任务内容：匿名给钟离昱发骚扰邮件，一天一封，时限：7天。请注意：内容指定，可由系统代发，强制执行。】
【任务成功奖品：强健的体魄，身体素质（80/100）。】
沈青禾听见这任务，心情瞬间变好了不少，这种不用她干活白送奖励的任务来多一点好吗？
【666，在不在不？】
她躺回被窝，心里呼唤666。
【来啦，宿主，是要我直接代发吗？】
【对，辛苦66了】
【不辛苦不辛苦，宿主做好额外任务就好。】
666搓搓手，天真的它不懂得这些堪称淫靡浪荡的短信内容是什么意思，只准备马上打字发出去。
【什么额外任务？】
【额外任务：爬床，请与何宴清同床共枕一夜。】
【额外任务成功奖励：胸部健康upup，乳房自然二次发育，D+罩杯。】
沈青禾：地铁老人看手机.jpg
做不了一点，反正没惩罚，但是666还是要哄一下的，她随口说了一句OK。
【对了，宿主，我查到那个陌生号码就是钟离昱的私人号码，我每晚九点准时匿名发到这个号码里面哦。】
【行，这点小事不用来跟我确认。】
沈青禾像是一下子有了七天的假期，高兴的不行，不过还是要和那边解释一下才行，她先拨通了那个陌生号码。
彼时钟离昱刚开完会，会议散场，各界精英保持着安静，正陆续离开会议厅。
这时，董事长的电话响起。
不少人脚步一顿，进而放缓了脚步。
也有不少人加快脚步赶紧离开。
“喂，你好，请问你打电话过来有什么事吗？”
沈青禾假装自己不知道对面的身份，故意这样说道。
女孩的嗓音含糊，像是刚从某张糜乱的床上醒来，第一时间打给了她的情夫。
钟离昱笑了一下，只觉得自己想多了，把脑中的龌龊思想丢开，柔着声音说道：“我是今天没吃上饭的钟离昱，请问青禾可以分我一点零食吗？”
沈青禾怔住了。
这是……那个大哥哥？！
“你是日历哥？”
“是啊，没想到青禾一直没认出我。”
“天呐，我一直以为不会再见了呢。”沈青禾回想起小时候的美好记忆，忍不住笑，“日历哥，你真的没吃饭啊。”
“是啊，叫我阿昱吧，我肚子好饿，青禾今天做什么去了？”钟离昱的声音也带着笑意。
会议厅里空荡荡的，只剩下坐在主位上的那个人，带着笑意，像个刚谈恋爱的年轻小伙。
“哎呀，抱歉啊，阿昱，我午觉睡过头了。”
“周一，周一早上我就过去，你的一日三餐加上下午茶我包了行不？”
钟离昱闻言，浅墨色的眸子漾开了笑意，似乎可以看见女孩拍着胸脯承诺的模样。
挂了电话，她又打给管家，不过管家似乎比她还要早知道，温和的说无碍，周一车回到学校去接她。
不愧是日历哥，这行动力，杠杠的。