第10章 委屈

何宴清穿着薄底的拖鞋，挺拔如松，手上端着一碗褐色的苦汤药。
他身上还穿着中山装走回来的时候除了中药味，身上还有清新的泥土气息，以及一点微不可察的铁锈味，很像是刚下乡查探后，着急回来照顾生病妻子的丈夫。
这样的何宴清让她有点陌生。
感觉特别像是领导来探访慰问。
“青禾，很抱歉，在没有提前管理的情况下，让你独自面对这些，是我的失误。”
家教和学校教育不同，学校教育有制度有行政人员，这对于专业教师来说是一种保护，他们在学校里会更加有天然的权威。
当然，教师本身也有权威，但是对于压抑了很久的高中生来说，她这样大学还没毕业的小姑娘很明显镇不住。
沈青禾一下子不知道说什么才好，她的视角下，这件事是个意外。
无论是从打架还是……坐在他侄子身上高潮……都是意外。
她从始至终处于一种事不关己高高挂起的心态，最多夹杂着些许倒霉催的感觉。
但是这种自私的想法和感受，这种感觉显然不好对一个外人说。
最多跟66吐槽一下，然后再要一点好处。
一切都是为了活下去。
何厌辞长得好看，她好像也没吃亏，就是有点尴尬，毕竟他喜欢女主。
最多有点烂黄瓜的膈应感。
在监控视角下，并非意外这么简单。
没有讲台的抬高，沈青禾本人还没有慕瑶高，更不要说坐着的几个跟少爷似的，个个一米八几，还要为了一个女生打架斗殴。
老师显得十分弱小无助。
沈·弱小无助·青禾：对！就这么想我。
还有骑乘那一段，无论是在哪个角度都是何厌辞拉着她，甚至是完完全全逼着她坐上去的……
全部看下来，像是看见了一场对于年轻教师的恶劣霸凌。
沈·有爽到但有点膈应·青禾：对！就是霸凌。
“我知道现在谈补偿，必然是无法弥补你受到的伤害，但是补偿必须做的，包括你想报警，也可以。”
“不要害怕，我会帮你。”
沈青禾听见他这句话，鼻头忽而一酸，一双杏眸瞬间含满了泪。
这个人有没有一点边界感啊！
又不是他的错！
他对谁都是这样吗？
沈青禾忍不住瞪了一眼男人，只是模样看着可怜兮兮的，娇嗔似的看，泪水还落了下来。
何宴清原本半跪在床头柜旁，看见她忽然委屈地哭，心尖扯着一样，生疼，身体比思想先一步行动，他不由自主地往前更进一步。
但是这会却又茫然，只敢伸出手，像是想要擦一下那滴欲坠不坠的泪滴。
他这样好像爱惨了自己一样。
不是才见过两面吗？
但是沈青禾一点也不客气，何宴清人怎么这么好，不好也不能是男主了。
但是也还没遇到女主，那她自私一点也没什么吧，反正她都是恶毒女配了，她倾身，环抱住眼前的人。
“那你把你自己赔给我吧，”何宴清听见女孩声音软软的，带着哭腔，语气冲他撒娇似的：“你要把那些欺负我的人都抓起来狠狠教训。”
包括那个趾高气扬走后门嘲讽她的人，包括那些嘲笑她考不上的舍友，包括那些带着有色眼镜的主考官……
对了，还有任务。
“今天是慕瑶……还有那三个傻大个，还有何厌辞也是！他们都欺负我了。”沈青禾心里又有点过意不去。
毕竟女主好像也没怎么样她，她又补充道：“主要是何厌辞，慕瑶和那三个没有那么坏……”
【滴——任务结算中……任务已完成……奖励派发中……】
【宿主姓名：沈青禾
……
头发状况：一般（6.1+0.1+……/10）
……】
“会得到惩罚的。”男人的嗓音沉稳有力，明明是安慰人，话却像是承诺，“不哭了……我保证，他们今后都不会再有这样的行为。”
沈青禾这下就只掉眼泪，也不呜咽了，像是收着了，模糊着视线，她下意识点头。
“算了，哭吧。”
何宴清声音带着些许干哑，轻轻在她头顶拍了一下，动作很轻。
他这样，倒是让沈青禾也不好意思再哭了，推了推他，说：“你真的要把自己赔给我吗？”
语气小心翼翼的。
其实她刚刚，就是，有点口嗨来着。
“对……女朋友。”
为人向来端方持重的何委员长，自然是知道女朋友这三个字的含义，但亲口说出来，在他三十年的人生里还是破天荒头一遭。
“所以你安心睡下……”他耳尖以肉眼可见的速度漫上绯红，连脖颈都染了一层薄粉，这里是他的房间。
但是他还是坚持把话说完，只是语速明显放慢，字斟句酌：
“陈姐帮你收拾过了，天气预报说等会儿会有暴雨，学校那边我帮你请好假。”
“哦，好。”
沈青禾低下头，掩饰住笑弯了的眼。
啊啊啊啊啊啊这个反差萌，好喜欢。
何宴清又交代了几句，随后就因为不断震动的手机离开了。
“记得喝药。”
何宴清刚出房门，就因为眩晕感酿跄了好几步，步伐沉重，但是他还是想上楼先找何厌辞谈谈，
他作为对接海外大型经济体的委员长，最近因为甸区划为新的经济专区，奔走于各个地区，引导东约地区的经济体参与建设的同时，落实推广和监督工作。
忙的几乎脚不沾地，没想到何厌辞在这个时候打架斗殴骨折，何宴清就坚持两边来回跑。
但他都把人关禁闭在家里了，居然还要欺负人，还是他的人。
何宴清这些天本来已经给他另外找好了家教老师，他确实没有想到，就迟了两天功夫……
什么时候，在他眼皮子底下长大的少年变成了这样。
上楼都时候越来越晕，他这个时候才意识到不对劲，三楼，刚刚也是三楼……何宴清彻底晕了过去。
只不过在楼梯口，他很快就再度醒来，不过原本温和的眉眼一下子变得凌厉起来。