第9章 嵌入（微h）

真的很古早。
绝对是骨灰级别的早期校园言情。
“你是不是有病？”
何厌辞感觉自己耳朵被污染了，不客气的直接问道。
原本他可以直接把对方推开，但是还有一点对过往好友的忧心，他知道眼前这个人吃不了自己一拳的，连揪他的领子都要用尽全身力气了。
不知道这个女的给他下了什么迷魂药。
但是他忽然察觉到沈青禾的目光，脑子一热……
一手直接揪住人的头发，另外一手掐着青年的肩膀，借力坐到了桌子上，顺势用另外一只完好的腿往青年肚子上狠狠一踹。
很漂亮流畅的动作。
“死舔狗！滚远点别传染给我了。”
终是忍不住，开口骂了两句。
他背对着沈青禾，整理了一下被揪皱了的衣服，再抬眸，发现被自己踢到青年还弓着腰。
？
他刚刚有用这么大力吗？
虽然自己的好兄弟最近跟被下了降头一样，但是毕竟还有这么多年感情在，他稍微有点不好意思。
用好的那只脚把躺地上的拐杖勾了起来，拄着拐杖走过去准备把人扶起来。
哪知道旁边忽然又出现一只手，把自己推到了一边。
何厌辞躺在地上的时候，人都傻了。
他虽然是猛的被推的那个，但是他反应还是很快的，用手撑着地面，没有给自己的腿添新伤，但是他还是不可置信的看着推他的酷哥。
“顾林舟你＊＊＊，我＊你＊＊的……（省略一段话），你们最近都吃错药了？”
沈青禾也懵了，她才想起来这会可不能在她的课堂上打群架呀，想上去劝阻，发现已经不用了。
那个叫顾林舟的，把疼的面色发白的青年扶起来，十分冷漠地看了一眼还在地上的何厌辞。
也没有回答他的问题，冷冷丢下一句“你会后悔的。”，就转身离开了。
还回来吃饭吗？
何厌辞这会是真的要气炸了，要不是腿上的石膏他能直接跑过去给这俩人揍一遍。
“没事吧。”
熟悉的女声在耳边响起，把他的理智拉回来些许。
“我是不是伤到慕瑶同学了？麻烦你回头代我道个歉。”沈青禾感觉自己的演技是真不错，憋着笑还能茶言茶语。
【对呀，宿主你可是天选恶毒女配。】
666在心里给她加油呐喊。
“没，青禾……老师，你不用理那几个神经病。”
何厌辞只以为她真的有点自责，看着她眼看看都红了，着急忙慌地说道。
憋笑憋红的。
沈青禾上前去，想扶他起来，边扶边继续说：“那三个男同学似乎都很喜欢慕瑶同学呢。”
她正彪演技呢，完全没注意到青年有多重，一个不慎就失了力，被再度躺会地面的青年下意识拽住了腿……
沈青禾被带着，另外一只腿只想找到支撑点，担心踩到何厌辞，知道跨过他的腰腹，然后往前趴着坐了下来……
感受到隐密之处微微撑开的感觉，沈青禾欲哭无泪，早上就不该听666的，穿着这么一身衣服。
为什么这东西还会变大……
她此时慌了，下意识直起身子，没想到刚好卡到了抬起头的前端，因为体重，就跟……就跟嵌进去了一样。
“嗯……”
何厌辞红着眼闷哼了一声，他的手在半空中虚握着，却不敢碰自己身上的女孩。
似乎是受了刺激，沈青禾感觉它一瞬间胀得更大了。
而手掌下青年宽阔地胸膛，烫得灼人。
她偏着头，连看都不敢看何厌辞。
那颗硕大的前端只入了最窄的前三分之一，隔着几层轻薄的布料，沈青禾就觉得自己要裂开了。
滚烫巨大，隔着布料也能感觉到那颗硕物上翻起的肉冠，以及它青筋的剧烈脉动。
丝袜被顶得凹进一个大坑，内裤裹着前面，沉沉的挤进她未经人事的窄小里。
门……门没关……
沈青禾心跳加速，身下却是控制不住的夹缩起来，和那天被不知名的风挑弄的时候一样，激烈的一缩一张，像是试图把那根异物从体内挤出来。
“哈……哈……”
她大口喘气……
可是腿好软啊……
卡进来的性器又开始再次膨胀，吹气球似的，原本还算能接受的尺寸，一瞬间便胀到了极致。
紧窄的缝隙被热气腾腾地撑开，热度似乎顺着那处往她身体里面钻，穴口处的一圈胀得发白，撑得几乎要爆开。
她撑着青年的腹肌，泪水已经落下，撅着屁股想往抬，将那颗大龟头从身体里抽出来。
怎么变成这样了……
只是抽出来很短的一小截，娇嫩的缝隙里就传来一阵尖锐的刺痒与酥麻，小腹抽搐着，身体已经下意识缩了回来。
更深了……
猛烈的快感熟悉又陌生，沈青禾从原本用手撑着，到软着腰用手肘撑着，身体不受控制的颤抖，跟昨天一样。
颤栗中，那颗东西抵着缝隙里酸软到极点的地方，快速磋磨起来。
然而越是去控制，身体就越发敏感。
直到青年受不住般，用大手托着她的臀部，炙热从手心传递出来，陷在了在雪腻的柔软里。
内里痉挛，发了疯似的绞弄，串在阳物上不自觉的颤抖绞紧，快感变得越来越强。
胀痒与滚烫在她空白的脑海中炸开，小腹一阵阵的酸软，骨骼都要酥麻。
“哈啊……”
小腹深处献祭般的喷出蜜液，热热湿湿地滋出一大股，全喷到那上面了。
如果不是有布料阻隔，只怕是一瞬就能贯穿到嫩呼呼的宫颈口。
“别动。”
恍惚间，她听见青年压抑的嗓音。
热意从脖颈蔓延，耳根红透了。
何厌辞忍的很辛苦，但是他不能……起码现在还不能由着自己性子来。
会把人彻底吓跑的。
沈青禾被托着往上抬，那硕大从通道里缓缓后扯往后撤，顶端翻起的冠头像一个小勾子，卡着娇嫩的肉壁，剐蹭得更加猛烈。
密密麻麻的酥痒意让人难以忍受。
“放松。”
沈青禾听见这话，泣不成声，她已经努力让自己的身体放松下来了，却在冠头的下一次紧刮下陡然溃败。
小腹不受控制一样再次紧绷，像是被主人突然的行为吓到一般，明明都被撑的发白，却还是含着阳物剧烈地张合。
里头层叠的软肉力道极大的包裹上去，将那颗硕大的头端层层包裹住，夹缩着将何厌辞往回吸。
青年强压住冲动，手臂青筋暴起，用力但是又怕太用力，却让那里翕动得更加厉害。
那股酥麻的快意让沈青禾再次不受控制的潮吹，布料被完全浸湿，何厌辞甚至感觉蜜液，正顺着他的那处，渗透着流进他体内。
他的脑子一片嗡鸣。
手上力度加重几分，巨大的性器裹着热热的，湿漉漉的裤子，从那紧致的缝隙里缓缓抽离。
沈青禾眼睛紧紧闭上，浑身像是从水里捞出来一样，深棕色的几缕发丝黏在额角，冠头在她内里跟着狠狠刮过去，尖锐的快感再度从身下翻涌而上。
她呼吸一窒，舌头也收不回来。
臀部紧绷，圆润的脚趾蜷缩起来，又喷出一大股湿液，重重的打在早已湿透的布料上。
只听到“啵”的一声轻响，何厌辞感觉自己下面似被狠狠嘬了一下，腰椎处的酥麻猛蹿上来，差点射出来。
沈青禾不知道他是怎么在小腿打着石膏的情况下公主抱她起来。
过度的刺激让她疲惫不堪，几近昏迷。
“抱歉。”意识模糊的最后一刻她听见了这样一句话。
再次醒来的时候，她躺在柔软的丝绸被里，白纱窗帘外天色开始慢慢变黑。
她还没去庄园那边上班。
一看手机，果然，下午管家给她打了两个电话，还有一个陌生号码。
救命，她不会被开除吧。
这样想着，她像是终于感应到什么似的，看了一眼门口。