第8章 捧杀（超级削弱版）

第一小节课时间已经过了大半，沈青禾讲得口干舌燥，让他们做一面题练练手，自己则喝口水休息一下。
她刚刚讲课的时候一直有观察男女主，此时不由得和666吐槽道：【何厌辞包会追妻火葬场的，暗搓搓孔雀开屏，老婆来了居然又表现得爱答不理。】
刚刚上课的时候，点人回答问题，慕瑶频繁看向何厌辞，何厌辞却专心致志上课，跟三好学生一样手举的老高。
沈青禾摇摇头，又喝了一口水。
她还没有老教师那种身如洪钟的能力，虽然有先见之明带了麦，但是面对接肘而至的问题，嘴巴也没停过。
尤其是那个阳光开朗的，是真的闹腾，似乎对她颇有敌意。
喜欢提问，问的都是那种带有挑衅性质的问题，简直是扰乱课堂秩序。
她开始还挑一两个回答，后续不理了，声音越来越大，还打断她，何厌辞也不耐烦看了一眼对方，更闹腾了。
真真是一点也没有旁听生的自觉性。
沈青禾只当是历练了，反正这些孩子不可能天天来听。
有点心疼他们班班主任了，天天都有面对这一副四男抢一女的戏码。
沈青禾没忍住笑了一下，没出声，但是一抬眸，还是和何厌辞的目光撞上了。
“看黑板，相互批改。”
沈青禾见时间到了，开口道。
只不过这一次，居然没人抢慕瑶收了的小测题，三个傻兄弟各自交换了试卷批改，只留下慕瑶和何厌辞互相批改。
时间到，下课了。
“自查一下错误，下节课讲一下。”
说完，她也坐了回去，在自己面前的桌子上，看似是在看下节课的资料，实际上暗搓搓吃瓜。
近距离实景看偶像剧现场。
慕瑶轻轻捏着试卷，怕留下褶皱，抿唇看向对方早已低下头批改，又暗暗捏紧了，留下一点痕迹。
何厌辞又一手好字，遒劲有力，笔锋张扬。
这是他写的。
藏下心中隐秘的欢喜，慕瑶特地在错误处写上了自己认为合理的解析，娟秀的小楷和遒劲的行书，红黑相映，不仅好看，还十分相配。
为了能在上课前写完，她手速不由得加快了许多，写的手都疼了。
慕瑶拿着改好的试卷，起身走过去，欣喜地想和何厌辞聊一下。
“厌辞哥，你这个地方……”
只是不等她继续往下说，试卷就被无情的抽走了，何厌辞冷淡地看了眼自己试卷空白的地方占满的红色笔迹，“啧”了一声。
她这样搞，等会自己还怎么记笔记？
何厌辞没有用错题本的习惯，一般是在试卷上写关键点，所以他还是会整理试卷的。
他起身，人高马大的，慕瑶不由得后退了两步，就看见青年拄着拐杖还要两步作一步，很快到沈青禾那里，又要了一份空白试卷。
把自己原本的答案填上去，又自己改了一下，至于那份满满当当的试卷……
要是直接把试卷丢了，沈青禾会不会觉得自己是坏学生？
他终究还是没有直接丢垃圾桶，随意塞进了桌洞，打算等沈青禾走了再丢。
然后坐在座位上，一边看着老师，一边等着上课，完全没理已经眼泪汪汪看着他的慕瑶。
今天沈青禾穿着了一件格子衬衫外面套羊毛衫，藏青色百褶裙，肉色丝袜搭配棉白柔软堆堆袜，头发扎成丸子，清爽又可爱。
沈青禾心里憋笑。
这是舍不得继续用女主写的卷子，打算偷偷藏起来？
这个年纪是真纯情啊。
慕瑶则是在那个漂亮的男同学安慰下回到了座位。
这是类似于花泽的角色吗？
高冷酷哥坐在何厌辞后面，很不爽地踹了何厌辞凳子腿一脚，语气不耐：“别闹得太过了。”
沈青禾觉得自己又懂了。
上课了，她站起来，让他们先都回到自己座位，然后走到何厌辞面前。
“噗通……噗通……”
这个时候如果再往前进一点，周围再安静一点，也许沈青禾就可以听见青年加快的心跳声。
“把刚刚慕瑶同学给你的卷子拿出来。”
何厌辞只感觉自己呼吸一窒，但是他还是照办，把卷子拿了出来。
沈青禾看了一眼，感觉这份解析做的还行，不过应该是有点着急了，有些地方有漏洞。
就用这个捧杀吧。
让她想想搜到的捧杀的名词解释，就是使劲夸她，让她感到过分的压力，骄傲自满，从而停滞不前。
算了，没用过这么高明的招数过，一个劲的夸就行了吧。
“这份试卷解析相当于标准答案了，慕瑶同学做的非常好，大家学习的时候尽量朝着这个方向努力，我现在就拿着这份给大家讲。”
挑着易错点讲完了卷子，沈青禾看了一眼满满当当的红色小楷，有不少星星点点的小错误。
于是，她趁他们在下面，记笔记的时候，偷偷拿红笔在上面改了一下，努力模仿了一下慕瑶的笔迹。
虽然她的字还是有点丑。
“互相传阅，看看有哪些老师没讲但是自己还有错误的地方，理解一下。”
沈青禾原本以为女主起码会有点自豪感在身上，毕竟如果老师这么夸她，她肯定还是会有点飘飘然，但是没想到女主似乎有点生气。
承接着小测里面的易错点，沈青禾开始下一个新的一小节。
下课的时候，666说她刚刚已经完成了捧杀女主的部分。
哪知道她话音刚落，慕瑶直接站起来，椅子摩擦着木地板，只发出一点声响，但是也足够了。
眼眶也红红的，拿着包就胡乱往里面塞东西，哽咽着似乎马上要忍不住哭出来，夺门而出。
？？？
沈青禾一时之间不知道说啥好。
为嘛呀？
因为女主刚刚真的很像琼瑶剧女主。
收拾东西的时候还泪眼朦胧的侧头看着何厌辞，紧紧咬着下唇，那张满是红色字迹的试卷被她抓的皱巴巴的，按进了她洗的发白的书包里。
跑出去拉开门的时候也要一直盯着何厌辞，豆大的泪水像是断了线的珠子一样，看着倔强的让人心疼。
可惜她看的那个人始终没有看向她。
另外三个男生倒是和沈青禾一样目睹了全程，阳光活泼那个直接就跟着慕瑶冲了出去，起身跑的时候还不忘往何厌辞的桌子踹了一脚。
桌子：今天什么日子，为什么要被踹？
椅子：不知道啊。
这就是古早言情校园文吗？
“我们安慰了这么久，瑶瑶才鼓起勇气主动过来，她都能揭开被你伤害的伤疤，你不就骨折了吗？为什么不能原谅她。”
那个长相漂亮温柔的青年，生气得一把揪住何厌辞的衣领子，把他提了起来，双眼猩红、咬牙切齿的说了这番话。
……
沈青禾真的，真的把自己这辈子的伤心事都想了一遍，才忍住不笑。