第7章 慕瑶

她中午在庄园里蹭了一顿午餐，然后就一直没看见钟离昱，饭菜也是被打包好送过去。
这倒没什么，但是一直到晚上，她都没有听见666都动静。
原本准备好都质问一下子如同被戳破的气球，只剩下满是浮云的恐慌。
那任务她吐槽归吐槽，但是也确实救了她一命，不仅仅是猝死后让她重生，精神上也是一样。
这种任务近在眼前，每一个都标注着好吃和惩罚，只需要朝着既定目标前进的生活，把她从原本的焦虑中脱离出来。
沈青禾不是大女主，相反她是一只米虫。
她小时候的目标很远大，想要当科学家，后来她只是想要成为项目负责人，再后来她认清了自己的能力，在实验室里打杂。
现在嘛，她只想赚够钱然后躺平。
没有钱寸步难行。
如果她有好多好多的钱，第一步，她就要成立一个自己的的实验室。
这样她想研究什么，就研究什么。
想买什么材料，就买什么材料。
想要什么仪器，就有什么仪器。
可是她连自己都养不活，甚至还把自己养死了。
所以这个愿望留给下辈子吧。
她还是蛮豁达的。
沈青禾拍拍脸，思考了一下，还是趁今天状态好，敷个面膜。
她正想666呢，脑海里忽然冒出来的童音让她心头一跳。
【滴——任务结算中……任务已完成……奖励派发中】
【额外任务奖励派发中……】
沈青禾只觉得眼前的模糊逐渐清晰，视野忽然的转变让她欣喜若狂。
这个世界第一次这么清晰，纤毫毕现。
没有沉重的眼镜，也不需要扶眼镜！
【宿主姓名：沈青禾
……
五官：良好（85/100）
……
胸部：C罩杯（惩罚上限：G罩杯）
敏感程度：正常偏高（65/100）
性欲：正常偏高（60/100）】
【物品栏：“我爱洗澡皮肤好好”×2】
沈青禾只顾着用她那双宛如新生的眼睛看东看西，没有注意到下面那几项敏感数值的异常。
【恭喜宿主……】
666的话还没说完就被沈青禾打断了。
【我今天去试讲的时候，碰到了……】
沈青禾把白天的异常跟666说了一遍，可能是知道666只是一个系统，也没什么不好意思的，【这是什么缘故？你白天去做什么了？为什么联系不上。】
【宿主，66白天仪器升级去了……】
666的声音略显心虚，它才不会把白天的乌龙讲给宿主听呢，它已经被来帮忙的778狠狠嘲笑一通了。
【66马上为宿主检测！】
只是知道沈青禾准备入睡，666依旧什么都没有查出来。
【明天去的时候不知道会不会遇到，我是因为任务才遇到的这种东西，你到时一定帮我盯紧了，否则……我就摆烂不管了。】
沈青禾现在会想，脑子还有点热，小腹深处的异物感似乎还残存着一点。
有点渴。
手机震动了两下，是何家叔侄，她先看了何宴清给她发的信息。
河清海晏：[小辞的同学明天会上门来旁听，三个左右。]
河清海晏：[明日工资论三倍处理，月末结算，辛苦沈老师了。]
青禾苗拒绝吃土：[没事没事，谢谢何先生！]
青禾苗拒绝吃土：[小猫献爱心.jpg]
三倍工资诶，旁听生算什么，一只羊也是赶，两只羊也是放！
【滴——任务派发中，请宿主注意：】
【任务内容：因嫉妒女主慕瑶与何厌辞的亲密关系，在课上捧杀慕瑶，课下暗示慕瑶备胎很多，并假装柔软跌入何厌辞怀里，被拆穿后，恼羞成怒跟何宴清告状。】
【任务成功奖品：浓密秀发，头发状况（8/10）。】
【任务失败惩罚：改乳腺结节为高潮泌乳，身体素质（65/100）。】
【明天来的人里面有女主吗？】
沈青禾此时已经坐起来，拿着平板检查第二天的上课资料。
明天得早起打印多几份资料了。
【是的，而且何厌辞那三个兄弟也会来。】
【就校园F4剩下那三个？看这剧情梗概，似乎确实是女主的备胎啊，这三兄弟。】
沈青禾扒拉出666一开始发给她的剧情简介，“女主与以何厌辞为首的F4成员之间的爱恨情仇、纠缠不休……”。
【是的，宿主，但是这是女频文，男主是恋爱脑。】
来自官方的吐槽：何·恋爱脑·厌辞。
【有没有这三兄弟和女主的档案？】
【抱歉宿主，666级别不够，还没有这个权限。】
【算了，没事，你玩去吧。】
次日。
阳光明媚，清风拂面……
总而言之，周五的空气都好闻起来了呢。
沈青禾到的早，她原本以为何厌辞应该还没醒。
没想到他刚锻炼完。
在走廊上遇到的，青年汗湿的训练服紧贴着轮廓分明的肌肉线条，发梢滴着水，汗水顺着刚毅的俊脸滑落，顺着上下滑动的喉结落入衣襟。
明明是很正常的会面，但是沈青禾莫名觉得，很色。一定是因为碰到666的缘故，她变成大黄丫头了！
666：6。
沈青禾下意识先低头，自然不会发现青年连头发的弧度都是精细准备过的。
【男主是知道女主要来，在孔雀开屏吗？】沈青禾进了书房，拍了拍自己还有点热的脸，问666。
【应该是吧。】
如果换一个成熟一点的系统，应该会直接告诉沈青禾，他孔雀开屏的对象，是你。
三兄弟虽然上不了主桌，但是F4标配的那种，颜值对她的眼睛格外友好。
一个漂亮到雌雄莫辨，一个帅气但冷漠的酷哥，还有个看着阳光开朗看着十分闹腾的活宝，进来的时候都礼貌性的打了声招呼。
书房很宽敞，加了四个人的桌椅进来也没有很挤，何厌辞应该是洗了澡，离她最近，身上有一股皂角的清香。
女主是最后踩着点到的，也是唯一一个对她做了自我介绍的。
“沈老师好，我是慕瑶。听宴清叔说，您讲的特别好，厌辞哥也很喜欢，所以就厚着脸皮来旁听了，老师应该不会介意吧。”
这番话乍一听没什么，但是女孩特意在“好”字那里延迟，又在“应该”顿了一下，就有种怪异感。
校园文女主标配，洗的发白的校服，软塌塌的齐刘海，柔顺齐肩发，婴儿肥，唇红齿白，清秀水灵。
一双时常饱含泪水的眸，盛满无辜和倔强，不知道为什么神情看着怯生生的，说话时放低声音。
像是有点害怕她。
好学生怕什么老师呀，老师最喜欢基础好又肯学的好学生了。
据她所知，女主在学校是名列前茅的，不然也不可能年年学费全免还拿奖学金。
只是慕瑶还要给家里的弟弟补课，不然她自己出去当家教，应该不会过的这么拮据。
“不会，请坐。”
沈青禾自动忽略掉这种奇怪的语气，一心上课的她只想让踩点到的慕瑶赶紧坐下。
女主的头顶上也是冒着爱心泡泡的“女主”粉色字，两人并排坐着看上去意外的和谐。