第6章 斯哈斯哈

沈青禾坐起身时，一双杏眸里还含着一包泪，私密深处带着黏腻湿润的感觉，好像还有异物一样。
她在心里呼唤666，可是没有回应。
何厌辞这时也回来了，一只手拄着拐杖，另外一只手小心的护着茶杯，朝她走来。
看见他，沈青禾强压下心底的不安和恐惧，勉强扯出一个笑容，说道：
“谢谢，我们继续上课吧。”
她脸上很明显带着泪痕，擦过好多遍以后，娇嫩的肌肤被粗鲁的主人磨蹭得发红，看得人心尖都疼起来。
何厌辞心里着急，可是又担心自己说出什么犯贱的话来，最终，走到茶几，拿出了医药箱，从里面拿了一支软膏递给沈青禾。
“脸上，擦一下吧。”
沈青禾后知后觉，这会才感受到脸上的刺痛，脸不由得更红了。
接下来，平时一堂课有大半节都在写其他卷子的青年此时乖的令人瞠目结舌，让做什么就做什么。
就是他那灼热的视线，总是忍不住落在老师柔软红润都唇瓣上。
“厌辞，按照我刚刚说的来念一下这一段。”
被点名了，耳根子都红了的青年才回过神来，一时之间只看见了老师根根分明宛如青葱的指尖，愣了好一会才磕磕绊绊地念沈青禾指着的那段话。
刚刚为了展示发音时舌头的位置，沈青禾稍微走近了一点，面向他张开嘴展示，很短的一段时间，却印在了青年的脑海里。
沈青禾不知道年轻气盛的男高心里都有什么龌龊想法，只是在又一次展示舌头卷曲程度和与上颌的距离时……
晶莹的涎液不受控制地顺着女孩微张的唇角流下，拉出一道暧昧而又色情的银丝。
“嘶，学会了吗？”
沈青禾赶忙斯哈了一下，十分尴尬的别过头去，抽了张纸擦了一下意外跑出来的口水。
哪知眼前的青年满脑子都是她乖顺地张开了红嫩水润的唇瓣，晶莹的唇珠往上翘，内里露出了还在微微颤抖的粉嫩小舌。
吃也吃不下。
含也含不住。
届时他可以含着女孩身下那颗同样翘起的蒂珠，哄着骗着她用唇珠碰一碰自己的身下的欲望……
“没……青禾……老师可以再讲一遍吗？”
沈青禾又花了十分钟讲了刚刚的发音技巧，最后也不问他了，直接发布了任务。
“十分钟，背诵这篇文章，等会过来我这里，我会抽一段让你背。”
用的是课间时间。
毕竟何宴清人好，十分钟课间也给她算上费用，她当然不能辜负大方的老板，肯定要让他们觉得物超所值。
至于占用学生下课时间的锅她可不背，喝水上厕所的时间段背一段重点文章怎么了，高二转高三这等关键时期……咳咳……
反正，她真的考上了高中编，肯定不会拖堂、不会突击抽背、不会留太多作业的！
现在嘛，是男主要考国科大，时间紧任务重`(*∩_∩*)′。
何厌辞接收任务，自然也没有再继续遐想。
沈青禾选择的这一篇文章正好处于他可以十分钟背完又需要加把劲的区间，要把刚刚所说的发音技巧融在其中，不是一件简单的事情。
时间很快在紧锣密鼓的学习中流逝，难得乖乖听话学习的何厌辞，此时也学到有些头昏脑涨。
“今天的课程差不多就到这里了，一百二十分钟，做完这套试题，考得好的话，老师请你吃甜品。”
沈青禾不知道从哪变出来一套卷子，拍在桌子上。正在伸懒腰的何厌辞闻言也不禁瞪圆了眼，不可置信的看着沈青禾，满眼都是：
你怎么能这样对我……
看得沈青禾不由得笑起来。
有点撕伞的快乐在里面了。
趁何厌辞在做卷子，她下了楼，本想问陈姐借一下厨房的，没想到看见了坐在沙发上的何宴清。
忽然想起来自己只是来试讲的。
“讲完了？”
何宴清站起身，他刚刚就注意到女孩了，下楼的时候像一只欢快的雀儿，脚步轻快，一看见他却像看见了天敌似的，一下子就恢复怯生生的模样了。
他很吓人吗？
他不由得对比起自己还有自己那个侄子。
“是的，何先生，厌辞……同学正在做卷子，我……”
沈青禾犹豫着要不要说借厨房的事情。这确实是她想当然了，但是已经跟陈姐说好了，食材也买好了，还答应了何厌辞。
她也确实是抱着讨好何厌辞的想法，毕竟她添了不少麻烦，如果因为这些何家不录用她……
不行，她死皮赖脸也要留下来。
“先生喜欢吃春卷吗？”
沈青禾还是问了出来。
京酱肉丝春卷，切了丝的里脊肉腌制抓拌，炒香加入适合钟离昱口味的秘制酱料，最后来点葱丝。
这就是青禾独家京酱肉丝。
后续将胡萝卜，鸡丝焯水，少许粉丝泡发煮好，再加上黄瓜条，一起包裹在透明的米皮里，卷成筒状。
五颜六色的食材从晶莹剔透的春卷透出色来，看着就特别有食欲。
还有一道蟹棒厚蛋烧，将搅拌均匀的蛋液倒入方形平底小锅慢煎。等到蛋液快凝固的时候，放入蟹肉丝制成的蟹棒。
小心地卷起来，推倒最下面，再一层层煎好蛋液，一层层裹在蟹棒鸡蛋外面，最后将厚蛋烧切成块。
她用的都是最好的食材，还加了些柠檬汁，蛋腥味压根不存在，那个蟹棒都是刚宰的帝王蟹钳取出来的蟹肉丝做的。
当然，这都得益于陈姐买得到这么优质的食材，不过，钱也是从她试讲工资里面扣的。
不知道还能剩多少。
已经开始倒贴上班了呜呜呜。
沈青禾尝了一口边角料，绵密的厚蛋吃起软糯浓香，包裹的蟹棒清爽鲜甜，再沾上一点番茄酱来提味，美味极了。
(„•
֊
•„)੭
何厌辞完成的也差不多了，只是在女孩倾身查探的时候，身体不由得一僵。
沈青禾不是，起码现在还不是有格外诱惑人体香的po文女主。
但是她的身上也不会有异味，就像一杯干净透亮的白开水。
食物温馨的香气会短暂的附着在她身上，就像所有Z国人一样。
沈青禾做好菜品以后，先端出去给别院里的何宴清送了一份，所以身上的香味消散不少，只有浅浅几缕还附着着。
靠近的时候气息清润又软绵，几缕食物的暖香未散
——
是酱香混着麦香、蛋卷的清甜，又缠上别院蔷薇园的浅芬，不浓不腻，温温柔柔地裹着人。
因为站的离他的距离还是有点远，这样温柔如同回到了家的香味若有若无。
“还有十五分钟，作文最忌讳没有结尾，加把劲。”
沈青禾见他写作文卡住了，象征性鼓励了两句，就又回到电脑旁边，给他找等会要练习的文章去了。
留了一份作业，沈青禾准备收拾东西去钟离昱那边了，顺便还能蹭一口午饭呢。
果然，何厌辞刚提交试卷，就收获了新的任务，还算轻松，只是练习口语。
抛开对沈青禾的好感和心动，他真的要吐槽一句，沈老师在游戏里肯定是NPC，一靠近就会自动触发新的任务。
不抛开他也要吐槽！
高强度学习了一天最讨厌的科目，虽然是真的收获颇丰，大狼犬的虎牙都藏起来了，眼里的光也没有了。
卷着书，一拐一拐地走到阳台上，看着像是连尾巴都耷拉下来的伤心战损小狗。
可惜沈青禾可看不到，批卷子呢。
最后，何厌辞大朋友已117的高分获得了来自沈老师的投喂。
而沈老师也成功应聘上了～(˶╹ꇴ╹˶)～
UAA地址发布页：uaadizhi.com
加入官方电报群，了解最新动态！