第5章 色中饿鬼（微h）

循声望过去，战损版大型军犬似的，拄着拐杖斜倚在门框上，几乎和门差不多高，上半身穿着作战训练服，露出来的小臂还能看见流畅紧实的肌肉线条。
青年表情很是不爽地盯着何宴清。
他与何宴清很像，同样锋利的眉骨，高挺的鼻梁。
不同的是，何宴清的俊美是温润端方的玉，他的帅气却像出鞘的军刀，一双狗狗眼显得格外忠诚。
此刻他左颊还带着未消退的淤青，嘴角结着新鲜的血痂，反倒给这张脸平添了几分野性的张力。
“你找的人教的还不如我自学呢。”
何宴清面色一沉，他大步流星，几步就到了何厌辞面前。
两人之间的气氛立刻剑拔弩张起来，似乎经常发生这件事。
但是两个人一站到一起，头顶上就都出现了两个冒爱心泡泡的粉字——男主。
紧张的气氛一下子变得喜感起来，特别像两个恋爱脑在雄竟。
看样子脸上的新伤应该是小叔叔揍的。
这大傻春，何宴清是真正上过战场的退役少将，就算是被安排转文职，也坚持半军事化训练，居然还要挑衅。
这不找虐吗？
“作为学生，你应该提前在里面做好准备上课。”
何厌辞正准备继续呛声，忽然看见不远处顿住脚步的女孩，话一下子梗在了喉头。
“你好。”
沈青禾察觉到他的目光，只能尴尬地对着他笑了一下。
求求了，希望这位学生不要因为被老师看见了糗事，就讨厌老师。
而何厌辞点了头，眼神带着点飘忽劲，任由何宴清把他拽到书桌前，没有反抗，莫名给沈青禾一种他做错事犯怂的感觉。
沈青禾赶忙跟上去，同时心里不由得感叹：这女主吃的是真的好啊。
年上年下的劲看上去都大的吓人。
何厌辞略显颓废地坐在书桌前，只恨自己嘴比脑子快。
不知道吓到她没有。
比陈姨还矮一小截，温声细语，像初夏时还没成年的小兔子一样，带着好奇和羞怯，柔软又温暖。
万一被吓到了不愿意留下来怎么办……
自己嘴怎么这么剑呢？
他在心里狠狠骂了自己一句。
何厌辞在心里要怎么找补，被晒成棕巧的肤色恰好掩盖住越紧张到发红的脸。
“好好听课。”
何宴清的电话又响了，他沉声留下一句，然后又带着歉意看向沈青禾，点了点头，离开了。
他前脚刚离开，沈青禾就感觉有风吹向他，阴冷的感觉再度袭来，她重新把风衣穿上了。
试讲的内容是英语。
沈青禾的英语成绩算不上特别好，但是她的发音很标准，说英文的时候英伦腔十分正宗。
所以闺蜜每次考试碰上播音那种含含糊糊的英文男声时都会拿出来对比拉踩一遍，说外国语学院那个录音的男的肯定是走了后门，让她凹一下声音去把他拽下来。
是的，沈青禾还会一点点配音。
这就让她在应聘视频上那段英文自我介绍显得格外突出，很大程度上方便了系统帮她运作。
沈青禾没有一下子就用太多的教学技巧，花里胡哨的反而会让人记不住知识本身，通过抛出一个又一个问题，引导何厌辞把飘忽的目光收回到她身上。
“这个单词，把舌头卷起来，顺畅一点，长音节不要一字一顿……唔”
沈青禾正微微长大嘴巴，想让何厌辞看见具体位置，没想到刚刚让她感觉寒凉的风不知道为什么分了一小缕……
她呼吸随着动作加快了些，像是竭力在保持稳定的声线。
只是脸上满满浮现的薄红无法掩盖。
腿心阴湿的触感让沈青禾觉得陌生而羞耻。明明她穿了内裤，还套了安全裤，可是这会像是都没了似的。
只剩下腿间那处隐秘的嫩肉，可怜兮兮地裸露在空气中瑟缩着，接受着轻柔地抚慰和玩弄。
好凉。
沈青禾慌乱地并拢双腿，书房里落针可闻，只能听见十分轻微的“咕啾”的一声……
羞意在脑海里炸响，她一下子捂住嘴用力咳嗽起来。
白皙的脸上带着潮红，眼神迷离，眼尾的红痕格外勾人，泪水在眸中打转，像是因为咳嗽过度导致的。
沈青禾此刻无比希望对方刚刚走神了。
“青禾……老师，你没事吧。”
她眼前一片模糊，却能感受到年轻男性带着身上滚烫的热意逐渐靠近她。
风，更过分了。
纤细的胳膊被触碰到时，沈青禾身体猛然僵了一瞬。
被舔了。
非常柔软，像真正的风一样，但是风没有这么粗糙，冰冷的的舌尖途经之地滚烫起来，像炙热的阳物裹着冰丝，从身下最娇嫩的缝隙间缓缓滑过。
那一小处缝隙不受控制的猛烈缩合起来，一下又一下，违背着主人的意志，沈青禾的腰彻底软了，垂着头，无意识的靠过去，无力的贴在青年怀里。
“呜……”
又来了……
她竭力克制住自己的声音。
这一次，入的很深，带着撕扯到深处那层膜的微微痛意，缓慢地舔蹭了一道。
泪水从眼眶里盈落，豆大的一颗，宛如断了线的珍珠，滴在了青年结实的手臂上，留下柔软的湿润和热意。
在学生的怀里被不知名的东西舔成这样，一阵羞耻感和背德感涌上心头，沈青禾咬了咬舌尖，颤着声音说道：“抱歉……我身体，唔……不太舒服，啊！”
刚说完，她感觉自己一下子悬空，手瞬间搭住青年毛茸茸的脑袋，身下隐秘的缝隙一下子闭合，竟是把那团阴风直接吞进去了。
原来是何厌辞掐着她的腰，单边臂膀托着她的臀部，直接让她坐在了他的手臂上。
拄着拐杖，把她放到了沙发上。
沈青禾无法关注这滑稽的一幕，她在坐到沙发的那一刻就蜷缩着躺下了。
衬衫下柔软的小腹颤抖着，内里从来没有接受过任何刺激的蕊芯此时正遭受着恶劣的对待。
那诡异的东西真是坏透了！
被舔的好过分……
被吃进去以后直接，竟盯上了宫口，不是那种残忍的咬，而是细细啃食、轻咬浅吮的姿态，像在品尝甜点，又像在慢慢逗弄一朵花的心蕊，吮着蜜汁贪恋不放。
沈青禾软这手按住了自己的小腹，想要把这个怪东西挤出去，腿交叉着，隐秘的缝隙张开了一点，给了一个小口让它滚。
但是又有新的来欺负她。
蒂珠……探出头来的小肉芽已经涨得发红，猝不及防被轻咬一下，沈青禾的腰狠狠一颤，肉穴自动夹紧，喷出一股又一股的汁液，彻底浇湿了内裤。
安全裤也洇湿了。
恍惚间她听见有人在叫她。
对，她还在别人家里。
还要上课……
何厌辞焦急地看着沈青禾，尽管女孩的反应和抽泣呜咽实在是像极了……，勾得年轻气盛的青年人小腹直冒火，但是他对沈青禾身体状况的担忧远超于这邪火。
他刚想拄着拐杖往外面走去，忽然感觉衣摆被轻微的扯了一下。
“抱歉……我没事，休息一下就好，不……不要告诉别人好不好？”女孩脸上带着潮红，梨花带雨让人好不怜惜。
何厌辞立刻转过身来抓住她的手，坚定的说道：“好，不告诉别人，你告诉我我要怎么做？”
“我想喝水。”
沈青禾看着对方离开，杏眸再次染上雾气，小腹内里湿得发烫，宫腔紧闭着，敏感得轻舔一下就缩成一团，颈口轻轻吮吸，喷出了甜汁。
小腹再次痉挛，女孩被欺负得浑身发颤，有一点兜不住的黏腻液体顺着大腿滑下，带来一阵湿漉漉的痒。
“啪嗒。”
伴随着门被关上，那恼人秋风似乎才终于意识到自己的冒失，轻飘飘地离开了，走的时候还带起一片酥麻的颤栗。
沈青禾缓了一会，从风衣口袋里拿出一方小帕，颤着手擦了擦大腿内侧的花汁。
腿心热乎乎的水意也逐渐变凉，又湿又黏，实在叫人难受。
这东西，实在是只色中饿鬼。