第4章 见色起意

到了这次的工作地点，终于不是高奢大庄园了，但是是独栋高级别墅的小区。
跟你们这群有钱人拼了。
她今天是来试讲的，进入别墅以后本来以为会看见一个大家庭，没想到只有一个看上去和蔼可亲的阿姨。
只知道剧情大概的沈青禾以为这是何宴清的姐姐，但是又不太像，阿姨穿的虽然好，但神态不像是家中主人。
“你好，是今天来面试的吧，不用紧张，我姓陈，是住家保姆，跟我来吧，先生正在书房处理公务。”
许是沈青禾模样乖巧，没有先前来的那几个名师那样傲气，陈姨看她就觉得亲切，所以态度也格外好一点。
“好，谢谢陈姐。”
沈青禾自然不可能叫姨，嘴甜都喊了一声姐，路上陈姐跟她说了一下大概流程，被沈青禾哄着还说了点前面应聘者的情况。
不过，到了二楼以后，就没有再开口说话了，沈青禾自然也知道噤声。
走到一个门前，陈姐停下了脚步，她知道应该到了，梳理了一下腹稿，本想敲门，不料陈姐按下她的手，就直接帮她开了门，送她进去后离开了。
原来只是一间接待室，不过这间接待室里还有另外一扇门，沈青禾猜这扇门应该通向书房。
房间一片寂静，没有一丝一毫的声响。
这房间隔音效果真强。
书房内，阳光透过落地窗，洒在男人身上，身形高大挺拔，话语温和却带着不容人拒绝的气势。
何宴清正站在书房窗前讲电话，白衬衫袖口随意挽起，露出线条流畅的小臂。
听到动静转过身时，眼里还带着未散的寒芒，嘴角却还保持着自然流露出和善的笑意。
挂了电话，他看了一眼桌面，接待室的灯光微微闪烁着，于是点开了光屏。
何宴清从档案盒里取出一份薄薄的文件，一边看沈青禾，一边看她的资料，双眸里带着罕见的疑惑，似乎没想到这样的简历能递到他手上。
画面中女孩很乖巧，端坐着，衣帽架上挂着她的卡其色的风衣。
她捧着茶杯，规规矩矩地穿着白衬衫和黑色包臀裙，和刚入社会的大学生没两样。
但是……
洗的发白的衬衫带明显的廉价感——透，清晰可见内里有点小了的淡粉色内衣，似乎有点勒。
胸脯的扣子处只能恰好扣住，臂膀稍微扯开一点，就能看见内里的一点风光。
包臀裙不知是借的还是是刚买的，有点小，虽然正好掐住了那截纤腰，但是短了，下摆也没有弹性，箍住了嫩白大腿上的软肉。
漂亮的一张小脸还有点稚气未脱，全然不知自己姣好的身材穿上这么一身不得体的衣服，有多诱人。
现如今是秋天，风带着凉意，所以沈青禾穿了一件外套，但是室内应该是有恒温器，于是她就把外套脱了。
她就干坐着，也不敢看手机，担心下一秒人就会进来，发现她看手机会不会觉得她不认真呀。
有点无聊。
今天她还记得自己要色诱眼前的人，所以把面试时穿的黑长裙换成了黑色包臀裙，连隐形眼镜都带上了。
包臀裙是闺蜜借给她穿的。
唯一出意外的是紧了的衬衫，还有……小了的内衣。
刚刚出门的时候觉得还好，不知道是走了一段路还是勒久了才发现难受，沈青禾感觉自己有点喘不上气。
可能也有一点要面试的紧张吧。
她偷偷看了一眼紧闭的房门，手偷偷摸到后背，把挂钩解开了一颗。
呼，终于可以喘口气了。
少女动作迅速，完全没有考虑到监控画面前，老干部来不及移开的眼睛。
而系统空间里，666看着任务进度条忽然过半的情况，着急忙慌的挥舞着小胖手，检查仪器是不是故障了。
666紧抿着嘴巴，没有告诉宿主，它可是最厉害的系统宝宝，怎么可以把仪器故障这么丢人的事情告诉宿主呢？
何宴清坐在座位上，修长的双腿交叠，迟迟没有动作，桌面上的光屏回归黑暗，而他像是欲盖弥彰地闭上了眼。
似乎是在逃避，又像是在回味。
女孩双手向后反曲着，鼓鼓的胸脯往前送着，扣子不堪重负，发出了极为微小崩开的声音，两段间露出一截雪白。
钩子解开时，伴随着女孩喘气似的呼吸，那团保持着挺翘绵乳随着动作轻颤，晃得人眼底生疼。
他忽然想到上次会议过后，贺老让他及早解决个人问题。
因为他是团队目前唯一还单着的人，所以有不少心思活络的塞人进来，大部分都由他自己挡了，不过还是有一小部分不明事理的舞到了贺老面前。
他对那些人并不感兴趣，唯独这个……
难不成是贺老帮他找的？
那只能委屈一下小辞了。
系统空间内，666忙活了好一阵功夫，小小一只从操作台里面爬出来，想着说这下一定没问题了吧，没想到再次看向任务进度条，居然又大涨了一截。
！！！
机器被它修坏了！
呜呜呜，只能打报告拜托别的统来修了。
沈青禾则是有点不安地跟在何宴清身后出了接待室，她面试的腹稿还没说多少，对方就面带官方微笑说要带她直接去试讲。
这是不想浪费时间的意思吗？
“先生，真的不需要再聊一下我的个人情况吗？”
男人身形过于高大，沈青禾带着点怯意，但是依旧想为自己争取一下。
“简历上都有，试讲还请沈老师全力以赴。”清俊的面孔带着相信她的善意，行为成熟的作风以及鼓励，一下子给予沈青禾莫大的自信。
“好……好的，谢谢！”
沈青禾刚想跟上去，却是忽然想到了什么，又连忙跑回去，把自己的风衣挂在手上。
“走吧。”
跟着何宴清上楼，不知道为什么，经过三楼时，感觉有一阵略显阴冷的风吹到了她的脸上，她转身继续上楼都时候看了一眼风吹来的方向。
长廊的镜头，是一幅画，而廊道上空无一人。
没有窗户。
到四楼就几步路的功夫，先听见清朗的男声带着不耐和烦闷袭来。
“何宴清你烦不烦，我在学校好歹还有个周末休息时间吧。”