第3章 家教

吃饭的时候，钟离昱倒是没有客套的说什么让她一起吃的话，倒是沈青禾把鱼汤放好，十分殷勤地给钟离昱盛了一碗鱼汤。
摆盘是摆盘了，但是卖相还是不太好，可不得勤快点，最好喝了这一晚就别继续夹了。
沈青禾专门取了小部分的萝卜丝和鱼腹位置鲜嫩的鱼肉，奶白色的浓汤闻起来十分诱人，还带有一点湘味，简直让人食欲大增。
因为她取了汤，原本不太精致的卖相也被打乱了，看上去倒也合理。
不错不错，一桌子菜色香味俱全。
这居然是她能做出来的菜？
志得意满的沈青禾转头走回厨房，一时之间没有察觉到男人的目光。
钟离昱看着少女迈着轻快的步伐远去，厨师下面的小蝎尾辫一扬一扬的，末尾的尖尖在阳光下透着光，像是笨蛋小猫为数不多的聪明毛。
他喝了一口鱼汤，眉眼间一丝丝的愁绪因为温暖和柔软的味道消散了。
如果不是那天，他发现那碗米饭上多了些熟悉的芝麻海苔碎，只怕是要和她错过。
不过，这妮子的厨艺大涨了呀。
小猫长大了。
是要被大猫抓回窝里的。
沈青禾回厨房只是为了把厨师外袍和帽子脱下，至于厨房里隐藏的卫生，已经有人来打扫了。
这份工作真的很舒服，她只需要享受做菜的过程，薪资待遇福利还这么好。
她真的可以干到退休的呜呜呜。
上班第一天就想着退休了。
嗯，人总是要有一点美好愿景的。
刚刚好像没看合同里工作年限，没事，她到时候是被解雇的那个。
等沈青禾快到学校的时候，她叫住了司机，让他把自己放在离学校还有一段路的商业中心西门。
这辆车太打眼了，虽然她不认识车型和车的品牌，但是不妨碍这车很高级。
西门这里人少。
沈青禾从商业中心二楼走到某FC里，虽然她已经在豪华厨房里吃的七七八八了，但是这是她的第一份工作，必须炸鸡可乐庆祝一下。
可乐足饭饱，沈青禾看了一眼自己的手机，上面是短信通知，她的简历投成功了，明天过去试讲。
【滴——任务派发中，请宿主注意：】
【任务内容：请于明天前往何家面试，成为何厌辞的家庭教师，并与试讲后色诱何宴清。】
【任务成功奖品：拥有“空军的眼睛”（永久版健康的5.3视力）。】
【任务失败惩罚：胸部增加两个罩杯，胸部（E-罩杯），同时乳房敏感度上涨20%。】
【额外任务：在试讲中勾引何厌辞。】
【额外任务成功奖励：“我爱洗澡皮肤好好”（使用后积分状态上涨0.5）×2】
【宿主等会记得备课哦。】
脑海里适时出现了666的消息。
沈青禾听见这个任务内容和惩罚，一双杏眼瞪圆了，水汪汪的透着不可置信。【什么增加两个就变成E了？】
【呜呜呜，对不起，宿主，上次泌乳的十五分钟体验似乎让你的乳房受刺激，悄悄发育成C-了。】
……
【还有，666，你这任务内容是搞咩了个咩翻版吗？第一次任务简单，第二次就上身到地狱级难度了对吧。】
【男主怎么可能会被恶毒女配勾引成功，勾引失败肯定会被厌恶，那我不是刚入职就离职吗，后面任务还怎么完成？】
这是另外一本高干狗血文，她要扮演的恶毒女配，是教导高中生何厌辞的家庭教师。
一个1Vn的故事，前期是在校园里，讲的是女主与以何厌辞为首的F4成员之间的爱恨情仇、纠缠不休……
后期是女主瞒着已经成为男朋友的何厌辞，在高考以后外出打工攒学费，意外遇到了被下药的何宴清（何厌辞的小叔），一夜情以后带球跑。
可谓狗血到了极点，而且更抓马的是，回到出租屋后，女主怀着愧疚之心答应何厌辞发生关系。
但是最后她又良心过不去，逃跑了，在国外生下双胞胎，两个孩子居然一个是何厌辞的，一个是何宴清的，就这样最后三个人还是和和美美的在一起了。
校园F4、带球跑、叔侄相争……
最重要的是女主的双胞胎分别是两个人的哇，简直令沈青禾叹为观止。
故事在这会已经进行了一小段了，何厌辞应该已经遇到女主了，并且为了女主受伤，在家养伤的时候原本的家庭教师到国外研学，于是招募新的家庭教师。
沈青禾扮演的家庭教师，能文要把男主送到国科大，能武要天天勾引色诱两位男主，还要利用职务之便离间男女主。
这也就意味着她后续的任务都需要家庭教师这个职位。
她还想系统提升她的教学水平，结果发布的任务居然这么离谱吗？
【没有那么难啦宿主，色诱成功的标志是何宴清的欲望增加，增加一点点也是增加哦。】
沈青禾秒懂，这是她可以卡系统数据bug的意思。
【行吧。】
【你会帮我的对吧。】
666在系统空间里面拍拍小胸脯，保证似的跟沈青禾说道：【其实只要宿主完成了额外任务，肯定可以完成正式任务的。】
这死孩子，一心就想让她做任务。
【你必须得帮我，我目前任务都没有失败的，居然还受到了一点惩罚。】
沈青禾指的当然是之前那个泌乳体验，她没想到这个这个体验居然还有后续。
【好吧，宿主，这次是我的问题，这个任务我会全力帮你的，这是上课的材料，和完美适配的补习方案[网址]，然后我会影响一下其他应聘者的表现。】【但是，你一定要努力完成额外任务哦，不然66就没有零食吃了。】
【哇塞，谢谢66，66一定是这个世界上最好的系统宝宝了。】
【放心，我肯定尽全力做额外任务。】
666原本在系统空间里揣着小手，听见这番话只感觉身体热热的，然后散热器莫名加大马力起来。
原来它是最好的系统……宝宝吗？
看着眼前的资料，沈青禾两眼放光，干的好了她的履历上可是能增添上浓墨重彩的一笔！
有一个考上了国科大的学生。
沈青禾做梦都要笑醒。
不过，到底是出于什么样的缘由，才会让何宴清选择一个没有教学经验的大四本科生，给他的侄子当家庭教师呀。
一直待到了图书馆闭馆，她才恋恋不舍的回到宿舍，洗漱完就上床睡觉了。