第2章 晚餐

沈青禾来到了第一本文中男主的庄园门口前。
故事大概就是霸总爱上了宿敌而不自知，于是茶饭不思，然后贫穷拜金的女主厨趁虚而入。
女主厨一边把霸总的胃照顾好，一边用各种小手段勾引，让男主发现自己是爱着女主的。
故事的最后，女主厨被解雇了，男主没有对她怎么样，但是那些倚仗男主的人知道她被男主讨厌，那些阿谀奉承的小人物本身就会让她无法在这座城市继续生存。
所以女主厨离开了这座全国最繁华的城市，回到老家，还被爸妈绑着找了个老实男人嫁了。
她现在就是来扮演那个女主厨的。
【宿主，你按照66给定的的教程做就可以了，最后的结果男主会满意的。】
【你可以在这个过程中积累财富的。】
似乎是看沈青禾太久没有回答，666以为她要临阵退缩了，安慰似的补上这么一句话。
小童音听起来还怪好听的。
【好哦，谢谢66。】
沈青禾在心中默默回复它。
“是沈小姐吗？”
熟悉的男声响起，沈青禾才发现门已经打开，男人身形高大挺拔，身后还有一辆类似于高尔夫球场观光车。
不愧是大资本家的家里，连管家都是如此的气度不凡啊。
【这样的家庭还需要外聘兼职做饭吗？】
沈青禾暗自腹诽。
【真搞不懂这些有钱人想干嘛。】
沈青禾本身厨艺不行。
她曾经在家尝试过几次，在第三次炒茄子的时候，妈妈发现她炒出来绿色泡泡以后，就禁止她进入厨房了。
但是她现在有系统。
沈青禾只要回忆起脑海里66给的视频教程，居然能做出来色香味俱全的美食。
不过，这项技能只能在任务期间使用，她自己回家做饭还是不行。
那天面试做菜，沈青禾打包票肯定是66给她开了后门，影响了钟离昱。
不然钟离昱怎么可能在一众大厨的菜品里选择了她的菜！
虽然沈青禾是做了66建议的菜品，66建议的并不是非常复杂的菜，就是两道小分量家常菜，居然能得霸总的慧眼。
面试成功后，管家和她说了一下工作内容：她只需要准备一份下午茶外加一顿一人份的晚餐。
做下午茶的地点随机，食材由她选择，一切流程所需要的用具都给报销，最后送给钟离昱办公室就行。
晚餐她得进入庄园内做，做完以后就可以离开了。
而且钟离昱比较忙，她根据忌口，然后每天就能自主决定钟离昱吃的东西了，而且宴请宾客那些有另外专门的大厨，不需要她来忙活。
看看这个薪资待遇，再看看工作内容，如果不是走完剧情以后她的厨艺会回归本真，沈青禾感觉自己能干一辈子。
嘻嘻。
很快，沈青禾就不嘻嘻了。
管家开车带她开了好一会来到了一处小花园。
庄园内最大的别墅自然靠江，这小花园的那一截地势偏低，下面几米左右就是清澈的碧池，池子不大但水质清澈。
男人坐在池子旁边的一块天然的山石之上，石面宽阔平整，在一颗巨大的古树的边缘，为他遮挡略显刺眼的阳光。
他身穿家居服，长发懒懒散散的被一根木棍簪着，玉树临风，像是从古画中走出的世家优秀子弟，只是眉眼间隐有忧愁，像是在苦恼鱼儿怎么还不上钩。
这样的人有三十了？
管家把车停了下来，带着她沿着石子小路走到男人身后不远处。
一路上都没有出声打扰，应该是担心惊扰鱼儿。
风吹过，树叶隐有声响，他们站定的时候对方正好侧过头。只见他转头笑着，手指轻点薄唇，比了一个安静的动作。
鱼儿上钩了。
钟离昱回身拉起，但鱼竿弯曲，显然这鱼分量不小。他很熟练，拉扯中似乎可以感受到他的好心情，只见鱼线荡漾，最后捞上一条新鲜的鱼。
沈青禾还没从刚刚那一眼缓过来，就听见对方温润的嗓音在耳畔响起：“看来今晚可以加餐了。”
【滴——检测到男主好感度增加，恭喜宿主任务完成，奖励派发中。】
原本的高度近视眼镜不适配自己的眼睛了，沈青禾眼前逐渐模糊，只剩下钟离昱笑着的神情。
在系统帮忙把眼镜也调整的时候，沈青禾在惊艳过后，下意识有点自惭形秽起来。
钟离昱是另外一个世界的人，虽然很有亲和力，但是谈笑间依然可以看出世代权柄与资本浸润出的底色，只有久居高位才能养出的气质。
不过，很快这点情绪就消失了。
毕竟沈青禾也不是那种关她什么事呀，钟离昱不就是老板吗？老板的世界能和打工人的世界一样吗？
于是再度抬眸时就恢复了往日的平和，不过这平和也很快龟裂了，对方头顶上挂着桃粉色少女字体——男主。
一时之间话都梗到喉咙里了。
喂喂喂，加上这种冒着爱心泡泡的两个字，怎么感觉钟离昱以下就变成了某会所的头牌了啊喂。
鱼已经被安排送往别墅厨房的。这会他正在前面开车，钟离昱和沈青禾一起坐在后面。
沈青禾跟系统聊了一会天，再加上钟离昱没有出声，结合起对方刚刚戴上的耳麦，沈青禾猜测对方应该是在听工作汇报，她也就没有那么紧张了。
很快，她走进了厨房。
松了一口气。
只有她一个人，自在一点。
今天的晚餐，蒜香排骨，肉末蒸蛋，蚝油生菜，还有加菜——鲫鱼萝卜汤。
前面的菜沈青禾很快就做好了，毕竟昨天她已经学过几遍了，再加上是给男主一个人吃的，做的分量都还好。
最后，鲫鱼萝卜汤。
这个她没有提前看过教程，所以是666在脑海里指导她。
【在锅里烧热姜片和盐，然后那条鱼，嗯，拍晕，表面要吸干水份，用旁边的吸水纸，在上面抹淀粉，不要这么多，一层就行了。】
因为是声控指导，沈青禾做这道菜的时候有点手忙脚乱的。
【加水。】
等沈青禾把鲫鱼两面都煎至金黄，差不多了的时候，666适时出声。
女孩闻言，很快按照它说的倒入热水。
【看见鱼汤发白，就加入白萝卜丝。】
在系统指导下，汤很快做好。
【可以看得见图片吗？按照这个图片稍微摆一下盘，好看一点。】
沈青禾看着卖相有点一般的鱼，认认真真地按照脑海里浮现的图片开始摆盘。
别给她第一天就整离职了。