第1章 666

“沈小姐，你面试通过了，明天开始就可以上门工作了，请按时准备好晚餐。”
电话那头，男声声线清朗，说出来的话也很好听。
【恭喜宿主，你的任务完成一半了。】
【哈哈哈哈，谢谢66。】
如果这是她考编面试完以后收到的电话就好了。可惜，为了身体健康，其他的东西都得先丢在一边。
说着可惜，实际上沈青禾内心还有一点窃喜的，明明是为了系统打工，她却有一种终于人生属于自己的感觉。
和666的相识是在一个寂静的明月夜。
沈青禾正处于大四，打算一手抓考研，一手抓实习答辩，一手抓毕业论文，一手抓春招，还要空出一点时间用来吃喝拉撒睡。
（我真的觉得我已经精疲力尽.jpg——安陵容版表情包）
就在这种负担下，她猝死了。
猝死在半夜，没有人发现，呜呜呜，她们宿舍闷热，明天尸体会不会发臭啊。
虽然猝死好像也不是什么稀奇的事情，毕竟她身体本来就不太好，重担之下必有亡魂没。
沈青禾一时之间也没了，心里空落落的，解脱的感觉，外加点怅然，还有一点点不舍吧。
这个想法刚刚冒出来，她就感到自己的灵魂又被强硬塞回到了躯体里。
一阵头晕目眩，沈青禾感觉自己一时之间不能适应自己又被按回去了。
毕竟刚刚经历了浑身轻松了无牵挂的灵魂状态，骤然返回身体，只觉得疲惫和沉重。
【你想活着吗？】
只有一点点想。
不对，这是哪来的童音？
【完成任务后，你会恢复健康的。】
恢复健康？
沈青禾不知道是不是因为自己的灵魂刚刚离体又突然被按回去，意识还有点恍惚，一时之间就没有深究对方从哪来的，反而想到：
【那她的高度近视……】
【视力也会恢复健康。】666奶声奶气的，但是又一本正经的回复她。
【那她的身体素质……】
【会变成健康作息每天坚持锻炼对应的身体素质。】
肉身无法睁开眼睛，但是不妨碍沈青禾的灵魂眼前一亮。
【要做什么任务？】
【任务失败怎么办？】
666闻言，先回答了第二个问题：
【任务失败，身体会被改造成身娇体软易推倒的po文女主。】
……
沈青禾一下子卡壳了。
你们这是正经系统吗？
【滴——检测到沈青禾同意倾向58%，纠结20%，羞涩12%，性欲8%，拒绝倾向2%，同意倾向远大于拒绝倾向，确认宿主——沈青禾同意中……】
诶，等等啊……
【滴——确认宿主同意，系统666绑定中……绑定完成。】
沈青禾听见绑定成功以后，只觉得脑子一热，心声都发不出了。
【宿主姓名：沈青禾
性别：女
年龄：21
身高：165
体重：48kg
五官：良好（75/100，问题：高度近视造成的眼部微微凸出-10）
肌肤状态：一般（6/10）
头发状况：一般（6/10）
身体素质：亚健康（60/100）
身体柔软程度：较差（4/10）
胸部：B+罩杯（惩罚上限：G罩杯）
敏感程度：正常偏高（60/100）
性欲：正常（50/100）】
【任务派发中，请宿主注意：】
【任务内容：成为钟离昱的私人订制厨师，并在初次见面时将好感度提升到0以上。】
【任务成功奖品：去除高度近视，视力度数变为400度。】
【任务失败惩罚：胸部增加一个罩杯，胸部（C+罩杯），不改变乳腺结节情况。】
666居然根据她的想法占比就擅自绑定了，沈青禾无法，灵魂深处的羁绊告诉她，解绑不是那么容易的事情。
都怪她这个意志不坚定的女人啊。
不过没有人不想治好自己的近视吧。
【66，po文女主也会有乳腺结节吗？】
【不会，这个会在后期改善，转为泌乳，宿主想体验一下吗？我这就为宿主准备。】
【喂，不用啊……哈！】
沈青禾没来得及制止它，就感觉自己胸口一阵轻松后，忽然有什么东西要胀满了一样，这种陌生的感觉让她不安的睁开了眼。
坐起身的时候只觉那处沉甸甸的，胸口的睡衣竟然被胀鼓鼓的奶尖儿给顶了起来。
随之而来的是疼痛，女孩眼里迅速升起了雾气，胸口又涨又疼，都不敢碰，乳尖针刺一般的难受，胸乳似乎都涨成了一块儿，鼓鼓地隆起来。
【你！你！你快给我变回来啊！谁要体验这种东西！】
沈青禾惊慌失措的在心里大喊。
【呜呜呜，抱歉宿主，这个最低体验时间是十五分钟，宿主我现在什么也看不见，给你降低了一些疼痛值，66要进小黑屋了。】
【喂！喂！】
沈青禾感到轻松了一点，忍住骂人的冲动，把磨人的衣服撩开。
乳尖儿俏生生地挺立起来，顶端涨得通红，像是两颗小樱桃似的，薄薄的乳肉微微隆起，给原本的水滴增添了一点圆润的弧度。
乳晕也大了一圈儿，确实涨了不少奶水，看起来水润润地鼓起。
只是涨奶就这么沉，要是本身变大了那还得了，这惩罚未免也太恐怖了！
她绝对不要变成po文女主！绝对不要再体验一次非哺乳期泌乳，呜呜呜。
忽然，乳尖针刺的感觉更强烈了，不是说已经降低疼痛值了吗？天呐，开乳孔这么痛苦吗。
不过一小会，沈青禾感觉胸口濡湿，昏暗的光线下，乳孔里正缓慢流出奶水来，一滴一滴往外滴。
看着有点色。
沈青禾抽出几张纸在下面接着，也不敢碰，她怕疼，只能煎熬地等着这十几分钟过去。
她昏昏欲睡，纸都换了不少，堆在床上桌的桌面垃圾桶里。
只是空气中弥漫着奶香味，女孩在床上砸吧砸吧嘴，忽然感觉胸口一轻，十五分钟过去了。
大概是因为愧疚，666的童声小奶音里带着哭腔，被沈青禾哄着答应了她不少好处。
在跟它讨论明天任务如何完成以后，沈青禾又乐观地认为自己应该不会沦落到这个地步。
原来666还有可以影响剧情走向的能力，这点肯定要好好利用啦。
想不赢都难啊，哈哈哈哈哈。
任务总体来说，就是要沈青禾穿梭在两本文中间当恶毒女配，她明天去工作的地方就是第一本文里的男主家。
用的就是她自己原本的身体。
她才知道原来这个世界本身就是由很多小说构成的，而且这些小说还都有系统会去维护。
不过她只是恶毒女配的扮演者，任务完成以后她会在66的帮助下被小说世界刻意淡忘，她可以回归到自己的生活。
沈青禾幻想着自己拥有健康的身体，然后利用任务中真实所得的薪资和投资赚到的钱，把幸福指数拉满的美好期许。
不过，如果失败的话，她的身体会被改成虽然健康但身娇体软的po文女主，然后还要被投放到po文里继续做任务。
【不过，宿主，在po文里也可以继续做任务发，赚取到一定积分，就能带着健康的身体回归原世界，回归的时间点就是你猝死的时间点。】
【那你们还挺人性化哈。】