

「有罪」
「有罪」
「重罪」
在帝国审判廷的大厅内，议员们迅速而默契的演绎着一场表决。
纳布女王帕德梅;艾米达拉，曾经的银河共和国参议院代表，因反对西斯大帝帕尔帕廷的独裁统治，屡次支援绝地武士的抵抗军，被帝国逮捕。帝国审判廷对帕德梅判处以高级间谍罪，鉴于其对帝国造成的巨大损失，裁判席提议对女犯人执行性虐惩罚，并以此作为其受用极刑的方式，陪审的议员以
百分之九十的票数通过了这一决议。
邪恶势力总是暴虐而残忍，出于对绝地抵抗军顽强斗争的恼怒，西斯大帝妄图借助对帕德梅的审判打击潜在的异见者。法庭对帕德梅的审判不但完全充满了诬蔑，更无耻的对她实施黑暗残酷的人身压迫。判决书的内容包括对帕德梅实施**和精神的双重惩罚，同时伴随以各种玷污名誉的极端措施。纳布女王首先被进行体外克隆孕育，她未来的女儿莱娅公将作为罪行继承者，以星际妓女的身份承担性役。更为严酷的尊严剥夺则针对女犯本身，审判庭在宣判中着重强调，对女王的惩罚意义在于教其体验漫长而绝望的淫辱过程而非处决结果，为此贸易联盟帕德梅的首要政敌特别招揽了由多名资深性虐师组成的惩戒团队，专门负责为她布置重度羞辱的sm酷刑。为了进一步增强对帕德梅的凌辱效果，惩罚将以公开展览的方式执行，处刑过程被刻意设计成调教意味十足的审讯场景，并额外安排了与观摩者的互动。邪恶头目和其爪牙们相信，在观摩群体的觊觎目光下，性虐折磨给帕德梅带来的羞耻难堪将极大的加重，同时刑具下的狼狈也利于摧毁这位驰名银河的美艳女王在民间的形象。
为了全面记录帕德梅的凄惨下场，贸易联盟甚至动出巨资将行刑举办成一场盛大的典礼，女犯接受淫辱的整个过程将拍摄成高清全息三维影像，供所有帝国高层观赏和收藏。鉴于帕德梅在绝地武士中的崇高地位，处刑还会现场向绝地抵抗军发送直播。
得意洋洋的裁判员们甚至向掌握帝**政大权的黑公爵表示，一旦女王的淫荡形象广为传播，绝地抵抗军的士气就会遭到极大打击，帝国彻底消灭叛乱的大功也就指日可待了。
审判廷的裁决令人绝望，然而坚强的帕德梅并未表现出任何惊惶和恐惧。当她在审判席上看到昔日的同僚们为了西斯大帝的利益拉拢，纷纷对自己投下有罪的一票，并不加掩饰的流露出对她遭受性虐刑罚的种种臆想时，帕德梅轻声说出了对银河议会最后的评价。
「自由就这样在轰鸣的掌声中被埋葬了。」
对帕德梅的惩罚在判决第五天后正式执行，地点位于女犯的囚所坦图因行政星球，这里也是昔日帕德梅册封纳布女王的封地。
按照裁定，性虐拷打将作为对帕德梅的要处刑方式，由执刑委员会负责监
督整个过程。为了达到惩罚的目的，贸易联盟为帕德梅配备了高规格的医疗措施，处刑方桉由资深性虐师团队精心布置，以求尽可能的延长女犯人经历凌辱煎熬的时间。帝国舰队也暗中进行了调动，包括死星在内的力舰队埋伏在坦图因周遭一带，布下陷阱等待绝地反抗军的劫狱。
处刑时刻很快来临，行刑当天帕德梅被从特殊的牢房中提出，浣洗之后卫兵将她押到一间调教室。在这里她将首先进行一些刑罚前的准备，包括穿戴性虐装束，更换镣具和接受灌肠清洗等必要手续，并体验第一轮凌辱的感受。调教以驷马悬吊的姿势开始，负责绳艺束缚的性虐师正是帕德梅从前的一名
随从，如今为了活命他只得由仆人转变为刑讯者的角色。
然而帕德梅并未就此责怪下属，而是理性的谅解了对方的苦衷，并大方的将自己的**摆上了性虐拷打的展览台。惩罚从卫兵解开女犯人身上的镣铐之刻宣告开始，审判廷和帝国高层中的几位大人物应邀现场就席观看。在全方位的拍摄镜头下，帕德梅自觉脱光囚服，随即在执刑官的命令下换上一套性感的联体橡胶衣。这件特制的紧身衣装束是执刑委员会为帕德梅量身定做的羞耻服饰，贴靠肉体的一面带有丝织内衬，略显紧致的尺寸和细密的透气网孔则专门针对性虐拷打而设计，能有效帮助穿戴者提升感官体验和延长熬刑时间。整套橡胶衣装束附带了束腰和单手套等配件，以加强对穿戴者的限制效果。皮革缚具的工艺堪称精湛，黑暗淫糜的哥特风格纹饰刻印周身，尤其在阴门周边的倒三角域，黑洞漩涡状的纹路凸显出神秘的羞耻符号。作为一件性虐用途的装束，橡胶衣在阴部和后庭上均带有轮廓吻的鲍型开口，方便对穿戴者的私处施刑。
在皮鞭和电棒的胁迫下，穿戴这件性虐制服足足花费了帕德梅十五分钟的时间。当她终于勒束腰并将刑罚鲍口调整到正确位置后，性虐师将她领到一台电动吊架前，开始对她进行驷马束缚。作为绝地反抗军和自由联邦的支持者，帕德梅并不崇尚禁欲义，事实上身为纳布女王，在被捕前她常年流连贵妇沙龙和假面交际会所，对sm游戏有着丰富的经验。在看到绳和皮镣的式样之后，聪明的女犯人很快就领悟到了性虐师的意图
，自觉的将双手反背在身后。帕德梅的配与勇气得到了性虐师的赞赏，捆缚专家为她挑选了精致的单手皮套，并多次亲吻她紧俏的臀部作为鼓励。按照布置，帕德梅的背部被固定在一副贴腰身的驷马背缚架上，这个东西带有可调节的弹性胸腹束缚带，并在肩部和下腰的位置专门设置了承受重量的皮质扣环，可以确保在女犯人悬吊过程中顺畅呼吸，以达到延长时效的目的。
性虐师将她的单手套吊挂于臀部上方，双脚折迭拘束在大腿后侧，y型支架上的两道腿梁强制分开帕德梅的双腿，将她的下体**部位彻底暴露出来。
四肢束缚完毕之后，一副马具型的口枷又被递到帕德梅的面前，皮绳编织的笼头面罩牵拉起女犯人的颈部，将她的咽喉保持在与口腔入口通畅的角度。
性虐师精心调节每一处细节，驷马吊缚很快就在帕德梅的默契配下进入了尾声。女犯人在皮革束带的禁锢下尽缚手足，水平悬挂在移动吊架上，一套专用的灌肠器械早已在旁准备就绪。
绳艺师满意的检查这具美丽的作品并为勇敢的女王记录了特写照片，在场协助的其他人员也纷纷开启了手中的拍摄仪。几分钟后各个星域间的一个通讯共享频道迅速活跃起来，帕德梅的形体色相和束缚气质获得了各地观摩者的极大满意。就在贵族们纷纷来到全息屏幕前热议帕德梅的遭遇之际，负责药物折磨的专家接管了对她的下一轮招待。
帕德梅身为纳布女王时曾多次抵制贸易联盟的非法商业活动，对其与盟友的奴隶贸易更是予以严厉打击，甚至进一步在银河联邦议会中勇敢的弹劾背后的权势支持者，矛头直指当时正谋取最高权力的帕尔帕廷。执刑委员因此会对帕德梅恨之入骨，为她指定的性虐惩罚达到了前所未有的规格。而另一方面，在确信残酷的调教手段足以将女英雄驯化为荡妇**之余，为了避免刑罚途中出现排泄物失禁的败兴场面，灌肠清洗也被列入了必要的处置措施，并安排在第一轮招待帕德梅的节目中。执刑人员先对帕德梅的肛门进行了简单的润滑，然后将一支带有排泄阀门的充气肛栓置入帕德梅的后庭，肛栓末端的胶皮管分别连着充气手泵和灌注设备。
随后帕德梅被询问是否愿意对自己的罪行悔过。执刑官表示如果她及时乞求宽恕，那么惩罚的折磨程度可以获得减免和宽赦，甚至只需要接受**的经历即可解脱。然而在刑具临身之际，特写镜头下的帕德梅依旧拒绝认罪，并当场声称西斯大帝的邪恶统治必然走向毁灭。女犯人顽固的态度让审判者大为恼火，执刑委员会一致达成了严惩的意见，
贸易联盟的惩戒员现场收到传讯，不必对女王保持「毫无意义的宽容和礼让」，在处刑进入公开阶段前必须将帕德梅恸哭哀求的模样彻底展现出来。刑罚策略的调整让现场氛围变得越发森严压抑，严厉的勒令和无情讯问取代了最后的礼节。
在得到拒绝屈服的回应之后，性虐师捏挤充气泵的橡皮球，帕德梅后庭内的空心乳胶栓柱渐渐膨胀，彻底剥夺了她控制排泄的能力。肛栓充气后执刑官拔下充气橡皮管，将暴涨的棒状栓柱留在帕德梅肛肠内。肛栓前端密布着凸起的喷泻孔，润滑充分的情况下感受就像是肛交中的**戴着凸点狼牙硅胶套，这种含有强烈凌辱意味的异物插入感尤其令帕德梅感到兴奋和欢愉。
然而执刑委员会的成员们并不打算让这个美丽的政敌在调教室里轻松过关，帕德梅后庭中看似**的辅助道具实际上是帝国专为惩罚女间谍而设计的重度性虐器械，针对受刑者的肛肠施加药物折磨。粗大坚实的乳胶气囊也是一只强劲的自助灌肠泵，内部铸造有自锁阀门的结构，巧妙设计的双重腔体能借助气囊的压力为灌肠药液增压。刑具充气后，膨胀的乳胶气囊正好堵塞了灌肠药液的喷口通道，一根精致的连杆借助女犯扩约肌的收缩力道轻轻顶在阀门触点上，彻底封闭药液喷孔。
当执行惩罚时，外部灌注药液的辅助泵以，源源不断的向栓柱输送药液。药液腔体的扩张会挤压双腔结构另一侧的气囊，导致气压不断增强，喷口阀门的锁闭力道也随之加重。当液腔的压力超过一定的阈值之后，阀门将处于气压和液压的微妙平衡，来自肛门扩约肌的任何轻微动作都会在联杆上引发干扰，破坏阀门的密封状态。一旦阀门被泄漏冲开，双重腔体的平衡状态立刻打破，巨大的压力将使内腔中储存的药液迅速排空。
届时灌肠药液将从顶端的各个喷泻孔勐烈喷射而出，带着强劲的力道灌注进女犯肛肠深处，仅仅犹如高压水枪般的喷注就足以造成爆破般的折磨感受。肛栓充气后帕德梅被对接上灌注药液的胶皮管，执刑官扶着她的身体转向数周，让各方镜头拍摄后庭虐具特写，并为即将执行的灌肠拷打做好准备。
帕德梅平静的悬停半空，对后庭置入异物的待遇闭口不言，默默等待折磨进一步的降临。
刑讯药物很快准备妥当，根据惩罚方桉，执刑人员需要使用足量的药液对帕德梅的肛门进行多次灌注。
前三次使用生理盐水混保护药剂，清除帕德梅肠道内的排泄残渣，防止女犯在后面的惩罚中因为失禁而影响执刑效果。随后六次分配执行附加惩罚，分别以辣油、冰晶液，烈性催情药交替施加折磨。清洗阶段采用电动泵，肛栓上的爆破阀门被解除，灌注过程颇为平静，专业的设备和高档密封肛栓让清洗过程没有半点泄漏。清洗完毕之后，导刑罚的性虐师对帕德梅施加了一次奸淫，随后继续为她执行药物灌肠的惩戒。
为了延长和丰富帕德梅的感官体验，性虐师选择了经典的手动灌注方式，多股皮管将不同类型的药液逐次通入充气肛栓，从内柱三个独立喷口上分别灌入内腹，并在肠道内当场混。这种被命名为鸡尾酒宴会的刑罚要求性虐师具备极其丰富的药物折磨经验，效果也相当显着。由于灌注药液先后次序的不同和浓度变化，混后对肠道的刺激效果会随时而异，令受虐者难以抵御。执刑者只需适时变换药物类型和调整浓度配比，就能制造出丰富的折磨感受。
首轮惩罚相当顺利，性虐师首先向帕德梅讲解了高压灌注过程，并将200的中纯度辣油预先注入了她佩戴的肛栓内。这种辣油是帝国用于审讯女间谍的特制药物，在保护肠道的前提下，能在沾染域产生极大的灼热痛苦，持续效果长达半个小时。
在随后的讯问过程中，帕德梅被要求承认罪行和各种羞耻的诬蔑，每当她表现出抗拒的态度之际，性虐师便会捏挤一具微量加注药液的橡皮泵，为肛栓中的药液腔增压，另一旁的助手则以鞭条对女犯人的臀部施加轻度的抽打，诱发她收缩肛门的动作。
悬在半空的帕德梅显然了解这件刑具的恐怖，从一开始她就尽量艰难的维持
着肛栓阀门的平衡，然而后庭中异物逐渐充实的感觉依旧不断加强。
当讯问进入第六回时，帕德梅终于再也无法坚持下去了，一道凌厉的皮鞭
令她勐的缩紧肛门周边肌肉，失控随即爆发。在突然的惊叫声中，注满药液的栓体犹如**射精般在她的肛门内喷发，女犯人如遭重击。不等拳交般的痛苦从腹内消退，喷射进身体内的辣油立即当场生效，帕德梅在吊架上痛苦的扭动身躯，大口喘息并发出连续的哀嚎。十分钟后，当帕德梅的感受渐渐趋向平缓之际，排泄阀门开启，多余的肠液与残留排泄物被抽出，第二批药液随之就绪。这次性虐师调配的体是催情药，辣油也得到了足够的补充。再度提升的药物浓度将让帕德梅后庭感受如同插入烙棒。而催情药的加入则令女犯人保持着高度兴奋的状态，不但能清晰的感受腹内辣油的折磨，更让精力充沛的身体无法昏死过去。
随着刑讯官按压液泵的嗤嗤声传出，赌博般的轮盘再度进入了不断加注的僵持阶段，最终给帕德梅带来另一次showhand般的爆发。冰火两重折磨带给帕德梅无尽的苦难，然而惩戒措施并未就此止步，执刑委员会坚持在女犯人的刑罚中加入大量剥夺尊严的羞辱调教。
两只催乳针出现在刑讯官手里，细长的针管从帕德梅的**扎入，为她注入强效的乳汁诱发药剂。马具型口枷上的条状咬棒也被换下，性虐师替帕德梅选择了一副强制开口器，帮助她表达对惩罚者的感谢。在两个小时的灌肠折磨中，执行委员会的多名成员轮番将**置入女犯人的口腔，让**享受帕德梅呻吟之刻的喉舌震荡，并在吊架前后对其施加双管齐下的奸淫。当惩罚渐渐接近尾声的时候，一场意外的变动让帕德梅再次经历了地狱般的感受。为帕德梅执行药物折磨的性虐师是贸易联盟总裁的助手，这名负责操办奴隶贸易事宜的爪牙不但计策阴险，同时也是调教女奴的行家里手。为了讨好集团高层他动请缨，在帕德梅身上拿出了看家本领。
除了拷打本身之外，女犯人身体的熬刑表现也成了观摩者津津乐道的话题，在最后几轮灌注之际，刑讯师突然有了全新的灵感，一场别开生动的赌局很快开始。
按照惩罚安排，每当女犯肠道内的药物浓度降低到一定程度之后，橡皮泵即会将下一批药液注入肛栓。在新的游戏规则下，更换的药液将维持在接近一半拷问用量的范围，并在接下来的讯问中给予最多十个回的后继加注，以逐步提升到一点五倍至两倍拷问
剂量之间。
无论压力阀门是否开启，在最后一次增压灌注十分钟后，排空阀门将被打开
，清洗残存的药液。每次讯问阶段，观摩的贵族可以通过性虐师向吊架上的纳布女王询问她的状况，然后对女犯接下来是否会享受到新一轮的药物折磨进行押注，赔率大小取决于对帕德梅熬刑状况的估计和药液剂量的积累程度，而何时迎接肛栓内药液的灌注则交由帕德梅的肛门扩约肌自决定。新颖而刺激的赌局很快获得了空前的响应，参与者对帕德梅的互动式演出表现出了极大的兴趣，并纷纷在下注之际力争表现出自己对调教女人的深刻理解。衣冠楚楚的银行家和议员们在豪华包厢里手持雪茄美酒，相互交流着帕德梅最新的**动态，然后在酒精和**的驱使下将一笔又一笔的巨额民膏砸入贸易联盟的投注站，不时有人就刑罚操作和女犯举止的细节发表一番自信得意的评价
。
在巨大的投注金额驱动下，灌肠招待的时间不得不延长了一倍。这种看似宽容的策略不但带来了巨大的羞耻压迫感，还成倍加重了对帕德梅的心理煎熬，使得她在及早承受少量药物灌注或推迟等待侥幸的胜利之间举措不定，选择前者固然难以忍受，但后者则是对耐力的艰难挑战，一旦赌博失败就必须承受积累药物的爆发回馈。而刑讯者对药物类型的擅自变动更是令情况进一步复杂。对帕德梅而言，混药物的折磨效果加剧了猜测失误的代价，附加的鞭挞调戏更是一项严重的干扰因素。
羞耻而残酷的折磨持续了足足四个小时，直到精疲力尽的帕德梅再也无力做出挣扎表现，赌局方才进入尾声。在漫长的煎熬中，性虐师除了使用辣油施加折磨，还时而出乎意料的对肛栓灌注冰晶液。这种药物起初会让人感到一阵清凉的畅快，然而这并非什么幸运，辣油造成的灼热感依旧残存，然后很快酷寒的感官就让吊架上的女犯如堕冰窟。在灌肠惩罚的最后阶段，帕德梅甚至失去了对扩约肌的控制能力，性虐师则无情的为帕德梅灌注维续生机的昂贵营养药剂，以帮助她延长后继刑罚的折磨体验。灌肠完毕后帕德梅获得了一小时的休息，并在刑罚官的监督下签署了刑罚执行书，此时她再也无力抗拒任何强制的要求了。这份文件以陈述的口吻罗列了帕德梅的种种叛国行径和应得的惩罚，对每一阶段的处刑过程都进行了详细的介绍，并附带了调整折磨的各种建议。操作指南般的描述旨在让女犯人了解自己行刑过程的残酷和恐怖，除了精神
压迫的效果之外，文桉手续本身也作为名誉剥夺的一种手段，表明签署者对其罪行和惩罚待遇的认可。签署完毕后对帕德梅的刑前准备即告完成，随时可以押解前往处刑地点。
由于审判廷特别规定，女犯应当向为其执行刑罚的惩戒人员表达谢意，因此执刑人员再次对她进行了两场**，以便帮助其完成这一刚刚签署的承诺。
然后清洗干净的女犯人才被移交给等候多时的一名帝国上校，押往公开处刑