第10章 绯红的诅咒，春丽粗腿榨精

翻开的皮肉，伴随着点点黄色的伤口，看着满地的尸体，三人都没有任何反应。
就像是本该如此，真咲背起了神志不清的佐仓千代，而小舞本身因为并没有受伤，所以和几人一起正常离开，只不过时不时地摩擦双腿，小穴里渗出的精液让内裤粘腻不堪，但是在陌生的环境，甚至还是陌生人类身边，她一点都不敢做出什么过大的举动。
没有管满地的尸体，真咲率先走到了前面，主要是身上的佐仓千代不停地扭动身体，让她抓都不好抓，还没走几步，佐仓千代的衣服都快揉成一团了。
所以她刻意加快了脚步，避免张知秋看到不该看到的东西。
而后面的张知秋自然不知道真咲是这么看自己的，毕竟吐真剂的药效在刚刚的战斗之中已经彻底耗尽了，他还在试图和小舞沟通。
“斗罗大陆，那是什么？”听着小舞的话语，张知秋有点迷糊，什么百级制，感觉和这个世界的规则差不多，她也是从类似的游戏世界来的吗？
“就是……其实小舞自己对于斗罗大陆上的人类势力组成和分布也不太清楚，唯一记忆深刻的便是武魂殿。”想到这里，她就想到了为自己牺牲的母亲，本就粉红的眼眶此刻更是因为悲伤通红一片。
“知秋……”知世很恰到好处地赶走了还想问些什么的张知秋，虽然不知道发生了什么，但是小舞现在明显还没有从悲伤和恐惧中脱离，现在的正常也不过是应对的本能反应而已。
几人的经验值都上升了一截，虽然没有升级，但是很明显向前移动了一截，虽说比不过那种拼命的战斗，但是高效、安全许多。
佐仓千代被门口的士兵盘问之后便直接带到了骑士团驻地，而听说邪教徒驻地被清除后，那些士兵看向张知秋几人的眼神明显变得尊敬了许多，虽然几人都感觉没有什么难度，但是能被尊敬也是好事，只是张知秋觉得有些古怪，他总觉得这种尊敬中有着说不清道不明的感觉。
回到酒馆后，赫敏正趴在二楼栏杆上，看到知世立马兴奋起来，一道红色的利箭光束从她的手中发出，从三人身边环绕一圈后回到她的身边消散。
“你升级了吗？”知世快步走到赫敏身旁，有些惊奇地问着这个还在得意的小姑娘。
“升级，你是说我用技能点吗？”赫敏愣了下，随后反应过来，“没有，我们其实可以不使用技能点学习技能的，技能点是用来学习我们自带的特殊技能或是到达瓶颈的技能的。”
虽然这两天她一直在图书馆泡着，但是对于这个世界最了解的就是她。
这个世界的等级与网游那种完全对应实力的情况不一样，不，应该说也有关系，但不是因为等级高了才强大，而是因为强了才等级高。
“我们通过锻炼身体就可以提升体质等属性，而多余的属性点只是对于强大者的鼓励。”和知世一起下楼后，赫敏对着几人讲述着理珠对她讲述的等级概念。
“小妹妹，你这可不对，我已经是Lv.7级的冒险者了，我的属性全是靠加点获得的，你觉得你身边这个小哥能通过锻炼打过我吗？”一个一旁喝酒的冒险者凑了过来，他原本是要趁着闲暇接下清理邪教徒营地的任务的，没想到已经被眼前的几个小家伙接走了，这也让他对于几人有了一些兴趣。
来人看起来三十多岁，手掌布满了老茧，以至于看不出来他使用什么样的武器，而他的眼睛却显得柔和平稳，完全看不出是一个经历过很多场战斗的冒险者。
毕竟比起召唤者来说，冒险者的升级完全是需要自己去厮杀来提升等级的，而眼前的男人看起来明显不是这样。
“这位先生，我所说的是20级之后的事情，在那个时候，属性已经不重要了，最重要的是每个人的发展方向，像是使用魔力的人的伤害就不是单纯的属性可以描述的了，当然，体内有特殊能量的人也可以通过能量来提升自身属性。”赫敏·格兰杰小姐一如既往地用着授课般的语气讲述着自己学到的知识。
但是听到她的话语之后，男人却是哈哈大小起来。
“我说的有什么不对吗？”赫敏有些较真，开始质问起男人。
“没什么，没什么。”男人笑得眼泪都出来了，一边抹眼角一边说，“可是这个城市里超过Lv.10的都没几个，没想到你已经开始想Lv.20之后的事情了。”
“我们一定可以到Lv.20的。”赫敏其实不知道升级越往后越难，以为只要积攒经验就可以了，但是听到了男人的话，也有些底气不足起来。
“战士不会欺凌弱小的敌人，智者不会研究过时的知识，升级也是一样，这个城市附近的敌人根本没有能够到达20级的，而知识储备量也不够你们通过学习升级，这就是我们为什么局限于这个等级的原因。”
男人举起啤酒，吹了吹上面的泡沫，满足地大口饮下。
“也就是说，想要继续升级，就得前往其他地方，面对新的挑战？”张知秋瞬间理解了男人的潜台词。
“是的，不过这对于你们来说还是太遥远，你看我，已经Lv.7了，但是与Lv.5的怪物对抗都非常吃力，所以尽管一直战斗，但是获得的经验就少了很多。”他在衣服上擦了擦手，伸向了张知秋，“不过你们召唤者就不同了，像是我都要小心应对的邪教徒们，假如有了强大的召唤物，便可以轻松的升级，认识一下，青铜Lv.7，王屋。”
这与先前世界起名风格类似的名字让张知秋觉得有些亲切，他举起橙汁，和男人碰了杯。
“现在还是Lv.3，张知秋。”
“Lv.3吗？”男人促狭地看向赫敏，看的她脸颊发红，“到Lv.20可还是远得很呢。”
“他，他们可是刚刚完成了三星任务呢。”赫敏红着脸争辩道。
“哦，他们吗？”男人赫然坐起身观察着几人，却没有发现什么伤口，他刚刚准备质疑赫敏在撒谎，却忽然想到了什么，立马从椅子下来，退后几步。
“怎么了？”张知秋抿了口橙汁，他好像逐渐理解了人们的“尊敬”有什么不对劲了，因为他们的表情之中都和男人一样，有着名为“惊恐”的神色夹杂其中。
“你们不会是去解决邪教徒了吧？”男人的声音颤抖着问到。
“假如……我说没有，你会告诉我……”话还没说完，张知秋就看到了刚刚还沉稳无比的男人拔腿就跑。
“凯瑟琳小姐，你是不是有什么事情瞒着我们？”张知秋皱起眉头，难道解决邪教徒会有负面影响，比如受到报复或者沾染诅咒什么的？
“其实也还好。”凯瑟琳完全没有什么诓骗人的感觉，“不过是击杀掉邪教徒的人们身上会沾染到部分气息，会在后面几天遭遇到和……我看看，绯红色有关的厄运。”
这下张知秋算是知道为什么这么简单的任务会有人不愿意接了，不过自己在解决任务的时候确实有察觉到不对劲。
在他思考的时候，真咲已经开始和凯瑟琳拉拉扯扯了。
不过随着“嘭”的一声，真咲立马抱着脑袋缩到一边。
“放心吧，我正是确认了你们的实力，所以才将这个任务放给你们的啦，真的以为这个任务简单到所有人都可以接吗？”凯瑟琳的神情变得有些傲慢，完全不同于以往的友善，现在的她，就像是一个被人从后暗暗操控的人偶一般。
“也就是说特地找我们来完成这个任务吗？”真咲一边摸着脑袋，一边整理晕乎乎的思路。
“正是。”在回答完这一句后，凯瑟琳恢复了原本的状态，“毕竟虽然任务简单，但是意志不坚定的人前往就会不自觉地被同化掉，像是刚刚的冒险者虽然意识勉强过关，但是在那样的状态下是应对不了那么多邪教徒的。”
“那么我们之后会遭遇到什么呢？”张知秋更在在意这个任务的副作用，但他还没说完，就听到了身后的干呕声音。
知世和小舞满脸通红地捂住嘴，先前看到的尸体惨状此刻终于从脑中的红色雾气中浮现，从未经历过如此惨状的二人瞬间开始反胃。
知世还好，自身的素养让她稳住了没有立马吐出来，但是小舞就糟糕了，黑白色混合的液体从她的口中溢出，随后又被她强行咽下，精液腥臭的味道让她更加反胃。
两个女孩在赫敏的帮助下一起去了她的房间，阵阵呕吐声从没有关门的房间里传来，赫敏一脸嫌弃地站到一旁，她的衣摆下满是精液的痕迹，那都是小舞吐出来的，精液熟悉的味道让知世头脑发昏，不过还未脱离绯红影响的她还在干呕，也无法进行思考反应。
看到她们的样子，就连张知秋都有些反胃，不过先前的搏杀经历让他忍耐了下来，而真咲则是挠挠脑袋，看着几人的情况有些疑惑。
“她真的很契合绯红呢。”虽然不知道真咲血食的天赋，但是凯瑟琳还是做出了评价，“在远离绯红的精神感染之后，你们还会遭遇一次命运上的绯红遭遇，这几天就建议几位不要进行一些高危行动就没有任何问题。”
“凯瑟琳小姐还是太坏了。”真咲有些不满。
“这个可算得上是最适合你们的任务了，在摆脱绯红控制后的你们以后在面对绯红都会有专门的精神抗性，而你们作为召唤者本身就没有特别需要自身战斗的机会，所以对你们的实力几乎没有太大影响。”摆脱了刚刚的傲慢状态，凯瑟琳耐心解释道。
“所以这个任务看来真的是特地给我们准备的了？”张知秋不是不相信凯瑟琳的好意，不过他们几人明明刚刚来这座城市，却能够这么被重视吗？
没有回应几人之后的追问，凯瑟琳只是拿出了50枚银币和600积分后，凯瑟琳进入了一种只会说“向着星辰……”的半自动回复状态，似乎是故意不解释。
“到底是为了什么呢？”看着拿着银币高兴无比的真咲，张知秋还在抱着脑袋思考。
————————————————————
“到底是为了什么呢？”
伯鲁斯也在桌前思考着，白井黑子正在他身下努力侍奉着，满脸的精液证明她已经接下了不止一发的发泄。
“会不会是因为先前那个魔法师？”在一旁两腿发颤的春丽媚眼如丝，语气也满是挣扎与淫荡。
明明负责追回小鸟游六花，却让她被那群男人们轮奸，这分明是故意的。
所以他直接将带有凸起的和春丽大腿都快差不多粗细的假阳具放到了她的座位下，从处理完小鸟游的事情回来，已经是几天了，但是这个女人确实是被自己调教出来了。
明明已经高潮了两天，春丽的眼中却仍然是满满的欲火，对于精液的渴望让她只要身体内没有精液，那么就永远无法满足。
而看着楼下已经被清洗干净，虽然乳头、阴唇已经漆黑无比却仍然显得诱人的十花，伯鲁斯拽起胡子，似乎是在思考着什么。
“你说，她们会不会是想让这几个召唤者参与之后的约定赛？”他用肉棒在白井黑子的脸上戳了戳，满溢的精液被在女孩的脸上留下道道淫靡的浑浊白痕。
而白井黑子则是陶醉地呼吸着男人的精液，在抹掉脸上的精液放进口中细细品味之后，才用着带着精臭味的小嘴回复。
“很有可能，他们甚至去清剿了邪教徒，对于一般人来说无异于精神污染，但是对于意志力强大的召唤者们来说，这确实是一个很好的机会。”
“那你觉得我……”伯鲁斯话说了一半，白井黑子已经通过空间能力瞬间将自己转身，带有精液的肉棒被狭小的肉壁迅速容纳，还未成熟的身体此刻依旧有着紧致的触感。
“据说他们遇到的是绯红教徒，那么之后肯定会遇到绯红的恶性事件，不如我们……”
伯鲁斯瞬间理解了白井黑子的意思，绯红事件的概率升高，也就意味着他也可以借助绯红邪教的帮助，给这几个召唤者使点绊子。
伯鲁斯不由得深吸一口气，因为白井黑子正扭动着屁股，催促着他的下一次射精。
看着两人的纠缠交合，春丽的淫水喷洒得更加激烈了，但是伯鲁斯为了惩罚她，所以故意留她在这里看着他操白井黑子。
虽然穿着暴露，但是无论是白井黑子还是春丽，甚至其他召唤者，都是伯鲁斯的专属性奴，其他人根本不敢染指，这也是为什么人们看到春丽后会如此害怕，不仅是害怕她Lv.10且极强的格斗技巧，还在恐惧伯鲁斯对于自己肉便器的独占欲。
除了那些长得一般实力还弱小的召唤者，不然伯鲁斯手下的冒险者们也享受不到那些召唤者们。
毕竟伯鲁斯本身也有处女情结，要不是十花刚刚来就被人强奸了，不然他也不会让十花在红灯区当照片婊子。
嘶，这么想来。
伯鲁斯看了眼高潮到忘我的春丽，不会是这个婊子主动把那些漂亮的女孩逼到被人强奸的吧，真是小气啊，既然如此，就再过上一天再给她精液吧。
没有注意到春丽眼中的怨毒与扭曲，伯鲁斯抓紧白井黑子的腰肢，将浓厚的精液完整地注入到了她的小穴里，直到她跪在地上，屁股如喷泉般喷洒精液，才堪堪射完。
“虽然不知道那个六花会不会来，不过把她姐姐做成炼金道具吧，假如真的上场的话，既然这么喜欢姐姐，”他咬住牙，“不知道看到姐姐被做成专门的肉便器是什么表情。”
“噢噢噢噢……”春丽突然大声呻吟起来，那根巨大假阳具直接深入春丽体内，让她的腹部鼓起一大截。
“差点忘了。”听到春丽的声音，伯鲁斯忽然一拍脑袋，“你真的喜欢凌辱女人，那就派你去对那几个召唤者出手吧。”
假阳具突然抽出，春丽瞬间跪在地上，翻出的穴肉张得巨大，淫水如泉水涌出。
“让她们至少比你现在惨，不然你也去红灯区算了。”
“是，主人。”
————————————————————
因为未知的厄运诅咒，几人都选择在城内进行任务，知世和赫敏一起去进行了魔法学习，而真咲则是对试药有了心理阴影，决定去完成给冒险者做午饭那个任务。
“我记得你好像没有做饭相关的技能吧？”看着在网上查教程的真咲，张知秋有些不放心。
“没事，这样才有节目效果。”
得到了果然不出所料的回答，希望她不会被打。
而张知秋则是决定送小舞去骑士团进行审定，顺便看看先前的佐仓千代现在还是不是疯疯癫癫的样子。
“我叫你秋哥哥好嘛？”源自柔骨兔的本能让小舞下意识地开始依赖起来张知秋，来到了新的世界，陷入危险之中还是眼前的帅……美丽大哥哥救了自己，心思单纯的小舞瞬间就把张知秋作为了自己最信任的人。
“都随便啦。”对于这种打直球的示好，张知秋最是应对不来，大概是前世认识的人比较委婉，因为他看起来较小，对于异性来说更像是小弟弟，像是小舞这样的表现在他看来甚至有些浪荡。
红着脸推开门，张知秋刻意避开了小舞好奇中略带探究的视线，转身便撞到了柔软的怀抱里。
“诶呦，到底是谁？！欸，是你啊。”千纱揉了揉胸口，被衬衫包裹得严严实实的乳肉因为张知秋的冒失差点被撞扁。
“对不起。”一看到自己撞了人，张知秋觉得不知为何先道歉为好，没想到居然是熟人。
“听说你们已经把碧翠丝大人交给你们的任务完成了？”千纱的表情瞬间从暴怒变成了和蔼，看得身边的普通士兵下巴都掉下来了。
“是的，碧翠丝？你是说我们刚来的时候遇到的那个小女……女士？”在忽然变冷的空气氛围中，张知秋迅速转变了措辞。
“啊，你不知道吗？那就当我没说。”意识到说错了话，千纱迅速转移了话题，“那么，我果然没看错你，自从听说了你们的战斗经历，我就知道你这家伙适合进冒险者工会，对了，是来看昨天那个小姑娘吧。”
说到这里，她的表情从刚刚的激动变成了担忧，从她的态度，张知秋就大概知道了情况。
“她对于绯红的精神抵抗失败了，虽然并未成为绯红教徒，但是身体本能对于感官的渴求已经摧毁了她的意志，目前最好的情况就是……能够有生物本能就不错了。”
“唉……”想起了昨天在邪教徒营地发生的事情，精神薄弱的普通人，在遭遇那样的惨景，被那种邪教污染精神也实在没办法，不过还好小舞的精神比较坚定。
想到这里，他把藏到自己背后的小舞拉到了身前，迎来了千纱奇怪的眼神。
“怪不得林杰说你是萝莉控，听完他解释，你真的很像啊。”看着被自己眼神看得脸微红的张知秋，千纱调侃道。
“她没有系统，我也不知道怎么回事，是不是邪教的缘故。”张知秋不想回答这个问题。
“没有系统吗？”千纱没有觉得意外，只是随口回应道，“到时候给她装一个就是了。”
“装一个？！”张知秋声音立马大了起来，引得四周悄悄关注千纱的士兵们一个激动差点举起武器。
“对啊，你大概不知道，我们是有专门的系统制造职业的，因为邪教徒们的胡乱操作，所以我们会有制作正版系统的专业人员来应对这种情况。”千纱看到张知秋感到惊讶的表情觉得十分有趣，“历史上甚至还有变异出来的作弊系统，闹出十分大的事情呢。”
看着张知秋晕乎乎的样子，千纱笑嘻嘻地把小舞拉走，没过一会儿就把小舞带到了张知秋面前。
直到出门，张知秋都没想到这个世界能够手搓系统，不知道能不能加后门，像是作弊系统都存在，那么能不能做风灵月影？
看着张知秋还是有些迷糊，半天没理会自己，小舞叹气，直接把自己的属性面板展示在张知秋眼前。
【姓名：小舞】
【等级：Lv.1】
【种族：柔骨兔/人类】
【性别：女】
【属性值】
体质：4（正常人类男性平均值为5）
力量：3（正常人类男性平均值为5）
敏捷：6（正常人类男性平均值为5）
智力：5（正常人类平均值为5）
魔力：2
魅力：6+1（正常人类平均值为5）
可自由支配属性点：0
【天赋】
“魅惑”（白银）、“魂力储备”（暂时）
【生活技巧】
“体柔Lv.3”
“敏锐感知Lv.1”
【战斗能力】
“快感忍受Lv.1”
【技能】
“无”
【召唤物】
“无”
【综合评价】
随时间便会自己增长等级，小心，兔子急了也会咬人。
“好不错的天赋！”被粉色界面闪到了的张知秋随后被小舞的天赋吓到了，怎么还有类似赫敏的临时性天赋，赫敏是可以自主提升魔力值，而小舞更离谱，似乎都是可以自主增长等级了？
“嘻嘻。”被张知秋夸奖的小舞有些脸红，她这样的动作自带魅意，让张知秋也有些把持不住，他真的不是萝莉控。
说着说着，对城市不是很熟悉的两人都没有注意到自己拐进了一个几乎没有人的胡同。
“嗯？”张知秋率先意识到了这一点，来自背后的阵阵寒意让他皱起了眉头，一般来说就算自己再不注意也不会主动走没走过的路，难道是绯红的诅咒吗？
想到这里，他捏了捏小舞的小手，来自手中那柔软细小的触感让他不由得有些想入非非，结果就是这霎那的触感让他分心了一时，没有注意到脚下迅速变大的阴影。
“什……？！”在听到头顶的风声之后，张知秋迅速摸出卡牌，而另一只手准备拔出长刀，只要再给他半秒，他就可以做出有效的反击。
但是偷袭他的敌人早就有了经验，在应对他这种猎物，不会给予任何机会。
“哈！”带着凌冽气劲的膝盖用力顶在了他的背后，瞬间张知秋觉得自己的后背像是被火车撞击一般，原本坚硬的骨骼在这样的冲击下居然发出了“咔咔”的骨裂声。
“秋哥哥！”小舞只是感觉到一阵狂风吹过，张知秋便已经从原地飞出，留下一个身材妖艳到快要爆炸的女人。
“男人……不，少年，你不该对幼女出手的。”春丽迅速吸气，弥补着刚刚使出的气功，神色刚毅的她就像是传说中的正义侠士，小舞颤抖着，不知道该做出什么反应。
而张知秋有些迟钝地从地上爬起，后背的痛感逐渐弥漫到全身，而他此刻只觉得双腿发软，浑身无力。
“要出手，就对我来。”春丽看到张知秋起来，神色更加凌厉，但大腿却微微岔开，摇晃起来屁股，黑色的奴隶违章在她的右臀若隐若现，因为她的兴奋微微发出粉红色光芒。
“你是谁……”张知秋一动作，就感觉浑身的痛感压到他快张不开口。
“伯鲁斯大人让我待他向你们问好。”春丽瞥了眼小舞，她本身的压力和杀气让小舞大脑一片空白，只剩下了猎物对于猎手的本能恐惧。
“来吧……”触手在张知秋的长袍下游动，而两只哥布林已经冲向了春丽。
“嘎！”哥布林父子从两个角度分别冲向春丽，他们从未见过如此丰满健康的身躯，胯下的肉棒硬的快比他们手中的木棍还要粗大。
看着春丽的圆润臀部和粗壮大腿，哥布林的精液都已经满溢出来，只要春丽应对他们其中一只，另一只就可以在她大腿上发射精液。
“百裂脚！”突然，春丽一脚撑起身体，另一条腿迅速向前探出，大哥布林被这一脚狠狠踢在胯下，巨大的睾丸被冲击挤烂，精液从精囊里迅速爆裂。
而另一只哥布林完全没有注意自己父亲的惨状，他马上就要抱住春丽的大腿，下一刻，他怀中的大腿竟然变成了虚影，不，那是过于迅速留下的残影。
“嘎！”相同的惨状出现在了小哥布林身上，不过不到一秒，两只哥布林便已经在地上疼得打滚，精液散落一地，短短一秒，两只哥布林一共挨了十几脚。
看到他们的惨状，张知秋已经走到近前的冲击已经停不下来，只能硬着头皮举起铁铲挥向春丽，他没有用长刀，虽然刚刚挨得那一下很厉害，但是张知秋还是不想随便杀人。
“铛！”铁铲与春丽的大腿相交，甚至发出了金铁交鸣的声音，张知秋瞪大了眼睛，不过他怀里的触手没有停顿，直接缠上了春丽的身体。
“呜嗯～”在感受到触感的瞬间，春丽的脸色瞬间变红，原本坚定的表情此刻瞬间荡漾开来，带着粘液的触手立马勒紧春丽的大腿，在她丰满的身体上留下了白浊的勒痕。
“变态！”春丽面色通红，被抓紧的大腿用力，向下把触手们从张知秋的怀中撤出，试图在快感中保持稳定。
不得不说，浑身缠绕触手进攻确实像是变态，不过张知秋看着眼前喘着粗气，面色通红的女人，到底谁更像是变态啊！
没有回复，张知秋咬着牙，强忍疼痛，再次朝着春丽的腰肢挥动铁铲。
“哈呀！”春丽瞬间用力，将铁铲用手肘和大腿狠狠夹住，让张知秋抽不动铁铲。
“可恶！”迅速松开铁铲，张知秋无奈前撞，试图用手肘撞击春丽小腹，对于女性来说，这算是要害部位，而春丽此刻应该反应不过来。
“噗！”手肘用力撞在春丽的腹部，发出了沉闷的声响，而春丽面色一红，似乎是受到了伤害，感受着手肘火辣辣的疼痛，原本还以为没有效果的张知秋发觉春丽的肉体还没有到非人的地步。
他空闲下来的左拳迅速蓄力，想要再次击打在春丽小腹上，却只听到“叮当”一声，铁铲落地的声音让他意识到春丽此刻应该就要反击，他知道自己完全肉搏不过春丽，不如趁此退后一步，让触手束缚住春丽再想办法。
“呃？”他本想退后，却发现自己被什么东西拦住了，不，不是东西，是春丽的大腿。
他惊恐地扭过头，春丽没有被触手缠绕的大腿已经紧紧缠住了张知秋的腰，将他挤到了春丽的怀中。
女人满是汗水和奇特香气的气息进入了张知秋的鼻腔，而肌肉结实的触感中掺杂着乳肉的柔软，这样的刺激瞬间就让他硬了起来。
规模颇为可观的肉棒就这样竖立起来，抵在了春丽的臀缝。
他面色通红，没想到在这样的情况下自己还能够硬起来，更没想到的是，在感受到自己的肉棒之后，眼前女人的呼吸瞬间急促。
春丽的嘴角拉扯出一抹淫荡的微笑，红润的面庞快要滴出水，而她饱满的嘴唇此刻直接覆盖了张知秋本想说话的嘴上，如同蜜汁般甜蜜的口水瞬间从春丽的口中流入张知秋口中，在品尝到春丽口水的一瞬间，他便完全失去了抵抗能力。
不是因为精神崩溃，只是因为她的口水绝对掺杂了什么奇特的液体，假如张知秋知道春丽口中的液体来自于白井黑子的淫水，不知道会做什么反应，但是此刻的他已经开始大口喘气，胯下的肉棒顶起裤子，前走汁已经浸湿了裤子，感受到触感的春丽一把扯下了他的裤子，黝黑的粗大肉棒带有着让她渴求到快要高潮的气息。
“把……把精液给我！”她一只手拽在张知秋后颈上，直接将他拔起来，原本还未发育完全的少年身躯在春丽的熟女面前就像是个孩童一般，除了他胯下高昂的肉棒，在春丽面前，他完全称不上男人。
春丽微微拉开自己紧身衣的下衣，原本应该是内裤的地方此刻只有薄薄一层浅灰色丝袜遮挡，而嫩红色的小穴此刻早已泛滥，淫水将丝袜沾染一片。
坚硬的龟头隔着丝袜轻触小穴，春丽瞬间长呼一口气，穴肉在快感的刺激下微微张合，就像是主动迎合插入一般，被裁剪得整齐的阴毛是爱心的形状，此刻已经有几根透过丝袜微微抚摸在肉棒上。
而春丽再也无法忍耐，按在张知秋后颈，粗大的肉棒瞬间扯开丝袜，原本质量还算不错的丝袜就这样被暴力破坏，张知秋只觉得自己的肉棒被某种温软包裹，不同于面码和小埋的触感，成熟女人特有的温柔包裹让他瞬间就要射精。
但在肉棒涨大的一瞬间，春丽的左腿瞬间将张知秋勒紧，那紧密的触感让他呼吸不畅，而他胯下的肉棒就这样被春丽完全吞没，在武者对于身体的掌控下，穴肉瞬间收缩，原本就兴奋的肉棒瞬间被死死夹住，精液被从肉棒硬生生挤出，原本想要肆意射出的张知秋咬着牙，感觉自己的肉棒就像是被人抓紧一般，无法射出。
“呵……呼……”感受到精液的触感，春丽的双眼翻白，口水从嘴角留下，随后被她毫不客气地抱住张知秋，深深地吻了上去，甜蜜的味道在两人口中酝酿。
张知秋满脸通红，寸止的感觉让他无法思考，脑中只有春丽身上的汗水味道，混杂着熟女特有的淫骚气息，浑身的压力甚至让他感觉想要臣服。
“啊啊啊啊……”就是这样的短暂接触，春丽居然呻吟出声，淫水喷溅而出，在四周留下了带有香气的粉色淫水。
而她因为高潮而颤抖的身躯此刻无疑给了张知秋最大的刺激，肉穴如同亲吻一般慢慢贴合着他的肉棒，精液顺着腔道直接射到了她的最深处，被飞机杯强化过的肉棒此刻带有了芽间的灵魂气息，味道对于雌性来说既腥臭无比，又充满了源自灵魂渴望的香甜气息，即便是经常性交的春丽，此刻也被张知秋的肉棒插得头脑发昏，对精液的渴望此刻达到了巅峰。
“更多……更多……”春丽扭动着屁股，但是张知秋的肉棒已经疲软下来，从她夹紧的小穴滑下，带着些许精液和淫水共同流出。
“不行了……”虽然不知道为什么眼前的敌人突然坐到了自己身上，但是第一次在正常女性身上射精的张知秋此刻脑中只有畅快和……淡淡臣服的快感。
听到了张知秋的声音，被精液灌满的春丽眼神微微闪烁，不同于伯鲁斯的粗鲁，这是她第一次作为主导进行性交，从未想到还能如此畅快，如此满足。
但是绯红的情绪闪过，春丽渴望着更多的肌肤接触。
她将张知秋推倒在地上，用白色长靴狠狠踩在他萎靡的肉棒上，疼痛和不明的感觉让张知秋弓起身子，却被春丽的下一脚踩得呻吟出声。
而一旁的小舞依旧呆愣着，身躯因为恐惧无法移动，但是眼神中却闪过了奇妙的情绪。
“快点，快点硬起来！”春丽一开始还收着力道，随后开始用力踩动起来，幸好张知秋的肉棒被飞机杯强化过几次，不然也要和哥布林一样爆裂开来。
在春丽期待的眼神中，张知秋的肉棒居然真的在自己的踩踏中变得坚硬，感受着脚底坚硬如石头的触感，春丽直接俯下身，带有浓烈气味的下体直接坐在了张知秋脸上，丝毫没有给他留下呼吸的地方。
而她已经张开嘴，将粗大的肉棒含到了嘴中，她仔细地吮吸着龟头，表情淫荡无比，这剧烈的触感反馈让张知秋想要通过喘息缓解，但是他刚刚张口，包含淫水的潮湿味道就这样进入他的口中，带有两人交合味道的臀部死死地压在他的脸上，而她的菊穴微微张合，平常只吃白井黑子淫水的她已经许久没有上厕所的冲动了，现在她的体内分泌的，已经全是催淫的液体。
张知秋只觉得眼前的肥美臀部充满了吸引力，舌尖不由得探出，贪婪地品尝着春丽的体液。
而春丽也猛然低头，将粗大肉棒完全吞下，龟头在她的喉咙鼓起痕迹，而她的舌头疯狂滑动着，品尝着龟头残余的精液味道。
“啊啊……”张知秋再也忍耐不住，春丽过于纯熟的技巧让他难以忍受，大量的精液爆射而出，直接让来不及反应的春丽被精液呛到，满溢的精液从她的口鼻涌出。
春丽用力吮吸着，精液被她尽数吞入腹中，就连流出的精液也被她细细吃完。
她满意地呻吟着，体会着来之不易的精液。
结束了吗？还被坐在脸上的张知秋完全不知道发生了什么，只能从眼前骤然收缩的小穴和淋在脸上的淫水推断出来。
“更多！”张知秋听到了让他快要绝望的声音，在春丽的踩踏和榨精下，现在肉棒比起他快要断掉的腰还要疼。
“救命……”春丽又是几脚踩了上去，这下张知秋几乎快要因为疼痛晕过去，但是春丽脚的力道丝毫没有减弱，强行翻身，张知秋跪在地上，试图保护好自己的肉棒。
春丽本想继续用力，又担心踩死自己的精液容器，于是停下了动作。
张知秋松了口气，刚刚想要说话，却感觉到不能呼吸。
春丽跨坐在他身上，粗壮的大腿此刻绕过他的脖颈，用力勒住他的脖子，这样的刺激让他双眼突起，双手用力想要掰开大腿，却被春丽远胜于他的力量死死控制住。
脑后传来的炽热感觉让他意识到了此刻猎手的兴奋，他的挣扎力道逐渐减弱，而肉棒在缺氧的作用下居然再次硬起。
春丽有些粗糙的双手抓住张知秋的肉棒，快速上下撸动起来，神色满是兴奋，虽然射过几次有些萎靡缩小，但是他的肉棒居然还是如此坚硬。
张知秋的嘴角溢出白沫，满脸憋成了紫红色，他在本能的驱使下挺起腰，主动配合起春丽的动作，春丽的动作更加粗暴快速，也越来越用力。
终于，在几分钟后，白色的液体直接冲击在了春丽脸上，她渐渐放松大腿的力度，留下了大口呼吸的张知秋。
“谢谢。”
恍惚中，张知秋感觉自己好像幻听了一般，刚刚折磨自己的女人说了什么？
脱力和缺氧让他眼前一黑，晕了过去，过了不知多久，他终于醒来，看着小舞关切地看着自己，他不禁有些羞耻，自己在女孩眼前被别人强奸了，太丢脸了。
不过小舞似乎对于羞耻感与人类不同，毕竟她原本在柔骨兔的时候就见过很多同类繁殖，也见过很多魂兽使用柔骨兔发泄，比如某些猩猩类魂兽最爱做这种事情，所以也没有太多冲击感，她更加担心张知秋的状态。
“没事吧，秋哥。”
也许是因为担心所以对于张知秋的称呼她缩了一个字，“她已经走了。”
“好，我们先回去吧。”被系统数据化的身体只要有充足时间就可以自由回复，张知秋也没有感觉自己是重伤，也没有去找牧师或者医生的必要，这就是绯红色的诅咒吗？
太羞耻了，接下来就假装哑巴吧。
“那个，秋哥，我发现自己好像学会了新的技能。”小舞接下来的话让张知秋瞬间破功，“刚刚我升到3级了，我的技能页也开启了。”
“什么？！”
张知秋凑到小舞身前，身上的重量不自觉压在了她的身上，小舞脸色一红，也没有推开他。
【技能】
百裂脚（春丽）Lv.1、回旋鹤脚踢（春丽）Lv.1
“这是能看会的吗？还有你刚刚到底看到了什么啊！”
————————————————————
在小舞保证不说出去刚刚发生了什么之后，两人这才回来，看到了炸毛的赫敏和一旁无奈的知世。
“怎么了？”×2
知世和张知秋同时开口，看到对方的样子无论是谁都要开口询问一下。
“咳咳，不小心滑倒了。”张知秋率先开口解释。
“没事吧？”知世一听到张知秋受伤了，有些着急地走上前来，但是张知秋怎么好意思让她看，于是便连忙退后一步。
“没事，就是腰有点疼而已。”
听着张知秋嘴硬，小舞扭过头去，而知世也不疑有他，默默替赫敏收拾头发。
“我的魔力有点失控。”赫敏有些不好意思，小脸红扑扑的，“可能是魔力太猛烈了，以至于失控了。”
张知秋点头表示理解，毕竟她的天赋也写了不稳定了，看着赫敏的表情，也许她隐瞒了什么，不过她的绯红诅咒应该过去了，说不定她们俩个的绯红诅咒一起灵验了。
想到这里，他看向小舞，那个奇怪女人的榨精，说不定也是因为跟着两个绯红诅咒者在一起的缘故，不过也不能说是坏事，毕竟按照那个女人先前的动作像是想要下死手，也许是因为诅咒才留了自己一命。
这诅咒某种程度上来说也带来了好运，不过确实费腰。
想到这里，他嘱托两个小女孩以后走人多的地方，之前春丽敢出手很大一部分原因还是两人的感官变得迟钝，走错了路，不然应该还算安全。
也不知道真咲怎么样了。
张知秋脑中刚刚闪过真咲，就看见真咲一脸激动地走了回来。
“任务完成了？”
“没有！”真咲果断回答道。
“没有这么兴奋做什么啊！”张知秋有些无奈，知世则是早就猜到了结果，在一旁微笑着继续给赫敏整理头发。
“不过我拍到了反应素材，你看她们看我做饭和吃饭时候的反应！”真咲满足地看着摄影机的素材，张知秋瞥了几眼，看到了两个女孩面露难色地看着真咲做饭，得亏摄影机没有被砸烂。
直到吃饭的时候，两个女孩吃了一口，随后同时吐了出来，看来真的很难吃。
“还好我早就料到了，一口都没吃。”真咲得意洋洋地说着。
看着摄影机里被两个女孩召唤的坦克追着四处跑的真咲，张知秋的表情很微妙，这是诅咒的缘故吗？
怎么感觉没有诅咒就她自己直接去完成任务也差不多这样。
不过总算是……躲过了。
张知秋和真咲两人毫无形象地趴在桌上，凯瑟琳给两人分别拿了橙汁和啤酒。
小舞懂事地走到张知秋身旁帮他轻柔抚摸着后腰，而知世则是默默地看着她的动作。
“哎呀，知世，我的头发打结了。”赫敏感觉到脑袋有点奇怪，一摸头居然摸到了成缕的头发。
“哦，没事的，我来分开他们。”知世看着开心地聊天的张知秋和真咲，又看了看似乎若无其事抚摸着张知秋后背的小舞，两人的眼神迎上后又迅速分开，她开始将自己刚刚不走神缠成缕的头发慢慢分开。
而小舞则是面露笑容，魅惑更加明显，几乎快要靠在张知秋怀中，她自己也不知道，肚中的精液让她陷入没有明显症状的假孕状态，而怀孕的柔骨兔最大的生物本能就是通过魅惑吸引雄性保护自己，而她原本就信赖张知秋，此刻直接结合为了喜欢的感情。
张知秋对于小舞的直觉并没有错，被绯红召唤而来的召唤者们或多或少都会受到影响，不同于常规召唤者，这些影响是刻入她们骨子中的，只不过佐仓千代已经爱上了性交，而小舞还没来得及开始而已。
作为新手城市，千纱还有达克妮斯对于邪教徒并没有深入了解，而碧翠丝则是丝毫不在意这些，所以也没有提起，毕竟她又不会关注张知秋会带什么人回来。
就算带回来了又怎么样，毕竟她们又不是绯红教徒，不过就是性格会放荡一些而已。
小舞抓着张知秋的胳膊，双腿不自觉夹紧，淫水微微分泌，天生的魅骨让其他喝酒的男人都不自觉转过头关注起她，随后又在凯瑟琳和真咲几人冰冷的目光默默转过头去。
明明她身边就是男人，瞪我们干啥，我们又不是萝莉控，男人们默默低下头喝酒，但是魅惑的声音让一些火气比较大的男人直接弓着身子出门向红灯区走去。
而小舞也不是真的放荡，她的淫乱只会对张知秋展示，但就是这样让张知秋更加难以招架，随后磕磕绊绊找个理由就回房间了。
看到张知秋的离开，小舞有些失落，她也不知道为何，自己总是喜欢接近张知秋，魂兽的修炼本身就需要靠近人类，似乎在这个世界也是如此，自己的等级也跟着他一起增长，真好啊，这样就可以一直在一起了。
而赫敏和知世还在讨论着白天的学习内容，只是知世偶尔走神，不知道在想什么。
回到房间的张知秋躺在床上，虽然身体有些虚，但是他还是决定拿出飞机杯强化一下自己的小兄弟，毕竟差点就死在女人腿下了。
“咦？”刚准备拿出飞机杯的张知秋微微一愣，那个不知名的炼金道具，解锁了？