第9章 错误仪式召唤而来的小舞和佐仓千代，淫乱仪式的进行

“消灭邪教徒？我们真的要去吗？”张知秋听到知世的建议，没有想到她会这么激进。
“知秋，我们需要足够的战斗才能够升级，虽然说日常完成委托能够获得微量的经验，但是按照这个进度，应该需要很久才能升一级吧？”知世讲述着自己的理由，“这个城市也不是很安全，有时候实力才是最重要的。”
张知秋和真咲都没有想过这种事情，前者已经准备在城市里好好安稳生活，而后者还在想着找时间将自己先前的素材都剪辑再说，做任务也只是为了拍更多视频。
居然是先前一直默默跟在两人身后的知世先提出了这一点，张知秋看着知世认真的表情，脑中不由得回忆起两人之前经历的事情，应该是过往的遭遇让知世对于这些事情有了很大的心理阴影吧。
“我赞同。”心情瞬间糟糕了许多，但是张知秋也是决定了确实不能这样随便安稳下去，随即点了点头。
“好吧，我也同意。”先前的小丑面具可是让真咲恶心了一阵子。
“不是这样的。”知世看到两人的表情，明白他们应该是误解了自己的意思，“假如到了5级，我们就可以有资格在这里专门租一个大房子了。”
她用电脑点开了本城网站，里面的交易网站里居然还有着房屋售卖的信息。
大多房子卖得都很贵，几乎至少要几百个银币才可以。
但是知世的收藏夹里有个特殊的房屋，看起来比起其他的房屋要大得多，并且无论是装饰还是整洁度都远远超过其他房间。
最让两人震惊的是房屋的出售条件，至少3名Lv.5等级及以上召唤者，并且要有至少一个特殊召唤物才能购买，相应的，购买房子只需要100银币，甚至可以延迟一年付款。
“这么便宜吗！”真咲的眼睛瞬间就亮起来了，原本居住在冒险者公会没有办法好好拍摄的问题这么轻松就要解决了吗？
“那样我就可以好好拍视频了！”
至于钱的问题，真咲不觉得几人会赚不来这些钱，像是先前做午饭都有人愿意出一枚银币的巨资，就算是之前不做大任务，只要好好干，两三个月就可以做到。
“可是，什么是特殊召唤物，又为什么会卖得这么便宜呢。”张知秋回想起前天的任务，不由得打了个冷颤，“不会又是闹鬼吧？”
“这个我问过凯瑟琳小姐了，这个房屋是来自于王都的某个冒险者曾经住过的房子，似乎是为了帮助同为异世界来客的召唤者，所以特地给出了这个条件。”凯瑟琳作为公会接待员的话语还是值得相信的，“至于特殊召唤物……”
知世的脸微微发红，犹豫了一下，还是从怀中掏出了白色的卡牌，不过只给两人看了卡背。
虽然没有正面，但是在场众人都知道这是什么。
“由人类冒险者转变为的召唤物都被称为特殊召唤物，不同于寻常召唤物，他们的实力、等级依然会随着战斗而增加，并且也依旧可以获得技能点。”听到知世的描述，两人都有些震惊，这几乎就是相当于凭空多了一个伙伴。
想到这里，张知秋把一张黑色的卡牌也掏了出来，这是贞子的卡牌，虽然很弱，但是按照知世的说法，这张卡牌也会升级。
“是的，这张也是，召唤物卡牌会对变成召唤物的人类进行判断，随后给予不同品质的判断，因为还未固定路线，我们在到达5级之后才会被添加上色彩。”看着用心听讲的两人，知世有些无奈，明明都能上网，一个回来就是睡觉，一个整天刷视频，居然都没有立马了解这些信息。
甚至赫敏了解的东西都比他们多，关于5级之后被赋予颜色的事情都是她告诉自己的。
“我现在依旧能看到给召唤物使用的进化点的界面，应该5级就能获得点数，这个就可以给特殊召唤物使用。”其实这里就能体现出知世本身的母畜猎手技能的变态，不通过等级获得进化点就能影响召唤物的能力几乎说明了她可以在淫兽发展上的天赋，不过这也是一把双刃剑，一开始被哥布林强奸甚至到怀孕就是知世再也不愿意回忆的事情。
也许她再也不愿意使用这个天赋，但是张知秋可以啊，听到知世的描述，张知秋这下心底已经有了大概的想法。
他其实也想要找其他人获得天赋，但在让真咲刻意输给自己、使用弱的召唤物输给自己都不行之后，张知秋也大概了解了自己的天赋必须要足够激烈，甚至是生死战斗中才可以获得别人天赋，像是之前的知世也是她快被操死的时候自己才获得了天赋。
还是算了，有天赋的人固然少，但是自己还没有到无缘无故伤害他人的地步，尤其是自己目前能够打败的也只有自己的的朋友们。
再说了，自己要“血食”也确实没什么用处，赫敏还小，别说战斗了，他现在更担心女孩会不会想家。
“阿嚏。”埋在书里的赫敏不由得打了个喷嚏，引得理珠专门过来看她有没有问题，在谢绝了热茶之后，她继续拿起了书，读书也会获得经验，虽然少，但是看到自己技能表上不断增加的技能树，瞬间又投入了进去。
“好，我们这就接下这个任务。”在达成一致后张知秋主动接下了这个3星任务。
这个任务之所以是3星并非是里面的邪教徒比较强大，而是因为据传这些邪教徒正在聚集进行什么特殊仪式，但是因为城市里的贵族先前搞出的“大事”，一部分人员被抽调进行调查，而剩下原本就不多的人还需要进行城市秩序的维护，只能将这件官方任务因为紧急提升了一星交给冒险者们解决。
“一路顺风哦！”凯瑟琳对着张知秋三人挥手，公会里的其他人也一起摆摆手欢送他们进行任务，这是公会的一个习俗了，虽然现在在喝酒的大多都不是冒险者，而是因为城里唯一“认证”酒馆价格太高而跑到这里喝酒的普通人就是了。
邪教徒的营地距离城市不是很远，不如说太近了，三人本来还做好了走上很久的准备，没想到没到两个小时便已经到达了目的地。
眼前的地方并不像任务描述的目标地点，更像是一个普通的路边村子，被打扫干净的区域用木制围栏划分为多个挤在一起的小聚落，房屋是由茅草拼成，简陋却又实用，细密的草叶遮挡了一切试图从外向内窥视的可能。
家畜的臭味恰如其分地从土壤中翻滚蔓延而出，在它之上，青绿色的不知是什么的植物生长得很茂盛，而走近村落，孩童的哭泣声、老人的闲谈、猪狗鸣叫声便嘈杂地涌入了众人而中。
“是这里吗？”张知秋有些不确定了。
“地图上显示的应该没错。”知世用手机上的地图和手中的图纸对比，确认没什么大问题，“并且这确实是我们遇到的第一个村庄。”
“有没有可能是这里新建了一个村庄？”真咲还未摆脱药剂的影响，顺嘴说出了一个可能。
三人看着眼前至少住了几十户的村落，随后一起摇了摇头。
“去吧。”掏出了怀里的卡牌，吸血蝙蝠晃了晃脑袋，不同于森林里树荫居多，阳光的直射让它有些烦躁，不过还是挥动翅膀朝着高空飞去。
在几人的观察之中，目前没有人在外巡逻，再加上是饭点，也不用太担心吸血蝙蝠巨大的身躯那么容易暴露。
过了三分钟后，吸血蝙蝠飞了回来，身体因为阳光的照射而不耐地扭动着，真咲连忙凑了上去，吸血蝙蝠小心地在真咲的手背上用牙扎出一个小口慢慢吸吮着鲜血。
“怎么样？”张知秋想要知道村落的具体情况。
“呃……”真咲的沉吟让两人的心都不由得一紧，“我发现我好像听不懂它的意思。”
“？”
差点忘了真咲还是被药剂影响的状态，掏出卡牌，一道身影飞出，干物妹形态的贞子小埋披着白色的床单登场，因为速度太快，她幼小的赤裸身体都没完全遮掩，这让原本还想给出命令的张知秋脸红着扭向一边。
不过下一刻，小埋就在地上打起来了滚，贞子也是鬼，也承受不住这样的阳光直射。
收回了小埋，张知秋感觉自己也被真咲感染了，做出这样的傻事。
这么一看，三人居然没有什么有效获得信息的手段，毕竟不会说话的没法说明信息，会说话的要不出不来，要不不好放出来。
想到这里，知世也难得地露出了忧愁的表情。
“反正都要战斗，不如光明正大一些。”真咲甩开了吸血蝙蝠，提出了一个完全不算计划的计划。
“只能这样了。”将触手卡牌藏在袖子里，张知秋朝着眼前平静的小院走去。
“小舞，快跑！”
莹白如玉的白兔双目通红，长耳因为激动而竖立，巨大的魂力波动正从她的身上涌起，早就超过了寻常魂兽的范畴，凝成为一轮带有金色纹路的血红圆环，将整个森林都映得通红。
而另一只瘦小的柔骨兔眼含泪水，在蜘蛛虚影的怒吼之下奔向远处，随后身影消失在树林之中。
“叮，恭喜玩家……”
“叮，识别失败，未发现类人生物……”
“叮，正查询解决方案……”
在叮叮叮的提示声中，小舞从昏迷中醒来，穿梭而来的突然变化让她有些反胃，而耳边的声音让她下意识地想用魂力摆脱。
但是……
“叮，正在查询解决方案，玩家世界外体系能量尚未转换，目前处于封印阶段。”
什么是世界外体系？自己被封印了？！
小舞一个蹬腿翻身，就如寻常的白兔一般，只不过是过长的耳朵让她和其他兔子显得有些不同。
“这就是这次的召唤物吗？”一个面容和善的老人走了进来，他的膝盖上还有劳作留下的尘土，随手拿起发黑的抹布擦了擦脸，他有些好奇地查看着小舞，毕竟通过自创的仪式召唤异世界来客，出现问题很正常。
既然有专门召唤穿越者的仪式，就有邪门的召唤仪式，而邪教徒的唤神仪式就是其中之一，许多邪教徒在召唤自己神明的时候经常会召来异世界穿越者，这样的不稳定召唤会导致召唤来的大多都是特殊状态或是种族的生物，不过大多都被随手杀掉了，杀不掉的就是他们的神。
老人伸出手，想要抚摸小舞，却发现她已经害怕地缩到了角落。
“算了，丢到牲畜笼里吧。”老人也没看到这个兔子有什么特别的，便让人提起小舞的耳朵，随手丢到了外面的兔子专门的笼子里，里面有着各种各样的兔子，除了小舞认知中的柔骨兔，还有有着纯黑的奇特兔子，甚至有十几只。
这个邪教团进行了多次召唤，但不知为何召唤出来的都是异世界牲畜，一开始他们也是选择直接吃掉，现在则是决定进行配种，至少物以稀为贵，新物种拿来卖钱还可以为教团运行多筹备一些资金。
毕竟教团领袖都在种地赚钱，这个邪教团确实过得有点惨，所以3星的任务难度对于他们来说确实是非常高估了。
“也不知道什么时候才能召唤来财神。”一个中年男人喃喃道，他手中的碗里只有简单的稀粥，为了交完税后不被饿死，他们已经想了各种方式，拼命劳作、养殖家畜、卖掉自己的孩子，又或者让女人去出卖身体、男人去出卖劳力。
但是，不够，这些都不够，这个小村落拼了命一般地疯狂工作，却连饭都吃不到多少，只因为他们交不起税金，只因为他们离莉塞尔城太近。
知道一天，一个带着巨大耳饰的女人敲响了房门，祈求施舍。
她的皮肤白皙，五官精致，妆容却妖艳大胆，似乎要脱离面容自由舞动起来，令老人印象最深刻的是，她的眼睛，充满着活力与激情，在说话时一眨不眨，快乐与愉悦几乎要从中满溢而出。
这绝对不是一个需要帮助的人，但是老人还是将自己家里仅剩的粮食分给了她一些。
她感谢了自己，并且给予了自己神的指引，神能够帮助他们，帮助他们解决现在的问题，随后女人便不再废话，扭头边走。
老人不知道改如何称呼这位神明，但是能够解决他们问题的还如此强大的，也只有财神了吧。
小舞并不知道发生了什么，但是虽然被封印了能力，但是她也知道先逃脱比较好，别到时候被烤着吃了。
突然，她的后背感觉被什么重物压住了，惊恐让她瞬间跳起，躲开了背后的袭击，那是一只雄性柔骨兔。
并没有感受到发情期的信息素，但是这只柔骨兔的两腿之间已经露出了绣花针般的O型肉针，小舞突然觉得浑身发凉，又是重物压在了她的身上，肉针直接插入了她暴露在外的……小穴上，修炼万年多的魂兽本身生殖器官便已经倾向于收敛转换，就像是小舞原本暴露在外的肉壁也早被她妈妈利用魂力进行了遮掩，随后便由她自己遮掩。
但是现在可不是以前，在小舞还没有反应过来的时候，影兔已经将自己黑白交杂的精液注射进了她的子宫之中，这突然的行为让她浑身发颤。
但还未来得及反应，第二股精液再次注入，这次是纯黑的精液完全注射进了她的内腔之中，分向两个子宫之中。
小舞猛然踢腿，粘稠的丝线从两只兔子的交合处分开，而另一只兔子早已准备好了授精，直接填补了那只兔子的空位，再度射精。
好恶心，救命！小舞这么想着，却感受着源源不断的精液灌注进入自己的身体内。
而在房间外面，憨厚老实的中年男人正抱着想要逃走的女孩，他粗大的黝黑肉棒已经因为兴奋满是前走液，沾满了女孩裙摆的边缘。
“快点，还有人等着呢。”男人的老婆随意躺在门外的凉席上，而几个男人正在她的身上耸动着，她的性欲高涨，皮肤如破裂的石榴一般嫣红一片，精神已经做好了准备，而高潮的悦耳声音可以穿透现实的壁障，升临神的庭院，成为其中的一束花朵，纷乱为桃红色液体装满祂的杯。
所有的欲应升腾，这群农民以最粗略的手段尽情发泄着，却无一人的渴求能够超越肉的桎梏，对于进一步的渴望使他们割开皮肤，感受着更为直接的碰撞与摩擦。
“放开我啊！”佐仓千代根本不知道发生了什么，她为什么会来到这里，没有正确的召唤导致她连召唤物都没有获得，直接被绑到了男人的房间里。
“财神，你是财神吗？”中年男人抚摸着佐仓千代的大腿，少女纤细的身材在男人的抚摸下微微发痒，但更多的是对于未知的恐惧。
“你在说什么啊！”听不懂男人语言的佐仓千代猛然抬腿，想要踢向男人的两腿之间，却被男人死死抓住脚，少女的皮鞋让男人的口中流下了口水。
“多么美丽啊。”他口中喃喃着，粗野的农民其实连召唤者是什么都不知道，他们只是在执拗地进行着仪式，一次次地试图唤来神明。
“我……我要报警了！”虽然手还被捆在身后，但是看懂了男人眼中欲望的佐仓千代已经口不择言，就算对方听不懂，她依然试图装作愤怒和要拼命的样子。
但是男人丝毫没有理会她的意思，直接脱下了她的靴子，少女的脸颊瞬间通红一片，行走一天的劳累让皮鞋内部充满少女汗水的咸涩感，配合布料与皮靴的苦涩，这样的复杂味道，让从未见过美丽少女的男人认知中，充满了欲望的气息。
他捧起少女的双腿，因为紧张而绷紧的脚掌使得黑色丝袜的在贴合脚掌的情况下堆起层层褶皱，丝袜顺滑的触感让男人的手不受控制地沿着纹路摸索，这样冒犯的行为让佐仓千代的浑身都紧张起来，反而增加了男人触摸的触感反馈。
原本容易放飞的思绪和经常翘起的嘴角是女孩最好的萌点，而此刻只剩下紧咬的牙关和满脸的泪水，感受着腿上的触感，男人就这样侵犯着少女，让她夹紧了双腿，因为恐惧，她甚至有些想要上厕所。
但男人丝毫不在意女孩的反应，而是将脸贴在了女孩脚掌上，因为汗液而略微发潮的触感带来的是发闷的微微臭味，但就是这样的味道让男人的肉棒再度粗大了几分，他从来没有闻到过这样的味道。
抬起头，顺着少女光滑的黑色曲线，末端是隐藏在蓝色短裙下的花纹内裤，男人灼热的视线犹如实质，让原本就想要上厕所的佐仓千代更加难忍，她试图加紧双腿，但是她的腿本身就在男人的掌控之中，非但没能成功夹紧，反而因为男人的双手死死地抓住她的脚腕，导致她无法合拢的双腿带来了更加强烈的尿出来的冲动。
“呼——”此刻甚至顾不上男人在看着自己的内裤，佐仓千代疯狂呼吸着，试图通过深呼吸来压住自己的冲动，但是女性的生理构造决定了她们并不能很好地遮掩自己的行为。
在中年男人兴奋的眼神之中，那原本微微发黄的花纹内裤此刻出现了一点颜色，随后慢慢加深，在因为兴奋而加强的嗅觉之下，略带骚气的味道从少女身上传来。
而此刻的佐仓千代还以为自己的努力有了效果，有些放松地靠在了背后的墙上，甚至有一丝劫后余生的庆幸，至少自己没有在别人面前尿出来。
但是下一刻她便瞪大了双眼，那个男人居然直接直接将头凑到了她的两腿之间，火热的呼吸瞬间攻破了少女好不容易搭建起的防线。
少女的双腿之间散发着沐浴露淡淡的清香与汗液的交杂味道，原本收敛的内裤因为男人突然张开的双腿而被拉扯开，暴露出几根无法遮掩的阴毛。
男人的呼吸瞬间炽热，不由得伸出舌头品尝少女原本的味道，略带苦涩的口感让男人直接凑了上去，尽情吸吮着。
而佐仓千代此刻已经完全抑制不住内心的恐惧，崩溃地哭泣起来，少女原本的内裤此刻完全被金黄的液体浸润，金色的水幕沿着少女的大腿根部留下，落在地面上融入土壤。
而男人也终于如愿看到了少女绝望的神情，随手撤下了她的内裤，甩到地上留下一滩湿漉漉的痕迹。
被强行举起双腿的佐仓千代此刻双眼已经无法聚焦，恐惧让她连呼吸都无法控制好，急促的喘息使得眼前一片模糊，心脏剧烈跳动，身体不受控制地抽动着，紧张与焦虑加强了她对于身体的感觉，男人发烫的龟头擦过大腿的触感、缓缓挤开穴口的触感。
她瞪大了眼睛，等待着男人最后的冲击，此刻的她已经完全无法思考任何事情，只是等待着那一刻剧痛的来袭。
但是再无反应。
她的呼吸愈加急促，慌乱彻底占据了她的内心，身体传来阵阵麻木感，但无法聚焦的眼神让她只能无助的等待，男人挑逗的摩擦让她大脑一阵阵发晕，这些反应在这个时候无异于火上浇油。
她刚想张口，却被突然的剧痛袭击，牙齿死死地咬住了自己的舌头。
男人的肉棒直接撕裂了她的阴道，因为过于紧张而未分泌淫水的少女此刻能感受到的只有火辣辣的疼痛，甚至于连男人在插入后迅速拔出都没发现。
直到男人的第二次撞击，这剧烈的疼痛让她不自觉屏住呼吸，她才缓缓从刚刚快要濒临死亡的体验中感受回来。
男人粗大的肉棒让佐仓千代体会到了明明一直期待却不应该在此实现的梦想，发臭的汗味从身前的男人身上传来，他粗暴地撕开了佐仓千代的衬衣，露出了白皙的身体。
“救救……救命……”佐仓千代发出了微弱的呼救，恐惧让她这个时候都不敢发出过大的声音。
但是她的嘴很快便被男人捂住，彻底变成了含糊不清的呜咽。
她被重重地摔到床上，随后脆弱的木床便在男人的冲击下发出了吱吱的响声，随着抽插，佐仓千代的脑袋一下下地撞到墙上，而身下只能感受到一阵阵撕裂般的疼痛，她完全感受不到别人所说的交合的快感，能感受到的只有犹如木棍插入体内的剧痛。
但是中年男人不知道她的想法，他只知道自己从来没有感受过这么紧致的肉壁，甚至就连城市里的雏妓也没有这么好过。
当然，他并没有花钱试过，只是经常会有富人喜欢将女人丢到街道看别人强奸，自己也就试了试，比起那种被操松了的小穴，还是眼前这个少女的小穴束缚。
“求……停下……”趁着男人回忆放松了控制，佐仓千代呜咽着出声。
但男人只是将她的头扭向一边，掐住了她的脖子，继续用力地抽插着，动作非但没有柔和，而是因为佐仓千代的求饶而更加粗暴。
一次又一次的撞击让鲜血染红了床的木板，他感到不够尽兴，甚至将佐仓千代按到床边，想要让窗外的男人们看清楚自己最先享受的美女是多么淫荡。
被贴到窗户的佐仓千代扒住窗框，纸糊的窗户因为男人的挺动被顶开，佐仓千代面色苍白地看向窗外，随后便尖叫起来。
感受着身下少女小穴的收缩，这突如其来的刺激让男人控制不住，直接将大量精液注射到了她的体内。
有些不舍地拔出还未软掉的肉棒，精液从佐仓千代发肿的小穴口流出，男人拍了拍她的屁股，表示自己非常满意。
但佐仓千代完全没有理会他，只是呆愣愣地看着窗外。
男人没有在意，不管是傻是疯，只要她好看就可以卖出来好价钱，说不定神明给予他们的解决问题的方式就是通过召唤来美女随后卖掉呢。
听到屋内传来打屁股的声音，下一个男人迫不及待地冲到房子内，准备进行下一场战斗。
但在看到他脸的一瞬间，屋内的两个人都浑身一颤，从脖子切开的伤口直到脚腕，鲜血顺着痕迹流淌在地面，而进来的男人丝毫没有感觉，只是急匆匆地催促着床上的男人离开。
在佐仓千代求助的眼神下，床上的男人从未如此迅速地收拾好散落的衣服，逃似地离开了房间，随后在院子里爆发出一声尖叫，随后便是倒地的声音。
不知道他遭遇了什么，但是佐仓千代已经没有担心他的余力了，粗大的肉棒再次插入，远超之前的触感快速袭来，她下意识地大声尖叫起来，随后紧张地捂住了自己的嘴，穴肉因为恐惧而缓缓收缩。
男人非但没有生气，反而笑着加快了抽插的速度。
近乎放大十倍的痛楚和同量的快感袭来，只是几下，佐仓千代的脸颊便因为兴奋而变得通红，甚至她自己都下意识地抱住了正在侵犯自己的男人，紧绷的脚掌因为男人的冲击而颤动着，脚趾扭曲着发泄自身的快感。
但最后都化为了抑制不住的呻吟声，少女悦耳的声音甚至让整个院落都充满了甜腻淫靡的气息，在院子里的男人已经被自己的老婆用尖锐的石块划开皮肤，发出了舒爽的呻吟。
而佐仓千代也已经接受快感，朝着后续的男人们撅起了屁股，任由臀肉在男人们的射精种泛起一阵阵浪花。
而女人们已经找起了院落中的牲畜进行交合，快乐的氛围充斥了整个院落，过激的情感翻起一阵阵爱欲的灵感，男人们的侵犯，女人们的放荡，呻吟声与喘息声交织为图像展露在由的境界，窥淫的异灵在道路的第七根枝桠上窃笑，这荒唐又混乱有序的场景不足以记起母亲的第一句嘱托，但是祂的怜惜为我们留下了短暂的指引。
[刹那的销魂]
在村落的不远处，女人接下了源自于赤红之色的奥秘，蒙上面巾，她要离开了，血红的眼珠绽放着摄人的光芒，作为邪教徒的她此刻才正式走上了侍奉的第一步。
而无人在意的角落，小舞的肚中已经满是精液，在仪式的影响下，即便是牲畜也充满性欲，黑白交织的精液布满了她的身体，沾湿了她的皮毛。
“叮，查询到玩家世界有名为‘化形’的转化方式，当前进行化形转换。”
“等……等一下……”
但夹杂着血红的金色的光芒已经落下，原本还算宽敞的笼子被女孩的身躯瞬间占满，兔子们被她挤压在笼壁上，因为疼痛和惊吓发出了吱吱的惨叫。
而带着长马尾辫的女孩此刻也因为空间狭小而被迫扭曲身体，仅凭自身的柔韧勉强坚持着，暴露在外的粉嫩小穴如喷泉般喷溅着黑白色的精液，突如其来的刺激让小舞这才记起了自己体内的精液，原本兔子的精液在转换过程中也变为了人类精液，还好她因为身体年纪较小没有过多的感觉。
“有人吗？！”她大声求助着，但是外界已经无人在意这个偏僻的角落，他们仍在进行着最为虔诚的侍奉，或许此刻不被发现才是最好的结局。
但是赤红总会指引生命的方向，被割破皮肤的男人们推开门，看到了赤裸着被锁到笼子里的小舞。
“不，不要过来！”
“我好像听到有人的声音啊？”正在被老人招待的张知秋歪了歪头，试图听清楚声音，“好像就在后面。”
他听说了老人这里的情况，有些难受，桌前放着的是他目前能兑换出来的食物，本来他还想说等之后回去再带些过来，结果听到了奇怪的声音。
“大概是听错了吧。”老人神态自若，虽然是农民，但是他有着一些张知秋说不清的独特气质。
“那我可以去看看吗？”张知秋放下茶杯，举了将近十分钟的他愣是一口都没喝，不知道门外的两人有没有等急。
“这，这不好吧，这边都还没收拾，再说了，都是俺们家里的事情。”老人有些为难，看起来像是家里经常发生这种事情。
“我也可以不看。”张知秋点了点头，“换个问题吧，你们的缸里放的是什么东西。”
在老人的背后，触手已经掀开了大缸的木盖，露出了里面血肉模糊的尸体，其中尸体的部分肢体已经消失，像是被什么东西刻意砍断。
“今天的午饭么，路过的，其中一个非要管家里事，所以没办法。”老人低垂着脸，语气尴尬种略带着一点无奈。
张知秋点点头，强忍住反胃感，他算是知道为什么有人报告这里的邪教徒了，估计是看到了这里发生了什么。
悄无声息间，触手已经缠住了老人的身体，张知秋也掏出了城里买的长刀。
“你们有多少人，在做什么，现在交代了到时候还能回来种地。”自然是骗他的，看老人这个样子张知秋觉得他至少是个从犯。
“呵呵呵。”老人突然笑了起来，血红色的欢愉与快乐从他的口中溢出，仿佛他就是一个装满血水的容器，张知秋咽了口唾沫，他突然觉得眼前的老人是如此的美味……
一股强烈的饥渴欲望从心底滋生，他的眼前世界突然开始扭曲。
“呱！”好不容易摸索出来的卡牌放出了硕大的丸吞蛙，老人的身体瞬间被青蛙压在脚下，吸血蝙蝠破门而入，顺带掀飞了茅屋的屋顶。
真咲直接冲了进来，看到缸里的尸体又捂着嘴冲了出去。
而知世看到真咲的反应后很明智地没有跟进来，而是警惕地看着院子四周有没有其他埋伏。
果然，七窍流血的老人们从各个房屋里爬出，带有阵阵愉悦呻吟声的幻影出现在两女眼前，知世的身体微微颤抖，甚至有些站不太稳。
不过真咲感觉自己受到的影响不大，抡起拳头就和吸血蝙蝠一起冲了上去，老人们的身体素质并未得到强化，真咲属于是体验了一把拳打敬老院。
而确认两人没问题的张知秋朝着先前声音传来的方向跑去，刚刚走过一个拐角，便撞到了一个浑身赤裸的小女孩身上。
触手瞬间捆住了女孩，满是营养液的长条在跃跃欲试，想要插入少女体内，下意识的本能反应让张知秋提起了刀，刚准备询问少女，但后面出现的东西让他立马知道了敌人是谁。
浑身皮肤撕掉了一般的男人们从另一边冲了过来，很明显就是来追少女的，张知秋大概明白发生了什么，掏出了另一张卡牌。
“嘎！嘎！”
在一番战斗之后，张知秋放开了女孩，商店自动为她推荐了一身适合的粉色裙装。
这下他才敢仔细打量女孩，看起来像是12岁左右的样子，小脸白里透红，但她的体型却不像是一般女孩那样普通，而是有着不盈一握的腰肢和较小匀称的身材，在紧身收束的情况下更显得诱人。
诱人？
张知秋晃了晃头，从赤红的影响下脱离，感觉自己总是遇到小女孩，这也是一种天赋吗？
与邪教徒不同，张知秋没有感觉到她身上有那种明显令人不适的感觉，现在老人没有暴露的时候他就有所感觉，应该是自己的观测技能还有点作用。
看到女孩依然害怕地缩在角落，张知秋放下刀，朝着女孩招了招手，在一阵犹豫后，女孩终于还是抱住张知秋放生大哭起来，失去母亲，又被一堆怪物追杀，心思纯澈的小舞已经被吓坏了，此刻终于找到了依靠，发泄着恐惧与悲伤。
听到哭声，从外面赶来的知世和真咲匆忙跑进来，随后意识到这里居然还有被抓住的人，知世连忙上前安慰，而真咲也露出了同情的神色。
“应该是刚刚抓住的，还没来得及做什么。”虽然不是故意的，但是刚刚对于小舞的惊鸿一瞥还是让张知秋看出她没有受伤，小穴……也没有被侵犯，他是知道被侵犯是什么样子的，唯一奇怪的就是好像有墨水一样的东西，不知道是什么，现在衣服穿上了也不好看，有空让真咲她们注意一下。
继续前进，他们清理了更多的剥皮怪物之后，终于在院子里看到了另一个被抓来的无辜者。
不过……看着虽然样貌还算完好，只是脖子上有道血痕的佐仓千代在地上赤裸着身体舔食精液，张知秋也不太知道该怎么办了。
————————————————————
“我们要回城！”城门正在缓缓网上抬起，在城门口，商队领头人大叫道。
“都快要封城了才回来，怎么这么久。”门口的士兵有些不耐烦地问道。
“耽误了些。”举着手中的几枚银币，城门居然又放了下来。
“下次不要这样搞了。”士兵随口说了几句场面话，就放商队进城了，毕竟两人关系往来其实蛮多的。
等到马车路过城门的时候，他听到了若有若无的呻吟声。
“等下！”他立马大叫道。
“怎么了？”商队头领立马讪笑着走回来。
“把窗帘拉开让我看看。”士兵指着发出声音的马车说道。
“这个……”商人的犹豫让士兵更加确信马车有问题，就准备前去掀开窗帘，但是商队首领居然先他几步掀起了窗帘。
紫色短发的少女此刻正坐在男人身上扭动着身体，而剩下两个男人正被她一左一右地撸动着肉棒。
“这个……”士兵有些愣住了，他还没怎么享受过这么嫩的，还这么漂亮，不会是穿越来的召唤者吧，他可是知道最近又有召唤仪式。
“今天晚上，别锁门。”商队首领的声音在他耳边传来。
“咕嘟”咽了口口水，士兵点点头，随后立马挥手放行，不同于骑士团控制的区域，贵族区的士兵对于这种事情已经见怪不怪，既然自己也能吃到肉，不上报也不是不行。
不过他没有看到的是，商队首领的眼球之中，那遍布的绿色“血管”。