第8章 被顶替的钟村由理，源自繁殖欲望的绿色瘟疫

“我回来了……”真咲和张知秋两人互相搀扶着，摇摇晃晃地走进了冒险者公会，虽然不是回家，但是真咲还是下意识地喊了出来。
“冒险家，欢迎回来。”柜台旁的凯瑟琳微笑着朝着两人打招呼，她正擦拭着手中的酒杯，冒险者协会经常会额外作为酒吧运营，毕竟对于那些刀尖舔血的冒险者们，喝酒实在是一种非常有效的减轻压力的方式，尽管莉塞尔城是新手城市，冒险者们在完成了一天的工作之后也会来上一杯。
因为回来的很晚，两人也没有打扰知世和赫敏，她们年纪比较小，说不定已经睡着了。
两人今天的努力也就从任务那里获得了7枚银币而已，假如少吃几株灰心草，说不定奖励会更多一些，不过一想到拉茹果听说两人吃了灰心草后发亮的眼神，张知秋与真咲不由得都打了个冷颤。
“10枚银币，10枚！我刚刚好制作了缓解灰心草的药剂，告诉我药剂效果就好。”在两人还在发愣的时候，两瓶药剂便已经塞到了他们口袋里，“回去再喝，放心，绝对不会有后遗症的。”
有时候，人死了也可以叫做没有后遗症。
不过在拉茹果再三说明药剂不需要付钱后，面色惨白的两人还是收下了药剂，毕竟两个人就是20银币。
“对了，忘了说不要喝酒。不过，应该也不会出什么大问题……吧。”
虽然两人是摇摇晃晃地走路，但是拉茹果的小短腿实在是追不上赶着回去的两个大人，假如真的喝酒了的话，就在第二天给他们补偿吧。
慢慢喝着杯子里的橙汁，张知秋一边咬吸管一边思考着，这个小姑娘也是真的富裕，也不知道炼金术士赚不赚钱，一想到要肩负三张嘴，其中还有一个酒鬼，就头疼。
一边的真咲醉醺醺地抱怨着自己过往组合的同伴，一把鼻涕一把泪地抹在张知秋身上，系统商城里的食物系统已经几乎没有剩下什么，连酒水也就剩下了寥寥几种。
据凯瑟琳所说，这是世界规则为了避免召唤者们破环这个世界的生产体系，除了保障最基本的服装、食物和应急需求外，商店界面不会产生多余物资，多余的积分可以用作解锁其他世界特殊物资使用，像是真咲所代表的现代科技体系或是赫敏代表的魔幻体系都可以通过接触后用积分购买，只不过不是个小数字就是了。
但是无论如何，召唤者们想要在这个世界生存，比起一般人，还是处于简单模式的。
同样的，这也诞生了一群暗中憎恶这些外来人员的组织，对于召唤者有着天然的恶意，甚至是王国本身也要求身份证明上注明召唤者身份，只能说是有好有坏。
“看来一般还是要隐藏自己的召唤者身份，是吗？”张知秋问这个问题的时候仔细端详了一下凯瑟琳，却只收到了她的一个浅浅的微笑。
看不出来她是不是召唤者，众多的穿越者及其后代、家族对这个世界的文化、艺术都造成了极大的冲击，只通过外表和表现，很难区分召唤者与本地人。
“至少在骑士团管理区域，您的召唤者身份对您不会有任何影响。”凯瑟琳斟酌着说辞道。
那就是说贵族区域召唤者身份有影响了，张知秋昨天通过电脑论坛上的帖子也知道了这里有两个大势力正在争夺统治权，一般的城市都是由骑士团负责管理，但就是这里的贵族收拢了一大批召唤者从而有了强大的实力，竟然可以和以战斗为主要任务的骑士团有着对抗的力量。
喝完了橙汁后，看着身边脸颊从苍白变成通红的真咲，张知秋下意识摸了摸自己的脸，还是冰凉凉的，和加了通宵班的社畜一个状态，原来酒精可以解除灰心草的作用吗？
轻轻晃了晃拉茹果给的试剂，淡紫色的液体呈现浓稠流态，灰心草的副作用过两天就会自动消失，银币也不是那么急需……
不过看着即便脚步不稳还要举起摄影机的真咲，张知秋还是无奈叹了口气，他还是不擅长拒绝别人。
“我先来吧。”拔掉了试剂瓶塞，张知秋举着试剂瓶，闻到了一股发酸夹杂苦涩的味道，不行，不能细闻，捏住鼻子，他直接一饮而尽。
如同果冻与果酱中间的口感，液体出人意料的没有任何味道，张知秋就这样喝完了药剂。
在真咲期待的目光中，他默默打了个嗝，苍白的脸色似乎红润了些。
“没有什么感觉吗？”真咲凑到了张知秋脸前，因为醉酒而湿润的眼睛仔细观察着他身上可能发生的变化，真咲身上的香味和酒气混杂出一种迷人的味道，让张知秋眼睛慌忙瞥向一边。
“没……”突然间，张知秋的话语截然而止，随之而来的便是急促的心跳声，眼前的世界骤然抽离，他的耳边只剩下了急促的咚咚声，瞳孔一点点变大，而身体也逐渐失去控制，思绪被突然活跃的情感打乱，扭曲成一副画卷。
等到不知过了多久，那急促的心跳声才缓缓变弱，随后意识再次融入体内，真咲依旧举着摄像机，表情没有什么变化。
“我，我这样了多久？”张知秋有些茫然地握了握手，感受着身体重新被控制的新奇。
“什么这样？”真咲一开始没有反应过来，然后一敲手掌，“你是说突然发呆吗，也就几秒钟吧？”
几秒钟？张知秋感觉自己的意识飘离了足足有几分钟，没想到只是一愣神的工夫。
“真是……很刺激又奇妙的体验啊。”
“该我了该我了。”看着张知秋还有些走神，真咲也有些好奇到底发生了什么，将摄影机交到了他的手中，迫不及待地打开了瓶塞。
“现在是深夜栏目，‘那个冒失家伙’，我们现在要尝试不知道作用的炼金药剂，大家准备看看我们的试验结果吧！”
虽然这不是不知道作用的试剂，并且真咲的表现像是张知秋穿越前世界的那种狠活主播，让他有些担心自己到时候会不会有咬打火机这种节目。
手持着摄影机，张知秋也好奇自己刚刚的表现是什么样的，于是更加专心拍摄。
不同于张知秋的排斥，真咲甚至都没有闻一下就喝了下去，随后打了一个嗝。
“怎么样？”像是这样奇怪的药剂对于不同人有不同效用也是可能的，张知秋将镜头逐渐拉近，拍摄着真咲的脸，从原本的红润，变成了通红，而她的眼神也飘忽不定。
自己刚刚是这样的吗？张知秋也不确定，等到拍完真咲自己刚好看看之前的视频。
“嗝～你这家伙，还蛮对我胃口的吗？”似乎是回过神来，真咲突然对着张知秋说了句没头没尾的话，她的药效似乎还是没过，满脸通红。
“你是食人族吗？”没有理解真咲的意思，张知秋还在摆弄着摄影机，他其实不太会用这些东西，除了简单的调焦以外几乎什么都不会，看到真咲要发表饮用感想，他连忙将镜头对准了她。
“我觉得你很不错，又听话又好拿捏，作为频道主最需要的就是你这样的伙伴。”真咲两眼放光地说着，情绪莫名地激动，“加上知世和赫敏，我们就要做出异世界最好的频道。”
“呃，那个，感想，感想……”张知秋在小声提醒着。
“感想就是我们要出名了！”
“那个，这种情况常见吗？”看着肤色逐渐变成粉红色的真咲，张知秋有些不确定地问了下凯瑟琳，他已经考虑背着这家伙去拉茹果那里了。
“嗯……没有问题。”凯瑟琳的瞳孔微微颤动，随后朝着张知秋点了点头，“她只是太激动了，打个比方，就类似于躁狂的症状。”
“好……”张知秋也搞不懂这些，不过真咲虽然激动，也没有太多其他反应，付完钱，再次感谢后扶着真咲朝着楼上走去。
“我在看着哦。”凯瑟琳的声音从背后传来。
什么意思，自己是什么色情魔吗？专门灌醉女孩然后抱到床上，嘶，现在还真说不清。
真咲的身体软绵绵的，像是喝醉般倚靠在自己身上，还好现在二楼没什么人，大多还在楼下喝酒，不然……
“知秋，发生什么事情了吗？”女孩圆润光滑的脚趾头出现在了张知秋眼前。
“知……知世啊……”张知秋抬起头，穿着睡衣的女孩站在楼梯尽头，看起来像是微微发肿的眼睛表示着她已经很困了，但是她突然出现在这里就让原本容易被误解的情况更容易被误解了。
“受伤了吗？”没有在意张知秋虽然没有做贼但做贼心虚的表情，知世第一时间就关注到了状态奇怪的真咲。
不愧是知世，就是靠谱，默默松了口气后，张知秋连忙解释。
“没有没有，她喝了新做的试剂，现在有些兴奋。”
“这样啊，我们一起来吧，知秋，你作为男生做这个也很尴尬吧。”知世善解人意地看出了张知秋的窘迫，走下楼梯一起扶起了真咲。
虽然没有起到太大作用，但是真咲原本紧贴的身体稍稍远离，张知秋紧绷的身子也有些放松，他正年轻，这样的刺激实在是难以控制身下的反应，还好知世来的时候自己强行忍住了，不然肉棒本能反应怎么解释得清楚。
“不要，我好不容易找到的机会。”就在好不容易走上楼梯的时候，真咲又靠到了张知秋的身上，“不暧昧一点你怎么会好好听我话呢。”
好人渣的发言啊。
无奈地看向知世，她也在悄悄憋笑。
最终真咲被知世扒了下来，她也没有真的用力，不然就凭借她的怪力，一晚上两人都分不开。
在确认真咲好好休息后，张知秋这才回到房间，似乎是药剂带来的错觉，床上还能感觉到奇怪的温度，不过他也没在意这些，直接躺了下去。
过了不知道多久，他还是默默从储物空间里掏出了飞机杯，经过了一次的自慰之后，他的肉棒比之前稍稍粗大了一些，就连颜色也加深了一分。
不过代价就是他似乎感觉自己更加敏感了，真咲的靠近都让他险些失控，不过似乎耐久也确实增加了，上次在小埋身上也是，不过自然自己有了淫兽手册，那么增强自己的耐久总没错对吧。
青春期的少年为自己找了个随便的理由，深吸一口气，肉棒再次缓缓插入了芽间（面码）的小穴之中，恍惚之中，他似乎再次听到了女孩的呻吟声。
————————————————————
与此同时，森林中，仲村由理坐在树枝上，她原本想和那两个召唤者接触一下的，但是还没来得及行动，那两个……笨蛋就吃了不知道什么东西，浑浑噩噩地走回去了。
在心底为自己默默叹息一声后，仲村由理开始总结现在的情况，自己似乎从死后世界到达了一个新世界，不同于先前规劝自己安心上学，这个世界明显趋向于弱肉强食。
自己刚刚一出生，就遇到了一个想要侵犯自己的家伙，看到自己的手里的手枪的时候，那个男人非但没有害怕，还举着剑朝着自己冲了过来。
随着枪响，由理就这样得到了他的卡牌，一张苍白的卡牌，白银级召唤物——兽人（猪）。
卡牌正面猪兽人扭曲的面容和胯下扭曲旋转的肉棒让她一阵反胃，所以她也没有使用这张卡牌的打算。
虽说这个世界有着叫做系统的什么东西，但是由理并不信任这些，甚至对于自己穿越而来本身都抱有怀疑，或许只是环境，死后世界的秘密有很多，自己突然陷入噩梦之中也正常，就是不知道他们怎么样了。
不是犹豫不前的时候了，收起了两张卡牌，由理看着远处依稀的亮光，决定还是靠近看看。
“啊，好香啊。”在火堆旁的男人正烤着刚刚抓到的影兔做成的肉串，给对面的几个孩子展示着，逗得他们都流下了口水。
与毛皮不同，影兔的肉是雪白的，受伤的影兔会被动承担起吸引敌人的作用，这对于种族的延续也有着很大的作用，不过雪兔肉也会被用来摆盘和做为假冒海鲜使用。
“不许动。”正当男人准备将肉串分给孩子们时，坚硬的物体抵住了男人的后背，由理警惕地注意着男人的四周，没有看到召唤物，但是这不是男人毫无威胁的理由。
“别杀我！”男人立马举起双手，不过出于对于美食的尊重，他并没有放下手里的肉串，举着肉串的动作显得有些滑稽。
“你也是召唤者吗？”由理并没有让男人看到自己的脸，刻意压低了声音，但是任谁都能听得出她的年纪并不大。
“什么召唤者，你到底在说什么，我……”
“咔哒。”手枪上膛的声音让男人立马紧张了起来。
“我，我明明记得自己还在开车，然后就到了什么奇怪的学校里，里面好像还有人在枪战，然后……我，我好像中了一枪，醒来就在这里了。”男人连忙解释道。
学校……枪战……
听起来有些像是——
自己似乎并没有穿越，自己之前遇到的果然是幻觉，可是为什么这几天的经历如此真实。
就在由理还在自我怀疑的时候，火焰骤然明亮，照亮了对面的三道身影。
“姐姐？”其中领头的孩子率先叫出声，这个熟悉的声音几乎瞬间击穿了由理的防御。
“不，不可能，怎么会……”由理握枪的手都因为用力而爆出了青筋，她隔着男人的身体，看到了对面三个模糊不清的身影。
“为什么姐姐没有救我呢？”年纪最小的男孩突然开口，他的话语让由理原本快要理清的思绪再次混乱。
“姐姐，好痛啊，他们打得我好痛……”系着发带的女孩的脸上没有伤口，但是由理却能看到她临死前被强盗硬生生杀死的场景，恍惚间，布满拳印和伤痕的脸庞与眼前女孩的脸重叠，由理瞪大了眼睛。
“没事的，姐姐，我知道，你也没有办法。”年纪最大的双马尾女孩最能理解姐姐做的一切，她勉强的笑容反而更加刺痛了由理，“我们都复活了，姐姐，和你一样。”
什么复活，什么意思，为什么，我要，这些都是假的吗，还是真的？
三个孩子就这样绕过男人，走到了由理身前，尽管由理中间有很多次机会开枪，但是她怎么可能开得出来枪，在什么都不知晓的情况下，对着因为自己……因为自己而死的弟弟妹妹开枪。
噬魂树对于不知道它的智慧生物来说是致命的，尤其是没有直感和魔力天赋的人来说，几乎在靠近它的一瞬间，就已经注定了死亡的结局。
假如有人现在在噬魂树的周围的话，他就会看到一副诡异的场景，一个女孩正举着枪对准一颗漆黑大树的树干，对着空气自言自语。
而漆黑大树背后，散发着荧光的枝条如火焰般聚集在一起，等待着捕获猎物的最佳时机。
“姐姐，一切都过去了。”双马尾的女孩一边轻声安慰着，一边缓缓靠近。
一种莫名的怪异感在由理的心中涌动，但她却不知道该怎么办，因为刚刚的迟疑，三人和自己正指着的男人已经围成了一个圈，就算她想要逃跑，也必须要从一个人的“拦截”中摆脱。
“等一下！”由理的话语并没有让弟弟妹妹们停下脚步，反而更加加快了他们的速度。
一咬牙，由理直接朝着自己身边的男人狠狠推了一下，只要能够空出一个空隙，她也能够钻出去。
但是她推动的一瞬间，就被相同的力量硬生生退了回来，由理难以置信地瞪大了眼，眼前的男人宛如墙壁般，几乎无法推动。
“姐姐。”最小的弟弟跑得最快，已经抱住了她大腿，顿时一股无力感席卷了由理，她原本指向男人的枪口被弟弟抓住，对准了自己的脑袋。
“好熟悉……”男孩说着快要让由理崩溃的话语，扣动了扳机。
“嘭！”
弟弟的脑浆溅了由理一身，那一天的惨状再次出现在了眼前。
“啊啊啊啊！”两个女孩尖叫起来，系着发带的女孩抱住了男孩，却被弄得满身是血。
“我们好不容易，好不容易才能够活下来。”她哭泣着，连话都说不连贯。
剧烈的情感挑逗着由理的神经，等到她反应过来的时候，年纪最大的女孩已经夺走了她手里的枪，丢到了一边。
她是不会那么容易被人夺枪的，或许是她自己都不想拿着杀死自己弟弟的枪，才让妹妹这么轻易地丢到一旁。
“为什么，为什么，姐姐？”双马尾女孩抓住由理的胳膊，巨大的力量让她无法挣脱，先前的无力感更加明显。
他们都是假的，弟弟妹妹不会这样子的。
真的不会吗？他们真的不会对没有保护好自己的姐姐怨气吗？就算他们没有，自己又能确保他们没有被催眠吗，万一他们是真的怎么办？
由理用右手掏出了匕首，眼中的痛苦和纠结却更加明显。
妹妹已经朝着自己跑来，眼中只有失去弟弟的痛苦和无助，但是假如让她碰到自己，由理会有预感自己就会失去所有反抗能力。
犹豫……痛苦……内疚……
但匕首切割肉体的反馈已经从手掌传来，脑中唯一的清明让她将匕首挡在了女孩冲来的路上，看着捅入体内匕首，女孩的眼睛先是惊愕，随后便是痛苦，最后缓缓失去了光芒。
“嘶啊啊啊啊。”明明做了正确的事情，由理却因为痛苦发出了不像样的哀嚎。
扭头看向自己最大的妹妹，她已经被姐姐的残暴吓得呆住了。
“不，不要，姐姐，不要杀我……”
坚定与痛苦让由理的眼前一片漆黑，她只能看到那刻在心底的熟悉轮廓，举起了匕首。
“噗”刺入。
“姐姐？”
“噗”拔出，再刺入。
“好痛，好……”
“救命……好……我恨……”
“嗬……啊……”
不知道过了多久，满脸泪水的由理抱着弟弟妹妹，无助地哭泣着。
可是，她为什么认为杀死“弟弟妹妹”就不会被影响了呢？弟弟自杀的时候，她就已经被削弱了。
灵魂的削弱影响了她的判断能力，她的意志已经非常坚定了，但是在极大的等级差和心理阴影的影响下，最终还是忽视了这些显而易见的事情，甚至没有注意到背后的男人早已变成了漆黑的树干。
其实在她走到那个陌生男人的身后的时候，就已经注定了死亡的结局。
在由理难以置信的眼神下，弟弟妹妹们的尸体居然开始颤动起来，就连头颅破碎的弟弟此刻也“扭过头”看向自己。
弟弟妹妹的手已经抓住了她的四肢，全力拉扯着。不，那些都是发着光的奇怪藤蔓。
“这是什么？！”虽然没有反应过来发生了什么，但她挣扎着试图脱离四肢上藤蔓的控制。
但是已经抓到猎物的猎手怎么可能会这样让猎物逃脱，少女原本的力量完全比不过藤蔓的力量，藤蔓们只是向外拉伸，由理的双腿被瞬间拉开，短裙下的纯白内裤就这样暴露在外。
“可恶。”由理反转手腕，想要用匕首挥砍藤蔓，却被抓住手腕的藤蔓用力捏碎了手腕，匕首掉落在地上。
“救命！”对于这种完全出乎意料的事情，被疼痛唤回理智的由理也果断地大喊起来，她记得自己刚刚穿越到这个世界之后自己的巨人会自动出来保护自己，或许自己只要呼救就可以……
“呜呜……”还没喊出几声，一根新的藤蔓便已经插入她的口中，灵魂光泽让由理的脑袋一阵阵发昏，再度睁眼，口中已经不是藤蔓，而是弟弟的肉棒。
为什么会这么大？她还没有反应过来，自己的弟弟已经按住了她的脑袋，将肉棒狠狠塞入了她的喉咙中。
带有苦涩气息的炽热肉棒就这样直接插入她的食道，发光的尖端开始不断吸收着她的灵魂能量，由理瞪大着眼睛，弟弟的肉棒仿佛带有某种特殊的魔力一般，居然让她浑身发软，奇异的触感也让她张开的大腿抽搐着，内裤上已经被淫液浸湿。
在她恍惚之中，多根藤蔓已经从由理的校服间隙中插入，在她的身上撑起了令人遐思的鼓起。
透过藤蔓的间隙，少女挺翘的娇乳正被藤蔓交缠挤压，粉嫩的乳头因为刺激而慢慢突起，白色的灵魂光泽沾染在她的胸口，一阵阵酥麻的快感从藤蔓接触处传来，就算是手腕处骨折的疼痛都无法盖住这贴满全身的快感。
“嗯呜呜……”淫水在少女娇柔的呻吟声中喷洒而下，猛然绷直的身体被藤蔓在空中控制着，而原本在地下等待机会的藤蔓被充满灵魂力量的淫水刺激后，瞬间立起，直接顺着由理的皮靴上缠绕而上，黑色的丝袜因为藤蔓上的液体变得湿黏无比。
此刻的由理早已失去了感受自己身体的能力，连续的快感让她的口中不断喃喃自语，诉说着什么命运、困境与懊悔，就连过往记忆在不断消失也没有注意到。
被少女灵魂滋润的藤蔓因为成长而变得更加粗大，此刻已经钻到了少女的大腿根部，被淫液浸透的内裤此刻已经可以看到由理无毛的穴肉。
不过没有情感的植物可不会在意这样令人血脉喷张的场景，原本仅仅起到最后遮羞布的透明内裤被藤蔓直接扯开，飘落在地面。
而显得有小臂粗细的，几乎没有办法称之为藤蔓的像是树枝的柔软枝条已经竖立在她的胯下。
“对不起……”看着眼前逐渐远去的弟弟妹妹的虚影，由理已经不记得他们对于自己代表着什么，只是心底的愧疚与痛苦让她发出了最后的告别。
少女的娇躯此刻已经被藤蔓缓缓放下，紧闭的穴口正在慢慢靠近粗大的枝条，而少女却浑然不觉。
直至略显坚硬的枝条挤开少女的血肉，由理才发出了不自觉的喃喃。
随后，藤蔓突然用力，巨大的枝条直接将少女的下体撕裂，代表纯洁的处女膜如此脆弱，鲜血与淫液混合着作为润滑，尽力让由理适应着这样粗暴的插入。
“啊啊……”疼痛让由理皱紧了眉头，灵魂随着淫水再次喷出，剧烈的快感迅速淹没了她的意志，她的双眼翻白，双腿不受控制地四处乱踢着。
但是对于枝条来说，这样的刺激完全不够，没有任何停顿，枝条迅速拔出，让由理的小穴都出现了短暂的扩张，在布满鲜血和淫液的穴肉还没有合拢的时候，枝条的顶端上已经长出了一圈圈鼓起，瞬间再度插入。
“呃啊啊啊♥！”因为鼓起的缘故，枝条的顶端更加粗大，这样用力的插入让她的呼吸一窒，穴肉在身体的作用下瞬间绞起，如束缚她的藤蔓一样，紧紧缠绕住插入的枝条，似乎这样就可以停下枝条的侵犯。
她自己都没有意识到自己的身体反应正在趋同于植物，只是希望借此平息强烈的快感和痛苦。
但是转瞬之间，枝条的鼓起就变为了尖刺，瞬间插入了她的下体，发麻的液体就这样迅速注入，由理的瞳孔涣散，身体失去控制，肌肉完全失去了作用。
在这样的状态下，她整个人瘫软下来，金黄的尿液顺着枝条留下，此刻的由理最后的羞耻感也随着这样的行为完全丧失，而其他藤蔓也趁着这样的机会直接插入了她的菊穴，甚至她自己都没有意识到自己的菊穴正在被几根藤蔓扩张，肠液与分泌物被如活物一般的藤蔓分食着。
而此刻的枝条也开始继续抽插起来，粗大的冲击让由理的身体随着枝条的来回左右摇摆，精液、鲜血甚至尿液等不知道是什么的液体在这样的冲击下洒满了一地。
不知过了多久，甚至天都刚刚蒙蒙亮，枝条才缓缓从由理的小穴里拔出，而藤蔓们却依旧不忍放弃继续侵犯少女的行为，过了一晚上，灵魂与体液的流失让由理面色苍白，喉咙早已无法发出声音，只能发出如野兽般嘶哑的轻吼声，似乎是在表示最后的不甘，只不过也许她自己也不知道自己在做什么了吧。
缓缓地，枝条的顶端变为了尖刺形状，慢慢盘起，随后直接插入了由理体内，按照枝条插入的长度，似乎这一次，枝条直接插入了她的心脏。
“咕嘟，咕嘟。”先前吸收的灵魂能量此刻化为白色的粘稠溶液灌入由理体内，同时排出的，还有一颗黑色的圆球，在出现在由理心脏的一瞬间，这颗圆球便开始吸收溶液，生根发芽。
此刻从外部观看，由理的身体居然在慢慢恢复生机，少女因为侵犯而红肿的穴肉和嘴唇此刻都再次恢复到一开始的淡粉色。
在她的皮肤之下，类似植物根系的纹路正在淡淡蔓延，随后又渐渐变淡，就像是毛细血管一样，假如不剖开皮肤，是无法看出她皮下的微小枝条的。
而在她的体内，黑色圆球早已完全破开，粗大的根茎成长，包拢起她的脊椎，缓缓消化着，也许过上几天，她的脊椎就将完全被枝干替代。
她的内脏也早已被吞食殆尽，只剩下盘起的荧光触手假装着内脏依然存在，头脑早已被细小枝条顺着纹路盘踞，为了伪装，人类的大脑是必然需要留下的，这也让原本没有感情的植物拥有了人类的反应。
现在的由理除了皮囊和大脑，已经完全没有原本剩下的存在。
而此刻她已经被藤蔓缓缓放下，巨大的枝条此刻已经变得干瘪，原本存在其中的精华液体和种子已经被完全射出，下次授精应该是很久之后。
而由理则是满脸通红，露出了微笑，不安分的藤蔓正在她的小穴和菊穴内来回穿梭，快感刺激着她浑身微微颤抖，每个噬魂树种在成长时都会因为人类的本能而喜欢上这种快感，在之后的伪装之中，只要一有机会，噬魂树便会自慰。
不过除非有透视眼，不然谁会知道眼前的校服少女此刻下体正在被众多藤蔓侵犯，淫水被大腿的根系完全吸收，倘若忽视她潮红的脸色，大家也许只会认为她是过于兴奋。
微微张嘴，龟头状的枝条一闪而过，假如被她亲吻的话，口中会留下什么就不知道了。
“着……镇……真不错。”逐渐适应人类的发音方式，拥有思想的噬魂树抚摸着自己的身体，假如说之前的侵犯只是噬魂树的本能繁殖行为的话，现在的它，不，她就是享受快感的俘虏。
在人类认知的影响下，她体内的枝条顶端形状逐渐变化为男性的肉棒形状，而原本香甜的白色灵魂液也在淫欲的催动下变得粘稠、腥臭，至于由理的身体为什么对于这些有印象……
只能说就算是穷凶极恶的强盗，也会在精神紧张的情况下适当发泄一番。
“召唤者……卡牌……”
随手捡起地上的白色卡牌，忽视了金色的那张，由理的大部分记忆已经被消化，现在留下的，也就近期的些许记忆和过往的性格，尚未厘清思路的她甚至都没有意识到金色卡牌的重要。
她只记得自己是召唤者，应该是需要一张卡牌，似乎要去找两个人成为同伴？这应该就是作为由理的女生在世界上的唯一遗留。
而作为噬魂树的后代，她将会试图侵蚀遇到的任何人类，在她们的体内种下种子，最后占据整个城市。
没有穿上内裤，浑身满是淫液的由理就这样朝着城市走去，或许对于人类基本交流方式还有些生疏的“由理”会因为自己现在这样的魅惑姿态再度遭遇什么也说不定。
【淫兽记录册】
【物种：噬魂树-固定态】
【种族：噬魂树】
【种类：植物异种】
【介绍】
在充满死亡与绝望气息下才会诞生的诡异树木，对灵魂有着本能的渴求，附有灵魂光泽的触手状藤蔓会进入猎物体内吸食灵魂，为了隐藏，藤蔓一般会伪装为气根，只会在夜晚展露出原本的形态。
在捕食时，借助灵魂光泽的影响，噬魂树本身会假装成为篝火边的旅人，在等待猎物靠近后根据猎物内心印象最深的记忆和人物捏造虚假的幻境，使其失去反抗意识后进食。
原本噬魂树属于邪兽范围，但是最近由于其本身更倾向于灵魂波动更加强烈的女性，以及最近发现的噬魂树繁殖方式，故列入淫兽行列。
警告，远离噬魂树！噬魂树出现概率极低，但极为危险！
王国历史上有三次大型城市陷落事件都与噬魂树相关，经过研究发现，绿色瘟疫与噬魂树相关，源种即为噬魂树的繁育方式，它将会利用操控的人类通过接触、性交逐渐将子种扩散，增强被感染者的性欲和繁殖欲望，直至最后完全爆发。
源种完全无法被检测，除非直接切开人员身体。
在发现绿色瘟疫可能性后需要无视基本人权，在完全爆发前除源种外的被感染者均可被特制药剂去除体内感染。
假如没有及时遏制的话，也许莉塞尔城也会就此陷落吧。
噬魂树依旧留在远处，漆黑的表皮已经褪去，化为了平常树木的样子，只有树下被撕烂的内裤和散落的武器才证明这里发生了什么。
“吼！”带着粗重体毛的大手捡起了内裤，贪婪地闻着少女的气息。在森林中，被凌辱的少女比比皆是，这不过是在普通不过的事情了。
【姓名：仲村由理（噬魂树源种）】
【等级：Lv.7（15）】
【种族：人类（噬魂树）】
【性别：女】
【属性值】
体质：8（10）
力量：6（12）
敏捷：8（4）
智力：6（3）
魔力：0（2）
魅力：7（+2）
可自由支配属性点：1
【天赋】
“亲和感”
【生活技巧】
“信息梳理Lv.2”
“统帅Lv.1”
【战斗能力】
“冷静意志Lv.1”
【技能】
“枪械技巧Lv.2”（被动）、“格斗技巧Lv.2”（被动）
【综合评价】
谨慎、坚强，拥有极高人格魅力的异世界首领，也许尝试着接纳这个世界能够更快的发展。（放荡、淫乱，只为了繁殖的性交生物。）
————————————————————
“抱歉抱歉。”拉茹果给了两人每人15枚银币，有些歉意地递给了他们和昨天一样的药剂。
真咲：？
“怎么还是这个。”真咲对于这个东西都有心理阴影了。
“经过你们昨天情况的总结，我发现这个东西可以当作吐真剂用。”拉茹果认真地解释道，“所以一起作为补偿。”
“怎么可能，我还想要趁着这个机会多讹一点呢。”真咲一脸不满地说道，随后意识到自己说了什么，连忙捂住了自己的嘴。
“我觉得更像是情绪过于激动的胡言乱语。”张知秋倒是为真咲解释起来，他觉得真咲应该不是这么坏的人……吧。
“你说的也有道理，这个吐真剂的作用机理和灰心草做的吐真剂完全相反，虽然会说出心里话，但是确实可能会被情感扭曲。”拉茹果煞有介事地点点头。
“你不就是说我就是这个性格吗？！”被戳穿的真咲瞬间就生气起来，被张知秋直接拦抱住。
“要不是我怕顺手把知秋打昏，你就完了知道吗！”被激起的真咲力气居然更大了一些，而拉茹果明显也是注意到了这一点，拿出本子刷刷记录了起来。
虽然真咲的情感很容易激动，不过她还是有理智存在的，至少没有顺手把张知秋打翻就是证明。
赫敏早早地就去绪方理珠那里继续学习魔力控制，自从技能表出现奥术飞弹这个技能之后，她的眼中全是对于知识的渴望。
而知世现在还在住处等着两人回来，他们今天决定进行一场正经的战斗任务，所以战斗力需要集结在一起。
不过这样的真咲……“要不明天再去吧？”张知秋弱弱地试图等到真咲的兴奋态度过再去执行任务，但下一刻就被兴奋的真咲拉飞了起来。
“胳膊，胳膊疼啊！”