第7章 小鸟游于红灯区的折磨&amp;新世界的日常任务

画面回到昨天夜里，正是红灯区最热闹的时候，小鸟游六花追逐着右眼中的不可视境界线一路来到了这里。
每个城市都有这样的地方，人声鼎沸、肉欲横流，但只有莉塞尔城才有如此热闹的景象，身为王国新手村城市之一，伯鲁斯真的可以说得上是一手遮天。
其他城市不敢进行的奴隶交易在这里尤为猖狂，迷晕新人冒险者和召唤者们直接当作奴隶贩卖，他直接将刚刚来到这个世界的穿越者们直接当作自己的后宫预备役，符合他心意的成为肉畜，不愿意听从的就直接丢到红灯区，也就是六花眼前的这个肮脏之地。
“这是……什么？”眼前的虚幻消失，只剩下了真实，小鸟游六花，翡翠级天赋【幻想世界】，通过坚定的信念来转变自我在世界的定位，这也是她的黑铁级天赋【邪王真眼（伪）】变成黄金级天赋【邪王真眼（真）】的原因。
但此刻的她看到了真实，因为她看到了再真实不过的人，小鸟游十花，她的姐姐，在她的世界里可是“不可视境界线”管理局中的圣调理人，不该是这样的，不该……
身材高挑的女人身穿婚纱，冷冽的气质是吸引男人们的利器，这也是她得以在这个世界可以生存的根本。
“求求各位大人将精液赐给十花酱呢～”小鸟游十花，在妹妹失踪之后的第三年穿越，聪明的她一瞬间就猜到了妹妹也许和自己遇到了一样的情况，但很可惜，她并没有妹妹那样的神奇天赋，她的天赋只是简单的白银级天赋【同调】，可以体会到敌人的感受。
在辱骂了将她按在床上的伯鲁斯之后，被巨大的肉棒贯穿身体，毫无保留的淫乱药剂的使用让她的大脑濒临崩溃，她不记得那天晚上她高潮了多少次，只记得自己浑身赤裸地趴在地牢里的情景，前来收拾的女仆对着自己的丑态嘲讽着、嬉弄着。
“你们……”十花想要张开口，却被那个身材夸张的女人一脚踩到了脑袋上，尽管已经收了力，但是十花的眼前依旧一片漆黑，鲜血从她的口中、鼻中流出，恍惚之中，她感觉到自己被抬到了床上，摇晃摇晃，再次睁眼，已经有另一个男人的身体压在自己的身上。
大脑还未清醒，身体却早已迎合着男人，她的舌尖在男人的口中主动探索着，而身体早已随着男人的冲击不断闷哼着。
“继续……求求你……射进来，快，我要！”淫药的影响几乎是永久性的，除非有教堂给予的圣洁药，但谁会给一个红灯区的婊子使用呢？
十花如同最娴熟的妓女，一睁眼便已经知道了该如何让男人获得极大的快感，她肆意伸展着身体，让自己的肌肤与男人沾满汗水的皮肤紧密贴合着，口中的呢喃在男人的耳边如同天籁。
感受着身下肉棒的膨胀，十花主动蜷缩起身体，连带着破处不久的小穴也跟着紧缩起来，男人根本承受不了美人的如此动作，积攒了几天的精液就这样的射入体内。
“哈……哈……”男人趴在十花的背上，感受着女人结实的身躯因为自己的重压之下而有些颤抖，肉棒再次坚挺。
喝了妓院主人提供的特殊药剂，他至少还有四五次机会享受这个美人。
再次插入的快感让十花颤抖着眼泪都要留下来了，但她忽然感到浑身一阵冰凉，六花呢？六花会在哪里呢？
“不要……不要……”反应过来的十花居然勉强顶住了淫药的作用，想要推开男人去寻找六花，但男人粗大的肉棒再次让她陷入了情欲的漩涡之中，小穴的软肉如同欢呼一般，在每次插入之后都微微颤抖，喷溅出淫乱的水花。
在短暂的挣扎之后，小鸟游六花这个名字就被精液挤出大脑，剩下的只有名为十花的母狗罢了。
看着眼前的小鸟游六花，十花扶住男人肉棒的手都没有抖动，厨艺Lv.4的稳定成就了她侍奉Lv.3的技巧，她的舌头如灵巧的蟒蛇一般缠绕住男人们的巨物，胸罩、内裤中的银币让她更加卖力地扮演着热爱精液的新婚少女的形象。
至于在一旁的小鸟游六花，她的脑中除了肉棒别无他物，除非这个服装奇怪的女孩也有着可以将自己操翻的肉棒，不然自己完全不在意这样的事情。
在自己妹妹的注视下，小鸟游十花岔开双腿，微微发黑的小穴就这样暴露在男人眼中，因为淫液的作用，她的紧致得到了很好的保护，尽管接受了如此多肉棒与精液的呵护，她也依旧如刚刚穿越来时的美丽，只是从小穴溢出的精液和淫水在诉说着她再也回不去的事实。
“圣调理人？”小鸟游六花看着眼前的女人，伸出的手却在颤抖着，这不可能，这不可能，这不可能，一定都是假的。
“你们快放开她！”金色的魔力在她的眼中涌动着，她将要用最大的魔力出力打败这些敌人，救出圣调理人……
但是没有任何事情发生，理应如此，强大的圣调理人都在被男人的肉棒击打，而她这个弱小的邪王真眼使又能做些什么呢？
“哈？”一个暴露着下体的男人走到小鸟游六花身前，他的肉棒几乎与六花的脸等高，还沾染着淫水与精液的龟头几乎要顶在她的脸上，“你在多管什么闲事？”
看到了六花身上并无奴隶印记，男人还是收敛了一些，没有直接上手，他转过身，拉住十花的头发，将她满脸精液的丑态展现在六花眼中。
“看到了吗？这就是个母狗而已，什么狗屁调理人，还圣调理人？不过是个普通到再普通不过的女人罢了。”男人抓住十花的小腿，肉棒再次长驱直入，十花淫叫着再次喷洒着水花，也许是故意，也许是六花靠得太近，那混杂着各种事物的液体就这样喷洒在六花的脸上。
腥臭、甜腻又带着眩晕感的味道让六花眼中的金色光芒逐渐减弱，是啊，自己不就是个普通人吗？
为什么要假装魔法使，什么邪王真眼，什么不可视境界线都是假的……
手掌虚握，却没有任何魔力，来自伯鲁斯先前注入的淫药逐渐发挥作用，六花的眼前一片扭曲，只能听到那熟悉的声音在自己的耳边呻吟。
“肉棒……”她无意识地喃喃着，手却已经伸向了眼前的淫乱盛宴。
被握住肉棒的男人先是诧异，随后便是狂喜，他虽说不愿意挑衅这些路过的女人，但是既然是她主动的话……
六花的身体被几只手抓住，直接拉到了战场的正中央，粗大的肉棒直接占据了她的整个口腔，但她此刻只是迷乱地试图用双手抓住可以抓住的任何肉棒。
感受着少女略有些青涩和慌乱的腐蚀，那个插入六花口中的男人直接在肉棒上施加了坚硬魔法，带着鲜血的牙齿在他狂野的动作下飞出，而六花却没有感觉到任何痛感，感受到龟头在口中进出的快感几乎清空了她整个大脑。
颤抖着身体，淫水瞬间喷洒而出，伴随着金色的魔力泄露，先前发泄过一轮的男人们都涌了上来，哥特风格的洋装被撕扯开来，六花的胸口被抛洒了一堆银币，相应的，男人们粗鲁的手掌已经滑入了她的衣服内，还稚嫩敏感的乳头因为男人的触碰而微微隆起。
“呜呜！”精液顺着她的喉咙就这样被射入腹中，小鸟游六花还没来得及反应，下一根肉棒已经插入口中。
“噗滋。”精液喷洒在小鸟游六花的脸上、胸口上，男人们一向欢迎这样的荡妇，哪怕只是这么小。
小鸟游六花就这样在街道上被一群男人围在一起，稚嫩的呻吟声音被男人的狂热完全覆盖，时不时便有男人走上前来，要么用她的小手，要么直接插入她的口中。
精液已经形成一层厚厚的粘液，覆盖在小鸟游六花的身上，而她原本的漆黑短裙现在也只剩下几块破布，顾虑着城市的法律，六花内裤虽然未被脱下，但是双腿之间满是男人发泄后的痕迹，身上的欲望逐渐消散，剩下的只是痛苦与恐惧。
“姐姐……救命……姐姐……”浑身都痛的六花终于不再坚持之前的中二说法，朝着一旁正在数着银币的十花爬去，她什么都不想了，好痛，她只想要救回姐姐。
“咚！”这是硬鞋尖踢在脑袋上的声音，小鸟游六花的眼前一片血红，而她熟悉的面容上却满是冷漠。
“贱人，今天明明是我好不容易买下的机会，你们这种贱人就喜欢大庭广众下被人操是吧？”仿佛不解气一般，小鸟游十花在六花的身上狠狠踢了几脚，直到她在地上因为痛苦扭动着身体才解气。
“姐姐……六花……六花好害怕。”六花看着十花，眼中的光芒似乎正在慢慢熄灭，她用尽最后的力气伸出了手，但眼前的世界却在不断远去。
突然，她感受到了一个温暖的怀抱。
“六花？”那熟悉的，忍耐着情感的声音是六花以前最常听到的，每当自己闯祸了，姐姐便会用这样的声音。
“姐姐……”六花睁开眼，看到了满脸泪水的十花。
“我真是傻子！”十花斥责着自己，却不敢停下手上的动作，她的手在六花的身体上摸索着，“这块区域是我租下来的，所有的赏钱都是我的。”
在六花逐渐黯淡下来的眼神中，十花的手深入她的衣服之中，摸索着可能掉落在各处的硬币，丝毫没有顾及六花身上的伤口。
终于，提着慢慢一袋的银币、铜币混合的钱袋，十花大方地朝着新来的客人开始了免费服务，她今天赚取的钱足够她休息好几天了，并且终于攒够了搜索信息的钱，自己终于可以……可以……
十花放荡的动作慢了下来，任凭男人在自己体内中出，却迷茫了起来，自己攒这些钱做什么呢？
明明才一年，她似乎什么都记不得了，只记得要疯狂攒钱。
应该是赎身吧？
不过赎身的钱似乎早就够了，她可以说是这个街区最放得开、最淫荡的女人，所以赚钱也最快，毕竟虽然有抽成，但是奴隶在卖淫方面有着得天独厚的优势，假如是冒险者的话卖淫受伤会遭到冒险者公会的保护，但是奴隶不会，即便是受伤严重，只要有钱就可以进行任何想要做的事情。
十花就是凭借着奴隶的身份赚到了许多补偿金，但是自己攒钱到底是为了买什么消息呢？
她思索着，看着倒在地上的六花，随手丢了几枚银币留给她。
虽然不知道这个小婊子为什么要来到这里和自己抢着被人操，但是也多亏了她，自己今天的收入多了很多，既然如此，给她一点也无妨。
看着六花现在的样子，十花不由得感慨现在的年轻人真的是越来越开放了，几乎所剩无几的牙齿，被揉捏出红印的胸口，堵在喉咙几乎快要窒息的精液，自己给的几枚银币可能都不够疗养费的。
不过自己的钱肯定有用，就不能给她了，十花瞬间掐灭了自己同情的苗头，在这个世界生存，过剩的感情没有任何好处，张开腿，迎接下一个男人的进入，被操得松动的小穴轻松容纳了男人的肉棒，甚至发出了“噗”的一声。
“十花，这么多钱，是不是够找你妹妹的消息了。”一个多月没来，正在操着十花的男人虽然觉得十花的肉穴有些松散，但是他只是因为喜欢十花的长相才来的，所以也不在意，只是就着过往的话题与十花聊天，他最喜欢的就是十花那灰暗的眼睛在提起妹妹时候突然明亮的一瞬间，在这一瞬间射精是他最喜欢做的事情，有种玷污了她唯一的光芒的感觉。
“妹妹？妹妹……”出乎他意料的是，十花并没有像是以往一样，露出抑制不住的希望与笑容，而是满脸疑惑地看着男人，“那是什么，我要赎身，这么多钱，我可以过的很好啊。”
明明她的话语充满了希望，男人却在她眼中看不到任何光芒，草草射精，他顺手将多余的精液撸射到了一旁的六花身上，便匆匆离开了。
时间也已经到了后半夜，这个时段一般被用来推销最新的奴隶，发泄完了男人们一般对于美有更高的要求，虽然情欲带来的冲动减少了，但是对于真正美丽的奴隶来说这才是最好的贩卖方法。
十花也提前收拾着自己满地狼藉的场地，毯子上的精液明天再洗吧，自己实在是太累了，之后就可以摆脱奴隶身份正常生活了，想到此处，她总觉得自己心底空落落的，在这个世界她已经失去了很多，她自己都不知道现在正在怀念什么。
看着死死抓着毯子不肯放手的六花，强忍住再踢几脚的冲动，她还是连人带毯子一起抱了起来，一时的用力导致小穴内再流出了些许精液，失去了赚钱冲动的十花有些迷茫，她依稀记得自己之前不是这样的人。
但是那又如何呢，这个街道会改变任何人，十花看着怀里的六花，她突然有种收养这个疯女孩的打算，她果然是疯了，前一刻还在对着女孩大打出手，下一刻又泛起了绝不该有的同情心。
可是已经结束了，她已经攒够了钱，甚至比赎身多得多的钱，以后就算缺钱也可以来卖淫，只不过不够多而已，不知为何，她就是知道，自己的任务结束了，而这个女孩似乎脑子有问题，既然她叫自己姐姐，说不定真的可以有个妹妹。
其实十花才是疯了的那个，她的大脑说不定早在一开始便已经残破，在一日又一日的折磨之中，忘却了一切，甚至忘记了最开始的目标和自我，但在六花的帮助下，她或许也可以“再次”拥有一个妹妹。
“嘭。”一根铁棍重重打在她的后脑，强奸是不可以的，抢劫是不可以的，而杀人更是不可以的，这是城市里哪怕是伯鲁斯都承认的规矩，当然，这些对于伯鲁斯不适用，对于那些不会被发现的人也不适用。
“大哥，你说她这次会不会彻底傻了。”一个男人的声音在小巷里传来，没有刻意压低声音，因为不会有没长眼的人来这里。
“她早就傻了，被我们抢了这么多次，除了一开始的反抗，你看现在每次一起来就继续去卖，我怀疑她连钱被抢过都不知道。”先前挑衅六花的那个男人提了提手里的钱袋，“还是傻子好赚钱，这些钱到时候拿一点再扔给她，她说不定还愿意吃屎。”
“那我还要她光着身子去骑士团那边跳舞，看着他们的脸色，嘿嘿嘿。”另一个男人嘿嘿地笑着，他刚刚并未在操十花的众人之中，此刻正在她的身上弥补遗憾。
“放开她！”突如其来的声音让几人都浑身一紧，因为不长眼的人必然有相应的实力。
众人朝着声音传来的方向看去，只看到了一个娇小的身影，随后便都爆发出遏制不住的笑声。
浑身近乎赤裸的六花此刻披着刚刚满是精液的毯子，因为先前个头太小被包住所以才没有被发现，而此刻的她无异于羊入虎口。
“嘭！”下一刻，六花便被一拳重重砸在了肚子上，先前吞入的精液和胃液一起被她呕在地上，领头的男人不屑地看着六花，一脚踩在了她的背上，而剩下的男人们已经脱下了裤子。
在这种阴暗的小巷里，可以进行很多事情。
“爆裂吧，现实……”含糊不清的声音从女孩的口中发出，深黄的尿液在她的身上溅起水花，男人们只当这是女孩的呜咽。
“粉碎吧，精神……”身下的内裤被拉起，男人们的肉棒已经迫不及待，没有丝毫前戏的插入让女孩的大脑都空白了。
沾染着鲜血的肉棒证明了女孩的纯洁在此刻终于消失，泪水从六花的眼中不断流出，此刻的她终于意识到了，魔法是不存在的，自己过往的一切不过是不愿长大的玩闹。
“不要，不要！”六花疯了般地扭动着身体，但这样的动作只是给了男人更加舒爽的刺激，在快要撕裂的痛楚之中，他的肉棒开始抽插起来。
“好痛……呜呜……”痛呼还未传远，男人们的肉棒便已经插入了她的口中，两根粗大的肉棒将她的嘴角拉扯得都要裂开，但身后男人的侵犯让六花已经疼到无法呼吸。
少女狭小的肉壁不该承受这样粗暴庞大的冲击，鲜血与淫水在冲击之下四处飞溅，口水从长大的口中流到轮流插入的肉棒上。
“呜呜……”六花本想说出的咒语已经粉碎在男人们的轮奸之下，满口的精液被男人们强迫灌入口中，而随后便是男人们用尿液清洗出六花已经崩溃的表情。
“不要，不要射在里面，会怀孕的！”好不容易可以说话的六花却连转过身体都做不到，男人的肉棒一次次地插进她的最深处，激起她的哭泣与求饶。
“我要射了！”男人的声音像是最后宣告，六花瞪大了眼睛，仿佛能够灼伤她身体的精液猛然射出，快感、恐惧、绝望一同席卷而来，六花将脸埋进了毛毯之中，发出了无与伦比的闷哼声，失禁的尿液喷洒在男人们身上，一同喷洒出的，还有她的自尊。
“该我了，该我了。”一旁的男人们都在争着当下一个，当得知六花是处女的时候，所有男人就都聚了过来，就连先前操十花的男人都将十花丢到了一边。
“她的菊花还没有被插过吧？”用润滑液在肉棒上涂抹着，一个男人已经急不可耐地将肉棒抵到了六花的菊花上，刚刚还埋在毯子里的六花瞬间惊恐地乱动起来。
“那里不可以，那里是！”
但是男人的肉棒已经撑开了菊穴的褶皱，猛然使劲，鲜血从两人交合处留下，少女的后庭就这样被不该进入的肉棒完全侵犯，男人刚想继续动作，突然闷哼一声，精液从肉棒之中直接射了出来，大量的精液就这样沾满了六花的腔道。
“哈哈哈，居然秒了。”还有人在嘲笑着男人的快速，但是剩下的男人只是一脸惊恐地看着他们身后那个举着铁棍的女人。
“六花……”她满脸是血，连方向都确认不了，只是在醒来听到了妹妹的惨叫，所以她要保护妹妹。
“无论你们是谁，给我滚远点！”女人胡乱挥舞着铁棍，却被一个男人抓住铁棍带着一起砸到了一边。
现在在六花体内中出的男人捂着脑袋，看到头上的鲜血后，愤怒地朝着十花的身上踹了几脚，却没有得到任何回应。
他有些狐疑地蹲下，担心被这个疯女人突然袭击，不过在探了鼻息之后，他才用略带着解恨和不解的语气说：
“她死了。”
放逐这个世界！
听完了六花的讲述，达克妮斯和碧翠丝都陷入了沉默，达克妮斯本来以为自己会非常愤怒的，但是过了这么多年，热血也已经变成了对于全局的思索，而碧翠丝其实从一开始的讲述之后就不再关心了，因为福音书不让她参与这件事，她便不参与。
“她……应该不是我姐姐。”六花的双眼一片漆黑，“明明我姐姐还在。”
“是，是的。”达克妮斯知道穿越不一定是按照时间顺序，却还是维心地应承着。
“所以一切都没有发生，一切都是假的。”六花捂住脑袋，【幻想世界】就是这样，只要让自己放弃思考，只要不去在乎那件事……
“怎么了吗？”焕然一新的小鸟游六花一脸疑惑地看着两人，为什么自己会出现在这里呢，明明是半夜出来闲逛。
在达克妮斯和碧翠丝惊愕的眼神之中，悲惨的回忆被封印在金色的瞳孔之中，永远不会被再次提起。
————————————————————
“咚咚咚！”张知秋捂住了耳朵。
“咚咚咚咚咚咚！”敲门声更加急促。
“怎么了？”终于忍耐不了，张知秋一脸不善地看着门外兴奋的真咲。
“网，网络，这里居然有网络！”真咲一把推开到张知秋，将手里的电脑摆到了他房间的桌子上。
“还是真的没想到”，张知秋揉了揉脑袋，“所以呢……”
“所以我先前拍的视频现在就有用了啊！”真咲用力得快要把张知秋摇晕了，“还好你现在还没睡觉，我给你看看这些。”
“呵呵。”
“说到这个，这里已经有很多频道主了。”真咲指着屏幕给张知秋介绍着，“美食区、战斗区、学习区，这是召唤者们专门的网站，有人专门制作了一个世界级的网络供大家使用。”
“那确实很厉害啊。”头脑现在才清醒的张知秋有些反应过来了，毕竟电脑只有召唤者们才有，甚至是那种信息时代、经常使用电脑的穿越者才能拥有，他们四个人目前也只有真咲可以兑换。
“对了，将你摄像头的储存卡给我，我把今天的探险录像下载下来。”真咲想着刚好趁着这个时候教一教张知秋怎么剪视频，他之前就和自己说过对这个有点兴趣。
伸手了半天，只看到张知秋略带尴尬的笑容。
“那个，被水泡坏了。”
“你都没有读取，怎么知道坏了？”
“刚刚被贞子咬碎了。”
“那让我看看。”
“吃下去了。”
“我来掏出来。”
“绝对不行。”
“听话，让我看看！”
“不要啊！快放开我，在这样我就要反击了啊！”
“啊啊，你碰哪里？！”
第二天早上，睡眼迷蒙的知世和赫敏看到了正一本正经地吃着早饭的两人。
“知秋，你的脸怎么了？”心直口快的赫敏先问了出来。
“摔了一跤。”
“可是，”赫敏指着掌印，“这根本不像是……”
“摔了一跤。”真咲补充道。
知世在一旁偷笑着，拿出了冰袋给张知秋，随后拿了一片面包，好不容易正常地休息一晚上，又没有闹钟，两个女孩都睡过了。
“今天要做什么呢？”知世数了数，几人的银币加在一起共有25枚，已经算上了领取的任务奖励，除去每个月的居住也就只有17枚银币的结余。
也就是说，该赚钱了。
几人对视几眼，在确认都没有可以赚钱的天赋之后（抛开跃跃欲试的真咲），决定再看看任务栏。
【5星】消灭丸吞蛙群（长期），委托人：达斯提尼斯·福特·拉拉蒂娜
他们又不是和真，放弃。
【3星】寻找商队踪迹（短期），委托人：匿名
下面附有专门的行进路线，并给出了找回商队、找到残骸、找到消息各种情况的奖励，这个……倒是可以试试，不过得需要离开城市。
【2星】收集灰心草（长期），委托人：拉茹果
这是个种短时间会让人丧失求生欲望的药草，需要前往森林进行收集的，虽说熟悉，距离也近，但是几人对于森林都是有些心理阴影在的，虽然简单，但是优先度还是靠后。
【1星】试验药剂（长期），委托人：拉茹果
服用魔药学徒拉茹果的新型药剂，提供完善的解毒方案。嘶，虽然看起来没什么，总觉得很奇怪，加上前一个任务就更奇怪了。
【2星】招募魔法解析助手（长期），委托人：绪方理珠
可提供基础研究信息，智力6以下者勿来，无魔力者勿来。
【1星】帮忙做饭（长期），委托人：千户、尤莉
美食，我们需要美食。
【2星】企鹅需求（长期），委托人：高仓阳毬
这是一个想要异世界名为企鹅的生物的委托。
“真多啊。”类似的委托还有很多，不过大多都是1星的任务了，比如送信、代替购物什么的，一般都需要花费一天的时间，获得一两枚银币或者是少量积分。
知世指着那个“帮忙做饭”的任务表示自己应该可以，本身的厨艺加上商店的食材应该够完美完成这个任务，并且时间也只需要一个中午。
“好，赫敏要不要一起？”张知秋知道知世想要帮忙，便看向了和她坐在一起的赫敏，“或者你想要看看其他任务？”
“虽然很想和知世一起去，但是这个叫做魔法解析的任务我也很好奇。”格兰杰小姐喜欢研究的本质在看到这个任务的瞬间已经被调动起来了。
“至于真……”看到真咲不怀好意的表情，张知秋已经觉得不妙了，“我觉得我可以去试试那个收集灰心草。”
“那我们一起吧。”真咲笑嘻嘻地凑了过来，“为了保护你的安全，你是我们中最弱的。”
各种程度上来说，张知秋确实如此，他虽然勉强算得上是队伍核心，但召唤物是最弱的，个人属性也确实一般，比不过将魅力全加载力量上的真咲。
很快便分好了队伍，张知秋一脸生无可恋地被拿着摄影设备的真咲拖走，而赫敏和知世则是各自按照凯瑟琳给予的指引离开了。
“你们是要去城外吗？”在门口给士兵们训话的千纱看到两人向外走，顺手打了个招呼。
“对，刚刚接到了任务。”真咲将手中的身份卡给千纱看了看，指着上面的那个任务说道，“去找点这种草。”
“拉茹果又在尝试新东西了，这种草我记得稍稍靠近森林中心，不过就凭借你的召唤兽应该没问题。”千纱正是看中了真咲的召唤物才推荐他们去解决那群男人遇到的女鬼，只不过她从那群男人口中听说了居然是张知秋这个没有什么亮眼能力的男人搞定的。
看着一脸怨念的张知秋，千纱犹豫了下还是在他的肩膀上拍了拍，让士兵们放行。
“对了，我们找到了三具召唤者的尸体，你们去的时候一定要小心，尽管已经搜索过了，但是或许还有其他召唤者和召唤兽的存在。”
“知道了！”真咲觉得，他们总不会这么倒霉吧。
有时候是不能立flag的，听着背后传来的沉重脚步，真咲疯了般地在前面跑着，吸血蝙蝠翅膀都卷刃都砍不开的皮肤证明着巨人的等级一定不低，而张知秋已经面如死灰地收回了触手的卡牌。
“噗通！”打了几个旋的真咲重重地摔在了地上，被张知秋拽在肩上继续逃跑起来。
“完了完了完了。”张知秋随手将两只哥布林丢了出去，结果他们连“嘎”的一声都没叫出来就被踩成了肉饼。
要不要把飞机杯丢出去？但是真咲会不会以为自己是个变态，可是背后那只巨人不是淫兽，有没有用？
听着脚步声越来越近，现在是想这个的时候吗？！将真咲扔到了前面，传来噗通的落水声，张知秋掏出了和芽间长得一模一样的面码飞机杯。
“吼！”巨人的动作居然有了明显地停止，张知秋此刻也顾不上羞耻，前后挥舞着面码飞机杯试图吸引巨人的视线，但巨人的视线并没有随着他的动作而改变，而是依旧死死盯着他。
等等，真的是盯着他吗？
有些僵硬地转过头，浑身湿透的真咲正以着一副看变态的眼神看着自己，而在她的身前，戴着贝雷帽的紫发女孩面无表情地盯着自己……
手里的飞机杯。
啊啊啊啊啊啊，人生结束了啊。
没有理会一脸灰白的张知秋，女孩从怀中掏出了一把正义的银色手枪。
在真咲难以置信的眼神中，那个巨人居然后退几步，就这样逃跑了。
还没来得及感谢，那个女孩居然就这样收起手枪离开了，留下了凌乱的真咲。
真咲拍了拍还在黯淡着的张知秋，感觉不需要找灰心草了，这有更加厉害的。
在某处角落，仲村由理掏出金色的卡牌，将那只仓皇逃跑的巨人收回了卡中，先前与另一个人的战斗让她无法信任自己遇到的所有人，不过通过巨人试验，这两人至少对自己没有直接的威胁，可以尝试着接触一下。
而森林的另一端，默默将飞机杯收起，在真咲的沉重目光下，张知秋一五一十地讲述了自己是如何发现这个飞机杯。
“你也不想让知世她知道自己一直憧憬的大哥哥是个色情魔吧？”恶魔的声音从耳边响起，看着她手中的摄影机，被逼迫张知秋屈辱地露出了违心的笑容。
正在做饭的知世还在认真烹调，身后的两个少女正流着口水等待着，听到了自己手机的震动声，这是真咲昨天花重金为她们兑换的，说是总会遇到的。
点开手机，上面突然出现了这么一段话，“原来他在你那里这么温柔啊，在我这里可完全不一样哦，有胆量的话就点开这个视频吧。”
是什么整蛊吗？真咲在知世心里的感觉就是那种会时不时突然搞节目效果的人，十分开朗。
点开视频，她的手掌猛然发颤，连勺子都掉到了汤锅里，引得一旁的两个女孩一阵抢救。
“我真是没用啊……连真咲都打不过……”一脸灰白的张知秋正趴在一株被咬了一口的草边喃喃着。
“怎么了，知世你的家人被绑架了吗？我去干掉绑匪。”千户从哪里不知道掏出一把枪来，语气平淡到像是去买菜。
“我们会帮助你的！”
尤莉也翻起了装备。
在两人闹哄哄的时候，知世看着手机里的视频，有些颤抖地喃喃着。
“在哪里保存，在哪里？”
而在远处的赫敏也收到了消息，看到张知秋的惨样之后有些担心地递给了一旁的绪方理珠。
“不过是吃了灰心草，过一段时间会想吐，吐了就好了。”绪方理珠抬了抬眼镜，“一般吃了这个草的人会失去生活的希望，忏悔这辈子犯下的罪过，所以也被用来尝试制作吐真剂，不过大多数做出来的药剂只能让人说出来最不堪的一面，而不是他们想要的答案就是了。”
知道了张知秋没事，赫敏也放下心，继续陷入了书籍之中，绪方理珠对于这个新助手很满意，又认真，又爱学习，甚至魔法天赋也很高，看来自己以后会有很好的一个帮手了。
“噗。”真咲看着在河边洗脸的张知秋，也有点于心不忍，毕竟就算是她自己如果捡到这种东西也不好意思说出来。
但是……看着手机里的素材她就忍不住开心，视频网站上还没有整蛊区，而这片蓝海，将由她来占领！
“哈哈哈哈，哈哈哈，呕——”往真咲嘴里塞入了一整把灰心草，张知秋心满意足地继续趴着吐了起来。
“呕。”
“呕。”
河边传来了不停呕吐的声音。