第6章 吸取精力的贞子小埋&amp;小鸟游六花的鸣泣

被接入城中，千纱便匆匆前往了教堂的方向，毕竟她身上的抱脸虫卵仍未清理，代替她的第二支搜救队已经前往了森林，拉拉蒂娜大人在交代了她一些特殊任务之后便召见了张知秋几人。
看着眼前三男一女宛如一家四口的奇妙组合，拉拉蒂娜只是给予了他们一些基础身份证明和钱财，还给了几人基本的武器。
在得知几人召唤物后特地强调了一下不要轻易使用无法控制的召唤物之后，便在千纱一脸阴沉的小声汇报之后让几人先离开了。
“什么叫这里不允许扎帐篷？”在城里已经拿出来帐篷的真咲对着前来阻止的士兵质问道，“你们的那个骑士团已经给了我们在城里居住的证明。”
她举着用皮革包裹的证明，都快要递到士兵的脸上了。
“可以居住，但不可以搭帐篷。”士兵丝毫不为之所动，但这里是莉塞尔城，没有任何人赶在城里撒野，就算是这些外来的召唤者们也不行。
“在城市里搭帐篷确实有碍市容，我们可以理解，或者我们可以在城郊进行野营？”张知秋连忙过来打圆场。
“不是这个原因，”士兵很明显更愿意和看起来就很好说话的张知秋交流，“就算是城外几百米也是一样的，只要你有了城市居民证，就要按照规章办事。”
看到士兵如此坚定，真咲无奈地收回了帐篷，让两个原本还在主动要帮忙搭建帐篷的小萝莉有些疑惑地看了过来。
“没有办法。”被小女孩们的无辜的眼神可爱到的士兵摊了摊手，“这是这里的贵族领主的要求，无论何地，自行建造居住区域就要交税，税值为当地酒馆价格的十分之一。”
“促进城市消费，保护市容市貌么，可以理解。”张知秋倒是能够理解这条法律的用意。
“不是。”看到张知秋这么快接受，士兵都有点看不下去他的天真了，“法律是好的，可是本地只有一个酒馆啊，就是贵族伯鲁斯先生开的。”
“？”
“所以说，一般新来的冒险者们都会住在冒险者工会提供的特殊住宿区域，或者直接去红灯区，虽然价格差不多，但是至少会有美人可以排解寂寞。”这个士兵也算是有耐心的，和真咲他们解释了这里的奇葩法律。
“那意思是就算帐篷也要付酒馆的十分之一的金额？！”真咲对于金钱没有概念，骑士团给了他们每人三枚银币，并说明这可以生活很久了。
“对，一百枚铜币。”士兵无奈地点点头，随口说出了酒馆需要一枚银币一天的天价价格，他要向每个刚刚来这个城市的人来解释，“不止如此，假如建造房屋要交土木税，做饭要交饮食税，长期生活要交环境保护税。”
“吸气要扣税，呼气要扣税，憋住气也要扣税是吧？”张知秋终于知道这个士兵为什么态度这么好了，这么恶心人的税法他们仅仅作为告知人员都害怕那些暴脾气的冒险家们直接将怒火发泄在他们身上。
“冒险者公会在那个方向，红灯区是到了继续向前走就能看到明显的标志，不过最近好像有好些店铺关门了。”士兵直接给四人指明了方向，几人当然就直接前往了冒险者公会，其中真咲蠢蠢欲动地想要看看异世界风俗风俗娘评鉴指南计划因为过于恶俗被张知秋直接否掉。
“那里应该会非常危险，更何况你一个这么漂亮的女孩子过去，万一被人下了黑手怎么办？”张知秋的劝告让真咲很是受用，她也只是提起了这么个想法，毕竟以前都没去过红灯区，现在更多地还是好奇。
烈阳高照，等到几人来到冒险者公会的时候，已经是临近中午，门口的几个中年人正拿着冰啤酒坐在门口，看到张知秋的几人瞬间眼神亮了起来。
“是生面孔啊，你们就是被召唤而来的人吗？有没有召唤物呢？”他们围着张知秋，其中已经有个络腮胡的男人上手摸起来他的肌肉，让他感到一阵恶寒。
“力量不行啊。”一个光头男人惋惜地摸了摸脑袋，“不过身材真不错。”
“你们要做什么！”真咲直接一只手扯开了络腮胡男人，收获了张知秋感激的眼光。
“你！”被拉开的络腮胡男人情绪瞬间激动起来，刚想要抓住真咲，就被她直接一拳KO。
整个街道都瞬间安静了，就像是时间暂停一般，商贩、行人甚至是正在玩耍的小孩子们都停下了动作，看向了真咲。
“这里不允许打架。”冷淡且有些刺耳的声音从真咲的背后传来，“不然会受到惩罚的。”
真咲扭过头，看到一个身穿华丽褶边洋装的小女孩站在自己身后拉着自己的衣服，顿时有些尴尬地收回拳头。
“是他们先……”话还没说完，吸血蝙蝠瞬间出现在她的身前，一声巨响传来，它巨大的身体便这样飞上了天空，在真咲眼前重重落地。
缓缓收回伸出的手，逸散的魔力波动将少女有些奇异的淡色长发微微吹起，“不懂得礼貌、莽撞而粗鲁的家伙是最令人讨厌的啦。”
“嘭”的一声合上手里的书，女孩的手再次对准了真咲，然后那个被打倒的男人和张知秋同时挡在了真咲的身前。
“咦，为什么被打倒了还要保护打倒你的人，原来是喜欢女孩的痛击的那种人的啦。”女孩歪着头，手上的阴暗魔力却依旧在积蓄。
“不是的，碧翠丝大人，我是有求于他们，只不过动作太鲁莽造成了误会。”络腮胡男人一边摸着有些发肿的脸，一边连忙解释道。
听完了男人的解释，女孩再次打开了书，在看到书上的内容之后点了点头，用看脏东西的眼神看了眼张知秋和真咲，随后瞬间消失在了空气中。
“抱歉，也许是我们太过于激动了。”那个光头男人有些尴尬地摸了摸脑袋，“我们蹲在冒险者公会门口就是想要找到一个强大的冒险者帮助我们解决家里的问题，刚刚好看到你们这些新冒险者，所以就格外的激动。”
“这里不是可以直接发布任务的吗？”张知秋印象里像是这种地方不都是有个任务公告栏，冒险家可以直接领取任务。
“是这样的，只不过我们的冒险任务经过公会判定后，必须需要Lv.5级别以上的冒险家，或者LV.2的召唤者才能够接受，而目前有这样等级的也只有你们了，千纱大人和我们说你肯定会来冒险者协会的，所以我们才在这里一直等着。”光头期待的眼神让张知秋都有些扛不住。
而刚刚那个络腮胡男人在感受到真咲的拳头之后就一直缠在她身边，也在央求着她帮帮忙，剩下的两个男人本想求助剩下的召唤者，但在看到知世和赫敏好奇的眼神之后，又把期待的目光投向了真咲两人。
“那个，要不等我们先在这里找到个住处？”张知秋还是稍稍离光头男人远了些，在他们的簇拥下走到了柜台前。
“向着星辰与深渊！欢迎来到冒险家协……冒险者公会，是张知秋先生吗？”前台的黑发女士似乎是新来的，还说不清楚欢迎辞，“千纱小姐已经说明情况了，你们的身份卡牌在这里，至于房间我已经为你们准备了四间，就在二楼，用身份卡牌就可以打开。”
这么说着，她将四张硬质卡片放到了柜台上，大小仅仅只有召唤卡牌的一半，张知秋刚刚摸到卡牌，上面就已经显示了他的身份信息。
【张知秋】Lv.3，召唤者，莉塞尔城。
这个比居住证明看起来高端多了，那位叫做千纱的小队长做事还是真是周到，既然如此，就……
和赫敏差不多大的知世比她硬生生低了半个头，戴着她最习惯的白帽才看起来和赫敏差不多，所以只能探头看向柜台，看到知世的窘迫，张知秋将身份卡牌递给两个女孩，看向了真咲。
“异世界委托接受中！”看来她的意见已经很明确了，连节目的名字都想好了，而原本张知秋想要让两个女孩留下，但是看着兴冲冲举着相机的知世和同样感兴趣的赫敏，考虑到两人召唤物战斗力的强大，还是带着她们一起去了。
男人们很明显有谈话的欲望，在到他们家中之前，他们就已经为张知秋他们介绍了很多有关这个世界的事情。
城市内的建筑有些古老，但都很干净，没有张知秋想象的粪便满地的样子，用着旋风术的巫师学徒正在清理着地上的落叶，召唤者的到来为这个世界带来了很多新鲜事物，同时也极大提高了这个世界的科技与生活水平。
许多召唤者来到这个世界之后都与这个世界的人进行通婚，所以这里的人们基本上对于召唤者也很接受，除了没有商店界面以外，这个世界的人和他们几乎没有区别。
打个比方，假如这是一款有各种职业的Rpg游戏，召唤者们就是有召唤Dlc的付费玩家，但其实只有极少数的召唤者可以召唤出黄金及以上的召唤物，所以他们的到来也引发不了太大影响。
当然，除了少数的猛人根本连召唤兽都不需要，比如那位拉拉蒂娜大人，她是可以硬抗黄金级Boss伤害后手撕敌人的强者，至于为什么不用武器，这个你不必知道。
莉塞尔城属于新手城市，也就是传说中的新手村，一般冒险者们的平均等级是3、4级左右，所以一般没有人有资格接受任务，至于那些少数能够接受任务的人，平常有着更加紧急的任务要解决。
所以他们就只能天天坐在冒险者公会门前，等待着有人能够解决他们房子的问题，已经等了一周了，今天千纱来冒险者公会叫人的时候顺便和他们提了下召唤者的事情，瞬间让他们看到了希望。
“如果不能解决的话，我们今天还是只能去红灯区休息了。”络腮胡男人哭丧着脸，“这么久了，我的腰都不太好了。”
捂住了知世的耳朵，张知秋有些无奈地看着男人，还有小孩在呢，没看到没被捂住耳朵的赫敏已经开始思考红灯区与腰不好直接的关系了。
张知秋摸了摸赫敏的头发，在她生气的眼神中将她的头发再次揉成了毛线团。
“很难整理的！”很好，至少转移了她的注意力。
“对了，任务的奖励是什么呢？”
而真咲听到了每天去红灯区后，立马反应了过来，他们都去，那么一定很有钱吧。
“当然是十枚银币或者一百个冒险者公会的积分。”男人们给出的奖励其实还算可以了，只不过这个城市的高等级冒险者太少，而大多都在贵族伯鲁斯的手下，看不上这些钱，少数在冒险者公会的人连四周的安全威胁都解决不完。
“那么敌人是什么呢？”走到了任务目标之前，那是一座看起来还不错的房屋，被赫敏说教要尊重女士到头痛的张知秋这才想起来，光顾着问这个世界的事情，连最基础的任务信息都还没了解。
“也没什么，就是一个女鬼而已。”男人们随后说着，似乎在说一件微不足道的小事，不过他们微微颤抖的身体和连着一周不敢回家的事实已经说明了一切。
女鬼，他又不是道士，该怎么对付？张知秋扭头刚准备询问一下真咲的意见，却发现三个女生都挤在了一起。
“我我我我只是喜欢探险鬼屋来炒作，真的有，有鬼我才不不不去！”看来她的态度已经很明确了。
“也没什么吧，至少女鬼不会物理攻击，对吧？”张知秋确实也没啥把握，不过只要胆子大一点就……
“不会物理攻击对吧？”张知秋再重复了一遍问题，但光头男人已经开始流汗了，“不是吧，我看你们也没啥事情啊。”
“哈，哈哈，你去了就知道了。”发出了爽朗的笑声，光头男人似乎想掩饰过去。
“那我还是回去吧，我挺怕鬼的。”张知秋眼看男人的样子就觉得不妙。
“噗通。”光头男人瞬间跪了下来，开始了求爷爷告奶奶模式，“她虽然会攻击人，但你看我们都还好好的。”
“她会在半夜唱歌，还会突然出现在我们的眼前。”一个男人补充道。
“那天我们在床上睡觉，她突然就跳出来尖叫，拿东西砸我们。”另一个男人说道。
“就连上厕所都会被骚扰！”络腮胡男人夹紧了双腿，活像一个小女生。
“好可怕！”真咲与刚刚路上的豪言壮语形成了鲜明的对比，在对她给予了一个鄙视的眼神之后，张知秋收获了她虽然怂但是满含杀气的眼神。
呵，这女人的魅力一定很低。
“那我先进去吧。”张知秋随手一甩，几只触手便已经围绕在他身边，替他注视着一切，毕竟是室内，巨大的召唤物并不适合战斗，万一力道过大破坏了人家家里就不是奖励不奖励的问题了。
“等下，知秋，把这个带上吧。”知道了张知秋原名的知世悄无声息地改变了称呼，一张泛着微微金色光泽的白银卡牌被递到了张知秋手中，被刻意隐藏的卡面让其他人不知道到底是什么召唤物，但是张知秋自然知道这是哪张卡牌。
“好。”感受着控制权的转移，张知秋摸了摸知世的脑袋，她实在是太担心自己的安全了，知道自己不会让还是孩子的她和自己一起进去，甚至愿意将不愿意伤害的舞园交给自己，“不会用到的。”
安慰了知世，不想让她因为将别人作为卡牌使用而愧疚，张知秋已经决定不到最后绝对不用这张卡牌。
“一定要及时用！”出乎张知秋意料的，知世抓紧了卡牌，顺便抓紧了张知秋的手，“安全才是最重要的。”
真咲早就拿出了摄像机拍着两人之间如亲兄妹的深厚的情谊，而赫敏则是已经召唤出来了机械，既然知世都这么担心了，她也要帮忙，两个小女孩在短短一天内关系迅速升温，已经是很好的朋友了。
就这样，机械木马也跟在了张知秋的身后，在胸口别上了摄像头以后，他以一去不复返的心态踏入了男人们的房子。
什么都没有发生，张知秋不得不说这几个男人给他带来了极大的反差感，他们粗犷的外表下居然是细腻的内心，房屋内十分整洁，各个装饰的摆放都有着精心的考量。
比起男人们一起住的房子，他更感觉像是一个女孩的房屋，说不定就是因为这个才吸引女鬼呢？
张知秋的脑中闪过了一个开玩笑般的想法，不过他没有放松警惕，在进门的一瞬间他便已经捏紧了怀里的卡牌，警惕着周围的危险，触手们已经散布在各处，替他搜寻着女鬼的痕迹。
似乎除了第一次的自动护住以外，召唤物就必须只有主人召唤才能够出现，对于这前后不一的规则，张知秋将这理解为新手教程。
回头看了眼，机械木马刚刚进入这个房屋内还眼放红光，现在却已经变回了代表和善的绿色，它并没有搜索到任何危险的事物。
是男人们的幻觉？还是因为炼金造物的它对于魔法并不敏感。
等待了一会儿，触手们也陆陆续续回来了，少数几个觉得有问题的触手借助着召唤物的联系，由其他触手引导张知秋走到他们跟前。
一个触手缠在房子里其中一个房间的柜子上，那是一个木制的橡木立柜，捏着卡牌，张知秋直接打开了柜子，随后立马关上了。
面无表情地揉了揉眼睛，他在思索着自己被女鬼催眠的可能性。
再次打开柜子，看了一眼他的脸色就通红无比。
皮鞭、皮衣、口球、肛塞、假阳具还有一堆类似的东西被整理好放在柜子之中，他是真的后悔为什么自己都认识，突然，一道黑影跳了出来。
“啊啊啊啊！”听着房子里传来的惨叫声，知世刚想冲进去，就被真咲拉住了，她流着冷汗，拿着吸血蝙蝠的卡牌闭着眼就冲了进去，随后与冲出来的张知秋装了个满怀。
“啊呀！”摸着额头的两人怒视着对方，张知秋看着真咲手里的卡牌才反应过来她是想要救自己。
但现在不是说这个的时候，张知秋怒视着男人们，将后背那只和布偶猫长得很像的生物扔了出来。
“有宠物早点说，还有……有奇怪的性癖也要早点说！”被打扮成Van♂样的猫咪就这样飞到了男人们怀中，男人们嘴角一扯，他们知道张知秋刚刚发现了什么，顿时不好意思起来。
“抱歉，抱歉。”光头男人抱着猫咪止不住地道歉，“我们还以为他已经遭遇毒手了。”
被摘下面罩的猫咪神色确实有些萎靡，不像是饥饿，而更像是那种熬夜的虚弱。
气鼓鼓的张知秋在和真咲道歉之后，再次回到了房屋里，他还没搜索完呢。
随后的几只触手出现的地方都很微妙，有只出现在男人的床上，而床上有着奇怪的液体痕迹，有只出现在提灯后，那里有着使用过的避孕套，最过分的是有只出现在了房屋之间沾染着奇怪液体的小洞里，张知秋有时候真是后悔知道的太多。
“好吧，还有更加过分的。”看着盘踞在马桶盖上的触手，张知秋已经在想象马桶能干些什么了，但是出乎他意料的是，马桶里居然非常干净，和房屋一样干净。
这是最后的触手了，探索了这么久，男人们的情趣看了一大堆，但是女鬼连影子都没见到，看到一边的手纸，他决定——
先上个厕所，毕竟来都来了。
因为男人们说过在床上、上厕所被骚扰的经历，那个床他不愿意碰，但是厕所还是可以假装上一下的。
闻着空气中的薰衣草香气，他不得不感慨男人们生活的精致，就是马桶有些小，他的肉棒稍稍翘头就快要碰到桶壁。
突然，一阵冰凉的触感从身下传来，如人手指般的触感突然抓紧了张知秋的睾丸，以一种几乎快要让他窒息的痛楚从胯下传来，但在他崩溃的前一瞬间瞬间消失。
他连忙跳了起来，连裤子都没来得及提，肉棒因为突然的刺激高高挺起，和他一起面对着即将现身的敌人。
那是一双白净到有些不健康的手，手指的指甲有些尖锐，看到手上沾染的阴毛，张知秋还能够感受到双球的阵阵痛感。
触手们蜂拥而上，游向了马桶，但手的反应更快，立马缩了回去。
“木马呢！”在门外转圈的木马听到呼喊立马行驶到马桶跟前，两根满是凸起的假阳具从原本平缓的背部伸出，而它的机械臂早已急不可耐地想要抓住猎物。
“呵呵。”阴冷的声音从张知秋的身后传来，带有水珠的发丝一闪而过，那金色的光泽让他立马反应过来，手已经抓住了女鬼的手臂，冰冷的触感让他险些松开了手。
但是好不容易发现女鬼的踪迹，怎么可以就这样轻易放弃，他咬紧牙关，两只手死死抓住女鬼，而女鬼居然也抓紧了他的胳膊，在他的胳膊上留下了发红的痕迹。
“就是现在！”机械木马的触手瞬间飞来，只要抓住女鬼，黄金级的力量足以让她在木马上被折磨到哭。
“嘎达。”机械触手互相撞击的声音十分清脆，但张知秋瞪大了眼睛，因为触手直接穿过了女鬼的身体，此刻他感受到一阵巨力传来，女鬼死死抓住他的双手，就这样将他拖到了门的后面。
机械木马和触手们连忙追了上去，却只看到空空如也的客厅。
像是在深海之中穿梭，张知秋感觉肺部像是被什么东西死死地紧握着，直到他身体开始抽搐才松开手。
“哈啊，哈啊。”难得的空气让他大口呼吸着，他的眼睛还没有适应突然的黑暗，但是双臂仍然传来的冷意让他知道女鬼就在自己面前。
没有任何反应，只是沉默，过了不知多久，依稀只能看到的亚麻色长发让他大致确认了女鬼的位置，他仰起头，想要用脑袋撞上女鬼，但是一股巨力直接将他的双手向上拉起，原本向上的脑袋也因此被拉了下来。
冰冷的触感从脸上传来，张知秋震惊地睁大了眼睛，女鬼的脸颊就这样紧紧贴在他的脸上，而不断传来的冰冷的触感让他意识到自己正在被女鬼亲吻着。
柔软却寒冷的亲吻让他有种自己是不是在做梦的错觉，但是肉棒上突然传来的触感则是让他整个人都僵硬了起来。
终于，女鬼的嘴唇紧紧贴在了张知秋的唇上，她的舌头瞬间突破了张知秋的阻挡，贪婪地吮吸着，品味着他的味道。
亚麻色的长发遮住了女鬼的面容，但是如此近距离的接触依旧让张知秋透过发丝看清了她的面容，精致美丽，就如最耀眼的存在一样。
但是她的双眼却赤红一片，满是恨意与渴望，在张知秋还没有反应过来的时候，有些干涩的肉壁就这样包裹住了他的肉棒。
女鬼就这样在没有任何前戏的情况下，直接跨坐在了张知秋的身上，艰难地生涩触感让张知秋咬紧了牙，而女鬼的身体也因为两人的交合而绷紧了身体，冰冷的肉壁瞬间紧紧抓住他的肉棒一路往下。
这样的刺激让他险些控制不住，直接爆发出来，但是想到听说过的吸阳气的传说，张知秋一个使劲，直接将女鬼压在了身下，女鬼胸前颇具规模的乳房就这样在两人的夹击下被如水球般被挤压成各种形状。
而张知秋眼看双手都被女鬼紧握，终于也狠下心，直接开始抽插起来。
艰涩而又冰冷的触感，让张知秋感觉到自己的肉棒都要流血了，但女鬼的身体却因此变得温暖起来，渐渐出现的淫液促进着抽插的便利。
“啊……啊……”伴随着肉棒一次次地深入花心，女鬼居然开始颤抖着呻吟起来。
多亏了昨晚张知秋用过面码飞机杯，肉棒得到了强化，不然一开始他就要缴械投降，而现在，攻守易形了，在他身下的女鬼颤抖着想要逃离，但张知秋却死死地抓住女鬼，就算女鬼站起，他的整个人依旧挂在女鬼身上，肉棒在女鬼被操得翻起的小穴里不断进出，溅出些许淫液。
“呜呜，啊……已经……”女鬼挣扎着想要说些什么，却被张知秋抓紧了双手，青少年的男人被挑起了性欲可不是这么轻易能够被解决的。
“不要……要……啊啊啊！”肉棒再次挤开了女鬼的肉穴，原本还有些紧缩的通道此刻完全变成了男人的形状，女鬼就这样颤抖着迎来了高潮，略微冰冷的淫水喷洒了张知秋一身，突然的刺激让张知秋也忍耐不住。
他的肉棒再次涨大，这样的变化引得女鬼的身体再次颤抖起来，她用力推搡着张知秋，试图逃离他的侵犯，却因为身体发软完全用不上劲。
“啊啊啊啊！”女鬼终于放弃了挣扎，双腿紧紧缠在张知秋的身上，感受着精液冲击在她体内的感觉。
她的头发早已因为激烈的性交而散乱一边，露出了青涩却精致的面容，完美的身材在男人的眼前一览无余，被干得有些发肿的小穴此刻正向外流淌着精液，女鬼的眼神已经不再是之前的怨恨，而变成了迷茫与恐惧。
眼看女鬼已经不再之前的样子，张知秋刚想说话，却感到下半身突然一紧，一股比之前大得多的挤压感从肉棒传来，女鬼的表情瞬间惊恐起来，她用力想要拔出体内的肉棒，但她的胳膊却在渐渐变短，身体也逐渐缩小，原本精致的面容变得稚嫩起来，而完美的身材也变成了幼女的体型。
少女突然变成了幼女，原本被操得有些闭合不上的小穴此刻变回了粉嫩，甚至他能够感受到有种阻隔被肉棒突破，这突然的变化再次刺激了张知秋，他的肉棒内残余的精液因为这样的变化居然再次喷射出来，直接射在了眼前的幼女体内，鲜血从两人交合处流出，女孩的眼眶中瞬间积满了泪水。
连忙拔出肉棒，张知秋刚想安慰女孩，但“嘀”的一声让他差点将女孩扔飞。
得到自由的女孩的刚刚想要逃离，却沮丧地发现两人之间已经有了莫名的联系，熟悉着变小的身体，精液与鲜血依旧从她体内流出，但是身为鬼魂的她已经习惯了这样的感觉，她的身上穿上了白色长衣，虽然没有内衣，但因为身体的幼小还看不到什么特殊。
【淫兽记录册】
【物种：贞子·异变种】
【种族：贞子】
【种类：诅咒】
【介绍】
因为某次召唤而被带来的异界诅咒，如同极具威胁性的病毒一般，无情地杀死了许多冒险者。
最初的贞子早已被封印，目前出现的贞子已经是由过往的贞子诅咒传说而诞生的新诅咒，只有满怀怨恨死亡在水中的女人才有机会成为贞子，曾经有黑巫师试图造出贞子，却意外发现在体内含有足够多的生命能量，外表完美的女孩更容易变成贞子。
因此许多使用淫系魔法的法师的梦想便成为了拥有一只贞子，那段时间，许多美丽的少女都因此消失，在骑士团的严查之下终于得到平息。
贞子在诞生后，将会生存在深井或类似的环境之中，这与她们的诅咒源头相似，不过身为灵魂体的特征让她们需要从人类身上获取生命能量，所以许多贞子会强行向居住地周围的男人或是自己的主人索要精液，在得不到回复后便会强行榨取，甚至导致了包括大部分淫法师的死亡。
贞子的外表一般与生前相似，美貌无比，身披白色长衣，却遮掩不住完美的身材，但是没有记忆与正常人类智商的她们在缺失生命能量的时候便会变得极度暴躁，并对男性具有性方面的进攻性。
她们具有一定的空间属性，会从观察者的视线死角出现，这也对应了其恐怖特性，出现在可能会出现的地方，从而让猎物因为恐惧而惊慌失措。
在多次的传播之中因为魔法的原因逐渐变异，开始出现被诅咒之人身上的特征，极小概率出现异变种，贞子出现的概率本身就很小了，出现异变种更是珍惜，目前仅有两例，具体情况无相关记载。
黑铁级召唤物。
【贞子·异变种·土间埋（“干物妹”形态）】
【属性值】
体质：2
力量：2
敏捷：8
智力：2
魔力：2
魅力：2（小困）
【天赋】
“形态变换”
【生活技巧】
“干物妹！Lv.3”
【战斗能力】
“无”
【技能】
“意外奇袭.Lv1”
【综合评价】
绝对的弱小，绝对的需要帮助。
居然成为了召唤物吗？就是这属性……
在张知秋的注视下，他的异种观测Lv.1已经变为了淫兽知识Lv.1，能力也变为了获得淫兽知识，并能够将制服的淫兽变为卡牌。
有些强大啊，就是召唤兽不强大，形态变换似乎是变回之前的样子，其实就算那样也不是很强，毕竟张知秋是被打了个措手不及，机械木马吃了是纯粹炼金造物的亏。
看到干物妹的技能是随着生活技巧的提升而降低等级之后，张知秋更觉得弱了，扶着有些虚弱的腰，他觉得晚上还是得用面码发泄一下，毕竟晚上终于是自己一个人了，该补一补了，可怜的芽间半夜又要被高潮折磨了。
在男人们殷切的眼神中，浑身是水的张知秋提着一个小女孩走了出来，女孩的眼睛带着微微的红色，对周围除了张知秋以外的人都有着敌意。
“这就是女鬼，你也可以叫她……小困。”想起了括号的名字，他就直接用这个叫做贞子在这个形态的称呼。
“好凶的家伙。”险些被咬到的真咲没觉得这家伙有多恐怖，不过其实这么简单的敌人对于冒险者来说其实就已经很难对付了。
看着贞子重新变回卡牌，知世直接从张知秋怀里拿走了舞园的卡牌，随后犹豫一下还是没有拿走贞子的卡牌。
张知秋没有注意到知世的犹豫，就算知道了他也会吧贞子卡牌直接给她。
而男人们则是双手奉上了5枚银币作为额外的报酬，他们可是苦这个女鬼久矣，看着男人们拉着手回到房间，张知秋想起房子里的事情，脸都绿了。
“吃大餐！”真咲直接举起了银币袋，冒险者公会的奖励可以之后再领，身份卡上自然会记录，但是现在最重要的是吃好吃的！
“嗯。”知世拉着有些兴奋地赫敏也走了过来，几人商量着在路上看到的美食，沿着来时的路走上了回家的旅程，至少算他们在这个世界的第一个家。
————————————————————
“啊，拉拉蒂娜，你终于来了。”在红灯角落的伯鲁斯一脸笑嘻嘻地迎了过来，完全无视了达克妮斯那嫌弃的表情。
远处的战斗声还在继续，因为结界仪式的存在从而使得声音没有传递很远，即便是来红灯区发泄的男人女人们也仅仅以为是部分店铺在整修，或是从奴隶商人那里正在进异世界的“新货”。
“为什么那个邪王真眼使会暴乱，还有为什么会在这里？”她的意思很直接，她虽然没有见过那个小鸟游六花，但是她的性格和名头还是略微听说过的，年纪才十五六岁的小姑娘根本不可能做出这样的恶性事件，更何况她为什么会来红灯区？
“这，这，拉拉蒂娜，你这次真的是冤枉我了。”身材有些圆润的伯鲁斯因为激动而出了一身汗，配合着他的肥脸有些反光，让达克妮斯又默默远离了一步，“我对于美少女，尤其是小美少女可是最温柔的，我本来还准备请她品尝一下我城堡顶级厨师的美食，没想到她太兴奋，说要出去转转，结果等我发现动静已经完了。”
他的表情不似作伪，看来是真的因为小鸟游六花，也就是他的新宠邪王真眼使的突然暴走而感到遗憾和难受，虽然不知道是不是出于对于美女的惋惜，但是在这件事上，达克妮斯凭借着两人这么久的“交情”可以判断出他没有说谎。
“好吧，我来解决。”拉拉蒂娜看着结界里飞出来的各色冒险者，还是忍不住站在了前方，尽管这些人大多都是吃着伯鲁斯的赏金，但是毕竟现在他们是在维护城市稳定。
穿过了透明的屏障，拉拉蒂娜一眼就看到了已经被夷为平地的街道正中心的那个女孩，异色的瞳孔充斥的满是怒火，金色与黑色的魔力波动如雨水般泼洒在冒险者们的身上。
除了少数魔法师以外，其他的战士、刺客几乎都瞬间被细小的魔力尖刺穿过，瞬间倒下，然后在魔力护盾的帮助下被救到外面。
“不可视境界线上的……你们全都该死！”尚且年轻的女孩根本不知道该说出什么粗鄙的语言，只能凭借魔力乱流发泄着自己的怒火，即便是再迅疾的速度也避不开，再稳固的护盾也会被腐蚀穿透。
但在这样的魔力之中，一道金色的身影正在稳步前进，即便是小鸟游六花释放了所有魔力，也不能让她缓慢分毫。
“为什么？”看到就这样走到了她身前的达克妮斯，小鸟游六花的眼中出现了惊恐和难以置信。
但达克妮斯只是捏紧了拳头，看到了她的动作，小鸟游六花连忙取消掉所有魔力，全部凝结在身前，形成了一道繁杂咒文凝结的魔力护盾。
“咚！”巨大的响声传来，随之而来的是巨大的冲击波，还没来得及逃跑的士兵们只能看到漫天的血液，如雨般落下。
“解决了。”达克妮斯擦了擦手上的鲜血，她的身上完全没有沾染上血色，但伯鲁斯却只感到一阵死亡迫近的寒意。
他知道这是达克妮斯生气的表现，但从未见过如此残暴的达克妮斯的他此刻居然害怕得连话语都说不清楚。
“将这里都收拾好，还有，我不希望再看到这样的情况。”回头看了眼摇摇欲坠的结界，达克妮斯就这样离开了，留下了张大嘴的伯鲁斯。
“死了？”没想到他引以为傲的强大魔法师就这样轻松地死在了达克妮斯的手上，伯鲁斯一直以为达克妮斯不过20级左右，也许真相远远超出了他的想象。
自己还未得手的女孩就这样死去，这样的事实让他感到十分惋惜，但达克妮斯的行为却让他满眼通红。
命令他？
她以为她是谁，伯鲁斯终于知道为什么骑士团会派达克妮斯来到这个城市，但就算是30级的冒险者他依旧有办法对付，等着吧，等着吧，他迟早要让这个金发的高冷女人在自己的胯下呻吟。
“好疼，好困……”小鸟游六花感觉自己做了一场很长的梦，而梦的开始，还得从那个晚上说起。
明明是从楼上拽着绳子滑下，下一刻，却突然出现在了一座华丽得似乎像是宫殿的地方，她虽然很中二，但这环境的突然变化也让她措手不及。
“邪王真眼，看清这一切的虚妄吧！”她下意识依靠起了自己的能力，却发现她的眼前真的出现了新事物。
奇怪的各色丝线在她的眼中游动，而宫殿的墙壁周围有着似乎其他人的身影，甚至最近的隔壁房间都可以看到一个女孩躺下的身影。
翡翠色的卡牌在她胸口缓缓飘起，但就在卡牌的正面要展露在她眼前是时候，一股无形的力量牵引着卡牌移向门外，若不是她的“邪王真眼”，她甚至都会以为自己的身上从未有过这张卡牌。
“哒哒哒。”像是某个人的脚步声，小鸟游转头望去，却看到了一个有些壮硕的身影，从那个躺下的女孩房间走出，正朝着自己所在的房间走来。
“头好晕……”六花只来得及看清那个男人有些厚的嘴唇和粗鼻子，就两眼一黑晕了过去。
“什么奇怪的生物都有，不过那个僵尸和……宅女是吧？那两个最符合我的口味。”伯鲁斯想来喜欢两类女人，身材娇小的萝莉和身材丰满的熟女。
他见过的最漂亮的熟女正是才调到此处没多久的达斯提尼斯·福特·拉拉蒂娜，而最符合他口味的萝莉则是冒险者公会的守护者碧翠丝，毕竟得不到的尤为诱人。
他裸露在外的肉棒上还有着鲜血和精液的残余，由于过于激动，在确认了那个叫做“土间埋”的女孩没有能力反抗后，他直接趁着女孩睡着快速发泄了一发，反正姿色不错，到时候可以直接拉到红灯区里作为比较高端的那一批。
“又是萝莉啊。”刚刚看到小鸟游六花暴露在外的双腿，伯鲁斯的肉棒就开始慢慢变大，但遇到过各种情况的他还是上前了几步，看到了小鸟游六花有些青涩的脸之后才满意地笑了出来。
这是初中生吗？
他不太确定，这个女孩完美符合了他的性癖，他的双手已经不老实地在小鸟游六花的双腿上摩擦了起来，感受着如羊脂般顺滑的触感，男人的肉棒已经隔着内裤顶在了小鸟游六花的小穴上。
男人粗鲁的动作让小鸟游六花皱起了眉，微微的魔力波动在两人身边荡漾，小鸟游六花的信息瞬间暴露在伯鲁斯的眼前。
【姓名：小鸟游六花】
【等级：Lv.10】
【种族：人类】
【性别：女】
【属性值】
体质：3（正常人类男性平均值为5）
力量：2（正常人类男性平均值为5）
敏捷：4（正常人类男性平均值为5）
智力：4（正常人类平均值为5）
魔力：20
魅力：8（正常人类平均值为5）
可自由支配属性点：无
【天赋】
“邪王真眼”（真）、幻想世界。
【生活技巧】
“中二Lv.4”
【战斗能力】
“看破Lv.1”
【技能】
“拟想术式”
【综合评价】
由虚假转变为真实的力量，由幻想形成的无可匹敌的强大。
“呵呵，呵呵，哈哈哈！”看到小鸟游六花的属性，虽然不知道天赋对应的具体效果，但仅仅是20点的魔力就让他知道自己找到宝了。
他兴奋地抱住怀中的女孩拥吻起来，女孩稚嫩的嘴唇被他的嘴唇肆意的侵犯，而他的手已经摸入了女孩的裙中，粗大的手指就这样撑开了女孩的穴瓣，虽然不能够发泄，但能够提前获得些利息。
被男人的手指侵犯，六花的嘴无意识地微微张开，发出了微弱的呻吟，她的身体微微扭动着，似乎是想远离这样不适的感觉，但男人的拇指就这样深入，感受着少女穴肉的包裹感觉，肉棒在女孩的丝袜之上轻轻摩擦着，少女蓬松的裙摆早已被男人掀起。
在伯鲁斯的怀里，两人拥吻着，六花宛如他最可爱的宠物、也是他最亲密的恋人，一点点饮下他刻意留在少女口中的唾液，过了不知多久，紧紧贴在一起的唇瓣才分开，留下了银色的丝线。
依旧在沉睡之中的六花微微喘息着，从未有亲吻经验的她刚刚被迫进行了那么久的亲吻，甚至到她的嘴唇都有些微微肿起。
但真正让她感到无法忍耐的是她下半身传来了的阵阵快感，在舌吻的过程中，伯鲁斯的双手一点也没有闲着，在感受过少女只堪一握的微妙触感之后，他的左手就借着自己肉棒上还带有着上次精液的液体继续深入少女的体内，直至触碰到了那层薄膜。
“呃……”少女的身体轻颤起来，感受到了自身纯洁的象征被触碰，紧张得直接绷直了身体，但触碰她身体的并不是在原本不久的未来她希望的那个人，而是一个她完全没有见过的，丑陋的、身材臃肿的陌生男人。
尽管已经换成了小指，但男人还是能够感受到自己手指在靠近六花处女膜的包裹感，强忍着直接捅破的触感，男人只是微微转动着手指，看着女孩的眉头因为自己的动作而颤动着。
手上的精液早已被涂抹均匀，而现在湿润六花腔道的已经成为了她还青涩的身体第一次分泌的雌性的液体。
就这样，男人慢慢再伸入了一根手指，不需要任何的润滑，六花湿润的小穴就像是欢迎他一般，允许着他的试探。
“呃嗯……”六花的眉头突然紧皱，丝丝鲜血从她的小穴伸出，还未深入，男人过激的行为便已经快要撑开少女的小穴，微微撕扯开的处女穴似乎已经准备好男人的侵犯。
咽了口口水，男人收回了手指，舔了舔上面的液体，带着微微血腥味，但更多居然是充满了金色魔法气息的微甜，金色代表着神圣魔法，魔法的自动倾向性也证明了少女的本性是纯真且善良。
但也许只能到此为止了，他得考虑趁着六花睡着时强行破处后被发现的可能，属性面板可没有写女孩的性经验如何，说不定她至少是看过几个片的，不过像是这样青涩还有待开发的身体，必须成为自己的肉便器。
伯鲁斯有着那样的自信，他可以凭借着自己的贵族礼仪和细致的照顾，再配合上一些微不足道的药物帮助，让女孩逐渐爱上，并且离不开自己，看着六花精致的面容，男人将肉棒插入她的丝袜与小腿的间隙，在粗糙与滑腻的触感之下颤抖着射出了浓郁的精液。
“清理好一切，等她醒来，一定要照顾好她，至于我……你们知道该怎么介绍。”伯鲁斯对着空气说这话，随着他话语的停顿，白井黑子从空气中浮现而出，点了点头。
与以前的她不同，此刻的她并未身着常盘台中学的校服，更没有戴着风纪委员的臂环，取而代之的是黑白相间的精致女仆装，精细的蕾丝勾勒和丝滑的布料证明着她贵族女仆的身份，但刻意截短的裙摆和几乎透明的白丝内裤暗示了她不只是女仆这么简单。
她的大腿根部的绑带上绑着的不再是那些伤害性的钢针，而是戴着电线的某样事物，直接连接到了她的内裤之中，而少女的脸色一片潮红，听到了男人的话语之后，嫉妒和兴奋一闪而过，随后便是完全的爱恋与忠诚。
“是的，主人。”淫液因为激动而慢慢滴落，被她刻意的利用空间移动转移到了腰间的一个半满的瓶子之中，少女的右侧的挎包之中还有很多这样的瓶子，大多是空的，但少数已经满是粉色的粘液，那是被淫乱魔力影响而诞生的淫液，充满了催情和迷乱的气息。
这样的能力早已超过了她以前的Level.4能力判定，此刻的白井黑子说不定遇到她的姐姐大人也能采取一些不正当的手段出其不意地获胜，这就是白井黑子，伯鲁斯最信任的改造肉畜之一。
“今天晚上带上那个僵尸来我房间。”随手打开白井黑子的挎包，伯鲁斯拿起一瓶淫液就这样喝了下去，伴随着甜腻且浓郁的味道，他原本在六花丝袜上发泄得有些萎靡的肉棒再次竖立。
在伯鲁斯走后，白井黑子温柔地脱下了六花的袜子，像是朝圣般地捧起她的袜子，将精液一点点地吞入腹中，品味着精液那令人作呕的味道，她却是身躯又一次颤抖，腰间的瓶子又满了一些。
在再也感受不到精液的气息之后，白井黑子这才看向六花光洁的小腿，伸出舌头，开始一点点清理起来残余的精液。
她明明可以使用空间能力一次性解决问题，但这是主人对她的奖赏，所以她愿意一点点地品味着少女的体香与主人肉棒味道的混合，她用同情与憎恶的眼神看着六花，她知道，她终将是自己的同伴，但愿她的内心不会像自己一样，被践踏得支离破碎吧。
时间过去了两天，六花从一开始的抵触变为了接受。
“是的，这个世界有不可视境界线。”伯鲁斯凭借着这两天的接触早已成为了六花的偶像，正在对着那个什么境界线侃侃而谈，而白井黑子则是默默地将粉色与白色的的液体通过空间转移放入六花的杯中，这也是她的恶趣味，看到六花喝到自己淫液而露出的惊奇感，让她忍不住夹紧了双腿。
“好喝吗？”看着自己的精液在眼前的女孩嘴里的残留，伯鲁斯不动声色地弯了弯腰，但是依旧掩饰不住肉棒的长度，他撇了白井黑子一眼，她瞬间心领神会地挡在了伯鲁斯身前，撅起了屁股。
拉链声响起，小鸟游六花警觉地抬起头，虽然这几天过得很舒服，也进行了什么奇怪的召唤仪式，但是她总是总有种不祥的预感，这种奇特的感觉甚至让她在仪式进行的过程中出了差错。
“吾好像感知到了邪恶的力量！”小鸟游六花嘴上依旧说着她早已习惯的话语，眼睛却已经开始四处飘起来。
“是吗？”站在白井黑子身后的伯鲁斯微微喘着气，一只手扶在了白井黑子的肩膀上。
“还要，呃，再来写茶水吗？”经过了一天的劳累，白井黑子似乎有些疲惫，身体都开始不自觉地颤动起来，当然，也可能是现在正填满她身体的巨大肉棒的功劳。
“晚上还要出去，我……我要来杯咖啡。”小鸟游六花看到两人喝的咖啡早就非常好奇，此时也假装毫不在意地想要尝试一下。
听到六花的要求，伯鲁斯的肉棒更加坚硬了，白井黑子此刻白眼都要翻到天上去了，她就知道这个家伙要借机猥亵六花，于是刻意放慢了做咖啡的速度，而此刻伯鲁斯也配合着加快了速度。
感受着伯鲁斯肉棒的抽插，白井黑子恨不得直接现在就趴在桌子上大声呻吟起来，但是眼前的小鸟游六花不知为何，意志出奇的坚定，明明一杯就能让自己跪在大人脚下祈求肉棒的魔药，她喝完只是脸颊微微泛红。
想到这里，白井黑子又想起来当初倒在床上看到伯鲁斯一边脱裤子一边朝着自己走来，自己却丝毫移动不了身体的痛骂与恐惧，身体就忍不住颤抖，感受着黑子的肉穴开始向内夹住了自己的肉棒，伯鲁斯也很慷慨地一挺腰，精液就这样射到了六花的杯子里。
这里的咖啡有些奇怪，似乎加了盐，不过一点都不苦，本来六花是想要假装大人一样选择的咖啡，没想到咖啡的味道居然如此的……奇怪。
满满的甜味带着些许的盐味，粉色糖浆的口感非常吸引人，但是就是白色的奶油有些奇怪，虽然闻不到味道，但是吃起来总感觉有些咬不断。
六花张开嘴，精液的丝线在她的口中拉伸着，伯鲁斯此刻恨不得直接扑上去，但是还是忍耐的下来，给予了六花随意外出走动的机会，他假装疲惫地扶着白井黑子就向着楼上走去。
“找人看紧她！”他如此说道，随后看到床上一脸惊恐的小僵尸，“现在该发泄欲望了。”
而此刻的小鸟游六花已经利用魔力飞了出去，一道身影正悄悄地跟在她的身后，如影随形，直到有人才消失一段时间。
“小妹妹，哥哥带你去好玩的地方呦。”有男人试图搭讪六花，却也被她随便打发掉了，高达二十的魔力已经是一个正规冒险团的中流砥柱了。
“不可视境界线！”而就在此刻，六花的眼神瞬间变化，朝着一个方向猛然冲了过去。
“那里是……糟糕了！”看着猛然冲向红灯区的六花，暗地里的女人不顾暴露在男人们面前，一个回旋踢踹开男人们，迅速追了上去。
“刚刚那个是不是？”还在地上捂住脑袋的男人有些不确定。
“肯定是的，那个大腿，那个屁股，还有那么暴露的服装。”一个男人因为站得远，只是被其他男人撞倒，看到了女人的全貌，“大人的狩猎犬春丽啊。”
即便是刚刚一瞬间，男人也看到了春丽屁股上的奴隶纹章，这是最能确认她身份的东西。
而此刻春丽想要追寻的小鸟游六花，已经到了她的目的地。
在这里，精灵与天使不过是最低级的娼妓，来自异世界的各种主角才是真正的卖点，昵称为阿福的少年在人群面前颤抖着高潮，精液喷洒到附近人们的脸上，名为栖夜的女孩正在橱窗里睡着觉，赤裸的下体满是精液，而手持银币的男人们已经排起了长队。
“你们都要……”小鸟游六花的眼中，那不可视境界线的事物逐渐清晰，与眼前红灯区的场景重叠在一起，“被消灭！”
“没事吧？”小鸟游六花刚想要使用魔力，却在身边人的一只手下瞬间破碎，“不过是虚假的小把戏，哼。”
碧翠丝哼了一声，继续翻阅着自己的福音书，而达克妮斯给六花端来了一碗黑色的液体。
“喝下去吧，这样才能恢复。”达克妮斯自然不可能真的杀了六花，她只不过是假借这个机会来救下六花，不然六花会被以贵族财产的名义收回。
“你是……”六花的瞳孔猛然收缩，金色的瞳孔记录了自己暴走后的记忆，她自然认得那个击败了自己的骑士，“不可视境界线管理局的人吗？”
“我是……什么？”达克妮斯刚想应下，就被小鸟游六花的奇怪措辞给卡住了，“那是什么……算了，你昨天到底看到了什么，怎么会突然暴走呢？”
说起这个，达克妮斯其实心中已经有了猜测，在看到红灯区的第一眼她应该和六花一样愤怒，只不过那时候身边有那位在，才没酿成大祸，现在的自己依然看着红灯区不爽，却也知道这不是一时间能够解决的问题，那位在努力，而自己也要帮上她的忙。
“我看到了……”小鸟游六花的声音颤抖，似乎不愿回忆那样的场景，但是她的金色瞳孔将一切都囊括其中，“我看到了……圣调理人。”