第5章 抱脸虫的繁殖，偶像形态舞园的榨精攻击

来到这个世界已经快两年了，古手川千纱的性格也转变了许多，这些时间发生的事情过多，以至于她对于之前的记忆都开始模糊起来，家人、朋友、喜欢的人，似乎都随着自己在异世界的生活之中不断磨灭。
不过她总是幸运的，进行召唤仪式的魔法师是骑士团成员，并没有出现像是某些召唤者一穿越就被控制住的场景，出于感激，她便直接加入了骑士团，成为了基础人员，并在这两年成为了小队队长级别。
召唤者们本身的天赋与召唤物使得他们的进步远超异世界居民，自然也滋生了许多对于召唤物和召唤者本身图谋不轨的别有用心的人，而古手川千纱的职责就是制止这类行为，保护召唤者的基本安全。
至少明面上是这样，骑士团与前世的贵族附庸不同，它起到着制约贵族的作用，贵族拥有着极大的特权，但在传承与实施权力方面都受到王国法律的限制，平民由监察机关进行限制，而贵族则是由骑士团进行执法，约等于高级警察。
所以古手川千纱在过往的经历中逐渐了解了贵族是群什么生物，并越来越敌视贵族。
“你听到了吗？”林杰突然抓住了身旁的一个士兵，压低了声音，他其实还挺想借机抓住古手川千纱的，但是他不敢。
他的丛林狼突然俯下了身子，浑身的肌肉紧绷，朝着四周发出了威胁的叫声。
比起刚刚召唤，丛林狼的身体已经大了一圈，这是他让丛林狼主动战斗的结果，不过他的等级几乎是被卡死了一般，超过三级之后就再也没有提升过。
看着紧张到尾巴都完全绷直的丛林狼，林杰忽然感到一股寒意从身上传来，他也战斗过许多次，丛林狼从未有过这样的反应。
古手川千纱立马收回马车，直接抽出了长刀，而陆地蛙警惕地站在她的身旁，搜救队伍的他们虽然察觉到了不对劲，却没有丛林狼这种敏锐的反应。
“吼！”丛林狼因恐惧而紧绷的精神终于在看到黑影的一霎那完全释放，但外厉内荏的吼叫声已经说明了它对于这样的敌人完全没有任何办法。
“那，那是什么？！”一个士兵的语调都有些变化了。
他们眼中的那种奇特昆虫像是某种魔幻生物，但凑近一看，它们身上的怪异甲壳和身下悬吊的巨大肉棒状器官让所有人的面色都变得难看起来。
“是魔兽？”一个士兵连忙戴好了面甲，似乎这样就能给他一些安全感，而之后他便会因为自己的这个行为而深深后悔。
异世界召唤者的到来为这个世界带来了许多，可以交易的召唤物卡牌，更多奇怪的种族，还有先进的知识，但是召唤者也带来了一个最大的威胁——
异世界物种入侵，数量繁多的召唤者，总会有些召唤者的召唤兽是极具危险的生物，它们甚至可能会直接杀死主人，随后凭借强大的力量快速繁殖带来伤害，因为其危害性各个王国甚至同一编撰了一本分类指南，包括邪兽、魔兽等多方面分类。
而召唤仪式被控制也是希望能够控制好这种威胁，现在看来，那个“邪王真眼使”的召唤仪式因为偏离，很明显产生了物种入侵。
“上吧！”古手川千纱一马当先，已经被这种诡异虫子包围的他们是不可能逃得掉的，目前只能背水一战。
她的身上没有甲胄，而是日常的服饰，但内里还有一件较为贴身的黑色紧身衣，或许是对于之前世界的某些记忆，在看到这个魔法附魔服饰的第一眼，她便直接决定选择这个类似于潜水服但是更薄、更紧身的服装作为自己的战斗服装。
而为了配合服饰，她还专门买了个类似于潜水头罩的头盔，放到了自己的空间里专门存储炼金道具的地方。
“嗤嗤嗤。”迎上面前丑陋的抱脸虫，她果断挥刀，在刀刃与甲壳撞击的一瞬间她便感觉到了抱脸虫防御的强大，但在她继续用力的情况下，抱脸虫依旧被一刀两段。
似乎还算简单，就在她这么想着的时候，来自于刀上的滋滋声让她脸色大变，原本完好的炼金刀刃就这样被虫子的血液腐蚀成为两截。
而看着远处快速冲来的虫群，她的脸色瞬间难看起来，虽然有备用刀，但是很明显不够对付这些虫子的。
“啊啊啊！”刚刚带上面甲的男人在硬抗了下抱脸虫的冲击之后，放松了警惕，刚想让所有同伴都带上面甲，下一刻，绿色的液体喷洒在了他的脸上。
一瞬间他的面甲带着脸开始一起融化，原本只是腐蚀的痛楚，但因为面甲是金属制成，它的腐蚀带来了巨大的热量，让男人的脸直接传来了酸臭的熟肉味道。
“小心，这些虫子具有腐蚀性。”在提醒了队员之后，古手川千纱带上了炼金头盔，而其他士兵则是纷纷开始丢弃起身上的盔甲，看到这一幕，千纱也派陆地蛙去和士兵们一起战斗，顺便保护他们。
毕竟魔法和炼金造物也许能够抵挡酸液，而盔甲只会阻碍他们的移动，比起虫子尚且能够忍受的物理攻击，腐蚀液这种化学攻击实在显得太过恐怖。
“嗤嗤嗤嗤。”挥舞着断刀斩断了十几只只抱脸虫，古手川千纱手中的长刀终于完全破碎，她的身上也被迫沾上了酸液，原本身上的衣服被侵蚀的千疮百孔，露出了她贴身的纯黑紧身衣。
她美妙的身材几乎不加掩饰地暴露在众人面前，因为魔法道具的贴身要求，所以她没有办法在紧身衣内穿着任何内衣，而身外的胸罩和内裤因为酸液的侵蚀完全起不到遮挡的作用。
少女微微翘起的乳房在战斗中承受了更多的伤害，所以衣物几乎完全破损，她因为衣物摩擦而翘起的乳头引得一旁偷看的士兵们差点走神被抱脸虫撞到。
而一旁由于不用战斗的林杰正巧站在一个非常微妙的角度，古手川千纱出于保护他的原因，所以一直站在他的身前，这就给了他看到了春光的机会。
少女的穴瓣在紧身衣的勾勒下显得十分显眼，梨型的阴户让他瞬间就支起了帐篷，明明是生死存亡的关头，他却完全没有办法把心思放到丛林狼的战斗之中，任凭丛林狼因为腐蚀液而疼得嗷嗷叫。
而此刻的古手川千纱情况也不容乐观，面罩虽然能够阻挡酸液和物理进攻，但她不一开始就用的原因就是因为这会遮掩视线、屏蔽感知，这对于绝大多数的战斗高手来说都是很难受的。
一只抱脸虫趁着千纱不注意，居然直接爬到了她的屁股上，女人混圆的屁股在虫爪的挤压下扭曲变形，让她忍不住地发出了轻微的呻吟声。
她慌忙想用刀反手切掉这只不速之客，但是面前的抱脸虫更是疯了般地进攻她，不给她哪怕一点抽身的余地。
感受着臀部的触感正在慢慢偏移，千纱原本愤怒的脸庞不由自主地多出些粉红，虫肢的触感不同于人类，为了保持吸附，它们的肢体就像是吸盘一样牢牢粘附在女人的身上。
但因为紧身衣的魔法特性，此刻的千纱感觉就像是虫子直接趴在了自己赤裸的臀部，还未经过男女之事的她自然经受不住这样的刺激，身体的动作都有些缓慢。
但抱脸虫的动作远不止如此，它的肉棒正在千纱的臀缝间摩擦着，试图找到自己遇到的生物的口器在哪里，它们没有眼睛，只能通过感知来寻找被捕捉生物的口器，这也就造成了许多时候它们将卵生产到了非口部的地方。
感受到身后坚硬的棍状物体，千纱的浑身都在颤抖，她从未见过这种生物，但是也听过、见过一些可以跨物种繁殖的生物，在贵族的地牢之中就会经常用到这些生物，而此刻自己身后的肉棒要做什么已经不言而喻。
她这下彻底慌了，手上的刀快断了都还没意识到，只是胡乱劈砍着，试图能够驱赶眼前的几只抱脸虫。
但抱脸虫的龟头已经摸到了女人的蓓蕾之上，那逐渐升温的触感让她的娇躯一阵阵发颤，对于抱脸虫来说，这意味着精液与后代卵的生产，它本身就是雌雄同体的生物。
这下千纱连面前的抱脸虫都来不及反应了，她只能祈祷着自己的头盔能够都承受几次抱脸虫的进攻，直接反手想要劈砍屁股上的抱脸虫。
但是在她做出决定的霎那，一股要撕裂她臀部的痛楚传来，抱脸虫的肉棒就在自己分泌的精液作用下，直接插入了少女的体内。
“不！”剧烈的痛楚让她直接跪倒在地上，而原本劈砍向抱脸虫的刀刃也因为酸液的腐蚀彻底破碎，抱脸虫的肉棒为了产卵，比起正常生物的肉棒要粗大很多。
而看到千纱居然在眼前被虫子奸淫，士兵们纷纷瞪大的眼睛，许多暗恋千纱的士兵瞬间愤怒起来，劈砍抱脸虫的速度都快了很多，当然也受到了更多的伤害。
此刻更糟糕的是千纱身前的抱脸虫不断地冲击着头盔，面前的透明材料几乎快要完全破碎。
此时的千纱只觉得自己的下体没有除了痛楚之外的任何感觉，但更加让她难以忍受的事情还在后面，那根插入她体内的肉棒居然就这样颤动起来，慢慢向外排放着奇怪的事物，滚烫的精液之中伴随着某些正在扭动着的生物，在她的腔道之内缓缓蠕动向前。
这样的刺激让她夹紧了双腿，但是腿缝之间悄悄鼓起的鼓包证明她的身体已经感受到了快感，淫水顺着她的紧身衣内部迅速贴满了她的全身，让她有种湿粘的不适，但那只抱脸虫依旧坚持着注射着精液，千纱都感觉自己的肚子要因此而炸开。
“嗯～”突然，那只虫子的肉棒猛然向后一截，这样的刺激让千纱险些再次呻吟出声音。
她扭过头，看到了正在努力帮助自己将抱脸虫从臀部拉出来的林杰，有些感激地点了点头，不过她突然意识到此刻在林杰面前近乎是裸体的样子，甚至她还在被一只虫子插在了自己的体内，羞耻让她露出了女人特有的魅意。
而林杰本就关注着千纱的表情，被强行插入的屈辱和无助的羞愤，让他恨不得直接将自己的肉棒插入千纱的体内，占据她的另一条通道，但是脑中仅存的理智还是让他拽紧了千纱身上的抱脸虫，一只手按在她的屁股上，用力地想要拔出虫子。
感受着自己的屁股正在被男人的大手不安分地乱摸着，千纱的脸更红了，却只能任凭林杰动作，毕竟他现在的目的是救自己，可是抱脸虫的力量远超了林杰的想象，在他刚刚拽出了一半的时候，虫子居然再度使劲，插了进去。
“哦哦～”肉棒突然的插入让千纱终于还是呻吟了出来，淫水就这样蔓延在身体各处，最后从脖颈出渗出，进入了头盔之中。
这样不是办法，得试试其他方式，千纱还没来得及说出口，就被林杰的下次动作再次弄得浑身颤抖。
不信邪的宅男与虫子铆上了劲，鼓足了气直接拽了出来，这次肉棒直接拽出了四分之三，险些就要完全拔出，但就是这样的刺激感让千纱颤抖着趴在地上，淫水再次喷涌而出。
“吼呃啊啊♥～”虫子的再次插入让千纱的口中发出了满足的呻吟，此刻在场的每个男人的战斗力都有了些许下降，竖起的肉棒表示着刚刚的声音有多么刺激他们的神经。
但是千纱的折磨仍未结束，林杰与抱脸虫的角力让肉棒在千纱的身体承受了肉棒的几十次抽插，每次抽插都让她浑身颤抖，原本因为害羞而拘谨收敛的肢体此刻已经完全摊开，趴在地上的千纱喘着气，身体的剧烈颤抖让她意识到了某件事的发生。
“不，不要，啊啊啊，不！”随着下一次的抽插，如同触发了什么开关，千纱趴在地上，她的身体突然上仰，身体的曲线在扭曲下尽显诱惑，而源源不断的淫液就如潮水一般涌出，在她的裆部鼓起一个大包，随后缓缓上移，直接洒满了她的头盔。
看到她这样的骚浪模样，甚至有几个士兵的裤子已经不知不觉地湿了，而快要没力气的林杰终于拔出了抱脸虫，在千纱体内射完所有精液和虫卵的它已经完成了所有任务，原本坚硬的肉棒因为千纱的挤压而萎靡不振，女人如此紧致的腔道让就算是虫子的它都忍受不了。
随手将抱脸虫丢给浑身伤口的丛林狼，林杰假装关心伤口似的凑到了千纱屁股跟前，看得其他士兵是愤怒不已。
千纱崛起的屁股在林杰的眼中是在完美不过的形状，因为刚刚高潮过的原因，当林杰的手碰到千纱的身体的时候引得她再次喷洒出淫水，这下见证了这件事的每个男人都知道了千纱身体的敏感。
她的洞口因为抱脸虫的强行扩张而无法合拢，精液的臭气从中冒出，甚至还有个虫卵刚好在她的洞口堵塞着，将她的洞口扩张成各种形状。
“好消息，抱脸虫找错了洞口，它刚刚插入的是另一个洞，你还是处女。”林杰刻意放大的声音让千纱想要死的心思都有了，她也顾不得还在微微抽搐的身体，强行站起身体，让其他想要偷偷再瞄上几眼的男人失望地继续战斗。
感受着腹中的精液，千纱的脸红得不得了，还好精液与虫卵都被紧身衣完全隔开，只要等会回去想办法去教堂处理了就好了，强行让自己冷静的千纱刚刚站起来，虫卵和精液就这样顺着她的腿流了下来。
这样淫秽的一幕让其他男人都连忙转过头去，避免千纱之后找他们一个个算账。
歪着身体，千纱取出了最后一把刀，看着体力不支的队员们，还有已经快要力竭的陆地蛙，千纱开始惨笑起来，没想到居然会有人召唤出来了这么强大召唤物，这下搜救小队看来是要全军覆没了。
“呜——”丛林狼的嚎叫声吸引了在场所有人的注意，只见那原本伤痕累累的狼身上居然开始出现了金属色泽的甲壳，经过了刚刚的战斗，丛林狼居然进化出了抱脸虫的甲壳。
【丛林狼】→【酸蚀狼】
酸蚀狼的物理、酸液抗性都得到了提升，战斗也不再畏手畏脚，迅速扭转了战局。
战斗结束后，士兵们纷纷对着丛林狼赞叹不已，只有千纱红着脸看到了酸蚀狼胯下增大了几倍的肉棒。
“我厉害吧，有没有奖励啊！”没脸没皮的林杰就这样凑到了身上几乎没几块好布的千纱身前，一只手直接搂在了她的腰上，激得千纱的身体一阵颤抖，又没有忍住露出了一颗虫卵和些许精液。
但他是自己小队的救命恩人，忍住了一拳打爆他狗头的冲动，千纱摘下来头盔，短发因为淫水的缘故湿淋淋一片，甚至还有水珠滴下，士兵们眼观鼻鼻观心，一点都不发表意见。
在林杰还得意地享受着千纱腰间触感的时候，他的脸上忽然湿润，带着些许女人的淫水气息，千纱红着脸躲到了一边，本想带上头盔，但看着里面的液体还是放弃了。
脱离了战斗状态的她终于可以在商店买上了自己的衣服，在男人们失望的眼神中，她的身上出现了骑士团的经典装扮，除了腹部微微隆起，几乎和之前没什么区别。
不过她脖颈处不断冒出的像是汗液的液体还是让士兵们之间露出了猥琐的笑容，就这样，死亡一人，轻伤几人，走路姿势有些别扭的千纱带领着众人再次踏上了寻找召唤者的路途。
————————————————————
“这样真的可以吗？”张知秋看着触手们拿着毛线不断来回穿梭着，有些不确信地问道。
“异世界纺织机，这可是科技的一大进步啊。”真咲振振有词地说着，亲自拿着摄影机拍摄着。
而知世则是收拾着刚刚吃完晚饭的桌子，这些锅碗的价格极低，他们每天都能获得5积分，现在收拾主要是为了不在森林内留下垃圾。
“等下！”触手们原本还协调的动作因为一只触手的失误变得混乱不堪，原本叠在一起的是毛线，而现在则是触手们。
傻乎乎的触手们越是挣扎，便越是缠得更紧，这让想要分开他们的张知秋满头是汗，而真咲则是吹着口哨假装若无其事地跑到一边，准备将标题的“伟大，异世界的科学发展”改成“异世界科学发展的一次试错”了。
终于，在知世的提醒下，张知秋将触手们直接收回了召唤卡，直接使用召唤卡来刷新状态，虽然有12个小时的冷却，但是总比触手饼好些。
“沙沙。”突然响起的都快有些熟悉的声音再次出现，张知秋没想到自己刚刚收回了触手就又遇到了情况。
“呱！”丸吞蛙直接出现在了外面，她的眼神依旧平静无波，但是在草丛的下一次抖动的时候，眼珠直接转了过去，下一刻，舌头如同离弦之箭，射向了草丛。
“哇啊！”以两人肉眼都看不清的速度，丸吞蛙的嘴里已经多了一双还在乱踢的脚，根据体型来看应该是个和知世差不多大的小女孩，不过她的小皮鞋很明显穿的更加牢靠一些，没有像知世一样甩到地上。
难得有吞食女孩的机会，丸吞蛙立马就想把女孩吞到腹中，在知世的强烈要求下，丸吞蛙反而吞得更快了。
在白光闪过之后，丸吞蛙也进入了冷却之中，知世有些无奈地收回来了丸吞蛙的卡牌，那个衣衫褴褛的棕毛团子这才落到了地上，一边捂着屁股一边紧张地看着张知秋两人。
“滴滴，感受到主人受到进攻，是否选择反击，倒计时3、2……”一个长得像是木马的机械造物从草丛之中冲了出来，青铜级丸吞蛙的速度就连它这个黄金级的召唤物都来不及反应，要不是丸吞蛙不听指挥和没有太大攻击力的话，说不定也得是黄金级吧。
“先等等。”棕发女孩故作淡定地制止了机械木马的行为，但她语气中的哭腔和还在颤抖的身体无不表示着她在害怕。
看到女孩这样，张知秋立马就想要解释，毕竟他也不是什么坏人，但看到张知秋靠近的一瞬间，那个机器的眼睛立马变成了红色。
“叮。”图鉴被点亮的声音让张知秋立马后退，这几乎快成了他的蜘蛛感应，只要淫兽记录册有反应，赶紧远离总没错。
【淫兽记录册】
【物种：机械木马】
【种族：调教机械】
【种类：机械造物】
【介绍】
原本为某个专攻机械造物的野人科学家的产物之一，作用是快速移动的机械坐骑，在他突发奇想想要加入一些基础的防御功能以保护他的科技大楼之后，就有了足以被记录进记录册的资本了。
本身具有两只强力的机械触手，身上拥有两个可以进攻的钻头，一般会将猎物捕获之后让其强行乘坐，并使用钻头进攻。
你这钻头正经吗？
张知秋退后的时候顺便拉住了知世的手，将她几乎是拽一样抱在怀里往后走了几步，他可不想让这香香软软的小萝莉再被这种东西折磨。
检测到张知秋退后后，那个机械木马眼前的红灯才变回了蓝色。
“我们对你没有恶意，很抱歉刚刚的突然袭击，我们的召唤物有些……”
“不太听话。”靠在张知秋怀里的知世补充了他的话。
“我，我知道了，暂时解除警戒状态。”赫敏还是很单纯的，虽然她看到了有那种追着人乱跑的坏人，但她的直觉还是让她觉得眼前的两人是好人。
这两人应该是……父女……兄妹吧？她觉得应该从主事人，也就是哥哥这里开始交流。
她抬起头，努力不让自己因为年龄下而被小看。
“你们知道这里是哪里吗？还有，你们知道怎么离开吗？”
看着赫敏小大人的模样，张知秋忍不住摸了摸她的头，在机械木马眼睛变红了之后立马松开了手。
“这位先生，我要说明，随便摸淑女的头是很不礼貌的冒犯行为。”在知世一副他又这样的表情中，张知秋讪讪地掏出了口袋里的棒棒糖，试图缓和一下气氛。
“秋君，能不能不要再做出让人误会的动作了。”知世看着防备心更重的赫敏，终于还是担起了交涉的职责。
比起某个魅力9通过行为将自己的魅力降到-1的家伙，知世很快就和赫敏解释了现在的情况，并且顺便骗到了她的信息。
只能说聪明小萝莉之间亦有段位。
【姓名：赫敏·格兰杰】
【等级：Lv.3】
【种族：人类】
【性别：女】
【属性值】
体质：3（正常人类男性平均值为5）
力量：2（正常人类男性平均值为5）
敏捷：4（正常人类男性平均值为5）
智力：8（正常人类平均值为5）
魔力：5
魅力：4（正常人类平均值为5）
可自由支配属性点：2
【天赋】
“魔力涌动”（暂时）、鉴识眼
【生活技巧】
“速记Lv.3”（主动性过目不忘）
“文本学习Lv.2”
“专注Lv.1”
【战斗能力】
“无”
【技能】
“开锁咒”（阿拉霍洞开）.Lv1
【综合评价】
潜藏着巨大潜力的人类，给予足够的时间，一定能够成为精英人士。
这还是张知秋第一次看到系统直接对于召唤者进行只有正面性质的评价，当然其实知世在确定方向之后也获得了这样的评价，只不过她一直不愿意给张知秋看。
黄金级天赋【鉴识眼】可以快速分析召唤物的能力与弱点，与张知秋的异种观测相似，却更加广泛。
而这个奇特的临时性天赋【魔力涌动】可算是让张知秋大开眼界，在天赋持续期间，将获得不稳定的念力施法能力，并逐渐增加魔力属性，直至魔力稳定。
这是张知秋第一次看到除了自己以外的多天赋面板，不过这个暂时应该意味着这更像是一种身体的状态，并且“不稳定”的形容证明了这个天赋也不一定完全是好事。
此时的赫敏已经换上了一身颇具西方魔幻色彩的长袍，据她所说，这是她商店里首位推荐的小女巫制服，虽然不知道为什么会是女巫，但是看到这件服装的第一眼赫敏就爱上了这样的风格。
两个女孩坐在一起吃着甜点，讨论着穿越的神奇，赫敏时不时朝着张知秋投来好奇的眼光，似乎是对着两人为何组队有些好奇。
“其实我们是三个人，我们最近还遇到了一位伙伴。”为了防止赫敏，主要是她的机械木马应激，张知秋把帐篷里还在改视频的真咲拉了出来，她正在剪辑着今天的素材，被拉出来的时候还有些暴躁。
“她叫真咲，我叫张秋，都是不知为何就到这里的。”张知秋刚刚松开手，真咲就急匆匆地回去，她还没保存呢。
“张秋？”赫敏思考了下这个东方名字，随后伸出了手，“赫敏·格兰杰，很高兴与你成为朋友。”
握住了赫敏的小手，张知秋轻轻地晃了晃，小女孩总是很容易就相信别人，她的气质像是大人，但是底子里还是个对陌生人没有太多防备的小女孩。
知世则是和她相反，表面看起来像是谁家的千金大小姐，外表看似纯洁、不谙世事，实则对每件事都在心中有着自己的看法。
看到张知秋用比较的眼神在她们身上游走，两个小萝莉都露出了不善的神色。
“张秋先生，我必须提醒你，这样子的眼神可是不行的，不要低估了你遇到的任何人。”赫敏以为张秋是在小瞧自己，所以一板一眼地想要纠正他。
“秋君的脑袋里一定是在想着一些不好的想法。”知世的话就直接的多，她直接就点出了张知秋的那点小心思。
“嘻嘻嘻。”听到张知秋还在笑，赫敏瞬间就有些炸毛了，她最不喜欢这样不尊重人的家伙了。
但是看到张知秋和知世的脸上都是紧张的神色，赫敏这才反应过来声音来自身后。
“找到你了……找到你们了。”小丑面具张开了双腿，淫液滴落在地面上，因为爆炸而显得有些狼狈的中年男人面色也不是很好看，毕竟他也在张知秋几人身上吃过亏，刚刚以为自己可以偷袭那个可爱的女孩，没想到现在的情景像是自己被埋伏了。
“变态男！”真咲直接给中年男人打上了标签，“吃我环刃斩击。”
吸血蝙蝠旋转着攻向了小丑面具，锋利的刀刃被小丑面具以诡异的动作闪躲着，但还是产生了几道伤口。
张知秋也不知道真咲是怎么突然就想出这么个名字的，大概这就是自媒体人的习惯吧。
知世摸着怀里的舞园卡牌，犹豫着要不要打出来，而张知秋则陷入了同样的问题直至，哥布林之前因为超出边界自动回到了卡牌里，进入了刷新，目前只有那只知世生产的小哥布林快到了冷却时限。
想到这里，他眼神不善地看向真咲，自己的触手群不管怎么说还是可以起到拖延作用的，被某个不靠谱的家伙硬生生整到进入冷却了。
“啊哈哈，继续进攻。”察觉到身后微妙眼神的真咲不敢回头，假装什么事情都不知道。
而赫敏此刻在看到小丑面具的一瞬间便满脸通红地躲到了张知秋的背后，缩成一团瑟瑟发抖，讲道理，对于小女孩来说，怪物很吓人，变态很吓人，而变态怪物尤为吓人，她还没接触过霍格沃兹，也没经历过任何战斗，现在的她只是个普通孩子而已。
机械木马在赫敏的周围转着圈，试图帮助自己主人抵抗这过于有冲击性的一幕，但没有任何作用，赫敏明显失去了战斗能力。
将知世和赫敏护在身后，张知秋刚刚拿起铁锹，就被知世拉住了手。
她掏出了白色的卡牌，一脸严肃地站到了张知秋的前面，卡面上的舞园戴着半个小丑面具，淫荡的身躯几乎完全赤裸，只有些许小丑袖带和铃铛作为装饰，但反差的是，她的面容却如此纯真，还露出了偶像温暖的微笑。
“该我来战斗了。”先前和小丑面具的战斗本身就有很多侥幸，比如他不知道丸吞蛙的特性，被哥布林和触手们打了个措手不及，但是这次的战斗少了很多可以牵制的召唤物，秋君贸然上前很容易受伤。
“表演——开始！”被召唤出来的舞园没再露出“嘻嘻嘻”的笑容，而是做出了她身为偶像时候最习惯的出场动作，但原本可爱的偶像行为在赤裸着身体的情况下显得格外淫荡，张知秋和知世都有些尴尬地别开视线。
“我来……”张知秋还没说完就被知世把头扭到了一边。
“不可以！”知世有点激动地阻止了张知秋的自告奋勇，她可不想张知秋看着别的女生裸体进行战斗，“我是她的主人，秋君不要成为变态样的大人。”
“来吧！”舞园突然抬起一条腿，上身慢慢下移，做出了侧板支撑手抓脚的动作，她身上的铃铛随着动作发出清脆的响声，她的乳房随着动作逐渐晃动，而还显得粉嫩的下体就这样朝向了中年男人。
“啊啊啊，要来了！”下一刻，舞园原本保持着微笑的面容突然变得荡漾起来，双眼翻白，口水不受控制地滴落在地面，就像是被巨大的肉棒直接贯穿一样，她的小穴猛然张开，巨量的淫水直接喷向了中年男人。
完成了这一击的她缓缓直立身体，以芭蕾舞姿旋转朝向男人冲去，光洁的小脚居然没有在泥面上留下任何痕迹。
而中年男人原本还沉浸在舞园淫荡的动作里，脑中还回忆着与她性交的快感，突然间的淫水泛滥让他躲闪不急，身上的衣物完全消失，翘起的肉棒肆无忌惮地朝着面前的几个女孩展示着自己的威严。
他的眼神逐渐涣散，也陷入了回忆之中，那个阴暗的小巷里，他将那个中学生按在地上，肆意强奸射精的场景让他兴奋地颤抖，精液就这样喷洒出来。
而冲到他面前的舞园迎面撞上了这股精液，男人的精液十分充足，随着旋转，精液几乎沾满了她的全身。
知世通红着脸，刚刚到了男人身前的舞园直接完成了一个竖立的一字马，女孩富含青春香气的味道就这样冲击着中年男人的大脑，让他从强奸的兴奋回忆之中醒来，看到了近乎贴到自己身体的舞园。
还在命令吸血蝙蝠和小丑面具纠缠的真咲也红着脸，她刚刚听到声音转过头看了眼，就看到了舞园发射淫液的场景，这下她也不敢随便乱看了。
“刷！”舞园高抬的右腿猛然下砸，直朝男人的脑袋而去，男人的猥琐行为和舞园过于淫荡的攻击方式让知世只想尽快结束这场战斗，她脸红得像是要滴出来血，侧眼看了下张知秋没有偷看才继续命令舞园快速解决战斗。
但中年男人及时醒来救了他一命，他略微歪头，舞园在速度加持下的脚掌获得了极大的冲击力，“咔嚓”一声，忍受着左肩骨折的痛苦，男人直接出拳，一拳直接插在了舞园的小穴里。
身为小丑面具的主人，在性交之中他也知道了小丑面具的弱点在哪里，毕竟他在小丑面具身上发泄了那么多次，虽然舞园看起来和小丑面具有些不同，但是他突然将手伸进舞园身体内造成的僵直证明他赌对了。
被男人突然插入小穴，舞园的身体颤抖着，上身下意识抱紧了男人，淫水顺着男人的手臂滴落。
不是主动分泌的淫液，没有致幻效果，而只要自己主动，那么眼前这个少女就再也没有机会主动了。
男人疯狂抽插着手掌，舞园原本就放荡的表情和动作更加疯狂，快感让她如汪洋之中的浮船，唯一的依靠就是眼前的男人。
她的手掌下意识握住了男人的肉棒开始撸动起来，而她原本踩在男人肩膀上的脚掌已经向前滑落，整个人压在了男人的身上。
感受着美人的整个身体都依靠在自己身上，中年男人从怀里掏出了西式餐刀，他也和张知秋一样，准备了这样的东西作为武器。
呼吸逐渐急促，舞园的淫液喷洒在男人的肉棒和她正在撸管的手上，激得男人再次忍耐不住，精液直接对准舞园的小穴射了过去。
他将餐刀用力地捅向舞园的胸口，而刚刚高潮完的舞园完全没有能力避开，就这样，餐刀刺穿了她的乳房，卡在了她的肋骨上，类似于淫液的液体从伤口溢出，男人的眼中闪过得意的光芒，只要这样，就可以解决一个敌人。
“不要！”顾不得感到羞耻，知世仔细关注着中年男人侵犯着舞园，直到小刀刺入舞园胸口的时候，她害怕地叫了出来，但还是没忘了遮住张知秋因为突然的尖叫而回望的眼神。
“不要沉溺在快感之中啊！”看到舞园依旧露出淫荡的笑容，知世不知为何想到了自己，大声地喊了出来。
“就这样变回卡牌吧！”中年男人的餐刀已经刺下，这次比上次更加用力，就算是肋骨什么的也一并捅开。
但舞园居然用右手挡住了攻击，先前给男人撸管的左手此刻正在拽着男人的手臂慢慢向外拔出。
男人的力气明明比她大，此刻却完全抵抗不住她的动作，星光闪烁，舞园的眼中似乎也开始流淌起来星光。
“星光会成为我的助力。”在星光的照耀下，舞园脸上的面具渐渐消失，取而代之的，是偶像服精美的头饰，身上的小丑装扮也渐渐脱落消失不见，变为了粉色的连衣短裙，洁白的长靴出现在她的双腿，她之前的偶像表演服就这样在星光的帮助下出现在她的身上。
而稍稍有些不同的是，原本贴身的连衣短裙因为星光而显得有些透明，乳头穿过星光而暴露在外，完全真空的穿着此刻变为了粉色蕾丝镂空内裤。
她的眼神坚定而又执着，完全不复之前的放荡模样，她紧紧盯着眼前的仇敌，身体再次贴近，男人的肉棒被星光的魔力牵引就这样直接插入了舞园的小穴。
“嗯～”感受到男人的尺寸，舞园咬住嘴唇，用魔力控制着肉壁紧紧缠绕包裹住男人的肉棒，她捧住男人的脸，因为她的突然变化而吃惊的表情还没来得及变化，舞园便已经吻住中年男人，两人的舌头彼此交缠起来。
此刻的中年男人已经不再在意战局，尽情享受着舞园用魔力加强过的小穴，他的手肆意在偶像服上来回抚摸着，感受着世界级偶像在舞台上的魅力。
终于，他死死抱住舞园，感受着她因为快感而颤抖着的身体，精液死死抵住女孩的花心，一滴不剩地完全射进了她的体内。
感受到自己“粉丝”对于自己的关爱，舞园以更加激烈的亲吻进行回馈。
在舞园的温柔与美丽冲击之下，男人的眼神逐渐迷茫，随后突然变得惊恐。
他突然发现，自己的射精完全无法停止了，直到现在，他仍在疯狂地射精。
舞园的小腹因为精液的充实已经开始慢慢鼓起，而两人的交合处此刻疯狂喷溅着淫液与精液的混合物。
他想要逃离，但是他的肉棒被舞园用星光魔力死死纠缠着，要吸干最后一滴精液。
他的身体想要挣扎，却逐渐无力，原本口中少女纠缠着的旖旎变成了催命的折磨。
就这样，舞园任凭男人在自己体内射出了快有一升的精液，看着中年男人眼中的光芒逐渐消失，终于再也没有在自己身上发泄的能力。
舞园的眼神一瞬间闪过了一丝清明，她抚摸着自己的小腹，源源不断的快感让她忍不住大声呻吟，但下一刻，她身上的衣服突然消失，变回了先前戴着半个小丑面具的模样。
脑袋都快要炸掉的知世收回了舞园，而发现主人死去的小丑面具没有像是她想象的那样暴怒为主人复仇，而是逃命般地离开了这里，似乎是得到了解脱一般。
在张知秋还在询问着发生了什么的时候，知世摸了摸他的脑袋。
“一切都结束了。”
自己是不是被小女孩反向怜爱了？放下了挡住眼睛的手，张知秋看到了地上的一片液体，也难以想象到底发生了什么。
不过几人还是决定稍稍远离这片区域，毕竟第一是吵闹，第二是太恶心了。
三人各怀心思地走在路上，其中真咲强装着老司机的样子，胡扯着自己关注着战斗，而张知秋则是红着脸被她调戏。
知世因为刚刚的战斗，人都快羞愤而死了，此刻和缩成一团的赫敏在一起，两个人像是鸵鸟一般，都不提刚刚发生的事情，只是假装什么事情都没发生，强行聊起了其他话题。
“那是商队吗？”张知秋终于得到了解脱，透过树丛看到了远处的旗帜，还有十分微弱的灯光。
知世和赫敏听到有商队后立马兴奋地凑了过来，真咲也高兴地大叫了起来。
“他们会不会是敌人呢？”张知秋有些担心地给众人泼了盆冷水，不过真咲举着吸血蝙蝠的卡牌表示完全不用害怕。
张知秋的担忧没有成真，他以为的商队其实就是救援队。
“卧槽，萝莉控。”看着被两个女孩围着的张知秋，林杰直接来了一句。
千纱看着眼前的几人，又闻到了熟悉的味道，她有些怀疑地看向了张知秋，并没有闻到，随后又在自己的裤子上轻轻摸了下，潮湿的手感证明了她又漏精了。
“一起走吧。”千纱点点头，不知道剩下的召唤者们到底在哪里，今晚休息后再说吧。
虽然理论上来说，所有活的死的半死不活的召唤者们基本都已经到齐了，不过在和千纱的队伍一起待了一晚上后，她受到了回城的命令。
“城市被暴乱的魔法师袭击，红灯区被摧毁了一半？就是先前进行召唤仪式的那个？”知道城市出问题的千纱也顾不得继续仔细搜索，走上了回城的道路。
坐在摇晃的马车上面，张知秋总有种莫名其妙的既视感，等会儿不会来个托马斯火车吧？
真咲兴奋地拍摄着车队行驶的风景，赫敏和知世靠在一起，还在睡觉，她们甜美的睡颜让张知秋有种推一推她们说“你终于醒了”的冲动。
不过考虑到知世生气和赫敏小大人的教训，他还是停下了这个想法。
千纱摸着还有些鼓起的肚子，里面的生物似乎更加活跃了，不过她不在意这个，但愿城市没有出现什么大问题。