第4章 便携式贝罗芭与飞机杯面码

众所周知，森林越靠内危险越多，即便是小女孩赫敏都知道的道理，未来人贝罗芭却不知道，她只是一路追着芽间（音译面码），飞速地朝着森林深处前进。
芽间的速度其实并没有那么快，毕竟史莱姆在地上蠕动的速度可想而知，但加上贝罗芭打球般的动作，就显得快速无比了。
“哎呀！”和史莱姆一起打着团的芽间在森林里打着滚，贝罗芭毫不停歇的攻击打得她天旋地转，也分不清自己现在到底飞向哪个方向。
而螳螂捕蝉，黄雀在后，只不过不会飞的黄雀跑断了腿也追不上前面的两个女人，中年男人喘着气，试图缓和自己的岔气，他也不是没想过让小丑面具自己去追，但是现在是森林伸出，任何的大意都会导致死亡。
“哈哈哈哈！”贝罗芭像是找到了玩具的乐趣，任凭身下的黑色狮子打皮球一样地将芽间抽得四处乱转，丝毫不顾森林危险的宁静被她打破，潜藏在深处的威胁正在慢慢蔓延而出。
在一处看起来平平无奇的小木屋内，森林Boss黄金级【野人科学家】Lv.10摘下了眼镜，他有着和人类相似的面貌，但身上的毛发却要旺盛的多，他破布般的大衣之中插着锯子、钻头、小刀以及一些特殊的药剂，明明狂野的外貌下却潜藏着冷静与疯狂两种对立的情绪。
被侵入领域的Boss要被最猖狂的那个女人吸引仇恨了，这个需要30级冒险小队才能勉强应对的Boss没想到自己在森林这么深处进行试验还会被人打扰，既然如此，就选这个冒失的家伙作为试验下一步的材料吧。
“嗯？”贝罗芭刚刚还在狂笑的声音突然停止，身体向侧边一扭，一把闪烁着银光的手术刀切断了她的几根发丝。
“叮叮，遭遇森林Boss黄金级【野人科学家】Lv.10，请尽快远离此区域。”
“邪魔徒一样的东西吗？”兴奋的笑容已经出现在她的脸上，她一个翻身从黑狮身上跳了下来，手中的未来枪械对准了刚刚朝着自己扔出飞刀的怪人，“看着也不是很强么。”
她一来到这个世界就是Lv.10，对于这样简单的敌人根本不放在眼里。
“吼！”她面前的科学怪人以一种怪异的姿态冲向前方，手中怀抱着巨大的树桩，动作却出奇的快速，一树桩直接砸到了黑狮的头上，将它打到了一边。
“喵呜！”被打出猫叫的黑狮很快就跳了出来，但看它不断摇晃脑袋的状态，刚刚那一击它应该受伤不轻。
“啧。”意识到敌人强大的贝罗芭立马改变了策略，她虽然疯但是不傻，直接跑向黑狮试图通过速度远离这个敌人，夜狮的体型较小，她可以试图利用森林的茂密躲开。
她一直注意着那个什么科学家，它的速度虽然快，但自己离夜狮的距离更近，只要骑上夜狮就……
然后她便瞪大了眼睛，自己的黑狮居然站了起来，在她还没有反应过来的时候将一支粉色的试剂就这样插到了她的脖子上。
“哦哦哦哦哦哦～”巨大的欲望爆发，贝罗芭的面色潮红，从未有过的激烈性欲让她完全失去了优雅，如母狗般跪在地上，浑身抽搐着在地上留下淫液与因为高潮而失禁的尿液。
倒在地上的她看着一个野人模样的家伙像是拉拉链般将夜狮的皮脱下，朝着自己走来。
“呃呃噢噢噢噢！”她刚想移动，淫水又是如潮水般的喷涌，直接将她的内裤和丝袜完全打湿。
身为未来人的她被设定为十五岁的外貌让她完全无法控制自己的身体，年轻而未曾经历过性爱的经验使得她在遇到这样的刺激之后终于晕了过去。
“吼？”科学怪人走了过来，他粗大的手指却意外的灵活，将贝罗芭略带着骚气的丝袜脱了下来，尝试套在他的两个肉棒之上，身体仅剩不多的记忆让他认为这是适合自己肉棒的服饰，丝袜在他的巨大肉棒上几乎要被撑烂。
他身上原本披着的破布都是他从各个人的身上脱下来的，被他用丝线缝补在一起，就如他自己一般。
野人看了眼科学怪人，他的身上的衣服有着各个区域的特色。
有祭司的白裙，那是尝试过来和谈的城中祭司，他还记得那个女人在看到科学怪人巨大肉棒时候的惊恐和强作镇定，可惜她的身体没有抗住太久，在一周的连续性爱下就死去了，所以他改进了身体活性药剂，可以让这些女人的身体迅速恢复状态，她的身体也被自己用于制作了另一个科学怪人。
有刺客的紧身衣，这是有人花重金从刺客组织派来的杀手，自己也很感谢那个不知名的人，为自己送来了合适的研究对象，在历经一个月的强奸和精液灌注下，这个女人才精神崩溃，促成了自己制作精神活跃药剂，让她能够绝望而不崩溃，可惜药剂研制得太慢，那个女人也已经成了半个傻子。
剩下的便是骑士内衬和冒险家的内衣，这些人的等级普遍很低，似乎以为自己是那种新手Boss，看来自己每次假装狼狈逃窜的样子确实骗过了他们，所以自己便获得了一堆新的素材，终于完成了女科学怪人，并且差点完成了自己的新研究。
至于为什么说差点……
那当然是因为刚刚快要结束的时候被突如其来的震动吓了一跳，将身体活性药剂倒入过多，现在那个小修女已经成为了浑身小穴的怪物了，任何的触碰都可以让她在高潮之中崩溃，随后再次恢复，再次崩溃，真惨啊。
他完全没有这些是造成的愧疚感，只是用探究的眼神研究着贝罗芭，她10级的身体居然有着远超等级的强韧，她真的是人类吗？
科学怪人看到野人注视着贝罗芭，以为他想要做什么，直接用手指剥下了贝罗芭的内裤，伸到了野人面前。
随手接过了略显大胆的黑色蕾丝，野人瞪了科学怪人一眼，从怀中掏出了一根像是标本的肉棒，掐住了贝罗芭的下巴，直接插了进去，在插进去的一瞬间，肉棒便猛然胀大，在她的口中射出了大量精液，量大到直接直接从她长大的嘴中溢出，满在她的脸上。
就这样的简单动作都让贝罗芭在地上又留下一滩液体，野人满意地点了点头，果然是人类，像是【圣诞魔】这样的生物的肉棒只会在人类的体内射精，这也是每年圣诞节人们都要提醒孩子做好事，不要被盯上的原因。
不过……看着贝罗芭的脸，野人有些奇怪，据说圣诞魔会在年纪越小的生物身上射出更多的精液，但眼前的女人怎么看都是30岁左右吧？
他从怀中拿出了一个银色手帕，这是最初那个祭司的手帕，据说可以擦干污秽的事物，左右擦了擦，贝罗芭的浓妆被抹去，露出了略显青涩的面孔，像是14、5岁的样子。
这就是人类的化妆吗？
他搞不懂为什么这些人类一定要将自己变成不像是人类这个种族的样子。
回到试验房间内，指示着科学怪人将贝罗芭放到试验台上，从头顶上方滑下一只像是章鱼的仪器，它的触手抓住了贝罗芭的四肢，并用其他触手递来了各种工具。
在他们的不远处，一个浑身小穴的女孩还在颤抖着身体，她身上的黑色修女服证明她是先前不自量力挑战小队的一员，她暗恋的男生被科学怪人撕成碎片，关系最好的大姐姐在科学怪人的折磨下硬生生崩溃而死，最后眼睛被塞入了另一个科学怪人的眼眶之中。
她是如此的绝望，用权杖砸向科学怪人，却在醒来之后发现自己变成了这个样子；她是如此的愤怒，但是没有任何人在意她的想法，现在的她只不过是一个移动任何一下都会放荡高潮的炼金母畜。
而野人丝毫没有在意先前的失败品，他主攻的是血肉试验，而这次他的课题便是制作一个便携式移动精厕，他先前尝试想用科学怪人的方式进行制作，但是很多人都适应不了自己的缝合美学，所以他决定开创一个新型的科技方向，以木乃伊的制作方式为蓝本进行制作。
他取出蓝色的试剂，在被放在试验台上的贝罗芭的太阳穴内直接注射了进去，贝罗芭惊恐地睁开眼，刚刚身体的触感让她像是陷入无数双手的触摸之中无法自拔。
而眼前的情景更让她惊恐，自己居然被抓到了不知什么的地方，而身体完全不听从自己的命令。
“开始吧。”野人看到她彻底清醒之后才点点头，必须从试验品的状态来看下一步要做什么，随着他的命令，贝罗芭身上的衣服就被触手一件件脱下，那些不好脱下的衣物就直接撕扯开来。
“你，你们在做什么！”在未来早就不依靠性交来进行繁殖了，但贝罗芭也有着自己的羞耻观念，她下意识地夹紧双腿，想要制止触手的进一步行动，却发现两腿之间光凉一片，野人掏出了她的内裤，在她面前甩了甩。
她想要挣扎，却发现能动的只有头部。
“该死的，我不会放过你们的。”但没有能力的威胁只是最可爱的，野人的手轻轻抚过贝罗芭的身体，毛发让她的身体一阵阵发痒，然后触手就这样拽住了她的头发，让她看到自己的小穴因为野人的触碰而渴望地张合着，滴滴淫水不断分泌而出。
而她的胸罩也被野人拽掉，随手扔到了一边试图逃走的修女身上，引得那个可怜的女孩因为高潮而痛苦地呻吟起来，贝罗芭这才看到了一旁如怪物一样的女孩，眼神瞬间变得绝望起来。
“我错了，我不想要变成那个样子！”但是野人并不是听她说这些的，在他的眼中，贝罗芭只是万千试验品中的一个，她的态度无关紧要。
紫色的试剂慢慢注射进了贝罗芭的乳头，她就这样眼睁睁地看着自己的乳头如同活物一般，膨胀着，最后在她快要崩溃的眼神中从中间扩出一个微笑的孔洞，洁白的乳汁就这样分泌了出来。
野人俯下身，趴在她的胸口吮吸着，像是寻求母亲乳汁的孩童，但这样的情况快要击溃了贝罗芭，她以为自己完全不害怕任何事物，就连死亡也是如此，但是从胸口传来的满足感与幸福感，几乎要将她的自尊和自信粉碎。
“啊啊啊，不要，好舒服……不，不！”就像是缺少了男人的爱抚一样，男人的舌头带来了阵阵快感，贝罗芭被这样的快感直接冲昏了大脑，但在男人停止吮吸之后才反应过来自己到底做了什么。
似乎是想到了什么，野人拿出了一个银色的项圈，直接套在了贝罗芭的脖子上，然后点击了某个按键，贝罗芭瞬间觉得刚刚所有的快感都消失了。
“尊敬的大人，我错了，我认识到我的错误了，您想做什么都行，求求您不要将我再变成那个样子。”修女的惨样和刚刚乳头的巨大变化让从未知晓恐惧是什么的贝罗芭第一次有了害怕的东西，她不害怕死亡，因为她仍可以在未来复活，但是现在她假如要一直变成这个样子……
不，绝对不可以。
她满怀期望地看着野人，如同被驯服的母犬，她还抱有些许幻想，或许是野人科学家觉得做到这里就可以了，所以给她戴上了项圈，让她成为野人的一只母狗。
成为母狗也可以，自己只不过是乳头大了些，只要穿上衣服就……就算这个野人想要自己天天舔他的脚也可……
“滴。”野人在贝罗芭的项圈上按了另一个按钮，在贝罗芭还没反应过来如何的时候，她的身体先一步做出了反应，原本被触手束缚地很好的双腿猛然挣脱了束缚，以一种完全扭曲的姿态绷紧着，随后无数的快感涌出。
从胸口传来的空虚感，从小穴传来的瘙痒，暴露在空气中的肌肤，被男人一览无余的羞耻与欲望，成千万倍冲击到了贝罗芭本就摇摇欲坠的内心。
“嗤。”她想要从口中大声叫喊，却因为快感的突然连嘴都无法张开，只能发出了一声不成样的怪异声音，乳汁从她的胸口猛然喷出，而身下的淫水更是直接喷出了几米。
令人绝望能够直接摧毁理智的快感就这样从身体传来，野人很满意自己的快感放大装置，天上的触手直接塞入了贝罗芭胸口的小洞，直接将她的乳头扩成了小穴的样子，而因为刺激，贝罗芭的乳汁直接涌了出来，在试验台下汇成一片。
贝罗芭的意识几乎就要完全消失，但这只是第一步，散发着魔法光芒的液体被直接扎入了她的太阳穴，原本快要就这样崩溃死亡的贝罗芭惊恐地发现，她的意识瞬间恢复，但猛烈的快感仍然冲击着她。
“吼哦哦哦哦哦哦！”她如母猪般呻吟着，身体已经完全成为了渴望男人的肉畜，但她的意识却依旧清晰，依旧绝望与折磨。
这只是第一步，科学怪人已经走到了贝罗芭的身后，向着野人询问着有没有轮到自己，在野人点头之后，贝罗芭刚刚因为高潮而上翻的眼睛直接变得全是眼白。
科学怪人两跟巨大的肉棒就这样直接插进了贝罗芭的身体之中，将她的下体几乎完全捅开，处女膜如同不存在般被撕扯开来，疼痛以千万倍的增幅传入了她的脑子，在她崩溃的下一刻意识再次回归，重新感受着两根肉棒插入的感觉。
贝罗芭的下体几乎是完全贴合着科学怪人的肉棒，给予了他完美的触感，但当他抽出肉棒之后，贝罗芭的小穴和菊穴已经变成了巨大的洞口，甚至可以容纳小孩子的脑袋。
而触手举着另一只带着魔法气息的试剂插入了她的阴蒂，在野人期望的目光中，贝罗芭的下体竟然一步步地缩小，似乎要变回之前的样子。
“不要啊啊啊啊！”肉壁的缩小再次给贝罗芭带来了巨大的痛楚与快感，这个女人明明在哭泣着，表情却是格外的放荡，早在科学怪人拔出肉棒的时候，野人已经将快感系数变回了1.0，但贝罗芭依旧感受到了忍受不了的欲望正在源源不断地冲击着她。
野人走到贝罗芭被高举着的双腿之前，脱下裤子，露出了有些短小的肉棒，他抓住贝罗芭因为高潮还在颤抖着的双腿，肉棒直接插了进去。
虽然没有科学怪人那样的巨大，但就是这样的简单插入，依旧让贝罗芭颤抖着喷洒着淫液，野人拔出了肉棒，上面还有着鲜血的痕迹，贝罗芭的处女膜因为药剂的作用一起被恢复了。
那样几乎说明贝罗芭要在每一次抽插中都感受到了破处的痛苦，但这和他又有什么关系呢？这不过就是一个课题罢了。
科学怪人的肉棒再次插入，贝罗芭痛苦地哭泣、高潮着，而野人则是记录着不拔出肉棒后身体恢复持续带来的痛楚与快感，就这样三个小时后，科学怪人终于咆哮着喷射出了精液，那巨量的精液险些撑爆了贝罗芭，但在贝罗芭绝望的注视下，所有精液都被她的身体贪婪地吸收掉了。
“可自主补充能量。”野人在本子上画了个钩，而他的身下，贝罗芭正主动地为他口交，每次吞下都将肉棒吞至最深处，她的牙齿已经变为了柔软的仿制白色软质材料，如果不是为了美观，他甚至想要将贝罗芭的所有空洞都转变为小穴，不过现在也差不多就是了。
“全身性器化完成。”野人随手将贝罗芭的鼻孔用手指张开，里面只有不断闭合着的肉壁。
“自动清洁魔法仪式构建成功，轻量化法阵构建完成，该最后一步了。”野人在贝罗芭已经有些失去高光的眼神中，掏出了手术刀与锤子，“该装到手提箱里了。”
在他的身旁，有个普通的手提箱，它的大小连贝罗芭的一般都不到。
“只要将没有必要的器官和部位切除，最后再利用身体活性药剂的作用自动恢复就好了。”在贝罗芭的惨叫中，血肉与器官被一点点割去，最后只剩下了一个普通的手提箱。
野人拉开手提箱的外部拉链，手提箱瞬间膨胀了一小圈，露出了贝罗芭满是淫水的屁股和绝望的脸，再次拉开内部拉链，被扭曲成不成人样的贝罗芭出现在了他的眼前。
胸口的乳汁依旧在流着，保证了意外时刻的食物需求，而想要带走她，只要按一下手提箱里面的按钮，贝罗芭的身体就会被再次挤压，变成可以容纳的大小，至于疼痛感……便携式精液厕所为什么会有疼痛感这种说法？
在贝罗芭的口中塞入口塞后，又在箱体和她的声带上画好了隔音法阵，野人才满意地点点头。
“滴滴滴，房屋自毁系统已启动。”突如其来的声音让科学怪人看向野人科学家，而野人只是摊开手，“我都是疯狂科学家了不做个自毁按钮不是很不正常吗？”
浑身被自己淫液浸透的修女终于安心地倒在了地上，身上的小穴却因为药剂的原因仍在源源不断地流出液体。
“30、29、28……”门窗瞬间被封死，其实不封死也差别不大，因为爆炸范围足够大。
听着倒计时的开启，野人科学家随手将几根不会停止的假阳具塞到了手提箱内，听着贝罗芭的哀嚎叹了口气。
而科学怪人已经抓起了修女，将自己的肉棒发泄般地抽插着，试图从修女的惨叫中获得最后的快乐。
“3、2、1，再见了，入侵者们。”野人挑衅的声音从房屋四处发出，耀眼的白光闪过了整个森林，巨大的轰鸣声几乎要将一旁的湖水完全掀开。
等到一切归于平静的时候，以小屋为半径方圆一公里都被夷为平地，而刚刚还想要追来的小丑面具和中年男人被冲击波冲散到不知道哪里去了。
一团蓝色的圆球在空中以极快的速度飞行着，在它后边还飞着一个表面有些脏兮兮的手提箱，而修女怪物此刻仍在原地，虽然已经变成了一滩烂泥，但却依旧在慢慢恢复原形。
这就是野人科学家的实力，血肉专精的他做出的新型科技产品都是物理抗性极强。
而在小屋下面几十米的地下室内，翡翠级Boss【地宫守护者·野人】Lv.15有些头痛地从棺材里坐了起来，自己准备的暗算冒险家们的自爆按钮结果把自己给暗算了。
这下他的一阶段直接消失了，在拒绝了一旁的女性科学怪人递过来的茶水后，他走到地宫门前，敲了敲门，发现果然无法打开。
女性科学怪人走到了门前，大门果然就自动打开了，她来自于精灵族的身体在外面阳光的照射下显得格外诱人。
身为地宫守护者的Boss是不可以离开地宫的，只有冒险者探索地下城，没有地下城反攻地上，除非有特殊剧情更新，不然他就只能在这里待一辈子了。
野人科学家疯癫的思维让他只是短短地生气了一阵，就继续回到地宫内钻研新的试验去了，毕竟总会有机会的，而在此之前，他需要更多的灵感，嗯，就从那种叫做活体玩偶的方向开始新的试验吧。
————————————————————
飞在空中的芽间（史莱姆）看着地上的爆炸一脸疑惑，不过足够的高度让她们看到了森林的边缘，芽间控制着史莱姆想要变成滑翔伞的样子，这样就可以飞更远的距离。
因为白银级天赋【同心】的缘故，芽间可以和史莱姆心意相通，在这个时候她第一次启用了自己的天赋，没想到再加上她本身灵魂的特性，史莱姆几乎变成了她的身体。
在芽间的努力下，史莱姆圆滚滚的身躯逐渐延申，慢慢变成了三角形的形状，而她们坠落的速度也陡然下降，只要就这样保持着滑行……
“咚！”从背后传来的冲击让原本好不容易保持住变形的史莱姆因为这一下的袭击瞬间变回了圆球，两根东西就这样一起斜着掉了下去。
“异世界的生存非常艰难，我们需要从森林各处寻找安全的地方安扎营地。”在真咲的指引下，知世正在给一脸黑线的张知秋拍摄着，“大家看，我们的主人公目前就在努力地清理着周围的环境。”
“能不能帮帮忙啊！”独自一人将四周的树枝砍倒，试图清理出一片干净区域的张知秋已经累的气喘吁吁了，触手们在努力地帮着他清理倒下的树枝等杂物，而真咲则是拿着一个卷起来的笔记本，大声叫道：“不要偷懒，为了我们的安全，可是一刻都不能放松的！”
“呃，其实稍微的休息也是为了之后更好的工作。”看到张知秋掏出丸吞蛙的卡，真咲很快就认怂了，她做出抱歉的动作，表示拍完这一段就让吸血蝙蝠来工作。
这就是张知秋和真咲达成合作的条件，他们配合她完成这个异世界栏目的拍摄。
在听到以张知秋为主角进行拍摄的时候，知世很高兴地就同意了，这也是为什么张知秋现在要在这里傻乎乎地砍木头。
虽然之前也在砍，但是有了工具不用就显得他很蠢。
知世举着相机，朝着张知秋做了个加油的动作，能够拍摄秋君让她很有动力。
“呼，呼。”张知秋在清理完了一片区域后，吸血蝙蝠的翅膀一挥，便把剩下的区域全部切开，并且掉落的杂物也被飓风吹走。
其实他们还有两个召唤物可以很有效地完成这项工作，那就是【小丑荡妇·舞园沙耶香】和【花舞鸟】。
但小丑面具的那半张脸已经融入了舞园的脸部，即便在张知秋的建议下，舞园再次被吞入丸吞蛙的腹部都没有用，时间太久诅咒已经不是可以通过简单的消化魔力可以解决的了。
现在即便可以召唤出舞园，知世也不是很乐意让张知秋看到身材那么漂亮的裸体美女，还是那么淫荡的姿态，而张知秋则是以为要保护好舞园还有可能存在的意识才不召唤，他知道知世一直是很善良的人，虽然知世也确实想过这个原因，但是她还是觉得先以秋君的安危优先。
至于花舞鸟，她的契约还在舞园身上，想要召唤她就得召唤舞园，也就是我的附庸的附庸不是我的附庸，所以也许只有在拼命的战斗中，知世才会将舞园召唤出来。
“啪！”刚刚飞在天上向真咲邀功的吸血蝙蝠瞬间被一个重物砸到了地上，差点被砸回召唤卡。
十几根触手瞬间围了上去，试图将这个袭击物体牢牢捆住。
这些触手都是张知秋不注意的时候，触手自己出去繁殖留下的，其中有几根触手已经开始变异出了还算有用的特性。
“是个手提箱？”真咲走到吸血蝙蝠跟前，摸了摸它的脑袋，让它在自己的手上轻轻咬了一口，她用特殊技点点亮了自己【营养血液】的技能，可以通过少量血液恢复召唤物状况。
虽然有点痛，还不卫生，但是很有效，吸食了血液的吸血蝙蝠瞬间生龙活虎起来。
“为什么会是手提箱，难道说异世界的天空偶尔会掉落手提箱？”真咲仰头看向天空，用手微微挡住太阳，有点不确定地说道。
“好像游戏里确实会有那种天降礼包，比如红警或是更老的一些接礼物的游戏。”张知秋点点头，居然蛮认同真咲的想法。
知世合上了摄影机，她没有这两人的跳脱想法，毕竟在手提箱掉落之前几人都听到了巨大的响声和震动，她猜测应该是某个东西爆炸了从而产生的飞溅物，刚准备走上前去刚准备触摸这个手提箱，却被张知秋抓住了手。
“等等，万一会爆炸呢？”就算是他刚刚提到的游戏里也都有炸弹要素，“我用召唤物来试一试吧。”
知世红着脸“嗯”了一声，看到张知秋松开手后，有些失落地看着他指示着触手开启手提箱，几人都退后了好几步。
“咔咔。”在众人紧张的眼神里，手提箱似乎晃动了几下，然后就什么反应都没有了，触手直接将手提箱抬了过来。
“打不开？”张知秋直接提起了手提箱，重量比他想象的轻得多，似乎什么都没有装，晃了晃却能感受到像是水流的声音。
“嘀，检测到特殊炼金道具，是否鉴定。”这个声音同时在三人耳边响起，于是三人都直接选择了同意。
白银级炼金道具。
【便携式■■■■】
【状态】
完整度：10（可持续性恢复，目前为9）
魔力量：3（可持续性恢复，目前为0）
魅力：8（■■形态为1）
【用途】
旅人便携式手提箱，可快速提供饮食，解决性欲，且具备极强观赏性。
这就是几人鉴定加在一起之后的结果，毕竟他们都没有专门的鉴定技能，也只能看到这些，忽略掉解决性欲这句奇怪的话，知世觉得这可能是一个出行百宝箱，等到修复完成后应该就可以获得一些生活物资。
但真咲觉得这既然是白银级，应该是全自动道具产出机器。
“你觉得呢，张秋？”真咲刚准备问问张知秋，却发现他已经不见了。
“沙沙。”而此刻的张知秋则是放缓了脚步，大哥布林已经被他放了出来，举起了木棒，时刻准备面对敌人。
“沙沙。”触手们一拥而上，却扑了个空，那个奇怪的东西居然直接从触手之中滑脱出来，冲向了张知秋。
“嘎！”哥布林拦在了张知秋身前，一棍拦下了袭击，只要四周没有雌性，他一般都很靠谱。
“叮。”图鉴被点亮的声音让本想上前的张知秋退后几步，居然是淫兽，还是先看清楚弱点再进攻比较好。
【淫兽记录册】
【物种：史莱姆】
【种族：史莱姆】
【种类：魔法异种】
【介绍】
常见于魔力紊乱区、古老仪式施法场所，由自然魔法要素自行聚合而成的魔法生物，本应形成类似于元素精灵的元素生命，却因为灵魂无法形成，从而聚合为最简单的球形无意识异种。
对于灵魂生物有着本能渴望，会包裹住有灵魂的生物进行补充，但紧紧通过包裹进行消化过程非常漫长，所以史莱姆一般会对于生物在不威胁生命的情况下进行身体刺激，包括但不限于短暂性窒息、身体挤压、内部探索等，为保证生物灵魂稳定还会向其体内通过各种方式注射包含催淫、刺激、增强兴奋的维生液体。
对于类人性生物尤为偏爱，因为其对于史莱姆无太多应对手段，且灵魂较为活跃。
在吞噬足够的灵魂后，史莱姆会陷入成长状态，将体内构造向吞食最多灵魂对应的物种方向转变，但实际身体组成仍为魔法元素。
警告，虽然史莱姆是低威胁生物，但没有掌握正确魔法应对能力的冒险者很难挣脱史莱姆的束缚，被吞食部分灵魂者可进入教堂寻求牧师或修女治疗，被完全吞食者将会丧失人格。
史莱姆的消化能力较弱，一般吞食人类部分灵魂后便会自动吐出。
目前发现仅有五例完全吞食事件，被吞食灵魂的人格会以人格柱体的形式排出，并在除了没有四肢以外，在形状方面保持与本人一致。
目前尚无确认信息能够证明人格柱体仍保留本人部分灵魂及思想，仅有黑巫师发表听到了人格柱体的哭泣，并给予了它人格飞机杯的称呼，现不予采纳其说法。
史莱姆，魔法，人格柱体？张知秋瞬间冷汗就起来了，毕竟自己这边似乎真的没有可以应对它的手段。
现在张知秋知道为什么史莱姆只冲着他来了，眼看史莱姆又要朝着自己冲来，张知秋直接退后几步，让哥布林来了一个全垒打。
“把它打得足够远！”给哥布林和触手们下达了指令后，张知秋就一脸冷汗地走了回去，这个世界还真是危险啊。
而看到有和善人类的芽间本想穿出史莱姆的身体，却惊恐地发现自己似乎离不开了，不仅如此，她甚至能够感觉到自己正在逐渐被消化。
这个世界仿佛和她开了个玩笑，本以为什么都影响不到她的存在，现在居然因为她自己的天赋要被自己的召唤物而吞食掉。
她连忙利用天赋控制史莱姆到张知秋跟前，但不知为何，眼前的男人居然突然露出了惊恐的表情，让他的召唤物将自己一把打到了一边。
看着眼前的哥布林，芽间还想努力，却被一下又一下地打得更远。
身体更加疲惫了，芽间感觉自己似乎要就这样睡去了，但她决不能这样，她会坚持下去的，她会……
“刚刚去干什么了？”真咲一边看着知世的摄影机一边问道。
“刚刚看到一只史莱姆，让召唤物把它丢到很远去了。”张知秋回来也摸了摸手提箱，上面黑色真皮的触感让它显得非常好看且精致。
“拍的真不错，等等，史莱姆？！”真咲立马来了精神，“可以用它来拍异世界生物系列，说起异世界，大家应该最熟悉的就是史莱姆了。”
连忙阻止了真咲的想法，张知秋向两人解释了这个世界史莱姆的恐怖，听得两人都是害怕不已。
真咲也就打消了去找史莱姆的想法，转头看向了触手们。而知世则是抬头看了看天，去准备今天的晚餐了。
在距这里有快一公里的地方，哥布林觉得自己已经砸得足够远，正在思考要不要再补上一棍子的时候，史莱姆终于是被打怕了，蠕动着身体，慢慢喷出来一个白色的东西，便趁着哥布林还在思索的时候离开了。
在哥布林回过神后，原地就只剩下了一个雪白的人形玩偶，它的外表与芽间一模一样，不过缺少了四肢，方便更好地抓握。
哥布林举起玩偶，在夕阳下能够看到玩偶有些贫瘠的身躯，以及她体内的裂缝，从嘴一只蔓延到小穴。
也许是因为是玩偶，它，不如说是她体内的器官完全没有模拟出来，只有简单的肉缝，哦，还有她的处女膜。
虽然外表非常精致，与真人无异，但是一般人会对这种东西发情吗？
肯定不会的，即便这个玩偶完美复刻了芽间的孩童身体，就连微微凸起的乳头也一模一样，但是一般人见到这个东西肯定会觉得非常奇怪吧。
但是哥布林不一样，看到这个东西的一瞬间他便明白了这个东西的用途，那就是繁殖。
“发生了……什么？”芽间慢慢睁开眼睛，时间过去了很久，已经快到晚上了，那只奇怪的怪物还在追着自己。
不，不对，芽间突然察觉到了异常，她明明在说话，却听不到声音。
随后，身体上的感觉才慢慢传来，她感觉自己正在被什么东西握住，身体都要被挤压成肉饼一般。
“噶。”疼痛感从身上传来，芽间觉得身上的肌肤都要被什么东西磨烂了，随后留下了让人厌恶的滑腻的感觉。
哥布林舔了舔芽间的人格柱体，能够品尝到少女本身散发的淡淡香气，这样的味道刺激了他的神经，肉棒瞬间便已经准备到位。
而在芽间的眼里，一根和她大小差不多的恐怖事物就这样展露在她的眼前。
“这，这怎么会这么大！”
但还没来得及做出反应，她身上的那股压力进一步扩大，大到快要让她不能呼吸。
哥布林抓起芽间的人格柱体，肉棒就这样顶在了她的小血上。
“叮。”系统提示音响起，但又停顿了一会儿，因为芽间现在的状态是系统从未遇到过的，“您已获得……变为人格飞机杯，请为您的道具命名。”
“芽间，芽间不想要这样！”听到了系统的声音，芽间连忙叫道，但系统只是沉默了一会儿后，便自顾自地弹起提示。
“恭喜，黄金级魔法道具【人格飞机杯·面码】已命名，请尽情使用吧。”因为是翻译原因，系统只是按照音译留下了芽间的名字。
在系统的祝贺下，哥布林的肉棒就这样顶开了面码飞机杯的小穴，在她感到下体快要撕裂的痛楚之中，哥布林的肉棒长驱直入。
并没有鲜血溢出，只有淡淡的灵魂汁液灌注在哥布林的肉棒之上，不仅让他的肉棒更加坚挺，甚至与面码的肉壁贴合更加紧密。
面码感受着身体被挤压的痛楚，却也发现整个身体内部都传来了炽热却舒爽的快感，灵魂因为哥布林的肉棒而兴奋颤抖，从而分泌出更多汁液。
哥布林抓紧面码的身体，就这样上下套弄起来，那发自体内各处的快感让面码瞬间就从痛苦变成了兴奋，原本的痛哼也变成了微妙的呻吟。
“不要……不要……好大……”面码的身体能够感受到哥布林肉棒在自己体内的每一次进出，也能感受到它坚硬的触感，引得她一阵阵发颤。
突然，哥布林手中的面码喷出一股汁液，散发出少女的清香，也使得哥布林的插入更加顺畅，他能感觉到手中的飞机杯像是活过来了一般主动夹紧自己的肉棒，努力挽留着肉棒，试图让它完全待在体内。
而意识中的芽间已经完全放开了自我，强大的快感让她整个人都瘫软不能动弹，只剩下小穴向外喷洒着淫液，以及她的记忆和羞耻共同混合成了灵魂汁液。
她的眼中满是泪水，却充满了快乐，哥布林的冲击甚至让她不记得自己过往的曾经，只有体内的肉棒才是她想要的一切。
终于，哥布林紧紧抓住面码，在她因为高潮而再次喷洒出汁液的同时射出了精液。
此刻的芽间感觉到自己的体内像是被一股高压冲过，巨量的精液直接灌满了她的全身，腥臭味、咸涩味让她快要呕吐，却有被她一点点地从口中和小穴之中吸收。
看着自己的精液射入飞机杯中居然消失不见，哥布林有些惊讶，但更多的是兴奋，能够吸收精液就证明能够繁殖，他高兴地再次将飞机杯套在了肉棒上，这次是从面码的口中。
但他刚刚套上就化作一道流光飞了回去，准备吃饭的张知秋顺手收回了哥布林，完全没有注意到卡片里的两只哥布林正用着同一个飞机杯进行发泄。
等到他注意到这一点的时候，已经是第二天了，看着手中的还散发着淡淡香气的飞机杯，张知秋一点都不敢相信这是被哥布林们用了一晚上的结果。
“嘀，检测到特殊魔法道具，是否鉴定。”
在确认之后，张知秋也好奇这个人格柱体会鉴别出来什么。
黄金级魔法道具。
【人格飞机杯·面码】
【状态】
完整度：10（可持续性恢复，目前为10）
魔力量：5（可持续性恢复，目前为5）
魅力：9
【用途】
来自于史莱姆的产物，可用于人格赋予，或直接使用，具有自净功能，可自动吸纳精液进行恢复。
目前使用具有强化性器，延长时间，增加射精量的功效。
原本还有些嫌弃的张知秋默默将它凑近了看了看，他也是正常男生，刚好是在有需求的时候，被两个美少女……虽然其中一个还是女孩，但被两个女生围着，本身就挺考验他的意志的了，既然如此，哥布林捡到的这个飞机杯就充公吧。
无视了哥布林们幽怨的眼神，张知秋畅想着自己伤好后知世和真咲一起休息的时候自己用这个这么精致的飞机杯的场景，胯下的肉棒险些控制不住。
毕竟是青少年，能够忍耐这么久已经很好了。
“面码，面码喜欢精液，更多！”若有若无的声音从飞机杯上传来，已经几乎失去一切只剩下对精液渴望的芽间甚至已经默认了自己飞机杯的身份，以这样的人格复活的她还会是之前的她吗？
张知秋拿着飞机杯在自己耳边听了听，确认是自己幻听后就将飞机杯放到了手提箱旁边。
“呜呜，啊啊，又要去了噢噢噢噢！”贝罗芭还在手提箱内迎来了另一次高潮，这两个女生最后还是迎来了差不多的结局。
————————————————————
头发炸成团子的赫敏悄悄地注视着远处的火光，她有些担心前面的人对她有没有恶意。
不过在她没有注意到的地方，带着小丑面具的怪物正在悄然靠近，但于此同时，某个漆黑的奇特昆虫也在黑暗之中成群结队，似乎正准备进行下一场捕猎。
“快到了吗？”林杰有些没有耐心地问着搜救队领头的女生，“是不是其实就只有我一个人还活着，其他人都因为太菜死在这里了。”
已经3级的他看向周围的士兵，也不过就两三级而已。
“闭嘴，我自有判断。”古手川千纱对于这个不着调的男生不停的抱怨感到有些厌烦，她都听不清周围的声音了。
而她脸上的冷漠让林杰瞬间闭上了嘴，不过他心底是怎么想的，就没人清楚了。
释放出自己的召唤兽【陆地蛙】，古手川千纱内心的不安终于少了很多，她总有种奇怪的感觉，感觉森林的黑暗之中有着无数双眼睛正在盯着自己。
但愿是错觉吧，这次的召唤失误太大了，虽说召唤人员分散正常，但是明明目标是城市却偏移到森林，她可是冲从来没有见到过。
————————————————————
目前可以公开的情报：
1.人格飞机杯似乎仍有复活的可能；
2.经常有召唤者因为自身的天赋和召唤物在一开始就死去；
3.本次召唤的主题似乎是“不可视境界线”；
4.
似乎是因为不正确的召唤导致了本次召唤仪式的偏移，召唤人的身上发生了什么？
5.
下一位能够进行召唤仪式的人物已经出现。