第3章 舞园沙耶子的裸体之舞

事情要回到刚刚被召唤到这里的时候了。
“这里是……天堂吗？”舞园沙耶香睁开眼，上一刻，她还在卫生间里，而下一刻睁眼便已经到了这里。
“怎么可能……最多是地狱吧。”看着周围郁郁葱葱的树木，她想起来有人称呼森林为绿色地狱，说不定这也是对于自己的惩罚。
她其实一直在后悔，她后悔自己为什么要这么做，又痛苦于自己不得不这么做，毕竟这是一次抉择，关于生命之间的选择。
她选择了自己生命中最重要的那一边，但最终的结局还是依然……
想到她们应该也因为自己不成功的谋杀行动而死去，舞园反而心底没有了其他想法。
该想的已经想完了，在最后的时刻，对于队友的担心，对于苗木的愧疚，以及对于造成这件事的人的憎恨。
不，不是桑田怜恩，而是那一切的幕后黑手，那个看不到的，却恶意推进这一切的人。
“叮，恭喜玩家舞园沙耶香获得白银级召唤物【花舞鸟】。”
突如其来的系统提示音打乱了她的思绪，不再思考发生了什么，而是思考现在要发生什么。
还是黑白熊的阴谋吗？舞园沙耶香看着自己完好的校服和身体，有些不敢确定，如此完美的治疗，就算是超高校级的医生也做不到这一点吧。
洁白的卡牌落入她的手中，上面洁白的鸟儿扭动着腰肢，粉色裙摆随着动作飞舞，看得舞园沙耶香眼前一亮，简直是表演时候的绝佳舞伴。
这样可爱的生物也为她此刻仍在紧绷的精神带来了一些慰藉。
“沙沙……”草丛里再次刷新了新手怪物，一只长相酷似人类老年人的巨大猩猩就这样从完全遮掩不住他体型的草丛里这样跳了出来，看到舞园沙耶香的第一刻就留下了口水。
“这，这是什么？！”看到眼前的这一幕，舞园沙耶香的大脑直接空白了，她并不是很擅长应对突发情况，像是这种突如其来的超自然现象更是超出了她的理解范围。
“啾！”粉色的花舞鸟就这样旋转着登场，挡在了两者之间，她朝着巨大的猩猩就这样跳起来了舞蹈。
“吼！”猩猩被这不知道哪里来的傻鸟激怒，一拳就砸了下来，眼看鸟儿要被击中，舞园沙耶香下意识要抱起鸟儿跑到一边，但一股轻柔的、如同潮水般的力量将她轻轻推开。
她有些惊讶地看向鸟儿，但大猩猩比她更加惊讶，他感受到的可不是那样轻柔的力量，巨大的风刃一道道撕裂他的胸膛，直到他完全倒在地上再无声息。
“滴，天赋激活，您已经获得白银级天赋【星光】，星光会成为你的助力。在有星光的时候身体素质、魔力等级获得提升，初始魔力属性为星，对于星象相关魔法感悟速度提升。”
“叮，您已击败白银级敌人【痴汉猿】Lv.2，目前等级提升至Lv.2，获得自由属性点2。”
“欸？！”舞园沙耶香是真的开始头晕了，这真的是黑白熊做的吗，但是，但是这些到底是什么呢？
【姓名：舞园沙耶香】
【等级：Lv.2】
【种族：人类】
【性别：女】
【属性值】
体质：6（正常人类男性平均值为5）
力量：4（正常人类男性平均值为5）
敏捷：7（正常人类男性平均值为5）
智力：6（正常人类平均值为5）
魔力：1
魅力：10（超高校级！）
可自由支配属性点：2
【天赋】
“星光”
【生活技巧】
“舞蹈Lv.4”
“美声Lv.5”
“表演Lv.3”
“潮流眼光Lv.1”
【战斗能力】
“柔韧身躯Lv.1”
【技能】
“无”
【综合评价】
令人羡慕的基础能力，不愧是超高校级偶像，你能否把握住这个新的希望？
看到属性面板的瞬间，她无师自通地将属性都加到了敏捷上，她瞬间感觉到自己的身体轻盈了许多，许多以前自己想都不敢想的动作现在都可以尝试进行了。
“啪啪啪！”远处出来了奇怪的声音，对于现状还没有反应过来的舞园沙耶香也没有看自己多出来的技能学习面板和商店界面，而是有些激动地朝着声音传来的方向前进。
既然有声音，那么肯定就有人，她甚至在想，会不会是苗木他们？
少女未加掩饰的动作在森林里发出了很大的声音，但那“啪啪”声音仍未停止，似乎是有意吸引少女前来，甚至随着少女脚步的前进更加迅速。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪。”那样的声音快到像是某种节奏，虽然有些奇怪，但舞园还是急匆匆地钻出了草丛，毕竟她有神奇的小鸟保护自己。
“有人吗！”她拨开了遮掩视线的灌木丛，满眼期待地想要看到熟悉的面孔。
却看到了一个中年男人正在按着一个带着小丑面具的女人正在发泄着，他的肚腩在撞击的过程中随着女人的臀浪一起颤抖着，就在舞园眼前，男人将自己的精液完全注射了到了女人的身体里。
“啊！”突然的刺激让舞园的身体都僵硬了，她的眼睛注视着男人因为性交过多而显成深棕色的肉棒，仿佛回忆起了什么最恐怖的事情，浑身颤抖却无法动弹。
“嗯？”中年男人听到了声音，推了推眼睛，看到了在那里僵硬的舞园，他的眼睛瞬间亮了起来。
比起先前在小巷里强奸的女孩，眼前的女孩简直闪耀的过分，他拍了拍身下女人的屁股，而那女人就这样扭动着站了起来。
不，那绝对不是女人，甚至不是人类。
看着以近乎野兽般扭动身躯的“女人”，舞园终于反应了过来，眼前的生物似乎也和自己刚刚遇到的那种痴汉猿一样，是某种类人生物。
中年男人满意地抚摸着自己的召唤物，她带着马戏团常用的小丑面具，身躯却显得比常人更加修长，凹凸有致的身材上完全没有任何衣物遮挡，她的乳房像是被人用力拉扯过，硬生生向外延申成椭圆状，而乳头也因此变得细长黝黑。
她的胯下没有毛发，只有正不断开合着的如蝴蝶翅膀的穴肉，不断有奇特的透明液体从中流出，而男人刚刚射入的精液此刻也顺着这种奇特液体慢慢流出，看得舞园有些反胃。
“花，花舞鸟。”粉色的鸟儿应舞园的召唤出现在了身前，直接自顾自地开始跳起了舞蹈。
“哦？”男人拍了拍戴着小丑面具女人的屁股，女人瞬间心领神会，朝着舞园冲了过来，而他甚至连裤子都没有穿，就这样将自己有些萎靡但还颇具规模的肉棒暴露在外。
他注意到了舞园对于自己肉棒的关注，所以特地轻轻摇了摇，让少女的眼神随着龟头和喷洒出来的液体游走。
“嘿嘿嘿嘿！”带着小丑面具的女人一边发出瘆人的笑声，一边以一种非常滑稽的动作跑了过来，像是某个片场的搞笑角色。
但舞园的脸色就难看了很多，因为每当女人做出那些诡异的动作，总会在身后留下被撕裂的地面，她居然就这样躲开了所有攻击。
“咦嘻嘻嘻嘻！”女人几乎没有任何阻碍地就冲到了舞园面前，在她惊恐的眼神中挺起了胯，那伴随着白浊的液体就这样泼洒向舞园脸上。
“啾！”这些液体在马上淋在舞园身上的前一刻被一股无形的力量拉扯，甩回向了中年男人的方向，舞园甚至能够闻到那她永远忘不了的味道。
男人似乎也没有反应过来这一点，只是勉强躲避，那些液体还是洒在了他的裤子上，然后在舞园难以置信的眼神中，男人岔开双腿立马脱掉裤子，而裤子也就这样被那奇特的液体完全侵蚀掉了。
而攻击被抵挡的小丑女人完全没有停止进攻，她就这样迂回着再次以仰躺着的姿态冲向了舞园，她胯下的液体随着她动作的激烈变得更加泛滥。
原本还在认真跳舞的花舞鸟都不得不稍稍改变舞蹈动作来应对这铺天盖地的淫液帷幕。
终于，在男人得意的眼神中，那液体还是不小心渗漏了一点到了舞园的裙摆上。
她想到了男人的情况，但还是犹豫着要不要脱掉裙子，她不像男人那样不要脸，但是考虑到自己的衣服说不定会全部消失，她还是有些犹豫地开始脱起裙子。
她总是会因为犹豫误事，就在她刚刚脱下裙子，露出自己有些大胆的粉色三角内裤的时候，裙子已经开始了腐蚀，几乎是一瞬间，裙子就完全被腐蚀消失，只剩下了舞园的手中接触那片布料。
是不是不脱下衣服就不会消失，看到手中布料的一霎那舞园就想到了这一点，这个男人是不是故意在误导自己。
她本想怒视男人一眼，但是一看到男人的肉棒，身体都颤抖起来，暴露在外的大腿此刻的抖动更显得诱人。
她已经注意到了男人的眼神注视着自己的两腿之间，她瞬间有些害羞地夹紧了腿，虽然因为偶像的必要管理，两腿之间光洁一片，但是女孩微微隆起的穴肉无疑是最吸引男人眼光的。
就算是在之前的偶像活动中，也会有一堆男人凑到前排专门拍舞园的小穴，那鼓起的肉穴意味着对男人肉棒的完全容纳，这样色情的偶像怎么好意思穿这样暴露的衣服的！
这是论坛里一堆匿名的阴湿粉丝们的发言，舞园偶尔看到过，然后就被恶心到跳舞都有些小心翼翼，她明明是正常跳舞。
就这样，她陷入了回忆，看到舞园的眼神逐渐呆滞，男人知道自己马上就要成功了，小丑面具本身的淫液就是最强的攻击手段，自己当然也不想沾染到，可惜这个女孩因为犹豫失去了摆脱催眠的机会。
舞园恍惚着，眼前已经不是那片原始森林，而是满是应援棒的舞台。
自己似乎刚刚表演完，听着经纪人与青叶里美的争吵，是有关于羽山绫香的。
“她完全不匹配这个团队，你知道吗！”经纪人说道。
“我们每个队员都有自己的作用，并且绫香无论从舞蹈还是唱歌方面都是一流的，她的实力毋庸置疑。”
“外表呢？你也知道不提外表。”经纪人叫道，恨不得让后台换衣服的羽山绫香听到自己的每一个字，“来赞助的广告商给舞园会准备专门的单人位，但他们也会要求减少羽山绫香的镜头。”
看着一边默不作声的羽山绫香，舞园默默帮她换起了衣服，但她的心底却突然一阵恐惧。
她会离开吗？她怎么能离开呢？
这里是她们的家，虽然熟悉了半年，但是每个人都是家人，家人怎么能就这样离开呢？
这只是一次再正常不过的正常，无论是经纪人还是青叶里美都是这么想的，在偶像团体的成长之中，这样的争执是正常的，经纪人要做到指出不足和引导方向的作用，而队长则是要起到维护队伍稳定和保护队员的作用。
这样的冲突是正常的，就连羽山绫香都能理解，但舞园却再也忘不了这些，她不能让家的成员受到伤害。
于是在与赞助商的深夜交流中，在青叶给了舞园自己就在门外的暗示后，舞园还是主动朝着那个已经可以当自己爷爷的老人身旁凑了凑。
老男人的眉头挑了挑，人老成精，他一眼就看穿了舞园的心思，没想到这个青春的偶像居然这么主动，她这样的动作在很多经历很多的女演员身上基本上就等同于今夜放心发泄的暗示。
但他还是咳嗽了一下，做出了暗示，等待着舞园的下一步动作。
然后他就看着舞园再次靠近了自己，脸色通红地拽住了自己的胳膊，少女的清香冲淡了老人的酸朽味，也激起了他仅剩不多的激情。
“请问这次的赞助……”舞园红着脸，似乎在犹豫着后面的话语。
男人挑起眉头，果然如此，他也算是经常遇到这类事情了，为了那些前，这些女人们贱得很，但是这么年轻漂亮的女孩……
男人再度瞥了眼舞园，自己是因为刚刚上初中的儿子喜欢才进行的投资，但是他的眼光确实好，自己都没有见过这么美丽的女孩，他甚至为女孩感到不值，但是更多的是期待，期待之后发生的事情。
“能不能指名是因为支持羽山绫香而进行的投资。”舞园的脸已经红透了，她也是第一次做这样的事情，去让投资人配合自己说谎，但眼前的老人之前明确说了是为自己而来，那么自己这样拜托他了，有没有可能让他改变说法呢。
这样羽山绫香在团里的位置也不会那么尴尬了，压力也会小很多，既然老人是自己粉丝，那么只要自己说明情况，再好好感谢他就……
“凭什么？”老男人靠近了舞园，带有酒气的吐息喷在她的脸上，熏得她脸色更加红润，“那个女人凭什么？我是为了你而来的。”
他这句话已经相当于明说了，需要舞园给出一些东西作为交换，他的胳膊轻轻地揽住了舞园的肩膀。
“我，我会记得您的好意的，不，我的意思是您说了为了我来，我会……”被拒绝的舞园已经紧张地说不出来话了。
“我是因为喜欢你而投资的？笑话，我看重的是你的经济价值，换成那个不知道什么的羽山，她凭什么，到时候外界会以为我是个傻子。”老人的声音瞬间大了起来，他根本连那个长相一般的女孩都记不住，为什么要这样？
老人的声音之大让门口的青叶都有些担心，是不是舞园不礼貌让赞助人生气了。
她已经做好了等会道歉承担所有责任的打算。
“我，我，实在抱歉，我，对不起。”颤抖着的舞园有些结巴地道歉，完全没有注意到老人已经逐渐向下的手掌。
眼看自己眼前的猎物已经没了分寸，老人这才放心实施下一步动作。
“不过，我的儿子很喜欢你的表演。”他的语气突然柔和了一些，就连动作也轻柔了许多，将舞园半搂进了自己的怀中，“所以我可以给你个机会。”
察觉到两人过于暧昧的舞园正在稍稍反抗着老人的动作，但是他这么一句话突然让舞园愣住了。
“凡事必须有付出才有回报，你总得付出一些。”老人这么说着，将舞园的手抓在了自己手中。
感觉到手中光滑的触感，老人有些短小的肉棒又颤了颤，隔着裤子很明显能够看出来了。
在舞园几乎是祈求的目光下，老人将她的手按到了自己的肉棒上，呼吸陡然加速，虽然女孩的手小到只是能够包裹他的龟头，但是征服这样美丽的偶像的感觉让他几乎忍不住现在就要射精。
“我，我不做了，我，不要……”舞园想要尖叫，但是发自心底的恐惧让她无法反抗，只能用力地想要抽走自己的手，感受到了男人龟头的炽热，舞园甚至感觉手掌都沾染上了粘腻的液体。
“那我，”强行按住舞园的手，男人也没想到她如此抵触，“那我只能说因为你们团里的那个什么羽山绫香的原因，只能撤资了。”
“不能这样，这样她会被认为是……我们不是说好了吗？撤资是要违约，是……”
“我不在乎，因为我生气了。”老人胜券在握，将舞园失去反抗的手再次拉下，这次直接伸进了自己的裤子里。
男人有些蜷曲的阴毛在女孩纯洁的手上刮蹭着，刺激着她的神经，而她手指能够感觉到的那个如橘子皮般褶皱的烂肉让她的眼中流出了泪水。
“偶像可不能哭泣啊……”老人怜惜地擦掉了舞园的眼泪，顺势脱下了自己的裤子。
那丑陋的事物就这样暴露在舞园眼前，过长的包皮包裹着老人短小的阴茎，也容纳了老人因为年纪过大而留下的污垢。
“我，我来……”舞园几乎发不出声音，但老人只是抓住了她的手，随后按住了她的头。
“啊啊！”就在她没有反应过来的时候，一股距离从她的脑后传来，直接将她按到了桌案下，柔软但略带粘腻的事物就这样贴在了她的脸上，而伴随着的，是足以让她晕厥过去的恶臭和扎人的阴毛。
“请问！有什么事情吗！”青叶在门外叫喊着，只要有任何不对的回复，她就会直接踹开门。
舞园的大脑一片空白，她看着老人的肉棒，连呼吸也不敢，但老人只是捏了捏她的脸，把她的脸挪向了门口的方向。
“没……”她几乎发不出声音，那个柔软的东西就这样在自己的后脑勺，“没有事情，我刚刚不小心将饮料撒到先生身上了。”
“真是不小心啊，要不我来帮忙清理吧！”青叶说着就想推门，但是门依旧锁死。
“没事的，已经擦干净了，我很看好她，既然你还在外面，那我就让她出来吧。”
老人虽然这么说着，手却已经抓住了舞园的头发，在她惊恐的眼神中，将肉棒顶在了她的嘴唇上。
少女涂抹着粉色唇彩的嘴唇与老人的肉棒形成了鲜明的对比，但没时间欣赏这样的美景，老人直接用力将肉棒插进了舞园的口中。
“呕……”酸涩略带些乳酪的味道让舞园一阵反胃，但她这样的动作反而让老人肉棒上的污垢都留在了她的口中，为了加快时间，老人完全不顾舞园的反应，看着她被迫吞吐自己的肉棒，因为厌恶与恶心而翻起的白眼是如此淫荡。
终于，年纪过大的他仅仅抽插了十几下便已经忍受不住能够唱出最美妙嗓音的小嘴，将自己已经几周没有发泄的量全部射了进去。
没有任何阻碍地，黏黄的精液就这样顺着女孩的喉咙灌注进她的食道，她试图阻挡，但舌头只不过为男人提供了另一份快感，精液的味道就这样完全刻入了舞园的脑中。
直至舞园一点点吞完了所有精液，男人才放她离开，虽然什么都没有说，但舞园知道交易已经达成了，为了守护好自己的家，总要付出些什么。
她能够感受到口中精子的口感，也能感受到喉咙中依旧残存的精液，即便是喝了几杯饮料也无法冲掉。
在青叶关心的眼神中，舞园回到了学校，趴在了水池边呕吐起来。
“你没有事情吧？”熟悉的声音从耳边响起，濒临崩溃的舞园只是微笑着抬起了头，“似乎些头晕。”
“是吗，需要我扶你去校医室吗？”苗木诚关心地问道。
“不用，谢谢了。”
听到礼貌的拒绝，苗木诚也不疑有他，直接走掉了，毕竟自己只是一个普通的陌生人而已。
看着苗木诚的背影，舞园突然有了想要叫住他的冲动。
“苗木……”
眼前的场景突然破碎，小丑面具已经近在咫尺，不是女人脸上的面具，而是她手中的心面具。
舞园的瞳孔逐渐变小，身体几乎是快要弯折般向后仰倒，但面具已经贴在了她的脸上。
“不要！”她立马就抓住了面具，却发现面具像是贴在她的脸上一般无法取下。
“嘻嘻嘻！”她的语言已经变成了诡异的小声，在她没有注意到的地方，小丑装扮出现在她的胳膊、大腿上，而原本的衣物就这样开始消失，露出了少女光滑的肌肤。
还在试图反抗的花舞鸟此刻突然变成一道流光，回到了舞园的身上，变回了卡牌。
中年男人笑嘻嘻地走了过来，看着想要逃跑身体却没法动作的舞园，打了个响指。
舞园的身体居然不由自主地移动起来，她将双手背在身后，胯部向前一顶，淫水就这样喷洒而出。
滑稽的小丑面具遮住了她已经迷离的脸，而少女此刻的动作已经淫荡的无以复加，她放肆地前后摇摆着腰肢，乳房随着她的动作上下摇摆着，淫水在地上留下一条条痕迹。
中年男人此刻也压抑不住心底的兴奋，直接上手抚摸起舞园的身体，作为偶像从而保持得顶尖的身材此刻被男人用双手感触着，远比先前那个小巷里的女孩诱人的多。
他让戴着小丑面具的怪人趴在地上作为垫子，坐到了上面，然后命令着舞园分开双腿，在他的面前左右摇摆起来，而他的双手已经把握住了女孩的双乳，感受着女孩的柔软与坚挺。
刚刚才射完精液的肉棒在女生的刺激下再次挺立起来，而舞园的动作也愈加激烈，顶尖的舞蹈功底和出色身体柔韧性让她一边搂住男人，一边用下体摩擦着男人。
少女原本就没有多少的蓝色阴毛被她修剪得十分整齐，为了不因为穿着太少在跳舞时候走光，舞园可是准备了许多，不过现在的她已经将自己的全部展现在男人面前。
“就是这样！”男人看着舞园一边半蹲着一边用胳膊手舞足蹈，看起来十分滑稽。
但舞园的动作迟缓了许多，她心底的抗拒让她宁愿如母狗般任人指点、玩弄也不愿意就这样丢掉处女。
她用双手托着自己的双乳，上下摇动着，试图吸引男人的注意，但男人的双手已经死死地抓住了她的腰。
就像是温柔地将孩子放到自己腿上的老父亲一样，男人像是往常对自己孩子一样，将自己的肉棒毫不留情地插入了舞园已经准备好的小穴之中。
鲜血顺着两人交合的地方留下，男人的动作就像是打开了开关一般，舞园的动作瞬间活跃起来，她的身体完全没有理会破处带来的痛苦，开始主动上下扭动起来，舞园的哭泣被转变为了小丑“嘻嘻”的小声。
泪水刚刚接触到面具，就变为了腥臭的精液，似乎是由于某种魔力一般，面具自动地将少女的泪水转变为了插入她体内男人的精液。
再熟悉不过的味道刺激着舞园的鼻腔，为了帮助队友，她之后也或多或少地做过一些类似的事情，但是她从未经历过这样的事情。
男人的肉棒就这样毫不怜惜的插入着舞园的身体，她的小穴还没适应好这突然的插入，随着身体的舞动不断地颤动着大腿，已经积蓄到舞园嘴边的精液摇晃着，随着她的笑声一点点地涌入她的嘴中，让她最终在面具的逼迫下慢慢喝下。
“啪！”男人抽打着少女的屁股，示意她更改自己的动作。
舞园只是顿了顿，前世最熟悉的舞步就这样跳了出来，不过只是上半身，下半身变成了左右扭动着身体，肉穴一点点地缠绕着男人的肉棒。
“嘿嘿嘿！”舞园甜美的嗓音却只能发出这样的诡异的笑声，而面具内的精液终于也越积累越多，逐渐填满了所有缝隙。
窒息的痛苦让舞园疯狂地上下扭动着身体，使得身下的男人都一时间忍耐不住，一把抱住了她，用肉棒死死地顶在她的花心，一股又一股地射出了精液。
被精液封脸的舞园试图挣扎，却被男人按在地上，坚硬的地面在她的身上留下了道道伤口，男人却已经开始了第二轮冲刺。
过剩的精力让他丝毫没有顾及舞园的状态，一阵阵的快感与窒息共同来临，舞园终于长大了嘴，将面具里的精液一饮而尽，随后浑身颤抖，将淫水与精液喷洒得到处都是。
等到半个小时后，浑身伤口的舞园就这样躺在地上一动不动，男人随手将最后一发精液撸在了她的胸口。
假如有人能够透过面具看到东西的话，就能够看到舞园咧开的微笑，疯狂却又淫荡。
————————————————————
直到现在真咲都无法理解自己看到了什么，两个带着面具的变态和一个赤裸着身体的变态？
眼前的场景让她就算是有白银级召唤物都不敢尝试战斗，太邪门了。
于是她果断地放轻了步伐，决定悄悄溜走。
但是趴在地上的那个面具变态的眼睛突然转动，死死地盯住了自己，真咲直接快步跑了起来。
背后没有听到脚步声，说不定那几个变态并没有注意到自己，就这样想着的时候一个绿色的身影突然冲了过来。
他的肢体像是某种古早西幻特色的精灵特征，身上还有着些许淡黄色的粘液，而他……也是个变态！
裸露在外的肉棒以及上面的黄色精液一瞬间就让真咲打起了警惕，她刚准备拿出卡牌，那个奇特的生物的速度陡然加快，居然以自己反应不过来的速度冲了过来，将她扑到在地。
“撕拉！”真咲刚刚给自己购买的新衣服就这样被哥布林扯开，露出了白色的胸衣，而且还留下了些许精液粘在衣服上。
“啊！”下意识的一拳直接打在了哥布林的身上，这只体型已经趋近于成年的哥布林以比来时更快的速度倒飞了回去。
最终真咲才发现这应该是谁的召唤物不听命令，她的大脑瞬间卡了一下，召唤物还会不听命令吗？那么自己的吸血蝙蝠想吸血了怎么办？
“从一个美人变成了两个美人吗？”就在她准备和眼前这个怪物的主人交流一下的时候，一道声音响起，让她的冷汗都起来了。
中年男人拖着舞园走了出来，其实不是他拖到这里，而是刚刚又射了一发，舞园两腿发软才不得不这样。
刚刚在地上肆意摧残女孩造成的伤口此时正在慢慢愈合，也不知道是不是面具的作用。
“没想到这个世界这么完美啊。”男人露出了猥琐的笑容，金色的卡牌被扔出，而戴着小丑面具的怪人就这样跳了出来。
【淫兽记录册】
【物种：小丑面具】
【种族：小丑面具】
【种类：诅咒】
【介绍】
传闻在多年前有一个巡游王国各处的马戏团，其中有一位非常善于表演的马戏团小丑，他能够让任何看到他表演的人开怀大笑。
而彼时王国内有位远近闻名的公主，她的美貌举世闻名，任何国家的王子甚至是国王都想要迎娶这位公主，而这位公主只是淡漠地拒绝了所有求婚者，并显得闷闷不乐。
她瞧不起任何人，包括她的父亲，国王试图逗乐自己的公主，于是便邀请这个马戏团到王宫内表演。
果然，在场的每位观众在看到了小丑的表演后都开怀大笑，就算是平时如冰霜般的公主也忍不住露出了笑容。
在场的所有人都被她的笑容所折服，甚至是正在表演的小丑，他从魔术师的怀里摸出了一朵绯红玫瑰送给了公主，象征着热烈的爱慕。
但公主却被小丑的行为惹怒了，她不愿如此卑劣的、以逗乐他人为生的贱种也敢向自己求爱，于是她要求父亲剥光小丑的衣服，让人们见识到他卑微低贱的本质，并以后只能这样表演。
看到小丑窘态的众人纷纷大笑，赞美公主这比小丑的表演还有趣。
之后的小丑因为光着身子，便慢慢消声觅迹，也不知道是死了还是疯了。
直到有一天，街头上出现了一个赤裸着身体的女人，她笑着、跳着，浑身都是被折磨和发泄过的痕迹，就连警卫都不敢上前抓捕。
人们都已经忘记了之前的小丑，都在猜测着这个裸女是谁，国王都被惊动赶到了现场，他看到裸女的第一眼便哭泣着抱了上去，但裸女却一边喷洒着淫水，一边以滑稽的动作逃离了这里。
这也就是地宫里偶尔出现的小丑面具的来历，它并非是真实的生物，但却具有着生物繁殖的本能，会主动寻找纯洁美丽的女孩给予面具，一步步同化到如当时的公主般滑稽放荡。
看到介绍的一瞬间张知秋的脸都绿了，这个怪物是不是太奇怪了。
他没有犹豫，直接放出了先前击败的哥布林，先前刚刚出生的哥布林也在卡中，但因为被击杀，还有12小时的冷却时间。
哥布林在一看到小丑面具，胯下立马就硬了，它挥舞着木棍就冲了上去，而触手分为两部分，一部分抓向面具女人，而另一部分抓向了中年男人。
“真麻烦。”男人没有想到张知秋有这么多的召唤物，只能将小丑面具向回召唤，触手根本拦不住小丑面具，向她嘴里喷洒的营养液反而激发了她的性欲，淫水洒落在触手上让它们都在原地摇摆起来。
不过哥布林很明显缠住了小丑面具，他一下子就抱住了她的后腰，巨大的肉棒想方设法地想要插进她的小穴里。
不过小丑面具尚有余力，依旧跑回了主人的身边，驱赶走了所有的触手，就当中年男人松了口气的时候，巨大的阴影笼罩了他，锋利的刀刃划过了小丑面具的后背，留下了稍浅的伤痕，且在慢慢自我恢复。
真咲看到这一幕，瞬间得势不饶人，上前一步，指挥着吸血蝙蝠继续进攻，眼看男人步步后退，她也准备上前给男人一拳。
“小心，他的召唤物会传染！”来不及解释小丑面具的特性，张知秋只能这么喊道。
听到他叫喊的真咲一个停顿，险之又险地躲过了小丑面具的面具扣脸，她刚想退后，就被从侧面迎来的面具扣在了脸上。
带着面具的舞园叉开双腿，一边抖动着胯部，一边将面具就这样扣在了真咲的脸上，她身上的衣服开始逐渐消失，有些青涩的身体慢慢浮现出来。
“就是这样！”男人大笑着，想要抱住真咲故技重施，没想到下一刻真咲居然抓住了面具，硬生生地将面具扯了下来。
面具自己似乎都没有意识到这种事情的发生，在空气中停滞了一下，随后便化为了黑色的魔力消散。
衣服变回原样的真咲后退几步，她也算见识到了小丑面具的诡异，但舞园就这样以放荡的舞姿追了过来，吓得真咲直接躲到了张知秋的身后。
看到浑身赤裸的舞园，张知秋也有些尴尬，不知道该怎么下手，就在舞园要扑到张知秋身上的时候，一根粗大的舌头搂住了她的腰，直接将她拽到了一边。
“别想碰到秋君。”已经穿戴整齐的知世刚刚看到发生了什么后便直接将丸吞蛙召唤了出来，就是为了抓住舞园，虽然丸吞蛙吞得有些费力，但她很明显很享受这个过程，舞园的小穴还暴露在空气中，时不时喷洒着淫水。
而中年男人看到自己的小丑面具被哥布林纠缠，肉棒一直在寻找着洞口，另一个刚刚抓到的舞园已经被丸吞蛙束缚住，脸色难看地直接逃跑。
而小丑面具也忍受着哥布林肉棒的插入，直接背着哥布林离开了。
只剩下在丸吞蛙嘴里的舞园挣扎着，随后在知世的命令下，丸吞蛙一脸不舍地将舞园吐了出来，魔力被侵蚀，只剩下半张面具的她有些茫然看向周围。
而看到舞园醒来，张知秋则是被知世安排到一边避嫌去了，真咲对于面具有阴影也跟着一起凑了过去，顺便再次感谢他的体型。
“叮，您已击败白银级敌人【小丑面具（半成品）·舞园】Lv.2，目前等级提升至Lv.4，获得自由属性点1，召唤物加点系统开启。”
半成品？看着舞园碎裂的只剩下一般的面具，知世还在犹豫要不要再将舞园放到丸吞蛙里把面具消化完再说。
“我这是怎么了？”舞园原本还迷茫的眼神在看到自己赤裸的身体后瞬间清醒，她立马遮掩住了自己的身体，小丑面具和身上的配饰也瞬间破碎，只留下了她挡着自己的身体。
知世用积分兑换了一套系统自动推荐的打歌服之后，原本满身精液淫水的舞园以偶像的身份再次登场了。
她刚想感谢，随后皱起眉，从内裤之中摸出了一张有些肮脏的召唤卡，那是她的花舞鸟，男人刚刚随手塞进去没有拿出来，这张卡本来就要掉出来了，因为穿衣自动整理的缘故就自动到了内裤里。
知世很明智地没有提起这件事，她只是安慰着舞园，学习着当初安慰她的张知秋，慢慢和她交流起来。
慢慢地，舞园也知道了发生了什么，泪水不断地流下，眼神也逐渐失去光泽，就在知世还想安慰她的时候，舞园突然变成了一张银白色的卡牌。
白银级【小丑荡妇·舞园沙耶香】。
【属性值】
体质：7
力量：4
敏捷：8
智力：3
魔力：2
魅力：10（超高校级！）
可自由支配属性点：1
【天赋】
“星光”
【生活技巧】
“淫乱舞蹈Lv.4”
“放荡叫声Lv.5”
“性欲表演Lv.3”
“色情眼光Lv.1”
【战斗能力】
“柔韧身躯Lv.1”
【技能】
“无”
【综合评价】
强大的母畜，你可以因为良心不使用她，但是你也可能就因此失去你想要守护的人。
知世看着手中的卡牌，再看向自己的母畜猎手称号，它正在散发着淡淡的光芒。
————————————————————
“你也是频道主吗？”看到张知秋手中提包的摄影机，真咲的眼睛立马亮了起来。
“不是，这个只是……”
“我懂，随便拍拍，你有没有兴趣和我一起拍个异世界之旅的vlog呢？”刚刚还发愁不好自拍且不是很愿意上镜的真咲这下就找到了合适的拍摄人选。
看看眼前的男孩，年轻好看，并且按照自己的感觉……
“你魅力多少？”
“9……”
“完美！”
“都异世界了你还想着拍视频？”张知秋觉得眼前的家伙有点眼熟，但又感觉应该是错觉。
“没有看过小说吗？最后我们肯定会穿越回去的，不趁着这个时候拍就可惜了，这可是最好的题材。”真咲非常乐观，她的直觉让她相信一定有回去的方法。
真咲还在劝张知秋和他一起拍vlog，两人都没有在意刚刚变为卡牌的舞园，只有知世知道这张召唤卡还留有自己的意识，但知世沉默着，默默收好了卡牌。
系统的提示告诉她召唤出来的会是那个半个面具的舞园，但只要不召唤，舞园的时间就是静止的。
看着还被纠缠着的张知秋，知世也不知道要不要立马在将舞园召唤出来，还是等到合适的时候再和秋君说吧，这样说不定也能够找到合适的解决办法。
————————————————————
而在远处，逃跑的中年男人慌不择路地往森林的深处跑去，留在小丑面具身上的哥布林在射精后的松懈时期被小丑面具一脚踩回了召唤卡。
“嗯？”坐在机械木马上的赫敏看着男人狼狈的背影，下意识往后缩了缩，躲开了男人的视线。
睡了一觉睁开眼睛就在这里的她还没有搞清楚怎么回事，就从天空飞来了一张卡牌。
年纪尚小的她多亏了这张金色卡牌，才得以在这个奇怪的森林里生存下来，吃着从商店购买的零食，她继续朝着一个方向走去，虽然不确定有没有走弯路，至少按照百科全书上说的那样，自己只要根据树木分辨方向，应该就能够出去吧？
听着远处的声音，而骑着黑色狮子的贝罗芭则是露出了危险的眼神，向来是她将别人的生活视作游戏，这次居然会有人将她放到游戏中，这样的屈辱和愤怒让她脸色阴沉地朝着声音传来的方向走去。
身旁的声音响动，贝罗芭身下的狮子瞬间进入了警备状态。
“抱歉。”一个赤裸着双足的女孩踩着柔软的史莱姆走了出来。
“吼！”狮子的利爪瞬间撕裂了女孩的身体，重重地砸在了史莱姆的头上，又弹了起来。
“什么？”贝罗芭看着女孩毫发无伤的样子，有些吃惊。
本间芽衣子惊恐地退后几步，身为灵魂的她自然不怕物理攻击，但这女人不分青红皂白的攻击还是让她感到了害怕。
眼看这个奇怪的女孩就要逃跑，贝罗芭还以为她是DGP的引导员，就和茨姆莉一样，连忙追了上去。
不久之后，慌忙逃窜的中年男人和小丑面具就来到了这个地方，看着小丑面具兴奋的样子，中年男人就知道他的目标已经不远了。
被贝罗芭追得不胜其烦的芽间突然间感到浑身发凉，似乎有什么诡异的东西盯上了她，明明是灵魂状态的她只感觉到一股莫名的威胁正在急速靠近。
而森林的深处，也有着奇特的怪物被吵闹声惊醒。
目前可以公开的情报：
召唤者仪式只有少数特殊施法者才可以进行，根据仪式进行者的天赋以及主题的不同会招来不同数目的召唤者，天赋完全随机，而召唤的主题一般会由仪式进行者心底最在意的事情决定。
每个人只能进行一次召唤者仪式，召唤而来的异世界人一般都具有召唤特殊契约兽以及世界赐予的天赋，但目前经常被贵族适用于召唤异世界美少女，视情况进行招募、交流、奸淫、屠戮等行为。