第2章 哥布林的生产及难以抵御的新淫兽

知世身上发生的事情其实很明显，张知秋知道就算自己不主动提起她也会很快发现的，毕竟哥布林造成的伤害实在是太大了。
知世瘦小的身体，下体却有着扩张到足以装下她自己的小腿粗细的两个肉穴，这其实是她稍微感觉一下就可以感觉得到的，只不过是因为她刚刚醒来，张知秋的刻意引导让她只是以为自己浑身的疼痛是因为受伤。
但只要给她自己时间，就会出现现在这样的情况，看着森林里被吓跑的各种动物，张知秋已经将剁骨刀拿了出来。
是的，剁骨刀，不是他不想购买什么武器，而是这个系统商店内只有生活相关用品，他倒是准备了一根支撑帐篷的铁棍，但在离开帐篷太久后就居然自动消失了，这让他尝试组合长武器的目的也失败了。
现在他只是在身上准备了一把剁骨刀和一把短一点的西式餐刀（他姑且称之为匕首），用着做菜的心思警惕着四方，以避免菜刀也出现不符合用途的提示而消失。
但值得庆幸的是，周围没有什么野兽被吸引过来，昨天的那只看起来像是豹猫的生物已经被张知秋解决掉了。
不知过了多久，眼眶通红的知世从帐篷里走了出来，伴随着微微颤抖的步伐，不知道她想了什么又做了什么，不过女孩还是强忍着痛苦，坐到了张知秋的身旁。
“谢谢你。”知世非常认真地对着张知秋鞠了一躬，这就是作为玩家的好处，明明是不同的语言，却依旧交流通畅。
看着女孩故作坚强的脸，张知秋本能地想要摸一摸女孩的脑袋，但在犹豫着会不会伤害到知世后还是将抬起的手硬是移到了面包片篓上。
“要不要来一片。”他十分自然地没有提昨天发生了什么，只是给女孩提供了一些吃食。
看到吃的，知世微微点了点头，再次感谢后才默默小口吃起面包，其实她并不是很饿，肚子内的那些精液其实也充当了她的食粮，不过潜意识中某种冲动让她很容易地就吃下了面包。
看着她有些不太适应的样子，张知秋以为是自己这个陌生人在这里有些影响，就准备走到一边，但刚刚起身，一点点微弱的力道就拉住了他的袖口。
知世依旧一只手拿着面包慢慢吃着，但另一只手却死死地抓住着自己唯一的依靠，她知道发生了什么，也接受了这一切，只是她不想一个人承担这些，再怎么强大，她还是个孩子。
张知秋继续坐了下来，知世的身体默默靠近了些，两人之间没有说话，终于，张知秋还是忍不住轻轻抚摸着女孩的头发，感受着她濒临崩溃的情绪。
知世也忍不住哭泣起来，在帐篷里的她试图挡住自己的“失禁”，但腹中的精液就是多到怎么擦都擦不干净。
最终她还是听从了商店的“提醒”，购买了两根称之为堵塞口的东西，选择了远超正常人类的尺寸的假阳具，看着眼前特地做有樱花图案的道具，知世深吸一口气，缓缓地坐了下去。
没有经历过人事的少女在这件事上居然意外的胆大，她居然会选择将这两根假阳具同时塞入体内。
略带温暖柔软的龟头就这样接触到了知世的小穴，她的脑中不由自主地回忆起来了一些片段，那个哥布林的肉棒比这个阳具大得多，撑开女孩还未翻开的花瓣，就这样撕裂了她的身体。
但这次似乎不一样，她几乎没有感觉到什么，那根足以让最老道的妓女都要惊呼的假阳具的龟头就这样轻松地没入了她的身体，随之而来的，是淡淡的鼓涨感和一种……知世无法用言语形容的满足。
“呼……啊……”已经习惯了的身体需要肉棒的补充，这不取决于知世的意志，她的身体在昨天半天的奸淫里已经开始习惯包裹住哥布林的肉棒，这样的渴望让知世双腿发软，直接坐了下来。
假阳具就这样进去了一半，知世满含精液的肚子再度鼓起一些，不过另一根假阳具堵住了下一步，知世的菊穴卡在了它的龟头上，因为过于迅速的撞击，龟头直接挤开了知世的菊穴，原本只是渗出的精液就这样喷洒而出，在帐篷和假阳具上留下了大量痕迹。
不过这也让知世的容纳顺利了很多，她能感受到自己的小穴与菊穴之间的薄薄肉壁，正被两根粗大的肉棒挤压摩擦着，给她带来了痛楚与兴奋。
她跪在地上，大口地喘着气，但至少体内的液体没有继续向外漏了，她努力忍受着体内被插入物品的不适感，一点点地擦拭着地上的精液，随后眼泪便混在了精液里，被她擦掉，再擦掉。
她也许不懂得很多，但是她也知道自己遭遇了再也回不去的痛苦，也许那样的记忆尘封起来会更好。
吃完了面包，她靠在了张知秋的怀中，看着这个眼前也就十七八岁的男生，眼神里不由得闪过了一丝感激与依赖。
而一边硬成木头的张知秋没有注意到这些，保持着轻轻抚摸的姿势，他的胳膊都要僵了，不过他可不会在这个时候说不行。
“沙沙……”近处的草丛传来了奇怪的声音，知世懂事地没有再靠着张知秋的怀中，而是给了张知秋起身的空间。
看着女孩除了通红的眼眶外已经全部认真打理好的样子，张知秋有些难受，他没有看到故作坚强，只看到了女孩温柔却略带坚定的眼神，但这些更让他心疼这个女孩了。
所以他握紧了刀，靠近了草丛，触手已经从远处绕了过去，他自己则是防备着敌人的突然袭击。
“唰！”一道银色的光芒闪过，张知秋一侧身躲过，在光芒闪过的一瞬间才发现那是铁锹。
商店里没有铁锹啊？
在他脑袋还在转动的时候，男人的腿已经狠狠地踢在了他的身上，明明已经增强过的体质还是难以忍受这一击，直接闷哼一声后退几步。
“这里是哪里？乔鲁诺在哪里？”眼中含着泪水的男人面露凶光，他没有耐心向路人询问，更没有耐心在这个陌生的森林里朝着这个拿着刀的敌人询问，所以他打算直接先下手为强。
“谁，谁是乔鲁诺？”张知秋强忍住腹部的疼痛，拿着菜刀不善地看向男人，“我劝你最好不要乱来。”
看到张知秋还试图调整好姿态，用语言引导两人之间的地位，卢卡只是点点头，似乎是接受了他的说法。
但是对于危险的预感让张知秋连忙后退几步，躲过了突如其来的偷袭。
是疯子，只能先打完再说，张知秋对着眼前的男人做出了判断。趁着男人还想要说些什么的时候，张知秋挥舞着手中的菜刀就砸了过去。
早已习惯边说话边战斗的男人很明显没有聊到张知秋居然不遵循这种战斗风格，但他在黑帮内做了这么久事情，积累的经验让他早已能够轻松躲开这一击。
真的吗？
他刚准备退后的步伐被不知什么东西挡住，胸口硬生生挨了一刀。
眼看攻击命中，张知秋瞬间放松许多，这样的伤害足以让正常人昏厥过去，就算意志力再坚强也要丧失战斗能力……
“咔。”男人的铁锹狠狠地铲在了张知秋的腿骨上，张知秋只感觉自己的左腿在男人的攻击下都要扭曲变形。
男人有没有丧失战斗力他不知道，但是巨大的疼痛让张知秋的眼前一片漆黑，他挣扎着退后，护在脑袋的右臂挡住了男人的一击，代价便是右臂传来了折断的声音。
打不过，根本打不过，张知秋从未见过如此强势而又迅猛的攻击，这到底还是人类吗？
但随着他的不断退后，隔着血色的视野，他看到了男人正在用铁锹用力铲着触手，但因为触手过于坚韧的身躯，让他难以挣脱。
“噗。”被用力甩出的匕首扎中了男人的左腰，就算是男人的意志再坚定，也因为这样的痛苦而折磨到惨叫一声，动作都停顿了一下。
“还差一些……”张知秋挣扎着又拿出了一个匕首，但男人已经冲了过来。
“完了……”张知秋睁大了眼，用力地用匕首扔向了男人的胸口，但因为男人的靠近偏移到了脖子上。
致死的伤害，但还需要时间。
眼看男人就要冲到自己身前，一团黑影突然扑了上去，那是一只再寻常不过的影兔，不，那只影兔口中正蔓延着四五根触手。
泪眼卢卡还在胡乱挥舞着铲子，在张知秋的胸口留下了伤痕，但是一切都结束了，即便他再能够忍耐，再强大，在他选择不管脖子上的匕首的时候，也注定了他在失血之中慢慢死去的结局。
怎么每次都这么难打……
眼前一片漆黑，张知秋在意识要丧失的前一刻，忽然想起了一个令他恐惧的问题。
他的召唤物呢？为什么没有听到知世的声音？
画面切回到张知秋刚刚开始与泪眼卢卡战斗的场景。
在卢卡跳出的一瞬间，知世就已经开始紧张起来，她刚准备惊呼，却看到了两人以伤换伤的情景，她知道假如自己分散了张秋的注意力，说不定反而会害了他。
可是……可是自己能够做什么呢？
与废物无异，这样的评价再次出现在了知世脑中，她不知道究竟是为什么自己现在没有召唤物，但是自己残存的记忆里似乎有着……
头痛袭击了知世，本能的保护让她不要去回忆这段过去，她扶着桌子，想要挣扎着看向张知秋的方向，但她看到了……
一双巨大的嘴。
等到她想要尖叫的时候，战斗也已经步入了尾声，场上只剩下了一只硕大的青蛙、几根触手以及两个倒下的不知生死的男人。
眼前一片漆黑，根本不知道自己被什么东西袭击，知世下意识地开始挣扎起来。
她用力地支撑着身体，反而却感觉撑在了什么柔软的东西上，粘腻而湿滑的手感让她感到一阵反胃，突然间她意识到了自己触摸的是什么，是那张大嘴的舌头。
似乎是被她的触摸刺激到，青蛙的口中开始分泌起来了唾液，带着微酸的液体就这样如水管喷射一般浇洒在了知世的身上，她慌张地挣扎着，但身体却在青蛙的舌头上越陷越深，不同于一般生物的舌头，丸吞蛙的舌头尤其柔软，用以吸纳吞入了猎物。
感觉到自己全身都被酸液浸湿的知世感觉到自己的身体都受到了影响，皮肤接触到酸液后，居然开始慢慢吸收到体内，虽然缓慢，但是知世能够感觉到一种酸麻感从身体上浮现。
而她身体较为敏感的部位，感觉更加明显，乳头隔着衣物在丸吞蛙柔软的舌头上传来了酥麻的快感，知世下意识地夹紧了双腿，但丸吞蛙的动作远不止如此，就像是孩童为了品味糖果一样，它的舌头左右蠕动着，想要品味到糖果的甜美。
“不要！”突然的摩擦让知世的胸口死死地贴在了巨口的舌头上，而原本结实的衣物就仿佛像是奶糖的糖衣一般随着摩擦而融化开来，她粉嫩的乳头直接接触到了巨口的舌头上，并非是柔软而光滑，那种触感仿佛是无数细小的软肉触角开始摩擦。
她无助地睁大双眼，但快感比她的反应更快，混杂着白浊的液体从她堵塞着的小穴边缘喷涌而出，她的身体开始抽搐，甚至要滑下怪物的腹中。
“啊啊啊啊啊！”比起再次失禁的羞耻，知世更加害怕自己的动作让自己掉下去，快感如潮水一次次地冲击着她的神智，她能感受到自己只要放松一点就要被消化掉。
她还在空气之中的双脚用力踢着，就连鞋子都因为用力掉到了一边，只有洁白的短袜双足显得格外诱人。
虽然不知道发生了什么，也没有得到主人的命令，但触手知道自己要救下主人的朋友，除了一根新出生的触手在给张知秋灌输营养液，剩下的触手都游向了丸吞蛙。
“啪，啪！”几根触手用力地抽打着丸吞蛙，但丸吞蛙只撇了它们一眼后就一动不动地蹲在那里，完全没有受到影响。
眼看没有用，最初的触手延长了身体，缠住了知世的脚腕，试图与丸吞蛙开始角力。
感觉到脚腕被抓住的知世松了口气，她知道张秋的召唤物是触手，这样看来应该是张秋赢了吧，喜悦的表情出现在她的脸上，但下一刻她的脸上就变了。
从脚腕上传来的力量过于巨大，以至于她的身体一瞬间就被拉了出来，这本该是好事，但她身上原本脆弱的校服和内衣就这样被撕扯开来，如蝉翼般脆弱，而触手不管这些，眼看少女的小腿就这样从青蛙的口中拔出，紧接着是大腿、屁股……
“不要！”知世此刻挣扎着，竟然主动抵抗起触手的动作，她努力甩动着被捆住的右脚腕，可是还是阻止不了触手的动作。
感受着自己的屁股暴露在了空气里，知世无助地捂住了脸，假如有任何一个人能够看到此刻的情况，就能看到女孩赤裸的下半身就这样暴露在空气之中，青涩但诱人的曲线能够挑动着任何一个的神经。
更加让人难以忍耐的是，原本如此可爱的女孩下半身有着完全不符合她年纪的东西，放弃了挣扎的女孩朝着外面撅起屁股，而那丑陋巨大到像是恶趣味的假阳具就这样插在了她的两穴之中。
淫水和精液就这样直接滴落在地上，而暴露在外的双腿之上则是丸吞蛙的唾液，在空气中变为了腥臭的味道。
触手依旧在向外拔着，知世彻底崩溃了，终于忍耐不住哭泣了起来。
“为什么要这样，为什么，我不想要在张秋的眼前……”女孩仅有的自尊，刚刚才因为男孩用心呵护才重建起来的脆弱的自尊，就这样一点点在男孩眼前被摧毁。
“不要是张秋……为什么……”就在胸口被一点点拉出的时候，知世的双腿不争气地抖动着，淫水和精液就这样喷射在了触手上。
感受到女孩淫液的触手更加兴奋，原本细小的几根触手瞬间增长，纷纷拉住了知世的双腿。
丸吞蛙依旧不做反应，直到知世除了脑袋其他的身体完全暴露在外，眼看就要成功，在一旁给张知秋灌注液体的触手都兴奋地扭动跳舞起来了。
“哇！”就在触手们同时使劲的时候，丸吞蛙突然张口，赤裸的知世就这样带着腿上的触手们飞了出来。
“呜呜。”还闭着眼的知世感觉到周围的变化睁开了眼，才发现自己居然飞在了空中，而巨大的青蛙张大着嘴，表明着它就是刚刚的幕后黑手，她就这样仰躺着倒在了地上男人的身体上，压得男人发出一声痛呼。
“张秋！”知世看着满身伤口的张秋，泪水止不住地流着，不是为了自己，而是因为担心张秋的伤势。
她着急地翻找着张秋的衣服，试图寻找着他放着的治疗喷雾，但下一刻黑暗再次包裹了她。
再次被吞下，知世已经不再害怕，她不害怕自己暴露在张秋面前，也不害怕就这样被吃掉，但是她怕张秋就这样死去。
“放我出去！”被完全吞入的知世用力地推搡着丸吞蛙，但这样的刺激反而让她感到屁股被肉壁挤压，就这样深陷下去。
不同于口水的酸味，知世闻到了一股腥甜的气息，而她的脑袋仿佛落入了某种液体之中，肉壁的挤压和液体的阻碍让她几乎无法进行正常的呼吸，在缺氧的挣扎中她吸入了大量的液体，这样的液体居然缓解了她无法呼吸的情况。
但情况没有变得更好，她的身体仍在渐渐下沉，原本还算宽松的空间随着自己的下陷逐渐紧张起来。
她原本紧夹住的双腿已经被肉壁紧紧挤压住，随着丸吞蛙肠胃的蠕动而扭动着，软肉如同流水一般填补住了各种缝隙，感受着假阳具随着肉块的挤压更加深入，难以阻碍的高潮袭击了知世。
被挑逗着的乳头，被顶到伸出的两穴，甚至是软肉在身上滑动过而产生的阵阵酥麻与瘙痒感，她就这样在丸吞蛙的肚中因为快感晕了过去，任凭淫液与精液满溢而出，甚至顺着蠕动挤到了她的全身。
等到张知秋醒来的时候，他已经躺在了知世的怀里，看到他睁开眼，知世难得没有掩饰自己的情感，紧紧抱住了他。
“没事了，没事了。”张知秋用刚刚恢复好的右臂轻轻拍打着知世，一脸疑惑地看着她身后那只正在消化着什么的青蛙。
到底发生了什么啊？
【淫兽记录册】
【物种：丸吞蛙】
【种族：丸吞蛙】
【种类：野兽异种】
【介绍】
常生活在泥沼或池塘旁的青蛙变异而来的生物，据传其过大的体型是因为巫师喜欢在水塘内直接倒掉废弃的魔药，虽说是传言，不过在王国新规之后再也没有新诞生的丸吞蛙似乎证明了这一点。
作为变异生物，丸吞蛙虽有公母之分，但没有繁殖能力，一般饲养只需要野草或水果即可，但其本身更喜欢富含魔力的物品。
在吞食魔法物品后，会使用具有腐蚀性的唾液对魔法物品外部装饰及包装进行消化，在确认无异物后会将魔法物品吞入腹中进行魔力消化，直至没有魔力后再突出。
警告，丸吞蛙并不排斥吞食活物，或许是因为基因传承，丸吞蛙更喜欢吞食女性，因为一般女性的运动更为迟缓，法力更为充沛，其唾液有着专门应对巫师简易防护魔咒的作用，故一般巫师在被吞入后基本宣告失去施法能力。
因为消化的特殊性，丸吞蛙的内部粘膜具有着比外部更加强大的抗物理、魔法能力，若被吞食，请放弃抵抗，巫师将在魔力被吞食完毕后吐出，一般人则会在丸吞蛙体内起到促进消化的作用。
最新发现，丸吞蛙在长久的进化之中，体内相关液体似乎增加了催淫效果，应为增强对女性捕猎效果，故加入淫兽记录册中。
看着眼前稍显不自然的知世，又看看丸吞蛙，张知秋摸了摸她的头，迎来了女孩的微笑。
“我也能帮到你的。”她指挥着丸吞蛙，让它，或者说她吐出了一直在消化着的东西。
被吐出来的触手甩了甩身上的口水，幽怨地游到了一边。
知有些忐忑地隐瞒了自己被吞下去在吐出来的过程，只是讲了自己是如何驯服丸吞蛙的过程。
“我见她没有恶意，就喂了她一些水果，没想到她突然就变成了卡牌。”因为说谎，知世有些不自然地搅动着头发。
“真是太厉害了，知世。”张知秋刚想继续摸摸女孩的头，他甚至有点喜欢上了摸知世头的感觉，但女孩已经绕过了他的手，从帐篷外端来了一些食物。
刚刚还有些失落的张知秋闻到食物的香气瞬间精神了起来，在知世的帮助下吃了起来。
看着张秋吃得这么开心，知世也如往常般露出了微笑，她似乎经常露出这样的微笑，不过至少张秋开心就好，也算是自己对他感谢。
在张秋醒来之前，她已经看过了自己的摄影机，里面的那个女孩是如此的熟悉，她的名字仿佛就在自己嘴边，但是知世就是记不起来。
不过无论如何，知世也要继续前进，她就是这样，一如既往地陪伴，一如既往地坚持，她不记得，但她觉得她是这样的人。
【姓名：大道寺知世】
【等级：Lv.3】
【种族：人类】
【性别：女】
【属性值】
体质：4（正常人类男性平均值为5）
力量：2（正常人类男性平均值为5）
敏捷：6（正常人类男性平均值为5）
智力：7（正常人类平均值为5）
魔力：3
魅力：7（正常人类平均值为5）
可自由支配属性点：无
【天赋】
“母畜猎手”
【生活技巧】
“厨艺Lv.2”（意大利菜Lv.3）
“摄影Lv.2”
“裁缝Lv.2”
“服装设计Lv.3”
【战斗能力】
“魔力感知Lv.2”
【技能】
“库洛牌·盾”（世界专属技能）
【综合评价】
来自于温暖世界的女孩，拥有着善良坚定却柔软的内心，似乎已经选择了自己前行的道路。
已经半夜了，张知秋却依然无法睡着，身边的女孩散发着淡淡的香气，刻画着樱花的白色睡衣有些遮掩不住她的身体，露出了些许雪白的肌肤。
其实张知秋准备了两个帐篷，但是知世坚持，她坚持要与张秋在一起休息，因为张秋胸口还缠着绷带。
他从来没想过这个看起来还算温柔礼貌的女孩在这个时候居然爆发出如此强大的坚持，但是代价是什么呢？
依旧睡不着，轻轻为知世拉好被子，张知秋迷茫着，他也不过是个临近考试的学生罢了，连自己的目标都没有找到，但眼前的女孩似乎比自己更早坚定了信心。
她到底找到了怎么样的目标呢？
张知秋不知道，他虽然一遍遍说着既来之则安之，但是他自己却总是忍不住地想着，想着永远到不了的考试，永远见不到的那些人，和如今朝不保夕的生活。
他点开了自己的属性面板，淡粉色的光芒由于他的刻意控制在黑暗之中几乎看不到，他在击败那个叫做卢卡的家伙之后升到了3级，获得了黑铁级天赋【会做饭】、一点属性点和特殊技能点，这是一种可以提升技巧、能力或者进行技能相关加点。
但是技能表上依旧空空如也，他还没有问过知世的技能表是不是也是这样，思考着，他将敏捷再次加一，随后将特殊技能点加到了本能感知上，结果技能居然没有升级。
他感觉到自己对于某些事情的感知更加敏锐了，给予提升但不保证升级吗？不过至少有提升就好。
张知秋看着知世的睡脸，如此恬静，想了想，既然都来到了新的世界，不如先定一个目标吧，自己是独生子女，从来没有过妹妹，既然如此，就好好保护好她吧。
似乎是终于放下了重担，闭上眼的张知秋终于沉沉睡去，而闭着眼的知世微微抿起了嘴，似乎做了什么美梦。
————————————————————
“你是说，足足有两位数的召唤者落到了那片森林？！”古朴的房间内，身披骑士甲的金发女人用力地拍着桌子，“施展魔法引导的人是谁！”
“是，是安德烈先生最新招募的魔法师，据说她有着极强的魔法天赋，还有……”在桌前的男人有些紧张的擦着汗，还想解释。
“才刚刚召唤过来的魔法师，再有天赋能怎么样，等级能够有10级吗？！”女人听到男人的汇报都要气炸了，她知到那个自称“邪王真眼使”的女孩，没想到那个安德烈喜欢异世界少女就算了，还搞这种事情。
“她，她的魔力值可是20。”男人小声提醒了一句。
“啊？”拉拉蒂娜愣住了，但是还是红着脸嘴硬着，“我不管，这次事件一定要让安德烈负责，他需要派出专门的搜救队伍，万一又造成种族污染就麻烦了。”
早已习惯自己长官的无理取闹，男人又擦了把汗，至少没有失态就行，自己作为骑士总团长亲自安排到这里的礼仪官兼这位大小姐的管家，可一定不能让这位大小姐败坏了骑士团风气。
“等下。”听从了命令的他正准备离开，却又被叫住。
“明日的全城训话不能再拖延了。”男人先一步说出话。
“啊，真的不能了吗？”女人一下子就垮了下来，不过又正色起来，“我说的不是这件事，注意一下那个安德烈手下的召唤者，你知道为什么。”
听到拉拉蒂娜女士的话语，男人也正色起来，立马走出了门，直接将拉拉蒂娜之后因为不想要演讲求情的话语关在了门后。
唉，自家这位骑士，明明哪里都好，惊人的体质，强大的实力，到位的贵族礼仪，就是在熟悉的人面前会不成样子，时不时还流露出淫荡的表情……
男人叹了口气，都三十多岁了，成何体统，成何体统啊。
————————————————————
“咔。”一个身材肥硕的男子推开了挡眼的草丛，有些惊恐地看向周围，轻抚着手中白色的卡牌，他喉咙上的勒痕还在隐隐作痛，不过这不是现在他最在意的事情。
毕竟来到了没有见到过的地方，死而复生，还是光着身体，还有……他还好吗？
“沙沙。”远处的地方突然传来了抖动声，让男人的精神紧绷起来。
在他没有注意到的时候，他手中的卡牌已经开始变化起来。
“吼！”一只体型巨大的黑熊猛然扑了过来，它的右臂比起左臂大了一圈，男人眼神一凝，曾经身为武将的本能让他做好了架势，但他的卡牌比他反应更快。
闪耀着金属光泽的甲壳生物就这样扑到了黑熊的脸上，那只奇特的生物用自己类似于尾巴的东西插入了黑熊口中，那只原本还来势汹汹的黑熊在被扑到脸上之后直接就倒在了地上。
绿色的腐蚀性液体从黑熊的口中溢出，它的体内早就被侵蚀殆尽。
“这是……什么？”男人看着眼前这种从未见过的生物，犹豫着在想是否靠近，但来自于召唤的联系让他又对着这只虫子有着莫名的信任。
“小家伙……”他还未说完话语，那只奇异的虫子已经插入了他的口中。
繁殖，繁殖，雄性，杀死，女性，繁殖。
————————————————————
“咿呀啊！”朝着没有人的地方挥出一拳的棕发女孩差点因为用力而失去平衡，但这样的发泄能够让她稍稍冷静下来。
“到底是谁！”她大叫着，“开盒到家里了是吗？”
虽说是这么喊着，她的腿已经开始抖起来了，她有那么一点点后悔在网上和那些人对线了，毕竟网络上虽然只是说说，但是总会有可能有人会线下真实。
“叮，恭喜玩家真咲真希获得白银级召唤物【吸血蝙蝠】。”闪烁着光芒的白色卡牌落在了真咲手中，卡面上露出的是一奇特的蝙蝠，它的翅膀上闪烁着刀刃光泽，而嘴角的尖牙也探出嘴边，显得丑陋无比。
然后，新手教学的怪物也随之出现，体型硕大的黑熊扑了过来，它的左臂闪烁着黑色的光泽。
“叮！”巨大的阴影挡在了真咲身前，两个巨物的撞击传来了金属间撞击的声音。
下意识挡住脑袋的真咲这才抬起头，看到了眼前那翼展快要达到5米的蝙蝠，先前在卡牌上她还以为只是十几厘米，没想到居然这么大。
“嗷！”黑熊再次挥出左臂，依然被蝙蝠牢牢挡住，它愤怒了，想要再来一次。
但是蝙蝠不止一个翅膀，它只是轻轻一挥，黑熊的身体就这样一分为二。
“滴，天赋激活，您已经获得白银级天赋【血食】，你的血液会很美味。”
“叮，您已击败青铜级敌人【左臂熊】Lv.4，目前等级提升至Lv.3，获得自由属性点3，特殊技能点1。”
源自高强度网络信息冲浪的经验让真咲一瞬间就反应过来发生了什么，她穿越了！
“假如把这个当作频道的主线……”真咲一瞬间便有了思路，但一想到自己在异世界，已经没有了设备，眼前又一黑。
带有四叶草的绿色属性面板跳出，看着上面商店里面各色的设备和便宜的积分价值，真咲的笑容逐渐放肆起来。
“即便是异世界，我也能够拍出来好视频，活力Sisters，后悔去吧！”
【姓名：真咲真希】
【等级：Lv.3】
【种族：人类】
【性别：女】
【属性值】
体质：4（正常人类男性平均值为5）
力量：5（正常人类男性平均值为5）
敏捷：6（正常人类男性平均值为5）
智力：6（正常人类平均值为5）
魔力：0
魅力：2（正常人类平均值为5）
可自由支配属性点：3
【天赋】
“血食”
【生活技巧】
“剪辑Lv.3”
“摄影Lv.2”
【战斗能力】
“狂怒Lv.1”
【技能】
“无”
【综合评价】
强健的身体有时也会产生不好的效果，在面对以血液为食物的生物时，最好不要受伤。
看到自己微妙的属性，她果断先选择加一点魅力。
“叮，魅力无法修改。”
“叮叮叮，力量提升。”气鼓鼓的真咲真希就这样朝着森林深处开始行进。
————————————————————
知世的肚子似乎变大了一些。
在知世还和自己讲述着自己做菜的经验的时候，张知秋盯着她的肚子愣愣出神，他记起了哥布林的描述。
一周吗……或许快得多……
自己和知世都有母畜猎手的天赋，在双重加成下，不知道具体会多久，他希望不要太久，过久的孕期对于女孩是如此的折磨，他也不希望太快，明明女孩经历了这么多，还在慢慢恢复。
“秋君，其实今天这道菜我有些地方还是没有做得很好。”知世还在说着自己的不足，但她也看到了张知秋的走神。
她稍稍歪了歪头，手已经轻轻按在了张知秋的胸口。
“还会很痛吗？”她这个有些没有注意两人间距离感的行为让张知秋感到一些尴尬，刚刚的忧虑也被他暂时压下。
“还好，只是在想下午吃些什么。”张知秋摸了摸知世的头，想了想，又好奇地看着知世，“你先前说的库洛牌，是什么呢？”
知世没有说话，只是直接从虚空之中摸出了一张卡牌，卡面上是一个被锁链缠绕着的盾牌。
樱色的魔力灌注在卡牌之中，卡牌就这样化为了一个镶嵌着红色宝石的盾牌。
知世拿着盾牌，示意张知秋用手中的刀劈向盾牌。
张知秋想了想，用了一半的力气劈了一刀。
“叮。”清脆的声响证明盾牌抵挡了这一击，但迎来的是知世微微不满的眼神。
“小心一点。”确认了盾牌的坚硬，张知秋在提醒之后用力劈下，就在刀刃要碰到盾牌的霎那，淡白色的光盾提前挡住了这一击。
张知秋的手臂因为大力而感觉到酥麻，但拿着盾牌的知世却没有感受到任何力道。
“好厉害啊。”张知秋刚刚准备夸赞一下知世，却发现知世的脸色微微发白，“受伤了吗？”
“应该是第一次使用不，不太适应。”知世默默收回了盾牌，库洛牌就这样再次消散开来，但她的脸色非但没有好转，反而更加糟糕了。
“先休息一会儿吧。”思考着可能是第一次使用魔力后的不适，张知秋直接将帐篷再次拿了出来，他扶着知世坐到帐篷里，但就是这样一个简单的动作都让知世面色更加难看。
知世原本苍白的脸色现在反而多了一些不自然的潮红，她咬住嘴唇，死死地忍耐着口中险些发出的呻吟声。
就在刚刚她挡住进攻的时候，她本来还想向张知秋证明自己可以帮助到他，但没想到就在白色护罩出现的那一刻，她能明显感觉到自己两腿之间的假阳具滑落了一些。
着急掩饰的知世只能夹紧双腿，那再熟悉不过的液体已经开始渗漏而出，她本可以说出发生了什么，但还是遮掩着接受着张知秋的照顾。
大概是自己的身体在慢慢恢复吧，已经悄悄换了小一号假阳具的知世以为是自己的下体逐渐恢复，容纳不了现在的尺寸。
知世珍惜着被照顾的机会，但当张知秋让她坐到地上的时候，她的脸色立马就变了。
就像是被什么硬物挡住了一样，原本应该畅通无阻的假阳具居然就这样卡在了她的小穴中，这样别扭的触感刺激到了本来以为自己已经熟悉了的知世，她脸红着，试图转移正关切看着她的张知秋的注意力。
“我，呃，我可能是不太适应，适应魔力。”微微气喘的知世希望张知秋能够出去，给她一个拔出假阳具找出原因的机会，但她自己都不会相信张知秋会在她难受的时候不陪伴她。
“需要兑换什么药剂吗……”张知秋感觉自己就像是那种只会说多喝热水的直男。
“我，只要休息一下就可以了。”知世已经快要保持不住一直的优雅了，她迅速钻进了被子，身上的衣服也迅速变化为了睡衣，她的肌肤在换衣的一瞬间暴露出来又被隐藏，不过张知秋很通情达理地扭过了头。
躲在被子里的知世夹紧了腿，但那根假阳具却在慢慢向外移出，似乎有什么东西在将这根丑陋的家伙往外顶。
“你出汗了，知世，要不要盖薄一些。”看着知世这样的反应，张知秋已经开始怀疑是不是孕育哥布林开始消耗起知世的能量，他招招手，一旁还在稳固帐篷钢钉的触手游了过来。
不等知世反应，触手已经插入了知世口中，白色的营养液被从触手类似于马眼形状的裂口注入知世口中，伴随着甜腻口感的，是高涨的性欲和逐渐瘫软的身体。
“秋君。”知世的眼神逐渐朦胧，眼中只剩下了张知秋认真的脸。
“我在，没事的。”隔着被子，张知秋都看到了知世逐渐隆起的肚子。
看着朝着自己靠近的张知秋，知世竟然有些紧张地闭上了眼。张知秋愣了下，意识到了这大概是触手营养液的作用，让知世都要昏迷了。
他摸了摸知世的头，开始发愁起另一件事，该怎么接生哥布林，又该怎么向知世说明这件事呢？
紧闭着眼的知世在等待了一会儿后才意识到张知秋只是在照顾自己，脸色微红地睁开眼，但下一刻的刺激就让她两眼一翻，根本压抑不住的呻吟声从她的口中传出。
“哦哦哦不啊要！”她能感觉到她的肚子中有什么东西正在移动，挤压着她的肚子，而那样的移动，最终居然抓住了插入她体内的假阳具。
似乎是生气先前被这样的东西顶住脑袋，她肚子里的东西居然开始拉扯起假阳具，突如其来的抽插在触手催淫的作用下显得更加剧烈，知世只是一瞬便陷入了高潮。
还没缓解过来的知世已经感觉到了身下的一片潮湿，看着眼前的男人，知世绝望地发现自己的身体居然更加有感觉了。
不能这样，不能在这里，到底发生了什么……
她的头脑在这样混乱的情况下已经推断出了她最不想发生的真相，被堵在身体内的哥布林精液早已注入了女孩本还不能怀孕的身体。
在哥布林精液的作用下，大量精子就这样主动激发了知世的卵巢释放出了用以受精的卵子，就这样怀上了哥布林。
而在她身为母畜的作用下，哥布林幼体迅速成长，并已经开始准备诞生了。
好恶心……好绝望……
难以遏制的呕吐感让知世干呕起来，厌恶与折磨让知世产生了来自心理上的呕吐欲望。
终于，张知秋的手紧紧抓住了知世的手。
“秋君，我，我……”知世的眼中露出了祈求的神色，而她就这样抓紧张知秋的胳膊迎来了又一次高潮。
看着眼前少年担心的眼神，知世居然一狠心抱紧了张知秋。
“秋君，能不能……抱紧我。”已经展露过自己软弱的少女再次向少年发出了请求，却依然是小心翼翼，不愿暴露自己的痛苦。
张知秋紧紧抱住了知世的上半身，他明明可以揭开被子，却为了女孩没有做出动作。
但是有人等不及这一切的发生，假阳具就这样落到了地上，发出了微小的沉闷响声，而紧接着，知世的脸色变成了失血般的苍白。
她能感觉到一根细小的肢体从她的小穴内伸出，干枯的肢体在女孩试图收拢的肉壁上疯狂来回抽动着，粗糙不平的触感让知世绷紧了腿，但她咬紧了牙关，完全不想让张知秋担心自己。
可是身体的反应又怎么能够忍受的住呢，伴随着白浆的淫液迅速浸湿了被子，她发现自己的小穴正在被从未有过的巨大物体撑开。
“啊啊啊啊！”代替小穴被撑裂开的痛苦的是绝望的快感，哥布林特有的快速繁殖的技巧就是在孕妇体内产生将痛觉转化为快感的特殊生产素。
她的感觉是如此的清晰，能够感受到两个突起伴随着这巨大的事物一起挤出，哥布林幼体的脑袋已经快要完全出来了，知世无暇顾及，但是张知秋已经看到了她下体的那只丑陋的生物。
满脸淫液的哥布林还未睁开双眼，但他翘起的嘴角证明他对于母亲的折磨完全是出于故意地，他主动地扭动着头颅，试图更加快速的降生，而这样的刺激让知世不由自主地拱起腰肢，喷洒出更多的淫水。
终于，出来一只手和一颗头的哥布林睁开了眼睛，用手主动推搡着，加速自己的诞生。
这样的可怖场景让张知秋看得双眼发红，恨不得立马杀死这只哥布林，但事情发生得太快，以至于现在让它顺利诞生才是最好的结果。
而知世已经不再发出任何声音，只是静静地看着张知秋，试图通过露出笑容来安慰他。
女孩这样的温柔与坚强让他更加愤怒，他死死地盯着哥布林的诞生，直至他拉出了最后一只脚后，哥布林直接扯掉了脐带，让知世再次失去了表情的控制能力。
张知秋犹豫着，不知道是否要让知世看到她的……孩子。
但下一刻哥布林的动作让张知秋完全遏制不住杀意，那只哥布林在看到自己母亲的第一刻，就将自己的比得上成年人的肉棒插了进去，腥黄的精液直接灌注进了知世的体内，作为他对于母亲的回报。
感受到奇异液体注入的知世完全不知道发生了什么，但那熟悉的感觉让她忍不住颤抖起来。
“解决掉他，好吗？”知世看到了张秋的纠结，但她已经做出了选择，她比秋更加早地习惯了这个世界，所以她不会被这样的事情击垮，“不用在意我。”
这样的悲伤，她已经经历过了，并且经历过了很多次，也许以后也会……但她足够坚强。
下一刻，刀刃已经劈向了哥布林的头颅，淡白的光罩阻碍了伤害，那是他源自于母亲的传承，下一刻，那只哥布林的体型迅速增大，直接逃出了帐篷。
张知秋直接冲了出去，只看到已经快成长为成年哥布林大小的哥布林的背影消失在草丛中。
“有人吗！”听到这边的动静，远处居然有人朝这边大叫着，似乎是一个女孩的声音，中气十足，却显得有些慌乱。
而刚刚慌忙逃窜的哥布林在听到女声的一瞬间变改变了方向，冲向了女孩。
“啊！”似乎是被扑倒的声音，随后传来了衣服被撕扯的声音。
张知秋连忙加快了速度，他知道哥布林完成强奸的速度，只要自己晚一点……
“嘭！”一道绿色的身影朝着自己的背后飞过，脑袋凹陷的哥布林就这样被打了回来，化成一道流光钻到了张知秋的怀里。
而刚刚追过来的真咲真希恰好看到了这一幕，她的眼神瞬间变化起来，昨天一天的经历让她对于这个世界有了新的认识，她还以为是什么怪物，一道巨大的黑影出现在了张知秋的头顶。
在意识到眼前是人类的一瞬间，蝙蝠瞬间收力，没有用翅膀的刀刃，而是使用沉重的翅膀砸向张知秋，但这样的巨力他也完全没有办法阻碍。
“库洛牌！”而刚刚还在痛苦之中的知世居然就这样举起翅膀盾牌挡在了张知秋的身前，她的身上穿着临时购买的洁白短裙，腥黄的精液顺着她双腿滴落在地面。
但是总归是赶上了，她用着复杂的眼神看向张知秋，刚刚哥布林化为白光的场景她也看到了。
“我……”比起向着眼前一脸敌意的少女说明情况，张知秋的第一反应还是想向知世解释自己并不是袭击她的人。
“抱歉，那是我的召唤物，因为没有控制好而袭击了您，实在抱歉。”打断了张知秋的解释，知世率先进行了解释，但眼中的柔和与温柔一如既往。
她相信张秋，也坚信自己的判断，所以一瞬间就理解了他为什么要遮遮掩掩。
“所以到底发生了什么？”胸前被拉扯掉一大块布料的真咲真希一边遮掩着险些暴露的春光，一边走了过来。
看到对方没有敌意，双方都松了口气，知世有些脸红地走了回去，在地上留下了些许肮脏的奇怪液体。
而真咲真希已经换好了衣服，走向了张知秋。
“从一个美人变成了两个美人吗？”就在两人准备交流的时候，阴影之中一个阴险的声音传了过来，让听到声音的两人本能地感觉到厌恶。
从森林的另一侧，走出了一个大腹便便的中年男人，他的手中还拉着一个女孩的头发，女孩赤裸的身体上满是精液与伤痕，而她的脸上则是奇怪的小丑面具。
“没想到这个世界这么完美啊。”男人露出了猥琐的笑容，他本以为自己在被儿子咬断肉棒后就这样死去，没想到居然出现在了这个世界。
（会有人知道我说的是谁吗？）
将舞园沙耶香丢到一边，男人将金色的卡牌扔了出来，带着小丑面具的诡异生物就这样跳了出来。
“在小丑面具的作用下，成为我的性奴吧！”
目前获得信息：
1.丸吞蛙本身并无太大的攻击欲望，但其本身的特性使得即便是高等级女性冒险者也不敢轻易靠近；
2.哥布林为了保持母畜的阴道弹性，会由生产而出的哥布林产生独特精液，可以有效恢复母畜们因为生产而扩张变形的阴道；
3.小丑淫具兽是极为恐怖的人格攻击型怪物，低于10级的冒险家请立刻远离。