第1章 触手、哥布林？被自己召唤物用以发泄的知世

穿越异世界，每个人都获得了独属于自己的召唤物，有人召唤了黄金级召唤物【精灵】，好看又好玩，与同是异世界穿越而来的芙莉莲搭上关系。
而你却获得了最低级的黑铁级召唤物。
远古丛林危机四伏，就当你以为你要命丧于此的时候——
“嘀，隐藏天赋激活，您已获得专属天赋【寄生者】，击败其他召唤者后，可以获得对方天赋。”
————————————————————
“啊，好疼啊。”刚刚从原始森林里醒来的林杰还没意识到到底发生了什么，捂着因为熬夜而生疼的老腰嘟囔着，丝毫没有注意到危险的逼近。
他是一个典型的啃老族，明明已经到了工作的年纪，却天天窝在家里打galgame、看动漫，养出了一身肥肉和不得了的毛病，终于在有一天对着屏幕上的芙宁娜起飞后被彻底榨干，穿越到了万界核心。
此刻的林杰还保持着家中的装扮，一个简单的红色衬衫，还没来得及穿上的裤子也没有和他一起穿越，森林里的寒风让他忍不住瑟瑟发抖。
“叮，恭喜玩家林杰获得青铜级召唤物【丛林狼】。”一个青铜制成的卡片就这样漂浮在了林杰面前，他下意识伸手接过，发现卡片的触感确实是金属，但却散发着淡淡的温暖，重量也和普通的纸质卡片不同。
转过卡面，一只身材健硕的野狼正以盯着猎物的眼神看向林杰，让他浑身一紧，就在他还在安慰自己这只是一张卡片的时候，那只丛林狼居然朝着林杰扑了过来。
原本刻画在卡片里的平面形象随着狼嘴的前进而隆起，他已经能够闻到了生肉的腥臭感。
“啊啊啊！”恐惧、绝望、无措，最后只变为了尖叫。
狼牙与他的脖子擦边而过，凝成实体的丛林狼咬住了林杰背后一只长得酷似鬣狗，但体型明显小一些的生物，随着“嘎嘣”一声，那只不知名的生物就此不再挣扎。
“啊哈，哈，吓死了。”林杰刚刚放下心了，却看见那只丛林狼再度看向了自己。
“干，干什么，你不是已经有吃的了吗，我可不好吃。”此乃谎言，没有比浑身肥肉的肥宅更下饭的了，而丛林狼应该也是这么想的，朝着林杰就扑了过来。
“啊。”面对死亡，他果断闭上了眼。
“PrPr。”感受着脸上的刺痛与血腥味道，林杰睁开眼才发现丛林狼正讨好地舔着自己。
“滴，天赋激活，您已经获得黄金级天赋【进化之路】，生物进化永无止境，而您将会成为他们的指引者，击败敌人或进行繁殖后，召唤物将有小概率进行进化。敌人战斗等级越高，繁殖对象综合评价越高，越容易进化，小概率获得对方种族天赋。”
“叮，您已击败黑铁级敌人【小豺狗】Lv.1，目前等级提升至Lv.1，获得自由属性点1。”
林杰听着耳边的声音，眼前一亮，蓝色的属性面板便已出现在他的眼前。
“爽啦！”他的大叫声回荡在森林里，引得松鼠野兔样子的动物四散奔逃。
————————————————————
幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。
刚刚醒来的张知秋看着手里的黑色卡片，脸色就不是那么好看了。他明明记得自己昨天还在宿舍里看书，怎么一转眼就到了这里？
随着头脑的清醒，他的心情也越来越糟糕，自己好像是在通宵复习之后……猝死了？
先不论舍友进到宿舍里看到自己尸体的心理阴影，爸妈万一知道了这件事……
他晃了晃脑袋，强迫自己不再想这件事，毕竟既来之则安之，往好处想，张知秋也是看过很多小说的，说不定自己其实拿到了什么异世界主角剧情，能够拯救一个世界打败几个魔王最后再穿越回去呢？
不过……
黑铁级，怎么想都是最低级的那一档吧。
他摩挲着手里的卡片，黑色的背景不是因为它神秘，而是因为它是最低级的黑铁级。
黑铁级，什么概念，就算他玩过挺多游戏，也没有任何游戏会把黑铁级当做好品质，除非前面是什么，破烂级？石器级？
而卡面上的东西，应该说是东西就让他更加头疼了。
“叮，恭喜玩家张知秋获得黑铁级召唤物【触手】。”
他记得当时脑中的声音就是这么说的。
触手，什么触手？
这也是物种名称吗？
张知秋只吃过章鱼触手，印象里最近的叫做触手的好像是饥荒里的触手，那种脑袋尖尖，可以掉武器的触手。
但自己的触手……张知秋看着卡面上瘫成一坨，看起来很像某种不雅物的东西，这家伙也配叫触手？
似乎是察觉到了张知秋的注视，那坨触手缓缓直立而起，粉色半透明的柔软身躯摇晃着，似乎是在朝着自己的主人打招呼。
“唉。”既来之则安之，这么安慰着自己，张知秋寻找着召唤的办法，既然说是召唤物，那应该有召唤流程吧？
他左右抚摸着卡片，试图使用召唤神灯的方式召唤自己的召唤物。
然而就在他还在找如何召唤触手的时候，一道黑影已经悄悄靠近了他的背后。
卡牌里的触手比他先注意到了这一点，用力扭曲着身体，冲到了卡牌之外，在张知秋震惊的眼神中与那道黑影缠斗在了一起。
黑影似乎有着很强烈的反抗意志，几次都要挣脱触手的束缚，最后终于在触手将末端（头端？）插入口中一阵后才慢慢停止了挣扎。
看着脚下的黑影，张知秋有些不确定地提起了它的耳朵。
这是兔子吗？好黑，但应该就是兔子。
“叮，您已击败黑铁级敌人【影兔】Lv.0，未获得经验值。”
听到提示，张知秋一脸黑线地看着在地上累到喘息的触手，是不是有点太菜了。
“嘀，隐藏天赋激活，您已获得专属天赋【寄生者】，击败其他召唤者后，可以获得对方天赋。”
听到这句提示的一瞬间，张知秋先是兴奋，随后冷汗就渗透了他的后背。
其他召唤者，什么叫其他召唤者，还有人和他一起穿越了？
并且击败这句话值得考究，既然叫寄生者，会不会将对方的天赋直接夺走，假如别人也有类似性质的天赋的话，是不是意味着这个游戏……姑且称之为游戏，是希望召唤者们互相残杀？
他又看了看自己召唤出来的还在萎靡的触手，有些纠结，假如真的遇到了别的召唤者，就凭借自己的召唤物，又能击败谁呢？
坐在地上，粉红色的属性面板忽然跳开，打断了张知秋逐渐悲观的想法。
【姓名：张知秋】
【等级：Lv.0】
【种族：人类】
【性别：男】
【属性值】
体质：4（正常人类男性平均值为5）
力量：3（正常人类男性平均值为5）
敏捷：5（正常人类男性平均值为5）
智力：7（正常人类平均值为5）
魔力：0
魅力：9（正常人类平均值为5）
可自由支配属性点：无
【天赋】
“强取豪夺”
【生活技巧】
“文本学习Lv.1”
速记Lv.2（高效记忆）
【战斗能力】
“广播体操Lv.1”
“本能感知Lv.1”
【技能】
“无”
【综合评价】
平平无奇的人类，唯一值得一提的就是过人的亲和天赋，过高的魅力不是好事，建议寻找当地领袖卖屁股或者寻求异次元的援助，假如你能够付得起代价的话。
看完了属性面板，张知秋除了被自己的魅力惊到了一下以外也没有感到什么特殊的，自己确实是比较受欢迎，但不是出于性方面，而是会不由自主地被人照顾，现在看来应该是自己的魅力天赋起到了作用。
不过既然这里是游戏，那么自己是不是挑战高等级的敌人就可以获得经验值呢？
可惜属性面板并没有写自己要多少经验值才可以升级，也不知道升级能不能获得经验点，毕竟有些游戏可是三四级才给一个属性点。
“呜呜。”张知秋感到手边有毛茸茸东西正碰着自己，很明显不是触手，他吓得立马跳了起来。
是刚刚被触手迷昏的影兔，它正“呜呜”地叫着，还在用身体蹭张知秋的腿。
“居然没死吗？”看着兔子不像是受到任何伤害的样子，他更加感觉到触手的废物了。
而刚刚瘫软在地上的触手看到兔子醒来后，也一点点挪到了张知秋的身边，在地上留下了一点点粘液。
张知秋这才有空观察自己的召唤物，它通体呈现粉红色，总共其实也就一米半长度，身体如蛇般扭动着，并且靠近地面的那一端似乎插入了土里。
而它扬起的那一端有一条细缝，有些许乳白色的液体渗出，散发出阵阵甜腻的味道，甚至诱惑着张知秋也想舔一舔尝尝味道，止住自己的想法，张知秋发现触手两端的位置皮肤颜色都更深，并且触摸起来也感觉更加坚硬，而不是中间柔软略带些坚韧的感觉。
在张知秋的触摸下，触手有裂缝的这一端显得更加坚硬，外形也偏向于人类男性的阴茎，这样的巧合形状让张知秋看得忍不住笑了笑，虽然没放在心上，不过心情也因为这个小插曲好了些。
“叮，您对于召唤物-触手的观察足够细致，获得了生活技巧【异种观测】Lv.1，具有初步观测能力，且被您观测完成后的异种生物信息会自动计入系统，并加以信息补充。”
随后张知秋眼前一亮，出现了淡黑色的新界面。
【淫兽记录册】
【物种：触手】
【种族：触手】
【种类：魔法异种】
【介绍】
尚未开始进化应用方向的最基础触手，通体由粉色软质魔力凝胶构成，外部皮肤则是由母系生物对应种族的特殊部位皮肤进行模拟构筑。
靠外侧的两段一侧裂缝处为分泌口，用以向猎物灌输充满营养但略微有麻痹性质的带有糖果香气的液体。
而另一侧则为孔状凹陷，可以从大地处吸收零散魔力，用以行动及合成液体，特殊情况下会从生物体内吸取能量，因为形状特殊，所以喜欢找树枝、手指等棍状物体进行吸收。
它的体内一般每日会产生4至8枚卵，用以灌输进猎物体内进行繁殖，触手卵本身具有魔力倾向性，会主动前往猎物负责繁殖的器官内进行成长，并吸取相应养分。
本身不具备智力或强大攻击性，只会凭借本能追寻雌性猎物进行繁殖活动，且除产卵外无任何伤害行为，对于雄性生物并无太多兴趣，属于轻微威胁生物。
“自然界中还是蛮多这样的寄生生物的，触手甚至不会传染病菌，还会主动给被寄生生物提供营养，不过就是大了些，假如能够培养，它本身应该有麻醉的药用价值和作为营养液的商业价值。”
张知秋此刻再仔细观察了下身旁的影兔，才发现她很明显是雌性，并且肚子也确实鼓了些。
他看着兔子鼓鼓囊囊的肚子，感觉到自己也有些饿了……看着触手裂缝处的白色液体，终于还是没有忍住诱惑，舔了一口。
瞬间，一股奇特的冲动便流过了他的全身，他能够感觉到有些许能量涌入自己体内，甚至能够清楚地感受到血液在体内的流动速度都加快了，甚至胯下原本毫无反应的肉棒也瞬间挺起，有种莫名的冲动在他心中涌起。
“确实是富含很多营养与能量啊。”张知秋感觉到自己的精神都更加亢奋了，他刚想跳几步试一试效果，结果脚底一软差点趴在地上。
他的全身就仿佛好久没有使用过了一下，根本反应不过来大脑的指挥，在身体前进后腿却慢了好几拍，还好动作不大，只是跪在了地上。
“也确实有麻痹效果。”张知秋不敢想，这只是舔了一下，像是影子兔被灌了一肚子会是什么反应。
看着依旧对自己表现的很亲近的影子兔，张知秋感觉是她还处于那种奇特的兴奋状态中，所以才如此胆大敢靠近人类。
不过解决了肚子饿的张知秋现在已经不在乎这些细节，他看着兔子头上的Lv.0（获得异种观测后便能够看到了），想了想，决定找一个Lv.1的生物先升级再说。
————————————————————
“小樱？”拿着摄影机的知世还没反应过来到底发生了什么，自己刚刚明明还在拍着小樱在舞台上与小狼共同表演的舞台剧，正当表演到高潮的时候，舞台的灯光却全部破碎，一个个巨大的圆球形空洞出现，下一刻，自己便出现在了这里。
“到底发生了什么呢？”她看着周围森林的环境，有些茫然，但经历了这么多库洛牌的事件，她也没有那么恐惧，反而有些忧伤自己没有办法拍到如此美丽的小樱。
“叮，恭喜玩家大道寺知世获得黑铁级召唤物【哥布林】。”
“什么？”看着眼前的卡牌，知世有些好奇地拿了起来。
卡牌的背面是有些粗糙地金属质感，像是那种并未精细打磨的加工品，感觉完全比不过库洛牌那样精致，不过……
“难道这也是库洛牌吗？”她举起牌，看着背面长相丑陋的怪物，皱了皱眉，先不说之前库洛牌的美丽，这样的怪物就连画风都不是一样子的。
并且自己耳边的声音又是什么呢？难道其实都是幻觉吗？
她再次举起了手里的卡牌，仔细观察着。
卡牌里的生物通体绿色，有些如女巫般的尖勾鼻和长长的耳朵，椭圆且偏黄的眼睛让人看得心生恐惧，而短小的四肢让它显得居然有些滑稽，不过它身上穿着的极具原始人特色的装扮和手中比棒球棍还粗一些的木棍让它瞬间多了威胁感。
它的皮肤十分粗糙，如破麻布般，却显得十分有韧性，有些类人的身型，却只有着四根手指，每个指节和关节处都有着更加深色的皮肤作为保护。
自己也要像是小樱那样进行召唤吗？
可是……知世虽然不是那种凭借美丑来判断对错的人，但她也不会傻到把这个看起来就具有威胁性的生物放到自己的身边。
一阵冷风吹过，淡淡的血腥气息传来，远处的草丛摇动，似乎是什么东西正在靠近。
根本没有办法犹豫，一道绿色的身影已经撑开了卡面，踩着知世的胳膊跳了出去。
这突如其来的力道让她一个踉跄，在倒地之前她所能闻到的是雄性特有的气息。
尚未经历或者再也不可能经历的味道让她头脑一阵恍惚，随后便被重物压到的痛苦唤醒了精神。
像是被岩石狠狠打在胸口一般，被击飞而回的哥布林用自己的主人当做肉垫作为缓冲，止住了后退的趋势，而代价就是知世的胸口上的衣服都被撕扯开，留下了深深的伤痕。
而这一切的始作俑者，正踩在横倒的原木上，舔舐着爪子上的伤口，与木棍的突然撞击让她的爪子都被强行折断，疼痛使得这只豹子一样的生物想要逃离，但毫无防备的知世在挑逗着她的神经。
渴望撕裂，渴望鲜血。
“呀！”注意到敌人对于自己主人的目光，哥布林的眼睛猛然瞪大，突然一个跳劈，结实地打到了眼前动物的身上。
“咔。”知世很确定自己听到了骨头碎裂的声音，那只哥布林以物理规则完全不允许的速度实现了跳劈的动作，这就是专属于它的青铜级天赋【偷袭】，每分钟可以使一次攻击速度加速。
按理来说，有这样天赋和能力的召唤物不可能是黑铁级别的，但是因为哥布林本身……
看到准备袭击自己的豹子就这样倒下，比起害怕知世第一反应还是关心哥布林有没有受到伤害，毕竟是它保护了自己。
“叮，您已击败青铜级敌人【丛林豹猫】Lv.2，目前等级提升至Lv.2，获得自由属性点2。”
“咦？”被这样的声音又吓了一跳，知世真的很不喜欢这样突然出现在耳边的声音，她整了整自己的裙子，原本的淡黄色因为在泥土里打滚颜色已经深了一层，胸口被留下了拳头大小的缺口，可以看到大片青紫色的淤痕。
不过她还是凑到了自己的哥……哥布林跟前看它有没有受伤，但哥布林看她的眼神确是有些奇怪，猩红的眼神似乎仍未恢复。
“滴，天赋激活，您已经获得钻石级天赋【母畜猎手】，繁殖是第一目标，欲望永不停歇。您的召唤物将获得性精力加成，性功能提升，对于雌性生物有压制性效果。被注入精液的母畜大概率受孕，怀孕时间大幅度减小，后代极小概率获得母畜技能或种族天赋。”
“什么？”就在大道寺知世还没有反应过来的时候，哥布林的身体已经发生了进一步的变化。
其实哥布林这个种族已经可以说得上是森林里最有威胁的物种之一，阴险狡猾、懂得合作，且会使用工具，具有不错的战斗能力。
但他们本身一直具有着对雌性较为疯狂的渴望，这使得非雌性召唤者获得它是极大助力，但是假如是雌性，且是非常有诱惑力的雌性的话……
一根巨大的事物隔着兜裆布顶在了知世脸上，她不是傻子，她知道这是什么，也知道这代表了什么。
“救命，小樱！”她呼喊着，期待着心中的那个女孩再次拯救自己。
但是哥布林已经挥下了木棍，快到甩出残影的木棍精准地打在了她的左脑上，如此的巨力让她的眼珠都险些打出眼眶。
原本的花季女孩就这样狠狠摔倒在地上，鲜血顺着伤口缓缓浸满了她整张脸。
“呀！”看到眼前的雌性终于倒下，哥布林这才丢掉了木棍，直接急不可耐地开始撕扯起知世的裙子。
随着布片的飘落，女孩的肌肤就这样暴露在哥布林的眼前。
这是哥布林的习惯，他们在强奸雌性之前一般会解除她们的所有装备，尤其是那种人类女性，她们的身上总会有着奇怪的饰品，要么可以瞬间移动，要么可以变成其他的样子。
短裙撕裂后，知世的身上就只剩下了裙下的安全裤，哥布林根本没有欣赏这种说法，他一把扯下了女孩的安全裤，将它撕成粉碎，这种遮掩视线的东西最可恶了。
拿起女孩与裙子配色差不多的内裤，哥布林直接套在了脑袋上，女孩分泌的液体使得他异常兴奋，肉棒也顺着缝隙顶了出来。
他看向知世的脸，精心准备的发型已经散乱，齐刘海也被鲜血黏成一绺一绺，原本美丽的面容一侧已经发肿变形。
他扶着自己满是污垢的肉棒，澄黄色的粘液就这样冲在知世的脸上，洗掉了她脸上的血液，而她原本还在流血的伤口也因为尿液的刺激止住了继续流血。
被尿液冲刷过的头发挡住了知世受伤半侧的脸，哥布林大叫几声，拍着知世的屁股，向四周宣示着自己的主权。
终于，他扶着自己的肉棒，在自己尿液的润滑下，直接插入了女孩的小穴。
不，不应该说是插入，哥布林的肉棒和知世的小穴完全不是一样的大小，那是根本不可能进的去的大小，但凡有任何怜惜之心的人都不会这样做。
但是哥布林只是呀呀叫着，就强行将这样庞大的巨物塞了进去。
“咳啊！”处于昏迷状态下的知世也忍不住发出了痛苦的叫声，女孩的下体被直接撑满，而容纳不下的部分就这样一点点甚至要撕裂开来。
哥布林胡乱使劲着，但肉棒只能进去一个龟头就再也无法继续。
他瞬间愤怒地叫了起来，开始用力挺动起来，女孩刚刚被撑裂的小穴伤口更多，但也堪堪容纳四分之一的肉棒。
察觉到似乎没有容量的哥布林终于是放弃了继续深入，开始继续用力抽插起来。
知世也随着哥布林的动作惨叫着，并非是她因为痛苦而醒来，而是身体的本能为她舒解着这超出常人忍受能力的折磨。
“哈啊啊啊！”哥布林的肉棒就这样一下又一下的插入，混杂着女孩的鲜血和尿液。
终于，哥布林本就没有很久的耐力终于到了极限，浓郁的精液被他顶着知世的小穴狠狠灌注其中。
“呀……”哥布林坐在了女孩被精液涨满的肚子上，丝毫不在意女孩因为受力，小穴里喷射而出的精液，就这样等了几分钟后，哥布林的肉棒再度坚硬了起来。
看着女孩还在向外渗着精液的小穴，哥布林扶着肉棒对准了女孩的菊穴。
“呀！”随着哥布林毫不怜香惜玉的动作，知世粉嫩的蓓蕾就这样被直接捅开。
感受着比之前大几倍的阻力，哥布林眼珠通红，加大了力度，直接就这样将整根肉棒插了进去。
他的皮肤终于接触到了女孩富有弹性的翘臀，不过似乎过于的用力，女孩的腹部就这样露出了他肉棒的形状。
哥布林这次没有再全部拔出肉棒，而是仅仅拔出一半，开始抵抗着女孩的阻力，在鲜血和精液的作用下抽插起来。
知世的小腹就这样在他的动作下不断隆起塌下，终于，哥布林再次射在了她的体内，这一次没有了限制，被强化过的肉棒就这样肆无忌惮地发射着精液，甚至知世的口中都溢出了白色黄色混杂的液体。
知世的四肢抽搐着，似乎是要被这样巨量的精液活活撑死。
哥布林终于抽出了肉棒，发出了“啵”的声音，就像是拔出了塞子一样，知世的肚子迅速瘪了下来，精液、肠液甚至粪便就这样从她张大了的菊穴里喷射了出来。
哥布林在原地跳着看尖叫着，似乎是在庆祝自己完成了哥生的第一次完整的注精。
不过他的肉棒比他还要兴奋，就这样再一次硬了起来。
————————————————————
抬头望天，已经快要天黑了。
擦拭着身上血液的张知秋长呼一口气，自己果然不能相信那只触手，眼前这只小豺狗就算是被他用石头偷袭，还是迅速地反扑了回来，让触手抓了个空。
还好是自己反应迅速，提前抓住了它的脖子，在被划伤的情况下让触手缠住了它，这才用木棍打断了它的脊椎，解决了战斗。
他也终于变成了Lv.1，在犹豫一小阵后，他还是选择了敏捷，刚刚要不是反应快直接就要被咬住脖子了。
在森林里受一次伤就不知道还能不能恢复了，自己的体质本身稍微再加强也不能呼吸回血，不如再加一点敏捷，配合着触手作为陷阱，尽量避开一些缠斗。
摸了摸触手一端被小豺狗咬出的牙印，现在正在慢慢地恢复，张知秋觉得还是得让触手吸引伤害。
升到一级解锁了技能相关加点，不过自己没有相应的点数，只能看着。
“呜呜。”远处传来了奇怪的声音，吓得张知秋起了一身鸡皮疙瘩。
张知秋在抚摸小豺狗尸体获得【毛皮】×1和【豺狗肉】×1后，犹豫了下，放轻了脚步，背好木棍，摸了摸怀里的石头，朝着声音传来的方向走去。
万一是其他召唤者了，自己到底是该合作还是攻击呢？
他有些犹豫，毕竟虽然他预料到了互相残杀的可能性，但是也是不愿意就这样与别人厮杀，不是因为什么圣母心，只是单纯的，身为一个和平年代人类的心态让他不愿意做出这样的事情。
“咻。”一只影兔从一旁窜过，张知秋也不知道那是不是自己之前遇到的那只，但是这样的动静很明显惊动了刚刚发出声音的生物，虽然还有呜呜声，但却小了很多。
张知秋停顿了下，随后就选择继续移动，毕竟那只影兔还在朝着远处逃窜，自己刚好可以趁着这机会接近。
忽然，他感觉自己踩在了什么黏腻的东西上，这样的触感让他内心一惊，已经有死去的猎物了吗？
他没有低头仔细看，只是嗅了嗅，试图从黑暗中分辨出鲜血的气息，却感觉自己闻到了更加复杂的味道，那是一种自己说得上熟悉，但不应该在森林里闻到的味道。
精液？甚至还有骚臭味。
他皱起眉头，有没有可能自己只是遇到了森林里的野鸳鸯？
但再向前几步，他就不这么认为了，因为在夜色中，看到了被拖拽了一段距离的类似豹子的尸体，这下他闻到了鲜血的味道。
不止如此，他也看到了这只豹子的臀部有着一些白色的液体，而发出声音的地方，就在豹子旁边一块巨大石头的后面。
这下他有些恐惧了，假如不是人类，那么很恐怖，假如是人类，那更恐怖。
他已经开始慢慢后退，试图远离这片区域，君子不立于危墙之下。
“救命……”
若有若无的叫声传了过来，张知秋终于还是停下了脚步。
他没法骗自己前面不是人类了，好处是人类是受害者，坏处是……看来自己真的是个圣母。
他更加压住了自己的脚步，直至越过了豹子，他这才发现豹子似乎还活着，它的脑袋上有着一股骚味，让张知秋忍不住捏住了鼻子。
终于，他靠近了石头，顺着边缘慢慢探出了头，他尽力压抑着自己的呼吸，这是他在这短短半天内自己学到的技巧。
在这个森林里，只要冷静就……
他的呼吸差点被眼前的一幕打乱。
在黑暗中，一道绿色的身影正抓着一个娇小的女孩，在用力地做些什么。
地上几大滩白色的液体证明这已经发生了很久了。
被折磨的女孩已经失去了反抗的力气，而哥布林却依旧动作着，柔和地风抚开了云朵，淡蓝色的月光也终于照在了女孩脸上。
她如宝石般美丽的眼睛已经快要失去了色彩，精液凝成的斑块和尿渍让她的头发变得脏乱无比，但这完全不影响她面容的美丽，但她被迫长大的嘴和哥布林正进出的肉棒表明了她正被强行进行着口交。
在女孩突然睁大的眼睛中，张知秋一边做出安静的手势，一边拿着木棍靠近着哥布林。
走近了以后张知秋才发现，哥布林的动作很粗暴，女孩的脸上满是精液，而她此刻浑身赤裸，两腿之间满是黏腻。
强行无视了这些，张知秋举起了木棍，女孩本想说些什么，却再次瞪大了眼，腥臭的精液顺着她的喉咙流淌而下。
就是现在，张知秋狠狠一棍子抽在哥布林的脑袋上，但效果并不是很好，原本还在享受口爆女孩的哥布林捂住脑袋，通红的眼睛表示着他现在非常愤怒。
“呀！”就在张知秋还准备再接上一棍的时候，哥布林已经从黑暗之中召唤出了自己的木棍，狠狠地砸向了他。
还好张知秋反应及时，6点的敏捷让他得以闪过了哥布林的反击，他有些震惊地看着哥布林突如其来的装备，没想到这只简单的哥布林居然还可以凭空召唤武器。
不过也就此而已了，他的速度不如自己，看来只要远程消耗，就可以……
突如其来的冷意让张知秋向后仰倒，带着残影的木棒打到了他刚刚脑袋所在的位置，这只哥布林的速度突然变成这个样子？！
但是哥布林不会因此而停下攻击，眼看拉近了距离，直接一棍打在了张知秋胸口，巨大的力量让他的胸口直接凹陷了下去，手中的木棍也因此而掉在了一边。
强忍着疼痛，张知秋抓住怀里的石头，将尖端直接插在了哥布林的眼眶里。
胸口的疼痛让张知秋险些昏死过去，但他还是强撑着一下又一下地打在哥布林的脑袋上，知道全身都被鲜血与脑浆浸湿，才垮坐在地上。
他随手一眼，看到触手还在往哥布林的嘴里喷着营养液，笑了笑，他招手，触手便立马到他身边，将白色的液体迅速灌入他的体内，一股奇特的冲动让他眼睛发红地看向赤裸的女孩，不过身体的疲惫和白液的麻痹作用让他无法移动。
“叮，您已击败黑铁级敌人【哥布林】Lv.2，目前等级提升至Lv.2，获得自由属性点1。”
看到提示的一瞬间张知秋就把这点属性点加到了体质上，效果很明显，原本快要呼吸不过来的状态变成了只是剧痛。
“嘀，恭喜您击败了召唤者【大道寺知世】，获得对方钻石级天赋【母畜猎手】。”
这样的提示让满脑子奇怪思想的张知秋瞬间冷静了下来，自己击败了别的召唤者？听名字好像是外国人，那么这个召唤者还在周围吗？
他警惕地环顾四周，只看到了还在瑟瑟发抖的女孩。
“你……”还没说完，女孩已经晕了过去。
张知秋无奈地在触手的帮助下站了起来，看到升到二级后，解锁了商店界面，自己似乎一开始就有100点余额，看着女孩赤裸的身体，他心念一动，一个服饰居然自动跳了出来。
友枝小学校服，需消耗1点购买额度，可随时间自动修复，是否选择购买？
虽然不知道为什么这个商店连学校名称都有，但是这件衣服一看起来就很适合女孩，不要误会，他并没有观察女孩，只是凭借着刚刚那几眼的印象，直接选择了兑换。
女孩的身体就这样被整理干净，直接穿上了衣服，系统的智能让张知秋松了口气，不过也不知道有没有穿上内衣。
暗自谴责了自己的不正当想法后，他又兑换了一些基础的求生包，食物和效果很逆天的医疗喷雾，直接将额度消耗到50点。
正当他通过系统一键安装篝火的时候，才发现地上居然有张卡片。
他俯下身，拿起来这张卡片，发现果然是黑铁级召唤物【哥布林】。
【淫兽记录册】
【物种：哥布林】
【种族：哥布林】
【种类：野兽异种】
【介绍】
无人知晓何时诞生在森林中的异种，种族只有雄性，但他们的基因有着极强的侵扰性，只要交配的雌性都会大概率生出哥布林。
性欲极其旺盛，生存的目的就是为了交配，虽然拥有智力，但并没有任何道德，阴险、狡诈，他们的一切行为只为了侵犯雌性生物。
在捕捉到雌性生物后，会在侵犯后带回洞穴，交由族群进行共同轮奸，直至雌性怀孕，并在一周内完成生产，之后继续进行侵犯，直至雌性完全丧失可侵犯价值。
哥布林的四肢有着类似于人类的骨骼结构，却因为肌肉过于僵硬，所以灵活度远逊于人类，但其肌肉本身可以在完成某些特地动作时起到加强的作用，例如跳劈、背刺、闷棍。
他们的尿液具有极强的疗愈效果，这也是哥布林巢穴中的雌性生物在未得到有效救治的情况下仍能够存活下来的原因之一。
他们的精液也具有口服性质的恢复药剂作用，但具体还未经过大量实践证明，目前只能确认确实对于雌性生物性欲维持、身体弹性恢复具有帮助作用。
警告，不要试图驯化哥布林！
哥布林没有主人的概念，他们所作的一切都为了强奸，再次警告女性冒险家，不要同情任何哥布林，不要像（被抹去）一样成为冒险家的耻辱。
看完了介绍，张知秋有些犹豫要不要用这张卡了，毕竟记录册上也说了哥布林没有主人的概念，但是既然有了系统，会不会能够控制住他呢，毕竟自己就连触手都控制住了。
“小樱……”就这样想着，张知秋的身旁传来了女孩的呢喃声。
等到知世睁开眼，她的眼前已经出现了一双美丽的眼睛。随着视野逐渐清晰，她的眼前才出现了一张和善且美丽的脸。
“你是？”她小声问着，浑身火辣辣地痛，即便是张知秋昨天给了她一些治疗喷雾，但是被强行扩张的身体也无法恢复原样。
“张……秋。”张知秋硬生生停住了自己说出原名的冲动，省略了一个字。
“张秋……”知世喃喃着，似乎是在试图从自己的记忆里回忆起相关的记忆，过了许久，她才露出了悲伤的表情，“我不记得了。”
当然不会记得了，毕竟昨天才刚刚就下来，就在张知秋想这么说的时候，他反应过来了女孩的意思。
她什么都不记得了？
“能让我看看你的属性面板吗？”张知秋这么说着，用着怜惜的眼神看向女孩。
“属性……面板？”陌生的词汇在女孩的口中重复着，樱色的面板已经出现在了两人面前。
【姓名：大道寺知世】
【等级：Lv.2】
【种族：人类】
【性别：女】
【属性值】
体质：4（正常人类男性平均值为5）
力量：2（正常人类男性平均值为5）
敏捷：6（正常人类男性平均值为5）
智力：7（正常人类平均值为5）
魔力：0
魅力：7（正常人类平均值为5）
可自由支配属性点：2
【天赋】
“母畜猎手”
【生活技巧】
“厨艺Lv.2”（意大利菜Lv.3）
“摄影Lv.2”
“裁缝Lv.2”
“服装设计Lv.3”
【战斗能力】
“魔力感知Lv.1”
【技能】
“无”
【综合评价】
来自于温暖世界的女孩，没有任何召唤物意味着与废物无异。她是否会就此退场，还是会有英雄来选择肩负起她的命运。
看到女孩名字的时候张知秋下意识握紧了怀里的匕首，但看着女孩茫然的眼神，张知秋在思索了一下后便瞬间理解发生了什么。
他默默看完了女孩的属性面板，给她说了下商店界面后该怎么使用后便让她用自己的初始点数进行购物了。
走到一边，他拿起了那张明明是黑铁却格外强大的卡牌，他觉得除非到生死关头，不然还是先把这张卡牌封存起来为好。
而一旁的知世还在念叨着自己的名字，回忆着自己与张秋的关系到底是什么。
兄妹？不像。
情侣？知世脸红了一下，但却觉得自己心中的那个人似乎无法与张秋重叠。
难道是仇人？摇了摇头，自己都被照顾了这么久，怎么可能。
那么，应该是朋友吧，至少是朋友。
知世点了点头，确认了自己现在应该以什么态度对待张秋，她不是傻子，看得懂后面综合评价的意思，自己应该是被张秋救下了，那么自己也要想办法报答他一下，不如就先做些好吃的吧。
知世摸了摸小包，里面放着一个摄像机和一件衣服，以及一些杂物，不过通过系统的强化她可以摸出自己之前购买的食材。
虽然摄像机以及衣服都给她一种奇怪的感觉，不过刚刚清晨的她决定先吃完饭再说。
“啊！！”刚准备起身，她皱了皱眉，随后摸了摸阵阵发疼的下体，白色的粘液已经沾满了内裤，那是她体内仍未排泄干净的精液，在她的小腹之中，依旧有着众多的这样的液体。
除此之外，一道小小的身影正在缓慢成型。
————————————————————
“啧。”眼含泪水的男人扶着铁锹，看着手中的卡片。
“青铜级丸吞蛙？”他表示并不在意，“虽然不知道到了哪里，也不知道那个叫做乔鲁诺的家伙跑到哪里了，但是他死定了。”
“啊！！”少女的尖叫吸引了他的注意力，将铁锹抗在肩上，朝着声音的方向走去。
在太阳下，那刻有“S.P.Q.R.”的一面闪烁着冰冷的光泽。