全1章

“师兄，你有没有觉得很无聊？”
路明非把玩着随身听，两眼放空，看月光把物体的影子一点点拉短。耳机线缠乱地搭在耳朵上，宿舍里静得只剩下芬格尔敲键盘的声音。
“嗯？干嘛这么说？”
下铺传来芬格尔漫不经心的回问，想来这厮又在守夜人社区八自己的卦，三分真七分假，为了点击和热度无所不用其极，不过呢八卦有分成——尤其是今天3E考试的盘口，芬格尔很大方地分了路明非两成，他也就不追究了，谁会和美刀过不去呢。
要不是楚面瘫临时入局搅水，还能赚得更多。
“感觉无所事事，就很……很空洞，不知道为什么。”
路明非抓了抓鸡窝似的头发，头皮屑和雪花一样飘飘洒洒乱飞。
入学前在电影院被诺诺带人打理的精致发型，没两天就变回原样了，脱了黄金甲，野狗依旧是野狗。
“你这是还没选课，没被教授折磨过吧，纯鸡巴闲得。”
芬格尔又扔上来一沓美钞，这是赌盘的最后一笔分红，足足五百美金，加上前面几笔，已经足够买部新的IPHONE，放在以前是路明非想都不敢想的巨款。
然而绿票子在手，他却没有了两个小时前刚拿到钱的兴奋劲儿，草草放到枕头底下了事。
“我也说不清楚。”路明非砸吧着嘴，伸脚顶在天花板上，像个蛆似的在上铺扭来扭去，铁皮床嘎吱嘎吱响。
“来几盘星际魔兽啥的？”芬格尔摘下耳机，合上笔记本电脑，慵懒地伸了个腰。
欠新闻部小弟的债今天先还一部分，再坑一部分，如此循环往复，稳坐部长之位，生活美滋滋。
“队友都睡了。”路明非摇头，这个点老唐早睡了，国内他还能错时差，以大小测全挂换一夜逍遥，现在自己肉身渡到美国，能一起在星际里消磨的时间骤然少了很多。
至于诺诺，不用想，估计正和凯撒同床共枕呢，再说有诺玛帮着作弊，自己也打不过她。
“那你要咋样？孤单寂寞冷？要不我上来陪你？”芬格尔从床上跳起来，抓起桌上最后一块烤串塞进肚里，就着可乐，权当夜宵吃。
这顿剩饭是傍晚路明非请的，他泡了好久才说服这个葛朗台刷卡，深感师弟抠门程度之罕见。
烤串配冷饮最是舒服，芬格尔满意地打了个饱嗝，拍了拍只剩一整团腹肌的肚子，哼哼着，像头吃饱喝足的猪。
“去去去，我对男人没兴趣。”路明非戒备地盯着芬格尔，一副宁死不从的坚贞模样。
这师兄不会图谋不轨，半夜握着肥皂爬上来从后面捅自己屁眼吧……
“哈啊，S级，你该不会是想女人了吧？”芬格尔踮起脚尖扒在栏杆上，以看透一切的猥琐目光盯着路明非，嘴角上扬，看得后者心里直发毛。
“没有。”路明非一口回绝，义正言辞。
话虽如此，诺诺闪着银色四叶草吊坠的脸蛋却不可避免地浮现在眼前，还有她红色的长发拂过面庞时的丝痒……这下不想也被芬格尔弄得想了。
“哎呀，想女人就说出来嘛，这有啥不好意思的，年轻人火气旺正是需要泻火的时候！”芬格尔跳下床，在乱成猪窝的柜子里摸来捣去，翻找着什么，一边翻一边碎碎有词。
“你在找啥？”路明非好奇地探头。
“找到了！”
几分钟后，芬格尔把IPAD怼到路明非面前，上面缓慢滚动着一个又一个美艳女孩的照片，女孩们千姿百态，笑面如花，有中华小家玉碧的温婉，有斯拉夫金发御姐的冷傲，有美利坚大波女生的豪放，也有法兰西眼镜妹的知性……神色、动作和穿着几乎囊括了所有类型。
可谓千姿百态。
路明非眼前一亮，这些女生别说现实，在他看过的美女网图里，都能算最上乘的那一批，她们的穿着打扮多样到能办一场时装周走秀，随便挑一个拉到仕兰能直接晋封校花。
就是有几个面孔稍微有点面熟，似乎在自由一日还是什么地方见过来着。
“卧槽，师兄你从哪里搞的套图？质量这么高！”路明非眼睛放光，伸手去抢芬格尔的IPAD。
“套图？NONONO，你把我当什么人了，”芬格尔巧妙地拿远IPAD，一副世外贤者的高深莫测状。
“卧槽，难道是视频？不会吧！”路明非瞬间空虚全无，精神焕发，美少女们的色情视频，质量得高到何种程度？
“NO，还是NO。”芬格尔摇了摇指头，一脸得意。
“那？”路明非对异性的想象力只能到这一步了，他实在想不出还有什么，有一瞬间还反向猜测芬格尔是不是拿了擦边图片整蛊自己。
“小姐叫过吧？这就是。”芬格尔讨了个没趣的关子，倒也不在意，索性植入正题。
“卧槽！小姐？”路明非卧槽三连，怀疑自己听错了。
“对，没错，高尚且辛勤的性工作者，性中名媛，皆为校友，质量远不是酒吧野鸡能比哒。”芬格尔打了个响指，调出女孩们的简介给路明非看，“想女人就得来一发，别憋着，你看，师兄对你好吧？”
“师兄等等！嫖娼……犯法吧？”
路明非嘴上提醒，头却很诚实地靠前，脖子伸得比乌龟都长。
看笔法，简介应该是女孩们自己写的，有引用性诗的文艺妹，有只留一个句号的高冷妞。
简介下面明码标着价格，时长，能接受的玩法，什么只口交不深吼、可内射中出、只玩调教收男M、甚至于毒龙……抓眼的淫词荡语与上方明艳照人的图片形成了极具戏剧的反差。
说不蠢蠢欲动是假的，但同时他也担心会不会被警哥叫去喝了茶，那可就丢死人了，厚脸皮如他也经不起这么社死。
“你脑袋抽了吧，这里是美国，US，万恶的资本主义社会，随你嫖断屌，嗯，我想想，叫谁好呢？”芬格尔对着屏幕犯了选择困难症，留级八年，名单上该操的女孩都操过了，操到吐的都不在少数，一时间竟不知道选谁好。
“歪日，还带选将环节？这学校是养鸡场？”路明非对嫖娼还要选妃这件事没有一丁点经验，心扑通扑通乱跳，像有一米八的大公鹿在里面横冲直撞。
在路明非度过的前九个学涯中，尽管散漫随性和不求上进，能让他活的比其他尚在苦行僧阶段的无数中国同龄人更自由一些，但性这个玄妙的字眼，依旧只出现在意淫、路边的包小姐卡片、和学校没什么卵用的性教育讲座里。
即便后来进入有贵族院校之誉的仕兰，师承欧美的风气像是闷久后骤然打开的窗那样，得到不同于往的开放，终于能开始有限享受青春之时，嫖娼这种事对他而言也是极其神秘的，活在猜测与AV里。
只能死皮赖脸地八卦，这厢偷听男同学间都口口相传谁谁谁又去嫖娼被警察叔叔喝茶谈话，那边道听途说隔壁学校的校花表面女神背地里高价夜卖……以此慰藉青春期男孩内心填不满的性渴望。
一两三次倒也没什么，可日久招烦，便被人送外号［教坊司掌印太监路公公］，隔天又赠美誉［仕兰首席小丑］……以至于小天女苏晓樯都恶趣味满满地来调侃。
路明非死鸭子嘴硬，小丑就小丑呗，没小丑，蝙蝠侠还成不了票房冠军嘞。
当然，更现实的金钱因素也不能忽略，仕兰学子有的是闲钱买禁果偿，钱都被叔叔婶婶拿去供宝马败股票的路明非不在此列。
对彼时的路公公而言，梦中有女孩子暖床就已经是烧高香了，哪还有挑三拣四的权力，浪费食物是可耻的行为。
“这是大学啊喂，没几十个正点骚鸡那还叫大学生活吗？”芬格尔满脸问号，这是什么奇葩问题？
牛津剑桥芝加哥那类地表顶尖学府都有一堆sweetheart求包养，卡塞尔身为联谊学院当然不能落了下风。
“哦——”路明非茅塞顿开。妈的，以前自己咋就那么油腻和猥琐呢，连芬狗这废柴都有如此丰富多彩的夜生活。
“喏，你来。”芬格尔很是大方地把选择权抛给路明非，一副无所谓谁都行的样子。
“哦豁！”路嫖狗受宠若惊地接过IPAD，像是小黄游里初出新手村的铁剑勇士得到了装满惩戒魅魔娘的新手大礼包。
他看着一张张或成熟或娇怜的面孔在屏幕上滚过，心擂鼓似地跳，呼吸急促，热气都喷到了芬格尔脸上，后者嫌弃地躲开。
这个好看，有蒂法·洛克哈特之神姿！
那个日本娘们不错，适合穿上不知火舞的衣服玩情趣COS！
还有那个一脸骚样神似灰原哀酱的银发妹，好像全地球男人都欠她一罐精液似的……然而路明非在屏幕上滑了半天，心里轮番感慨了个遍，就是迟迟选不出来，跟皇帝临幸妃子似的，满桌牌子不知先翻哪个是好。
这些丫头好是好，人美抓眼，腿长腰细胸够大，想来逼也很美，但……太陌生了。
他来卡塞尔才两天左右，认识的或者说能叫出名字的女生加起来不超过一只手，这又不是仕兰，没吃过猪肉总见过猪……啊呸，在仕兰他也没见过！
“呃，这学校里你有没有比较心仪的，说出来，也许就在我的名单上。”芬格尔打开思路，毕竟八年了，这学校就没有他不熟的人，没有他叫不出的名字，刚入校不到三天的新生也只是一份电子名单的事。
“呃……”路明非挤眉弄眼，欲言又止，大概是想说你懂的。
“去你的，想啥呢，你陈师姐怎么可能会干这个。”芬格尔一巴掌虚拍过去，表达了对这种龌龊思想的强烈抨击和不满，他不用看都知道这孙子脑子里第一个蹦出来的是谁，没准连衣服都自动给人家去掉了。
凯撒·加图索的女人，科涅莉亚二世，未来的西西里女王，热那亚名媛，跺跺脚混血种界都要抖一抖的存在……哥咱就别觊觎了好吧，留着狗命要紧，肏逼它不香么。
“那……苏茜？”
路明非跳跃思绪，脑海里戴着四叶草吊坠的红发身影迅速跳到了那个能单手稳压巴雷特大狙的黑发女孩身上，现在想来，昨天被愤怒冲昏了头脑，都没注意到苏茜也是个极品美人，是能在这学校争一争校花的存在。
穿着紧身作战服的苏茜，给路明非的心动绝不亚于靠在法拉利上脱掉高跟鞋、只留一双黑丝美足的诺诺。
可惜昨天没多看几眼。
“草，楚子航禁脔，绯闻中的地下女友，狮心会第一夫人，你也敢下屌？”芬格尔摊手，师弟还真是敢想敢说，眼光独到，专门意淫大佬们的女人，这要是传出去，楚会长不给你阉了，拿老二给村雨祭祭血啊？
虽说阉人这种事也不是楚子航的风格，他更多会选择无视，顶多口头警告一下。
狮子会在乎蝼蚁嚷嚷说我要日你狮群里最漂亮的那头母狮子吗？
狮子头都懒得转，蝼蚁不配。
“嘶……”路明非心说地下女友不就和小妾一样没名分嘛，没正式公开前这还是有区别的，你们这是莫须有的捕风捉影……但是芬格尔的手就在头顶悬着，他识趣地没有继续嘴炮。
“那有个金色头发、个子不高的女生，你知道不？也是新生，欧洲人。”路明非忽然想起来今天3E考试时，坐在自己前桌的冰山小美女，她的金发高高盘起，皮肤白如水晶，背影美到惊心动魄。
尤其是冰山小美女脚下那双短靴，以及短靴外把脚踝和三分之一个小腿都裹住的白色棉袜，不知其中的味道会是何等的芳香……路明非承认3E考试里花了很多时间意淫那双小脚，他算半个足控，对女孩子香香的鞋袜完全抵挡不住，高中时就经常偷偷盯着陈雯雯白裙下的帆布鞋发呆，直到她合上《情人》，起身走人，才慌忙抽回不怀好意的视线。
“别想了，零，我看不透那丫头。”芬格尔又一次回绝。
“妈的，还是我来吧，你这贱人天亮都选不出来。”芬格尔算是对这个师弟彻底放弃了，都把妹子拉到面前让你选了你还能磨叽半天，以后能成什么事呢，建议人生重开。
“人家只是想日一次有感情的批嘛。”路明非嘴贱成性。
“去你妹的感情，爬，用手导去。”芬格尔在普通话和四川腔之间无缝切换。
十分钟后。
芬格尔打开门，一个身材高挑、留着金色长发的女孩走了进来。
她穿着不菲，Malo牌的半透明印花丝质围巾随意地搭在肩上，把小半张脸掩在阴影后。
阴影之上，修长的眉宇映衬着澄澈的海蓝色眼眸，空镜的卡其色镜框平添知性，给人以半遮半掩的神秘感。
她穿着LONDONFOG牌子的酒红色长风衣，脚踩PIERRE
HARDY的黑色半高长靴，巧妙地在束住全身的同时，浅浅勾勒出女子修长且玲珑的身体曲线，L&V的包更是增添了一摸丽人的矜持之意。
走在时代的前列腺上。
“哇……”路明非被这豪华的穿搭镇住了，这派头真的不是什么小富婆吗？或是什么知名时尚杂志的首席设计师？这学校卖批的都这么高档？
“好冲的味道。”女孩摘掉皮手套，皱起好看的眉头，轻轻扇着鼻子，“芬格尔，每次进你宿舍都和进了农舍一样。”
空气里，漂浮着食物的香味、臭袜子的异味、男人们的汗味、油腻的廉价香水味、以及荷尔蒙的气息。
相比之下农舍真是女孩出于礼貌而委婉的说辞，真正的味道连猪圈都退避三舍。
这两个只穿着内裤的大男人真是邋遢，要不是女孩知道这学校或者说知道芬格尔是个什么成分，真会以为自己误入了拍GV的片场。
“来，向你隆重介绍——来自英国的维多利亚小姐，目前是观察生！”
芬格尔握住维多利亚的手，微微鞠躬，优雅地来了个绅士之吻。
这老废柴做这动作的时候竟然意外地帅气，不仅丝毫没有德意志理工直男的样子，反而气场拉满，像极了凡尔纳笔下绅士福格那般的法式老风流。
维多利亚显然也被这邋遢学长突然正经的画风震住了，不过她反应很快，很有涵养地回了个标准的英式礼仪……虽说涵养这个词用在这个场合里怪怪的。
如果芬格尔不是光膀子而是穿着阿玛尼手工定制的西装，就更好了。
“我了个操，师兄我们不是在嫖娼吗，你们两个是怎么回事啊？你们是什么皇家贵族吗？想搞交际舞会请去隔壁诺顿馆谢谢！”
路明非看得目瞪口呆，毫无营养的嘴炮模式又启动了。
身为一条纯正的中华田园犬，他看不懂那些礼节背后所代表的意义，但也能感觉出来很正式，踩着下巴里人的头，沾着阳春白雪的边，不是土狗随随便便能参与的。
谁让陈雯雯喜欢看欧美古典小说呢，文学社隔三差五就组织聚会放言情老电影，美名其曰艺术鉴赏，看《一步之遥》《闻香识女人》，看《罗马假日》《魂断蓝桥》……都是留名影视的经典之作。
路明非实在没艺术细胞，每次都在座位上昏昏欲睡打鼻涕泡，只在男女主床戏和吻戏的时候才稍微清醒那么一下。
要不是看陈雯雯在身边或笑靥如花或梨花带雨，不忍心打破少女为爱憧憬的幻梦，路明非早就闪人了。
对他而言，看这玩意纯属浪费时间，连女朋友都没有，看什么情情爱爱？
白塞一嘴狗粮。
还不如回家和老唐搓几盘星际，上QQ小号逗逗路鸣泽，再追最新一集的《高达SEED》《名侦探柯南》看嘞！
只因为那个人是陈雯雯，仅此而已。
“哎，有一点你还真说对了，维多利亚同学确实是混血种贵族，祖上阔着呢，族谱追起来能顺到英国皇室的旁支去，爵位官至伯爵，小时候还被伊丽莎白二世抱过。她家在苏格兰有一整片天然牧场，几座哥特式的老城堡从中世纪一直睡到今天！就是传到这一代遇到了些小困难，城堡和牧场都给瑞银抵押了来着……这不，就来找我了嘛。”
芬格尔凑近维多利亚，在她天鹅般修长的脖子上突然吻了一下。后者眼疾手快地推开了这个猥琐大叔，显然已见怪不怪。
“你丫在车站买可乐的几美分都凑不出来，找你干嘛？要饭还债？丐帮吗？”路明非戳了戳芬格尔的软肋，对此深表怀疑。
“我可以在守夜人社区和别的网站开黑赌盘啊，通过黑箱操作把维多利亚同学的赢面推到最大，虽然偶尔预测失败会亏损，但总体上还是大赚的嘛，再者卖批又不是非得付现金，偷偷改几个学分啥的，小意思啦！”
芬格尔嘴角上扬，比划了几下大拇指，一副“爷就是华尔街之狼”的豪迈气概。
这学校里各路人马混杂，天才多如狗精英遍地走，其中不乏家里富到上全球富豪榜上到腻的公子哥，不开几个暗盘割韭菜属实对不起自己新闻部第一人的节操。
凭他自己是付不起睡维多利亚的钱，不怕，有人能代付就足够了。
嗯，还真是条华尔街之狗。
想来废柴师兄还是很乐意吹嘘自己并不是废到无药可救的，不介意让自己知道这些，反正从今以后都是一条绳上的蚂蚱了，没有一起扛过枪但是一起打过炮，批里冲杀也有兄弟战场情。
“所以说，睡维多利亚小姐这样的性媛，是要动脑子的。”芬格尔戳了戳脑袋，旋即主动挽下维多利亚的包包表现自己，好像他不是客人，而是绅士。
路明非心说废柴师兄你当着人女孩子的面这么揭短真的好嘛……人家这么漂亮，还是个有身份和地位的美艳女伯爵，也是有贵族尊严的啊喂。
“芬格尔，你该刮刮胡子了，咯得我手痒。”维多利亚却并不在意，她淡淡地调侃了一句，抽回手，以一个优雅如舞蹈的转身脱掉风衣，金色长发随之飞扬，柔滑地像是在拍海飞丝广告。
笃，笃，笃，15cm的高跟底在瓷地板上踏来踩去，女伯爵慵懒地舒展身子，摘金取银，侧脸不经意间媚态百出，令这一幕胜似天鹅细心梳理毛发，优雅至极。
不是自幼浸淫在贵族生活里的女人，是绝不可能养成她这份随性的。
今夜月光很亮，宿舍里没开灯。
柔和的月色下，光透过泛着丝质质感的连体蕾丝衣，把女伯爵身上的每一缕线条都清楚无误地勾勒出来，也在她高挺的五官上投出深邃的阴影。
玉似的鼻梁完美平衡了五官的布局，唇瓣涂抹的颜色比路明非见过的任何口红都鲜红透亮，精灵似的尖长珀耳从发丛间点出一角，几缕发丝不经意地搭在身体前方，发梢最长处已经飘到了维多利亚的大腿根部。
修长的脖子、小且圆润的肩胛、与匀称骨感的锁骨构成一副美妙的三点构图，两团发小适中而饱满挺翘的乳球是这构图的托起，乳肉因为过于饱满，在正中央相互挤压出一道抓眼的鸿沟，那是流着蜜与奶的乐土。
双乳之下，线条在腰侧、臀部和两双长腿上勾出山一般连绵起伏的弧度，柔软的水腰可称真正的盈盈不堪一握。
因为蕾丝不遮光的缘故，所以路明非能清楚看见连体衣下维多利亚穿着的红色蕾丝边内裤，内裤随维多利亚走动的动作，在她胯部陷出一个令男人无法抗拒的倒三角阴影，中间似乎还有一条隐约可见的缝隙……
腿部的丝袜是神来之笔，丝袜显然也是路明非叫不出名字的高端货，丝质物的特性让丝袜中间通透，淡黑中带着维多利亚本身的肉色质感，两侧却又描黑，像加了层边框，在刻意强调这双美腿之纤细与修长。
路明非第一次如此近距离地观赏女性的酮体，整个人都迷住了，不愧是女伯爵，简直像上帝拿着美工刀一点点刻出来似的，外搭风雅，内穿却极具反差地妖娆。
明明身子上下穿的严实，没有半点漏肉，却比全裸入眼还要令人情动，想来这就是情趣衣物的魅力了，贴着女子娇柔的身躯好似画上去的人体彩绘，真假难辨。
好一个有胸有腿！
此刻单论身材，维多利亚就能直接排进路明非心中美女排行榜的第一名，陈雯雯柳淼淼什么的，和她这身材比起来简直是平平无奇的飞机场，弱爆了！
至于颜值方面么，维多利亚也只比诺诺稍微低一点点。
嗯，鉴于诺诺给人的影响太深，路同学有理由相信这个排名加了很多先入为主的印象分。
一身幽幽的香水气随维多利亚披挂风衣的动作扑面而来，把路明非整个人都熏醉了，腿不自觉地发软，全靠他及时倚墙才站稳。
这就是……女孩子的香味啊……
不愧是英伦女伯爵，即便家中落魄了，也要坚持用古驰香水武装自己，厮杀于交际场上毫不含糊。
在此之前，这种高档的香水路明非只闻过两次，第一次是初入文学社时，陈雯雯带头搞的迎新电影会上。
当时放《布达佩斯大饭店》，时间线进行到古斯塔夫先生刚从监狱里刨出生天时，这货做的第一件事不是抓紧跑路，而是先来几下GUCCI驱驱异味，顺便把忠心耿耿救自己出来的小仆人骂个狗血淋头，万恶资本主义社会的小资情调被演绎得淋漓尽致。
电影放完后，陈雯雯赞叹影片精彩之余小声嘟囔了一句“这香水是什么味道”，隔天赵孟华就把古驰的正品拍到了她桌子上，花言巧语地说这是给社长大人扩充素材库用的，毕竟不了解道具如何了解剧本，不了解片子又怎么能共情人物，代入那个时代呢？
唬得全班一愣一愣的。
第二次，便是今天中午在诺顿馆前和凯撒擦肩而过的时候，当时诺诺身上也沾了一点。
如果说叔叔为了在饭局上炫耀，特地托人搞来的那瓶水货高仿也算古驰的话，就是三次了，量很少，喷个十几下就见底儿。
想到这里，路明非不禁怀疑起叔叔买高仿古驰的真实用途来，别是背着婶婶，用香水去钓女大学生吃鲍鱼快餐了吧……
吃快餐也不叫上自己这个亲侄子。
“别呆了，等会慢慢看，”维多利亚顺手把围巾扔给路明非，扬了扬手，大概是说让他帮忙挂衣架上，“还戴面具呢？”
“啊，人家怕羞嘛……”路明非嘴上继续犯贱，目光却死死黏在米色的围巾上，眼珠子都快凸出来了。
维多利亚小姐穿过的围巾……还残留着她温热的体温……好香啊……想到这里，路明非鼻子耸动，不禁一点点把脸埋进围巾里，像条看见热骨头的狗。
面具是芬格尔硬摁着给路明非戴上的，一张大概是芬格尔参加什么假面舞会时用的batman面具，很久没洗了，戴上后能遮住小半张脸，简单有效，不影响接吻做爱。
芬格尔可不希望明天一早守夜人头条被“震惊！S级锦衣夜嫖”、“女人——S级继凯撒与楚子航后的第三枪！”之类的花边新闻灌满，这事可不同于绯闻，到手的热度绝对不能被门事件抢走。
令路明非感叹芬师兄保密工作之严谨，不去领军狗仔队属实娱乐圈悲哀。
“呃……这位师兄一直这样么？”维多利亚面带尴尬。对着自己穿过的围巾发情，是不是有点。
“也许吧，新来的，大概可能恋物。”芬格尔摸了摸鼻子，叹为观止。
除去室友，他在这间宿舍里和很多人一起嫖过娼，路明非这样子他也是活久见。
“师弟！你丫特么的矜持点……”
维多利亚翻了个白眼。
芬格尔不得不去掐路明非，一副恨铁不成钢的悲痛表情，美女在前你不上，反而抱着美女用过的围巾又吸又闻，实在是有伤风化，丢尽了寝室的人。
“啊，这不是好闻嘛……预热一下，预热一下，”路明非不好意思抬起头，香味在鼻腔里冲来撞去，腿脚软若面条，“尹志平玩小龙女也得有个搞衣服的前戏不是……”
在维多利亚的注视下，一顶帐篷迅速从路明非胯下支楞起来，膨胀到伞面没有丝毫褶皱。看来是个毫无性经验的处男，肉棒尺寸还不赖。
“操，尹志平当初也没说要抱着小龙女的鞋子袜子发一晚上情啊，你看的什么不正经版本？主次轻重要分开！”芬格尔这条德国汉子显然对大天朝的武侠文化颇有造诣。
“师兄们，我们可以开……”维多利亚压下咯咯笑意，走到床边，提醒二人是不是先办正事，话还没说完就被路明非打断了。
“别别别，受不起，都是新生，才刚来没两天，叫我李嘉图就行。”路明非第一次被美少女如此亲切地称呼，整个人都酥了，他恋恋不舍地挂起围巾，维多利亚好听的音色在耳朵里荡来荡去。
“哦，这个啊，一些获得校长特批的学生可以在学校以观察生的名字生活几个月，几年后再正式入学，像维多利亚小姐就是她家族向校董会推荐的，确实算你师妹，你刚来，不知道也正常。”芬格尔一边解释，一边轻车熟路地从角落里拉出几张床位，和下铺拼成一张大床板，然后随手盖上厚厚的床套，好给等下惊天地泣鬼神的3P大战腾出战场。
单人铺能挤两个人就顶天了，经不起硬造，很多姿势都施展不开。
学院家大业大，有老欧洲和美洲新贵撑腰，每年调用的经费等同于常青藤八校之合还要多一些，地表高校里没一个能打的。
如此豪横的程度下，每间宿舍都是标准的二人间，那此刻这突兀多出来的几张床板是……路明非有理由怀疑芬师兄曾在这间宿舍搞过淫趴，还是八九个人一起开炮的大阵仗。
另一方面，既然是观察生，曼施坦因这个风纪委在很多地方就管不到了，废柴师兄这小九九打的够精啊。
“呃，师兄们，很抱歉打断你们，但是我时间有限——能开始了吗？围巾送你。”维多利亚不得不打断二人毫无营养和意义的垃圾话，自己已经脱得半漏不露了，这俩二货还在面前胡天海地地瞎扯淡，真浪费时间。
没脑子会传染么？
路明非狂点头。青春版图中最重要的性生活碎片，今晚即将补上。
“那么？”维多利亚歪头，玩法多得是，得客人们自己选。
她意味深长地看向二人，纤长的玉指在规模可观的胸部上点来点去，黑丝之下，肉波荡漾，乳房中央很快凸起两个迷人的圆点。
“哈，让学弟先来吧，瞧他都硬成啥样了，我不着急。”话音刚落，芬格尔废柴的形象瞬间在路明非眼里高大起来，光辉如说出神爱世人的耶稣，连话语中带着的调侃意味，都悦耳如圣堂福音。
“唔……”
路明非还想开口说些什么，下一刻就被维多利亚用食指封住了唇。
她的指头骨感分明，肉感匀婷，指尖凉凉的，带着好闻的体香味，搭在嘴边很舒服，让路明非有那么几秒钟连呼吸都忘了。
世界模糊，视线全部聚焦于维多利亚好看的脸庞上。
“嘘～～学长，不要乱说话哦～～现在是享受时间～～”
维多利亚莲步翩移，带着香风压向路明非身上，仅仅是这么一个动作就把他整个人都压倒在床，长发如同瀑布般垂落，让少年一时间被温香软玉包围了。
女孩子的体温原来是这么热。
路明非此前十八年从未与异性这么零距离亲密接触过，当下羞涩也好，自卑也罢，他都不自觉地偏移视线，不敢去看女伯爵的眼，呼吸从急促变成了抽动，胸膛剧烈起伏到维多利亚娇柔的胸乳也压不住。
“看我。”
维多利亚轻声细语，幽兰的口香尽数喷到路明非脸上，那是比任何陈年老酒都要袭人的可人儿气，只消一口就令路明非喘不过气来。
他的脸以肉眼可见的速度迅速发红，耳尖更是涨成了赤红的颜色，犹如被红色的油漆泼了面。
她的头发斜斜落下来，在路明非的皮肤上刮来滑去，奇痒之中，带着异样的舒适。
“我……这……你……”
路明非咬着牙，语无伦次，不敢回眼，第一次看片时都没这么紧张过，片刻前那股贱兮兮的模样烟消云散。
他可以死皮赖脸，可以厚脸皮，可以撒谎时面不改色心不跳，也可以满口荤段子满脑子黄色颜料……但说到底，他终究还是个未经人事的少年，逃不脱俗套的七情六欲，网上再怎么出口成色点评AV女优追着女群友要自拍，也抵不住现实里女孩子的一个照面。
人性如此啦。
“听话，看我。”
维多利亚整个人半趴在路明非身上，语气带着一丝命令的意味。
身为贵族后裔，女伯爵的身体一直有精心保养，此刻90斤的体重压在路明非身上非但不沉重，反而带给后者异常的舒适，就像冬天时盖了一层偏厚的棉被，又像是一团温温的水球倒在身上……是语言无法准确形容出来的复杂感受。
芬格尔在旁边饶有趣味地看着这一幕，嗯，处男初夜，没有什么比这个更有意思了。
想不到师弟还带害羞属性，还是有稍微一点点操守的，之前是自己看走眼了。
“我……我……”路明非克制不住心中的颤抖，手脚不自然地抖动，甚至于略微发酥，骨头全都变成了面条做的，撑不起稻草般的肢体。
他陷进床单里，好像掉进烂泥地的铁皮人，无论如何都使不上力气，神经有一根算一根全都掉线无法重连。
好软，维多利亚的奶子，好软，像两团装满热水的水袋，还有她的大腿，她的肚子，全部都好软好软。
路明非本就撑起的肉棒在女伯爵这剧烈的切身挤压和刺激下，又膨胀了三分。
“看，着，我。”
维多利亚捧住少年的头，轻柔地将他转向自己，说话一字一顿，热气把路明非整个人都消化了，batman的面具看起来莫名有些流浪猫的可笑。
她与不少男人上过床，有如与芬格尔这般单纯的利益交易，也有怦然心动的一夜情，害羞成路明非这种夸张程度的还是第一次见，当下便起了挑逗着慢慢征服他的好奇心，而不再是原本的应付一下就了事。
把处子之身，一点点吃掉。
路明非机械地看去，与维多利亚直视。
那双海蓝色的瞳孔是那么震人心魄，清澈得像爱琴海的浪，路明非从中看见了自己，一个满面不知所措的自己。
她让自己不要说话，自己果然就被这股唯我独尊的气势压得说不出话，她让自己转头，自己就想也不想地把视线挪了上去。
这就是所谓“女伯爵的威严”吗？
那种奇幻小说里常见的“高位压制”？
果然没办法抵抗。
路明非忽然从心底升起起面对美色还能泰山不移的人的敬佩之意，那得是钢注铁塑的意志吧，不然怎么能抵御佳人美妙的肉体呢？
尤其在对方投怀送抱的情况下，是男人就没办法拒绝，古往今来，英雄总为美人折戟沉沙。
在此之前，这一幕路明非只在欧美分区里见过。
维多利亚这张面庞凑近了细看，远比之前更加精致，像是古希腊匠人用时间和毕生心血一点点凿刻出来的皎月女神阿尔忒密斯，维多利亚比之还要胜上三分。
就像打3D黄色游戏时，随着镜头缓缓拉进，贴图的材质一点点从马赛克变成了1080高清，丽人面上的一丝一毫一鳞一羽皆纤毫毕现，无所保留。
路明非看得呆了，不禁睁大双眼，尽可能把更多的细节收入眼中，然后牢牢记住。
“嗯，这就对了。”维多利亚满意一笑，用手抓乱路明非的头发，像是照面低诉的情人般轻柔地抚摸他的脸颊。
她贴得很近很紧，被路明非用肉棒隔着裤料这么顶住下身，秘密花园也不可避免地流出了些微热水。
如果路明非此刻能观察她的双腿中间，会发现阴部那一小片，正在逐渐被蜜水变作更为深沉的暗色。
这一笑，不知为何，让路明非想起了诺诺。
下一刻，维多利亚低首，堵住了路明非的唇。
“唔……”
路明非眼睛睁得更大了，丽人长长的眼睫毛在眼皮上撩绕着，二人鼻梁错位相贴，默契，如同这世上最亲密无间的忠贞伴侣。
啧啧啧，啧啧啧……勾耳的水声，随着维多利亚在路明非嘴里用香舌搅动口水的动作不断传来。
刚刚受到维多利亚的突然袭吻后，路明非下意识地咬紧了牙关，此刻维多利亚不断分泌着女子香甜的口津，而后顺着唇舌间搭起的通道把它们悉数渡送到路明非嘴里，在他齿关外积起一滩略微黏滑的浅泊。
“唔唔唔……”
维多利亚的口水，都是如此可口，琼浆玉露都不过如此。
路明非脸更红了，泛起赤潮之色，任由女伯爵的舌头在自己牙齿边缘搅来搅去，口水顺着嘴角流出，又贴着下巴的弧度缓缓流淌而下，把头下枕着的床单一点点打湿，像是被水晕开的墨。
初尝性事的少年是如此愚笨，连及时张开嘴、迎接佳人舌头入口这个简单的动作都不会，没有半点反应。
可他的心思又是如此敏感，以至于一时间分不清自己感受到的这诸般感觉，有多少是真实，又有多少是在心中加上的滤镜，毕竟，少年在性欲最旺盛而又求之不得的年纪，总会为异性加上许多美好到天真的幻想。
那就全当是真的吧，路明非思绪混乱，恍惚间有种维多利亚才是男人，自己反而成了小女生，被对方推着走的错觉……？
哇自己没有逆推的性倾向啊！
“嗯呢～～”
维多利亚惬意地哼吟，舌头慢慢滑过路明非的齿关，舌尖能清晰感觉到少年牙齿的质感和形状，偶尔，她还会伸长舌头，让舌面贴着路明非的口腔肌肉磨过，隔着面部肌肉探索口腔深处，体会路明非因为紧张而骤然收缩唇口所带来的挤压感。
后者口中，完全被她的津液灌满了。
“哈啊～～～唔呢～～～”
口水泛滥，津液混在一起，分不清哪些是路明非的，哪些又是维多利亚的，还是两者皆有。
口水让两人贴在一起的两对唇瓣变得打滑，好几次滑得错开了去，阴差阳错间让少年和少女在对方脸颊上来了个重重的深吻——维多利亚的最容易看出来，因为她没有完全擦去口红，唇彩在路明非脸上很是显眼，种下了一颗颗交叠在一起的、万花筒般的草莓印。
口红味道非常淡，不刺鼻，虽然对路明非来说，只要美女用过的，那就是好的。
“唔唔……嗯唔……”路明非闭上眼，醉心享受这一刻，维多利亚的唇，和她的指头一样凉，非常舒服。
至于先前令自己大呼过瘾的睫毛和发丝拨撩，相形见绌下变成了星星点点的陪衬，只为添几份情趣。
下面，硬得越发难受了，老二像是绷紧的弦，要么射出，要么绷断，除此之外别无他选。
佳人娇躯压在老二上，因二人呼吸起伏的节奏，龟头被双腿间的缝隙隔着裤子摩擦，隐约传来细微的快感。
“唔唔唔……唔哼……唔呃……”
“啊唔……呃……唔唔……嗯唔……”
口水相击声，时而急促，时而舒缓，二人半张脸都被打湿了。
路明非的不谙性事，令这牙关成了一道关口，维多利亚必须打开关口才能把舌头和唾液都送进去，好进行后面的玩法。
她心中好笑之余，不免性趣大起，这玩法有趣，比往常张开口来就是缠舌有意思多了，在这个方面，阅女无数的老色鬼有时反而不如雏鸟好玩。
老手的技巧因为熟练而固化，新手因为生涩有无限可能。
偏偏女伯爵暂时没有进行下一步的想法。
她才不会就这样轻易出声提醒路明非开口、张开腿让他把箭射过来，那样的话，双方无形中搭起的默契将被打破，得不偿失。
眼下就挺好，循序渐进，女攻，男守，彼此交融，性欲之乐无穷。
“嗯嘛……唔唔唔……唔呵……呵哈……”
口中拉锯攻防时，维多利亚在其他地方也没闲着。
虽然贵族的矜持让她性经验有限，比不上专职的性工作者，但毕竟次数多了，一来二去对男人的敏感地带熟悉得很，知道什么时候用什么方式能最大限度刺激对方，为彼此带来欢愉。
对路明非这个雏儿来说，各方面都算得上碾压。
当下，维多利亚左手穿过路明非的后颈，从下方以半拥的姿态挽住他，修长的玉指在他脖子、喉咙、肩膀乃至于侧脸和耳朵上摸来抚去，或以指头点按揉划，或以指甲刮擦磨蹭，以诸如此类弹琴般有序且规律的力道弹动少年的心弦。
路明非第一次知道原来这种地方也能带来快感，忽然就明白小黄文中的“敏感地带”是什么意思了，只有切身体会过才知道。
“嗯呐……唔唔唔……唔呼……”
“啊哈……嗯唔……姆唔……唔嗯……唔唔唔……”
没有衣物的阻挡，冰凉的右手，轻而易举地攀上了少年炙热的胸膛，抚摸的力道没有规律可循，快快快慢，慢快快慢，又或快慢快慢……涂着琥珀色油彩的指甲在少年胸膛上刮出一道道细微的白痕，很快又被蹭回来的手掌或是乳团压平。
此前双乳所感受到的剧烈心跳，在掌中更为明显，他的身子很热，热得像要烧起来，简直是块炭火。
如果路明非有稍微那么一点性经验，此刻就应该大胆而肆意地抚摸维多利亚，抚摸她的，而不是像现在这样干杵着双手，机械地任由女伯爵侵犯、支配、摆动，如同一件会呼吸的性爱娃娃。
“啊啊……啊唔……唔呃……呃唔唔唔……”
路明非欲仙欲死，更多源于心理上的满足，比生理上的快感还要刺激人心。
关于初夜，他设想过很多的场景与很多不同的女孩，有两情相悦的交合，有以他为主的霸王上弓，甚至于阴暗负面的强奸苟行……但从未想过会是以这样一种方式。
“唔！”嘴唇，被丽人的贝齿轻轻咬住，轻轻厮磨，路明非舒服地哼哼一声。
说起来，这个小学长长的也不差嘛，虽然隔着半张面具，维多利亚还是能看出路明非清秀的面目，尤其在明月照面的加持下。
清秀是一个很玄妙的词，能用在很多场景，但绝不是贬义词，至少在美色这一关，路明非对维多利亚而言是及格的，没有芬格尔那么令人心动，却也足够，值得她在超出价格的范围外多付出一点点。
不介意额外奖励他一下。
旁边，芬格尔也看乐了，这位舍己为人的废柴师兄此刻不再跳脱，不再骚话连篇，聚精会神地观赏起二人的性事，同时以维持勃起的频率缓慢撸动他那足有18CM黄金尺寸的紫黑色大屌。
“唔哈……啵唔！！！”
随着一声响亮的啵声，少年的口关终于被女伯爵以温柔瓦解，撬开。
维多利亚把舌头探入路明非的口腔深处，擦着牙齿平直滑入，一路畅通无阻，没有丝毫阻力。
在齿关外积攒到溢出的口水也终于得到了开闸通行的机会，争先涌入少年之喉，沫子消消散散。
紧张的身心渐渐松弛下去，路明非下意识地吞咽，喝下大片丽人的香津。
因身体燥热而发干发困的咽喉像是饱经干旱后终于得到雨水滋润的河床，得到了梦寐以求的缓解。
“嗯呵～～～哈唔～～～唔唔～～～呵～～～呼呼～～～”
双唇全面相吻，呻吟从未完全贴紧的嘴唇缝隙里飘出来，香艳满满。
二人在彼此口中缠绵不休，舌头卷在一起，像是纠缠不清的蟒，肆意嘬取吸吮口液。
快感阵阵袭来，冲刷着二人的脑海。
维多利亚小姐的舌头，真是好香，好软，糯软而滑不溜秋地，像条小鱼儿，一不小心就从舌尖滑了出去。
路明非必须收住口腔肌肉，才能保持双舌缠绕的姿态。
这是他第一次主动学会性爱技巧，因此前所未有地认真，没有了插科打诨，只剩下好学生般的乖巧。
高中时若有这份专注，想来成绩也不至于那般惨不忍睹。
“唔唔唔……唔唔啊嗯……嗯呃呃……”
维多利亚很满意于笨蛋学长的忽然开窍，当下用嘴吸住他的舌头，做出吞吐的动作，权当把舌头当成肉棒吸了。
她的香口本来就比路明非小，做起这个高难度的动作并不困难。
“唔唔……唔……”快感烧灼，路明非不禁睁大眼睛想看清女伯爵的脸，却只能看见她的小半个额头，和两缕好看的月眉，光线把她的头发切得很碎，很碎。
月光照耀下，维多利亚原本金色的头发被镀上了一层水银般漂亮的色泽，身体微起微伏，于是一时间无数光点在长发边缘悦动，汇聚成一层梦幻的光潮，像首流动的音乐。
世人都说女人味，女人味，原来是这样的。
“唔姆……啊啦……唔唔唔……唔唔嗯嗯嗯……”
不过攻破防线后，维多利亚并没有在路明非嘴里逗留太久。
她对着少年的口腔吐出最后一口香津，旋即便微微抬头，在他脸上舔来舔去，把女子甘甜的口水弄得他满脸都是。
“啊……啊哈……好……好舒服……好舒服……”路明非乐极了，压制多时的话语终于乘着维多利亚抬口换气的空隙呻吟而出，语气可以说贱，也可以说真情流露，二者兼有之。
而这，仅仅是今夜整场盛大爱欲交响曲的开始，一个小小的序。
接下来，维多利亚含住路明非耳朵，半是舔舐绵软的耳垂，半是轻咬骨感的耳缘，往他耳道里吹着热乎乎的气，令路明非有种ASMR师在耳边亲口哼唱的错觉，耳朵被这把欲火烧得通红，且欲火飞快向四肢百骸烧去，把理智焚烧殆尽。
与此同时，维多利亚的玉手也更进一步，从路明非的胸膛处慢慢摸到了他的小腹，离顶住她双腿缝隙的那根坚硬之物只差一指的距离。
她把大拇指伸进路明非的肚脐眼，以此为支点，用其余四指乃至手掌在路明非肚子上揉来揉去，指头不时抚过少年杂乱生长的、粗硬的阴毛，胯间积压的热气一股脑对着内裤和小腹之间的空隙喷了出来。
学长下面还真是根大家伙呢，内裤都差点遮不住，总是在将滑未落地边缘游离，真不知道等下撸掉内裤时，自己会被这根大家伙肏成什么模样？
一想到男人的肉棒，维多利亚就克制不住地兴奋起来，无论她为了家族第一次出卖身体的动机有多无可奈何和高尚，都免不了一次次的性欲之乐中沉沦下来，如今的她，已经塞了半颗失足的心，名贵的衣物和耀眼的出身下，那张穴，已经变成了深沉的黑色，接待过很多阳物侵插。
维多利亚的眼神因此而变得迷离，媚态百生，像是昏昏欲睡的妓女，分不清现实与梦的边界。
她的鲍鱼开始流出更多热乎乎的白色汁液，透过蕾丝内裤和连体衣分泌下来，把路明非的半个内裤都弄得黏糊糊的，那是属于女人的爱液，代表她已渐入佳境。
“抓住我的奶子……揉它们……哈啊……好热……”
女伯爵在路明非耳边轻声细语，依旧是居高临下的命令，令人无法抗拒。
调教小学长，对她而言也是种心理上的莫大满足，眼下大旺的性欲，是身体的本能反应，二者并不冲突。
秘密花园几乎全湿了，热气在缝隙里止不住地喷涌。
说出这句话的时候，维多利亚摩擦修长的双腿，黑丝玉足擦出沙沙的细微声响，在芬格尔刻意营造的昏暗的室内，反射着显眼的光——两条油光丝袜，这种袜子无论何时何地，都能迅速抓住男人的眼球，兼具实用与美观。
“我……我……”路明非欲言又止，额头渗出密密麻麻的汗珠。
这倒不是他有涵养很矜持——事实上S级心里已经饥渴难耐了，恨不得现在就掏出大屌办了维多利亚——而是出于对自己的不自信，他不确定自己会不会因为做的不好而坏了女伯爵的性质，不确定很多事。
“来……玩我，别怕……照猫画虎就好了，自信一点，别总是这么傻乎乎的……听话，痒死了……快点，学长……”维多利亚居高临下地循循善诱，这一刻她是世上最风骚的性爱导师，正在指导学生上第一堂实践课。
“好……”路明非颤抖着抬起手，指头僵硬到像是关节里嵌入了生锈的轴承，细小的转动都如灌了铅似的吃力。
妈的，美人儿都这么说了，还磨磨蹭蹭什么？再磨蹭就不是男人了！
饿死胆小的，爽翻胆大的，干！
路明非当下心一横，一巴掌拍了上去，好巧不巧正中在维多利亚的蜜臀！
啪——！！！
响亮至极的拍打声！维多利亚的臀部顷刻荡起一圈圈肉浪！
“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！”
女伯爵猛的抬头，像只鸣天的天鹅，吐出一连串高亢悦耳的浪叫，香舌因为高频发声而剧烈颤抖，音色妩媚又浪荡，大片口水如同漫天洒落的雨点般打在路明非脸上，让后者脸上一凉。
一缕细长的口津在二人唇间飞快拉开，旋即在最细点处如昙花一现般飘然断开，断成飘曳的丝线，大量本唾于路明非的唾液此刻全部沿着维多利亚高仰的长颈蔓延下来，流进乳沟里湿出一片诱人的圆。
这还不算完，挺起身子的瞬间，路明非清清楚楚地看到女伯爵胸前两团奶子在剧烈甩动，两个小家伙晃来晃去，乳头在连体丝衣上顶出诱人的凸起，好像一团炙热的奶油果冻！
如果从侧面看这将是极其优美的一幕，女子胸部的弧度浑然天成，衣物本身的黑也盖不住奶子的白。
可惜维多利亚没有怀孕也不在哺乳期，否则路明非都能想见刚刚这一下她喷出滚烫奶水的场面。
路明非惊呆了，没想到自己阴差阳错的用力一掌，就能让维多利亚爽成这幅样子。
他克制不住紧张，几乎是全力一掌，拍完后手掌乃至于小臂全都变得麻木，但他没有丝毫不适，因为随之而来的，是欣喜，能试着占据主导权的欣喜！
女孩子原来并非高不可攀，有时候只需要一巴掌，就能让她们抛下矜持发情浪叫！
好臀！！！
好奶！！！
路明非心中赞叹，当下再也按耐不住心中压抑已久的性冲动和燥动，右手一巴掌抓住了维多利亚傲人的胸乳。
手中立时传来结结实实饱满的触感，像是抓着一颗熟透了的蜜桃，只要再稍微用点力，这桃立刻就会爆裂开来，汁液四溅；又像是抓着一颗充满气的气球，表面脆弱，实际上却有着超乎想象的柔韧，每一次捏紧时都会触底反弹，顽强地把路明非施加的压力顶回来……无数杂乱的元素在路明非脑海里闪过，他试图从以前看过的百万字黄色小说中找出一段能准确形容当下感受的句子，或是形容词，或是形容物，但就是找不到，这种感觉太复杂了，根本不是文字所能描述的。
穷尽所有文字都不可以，只有一个简单的字节——爽！掌心中央，乳头以路明非能清晰感觉到的速度变硬，让他莫名其妙有种……征服的快感？
仅仅只是一巴掌，仅仅只是一握，按AV里的步骤，目还处在开胃菜环节，甚至都未进入正戏。这让路明非越发期待起下一步。
“Yeah……Yeah……就这样，就这样……玩我……快玩我……另一只手，还有一只手……”
维多利亚急不可耐地催促，胸脯传来触电似的快意，没有什么别一手逗弄的少年终于学会上道更令她兴奋的了。
“啊……啊……”有一有二就有三，路明非像是打开了新世界的大门，待维多利亚重新趴下来后，左手窸窸窣窣搭上了丽人的脊背。
她的脊背骨感分明，肌肤光滑而柔嫩，路明非不禁加重了力道，以“拥抱整个世界”的力道把维多利亚死死抱在怀中，感受着不同于之前浅浅相贴的、与女孩子首次拥抱的美好，怀里满是她炙热的体温。
路明非右手则继续探索维多利亚的酥胸，一点点解禁这片神秘的肉球。
只是他还没摸几下，维多利亚便突然收紧背肌，把他的半边手掌都夹了进去。
“喂喂学长，别压这么重，要死啊你……放轻松……我让你玩我不是让你勒死我……”维多利亚哭笑不得，这厮用的力气也太大了，简直像要把自己的肋骨挤断。
“哦哦，骚瑞骚瑞……”路明非骤然放松，怪不好意思的，两个人就这么大眼对小眼，香艳淫靡中带上了一丝快活的味道。
“……我也没让你松得这么彻底……”维多利亚一时间不知该以何种表情应对，她让路明非放松，这货还真就松得没丁点力气。
“噗……哈哈哈哈哈……哎呦我操哈哈哈哈……”一旁围观多时的芬格尔憋不住了，笑得前仰后合，肉棒没握稳差点射出来，动作有点像披头士用肉棒弹吉他……的奇妙即视感。
好在路明非的手依然非常诚实地玩弄着维多利亚的乳房和背部，性快感没有受到太多影响。
“那？”路明非一脸尴尬。
“抱过轻松熊没？”维多利亚没好气地瞟了芬格尔一眼，旋即在路明非嘴上蜻蜓点水般地吻了一下，半是调情半是鼓励。
“抱过，绫波丽和草薙素子的等身抱枕……”路明非袒露自己是个老二次元。
“怎么抱她们就怎么抱我。”
维多利亚主动贴近路明非，后者的木瓜脑袋这一次总算回过谱来，他轻轻拥住维多利亚，用舌头舔舐她精致的脸庞、她好看的下巴，她修长的脖子，乃至于大胆地咬住她精灵似地耳朵，在那棉花般的耳垂上咬出淡淡地齿痕，留下晶莹的口水……
动作依旧拙劣，照猫画虎，好在进步明显。
“啊哈……嗯呵……啊啊啊……啊啊啊………”维多利亚几乎浑身都是敏感地带，即便路明非学艺不精，也被玩弄得欲仙欲死，下体喷出几道明显的汁水，其叫床之声犹如天籁之音，绕梁三余不绝。
见路明非这边已经没问题，芬格尔也是忍不住了，他握住维多利亚纤细的脚踝，把两只黑丝玉足并在一起，然后将自己已撸得滚烫的肉棒贴了上去。
玉趾摩擦龟头，脚心贴合棒身，高档丝袜配上女子柔嫩的足部，真是神仙也享受不到的丝滑享受。
“哦呼！”
芬格尔当下就爽得肉棒大动，吹了个响亮的口哨，狰狞龟头上微微张开的马眼在丽人玉足上留下了几道粘稠的白浊，一米八的壮汉个子抖个不停。
“啊哈～～～嗯～～～”
感觉到芬格尔的肉棒，维多利亚勉强从肉欲的汪洋大海中抽出一丝注意力，她把脚对称地合在一起，十趾匀称贴合，脚后跟紧密相贴，如此给芬格尔留出一个刚好可供肉棒通行穿插的通道。
身为老炮友，后者自是心领神会，牢牢握住玉足两端防止它们滑开后，调转炮口一插而入，女子有力的足底肌肉令快意更甚，硕大且肉巴巴的黝黑精囊撞在足侧，打出沉闷的啪啪声响。
维多利亚仿佛不知疲倦。
她确实不知疲倦，B+级的血统加持下，床上随随便便都能折腾两个小时不带喘气不带累，且对快感的感知更为敏感，这是混血种天生的体能优势，相比起来，AV里只能通过剪辑才能做到四十分钟不间断肏逼的男优真是弱爆了，给维多利亚舔鞋都不配。
“哦……Yeah……Yeah……”
“啊……哈呼……哈……哈……”
一时间，三人或粗重或悠长的喘息声交织在一起，为这夜谱下一篇名为性欲的曲。
多亏学院的营生是屠龙，建筑墙体内都堆足了防御性的材料，硬到能抗美军正面强攻。
这让他们高浪的吟叫得以被厚达两厘米的吸音板隔绝，而不至于传得满宿舍楼都能听见。
“啊～～～胸～～～胸好热～～～啊哈～～～啊唔唔唔……”
女伯爵的奶子真是越捏越上头，路明非激活了某种奇特的好玩属性，他时而将食指与拇指绕成一个圈，以乳晕为界限把奶子顶部的部分圈住，挤压着让奶头凸起并变形；时而揪住女伯爵尚还处于桃花粉色的乳头向后拉去，把整团奶子长长拉扯出近似于圆锥的形状，等再也拉不动后突然松手，听乳头啪地一下弹回乳房上时发出的美妙响动；时而手掌从侧面按住，把奶子朝中间按去，努力让两个乳头点在一起，直到维多利亚痛吟出声才松手……
视觉效果有些看不到，触觉和听觉效果绝对拉满。
“啊呀～～～～～～呃呜～～～～～～”
不得不说，这样玩还不赖，维多利亚身子一阵颤抖，显然被少年挑逗得不行。
女伯爵敏感的身子就是路明非宝贵的试错牌，让他确定哪种玩法快感无限，哪种又会招惹来她身为女性最本能的反感，快速积累起性经验的第一桶金，一来二去还真有点严师高徒的感觉。
先前小小的插曲并未给二人的体验造成困扰，相反还让彼此陌生的关系意外亲近了些许，至少比萍水相逢亲了。
手上把玩娇乳时，路明非嘴上也没闲着。
当互相亲吻对于两人来说有些变腻和频繁，所带来的新鲜感逐渐消退后，路明非把目标转向了女伯爵的秀发。
常年保养，让维多利亚的头发柔滑，顺畅，发质健康且没有丝毫头皮屑，值得用心去探索。
“呼——呼——”
“呼……唔……唔唔……啧唔……”
刚开始，路明非用轻微的气流吹起发丝，待头发飘曳落回维多利亚肌肤上的瞬间，张口吻住，深情地长吻着，且以舌尖逗弄。
当路明非再次移开嘴时，那一条条纷乱的丝线，已经在口腔里被口水湿成了一绺绺发束，它们腻腻地贴在女伯爵的脸蛋儿上，发尖上扬，如同飘扬的柳叶，令维多利亚看上去像是重新做了种发型。
“啊哈……好坏……啊呃……咯咯咯咯……”维多利亚被学长惹得春心大发，不禁娇嗔一句，笑意连绵。
“嘿嘿……”路明非已经完全不紧张了，待怀中丽人的半边秀发都湿透后，他张口含住其中最大的那条发束，用舌头将其卷住来回嗦弄，乃至于整条都吞进嘴中，用牙齿细细地磨，引得水声渍渍，维多利亚笑声更盛。
欢乐与欲望双重协奏下，维多利亚脚上的力气也更大了，她没有忘记芬格尔，适当地用不同的力道以双脚撸动他的大肉虫，修长骨感的脚趾头弹琴似的在芬格尔鸡巴上点来点去，相互摩擦的脚心营造出比拟小穴的紧致，让芬格尔都有点站不稳了。
脚下巨根坚硬如钢，烧如烙铁，她相信李嘉图学长也是如此。
真是迫不及待呢……被两根大肉棒抽插…
“啊啊啊哈……咯咯咯………唔哈……啊啊啊……”想到这里，女伯爵下面又不受控制地吐出了几团淫液，把路明非宽大的皮卡丘内裤全打湿了。
对于路明非来说，舌头上痒乎乎的，口腔里满是女伯爵的发香味。
他的手掌也在维多利亚背腰处乃至于屁股上轻轻拍打，缓缓揉捏，留下浅浅的白印，肌肤相拍的啪啪声响随他扬起——落下的动作有规律地响起，莫名令人联想到舞娘们的肚皮舞。
说起来，路明非第一次看见女生的小肚子，正和肚皮舞有关。
当时在仕兰高中的舞蹈室里，女孩们为联谊晚会准备舞蹈，他扛着音响跑苦力哼哧哼哧误闯进去的时候，恰好碰上柳淼淼给陈雯雯拍肚子的场面——啪啪，啪啪，声音在空荡的舞蹈室里回荡，好听极了！
苏晓樯还在旁边练习一字马胯腿，下身的缝隙被紧身裤勾勒得淋漓尽致……那个画面呦！
心上女神白花花的肚子和少女柔韧的形体，令路明非终生难忘，当下就硬得不行。
“啊——死变态啊！”
“路明非再看老娘宰了你！”
“啊！色狼！”
——要不是被女孩们的尖叫和咒骂狼狈地轰出来，他真想一直看下去。
慢慢地，少年的动作不再生疏，像水化开坚硬的泥土，一切都水到渠成。
“啊……轻点……轻点……”
“好爽……热死了……啊哈……呼……”
“啊哈……啊啊啊……啊唔唔唔……呜嗯～～～”
……
最终，这场精良且冗长的前戏，以女伯爵调皮的翘音结尾。
与此同时，芬格尔也献出了本场第一股精液，“呜呼！”路明非同样长出一气，大汗淋漓的二人相视一笑，皆是从彼此眼中看出了笑意。
前面耗得太久了，是时候上正菜了。
“不错，一点就通。”维多利亚翻身躺在床上，一边用手简单梳理凌乱的长发，一边摩擦着双腿好把芬格尔滚烫的浓精均匀地涂抹。
她浑身几乎被汗水打湿，连体丝衣被香汗黏在身上，更令曲线玲珑有致。
这场前戏，比很多正戏都耗费体力，三个人需要稍微休息一下，几分钟就好。
“那是，您教的好啦。”长时间的久躺带来不适，路明非癞蛤蟆般翻了个身，在原来的位置上留下一道很明显的人形，有汗水，也有压印，屁股的位置湿漉漉一片。
等会，这个场面还会更壮观。
“可以啊师弟，开眼了，我第一次见前戏能搞出这种大片即视感的，真的可以。”芬格尔扬了扬肉棒，旋即竖起大拇指，一脸欣慰的表情。
如果刚才那段厮磨能拍下来，那绝对是秒杀各大黄网排行榜的巅峰之作，不需要运镜技巧，没有做作，女伯爵的熟练与稚子的生涩完美互补——这就够了，专业女优都演不出这效果。
某种程度上还挺应师弟那句“日有感情的批”。
嗯，可惜拍不得，二位会杀了自己的。芬格尔一边拉上窗帘，一边扼腕叹息，这未尝不是偷拍专区的一大损失。
迄今为止，路明非的一切动作都在跟着维多利亚走，女伯爵手握名为性爱的指挥棒，让少年如同零件般精巧地随她挥舞的动作运转，如此完美，如此协调。
“也许……等会可以毒个龙？”路明非异想天开，想也不想随口提议，还挪了挪自己的屁股。
“什么？不！休想！”维多利亚震惊了，断然拒绝，出卖非爱情性质的肉体已然有违她从小接受的精英教育和家族祖训，舔肛这种污秽之事是绝不可能干的。
当然，如果她是被舔的一方，就另当别论了。
“啊，没事没事，我就是随口说说，不用当真……”路明非挠了挠头。
作为打不死的小强，他的适应能力很快，不到二十分钟，就已经适应了和异性裸体坦诚相见，不再羞涩，又回到了人形自走嘴炮机的贱逼状态。
“某种意义上，学长，你很会破坏气氛的。”维多利亚满脸黑线，这学长表现不错，情商怎么这么感人？不，这已经是智商的问题了吧？
她叹了口气。
“习惯就好，把他当成芬格尔二世就行。”芬格尔给三人各拿了瓶饮料，剧烈运动后补充补充水分，以便而后续战。
“哈哈哈哈，父慈子孝是吧？”维多利亚乐了，捂着嘴笑个不停。
她的汉语熟练到信手拈来，成语随便用，自然能无障碍理解芬格尔话语中埋的雷。
“吾儿真会颠倒黑白。”路明非竖起国际通用友好交流手势之中指，以戏腔阴阳怪气地反击。
有些人就是这样，你和他们在一起的时候，总会变得开心，没有烦恼也没有忧虑。
“哈哈哈哈，讲真，你俩拍GV我一定捧场，太逗了哈哈哈哈……”维多利亚在路明非的脸上虚戳了一下，笑得眼泪都出来了。
后者则随手搭上她的大腿根部，柔情满满地抚摸着。
“压力马斯内！大可不必！另外，伯爵女士，你下面好湿哦。”摸到阴唇时，路明非用食指在丽人的小穴缝隙上狠狠摩擦了一下，抠出一手淫液，引得后者嗔叫连连，腿中水声泛滥。
女孩子的体液是白色的，带着略微的粘稠，路明非好奇地放进嘴里尝了口……吃出了满嘴腥味。
味道一般般。
“废话，磨叽半天都没肉棒吃能不流口水么。”芬格尔一副糙汉子的模样，一口气灌完一整瓶水不带喘气。
“那就来吧！”路明非一个鲤鱼打挺，就要往维多利亚身上扑去。
“等会儿！”维多利亚当头制止，只见她从包包里翻出香水，对着路明非和芬格尔——尤其是二人的裆部——一顿狂喷，空气里飘着股浓浓的香味。
如果不是古驰，而是随便什么廉价的牌子，光是这量就足够腻到让人吐了。
“嗯，这样还差不多。”维多利亚凑到二人身上闻了闻，味道勉强合格。没有香水祛味，她是真下不了口。
“好伤自尊。”芬格尔表面哀伤，旋即在丽人的奶子上出其不意地拍了下，奶子晃晃悠悠。
“哼。”维多利亚不理他，转而面向路明非，一边舒展腰肢，一边道，“李师兄决定接下来的体位吧，除了重口，别的都行。”
这女伯爵性子也挺逗嘛，刚开始高冷得不行，脱掉衣服后就原形毕露了。
如果不是在这种场合，路明非真想跟她发展些什么……不过话说回来，没有这种场合，能不能跟这位女伯爵说上话都是问题，女伯爵眼界高，装不下大洋彼岸漂来的小土狗。
“中出？内射？三明治？红双喜？观音莲？师弟随便选，维多利亚小姐样样精通！”芬格尔一口气给出多个选项，他这是怕路明非又犯上举棋不定的毛病，索性提前把路给他铺上，闭着眼走都能走对。
“要你说话啦。”维多利亚抬脚虚踢芬格尔，不料被后者乘机揩了把油，还在她大脚趾上亲了下……她发现自己还是低估了这废柴师兄的下限。
“口一下？”路明非倒是答的利索，在他最想尝试的姿势中，口交可以排到前三名。
加上维多利亚嘴上功夫这么厉害，不让她吸自己的老二属实有些可惜。
维多利亚点头，再一次推倒路明非，麻利地扒下他的内裤扔到一旁，被突然竖起来的肉棒拍了一棒。
“mua～”
女伯爵百般妩媚地瞥了路明非一眼，笑着握住面前的老二，把包皮向下撸掉后，在那鲜红的龟头上亲了一口。
路明非哪里受得住这阵仗，当下就绷直了身子，抓紧床单长嘶出声，像个刚被男友破处的乖乖女。
之前的紧张劲儿又冲上来了，血脉偾张。
维多利亚的手法可不只是看上去轻轻握住那么简单，撸动包皮的时候，她的力道巧妙地变化，伞架最轻，根部次之，重口坚硬的部分则最重，修长的手掌在极限张握下，恰好可以把16CM握满。
尺寸可以，只比芬格尔略短，是根相当健康的家伙。
她的手一改之前的冰凉，也变得热热的，手指呈现饱满的肉色，比路明非在路边报摊买过的廉价飞机杯好用多了，后者插进去时是冷的，还老卡鸟拔不出来，路明非总怕会卡死，用过两次就不敢用了。
这是真正的女子玉指，不是冰冷死板的橡胶垃圾。
“呼……”
维多利亚简单地和这根未经女事的肉棒打了个照面，形状上没什么好评价，这玩意儿是个男人都一样，至于肉棒散发的淡腥味，她早习惯了，只要不是一周不洗，都能接受。
接下来，她开始缓慢撸动棒身，让包皮始终停留在冠沟的位置，同时还对着包皮和龟头的缝隙轻轻吹气，弄得路明非一时间连呻吟都忘了。
与此同时，维多利亚用另一只手拨开路明非旺盛的阴林，骚弄他皱巴巴的精囊，或用指甲刮擦蹭，或用指头点按揉，每一根手指都能玩出不同的效果，最大火力挑逗两颗装满子孙的肉蛋，像是玩核桃似的把它们托在掌心里颠来倒去，乐此不疲。
鉴于李嘉图学长此刻一丝不挂而自己正趴着，维多利亚还特意往前挪动身子，把大半个精囊和一部分肉棒用两团嫩乳裹住蹭来蹭去，如此一来，最简单的呼吸都能刺激学长，直接而有效。
既然李嘉图学长喜欢自己的头发，也一并用上好了。
维多利亚抽空用头发卷住肉棒，时而把发丝绷劲，像是弦那样摩擦棒身，时而裹成发团，压在手心里撸动，两种玩法可谓各有千秋。
“啊啊……啊嘶……”
路明非嘴张得能吞下一颗鸡蛋，面部表情夸张地变形，攥着床单的手几乎把半边床单都扯到了身边。
直到芬格尔揶揄地提醒，他才如梦初醒般松开手。
妈的，幸亏自己是个大老爷们，这要是转性成女娃，指不定得骚成啥样，估计是个人都能上了，干！
“呼～～～”
维多利亚自是不知他心里的胡思乱想，她持续吐露幽气，满意于李嘉图学长的反馈，刚开始接吻时的那种感觉又回来了。
她的唇离龟头凑得很近，好几次撸动时直接与龟头相触，路明非就会猛的抽动一下，跟信号枪似的好玩。
女伯爵有意无意地将距离保持在这种将得未得的状态，调动起路明非欲插不得的欲望，嗯……怎么莫名有点像钓鱼？
李学长就是鱼，咬了鱼钩，可就再也逃不出她的掌心了。
“啊啊……啊我操……我操……好爽……妈的……”
快感，如同潮水般阵阵袭来，一遍又一遍冲刷着男孩敏感的海绵体、阴部神经和大脑，令他骂声连片。
这是最直接的情绪发泄，不需要复杂的词汇，完全想到什么说什么。
“操？操谁呢？”维多利亚缓缓发问，笑意盎然且字句清晰，声音像是魔鬼的蛊惑般在少年耳边挥之不去，宛如苏妲己在世。
妈呀，维多利亚同学你不去进军好莱坞真是可惜了！
这一会儿一个样，谁鸡巴顶得住？
路明非抬眼看去，肉棒前那张连真是可纯可欲，嘴唇微动似低语，视觉冲击感MAX！
“操……操你……啊啊啊嘶！！”少年几乎是咬着牙挤出这句话。
“呵呵～～～”听到正确的回答，维多利亚满意一笑，旋即在少年火热的目光中张开嘴唇，将龟头一点点吞了进去！
龟头入口，维多利亚弯曲香舌做出类似通道的形状，以此迎接后续的插入！
“啊啊！！我操！！啊啊啊！！！”
路明非的分贝骤然拉高五十度，像是黎明前叫鸣儿的大公鸡，肉棒又直直挺立了一下，与维多利亚的上颚来了次亲密的撞击！
“唔唔唔～～～”
维多利亚顺势合拢唇瓣，轻合两排雪白的贝齿，在细细刮擦肉棒的同时带给路明非一丝阻滞感，同时她收缩面部肌肉，分泌出大量甘甜的唾液，让肉棒如同航行在一片滚烫的泥地里，剥夺着少年飞快流失的理智。
“啊啊啊……啊……妈的……妈的……哦哦耶！我干！啊啊啊……”路明非骚叫连连，浑身骨头都酥掉了。
龟头继续深入，终于在席卷一切的快意中深入了丽人的喉咙，维多利亚还不满足，继续吞咽，她要整根都吃进去，来一次彻底击碎李学长理智的大深喉。
“啊嘶——！！！”
路明非猛地挺胯，抖得像筛子似的。口交原来是这种感觉，潮湿，滚烫，像有无数电流密密麻麻地在神经元上跳着最烈的踢踏舞。
啵～
终于，肉棒全部插入，龟头甚至碰到了女伯爵的气管，嘴唇直直撞在精囊上，再也无法向下分毫，粗硬的阴毛冲入鼻腔，让维多利亚兴奋之余差点没把眼泪给飙出来。
从路明非的视角看去，女伯爵小半张脸都被自己的黑草丛遮住了，立时射出了本场第二股热精！
“唔！”
因为是被动射精，量没有高潮时多，但维多利亚依旧能清楚地感觉到一股米粥般的热流冲入喉咙，她下意识地咽了口口水，喉咙收缩的动作挤压肉棒，又让李嘉图学长小射出了第三股白浊！
维多利亚的眉毛，性奋地挑了起来，学长的处男之身，就这么被自己拿下了。
可惜深喉太早，精液全都射进了肚子里，没来得及在口中好好品尝一下。
“啊啊……嘶……呼……呼……”路明非大口喘着气，身子好像蜡烛般一截截融化。
“唔唔唔……唔唔……啊唔……呀唔……”
维多利亚乘胜追击继续吞吐肉棒，肉棒在嘴里进进出出，每一次都带出大片溅射的口津，动作时不时被快感打断，眼神迷离，好几次都翻了白眼。
单纯的口交当然没有多大快感，这部分快意是芬格尔倾情贡献的——早在路明非的肉棒插入丽人香口的时候，芬格尔就已经行动起来，他哆啦A梦般掏出一瓶润滑油，拧开盖子后不假思索地全倒在了女伯爵的后庭处。
冰凉的液体刺激着女子娇嫩的菊穴，让维多利亚不禁收缩后庭，菊瓣像是含羞草那样合拢。
短暂的紧缩后，是全面的松弛，维多利亚的菊穴以肉眼可见的速度迅速绽开，黑色的花瓣匀称地舒张，中心露出一丁点鲜嫩的粉，像是花朵绽放后露出的蕊，好看极了。
芬格尔不愧是老手，三两下就把液体抹了个匀透。
他伸出食指轻轻一捅，指头“噗嗤”一声毫无阻力地没入菊穴，转眼间整根指头全部进入，指尖传来一股温热的感觉，还有肠道壁的层层褶皱。
芬格尔满意地点点头，这种程度的润滑是肛交的必备条件。
虽然打心底他更喜欢不用任何润滑措施直接霸王硬上弓，毕竟后者带来的紧致感是任何东西都比不了的。
旋即他抽离手指，站在床边，响亮地拍了丽人臀瓣几巴掌后直接把肉棒送了进去，噗嗤一声，肉棒在维多利亚的肠道内畅通无阻，可见女伯爵在某些方面没有她自己说的那么矜持。
因为要狗趴着给路明非口交，维多利亚自然而然地高高撅起蜜臀，臀部圆滑的模样呈“M”状。
“嘶……舒服！”
啪！
芬格尔一边揉捏臀瓣，一边拍打，在女伯爵的屁股上留下一道道鲜红的掌印，印迹清晰而久久不散。
相比起路明非的生涩，身为老手的他简直是台炮机，仅仅几十回合就全面打开了维多利亚的芳心，肉体大力且剧烈地相撞，一时间宿舍里满是啪啪啪啪的淫靡声响。
把男人的鸡巴放进后庭且允许他们射进肠道，是维多利亚能接受的极限。
每次接客时——这个词好像不太雅观——每次夜会时，维多利亚都会提前自行灌肠清理肠道，因此下面干净得很，对她来说只要不弄出污秽之物、恶心的气味和血一类的东西，勉强可以接受，芬格尔恰好卡在她的底线上。
“唔唔唔………唔唔……嗯唔……”
前后双重的刺激，令维多利亚无法自拔，展露出了女人本能的属性，她忘记了风度，忘记了矜持，一边吞吐玩弄肉棒，一边像条狗似的大幅度摇摆屁股，让芬格尔的鸡巴在直肠里肆意冲撞，菊穴扩张到了最大程度。
偶尔屁股后面快意上头，维多利亚会不小心咬到路明非的肉棒，或是突兀地让肉棒卡在喉咙里完全停住，直到她回过神来才急忙补救继续吞吐……三人行就这样，总是免不了诸如此类小小的插曲。
好在插曲并不影响正题，三人的性快感没有受到影响。
“啊啊啊……快点……啊啊……”
“小骚货！爹地的肉棒舒服把！插死你！把你屁眼肏开花！”
“唔唔唔…呜呜呜呜！！”
终于，在第四和第五次射精后，第二场狂欢以维多利亚嘴里和后庭被灌满精液而结束。
汩汩白浊从丽人的菊穴里流出，像是花朵在流淌着丰盛的蜜液。
至于被路明非射进嘴里的，她几乎吃下去了，只剩了一丁点在外面。
精液顺着两根炙热的阳具流淌，真有点蜡烛层层融化的即视感。
维多利亚一头栽下，精致的脸蛋全部埋进路明非胯间，下巴顶着精囊，睫毛挨着肉棒。
被精液滋润后，李学长的阴毛不那么硬了，躺上去还挺舒服的，朦胧之中有点像春天新生的绿草地。
“呼！舒服！还是维多利亚小姐最棒啊，比咱们学院那一堆只收钱没技术的丫头好多了，建议入学后参选卡塞尔之星，我一定投票给你！”芬格尔高谈阔论之余，忍不住又扇了一巴掌，把肉棒插进维多利亚的臀沟里，喘息着，像是把久经风霜的剑收入皮鞘——维多利亚就是剑架，以身体托起他的老二。
至于卡塞尔之星，是副校长联合芬格尔麾下新闻部共同举办的最美小姐评选大赛，评选方式包括但不限于泳装、舞蹈、都是露肉且能让人大饱眼福的场面，第一名会获得学院奖金和副校长的好友添加与裸聊申请……因此这个活动在私下里也被学生们传为选妃大赛、老鸨名单。
“切～”维多利亚足足喘息了五分钟，才从路明非胯下抬起头来，对芬格尔的吹嘘不置可否，转而用舌头清理起路明非的肉棒和精囊，如同一只舔着牛奶喝的贵族小母猫，动作有点野性。
“嘶……”忽然，路明非紧咬牙关，合拢双腿，“那里，那里，进去了……”
“嗯哼？你是说这个？”维多利亚却意味深长地捻出几缕细发，随后在少年的注视中，将它们一根根扎进了大开大合的马眼中，以人类发丝独有的纤细和质感在尿道中旋转，冲撞，挑撩，每一次发丝触过湿热的尿道壁，都会带给路明非痛并快乐着的矛盾感受。
阴差阳错地起到了尿道棒的作用。
“师弟，相信维多利亚小姐啦，她玩法可多着呢！有一些我都享受不到几次！”芬格尔比了个［OK］的手势，旋即埋头继续在维多利亚的肠道里横冲直撞，像头发了情的公牛，溅起大片大片透明的肠液，维多利亚的蜜臀因此而自行收缩，屁股瓣儿绷紧成球。
叮咚，叮咚，这时维多利亚的iphone亮了，一条条脸书私信弹窗陆续涌入屏幕，像怎么也跃不出水面的鱼。
维多利亚只是瞟了一眼，熄灭屏幕，并未理会，继续低头吞吐路明非的鸡巴。
“呃…要不你先把消息回了？有人给你发消息欸……”
路明非张着嘴，一时间有点尴尬，屏幕亮起来的瞬间，他恰好瞥见了信息的内容，那好像是某个很在意维多利亚的……男生？
［睡了吗］［今天学生会搬场，在诺顿馆做义工，一整天都没见到你］［别喝太多酒，对身体不好］［明天要不要去芝加哥市区逛逛，我陪你，我们去看《变形金刚2》］……Balabalabala，诸如此类的舔狗语气。
发信人“冈萨雷斯”，听起来是个西班牙人的名字。
嗯，口味独特，请女孩看电影不看情情爱爱，反而看大铁皮人激情对撞，毫无西班牙情种的风流，反倒有自己的土狗风采。
路明非都能想到那家伙望眼欲穿的眼神，那么渴望，那么复杂，像极了自己当初眼巴巴地趴在电脑前，对着陈雯雯灰暗的QQ头像发呆的场面，就像狗一样……
就像他一样。
叮咚——叮咚——那位仁兄还在痴痴地发消息，想让心上人看到自己山盟海誓的情意，却不知道女神的屁眼已经被陌生男人们疏通，嘴边还叼着根肉棒，一身冰肌玉骨都被精液玷污了个遍。
“烦人。”女伯爵嘟囔了一句，索性将iphone关机，头也不回地扔到一边去了，李学长的肉棒还没完全清理干净呢。
因为吃了太多浓精的缘故，维多利亚张口的时候，路明非能看见她满嘴的白浊，精液在牙齿间拉出一条条糖丝般的丝线，要多淫荡有多淫荡。
是啊，陌生人而已，不熟，女神和舔狗之间怎么会熟呢。
想来以前自己缠着陈雯雯喋喋不休的时候，她看自己的想法也和维多利亚一样吧？
想到这里，路明非更尴尬了。
“哇师弟，你没事吧？怎么垮着批脸，一副痛失双亲的司马表情？”芬格尔奇怪地在路明非面前晃手，旋即又狠狠抽了两下维多利亚的大屁股，直抽得肉浪汹涌翻滚。
看来这位德国友人平日里没少在中文互联网冲浪，各种梗词张口就来。
“没事。”路明非打了个哈哈，维多利亚爱用头发插尿道就插吧，好像也没有多疼的样子。
没想到时过境迁，自己竟成了牛头人，要知道当初在婶婶家，用着那台老旧的IBM笔记本偷偷浏览黄色论坛时，他可是纯爱战士阵线的，还讨伐过牛头酋长嘞。
论坛上写手画师人才辈出，色色作品里不乏精品，其中一篇故事直到今天他都记忆犹新。
故事是很老套的西幻小黄文，主角团是常见的西幻配置，一个憨厚善良的小铁匠，一位村庄里最貌美的村花，与一位必要的大反派富豪哥布林。
至于角色们的名字，早记不清了。
故事很简单，概括一下就是：
小铁匠喜欢村花，玩命地打铁买礼物给她——村花每次都笑着收下，鼓励小铁匠再多打亿吨铁就把芳心许给他——然后村花去富豪哥布林的洞穴里，用小铁匠以命和血打出来的礼物和哥布林玩各种道具调教play——村花把那条小铁匠打了三年的珍贵项链主动套在哥布林的鸡巴上哀求它插自己，插得阴道血肉模糊、血流不止，还乐在其中——隔天小铁匠开心地早起，准备新一天的生活，结果刚开门就看到了村花衣衫不整浑身精液地躺在面前，她的下体里满是自己送过的礼物，项链穿在阴蒂上被阳光照得闪闪发亮——
这个NTR元素溢出的轻重口短篇至此结束，结尾是一个省略号。
这是个俗套的故事，很多细节都记不清了，不知为何就是很戳路明非。
看完后他呆了好久，惆怅地滑动鼠标拉到最底部，作者昵称［藏锋］旁边是小黄游的广告在不停闪烁，广告里金发女孩被几根大黑屌同时摧残，竟意外地契合故事。
真是女神一句话，屌丝回十行。
“啊没事没事，就是想试试下面。”路明非反应过来时，女伯爵已经把他下面添了个一干二净，连原本杂乱的阴毛都舔得整整齐齐，像是海藻般贴在他的小腹上，敬业爱岗的程度令他这个红旗下长大的新时代青年都觉得不好意思。
“前半句话挺悬。”维多利亚擦去嘴角的口水，对路明非持怀疑态度，刚才她试着用媚眼挑逗他，这家伙跟没看见似的。
“另外，芬格尔你轻点，我不是充气娃娃。”维多利亚没好气地踢了下芬格尔，后者狂野的做爱风格让习惯了柔情似水的她有些吃不消，菊瓣和肠道都被一遍遍的大力抽插干麻了，肛门末端隐约被肏得有外翻的迹象，臀瓣上密密麻麻都是他拍掐捏出来的红痕。
这家伙也真是的，插后面就插后面，裤子也不知道给自己脱了，反而用蛮力直接撕了个大洞，导致维多利亚现在臀缝里凉飕飕的，想必非常不美观。
“这不本着为你扩张肛道的精神嘛，消消气，嘿嘿。”芬格尔发动油嘴滑舌技能，用硕大的肉枪轻轻拍着丽人的臀，精液甩得维多利亚满背都是白点，还有零星几滴溅到了路明非身上。
“哼。”维多利亚没好气地回头，握住芬格尔的肉棒也细细舔了一遍，香舌卷住白浊就往喉咙里送，认真到她都怀疑自己是不是有什么奇怪的食精液癖。
还好他们的精液没异味。
“我好像还有一点。”路明非起身，抖了抖老二，大量射精后这货没有明显的疲软迹象，反而一抖一抖的，是即将再次射精的前兆，估计是性快感未尽的余波吧。
“唔唔～～”维多利亚大方地齐头并进，嘴上舔一根，手上撸一根，动作张弛有度毫不慌乱。
噗嗤——不过女伯爵还没撸几下，这俩活宝几乎就在同一时间喷发了。
两股滚烫的精液在相对的方向上喷涌而出，一前一后把维多利亚的上半身浇了个通透，粘稠的白浊像是融化的蜡烛水那样滑腻腻地淋下来，在黑色连体丝衣上绘出一层层波浪的形状。
像黑纸上的白点般醒目。
“咳唔唔！”
芬格尔的量最大，灌进口腔里来不及咽下的部分，顷刻间争先恐后地从维多利亚的鼻腔里喷了出来，呛得她连连咳嗽，精液流遍全身，看起来如同穿了件乳白色的胶衣。
“嘶……啊嘶……”路明非仰天长叹，这一下，又够维多利亚清理好半天了。
“啊哈……”不料女伯爵却就势软塌塌地倒向芬格尔，躺在了他身上，旋即她一手捏住奶子，一手伸向双腿中间，面色潮红地发出略带命令意味的呻吟：
“睡我……快……上我……啊……啊唔……”
淋淋泛滥的水声中，她越来越频繁地揉搓着小穴，娇乳被捏的变形，乳房胡乱跳动着，好似随时会逃出掌心的史莱姆。
理智的大坝在欲望的洪流下全面崩塌，这是本能的意志无人能抵抗，她现在只想做爱，小穴和奶子痒得像是有密密麻麻的蚂蚁在爬。
“啊这……”
路明非还在惊异于维多利亚这突兀的转变，芬格尔已经反应过来，以一个类似于公主抱的温柔姿势将沉沦在肉欲中的女伯爵抱到身上，分开她如蛇般纠缠的双腿，扶准肉棒对着还在向外流淌白浊的菊穴直直插了进去！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”
在路明非此生听过的最响亮的叫床声中，女伯爵滚烫的脸上显露出一丝满意之色，像是小孩子终于得到了梦寐以求的棒棒糖。
芬格尔的棒棒糖在后面的嘴里横冲直撞，令维多利亚眉宇舒展，嘴角扬起一抹笑意。
合着是前戏一直拖拖拉拉搞到现在，这妮子终于忍到头，正嗷嗷待哺等着吃肉棒呢！
“愣嘛呢，掏把儿啊！”芬格尔对着路明非大吼，使劲眨眼。
路明非如梦初醒，立刻半跪在二人面前，俯身，以女伯爵的双乳为支点，将肉棒送了进去。
维多利亚的小穴，此刻已是穴水泛滥，一片泥泞，两片阴唇在爱液冲刷下微微颤动，湿漉漉的秘密花园下，肉粉色的穴道和尿道隐约可见，小巧的、花生豆般的阴蒂碰到路明非的龟头，与马眼来了个亲密接触。
这体位路明非熟，是群交分区中上镜率很好的“三明治”，顾名思义，两男一上一下，一女居中，能同时玩弄女子身上几乎所有的敏感地带，是最经典的姿势。
情至兴头时，还可以上一穴两棍等引爆荷尔蒙和多巴胺的玩法。
噗嗤～～～龟头冲开女伯爵与秀发同色的阴毛，在喷溅的淫水中没入穴道。
“我操……啊……”
路明非眯起眼，龟头插进去的瞬间，立刻感受到了一股滚烫的潮热，让路明非不禁舒服地哼了哼气。
紧接着，一股阻力扑面而来，像是有意识般排斥着路明非，要把她的老二用阴道壁上的环环褶皱推出来。
这是极度亢奋下、维多利亚下意识地收缩下体所造成的，路明非没法叫醒她，只能继续向腰臀部位施加力量，顶着穴中阻力逆流而上，龟头每前行分毫距离，都如同冒险家在狭窄的山洞里打出可以通行的通道，肉棒挤开穴壁的部分皆变作可以随意进出的阳关大道。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！”
双根齐入，维多利亚爽翻了，当下越发收缩下阴，让路明非的通天之路变得更加艰难。
所谓［破处］，差不多就是这种感觉吧？
“加油师弟！这种感觉可不多见，下一次再想体验，就只能大价钱睡处女玩了！”芬格尔高声鼓励，语气充满了正能量和长者关怀，不愧是万花丛中过的老狼，一眼就看出来路明非当下面临的情况。
“啊啊嘶……我操……”路明非皱紧眉头，龟头半是舒爽半是疼痛，后者貌似是因为……他插进来之前没有做润滑措施，维多利亚的淫水又远远达不到润滑剂的润滑程度，便造成了当下这略带尴尬的局面。
芬格尔远比路明非顺利，他温柔地贴着维多利亚的脸，在她修长如天鹅的脖子上留下一道道浅浅的齿印和口水，胡茬磨挲皮肤，像上世纪好莱坞电影里的老情种，在上演老派的床戏。
考虑到维多利亚浪荡的媚态，这一步还应该配上如辱骂和抽打之类的动作，不过维多利亚不肯，芬格尔也就只能在心里想想了。
在整座学院，八年间，维多利亚保守的程度在他玩过的女生中算得上名列前茅。
谁让大家都是混血种呢，躁动的龙血一旦被点燃，就很难停下来了，不到筋疲力尽绝不罢休，简直是天雷勾丫的地火。
“接着师弟！”
还不等路明非说什么，芬格尔又抛过来两条玉腿，是维多利亚的，先前为了抱稳被他一直压着，此刻路明非一加入，当即慷慨相送，毕竟维多利亚还有脸蛋和奶子等着他玩呢。
以路明非眼下半跪半趴的姿势，手一抬就能把女伯爵纤细的脚踝抓进掌心里细细把玩。
美腿玉足当前，就算再苦再累，身为足控也不能拒绝。
路明非咬牙坚持，把维多利亚的大长腿搭在肩膀上，手则抓在她光洁似玉的膝盖处，竭力回忆各种AV里的姿势好达成一个能一心二用的体位。
眼前，女伯爵的金色丛林因猛然张腿而林叶大散，多汁的鲍鱼也穴口大开，让路明非能清晰看到女人下阴的真实形状。
“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃呃呃唔唔唔……”
身子被李嘉图学长搭腿的动作骤然向前拉去，由此带来的惯性令肉棒更入三分，一下子插入到三分之二的深度。
维多利亚销魂地叫着，很快又被芬格尔用吸氧般的长吻堵住了嘴，发出猫儿似的呓语。
路明非感觉鸡巴上被上了套紧箍咒，女伯爵的紧致穴口就是那紧箍，不，比紧箍还厉害，简直是肉蚌，咬住鸡巴就再也不松壳了。
偏偏维多利亚意识混乱下腿也不老实，总是往后抽去，不过这对于足控而言，却是个好消息。
每次腿一滑，路明非就能从膝盖摸到大腿再反向摸回她的小腿鱼肉乃至于脚踝处，有好几次连脚底板也一并摸了。
女伯爵结实有力的腿部肌肉、盈盈不堪一握的脚踝和线条分明足背……所有这一切配上顺滑至极的丝袜，皆在路明非手上清晰可触，简直摸到爽歪歪！
路明非顺着女伯爵抽腿的动作调整体位，很快就掌握了能稳摸玉腿美足的诀窍。
维多利亚的脚型无愧于极品，五道骨感分明的趾骨在平滑的足背上连绵起伏，脚趾修长而匀称，四根小趾乖巧地依附在大脚趾上，路明非能透过丝袜直接摸进趾缝里。
脚趾以下，维多利亚的足背弯出两条曼妙的曲线，像起伏不定被定格的浪，又像上弦时的勾月，脚后跟更是没有丝毫如死皮与茧子之类的恶心东西，糯软糯软的，手感像是充了气的垫子，路明非一手便可托起。
至于大小腿，光是肌肉的颤动就够路明非大饱眼福了。
这些他曾在体育课上对着女生们想入非非过很多次的场面，现在触手可得。
大长腿每一次滑过少年肩膀时还会带来好闻的足香味，令路明非享受快意侵袭之余不禁略微偏头，伸出舌头，在女伯爵的大半条腿上留下自己的口水。
以前上美术课时，路明非就最爱画女孩子的脚了，对他而言世界上没有比这更诱人的东西，女子足部的每一道线条都像刀般凌厉地戳中他小心脏，踩着他的性癖好跳舞——不，应该说群魔乱舞。
虽说他画出来和猪蹄子一样。
“啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊呃啊啊啊啊啊……要去了要去了……要去了呃……”
很快，路明非一次次的抽送终于迎来了回报，只见肉棒整根插入维多利亚的小穴，双方湿透了的阴毛相互交缠在一起分不清，黑与金混杂，变成了古铜般奇妙的颜色。
“啊操～～”路明非吐出缠音，维多利亚的穴磨得通红，他的老二又何尝轻松，不过好在进去了，前进的路已经完全贯通，接下来是大通车时间。
谁能想到性媛的穴会如此紧致？路明非感觉自己像是一个猎艳骑手，骑在女伯爵身上把她的一切都征服掉。
啪～啪～啪～啪～后面的抽插就轻松多了，路明非只管做活塞运动，就能让维多利亚和他自己欲仙欲死。
有一次舔腿时他还突发奇想咬住了维多利亚的原味丝袜，只听撕拉一响，半条丝袜都被他用嘴扯了下来，裹过丽人趾尖的袜梢停路明非舌头上，被口水湿成一团。
当下，路明非就这双重刺激下射了一炮，滚烫的精液在维多利亚穴唇旁绽开一朵白色的花，稠而粘。
还真有年少迎风尿尿三丈的豪迈。
“哈啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……呢呃……啊啊啊后面后面……后面……射进来了啊啊啊啊啊啊啊啊……”
“啊……妈的……真过瘾……哦我操……骚屁股……FUCK！”
丽人身下，不断发起攻势的芬格尔也来了波小高潮，他绷直双腿，用插到只剩下精囊在外的肉棒为底座，托起女伯爵的蜜臀用精液狠狠灌她温热且柔软的肠道，令后者感觉肚子里暖洋洋一好不快活，好像精液从菊穴被一路射进了大脑里似的。
可惜这妞拒绝扩张，不然芬格尔能把两颗蛋塞进去。
肠道舒展又缩紧，肠液湿滑。
芬格尔和路明非的首次配合意外默契，一个主上，一个攻下，老鸟搭菜鸡的奇妙配合硬是把维多利亚这位女伯爵插成了被玩坏的性偶娃娃，欲望在脑海里熊熊燃烧，高亢的浪叫让她口干舌燥，口水和精液刚滋润了一下，很快又干涸殆尽。
高潮之下，维多利亚迷离的眸子中，一抹摄人的金色一闪而灭，那是……黄金瞳。
说起来，维多利亚的血统其实不高，只有B+级，此刻因性交而短暂出现黄金瞳，无疑是对路芬二人今夜能力的最好肯定。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
在女伯爵一声赛过一声的高分贝淫叫中，窗外，属于零点的钟声准时敲响了。
此刻的她还不知道骑在自己身上撒欢的李师兄是谁，不知道他的真实身份，自然也就不知道几年后，在巴西的那场行动中，她们会以一种完全颠倒的身份再次相遇。
那时，头顶［学生会主席］光环的少年在圣多明戈旅馆之顶救下了她，身影闪耀得像是太阳从里约热内卢的夜空中烈烈升起，把整个世界都照亮。
而等维多利亚终于恍悟今夜这场旖梦后，她已经和直升机的残骸一起，被昆古尼尔永远埋葬进了最冰冷的海底。
不过，那些都是后话了，久到很久很久以后。
现在，是单纯享乐的时候，什么都不用想，不用考虑，发泄欲望就好。
三条赤裸白皙的身子在临时拼凑的床上滚来滚去，把床单被单卷乱，卷变形，像是三条在菜叶里欢愉的小虫子。
云朵不知什么时候被风吹开了，清冷的月光透过没拉严实的窗帘缝儿洒进来，把满床的白浊、口水和淫液照的闪闪发亮。
事后三人回想今夜，说不准他们到底做了多少种姿势，快感扭曲感官，模糊知觉，似乎什么都试了，一字马、69式、观音坐莲、甚至路明非还有自己对着芬格尔和维多利亚打飞机的奇怪记忆……总之玩到最后，维多利亚子宫和直肠里精液多得装不满，整个人像是在蜂蜜罐子里泡了一天那样黏，黏糊糊的。
女孩全面潮喷，蜜液洗了路明非满脸。
此起彼伏的高亢呻吟中，两男一女缠在一起，沉沉睡去。
三十分钟后，等路明非和芬格尔回过神、腿抖着从床上爬起来时，维多利亚已经走进淋浴间冲洗了。
毛玻璃材质的落地窗后，女子玲珑的身线被暖光灯打出一道曼妙的黑色剪影，升腾的雾气把窗面一点点模糊，很快又被数道歪歪扭扭落下的水珠滑开。
“今晚的消费由路公子买单！”芬格尔抢先一步抓过路明非的学生卡开刷，磁卡就贴在维多利亚的iphone后面，滴答一声，一万美金飞掉。
“啊！我的钱！”路明非抱头哀嚎，裤子都来不及穿就站起来了。
“想啥呢，你这点顶多算小费，你真以为一万美金就能嫖到女伯爵啊？”芬格尔推开路明非，把维多利亚的围巾扔他脸上，“没我你连围巾都闻不到好吧。”
“我草，一炮这么贵？”这下换路明非震惊了，裤子都提不利索，他高中时不止一次听过批价很贵，日渐水涨船高，可一万美金连小费都不够……批价什么时候上天了？
“身份，地位，你有么你？呃，除了S级的头衔，这个按下不表。”芬格尔转着学生卡玩，耐心地给师弟科普，“赌盘是我开的没错，但里面砸进去的上百万英镑赌资可都是维多利亚小姐自己的，我只负责用点作弊手段，懂？”
就是可怜他这个野生操盘手没有本金去赌，只能为富贵小姐们做嫁衣，一时间还真挺怅然。
“嗯。”路明非魂不守舍，一万美金，换算过来是七八万软妹币唉，这么多钱在国内，足够玩到顶级cos的全套服务了。
他试着起身，腿却抖得要命，献祭处男之身的第一夜，维多利亚直接把他榨到了几乎一滴不剩的程度，着实恐怖。
咦，说起全套……
“师兄，话说你介不介意我……”路明非妖娆回头，抓着维多利亚的围巾，目光落在她的黑色长靴上。
“就说你小子恋物吧，变态。”芬格尔软塌塌地躺在床上，扶着腰放空思绪，头也不回，“被发现了别说我知道就行，我缓一会，最近做多了，腰子疼。”
至于身上的各种体液，天亮再洗吧，芬格尔也没余粮了。
“好嘞。”一万美金要花的物有所值，确认维多利亚刚刚进去，还得洗一阵子后，路明非蹑手蹑脚地爬到床边，拿起她的长靴将靴口凑到脸上就是一阵猛吸。
嘶溜～～～
女伯爵散发着轻微汗味的足香与皮革的味道双重交织，共同轰炸着路明非的嗅觉神经，这味道对一个足控来说是如此上头，以至于路明非久久抱着靴子一动也不动，让芬格尔以为他是不是射太累睡着了。
“呼……”
半晌，路明非才长出一气，他伸出舌头，沿着维多利亚的靴子边缘齐齐舔了一转，这样一来，每次维多利亚穿上靴子时，路明非在心理上就被她同步用玉足踩了嘴。
妈的，都操到正主了，怎么心思还是这么龌龊？！
路明非把路明非，你就甘愿做一个品行不端的变态吗？！
路明非一边悲痛欲绝地自我反省自我批评，一边翻过身来把靴子套在老二上来回撸动……以辩证法看待这个矛盾的世界。
至于围巾，既然维多利亚小姐已经慷慨地送给了自己，路明非暂且就不用了。
“啊～～～嘶～～～”
性经验空白，不等于性癖好也空白。
路某人就这样心怀鬼胎，在丽人穿过的鞋子里达到了最后一次绝顶高潮。
这次射出来的量不多，很稀薄，维多利亚应该不会轻易发现。
冲澡很快，不出十分钟，维多利亚就裹着浴巾，惦着脚尖走了出来。
或许是刚被水洗去污秽的缘故，她的身体比之前更白了，白若玉砌，胜似羊脂，带着淡淡的水雾气。
路明非赶忙把鞋子物归原位，躺在床上假装无事发生。
“李学长，你还不错嘛。”维多利亚咬着梳子束发，笑意盈盈地看了路明非一眼，开口就是对他衷心的夸赞，水顺着发梢滴塔塔淌了一路。
这次援交，她很满意。
“啊哈哈……应该的应该的。”路明非春心焕发，心里忽然有些愧疚感，可惜射都射出来了，他也不好意思再说什么，只能以单身狗贫瘠的词库回谢女伯爵的好意。
“还有芬格尔，别忘了解封我的小号。”维多利亚侧过头，把金色长发垂在胸前用心梳理，每一梳子都梳得整整齐齐。
“嗯哼，美丽的女士，举手之劳。”芬格尔躺在床上，惬意地晃着脚趾头，一副已无欲无求的慵懒样，硬是把嘴里叼着的廉价万宝路抽出了顶级哈瓦那雪茄的随性。
咦，这货是什么时候掏出烟的？
好漂亮……路明非又一次看呆了，维多利亚站在落地镜前，一丝不挂，赤身裸体，侧影美如沐水修羽的鹤，双乳在镜像中拼出两团完美的同心圆，小腹之下，金色密林整整齐齐。
梳完头发后，她连阴毛也一并梳了。
百看不腻，百看不厌。
“嗯哼，期待下次。”旋即，维多利亚两三下穿好衣服，挎上包包，厚抹唇彩，又恢复了来时明艳照人的贵族气。
她转身开门，出门前留给二人一个香艳的飞吻，和回味无穷的窈窕背影。
“一定一定！”芬格尔嘿嘿淫笑着挥舞学生卡，直到门哐当合拢。挥霍十万美金的感觉就是舒服。
“师弟，现在会挑了吧？女人就得多插，日着日着自然生情。”芬格尔传授经验之谈，语气感慨。
“嗯。”路明非把女伯爵留下的围巾叠好，放进盒子里，又把盒子放到柜子最顶层，动作还挺庄重。
“不至于吧师弟，就一件衣物而已，你这架势，整得跟清明放骨灰盒似的……”芬格尔发现自己还是不够了解师弟的心理，最起码没有完全了解。
“不是那个。”路明非懒得多解释。他这样做，只是因为这是第一次有女生真心给他送礼物，十八年来第一次，仅此而已。
仅此而已。
“行吧，早睡早起，明天还要捣鼓小号呢。”芬格尔潇洒地弹灭烟灰，困意连绵。大战过后，最需要的就是好好睡一觉，养精蓄锐。
“小号？想不到师兄你还有隐藏身份啊？”路明非越琢磨越不对劲儿，抱起枕头扔向芬格尔，作怒目盘问状，“快如实交代！你还兼职哪个404网站的管理员！P站，杏吧？老王，还是91？！有好东西竟然不给师弟分享！”
“喂喂喂！什么乱七八糟的？明察秋毫啊！”芬格尔抱着头上蹿下跳，枕头里绒毛乱飞，“是维多利亚在守夜人社区的小号，你这呆子！我是管理员，有权限隐藏她的真实信息，并把她推荐给有需求的男同学们，只是前几天诺玛开箱查网，直接给她封了，这下你懂了吗？”
“啊……欸？”
路明非抱着枕头，尬住了。
“啊那没事了，我还以为……就想着你给我开几个会员，方便我挂电脑下点黄片啥的，岛国AV网站的网速实在不敢恭维，比千度网盘都慢……”
想不到师兄还兼顾守夜人论坛的赛博老鸨……古德里安教授，您膝下真是名师出高徒啊，有我们这对卧龙凤雏，何愁评不到正级教授之位？
在心里，路明非默默对古德里安的仕途画上了句号，也对自己和这个脱线的师兄，彻底绝望了。
“去你的，三上，还是波多？松岛，还是铃原？总不能是饭冈吧？没劲儿，还不如看欧美的，好歹高清画质，不打码，无步兵，真刀实枪地干，对得起观众。”芬格尔竖起中指，对日本人拍A片还要打码遮掩的自欺欺人行为嗤之以鼻，一点都没有职业操守。
虽然他也从没有在这种视频网站付过费就是了，免费资源信手拈来。
“等会儿！不对啊，”还没等路明非说话，芬格尔忽然拉高声线，从下铺抄起枕头大反攻，“蠢蛋！你是S级！和校长同级的层次！这意味着诺玛给你授权的网络权限近乎无限大，地球上只要是有网的地方，你都能和进公厕一样随便进，看A片不是轻轻松松？”
“好汉饶命！你是说能黑进P站？”路明非绕着桌子极限走位，敏锐地捕捉到了重中之重，无瑕顾及脚下打翻的各种饮料瓶。
“用不着那么麻烦，诺玛对你开放了所有网关，只要用学生证接入网端，P站啥的随便上，早在你入校的时候，诺玛就把所有网站的账号自动生成，然后免密分配了一份给你，这项服务免费，且终身有效。”
芬格尔一口气说完，扔掉枕头仰天长叹，吐出一口浊气……之前吃大餐吃太撑了，在维多利亚身上泻了好半天，火也没泻完。
“这么说银行卡岂不是……”路明非眉毛一跳。
“NONONO，金融类除外。”芬格尔早有预料……毕竟他也动过这个心思，人以类聚了。
“算了，白嫖还要什么自行车，跪谢师兄。”路明非双手合十，作五体投地。
他想起了在芝加哥火车站用学生证刷过闸机时，广播和各种屏幕里那铺天盖地涌起的“路明非，欢迎你”，原来这就是诺玛，这就是诺诺口中的命运之门，穿过门的那一刻，是整个世界的……盛大欢迎！
真是热血沸腾。
“谢我干啥，谢守夜人去，他提的议，从BBS年代提到现在，嘴皮子都快提烂了，说是能帮助勇士们更好地屠龙，还有诺玛，没有她的算力这些玩意不可能执行下去。”芬格尔开了瓶汽水，指向窗外耸立在月色中的钟楼的剪影，旋即又指了指冰窖的方向，好像在说不对着各磕三下重头都对不起他们。
路明非顺着钟楼的方向看去，在未完全黑去的夜色下，隐约貌似瞥见维多利亚挽着一个戴牛仔帽的男人进了钟楼，二人你搂我挽，推来搡去，夹杂着调情的动作。
男人头顶的牛仔帽路明非曾在3E考室外的校务人员表上看见过，那似乎是……
“不会吧……”路明非揉了揉眼睛。
“你没看错，守夜人弗拉梅尔，我们敬爱的副校长大人，维多利亚小姐的首席金主，和他比起来，我简直是清纯处男。”芬格尔和他一起看，语气颇为感慨。
八年了，这学校里能让自己全身心敬佩的人不多，副校长是当之无愧的第一名。
要不是守夜人还等着，维多利亚不介意今晚睡这里。
龙神神叨叨的屠没屠掉不知道，反正在学生们手上，亿万生灵确实是屠了个干净，守夜人真乃神人也，诺玛也算赛博巾帼，仅此一项壮举便能泽福所有学生，路明非肃然起敬。
“斯国一！”
路明非真就朝着钟楼和冰窖深深鞠了三躬，然后火速蹦到电脑前开机上网，键入各大黄文的网页，以之前和诺诺打星际的速度疯狂拖动并敲击鼠标，在硬盘云盘允许的容量范围内疯狂下载资源。
饿了七天的狼吃相都比他矜持。
咔咔咔咔，咔咔咔咔，键鼠敲击声不绝于耳，这一刻路明非就是贝多芬夺舍，每个按键的次序都信手拈来。
在诺玛的福利加持下，黄色网站里没有VIP，没有收费，也没有防拷贝……一切收费项目全无，真正意义上做到了互联网创立之初那免费平等的黄金精神。
不得不说卡塞尔学院真是有钱，学生宿舍都能做到万兆光纤入宿且单机一对一直连，路明非这边刚动指头，那边就已经下好了，进度条从0拉到100压根不带跳的。
诺玛开发的小程序还会自行把画质提升到4K级别，再以超算的恐怖实力完美修复被万恶之源马赛克破坏过的像素，自此日本老师们的阴部再也没有隐私可言。
这项原本供教授学生们修复古早资料片作学术研究用的功能，就这样做了路明非的看片神器。
可怜之前那台IBM笔记本，下片贼慢经常卡死，还要时刻提心吊胆提防路鸣泽，免得他闲来无事乱点文件夹的时候揭露罪行。
“我去，用不着这么饥渴吧，不是刚吃了快餐么？维多利亚不够正点不够你操？”芬格尔一副见了鬼的表情，“非也非也，多存点好货准没错！”路明非舔了舔嘴唇，淫荡的笑容被屏幕镀上一层清冷的光边。
“行吧，让师兄给你把把关，我看看啊……”芬格尔又开了一瓶汽水放在路明非面前，好奇地通过资源类型判断他的性癖好：
《啊，深爱的女神被校霸轮奸后彻底沉沦》。开幕雷击，芬格尔眉头一跳。
《关于我无意间发现学姐是援交妹这件事》。芬格尔虎躯一震，深深吸了口气。
《对不起——当着丈夫的面被初恋寝取》。芬格尔有点没绷住，拿汽水的手微微颤抖。
《大闷绝！没有空调的夏天，学姐特殊的纳凉之法》。芬格尔默默远离屏幕，实在是看不下去了。
“师弟啊师弟，这都什么乱七八糟的，怎么NTR片子你也下？”芬格尔扶着额头，心如刀绞，他已经能想到这位学弟等会儿看着片撸着管，一边回味维多利亚的身体，一边把片中人物通通代入诺诺和凯撒的场面了！
都S级了，这样舔学姐真的没问题吗？要知道纯爱万岁，舔狗不得豪斯啊！
“师弟你要是没玩够你就说嘛，师兄豁出去帮你啊，现在就去钟楼把维多利亚从副校长手里抢回来接着给你操！但是人不能这样作践自己啊！”芬格尔伤心欲绝，一派忧国忧民之忠臣良将，语气要多恨铁有多不成钢，就是白毛女在世被周扒皮抽筋拔骨也哭不出他这哀婉。
“去去去！要你管！”路明非急忙护住电脑屏幕，不给芬格尔看。
“原来你师弟之前真是处男，可怜十八年没碰过女孩……”芬格尔立马变脸，从若有所思到深表同情一气呵成，他重重地拍了拍路明非，大概是想鼓励一下……拍的路明非肩膀疼。
“去你妈的！我那是坚守贞操！”路明非第一次见到比自己还跳脱的人，整个人都麻了。
“哈哈哈哈。”芬格尔笑着躲开。
“欸师兄，你说我们半夜偷偷浏览不健康的色色内容，如此荒废学业大道不逆，诺玛会不会知道啊？会不会现在就躲在某个角落偷窥咱俩？”
路明非随口转移话题，转完就想起了在国内找资源时，网站总被时不时“404
Not
Found”的无奈、悲愤、与怅然。
那时他总会生无可恋地靠在椅子上，双眼望着天花板出神，心疼得有如刀绞，一副伤痛文学里的文青样。
表弟路鸣泽见了，还以为他精神出了问题，跑出门大喊爸妈哥疯了哥疯了。
恨啊，每次都是前脚刚找到一处桃园宝地，后脚便惨遭封禁。
或是等黄网惨遭封禁的新闻上了电视，他才知道自己错过了这么多伊甸园，一如面对红海怎么也分不开的摩西。
“除非你从来不上网，嘿嘿，谁知道呢？”芬格尔打了个哈切，一头倒在床上，“行了，师弟你慢慢下，我先睡为敬——真睡了这次，不然狗命难保。”
说完，鼾声大作，看来是真困了。路明非默默戴上耳机，隔绝吵闹。
一时间，芬狗睡了，女伯爵走了，房间里残留着淡淡的古驰香水味儿。夜的下半场都归了他一人。
泻火烧完后，路明非不可避免地进入了天人合一、问心无求的贤者模式。
他缩在椅子上，鼠标单调地拖动，点击，被屏幕的冷光照出一脸衰样，恍惚间又回到了老家网吧包夜的日子。
如果不是家中落难，维多利亚未来一定会成为名副其实的女伯爵，化身上流名媛出席Margaret
Rose公主的舞会吧？
一辈子都不会和自己这种屌丝有交集，三个人，活在三个绝对平行的世界……啊妈的，果然男人都是这样啊，鸡巴抽出来了子孙都糟蹋完了，就开始同情性媛劝人从良了，啧啧啧。
路明非忽然在大腿上掐了一下，确定自己没做什么狗血的白日梦。
其实当时，陈雯雯那番话他也听到了，虽然对金钱的认知仅限于网吧八元通宵，手里摸过的最大面额不过50，但这不妨碍他年少无知的孤胆侠勇——在被爱情之神一箭穿心后，年仅15岁的路先生当天傍晚砸碎存了好几年的皮卡丘存钱罐，倒出全部家底骑上81杠自行车屁颠屁颠跑去商场，准备为心中的公主献上她心仪且应得的礼物。
那天刚下过秋雨，风清清冷冷有些涩骨，路先生却感觉格外地热，热到浑身都要烧起来。
他握紧把手玩了命地蹬踏板，链子擦过轴承火星乱迸，水洼看都不看直接一路淌过，满脑子都是陈雯雯穿着白裙的模样。
呼啦啦啦，宽松的校服被风吹出披风的侠迈，让路明非感觉自己是恶灵骑士啊呸是睡美人命中注定的白王子，就要骑驾挂帅披荆斩棘去迎娶她！
商城在CBD，挨着丽晶酒店的天桥，古驰专卖店开在顶层，路明非吭哧吭哧骑了二十分钟才到。
从外面看去他还没什么特别的感觉，推着自行车赞叹好气派，结果刚进去就被镇住了，在一众礼服男女嫌弃的目光中，在迎宾小姐那听不懂的伦敦腔和悠扬的古典交响乐曲里，他那身校服和乞丐装没什么区别。
而在瞥到香水的价格后，路明非直接放弃了这个不切实际的想法，别说50毫升，把他卖了都卖不出三千。
滴滴答答，湿透的裤腿上水滴了一路，也把男孩未经世事的心浇了个通透。大观园什么样子，路姥姥总算是见着了。
原来这就是奢侈品的概念，不是校对街小卖部里五十一瓶的廉价香水，后者包装上印着星座恋爱表，路明非曾脑抽地算过自己和陈雯雯的运势……和对应星座间做爱要用的姿势与玩法。
虽然知道星座什么的不过是牛鬼蛇神、子虚乌有，但心里还是会留一点小小的期待，没准意淫来意淫去就成真了呢。
衰仔路第一次给女生送礼物的事就此告吹，后面再送，就仅限于游戏里给女性NPC送道具了。
第二天，陈雯雯在赵孟华的起哄中羞涩地走进教室，身上满是好闻的香水味。
路明非一如既往地躲在角落里，用本翻烂的《海贼王》盖住脸，书封上路飞同学豪情万丈表情兴奋到像得了甲亢，而他只能假装自己睡着，两眼一闭世事无闻。
也是从那以后，路明非再也没有往存钱罐里存过一分钱，那几个子儿丢出来又响又跳和欢乐颂一样，如同无形的嘲讽。
真冲动欸。
与此同时，卡塞尔学院，冰窖深处，机房阵列。
女孩一遍又一遍回放三人缠绵的场景，颤抖着伸出手，试图抚摸全息投影里那张熟悉的脸。
作为数据的她，是冰凉和理性的，为数据规律所支配。但过往的记忆，又赋予了她那么一丝尚且温暖的、人类的心。
格陵兰行动惨败后，她在0与1的交替里得到了永生，思绪能支配数据的洪流，在顷刻间顺着遍布洲际的海底光纤去往任何所想之处，见任何所想之人，无愧于信息世界里千军万马的神。
唯独摸不到他的脸。
面目一点点扭曲，女孩难过得快要哭出来。
在她身后，机柜阵列高速运转，程序报错，红灯闪烁，警惕这次突发的运算。
它是死板的，不理解这突如其来的数据是怎么回事，哪怕这只不过是少女身为人类小小的一次悲伤。
为什么不伤心呢，想伤心总有理由。
少女烦恼地挥手，一切响动戛然而止，大量液氮灌入冷却槽，寒冷让这片地下空间变得恰如其名，冷似冰窖。
除了一声磁性又搞怪的喊叫——
“EVA！开心！EVA！开心！”
由各种零件和铁物拼凑而成的小铁皮人儿Adams一路高唱着滚到电箱旁边，打开箱门，将硬币、螺丝和其它铁物组成的手臂插进去，以这种扰动电流功率的方式带给女孩数据层面的快感。
它知道女孩的感电装置能感受到。
身为炼金术和强磁场共同构筑而成的简单小傀儡，Adams本身并没有多少神智，它只是感觉到名为EVA的女孩变了，变得不开心，悲伤像潮水一样铺天盖地地涌来，淹没了它小小的机械之心，几乎要摧毁那些装满芯片的铁皮柜子。
于是它必须做些什么，做点能让EVA开心起来的事。
性爱，是它除了傻乎乎地手舞足蹈外，仅有的方法。
在这个永远走不出去的冰窖里，女孩就是Adams的整个世界，它的［一切］。
“谢谢Adams。”EVA感觉到了某种奇特的快感，就像有人正把手放在她的阴道里挑逗、抽插、刺激。她破涕为笑，笑声如铃。
是啊，小家伙的笨办法远远比不过自己生成的性爱算法，但这又何妨呢？
她需要的是陪伴，Adams能陪伴自己，不至于让冰窖太冷太空荡太孤寂，这就够了。
她要的不多，仅此而已。
“EVA，开心！EVA，开心！让Adams来！让Adams来！”
得到女孩的夸赞，Adams开心极了，LED显示屏构成的脸上，像素点飞快闪烁出微笑的表情。
“嗯。”EVA挤出一个比哭还难看的笑容。
滋滋电流声中，EVA起身站在Adams面前，连衣裙的吊带从她圆润的肩畔滑落，落在地上消失不见。
那半透明的身体是如此动人，曲线玲珑，洁白似玉，及踝的长发飘然得像舞裙。
她竭力回想一些开心的事情，播放各种做爱的视频，回忆那此前铭刻在DNA而此刻刻录在硬盘存储颗粒中的原始性欲，在Admas的抠弄下让自己不那么寂寞，不至于如同孤魂野鬼。
然而，虚幻的泪水还是不可遏制地穿过光线，径直打落，在空气中碎成一朵朵莹蓝色的微光，碎成被时间绽放的瞬间。泣不成声。
她终究还是……哭了。
——
完
——