拍卖会

拍卖场里又热又闷，味道像汗臭味、香水味还有精液的味道混在一块，闷得人喘不上气。灯还没全亮，底下就一片嘈杂的动静。
啪！
一道白光突然打在大圆台上，照得人眼疼。
台上二十个女人，光溜溜的，摆成各种姿势锁在铁架子上。有的跪着撅屁股，有的躺着腿被掰开，有的侧着身子手反绑在背后。全都蒙着眼，嘴也堵着，只能哼哼。
主持人拿着话筒喊，声音尖得刺耳：“今晚的开场戏‘蒙眼乱交’！灯光随机挑十位客人上台！你们也得蒙上眼，摸到谁算谁！半小时里头，谁把女人弄舒服的次数最多，最后留在她里头的子孙最多，人就直接牵走！”
底下顿时炸了锅，吹口哨的嗷嗷叫的，跟进了牲口市场似的。
灯光乱晃，最后照出十个“幸运儿”，有挺着啤酒肚喘粗气的中年男人，有看着像中学生、手脚都不知道往哪放的半大孩子，还有个背都驼了、走路打晃的老头子，有精壮的青年。他们被推上台，眼睛也拿黑布蒙严实了。
这下好了，台上彻底成了瞎子摸鱼。全凭手感。
胖子两手乱摸，抓住条大腿就往身上压，吭哧吭哧地找地方。
小孩摸到一片背，吓得不敢动，台下立刻有人骂：“怂货！不行换人！”
老头倒是利索，一把薅住头发往下摸，找好位置直接脱了裤子，露出又长又细的命根，干巴身子直接贴上去。
底下没被选上的，看得更来劲。抻着脖子指指点点：
“左边！对！就骑粉头发那个！”
“使点劲啊！没吃饭？”
“嘿瞧那老爷子，宝刀不老啊！”
台上动静越来越大。肉撞肉的声音，铁架子晃悠的声，男人喘粗气的声，女人被堵着嘴闷哼的声，混成一片。空气里那股腥味越来越重。
女人们什么也看不见，不知道身上压着的是谁。有的身子被折腾得起了反应，底下数数的喊声就更疯了。有的像死鱼似的，动都不动。
半小时到了。
主持人喊停。一个浑身是汗的壮汉赢了。他扯下眼罩，眼珠子发红，得意地拍了拍身下女人——那是个栗色头发的，皮肤白，这会儿还在哆嗦。主持人递过来个皮项圈带链子，壮汉一把扣女人脖子上，跟牵狗似的拽了拽。
“恭喜老板！”主持人喊，“今晚她归您了！”
壮汉拉着链子下台时，女孩被男人像牵狗一样拽下舞台，踉跄着消失在更深的阴影里。圆台上，剩下的女人们被解下，像用过的抹布一样被工作人员拖走，在冰冷的地面上留下一道道暧昧的水痕与污迹。
开幕仪式结束，但拍卖行内的欲望已被彻底点燃，空气中充斥着更赤裸的期待。所有人的目光，开始投向后续即将被推上展台的“商品”。
炽白的聚光灯像毒蛇吐出的信子，带着淬了冰的恶意，死死钉在铁笼中央。光线砸在金属地板上，反射出令人目眩的惨白，将那方狭窄的空间炙烤得如同滚烫的蒸笼。
笼中的夏禾金发如瀑，一头浅金色的长发柔顺垂落，发量丰盈，自然披散在肩头与后背，光泽感十足，衬得肩头肌肤愈发白皙，标准的鹅蛋脸，额头光洁，五官精致，眼尾微扬，带着几分慵懒，红唇饱满，色泽浓郁，自带冷艳风情；鼻梁高挺，眉眼间的神情清冷又魅惑，
经历了数月的地牢调教，只是眼神有些暗淡。身材丰腴有致，堪称人间尤物。肩颈线条圆润优美，胸前饱满傲人；腰肢纤细却不失肉感，与丰腴的胯部形成沙漏曲线；臀如满月，圆润翘挺，被包臀裙勾勒出极致的弧度，隔着裙子也能看见臀缝；
大腿丰腴白皙，开叉裙下露出的肌肤细腻光滑，仔细看的话大腿根部有几根黑毛露了出来
上身穿着贴身白色一字肩短款低胸露腰上衣，胸前沉甸甸的乳房把衣服撑得有些紧，仿佛呼之欲出，胸前沟壑清晰可见。腰间以白色缎带交叉缠绕，既点缀了腰线，又与上衣形成色彩呼应，中间挂了一个金色爱心小锁，正好盖住肚脐，锁边挂着一个
金属小牌子，胸围90，腰围66，臀围100，身高170
体重60公斤。
下身搭配一条黑色高腰包臀短裙，侧边开叉设计大胆露出大腿线条，裙子很短，里面在主人指示下没穿内裤，扭动间就会看见神秘领域。
纹身更是为这个冷艳美人增加了暧昧和诱惑，脖颈下方是缠绕的墨绿色荆棘纹身，胸口部分是一只巨大的被藤蔓缠绕的黑凤纹身，羽翼延伸到肩膀和衣服里，肚脐眼上方中心5厘米处是一个黑色十字架纹身，周围环绕着对称紫黑色火焰状卷草纹，如同燃烧一般，
末端点缀着五角星，肚脐眼对称的下半部分是一颗粉红色但是棱角尖锐的爱心图案，爱心尖端直指裙底的神秘领域，线条在黑色的基础上融入了粉紫色渐变，边缘点缀着细碎的星光。背后是一只巨大的龙鳞，象征她曾是龙帮夫人的证明，裸露的右大腿上有一些藤蔓缠绕的荆棘纹身。
她的双手被特制镣铐锁在背后，因为姿势原因，让胸部显得更加挺，黑凤纹身随着她的呼吸，微微起伏，在昏暗的光线下，仿佛要活了一般。
“生理机能完好，名器完好，屁穴还没开苞！这可是昔日S市最大社团的龙帮夫人！”西装斯文的拍卖官笑道，“最妙的是，我们特意给她做了‘处女膜修复术’，紧致如初！起拍价，五十万！”
“哗众取宠，这老女人早不是处了！”
“可她真漂亮啊，以前我在S市见过，比现在还傲。”
台下一片哗然，男人们拍着桌子淫笑，夏禾的眼神如同一滩死水。
竞价声此起彼伏，当数字攀到二百万时，角落里突然响起一道清冽的童声：“五百万。”
全场哄笑戛然而止。
所有人的目光都像钉子一样扎向那个角落。少年裹在宽大的兜帽里，帽檐压得极低，只露出半截削瘦苍白的下巴。那只握着竞-价牌的手却稳得惊人，指节因用力而泛白。
夏禾的眼皮颤了颤，那空洞的眼底，终究没映出半分光亮。
直到少年走上台，刷卡时，拍卖官小心翼翼地递出一支针管，眼神猥琐：“少爷，按规矩，得先给她注射镇定剂……”
“不必了。”少年声音冰冽如刀，“这种女人，我能驯服。”
拍卖官冷汗直冒：“少爷三思！这女人野性未驯，上个月刚咬断了调教师的手指，命根子都被咬坏过……”
话音未落，铁笼门开，夏禾已踉跄而出。她脚步虚浮，眼神仓惶如同受惊的幼兽，周围的污言秽语像针一样扎着她。
少年无视那些声音，缓缓逼近。他在极近的距离，用只有两个人能听到的声音低语：“夏姨，我是小明。龙雅现在很安全，配合我演戏，我带你出去找她。”
夏禾浑身一震，死灰般的眼中瞬间燃起一丝光亮。
没等她反应，少年左手已如铁钳般扣住她的后腰，右手则带着不容置-疑的占有欲，覆上了那浑圆挺翘的大屁股。指尖陷入丰腴弹软的臀肉，那是熟透了的女人才有的惊人触感。他毫不客气地大力揉捏着，掌下的软肉被迫挤压变形。夏禾因为羞耻，脸瞬间红透到了耳根，那可是女儿的朋友啊……而且裙底还是真空的……
她的身体本能地想要颤抖逃离，却在少年那居高临下的冰冷目光扫射下瞬间僵死。为了女儿，她必须忍受。她卑微地将头颅垂得更低，只从齿缝间泄出一丝压抑到极致的、带着哭腔的呜咽。
“这大屁股……手感不错，生养必定极好。”少年嘴角勾起一丝邪气的笑意，指尖惩罚性地在那团软肉上狠狠掐了一把，随即踮起脚尖，冰冷的唇瓣如同宣告所有权般，细细碾过她潮湿的额角、颤抖的脸颊，最后印在绷紧的脖颈大动脉上。他撩开她遮挡视线的乱发，两指捏住她的下巴，逼迫她抬头。
“不……”夏禾猛地扭开头，声音破碎得只剩微弱的气流。
看着她楚楚可怜的模样，王小明轻易地将这具丰腴却无比驯服的身体横抱而起。夏禾在他怀中蜷缩成一团，温软丰盈的胸脯紧紧贴着少年的胸膛。虽然少年只有一米六，抱着一米七的夏禾显得有些吃力，但他那浑然天成的高傲气质与怀中女人的胆怯顺从形成了强烈的反差萌。
全场爆发出喝彩和口哨。“这小子挺有劲啊，看着有肌肉，”观众席一名浓妆艳抹的面具女人舔了舔舌头，“小马大车，你不懂么，这是一种情趣。”
“听说这个野女人还把狗和男人的命根子都咬掉过，这小子怕是难享福”，一个猥琐西装男笑道。
忽然有小孩的哭声，东北角卡座里，穿紫貂的女人把三四岁男孩抱到孕妇女奴胀大的胸脯前。那女奴仰躺着，肚皮绷得发亮，乳头被吮得红肿外翻。男孩咬住一边用力吸吮，小手攥着另一边奶子胡乱揉捏，乳晕被掐出青白指印。
“我儿子厉害吧？”女人笑着拍孩子后背，指尖戳了戳女奴颤抖的肚皮，“还是奶水养人，贱货，腿并那么紧干嘛？又不要你下头的洞，伺候不好我儿子回去就好好收拾你”
孕妇喉咙里发出呜咽，眼泪混着汗流进鬓角。
隔壁秃顶胖子瘫在丝绒椅里，胯下跪着的黑发女奴正吞吐他半软的阳具。烟灰掉在女人光裸的背上，烫得她一阵瑟缩。
“陈总，”胖子吐着烟圈，黄牙在霓虹灯下泛着油光，“缅甸那批新货到了，有个混血的才十四岁，下面紧得……”他猛地把女奴头往下按，喉间发出满足的哼声，“……跟这贱货的嗓子眼一样紧。”
女奴被呛得干呕，胖子反而大笑起来，精液混着唾液从她嘴角溢出。
王小明穿过过道时，斜对角戴骷髅戒指的精瘦男人正把女奴抵在装饰柱上猛干。那女孩很年轻，饱满的乳房随着撞击剧烈晃动，大腿内侧的精液已经淌到脚踝。男人每顶一下，女孩脖颈上的锁链就哗啦作响，乳尖镶着的银环在灯光下晃出残影。
“看什么看？”骷髅戒指男人喘着粗气朝王小明狞笑，“想要？等老子射完……”
话没说完，少年已经擦肩而过，隐隐几只银针飞过，骷髅戒指男瞬间瘫软在地，跪在地上，脸正好贴在女奴流出精液的臀缝上。
“这傻缺，身体都虚成啥了”，周围人哄笑，没有注意到到男人脖颈，大腿上几根几乎透明的银针。
少年抱着夏禾回到座位，将自己的外套披在她身上，遮住了夏禾的香肩，让她跪在自己座位的附近的毯子上。他在她耳边低语，语气温柔却带着警告：“这里人多眼杂，夏姨委屈一下。不配合的话，那些调教师真的会给你打针。”接着，他当着众人的面，捏住她的下巴，声音拔高了几分：“转过来，舌头伸出来，乖”
夏禾身子一僵，但在那双眼睛的注视下，她缓缓张开了嘴。粉嫩湿润的舌尖颤巍巍地探了出来，年近四十的女人眼神此时如同无辜的小鹿一般。少年低笑着凑近，含住那截香舌，肆意勾缠吮吸。他的一只手探入外套下，熟练地地在夏禾的白色露肩低胸衣服的胸口处摸着，隔着一层薄薄的皮料，在那半裸的雪乳上揉捏着；另一只手则更不规矩，直接探入黑色开叉包臀短裙之中，在那饱满的臀肉上肆意抓握，王小明，感受到了夏禾臀部的光滑和逐渐起来的鸡皮疙瘩，他发现夏阿姨是裙子下面是居然是真空的。
两人唇齿交缠，不知道亲吻多久，一条暧昧银丝拉出的瞬间，台上一幅古画引起了王小明的注意。脑海中的姬轩辕道：小子这幅素女图记得也拍下，姬轩辕的语气似乎有些激动
他猛地松开夏禾，夏禾面色潮红，无力地靠在他颈间大口喘息，眼角还挂着泪痕，少年则是举牌。
“两百万一次！两百万两次，两百万三次！恭喜这位少爷！”
拍卖会结束，王小明带着赤足的夏禾准备离开。过道上，一位衣着考究的无框眼睛眼镜富豪踱步而来，目光贪婪地在夏禾身上流连。“小子，”他挂着假笑，“看你年纪小，怕是吃不消这头母老虎。我用两个完璧的雏儿，换她，如何？”
夏禾的心瞬间提到了嗓子眼！巨大的恐慌攥紧了她的心脏。她死死攥住少年的衣角，胆怯地抬眼看他，眼中蓄满了摇摇欲坠的泪水，无声地祈求着不要被抛弃。
王小明垂眸，瞥见她颤抖的长睫和眼底那真切的恐惧，心头莫名一软。他连眼皮都没抬一下，手臂猛地收紧，让夏禾那柔软的身躯几乎完全嵌进自己怀里。另一只手顺着她的腰侧滑下，隔着衣物，不轻不重地捏了捏她仍带着颤意的臀瓣，像是安抚。
“不必了，”少年的声音清冽如冰，“这女人屁股又大又软，我还想让她给我生个儿子呢。”
“我的性奴，不卖。”
那两个字虽然难听，却让夏禾被那下轻捏惊得微微一颤后，反而像找到了支撑般，往王小明怀里贴得更紧。她将滚烫的侧脸埋在他颈窝，鼻尖蹭到少年衣领上淡淡的皂角香，那颗慌乱的心竟奇异地安定了些。耳尖悄悄泛红，刚才在拍卖场被他当众摆弄的羞赧还没褪去，此刻又添了几分说不清道不明的依赖。
陈晨脸上的假笑僵了一瞬，随手递上一张烫金名片：“小哥年纪轻轻却有这般魄力，鄙人陈晨，做些古董生意，希望有机会合作。”
王小明随手接过塞进口袋，没有多余的话，抱着夏禾转身就走。
直到坐进黑色轿车的后座，车门“咔嗒”一声落锁，隔绝了外面所有窥探的目光，王小明打开了夏禾的手铐。
夏禾紧绷的身体这才骤然松懈。下一秒，她几乎是立刻从他怀里弹了起来。刚才那种温顺臣服的姿态荡然无存，取而代之的是满脸的羞恼与被冒犯的愤怒。虽然脸颊还红得像火烧云，手却毫不客气地、精准地揪住了王小明的耳朵。
力道不大，带着点咬牙切齿的意味。她试图摆出长辈的威严，但声音却因为刚刚哭过而带着一丝沙哑和颤抖，听起来反倒像是在撒娇：
“臭小子！长本事了啊！”她扭着他的耳朵，丹凤眼里水光潋滟，又羞又气，“刚才在台上摸够了？捏够了？连夏姨的便宜都敢占？！还生儿子，我看你是想上天了！信不信我回去告诉你妈，看她怎么收拾你！”
王小明被她揪着耳朵，也不躲，只是任由她发泄。他看着她那副明明气得不行，却又不敢真的用力的模样，嘴角的笑意越来越深。
夏禾骂着骂着，声音却渐渐低了下去。当她看到王小明眼中那毫不掩饰的温柔笑意时，所有强撑起来的伪装瞬间崩塌。刚才在拍卖会上所受的屈辱、对女儿的担忧、以及被他当众“调教”的羞耻……所有复杂的情绪在这一刻如决堤的洪水般汹涌而出。
她松开了手，再也支撑不住，猛地扑进王小明的怀里，“呜呜”地失声痛哭起来。这一次，不再是演戏，而是最真实、最脆弱的情感宣泄。她像个受了天大委屈的孩子，在他怀里哭得浑身发抖，泪水很快就浸湿了他胸前的衣襟。
王小明的心瞬间被这哭声揪紧了。他不再调笑，只是紧紧地、紧紧地抱着她，一下又一下地，轻抚着她因为哭泣而不住耸动的后背。
“夏姨，不哭，不哭了……”他的声音低沉而温柔，充满了安抚的力量，“都过去了，没事了。我带你回家，带你去找龙雅。她和我妈一起呢”
他口中的“家”字，让夏禾的哭声一顿。她抬起那张梨花带雨的俏脸，泪眼朦胧地看着他。
王小明没有给她思考的时间，他低下头，用一种混合着怜惜与不容置疑的霸道，轻轻吻去了她脸颊上的泪痕。他的吻，从眼角，到鼻尖，最后，落在了她那因哭泣而微微红肿、显得格外娇嫩的唇瓣上。
夏禾没有躲，只是任由他亲吻着。当他的舌尖试探性地滑入她的口中时，她甚至主动地、逐渐热烈回应了起来，王小明感觉舌头被她吸得有些痛。
在泪水的咸涩与彼此的体温中，一个漫长而温柔的吻，夏禾逐渐平静
一吻结束，王小明将她重新搂入怀中，让她靠着自己。他的一只手依旧环着她的腰，另一只手，却不自觉地、带着一种习惯性的占有欲，再次覆上了她那浑圆挺翘的臀瓣，隔着薄薄的衣料，轻轻地揉捏着。
夏禾身体一僵，但这次，她没有再挣扎。她只是将脸埋得更深，任由他那带着安抚意味的大手，然后夏禾紧绷的神经似乎放松了似的，闭上了眼睛，“小明别闹了，让阿姨睡会儿”。
“嗯。”王小明松开手，把她放平在放倒的座椅上，拉过薄毯盖好。她在毯子底下蜷成一团，金发铺了一枕头。
车载导航亮起，目的地设定在边境线的温泉酒店。自动驾驶模式启动，车轮碾过夜色。
王小明靠在另一侧，看着窗外飞速倒退的灯火。手搭在膝盖上，指尖无意识地捻了捻，似乎在怀念刚才滑腻臀肉的触感