修罗场偶遇

从医院出来，王小明骑着三轮车送林清瑶回家。路过一家热闹的川菜馆门口时，两个熟悉的身影正从里面走出来。
“美凤啊，你就听姐一句劝。”白洁挽着王美凤的胳膊，恨铁不成钢地念叨着，“你得主动点！现在的男孩子都早熟，王小明那可是个潜力股。你再端着架子，小心别人捷足先登。我说什么来着？你看，你的情敌这就来了！”
顺着白洁的目光，王美凤美眸一撇，心脏猛地漏了一拍。
只见不远处，那个让她这几天魂牵梦绕的一米六少年正奋力蹬着三轮车。而车后座上，坐着一位即使手臂缠着纱布也难掩风情的成熟美妇。
那女人穿着紧身牛仔裤，那如满月般饱满挺翘的臀瓣在坐姿下曲线毕露，上身虽只是普通T恤，却被撑得满满当当。那种温婉中带着一丝脆弱的“我见犹怜”感，连王美凤看了都忍不住心生危机。
“去你的，别瞎说！”王美凤嘴硬地反驳了一句，却还是忍不住抬手打招呼，“小明！”
“吱——”
王小明刹住车，惊喜地挥手：“美凤姐，白洁姐！好巧啊！”
既然碰上了，加上大家都还没吃晚饭（王小明刚才只吃了一点），白洁便提议一起找个地方坐坐。
饭桌上，气氛有些微妙。三个成熟美丽的女人围着一个少年，引得旁边的食客频频侧目。
“这是我同学的妈妈，林姨。”王小明主动打破沉默，一边给林清瑶倒水一边解释道，“刚才我散步遇到坏城管欺负人，把林姨摊子砸了，我不过是帮林姨讨回公道顺便送她去医院。”
原来是这样。王美凤心中的大石落地，看向林清瑶的目光也多了几分同情和善意。
“小鬼头，没看出来啊，你还有这能耐？”白洁啧啧称奇，目光在王小明身上打转，“这英雄救美的戏码演得挺溜啊。”
“那是，我厉害着呢。”王小明得意地挑了挑眉，逗得几人都笑了起来。
“别听他瞎说，这次多亏了小明。”林清瑶感激地看着身边的少年，“要不是他，我真不知道该怎么办了。”
说到这里，林清瑶神色有些黯然。摊子被砸，虽然人没事，但接下来的生计成了问题。
王小明似乎看穿了她的心思，放下筷子认真说道：“对了，林姨，正好有个事想跟你商量。我最近在学校附近盘了个网吧，正缺个靠谱的人帮忙打理。你要是没合适的工作，不如来我那边帮忙看看店？平时也不累，就是收收银、管管卫生，薪资方面肯定不会亏待您，底薪加提成，怎么也比摆摊强。”
“网吧？”几女同时一愣。
“小鬼，你现在都开始做生意了？”白洁瞪大了眼睛。
“小打小闹而已。”王小明谦虚一笑，眼中却闪烁着自信的光芒，“改天带你们去参观参观，给点指导意见呗？”
林清瑶愣愣地看着王小明，心中涌起一股暖流。她知道，这哪里是缺人手，分明是这孩子变着法子在帮衬自己。
“好……要是你不嫌弃林姨笨手笨脚，我就去试试。”
S市大学城旁，“极客空间”网吧。
王小明正蹲在机箱丛林中忙碌着。他手里拿着螺丝刀，动作娴熟地拆卸着一台台电脑主机。旁边堆满了崭新的内存条和高速固态硬盘——这是他用上次见义勇为奖金和之前编程赚的外快购置的第一批升级硬件。
“现在的游戏对硬件要求越来越高，不升级这帮大学生可不买账。”王小明一边嘀咕，一边手指如飞地在键盘上敲击代码。屏幕上，一行行绿色的字符瀑布般流下，他正在对自己开发的网吧管理系统进行最后的底层优化。这套系统能大幅提升网络流畅度，还能智能分配带宽，绝对是吸引客流的大杀器。
而在网吧挑高的天花板上空，常人无法看见的灵魂体姬轩辕正盘膝悬浮，周身隐隐有金色的光粒流转，正在闭目修炼。
突然，姬轩辕睁开眼，屈指一弹，一道微光没入王小明的眉心。
“小子，看你这么卖力赚钱，送你个小玩意儿——《百草酿》配方。”
王小明脑海中瞬间多出了一段复杂的酿造知识。他皱了皱眉：“百草酿？这有啥用？我现在缺的是显卡，不是酒。”
“肤浅！”姬轩辕没好气地吹胡子瞪眼，“这可是上古流传的养生佳品！凡人喝了能提神补脑、强身健体、延年益寿。哪怕是稀释一百倍做成饮料，那口感和功效也足以秒杀你们市面上那些充满糖精色素的垃圾水！放在你这网吧卖，绝对是一本万利！”
王小明眼睛一亮，这倒是个好主意。网吧除了网费，最大的利润来源就是水饮零食。如果有独家爆款饮料，那生意还不得起飞？
“谢了老鬼，算你有良心。”王小明嘴上不饶人，“不过丑话说前头，这玩意儿别把人给毒死了。”
“滚！你小子别不知好歹！吾乃人皇，岂会害人？”姬轩辕气得差点从半空掉下来。
第八章：血色阴云与深情承诺
就在两人斗嘴时，王小明放在桌上的手机震动起来。来电显示——“心爱的璃璃”。
王小明嘴角立刻勾起一抹温柔的笑意，接起电话，声音瞬间软了八度：“怎么了，乖老婆？是不是想我了？”
然而，电话那头萧璃的声音却透着难以掩饰的焦急与恐慌。
“小明……出事了。”萧璃的声音微微发颤，“你夏阿姨……就是夏禾，她家里出大事了！刚才警察来家里调查情况，说龙博被人枪杀在家里，而夏禾……失踪了“
王小明脸上的笑容瞬间凝固，手中的螺丝刀“当啷”一声掉在地上。
夏禾失踪了？那个有着妖冶龙鳞纹身、身材火辣的金发阿姨？还有龙雅，那个小学同学……
他脑海中迅速闪过最近在暗网上看到的几条隐秘新闻，以及张茹警官提过的“硕鼠”和跨境走私案。最近边境那边确实不太平，据说有一个极其猖獗的犯罪集团正在进行跨境拐卖妇女的勾当，专门盯着那些外貌出众的美艳熟女下手。
一股寒意从脚底升起。这不仅仅是一起凶杀案，更像是一张早已铺开的大网。
“老婆，你先别慌。”王小明深吸一口气，语气变得异常沉稳有力，“你在家里把门窗锁好，尽量别出门。这件事我会想办法去查。”
“小明，我好怕……”萧璃虽然是职场女强人，但面对这种血腥的恶性案件，依然感到无助。尤其是想到同样独居的自己，不仅有些瑟瑟发抖。
“别怕，有我在。”王小明握紧了手机，眼神中透出一股超越年龄的决绝与霸气，“老婆，要不你也来S市吧？把那边的房子卖了，或者先空着。来这边，住在我身边，我能随时保护你。”
他顿了顿，声音变得更加深情：“而且，我现在网吧也盘下来了，还在青苹果实习，虽然不说大富大贵，但我绝对养得起你。我不想让你一个人在那边担惊受怕。”
电话那头沉默了许久，随后传来萧璃坚定的声音：
“……好，我都听你的。”