推倒（一）

萧璃低头，见他额角已渗出细密的汗珠，脸颊因为用力而微微发红。她轻声问道：“小明，我是不是很重啊？”语气里带着几分揶揄，又藏着温柔。王小明抬头，咧嘴一笑，露出一口白牙：“不重不重！老婆你在我心里轻得像羽毛！”他故意说得夸张，脸却贴得更紧，蹭了蹭她的胸，为了激励自己，他隔着衣服亲了亲萧璃的胸口，惹得萧璃忍不住轻笑出声。
推开卧室门，暖黄的灯光洒下，映得房间温馨而亲密。双人床上铺满了玫瑰花瓣，堆成了心形。小明小心翼翼地把她放在柔软的大床上，自己却因为用力过度，喘着气一屁股坐在床边。萧璃看着他这副模样，心底的羞涩被他的真诚冲淡。她伸手揉了揉他的头发，低声说：“傻小子，逞什么强。”小明抬起头，眼神亮晶晶的，握住她的手，认真地说：“只要是你，我怎么逞强都不够。”
萧璃坐在双人床前，看着王小明精心为她布置的卧室，内心不禁十分开心。小明从萧璃背后抱住了萧璃，右手将萧璃的头扭过，开始和萧璃接吻，然后亲吻萧璃的脖子，隔着衣服双手揉捏萧璃胸部。萧璃呼吸开始急促，脸颊泛红。小明掀开了萧璃的上衣，从下往上剥开了文胸，霎时间，硕大雪白上面一点泛着嫩红蓓蕾的巨乳暴露在王小明面前，王小明一手还抓不下。王小明双手轻轻揉捻雪峰上的的两颗小樱桃，萧璃不禁颤抖起来。而后王小明放下了右手，不可抑制的往下抚摸萧璃的大腿，舌尖开始挑逗萧璃的左边蓓蕾。萧璃的手也放在了王小明大腿上，似乎也想往后探索，大概是因为害羞，只在王小明腿上来回的抚摸。萧璃害羞的样子让王小明升起了一股想要捉弄她的心情，他想看看萧璃能忍受到什么时候，于是王小明也不去进攻萧璃重点的部位，而是流连于大腿和小腿的位置，享受着萧璃丝袜的触感。
萧璃在王小明的挑弄下，身体扭动的幅度越来越大，放在王小明大腿上的手也开始往后，想要去探索那能让她舒服的位置。
看着萧璃宁愿难受，还在保持着矜持的样子，王小明较起了劲，虽然心里无比期待想要尽快做些快乐的事，但王小明还是控制着自己的欲望，在萧璃的大腿内侧游移，却总是控制着自己的手掌，不去碰萧璃那最神秘的位置。
每当手掌快要碰到萧璃裆部的时候，萧璃身体就开始颤抖，身体也有意无意的往前，想要让王小明的手掌触碰上去。
但每次王小明都控制的很好，萧璃往前进一点，王小明就往后退一点，像在做着追逐的游戏一样。
萧璃的呻吟声也越来越大，王小明内心的煎熬也越来越盛。
就在王小明快要控制不住欲望，主动认输的时候，没想到萧璃突然往后伸手，一把握住了王小明的肉棒。
「啊~~~~~~~」
在一声悠长的呻吟声中，萧璃身体紧绷，整个人都贴在王小明的怀里，无意识的抽动着。
没想到只是前戏的抚摸，就让萧璃到达了高潮。
王小明手掌在萧璃身体上轻轻抚摸着，让萧璃享受着高潮的余韵。
过了好一会，萧璃才恢复了过来，如水的大眼睛睁开看了王小明一眼，便立马害
羞的躲闪开去。
看到萧璃害羞的样子，王小明内心不禁又痒痒了起来，手掌也开始变热，在萧璃身体上面开始索取。
伴随着手掌所掌握的身体范围越来越大，下身的巨蟒也不再灵活，而是变得坚硬，像是在做战斗的准备一样。
萧璃感觉到顶在大腿上的坚硬巨蟒，什么也没说，脸红红的将头偏到了一边，手掌有些无措的晃了两下，随即放下去，揪住了身下的床单。看着萧璃一副默认的样子，王小明内心更加激动，血液流动的速度越来越快，要是现在有个可以测心率的东西，王小明的心率至少也到160以上了。
在萧璃身上摸索了一会，王小明开始不再满足只是隔着衣服的抚摸，于是伸手慢慢拉开萧璃背后上衣的拉链。
萧璃感觉到王小明的动作，下意识的伸手就要阻止王小明的动作，但是刚压到王小明的手背上，第一下有些用力。但是仅仅过了一两个呼吸，就感觉萧璃压着王小明的手变得轻飘飘的，没有了力气，虽然对王小明构不成什么影响了，但依然没有挪开。王小明在萧璃的半推半就下，脱掉了萧璃的上衣，萧璃上身白嫩的肌肤展现在王小明面前，上身仅剩一件白色蕾丝胸罩。萧璃把头转过一边，不敢看王小明。王小明调整萧璃的姿势，让萧璃侧身，变成坐在自己大腿上，强迫萧璃和自己面对面。由于调整了位置，胯下的巨蟒从顶着萧璃的大腿，直接变成顶在了萧璃的大腿中间，只是隔着那神秘的部位还有些距离，让已经做好战斗准备的巨蟒有些不满，跳动着表达着它的抗议。
肉棒跳动着，龟头隔着裤子和丝袜，顶在了萧璃大腿内侧的软肉上面，让萧璃的身体开始颤抖着，没想到萧璃竟然这么敏感。
看着眼前娇艳的萧璃，躺在王小明的胯下，一脸羞涩，毫无反抗之力，让王小明内心震颤，身体本能的动了起来。
先是手掌，直接抓住萧璃丰满的乳球，没完没了揉捏了起来。
「嗯~~~~~唔~~~~~轻点~~~~~唔~~~~~~」
萧璃嘴上说着轻点，但是身体的反应还是出卖了她。
萧璃扭动着身体，双手放在王小明的手背上，看似想要阻止王小明，但手里却没有一丝丝的力气，反倒是像在鼓励王小明更加用力一样。
王小明用双手抓住萧璃柔嫩的双臂，坚定的向两边扯去。萧璃的胸罩被王小明褪去了。一开始，萧璃还在用力的挣扎，迷离的眼睛看着王小明，轻轻的摇着头，嘴里啜
嗫的说着「不要」。
但在王小明坚定的动作下，慢慢的，萧璃的双臂开始被王小明拉开，放到身体两侧。
王小明双手成爪，直直的朝着萧璃丰满的双乳抓去，直到温软的感觉从手指尖传递到身体的每一处，王小明舒服的打了个冷颤。
而萧璃也终于有了动作，手臂向上，却不是遮挡自己的胸部，而是遮住了自己的眼睛。
看见萧璃的动作，王小明知道萧璃今晚不会再阻拦王小明了，心里一阵激动，动作也开始放缓起来，不再急着吃掉萧璃，而是享受着其中的过程，
王小明用手指在萧璃的雪乳上轻轻的画着圈，从最下面的乳房边缘开始，一圈圈往上，等快要到乳峰的时候，突然停下来，再开始从另一个乳球下缘开始，慢慢
的往上...
萧璃在王小明每次手指要到顶峰的时候，身体都会颤抖一下，胸部会有点往上挺的动作，但在王小明转移到另一边的时候，身体又会有些失望的往下落去。
循环往复了几次，萧璃的身体都罩上了一层粉红的色彩，煞是诱人，还有一些香汗冒了出来，让萧璃雪白的胴体更加美艳。
在王小明不停的挑逗抚摸下，萧璃的双腿开始交叠在一起，摩擦起来，可能是怕王小明发现，所以摩擦的幅度很小。
但萧璃的呻吟声却是越来越大。
一只手在上面继续作弄着萧璃的乳球，一只手则往下，用指尖划过萧璃的肌肤，沿着萧璃的肚子往下。
虽然已经生完孩子了，但归功于平时的锻炼，萧璃的肚子还是很平坦，只是在小腹的位置有些软肉，摸上去软软滑滑的，让王小明有些爱不释手。
在萧璃的小腹处抚摸了一会，王小明的手开始继续往下，在快要到萧璃神秘部位的时候，萧璃身体又开始颤抖起来，捂着眼睛的一个手掌停在空中，不知道是该阻止还是不阻止。
不过王小明没给萧璃太多纠结的时候，手掌直接略过神秘部位，转而往下，将手放在了萧璃的丝袜美腿上面。
「唔~~~~~~」
不知是舒服，还是失望，萧璃长长的呻吟了一声。
不过由于萧璃另一只手还捂在脸上，让王小明看不真切萧璃的表情。只能按照自己的节奏，继续在萧璃身上探索起来。
萧璃今天穿的是肉丝薄丝，王小明脑海里闪过之前看过的关于女性丝袜的分类，多少D王小明现在感觉不出来，反正就觉得很薄，款式是长腿袜，手掌掠过大腿的时候，能感觉到丝袜的边边。
王小明隔着萧璃的制服裙子往下，一直到膝盖的位置，看了一下萧璃的反应，便悄悄撩起裙摆，把手从裙子下面伸了进去。
王小明的手掌和萧璃雪白的大腿就只隔了一层薄薄的丝袜，王小明手掌灼热的温度直接传递到了萧璃的大腿上面，烫的萧璃忍不住颤抖了一下，但是并没有阻止王小明的行动。
王小明的手在萧璃的大腿上巡娑着，配合著另一只手的动作，一点一点往上，慢慢的摸到了萧璃丝袜和大腿结合的边边。
一边是丝袜滑腻的触感，一边是萧璃大腿柔嫩的感觉，让王小明不禁爽的起了一身的鸡皮疙瘩。
萧璃身体也是忍不住颤抖了一下，看来上身和下身同时的刺激，还是让萧璃有些吃不消的。
在丝袜和大腿的交界处抚摸了一会，王小明开始不再满足，手指贴在萧璃滑嫩的肌肤上，继续往上。
在触及到那片神秘地的时候，王小明和萧璃的身体同时颤抖起来，对王小明们双方都造成了强烈的刺激。
不知道是不是王小明的错觉，萧璃的双腿好像更加分开了些。