第11章 （须弥篇）虚幻难辨的记忆（上）

注：为了方便，在剧情方面进行了某些修改，还有，别吐槽主角人名
“啊，好无聊”
须弥城内的大街上，李建伟坐在路边的靠椅上无聊的打量着路过的人们。
“唉，想做的事情都没做就被赶到这里来了”
掏出身上带的镜子看了看镜中的脸，那是一副生疏的面容，镜子中的人露出一副无奈的表情，完全不是曾经李建伟的样貌。
“还不是你之前在璃月做事不够到位，那个女娃可是把你的事情记得清清楚楚的，刚到璃月下船就被人围住了，我看，或许在上船前你就被盯上了”蛛的声音出现在了李建伟的耳旁。
在刚刚抵达璃月时，本来以为会有一场新的邂逅，没想到遇到的第一件事就是被千岩军围住。
“唉，跑路的时候太心急了，本来还想继续跟她聊聊的，但是打架的本领不行，我逃跑的本事倒是不差”
在八重神子那学到的东西最后还是让李建伟勉强逃脱出璃月众人的围捕，不过这逃跑似乎跑的有点远了。
“那群家伙真是锲而不舍啊，追的真死，跑出璃月后才没有继续追上来，以防万一还得换个脸别被认出来继续追我”
将身子靠在椅背上，李建伟揉了揉太阳穴，那段逃跑的日子可真不好过，哪怕是动用那催眠的能力也无法做到对多人的影响，只不过眼下似乎更倒霉了一些。
“我说，这玩意是报废了吗？”
李建伟掏出一直被他系在手腕处的那枚造型特殊的神之眼，在自己面前晃了晃，用指头轻轻的弹了一下，催动时也与以往一样有紫光浮现。
有些路过的行人好奇的朝这边看来，不过只是看了一眼就收回了视线，一个发光的东西并没有引起太多人的兴趣。
“现在除了会发光，以及能让我使用元素力以外，那催眠的效果是不是没用了？”
以往只需在一般人眼前微微催动便能使人进入催眠状态的神之眼，自从来到了须弥之后，仿佛就失去了作用，哪怕李建伟找了个人特意尝试过后依旧没有任何效果。
“有没有可能是你耳朵上的那玩意导致的”
“你是说这个吗？”
手探到耳边，一道形似叶片的光影随着手指的触碰如涟漪般消散，在抽离后又恢复了原样，这是来到须弥城后通过申请便会分发给外来者的东西，名叫虚空终端，闭上眼睛，将思绪投入当中，脑海中便出现了想要了解的东西。
“这玩意除了能阅读到上传的知识外，似乎有些特殊的效果，可以直接屏蔽掉对我的能力”
“这句话你已经说过好几遍了，所以要不干脆我们直接离开这算了，去下一个地方？这玩意我就没见过有人摘下来过，据打听出了须弥就会自动关闭”
“听说当初还打算关闭这玩意来着，要是关了该有多好，偏偏被一群人劝回来了，变成了这样的一个电子读物一样的玩意，现在该咋整”
“别急，让我再多研究一会”
“来到这里已经一周了，你也说了一周，算了，既然你这么有兴趣，那就多呆一会吧，今晚该找什么乐子呢，据说有一家酒馆的酒十分不错”
“亏你逃跑的时候还带着那些从稻妻得到的钱，换做别人早就什么都扔掉了”
“诶，就是因为在逃跑的时候才要带上钱，你继续研究吧，不知道啥时候才能搞定，如果想放弃的话，我们就该去下一个地方了”
“丽莎，明天你就要离开了吗？不真的考虑一下吗？”
“加福尔老师，很抱歉，我的假期马上就要到期了，如果你是来与我道别的，我很欢迎，如果是要劝我回到教令院的话，我已经拒绝的很明确了，我是不会回去的。”
须弥城内，丽莎穿着一套与蒙德完全不同的衣服，头上那顶显眼宽大的紫色帽子变成了一顶深绿镶嵌着淡蓝色宝石的帽子，蒙德的一身白紫相间的服饰换成了符合须弥当地的白绿色样式。
圆润的双腿就这么暴露在外，原本包裹着大腿上的黑色丝袜没有穿着，却解放出了那双光滑细嫩的双腿，白玉般诱人的双腿随着走动，摆动间引得人们的视线不自觉的望来。
丽莎专心致志的看着眼前的一个摊贩上的一件件物品，时不时的伸出手摆弄询问摊主，完全没有转过头的意思，就这样晾着站在一旁的加福尔。
“好吧，我知道了，不过如果哪天你真的回心转意了，院内随时会有你的位置”
“呵呵，或许吧，明天我就要离开了，加福尔老师，下次见面就不知道是什么时候了，我知道一间不错的酒馆，你有兴趣吗？”
“哼，如果你愿意回来的话我说不定有点兴趣”
“哦，是吗？你要是没兴趣那就算了”
留下了酒馆的位置与时间，丽莎再也没有去管身后的加福尔，这最后一天的假期，可不能就这样继续浪费下去。
“这个地方不错吧，这是我好不容易才打听到的”
棕色的木门被推开发出吱呀声，走入酒馆当中，迎面而来的便是须弥独特的装饰以及酒客们喧闹热闹的氛围，与酒客们一同共饮，在感兴趣的话题中聊上几句，也是一种有趣的体验。
只是可惜自己只是来品尝这的美酒，说不定什么时候就要离开了，并没有打算与一楼那些吵闹叫嚷的人们坐在一起的打算。
走上二楼，略显空旷的二楼明显要清净不少，二楼的人并不多，大部分都是结伴而行或是自顾自喝着酒做着自己的事情，也没人注意上楼的李建伟。
“嗯？那位是……”
习惯性的扫视了一下周围的人，李建伟发现了一个坐在角落看起来面容有些眼熟，装扮却与记忆中的那位完全不同的女性，定晴一看后，嘴角却是不住上扬，大步朝着角落的女性走去，并大方的坐在了对方的面前。
“好久不见啊，丽莎小姐，没想到竟然会在须弥遇到你”
“嗯？你是……？”
放下手中的杯子，丽莎将头转向声音传来的方向，原本空着的座位前，现在坐着一个长相陌生的男人，可是声音听起来却有些熟悉，似乎在哪里听过似的，仔细思考一番，却在脑海当中无论如何也想不出自己与眼前的人打过交道，并且对方一副自来熟的样子。
“抱歉，我们是在哪里见过吗？”
“啊……对哦，抱歉，早就听说过丽莎小姐的大名了，今日见到便忍不住上前来打招呼了”
眼前陌生的男人脸色挂着笑容，口中不断道歉，可是丽莎却丝毫没有感觉到任何的歉意，反而是觉得有一道目光不断的在自己身上扫过，尤其是对着自己的胸部。
（真是失礼的家伙，反正不是在蒙德，惹了麻烦还要被琴念叨，就稍稍给这种人点教训好了）
“没有关系，不过在打招呼之前是不是该报上自己的名字呢？”
丽莎脸上挂着优雅的笑容，一双明亮的大眼睛紧紧盯着对方，仿佛对对方接下来的自我介绍十分感兴趣的样子，手指却轻轻的敲击桌面，一道细微的电流顺着指尖朝着眼前的男人慢慢爬去。
“啊…自我介绍的什么的就免了吧，丽莎小姐请你看向这”
男人一副神秘兮兮的样子，将五指收拢成拳状，缓缓伸到了丽莎面前，这幅装神弄鬼的样子让丽莎心中感到有些好笑出声道：
“是想让我看什么？”
“图书馆的魔女”
话语在男人口中发出，丽莎眉头皱起，想要说些什么时，一股强烈的脱力感忽然从四肢涌来，逐渐向着上半身汇聚，汇聚在大脑处，影响着思维，意识仿佛将要被剥离。
“！”
“好了，现在能好好的看向我这了吗”
一根手指伸到了无法思考脑子有些混乱的丽莎面前，尽管直觉传来警告告诉自己不能听从这句话，在指头抵在额头前时，还是不自觉的看向了手指。
“三，二，一”
耳边轻轻响起的三声倒计时，像是带着魔力般，一点一点的蚕食着丽莎最后保持的理智与思考能力。
“倒～”
随着最后一个字落下，停留在丽莎额头前的手指轻轻推了一下，这样的轻轻一推，连刚出生的孩童都无法推动半分，可落在丽莎身上时，整个人无法抗拒般的向后倒去，无力的瘫软在了靠椅上。
“看来以前留下的暗示可以绕过这玩意带来的影响啊”
望着瘫软在椅子上仿佛丢失了精气神的丽莎，李建伟轻笑着，为自己倒了一杯酒后欣赏着丽莎的样子小口饮着。
杯子不大，没一会儿杯中的酒便被喝完，李建伟又往杯子中倒了满满的一杯酒，慢慢的举起，却不着急喝下，仿佛是要与人碰杯般的停在空中，透过晶莹的酒液继续欣赏着丽莎的模样，慢慢的，酒杯被李建伟举着，递到了丽莎的面前晃了晃。
丽莎依旧保持着那副痴呆的模样，眼神空洞灰暗，失去了往日该有的神情，瞳孔涣散的朝着一个方向，根本没有看向眼前的酒杯，微微张开的双唇，挂着一道晶莹的水滴，正慢慢的落下。
随着嘴角水滴的滴落，李建伟手中的酒杯开始慢慢倾斜，酒液顺着杯口慢慢的往下落去，落在了丽莎胸前的衣襟上，胸前白色的服饰被酒液打湿，逐渐变的透明，露出内部性感的深紫色的内衣。
丽莎的身体微微颤动着，忽然酒液洒落在胸前的感觉让身体不自觉的做出反应，这种下意识的反应只持续了一会儿，不一会儿就停了下来。
观察了一下四周，见没人察觉这边的情况，李建伟放下酒杯，右手直接放在了丽莎丰满的胸前，感受着手上传来的湿润以及那份柔软的触感还有传递而来的余温，不由感叹道。
“嗯，身材还是一如既往的好呢，这触感真让人怀念啊”
回到璃月后，就被人追的跑来跑去，来到了须弥，却又因为那该死的虚空终端导致了手上神之眼催眠的效果失去了作用，这可让李建伟的心情不是一般的糟糕，而欲望也是积攒了不少，许久没有好好的宣泄过了。
“没想到在这还能碰到你的熟人啊，而且还正好是有过接触的”
“是啊，只是随便找个地方喝酒解闷，这下可好，今晚算是有些乐子了”
“没想到当初你小子每次都要费功夫种下暗示，现在竟然真的起了作用”
把玩着手中尤物的李建伟轻笑了一下，原本只是为了增加点仪式感以及取乐的操作，在如今竟然真的派上了用场，蛛多次吐槽自己这样多余的操作，明明只要成功催眠一次后，对方精神的抵抗力就会下降，再次使用神之眼便能轻松许多。
“这样的姿势真累人啊，丽莎，挺直身体，看着我”
被唤到名字后，呆坐着的丽莎就像是恢复了力气，瘫软在椅子上的身体慢慢挺直了腰，仰着的脑袋也慢慢落下，听从着李建伟的声音，那双无神的瞳孔盯着眼前的人。
“丽莎，知道我是谁吗？”
丽莎那双无神的双眼中闪过一丝光亮，就像是是回忆着什么似的，过了一会儿才缓慢的张开嘴道：
“不…不知道，只…是…声音有些…熟悉”
丽莎当然不会知道眼前李建伟的身份了，就算是换回原来的脸，丽莎也不会认出，她关于李建伟的记忆都被封印在了记忆最深处，只要不是李建伟亲手解开，否则她根本回忆不起来。
“没想到丽莎竟然忘了我，我们可是最好的朋友啊”
“是…是吗？”
丽莎痴呆的脸上闪过一丝惊讶，是的，是惊讶，而不是怀疑或是困惑，早已深陷在催眠当中的丽莎在如今的状态下，无论从李建伟口中说出怎样的话语都会听从与相信，哪怕是与她的认知不同的东西也会相信并遵从。
“是啊，睁大眼睛好好看着我，记住我的声音，我们可是最亲密的朋友，不管是任何的行为或是话语，只要是我说出来的都会相信，这是你亲口说出的，难道忘记了吗？”
“啊……是…”
丽莎朦胧的记忆当中，唐突的出现了一段本不存在的记忆，自己与眼前的李建伟坐在一起，记忆中的自己从口中说出的话语，当时的语气与心情回忆起来是那么的清晰。
“无论是怎么样的事情，只要是你的话，我都会相信的”
仅仅只是因为李建伟想到的一句话，丽莎便为自己编撰了这样一段虚假的记忆，由于暗示的作用，这段记忆深深的刻印在了脑中，在她的眼中，眼前的李建伟，是自己许下了诺言，无论对方做出任何事情，都会发自内心去信任去相信，并认为是正确的好友。
“那么……”
啪的一声轻响，响声虽然不大却显得清脆，在寂静的二楼显得有些突兀，有人往两人所在的位置看来，见到只是互相坐着的两人饮酒聊天而已，没有什么特别的事就移开了视线。
“好久不见丽莎，最近怎么样？”
“好久不见，没想到能在须弥碰到，喂，手在干嘛呢”
闲聊间，李建伟从丽莎对面的位置坐在了她的身边，而左手贴在了大腿上，正不断抚摸着，而丽莎则是语气有些不善，指尖轻轻抬起，不时的有电光闪起，下一刻就要戳过来似的。
“啊啦，咱们这么久不见了，触摸身体表示友好怎么了吗？”
恼怒的丽莎瞬间变的平静，换做是平常，有人敢这么大胆的话那可不会有好果子吃。
“没，随你便吧，不过如果是别人的话，这可算是性骚扰了哦，想知道我会怎么样吗？”
“嗯？会怎么样？说来听听看”
原本只是坐在丽莎座位旁的李建伟此时已经贴在了丽莎的身边，左手环抱住了丽莎裸露的香肩，将那具柔软散发着成熟气息的肉体挨着胸膛，右手如同攀越山峰的勇者，食指与中指作双腿状，慢慢的，从那座巍峨的山峰，沿着那道沟壑慢慢的往上爬去。
丽莎被这样突然一拽，刚想要说的话被打断了，显得有些恼怒，自己可不喜欢讲话的时候被人打断，倚着李建伟的胸膛，稍微恶作剧了一下，轻轻的用上了元素力，电的李建伟忽然是僵住了一秒，见这幅模样，丽莎轻笑出声
“喏，就是这样，那些敢调戏我，或者是动手动脚的，都会被我这样来一下，有的太过分了，我会让他当天都下不了地，呀！”
没等丽莎说完，就感觉胸部被狠狠的抓了一把，低头一看，本来在慢慢攀登山峰的手，突然握住了自己的胸部，并使劲揉搓着，丽莎白了一眼李建伟，知道这是对方对自己刚才小动作的报复，也没有想要阻止的想法，想摸，那就让他摸好了。
“嗯…丽莎，你的胸部手感还是如此美妙啊，有没有给别的男人摸过呢？”
“这可算是性骚扰了哦”
看到丽莎手中开始闪烁电芒，李建伟赶忙笑着说道：
“我好奇嘛，给我说说呗”
见李建伟这样说道，丽莎叹了口气，手中的电芒也消失不见，既然都这么说了，那就讲给他听听好了
“没有，不过现在有了，就是你，就给你摸过，这还是我的第一次呢”
“啊…那我可真是荣幸，说起来，现在是什么感觉？我想听听”
“还能有什么感觉，你的手在我的胸上乱摸着，就…感觉乳头痒痒的，心中像是有火在燃烧着”
丽莎的脸色变的有些发红发烫，淡然的说着，只觉得身体有些发热，胸前传来的感觉带着股酥麻感。
“是吗？明明我还没怎么调教这对大胸才对，想不到天生这么敏感啊，噫？这是？”
李建伟的右手从丽莎胸前移开，贴着小腹处慢慢向下滑落，直至大腿内侧，到了跨间，摸了摸，有圆柱状的手感传来，再往下去，柔软的臀部压在手掌上，又摸到了一样的手感。
“丽莎，让我看看这是什么东西可以吗？”
“啊，当然可以，请看，这样看的清吗？”
丽莎抬起双腿，双脚抵在椅边，大腿呈V字状打开，将衣裙撩起，露出了底下性感的深紫色内裤，桌底下，还有微微的电芒闪烁，为的是能让李建伟看的更加清晰，内裤上一圈显眼的圆形微微凸起，随后丽莎将内裤轻轻往一旁扯去，被隐藏在衣裙下的私处大大方方的暴露在了李建伟的眼前。
杂乱的毛发当中，一根粗大的假阳具插在了小穴当中，随后丽莎身子微微向后倾倒，双手支撑着，将臀部也展现出来，同样的，一根同样大小的假阳具，塞在了屁股当中。
“看好了吗？保持这个姿势还蛮难受的，这里太挤了”
丽莎平静的说着，在酒馆这样的地方露出私处，并做出这样害羞的姿势，却是没有半点羞耻感，只觉得这样的姿势实在是很不舒服，想要快点结束。
“嗯，可以了”
李建伟看了看周围，发现没人看向自己这边，点了点头，见丽莎恢复了原来的坐姿后，继续把玩起了丽莎胸前的柔软，语气有些玩味的说道：
“没想到丽莎你竟然会用这些东西，并且在平日立也用着”
丽莎皱了皱眉头，这玩味的语气当然是被她听了出来，语气有些不悦的说道：
“只是最近一段时间开始使用了而已，怎么了？在小穴跟菊穴里塞入假阳具是很正常的，是女性每天早晨醒来后都要进行的事情”
“原来是这样啊，抱歉，啊，对了，一周自慰几次啊？”
李建伟暗笑着，自己之前下的暗示一直发挥着作用，哪怕是将关于他的事情都封印了起来，这暗示也在继续进行着。
“以前还是现在？”
“哦？还有区别的吗？”
“当然，以前是一周三次，最近的话……变成了一天三次”
丽莎脸不红心不跳的回答着，对于这样的私事，在李建伟的面前交谈却如同聊家常的口吻一般。
“这样啊，那以后改成一天七次好了”
“好”
丽莎没有半点犹豫，立刻就答应了下来，从今天开始，每天晚上，一日三次的自慰变成了一日七次，只是因为李建伟随意的一句话而已，当然了，这一日三次的习惯，也是他曾经给丽莎种下的暗示。
“丽莎，你来须弥是要做什么吗？”
“嗯…教令院那边有些东西要解决，而且难得琴给我放了一段时间的假期，就来到这边了”
“原来是这样，那真是凑巧呢，对了，街上贴的那些寻人启事，荧跟派蒙也来须弥了吗？”
李建伟早就想要询问这个问题了，在来到须弥时，总会时不时的看到跟跟蒙德时一样的寻人启事。
“荧啊，不久前我还见到她们了呢，大概就是一周前吧”
“哦？你们有聊些什么吗？”
“呵呵，她们可是将这段时间的冒险故事告诉了我，想听吗？”
丽莎一副神秘兮兮的表情，看到李建伟点头后，开始有声有色的说起了自己在荧口中听到的那些发生在须弥与她们身上的故事，直到最后事情结束。
“原来还发生了这样的事情啊”
从丽莎那了解到了事情的全部经过后，李建伟不由感叹了一下，同时对故事中的一些角色起了不少的兴趣，如果可以的话，倒是想要见见这些人呢，尤其是那位草神跟大贤者。
说到草神，李建伟就下意识的摸了摸自己耳边的虚空终端，警惕的扫视四周，生怕那位草神如同丽莎讲到的一样，突然出现在自己的身边，或是在某个角落里偷偷的看着自己，而自己却察觉不到。
看李建伟这幅做贼心虚的样子，丽莎轻笑出声道：
“怎么？做了坏事怕被人察觉啊？其实你也不必这样担心，因为之前的一些原因，现在的虚空终端已经经过改良了，据说恐怕就连那位草神也无法随时随地出现在任何地方，而且无法让人察觉她的存在”
“那可真是太好了，丽莎，你怎么会在这里一个人喝酒呢？你在等谁呢”
早在一开始时，李建伟就注意到了丽莎桌子上摆着两个酒杯，明显是在等人，不过另外一个杯子已经被自己拿来使用了。
“我在等一个朋友，没想到竟然碰到了你，只是随口给他报了这个地址，那家伙会不会来还不一定呢，对了，你呢？”
丽莎调整着身子，娇躯倚靠在李建伟肩旁，寻找着相对舒服的位置，大腿时不时下意识的摩擦着，说话不时喘着气，脸变的通红。
“我？说来也算是奇遇了，我只是听说这里的酒不错，没想到这么凑巧就见面了，来，喝酒”
为自己跟丽莎倒上酒后，碰杯饮下后，一直注意着周围情况的李建伟注意到此时二楼走上来一人，并目光也开始扫视了起来，像是找着什么人似的。
上来的是个男人，穿着一身教令院的标准衣服，在对方目光看向李建伟这边时，明显的表情有了细微的变化，眉头皱了一下，恢复了原样，就大步朝着这边走来。
“怎么？这就是你要等的人吗？”李建伟小声的朝着身旁的丽莎问着。
“对，没想到比预想的时间还要早一点”
“对了，丽莎，待会这个人坐下后，无论发生什么事情，你都要保持好平常的表情哦”
“嗯？什么意思？”
“没想到丽莎还带了朋友来，这位是？我叫加福尔”
名叫加福尔的男人坐在了俩人的对面，看着眼前两人亲密的动作，不知道在想着什么，只是目光停留在了李建伟的身上。
“啊，他是…他是……？”
想要介绍的丽莎开口说了几句，便戛然而止，名字…说起来，自己还不知道身边这位好朋友的名字呢，明明立下过那样的约定来着。
“我叫贾名，算是丽莎的好朋友吧，看样子你们想要聊什么东西，需要我回避吗？”
得到不需要的回复后，李建伟松开丽莎的肩膀，回到正坐的姿势，有些好奇的看着两人开始聊了起来。
“丽莎，真的不再考虑一下吗？现在正是教令院急需用人的时候”
“又来了，加福尔…老师…我邀请你…来是为了叙旧…聊天，而…不是讨论这些公事”
“丽莎，怎么了？是身体不舒服吗？”
“没…没事…”
一开始在讨论时，看起来语气与表情都强硬无比的丽莎，态度似乎变得有些软了下来，讲话开始断断续续，并夹杂着轻微的喘息，但依旧还是保持着正常的交流。
（哼…果然不是随便说说就能做到的呢）
李建伟保持着微笑倾听的样子，心中却是玩味十足的自顾自念道着。
桌上，三人正坐着，进行着略微激烈的讨论，而在看不见的桌底下，不知何时，一只大手已经探到了丽莎的裙底，灵活的挑逗着，面对来自下身的异样，丽莎只是微微摩擦着双腿，光滑的大腿滑过手掌反而更让李建伟玩心大起。
将内裤拉到一旁去，因为之前的挑逗，丽莎的身体早已做好了准备，加上双穴当中一直插入的假阳具，轻轻抚摸过阴部时，就能感觉到充血挺立的阴蒂在手上划过，轻轻一捏或挑逗摩挲，就能感觉到来自丽莎身体的微微颤抖。
（唉，果然没调教这方面就是不容易做到我想要的效果，看绫华，哪怕是经过多次高潮刺激，身体也不会颤抖，脸上的表情如往日一般，下半身早已泥泞不堪，而表面上依旧保持着往日的丽人形象，这才是我想要的效果）
“算了，有外人在这，既然你想不通，我再怎么说也是毫无意义，而且…”
加福尔扫了一眼桌子，桌上只有一瓶酒与两个杯子，皆在对方面前的桌子上，而自己这边则是空空荡荡。
“罢了，喝酒也容易误事，既然丽莎你明天就要离开了，那我就祝你一路顺风吧”
“诶，为什么要这么着急的走呢，好不容易坐在一起多聊一会怎么样？”
李建伟出声挽留，却被加福尔摆手拒绝了。
“既然丽莎不欢迎我，那继续留下来也没什么意义，回头再见。”
加福尔站起身来，看了一眼两人之后便大步离开下了二楼，见此李建伟只能微微叹息，瞟了一眼一旁的丽莎，手上力道加重了几分轻声道：
“忍的很辛苦吧？明明这里已经湿成这个样子了，却还是保持着平常的表情，真是为难你了，现在不必继续维持了”
丽莎努力维持着的镇定表情在听到李建伟最后的一句话后，一瞬间就松懈了下来，眼神变得迷离，原本泛红的脸更添一抹红晕，嘴巴微张，低着头轻轻的发出喘息声。
“现在是什么感觉？丽莎，说出来吧，我想听听”
“你…你的手指…好下流，总是一直在挑逗玩弄我的小穴跟阴蒂，现在，我的身体好热…好有感觉…”
“你是不是想做些什么？”
李建伟轻轻靠近了丽莎的耳边，语气充满了诱惑说着。
“我…我不能，这里人太多了……”
丽莎打量了一下四周，轻轻的摇着头。
“没关系的，你看，没人注意到我们这，做你想做的事情吧”
蕴含磁性的声音说出的话无形中充满了诱惑在丽莎的耳边响起，这个建议让本就躁动的丽莎心脏砰砰直跳，从没想过在这样的场合下进行那样的事情，李建伟清楚的听到了一声吞咽声。
原本心里还有着抵触的丽萨，内心的防线与常识被李建伟的话语轻易击碎，既然这么说了，那……只要动静小点就行了吧。
“…好…”
丽莎慢慢的将手分别伸向了胸前与跨间，动作缓慢而且注意着尽量不要发出声音，尽管对在这种公众张合进行自慰的行为已被她接受了，但是还是尽可能的不想引起别人的注意。
“嗯～～～”
隔着衣服进行着爱抚的丽莎，开始时还有些兴奋，没过一会儿却是皱起眉头来，隔着衣服的感觉总是差了那么一点，无法感到尽兴，看了一眼周围人没并没有看向这边后，将湿掉的衣襟处扣子解开，露出了一道深邃的沟壑。
伸向私处的手因为没人能看到，早已是抓着假阳具，如往常夜间进行着的自慰一般，被丽莎的手不断的拔出后又深深塞回体内，或许是身边有人以及在公共场合下，只是轻轻的塞入却是比以往激烈时还要令人欢愉。
“感觉怎么样？”
“很舒服，比平常的自慰还要舒服……”
丽莎的手完全没有停下的意思，将内心感受到的一切说出，坐在身边的李建伟能够清晰的听到桌底下传来噗嗤噗嗤的水声。
手指在座椅上抹过，黏糊糊的感觉从指尖传来，李建伟轻笑一声，手指递到了丽莎的面前，抵住柔软的双唇，没有感到阻力，直直的没入口中，感受着传来的吮吸感。
丽莎身下传出的窸窸窣窣的声音夹杂着水声说明着已经完全进入了状态，两团又大又白的酥胸不知何时从衣服的束缚中弹出，哪怕在昏暗的角落里也能够看到那抹雪白，随着丽莎身体摆动时不时带起诱人的弧度。
就在此时似乎是二楼的客人察觉到了这边的动静，转头看了过来，常年养成的反应以及面对他人从容不迫的态度让丽莎及时的做出了反应，在察觉到有人转过看向这边时，她便已经快速将衣服整理回原来的样子，并用手拿起了酒杯小口抿着，还对看过来的人微笑点头示意，只是灯光不是太过于明亮，发现不了那拿着酒杯的手上还在往下滴着不明的液体。
（真是惊人的反应以及应对速度啊，不过……）
惊讶于丽莎的反应，李建伟心中念头生起，贴近了丽莎，在她的耳边轻声说着。
“现在，就在这里迎来高潮吧”
丽莎的眉头跳了一下，现在可是还有人看着的呢，虽然…都在这种场合下自慰了，但是被人看着高潮，难免有点，不过既然是他说的话……
“呜！……”
没等丽莎做出反应，她的身体比想法更快的完成了李建伟的话，之前自慰时产生的快感虽然在停下后渐渐散去，但在此时犹如爆发般的在各处迸发，胸前，小穴，菊穴处，甚至衣服摩擦皮肤时都有快感在刺激着。
“现在…可是…有人看着的啊……”
身子微微发颤，丽莎支支吾吾的从口中小声念道。
“不要紧，把表情控制好，这样别人就看不出来了，二楼的光线可没那么好，加油”
“呜……”
丽莎还想说些什么，可是从体内不断涌出的快感正在慢慢的破坏着她维持住的端庄表情，一旦没忍住，恐怕自己的喘息声会吸来更多人的目光，一定要忍住！
看来的那人似乎对丽莎颇感兴趣的样子，见到丽莎一脸微笑着举着酒杯朝着自己示意，也装模作样的拿起酒杯看着她。
（这个家伙！快点转头啊，看着这边干嘛！）
丽莎心中焦急，却只能僵硬着保持着微笑，平静的表情下，胸前的衣服早已被乳头撑出两个圆圆的凸起，而看不到的下半身，大腿处的座椅早已湿透，仿佛触电般的抽搐着，爱液不断的滴下。
（不…不行了，我就要这样去了……！）
就在丽莎维持的表情即将失控，被高潮弄到失神前的一刻，一双手按住肩膀，直接将她整个人揽入怀中。
“你可是我的玩具，虽然我不介意偶尔与人分享一下，但是现在可不行”
将丽莎揽入怀中，像是炫耀般的对着看过来的人笑了笑，直到对方转过头去，李建伟这才低下头来看向丽莎，就刚才开始她的身体一直在轻微的颤抖。
“哦呀，有这么强烈吗？都变成这个表情了”
怀中的丽莎失去了往日的优雅从容，美丽的脸上展现出让旁人看到就会感到血气上涌的表情。
那一双平日明亮能够洞悉事物的双眼此刻微微上翻，黑色的瞳孔向上翻着，露出大量的眼白，张大着嘴巴，粉嫩的舌头从中吐出，并伴随着如同小狗般的喘息声，双手抓着李建伟的双臂，看不见的双腿已是不自觉的摩挲绷紧着。
“好了，也差不多该恢复原样了吧，这幅下流的样子还是留到床上再看吧”
拍了拍丽莎滑嫩的脸蛋，在她的耳边说了几句，就见丽莎晃晃悠悠的直起了身子，甚至还优雅的拿起纸巾拭去了嘴角流出的液体，端庄的坐了起来，回到了那充满独特魅力的丽莎。
“还要继续喝酒吗？”
李建伟饮下手中的酒伸出手在丽莎的私处拂过，在她的面前拉出一条晶莹的丝线，又玩弄了一把已经湿透了的酥胸。
“不是因为你，才会这样的吗？不过算了，也没什么大不了的”
丽莎说着，但是语气中却没有任何的怒气，虽然变成了这个样子，身下黏糊糊的，胸前也不太舒服，不过既然是李建伟弄的，那也就算了，一旦丽莎想要思考其中问题时，脑中总会这样浮起这种念头。
“这酒啊，我是要喝不下去了，走吧，丽莎”
没等丽莎回答，李建伟便强硬的抓起了丽莎的手，带着她下了楼，付了酒钱后就推开大门走了出去。
“等等，你是要带我去哪？”
一声惊呼，丽莎露出一副惊讶的表情，夜晚微凉的风吹在身上，令她湿透了的上半身下意识的颤抖了一下。
“当然是找个房间休息了，好了，先闭上你的那张嘴吧，啪”
丽莎还想说些什么时，一声轻响瞬间使得她回到了催眠时的状态，想要脱口而出的话语被夹在了口中，思路停滞着如同一个人偶被李建伟带着，走向着附近最近的一家旅馆。
来到了房间后，坐到了床上的李建伟伸了个腰，看着眼前站着如精致玩偶的丽莎叹气着
“没想到来了新的国度，一开始还以为能找到新的玩具了呢，结果遇到的是以前玩过的”
“怎么？这位胸大的不像话的女人说过的话你忘记了？”在李建伟自言自语吐槽时的时候，蛛的话语响了起来。
“你是说那位须弥的神明么？还是别的”
“当然不是她了，就我们现在这个情况，要是遇到了她，恐怕只是复刻一遍在璃月下船时的情况罢了”
一想到被那群如疯狗一般的人追了老远的李建伟，忍不住的打了个冷颤，细细思考了下蛛的话语后，结合丽莎之前讲过的事情有些不确定的说着
“听你的意思，似乎是找到了突破这玩意的办法了？”李建伟轻轻的敲了敲耳边的虚空终端。
“我也不确定，但是这东西的制造可是由须弥的神明留下后，被教令院制造出的工具，那群家伙恐怕也会留下什么后门之类的东西吧”
“后门吗……？比如……”想到这里，李建伟的眼睛忽然一亮。
“没错，就是你想的那样，丽莎说过了，那位旅行者曾经碰到过教令院的手段，利用那位叫妮露的女孩使用虚空终端所制造出的无线轮回的梦境”
蛛的语气中不免表现出些许感叹，这可真是精妙的操作，只要操控者想的话，在漫漫的轮回当中，甚至都无需使用上自己那种相对暴力的催眠能力，只需要潜移默化的去改变，就可以将人调教成自己想要的样子。
“你的意思是去找教令院获得这方面的情报吗？这可不是件简单的事情，或许我们可以从那位曾经的大贤者下手，不过他如今在哪呢……”
“不如让这位小姐去问问她的熟人如何”
李建伟看向丽莎，倒也是不错的选择，之前那位名叫加福尔的男人看起来似乎在教令院里也拥有较高的地位，或许会知道些什么也说不定。
“不过这个事情不着急，回头再问就是了，眼前的这具丰满的身体在来的路上可是吸引了不少的目光呢”
在来的路程中，夜晚的灯光不算特别明亮，但丽莎这样一个美人加上一眼就能看到的巨物，自然还是吸引到了不少路边的人，见到李建伟拉着丽莎，在知道名花有主时，看来的目光里多少表现出了一定的嫉妒。
“好久没有体验过了，难得一次，今天就这样好了，丽莎，过来”
在稻妻时的李建伟，使用的方法都是将这些异样的行为修改为正常的常识行为，或是对方的认知中修改为必须要进行的行为，难得的体验一下像这样人偶般的感觉好了。
“丽莎，蹲下，应该知道该怎么做的吧？”
找了张房间的椅子坐下，解开裤子上的腰带，随着内裤的掉落，充血的肉棒就这样出现在了丽莎的面前。
“是……”
丽莎呆滞的表情上，语气中没有感情的回答着，在李建伟的面前蹲下，无神的眼睛直直的盯着肉棒，没等李建伟说话，身体便遵循着命令动了起来。
“这样子少了点趣味性啊，丽莎，陪我聊聊天好了，汇报你现在的情况以及心情”
“是……吸溜…现在沃…吸溜…正在含着…吸溜…肉棒，现在的心情…吸溜…没什么感觉…吸溜…”
丽莎的舌头灵活的缠绕着肉棒，在撸动刺激着龟头的同时，也不影响到说话，一双红唇十分娴熟的含下整根肉棒，吞吐间脸颊随着肉棒的抽插收缩着，脸部凹陷下去挤压着肉棒带来更强烈的快感，时不时可以清晰的在喉咙处看到肉棒清晰的轮廓。
“当初见面时就发现了你这方面的技术，还以为是个老手了，最后没想到还是个处，这些技术你是从哪学到的？”
“书…吸溜…书上记下的，出于好奇…吸溜…便尝试着练习了下”
“仅仅只是练习便能做到这种程度吗？你还真是天赋异禀了，可惜啊，当时想要出去看看别的地方，还没有彻底享受完你的全部呢”
“多…多谢…哧溜…夸奖…”
“我可没夸你的打算，好了，这身衣服还打算穿到什么时候，看着都碍事，给我脱了”拍打了一下丽莎的胸部，李建伟催促了起来。
“是…”
丽莎停下了嘴上的侍奉，就这么蹲着，慢慢的将身上的一件件衣服脱下，欣赏着丽莎有些费力的脱衣服，直到那具丰满的肉体彻底出现在面前，李建伟满意的点着头，眼前的丽莎就这么呆呆的蹲着，嘴巴微微张开，嘴边残留着侍奉流下的口水，只要没有下一句的命令，就会保持着这个姿势一直蹲着。
“继续，先用嘴来好好的服侍我吧”
“是…”
浑身赤裸的丽莎半蹲在李建伟的身前，硕大的果实随着脑袋的摆动而轻微晃动着，夜晚的气温有些寒冷，使得那光滑的皮肤上起了一层细微的疙瘩，未使用到变色的粉嫩小穴在这轻微的刺激流出了几滴透明的爱液。
“已经有感觉了吗？既然这样，那就一边口交一边开始自慰吧”
口中含着肉棒的丽莎只是轻微停顿了片刻，双手便开始自觉的伸向了菊穴与胸部，在酒馆相遇时，发现塞入体内的两根假阳具此刻依旧留在丽莎的身下两穴当中。
左手一边揉搓着自己那丰满的胸部，时不时在充血的乳头上捏，摁，沿着乳晕画着圈，而右手抓住了菊穴处的假阳具，身子微微弓着寻求着最舒服的角度，让每一下的撞击都能触碰到自己的敏感点，渴求着更多的快感，嘴上的动作也没有停下。
似乎是自慰带来的变化，体温的升高使得口腔内的温度也升高了几分，带来了更加独特的感受，熟练的使用着脸颊处的肌肉与舌头，缠绕挤压着肉棒，随着嘴角处流下的口水，肉棒进出的扑哧扑哧声更加清晰几分。
“比起小穴更喜欢菊穴吗？明明没学过口交技术却这么好，这可真是色情的变态啊”
见丽莎的行为，李建伟脸上的笑容愈发上扬，以前怎么没发现这点呢，果然还是要私下单独调教才能发现每个人身上的不同呢，当初跟琴一起玩耍时，自己倒是没发现这一点。
“唔，给我接好了，不准喝下去”
在即将到达极限时，李建伟一把按住丽莎的脑袋，跨间一顶，肉棒深深的进入口中直达口腔深处爆发。
尽管丽莎遵从着命令，但是涌出的精液实在太多，积攒了许久一次性的爆发，不大的口腔完全无法保存住，到达极限后身体就开始下意识的开始吞咽着，顺着食道带着温热的感觉直直流入了腹中，这股暖流的加入，使得丽莎的身体也达到了极限，在这种情况下一起到达了高潮，爱液激烈的从小穴内流出，甚至使得那根假阳具顺着爱液咚的一声掉在了地上。
“呼，这张嘴真是色情，这吸力可不比小穴差啊，好了，张嘴，让我看看”
丽莎努力的张大了嘴巴，口中精液与口水混合在一起的白浊液体充满了整个口腔，见到自己的杰作后，李建伟也是满意的点了点头，允许丽莎将口中的混合物吞下。
咕咚咕咚，随着喉咙处轻微的声响，丽莎将口中的精液完全咽下后继续就呆住在原地，口交以及自慰都已完成，体内也到达了高潮，颤抖着双腿，就这么半蹲着，等待着下一个的命令。
“真是美好的一天啊”被从窗户射入阳光照射醒来的李建伟睁开眼睛发出了一声赞叹。
这段时间积攒下来的压力以及情绪都好好的发泄了出来，嗯，可真是要谢谢丽莎了，李建伟转过头去，只见丽莎此刻赤裸着身子，身上残留着昨夜疯狂留下的痕迹。
丰满的乳房随着呼吸渐渐起伏着，上面有着几道留下的浅浅的手印，圆润的大腿互相紧贴着，私处的毛发因为昨日流出的爱液有些纠缠在一起，菊穴内还塞着假阳具，漂亮的脸蛋上脸颊绯红，时不时的嘴角上扬，不知道是不是梦到了什么好事。
“现在有了目标，该去找那什么前任大贤者了，不过他会在哪里呢？”
从丽莎那打听到的情报让李建伟在须弥有了全新的打算，找到那个大贤者，看看有没有什么办法之类的，毕竟听到的故事里那神奇的操控梦境的能力可是让李建伟有些好奇。
“要去找大贤者么？或许我能帮得上什么忙”
“哦，那太好了，早上好”
“早上好”
见丽莎醒来并与自己搭话，李建伟与她打了声招呼，就这么盯着丽莎赤裸的身体，丽莎倒也毫不介意，在那充满侵略性的目光下悠哉悠哉的换着衣服，还不忘了平日里必须要进行的事情，将两根假阳具塞入了身下的两穴当中。
最后穿上内裤从双腿拉到跨间，随意的摆了摆身子，确认了下身下的感觉与状况后，丽莎便开口说道：
“要找大贤者的话或许我知道在哪里，或者说你去教令院里打听打听都能知道”
“嗯？可我听你说的事情里，他好像是犯了什么大事才对吧”
“是啊，不过听说那位草神最后并没有太过严厉的惩罚他，只是让他离开了须弥城，到了一处相对偏僻的地方”
“难不成是流放吗？”
“流放？那就不知道了，这件事教令院的人基本上都知道”丽莎起身将身上衣服的褶皱理平后道：
“好了，今天我得回蒙德了，下次再见了”
丽莎转身刚想推门离开时，身后传来的声音让她不由自主的停下了脚步。
“既然来了，那就先别急着回蒙德了，留下来陪我在须弥待上一段时间吧”
“可是我的假期已经结束了，那边也有事情需要我……”
“什么事情有那么重要，再说了，那边有琴顶着呢，这边我更需要你的帮助”
“这……”丽莎还想说些什么时，当听到李建伟说出更需要她时，不自觉的便答应了下来。
“我知道了，我会留下来帮助你的，等解决了你的事后我再回去。”
“嗯，谢谢了丽莎，对了”李建伟的眼神在丽莎的身上来回扫视着，直到丽莎疑惑的眼神看来发问他才说着
“早上的“招呼”是不是忘记了？”
“招呼”？
“当然了，就是给这个打招呼了”李建伟笑着，从一开始时其实他就没穿着衣服，刚才的对话中都是赤裸着与丽莎对话，现在指着胯下早上而显得十分有精神的肉棒说道：
“早上的招呼可不能忘了啊，要好好的用你的嘴巴来打招呼才行呢”
李建伟的话出口后，丽莎就像是想起了什么似的，妩媚的笑着“呵呵，我怎么会忘了呢，一大早就这么有精神，啊～～～”
这美好的一天不是在早上从窗户射入的阳光开始，而是身下性感的丽莎正低头卖力的用嘴巴含入口中不断发出色情下流的吮吸声，进行着名为早上打招呼的服侍口交开始了。
须弥城的街上，李建伟与丽莎正往着城外走去，据丽莎所说，那位大贤者被解除了职位后，前往了沙漠中的阿如村，两人正往着那个方向走去。
如果脚程快点的话，几天以内便能赶到，所以并不是很着急，慢悠悠的走着，并观察着须弥城内的一切。
快到出城口时，忽然有人拦在了两人面前。
“你好，请问有见过这个人吗？”
一张画着人像的纸张递到了两人面前，李建伟瞟了一眼纸上的人像，不由脚步停顿了一下，接过了递来的纸张，仔细的看了一下摇了摇头“抱歉，我没见过这个人”
“是吗？麻烦你了，这位女士也是吗？”
“嗯，我也没见过”
拿着画像的人向着两人略微点头示意后，便走向了别的行人，而李建伟两人也仿佛什么都没有发生过一样从城门口处走了出去。
“那家伙手上怎么会有你的照片？”蛛的声音唐突的出现在了脑中。
“我怎么知道，估计只会是璃月那派来的人了吧”
李建伟回忆着那人的长相，穿着与大街上别人没有区别的须弥人服饰，看身材像是个女性，尽管胸前努力收束了起来，但依旧逃不过自己的眼睛，黑色的发色没有什么出众的地方，唯有在看向自己时那双碧绿的眼眸中隐约散发出一丝精芒，像是察觉到了自己刚才的反应。
“看来今后需要更加注意点了，可不能在被追着一条街出去了，而且在这里也没办法用这玩意呢”
藏在衣服下的神之眼被李建伟捏了捏，虽然很想找刚才那人问出点什么，可是似乎每一个在须弥的人都会戴着那该死的虚空终端，没办法只能打消了这个念头了。
与丽莎交流后，让她多多注意周围是否有人会经常观察自己两人，再回头看一眼，见到那位女性依旧朝着路人拿着画像询问。
“算了，多加小心吧”
坐上前往阿如村的马车，李建伟有些好奇的与丽莎交流了起来。
“说起来，丽莎，你为什么知道那位大贤者现在的位置”
“其实在我来到须弥与荧相遇听她所说的事情时，好奇的询问过加福尔，而他凑巧知道这件事，并告诉了我”
“原来是这样，嗯，那还真是谢谢他的情报了”
从须弥城到阿如村里的距离不算近，虽然是乘坐马车，也花了几天时间才赶到。
“没想到往日的大贤者居然跑到了这么个地方来”
一路上李建伟观察着周围，沙漠里的环境可比须弥城那边的差多了，不说风沙，到处出没的沙漠野兽也令人头疼。
“找到了，原来在这呢”
来到一间房子前李建伟往里看去，在丽莎的介绍中认出了那位站在桌子上的大贤者。
虽然他已经不是大贤者了，不过对于李建伟来说叫什么也无所谓了。
桌子前的大贤者对着面前坐着的一群孩子讲着一些须弥的历史，偶尔还回答着一些问题，直到时间差不多了，才解散了孩子们，一时间，孩子们离开房间，只剩下了大贤者一人。
“没想到曾经须弥的大贤者跑到这么个地方教导小孩子了”
“嗯，你是谁”？
“我叫李建伟，是个听说了你遭遇的旅行者，顺便想找你问点事情，不过在那之前……你怎么没戴着这东西”李建伟点了点耳边亮起的虚空终端。
“虚空终端吗？我已经不需要了，而且它的用法已经发生了变化，从原来的直接录入脑中，变成了现在这样的阅读记忆”
“这样不好吗？”
“不，这太浪费时间了，明明时间是那么的珍贵，一些简单的，被人们完全理解透彻的知识明明只需通过录入的方式便能灵活运用了，现在却还要花费时间记忆”大贤者叹了口气。
“我跟你说这些干嘛？陌生的旅行者，你来找我，到底有什么企图”
“本来，我是打算好好跟你聊聊的，不过现在这情况，倒也没必要了”李建伟看了看周围，一路上他都注意着有没有被人跟踪，而一旁的丽莎也没有发现什么。
“制服他”话音刚落，身旁的丽莎手上一道电光射出打在了大贤者的身上。
不愧是蒙德有名的魔法师，丽莎对于力量的把控十分到位，仅仅是让大贤者身子一软失去了行动能力，而不至于伤害到他。
李建伟走到大贤者面前拿出了那枚独特的神之眼晃荡着“本来呢，如果你戴着那玩意，我会十分棘手，没想到你竟然没选择戴上，至于理由什么的，我想等下就知道了”
“你！”
大贤者瞳孔睁大还想说些什么，眼前诡异的神之眼散发出的光芒让意识渐渐的涣散直到低垂脑袋，像是被抽走了精气神一样。
“丽莎，你先出去”
吩咐着丽莎出去观察一下周围，李建伟收起神之眼便开口问着
“现在说说，你为什么不戴着那虚空终端吧”
“因为…”大贤者嘴唇微动，尽管在催眠的状态下会将内心最真实的想法说出，但还是停顿了一会才说道：
“因为现在的虚空终端就像是劣质品一样”
“劣质品？”李建伟有些好奇的摸了摸耳边那道并无实体的花纹。
“起初，因为我的失败以及计划的败露，那位草神最后取得了最后的胜利，但是她却想取消这虚空终端，最终还是在教令院众人的努力下，最后变成了这个样子”
“一个在理论中能够获得无尽知识的宝物，现在只能拿来当做另类的书本阅读工具的用品，这是一种亵渎，所以我放弃了佩戴那种劣质品”
“这样啊…不过怎么样都无所谓了，这样对我倒是方便多了，那你有没有什么办法能够绕过或是破解这烦人的东西呢”
“这……”
见大贤者陷入沉思的模样后，李建伟紧紧的盯着他的脸部，下一刻说出的话却是让李建伟兴喜不已。
“有”
“哦？竟然真的有吗？说来听听”
“这件事我不能说…”
出乎意外的，大贤者竟然拒绝了李建伟的要求，以往对普通人使用时基本上不会出现这种情况，除了在对那些拥有神之眼意志坚定的人以外，竟然出现了被拒绝的情况，
“既然这样，那就再来一次，加深催眠的效果，把你知道的一切都说出来”
尽管大贤者一副不愿意说出来的拒绝模样，但是李建伟再次催动神之眼，只是普通人的大贤者在逐渐加深的催眠下还是道出了方法。
“在最早使用大慈树王的遗产时，先人就有考虑到这制造出的虚空终端被有心之人利用，于是便故意制造出了几个极难查找的漏洞，将其存放在了各个位置”
“还有这种事情？那都在哪里？”李建伟有些好奇。
“知道这些地方的人只有历代的大贤者们，现在应该只有我知道了”大贤者讲着指了指身下。
“别处的设施都因为时间久远而逐渐损坏了，想要再次使用就必须得修复完才行，而现在唯一能够使用的就在这里，在这个村子下方的某处入口”
“原来是这样，所以你才来到这个村子么”
李建伟往窗外看去，荒凉的沙漠吹来满天的黄沙，干燥的空气不断侵蚀着人的皮肤，带走宝贵的水分，在这里生活想必是十分辛苦，也亏这个村子的人能呆的下来。
“是的，当我以赎罪的名义来到这里，并为这里的孩子们带来知识，那位草神也就同意了我的要求”
“但她绝不会想到这里有着你的后手是吗？想的真不错，如果有机会你是不是会打算再来一次之前所做的行为？”
说的自然是之前从丽莎那听到的梦境轮回，大贤者摇了摇头说道：
“那种事情已经被证明了失败，现在那位草神正在以她的智慧来改变须弥的形状，如果她的计划一团糟，那我才会考虑去使用这下面的东西”
“嗯？这样吗”李建伟倒是感觉有些惊讶，本来还以为眼前的大贤者会做出什么行动，没想到就这么静观其变了，不过正是因为他这样执拗的性格，才给了自己这样的机会啊。
“好了，把那处设施的地址告诉我吧，以及使用的方法”
一会儿功夫后，在门外守候等待的丽莎听到身后传来开门声，紧接着门就缓缓打开了，李建伟从中走了出来。
“丽莎，走吧，该问的问题都已经问好了”
“你做了什么？”丽莎有些好奇的问着，那枚神之眼看起来有些眼熟，可是自己应该明明没见过，却隐隐感觉似乎在哪见过。
“没做什么，这位大贤者一切都好，只是…”李建伟回头看了看这间房子。
“他啊，今后会好好做人的”
顺利的从大贤者那得到了答案，李建伟顺便将大贤者所拥有的这段记忆给封印在了记忆中的最深处，让他好好的在这片土地上做个好人，现在那些设施的位置只有他自己一人知道了。
沿着大贤者所说的位置，李建伟花了一段时间终于来到了所在的地点，来到一座山洞中，找到机关后转动，轰隆一声，眼前的巨石缓缓向一旁移动着，露出了一人大小能够进入的通道。
李建伟与丽莎进入山洞当中，身后的巨石缓缓关上，俩人沿着阶梯慢慢向下走去，直到阶梯尽头，来到了一间散发着绿色光芒的房间内，这并不是灯光之类的光芒，而是房间中一个物品发出的光芒。
房间内最显眼的是一根如同单人床般大小的树木，中间被挖空制造出了一个可供一位成年人躺进去的空间，内外纹着一道道神秘泛绿的符文，就跟虚空终端上显示的花纹相似，散发在房间内的绿色光芒就是来自这，其余的就是些木头做的桌椅柜了。
“就是这东西了”
抚摸了一下这木床，触摸着上面雕刻的符文，李建伟好奇的打量着，据那位大贤者说，虚空终端是利用曾经的大慈树王留下的遗产制造而成，这眼前的这个，也是遗产的一部分。
硬要说的话，就像是网络一样，教令院其中的则是主服务器，而这些被曾经的大贤者藏在各地的后手，则是刻意留下来的服务器漏洞了，可以通过这个直接进入服务器当中，并且与主服务器拥有一样的权限，也就是说在这里，李建伟可以完成与当初大贤者一模一样的事情。
“嗯…听他说只要躺进去就行了”
吩咐了丽莎在一旁等待后，李建伟便躺入了其中，虽然有点挤，但也不是不能忍受，闭上眼睛，遵循着来自大贤者的提示，意识开始慢慢的下沉…下沉…下沉
等到再次睁开眼睛时，李建伟只觉得一瞬间眼前变黑，脑袋开始剧烈疼痛，仿佛要炸开一般，庞大的信息瞬间涌入了他的脑海当中。
“看来这东西也不是一般人能够用的啊”蛛的声音响起，一瞬间，李建伟就感觉那股疼痛感在渐渐散去，视线也慢慢的回归了正常。
“就你这精神，一下子接受如此多的信息怕不是过会就变傻子了，我就勉为其难的帮你下吧，好了，快来看看这东西有什么神奇的地方”
在蛛那充满好奇的语气下，压力骤减的李建伟开始感觉起了四周，是的，只需要感觉，眼睛，这双平时用来观察世界的器官，在这里却是毫无作用，精神能感觉到的地方就是所能看到的地方。
精神扫过能够感觉到这片空间充满了一个个宛如水滴般的气泡，里面是各种各样的情景。
各种各样美丽状况的自然风景，充满想象力与魔幻诡异的场景，天崩地裂般的末日景象，可怕骇人的奇异怪物，人们生活时的日常，各种各样，虚实交错。
这就是那位大贤者说的深层意识吗？在这里能够看到所有人的内心所想。
李建伟继续观察起了水滴内的场景，有些是一下便能认出的梦境，没有逻辑，下一刻便会天翻地覆改变内容，有时却是第三人称或是第一人称视角的现实生活景象，仿佛自己变成了那个人一样。
“梦境与现实么，或者可以说是人们的思想所泄露出的景象吗”蛛的声音响起。
“有些水滴上什么都没有，但是在下一刻便会出现新内容，就像是在播放某个片段一样”
“有趣，明明在精神上没有互相链接，却能用这东西看到所有人的思想，并且，还能这样”
蛛尝试般试了试数个水滴中的景象，最后挑选一个水滴，这是一个普通的梦境，只见这个梦境中的主人正行走着，慢慢的，梦中的人忽然向上行走了起来，一步一步的往天上走去，仿佛脚下的空气才是陆地一般。
“这种强行改变常识可真是累人”蛛的声音带着些许疲倦。
“怎么？”
“我可以影响这水滴中的内容，但是只能限定在入梦之人当中，而且能做到的改变极为困难，似乎在这其中依旧还是会受到限制”
“虽然绕过了那虚空终端令人头疼的封锁，只是比起直接使用神之眼要来的麻烦的多，不过如果按那位大贤者所说的话所透露的信息来看，如果我的想法能够成功的话，说不定以后就能轻松许多了”
蛛解释着，刚才它令那位梦中的主人让他觉得向上走才是正确的，就已经花费了许多的气力，想要做到更多也无法完成了。
“那该怎么办？”李建伟尝试了一下，很可惜，没有那枚神之眼的情况下，在这方面他完全是个菜鸟，至少在蛛没教他如何操作的情况下，也只能暂时当个看客了。
“怎么办？其实也不用太过头疼，你看”说着，蛛指了指那颗水滴，李建伟看去，只见里面的主人朝着天空走去，而四周的景象却是疯狂的变化着，不仅是景象，还出现了无数的人影，时不时的交错闪烁，有些是有着清楚的长相，有的则是一片漆黑像是影子。
“梦中的场景完全可以随意改变捏造，根本不需要花多少功夫”
“那其中人的思想呢？”李建伟问出了重要的地方，这才是他关心的地方，只能改变梦境的样子，要是不能改变主人的思想，那叫什么事嘛。
“还记得那些拥有神之眼的小姑娘是怎么一步步被你控制的吗？”
“当然，一步步的加深催眠状态从而逐渐掌控，直到最后只需要一个指令或是动作，便能变成受人控制的人偶”
“对，一步步，某种程度上来说这都是一个道理，那位大贤者所说的方法实在过于耗费精力与时间，利用梦境中多次轮回慢慢汲取人们的精神力量”
“而我们要做的就是让梦境中主人放开心扉，这样我就慢慢的侵蚀在最初利用能使用的力量让她进一步的听从你的话，慢慢的就能影响到更多的方面，由深层梦境造成的影响也会映射到现实中的人”
“而彻底的掌控了这个人的意识之后，也就意味着在这里，你将会多出一个帮手，届时，便能使用他人的精神力与我的力量做到更轻松的去控制别人”
“这样不一样需要很多的时间，是要我一个个这样操作过来吗？杀了我吧”李建伟只感觉头疼，顿时觉得这是个工作量巨大的事情。
“诶，干嘛这个表情，对普通人下手的效率实在是太慢了，那些拥有神之眼的人不就是很好的下手对象吗？”
蛛继续解释着，拥有神之眼的人往往拥有着强于常人的意念或是精神，而他们的水滴比常人的要大上许多，只需要操控好其中的一个后，慢慢的将普通人的水滴也慢慢融入后，以后就能轻松许多。
“什么意思？”
“通过已经调教完后的对象去影响他人，这里可是人们的意识以及思想的最深处，因为虚空终端的关系，他们能够互相链接精神，强大的一方自然容易去影响改变弱小一方的思想”
“这样不会被那位草神发现吗？”
“发现？那位大贤者可是说过了的，这些漏洞可是拥有与教令院里的真正遗产相同的权限，只需要将其那滴真正的水滴隐藏，在捏造一个相同的存在就可以了，这并不会花费多少力气”
“好吧，回到上一个话题，影响弱小一方的思想？嗯…之后会怎么样，就像大鱼吃小鱼那样？”
“这些水滴本是互不触碰的意识梦境，但是当我们刻意将它们触碰，融合到一起时，意识必将发生改变，这是无可避免的”
“你怎么这么了解？”李建伟有些好奇起来。
“小子，你不会以为我当初使用能力时都是一个一个的将人操控起来的吧”精神中传出了鄙视的情绪，蛛继续给这个什么都不懂的家伙讲解。
“当弱小的一方加入进来后，他的思想，也就是认知方面便会被强大意识的一方所扭曲，想要逃离几乎是不可能的事，会被动的加入到这个群体意识当中，水滴会慢慢的变大，利用这庞大的意识群体后再控制他人就简单许多了，直接融入后碾压过那弱小的一方”
“到最后只需要你的一个念头下去，便可改变许多人，甚至……”蛛的声音变的愉悦了起来。
“甚至是整个须弥的人，只要佩戴虚空终端的人，都会被你的想法所影响”
“嚯嚯，这可真是令人感到激情的想法，嗯…第一个的目标的话，我觉得那个叫做妮露的不错，你觉得呢？”
“嗯，不错，从听到的故事来看，她是当初实验的目标之一，应该算是最好的人选了”
“我还有个问题”
“什么？”
“如果梦的主人察觉到了呢？她岂不是能立刻做什么？”李建伟思考着这个问题，如果自己在梦中的行为被察觉到了会发生什么。
“察觉到了？那又怎样？”蛛透露着无所谓的语气。
“这是深层意识的梦境，如果是处于潜层的梦境自然会被梦境的主人所玩弄，但是深层梦境中所发生的事情大多数是随机且不可控的，就算梦境的主人发现了，我们也可以利用这个遗产带来的能力去抹出掉梦境中的内容，就像是做梦醒来后却记不住梦中内容一样”
蛛与李建伟商量过后，最终选择了妮露，这位在须弥中有名的舞者作为最初的目标。
找到妮露的梦境并不是什么很困难的事情，神之眼的持有者们的水滴通常来说比常人的要大上许多，在蛛的帮助下李建伟很快便找到了妮露的梦境所在的地方。
“在梦中都在练习，这可真是敬业啊”
李建伟观察着水滴中的一切，其中长相清甜的妮露正身穿着她那身标志性的服饰，尤其是帽子上突出的黑色牛角令人在意不已，露出的健康色小腹随着舞动而抬起手臂展现出的光滑腋下很难不吸引到人的视线。
深浅相交的裙摆微微摆动，如果站在身后，运气好的话能够目睹到妮露挺翘的臀部，一双白皙修长的双腿带有节奏感的在舞台上跃动着，追寻大腿的视线向下看去见到妮露穿着一双设计精美的凉鞋，将那双玉足暴露在外，大腿，小腿，双足，无不吸引住别人的眼球。
“好了，先进去再说吧”说着李建伟精神缓缓的进入了由妮露的深层意识所构筑出的梦境当中。
一进入其中李建伟就发现，自己身处于一个舞台剧场的下方，而上分的妮露则是继续着之前所看到的舞蹈，周围却是一个人都没有。
“咦，你是怎么进来的？现在不是演出的时候，请您不要待在这”
对于李建伟突然出现在剧场内，妮露却没有多大的反应，只是有些困惑，为何眼前的人会在自己练习的时候出现，只是将其请出了这里。
“嗯…没想到这个梦境这么大啊”
李建伟看了看周围，与自己印象中的须弥城里并没有多大的区别，唯一有区别的或许就是不远处天边有着一道明显的薄膜状的东西，透过薄膜往外看去却是一片漆黑。
这剧场的外面，有着各种各样的人在行动着，只是这些人的眼神僵硬，行动也是没有任何的规律可言，在李建伟看来，眼前的景象在快速的变换着，仿佛在快进一般播放着幻灯片，进行着日常间的工作或是生活。
“还是在观察下妮露在做些什么好了”李建伟闭上眼睛，通过从蛛那获得的方法观察起了这枚水滴内的世界，妮露在剧场内的情况一下子出现在了他的脑海中。
刚才还空无一人的剧场内突然站满了观众，妮露在观众的掌声与呐喊中致敬，灵动的表情与笑容与台下那些机械僵硬毫无热情的观众们形成了强烈的对比，场下站满了人，但在李建伟看来这只是她一人的剧场。
“这里面跟外面是怎么回事？”
面对李建伟的提问，蛛回答着“这里是深层梦境，既然是梦境，那必然会随着主人的念想进行随时的改变，或许下一刻，这舞台上的妮露就会突然出现在剧场外与认识的人打起招呼了”
“改变吗？那万一进行着我的计划时，人突然跑了，那你让我怎么办？”
“别担心，我说的是在没人影响的情况下，如果有人插手干扰，那就会不一样了，你看”
李建伟脑海中的剧场内忽然的加速，几乎是一瞬间妮露就结束了这一场的表演，人群退场，下一刻又是大量的人群涌入，又开始了新的演出，这一切在李建伟看来仅仅只是几秒钟内发生的事情。
“梦里的时间很特别，它可以很快，也可以很慢，我说了，除了改变梦境主人的意识以外有些困难，别的方面可没什么难度，甚至我可以让这里的时间过上一年，而现实或许只过去了一点时间而已”
“所以那群人可真是浪费，拿着这么有趣的东西，却只是拿来利用人的精神力去弄个什么无聊的神明”
“嚯嚯，还能这样用吗？我有灵感了”李建伟的脸上露出了感兴趣的笑容。
“你有想法了？”
“当然，不就是跟之前做的一样嘛，慢慢加深控制的程度，最后只要你的力量侵蚀完成，想怎么来就能怎么来了”
“那现在就开始？”
“当然，不过再让我观察一会吧…只是这股能力与之前不同，想要扭曲常识还很困难呢”李建伟观察着脑海中剧场内的妮露，嘴角上扬，构思起接下来的剧本。