第10章 现人神巫女的陷落往事（下）

本是安静祥和的梦境中忽然涌现出一股让人厌恶的情绪，今天所经历的一切片段犹如幻灯片在心海脑中光速闪过，神里绫华，八重神子，九条裟罗，三位今天与心海接触时发生的事件一遍遍的回放着。
“呕…唔”
白天与神里绫华与八重神子的事情只是让心海有些迷惑与羞恼，而到了晚上，与九条裟罗相处时发生的事情却几乎要让她作呕出来。
“我…我竟然做了那样的事情…为什么还觉得是正常的…”
心海下意识的捂住嘴巴，脑海中消化着这突如其来令她震惊的事实，为何现实中自己却没有察觉到半分异样，竟然…竟然那么平淡的做出那样的事情。
就在心海思绪一团糟的时候，一股充斥着熟悉感觉的光团出现在了她的眼前，看着这样的她发出了叹息的声音。
“心海，你已经想起来了吗？”奥巴罗斯将前一晚与心海交谈过的事情又重复了一遍。
“您是说我中了来自他人的精神控制吗？”心海看着奥罗巴斯在梦境的世界里给她重复的播放了一遍昨天晚上梦境里的内容，再一次看到了那个神秘的人。
“是的，而且我能做到的只有在梦境中让你重新察觉出这些异常，一旦离开了梦境就会变回去”
“没有其他的办法吗？”
“……”光团沉默着，迟早好一会后才继续出声
“有一个办法”
“什么？”
“那就是让我现在进入你精神当中，只有这样我才能真正的为你保留下这些记忆”
“是吗？……好吧，我知道了”
心海低着头思考了一会后应答道，她闭上了眼睛就像是在等待光团接下来的行为。
“那…我要开始了”
代表着奥罗巴斯的光团慢慢的靠近了心海，而就在离心海脑袋只有几厘米时，心海猛的伸出了手，抓住了光团，手中紧紧攥着的光团开始猛烈的挣扎起来。
“心海！你在干什么？”
“干什么？我想…你不是我所供奉的那位神明奥罗巴斯吧”
“我怎么可能不是，你没感觉到我身上的气息吗？”
“那种气息…虽然相似，但是这是属于那种被污染了的气息，我所供奉的神明可不会有这样的气息，你是谁？”
如果是力量上的对抗心海或许无法取得上风，但是在这精神世界般的场景内，只需要精神强大就够了。
“我…我是…”
忽然间心海手上的光团就炸裂了开来，那股她熟悉的奥罗巴斯的气息也瞬间消散，眼前缓缓的走出了一个男人，是李建伟？！
“啊…不要误会，我看到了你眼神的惊讶，我不是他，只是…我的身体不方便展示给你看，而且我觉得以人的样子出现或许你更能接受，不是吗？”
“你到底是谁？”心海警惕的看着这名与李建伟长的一模一样的男人。
“自我介绍一下，我的名字叫蛛，好了，自我介绍结束，心海小姐，你难道就是从气息的不同上分辨出了我吗？”
“是你那污秽的气息”心海漂亮的脸蛋上露出厌恶的表情。
“啊…原来如此，早知道就不模拟那家伙的气息了，可惜了，还以为能骗过你的”
蛛的脸上露出原来如此的表情，当心海想要继续发问时，他伸出了手忽然收紧成拳，一瞬间，心海只觉得自己全身如同被束缚住，无法动弹，甚至想要抬起一根手指都做不到。
“好了，既然被识破了，那伪装的把戏也就没必要了，我想，可以直接开始正题了吧”
“你想做什么？！”
“别那么心急，接下来你会明白的”
蛛伸出双手，如同演奏乐曲的音乐家一般舞动着手指，指尖前段仿佛有段不可察觉的丝线一般，只需要轻轻摆动，心海的四肢就会随着那手指的动作扭动着身躯，宛若一具在操偶师下的人偶，只不过这具人偶还有着自己的意识而已。
“怎么样？心海小姐，现在明白我想做些什么了吗？”
见心海迟迟没有出声，只是抿着嘴唇，闭上了眼睛，仿佛认命般的样子，蛛只是微微一笑，手指一挑，心海的眼皮就不由自主的睁开看到了蛛脸上的笑容。
“嗯…我想，你是不是在想这里其实是你的梦境，只需要你找到方法就能将我从这里驱逐出去？”
“你…”
明明长的与李建伟完全相似，可是眼前这双瞳孔中的目光仿佛能将人内心的想法洞穿，心海想要合上眼皮，却无法做到，在尝试过后只能使眼皮不断抽搐后便选择了放弃，只能保持着冷静的样子直勾勾的注视着蛛的眼睛。
“可惜了，你的想法是好的，只不过这里不是你的梦境，而是我的，我才是这里的主人”
“啊…不好意思，我的话有点太多了，没办法，你是我这些日子以来第二个对话的人”
蛛轻轻打了个响指，心海刚刚张开的嘴中还没发出声音便不受控制的紧闭着，发出了呜呜的呜咽声。
“嗯…我想你要么是有什么问题，或者是想问候我的话吧，很可惜，我对这些没兴趣，看那家伙享受了这么久，也该我了”
蛛的手指跃动，随着指尖的动作，心海不受控制的伸出手来将身上的一件件衣服脱下，她涨红了脸想要停下手上的动作，却怎么样都阻止不了，直到衣服全部被脱下，一具诱人的光滑肉体出现，那股身体被操作的感觉才停了下来。
“真是具漂亮的身体，怪不得那家伙要整这么一出”
（这家伙想干什么！我的手…可恶…停不下来…）
蛛的目光紧紧的打量过心海的身体，随后一边操控心海的双手探向那敏感的位置抚摸揉搓，一边说着。
“通常来说，像你这么美丽的女孩，身体与精神都是要被我玩坏了的，可惜那家伙不让，怕出麻烦，真是谨慎到胆小的家伙”
（停…停下！）
心海的右手捏住了乳头，动作缓缓的揉搓着，而左手慢慢的探到了小穴处，时不时的滑过挑逗着阴蒂，手指时不时的探入小穴。
“明明这才刚刚开始，乳头就已经充血了吗？还真是敏感的身体”
蛛欣赏着心海的反应，轻轻的打了个响指，空间内并没有出现什么变化，仿佛这只是心血来潮的习惯动作。
但是下一刻心海的身体便开始剧烈的抽搐了起来，身体绷紧，小穴内激射出一道水流。
“哎呀，这就去了吗？看来是我给的刺激太过于强烈了？”
这玩味般的话语并没有被心海听到，失神的她在刚刚的瞬间，就在响指响起后，心海感觉身上仿佛多出了无数双手，那些手仿佛带有魔力一般，在她的身体上温柔的抚过便带来了阵阵电流般的快感。
“这里是我的梦境，精神里的世界，放心好了，我不会把你玩坏的，只是……”蛛扫视过刚刚才高潮过后沉浸在失神中的心海，指尖微微跳动，下一刻心海的身子不由自主的绷紧，下半身再次激射出爱液。
“我会把梦中的你，调教成我想要看到的样子，放心好了，不会影响到你的，而且…”
“这梦中的一切，你也不会记得……·”
“这…这里是？”
身体不断传来一阵阵脱力的感觉，房间内，心海艰难的睁开了眼睛，不熟悉的天花板，陌生的房间，晃了晃脑袋，过了一会儿她才想起此时自己是在天守阁内的客房当中，从床上坐起，心海这才注意到了身下的一丝异常。
看到身下的床单湿了一大片，心海的脸以肉眼可见的速度涨红了起来，摸了摸闻了闻味道，还好，不是尿床了，不过这个味道……
（难道是最近欲求不满了…做了些奇怪的梦）
隐约间，心海觉得自己忘了什么重要的东西，明明是十分重要的事情，自己却想不起来了。
这一瞬间突然闪过的想法在下一刻就被心海扔到了一旁，想这么多不如赶紧将床单收拾好，万一被人发现自己可就糗大了，如果有传言流传出去，那自己还有什么脸面呀。
心海飞快的将床上的证据消灭后坐回了床边，刚才的运动让她稍微的出了些汗，下意识的扯了扯衣襟，却不由自主的小声惊呼起来。
刚才扯动衣服蹭过了乳头时，阵阵的酥麻感传来，像是被揉捏刺激有了感觉一样。
什么时候自己的身体这么敏感了…这奇怪的感觉，让心海使劲的回忆着，可是没有丝毫的头绪。
（大概是自己记错了吧，从以前开始就是这么敏感的吧，不过…我的乳头什么时候就开始挺着了）
心海想要伸手去触碰，但是碰到后那带来的快感又令她忍不住的想要发出声音，在平复了下心情后，发现无法做到让乳头恢复到平常的样子后，心海也就放弃了这个念头。
（算了，就这样吧，就是走动时总是会蹭到）
将这件事情扔到脑后，胸前明显被撑起两粒圆点的心海看了看屋外，太阳刚刚升起，明媚的阳光照进房间内，照在身上感觉暖洋洋的。
“嗯，真是个好天气”心海伸了个懒腰将身上的疲劳感使劲发泄出去。
洗漱完毕后心海想到了昨日的事情，心中思绪不免有些发散开来，不知道自己今天能获得怎样有用的情报，希望能对眼下的情况有所帮助。
“该去找神里绫华与八重神子了”
来到神里家的宅邸前，门卫一见到心海便立刻上前请她进入宅邸内。
昨天的那间房间前，心海礼貌的敲了敲门，在屋内传来一声请进后推门进入了屋中。
“早上好，心海小姐，没想到这么早就来了呢”
屋内神里绫华与一开始见面一样，端坐在桌前，优雅的为心海倒上一杯茶邀请着她坐下，不过与之前相间时不同的是，昨天桌子上除了一套茶具外再无其他摆设，而此时桌子上摆着一些心海从未见过的东西。
“这是？”心海拿起一个粉红色椭圆形的东西朝着神里绫华问道。
“待会会用到的东西，按一下这个试试”
神里绫华说着，拿起了桌上上的一个粉红色像是配套的小型遥控器，随着心海指尖将滚轮朝上推去，激活后的物品在手中颤动了起来，越是往上划动滚轮，手指间传来的震动感越强烈。
“很有趣吧，这叫跳蛋呢，桌上的东西都是之后要用到的东西”
心海看了看桌子上的几样物品，一样是自己手上名为跳蛋的东西，其他的则是一根柱状好似昨晚那男人的肉棒一样的东西，一串由绳子连接在一起的粉红小球，有着相同的间隔，不知是拿来做什么用的。
“又要开始昨天那样的事情吗？”心海脸一红，不知道为什么，昨天在屋内发生的事情回忆起来就感觉到身体一阵燥热。
“是的，心海小姐，如果没什么事情的话，不如早点开始好了”
“好…好的”
跟着神里绫华的背影走进了之前的房间里，隐约间心中觉有哪里不对劲的地方，那股隐隐不安，是自己忘了什么吗？
只是通往房间的路程仅仅只有数步而已，当大门打开后，就没有多余的时间让心海去思考更多了。
“好了，那我们开始吧，先把衣服脱下吧”神里绫华就上来要帮心海解开衣服。
“等…等等，为什么要脱衣服啊，昨天可没有这样吧”心海有些羞涩困惑，死死的抓着自己的衣角不让神里绫华拽下。
“当然是为了更好的进行课程，昨天只是初步的尝试，怎么了？这很正常啊”
心海抓着衣角紧紧的看着神里绫华的眼睛，那双眸子中看不出任何异样的神情，透露出一副认真的模样。
“哈…原来是这样啊”
“呵呵，一开始都是这样，最初我也有些紧张，不过后来就习惯了”
放下心来的心海不再紧紧抓着衣角，松开手任由神里绫华将自己身上的衣物一件件脱下，随着衣物的褪去慢慢露出那诱人的胴体，雪白的脖颈，光滑细腻的皮肤，小巧玲珑的胸部，苗条带着点肉感的腰部，修长的大腿，以及令男性们遐想着的，被一片黑色的森林覆盖住的神秘私处，脱下的衣物被整整齐齐的摆在了一旁。
虽然对面站着的是一名女性，但在其他人面前将身体赤裸的展现出来多少还是有些令人感到羞涩，心海下意识的就想要用手去遮住部位，却被神里绫华拦下。
“心海小姐的身材真不错呢，嗯…这里的毛发是打理过的吗？”神里绫华指了指被毛发遮盖住的私处。
“嗯，不然的话看起来也不舒服”
“原来如此，是个好习惯呢，不过果然还是要光溜溜的才好”神里绫华微笑着，用细微的声音说出了一句。
“这样子老师可不喜欢呢”
“嗯？你说什么？”
“呵呵，没什么，心海，请躺下来吧，让我们继续接下来的内容吧，有什么想法或者感觉可以直接说出来哦”
“嗯，拜托了绫华小姐”
“请把这个戴上”
“眼罩？”心海看着神里绫华将一个黑色的眼罩递到了自己的眼前。
“嗯，请务必戴上”
“我明白了”
将眼罩戴上，心海眼前陷入了一片的黑暗，闭上眼睛后自己的感官都对四周的更敏锐了一些。
“呀！”
神里绫华那双细长的手掌正慢慢攀上心海那小巧的胸部前，轻轻的捏了捏那未经人事还显得粉红的乳头，视觉的消失反而加强了身体上的感觉，突如其来的刺激让心海忍不住惊呼出了声。
“怎么了？心海，这才刚刚开始呢”
“没…没什么”
“刚刚开始有些紧张很正常，不如这样，我们来聊点什么，缓解下心情”嘴上说着，神里绫华手上的动作却没停下，手指头灵活的开始玩弄起了那因为刺激而微微充血挺立起的乳头。
“好…好啊”胸前带来的刺激一时让心海有些心绪动荡，说出来的话都有些微微发颤。
“那就开始了哦，心海一周大概几次呢？”
“几…什么几次？”
“哦呀？心海没做过吗？我说的…”说着神里绫华将嘴贴近了心海的耳边，语气充满着好奇。
“当然是自慰啦”
“真的要说吗？这个问题会不会太…”
神里绫华没等心海说完，仿佛猜到了她想说的话一样，立马说道：
“怎么了？这些可是很正常的问题哦”
“…一…一次都没有哦！”
“真的吗？骗人的话可是要吞一千根针的哦”
“三……”
“什么？”
“三次！一周三次！”
看着眼前脸色变红，不像往日那般沉着冷静的样子，反倒是是露出几分小女生般害羞的样子的心海，让神里绫华嘴角微微向上扬起，紧接着就恢复了正常，用平常的语气继续聊着，而双手则是在那诱人的胴体上不停的挑逗着。
“心海小姐，还是处女吗？”
“是的…我甚至连恋爱都没有体验过”
“嗯，看来似乎是真的呢”
神里绫华手指慢慢滑落到心海的私处，尽管心海因为触觉的增加，被抚摸到私处时有些异样，虽然有些不安，但是还是忍了下来，任由神里绫华摆弄着自己的身体。
神里绫华看向了心海私处的缝隙间，手指微微拉开了阴唇，露出了还未经过使用而显得粉嫩的小穴，再稍微拉开些，一层薄薄透明的膜在神里绫华眼前浮现，满意的点了点头，这才将手指从私处抽走。
“既然这样，那看来有些内容需要稍稍改变一下了呢，心海，没问题吧？”
“嗯，没问题”
面对神里绫华要改变内容这个提议，心海心中也是抱有好奇，到底会变成怎样的内容，于是没怎么考虑便同意了下来。
“那么我们接下来就一边聊天，一边来进行吧。”
神里绫华说着，语气中有些羡慕的说道。
“心海你的皮肤真是又白又光滑呢，一定令很多男人遐想吧”
“别这么说，被那种眼神看着可是很让人困扰的，绫华也明白的吧”
“嗯，不过心海实际上是怎么想的呢？”
“说实话，是有点开心的”
两人就像是关系良好的朋友一般，亲切的聊着独属于女生之间的话题，犹如平日中随意的聊天，不过两人此时的模样可就有些耐人寻味了。
光着身子的心海，赤裸着躺在铺好的被单上，诱人的胴体能让看去的人无法挪开视线，神里绫华则是躺在了她的身边，光滑细腻的双手不断的在心海身上来回抚摸着，就像是在欣赏一份精美的艺术品一样。
手指从心海白嫩的脖颈处沿着锁骨朝着那道浅浅的沟壑向下滑去，来到两座显得有些可爱的小笼包前，双手轻轻一握，心海的身体微微颤抖了一下，但是没有发出太大的反应，两人继续正常交谈着，只是对话的途中，时不时心海的声音会戛然而止，随后发出一声带着桃色气息的哼唧声，下一刻就像是什么都没有发生过的一般，继续着与神里绫华的聊天。
（胸口好热…为什么心脏在砰砰直跳呢…）
胸部被神里绫华抓在手中玩弄，心海下意识的想起曾经书中看到的内容，那样的内容曾经让她不止一次的脸色发烫，以现在的情况似乎自己正在进行着的就是那样下流的行为。
可是现在只是在进行那李建伟的课程内容而已，并不是那样书中那样的色情行为，虽然对内家伙教的内容持有怀疑态度，但是抱着对于神里绫华的信任，心海还是忍不住的开口问道。
“绫华小姐，现在是在干什么”
“现在？我现在正在调教着心海你的身体呀，这就是调整后的课程哦，怎么了？”
（调教？）
虽然神里绫华口中的调教让心海有些疑惑，但是毕竟是自己答应下来的东西，而且…那种胸部被把玩带来的感觉…带着几分酥酥麻麻的，若有若无的电流感不时窜过，身体与内心似乎若有若无的传达出愉悦与渴求，心海最后还是没有多问什么。
“心海，刚才你在想些什么呢？”神里绫华的语气忽然变的奇怪了起来，隐约中夹杂着几分好奇。
“我…”
心海忽然小脸一红，神里绫华那奇怪的语气就像是发现了什么有趣的东西似的，本来是不打算说出口的，毕竟那种想法说出来多少有些让人脸红，自己这岂不是像个喜欢妄想的色情女，明明只是在正常的课程当中，却在往着那种方向思考。
“怎么了？就告诉我嘛，我们现在可是一起合作的朋友了，有什么不能说的”
“我…好吧”
心海本来是想拒绝的，可是脑海中似乎有人在轻声细语着，若有若无的声音传入了她的脑海里。
（相信那些向你寻求帮助或者信息的人）
是的，只不过是一段妄想而已，说出来也没什么，对于自己而言，现在的绫华可是一位重要的帮手，与她多多交流才对，只不过，虽然心海想是这么想的，只是真的要从口中说出事，话语却变的断断续续了起来。
“刚才…我想到了胸…胸部被绫华小姐抓着的时候，有点像是书中的内容…”
“嗯？什么书，说给我听听”
“就…就是那种书…哎呀，就是那种…那种H的书”
“哼嗯…没想到心海小姐会看那种书呢，明明表面看起来是这么纯洁的一个女孩子”
“对那个…那个方面好奇而已”说到这里，心海羞红了脸嘴巴紧紧闭着，不管神里绫华如何调侃，也不再多说一个字。
“既然这样，那心海你也一定了解这是什么情况吧”
神里绫华将手从心海的胸部前慢慢往下划去，直直的划过小腹来到了跨间，被阴毛微微遮挡住的私处似乎是因为有了感觉，上面还沾着几滴液体，随着神里绫华手指探入，食指与中指在心海眼前分开，带出了一条晶莹的丝线。
“心海小姐这是有感觉了吗？我的技术看来不错嘛”
身体更加诚实的说明了现在的情况，虽然眼睛被遮住了，心海还是有些羞涩的转过头去，轻声嗫嚅道：
“是…是有那么一点感觉”
“是吗？那我就要继续喽，顺便来点小道具”
下一刻神里绫华将原先桌上的粉色跳蛋拿了出来，双手各拿着一颗，将其贴在了心海的乳头前与已经充血露出的阴蒂上，随着开关打开，紧紧贴合着部位的跳蛋开始震动起来。
（！！！）
“噫！”
突然传来的震动感让心海不自觉的惊叫出声，下一刻那震动传来的刺激感便让她立刻闭上了嘴巴，身体微微颤抖着，像是在忍耐着什么。
“怎么了？心海小姐，感觉怎么样？”
神里绫华一边说着，将跳蛋进一步紧贴着心海的乳头上与阴蒂前，在私处的位置几根手指不断挑逗拨弄着小穴，时不时划出的晶莹视线挂在阴毛上。
“很舒服对吧，心海小姐的身体真是敏感呢，我最初都是过一会儿才有感觉呢”
神里绫华双手抱着心海，漂亮的脸蛋靠近心海的耳旁，说话时口中温热的气息拂过心海的耳边，双唇轻轻含住耳垂，两人身体紧贴，好一副香艳到极点的场景。
心海的身体猛的一僵，神里绫华突然含住耳垂，呼出来的温热的气息让心海下意识的想要从神里绫华的怀中脱出，虽然心海拥有着神之眼给予她的力量，可是现在的场景下再怎么说也不能对神里绫华使用。
失去了神之眼的力量，心海最多算是个脑袋聪明的巫女罢了，在力气上又怎么比得过天天锻炼舞剑的神里绫华呢，她想要说话，可是开口便是带着粗重气息的喘息，桃色般的气息中无意间还散发着丝丝媚意。
每当她想要说话时，神里绫华手上的动作便会加重，让她想说出的话卡在喉咙里，只能变成一声娇滴滴的喘息声。
（去…去了！要去了！！！）
在神里绫华持续的挑逗攻势下，心海终于还是到了极限，乳头与阴蒂上不停传来的快感，夹杂着电流般的感觉窜过脊椎，从未体验过的高潮快感让她的身体不停的颤抖抽搐着，小穴处的爱液不停的渗出，一道水流激射而出在床单上留下了一道水渍。
“呼…呼…呼…”
“怎么样？心海，对这次的内容满意吗？”
从心海身边离开，看见被打湿的床单与显得有些无神的心海，神里绫华轻笑着语气轻松的就像是完成了一件简单的事情，她转过身在心海看不到的地方慢慢的将那沾满爱液的手指头塞入了自己的口中，清纯的脸蛋却露出一副妖艳的笑容小声吮吸着，回味着自己的成果轻声说着。
“心海小姐，这才刚刚开始而已哦，老师可是要我把你调教成跟我一样的身体呢❤”
心海躺了一会才慢慢回过神来，身下跨间的床单湿漉漉的实在让她有些不舒服，刚想起身，身体却传来一阵脱力感，只能勉强翻了个身。
“怎么了心海？”
见心海从失神的状态中恢复，神里绫华转过身来时已经恢复了往常的那副端庄得体的样子，语气中透露着关心询问着。
“没，没事，只是身体有些没力气，刚才…那个课程让我体力消耗有点多”
那比起往常任何时候自慰都还要刺激愉快的高潮感，让心海甚至有些不愿起来，闭着眼睛以休息为理由，总是情不自禁的回想起刚才那让自己失神的快感，不知不觉私处再次湿润了起来。
神里绫华只是在一旁微笑看着心海休息的样子，直到心海似乎恢复了力气从床上爬起时才靠上去，手上拿着准备好的毛巾擦拭起了下身，期间像似无意间挑逗着私处，弄的心海心神微微荡漾，断断续续的快感涌来。
“这样就算是结束了吧”心海将衣服重新穿好，漂亮的脸蛋上还残留下一抹淡淡的红晕。
“这才只是开始哦，心海”
神里绫华拉着心海的手坐回了桌子前，为自己与心海倒上了一杯茶，随后将之前手上的粉色跳蛋推到了心海面前，端起茶抿了一口不急不慢的说道。
“心海，我们的约定是陪我练习课上的知识，可不是这么一次就结束了哦”
“好吧，我想也是，那这桌上的又是什么意思？”
“当然是练习用的道具，如果没有足够的成果，对于后面的内容可不太容易接受哦，嗯…就像学习一样，知识点不够无法理解后面的内容”
“那这个该怎么用？”听到神里绫华的解释，心海也算是接受了她的说法，将粉色的跳蛋收了起来。
“啊，就像刚才那样就行，放在心海的…”
神里绫华放下茶杯，伸出手食朝着心海的胸前与跨间指了指。
“用手抵住或者用什么东西贴住就好，嘛，心海这么聪明，一用就能明白的”
“用手抵住是吗…”
心海小声嘀咕着，脑中回忆起了之前神里绫华在自己身上使用时的场景，那种震动带来的酥麻快感，让她下意识的咽了咽口水，心中竟然有些隐隐约约期待了起来。
“好了，心海，我接下来还有事情呢，明天我们再继续吧，希望你能多加练习哦，至于情报的事情，我还在打听呢，可能还需要一段时间”
心海点了点头，如果李建伟那家伙的重要情报能这么容易获得，她也不必需要自己到处打听了，在与神里绫华最后交谈了几句，约定好了时间后神里绫华将心海送到了门口，目送着她离开走向了鸣神大社的方向。
“接下来就是神子大人的时间了呢，希望她不要让老师失望呢❤不知道心海小姐会在哪一边堕落的更快呢”
心海走在通往鸣神大社的路上，手中正拿着其中一颗粉色的跳蛋，想起了走出神里宅邸前神里绫华对自己说的话。
“心海小姐，麻烦在接下来的几天内能多多使用跳蛋练习，最好在每天一直戴着，这样起到的效果也会更好”
“绫华叫我一直戴着，这样子震动着怎么受得了嘛”
打开跳蛋的开关，心海将跳蛋贴近自己胸前，尽管是隔着衣服，那传来的震动感还是忍不住让心海下意识的夹紧了双腿，连忙关闭了跳蛋。
“呼…还是先专注接下来的事情好了，这方面不着急，都还没习惯呢”
将跳蛋收好，不一会儿心海就已经来到了鸣神大社的入口，门口处一位衣着暴露，春光外泄，将属于女性魅力的身体部位大大方方展现出来的巫女在那坐着，见到了心海便微笑着朝着她招了招手。
“八重小姐下午好”
“心海小姐，没想到你这么早就来了啊”
朝心海挥手的正是属于鸣神大社的大巫女八重神子，她微笑着上前邀请心海朝神社内走去。
“说是要我帮忙，请问是哪些方面呢？”心海看向了神子，有些好奇的问着。
“也不是什么困难的事情，最近神社内参拜的人多了起来，导致人手有些不够呢，不凑巧的是有一位负责某样活动的巫女有事，导致那样活动无法举办”
“是什么活动？其他的人呢？”
“是在那棵神樱树下献上舞蹈祈福呢，呵呵，这项活动还蛮多人喜欢的”
“神子你的意思是，让我来？”
“是的，只需要几天就行，等到那位巫女回来就好”
心海想了想点了点头，只是让自己上去舞蹈一番献上祈福倒也不是什么困难的事情，就在她这么想的时候，两人已经走到了之前来过的屋子前，神子拿出了昨天的那套衣服。
“这…这是要我穿着这衣服来表演吗？”
虽然昨天已经穿过并在外面走了一圈，心海多少心里有了准备，可是知道了自己接下来要在众人眼前穿着这样的衣服进行表演，羞涩，紧张，以及内心不知何处而来的期待感涌上了心海的心头。
“当然，昨天也说过了吧，好了，换上吧”
心海虽然有些犹豫，但昨天试穿过的原因加上对于神子的信任，还是快速的换上了那件在她看来十分…十分特殊的衣服。
“嗯，再看一遍还是觉得，心海小姐穿上后可真棒，我相信大家一定会喜欢的”
此时的心海，淡蓝色紧身的服饰将身体的曲线完美的展现了出来，胸部显得更加丰满，两颗明显的凸起随着身体走动时晃动着，暴露在空气中轻盈的小腹能让女性看了都会嫉妒。
超低的短裙将腰部微微遮挡住，裙底下纯白色的风光则是暴露无遗，挺翘饱满的臀部，被白色丝袜包裹住的纤细长腿以及那仔细观察便能看到的一条缝隙，都在彰显着属于心海身体的魅力。
“大概什么时候开始？”看着屋内镜子中与平日完全不一样的自己，心海有些紧张，以往海祗岛也会有这样的活动，可是那衣服与自己现在穿的完全不同，露在外面的可没有这么多。
“还要一会，不如心海你先去神社内走走好了，放松一下，这只是很正常的祈福表演而已”
“嗯，说的对，昨天也没有好好的观察一下神社内的情况，那活动开始时的时候神子请你通知我一下”
心海就穿着这么一身有些暴露的衣服，这套与认知中的巫女的服侍大不相同的衣服走出了房门。
穿过没什么人的走廊，来到了位于神社中心的位置，有许多在这里参拜求签以及将自己的愿望写下来希望能够视线的人们。
起初心海走在人群中时还没人注意到她，可是慢慢的，心海察觉到了似乎有少量的视线朝着自己身上看来，一开始的视线似乎只是有些好奇，在她的身上扫了一眼后便挪走了视线。
（似乎是我想多了…）
其实最开始心海还是对这件衣服有些抗拒，毕竟实在是与自己印象中的衣服差距实在过大，说实话如果不是因为与神子的合作与请求，自己是绝对不会穿上这样的衣服的。
心海朝着四周张望看去，那些停留在自己身上的视线多数都带着好奇与欣赏，看来真如神子说的一样，大家都挺喜欢这样的衣服，不知不觉间紧张的内心都缓解了不少，心海似乎又恢复了原来的样子，回到了原来那个的海祗岛的巫女，自信的挺胸的在人群中走着，胸前的两粒明显的凸起显得更加引人注目。
享受着人们看来的带有欣赏的目光，虽然其中有不少的男人眼神中夹杂着让心海十分熟悉的目光，就像是一头贪婪的饿狼滴着口水欣赏着自己的猎物，眼神犹如那伸长的舌头舔舐而来。
不过面对这样的眼神，心海早已熟习惯，沉着冷静的外表下有着一颗大胆的内心，面对这样的目光反倒是更加无惧，甚至有的时候做出与平时完全不同的行为，大胆的朝着这些目光挺着胸部，挑衅般的扭着腰。
（果然不管走到哪里都会有这样的人呢）
在神社内逛了一圈后的心海找了个没什么人的角落里看着那聚集着的人们，最初的紧张感早已荡然无存，现在哪怕是有数道不怀好意的眼神朝自己看来，心海也能无所谓的接受，甚至有时候还会朝着他们摆几个大胆的动作。
“似乎这两位与李建伟接触过的人好像都没什么问题啊…”
这两天的观察下心海觉得神里绫华与八重神子都与那位身份神秘的李建伟没有多大的关系，虽然三人都有过接触，就像神子说的，虽然那家伙有着古怪的能力，但是并没有发现什么问题。
不同于一般巫女的大巫女服饰，赚取稿费内容有些奇妙的色情小说，以及神里绫华那学习到的内容，这便是心海这两天下来观察到的内容。
“绫华小姐的课程…虽然感觉上没有多大的问题，但是还是需要再观察一下才好”
一想到课程上那奇妙的感觉，心海就感觉身体上，特别是小腹处似乎有着一团热流划过，那种愉悦的感觉…好吧，说实话自己是有些喜欢上了那个感觉。
“说回神子，虽然听说过她的手段诡异多变，恐怕不会受到那个家伙的影响，可是就连雷电将军都疑是遭到了那个人的控制，加上神子说的古怪能力，如果神子自己都没能发现无意间自己受到了他的控制呢？”
“不行，情报还是不够充足，这种只能算的上是猜测的想法，还无法能作为正确的推断，唉…”
正当心海有些头疼的揉了揉眼角时，八重神子的声音从一旁传了过来。
“心海小姐，活动马上就要开始了，准备好了吗？”
心海睁开眼睛，发现八重神子出现在不远处正呼唤着自己，心中的猜测只能先暂且放下，眼下最重要的还是先完成神子交待给自己的事情，再用她与神里之后给出的情报与自己收集到的内容再来推断了。
“嗯，我们走吧”
心海跟着八重神子朝着神社内的神樱树前走去，早已聚集起来的人群好奇的目光朝着四周扫去，神社内的巫女们告诉了他们今日在此有场表演，在心海朝着神树下的站台上走去时，众人的目光牢牢的聚集到了她的身上。
“各位来神社参拜的客人，请一同祈祷，我会与大家一起，献上这曲舞蹈来为庇护了我们的神明献上祈福”
心海微微鞠了一躬，身体摆出了一个优雅的姿势，随着准备好响起的乐器声开始了舞动，早已练习过多次的舞蹈心海早已熟记于心，优雅的旋律，舞动的肢体为众人带来一股美妙的视觉盛宴。
在海祗岛上自己的舞蹈肯定能带动众人的情绪，心海有这样绝对的自信，可是心海只觉得场内的众人似乎缺少点兴致，虽然看着自己的眼神里充满了赞叹与欣赏，但是要她来说情绪方面还不够高涨，是自己的表演比不过这神社内其他的巫女吗？
不，怎么可能会有那样的事情，这样的舞蹈自己已经演练过不知多少次，在海祗岛时也是颇受众人的喜爱，正当心海思考的时候，一股声音传入了她的耳边。
“心海小姐，是不是觉得观众们情绪似乎没有那么高涨”
心海朝着声音方面望去，只见八重神子正对着她微笑着，嘴唇微微张开就有声音传了过来。
“不如加点大胆的动作如何，毕竟心海小姐不知道鸣神大社祈福时会献上的舞蹈，虽然这舞蹈足够精彩，但是两边可是有些不同的哦”
“我给你一个建议吧，多展示一些性感的动作，这样才符合要进行的表演”
性感的动作…心海看了看远处的八重神子，思考着她给的建议，又看了看台下的观众，起初还有的观众表现的兴致勃勃，可是现在眼神却望向了别的地方，就像是慢慢的失去了兴趣。
这…以往自己表演时，在海祗岛那可是众人围观，不说是人山人海，像这样的情况是绝对没出现过的，一股挫败感在心头出现，但同时也涌出了一个想法。
要让他们都看向我并像曾经海祗岛的大家们一样，迷上自己的舞蹈。
（好吧…就稍微尝试一下吧）
心海在完成一个动作后稍稍呼了口气，身体往前倾斜，像是无意一般，将胸前的乳沟更加清楚的展现在众人眼前。
这一刻心海感觉到了气氛似乎发生了些变化，原本兴致缺缺的人们似乎又有了兴趣，目光重新回到了她的身上。
（真的有效，看来是我的表演方式有问题而不是舞蹈吗？）
面对观众们微微一笑，心海继续着舞蹈，在转过身去后原本只是个简单的动作，她却弯下腰，使得臀部对着观众们，那可以说是没有的裙底完全遮挡不住那泄露的春光，纯白色的内裤紧紧包裹着跨间，圆润挺翘的臀部更是让人想要拍动尝试一下。
（呵呵，看来果然有效）
众人视线的回归，心海的兴致渐渐变的高涨，仅仅只是稍稍露出胸部，摆写诱人的动作便能将众人的目光带到自己身上，虽然知道与舞蹈无关，但是看来自己身体的魅力还是不小，虽然那些动作有些下流了……以前可没这样做过。
越是动作风骚，观众们看向自己的表演目光就更加火热，渐渐的出现了叫好声以及鼓掌的声音，众人都在为心海的舞蹈而喝彩，而心海也是在这样的热情下，心情也愈发的高涨，扭动身姿的幅度更添几分妖娆的诱人感。
当音乐逐渐放缓，歌曲结束时也代表着舞蹈即将进入尾声，正当心海准备做最后的动作收尾感谢观众时，忽然间八重神子的声音出现在了她的耳旁
“心海，最后的收尾可是要将气氛烘托起来啊，这样的气氛可不够啊”
心海维持着舞蹈，嘴唇微微张合，似乎是在念叨着什么，八重神子像是看懂了她想要问的东西，声音继续传来。
“呵呵，心海怎么可能猜不到我想说的话呢，毕竟…你看，观众们是喝彩与掌声是在何时响起的”
何时响起的？
心海快速回忆着，只要是自己扭腰提臀，展现身材摆出那些有些下流的姿势，来自众人的喝彩便会响起，真是群好色的家伙，心海这样想着，只是还要将气氛烘托起来…现在能想到的姿势已经是自己的极限了，硬要说的话恐怕只有…正当心海目光朝着自己身上扫去时
“没问题的哦，心海也觉得心情很好吧，大家这么热情的看着你一个人，将你的想法展现出来，为这场舞蹈献上最后的高潮，这可是很…”
“正”
“常”
“的”
“哦”
心海的身体微微一僵，下一刻便恢复了正常，脸上挂着恬静的笑容，下一刻，随着音乐骤然停下，心海伸出手将胸前的衣襟拉到了腰间，露出了雪白中夹杂着两抹嫣红的乳房，并保持着这样的状态完成了最后的一段动作，一瞬间场内的声音就像是消失了一样，直到心海结束了舞蹈，保持着这样的样子对着观众们鞠躬，在那一刻，台下爆发出了比之前还要热烈的掌声，其中不乏有着来自人们的叫喊。
“好一段精彩的舞蹈，真是大开眼界了”
“希望下一次能看到别的东西呢”
“可惜就是有点小了，我比较喜欢大点的”
说话中不缺乏色情下流的声音，对于这样的话心海虽然有些想要将水波打到他们脸上，但是观众们最后的呼喊掌声与热情却不是假的，尤其是自己在将胸部露出时，那些火热的视线，仿佛要将自己洞穿…心海下意识的扭了扭大腿，不知怎么的有些湿了……
在众人的掌声与叫喊声中，心海离开了神樱树下，来到了八重神子的身边，没等她开口就被八重神子抢先说道：
“心海小姐，不亏是海祗岛的巫女呢，最后做的十分出色呢，你看，观众们多么热情”八重神子指着神社内的人们，在刚才那段舞蹈过后，似乎众人的情绪都被调动了起来。
“还好吧，今后还要来几次这样的舞蹈吧，对了，我要的…”
“情报对吧，别心急，你知道的，那个家伙可是十分神秘，这重要的情报可不会那么容易得到，至于帮忙，是的，恐怕还要麻烦心海你几天了”
“哈…我知道了，说起来观众为什么都是男的，女性十分的少”在上台时心海就注意到了，台下几乎男性们占了九成以上的数量。
“呵呵，有不少男性就是抱着来看巫女们才来参拜的，所以在舞蹈时有那么多男性也不奇怪吧”
“这倒是，神子，我想先换下衣服”
心海这么说着，有些不自然的扭了扭跨间，只是在她没注意的方向，八重神子的目光扫到了她的跨间，嘴角露出一抹玩味的笑容笑着说道。
“嗯，衣服就在之前那个房间，之后几天还要麻烦你呢”
（真是的…怎么就流出了这么多液体…难道我在那种情况下兴奋了////）
回到房间内，心海将跨间渗出的爱液擦拭干净，换上了原来的衣服，在与八重神子交流了几句关于李建伟的事情后便离开了鸣神大社。
“主人，心海似乎开始怀疑我们了呢”
在心海离开了鸣神大社后，神社内的一间房间大门忽然打开，李建伟从神社内的房间里走了出来，此刻他的身边八重神子正依偎在他的左臂上，丰满的胸部紧紧贴着，右手边则是站着神里绫华，就像是不服输一般，同样也依偎在他的身上，并且脸色潮红，目光透露着迷离的神采。
“是吗？”
“是啊，她在神社内说的话我可是听的一清二楚呢”
“呵，不要紧，暗示的影响一开始效果难免会有些弱，等到她逐渐开始接受后，暗示慢慢加重后，到时候不管你们说什么，她都不会再怀疑了，享受过程可是很重要的，我的…嗯…玩具们”
“老师，比起那些，还是先来调教一下眼前这个想要捣乱的天狗好了”
三人看着心海的身影逐渐远离了鸣神大社，回来屋子内，看向了屋中呆站着的一位头戴天狗面具，脸色显得迷茫的女子。
“也是，还需要这位呢，希望她能好好学习接下来那什么性爱决斗，为我好好指导那海祗岛来的巫女小姐呢”
三人回到了屋内，一声清脆的响指声，打开的房门飞快的关了起来。
夜晚房间内，正坐在桌子前写着日记的心海听到窗边传来了咚咚的轻声敲窗户的声音，等她将窗户打开时，立刻就有一道人影闪入其中，随后还有一个人慢吞吞的爬着窗户进来。
“九条小姐，还有这位…是昨天那位先生吗？”
心海看向了倒在地上面容有些熟悉的男人，转头看向了站在屋内轻拍肩头将灰尘拭去的九条裟罗。
“嗯，今天他也要继续帮助我们练习，这是我跟他约定好的”
心海看向了男人，男人只是点了点头，摆出一副沉默的表情，见他没有想要说话的样子，心海顺手关上了窗户。
“最近城内的传言似乎减弱了不少，是你做的吗？”
“嗯，虽然我觉得大部分人不会相信，但是再传下去说不定会愈发夸张，影响也不好掌控，加上目标已经出现了，所以我就特意控制了下，你呢，今天怎么样了？”
“很可惜，没有什么有用的情报，倒是你，下午我可是找了你许久，守卫们竟然都说不清楚你的去向，难道是去探查那个家伙了？”
“我…”
“我去了鸣神大社一趟”
“鸣神大社？你去那做什么？难道是昨天那本日记？”心海虽然心中有些惊讶，自己下午可是在神社内呆了一段时间，离开前都没有见到九条裟罗的身影，但是表面依旧露出好奇的表情。
“是的，因为那本日记上的内容让我有些好奇，所以我就去了神社打听情报，虽然见到了八重大人，可惜没有得到有用的情报”
“你是什么时候去的神社”
“嗯…我想想，大概是下午的三点吧”
三点吗…心海看向了九条裟罗，看向她黑色的眼眸中没有一丝的异色，看样子是没有说谎。
（我当时走的时候是在二点左右，这么说是过错了，所以才在城中找不到吗…）
“看来我们今天都没什么收获”心海看向了一旁站着的男人说道：
“所以今晚也要进行练习吗？”
“嗯，现在可是争分夺秒的时候，能多一分把握就要多努力一点”
心海叹了口气，慢慢的点了点头，能多掌握一些也是多一分的把握，这一次没有过多的话语，有了昨晚的经验，两人便准备好开始晚上的练习。
男人还是那样木讷的站着，仿佛只要心海与九条裟罗没有动作，他就像是个木头人一样站着，直到九条裟罗将他唤了过来，站在了两人眼前。
“我先来吧，心海先等一下”
“好的”心海点了点头，自己当然是没有什么意见的了，这可不是自己不够主动，只是总觉得做这样的事情还是有些抗拒，虽然是练习而已，但是一想到要将那样的东西……
没等心海胡思乱想，九条裟罗已经开始了动作，她的动作与昨日有些不同，昨天一把就将男人的裤子扯下露出了肉棒，如今却是将自己的脸紧紧贴在了男人的跨间。
“嗅嗅…”
九条裟罗漂亮的脸蛋紧紧的贴着男人的跨间，鼻尖上隔着裤子传来的温度与气味让她不自觉的用力的吸了吸气，一股来自雄性的气味顺着鼻腔涌入脑中，不知不觉竟然沉浸在了其中，最后还是心海呼唤了一声才惊醒了过来。
“咳咳，一时间过于投入了…”
九条裟罗轻声咳嗽着，一边掩盖着刚才的失态，一边在内心暗暗骂着，自己刚才竟然闻着味道入迷了，显得跟痴女一样，这可不行，这是为了将那可恶的家伙打败而做的练习，可是要认真的进行的。
调整好了心态，九条裟罗重新将脸贴上了男人的跨间，似乎因为自己刚才的行为，肉棒已经充血挺立了起来，清晰的轮廓显现在裤子上，传来的气味比刚才那让人脑袋发昏的味道更加猛烈，只是此刻早已有了准备的九条裟罗没有沉浸在其中，忍受着鼻腔内的刺激气味，微微张开了嘴，脸上露出自己都没发现的温柔表情，小心的用牙齿带住了裤子的边缘向下拉着。
“哼，这样就硬了吗？也好，还节省了时间，方便了许多”
九条裟罗动作笨拙的将内裤也扯下到了裤腿间，充血的肉棒带着那股已经有些习惯的气味出现在了她的面前，不过只是片刻的惊讶，九条裟罗的眼睛微微一亮，就像是发现了什么宝贝似的，比起昨日的样子，现在九条裟罗的脸上没有半点的厌恶感，伸出舌头小心翼翼的舔舐着。
心海就站在一旁看着，看着九条裟罗服侍着那根肉棒，心中不禁有些敬佩了起来，这位曾经的对手此时的表现可谓是优秀，仅仅只是一天而已，变化竟然如此之大，昨日那厌恶的表情到如今看起来却是带着一丝渴求的表情，如果是男人看到这样的表情一定是无法控制住的吧。
“啧，我要开始了”
把肉棒仔仔细细的舔舐过后，九条裟罗含住沾满口水的肉棒，嘴唇捋动着龟头，温热柔软的舌头死死的缠绕着肉棒并口中不断露出下流的吮吸声。
“咻…咻…咻…”
九条裟罗的面容从开始的无表情变的开始绯红了起来，涌起的情欲不由自主的让她下意识的伸出手探向了自己的双乳，仅仅只是轻轻一碰身体便在颤抖，这让她口中的服侍都停了下来。
“九条小姐？你刚才…？”
显然心海也发现了九条裟罗刚才的动作，那明显是要进行自慰的样子，可是这明明是针对肉棒的练习，练习而已为什么要进行自慰呢？
“哼，这只是为了让男人们更加兴奋才做的，这点你不清楚吧？”九条裟罗虽然想将表情尽量表现的严肃一点，可是说话时嘴角旁挂着的阴毛却使得她说的话反而多了几分色情与荒诞感。
“是…是吗？”
（真的是这样吗？不过看起来她明显更有经验的样子，还是再继续看看她如何进行的吧）
见心海没有回答像是默认了自己的说法，九条裟罗就像是放下了心一样，继续着肉棒的服侍。
（这样如何…还不快点射出来）
九条裟罗脸上的红晕代表着她也兴奋了，呼吸的声音变的更加急促，手不知何时早已伸入了自己的衣襟当中，紧紧的握着自己胸前的乳房，手法笨拙的揉搓玩弄着。
（哼，看到这样色情下流的样子，是不是快要射了）
像是不满意男人肉棒的表现，九条裟罗接下来的行为让心海都有些吃惊，将大腿齐齐朝着两侧展开，露出了因兴奋而带上水渍的内裤，一边吮吸着肉棒，一边揉搓着自己的胸部，从喉咙中发出呻吟声，诱惑般的摆动着露出的下半身。
这样的场景，看的心海不仅有些发愣，自己能否做到这样…不对，如果只是像这样的口交只要自己…自己肯多努力也是能做到的，至于身体…稍微露出一些似乎也没什么大不了的，毕竟在神社内就做过一次呢，也没什么的吧……
“唔？！”
没有任何的准备，九条裟罗专心着进行口交，没料到男人直接伸手抓住她两侧的头发如同握把一样死死抓紧，向着自己的腰间紧紧贴着，这让九条裟罗的脸蛋再次紧紧的贴在了跨间，随着男人轻微一顶，所有的肉棒就直接插入了整个口穴当中。
“呜呜呜！！！”
九条裟罗奋力的想要喊出声，只是口中被肉棒塞满，发出的声音只能化作了呜呜声，想要反抗，身体刚刚运起力气，口中肉棒的抽动带来的感觉却又让她身体一软，想要使劲但是口中传来的感觉却让她感到浑身无力。
整个人就像是被人使用着的口穴飞机杯，除了随着男人手部的动作摆动，除了保持着之前下流的样子，能做的只有努力的去吮吸口中的肉棒，只有射精后自己才能解除这个样子。
享受着九条裟罗温润柔软的口穴时，感受到刺激的不只有肉棒，每当肉棒深深插入时，九条裟罗的身体总是微微颤抖着，越是激烈，那颤抖就愈发的强烈明显，肉棒上传来的吸力也会骤然增加。
随着动作愈发的激烈，口中肉棒传来的颤抖感告诉了九条裟罗，她知道这是即将射精的前兆，开始由她主导的口交，不知何时变成了由男人来进行，抓着她的头发在口中尽情的发泄。
怎么能让这个男人来主导自己，一定要由自己来让他射精才行！
九条裟罗这么想着，原本没有力气的身体仿佛突然充满了能量，一把将男人抓着自己头发的双手掰开，双手抱住了男人的臀部，脑袋向后倒去露出肉棒，扫了一眼沾满口水的肉棒，看了一眼男人的表情，眼神中充满着一股熊熊的斗志。
惊人的气势在九条裟罗的身上爆发，用那股挑衅般的眼神看着男人，开始了最后的口交，仅仅第一下便将整根肉棒吞入了口中，脸部直直的贴在了跨间，甚至能在脖颈处看到肉棒的轮廓。
“咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾”
吮吸声夹杂着肉棒在口中滑过的声音，九条裟罗就像是啄木鸟，脑袋晃动的犹如在打树洞一般，带出的水声在整间的屋子内回荡着。
（这样激烈的口交…书中都没有过吧）
见九条裟罗这幅卖力的样子，心海不由自主的咽了咽口水，为她这样的行为涌起佩服的情绪，为了决斗的胜利，这样的练习要拼上全力。
似乎是受不了九条裟罗这样猛烈的攻势，肉棒最终没有坚持多久便射在了九条裟罗的口中，大量的精液没有被饮下，而是随着口腔被填满而溢出滴落，挂在了她的嘴角。
“呜呕…咳咳…咳咳…”口交结束后的九条裟罗坐在了地上忍不住的咳嗽，似乎还没有适应口交带来的不适感。
“啊……”
随着咳嗽声的减弱，终于缓过来的九条裟罗慢慢张开了嘴，仰起头来展示着自己的成果，口中口水与精液在一起形成的液体混杂着形成粘稠的样子，随后九条裟罗才合上嘴巴，表情有些苦闷的艰难咽了下去。
“咕噜…咕噜…咕噜…”
“哈…哈…哈…嗝———”
咽下口中精液后九条裟罗伸出舌头来将嘴角残留的精液也舔舐入口中后，这才放松般打了一个长长的饱嗝，看向男人的眼神中充满着挑衅的意味，自己都没高潮，对方就先缴械投降了。
“看来也不过如此，嗯？！”
射过一次的肉棒没有跟九条裟罗想象中一样萎靡不振，此刻还是依旧坚挺着，这让九条裟罗不知为何心中有些恼怒，正当她打算用些别的方法让这肉棒就范时，心海突然出声说道：
“让…我来试试吧”
“嗯…好，你也需要练习，再面对那个可恶的家伙时这样我们就多了一分的把握”最后九条裟罗看了看那根肉棒，像是泄愤般的用手撸了撸，弄的自己手上粘上了不少的混合物。
“那…我要开始了…”
心海看着形状比起刚才那副模样，似乎因为兴奋又大了一些的肉棒，努力的平复着心中的紧张，对她而言这毕竟只是第二次，动作上还是稍显笨拙。
（这个气味…比起昨天还要强烈……）
强烈刺激的雄性气味混杂着精液的腥臭气味，在九条裟罗口中混杂之后更加浓烈，涌入心海的鼻中，挑逗着那因之前激烈的口交有些燥热的身体，心脏也不自觉的加速跳动。
“啊姆…”
心中缓缓蹲在了肉棒前，第二次的口交比起第一次来说要熟练大胆了许多，舌头也灵活了许多，就像是掌握了诀窍一般舔舐起了肉棒，粉嫩柔软的双唇紧紧贴合着肉棒，每次抽插时都会带来一股另类的柔软感，口腔深处传来的吸力也愈发强烈。
“咕啾…咕啾…”
下流的口交声从心海的口中传出，火热的肉棒不断在口中抽插，带出的液体沾打湿了心海的脸颊，这激烈的样子完全不像是新手的模样，这摇头晃脑努力的服侍更像是位熟练的妓女。
（呜…明明只是练习而已，为什么身体好热…不行了…）
心海的双手不自觉的伸向了自己的跨间，她的意识在这淫秽的口交下与那刺激大脑的强烈气味下变的开始迷乱，身体本能般的寻求起了快感，在手透过内裤，触碰到那已经充血而凸起的阴蒂时，整个人犹如触电般的颤抖了一下。
（这是怎么回事…为什么这么舒服…）
涌上的情欲渐渐吞噬了心海的理智，双手犹如往常自慰时一样，隔着内裤捏着阴蒂寻求着更大的刺激，口中服侍着肉棒的动作也没半点的减少，反倒是身体中涌现的感觉不知不觉间让她动作更是加快了几分。
（肉棒…这样激烈的在口中…阴蒂也好舒服…更多…更多…）
练习？
对…现在在练习中…差点陷入情欲中的心海还是勉强的回过了神来，差点陷入快感中的她想起了自己现在要做的事，发情而变红的脸蛋愈发鲜红。
（明明只是口交的练习而已，身体怎么会变成这个样子…但是……）
口中肉棒微微颤抖的感觉通过敏感的口腔传递给了心海一个消息。
（快要射了）
一瞬间心海的动作更加快速，学起了之前九条裟罗时的样子，尝试着将整根肉棒吞下，她的表情痛苦，显然这样对她来说有着不小的难度，但是顶着那强烈的不适，硬是将整根肉棒吞入了口中，并保持着之前那样的动作晃动起了脑袋。
（呕…好恶心…好想吐…）
心海原来那张白皙漂亮的脸蛋上皮肤变的绯红，清纯的眼神变的迷离，带着一股勾人的媚意，大大方方展示着双腿处自慰的动作，此时口中更是不断的吞咽着男性的肉棒，这一下流的样子让人看见恐怕都会血脉喷张吧。
“唔！！！咕噜…咕噜…咕噜…”
没等心海反应过来口中的变化，男人强硬的将肉棒插入了她喉咙的最深处，粗大的肉棒尽情的在口中宣泄着欲望，大量的精液随着食道涌入了胃中，腹中传来一阵火热的感觉刺激着小腹处，心海只觉得身体内堆积的快感在此刻一起爆发了出来。
（去了！去了！去了！）
在口中被人肆意射精时，心海也达到了高潮，内裤上大片的水渍，顺着臀部滴到地面的水滴都证明了此刻的情况。
两人紧紧贴合了好一会儿，随着肉棒从心海口中抽出，两人这才分开，心海此时也回过了神来。
“我…我…”
没想到这样就去了，心海有些羞涩，想说的话卡在喉咙当中，仅仅是这样就高潮了，如果到时真的需要自己，就这样简简单单的结束了，派不上一点用场……
（一定要让对方比我先高潮了才行！）
“我……再让我试试吧！”
心海在心里下定了主意，一定要把握晚上这宝贵的机会，说什么也要好好练习一番，看向九条裟罗眼中透露着请求的目光。
“我知道了，心海，请继续吧”
“嗯！”
心海虽然对于性方面的知识只有来自书上的内容，但是看过九条裟罗之前口交的样子，也开始学习起了那样的方法。
脸色通红，气息紊乱，迷离的眼神看向眼前男人中夹杂着一丝挑逗般的情欲，心海晃动着脑袋将整根肉棒猛的吞入了口中，虽然还是有些困难，但是她适应与学习的很快，动作也比之前要熟练了许多。
到了极限的心海将肉棒吐出口中，大口喘气时也没忘用舌头舔舐着肉棒，用着书上看到的知识进行着挑逗，那些书上的女人都喜欢说些色情下流的话，虽然不是很想说那种话，但是以防万一，心海还是尝试着说了出来。
“我的口交怎么样？很舒服吧，我感觉的到，你的肉棒在我的口中一跳一跳的，是忍不住了吗？就这么想射在我的嘴里吗？”
“呜哇！”
肉棒就像是收到刺激般跳动了一下，让心海忍不住的惊讶出声，随后她便发出了悦耳的笑声。
“呵呵，果然是这样呢，快点，就这样毫无顾虑在我的嘴里把精液痛痛快快的释放出来吧，顺着嘴巴，涌入食道，最后到我的体内”
心海伸出白皙的手指，滑过脖颈处，沿着喉咙向下滑去，直到停在了自己的小腹处。
见自己的话语攻势起了效果，心海发起了最后的一波攻势，灵活的舌头宛如水蛇一样紧紧缠绕着肉棒，温暖湿润的小嘴将整根肉棒吞下，口腔深处爆发出惊人的吸力，像是想将人吸干一般，努力的晃动着自己的脑袋，催促着肉棒的射精。
“阿姆…嗯嗯嗯…咕啾，咕啾，咕啾……”
“唔！！！”
口中爆发出的精液让心海瞳孔放大吃了一惊，不过一瞬间她就放松了下来，口中爆发出的吸力更是贪婪的想将肉棒内的精液全部吸出。
咕噜，咕噜，咕噜，心海的喉咙处不断发出吞咽的声音，技术比起之前口交时已经进步了许多，直到肉棒停止射精后，舌头温柔的将肉棒舔舐干净后才停了下来。
（好热……）
心海有些难受的扭动着身体，强忍着私处那种想要被抚摸挑逗的感觉，以及来自小腹内那股温暖却又带着情欲的感觉冲上心头。
“啪啪啪”
正当心海因为身体的状况难受的时候，一旁的九条裟罗却是鼓起了掌，脸上难得露出了一副笑容。
“心海，你的进步真快，这才第二天就已经达到这种程度了”
“哈…谢谢夸奖，但是这样恐怕还远远不够”
心海强忍着狂跳的心脏与身体中止不住的燥热感向着九条裟罗露出得体的微笑，只是两人没聊一会，九条裟罗看向一旁表情就变了，她走到了男人身前，蹲下身子语气十分不友善的说着。
“这根肉棒竟然还硬着，哼，看来只是口交还无法满足了，今天就让你看看我的厉害”
九条裟罗站起身来将身上的衣服一件件的褪下，露出略显小麦色的健康皮肤，两颗饱满的果实傲然挺立着，紧实显露出线条的小腹为她添上了一份比起一般女子更加独特的诱惑力，挺翘的臀部加上修长的大腿也为平日看起来冰冷严酷的九条裟罗带上了一份女人的魅力。
将身上衣物完全褪下，九条裟罗坐到了床前，似乎没有一丝的羞耻感，仿佛将自己的身体就这样给男人看去只是一件很平常的事情。
将双脚也放在了床的边缘，九条裟罗双腿向着两侧打开，大大方方的将自己的跨间暴露了出来，浓密的阴毛处遮住了私处，她便伸出手将毛发向着两侧拨开，双手按住粉嫩还未初经人事的阴唇朝两侧掰开，露出了粉嫩的小穴。
“怎么样？就让我用小穴来让那肉棒射精，彻底的服软，竟然还一直坚挺着”
像是受到了挑衅一般，男人默默走上前来，他的动作强硬，肉棒死死的抵着小穴处，其中流出的爱液似乎说明已经做好了准备，整个人已经压在了九条裟罗的身上，让她倒在了床上，嘴巴也没有闲着，舌头伸出肆意的玩弄着充血着的乳头。
“快点把肉棒插进来，然后难堪的在我的小穴内射———！”
九条裟罗挑衅的话还没说完，肉棒突兀的插入了小穴当中，属于处女的宝贵的那一层膜被肉棒捅破，嫣红的鲜血顺着两人的交合处缓缓流出，意味着男人身下的九条裟罗此刻真正的成为了女人，失去了处女。
“九条裟罗？你这是第一次吗？”
见到两人交合处那渗出的一抹殷红，心海涌起一股迷惑与不安，这只是练习而已，要将自己的第一次献给这样一个不认识的男人，未免也太让人难以接受了，如果是自己只会将宝贵的第一次交给心中的那个人。
“第一次？心海，这只是练习而已，又不是真正的做爱，重要的第一次当然是得给到自己喜欢的人。”九条裟罗似乎因为疼痛语气变慢了一些，再谈到关于第一次时，冰冷的脸上也难得露出了一丝害羞的表情。
“只是练习…不算真正的第一次吗。”
得到九条裟罗的回应后，心海那股不安的情绪消退了许多，可是每当看向压在九条裟罗身上的男人时，还有那根插入小穴内的肉棒时，却还是有些莫名其妙的不安与厌恶感。
“嘶…慢…慢一点”
被夺去处女的痛楚让九条裟罗的眉头紧缩在一起，身体紧绷着，小穴内腔道也在下意识猛烈缩紧，虽然面露痛苦的神色，但是九条裟罗只是努力喘气，尽力的放松身体，缓解着痛楚。
虽然九条裟罗面露痛楚的表情，话语中不断让男人动作缓慢一些，肉棒却在小穴内冲刺的更加猛烈，她的话语不但没有起到半点作用，看起来还起了反效果。
因疼痛收紧着的腔壁死死的缠绕着肉棒，深处传来的吸力也是在不断增加，九条裟罗也在配合着男人的动作扭动着腰，催促着肉棒快点射精。
“就…这么想…在我的小穴内射精吗？动作…这么激烈…”
床在两人的激烈交合下变的吱呀作响，快感使得小穴内不断分泌着爱液，随着肉棒不断抽插着小穴带出一阵阵的噗嗤噗嗤声，最初九条裟罗紧闭双唇，尽量的维持着原来冰冷的样子，慢慢的，肉体碰撞的房间内，渐渐出现了女人的呻吟声，声音中带着痛苦，隐约间却夹杂着一丝欢愉。
心海还是忍不住看向那流下的鲜红血液，原本不安的情绪愈发的强烈，可是九条裟罗的话语回荡在她的脑中。
（只是练习而已…不是真正的第一次…）
不安的心海在看到两人那激烈的交合中时，原本冷却下来的身体又开始渐渐燥热了起来，床板的吱呀声，肉体的撞击声，以及九条裟罗时不时发出的轻微呻吟声，都在不断刺激着她的神经与思考，慢慢的，不知何时手已经伸向了下半身…
“快…快…快点射精，快点在我的里面射精！”
九条裟罗大声喊叫着，不断在小穴内抽插着的肉棒，男人灵活的舌头，以及身体被死死压制着，从男人身上传来的雄性气味，让她渐渐有了感觉，竟是快要提前一步高潮了，她有些不甘心，自己怎么能这么容易的就去了。
九条裟罗猛的张开大腿瞬间死死的夹住男人的腰间，扭动着腰将交合处紧紧的贴合着，这样的动作更加方便了肉棒在小穴内的运动，抬头将男人的脑袋环抱住，等到男人抬起头看向自己时，温热的嘴唇强硬的吻在一起，舌头侵略性的朝着对方口腔内伸入，激烈的交缠在了一起。
两人此刻更像是一对相爱的恋人一般，紧紧相拥，身体互相结合着。
可九条裟罗的心里可没有这种想法，她只是要在自己高潮前，用尽一切方法让对方比自己先达到高潮，决不能比对方先去了。
身体早已适应了肉棒的节奏，配合着扭动着，感受着肉棒在体内的颤抖感，九条裟罗从口交时得到的经验明白了什么，这场性爱对方快要坚持不住了！
她马上绷紧了身体，小穴紧紧吸附着肉棒，传来的吸力带来更多的刺激，可正当她使劲忍受着体内的快感企图展开这最后的比拼时，不知什么时候，按住她左手的大手已经松开，已经捏住了那受到刺激而充血阴蒂。
轻轻揉搓，动作温柔的就像是在抚摸一般，可是就是这么轻轻一下，让九条裟罗紧绷着的身体与神经却是如同决堤般的崩溃了。
（去了！去了！去了！）
洪水般的快感冲击着九条裟罗的神经，脑袋向后仰去，身子瞬间绷紧在下一刻就完全瘫软在床上，爱液如同水枪般激射而出，脸上一直维持着的冰冷表情再也无法控制，一副失神的模样，软倒在一旁，微微张开的嘴中，不断的喘息着。
（什么？这是什么感觉？！！！去了！又要去了！！！）
才刚刚高潮过一次的九条裟罗，体内的肉棒也已经达到了极限，白浊的精液带着惊人的气势冲入了子宫当中，顿时腹部处涌上一股暖流，在这样的情况下，竟又来了一次小小的高潮。
一旁站着的心海，不知何时将手伸到了胸部玩弄着乳头，一只手已经伸入了内裤当中挑逗着阴蒂，当九条裟罗高潮时，就像是说好了一样。
两人一同高潮了。
沉浸在了高潮的余韵中，直到九条裟罗回过神来，男人将已经满足软下的肉棒从小穴内抽出，看着从小穴内流出的精液，伸出手掰开小穴又推了回去，表情有些不悦的说道。
“真是粗暴，明明让你动作慢一点了，啧，怎么又流出来了”
精液混杂着爱液从九条裟罗的指缝中渗出，见堵不住向外流的样子，九条裟罗便拿起一旁的衣服重新穿上，私处被内裤遮住，原本雪白的内裤正在慢慢被那混合物浸透，清晰的水渍形状显露着，内裤没能完全包裹住流出的精液，部分还从大腿间缓缓流下。
“今天的练习就到这里吧，明天晚上如果没有意外的话，就继续练习，看什么？！还不扶我一把”
九条裟罗对着心海说着，然后回头狠狠的瞪了一眼男人，下床时双腿紧紧贴合，走起路来时显得极为的不自然，最后还是男人扶着九条裟罗慢慢的从门房处走了出去。
（她没事吧…）
九条裟罗一瘸一拐的走了出去，心海有些担心的望着她的背影直到门房重新关上，此时她才转头看向了那因性爱而显得凌乱的床，仔细靠近闻了闻，还有残留的气味留在床上。
将凌乱的床收拾了一遍后，心海坐到了桌椅前，记录下这一天的经历。
xxx年四月五日
今天去见了神里绫华与八重神子，可惜的是没有从她们的口中得到什么有用的情报。
不过神里绫华那所经历的课程让人感觉有些奇妙，并且从她那手中拿到的那些东西，还需要我尝试使用一下。
鸣神大社的八重神子那边，为了帮忙穿上了一身新的衣服，虽然有些暴露，但是看大家的热情都很高，最后仅仅是露出一下胸部，那群人就变的那么开心……
晚上与九条裟罗进行着日后决斗时的练习，被她夸奖说进步很大，这点我倒是不否认，不过她最后竟然让肉棒插入了小穴当中，虽然是练习而已，并不是真正的将第一次交出去，可是那流下的鲜血…
不过九条裟罗的表情看起来极为正常，难道是我想多了吗？
对于那个男人情报的打听遇到了困难，希望后面能有所收获，最近总觉得哪里不对劲，是我的错觉吗？还是有什么我没注意到的地方呢？
最后心海在结尾处画了一个大大的问号，这才慢慢合上了日记。
躺在了床上，打算入睡的心海却是怎么也睡不着，脑海中不断闪过九条裟罗性爱时的模样，两人激烈交合时的情景无论如何也无法在脑海中抹去，渐渐的，只觉得身体发热，脸部发烫。
“唉…对了，正好试试绫华给的那个东西吧”
夜晚中的天守阁内静悄悄的，除了守夜的士兵走动的脚步声以外就听不到别的声音，而在心海的房间内，漆黑的房间内时不时传出嗡嗡的震颤声，还有极为细微的呻吟声。
床上神里绫华给的那样物品，紧紧的贴在心海乳头前与阴蒂处，也许是身体过于兴奋，此时的快感比起以往来说更强烈了许多，随着心海身体颤抖，口中发出一声带着满足意味的喘息声后，屋内的动静也开始渐渐的停了下来，她就这样在高潮的余韵下满足的睡去。
“晚上好，心海小姐，我们又见面了，这是第三晚了，今天的你看起来有些不一样”
听到这个声音，心海猛的睁开眼睛，却是在一瞬间大量的记忆涌入脑海当中，好一会儿才回过神来，便下意识的低头看了看自己的身体。
昨晚穿着的衣服在现在却已经是消失不见了，自己就这么赤裸的站着，不…也不是赤裸着，好歹是有东西戴在身上的。
“呵呵，心海小姐，别这么看着我”
面对心海投来的愤怒表情，蛛保持着一贯的神情，并用手指了指那挂在心海身上的跳蛋。
“虽然衣服是我觉得麻烦就先帮你去掉了，但是这些可不是我弄上去的哦”
“这是一开始就在你身上挂着的东西啊……”
“你！”心海忍住涌上来的怒气，思考着今天的遭遇。
真是糟糕透了，神里绫华，八重神子，甚至是九条裟罗，自己找寻的几位帮手明显早就已经中招了，并且自己还无法发现，只要她们不觉得有问题，自己也无法察觉到问题。
不过危机有时候也是机遇，心海看了看眼前与李建伟一模一样叫做蛛的人，如果能在他这里突破的话……
“请先等一下，你到底想要做些什么？”见蛛像昨日那样要将手抬起，心海连忙出声。
“做些什么？我只是在做一些自己喜欢的事情而已”
蛛的手指跳动着，心海只觉得昨天那样的感觉又来了，身体不受控制，但是这次她的嘴巴并没有被封上。
“果然紧闭着嘴巴能带来的乐趣还是少了一些，我想要听到少女那不受控制，从内心发出的声音，也就勉为其难的听听你想要说的话吧，就是这些东西也太碍眼了点”
下一刻心海觉得身上挂着的东西消失了，这下她是真的全身光溜溜的了。
“你与李建伟的关系是什么？有什么我能够帮上你的地方？”
眼前的这一位能够恢复自己的记忆，而且与李建伟有着奇妙的关系，只有将他说动，自己才有可能踏出现在的泥潭。
“我与他的关系？呵呵，这点你不需要了解的太多，至于你能帮上我的地方？”
蛛仔细的打量了下心海，似乎是有些失望的叹了口气。
“很遗憾，你并不能帮上我什么，不过……”他停住了话语，像是卖关子的停了一会，在心海那有些警觉的目光下继续说道。
“有一个方面你是能够帮助到我的”
“哪一方面？”无论如何，自己必须换取到眼前人的帮助，心海的语气都带上了几分急切。
“那就是你”
“我？”
“对，现在你能帮助到我的地方就是好好的取悦于我，或许……我能小小的帮上你一点忙也说不定呢”
话语犹如恶魔的低语，明知可能会有隐藏着的陷阱，但是又不得不踏入深陷其中，心海紧紧咬着嘴唇开口道。
“你…想要我做些什么？”
“让我欣赏下你的精神，究竟是会在情欲下将尊严粉碎的一干二净，还是能够坚守内心保持住原来的自己呢？如果你能做到我说不定会考虑一下”
心海下意识的咽了咽口水，虽然这是在梦境当中，但身体上传来的感觉与现实中没有任何的差别，需要坚持住吗？
一回想起昨日发生过的事情，身体就不受控制的已经开始燥热了起来，那个晚上，在梦境当中，不知道高潮了多少次，那无数双手不停般的玩弄着自己的身体，直到自己忘了这一切从梦中醒来。
“我…我明白了，那就约定好了，如果我能够坚持的话！唔！唔！！”
话都没有说完，那无数手突然出现，开始刺激起了心海身上所有的地方。
“不要说那么多的废话，只要你能坚持下来就行”
完全不在意心海后续想要说的话，蛛自顾自的开始了对心海身体与精神上的玩弄。
五分钟
（只是高潮而已，昨天那样的情况我都坚持过来了，一定能保持下来！）
十分钟
（为什么…为什么还没有高潮…明明都快要到极限了…）
半个小时
（去了！去了！为什么我无法高潮！）
一个小时
（又…又来了…这种感觉…即将高潮却总是停在那个瞬间的感觉…）
蛛打量着心海那变幻着的表情，最开始因为愤怒的表情，因为有了感觉染上红晕，随后紧闭着眼睛与嘴唇，忍受着快感的样子，到了后面即将高潮却又突然停下的迷茫表情，而这迷茫的样子又因为下一刻涌上来的快感被冲散，这不停重复着的样子实在是有趣。
“这里是我的梦境，我想做些什么很容易，如果只是让你不断的高潮，那也太过无趣了，从你刚刚醒来开始，你就已经无法在这里高潮了，无法得到我的允许”
（得到允许才行？那我…）
心海刚想脱口而出的话便被蛛的下一句话掐灭在了喉咙当中。
“当然，如果你坚持不住祈求我让你高潮，那刚才的约定就作废了，只有坚持下来你才能获得我的帮助”
（这个家伙…！）快感不断向着身体里涌来，并不断的传到大脑当中，每当想要高潮就会停下，那在身体中燃烧着的情欲却无法得到满足于释放，心海只能撑着，虽然不知道要到什么时候才能结束，但是一定要坚持，坚持下去才会有转机。
三个小时
（好难受……想要高潮…不行！我要坚持住！）
“没想到能坚持这么久，真是顽强的精神，不过这还不够呢”蛛轻轻的打了个响指，心海的身体不由自主的就颤抖了起来。
（我…我…我…）
突如其来的变故让心海一时间想不到任何的东西，响指响起的瞬间，她只感觉到自己的小穴与菊穴内有着两根巨大的东西插入了其中，就仿佛是男人的肉棒。
（我…我的第一次…竟然…竟然！）
没等心海的心绪变的忧愁，那两根互相插入的肉棒已经开始抽插起来，进攻着两穴。
（唔哦哦！这…这是什么！）
想象中的剧烈疼痛并没有传来，反倒是大量的快感从两穴内不断传来，明明是处女，明明没有体验过性爱，此刻却是感受到了肉棒在体内抽插的快感。
“明明是处女，却淫荡到仅仅是插入就要忍受不了吗？”
蛛站在心海的旁边用着话语刺激着她那紧绷的心神，这里是他掌控的梦境，区区的疼痛当然能够屏蔽掉只留下快感存在，不过这倒也不算失去了处女，毕竟身体他可没动，只是让心海在这梦境尝试了一下而已。
（去了！去了！为什么无法高潮！为什么明明是第一次，却感到这样的快感！）
五个小时
（又来了！两根肉棒又插入最深处了！唔哦哦哦！但是…但是还是无法高潮！）
十个小时
（肉棒！肉棒！这个肉棒好舒服！想…想要高潮…我…）
紧绷着的精神即将要断掉时，败北的话即将从脱口而出时，心海却短暂的恢复了理智。
（不行！一定要坚持住，哪怕是这家伙在欺骗我，也得坚持住！）
“快！让我高潮吧！求你了，什么都好，让我高潮吧！我已经受不了了！”
心海的脸颊通红，瞳孔中的理性光芒已被欲望所取代，口中喘出的气息也带上了一丝桃色，不知什么时候起，限制住她的束缚早就解开，现在的心海正仰起屁股，渴求的扭动臀部，每一下都让肉棒深深的插入其中。
“嗯，二十四个小时，竟然坚持了足足一天，真是令人欣赏的精神，不过还是没能坚持住啊”
走到心海面前，蛛伸出手抵住下巴，抬起脸颊仔细欣赏着心海这已经陷入快感中的表情，口中不停呢喃着请求高潮的话语，并时不时的将舌头伸出，如同小狗讨好主人般的舔过蛛的手指，祈求着眼前的人能给她带来高潮。
“可惜没能坚持住呢，好吧，既然你都自己要求了，那么就这么去吧”
手掌轻轻拍在了心海的臀部上，这一掌像是把枷锁被解开了，一瞬间心海脸上的表情变的奇妙了起来，有解脱，快乐，迷茫，无助以及疑惑，最后都被那身上爆发出的快感在一瞬间冲没，只剩下了失神般的表情。
整个人脱力般的倒在梦中的地面上，虽然那些手掌与插入双穴中的肉棒已经不见，但心海依旧抽搐着身子，身体无意识的扭动着，像是还在追寻着那快感。
“还能听得进我说的话吗？啧啧，是玩的太过火了吗？竟然在梦中都晕过去了”
“那…明晚再见”
第二天，神里家的宅邸内。
“心海小姐，你是说昨晚练习时，九条小姐最后让男人的肉棒插入小穴内了？”
“唔…嗯…你说她这样真的好吗？虽然只是练习而已，说什么不是真的第一次”
心海正如之前一样，赤身裸体的躺在神里绫华准备好的床上，身体的敏感处不断被刺激着，体验着她带来的内容，表情有些隐隐的不安。
“呵呵，我倒是觉得没什么问题哦，九条小姐不也是说了嘛，那只是练习而已，你就放心好了，指不定哪天你也要进行这样的练习呢？”神里凌华面带微笑的说着，玉手娴熟的刺激着心海的敏感部位，
“你都这么说了的话，或许是我想多了，最近总感觉有些奇怪…”
心海心中对于夜晚练习的不安在得到神里绫华的肯定后消散了不少，这几天的接触下来心海也对绫华稍稍的放开了内心，说起了自己的担忧。
“呵呵，是不是有些太心急了，有时候焦躁的时候就容易想的太多，一想的多了就会觉得哪哪不对劲，好了，第一次的高潮，就这样脑袋放空舒舒服服的去吧”
今天的内容是要忍耐快感，脸色通红一直苦苦忍耐的心海在听到神里绫华的话后，小穴处顿时激射出一道水流，就这么任凭快感冲刷着去了。
“还有什么烦恼都说出来吧，说不定我也能帮上什么忙呢，让我们边进行一边聊吧……”
从余韵中恢复过来的心海勉强的点了点头，忍受着神里绫华娴熟手法的刺激，一边讲述着这些天下来的事情，神里绫华只是一边微笑，时不时的搭上一句话，提提自己的建议。
在第四次的高潮过后，心海与神里绫华的交流才停了下来，甚至将曾经的一些事情都说了出来，将心中烦恼郁闷的事情讲出后，心海只觉得心神舒畅，有种飘飘欲仙的感觉。
“谢谢你陪我聊这么多，或许真的是我太着急了，看来这事情还有待观察”在神里家宅邸的门口，要离开的心海对着神里绫华鞠了一躬，表示着自己的感谢。
“呵呵，没关系，如果还有什么烦恼，都可以找我聊聊，啊…对了，心海小姐”
“什么事？”
“如果要你进行九条小姐昨晚那样的练习，你……会做吗？”
心海的表情顿时一僵，想起昨日晚上那激烈的交合，床铺吱呀的声响与肉体碰撞的声音，虽然神里绫华说了这件事啊，很正常，没什么问题，但是不知为何心海还是有些抵触，正当她想说出口时，神里绫华继续说道。
“呵呵，不用说出来，好了，我就是随便问问，记得明天带上作业的证明哦，明天再见”
“好的，我知道了”
看着心海走向鸣神大社的方向，神里绫华原本端庄优雅的脸庞带上了一弧浅浅的带有媚意的笑容。
“没有第一时间就拒绝，还思考了一会就说明已经开始动摇了，珊瑚宫心海，你什么时候会自愿向老师献上身体呢，我很期待呀……”
“老师也真是的，一点都不温柔呢，就那么粗暴的夺走了女孩子的第一次，虽然…我也是一样呢”
“啊…不行不行…老师说了，见到他之前都不可以高潮，好险…好险”
逐渐走远的心海并没有听到身后神里绫华的自言自语，她正保持着愉快的心情走向着鸣神大社准备接下来的事情。
“下午好，心海小姐，今天心情看起来不错嘛”
心海来到神社门口的鸟居前，八重神子早已在那等待着自己并打起了招呼。
“下午好，神子，只是一些烦心的事情得到解决了而已，在开始今天的工作前我想问问，关于情报方面……？”
“呵呵，你猜？好了，不卖关子了，等今天的工作解决后我便会告诉你的，大家现在可是已经等着你了”
本来只是随口问问的心海没想到竟然真的有了收获，不错的心情变的更加的愉快，换起那套暴露的衣服时抗拒的感觉都减少了几分，只是今天的衣服似乎有了变化。
站在屋内的心海朝镜子里看了看自己的打扮，注意到了一点不同的地方，指了指胸前对着八重神子说道：
“神子，为什么今天这件衣服把乳房都露出来了？”
本来有些暴露的上衣，此刻减去了大部分的衣料，大大方方的将乳房露在外面。
“哦呀？心海不喜欢这件衣服吗？昨天结束时的情况难道忘记了吗？观众们可是热情高涨啊，虽然平时是留在最后压轴的环节，不如今天就这样出场将气氛挑逗起来吧，不过你要是不愿意的话就算了，我可以帮你换一件”
“嗯……”
（确实像神子所说的，观众们的热情在最后确实很高呢…昨天也这么做过了，应该没什么问题吧……而且总感觉心情有些愉快////）
一想到昨日表演结束时观众们看向自己的热切眼神，心海觉得再这样穿一次也没什么问题，并且不知道为什么，当自己最后离开舞台时，观众们比起海祗岛们的居民们还要热情，面对这样的情况，心海最后还是没有换掉这身新衣服。
见心海最后还是接受了这件衣服，八重神子脸上露出了满意的微笑，带着心海一起走向神樱树下搭好的舞台。
“今天依旧是由海祗岛的巫女小姐珊瑚宫心海来为大家表演，想必昨日大家也看过了她的表演吧，欢迎她的登场吧”
八重神子站在舞台上大声介绍着，随着台下人们掌声的响起，她的衣袖轻轻一挥，地上散落的樱花逐渐在台上飞舞，犹如魔术般从中逐渐出现了一个人影，等到观众们真正看清时，爆发出的掌声就更加剧烈了。
心海站在台上看向下方，与昨天一样，依旧是大量的男性为主，除了神社内的巫女小姐以外，甚至找不到其他几个女性，不过昨天也是这样，她也便不再考虑。
“大家下午好，今天依旧是我来为神明献上祝福，请大家与我一起”
心海礼貌的鞠了一躬，露出的胸部也随着弯腰而晃动了起来，她能察觉到底下人们的视线死死的盯着她，这想必早早就在这聚集等待的人们都是一群很虔诚的人吧。
随着节奏响起，心海开始翩翩起舞，优美的舞姿完美的与音乐结合，美丽的容颜露出恬静的微笑，犹如一只美丽的蝴蝶，只不过那露出的胸部有些破坏了这种意境，挺立的乳头吸引着众人的视线，特别是晃动的胸部，更是让台下的人们发出喝彩声。
有了昨天的经验心海已经知道，只要自己稍微做些诱人的动作就能挑动众人的情绪，这次她更是利用了露出的胸部，甚至有意下还更加靠近舞台的边缘区，让台下的观众能够看的更加清楚。
在众人的掌声与喝彩下，心海今天不错的心情变的更加的愉快，动作也变的愈发大胆，有些在舞蹈中不曾出现的舞蹈也被她临时加入，尽可能的展现着身体。
不过这种情况并没有持续多久，仅仅是表演到一半后，观众们的情绪就冷却了下来，虽然目不转睛的盯着心海，但是最开始的那股热情却消散了许多。
（怎么回事？）
见观众们一副有些失去兴趣的样子，心海有些困惑，她下意识的看向了站在台下也同样望着她的八重神子。
似乎是察觉到了注视过来的目光，八重神子的目光与心海相对，像是察觉到了她的想法，八重神子轻笑着张了张嘴，就有一道声音传到了心海的耳朵里。
“人啊，一旦习惯了一样东西，热情就会减少许多，心海，底下的观众们也是一样，昨天就已经看过的舞蹈，虽然今天开场十分惊喜，但是习惯之后嘛，就会失去开始的激情了”
听着八重神子的话，心海看向台下明显热情散去不少的观众们，心中有种说不出的感觉，正当她打算就这样表演到结束时，耳边又传来了一句话。
“不如这样，你将小穴露在大家面前，一定能再度挑起他们的热情”
小…小穴！心海听到这话下意识的看向了自己的跨间，那极低的短裙在舞动间根本遮挡不住裙下的风光。
（要我把小穴露出来吗…可是…）
心海有些犹豫，不过紧接着八重神子的话就继续传了过来。
“是害羞了吗？呵呵，你看看我，我不也是将小穴暴露在外在神社内行走，你看，观众们有注意到我了吗？”
心海又扫了一眼台下的观众，的确，比起自己八重神子的样子或许更加能引起台下观众们的注意力，可是在场的人们没有一个看向她，尽管对自己表演的兴致消退了不少，依旧是看着自己。
（神子都这么说了…她的衣服比自己如今露出的还要多）
“他们关注的是台上的你，自然是要给观众们带来最好的表演，仅仅是露出小穴而已，心海小姐难道不肯吗？”
八重神子的这句话犹如带有魔力一般的传入了心海的脑中，将她已经有些动摇的想法更加摇摇欲坠。
（……神子说的没错，只是将小穴露出来而已，而且观众们那火热的视线……）
一想到那些目光中带有的火热，心海情不自禁的咽了咽口水。
八重神子饶有兴趣的看着台上的心海，她到底会怎么做？
自己刚才这带有诱导的话语能不能成功，眼中带着一丝玩味的扫过台上的心海，八重神子将眼神投向了神社内的一个能够看到的到这里的角落后收回了目光。
“难得准备好的一场好戏，真是可惜，这犹豫不决的表情真是令人愉快，看不到这样的表情真是可惜了，但是直接看到最后的结果也不错呢”
音乐逐渐走向了结尾，过不了一会儿表演就要结束了，犹豫不决的心海在看过台下观众的表情，昨日结束时以及今天开场时那股热烈的感觉，对比现在却是要冷淡了许多，抿起嘴看向了八重神子，看到她那大胆，毫无遮掩的将私处全都曝光出的样子，心海的眼中闪过了一抹坚定。
既然是做事情，而且是自己擅长的方面，自己当然要做到最好，曾经在海祗岛上的表演也算得上热火朝天，怎么能在鸣神大社里就这样平淡的结束。
台上的心海面对着观众们忽然一个转身就那样停在了舞台上，正当人们好奇接下来时，心海已经飞快的转过了身来，紧接着人群中有些沉闷的氛围瞬间被那爆发出的猛烈情绪冲散。
转过身来的心海依旧在继续着她那优美的舞姿，只不过与之前不同的是，原本那条覆盖在跨间的纯白内裤在此刻已经是不翼而飞，未经人事属于少女特有的粉红色阴唇暴露在大众的眼中，一些稀疏的毛发在尽力遮掩着私处，圆润雪白的屁股展现着那诱人的曲线。
“不亏是巫女大人，竟然来这么一出”
“啊…何等美丽诱人的私处”
“要是能让我来一发死都值了”
“真想看看巫女大人被压在身下是什么表情啊”
台下赞叹与淫秽的话语交杂着传入了心海的耳中，尽管一些污言秽语使得她有些羞涩恼怒，但是看着又重新火热起来的现场氛围，情绪也同样变的高涨起来，那些火热夹杂着欲望的目光看向自己，心中滋生出了一种无法形容的喜悦，这份喜悦仿佛带有魔力一般，不知不觉间影响到了身体，小穴处分泌出的爱液开始慢慢向外渗出。
由于心海之前就走到了舞台边缘与观众们靠的极近，这样的变化更是被观众们看得一清二楚，声音愈发嘈杂喧闹了起来。
气氛越是火热，心海的动作便更加的激进与大胆，到了最后只要台下的观众们抬起手伸出手指便可以触碰到她，不过却没一人这么做。
“多谢大家今天来神社参拜，还请保持着虔诚的内心，希望下一次也能看到各位”
结束了表演，心海几乎是在沸腾的人声中脚步虚浮有些别扭的走下了舞台。
“心海小姐，看来你真的很受大家欢迎呢，好久没看到大家如此热情了”八重神子带着笑意，鼓掌迎着心海走来。
“神子要是上去恐怕会比我更受欢迎吧”
“呵呵，这是在夸奖我吗？那我就收下这个赞美了，不过……在此之前，你不把内裤穿上吗？”
八重神子看向心海的跨间，一条清晰的粉色缝隙夹杂着黑色的毛发显露着，面对八重神子的询问，心海轻笑着回应。
“既然神子在神社内穿成这样，那我现在这样子也没什么问题吧，莫非这样属于神子你独特的服饰吗？”
“呵呵，当然没问题了，不如说这样最好，以后来神社内不如就穿成这样好了。”
“嗯…既然神子这么说了，好吧，我知道了”
原本只是随意尝试的询问，出乎意料的是心海竟然答应了自己的请求，八重神子看向心海的眼中愈发有了兴趣，拉起了心海的手说道：
“既然这样，看天色还有些时间，不如我们就在神社内走走，聊聊我收集到的情报。”
“嗯，那就麻烦神子你了”
就这样，八重神子拉着心海开始在神社内随意走动了起来，明明两人同样是露出胸部与小穴，可是一旁路人的眼光却全都看向了心海身上，竟无一人看向八重神子，那些炽烈仿佛要将人身体洞穿的目光让心海的心中那在舞台上感受到的奇妙感觉又复苏了。
“据我调查下来呢，那位李建伟似乎非常喜欢玩弄别人的菊穴呢”
“菊…菊穴？”
“就是肛门啦，只不过听说他都是这样称呼的”
“这个情报……”
“别着急，我还没说完呢”看着心海脸上那一副这能算是重要情报吗的表情，八重神子继续说着。
“而他似乎对于小穴的抵抗很弱呢，很容易就坚持不住，怎么样，这个情报还算有用吗？”
“嗯…”
心海沉思了一会后缓慢的点了点头，这情报可以说是决定了她与九条裟罗晚上时练习时的方向，如果真如八重神子所说的一样，那锻炼使用小穴的技术与忍耐快感的精神力，然后在那性爱决斗中赢下就可以取得成功了。
“真是十分有用的情报，真是谢谢你了神子，不过你是怎么弄到这些的？”
“小意思，只是稍稍的用了一些小手段，你不要紧吧？从刚才开始大腿就已经湿透了”
“这…我也不清楚，只是穿成这样走在外面总是不知不觉的就变成这样了……”
“是吗？拿这个擦擦吧”
八重神子递给了心海一条…内裤？
颜色造型与心海原来那条几乎可以说是一模一样，心海有些脸红的接过去后，仔仔细细的将大腿与跨间的爱液仔细擦拭过后，就将那条内裤收了起来，继续将下半身裸露在外。
两人就这样行走在神社境内，期间又有不少的目光继续注视着心海，擦干的跨间被从小穴中流出的爱液又一次的打湿了，不过两人在人多的地方没有停留多久，很快就走向了神社内人少的地方，在随意的聊了一些后回到了换衣服的房间内。
“神子，今天辛苦你了”心海站在房间内换起了衣服随意交流着。
“呵呵，哪有的事情，说起来我还有件想要拜托心海你的事情呢？”
“是什么事情？”
“有时候稻妻境内百姓如果出现中邪等怪异事情也需要巫女们去解决，只是最近神社内人手不足的事情心海你也应该了解到了，所以我想麻烦同为巫女的心海，想必对驱邪方面也颇有研究才对”
“驱邪是吗？嗯…放心交给我好了，这点我还是十分擅长的，再怎么说也是海祗岛的巫女”心海的表情上充满着信心，一点小事而已，只要自己出手便可以解决。
“哦，是吗？心海，其实这边的驱邪方法说不定跟你想的有些不同呢”
八重神子靠近心海的耳边，轻声的说了几句，随后看着她脸上的表情变的有些复杂起来，有些无奈的叹气道。
“如果心海不愿意的话就算了，这样的事情也不能为难你”
“谁…谁说我不愿意了？身为巫女庇护人民驱邪乃是本分之事，放心交给我好了，我一定会完成的”
见心海如此痛快，八重神子称赞了一番她的精神，随后告知了心海如果有消息了便会通知她，并告诉了她后面或许还需要她来神社内继续帮忙，便送心海离开了神社。
“没想到鸣神大社这边的驱邪仪式竟是这样的……”
心海想着八重神子告诉自己的内容，心中有些犹如初心者般的紧张回到了稻妻城内。
“嗯？有我的信是吗？谢谢”
回到属于自己的房间内，心海从士兵那得知了有寄给自己的信，在感谢过后便回到了房间内拆开观看。
“致心海大人，我是五郎，在您离开的这段时间内海祗岛很和平，请您不必担心”
“至于您要我们调查的人，很抱歉，是属下无能竟然没能发现一点有用的东西，不过我会继续调查下去的”
“虽然您在做的事情无法告诉我们，但是还请心海大人能否时不时的写封信回来，海祗岛的大家知道心海大人平安也会放心许多，五郎敬上”
信到这里就结束了，内容不长，但十分简洁，让人一眼就能得知全部的内容，见到这封信心海的嘴角不由翘了起来，拿起笔写着。
“回五郎，我是心海，请放心，我在这边的事情还算顺利，或许过不了多久就能成功回去了”
“最近我在这边也认识了几个有趣的家伙，回头等我回来了跟你讲讲这些有趣的事情”
“至于要调查的那个人，如果调查不到的话也不必坚持了，小心谨慎最为重要，不可激进”
“还有记得要替我像大家问好哦，心海敬上”
将信封仔细折叠封好，再将信寄出去时天已经差不多黑了，在稻妻城内好好尝试了一遍这边的特色美食后，心海心满意足的回到了自己的房间内，却没想到九条裟罗早已在那等待着她了，当然，那个她一直觉得脸庞有些眼熟却记不起来的人也在。
“晚上好”
两人在相互打完招呼后随意的聊了起来，心海将今天一天在神里凌华与八重神子那发生的事情都说了出来，不过自己与神里绫华交流的那一段被她刻意的隐瞒了。
“你是说那个家伙不擅长应付小穴？这可真是个好消息呢”
“这是神子告诉我的，也不知道她怎么得到的这个消息”
“既然是神子大人的消息，那想必不会有什么问题”
九条裟罗难得脸上露出兴奋的表情，抓住心海的肩膀晃动了起来，平日的她可不会有这样的行为，只是这个消息实在是太及时了。
“既然这样，那我们就赶快开始练习吧，等到了决斗开始那天拿下胜利，将那个讨厌的家伙从将军大人身边赶走”
“嗯，那就快点开始吧”
虽然得知了李建伟对于小穴的抵抗力较弱的这么一个消息，但是心海对使用小穴练习始终还是有着一种淡淡的抵触情绪，虽然九条裟罗在一旁说了数次只是练习而已，但见心海依旧坚持也就放弃了劝说，等到她自己想开。
“啊姆…”
心海熟练的速度可谓是快速，仅仅才进行过几次口交，通过观察九条裟罗之前的动作并模仿学习，一双樱桃小嘴像是化成了吸力强劲的口穴飞机杯，舌头娴熟的缠绕挑逗着龟头，柔软的嘴唇紧紧贴合着肉棒，有节奏的晃动脑袋，每一下的抽插都深深的进入最深处。
娴熟的口交技术很快就让肉棒坚持不住，随着肉棒不断颤抖在心海的口中爆发而出，惊人的量从心海的口中灌入，之前那被呛到的窘迫模样也没再出现。
喉咙咕咚咕咚的饮下不断在口中涌出的精液，没有一丝从嘴角内流出，在口中肉棒终于结束射精后，心海就像是个得胜了的将军一样，张开了嘴巴展示着自己的获胜后的战利品，过了一会后才咽下，抽出了纸巾轻轻擦拭嘴唇，对于她来说今晚的练习此刻就算是结束了。
虽然还想再要出一份力，可是毕竟心海现在也不愿意尝试着进行小穴练习，时间又紧迫，于是后面的时间都留给了九条裟罗。
“明明早上就在里面射过几次了，晚上也要继续练习”
嗯？
似乎刚刚传来了什么令人在意的话，心海刚想要询问时九条裟罗就已经脱光了衣服，与昨日不同的是，私处原本浓密的毛发却是消失的干干净净，光溜溜的犹如出生的婴儿一般。
在刚才心海进行口交时，九条裟罗在一旁已经自慰做好了准备，早已湿润的跨间抵在肉棒上，整个人犹如一匹烈马一般，强硬的坐在了男人的腰上，肉棒在阴唇处摩挲对准了位置后便直接重重坐下。
“咕！呼…明明做了好几次了，还是没有适应这个肉棒，插进来时还是那么难受”
虽然九条裟罗嘴上说着难受，表情苦闷，但是身体还是晃动了起来，那对硕大的乳房也随着摇摆而晃动着，让人眼光无法移开。
九条裟罗坐在男人跨间，由她主导着的做爱练习，每每抬起挺翘的臀部都能清晰的看见肉棒进出着小穴，淫秽的交合声随着肉体的碰撞不断回响在房间内，那张冰冷的脸上总算露出一丝满意的神情，不知是满意着自己的动作更加熟练了，还是从这样的交合当中获取到了快乐。
正当九条裟罗晃动着她那色情的身体交合时，身下的男人却是使劲般的朝上用力一顶，这一下让她忍不住的从口中发出了一声娇喘，下一刻表情便恢复了平日那冷冰冰的样子，不满的道。
“啊——啧，喂，为什么肉棒比早上的时候还要硬了啊”
“哼，看来早上的练习过后还是不肯认输啊，让你试试这些天我学到的东西”
九条裟罗伏下身子，挤压成一团的傲人胸部紧紧贴在男人的胸膛上，色气的抿了抿鲜艳的红唇，犹如毒蛇吐信一般探出舌头来，在男人胸膛前舔舐着，像是画在什么似的用舌尖不断划过，时不时还挑逗着略过乳头前。
身下男人开始情不自禁的扭动身子，跨间的肉棒配合着九条裟罗扭动的身姿开始着加速，看着身下男人如此不堪就陷落在自己的攻势下，九条裟罗脸上露出鄙夷且胜券在握的表情。
“这样就忍受不了了，看来还是我的技术更好一些呢，这个肉棒还需要多多练习才行！！！等等！这是什么！唔哦哦哦！！！”
九条裟罗得意扭动的身躯时，却没注意到自己身下男人不知何时手已经探到了她的臀部处，像是在探索着什么似的，随后就像是抓到了什么似的，轻轻一扯，身上的九条裟罗原本那冰冷的表情立刻就崩坏了。
“这是什么…？！我…我的屁股里什么时候塞入这样的东西了…等！等等！！！不要！不要再动了！唔————哦哦哦哦！！！”
心海看着九条裟罗崩坏着的表情，以及随着身体绷紧而来的高潮而软软倒下，往床边走过去就看到，两人的交合处，在九条裟罗的臀部处，一串长长的紫色球体互相有着间隔，正在被慢慢一点一点的拉出，最后一个球拔出后还传出极为细小的噗的一声。
“没事吧？”
心海看着床上因无力而趴到在床前的九条裟罗，有些关心的上前将她扶起到一旁休息，等到她慢慢缓过来时，有些在意的将刚才看到的那一串紫色圆球问了出来。
“啊…那个，没什么问题”
等到九条裟罗已经休息的差不多了，在心海的面前，拿起那串长长的圆球，一点，一点慢慢的将其塞回了自己的臀部内，虽然期间身体不断的颤抖着，最终还是将其全部塞了回去，底部的拉环则是被夹在臀部当中，不细细查看或许都难以发现。
（这么长的东西竟然都塞进了菊穴内……）
心海见九条裟罗又恢复了平常的表情，才将注意力转移到房间内的男人身上，明明才刚刚在九条裟罗体内射精，那从小穴内流出直到大腿根部的痕迹就是证据，此刻肉棒却依旧挺立着。
（我…要不也尝试一下那个练习…不不不，那个虽然不是做爱，可是，那样的肉棒要插进来什么的…）
心海有些脸红，心脏怦怦直跳，一想到那样粗大的肉棒就要贯穿小穴进入自己的身体内，心中总是浮出一股畏惧的感觉，明明没有体验过，只是脑中不断进行着那样的幻想，下半身却不知什么时候已经湿了。
“这个肉棒果然没这么容易倒下，心海”九条裟罗整理了一下刚才练习时散乱了的头发说道。
“啊…怎么了？”
“我不知道你在纠结什么，但是如果你做好了准备的话，练习的机会随时都可以交给你，请你想好了，你说不定就是胜利的最后条件”
九条裟罗紧紧的看了一会心海，随后便如之前一般，横跨坐在了男人身上，毫不犹豫的对准后重重坐下，肉棒重新插入了那才高潮不久，湿润而温暖的小穴当中。
房间内，九条裟罗的脸上虽然绯红无比，但是那表情依旧是十分的认真，宛如平日训练一般进行着性爱练习，看着九条裟罗，心海也不免产生了几分佩服的情绪，原本那抗拒的想法也渐渐消散了不少。
（我本来就是为了来稻妻解决问题的，现在大部分的证据都指向了那位李建伟，眼下有机会将他的问题解决掉，我……在犹豫着什么呢…）
心海还在为内心那残留的抗拒感而犹豫着，九条裟罗与男人的性爱却已经到了最后一步，随着精液涌入小穴当中射入最深处，那一直回荡在房间内床铺的吱呀声终于停了下来。
“这…这次是我赢了，我…我可比你晚高潮了一会”
九条裟罗与男人紧紧贴合着，抬起头来说了最后一句便喘着气一翻身躺在了床上。
“没问题吧？”
“稍…稍微休息一会就好”
“嗯嗯，我都看到了”
心海朝着男人身上看去，之前挺拔的肉棒此刻就像是失去了力气一样，变回了原来的样子。
“看来练习的效果不错嘛”
“嗯，那个家伙，我一定会在到时候决斗里打败他，让他从将军大人的身边离开”
在九条裟罗躺着的这段时间里，心海与她交流了这段时间内自己的经历，实际上哪怕今天从神里家离开后，心中的不安依旧存在着少许，把在神里绫华与神社内八重神子那发生的事情说过后，九条裟罗只是点了点头，摆出一副自己明白了的表情。
“恐怕眼下也只有她们两位与那位李建伟接触的较多，希望能继续获取一点有用的东西”
“嗯，心海你就好好收集情报便是，至于这边，我在将军身边，自然会去处理干扰那个家伙”
两人在结束完交流后，等到九条裟罗恢复了体力，拍了拍一旁躺着的男人，两人换上了衣服，与之前一样打了招呼便从房间内离去了。
看着狼藉的床面，心海微微叹了口气，没办法，这练习造成的影响，自己也只能慢慢去清理了，希望自己今晚能睡个好觉吧。
“晚上好啊，心海小姐，又是新的一天结束了呢”
面对警戒着死死盯着自己的心海，蛛依旧是那副脸上挂着笑容的模样。
“今天又体验了什么有趣的事情，你不觉得自己正在一点点的改变着吗？”
“我跟你没什么好说的，要是没什么的话就赶快将我从这梦中放出去”
心海的表情冷淡，现在的情况越来越窘迫，现实中回忆不起所有事情的她正在慢慢的被改变着，这让她的表情变的很不好看。
“放出去吗？我想这是不太可能的事情呢，今天属于我的快乐时光才刚刚开始呢”
“你！”
“别着急，我会让你好好体验下的，到最后求着我为你带来这样的快乐”
“不要！等…等下！唔！唔！”
心海的话讲到一半就停住了，不是她不想在出声，而是自己的嘴巴张不开了。
“虽然一开始蛮难让人接受的，但是我相信到了后面你会喜欢上这样的感觉的”
心海多么希望自己跟昨天一样昏迷过去直到醒来，可是每当她筋疲力尽时，下一刻又会充满状态重复着这不断被玩弄身体的样子。
这个夜晚十分的平静，但是在没人知道的地方，心海那带着快感的喊叫声，以及到了后面带着哭腔版请求的声音，都在听不见的地方回响着。
早晨，当太阳晒进了房间里时，心海才疲惫的睁开眼睛，当她看到墙上闹钟的时间时，一瞬间也顾不上身上的疲劳，赶紧穿起了衣服。
因为现在已经是九点了，甚至超出了自己与神里绫华约定好的每天见面的时间。
“不好了…我怎么会睡过头了呢”心海有些焦急，连忙换上了衣服，就这样急匆匆的冲出了门去，已经湿透了的床单，神里绫华赠予的粉红色的跳蛋摆放在了床头边上，一切就这么放着。
等心海气喘吁吁的赶到神里家的大门前时，神里绫华却像往常一般在那大门处等着，脸上并没有因为等待太久而露出不耐烦的表情，而是笑着上前拿出自己的手帕，还贴心的为心海擦了擦额头前流下的汗水。
“今天是有什么事情吗？真是难得，前几天你来的可是比我们约定的时间要早的许多”
“我…我迟到了，真是不好意思”
“想必心海小姐迟到也是有着自己的原因的吧，不过是迟到而已，况且早上的事情我也都推掉了，稍微晚点来到也没什么关系，我们还是进去再聊好了”
神里绫华抓起心海的手，像是完全不介意的拉着她朝着宅邸内的房间走去，虽然神里绫华反复说了自己不介意这件事情，但是看着她的背影，心海的心中还是有着一丝愧疚感。
毕竟眼前的神里绫华也是负责着神里家事务的大小姐，为自己空出上午这宝贵的时间，自己却还迟到了，正当心海琢磨着至少要对这件事情有一个明确的答复时，两人已经来到了神里绫华的房间前。
在推开门前，神里绫华转头看向心海，脸上依旧带着温和的笑容说道。
“啊…对了，昨天说的作业，你有完成吗？”
作业…！
心海连忙在身上搜找了起来，却发现昨日神里绫华给予的东西找不到了，她忽然想起自己昨天晚上放在了床边，早上太过着急也忘带出来了，心海叹气的拍了拍自己的脑门。
“啊…那个…抱歉，我忘了”
“哼嗯……”
面对这样的回答，神里绫华也没有多大的反应，只是将门推开，带着心海走入了房间内后关上了门。
咚的一声，随着心海踏入房间内后房门关闭起的那一瞬间，神里绫华原本那和善待人犹如春风的感觉一下子就改变了，脸上虽然依旧挂着笑容，但是给人的感觉由一只美丽高贵的白鹭一下子变成了一头危险想要捕食猎物的鳄鱼，就这么死死的盯着心海。
“绫华小姐…你这是要干什么”
察觉到了神里绫华身上气质的转变，心海不免表情有些凝重，身体紧绷展现着防御的架势。
“本来呢，今天要开始的内容只是跟往常一样的，但是心海小姐连基本的作业都没完成，并且还信心满满的答应了下来，这样的事情可是不允许的，所以…”
神里绫华再次上前，距离着心海更加近了一步，努力的摆出和善的笑容说道。
“所以，今天的内容就要换成对于撒谎者惩罚了，只有这样才能记住呢”
“惩罚？到底……”
没等心海说完，神里绫华就忽然上前，一把抓住了她的手，拉着她朝着屋内走去。
心海被神里绫华拽着朝着屋内走去，她的嘴上说着什么什么要惩罚没有完成作业的自己，此刻的心海倒确实像个没完成作业有些担心老师处罚的学生，低着头像是犯错了一样。
神里绫华的表情让心海想起来曾经教书的老师也是这样的表情，虽然她从来没有不是那个被惩罚的学生，不过多少也听过老师们的惩罚，像是最为常见的罚站，或是将作业重新完成数次，或是拿起竹板来上那么几下，就是不知道神里绫华口中所说的惩罚是什么了。
两人来到房间内，屋内还是曾经心海见过的样子，桌子上依旧摆放着那些造型独特的东西，只不过此刻多了一件与神社内自己穿起来极为相似的衣服，说是相似，其实两件衣服同样都是将两处最私密的地方暴露出来而已。
“把衣服换上”
“好…”
心海走上前去拿起衣服稍微打量了一下，这是一件紧身的连体衣服，黑色的外表加上胶质般的材质，胸部与小腹处有着爱心状的剪口，心海虽然有些疑惑为什么要穿上这样的衣服。
但是对于现在的她来说，在神社内就已经穿过类似的衣服了，更何况此刻还是在神里绫华所教导的内容上，于是很快就脱下衣服换上了这套奇特的衣服。
胸部前的剪口不算太大，只能堪堪露出乳头来，光滑的小腹像是画着一道爱心一样，粉嫩的肚脐暴露在外，让人想要上前抚摸一番，见心海如此快速的换好了衣服，神里绫华那灼灼逼人的感觉才好了不少。
“心海小姐，昨天我说的作业是什么还记得吗？”
“在神社内的工作结束后，佩戴绫华你给我的跳蛋直到今天早上我们见面”
“还记得啊，不过记得竟然还没完成，所以作为惩罚今天的内容就是用乳头和阴蒂高潮十次，来补上昨天的作业，记得每次高潮都要汇报出来，此外还有一项额外的要完成”
“我…我明白了”
虽然有些不太情愿，但是确实自己没有完成那所谓的作业，心海坐在了床上，双手熟练的揉搓着那不算丰满的胸部，手指轻轻挑逗着自己的乳头与阴蒂。
“啊…去了！还…还差九次”
“去了！！！又去了！”
（明明这才间隔不久，为什么这么快就去了…我的身体怎么变成这样了……）
心海微微喘息着，恢复着高潮过后带来的无力感，不过没等她继续下去，神里绫华不知什么时候就已经来到了她的身边，手上还拿着几枚跳蛋，她飞快的将其固定在了乳头与阴蒂上，随着启动，阵阵嗡嗡声从传了出来，而心海，则是猛然的绷紧了身子，身体微微的抽搐了起来。
“等…等等，这样的…太激烈了”
固定着的跳蛋嗡嗡的剧烈摆动着，带着充血的乳头与阴蒂也在微微晃动，虽然体验过这样的感觉，可是三处敏感的地方同时遭受这样的刺激，心海想要将其摘下，却又被神里绫华一句话给阻止了。
“从现在开始就用这跳蛋来高潮”
心海的表情变的有些苦闷起来，想要说些什么，但是只要微微张口嘴巴，身体各处传来的快感就会将她想要说出的话变成带着粉红色气息的娇喘声。
“呜！！！去了！”
“这样的频率…等等！别再增加了！！！”
“第…第五次了…还…还有五次！！！”
一次次袭来的快感就像海浪一般，平静后就是更大的海浪扑来，接连的快感弄的心海此刻只能四仰八叉的躺倒在床上，感受着身体从平静到发情又到高潮，重复着循环。
“最！！！最后一次！！！”
随着最后一次高潮的结束，心海身体就像是泄了气的皮球一样，或许是身体以及精神能够得到解放了，快感中夹杂着一丝结束的解放感，比之前还要惊人的爱液从小穴处射出，夸张的潮吹带着爱液甚至溅到了一旁观看的神里绫华的腿上。
“嗯，高潮的速度还算不错，那么就剩最后一项了”
神里绫华拿起一旁桌子上的假阳具走来，在心海的跨间蹭了蹭，像是提前准备一般，被爱液沾满的假阳具看起来更加光滑了。
“心海，这就是最后的一项了，把这个假阳具插入小穴当中去，然后再完成一次高潮就算是结束了”将沾满爱液的假阳具放在了心海的手中，神里绫华露出微笑看着她。
“真…真的要把这个东西塞进来吗？我…我还是第一次…”
还是处女的心海，一想到自己的处女，最为宝贵的第一次要交给这样的东西？
她心中最后的坚持还是把这抵抗的情绪说了出来，一脸不情愿的看着神里绫华。
“好吧，我明白了，既然不情愿我也不会逼你，那就换到后面去好了，用菊穴来进行高潮”
“菊…就是屁股吗？”
“怎么了？不情愿吗？那还是换回小穴好了？”
神里绫华紧紧盯着心海，散发出的气势强势的将心海弄的有些不敢说话，此刻的她不像是那指挥众人的珊瑚宫的现人神巫女，而只是一个在被老师教训的学生。
“我…我明白了，那还是用后面好了，不过…我没有经验”
“好吧，那就转过身来，趴在那。”
心海挪动着疲劳的身体按照着神里绫华的话，双手尽可能的支撑着将身体撑起，双膝跪在床上，整个人将屁股撅起半跪着趴在床上，由于用后庭还是第一次，心海有些紧张以及害怕的转过头，只是突然而来的刺激让她整个人打了个激灵。
“放轻松，身体别绷的那么直，放轻松”
神里绫华的声音从身后传来，菊穴内传来的感觉就像是要被撕裂一般，尽管有着爱液浸润过，但是尚未开发过的菊穴想要塞入那个大小的假阳具未免还是有些困难。
而神里绫华的动作却算不上有着半点的温柔，只是用爱液稍微的在菊穴的周围微微抹了一圈就算是润滑过了，那刺激的感觉也算因为她的手指划过而产生的。
随后就算假阳具被神里绫华直接朝着菊穴深处缓慢推动着，假阳具那冰凉的感觉更是使得心海的身体更加紧绷，菊穴内的肌肉死死的夹着，不让其继续前进着。
“心海，放轻松，等习惯了就好了”
将假阳具塞入心海的菊穴后的神里绫华语气倒是变的温和了不少，左手还抚摸起了心海的背部，帮助者她平缓心情，减轻那要被撕裂的痛感，以及紧绷的身体。
“嗯…好，就这样，就先这样好了，那么我要开始推动了哦”
菊穴艰难的吞下了半根假阳具后就再难以推进，虽然有些不满意这样的进度，但是神里绫华还是保持住了此刻的心态，抚摸着心海减轻着她身体上的颤抖，而握住假阳具的手开始了缓慢的推动。
“疼…”
虽然精神力强韧，但是说到底心海只是拥有着神之眼的巫女，平日里甚至亲自动手都是十分少的情况，面对神里绫华那算不上温柔的开发，这身体上的疼痛，只是轻微着呢喃而不是喊叫出声也是极为不易了。
（明明是第一次…但是…为什么除了疼痛外还有一点舒服…）
“呵呵，放轻松，等到习惯后就好了，当初我也是这样的，习惯了就舒服了”
神里绫华贴着心海的耳边轻松说着，可惜菊穴内不断传来的疼痛只能让心海听清了最后的一句话。
（好疼…真是好痛…这个感觉…真的像绫华说的那样，慢慢的舒服起来了）
原本菊穴内传来的只有疼痛感，心海几乎都要疼的晕了过去，但是随着假阳具缓慢的开发下，菊穴内也在慢慢的适应着这意外的不速之客，身体也不再像一开始的那样紧绷，而是慢慢的有了感觉，渐渐的产生了快感。
（这是什么！明明是第一次！这个快感！为什么这么！）
明明是第一次的后庭开发，假阳具在体内抽插时带来的快感却让心海明显更加兴奋了起来，比起之前自慰时的快感还要强烈。
身体也不自觉的配合起了神里绫华的动作，一步步的开发着菊穴，明明是第一次，却几乎快要将假阳具都吞入菊穴当中。
（这个…感觉…不好…去了…这感觉…要去了！！！）
这具已经去了十次的身体，在这新的体验下爆发了更加强烈的高潮，身体停不下来的抽搐着，身下小穴的爱液如同小溪般停不下来的流淌着，整个人保持着撅着臀部，那假阳具还插在菊穴内的样子就这么去了。
“心海？心海？”
见心海甚至都已经无法回应自己，而是痴呆般无神的盯着空气，像是放空了大脑，整个人沉浸在了菊穴带来的高潮中，神里绫华轻笑着站起了身，看着心海这算得上色情滑稽的模样满意的擦去了溅在了身上的爱液。
（主人的要求也算是完成了一样，菊穴的第一次已经完成了，后面的开发也会顺利许多了吧）
“心海，心海？没事吧？”
被神里绫华摇醒，心海只感觉身体无力，而且下半身的屁股处的疼痛感还在一阵一阵的传来，回过神来的她看了看房间，此刻自己正躺在神里绫华的双膝上，而房间也回到了她一开始进来的时候，身上也穿回了平日里的衣服。
“啊，心海你醒了，感觉身体怎么样？”
“啊…嗯，身体”
心海刚想说没什么问题就要起身时，屁股处却传来了一阵疼痛，这份突如其来的疼痛让她绷直了身体，刚想起身又躺回了神里绫华的大腿上，一只手还伸向了屁股揉搓着，企图缓解那股疼痛。
“还是有些疼痛，绫华那样的也能算是练习吗？”
面对有些困惑看着自己的心海，神里绫华一副理所当然的表情说道：
“当然了，本来那就是今天的内容了，刚刚开始是会有一些难以接受的，后面就好了，你看，我也有在进行这种练习呢”
心海勉强支撑起身子，在她眼前神里绫华站起身子转过身来，将自己的裙子掀起，那裙底下的春光则是一览无余，心海清楚的看到了神里绫华的菊穴中正塞入一根看起来比起刚才塞入自己菊穴还要大一圈的假阳具，原本只是一条缝样子的菊穴几乎被这根假阳具硬生生的给撑开成了一个圆形的样子。
“怎么样？我也在进行这样的练习，没什么大不了的事情而已，倒是心海你还需要多多练习呢，不说达到我这种程度，至少也要将之前的那根假阳具好好的整个塞入才行呢”
心海看着眼前的展示完后将裙底放下转过身来的神里绫华，只觉得有些夸张，那么粗大的假阳具竟然能塞进菊穴当中。
“我明白了，但是时间似乎也不早了，我还要去一趟神社，那里有我需要去做的事情”
“是吗？好吧，身体的疼痛没问题吗？不如我替你向神子小姐转达一下，今天就休息吧”神里绫华有些关心问道。
“没问题，这点程度我还是能够忍受的，神社内的人们还在等待着我呢”
心海想起昨日那台下群众们热情的模样，觉得身体上的疼痛减轻了不少，站起身来就准备离开了，不过在此时神里绫华却叫住了她并说道：
“心海小姐，其实我已经从九条小姐那了解到你在做的事情了”
“什么？她已经将事情都告诉你了吗？”
虽然有些震惊眼前神里绫华已经得知了自己的目的，但心海还是很快的消化掉了这个信息。
“对于那即将要进行的决斗内容我也有些心得”
“心得？什么心得？”
“就是像我这样，随时使用这些练习的道具，这样就能得到更好的成果”
神里绫华拿出了曾经心海看到的那些道具，将胸前的衣服拉开，露出了下面没有穿戴胸罩的丰乳，粉红色的跳蛋固定在她的两粒充血的乳头前，频率不算剧烈的在微微颤抖着，加上心海现在看到的，以及裙底下那塞入菊穴的假阳具，恐怕在见面时神里绫华就是一直保持着这样的情况。
“那个决斗比的就是双方对于快感的忍耐，如果心海小姐能做到的话，一定能获得胜利的”
“我…我明白了，我试试好了”
心海虽然心中有些犹豫，但是她记得从自己与神里绫华见面时直到现在，似乎就没看到她高潮过一次，哪怕是身体在这样的情况下，换做自己恐怕是无法做到这样的，再三纠结了一番后还是决定听从她的建议。
“好，那么就先从乳头开始好了，把衣服掀起来吧”
心海慢慢将衣服拉开，神里绫华微笑着拿起正在微微颤抖的跳蛋，在她那粉嫩的乳头前停下，直到乳头受到刺激充血后挺立起来才将其固定住，随后继续让心海将屁股翘起，打算将一串海蓝色的小球塞入菊穴当中。
“这…这是什么？”
心海有些紧张的问着，虽然昨日晚上在九条裟罗身上看到过，但是此刻要用在自己的身上还是有些畏惧，神里绫华却是笑着解释，手上的小球是与那跳蛋同样作用的道具，一样是为了增加她忍耐的物品，因为她的菊穴还无法忍受假阳具，所以便用了这样的东西。
“好吧…那轻点，现在我的屁股还有些疼”
神里绫华点了点头，从一个瓶子中倒出了一些液体将小球浸润后又在自己的食指上抹了抹，随后便小心翼翼的在心海菊穴周围的褶皱上润滑着。
冰凉的液体让心海身体情不自禁的打了个哆嗦，不过她还是忍受下了这异样的感觉，神里绫华这次的动作十分温柔，不像之前那样粗暴，食指小心的进出着菊穴，直到感觉不到明显的阻力后才开始慢慢的将小球一点一点的推入其中。
一粒，两粒，三粒，直至最后一粒都推入了心海的菊穴当中，神里绫华才满意的点了点头，恶作剧般的拍了拍心海的屁股示意着已经可以了，却没想到这一拍却是让心海身子一阵，原本处理过已经干掉的内裤此刻又染上了些许水渍，竟是小小的高潮了。
（真是具敏感的身体，只不过这样就已经快要高潮了，真是有趣，真想看到调教到最后，会变成怎么样呢）
收起心中的思绪，神里绫华等到心海将身上的衣服重新整理了一下，恢复了往日的样子，只不过那绯红的脸色看起来倒是与平日不同。
“心海小姐，今后如果没有什么别的情况，还请就这样保持着到我们早上见面的时候”
“好…好的”显然对于心海来说，这样的刺激还是有些激烈，说话时都有些发颤。
“那么今天就这样结束好了，心海小姐，我送你到门口吧”
神里绫华将心海送到了门口，就这么一点路程，神里家内的佣人们或是守卫们，看向心海的眼神都有些奇怪，这位最近天天来的客人此刻走路的姿势怎么如此怪异。
“注意点哦，你走路的动作有些奇怪了，请保持原来的样子”
“我…我明白了，那么…，明天再见”
“嗯，再见”
挥着手就像是好朋友告别般，神里绫华看着已经恢复了平日走路样子的心海，只不过她的步伐比起之前来说要小了许多，原本正常的脸色此刻突然闪过一次绯红，但是下一刻就恢复了正常。
“心海小姐，因为你，这几天老师可是连一次高潮都没有允许呢，不知道你这有些抗拒的样子还能持续多久呢，不过看今天的情况，看来也就要不了多久了呢，我十分期待你全身被调教后的样子，真期待啊”
原来去往神社要不了多久的路程在此刻却是让心海走出了比平常多出了一半的时间，胸前那微微的颤抖感以及来自菊穴内的异物感都使得她每走一步都会有不同程度的影响到身体直至精神。
八重神子还是老样子的坐在鸟居前等待着心海，在见到心海时便打起了招呼，并注意到了她这有些奇异的样子。
“今天似乎有些晚了呢，大家都快等急了呢，嗯？心海小姐怎么了？”
心海摆了摆手，回应着八重神子的问候，并示意着自己没事，朝着那间保存衣服的房间走去。
等到心海仔细换好衣服后走出门后，见到她的样子八重神子却是眉毛微微一挑，惊讶的道：
“心海小姐，今天一开始就要这样吗？”
现在的心海与最开始的装着有了很大的不同，原本的上半身那套淡蓝色的衣服被她直接拉到了腰间，小巧的胸部就这么直接暴露着，装着的跳蛋则是被她暂时取下，下半身只穿着那套短裙，纯白色的内裤压根就没有穿着，只要稍微走动便能看到一条缝隙。
“嗯，毕竟因为我的问题让大家等了许久，多少会影响到大家的热情，所以我打算在一开始就保持这样开始”
“原来如此，嗯，很好的想法呢，那么，就赶快开始吧”
八重神子点了点头，与心海来到了神樱树下的舞台前，仅仅是心海一出现，原本等待的有些不耐烦的观众立刻齐刷刷的转头看向这边，随后便展现出了极大的热情，显然对心海一开始就展现着自己身体的表演十分期待。
“让大家久等了真是不好意思，那么接下来就由我开始今天的祈福舞蹈”
心海熟练的表演着练习过无数次的舞蹈，这几天在神社内积累的经验已经让她能够在无意间就摆出诱惑的动作，无论是故意让胸部摇晃的更加剧烈，还是如同放浪的妓女一样毫不在意的展示女性隐秘的私处。
台下的观众们则是口中不断发出海浪般的叫好声，一双双目光犹如饿狼般紧盯着猎物般看着心海，那侵略性般的眼神让心海情不自禁的感到身体发热，似乎有什么东西正在体内酝酿，奇异的感觉让心脏砰砰直跳，呼吸也变的有些急促。
随着表演进行着，那股感觉愈发强烈，比起在自慰时带来的快感丝毫不逊色，甚至让心海身体慢慢的有了感觉，在表演的过程中大腿不自觉的湿润了，并伴随着舞动甚至有爱液飞溅到台下的观众们。
台下的观众们自然是看的一清二楚，见到心海如此模样的众人们的热情愈发强烈，那眼中的目光仿佛要将她吞噬一般，体内涌出的感觉加上菊穴内的异样感觉的进攻下，心海只觉得下一刻自己就会在这舞台上高潮。
但是身为巫女，在这祈福的环节当中，一定不能做出如此冒犯的行为，于是便忍耐着继续着舞蹈。
心海舞动的身形渐渐变的快速了起来，台下观众们的叫喊声已经听不太清楚，但是那注视过来的目光依旧火辣辣的在她的身上驻留着，紧绷着身子忍受着几乎快要高潮的感觉，心海终于还是完成了最后舞蹈的收尾。
在对观众们鞠躬致谢过后，在众人的呼喊声中结束了自己的表演，台上的心海顿时呼了一口气，可是就是这么一口气让她原本紧绷的身子与神经顿时放松了下来，下一刻让众人意想不到的事情就发生了。
“唔哦哦哦哦哦！！！”
正鞠躬着的心海顿时发出了夹杂着一丝愉悦宛如喉咙深处发出的声音，身体猛的颤抖了起来，大量的爱液沿着大腿根部直直流到了舞台上，这突如其来的意外让台下的观众们顿时又热闹了起来。
“这这这…这是高潮了？”
“没想到心海小姐竟然跳舞着都能高潮吗？”
“这又是什么新的表演吗？喂，心海小姐，能让我们看看你的小穴吗？”
这一句话不知由谁说出后，众人们顿时齐齐高喊，要求着心海将小穴露出由他们观察。
心海脸色通红，心脏砰砰直跳，没想到自己竟然在众人眼前高潮了，而且此刻还被众人们这般要求，原本她是打算拒绝的，但是在众人的强烈要求下，身体不自觉的动了起来，双腿微微向外展开，胯部微微抬起，将已经湿透了的小穴展示在众人眼前。
“真是漂亮的颜色呢，一定还没体验过男人吧”
“真不知道谁能享受到这具色情的身体啊”
“心海小姐，没有男朋友的话，请考虑一下我吧！”
众人的声音再次上了一个台阶，这汹涌的热情与火热的目光看来，将私处暴露在众人前的心海只觉得那股异样的感觉在此刻再次达到了顶峰，随之而来的就是异样的快感，竟然再次在众人眼前小小的高潮了一次。
“又来了，心海小姐，难道是欲求不满吗？”
“再来一次，再来一次！”
这一次的高潮让心海那火热的身体以及精神冷静了许多，她连忙的鞠躬后就赶紧消失在了舞台上，弄的台下众人叹气不已，为看不到那绝妙的景色而叹息。
“心海小姐，每一次你都能将这祈福舞蹈弄的更加热闹呢”八重神子鼓着掌，脸上带着笑容来到心海的身边。
“神子要是上去，一定不会比我差的吧”
此刻心海已经从台上那样的情况缓解了过来，脸色不再通红，虽然乳头与阴蒂上充血的样子依旧证明着她的身体没有表面那么平静。
“呵呵，心海你说笑了，今天的活动很成功呢，我也要多多感谢你呢，对了，关于之前说的事情”
八重神子将之前聊到的驱邪一事与心海讨论着，告诉了她在几天后需要她来进行，心海则是表示清楚后，由于今天心海睡过头了，又在神里绫华那耽误了太多了时间，于是两人只是简单的交流了一下后，心海便换回了衣服，表演前摘下的跳蛋重新固定回了乳头上，脸色通红的努力夹紧后庭内的小球，无法适应这种感觉的她，走路的姿势依旧是那么怪异别扭，以缓慢的速度的离开了神社。
这一次从鸣神大社回到天守阁的路上与以往不太一样，不知道为什么，心海走在路上总觉得似乎路上的行人，尤其是男性们，都有意无意的将目光瞟向了她，当她将视线移去时，那些人又立刻将目光收了回去。
（之前回来的路上都没有这样子被人看着，难道是我身上多出了什么引人注视的东西吗？）
心海有些好奇的打量了下自己身上的穿着以及佩戴着的饰品之类的，与以往没有任何的不同，真是令人难以理解，究竟是什么吸引到了他们的目光。
就连心海自己都没注意到的是，她的脸上有着一抹不自然的红晕，胸前的衣服处的两个凸起极为引人注目，以及塞入屁股内小球引起的不适而导致走起路来时，屁股总是不自觉的扭动着，整个人散发着一种像是在勾引别人的诱惑感。
（这么想看就让你们看个够好了，神社内的大家视线也是像这样，只是这群人，看我的眼神怎么躲躲闪闪的，一点都不够直率，绫华的这个道具也真是的，塞在菊穴里走起路来真别扭）
面对路人们那舔舐般的视线，心海不仅没有胆怯或是流露出厌恶的神情，反倒是直起身来，一副随意的表情，屁股依旧扭动着，她只觉得那些注视着的眼神更多了，说实话，现在的她很享受这样的眼神，他们的眼神就如同神社内观众们那般热情的样子。
越来越多的人视线集中在了心海身上，她只觉得在这样的注视下，自己的心情似乎都变的十分高涨舒适，内心中仿佛有什么东西在迸发着，只要有人看向自己，就有一种说不上的快乐袭来，那个感觉…就像在自慰一般……
（好奇怪…身体好热…不行了，我得赶快回去，不然…不然就要在大街上去了……）
心海红着脸，从一开始的随意到后面的享受，在察觉到了身体上的情况下，连忙加快了脚步，终于在身体快要承受不住濒临高潮时，心海及时的回到了天守阁内自己的房间内，砰的一声她立刻关上了大门，也在这时，大门关上的声音就像是开关，打开了她一直忍耐着的快感的阀门。
“唔唔唔…哦哦哦！！！”
弓直的身体倚靠着房门，心海整个人软软的沿着房门滑落坐在了地上，内裤早已湿透了，爱液顺着大腿滴落到了地面上，这莫名其妙的高潮让她有些迷惑，但是她又觉得有些寂寞，没有了人们注视着的目光似乎总缺少了点什么，此刻心海想要人们看着自己，用那种火热仿佛要将自己整个人吞噬掉的眼神看着自己。
一想到那些目光，心海只觉得身体发热，渴望的感觉在心中翻涌着，手指伸向了私密处，说起来，自己好久都没自慰过了，虽然现在在天守阁里，不过只要动静小一点就没问题的吧。
心海小心翼翼的让自己不发出声音，手指熟练的在自己的阴唇上摩挲着，时不时玩弄揉捏着充血了的阴蒂，只是身体似乎与以前有些不同了。
（为什么这次自慰的感觉这么强烈…啊…好舒服…是憋的太久了吗？）
也许确实是自己来到稻妻城后没有自慰过的原因，所以这次自慰的感觉才如此兴奋猛烈吧，心海这么想着，身心都投入到了自慰当中，随着一道水渍在跨间渐渐展开，她的身体也终于渐渐冷却了下来。
“这样子可不能让人看到，必须赶快清理一下”
想到之后九条裟罗可能就要到来，万一让她察觉到了房间内的情况自己可就尴尬了，心海连忙运用起了神之眼，轻松的解决掉了地上的水渍，确保不会被发现后才走到了房屋的中间，此刻她发现屋内的桌子上摆着一封没有拆开的信。
“信？会是谁的？”心海好奇的打开信封拿出里面的信，是她不认识的字迹。
“致珊瑚宫心海”
“我是九条裟罗，很抱歉今天晚上我可能无法与你进行交流了，将军大人交待了我一个重要的任务，大概需要三天的时间，所以等到任务完成后我就会来找你”
“任务？也就是说后面的几天晚上都不会来了吗？好吧，看来时间似乎多出来了”
心海将信看完后便将其销毁了，一想到晚上自己的时间多出来了，这难得的空闲时间或许自己可以……好吧，看来不行。
来自菊穴内小球的感觉还在影响着心海，虽然比起最开始时从菊穴内传来的痛楚来说现在已经要好上许多，但还是有着少许的不适感，外加上此刻的自己似乎真的没有什么事情可以去做的。
李建伟的信息调查交给了九条裟罗与五郎他们去做，自己……！
对了，心海猛的想起来了，自己之前曾经交到雷电将军手中的文件，这些天过去了依旧没有给自己一个答复，虽然本身那些事情都只是顺带的，探查雷电将军身旁的李建伟才是她此行的目的，不过借这个理由与雷电将军交谈观察情况似乎是一个好主意。
虽然现在的时间已经有点晚了，但是这种事情可不分时间，既然想到了就要立刻去做，心海朝着门口走去，走出房门，走过不算熟悉的走廊，来到了独属于那位雷电将军的房间，轻轻敲响了房门，在屋内传来了一阵清冷的询问，心海表达了自己的来意后，过了一会房间内才传来声音。
“进来吧”
随着这道声音的传出，大门呼的一声便在心海面前打开，走入房间中，因为此刻是夜晚，房间内点着蜡烛，火红的火光为漆黑的屋内带来了一股温暖的感觉，照在房间中心的雷电将军脸上，也为她那冷酷如人偶般精致的面容添上了一抹若有若无的红晕。
“坐吧，你的那些东西还要一些时间才能有答复，这么晚了来找我，肯定不只是为了那些小事情吧”
雷电将军手一挥，一个蒲团便出现在了心海的面前，用手示意着，心海也不客气，曾经反抗整个幕府军的她哪怕在面对这个国家的神明也是不卑不亢，优雅的展现着自己的礼节后才坐下。
说起来从刚才开始心海就觉得房间内有些不对劲，自己总是能够听到一股声音传到耳边，那似乎是一位女性的声音，只是房间内只有她跟眼前的雷电将军两人而已。
“怎么了？”雷电将军的声音将心海想要寻找声音来源的想法拉了回来。
“没什么将军大人，只是有点幻听，这里明明只有我们两人，却听到了别的声音”
心海紧紧的观察着雷电将军脸上的表情，想要从她的表情里发现出什么，不过遗憾的是雷电将军的表情依旧像座冰山一样，难以窥探下面的真容，不过心海倒是发现了一些别的东西。
在一开始心海还以为雷电将军脸上的那一抹红晕其实是烛火照射到到她的脸上，所以看起来像是那么回事，可是刚刚在她仔细观察时却注意到，这位将军大人脸上的确是有着一抹明显的红晕。
（怎么回事？还有那若有若无的奇怪声音？）
尽管心海努力让自己的感官发挥到了极致，也没能找到声音的来源，而雷电将军注视自己的目光犹如刀锋一般锐利，这让她不得不收回注意力来面对这位真正的神明。
“在我的面前还敢走神，罢了，海祗岛的巫女，该进入正题了”
似乎早就察觉到了心海曾多次打量着自己以及在观察周围的环境，而雷电将军完全不在意她这有些冒失的行为，虽然心海觉得自己仅仅只是走神了那么一会。
“将军大人，你身边的那个李建伟十分的可疑，能否告诉我一些他的事情呢”
上次见面时由于李建伟正好就在雷电将军的旁边，心海由于顾忌便没将自己的想法说出，此刻只有雷电将军在自己面前，纵使可能会有些冒犯，但是她还是决定尝试一下。
“可疑？你是在质疑我看人的眼光吗？”
那双冷淡的眸子中目光一瞬间变的犹如实质般的压在心海的身上，仅仅只是注视便有极大的压迫感。
“这与眼光没有关系，将军大人，此人十分神秘，我有这么一份情报，他似乎曾经阻止了海祗岛士兵们使用来自愚人众的邪眼，想必是知道些什么的”
“哦？还有这件事情？嗯……我会注意的，不过就这么一份没有证据，可信度不高的话就想让我怀疑吗？”
“关于这点确实只是猜测而已，不过我曾经调查过此人，他不是稻妻的人，而是数月前来到了稻妻，先后接触了鸣神大社的八重神子，神里家的神里绫华，目标似乎都极为有针对性，最后甚至出现在了将军你的身边，这难免有些耐人寻味”
“倒是个有意思的推测，不过空口无凭，在没有实际的证据前，这些话最多当成你我随意的闲聊罢了，不过你说的这些倒是有点意思，我会注意下的”
“❤！”
（什么声音？！）
突然有一声极为隐蔽的类似与呻吟的声音传到了心海的耳边，她立刻就转向了声音方向的来源，可是那里却什么都没有，是自己的错觉吗？
“怎么了？又听到声音了？”
“是的…可能是我最近没休息好吧”
心海缓缓收回目光，脸上假装出一股疲惫的表情，她该说的话都已经说完了，点到为止即可，希望这位将军大人能够警惕起来，于是她便在合适的时间结束了这场对话。
心海微微鞠躬打算离场时，在她走向门时却忽然感觉脚下一滑，像是踩到了什么，险些滑到，不过手忽然的被抓住，然后整个人被扶了起来。
“看来你是真的有些累了，走路都能滑倒”一旁雷电将军在将险些滑倒的心海扶起后便转头走进了房间深处，再也没有看向心海一眼。
（我…我怎么会摔倒？这…这是什么？）
站立好的心海只觉得脚上滑溜溜的，似乎是水渍，可是自己在进来之前可没有看见地上有着水渍，可是脚上传来的感觉却告诉了她这是真的。
“是我进来时没注意吗？希望是这样吧……”
心海越来越觉得这间房间里透露着诡异，她想起了雷电将军脸上那一抹奇怪的红晕，不知怎么的，有了一股不妙的想法，连忙摇了摇头，将这想法甩出脑中。
在仔细观察了下房间确实没有什么异样后，心海才慢慢的推开了大门离开了这里，慢慢的走向着自己的房间。
“她走了吗？”
原本只有雷电将军一人的房间里，突然多出了一名男性的声音，随后在房间内渐渐的出现了一名男性的身影，而在他的身边，一位脑袋上斜带着天狗面具的女子，是李建伟与九条裟罗。
李建伟的肉棒正进入着九条裟罗的小穴当中，而九条裟罗正仰躺在地上，宛如小狗请求主人抚摸般的朝天露出自己的腹部，那张只会冒出冷淡话语的口中正吐着舌头，不断的发出喘气声。
“是的，主人，珊瑚宫心海已经离开了”影走到了九条裟罗的旁边，脸上露出温柔的笑容，她微微掀起长裙，那一抹缝隙便出现在了九条裟罗的视线前。
“反正心海已经落入了主人的陷阱当中了，过不了多久恐怕就会变成主人的下一个收玩具了吧”影就这么坐了下来，坐在了九条裟罗的脸上，影的小穴抵在九条裟罗的双唇间，被伸出的舌头舔舐着阴唇。
“好孩子，现在让我们继续吧，刚才被人打扰了，你可要好好的服侍主人，这是来自我的命令”
九条裟罗听到后像是得到了动力般，整个人配合着扭动起了身子，让肉棒能够更加深入自己的身体，收紧的小穴内，腔道的肌肉更是紧紧的缠绕着肉棒，传来的吸力也同样强了许多。
“呵呵，果然这家伙还是更听你的话一些，明明已经调教的差不多了，可是还是不愿意听我的话呢”李建伟享受起了九条裟罗开始的自主侍奉，同时手伸向了眼前的影，享受着那对柔软的乳房。
“真是不听话的孩子，明明都说了要像尊敬我一样尊敬主人，却起不到作用，不过主人放心，这些基础的知识我会好好一点一点的教给她的”
回到房间内的心海则是将这一天的经历全部记录了下来，按照习惯写在了日记上，随后便早早的入睡了。
三天后的早上，心海走在前往神里家的小路上，整理着这三天内以来发生的事情。
先说九条裟罗，说真的，心海都怀疑九条裟罗是不是离开了稻妻，这三天里心海找寻过九条裟罗的下落，拜托了在稻妻城内活动的成员，甚至还借这个机会询问过幕府军与雷电将军，结果都无法得知去了哪里。
“如果真的像她说的一样，那今天晚上或许就能见到了”
作为曾经自己的对手，比起担心九条裟罗，心海更多的还是好奇，不知道她是需要去处理些什么重要的事情，就在心海慢慢思考的时候已经来到了神里家的门口。
如往常一样，神里绫华就像早就在那等待着她，在双方互相注意到对方时，神里绫华就已经打着招呼朝心海走了过来。
“早上好，心海”
心海点了点头，回复了神里绫华的问候，两人便一同朝着宅内神里绫华的房间走去。
“心海小姐，这三天下来似乎进步的很快啊”走廊上，神里绫华打量着心海忽然这么说了起来。
“是吗？唔…或许在外人眼前看起来是这样，还请绫华小姐跟我讲讲”
“当然，不过在那之前，先将裙子掀起来让我看看吧”
神里绫华用着像是在聊着琐碎之事一般的语气讲出了在旁人看来会感到疑惑的话语，而心海却只是看了神里绫华一眼，脸上的表情毫无变化，仿佛这是一句极为正常的话语。
心海点了点头，就在这神里家的走廊上双手将自己的裙子掀起，露出了裙下的春光，仿佛这样的事情对她来说算不了什么。
“嗯…果然，心海小姐的进步比我想象的还要大”
裙底下露出的是毫无遮掩的私处，沿着视线看去大腿上绑着一个正方形的盒子，从头部延伸出的长线连接到了粉嫩的阴唇处，只要尝试着仔细听听，还能听到从中发出的细微的嗡嗡声。
检查过了前面，神里绫华走到了心海的身后低头看去，挺翘圆润的屁股是那么的富有弹性，而在那一条缝隙当中，能明显的看到一个圆形的东西塞在了后庭当中。
神里绫华只是微微的探出手，轻轻推了推，心海的身体犹如电击般颤抖了一下，不过她的表情依旧是那么平淡，仿佛刚才身体不自然的颤抖是一件正常的事情。
“嗯，很不错呢，不过在走廊上将自己的裙子这样掀起来真的没问题吗？”神里绫华收回了视线，看向了心海。
“怎么了？只是将裙子掀起来而已，更何况这也是检查最近的成果不是吗？”
心海的表情依旧那么平静，甚至对神里绫华的话露出了疑惑的表情，见心海如此回复自己，神里绫华轻笑着。
“那万一在走廊上被别人看见了怎么办？”
“那就让人看着好了，也没什么大不了的事情”说到这里心海停顿了一下，脸上闪过一次红晕，贴近神里绫华小声说道。
“最近我在神社内帮忙时，全身都已经被看遍了，比起现在看到的这点算不了什么，虽然一开始有些不适应，但是后来就好多了，大家很热情，也没有什么奇怪的样子，而且…我还挺享受别人的目光的……”
“原来是这样，好了，把裙子放下吧，这样走路可不好走，先来我的房间里吧”
心海点了点头，将手松开，任由裙子下落遮挡住了那片外泄的春光，跟着神里绫华进入了她的房间里。
神里绫华的房间里，没有像往常一样，在闲聊几句后就立刻开始的练习，神里绫华与心海只是面对面的坐着，两人聊起了刚刚见面时的情况。
“说实话心海小姐，我有些好奇，就算李建伟老师真的有问题，那应该也影响不到你们海祗岛吧”
“这点说的倒是没错，只是稻妻好不容易迎来了和平，现在的大家都在朝着新的生活前进，而这么一个神秘的人出现在了雷电将军的身边，随着他的出现，奇怪的流言出现，甚至我了解到了一些事情，他似乎早就知道了曾经扰乱稻妻秩序的愚人众们的一些事情。”
“那还真是神秘，怪不得你会亲自过来，不过现在将军大人似乎极为偏袒这位老师，唯一的方法就是通过将军大人认可的性交决斗赢过他才行，说实话，心海你有几成的把握呢？”
“我…我不清楚，这方面的情报实在难以收集，而且那个家伙除了有时候出现在雷电将军身边或是在城内卖那衣服外，其余时刻几乎无法跟踪他的下落”
“这倒也是个头疼的地方，这样吧，我会帮你注意一下这方面的事情的，说实话，我也有些觉得这位老师有些神秘”
“今天就不进行练习了，我打算回顾一下这段时间希望心海你身体上的变化，方便后续的练习方案”
“嗯，那具体我该怎么做？”
“怎么样都行，在介绍的时候把这段时间产生的变化也说出来就更好了”
“我明白了”心海站了起来，看起来有些不礼貌的坐在了桌子上，不过这样距离神里绫华就更近了一些。
“那么既然是回顾这段时间的变化，我还是先来做个自我介绍好了。”
“我的名字叫珊瑚宫心海，是来自海祗岛的巫女，因为最近发生的某些事情找到神里绫华小姐，在与她讲述过后呢，她决定帮助我练习以便增强身体对于快感的抵抗性”
“曾经的自慰次数是？”神里绫华自然的插入了心海的话语中，提出了自己的问题。
“在海祗岛的时候大概是一周三次吧”
“哦哦…那也不少了呢，那现在呢？”
“现在…唔…除了之前有一次在房间里自慰过，来到这边就没再自慰过了”
聊到这个话题时，心海的脸有些发红，仿佛这是什么难以提及的事情，不过她还是忍着那股羞赧的感觉说了出来。
“是嘛…那我们之间的练习…”
“只是练习而已，难道绫华你想要说那是自慰吗？”
“我只是随口一提，继续吧”
见绫华不准备继续说话后，心海慢慢褪下身上的衣服，手指如同标记一般滑向胸前，在心海的胸前，一对小巧的胸部上，挺立着的乳头上各绑着一刻粉红色还在微微颤抖的跳蛋，她指着胸前继续说着。
“在练习之前，这里并没有那么的敏感，需要揉搓好一会才能渐渐体会到感觉，而现在……”心海伸出手捏住了自己的乳头，同时来回轻轻揉搓着，口中不自觉的发出了甜美的呻吟声。
“呼…现在已经成功的变成了只需要轻轻一碰就会充血挺立起来了，尤其是最近，甚至只需要衣服布料的轻轻摩擦也能有感觉”
心海恋恋不舍的将手指从胸前乳头上移开，随着解开裙子，从右脚被慢慢脱下，一半则是挂在了左腿的膝盖上，大腿朝着两侧敞开，露出了属于女性的私密部位。
与乳头一样，那道粉色紧闭着的缝隙上，一颗充血的宛如豆子般的阴蒂吸引着目光，向下看去，粉红色的阴唇内，被塞入的跳蛋正随着大腿内侧固定住的控制器发出的频率而发出颤声。
“然后是我的…小穴，本来在以前，只是用阴蒂来自慰的，那个时候还需要多次的刺激，现在只需要稍微来这么一下…”
心海轻轻的捏着阴蒂，用着自己最舒服的力度去触碰摩擦着阴蒂，道道细微宛如电流般的快感从脊柱处传上脑中，她的身体微微颤抖着，强忍着那几乎快要高潮的快感，过了一会才继续。
“只需要这么一下，就可以达到曾经自慰时的效果，简简单单的就可以高潮了”
心海手指缠绕住小穴内跳蛋的线条，随着噗的细微声音，跳蛋被拉出了小穴内，上面粘着的爱液还随着震动飞溅着。
“曾经我是不敢往小穴内自慰的，毕竟生怕不小心就做过头了，重要的第一次可是十分宝贵的”心海脸上露出微笑，展示了一下跳蛋后又慢慢的塞回来了自己的小穴当中。
“唔…现在却是了解到了更多，像手指这样探入小穴，或是将这名叫跳蛋的东西塞入带来刺激，都已经算得上是熟练了，哪怕做了这些，我还是处女”心海将小穴掰开，展示了一下里面那层若隐若现的薄膜。
展示完前面的部分，心海慢慢的转过身来，露出了自己的屁股，她的手沿着股间慢慢摩挲到了塞在菊穴内的阳具。
随着她熟练的拨弄，慢慢的，一根看起来十分粗大的阳具被她慢慢的从菊穴当中拔了出来，而扩张后的菊穴随着呼吸缓慢收缩着，里面那粉色的肠道也能透过扩张后的洞口仔细看到。
“现在就是我的菊穴了，说实话，我从来没想到过这里竟然也能有用”将阳具放到一旁，心海双手放在屁股上向两侧掰开，语气中中带着一丝惊讶。
“最初这里只是一条缝隙一样，别说像现在这么大的阳具了，连一根细细的小拇指都放不进去”
“一开始非常痛，不过后面慢慢的也就适应多了，对了，在最开始时我甚至连走路都有些困难，现在已经可以保持正常的姿势走路了”
“现在就连这么大的阳具也是能勉强的塞入了”
心海掰开屁股将菊穴露出，在展示过后慢慢的将整根阳具塞回到了菊穴当中，随着一声轻哼，整根阳具都进入了菊穴当中，甚至能隐隐约约看到随着肠道的蠕动，阳具也随着微微的挪动着。
“看来心海这些天非常的努力呢，已经将身体训练到了这种地步”
“这也是没办法的事，毕竟现在眼下只有一种方法能解决掉李建伟的事情，就是在性交决斗上赢过他，毕竟不知道他会如何进行决斗，在各方面都需要加强练习才是”
心海重新将裙子穿上，张开的大腿缓缓合拢，保持着优雅的坐姿重新坐在了神里绫华的对面。
“怎么样绫华小姐，有什么新的想法吗？”
“唔…我觉得心海你现在应该已经足够应付了，只是你的实战经验还不够”
“实战经验吗…这倒是一个很关键的地方，不过我倒是有一个办法解决”
“哦？心海难道有练习的人选吗？”
“嘛…这个…先当做是我的秘密好了”心海微微一笑，与九条裟罗夜晚针对性交决斗练习的这件事她还是无法轻易的告诉别人。
“好吧，每个人都有自己的秘密呢，不过我希望你之后能够告诉我”
心海点了点头，表示在没问题的情况下自己一定会将这件事之后告诉给神里绫华，随后两人今天的交谈也差不多该结束了，神里绫华表示对于心海，她还需要思考一下，或许明天才能给她接下来的安排。
“那明天再见了，绫华小姐”
菊穴内塞着假阳具，身上私处不断发出嗡嗡细响的心海挥着手对神里绫华道别，神里绫华看着心海的背影，她那看完全正常的姿态，甚至在步伐中透露着一丝优雅。
可是谁都不会想到外表看起来如此清纯的巫女小姐，那华丽的衣装下，却早已是被调教好的肉体以及各种各样的玩具犹如装饰品一样，装饰着身上各个隐私的部位。
“珊瑚宫心海，呵呵，没想到这么快这具肉体就已经达到了现在这个程度，精神似乎也在神子小姐的影响下有了变化，呵呵，练习吗？”
神里绫华眼中闪过一丝期待，伸出的舌头轻轻的舔舐着嘴唇，看着心海的眼神犹如在观察猎物一样，脸上的表情完全不像是众人平时看到的白鹭公主的模样，更像是一头发情的动物，脸上带着情欲的模样，等到神里绫华转过身来时，恢复了往常的模样。
“老师那边的事情也差不多了，心海小姐，马上要就结束了”
来到鸣神大社，就跟平常一样，八重神子早早的就在鸟居处等待着，在见到心海后八重神子如往常一样展现出热情的态度欢迎，心海在进入神社前便已经将衣服脱下折叠好拿在了手中，除了那几枚被挂在身上的跳蛋外，整个人就这么全裸的踏入了神社内。
“哦呀，心海小姐，这表演还没开始呢，怎么就……？”
“嗯？怎么了？”
面对八重神子投来惊讶的目光心海显得有些不解，这几天在神社内的表演过程中已经逐渐放开，身上的衣服脱了个精光，将身体暴露在了所有人的眼光下。
“反正上台时一样要脱光，不如现在就脱光了吧，而且，现在的我还蛮享受看过来的那些目光”
心海看了看周围，神社内已经有人注意到了这边，目光朝着这边看来，而看到心海时，那目光一瞬间便化为了她最喜欢的那种灼热的眼神，那种看来的目光让她感到血液在渐渐沸腾，情绪逐渐变的高涨，心海现在十分喜欢这种感觉。
“看呐，这些热切的目光，从中传达出的炽热的情绪。”
“嗯…好吧，既然心海小姐都这么说了，不过上次我跟你讲过的事情还记得吗？”
“是关于驱邪的事？”心海眉头一皱，想起了之前八重神子与自己讲过的事情。
“是的，关于这件事呢，我希望今天你能跟我去进行这件事情，就在舞蹈结束后就行”
“好的，那我们就速速开始吧，那个中邪的人一定也在难受着，希望能尽快消除他的痛苦”
结束对话，心海径直走向了神樱树下的舞台，平时这个时候舞台处的活动都还没开始，观众们也没聚集起来。
但是随着心海直直的穿过了人群，赤裸的身体吸引了许多人的目光，一群人开始跟上了她，甚至其中还有些是没有经历过这样活动的人。
摇晃着那不算丰满的乳房，心海就这么大大方方的站上了舞台，面对众人们火辣辣的视线，心中的情绪更加高涨，以至于身体都在微微发颤。
“各位下午好，今天有不少的新面孔呢，我叫珊瑚宫心海，今天依旧是我来为神明献上祝福，请大家好好欣赏着我的舞蹈，一起在树下献上你们的祝福吧”
音乐响起，心海扭动起舞姿，只是那舞蹈却已经跟初次完全不同，最初来自海祗岛的传统祈神的舞蹈已经改变，现在的心海，完全是凭着着自己的喜好进行着舞蹈。
那些优雅充满美感的动作都已经被抛弃，取而代之的则是各种大胆下流的动作。
只是轻轻一跳就上下摇晃着的胸部，大腿敞开大胆的将小穴暴露在众人眼前，挑衅般的眼神加上舌头慢慢舔舐嘴唇展现出的魅惑感，转过身去朝着众人肆意的扭动着臀部的下流舞姿，这些完全不属于传统舞蹈的动作被心海加进了现在的舞蹈当中，只是因为每当她这样做，人们的眼光就会愈发炽热，她已经爱上了这样的感觉。
“心海又要在大家的视线下高潮了，请好好的看仔细了”
心海大声的呼喊着，一步一步扭动着身子靠近了舞台边，而观众们的每一个人都在尽力的往舞台前挤，只为了能更清晰的见到接下来的事情。
那些目光中闪烁着情欲与欲望，平常这种下流的眼神心海只会想要避让，现在的她却享受着这些眼神，在这些眼神下高潮了。
“唔哦哦哦！！！”
敞开的大腿微微颤抖着，激射而出的爱液飞溅到了人群当中，爆发出了更大的声浪，心海心满意足的享受着高潮后的余韵，以及走下台时那些几乎快要将自己洞穿的眼神。
“又是一场十分棒的表演，心海小姐，我想以后的鸣神大社恐怕也无法找出一个巫女比你优秀的了”八重神子鼓着掌走上前来。
“不需要这么夸赞我，这都是因为大家这么支持我”
“呵呵，如果不是你的舞蹈，大家又怎么会这么热情”
在八重神子的吹捧与心海的谦虚下，两人结束了这个话题，话题则转变向了之前所说的驱邪一事。
“心海小姐，我们可以出发了”
将神社内的事情交代完后，八重神子来到了等待着的心海身边，心海点了点头，正想穿上衣服，却被八重神子拦住了。
“心海小姐，不如就这样出去好了”
“……”
八重神子这话一出，心海顿时陷入了沉默，只是在片刻过后，她就点了点头，无需任何的借口，没有任何理由。
心海就这么轻而易举的接受了这个提议，仿佛保持着全裸外出，已经是件正常的事情，不过她最终还是发出了一句疑问。
“这样没问题吗？”
“呵呵，你在担心什么？放心好了，只是去驱邪而已”八重神子轻轻的拍了拍心海的肩头，露出让人感到可靠的笑容。
这种完全没有任何说服力的说法却让心海低头思考一阵之后，就这么点了点头，脸上没有露出任何怀疑的表情，认同了八重神子的说法。
身上装着跳蛋与菊穴内塞着假阳具，心海赤裸着与八重神子一起走下了鸣神大社来到了山下的村庄里。
两人肩并肩的走在村内的道路上，心海注意到自己这样的打扮路过的行人竟是无人看一眼，在神社的时候可是吸引了不少人的目光来着。
“你看，没有任何问题吧”
八重神子指了指自己，又指了指心海，除了心海是赤裸的状态外，八重神子依旧保持着在神社内那看起来有些大胆的露出度。
“嗯，看来是我想多了”
在一开始来到村子时，心海还带着一丝说不上来的莫名的紧张，不过当路过的人没怎么注意他们时，这股紧张感就减弱了不少，特别是有些人甚至上前与八重神子打招呼，也没在他们的脸上看到奇怪的表情。
至此心海心中的紧张感彻底消散，恢复了平常心的心海感到一阵微风吹过，那道风带着阵阵凉意吹过心海的皮肤。
（嘶…有些冷呢，不过…）
心海只觉得这种全身被风拂过的感觉，自己从中获得了一份开放感，与神社内被众人注视时的感觉完全不同，只要这样赤裸身体走着，感受着周围的一切，就有一种身心愉悦的快感。
八重神子带着有些沉浸在这种独特感觉中的心海来到了一座不起眼的小屋前，随着推门的吱呀声，露出了里面的样子。
这是一间十分简洁的房间，床，桌子，椅子，加上一个存放东西的木柜，除此之外再无别的东西，随着心海走进屋内时，才注意到了房间内的床上此刻正躺着一个人。
一个男人静悄悄的躺在床上，如果不是看到胸口还有起伏，或许心海第一眼会觉得这房间内的家伙是不是已经死了，因为这个男人的身上的确散发着一股令她熟悉的污秽感觉，虽然从气息上感觉不是特别的严重，但是普通人沾染到那也是十分要命的事情。
男人身上的无疑是是来自死去的神明奥罗巴斯的诅咒，那可怕的诅咒令这个男人脸色看起来苍白，就连有人进来也只是勉强睁开眼睛努力的点了下头。
“交给我吧”
这类可怕的诅咒虽然棘手，但是心海也处理过不少次了，怎么说还是有相当的经验的，可是当她以曾经的驱邪方法都使用过后，男人身上的污秽气息却没有消散半分。
（怎么回事？说起来，这个人怎么有种眼熟感？是哪里见过吗？）
心海正思考着还有没有什么可以解决的办法，八重神子便走了上来，脸上带着好奇的神情。
“怎么了心海？难道是出了什么问题吗？”
心海的眉头一紧，脸上的表情变的有些无奈，叹了口气说道。
“我原以为是我熟悉的那类，没想到今天碰到的这个诅咒，我用完了方法也没有解决，得想想别的方法了”
“是吗？那不如试试我的办法怎么样？”
“哦？”
心海有些好奇的看向八重神子，这位鸣神大社大巫女的手段，纵然是她也听说过，或许她能有什么别的手段。
“在心海你来前呢，我也曾经尝试过一些方法，但是都无济于事，不过最近我想到了一个好的办法”
八重神子来到了床前，娇躯伏身坐在了男人的身上，硕大的乳房沉甸甸堆在男人的腹部被挤压的微微变形，在心海的好奇目光中，八重神子慢慢解开男人的裤子脱下一边说着。
“污秽会在人的体内不断的循环，通常的手段是直接驱散，而如果做不到的情况下，恐怕这污秽早已进入人的身体深处，所以我们得让这污秽排出体外才行”
“排出？用什么方法？”
“就像…这样！”
八重神子一把将男人的裤子拉下，露出了下体，一双玉手抓住肉棒上下撸动，美丽的面容带着一股妖艳的笑容转头看向心海。
“你看，让男人射精从而将这些污秽排出体外，就像这样”
在八重神子手指的撸动下，肉棒充血挺立在两人面前，见准备的差不多了，八重神子将身子微微向下方移动，寻找着接下来更方面的位置，这一举动使得那丰满的乳房同样移动着。
八重神子停下了动作，而她的乳房正停在了肉棒上，饱满的双峰随着晃动时不时的划过龟头，带来柔软的触感。
“看好了哦”
八重神子慢慢弯下腰来，那壮观的乳房如同温软的山谷，其中的沟壑将肉棒整个包裹住，缓缓的晃动起了身体，心海只能隐约看到，在那道缝隙间，时不时的露出龟头的前端。
似乎是这样的方法起了点效果，男人的口中传来了阵阵轻微的喘息声，八重神子从两侧用手托着乳房，随着她的动作乳房不断的变形晃动着。
肉棒不断的从乳房那细腻的皮肤中滑过，而八重神子并没有一直保持着晃动乳房的样子，慢慢的张开了嘴，像是表演般的展示了一下那灵活的舌头，舌尖轻轻舔舐起了龟头的顶端，并随着舔舐的动作有着一道津液顺着流下到乳房当中。
有了那充当润滑的液体，肉棒在双峰当中穿梭时的速度变的更加丝滑，并带出哧溜哧溜般的抽插水声。
（神子的动作这么熟练，她是进行过许多次这样的行为了吗？）
心海看着眼前的八重神子如此娴熟，脸上的表情与身体的动作完全不像是初心者般的紧张与生疏，有着一种来自熟练者的从容。
八重神子逐渐加快了动作与幅度，乳房拍打跨间的声音与肉棒抽插时的水声不断传出，晃动的乳房不断上下起伏，心海发现而不知何时起，八重神子的乳头已经挺立了。
激烈的节奏与传出的碰撞声，随着男人一声轻微的哼声中渐渐平息了下来，从肉棒上射出的精液直接射向了八重神子的脸上，其中还有不少的精液粘在了乳房上。
（明明是驱邪的仪式…为什么…我的身体…）
心海不由自主的夹紧了大腿，从不知什么时候起，身体就隐隐有些发热，明明眼前两人只是在进行着正常的仪式，自己却莫名起了性欲……一定是最近自慰的次数太少了，是的，没错。
就在心海在心中对着自己这样说着的时候，八重神子转过头来看向了她，明明脸上沾着男人的精液，甚至有些不断滴落的精液顺着脸颊流到了嘴角，八重神子的脸上却是一副毫不在意的样子，还伸出了舌头将精液舔舐了个干净。
“心海小姐，察觉到了吗？”
“嗯？”
被这么一提醒，使得心海集中起了精神观察起了床上的男人，比起最初的样子，那身上的污秽气息在刚才的射精后的确消失了许多，脸上看起来也没有那么的苍白了。
“没想到这竟然真的有效”心海有些吃惊的望向八重神子。
“呵呵，接下来就到心海你喽，不过你……似乎不太适合我刚才的样子呢，不如换一种好了”
心海对上八重神子的眼睛，随着她的视线朝自己的胸前看去，好吧，虽然自己也不小，但是比起这位大巫女的巨乳来说，还是要差上不少的。
（不就是大了点嘛，有什么了不起的）
虽然在胸部的大小上心海觉得自己是输了一些，但是在实行巫女的职责上，绝对不会不比八重神子差，虽然这次是她完全没有经历过的事情。
“像这样吗？这样真的不会有什么问题吗？”
遵循着八重神子的指示，心海慢慢的坐了下来，富有弹性的臀部压在了男人的胸膛上，随后一股温热的气息从臀部传来，痒痒的，让人有些心痒痒，心海并没有听到自己想象中可能出现的抱怨声，反倒是她突然身体一个激灵发出了一声惊叫。
“呀！”
似乎是之前八重神子进行的仪式起了效果，原本看起来有气无力的男人此刻像是恢复了些力气，身上少女身体十分轻盈，感受着那柔软的身体匍匐在身上反倒是一种享受，那双手顿时攀上了心海娇嫩的臀部，手指时不时的微微用力抓着，微微陷入那弹性十足的臀部中，少女那色情的臀部中还插着一根阳具，时不时的晃动着。
来自少女特殊的体香引起了男人的兴趣，呼吸的频率也加大了几分，男人张开嘴巴伸出舌头探出抵在了心海裸露着的私处，舌头亲密的与粉嫩的阴唇接触着，肆意的品尝着少女独有的味道。
在心海的注视下，挺立着的肉棒看起来又变大了一圈。
“可以开始了”
“好的，啊姆……”
（只是用嘴让肉棒射出来吗？不过没想到之前的练习竟然在这个时候也能派上用场呢）
心海展现出完全不像是新手的口技，熟练的从龟头到肉棒根部舔舐着，滑溜溜的舌头就像水蛇般紧紧的缠绕着，温热的口腔中传来惊人的吸力，认真的脸上口中发出吸溜吸溜声吞吐着肉棒。
“！！！”
心海的身子猛然一震，进行着的口交也停了下来，私处阴唇被舌头微微挑动着，犹如泥鳅般搅动着往小穴内探入，挑拨着已经渐渐有了感觉的身体，心海有些别扭的晃动腰，企图停止身下男人的行为。
“心海小姐，这也是仪式的一部分，要好好的进行才行”
“好…好吧”
（既然是仪式的一部分那就没办法了，但是这个人的舌头怎么这么灵活，不好…我…竟然要去了！）
兴奋起来的身体被灵活的舌头搅动着，口中吮吸着男人的肉棒，从口腔与舌头中传来的气味混着鼻腔内吸入了雄性气味刺激着心海的精神，每一次的呼吸与口交行为都使得她更加兴奋。
（停…快停下…！）
身体上的愉悦还是压过了精神，心海想要喊出来，只是身体各处传来的快感与刺激让她想说的话都只能变成娇嫩的呻吟声，少女诱人的身体不断晃动着，哪怕在这时，心海也没有忘记了自己要做的事情，快感与责任感混合在一起，心海更加卖力的吮吸着肉棒。
“唔唔唔！！！”
苦闷的声音从心海的喉咙内发出，伴随着男人腰部一挺，肉棒深深的插入了她的喉咙深处，白浊的精液顺着食道全部灌入了胃袋中。
“咳咳咳……”
将精液全部吞下，心海擦了擦刚刚被呛出的眼泪与嘴角的口水，下意识的摸了摸自己的肚子，就在刚刚有大量的男性精液涌入了自己的肚子内，现在还有点暖乎乎的感觉传来。
“心海小姐，干的不错呀，不过看起来似乎还差一点呢”
八重神子的声音响起，心海回头看了看身下的男人，气色上没有多少的变化，但是那污秽的气息又消失了大半，看起来好了许多，现在体内或许只残留着少量的污秽。
“既然这样，那我就再做一次好了”
正当心海打算继续时，却被八重神子拦下了。
“一样的行为再进行一次效果就没有那么好了，说不定还会影响到仪式的效果。”
“那怎么办？”心海伸出了手拍掉了屁股上男人的手，在刚才这家伙状态好了不少后就一直摸着，还时不时的捏一捏。
“当然是换一种方法了，这样好了，我看你屁股里一直插的那个，是为了开发菊穴吧”
“是的，难道你的意思？”
“就是你想的那样，用菊穴来让肉棒完成最后一次的射精结束仪式，而且我听说用肉棒开发的效果也不错呢”
“是吗？那…我就试试好了”
没有任何的迟疑，心海表情平静的就像是在做一些平常的小事一样，慢慢的拔出了插在菊穴内的假阳具，随意的放在了一边，一时间，甚至还有一种空荡荡的失落感在心海的心头间浮现，那菊穴内被填满的充实感似乎已经习惯了。
“唔哦哦哦……”
心海在将菊穴对准了肉棒后就这么直直的坐了下去，下一刻，内心空缺的感觉立刻荡然无存，传来的是一种菊穴被强行撑开的感觉，涌来的感觉使得面部抽动不断的吸气，忍耐着疼痛。
“心海这是第一次吧？”
“是…是的，怎么了？”
八重神子忽然的提问让心海有些困惑，但是八重神子只是微笑的摆了摆手，保持着平日微笑时的样子，示意心海可以继续了。
（这个肉棒…嘶…菊穴好痛…不行，心海，你要坚持住，这是最后的仪式了）
明明是第一次的肛交行为，却将整根肉棒都深深的吞入了菊穴当中，忍受着那强烈的不适与扩张感，心海慢慢动了起来。
心海面对面的看着男人，双手抵着男人的胸膛支撑起了身子，肉棒正插入着她稚嫩的菊穴当中，随着身体上下的晃动，臀部与跨间不断撞击而发出啪，啪，啪，清脆而缓慢的声音带着节奏在房间内响起。
每一次都极为费力的抬起臀部，露出一半将龟头前端留在了菊穴内，随后重重坐下，不断的撞击使娇嫩的屁股皮肤上染上了红印，渐渐的，心海那皱起的眉头也开始渐渐舒缓开。
（这个…仪式真是…困难，这个肉棒…真是让人不爽）
尽管因为疼痛脑海中时刻闪过一些烦躁的情绪，心海依旧进行着自己该做的事情，帮助这个男人完成仪式，消去身上的污秽之力。
（只要…只要再来一次…用菊穴让他射精…就…就结束了）
一想到这，心海不知从哪里涌起了力量，她奋力的晃动起了自己的身体，富有节奏感的肉体撞击声加快了频率，她的动作更加卖力了。
“…诶？”
忍着着菊穴传来的疼痛，一直紧闭着嘴巴的心海突然发出一声带着疑惑的声音，不知从什么时候开始，痛感减少了许多，就像自己的菊穴已经适应了肉棒的形状，慢慢的习惯了。
疼痛结束后涌上来的则是快感，就像之前神里绫华帮助自己开发菊穴一样，在扩张的疼痛结束后反倒通过菊穴能够产生到快感，甚至还有点隐隐喜欢上了这个感觉，所以也没有继续拒绝之后开发的练习，毕竟一开始真的很痛嘛。
“好了…快点射精，赶紧结束”
已经习惯了肉棒的菊穴更加卖力的吞吐着，心海也不自觉的加快了速度，腰部扭动的更加迅速，使得身下那看起来不太牢固的木床开始产生了吱呀吱呀的声音。
“心海小姐，这样的感觉喜欢吗？”八重神子的声音突然传来。
“喜欢，超喜欢！”
心海卖力的摇晃起了屁股，下意识的就回答了八重神子的话，此刻的她已经没办法去细想什么了，白嫩的脸颊上早已充满红晕，粗重的呼吸声传播了整个房间，菊穴内不断涌来的快感通过脊椎，仿佛有电流在从那里涌上大脑，影响着她的思绪。
菊穴内肉棒微微的震颤了一下，心海立刻就有了察觉大声的喊叫了出来。
“！快射出来，就这样射出来！”
每一次在进行口交时肉棒快要射精时都会有这么一个微微的变化，心海也觉得很奇怪，不知道为什么就已经熟悉了，不过此刻她也不想去深究了，因为她也要达到高潮了，体验玩具带来不了的高潮。
（去了！去了！去了！！！）
精液在心海的菊穴内爆发，再一次让她感受到了肚子里暖洋洋的感觉，之后身体骤然紧绷，已经达到了极限的心海就在菊穴被内射的情况下达到了高潮。
激烈的肛交使得两人的下半身都是来自心海的爱液，高潮过后的她只是软绵绵的趴在男人的胸膛上，眼神直勾勾的看着，随后说道。
“那种气息，真的消失了，看来仪式是完成了…”
“心海？心海？”
迷迷糊糊间八重神子的声音在脑海里回响着，心海只感觉全身无力，尤其是来自屁股，总有一种疼痛的感觉传来，她努力抵抗着疲倦睁开了眼睛，才发现自己躺在了小屋的床上。
原本那个躺着的男人倒是不见了，屋里只有自己与八重神子此刻大眼瞪小眼的互相看着。
“辛苦了，事情圆满结束了”
“结束了？那位病人去哪里了？”
“他啊，在痊愈下就先离开了，说是还有事情要做呢，他还留了一些感谢的话写在了纸上，你看看”
八重神子将一张白纸交给了心海，纸上的内容如下。
来自海祗岛的巫女珊瑚宫心海小姐，谢谢你治好了我身上的诅咒，很抱歉没有亲自留下来跟你说声谢谢，不过我想我们会有机会再次见面的，顺便说一句，虽然技术方面差了一点，但是心海小姐的身体还是充满魅力的。
纸上的内容就只有这么多，最后画上了一个表示笑容的符号作为结尾，在看完内容后心海则是将纸收了起来，很可惜，她现在全身赤裸，没有能放物品的地方，只能攥在手中。
“心海你要把这张纸带回去吗？”八重神子好奇的看着心海。
“呵呵，算是我的一个爱好吧，将大家的感谢收集起来，有时候呢会拿出来看看”
心海下意识的看了看窗户外的天色，夕阳已经逐渐散去，天空中悬挂的一轮明月清晰可见，夜色正在慢慢笼罩世界。
“时间也不早了，我得赶紧回去了，神子，再见”
说完心海就站起身来打算朝着门外走去，只不过还没等她走出去多远就被八重神子拉住了手。
“呵呵，心海，平时在外走动的时候还是要穿上衣服的哦，不然可不太好”
拉住赤裸身体就想往外走的心海，八重神子变戏法般的将之前穿在心海上的衣服拿了出来，看着心海一件一件穿好了衣服，小心翼翼的将纸收到了口袋里后才互相告别着离开了。
“随着影响的加深，虽然最开始她还是展现出了怀疑的态度，现在的话，或许只要一句话，她便会毫不怀疑的脱下衣服就在外面跑动呢”
在心海离开没多久后，房间外随着声音走进来一个男人，穿着稻妻最为常见的和服服饰，一副平民的打扮，唯一引人注目的地方就是被他不断摆动，看起来像是神之眼一样的奇异物品，正是李建伟。
“主人，刚才的体验感觉如何？”
一见到李建伟，原本在心海面前时常表现的神秘莫测的八重神子，瞬间气质变换，如同换了个人一般。
一双大眼睛水灵灵的看着李建伟，充斥着爱欲与渴望，扭动着细腰，走着妖娆的步伐来到李建伟的身边蹲下，动作大胆而迅速的解开衣服，眼睛一亮立刻含住了肉棒。
“神里家的大小姐让她来进行调教，明明给了她那么多时间了，看起来还是不够到位呢，竟然在用菊穴服侍主人的情况下昏厥过去了，真是的，甚至都没有将肉棒清理干净”八重神子一边说着一边伸着舌头陶醉的舔舐干净了肉棒。
“虽然进度慢了一点，但是这种体验倒也不错，九条裟罗那边已经结束了，看心海现在的样子，马上就开始吧，演员已经就位了，好戏马上就要开始了”
夜晚，心海回到了自己的房间内，正当她想要躺下休息一会时，大门忽的就被打开了，九条裟罗火急火燎的就已经冲入了房间中，一把就抓起了她的手拉着朝门口走去。
“等一下，这是要干什么？”
心海看着九条裟罗的样子，还是往常那副冰冷的表情，而拉着自己的手走向…那是，雷电将军的房间！
“怎么了？现在去将军的房间里，难道你已经？”
九条裟罗那冰冷的表情中夹杂着决绝的表情，并且带上了自己，还是往雷电将军的房间里走去，恐怕答案已经不言而喻了。
“是的，我已经向将军大人申请了那个决斗，就在今晚，而且……”
两人的脚步飞快，不一会儿就已经穿过了走廊，九条裟罗抬起手指向大门处说道。
“而且，她们也在”
心海看向九条裟罗指向的位置时眉毛微微上挑，那里有着两道人影站着，是跟她有过交流并合作的八重神子与神里绫华。
“晚上好，心海小姐”
八重神子与神里绫华一起向着心海打起了招呼，四人的眼光互相交错对视过后，心海轻轻的叹了口气。
“你们怎么如此着急，甚至都不通知我”
“通知？啊…我们忘了，不过没事，今晚就是最好的机会，所以我们才这么着急的带你过来了”
八重神子微笑的讲述着，而一旁的另外两人，九条裟罗与神里绫华也在点头。
“将军大人已经在里面准备见证接下来的决斗了，我们进去吧”
九条裟罗首先迈步往里面走去，身后的三人互相对视了一眼，心海露出一副无奈的表情，这超出了她预料之外的事情，可是现在看来不得不做了，心中的不安让心海想要随便讲点什么，不过反倒是神里绫华率先开口了。
“心海小姐，这些天练习的东西没忘记吧”
“当然，你觉得我们会有多少胜算，虽然说这场决斗必须要赢下来，但是我还是想听听你的看法”
“那当然是……”神里绫华伸出了一根手指晃了晃。
“一成？未免也太低了吧”
而神里绫华则是微笑着没有继续出声，那笑容让心海感到有些怪异，忍不住朝一旁的八重神子询问。
“神子，你说…我们会赢吗？”
“呵呵，难得心海小姐也会露出这样紧张的表情呢，放心好了，会赢的哦，不过我与绫华小姐只是旁观者，无法插手这场决斗，你们要注意了”
虽然八重神子的语气十分笃定，那自信的样子搭上同样有些奇怪的笑容，心海心中的不安愈发的沉重，但是现在也不能停下脚步了，因为九条裟罗走的比她们三个都要快，直接推开门走了进去。
“你们来了，裟罗，神子，神里绫华，还有你，珊瑚宫心海”
房间内影正坐在蒲团上，古井无波的表情上难得露出了一丝好奇的样子，向着众人示意，接着摆了摆手，身后的屏风内走出来了那位让心海一直惦记着的人，李建伟。
“将军突然叫我过来竟然为了这样的事情，我能问问为什么突然要向我发起这样的决斗吗？”
“没有为什么，只是你这样的人不应该待在将军大人的身边”九条裟罗冷冷的回应着。
“是吗？那心海小姐呢？”
李建伟的目光转向站着的心海，而心海则是将从哲平那听到的消息以及最近收集到的一些内容讲了出来，最后紧盯着李建伟。
“我赞同九条裟罗的观点，你，不应该在将军的身边”
“唉，好吧，既然你们都这么认为了，而且还提出了决斗的请求，那我也没办法拒绝呢，那就开始吧，将军大人”
“那好，现在决斗开始！”
“啊…对了，将军大人，我想已经可以排除掉一个对手了”
“排除？你在说什么蠢话，你难道以为自己已经赢了吗？”
九条裟罗面露怒色，正要起身上前时，耳边响起了不知从何而来的轻声呢喃，身子猛的一僵，下一刻。
“唔哦哦哦！”
九条裟罗口中发出声音，身子向前倒去，虽然及时的用手撑住了身子，整个人就那样跪扶在地上，身体在不断的颤抖，身下因为爱液而被打湿的地板已经证明了她的失败，李建伟已经走到了她的身后，就这么坐在了她的身上。
“还是这幅被卸下这幅强硬表情后的样子看着舒服，可要给我撑住了！将军大人，请宣读结果吧”
心海观察到，当影看了看被当成座椅的九条裟罗，脸上竟然没有任何的失望或是怒意，那副冰山般的表情竟然笑了，而且一脸笑容的说出了让她震惊的话。
“裟罗，你已经输了，根据条例，你已经是属于主人的所有物了”
“是！将军大人！”
失败后的九条裟罗脸上没有露出心海想象中的惊怒或是不甘的表情，在高潮后颤抖着跪下后，被对手当做椅子坐在身上后，那张脸上竟然露出了笑容。
“我输了，主人，我的一切今后都归您所有”
这一切发生的都过于突然，以至于心海震惊到说不出话，在九条裟罗那宣誓的话语结束后才回过神来，她的表情变的震惊以及慌乱，事情的发展超出了她的想象。
“裟罗！你是怎么了？”
“还有你！你……”
心海震惊的语气缓缓的减弱下来，接着语气出现了变化，脸上的表情也开始有了变化。
“主人，请随意使用糟蹋心海的身体吧，现在的我，只是属于主人的玩物，请求您将心海不管是精神还是肉体都弄坏吧”
心海将身上的衣服随意的撕扯开，露出了里面光滑的皮肤，一下子就赤裸的站在屋子当中，屋子当中的其他几位女性都看向了心海，脸上却没有什么惊讶的表情。
“蛛，这是你搞的鬼吗？说好的不会过火呢？你这可让我怎么收拾”
“呵呵，放心好了，这只是我在梦境中调教好的人格而已，现在只是让她暂时的出现罢了，怎么？你不满意？那我就把她变回去了”
蛛的声音再次出现在了李建伟的脑海当中，他也不着急，就这么看着心海露出一副痴态站在那里闲聊了起来。
“你说你想干的事情就是这样？”
“其实我还想更激烈一些呢，只不过你也应该观察到了，虽然是梦境，但是似乎还是影响到了一点现实中的她”
“你不觉得最近她变的越来越开放？或者是放荡了。”
“确实有那么点”
李建伟看了看心海，回想起最近她的样子，别人都是在他的刻意调教下变成那个样子，而心海，似乎是慢慢的就开始改变了。
“要不是你说要悠着点，恐怕，现在的她都不需要我将梦中的人格解放出来，就变成一具只会思考下流欲望的雌性了”
“不过她坚持的还挺久的，梦境里的时间那可长了，真是让我好好欣赏了一番她的表情”蛛的声音里透露着满足。
“好吧，不过还是把她变回去吧，我可不想看到这个样子的心海，那也太无趣了”
“无趣的家伙”
下一刻心海痴女般的表情就消失了，当她回过神来发现身上的衣服已经变的破烂不堪，露出了大片的肌肤，原先震惊的表情已经消失，取而代之的则是困惑以及一丝藏在眼底的果决。
不知什么原因，九条裟罗败的如此之快，已经理解了现状的心海明白现在只有自己赢下来才能够翻盘了。
就在这时，一旁忽然有声音传来。
“心海小姐，你还记得吗？他对小穴的抗性较弱，就用你的处女小穴，赢下这场决斗吧”
心海的眼睛忽然一亮，像是获得了精气神一样。
（对，就用我的处女让这家伙射精后败北！）
“哼，如果你以为就已经稳操胜券了，那就太天真了，就让我在这场决斗中用处女小穴来击败你！”
心海走到李建伟的面前，站着的她比坐在九条裟罗脸上高了不少，眼神直勾勾的盯着对方。
“啊…心海小姐，你这样的话语可还不够，要这样……”
八重神子弯下身凑到心海的耳边小声说了些什么，看着心海点头示意明白后，笑着走回了原来的位置。
“看仔细了，你将会输给这具敏感下流的暴露狂的小穴，最后难堪的在里面射进精液。”
站在李建伟面前的心海大胆的将大腿张开，双手掰开粉嫩的小穴，一层薄薄的膜清晰可见，跨间几乎快要贴到李建伟的面前，只需要轻轻吸气便能闻到传来的雌性气味与温度。
“我倒是很期待看到你投降认输的样子，然后就变成我身下九条裟罗的模样呢”
“我会连九条小姐的份一起赢下来的”
“是吗？那开始吧”
李建伟坐在九条裟罗的背上，双腿向两侧张开，带着笑容的看着心海，用眼神示意着让她先来。
“这令人不快的笑容，我看你能挂在脸上多久”
心海蹲了下来，随着李建伟的裤子被解开，那挺立的肉棒出现在了她的面前。
（怎么感觉有些眼熟…算了，现在不是该考虑这些事情的时候）
将繁杂的思绪甩到一边，现在该做的是让眼前的对手在自己的攻势下认输。
“这根肉棒先让我清理一下”
心海蹲在李建伟面前，嘴巴微微张开，将肉棒含入口中，现在的她口技娴熟，舌头灵活的舔舐过肉棒的各个部位后才停了下来，将肉棒好好的清理了一遍。
“这些东西是谁告诉你的？”
“谁？当然是你的好学生，绫华小姐”
心海见李建伟的表情在自己一开始进行的清理环节就已经变的紧绷起来，微微皱起的眉头像是在忍耐着什么，看着这样的表情她就明白了，这场决斗的开始，是自己占了上风。
不过这才刚刚开始，可不能就松懈下来，看着李建伟的目光投向了神里绫华，心海也顺着望去，给了神里绫华一个自信的微笑，而对方也同样回应了一个微笑。
“你的对手是我，可不要把注意力移到别人的身上去，不过请你稍微等一下”
心海的双手已经放在了自己身上的敏感部位，她的动作看起来有些粗暴，使得揉搓着的位置皮肤迅速泛起一阵红晕，丝丝爱液也从私处流下。
“开始前的自慰准备工作已经完成了，现在的小穴已经准备好让你的肉棒插进来了，就让我看看你能在处女小穴里坚持多久，对了，这个方法也是绫华小姐告诉我的哦”
欣赏起了李建伟那严肃的表情，心海弯下腰有些紧张的用手扶着肉棒，将其对准了已经润滑好的小穴处，坚挺火热的龟头不断蹭着粉嫩的阴唇，只等她坐下便会插入当中。
双手环抱住李建伟的脖子，现在只需要心海再下几分，两人就会紧紧的结合在一起，心海盯着李建伟的眼睛，口中慢慢说道：
“准备好了吗？三……唔！哦哦！”
就像奇招需要出其不意，小穴抵着肉棒，为了让李建伟松懈下来，心海特意的拉长了声调将每个字都慢慢念出，仿佛是要倒数技时一般，可是才刚刚数到三时，她便重重的坐下。
“抱……歉，我…可不会数…三…二…一”
肉棒就这么直接插入了心海的小穴当中，贯穿处女膜后流下的殷红随着交合处缓缓流下，失去处子之身的疼痛让心海说话都稍微迟钝了半分。
“怎么样？我的处女小穴，接下来才是重点呢”
仿佛失去了什么重要的感觉传来，顾不上疼痛与这异样感，心海自己开始上下扭动着身躯，强忍着撕裂的疼痛，努力的去收紧小穴，尽可能的快点榨出眼前家伙的精液。
“哼，怎么了？快要坚持不住了吗？明明一开始你的话还那么多，怎么这才刚刚开始就闭上嘴巴了？”
“别挣扎了，就让我来撬开你的嘴吧”
心海笨拙的将嘴唇贴在了李建伟的嘴上，口技锻炼出的灵活舌头贪婪的纠缠在了一起，吮吸着对方口中的液体。
这是心海从神里绫华那学习到的知识，不过这还是她第一次与异性男性亲吻，虽然算不上有多熟练，但是也与绫华练习过几次，现在就是使用的好时机。
“哈…哈…哈…怎么样？是不是快要坚持不住了”
两人激吻后分开，长长的丝线在中间落下，长时间亲吻而涨红脸的心海看着李建伟，露出了仿佛已经是胜利者的表情。
“别高兴的太早了，刚才都是你在动，而且…唉，果然还是得多调教一下才行”
（调教？这家伙在说什么啊？）
心海皱起的眉头正想思考这句话的意思，却感到身体被抱住，动弹不得。
“你的小穴不愧是处女，使用起来确实很紧，但是……技术太烂了”
（什…什么？！）
心海正想说话时，一股全新强烈的快感就从身下的小穴传来，当主动权不在她的手上时，那根肉棒就仿佛有了魔力般，每一下抽插都会深深的插入最深处，并精准的找到那最敏感的位置。
“停…！停下…！放，放开我！”
心海拼命的想要挣扎脱离，被李建伟抱着的她想要使劲时，身下传来的快感便让她浑身无力，整个身子都失去了力气。
“怎么了？是要高潮了吗？”
刚才那严肃的表情仿佛是装出来的一样，挂着一副贱笑，李建伟不断冲刺，肉棒深深的插入心海的最深处，享受着这属于处女独有的紧致感，欣赏起了心海的表情。
刚才那副快要胜利的得意表情已经荡然无存，红着的脸像是快要熟透了，呼吸急促，每一次的顶撞都让她的身体颤抖着，紧闭着嘴唇与眼睛就像是在苦苦忍耐着。
“只不过这种程度而已就要受不了了吗？，那就赶快放弃吧”
（明明…是处女……为什么这么舒服……已经…不行了…要坚持不住了！）
“哈…”
一阵灼热的气息传到耳边，苦苦支撑着的心海微微一愣神，耳坠突然被轻轻含住，就像是压死骆驼的最后一根稻草，这微微的刺激却是让心海的坚持在这瞬间结束了。
“去了！去了！去了！”
第一次的小穴高潮，明明是输掉了决斗，心海的脸上却挂着满足与迷醉的表情，好一会儿后才猛的回过了神来，想要挣扎起身却被死死抱住。
“心海小姐，你已经输了”
“我…我…”
心海嘴巴张着却说不出一丝话来，眼神看向九条裟罗，她依旧是跪在地上，仿佛变了个人，已经对这场的决斗毫不关心。
“我……我输了…”
“呵呵，不要露出这样的表情嘛，对了，既然你输了…那惩罚是需要的，嗯…那就这样好了”
李建伟伸出手就像变魔术一样，妖异的神之眼出现在了他的手上，放在了心海的面前，微微的紫光闪烁并伴随着他低沉的声音响起。
“现在…回忆起你忘掉的东西吧……”
心海的身体猛的颤抖了起来，原本因为失败而垂丧的神情开始慢慢变的扭曲，震惊，愤怒，失落，绝望的表情汇聚在了一起，她张开了嘴，却说不出话来，而她努力用尽全身力气挥出去的手却被人挡住了，是八重神子与神里绫华。
“可不准对主人（老师）如此无礼”
心海彻底的失去了心气，取回了那些被隐藏起来的东西后，她已经知道自己已经无法逆转这样的局势了，甚至是两人结合如此之近的情况下，连这一巴掌都打不到。
“呵呵，就保持这样的表情吧，起来吧，站过来，还有你们也一起”
李建伟的话就像是命令般，纵使心海此刻感觉已是全身无力，身体却不由自主的走到了他所指定的位置，脸上的表情也固定在了那一瞬间。
“是，主人（老师）”
影，九条裟罗，八重神子，神里绫华也，四人站在了心海的旁边，等待着李建伟接下来的命令。
李建伟走到站立的众人面前，一个个使用了神之眼，他的表情也变的有些憔悴了不少。
“好，接下来听到掌声后你们会恢复所有的记忆并解除我给你们的催眠，回忆起来吧，我所做的事情，当然了，除了做做表情，其他任何的动作都无法去完成，当听到响指声后你们就会陷入往常的催眠状态”
“对了，心海小姐，把衣服穿好了”
“那么，开始喽，啪”
清脆的掌声响起过后，众人皆是短暂的沉默，随后出现了各种各样的表情，到了最后全都混杂在了一起，看向李建伟的眼神中无不是带着深深的负面情绪。
“你这个家伙！”
咔嚓，咔嚓的声音响起，在众女的怒视下，李建伟却拿出了留影机，拍下了眼前女性们的表情，这恐怕是他收藏以来最独特的一张了。
“嗯…不错，愤怒，不甘，失落，各种各样的情绪都展现了出来，并且，啪”
响指轻轻响起，众女脸上的表情变的呆滞，无神，仿佛变成了没有感情的人偶一样。
“等等…心海你站这里，对对，绫华你站到这边来，嗯，对，很好，影站神子旁边”
神里绫华，珊瑚宫心海，八重神子，影，九条裟罗以胸部大小尺寸排好站在了一起，并听从李建伟的命令脱下了衣服，并尽可能的摆出彰显出胸部的姿势。
“嗯，很好，上一张图片还是愤怒的表情，这一张就变成了取悦他人的雌性，啊，大家最后再比个剪刀手就好了，嗯，不错，再带上点笑容”
将拍好的照片收好，李建伟看向了心海。
“该报个平安了吧，心海小姐，这边的事情已经结束了”
致五郎
已经有一个多星期没有回信了，虽然这边出了点小意外，不过放心好了，我在这边很安全。
顺手带来的各个文件也顺利通过了，我还跟这边的人增近了感情，想必也能为今后的海祗岛带来更多的好处。
哦对了，之前我吩咐调查的人已经不需要调查了，我已经搞明白了他的事情，因为我的失误判断，辛苦你们了，真是对不住。
虽然我是很想立刻回来，但是这边还有些事情没有完成，或许再过一段时间我才能回来，希望你们不要担心我。
珊瑚宫心海
一个月后
一艘商船正在缓缓驶离稻妻的码头，李建伟就站在床头眺望着海景。
“这就离开了？不多待会？”
“还待会？我这都在稻妻呆了多久了，难道你不觉得无聊了吗？”
“也是，能看得上眼的也就那几个，也该换换口味了”
蛛那有些嫌弃的语气忽然一变，语气变的神秘了起来。
“说起来，你当初为什么要救那个男的，就好像你知道了什么一样”
“没什么，如果我说这是为了勾动那个心海下的套呢”
“哼，随便你，看起来你的秘密不少啊”
“你也是，藏了这么久，要不是玩心来了，我还不知道你能从我身上离开呢”
蛛的声音没再回答，李建伟撇了撇嘴，拿出一直随身携带着的相册，上面现在又多了好多的收藏，翻着一页页的照片，看着还剩下不少的空缺时，望向了远方的海平面。
“接下来……该是回去见见老朋友，还是去那个什么须弥看看呢”