第9章 现人神巫女的陷落往事（上）

“你觉得那个什么巫女真的会过来吗？”
“怎么？你感兴趣了”
“有那么点吧，毕竟看了这么久的戏”
“有趣，你打算怎么做？”
“放心好了，不会抢你的目标的，只是稍微的跟她玩玩”
“随你吧，别做的太过火就行，毕竟我可不想收拾什么烂摊子，玩坏了可就麻烦了”
“比起这个，你还是思考一下怎么引人家过来吧”
“没关系，就算她不来也不影响什么。”
在这间属于影的房间内，李建伟倚靠在墙壁上，看着房间内影与九条裟罗相互间的交谈，表情玩味的看着房间内的另外两人。
“你看，这不又是个新的收藏品吗？”
轻轻打个响指，两人交流的声音戛然而止，九条裟罗呆呆的站在原地，眼神中失去了色彩，影依旧保持着冷淡的表情，只是原本正坐拿着书的姿势随着身子向后仰去，双腿向两侧张开，双膝保持着M的样子，大大方方的将私处展露了出来。
“如果她不来就由这位九条小姐替代就好了，不过要是一起来了咱们就一起进行就好了”
又是一个响指响起，九条裟罗一瞬间就恢复了往常的样子，虽然眼前将军姿势怪异，但是她却仿佛毫不在意的一般继续着刚才的话题，影只是慢慢的收回双腿回到了刚才的坐姿，两人之间仿佛什么都没有发生过一样。
海祗岛，一位长相年轻却头发花白脸上布满皱纹的男人步履蹒跚的向着岛内中心的珊瑚宫内走去，负责守卫的士兵仅仅只是看了一眼，便放他过去，还举起手友好的与男人打了声招呼。
进入珊瑚宫后，男人慢慢的来到位于中心的神社，大门向外敞开展示着内部的结构，一张宽大的桌子台面摆放着海祗岛供奉着的神祇雕像，屋内显得十分空旷，隐约能够听到香火燃烧时发出的声音。
一位少女正站在雕像前，男人正要下意识的喊出她的名字，伸出手却突然停了下来，少女面容虔诚进行着祈福，口中轻声念叨着，直到结束了，男人才喊出少女的名字。
“心海大人”
心海在听到身后传来的声音慢慢转过身，盘起的蝴蝶发髻与鱼鳍发卡别在单马尾上，粉色的长发随着身体转动飘扬着，淡蓝色的发梢又为少女添加了一份活力感，转过身后少女最吸引人的地方不是她的长相，那双海蓝的瞳孔，清澈且伴随着一股神秘的深邃感，为少女的容颜更添加了一份无形的魅力。
颈处深蓝色像是波浪般的花边颈带，佩戴着由贝壳，蓝色的宝石与水滴状的宝石制成的项链，深蓝的长袖上有着一道道乳白的线条，细小的圆圈犹如水滴镶嵌着，袖口处露出雪白的手臂，纤细的双手被一双洁白的半掌手套包裹着，隐约传来一股优雅气质。
胸前的海蓝色蝴蝶结遮住了上半身，唯独露出了平坦光滑的小腹，自信的向人炫耀着优秀的身段，光滑修长却不失有力的大腿被乳白色的丝袜紧紧包裹着，小巧的双脚踩着深蓝色的木屐，随着心海走动发出啪嗒啪嗒的声音。
看着那容易让人浮想联翩的身段，男人赶忙拉开了视线看向了其他地方。
“嗯？怎么了，难得你竟然来珊瑚宫了？是因为上次书信中写的东西吗？”
“是的，之后我好好的调查了一番，竟真的遇上了那个传闻中的事情”
“哦？”心海的眼中闪过一丝好奇与惊讶，但是紧接着她的表情就变的严肃了起来。
“说吧，我听着呢”
“好的”男人开始说起了他所查到的一些事情。
最开始只是在稻妻城内的某些酒馆之类的地方流传，据说夜晚，在城内的某个隐蔽的巷子内会出现一名酷似雷电将军的女性，据打听到的一名疑似经历过的人说道：
“别听哪些人乱说，什么疑似，看在这杯酒的份上，我偷偷跟你说啊，那是真的将军大人，真的，我跟她开了句玩笑，那瞬间看过来的眼神，我当时感觉自己就要被那道目光洞穿，还好我赶紧道歉才没惹出什么事情”
“真的将军大人？然后呢？”心海流露出感兴趣的表情，当初寄来的信件中只是简单的提到了这样的一件事而已。
为了打听相对准确的线索，找了许多人一一了解过，每到男人想要仔细了解到底发生了什么，那些人都只是神秘的笑了笑，脸上带着古怪的笑容却什么都没说。
“既然你那么好奇，那自己就去找找呗，说不定啊哪天就碰到了呢，不过我说兄弟，你这情况，啧啧，注意点身体”
这是男人从一个话比较多的家伙身上听来的，话里有话的态度引起了他更大的怀疑，既然问不出什么有用的地方，也只能用笨办法尝试着寻找起来了，因为那原本还只是在稻妻城内流通的传言似乎开始渐渐的传开了，以至于甚至传到了离岛那边，只是海祗岛离稻妻城太远，所以没有声音传到这边。
“最奇怪的还有一个地方”
“哦？什么地方？”
“这传言刚刚开始时，据说那位将军的得力助手九条裟罗有展开对于这件事情的调查，可是没过几天后就不再继续了，不知道结果是什么，是调查过后发现只是传言让她觉得不应该在这方面上继续浪费力气，还是因为别的什么原因”
“别的原因吗？如果是那个家伙，就算是假的，面对这敢侮辱将军的话，恐怕她也会死死的追查下去吧，之后怎么样了？”
“在九条裟罗停止调查后，我又继续着这件事的调查，结果意外的从一个酒鬼的口中得知了一个与传言中不同的情况”
那天他喝完酒后迷迷糊糊的走在巷子中，由于喝了太多，他有些迷糊，七拐八拐的就走进了一个死胡同中，结果在那个死胡同中他竟然发现了有人在里面。
有两道人影跪在地上，在两人面前还站着一个人，虽然那死胡同有些阴暗，但是凑巧的是月光正好照射了一些进来，隐约间的他看清了第一张脸，是酷似雷电将军的女人，一下子他就想到了那个传闻，从熟人中打听到的情况让他有些兴奋不已，那站着的人家伙真是好运，不过自己也碰到了这样的好事，就在他在角落里等了一会时突然想到了一件事。
传闻中似乎是只有一个女人，他仔细看向跪着的另外一个人时，这才惊讶的发现，跪着的竟是九条裟罗？！
这突然而来的意外让他不小心叫出了声，此时那个站着的人转过头来看向了他的这边，只是听到了什么，什么这个时候，真是让人讨厌之类的话，然后就失去了意识，醒来时天已经亮了，而且还没有看清那转来人的脸，这让他都有些怀疑起了自己是不是喝醉酒看到幻觉了。
“那个九条裟罗？他还说了什么吗？”
“没什么了，我有问过他为什么不将这件事传出去，您知道他怎么说的吗？”
“只是说说将军大人的流言，或许不会太严重，可要是再加上了那位九条裟罗，这万一传开了的话指不定哪天就真被找上了”
“我看是那家伙想多了，谁会这么无聊找这么一个家伙的麻烦，所以那天后九条裟罗便不再继续调查这件事情了？”
“是的，因为他说那个时候九条裟罗基本每天都会在城内询问调查这件传闻，直到那天后就不再继续了”
“这样啊…”
奇怪的传言，巷子内神秘的人，疑似雷电将军与九条裟罗的女性，正当心海要思考一下这其中蕴含的信息时，男人又继续说道：
“其实我还真碰到过一次那酷似雷电将军的女性”在心海那好奇以及示意他继续说下去的眼神下男人继续说了起来。
“也是在偶然中我走进了一个小巷子内，里面正好站着一位女子，我仔细看了看，正是那传闻中与雷电将军相似的人，她看了看我这边，就像是示意我过去一般，不过我到底还是没有过去，只是远远的问了她几个问题”
“后来呢？”
“她没有回答我的问题，只是盯着我看了一会，又示意着我过去，如果她是真的雷电将军，我恐怕跑也没用，于是我就跟了上去”说到这男人止住了嘴。
“然后呢？发生了什么？”
“发…没发生什么，不过我能肯定这传言应该就是真的，那位恐怕真的就是雷电将军，只是不知道她为何会出现并…并做出那些事情。”
见男人并不想说出发生了什么，心海双眼扫过看了看他的表情，随后便开口说道：
“如果只是这样应该也没必要亲自来跟我说吧，这来回一趟可不轻松啊，哲平”
男人苦笑着摇了摇头，有些岣嵝的身躯以及丝丝白发还有脸上的皱纹都显得他像是个年龄过半的老人，他原本是个年轻人来着。
“当然不止这些了心海大人，我找到那个人了”
“那个人？就是当初救了你们一伙的那个人？”
“是的，不过我还不确定”
当初哲平在作为反抗军时在危机时刻又要再次使用邪眼时，忽然在他眼前出现了一道人影，帮他解决了危机后，还没等他道谢后便夺去了他手上的邪眼，随后就消失了。
当时的他还有些气愤，毕竟这是他好不容易得到的力量，随后身体渐渐老化以及得知的真相才让他知道那个人其实是救了他一命，不过依旧身体受到影响老化，但总算比起那些使用过度的同伴要好上一些。
“最近那位雷电将军身边据说出现了一位男性，据说时不时会出现在城内，我曾去见过一面，他与那道人影有几分相似”
“是吗？如果只是这样你可以尝试询问一下”
“是的，我本来也是这么想的，但是这其中出现了一个很凑巧的事情”
“什么事情？”
“就是我之前所说的传言，在传言出现前这位男性就突然出现在了雷电将军的身边，之后就出现了这样的传闻”
“您不觉得吗？这实在过于凑巧了，就像我的那次事情一样，需要力量，就恰巧的获得了力量，正因为这件事有些奇怪，我才特意来找心海大人”
“所以那位将军大人到底做了什么？”
面对心海的质问，哲平的脸上流露出为难的神情，最后没办法，只能靠近她的耳边小声的说了什么，只见心海的脸蛋蹭的一下变红，狠狠的瞪了一眼。
“你你你，哲平，你干了那种事情？”
“没有，没有，就我现在这身板，恐怕会散架吧，我看那个情况，立马就拒绝离开了”
心海平了平突然激动起来的心情，眼神古怪的看了哲平一眼，眼中似乎还有几分羞恼，似乎是在怪他说了那羞人的话，在思考了一会说道：
“事情我已经清楚了，这件事也是颇为奇怪，如果真像你所说的那样，先不说那位雷电将军了，恐怕九条裟罗也遭了那人的毒手，那位神秘人救了你又做出这种事情…”
“而且这传言也有些不妙，虽然现在大伙还在遮掩，但是迟早一天会有人爆出，到时候所造成的影响恐怕不是个小事”
心海眉头微微皱起，在稻妻好不容易平静下来的节骨眼上，如果只是别人也就罢了，现在的雷电将军可是稻妻众人的主心骨，而且如果真如哲平所说在那位男性的影响下做…做出了那样的事情。
说真的，如果只是这样倒也罢了，可是万一那人不怀好意，在他的示意下又来一次类似于眼狩令的事件，这难得的和平恐怕又会被打破。
哲平沉默的看着心海陷入沉思中没有出声，他回想起了当时任务中的情景，在自己即将使用邪眼时一道人影晃过后，眼前的敌人就像是陷入了睡眠似的软软倒下，他还没来得及出声感谢呢，手中的邪眼就被那人一把夺走，没等自己反应过来就消失不见了。
“哲平？”
心海的声音将陷入回忆中的哲平拉了回来，他连忙回应道：
“怎么了，心海大人”
“在想什么呢？”
“没…只是想起了之前的事情”
“是那个神秘人的事？”
“嗯”
见哲平这幅有些魂不守舍的模样心海只是叹了口气，走到他的面前伸出了手动作轻柔的拂过他的脑袋。
“好了，不要想这些事了，交给我就好，你的任务已经结束了，现在只需要去见证在你的努力下稻妻现在和平的日常”
“心海大人…”
“事情我已经清楚了，虽然说任务已经结束了，但是我希望你还是能帮助下我，现在人手可是严重不足啊”
“当然，心海大人需要我做些什么？”
“接下来我会去稻妻城内，可能会需要去见那位将军大人，为此待上一段时间也不是没有可能”
“那这边的事情…？”
“这你就不需要操心了，我自然会安排好，只是到时候我需要你为我尽可能的搜集一下关于那位神秘人的情报，什么都可以”
“好的，我明白了，心海大人准备什么时候去的？需要我一起吗？”
抽回了手，心海挥了挥手示意着说道：
“不用，不如说你早点回去会更好，说不定还能搜集到一些情报呢”
“我明白了，那心海大人，我就先回去了，有什么需要请一定要找我”
哲平微微鞠躬后转身正要离去却被心海叫住了。
“哲平，你…现在过的幸福吗？”
短暂的沉默后，心海只听到一声轻笑，哲平慢慢转过头来，脸上带着笑容
“当然了，虽然身体不年轻了，但是我的心态可没问题，现在稻妻又恢复了和平，比起之前可要好太多了”
“是嘛…”
“那心海大人我就离开了，还请您保重”
看着哲平的身影一点点消失在眼中后，心海慢慢转过身去看了看屋内精美的雕像后轻轻叹了口气，那种平静深沉的表情慢慢一变，眉毛皱起，嘴角一撇，表情变的有些精彩起来，小声的叹气说道：
“真是麻烦的事情一点都不会少啊，还有九条裟罗那家伙，这精明的家伙竟然出事了？看来这次的事情不简单了，啊！真是头疼，还要出一趟远门，唉”
那个在众人眼前可靠处事得体到位，永远是一副波澜不惊表情的心海，此刻正苦恼的按着脑袋轻声嘟囔着，过了一会儿，她便停下了抱怨的动作，脸上又重新恢复了原来的表情。
“算了，好不容易才获得现在的日子，真是的，三奉行那些人在做什么”
抱怨归抱怨，心海还是明白的，现在稻妻城内的局势恐怕有些微妙，就算真的察觉到了什么恐怕也有什么原因导致，看来只能自己来掺一脚了。
“嗯…该找什么借口去见见那位将军大人好呢。”
在属于心海的秘密基地中，心海正整理着东西，准备着前往稻妻城的物品，手臂不小心的触碰时却将书架的一角碰了一下，一些书便直接滑落到了地面。
见到掉在地面上的书，心海连忙捡了起来，看到一些书的封面时顿时小脸一红，赶忙又把书塞了回去。
（还好当时莹来时没有搜到这些书，不然解释起来可就麻烦了）
正当心海将书全部塞回书架内时，有一本书的封面忽然引起了她的注意，说是封面引起了她的注意，倒不如说是作者一行里有一位特殊的名字。
八重神子？怎么会是那个大神社的巫女？
心海好奇的翻了翻书，这本书当初她偶然间翻了翻觉得还不错就买下了，只是买下后因为太过忙碌还没来得及看接下来的内容，书中开头的内容也令她好奇后续的发展，并没有注意到作者那一行。
“请帮我通知一下将军大人，就说珊瑚宫心海想要见她一面”
几天后，天守阁前。
心海微笑着对看守的守卫说明了自己的来意，守卫则是与同伴交流了一下后便匆匆离开汇报去了。
没等多久，大门后一道人影快速走来，此人斜带着一副鸦天狗的面具，气质冷淡，正是雷电将军手下最为信任的亲信九条裟罗。
一件改动过露出肩头下皮肤的纯白披肩将黑色紧身的背心遮掩住，却没能掩盖住这具身体的魅力，丰满的胸部隐隐撑起出一条明显的轮廓，腰部一条紫渐白的裙子被结袈裟系住，随着走动裙摆晃动露出紧实有力的长腿，黑色的长袜紧紧裹住丰满匀称的小腿，双足线条流畅有力，穿单齿木屐发出啪嗒啪嗒的声音。
暗金色的瞳孔中带着一股冷漠的态度，当看到心海时眼中露出了一丝惊讶。
面对快步走来的九条裟罗，心海保持着微笑如好友叙旧般的说道：
“没想到迎接我的竟然会是九条裟罗你啊，好久不见了”
“好久不见，不知道海祗岛的心海小姐前来所为何事呢？”虽然现在稻妻早已恢复和平，不过作为曾经的对手，九条裟罗保持着该有的谨慎，出声询问。
“为了一些特别的事情而来，我想要见见将军大人”
“可否与我说说？”
“呵呵，九条小姐想要为将军大人排忧解难之心众人皆知，不过事情还是等我与将军大人交流过后，再好好谈论此事吧”
心海不紧不慢的说着，纵使九条裟罗还有些好奇与怀疑，但是再怎么说对方也不是会拿这种事情开玩笑的家伙，找上门来定是有要紧之事，她也就没继续询问，十分得体的摆出了个请的姿势。
“那就麻烦九条小姐带路了”
俩人并排走向朝天守阁内最中心的房屋，心海目光时不时的扫过九条裟罗，根据哲平的情报，似乎她在某天晚上遭受了那位神秘人的影响，心海试探着闲聊出声
“不知九条小姐最近有没有听说稻妻城内最近流传着一个传言，似乎是有关于将军大人的”一瞬间，身边的九条裟罗气势隐约间变的凌厉，语气中夹着一丝恼怒，她看了一眼心海后说道：
“没想到竟然都传到海祗岛去了，没错，最近城内这个传言越传越开了”
“将军大人就没想过要控制一下吗？”
“控制？对于将军大人那种无所谓的传言可算不上什么，不过…”
“不过什么？”心海脸上装出好奇的表情询问着。
九条裟罗再次看了心海一眼，似乎是在思考什么，过了一会才继续说着
“据我打听那个传言下还有更深的一层秘密，只是我去打听时从来没人会说”
“没想到以九条小姐的能力竟然调查不出吗？”
“一开始找了个知道这个传言的家伙，没能从他的嘴巴里套出什么话来，结果没想到后面那些人见到我就纷纷远离，要么就装什么都不知道”
“这样啊，九条小姐还在继续调查这个传言吗？”
“当然，毕竟这传言在最近似乎越来越多了，有时候甚至在士兵口中都能听到一二，心海小姐这次是为这事而来的？”
“嗯…并不是，只是有些好奇而已”
见心海这么说，九条裟罗在心中暗暗叹气，这位曾经的对手拥有出众的智慧，如果肯帮她一起调查说不定就能有新的突破，可惜了。
“好了，在这之前我已经通知将军大人了，请进吧，我就不进去了”
雷电将军所在的屋前，九条裟罗指着大门说着，然后就自顾自的离去了，似乎还有什么事情要她去忙。
“麻烦你了”
九条裟罗离开后，心海看了一眼紧闭着的大门便直接推开进入了屋中。
房间内没有多余的用来装饰的物品，地面上铺着一层榻榻米算是充当了装饰的一环，房间的正中心处，坐着一名紫色长发女子正端坐着翻阅手中书籍，听到动静也没有抬起头来，直到心海轻咳一声才慢慢抬起了头。
尽管早已见过影的长相，但当她抬起头来看向这边时，心海也不免要生出一丝嫉妒的心绪，出众的容颜，丰满的身体，最重要的还是那双眼睛，冷峻中多出了一丝柔和，千百年来的岁月使得眼神中带上了一股沧桑感，看的久了就仿佛要被这双眼睛洞穿。
“珊瑚宫的巫女小姐，不知你为了何事前来？”话中明明语气冰冷却给人一种悦耳的感觉。
在影说话的时候，心海注意到了一旁的角落里竟坐着一位男人，正低头翻看着手上的东西，似乎是察觉到了有目光在自己身上打量，抬起了头看向心海，在两人双目对视时，脸上露出微笑算是打了个招呼，就将脑袋低了下去。
心海打量了这个男人一眼，思绪飞快的闪过脑中，不过还要更重要的事情要做，将视线收回，注意力重新放在了影的身上。
“将军大人，稻妻回归和平，海祗岛也有许多要与稻妻城打理的事情，我这次便是为了这方面而来”
没有去管那坐着角落的男人，心海拿出早已准备的东西交到了影的面前，顺便仔细的观察了一下这位将军大人身上有没有什么奇怪的地方。
“嗯，这些事你应该去联系三奉行，而不是交到我的手上，算了，既然都送来了，就让我看看吧”
趁着影看起了手上的东西时，心海又忍不住的打量起了角落内的男人，刚才将头低下去的他，此时正朝着自己这边看来，心海只是微微一笑没有做出太多的动作收回了视线。
将视线收回重新放了影的身上，低着头看着手上东西的影，原本那股强大的气场减弱了不少，直到走近时，心海才发现影的衣着似乎与曾经自己见到时有所不同，胸前的衣襟被拉的很低，露出了大片雪白的肌肤，丰满的胸部间，一道沟壑赤裸裸的暴露着，甚至隐约间还能看到浅浅的乳晕。
这是干嘛？
改变穿着表示心境的变化？
心海回忆着，记忆中影可不是这么一副的打扮，接着目光朝别处看去，原本包裹着整条手臂的衣袖被从中剪开，手肘以上的肌肤包括光滑的肩膀暴露在了空气中。
腰部布料的位置也被裁去了一部分，带有魔性般吸引人眼球的小腹随着呼吸缓慢起伏着，下半身似乎倒是没有那么大的变化，比起上身来说要少了许多，只是裙底更低了几分，隐约间似乎一阵风吹来就能看到乍泄的春光。
这种如同炫耀自己身材般的刻意装束，让心海实在是无法相信会是曾经的那位不食人间烟火般的将军大人会做出的行为，她以斜视看了角落一眼的男人，回忆起了哲平说的话，这个男人出现的同时城中就出现了那奇怪的谣言，加上眼前将军这奇怪的变化，让人很难不去多做猜想。
不过尽管心中有着许多猜想，心海还是得先应付好眼前的这位将军大人。
“内容我已大致看过，不过有些事情还需要进一步了解讨论，还请心海小姐耐心等待几天再来好了”
“不着急，如果将军愿意的话能否让心海在此处住上几天，这稻妻城内的变化我想好好看看，而且将军商议完后也能随时通知我”
“嗯，是吗？这样也好，你休息的地方我会让人安排好的，还有什么事情吗？”
“那边的人是？”心海指了指呆在角落里的男人说着。
“他啊，是我最近认识的一位，嗯…该说是老师吗？他可是一位特殊的人”
老师？
看着影将角落里的男人呼唤而来，心海看清了男人的样貌，一身宽松的白色大衣，干净的就像是刚刚洗过似的，不算特别出色的长相，看起来颇为普通。
“怎么了？将军大人？”
“心海小姐，为你介绍一下，这位是李建伟”
“心海小姐，你好”
听起来极为普通的名字，似乎没有多大的名气，却突然出现在了这位将军大人的身边，还担任了老师的职位，结合之前得到的信息，心海对他产生了极大的好奇与忌惮，只不过她还是像平常一样回应着，没有露出太多别的情绪。
“你好，李建伟先生，其实我们还见过一次，还记得吗？”
“啊…原来你就是前几天那个在我摊位前聊了半天却什么都不买的那个家伙，我说怎么看起来这么眼熟呢”
听到这里，心海似乎有些不好意思的脸红轻声咳了一声，将两人间有些尴尬的空气打破后说道：
“当时只是闲聊而已，没想到你竟然还会在这里担任将军大人的老师”
见两人在自己眼前像是认识一样，影说道：
“既然心海小姐与老师认识，不如就让他带你去准备好的房间好了”
“没问题”
心海点了点头，就见影招了招手，在俯下身子的李建伟耳边说了什么，明明只是吩咐事情而已，心海却感觉到了两人之间似乎有一种该说是亲昵吗？
不像，只是以她看过那些书上的见识来说，更像是在撒娇一般，紧紧贴着耳边，影的手掌搭在肩膀处，低声说着什么。
只是这样的姿势没有保持多久，很快的，两人便分了开来，李建伟朝着她的方向走来，指了指屋外说道：
“走吧，心海小姐，我带你去房间”
“那将军大人，我就先离开了，希望您能早点给我一个结果”
“嗯”
结束交流后影又低下了头翻阅起了手上的东西，心海在离开房间前视线在她身上最后打量了一遍后便跟着李建伟一同走出了房间，随后轻轻关上了门。
两个人就这样慢慢走在天守阁内，心海曾想象过的李建伟开口找自己聊天的情况并没有发生，最终还是她先开口说道：
“没想到身为将军老师的您竟然会到街头摆起摊位卖东西呢”
“那只是个人的一些爱好罢了，倒是心海小姐，我俩倒也有些缘分，没想到那天之后会在这样的情况下再次见面，这次要不买点什么好了？”
李建伟笑着看向了心海，一副开玩笑的语气说着，给她讲起了自己织好的那些衣服，如果她愿意的话，看在如此有缘的情况下，甚至可以考虑送她一件作为一份小小的礼物。
“那我便收下您的好意了，对了，先生在城内呆了也有一段时间了吧”
表示自己会收下李建伟的礼物，接着心海就开始转移起了话题，朝着她想要了解的方面。
“啊，是有一段时间了，大概一个月了吧，怎么了？”
一个月吗？与自己收集到的情报上大致无误，而那古怪的传言似乎就是在那段时间开始出现的，心海心中怀疑的情绪又添加了几分。
“您认识一个叫哲平的人吗？”
“那是谁？心海小姐的朋友吗？”
就像闲聊时听到了一个不认识的人名字一样，虽然李建伟在说出这句话时虽然表现出了与正常人一样困惑的表情，但心海还是敏锐的捕捉到了一瞬间表情的变化，尽管看的出来他在极力的控制，但那个瞬间表情的微变，但是被心海敏锐的洞察力所捕捉到了。
“是啊，一位很特别的朋友，其实那天我找先生聊天有一部分是从他那听到的一些消息，说您与他的一位恩人很像”
“那看来要让心海小姐失望了，我可是一直都在稻妻城内呢，而且并不认识这么一位叫哲平的朋友”
“那真是遗憾，那先生知道最近城内酒馆里时常流传的传言吗？”
“传言？具体是什么？”李建伟脸上流露出好奇的表情询问着。
“据说是跟将军大人有关的”
“哦，那件事啊，嗯…毕竟似乎传开了，我也有所耳闻，只是没想到心海小姐竟然也听到了”
出乎意料的是，原本心海会觉得李建伟大概会装出不知情的样子，但是没想到他竟然表示自己知道一些。
“先生知道哪些方面呢？能否与我交流一下，实不相瞒这次来城内我也有一部分是为了这件事情而来”心海那双漂亮的大眼睛盯着李建伟，仿佛想要将他看穿的样子。
“我只是听说了有人扮做将军大人的样子在夜晚中出没在深巷当中，相当的神秘呢”忽然李建伟停顿了一下，像是想起了什么似的继续说道：
“对了，似乎九条大人有在调查这件事情呢，不如心海小姐向她打听打听，或许能得到你想要的消息”
九条裟罗？
心海本来确实有这么个打算找她谈谈，但是上次哲平说出的那一段从别人口中得知的消息，她一时间也无法确认是真是假，是假的最好，可万一是真的，自己找了她也没什么用，反而会惹出一些不必要的麻烦。
倒是眼前的这位先生，自己抱着试探一下的想法，似乎真的获得了一些有用的情报，心海想了想随后说道：
“九条小姐吗？也好，她一向对将军大人的事情很关注”
“能跟我说说先生是怎么跟将军大人认识的吗？我对于先生教的东西十分好奇呢”
就像是打开了话匣子一般，心海就听着李建伟说起了他所教的东西，叽里呱啦听了下来，心海大致上明白了他所教的东西，用他的说法来说就是将心中的情绪以及压力以各种手段宣泄出来，其中有一段引起了心海的注意。
“通过语言上的引导可以做到短时间内的催眠状态，在那个状态下的人会无意识的遵循着指示，不过那种太过分的会被下意识的拒绝执行”
“听起来就像是控制了一个人呢”
“控制？心海小姐，那种事情怎么可能做到，我这些只是一种类似于治疗的手段”
“确实，是我想象力有点过于丰富了”心海尴尬的笑了笑。
控制心神吗？
心海倒是听说过有人因为一些奇怪的事件后性情大变，还有什么鬼怪附身之类的传闻，但是凭借着什么手段控制他人精神，让她还是有些难以相信。
但是一想到那奇怪的传闻，这宛如闲聊般中似乎又在透露着什么，要是那个将军大人是被人控制了……说实话心海难以往这方面想象，但现在的她也不得不多注意下这方面。
“好了，这就是心海小姐接下来的房间了，将军说过了，您想住多久都行，事情一解决便会来通知您”
李建伟说完后转身就要走，就在这时心海突然说道：
“李建伟先生，你觉得刚刚我们聊天中，关于催眠的，真的能控制一个人的心神吗？”
“嗯…我觉得不能，心海小姐，别把这张东西想的太过于夸张了”他指了指自己的脑袋继续说道：
“您自己都不想做的事情，别人只是说说您就会去做吗？”
说完后李建伟便转身慢慢的朝着来时的方向走去了，盯着他的背影看了一会后，心海才推门进入了自己的房间当中。
房间十分的宽敞，十分的朴素，不过拥有着宽大的床身以及柔软的被褥这就够了，对于这点心海就已经十分满足了，她跳上了床，在上面像是一条鱼儿一样将身体紧紧绷起后舒展开，像是要被疲劳一口气排除体内，来回滚动了一番，享受完柔软的床铺，心海脸上露出满意的笑容，翻身下了床坐到了桌子前。
从随身的口袋里拿出了一本小册子，纸张一页页的闪过，上面写满了各种各样的东西，而且上面标注好了时间，比起记事本，这更像是一本日记本。
心海翻到了空白的一页后，抽出了笔在上面开始写了起来。
xxx年四月三日
今天终于来到了稻妻城内见到了雷电将军还有那个神秘的男人，其实几天前就见过了他，看上去就是一个普普通通的男人，除了擅长跟人交谈外也只有那织衣服的水平比较擅长，完全看不出有什么特殊的地方，难道是我看走眼了？
哲平说可能是这名叫李建伟的男人当初救了他，可是为什么要这么做？
交谈中我尝试提起哲平的名字，虽然他尽力装出不认识的样子，但是还是稍稍的露出了不一样的表情，他一定藏着什么。
而且他知道城内传闻中我不知道的地方，刚才的聊天中他聊到的控制精神是无意？
还是故意向我透露着什么，难道这件事是将军受到了别人的控制所导致的？
虽然觉得以那位将军大人的本事能控制她的人恐怕在稻妻里恐怕是一个人都找不出来，但是眼下的情况这点可能性也不能排除，而且哲平从那个醉酒的男人口中得到的不靠谱情报也有待观察。
写着写着，心海头疼的揉了揉自己的眉心，拥有的情报还是太少了，真让人头疼，真是的，为什么要自己来操心这样的事情呢，三奉行的那些人在干什么，对了！
想到这里她突然想起一个人。
“是不是该去找神里家的人聊聊呢”
心海自言自语着，九条家现在情况还没稳定下来，而且是与将军走的最近的，不知道有没有受到来自那个神秘人的影响，九条裟罗的情况她也不清楚，实际上能了解到城内状况的只有三奉行之一的神里家了，至于离岛那的那一家，还是算了，离稻妻城实在太远，不如交给别人去查探那边的情报好了。
打定主意准备拜访一下神里家后，心海最后在本子上最后一段写下了李建伟的名字，并在一旁画了一个大大的问号便合上了书本。
在简单的洗漱了一下后心海慵懒的躺在了柔软的床上，可是她的心情却不怎么好。
拿出带在身上的一本书心海翻看了起来，随着纸张翻动的声音，心海漂亮的脸蛋上染上了一抹红晕，她啪的一下合上了书。
“没想到后面竟然是这样的内容，啊…那位八重神子是在想些什么啊”
原本以为会是互相斗智斗勇的剧情，没想到后面竟变成了纯粹的色情读物，心海只感觉小腹处微微发热，将手中书本甩到一旁的桌上。
“不管了不管了，先休息，为什么偏偏是挑在晚上出没呢，唉，这下连个觉都不能好好睡了，明明这张大床这么舒服”
抱怨归抱怨，趁现在还未进入深夜，现在能抓紧时间养精蓄锐对晚上的行动也有些好处。
（看来这趟又多了一个地方啊……）
书中的有些地方令心海有些在意，或许自己不仅要去一趟神里家，鸣神大社这次也得去一趟了。
随着稻妻城内热闹的气氛渐渐安静下来，人们各自回到了家中，关上门，熄灭了灯进入了好梦当中。
天守阁内的一间屋子处，紧闭的窗户吱呀一声慢慢的打开，一道漆黑的人影闪出后窗户被轻轻的关上，这道人影动作敏捷，绕过府内负责夜晚巡逻的守卫们，不一会儿就溜出了天守阁，直至来到了离天守阁有些距离的一处漆黑角落时才停了下来。
“哼，看来天守阁的守卫们也不怎么样嘛，这么轻松的就出来了”
角落的人摘下面巾露出藏着的面容，正是心海，此刻她穿的不是往日那套淡蓝色精致的服饰，一身将身材凸显到极致的一套黑色紧身衣，光滑到近乎反光的紧身衣将那玲珑小巧的胸部轮廓凸显的淋漓尽致，由于衣服过于紧致，胸前的两颗凸起显得十分显眼，翘臀紧紧贴合着衣服，这让心海不免小声吐槽起来
“虽然我让他们送件方便行动的衣服进来，虽然这件衣服是很方便行动啦…但是这勒的有点太紧了吧，真不是故意的？”
将脖子上的衣服扯了扯，心海看向挂在天上的月亮，今天的月亮并不是很圆，只留下一抹月牙挂在天上，洒下的光芒有些阴沉沉的，让视力不好的人都有些难以看清夜晚的街道。
不过这对于心海来说反倒是一件好事，在昏暗的街道上行动暴露的风险会减少许多，毕竟是收集情报，安全才是最重要的。
将面巾重新戴好，心海回忆着自己记下的城内地图，地图上标记着曾见过雷电将军出现过的几个地方，将大致路线在脑海中过了几遍，仔细观察了一下四周的动静，心海这才慢慢的离开了原先呆的角落。
没有。
没有。
没有。
寻过几处地方后，心海倒是发现了一个地点出现了一个人，只是心海当仔细一看却发现只是一个喝醉了的男人，不知道是迷糊了竟然走进了巷子当中，朝着男人脑袋做出了一个弹指的动作，将一串水珠射向男人脸上，在男人惊醒发现自己前就已经离开继续寻找着线索。
仔细搜寻了一番后，只剩下了最后的两三个点，心海觉得今天就要这样一无所获的结束时，眼角的缝隙间似乎闪过去了一道人影，当她连忙看向那个位置时，早已没了人影。
“难道是？”
瞬间心海想到自己寻找的目标可能出现了，观察了下人影消失的地方，正是地图上标志之一的地方，心海心中一喜，却是更加谨慎，仔细的观察周围，再三确认没有情况后，贴着墙壁的阴影处慢慢的朝小巷内靠了过去。
巷口处，心海微微偏头朝巷内深处看去，巷子深处内站着一个人影，月光幽冷完全照射不到这小巷当中，心海眯起眼睛想要仔细看去时，那人影却是脑袋转动，朝着一个方向看去，这突然起来的动作让心海心脏微微一滞，以为自己被发现了。
直到人影朝着巷子的一条道走去，心海悬着的心才渐渐放下，看着那消失的人影她在心里纠结了一会。
追？还是不追？没想到第一天似乎就给自己撞上了，可惜没有看清样子不能确定是不是雷电将军的传闻，如果只是个借小巷走近路的人呢？
一定要追！
心海一瞬间就做出了决定，这可是千载难逢的好机会，相比于被发现的风险，如果能越早发现这件事的端倪就能更早解决，那值得此刻冒险一回，只要自己不要靠的太近…心海下意识的握紧了挂在腰间的神之眼，小心的跟了上去悄悄的探出了头。
漆黑的巷子中，只有围墙上方的微弱月光照亮巷子的上方，忽然，一道明亮的火光在黑暗中出现，照亮了那一片区域的黑暗，那是从巷子外走来的一个人，手中正提着一道散发着火光的油灯走了进来。
啪嗒，啪嗒，男人的脚步很快，仿佛这条巷子他十分的熟悉，心海有些紧张的看着男人朝自己这边走来，可是那之前朝这方面走的身影却是没有看到。
（人怎么消失了？）
心海很是困惑，脚步声越来越近，眼看就快要走到她的藏身处时，心海正准备退入身后的巷子中离去时，男人的脚步却突然停了下来。
一阵窸窸窣窣的声音突然传来，还有伴随着男人说话的声音。
“每天晚上都到处跑来跑去的，真是辛苦你了，不过这样的事情今天说不定就要暂时结束了呢”
在男人的脚步声停止后，心海的脚步也一起停住，看向那道在转角处墙壁上因为灯火闪烁而晃动的影子，心海没敢探出头去看，只能集中精神仔细听着传出的声音与动静。
砰的一声，像是油灯被放下的声音，心海只看到墙上的影子处又多出了一个人，一头长发，很明显的就能看出是一名女性。
“今天城里来了个麻烦的家伙呢，希望她能收敛点，不然……”
男人语气中夹杂着一丝威胁，似乎对他口中那个麻烦的家伙感到不满。
麻烦的家伙？好吧，虽然这可能带有一点自恋的成分在其中，但是心海一瞬间就想到了这个家伙口中麻烦的家伙会不会就是自己？
“算了，反正今天后就先暂时结束这件事吧，我想这样那个家伙就找不到什么痕迹了，您觉得呢？将军——大人？”
心海小心的将头稍微探出一点，余光清清楚楚的看到了接下来的景象。
男人将灯笼慢慢拾起放在了女人的面前，在火光的照耀下照亮了两人的脸庞，很可惜，心海并没有看到男人的脸，一副奇异的面具遮住了他的面容，但是那个女人的样子让她心脏都停了一个瞬间。
虽然流言中一直在说那在深夜徘徊的女性是雷电将军，但是心海其实一直觉得那只是那群散发传言的人胡说八道而已，或是某位人刻意打扮为之的，只是眼下亲眼看到的景象让她的思绪都为之一滞。
紫发长发，瓜子脸型，通过微弱的火光感受到女人身上散发出的冰冷且冷傲的气质，加上今天才仔细观察过影的体型，心海几乎确定了这就是今天见过面的雷电将军，只是立刻不敢乱下定论，需要再观察一下。
随着男人将提灯在酷似雷电将军的女子前上下移动像是在打量一样时，心海也凑巧能够观察到女人身上的样子。
穿着与发色相称的衣物，充满了魅惑感的紫色为傲人的身材增添了一份魔性，让心海有些脸红的是，那个女子竟然将胸前的衣物剪出了两个大大的空洞，那雪白的一对乳房正挺拔的透过洞口展现着那一片雪白及两粒嫣红。
“嗯…不错，穿成这样在大街上行走也没有被人发现，而且竟然有了感觉，我可不记得我有调教这方面的东西啊”
男人坏笑着上手玩弄起了那诱人的乳房，女人紧只是从口中发出微微闷哼，脸上依旧保持着平淡的表情，看不出是讨厌还是在享受，趁这个机会，心海又将脑袋探出去了一点观察了起来。
趁男人的注意力放在了别的地方时，心海继续观察着女人的装扮，如果说上半身已经有不少的冲击力了，当看到下半身时心海还是忍不住的感到脸上开始发烫。
女人穿着一双高跟鞋，看似气质优雅，但慢慢往上看去时却突出着淫秽的气息。
黑色网状的丝袜将大腿紧紧包裹勒紧，有的网格处还呈现了大面积的破损，像是被人强横撕开似的，火光下可以看到紫色带有花纹的内裤穿在跨间，只是那内裤穿或没穿也没有差别了。
与胸前的情况一模一样，在私处有着一道剪口，私处的布料被剪去，露出了光滑的私处，火光下还能看到丝丝液体开始滑落，至于裤子或是裙子之类的则是完全不穿，这个女人就这样穿着暴露乳房的上衣，被剪开暴露私处的紫色内裤，将隐秘的部位完完全全的暴露了出来，然后走在大街上转进了巷子里？
心海开始慢慢后退，已经不再想去看那两人即将进行的龌龊下流之事，今天收集到的信息已经够了，现在就先撤出，等这两人结束后再继续跟着那名女子确认下身份好了。
就像是故事中主角突然在关键时刻出差错一样，心海没注意到身后有一块石头，不小心的踩到石头一个趔趄，身子直直往后倒去，虽然她的反应很快一瞬间就调整好了姿势，但是还是发出了轻微的声响。
不过还好，火光照耀的墙壁上映射出了两人的身影，似乎是没有发现自己这边的情况，正当心海缓慢起身时舒了一口气时，背后突然有声音传了过来。
“你…在干什么？”
那道声音平淡至极，就像是人们平日互相打招呼的语气，虽然语气平淡，但是心海却没有多想，深夜时刻，哪会有人进入这样的巷子当中，顾不上可能会引发的动静，她立刻就朝着身后释放出了自己的力量。
神之眼微微亮起，一道水流激射向声音处，可是那身后的人已经消失在了最开始的位置，心海察觉到攻击未命中时已经来不及了，一只漆黑的手不知何时已经探到了她的脸前，只差几公分就要抓住她的脸。
嗖的一声破空声，漆黑的巷子内被一道紫色的闪电划破照亮，就在那双手即将要碰到心海时，一枚箭矢夹杂着雷电直射而来，那双手的主人十分敏锐，似乎早有提防，飞快的收回了手，下一刻那枚箭矢掠过心海的面门，将几根淡蓝色的头发擦落，直直的插在了地上。
“后退”
有些冷淡的声音传来，心海听到这个声音后没有犹豫，立刻倒退，一瞬间，那枚地上的箭矢绽放出璀璨的光芒，轰隆隆，一瞬间这片地区的夜晚被打破，一道紫色的雷电在巷子内炸开，猛烈的冲击波将心海吹了出去。
“咳咳咳，糟糕！”
好不容易回复过来的心海咳嗽了几声，想到了什么朝巷子内看去，虽然不是时候，但她还是要夸一句那位出手相助的人实力精湛，因为在那恐怖的雷电之力下，竟然只是将巷子给炸出了一条宛如隧道的坑洞，竟然没有将两旁的房屋弄坏。
“心海小姐，你怎么样了？”
有些熟悉的声音传来，一道人影正慢慢朝着心海走了过来，她仔细看去，等到烟尘消失的差不多了，在月光的照耀下她看出了来人是谁。
是九条裟罗，戴着那标志性的天狗面具，握着一把弓，右手还搭着一根似乎蓄力着的箭矢，看来刚才就是她出手帮助了自己。
“刚才那人呢？”
“跑了，那家伙的反应很快，决策也很果断”
九条裟罗收起了弓箭，伸出手示意将心海拉了起来，似乎对于心海出现在这里以及自己的出手没有什么想说的样子。
“你为什么会在这里？你跟踪我？！”一瞬间心海就想到了这个可能，如果不是跟踪了自己，这出手的时机实在太过巧合了。
九条裟罗表情古怪的打量了心海后恢复了正常平淡的说道：
“心海小姐半夜穿着这么一身衣服从房间窗户里偷偷溜出来，凑巧被我撞到了，换作是你，难道不会好奇的跟上去吗？”
听九条裟罗这么一说，心海扫了扫自己，穿着一身黑色的紧身衣，似乎真的不像要干什么好事的样子，换是自己可能也会跟过来。
“咳咳，一开始你就发现我了？”
“这个问题恕我不便回答，只是心海小姐似乎对自己的隐匿手段很有信心啊”
“算了，这个话题先不聊了，既然你一直跟着我，刚才出手那人，还有巷子中的两人你应该看到了吧”
不想在这个话题上纠缠下去，心海立刻移开了话题。
“那人跑了，至于巷子中的人似乎也在刚才爆炸时逃离了，很遗憾，我刚才一直跟在你的身后，没有看到那三人任何的样子”
心海叹了口气，心中却是暗暗嘀咕了起来
（真是可惜没有抓到刚才那人，恐怕那人就是这件传言的幕后黑手了，巷子中那女人真的与白天中相见的雷电将军模样神似，特别是那种无法模仿的气质，还有那个男人，知道了我的到来以及要停止这种行为了吗？）
“心海小姐莫非是为了那个传言而来的吗？”
九条裟罗突然的发问让心海惊讶的看了她一眼，有些紧缩的眉头舒缓开，也对，自己的行动几乎就在对方的眼下，只要脑子没问题的人都可以猜测出自己是为了这件事情才半夜在外面走动。
“是的，据说九条小姐也负责过这件事情？”
“没错，不过似乎我的运气没有心海小姐这么好，第一天似乎就碰上正主了”
九条裟罗仔细打量着心海随后开口道：
“先走吧，随后这里会有人来处理，对于这件事我倒是有些好奇心海小姐是怎么看待的”
心海并没有拒绝，因为不远处已经有火光以及脚步声传来，她点了点头，跟上了九条裟罗的身影离开了这个地方。
两人又回到了天守阁内，就在心海的房间里，九条裟罗正坐在桌子前，紧紧的盯着心海，似乎要将她看透一般，只是下一刻紧张的气氛忽然就消散了，九条裟罗说道：
“心海小姐似乎有些戒备我，看来还是心中有些从前的芥蒂？”
“芥蒂不至于，只是…”
心海又想起了哲平口中的那个传闻，不知是真是假，她决定再问点东西。
“九条九条小姐负责此事多久了？”
“快两周了吧？怎么了？”
“有什么发现吗？”
似乎是这句话让九条裟罗有些难堪，心海没想到那个九条裟罗竟然在自己眼前叹起了气来。
“两周下来，我什么都没有发现，问过了许多人，不是支支吾吾，就是说自己记不清楚，夜间的巡视我也一直在尝试，都没取得进展”
“没想到心海小姐一来就碰到了呢”
“运气好罢了，何况还没能抓住他，倒是差点把自己害了”
两人相对的都沉默了一会，最后还是心海先开口说道：
“将军大人似乎不关心此事？”
“那种假扮她人的家伙，不至于将军大人如此关心，倒是心海小姐怎么倒是操心起了此事了？”
“只是收到了一些别的情报而已，现在稻妻好不容易和平，如果再发生什么变故，那又是一场灾难”
“嗯…能让反抗军曾经的领袖特地前来，那个情报恐怕很重要吧”
“九条裟罗”心海思考了一番后以一副郑重的表情说道：
“你对将军身边的那位李建伟怎么看？”
“他？”突然提起意料之外的人，九条裟罗沉思了一会说道：
“迷一样的男人，除了知道他来自别的国家，除此之外就没有其他的情报了”
“那他平常与将军的交流你能得知多少？”
“没有，那家伙几乎都是一人跟将军在一起，除了平日会在大殿内与将军在一起翻阅手上的东西外，虽然此人有些神秘，难道他跟这件事有什么关联吗？”
“你难道没有注意到在他出现后，那传言就开始出现在了城中吗？”
“而且刚才在巷子中我见到那个传闻中的女人了，那种气质与将军几乎一致”
九条裟罗脸色变的难看起来，眼睛死死盯着心海等着她的下一句话。
“实在是太像了，虽然我不能肯定那是真的将军，但是如果真的是她呢？”
“不可能，将军不可能做那样的事情，不如说谁有那个手段让她做出这些事情来”虽然九条裟罗说自己没什么发现，但是这世上毕竟没有密不透风的墙，她还是打听到了传言中的一些事情，在她看来，只有可能是冒充将军大人的家伙做的。
“在你我的了解中，稻妻里似乎也没有如此手段的人，而就在这传言传开时，这位李建伟出现在了将军身边”
“其实这不能算是证据，甚至作为猜想都有些错误，但是我有位朋友曾经受到了一个神秘人的救助，那人似乎本事不小，早早就了解到了关于邪眼的事情，将他救下后就消失了”
“难道？就是那个李建伟？”
“不，无法确定，但是我那位朋友说了，他见过了李建伟，发现他的背影与那天神秘人极为相似，李建伟说他只是一个普通人，这点你相信吗？”
九条裟罗摇了摇头，她早就觉得将军身边的这位李建伟似乎在隐藏着什么，只能藏的太好了自己没有察觉到。
“出现的时机很微妙，身份也不清不楚，又与一位神秘人相似，说实话，我第一个怀疑的就是这个家伙”
“你打算怎么做？”
心海看了看九条裟罗，又看了看被她扔在床上的那身黑色紧身衣，想起了今天晚上的遭遇，像是无奈般的说道：
“我打算住下来一段时间，夜晚调查，白天的话走访一下他人，了解一下情况，据说这位李建伟有跟一些人接触过”
“所以我想你替我保密，如果可以的话我想我们或许可以合作”
其实在提出这个想法之前心海曾有些忐忑，万一哲平打听到的那个消息是真的，九条裟罗有问题，那自己这岂不是自投罗网了，可是今天晚上她却帮了自己一个忙，如果她真的有问题，那为何要出手帮助自己？
来自与醉鬼口中的消息或许确实有误，而面对现在的情况，心海想到的就是找寻他人的帮助与合作共同解决这件事情。
九条裟罗听完没有说话，只是眼神看向了位于天守阁最中心的那座房间处，她最后还是点了点头说道：
“好吧，我们可以合作，但是我希望你调查出的一切都务必要保密，不管那人是否是将军大人”
“当然”
两人交流十分具有效率，在确认过了合作关系后，快速的交换了手上各自的信息，此时的九条裟罗才将那个自己看着有些不顺眼的男人摆在了一个让自己不得不重视的方向上。
“我会负责调查与试探那个家伙，至于心海小姐，你想做什么就去做吧，夜晚我们再彼此交流”
“请小心点，那个人太过神秘，我可不希望我这第一个帮手就这么没了”
“哼，就凭他？”
虽然语气中带着些张狂，但是九条裟罗还是点了点头表示自己清楚后，就从打开的窗户跳了出去离开了。
（这家伙还说我，自己最后也是从窗外离开的）
心海在心中默默吐槽了一下后，将晚上的事情都写入了自己的记事本中后才重重的躺到了那张柔软的大床上。
“先好好休息吧，明天还有事情要做呢”
实在受不了耷拉下来的眼皮，心海渐渐沉入了梦乡当中。
“珊瑚宫心海…”
深邃仿佛来自于心灵深处的呼唤渐渐传来，心海听着这个声音慢慢的睁开了眼睛，有些昏沉的脑袋一时还分不清现在的状况，直到她观察了下四周后的一切后立刻警惕了起来。
四周是自己才刚来到一天的客房，看起来似乎没有任何异样，可是心海却发现那张柔软的大床上，自己竟然躺在上面。
“这…这是怎么回事？”
心海从床上起身却发现自己犹如灵魂出窍一般，惊讶的看到自己的身体还躺在床上，正当心海迷惑不解的时候，一道声音从一旁传来。
“珊瑚宫心海，你是否有感觉到自己忘记了什么吗？”
心海看了看声音传来处，眼前是一个散发着微弱光线的球状光团，刚才的声音就是从这光团中发出的。
忘记了什么？
心海飞快的回忆着这段时间的各种事情，原本在现实中未能察觉到异常的她突然想起了什么，自己似乎丢失了一段的时间与记忆，但是无论她怎么想都无法记起。
“看来你似乎是察觉到了，但是那段时间发生的事情却想不起来了，罢了，就用你的眼睛好好看看吧，你那缺失的记忆”
咚咚咚，突然有敲门的声音传来，心海只看到床上躺着的自己慢慢从床上起身来到了大门处，打开了房门，一个身材普通，脸却被一层迷雾挡住的人站在门外，手里拿着一个盒子。
画面突然停在了这里，那个光团开口说道：
“你还记得这个人是谁吗？以及盒子里是什么东西？”
“你是谁？”心海没有第一时间回答，反倒是有些警惕的看着光团。
“我是谁……”光团沉默了，心海甚至看到光团闪烁的光芒黯淡了几分。
“一个犯傻导致自己落了个悲惨下场的家伙罢了”
面对这样的回答，心海有些吃惊，自从她进入了这片空间中，熟悉的感觉就从这团光芒上隐约传来，隐隐约约间她感觉到这熟悉的感觉，她下意识将心中的猜想说了出来。
“您是……奥罗巴斯？”奥罗巴斯，那位被供奉在海祗岛上神社内的神明，当心海问出这句话时就连她自己也觉得离谱，那位神明早已死去许久，如今出现在自己眼前的又是谁？
“继承了珊瑚宫血脉的巫女，请回答我的问题以及继续看下去，这个梦能维持的时间可不长”
“我明白了”
心海点了点头，至于为什么海祗岛的神明奥罗巴斯会出现在这里，她并没有浪费宝贵的时间去询问，回忆着那迷雾中的人，每当努力回想时，那人脸上的迷雾在一点点的散去，可是当她快要将迷雾驱散时，总会功亏一篑，始终想不起来迷雾中人的长相。
似乎是看出来心海的状况，奥罗巴斯让心海停下了回忆，继续让画面开始了播放。
“你是？”画面中的心海发出了声音，向着门外的人询问着。
“心海小姐，这是有人委托说需要送给你的东西”
“委托给我的？好的，我明白了”
画面中的心海收下了箱子，门砰的一声关了起来，拿着箱子，心海坐到了床上，慢慢的打开了箱子，随后那画面忽然一阵嘈杂，犹如狂乱般变的抽象，整个画面变成了一道旋涡般让人看不清后面的事情。
正当心海有些迷惑时，奥巴罗斯那小小的光团开始散发出了光芒，接触到旋涡般的画面后硬生生的将画面慢慢的恢复到了正常。
只见画面中的心海此刻坐在床上，膝盖上是打开了的箱子，里面放着的是她今天晚上穿着的那套黑色紧身衣，只不过在衣服的上面还放了一条诡异中间拥有着一刻闭着的竖瞳，样子像是神之眼的一条项链，此刻那道竖瞳睁开，项链正散发着异样的紫光。
“这？！”心海心头一震，画面中的自己在紫光的照射下眼睛变的空洞无神，竟然慢慢的垂落下了脑袋与手掌，整个人宛如脱力般弯着腰就这样坐在了床上。
正当她想要问些什么时，画面中房间的大门忽然被慢慢的推开，一双脚踏入了房间内，进来的人身材看起来与之前那送货的人无异，同样的脸上也带着浓浓的迷雾，让人看不清样子。
只见嘴巴张开，发出的声音低沉带有磁性。
“站起来”
心海看见画面中的自己没有任何的抵触，仿佛像是得到了命令的人偶，慢慢的抬起头后站了起来，膝盖上的盒子掉在了地上，衣服就这样落了一地。
“这么早出手你觉得不好？拜托，难道等着她来找我的麻烦吗？对付这种人就是要第一时间解决掉”画面中的男人突然开口说着，像是在跟什么人对话似的。
“好了，享受过程才是重点，麻烦要在摇篮中扼杀才行，再说了你不觉得这也是一位不错的收藏吗？而且今天在对话中她恐怕就已经开始怀疑我了，不做点什么岂不是白费了我安排的事情了”
男人自言自语了一会后才将头转了过来看向了心海，随后那双手慢慢的抚摸到了心海的脸颊上。
画面中的自己与男人接触，一双有些温热的大手慢慢拂过脸颊，感觉仿佛传递到了心海的意识上，吹弹可破的皮肤被那双手时不时的揉捏着，男人还时不时的赞叹着，气的心海脸色涨红，却做不了什么。
“不知道被那个家伙锻炼后的我，使用起这能力后能不能真正控制住这位呢”
“将衣服脱了”
那磁性的声音仿佛拥有着魔力一般，化为了丝线控制住了宛如木偶一般的心海，她的动作机械有些僵硬，慢慢的解开身上的衣物，一件件的脱落到了地上，正当胸罩解落在地面上，准备去解下内裤时却被喊停，一瞬间就保持着弯腰的姿势保持在了那里。
心海此时全身除了穿着一条蓝白色的内裤外，只有那条从脚尖包裹到大腿处的淡蓝色的丝袜，上半身光滑如玉的肌肤完全暴露在了空气下，随着呼吸，胸前那小巧的胸部带动着两颗嫣红轻轻起伏，刻意锻炼保持下来的纤细小腹被男人用手指从上面滑过，男人似乎颇为满意的点了点头，只是看不清他的表情。
“这样子似乎也没有反应呢”
男人手指捏住乳头轻轻扯动，又将那条蓝白内裤轻轻往边上扯去，露出一角粉嫩的私处，手指在阴唇处来回摩擦直到画面中的心海脸色微微有些泛红后才停了下来。
看着这样下流的场景，自己的身体被这样玩弄，心海是既生气又感到羞愤，她看向了奥巴罗斯的那道光团问道：
“神明大人，这是怎么回事？”
“这是你自己的记忆，只是被这个家伙抹去，藏在了你的记忆最深处”
“抹去了？他做了什么？”
“做了什么？你继续看便知道了”
画面中男人停下了小动作，随后站在了心海的面前，语气中带着点玩味说道：
“心海，听得到我的声音吗？”
“听的到…”
“很好，遵循我的命令，像之前的脱衣服就做的很好”
“遵循…命令…”画面中的心海嘴唇微动，喃喃着，仿佛要将这件事记住。
“那么，接下来我会说几件事情，你务必都要牢牢记住了”
“第一，这件衣服就是你托付他人为你送进来的衣服了，不要觉得奇怪，这跟你的身材尺寸十分的合适”
男人指了指地上那件黑色的紧身衣，这时心海才明白了为什么自己会穿上那种紧到有些异常的衣服了。
“第二，你要面对的对手十分难缠，你会去寻找适合的帮手，有时候，为了得到来自他人的帮助，退一步接受对方的条件也是没有办法的事情”
“第三，信任是合作开始的第一步，请相信那些你寻求帮助或者信息的人，信任是很十分重要的”
“第四，请保持住你的本心，记住你要做的事情，不要让任何事情阻拦了你的决心”
除了第一样可能是来自与这个男人的恶趣味，另外三样让心海都有些困惑，这个家伙到底在打什么样的注意？他说的这些东西是暗指着什么吗？
“好了，以上四点都记住了吗？”
“记住了…”
“很好，那么接下来等到我拍掌过后，你会将衣服重新穿回身上，整理好那件送来的衣服，随后忘记与我的这次见面与对话，但是那四条会深深刻印在你的脑海中，犹如常识一般，明白了吗？”
“明白了…”沉默片刻后有声音从心海口中传出。
“那么当我轻拍手掌三下后你便会逐渐脱离这种状态，那么，再见”
眼前画面中的男人手掌轻拍三下发出声响后退出了房间，而画面中的自己眼神依旧呆滞，只是身体仿佛遵循着他的命令，开始一件一件将掉落在地上的衣服穿了起来，将那件黑色的紧身衣铺平叠好放回了盒子当中，随后画面就到这里断开，心海只觉得下一刻自己的意识就回到了身体当中。
“刚才的是…”
“看来你是完全记不起刚才的那些事了”名为奥罗巴斯的光团发出了叹气的声音，在心海那疑惑的眼神下说道：
“我能做的只有这些，让你暂时回想起这些事情”
“暂时？”
“嗯，这里是你的梦境当中，当你离开时，便会忘掉这一切，对了，你对那个男人有什么印象吗？”
“印象吗？只看身形真的难以辨认是谁”
心海有些头疼，不知为何，奥罗巴斯给她展现的画面除了男人的身形外，说话时明显是刻意压低后的嗓音，脸上又被层层迷雾掩盖无法看清，实在是有些困难。
“是吗？最好你再多多想想有没有与你有关系的人，说实话，如果可以我想帮你尽可能的将这深藏的记忆全部呈现出来，只可惜，现在的我只能做到这种程度了”
有关系的人吗？心海一瞬间想到自己吩咐下去拜托他人将物品送入的人，不过很快她就摇了摇头，把目标放到了个可疑的家伙身上。
好吧，其实不用她多想，在这不久前才与自己讨论过那个奇妙话题的李建伟就是这最值得怀疑的人，催眠，控制，那画面中的自己犹如他说的一样呈现了那种状态。
“看你的表情，似乎是想到了什么”
“嗯”
“既然有头绪那便是好事，不过心海，我要再重复一遍刚才说的话”
“什么？”
“这梦中的一切，只是我让你强行回忆起的，如果你脱离了这梦中后，就会像平常做梦一样，忘记了梦中的内容”没等心海说什么，奥罗巴斯继续说道：
“不过说不定运气好点的话，你也能记起一点内容，就像做梦那样，记得一点残缺的内容”
“您无法做点什么吗？”
“很抱歉，尽管我想要再做点什么，但是我最多只能帮助你在梦中回想起被藏起的记忆”
“我明白了”
尽管心海还想继续问点什么，但是奥罗巴斯语气中的无奈很明显告诉了她，这位神明大人恐怕能做的只有这么多了。
“好了，时间到了，心海，注意点那个家伙，那个家伙极为危险，这种能够操控人心的力量一定要多加小心，祝你能记起在这里的一星半点吧，记住，如果当你的记忆出现缺失无法察觉时，我会在晚上的梦中重现那段画面……那么，晚上的梦境中再见吧”
心海还想问些什么时，只觉得一股庞大的力量将她的意识拉拽着，一点点消散在了这片梦境当中。
早上，太阳才刚刚起来没多久，一缕阳光从窗口照入房间内，照在了睡梦中的心海脸上，她的脸上眉头紧皱，还有细微的汗水从额间滑落。
那双紧闭的眼睛忽然睁开，心海猛的从床上坐了起来，口中轻轻喘着气，刚刚睡醒的脸上却是一副沉重的表情，她拭去自额头的汗水语气些疑惑的说道：
“我…我这是做噩梦了吗？”
心海只记得自己似乎做了一个很不好的梦，但是梦中的内容犹如迷雾一般，记不清楚，想不起来，唯一给她的念头就是这个梦很重要，没有理由的重要。
心海只记得在梦中有一个人对自己说了些话，至于说了什么，她是完全想不起来了，那个人的话似乎极为重要，她十分确信，最后她能确定下来只有那是一个男性，但是其他的则是怎么都记不清楚了。
“那个迷一样的梦…是想告诉我什么吗？”
心海将随身携带着的本子上记录下了这奇怪的信息，如果是一般人的话可能就不会在意，可是身为巫女的她，知晓一些可以通过托梦或者梦境中传递事物的方法，或许这也是某人在向她传递什么重要的信息。
脑中思绪颇多，不过今天她要做的事情还有很多，而且这一时半会也无法推测出什么有用的东西，心海还是决定先完成昨天决定好的事情。
将心头中的嘈杂思绪随着一口长气呼出，心海又倒在了柔软的被窝当中，在来回几个翻滚将那些负面的情绪释放出来，便精神抖擞的下了床，洗漱打扮完后看到了一封在桌子上的信封，将信封打开，笔迹精湛，行云流水间透露着书写者的熟练与自信。
“致珊瑚宫心海小姐”
“我是九条裟罗，昨天晚上的事情我已经处理好了，很遗憾，那两人没有什么消息，今天我打算去试探一下李建伟，不知道心海小姐有何安排，如果可以的话今天夜晚我会来到你的房间共同交流。”
“对了，这封信请你妥善保管，如果我真在此人手上遭遇了什么变故，这封信便是作为我们合作的重要物品，可以作为合作的证明，好了，有什么事情晚上在交流好了，祝你顺利”
把信件看完收好，心海为这位合作伙伴在心里默默祈福了一遍，可惜，现在的她目标不在李建伟的身上，没有足够的证据前，想做些什么可不容易。
她要去做的是找与他有过接触的人收集信息，而首当其冲的则是那位神里家的大小姐，神里绫华。
据她的消息来源，这位李建伟曾多次进出神里家的宅邸，似乎也是作为老师进入，不过教的是什么就无法打听到了，具体的情况只能心海自己亲自打听了。
“好，今天就去见见这位传闻中的白鹭公主吧”
离开稻妻城，一路来到那座在稻妻内有名的神社鸣神大社山脚下，沿着树林中的小路朝着鸟居向深处走去，跨过一条小溪，走上一座不算太长的阶梯就来到了神里家的宅邸前。
望着宽宏的宅邸心海缓缓上前，保持着优雅的微笑与门卫说明过后，等待门卫进入宅中通报，不一会儿门卫便快速走了出来，恭敬的将心海领到了一个房间前，并敲了敲门，一声悦耳的声音传了出来。
“请进”
走进屋内，心海看向了眼前端坐在茶座前的神里绫华。
看向自己的灰蓝色的眸子中带着一丝好奇，眼角有着一颗泪痣，清秀的五官使得她看起来有一副美丽的容貌，一头漂亮的雪白色的长发梳成的单马尾挂在身后。
穿着一身淡蓝色的羽织，深蓝色的裙底上纹着流水与花朵，黑色的胴甲将胸腹部遮掩住，腰间的半挂裙甲上刻着神里家的印记，一条大大的红绳在腰部系了一个总角结。
眼前的神里绫华，面容娇好，端坐时姿势得体，展现着那匀称的身材，随着雪白的手臂的摆动，修长的手指正娴熟的倒水沏茶，透露出一股温文尔雅的气质。
“听说珊瑚宫的巫女，心海小姐找我有事情？”
神里绫华作为主人邀请着心海入座，沏好还冒着热气的茶水被她推到了心海面前，心海接过茶杯后微抿一口，也不多说什么，夸赞的词语对于眼前这位神里家的小姐或许已经听的够多了，便直入正题说道：
“听说绫华小姐与一位叫做李建伟的人有过接触”
“是有这事，不过心海小姐是怎么知道的？”停下了沏茶的动作，神里绫华露出好奇的表情。
“是通过某些消息得知的，还请绫华小姐能否告知一二？”
“嗯…好吧，既然心海小姐都亲自上门了打听这些事了，想必会是很重要的事情吧”神里绫华为自己倒了杯茶慢悠悠的讲了起来
“其实也没什么，就是之前我曾有一件烦恼的事情，于是去了鸣神大社，正巧那里的大巫女，八重神子给我推荐了他，于是我就邀请他来到我这，教导我一些东西”
八重神子？心海表情没有什么变化，但是心中却又开始困惑了起来，没想到竟然与她有关，原本就打算去鸣神大社的想法变的更加坚定了，。
“心海小姐是对我这位老师感到好奇吗？要不我将他介绍给你？”
“不必了，我其实已经与他见过面了，只是我有些好奇，他到底教了绫华小姐什么东西？这方面能否告知我一些”
“教了什么？心海小姐真想知道？”
“当然，其实…”
“其实我是在调查他，最近有一些事情似乎与他有关”
“这样啊…好吧，想必珊瑚宫的巫女要调查的事情应该颇为重要，既然我能帮得上，那我尽力”
（为什么我把要做的事情都说出来了…）
心海十指交叉，在神里绫华看不见的桌子下拇指来回摩挲着，本来只是想找个合理的借口搪塞一下，但是面对神里绫华时，为什么把真正的目的给讲出来了……
神里绫华一副颇为配合的样子让心海对这位神里家的大小姐好感增加了不少，两人交谈了一会，得知了李建伟作为神里绫华的老师时，上课时教授着一些学习上的东西。
一番讨论与了解过后，心海有些好奇的请神里绫华为自己描述一下课程上的东西，原本以为多少会有点犹豫的神里绫华却是很痛快的同意了。
“没问题，我可以直接展示给你看”
为什么是展示？
心海闪过一丝疑惑，眼前的神里绫华站起，难道她要像自己印象中的那些老师一样，手上拿着书本指着拿出一个木板往上写上东西去讲解吗？
下一刻神里绫华做出的举动却让心海大吃一惊，神里绫华做出的事情远远超过她的想象，神里绫华缓缓站起，将裙底掀了起来，一瞬间，心海觉得自己的脸开始发红变烫，眼前出现了一副淫秽的场面让心海不得不移开视线。
“绫华小姐，你这是干什么”心海扭过头去，语气都变的弱了几分。
作为一名擅长使剑的武士，神里绫华那常年在锻炼下保持着优美线条的大腿向两侧分开，修长的手指伸向暴露着早已浸湿了大腿内侧的私处，伴随着神里绫华手指向两侧分开阴唇露出粉嫩的小穴，手指往小穴当中探入，口中发出轻微的呻吟声，直到抽出手指，一条晶莹的丝线被她拉出，滑落在了桌面上。
“这就是那位老师教给我的东西，心海小姐？为什么扭过头去了？你的脸似乎有些红啊”
神里绫华清纯的脸上添上了一抹绯红，为她增加了几分媚意，原本正经端正的丽人，突然变成一个张开双腿裸露私处，而且似乎还十分享受的色情狂，心海一时间有些说不出话来，在沉默了一会后她才说道：
“他…他就教你这些东西？”
“不止哦，还有各种各样的呢，不过恐怕不好展示在心海小姐的眼前”将裙子放下，神里绫华拿出手帕优雅的擦去了手上的液体。
“绫华小姐，难道那个李建伟对你做了什么吗？”眼前发生的这令人感到荒缪的场景，让心海想到了昨日与李建伟在走廊中闲聊时的那些话。
“做了什么？这只是普通的学习与实践啊，心海小姐，这有什么问题吗？”
（普通…普通…）
“是…是这样啊”心海只觉得脑中有些混乱，仿佛脑中出现了两种声音，一边在告诉她，这是正常的，要去相信神里绫华的话，一边却是大声反驳，这一定有问题，那个男人一定做了些什么。
“那心海小姐的问题我已经解答了，那么我能否提一个小小的请求呢”
“是什么请求？”
“既然心海小姐这么爽快，我也不会提出什么过于为难的请求”神里绫华朝心海走来，坐在了她的旁边。
“其实一个人学习这些东西让我时常觉得自己是否有进步，所以，我想邀请心海小姐一起与我进行这些学习呢”
“学习？你说这是学习？”
“怎么了？如果不愿意的话就算了，可是连这么一个小小的请求都完成不了的话……”
神里绫华一脸遗憾的拿起茶杯轻抿了一口，一种刚才所没有的强硬态度在她的身上展现了出来，不说话的样子仿佛就是在说明，你不同意的话也没必要继续交流下去了。
（啧）
说真的，当心海看到神里绫华刚才的样子，不安的情绪就开始在心中蔓延，这一看就不像是什么正经的课程，竟然要求自己一同与她学习，难道……
“绫华小姐…我想问问，难道我也要跟你一起上李建伟的课程吗？”
“当然不，老师他可是很忙的，心海只要与我一同复习内容就行了”
当心海表现出能够商量的样子时，神里绫华强硬的态度也变的软化下来，带着笑容说道：
“而且我也可以把我了解到的一些老师的事情告诉你，怎么样？”
“好…好的…”
（咕……）刚才那奇怪的感觉又来了，心海晃了晃脑袋，虽然自己不太想进行这样的事情，但是有时候稍稍的让步也是必须的，只是为什么自己刚才答应的那么快……
“太好了，那我们现在就开始吧”
神里绫华伸出手，在即将探到心海时又收了回去，有些不好意思的笑了笑。
“我觉得我们还是从最初开始进行吧，我来示范给心海小姐你看，你与我一起做就好了”
接受了神里绫华的邀请，心海点了点头，两人换了地方，来到了一个已经准备好的房间内。
一段时间后，心海红着脸从房间内走出，双腿止不住的微微发颤，身后的神里绫华脸上却是一脸笑意。
“想不到心海小姐身体这么敏感，想来平日里也没少自慰吧？”
“自慰？那种事情我可没怎么做过”
“是吗？”
想起房间内发生的事情，神里绫华脸上的表情变的愈发玩味，不过并没有去戳破心海这随口一说的谎话。
“今天就先到这里吧”
两人坐回到了桌前，神里绫华倒了两杯茶水，推到了心海面前，等待着她的发言。
“那个家伙…就…就教这些东西吗？绫华小姐竟然还每天都在做吗？”
“其实还有别的内容啦，心海小姐，你不觉得这样的内容很让人愉快吗？”
愉快吗…？心海想起屋内发生的事情，忍不住的夹紧了大腿下意识的蹭了蹭。
“还…还好吧，话说回来，绫华小姐还了解到这位李建伟老师其他的地方吗？”
“其他的地方？唔…抱歉，这点我也没怎么了解过，我能做到的除了告诉你老师课程的内容外也没什么了”
“好吧，如果有机会我想我可能还会再来打扰绫华小姐”
“没问题，话说回来，心海，你这段时间都会呆在这边吗？”
“嗯，有些事情需要我去做”
“原来是这样，有什么事情可以来找我帮忙。”
“既然这样那接下来说不定就要打扰绫华小姐了”
心海被神里绫华送到门口，双方互相挥手道别，看起来一副正常的样子，心海心中的怀疑也少了几分，是的，她在来到神里家前就有过怀疑了，神里绫华与李建伟之间是否发生过什么。
不过现在看来似乎除了正常的学习外似乎没发生点别的什么，还需要继续观察，想到这，心海下意识夹着大腿摩擦了几下，刚才在屋内里发生的事情让她忍不住回忆起来。
神里绫华的技术也太好了些，据她所说，这些都是她努力练习后的成果，也就是因为这些成果，自己在她的手指下都去了好几次，还被说是身体敏感，床单都湿了好一大片，还有胸前，那熟练的手法总是弄的自己莫名燥热还有些骚痒。
呜…内裤湿哒哒的真是不舒服，只能先这样忍受着了。
明明一开始只是跟着神里绫华的动作一起，结果到了后面说什么帮助练习什么的，那双手…心海不知道该怎么说，只是当身体被神里绫华摸到过后，那熟练的指法让她身子发软，想要抵抗却没有了力气。
要不是神里绫华说这是那课程当中练习的一环，哪怕那手法再怎么熟练，自己也绝对会将她推开，大…大概吧…
不过，神里绫华的事情先放到一旁好了，现在时间还早，该去另外一个与那个家伙有关的地方了。
鸣神大社，据绫华说，就是在那个地方她与八重神子，这个负责鸣神大社的大巫女碰面给她介绍的，难道她也与那家伙有关系吗？
真是越调查感觉那家伙越危险了起来。
不过还好，两个地方几乎就是紧贴在一起，自己只需要沿着鸟居往更深处走就能来到鸣神大社内，心海就这样想着，一边忍受着跨间内裤泥泞不堪的感觉，一边朝着鸟居深处走去。
“老师，你让我来调教心海小姐，可是她比我想象的要敏感许多呢，真期待完成后她的样子”
踩上那慢慢悬浮的石头，来到这座大山的半山腰，走过有樱花落下的层层阶梯，当跨越过最后一道鸟居时，心海来到了位于山顶的鸣神大社。
“嗯？”在踏入神社内时，心海眉头忽然一皱，刚才似乎有什么奇异的感觉传来，当她聚集精神仔细探查时，似乎刚刚的那是自己的错觉。
“是我想多了吗？还是这里隐藏着什么？”
“哦呀？这不是海祗岛的巫女，珊瑚宫心海吗？”
慵懒夹杂着媚意的声音让心海朝声音来源方向看去，一位艳丽动人的女子，鲜艳的红唇微微上扬似乎是微笑，一头柔顺的粉色长发随着山顶吹来的风正飘扬着，穿着一身…该说是巫女的服饰吗？
再怎么说心海也算是巫女，对于鸣神大社的巫女服饰也有过一丝了解，只是眼前的这位大巫女，穿的却是有些不同，她看了看神社内别的巫女，她们一个个穿的是红白相见的巫女服，除了上衣到胸前将小腹露出，大腿处的裙底已经低到快要露出内裤，可还是不如眼前的这位。
胸前属于胸部的位置被剪开两个空洞，饱满挺拔的胸部暴露在空洞之下，下半身倒是稍微好上一点，只是位于跨间女性的私处前，被剪开了一个爱心状的口子，性…不对，绫华说了那叫小穴，紧闭着的小穴就这么暴露在空气当中。
“怎么了？心海小姐，这么看着我？啊……是第一次见面太紧张了吗？”见心海目不转睛的看着自己，八重神子走到她的面前晃了晃手。
“不，我只是好奇，神子小姐穿的衣服竟然与别的巫女不一样，有些…该说是与众不同吗”
“诶……与众不同吗，其实这是正常的衣服哦”
心海感觉到了八重神子的语气中透露着一股意味深长，但是她无法猜测出八重神子此刻想表达什么，那件看起来有些特殊的衣服……
“啊，不好意思，可能是两边神社不同，我不太了解这边巫女的服饰”
嗯，也许是自己想多了吧，这样的衣服挺正常的嘛，不就是将胸部露出，私处剪了个爱心状的口子把小穴露在外面。
“呵呵，也别在这里站着了，心海小姐特意来我鸣神大社一趟，总不可能是参观学习的吧，来吧，跟着我，这里人多，我们去屋里聊好了”
八重神子朝着神社内走去，心海跟在她的身后，观察着鸣神大社内的模样，除了隐隐约约传来的人声，似乎也没什么特别的地方了，眼见八重神子一个转角人都要不见了，心海也没了继续观察的想法，赶忙追上她的脚步。
心海跟着八重神子进入了一个房间中坐下，八重神子微笑着看着她，丝毫没有开口说话的意思，两人一时就这么面对面互相看着，谁都没有先开口的打算。
在对视了一会过后终于还是心海忍受不住，她本来就是来此找八重神子，为了打破这沉默的气氛方便接下来的交流，正当她要开口时八重神子却先一步说话了。
“心海小姐来找我是为了某些事情吧，唔…让我想想，先排除来神社找我解签啥的好了，毕竟大家都是巫女呢”
“神子小姐…”
“先别说出来，让我猜猜，难道是关于海祗岛的神社活动之类的吗？这方面我倒是还算擅长，需要的话我可以给你介绍介绍”
“神…”没等心海说完，她的话又被八重神子打断了。
“嗯…这也不太可能呢，我再想想，既然不是神社的事情，稻妻城内的事情我插手的也不多，难道是有什么东西与我有关联，对吗？”
见八重神子终于把话题朝着自己想说的方向，心海只是看着她的脸，盯着那双充满着笑意的眼睛，慢慢的点了点头。
“看来我是猜对了，心海小姐，平常我只负责神社内的事务而已，你来找我，如果不细说的话我可想不出来啊。”
“哈…我明白了，我想请问神子小姐与这本书有什么关联呢”
心海掏出了一本薄薄的书本，粉红色的封面正中心写着书名，翻开的内容中讲述着一位巫女遭遇别人控制最后变成他人的玩物，心海在当初看到时阅读了一番后，看的她是面红耳赤。
好吧，其实这书不是什么问题，只是书中的内容以及封面上作者下方还多加了一行，上面加上了八重神子这四个字。
“啊啦，原来是这本书啊，怎么？心海小姐是看到里面的巫女小姐的身份把自己代入进去了，还是想与我讨论一下后续的剧情呢？”
八重神子的眼睛直勾勾的看着心海，那双狐狸般妖媚的眼睛中似乎闪烁着几分不怀好意的目光，在心海身上来回打量了几下，那玩味的眼神恢复到了原来的样子笑着开口说道：
“最近这些书十分受欢迎呢，嗯…我稍微提供点思路赚点稿费啥的，心海小姐不会有什么意见吧？”
“提供思路吗，偏偏是在最近这段时间？”
“我有些不明白心海小姐的意思呢，如果是说这本书的话，只是我的心血来潮，还有什么想问的吗？”
见八重神子始终都在回避自己的提问，心海在心里叹了口气，眼前的这个家伙对她来说或许才是最棘手的一位，说话时避重就轻，性格也难以琢磨。
就算八重神子真的有什么问题，也要从她的口中得到一些有用的情报才行，心海这样想着开口说道：
“神子小姐，我听神里家的绫华小姐说过，你似乎为她介绍了一位老师，有这件事情吗？”
“是有此时，怎么了？”
“那个老师现在呆在那位将军大人身边，这件事你知道吗？”
“那是自然，虽然我对神社外的事情不是很关心，但这也算是件不小的事情，我当然知道了”
“那你与那位李建伟熟悉吗？”
心海看着八重神子，等待着她的回答，不料却从她的口中听到了意外的回答。
“嗯，我们接触过的还不少，我也了解过一些他的事情，所以才会将他介绍给神里家的小姑娘”
“呵呵，你来找我，实际上就是为了这位的事情吧”
“不知道你了解到了些什么，总之他是一位很神秘的人，身上的有些东西我都看不透”
道破了心中的想法，心海表情依旧保持着原样，心中却是有些好奇，似乎自己能在八重神子这里得知一些不同的情报。
“呵呵，心海小姐是想要这位李建伟的情报吧，比如…让我想想，比如说与将军大人之间发生的事情”
意外之外的话题让心海看着八重神子的目光多了几分好奇，也多了几分警惕。
“神子小姐是知道些什么了吗？”
“嗯…是知道一部分呢，毕竟我也与那家伙接触过多次了，知道点他身上的一些秘密也正常吧”
“神子小姐不打算做点什么吗？”
“做点什么？在那位将军大人眼下，他能做些什么？不过既然心海小姐对他好奇，不如我们在做个交易”
“交易？”
“是的，最近我有点头疼呢，神社内需要人手，不如这样，我提供一个情报，心海小姐这段时间只要在稻妻内就来神社内帮忙一阵子就好”
“这…我需要考虑一下”
心海飞快的在心里思考着，不过接下来八重神子说出的话让她心脏猛的跳了一下。
“这样吧，为了展示我的诚意，我先给心海提供一个重要的情报，跟他说话时请务必注意，他的话语似乎能影响到他人”
“影响到他人？”
“嗯哼，比如这样”八重神子将书上的书推到了地上。
“比如我们正常来说这样的情况下，是会弯腰去将书捡起来的”随后八重神子却是从椅子上离开，蹲了下去将书捡了起来。
“而他，似乎能用话语影响到别人，做出别的行为，就像是在诱导一般”
心海想起了之前在走廊上的对话，难道当时李建伟说的那些话就是在影响着自己，想将自己诱导向某些方向去吗？
“真是可怕的能力，不过神子小姐是怎么知道的？”
“哼，你以为我是谁？这种东西还无法影响到我”似乎是十分得意的，八重神子坐回了桌子上，耷拉起双腿，一副骄傲的样子。
“那将军大人那？”
“啊，她啊，怎么可能会受到那种影响，不过想必你是发现了些什么，我也有些兴趣了呢”
在听到八重神子提供的情报后，结合心海自己的猜想，她对八重神子的戒备也减少了不少，开始与她聊起了自己到来城内的那天晚上见到的事情，还有与九条裟罗合作。
“有意思，九条家的小家伙也察觉到了不对劲吗？”
“是的，如果可以的话我想将那个家伙从稻妻，啊不，至少让他离开将军大人的身边，之前九条家的那个家主造成的事情可不小，加上那件传闻，如果真是这家伙导致的，虽然我不太相信那真的是将军大人，只是那个家伙过于神秘，不知道后面又会发生什么”
“有趣，好吧，我明白了，我会帮助你提供些情报的，但是就跟之前说的一样，希望心海小姐在这段时间内能来神社内帮我些忙，毕竟现这件事的真相还犹未可知，这些都只是出于心海小姐你的猜想而已”
“那事不宜迟，时间也不早了，心海小姐，今天先来试试，明天再请你开始正式的帮忙喽”
八重神子说完就已经站了起来，拉起了心海的手，没等心海问什么，就拽着她朝着一处方向走去，两人来到了一间屋子前这才停了下来，心海才出声询问。
“是要在这里做些什么吗？”
八重神子神秘一笑，带心海进入了屋内，让她坐着，自己则是打开了一个柜子，从里面拿出了一套衣服出来邀请心海穿上。
“这样的衣服真的没问题吗？”
“当然，这是接下来要用的衣服哦”
“好吧，我试试看”心海拿起衣服躲到了一旁，一阵窸窸窣窣的换衣服声音过来，有点害羞的走了出来。
“怎…怎么样？稍…稍微有点害羞呢”
日常穿着的淡蓝色衣裙摆在了一边，身上穿着八重神子拿出的衣服，不同于八重神子那直接将胸部与私处暴露在外，看起来就十分色情下流的服饰，穿在心海身上的是一件紧身的淡蓝色衣服，原本不算突出的胸部在衣服的作用下硬生生的挤出了一道明显的沟壑，胸部比起平时看起来也丰满不少，胸前的凸起十分显眼。
上身的衣服仅仅只是遮住住了腰间往上的位置，健康雪白的小腹毫无遮挡的展现着，腰间穿着一件的超低短裙，花边的短裙完全起不到遮掩的作用，只要有风一吹便会上下翻动，轻易就能看到挺翘的臀部与跨间，内裤紧紧贴着跨间，只要有人目光往下身看去，面对那毫无作用的短裙，一眼就能够清楚的看到内裤上的一条突显缝隙，腿部穿着往常的白色丝袜，没有穿上鞋子，赤裸光滑的玉足就这样踩在地板上。
换了一身衣服后，心海看上去反倒不像是巫女，如果不是那张有些发红的脸让心海身上显露出几分属于少女的羞涩感，看起来更像是个勾引他人的下流女子，刻意的凸显自己的胸与臀部，无意间流露出的春光，裸露的小腹与双足，都无时无刻的在勾引着别人的视线。
“太棒了，没想到这么适合”
“是…是吗？”
本来对自己穿这种衣服还有些担心的心海，听到八重神子的声音后安心了不少，如果是在外面，自己是绝对不会穿这样的衣服的，只不过因为是神社内要求穿上的衣服，那也是没办法了。
“好了，我们出去吧”
“出去？”
“当然，明天就要穿着这件衣服在神社内帮忙，现在呢就先走一圈试试，看看大家的反应”
“但…但是…”
“害羞了？呵呵，没想到心海小姐还会有这样的表情，好了，你看，我都穿成这样了，你那又有什么关系呢？”
心海看了一眼八重神子那明显比自己还要裸露更多的衣服，原本害羞的感觉散去了不少，反正明天也要穿着这件衣服帮忙，先穿着出去走走怎么了，八重神子都这么说了……
“我明白了，那我们走吧”
八重神子推开房门，心海跟在了她的身后，从开始的小屋内，沿着整座鸣神大社绕行了一圈，果然路上有许多人的目光朝自己这边看来，有的是看八重神子，有的则是看向心海，虽然那些眼神扫来扫去的，但是心海感觉的到，似乎大部分的眼神都是看向了自己这边。
“感觉怎么样？”走完了一圈回到小屋门前，八重神子脸上带着笑容问道。
“还行，但是这身衣服果然还是有些…”心海表情有些别扭，一副不好意思的样子。
“啊啦？害羞了？不要紧，一回事二回熟嘛，明天就会习惯了”
“好了，这一圈也走完了，我们还是继续说说刚才的事情吧”
“嗯…好吧，心海小姐还想知道些什么？”
在最初的计划里，心海原本只是打算与八重神子简单交流，但是在交谈中察觉到了似乎能获得不少的情报，继续着之前的交流，两人在最后达成了某种合作，八重神子负责为她收集情报以及在关键时刻一定程度上的支援，而心海则是在这段时间，每天都要来这边给她帮忙。
只是帮忙而已，心海爽快的答应了下来，天色也不早了，把衣服换回原来的样子，八重神子将她一同送到了山下，两人礼貌的互相打了招呼后才分开。
呼…心海呼了口气转头看了看身后的高山，没想到会如此的顺利，虽然八重神子看起来经常笑眯眯的，给人一肚子坏水的感觉，但是在这件事情上恐怕是会认真对待的，自己也该赶紧回到稻妻城内了。
“呜…这湿透了的内裤还没干嘛…”忍受着下半身的不适感，心海在天色暗下来之前朝着稻妻城的方向走去。
鸣神大社内，在那间小屋中，看着心海换下的衣服，八重神子拿出了那条被她穿过着的内裤，上面隐隐约约的还残留着一些液体以及漆黑的水渍。
“啊啦…只是穿成这样出去转一圈，就已经有感觉了吗？没想到心海小姐的身体竟然这么敏感呢”
细长的手指滑过内裤，似乎是想起了心海陪同自己走在神社内那有些羞耻的表情，八重神子噗嗤的笑了出来。
“接下来要做到什么程度能让主人满意呢……”
心海回到自己的房间时天色已经黑了下来，原本打算夜晚在稻妻城里转转，但是想到与九条裟罗之前的交流还是选择了放弃，现在等待着她的消息才是最重要的。
正当心海等待的有些无聊打算干些什么时，窗户忽然想起了轻微的敲打声，上前慢慢的将窗户打开，只见一个人影闪过，九条裟罗就就已经站在了房间当中。
“下次，我希望窗户能打开的快点”九条裟罗进来后坐在了一旁，梳理了一下有些乱掉的头发。
“搜集到了什么吗？”没有理会来自九条裟罗的抱怨，心海为她倒了杯茶水。
“今天我跟踪了李建伟一天，虽然他隐藏的很好，但是还是留下了些马脚”九条裟罗抿了抿茶水，从怀中掏出了一个本子。
“那个家伙似乎有将日常跟想法写在本子上的习惯，我在他不注意的期间用别的本子将其替换了过来”
“不会被他发现吗？”
“放心好了，其实我已经观察他有一段时间了，那本子并不是随身携带的，而是藏在他的房间内，只有在睡前才会记录东西，所以我们得赶快看完，然后还回去”
心海点了点头，与九条裟罗翻开了那并不算是很厚的本子，每页上写的内容不多，而且都没有写出日期，看来只是李建伟随意记录下的东西而已。
“终于到了稻妻了，那个什么出岛证真是麻烦呢”
“唉，好不容易弄到的钱，弄个证就去了大半，还好能顺利出岛了，嗯…先去那个神社看看好了”
“那个大巫女八重神子真是危险，与她随意交谈时，感觉自己的想法就要被她看透一样，还是稍微保持着距离好了”
“那个巫女竟然特意找我聊天，竟然对我口中所说的那些东西感兴趣”
心海与九条裟罗互相对视了一眼，心海倒是没有多大反应，知晓了八重神子与李建伟或许早就见过，所以她对这段内容不算有多惊讶，而九条裟罗表情则就有些精彩了起来，她可不知道李建伟什么时候跟八重神子搭上了关系，两人没说什么，继续往下看去，跳过了一些无聊的日常后又看到了比较重要的地方。
“没想到八重神子在这方面的理解上也颇有见解，这几天交流下来，没想到还能在这里找到一个能聊的上话的人，不过我还有着目标呢，可不能在这神社再待着了”
“来到稻妻城没几天，没想到八重神子她就找上了我，说什么有个好差事，让我教导神里家的大小姐？真是麻烦呢，不过说是卖我一个人情来着，好吧，看起来不错的样子”
“那个神里绫华真是聪明啊，教的东西这才多久就学的差不多了，有了她跟八重神子的帮忙，或许我的想法……”
“托了这两位的关系，我终于来到了那个将军大人的身边了，接下来就要好好想想我的计划了”
“最近总觉得有人在盯着我，但是我找不到那个家伙，是我被发现了？看来得加快计划了”
此时最新的一页完全吸引到了心海的目光，她仔细看去。
“怎么回事？海祗岛的珊瑚宫心海竟然也跑过来了，还有那个该死的九条裟罗，竟然说什么要向我提出御前决斗？”
御前决斗？！心海惊讶的看向九条裟罗，面对心海惊讶的表情九条裟罗叹了口气说道：
“昨天交谈过后，我决定还是用最简单的方式来解决，于是在将军大人面对向他提出了御前决斗”
“那结果呢？”
“唉，被将军大人拒绝了”
“拒绝了？为什么？”
九条裟罗沉默了片刻，语气有点不甘的说道：
“将军大人是这么说的”
“九条裟罗你是一名武士，而李建伟他只是一名普通人，这是一场不对等的决斗，如果是弱者向强者挑战，我自然会允许，可要是强者欺凌弱者，这决斗也就没了意义，如果有什么矛盾可以在我面前说出来”
让心海有些惊讶的，竟然不是由李建伟拒绝导致御前决斗无法进行，而是由雷电将军直接干预了这场决斗，九条裟罗接着说道：
“不过，那个李建伟却提出了另外一个方法”
“什么方法？”
“他建议我与他来场别样的决斗，不使用武力，双方使用自己的身体以及技术让对方认输来解决问题，不至于出现受伤或者更加严重的情况，哼，真是个胆小的家伙”
“那将军她…？”
“同意了，规则倒是挺简单的。”
“是什么呢？说来听听”
“双方谁先一步让对方高潮便是赢家，评定的标准则是由将军大人来定下，可恶…”
九条裟罗扶着额头抱怨了几句，发现心海没有出声，转过头来看着她一副奇怪的表情，有些讶异的问道：
“怎么了？”
就算心海已经是海祗岛众人眼中成熟稳重的巫女，可是这位巫女其实从出生乃至于现在都还是个没有任何经验人，她对于男女之间的恋爱方面都带着有些羞涩，更别提眼前的九条裟罗此刻口中说出的惊人话语了。
面对九条裟罗看向自己的奇怪视线，她的表情十分自然，仿佛是自己有问题一般，心海开始有些怀疑了起来，谨慎的问道：
“他还说了些什么吗？”
“嗯…我想想，除了说可以使用身体上的任何地方以外，似乎就没别的了，怎么了？你的表情很奇怪啊，这难道不是一件…”
正当心海的表情开始变的有些微妙谨慎时，身体变的紧绷时，九条裟罗的一句话忽然让她放松了下来。
“难道不是一件很正常的事情吗？”
正常……正常吗……？
对啊，只是件很正常的事情而已，但是自己刚才为什么那么紧张呢…心海放松下来后深深吐了口气，尽可能的将心中升起的古怪感排出。
“心海小姐你对有什么这方面的了解吗？老实说，我对这方面一点都不了解”九条裟罗一脸认真的表情看向心海，希望眼前这位自己曾经的对手能给自己带来好的建议。
“建议…建议吗…”心海也有些头疼，不说九条裟罗了，自己对这方面也是半斤八两，自己看过的小说里，男女之间最多也就做到互相亲吻这种程度而已，接下来的事情就没有描写出来了。
啊…说到现在，心海拍了拍脑袋，对啊，自己怎么忘了，在九条裟罗疑惑的视线下，从随身的物品里抽出了那本上面写着八重神子名字的小说。
“说不定…我们可以从这里面得到什么建议呢”
“这是…什么？”
九条裟罗一脸好奇的看着这本粉色封面的书，拿了起来翻了翻，随后屋内只传来了沙沙的翻动书页声，还有不知何时响起两人吞咽口水的咕噜声。
“怎…怎么样？”
心海看向将书本合上闭起了眼睛的九条裟罗，她的脸色依旧冷淡，但是皮肤泛红，喉咙内还时不时发出声音，看起来是有些紧张与…兴奋？
“这本书，真的是神子大人弄出来的吗？”
“嗯…听她自己说是为了稿费弄的，你觉得书上的内容有用吗？”
九条裟罗的表情从刚才的紧张泛红，一下子就变的兴奋了起来，不过一瞬间又变的有些害羞，真是稀奇的表情，心海在九条裟罗的脸上看到的从来都是那副冷冰冰的坚毅脸。
“有用，虽然内容十…十分下流，但是，这里面的包含着各种各样我们需要的方法，事不宜迟，我们赶快开始吧”
九条裟罗紧紧握住心海的手，展示着谢意，显然她十分高兴，找到了办法一下子就拥有了目标，她紧紧的盯着心海，直到让心海都感觉自己是不是做错了什么的时候才开口
“虽然这话可能有些不好意思，但是心海，我希望你能跟我一起练习”
“我…我也要吗？！”对于九条裟罗突如其来的话语，心海吃惊的脸上不由自主的泛红了起来，刚刚阅读过的书上那些内容，让她不由自主的心脏都加快了几分。
“嗯，说实话我没对自己的身体没什么信心，像我这种天天练武，到最后城里的男人见到我都要远离，像我这样的，哪怕练习过后恐怕胜算也不大，倒是心海你，皮肤娇嫩雪白，长相气质都比我好上不少，要是你来，或许赢面会更大吧”
九条裟罗讲着，拿起了桌上的镜子照了照，冰冷的面孔上难得出现烦恼的神情，抱怨着要是自己能够更有些属于女性的魅力就好了，说不定这场胜负就更有把握了。
“这…”看着这样九条裟罗，心海此刻觉得自己应该给予这样的她帮助，在心中思考了一会后，她开口道。
“我明白了，一起练习吧，假如…我是说假如，如果你输了，我一定会带着你的份赢下来的，这场胜负不仅是你一个人的战斗”
是出于大局所考虑吗？
还是因为眼前的九条裟罗卸下冰冷面具后那副烦恼的表情，明明是两位连恋爱都不怎么熟悉的女性，却在为了同一个目标，要去学习怎么用自己身体让一名男性射精，这在旁人看来有些异样的决斗，却成了两人之后要努力达成的目标。
“真没想到我们两个竟然会有一同作战的时候呢”九条裟罗不由的发出了感叹。
“呵呵，是啊，要是放在当初，这是无论如何也想象不到的事情，好了，再看看书中的内容吧，好好熟悉一下”
心海将书摊开放在桌子上，与九条裟罗一起阅读起了书上的内容，翻到了最初的内容上，两人越是往下观看，脸色越是发红发烫，九条裟罗那副冰冷的面具也被慢慢卸下，脸红的她就像是普通的女性一般。
文中的巫女仿佛成为了发泄欲望的工具，书中主人公对待她的方式犹如在对待着一个物品，将书中开头的内容仔细看了一遍后，九条裟罗合上了书说道：
“嘴…嘴巴”
“这书上的内容，我们该怎么样练习好呢…”心海看了看屋内的环境，别说能拿来练习的东西了，连个相似的物体都找不到。
“等等…我有办法了，稍等一会”
就像是突然想到了什么似的，九条裟罗说完就从窗户翻了出去，没过一会儿，咚咚咚的敲门声响了起来，心海慢慢的走到门口确认过后，得到了九条裟罗的回复后，才将门打开。
“道具什么的，一时间也找不到，凑巧我有个认识的家伙，就让他来帮助我们练习了”九条裟罗闪身进屋时，还进来了一个男人，面容大众没有特点，与她一同进了屋子里，心海看了一眼，发现来的人虽然自己不认识，但是隐约总有种熟悉感，恐怕也是这天守阁的一员，或许自己还见过这个人。
“事不宜迟，我们还是早点开始吧，争取早点掌握，”
心海与九条裟罗看了看站在自己两人眼前的男人，心海注意到在男人刚刚进屋前的时候，跨间裤子就已经被顶起，此刻更是像个小帐篷一样明显。
九条裟罗也是极为不客气，她的动作在心海看来甚至有些娴熟，飞快的将男人裤子脱下，把内裤一拉便将束缚已久的肉棒显露了出来。
呜哇，好奇特的味道…两女围绕在肉棒前好奇的观察，嗅到味道时两人同时闪过同样的念头，两人的记忆力都极为出色，刚才书中的内容早已记在脑海当中。
“这真的没什么问题吗？”一股念头缠绕着心海，说不出的古怪感觉影响着她，眼前这才刚刚见面的男人，就这么将肉棒暴露在自己眼前，而接下来……
“没问题，只是练习罢了，而且我们也需要这么一个对象练习，找一个男人来练习能够更好的找寻到弱点跟诀窍不是吗？道具只是道具而已”
还未等心海思考这句话，九条裟罗已经将脸靠近了肉棒，肉棒上传来的气味过于强烈，使得她眉头微皱了起来，虽然内心有着几分抗拒，还是将鼻子朝肉棒处靠近，鼻子轻轻嗅着，将肉棒的气味顺着鼻腔传递到脑中，渐渐的，似乎这气味也没有那么的刺鼻，反倒有种让人上瘾的感觉。
“我要开始了”
九条裟罗张开小嘴，温软的舌头小心探出，舌尖抵在龟头前段，张大了嘴抬起头来看着男人，去尝试起了书上的内容，她使用舌头的技术十分生疏，龟头到肉棒根部，一遍遍的，动作小心缓慢，谨慎的将整根肉棒含在口中，口中吮吸着肉棒不断发出声音，不一会儿，当肉棒从九条裟罗嘴里抽出，粘满了九条裟罗舌头舔舐过后残留下的唾液，这最初的清理工作也算是完成了。
（总感觉这样的动作有些色情）
心海有些脸红的看着九条裟罗的动作，结合书上的内容，仔细观摩着九条裟罗。
开始的工作完成后，九条裟罗深深吸了口气，她的目标是让那个可恶的李建伟射精而获胜，自己必须努力才行，这才一刚刚开始便十分的卖力，小嘴笨拙的含下粗大的肉棒，仅仅只是含入了三分之二便已经让她呛出眼泪，身体有些微微发颤。
强忍着内心涌来的不适感，常年锻炼下来的坚韧精神在此刻得到了体现，只是微微停顿休息了一会，下一刻便一口气的将这根肉棒吞入了口中，双唇死死的抵着男人的跨间，喉咙处不断传出吞咽的声音，隐隐约约都能看到肉棒在其中的痕迹。
“没事吧？”
（快点射精，快点射精，快点让这个男人射精，只要射精了就结束了）
没有回应心海的关心，九条裟罗脑子只剩下了这样的念头，慢慢的适应期了嘴巴里那种被肉棒塞满的感觉，开始慢慢摇晃起了脑袋，沾满唾液的肉棒在口中进出，享受着九条裟罗这有些生疏的口交。
口腔中的温暖与柔软可是与平日里一副强硬冰冷外表下的九条裟罗不同，喉咙中隐隐传来的吸力更是添加了几分快感，九条裟罗卖力的进攻下，男人口中发出了类似于享受的声音。
那道声音就像是激励着九条裟罗的号角，吹响了她进攻的步调，书上的内容说了，这是男性满意的体现，自己看来做的不错，接下来就需要更加积极的进攻。
吸溜吸溜的下流声音在九条裟罗的口中发出，不少的口水在肉棒的抽插间被带出，本就聪明的她在经历了最初的笨拙下进步的飞快，舌头如灵蛇般紧紧缠绕着肉棒，脸颊处因为用力的吮吸而深深凹陷下去，露出了肉棒的轮廓，几根弯曲的毛发脱落粘在了她的嘴角。
此时的九条裟罗看起来哪里还有平日的英气逼人的样子，原本那冷冰冰的眼神配合此刻的口交更像是在勾引他人，眼神中无意透露着几分勾人心魄的媚意，因为男人站着的缘故，她只能半蹲着，犹如讨好主人的小狗，哪怕被口中的肉棒呛的止不住流出眼泪，难受的几度想要吐出，还是努力的压制着，更加卖力的进行着口交。
口中的肉棒微微颤抖，就像是发出了信号一般，告诉了九条裟罗要射精了，她的动作变的更加迅速，隐约还有些狂野，脑袋不停晃动，下流的色情不停的在口中传出，每一下的晃动，肉棒都深深的插入了口中的最深处。
唔！！！
随着九条裟罗口中发出惊讶的声音后，嘴唇紧紧的贴着男人的跨间，整根肉棒被她深深含入口中，随着在口中精液不断从肉棒射出，她的喉咙处发出咕噜咕噜的吞咽声。
精液的量似乎过于庞大，尽管九条裟罗拼命吞咽着，还是有着少量的精液从口腔中溢出，从鼻子间流出，整个人在强烈的冲击下脑袋微微后仰，竟是失神般整个人就呆在了那里，只是张大了嘴下意识的呼吸着，仍由嘴角残留的精液向下滑落。
“咳咳咳……心海，到你了”
肉棒抽出，九条裟罗回过神来，下意识的咳嗽了起来，第一次就尝试深喉这样的技术，这让她显得有些狼狈，擦了擦眼角，将脸上混杂在一起的液体抹去，看了看一旁有些呆愣住的心海。
“啊…好…好的”
心海有些紧张的蹲了下来，看着眼前射过一次却依旧坚挺的肉棒心中有些紧张，虽然也有过了解一下这方面的知识，但是当她真正面对面时，还是有些不安，特别是眼前的肉棒上沾满了九条裟罗的口水与精液的混合物。
（明明我恋爱都没谈过，却要用男人的肉棒练习这方面的东西）
但是一想到九条裟罗刚才那卖力的样子，这是为了解决掉李建伟这个隐藏的隐患，自己的练习也是为了能多出一份力，心海还是努力的靠了上去。
（好臭…而且好粗…这个真的能塞进嘴里里吗？）
尽管九条裟罗刚才进行的口交将整根肉棒都含入口中，但是心海觉得自己还是无法做到她那样的程度，只是小心翼翼的先跟着九条裟罗开始的步骤，先是嗅了嗅气味，再伸出舌头尝试的舔了一下，试图让自己去接受这个味道。
（好奇怪的味道，而且…身体总感觉有些热）
注意到了来自九条裟罗关切带有几分鼓励的目光后，心海咬咬牙小心翼翼，张开嘴巴十分温柔般的含住了肉棒前段的龟头，不敢太过激进，心海学着之前看到的方法，动作有些笨拙，但出色的学习能力让她很快的掌握住了方法，不一会儿舌头就温柔的舔舐掉了肉棒上的混合物。
心海将肉棒含在口中，虽然只进入了一半，但这也是她自己觉得能接受的最大程度了，自己可不像九条裟罗那般，上来就挑战高难度，好歹给点适应的时间吧。
比起九条裟罗那犹如狂风骤雨般的激烈口交，心海则是要温柔许多，肉棒在口中进出时，眼睛还会看向男人的脸上，那一双清澈的眼瞳直勾勾的看着他，透露着宛如恋人般的柔情似水。
舌头轻轻的舔舐着肉棒，口中也发出了吮吸的声音，与九条裟罗不同时，心海口交时发出的声音小上不少，像是蜻蜓点水般充满着节奏，动作中充满着一种优雅，嘴角处也没有留下口水的痕迹。
直到肉棒在口中射精时，一直都保持着这样平静的感觉，将口中的精液咕咚一声全部咽下，仔细清理干净肉棒，轻轻擦拭掉嘴角留下的痕迹，心海的口交练习就到此为止了。
看了看时间，九条裟罗只是对着心海点了点头表示道：
“今天就到此为止吧，练习的事情可以回头再继续，我也差不多该离开了，心海，明天的晚上再见面了”
两人互相打了声招呼，九条裟罗带着那个让心海感到有些熟悉的男人小心翼翼的离开后，心海脱力般的躺在了床上，好一会儿后才从床上爬起，来到了书桌前坐下，拿出了自己的本子开始记录起了今天的内容。
xxx年四月四日
今天与神里绫华，八重神子都交流过了，她们似乎都与李建伟有过交流，并且掌握着一些我不了解的事情，并且明显表现出了好奇与合作的意图，这是件好事，但是也让我了解到了那个李建伟的男人的确十分神秘，得对他更加注意才行。
九条裟罗对我说明了将军大人为她与李建伟定下的新的御前决斗规则，用身体决斗，好吧，说实话我有些惊讶，不过更让我意外的是，裟罗她竟然邀请我一起练习。
就当做是以防万一吧，我答应了她的请求，正当我们不知如何练习时，她竟然找来了一个男人，有些熟悉的气息，但是长相不认识。
裟罗她真是努力，那样的气势，真是让我有些自愧不如，让肉棒射精的速度也比我快了许多，好吧，我得加把劲了。
接下来就需要与她们三人收集情报，将这个隐藏着秘密的李建伟挖出来，或者是赶紧让他离开将军大人的身边。
口交的练习有些仓促，明天或许我应该与绫华跟神子交流一下，看看她们有没有什么好的方法。
写到这里心海停了停，隔了几行写下了重要的地方。
一．调查李建伟
二．练习书中的技巧
写完日记，记录下一天的东西后，心海合上了本子，将其收好，也忙碌了一天了，洗漱过后躺在了床上，很快就进入了梦乡当中。