第7章 新生的雷电将军与赎罪的影（下）

夜晚，属于影的房间中
李建伟正坐在一团蒲团上，此时的他没有继续做着针线活，而是随意拿了一本书阅读着，要问他为什么会出现在这…当然是为了稻妻美好的未来而努力啦。
“呦，将军大人晚上好”看到影推开房门走来，李建伟拿着书向她打着招呼。
见到李建伟这幅轻浮的样子，影皱了皱眉头，没有多说什么，只是径直走到他的眼前，将那本就不算长的衣裙拉起，露出里面已经湿透了的深紫色内裤。
“这是今天的任务，请检查”
“哦哦哦，让我好好检查检查”
李建伟放下书本，将手放在影的内裤上，湿润的触感顿时通过手指传来，温热且带着一丝黏糊糊的感觉，并且影穿的内裤十分紧致，可以清晰的看到印在内裤上的一道痕迹，似乎有什么东西似的。
“嗯～”
当李建伟的手在那道痕迹上，影情不自禁的发出一声轻哼，那道声音中带着些许的酥软感，指尖沿着私处划去，在股间又触碰到一个硬硬的东西将内裤支起一个小帐篷。
“呵呵，做的不错，今天的检查结束了，任务可以结束了”
“嗯…？是…是吗？”
听到李建伟这么说，影赶忙将内裤拉到膝盖间，一瞬间那隐秘的私处就这样暴露在空气当中，但是影看起来完全不在乎一样，只是将手伸向了自己的跨间。
此时她那粉嫩的小穴中正插着一根假阳具，随着她身体的晃动而不断晃动着，内裤脱下，没有了支撑，那假阳具就要随着爱液的润滑而脱落掉到地上，还好影及时握住拔了出来。
“呼…还有一个”
那沾满爱液的假阳具就这样被影直接放在了床边的桌子上，她转过头看向自己的股间，右手下伸，手指勾到了一个拉环，深呼吸，手指轻轻一拉，噗的一声，一颗沾满液体显得有些晶莹的小球在拉环的另外一头出现。
“唔…唔…唔…”
影的脸变的通红，嘴巴死死的闭着，手上的动作却没有半点停顿，噗噗噗，随着一道道略微沉闷的声音，伴随着几声轻微的噗嗤，噗嗤的声响后，一颗颗被穿连在一起的小球接连被她拉出。
“这…这下终于算是完成了”
影有些疲惫的倚靠在桌角，双脚失去力气般呈内八姿势互相抵着，她的手上拿着一串反光泛着晶莹水色的小珠子，正是从她的肛门内被她一点一点拔出，原本那紧闭的肛门被撑开，向外翻露着，展现着肛门内部粉嫩还在不断蠕动的肠道肠壁。
“请过目”
“嗯，嗯，嗯，不错，完成的很棒”
拿着影递来的假阳具跟拉珠，李建伟只是看了看便放在了桌子上。
“好了，之前我教过你的还记得吗？
”
“嗯，当然还记得”
就在数天前的晚上，当影正准备休息时，李建伟推门便进入了影的卧室当中。
“进来不知道敲门的吗？”
“啊，是我疏忽了，不好意思将军大人”李建伟低着头，一副认错的样子，只不过低着的头嘴角微微翘起。
“算了，这么晚了找我有什么事吗”
“啊对了，我找将军大人是为一件重要的事情”说着李建伟径直走到影的床边坐下，只是这样看着影等待着她的话语。
“嗯，那你说吧”影的表情还是平常那副冷淡的样子，不过语气比起之前要柔和了许多。
“在此之前我想先问问将军大人，我是为什么在您的身边呢？”
“怎么？连自己的责任都忘记了？”影的气场瞬间变的如同针扎一般，让李建伟不得不赶忙笑着解释
“不不不，只是我的习惯罢了，这也是方便环节进行的一环”
听到李建伟这样解释，影那散发的气场才收回，紫色的眸子扫过一眼说道：
“你的责任就是帮助我将之前所犯下过错的罪孽洗去，还需要我再给你解释吗？”
“是什么罪孽呢？啊，这也是为了更好的效果所需要的了解”
一幕幕记忆闪过影的脑海中，她的语气都变的略微低沉带上了点感伤说道：
“那是我做出错误的决定后所造成的结果，让许多人都受到了伤害”
“将军大人不必露出这么悲伤的神情，我不正是为了来帮您洗去这背负的罪孽的吗？”
“啊，但是有必要晚上过来吗？”
“嗯…白天有些事情不方便，所以只能晚上来了”其实还不是那只烦人的天狗九条裟罗整天跟着影，迟早要把她给办了，李建伟心想。
“好了，闲聊就到此为止吧，既然来了，那就赶快开始吧”影催促道。
李建伟点了点头，然后站了起来，神情一副认真的样子讲了起来
“要如何洗去罪孽呢，其实是一件说容易也容易，说难也难的事情，比如做人为乐，做些好事，得到别人的善意或者原谅是一种方法”
“不过那种方法只适用于一般人，像将军大人您这样的去做这些事情反而不太合适”
影点了点头，当她到街上去时，人民们总是十分热情，在他们面前自己想做什么反而帮不上什么有用的事情。
“所以，这里就要用一种特别的方法了”李建伟的目光一瞬间扫视过影那性感丰满的身材后继续说道：
“那就是用身体”
“用身体？”影疑惑的看了一眼自己，带着一丝不解等待着李建伟继续说下去。
“是的，用身体将人民日常积累的疲惫，产生的各种情绪都发泄出来，将军大人你觉得如何？”
“具体是？”
“将军大人难道没有那方面的经验吗？”
“哪方面？”
李建伟一拍脑袋，才想起来坐在自己眼前的家伙，先不说身份是众人眼中尊贵的神明了，加上是个武痴，没有这方面的经验似乎也正常。
“那么将军大人，就由我来为您来进行这方面重要的环节以及讲解吧”
然后在影疑惑的目光中，李建伟一瞬间就将身上的衣服褪去，一副赤裸的身体就这样出现在影的眼前。
“你这是…”还是第一次看到男人的赤裸身体，影虽然有些惊讶，不知为何，眼前男人这般无礼的行为自己却是觉得没有半点不妥。
影红着脸但还是依旧保持了作为将军该有的镇定，脸色有些绯红问道。
“这就是接下来将军大人所要做的事情了，先是熟悉一下男性的身体”
“是…是这样吗？”
其他乱七八糟的东西李建伟也懒得去讲，手指指向跨间，对着充血而挺立的肉棒说道：
“这就是整个环节最重要的东西，男人的肉棒”
“哦？我可以摸下吗？”
影睁大着那好奇的目光，有些迟疑的伸出手，在得到李建伟的同意后，动作小心的触摸了一下，闪电般的就抽回来了手。
好硬，有些烫，这是影第一时间所想到的感觉，并且抽回来的手上还带着一股奇异的味道，影放到鼻子前嗅了嗅，刚将手放下，又抬起手闻了闻，仿佛那味道有什么吸引力一般。
“对了！”影像是想起了什么似的，突然后退了几步。
“我记得神子她曾经跟我说过这方面的事情，这，这不是男女之间要做的那种事情吗？”
见到影突然露出这幅小女生才会有的害羞惊讶的表情，李建伟倒是觉得颇为有趣，脸色绷紧，正经的说道：
“那跟我们现在进行的可不是一个性质，这是为了洗去罪孽所要进行的仪式”
李建伟的表情真挚，语气说不出的诚恳，虽然影似乎总感觉有些哪里不对的地方，但是当看到他的这幅表情，心中似乎也有一道声音在回应着自己的疑惑。
（他说的没错，这只是仪式而已，这是必要的环节）
一向对自己的想法有着信心的影几乎是一瞬间认同了这道声音，不再怀疑李建伟说的话，只是表情疑惑的询问着
“那接下来该怎么做？”
“首先还是先用嘴吧”
心中的怪异感涌来，影一时间愣愣的看着眼前的肉棒，直到李建伟将肉棒抵在她的唇上，她刚想张开说话，肉棒就直直的插入了口中。
“唔！！！”
口中一股咸腥的感觉传来，影立刻往后倒，将口中肉棒吐了出来，口中那种咸腥的气味说不出的奇怪。
“怎么突然就塞进来了”
面对影的怒斥，李建伟则是认真说道：
“这不是想赶快开始嘛，将军大人您怎么了？”
“没，算了，先让我准备一下”说着影深呼吸一下，将刚刚那有些慌乱的心境平复，轻声咂了咂嘴，再次回味了一下口中那股怪异的味道，好像也没那么奇怪了。
“好了，开始吧，啊…”
影将嘴巴张开，就像是等待着喂食的小鸟一样，舌尖还在微微轻颤翘起，像是在诱惑一般似的。
“唔唔唔！”
这有色下流的小动作让李建伟不由得一股欲火涌来，动作粗暴的将肉棒直直的插入影的口中，哪怕她不断的发出声音抗议着，李建伟那有些粗暴的动作也没有停下。
影温热的口腔中，灵活柔软的舌头不断缠绕挑逗着肉棒，虽然有些难受，影依旧是努力的不把肉棒吐出。
李建伟的双手直直的抓住影的脑袋，不停的前后摇晃着，仿佛要将涌上的欲火尽数倾泻一般，对待影时就像是在面对发泄欲望的工具，每次从口腔中抽出后又重重的插入影的口腔最深处。
口中坚硬的肉棒的触感，以及那随着动作紧紧贴在影鼻子上强烈的雄性气味，加上粗暴的对待，每一次冲击使得影的身躯都在微微发颤，仿佛有什么东西在内心深处萌生，情不自禁的她感到私处已经开始流出了液体。
“虽然这是第二次，但是口技还是差了点，还需要多多练习啊”松开手后李建伟讲道。
在听到李建伟的话后，影仿佛了解般的将头抬起，看着他眨了眨眼，这次甚至没有李建伟抓住她的头狠狠摆动，影自己就开始模仿着之前那猛烈的气势，眼神中带着几分渴望，每随着肉棒不断在口中插入最深处不断的撞击，目光愈发迷离。
是疼痛，就像李建伟所说的一样，这是为了让她赎罪所进行的仪式，在感受到疼痛后，影愈发喜欢上了这种感觉，这种疼痛让她有了一丝心安，仿佛只要身体不断承受着这种痛苦，她便感受到一丝安心，而且随着疼痛的还有一种不知从何而来的喜悦感。
“啊…更多…更多”
疼痛从口腔中来，快感从私处如电流般酥麻传递上来，如同一种循环一般，影不禁动作愈发加快，一种心安愉快的感觉从心中产生。
忽然有一个有些硬硬的东西探到了她的私处，隔着内裤重重的来了一下，影只感觉蹲着的自己被那一下抬高了几分，不一样的疼痛感传来，但是依旧夹杂着那令她愉快的酥麻感传来，是李建伟的脚。
李建伟不知道什么时候将脚探到了影的私处，刚才猛的将影的私处提起的脚掌上还留着一片浅浅的水印。
“看你都这么湿了，看来还挺有感觉的啊”
看着影那迷离的眼神中所带着的渴望，李建伟只觉得积累的快感一瞬间快要压抑不住，这次他并没有强硬的抱住影的脑袋，而是伴随着她自己晃动着的脑袋，尽情的释放出了欲望。
口中忽然爆发的精液让影猛的一惊，但还是随着她那不断蠕动的喉咙全部咽入了肚中，随着那腥臭的精液涌入，影的身体不自觉的开始发颤，与之前电流般的快感不同，如同潮水般的快感瞬间涌来，影的身子一软，从未有过的感觉让她险些坐在了地上。
“啾啾啾，噗…哈…”
看着将肉棒中所残留的精液清理完后不断喘着气的影，李建伟将头搭在了她的肩上说道：
“还没有结束呢，将军大人，接下来请躺到床上吧”
在一开始还感觉有些异状有些不情愿的影，此刻却是顺从的听着李建伟的话，脑袋一枕，直直的躺在了床上，就在刚才她体会到的那种奇妙滋味，这是从出生到现在都未曾体验过，尤其是那种痛苦感，给了她一种仿佛在赎罪的感觉，并且在之后传来的奇妙感觉，仿佛是对她所受痛苦之后的奖励。
“接下来将继续使用将军您的身体，接着就是这里了”
轻轻掰开影合拢的大腿，手指顺着光滑的大腿向着大腿内侧滑去，直到停在了影的内裤前，手指微微抬起，轻轻戳着那已经被爱液打湿成一片的私处。
影并没有因为李建伟的举动而流露出不快，脸上反倒是呈现出了好奇以及期待的神色。
“那么，将军大人，失礼了”
手指勾住内裤的一侧，轻轻往左边拉去，影那未经人事还呈现出粉嫩色泽的私处便出现在了他的眼前，此时的阴唇微微开合着，从中不断渗出的丝丝爱液正在慢慢的流向大腿。
“看来已经准备的差不多了呢，那么将军大人我将向你讲述接下来要进行的仪式”
影立刻集中了精神，目不转睛的盯着李建伟，生怕自己一不小心漏掉什么。
“接下来我将把肉棒插入将军大人的小穴当中，这也是仪式所需要进行的内容”说着的时候，李建伟就已经坐到了影的跨前，将她的两腿修长有力的大腿抬起，紧致光滑的小腿就那样挂在肩上，将肉棒抵在了粉嫩的阴唇上。
“咕噜”
影不知为何有了一丝紧张，下意识的咽了咽口水，这样的东西要进入自己的体内，从未经历过的她还是第一次，不过一想到有过口中吞下整根肉棒的经历她倒是有了几分把握，这也是仪式的一环，是需要自己去接受的，此刻影就像不安的孩子给自己打气似的，在内心中不断对着自己重复着。
“看来已经准备的差不多了呢，那么就开始喽”
腰一挺，沾满肉棒的口水就是最好的润滑，加上小穴渐渐渗出的爱液，肉棒毫无阻力的顺利的进入小穴当中，仅仅只是插入一截，褶皱密布的小穴内紧致的腔壁像在抗拒一般，四周向内紧紧挤压着肉棒。
“将军大人做这种事还是第一次吗？”肉棒向小穴深处挺进时，明显感受到了有着一层薄膜在阻挡。
“是的…是第一次”
影红润的脸上眉头闪过一丝不易察觉的微皱，体内忽然插入肉棒这样的异物，这种体验她还是第一次，难免有一丝轻微的抗拒的感觉。
“是吗？那我就收下将军大人的第一次喽？”李建伟笑着，肉棒不停的在那层膜前试探着。
“啊啊，那你便拿去吧，正好我也想起了以前的一些事情”影突然回忆起了曾经与八重神子一次相聚后的随意一次谈话。
“什么？影你竟然还是处女？！”
“怎，怎么了？”
“那种东西留着有什么用，要不我来帮帮你吧？让你体验一下身为女性的快乐”
看着八重神子那一副不怀好意的笑容，影记得自己当初极为认真的拒绝了她，直到现在。
说起来，为什么自己的第一次要给眼前的这个男人？
就在影的这个思想出现的一瞬间，一道撕裂般的疼痛从自己的私处传来，她的思绪顿时被打断，那股疼痛比起曾经她受过的疼痛都算不上什么，但是为什么，自己会有一种异样的感觉。
特别是影看向了自己的跨间，被肉棒插入的小穴，粉嫩的阴唇正在往外渗出淡淡鲜血，那淡淡的鲜血还滴落到了床单上，留下了几道醒目的痕迹，像是在纪念着这一刻。
“唔…真是难得的极品啊”
李建伟难得的赞叹道，仅仅是突破那层膜之后，仿佛就进入了新天地一般，小穴内，热情火热的腔道有节奏的收缩着，深处不断传来阵阵吸力，每当肉棒抽插时，充满褶皱的腔壁上一粒一粒的颗粒伴随着动作刺激着肉棒。
影的表情没有那么好过了，处女膜被贯穿的疼痛虽然不算什么，但是在肉棒真正插入小穴内时，那股奇异的感觉挥之不去，并且肉棒每每退出又插入时，那还没受过开发的小穴总要承受新一波的撞击，一波又一波的疼痛传来。
“感觉怎么样？将军大人？”
“这样真的有效吗？似乎还没有之前仪式那种有效果”
“是吗？还请将军大人仔细感受一下”
影暂时不去怀疑现在进行着的交合的仪式，闭上眼睛，对她而言的破处之痛不过只是会稍稍皱眉的程度而已，遵循着李建伟的话语，仔细的感受着一道道疼痛传来。
慢慢的，似乎，似乎有什么从腹部内传来，伴随着逐渐减去的疼痛…
是曾经出现过的那种愉悦感，在私处内传来，沿着腹部，涌上胸膛，丝丝缕缕，比起之前的感受要细微，但传来的如同电流般的感觉要多的多，并且随着肉棒不断抽插在愈发变快。
“这…这是”
“感受到什么了吗？将军大人”
“诶…像之前那样的感觉出现了”
“是吗？太好了，那证明有效果了呢”
吱呀吱呀的床上，肉棒不断进出着影那尚未开发过的蜜穴，撞击的声音不断传来，李建伟的脸上尽是享受之色，影的脸颊微微泛红，似乎也感受到了快感，但是表情依旧带着几分严肃似乎在思考着什么。
“只是这样就够了吗？”影有些疑惑的问着，之前肉棒插入口中时的记忆她还历历在目，那粗暴的动作就像是把不满都发泄在了她的身上，那种疼痛让她感受到了自己在接受着惩罚，慢慢的洗去罪孽，而现在只有那么一点的疼痛。
“当然不止这样，来，跟着我说”
“低贱，愚蠢的影将献上自己的处女，来作为洗去罪孽的开始”
“低贱，愚蠢的影将献上自己的处女，来作为洗去罪孽的开始”当影跟着从口中说出时，那些侮辱的词汇就如同之前那粗暴的动作，对自己宣泄着情绪。
“从今以来，影将会每天用这具身体，来作为大家发泄的工具”
“从今以来，影将会每天用这具身体，来作为大家发泄的工具”成为工具吗？
就像是练武场内那些用于训练，发泄的草人一样吗？
也好，这种疼痛能让自己安心许多。
“身为大家的发泄工具，影一定会努力的开发自己”
“大家请把一切不满与压力释放在影…不…是属于大家的泄愤工具，肉便器使用”
影一句一句跟着说的，虽然中间有些东西她不懂，没有听过，但是每说出一句后，心中仿佛有什么东西在涌出，那是一种解放的感觉，心情渐渐愉悦，一开始还是跟着李建伟念着，到了最后甚至带上了自己的情感在其中。
“还请允许影作为一个低贱的肉便器为大家宣泄欲望与不满，这是影该做的事情”
宣泄欲望？
宣泄不满？
对，就像李建伟之前说的一样，自己去帮助他人说不定还会带来麻烦，不如就用这具肉体，被粗暴的对待时那种疼痛有着几分安心，将肉棒插入自己体内的李建伟脸上带着笑意，似乎十分开心。
影终于从那严肃的表情下放开了表情，她也笑了，此刻她似乎明白了自己该怎么做了，随着肉棒不断进出小穴，细流般电流般的快感也变的如同潮水一般，一波一波的涌来。
听从着李建伟的话，影不断的讲着粗俗，低劣，甚至有些色情的话语，尽是在贬低，辱骂自己，在每说出一句她都能感受到一阵快感从心底内涌出，就像是在赞赏她一样。
“我要射了，将军大人！”
“快！快将你的情绪全都发泄在影这低贱，渴求着侮辱，辱骂的肉体内吧！”说到最后，影的情绪高涨，这是她第一次喊的这么大声，像是把心中一切情绪发泄出来一般。
肉棒在小穴内肆意倾泻着李建伟的欲望，影的小穴如同旋涡般，强大的吸力吸附着肉棒，在拔出小穴后还发出轻轻的声响。
丝丝爱液夹杂着精液从阴唇处流出，打湿了床单，影却丝毫没有在意，脱力般的躺在床上，绯红的脸上，眼睛中发出迷离的眼神，刚刚那从未体会过的快感在她喊叫后袭来，即便过去了一会，依旧沉浸在那段美妙的感觉当中。
“还没有结束哦”
喘着气的影听到这句话后，抬起头看去，在李建伟的示意下，整个人趴着，双膝跪着，将自己圆润弹性的屁股翘起。
“是这样吗？”
这如同小狗趴着的姿势让影红润的脸加重了几分，有些别扭般的扭着腰，带动着圆润的屁股，要是有一条尾巴，就像是小狗甩动着尾巴。
“接着是这里了”
双手攀上圆润的屁股，李建伟使劲的捏了捏，感受着手中传来弹性十足的触感，手指探入缝隙之间，轻轻的将屁股掰向两侧，显露出藏在其中形似菊花的花蕊。
粉嫩的菊花此时显露在空气当中，旋涡般的褶皱不断的开合闭拢，李建伟用脸部贴了上去，用力的深深吸了一口气，没有想象中的异样的气味，反倒是有着一股来自影身上的体香还夹杂着一股淡淡的花香味，看来影对于自身的卫生方面做的非常到位。
“？！”
李建伟伸出舌头，舌尖在花蕊处轻轻扫过，影的身体如触电般的颤抖了一下，那种感觉让她心头一震，仿佛想到了什么似的，转过头来问道：
“难不成？是要用这里？”
李建伟没有回答影的问题，在轻轻挑逗一下后，舌头就像是一条灵活的蛇一般，舌尖向着花蕊的褶皱内探入，不停的在往深处钻去。
“！！！”
此刻的影不知道该说什么，那从肛门处传来的异样感，让她刚刚冷却下来的身体以及心神又再度变的火热了起来，臀部情不自禁的想要晃动，却被李建伟牢牢按住，只能任由他将舌头一点点深入。
“哈…呵呵，真是不错的菊穴呢”
喘着气，李建伟抬起头，钻入的舌头夹杂着一丝被拉长的口水在影那稚嫩的花蕊上留下了不少的口水，还在慢慢向下滴落着。
“真的要使用这里吗？其实用嘴或者小穴也行的吧”
影似乎察觉到了借下来会发生的事情，但一想到是用那个位置，一种抗拒的感觉从心头生起，但是想起之前那两场仪式，两次的效果都十分不错，她询问着，能不能使用之前的那样的方法。
“将军大人，在使用身体这方面，当然是得用到极致不是吗？能用到的地方都要用到，这，这，这，这，还有这”
李建伟说着，手指着影细长滑腻不像是练过武的手，接着指向喘出微微白雾，鲜艳的红唇，又在那硕大的胸部上两抹嫣红画圈，最后指着残留着白色的印记，正在慢慢往外流淌着爱液的小穴，手指往着跨间滑去，直到菊穴处。
“到时候前来的人如果变多了，将军大人岂不是又会影响到他们，有多一处的地方，就能多出一份赎罪的机会，不是吗？”
影愣愣的看着，仔细的思考了一下李建伟的话后，发现似乎确实有几分道理，她稍稍做了做准备，微微吸气呼气，如同后入式的姿势被她维持着，发红的脸说道：
“我知道了，那么继续吧”
在得到影的示意后，李建伟也不客气，粗大的肉棒毫不留情般的直接贯穿了未经开发过的菊穴。
未开发的过的菊穴内突然捅入如此粗大的异物，一时间剧烈的疼痛让影的表情变的痛苦，崩紧了的身体反而使得体内肉棒抽插传来的感觉愈发激烈。
李建伟则是完全不同的感觉，紧致的肠道不断挤压着肉棒，随着影身体下意识的崩紧带来的感官再次提升，直肠内不断蠕动吸附着肉棒的腔壁也随着剧烈的抽插分泌着粘液，没有去管影此时的表情，李建伟的动作粗野，不停持续的抽插享受着影的菊穴宝贵的第一次。
“啊嗯～！痛…好痛”
影第一次说出了自己的感受，不管是嘴巴还是小穴被粗暴的使用时都没有半句话的她，此刻却是第一次说出了自己的感觉。
“呜…不行…停…先停一下”
两块圆润的屁股不断受到撞击，肉体交合的声音不断的发出，影跟着从后方传来的力度前后晃着身子，脸上表情慌忙的说着。
“将军大人，稍微忍耐一下就好，想一下，我们做这件事是为了什么？”
李建伟只是简单的说了一句，肉棒继续贯穿了影那有些因为粗暴的开发而微微外翻的菊穴。
“为了…为了让我赎罪而进行的仪式”
影只觉得自己刚刚将此话说出口时，来自于菊穴内的痛感似乎也不是那么难以接受了，是的，这些痛感正是自己赎罪所需要经历的，自己应该去承受，而不是带着一种异样的感觉去考虑。
就像脑海中的思路被打开，一瞬间影似乎觉得那些疼痛也不是那么难以忍受，不如说随着仪式的进行，肉棒每每插入最深处，那已经开始熟悉的快感渐渐开始浮现，是的，每次都是这样，先是疼痛，随后自己的罪孽被洗去，传来的就是极致的喜悦。
不同于小穴处传来的感觉，从菊穴内传来的感觉似乎更加剧烈，明明都是第一次，影却觉得自己在肉棒的攻势下已经到了极限了。
“不行了！不行了！屁股变的好奇怪！”
影背脊夸张的向后，全身哆嗦着，颤抖到了极点，大量爱液从阴唇处流出，直肠内腔壁淫荡而妖媚的蠕动，紧紧夹着肉棒。
比小穴高潮那次还要夸张的表现，因为菊穴的第一次高潮，影的身体颤抖着，说出的话都带着发颤的语气，整个人更是直接一软，噗的一身，肉棒从菊穴内滑出，整个人软倒在了床上，无法再保持后入的姿势。
看着倒下去的影，李建伟只是抓住了她的两条胳膊向后将人拽起，带动着腰部，挺拔的屁股恢复了原来的姿势，肉棒从背后对着影充满粘液的菊穴整根插入。
难以想象是第一次被开发的菊穴能做到如此程度，整根肉棒直至根部都被吞入，长年累月的锻炼下来，极致的紧致感与那其中如同旋涡般的吸力，每每插入到最深处，都让李建伟不由衷发出这是多么极品的一具身体。
“嗯！！！…又…又要来了！！！”
此刻的影就像是追求的快感一般，虽然人已脱力，追求快感却仿佛使她身体再次涌出一股力量，开始不自主的扭动着腰肢，这才刚刚高潮没多久的她又要再次去了。
“那就一起去吧！”
“唔哦哦哦！”
像是催促着马儿加速的骑手一般，李建伟巴掌重重的拍在影那如玉般的屁股上，留下了深深的红印。
而影在这般疼痛的促使下反而动作愈发激烈，扭动的腰肢如同蛇一般，口中不停发出宛如悲鸣一般的声音，直肠紧紧的吸附缠绕着肉棒，在这样的攻势下，大量的精液激射而出，被影的菊穴尽数接受，一股暖流顺着一路来到了腹部处。
高潮过后的影表情恍惚着，眼睛失去焦距般无神的望着不知哪里的空间，整个人就这样趴在床上，外翻的菊穴不断冒出泛着气泡的白色液体。
就在李建伟满足在影无意识的口中清理后抽出时，房门被推开了，看到粉色头发，穿着巫女服侍，娇笑着走进来的八重神子。
“刚刚影的叫声我在走廊处都能听到了，啧啧啧，这真是…”看着昔日好友赤身裸体，吐着舌头喘着气，眼神无神的趴在床上，菊穴内不断流下粘液与精液的混合物，八重神子笑着走来，俏皮的在那留下掌印的屁股上又拍了一下。
“要不是我及时把声音隔绝了，恐怕影的声音啊，要传遍整个天守阁了”
“是吗？那真是多谢神子你了，不然啊，说不定将军大人会被投诉声音太大呢”
“呵，把影弄成这幅模样，呐，是什么感觉”
“还不错，怎么？你看到这幅模样是羡慕了吗？”
还没等李建伟伸出手，八重神子笑着，娇媚的靠在了肩膀上，小嘴紧贴着耳边语气充满魅惑感
“当然了，不信？试一下就知道了？”
八重神子牵起李建伟的手，沿着裙底触碰到了跨间，神子一声轻哼，从手指传来湿漉漉的感觉，一道透明的丝线在手离开裙底时沿着指尖在慢慢拉长断开。
“先拿这个去解决吧，对了，之前说的事情还要多久？”
李建伟变魔术般的不知道从哪里掏出一个假阳具放在了八重神子的手里，接过的八重神子一脸可怜的表情，表情暗淡说道：
“呜…快了，要不了几天”
李建伟点着头，转头弯下腰嘴凑到了影的耳边轻声道：
“那么，将军大人，明天再见了”
也不管影有没有听见，李建伟站起身，被八重神子挽着手臂依偎着离开了。
“这里是哪里？”
作为影代管稻妻被制造出来的人偶将军，在被影击败后就陷入了沉睡当中，在她自己都不知道过去了多久时间后，一道声音将她唤醒，睁开眼时她疑惑的看向了四周。
“醒了吗？嗯？我该怎么称呼您呢？”
“随便你”
“那这样好了，作为被制造出来的人偶将军，既然没有姓名，那我就以这名号称呼您了，将军大人”
雷电将军只是瞟了一眼这个站在身旁的男人，飞快的观察起了四周，并没有在意被如何称呼。
四周是被石砖砌起的围墙，一排排的紫色火焰在墙上的灯内燃烧照亮了整间屋子，这房间除了一道铁制房门以外连窗户都没有，简直就像是监狱一般。
此时的雷电将军才察觉到自己的四肢似乎被什么东西扣住了，浑身赤裸的躺着，她晃动手臂就传来哗啦啦的声音，是铁链，四条铁链拴住了她的手脚，将她整个人呈大字型的绑在所躺的这张大床上。
“这是怎么回事？”似乎对于身体被看光这件事，雷电将军并没有多在意的样子，而是直接问起来现在的状况。
“将军大人别急，您要不先试试能不能拉动这铁链？”
“要是能拉动我早就扯开了”
在听到雷电将军如此回答后，那离她有些远的男人像是放心般的才走上前慢慢说着
“嗯，这应该是我们第二次见面了吧，我叫做李建伟”
“是你？”雷电将军还有些迷糊的记忆内在被李建伟提醒一句后快速的搜索起了记忆，一瞬间就想起了这是那个在自己与影的战斗内突然插手进来的人。
“是我，就让我来为将军大人解释一下现在的状况如何？”
没等雷电将军回应，李建伟就自顾自的开始了他的讲述。
在她被打败后，意识被影所收起，随后在他的劝说下，影重新为她制作了一副新的躯体，而现在则是她获得了这具新身体而醒来的时候。
“那这是怎么回事？”雷电将军拉动手边的锁链说道。
“嗯…其实，是我这样做的”
“你！？”
“没错，我在想万一你能发挥之前所拥有的力量，哪怕只是一部分，所以我就将您锁了起来，说不定能逃的快点”
“没想到现在连这种锁链真的能困住当初那个雷电将军”
“将我关起来，你想做些什么？”在了解过自身状况后，雷电将军语气变的冷淡起来。
“在此之前，我想让您先看一下现在这具身体”
李建伟拿出一面镜子放在了雷电将军的眼前，镜中的脸让她有些熟悉，但是又有些不同，眼角的锐利感消失，取而代之的则是一种给人温柔的感觉，五官与影比起极为相似，但是给人完全不同的感觉。
“这是？”
“这是影的姐姐巴尔，嗯，是我建议将这具新身体弄成这幅样子的，您满意吗？”
“还行吧，那么可以先放开我了吗？”一瞬间雷电将军似乎回到了当初代管稻妻时的样子，原本属于巴尔的柔和面孔也变的威严了起来，透露着一股属于上位者的感觉。
“这恐怕不行，因为将军大人，您现在是属于我的物品了”
“是吗？这就是你的打算吗？”雷电将军的表情没有变化，表情依旧是给人一种冷冰冰的感觉。
“别摆出这幅表情嘛，好看的脸蛋都浪费了，而且不是我建议的话，您也无法再次醒来”
“哼，除非你把我杀了，成为你的物品什么的别想了”
雷电将军扯了扯链条，发现自己现在完全没有半点力量，根本做不到挣脱，口中的语气并没有因为现在的状况而改变。
“嗯…我也这么觉得，不过，我相信想法这种东西是可以改变的，所以作为物品的主人，我将会好好调教将军大人的”
说完李建伟慢慢的退出了房间，紧盯着他消失的雷电将军心中思绪快速运转，想着如何摆脱现在这种状况。
很快，离开房间的李建伟手上拿着各种各种的东西就走了进来，边走还口中念叨着
“之前呢，我是用暗示或是直接改变想法来控制人的，现在我想试试能不能用快感让人堕落了”
雷电将军看着李建伟手中自己完全没有见过的五花八门的东西，有股不好的念头升起，奋力想要挣扎却没有一点办法，手腕处还被铁环摩擦后留下了红红的痕迹。
“别折腾了，再弄下去，皮就要掉了”
雷电将军的手腕处皮肤被刮的通红，通红的像是有血液在皮肤下流动似的，但是依旧没有停下手上的动作，铁链被她拉动不停发出哗啦啦的声音，手上的印记也越发鲜红，直到皮肤开始有些经受不住，开始渗出鲜血。
“停”
还在拉扯铁链的雷电将军听到后只觉得自己的身体仿佛像是僵住了，无论她怎么使劲，连一根手指都无法动弹，唯一能动的也只有眼睛与张开嘴说下话了。
“你做了什么？！”
“做了什么？就像你现在所感受到的，是不是感觉动不了了？”
雷电将军脸色铁青，这种无法动弹的感觉犹如砧板上的鱼儿一样，面对李建伟的询问回应他的是带着怒意的眼神。
“好了，别难么生气嘛，我告诉你还不行吗”
“咳，其实呢，这不是我做的，真的，是影做的”
“是她？”雷电将军露出一副不相信的表情。
“真的，不过虽然是她做的，但其实也是我建议的”
说着的时候，李建伟脸上那挂着贱贱的笑容让雷电将军看到真有一种想现在立刻砍了他的冲动。
“好了，该说的我都说过了，既然您不肯老实的成为我的收藏品，那我也只能用我能想到的办法了，不过放心，我是一个很尊重他人想法的人，如果在最后依旧不肯接受的话，那…”
话就在这里断掉了，没有继续说下去，而李建伟手上拿着的五花八门的东西也放到了一旁的桌子上。
那些物品中，有的东西雷电将军认识，有夹子，鞭子，还有一捆结实的绳子，除了这些，别的几乎都是不认识的，被放在桌子上发出嗡嗡声的跳蛋，有长有短的棒型物体，有的甚至上面布满着疙瘩样的颗粒，一颗颗连在一起的黑色珠子，以及一个木制的小球上面带着几个空洞被皮带系在中间。
“我很好奇将军大人您能够坚持多久，好了，先站起来吧”
“哼，有什么手段就都拿出来吧”
身体不受控制的站了起来，雷电将军依旧不信邪的尝试着让身体动起来，直到李建伟将她四肢的镣铐解下后依旧无法动弹。
“虽然裸体也不错，不过还是穿下衣服吧，避免感冒”
当李建伟拿出他准备好的衣服后，雷电将军几乎是想要将眼前的人斩开，那能算的上衣服吗？
该遮的地方不遮，一想到穿上这件衣服后自己的模样，比起赤身裸体雷电将军显得更加愤怒。
虽然是被制造出的人格，但是依旧继承了影的性格，雷电将军眼中怒火燃烧着，银牙被她咬的嘎嘎出声，可是她再怎么愤怒，依旧没法动弹，被李建伟换上了他准备好的衣服。
“嗯，不错，不错”
此时的雷电将军，上半身穿着一件黑色略显单薄的毛衣，雪白的肩膀显露在外，胸前的美乳透过胸前毛衣剪开的洞口显露着，光滑完美的腹部更是让人移不开视线，随着雷电将军呼吸急促起来，那凹陷下去的肚脐就像是带着魔力般，有节奏的起伏着。
背后更是除了腰部的一小部分衣服几乎是整个背部暴露在外，围绕着脖子处的毛衣后还细心的系了一个小的蝴蝶结，上半身还算满意，李建伟看向了下半身自己的选择。
内裤倒是稍显正常，除了私密处被剪了一条大大的口子，每当有风吹来都会有一股凉飕飕的感觉直接从私处传来，那一双修长有力的长腿则是被套上到了大腿两侧黑色富有弹力的丝袜，将丰满的大腿勒起。
“将军大人您怎么看？喜欢吗？如果不太满意的话我可以考虑给您换一套”
“不必了”谁知道这家伙会再拿出什么奇怪的衣服，被这样当做换衣玩偶雷电将军嫌弃的拒绝了。
“是吗？那真是可惜了，其实我还准备了几件自己织的别的造型的呢”
“你…你要干嘛？！”
忽然李建伟的手伸向了雷电将军雪白的肩头，这突然而来的触碰让她不由自主的出声，就像是收到惊吓的女孩一般，声音中带着几分尖锐。
“想不到将军大人也会发出这种有趣的声音，我还以为您没有情感呢”
“至于干什么？当然是让您自愿成为我的收藏品之一而在进行啊”
李建伟脸上挂着贱贱的表情，不安分的大手开始在雷电将军无法动弹的身上乱摸起来。
“想不到将军大人这么敏感，只是被碰了一下就叫出声，难道没有这方面的经验？”
那双大手手法下流不断在雷电将军的身上抚摸着，雷电将军没有回应来自李建伟的挑逗，她正在对抗着来自身体深处开始涌现的无法形容的感觉，每当那双手乱摸着，许久未变化的心境竟然产生了些许波动，一圈接着一圈，内心的波动就像是涟漪一般朝着身体四周涌去。
那是雷电将军自被创造出，拥有记忆开始都未体验过的感觉，数百年的光阴一直在作为影的替身活跃在稻妻这片舞台前。
怒视着不断在自己身体上动手动脚的李建伟，雷电将军将有些不稳的呼吸稳定下来，脸有些发红的她说道：
“哼，别做这些无用的事情了”
“是吗？既然没有用，那将军大人不建议我多进行几次吧？”
眼前贱笑着的李建伟让雷电将军顿时产生了一股想将他打倒踩下脚下狠狠蹂躏的感觉。
直到这时她才发现了一件奇怪的事情，以往自己的心境不该发生如此大的变化，发红的脸，不稳定的呼吸，就像是害羞一般，想要将眼前男人痛揍一顿的愤怒，一瞬间她想到了许多的可能，最让她觉得其中有一定可能的就是此时自己这具新的身体。
“你对我做了什么？”
“您指的是什么？”李建伟正把玩着那对挺拔小巧，一只手便能抓住的柔软胸部。
“这具新的身体”
“噢，你说这个啊，没什么，除了长相与巴尔相同以外，这就是具普通人的身体罢了”
就像是为了印证什么似的，李建伟转到雷电将军的身后对着挺翘的臀部狠狠拍了一下，啪的巨大声音传来，鲜红的手印慢慢浮现在雪白的臀部上，雷电将军只觉得臀部一阵火辣辣的感觉，曾经身为稻妻掌权人的她怎会受到这种委屈。
屁股被人狠狠的拍了一巴掌，自己却无法动弹，只能这样遭受着他人玩弄，脸有些涨红，语气中夹杂着浓浓的怒意，隐约中还透露着作为上位者的不可侵犯的威严
“我再说一遍，放开我，停止你这卑劣的动作”
“看来将军大人依旧不肯认清现实啊，算了，后面自然就会适应的”
“嗯！？”雷电将军牙齿紧咬，不让自己刚才发出的微弱轻哼传出。
胸部被那双不安分的手抓住，未体验过寒冷是什么感觉的雷电将军，此刻在这具普通人的身体下难得体验了一会，只是，这体验可说不上有多好。
寒冷的感觉刺激着皮肤，胸前的乳头充血挺立着，被身后李建伟双手食指与中指紧紧夹住，缓慢来回的摩挲着。
雷电将军想回头怒斥，可是脖子就像焊丝了一样，任凭她如何尝试也转动不了一分，倒是夹住乳头的手指仿佛看透了她的心思一般，一会向着左边轻轻转着，一会朝右。
屈辱，绝对的屈辱，比起之前被锁起看尽身体，或者是在屁股上狠狠拍了一掌，这完全无法动弹任由他人玩弄的感觉才是最难受的地方。
“你这！！！唔嗯！？”
话说到一半，突兀的就像是被人掐住脖子发不出声一样，雷电将军身体一激灵将想说的话卡在了喉咙里。
胸前充血而挺立的乳头被狠狠拉动，就像是要将它狠狠拉长一般，苦痛中夹杂着酥麻让雷电将军无法理解的感觉从胸前袭来，那酥麻的感觉仿佛有什么魔力一般，让雷电将军下意识的问道：
“这…这是什么感觉？”
“这是快乐的感觉，怎么样？我自认为我的手法应该已经很熟练了”说着，手指又开始在那对美乳前挑逗着。
“唔！快…快乐？”
这是一种雷电将军从未体会过的感觉，从她被影创造出来时便知道了自己的使命，便是维持着现在的一切，感情？
那种会影响到永恒的东西自然被她所舍弃，在她的脸上从来不会有什么表情，一直是一副冷冰冰的样子。
“哼嗯…这样如何？”
抓住乳头的一只手忽然快速落下，熟练的捏住了雷电将军那尚未充血的阴蒂，动作娴熟的揉捏挑逗着。
“嗯！？”
轻声的闷哼中夹杂着一丝愉悦的味道，与乳头传来的感觉完全不同，雷电将军想要呵斥那只不安分的手，阴蒂上传来的感觉让她死死咬住牙关避免自己再次发出那丢人的哼声。
“没想到这么敏感，只是随便玩弄了几下将军大人就发出声音了”
雷电将军只是死死的咬住牙，一副想杀人的目光，可惜在她身后的李建伟是看不到这愤怒的眼神了。
“嗯…这里怎么样？”
李建伟松开了阴蒂与乳头前的双手，正当雷电将军有些疑惑他想要做什么时，一阵窸窸窣窣声后，后庭处突然传来了一阵冰冷滑腻的感觉，紧接着一股被撕裂的感觉从下身传来。
“！！！”
突如其来的痛楚只是让她稍微吃惊后便被忍受了下来，比起疼痛，那插入体内的异样感才让雷电将军更加关心，无法转过头看到身后状况的她语气冰冷的问道：
“你干了什么？”
回答她的只有来自后庭处不断被顶起的感觉，就像是木桩撞击似的，空旷的房间内似乎都能听到轻微的呲溜呲溜声。
“你做了什么！”雷电将军强忍着怒气说道，来自后庭的感觉让她很不舒服，偏偏自己还无法得知这个男人在做什么。
“当然是在替你扩张一下啦，喏”
李建伟说着，将沾满液体的手指抽出，在雷电将军的面前晃了晃，粘稠的液体往下滴落拉出了道道丝线，一瞬间她就感觉后庭内那股异样感消失了，紧接着就是火辣辣的痛。
“你疯了吗？为…为什么要对那里动手动脚的？”
雷电将军完全理解不了李建伟此时的行为，在她的认知当中，肛门应该只是人拿来解决身体需求的，曾经的那具身体甚至不会使用到。
“当然！是！为了！日后的！事情啦！”
一边说着李建伟又将手指插入雷电将军的后庭当中，每将一段便退出后重重的插入，顶的无法动弹的身体脚跟不自觉的向上轻轻抖动。
“不要！以为！做了这样的！事情就没事！了”
雷电将军的话语随着手指的动作断断续续的，后庭处传来的痛感让她心中之前产生的奇妙感觉一下子散去，现在有的只有对李建伟的怒意。
忽然那个讨人厌的家伙一下子来到了她的面前，只是后庭内那被塞满的感觉依旧存在着，对着她笑着，右手指了指边上的桌子，顺着李建伟的手看去，桌上有一件东西消失了，原先那有着的一个带着拉环小球状的东西消失了。
难道！
雷电将军刚想出声，眼前却出现了一个小型如同盒子一般的东西，上面有着一副图像，光滑雪白的屁股内夹着一个拉环，看到这图像的雷电将军一瞬间就想到了后庭此时的异样感与那被扩张带来的痛苦感觉。
她想要出声，下一刻张开嘴的瞬间口中就被塞入了球状的物体，啪嗒一声扣在了她的脖子上方，想说的话全都变成了呼呼声从口球的中间缺口传出。
“呜呜呜！”
“你说什么？”
“呜呜呜！”
“哦哦，原来是这样，我明白了”
李建伟一边讲着，一边坏笑着继续着之前的操作，一手握住一边美乳，一手熟练的玩弄着阴蒂。
“呜！呜！呜！”
雷电将军想说的话在口球下都变成了相同的叫声，只能分辨出其中夹杂的情绪，愤怒，疑惑，还有那一丝她也未曾察觉的快乐。
“你应该是第一次吧，还没体验过高潮吧？”
“呜呜呜！”
“啧”这样的回应让李建伟有些不满，摘下塞在雷电将军口中的口球，只见她喘着气，好一会儿才说道：
“那…那是什么？”
对异状的现状感到了迷惑的雷电将军，无法理解从胸前以及阴蒂处传来的酥麻电流感，那被称为快乐的感觉甚至压下了后庭内的痛楚，让她问出了这句话。
“果然不知道啊，在这方面跟影一样呢，那接下来就好好体验人生中的第一次高潮吧！”
“呜呜呜！”
口球又被塞回了雷电将军的口中，尽管她努力抵抗，但是无法动弹的她当然做不了什么，只能在被塞住嘴巴后让呜呜的声音发出的更加大点声罢了。
手指的动作变的灵活快速，如同跳舞般的舞动着，快感如同小溪般慢慢汇聚着，逐渐成为溪流般穿梭着体内，涌向雷电将军渐渐开始无法思考的大脑中。
此刻那呜呜声中带着不再是愤怒的感情，还带上了几分情欲与迷离感，就像是身体渴求似的，雷电将军的身体不自主的弓起，干涩的小穴内开始渗出爱液，缓缓的顺着大腿流下。
“呜——————！！！”
随着李建伟重重一提，被拉起的阴蒂就像是开关一般，那夹杂着痛感的快感一瞬间爆发一般，积攒的快感瞬间涌出，爱液激射，口球内发出一道说不清的叫声。
声音由急促慢慢变的平静下来，不过雷电将军似乎看起来没有那么好，双腿发抖般的颤抖着，爱液不断渗出流到大腿上，脑袋无力的垂落着，被口球强行打开的嘴中，口水像是雨滴般顺着洞口滴落着。
“第一次高潮的感觉，怎么样？嗯？”
当李建伟抬起雷电将军的脑袋时才发现，她保持着站立的姿势，后庭内塞入肛塞，眼神空洞，在她眼前晃了晃手，没有反应，就这样高潮的昏迷了过去，口中无意识的流着口水。
“看来太刺激了吗？这才哪到哪啊，算了，今天就到这里吧，那么，晚安将军大人”
“早上好，昨天的体验感觉如何？”
进入屋内后李建伟问着，雷电将军听到后只是转头冷哼一声，高冷的转过身去将背影留给了他，回想起昨日的事情，一股羞愤的感觉便爬上心头，现在的她恨不得立马给这讨厌的家伙一刀。
“将身后暴露在不怀好意的人前可不是种好习惯哦”
讨厌的大手攀上肩头，雷电将军尝试拍去，那双手却灵活的抽开，反倒是她重重的拍到自己的肩膀，转过头一脸不悦的盯着李建伟。
“你想干什么？”
“干什么？当然是继续昨天的事情喽？”
李建伟的手又要探出，忽的一双细嫩的手抓住了他的手腕，一瞬间，莫大的力量传来，胸前忽然被顶住，下一刻整个人飞了出去。
眼看就要摔到地面时，空中的他猛的扭腰，双手在地面一按，一个翻身稳稳的站住。
“好险，好险，还好学了一点这方面的技巧，不然就要被KO了”
见李建伟从容的化解后，雷电将军的目光就没有从他身上移开，虽然才一天，但也熟悉了这具身体，她自认为要对付眼前这个男人不是什么问题，整个人犹如狩猎猎物的猎手，死死的盯着目标。
“别这么激动，就不能好好的配合一下吗？”见雷电将军没有回答，依旧是那般盯着猎物般的目光，李建伟叹了口气
“没办法，双手抬高，起立”
又来了，像昨日那般无法控制身体的感觉又来了，雷电将军只觉得此刻身体不属于自己一般，双臂举起，手掌朝上，整个人不自觉的挺直身子站立着。
“站好了，别乱动”
李建伟站在雷电将军身边，看着她无法动弹欣赏着这具曼妙身体，时不时的捏捏细长的手臂，摸摸修长有力的大腿，拍打下挺翘的屁股，惹得雷电将军的神情有些难堪。
“别乱动哦”
欣赏了一会后的李建伟走出房门前嘱咐道，下一刻他便拿着一盆水，肩上还披挂着一条毛巾。
“昨天看你那样，也没来得及让你清洗，就让我来好好为将军大人服务吧，哦对，两腿张开”
温热的水打湿了毛巾，让人感到舒适的毛巾擦过皮肤后，雷电将军只觉得整个人似乎都清爽了许多，李建伟将她身上每个部位都仔细擦拭了一遍，对，每个部位。
一想到这家伙在私处，屁股以及胸前擦拭时不时的乱摸，乱捏，本来舒适的体验顿时有些闹心。
“好了，这样就好了”
将脸盆毛巾扔到角落里，李建伟满意的看着雷电将军，清洗完毕后的她身上散发着淡淡香气。
“别以为这样做了我就会对你放松警惕”
面对这带着威胁意味的话语，李建伟只是笑了笑，转过了身去，当他再转过来时手上拿着的东西却让雷电将军脸色变的难看了起来。
是昨日那塞入后庭内的肛塞，上面还抹满了晶莹的液体，时不时反射着光芒。
“嗯…今天我有点事呢，做不了太久，所以只能这样了”
来到雷电将军身后，将股间掰开，沾满润滑液的肛塞前段在后庭前摩挲了一会，慢慢的，随着前段一点一点塞入，在润滑液的作用下，不算太大的肛塞整个塞了进去，只留着一个拉环在外。
“唔…”苦闷的声音被堵在喉咙内发出沉闷的呜呜声，此刻雷电将军只觉得后庭要被撑开一样，隐隐约约撕裂的感觉从后庭内传来，但是内心的自尊不让她将这难堪的声音发出，整个人脸色有些涨红。
“怎么了？不舒服吗？”面对李建伟的询问，雷电将军只是闭上嘴，没去回应。
“没回答？那就是还能接受喽？那就好，接下来就这样塞着，不要拿出来哦，不然的话，哼哼～”
留下这么一句话，李建伟走到了门口，目光意味深长的看了一眼，门砰的一声关上了，随后传来了声音。
“可以动了”
雷电将军只感觉身上的束缚瞬间消失，站的有些累的她当即坐了下去，下一刻便立马弹了起来，就像是兔子一样。
“这可恶的家伙！”
坐下去的时候位于后庭内的肛塞立马让她体会到了什么叫刺激，突如其来的感觉差点让她叫出声。
“唔…！谁会把这张东西塞着啊”
闭着眼睛，雷电将军手指勾着环，缓慢的，放松的，一点一点的将肛塞拔出，整个人就这样颤抖着，慢慢的将肛塞拔出了体内。
砰的一声，肛塞飞了出去，砸到了墙上掉落到了地上。
“想把这恶心的东西塞在我身体里？还威胁我？可笑”
“呜！呜！呜！”
此刻房间内充满了雌性的气味与激烈的嗡鸣声，是什么时候开始的？雷电将军不记得了，只知道在自己扔掉那玩意之后没多久，门就被打开了。
打开后那家伙看到了墙角边的东西就明白了事情，随后不听话的后果就来了。
“站好，头抱脑后，双腿撑开，将胯部露出”
身体不自觉的按照命令动了起来，双腿不自觉的弯曲向外以外八的姿势撑着，像是炫耀那没有毛发的私处，努力的让跨部朝上，雷电将军此时脸蛋已经通红了，她刚想要说话，口中就被塞入了那还残留着一丝口水的口球。
嘘嘘嘘的吹气声在口球中传出，眼前的李建伟依旧保持着那坏笑的表情，口中念叨着
“不听话是吧，来，看看这个”
说着就像是变戏法似的，手中出现了一个比之前塞入后庭时还要大了一圈的肛塞，看的雷电将军眼珠子睁大，口中嘘嘘声更加急促，音调更加锐利，不知道是在大骂，还是在着急。
面对雷电将军这样子，李建伟却是笑的更开心了，看着那坏笑的表情，雷电将军哪怕是口中被堵，依旧是不停的往外吹着气，就在她有些疲累喘着气的时候，忽然，眼前就一黑了。
不是晕了过去，而是眼睛被蒙上了，一层黑布蒙上了她的眼睛，让她看不到了。
“好好享受吧，下次再不听话的话…”
没有听到下半句说完，雷电将军就觉得耳中也被塞入了什么，已经听不到外界的声音了，此刻的她看不见，听不着，只觉得似乎一瞬间，意识都集中到了触感上，为什么这么说呢，因为她感觉到那双不安分的大手开始在她的身上摸来摸去。
要是平常的时候，可能也就只是让她脸变红的程度而已，可是现在眼睛耳朵都被蒙住或者遮住，她只觉得此刻皮肤像敏感了好几倍，手指指甲在皮肤间滑过就像一道细弱的电流滑过。
呼吸变的粗重，雷电将军想要控制，想要冷静下来，可惜那双手不会给她这样的机会。
下一刻只觉得胸前因刺激而逐渐充血挺立的乳头被什么东西碰到了，并且那东西似乎还在抖动，并紧紧的贴着乳头，一开始还只是轻微的颤抖，还能接受。
紧接着马上就变的像是另外一个东西似的，剧烈的抖动着，只觉得胸前骚痒带着几分火热，还未来得及适应，胸前两处都传来了这种感觉，不知什么东西摩擦颤抖着刺激乳头。
这边还未适应，另一边又遭受袭击，雷电将军只觉得后庭处传来冰冷像似液体流入其中的感觉，接着一股要被撕裂的感觉袭来。
视觉，听觉无法捕捉到信息时，触觉则会变的更加敏锐，此时雷电将军就是这种感觉，明明只是比之前的那种，塞入过的比起来也只是大不了多少的肛塞，此刻竟是让她有些难以忍受。
不断在口中呼出冷气试图减轻几分疼痛，忍受着胸前传来剧烈的抖动感以及后庭处开发时带来的疼痛与异物感，正当雷电将军没有在察觉到有别的动作时，耳朵内的塞子却被取了出来。
“怎么样？作为不听话的惩罚，就先这样呆一段时间吧”
随后耳朵又被堵住，忍受着胸前的刺激，雷电将军在心中一遍一遍的重复着，像是讲给自己听一般。
（这种程度的东西，我怎么可能会输）
（只是胸前的这点小刺激而已，我还忍受的！！！住！）
原本还能维持住心境的雷电将军，此刻犹如有涟漪的湖泊中投入了巨石一般，湖水飞散，荡开的巨大涟漪犹如她此刻不稳定的心境一般。
在李建伟塞回耳塞快要离开前，一个小动作，让塞入雷电将军后庭内的肛塞抖动了起来，嗡嗡声与频率比起胸前夹着的跳蛋可要低上不少，可带来的刺激却要强上几分。
一分钟…
（我要忍住！不能输给这家伙的手段）
十分钟…
（刚才的…是什么？好像…是那家伙说的高…高潮？真是耻辱…）
一小时…
（又…又来了…而且…下面传来的感觉更强烈了…）
二小时…
（第…第十五次…这…这种程度的就想让我屈服吗？）
三小时…
（第…第…二…十…七次…我…我还能…忍受）
？？？…
不知过了多久，门吱呀的打开了，进来见到雷电将军此刻状况的李建伟不由得咂了咂嘴，口中发出啧啧声。
此刻的雷电将军依旧保持着那个抱头外八的姿势，只不过似乎在身体不自觉的颤抖下，原本遮住眼睛的黑布掉落了下来，露出了那无神的眼睛，涣散的瞳孔不自觉的盯着前方。
跨间私处的爱液不断的渗着，沿着内侧直流向地面，形成了一滩水渍，其中甚至还夹杂了不少黄色的液体，混在一起发出奇异的气味。
尝试着唤了几句，没有反应，用手拍了拍，还是一样，李建伟只能先将小玩具们摘下，取出，将失去意识的雷电将军抱起，在擦拭过身体后放到了床上，快要离开时似乎是想起了什么走到床边说道：
“放松身体，现在可以动了”
“又睡着了吗？”
睁开眼，熟悉的场景，熟悉的墙壁，还有那一堆让人讨厌被那家伙称为玩具的东西。
自从换了这具新的身体，一些以前从未体验过的东西纷纷涌来，莫名其妙的情感还有那让人浑身发烫的快感？
对，听那个可恶的家伙是这么说的。
唉，我从床上翻下身来，又是被那家伙抬上了床上么？
到底过了几天有过多少次了？
在这看不到外面景象的小屋内，对时间的感觉也淡化了很多，被关了多久也无法知晓，而且似乎记忆也不像之前那般清晰，甚至连那家伙对我动手动脚了多少次都有些记不清了。
被子从我身上滑落到了地上，每当我失去意识再次醒来时总是会躺在床上盖着这么一床被子。
“那家伙到底想要做什么…”
这个问题在每次我都询问过他，而得到的回答都是一样的，要我成为他的东西，真是可笑，就算从今以后我不再是雷电将军了，也不可能成为这样一个人的私有物。
看着小屋门口那结实的铁门叹了口气，换做以前这种门恐怕连我一拳都无法挡下，现在竟然被关在了这铁皮后，虽然尝试了许多办法，但是依旧没办法逃出去，算了，还是先吃点东西吧。
肚子咕咕的开始叫着，要说这具身体还有什么别的地方让我满意的，恐怕也只有这点了，以前从未有过想要进食的感觉，吃什么也只是浅尝一口，完全无法体会到吃饭的乐趣。
今天的饭是一副丰盛的便当，吃起来口中犹如快要喷火一般刺激，听说这是名为辣的感觉，真是新奇。
原先的食物可不是这种，而是稻妻内一些见过的甜的小吃，有的甚至甜的让人发腻，在我向那家伙对这些发出了不满后，他倒是露出一副奇怪的表情自言自语着
“竟然跟那家伙爱好不一样？真是奇了”
他说的应该就是将我创造出来的那位真正的雷电将军了，直接称呼她现在的名字影好了，虽然我是被她创造出来的但是有着一些轻微的差别怎么了？
看了看房间内唯一的一面小镜子，镜子中的我长相与曾经有些不同，虽然极为相似，但是从五官以线条细看还是能发现与影的不同，听他说这是另外的一位雷神，是影的姐姐。
虽然这点对我来说并不是什么很重要的事，不过心中似乎有一种满足的感觉，在影打算重新掌控稻妻时，我的使命也已经结束了，现在似乎能重新开始新的生活也挺不错的，不过就这样被关着还是算了。
听那家伙说的，这具新身体就是按照普通人来完成的，还真像他说的一样，能使出的力量连这破门都打不开，甚至打上去自己手还有些隐隐作痛，不仅需要吃喝拉撒，甚至那让人不愿意动弹的疲劳感也是。
“啧”
想到每次那家伙来时总要弄的精疲力尽然后昏睡过去就感到心情一阵烦躁，口中美味的食物都有些难以下咽。
怀着复杂的心情吃完了食物，我才想起一件事来，呼气放松，尽量让身体不那么绷紧，伸手到股间处，手指轻轻一勾就拉住了拉环，稍稍用上几分力气，拉环将塞入体内的肛塞拉出了后庭。
虽然已经做过好几次这样的事情了，但依旧有些让我身体不自觉的颤抖一下，那个家伙每次来都要求着我塞着这个玩意，有一次将这个肛塞拿出来忘塞回来时被他发现了，害的那次自己差点痛的下不了床。
说起来这个肛塞的尺寸是不是比起之前的要大上几分了，而且现在自己将这玩意拔出来也没有那么困难了，难道是自己的后庭已经适应了吗？
不不不，这种东西怎么会适应，正要说应该是自己的技术熟练了不少，取出来时不会有那么大的反应了。
唔…也许真是我不愿意想的那样，我将一根手指小心的伸入后庭当中，没有想象中的那样的紧闭感，肛塞拔出后带出的液体还残留着少许，很容易的就将一根手指伸入了当中。
真不知道这样做有什么意思，尝试着用手指在其中捣鼓了几下，真是奇怪，比起自己，似乎好像那家伙玩弄自己后庭时能带来那股奇特的快乐的感觉。
算了，不去想这些了，比起这些事情，还是享受一下这难得片刻的宁静吧，屁股内那让人有些难受的异物感也消失了，每次吃完饭不久后那家伙就要过来了。
哈…总感觉吃完就有些想睡觉了…稍稍眯一会不要紧吧…那…肛塞也放在了身边了，要是那家伙来了第一时间也能反应过来…就稍微的眯一下…
砰！不知过了多久，正当雷电将军睡的迷迷糊糊时，铁门被重重打开的声音传来。
一瞬间还有些迷糊的她眼睛都还没睁开，一把就抓住摆在身边的肛塞，也不顾后庭处传来的抗拒感，强行的将肛塞推入其中。
“唔…”沉闷的声音夹杂着粗重的鼻息，此刻雷电将军的脸有些泛红，将肛塞塞入后，有些不舒服的挪了挪屁股，而她的这一切早就被进来的李建伟发现了。
自从前几次次小小的惩罚了一下没有听他话的雷电将军，之后每次当他进来时，有时候就会看到这么一副画面，她飞快的抓住身边的肛塞，表情苦闷的强行推入肛塞，那涨红着脸的表情着实有趣，他也就没去戳破。
“嗯，早上好，将军大人”
“早上好，还有这个称呼你要叫到什么时候？”
雷电将军表情有些不快的说着，从获得了这具新身体开始，有了感情上的变化之后，她便将自己与影区分开来，现在影才是那位真正的雷电将军，而她？
大概只是一个与她相像的人吧。
“嗯…那您觉得怎么称呼比较好？”
“暂时还没想好，先等我想好了再说”
李建伟有些诧异，没想到眼前这家伙换了具新身体，卸下以往的责任，有了感情后竟然变化这么大吗？
“那么将军大人，闲聊时间也差不多了，该开始了”
看着一脸坏笑的李建伟，雷电将军真想给他脸上来一拳，又担心刚才自己的小动作到底有没有被发现…希望不要被发现，不然像上次那样，自己恐怕又得遭罪了。
有些不安的轻轻扭动着屁股，忍受着肛塞在后庭内晃动的刺激，坐着的雷电将军就这样盯着李建伟，而他也是回看回来，两个人大眼瞪小眼的对视着。
直到那双让她讨厌的手又贴了上来，虽然尝试过扒拉开，可是那双手就像是狗皮膏药一般牢牢粘住，刚一扒开又摸上了另外一边。
况且每当自己反抗的越激烈，这家伙的动作就会更加粗暴，就像是自己的反抗反而挑起了他的兴趣似的。
象征性挡了几下，将烦人的大手拉开几次后，雷电将军就那样放弃了对抗，反倒让李建伟感到有些无趣，他本来还以为反抗会更加激烈一点的，至少之前都是这样。
“这次怎么不反抗了？”
雷电将军没有回答，只是将自己的头扭到了一边，不想让自己看到这个讨人厌的家伙，更不想让他发现自己在这下流的手法下，脸色在慢慢变红发烫。
再继续反抗下去也只是会被这家伙用奇怪的手段控制身体，讨厌那种感觉的雷电将军宁愿被多摸几下也不想体验那种一根手指都动弹不了的感觉。
只是…看不到脸的她，在这娴熟手法的进攻下，身体不自觉的有了感觉，想要遮挡住的思绪全不自觉的被小穴暴露了出来，丝丝爱液渗出，像是在证明了她有了感觉。
李建伟当然不会放过这样的机会，手一滑，直直的落到了已经湿润散发着淫靡气息的小穴前。
手指娴熟的探入小穴当中，动作轻柔充满着挑逗的意味，没入几分的手指被小穴内紧致的腔壁死死吸附着，温热带着几分黏糊糊的感觉从指尖传来，抽出手指时都会拉出一道晶莹的丝线。
“怎么样？我的技术如何？”
“哼”
转过脸的雷电将军回冷冷一声轻哼，可惜上面的嘴硬不过下面的嘴，手指挑逗带起水声发出咕啾咕啾的抽插声无不说明了她有了感觉。
冷淡的态度并没有让李建伟兴趣减少，反倒是让他更加有了将她好好调教后，看雷电将军不情愿却又无法拒绝自己的要求时的表情，随即便将雷电将军推倒在了床上。
“你干什么！”
忽然被推倒，雷电将军不安的出声，并伸出手阻挡着李建伟的动作，不过很可惜她的反抗并没有什么用。
“不准动！”
啧，又是那讨厌的感觉，身体就像是被固定住似的，雷电将军躺着无法动弹，心中暗骂着。
“双腿并拢，上半身趴着，把屁股翘起”
身体在命令下行动着，很快雷电将军就完成了李建伟要求的姿势，粉嫩圆润的屁股高高翘起，胸前的两团白兔在上半身的挤压下显得有些变形，极具诱惑的身体让人忍不住想要摸上一把。
真是羞耻的姿势，真当雷电将军这样想着的时候，冷不丁的屁股上传来了一阵噼啪声响，火辣辣的感觉传来，她想要转头看却扭动不了脖子，只能气愤的喊着
“你***！竟然打我的屁股！”
“咳咳，不好意思，一时间没忍住，看起来手感挺不错的”
面对气愤的雷电将军，抽回手在她洁白臀部上留下掌印的李建伟轻咳几声，声音中却掺杂着笑意，让雷电将军一点都感觉不到这家伙是否真的感觉到了不好意思。
“说起来，这个东西也塞了有一段时间了，要不…我帮你拿下来吧”
“你…你想干什么？”雷电将军可不信这家伙会突然有这么好心，迟疑的说着。
“只是想帮你取下来而已，一直塞着也不舒服嘛”
就在雷电景军听到这句话在心里腹诽的时候，突然感到后庭内的肛塞猛的往体内深处探入了几分，突然的刺激让她差点叫出了声，还好她及时反应过来闭上了嘴。
“噫！！！”
可惜最后声音依旧没有堵住，就在她感觉到肛塞又推入几分时，忽的，一下子猛的被拔出体内，带出的不仅有肛塞，还有她憋着的叫声，被开发过的后庭处传来的快感让她一时间没有保持住冷静，冷不防的叫出声来，身体剧烈的颤抖了几下，娟娟液体从私处流出，竟是直接高潮了。
“看来这段时间的调教没有白费啊”
见雷电将军竟然高潮，李建伟看了看那被撑开能塞入几根手指的后庭，菊部的褶皱处正在缓慢收缩，慢慢的合拢着。
“试了这么久的玩具了，开发的也差不多了，也该让我真正品尝一下了吧”
说着解开身上的衣服，早已充血挺立的肉棒散发着浓厚的气息，没等余韵中的雷电将军缓过神来，肛塞被拔出后，后庭被塞满的异样感消失不久，又被火热坚硬的肉棒插入。
“呜！呜…”
突如其来的插入带来的刺激让雷电将军差点叫出声来，脸红的如同熟透的苹果，嘴巴死死紧闭不让自己叫出声来，发出沉闷的哼哼声。
开发过的后庭内，温暖紧致的腔壁包裹挤压着肉棒，每往深处插入，腔壁变的更加紧致，死死缠绕一般，双手抓着雷电将军的腰间，不断的前后晃动，不需要自己扭动腰部，像是自慰一般，每每插入最深处，身体撞击的声音便不断回荡在房间内。
“啊…啊…”
没法控制自己的身体，只能任由玩弄，一边忍受着从后庭处涌来的快感，一边又被从心头不知是什么的奇怪感觉迷茫着，她想要说些什么，张开嘴巴后却又忘记了想要说些什么，在肉棒的撞击下从喉咙内发出轻微的娇喘声。
雷电将军只感觉到肉棒在体内不断的插入后，似乎又微微变大了几分，而身后传来的感觉也变化了起来。
节奏般的插入开始变的不规律了起来，每一次都是拔出后重重的插入最深处，伴随着屁股上不断被拍打而来的痛感与臀部与跨间的撞击声，每一次撞击，雷电将军就感到身体如同涌入一股细长的电流般，沿着皮肤，毛孔内窜出。
这…这是什么感觉？
奇怪的感觉夹杂着比之前还要强上数倍的快感袭来，不明白的雷电将军只觉得此刻郁闷的心情荡然无存，取代的则是一种快乐恍惚的感觉，啊…更多…想要更多…
“好好接好了！”
“！！！”
体内似乎有什么东西爆发涌出来了，正在往自己的体内最深处涌入，那恍惚的感觉此刻到达了最高峰，雷电将军只觉得此刻自己似乎忘掉了一切，整个人轻的仿佛要漂浮了起来似的。
“哇，这么夸张？”满足完后的李建伟看了看眼前雷电将军的样子，也不免惊叹了一下。
翘起的臀部已经随着失去力量的双腿一同趴在床上，已经变的红通通的屁股还在随着身体微微发颤，呈M字敞开的双腿，不断渗出的白浊精液被一点一点排出后庭，原本干净的床单上已经湿了一大片，就在雷电将军的小穴处，而她的表情更是让人血脉喷张。
扎好的头发不知何时散开了，凌乱的头发胡乱的散着，一部分遮住了面孔，却能清楚的看到微微上扬的嘴角，还有那沿着嘴角缓慢落下打湿了床单的口水，目光盯着前方，瞳孔中却没有印出任何东西，不知道在看着什么。
“醒醒，啪”
李建伟见叫了几声后依旧没有反应，又是一巴掌打在了臀部上，这一下反倒将不少精液，咻咻般的从后庭内排出。
“我？我是怎么了？”
臀部上传来的疼痛把雷电将军的意识拉回到了现实，她想要观察一下四周，却又动弹不了身子，直到李建伟允许她动弹后才观察了起来。
现在的身体就像是背着一块石头一般沉重，此刻的她就算能动，却一根手指都懒得动了，屁股上传来的疼痛以及火辣辣的感觉颇为难受，并且当她下意识的提肛后，粘稠的液体就顺着当中滑出到了跨间，她想要擦一下，却又没了力气。
“感觉怎么样？肉棒跟玩具比起来完全不一样吧？不用说我也知道，就看你现在的表情”
像是故意刺激雷电将军一样，李建伟说着的时候还走到她的身前晃了晃。
“无…无耻！”
说完雷电将军就转过头去，将脸重重的埋在了枕头里，不想再去理会这个让自己烦闷的家伙。
“别啊，转过头去干嘛，说几句呗”见雷电将军依旧没话想说，李建伟也没有强求。
“好吧，不想说就算了，不过你这身体还有床，还是先打扫一下吧”
随后，李建伟将趴着不愿动弹的雷电将军扶起，用沾着水的毛巾将她身上各处擦拭了一边，又将床单换后，便帮她盖上了被子，离开了。
这家伙…雷电将军心想着，将自己身体擦拭干净，床单也换成了干净的，还算是不错了。
呸，呸，呸，为自己心中忽然出现的竟然觉得这家伙不错的念头嫌弃了起来，这家伙哪里不错了，弄好后再盖被子的时候，竟然又把那肛塞趁机往后庭内塞了进去，还说什么要保持，要是被他抓到了，又是之前那样的惩罚。
不过…似乎刚刚那样的情况后这肛塞在后庭内也没有多么的难受了，算了，就先不拔出来了，哈…好困…就…先…放着…吧…
“你要一直把我关在这里多久？”
这可恶的家伙，除了每天时不时突然闯入进来查看，要么就是来这里做那些下流的事情，这次也是，送来了解闷的书与食物就在一旁坐下看着自己，竟然还在笑着，不知道在想些什么。
“嗯…要不今天我们出去逛逛吧”
什么！？我没听错吧，这家伙竟然说出去？竟然还是逛街？
“你别用这种眼神看着我，不就是出去走走嘛，天天关着是个人都会发霉的，吃完了？那就走吧”
“你是要我这样出门？”
虽然这么说有些奇怪，但是此刻我身上穿的衣服要是走在外面恐怕就立刻被人抓起来吧，露出胸前两点与跨间私处的内衣，跟没穿也没啥区别了，跟别说还有一根插在后庭内一动就会摆动的尾巴了，别误会，是眼前这可恶家伙的恶趣味。
“放心好了，喏，穿着吧”
被扔过来的是一件紫色宽大的浴衣，还有一双木靴，试了试倒也还算合身，就是总感觉凉飕飕的。
“嗯…不错，走吧，哦对了，别抵抗，不然出去这件事就算了”说完这家伙拿出一个黑色眼罩往我眼前缠去。
虽然很想给这家伙一拳，但是根据以前的经验来说就算真揍到了他也不会有什么用，就让这家伙将眼睛遮住算了。
“嗯，好了，走吧”
这家伙，竟然牵起了我的手！
一想到那曾经在自己身上动手动脚做过那些色情事情的手，一阵不快的情绪就从心底升起，我想要甩开他的手，手上传来的力量却更重了，被紧紧的握住。
“乖，不然你试试闭着眼睛走出这里？”
这可恶的家伙口中就没有说过好一点的话，终于能呼吸一下外面的空气了，就不跟这家伙计较这么一点事了。
当眼罩被摘下后，眼前的景色映入眼帘，遍地的草地，凉爽的微风，还有远处繁华热闹的稻妻城，终于不用呆在那漆黑的小屋子内了。
说起来，这就是关着我的地方吗？小心的转动眼珠观察着四周，不在意的看着四周的景象。
可是身边这家伙就像是有看穿人心的本事似的，笑着说出了让人讨厌的话。
“别看了，这里可不是我们出来的地方”
“你说什么？我只是看看这好久不见的景色罢了”
“是吗？那是我弄错了？好了，也好久没出来过了，一起逛逛吧”
手被强行拉着，拽着走向稻妻城内，真是个讨厌又强硬的家伙，可惜我现在也不一定揍的过这家伙，得想想办法，不过今天还是算了，先享受一下这难得的时间吧。
“看一看啊，新鲜的小吃，这位小姐要不试一试？”
“金坷垃，旅行者用过都说好！各位看一看啊”
“稻妻的特产来看一看啊！还有精美的将军大人雕像”
“温暖的温泉可以治愈您一天的疲惫，带您体验不一样的感觉”
“上好的丝绸，还可以定制您需要的衣服，欢迎来尝试试穿”
“最近热门的小说新的篇章上架啦，还有别的热门小说！”
一路过来，铁匠的打铁声，商贩的叫卖声，还有那有些夸张的宣传标语，以及热闹脸上充满喜色的人群，每一个人似乎都充满着活力。
真是美好的景象啊，这样的场景让我想起了曾经自己作为雷电将军的时候，明明是按照影的吩咐做的，怎么似乎没有看到这样的景色，他们当时的脸上怎么不是这种表情。
“想些什么呢？接着”
“嗯？！”
明明我还在思考，这家伙突然扔过来了什么东西，差点没接住，仔细一看竟然是一根穿着好几个红色果子，淡黄的表面反射着光芒。
“请你的，糖葫芦，吃过吗？”
“没”
这家伙有这么好心？一边想着我咬了一口这看起来外貌不错的玩意，好酸！不过又好甜，味道还算不错。
“走吧，稻妻城还挺大的，不快一点今天可逛不完”
“等！…”
我话都还没讲完，就被这家伙硬拽着往前方走去，明明这座城市我可比他熟多了。
兴许是被关了好久，在外的时间总感觉过的飞快，一不留神天色已经黑了下来，看着城中亮起的灯火，夜色中的稻妻城有着一种与白天不同的感觉。
“怎么样？这一天的感觉？”
“还不错吧”
我看了看身边的李建伟，刚才在这家伙挑选的一家餐馆内吃了饭，现在正没品的拿着牙签呲着牙走着，不过这一天过的确实不错，还是不在心里诋毁他了。
可是接下来我所经历的事情让我知道自己对这家伙的了解还是太少了。
“过来”
“你想干嘛？！”
手被拽着，突然而来的袭击没等我反应过来时，已经被这家伙从街上拖入了小巷当中。
毕竟这还算是在街上，这家伙想干嘛？！
当我想反抗时，双手被扣在背后，啪嗒一声从身后传来，手已经动不了了，似乎是被什么锁住了，可恶…
“你想干什么”
我尽量压低了声音说道，这小巷内漆黑一片，只有街道上照射进来的少许光亮，此刻这家伙正压在我的背后，这个时候要是有人听到动静或者好奇探头进来，恐怕一眼就能发现了。
“人啊，暖饱的问题解决完后呢，就该思考一下别的东西了”
这家伙竟然把浴衣掀了起来，肉棒带着火热的感觉拍打在屁股上，这家伙不会是想要在这里做吧？
“等等！”
“嗯？怎么了？”
“你…不会是想在这里做吧？”
“是啊，怎么了？”
就知道这家伙带我出来不是出于好意，听声音我都能想到这家伙坏笑的表情。
“能不能回去再说，你看，万一弄出太大的动静不就会把别的人引来了吗”
“怎么？你在担心这个吗？没事的，只要解决的快一点就不会有人发现了，快点，你也不想被人发现吧，屁股翘起来”
咕…真是耻辱，早知道还不如不出来算了，身体没有根据这家伙的话语有反应，这家伙是想要我主动吗？
“怎么？不愿意吗？说不定下一刻就会有好奇的人或者突然路过的人发现了哦”
“我…我知道了…”
可恶的家伙，不情愿的弯下身去尽量将屁股翘起来，希望这家伙能快点结束，不要被人发现。
“我开动了”
！！！
这家伙的动作没有半点温柔，明显感受的到前段在后庭处摩挲了一会后就直直的插了进来，疼痛感还有来自那种被塞满的异样感，真是讨厌的感觉。
“哈…哈…哈…不…我不行了”
“你说什么？！”这家伙在说什么奇怪的话！
在听到他刚才说出的话后，我气愤的出声，忽然意识到自己声音有点大，真是好险，还好没有人被吸引到。
感觉的到这家伙的肉棒还在微微跳动，兴奋的不行，这家伙竟然一副喘着气累的不行的样子，说着自己不行了？
“快一点，万一有人来发现了怎么办？”
“我真不行了…”
“哇啊啊啊！”
这家伙！
竟然抱住我的腰往身后的墙靠去，害的我连退好几步，保持着姿势差点就摔倒了，就算是这样肉棒也没有滑出一分，很明显这家伙有什么别的想法。
“保持这个姿势，让我…让我休息一会”
“！！！”
正当我还想说什么的时候，忽然巷子处有人朝着这边看了过来，在街道的灯光下我看的很清楚，不过似乎运气还不错，刚刚倒退的几步让我们现在处于阴影当中，只要人不往里面走应该就没事。
“之前怎么不见你这样，快点动起来然后结束啊”
“不…不行了…今天走的太累了…”说完这家伙喘着气口气中夹杂着几分玩味似的继续说：
“要不，你来动吧”
原来是这样！
这家伙打的是这个主意才这么说的吗？
正当我想发火的时候，那小巷子处似乎又有人探头探脑的往里面看来，可恶，要不是不想被看到这样，我早就…
“我…好！”
这无耻的家伙，竟然是抱着这样的想法，如果继续跟他拖下去，说不定真的就有人往这里面看，不，说不定直接就进来了，真是无耻的家伙，竟然想出这样的事。
“来吧，我准备好了”
虽然看不见这家伙的脸，但是语气中夹杂的笑意显然是一点没有隐藏的意图。
深吸了一口气，弯着腰，屁股紧紧贴着他的跨间，保持着这羞人的姿势，一点一点缓慢的动了起来。
“嗯～！”
可当真正动起来时才觉得不对，从后庭处传来的快感比起被粗暴的插入时更多，而且也更容易接受，就…就好像后庭内已经习惯了一样
“快点！快点射出来！”
晃着腰，前后摇摆着，随着动作，我能感受到，在随着我动作愈发快速时，肉棒明显的轻轻弹了一下，这家伙难不成就要射了？
那样的话马上就可以结束了！
想到这，不知是因为可以马上解决这羞耻的事情，还是情绪上涌，扭动腰部的动作也熟练了几分，快速的摆动，每一次都重重的将肉棒插入最深处，拔出时又狠狠重新插入深处，不断的发出身体撞击的声音。
我记得这家伙每次快要射时都会这样做，这样一定能让他快点结束吧。
额…总感觉身体有些热了起来，而且…那里好舒服…不…不对！我怎么能沉浸在这里面，得赶快结束才行。
“怎么动作慢下来了？而且…这爱液不都流下来了吗？是因为我的肉棒有了感觉？”
“说什么白痴的话呢，给我！快点射出来！”
这家伙的肉棒就跟这家伙一样，总喜欢玩弄别人，我都这么努力了竟然还没射，说我动作慢下来了？
怎么可能？
明明一直是那个速度，爱液…那是身体自然的反应而已，怎么可能因为这家伙的肉棒有了感觉…
不过…这样似乎比被这家伙玩弄时更舒服一些…我…我在想什么呢？！！！得快点结束才行。
“这样，看你这么着急的想让我射出来，我教你一个办法”
“什么办法？！”
“嗯…说点让人感兴趣的话，比如下流的称呼”
“那…那种话我是不会说的！”
“是吗？可是我看好像有人往这里面看了看啊”
什么？！慌张中的我抬起了头看着，似乎就像他说的一样，真的有人影在巷口转悠。
“咕…我…我知道了”
“把精液在后庭内射出来”
“嗯？这样可不够哦”
“请把精液注入在色情的菊穴内”
“称呼，还有是谁的菊穴？”
“请…请你把精液注入我的色情下流的菊穴内”
“！！！”
当我说完后，明显的感觉到肉棒似乎跳了一跳，似乎是要射精的前兆，果然有用啊！
“请随意使用我这扩张后渴望肉棒的菊穴”
“请将宝贵的精液灌满进来”
“快点，这开发后的菊穴内尽情释放欲望与白浊的精液，随意的使用玷污吧！”
每当我说一句后，很清楚的感受到肉棒在体内跳动着，从这家伙给自己看过的书内，绞尽脑汁的将能想到的下流台词说了出来。
“很好！那就收好了！”
“射进来！快点！”
一股暖流从菊穴内传出，夹杂着一股电流般的感觉传来，好舒服…这种感觉…喜欢…
不…不对，现在想的不是这样的事情，正当我这样想的时候，啪嗒一声，身后传来什么东西落地的声音，是锁住手的铐子，终于能够动了，这个可恶的家伙将肉棒拔出后整理了下衣物看了过来。
“怎么样？自己动起来的感觉？”
“不怎么样！”
真是可恶的家伙，下次要是还有出来的机会，一定得提防点，还好在人发现前结束了，不然…
“想什么呢？既然爽也爽完了，走吧，该回去了”
“我…别拽着我，我自己会走”
可恶的家伙，下次要是再碰到这种情况一定要他好看…
“怎么了？不继续动了吗？不继续的话说不定就有人要过来了，你不是讨厌被别人发现吗？”
我…脑袋有种晕乎乎的感觉，这家伙在说什么？被发现是…？晃了晃脑袋，想将这讨厌的眩晕感散去。
“呀！”似乎有什么东西在身下蹭了一下，这股特殊的刺激感传来时，我才注意到股间有什么东西顶着，火热又硬硬的，而且有种说不出的讨厌感觉出现。
“你看，都成这个样子了，没想到那么点酒就成这个样子了”
“酒？”
“别管别的东西了，快点，用你的菊穴帮我解决一下”
这…这家伙，干嘛生气啊？突然这么大声。不知怎么的，心里有些隐隐畏惧他。
“我…我知道了，但…但是你说的是啥？”菊穴是什么？解决又是？
“噫！”
他的手指忽然戳到了我的后庭内，一副不耐烦的表情说着
“这就是菊穴，明白了吗？记住，就这样称呼，用你的菊穴来帮我解决，在不快点就有人要过来了”在他说完后，我感觉的到那贴着屁股处的肉棒紧紧的贴了上来。
“解决是吗？我…我知道了，不要用那种表情…”
这家伙的表情有些吓人，而且他说的什么有人要来了让我有种不好的感觉，可是我该怎么做？
是这样吗？
还是这样？
尝试用菊穴在那粗硬的肉棒上摩挲，不知怎么的有种熟悉的感觉…还没等我思考怎样继续时，身体像是有了自己的想法一般，往肉棒上对准坐了下去。
“唔哦哦哦！”我连忙捂住了要叫出来的声音，为什么要捂住？我只觉得叫出来似乎不太好。
这是…什么？
那粗硬的肉棒竟然真的能被菊穴吞下吗？
正当我努力想要思考时，胯下的家伙又开始催促了起来，并且又一次用了那个我莫名讨厌的说法。
“我…我知道了”
没有任何的指示，身体就像是早已习惯一般，不自觉的动了起来，粗硬的肉棒就这样插入菊穴当中，竟然没有想象中的疼痛，而且意外的十分合适，这是怎么回事…
“再快一点”
“明白了”
我也不知道为什么要听这个家伙的话，但是心中有一股感觉在告诉我现在还是听从他的话比较好，好吧，努力摇晃着腰，我能感受到肉棒在菊穴内抽插的速度加快，也在微微的颤抖着。
这是…什么？
微妙的感觉随着肉棒插入菊穴后撞击传来，没等这家伙再说话，身体不自觉的追寻着这感觉继续加快了速度，更多…想要更多这个感觉…
“！！！”忽然的痛楚让我差点恍惚的精神拉了回来，顺着胸前的感觉传来，这家伙揪着乳头不断揉搓并尝试拉长着。
“呵？回过神来了？刚才的表情可是十分精彩呢”
表情？我刚才的表情怎么了？算了…表情有什么关系的，倒是乳头被这么一扯，痛觉过后还带着一股酥麻感，还…挺有趣的…
“怎么停下来了？继续啊”
“知道了”
真是讨厌的家伙…不对？既然这家伙这么讨厌？我为什么还要跟他做这些事？想不明白…不过似乎觉得必须得快点将这样的事情结束掉。
这家伙的手真是不老实，不仅喜欢在乳头前揉捏还时不时的扯一下，但是疼痛中又夹杂着微微的酥麻感，真是奇妙…
“我要射了！”
射了？射什么？有些不明白这个意思，不过身体却不自主的加快了速度，就像是比我还要快的理解了一样，肉体碰撞的声音持续回荡着。
“呀！”
有什么滚烫的东西在菊穴内爆发了，而且肉棒还一动一动的抽动着，这…这算是解决了吧？
哈…总感觉好累…疲倦感涌来还有那昏沉的晕乎乎的感觉一起…
在失去意识的前一刻似乎听到了有人说话。
“喝了点酒就变成这样了吗？有点意思，不过这样还要我抗回去啊，唉”
嘶…脑袋好疼…我这是怎么了？
睁开眼睛，忍受着脑袋中剧烈的头疼以及眩晕感，看了看四周，还是熟悉的天花板以及厚重的铁门跟四周的墙壁，没有什么特别的地方。
想了好一会才想起来了，我被李建伟这可恶的家伙又一次带出去，虽然我极力拒绝了这个提议，但是在这可恶家伙的控制下还是跟着他来到了外面。
前面还只是随意的逛街，就跟上次一样，还是被这家伙带着，玩了些有意思跟没意思的东西后，天差不多就黑了，那家伙说找个地方吃点什么，然后…
想到这脑袋就变的痛了起来，揉了揉发胀的太阳穴才好了一点，然后就是随意吃了一些东西，我喝了一点这家伙递来的东西，然后…好像就什么都不知道了，肯定是那东西有问题！
之后的事情就有些记不太清楚了，我怎么会这么不小心，竟然对这家伙放下了戒备，还喝了他给的东西，真是失策了。
就在我揉着脑袋，一边后悔时，门被打开了，还是李建伟那个讨厌的家伙，脸上挂着标准的贱笑走了进来。
“怎么样？喝了酒后的感受？”
“酒？真是讨厌的感觉”
“我也没想到你竟然这么容易醉，也就一小杯的量而已，虽然度数有点高…”
听不清他后面小声嘀咕的话，脑袋中的不适感让我烦躁的出口
“看到我这个样子后你还想干什么吗？很有趣吗？”
“嗯…还行？昨天你喝醉后我拖你回来可废了不少劲呢”
“啧”
“别这么大脾气嘛，这是意外，这不是来帮你缓解嘛”
缓解？没等我反应过来就被这家伙拽住，按到了床上，什么缓解？这家伙？！
“别紧张，躺好了”
算了，现在的状态也没办法反抗，不如说就没成功过，找了个舒服点的姿势躺着，倒要看看这家伙想做什么？
“怎么样？感觉好点了吗？”
“嗯…好点了”这家伙竟然真没干那些下流的事，只是在身上到处部位用手指按压着，脑袋中不适的感觉散去了不少。
“好了，这样也最多是缓解罢了，记得多喝水，今天就先到这里好了”
这家伙在按摩过后竟真的什么都没做，那个表情不像是装出来的，叮嘱般的说完后就离开了。
“干什么？那家伙？嘶…”算了…不去想了，才缓解不少的脑袋又因思考痛了起来，算了，没干那些事就好，还是先休息好了。
之后一连几天李建伟这家伙竟然没有出现，食物也是不知什么情况下送了进来，那家伙？
是怎么了？
是干出什么事被抓走了吗？
要是那样可还好了。
不对…他被抓走了我怎么办？
呜哇，好几天都没清洗身体了，都有点难以忍受了，怀着不安的心情又过了几天，我正在无聊的数着天花板上的污渍时门被推开了。
进来时的李建伟还是跟之前一样，手上拿着一个盆，里面装满了清水，肩上还挂着一条毛巾，这样子真像澡堂内给人搓澡的师傅。
“呀，好久不见，想我了吗？”
“想你？我倒是挺想这搓澡的服务的”打量了一下这家伙，似乎跟之前也就没什么办法，看来我想的事情并没有发生。
“那就让我好好服务一下这位尊贵的小姐吧，不过…稍后需要反过来了哦”
可恶的家伙，口中说出的话还是这么下流，正当毛巾擦过肩头往腰部擦去时，他忽然惊讶般的出声
“没想到你竟然还插着呢？”
他说的肯定是肛塞了，脸一红，我赶忙说道：
“还不是你之前说的，不准拔掉，我可不想再受到那种罪”
“是吗？呵呵，终于变的听话一点了”
烦人的家伙，不知什么时候开始，将这肛塞拔出后，一股空虚的感觉就在内心中出现，就像是在渴望着什么似的，不管我怎么做都难以消除，直到…总之把肛塞插在里面也是为了防止这家伙突然闯入引起的麻烦才这样做的，至于听他的话？
那是不可能的事。
“嗯～！！！”
随着身体紧绷后，爱液从小穴处流出，雷电将军通红着脸握住假阳具的底部从后庭内拔出，好几天了，就像之前一样，那个让她讨厌的李建伟又消失不见了。
那个烦人的家伙不在了雷电将军是很开心，可是身上发生的异状又让她烦恼了起来，身体总是不自觉的发烫，只要闲下来就会出现这种情况，这种情况在李建伟给她解闷的书里面有写到，她也了解到了一些。
“唉…”
将体内积累的闷气呼出，叹了一口气的雷电将军看了看手上的肛塞，有些烦恼，用这玩意解决后要不了多久后，只要闲下来后身体又会继续发烫，简直没完没了了。
脑子被乱七八糟的思绪充满，不知不觉雷电将军想到了之前被李建伟调教，肉棒插入菊穴时的快感，假阳具所带来的根本无法带来那样的刺激，要是是那根肉棒的话…
雷电将军忙的摇了摇头，自己在想什么呢？
怎么会想到那家伙，深吸了口气，将脑中杂乱的思绪散去，尝试着以前打坐静心的姿势坐下，呼吸逐渐变的平稳。
房间内静的雷电将军都能听到自己的心跳，咚！
咚！
咚！
就像是时钟跳动的指针一样，她从来没感觉到时间是如此的难以渡过，以前的她能保持这个姿势坐到有事情需要自己处理，在那之前无论多久对她来说都是很轻松的事情，现在一分一秒就像是被拉长了十倍甚至百倍一样让人难受。
思绪一乱，身体内的燥热又开始了，乳头与阴蒂充血挺立涨的难受，菊穴内一股骚痒的感觉传来，就像是渴望着什么。
忍耐！这种程度而已，还不至于让自己无法控制。
不知过了多久，不自觉的打起了哈欠，可是身体内那股燥热依旧没有散去，雷电将军硬生生支撑着，没有去拿起那跟假阳具，直到困意淹没了她。
迷迷糊糊中她看到了自己一脸快乐的神情，坐在李建伟的身上，狂乱着扭着腰，整个人渴求着他给予自己更多的欢愉，口中还不断蹦出不敢相信的色情下流话语。
“啊！？原来是梦吗？哈…哈…哈…”
喘着气，惊醒后的雷电将军赶快看了四周，发现跟睡前没什么变化，唯一的变化大概也就是自己的床单湿了一片，正好是在自己的跨间位置。
“梦中也梦到这家伙，真是倒霉！”
抱怨着的雷电将军站起，垂在大腿侧的手不自觉的朝身后移去，快到触及时又立刻收了回来，像是拍打犯错的动物一般，她拍打着自己的右手自言自语道：
“想什么呢！不准再做了”
“做什么呢？嗯？”
就像特意调准了这个时机出现一般，大门被慢慢推开，李建伟走了进来，看着自言自语的雷电将军脸上挂着好奇的表情问着。
“没什么！”自己的小动作被发现后，雷电将军板着脸将头扭到了一边。
“没什么就算了，不过你…是不是忘了什么呢？”
“什么？”
雷电将军斜视看了一眼，李建伟的手指指向了一旁的假阳具，又转向了自己，往下面指了指，顿时心里不自觉的咯噔了一下。
“还说之前听话了一点，唉，就几天又不听话了”
“我…”
“停，理由什么的不重要，现在，过来！”
屋内的空气一瞬间变的紧张了起来，李建伟眼睛直勾勾的看着，没有变化的表情让人不知道他在思考着什么来惩罚眼前不听话的雷电将军。
要像之前那样了吗？
雷电将军不自觉的咽了咽因紧张涌出的口水，身体紧绷僵硬的迈开了动作走到了李建伟的身边，就像身体不受自己控制一样。
“转过去，用手掰开屁股，让我看清你的菊穴”
涨红了脸，雷电将军背过身去，双手将圆润的屁股向两侧掰开，露出了隐藏在其中的菊穴，四周的褶皱正随着呼吸微微张合着，比起最开始犹如一道缝，现在已经变成了一条细小的圈状。
“看来我开发的还不错啊，这样子都没什么问题”
没有任何阻力，顺着菊穴插入的手指被四周温热的腔壁包裹着，没有了之前那般极致的挤压感，却能感受的到仿佛有一股吸力紧紧吸附着手指，想要抽出还得费点劲。
红着脸的雷电将军背对着李建伟，被手指随意玩弄着菊穴，她死死闭着嘴巴，不让自己的声音传出。
“为了惩罚不听话的东西，现在坐上来”坐下的李建伟将裤子解开，露出了肉棒。
没有回应，房间内只有窸窸窣窣移动脚步的声音，保持着掰开屁股姿势的雷电将军缓慢的移动到了李建伟的身前，保持着深蹲般的姿势缓缓蹲下，确认了龟头对准了菊穴后，微微摩挲后，啪的一声，肉体撞击的声音响起，肉棒轻易的贯穿了菊穴，直直的插入了最深处。
菊穴内，四周腔壁紧紧吸附着肉棒，从中传出的吸力比起以往还要强了几分，啪，啪，啪，随着肉体交合撞击的声音，小穴处流出的爱液也顺着跨间流向了两人的交合处。
“我怎么觉得你似乎非常渴望肉棒呢？这菊穴吸的有够紧的啊”
“胡说什么呢？！”
强忍着菊穴内不断传出的快感，雷电将军死死咬着牙，从牙缝中努力挤出一段话后紧紧闭上了嘴，肉棒带来的快感不是那之前假阳具能够给予的，身体不断的被顶起，又重重坐下被肉棒顶到最深处，每当此时她都不由自主的身体颤抖，压抑着那快要压抑不住的欢愉。
好棒！
比那假阳具舒服太多了！
身体中的火热与骚痒此刻尽数散去，随之而来的是数不尽的快乐，那快乐化为洪流冲击着大脑，像是要将思绪瓦解一般，每次想要上扬的嘴角艰难的被压下，此刻不知怎么的，她竟然想为这种快乐而欢呼。
“能告诉我你现在是什么感觉吗？”
明明声音还有一段距离，此刻却像是在耳边回荡一般，充满磁性的声音带着魔性一般引诱着雷电将军将此刻内心深处，似乎要将她不愿意展现出的一切揭开。
“是吗？那…”
“唔！～～～～嗯～～～！嗯！～～～～”
抱起雷电将军的腰间，手与腰部发力，肉棒飞快的抽插着，每一次都在往更深处插入，终于，紧闭着嘴的雷电将军还是没能忍住，从牙缝中哼出几声充满着魅惑感的喘息。
“看来还是有感觉的嘛，别憋着了，不如喊出来，会更舒服一些哦”
“怎么！可能…有感觉！这种事情…”
李建伟将背对着他的雷电将军身子一转，清楚的看到她脸上的表情，听到她的话后眼睛眯了眯，用随手带着的留影机记录下了此刻的表情。
“唔哦…”
早已开发完成的菊穴轻易的吞入了肉棒，内心空虚的感觉重新被一种充实感填补，满足，愉悦的声音情不自禁的从喉咙内传出，满脸通红的雷电将军坐在李建伟身上，一边被肉棒不断插入最深处，身子无力般的倒下，与其说是依偎，不如说是趴在他的胸膛前，连她自己都没注意到，自己此刻脸上的表情多么耐人寻味。
“将军大人，现在我要告诉您一个秘密，不知道您是否愿意听一下呢？”坏笑着的李建伟贴近雷电将军的耳边贱贱的说着。
“什…什么？”
“其实啊…只有最开始的时候，我稍微控制了你身体一阵，仅仅只有那个转身而已哦”
听到李建伟说出的话后，原本意识恍惚沉浸在快感中的雷电将军脸色猛的一变，现在的她突然察觉到了自己能动了，不像以往那样全身连手指都无法动弹一根。
“那副表情十分抗拒，却顺从的露出菊穴，不是我控制而造成的，而是你自己做出的哦”
通红的脸仿佛要滴出血一样，雷电将军想要说些什么，可一想到之前那些举动，她想说的话又消失不见，说什么？
不是在自己的意志下做出的？
还是下意识的把这家伙说出的话当做命令去执行了？
不管哪一点都不是她愿意承认的。
对了！
一定是在骗自己，对！
雷电将军这样想到，李建伟在说出那句话后自己才察觉到身体能动，一定是他偷偷解除了控制，想用这种卑劣的手段让自己屈服。
“一定是你偷偷解除了控制，别以为这样能够骗到我！”板着脸，雷电将军紧紧盯着李建伟，严肃又肯定的说道，只不过她的这幅表情在现在这种情况下有些异样，浑身赤裸的坐在一个男人身上，菊穴中还进出着肉棒。
“那…现在的情况是？”李建伟指了指两人的交合处。
“？”
雷电将军撑起身子低头往交合处看去，身下的李建伟已经停止了往上挺腰的动作，此刻交合处源源不断出现的快感来自……她
扭着的腰不断将臀部抬起又重重落下，动作快速粗暴，贪婪的身体仿佛要将整根肉棒都全部纳入体内一般，甚至连她自己都没察觉到，不知不觉间自己已经陷入了快感当中，追寻起这迷人的感觉。
“唔哦！！！”
正当雷电将军停下动作时，冷不丁李建伟又挺起腰部重重的将肉棒狠狠顶入最深处，没有防备的她终于发出了一声娇喘，随后就立刻闭上了嘴，眼睛死死的盯着李建伟，要是眼神能杀人，眼前可恶的家伙恐怕已经死了好几次了。
“别这样看着我，你不是也很享受这种感觉吗？”
“我…我怎么可能会享受这种感觉”虽然时不时发出娇喘，被身下快感不断刺激着神经，雷电将军依旧坚持着。
“是吗？那…给你看一个好东西”
这次又是什么？
雷电将军戒备着，只见李建伟从一个看起来四四方方的盒子内抽出一张纸一样的东西，抖了抖瞧了一眼后就递到了她的面前说道：
“呐，这是照片，看看这个好东西，相信你会喜欢的”
接过照片，雷电将军只觉得自己的眼睛是不是出了问题，这名为照片的纸中印着她。
而且纸中自己的表情可以说是十分色情，红唇中吐露的一小截舌尖，微微上翘的嘴角拉起一个微笑的弧度，脸颊中两侧的红晕似乎表达了她此刻的心情，加上眼神瞳孔迷离涣散，一副十分享受的表情。
“这是刚才拍下的照片，你看，这表情多好啊”
语气中带着笑意的声音将雷电将军还在惊讶中的思绪拉了回来，她慢慢的将目光从照片上移开，盯着李建伟，只不过语气已是软了许多。
“你告诉我这些，还有这个照片，到底是想做些什么？”
“没什么，我的目的一开始就很明确了，我只是想让你成为我的东西”
“……”
“看啊，你不也十分享受吗？身体渴求着这份快乐，如此享受的表情，不要抵抗了，将身心都交付于我，不仅能获得更多的快乐，还能从这离开，去看屋外的世界，享受自由”
交合的动作也在不断的加快着，仿佛催促着雷电将军她快点做出回应，沉默了一会后她说道：
“我还是跟之前说的一样，让我成为你的物品，这是不可能的”
在说出这句话后李建伟的神情没有变化，只不过交合处的速度愈发加快，随着肉棒猛然颤抖起，白浊的精液涌入体内，积攒下的快感顺着精液涌入后同时爆发，雷电将军身体微颤，爱液顺着小穴处流下。
在两人都沉默的环境中，李建伟将衣服穿上，没说一句话，没对雷电将军刚刚说出的话有任何回应，结束后仔细的替她擦拭了身体后就离开了屋内。
只是在他离开的最后一刻朝着屋内看了一眼，雷电将军看到的是她完全没有见过的神情，往日笑着的表情此刻严肃冰冷，那漆黑的瞳孔中没有任何一丝感情，在关上门后似乎还听到了一丝叹气声。
他想要干什么？
不清楚李建伟此刻这样的表现，雷电将军的心中竟莫名的紧张了起来，有一股不好的感觉从她心中出现，以往对李建伟只有怒气与厌恶的她，此刻竟是有一丝畏惧。
之后的几天内，就像之前一样，李建伟又消失了，只不过没有让雷电将军想到的是，再一次见到他时，来的人竟然不止他一位了。
“早上好啊”
紧闭的大门被推开，雷电将军看去，李建伟慢慢的走了进来，他的表情还是跟往常一样，带着那标志性的笑容，只是雷电将军有一种感觉，这笑容的背后给她的感觉与平时有些不同。
“你…怎么…？”
话说到一半，雷电将军才发现李建伟进来后大门没有关闭，平时在他进来后都会被顺手带上，难道这是机会？
“有几天没见了，这房间也没好好整理啊”
看着背对着她收拾起东西的李建伟，雷电将军并没有选择袭击，毕竟比起贸然的出手偷袭，去赌旁边开着的门逃离明显是更聪明的决定，而且雷电将军也不觉得现在的自己有办法拿下他，只要没有第一时间得手，那必然就会被这可恶的家伙控制。
下定了决心，看着李建伟再次转身的瞬间，这一切不过就发生在数秒内，雷电将军猛的冲出，一眨眼就到了门口，只要出了门槛将门关上，怎么也能拖延一段时间，不过到了门前她才发现，门口还站着一个人。
等到她将站着的人看清后却是震惊了，门前的人气质威严冷冽，一身紫色长衣突显着曼妙的身材，修长的大腿与美丽的面容会让偶尔见到的人不免多看两眼，是影，那位创造她的真正的雷电将军。
只是此时的影完全没有往日那股威严的气质，曾经那双不感让人对视目光如电的瞳孔此时却是失去了色彩，整个人犹如呆站的人偶，让人不免生出异样的感觉。
虽然脑子念头无数，但是离开才是雷电将军该考虑的事情，影的事情她现在可没有多想的时间，就在她踏出门的一瞬间，只感觉眼前一闪，下意识的抬起手去挡，巨大的力道从手臂上传来，半只脚才踏出的她被轰回了房间里。
手臂上传来的疼痛险些让她叫出了声，仔细看去发现，影将高高抬起的腿缓慢放下，刚才而来的一击恐怕就是她造成的，忽然旁边传来了李建伟的声音
“你还真是不死心啊，不过算了，今天后就不会这样了”用手指勾了勾，影走进了门后带上了大门。
哐当的关门声不禁让雷电将军心中一跳，心中的思绪随着那话语开始止不住的猜想，他要做什么？可是没等她多想就有声音传来
“捆住她”
雷电将军还没反应过来，只觉得双手已被抓住按在了身后，坚韧的绳子立刻将她双手双脚捆在了一起，想要动弹却无力做到。
“原本是想让你自己站好的，但是我好好想了想，既然你不喜欢，我就没这么做了”随意的做下，李建伟看着雷电将军说道。
“这不屈的眼神虽然看过很多次了，但是再看时总让人心中冒出想看看屈服后的表情，可惜啊，我是没有那个耐心了”
“……”
“你应该看清我身旁这位的样子了吧，没错，她就是影，创造了你的人”
“你…做了什么？”
“如你所见，现在的她是一个听话的人偶，可不会像你一样，不过放心，马上你也会变成这样的”说着，李建伟将身旁站着的影一把拉了过来，纳入了怀中，影没有半点反抗，任由他随意玩弄着。
“……”雷电将军努力思考着有什么能解决眼前问题的办法，可惜无论她怎么绞尽脑汁都没有想到适合的办法，怀着不安紧紧盯着李建伟问道：
“变成像她这样听从你的话？”
“嗯…不算呢，应该是更不同一点的，你看，啪”
只见李建伟打了个响指，眼神呆滞的影渐渐恢复了元气，看到屋内情况的一瞬间，她的表情中夹杂着疑惑，看到李建伟时神情一下变的愤怒，可雷电将军看去时，影只是脸上有着愤怒的表情，身体却是没有任何的动作。
“啪”手掌合十，在声音响起后，影愤怒的表情渐渐舒缓，又恢复到之前那没有表情的样子，紧绷着的身体也开始放松下来，这一切都被雷电将军看在眼里。
“像你看到的一样，她呢，只是被我用某种方法控制了而已，像这样”说着李建伟又打着响指，手掌拍掌发出声音，这样来回数次，每一次影的表情从呆滞变的疑惑，愤怒，随着掌声又变的无神下来。
“而她不会有这段时间的记忆，所以每次表情看起来都那么丰富”说着，李建伟目光转到了被绑着的雷电将军上。
“而你，我要做的则不是像影一样，她创造了你，我让她赋予了你感情，现在，该是收回的时候了”
“原本呢，我是想让你自发的服从我，可惜了，虽然看样子你对身体上的愉悦并不抗拒，但是光凭这一点好像无法让你屈服，所以”李建伟看向雷电将军，在多打量了几眼后说：
“还是让你变回原来的那样，没有感情，只会根据主人的命令行事的人偶好了”
李建伟的语气还是跟往常一样，就像是在正常的与人聊天，可雷电将军听懂他的意思后只觉得浑身冰冷，在第一次遇见这个男人到现在，对他只有不屑与愤怒的她，第一次感到了恐惧，她张了张嘴，却什么也说不出。
不想再回到以前那样的日子，周围的世界就像是没有上色的图画，没有一点吸引她的地方，人，事物，一切都是那么无趣，可是当她真正获得了感情后，黑白的世界消失了，眼中的一切都变的不一样了。
她开始变的好奇，无聊时李建伟给她带的书使得她向往起了门外的世界，等到真正走出去后，记忆中的景色出现，不再是黑白的色彩，而是充满各种颜色，混杂着各种各样有趣事物的世界。
就连她最讨厌的下流事情，在最近也开始慢慢不自觉的接受后也没有那么讨厌了…
“好了，开始吧”
没有在意雷电将军，李建伟对着影示意后，影上前几步，手指摁在了雷电将军的眉心，口中轻轻念着。
！！！雷电将军一瞬间感到脑子仿佛伸入了一只手，那双手正在不断搅动着她的脑袋，仿佛就像是在杂物堆里胡乱的找着什么似的。
“我！！！”
死死抵抗着脑袋中传来的疼痛与眩晕感，雷电将军张开了嘴，想要说出的话突然卡在了喉咙内，她只感到脑袋中的手似乎找到了想要找的东西，什么东西正在慢慢的被那双手拖出去，一点，一点的在往外面扯着。
“竟然还能说话？你想说什么？”
“我该怎么做！？你才能放过我！”脑袋中的眩晕感加重，雷电将军说话磕磕绊绊努力的将这一句话讲完。
“我说了，只要你愿意成为我的东西，只是你之前放弃了，真不想的话我也不勉强，放弃吧，只不过是变回了以前的样子而已”
“我…！！！”脑中拉扯的感觉越来越强烈，雷电将军只觉得有什么东西正在慢慢的离她而去，情感？还是记忆？
仿佛整个人要被剥离的感觉刺激着她，一幕幕记忆正在淡化，远去，第一次的，她产生了名为恐惧的感觉，身体不受控制的颤抖，是因为脑袋中的痛苦，还是因失去自我的恐惧不自觉的发颤？
紧咬着牙关下，雷电将军最终还是放弃了心中那最后一点属于自己的坚持，她那无论如何也不肯向李建伟低头的尊严，曾经代替影管理稻妻时残留在精神内的那最后一点尊严慢慢碎裂。
“我…我愿意！”在失去自我的强烈危机感下，雷电将军再也没有了那份深深的坚持与自尊，低着头，一副痛苦的表情低声说着。
“愿意什么？我听不见”
努力的睁开一只眼睛，雷电将军勉强的看到眼前的影，是了，连那位制造自己，真正的雷电将军都已经成为他听话的东西，自己还能怎么反抗。
“我愿意成为你的东西！所以，请停下来！”雷电将军的声音随着痛苦的表情开始慢慢变大，身体也在颤抖。
“声音还是小了点，还有称呼，称呼啊，既然是我的东西了，那怎么叫我还不明白吗？”
“我…我愿意成为主人的东西！无论什么事情我都会去完成！”脑中的刺激几乎要让雷电将军发狂，在失去自我的恐惧下，她大声喊着，随着这句话的喊出后，心中仿佛有什么彻底东西碎了，是那一直坚持的自尊吗？
还是自己的感情破碎了？
她只知道不管是那种，以后的自己恐怕不管怎样，已经是属于他的东西了，不过比起失去一切，这样…也好…
“好了，住手”
声音传来，感觉自己就像要死了一样的雷电将军只觉得脑中的异样感开始渐渐散去，那快要被抽出体外的东西似乎又慢慢的回到了自己的身体里。
屋内一瞬间变的安静了下来，在雷电将军闭上了眼休息了一整后，当她睁开眼时，面前站着的俩人，以及脑海中存在的记忆告诉着她，她还是自己，没有变成失去自我意识的人偶。
只不过，雷电将军看向李建伟的眼神也发生了变化，仿佛脱胎换骨一般，以往眼中除了不屑厌恶就是藏着的怒意，现在则是充满了尊敬，狂热的表情，在她最后的一刻，她做出了选择，此时的雷电将军已是属于名为李建伟这个男人的东西了。
在舍弃了那一直坚持的尊严后，她就像是变了个人似的，不，应该说只是对曾经厌恶的人态度转变了而已。
“过来”李建伟对着雷电将军勾了勾手指，示意着她来到身边。
“是！主人”
甚至不需要李建伟刻意去提醒，雷电将军自觉带上了称呼，在察觉到捆绑着自己的绳子不知什么时候被解开时，她走到李建伟的身前恭敬的弯下了腰，等待着接下来的命令。
“你是谁？”
突如其来的问题让雷电将军愣了一下，不过下一刻她便毫不犹豫的说道：
“我是主人的东西”
见雷电将军没有任何犹豫，眼睛直勾勾的看着自己，瞳孔中真诚带着敬意的目光，一副毫无虚假的样子，李建伟满意的点了点头，终于搞定了，虽然变成人偶那样也不错，不过对于他来说，还是像这样比较好。
看着站在眼前的两人，李建伟一把抓住站着的雷电将军，换做是以前的她估计会挣扎着摆出一副不情愿的表情，现在却是放松身体任由自己被拽入怀中，一双眼睛火热的看着自己的主人，甚至努力的朝胸口靠去。
从未见过的神情，加上那若隐若现的媚意，李建伟强硬的死死抵住雷电将军的红唇，舌头轻易的敲开了牙齿，小巧温热的舌头立刻迎接上来，紧紧缠绕在一起，虽然雷电将军的技巧不是很好，不过李建伟倒是不在意这一点，配合着她的动作，贪婪的吮吸互相交换着口水。
直到两人互相脸色通红才互相分开，一丝晶莹的液体在两人口中被拉的细长后断开，此刻肉棒早已充血，正紧紧贴着雷电将军的跨间，那坚硬火热的感觉让她红着的脸色加重了几分。
接吻时的火热时，身体早已不自觉的发情，爱液顺着小穴缝隙流出，察觉到的李建伟坏笑着用手指挑逗着充血的阴蒂，在这熟练的攻势下，彻底成为属于李建伟东西的雷电将军也放弃了以往的矜持，口中不断发出快乐的呻吟。
不用李建伟多说什么，雷电将军自觉的转过身去，将圆润的股间掰开，露出其中早被开发完毕，仿佛呼吸一般不断收缩的菊穴，语气羞涩的说着
“请主人任意使用”
出乎雷电将军意外的是，往日都是使用她菊穴的李建伟这次并没有将肉棒插入，而是将她转了过来，两张脸互相对视着，两具肉体紧紧的互相紧贴着。
“我可是等了好久了，现在，该是让我好好使用这里了吧”说着，手指微微下滑到了小穴处，还不往挑逗般的蹭了蹭。
“嗯～我明白了，请主人随意使用我的小穴”
“那我就收下这宝贵的第一次了”
雷电将军表情愉悦，眼中目光迷离，一副渴求的表情，在彻底放弃曾经的尊严后，面对现在的主人，她彻底的接受了曾经还有些难以接受的快感，整个人渴求着来自主人给予的快乐。
“不管是菊穴的第一次，还是小穴，我的第一次都是属于主人的”
没有半点迟疑，肉棒毫不留情的直直插入未经开发过的小穴当中，一丝鲜红的液体顺着交合处缓缓流下，处女膜被撕裂的痛楚仅仅至少让雷电将军眉头一皱，让她的表情有些痛苦的是粗大的肉棒直直的插入。
收下了雷电将军的第一次，李建伟不仅是得到了心理上的满足，肉棒同时被小穴中四周腔壁挤压，在抽动时从中传来的吸力，宛如名器一般的体验，与影有些说不清的相似，不过比起影，雷电将军带给他的快感显然要更多一些，即使有些痛苦，她依旧努力的尝试收紧小穴，努力刺激着肉棒带来更多的快感。
“过来，舔这里”
两人换成了后入的姿势，李建伟叫着在一旁站立的影，指着两人的交合处示意着。
影一副呆滞的表情点了点头，在两人的交合处蹲了下来，粉红色的舌头努力的舔舐着两人的交合处，并时不时的刺激着那颗充血挺立的阴蒂，手也没有闲着，用笨拙的技巧按摩着睾丸。
随着肉棒抽插，小穴也在慢慢的适应着来自肉棒的刺激，在感受到了在小穴内抽动的肉棒带来与菊穴不一样快感的雷电将军则是愉悦的不停喘气，呻吟着。
“好棒，主人的肉棒”
“是吗？以前你不是还很讨厌吗？”说着李建伟刺激着自己刚找到的敏感点，惹得雷电将军说话断断续续时不时娇喘着。
“啊～那是因为…那个…啊～那个时候的我！！！还不懂这快乐的感觉～～～！！！”
心跳跳的飞快，身体与脑子都在传输着快感，转过头对着李建伟的雷电将军脸上带着他从没见过的媚意，身体甚至配合起了他的动作，渴求着体内的肉棒带来更多的欢愉。
“哼，那就好好收下我给你的礼物吧！”
“我会好好收下主人的礼物的，请射在里面！”
听到李建伟的话，雷电将军努力将小穴收缩，感受到愈发紧致的小穴，一直绷着的那根弦松开，明明是第一次，炽热的精液却直接灌入了体中，将整个小穴都快要塞满，甚至流出的一些溅到了蹲着的影脸上。
射过的肉棒依旧挺立着，看着那依旧坚挺的肉棒，虽然才高潮过的雷电将军一脸的喜悦，还没等李建伟开口便积极的上前，恳求般的说着
“请主人继续使用我的身体”
“是吗？那自己坐上来”随意的躺在了床上，李建伟指了指跨间。
“是，主人”雷电将军表情喜悦的坐在了李建伟的腰上，股间皮肤细腻滑嫩的触感让李建伟多捏了一把。
“请主人好好享受我的小穴服务”
雷电将军将小穴对准肉棒后重重坐下，粗大的肉棒贯穿了早已泥泞的小穴，每当李建伟腰部一挺，雷电将军都会无意识的发出甜美的喘息声，跨坐在身上不自主的扭动着腰部。
“啊…那里…”
雷电将军的脸色变的通红，心跳加快，每当被肉棒狠狠的顶到最深处，酥麻的快感便从体内传来，一波一波如同潮水一般袭来。
“啊…就是那里，再用力点”雷电将军仿佛沉浸到了性爱的快感当中，腰部激烈的扭动，渴求着更多的快感。
李建伟突然停下了动作，忽然停下的动作让雷电将军有些不知所措，不停的上下扭动腰部表情带着渴望问道：
“主人，为什么不继续了”
“用更好的方式取悦我，我就会给你想要的奖励了”他的表情带着一丝戏谑，似乎在等待着什么。
雷电将军立刻理解了意思，腰部依旧不停摆动着，将李建伟的双手放在了自己的胸前，抓着手揉搓着自己的胸部。
“请主人使用我的奶子，如果主人高兴了请将肉棒狠狠插入这饥渴的小穴中，当做便器随意使用吧”
陷入快感的海洋中的雷电将军口中不断蹦出那些让人兴奋的淫秽下流词汇，这是她曾经在书里看到的，说是这样能让男人更加兴奋。
雷电将军眼中止不住的欲望，口中粗重的呼吸伴随着娇喘声，自己扭动着腰部发出啪啪撞击声，奶子则是配合着搭在上面的大手晃动，尽可能的贴近让手指都压入其中。
“不错，那我就好好使用这个便器了”
随着肉棒再次冲刺，雷电将军的口中呼出带有满足意味的喘息，小穴紧紧缠绕吸附着肉棒，似乎想要将它榨干一般。
“主人…我…我要高潮了”
“去吧！好好的享受你的高潮”
李建伟的双手重重的拍打在雷电将军的胸部上，留下了两个手印，仿佛是疼痛带来了快感，雷电将军在受到拍打后，身子猛然一抖，小穴处爱液激射而出，打湿了一片床单。
高潮还在继续，身子止不住的抖动，肉棒依旧在体内不断插入最深处，雷电将军高潮后脑袋后仰，无力的垂着手臂，身体被高高顶起又落下，每次都从口中发出哼哼声。
“给我好好的接好了”
火热的精液顿时在雷电将军的小穴内爆发，直直的朝着最深处注入，雷电将军的身子剧烈颤抖，竟然又高潮了。
结束后的肉棒依旧插入小穴当中，直到拔出时都紧紧吸附着，仿佛不舍一般。
“呼，做的不错”看着一旁还沉浸在高潮中颤抖着的雷电将军，李建伟夸赞般的拍了拍她的屁股，挺拔圆润的手感让人真是爱不释手。
啊…好开心，这种感觉，沉浸在余韵中的雷电将军努力的将脑袋别到一边，看向了自己的主人。
李建伟正在将衣服重新穿起，而影则是将肉棒吞入了口中，熟练的清理着残留在上面的精液与爱液，真可惜，竟然不是由自己来，雷电将军这样想这。
“从今以后你就是属于我的东西了，可要好好的服从我的话”
“是！主人”
被影搀扶起的雷电将军回应着，三人向着门外走去，此刻她再也不用被关在了这里，因为她已经是主人的东西了，雷电将军回头看了看这充满她回忆的屋子，最后又转过了头去。
今天过后，她就是属于眼前这位主人的东西了，无论他说什么自己都会去遵从，走了许久，终于走出了通道，迎面而来的阳光照射在脸与身体上，暖洋洋的，就像是在祝贺她的新生一般。
“主人”
“嗯？”
“谢谢您赐予我新的生活”
“对了，我来给你取个名字吧，稻妻内紫樱花还挺多的，听说那东西的花语是啥来着？哦对，现实，倒是挺适合你的，以前的一切就当做梦境好了，追寻现实，你已经不是那个雷电将军了，现在你就叫做紫樱吧，至于花语中的目标啥的，嗯…作为我的东西好好生活下去就好”
雷电将军似乎非常喜欢这个名字开心的说着
“那我就以后就叫做紫樱了，谢谢主人的取名”
“嗯，好好的享受属于你的生活吧”
似乎看到李建伟的嘴角微微上翘着，面对主人的回应，紫樱则是露出了灿烂的笑容。
“嗯！”
深夜，九条家的宅邸当中的最深处，犯下大罪的九条家原家主九条孝行被软禁此处，虽然之前将军大人暂缓了对九条家的处置，可是为了避免有什么意外，九条家的人选择将九条孝行软禁在家中。
“为什么就是不能理解我的想法呢！在那一刀之下，稻妻人民便可高枕无忧不是吗？”
屋内九条孝行像是发狂一般将眼前茶桌上的东西全都扫到地上，噼里啪啦的掉落声中夹杂着他不知道重复多少次的话。
“那位大人就应该坐在那个位置上，而不是插手稻妻的事物，九条家则会处理好这一切，会比另外两家天领奉行做的更好！”
“这家伙又在说着什么胡话，现在九条家出这么大的问题不还是他弄的”屋外有些困意的守卫打着哈欠吐槽道。
“一开始还以为能听到什么有趣的东西，听来听去还是这么几句，听的我耳朵都要起茧子了”两名守卫互相说着，时不时还吐槽起了屋内的九条孝行。
“呼…呼…呼…”
在发泄了一遍心中的情绪后，喘着气的九条孝行坐到了桌前，抓起放在桌上的茶壶，茶水直接灌入了口中，甚至没有倒入杯子中再饮下，这粗鲁的动作哪里还有身为曾经九条家家主的气度。
正当九条孝行喝着壶中已经冷掉的茶水，忽然，曾经身为武者的他察觉到了房间内此时突然出现了一种奇妙的气息，转头看去，屋内空旷没有异常，正当他送了口气时，回头便见到眼前桌子出现了两人。
一人坐在他的对面，脸上带着奇异的天狗面具，细长的红鼻子在严肃的面具上有一股说不出的滑稽感，可是面具下那直视着他的瞳孔却仿佛有魔力一般，让他不敢直视。
另外一位则是看身材像是一位女子，哪怕被厚厚的大衣裹住，九条孝行一眼还是能看出那玲珑有致的身材，带着的宽大帽子沿着额前遮住了半张脸，脸上则是遮着一副紫色的面纱让人看不清她的长相，倒是九条孝行无意看见了那帽子下的瞳孔，那是一副无神如同死水的眼神，但是却锐利的让他发颤，仿佛就像是被那位将军大人注视着一样。
“晚上好，九条大人”
戴着面具的人先出声了，他的声音不像那副面具一般严肃，反倒是有一股轻佻的感觉在其中，九条孝行谨慎的打量着他，语气疑惑的说道：
“晚上好，你…这么晚了，有什么事吗？”说完他眼神飘忽，看了一眼屋外，似乎没有人发现他的屋内突然进入了别的人。
“其实，在一开始我就已经在了，在听到了您的一副激情的演讲后，我觉得说的非常棒啊”
面具人的话语中充满了赞叹与佩服，可是越是这样九条孝行越是警惕。
“你有什么目的？我现在只不过是个被软禁在这里的囚人罢了”
“嗯…如果，我是说如果，我能让你报复那让你失去一切的将军大人，你…愿意吗？”
嘶…一瞬间，九条孝行只觉得房间内温度仿佛都下降了几度，这家伙在说什么异想天开的话，报复那位大人？
他承认在被关起来的时候，曾经生出过这样的念头，如果那位大人落在了自己的手下，自己会怎么样好好的羞辱调教她，可是那也只是他的幻想而已。
就算做出了傻事也不代表他是个脑子坏掉的家伙，听说那位来自至冬的愚人众女士仅仅只是一刀就被那位大人斩杀，凡人岂能挑战神明，就算他想也做不到，警惕的看着眼前神秘的面具人，九条孝行谨慎的说道：
“这可不是什么有趣的玩笑话，朋友”
“是吗？那我这么说好了，你有舍弃一切的勇气吗？包括生命”
面对这个问题，九条孝行倒是表达的不像之前那般谨慎，脸上露出笑容，只是那笑容看起来有些牵强
“一切？你看我在这，我早已失去一切，至于生命，都已经成这样了也只是烂命一条罢了”
“很好，很不错的回答，那么就以你的一切为代价，你愿意吗？”
这家伙在说什么胡话，这凭自己现在拥有的一切？
然后来获得报复那位大人的机会？
真是可笑，不过现在的他确实没有什么东西再可以失去了，就像无所谓似的，反正这屋内只有三人，就像是自嘲似的说道：
“我愿意，那你能帮我吗？”可是接下来发生的一切却让九条孝行惊呆了，一时间不知道说些什么好。
只见眼前的面具人说了句没问题，然后就转身去扯身边那位女性的衣服，随着帽子被摘下，靓丽的紫色长发披挂在身后，穿在身上的大衣被脱下，露出了其中令他有些眼熟的衣服。
如果只是这些并不能让他有多震惊，直到那紫色的面纱被摘下，露出其中的容貌后，九条孝行只觉得全身冰冷，血液似乎都冻结在了一起，是影！
他不会搞错，特别是那副眼神！
就在他意识到之前说的那些话有多么亵渎想要慌忙下跪时，弯到一半的时候，突然察觉到了有什么不对劲，抬起头来时，那位在那眼前高贵的将军大人没有半点动作，跟之前一样，犹如人偶一般呆呆的站着，眼中没有映出任何场景。
“这…这是？！”
“这就是那位将军大人，现在，她暂时属于你了，记住，现在你的一切属于我了”
说完，那面具人转过对着影耳边说了几句后，只见影呆滞的神色转来看向了自己说道：
“主人”
随后那戴着面具的人身形便在九条孝行的眼前淡化直至不见。
九条孝行只觉得此刻心脏碰碰狂跳，口中唾沫止不住的分泌又被咽下，看着眼前站着的那位美丽气质冰冷的丽人，在听到那句属于你时以及被称呼主人时，他几乎是不敢相信的。
“将…将军大人？”见没有得到反应，九条孝行又尝试问道：
“听得到我说话吗？将军大人？”
“是…主人”
呆滞站立的影嘴巴微张回答着，见有回应，九条孝行小心翼翼的伸出手，他还有些担心，只是伸出手碰了碰影的手，有些担心的看去，依旧没有反应，这让他的心中对那位面具人有了一种别的看法。
这气质，这眼神，毫无意外就是那位拥有伟力的将军大人，竟然能搞定她，而且还说什么暂时属于我了，真是可怕的家伙，到底在想些什么？
搞不懂神秘人的想法，九条孝行看向站着的影，虽然还有些惧怕，但是看着那呆滞并且只会回应自己话语的影，一些大胆的想法涌上了他的心头，稍微做点什么应该没什么问题吧？
“将军大人，失礼了”九条孝行仔细盯着影的动作，一双手因激动而微微颤抖着。
双手伸出抓住了那丰满的胸前，即便是隔着衣服，依旧能感到那美妙的手感。
“嗯～”
影突然发出的一声呻吟吓的九条孝行猛的抽回了手，胆战心惊的等了一会后发现没有发生什么事情，影依旧是呆呆的站在原地，只是脸上有些淡淡的红韵。
见此情况，九条孝行的胆子也是一下子变大了许多，几步上前先是抓住了影的手将她拉向了自己的床边，刚刚触及时，那双手滑嫩的简直不像是武人的手，以武闻名天下的将军大人，双手竟是如此柔软。
坐在了自己的床前，九条孝行平复着略微激动的心情，要说他最想干些什么，既然是利用这个好机会重新恢复自己的地位，但是一想到那位神秘的面具人，他有些说不出的忌惮，不过，做些有趣的事情应该没什么问题的吧？
看向站在自己面前的影，九条孝行不禁发出一声感叹，那修长的双腿，即便被衣服遮住也掩盖不住的凶器，精致的面容，还有那刚才触及过滑嫩的双手，都让他心潮澎湃，不过那些都不是最为重要的。
那位在稻妻中犹如神明的人，不，她就是稻妻人民的神，那位拥有超凡地位的人现在站在自己面前，听从自己的命令，更何况她还是自己深深迷恋的人，不管是武力，还是那绝美的颜容，一想到这九条孝行就是忍不住的激动，努力的深呼吸让自己平静下来。
虽然那双眼睛中失去了锋芒，但依旧无法掩去自身略显冰冷的气质，让看到的人忍不住的沉迷其中，九条孝行也不另外，看了好一会儿才回过神来，明明才刚喝过水，现在口中却干的像是几天未喝水一般，他开口道：
“把上半身脱了”
“是…主人”
就像那神秘人所说的一样，此刻影就像是属于他遵从着自己命令一般，没有半点犹豫的解开了身上的扣子，由于腰间的腰带系住，上半身的衣服挂在腰间，露出了雪白的上半身。
！！！
九条孝行瞪大了眼睛，眼珠子仿佛都要从眼眶中跳出，那位尊贵的大人，此刻胸前正穿着一件紫色带着花边纹的胸罩，不仅如此，乳头处还被剪开大大的口子，甚至连乳晕都能看清。
九条孝行再也忍不住心中以及跨间的火热，一把抓住影的手将她拉到身边，刚才的担心与紧张此刻一点不剩，只剩下作为男性最为原始的本能。
一下便堵住那诱人的红唇，贪婪的品尝着口中美妙的滋味，双手不老实的在影的胸前摩挲揉搓，感受着口中与手掌传来的感觉，他的动作愈发猛烈，而影则是任由他如何玩弄也没发出任何的声音，只是冷峭的脸上开始渐渐泛红。
“哈…哈…”喘着气，直到脑袋有些眩晕缺氧了，九条孝行才从影的唇前离开，看着拉长的口水丝，说不清的满足感在他的心中产生，自己竟然能够对将军大人做出这样的事情，不止如此，看着留下自己手印的胸部，几乎让他快要爆发。
“将军大人，把鞋子脱了吧”
影点了点头，虽然神情呆滞，但依旧动作优雅的脱下了自己的鞋子摆在了床边，看着那犹如艺术品般的美足，九条孝行忍不住的吞了口口水，忽然想到一个好主意，他躺到了床上，将裤子脱下，露出早已充血到难受的肉棒说道：
“将军大人，用你的脚来让我满足一下吧”
点了点头，影遵循着九条孝行的命令，白皙的玉足轻踩在肉棒上，上下摩挲着，不时按压着，起初还有些生疏以及不适，但在龟头前流出的液体沾满了后，润滑后反倒是熟练了不少。
九条孝行享受着来自影玉足的服务，此刻的他正躺在影的裙下，而影则是单脚支撑着身体，似乎毫无压力，另一只脚则是按照他的命令努力服侍着。
真是美妙的视角啊，透过裙底，九条孝行能够看到影的私密处，内裤跟胸罩是一个配色，引诱人欲望的紫色，似乎还能闻到来自影身上淡淡的气味。
在这美妙的体验下，早已按捺不住的九条孝行放松了身体，肆意的将积攒了许久的精液爆发而出，一部分飞到了床上，而还有的部分则是沾到了影的脚上，看起来十分的色情。
“将军大人，这些可不能浪费掉啊”看着床上凌乱的痕迹，九条孝行说道。
“是…主人我会清理干净的”
随后，影附身趴下，高跷着臀部，那高傲的头颅此刻犹如小狗一般低头一点一点将床上的精液舔掉，直到床上只有被口水水银打湿的痕迹，其余的精液都已经进入了她的口中，随着一身身咕噜咕噜的下咽声，全都进入了她的腹中。
这等下流般的场景见到后，九条孝行只觉得才发泄过的欲望又回到了身体内，看着嘴角还残留着一丝的影，他指了指自己的肉棒说道：
“这里还没有清理呢”
“是…明白了主人”
啊～～～张开嘴的影半跪在床边，脑袋慢慢的朝着跨间靠近，并没有第一时间着急的将肉棒整根吞入，就像是有过这方面的精液一般，十分熟练的探出舌头，轻轻点在龟头前，蹭了一圈，嘴巴微微砸吧几下，似乎是在熟悉这味道。
影再次张开嘴时，刚刚那般小心翼翼的样子一转，顿时变的气势汹汹，张开的嘴直接将整根肉棒吞入了口中，柔软灵活的舌头紧紧缠绕着肉棒，脑袋如同拨浪鼓般摇晃着，口中不断发出呲溜呲溜的声音。
“喂，你有没有听到什么声音？”
“什么？”
“没什么，可能是我听错了吧，你说这家伙怎么没声了，平常这个时间应该才刚刚开始吧”
“谁知道呢，或许是今天心情不错，就发这一阵子的气吧”
屋外不远处，看守的两人随意闲聊着，平常就算他们站在比这还要远的位置都能听到来自屋内的吵闹声，今天却是安静了许多。
只是他们不知道的是，那个让他们被迫在这看守的人，此刻却是在房间内享受着来自属于这片土地上，最为尊贵之人的细心侍奉。
影的口中的吸力仿佛要将九条孝行整个人都吸干，舌头更是犹如蛇一般紧紧缠绕，更是带来了几分不一样的快感，在肉体与精神上的舒爽差点让他叫出了声，看了看努力在进行着清理工作的影，九条孝行有些好奇的问道：
“将军大人，您技术这么好，是不是吸过很多人的肉棒了？”原本他只是好奇随口一问，但是影的回答却让他不由一怔。
“报告主人，是的”停下口中的影随口回道，又开始摇晃着脑袋，口中发出呲溜声。
操，九条孝行在心中暗骂一句，真是败火，为什么自己要问这样的一句话，一想到在自己跨间晃着脑袋，像是痴迷般的影口中含过许多人的肉棒，此刻的他除了被他人捷足先登的妒意，还有一种说不上的奇异情感。
“婊子！既然这么想吸，我就让你吸个够！”被那股心烦的感觉弄得心情烦躁，九条孝行骂道，抓住影的头往腰间狠狠顶去，长满毛的跨间与影的脸颊来了一个亲密的接触。
死死的按着影的脑袋，肉棒全部没入了口中，突然而来的举动让影的动作一停，口中发出呜呜声，不过没一会，就好像适应了一般，喉咙处不断发出咕噜咕噜声，像是在吞咽着什么似的。
“婊子，这么喜欢，就好好的饮下我的精液吧！”
此时的影哪里还有什么属于将军大人的英姿，空洞的眼神，散乱的头发，还有嘴角粘上的精液与毛发，更别提还有插入口中还在抽插的肉棒，九条孝行骂着，将影的脑袋抱住，犹如使用着物品一般上下晃动着。
每一下肉棒都从口中滑出，下一刻又深深的沿着口腔四周插入到了最深处，九条孝行的动作越来越快，越来越粗暴，此时被他抓在手中的似乎不是那位将军大人，而是什么物品似的，被他这样任意的使用着。
随着重重的一声肉体碰撞声后，大量的精液从肉棒中射出，直直的从口腔涌入喉咙，影的喉咙不断发出咕噜咕噜的吞咽声，在好一会儿后九条孝行才放开她的脑袋，满足般的呼出口气。
当他想要抽出肉棒时，却感觉到肉棒被舌头滑过，影正用舌头清洁着肉棒，从底部直到龟头前段，都被舌头舔舐了一边，随着最后犹如道别般的在龟头前亲了一下，将最后一点残留在尿道中的精液吸出后才抬起了脑袋看向九条孝行，像是在等待着下一个命令。
九条孝行看着影那空洞却显得色情的脸，此刻身体中的欲望再度燃起，命令着影正躺，私处因大腿固定在两侧而大大咧咧的敞开着，小穴处微微流下的爱液说明着什么。
“看这样子，你已经期待的不得了吧”
嘴上说着，九条孝行压在影的身上，胸前被一团柔软所触碰，腰间一挺直直的插入那属于女性的最宝贵的地方。
意外的，肉棒没有遇到什么阻碍似的，早已被爱液浸透的小穴就像做好了准备，肉棒插入时没有感受到一点的阻力，反而四周的腔壁温柔的包裹住了肉棒，没有那种初始的紧致，反倒是给人一种已经颇为熟练的感觉。
“你这臭婊子，表面上看起来那么冰冷，哼，私地下大家都说将军大人没有过男人，一定是个雏，没想到，你这淫荡的家伙，说，已经被多少个人上过了”
眼前脸颊微红，空洞的眼神中出现几分迷离的影，轻轻喘息着，这幅表情顿时让九条孝行的欲望大增，不管怎么样，自己现在身下的是那位大人，是许多男人幻想的对象，此刻却躺在自己怀中任由自己玩弄。
“不…不知道…”
“不知道？啧，算了，反正此刻你是属于我的，记住我的肉棒给你带来的快感吧！”
九条孝行将一切的情绪此刻都灌注在了做爱当中，自己对她的崇拜，对那英姿飒爽身影的爱慕，还有之前对自己的处置，那不屑的眼神甚至都没有落到他的身上，只是淡淡的说了一句便离开了。
“什么雷电将军，说到底还是一个在男人身下娇喘，遵循着本能的雌性罢了！”他越说越兴奋，肉棒撞向小穴的最深处，每一次都会让影的身体颤抖，口中发出娇喘声。
随着身下影的一阵颤抖，似乎是高潮了，爱液直直的打湿了床单，散发着奇妙的气味，看着影那因高潮的余韵而无力倒向一边的头，九条孝行此越是更加兴奋。
雷电将军？
不过如此，还不是在自己的肉棒下高潮了，像个一般的雌性一样屈服在了肉棒下，他这样想着，快要爆发的肉棒猛烈的撞击着影的子宫口。
“看我狠狠的把你灌满然后怀孕吧！”
精关一松，肉棒重重的顶在了子宫口处，九条孝行只觉得此刻自己宛如身在了天国一般，情绪是那般的畅快，心中的不快与压力在此刻都发泄了出来。
看着被自己精液填满还在往外流着的小穴，还有那凌乱不堪的床，九条孝行只觉得自己仿佛年轻了几十岁，回到了当初那个充满活力的年龄。
一把将脱力的影翻身，才射完不久的肉棒又插入了影的体内，不过不是小穴，而是圆润挺翘的臀部中的菊穴。
这一晚，九条孝行足足侵犯了影数次，口，胸，手，足，小穴，菊穴，精液不仅涂满了她的全身，小穴，菊穴内一样被灌满了精液，还在不断的往外流出，直到他精疲力尽再也没有体力才抱着影沉沉睡去。
可让他直到睡去时都不明白的一件事是，自己在屋内搞出那么大的动静，屋外怎么没有人有反应呢……
三天过去了，这三天内，九条孝行差不多也搞明白了一些，看着跪在自己跨间，呆板的脸上露出恭谨表情并使用着嘴巴服侍自己的影，他满意的摸了摸她的头。
只需要自己下达一个命令，影就会遵从的去执行，不管是简单的打扫房间还是到让她作为自己宣泄欲望的工具，她都做的很好，只是可惜了一点，虽然只要自己提问影就会回答，但是并不能做到正常的对话，反倒是像在提问解答似的。
叹了口气，九条孝行想到，如果影脸上的表情不是像这样呆板，而是像以前自己见到的那样该有多好，那漂亮的脸蛋上露出对自己的不屑，厌恶，乃至于杀意，却又无可奈何的听从自己的命令，成为自己的肉便器。
“快一点，像平常那样！”
啊…一想到肉棒仿佛都更坚挺了几分，命令着影用嘴将肉棒深深含入口中，九条孝行忽然想到了好玩的点子，这几天这种普通的玩法让他已经有些厌烦了，虽然将军大人无论是颜值还是身材都十分完美，但是果然还是需要点更刺激的东西。
在影的口中射出后，看着她慢慢的咽下后张开嘴，露出里面粉嫩的舌头与洁白的牙齿，似乎还残留着一丝精液未能咽下，九条孝行十分期待起了夜晚。
“嘶…还是有点冷啊”
站在了稻妻城的大街上，九条孝行紧了紧脖子处的衣领，呼吸着好久没有闻到名为自由的空气，啊…被关的这些日子可真是折磨人，至于他是怎么出来的，他踢了一脚脚下匍匐正向前爬行的影说道：
“爬快一点，磨磨唧唧的”
此刻的影身上只穿着那套紫色露出私处的内衣，双手撑着地面，手与膝盖并用着向前爬着，屁股处插着一根九条孝行随处捡到的狗尾巴草，随着爬行走着，屁股一晃一晃的，倒是像极了真正小狗的尾巴。
“明…明白了主人”
“狗是会说话的吗？给我好好想一想”说着他又一脚踢在了影的屁股上。
“汪！汪汪！”
这还差不多了，九条孝行收起又想踢一脚的念头，说起来自己能出来还真是多亏了影的帮助，他只是尝试了一下，没想到影真的将自己神不知鬼不觉的带了出来。
“两个蠢货，人跑了都不知道”九条孝行念叨了一句，嘲笑着那监视着自己的看守。
要去哪里好呢？九条孝行在心中想着，对了！那里也许是个不错的地方，有了主意，他又踢了一脚影，催促着她快点。
深夜的稻妻城内只有零星的灯火闪烁着，大街上空荡荡的一个人也没有，虽然是这样，但是用绳子拴住影的九条孝行还是小心的选择了从阴影或者小巷内慢慢的往目的地前去。
到了，终于到了，九条孝行抬起头看了看眼前巨大的雕像，没错，他的目的地就是那威严的千手百眼雕像，那冷冽严肃的表情与影如同一个模子刻出来的一样，不过对于他来说，那种表情他早就已经看腻了。
像他现在看到的才是适合这雕像的表情，看向了影，此刻的影正用双手置起上半身，跪坐在了雕像前，口中吐着舌头，宛如听主人话坐立的小狗。
“看，这才是符合那位大人的表情”九条孝行小声的说着，此刻在这曾经他觉得威严不可侵犯的神像前，而这雕像所刻画的那位大人，正听从着自己的话语扮演着一条温顺听话的小狗。
“过来，在这里留下点痕迹”
“汪”
看着影乖乖的爬到了自己所指示的地方，慢慢的抬起了腿倚靠在神像处，金黄的液体顺着跨间流下，在神像上留下了一道明显的痕迹，而且还在不停散发着热气，九条孝行只感觉心中的恶趣味一瞬间得到了莫大的满足。
忽然，他想到了曾经听过的一个故事，据说璃月有这么一个故事，一个猴子在一位本领通天的家伙手上也像这样留下了痕迹，结果被压在了手掌下不知道多久，不过下一刻他又觉得有点好笑。
是啊，稻妻现在最高的掌权人以及武力被自己控制着，无论自己下达什么样的命令她都会接受，压我？
除了原本控制了影的神秘人以外恐怕也没人能做到的，如果那家伙真的想将自己解决，也不必做出这种行为，直接动手便是。
此时影已经完成了九条孝行所下达的命令，爬到了他的身边，就像是小狗渴望着主人的摸头表扬一般，正当他打算好好的说上几句这个不知羞耻的小狗时，忽然有声音从神像的对面传来，紧接着就是踏着地面的脚步声
“谁！”
“打晕他！”
几乎是听到声音的一瞬间，九条孝行对着影说道，而影的反应也没让他失望，趴着的身体几乎是一瞬间站立了起来，还没等他反应过来，只听到人倒地的声音，探头看了看，只见那跑来的守卫已经躺在地上，手中武器掉落，已经是晕倒了过去。
“做的不错，不过我们得快点离开了”
九条孝行满意的拍了拍影的美乳，随即命令着她蹲下，身形一跃，双手环抱影的脖子，整个人趴在了影的背上，命令着影快速离开。
就在影背着九条孝行离开之后没多久，一队巡逻的守卫已经来到了他们原先所在的位置，看着地上昏迷的同伴以及那显眼的水渍快速搜查了起来，可惜别的什么并没有搜到什么别的线索。
等回到了被关在屋子中，九条孝行看了看窗外，似乎那两个监视着的蠢货压根没发现自己离开过，轻蔑了哼了一身转过了身。
看着影那因运动而渗出汗有些泛红的脸，欲望又涌上来的九条孝行坐在了床上说道：
“该开始晚上的工作了吧，嗯？”
影听到后立刻挺直了身板，呆板的表情上带上了几分严肃说道：
“是！请让我着淫荡的身体为主人解决性欲”
九条孝行满意的点了点头，这是他几天前就位影设下的命令，看着将军大人用严肃正经的表情与挺立笔直的腰板说出下流淫荡的话语，这可比直接使用这具身体要让他畅快许多。
“好好为我解决性欲吧，你这下流的婊子”
“是！主人！”
“你想看到什么时候？”
“咋了？”在九条孝行没察觉的地方，李建伟正看着房间内他与影的缠绵与脑中的蛛闲聊着。
“把好不容易弄到手的东西交到别人手上，你是怎么想的？”
“哼，你不懂，看着就好，反正留给他的好时间没几天了”
“是吗？你想怎么做？”
“不是我想怎么做，而是他，他想怎么做才对”李建伟指了指九条孝行继续说道：
“你只需要等着看好戏就是了”
时间慢慢的渡过，很快一星期就这样过去了，这一周内九条孝行过的可谓是十分痛快，先不提可以随意使用影那诱人的身体，在她的帮助下自己随时可以外出，不过还是要注意点不被别人发现。
这期间他感觉到，影似乎越来越听他的话了，不是指语言上的，而是自己一个动作一个眼神，似乎她就能明白自己想做的，这让他原本愉快的心情中又增加了几分激动，这是否意味着自己对影的掌控越来越完美了。
但是…还有那个家伙，那个神秘的家伙已经有一周没出现了，九条孝行曾经向影询问过，结果得到的回答让他一头雾水，说什么那个人只不过是个拥有着神之眼的人罢了。
一个拥有神之眼的人能够控制将军大人？
说不忌惮是不可能的，但是…九条孝行此时心中有一个十分大胆的想法，如果…将那个人做掉，那知晓将军大人这个秘密的人就只有自己一个，到时候无论是九条家的崛起，甚至是整个稻妻都会成为他的东西。
一想到这有可能发生的事情，九条孝行不免呼吸变的沉重，他看向影尝试着问道：
“你对之前那个戴面具的人有什么样的看法”
“他…我不知道…”
影的回答让九条孝行有些失望，不过对他来说这个回答也能够接受，要是获得的信息过多反而他会有些怀疑。
“无论是怎么样的命令你都会去做，对吗？”
“是”
九条孝行有些紧张，心脏跳的飞快说道：
“那…如果我要你动手做了那个家伙，你会怎么做？”
影没有第一时间的回应，这让九条孝行右眼狂跳，他这是在赌，终于在一段沉默后他听到了影的回答
“您是我的主人，只要是你所想，我定会完成”
成了！
平复着心中的激动，九条孝行猛的站起，几乎就想要大声喊出来，没错，只需要影出手，无论怎么样的人都抵不过那无可比拟的一刀，或许那家伙是用了什么伎俩才成功搞定了影。
但是如果他再次出现，九条孝行相信，只需要影一出手便可直接将那人解决，到时候不管是影，还是九条家，甚至是稻妻，都会是属于他的，嗯…或许自己应该想一想到时候该让人们如何称呼自己好了。
时间过的很快，又是三天后，夜晚，当九条孝行被影带出去返回房间时，看到了那许久不见，被他一直惦记着的面具人。
“好久不见啊”
“是…是有点久了”虽然九条孝行做好准备了，但是当他第一眼看到出现在房间内向他打着招呼的男人，还是有些心慌的移开了视线。
“我送你的玩具怎么样？”
“还…啊不，挺好的，嗯…”玩具？
竟然称呼将军大人为玩具，九条孝行心惊的同时对着自己之前有过的想法有了些许迟疑，到底要不要让影尝试动手。
“那就好，不过…”面具人说着停顿了一下，然后语气严肃的说道：
“我接下来有些重要的事要做，所以这个玩具我要先收回来了”
“收回去？！”原先在面具人前底气显得有些不足的九条孝行，此刻听到后却是说话的声音都大了几分。
“怎么了？只不过是将借出去的玩具拿回来了而已，不要忘记了你与我的约定，就连你，也是我的！”
九条孝行低着头，似乎是被突然严肃起来的面具人吓到了一般，身体微微颤抖着，只不过低着的头颅内，他的眼神中隐隐约约有着几分的疯狂与决意，原本他还有些迟疑的，可是当听到要将影收回去时，并且还说自己也是他的。
是的，约定中是有说过自己的一切是他的，可是…只要这家伙消失掉这一切就没人知晓了，就连影也会真正成为他的东西，玩具？
给这样的人用太浪费了，不如给自己好了，自己一定会利用好她的一切！
九条孝行心中打定了主意，巍巍颤颤的抬起头，用着眼睛的余光去观察着，嘴上说着
“是，我明白了”
“嗯，很好，那么我…”
就在面具人话未说完，只见站在九条孝行身后的影身形消失随后又立刻出现在了他的身后，甚至连任何动静都没有发出，九条孝行就见到那戴着面具的家伙，身体重重的前倾倒在了地上，那天狗的面具却是直勾勾的盯着他，脑袋已经被整个拧了过来。
就…就这样结束了？
九条孝行有些不敢相信，他小心翼翼的用脚踢了踢，没有反应，他命令着影上前，将面具摘下，面具下是一张可以说是十分普通的脸。
那张脸普通的不能再普通，让九条孝行都感觉到这家伙是当初那个戴着面具的家伙吗？他问着影是否见过这个男人，出乎意料的是
“见过，他就是我的上个主人”
真的？！在得到了影的确认，一股巨大的欣喜涌上九条孝行的心中，自己成功了？！那岂不是意味着今后整个稻妻都会是自己的东西！
“哈哈哈！”
九条孝行忽然大笑起来，心中的一切欲望此时仿佛都唾手可得，权利？
此时身边的这位将军大人乃是稻妻最高的掌权者！
女人？
恐怕也没几个女性会比这家伙还要漂亮了，至于金钱，庸俗！
那种东西自然不必多说。
所有男人梦寐以求的东西此刻即将落入自己的手中，九条孝行只觉得此刻他是全天下最幸运的人，人生的大起大落真是令人感叹，九条家由将军大人的信任被奉为天领奉行，还是离她最近的一家，到了自己这里却被撤下家主之位，简直乃是耻辱，但是，就是因为这样，此刻的自己才能够如此幸运的获得这珍贵的礼物。
九条孝行看了看影，是的，没错，礼物，这不是那什么面具人的，而是上天赐予自己的礼物，是自己把握住了机会！
怎么自己刚才笑的这么大声屋外的人都没反应的？算了，此刻管那些家伙干什么？！
“过来趴着！”
九条孝行命令着影趴在桌上，此刻心中高涨的情绪就该释放出来，由这具美妙的肉体来是最适合不过的了！
就在九条孝行正沉浸在影美妙肉体上泄欲时，砰！
的一声，紧闭着的大门忽然被人踢开，吓到了正在兴头上的他，立刻转头看向大门处，当他看着大门时，闯进来的人也都在紧盯着他。
说真的，九条裟罗在进来时完全没有想象过会见到这般景象，她听到屋内叮叮哐哐的声音还以为是九条孝行又在发脾气，结果直到闯进来时才发现，完全不是她想象的那样。
此刻九条孝行正光着下半身，一个人对着桌子角落卖力的扭着腰，那令人作呕的东西直直挺立着，如果可以的话，九条裟罗此刻真想把那污染到她眼睛的东西给射穿。
没等九条孝行说话，九条裟罗立刻上前，表情严肃的说道：
“九条孝行！现在立刻跟我走，将军大人对你的处置下来了”
“处置？谁能处置我？你说的是雷电将军吗？她也配？！”
九条孝行此刻表情猖狂，一副没人能够奈何自己的样子，看着他这奇怪的模样，九条裟罗眼角抽了抽，当她想要继续说些什么时却被打断了
“什么将军大人？你们没看见吗？那婊子正在我的身下淫叫着呢”
说着，九条孝行还往前顶了几下，可是九条裟罗只看到他对着空气卖力着做着那下流的动作，严肃的脸上再也控制不住表情，脸上露出厌恶的表情，九条裟罗下令道：
“给我把他抓起来！将军大人说了，这样的家伙必须给予严厉的惩罚！”
“放开我！你们要做什么！臭婊子！你快说些什么，做点什么啊！”
被进来的士兵双双架起的九条孝行踹着腿努力挣扎着，对着旁人看着只是一个普通的茶桌处大喊着，脸上惊怒的表情让架着他的两个士兵在心中唾弃着，强行的将他往外面拖去。
“你们都看不见吗！快放开我！我可是未来稻妻的主人！你们竟然敢这样对我！”
疯了，是被关久了疯掉了吗？
九条裟罗冰冷的眼神中流露出一丝怜悯以及不忍，但是将军大人所下的命令是绝对的，当九条孝行那发疯叫喊的声音渐渐远去，她看了看屋内。
普普通通的房间内，在九条孝行刚才在的位置处只有一张桌子与几张椅子，哪里有什么他说的人，恐怕是他臆想出来的东西吧，将这奇怪的想法晃出脑袋，九条裟罗关上了门，跟上了士兵们。
“所以？你就是你想给我看的？”
“怎么样？”
“还行吧，不过这种表情我见的也不少了，勉强给你个及格吧”
“行吧”
在房间内的角落里，李建伟正与蛛交流着，此刻他的身边还站着影，依旧是那副呆板的表情。
是从什么时候回到他的身边呢？
这是个秘密，或许从一开始九条孝行见到的就是幻觉也说不定呢？
直到最后九条孝行也没搞明白，为什么明明自己看得到的影，别人却看不到，而且最后竟然没有听从自己的命令。
夜晚稻妻城内的酒馆里，从稻妻港口归来的水手们与醉醺醺的酒鬼还有那些常来此处喝酒解闷的工人们以及一些不学无术的混混说着一些新鲜的事情。
“你们听说了吗？”
“什么东西？别卖关子，快点说”
“啧，急什么，再急老子就不讲了”
“别吵别吵，快说，大伙们都等着呢”
咳咳，准备着的男人清了清嗓子，他是这附近消息比较灵通的人，一般有什么有趣的事情以及隐秘的事情他都会在这里偶尔说说，比如像现在这样，他一个眼神，立马有人懂了
“老板！给这家伙上杯酒，我请了！”
满意的点了点头，喝了一口服务员送上的酒，男人满意的咂了咂嘴说道：
“最近，听说稻妻内出现了一个卖身的女人”
就这啊？
大伙听到这消息后顿时一片嘘声，只不过是出来卖的，这有什么好听的，只要他们想都有法子去找到，特别是请了这家伙一杯酒的人更是直接翻起了白眼。
“诶，别急，等我仔细说完，这女人，可不是一般的女的”
“怎么？还是什么身份地位很牛逼的那种？”
“牛不牛逼，我不知道，但是，她的长相以及打扮是足够牛逼的”
大伙纷纷被这家伙挑起了兴趣，能被这家伙说是牛逼，那应该是相当牛逼的了。
“那个女的，穿的跟我们的将军大人一模一样，诶，先别急着说，衣服像怎么了是吧，确实，如果想穿跟那位大人一样的衣服，去找服装店做一套就好了”
“但是，牛逼的地方就在这里，那个女的，长得竟然跟将军大人也一样！”
众人纷纷你着我，我看着你，不是不敢相信，毕竟有的人也找过卖身的女人穿着将军大人的那套衣服爽过。
“长的一样，衣服也一样？你不是在骗我们吧”
“是啊，我可没听说有人长得跟将军大人一个样”
“反正我听到的消息是这样子，你们别打岔”
“据说啊，每到深夜的时候，在稻妻的某个小巷或者公共的厕所里就能见到她的身影，脖子上挂着一个牌子，上面写着口啊，胸，手，以及各种各样部位的单次价格”
“要是能上跟将军大人长得一样的女人，多少钱我都愿意！”
“我也愿意！”
“俺也一样！”
男人白了白眼，对着这群打断了自己话语的人有些不满，不过他还是继续说道：
“并且，这女人的气质给人一种上位者的感觉，就好像真的像那位大人似的，哪怕是高潮了还是那一副冷冰冰的脸”
“口中啊还在不断说着什么为了减轻罪孽，赎罪啥的，我看啊，只是借口罢了，毕竟哪有人会觉得卖身赚钱是赎罪的？赎什么？是对她的男人赎罪吗？”
众人听了顿时哈哈大笑，卖身赚钱口中说着什么赎罪，倒是有一种滑稽的感觉。
“并且啊，我听说，有人尝试问了问她是不是将军大人，诶，你们猜怎么着？”
“怎么了？”
“快说快说，别卖关子”
“那个卖身的女人竟然坚持说自己就是将军大人，无论别人怎么说，她都是一副坚持的表情”
众人听了更是爆发出充满酒馆的笑声，长着一副与将军大人相似的脸蛋就觉得自己是那位大人了？要是真是还出来卖做什么？
“啊…可惜啊，其实呢，我这一周夜晚都在城中瞎逛，就是没碰到过”
“怎么？你也想试试那个女人的滋味？”
“那可不，不光是脸蛋，听说身材也是十分的妖娆”
众人聊的七嘴八舌，浮想联翩，丝毫没注意到一个佝偻的身影正在慢慢移动着步子，走出了酒馆。
几天后的天守城中，处理着事物的影正专注着进行着每日需要解决的工作，旁边则是拿着书翻看着的李建伟，正当两人都沉浸在属于自己的时间中时，忽然门前传来了敲门声。
“请进”
听到影的声音后，九条裟罗走了进来，微微鞠躬，皱着眉头看了一眼倚在椅子上看着书的李建伟说道：
“将军大人，珊瑚宫的巫女，珊瑚宫心海来了”