第6章 新生的雷电将军与赎罪的影（上）

（观前提示，由于原设定中人偶将军并没有名字，所以就使用雷电将军来称呼了，雷神则是用名字影称呼）
“我会将你，砌进神像里”
稻妻城中，那座高大威严的千手百眼神像被人群重重围住，神像下被称为雷电将军的紫发女子冰冷毫无感情的声音发出，一道刺眼的光芒出现后造成了不小的混乱，看热闹的人群们立刻纷纷离开，只留下场内被束缚住的托马跟那名留有一头金色秀发的旅行者莹还有她身边那会飞的奇怪生物。
一瞬间莹的身影消失在了神像前，不过没过一会，她又出现了，只是此刻的她倒在地上，手中的剑也飞到了一旁。
就在雷电将军靠近即将斩出那一刀时，及时解开束缚的托马将身后的长枪掷出，雷电将军只是手腕微动横向一劈，强烈的气流直接将长枪斩飞，那股气流也把倒地的莹吹向了托马身边。
下一刻，两人也顾不上眼前的情况，只能赶忙逃离此地，雷电将军却无追击的想法，将手中武器收起，只是冷冷看着两人离去的方向。
不过这一切与远远观望的李建伟却没半点关系，此时的他换了一身衣服，没再穿着那身显眼的白大褂，随意的换了一身符合稻妻特色的衣服。
此刻正站在一个角度不错，能观察到神像前发生的事情的地方，手中还拿着两根钢针，毛线球挂在腰间，他的手上正在不断的织着一件毛衣。
“啧啧，这两个小家伙也是好运”蛛的声音响起。
“是吗？比起他们的好运，还是先看看我们这边的准备吧”
望着离去的两人的身影，李建伟停下手上的手工活，看向了站在身旁脸上挂着笑意，浑身气质散发着魅惑感的八重神子说道：
“神子，我吩咐的事情都准备好了吗？”
“当然了，主人，只要你想，随时都可以开始”
八重神子看过来的眼神中浮现着尊敬，渴望，爱慕等一系列的情感，李建伟让她做的准备她早已准备完成，主人的任务当然得第一时间完成。
“嗯，好，那我们离开吧”
似乎是察觉到了什么，雷电将军猛的转头看向了某个方向，只是目光所及之处什么也没有，只有飘落的几片枫叶。
“是我看错了吗？”
数周后
稻妻城中热闹的大街上，此刻人们的脸上洋溢着之前不曾有过的笑容，小贩们声音高亢吆喝着贩卖自己的物品，茶楼摊贩上发出嘈杂的声音，路上还有时不时奔跑嬉戏的孩童，好一副和平繁华的景象。
不过这一切与坐在街道角落内的李建伟没有半点的关系，他的腰挺得笔直，戴着一顶草帽，遮住了半张脸，看起来十分可疑，他坐在一张椅子上，身旁放了一副架子，上面挂满了他织好了的毛衣，而且他的手上还在不断织着下一件。
“喂，你都坐这多久了”蛛询问着，李建伟自从上次事情过后就一直呆在这个角落，不知道想干些什么。
“嘶…还是有点疼啊”李建伟摸了摸背后，透过衣服可以看到他的背上有一道清晰的伤痕，这又让他开始回忆起了之前的事情。
珊瑚宫的反抗军们攻入稻妻城内，冲到了天守阁前，据说在那爆发了激烈的战斗后，似乎是身边跟着一个会飞的奇怪生物，在神像前见过的金发少女莹用某种方法把雷电将军的想法改变了。
眼狩令废除，锁国令解除，稻妻开始恢复生机，人们脸上恢复笑容，不过这跟李建伟无关，他的伤则是来自于发生在天守阁事件的事情之后。
回到数周前，一心净土内的战斗已经结束，空间内又恢复了之前那种幽静的氛围。
雷电将军修长双腿并拢呈打坐姿势，刚刚与莹战斗后又跟八重神子交谈结束后的她心绪复杂，正在考虑着事情时，忽然察觉到了空间内似乎有了一些奇怪的反应。
“怎么了？”
睁开眼睛，雷电将军看向奇怪感觉来源处，此时那个位置的空间开始扭曲，两个人影正从其中走出，一位是之前才与她交谈相约之后再好好相聚讨论的八重神子，另一位则是她完全没有见过的男子，穿着稻妻内常见的服饰。
“这里就是一心净土吗？你好，将军大人，我叫做李建伟”
雷电将军只是淡淡扫了一眼李建伟，看向了他身边站着的八重神子问道：
“神子，还有什么事情吗？”
明明之前八重神子才离开不久，这才没一会儿就回到了这里，难不成还有什么没讲的东西，雷电将军这样想到，至于她身边站着的男人则是被她完全无视了过去，甚至目光也没有在他的身上停留。
“嗯，不是说好了要跟你讲讲这些年的事情嘛，这不，我马上就来了”
八重神子看了看旁边站着有些尴尬的李建伟，主人似乎还想说些什么，不过察觉到雷电将军似乎不想搭理他时停下了发言，偷笑着继续说着
“我们不如坐下便喝茶边叙叙旧吧，反正我现在的时间足够多，够我们聊很久了”
八重神子手一挥，一张木桌便出现在了三人当中，上面摆满了木制的茶具，茶叶，热水都已经备好，三个蒲团出现在了三人脚下。
“坐吧”
八重神子手法娴熟，没有一丝多余的动作，温杯，加入茶叶，醒茶，冲泡，刮沫，倒茶，三杯色泽明亮散发着清香的茶水被她分到了三人面前。
“这是我从璃月那学习到的一种泡茶方法，来，试试我的手艺”
雷电将军接过茶杯，先是闻了一下，芬芳怡人的茶香告诉了她，这是一杯好茶，抿了一口，口中茶水入口微涩，随后醇厚的茶味弥漫在口中，有微微的回甘。
“是杯好茶，神子你的手艺很棒”
“在讲事情之前，影，我想向你介绍一下这位，他呀，是我的主人呢”八重神子牵着李建伟的手放到了自己柔软的胸前，身躯娇媚的倚靠在他的胸膛前。
雷电将军的目光一瞬间变得锐利了起来，第一次将目光转向了这个自己只是扫了一眼的男人身上，就算她在一心净土里待上了许久，对于世间的变化已经有些不了解，但是这个称呼代表着什么，加上八重神子脸上的表情以及肢体动作都让她察觉到不对劲的地方。
“咳，那么我再重新介绍一遍，你好，将军…啊不，在这里应该称呼您为影才对吧”察觉到影的目光中那一抹锐利，李建伟清了清嗓子将怀内的八重神子推了出去，引得她娇媚一声，并从那团柔软中抽回了手。
“那么，神子，除了要与我叙旧，你应该还有什么事情吧？”影依旧只是扫了李建伟一眼，看着八重神子问道。
“其实呢，影，主人他呀，想让你跟我一样成为他的东西呢”
八重神子依旧娇笑着，口中说出的话却让影皱眉有些不感相信，明明只是过去没有多久，此时眼前的八重神子气质与神态与之前自己所见的就像是不同的两个人一样。
与那位金发名叫莹的女子一起时，虽然神态依旧是带着往日几分轻浮与随意，气质从容不迫，但是现在自己看到的她则是另外一种姿态，靠近着那名叫做李建伟的男人时，脸颊绯红，眼中迷离，透露出一股媚意。
不但口中在微微喘气，更是让他随意玩弄自己的身子，甚至被触碰到时，脸上的表情更是愉悦之极，影回忆着，哪怕是曾经在与八重神子经历的时光中，也没有看到过她流露出如此的神情，想到这，她开始怀疑起了李建伟，是不是这个男人对神子做了些什么，而且一开始八重神子对于他的称呼也早已让影有了几分猜疑。
“你这家伙，做了些什么？”
惊人的气势从影的身上爆发开来，茶具，木桌都被掀翻，直面这股气势的李建伟只觉得脊背发凉，呼吸不顺畅，想动动手指都十分困难。
“影，不要这么紧张嘛，事情不是你想的那样”
八重神子一下闪身到李建伟的面前，衣袖微抬，帮他挡下了那股针对他而来的气势，将木桌，茶具重新摆好。
“哼，现在我不想知道他想做什么，神子，我倒是想知道你在想什么？”见神子将那名男人护在了身后，影将气势收回，只是紧紧的盯着八重神子。
“嗯…我想做什么？呵，影，你是不是在一心净土里呆太久了，记性都不太好了，我刚刚说过的话就已经忘了吗？”八重神子转头看了一眼李建伟，又回头对着影开口说道：
“我也跟主人想的一样呢，影，与我一起变成主人的所有物吧”
在八重神子说完后，一心净土内忽然一道道神秘纹路亮起，隐隐约约的要将三人围在当中，李建伟胸前的那枚神之眼也开始闪烁了起来，在两人前来的空间旋涡中开始渗出大量黑色雾气朝着影涌来。
“哼！”
影轻声冷哼，想改变位置时却察觉到身体忽然有些麻痹僵硬了起来，她眼前的八重神子却是笑了起来。
“影，这是专门为了对付你准备的，现在你的身体应该暂时动不了吧”
“那茶有问题？！”
神秘纹路组成一道奇异的阵法，配合茶水中八重神子特制的药物，能影响心智与肉体，一时间影竟然无法动弹，只能看着黑雾涌来，将自己淹没。
“还没结束呢，影，来，这是专门为你准备的”
八重神子衣袖一挥，身后出现了许多人影，他们个个表情痛苦，绝望，失落，呆板，浓郁的负面情绪散发着。
“呵，之前体验到的是人们美好的愿望，现在来试试我特意收集到的人们那来自心中的种种负面情绪吧”
八重神子说完，身后阵阵人影化为道道黑影，口中嘶吼着，朝着被黑雾笼罩的影冲去。
“这算成功了吗？”李建伟表情有些凝重，眼前的一切似乎有些太过顺利了，这让他有种不真实的感觉。
果然，如他所想一样，事情没有这么简单就结束，一道刺眼的紫光在黑雾中闪烁，下一刻整团黑雾直接被劈散开，一柄修长带着寒意的太刀被影握在了手中，此刻的影就如同她的称号一般，满天雷光开始闪烁降落在一心净土内。
“啊啦，失败了吗？”八重神子表情没有半点意外，似乎对于这次的失败在她并不是很意外。
“这种小把戏就想对付我，可笑”
“准备撤了，神子！”
李建伟发现情况不对时，一把抓住八重神子的手，正当他想拉着八重神子撤走时，眼前的影却没了人影，下一刻他只觉得背后充满寒意。
“先解决了你，再把神子的问题解决了”影瞬间来到了李建伟的身后，手中太刀瞬间斩出。
“影～别这么生气嘛”
在影消失的一瞬间，被李建伟握住手的八重神子已经察觉到了她的动作，在影斩出那一刀时，八重神子拉住李建伟将他往自己身后拽去。
“啧！”
眼看要斩到八重神子身上，影硬生生止住了下落的刀势，如果是在以前她会毫不犹豫的斩下，毕竟八重神子可不会傻傻的吃下这一刀，但是现在的她，影不敢去赌，万一她被那个可恶的男人做了些什么没能躲开呢。
“失败了呢，影，那我们先离开了，再见”
八重神子拉着李建伟退入了他们来时的那道旋涡之中，看着两道身影消失，影收起了手中的刀，表情严肃中带着几分冷意，她有些想要追去，但是那旋涡中有一股厌恶又熟悉的气息若隐若现，最终旋涡消失，她还是没有追去。
“嘶！！！”
在离开一心净土后，李建伟倒吸了一口凉气，背上开始传来火辣辣的痛感，此刻他背后的衣物已经完全破损，那一刀虽然没有斩到他，但是如同实质一般的刀光挥出的瞬间就将他的背后割开，留下了一道血淋淋的痕迹，还好八重神子反应及时，将他拉到了身后，不然不用那刀斩到他，光是那刀光在深入几分就能将他劈开。
“影也真是的，下手这么狠”八重神子立刻上前，帮助李建伟背后的伤口止血，撕下破损的衣服先将就包扎。
“竟然没追来么”大口喘气的李建伟擦了擦自己额头渗出的冷汗，看了看回来时的位置，那里空荡荡的，已经没有奇异的波动了，看来自己这是算逃过去了？
“既然影没追来，那就先回神社内吧，好好休息”
八重神子将布置在此地的阵法启动，原先本来是打算用于意外逃离的，现在倒是方便用于将俩人传回神社内。
床上，李建伟趴着，嘴角有些抽搐，来自背上的伤口又疼又痒，让他十分的不自在。
“小子，大意了吧？不过还好你反应快了一点，不然恐怕就没喽”蛛的声音带着几分嘲弄，语气中有些幸灾乐祸的感觉。
李建伟叹气着，这段时间他也不是光在做手工活与寻欢，经过八重神子各方面的指导他的整体素质也上升了不少，也学习了不少奇异的术法，准备也做了不少，加上有八重神子的帮忙，打算在雷电将军与莹战斗后可能会有些机会进行一次尝试。
虽然他有想过没有成功就立刻拉上八重神子撤离，但是没想到那些手段对于雷电将军竟然一点效果都没有，她的精神就像一枚无缺的宝石一样，黑雾与那些怨念没有半点侵入的机会，神子的药与奇阵虽然有些效果，但是也只能说是勉强让她动作慢了一点，让自己有机会逃过被斩成两瓣的命运。
“这就是神明吗？你说你的眼睛对她真有效果吗”李建伟有些感慨，这次的遭遇甚至让他有些怀疑起了自己的那枚神之眼对于雷电将军有没有起作用的机会。
“当然有了，任何人都会有情绪脆弱的时刻，神明也不例外，只要能破开这坚硬的外壳，那就一定会有机会的”蛛的语气肯定。
“主人，现在感觉怎么样了？”八重神子踏入房内，关心的问道。
“比一开始好多了，就是有点痒”痛是绝对不能说的，李建伟在心中悄悄念叨着。
“要不，我来帮您舒服一下”八重神子眼神一亮，舌头在那双红唇上充满诱惑感的舔舐着。
“还是别了，来说正事吧”
听到李建伟要讲严肃的事情后，八重神子也收起了玩闹的表情，有些认真的做出倾听状。
“影的精神实在是太离谱了，我们现在准备的方法完全无法对她有效”
“确实呢，如果影的精神不够强，她恐怕会忍受不了在一心净土内那仿佛静止般的日子，这就是她之前所追求的永恒吗，呵”
“不过其实我们接下来还有一次机会，所以神子你要趁现在再多收集一些民众们的怨念”
李建伟思考着，下一次的机会恐怕也是最后一次了，如果没有成功恐怕就得放弃了，甚至自己大概要准备跑路了。
“明白了，还有什么要我准备的吗？”
“对了，神子这种事情你能做到吗？”
李建伟就像是突然想起了什么似的，用手招呼神子将耳朵贴上来，轻轻的对着她说道，看到神子表情有些奇异，但还是点了点头，他的精神顿时为之一振。
“很好，那这件事也得好好准备一下了，其实还有一件事来着，不过，那恐怕只能让我自己去了”
“好了，就先这样吧，神子你先忙自己的事去吧，让我多休息一会”
虽然神子十分热情的表示自己可以为李建伟解解闷，但是还是被他拒绝了，他能感觉的到背后的伤其实除了看着有些吓人以外，并没有多严重，加上神子的治疗效果不错，最多几天他应该就可以下床了。
几天后，当背上的伤已经不会影响到行动时，李建伟小心的下了床，这几天他都有些担心，担心影直接找来神社，不过听八重神子所说，影这几天并没有多大的动作。
她仅仅只是宣布解除了眼狩令，废除闭关锁国，甚至都没有提过任何关于李建伟的事情。
“她不会是觉得那一刀就把我劈死了吧？”李建伟有些困惑，不知道为什么影竟然没有来找自己的麻烦。
“你这是想去干啥？”蛛有些好奇，这家伙不躺在床上好好休养，一能动就下床，不会是要跑路吧，那他还怎么看乐子。
“嗯…有件事需要我尽快去做准备，对了，如果有一个家伙跟现在的你一样也残缺的状态，甚至他已经死了，留下的说不定只是一点碎片而已，对我有威胁吗？”
“跟我一样？小子，你…”蛛似乎想到了李建伟想做些什么。
“对，就是你想的那样，我准备去那巨大的蛇骨那”
蛛在稻妻的这段时间内，在陪同李建伟学习时也听说过了那位被雷神一刀斩杀的魔神奥罗巴斯，它早就死去数载，但是残留下来的骨头与怨念依旧在污染这稻妻这片土地。
“说它真正死去了我是相信的，但是应该也有残留下什么，比如一点点的残魂”
李建伟这样想着，他的猜测来自于知晓的一位魔神残魂，位于蒙德内的那位北风狼王，它也早已死去数载，但是却留下了残魂，甚至还能展示部分力量用于试炼磨炼他人。
“如果它还真有留有一丝残魂，如果是对付那位雷电将军，说不定能帮上大忙”
“怎么？你不担心它害你？”蛛的声音传来。
“说到底只是残魂罢了，虽然是在它的地盘上，但是也不要小瞧了我这些天的训练成果，再说了不还有你嘛”
李建伟表情自信的笑着，似乎对于奥罗巴斯他并不是很担心，怨念的污染？
蛛给自己的神之眼能有效克制，暂时压缩到体内，后面只需要按照它的办法将其排出就是，至于实质上的造成的威胁…对于现在的自己逃跑他还是有点自信的。
对于这点李建伟倒并不是很担心，不如说他觉得奥罗巴斯会全力帮助他，那种持续数载污染大地的怨念，可以想象它在死去时有多么的怨恨影。
现在自己要对付她，只要这家伙还能沟通，多半不会有什么威胁，况且，他这些天学习的那些东西，虽然实力提升不算太多，但是逃跑他可是已经有些门道了。
“不需要我跟来吗？”八重神子关心问道。
“不用，你要是跟来说不定还会有些麻烦”拒绝了八重神子跟随自己的请求，李建伟向着目的地赶去。
“终于到了，啧啧，这蛇头看起来可真大啊”
伤还未完全好的李建伟终于在夜晚来临前赶到八酝岛，随着慢慢入夜，气温渐渐降低，岛上那颗巨大蛇头也开始逐渐给人带来一种阴森，怨毒的感觉。
“你说那家伙会不会知道我来了突然蹦出来了呢”李建伟开玩笑似的说道。
“要是真这么简单，那就好喽”
很可惜，奥罗巴斯并没有像李建伟想的那样，在他来到此地时跳出来与他打招呼，随着他越向蛇头位置靠去时，那股阴冷的感觉愈发强烈。
“这是早就被盯上了？”
李建伟早些间就开始打听关于这边的消息了，虽然稻妻内现在反抗军们与幕府军们开战，导致消息有些难以收集，但是关于这边的近况他还是有打听到不少，像他现在还未靠近就感受到这种异样的感觉，可以说在收集到的消息内是没有听说过的。
“难道是之前引动地脉内的怨气时就被盯上了么”
“不是没有可能，你还是注意点的好”蛛难得提醒了一句。
李建伟点了点头，开始做起了准备，万一那家伙还真残存一点意识，而且想对自己动手，那还是要准备一下跑路的手段。
等到布置的差不多后，李建伟开始往蛇头内走去，每走一步，他身后都会开始弥漫起黑雾，渐渐的，他来时的路已经看不清了，如果从外面看的话，淡淡的黑雾已经将他完全罩了起来，伴随着他慢慢的移动。
直至走到最深处时，黑雾浓密到几乎无法看透，明明整个庞大的头颅像座小山似的，可是走到最深处的李建伟回头看时却只能看到一片漆黑，一点光芒都看不见。
“好歹来点亮光让我走路不至于摔倒吧”说着李建伟打了个响指，一团紫色的火焰从他指尖窜出，这是他从八重神子那学到的一点小把戏。
火焰出现的瞬间，李建伟就察觉到离他不远的最深处，有一道略微透明却隐隐约约散发着气息的东西存在，李建伟无法看出那东西的具体造型，只是感觉到了它就在那。
“你好，作为客人，我先自我介绍一下，我叫李建伟”
“我是不是也该向你介绍一下自己，人类？”
一道沙哑刺耳让人感觉到非常不舒服的声音从那团透明的东西身上传来，李建伟只觉得耳朵都有些难受了起来，用手指挖了挖耳朵说道：
“如果您愿意的话”
“我叫奥罗巴斯，就是这个头颅的主人”沙哑的声音说完后半句时，大量的怨念气息甚至如同实质化一般，化为道道粘稠的液体在它的位置涌出，在快触及李建伟时又退了回去。
“你好，奥罗巴斯”李建伟表情自然的问候着，虽然眼前的魔神给他带来了不小的压迫感，但是说到底只是残缺的姿态，而且自己体内也有一位跟它差不多的家伙呢，再加上亲眼见证过了那位雷电将军的威势，在交流时并没有多大的压力。
“人类，你来找我是为了对付巴尔泽布吧”
“哦？看来您已经知道了我来这里是为了做什么了？”
“是的，其实早在你对付那只狐狸时我就已经注意到你了，你该不会觉得闹出那种动静我都察觉不到吧”
李建伟倒是不觉得很意外，毕竟那个时候对付八重神子确实弄的动静不小，在他布置的那块地上怨念当时都消退了许多，满天的乌云消散，夜晚的天空都能看的到明亮的星辰了。
“被你带去那片空间的怨念内也混入了我的一部分，所以我了解到了你想对巴尔泽布出手的事情”
“所以？你打算帮助我吗？”原来是这样，李建伟有些疑惑的地方得到猜想，影没有追上来难道就是感受到了这位的气息么。
“帮助你？我不觉得你能成功，你对她能造成的威胁实在太小了”奥罗巴斯模糊身影转动，似乎是在打量着。
“你不想赌一把么？”李建伟突然说道。
“赌？”
“对，就这么说吧，再过不久后雷电将军将会迎来虚弱的时候，她的精神大概将会极为虚弱，那是唯一的机会”
“你怎么知道？！”
对于李建伟的话奥罗巴斯显然不是很信任，但是身后的黑雾开始翻涌，可以看的出它有些激动的心情。
“关于这点，请当成我的一个小秘密就好，请问您有兴趣合作吗？”
奥罗巴斯没有立刻回答，只是沉默着，黑雾翻涌不知道在想些什么，许久后李建伟都等的有些不耐烦时它才开口
“好，但是我有个条件”
“什么条件？”
“我不知道你对付巴尔泽布是想干什么，但是如果成功后，你”
“必须杀了她！”
听到奥罗巴斯充满极深怨念话语的李建伟眉毛挑了挑，要杀了影？要是真这么做自己一开始还不如不去接近她呢，真是麻烦的家伙。
“比起单纯的杀了她，你不想看到她被侮辱践踏，受尽折磨的样子吗？”
“我对那些不感兴趣，这些东西我在别的人类身上看的已经够多了，我想看到的就是她临死前的表情”
啧，李建伟在心中咂嘴，这家伙的想法与自己不相同啊，万一到时候成功了没有兑现它的要求，这不得第一时间把自己干掉。
“在那片空间内你看到的雷电将军，如果是现在的你能抵挡她多久”李建伟转移了话题，先朝着合作后问道。
“那恐怕我会被秒杀吧”
真是个战五渣啊，怎么跟自己一个水平？李建伟在心里偷偷吐槽着，不过想起来这家伙当初似乎也是被一刀干掉的主后也就觉得说的过去了。
“那换个方向，这片土地上产生的怨念数量能有多少？”
“怨…念…吗？”奥巴罗斯的声音一个字一个字重重说道，一时间李建伟只觉得脚下土地似乎都有在颤抖，像是有什么东西要破土而出一样。
“这不是你能想象的量，对比你上次对付那小狐狸时的量，那种程度只能说是九牛一毛”
奥巴罗斯声音中怨毒带着不甘，它早已死去数百年，这些年光是它自己产生的怨念都极为恐怖，虽然时不时有烦人的家伙来清理，但是那终究只是杯水车薪罢了，加上这几年这片土地混乱不堪，从人类身上收集到的怨念量也足够的惊人。
“能影响到鸣神大社么？”
“那里？恐怕不行，那个地方有那棵树”
“嗯…或许不需要那么远，如果我要怨念往一心净土那种奇异空间内的涌入呢”
“如果有那处空间坐标的话，那种程度没有多大困难，倒是你，上次承受了那么多的怨念竟然没有半点影响”
奥巴罗斯对于眼前这名自称李建伟的家伙还是有些惊讶，当它注意到他将那么多量的怨念直接吸收进体内带入一心净土时，连它都有些吃惊。
“秘密，秘密”李建伟当然不可能告诉那些东西是被蛛给强压下来的，并且只是在进入一心净土前存在一会儿，所以才对他没有什么影响。
“看来你还有我很多看不透，不知道的东西，好吧，合作没有问题，但是那个要求我是不会改变的”
“真的不能改一下吗？”
“不能”
“让我想想…”李建伟有些头疼，再怎么说眼前也是一位魔神，自己如果答应了它却没有办到，鬼知道会有什么办法对付自己。
“小子，怕了？”蛛忽然出声。
“不怕不行啊”
“怕什么，真要像那样你所说的那样对付那位雷电将军，结束后它还能有什么力量再对付你？恐怕它也是元气大伤了，再不行我帮你一把”
“哦？怎么帮我？”
“那我自有方法，怎么样？这可是控制神明的机会啊，我也不得不出点力了”
从脑中蛛有些激动的声音看出，它似乎也对这最后一次的机会抱有兴趣，至于它没说的方法，李建伟倒是没有怎么怀疑，毕竟只靠他自己还真不一定能做到，就像他之前说的赌一把，这次真的要赌一次大的了。
“好，我同意你的要求”
“哈哈哈，好，很好，那么有什么需要我做的？”
奥罗巴斯声音大笑着，在李建伟同意了它的要求后似乎对话也开始活跃了起来，与李建伟开始一同讨论着对策。
“我明白了，小子，记住我的要求，我要去准备准备了”
结束了对话后的奥巴罗斯最后又重复了一遍自己的要求，随后李建伟眼前，周围，一切都慢慢褪去，露出草地，以及那座巨大的头骨。
“这边已经准备完成了，不知道神子那边怎么样？”
“你打算什么时候开始？”蛛有些好奇的问着。
“不急，等待，这次需要的不只是机会，我将使用这准备好的一切，化为锥子，来进行一场粗暴的手术，对，手术，将那位雷电将军坚不可摧的精神击碎，然后…”李建伟低头看了看挂在胸前上的神之眼后继续说道：
“一位神明作为收藏品，你不觉得这件事很棒吗？”
“是吗？我很期待。”
时间回到现在，当李建伟看到莹与影一同出现在了稻妻城街道中，他就明白了，该是做准备的时候了，摊位上的东西被他收了起来。
“终于要开始了吗？这次可要小心点了”李建伟摸了摸背后留下的疤痕有些后怕。
当时间渐渐流逝，太阳也从东方开始往西方坠下时，影与莹这一天的出行结束，就像李建伟所想的那样，她与莹分开了，独自与将军战斗，要夺回身体的控制权。
“那么，一路走好”
莹与八重神子交流过影的事情过后，两人来到神社下方鸟居，神子为莹打开了一道奇异的传送门，莹将会穿过这道门再次回到影所创造的异样空间当中，去帮忙她解决麻烦。
“走了吗？”李建伟突然从洞外走了进来，来到了八重神子的身边。
“嗯”
“怎么了？”李建伟见八重神子神色异样，看向了她问道。
“没，只是在想主人的计划能不能成功而已”
莹走后，八重神子卸下了在她面前的样子，恢复了往日与李建伟相处时充满魅惑感并夹杂几分色气的神色。
“哦？看来她已经找到了那座空间的位置了”
两人静静等待了一会后，八重神子忽然说道，她早已在莹的身上留下了特殊的记号，当她即将进入那片空间时便会被她察觉到。
“能成功吗？”
“没问题，只是要可怜那小家伙在里面多漂流一会了”
八重神子手指微点，鸟居传送门内光芒闪烁，看不清里面发生了什么。
“好了，主人，抓紧我，再静等一会我们就准备进去了”
李建伟点头，抓住了八重神子的手，等着她带着自己前往影所创造的神秘空间当中，自己准备好的一切终于要开始了吗。
那片奇异空间内，影与雷电将军的对峙此时已过去数千年之久，两人之间早已熟悉彼此，力量已不是胜利的关键，双方现在拼的只剩下意志，看谁率先支撑不住倒下。
“你我在此已经交手千年，千年了，你依旧没有办法打败我，你所追求的永恒改变后只是这种程度吗？”
“当年我将你创造出来，作为我的替代品，而我则是在一心净土内追求所谓的永恒数载，我曾以为这就是我想要的，直到那一位的到来”
“众生的愿望将我从这虚假的永恒中唤醒，重新见识了新的可能，我之前的想法错误了，需要改正，也包括了创造出来的你，不管是千年，万年，还是更遥远的未来，我会将你击败，证明这新的可能。”
影与雷电将军此时脸上都带着疲惫神色，千年以来高强度的战斗使得她们现在感到疲劳，精神上更是有些疲惫，不过俩人依旧没有放下手中的武器，一位是为自己的信念而另外一位则是遵从着自己的职责而战斗着。
“该讲的也讲的差不多了，那么继续吧！”
雷电将军轻喝一声，手中薙刀指向影，影也举起手中那柄长刀回应着，正当两人气势惊人，准备再次碰撞时，忽的两道人影从这奇异空间的天上落下。
“又见面了，影，还有将军大人”
李建伟与八重神子落在两人之中，在两人落下之后，身后忽然漩涡打开，向里面望去，只能看到粘稠的黑色液体在一点一点的涌动，并且开始朝着空间内涌出。
“神子，你来干什么？”
影与雷电将军同时出声，两人已在这里对决超过千年，此时对于外面的状况是丝毫不知情，于是暂时停下了争斗，询问起了状况。
“嗯…只是我是为了来帮影来解决这场争斗的，虽然不知道你们在这里呆了多久，但是看起来很疲倦了呢”
八重神子微笑着，可是手上动作却没有停下，手指在虚空点画着，李建伟则是配合着将一道道符纸贴在各处。
“就像上次那样吗？虽然我现在状态不是很好，但是像上次那样的操作可对我起不了多大作用”
影眯着眼睛观察着神子的动作，嘴上虽然表现的不是很注重，心中却是开始谨慎了起来，雷电将军则还是那副没表情的样子，持着薙刀观察场内的三人。
“如果只是上次那样的话我大概是不会来的，这次主人特意为影你准备了一些特别的礼物，希望你能收下”
“什么？！”
影瞬间变的警惕了起来，一瞬间她的脚下出现了一道阵法，从中开始往外涌动黑雾，瞬间就抓住了她的脚踝。
“巴尔泽布！！！”
充满怨毒的声音自脚下传来，影的心中一惊，这种熟悉的感觉，上次她也感觉到了，虽然过去许久，但是她不会记错，这是当初被她所斩杀的魔神奥巴罗斯。
“手下败将，而且只是一缕残魂，也敢狂吠”影身上开始闪烁雷电之力，开始剿灭起开始攀上小腿上的黑雾。
“将军大人，是不是太过将注意力放到别人身上了”
李建伟现在已经闪身到了影的身后，不过他并没有做出多余的动作，只是手中奇异神之眼光芒闪烁，黑雾受到引导，一瞬间就将影整个包裹在了其中。
雷电将军见此时情况有些出乎意外，正准备动手时八重神子闪到了她的眼前，轻笑道：
“希望将军你不要去打扰主人的事情”
“你觉得我会怎么做？”
“我是希望将军你能坐下等到那边事情结束呢，如果不行的话…”
面对雷电将军气势压迫，八重神子依旧脸色不变，手中出现一把御币横在胸前
“那我只能尽力将将军拖住了”
“这里是？”
在黑暗中睁开了眼，影察觉到此时自己正处于一处四周漆黑的地方，稍微感受了下身体，除了长久以来战斗的疲惫似乎并没有别的异样感觉。
“欢迎你，巴布泽尔，我真是等了这一刻好久，好久啊”
“你是奥罗巴斯？”
那道怨毒的声音给影一种熟悉的感觉，勾起了她曾经的记忆，想起了这个声音原来的主人。
“原来你还记得我，很好，好啊”声音说完停顿了一下继续道：
“此处是我特意为你准备的，你就好好感受一下吧！”
“你想干什么？！”影警惕着看向四周出声道。
“我会让你感受到和我一样的痛苦，然后再杀死你！”
“好了，开始吧，万一等下她有办法脱困可就糟糕了”
一道男声传出，影听出是那位曾经向她介绍过自己的男人，李建伟，在那道声音传出后就再也没有响起过别的声音。
影在漆黑的空间内警惕着走着，不知走了多久，突然她的眼前出现了一道人影，身子微微弯曲颤抖着。
“什么东西！”
影冷冷的朝着人影方向说着，只见那道身影似乎是听到了她的声音，缓缓转过身来，看起来像是一位三十左右的妇人，弓着腰，全身颤抖着，当看到影的一瞬间便如同发狂一般，忽然张牙舞爪的冲了过来。
“我的孩子！把我的孩子还回来！”
影皱眉，手中长刀一挥这妇人的身形便成了两截，然后化为黑雾缓缓散去，她知道眼前的并不是真正的人，而是奥罗巴斯用某种方法形成人的姿态而已。
妇人被斩断的瞬间，影只感觉脑袋中似乎有什么片段闪过，那是一个妇女，此刻正抱着一位孩童，那孩童已是死去有一段时间，那股冰冷的触感影似乎都能察觉到，下一刻妇人就像刚才发狂一般，跑出了房门，然后片段就中断了。
“这是？…”
影察觉到了现在自己的状况，此处似乎是被创造出的一个精神世界，所以自己才能看到刚才的片段。
“想用这种手段影响我的精神吗？可笑”
影就这样在这精神世界里走动着，寻找着出去的方法，路上人影开始慢慢的多了起来，只要一看到影便会朝着她冲来，每个人脸上浮现着各种各样的表情。
“啊哈哈哈，这些，这些都是我的了”
一位浑身是血大笑着的人冲了过来，被影一刀劈开，他的记忆片段出现在了影的脑海中，一间大房子当中，他的身上，脚下都是鲜血，手中握着长刀，眼前倒在地上有好几人，眼看都是要活不成了，浮现在他的眼中的是各种各样的珠宝钱财。
“对…对不起…我…我不是想这样做的，可是…可是我没有办法”一位身材娇小的女孩被影劈散开。
眼前倒着一位男人，身穿着幕府军的衣服，他的脑袋后方已经凹陷了一块进去，手上有些沉沉的，是一块两只手掌大小的石块，她的周围站着好几位衣服破烂，露出的肉体上都有着大小疤痕的男人将她包围在了中间。
“跑…快跑啊…”一位走路一瘸一拐的朝着影走来，口中无意识念道的人影被击溃。
场景浮现，似乎是一位腿脚有些不方便的男子，眼中是熊熊大火，四周充满了嘈杂的大笑声，哭喊声，他尝试着挪动脚步逃离，一步两步三步，但是由于着急，他摔倒了，最后看到了一位身穿盔甲，手中拿着长刀的人走来。
“我诅咒你…我做鬼都不会放过你…”怨毒的人影消散。
漆黑的房间内，女子手脚被死死捆绑着，身上到处都有着不同程度的淤青伤痕，眼前出现的男人又开始了在她身上的发泄，最后她只感觉到一双大手掐住了自己的脖子，意识在慢慢的被抽离。
“为什么…明明…明明不应该是这样…”一位身材壮硕的男人影子散去。
男人回到熟悉的村内，往日平和的景色已经消失，村内充斥着混乱，强状的人在掠夺，弱小的人则是蜷缩着颤抖，一股热血涌上心中，他冲了出去勉强打倒几个人，然后就被人从身后一刀捅穿了胸膛，在剧痛与痛苦中失去了意识。
影每打倒一个人影就会有一段记忆片段涌入她的脑海当中，其中尽是痛苦与悲惨的画面与记忆，她的眼中闪过一丝不忍，曾经冷酷封闭的心灵在莹的帮助下渐渐被打开，此时再看到这些场景时心中涌动一股复杂说不清的情绪。
“对不住了”影斩开眼前人影，他的记忆也瞬间闪过脑子，不过影已经有了准备，并没有被影响到心境。
“这就是你的手段吗？奥罗巴斯！”
影的声音回荡在这片空间当中，回应她的只有成批出现的人影，正在朝着她袭来。
一瞬间，影似乎看到了一道有些熟悉的身影，但是她手中刀刃已经挥出，那道人影瞬间散去，一道记忆瞬间涌入她的脑海中。
“为什么…将军大人…您去了哪里？为什么不出现…
您抛弃了我们了吗？”
眼前是一处平原，前方是大片的漆黑凶兽，周围不断的有士兵冲锋，然后倒下，就像那田野里的麦子一样，身旁战友不断倒下，最后只剩下了他一人，心中只剩下了愤怒与绝望，最后握紧了手中的武器冲向了兽群当中。
“这！”
影的身形一滞，手中挥出的刀速度一下子都慢了许多，这个记忆的主人她有些印象，是一位品行与技艺都十分不错的人，可是此刻记忆中传来的只有愤怒，怨恨，以及那深深的绝望感。
就是那片刻的迟疑，顿时有数道人影扑在了影的身上，瞬间，她只觉得自己的力量被抽走，原本平静的内心开始不稳定了起来，那些人影充满了各种负面的情绪不断的想传染到影的身上。
“啧！”
影身形一晃，灵活的从人群中脱离出，又一刀挥去，大片的人影溃散，又是大量的片段涌入脑海中，平静的心态被打破，有那么一瞬间她似乎都无法保持自己的情绪。
“呼…”
影尝试着远离人群，她不愿再动手，但是人影仿佛源源不断一般，渐渐的挤满了这片空间，将她能躲藏的空间渐渐压缩着。
“你们的痛苦与怨念，此时的我只能说对不起”
影已经从大量的记忆中知晓了这些信息，除去那熟悉人影的记忆，大部分都是来自于近几年八酝岛的事情，以及幕府军与反抗军们的战争所导致的。
“我会保证不让这些悲惨的事情发生，所以，对不起了！”
刀光闪烁，拥挤的人群们瞬间散去大半，下一刻整片空间内只剩下了影一人，她站在原地，身体微微颤抖，口中微微喘息，大量记忆的涌入让她瞬间感到吃力，精神都有些受到了影响。
“果然与将军的战斗让你消耗了不少啊，原本我以为这些还不够的”李建伟的声音忽然出现，语气中带着一丝惊讶。
影没有去回答，只是面色冰冷，闭上了眼睛恢复精神与思考离去的办法。
“想休息？这可还没结束呢”
李建伟的话语消失后，顿时空间内忽然开始涌动人影，九十九位人影出现在了这片空间当中，这些人可是他与八重好不容易才从中收集到他们的情绪并了解到过去特意为影准备的。
这些人行动迅速，看的出身手都极为不凡，腰间，胸前，手腕上，以及身体各处，每个人都有挂着一枚神之眼，不过其中光芒黯淡，眼中有的也不是之前人影般的怨念与各种复杂的负面情绪，瞳孔空洞无神，如同心死了一般。
“这是”
“这些人是被你同意颁布的眼狩令所受影响的人，动手吧，将他们击溃。”
影身形飞速后退，手中刀刃不断抵挡着，终于她还是没能防住，只是肩头被轻轻擦过，她就感觉到此时自己的精神仿佛受到了一定程度的影响，比之前被那些人影造成的还要严重一些，在这种状况下，最终还是无奈挥出了刀刃。
“小子，你有没有把握”蛛的声音传来。
“放心，看情况似乎不错，这片空间可没这么容易破开，除非她将这些怨念人影全都解决掉”
“不过”李建伟看了看场内的影说道：
“那个时候就该是最大的礼物登场的时候了，你可要准备好帮我一把”
“那我就等着你的表演谢幕了，我可是很期待啊”
一道道的人影被击溃，消散，每次击溃后涌入脑中的记忆开始不断的影响着影的状态，一幕幕画面开始闪现。
他（她）们原是天骄，被神明选中赐予了神之眼，在众人眼中是值得托付，值得信任之人，虽然有几位并不是什么好人，不过大部分都是善良遵纪守法的人，直到那一天的到来。
他们最为重视之物被宣布要被剥夺，有的人为了避免出现没必要的流血事件选择了上交，有的人则是奋力抵抗，还有的人生活在担心受怕之中，周围原先亲近，友善的人一瞬间在眼中变成了可能出卖，陷害自己的人，甚至有的只是来自稻妻外的旅客。
有的人为了出现这种情况开始准备逃离，但是他们都没能成功逃走，运气好的人在被击败后只是夺去了神之眼，而抵抗激烈的人…
失去神之眼的他们从众人原先尊敬，崇拜的人变成了神神叨叨的白痴，或是一个整日只知道发呆不做事的懒汉，一切的转变都是来自于那一道的命令。
影在看到这些记忆后身形一凝，死角内的人影忽然一拳将她击中，一瞬的呆滞让她没有成功抵挡，就这样直直的倒飞了出去。
脑中的记忆就像是梦魇一般开始围绕着影，如果说之前的人影们的惨剧与她只能算是有一部分的关系，眼前的这群人则是全部与她有着关联，那一道道记忆中发生的事件让她的心态开始剧烈波动，如同烧开的水一般沸腾。
“是我，是我对不起你们”
影心中默念，虽然她愧对这群人，但是她不能在这倒下，哪怕一道道记忆涌入开始摧残着她的精神，她依旧没有停下挥动手中刀刃，喘着气，手中刀刃挥舞的速度已经慢了许多。
“喂，这都快被她解决完了，还不动手？”
“也差不多了，该动手了”
李建伟说完从腰间掏出一支长满了粉色花朵的树枝，这是他从神社内那棵神树上摘取的，在八重神子的帮助下已经成功达到了他所想要的效果了。
手中树枝微微一晃，这根细长的树枝便消失在了手中，一股奇特的气息从李建伟身上开始传出，而属于他自己的气息则是慢慢散去。
手中符纸拿出贴在身上，顿时他的造型一变，紫发，修长的身姿，姣好的面容，与场中的影看起来极为相似，就是脸部的表情显得柔和几分，正是早已死去的巴尔。
“怎么样？”李建伟转了一圈。
“别问我，我又没见过这位，我怎么知道”蛛的声音中透露着几分无语。
“算了，我已经准备好了，记得帮我一下，我怕有什么意外”
在得到了蛛的回答后，黑暗的空间里忽然有一道人影在缓缓出现，她脚步轻缓，举手投足间都有一股从容不迫的感觉，当影周围只剩下十几道的人影时，她走到了影的眼前，看到这道熟悉人影的时候影的语气变的有些激动，带着强烈的情感喊了出来
“你…你究竟是谁？！”
影眼前的人长相与那股熟悉的感觉与记忆中的巴尔完全一致，突然出现的巴尔让她的情绪再次不稳定了起来。
“影，是我啊，巴尔啊”面对伸向自己脸想要抚摸的巴尔，影只是躲避开，没敢让她触碰到自己。
“连姐姐都不认识了吗？”
“你…不是她，或者说是跟他们一样同样是刻意制造出来对付我的吧”影环视了一下周围因巴尔出现后停下动作的人影们说道。
“你还是像以前一样谨慎小心啊，不过你说的有一点对的，我大概不是真正的她，只是她的一部分而已”
“一部分？”
“啊，在她死去时留下的一部分记忆而已，影，我很失望”
巴尔的语气从温柔突然变得严厉了起来，气质也开始发生了转变，变成了当年那位站在众人眼中的雷电将军模样。
“看看周围的这些人，还有之前被你斩去的人们，为什么，为什么会遭受那种苦难，当初为他们承诺的恒常乐土在何处？当年因保护稻妻而逝去的人们如果看到他们的这幅样子，会觉得自己的付出是为了什么？”
巴尔的语气严厉中透露着浓浓的失望感，影想去反驳，但是那一幕幕闪过的画面让她一滞，想说出的话卡在了喉咙内，面对自己所造成的这些事情，她纵使不是刻意造成的，也是因为她不愿意去理会，选择了逃避而做出的选择，才造成了这一切，原本是可以避免的。
不知不觉间，影那坚固的心境竟不知何时出现了一道缝隙，并且正在不断的扩大，虽然曾经怀疑过自己是不是做出了错误的选择，当真正再次体会到这些悲剧时，并在巴尔那熟悉但是严厉的话语下，那一道裂缝如同承受不住重量的冰面一样，开始布满了裂痕。
“你…你说的没错，这都是我的过错，是我造成了这样的状况”
影有想过狡辩，但是嘴巴张了张，没有想到什么适合的话，最后开口承认了自己的问题。
“是吗？那么就为了你所犯下的事情而赎罪吧”巴尔的语气中透露着平淡，就像是彻底失望了一样。
“赎罪？”
“是的，停止抵抗，或者重新拿起你的刀”巴尔上前走了几步紧紧逼迫着影，一瞬间强势起来的她让影不由得倒退了几步。
“斩了我，虽然我不是她，但也算是她的一部分，说不定你可以看到当年的那场事情的经过”
影的手有些颤抖，虽然眼前之人可能确实如她所说不是真正的巴尔，但是从身上散发的气息，某种程度上来说也算的上是巴尔了，要自己对她挥刀，但是停止抵抗也不可能，自己陷入局中，如果放弃抵抗，就真如那些家伙如愿了。
并且如果将她斩去，难道自己还要再次经历一次那段痛苦的记忆与回忆吗？
不，她不愿意，所以影开始慢慢倒退着，可是巴尔却是紧逼着，影退一步，她就前进两步，两人中间的距离越来越近。
“不肯斩下这一刀吗？你不是要保护稻妻吗？难道你要再次做出错误的选择？就像以前那样？”
巴尔几步上前冲到影的身前，一把抓起她手上的刀刃对准自己的胸口，她的手因锋利的刀口割破流出了鲜血，语气变的冰冷。
“不…我…我不会…不会再像从前那样”
影握住手柄的手微微颤抖，看着眼前自己的姐姐巴尔，虽然眼前的只是她残留的一丝意识，可是她依旧不想对她挥动手中长刀，可是…她说的没错，自己不能再做出错误的决定了。
强烈的情感使得影不止手都在颤抖，全身都在这近乎悲伤的情感下颤抖着，巴尔松开了影的刀刃，将脖子抵在上面，表情温柔，只是淡淡的看着她，没有说句半句话来。
“再见了…姐姐”
刀光闪过，巴尔的身子渐渐开始消散，周围的人影也随着这一刀而溃散，影的身子止不住的半跪在地上，此时她的精神濒临极限，情绪开始极度的不稳定，被击溃人影们的记忆也在这一瞬间大量涌入她的脑海中，虽然她苦苦支撑着没让自己最后的一点情绪溃散爆发，但是却没注意到消散的巴尔嘴上那一抹奇异的笑容。
“回来了？”
“嗯，嘶，还好我退的快，不让这一刀真要把我脑袋砍下来了”
李建伟摸了摸脖子上那一道正在渗血的鲜红痕迹，当时他在长刀落下时早就准备撤离，但是没想到还是被刀划开了一道口子。
“效果怎么样？”李建伟处理了一下手与脖子上的伤口，将紧张的心情平复问道。
“你看看不就明白了？”
场中内此刻的影已经失去了往日那副从容淡然的表情，手上长刀跌落地面，双腿随意盘坐在地上，她的眼角挂着大颗的泪珠，此刻正在不断的向下流淌着，双手捂住自己的脸庞，细长的指甲不时划过脸颊在上面留下鲜红的指印。
“是我…是我对不起你们…都是我的错”
在李建伟假扮的巴尔消失后，最后十几道人影溃散时，一道特殊的印记以极快的速度一同进入了影的身体中，情绪已经濒临奔溃的她自然是没有注意到，整个人沉浸在了再一次失去姐姐的痛苦当中。
那一道印记如同压死骆驼的最后一根稻草，影心中布满裂纹的心境在这最后一下的引爆中破碎，此刻她再也控制不住自己的情绪，就如同路边的哭闹的孩童一般，坐在地上流泪，泪水止不住落下，心中情绪如同乱麻，脑中则是止不住的各种画面闪过。
“好机会！”
在旁边看了许久的奥巴罗斯突然出现，声音疯狂带着怨恨的冲了过去。
“停，您不觉得这样就解决掉她太浪费了吗”
“你什么意思？”
被李建伟拦下的奥罗巴斯有些忌惮的看着，眼前的男人布置下的计划轻易击破了巴尔泽布的心境，这让它也不得不多提防一下。
“嗯…没什么意思，只是觉得我们的合作差不多可以结束了”
啪的一声，奥罗巴斯周围浮现奇异的阵法，竟是要将它净化掉。
“小子，你不会以为我没有留下后手吗？现在住手还来得及”
“你要是想试试那就试试吧？”
奥罗巴斯感受到即将被净化，也顾不上那么多了，将自己暗中注入李建伟体内中的污秽黑雾引爆，下一刻它就看到了让它吃惊的一幕，无数黑雾从李建伟的眼口鼻内涌出，下一刻就被他胸前那奇异的神之眼全数吸收了。
“你…”
“这就是你的后手吗？看来对我不是很管用啊，那么再见喽？”
在奥罗巴斯最后愤怒的宣泄中，它就这样化为了光华散去了，李建伟则是一屁股坐在了地上，大口喘息平息着因黑雾所造成的影响。
八酝岛上，巨大蛇骨仿佛在发泄什么似的，短暂的摇晃着，下一刻又恢复了寂静，仿佛什么都没有发生过似的。
当李建伟恢复的差不多再次出现在影的面前时，影依旧沉浸在那股悲伤的情感当中，完全没有注意到此刻有人站在了她的眼前。
“你好，影，欢迎你成为我的下一位收藏品”
“谁？”
听到声音的影还没从情绪中恢复，下意识的抬起头看了过去，眼前只看到一枚竖立的奇异神之眼，此刻那道紧密如同眯着的线条忽然睁开了，妖异的紫色光芒从中瞬间绽放开。
影下意识的想移开目光，可是她心中此刻纷乱如麻，脑子思绪纷乱，那道光线如同能抚平她心中的一切纷乱，仅仅只是注视着就感觉心中渐渐平和，不知不觉中影喜欢上了这种平静的感觉，想要逃离的感觉慢慢淡去，目光渴望般的渐渐望向那道瞳孔。
“放松，将思绪放空，不要去思考，一起将那些不愉快的念头抛开”
一道磁性的声音慢慢出现在影的耳边，下意识的，她听从了这句话，不去思考，放空大脑，心中那些复杂的情绪似乎好了不少，在那道紫光的照耀下，似乎那些困扰自己的事情也随着自己放空大脑而一点一点远离。
“感觉怎么样？”
“感觉…好多了…”
“那就继续盯着，跟我一起念，不要思考，放空大脑，不要思考，放空大脑”
跪坐在地上抬头被奇异的神之眼吸引去了目光的影此刻嘴唇微动，她的目光从开始的带着迷茫忧伤无措，变的开始迷离带着几分疑惑，随着李建伟在她耳边轻轻说话，此刻她只感觉身上那些困扰自己的情感正在一点一点被剥离出自己的身体。
“不要思考…放空大脑…”
“不要思考…放空大脑…”
“不要思考…放空大脑…”
随着影不断重复念叨着几句话，慢慢的，脑中那些苦闷，烦恼的情绪消失大半，那种放空一切不去思考的感觉让她原本激动的内心渐渐恢复了平静，原本紧绷的身体也开始慢慢放松。
“继续放空大脑，让这些烦人的事情滚出去，不要再去思考”
那道磁性的声音仿佛带着魔力一般吸引着影，对…把这些烦恼的事情忘掉，只要不去思考就行了吧…不去思考…不去思考自己就不会再受到这种折磨了。
影的口中不断念叨着之前重复的话，目光此刻紧紧盯着那道散发紫光的神之眼，精神，思考以及那些烦人的事情，此刻似乎都被它所吸走，留下的只有安心与平和。
影那明亮散发着光彩的瞳孔随着思绪的抽离，大脑的放空渐渐变的呆滞，无光，失神，整个人愣愣的瘫坐着，只有脑袋抬起，紧紧的看着那道光芒。
“回答我，你叫什么，是谁？”
那道充满诱惑的声音再次响起，似乎是带着几分魔力一般，影呆呆的张了嘴轻声说道：
“我…我叫影，曾经叫做巴尔泽布，是…是稻妻的雷电将军”
“是吗？那么从现在开始你将多出一个身份”那道声音顿了顿继续道：
“那就是稻妻的罪人，你将为自己所犯下的过错进行赎罪”
“罪人？赎罪？”影那呆呆的表情上显露着不解，她已经将脑中那些记忆与回忆全部忘掉了。
“怎么？把你犯下的过错都忘记了吗？那么好好重新回忆起来！”
那道声音说着，顿时紫光一闪，影那无神的眼神中流露出痛苦的神色，那之前被她所遗忘的记忆又开始出现在脑海中，不断的刺激着她，她的表情痛苦，捂着脑袋大喊着
“我…我知道了！我…我会作为罪人赎罪的…”
“很好，那么跟我说的去做，深呼吸，不去思考，放空大脑”
此时紫光散去，再次重复着这套流程的影已经有些熟练，不一会儿，脸上痛苦的表情散去，精致的面孔上再次浮现无神，呆呆的神色，只不过她嘴角却在上扬，脸上轻松的表情似乎是在笑。
“现在明白你的身份与要做的事情了吗？”
“是…影明白了…影是稻妻的罪人，要为犯下的事情所赎罪”影呆呆的说着，脸上却是挂着一道仿佛解脱般的笑容，仿佛只要拜托那种痛苦，要做什么事情都无所谓。
“那么罪人就要有罪人该有的姿势，对吧？”
影就像受到惊吓的兔子一样，仿佛是怕再次受到那种折磨，连忙慌忙的调整姿势，双腿屈膝跪下，脑袋附在地面，双手抵在地面，一副低微的姿态，嘴上不停的说着
“对不起…对不起…身为罪人竟然忘记了这种事情，对不起…”
“算了，把头抬起来，按我说的做就好，这样就能为你减少一部分罪孽了”
影就像听到什么喜事一般，抬起来的脸上充斥着喜悦，尽可能的保持着她觉得罪人应该保持的卑微态度，遵循着李建伟的指示，一点一点挪动着双腿靠近他。
“来，先感受一下，然后帮我脱下来，不准用手”
在影靠近到李建伟面前，他的裆部直接紧紧的贴上了影的脸上，隔着裤子都能感受的到其中的坚挺与火热，虽然有些想要逃离，但是一想到那痛彻心扉的感觉，影还是没有逃避。
李建伟的裆部紧紧的贴在影的鼻前，影根据指示深深的吸了一口，只觉得一股刺鼻的气味顺着鼻腔直冲大脑，这股说不上来的气味让她有些发晕，身子轻微晃了晃，又再次尝试吸入一次，比上一次还要强烈的气味涌入脑中。
强忍着那股眩晕的感觉，影将头探入李建伟的衣服当中，不能用手的要求让她只能银牙微微开合咬住裤边向下扯去，由于没有经验裤子下拽的十分缓慢，好几次尝试后才将裤子成功扯下。
“接着把内裤也脱下来”
褪下一层裤子，已经挺直的肉棒将内裤撑起一个小帐篷，清晰的可以看清轮廓，感受着从鼻尖上传来比之前更强的气味，影下意识的吞咽了口口水，脸色有些莫名的发红发烫，舌头轻轻将内裤挑开，然后牙齿轻轻咬住慢慢向下拽着。
“嗯，这样就可以了，停下吧”
影用牙齿将内裤拽到李建伟膝盖处停了下来，眼前顿时出现了一根充血散发着比之前还要强烈气息的棒状造型的东西。
“这叫肉棒，明白了吗？用你的嘴好好含住，动作轻点，别用牙齿蹭到”
影有些紧张的点了点头，先是嗅了嗅那令自己有些发晕的气味，伸出舌头在龟头上轻轻舔了舔。
奇怪的味道，影在心里这样想到，平复好有些不安的心情，影挪动双腿向前靠近了肉棒，最后咽了口唾沫，小嘴微微张大，人生的初吻第一次就这样献给了肉棒，并且还是在常人看来以为下流的姿势将整根肉棒吞入口中含住。
要做就做到最好，把整根肉棒都含下去，这是影的内心想法，同时也是她为了减轻自己所谓的罪孽所付出的行动。
肉棒几乎将影的口腔塞满，龟头处甚至探到了最深处，影都感到呼吸有一阵困难，这异样的感觉使她下意识的开始吞咽了起来，渐渐收紧的脸颊处显露出了整根肉棒的形状，此刻下流的呲溜声充斥不断从影的口中发出，她就像是一个经验不足的新手一样，只是凭着感觉一味的将整根吞入口中，塞入了最深处。
呲溜，呲溜，呲溜，口水不断从影的嘴角向下滴落，她的表情此刻显得极为滑稽，嘴巴呈O型，脸颊两侧凹陷，不断吮吸的声音从口中发出，眼睛向上翻去，黑色的瞳孔只露出了一部分，大量的眼白充斥在眼眶当中，不懂技巧的她只知道用力的去吮吸肉棒，甚至连呼吸都忘了，堂堂一代雷电将军竟然要因口交而快窒息昏厥过去。
“停停停”
见影都快要窒息昏厥过去了也没停下动作，李建伟连忙将肉棒从影的口中抽出，口中肉棒被抽出的影这才回过神来，缺氧的感觉让她开始剧烈的咳嗽，眼泪，鼻涕，还有在口腔内堆积的口水都被她咳的到处都是，一副遍地狼藉的模样。
“我…我做的怎么样？”影甚至都没有去抹去脸上的鼻涕与泪水，连忙开口说道，仿佛担心自己做不好就会再次被那沉重的罪孽所受到精神上的折磨。
“你的技术太差了，是第一次么？”
影点了点头，李建伟的表情有些异样，但是下一刻似乎是想清了什么似的，表情又恢复了正常，随后开口道：
“你按我说的做就好了，别再像刚才那样把自己弄的快要晕过去了”
点了点头，影又开始了尝试，这次比起上次要好了许多，小嘴微张，在李建伟的教导下，先是粉嫩小巧的舌头伸出，笨拙的在龟头上来回舔舐，舌尖围绕着冠状沟处转着，整根舌头围绕着肉棒细心的舔舐着，将之前留下的口水全都舔舐回了口中。
清洁完毕后的影也没有急着像之前那样将肉棒整根吞入，动作小心的用那双充满诱惑的红唇轻轻将龟头前段含住，按李建伟的吩咐用舌头抵住尿道口，动作轻柔缓慢的开始了口交。
“咕啾…现在这样可以吗？咕啾…咕啾…”
影保持着脑袋微微晃动的节奏，只是将肉棒的前段含入口中，一边口交一边说着。
“嗯，不错，比之前好了很多，接下来将一半都含进口中”
“咕啾…是…咕啾…嗷姆”
影小心的将肉棒前半段含入了口中，没有多少经验的她舌头灵活的不像是一次一般，舌头使用起来十分熟练，就像是一条灵活的蛇一样，时不时缠住肉棒，带来一种另类紧致的快感。
“咕啾…咕啾…咕啾”
色情的声音夹杂着细微的水声，进行口交的影只觉得自己的身体慢慢发烫，原先那有些刺鼻雄厚的气味渐渐变的有些诱人，使得她忍不住用鼻子多吸了几下，那气味顺着鼻腔涌入了大脑，她只感觉一阵异样的变化在身上出现了，自己的跨间，那道缝隙处似乎有些湿润了…
“看来已经熟练了呢，那么加快速度吧”看着跪在自己跨前口中进出着肉棒的影，从开始的生疏到逐渐熟练起来，甚至不需要自己去说，就像有着方面的天赋一般，已经掌握了一部分口交的技巧了。
“咕啾…咕啾…哈…哈…是”
影一下将整根肉棒含在口中，舒爽的感觉差点让李建伟叫出声来，现在的她不像一开始那样生疏，整根肉棒含在口中开始了缓慢的运动，每一次在口中抽插都将整根肉棒含到喉咙的最深处，温热的口穴以及口腔那奇特的触感都让李建伟体会到不同的快感。
影的动作从开始的缓慢逐渐开始慢慢加快，咕啾咕啾咕啾，口中传出的色情声音也在不断的变快，心中一股奇怪的感觉涌起，使得她的动作愈发快速，脑袋晃动的飞快，只见肉棒一瞬间出现，下一刻又被她深深吞入口中的最深处，修长柔顺的紫发也在这种快速晃动下肆意纷飞。
“唔，我要射了，给我一滴都不要浪费的收下”
李建伟抱住影那不停晃动的脑袋，腰部狠狠一挺感受着影口腔内的火热以及柔软，将整根肉棒深深插入口穴之中，一瞬间紧绷着的肉棒将压抑着的快感尽数爆发。
说不清的白浊精液从影的口腔内涌出，最开始影确实有些吃惊，不过身为武者多年以来的训练让她很快做出了反应，喉咙咕噜咕噜的快速吞咽着那涌来的精液，竟是一滴都没有流出，大量的精液顺着食道涌入了影的体内。
那股炙热的感觉通过口腔再经过食道，影只觉得发热发烫的身体，尤其是自己的跨间，有一股酥麻的电流从下往上而去。
“还没结束呢，给我好好清理干净”
“是…我会好好清理的”
听从李建伟的吩咐，影仔细的吮吸着肉棒，将尿道内最后一点的精液都吸出，张了张自己那粘上几根弯曲黑毛的嘴角，影将最后清理所吸出的精液展示在李建伟的眼前，在得到他的点头示意后才咽了下去。
“嗯，作为罪人，这一步倒是做的不错”李建伟面露满意神色点了点头。
“太好了，是这样吗？”结束了口交的影那有些呆滞的脸上浮现出喜悦的神色，似乎这样的夸奖能让她发自内心感到欢喜。
“不过这样还不够，那些事情远远不是这样行为能够洗去的”
“那…那我该怎么办？”影此刻就像是个什么都不知道的孩子，完全失去了作为雷电将军时该有的沉稳淡然，空洞的脸上尽是焦急神色。
“那你相信我吗？”李建伟突然这样问道。
“相信…你？”
“是的，相信我，相信我这个能为你摆脱那些罪孽，并帮助你洗去的人”
“…”
“如果不能相信我的话也无所谓，只是那些让你感到悲伤，痛苦的事会再次出现在你的脑海中，就像这样”
说完李建伟手中神之眼光芒一闪，那留在影体内特殊的印记亮了亮，那些被她刻意忘记，不愿回想的记忆又再次涌来，如同狂暴的潮水般要摧残她那剩下不多的理智。
捂着脑袋，影的身体开始剧烈的颤抖，那一幕幕画面，死去的姐姐，好不容易再次见面自己却要将刀刃指向她，信任自己的士兵，在最后关头却是那般绝望，但却义无反顾的执行了自己的责任，那些因自己所示意的眼狩令受苦的人们，在这荒唐的命令下引起动乱遭受苦难的普通人民们。
“我愿意！我愿意相信你，什么…什么事我都会去做，只要…只要能洗去我身上的罪孽”
“是吗？那当我的肉便器你愿意吗？”
“我愿意！”
“你的心灵，你的身体都将成为我的东西，你愿意吗？”
“我愿意！”
“我说的任何事情你都要去相信，都要去执行，你愿意吗？”
“我…我愿意！”影那漂亮的脸蛋上此刻只有痛苦的表情，听到李建伟的话语后连连点头。
“那好，就像一开始那样，看向这边，放松，放空大脑，不去思考，这一切悲伤的事情都会消失，不会留下痕迹”
根据李建伟的指示，影抬起了头看向了他的方向，又是那道熟悉的光芒，虽然闪烁着妖异的感觉，但是此刻影却感到它是那么温暖，照耀过自己的身上时仿佛那一切不愉快的事情都随着思绪被带走，是的，都被带走了…只要不去思考就好了…
看着眼前彻底呆坐在地上，表情痴呆还带着笑意的影，李建伟终于是送了口气，揉了揉有些发胀的脑袋，虽然经过一段时间的锻炼，但是这么长时间的使用还是让他有些疲倦。
“小子，我能帮的就到这了，累死我了”蛛的声音从脑海中传来，它将神之眼的效果放大了数倍，尽可能放大去影响影的精神，已经快要耗尽它留在李建伟身上的残魂力量，现在的它最多当个给建议的或者就是个普通的观众而已。
“够了，看她这样子，应该也成功了。”
“站起来，影”
听到命令的影身形矫健，一瞬间就挺直那傲人的腰板，站立在李建伟的眼前。
“之前我说的话你还记得吗？”
“记得”
“那么给我重复一遍，把你愿意的讲一遍”
“是！”
“我，稻妻的雷电将军，影，将身为罪人洗去罪孽，愿意成为眼前这位男性的肉便器，身体以及心灵将会全部奉上，他说的任何事情，我都会相信，会去执行”影大声的说着，就像是在宣誓一般。
“呵，很好，不过这样子一下子就搞定了有点未免无趣了点，嗯…还是慢慢来有点意思”李建伟想了想后说道：
“从今以后当我说出愚蠢的雷电将军时，你会回到这幅模样，明白了吗？”
“明白了！”
“很好，那么当我鼓掌后后你就会退出这个状态，回到平常的样子，对了，还有一些东西要改改”李建伟思考了一会，在一些小细节方面轻微的做了一些改动。
“那么，让我看一场好戏吧，啪”
随着李建伟手掌拍了一下后，围绕着两人的黑色空间也在渐渐褪去，再次回到了这片奇异的空间中。
不远处，八重神子正拿着那把御币与雷电将军纠缠着，身上好几处衣服被划破，不过看神色还颇为轻松，身上也没有任何的伤痕。
“哦呀，看来我们之间的缠斗也该到此结束了呢”
挡下雷电将军的一击，八重神子借力倒飞向了李建伟的方向，像是一朵从树上飘落的花朵一般落下，优雅的站在了李建伟的身边。
“我们之中也该分出胜负了”影的眉毛微颤，睁开的眼中带着一股强烈的自信，随着这股气势的迸发，修长的双腿迈着优雅的步伐，一步一步踏向了远处的将军，而身旁的八重神子与李建伟似乎被她完全无视了，根本就没有望向这边。
“主人，看起来你成功了嘛”八重神子似乎一点都不在意身上衣服破损而走光的地方，一对柔软的白兔直接倚在李建伟的肩上。
“差不多吧，接下来就是眼前这位被创造出来的将军大人了啊”稍微捏了捏八重神子贴上来的胸部，李建伟将目光投向了影与雷电将军交战的位置。
“是我败了”
雷电将军最终还是不敌影，手中薙刀掉落，双眼直勾勾的看着影继续说着
“你的觉悟我已经完全明白了，但是就在刚才，那家伙对你做了什么？”
雷电将军的视线看向了李建伟，又看向了眼前的影，自己是她最杰出的作品，在外人看来某种程度上来说自己其实就是她，自己也可以说是最了解她的人，只是此刻的影似乎发生了什么变化，但是她看不出来。
“他？”影的眼睛瞟向李建伟后又转了回来说道：
“没什么，只是刚刚我们交谈了一番，他愿意对我所描述的未来出一份力而已，仅此而已”
“哦？是这样吗？主人？”八重神子一脸坏笑的看向李建伟，忍不住用手肘抵了抵。
“当然了，我可是一位善良又愿意做好事的人”
对于李建伟一本正经说出的话，雷电将军听到后只是冷哼一声，出声询问影
“你打算怎么处置我？现在的稻妻有了你已经不需要将军了吧”
“放心，我不会把你怎么样，今后的稻妻还需要更多人，只不过现在还请你先睡一会吧”
影抓住雷电将军的肩头，一瞬间光芒一闪，场地内只剩下了影一人，感受到李建伟看过来的好奇目光影解释道：
“我已经暂时将将军的意识存放了起来，我已经取回了身体，而她则需要再制作一个容器”
“这样啊，那你打算怎么做？”
“稻妻不需要两个雷电将军，不过有时候能有个人分担一下也好，所以我打算还是按照自己为基础制作一个合适的容器”嘴上是这么说的，其实影心里有着另外一个想法，决定从一心净土出去后，她也恢复了一些曾经的好奇心态，想着这样岂不是有时自己可以偷偷溜出去了，看一看这世间的改变。
“嗯…那样也太浪费了吧，这样吧，大人，我有个建议，不如就按这一位的样子制作吧”李建伟口气一改之前那副轻佻的语气，变的沉稳了起来。
他从腰间掏出一张画纸，这是一张全身像，上面画着的女子与影极为相似，只是眉宇间少了几分影的凌厉，多了几分温柔，要说哪里与影不一样，大概就是两者的胸前吧，画上的女子胸部比起影显得小上许多，远远没有她这般丰满，不过要说气质的话，影如同一把锋利的刀，那画上女子好比一道微风使人感到轻松。
“这是？姐姐？”
影看向画上女子，一眼就认出那与自己相似，极为思念而熟悉的脸庞。
“不行”
意料之中的回答，李建伟轻轻叹了口气，不过这是影能决定的事情吗？
“大人，比起再制作一副跟自己一模一样的身体，您的这位姐姐在外貌上如果不细看，别人其实也难以辨认，而且这也是为了稻妻好啊”
李建伟的语气诚恳充满了一副我为你好的感觉，一旁听着的八重神子眼神古怪的瞟了一眼，这说的都是什么，一点道理都没有的东西，主人这是傻了吗？
令八重神子意外的是，听到这番没有逻辑的话后，影竟然真的点了点头并说道：
“我明白了，既然这样，那就按你说的好了”
“主人，你还说你没做什么？”
“我真没做什么啊，这不是说明我的建议很好而被采用了吗”
八重神子怎么会信这种胡话，看看事情已经结束的差不多了，拉上李建伟的手与影打了个招呼就准备离开。
“等等，还有善后的工作要做呢，愚蠢的雷电将军！”
“呜哇，莹，你说我们啥时候才能到啊”长着翅膀浮着的派蒙对着身旁的莹问道。
原本眼前已经出现了闪耀光芒的通道，似乎下一刻就能进入其中，而俩人已经在这片空间就像失去了时间的概念，明明就在眼前却无法进入，偏偏还不知道过去了多久。
“应该…哇…啊！”
莹的话还没说完，眼前的通道光芒大盛，瞬间将俩人笼罩了进去。
等到意识逐渐恢复，莹睁开眼睛环顾四周后第一眼看到的就是站在原地手中握着长刀的影，她正一脸惊讶的看着自己。
“你们…怎么来了？”
“我们这不是担心你嘛，所以就拜托八重把我们送过来了”莹还没回答，旁边飞着的派蒙就抢先一步说着。
“是吗？谢谢你的关心了，不过，我已经处理好了”
莹观察了一下此刻的影，之前进入时看到的将军已经不见了，加上此时的影见不到之前那种异状，似乎是真的搞定了。
“那…那将军呢？”派蒙问道。
“她啊…放心，她没怎么样，大概过不了多久你们就能看到她了”
“是吗？那就好”
“好了，麻烦你们白跑一趟了，我们也该离开这里了，就一起走吧”
“好诶，竟然这么轻松就解决了，回去后我一定要好好休息，好好玩一顿”
看着一旁开心的派蒙，莹伸出手在她的小脑袋上摸了摸，俩人与影一起踏上了返回稻妻的通道内，只是她们没有注意到的是，此刻影的瞳孔有那么一瞬间变的无神空洞，并且口中在念叨着什么，不过下一刻就恢复了正常。
从那之后的几天…
“将军大人，请用”
九条裟罗将一盘甜品递到了影的身前，自从将军大人在与莹回来后似乎就变了许多，以往脸上只是冷冰冰的表情现在也会带上几分笑容，而且似乎爱好也发生了些变化。
平日只是随意吃些东西的将军，现在竟然会时不时的吃些稻妻内的零嘴，特别是那些甜的东西。
自从与反抗军和解之后，九条裟罗终于有了一些空闲的时间，如果不是十分特别的事情需要她出马，别的时间她都会选择陪伴在影的身旁，注视着她，并向尊敬的将军大人学习。
只要是将军大人喜欢的，我一定会呈现到她的面前，九条裟罗是这样想的，毕竟好不容易才看到将军大人意外的一面，只是除了自己，最近似乎出现了一个与将军大人亲近的人，而且竟然还是个男的。
虽然那个家伙平时只是在有会议时露个脸，甚至连话都不说，完全就跟那群只知道去听去做，完全没有自己想法的家伙一个样，却坐在了将军大人的旁边，而且还听说似乎有人看到将军大人在私底下还有跟着他走在一起的传闻。
真不知道这样的家伙是怎么与将军大人打好关系的，虽然对于这种家伙有些看不顺眼，但是九条裟罗还是想着，要不要私底下找他问问呢？
“怎么了？裟罗？”似乎是注意到了站在一旁的九条裟罗心思活跃，影看向了她问道。
“没，没什么”
“是吗？”
听到回答后影只是点了点头，挥手示意九条裟罗也在自己身旁坐下，用手指了指那盘甜品后，自己随意的从中拿起了一份，那是一根拇指粗周围裹着一层了巧克力的零食。
九条裟罗在影的身旁坐下，随意的拿了一份也没有看是什么，目光则是看向了影，总感觉…将军大人的吃相有种说不出的感觉…好像有点色情。
影右手拿着那根巧克力棒，左手则是翻阅着眼前的文件，现在她重新掌控稻妻，自然是要处理一些事务，目不转睛的注视着摆在眼前的文件，而口中舌头却是灵活品尝着那根巧克力棒。
红唇中那条粉嫩的舌头如同蛇一般，舌尖如同蛇信子一般探着巧克力棒顶部，随后舌尖围绕着巧克力棒从顶部灵活的环绕着转圈舔到了底部，那巧克力棒就一点一点的被全部吞下，过了一会儿后带着一层晶莹的口水拉丝带出了口中，仔细一看还能看的到被舌尖舔掉的痕迹。
而影的表情却是一点没变，神情自然的翻阅着文件，而品尝巧克力的动作又发生了改变，不再使用舌头去品尝舔舐，拿着巧克力棒的那只手开始快速的往口中塞入，拔出，塞入，拔出，就这样不停循环。
直到外层裹着巧克力被完全舔舐完，露出里面的饼干后，将军的动作才停了下来，开始一点一点的将饼干咬碎，一点点的吃了下去，这才让九条裟罗有了一种将军大人在吃零食的感觉，之前那样品尝的样子实在是…应该说是过于色情吗？
九条裟罗想象了一下自己也学着将军大人这样的吃法，唰的一下脸有点红，她稍微的想象了一下就感觉过于羞耻。
“怎么了？裟罗，你的脸有些红啊”
“没，没什么，将军大人，工作，对，工作怎么样了？”九条裟罗连忙镇定下来，快速转移着话题。
“嗯…还算顺利吧，多亏有裟罗你的帮助了”
“不敢当，能为将军大人提供一份力量，是裟罗的荣幸”
“嗯，谢谢你裟罗”
从这之后又过了几天，九条裟罗除了发现将军大人除了这吃相稍微有点怪异以外倒是没再看到别的奇怪的事情，只不过今天的将军大人看起来似乎与往日有些变化。
要说最大的变化当然就是坐姿！
以往的将军大人都是腰板挺直，十分端正的正坐姿势，可是这几天却变了，改为双膝弯曲盘坐着，其实这也不算什么大的变化，只不过今天的姿势又跟几天前不同了。
还好没有别的人在，九条裟罗心想着，此刻将军大人的姿势怎么形容呢？
不雅？放肆！怎么能如此形容那位尊敬的大人，虽然现在将军大人的姿势确实有点应该说是豪放吗？
只见屋内的影大腿处紫色的丝袜包裹着那对雪白的大腿直到脚尖，那双脱掉了鞋子的玉足此刻正蹲着，小臂倚在大腿上，上半身微微前倾，整个一副市井流氓的姿势，倒是像荒泷一斗那家伙平时会像这样蹲着。
不，不，不，将军大人哪里是那种货色能够比的，一定是有什么别的想法才改变了坐姿，嗯，一定是这样，九条裟罗这样想着，上前与影问候。
“将军大人，早上好”
“嗯，早上好，今天也要麻烦你了”
“能在将军身旁便是我的荣幸”
影只是点了点头，对于自己此刻的姿势没有觉得半点不妥，依旧保持着那样的姿势直到手上文件阅读完毕，这才起身。
“麻烦你了，裟罗，我先下去休息了”说完影将已经阅读完毕修改后的文件递到了九条裟罗的手中。
“好的，将军大人”
目送着影离去，九条裟罗此时才注意到，似乎刚刚将军大人蹲着的位置上，那草席上似乎有些发黑，似乎是淡淡的水渍，难道是将军大人喝水时不小心溅出来的吗？
对于这种小事，九条裟罗倒也没有去想，只是抱着那些文件而离去了。