第五章 蜜爱

"
早上好，亲爱的！"
第二天一早，埃文睁开眼睛就听到了这句话。他妈妈还躺在床上，面对着他，头枕在枕头上。"
睡得怎么样？"
她问。
埃文伸了个懒腰。"
很好。"
"
你昨晚把自己累坏了。"
她对他笑道。
"
呵，我想是吧。"
"
你没洗澡就睡着了，"
她皱了皱鼻子提醒他。"
我不想吵醒你，但你应该尽快洗个澡。"
"
哦，该死！你说得对。"
他把被子从自己身上掀开。他们都低下头看着他下面，他全身赤裸，两腿间的阳具软绵绵的。
"
快去！"
奥利维亚尖叫着，开玩笑地说。"
不然我可能会失控，做出让我后悔的事。"
埃文摆动双腿，站了起来。"
也许洗完澡之后？"
他侧过身，朝浴室走去。
"
你上班要迟到了！"
她在后面叫道。"
但我们今晚有的是时间。"
埃文先放空了膀胱，然后洗澡刮胡子。等他洗完澡，妈妈已经在厨房里忙活了。
"
我希望来点培根和鸡蛋没问题。"
她在咝咝作响的平底锅上喊道。"
没有足够的时间给你做花哨的菜。"
"
培根和鸡蛋听起来不错！"
埃文知道她喜欢做饭，但他现在已经习惯了简单得多的食物。
"
我们今晚做什么？"
她转过头看着他。"
你想让我做晚饭吗？"
他似乎思考了一会儿，然后摇了摇头。"
不，这是你在这里的最后一晚。应该去个好地方。"
"
你要把我宠坏了。"
她俏皮地说。
他咧嘴一笑。"
别担心，你会付钱的。"
"
真扫兴，"
她回以微笑。"
你最好快点，不然要迟到了。"
埃文同意了，他去挑了几件衣服，妈妈给他盛好了早餐，他很快就准备好了，然后同样快地狼吞虎咽起来。他满脸油腻地啄了妈妈一下，道了谢就匆匆出门了。
中午过后，奥利维亚收到了他的一条短信："
我为我们在夜巴黎订好了位子，那是一家高档法国餐厅，你可能会喜欢。"
短信上写道。
奥利维亚微笑着盯着手机。"
太棒了！我都等不及了！"
她回道。
"
我觉得你应该穿上你那件超短裙。"
一个眨眼的表情回复道。
她的笑容更灿烂了。"
那还用说！"
"
我五点左右回家。"
"
好的，亲爱的。我会尽量在你回来前准备好的。"
埃文回来的时候，奥利维亚已经准备得差不多了。她已经弄好了发型，化好了妆，穿上了他们第一次亲密接触时她穿的那件短裙。作为点缀，她还穿了一双丝袜，露出裙子一大截。
"
哇！"
埃文一看到她就喃喃自语。"
你看起来美极了，妈妈。"
"
谢谢你，年轻人。"
她对他眨了眨眼睛。"
我希望你也能穿得漂亮点。"
"
没问题。"
他匆匆洗了个澡，准备下班后把自己冲洗干净，然后挑了一件漂亮的衬衫，配上正式的休闲裤。快速穿好衣服后，他回到了母亲身边。"
准备好了吗？"
她深吸一口气，最后一次照镜子。"
一如既往。"
他们打车来到餐厅，在靠窗的一张桌子旁坐下。
"
这里真不错。"
奥利维亚称赞道。"
选得好，亲爱的！"
"
为我可爱的妈妈做什么都行。"
"
我倾向于相信你是真心的，"
她挑衅地笑道。"
而不是为了今晚走运才这么说的。"
"
呵，"
他瞥了他们一眼。"
这不是我唯一关心的事。"
"
是的，我比任何人都了解你。"
她把头微微偏向一边。"
那么，这是约会吗？"
他尴尬地在座位上挪了挪。"
我……我想是的。"
一抹明显的红晕爬上了她的脸颊。"
我受宠若惊。"
埃文点了点头，这时他们被服务生打断了。他们点了几盘开胃菜和一些红酒，然后把注意力转回到彼此身上。
"
你知道吗，"
奥利维亚开始说，"
我从没想过我会和这么英俊的年轻人约会。"
"
我也没想到会和这么性感迷人的女人约会。"
"
哦，埃文，"
她咯咯笑了起来。"
即使我是你妈妈？"
他深情地望着她的眼睛。"
妈妈是我认识的最漂亮的女人，我也没办法。"
"
哇！"
她呼出一口气，扬起眉毛。"
好吧，我给你点布朗芬尼。"
饮料和开胃菜端上来了，她们忙着品尝每一样东西。"
味道真不错。"
奥利维亚喃喃地说，优雅地叉着一些奶酪。"
这地方一定很贵。"
"
别担心，我只是开个玩笑。今晚我请客。"
"
别紧张，亲爱的。你爸爸会付钱的。"
"
呃，妈妈。我宁愿他不付钱，你知道吗？"
"
哦！"
她的叉子僵在了嘴边。"
是的，我明白了。好吧，随你便。"
他们安静地吃喝了一会儿。提到埃文的父亲，气氛似乎被破坏了。"
对了，"
埃文打破了沉默。"
我明天请了假，好为你送行。"
"
你不必为我请假的。"
"
你值得我这么做，妈妈。"
她似乎被他的话融化了。"
哦，埃文，你真好。"
他对她笑了笑，鼓励地点了点头。"
那么，你稍后想做什么？"
"
嗯。"
她似乎考虑了几个选项。"
我们再去酒吧，怎么样？"
"
说实话，"
埃文回答道。"
我更想和你在一起，一对一。"
"
是吗？"
她给了他一个邪恶的微笑。"
既然如此，我们最好喝完酒就回你家。"
他们叫了更多的饮料，并点了主菜。
"
你知道吗，我很惊讶，"
服务员走后，奥利维亚说，"
你竟然要求我穿这条裙子。我还以为你不好意思让人看到我穿它呢。"
埃文耸了耸肩。"
我想，我开始喜欢上它了。它很适合你。"
他扫视着她的正面，明目张胆地打量着她。他的眉头突然皱了起来，因为他发现了一些不对劲的地方。"
你，"
他犹豫了一会儿，"
没穿胸罩吗？"
她羞涩地看了他一眼。"
我不只没穿胸罩。"
"
啊？"
埃文一脸疑惑。
她垂下眼睛，指了指桌子下面。
"
哦！"
埃文睁大了眼睛，表示懂了。
"
怎么了，亲爱的？妈妈让你不舒服了吗？"
"
没有，我只是……"
他在寻找合适的词，"
惊讶。"
他深深地呼了一口气，在座位上挪了挪。他的眼睛仍然瞪得大大的，扭过头开始环顾餐厅四周。"
那个该死的服务员去哪儿了？我们应该把食物打包带走。"
奥利维亚朝空中挥了挥手指。"
耐心点，埃文。"
她用导师般的语气说道。"
要懂得掩饰你的热情。"
他看着她，思考着她的话。"
是的，"
他同意道，"
你说得对。"
他似乎暂时放松了下来，尽管他的目光一直在她的胸部和他们身下的桌子边缘之间游移。
"
怎么了？"
她问。"
不相信我吗？如果有人掉了叉子，还得钻到桌子底下去找，那就太麻烦了。"
他考虑了一会儿她的提议。"
不。"
他摇了摇头。"
周围人太多了。"
"
埃文，埃文，"
奥利维亚叹了口气。"
你还是老样子。"
他努力振作起来。"
等我们回家再说吧。"
他坚定地说。"
我会好好看的。"
她挑了挑眉。"
哦，你愿意吗？"
一会儿，他们的食物端了上来，突然结束了他们的交流。
埃文向服务员道了谢，然后开始吃他的食物。他努力让自己不去想妈妈，但他的思绪总是回到妈妈说的话上。"
她真的要在那件衣服里不穿内裤吗？"
他感觉自己的鸡巴在蠢蠢欲动。"
如果别人注意到了怎么办？很明显我们是母子。那就不合适了！也许我应该扔下叉子去看看。呃，但如果有人看到了呢？"
最后，他太担心被别人发现了，所以决定冒这个险不值得。
他们闲聊了几句，避免了更多的荤段子。吃完饭后，埃文付了账，叫了一辆出租车回公寓。
"
谢谢你的晚餐。"
回到公寓后，奥利维亚说。她走进厨房，转身面对儿子。
她双手合十，用一种大胆的眼神看着儿子。"
现在怎么办？"
"
我答应过要看的。"
埃文眼中闪烁着狂热的光芒回答道。他径直走到她面前，抓住她的肩膀，强行把她转了过来。
"
哦，我的天！"
她惊呼道。
他放下手，抓住她的裙底往上拉。
“埃文，你这是……"
她向前踉跄了一下，靠在柜台上。
他跪在地上，拉起她的裙子，把它撩到臀部以上。的确，她下面什么也没穿。
他毫不犹豫地抓住她的屁股，将她的屁股分开，让她进一步弯下腰。她暴露在外的屁眼收缩着，好像在向他眨眼睛。在屁眼下方，她暴露在外的阴部脆弱地颤抖着。
"
亲爱的，你怎么了？"
奥利维亚越过她的肩膀问道。
他疯狂地瞟了她一眼，然后把脸埋进了她的臀瓣之间。
"
我的天哪！"
奥利维亚喘着气说。"
慢点，亲爱的！"
太迟了，埃文的欲望正如火如荼地燃烧着。他把她的臀部推得更开，把他的脸进一步塞了进去，开始用舌头从她的臀缝向下舔她的肉缝。
奥利维亚张开双腿，把屁股拱起来，似乎已经完全屈服于他。"
哦，埃文，"
她呜咽着说，"
亲爱的。"
他吃着他母亲的屁股，觉得她的味道让人上瘾。他舔着她的阴部，把舌头伸进她的洞里，品尝着天鹅绒般的味道。他的下巴粘满了她的汁液，呼吸因缺氧而变得急促。他被迫离开她，急促地喘着粗气。他的阴茎硬得快要撑破裤子了。他站起身，拉开拉链。捞出他焦急的阳具，他迅速地把它对准了她的双腿之间。
奥利维亚双手向后伸，分开自己的屁股，让他更好地进入。当他滑进她垂涎欲滴的阴户时，她发出了
"啊！"
的一声惊呼。
他开始快速挺动臀部，阴茎在她的阴道里进进出出。他的手伸到她身侧，拽下她裙子的前襟，释放出她无拘无束的乳房。他的手分别放在两只高耸的乳房上，开始挤压和抚摸它们，同时从后面猛烈地撞击他的母亲。
"
是的，我的爱人！"
她喊道，把头往后仰。"
是的！我爱你，儿子。"
埃文非常兴奋，他知道自己撑不了多久了，他突然拔了出来，强忍着过早到来的高潮。
"
啊！你的…好大。"
奥利维亚呼出一口气，努力喘着粗气。"
哇！把我填满了。"
他把她扭转过来，抱了起来。"
埃文！"
她惊愕地叫道。"
我的天哪！"
他把她扑倒在厨房的台子上，分开她的双腿。她因为兴奋而变大的阴唇向两边张开，露出粉红色的内壁。埃文走近她，她把他的阴茎抢了过来，塞了进去。
"
操！就是这样！"
奥利维亚猛吸了一口气，他又开始在她体内进进出出。她咬着嘴唇，抓住他的后脑勺，把它拉向自己的乳房。他夹住她变硬的乳头，开始啃咬，引得她扭动身体，发出愉悦的尖叫。"
是的，宝贝！"
她喊道。"
我要你操我！狠狠地操我！"
滋、滋、滋——他的鸡巴在她湿漉漉的阴户里滑动，她柔软的乳肉填满了他的嘴。空气中弥漫着他们性爱的强烈气味，她狂喜的尖叫声扰乱了夜晚的宁静。埃文感觉自己又到了高潮的边缘，但他没有停止，而是加快了速度。没过几秒钟，他就达到了高潮，他挺起下身，把全部的长度都插在她体内，他咬牙切齿，不再忍耐，在母亲的注视下，在她体内深处射了出来。他的双腿快要支撑不住了，他紧紧地抱着她，一边抽插一边把最后一滴精液都射进了她的阴道。
“哦，天哪！你射了！你居然在你妈妈的阴道里射了，你这个坏儿子！”她故作惊讶地看着他。
当他的鸡巴终于停止喷射时，他把自己剥离，将鸡巴从她受精的阴道里滑了出来。马上，他的精液开始从她张开的阴道里渗出。浓稠的乳白色小溪缓缓流出，绵延成粘稠的长串。
两人都默默地看着埃文的精液从她体内流出。当最后一滴精液溅落到地板上时，埃文抬起眼睛与她对视。
"
哇，埃文，"
她吐着气说。"
你总是给我惊喜。"
他疲惫地冲她笑了笑，然后拉着她的手。在他的帮助下，她从柜台上爬下来，小心翼翼，生怕踩进正在蔓延的水坑里。他牵着她走向床边，她的裙子束在腰间，沉甸甸的乳房在胸前摇曳。
他们相拥着一起倒在床上，享受着彼此的温暖。他们就这样躺了一段时间。
但随着激情的冷却，奥利维亚变得坐立不安。
"
我想我需要洗个澡，"
她说。"
我觉得浑身发痒。"
"
你感觉很好，很柔软。"
埃文梦呓般地说。
她轻轻地挣脱他的怀抱，坐了起来。"
真浪漫，埃文。"
她夸赞道。"
但我真的需要洗洗了。"
她把一只手放在两腿之间，在那里擦拭着。"
顺便说一句，如果你愿意，可以和我一起洗。"
她站了起来，费了好大劲才把裙子拉到臀部。
埃文睁开眼睛看着她。"
这是个好主意。"
他试着让自己站起来，但发现自己仍然因用力过猛而虚弱不堪。全身赤裸但面带微笑的母亲向他伸出了手。他握住了她的手，她把他拉了起来。
"
你的小鸡鸡都从裤子里露出来了。"
她指出。
埃文低着头，好像不知道她在说什么。
她已经在解开他的衬衫扣子了。"
我必须为你做所有的事吗？"
她喃喃地说。"
没有我你是怎么活下来的？"
她脱下他的衬衫，然后拉下他的裤子和内裤。
"
好了，来吧！"
她一边摇摆着丰满的屁股，一边带头走向浴室。
埃文跟在她的后面，他那根废掉的鸡巴毫无用处地垂在两腿之间。
奥利维亚走进淋浴间，打开水龙头。等埃文进来后，她才关上玻璃门。
"
要我帮你洗吗？"
她问道，让他走到自己面前。
"
嗯。"
埃文犹豫着嘟囔了一句。
"
就像你小时候我给你洗澡一样！"
"
呃，"
他呻吟道。"
我不确定我现在想不想想起那些事。"
"
为什么不想？"
她扬起了双眉。"
哦，是因为你现在对我另眼相看了吗？"
她拿起肥皂，在手上涂满了泡沫。"
过来！"
埃文的肩膀顺从地垂下，他的母亲开始在他的背上抹肥皂。
"
没想到我还会这样帮你洗澡，"
她叹了口气。"
跟你小时候一样，也是这样光着屁股。"
的确，埃文感觉自己又回到了小时候，瞬间回到了过去，他想起有一次她给他洗澡，强迫他洗头。那时他讨厌洗头，但她总是用一种温暖而有说服力的方式说服他。
奥利维亚给他的后背抹完泡沫后，手往下移。
"
嘿！"
埃文吓了一跳，因为有东西滑进了他的屁股缝里。
"
哦，嘘！"
她斥责道，用肥皂揉搓他的屁股。"
你现在不准抱怨。"
他龇牙咧嘴地忍受着，即使她的手指开始揉搓他的屁眼。
"
现在，转过身去，"
她命令道。
他一转身，她就开始洗他的前胸——先是胸部，然后是腹肌。她洗得很彻底，表情专注而认真。由于用力过猛，她轻轻地哼了一声，丰满的乳房也随之晃动起来。
看着她为他擦洗，埃文不知为何莫名地感伤起来。这是他的母亲，他认识了一辈子的女人，养育和培育他的女人。那张慈爱的脸，那双微笑的眼睛，那双温柔体贴的手。那一刻，他意识到母亲是他最亲爱的人，他爱她胜过一切。那一刻，他想搂住她，把脸埋在她母亲般的胸脯里，告诉她他有多么爱她。然而，他却像瘫痪了一样站在原地，看着她照顾他。她停止为他清洗前胸，对他的想法视而不见，冲洗着双手。"
好了。"
她用公事公办的眼神瞥了一眼他松弛的阳具。
"
现在，我要洗下面了。"
埃文看到她用肥皂洗手，然后伸手去摸他的阴茎。她开始轻轻地清洗，但也很彻底，先清洗他的睾丸，然后再清洗他的阴茎。她轻轻地拽着他的阴茎，沾满肥皂的手指沿着他干瘪的阴茎滑动。她拉回他的包皮，清洗他的龟头，确保清洗到难以触及的部位。
出乎他的意料，也许是由于他的情绪，他的阴茎开始苏醒过来。在母亲的抚摸下，他的阴茎开始抽动，并开始充血。
"
哦，亲爱的！"
她激动地叫道。"
埃文！"
她抬起头看着他，脸上的表情似乎很震惊。"
在你妈妈面前发情？你怎么敢？"
埃文迅速眨了眨眼睛，一时间感到困惑不解。"
真不敢相信。"
她摇着头说。"
这不合适。"
奇怪的是，埃文的阴茎完全弯曲起来，离她只有几英寸远。奥利维亚伸出手，紧紧地抓住了他的鸡巴。"
我们该怎么办，埃文？"
她的语气很严厉。"
啊？"埃文无言以对。
"
我得为此惩罚你吗？"
她问道。"
你无话可说，是吗？那是因为你知道自己有罪！"
她的手仍然放在他的阴茎上，开始轻轻地抚摸。"
好吧，我要给你一个教训，让你铭记在心，因为你居然在我面前那样勃起。"
她停止了抚摸，关掉水龙头，拽着他的勃起的阴茎把他拉出了淋浴间。
"
我们该怎么办？"
她不紧不慢地摇晃着他的阴茎。"
啊？"
埃文确信她是在演戏，但这看起来如此真实，以至于他开始怀疑自己。
"
我知道我要做什么！"
她果断地说。"
我要让你一辈子都记得这次意外。"
她放开他，走到马桶边。盖上盖子，她坐在上面，双腿分开。"
过来。"
埃文垂下视线，走到她身边，阴茎与她的脸平齐。
"
看着我。"
她命令道。"
我说，看着我，埃文。"
埃文抬起眼睛。他看到了她隆起的乳房，上面顶着粗大的乳头，还有她两腿间突出的黑色阴毛。
"
看这里，先生！"
他抬头与她对视。
她用一种惩戒的目光盯着他。"
我要你看着这个。我要你记住，当你的母亲因为你这种不可接受的行为而惩罚你时，你是什么感觉。我说得够清楚了吗？"
他点了点头。
"
很好。"
她垂下眼睛，看着他坚硬的阴茎。"
我的天，看看你有多硬，你应该为自己感到羞耻！"
她握住他的阴茎根部，将龟头对准她。"
真不敢相信，我必须这么做。"
她夸张地叹了口气，把头凑近了些。她慢慢地分开嘴唇，把他的阴茎塞进了她的嘴里。她把他稳稳地含在嘴里，抬起眼睛瞪着他。
"
嗯嗯嗯嗯，"
她试着说。她只是耸了耸肩，就又把他拉了出来。"
看你逼我做了什么？"
她摇了摇头，几乎是随口就把他的阴茎塞回了嘴里。好像很不情愿似的，她开始懒洋洋地吮吸他，湿润的小嘴让他沐浴在唾液中。
埃文站着，低着头，双臂无精打采地垂在身体两侧。他母亲的嘴紧紧地含着他的阴茎，在他的阴茎周围形成了一个严密的真空。他能感觉到她的舌头不时地在他的阴茎底部轻舔。慢慢地，她的头前后移动，嘴唇沿着他的勃起滑动。
一分钟左右后，她把他从嘴里吐了出来。"
怎么样？"
她抬起头，皱着眉头看着他。"
尴尬够了吗？"
他只是一眨不眨地盯着她。
"
真不敢相信！"
她惊呼道。"
你看起来很享受！你这个小变态！"
她把手放在他的大腿上，坚决地把他推开。"
对了，"
她站起来说。"
看来我们得换一种方式。跟我来。"
埃文听话地跟着母亲走出了浴室。
"
躺下！"
她指着床命令道。"
躺下。"
埃文躺下，床单紧紧贴在他潮湿的身上。他看到母亲爬上了床，高高地站在他的上方。她双手叉腰，低头盯着他看了很久。他回过头来，目光在她的阴部、乳房和脸之间游移。
"
真不敢相信我不得不这么做，"
她最后叹了口气，把一条腿搭在他身上。"
但我没别的办法，只能给你上一课了。"
面对着他，她开始蹲下，放低屁股，让阴唇张开。
"
我说了，眼睛往上看！"
她怒喝道，几乎令人难以置信。"
这不应该是你享受的东西。"
埃文听话地抬起头，她捕捉到了他的目光，并用锐利而坚定的目光盯着他。
当她低下身子时，她的大腿绷得紧紧的，她不得不把一只手放在埃文的腹部以保持平衡。现在，她的屁股就徘徊在他的阴茎上方，差一点就能碰到了。她深吸一口气，缓缓吐出。"
好了，"
她似乎在对自己说。"
你能做到的，奥利维亚。"
她空出的手伸进两腿之间，抓住了埃文坚硬的阳具。她用力拽住它，迫使它朝上，然后把屁股往下压。她轻声咒骂着，第一次没有成功，戳到了自己的臀肉。
她转移重心，再次尝试，这次她的屁眼接触到了他的阴茎头。她再次深呼一口气，放松身体，屁股用力向下压。他那闪闪发光的顶端似乎被压缩了一下，然后开始滑入她紧绷的屁眼。
"
呜！"
奥利维亚发出了一声呻吟，因为她把他的一半鸡巴都塞进了屁眼里。
她把双手放在大腿上，仅靠大腿和他的阴茎保持平衡。她慢慢地呼气，开始上下摇动屁股，被撑大的屁眼沿着他的阴茎滑动，每一次下压都把他顶得更深。
"
呜！"
她不停地重复着，随着他越滑越深。
埃文静静地看着他的母亲，她蹲在他的身上，弯曲的膝盖大大地分开。她浮肿的外阴唇张开着，内阴唇随着他的抽插而颤动。她的乳房沉重地悬挂着，每一次插入都在颤抖，坚硬的乳头朝不同的方向晃动。她的眼睛半闭，嘴巴张开。她保持着稳定的节奏，一边努力保持平衡，一边吞吐着他的阴茎。
"
唔！"
当她的屁股一路向下撞击到他身上时，她发出了一声呻吟。她的大腿发力，她被迫休息一下，她的屁股被完全插入。她的手向前伸去，找到了自己的阴蒂。她开始快速地抚摸它，涂着鲜艳指甲油的指甲在她苍白的肉褶中增添了一些色彩。突然，她好像想起了什么，手僵住了，眼睛猛地睁开。
"
哦，天哪！"
她喘着气，似乎很惊讶。"
我好像忘了自己是谁。"
她皱着眉低下头，再次弯曲大腿，把屁股翘了起来。"
这是对你的惩罚。我会这样做，直到你认识到自己的错误。你最好好好想想你都干了些什么！"
她抬起下巴，继续骑在他身上。"
我要你看着我这么做，埃文。看着你妈妈在你身上丢尽颜面。"
她的手又回到了她的私处，继续玩弄着。"
什么？你这是什么表情？你不是在享受吧？最好不是。"
她的大腿快速抽动，手指也越动越快。"
呃，上帝！"
她咬紧牙关，"
你最好羞愧得发烧。"
她把屁股从他的大腿上弹起，把它们当作跳板。"
哦，不！"她突然大叫起来。"
这不可能。不，不，不！不是这样的。"
她的手一阵模糊，狂乱地抖动着阴唇。
"
我的妈呀！"
她大叫着，把头往后仰。就在她两眼翻白、身体开始颤抖的时候，她的屁股又一次压在了他的身上。一股清澈的液体从她的阴唇间快速、强劲地喷射出来，溅落在埃文的腹部。紧接着又喷出一股，威力不亚于第一股。她颤抖了几下，手反复抚摸着还在喷出的阴户。"
我操！"
她大声叫道，然后手突然停了下来。
她低下头，喘着粗气。"
我简直不敢相信。"
她说，语气听起来很不正常。
她摸了摸埃文肚子上的液体，用手指搓了搓。"
这在以前肯定从未发生过。"
她抿了抿嘴唇，慢慢地吹了一口气。然后，她把眉毛拢在一起，似乎又开始演戏了。
"
这不是计划的一部分，"
她抱怨道。"
你还是脱不了干系，年轻人。"
她绷紧了身体，开始抬高自己。
埃文的眼睛盯着他的阴茎，看着它从她的屁股里滑出来。她在顶端停顿了一小会儿，屁眼紧紧夹住他的龟头。她深吸一口气，积蓄力量，然后大腿用力一拨，他的阴茎从她体内甩出，仍然像铁棒一样坚硬。
她踉跄了一下，失去平衡，跪在床上。"
我的天，"
她低声说，"
我的腿麻了。"
她喘了一会儿，恢复了呼吸。"
该死的！"
她咒骂着，低头盯着他的肉棒。
"
我简直不敢相信。它还是硬的！"
她的眼睛眯了起来。"
这样不行。你必须吸取教训。但首先……"
她的头垂到了他的腿上，她的嘴唇紧紧裹住了他的阴茎。
埃文惊恐地盯着她。他简直不敢相信，他的鸡巴刚从她的屁股里出来没多久，他的母亲就在给他口交。他张开嘴想说话，却怎么也说不出来。她把他从嘴里弹出来，上下舔着他的阴茎，用舌头环绕着它。"
很尴尬吧？"
她用眼角的余光瞟着他说。"
这就是你在我面前硬起来的后果。"
她再次用嘴唇包住他的龟头，像吸棒棒糖一样吸吮起来。"
好了！"
她终于把嘴扯开了。"
够了。"
她迅速侧过身子，躺在他身边，面朝远方。"
好了，来吧！你还在等什么？到我后面来。"
埃文难以置信地咽了口唾沫，滑到了她身后。
"
抱住我的腿，"
她弯下了一只膝盖。"
然后抬起来再高一点！"
她把手伸到两腿之间，寻找埃文的阴茎。"
靠近点，别害羞。"
她拉着他的阴茎，把它塞进她湿透的阴道里，"
是的，这里，"
她说，把他的阴茎头塞了进去，"
这次你要做所有的工作。最好别让我发现你在偷懒。"
埃文听话地开始扭动臀部，在妈妈的阴道里滑进滑出。她已经湿得不行了，没过多久，他的动作就伴随着
"啧啧
"声。
"
快点，现在！"
她咯咯地叫着。"
我知道你可以比这更快！"
埃文加快了速度，将阴茎插入她的体内。
"
我说了，再快点！"
埃文松开抱着她腿的手，把手伸到前面，滑上她光滑的小腹，一把抓住她柔软的乳房。他的臀部一路向后摇晃，开始全速进入她的身体，胯部在她身上发出响亮的撞击声。
"
哦，该死！"
奥利维亚惊讶地叫道。"
天哪，慢点！"
奥利维亚惊呼道！"
慢点！不用那么快！"
之后她就沉默了，只是不时发出哼哼声和起伏声。
埃文的鸡巴在她骚屄里进进出出，有时会完全滑出来，但很容易就能再次找到入口。几分钟里，房间里只剩下肉体与肉体的撞击声和床特有的咯吱咯吱声。
"
啊哈！"
埃文终于喘着粗气，突然停了下来。
她转过头，瞪着他。"
喂，我让你停下了吗？"
"
我累了。"
他回答道，轻轻地揉捏着她的乳房。
"
是吗？"
她挑了挑眉。"
好吧，你的阴茎在我面前僵硬的时候并不累，不是吗？"
她摇了摇头。"
不，这样不行。对你的惩罚还没有结束。我们必须继续。"
她拉开他的手，他的阴茎从她的肉缝中滑落。她翻过身来，抓住膝盖下面的双腿，把它们压了上去。"
来吧，现在你在上面，"
她威严地补充道。
埃文顺从地站起来，从她翘起的双腿之间钻了过去。
她把双腿搭在他的肩膀上，用威胁的眼神看着他。"
我告诉过你，不许偷懒。"
埃文强忍住笑意，向她靠去，使她的屁股和阴部向上倾斜。他把自己往里面引，臀部向下一压，阴茎就滑了进去。
"
嗷！"
她吓了一跳。"
别这么深！我又不是无底洞！"
他决定不理她。现在是他给自己的母亲上一课的时候了。他向后摇动臀部，然后用力向下顶。
"
嘿！"
她喊道。"
我说……"
又一次有力的抽插，她闭上了嘴。
埃文开始把他的阴茎有力地插入她的体内，使劲把臀部往下压。他靠得更近了，把她的双腿抬到她的头边。她似乎被困在这个姿势里，双脚无助地垂在脸旁。
尽管她似乎很不满，但她的阴液还是源源不断地流了出来，浸湿了床铺。她的外阴唇因摩擦而显得伤痕累累，内阴唇因充血而呈深褐色。她的阴唇张开，像蝴蝶的翅膀一样，沿着他的整个长度扇动。她的阴蒂被撑大了，从肉质的罩子里探出头来。
她仍然用那冷冷的目光看着他，虽然嘴巴张着，气喘吁吁。"
我的上帝，"她在双腿的间隙说道。"
你还有完没完？快点！我要你用你的精液把妈妈生你的阴道灌满。体验一下这有多羞耻！"
埃文靠得更近了，他的脸离她的脸只有几英寸远。"
你想让我惩罚你吗？你想让我在你肮脏的屄里射精吗？"
他咬牙切齿地问。
"
哦！"
她翻着白眼回答。"
这都是因为你的不当行为应该受到的惩罚。"
埃文感觉自己越来越接近了，他继续抽动着臀部。汗滴从他的鼻尖滴落，落在她的脸上。
"
我来了，妈妈！"
他咕哝道。"
我要像对待肮脏的妓女一样把你填满！"他仰起头，深深地插入。他的阴茎开始喷发，强力的喷射溅到她的子宫上。
"
啊！"
他呻吟着，"
尽情享受吧，妈妈！儿子的鸡巴深深地插进你肮脏的屄里，在给你播种！"
他被这种新奇的行为所吸引，几乎没有注意到她的第二次高潮。"
对，惩罚我！惩罚你邪恶的母亲！哦，是的！"
她在他身下呜咽着，身体颤抖着。她紧闭着双眼，额头轻轻皱起。他的阴茎跳动着，痉挛着，她的阴部也随之颤抖。
他们试图齐声喘息，埃文几乎趴在她身上，她的双腿夹在他们中间。
当她终于睁开眼睛时，她露出了一贯的温暖笑容。"
哇，太刺激了！"
她举起双臂，搂住他的脖子。"
来吧，"
她轻声说，出人意料。"
给你的婊子妈妈一个儿子的吻！"
她把他拉近，他们开始接吻，他们的舌头在一起跳舞、旋转。
埃文最终不得不中断这个吻，他感觉到自己的腰部开始抽筋。他推开她，松开她的双腿。"
刚才是怎么回事？"
他低头看着她问道。
她耸了耸肩。"
只是一时兴起。怎么了？你喜欢吗？"
"
呵！当然，很有趣。"
"
也许我们可以再玩几次，"
她说，扑闪着睫毛。"
尤其是当你来我家看我的时候。"
"
好的。"
埃文把变软的阴茎从她体内滑了出来。她肥大的阴唇凌乱不堪，平日里整洁美丽的阴部完全被毁了。他仿佛被迷住了一样，低头盯着它，看着他的精液开始从她体内涌出。
"
你做得很好，"
当黏糊糊的精液从她体内流出时，奥利维亚说道。"
来吧！"
她拍了拍旁边的一个地方。
他在她身边躺下，把头挨着她，闭上眼睛。他倾听着她的呼吸，她平稳的呼吸让他感到安心。他细细品味着两人身上清新的性爱气息，这让他感到无比满足。他感到疲惫不堪，又幸福无比。当他的头脑慢慢昏昏沉沉时，他的思绪也随之消退，直到他像婴儿一样睡在母亲的胸前。
奥利维亚怜爱地看着她的儿子，心里暖洋洋的，她仿佛又回到了以前。只是不同的是，他两腿之间的那根鸡巴已经长大了不少，还有，她又看了看她的阴道，那微微张开的阴道里的还在往外滴着儿子刚才射进去的精液。
她满意地笑了。“这真是太疯狂了！我居然就这么被自己的儿子给操了，阴道里还不知羞耻地流着他射入的精液！哦，我是怎样的母亲呀！”她看着熟睡的儿子，眼里全都是满满的爱意。
第二天早上，他们醒来时已经很晚了，奥利维亚不得不匆忙收拾行李，做好准备。
埃文静静地看着她穿上内裤和胸罩。她小声地嘟囔着，在背后摸索着胸罩的扣子，弄得胸前的乳房一颤一颤的。
"
怎么样，"
他开始说，他的鸡巴醒了，"
我们最后再玩一次怎么样？"
"
不！"
她嚷道。"
我要迟到了。我还得去吃点东西。"
她终于系好了胸罩，然后穿上了一件紧身T
恤。"
此外，这也给了你一个期待再次见到我的理由。"
他点点头，尽管肩膀耷拉着。
"
唉呀，别这么伤心嘛。"
她走到他身边，双臂抱住他。"
我们很快就会见面的。对吗？"
"
我想是的。"
他叹了口气。"
我真的不想你离开。"
"
哦，亲爱的，"
她哽咽着说。"
别这么说。我得回去了，免得你爸觉得有什么事。"
"
去他的！"
埃文脱口而出。
她笑着在他额头上轻轻一吻。"
你该知道，我更想和你上床。"
埃文抬起手，轻轻地放在她的屁股上。衬衫下面，她只穿着内衣。
"
但不是现在，"
她补充道。"
我得去机场了。"
他的手伸进了她丝质内裤的布料下，在她光滑的肌肤上滑动。
"
不，不！"
她摇摇头。"
我没时间了。"
"
你当然没时间。"
埃文说。醒来后，他依然赤身裸体，鸡巴已经坚如磐石。
他捏揉着她的屁股，把她的臀颊分开。
"
埃文！"
她惊呼道，努力让自己听起来很有权威。
他无视她的抗议，把她拉近自己，一只手滑到她的两腿之间。
"
亲爱的，"
她喘着气，无力地试图拉开距离。"
我们不能这样。我要赶不上飞机了。"
"
来吧！"
他回道，"
很快就好了！"
他拉起她的衬衫，扯起她的胸罩，释放出她沉重的乳房。他用嘴含住离她最近的乳头，手指开始玩弄她的阴部。
"
哦，上帝！"
她叹息着，闭上了眼睛。"
我怎能抗拒这一切？"
她开始磨蹭他，呼吸也急促起来。她很快就湿透了，埃文轻松地用两根手指滑进了她的身体。她的乳头越来越硬，他嘴里的那颗比另一颗更硬。
"
哦，宝贝，"
她低声说，一只手拍了拍他的后脑勺，另一只手伸下去抚摸他的硬物。"
呃，好吧！你赢了！"
她抽回手，看了一眼时间。她用手指着他的脸，补充道："
你最好快点，先生。"
"
好的，女士！"
他答应着，再次把她拉近。
奥利维亚张开双膝，爬上他的大腿，跨坐在他身上。她的一只手向后伸，抓住内裤的后面，把内裤拉到屁股的一边。她的另一只手已经在引导他的阴茎进入她那尚未湿润的阴道。
"
哦，我的天！"
她喘息着，把臀部压了下去。"
不知道为什么，你的阴茎让我疯狂。"
她双臂环抱着他，开始上下跳动，乳房轻轻地拍打着他的脸。
埃文坐在床边，紧紧地抱着她。她做着所有的工作，熟练地骑在他的鸡巴上。
他闭上眼睛，享受着她柔软的肌肤贴着他的感觉。她的阴部已经变得又热又滑，发出微弱的滑动声。他闭上眼睛，把脸埋在她的乳房之间，享受着这可能是他们最后的一次做爱。
她又快又稳地和他干了几分钟。除了他们快速交合的声音，房间里大部分时间都是寂静的。
"
埃文，亲爱的！"
她喊他。"
我不想再洗一次澡，你快来的时候告诉我。"
"
我快了，"
他嘟囔道。
她低头看着他，他的脸藏在她巨大而雪白的乳房里。"
已经好了？"
他尽力点了点头。
她敏捷地推开他，抬起臀部。他的阴茎滑了出来，闪烁着她大量的体液。她从他身上滑下来，趴在他的两腿之间。她抓住他湿滑的阴茎，抚摸了一下，拉下包皮，然后把它塞进嘴里。她没有浪费时间，拼命地吸吮着。她的头上下摆动，头发在脸上跳动。她把他的阴茎含得很深，龟头顶到了喉咙后部。埃文用一只手托着她的后脑勺，让她一动不动，感觉到自己的男性器官开始刺痛全身。
"
嗯！"
他呻吟道。"
我要射了。"
"
嗯，"
她喉咙里发出令人安心的呻吟，将他深深地含在嘴里，稳稳地含住。
埃文的眼睛瞪得大大的，因为他感觉到自己开始爆发了。
"
呃！"
奥利维亚呜咽着，因为他的第一次喷射直接射进了她的喉咙。"
咕噜！"
当另一股精液灌入她的口腔时，她艰难地吞咽着。他紧紧抱住她的头，她发出
"噗噗
"的呻吟声。"
嗯哼！"
她一边鼓励他，一边努力跟上他射精的速度。
"
哇！"
当他终于放开她的头时，她喘息着说。她咽下他剩下的精液，用舌头在嘴里搅动。"
哇，亲爱的。真是个大家伙！"
当埃文强迫自己重新集中注意力时，她已经站了起来。他把她拉近自己，他抖动的阴茎还在滴着精液。“哦，不。亲爱的，我真的要动身了。”她说。
“我只想给你留下一点念想，不会太久的。”他把滴着精液的阴茎重新插进她的阴道。“只是最后的几滴。”他用力地挤了挤，把最后的精液挤进了她的身体。“拜托，不要洗掉，就让它留在里面。只有几滴。”
“我会把它留在里面的，直到回家。它会提醒我这几天我的好儿子都对他妈妈做了什么。”
她吻了吻他，开始整理她的内裤和胸罩。“是的，”她想，“如果可能的话，这会是我跟你爸爸最好的润滑液。”
"
我们做得还不错，"
她看了看时间说，"
但我最好快点。"
她低头看着儿子和他变软的阴茎。"
我希望你还会期待再次见到我。"
"
比以往任何时候都更期待，"
埃文呼出一口气。
"
你会和我一起去机场吗？"
他点了点头。
"
这样的话，你能叫辆出租车吗？我去准备一下。"
一小时后，他们到了机场。埃文在允许的范围内一直送她到机场。
"
好吧，"
奥利维亚转过身面对他说，"
我想这就行了。"
他点点头，闭上眼睛，习惯性地期待着拥抱和亲吻脸颊。但她却在他的嘴唇上亲了一口。他猛地睁开眼睛，惊慌地四处张望。
"
放松，"
她微笑着说。"
没人知道我们是谁。我们只是两个互相道别的人。"
埃文的身体软了一下。"
下次见面是什么时候？"
"
那要看你有多想见我了。我相信爸爸也很想见你。"
"
我很怀疑。"
埃文嘀咕道。
她又在他嘴上亲了一下。"
对了，我希望你能继续去那家瑜伽馆。那里有很多可爱的女孩。如果你开始和她们中的一个约会，谁知道呢，也许有一天她能加入我们。"
她转身走向通道时，突然意识到她的阴道里还残留着儿子的精液。她回头最后看了一眼她的儿子，“嗯，”她骄傲地想着，“他可真是个英俊的小伙子。”
埃文怔怔地看着她，但奥利维亚已经转身上路了。他盯着她美丽的背影，欣赏着她摇曳的臀部，心里盘算着回家的计划。