第一章 来访

埃文的电话响了。
"
喂，"
他接通了电话。
"
嗨，埃文。是我！"
"
哦。"
他用平淡无奇的语气说，"
嘿，妈妈。"
"
最近怎么样，亲爱的？"
埃文重重地叹了口气。"
终于搞定了。我们正式离婚了。"
电话那头停顿了一下。"
你感觉怎么样？"
沉默片刻后，母亲问道。
"
我很好，我想。这是一个漫长的过程。我有足够的时间去适应这个事实。"
"
听起来你并不好。听着，亲爱的，我一直在想，我有一段时间没见到你了。我为什么不飞过去陪你一段时间呢？我可以陪着你，确保你没事。"
"
不用担心，妈妈。我会没事的。"
"
好吧，老实说，你爸爸下周又要去打高尔夫球了，我也没别的事好做。我已经看了航班，最快周五就能到。"
"
这个星期五？"
埃文有些勉强地说，"
好吧……要我去机场接你吗？"
"
不用担心，你住的地方离机场不远，我叫出租车就可以了。"
"
如你所愿。"
他调整好心情，用一种欢快的语气补充道："
那我们很快就能见面了。"
"
再见，亲爱的！"
埃文挂断电话，环顾了一下自己的公寓。这是一个单间的小公寓，主房间旁边有一个简陋的厨房。他的脏衣服散落一地，外卖食品盒堆在厨房的台子上。他的前妻提出离婚已经快一年了。在随后旷日持久的官司中，埃文几乎没有时间照顾自己和公寓，他搬进公寓时，他的妻子还留在他们的房子里。不过现在，既然母亲要来，他就得把公寓打理得井井有条。不过他还有几天时间，所以他选择了叫点外卖，晚上看场电影。
周五不知不觉就到了，埃文赶紧收拾空饭盒，收起脏衣服，尽量让家里看起来整洁些。他不停地看时间，责怪自己为什么不早点动手。
"
她现在应该快到了。"
他一边用吸尘器吸地板，一边意识到，"
我只有不到一个小时的时间了。"
他匆匆忙忙地吸尘完毕，然后倒掉了所有的垃圾。他把剩下的衣服塞进衣柜，最后检查了一遍他的单间公寓。他不希望妈妈认为他情绪低落。他必须给人留下他正在向前看的印象。
就在他把洗碗机装好的时候，门铃响了。
他深吸一口气，面带微笑，打开了门。
"
埃文！"
他的母亲奥利维亚站在门口，她放下行李，跳起来，双手抱住儿子。"
见到你真高兴！"
"
嗨，妈妈。"
埃文嘟囔着，发现自己的脸埋在母亲浓密芬芳的头发里。头发散发着清新的果香——就像他记忆中的味道一样。"
我也很高兴见到你。"
她拉开他的手，皱着眉头上下打量着他。"
你看起来瘦了。吃得好吗？"
她瞥了他一眼，眉头皱得更深了。"
你就住在这么个小盒子里？它太小了！"
埃文没有理会她的话。"
你停车的时候为什么不叫我？"
他反问道，"
我可以帮你拿行李的。"
她摆了摆手，表示拒绝。"
只有几个小包，我自己就行。"
虽然矮了一头，但她身材相当丰满，因此她很轻松地推开埃文，走进了他的公寓。"
唉！你上次把这里打扫干净是什么时候？"
她径直走向窗户，把它推开。"
啊！现在好多了。"
她用手指轻轻敲了敲窗台，摇了摇头。"
看看这些灰尘！"
埃文没理她，拎着行李进了屋。"
你要住多久，妈妈？"
"
到下周四。"
埃文点点头，把行李放在床边。
她站在一旁，兴奋地看着他。"
怎么样？我们今晚做什么？"
埃文耸了耸肩。"
我也不知道。你有什么想做的吗？"
"
我们应该庆祝一下！"
她说道，"
你现在是自由人了！"
"
妈妈……
"他刚开口，就被她打断了。
"
别找借口，埃文！那个魔鬼般的女人把你带到了地狱。你需要振作起来，放松一下。我就是为此而来的！"
他叹了口气。他最不想的就是庆祝，尤其是和自己的母亲一起庆祝。"
好吧，"
他大声说，"
好极了。"
"
确实很棒！我们可以去吃点东西，然后去俱乐部，或者酒吧，或者任何你这个年龄的人会去的地方。"
埃文皱起了眉头。"
我比较喜欢安静一点的地方，没有一群醉醺醺的大学生。"
"
嗯，比如说？"
"
离这里不远有一家酒廊，我一直想去试试。"
他提议道。
他妈妈已经在翻她的包了。"
随你怎么说，亲爱的。只要把你弄出去就行。"
她抬起头，用挑剔的眼光打量着他。"
你今晚最好穿得漂亮点。你不知道，说不定会有女孩等着你呢。"
埃文翻了翻白眼。
"
什么？"
她假装惊讶，同时又很生气。"
我可是个很棒的僚机。"
"
妈妈！"
埃文哀嚎道。
"
好吧，好吧。我不会让你……太难堪的。"
她咯咯笑着，拿出洗漱用品，走向浴室。大约一个小时后，奥利维亚准备好了。她洗了头发，化了妆，穿了一件白色上衣，配了一条简单优雅的裙子。
"
气色不错，妈妈！"
埃文称赞道。
她谦逊地笑了笑。"
谢谢，亲爱的。在老家，我很少有机会打扮自己。"
"
准备好了吗？"
埃文问道，为她打开前门。
他们打车去了一家不错的意大利餐厅，在那里吃了晚饭，喝了些鸡尾酒。之后，他们来到埃文提议的那家酒吧，喝了几杯酒。
"
这里看起来还不错。"
奥利维亚边说边走进去。"
虽然有点冷清，但我喜欢这里昏暗的氛围。"
他们找了一张靠近窗户的桌子，向服务员打了个手势。
"
你有什么要推荐吗？"
服务员来了之后，埃文问道，"
我们刚吃过晚饭。"
"
我们这里有上好的本地陈年津红葡萄酒，"
侍者回答道。"
或者您会喜欢我们的进口年份波特酒？"
"
嗯，"
埃文思考着。"
我想，我会试试津酒。"
"
请给我波特酒。"
奥利维亚说。
"
那么，爸爸最近好吗？"
埃文把目光转向母亲，问道。
"
嘿！"
她发出了一声。"
他还是老样子！工作、看电视、打高尔夫。"
"
没错。"
埃文承认了这个预料之中的答案。"
凯莉呢？她怎么样？"
"
她很好。刚刚又换了工作，正在和一个欧洲人约会。你知道，如果你能偶尔给她打个电话，也不会那么糟糕。"
埃文哼了一声。"
她也从不给我打电话。"
"
你是她哥哥。你应该以身作则。"
"
我们又没什么好谈的。她太物质，太注重事业了。就像爸爸一样。"
奥利维亚摇摇头表示理解。
"
如果我突然给她打电话，问她最近怎么样，那反而会很奇怪。"
"
她是你妹妹，埃文。你应该关心一下她的生活。"
"
好吧，好的。我会考虑的。"
侍者端着两杯酒回来了。"
这是津酒，先生，这是波特酒，美丽的女士。"
埃文咳嗽了一声，憋住了笑。
"
谢谢。"
奥利维亚接过酒，红润的、涂满口红的嘴唇在赞美声中融化成一个灿烂的微笑。
"
哦，天哪！"
侍者离开时，埃文叹息道。"
他可能觉得我是个淘金者。"
"
淘金者？"
"
是的，以为我在向某个有钱的老太太求爱。"
"
嘿！"
奥利维亚的笑容消失了，眉头皱了起来。"
我不老！我才四十五岁。而且，有人说我看起来比同龄人年轻得多。而且你最近也没有好好保养自己。我敢打赌，人们会认为我们的年龄差不多。"
埃文意识到自己的错误已经太晚了。"
对不起，妈妈。我只是想……你是对的，你确实看起来很年轻。"
她的脸上再次绽放出笑容。"
我只是在开玩笑。我想让你知道，这些天来，保持身材的工作可真不少。不过，我还是能让比我年轻得多的男人为之倾倒。"
"
妈妈！"
"
哦，埃文，你真容易出糗。"
她被他逗得咯咯直笑，喝了一大口酒，赞赏地咂咂嘴。"
说到这个，你最近看上谁了吗？"
埃文喝了一大口酒，为自己争取时间。"
没有。"
他答道，移开了目光。"嗯，办公室里有一个女孩……"
"
你是指你的办公室吗？"
奥利维亚挑了挑眉毛。"
亲爱的！难道你不知道和同事约会是自找麻烦吗？"
她不以为然地摇了摇头。"
我确实觉得你开始约会是件好事，但你肯定能找到工作以外的人。不一定非要认识的，这对走出离婚阴影会有帮助。"
"
我不知道，妈妈。我从来都不是一个爱交际的人。我需要一些时间才能重新找回自信。"
"
是的，我知道。但你越早开始越好。"
她又喝了一口酒，把酒在嘴里涮了涮才咽下去。"
你太久没有性生活了，这很明显。"
"
什么？"
埃文惊讶得差点被酒呛到。"
妈妈！你说什么？你怎么知道我很久没做爱了？"
"
哦，亲爱的，"
她平静地叹了口气。"
我知道你和阿曼达在婚姻的最后两年出现了问题。她背着你到处乱搞！自从她之后，你再也没有和任何人约会过，除非你一直在故意隐瞒，否则很明显，你已经很久没有和别人约会了。"
埃文的肩膀耷拉下来，无言反驳。
"
对不起，亲爱的。我不是有意让你难堪的。相信我，我知道是怎么回事。你父亲最近性生活不再活跃了。"
她叹了口气，摇了摇头。"
他没有履行他的职责，如果你明白我的意思的话。"
"
嗯！是的，妈妈，我明白。"
他酸溜溜地嘟囔着，把剩下的酒一饮而尽。
母亲继续说："
我可不像你前妻，背着我丈夫到处乱搞。幸运的是，我还有其他办法来满足自己的需要……"
"
天哪，妈妈！"
埃文惊呼道，一下子从悲伤中清醒过来。“拜托别跟我说这个。”
"
什么？得了吧，我知道你和凯莉在十几岁的时候发现了我的一个玩具。"
埃文开始咳嗽，几乎呛到。
"
抱歉打扰了，"
一个清脆的声音从后面传来。"
我可以再给你倒点酒吗？"
"
好的，谢谢。"
奥利维亚咕哝着回答。"
我们再来点一样的。"
"
他听见了吗？"
埃文终于回过神来，低声问道。
"
没有，我看见他过来的。"
她用修剪整齐的红色指甲在桌子上敲了敲。"我们说到哪儿了？哦，是的！相信我，亲爱的。我可不想你到了我这个年纪，才后悔没有尽可能多地做爱。你知道，男人随着年龄的增长，性能力会逐渐减退。你现在正值壮年，你需要做爱，越频繁越好。"
埃文皱起了眉头。"
和你讨论这个问题，我觉得不太舒服。"
"
哦，别像个孩子似的！在你结婚之前，我们都住在同一个屋檐下。我记得阿曼达每次都在我们家过夜。她不是个安静的女孩，你知道的。我还劝过你爸别闯进你房间。"
"
你们能听到我们说话？"
她点了点头。
"
哦，天哪，太尴尬了。"
"
你们的饮料。"
侍者很快又出现了，放下两杯新酒。
"
谢谢你，亲爱的。"
奥利维亚微笑着目送侍者离开，然后回头对埃文喃喃说道："
你们两个就像兔子一样。"
"
是的，"
他叹了口气。"
一开始她还挺性急的。"
"
谁会想到一个书呆子、难看的女孩会这样？"
"
嘿，她没那么难看。"
"
你说得对，亲爱的。她最好的时候在你手里。她最近肯定在走下坡路。"
埃文笑了，意识到妈妈在做什么。"
谢谢你，妈妈。"
她对他回以微笑。"
这就是我来这的目的！"
她拿起酒杯，把酒荡来荡去。"
你知道吗，那桌坐着两个可爱的女孩。你想让我约约她们吗？"
埃文扭头看了看那边，又看了看这边。"
不，妈妈！我……还没准备好。请不要！"
"
哦，埃文！"
她放声大笑，"
你真容易被打扰。"
她又喝了一口酒，然后放下杯子。"
我去一下洗手间。别担心。我保证什么都不会跟她们说的。"
她走后，埃文无事可做，只能一边喝酒，一边环顾四周。他找到了妈妈提到的那几个女孩。她们看起来比他年轻，而且很有魅力，这意味着她们和他不在一个档次上。他倒不是说自己有多难看，但他觉得自己和她们中的任何一个都没戏。
"
我回来了！"
奥利维亚宣布道。"
我错过了什么吗？"
"
哦，你知道的。很多人在偷看你。"
奥利维亚扯了扯上衣的前襟，调整了一下。"
这地方死气沉沉的。我们要不要去别的地方？"
埃文打了个哈欠。"
其实我正想回去呢。我累坏了。"
奥利维亚双手叉腰，瞪了他一眼。"
我是来让你开心的。"
"
这一周还很长，妈妈。我需要好好睡一觉。你不想在这儿多待一会儿吗？"
"
好吧，"
她让步了，放软了姿态。"
但我要带一瓶酒走。"
"
我家里有酒，"
埃文提议道。"
应该是尊尼获加蓝吧。"
"
嗯，我喜欢上好的威士忌。"
她想了一会儿。"
好的，成交！"
她向服务员示意，表示她想付账。"
我来付！"
她补充道，语气不容争辩。
"
现在他肯定把我当成淘金者了。"
埃文大笑道。
"
他自己可能也是个淘金者。"
奥利维亚说。"
他一直在往我的上衣里看。"
埃文还没来得及反应，眼睛就看向了那里。他看到她的上衣扣子没扣，露出了隆起的乳沟和一丝胸罩。当然，埃文一直知道他的母亲被认为是相当丰满的，但他从来没有理由去反思。也许，这是他第一次以如此审视的方式注视她的胸部。
过了一会儿，他把目光移开，想知道她是否注意到了。
他必须说点什么，因为他害怕那挥之不去的沉默。他结结巴巴地说："
为什么不呢？"
奥利维亚发出了询问的哼声。
"
我只是说，你的上衣扣子开得很低。"
她向下瞥了一眼，然后咯咯笑了起来。"
哦，埃文！也许是这样的。"
几分钟后，他们付了账，决定步行去埃文的公寓，因为不是很远。
"
老实说，"
奥利维亚吸着夜风说。"
我已经很久没有像这样出门了。餐厅，当然。但去酒吧有种感觉，会让你觉得自己又年轻了。"
她瞥了儿子一眼。"
玩得开心吗，亲爱的？"
"
是的，"
他回答道，一边踱步一边说。"
谁知道妈妈会带我去喝酒呢？"
她冲他咧嘴一笑。"
你就等着吧！明天，我会让你见识到真正的好时光！"
回到公寓楼后，埃文为母亲打开外门，然后跟着她走了进去。他跟在她身后走上楼梯，低头凝视着她的小腿后侧。
当他们走到楼梯口时，她的臀部不由自主地进入了他的视线。她在走廊上走在他前面，臀部轻轻地左右摇摆。埃文没有多想，尽管他的目光一直追随着她。
那一刻，他的眼前只有这个默默无闻的女人。他揉了揉眼睛，试图让自己清醒一些。他又累又乏，急需好好睡一觉。
"
是这里吗？"
奥利维亚突然停下脚步问道。
"
啊？"
埃文差点撞到她。
"
我忘了哪扇门是你的。"
"
对了，左边那扇。"
埃文的手伸进口袋，掏出一串钥匙。"
我来开吧。"
他们一走进公寓，埃文就直奔卫生间。
解手后，他想直接睡觉。
"
我找到威士忌了！"
奥利维亚在他走出来时宣布。"
纯的还是加冰的？"
"
我无所谓。"
埃文无所谓地回答。
奥利维亚在两个玻璃杯里扔了几块冰块，然后把散发着浓烈气味的棕色酒倒在杯子里。他们走到床对面的沙发上坐下。埃文心不甘情不愿地攥着酒杯，想找个借口不喝。他妈妈把一条腿搭在另一条腿上，用涂了油的脚趾晃着一只高跟鞋。
"
你为什么不换个大点的地方？"
她打破了沉默。
"
我花了很多钱请律师。"
他回答。"
我必须节省开支。"
"
你本可以向我们要钱的。"
"
谢谢，但我自己应付得来。"
奥利维亚哼了一声。"
那个婊子真是把你害惨了，不是吗？"
埃文点了点头。
她举起酒杯。"
为噩梦结束干杯！"
埃文把自己的酒杯和她的碰了一下，勉强喝了一口。满嘴的烈性酒味让他龇牙咧嘴。他疲惫的双眼灼灼发亮。"
哇哦！我都忘了这东西有多烈了。"
奥利维亚在紧抿的嘴唇间吹出热气。"
嗯哼！我就喜欢这样。"
冰块在她的酒杯里搅动时发出轻微的鸣响。"
我们明天去购物怎么样？"
她提议道。"
我可以给你买一两套新衣服。"
"
我不确定我是否需要……"
"
别这么扫兴！"
她打断了他的话，看了看他。"
别担心，我请客。再说，你也可以去理个发。你这副样子可不好吸引美女。"
埃文不由自主地用一只手把头发往后梳了梳。
"
是的，你需要好好剪剪。"
她果断地补充道。"
也需要刮刮胡子。你看起来很老旧。"
她伸出手掌抚摸着他的脸颊。"
你应该睡一觉。我们可以明天再喝。"
埃文揉了揉眼睛，点了点头。"
你可以睡床。"
他打着哈欠说。"
我睡沙发。"
"
这沙发？"
奥利维亚问，用拳头猛击沙发。"
它硬得像块石头！你的床够我们俩睡了。我不占地方。"
"
什么？"
埃文不解地看着她。"
你是说，一起睡在上面？"
她回头冲他咧嘴一笑。"
怎么了？不好意思和你老妈睡一张床？别担心，我不会告诉别人的。"
"
呃……
"埃文犹豫了一下，但意识到自己太累了，无力反驳。"
好吧，我想也不是不可以。"
"
再说，这是你的床。如果有人要睡沙发的话，那也应该是我睡沙发。"
"
不，不，你是客人。你是客人。"
他又打了个哈欠。"
你想要睡靠近窗户的那一边吗？"
"
当然。"
奥利维亚站起来，从儿子手里接过饮料。"
怎么样？你还在等什么？快睡觉吧！"
"
好的。"
埃文起身走到床边。
奥利维亚跟在他后面。"
我去洗个澡，换身衣服。"
她说。
"
你需要什么东西吗，比如额外的毯子或枕头？"
埃文问道，他没有脱衣服就躺了下来。"
衣柜里应该有一些。"
她走到他身边，露出母亲般的微笑。"
没关系，亲爱的。我会想办法的。"她弯下腰，梳理着他的头发，吻了他的额头。"
晚安，我的孩子。"
她喃喃地说，然后给他盖上毯子。
（待续）