第六章：新一轮的磨炼

自从昨日的课程之后，我就再也没见到学姐了。
原本想着在今天的课上还能再见到她。可当我走进教室后，周围的一切事物都和昨天一样，唯独学姐不在，换成了个新的助教，留着短发，穿着黑色制服和刑室内的拖鞋站在器械床旁边等着我。刚进门我就开口询问学姐的去向，但这俩人却都不搭理我。“不该问的别问。”是她们说过最多的话了。
今天的课程听起来更富有挑战性。新助教把我捆在床上后，将锁着器械床床板的链子解开，并将床板立起来倒置着，让我头朝下脚朝上地绑在床上。我从未想过这个床板还能单独活动，今天的受刑也让我感到一丝兴奋。
过了许久，两人都不为所动，站在旁边更像是在等待。长久倒挂让我的大脑晕乎乎的，血液充满了我的头部，难受得想吐，感觉我的脑袋随时就能爆开，而我的下半身也因为充血不足而紧绷着。此时，护士走上前，用手指捏了捏我的脚趾，只感受到一种针扎的刺激感从趾头传来。
“发紫了......捏下去已经不回弹，现在可以了。”
新助教听后，立刻上前拿起鞭子，起手就对着我的脚底板开始猛抽。一阵爆裂的疼痛感从脚底沿着整个身体传播，直钻我的心脏，但受过这么多次折磨的我已经基本免疫了，只是看到暗红色的血从脚部爆出，藤鞭上的血四处挥洒时，我还是悬了悬心。麻痹和刺痛连续不断地传入大脑，胃里的东西也像滚筒洗衣机一样疯狂搅拌。5分钟后，笞刑结束，两个人将床板反转，我也回到了正立的状态。
肠胃咕噜咕噜一阵收缩，我感觉食物涌出食道冲击喉咙，随着强烈的恶心感顶上头，我下意识张开嘴，“口区~......”早餐吃的馒头混合豆浆一股一股地从我嘴里喷涌出来。难受的反胃让我的眼泪也跟着涌了出来。
缓和后，我低头看了看脚，脚背已经一片白斑一片紫斑，随着脚趾摆动摩擦，脚底的麻痹感和刺痛感也刺激我体内的神经。好在经历这么多次的折磨，我的脚几乎承受了这样普通的疼痛。
几分钟后，护士再次将床板反转倒立，预示着新一轮笞刑开始......
就这样不知轮了多少次，我的脑袋像一坨不知什么样的浆糊，摇摇晃晃，整个身体都涨红涨红的充血，视线也一片模糊，两只脚更是沾满黑血一片，紫色的血管也几乎爆出，脚底肿得像踩着两块馒头，完全看不出我保养了很久的样子。护士解开了铐子和铁链，脚板触底的一瞬间，灼烧感和刺痛感直通我的神经中枢，令我不由得浑身抖动。在拐杖的支撑下，我独自歪歪扭扭地挪出了刑室。
我拄着拐杖，朝溪地渊慢慢走去，身后的血脚印被地砖吸收而缓缓消失。等我费劲力气走到溪地渊，却不巧又看见那令我作呕的面孔，刘纤洺和汪语荣那两个家伙竟然坐在池边泡着脚。我实在不忍心去接触这两个霉星，但脚上的血泡还在淌血。犹豫过后，我还是硬着头皮走过去。
果然，当她俩看见我，立刻换上另一幅面孔，脸上满是嫌弃的表情还带着讽刺的滋味。我本想着绕过她们独自治疗，结果刘纤洺率先转出身子，跨出脚站在地上，两只脚沾着水，走猫步的姿势“嗒嗒嗒”的往我这走，边走还边抱着胸打量我。那汪语荣也转过身来跨出渊池，盛气凌人地靠近我，真像一只狗奴。
“滚......”我不想多费力气尝试绕过她们俩前往溪地渊。
可没等我说完，刘纤洺便迅速伸出那喷满香水的细爪子，揪住了我软弹弹的脸，拧了一把，痛感袭来时我不由得龇牙咧嘴了一阵。
“哎哟~小姑娘挺来劲？今天什么科目啊？脚上的伤口这么大呢~”刘纤洺细言细语的说话就像钻了一条蛆进了我耳朵。
“没见得你这副模样啊，小云云......”不得不说，汪语荣的声音一发出来，就比刘纤洺更刺耳。
“滚啊！.....”
还没说完，我便腾出一只手，狠狠扇了一下刘纤洺，却被她闪开了。趁我掌握平衡的硬直，汪语荣仗着她刚好的脚上步就是一踩，我的左脚顿时爆出血口子，“这么大脾气~虐脚......没削削你的脾气啊~”
“啊！”我吃痛得一抖，拐杖随之摔在地上。见我只是弯腰抱起那只被踩的脚，汪语荣又对着我的另一只脚使劲踩，边踩还边用脚跟钻着我的脚背。难忍剧痛的我立刻失去了平衡，一头栽在地上，没想到正好磕到了后脑，脑袋顿时失去了意识......