第五章：首次的对峙

第一次听到溪地渊这个地名就引起了我无限的想象，脑海中浮现出一个山清水秀的景象。于是隔天易瑶就提出带我去溪地渊见识见识。
我们穿过宿舍楼走廊，在那阳光普照的室内竹林中间的，便是由怪石和假山围成的溪地渊池。渊池区的正门与楼区走廊中间有一圈浅水潭，为了方便靠近池眼，潭上跨了一座木栈桥。池眼中间树立了一座两层楼高的石英塔，塔顶极细，塔底庞大，塔腰略向内凹，远看呈现一个埃菲尔铁塔般的造型。塔顶开口，有地下渊水从塔下抽上塔顶，形成喷泉。喷泉水向塔四周洒出，溅落在大理石和方解石搭建成环形池塘里，可供同学们使用和治疗。池塘底部也铺满了深色的石砖，周围的竹林直通楼顶，为此在教学楼和宿舍楼连接处的渊区搭建了一座无顶的特殊大楼，四周有时钟表盘嵌入楼壁，竹林顶叶穿过钟楼墙壁边上的窗户，让顶层的阳光能透过整个钟楼直射池底。白天时钟楼内部发白发亮，钟表盘能明显照映出时间，池底的深色石砖也在照射下渐渐发热，池水表面也常常波光粼粼。
此时此刻，喷泉水花四溅，钟楼周围充满水汽，阳光透雾形成丁达尔效应，光路随水汽飘动而微微闪烁。周围的同学都向钟楼聚集，我和易瑶也跟随人群走向中央。
“哎！你是那个......N-6-03-010吧，叫那个......”
“江什么......江阮云吗？......”
不知是谁先起声，周围的人都好奇地看向了我并议论起来。看见她们惊喜若狂的表情，我越发不知所措了。
“你就是那个开学就承受了贯刺和钉刺的人吗？”
“真的假的你不痛吗？你是没有痛觉吗？”
“为啥开学就去体验那个啊？你很会受吗......”
她们毫不遮掩地议论着，虽然语言粗俗又扯淡。不过从她们的表情看出无非是些羡慕和好奇，还有些人不知是否是假意关心，甚至蹲下身子对着我的脚戳来戳去。我禁不住瘙痒，只能暗示易瑶带着我突出重围。
我不知道自己的名声怎么响彻了整个院系，也感到很奇怪，究竟是什么让大家认出了我的样子。我看见大家同样光着脚走在潮湿的桥上，光从脚背的样貌来看，我的脚丫并不特殊。我一边尴尬地用眼神回应问候我的同学们，一边牵着易瑶的手急匆匆地穿插在热闹的人群间。
终于我们接近了溪地渊池。这般庞大壮丽的工程杰作果真巧夺天工，喷泉水涌出塔顶从天而降，像瀑布般倾倒在环形池塘里，在阳光直射下，塔顶发出金闪闪的光，就像把太阳换到了塔尖。我捧起一手水，想研究研究这来自山间的神农之水究竟有什么样的奇效。不巧，一个尖锐的杂音突然打破了这份雅兴。
“我当是什么神仙般的人能忍住非人的疼痛......现在看来也就是个神经般的人啊！”
这嘈杂的怪音真是破坏了早上难得的清闲时光。我刚想不满地四处寻找，没等我抬头，一只巴掌就扇响了我的左脸。我险些一个踉跄跌进水池里，好在易瑶稳住了我的身子。
“什么神人啊，就是个无痛人流嘞！”又一个病态般的声音应和着。只是这刺耳的声音更尖锐，还让我感到恶心。
我定睛怒视，一眼就立马锁定了两个趾高气昂的人：一个穿着黑色连衣短裙、扎了个马尾辫的女生，皮肤白得反光，面容似虎，犀利的眼神似乎能穿透别人的内心。她比我高半个脑袋，身材也更饱满，双手交叉抱胸，只是同样赤脚，脚背的皮肤也白得不寻常。
另一个明显是她的跟班，顶着两个棕色的高马尾，脸型更小更尖，穿着暴露，上身挂了一条露脐的紫色背心和同色的三角裤。只是她光着的脚趾甲涂上了白色的趾甲油，很难衬托她肌肤的白亮。
这俩人贵族般地蔑视着我们，在场的众人也在议论纷纷。没想到小小的易瑶却霸气地顶在我前面，极具威压性地怒吼：“想怎样！？公共场合，想打架吗！？”观戏的众人更兴奋了，有的同学开始呐喊助威，场面一度火热起来。
“谁啊你！小丫头，长大了吗？发育完全吗！？就让我来治治你！”那个尖嘴猴腮的跟班挑衅般地揪住易瑶的衣服，几乎要把她勒起来。我愤愤地扣住她的手臂，使劲一拧，指甲几乎嵌进了她的胳膊。她受击毫无防备，惊呼了一声，手臂扭曲致使她松开了易瑶。我顺势一拉，连带着她的上半身一起扯到我旁边。那跟班掌握不住平衡，脚趾被木板的缝隙卡住，绊了一跤砸在了木地板上，发出巨大的声音，周围幸灾乐祸起哄也逐渐加入进来想看一出好戏。
“小鬼，你什么意思？当众撒野也不看看是什么领地！”那个领头女生突然发话，极具侵略性地上步并贴在我前面。易瑶也立马插进来，虎视眈眈的盯着她。
好在这场对峙没有形成过于严肃的僵局。溪地渊的管理员及时出现且遣散了周围的同学，又好声好气地劝走了那两个无赖的女生。
结束后，管理员认出了我是开学受虐的那个红人，就告诉了我刚刚那个与我对峙的是颇有势力的贵族女孩刘纤洺，市里高官的千金，足号N-8-03-036，平日十分强势，因为家庭教育，让她看不惯比她更强大的同学，总要与她们一争高下。在学校里，一部分建设资金也是由她家族分配的。不巧的是她和我是同一届同一个专业的足生。至于那个身边的跟班，只是个楞头姑娘汪语荣，没什么背景，在当地也是个臭名昭著的街头混混，进了学校就当上了刘纤洺的尾巴，足号是N-8-03-048。
“下午你就能去上课了，以后避着点她们会少招惹麻烦......”管理员拍拍我的肩，就离开了溪地渊。
市官员的千金？她也会来这个学院？我以为来到这里的人都是些没考上好大学的人。像她这样娇生惯养的人，谈吐间也不见得是个学习差的地主家的傻女儿，怎么会进入这里还以虐足为专业呢？我百思不得其解，难道她也和我一样有变态般的喜好？只不过我只是个穷姑娘，而她是官二代罢了？
“N-8-03-010！”
远远的，我就听见一个熟悉的声音响彻在外面的走廊。温学姐从门口探了个头就看见了我。“该上课了，跟我来！”
她热情地拉着我的手走出了溪地渊。一路上她都十分亲切，言语不断，和前些天刚到学校时那阴暗和渗人的面孔完全不一样。不知道学姐葫芦里卖的什么药，我只能忐忑不安地跟在她后面。
穿过许多建筑和房间后，我们走进了一间所谓的“教室”，里面既没有摆满的课桌和椅子，也没有讲台和黑板，只有一张和开学测试一模一样的器械铁床。但与之前不同的是，今天的灯光格外柔软、温和，屋子里也很透亮。除了一个床之外，还有一个凳子和几副靠在墙边的拐杖，以及一位拿着登记表和笔的白衣护士。
看到床架子和护士，我并没有感到惊讶或恐惧，只是好奇地问：“学姐，这里就只有我上课吗？”
学姐缓缓脱掉鞋袜，穿上拖鞋，笑着回答：“今后这就是你的刑室，我就是你的助教......”
在她的指引下，我按护士的要求趴在了器械床上。等到学姐换好拖鞋后，护士开始大声阅读这次练习科目：“本次学习为器具笞挞，要求用细绳或绳带捆绑脚踝并固定、捆绑全脚趾并尽力拉开，撑开脚底面，分别用戒尺、藤条和荆条施以虐刑......”
听到这里，我不由得心头一紧，脚底的神经也紧张起来。我看不见自己的脚，只能感受着绳子紧紧勒住我的脚趾，缠了几圈后猛地一拉，十根脚趾快速向外扯开，几乎要扯断了，脚底也快抽了筋。现在我才知道什么叫撑开脚底面......单纯这么做，就已经让我感受到受不住的撕裂感，毫无动弹性可言。
“低等足奴N-8-03-010，我准备了，你准备好了吗？”学姐镇定的声音从我身后传来，我的精神却更加紧绷了。
“好吧......”我心一横，也不打算反抗了，直接回答道。
“啪！”冷风带着戒尺的冰冷直直拍中了我两只脚的脚心，一股钻心之痛袭来，脚底也快速发热了。我哆嗦了一顿，但很快第二下又来了，“......啪！......啪！......”连续几下过后，我明显感觉到脚底发肿发痛，每打一下，我都应激地咬一口牙，眼泪也差点扑出来。
几分钟后，脚底几乎没了知觉，学姐也逐渐停了手。虽然这次时间很快，但我的下半身已经僵硬，我的牙齿也因紧闭而酸痛。护士拿了一袋冰块放在我朝天的脚底板上，绕床半圈到了我面前，用手指掰开我的眼皮检查瞳孔涣散程度。记录完后，接着掰开我的嘴，塞了一块粗大的牙套在我的嘴里。
过了一会，冰镇脚丫子已经湿漉漉滴水了，也到了换器具的时候。温学姐从器械区的水缸里抽出一根接近两米的黑绿色藤条，上面还挂着水珠，落下瞬间令寂静无声的房间回荡着“滴答滴答”的响声。
现在，躺在这里的我被捆得身子生疼，但也只能绝望的任凭温学姐施刑。藤条的声音比戒尺更清脆，抽在脚上还有粗糙的摩擦感，击打时也更容易出血出伤。我强忍着，但撕心裂肺的疼痛持续不断地刺激大脑。一瞬间，眼泪鼻涕伴随着哀嚎声一同涌出我的脑袋来，我无法顾及形象，也顾不了思考，只得央求这场课快快结束。
等这一波打完后，冰袋再次敷上了我已经没了知觉但仍然作痛的脚底板。十趾拉扯连心之痛和鞭挞的苦痛几乎撕碎了我的内心，抵抗的所有力气也在一时间耗尽。我喘着气，口腔内混合着鼻涕和口水，从嘴里的牙套和牙齿缝隙间流淌出。
我不知时间过了多久，直到脚上的冰袋化为了水，形成连续的水流声滴在地上，护士才将冰袋拿走。这次，藤条换成自带额外伤害的荆条。荆棘刺通过刺入皮下组织，在拉扯开肌肉后，连带刮裂皮肤抽离脚心，每次抽打时，都能清晰感受到荆刺在脚掌内划拉的绞痛。
我拼着最后的力气撑到结束，嘴里已经不知道说过什么话，牙套取下来时也拉出了长长的唾液，鼻涕和眼泪也干在了脸上。我狼狈又晕眩地翻过身坐起，看着脚背上也溅满了血，脚趾更是勒得发黑，脚侧面隐约能看见模糊的肉块和伤口黏糊在一块，脚也肿大了一圈。床板四处都洒满了血，甚至能看见些许脚上的皮肤。
学姐不紧不慢地解开束缚带，又拿来纯净水往我满是血的脚上冲洗。水珠刚贴近脚尖时顿时染成浓稠的血液，虽然清凉但也止不住我脚底火烧般的阵痛。
等待护士记录结束，学姐扶我坐在床沿，并把我的手搭上她的肩，用尽全力扛起我。不料刚踩在地上，我便摇摇欲坠，还没迈出一步，我就歪歪斜斜地栽在地上。
在我晕迷糊期间，只感觉学姐在我耳边大喊，但耳朵像是堵住了东西，什么也听不见，我的大脑也丝毫无法思考。恍惚之下，我感觉被人扛起，颤颤巍巍地扛了许久，就被扔进了水中。
好在强烈的意识还是唤醒了我，我连滚带爬地从水中浮出，神经也已经清晰了很多，意识到这是在公共场合溪地渊池里，我尴尬地四处张望。好在周围只有少数人在闲聊，也不见了学姐的踪影。
我心里顿感不妙，赶紧摸了摸脚底，竟然发现在溪地渊水的治愈下，浮肿的脚已经恢复了原来瘦长的形象，脚底的皮肤还在蜕去，新皮也比原本的皮肤更滑嫩了。我无神地坐在池边泡脚，脑中却还是不断回忆着刚刚抽打的声音......