第四章：新启程的同学

恍惚间，那个黑影缓缓走向我的脚前。在顶灯刺眼的投射下，一张秀丽且略带着严肃的面孔逐渐清晰起来。温学姐立刻直起身子并恭敬地并拢双腿，浅浅鞠躬一气呵成，并开口道：“肖主任......”
“N-5-43-023，把你的怜悯心扔掉！你这样练习有什么用！？这对你自己是不负责，对她也是白做！”
“主任，我对不起......我今后......”
“像这样的学奴应该加大强度啊！我在监控室一点声音都没听到，都到这个时候了你还练成这样。看我做给你看！”她一边说，一边使劲拨动我脚底插着的金属签子，阵阵剧痛让我汗湿了整个身子。
话音未落，她踩着高跟鞋，“嗒嗒嗒”地绕到了我身后的器械区，一会便捧了一盒图钉和长钉回来。那些钉子碰撞的声音仿佛是把钉子撒在了我的心头，我预感不妙，但被锁住的四肢在挣扎下已经淤青，我也没了挣扎的力气。看见她蹲在我脚掌前，我愈发激动，几近窒息。
很快，一股刺痛使我应激地抖动，痛感从脚底释放，直直穿过心脏，一直到喉咙差点冲出来。
“挺能撑啊，小妹妹，痛就喊出来吧！”肖主任抬头看着我无助的眼神调侃起来。
我感觉到那股刺痛带来的火烈感压过了图钉的冰凉，钉子头带来的伤害还在脚掌发出连续的痛觉信号。然后是第二颗，扎在我的右脚脚跟。接着是第三课颗......
阵阵刺激下，我的双脚似乎已无完肤，脚底的每个部位都在发出强烈的痛感信号，似千万颗图钉插在了我的心中。我声音开始呜咽，喉咙像堵了沙子难以叫唤，汗水的不断从背上、脸上、腿上渗出，身体里的水分逐渐被抽干。我虚脱地瞥见温学姐惊恐又难堪的表情，现场变态般的虐刑已经让她和我都吃不消了。只有肖主任仍有节奏地在我脚上钉着图钉。
终于，等到脚底每一处都感受到了疼痛的刺激后，她停了手，站起身看着我，挑衅般的说道：“哼......这么有骨气，不会是有力气硬撑没力气求饶？”言罢，她从口袋抽出一把大老虎钳，并卡在我那插着图钉的大脚趾头上。
“真有骨气？我看看你这小脚丫子到底能不能撑得住断骨的奖励......”
“A-3-62-024，可以离手了，不要违规操作。”然而这时，一直杵在旁边的护士突然发话了，轻声细语劝肖主任。不曾想，肖主任意外地听话，默默站起身，用意味深长的眼神看着我，又示意了一下一直在旁边不敢动弹的温学姐。
学姐见状，赶快从害怕中缓过神来，急忙走到我脚掌前。她接过护士递来的湿毛巾并包住那根细长的金属签子，“歘”的一声拔出来，同时肌肉的撕裂和瞬时的抽离感像把我的灵魂顺带扯出。
可原本长时间的痛苦就已经让我失去知觉，而这突如其来的拔除将我仅存的意识跌入了极限。身体的肌肉和筋骨一紧，我的大脑也彻底失去了响应。
在这里，我好似看到了姐姐的模样。我躺在家里无边无际的床上，只有姐姐坐在我面前，脸朝着我。她贴得我很近，看着我还对我说着听不清楚的话......
可我却怎么也抬不起手，动不了身子......直到......她诡异地笑着......从床上摸出了......一根签子！
霎时间，我惊醒了，睁开眼却是陌生的环境。我挪动着僵硬的身子，在大脑还未完全启动的期间，我警惕地扫视了一圈四周的环境。周围是我完全没见过的房间装饰：暖黄色的顶灯、软榻的床、米色的精致墙纸、奢华的梳妆台和充满古风的书桌、以及铺着一小片地毯的木质地板......还有一个坐在另一张床上的女生。
我眯着浑浊的眼睛看她。那个女生带着呆萌的黑色大框眼镜，长长的波浪卷发，导致她的脸看起来十分娇小。穿着蓬松的睡衣遮住了她的身材大小，只能通过脸型判断出她是个瘦小的Q版女孩。她同样光着脚，腿短的她坐在床边时只能悬吊着脚。只是她的脚趾更加圆润饱满，脚掌也肉嘟嘟的，脚背上白里透粉，但脚型修长。她本低着头，应该是听到我的动静才抬起了头，见我醒来，她立刻换上了可爱的笑脸，幼稚般地蹦下床跑近我。
“你终于醒了！太难得了，为了你我跑了五天医院去给你买点滴药水......你一定要赔我这个人情......你怎么样啦！？”她说话声音软软甜甜，颇有萝莉的气势，看着我的笑时候，眼睛都眯成了缝。
我强扭着上半身坐起来。除了头晕乎乎的，身上一点力气都没有以外，就只是略微酸痛，我赶紧摸摸脚，没想到之前的伤口竟然已经愈合，只留下一点还未蜕完的皮和皮上的一点伤疤。女孩见我疑惑，就坐在我身边解释，这是因为我被带到了叫溪地渊的池塘。“溪地渊？”我又疑惑又好奇。
“据说那是神农之水，从学校外的山上流下来的，流水断断续续，只在山上和学校溪地渊冒出地面，中程下挖未曾挖到过水道......这水还有万般奇能，可治万伤，却无法饮用，而且不能带走，不然水分会蒸发......”
这太玄幻了，好像电视里常有的情景。我想这不过是暂时没有相应的科学道理去解释，说不定只是有什么化学反应。但她告诉我，在学校里，脚受到的伤害几率很大也很严重，尤其是我们虐足系的同学。但凡受了伤，只要在渊流中冲泡个把小时，脚上的伤口就能恢复愈合，疤痕也会在之后蜕皮时脱落，比在校医院的治疗更有效。
“你也是虐足系的？”
“不是，我的专业是‘足部舐允和膳食品尝美学’，俗称舔足系。我也有恋足癖......我叫兰易瑶，足号......是......T-8-01-012，你呢？我只知道你是N-8-03-010......”
N-8-03-010？足号？这个样式的号码竟然如此熟悉，我摸了摸涨涨的头，这样的迷糊感令我烦躁不安。
“我叫江阮云，你就叫我阿阮吧......”我一边回答，坐直身子挪向床沿，脚踩在地上想站起身，却满地都找不到我的鞋子。“别想了，鞋袜都被没收了。我们初级足生是不能穿鞋袜的，晚上睡觉都不能遮住脚，之后查房会检查脚的状态......”她嘟囔着，表现出一股生气的模样，但小小的她却让我感到又可亲又可爱，活像个小丸子。
“还有，初学满一年之前不能出学校、不能有家属探望......我劝你就在这几栋楼活动吧，反正教学楼和宿舍都挨在一起。外面学校的沥青路和水泥地都烫烫的，脚掌都给我烫坏了......”她一边揉着自己的红嫩嫩小脚，一边抱怨着。”
“你们专业的入学测试是什么样的？”我问到。
“入学测试？之前在酒店吗？”她停下了手脚上的动作，抬起头看向我。
“不是，进学校那一天的测试。”
“啊？我以为只要在酒店的时候和招生办的那个姐姐互相舔舔就好了啊......”
“什么！？”