第三者：初学者的入学测试

高考成绩出来了，意料之内，我没考上本科，甚至离最低的民办本科的分数线还差了四五十分。
在这样毫无希望的时期，一件源头不明的快递递送到了我的手中。在好奇心不断地催促下，我拆开快递，里面仅有一个写着“仙亭郡艺术学院”的硬质礼盒，以及一张写有一串广告样式的电话号码的纸条。
我打通电话后得知，经过学校长期以往的调研，我在高中的相关专业和储备知识已经符合了学校要求。于是，学校高层以寄送的形势发放给全国各地的相关专业优势学生入学录取的名额。
“希望您能认真考虑进入我们学校。专业已经为您量身选好，具体信息和录取要求都放在发放的盒子里。如果您愿意，可以通过相应网站录入您的信息。谢谢！”
面对这样详细的介绍，我心中一紧，真是上帝关上门后为我打开的另一扇窗的及时雨啊。虽然高中老师告诉我们对来历不明的学校的招生电话一定要提高警戒，但像这样直接发通知和信息到手上的学校我倒是难得一见。
我半信半疑地拆开那个硬质礼盒，里面确实详细说明了学校的招生系统，相关网站，以及学校简介。我眼睛一瞟而过，偶然发现网站网址竟然和前几天的vili网站极为相似，而相关专业给定的却是“足部刑罚展示和技艺分析”。
他们怎么知道我的虐足癖好？又是怎么知道我是个女生？难道我的虐足癖好已经暴露在了社交网站？但就是这样的学校却用高额的补助补贴和丰富的奖金政策以及低廉的入学分数牢牢把握住了我的内心。我想，在学期间能混个本科学历，有时又能获得经济补助，还能正好满足我从未接受过虐足体验的好奇心。这岂不是三赢的局面？
想到这，我暗自心动。再三确认后，我对照网址和要求，把信息全部录入了招生系统中。
几个月开学后，我提着大包小包的行李来到学校门口。迎面而来的是个颇有气质的女人，穿着标志性的黑色制服，举手投足间尽显优雅。一见到我，她的脸上顿时充满了和蔼和热情。“是阮云吧，跟我来这里！”她一边招呼我，一边接过我的行李。
“叫我阿阮就好......”我冷静地抽回手里的行李，看着她愣住一秒后，又重新建立起微笑
“先进学校吧。我是你前三届的学姐，我姓温，叫温师娅，今后就由我带你学习相关知识......”
她一边讲解着学校要求和四周的环境风气，一边引领我穿过不同学院风格各异的建筑。直到走近一栋庞大且简约的大堂后，她忽然凑近我，用低沉的声音问到：“阿阮......你，享受过疼痛吗？”
我被她这模样吓了一跳，呆在原地迈不出腿。
“你知道你的专业是什么吧？我们院系对脚丫的保养，和对疼痛的忍耐的要求都是极高的！”她直勾勾盯着我，脸上的笑容和眼睛里流露出的神色令人不安。
“我......我，呃......其实我只是心里面想......”
“哈哈，我知道......来这里的学生都有自己的意图，但也有共同的爱好。”她放松了神态，但仍然没能让我放下戒心。等待建筑的侧门打开后，走出两个穿着白大衣的护士，并要求我交出鞋子和袜子，而身上的行李物品则要暂时寄托在门口的柜子里。
这样奇怪的流程和要求令我摸不着头脑，但适应言听计从的我还是脱掉了脚上的黑色靴子和白袜。两只白白净净的嫩脚踩在地上时，温学姐却暗暗发笑，两个护士也盯着我的脚窃窃私语：“这么嫩，一会有得她吃一顿了！”
我疑惑地直起身子，不自然地赤着脚踩在瓷砖地上，叹了一口紧张的气息。虽然是夏天，但瓷砖冒出来那莫名的寒气却直逼我的脚心。走进建筑，一股腥味和劣质香水的浓气直面钻入了我的口鼻。我憋住了气，眼前是由几台射灯围起的手术椅。根据护士要求，我坐了上去，刚把手搭在扶手上就被自动锁住了手腕和脚踝。我心头顿时一慌，但很快适应下来。借着刺眼的强光，恍惚看见温学姐走近我面前并俯下身子看我。
“阿阮学妹，我们准备检查一下呢......”
“学姐......什么意思这？我不想来了......我只是......”我甩着胳膊挺着身子挣扎起来。
“小学妹别怕，就当......是入学测试咯！”
言罢，她从背后迅速抽出一根有笔芯粗细的金属签子，在灯光下闪闪发光。接着她撑起手术椅的腿托板，让我的腿脚逐渐水平于椅子的高度，不管我半哭着乞求，便将签子抵住了我的脚心。尖尖的签子头戳中脚心的瞬间，疼痛感就直冲我的大脑。
“学妹，如果你承受住了就算通过，能领取开学福利金，你的表现越好，福利越高哦！”
听罢，我咬着后槽牙，闭紧了眼，表情也缩成一团，任由学姐操作。只感觉那签子钻破皮肤的瞬间像一股强电流插入我的身体，让我忍不住地颤抖，身体也绷直起来。
签子穿过皮肤，刺穿了肌肉组织，签子头在脚掌里的肉一顿穿透，似乎顶到了粗糙的骨头表面。我感觉到脚掌的骨头连带着小腿的腿骨“咯吱咯吱”的震动，整个左脚只剩下纯粹的剧痛和撕裂感。我憋着气，双手紧握着拳头，指甲几乎抠破了手掌，后槽牙也几近咬崩。汗水透湿了我的衣服，刘海也齐贴在脑门上。
每一次签子在脚掌里的位移，仿佛都扎进了我的心脏，脚掌痛觉神经的传输好似从未断过，直通我的脊柱，让我被绑在椅子上时，呈现出奋力挣脱的姿态。
学姐还没停下，顶签子的力气更大了。次次的使劲，都让我的脚里的组织纤维爆开，也让我内心逐渐崩溃。不知几分钟后，签子似乎在脚心捅开了一条路，之后的深入也没有最初那么疼。学姐慢慢推动签子，直至在脚掌内抵住了脚背的皮肤下层。
我睁开眼，看向眼前的一幕：我的腿上覆满了亮晶晶的一层汗液，脚背上也都是闪耀的汗珠。学姐蹲在我前面盯着脚心，她明显感觉到脚背皮肤的弹性让签子很难刺破。于是她站起身弯下腰，蓄力一顶，那签子刺破了我脚背的表皮，伴随着脚背的汗水和溅出的血液相融合，脚背露出了反光的签子头。这一下，我吃痛得皱紧了表情，哀嚎声差点涌出了喉咙，好在又让我硬生生咽了回去。
再一睁眼，汗水挂在了我的眼睫毛上，射灯的光折射过汗珠晃着我的眼睛，我看到那根签子直直刺穿了脚掌正中央，签子头上还有浓浓的血液顺着签子滑到脚背，又从脚背上滑下去，留下一道血滴的痕迹。
我的左脚已经痛得颤抖不止。这几分钟的脚背穿刺让我痛苦得接近虚脱。我无力想象未来的情景。而学姐走近我的侧边，俯下身子，眼睛满是兴奋和钦佩：“阿阮太赞了！很久没有人能像你一样忍住不叫了......你......还好吗？你的眼睛！......”
这时，我还未缓过劲来，建筑的大门怦然大开。一个瘦高的黑影站在门前，只是门口昏暗，看不清他/她的面容......