第二章：黑色网站的诱惑

六月九日
星期一
谷丰中学门口
下午六点二十分
晚霞的红光无私地铺满世界，远方除了万家灯火点缀的高楼大厦和横跨了整个天空的彩霞外，就只剩下被山尖尖吃了一半的太阳绽放着最后的金光。
夏日的风吹散了每个考生脸上的愁苦、心里的紧张，也渐渐吹散了在校门口拥挤的人群和车流。昔日校门口放学的热闹感与如今的空虚形成前所未有的对比。
看着渐远渐行的人和车辆，作为最后几名交卷的高考女生，我拖着疲惫的身体朝着家的方向移动。
夜晚，我躲进被窝偷偷玩起手机。本想释放一下紧张了两三年的备考情绪，竟不知不觉中点开了一个叫“vili网站”的主界面。
只怪那好奇心作祟罢，我自然地进入一个叫“足影吧”的神秘站点，里面是来自各国的足模腿模的照片和视频切片。但仔细观看，站点深层的则更多是恋足癖和足性交者的交流空间。正因我从小有的足控心理，让我兴奋地接着看下去。在这里，许多足交教程、虐足视频等对脚的拍摄或录制仿佛成了站点内的主流，其中一个名叫“#辛足社素质考核试炼#”的视频引起我的关注。
视频首先展示了一个明亮的纯白色房间，并将画面水平固定在一张棕色木桌子上。此时一个身穿白色短袖衬衣搭配黑色短裙的女生也与另一个带着半脸面具、穿着黑色制服的女生共同从房间门进来。她们相互握了握手，一阵听不清的寒暄过后，穿短裙的女生爬上了桌子并双膝并跪坐在桌子上，调整好自己的位置，直到双脚伸出桌沿，脚踝与桌呈沿同一竖线时，她才向前俯撑并最后趴在了桌上。
接着，面具女挑逗般地脱掉了桌上女生的板鞋和黑色长袜，露出纤细的小腿和白亮的嫩脚。她伸出舌头，先是在其脚心和脚跟处舔舐了一圈，让唾液润湿整个脚掌，然后张开嘴含住了左脚的五根脚趾。一分钟的吮吸过后，左脚在灯光照射下变得异常光滑、晶莹透亮......
正当我看得起劲时，那面具女却莫名其妙拿出一根针管和一瓶水溶液。我不明白其中的意图，但很快这个看似和谐单纯的“恋足舔脚视频”给我的心理来了一次震惊三观的一击。
画面给到女孩脚底的正面，等到针管吸取足够的水溶液后，面具女趁那双脚的脚趾还在微微晃动时，左手不紧不慢地抓住其左脚脚掌，右手的针对着脚掌就直直扎了进去。我没开着声，但看见女孩明显抖动了一下，右脚也在不断上下摆动着，似乎在强忍着扎针的疼痛。面具女抓紧了脚掌，将针的刺入一半后便不再深入，任由桌上的女孩颤抖。我看不出那脚上流下的是唾液还是汗珠，只是顺着脚侧面缓缓流向了脚趾，并挂在了脚尖。
没过一会，不等女孩消停，面具女用大拇指按压针管的活塞杆，眼见着那管水溶液逐渐减少并缓缓注入了脚掌里。同时女孩左脚因吃痛也抖得更厉害，右脚脚趾更是痛苦得蜷缩起来，比刚才还猛烈地砸着桌子。我咬紧了牙，用手捂住嘴，即使我有轻微的恋足、虐足倾向，但在看着视频时仍就不由自主地收起了伸展出去的脚，仿佛痛苦的不止有画面中的女生。
水溶液注射完后，针管抽出间，一股色泽较淡的血从针眼涌出，然后才淌出正常血色。桌上的女生也不再疯狂挣扎，但明显看出那脚掌针孔处附近的肌肉组织比另一只脚大了一圈。
我关掉手机，打开房间的灯，盯着自己的脚看，脑中却不禁回忆刚才的场景。然而视频的变态内容并没有令我反感，反而还激起了我内心的强爽之处......