第一章：足虐者的序章

“可以开始了吗？”
“嗯......”
“三，二，一......开始录制！”
“我是学院第六届12级25号......嗯......现接受素质评审项目处行......”
“哔！......
......”
空旷的房间里只有一盏刺眼的射灯照着一个满是血迹和刮痕的生锈铁器械床上。纵使灯光在铁床板的光滑面反射，也无法照亮四周深幽的黑暗。
那个看上去16岁的女孩扎着像样的丸子头，身上套着一面宽大得能盖住膝盖的皱皱巴巴的白色干净薄袍子。她的头发梳得整齐，虽然前刘海将本该反射在小脸上的光线完整挡住，但仍能从脖颈处透露出她皮肤的白净。
她光着脚和腿站在冰冷的地上，两只小巧的脚无助的并在一起，脚趾紧张地抓住地板。在刺眼的灯光下，看不清女孩的脸，却能看出她身体因神经紧绷而颤抖，她的拳头因害怕而蜷缩，她的双脚因紧张而不断地搓着地板。她呆呆的站在器械床旁边，无目的地四处张望，身体却不由自主的远离器械处。
而一声尖锐的警报是安静的终点。女孩恐惧地一颤，下意识挪向床尾，未曾想身后又传来开门的震动。不等女孩回头，两个魁梧的西装面具人快速逼近她，并抬手将她架上了床板后，只剩下女孩不断的呻吟和挣扎踢砸床板的击打声，充满了整个幽暗的房间。
那两个面具人用铁链绑紧女孩的手后，有条不紊地将女孩反转了个面，使其俯卧在铁板上，又用皮革带将两条细嫩的双腿绑紧，然后用铁链固定住脚踝并锁在铁板床的栏杆上。就这样，女孩低声抽泣趴在冰冷且满是血腥味和锈铁味的床板上摆成了Y字形。
紧接着，两人从器械区抽出马鞭，挽好袖子后伸手向后挥舞着，接着猛的朝女孩的嫩脚底一鞭一鞭地抽打，动作甚至夸张至马鞭挥舞甩出了音爆。
每抽一鞭，女孩都撕心裂肺的吼叫，小腿的血管也几近爆出，身体也止不住的狂震，但四肢都被铁链和皮革带子牢牢锁死住。在明亮的灯光下，马鞭的影子在地面上不断的闪动。那双原本粉嫩的干净的玉足在马鞭的抽打下血肉模糊，十根脚趾也因疼痛而扭曲地岔开。肉肉软软的脚掌很快就被血染红，脚窝处也被伤口绽开而染成黑红色。
女生嚎叫和鞭子挥舞的“咻咻”声以及抽打脚底的“啪啪”声混为一体，响彻了整个房间，响度之大令整个房间的地板和墙壁也为之震动。
十几分钟后，连续抽打下，女孩的声音渐渐停止，小腿和脚掌的血粘稠得沾满了整个床板，甚至地面上也有马鞭甩下来的血印子。白色的袍子也被汗水和血液的混合液浸浑浊。女孩终于是瘫在了铁床上，紧握的拳头也伸展开，扣在床板上，嘴里的口水止不住的流淌，似乎已经没了生气。
两个面具人停手后，燥热得扔下鞭子，头也不回地离开房间，转而来的是几个穿着医护服装的面具人。等戴眼镜的面具人对这双脚拍照和笔录，只一声“样体P-6-53-02，不合格！”后，剩下的人员解开了困束她的刑具，并架着失去意识的女孩，离开了房间。她伤痕累累的双脚已经不见了那原本可爱精致的模样，只挂着几片还在淌血的分裂了的皮肉，在地上拖出了一道深红且残酷的血痕......