第2章

咚咚咚……
两天后的傍晚时分，我轻轻扣响宏胜花园三单元1701室的房门。
“外卖就放门口。”屋内传来男人的声音。
我知道那是男友顾峰的大学同学刘鑫，两人毕业后因为都留在京海市上班且公司距离很近，所以选择合租了这套三室一厅的房子。
“是我呀，娴雅。”我又敲了下房门应道。
房门打开，头发乱糟糟戴着眼镜的微胖男生看了我一眼，神色一红，又很不好意思地偏过头，“原来是嫂子啊，峰少五点钟下班，现在应该还在开车回来的路上。”
“我知道。我地铁上打过电话了，他说路上堵车，可能要晚半个小时才能到家……”我点点头，迈着淡紫色半透明胶衣里修长丰腴的大腿，玉足轻抬木屐，晃着摇曳的身姿走进客厅坐下。
咯吱，丰润的蜜桃肉臀沉沉陷进沙发坐垫，并在坐垫的弹力作用下，震得臀波荡漾，同时胸前奶盖遮挡下被连体胶衣勒得高高隆起的两团硕大奶子，像是随时要撑破胶衣一般，一上一下地摇摆，晃出一道道夸张弧线。
我感受到胸口q弹乳肉的扯动，和身后刘鑫炽热的目光，不由地满足感和优越感爆棚——哼哼，一路坐地铁来的路上，几乎沿途的每一个路人，无论男女，无不被我这身风骚的打扮吸引，投来或羡慕或嫉妒，或欣赏或是觊觎的目光，但是与陌生人的凝视相比，果然还是身边老实人欲拒还休的偷瞄，更加让我感觉到有趣和兴奋呢。
“哇……嫂子你今天cos的fgo是源赖光啊，还原度好高。”刘鑫公式化地夸奖了句我的着装，同时打开电视，“你先等一下峰少，看看电视或者玩玩游戏，我还有点工作没做完，就先去忙工作了……”
想溜，可没那么容易。
这一个星期我几乎都是宅在出租屋里拍视频或者肝游戏，出来一趟好不容易遇到个有趣的玩具，怎么能轻易放过。
“等等，能不能拜托你，先帮我拍个短视频……”我连忙双手合十低垂眼睑，做出恳求的表情，同时双臂向内压着本就丰硕如椰瓜的奶子，挤出深邃的乳沟。
“这个……”刘鑫吞了口唾液。
作为性纯朴老实的小镇做题家，他这辈子几乎都和美女绝缘，而此刻绝世美女coser温柔的邀请，如何不令他欣然欲试。
但跟舍友顾峰的深厚兄弟情，又令他畏畏缩缩——毕竟峰少待他一直不薄，大学时就经常请客吃饭，到毕业工作，为了帮他缓解生活压力，更是主动提出和他合租，甚至租房的钱都是他出的大半。
按照当初寝室的排行，他喊峰少二哥，因此对峰少的女友一直都是起哄喊的嫂子。于情于理，他都不应该对娴雅有非分之想。
更不应该背着他与嫂子娴雅接触。
“我，那个我啊，拍摄技术不怎么样……”踟蹰片刻刘鑫还是推辞起来。
“来嘛，举着手机按录像键就行了，耽搁不了多少时间。”我哪里会放跑到手的玩具，伸出玉掌，扯住刘鑫手臂，把手机塞到他的手掌中。
“好吧……”刘鑫硬着头皮答应。
“对了，还得准备好道具，你知道顾峰把他买的那些摄影道具放在哪里的吗？”
顺着刘鑫的指路，我从杂物间兼摄影棚里找到柄日本刀。
将日本刀提在手上，我打开手机播放起fgo源赖光的游戏配音。
其实穿越到宋娴雅的这段时间，我早就跃跃欲试想将二游角色的配音三次元化，现在借着撩拨刘鑫的机会，当然是要痛快地玩起角色扮演。
“扣你几哇，令人怜爱的魔术师大人，servant剑兵，阿拉，啊咧……我？并不是，剑兵？……啊呀，那个，我叫源赖光！作为大将，还是个不成熟的人，但还请您多多指教呢！”
由于没有系统学习过日语，短短一段话我重复练习了七八遍，不过凭借着自己的天赋和努力，最终是将源赖光日语配音的妩媚和娇柔模仿得微妙委屈。
“nice，终于是一口气说完台词了呢，小鑫鑫你觉得怎么样呢？”我故意用亲切的语气称呼。
“很，很完美！简直就像是游戏里的角色走出来了……”刘鑫涨红了脸，“就是，我其实年龄比你大啦，叫嫂子是因为峰少在我们寝室排行更大的缘故，你就不要叫我小鑫鑫了，呃，怪怪的……”
我吐了吐粉舌，望着她窘迫的模样心底乐开了花，不过还是装作道歉的模样，“不好意思啦，因为人家太投入到源赖光妈妈对cos里了呢，摆脱，小鑫鑫你就委屈一小会儿吧，等这次拍摄结束我就不叫你小鑫鑫了！”
“哎，还没拍完吗？”本以为拍摄已经结束的刘鑫，脸色有些惊讶。
毕竟反复听着绝美爆乳coser在面前亲密地自我介绍，下面的鸡巴都硬邦邦了，若是被雅娴察觉到他此刻居然对嫂子起了性欲，就真要当场社死——
实际上我早就察觉到了，他的裤裆已然很明显地隆起！
“哼，才拍完第一段呢！有我这样的大美女给你拍照，你还不愿意吗，别人想给我拍都没有，要是专业的摄影师找我约拍，一次都是五千块的约拍费用呢……”我熟练地向他撒娇吐槽，刘鑫这种楚南根本无法招架。
“好吧，好吧……”他无奈地摇摇头。
接下来，照着源赖光的语音一步步地拍摄下去，我摆出的造型也越来越夸张涩情。
到最后更是脱掉胸前的奶帘，暴露出紫色胶衣包裹的浑圆奶子，并且将日本的连着刀鞘夹在两只乳房中央，做着近似乳交的动作。
“小鑫鑫，看着妈妈涩情的动作，你的小鸡鸡是不是硬了呢？”就在视频拍完后，我猛然大胆地进一步撩拨。
“哎，哎？你，你在说什么？？”刘鑫一时间无法置信，从来看起来端庄清纯的嫂子，嘴里居然会说出如此淫荡挑逗的话语。
我也连忙装出一副慌乱的模样，捂着脸做羞耻状，“噫噫噫！代入源赖光妈妈太深了，不小心说出不得了的话了呢……抱，抱歉，请小鑫鑫你把刚才的话忘记吧！”
“我，我没听见！！”
刘鑫匆匆忙忙落下一句，落荒而逃地钻进房间，他二十六年的楚南生涯，哪里经历过这般刺激，他根本就不知道该如何缓解尴尬。
而客厅里听着房门砰地一响，我将捂着脸的手掌揭开，露出恶作剧得逞的得意笑容。
拿捏小楚南的游戏真有意思。
“嘛，好丢人好丢人，居然对男友的好朋友说出那样出格的话了，他现在一定以为我是个不守妇道的坏女人了！”
“呜呜呜，可是小鑫鑫胖乎乎的，确实也蛮可爱的呢……”
“哎呀呀，我究竟在想什么！！”
不过演戏演全套，脸上满是笑意的我，嘴里却依然温柔地自言自语——我有种女人的第六感，屋内的刘鑫肯定没有捂着耳朵装死，他肯定也能听到我在客厅里的自白，甚至还有可能正贴着耳朵一字不落地将我的话语全都听见。
坐在沙发上翘着大长腿，我悠闲地将刚才拍摄的视频剪辑成一个个视频，上传到社交平台。
“我超，源赖光妈妈！！”
“奶光好耶！！”
“爷青回！时隔三年仙松子大大终于再次奶光复刻！还是那么地还原！！”
“谁懂啊，仙松子老师的奶光套图现在我还存着呢！！”
一片赞美的评论里，一条点赞量极高的评论迅速来到置顶区。
“仙松子，听说你现在在外网很火啊。”
高赞评论下，讨论也是异常激烈。
“是那个媚黑视频吗？确定女主是仙松子？”
“根本不是仙松子好吧，仙松子大大还是处女。”
“你不要逗你松姐笑。”
“不得不说那个黑人真的好大啊，那coser都被操哭了，看得我好心疼！”
“暖男站门口。”
“真不一定就是松姐吧，那女人脸上打那么重的码，谁知道是谁啊？”
“有那身材那巨乳，还恰好cos过芙露德莉斯的，全网也就那几个coser，除了松仙子还能有谁？”
“现在ai技术那么高，说不定就是ai伪造的呢，尤其那黑人的尺寸根本就不合理，三十厘米完全没法充血……”
有道理，我果断给这位理性客观的粉丝点赞，毕竟如果不是记忆里亲眼所见，鬼才相信这个世界上居然真的有那般巨大的肉棒……
好吧，现在的情况是那个可恶的黑人，已经是把视频散播到全网了。
“那不是我。”我轻轻敲击染着黑色指甲油的手指，淡定地回复。
对于coser来说，这种无法坐实的黑料不痛不痒，甚至炒起来的热度反而能反哺coser人气，像全网顶流的走路瑶，还有星味猫罐谁不是一大堆黑历史，影响到他们了吗？
甚至，我的账号后台，粉丝数正是在迅猛增长着，就这几个小时，b站的粉丝就涨了快一万。
同时再看我在视频下的回复，我的舔狗粉丝们疯狂点赞，不到两分钟点赞数就超过了原评论。
愚蠢的黑鬼，以为这点伎俩就能让我屈服？
内心嘲笑起那个蠢货黑鬼，我又继续发了个澄清声明，主动跟外网的视频女主撇清身份。
“姐姐你太倒霉了，那些造谣你的人太可恶了！”
“恶臭男做视频黑优秀的coser姐姐，真是下头！”
“支持仙松子姐姐澄清事实！”
……
望着下面同情和支持我，甚至真金白银充电打赏的人，呃，虽然说有那么一点点对于撒谎和欺骗的内疚，但是很快就烟消云散——媚黑的是身体原主人婊子宋娴雅，才不是我这个穿越过来的无辜者呢，我没有说谎，我是绝世好女人！
处理好公关事件，堵了半个小时车的男友顾峰也终于到家。
“不好意思，不好意思，堵车了！”推开门看到沙发上的女友，他连忙开口道歉。
“御主大人，妾身体谅您在公司的辛苦工作，妾身并不感到生气，反而因为没办法在工作上帮助到御主大人，而感到气馁无能呢。”
“所以，今晚，就让妾身诚心诚意地侍奉御主大人，为大人消除白日工作的疲劳！以最好的状态对待新的一天！”
我躬身起立，专心致志地扮演起温柔体贴的妈妈型角色源赖光。
都说男人最懂男人，我上辈子最梦寐以求的就是能和自己的二次元老婆结婚上床，既然自己的梦想没法满足，重生成了能够cos还原二次元角色的超级美人，乐于助人的我自然是要用自己的方式来满足其他二次元宅男的幻想。
——毕竟天下二次元宅男都是好兄弟，帮助我好兄弟完成梦想就是在帮助曾经的我完成梦想！
伟大无需多言！！
好吧，呃，可能其实我就是想满足自己的中二病扮演欲？
“哎……”面对我恭敬顺从的姿势仪态，顾峰一时间满脸讶然，毕竟自己的女友性格有些高冷，和他相处的时候很少甜言蜜语。
“娴，娴雅你这是？”
“那个，御主大人你不喜欢源赖光吗……”我歪着头装着伤心失落。
“不，没有！我只是没想到娴雅你居然会主动cos成源赖光……你对我实在是太好了！”顾峰激动地摇摇头。
“谢谢，谢谢御主大人的认同呢！妾身当初和御主因为源赖光的cos结缘，如今便由妾身扮演源赖光，来侍奉御主大人您！”我牵上顾峰的手，迈着优雅的步伐，一步步地走进卧室。
当初宋娴雅和顾峰认识，甚至正式踏入coser圈子，便是源自于顾峰的一场摄影约拍。
——有二次元爱好同样有钱的他在学校论坛上发布了有偿约拍的请求，而刚入学生活费勉强够活着的宋娴雅看到了约拍帖子，为了筹钱换手机，便靠着自身的天赋应约成功，拍摄出一整套火出圈的源赖光套图。
再之后一回生二回熟，两人又合作了好几套约拍，并在约拍过程中产生感情结为情侣。
因此源赖光这个角色对于两人无异于定情信物。
不过，我却是知道cos源赖光，对顾峰绝对会产生特攻！
由于母亲常年的严厉教育，他和亲生母亲感情一直很差，但正是生活中母爱的缺失，导致他更加钟情动漫里的母系角色，乃至于人生的第一次有偿约拍，就选择了这个角色。
投其所好拿捏宅男，就是这么简单。
卧室里，琳琅满目的手办漫画堆积在柜子上书桌上，其中不乏耻物和里番本子。
妈的富二代真奢侈！这卧室里的手办拿出去恐怕都能换一辆车了！
心中羡慕嫉妒着，我嘴上揶揄起来。
“哎，御主大人居然收藏了这么多陌生角色的耻物手办，似乎妾身在御主大人的心中，并没有占据太多的地位呢……”
“嘿嘿……”顾峰摸了摸头，也是中二发作表白道，“源赖光妈妈，虽然我的心中有很多二次元老婆，但只有你，从始至终都是我的大老婆！同时也是我永远的的二次元妈妈！”
“真的吗，源赖光妈妈太感动了。”我伸出手，将顾峰抱住，由于穿了五厘米高的木屐，顾峰的头刚好能埋在我胸口上方，炽热的吐息吹拂着乳脂，也点燃了这具熟媚的身体。
“御主大人，请好好享用妾身！”
不需要我继续引导，顾峰已经是循着男性本能，一把将我打横用尽吃奶的力气抱上床。
“哎呀……”
惊呼一声，我紧张地仰躺在床上，等待第一次的插入，虽然说嘴上调戏宅男头头是道，但是事到临头，我却依然感到莫名地羞耻和抵触，脸上烫得好似火烧，我只好抬手遮挡住眼睛，不让自己去看顾峰或者其他的男性身体，这让我消除了不少的别扭。
但是我这具已经被黑人调教到熟透了的身体却截然不同——肌肉缓缓舒展着，而小穴里的嫩肉似乎也变得黏黏糊糊得，万事俱备，就等待着一场激烈的性爱。
而顾峰也是如我身体期盼的那样，掰开我笔直修长的双腿，然后……
“这胶衣怎么解开啊？”他挠着头出声询问。
需要解开吗？如果是那个粗暴的黑鬼，一定是暴力将胶衣撕扯开，狠狠地将他的大鸡巴捣进来！
“不不不，顾峰因为很爱我，所以才不会那样粗鲁呢，温柔点也好，我作为源赖光妈妈，喜欢听话懂事的男孩！”我强行将那根粗长的大黑鸡巴从脑海里赶出去，重新坐起身来，解开红色绑绳，费力地将包裹全身的紫色胶衣脱掉。
我白花花赤裸裸的身体，终于全部都暴露在男友眼中，看得他眼睛挣得瞪圆几乎冒火，连呼吸都为之停顿。
“老婆，你太美了！”他感慨着。
便宜你个小子了！废什么话赶紧肏我吧！
我心中又酸又气，这番脱掉胶衣的折腾，令好不容易酝酿的情绪和气氛，全都烟消云散，这小楚南怎么肏个逼都磨磨唧唧？！
“老婆，我，我准备进来了！你要是感觉到不舒服，就跟，跟我说，我会停下来……”
我对男友的感到轻微厌倦，可他一无所觉，仍然继续絮絮叨叨地提醒，似乎想要展示自己的亚撒西。
而且我从语气里，甚至感觉到他比我还紧张……
什么嘛，如果是黑鬼，早就大鸡巴……
不，我不能把男友和黑鬼比较！温柔，温柔难道不也是很可爱？！
“没，没关系，你尽管来吧……”再次驱散对黑鬼的幻想，我主动主动安慰起男友，“反正，反正我也不是……”
“别这样说，老婆，你不用自责……”明明失去贞洁是女友自己的问题，顾峰反而是体贴地道歉，“我不是那个意思，我只是怕你感觉不舒服……”
我会感觉到不舒服吗？
被黑鬼大鸡巴插过的小穴，适应能力恐怕远超你的想象。
无论我如何试图遗忘，那根巨大的黑鸡巴就好似无孔不入，随时随地侵入着我的脑海……
我长长吸了口气又一次驱散丑恶的遐想，点了点头……
“嗯！”
接着我便感受到，戴着安全套的坚硬龟头轻轻顶在自己干涩的小穴口，然后女性肉体的本能，让我的穴口在被龟头抵住后不由自主地微微张开，迎接着等候多时的性交。
“我进来了！”男友低吼着，戴着安全套的龟头缓缓插入里面，虽然我的小穴早已被黑鬼粗长的肉棒扩宽过，但似乎并没有变得松松软软，反而是格外的紧闭，男友咬牙闷哼着用尽了力气，才让他的龟头持续向内推进，而我感受到层层叠叠地软肉被挤压着分开，带着一丝刺痛和摩擦感，有一种身体从小穴被强行贯穿的错觉。
这就是，作为女人被插入的感觉吗？
和男性时的的占有欲完全不同，反而是淡淡的酥麻感从小穴里生成，让我感觉肚子暖暖得，像是身体被侵占了，不属于自己了似得……
什么嘛，原来就算是被黑鬼肉棒开垦过，也并不是像中了毒一样只对黑鬼的大鸡巴上瘾，其实就算是男友的尺寸没有那么大，也能给我带来属于女性的性快感。
我甚至开始有了期待……
随着男友肉棒一点点地插入，我干涩的穴肉变得越发瘙痒，一旦被肉棒的摩擦便淅出丝丝淫水，让插入顺滑起来，穴口也扩张成圆形紧紧箍住肉棒，随着男友一进一出的摩擦，发出交合时下流的咕唧咕唧声。
“嗯哼…嗯哼…嗯哼…嗯哼……”我鼻腔里顺着哼出细细的低吟。
可就在我以为性快感将要持续地积累下去。
“嗯哼……”男友顾峰闷哼一声猛地一哆嗦，插入我肉穴的肉棒便有规律地抽搐起来。
一切的快感都戛然而止。
我就好像是被寸止了一样，浑身僵在那里，动也不是，不动也不是。
“呼哈……”男友喘息着，肉穴里的肉棒渐渐停止颤栗，接着缓缓收缩，到最后我甚至感觉不到体内鸡巴的存在。
“那，那个，老婆，你，你小穴里实在太舒服了，我又是第一次，我好像，好像太快了……”整个抽插不到三分钟，顾峰自然也感到非常地丢脸，他结结巴巴地向我解释，“我以前不是这样的，我，我自己撸都是至少十分钟的！”
我又能怎么办呢，身为体贴的源赖光自然是要安慰男友，“没，没事，我前男友第一次，第一次也是就几分钟，我听说男人第一次没有经验都是这样……”
“是这样吗？”我的安慰似乎起到作用，顾峰把已经软化的鸡巴抽出，更换起安全套，“老婆你等一下，我这几天养精蓄锐积攒了不少，休息一下马上就能再开第二局！”
我第一次从做爱开始到结束，都没有敢看向顾峰，到这时才好奇地把遮住眼睛的手挪开。
男友软化的鸡巴六厘米左右，白白净净，在我上辈子二十多年人生的经验来看属于正常水平。
他也看到我在看他。
“嘿嘿，老婆你好害羞啊，小穴也好紧，是不是跟前男友也没做过几次？还是说你前男友不太行？”
我白了他一眼，撇过头不做回答。
我所谓前男友第一次只有几分钟不过是安慰他的话术，这家伙还自作多情攀比起来了，要是实话实说，曾经在我这小穴里进出过的是哪般的绝世凶器，怕不是要让你自卑到地心了……
只是我拒绝回答的行为，反而让他胜负欲更增。
软化的鸡巴重新充血变硬，他故意在我面前甩了甩，粗略估计在十三厘米以上，呃，虽然很不想承认，但确实已经超过我上辈子的尺寸了。
看到我略带惊讶的表情，他更得意了，“好了，是时候表演真正的技术了！”
说着她把我左腿扛起，跪下对着我已经湿润的小穴，发起第二次冲锋。
由于小穴已经满是淫水，这次他插入的格外顺畅，哧溜一声整根全部没入我的小穴之中，随后挺腰收臀，有节奏地缓慢抽插。
有了第一次的经验，他第二次也确实变得更加持久，也更加卖力，卵袋撞击着我的阴唇，发出只有激烈性交才会出现的淫荡的啪啪声。
同时我还能感受到，他那龟头卡在我的小穴内，伴随着每一次的用力冲撞，而一次又一次地向着更深出处迈进，似乎马上就能抵达我小穴的最深处……
“嗯哼…好深……嗯啊…好舒服…嗯哼嗯哼……”
我用力地打开大腿，试图让肉棒插的更深，这果然让他更加卖力，龟头又向内迈进了半寸。
可是我那瘙痒难耐的小穴花心，仍然隐藏在最深处，感觉和龟头还有一段距离，只是这些天努力不去回忆被黑鬼肏的记忆的我，实在也不知道自己的花心距离究竟男友的龟头差得还有多远……
好在，即使不用插进子宫口，女性也依然能依靠做爱积累快感获得高潮——否则这个世界上岂不是百分之九十的女人都体会不到高潮了。
呃，我本来是这样认为的，可是我实在是低估了这具淫媚肉体被黑人大鸡巴改造堕落的程度。
身体的快感随着男友的抽插逐渐积累，但仿佛是永远没有尽头似的，小穴深处越来越瘙痒，得到的满足却越来越匮乏，甚至当适应了肉棒的抽插，小穴里被挤压撑开的嫩肉上，连最开始的那种刺痛感和贯穿感都消失了，只剩下机械的摩擦感，就好像牙刷不停擦拭着口腔似得……完全没有那种被彻底贯穿后的……充实感和征服感！
难道说，除了黑鬼的大鸡巴，再也没有人能够满足我的欲望？！！
剧烈的恐惧袭上心头，我男性的的尊严决不允许自己像只母狗一样跪在黑人胯下摇臀求肏。
“嗯啊…嗯啊……可以…再深一点，再快一点！嗯啊……”我继续催促着男友，同时放弃了所有的羞耻，主动地向上挺动细腰蜂臀，试图让男友的鸡巴插得更猛更深。
可是我的主动并没有换来鸡巴的深入，反而是弄巧成拙——要知道我这具淫荡下流的身体就算是干尸一样躺着，都能让男人撑不住十分钟，此刻主动地迎合，岂不是具开启的榨精机器。
我仅仅是稍微抬了抬丰满的腰胯，左右拧了下丰腴的臀部，下一刻，就感觉到小穴里层层叠叠的嫩肉猛地一紧，将那橡胶包裹的鸡巴紧紧包裹挤压，于是正在抽插的鸡巴猝不及防，突地一抖。
“啊……天啊！我要射了！”男友顾峰干吼一声，趴在我身侧的双手一松便瘫软到我的胸口上，同时插入到小穴里的肉棒，噗叽一下，又一次剧烈抖动起来。
这次射的精液比第一次多不少，片刻之后，戴着安全套软化状态的鸡巴，从我的小穴滑出。
这一次，男友勉强撑过了十分钟。达到正常人水准，可是和那位动辄两三个小时的黑鬼简直天壤之别……
无知的他甚至还以为自己很厉害，射完后趴在我怀里，轻轻揉着我的豪乳，“呼……怎么样，老婆你舒服了吗？我适应了你的那里，撑得比第一次久很多了！”
“嗯，我，我很舒服！”尽管完全没有高潮，可以说是一次失败的做爱，但我依然是给予男友体贴的回答。
不是你这家伙的错，实在是宋娴雅这个贱人，把身体送给黑鬼调教的太过分了，简单的性爱已经满足不了这具淫荡的身体。
我内心其实对顾峰没有任何的鄙视和不满，毕竟相比于我前世的水平，他已经算是很能打了，我甚至怀疑依照我上辈子的能力，在宋娴雅的熟媚身体上，撑不过三分钟……
看不起顾峰，岂不是等于瞧不起曾经的我自己……
抚摸着连汗都没流出多少的肌肤，我心中对自己淫荡的身体，莫名地无比厌恶起来。
上辈子努力奔波只为结婚生子过老婆热炕头平淡而又幸福生活，重生到知名coser身上，过上辈子可望而不可及的生活易如反掌，可是这具该死的身体却又偏偏，该死地，那么疯狂地追求着刺激……
……
咔哒……
我推开房门，想要去浴室洗一个冷水澡，冲刷掉身体上仍然蓬勃燃烧着的欲望。
只是房门打开，一道鬼鬼祟祟的身影从黑漆漆的走廊闪过，我脑子懵片刻，才猛然反应过来。
刘鑫这家伙真大胆啊，居然偷听好兄弟和嫂子做爱叫床。
如果这具身体不是那么地淫荡媚屌，其实穿越ts成coser，比起真刀实枪的做爱，我更喜欢挑逗调戏楚南，欣赏这些网上发言头头是道的家伙，线下面对美女却手足无措羞燥难堪的样子。
美女coser的生活本就该是这样的，用自己下流淫靡的肉体，狠狠拿捏小楚南当绿茶婊。
如此想着，我没有走进卧室，而是转身穿过走廊，猛地将刘鑫虚掩着的房门推开，而他此刻正扶着电脑椅子，手忙脚乱地按着键盘装作在工作的样子——只是电脑屏幕上的网页暴露了一切，那是我粉色app账户的主页。
“你，刚才偷听了，我和顾峰哥…是不是！”由于脱掉了胶衣，身上只剩下乳帘和红绳绑住的盔甲道具，遮挡住三点部位，甚至如果从侧面，轻而易举就能看到我裸露的粉色乳头和下面的阴蠢。
但刘鑫面对我的质问，他只疯狂地摇头，看也不看再看我一眼。
“没，没有没有！我没有听你和峰少做爱！”偷听好兄弟和女友做爱这种阴湿猥琐的事情下，他万万不敢承认。
“嗯哼？我可没说，是听，听这种东西……是你自己不打自招了！”我得意一笑，扭动臀胯走到近前，仔细观看着刘鑫隆起的裤裆。
或许这个肥宅天赋异禀呢？在我的心目中，就算是最阴湿的宅男，在等级上，也比丑陋低贱的黑鬼更令我可以接受。
这样想着，我缓缓伸手抚摸向刘鑫腰胯，在他的惊愕中将裤子脱下。
“你，你要干什么？？”
“偷听别人男女交合可是很不礼貌的事情，如果小鑫鑫你实在想要你可以告诉妈妈，源赖光妈妈也不是不可以替你解决……”
“可是，峰少他……”
刘鑫还在纠结犹疑，我已经隔着内裤，抚摸起滚烫的鸡巴。
只是，他的鸡巴不要说和黑鬼比较，连男友刘峰都比不上，坚硬状态不到十厘米，甚至我一只手都能握住。
我努力不让自己露出鄙夷的神色，但也确实失去了出轨这肥宅的欲望。
“不用担心，源赖光妈妈只是用手帮你解决生理需求而已，这根本算不上出轨……”虽然没有了和他做爱的欲望，但是玩弄肥宅的小鸡巴，却是莫名地充满了成就感。
毕竟前世宅男的自己，也多么想有个温柔体贴地源赖光妈妈，能够给自己打飞机啊。
于是重生之后满足宅男的愿望仿佛就是在犒劳前世的自己……
我的纤纤玉手伸进内裤，握住纤细但又坚硬的肉棒，按照当初前世今生的经验缓缓撸动。
“嗯啊…嗯啊……”小胖子再也抑制不住，嘴里发出浅浅的呻吟。
而我在缓缓撸动了一分钟后，猛地手掌用力。
噗嗤……
掌心里的肉棒忽地一颤，一道道白色的精液从马眼射出，将他灰色的四角内裤浸湿。
“你，你这样做对得起峰少吗？”射精过后刘鑫迅速进入贤者模式，他望着我一脸的迷茫和不忿。
但是我一点都不怕他向男友坦白，毕竟是清纯温柔的女友更可信还是自己毫无性魅力的舍友更可信，我相信顾峰会做出正确的选择。
“嘘，这件事，是只有源赖光妈妈和小鑫鑫你一个人知道秘密哦！”
我打了个噤声的手势，悄悄离开房间，进到浴室继续冲澡。
……
三天后，羊城漫展，我牵着旅行箱从入住的酒店出发，前往漫展会场。
这次cos的依然是崩铁新版本主推的大人气角色昔涟，不过在京海漫展cos的那套装束之外，这次我还准备了和游戏里一样造型的粉红色道具弓箭，可以说是把角色百分百还原。
“那就是当红coser仙松子吗？真人竟然比视频里还要漂亮！”
“关键比其她那些无论cos谁都只像她自己不像角色的cos专业太多了，前几天cos的那个源赖光系列，台词和神情简直完美还原游戏！”
“是啊，就是因为看了源赖光的cos，我才感觉惊讶，明明源赖光跟昔涟是性格气质完全不同的两个角色，她居然都能cos，而且连气质都复刻出来了！”
会场里来来往往的游客，几乎都会在我的面前驻足，被我cos的昔涟折服，发出由衷的感慨。
而享受着受众星捧月的成就感，我也是愈发卖力地摆出或可爱或性感的pose。
秉持敬业的守则，我从早上营业到中午散场，才前往后台休息。
漫展下午场在两点钟开始检票，我吃完午餐就到其他摊位随意逛逛——做职业cos就有一点不方便，没办法自由地在漫展里购买物料和周边了。
这时候膀胱里集聚起袅意，我赶忙踩着高跟鞋前往会场厕所。
卷起华贵的缎面裙子，将白色内裤褪到脚跟，雪白修长的双腿架在冰凉的瓷坐垫上，淅淅沥沥的金色袅液从粉嫩的尿道口滴落，汇入透明的积水里，蹲在马桶上的我，居高临下饶有兴趣地欣赏着这一切——原来美少女撒袅，也是比普通人看起来有种独特的美感呢。
“呼……”解决完内急，拿出纸巾仔细擦拭细窄的尿道口，作为美少女保养身体可是很重要的。
只是就在我穿上内裤，起身拧开厕所门把手时，突然巨大的冲击力从隔板上传来，同时一只黑色的手掌抓住门板。
黑鬼！
我戴着渐变色美瞳的瞳孔猛地紧缩，两只手撑住门板试图将门重新关上，然而我这纤细的柔荑又如何和黑鬼壮硕的手臂相抵抗，几乎毫无阻拦地，厕所隔间的门板被推开，同时那个长相熟悉而又陌生的黑鬼，出现在我眼前。
他狞笑着。
“呵呵，挂我电话，拉黑我的手机，还从原来住的地方搬走！你这只骚母猪真的让我好一顿找啊！”
我感觉到双腿本能地酥软无力，这是发自身体的恐惧，但我穿越者的灵魂不允许我在该死的黑鬼面前认怂。
“你干什么，这是女厕所，我要报警了！”
“我干什么？”
黑鬼一只强劲有力的手掌，抓住我纤细的天鹅颈，将我向后推到隔间内，然后另一只手咔哒一声关掉厕所门栓。
“我当然是要惩罚你了！居然敢违抗主人的命令，用你们的说法，我必须给你来点颜色瞧瞧，让你知道背叛黑人爸爸是什么下场！”
他粗糙的大手锢住我的天鹅颈，像是提着小鸡似得将我提起，我踮着高跟鞋的足尖逐渐离地，无力地在空中摆动，而承受着下半身的重量，我的脖子疼痛欲裂，强烈的窒息感瞬间涌上。
“唔……唔唔唔…不，不要……”我支支吾吾地摇着头，粉色长发轻轻舞动。
可是美女的乞求并未得到他的怜悯，他满脸凶恶地看着我，仿佛要硬生生把我掐死。
“唔唔…唔唔…呃……呃……”强烈的窒息感让我不由地流出泪水，樱桃小嘴张开，不停喘息着，试图获得更多的空气，可是在黑鬼手掌可怕的压迫力下没有一丝的空气能够穿过喉咙到达肺部。
“呃…啊……呃呃呃……”渐渐地，氧气的缺乏让我大脑宕机，眼前发黑，粉嫩舌头不由自主地伸出口腔……
要死了吗？
就在我这样以为的时候，脖子上的压力猛地一松，同时踩着高跟鞋的玉足跌到地上，浑身酸软的我不由自主地瘫坐下去。
从鬼门关滑过的我大口喘息着，呼吸新鲜的空气。
“哈哈哈，臭母狗，知道错了吗！这不过是小小的惩罚，下次你再敢删我手机号码，我并不介意给予你更加严苛的虐待——我敢保证，那些虐待，现在的你想都不敢想碰都不敢碰。当然，如果你有机会成为最下贱最淫荡的媚黑母猪，那些惩罚对你来说就又是另一种享受了！”
对于黑鬼的威胁，我啐了他一口，现在是法治社会，真以为能无法无天了？
我抬起头对着黑鬼，同时一只手解锁手机，“你个畜牲，真以为我还是之前那个下贱的媚黑婊吗？你赶紧离开，否则……”
我警告的话还没说完，黑鬼一把将手机夺走，他眼睛上下打量着我，一副难以置信的表情。
“有意思，我还是第一次遇到对我的大鸡巴抵抗力这么强的女人，你和我之前遇到的所有华国媚黑母猪都不一样……”
“现在你这畜牲知道了，不是所有女人都会沉溺在欲望里，我，我绝不会被你掌控！”我举起粉拳，扬起戴着粉色假发片的头，鼓起勇气咒骂道。
“嘿嘿，谁知道你是不是如你嘴上说的那样坚定，毕竟，你们华国这些女人就是喜欢口是心非！”
黑人却是耸耸肩，一双粗糙的手掌，握住我覆盖在白色紧身胸衣里挺拔的乳房，用力地揉弄，同时嘴里恶狠狠地道。
“嗯，就像我第一次肏娴母狗那次，一开始装的多么清纯高冷，最后还不是被我肏得跪着喊我黑人爸爸了！”
“你这肮脏的手，从我身体上拿开……”我内心有些慌乱，毕竟若是再被黑鬼肏上一回，完全不敢保证自己是否会和身体的原主人宋娴雅走上相同的道路。
我触电般地伸出双手，想要把抓握在胸口的黑鬼脏手拍开，可是只感觉他的手掌像是钳子，牢牢扣在乳峰上，五根手指深深陷入柔软的乳肉，任我如何拍打拉扯都纹丝不动。
“嗯，第一次肏你的时候，娴母猪你也是这么说的！！”黑鬼另一只手捏住我的精致下巴，“既然你忘记了我大鸡巴的滋味，那我再肏一次，让你好好回忆回忆当媚黑母狗的快感！”
“休想！”我通红着脸，同时扭动脖子试图从大手中挣开被捏住的下巴，可大手将我的的下巴捏的死死的，同时他食指拇指猛地用力，就将我的下巴撬开。
接着一张散发恶心腥臭的嘴巴，吻上我软嫩的樱唇，粗糙的舌头钻进口腔，粗暴地扫过我的贝齿，强烈的荷尔蒙滋味，伴随他粗犷的鼻息和他腥臭的口水扑面而来，让我一时间如鲠在喉，柳眉紧促，却又在喘息中，不可避免地被迫着将他的唾液咽下。
“哧溜……啧啧…哧溜哧溜……噗呲……”
“呜…呜呜……救命！…强…强奸啊！！”我试图出声呼救，可是在黑鬼口腔强而有力的吮吸声中，吐出来的言语断断续续，虚弱到甚至传不出厕所隔间。
而很快，我连喊话求救都办不到了，他粗糙的舌头，缠住我嘴里的丁香小舌，肆无忌惮地搅动打转，甚至用力将我的舌头吸出来，吸进他那满是腥臭的嘴里，这令我恶心得几欲干呕……
我拼命拍打黑鬼的肩膀试图阻挡他的侵犯，但这柔弱的女性身体在强壮黑鬼的欺凌下无异于螳臂当车。
可是伴随强吻的持续，渐渐地我终于还是没有呕吐出来，反而是浓烈的荷尔蒙开始感染着我这具淫荡的肉体，尽管我能感受到黑鬼的唾液腥臭无比，黑鬼体味膻腥难闻，黑鬼的行为粗鲁无礼，但就像是烟瘾的人只会感觉尼古丁燃烧的古怪气味充满刺激性，我也被黑鬼那浓烈的荷尔蒙熏得浑身发软，脸蛋发烫潮红，甚至有着抽动鼻猛地再吸一口的冲动……
我用残存的理智抑制住那丢人的冲动，终于在唾液将我脸颊下巴染得一片狼藉，缺氧让我几乎头晕眼花时，波子汽水开瓶般啵地一声响起，黑人粗糙的嘴唇从我嘴上分开，随后一道晶莹的口水在空中拉出细丝，坠落悬挂到我挺拔隆起的胸口上，浸出一丝冰凉。
这场亲吻持续了三分钟，五分钟，还是十分钟？我不知道，当结束时，
“咳咳……咳咳咳……嗯哼……”我拍着胸口咳嗽，却是又猝不及防着，黑鬼手掌从我白色的cos礼裙伸进去按在内裤上，顿时我感觉到小穴口的内裤上沾染湿润了一小片
“嘿嘿嘿嘿……这就是你说的和其他人不一样？”
“只是亲你的小嘴，都能湿成这样，你还说你不是媚黑母猪？”
说着，他把手指伸到我的面前，粗黑手指上沾染着透明的液体。伴随着拇指和食指的拉扯，生成一条条丝线。
“啧啧啧……你的淫水是勾芡了吗，你看都拉丝成这样了！”
“够了，够了……你到底要怎么样才能放过我？”没有理睬黑鬼的羞辱，我强忍着羞耻，向他提出和解意愿。
“嘿嘿嘿，放过你？错了，大错特错，我是要来彻底解放你，让你认识到成为媚黑母猪，才是你唯一的出路！”黑鬼狞笑着摇摇头，同时把我瘫软无力的身体翻了个边，让我扶着马桶水箱，双膝跪在马桶盖上，而修长的玉腿踮着粉色高跟鞋向后叉开。
“给我自觉把你这母猪肉臀翘起来！”身后传来他得意洋洋的命令。
“你，你休想……”我却是挺直腰肢，故意将屁股向前缩起，这样有向后挑起的双腿阻挡，他就没办法轻易地侵犯我。
可是下一刻，我就感受到纤细的A4腰被两只强壮有力的手掌锢住用力按下，两杆秤砣压在腰上几乎要将我的腰肢掐断，巨大的力量令我不得不顺从地下腰，同时此消彼长，我包裹在白色长裙下，撑得裙腰急剧扩张的浑圆肉臀，缓缓地向上翘起。
趴在马桶水箱上的我，看不见身后的美景，但我可以想象得到，此刻自己的姿势是多么地下贱淫荡，就好像是趴伏在马桶上的母狗。
可是被黑鬼连番的进攻，我只感觉浑身酸软，只能任由着他像玩具似得随意摆弄自己的身体，甚至我被勒的发红的喉咙，连发出的求饶声都是那么的无力……
“别，不要！！求，求你了……”
我一边哀求着，一边双手扯着绸面裙摆，这是阻挡黑鬼侵犯最后的屏障，而他只是用力一扯，便将裙角掀开，然后向上卷到腰间。
“啊！不，不要！”我浑身颤抖着，拼命地惊呼起来，尽管我很不想承认，但正是因为记忆中见识过黑鬼的三十厘米鸡巴，所以我对自己能否挺过黑鬼的调教，完全没有信心。
那么巨大的鸡巴，一但插进去恐怕真的会把我插到晕厥！恐怕我也会像宋娴雅原主一样变得离不开可恶的黑鬼了！
“怎么？现在开始求饶了，你刚才嚣张的气焰呢？！”黑鬼挥起巴掌对着我的大屁股扇了下去，顿时臀浪翻滚。
我痛得娇呼一声，紧并在一起毫无缝隙的丰腴大腿，以膝盖为原点猛地向上拱起，纤细的腰肢，也为之一颤，蜜桃型肥臀便跟着撅起到更高。
“没，没有求饶！”
“我，我必须提醒你，这可是漫展厕所，很，很快就会有人进来，若是你敢在这里侵犯我，发出的动静绝对会让别人听见！”
硬着头皮向身后的黑鬼做出最后的警告，但即使是我自己，也能意识到跪趴在马桶上翘起肥臀满脸潮红的性感coser嘴里说出这种话，是多么地缺乏说服力。
“嘿嘿嘿，比起我这个本就名声扫地的黑人，更该担心的应该是你这个当红coser吧。一但爆出这种丑闻，我最多是遣散回国，而你，恐怕不但再也没有cos的工作，连你的父母亲人恐怕都要因你这个媚黑母猪而被人指指点点！！”
黑鬼粗糙大指揉搓着我肥美的女性臀部，不时地揉按掐捏，我绵软Q弹的肥腻臀肉在他手中不停变换着形态。
同时他脸上挂着淫邪的狞笑，俯下身子，湿热舌路沿着背脊的凹线，一路向上抵达我纤细的天鹅颈，接着对着我光滑圆润的脖颈一顿舔舐，在留下一串淫靡的湿痕后，最后到达我已经微微有些发红发烫的耳畔。
“还是说，你故意在厕所里被我捉住，就是要享受着……随时有可能被你的coser同行，还有漫展来来往往的游客们，发现奸情的刺激！”
“不……”摇头大声反驳他的污蔑，逐渐从虚脱中恢复的我开始挣扎，手掌用力敲击水箱，身体拼命的扭动：“我，我没有……”
“还说没有，你下面这张小嘴可比上面那张樱桃小嘴，诚实多了！”
下一刻，黑鬼粗糙的手掌松开臀瓣，伸到我的臀瓣中央，将卡在嫩穴上的内裤布料拨开，又用大拇指和食指按在我馒头小穴的阴唇之上，用力缓缓将馒头阴唇向两边扯开，花苞绽放般，我隐藏在平坦馒头穴内犹如花蕊般的阴蒂，充血挺立，伴随着身体的颤栗微微摇曳。
黑人又用他粗糙的大拇指，粗鲁地按压在最为敏感的阴蒂之上，缓缓搓揉。
顿时快感的电流如利箭激射，我的脑袋骤然上仰。
“嗯……嗯啊……”
我不由地一声娇喘，翘立的粉嫩阴蒂，在他的抚弄下一会左右摆动，一会上下搓揉。
极速提升的快感让淫水顺着小穴流出，顺着毫无赘肉的两条修长大腿向下流淌，而翘起的丰腴臀瓣不由自主地前后荡漾。
“别…别摸那里呀……”
“好，好痒……嗯，嗯啊，我，我受不了了……”
听到我淫荡的呻吟，黑鬼脸上露出喜悦的笑容。
“嘿嘿嘿，这具身体居然比之前还要敏感，你这两个星期是不是一次都没有做过！”
“没，才没有！和男友，和男友做爱做的可舒服了！他，他又温柔又体贴！！”
早已习惯撒谎的我嘴上夸奖着男友，可是我的脸蛋上的慌乱之色却难以遮掩。
我完全被黑鬼说中心事。
我想要挣扎着脱离黑鬼掌控，可瘙痒难耐的大屁股，却又本能地高高翘起，我只能干脆抿住樱唇，咬牙调整呼吸，妄图压制体内越来越炙热的欲火。
“哦……我看不然，如果你的男友真能够满足你，你也不会一个来参加漫展了？！你是不是刚才站在台上cosplay的时候，幻想有一个强壮的男人，用各种体位疯狂的爆肏你？”
“没有…唔啊……没，没想过……”
我忍受着浑身酥麻以及脑海里闪过的诸多被黑鬼爆肏画面，支支吾吾地撒谎否定。
“哦，是吗？”
黑鬼不以为然，玩弄着我的的阴蒂，直到我淫荡的肉体如触电般颤抖着，两条性感修长的大腿左右参差摩挲，湿润的樱唇微微张开，大口喘着粗气，就在强烈的快感如海浪翻涌时，娇嫩穴口的粗粝手掌突然停止。
“嗯……你？？”
我猝不及防脱口而出……
“嘿嘿嘿，是不是感觉，要高潮了？只要你点点头，我就满足你！”
黑鬼这是故意停顿在我到达高潮的边缘，羞辱和逗弄自己的母猪，可我又怎能像里番内被欲望夺舍的女主那般让他得逞。
“呼哈…你，你停手了！怕了吗！那就，呼哈，那就滚……”
“肏！”
啪！
我的话还没说完，黑鬼叫喊着猛地扇了下我的臀部，一根粗大火热的龟头已然抵在我淫水潺潺的蜜穴上，臀部的疼痛，加上强烈的恐惧和羞耻，刺激得我樱唇张开，发出惊呼。
“嗯啊…不…”
“你这不听话的母狗，我倒看看是谁怕了！！呼哈！！”
身后传来一声浓重的呼吸声，随后鹅蛋大的龟头抵住湿润的阴道口，微微用力向内，将我狭窄的蜜穴口撑开，而仅仅是挤进来的小半颗龟头，便令我的小穴绷到浑圆，火辣辣的灼烧顺着蜜穴口传来，疼的我眉头紧蹙，嘴里发出颤栗地闷哼。
“啊……别，疼，疼疼！！”
黑鬼却是没有丝毫的关心，他淫笑着享受小穴的紧紧裹束，用蛮力将整个龟头全部推入穴大半，“玛德，真是个极品嫩穴，都操了几百次了还是像处女小穴一样紧！嗬哈，太会吸了，吸的我好爽！”
而我只感觉到下体好似要裂开一般，整个蜜穴被龟头撑到极限，又疼又涨，眼泪不由自主地从脸颊滑落，双手死死地抓住瓷质的马桶水箱，指节由于过度用力而泛白，修剪并重新涂了粉色指甲油的指甲在光滑的瓷釉上打滑，发出刀割般的刺啦声。
“疼疼疼……救，救命，要死了！！”
可是在剧烈的疼痛之外，我淫荡身体曾经拥有的某种淫靡本能，却是促使着我的身体不受控制地做出反应，高高翘起是雪白肉臀左右摇晃迎送，小穴里迅速分泌出淫水，就连悬挂在空中的两颗吊钟乳房，也前后耸动着，用柔软的乳肉拍打马桶水箱冰冷的瓷壁，以此集聚起丝丝淫欲，我就像是只淫荡的母猪，翘着肥臀主动地迎接肉棒的插入。
直到我狭窄的小穴里哧溜一下，黑鬼整个鹅蛋大的龟头全部被我的小穴吞没！
“嗯哼……”我不由地焖哼一声，小穴将整个龟头吞咽，带来的不是更加剧烈的痛处，反而是难以形容的舒畅感和和成就感，就像是冬天将温热的白酒一饮而尽，刺啦一下灼热伴随着快感，一同涌入……
完了，彻底完蛋了，黑鬼的鸡巴实在太，太刺激了，不，不能沉迷其中……潮水般的快感中，我的灵魂宛若大海中的一叶扁舟挣扎，无助地寻找着海岸，可是很快伴随着黑鬼打桩机般持续的抽插，快感更是一浪盖过一浪。
“嗯啊…嗯啊……嗯啊嗯啊……”连续的呻吟声即使我抿紧樱唇也阻拦不住。
“玛德，就只会像只母猪一样哼唧了？”
“臭婊子！贱母狗！我不是教过你怎么叫床吗？这就忘了？”
“还是你这不听话的母狗，又在这装清纯不愿意叫？”
身后的黑鬼却是对我的呻吟极为不满，巴掌一下又一下重重扇在我翘起的肥臀上，而屁股火辣辣的刺痛，反而让快感变得更加猛烈，闭上眼睛我仿佛不再是个拥有尊严高高在上的cos，而是只任由黑鬼主人鞭打的母猪，强烈的反差感和背德感。
终于黑鬼的又一次猛力鞭笞后，他粗长的黑鸡巴顶到我那男友永远也抵达不了的嫩肉花心，顿时一阵电流般的酥麻传遍全身，而我瞳孔猛地扩张，眼前一花，趴在马桶盖上的娇媚身躯像是在期待着那未知高潮的到来似的，僵直在原地，随后小穴里的粗壮鸡巴又是重重一撞，刺激得肉穴围绕鸡巴不受控制地收缩扩张，像是要将黑鬼龟头的形状永远地模刻似得，而在我清晰感知着龟头、冠状沟、以及遍布在肉棒周身的狰狞血管时，尾椎骨开始颤栗，并且整个身体都为之抽搐，一汩汩温热的液体，从花心向外溢出，就像是憋不住尿了似的……
“唔嗯嗯嗯嗯啊啊啊！！！！”我尖叫着，迎接穿越后第一次身体的高潮。
“肏！我都还没插入子宫呢，你这骚母猪就擅自高潮了！”
我沉浸在绝顶的高潮中，黑鬼粗长的肉棒却是仍然插在我的肉穴里，丝毫没有射精的迹象，他也是感觉厕所的隔间太过狭窄，从后方插入屁股总是撞到门板，根本就没办法激烈抽插，于是双手一拧，从后方掐着腿弯将我抱起来，就像给小孩儿把尿一般，把我悬抱在小小的马桶上，同时他三十厘米的粗长鸡巴斜向上，顶入我高潮过后的肉穴。
啪啪啪啪啪……
全力施为下，我的蜜桃肥臀和身后黑鬼的卵袋不停碰撞，发出激烈下流的做爱声。
而此时漫展的午休时间即将结束，厕所外传来高跟鞋敲击声。
“唔……嗯！！”我反射性地掐捏将我身体禁锢住的粗壮手臂，虽然在被黑鬼爆肏前我是抱着如果他敢强奸我，那就和他鱼死网破两败俱伤的决绝心思，可是事到临头，我却失去了所有的勇气……
“怎么，害怕你媚黑母狗的身份暴露？”黑鬼淫笑着嘲讽道，“刚才不还说要报警吗，现在要是被发现了岂不是更好！”
“不，不……不能……”我猛地摇头，粉色蓝色的渐变发丝散乱在肩膀上。
鱼死网破后去外网做福利姬什么的只不过是说说而已，若是在漫展公厕里被黑人肏到高潮的事情暴露，工作、男友甚至我后面的人生都得丢失！
享受了两个星期如此轻松的人生的我，又怎么甘心放手！！
可是剧烈的啪啪声，和我忍耐不住的娇喘，依然持续地从隔间向外传递，而门外高跟鞋的敲击声顿住。
“周璐姚你听，什么声音？”
“噫，该不会是有人在厕所里做那种事情吧……”
“肯定就是，还有女生的声音呢，好恶心啊，把漫展当什么地方了？”
“那，要不要找保安啊，这可是女卫生间……”
听到要向保安投诉，我紧紧咬住嘴唇，倚靠在黑鬼胸膛上的娇躯微颤，同时被大鸡巴贯穿的肉穴猛地一缩，夹得黑鬼一阵舒爽，但他却是毫无惧意，反而更加大胆地将我的身体不停向上抛投着，利用重力让他的鸡巴能插得更深，每一次都是全跟拔出全跟插入，就像是一杆长枪从中间将我整个人贯穿顶起……
我就好像疯狂徘徊在海浪边缘随时可能颠覆的小船，胸口肥硕的奶子从昔涟cos服内跳出，伴随着身体的起伏碰撞弹跳，一双向两侧张开的绝美大长腿绷直着上下颠动，玉足上的粉色高跟鞋摇摇欲坠……
终于，即使我的眼眶里饱含屈辱的泪水，可嘴里呼之欲出的淫媚娇喘还是再也锁不住。
“唔……喔哦哦！喔哦！喔喔喔！！受，受不了了……喔哦哦！喔！❤……”
而肉与肉碰撞的啪啪声，和我放浪地呻吟，门外的几位coser听得清清楚楚。
“啧！！”一声鄙夷中夹杂惊讶的咂嘴声。
接着是另一个温柔高冷的声音，“算了，还是别找保安了，本来我们coser圈子的名声就不好，这种丑闻要是传出去，就更烂了……”
“哼，我们coser的名声都是被这种打着cos幌子实际上的人搞坏了！”另一个带有婴儿腔的女声，故意提高了声音，表面上像是在和coser朋友说话，实际上是在指责着厕所内不知羞耻的coser。
“赶紧走吧，我们换个卫生间，太不知廉耻了，听着我就犯恶心……”
听着最后那位coser的提议，我悬着的心正准备落下，那带有婴儿腔的女生却是尖叫一声。
“哎！不行不行，我憋不住了！你，你们在门口等着，绝对不准丢下我跑！”
“哎……你快一点！！”温柔的女声回答。
又是一阵高跟鞋轻踏的声音，靠近入口的隔间们被打开。
“哗哗哗……”
“啪啪啪啪……”
“唔……喔哦！喔哦！喔喔哦……”
三种声音交织在一起，身下的黑鬼不但毫无羞耻反而更加兴奋，他用脚踢开马桶盖，嘴贴着我耳朵，小声地发出命令，“给我把裙子撩起来！”
我偏过头用沉默作为反抗，毕竟被动给黑鬼肏，和主动配合黑鬼肏弄自己，那是不同的概念，也是我如今所剩无几的坚持……
“不撩起来，待会淫水把裙子打湿了，可就不要怨我了！”黑鬼揶揄的声音如附骨之蛆，令我神色一寒。
下午还要继续参加漫展，若是裙子湿透了……
我不得不咬咬牙，闭着眼睛，颤抖着尝试将垂在胯间的裙摆提起，为了避免不小心触碰到黑鬼的肉棒，我只是反复抓着腹部的裙摆往上卷起，可是我实在低估了黑鬼肉棒插入的深度和粗度。
我手指刚触碰到小腹中央就是一颤，因为就在我原本平坦的小腹上，粗壮的凸起正伴随着黑鬼抽插时隐时现。
仅仅是惊鸿一面的触碰，那隔着光滑肌肤的粗壮肉棒，却将粗糙、坚硬、甚至滚烫的触感传递到我的指肚……
天啊，此刻在我的小穴，究竟是怎么容纳进的这般庞然大物，它真的不会把我的小穴捣得稀烂吗……
“嘿嘿嘿，摸到了吧，老子的肉棒，大不大！”而黑鬼因为有人的到来越肏越兴奋，越肏越深，再次加大了力道，我飞机杯一样被套在大鸡巴上的身体以可以感觉到的越来越快的速度逐渐下坠，他根本不在乎外面的路人coser，甚至开口对着我，还有隔壁的路人炫耀起来！
伴随强烈的羞耻和快感，我好似柳枝般无力地悬在半空的足弓，猛地绷紧，十根圆润脚趾用力地蜷曲，胸口挣脱了衣物束缚的乳房，宛若船桨在半空中划出道道绝美的弧线，而在我下方，冲天的肉棒一下一下用力戳进在雪白臀肉深处，好似拍到船舱的浪花，在失控的震颤中一下下叩击着娇嫩的蜜穴。
似乎帆船的颠覆就在咫尺之间……
“别装死，快说……大不大！！”可是眼见我对于他羞辱性的逼问闭口不答，黑鬼又是绝情地停住抽插的动作。
大鸡巴就悬停在花心外，就像是迟迟不曾落下的达摩克利斯之剑，疯狂地折磨着我的身心，酥麻瘙痒，空虚难耐——我已经敞开的阴道必须立刻被又大又硬的鸡巴塞满！
“……喔哦！大！好大！！主人的鸡巴好大！！”理智完全让位于情欲，我不管不顾地张开樱唇，彻底放下了最后的坚守，“快，快给母狗…快…哦哦哦喔喔齁齁齁齁齁……”
在我彻底屈服于淫欲时，黑鬼双手用力将我的身体抛起坠落，本就松懈的子宫口，迎来黑粗鸡巴一次突然而又强劲的冲撞。
这一瞬间，我整个人都被顶得短暂腾空，一双修长的小腿笔直翘起，掂在脚尖的高跟鞋重重甩落，而胸口晃荡着如同两只蹦跳的白兔，也是高高抛起拉长，粉嫩挺立的乳头重重划过我的下巴。
而当我的身体重新下落，噗嗤一声，黑鬼挺翘的鹅蛋龟头终于顺势突破了花心，插入到更深的地方——那就是子宫口吗？！
就在我惊讶好奇于子宫口被插入的痛感和快感时，顿时一股剧烈的好似憋尿的感觉诞生，起初我还不知道这是什么感觉，但看过不少里番和av的我瞬间反应过来，那就是传说中的潮吹……
“喔喔齁…齁齁齁齁…好…好爽…齁齁齁齁……”
“咿咿咿咿咿……尿，尿了！！”
远超此生和上辈子所体验过的快感，让我浑身颤栗着，眼眸不由自主地上翻，嘴里吐着舌头发出此前从未听过的淫荡声音。
全身骚肉颤抖着迎来了不可抑制的高潮，透明的淫水从子宫深处涌出。
由于狭窄的小穴被大黑鸡巴撑满没有一丝缝隙，高潮的淫水在压力的作用下，从堵的结结实实是骚逼穴口倾泻出去，再结合此刻我被黑鬼从后面钳住膝弯搂抱的姿势，就好像是小孩儿被抱着把出了尿……
透明的淫水，化作一道清亮的水柱，射入马桶池内。
噗呲噗呲……
……
我从短暂的晕厥中恢复意识，高潮的余韵仍然在脑海中盘旋，肥美白皙的屁股跨坐在黑鬼粗壮的大腿上，连带着自己沾满蜜汁的大长腿止不住地一抽一抽。
“骚母猪，怎么还是这般不经肏？你他妈要是醒了，就赶紧动一动你的小骚逼，给我夹紧点。”蜜穴里的大鸡巴又挺了挺，让刚刚高潮过的我心中一阵惊惧。
有点类似于前世的贤者模式，欲望消除后，回忆到之前为了得到黑鸡巴的宠幸，而对黑鬼卑躬屈膝说出的那些下贱话，不由地对自己的下贱感到恶心。
“呃……放，放开我！”我赤裸的玉足踩着厕所瓷砖地面，就要将身体从插在小穴深处的黑鸡巴上拔出，可是稍微施力，又粗又硬的鸡巴摩挲肉穴柔嫩敏感的软肉，便令我下体一阵酥麻，灵魂为之悸动。
“嗯啊……嗯嗯……嗯哼……”用尽全力也只堪堪挣脱大半，只剩下那鹅蛋大又硬又粗的龟头，像是榫卯的接头，钉在肉穴里难以挣脱。
“呵呵，我都还没射精呢！你这骚母狗自己爽完就想翻脸不认主人了？”黑鬼摇摇头，却是双手掐住我的腰窝，钳住我的身体用力向下一摁。
噗嗤一声……
我好不容易拔出大半的白皙屁股，重新往下一坐，胯下黑鬼鸡巴便好似一条巨蟒，裹挟着淫水，瞬间直冲阴道深处，鹅蛋大的蟒头毫无阻拦地触碰到花心，并将本就已被开宫的花房再次撞出一条缝隙。
“嗯啊啊……”我尖叫着，鳞片般布满在鸡巴上的青筋，刮擦小穴嫩肉，产生强烈的快感，而龟头对着花心的用力一捣，让我不由地腰酥腿软，玉足一崴，肥美的屁股贯通到底撞击到黑鬼粗壮的大腿，震起一顿连绵起伏的臀浪。
“肏……无论肏多少次，你这骚母狗的淫穴依旧是这么又嫩又紧！！！”长驱直入一插到底，饶是黑鬼鸡巴耐力堪比超人，也是不由地爽到长呼了口气，“就是技巧上太差劲了，果然这母猪就是胸大无脑，才两星期没肏，一身本领就全荒废了……”
“呜，呜呜…啊啊啊嗯啊……嗯哼……”
都没到黑鬼发力，我丰腴的臀瓣出于惯性作用在黑鬼粗壮大腿上弹跳，黑粗鸡巴也随之不停在肉穴里跳动，龟头不时顶撞花心，强烈的快感让我崴成张开的修长小腿不自觉地绷直，白皙的脚背则撑出优美弧线，十只白玉圆润的脚趾时而蜷缩时而舒张，嘴里更止不住演奏出阵阵淫欲满满的呻吟。
“就，就只允许…喔喔……一次！呜，呜呜…啊啊啊嗯啊你…射精了……嗯哼…就赶紧滚！！滚啊…喔喔……”
剧烈快感刺激下，我终于选择和黑鬼妥协，其实就算我不同意让他射精，此刻被黑鬼挟制的情况下也无力脱困。
反而是和他用射精打赌，只要服侍好黑鬼用我的高超技巧让他射精，很快就能脱离困境，回去洗个澡刚才发生的事情通通都给忘掉。
再说，我不过是将计就计罢了，最好是让黑鬼像宅男刘鑫一样秒射，胜利者依然是我！
难道凭借我这淫荡涩情的身体和前世积累的男性紫薇经验，还怕搞不定区区黑鬼？！
“哦？好啊，嘿嘿，那臭母狗你就得自己动喽！”黑鬼却是淫荡一笑，握住我腰肢的大手松开，向后仰着头，色迷迷地扫视起坐在他大腿上的我。
“你……”没有黑鬼的冲撞，我肉穴里的酥麻快感逐渐消淡，理智渐渐回升的我，不由地羞愤交加。
这本来应该是黑鬼对我的粗鲁强暴，可是此刻却成了我主动坐在黑鬼的大腿上扭腰伏臀投怀送抱，事情的性质已然发生了变化。
“好！你，你不要反悔！”但是既然已经和黑鬼做出约定，我不得不银牙紧咬，下定决心。
我闭上眼睛撇开头避过黑鬼仿佛在欣赏性爱玩偶的目光，尝试着重新踮起脚尖，缓缓旋转扭动着大肥屁股，一点点将龟头扯离花心，随后猛地把屁股往下一坐。
噗嗤一声，我那狭窄的肉穴直接吞下大半个鸡巴，平坦的小腹被顶出明显的凸起，黑鬼的大龟头又一次顶在花心上，而伴随着软糯q弹的屁股，在黑鬼大腿上的颤动，我成功地借力用力，让黑鬼鸡巴在我的阴道里小幅但快节奏地刮擦，并且时不时地轻轻触碰到花心。
“噗呲咕叽噗呲咕叽噗呲咕叽……”
“嗯啊…嗯啊……嗯啊嗯啊……”
蜜桃屁股上细腻的汗液和淫水伴随肉体的冲撞一会儿结成拉丝一会儿向外炸裂成水细珠，肉穴里满溢的蜜汁则在肉棒的冲击下不停向外渗出，两种水声汇合成淫靡的交响乐，而我细腻温软的娇喘，则为乐曲配上精美绝伦的演唱。
“嘿嘿嘿，就这手段？对付你那阳痿的男友或许可行，想榨干你的黑人爹爹，也太小瞧人了！”
黑鬼低下头，粗糙舌头含住我小巧红嫩的乳头，气定神闲地说道，“哧溜哧溜，我给你十分钟，如果不能让主人我的鸡巴射出来，哧溜哧溜，那我就只能自己动手丰衣足食了。”
“嗯哼……”乳头上刺激的让我本能地扭动腰肢，“嗯啊……十分钟，啊啊啊，就是十分钟！！我，肯定把你弄出来！嗯啊……”
我还就不信了，黑鬼从最开始的厚乳，到后面的抱婴儿撒尿的姿势，操了我快一个小时——就算机器人也到强弩之末了，他黑鬼难不成能超越物理化学自然科学的极限？！
不过战略上藐视敌人，战术上我可不会轻易蔑视黑鬼，如果只停留在简单的抽插，恐怕作用不大，而让黑鬼射精关键，还是要更加刺激榨得更猛，让小穴吸得更紧……
双手向前环抱住黑鬼脑袋，虽然这个主动的姿势有些羞耻，但那是让黑鬼射精迫不得已的牺牲。
然后以黑鬼的肩膀为支撑，我玉腿用力蹬紧冰冷的厕所瓷砖地面，让每一次臀部的抬升和下坠都尽可能地拉长做功距离。
“咕叽……啪！咕叽……啪！咕叽……啪！……”
阴道对龟头的每一次刮擦，都牵连着紧绷的蜜穴嫩肉，发出悠长的鸣响，而每一次肉臀的下坠冲撞，都敲击出惊心动魄的脆响。
而我的灵魂，也在一次次尽根而入的抽插下，彻底被捣散揉碎，我已经忘记了自己是在榨精，我只想在黑鬼这该死的肉棒身上得到再一次的高潮……
为此，在单调的抽插中，我还本能地加入了扭腰缩臀的动作，让肉穴不时在肉棒上扭转和夹钳。
“哦……喔哦哦！好深…喔喔…喔喔哦…好深……”
“不错，哧溜，骚母猪终于有进步了！如果能一直这样坚持十分钟，恐怕上帝来了都得被榨出精液！”可是黑鬼对我的服务夸奖了一句，继续抱着我饱满挺拔的乳房一顿猛啃，似乎对于他的胜利充满信心。
很快，我就明白了黑鬼哪里来的胜券在握。
女性柔弱的身体，实在不支持我持续地做大幅度抬升肉臀的运动，尤其是在被黑鬼肏到浑身发软后。
“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊…呼哈……呼哈……”
仅仅两分钟时间，我本就所剩无几的体力全部耗尽，大汗淋漓的我不得不趴在黑鬼肩膀上，大口地喘息休息。
“桀桀桀，看样子，我的母狗已经精疲力尽了！”黑鬼狞笑着，抬起埋在我胸口上的脑袋，“今天想要射出来，果然还是得让我亲自动屌……”
“不，十……嗯哈……十分钟还没…”
“嗯啊！！！！”
不等我拒绝黑鬼违规的动作，他粗壮的大腿用力一挺，龟头狠狠地撞上花心，令我身心一颤，这还没有结束，他双手抱住我的肉臀站起马步，腰力如牲口，胯部狂风骤雨般向上狂顶，粗硬的胯骨撞得我的肥臀啪啪作响，白花花的腿根和肉臀被顶得泛红，颤巍巍地摇曳。
黑鬼粗长的马屌，一次次地含根没入，龟头顶部的马眼一次次地亲吻我的花心，顶得我浑身酥麻无力，一修长小腿直直下垂同时伴随着身下黑鬼的挺动做出自然的剧烈摇摆。
“喔喔齁，慢…慢一点…齁齁齁齁❤…齁齁齁齁❤……啊啊啊……”
“………”
一开始还是放浪的淫喘，到最后甚至连呻吟的力量都失去了，张开着樱桃小嘴，再剩下本能的喘息……
大脑被性欲填充越来越空白，但是身体的感知却是越发的敏感，就好像进入了某种玄妙的境界，我可以感知到身体里每一个细胞都在为黑鬼肉棒的插入而欢呼雀跃，我的子宫也在变得愈发饥渴，好像有一万只蚂蚁在爬，而花心的缝隙不断扩大，逐渐打开到，只需要黑鬼肉棒轻轻用力一推，就能插入的程度……
噗嗤……
仿佛亲耳听到了肉棒刺穿的声音，我的子宫花心猛地被捅穿鹅蛋大的龟头穿过狭窄的子宫颈，直直进入子宫。
一个鹅蛋大小的龟头，将我子宫花房撑起，而那清晰的不规则形状，不但永远地改造了我的子宫花房，成为和他鸡巴契合的套子，也永远地印刻在我的大脑中成为我灵魂无法缺失的一部分，包括椭圆形的马眼、韧性十足的系带以及深深凹下的冠状沟……
“唔齁噢噢噢❤……！！！”
我失声的喉咙发出最后的淫叫，瞳孔抑制不住向上翻，全身发抖双腿绷得笔直，连长长的眼睫毛都爽得扑簌簌颤栗。
而滚烫的淫水冲刷到肉棒龟头上，黑鬼也终于忍耐不住，他用力向前一顶，哐当一声把我顶成背靠隔间门板，而他坚硬的胸膛狠狠压在我的乳房上，将挺翘的乳房挤压成扁扁的肉饼，同时肉棒在我的子宫里又向前迈入了一小段，马眼触碰到子宫最后方的肉壁，将整个子宫都顶得向后变形。
“嘶哈，来了，母狗给我接住！！”
他低吼一声，插在我子宫花房里的肉棒龟头猛地一跳。
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
一股股浓稠滚烫的黑鬼精液，如同出枪的子弹一般，汹涌地喷射进子宫深处，刺激得花房为之颤栗。
“噫啊——❤！”
感受到黑鬼滚烫的射精，我的小穴反射性疯狂地收缩，试图将滚烫的精液全部锁在身体内。
一股又一股，那炽热的精液子弹尽数射进子宫深处，那种感觉，就像是过年的大地红鞭炮，劈里啪啦地在子宫花房里炸裂开来，一股难以形容的疼痛混合着酥麻快感瞬间从小腹窜起，直冲头顶，让我浑身痉挛，头皮阵阵发麻，戴着菱形美瞳的双眸，完完全全向上翻白，视线里白茫茫一片……
那好似魂飞魄散的快感将我所有的意识彻底吞噬。
……
叮铃铃，是手机line的铃声。
然后是手指被抓着按住手机解锁。
“喂？哦，仙松子大大她马上过去，我是漫展路人，仙松子大大她手机丢了，我捡到了手机正在送还还路上……”
“好的，我挂了。”
“嗯，你是住的宜家酒店，0504房间。今晚我会去你住的房间找你，母狗你应该知道该怎么迎接你的黑爹爸爸！不要再让我失望！”
“妈的，早晚有一天，得在漫展上把你这骚母猪给肏了，高高在上的知名coser，实际上却是当着所有漫展宅男的面，被大黑鸡巴肏，想想我的鸡巴就又翘起来了……”
随后是厕所房门关上的声音。
我晕晕乎乎地在隔间马桶上醒转，午间的淫乱竟好似一场梦，毕竟黑鬼、三十厘米的肉棒、还有一个多小时两度眩晕的疯狂做爱，都不像是现实里存在的事物。
只是嗅着厕所里浓郁的气息，赤脚裸足踩着地上粘稠的混合着精液、淫水和汗液，白黄透明三种色彩的液体，即使我理智再怎么否定，自己被黑鬼肏到高潮的事实再也不容辩驳……
羞红着脸，穿上散落在地上的高跟鞋走出隔间，此时的厕所里已经有不少人进进出出。
“唔，什么味道啊，好难闻……”
“谁家的狗在厕所里小便了？”
“好恶心注意别踩到了，地上到处都是。”
……
我像只鸵鸟一样埋头在洗手池边，将脸上、胸口、手臂还有头发上的粘液洗净，而由于妆容的花掉，我还得时刻注意着肥美胸口的那颗黑桃q，不要不小心裸露出去。
公共场合，更加难以处理的还是腿上的淫液，以及那湿透了的内裤，好在有昔涟长裙的遮挡，倒也不容易被发现，泼了两捧水简单擦拭便算了事。
整理完毕仪容，漫展下午场开始。
咔嚓咔嚓……
照相机闪个不停，我经验成熟地摆出凸现身材的造型。
人声鼎沸的漫展会场上，没人注意到，新晋知名网红coser仙松子酱大腿后侧，一丝丝黏腻的液体顺着白皙光滑的肌肤缓缓向下滑落，最后顺着脚踝溜进鞋跟，那是子宫里滴落的黑鬼精液。
“咯吱……咯吱……”
同时，也没有人注意到，松仙子酱踩在高跟鞋里的玉足，不时地发出滑腻的摩擦声……
到了合影环节，热情地和涌上来的粉丝比心，而和其他比心的coser不同，我弯着腰涩情地在自己平坦的小腹上比着爱心，这样涩情的动作更是让粉丝激动不已。
只是没有人知道我比心时的心思……
“被黑鬼给吴涛内射了，万一怀了黑鬼的种该怎么办？听说打胎和避孕药很伤身体，我可不能让美少女的身体有一丁点损伤……”
“还有今晚，那黑鬼解锁手机知道了我住的酒店，他若是半夜敲门……”
“我究竟该不该放他进屋……”
……
——
完
——