第1章

从昏暗幽静又满是腥膻气味的陌生房间中苏醒，我踉踉跄跄地踩过地板上粘腻的水渍，走进洗手间。
抬起头正要洗把脸清醒清醒，只见镜子里身着白色华贵连衣裙，头戴粉色假发片，脸颊红润清纯温柔的美女，正满眼惺忪地与我对视。
我痴痴地伸出手掌，作为资深二游玩家，我认出来女子是爱莉希雅——等等，是爱莉希雅还是昔涟？
总之看到动漫角色栩栩如生地站在面前，我如何不瞬间为之倾倒。
可是镜面冰冷的触感，以及我那与印象中截然不同，洁白而又纤细的手臂，让我陡然一惊。
我低下头，丰硕洁白的胸脯吸引住我所有的注意力，伴随着我的低头，我甚至能够感受得到这对柔软敏感的乳房，在白色连衣裙里如果冻般跃动弹跳，撑得从乳房上方一直延伸过精致锁骨直到挂在肩膀上的透明肩带，也为之一勒。
不过可惜的是两颗豪乳中央，一团彩色的菱形塑料连接件，遮挡住了视线，让我窥探不到那乳房挤压间深邃诱人的乳沟。
这碍事的彩色饰品，是昔涟不会错了。
但现在还不是考虑这种事情的时候，我收回触碰到镜面的手掌，搭在高高隆起的乳房上，柔软细腻的触感，同时从指肚和心口乳房传来。
我震惊地张开嘴，镜子里那容貌精致的昔涟同样地张开她尖细下巴上方的两瓣樱唇，而原本由于困倦而迷离的双眸，猛地睁开，粉蓝渐变的眼眸中间，菱形的瞳孔，为原本温柔清纯的少女平添了几分冷艳高贵。
这倾国倾城的美少女，如今身体竟然被我所操控着，我现在身处何处，是到了崩坏游戏里，夺取了昔涟的身体吗？
这个世界有没有舰长、开拓者的存在？
我身为黄金裔，身体里的力量该如何运用？！
脑子里生出一连串的疑问，但只要想到接下来自己将要如昔涟的台词般，经历一场不同以往的浪漫故事，我便干劲十足。
拧开水龙头匆匆洗干净脸，又是踩着地上黏糊糊的水渍回到卧室中央，这昏暗的房间和游戏里的画面截然不同，倒像是现实里的高级酒店。
一张皱巴巴的双人大床摆放在房间中央，床头柜放着一个小包包，而包包旁盖着一台手机。
游戏世界里怎么会存在手机？
我疑惑地踩着大长腿走过去，涂着黑色美甲的手指划过屏幕，手机便解锁出来。
这既不是游戏里的物件，也不是我穿越前的那台小米手机，而是台使用了很久的苹果手机。
手机的背景是一对男女的合拍照，男的身穿裤衩阳光帅气，女的身着三点式内衣依靠在男人身侧，一副甜蜜的表情——那海滩上被男人亲密搂抱着的女人，不正是我现在使用的这具身体吗！
而在我看到照片的时刻，模模糊糊的记忆从脑海中泛起。
这并非是崩坏游戏的平行世界，这依然是21世纪的现实世界。
我如今占据的这具身体，她原本的名字叫做宋娴雅，是京海大学的大三学生，同时也是位网络粉丝上百万的知名coser，而手机背景里的那位男生，是她交往了三年的富二代摄影师男友。
随着记忆渐渐苏醒，我只感觉心情五味杂陈。
心心念念穿越到游戏世界和女武神们的冒险泡汤了，虽然穿越到一个顶尖大美女身上，今后不太用辛苦上班打工只需要穿上cos服美美在镜头前拍照就能赚钱。
可是又想到自己这身娇美性感肉体，白白便宜了富二代男友顾峰，上辈子农民子弟出生的我就感觉到很酸。
——凭什么他生下来就那么有钱，找个女友还是万中无一的大美女，甚至我穿越过来，都还要用自己这具性感的身体去服侍他满足他，被他压在身下狠狠肏，这不公平！
尽管心中有不少的抱怨，但我还是很快冷静下来，若是实在接受不了拥有男性灵魂的自己被男朋友肏，大可以和顾峰分手嘛，反正身为百万粉丝的知名coser，靠接商单养活自己还是不难。
打开手机上的各个社交软件，我逐渐确定，自己正受邀参加市内的一场漫展，cos的角色正是崩坏新出的昔涟，昨天在漫展上站了一整天，然后回到酒店……
回到酒店发生了什么……
我的记忆又逐渐混乱……
我好像在酒店里休息，用手机观看着漫展的返图，敲门声响起，然后打开门……
一阵恶寒袭上心头。
我看到了记忆中，门口站着一位黑人壮汉，而cos成昔涟的我用几乎谄媚的表情，牵着黑人的宽阔手掌，将他凌到屋中，然后下贱地跪拜在床榻边，低下头，将黑人的四角内裤解开。
于是一根双掌上下叠在一起也无法完全掌握的粗长黑鸡巴映照在我的记忆中，令即使此刻坐在床头回忆着的我也一阵讶然——那么巨大，真的是人类能够拥有的尺寸吗？！
“哧溜，哧溜……”
不等我看清鸡巴全貌，记忆中似乎对这只鸡巴已经见怪不怪的我，熟练地低头专心致志地舔舐起鸡巴，小巧的舌头在黝黑可怖的龟头上打转。
可回忆着这一切的我，只感到喉咙里一阵干呕……
那浓烈的腥臭味仿佛仍然萦绕在嘴边，让我想不通为何一个外表般清纯至极的女人，竟然会那般卖力地舔舐黑人丑陋腥臭的大鸡巴，而且更让我为她不耻的是，宋娴雅可是有正牌的男朋友啊，她这是公然出轨！
只是，现在的宋娴雅，就是我……
我的脑子一片乱麻。
而记忆的苏醒还在继续，面对美女的温柔侍奉，那黑人男性丝毫没有怜香惜玉，他双手抱着我的后脑勺，粗暴将我的樱桃小嘴按在龟头上。
“呜～噗嗤～～”清脆的一段气压声，我的小嘴将鹅蛋大的龟头吞没，整个口腔被填满，这还不够，后脑勺的手掌继续用力。
“咕啾……咕咕…咕啾咕啾…啊……呜呜……”肉棒在我嘴里用力地冲刺，发出涩情的声响
“呼哈娴母狗，你口交的技术还是太不熟练了，什么时候能轮到你自己动嘴，而不是我拽着你的头来口交啊！！”黑人男性享受着我的服务，却还是出口指责着我。
呜呜，主人，不是娴母狗练不好，实在是主人你的肉棒太大了。
娴母狗，娴母狗的小嘴仅仅是将肉棒吞下就很困难……想要不仰仗主人您的帮忙，给您做口交深喉，真的太困难了。
呜呜呜，请求主人原谅无能的母狗！母狗日后一定努力练习，争取做到能够主动为主人深喉为止！！
顿时，我的脑海里闪出一连串谄媚的发言，只不过这些话蹦出嘴变成断断续续的淫乱声响。
“呜呜……啊啊……咕咕…咕啾咕啾呜啊……呜呜呜！！”我整张嘴都被黑人腥臭的大肉棒填满，根本就说不出话来，到最后我更是被大鸡巴肏得喉咙疼了，眼角蹦出泪花来。
“不过，虽然娴母狗你现在的服侍还不够娴熟，但你这张独属于亚洲女人才能拥有的樱桃小嘴，又软又紧，口爆起来真是爽啊，简直堪比小穴！”
听着黑人的表扬，我不知该是羞耻还是高兴，但记忆中的那个我却是发自内心地开心，她主动地伸出手，抱住黑人大腿配合着对方的抽插。
我感觉到面前，黑人的呼吸越来越粗重，下身动作也越来越狂野。
我被他顶弄得嘴巴被撑得快要裂开，喉咙里也火辣辣的疼，仿佛有一团火在燃烧。
逐渐地眼冒金星，意识都开始模糊起来。
“操！要来了！贱母狗，你嘴巴张大点，别他妈像上次一样憋不住吐了……”很人粗鲁的喘息声在我耳边炸响，下身顶撞的力道也越来越大，而我纤细的腰肢似乎都要被折断。
我被顶的七荤八素眼冒金星，脑袋里嗡嗡作响，虽然还能听得清他在说什么，但是完全不知道要让我干什么。
我只能凭着本能，更加卖力地吮吸着嘴里的肉棒，唯一的念想就是要把这根可怕的东西全部都吞进肚子里。
“咕噜…咕唧…”一股滚烫腥膻的液体，浇灌在我食道上方，我被呛得直欲咳嗽，双手无力地松开，可是黑人却丝毫没有停下来的意思，反而更加用力地顶住食管，手掌抓住我的粉色头发死死地按住后脑勺，暴力抽插一阵。
就在我双眸紊乱眩晕，几乎要窒息昏厥时，肉棒忽然狠狠挤入我的腔体中，龟头滑进咽喉，咕唧咕唧喷射出一股又一股黏浊滚烫的精液，直接灌入的食道内，甚至强有力地射入腹中。
“咳咳咳……”我被这突如其来的液体呛得剧烈咳嗽起来，胃里翻江倒海，一阵恶心。
身体本能拼命挣扎着想要推开，却被他用粗壮的手掌死死地抱住我的脑袋，根本动弹不得，另一只手则狠狠地对着我的椰瓜豪乳拍下。
“他妈的，别动，贱母狗，让我射完，这可是珍贵的精液……”
黑人的声音沙哑而满足，他紧紧地搂着我丰腴的身体，直到最后一丝精液射在我的嘴里。
“咳咳咳……”等黑人终于将肉棒从我被蹂躏的小嘴里抽出，两眼翻白的我，立刻虚弱地靠在黑人大腿上，忍不住剧烈地咳嗽着，一丝丝残留的腥臭精液被咳出来，在嘴角拉出细长晶莹的丝线。
记忆中等我再次恢复意识，自己已经像只母狗一样趴在床上，自觉地将肉臀高高挺起，身后黑人粗长的鸡巴在我的小穴里猛烈抽插。
挤压在胸口丰硕肥奶，随着鸡巴的抽插，不停地前后晃动，油光雪亮的乳球上，我注意到，似乎有一颗黑色的图案猛地跳到我的眼眸中，只是小穴抽插的快感，让我记忆里的画面一片恍惚。
而我的嘴里，不受控制地发出我只在里番里才听过，属于痴女的淫荡声音。
“噫齁齁齁哦哦哦？？！！好爽！？？噢噢噢噢哦哦哦！！！”
“齁齁齁齁哦哦哦噢噢哦哦哦！！要去了！！哦哦哦噢噢齁齁！！！”
究竟是什么样的性快感，竟然能让一个外表如此清纯的女人，毫无顾忌地发出这般丑态百出的声音。
然而痛苦和快乐是两种不同的生成和储存机制，出于进化层面安全警报的作用，人类对痛苦的回忆总是记忆犹新，所以我能记得住昨日口交的细节，能对口腔里呕吐感感同身受。
可是由荷尔蒙带来的快感，短暂而又模糊，回忆着那些床上的画面，仿佛隔着一层玻璃，只感觉到胸口一阵酥麻，小穴里逐渐变得瘙痒，丝丝粘稠的体液滴落出来，啪嗒一声落到地板，却始终距离那真正的极致快感差了一堵厚厚墙……
但我可以肯定，那一定是毒品般让女人戒不掉的性快感，如果再碰到一次，即使是现在拥有穿越者灵魂的我，恐怕也很难抵抗……
毕竟，那根黑人的肉棒，实在是太大了。
脑海中再次浮现黑人腥臭无比的粗壮肉棒，我不由地浑身一阵发冷，畏惧地抱紧身子。
而抱紧身子时紧绷在怀里的硕大乳房，又让我眼前不由地浮现记忆那羊脂白玉中乍然浮现的一某漆黑。
难不成……
我匆忙揭开白色抹胸。
左胸粉嫩乳头的外侧下方，一枚指甲盖大小的黑桃纹身，赫然浮现在白皙的皮肤上。
居然连黑桃纹身都纹了，我再一次低估了宋娴雅的下限。
我像见了鬼似的赶紧将抹胸重新翻起盖上，深深呼吸了两口空气，将刚才看见的可怕图案忘掉——眼不见心不烦。
宋娴雅是如何沦落成这般田地我不知晓，但现在这具绝美的身体属于我了，我的人生还有许多享乐，我有游戏要肝，有二次元老婆要养，我的余生还要用这具身体cos一大堆角色供我自己欣赏。
我绝对不能允许，自己和那个自甘堕落的贱货一样，成为一个人生只剩下挨肏，无耻下贱的媚黑婊子！
叮铃铃……
就在我为昨晚发生的事情反胃时，手机铃声响起。
“喂，娴雅，不好意思昨天公司加班去不成漫展，我今天请了一天的假去接你，特地陪你去漫展。”是男朋友顾峰的声音。
今年大学毕业的他顺利入职了自家的企业，虽然说工作并不繁忙，但是拿着相机陪女朋友逛漫展的悠闲日子，是一去不复返了。
这似乎也是宋娴让黑人乘虚而入的原因……
摇摇头把那个丑陋的黑人甩出脑海，我对着电话回答。
“你请一天的假，不会耽搁工作吗……”只是简单的询问，说出口居然异常温柔，和昨夜那淫荡的女人截然不同，就像是女友真的在关心男友的工作似的。
“不耽误不耽误，说白了就是我家的公司，就算工作耽搁了，除了我妈也没人敢问责我。”顾峰豪气十足地回答。
“哼，怕就怕有人告你妈妈喽，说你恋爱脑就顾着陪女朋友，一点都不照顾着家族生意！”我故意这样说，提醒顾峰，他的妈妈对于自家儿子和coser谈恋爱很有些不满意。
在顾峰妈妈看来，他们家商界豪门，大公子怎么也得娶个门当户对的，coser这职业说难听点不就是卖的，甚至就算找卖的，她顾家的公子，怎么也得找演艺圈的人才是，coser圈是什么小众低等的圈子……
所以现在多和他提提他妈，若是以后和他分手，也方便用他妈做借口。
“哎……突然提我妈干嘛？她又对你说什么了吗？”顾峰果然反应很敏感，从小到大被他妈妈严厉管束，都有点应激反应了。
“还，还不是那些事情吗……”煞有介事地说道，其实我最近根本没接过他妈的电话，但是如果能够彻底激化他们母子关系，和顾峰分手就简单了。
“娴雅，你不要听她说，她老顽固了。现代社会哪有什么门当户对一说，你是个好女人，我喜欢你，这就够了，我一定会娶你的。”电话里顾峰一阵激动地表钟情。
我原本准备的决绝的分手说辞，一下子噎了下去。
“这，好，好吧……”我支支吾吾地回答。
“我在开车，先不跟你聊了，你在酒店等着我，mua。”顾峰肉麻地亲了一口，挂断电话。
被顾峰最后一口搞得全身鸡皮疙瘩的我，拿着电话，一时间不知所措。
他这种人我在大学里见得多了，尤其是我有个大学舍友，就是这种恋爱脑，如果让我没什么理由地平白跟他谈分手，引来的肯定是手机狂轰滥炸，连续的当面质问和表白，甚至逼到后头还有跳楼以死相逼的表演。
想要和平分手，还是得找个合适的办法。
而且我对顾峰已经没有一开始的羡慕嫉妒恨了，更多的是发自内心的怜悯——再有钱再帅气的富二代，还不是得被戴上绿帽！
所以，暂时就扮演成他温柔清纯的女友，等日后机会足够，再和他谈分手的事情吧。
……
我在酒店整理好昔涟的cos服装，尤其小心翼翼用创可贴把乳头下方的黑桃纹身遮盖掉，坐在顾峰的奔驰车上，前往漫展会场。
“喔，我们家娴雅今天cos的还是昔涟，真漂亮。”车上，握着方向盘的顾峰也没忘记给予女友情绪价值。
“哼哼，顾峰的嘴真甜，待在顾峰身边，整个人都变得暖洋洋的～”
舒坦地躺在真皮座椅上，我也放松地学着游戏里昔涟的语音，给予顾峰回答。
“咦，娴雅你什么时候背的昔涟语音，感觉跟游戏里也没差别了……”顾峰似乎也是资深游戏玩家，一下子就听出来我的语音来历。
“如何呢，开拓者大人，你还愿意聆听我的声音吗？”我继续模仿着昔涟的声调。
“当然愿意，无论娴雅你说什么，我都爱听！”
是吗，如果是对着黑人谄媚放浪的叫床，你真的还愿意听吗？我心中暗暗吐槽着，脸上的表情不变。
“那真是太棒了，昔涟愿意跟顾峰哥哥你，说一辈子的话呢。”
“阿西吧，继续保持这个声音，我感觉太舒服了，真的像游戏里的昔涟来到现实里一样！”听着我的声音，顾峰激动地要哭了似的。
不过我也是可以理解，如果自己游戏里的那些老婆出现在现实中，成为自己的女友，我只会比他更加激动失态。
车开到漫展会场，我从车上下来，本就格外出众的一双大长腿踩着六厘米高紫色水晶细根高跟鞋，更加高挑夺目。
修长匀称的雪白双腿上，覆盖着一层薄薄的油亮马油白色丝袜，丝袜上缠绕的延伸至大腿根部的花朵纹路，显得浪漫而又淫靡。
而再往上，昔涟的碎裙摆是自上而下的斜裙摆，右侧极短，留出令人瞎想的绝对领域，性感而又迷人，而左侧的裙摆搭到膝盖上好似婚纱，配合洁白到粉白的渐变配色，涩气满满与纯洁无瑕两个原本应该不可能结合的词语，竟然在昔涟腿上融合无间，不愧是米哈游的角色设计。
当然，游戏角色的设计并不能代表一切，往往coser的数值能够突破角色自身的设计桎梏，而这在我cos的昔涟身上格外明显。
原本游戏设计的昔涟上半身，全部笼罩在白色晚礼裙造型的紧身衣内，甚至脖颈到胸脯之间，都覆盖了圣堂玻璃造型的菱形装饰，就为了遮盖住角色的乳沟，展现出昔涟更多圣洁神性的角色特质。
可是我自身拥有的E罩杯豪乳，伴随着脚尖由于不适应高跟鞋而微微扭胯摇臀，在白色紧身衣襟里轻轻荡漾，让原本的神性里又参杂了大量的淫靡。
我的到来，就好似神女降落凡尘，让周围的coser纷纷黯然失色。
顿时就有一大批摄影师调转镜头对着我进行拍摄，不过我并不理会外场的镜头，径直走进内场。
身为受主办方特邀的coser，我们都拥有固定的cos展台，要是更出名的cos还会有签售会，不过我由于很少经营社交平台，人气还没有到那个地步。
我站在展位上搔首弄姿，熟练地摆出游戏里昔涟出现的动作姿势，不时说两句角色台词，同时承受着万千宅男的意淫，这个cos工作很简单，但是一开始对我来说仍然有不小的心理压力。
毕竟我这辈子都没有被这么多人关注过，还是被用色眯眯的眼睛盯着乳房和大腿根。
不过很快，我就学会了享受。
自己的一颦一笑，都能让场下成百上千的人为之牵肠挂肚，将男人玩弄于鼓掌的感觉，让我欲罢不能。
甚至漫展结束，回家的路上，感受着背后觊觎的目光，我故意弯腰做出捡拾钥匙的动作，将我丰满挺拔的翘臀，以及纤细无骨的腰肢都展现在身后围观者眼底。
顾峰害怕我走光，立即绅士地站在裙子后面帮我遮挡。
倒是有几分扫兴。
你可知道你贴身保护，连一点隐私都不愿意漏给路人的心上人，其实背地里早已是给黑人肏得服服帖帖的骚母猪。
甚至在你都没有饱览过全貌的乳房上，都纹有下贱的黑桃纹身！
真是个可怜的男人！
似乎这交往三年，都还没有肏过我——当初宋娴给的理由是，要到结婚后才愿意同房。
也就是说，顾峰连我已经不是处女这件事，都还不知道。
想到这我对他愈发地同情。
同时也对宋娴雅的双标忿忿不平。
宋娴雅你个媚黑绿茶婊，钓了我富哥们三年，结果连个小逼都不给他肏啊，说好的只接受婚后同居呢，你和黑人也没结婚啊，怎么就跟他在床上翻云覆雨，肏得惊天动地了？！
一时间我甚至忘记了自己此刻的女性身份，站在了男性立场，和我的有钱富哥们站在一边。
车停在酒店门口，我挽住驾驶座上的顾峰，手依靠在他身上，故意让溢出衣服摇摇欲坠的饱满侧乳摩擦他的手臂。
“娴，娴雅，你怎么不下车啊？”顾峰被我亲昵的动作惹得有些慌乱。
“昔涟今天站的太久了，脚好累呢，想要开拓者大人扶着昔涟上楼哦。”我眨着戴有美瞳的眼眸，故作天真可爱。
“是，是吗？那真是拿你没办法了……”顾峰无奈地摇摇头，从车上下来。
我紧贴在男友胸膛上的温软乳肉，感受得到他故作镇定的胸口下，飞快的心跳和沉重的呼吸。
宋娴雅你真是吝啬的女人啊，对待爱你如此深的男人，平日里却是一点福利都不曾给予，还是我更大方，更懂感恩，更关心在乎哥哥。
我有些地喜欢跟他聊天，喜欢上调戏他捉弄他，给他发福利……
他就像是另一个有钱版的自己，老实本分，喜欢二游，喜欢追动漫，还都喜欢清纯巨乳的女人。
和他恋爱就好像在补偿上辈子的我。
但，但是……
分手是一定要分手的，早痛不如晚痛，说不定我身上还留着什么把柄在黑人手上，像是性爱录像，甚至媚黑宣言，鬼知道一个下贱的媚黑母猪，会如何向主人雌伏献媚！
如果等到婚后暴雷，让他知道女友背后是个下贱媚黑婊，那才是真的祸害了又一个老实人。
电梯停靠，我决定提前将雷管引爆，不过媚黑婊的事情肯定是要隐瞒，宋娴雅不嫌丢人，我还嫌晦气呢。
“那个，顾峰哥哥，进来一下……”走出电梯门我死死搂着男友的手臂，要把他拉回房间。
“怎么了？我明早要上班呢，今天就不能跟你待太久了……”顾峰连忙解释着，虽然嘴上不在乎妈妈，但实际上他确实比较畏惧那个严厉的母亲。
“那个……昔涟有一件重要的事情，其实，其实想提前跟你说。”我将顾峰拖进房间，将门锁死，红着脸装作犹豫的模样。
“哎？什么事情？！”顾峰神色疑惑。
我侧过身低下头，樱唇对准男友的耳朵，“其实，其实我一直以来有一件事情骗了你，今天，今天就用昔涟的身份，跟你坦白……”
“有什么事情你就直说吧，你这样我有点心底直发毛……”顾峰一时间有些茫然。
我低垂起眼睑，咬着嘴唇，摆出一副羞愧交加的表情，贴着他的脸，让我的丰硕乳房紧紧抵在他坚硬的胸膛上同时迎面就是他缓缓的鼻息，“其实，其实这个时空的昔涟已经不是处女了……”
扑腾扑腾，男友心跳频率顷刻间飞速上升，同时脸畔的鼻息猛然加粗！
像他这种性格传统的男人，果然很难接受纯洁无暇的完美女友，其实已经不是处女这件事！
“果然，顾峰哥你非常介意吧！”我苦笑着摇摇头，“若是你接受不了我欺骗了你这件事，那我可以和你分手……”
很好，我真是聪明，这样就能名正言顺地跟顾峰分手了。
心中给自己的绝妙表演竖起大拇指。
可是就在我转身，准备开门放顾峰离开时。
他做出来了让我大为意外的动作。
他踮起脚，用力地吻上了我。
和从前温柔的亲吻不同，这次冲动之下，他的亲吻霸道而又热烈，湿热粗糙的舌头钻进我的嘴里，撬开贝齿，纠缠起我的丁香小舌。
“姆啾…姆啾…咕啾啾啾！呜呜呜！！！”他猛烈地地吸吮品尝着我甜美的口水，唇瓣交接发出涩情响声。
呼吸的急促，让我脸色涨得潮红，口水从嘴角滴落，可是我的心中却是莫名平静，并没有被男友努力地亲吻勾引出太多情欲。
反而是昨晚黑人鸡巴充满刺激性的腥臭气味，始终在我的脑海盘旋，刻骨铭心。
如果，如果和那样浑身臭味的黑人亲吻……
仅仅是想象着，我的香舌一卷，喉咙便咕噜一声，滑落大片口水。
糟糕，这具身体已经调教堕落到完全适应了黑人腥臭肉体程度，
“姆啾！”
长久连绵的舌吻过后，男友终于也支撑不住，松开搂抱住我的手臂，大口喘气。
我内心最深层次的淫秽欲望并没有被男友勾起，但身体对于刺激还是拥有强烈的反应，经历过舌吻的我浑身瘫软地依靠在他略显消瘦的胸膛中央，眼眸迷离，脸颊红润。
“好了，娴雅，我并不在乎你是不是处女！我只知道，我很喜欢你，无论如何我这辈子都要娶你！”顾峰双手揉搓着我的发丝，热烈地向我倾诉爱意。
我悄悄地给了他一个白眼。
这家伙真是的，被恋爱冲昏了头脑，也不问清楚我是怎么破处的就敢这样原谅女友，你要是知道自己心爱的女人，第一次是被黑人的大鸡巴残忍地破处，一晚上肏得梨花带雨哭爹喊娘……那一晚肏了多少次来着？
我脑海里闪过不少破处的记忆片段，但是一时间想不起，也不敢继续回忆那些恶心难堪又淫靡至极的场景。
只是我沉默的反应，让顾峰一时间有些误会。
他苦笑起来，“呵，呵呵……其实要说我完全不介意，那肯定也是不不可能的啦。”
“只是，既然娴雅你不是处女，那么是不是意味着，结婚后再同房的约定，作废了……”他红着脸一脸急切的表情。
好嘛，搞半天甜言蜜语，就只是想肏逼而已，枉费我在心底为你的纯情怜悯了这么久。
不行，绝对不能这么容易就白给了他。而且，今天早上才穿越过来，我，我还完全没有做好跟男人上床的准备。
竖起一根葱玉般修长白皙的手指，在咫尺之间的顾峰嘴上比了个停止的手势。
“现在现在太突然了，让我，让我再准备一下，好吗……”
“而且，而且你明天不是要上班吗……”
顾峰满脸遗憾地低下头。
“行吧……”
………
漫展结束，我回归正常的大学生活，其实到大三下半年，同学们基本都是去公司实习，顺便赶毕业论文，很少有人待在学校上课。
我如今是上百万粉丝的网红，自然不需要向学校交实习证明，毕业论文也是没什么难度，不过我的coser工作却是正面临着从兼职到全职的转变。
既然作为全职coser，社交媒体必然要细心经营，我回到当初和男友在学校外合租的屋子，依然是穿着昔涟的cos服装，用手机拍了两个跟风的手势舞短视频。
接着又在粉丝圈点赞评论漫展返图。
然后收拾后台邮箱，看看最近的漫展委托。
两个星期后的羊城漫展，要cos哪个角色呢，我开始联系经常合作的cos道具和服装制作人。
然后，然后就没事干了。
当知名coser真的好轻松，也难怪coser里那么多脾气差劲把粉丝当提款机的小仙女。
接下来两天，我就宅在出租屋里拿起手机，开始肝我的手游进度。
至于跟男友的同房约定，还有那难搞的神秘黑人，通通抛之脑后。
直到再次接听到来电。
“喂……”粗犷不熟练的中文，“明天下午，京海大学后山废弃的电话亭旁边，不要穿内衣内裤，记得戴上我给你准备的那些装饰。”
虽然穿越至今，还没有跟那位把宋娴雅调教成媚黑母猪的该死的黑鬼交流过，但我只听到话筒里命令式的声音，我就立即明白，绝对就是那个讨厌的黑鬼！
我匆忙将电话挂断。
心跳猛烈加速，双腿不由自主地酥麻，恐惧和莫名的期待，同时涌上心头。
但我已经不是原本的宋娴雅了，这场黑鬼对性奴母猪的下流调教，我绝对不会赴约！
我果断把电话号码删除拉黑，然后循着记忆找到卧室里的一个手提包。
一对悬挂着黑桃图案的乳环，一枚镶嵌黑曜石材质的黑桃脐钉，一枚黑色镶宝石的肛塞，一条背后接着狗尾巴的肛塞，一根拉珠，一对黑桃乳贴，还有数十张bbc标志的纹身贴，以及一本封面印着黑人母猪宣言标题的小册子。
包包里的物品简直触目惊心，让我大受震撼。
真的穿戴这些东西走出去，稍有不慎怕不是就要身败名裂，社会性死亡下，真想不通宋娴雅是怎么被黑鬼的大肉棒肏坏了脑子，放着自己高高在上的网红coser不做，冒着被人人唾弃彻底封杀的风险，给黑人当母狗……
女人都是这么下贱吗？看到黑鬼的大屌就走不动道了？
内心狠狠地对宋娴雅唾弃，对于卧室里藏匿的这些恶心饰品，我却是不敢随便乱扔，自己好歹也是学校里的知名人物，保不住就有人看到自己丢的垃圾，等自己走了就去垃圾桶里捡出来——记忆里，之前就有学校的男生，捡过自己丢进垃圾桶的破丝袜，还无耻地拿到网上兜售。
所以我只好将琳琅满目的物品收拾完毕，放回原位。
然后，然后是搬家！
那个黑鬼铁定知道我在学校外面的居住地点，所以我必须尽快从这里搬走，与黑鬼彻底切开联系。
考虑好处理黑鬼的办法，我迅速联系搬家公司，换了新房子。
现在，唯一需要担心的只有黑鬼把我和他曾经的性爱视频公布到网络上，不过我估计他那般对自己性爱能力格外自负的人，不会这么做，毕竟那样做等于承认他没法用大鸡巴征服女人。
至于如果真走到鱼死网破的地步……
好吧，走一步看一步，实在没办法大不了去x网站当网黄，凭借我百万粉大coser的身份，也不是吃不上饭。
……
“对了，你的第一次，应该是给的前男友吧？话说，我还不知道娴雅的前男友是个什么样的人呢……”
周末，正躺在床上肝游戏，手机突然传来男友的消息。
按理我对顾峰这小子的把握他不是会敢主动和女友聊这种事情的人，毕竟前男友和破处这两个话题太过敏感，稍有不慎就会影响情侣感情。
“你问这个干什么，都是很久以前的事情了꒰ʕᓀᆺᓂʔ꒱……”我打字敷衍。
“没什么，就是想了解自己女友的一切！”顾峰回复。
“真的吗？”我试探性地回复，“那我说了，我前男友是个很可恶的人，他粗鲁暴躁脾气极差，根本就不在乎我的感情，后来我就和他分手了。”
“不会吧，娴雅的前男友居然会是这么渣的男人嘛！”
“嗯，幸好遇到了你，顾峰。”我哄骗男人已经驾轻就熟。
“嘿嘿！对了，你前男友是哪里人？”可是即使如此，顾峰依然不依不挠。
我划着屏幕的手指一顿，望着指甲上黝黑的指甲油，敏锐地感觉到不对劲，难道是那个黑鬼在搞什么阴谋诡计……
“什么意思？你是在调查我前男友，怀疑我什么嘛？”我果断地反咬一口。
“没那意思……”顾峰立刻认怂。
“你给我说清楚，为什么怀疑我，我连自己前男友的事情都告诉你了，难道我们之间还有什么不能坦诚的事情吗？〒_〒。”我发出痛苦质问的表情。
那边半饷没有回复，然后叮铃一声，一个视频传送过来，随后是顾峰的解释。
“我就是，我就是看到网上的这个视频，女主角好像有一点点跟娴雅你有点像……”
我连视频都没有看，就打字回复。
“所以你就怀疑视频是我跟前男友的了？老公你怎么能这么不相信我！”
“我就是担心你被前男友欺负了……”
“对不起。”
“我想，肯定不会是娴雅你，毕竟这视频cos的芙露德莉斯，芙露德莉斯是今年出的角色，你前男友早分手了，怎么可能被他拍出这种视频嘛！”
“娴雅我，我的错，我不该怀疑你！”
……
顾峰连续给我发送恳求原谅的短信。
我并没有去管，调教pua男人，就是要这样低气压冷处理。
我只是手指微微颤栗着点开视频。
标题：【大屌征服身体极度淫荡的媚黑母猪芙露德莉斯！】
视频是一个破旧的旅馆房间，镜头中率先出现的是，踩在透明防水台高跟鞋里白嫩光洁的玉趾，玉趾玲珑剔透，足弓线条优美，令人忍不住想要捧在手上细细吧玩。
镜头一路向上，迎面而来一双雪白修长的丰腴大腿，大腿内侧紧紧贴合，看不出一丝缝隙，再往上是堪堪遮住臀胯的裙摆，圆润丰满的安产型蜜桃臀将裙摆撑起，肉感十足的曲线在腰部骤然收紧，纤细腰肢盈盈一握，而胸部高耸坚挺的爆乳，将轻薄暴露的圣女服饰高高撑起，那布料几乎可以忽略不计，大片大片的白腻乳肉暴露在外，一根根下垂布条的遮盖在巨乳中间，隐隐能看到那两团香瓜巨乳挤压着的深邃乳沟。
只是女子的面部被打了码，黑色的横条纹，将眼睛和鼻梁遮住，只能瞧见她樱桃小，挺翘琼鼻，额头独角，精灵长耳，顶上蔚蓝色荆棘之冠，以及披散至至小腿的淡金色挑染秀发——可即使如此，女人周身散发的熟媚和高贵气韵，依然浓郁扑鼻。
记忆的片段汹涌而来，这视频中的coser就是我。
那黑鬼在被我拉黑后，估计是心态破防，试图用公开视频来威胁我，只不过他还是没胆子鱼死网破，只敢给视频打上厚码。
但既然女人打了码，我只需要咬死不承认视频里的女人不是我就行了！
他要是真敢放不打码的视频，我一纸诉状，直接可以送他回非洲老家啃红薯！
视频镜头随后拉开，女人整体身姿高挑优雅，再加上高跟鞋增加的十二厘米高度，可以说是完美cos出了鸣潮芙露德莉斯超级大母马的气质。
视频里，拍摄视角的固定在旁边的床头柜，而之前拿着手机的摄影师出现在镜头中。
那是位虽然脸上打了码但仍然格外丑陋猥琐的黑鬼，强壮的身材好似健美选手，不过他在穿了十二厘米高跟鞋的芙露德莉斯面前，依然矮了半寸。
“能不能，能不能别拍了？”然而画面里的高贵coser，开口小心翼翼地请求道。
“没事，事后我会给视频打码，而且今天可是婊子母狗纹上主人印记的重要日子，肯定要拍视频纪念。”黑鬼操着不怎么熟练的中文。
主人印记。
我手掌下意识的抚向胸口，柔软的乳房上无论如何冲刷也洗不掉的黑桃印记，莫名地刺痛起来——我回忆到这枚纹身，正是六个月前cos完芙露德莉斯后文上，冰冷的刺青针扎在我柔嫩的乳房上，好似火烧，同时我的心头又为之瘙痒起来。
仅仅是幻想着纹身时的痛苦都能将欲望唤醒吗，真是具淫荡的身体啊……
“嘿嘿嘿，来，媚黑母狗，给大家展示你身上的媚黑标志！”
就在我安抚着体内的躁动时，视频里cos成芙露德莉斯的我也在黑鬼奚落的笑声中，满脸羞红地缓缓掀开挂在胸脯上奶帘似的黑色布片，露出一颗圆润肥硕的乳房，而比起乳房上嫣红粉嫩的乳头，外侧靠近腋下位置漆黑的黑桃纹身，更加吸人眼球。
“啐，都怪你，这下我以后出cos，就得千盯万防小心走光了！”高贵清冷的coser冷冷埋怨了一句。
“怎么，主人收了你这只贱货，给了你媚黑母狗的身份，你还不愿意？”黑鬼冷冷笑着，“呵呵，若不是你这母狗媚黑的决心还不够坚定，照我看给你这淫荡下贱的肉体纹满媚黑的标志，才好看呢！”
作为常年在展会上卖弄身姿的网红coser，将自己赖以赚钱的身体，全部纹上象征下贱堕落的bbc图案，这等同于将自己的一切都奉献给黑鬼主人。
想象着那样的画面，视频里的我和视频外的我，不约而同地娇躯微颤，心中发寒。
真的有人能够心甘情愿地，将自己在世俗世界的地位和金钱抛弃，毫无尊严地认丑陋黑人为主人吗？！
“母狗，发什么呆，揉它。”黑鬼命令道。
cos成芙露德莉斯的我回过神来，一只手捏着布片，另一只手顺从地按在胸口，对着一只手完全抓握不住的椰瓜豪乳缓缓揉搓。
有视频作为对照，当时被调教的记忆缓缓浮出脑海，我甚至能够回忆的到，每当手指揉搓到刚刚纹好的黑桃纹身上，一阵刺痛混合着淡淡酥麻，令人欲罢不能……
但究竟是怎样欲罢不能的感觉？
虽然那是属于我的记忆，但被调教的是李娴雅的灵魂，对此刻的我终究是隔了一层薄膜，就像是雾中看花水中捞月……
就只是揉揉胸而已，应该不会让我立刻就堕落成媚黑母狗。
自我解释着，躺在床上的我，也好奇地学习着视频里的动作，细细的地品尝着如今属于自己的柔嫩乳房。
“唔嗯…嗯啊…唔嗯……嗯啊………”
一声声细若蚊蚋的呻吟，从鼻尖哼出，渐渐地乳头逐渐硬挺，揉搓的动作也更加迅速，可是我的乳房实在是太软太大，一只手根本抓握不住，于是最后感觉不再是我的手在揉搓乳房，而是我肥硕q弹奶子，在我的手掌里不停地晃动弹跳，仿佛随时都要挣脱束缚。
“妈的，揉搓乳房都不会！还没见过你这么蠢笨的媚黑母狗！”黑鬼见状臭骂一句，一把将cos成芙露德莉斯的我推倒至床上，用力撕扯，将cos成芙露德莉斯的我身上的衣服扯碎。
“你……”
“嗯啊！”
在我的惊呼声，胸前猛然一空，两只白嫩娇挺的豪乳，蹦蹦跳跳显露在空气中，光滑如玉的肌肤上，透着一抹硬币大小诱人玫红乳晕，动情之下，微微有些扩散。
cos成芙露德莉斯的我刚想斥责，一粒葡萄粒似的粉红色奶头，被黑人给用力地捏了一下。
一股强劲的电流激射而来，酥麻迅速蔓延全身，突如其来的刺激，让视频中原本还想抱怨cos服价格很贵的我，娇斥声戛然而止，娇躯也禁不住身躯一颤，发出了声骚浪销魂的呻吟。
可是视频外的我却是体验不到那额外的刺激，我吞了口口水，不由地将手掌缓缓伸向雪峰之上可爱挺翘的乳头。
“嘤啊……”仅仅是稍微对着乳头用力捏紧，酥麻的刺激便缓缓荡漾开让我手臂酥麻，可是这距离视频中我娇媚的表现，还有很长一段距离。
“贱货，别光顾着享受，好好看好好学，还有好好地说点骚话，别就只会淫叫！”
我还纠结地捏着乳头，视频中黑鬼脸上浮现冷笑，他另一只大黑手，掐住刚刚幸免于难的另一颗奶头，双手同时用力，向上拽着奶头提了起来。
cos成芙露德莉斯的我倒躺在床上，一对丰满挺翘的豪乳从倒扣的玉碗，被硬生生得拉拽成向上的吊钟形。
“尼克…不要…疼疼疼！”
原来这黑鬼名字叫尼克。
我暗暗将视频中的信息记住，至于乳头被揪起的疼痛与快感，抚弄着自己此刻娇嫩的乳头，我只感觉头皮发麻，这种几近虐待的调教，我是万万不敢主动尝试。
cos成芙露德莉斯的我两颗乳头被拉扯到半空，原本粉红色的小巧乳头被拉到小拇指指节长短，我痛得眼角崩出泪花，柳眉紧蹙，娇嫩的樱唇用力抿着，黑鬼尼克终于是满意地点点头，猛地松手。
“啪嗒！”
顿时粉嫩的乳头，收缩回雪峰顶部，丰满的雪乳随着重力弹力的相互作用上下起伏，震颤着的乳肉耸动起阵阵的耀眼夺目的血崩，而每一次细微的波动，都刺激着视频中我的神经！
“说，大奶骚货，被我扯乳头爽不爽，喜不喜欢被人虐奶子？！”
黑鬼脸上挂着淫笑，目光却异常的冰冷，盯着耸动起轻微乳波的乳房，好似谋划着诡计的魔鬼。
“没，没有……”cos成芙露德莉斯的我用力摇头否定。
“啪啪啪啪……”
“还说没有！”
黑鬼根本就没有尊重女人的回答，他黑色的大手对着肥美的奶子狠狠扇上去，立即发出一顿肉体撞击的脆响，我那对肥白的大奶子被扇得向一边歪倒。
“嗯啊啊啊……痛痛……痛……”
这已经是六个月前的经历了，我脑海里当时疼痛的记忆已经消散，可即使看着视频里cos成芙露德莉斯的我露出几乎崩溃表情，白嫩奶子上一张绯红巴掌印，听着连绵惨叫，无论是谁恐怕都能感受得到，视频中高贵圣洁的女人该是受到了何等的羞辱和痛苦。
可是那残暴的黑鬼毫不怜香惜玉，抽完了左边换成右边，黑手在肥美的乳房上粗暴地正抽反扇，发出一声声清脆的响声，像是猛烈的冰雹雨，又像是激昂的战鼓。
不一会儿功夫，视频中我的雪白大奶子就变得通红，布满一道道粗暴的掌痕、指印，犹如皲裂的河塘。
“啪啪啪啪啪啪啪……”
可随着黑鬼暴风雨般的抽打不断持续，视频中cos成芙露德莉斯的我，不再仅仅是发出痛苦的哀嚎，而是急促的哀鸣声中掺杂了少许的娇喘，尽管依旧疼得花枝乱颤，可是却丝毫没有出手反抗和逃避的动作，反而像是挺直柳腰迎合着黑鬼的奶光，此刻那个曾经高贵圣洁的芙露德莉斯，像是个低贱的女奴，正心甘情愿地承受黑鸡巴主人的鞭打虐乳。
“啊………嗯……啊啊❤……嗯❤……”
“啪！”重重的一巴掌扇在白嫩乳房上，黑鬼低下头又狠狠的一口含住的左奶头，使劲嘬吸了一口。
“嗯啊啊啊啊……哦哦哦噢噢噢！！噢噢啊嗯❤！！！”
视频中的哀鸣在黑鬼吮吸到娇嫩的奶头后，迅速地转变成抑制不住地低声娇喘，并且随着黑鬼一只手掐住我倒扣玉碗形状的柔软乳房，用力掐成葫芦形状，而变得高昂。
“哦哦哦噢噢噢！！噢噢啊嗯……别吸……别再吸了……我哦噢……我……我好涨……好涨啊……不要……噢噢……”视频中的我挣扎着扭动身体，这反而牵动乳房带来更加猛烈的刺激。
“什么嘛，还说你这对骚贱大奶不喜欢被虐！”黑鬼双手发力，用力将左边奶子捏成高高拱起的茄子状，而带着乳头的那团薄薄乳晕高高凸起，将小巧的乳头恭送到黑鬼大嘴里任他磨嘬吹咬，“哧溜哧溜，就是可惜这奶子里没有奶水，等过些日子我给骚母狗你奶子里注射一管催乳剂，嘿嘿，那这奶子就真的绝顶骚贱了！”
“哦噢噢……不要…不能……我不能未婚……未婚产乳啊噢噢……若是被男朋友发现……”视频里的我极力抗拒着。
“臭母狗贱婊子，你还敢违抗主人命令不成！”黑鬼双手用力几乎要将E罩杯的爆乳捏爆了，嘴上狠狠搓动腥臭的牙齿，嚼着口香糖似的，将已经被蹂躏成殷红色的乳头，用力地啃咬，“你这母猪除了能乖乖挨肏外根本什么都就不懂，你哪知道这对骚奶子有多么极品，这么一对极品奶子要是没有奶水，简直就是暴殄天物！”
“咿咿噢噢……不要……不要捏了……要爆了……奶子要爆了……呃啊啊啊……”
视频中cos成芙露德莉斯的女人修长胴体忽地僵直，纤细腰肢弓起性感浑圆肥臀，猛地向上抬起，随后腰腹毫无预兆的开始痉挛颤抖。
“噗呲……呲呲……呲……”
一阵清晰的液体溅射声响彻在破旧的旅馆中，镜头的位置看不到发生了什么，但我记忆里的画面格外清晰。
我眯着眼睛，浑身剧烈哆嗦着，大股大股的淫水划过优美的抛物线，喷洒在我的大腿上，芙露德莉斯cos服的裙摆上，以及肥臀下的床单上……
而在视频之外，我涂着黑色指甲油的手指，也已不知不觉从乳房向下滑落到大腿之间，薄薄的白色蕾丝内裤，已经是被小穴里流淌出的淫水浸润……
“呼…呼……”我猛地摇摇头，让理性短暂地回归。
视频里的黑鬼在给高贵的coser送来一阵高潮后，还没有停止调教，他将笔直匀称大长腿高高举起，于是一根三十厘米的黑粗肉棒，顶在了coser粉嫩的蜜穴口。
啪……
视频消失。
我手指迅速按动，将才播放到一半的视频删除。
呵呵，我才不会像那些无脑ntr小说里的苦主那样，收到黄毛发来的色情录像就如获至宝一般对着视频撸管。
人贵有自知之明，我这具仅仅被蹂躏乳房就能获得高潮，超级涩情敏感的母狗身体，若是继续对着被黑鬼调教的视频看下去，怕不是真要被肉欲蛊惑，重蹈原主宋娴雅的覆辙，成为毫无廉耻低贱下流的媚黑母猪……
关掉视频，我赶忙到厕所里洗了把脸，将已经被激发的浓浓情欲压制住。
然后从包包里找出化妆笔，给乳房下方涂上厚厚的粉底，遮盖住那刺眼的黑桃图案，再拿出手机拍照，并发送给男友顾峰。
“视频里的女人有纹身，我的身上没有，这下你信了吧，视频里的那个女人绝对不会是我。”
过了片刻，收到顾峰的回复。
“我就知道！肯定不是娴雅你！我一开始不也跟你解释了嘛，是因为我太关心你了，常言道关心则乱，我太害怕你被坏人欺负了！”
“知道啦知道啦！”我笑着回复，“对了，你也赶紧把这个恶心的视频删掉吧，看多了影响心理健康……”
过去半饷，顾峰发来回复，“好，我删掉了。”
安全处理掉涩情视频，接着我拿着手机犹豫片刻。
我能感受到，刚才那段色情录像撩拨出的情欲，依旧埋藏在身体深处蠢蠢欲动，我不得不默默地咬紧嘴唇，夹紧丰腴的大腿，艰难忍耐。
消除身体本能的欲望，关键在于疏通而不是忍耐，若是憋得越久，反而越影响心理健康。
至于如何排解这具淫媚身体对交配的渴望，现在的我也就只有明面上的男友顾峰可以选择。
准备好了吗？像个真正的女人那样，和男友顾峰做爱。
我追问着自己。
呃，如果说自己一点都不膈应那必然是假的，但如果说自己非常抗拒，那我所操控的这具淫骚媚肉第一个不答应……
只能说真就便宜了顾峰这个天生命好的家伙——如果没有我的穿越，这老实人接盘侠，恐怕一辈子都得看着女友被黑人站着蹬，在旁边撸断屌。
准备好献出灵魂上第一次的我，给顾峰发出信息，“还有，今晚你加班吗？”
顾峰回复，“你问我加不加班干什么？”
“我想好了，今天晚上你要是不加班，我就去你租的房子找你……”
“找我？”
“嗯，就是找你做那个，男女朋友之间做的瑟瑟事情……”
“真的？你想通了？”
“但是我今晚要加班唉！要不你明天来？！”
“你不能动动你公司总裁儿子的特权吗……”
“还是算了，上次请假去漫展，回来就让我妈说了好几天。明天，明天晚上来可以吗？”
什么嘛，我都这么主动了，这家伙居然连请假旷班都不敢，到底是你妈妈重要还是女朋友更重要呀！
我郁闷地捏着手机，对于顾峰的表现很有些不满。
但我又能怎么办呢，难不成还真像个淫乱的女人，饥渴地给他送肏啊……
“那，行吧，记得准备好小雨伞哦……”我打出回复。
“🫡放心！”
顾峰发送了个黄豆表情，感情他还自我感觉很幽默。
“哎……”轻轻叹了口气，我眯上眼睛，玉手控制不住缓缓地伸向眼前耸立的巍峨雪峰，尽管知道手指带来的如丝细雨解决不了这具媚熟身体的旷日亢旱，但至少能够让我的理智再坚持数日。
很快，我的嘴里飘出一声又一声美妙的轻哼细吟……