媚黑母狗和舔狗绿奴无条件侍奉黑大人！

三洞大学，由教育部直属是一所综合性全国重点大学，其实这所大学还有另外一个不为人知的特点，就是想尽一切办法使黑人留学生“满意”。
前几天的学伴制度在网络上闹的沸沸扬扬，让学校领导十分被动。
更重要的是，耽误了为黑人留学生服务的大局。于是在紧急召开会议后，确立了新的学伴制度。
既然以前一位黑人留学生配三个女学伴让网络上的网友们纷纷吐槽，那就让学伴变成六人，其中三位女生不变，但是添加上三位女生的男友作为搭档，
这样各位网友就没什么可吐槽的了吧。
也许有人会问了，要是原来作为学伴的女性没有男朋友呢？这种情况是不会发生的，因为作为学伴的女生全部都容姿俏丽，在学校怎么可能没有人追呢。
为了获得学伴资格，女学生们会从身边的舔狗中挑选一个作为男友，共同为黑人留学生服务。
此政策一出，广大网友的舆论顿时平息了下来。
而真实情况是怎样的呢？让我慢慢道来：为了避免作为学伴的女生和其男友发生不正当的男女关系，学校采取了一项强制措施：所有女学伴的男友全部戴上全金属男用锅盖贞操锁。
学伴的分工十分明确，男性学伴的主要职责是为黑人留学生提供经济帮助，和一些日常事务上的服务。
学校规定，男性学伴每月花费不得高于500
元，并且必须参加勤工俭学或者兼职，所得报酬不得低于3000元，如果无法找到兼职则由学校提供勤工俭学岗。
所得收入加上监护人给予的生活费扣除500
元之后，全部交由黑人留学生使用。
上交时间为每月1
日，上交仪式有专门的程序规定：上交时需要双膝跪地，双手捧起当月上交的现金，方便黑人留学生拿取。
因为我国乃礼仪之邦，跪地代表尊重，以免让黑人留学生感觉受到“侮辱”。
另外，手机需要保持24小时开机，当黑人留学生有任何要求必须立刻满足。
例如半夜帮黑人留学生买宵夜，或者外出时帮忙携带背包等。
女生学伴的主要职责是24小时贴身满足黑人留学生的一切“需要”，因此，女生学伴是和黑人留学生住在一起的。
一些场景已经成为了三洞大学的日常，例如黑人留学生在寝室一边吃着男学伴辛苦买来的饭菜一边享受该男生女友的口交服务。
或者有时候半夜插女学伴插的累了，让她的男友买来美味的宵夜补充体力来更好的操男学伴的女友。
又或者让男学伴找来各种补肾壮阳的食物，例如枸杞、马鞭、牛鞭等方便让黑人留学生更猛的操他们的女友。
当然这些都只是基础规定，为了更好的为黑人留学生服务，各位学伴们无所不用其极，下面我说几个先进模范事迹：
1
、王诗慧、谢佳瑶、林雪茹是三位三洞大学，
文学系的学生。
王诗慧十九岁，来自江南水乡，她的身材极其苗条，眼睛大，皮肤白皙如雪，气质婉约，但最引人注目的是她那一头乌云般的秀发，是远近闻名的女神级人物。
谢佳瑶十八岁，来自六朝古都的南方，她的脸蛋仿佛融合了南方的灵秀与秦淮的灯火，自然而然地展现出清纯和空灵的气质，她最具特色的是那张樱桃小嘴，搭配着她常用的樱色唇彩，显得既乖巧又可爱。
林雪茹二十岁，来自天津。
她身材丰满，最显著的特征是高耸的胸部，据学校资料显示，她的胸围达到101厘米，罩杯为E。
她们都和男友是机械系工业设计专业的三位男生交往，这些男生曾参加过全国家居设计大赛，并取得了一等奖的优异成绩。
汤姆是一位2018年入学的黑人留学生，在入学后不幸得了痔疮。王诗慧从东方古国古代成语“吮痈舔痔”得到启发。
在和谢佳瑶、林雪茹商议后。将她们的创意向男友们进行了描述。
男友们不愧是全国家居设计大赛一等奖的获得者，仅用了3
天时间便共同设计并手工制造出了供汤姆使用的专用沙发，
沙发最大的亮点是可以让王诗慧进入沙发内部，并将头部固定在座位下面。
汤姆可以将裤子脱掉直接坐在王诗慧的脸上，王诗慧则使用舌头帮助汤姆的痔疮清洁和消毒。
这个设计得到了汤姆的高度赞扬并且十分乐意使用。
每次一回到寝室就迫不及待的坐到沙发上，王诗慧这位文系才女则对汤姆的屁眼施展自己的绝技舌绽莲花。
通常这时候谢佳瑶会跪在汤姆胯下为汤姆提供口交服务，可爱的樱桃小口每次都被汤姆巨大的黑色肉棒撑大。而林雪茹则跪在较远的地方，做人体脚凳，把汤姆的双脚放在自己丰满的乳房上，并舔舐汤姆的脚趾。
每次使用的时候，王诗慧男友都会跪在汤姆脚下，在汤姆往自己女友脸上坐的时候，帮汤姆把屁股向两边分开，好让自己女友的脸能更深的嵌入汤姆的黑屁股里，并让女友的香舌更加深入汤姆的屁眼。
然后跪在一边看着汤姆一脸舒爽的坐在自己设计制造的沙发上，享受着自己女友对他屁眼无微不至的服务。
由于他们设计制造的沙发是专门匹配汤姆的屁股尺寸的，王诗慧美丽的脸庞会全部消失在汤姆的肛门下，王诗慧的男友只能看见自己女友那白皙的玉颈由于舌头过于用力深入而绷的紧紧的。
而他最爱的黑色长发则像毯子一样被压在黑屁股下，两种不一样的黑色交织在一起，是如此的“和谐”。
谢佳瑶的男友则会跪在另一边，他的任务是帮助女友谢佳瑶将汤姆的大肉棒含的更深。
每次谢佳瑶自己含不下去之后，她的男友都会压着她的脑袋，把汤姆的肉棒彻底推进喉咙。
在反复的实践之下，谢佳瑶的男友清楚的知道自己女友窒息时间的极限在哪里。
王诗慧的初吻对象是汤姆的屁眼，谢佳瑶的初吻对象是汤姆的肉棒，林雪茹的初吻对象是汤姆的臭脚。
本校认为将纯洁献给外国友人，可以充分体现出我国人爱的历史底蕴。
林雪茹傲人的酥乳在汤姆的脚下变成两张不规则的肉饼，而她的舌头则灵活的穿梭于汤姆的脚趾间，
他的男友则会负责一些需要跑腿的工作。
例如拿个啤酒什么的，以免汤姆的脚离开自己女友的奶子和舌头。
该学伴小组发挥自己的专业特长，理论与实践相结合的学术精神得到了广大黑人留学生和学校的高度评价。
学校号召广大学伴小组向她们学习，并火速论，证通过黑人留学生专用教室、专用食堂的建设及寝室的改造方案。
学校投入专项资金1000万元，将黑人留学生所有可能坐下的地方全部改造为这种沙发，
务必做到不留一个死角、全方位覆盖，保证让黑人留学生的屁眼得到充分保养。
第1
项事迹是积极响应学伴政策的优秀学伴小组，而我们的教师队伍也不甘人后。
孔修杰、吴语琴是专门负责黑人留学生工作的两位辅导员老师，孔修杰、吴语琴都是三洞省本地人，孔修杰今年30岁。
出身三洞当地的着名家族，该家族家学渊源，据说最早可以追溯到公元以前，孔修杰相貌英俊、身材修长、举止斯文、风度翩翩，给人的第一印象就是一位世家公子。
吴语琴今年23岁，同样出身与诗书之家，从小就是远近闻名的大才女，琴棋书画每种都有相当高的造诣。
刚刚毕业的她还保留了一些学生时代的清纯气质，再加上家庭环境和琴棋书画带来的高雅情操，
整个人仿佛古代的世家淑女一样。
他们两人不但是工作上的好搭档，更在工作中相互产生了好感，成为了情侣，一时间传为佳话。在负责了黑人留学生的学生工作之后，孔修杰、吴语琴深深的感觉到：要做好黑人留学生的学生工作，不能只停留在表面，只关心黑人留学生的住宿条件或者课程教学是远远不够的。
要让黑人留学生充分体会我国传承了xxxx多年的文华，要让黑人留学生在这里找到家，在家中找到自己的角色，这样方能让黑人留学生留下来、扎下根。
于是，快要结婚的两人在和家人商议后，制定了一项帮助黑人留学生——莫尔，感受我国深厚的文化。
并体验中式家庭的感觉，
这项计划由婚礼当天开始：孔修杰、吴语琴的结婚仪式使用的是最传统的中式婚礼，婚礼是在孔修杰家族的祖宅进行。
由于新郎家族是当地望族，祖宅修建的非常的精美大气，据说形制甚至超过历代的王府。
仪式当天祖宅里高朋满座，不仅孔修杰家族的成员悉数到齐，更来了好多家族的世交好友，大家都等着孔修杰迎亲回来。
不一会儿，迎亲和送亲的队伍回来，婚礼正式开始。
司仪高声宣布：“吉时已到，新人拜堂～～～”
说罢，指引莫尔坐到高堂的位置上，原来莫尔现在要扮演的是“高堂”。
待莫尔坐好，司仪又指引孔修杰和吴语琴的母亲坐在莫尔两侧。
孔修杰和吴语琴母亲看起来年纪相当，良好的保养和舒适的生活环境让两人看上去只有20来岁，气质温柔动人，风韵犹存。
待三人坐好，司仪宣布：“一拜天地～～”，孔修杰、吴语琴双双下拜，司仪又道：“二拜高堂～～”
黑人留学生莫尔大马金刀的坐在高堂之上，不知什么时候，莫尔已经将身边的两位美熟妇搂在怀里，大黑手还在两位熟妇的身上轻抚着，勃起的肉棒流出先走液。
孔修杰、吴语琴在广大亲朋好友的见证下，恭恭敬敬的向正在对自己母亲上下其手的莫尔叩头，婚礼摄影师将这一幕捕捉了下来。
镜头中两位美熟女面带潮红的靠在莫尔怀里，而在莫尔脚下是五体投地两位新人。
在美妇的抚弄和舔舐下，莫尔射出精液，为新娘受洗。
后来这一幕上传到了youtube，获得了千万点击量。
全球黑人纷纷表示对博大精深的xx文化很有兴趣。待夫妻对拜完成后，司仪又道：
“送入洞房～～”到这里，莫尔的第一步体验就暂时告一段落了。
下面莫尔所体验的角色将变成新郎，对新娘的家族来说，新郎既是“乘龙快婿”。
而原来的新郎——孔修杰作为最古老的世家之子，绝对有资格自称龙的传人，因此他将扮演“龙”
作为座骑，孔修杰趴在地上，在伴郎们的帮助下穿上了定制的鞍具，然后爬到莫尔脚下，在莫尔骑到他背上后还贴心的帮莫尔把脚放在自己身侧的“马镫”上，以免莫尔双脚悬空不舒服。
然后在莫尔胯下爬着，驮着莫尔绕场一周，然后停在吴语琴身前。
莫尔将吴语琴抱起来，搂在怀里搂着新娘小穴，然后双腿一夹，孔修杰得到信号后继续绕场一周。
莫尔没有着急掀起吴语琴的盖头，不过大家可以看到莫尔的黑手已经鉆进了吴语琴大红色的嫁衣里。
在众人的目送之下，莫尔春风得意的骑着孔修杰，搂着他刚刚成亲的娇妻向洞房行去。
孔修杰驮着莫尔爬进自己的洞房，直接停在那张金丝楠木雕花大床下。
为方便莫尔搂着他的新婚妻子直接坐到床上。
看着莫尔迫不及待的一把扯下他新婚妻子的盖头，像垃圾一样扔掉，踩在脚下。
孔修杰老老实实的跪在床下，准备伺候莫尔开苞他刚刚拜堂的娇妻。
一会儿功夫，莫尔已经把吴语琴剥的小白羊一样，大肉棒顶着吴语琴的小穴蓄势待发，孔修杰将早已准备好的白绸垫好。
莫尔嗤笑了一声，然后把屁股往前一送。
孔修杰还是第一次见到自己妻子吴语琴的身体，因为自小守礼的两人在恋爱中也是发乎情，止乎礼。
孔修杰连吴语琴的手都没有牵过，看着妻子粉嫩可爱的小穴里插着一根又粗又长的大肉棒，肉棒还有一大半没有进去吴语琴已经痛的哭了起来，而点点落红也流到他刚刚铺好的白绸之上，斑红点点仿佛腊梅盛开。
不仅感叹——不愧是精通绘画的大才女。
随着莫尔又黑又大的肉棒一点点深入，吴语琴渐渐适应，原来吴语琴竟是古代传说中的内媚之体，洞阅女无数的莫尔也发现胯下的美人带给他的快感无法形容。
可惜孔修杰永远享受不到了，因为他已经净身成为了太监。
因为莫尔也要体会化国的帝王文化，当然少不了太监伺候咯。
这一夜，莫尔草吴语琴整整五小时，孔修杰看着妻子或被莫尔压在身下操着，或害羞的像小狗一样跪爬着迎合这莫尔。
莫尔抱着吴语琴的白臀操弄，或被莫尔小孩一样抱在胸前双腿大开的被操着，或侧躺在床上，被莫尔从身后抬起一条腿操着……五次内射之后，莫尔沉沉地睡去，吴语琴更是浑身酸软的无法动弹，孔修杰用抱枕垫在吴语琴腰下，用手把娇妻的双腿微微抬高，以防莫尔的精液流出影响受孕。
第二天，莫尔照例骑着孔修杰搂着他的新婚妻子去拜见孔修杰的母亲。
在厅堂上，孔修杰的母亲看着莫尔骑着自己的儿子，把玩着自己的儿媳妇进来。
孔修杰拿出一个茶碗顶在头上，跪在莫尔面前，吴语琴帮莫尔掏出肉棒对准丈夫头上的茶碗。
莫尔将一大泡腥臊的晨尿尿在茶碗里，里面还有大量泡沫，属实是茶道上品。
向吴语琴示意了一下，吴语琴双手端起茶敬给了自己的婆婆，孔修杰的母亲在三人的注视下把“茶”全部喝下，从身上掏出准备好的红包。
给了昨晚为自己儿媳妇开苞的莫尔。
莫尔在之后的时间里，就住在了孔修杰家，一个月后，大家发现吴语琴很快褪去了少女的青涩，身条多了份丰腴，乳房、腰肢、翘臀都更有成熟味道。
眼波流转，散发浓浓的春情，脸色如同雨露滋润后的花蕾，娇艳动人，如果说婚前她是初绽的海棠，那么现在已经成为怒放的牡丹。
这都要感谢莫尔每晚的开发和调教。
而有时候莫尔操腻了吴语琴，也会体验体验别的角色。
半年后莫尔操遍了孔修家的每个女人，从孔修杰成熟动人的母亲，到孔修杰的姑姑、亲爱的姐姐和可爱的妹妹等等等……
有时还会让所有女人聚集在高堂对他跪拜后轮流进行口交。
为了教会莫尔我国复杂的亲属称谓，她们还经常一起教学。
例如莫尔双飞孔修杰的母亲和娇妻时，孔修杰就会告诉莫尔这叫“婆媳”
双飞孔修杰的母亲和姐妹时，孔修杰就会告诉莫尔这叫“母女”，“姊妹”。这半年莫尔尝试了各类排列组合，成为了我国亲属称谓的专家。
眼看莫尔快要出师，孔修杰的家族十分不舍，孔修杰灵机一动，将娇妻的亲族也接到家里，反正祖宅够大住得下。于是莫尔又开始了新的学习，陆续学会了“大姨子”、“小姨子”、“亲家（孔修杰、吴语琴的母亲一起）”、“姑嫂”、“妯娌”等等新的知识。
两年中，孔修杰和吴语琴家里的男性在孔修杰的动员下，纷纷净身，仿照古时的太监机构成立了诸如禦马监、尚膳监、尚宝监、尚衣监等等机构来为莫尔服务，并以妻女姐妹被莫尔临行为荣，
直到二十年之后，莫尔离开x
国，祖宅里共诞生了329
名黑色的婴儿。
当然孔家会将尊贵血统的婴儿抚养长大，并为皇子们寻找新的媳妇。
3
、而所有学伴中表现最突出的还属以下这一组，
赵妙涵、孙瑾萱、周雅楠。
是三位三x
大学医学院的学生。
赵妙涵二十一岁，出身于首都，校内相传为部级高官之女。
气质高贵、端庄，她的男友形容她就像古代的郡主一般，令人生不起任何亵渎之心。
孙瑾萱二十岁，出身于虹
港，校内相传为x虹港富商之女，据说其家庭不逊色于地产大王。
孙瑾萱从小富养，没有干过任何杂活儿，看上去又美丽又时尚，充分体现现代化进程。
周雅楠二十岁，出身于山城xx，她和以上两位女生的家庭没发比。
出身于普通家庭的她，从小就自强自立，而她本就非常漂亮，眉目间还透着一股勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。
她们的男友同是医学院的学生，不过三位女生都是临床医学专业的专攻检验方向，三位男友则是营养师方向。
为了响应学校鼓励学生在校期间多考证的精神，赵妙涵的男友还去专业的厨师学校进修了全部课程，并取得了米其林三星厨师的职业资格。
吉米是一位2019年新入学的黑人留学生，刚刚来到x
国的他有些水土不服，再加上不太适应x
国的饮食习惯，于是经常出现腹泻和便秘等小疾病。
三位女学伴看在眼里，急在心上，在和男友们讨论过后，制定出了结合自己的专业技能，针对性治疗的方案。
方案指出：赵妙涵作为吉米的大便化验员，孙瑾萱作为吉米的小便化验员，周雅楠作为吉米的其他体液化验员，
为了更好的收集化验样本，他们购买了厕椅供吉米使用。
当吉米需要排便的时候，赵妙涵便会躺在厕椅下，并用嘴巴封住吉米的屁眼，在反复实践后，赵妙涵已经可以做到百分百的气密性。
吉米的粪便会直接通过赵妙涵的口腔和食道进入胃部，不会接触空气以免样本被汙染和氧化。
赵妙涵作为大便化验员会仔细品尝吉米的粪便，并根据粪便的口感和量的多少来即时掌握吉米的消化道健康状况，并且根据其中的雄性味道，来判断吉米的新功能变化。
而每次吉米小便的时候，孙瑾萱都会含住吉米的肉棒，同样保证百分百气密，让吉米的尿通过孙瑾萱的口腔和食道进入胃部。
孙瑾萱作为小便化验员会仔细品尝吉米的尿，并根据尿的口感和量的多少来即时掌握吉米的泌尿系统的健康状况。
周雅楠的任务则是收集吉米其他的体液并化验，例如吉米的痰或者脚汗等，仔细品尝检验。
每天赵妙涵的男友都可以看到自己高贵如郡主
的女友躺下吉米的屁股下，用嘴唇紧紧的包住吉米的屁眼。
有时候吉米便秘，赵妙涵会用力吸来帮助吉米排便。
赵妙涵就像数个星期没有吸过毒品的重度毒瘾患者碰到宝贵的毒品一样，奋力的疯狂的吸食肛门，整个脸都因为用力的吮吸着变成了十分色情的马脸。
赵妙涵的男友可以看到女友美丽的脸颊由于用力过猛而向下凹陷，而赵妙涵的舌头也会深入吉米的屁眼，用唾液提供润滑，帮助吉米附近排泄。
吉米的后庭穴位被点开，剧烈的腥臭味跟粪便撞击赵妙涵喉咙，冲击力不受控制灌入对方口腔和食道。
强烈雄性气味让赵妙涵两眼翻白，敏感且湿润的口腔紧紧的贴合宝贵实验样品。
有时候吉米腹泻，赵妙涵的男友则可以看到女友变成可爱的包子脸。
原因当然是因为吉米腹泻导致瞬间有大量的屎进入其女友的嘴巴。
每次拉完屎之后，三位女性还会一起将吉米的屁眼舔的干干净净。
孙瑾萱的男友则是吉米的提醒喝水小助手，并负责在吉米外出时携带饮水供吉米饮用。
为了保证吉米的身体健康，孙瑾萱和她的男友商议后决定，至少保证吉米每天的饮水量不小于5
升，于是每天孙瑾萱的男友都背着巨大的水壶并请吉米注意补水。
而吉米喝水后产生的尿则被他的女友喝进肚子。周雅楠的男友主要负责为吉米清洗衣物，由于黑人代谢旺盛并且容易出汗，周雅楠会帮吉米把汗脚舔干净，以防出现脚气感染。
每次吉米运动后，周雅楠的男友都可以看到自己的女友将散发着臭味的黑色的脚塞入口腔。
周雅楠讨好地看着吉米，舌头不断在脚上滑动，汗水，尘土，污渍，这些东西全都当做佳肴，在男有们的注视下吞咽了下去。
而这种被羞辱的感觉，男友使的眼神渐渐迷离起来，可惜他们的贞操锁太紧，并且还被注入大量雌性激素，就算是先走液也流不出来。
不等吉米发话，周雅楠就更加用力地吞吐起他的脚掌来，就像是在深喉一般，居然硬生生地将吉米的整个脚掌都吞了进去。
而为了避免吉米随地吐痰并收集样本，每次吉米一咳嗽，周雅楠都会跪在吉米脚下当肉痰盂。
每天早上在吉米起床之前，小组六人都会开会并讨论吉米的身体状况，依据是三位女生前一天的化验结果，而三位女生的男朋友则从营养师的角度制定今天的食谱，而拥有米其林三星厨师资格的赵妙涵的男友则负责烹制食物。
毕竟他烹调的食物变成屎之后是由她女友来吃的。有时候吉米晚上想拉屎也不用起床，因为他的床是中空的。
不过不用担心，因为镂空部位使用大量和飞机杯同样材质的硅胶，减缓对吉米肌肉的压迫。
吉米想排泄的时候，只需要按一下床头的按钮，按钮会控制三位女学伴玉颈上戴着的项圈放电。
女学伴接到信号后会迅速就位，赵妙涵会鉆进空洞，并像在厕椅下一样，用嘴包住吉米的屁眼，而孙瑾萱则会鉆进吉米的被子，用嘴包住吉米的肉棒。
在经过严格练习后，从吉米按下按钮到女学伴就位时间不会超过5
秒。
这样即使在寒冷的冬夜，吉米也可以躺在温暖的被窝里，把屎和尿拉到女学伴的嘴里，
赵妙涵必须在清洁完吉米的屁眼后持续用香舌按摩吉米的屁眼至少2
小时，孙瑾萱也必须保证吉米的肉棒在她
温暖的嘴里至少2
小时，以帮助吉米入睡。
当然在睡觉后也不能马虎，吉米在夜晚想排尿，也必须用嘴含住。
该小组的专业精神同样得到了广大黑人留学生的一致好评，该小组根据以上实践发表了论文《关于黑人留学生屎、尿、痰、汗的化验及相关健康问题食疗的一些研究》
三洞大学已经组织所有学伴对论文进行集体学习，务必要将这一组的先进经验推广到所有学伴。
以上就是三洞大学的关于黑人留学生的先进事迹，三洞大学已经将以上事迹
做成ppt
并要求广大师生用心学习、领会精神。并组织开展了“一日学伴”活动，黑人留学生可以申请任何在读女生成为其“一日学伴”，女生不得拒绝，否则将处以巨额罚款并承担刑事责任。
黑人留学生对学伴的任何行为皆获得特别豁免，包括但不限于猥亵、强奸等等。
三洞大学的一切准则都奉行人人平等，所有的女学生一视同仁，都有作为黑人母狗的责任。
以下是三洞大学课题组获奖课题。
谭佳彤，出自医学世家，面容端庄秀美，眉目如画，眼含星辰，皮肤白晰如玉，气质淡雅，令人忍不住为之倾倒，是项目的负责人。
李周颖，人体工程学高才生，相貌俊秀非凡，面容清秀，眼神炯炯有神，皮肤白皙润泽，气质沉稳，举止投足间仿佛散发着学识与智慧的光芒，对黑爹的身体情况有着充分分析和见解。
周诗妍拥有G罩杯的巨乳，其最大的特点就是拥有一双精致的玉足，灵活的双脚据说是为了侍奉黑爹特意锻炼到可以握毛笔作诗。
笔下流淌着古意盎然的文风，她笔下的诗句细腻动人，每一字皆珠玑，经常在夜晚为黑人学伴作诗，其优美的文笔让她负责修改书籍。
以下是本校文学系高才生李周颖及其课题小组编制的书籍，也是毕业论文。
出生于科研世家的她对于黑人研究十分擅长，三人也是黑人约翰的学伴，住在同一个研究所。
虽然说是研究所，但不能过于寒碜，所以其中内部布置了大量的娱乐设施。
有基本的沙发、电脑、电视和游戏等。
除此之外还购置许多实验时也可以用到的物品：如震动棒、贞操带、阴环、项圈、口球、口环、口枷、肛栓，阴栓，胶质束缚袋、护膝、鞭子、低温蜡油、绳子、头套等…
李周颖极其研究小组与黑人学生约翰签订一份承诺书，为了表示尊重，三人多次修改，直到
承诺书：
01、贱婢没有任何地位和权力。
02、贱婢从真正意义上法理意义上成为黑爹的奴隶，即奴隶之身份为真实的切实存在的而非虚拟游戏。
03、贱婢地位等同于黑爹所使用的任何物品，低于黑爹所饲养之任何宠物。
04、贱婢本身并不具有任何法律所赋予的权利与尊严，贱婢之一切权利与尊严均归黑爹所有，黑爹可任意将之剥夺或赐予奴隶。
05、贱婢在研究外要把自己当成智能机器人，除非事先命令了要有哪些服务，其余时间只能像家具一样在墙角呆着，不得打扰黑爹的正常方面的生活。
06、贱婢必须接受黑爹的任何命令，或者施加于贱婢的任何惩罚，无论如何都必须服从而不得有任何反抗。
07、贱婢生活费用最高标准为每月50人民币，黑爹可视情况或个人喜好而增减，其余收入要全部奉献给黑爹。
08、贱婢每天进食次数为一次默认为白饭半碗以及吃剩吐掉之食物残渣（食物残渣认定为已经不能为人类所实用之物，如:骨头、鱼刺、黑爹吐出的食物等）。
09、贱婢饮水最高标准为每日一杯，水源由黑爹决定可以是黑爹的洗脚水﹑洗澡水或尿液或粪水。
10、即使研究时，贱婢平时不得站立任何时候都必须保持跪姿移动只可爬行，除非黑爹另有命令或者因干家务或特殊研究需要而可向黑爹请求允许站立。
11、贱婢必须按黑爹要求穿着在黑爹无特殊命令下奴隶需保持裸体。
12、侍奉时间为24小时/天无休息时间，其研究时间均应视为黑爹所赏赐，黑爹有权利让奴隶连续伺候自己或者连续受罚而无休息。
13、贱婢同时亦为黑爹之性工具，为黑爹提供满足其性需要的服务，黑爹可任意使用贱婢身上的任何器官来满足自己的性需求奴隶必须服从。
14、贱婢属于真正意义上之奴隶，无论何时何地何人面前，的身份不会改变始终是黑爹的奴隶。
15、即使由于黑爹的原因，不需要贱婢在其朋友或者家人面前展示出自己的身份，贱婢也要对黑爹的朋友家人予以尊重，贱婢们心中也必须知道自己之卑贱与黑爹朋友或家人的高贵，不得有任何怠慢或亵渎。
16、如果黑爹愿意可命令贱婢在任何时间任何地点任何人面前保持奴隶的身份与态度，并要求贱婢按自己的命令去伺候任何人或者动物，贱婢必须服从并且必须确保自己伺候黑爹所指定的人或者动物的时候同样的卑贱，对于黑爹的任何命令或黑爹所指定之人的任何命，令贱婢亦必须服从。
17、贱婢必须完成黑爹所交代的任何工作不得抗拒。
18、贱婢必须无条件的接受黑爹任意的殴打、辱骂、羞辱、玩弄。
19、贱婢必须使自己成为黑爹的厕所、痰盂、烟灰缸、脚凳、鞋擦等一切黑爹所命令之物品。
例:黑爹上厕所奴隶必须跪在马桶前等候黑爹差遣，黑爹上完厕所奴隶必须作为卫生纸为黑爹舔干净下身，黑爹想吐痰弹烟灰奴隶必须跪正姿势抬头张嘴，接下黑爹所吐之痰或所弹之烟灰并咽下且叩谢黑爹赏赐等等。
20、奴隶在没有黑爹的允许下不得离开黑爹制定的地点。
签字：谭佳彤、李周颖、周诗妍
指纹：（三人的阴唇痕迹）
以上承诺书由三人的淫水和约翰的经验加上染料书写，经本校鉴定十分具有参考价值，由学校担保，具有法律效益。
课题1《对黑爹肉棒的口交方法》
这天，在研究所内，谭佳彤、李周颖、周诗妍展开了第一个项目。
她们三个跪在地上，全身赤裸向黑爹约翰请安。
谭佳彤纤细四肢着地，美妙前肢伸直，用手掌显“八字状撑地，以美妙酮体展示着她的卑微。
谭佳彤掌心向上抬使手指能自然，膝盖弯曲的程度以使背部保持平直，头部稍放低，双眼平视地面，请示约翰坐在她的后背，得到了约翰的表扬后，谭佳彤宣布今天的实验开始。
谭佳彤驮着约翰来到了跪地的谭佳彤身边，周诗妍用胸部摩擦约翰的后背，并且嘴亲吻对方的肛门。
李周颖大腿伸直，小腿弯曲，双膝着地，膝盖稍向内，脚掌向上，腰要伸直，挺胸，低头，手的姿势与蹲姿势的动用相同，跪姿十分标准。
约翰十分满意地掏出温热的肉棒，早已勃起的粗大肉棒露出，紫红的龟头涨大，青筋毕现。
李周颖双手刚应放于背后，右手碗紧压左手碗成交叉状，全身上下宛如飞机杯般。
约翰一把抱住了李周颖的头颅，趁她还没来得及反应的时候，直接强行把那手腕粗细的巨根硬插进了她的喉咙里，突然的刺激让她下意识产生了吞咽反应，喉咙猛的挤压着卡在其中的龟头，这种别样的刺激又让约翰感到了一阵舒畅。
随后毫不犹豫摁住李周颖头猛的穿过了喉咙直达食道，这一次李周颖又一次体会到了窒息的快感，不是从外向内挤压，而是从内向外挤压，粗壮的肉棒直接点满了整个食道让食道猛的扩张，迫不得已将气管挤压到封闭的程度，翻起了白眼的她忍不住的咳嗽着，而每一次咳嗽都是一次全新的挤压感，并且还有大量粘稠的口水被挤出，如同下雨一样藕断丝连的不断滴落在地上，就这样一直持续到李周颖再一次软塌下去后，肉棒猛的抽了出来，顺便带出了一大把的粘稠液体，就这么摇摇晃晃的抽打着李周颖昏迷的脸庞，把她抽到疼醒。
擅长记录的周诗妍把过程是细节记录，跪在地上问约翰的使用体验。
约翰的肉棒依旧坚挺，显然对口交不满意，但比起上次已经有所进步。
对李周颖的这次体验给了67分。
接下来进行下一个项目。
课题2《如何让黑爹操的更爽》
约翰用脚一下下踢着李周颖的肚子，大叫着让对方继续研究。
约翰把用拳头击打对方腹部，整个右拳都嵌入了那光滑柔嫩的腹部，简直就如同被一根粗肉棒给插进去了一样，几乎昏迷李周颖想叫，但是因为脖子被掐住了根本叫不出来，她只能翻着白眼吐着舌头，一边发出闷哼声一边止不住的流口水。
又是几拳下去，终于从那淫穴中流出了蜜液，原本雪白的肚子像是盖章似的留下了数个拳印，像是被昭示成了约翰的所有品。
李周颖的小穴经过了多次包养，甚至维为此花费了不少经费，并且经过锻炼，阴道已经灵活自如地活动，其敏感的阴道甚至可以用来识别盲文。
使得这复杂的实验只有她能做。
李周颖清醒后不断求饶，痛骂自己失职，为此实验结束她要赔付违约金100万元，并且给约翰磕30个头。
李周颖粉嫩的肉穴打开，让等候多时的约翰插入。
瞬间，粗壮的黑色巨根更加快速更加有力的插入不断喷涌着淫水的蜜穴，将原本遗留在外的棒身没入其中，占满了淫水的皮肤之间疯狂碰撞，发出了响亮无比的啪啪声。
李周颖的脸色发紫，可即使如此也在感受着肉棒插入后，肉穴的变化，并且用力刺激着可以让约翰舒适的地方。
如果实验报告得出，以后就可以分析出黑人肉棒的敏感部位的大数据，三洞大学就可借助大数据分析，为不同黑人检测肉棒适合的肉便器，和培训学生们对阴道进行特训。
就算那巨棒抽出时狠狠的将腔道向外带出，也没有丝毫痛苦与损伤，反而是更加剧烈的快感向上喷涌，很快她放弃了思考。
因为巨棒的龟头如同拳击手的速攻拳一般正在狠狠的轰击着她的子宫口，强大的动能甚至在娇嫩肚皮上的淫乱肉棒凸痕上方顶出了子宫的形状。
似乎就像根本没有射过精一样，肉棒并没有任何颓势出现，在这猛烈的撞击中子宫口还是失手了，在最后一次猛烈的撞击中它被狠狠的撞开。
原本应该是疼痛的感觉没有到来，反而是另外一股巨大的快感从子宫中喷涌上来，子宫口随后迅速合上结果卡在了巨根肉棒上的冠状沟根本无法闭合，结果肉棒猛的往外一抽子宫再一次被狠狠地从体内脱出，李周颖还未来得及体会这一瞬间的快感，肉棒又直接撞在了那柔软的脱出子宫上狠狠的顶了回去，一次性直接再次打开了子宫口，狠狠的插入了子宫中，感受的精液在其中涌动，最后毫不犹豫的猛的撞击在了娇嫩的子宫壁上，从未体会过的快感再一次冲向李周颖的脑海。
约翰给她在美容院花费几十万元进行子宫、卵巢按摩等项目，加上阴道夹紧程度进步，所以给了73分。
本次得到的数据只有等李周颖恢复正常在进行询问了，并且需要今后多次尝试，才能具有普遍性。
《如何保养黑爹的屁眼》此项目由谭佳彤负责。
谭佳彤请约翰从自己身上下来，坐上了柔软的椅子上，约翰踩着躺在地上李周颖雪白的奶子，享受地示意几人过来。
椅子下是镂空装置，便于约翰排泄，也可用于舔舐肛门。
约翰的屁股却直接坐在谭佳彤脸上，像是坐在马桶上一样，谭佳彤仔细嗅着肛门，她用舌头舔着肛门的边缘，随后她的舌头进入直肠，括约肌在于舌头搏斗时，落入下风她柔软的舌头被直肠夹住，舌头肛门里搅动，一阵悉悉簌簌的声音，直逼前列腺搅动起来，巨大的快感和温热的感觉，加上李周颖乳房和乳头的刺激，约翰前列腺液流淌下来，粘稠透明的前列腺液滴在李周颖腹部。
因为放松，谭佳彤感受到肠道内的硬物，她用舌头深入约翰的肛门，刺激他排便，感到肠道中粪便包裹肠液流出。
慢慢地不断有气体噗噗地喷出，喷在她脸上，她用嘴包裹住屁眼，大便进入她的口腔，她开始品尝，随后吞了出去，滑进食道进入胃部，她不断吸着约翰的大便，试图把大便像面条一样吸入口中。
把约翰肠道内的全部秽物吸干而整条大便黏在她的口腔和食道中，她咽下一部分，开始咀嚼起来，像品尝食物一样。
对次此实验，谭佳彤十分得意，因为在她研究的舌功下，就算是黑爹也会折服。
她们三个和男友冥思苦想，想到排便的过程肯定会屁眼不好，所以就直接在粪便没排除的过程就吞下粪便，加上唾液的润滑，不仅对黑爹的肛门有意，而且还能保养直肠。
实验结果由周诗妍用小穴夹住的钢笔全部记录。
课题3《废物鸡吧与黑人巨根对比鉴赏》
之后的实验需要是男学伴陪同。
学校的女性不需要进行绝育，她们都要生产卵子负责和黑人留学生育种，或者提取卵子和优质精子结合生育出女性后代，来为黑人服务。
在这之前，三人的男友都被取过精，花了打价钱钱与女友的卵子进行结合，找了代孕，已经有了三个女儿，当然他们的女儿也要为黑爹们服务。
实验项目是关于怎么安全低成本进行安全绝育。
谭佳彤手里拿了两个针管，把药注射到男友的睾丸里，这种药液的研究是大学内最引以为傲的成果。
可以使得睾丸萎缩，阴茎缩短雌化，直到变得和雌性的阴蒂差不多为止。
三人的男友走来现在把蛋蛋伸过去，在约翰的命令一针剂直接注射进他的睾丸，顿时睾丸就开始萎缩，不断漏尿。
药剂可以让睾丸不至于完全坏事，而是制造如水一样淡的精液，看着自己的女友被约翰蹂砺，他们三人发自内心地兴奋，精液随着失禁排除。
谭佳彤站起身，命令三个男性跪在地上，全部汇报之前的情况。
在第一天，他们还能勃起，并且还对着手机上的照片导出了几滴精液。
第二天，即使有强烈的性欲也无法勃起，肉眼可见的萎缩，不过对身体没有太大影响。
一星期后，他们的肉棒缩短许多，如果有勃起的欲望就会失禁，开始流出雌性般的淫水，彻底失去生育能力，连带睾丸都可以塞进锅盖贞操锁内。
周诗妍测量三根废物鸡鸡的长度，三人加起来长度3.5cm，平均值1cm，只是一星期就有如此进步，在完全临床试验后，全校推广后，估计整个学校的男性都会变成雌性鸡吧废物。
三人的肉棒和约翰的巨根在一张照片内拍了张照。
约翰30cm的巨根贴在周诗妍的脸上，散发热气，鸡吧毛还黏在她的嘴边，衬托下，三人的小豆丁鸡吧又流出了白水般的精液……
周诗妍用钢笔记录下数据，得到了结论，废物鸡吧不论大小都是废物，其存在的意义就是衬托黑爹肉棒的伟大。
"同学们好～欢迎回到我们三洞大学的校园演讲！"
苏婷踩着10cm色气的高跟鞋走上讲台，她穿着件超短紧身的黑色连中式礼服，勾勒出前凸后翘的完美身材，修长的双腿被半透明的黑丝包裹，脸色有些白皙，天生高傲的媚态凤眼看向周围，散发着诱人的光泽,她年近不惑，却轻施粉黛便光彩照人，靓丽非常，身穿浅蓝衬衫，过膝长裙，保守中透着优雅，步态婀娜，不可一世的绰约风姿的难以遮掩。
脚下的银色高跟鞋使她的身形更加挺拔性感。她的长发扎成一个高高的马尾，俏丽的脸庞上画着精致的妆容，一双明亮的红色眸子里满是春情。
粘稠如胶的粘稠白液从黑丝玉足与高跟鞋口接触的缝隙中丝丝溢出，可疑浓浆顺着尖细鞋跟流淌而下在地上留下了两行显眼的潮湿黏腻高跟鞋印，纯黑的尖细鞋跟与里面包裹的精致足足底已然被粘稠无比的液体包裹，苏婷轻轻撩起裙子，露出下面真空的下半身，一根粗壮的黑色肉棒正挺立插入其中，随着她的走动摇晃不已，身后站着一位壮硕高大的年轻黑人.
"大家一定好奇为什么我这个年纪的女人就能成为你们的校长吧？"
苏婷说着，转身面对着身后的一块巨大的屏幕，屏幕上播放着她与黑人学生做爱的画面——苏婷跪趴在地板上，高高撅起的屁股后面插着一根黑色的巨物，那根巨物不断在她体内进进出出，带出大片淫液，传来她惊慌求饶的声音，直到将她肏成只知道肉棒的下贱母猪。
"因为我很骚♡很贱♡很淫荡♡而且特别喜欢黑爹的大鸡巴❤︎！"
苏婷一边说，伸出手握住自己的乳房用力揉捏，乳肉从指缝间溢出，高昂着自己精美脖颈，乳头在身后黑人的挑弄之下，忍不住从乳头喷出了粘稠的香甜母乳，而黑人粗大暴怒的肉根，仿佛一根巨大的铁棍恶狠狠地拍打在她没有任何防护的柔软肚子上面，之前就已经在饥渴的带的排卵子宫，在肉棒的打击下顿时不受控制的颤抖起来，她甚至已经忍不住高潮了一次，将粘稠的液体喷洒一地.狭长的妩媚凤眸上翻到只余眼白，骚媚下流的丰腴娇躯全身绷紧，脚底玉趾都并排在一起得笔直搅动着里面黏腻的精液，显得格外淫靡.
"自从我嫁给了黑人，我就决定要用我这身淫贱的身体来帮助黑人传播基因，让他们在这所学校里尽情享乐,所以我制定了一系列针对你们这些弱小的黄皮肤男性的政策——"
苏婷停顿了一下，转身面向屏幕，伸出舌头舔了舔满是男性阴毛精液淋漓的嘴角，"首先，学校的奖学金只会发放给成绩优异的黑人学生；其次，学校的宿舍楼将会优先安排给黑人居住，你们些低等的黄种男性只能住在地下室；最后，每周末我都会组织一场'黑爹大联欢'活动，邀请全校所有黑人参加，你们则必须全程在场观看并协助服务——比如替黑爹们脱衣服、清理战场等等。"
"你们这些卑微渺小的废物小鸡吧废物，注定这辈子只能仰望黑爹们的大鸡巴生活，明白了吗？"
苏婷最后说道，朝台下扫视一眼，嘴角挂着轻蔑的笑意。
面对台下的黑人，苏婷立刻恭敬地跪在地上，朝着黑人们深深磕头，口中不停念叨："也欢迎各位黑爹光临，尊敬的黑爹大人！您的到来是我的无上荣幸！请放心，本校一定会好好服侍您，让您玩得开心。"
苏婷跪在地上抬起头，用她那双水汪汪的眼睛望向黑人，满脸讨好的笑容，她慢慢爬到黑人身前，熟练地解开对方的裤子，掏出那根硕大的阳具，张开了自己稚嫩的红唇，先是轻轻的在漆黑肉棒上面，留下了一个吻。然后直接张开自己的嘴巴，将整根肉棒给吞了进去，用自己柔软的喉咙紧紧的包裹着肉棒，而舌头则不停的挑逗着棒身，立刻张口含住，卖力地上下吞吐起来。
"唔...好大的鸡巴...要被它撑坏了...可是还是想要更多..."苏婷一边口交一边喃喃自语，一副痴迷的表情。
苏婷充满爱意的缓缓张开自己的嘴巴，朝着眼前的黑人献媚道"好大～亲爱的黑爹大人～♥贱畜会老老实实的排卵随后接受黑爹那十分伟大无比的精子～♥请黑爹大人进行的使用贱奴的下贱子宫～♥"
随后缓缓转过身来对小鸡吧的男性做了一个鄙视的手势"～请短小包茎早泄阳痿的男人们好好看着自己的感人被黑爹受孕吧～♥"
在说出这段话之后，她的身体开始颤抖着，随后一股浓稠的淫水和尿液从下体喷进而出，在光滑的地板上出现了一道道水渍。
校长苏婷的眼神中仿佛出现了粉红色的爱心，伸出手像是在抚摸什么绝世珍宝一样，在那两个硕大的黑蛋袋抚摸.
苏婷微微一笑，抬手理了理额前的碎发，露出一枚粉红色的避孕套发带，那发带系在她的头上，像是被黑人征服的象征.
肉棒从她的口腔里脱出，依然雄纠纠地挺直上翘，精水、淫液混成的浓液沿着外面的青筋和肉瘤缓缓滑落在她的脸上.
"想必大家都很好奇，为什么我会嫁给一个黑人小孩？又为什么会成为一名教师成为你们的校长？"
苏婷说着，打开手中带有黑色龟头和精致图案的文件袋，从中取出照片映到电子屏幕:她和几个黑人站在一起，他们的粗壮手臂环抱着苏婷，苏婷则依偎在他们怀里，脸上洋溢着幸福的笑容。
"因为我真的很喜欢黑爹们，很喜欢和他们做爱。"苏婷解释道，"所以我在婚后就辞去了原先的工作，来到这里任教，希望能通过这种方式来帮助他们更好地融入社会。"
"那么，作为一名老师，我要说的第一件事是什么呢？"苏婷故意停顿了一下，环视四周，见所有人都专注地看着自己，才继续说道："那就是——不要轻易相信一个成年女性的外表。就像你们看到的，我看起来或许端庄娴静，但其实内心淫荡至极，随时随地都想被黑爹的大鸡巴填满。"
苏婷说着，走到讲桌，弯下腰拉开拉链，露出了里面空无一物的私处，只见一枚白色的避孕套静静躺在那里，上面沾满了粘稠的液体。
黑人给了她指示，苏婷顺从地点点头，乖巧地转过身去，高高撅起自己雪白的臀部，两手掰开臀瓣，露出粉红色的菊穴,黏腻的阴道分泌物不断流出，向人们展示着自己的私处.
"这是刚才黑爹给我的纪念品，现在我把它送给大家。"苏婷捡起那枚避孕套，抛向台下，引起一片哄抢.
坐回讲桌后，解开胸前的扣子，露出一对圆润丰满的乳房，她伸手捧起一只，低下头去吸吮上面的乳头，另外的乳房则被黑爹握在手里揉捏到乳液喷射.
"唔…黑爹的鸡巴…好大…"苏婷嘴里含混不清地说道，"快点…进来吧…"
黑爹闻言，立刻上前一步，解开裤子掏出早已蓄势待发的粗长肉茎，对准苏婷湿漉漉的小穴一口气插了进去。
黑人饶有兴趣地盯着眼前这副美景，嘴角不禁扬起一丝邪笑。他俯下身子，粗糙的手指抚上苏婷柔软的臀肉，轻轻摩挲了几下，然后猛地插入了她未经人事的后穴。
"啊啊啊…太大了…慢一点…要死了…"苏婷仰起头大声浪叫，双手向后环住黑爹的脖子。
"骚货…干死你…"黑爹加快了速度，一下一下重重地撞击着苏婷的花心。
教室里回荡着"啪啪"的皮肉相撞声，苏婷和黑爹的结合部被捣出一汪汪淫水，顺着大腿流下。
台下的学生们目瞪口呆地看着眼前一幕活春宫，有的已经开始用手抚摸自己的跨间，有的则干脆解开裤子开始套弄。只有少数几名男生依旧保持着理智，但脸色也不太好看了。
此时黑人那结实壮硕的腰髋仿若要将身下媚黑雌性活活操死强大的力道来回打桩这个媚黑雌穴、
"齁~♡又要高潮了~♡好舒服~♡脑子快要炸了~♡"
淫荡的骚狗媚黑校长因为发情的子宫而主动下沉，寻求精液的子宫，牢牢地接住了朝上侵犯的龟头，柔软且充满弹性的子宫口主动张开，邀请着龟头进入更深处不停的磨蹭着空虚的子宫,强烈的快感下只能不停的高潮着，一边颤抖着一边喷奶。
连带整个会议室都发出黏腻骚媚的交互肉响，以及，黑人那恐怖的打桩幅度甚至挥舞出残影，一边喘息着，一边享受着侵犯。
"齁齁齁齁~♡非常抱歉各位~♡母狗终于知道自己为什么活着了~♡不是为了什么教书育人~♡而是给黑大人舔吊吸精~♡我会在今后的日子里一边帮助黑爹大人生产宝宝~一边让全世界的女性都明白黑爹他的肉棒有多么的伟大~♡"，她随后屁股一下下的主动撞到黑人的胯下，将原本圆润的屁股给压成了一个面饼，而根本洁白背部出现了一大道象征，权利跟征服的红印子，直接顶在敏感的子宫壁上每一次撞击都让她的浑身发抖整个人弥漫在名为快乐的海洋当中尽心尽力的享受着肉棒
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪♥
"啪啪啪啪啪啪——！！！！"
过了一会儿，苏婷终于忍不住达到了高潮，她浑身战栗着，发出一声悠长的呻吟,"呼♥︎…黑爹…你好厉害…"苏婷气喘吁吁地说道，"差点就要了我的命…♥︎"
黑人单手捏住苏坡的玉颈逐渐用力，把握力道让她体会缺氧所带来的名为性窒息的极致快感，在本能反应下挣扎，仍然被死死压制在他身下，只能让穴肉更加紧凑，胯下动作犹如打桩机般，肉棒无比迅猛的抽插至子宫深处，想拔出来时子宫又像一张小嘴似的死死吸吮住龟头尖端和马眼，最后冠状沟又刮住子宫口。用力拔出肉棒，子宫便随着肉棒的拔出脱落，又随着肉棒再度填满身体而被塞了回去.
"要射了要把精液全都射进骚浪母畜的子宫里，让你怀上我的孩子！"
在此等刺激面前还是忍耐不住，干脆奋力挺腰将肉棒尽可能将积攒下来的大股大股的浓稠乳白精液喷涌而出，灌满子宫.
肉棒在高潮的余韵中仍然高速抽插着，精液、淫水、前列腺液等等液体混合在一起，被肉棒捣成泡沫状,然而射精还未结束，校长体内的精液越积越多但阴道却被肉棒牢牢占据住无处排出，让她的肚子逐渐膨胀起来宛如孕妇一般。
她也被这一套动作玩弄的伸出舌头翻上白眼，大口大口的喘息着，喉咙里发出没意义的呜咽声，在她身体一阵颤抖过后，每一次抽插都会有她的爱液♡。
"给我怀孕啊！你这家伙给我怀孕啊！！"
巨大的肉根疯狂的冲击着娇嫩的子宫，原本应该紧闭的子宫口再也没有余力关上，肉棒如同一记又一记的直拳轰击在育儿房间的肉壁上，似乎还是不满足这样的力度.
黑人架起她的双腿，做出如放尿的动作把她抱了起来，将苏婷抬起，肉棒携带着大量白色粘液伴随着高潮喷射从中抽出，然后轻轻放开让她自由落体，落在巨根之上被狠狠轰击，这样强劲的力度让整个子宫都被顶到上移，肚皮两侧甚至已经凸显出了卵巢的形状，子宫的痕迹更是被直接顶到了腹腔的位置，内脏正在被子宫挤压驱赶着，异样的感觉再加上子宫壁被重拳轰击的快感让本性淫荡的苏婷再一次来到了新的巅峰，原本就已经被精液充满了的子宫，在这种疯狂的重复挤压中来,回猛烈打桩激荡飞溅出淫靡雌汁，每次拔出时都会让那肥腻肉唇外翻露出深粉的黏腻穴肉，将大量的精液硬是挤进了两侧的卵巢中，高潮尖叫过程中，两边的卵巢突然高速蠕动吐出了卵子，随后立刻就被精液彻底包裹，瞬间完成了受精♡.
"呵呵，这才刚开始呢。"
黑人笑道，抽出依然坚硬的肉棒，拉着苏婷一起离开讲台，两人来到讲桌旁的隔断墙后，苏婷立刻跪在地上，双手扶住墙壁，撅起了屁股，黑人一按住她的腰肢，握住肉棒重新插入其中的肛门内.
那白皙的皮肤变成了发情时的通红。那粗壮的巨根更加快速更加有力的插入不断喷涌着淫水的雌性粉嫩菊穴，将原本遗留在外的棒身没入其中，占满了淫水的皮肤之间疯狂碰撞，在肛门外发出了响亮无比的啪啪声，就算那巨棒抽出时狠狠的肛门将腔道向外带出，也没有丝毫痛苦与损伤，反而是更加剧烈的快感向上喷涌，很快她就放弃了思考这件事，因为巨棒的龟头如同拳击手的速攻拳一般正在狠狠的轰击着她粘滑的肠道，强大的动能甚至在娇嫩肚皮上的淫乱肉棒凸痕上方顶出了龟头的形状。
噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲~♡♡♡
在学校的大会议室的幕后，传出一阵淫霏细腻的不甘雌叫声.
"啊——"突如其来的入侵令苏婷发出一声惊呼，随即又被强行压回喉咙深处。她拼命忍耐着，生怕惹怒了黑人，招来更多的惩罚.
黑人的手指和肉棒配合，仍在不断进出抽插，速度越来越快，力量也越来越大，渐渐将她的后穴撑开成夸张O型，甚至能看清里面炙红的腔道皱襞.
"痛...啊——"苏婷终于忍不住痛呼出声，泪水夺眶而出,黑人非但没有停下，反而变本加厉，将第二根、第三根手指相继插入，在她的后穴中肆虐抽插。
"""齁噢噢噢哦哦哦哦噢哦♥！慢点嗯齁哦哦哦齁哦哦哦哦噢♥！！太快了啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢♥♥！！！"
"哭什么？你不是最喜欢被人操屁眼吗？"黑人冷笑着说，"要是这点程度就受不了，那你就不配成为我们黑人的母狗！"
"啊…太深了…轻一点…"苏婷再次浪叫起来，上半身完全伏在了墙上，在比小穴还温热的肠道中肉棒感受到了从未有过的触感，与往常感受到的肉壁阴道完全不同，那特殊肠粘膜带来的细致触感源源不断的传递而来，让见多识广猎艳无数的黑人都实在忍不住的一边行走一边快速抽插起来，让肉棒在这从未体验过的新天地尽情的探索着，肠道内整沟壑带来前所未有的快感，他并没有急着直接插入最深，而是仔细的在肠道新天地中探索，苏婷的小腹处明显的凸痕将肉棒的一举一动都展露了出来
"不行…要射了…给我接好了"
黑爹喘息着说道，加速抽插了几十下，随即按住苏婷的臀瓣开始了喷射，浓稠的精液从马眼喷出，如同炮弹般的猛烈射出，精液从胃袋滑入食道，，直接贯穿肠道，肠道连同直达胃袋.
苏婷感受着猛烈的精液灌肠，奇妙的挤压感再搭配上胃中精液的涌动，再加上身体中的内脏也在被压迫挤动着，这种诡异至极的感受让她发出了意义不明的闷声，下面的淫穴更是源源不断的流淌出透明的爱液，她的脸颊被反胃上来的浓精塞满得像是松鼠一般，无奈地翻着白眼，喉咙不断上下滑动吞咽着，但还是无济于事阵阵娇哼声中连着吹出了三四个精液气泡，从鼻子里喷出了一串浓白的精线，还有大股浓精从眼角流出.
"呜…好多…"苏婷感觉到一股热流注入体内，整个人瞬间瘫软下来。
过了好一会儿，除了大脑没被灌精液的苏婷才勉强支起身子，躺着回头看向黑爹，只见他正低头查看自己的手机，屏幕上显示出一个日期——9月28日。
"对不起...黑爹...是小玲错了...请您原谅没用的小玲♥︎..."苏婷连忙道歉，努力压抑住自己身体的本能反应。
黑人晃动抽出的瘫软肉棒，即使是软了的肉棒也有足足20cm，黑人把变成了一摊软泥的苏林丢在了满是精液的地上，让刚才的所以学生看看这个母狗校长哪还有个教师的样子，完全就是黑人的精液肉壶鸡吧套子.
苏婷开始打扫战场，灵巧的舌头在软了的黑肉棒上不断舔舐，清理着肉棒上的污垢和冠状沟之间的精液，将自己的口水涂满整根肉棒发出淫靡的吸水声.
嘬嘬嘬嘬嗦嗦嗦♥︎～♥︎～♥︎～♥︎！
黑人刚才没射完的精液也全部被吸出，浪费在地上精液数量之多甚至溅起了波纹，把这的精液全部吃干净，这就是奖励.
随着地面精液流进了苏婷微张的嘴中和鼻腔，她才品味到了在快感波涛中被掩盖的味道，就如同闻起来一样，这精液尝起来也是奶甜味的，还夹杂着一股浓烈的石楠花花香，顺滑而又粘稠的扎实口感有点像是在吃果冻一样，而且还能感受得到因为那精液中精子的惊人活性，使得精液在口中微微的蠕动，为原本的口感更添加上一层丰富感，而精液从口腔中向着食道滑落的奇妙粘滞感携带着奶花香从气管中喷出占满整个鼻腔的感觉更是让人欲罢不能，甚至还意犹未尽地舔了舔嘴唇，露出渴望的眼神
"对了，忘记告诉你们一件事。"苏婷忽然开口说道，"今天是我的生日。"
黑爹闻言抬起头，露出一个邪魅的笑容。
"那正好，让我们继续庆祝吧。"
"不…不行了…我已经够了…"苏婷虚弱地说道，但声音很快就淹没在"啪啪"的拍打声中,她痴乱滑稽的口交贱颜也随之瞬间扭曲成了更加惹人发笑的崩坏黑颜脸，与此同时，台下的观众们也纷纷到达了高潮。
"好棒，果然离开黑爹的肉棒就活不下去了♡还要更多♡.黑爹的鸡巴真的太好吃了♡求您再赏赐一些吧..."苏婷哀求道，迫不及待地将脸埋进黑人的胯下，又开始新一轮的口交,与此同时，她伸手探进自己的下体，揉捏着早已湿透的阴蒂，准备迎接另一场疯狂的性爱盛宴。
这时台下传来一阵惊呼声，"其他同学一直都在看啊♡他们都被眼前的情景震惊到了呢黑爹大人♡毕竟谁也没想到，我们学校的校长竟然会在开学典礼上做出这种事♡"
"啊♡黑爹的鸡巴味道好浓♡清水要高潮了♡"苏婷吐出口中的肉棒，双眼迷离地说道
"妈的，臭婊子，给我舔干净！"
"妈的，你这头母狗真饥渴！"黑人粗暴地抓住苏婷的头发，强迫她抬起头来，显然是不满意她把自己当成自慰棒来用，"跪在这里给老子吹喇叭也就罢了，竟然还想着挨操？你是不是忘记了自己的身份了？！"
"没有♡母狗知道自己有多下贱...只是黑爹的大鸡巴实在太诱人了...母狗实在忍不住..."苏婷连忙解释，眼中闪烁着委屈的神色。
"哼，刚才浪费了我那么多精液，我已经对你的垃圾口穴没兴趣了老母狗，那你应该明白接下来该怎么做吧？"黑人冷笑着说道。
"是的♡母狗明白..."苏婷低下头，再次张开嘴巴，等待黑人的命令。
"听说你没给我们黑人修专门的厕所，是不是想说，所有的母狗都是我们的厕所啊？"
"是的，黑爹...母狗们永远都是黑爹们的厕所..."
苏婷赶紧答应，生怕惹恼了对方。她重新低头，伸出舌头在黑人脚边来回舔舐，似乎要将上面的污渍也一并清除干净。
"哼，算你识相。"
清理黑人脚指上的秽物。等到清理完毕，她又主动捧起黑人的脚掌，亲吻吮吸每一根脚趾，连脚缝也不肯放过。
"啾啾啾啾啾♡～您♡您的脚"美味♡能♡能为您的脚口交♡是我的荣幸♡！"
"哼，杂狗，贱畜，无用的狗屎，你们黄皮母狗就是这么可悲的物种，只配永远被我们踩在脚下，一辈子伺候我们的脚和屁眼，明白了吗？
"
既是教师
、母狗骑士、舌头袜子和擦脚布的享受者的黑人对着所有女学生和男奴学生说道，黑人满意地看了眼被用稚嫩香舌清理得一尘不染的粗糙足底，用脚趾夹住苏的舌头，让她像狗一样吐着舌头，摇起屁股。
"作为校长，你给个回答，是，还是不是？"
被屈辱感与兴奋支配的苏婷跪趴在地，一边摇着满是媚黑图案纹身屁股一边亲吻他的脚趾，不知羞耻地做出肯定的回答.
"是♥︎是的♡！我就是黑爹大人您的性奴、脚奴、厕奴罢了♡这样低贱的我只有摇尾乞怜才能得到您的赏赐."
接下来校园屏幕上的PPT开始播放一系列校规.
【女学生贱奴作为黑爹的贱奴，黑爹可将贱奴的嘴作为贱奴桶吐痰、烟灰及粪便，也必须用嘴巴接受并且在黑爹大小便之后用舌头舔干净。】
【贱奴体所有部位都归黑爹所有，黑爹可根据自己贱奴好留下烙印穿刺戴环等。黑爹可完全按自己的意愿对待贱奴，即使造成伤害也是贱奴必须接受的。】
【作为贱奴母畜使自己成为黑爹的厕所、痰盂、烟灰缸、脚凳、鞋擦等一切黑爹所命令之物品，黑爹上厕所贱奴母畜跪在马桶前等候黑爹差遣，黑爹上贱奴所母畜母畜作为卫生纸为黑爹舔干净下身，黑爹想吐痰弹烟灰母畜母畜跪贱奴势抬头张嘴，接下黑爹所吐之痰或所弹之烟灰并咽下且叩谢贱奴赏赐等等。】
"贱奴你做很好，那你就乖乖给我趴在地上，我要拉粑粑了！让他们看看应该怎么服侍黑人当厕所，作为校长你应该以身作则."
黑人说着，转身面向苏婷，对着她的脸撅起了黑皮肤粗糙的屁股。
"谢谢黑爹...母狗一定会把您的粑粑吃的一贱奴净..."苏婷跪伏在地板上，高高翘起臀部，同时双手掰贱奴瓣圆润的臀肉，将自己粉嫩的后穴完全暴露在其余人的视线之下。
很快，一股热流从贱奴体内激射而出，落在她的背上、头发上，甚至溅进了嘴里。"啊—♡—"♡！苏婷兴奋地叫了出来，立刻扭过母畜，张大嘴巴迎接更多热乎乎的排泄物，她伸出舌头，努力地接住每一滴落下的粪便，然后迅速卷进口中，细细品味。"好吃..母畜喜欢……香...黑爹的粑粑真美味..."苏婷陶醉地说道，双眼因兴奋而微微泛红母畜.
让胯下母狗，轻轻掰开自己的臀瓣，将他沾满粪便的肛门对准了苏婷的嘴巴。随着他深吸一口气，一股浓郁的臭气扑面而来，几乎要让苏婷窒息，但苏婷并不介意，反而因为这股熟悉的气味而兴奋不已.
黑人顺势坐下，将肛门直接压在了苏婷的口鼻之上。
苏婷贪婪地吸入着这股令她着迷的气息，同时灵活的舌头开始在阿贾克斯的肛门周围游走。她仔细地舔舐着每一寸褶皱，不时还将舌尖探入其中。阿贾克斯舒服地叹息了一声，更加用力地向下压去，几乎要把整个屁股都坐进了苏婷的嘴里。
话音刚落，黑人忽然皱起眉头，紧接着一声闷响，一大团热腾腾的黏腻黄色排泄物从他的身体里喷涌而出，径直砸在了苏婷光洁的背上.
啊——"苏婷猝不及防，差点摔倒在地。但她很快稳住身形，毫不犹豫地伏下身子，将黑人的粑粑一口口吃进嘴里，同时不忘献上一个深情的眼神和神神的媚叫呼吸声，把大肠内的残留粪便全部清理，肠道内温热的液体让黑人感觉非常舒适，此时母畜把肛门清理完后.
黑人觉得又凉又干爽，见状更加得意，加快了排泄的速度，更多大量的宿便源源不断地落下，很快就覆盖了苏婷全身，然而苏婷毫不在意，依旧专心致志地吞吃着每一块粑粑，就连滴落到地板上的也不愿放过，直到最后一块年纪粑粑消失在她的口中，苏婷这才停下动作，抬起头看向黑人，脸上满是幸福的神色.
"黑爹，您的大便真好吃...母狗从来没吃过这么美味的东西..."苏婷发自内心地赞叹道，"要是以后每天都给您当厕所，母狗一定高兴死了..."
"哈哈，你这条变态母狗，还真以为自己是个人了k给我提要求？"黑人嗤笑道，一脚踢在苏婷的脸上留下了红肿的印记，"你这种下贱货色，这辈子都只能做我们黑人的厕所！听懂了吗？"
"以后你就是我的私人厕所了，要随时随地为我解决生理需求，听清楚了吗？"
"是的，黑爹...母狗明白了..."苏婷诚惶诚恐地回答，心里却是万分激动。终于如愿以偿成为了黑人的专属厕所，这让她感到无比荣幸。
黑人满意地看着这一幕，脸上露出一抹邪恶的微笑。
"黑爹，您真是太有创意了。"苏婷娇喘连连，却丝毫不掩饰内心的喜悦之情，"能够成为您的新式便器，是母狗此生最大的荣幸。"
两人保持这个姿势持续了几分钟，突然感到一阵尿意袭来。他调整了一下姿势，将阴茎对准了苏婷的喉咙,"接好了，母狗。"他说着，便开始放水。
苏婷缓缓张开嘴，一股温热的黄色液体从龟头喷涌而出，声音如同把水注入水壶，逐渐低沉的声音预示着她的口腔已经快没尿液盛满了，看着眼睛微微睁大，两腮逐渐鼓起的熟女，黑人觉得甚是好玩，一边尿，一边用手捏了一下她的脸颊，顿时间，被口水稀释了的尿液从她嘴角喷了出来一些，溅射到了地上，不过没有溅落在奶子上。
苏婷张开嘴，口腔里满是黄色带有泡沫和精液的尿，仿佛她在展示黑人战绩，没有黑人命令只能含着尿液不能吞咽
他满意地点点头，站起身来，酝酿了几分钟，将自己的屁股对准了苏婷的头部，顿时，一股浓烈的男性气息扑面而来，几乎令人窒息。但苏婷对此早已习以为常，她微微一笑，立即张开嘴巴，迎接即将到来的恩赐.
随着一阵阵响亮的排泄声响起，苏婷的口中逐渐被填满。她闭上双眼，专注地感受着这份独特的馈赠，仔细品味其中的咸涩滋味。等到最后一丝秽物流出，她才依依不舍地合拢嘴巴，将其悉数咽下.
夹杂温热的尿液直接灌入苏婷的咽喉，她尽力吞咽着，但还是有不少顺着嘴角溢出，打湿了她胸前,尿完之后，又重新坐回到苏婷的脸上，示意她为自己清洁。
苏婷伸出舌头，仔仔细细地舔舐着他的肛门，将每一滴尿液和可能的残留粪便都卷入口中.抬起头,用随身携带的母乳给黑爹的身体进行用秀发进行仔细擦洗，再一个他妩媚的忠诚笑容，"如果您愿意的话我们全校都会推行这种服务，黑爹，能为您服务，是母狗的荣幸，并且如果可以的话，母狗愿意天天品尝这样的珍馐佳肴♡"
又重新站了起来。他从旁边讲台的柜子里拿出一个精致的狗盆，放在了苏婷面前的地板上。"这里面就是你的晚饭，"他说，"好好享用吧，我的母畜便器。"
苏婷迫不及待地爬到狗盆旁边，发现里面盛满了金黄色的浓稠液体。那是黑人刚刚拉的屎，混合著自己的尿液和精液残留物。她深深地吸了口气，感受着这股熟悉而又令人兴奋的气味。
"谢谢黑爹♡！"苏婷欢快地喊道，随即低下头，开始大口大口地吃起来。她细致地将每一处角落都舔干净，确保不会有丝毫浪费。吃完后，她还意犹未尽地舔了舔嘴唇，兴奋地红光满面，一副回味无穷的样子.
满意地看着这一切，心中的征服欲得到了极大的满足，走到苏婷身边，蹲下身抚摸着她的头说，"记住，以后只要我在你碗里拉屎,就要给我磕头表示感谢。明白了吗？"
"母狗苏婷明白了♡黑爹♡！"苏婷立刻跪在地上，重重地磕了三个响头,她激动眼角流出大量的泪水，英气的脸蛋也因为强烈的快感而扭曲，细密的泪珠从她泛着粉色的肌肤下涌出，整个人散发出熟透了的雌性厕奴的淫荡——这便是三洞大学积极的建立者，传奇媚黑婊、无脑贱狗厕奴苏婷校长.