第22章 关于某无良旅者将自己女友开苞并尽情玩弄的奇妙体验（

三）
品尝禁果是什么感觉？
依塔是知道的，因为直到不久前，这位在高天之上旅行的神明刚刚用败者（指淫神）的身体，狠狠体验了一把激射浓精的爆炸快感。
但是如果认为这就会让依塔偃旗息鼓的话，那可就大错特错了。
对依塔这种，身上无有如山如岳般沉重之责压身的存在来说。
贪恋蜜糖一般的欢欲并不能作为一项罪状对他作出控诉。
更何况对于一个拥有至臻之力的人而言，想要拥有任何东西都是唾手可得之事。
而在先前以千夏多次的言语调逗和依塔一整套的催乳饮奶涩涩后，那恶念的火如何了呢。
答案是比之前还癫狂，还要炙热燃烧着的欲火。
若是换到一个凡人身上，足以冲垮他的本我，再让其化身成被狂欲奴役着的恶兽。
不过这对于此刻的依塔来说不打紧。
原本他就打算借着这个机会，稍稍放纵一下灵魂里那叫嚣已久的恶念了。
被堕邪欲火疯狂炙烤着的依塔，用深空与繁星并存的星海之瞳凝视着倚靠在床上的千夏，带着暖光的柔顺粉发散落在床榻之上。
刚刚体验过多次射乳的女孩此刻嘴角还洋溢着些许甜蜜，胸前饱满的两团乳钟随着千夏的呼吸微微颤动。
两点嫣红的乳尖上仍在滴落着点点乳白。
腿下也早已是一片水乡泽国。
——哇塞～这就是我的女朋友啊。
有着那么纯洁可爱的小脸却又有着会让另一半死不放手的淫乱身子。
我这个男友还真是有够幸福的呢。
那么接下来就是……
依塔在稍稍活动了一下身体之后，就将包含着群星的暗眸对上了千夏略盈着水光的星瞳。
而对雄性生物的恶欲有着极强感知能力的千夏顿时理解了依塔究竟欲意何为。
“亲爱的❤～”
传进依塔耳朵里的是源自少女口中那纯度极高，又带有一丝软糯着的引诱声。
对自己耍着小心机意图求欢窃取神之精华的千夏给依塔来说就只有“卡哇伊捏”的感觉，于是打着“不论说什么都要让千夏酱处女毕业”的想法的依塔，缓缓缩短了自己与千夏的距离。
随后，肢体用力，轻轻一推。
“呜❤～”
此刻的千夏真的算的上是身娇体柔一堆就倒，娇躯倒在垫子上的那一刻，双臂就被依塔用大手握住。
这个角度就可以很清楚的看到那如玉碗倒扣的丰硕美乳，虽然已经拭去了先前的乳渍，但深邃的沟壑连同凸起许久的樱色宝石就足以向旅者说明她依旧兴奋不已。
湿润的粉胯因为近在咫尺的淫乐盛宴而兴奋到吐出带着桃香的蜜露欢迎着旅者接下来的蹂躏。
——所以说，面对如此可爱，期待着自己的小千夏……我是满足她呢～还是满足她呢～
“既然千夏酱都配合我这么久了，那我肯定也要让你满意哦。那么，我就不客气咯～”
说完一通犹如准备语的旅者，就挺动着腰身将那根忍耐了许久的肉棒蛮横粗暴的插入早已经不断开阖，希望能够填满自己的下流蜜壶。
感受着紧致而又柔和的粉腻蜜肉，直到接触到千夏那不堪一击的处女膜前，依塔就可以感觉到一股，极致而又愉悦的欢逾感。
然后，做好心理准备的依塔挺身用力一刺，刺破了粉色欲女那柔弱不堪的薄膜，随后那粗硕挺拔的肉棒里携着旅者的神之力，冲刷开那积蓄已久的蜜露，直接没入了千夏的蜜壶之中。
而被依塔瞬间插入的千夏瞳孔突然一缩，在发出了终于被填满的痛苦娇吟之后，一直处于被情欲炙烤状态下而感到空虚的身体终于在迎来了想要的东西-那作为神之媚躯早已垂诞已久的神之精华后。
不再空虚……仅仅只是感受一下自己那天生的榨精蜜壶那裹挟摩擦吮吸肉棒产生的极乐肉欲，就彻底击溃了她的理性。
“啊❤…哈❤……依塔……亲爱的❤，不行了，好、好大❤～好…好舒服❤～……”
粗大的肉棒逐把少女推向情欲的顶峰，在逐渐累积的快感刺激下开始渐渐失神，樱唇吐出的是支离破碎的呜咽和浪叫。
依塔只是沉默不语，只是俯首吻住了少女的双唇，一双手温柔地抓揉了起来那双饱含弹性以及韧性的球状雪乳。下身逐渐加大了抽插的频率。
经历了不知道多少次的抽插，连千夏自己也快忘了在高潮释放和重新积累快感的轮回中渡过了多少轮，早已经要再度射精的肉棒在被千夏那下流痴缠的淫肉子宫绞缠吞噬的刹那就喷发出了携带着神性与生命力的孕灵之种。
那激射而出的白浊浪潮就像是洪流一般冲击在了千夏的子宫之上，让她就恍若触电一般弓起了她白玉般的纤细腰肢。
“烫…好烫❤❤❤！全……全部进到的子❤宫里了❤❤……”
在射出一发早已蓄积已久的浓精以后，依塔就暂时停了下来，只是静静欣赏着小千夏现在的样子，躺在床上，双眼翻白，流出口水，浑身抽畜的样子。
看着自己的女朋友在自己的身下被玩转成这个样子，依塔也不忍心就此结束。
面对这种刚刚破处就如此淫乱放荡，拼命的蠕动绞杀入侵者的精华的蜜腔。依塔又怎么能就此放过呢？
旅者将躺在垫子上的千夏轻轻抱在了怀里，随后下身又一次开始抽插起来。
但对于刚刚破处就面临二周目如此毫不吝惜的抽插的千夏来说，再度体验这无比粗暴的抽插带来的快感中，又一次翻起了白眼。
“唔❤❤❤亲❤轻…会❤…坏❤坏❤掉❤了❤❤❤”
看着怀里不时喷出吐出甜美而灼热的气息，眼中满含水光与情欲的少女。
依塔略显怜惜之心，轻轻揩去了少女眼角的情泪。
抱起少女以合适的力度和节奏抽插着，继续抽插炙热的蜜径，摩擦着那不知为何的淫乱蜜膣。
这样一波又一波恰到好处的的快感又一次勾起了少女的情欲。
千夏扭动着翘臀配合着士道的动作，沾满汗水的粉色长发晃动着，水嫩且富有弹性的双乳跳动着，先前的高潮释放殆尽的快感再一次开始重新积累。
千夏的身体如同被煮沸的开水，从头到脚都散发着潮红，蜜液不断地从嫩穴中涌出，随着每一次抽插，发出“噗嗤”的声响，让原本就湿滑蜜膣的变得更加淫乱不堪。
终于，随着依塔的身体猛地僵硬，那粗壮的肉棒，在千夏嫩穴深处猛烈跳动几下，一股股滚烫的精华，如同决堤的洪水般，喷射而出，瞬间充满了千夏的储精肉壶。
“啊❤❤❤哈啊❤嗯❤❤”
千夏的脑海中一片空白，只有那极致的快感与充盈。
紧接着，一股温暖的激流，从千夏的双乳深处涌出，白色的乳汁，如同白色丝线般，从乳尖喷射而出，打湿了依塔的身体。
“啧……有点浪费……算了……”
“啵❤❤❤”
伴随着蜜膣和肉棒发出最后的淫糜水声，依塔终于将自己的肉棒从千夏的身体之中抽了出来，随即千夏就无力地瘫倒在士道的怀里，堵塞拦截的肉棒拔出来后，一时间无法闭合的肉穴流出了混杂着爱液的白浊浓精。
依塔松开了搂抱住的千夏身体，让她躺入了流满她的爱液以及精液的垫子上，看着魂不守舍的少女贪婪的耸动琼鼻呼吸着那淫乱的味道，看着她娇嫩的身躯内的黏凋浓精逐渐流出，看着她那被自己蹂躏的一片狼藉的身体……
“千夏酱？还好吗？”（戳戳）
“……❤❤❤要❤死了❤❤❤啦”
“啊这……”
……（依塔用神力清理中）
“嗯……再用力点嘛，依塔，我已经累的不行了。警告你啊，可别再乱动手脚了”
软软地躺在干净的大床上，满面惬意的少女眼睛都弯了起来，坐在旁边的依塔以恰到好处的力度在少女柔软细腻上揉捏着（虽然还是会象征性随便摸一下），千夏就这样享受着轻微酸痛与阵阵的酥麻带来的快感。
很是舒服。
“虽然我对这样的事情或多或少是有心理准备的，但是真正要面对这种事情的时候我果然还是……”
千夏幽怨地看着一旁正在给自己服务的依塔。
“欸？明明做的时候千夏还喜欢的不得了呢……这就把咱踢到一边去了？”
依塔故作伤心的说道。
“我又不是那种……”千夏没有把“人尽可夫”说出来，反正她不说，依塔也知道她的意思，只是自（欲）言（哭）自（无）语（泪）道：“没想到竟然就这么处女毕业了……”
依塔笑了笑：“那我也不是那种会让自己的女朋友，出现那种走向的人。”
“嘁…说的好听。”
“呵呵…咱可没必要说谎……”
依塔微笑着摸摸头，又投入到了对少女的服务中。