第21章 关于某粉毛巨乳精灵少女在幻境里被男朋友花式玩弄至玉

蚌喷液与乳汁四溅的体验（二）
省流：乳交颜射榨乳喷乳喂奶……
那出自淫神侍女之手，诞于其游魂之中的情欲精华，可不是能够简单到用‘催情剂’这样简单的概念来概括的，肉体上的欢愉仅仅是微不足道的部分。
它自有其自身的玄妙之处。
不过最重要的，是侍女得以让她的姊妹能够与将来二人共同的饲主缔结出愉快的回忆。
事实证明，结果是成功的。
虽然说主人对侍女略有苛责之意，但侍女反而乐见其成。算下来，是赏是罚都还未有定论。更何况，对她来说，赏罚似乎没有区别。
……
……
当依塔扶着千夏走出教室之时，一股以欲念为柴薪的火焰在千夏体内熊熊燃烧，粉樱色的火舌舔舐着少女的每一寸肌肤，在心中生出一种渴望。
渴望着……某个存在能够让她自己得到满足。
对于千夏而言，那本就是她最本能的请求。再没有什么东西能比自己身边这个正在搀扶着自己的家伙更能令她满足了。
就在千夏在思考如何去从依塔身上去索取到满足之物，依塔突然停下了脚步。
“嗯……这里应该就可以了…”
随意布下了一个结界以后，依塔就将千夏拉到了角落之中。
——这是要干嘛？
千夏还没有从那迷离的欲求状态下说出来什么，依塔的手就直接伸入了千夏所穿的校服之下，然后直接抚摸上了被黑色丝质内裤包裹的红艳玉丘，早已经兴奋到挣脱了层层肉唇保护的樱红肉蒂被异性的手指触碰，然后一股难以言喻的感觉就从那里爆发出来。
——诶！！？
“啊呜❤呜呀咿呜啊……”
一瞬间的划过的刺激感瞬间炸裂在本就混沌的思维之中，千夏瞬间无力的瘫倒在地，以鸭子坐的姿势跪坐在了不知何时出现的垫子之上，温热的暖流从腿间的溪谷缓缓流出。
接着一股熟悉的味道的钻入了少女的琼鼻。
在千夏此时的角度看来，那双湿润的粉色眼眸看到的正是旅者的腰跨处，进入视角的自然就是依塔硬挺在裤子之中的巨柱。
气味的来源无疑也是这里。
那是神之精华的贮藏地，绝非凡夫俗子的孕婴之种可比，亦是她的身体无论如何都想要得到的东西。
在本能的驱使下，挺起饱满雪乳的少女就让胸前的一颗纽扣轻松开来，散发着诱人光辉的软绵雪乳自然裸露出少许，然后再用修长的玉臂环在胸前，凸显着曼妙动人的娇躯。
但不知道为什么，即便她为了进食做了这些准备，即使她明明看的到面前这个黑发色魔确确实实在受着情欲的腐蚀，事情也并不会一下子就如她所愿。
——呜……不要啊，我的觅食不能就这样失败啊！
难道你不应该是大力撕扯着我身穿的衣服，然后就在这个死角将我的美腿抓住按压……在之后这样那样的吗……
正在少女在心中发出不甘的悲鸣之时。
“好了，这个空间应该没有问题了。”
——诶？
依塔直接拦腰将跪坐在地上的千夏抱起，直接步入了自己临时布置出来的异空间里。
——原来只是想找个适合的地方啊。
那看来我也不是白费功夫嘛～毕竟没有任何阻隔直接搂抱我的身体那么久，在奔跑的同时更不断呼吸着我所吐出的媚香……你的灵魂里面…理智又还剩下多少领地呢。
看上去似乎确实是像千夏想的那样，将她放到床上以后的旅者，他那双本应该闪烁着群星光辉的黑之眸，内部的光芒透露出的一种狂欲之光。
此刻的依塔，就用很是赤裸和下流的眼神窥伺着千夏的唇瓣、硕乳、娇躯、美腿、小脚乃至于腿间湿润的蜜裂。
——对！就是这样口牙！
只要依塔一吻上她的嘴唇，那满溢的海量情欲绝对会淹没他的灵魂，把他沦为受淫欲控制的狂兽来将满足自己。
一想到这个，异样的刺激感就让千夏兴奋的不能自已。
“呀❤～”
千夏柔软的身躯被依塔富有力量感的肉体压在身下后，她就看到了身体主人那张帅气的脸颊。
那近在咫尺的的口鼻更吐出了带着深邃欲望的炙热吐息，打在了少女不断溢出香汗的雪靥之上。
“唔……咕叽❤～”
不过对于依塔而言，既然千夏要玩，要满足，那他自然也不会让他的小女朋友失望。
只见下一刻，凭空浮现出的光芒将自己身上的衣服转化作光粒缓缓散去，至于说千夏的衣物，则就不会这样温柔了。
只在“嘶啦——”的声响中，千夏只感觉到一阵轻松。
随后依塔温热的大手直接粗暴地按在了千夏的胸前，随即而来的还有依塔那根同样炙热坚硬的跨下巨棒，竟直接被他夹在了两团嫩乳之间。
以至于当依塔的十指向内合拢并上下搓动时，传来的感觉就十分明显。
但是千夏却并不反感，反而欣喜的娇吟出声：
“啊咿❤～好…好舒服，好…好快乐，亲……亲爱的，再，再用力……再用力一点，把…把千夏的奶子捏坏吧呜呜呜啊啊咿呀！！！”
正如千夏想的那样，依塔就像把两座雪脂美乳当做两块韧性十足的面团与抚慰肉棒的榨汁机一样，时而紧握，时而向内挤压揉弄肉棒，时而再向下压作两块软绵的肉饼。
被蹂躏的丰硕嫩乳源源不绝的反馈来让千夏的肉体的本能愈发占据。
——好❤…好舒服❤！好，好像……就这么给依塔……也没有……什么好抗拒的吧……
而她渴求被满足的肉体也正在被逐渐满足，丰膄的白嫩娇乳满是指印，玉峰顶端那娇嫩欲滴的樱色乳珠傲然挺立。
最终，伴随着巨柱主人的怒吼声，满是淫液的龟头向外喷薄着怒火，白浊的精汁顺着千夏光滑的脸蛋曲线滑落。
“亲爱的❤～全～都射到千夏的脸上了呢❤～亲爱的满足了吗？”
千夏睫毛微颤，脸上布满湿滑的白浊，每一次呼吸，都能嗅到鼻下的腥臭，但她却感觉无比的满足。
“满足？这一点点量对我来说……算不算什么的。”
依塔一边用神力清洗着千夏的脸蛋，一边说道。
“那……亲爱的❤～我还想要❤～”
感应到肉体对依塔做出的种种回应后，少女不禁生出了‘到底谁才是肉体真正主人’的困惑。
当然，并不能解答这个问题的她就随意将其抛诸脑后，开启期待起了即将发生的事情。
于是，闪烁着粉色樱眸的千夏就开始期待着身上的男友能做些什么出来。那眼神像极了期待着家里长辈拿出点什么好东西出来的孩子。
然后，依塔吻了上去。
——诶！！！不…不对劲……十分甚至九分的不对劲啊（悲）。
“千夏酱？”
“唔？”
“这次，交给我～怎么样？”
“唔……那……就依亲爱的❤吧…”
黑发的神明发现，不管自己再怎么玩弄，都无法让这对母性的象征给予诅咒所记录的甜美乳汁后。
就换了一个更好的方法，让小千夏的诅咒能够很好的发挥出来。
依塔觉得……高潮榨乳…似乎就很不错的样子～
依塔起身坐到了床边，随后示意千夏坐到他的腿上，千夏乖乖听从命令坐上来后，
依塔接着伸出两只
手开始缓慢按揉着千夏柔软丰满的胸部。
“唔……这是要干嘛？”
依塔在从侧面抓住那丰满柔软的巨乳后，就缓慢得按压着、刺激着乳房内部往上按揉着，每一次按揉不仅能让乳房顶端的珠蒂和乳晕因为微弱的刺激颤动、渐渐鼓起。
而且依塔每次按揉时，那恰到好处的按揉力道都能刺激着乳球内部，然而在依塔那缓慢而精准的连续刺激之下，她那被不断按揉的白皙乳房上那粉嫩的乳尖已经完全鼓起，而且她自己也被按揉得有了感觉。
——唔、总感觉…胸部❤、变得…好热❤…乳头也、呜呜…难道说？？！
依塔的手还是如同之前那般不断重复着按揉，然而动作却变得有些不同了﹣﹣
五指按住柔软白皙的巨乳侧面，张开虎口的五指完全将千夏的巨乳抓揉后就不断施加着力道，一边用压力按得她白皙的乳肉压出凹陷、一边搓揉着一边往上边按去，然而在按揉的时候，其手腕也会不断左右拧转着、从各个方位按揉着胸部，炙烤有力的手按压在白皙嫩滑的肌肤表面不断滑动。
让千夏胸部整体都感受着按压的快感，而当依塔的手指接近那已经因为持续的刺激而完全鼓起的粉嫩乳头和乳晕时，就会即刻放开并再次回到乳头根部从下至上按压起来。
“唔……❤不……不要❤❤❤……”
持续的按压让此刻的千夏产生了完全不同的感觉，
不断朝着乳房内部施加着的压力让她感觉到，一股股快感的热流似乎正在从自己乳房的深处涌出，每一次按揉而上时，那股甜蜜的热流就会随着抓揉着的
手被引导着不断流
之前还能稳稳坐在
的她，如今娇躯也因为那未知的快感而微微颤抖了起来。
——呜嗯❤…呼啊…唔…嗯唔❤…嗯…哈啊…嗯❤…唔…！
依塔持续的按揉动作让那种温暖的热流刺激变得越来越强，
乳头完全勃起的白皙胸部已经被持续搓揉得在肌肤上渗出细微的汗水，而千夏本人的呼声也随着被搓揉得不断摇晃的乳房一同变得急促，娇声随着她不断颤抖的纤瘦肩膀以及摇晃着的粉色长发不断漏出。
——嗯呜呜…呜哈……
依塔放开了千夏那对已经被细汗浸润的白皙乳房，少女的脸颊因羞耻变得更加通红，就在少女喘息着努力忍耐乳头残留着的快感时，依塔用一旁拿起了早就准备好了的牙刷。
“那么……接下来就来一点更刺激的～”
依塔将粉色的液体细致得涂抹在牙刷上，随后用精神力将两只牙刷控制起来后，就一左一右得、用沾满粉色的牙刷轻轻得对着她那色情得展现着饱满形状的粉嫩宝石左右缓缓刷了起来，粉色的液体随着刷毛顶端被刷到乳珠与乳晕上，明显感受到变得更加敏感的千夏喘息得更加厉害，不过她内心却很是愉快。
——哼…虽然说确实刷的很舒服❤…但是为什么不肯插入呢？明明那样两个人都会很满意的。
就在喘息得越发涩气的千夏在心里不断发出鄙夷之时，之前还在缓缓磨刷的牙刷却随着依塔的控制开始激烈而粗暴得摩擦起来！
之前的牙刷还只是贴在浸润了媚药、变得湿润的饱满乳豆上，而现在则是直接强行摁在了上面！
无数柔软的刷毛尖端随着那几乎要紧贴在乳头上的牙刷而直接扎向千夏粉嫩的勃起乳豆、而后又随着按压的力道而自然得弯曲紧贴在上面，
而确确实实有数十根刷毛确实直接扎在乳尖、甚至陷入乳孔之中了。
纵使千夏才刚刚高潮过，然而每次无数柔软的刷毛激烈地磨蹭着时、持续不断的刷动快感却是将她那饱满粉嫩的乳头表面从根部到顶部彻底、甚至包括乳晕也完全覆盖其中！
整个乳头和乳晕都被玩弄着的快感持续从那随着娇躯摇晃、已经被汗水浸润得闪着光泽的白皙乳房传来、让千夏舒服得吐露出纯欲结合的媚惑淫声。
受精神力控制的牙刷持续着激烈的磨刷动作、而感受着一波波快感热流的千夏的表情却随着快感而渐渐融化、目光已经被快感的泪水模糊、不断发出娇喘的她只能不断挺起纤腰努力忍耐，然而持续执拗得玩弄着她的乳头、要强制着她用胸部高潮的牙刷却是玩弄得千夏的娇躯震颤得越发厉害。
“呼咿……❤等下呜咿咿……❤太激烈呀啊啊～刷毛那么∨激烈地不要噢噢～不～呜啊啊～乳头已经要呜咿咿咿呜昂啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
无数刷毛持续洗刷着已经无比敏感的饱满乳头、不管是表面还是乳孔被欺负的快感完全无法逃离、被死死固定住的依塔身体上的千夏只能不断挺起小腹、在淫叫中流着泪被迫感受着用乳头高潮的感觉！
高亢的淫叫声响彻过后，
依塔终于是放开了她的乳头，此时背靠在他上的少女已经处于彻底瘫软的状态，绝顶的蜜唇美肉已在刹那间喷吐出了一股带着桃香的清澈蜜露。
喷洒在依塔的大腿以及洁白的地板上。
——呜呜…被亲爱的……用胸部高潮了……虽然有些羞羞耻就是了……
“嗯……看来还是需要点别的什么……”
——诶？他该不会是想……
不出千夏所料，两旁的地板忽然陷下，从下面的空间伸出的两只机械臂手里却是各抓着一管粉色的药剂朝她的胸部凑近。
——呜、希望不要痛…咿…！
针头刺入淡粉色的乳晕之中，千夏因为疼痛而紧闭着眼睛微微颤抖着忍耐着药剂的注入，等她感受着减弱的疼痛再次睁开眼睛后，
依塔的手就从左右用轻柔的力道抓住了她的胸部又开始按揉了起来。
“OK，那么接下来。千夏酱要不要期待一下接下来会发生什么？”
依塔缓慢地抓揉着少女的胸部顺时针移动，而千夏感觉到胸部内有什么热热的触感正缓慢得涌上来，一想到之后的事情的千夏不由得面露紧张的神色低下头看着自己那正在被缓慢搓揉得不断变形的巨乳。
——呜、感觉和之前不一样…胸部里面的那种感觉、正在随着搓揉变强…之后我该不会真的…能喷出来吧……
缓慢搓揉之际，
千夏能感觉到自己胸部深处那种炽热的感觉正在不断变强。
而注意到这一点的依塔稍稍活动了一下双手后，再次抓住光泽硕乳的手掌动作加快了！
张开的虎口紧紧地抓住乳房根部、用粗暴的压力压迫着她内部乳腺的同时手指深深陷入乳肉之中、压出饱满肉感同时就紧抓着乳房就往前推压，同时在强硬得抓揉至她乳晕、将两团美肉被无情得拉长后才会放开手继续抓揉，循环往复，一次次缓慢却强硬的动作将那种热流不断从乳腺深处往外引导着，而那股越发强烈的快感却在不断削弱她的意识，完全无法抵抗这种快感的千夏只能眼角带泪得低头看着自己被不断拉长的胸部，等待着最终爆发的到来。
“咿呀❤～不…不要，亲爱的～好痛的～奶子…要…要被捏坏了啊咿呀❤❤❤～”
“再忍一忍嘛，马上就好了。”
纵使不断发出娇喘、
樱粉色眼里闪着快感泪光的千夏已经很快要喷乳，
依塔的动作却依旧没有丝毫变化，
只是抓住被红晕浸染的白皙乳房根部就再度往上拉扯，光是紧紧攥住乳房的快感就让千夏娇喘不断，而当强行刺激着乳腺往上推压之时，那积蓄已久的热流就化为奶白色的母乳从那颤抖不断的粉嫩乳头处猛烈地喷了出来！
“呜噢啊啊啊啊❤❤……等下呜咿咿咿❤❤太强烈了啊啊啊啊啊
乳头太刺激了呜啊啊啊啊啊！！！”
虽然依塔在强行让千夏喷乳后就停止行动放开了她那闪着光泽的色情乳房，然而之前持续的榨乳动作却让喷乳变得一发不可收拾﹣﹣炽热雪白的乳汁不断从乳孔喷出那甜美的快感将粉发欲女脸上的表情彻底融化、不由自主得仰着头发出呻吟的她挺起胸口、那对色情的丰满乳房在摇晃间不仅将甜腻的乳汁撒得到处都是、无比敏感的乳头在摇晃中和空气的接触、依塔手指残留的榨乳触感更是让乳汁喷得完全停不下来、每次千夏摇晃着巨乳时、积蓄已久的乳汁热流就会随着乳房的甩动而引发全新的喷乳快感，完全没体验过喷乳快感的小千夏的意识也在乳汁喷出、乳孔被不断冲刷着的快感中变得恍惚起来了：
——完全停不下来！！！完全没想到乳头可以❤这么厉害！！！只能等着结束了啊啊啊❤！
千夏忍耐着喷乳带来的快感，秘处早已化为水乡泽国，虽然千夏对于自己的身体变得淫乱、而且喷乳被完全看到感觉到无比羞耻，但是她却是感觉满心欢喜，雪白的乳汁在持续喷出后势头开始减弱，随后就沿着她的巨乳一路流向光洁的雪腹，沿着腹股沟和爱液汇合，那湿润的触感让少女的娇躯微微颤抖着，她俯视着自己那还在摇晃，流出母乳的胸部喃喃自语道：
“真的……喷乳了，乳头感觉…还酥酥麻麻的…奶子里面…这是…”
就在千夏以为依塔已经技穷的时候，她却看到地板从左右两侧伸出了两个连着管道、圆柱状的透明型玻璃罩。
“唉、等…呜、现在还很…呜咿！？”
耳边传来了依塔的声音。
“千夏酱很舒服吧，那要不要再体验一下喷乳的感觉？”
看着面前依塔明显不怀好意的脸色，千夏鬼使神差的点了点头。
得到千夏的答案后，玻璃罩就对准她那还滴着乳汁、沾染着雪白和香甜的乳头怼了上去！
那完全鼓起的粉嫩乳头被强制塞入腔内、里面强劲的吸力很快就紧致得压迫千夏的乳头、完全勃起、沾满乳汁的坚硬粉嫩乳头从头到尾都被激烈吮吸着的快感立刻就让千夏不由自主得发出了下流的娇喘！
千夏那被乳汁弄得黏滑、闪着淫光的滑溜溜粉嫩乳珠很快就在刺激之下颤抖了起来！
——这个、虽然很慢但是嗯……快感完全停不下来呜呜……
坐在依塔腿上的千夏满是快感泪水的粉色眼睛随着快感缓缓颤抖着，她睁开的粉润小嘴也舒服得不断漏出快感的娇喘，
稍微加大了夹住
的力度，其内部无数被乳汁浸润、已经变得湿漉漉的
就更紧密得压迫着
那完全充血鼓起的下流粉嫩乳头、
刚舒服得娇喘一声、
磨蹭着乳头的快感就因为加强的力道而水涨
高、比起之前更加甜美的快感不断压迫着她两边完全鼓起的乳头。
“嗯哈～”乳头处突然传来一阵强烈的刺激感，又一股奶白色的乳汁从中喷射了出来。然后迅速被玻璃罩吸收储存在某个流道内。
已经娇喘得满脸泪水与快感红晕的千夏喘息着刚垂下脑袋看向自己的胸部、就再度因为喷乳的刺激而淫叫起来。
——呜咿咿这么温柔❤～快感不停得冲击着脑海❤❤❤
脑袋都要一片空白了～
榨乳机器完全不管舒服得一边流泪一边哀叫的千夏只管缓缓吮吸她的乳头，而千夏这边则是和它那缓慢的动作截然不同，快感正在从乳房深处不断得涌上来、甜美的热流缓缓上涌的感觉把她弄得又想要高潮又因为快感过强而不想要、但是不管她意愿如何、她都将面对不可避免的最终猛烈高潮！
“不行～咿咿咿❤舒服的感觉完全集中在乳尖上～乳那种快感也变得越来越厉害了呜咿咿～”
完全集中在乳尖上的快感也达到了最顶峰、等玻璃置彻底脱离时、千夏也因为那彻底从胸部深处喷涌而出的快感，而后仰着头喷乳高潮了。
乳汁随着她丰满乳房的剧烈摇晃在空中不断摇晃出白色的抛物线、缓慢的持续玩弄引发的猛烈高潮让她的意识都被快感冲得一片雪白，地下的淫水已经聚集了好大一滩，全身泛着令人痴迷的粉红色，等她恍惚着从高潮余韵中缓过来的时候，却感觉到熟悉的灼热吐息打在了自己的胸口处。
紧接着就是熟悉的黑发男子的声音。
“嘿嘿，舒服吧……”
说完，依塔便将自己的面颊覆在了两团媚肉乳钟上，然后千夏就感觉到了不一样的吮吸感。
“啊呀～亲爱的❤，别吃我的奶啊……你难道还是小孩子吗？”
依塔不语（内心：是！）只是大口将软绵的乳肉吸入嘴中肆意吮吸，望若美玉的钟乳却又有着惊人的柔韧质感，受此刺激的依塔就忍不住用口腔里的犬齿轻轻研磨起了口腔里的绵软乳珠。
“哇呀～不要咬啦❤，很痛的…噫呀～别…别咬
…”
这一次依塔总算得以如愿，费了好大力气，在钟乳之中由诅咒为基，由情欲酝酿的甘甜母乳立刻从乳孔之中激射而出，喷溅填满了依塔的口腔。
甘甜的乳汁迅速化为营养进了旅者的肚里。
而直到他感觉差不多了以后，才缓缓的松开大嘴。
放过了被他吸的舒爽过头险些晕撅过去的千夏。
“嗝～”
“多谢款待。”