第20章 异神附首and悠千夏小姐的奇妙H物语（一）

“嗯……应该差不多了。”
站在牢门前的依塔如此想着，推开了牢笼的大门。
“呃……嗯唔……”
奥莉西亚这具肉体上的粉色瞳孔早已在毁灭性的寸止酷刑下失去焦距，干涩的咽喉甚至无力喊出一声。
软摊在地砖上的她唯一尚有余力做的也只有随着声音看向门外那个高大的身影。
-这就不行了？
依塔在心里摇了摇头，这程度和原时间线千夏受的那些罪，不说是差了一星半点吧。
至少也算是判若云泥。
不过虽然眼前看到的景象如此，他可不相信这具身体就这么崩溃了，好歹也是和千夏一样的神之躯啊。
“没办法，帮你好好清醒清醒吧。”命令刚下，裹在奥莉西亚躯体上的触手再次猛烈的进攻起来，进出的触手活塞每一次抽离都能带出一大片白丝一般的粘液。
“嘤呀——不！不可以啊！再这样下去，会疯的！”触手的又一次攻势彻底引爆了奥莉西亚的思绪。
再次受到折磨的娇躯吐着舌头撅着屁股满地打滚。
眼见面前的“囚犯”已经完全精神起来，依塔默默地下了个指令。
随即在其身上舞动的触手突然停下来动作，缓缓松开了奥莉西亚的身体。
钻进了一旁的铁栅里。
感觉到一阵轻松后她的眼神马上亮了起来。
不知道哪来的力气求饶道。
“求您了，虽然不知道究竟哪里冒犯了您，至少……可不可以让我高潮一次……不然我真的会疯的……呐～”奥莉西亚已经完全没心情关心面前这位尊神的来头了，浑身灼热如火烧的她现在只想狠狠的高潮。
“哦？想高潮是吧。”依塔戏虐的笑了笑。
“没问题啊。”话音刚落，他猛地抬手，一把抓住了她纤细的手腕。
直接将她整个人提起来，狠狠地压在了对面的墙上。
冰冷的瓷砖激得她浑身一颤，而身后紧贴上来的却是对方那滚烫得如同烙铁般的身体。
这段时间积累下来的欲望与兴奋感在此刻不在被它的主人所抑制。
无需多言，也无需温柔。
依塔的大手毫不犹豫地覆盖上那团惊心动魄的雪白，肆意揉捏起来，柔软的乳球在他的掌心变幻出各种淫靡的形状，顶端的红珠被反复搓捻，迅速地硬挺起来。
“啊……嗯……不行……那里……”奥莉西亚的身体立刻摊
了下去，口中发出破碎的呻吟。这种与温柔截然相反的粗暴对待，反而激起了她体内更深处的欲望。
“转过去，手靠着墙。”
奥莉西亚顺从地转过身，双手撑在冰冷的墙面上，那道深邃的臀缝间，早已而变得泥泞不堪。
“嘿嘿……”依塔迫不及待的解开了裤腰带，迫不及待弹出来的粗硕巨根“啪”的一声抽打在奥莉西亚的雪臀上。
没有丝毫前戏，那根怒张到极限的、青筋贲起的肉棒就那样抵住了她湿滑的穴口。它的主人扶着她的纤腰一发力，猛地向前一挺。
噗嗤！
“咿嘤！！！！！”奥莉西亚剧烈的冲击让奥莉西亚发出了一声尖叫，双腿不受控制地颤抖起来。啪啪的响声随着依塔挺动的腰身回响不息。
紧接着，依塔对女神那狂风暴雨般的抽送开始了。
骄傲挺立着的肉冠回蹂躏碾压娇嫩的花心，一次重重顶入，充实的精囊都会狠狠地拍打在她的臀瓣上，发出淫荡至极的脆响。
她的巨乳也因为这剧烈的冲击在胸前疯狂地摇晃、甩动起来。
“嘤啊啊啊啊啊！！”高亢的鸣叫过后，双目默然无神的女神歪着头斜斜地看着身后的那位神明随着大肉棒的进出抖动着。
那根灼热的巨棒每一次都会狠狠地、准确无误地碾过花瓣到蜜径再到子宫最敏感的那一点软肉。
身体宛如被一股电流狠狠的击中一样，瞬间席卷了全身。
强烈的刺激感令她身体剧烈地痉挛着，双眼向上翻去，只剩下空虚的眼白。
晶莹的唾液顺着嘴角滑落，形成一道银丝。
奥莉西亚仅存的意识被极致的快感冲刷得一片空白，脸上露出了痴迷而陶醉的、淫荡的表情。
高潮的余韵还未散去，奥莉西亚的身体就像是被抽走了骨头一般瘫软了下来。
双腿无力地颤抖着，几乎无法支撑起身体的重量。
注意到这一点的依塔停了下来，缓缓抽出了连丝肉棒，将其拉起，转身，伸手抓向她的腿弯处，然后抱了起来，大腿夹在自己的腰间。
肉棒调整完角度后，用力一顶。
那怒张的龟头瞬间向一个前所未有的、更深邃、更狭窄、更湿滑的所在陷落进去。
理所当然，依塔的攻城锥突破了最后一层城防，侵入了她的圣域。
“咿呀啊啊啊啊——！”
又一声甜美而灼热的尖叫从粉发女神的喉咙深处爆发出来。
啪！啪！啪！
依塔仔细的看着那张因为极致性爱而变得表情崩坏的脸。
粉色的秀水因为汗泪黏连在一起，那双美丽的眼睛空洞地向上翻着，嘴角挂着晶莹的涎水，一副标准的、淫荡的阿黑颜。
望着这一副崩坏的场景，依塔不禁开口道：“好壮观的表情哦。”
奥莉西亚并未回应，只在口中不时喊出凄惨而甜美的气息，在高亢的鸣叫过后，双目默然无神的女神余下能做的也只有歪着头，挂在依塔身上随着大肉棒的进出抖动着。
让肉棒的主人感觉到更为强烈的紧缩感。
经过了不知多长的时间，在多重感官的连续刺激下，依塔也迎来了他的极限，从肉棒出传来的阵阵快感如洪流击在心头，如触电般的脆麻感更是让这位享受性交的神明难以自拔，依塔腰身向前一挺，一股股灼热滚烫的白浊如洪水般灌入洁净的圣域。
“呼～”
射精过后的肉棒仍然刚硬坚挺，可是眼前美人的身体内已经再无一丝接纳精液的空隙了，依塔肉棒的缓缓抽离了温热的蜜穴，顿时，成片成片白浊的精浆像涌泉一样流出，混杂着淫水顺着她的大腿根缓缓流下。
依塔缓缓把奥莉西亚放在了墙边，但她并没有立刻清醒过来。
她像一个断了线的木偶，身体软软地靠在墙上，眼神空洞而迷茫，仿佛灵魂还没有回到躯壳里。
一种极度疲惫后的、迟钝的身心分离状态笼罩着她。
“啧，过于猛烈了？”
“算了，这回就到这里吧。反正丢在这儿也跑不了。”
……
……
周一，09：00
千夏坐在课桌上，一脸无奈地看着粉色大光球给她呈上来的更新后的个人面板。
数值什么的倒是都没有太大的变化，但是千夏小姐机灵的目光发现了她的神之躯一栏下多了两项很是牙白的项目。
能力一：一尘不染（神的身躯洁净无暇，能够吸收各种接触到皮肤的液体，并清理身体上的污渍）
能力二：玉体-你的身体完美无瑕，如无瑕的宝玉一般。魅力得到提升。
此外还有一个因为CD时间到而刷新在界面上的诅咒。
“泌乳：剩余24小时”
效果：乳房增大15%，乳汁具有催情效果。
——屑主神这是要让她往性奴隶的路上一去不复返吗？
名为悠千夏的精灵少女已经无力去吐槽这个从一开始就在把她往着爱爱的方向拖的恶劣主神了。
同为穿越者，有的金手指能让人左拥右抱，一只手镇压八荒四海。
她的金手指就只能把她包装地像个跨下的泄欲物。
——所以说啊，这货比货，气死人。
千夏小姐再一次印证了穿越前做兼职时就目睹过无数次的绝对真理！
或许是过去所受的教育熏陶影响，如果一定要成为那种色爱媚香的“榨精壶”的话，千夏还是不愿意成为那种公用的“处理便厕”，更想和喜欢的人乐滋滋的体验升天之乐，这已经是她最低的期望了。
如果这都不能满足，她可能真的会炸给主神看的。
——这么一想的话，那个家伙也不是那么讨厌嘛。
千夏好多次以为，之前和依塔的每一次“接触”。
走向绝对会是被其按在身下，随机毫不怜惜的揉捏着肌肤雪乳，再扯下早已经湿润的蕾丝内裤，将那根令她膛目结舌的肉棒插入到自己那熟媚花膣之间来才对的。
所以为什么呢？为什么他还没有这么做呢？哪怕是再迟钝的人，都可以看到那双很是神秘的群星眼瞳。是有所谓“情欲的光辉”闪耀的。
但是哪怕到了这样的地步，这个家伙也依旧没有违约地迈出那一步，尽管她看的出依塔很想要发泄一般便是了。
虽然少女很不愿意承认，但是实在没有反驳理由的她，还是为依塔打上了“绅士”（至少和某些本子的逆天玩意儿比算是）的标签。
“在想什么事情呢，千夏酱？”
熟悉的声音从耳边传来。受依塔呼出的热气刺激，千夏的耳梢条件反射般红润了起来。
“身体，还好吗？”
千夏转头，瞥了一眼身后面色温和随情的依塔，用仅用两个人听的到的声音说道：
“拜某人所赐，我现在都没从那样剧烈的刺激里回过来劲呢。”千夏说的自然是在依塔在浴室对她实施的那次爱抚。
也是她距离处女毕业最近的一次。
“千夏酱不是也很享受吗？”被小女朋友无情痛击到的依塔也不恼。只是饶有兴趣地端详那双绝美无双的俏颜。
“我呀，可是很期待、很享受与千夏酱在一起的时间呢～”依塔还没说完，就感觉有什么东西盖在了自己脸上。
“少来吧你，在教室里还总是这样。”千夏用书压住旅者面容的手压紧了一些。
“光明正大地谈恋爱，谁也管不着，这又不是华夏。”书的另一面传来依塔闷闷的声音。
“随便你，不过起码让我过几天正常的校园生活吧。”千夏拿开了遮住依塔脸的书，向他说道。
“这样啊，那，这方面就依千夏酱了～如何？”
“这还差不多……”
……
而在幽暗的黑色渊面，看着妹妹以如此态度对待依塔的里千夏，一丝恶趣味自那颗黑里透乌的小恶魔心中油然而生。
“我亲爱的一抹多哟。”
“虽说主人自己没有别的心思，但作为他的爱奴兼你的姐姐，我怎么着也得让你参与一下与主人的快乐互动，给主人一点点美好的回忆。”
“想必主人也不会怪我的吧。”
不知不觉流动的时光也已经到了午休之前，将书籍等一干杂物收拾干净，正准备陪千夏回去再回自己家睡个午觉的依塔便看到了里千夏给自己准备的“惊喜”。
在凡人的视角里，千夏就像是因为身体不舒服而选择趴在了桌椅上，但是眼中闪烁着群星光芒的旅者却能够看到，千夏身体上缠绕着一圈圈的淡金锁链，其上已经完全化作了暧昧的粉色色泽，而埋藏在千夏身上的心灵欲火甚至直接从她的娇躯上曼延了出来，无时无刻的灼烧少女唯数不多的理智。
这种很明显就是不正常的情况，本应该让千夏产生足以让自己察觉到身体上的异常反应，但是昔日作为淫神得力干将的里千夏，又怎么没有规避这一点的方法？
稍稍思考了一下后，依塔延伸出一股肉眼不可见的神力将趴着的千夏包裹了起来。
传来的感觉如同一座积蓄己久的活火山一样，炽热而又蕴含破灭感。
“主人，我准备的惊喜，你觉得如何呢？”
依塔脑海中传来熟悉的甜腻声。
“……准备的真好，不过下回不说一声的话别再乱搞了。”
“咳咳，不过这份惊喜咱就先收下了。”
“那……我就提前祝贺主人接下来的时光愉快啦～”
“不应该还有一句希望我不要太狠吗？”
“害～她的身体究竟如何我再清楚不过了，我倒是不担心这个。我应该希望的应该是希望主人你能够享受好接下来的美好乐趣，不是吗？”
“我竟然找不到什么反驳的理由……”
依塔连忙走到了趴在桌上的千夏身边，一手抓住了千夏被自己衣服遮掩的玉臂，权能悄然注入千夏的体内，让其受到他的支配。
理性全无的少女自然不会对他的支配有任何抗拒，倒不如说这具神之肉体的天性就期待着有人能够将其支配才对。
而作为本身就是神明的旅者，在千夏的身体看来，自然是再好不过的侍奉者与索取者。