第19章 关于旅者那第一次约会就拉着粉发美少女女友在澡堂共浴

的灾难恋爱史
枪声，爆炸声，惊呼声，轰鸣声。
将这些东西拼凑在一起，就是依塔带着少女一同落到某栋大楼上所看到的一切。
往下望去，整个城市映入眼帘，前方轰鸣处，可以看见一只巨大的兔子正在伫立在街道中央，周围包围着一层薄薄的冰雾。
AST的士兵们环绕着兔子攻击着。
“这就是……她们针对精灵的……剿杀……”千夏望着远处混乱的战斗，神情复杂。
若是换作她这一身被大光球弄出来的废柴能力去面对这些装备精良的少女，她自认只有举白旗的份。
（如果有这个机会的话）
依塔则是饶有兴趣地看着这一场战斗。
毕竟，这种零距离品味如此精彩的场面的机会可不多。
虽说他在这个问题上只想当个看客，但作为文明人，他也不愿在退场时，在座位上留下过多的不妥之处。
避免给他人造成烦恼。
“要走吗？”旅者扭头看向身旁的少女。
“欸？”千夏猛抬起螓首，星眸里带着一丝意外的神情。
“这就走吗？如果有什么意外的话……那个孩子……”
千夏看向了兔子的方向。
“放心吧，不会有意外的。”依塔摇了摇头。
“如果千夏酱担心自己的介入会让事情的走向发生改变，那大可不必，别的我不知道。但是千夏酱迄今为止，有改变过什么吗？”一想到原时间里发生的一系列破事以及士道的表现，依塔是铁定不会再让士道和千夏有任何交集了，不然一出事他连说理的机会都没有。
“也……也是哦。”千夏竟然从对方的话里找不出来什么毛病。
五河士道那是什么人，那就是个拿命去为精灵付出，最后还能打出皆大欢喜的ge结局的男人。
会因为这点问题出岔子？
“好吧。”
千夏看着那还面带着笑容的旅者说道。
……
……
时间很快到了下午，此前的人们仿佛忘记了先前发生的灾难一样。
除了直接被空间震破坏的待重建地区以外，绝大多数居民依然在享受这难得的休闲时光。
而在某条大街上，旅者正满不顾虑的揽着一名绝美少女的纤肢。而少女因为其过于亲密的动作，芙蓉般艳丽的脸颊早已染上了美好的樱红。
不得不承认的是，可以不用总是穿着色色的衣服而是穿着正常的衣服出行对于千夏来说算是不幸中的万幸。
但是很快依塔就提出了自己的“请求”。
请和我约会吧。
感请就是过了五河士道这一关，她还是免不了和人约会啊。
千夏：请问我是直接一口回绝他呢？还是编一个理由再回绝他呢？
然后大光球发力了。
【日常任务：休闲的乐趣】
【任务描述：好不容易有这么个可以逃离书海题山的机会，和自己的伴侣好好的体验二人世界吧！】
【任务奖励：100积分】
——我……你就这么想让我涩涩吗？给我点单人的时间好不好啊！
【不好】
——呜呜好了我干我干行了吧。
于是就变成了这个样子……
少女的目光有些躲闪，不敢直视依塔那双深邃而玩味的繁星瞳，只得将视线投向街边那些琳琅满目的商品，试图以此掩饰内心的慌乱。
然而腰间传来的温热触感，以及依塔那若有似无的男性气息，如同藤蔓般紧紧缠绕着她的感官，让她无所适从。
“怎么，害羞了？”依塔温和又略带有一丝低沉的嗓音在她耳畔响起，带着一丝细微难见的笑意。
他的头微微侧过，几乎贴上她柔软的发丝，那股属于男性的气息瞬间将她包围。
千夏的身子几不可察地颤了颤，她没有发声，只是将头更低地垂下，耳根也跟着泛起诱人的粉色。指尖不安地绞着衣角。
——废话！你把一个女孩子搂的这么紧，我要是一点反应都没有才奇怪吧！
依塔见她这副娇羞的模样，眼底的笑意更浓。他并未强求她回应，只是揽着她腰肢的手臂又收紧了几分，几乎将她半个身子都带入怀中。
千夏被他这样的举动吓了一跳，绮丽的星瞳带着微微的不满望向依塔。
“抱歉抱歉，是我唐突了。”
依塔笑着松了松力道。他能感受到少女身体的柔软和温热，那隔着薄薄衣衫传递而来的美好触感，让他心头泛起点点欲望涟漪。
“话说回来……”依塔转过头看向少女。
“我记得这件衣服是按照高中生的体型来设计的，为什么穿在千夏酱的身上就感觉……很奇怪？”
“诶？你这么一说……好像……”
千夏低头往下看了一眼。
明明是正装的衣服穿在自己的身上却很宽松，这也让千夏察觉到了自己的体型问题。
虽然自己这具身体在年龄和身份上都是高中，但是她的身材说不定更像是初中生呢。
（Ps：虽然初中生并没有和她一样发育的那么好的丰挺硕乳就是了）
所以这个属性算是什么？
——童！颜！巨！乳！
在刹那的恍惚间，伴随一道灵光的闪现，这四个能够生动形象概括本人的大字后知后觉的从千夏的脑中蹦出——虽然她很喜欢这个属性是没错，但是她自己有了这个属性那就非常糟糕了啊！
“唔……”
“怎么了吗？”
“不不不不不……没有！而且我也不希望你猜出什么出来，最好也不要乱想！”
看着怀里混沌到冒出了蒸汽的少女，旅者脸上不禁挂起了柔情心。
“所以原来那条被白浊蚀尽全身的命运到底TM的好到哪去了？”
依塔决定了，在让真相彻底大白之前。
就先让那个家伙再在那监牢中受一点罪吧。
反正同为“神之躯”，依塔可不认为自己的玩法能将其玩坏，所以只需要定期过来看一眼确定情况就行了。
现在吗……
就把心思放在自己的小女朋友身上咯～
依塔轻声在千夏耳边低语：“别那么紧张嘛，我又不是什么坏人。”
“嗯……”她轻轻应了一声，带来一阵阵颤栗。连带着饱满的胸部都微微起伏。
“接下来……去哪儿？”
“这个嘛……”
依塔伸手捏住少女嫩嫩的小脸：
“我家怎么样？”
不知道为什么，依塔捏着她脸颊的力道很轻，千夏觉得那触感烫得惊人。
旅者怀里的巨乳粉发蒸汽姬缓缓低下头。
“随便你……反正就算是我不同意，你也不会愿意吧。”
“瞧千夏酱这么说的，我当然不会把事情做的太出格，这次……也自然一样啦～”
——如果能不被涩涩的话就更好了……呜～
自知自己似乎已经无法从依塔的网中跳出的事实后，千夏在心中不由得发出了悲鸣。
不久后，旅者轻轻推开门，一股淡淡的檀香混合着花草的芬芳扑面而来。门后隐约可见室内的雅致陈设。
看着面前可爱到几乎可以戳爆自己的粉发少女，依塔忽然想到一个恶劣到了极点的玩法。
“千夏酱先去洗个澡吧。”
“诶？”
清澈水灵的樱粉眼瞳猛然看着依塔。
——不对劲，十分甚至九分的不对劲啊！
“毕竟接下来的游戏得先要让千夏酱先洗个澡才能继续下去啊…如何？”
——呜呜呜～我就知道会是这个样子……估摸着我的贞洁就要离我而去了……
一想到此，千夏“极不情愿”地走到浴室门口，缓缓脱下制服外套，冷空气让她不禁打了个寒颤下体也有了一丝异样的感觉。
紧接着，把衣服整齐地叠好放在一旁，快速地走进淋浴间，打开花洒。
任由温暖的流水冲刷着娇嫩的身躯，涟漪冲过雪白的双峰，胸前两颗樱色的宝石也在这般刺激下再次凸起。
而这里的主人正在浴室外，在那隐约映出少女的丰满曲线的磨砂玻璃门外看着这一切。
这种情况下不进去也是神人了。
浴室里水汽氤氲。
依塔缓缓地拉开门，千夏正背对着门口站在花洒下。
水珠顺着雪白乳峰滑落，流过平坦的小腹。
听到门响，千夏的身体猛地一颤。
“依……依塔！”
当脱下衬衫的声音传来时，千夏忍不住转头看了一眼。
只见依塔默默地脱下裤子，然后从身后轻轻环住她的腰。掌心贴着她光滑的小腹，可以清晰感受到她身体的僵硬和微微的战栗。
“一起？怎么样啊～”
依塔的声音带着一丝戏谑。手指轻轻在少女的小腹上画着圈，惹的少女一阵颤抖。
千夏明显感觉到依塔的胸膛紧贴着自己，脸颊瞬间变得通红。
充斥着雄性力量的气息喷洒在自己的后颈，让她忍不住微微后仰。
“嗯……”
“那……我们边洗边解决千夏酱的问题……首先是这里……”
依塔的手缓缓向上移动，从后方握住少女的两个乳球，缓缓揉弄，揉捏少女的乳头。
千夏的身体立刻软了下来。
“啊…”
一声轻吟从她的唇间溢出。
她能清晰感觉到自己的乳房在依塔这个异性手里慢慢变形，乳头被揉捏得硬挺起来。
“就像这样。”
依塔的声音贴着她的耳廓，热气混着水声钻进耳道。
他的拇指按压着粉红的乳晕，指腹来回摩挲着胸前的宝石，另一只手则托住乳房向上轻抬，让水流能更彻底地冲刷少女敏感的肌肤。
千夏的喉咙里发出细碎的呜咽声，身体不受控制地颤抖着。
“哈啊…呜噫❤～太激烈了……”千夏的声音带着哭腔，尾音被泡得附赠上了一丝黏腻感。
依塔的揉捏逐渐加重，指尖偶尔划过乳头顶端，引得她浑身一颤。那软绵的雪白乳峰在他掌心不断变换着形状，被揉得泛起红晕。
手上能清晰地感觉到掌下软嫩的饱满和弹性。
“
轻…轻点…”少女的声音带着哀求，却又忍不住将乳房更用力地往的依塔的掌心送。
“这样的话……”依塔的指尖轻轻在少女胸前的血色乳珠上滑动了一下。
受到如此刺激，依塔怀中的娇躯立刻弓起，以至于那不生一丝毛发的溪谷也开始不受控制的流溢出了甜蜜的汁液。
千夏能感觉到自己的乳房变得越来越敏感，每一次触碰都让她浑身颤抖。
温热的水流顺着两人的身体交汇。
忽然间千夏感觉到，某样东西正贴在自己的臀缝
间，顶在后腰上。那坚硬的触感让她的身体又是一阵发热。
她可太清楚那是什么东西了。
虽然自己的身体到现在为止还算的上是“纯洁”，但事到如今，她也能感觉的到，那青筋虬结的柱身微微跳动，仿佛蕴含着无穷的力量，等待着它的主人给它一个这样的机会被唤醒、被释放……
依塔低头看着怀里的少女
，看着她泛红的耳廓和微微颤抖的身体，嘴角勾起一抹笑容。
他的手继续在若藻的乳房上揉捏着，引得她又是一阵战栗。
耳边响起了依塔充满恶趣味的声音：“这样洗，是不是很舒服？”
“呜……”
依塔的肉棒就沉甸甸地压在臀缝里，千夏每一次呼吸的起伏间都能感觉到那滚烫的硬物在磨蹭着敏感的臀肉。
突然间依塔揉捏乳房的力道突然加重，起皱的指节陷进柔软的乳肉里，同时腰胯微微向前顶，让那根硬挺的肉棒隔着臀缝更用力地磨蹭她的软肉。
“噫﹣-！”
被旅者的肢体死死拘住千夏大睁着眼眸，感觉着胸前乃至臀间传来的快乐滋味。
涌出来的更多温热的蜜液混着热水顺着大腿内侧流下。
她能清晰地感觉到身后的肉棒形状，那凸起的青筋正贴着她的臀缝缓慢滑动，让她浑身发颤。
“依塔……你该不会是要……”
依塔只感觉内心的黑色欲望又涨了一分。
男人没那么容易完全被小头控制，但是真的很容易被小头控制。
但那个叫依塔·梵·雷克斯·夏洛的异界旅者算的上是意外。或者说如果连这么一点拴住最后欲望的疆绳都没有，他也做不到如今的层次。
“当然不会。”
“这可是我们真正的意义上的第一次约会～”
“我可干不出在这个时候，就把可爱诱人的小女朋友在浴室一下子吃干抹净的事情。”
千夏闻言内心的巨石放下了一些，但还没等她高兴完。自己就被依塔猛地转了过来。随及而来的就是依塔的后半句话。
“做些别的事情……总没问题吧……”
“诶？”
还没等千夏反应过来便被依塔一把拥入怀中。
不待其有所作回应，依塔便主动吻上了那对樱唇，随即如饥似渴地吮吸着少女的唇舌，无需再做什么，旅者只用轻轻撬开唇齿即可在少女口中搅动纠缠。
依塔一路吻下，来到了少女的雪峰。
望着那细腻而白嫩的肌肤，如两团丰收果实一般圆润饱满的挺翘硕乳，上面点缀着的两颗粉红的樱桃，只感到一阵喜爱之情的依塔也稍稍的放纵了一下内心的欲望，开始吮吸那其中一颗甜美的樱桃。
先是用舌头包弄着那小巧的乳尖，随后直接用口慢慢深含了下去，直接含住了一边的白腻乳肉，手指直接玩弄起另一只娇嫩的乳尖，或揉捏或拉扯，激起阵阵酥麻的电流。
千夏胸前那两颗的血红乳珠早玩弄到极限
，樱桃般的乳珠硬得像两颗小石子，其上泛着淫靡的水光。
胸前乳珠剧烈的快感让千夏忍不住拱起身子，把两团硕乳往依塔嘴里送。
快感的浪潮一波波地冲刷着她的神经。
从狭窄的溪谷内甜美的春露在空气中散发着诱人的腥甜气息。
“依塔……你轻点……我快…”千夏娇喘吁吁地抵抗着依塔的玩弄，声音甜腻而淫荡。
依塔闻言，特意地把手探向深邃而美好的溪谷桃源。
手指贴在细腻的花瓣上撩拨着敏感的软肉。
直到感受到其渴望更直接更强烈的刺激。
指尖这才轻轻分开两片柔嫩的玉蚌。
指腹在湿滑的缝隙间来回滑动，时不时蹭过充血的花蒂，绕着敏感的凸出打转。
千夏忍不住再次出呻吟出声，双腿不由自主地张得更开，露出粉嫩的美景。
透明的蜜液从嫣红的肉缝中涌出，在灯光下泛着淫靡的水光。
配合空气中女孩子的蜜桃体香和春露的味道，给这场满具淫乱的共欲增添了几分媚意。
“呃呜呜呜呜啊～”
女孩子身体上最敏感的弱点被异性控着、进攻着，少女在油然而生的羞耻感和欲望所支配下。
眼中世界变得空白一片，又一次被送上了快乐的巅峰。
“呃啊啊啊啊❤～去了！去了啊～❤要去到死了啊❤～”
没有丝毫知性的樱色眼眸不自觉的向上翻起，露出了无趣的眼白，在意识直达天堂的瞬间，让她的世界陷入了短暂的宁静，随后便无力地趴倒在依塔的怀里，强行为这场欢逾之宴打上了休止符。
……
（番外）
期望，痛苦，背叛，不甘，渴望，如此多的恶性观感聚集于一抹死去的灵魂之上。这人的上辈子也是有了。
看着光茧里已经成型的新躯体，存在不免想象起来了自己赐于祂的特性，与他生前那种种不满之情相碰撞，相冲击以后。
会创造的一个什么样的灵魂呢。
在离手之前，存在忽然想到了一个事情。
“名字”
以前的名字肯定是不能再用了，所以祂决定最后再给予其最后一份礼物--名字。
“至于名字……”辉夜“自星空之上高天之处降下的灵魂。带着这样的特性与身体……去开启你这“梦寐以求”的新人生吧。嘿嘿嘿～”