第18章 里千夏的二周目百合调教侍奉与未果的约会

“你来到这个世界究竟要做什么？未知的访客……”
当依塔和千夏肆意的调教嬉戏完后，依塔便简单的帮千夏收拾了一下，便动身回到了自己的小窝。
不过吗，就在自己的家门口，依塔就看到了之前被他三拳几个耳光轰出去的澪站在他家门口。
看着杵在依塔家门前的银白虚影，依塔微微皱眉，不过他本人目前却没有打人的想法。
“……我来这个世界倒没什么意思，唯一要做的吗……”依塔轻笑一声，缓缓开口。
“只有她而已，至于你想的并且所为此准备的那些计划，我虽然知道。但我可没有搅黄你这桩好事的想法。”虽然不出意外的话，澪肯定是会像原着一样完败的。
毕竟，她亲手创造出来的这个在未来怀有所有精灵伟力的神之子，又怎会甘愿被洗去一切自己灵魂中的一切，如愿以偿变成祂那早已死去的爱人呢。
银白虚影听闻此后，全身上下的光芒微微闪烁了一阵，随后开口：
“她可是精灵。”
“那又怎么了？”依塔摇了摇头。
“她又不是你创造出来的精灵，只不过她作为精灵，表现出来的特征和面临的情况和你创造出来的……差不多就是了，啧……你该不会想坐等你的孩子……封印她吧。我就是为了她，为了避免那之后发生的一系列事情，才过来的，are
you
ok？”
“所以你究竟要干嘛。”银白虚影问道。
“没什么，只是想和她谈上一场甜甜的恋爱，顺带不想让你的孩子和她碰上而已。尽管我们不是一路人，不过我还是想提一个建议：十天，就这十天下来，不论这之后会如何，我和她就会离开这个世界，到时候你尽可以继续自己的计划。我对其他的精灵也没什么兴趣。所以你完全可以放心，我只要她，仅此而已。你意下如何？”
“……可以。”尽管完全是被动答应了对方的想法。
但澪也没有办法，用一个不知道哪里来的未知精灵换这一尊能活撕了拥有全部实力的她的大佛离开，傻子都知道该怎么选。
“希望你能信守承诺。”银白虚影缓缓消散。
“那是自然。”依塔笑眯眯的点了点头。
“这样就够了吗？”耳边响起了熟悉的声音。
“毕竟我不是什么恶人嘛。非必要的话，我还是想用语言去解决问题的。千夏酱是认为哪儿不妥吗”
依塔开口向链接另一端的里千夏问道。
“唔……也不是啦。或许我想的只是过于激进了一点……说实话，我挺担心这家伙会为了所谓的计划找上她这边。”
精神渊面的里千夏无奈的摇了摇头。
“不过有您在，我这边真的什么都不用担心了。”
依塔忽然想到了什么，问道。
“我送给千夏酱的礼物……觉得如何。”
“礼物？”
里千夏立即想到了依塔今日发送过来的“宝贝”，紧皱的两片蝶翼一样的秀眉顿时舒展开了。
“真的太完美了。”一想到那个家伙被依塔的肉棒肆意的凌虐折磨成那个样子，一股舒爽感自里千夏的内心油然而生。
“唔……不过……您是想要连她一起收复，一同侍奉您吗？”
“那就得看那时的真相是如何了。”
“我明白了。”
……
……
夜，在结束了又一天的涩涩日常后，感觉耻辱不堪的千夏一丝不挂的躺在床上，肆意地暴露着柔嫩的玉体。
-唔……今天……又被那个混蛋给……
千夏暗咬着手里紧攥着的被单，心里抱怨着黑发旅者在她身上施下的“暴行”，她一整天下来几乎一直被欲望焚烧着。
这样想着千夏忍不住一只手揉搓着圆润的雪乳，另一手悄悄伸入蜜穴，却无法转移内心的不安感，轻轻咬着被单，双腿屈起，夹紧。
手指迅速而精准的动作着，最后伴随着一声呜咽，看着指尖沾上的些许晶莹，千夏沉沉睡去……
随着千夏的意识又一次深寂下来，她再一次堕入了黑暗的渊面之中。那如墨一般浊黑的精神之域再次掀进了波澜。
“唔……那个孩子？”里千夏的螓首微微抬起。粉色长发如瀑布般散落，遮住了大部分的春光，那呼之欲出的两团雪脂随着动作轻轻颤抖。
里千夏酡红的嘴角露出一丝喜色，正好，她正因为自己上回指导的结果不好暗骂过自己好几次了。
这一次，她可不会再“手软”了，务必要让自己的妹妹，好好的体验这些东西……
“呜噫❤～嗯哼呜啊❤～”
到了以后，里千夏才听到了只有从熟悉的少女口中才能吐出来的靡靡娇吟。
“唔……这个声音是……”
自己妹妹发出的那道足以让男人听后兽性大发的娇吟顿时让里千夏露出了一个绝美的面容。
她顿时想到了在上一次指导千夏时那如同樱蜜般甜腻的美好触觉。
自己的妹妹，面对主人时嘴上讨厌的不得了，但她似乎也不是她所说的那么清高嘛。
——撒谎可是坏孩子呢，那既然这样，她这个姐姐不就有义务教育这个胆敢不遂主人意愿的妹妹吗？
这样想着的里千夏顿时露出了一丝狡诈的笑容，加快了脚步。
“呜❤～呃啊❤噫～”
在房间柔和的光辉下，粉发的少女依旧在受春欲所扰。诡异的情爱依旧在啃噬着那具那让男人垂涎，让女人嫉妒的雪白娇躯。
就如同昔日她对自己所做过的事情那般，千夏修长且有力的手掌覆盖住自己胸前饱满娇嫩的乳球，毫不怜惜的大力揉捏之下，雪白的乳肉从她修长的玉指缝隙间满溢而出，伴随刺痛与麻痒生出的快乐滋味就涌上她的心智之中。
而正当千夏沉浸在自我安慰难以自拔时，房间的门“吱～”的一声便被推开了。
本该只有她一个人的私密空间中却多出了另外的一个人。
一个少女。
一个与她本人一模一样，在气质上却截然不同的少女。
面容，发色，气息等等都完全一样，但……
少女全身上下身披的漆黑的甲胄就覆盖了她无暇的玉臂和修长的美腿，而其余的部分则完全暴露而出，两片黑色裙摆像翅膀般护住两侧，
X
形的银色锁链紧紧缠绕在锁骨和腰部，一根高挺细长的银白锁链径直穿过高耸的乳沟，紧紧的缠绕在精致的锁骨和纤细的腰肢之间，凸起出白皙硕大的乳峰，银色乳环死死穿在娇小的乳头，其上上挂着银色的骷髅吊坠。
而在少女光洁的肚脐处是一片银色的花纹装饰，蜜穴被短小的
V
形铠甲包裹，激出的阴蒂之间的部分。
“呃……你……你是……”
“怎么？不记得我了？”
里千夏悄皮的笑了笑：这才多久没有见啊，就把我忘了……你的记忆这么差的吗。不如我帮你回忆回忆？
“你……你又要干嘛？”
千夏立刻从欲望中清醒了过来，向里千夏质问道。
“唉唉唉，我可没有恶意，只是看妹妹和男朋友相处，如此的不袒诚，想好好帮你适应一下吗……呵呵…”
“我……我什么时候变成妹妹了。还有！那…明明是我被那个变态做了那样的事情，你为什么帮他说话啊。”
里千夏闻言摇了摇头：“首先，咱们俩虽说算一个人，但我比你成熟，更比你稳重。我为什么当不了姐姐？其次……”
里千夏缓缓凑了过来，小声说道。
“我刚才可是看到妹妹在做什么了哦～难道妹妹还想抵赖不成？”
看着面前张牙舞爪的“另一个自己”，千夏的面色微红，点了点头。“袒白”了自己的所作所为。
里千夏微微点了点头：“那这样的话，妹妹就老老实实的接受惩罚吧。”
千夏闻言立即就弹了起来：“谁是你妹妹啊，我只是……”话音未落，千夏便发现她一下子动不了了。
“呵呵呵，一点点强制手段总是有用的不是吗？”
里千夏半笑着从背后取出了一根绳子，千夏的面色微红，似乎想起来了些什么。
--不会吧，你该不会……
看着动弹不得的少女，里千夏拿起绳子就往千夏身上缠绕过去。自她被依塔完全恢复以来，她这还是第一次用自己之前的绑法绑人。
绳子首先被套在千夏光洁的玉颈上，然后里千夏依次在千夏锁骨、乳沟中间、胸骨和耻骨处系上绳结。
伸手捏着绳头绕过胯下，在背后的相对位置略上侧打结，然后穿过少女颈部后方的绳，将绳左右拉开，从腋下绕回胸前的洞。
“这样……然后再这样……”
看着里千夏熟练的动作，千夏目瞪口呆的看着自己身上从无到有瞬间被缠紧。
--ber，我都没有了解过这种东西，你为什么会这个还TMD这么熟练了喂！
“这个嘛～，往大了说事关重大，有机会我会告诉你，不过现在的～”里千夏看着千夏被束缚的美妙身姿，满意的点了点头。
看来她自己的手还没废掉呢。
少女随即将千夏推倒在床上，掰开大白腿，向后压，然后将少女的手拉到小腿上，道：“不许动，不然姐姐可就上狠的了啊。”命令少女摆好姿势。
“呜～好过分。”不明白自己为何要被第二人格欺辱的少女只得闭起了眼睛。
将早已准备好的跳蛋用千夏的淫蜜稍稍湿润后，里千夏便将少女股间的绳左右拉开，露出隐藏的无毛白虎粉穴。
感受着下身传到脑海的微微饱胀感，千夏感觉自己似乎已经不再是自己，她开始考虑我到底是谁这种奇怪的哲学问题。
突然，各种各样的震动从下方传来，将千夏从某种奇妙的境界中震了出来。
“啊噫❤！！！”
数枚跳蛋在千夏体内欢快的跳动着，碰撞着。
千夏大腿卷曲。
接着是小穴，开始剧烈的翕张着，由潺潺流水变为一股一股的无色细线。
尿道似乎也失去了控制，随着淫水流出体外。
粉嫩的乳头挺立在空气中，身体持续的抖动，全身的肌肤呈现出淡淡的粉红色。
“啧，对你来说还太过头了？”里千夏稍稍摇了摇头。心一软。将少女抱在身上。
“这次就放过你吧～”
千夏回过神来，体会着高潮后的余韵和某种被呵护似情感，微微闭上眼，然后沉沉睡了过去。
看着连一点都无法忍耐下而昏睡过去的千夏，里千夏摇了摇头，明明白天的时候被依塔主人玩还能承受，怎么这一会就不行了？
略感到失望的里千夏看到床边熟睡过去的少女，一个略显恶趣味的计划在她的思维中展现开来。
……
“嗯唔……我这是……”躺在地上的奥莉西娅轻声呢喃道，鼻翼耸动着细嗅空气中的清晰味，她还记得自己在之前还在谋划着对反叛者的极刑，如今却成了这副样子，那等存在剥夺了她所有的残余神力，还将她打入了这具肉身当中并施以了暴行，写满憔悴的悄脸煞白无比，浮肿的眼角隐约可见到些许红肿。
奥利西娅叹息着，不禁回忆起来之前的事情，悠久的神战与那忽出而来的背叛，自己拖着残魂在那无边星海中对背叛者的追猎，几乎一直在成功的复仇计划，再然后就是被那等存在剥去神力，塞进这具与背叛者有着相同性质的肉身当中，施以淫行……
“呜——哈嗯，又、又来了……”覆盖在奥莉西娅身上深黑色的胶衣像是有生命一样随着穿戴者呼吸的节奏上下起伏不止着，从袖口处到内壁密密麻麻的绒毛状细小触手吹气球般瞬间活性化，疯狂的刺激着她所有的弱点，化解了她一切的挣扎与对抗，柔软舒适的胶状布料像是困住猎物的蜘蛛网一样蠕动着死死纠缠着她的娇躯，更把她的意识地固定在仅仅距离高潮的悬崖一角。
奥莉西娅紧绷着的神经在快感的一再冲击下疲惫不堪，却在触手服的持续刺激撩拨下被迫保持着清醒。
但由于她并没有那背叛者那么坚韧的意志，所以每一次当那樱粉色的双眸渐渐失焦时，旅者植进她身体内的禁制便会在她的心头点燃起情欲之火，把她每一寸肌肤炙烧成大虾一般的绯红，强行将早已飘散到云烟以外的意识重新拽回来
“唔……哈～哈～哈～”短暂的歇息过后，触手集群又如波浪一般涌动起来，柔软的触手贪婪地舔舐着美人每一寸娇嫩滑腻的肌肤，动作轻柔地在吹弹可破的肌肤上扫出一片片鸡皮疙瘩，内部粗壮的触手像发现猎物的毒蛇一样缠绕上来，轻轻蹭刮过丰盈的乳肉后沿着跌宕起伏的山峰游走，描摹勾勒出丰润乳球的轮廓后穿过幽深迷人的沟壑绑缚着另一只鼓翘饱满的奶球。
细小触手贪婪地逗弄着点缀在雪团之上的鲜红宝石，满布其上的吸盘贪婪地吮吸着充血挺立的淫豆，奥莉西娅本人只觉得乳尖灼热得仿佛要烧起来，因为是和千夏一样的神之躯，所以依塔自然知道如何处理，顽劣的触须绕着嫣红的葡萄打着圈圈，乳首上传来的刺激感融化转化成了阵阵的媚意，随着血液的奔流扩散到全身，引起美妇好一串连连的娇喘。
“呜——我到底是哪里得罪他了……”奥莉西娅挣扎着在地上爬起，她触手服下全身滚烫的肌肤红得像是要烧起来，只觉得一股从胸前蔓延出来的热流沿着每一个神经末梢流转到四肢百骸，自己温软的娇躯仿佛变成了一个压力锅，炙烧着她每一寸感官的情欲之火毫不犹豫地裹挟着她的意识直逼爆炸的临界点，可那不知为何要折磨她的异界之神，绝无一丝纵容她的可能。
“呜啊啊啊啊啊啊——”触手又开始了一波猛烈的进攻，奥莉西娅高亢急促的淫叫声在囚室内久久回荡不息，一大股晶莹的春露流淌出来便被纵横交错的触手吮吸的干干净净，粉嫩的触手就像找到了支撑的葡萄藤一样围绕着受刑者修长匀称的美腿迅速蔓延开来。
轻轻吮吸着温热的媚肉，好似有成千上万只小舌头在肆意舔舐着湿润的甬道，一阵阵热浪涌向心头，拉扯着她的心智坠入名为寸止调教的炼狱。
而这场淫剧的主角，此刻正在自己的房间里品鉴着这一幕。正看的起劲儿时，门外忽然响起了敲门声。依塔过去开门。
“晚上好呀～”熟悉的粉发少女正站在门外，笑呵呵的向依塔招手。
“千夏酱？等会儿……”依塔从少女的气质上品出了一丝不对。
“是哪个千夏呢……姐姐？还是妹妹？”
依塔故作不知的疑惑道。
里千夏闻言无奈的笑了笑。
“不愧是依塔主人呢……我是姐姐……至于来的原因吗～当然是为依塔主人泄压啦。”
“这样啊。”
依塔轻呡着嘴角亲昵地抚摸着她粉红的秀发，后者在露出满足的笑容后讨好地在依塔的手心蹭了蹭。
“她不会发现的，不会坏了您的兴致。主人意下如何？”
“嗯，我想想……没问题哦。”
“那……”
依塔轻轻地关上大门，温和的目光看着以双膝弯曲的土下座跪伏在地的少女。
“开始吧。”
当少女以莹白的玉手解开对方的裤带，迫不及待弹出的是依塔那时刻都在状态的粗壮肉棒，青筋盘虬，泛起了奇异的光泽，显现出其主人惊人的活力。
虽然曾以灵魂体的状态口舌侍奉过一次面前的神灵，但真正看着那根曾把自己昔日的旧主好的死去活来的巨根，里千夏下意识咽了咽口中的香津。
“这下子回去可不能让她发现”
这样子想到的里千夏伸的玉手托起依塔充实的睾丸，随即朱唇轻启，含入依塔那坚硬如铁的龟头，少女柔嫩的舌头缓缓舐去略带咸腥味的清露，随即便用灵巧的舌尖舔弄撩拨着。
光洁的玉面缀上了一层绯樱的色泽。
“唔……”
依塔感受着自肉棒传来的那股柔软、湿润、温暖的触感，一种兴奋感油然而生。
不过这一点点快感显然不足以令他满足，他可是个十足的贪心鬼，既然可以要，为什么不要的更多一点呢？
当依塔伸出手掌轻轻按在少女的蠄首上时，少女轻轻颔首，了意的依塔见状腰身一挺，整根粗壮的肉棒没入少女的檀口中。
“唔……咕叽…”
少女美眸一鼓，巨物的主人短暂地抽出半根肉棒后一波接一波的撞击接踵而至。
伴随着侵袭全身的舒适感和肉棒的一阵炽热，猛依塔即刻抽出巨物，大量蕴含着旅者神之力的白浊之物喷洒在少女的脸上。
面前涨红的俏脸上满是大片浓腥的精液白斑，凌乱的粉色发丝粘连在一起，更添了一分诱人的妩媚，满手的爱液拉出晶莹的细丝。
“呼～”纯粹的净化之力从依塔的指尖涌出。仔细地清理着这具身躯的尘垢。
“真是的。”里千夏露出了一个情动如丝的笑容：“祂制造出的这具身体，净化这些污垢是没问题的。无需您再多做什么。”
“我喜欢嘛，保养一下又有什么问题呢？”依塔无所谓的耸肩。
回过神来的里千夏轻轻注视着新主的脸：“您对祂下一步的处理，我可否知晓一二？”
听到所爱从属请求的依塔，看向那虚无之中那华美的监牢。
挤出了一个亲切的笑容说道：“没问题，这个问题，我正好也要和千夏酱谈一下想法，就看你的态度如何了。”
……
……
周六。
在校园的学生承受了五天知识与书本的碾压与折磨后，令他们期待了一周的假期也是被他们唤了出来。
在这难得的自由日里学生们往往选择结伴购物，出游，而情侣们则选择去公园或影院约会。
而对于某个少女来说，这可是久违的能待在家里的休闲时间。
“呜咕❤～呜咕❤～”
粉色的被单旁，一条白嫩的腿滑了出来，剔透的脚趾微屈着，小腿没有一丝赘肉，曲线柔顺，大腿白白嫩嫩的，让人产生舔舐的欲望，而最为令人着迷的根部，被粉色的被单半遮着，只能看见一小部分的圣庭花园。
忽然，被单下面的身体动了动，赤裸着娇躯的粉发少女坐了起来，她未曾披上单薄的内衣，而是将美好的春光展露而出，胸前一对白嫩硕大的雪润峰峦伴随着少女的樱唇呼吸起伏不断，水光淋漓的玉蛤粉蚌则缓缓滴出情动的春露，弯曲的修长美腿散发着诱人的光辉……
而当她缓缓睁开那水润的星眸，理智和思绪也在重新降于这具肉体上。
她并不知晓在昨夜，那个以姐姐自居的灵魂趁她睡着时，用着她的身体干了什么令她羞耻的无地自容的事情。
但即使是她自己所知道的昨日发生的一切也足以让她悲鸣不已了。
明明只是一开始，她的身体就想让她一退再退，直接变成了口是心非的艳丽痴女。
然后就是一波比一波更加刺激的快感源源不断的冲刷着她的思维，让她愈发地沉浸进去。
如果不是她所剩无几的节操在做最后的挣扎，她恐怕早就被某个眷恋自己的家伙摁于跨下开苞破处无情内射中出一套流了。
虽然少女自己主动或者被动的在依塔的操作迎来了无数次的高潮，但是未曾进行过真正性交的她，就始终未曾让这具神之肉体因为依塔自己的神之精华而产生的饥渴感得到满足。
千夏自己都感觉的到，她的圣道就仿佛饥渴的魔物一般，想要从任何一种入侵物中榨取出白浊的精浆。
带着这样的身体，恐怕不需要混蛋主神的捣乱使坏，她的贞洁都会被依塔或者什么家伙夺走的吧。
——呜～那个家伙似乎也不是不可以？人家貌似还挺温柔的……可是……
——算了～先解决一下这边的事情…再说…
千夏在臆想中产生的快感即将火烤眉毛的情况下，又继续抚慰起了自己曼妙的身躯，纤细的玉指在湿热的花径流转连连，空闲的小手则抚向了身前的丰挺硕乳。
少女微微喘息着身子，用细长的手指轻触玉峰顶端的敏感宝珠，情欲化作快乐的涟漪为雪白的胴体沾染上了美好的樱红。
拥有这具神之躯体的粉发少女是完全无法抗拒这身体上的诞生出的快乐滋味，流溢在每一寸血肉的快感就让她莹白的额前溢出晶莹的香汗，湿润的星眸生出无神的纯白，微启的樱唇有香甜的涎水从嘴角流出，沾湿了她此刻深埋的被枕，模糊的淫媚娇吟不受控制的流溢而出：“呜噫❤～好…好舒服，好…好快乐……啊呜❤……”
不断在肉体蔓延的快感累积到击溃千夏理性阈值的瞬间，坐立着的精致玉体无力塌躺在了床塌之下，如同被丢上岸的鱼一样无力的扑腾了几下。
圣液就从抽搐花膣之中喷溅而出。
房间之中顿时弥没起情欲的气息。
……
“算了，不想这些了。我还是好好休息，享受一下难得属于自己的时间吧。”
午饭下肚，少女美美的咂咂嘴，一副还想再吃点的表情。
不管怎样做饭的本事还在自己手上，她还不至于沦落到连觅食都做不到的程度。
总而言之，这样的时光，无论是谁都会感到惬意吧。
刺耳警报声突兀的响起。
“请各位市民迅速前往地下掩体避难，空间震来临……”
“请各位市民迅速前往地下掩体避难，空间震来临……”
“请各位市民迅速前往地下掩体避难，空间震来临……”
……她就不应该乱想的！
“看来我来的不是时候啊。”
得，那黑发色魔也过来了。要不要这么倒霉的说！！！
千夏抬头，看着一身休闲装打扮的依塔咬牙道：
“你带着墨镜和遮光帽干什么！”
“当然是想要和千夏酱约会啦。”依塔一副满不在乎的表情，仿佛根本没有听见耳边的警报一样：“毕竟是难得的休闲时光，我想和自己的女朋友处纯粹的二人世界，有问题吗？”
“你觉得这个时候真的合适吗？”
“那千夏酱想怎么样呢？是去避难还是去看看？不管怎样，我这边都可以满足你的说。”
“这个嘛……”
……
……
（番外）
死后的世界是无光的，至少尚处于朦胧的灵魂是如此感觉。
祂只是像一片水中的浮叶一般，在黑洞寂静的海洋上飘离。
无从思考，无从哀荡，无从感受，不知过了多久，一股莫名的吸力将这片与海一样黑洞的魂灵捞了上来，最终来到了一双略带有些许趣味的瞳孔之上。
“想感受到活着的意味？生命的刺痛？哼～有意思呢。”
“这样想的话……那我想这个应该……挺适合你的吧。毕竟，她们要感受的，可要比她们自己想到的都多的多呢。”
话音刚落，一层荧白色的光茧便将魂灵包裹了起来。随即而响起的是那道满怀恶趣味的声音：
“是在什么样的状态，开启这位满溢色彩的人生，可全部在你～”
……