第17章 旅者的恶趣味疗法

何为爱欲？
这是旅者尚幼时身边亲裔偶然间问出的一个问题，那时的幼魂脑中空白，只得以缄默回应。
而如今不受旁门左道所扰的旅者，自有余力写上答卷。
不过在这之前，旅者想要自己填上恋爱与甜蜜的答案。
想与那不幸的纯善欲女共享那段美好。
而正因如此……
依塔，投下了眷爱之目。
……
……
“千夏酱～还在吗？”在从纵欲的位面跳跃而出回到现世后，依塔便开始寻找起了之前逃跑的千夏。
“您在找她吗？她现在在教室里哦。”里千夏清脆甜腻的声音入耳。“她一回来，就立马把拿书把自己埋了起来。很是害羞呢。”
“这样啊～那我确实需要回来了。啊对了，我给千夏酱……我说的是你，带了一份惊喜哦。”
依塔回应道。
“什么什么？让我看看。”
“别急嘛，本来就是给你准备的嘛。”依塔一边说着，一边把他之前在异空间狠奸猛肏淫神的视频送了过来。
“千夏酱可以慢慢品鉴，记得和我说一下观后感哦。”
……
……
从天台上慌忙逃回教室的少女，立刻像是鸵鸟一样用书本将自己埋了起来。身上的色调瞬间变成了黑白色
“这位同学，你没事吧。”少女耳边传来关切的声音。
“不……不用的，我没事。”千夏紧紧缩着头，然后用鼻子深深地吸气，缓缓道：“没，没事的……”
忽然间肩膀被人突然拍了拍，千夏吓得浑身一震从黑白色调瞬间变为彩色。直接弹了起来。
看着后面弯着腰背着手，笑容异常灿烂的黑发恶魔，水雾瞬间就弥漫了少女迷人的星眸。
这一刻，充满着异样的魅力，这一点对方也收入瞳孔之中，问道：“怎么啦？身体还不舒服吗？”
“没，没什么，我刚刚被你吓到了。”千夏扭头不去看依塔那双带有浓厚兴趣的眼睛。
“唉呀，我们的事情都还没商量完呢。千夏酱怎么自己就跑了。”
“诶？还……还没说完吗？”
“嗯哼～毕竟为了能让千夏酱好好的处理干净自己身上的性欲……以及压制身上的灵力……我可是煞费苦心准备了这些。千夏酱不会不领男朋友的情吧。”
看向依塔那充满好意与略显一丝坏笑的表现，千夏绝美的雪靥顿时惊慌失措，但最后还是点了点头。
“那……跟我来吧。”说完，依塔便率先向前走去。
千夏勉强支撑着身体，大腿不时的颤抖着，亦步亦趋的跟在身后。
……
……
而在无人的廊道间，男子与少女相对而视，一位悲愤，一位微笑。
“来，这个给你，这个东西应该可以让千夏酱在课上的时候也能压制灵力咯。”依塔半笑着，将手中的不明物体递给了少女。
而由于在之前与依塔发生的数次淫乱交缠的经验，一股万分不妙的预感油然而生。千夏只得硬着头皮伸出玉手接过对方手里的物体。
然后一枚精致的，圆圆的，粉粉的，不过指节大小的粉色跳蛋就出现在了少女的手心。
“为……为什么你会有这种东西……”
“啊哈……千夏酱忘了吗？这个毕竟是霓虹，我弄到这个也不难吧。”
千夏虽然有着一个纯洁无瑕的肉体，但是那曾作为宅男阅片无数的记忆可绝非纯洁。
而也正是因为她想到了依塔这么玩的真正目的，才让她娇媚的面颊染上了醉人的红霞。
况且她手里除了装载好电池的粉色小玩具外，与之配套的粉色遥控器可并没有一同出现。不过千夏就是再傻也知道它的主人在谁的手上。
－毕竟，这可是依塔的恶趣味使然…不戴上是不行的吧。
一想到自己最近一直在被依塔以一种近乎温柔的方式玩弄。千夏对依塔就油然生出了一种无比微妙的情感。
“我……我明白…了。”
少女将穿着纯白过膝丝袜的修长美腿微微叉开之后，就慢慢将指尖那枚精致的粉色成人玩具逐渐塞入了两腿之间的粉蚌淫贝。
“啊呜❤～好…好奇怪的感觉！”
昨夜千夏在与依塔之中高潮不断的爱抚使得让贞洁的花膣依旧残余着粘腻的花蜜，这能也可以轻松的将粉色的跳蛋塞入两瓣丰满的粉唇之中，但是不同于纤细修长的玉指，冰冷坚硬的跳蛋就给少女的腔室产生出强烈的刺激，以至于奇怪的感觉从小穴涌入了她的心中。
直至感觉到被跳蛋抵触到的贞洁肉膜以后，少女才停下了她的动作。
“这…这样应该可以吧。”
依塔点了点头。
“唔……走吧。我先走。”
感到无可奈何的千夏小姐，怀着一种很奇怪的心情往回走。
突然，某种强烈的震动从下身传来。千夏大腿本能的夹紧，膝盖微屈，双手突然捂着肚子，停止了脚步。
“抱歉……只是想试试看它符不符合我的预期。。”
千夏的回头，使劲瞪着后面的黑发男子。
“你……故意吧的！绝对是故意的吧。”
终于，震动停止了，千夏再次恢复了行动能力。
再次狠狠地瞪了一眼依塔，千夏直起腰来继续向前走，一回到教室坐在自己的位置上，又一股高频率的振荡从内部的桃源传来，那一瞬间的刺激使得千夏大腿瞬间死死地夹紧，双脚如同脱力一般不再工作，一下子瘫坐在了椅子上。
“呜～嗯啊～”少女口中传来悲鸣声，反应过来的她立马捂住了自己的嘴唇。不过似乎并没有引起其他同学的注意。
高频的震动持续了几秒便再次停止。“感觉还可以吗，千夏酱？”千夏喘息了一会，转过头来看向后方已经就座的依塔。
“别……别太过分……毕竟这里……”千夏指了指即将开始上课的教室。想到依塔毕竟也有一点点自己的底线，千夏稍微松了口气。
“可以暂时的喘口气了……”
可谁想，依塔在想到这话后不仅没有感到失望，眼睛里的光反而更明亮了一点，随后用只有他们二人能听到的声音细眠了一句。
“不急，我有办法。况且千夏也不会让自己露馅的吧。”
“……啊哈哈，太好了，我没救了。”
然后在依塔的视角里，就看见千夏瞬间变成了灰白色的石灰粉，散落在了地上。
看着彻底崩坏的千夏，依塔不禁想到：“我有这么恐怖吗？总比折纸这样的变态狂好的多吧”
“也没办法，想让她一下子就主动适应这样的情况，就是理论上也是不可能的。不过如果是我的话就主动一点咯，不过作为这孩子的姐姐…我会全力支持主人的！”依塔听到了里千夏的声音。
“这倒也不用，我已经做好心理预理了。”
“这样的话就全权交给您咯，我等您的好消息～”
……
……
上课的铃声响起，只不过千夏已经做好了最糟糕的预期。
毕竟身后的“男朋友”为了帮她抑制灵力，会做出什么已经可以想到了。
（咕咕特有崩坏版约战世界针对灵力的方式）
她刚想写些什么，面色却突然一变，因为深埋在她花穴内的粉色玩具突然再次从平静中苏醒，而且这一次比上一次振荡的力度和频率都要更加的激烈，以至于她在纸上写出的东西蜿蜒扭曲，让人很难辨识出她写的到底是什么东西。
俏脸染上醉人红霞的少女胸前那两点立刻挺立了起来，把整洁的校服顶出了两个小突起。
“专心……专心。”她对自己说，却无法控制自己的思绪。
“呼……”
嗡滋————————！！！
埋藏在蜜蚌深处的粉色跳蛋再次苏醒，前所未有的剧烈振荡就仿佛是身后的魔王向樱粉的少女下达的咒言一般。
颤抖着腴润娇躯的千夏不禁抽搐了起来，不过也幸亏千夏原本的身份过于孤僻，除了背后的某双眼睛以外，几乎没有人注意到千夏的反常。
而少女下意识环伺了一下四周才发现了这一点以后，就夹紧了被纯白的丝袜包裹着的丰满大腿，用不会被人注意到的频率慢慢的摩擦了起来。
而直到整洁的耳垂都染上诱人的红霞后，千夏抓住一个契机，再缓缓的转动身子，用哀求的神情看后满怀专注的依塔。
“让…让我休息一下……”
随后也不管他听到听不到就立刻转了回去，不过在春露潺潺的桃源深处打着招呼的粉色跳蛋确实停了下来。
“呼～”千夏缓缓趴伏在了课桌上，如此哪怕再度迎来袭击，也可以第一时间掩面来遮挡面部的异样。
终于可以轻松下来的千夏，不禁回想起了之前的事情。
自己是为什么会如此呢。
硬要说的话，自己在被变成这样之前也只不过是一个普通的人，作为一个普通家庭的长子，社会微不足道的一部分，一个并不起眼的学子的身份活着。
在遇到那黑雾之前都是如此。
那道声音说的一切令她不明所意，还未等她对这超自然的事物有所反应，又是被主神所锚定，于是就变成了这样。
变成了悠千夏。
原本的她想不到这些，但是依塔这个“局外人”、“变量”一类的存在又让她找到了契机。
以及自己的梦，还有那个一身涩气穿戴的自己所说的那些事情。
－我……真的是我认识的那个我自己吗？
“啊噫❤！！！”
深思自身本质而没有警惕着袭击的千夏，却未曾迎来意料之中的袭击，以至于她的精神在之后就产生了微微的松懈，然后迟来的袭击终于降临。
依塔的控制很是精妙，收到指令的粉色硬物如同蜻蜓点水发岀一般从不持久的振荡，娇媚的肉壁早已经被潺潺的春露滋润到了粘腻湿润，被振荡的肉褶以及敏感的颗粒生出让人身心愉悦的快乐。
猝不及防生出的快乐滋味打了少女一个措手不及，为了不令自己暴露只得紧咬樱唇，将那任何人听了都会感到“牙白”的娇喘封于檀口。
疯狂抵抗着‘在神圣的教室高潮绝顶到漏尿潮喷’这一社会性死亡的命运。
忍耐着这件的千夏用含着明火的星眸眺了似是在认真看书的依塔一眼，每分每秒对她来说都堪称度日如年，但是想要下课的执念就让她死死的咬紧牙关坚持着一线清明。
“好了，同学们，下课吧……记得以后……”
老师随口叮嘱了一下后，就收起教案离开了教室。
下一刻，一道樱粉色的身影从教室冲出。
而依塔就在自己的位置上，没有动。
——是我太过分了吗？那还是……
依塔布满星尘的眼眸看到了从校服漆黑的裙摆滴落下来的点点液体，嗅着少女残留下来的香气，旅者无奈的暗骂了自己一句。
……
……
千夏只感觉到下体就仿佛要爆炸一般，包裹着玉足的鞋就仿佛是踩在云朵上一般轻飘飘、空荡荡的，已经有抑制不住的液体开始裙摆下流溢而出……
直至她进入了所在楼层的女子卫生间中，直接撞入了某个隔间，再猛然坐在了坐便器上。
“呜……啊——————！！！”
坚守着的精神高墙终于完成了使命，淅淅沥沥的水柱从体内奔涌而出，再从细小的樱色嫩孔激射喷发，最终经由早已湿透的蕾丝内裤过滤，流入到便器的滤道……
千夏将积蓄了一上午的废液尽数排泄出的同时，而卡在花膣中的跳蛋而滑了出来。
“啊……”千夏默默着看着这东西摔在了地上，见到似乎没了反应，才拾起了起来。
事后……某处无人的角落。
“啊……千夏放心，我稍稍用了一点点自己的权能，哪怕就是在课上……也没有人注意到你的。”看着满头黑线的千夏，依塔解释道。
“那我真……谢谢你了。”千夏最终还是颓了下来，还能怎么样。
起码自己的脸面是保下来了，只要没有人认为她是个涩涩的女孩就够了。
“对了，千夏之前穿的那个…已经湿透了吧。”
“你！……又要干嘛？”
“给千夏一个全新的啊，先过来一下。”
……
“ber！这是什么啊！”少女的悲鸣声传来。
“胖次呀，要把这些东西弄起来可不容易，我干脆直接上权能了～”
“这不就是一堆绳子吗，不能给我上一件正常的吗。”少女抗拒的摇了摇头
“一夜一夜，那样就不能压制千夏酱的灵力了，这是特质的，不穿的话那千夏酱就只能这样真空一天吧，放心，我会用权能给你打圣光的。”
一听这话，少女的反抗力度顿时减小了不少。
“来来来～我帮你。”
“现在抬右脚。”然后将依塔轻轻的向上一拉，接着将几个活结扯了扯，整条胖次就牢牢固定在了千夏的身上。
最后依塔再伸手做了轻微的调整，使得几个粗大的绳结被固定在几个关键部位，最后点了点头。
“胖次”（绳编）
描述：用某种不可理解的权能将绳子编织而出胖次，穿在身上能带来非凡的刺激感。
附注：经由某种权能改造后，对皮肤的伤害几乎为零，但会带来更为强烈的刺激。
“权能……依塔，可以容我问一句吗。”
“什么？”
“你这个权能都可以干什么？”
“不不不不不，千夏酱不该这么问。你应该问的是，我的权能有什么做不到。”
“诶？”
千夏别扭地走在回教室的路上，玉润的修长美腿微微叉开，如同外八字一般。
每走一步，大腿的运动便牵引着下身的麻绳，死死的磨过桃径的入口与其上的肉粒，带来微微的刺痛和某种强烈的刺激。
“呜～不行了啦～我真的走不了了～”千夏可怜的望着依塔。
依塔见状靠了过来，用手轻轻扶住了佳人的腰肢。
“诶？”
“这样可以吧，怎么了吗。”
“不……没什么……”千夏羞红着脸摇了摇头。
“我只是……想不到你会这样。”
依塔紧了紧揽住千夏的手。“毕竟作为男友，总不能只想着自己乐呵，不顾女方吧。”
“呜哇～～～”一路上传来千夏微弱的抗议声，却被课间的吵闹所掩盖，毕竟之前就有人见到二人亲密的接触，周围的学生也只是略显得好奇的看了一眼。
回到座位后，千夏整个人又瘫软在位子上。
放学以后……
“回去以后……又要那样吗？”回家路上，千夏望着左边的依塔小声道。
“嗯哼～不这样我放不下心回去。”
“就知道……不过……这样也还可以接受…”
穿着奇怪的胖次，千夏稍稍有点习惯了，虽然还不时从下身传来某种刺激感，但还在可以忍受的范围内，不会像刚刚穿着那会一样的失态了。
勉强维持着正常的姿势行走，不时的望望周围，还要时刻拉扯裙摆防止走光，千夏回家的路走的极为艰难而缓慢。
一回到千夏的家，少女便慢慢地挪动到依塔面前语气颤抖的对着士道说道：“接下来……随便你了……只要收好底线……”
依塔看着眼前面色通红的美少女，双目紧闭，充满着诱人的气息。
早己了解千夏的情况的旅者，轻柔地伸出手，先将少女的颈间的领结解开，放到旁边。
然后依次解开衣领，胸部，腰，腹部的衣扣，当然这期间免不了触碰的少女柔嫩的身体，每一次触碰好似按下了某种开关，让少女浑身抖动一下。
彻底解开衣服后，依塔缓缓将校服掀开，而少女的白嫩的躯体则逐渐暴露出来。
顺着少女柔美的曲线向后脱下后，少女整个上身只剩唯一的蕾丝胸罩保护了。
卸下了千夏的上身的防御后，展现在依塔面前的是伴随千夏樱唇和琼鼻的吐息起伏不断，胸前就有被一团被遮暇住的雪腻脂球，水光淋漓的玉蛤粉蚌则缓缓滴出情动的春露，弯曲的修长美腿散发着诱人的光辉……
千夏仍然闭着眼睛，脸庞更显红润，上身似乎也羞耻地微微泛红。
随后，少女感觉到有一双手触碰到了胸部，接着是咔咔声，然后少女便感觉胸部一轻。
胸罩被迅速的拽了出来。
少女的上身彻底展示在依塔眼前，圆润而挺拔的乳球，随少女的颤抖而微微震颤着。
千夏终于肯睁开双眼，全身几乎已经被刺激得泛红。
“这样的身体……看几遍也看不够呢……”依塔称赞道。
“烦死了……你要弄……就赶紧开始吧。”千夏的脑海已经微眩了，但较高的精神使她能感知到自己到底在做什么。
“好好好。”依塔极速地伸手，掀开千夏遮挡的手臂，抚上了那一对丰硕的乳房，轻轻揉搓着。
“唔，就知道你会这样。”千夏轻轻扭动着身体，象征地挣扎了几下就不动了。
随着时间，依塔的动作越来越粗鲁了起来。
“嗯……”依塔的双手在乳球不停地搓揉，挤压。
依塔感觉到手心的某两个凸起逐渐变硬，于是抽出伸出手指捏住这两颗樱色的宝石，用力摩挲着。
“啊～”不知不晓间千夏的口中吐露出愉悦的感叹。
紧接着依塔松开紧紧缠着两边乳球的手，开始仅仅专注于一边，然后看着中间的那颗已经微微挺立的粉色水晶，依塔舔了舔嘴唇，将舌头包裹了上去。
“嗯～哈～啊～”当舌头开始进攻粉嫩的乳首时，千夏终于忍不住发出了闷哼声。
而依塔的另一只手悄然伸向了下方的神秘花园，手指一伸便被痴缠花穴的淫媚嫩肉死死绞住。
－这个样子……恐怕直接插入也会很享受吧……
依塔不禁在想。
“嗯哈～嗯～～”完全沉浸在这种视奸＋指奸游戏中的千夏没有发现自己的呻吟声越来越高昂，呻吟的频率也越来越快速。
依塔的手部动作随着其本人的深浸不自主的逐渐加快，又给千夏带去了更多的快感，一波比一波更加刺激的官能快感源源不断的冲刷着她的思维，让她愈发无法清醒过来。
当最大的那一波浪潮袭来之时，浴室内传出一声迄今为止最为高昂的呻吟。
“喔噢～～～～～～～～～～～～～～～～”千夏小口微张，身体不住的抖动着。
依塔看着那一股从少女的桃源蜜径冲出蜜膣的清香激流，暗自摇了摇头。
“OK，这样差不多可以了。千夏酱这边……还好吗？”
“好……个大头鬼！我……我没力气了……”
千夏有气无力的哀嚎道。
“抱歉抱歉……这就让千夏休息。”
……
……
……
……
（番外）
而在某个世界……
深沉的夜色笼罩大地，也遮盖住了那高楼上的瘦弱身影。
如若不是意外，他会是个自由成长的灵魂……
如若不是如此…一切尚有挽救之可能。
但事实并非尽善尽美……
他却是一个被大家的期望束缚住自身，又遭可信挚友肆意背叛，任意施虐而得不到所渴求之爱的哀魂。
但现在这一切都不重要了。
因为其心中都有一丝声音提醒着他，这世上没有人会完全违反本心，没有人会对此永远甘之如饴，于是他决心如此，为了自己的所思所想走了出来。
他突出其来的一去不回。
他走向了街头去品尝些许自由的韵味，那是他第一次感到通达。
自那以来第一次他看向了那无光的夜空，那是他第一次体会到生命的宁静。
也第一次让他意识到了在此世，绝无可能拥有的某些东西……
此生最后一次体验作为人活着时的刺痛……
“愿来生……仅依托本心而活……顺带日子好一点……就这些了……”
高楼上的身影倏忽间消失的无影无踪……