第16章 被旅者击落神坛之下的淫神，即将迎来由旅者主导的命运

这是任何一种拥有智慧的生命都无法拒绝的身体情感。
爱欲。
对于无智慧，无理智的生物而言，它如同一根傀儡师手中的丝线，任何被它连接着这根丝线的生物都无法避免的沉入其中，沦入疯狂，为之撕杀，以至头破血流，至死方休。
而它与智慧共同映射下的霞光则更加的可怕，那几近于人来说则是甜蜜的无法戒掉的毒散般入迷的感觉，使得任何陷入这张粉色蛛网的人，都绝无可能摆脱，只会在纵欲的海洋中疯狂至死。
在这方面，拥有智慧的存在更加的可怕，即使是野兽也仅仅是用自己的生殖器狠狠的鞭哒身下的猎物。
但是对人而言，仅仅是拙劣模仿人类始祖品鉴禁果之行不足以满足今世人类的欲望，所以他们会为了快感竭尽脑汁，不论是用眼睛上看到的或者是肉体上感受到的东西。
这就是人，为了品尝到最美味的淫交之果，不惜绞尽脑汁，费心费力，只为了那一品最美妙、最甜蜜的幽径之乐。
而狂淫与秽交这两个特性，在不同的人类，不同的世界下，也会投彩出不同的色彩。
……
……
温暖的房间里只余一台灯散发着残光，而在床边，尽显柔情的旅者在为少女进行着最后的收尾治疗。
“啊…啊啊❤…啊…嗯…”
“呜❤……噫……不要这么用力……欺负那里……啊❤……”
千夏的呼吸急促而炽热，红唇微启，发出一声猫咪般慵懒满足的叹息，双颊泛起一抹诱人的桃红，双腿也不自觉地夹紧。
一直在隐忍着最后的快感。
“就是这样子哦～千夏酱，无需压抑，让它释放出来就好～”
旅者其中一只有力的大手，正肆意揉捏着少女那双白嫩丰盈的玉乳。
任由它们在自己的手中发挥着极致的弹性。
时不时还会让自己的手指关照一下雪柔玉峰上那两颗硬如铁石一般的樱色蓓蕾。
惹的少女娇息不止。
而旅者的另一只手则是伸向了千夏的处子幽穴，大姆指无指无刻不在欺压着那个樱色凸起，食指和中指更是并作一起，温柔地入侵着千夏还未受玷污的圣洁之穴。
“啊…啊啊❤…啊…嗯.❤…不行……太激烈了！！！”
随着千夏又一阵剧烈的抽搐，清亮的星眸雾气弥漫，仿佛蕴含着春水一般，神造的玉体也变得更加酥软无力，只能靠在依塔怀里，任凭他摆弄，不知嫣红的嘴角始终挂着一抹奇异的弧度。
“那么……这就是收尾了。”
依塔的手指稍微收了力，姆指的指甲在那颗充血的阴蒂上轻轻刮了一下，而这一反应成了引爆火药桶的火星。
“咿唔——！啊❤…啊…嗯…不行了……”
又一次被送上高潮的少女忍不住握紧双拳，身体轻颤着，蜜穴内向外喷涌着蜜液，击打在地板上。
如此清晰的绝美高潮也是让依塔大饱眼福，如果定力差一点点话，他现在应该会掏出肉棒立刻贯穿千夏的密穴吧。
“呼～”依塔轻轻吐出口气，抓起一旁的湿巾擦了擦手指。
这一场治疗结果了，不过千夏付出的代价可一点不小，不过对她而言一定很棒就是了。
一想到此，依塔把目光投向了千夏，听着少女唇齿间发出闷闷的呻吟之音，依塔忍不住将那一抹垂落的头发撩至耳边，露出千夏绝美的侧颜。
“千夏酱～”
依塔温柔的唤着她。
“唔……”
由于数次被眼前的黑毛色鬼送上高潮的原因，千夏小姐的意识是有一点恍惚的，不过凭着她的精神力，她倒还可以听见依塔的声音。
“我的‘医术’如何？千夏酱。是不是舒服很多了？不说话……就当你默认了哦～”
“好……好厉害……”千夏的声音也因为依塔的“医治”变的软糯了许多，入耳的就感觉就像是棉花糖一样又酥又甜。
依塔露出了一丝温和的表情，至少现在做到如此便可以了。
……
……
“您真的很温柔呢……我都开始希望被您爱抚的是我而不是她了”
“啊这……这都要和你妹妹抢？”
“毕竟……在未来我和她都是要侍奉您的，不用考虑那些糟糕的事情的话……人家自然会想要您的宠爱喽～”
“会有的……都会有的，我可不会冷落你们俩其中一人。”
“嗯哼～”
是夜，疲惫不堪的千夏很快便在男友（大嘘）的照料下，美美的睡了一觉。
虽然说熬夜是女孩子的容颜杀手，但千夏的神造无暇之躯显然没有这个顾虑。
白天……
课间的教室一如既往的热闹，充满明媚，这也是少年少女之间交流感情间最好的时机。
熟知人情世故的依塔自然不会错过这个和千夏腻歪的机会。
千夏自然注意到了身后人的目光，一丝红晕在脸上稍稍绽放开来。无奈点了点头，离开了教室。
天台在日式作品里，一直都是推动故事发展，进行秘密工作的绝佳地点。
而依塔自然而然的也是将千夏带到了这里，毕竟……二人真正意义上的交集是从这才开始的。
一旁的千夏望着前方站着的男子，那副温和又稍有一丝帅气的面容令刚刚萌发的女子心的她稍稍出神……如果没有之前那些“糟糕的经历”，没准千夏对依塔的好感会更好一点。
“啊……千夏酱的身体，恢复的怎么样？”
“呜～讨厌……怎么一上来就问这个啊。”
“没……没事…我已经好多了。”少女用手捂住了自己通红的脸颊，看着面前的依塔，蜻蜓点水般点了点头。
“好诶。”依塔爽朗的笑了笑。
“如果还需要什么帮助的话……我很乐意伸出援手哦。”
少女闻言一个激灵，急忙甩了甩头说道：
“谁还需要那种帮助啊喂。”
“那可不一定啊，毕竟千夏酱的身体这么的敏感，不妥善处理的话…会很麻烦的吧。嗯？”
变成蒸汽机的少女慌忙地跑开了，仅留一丝余有樱粉色清香的气息尚留于此。
依塔没有去追，毕竟千夏还是需要那么一点点象征性的个人隐私的不是？
那么……依塔现在要做的，自然是去处理让千夏沦入这情况的一切的源头。
那在柔弱的世界膜外，酝酿着粉色欲女未来所有浩劫的淫之源。
至于说处理办法嘛，那其实是有很多的。
比如现在他就可以直接撕烂遮避这一场舞曲的虚幻幕布，然后直接撸干净袖子把淫神打的粉碎。
再无可能复生的时候，便可大大方方的独拥粉色天女享乐。
拥有多大的力量，自然就做的到多大的事情。而对于他来说，这个方案真的是再简单不过了。
只不过，当依塔将里千夏之前说的关于淫神的事情纳入考虑范围，发现里面遍地都是蹊跷时，他就不是很确定杀杀杀这一办法是否可行了。
于是带着另外一个算的上“颠”的想法，就涌现在了依塔的心中。
－－我的旅者大人啊，你为什么不能给这无血无肉无形无体的东西重捏个肉身，然后狠狠的调教一番。
并把在千夏这边压抑的性欲狠狠报复回去呢？
－－而且，你明明知道的，千夏的苦难有九成九都是祂做出的，给我认真想想，你想狠狠的射出浓精，又不想就这么对千夏动手。
那……你懂我接下来的意思。
至于依塔的想法吗……
“附议xN……”
全票通过呢！可喜可贺！
那么……
那是一片由不洁肮脏的欲望本身所形成的与宇宙本身所隔绝的空间，这里所寄居的不是什么等候有缘人的传承者，而是一尊不断编织着“折磨”与“报复”之幻梦的神明。
虽已毁伤的七七八八，但仍能使用些许神力。
而在这无形体之神仍想继续想象仇敌之惨状时……
“欧啦！”
一只白净的拳头突然轰到了祂的意识体上。随后祂就什么也不知道了……
依塔甩了甩手，撇了撇嘴：“我还没用力，你就躺了。”
看着瘫在地上的那一瘫头冒金星的灰色物质，依塔不禁摇了摇头。
这连他一拳都扛不住的实力，亏他贡献了这么多脑细胞，想了这么多主意。
莫名感觉有点浪费呢。
就在依塔盘算后面的事情时，这方空间的某样东西吸引到了她的注意力。在看到那样东西的时候，旅者的嘴角以一副奇异的角度蔓延开来。
保存在那里的是一具和千夏一样同样蕴含着足量神性的华美肉身。
那一袭柔顺如瀑的流苏樱发，随意地摊在展示柜的晶壁上，纤薄的羽睫也变得是珠帘一般守护着那双紧闭美眸；而那散发着粉润光泽，娇嫩欲滴到满是春意的樱色薄唇正恰到好处的点缀在此。
而在那有如天鹅一般白皙娇嫩的雪润玉颈之下，便是得以被随意观赏品鉴的妖冶淫体。
与及说和千夏一样…倒不如说是成熟版的千夏，也不为过。只不过依塔品到了相同的吸引人的魔性吸引力就是了。
既然淫神这边还有别的肉身，而且做的如此完美，如此精致。
依塔也不必再另外捏造肉身了。
这种瞌睡还有人送枕头省力气的好事，依塔自是不愿放过。
在确定了一番没有任何隐患以后。
依塔便开始了他的工作。
……
……
昏迷不醒，浑身赤裸的粉发妇人被黑色的绳子紧紧捆住，四肢分别被绳子绑住，固定在床上的四个方向。
这样的姿势，让她的肉阜淫鲍在空气中暴露无遗。
因为被这么张开着腿，美妇的花瓣被迫大张大合着，饱满臀缝之间的后庭幽径更是让人浮想联翩的深不见底。
一旁坐在一张椅子上的依塔拿着走了过来。
“唔…唔嗯……我这是……”
不适感将淫神从睡眠中拉回了现实，她挣扎着，却发现自己的四肢无法动弹，而且体会到了久违的凉飕飕的感觉
“欸！？？”
她开始用力挣扎起来，却怎么也没能挣脱自己身上的绳子。
“得了吧，没用的”
依塔说道。
“唔……发生什么了……”
淫神放弃了挣扎，正如面前的这个人所说，那几根绳子有着特殊的力量，越是挣扎，绳子就缠得越紧。此外，她甚至感觉不到她自己的力量了。
“你，你到底是谁！？快放开我！！”
依塔发出了阴沉的笑容。“得了吧，没用的。”低沉的嗓音在她耳边响起，带着一丝不容置喙的戏谑。
她放弃了挣扎，正如面前的这个人所说，那几根黑色的绳子仿佛有生命一般，越是挣扎，就缠得越紧，深深地勒进她白皙娇嫩的皮肤里，留下一道道暧昧的红痕。
甚至感觉不到一丝一毫的疼痛，只有一种被束缚的无力感和羞耻感。
依塔居高临下地审视着她。
他本人穿着倒还说的上得体，与床上赤身裸体、被淫靡绳索捆绑的淫神形成了鲜明对比。
他伸出事先戴着皮手套的手，冰凉的触感轻轻划过女人因紧张而绷紧的雪嫩小腹。
“你问我是谁？”依塔轻笑一声，手指顺着淫神平坦的雪腹之上一路下滑，最终停在了那片毫无毛发覆盖的神秘地带，“这个咱一点也不想回答，不过我可以告诉你，我把你重新塞进了一具身体里哦。”
依塔的指尖像是带着电流，所到之处都让淫神的新身体不住地轻颤。
她并非不愿并拢双腿，夹紧那个羞耻的地方，但四肢被绳子向外拉扯到了极限，就连这个简单的动作她都无法做到。
只能眼睁睁地看着依塔的手指在她最私密的地方游走，像是巡视自己领地的君王。
“多么漂亮的景色，和她一样。”依塔的手指轻轻拨开她丰润湿滑的花瓣，将那颗隐藏在深处的、敏感的阴蒂暴露在空气中。
“已经流了这么多水了啊，果真是个淫荡的种子。”
“不……不要……”淫神的声音带着哭腔，羞耻和异样的快感让她几乎要崩溃。
依塔的话语像是一把钥匙，打开了她身体里某个不为人知的开关。
她能清晰地感觉到，作为女性的幽径深处，一股股淫液正不受控制地涌出，将整个私处都变得泥泞不堪。
“不要？嘴上说不要，身体可比你诚实多了。”依塔用指腹在那颗小小的肉珠上轻轻打着圈。
只是这样轻柔的挑逗，就让她的身体像触电般猛地弓起，腰肢在空中划出一个诱人的弧度，被绳子紧紧捆绑的丰满雪峰也随之剧烈地晃动着，两颗熟透樱桃般的奶头早已挺立起来，在空气中无声地诉说着主人的欲望。
“啊……嗯啊……”淫神再也忍不住，破碎的呻吟从喉咙里溢出。入耳的声音完美的取悦到了依塔，也让他微微放开了欲望的火焰。
“这不是很喜欢这样。”依塔一边用拇指揉搓着她的阴蒂，一边将食指探入了那湿热紧致的蜜径之中。
“不！……啊啊……不要进来……嗯……”
她的反抗显得如此苍白无力。
依塔的手指轻易地就捅破了那层由淫水构成的薄膜，长驱直入，在她温暖湿滑的穴道里搅动起来。
每一寸内壁都被手指粗暴地刮搔着，陌生的充实感和被侵犯的快感交织在一起，让她的大脑一片空白。
“很紧致呢……”依塔毫无顾虑评价着她的身体，另一只手也没闲着，复上了她左边那只饱满的奶子，肆意地揉捏着。
柔软的乳肉在他掌心变换着各种形状，指尖还时不时地捻动那颗早已硬挺的乳头。
“啊啊啊……要去了……不行……啊……”
上下两处同时传来的强烈刺激，让她很快就攀上了重得肉身的第一次高潮。
一股热流从花心喷涌而出，将依塔的手指浇灌得更加湿滑。
体验到如此刺激的她浑身剧烈地颤抖着，身体在绳索的束缚下无助地痉挛，粉色的脸颊上满是迷离的潮红。
依塔抽出手指，带出一串晶亮的淫液。他将沾满女人爱液的手指凑到她嘴边，命令道：“舔干净。”
依塔迷蒙地睁开双眼，看着眼前这根沾满了透明爱液的手指，羞耻心让她紧紧闭上了嘴。
“真没办法。”依塔捏住她的下巴，迫使她张开小嘴，然后将那根手指粗暴地塞了进去。
“呜……呜呜……”
属于她自己的、带着一丝腥甜的淫水味道在口腔中蔓延开来。
她被迫吮吸着面前男人的手指，舌头被动地舔舐着上面的每一滴液体。
这种前所未有的羞辱感，却又奇异地带来了一丝隐秘的兴奋。
依塔满意地看着她顺从的模样，抽出手指，俯下身在她耳边轻语：“别急嘛，这只是开胃菜，真正的调教……现在才刚刚开始。”
说着，他解开了自己的衣带，那根早已勃起、狰狞可怖的巨大肉棒从裤腰中弹跳出来，直挺挺地指向了床上那具因为高潮而余韵未消的娇躯。
由于在千夏身上压抑着的情欲不再被束缚，那根狰狞的肉棒暴露在空气中，青筋盘虬，顶端的龟头正微微张合，吐出一丝丝清亮的淫液。
就像一头苏醒的野兽，光是看着，就让淫神本就湿润的骚穴又涌出一股暖流。
羞耻、恐惧和一种无法言喻的、源自身体最深处的渴望混合在一起，冲击着她脆弱的神经。
“看清楚了吗？”依塔握着自己那根滚烫粗硬的巨物，缓步走到床边。
他没有急着侵犯她，而是享受着她眼中那份恐惧与迷乱。
“这就是接下来要好好‘疼爱’你的东西。你看看它，多精神，多渴望你的身体哦。”
他俯下身，将那根硕大肉棒的头部，抵在了淫神微微颤抖的嘴唇上。龟头上沾着的淫液带着浓烈的雄性气息，瞬间包裹了她的口鼻。
“张嘴，把它含进去，像刚才舔我的手指一样，舔干净。”他命令道，语气冰冷而不容抗拒。
淫神紧闭着双眼，泪水从眼角滑落，身体因为羞辱而剧烈地颤抖。
她不肯。
“嘶，是我太温柔了吗？”依塔冷哼一声，捏住她下巴的手指猛地用力，强行撬开了她的牙关。
那根灼热的肉棒没有任何怜惜地捅进了她的口腔，巨大的尺寸瞬间撑满了她小小的嘴，直抵喉咙深处，引发一阵剧烈的干呕。
“呜……呕……咕……”她发不出任何声音，只能任由那根粗大的东西在她的嘴里进出，依塔的龟头摩擦着她敏感的舌根和上颚，强迫她吞咽下他分泌的淫液。
依塔并没有让她“服务”太久，在她的口腔被彻底搅得一塌糊涂之后，他才缓缓地抽了出来。
一根晶亮的唾液丝线，连接着她的嘴角和他肉棒的顶端，在昏暗的灯光下（特别准备的）显得格外淫靡。
“现在轮到这里了。”
他直起身，将那根沾满了她口水的肉棒对准了她早已泥泞不堪的穴口。
那片粉嫩的阴唇因为刚才的刺激而不断收缩翕动，仿佛一张饥渴的小嘴，在无声地邀请着。
依塔没有丝毫犹豫，扶着那根巨物，腰部猛地一沉！
“噗嗤！”
一声粘腻的水声响起，那巨大的龟头像是烧红的烙铁，悍然捅破了湿滑的穴口，硬生生挤了进去。
“啊啊啊啊——！”
被撕裂般的撑胀感让淫神发出一声凄厉的惨叫。
没办法，实在是太大了！
她感觉自己的身体像是要被从中间劈开一样。
绳子因为她剧烈的挣扎而勒得更紧，将她牢牢地固定在床上，让她无法逃离这堪称酷刑的贯穿。
依塔却丝毫没有停顿，他双手按住女人不断扭动的腰肢，腰部再次发力，整根粗长狰狞的肉棒“咕啾”一声，完全没入了她紧致温热的阴道深处，重重地捣在了她的子宫口上。
“唔……啊……不要……顶到……顶到里面了……”淫神浑身抽搐，双眼翻白，几乎要昏死过去。
她的骚穴被撑到了极限，每一寸内壁都在被那根巨物无情地碾磨、扩张，一种前所未有的、混杂着痛楚与快感的电流从下体直冲天灵盖。
“果然呢……真紧……”男人也发出满足的低吼，他能清晰地感觉到自己整根肉棒被那温热湿滑的嫩肉层层叠叠地包裹、吸吮着，那种极致的快感简直了。
他开始了大开大合的抽插。
“啪！啪！啪！啪！”
他每一次都将肉棒完全抽出，只留一个龟头在外面，然后又狠狠地、毫不留情地整根捅回去。
每一次撞击，都让两人的交合处发出一声响亮的肉体拍打声，也让淫神的身体在床上剧烈地弹跳。
她丰满的双乳随着他运动的频率疯狂地晃动，淫水混合着他肉棒上带出的汁液，从两人交合的缝隙中不断溢出，将身下的床单都打湿了一大片。
“啊……啊……不要了……太快了……要坏掉了……啊啊啊……”淫神在欲望的狂潮中彻底失去了理智，她开始语无伦次地哭喊求饶。
但她的身体却背叛了她，小穴里的嫩肉非但没有抗拒，反而更加紧致地缠绕着男人的肉棒，穴心深处一阵阵痉挛，主动迎合着他的每一次撞击。
“嘴上说不要，却咬得这么紧？”依塔一边说着戏虐的话，一边加快了挺动身体的速度，那根巨物化作了不知疲倦的打桩机，在她的身体里疯狂的进出着。
在一阵急风骤雨般的狂顶猛干之下，淫神的身体猛地绷直，达到了又一次更为激烈的高潮。
阴户深处一股灼热的淫液喷薄而出，浇灌在依塔滚烫的肉棒上。
她浑身痉挛，大脑一片空白，彻底沉沦在了这场由捆绑与强暴构成的、堕落的盛宴之中。
高潮的余韵还未散去，淫神的身体就像是被抽走了所有力气，软软地瘫在床上，只有小腹还在不受控制地微微抽搐。
她的身体被极致的欢愉摧残以后又变得异常敏感，每一次轻微的呼吸，都能感觉到那根依旧埋在体内的巨大肉棒的存在感。
但依塔并没有因为她的高潮而停下。
相反，淫神穴道内高潮时的紧致绞吸，更加刺激了他的欲望。
他轻喘着粗气，将那根被淫水浸泡得更加粗大的肉棒缓缓抽出，然后又以一种缓慢而折磨人的速度，一寸一寸地重新碾磨进去。
“这就受不了了？你现在，就是要随时随地张开腿，迎接这个。”他低沉的嗓音带着一丝沙哑的性感，每一个字都像烙印一样，烫在淫神的心上。
随后，他将淫神被绳子捆住的双腿向上抬起，用另一根绳子将她的脚踝固定在床头，让她呈现出一个更加羞耻、更加方便他侵犯的M字开腿姿势。
这样一来，淫神现在那水光潋滟的蜜穴便毫无遮拦地、彻底地暴露在他眼前。
粉嫩的花瓣向外翻开，穴口因为刚刚的高潮而微微张合，不断流淌出的爱液顺着她浑圆的臀瓣滑落，在身下汇成一小片淫靡的水洼。
依塔看了两眼扶着自己的肉棒，再次对准了那个已经不堪挞伐的穴口。
这一次，他不再是粗暴的冲撞，而是换了一种更具技巧性的方式。
用鲜红的龟头在湿滑的穴口周围打着圈，时不时地浅浅插入，又迅速拔出，像是在逗弄一只已经上钩的鱼。
“啊……嗯……求求你……快进来……给我……”被吊着胃口的淫神难耐地扭动着腰肢，高潮后的空虚感让她比任何时候都更加渴望被填满。
她已经彻底放下了羞耻心，身体的本能驱使着她去乞求这唯一的快乐源泉。
“求我？你想让我怎么做呢”男人邪恶地笑着，手上动作不停，龟头不断刮搔着她最敏感的穴口嫩肉，却就是不肯深入。
“求……求你……狠狠地…”她断断续-续地呻吟着，淫荡的话语不受控制地从嘴里冒出来。
“如你所愿。”
得到满意答复的依塔，终于不再折磨她。他猛地一记深喉，将整根肉棒再次狠狠地捅入了她的身体最深处。
“嗷——！”
这一次的进入比之前任何一次都更加深入，更加彻底。
淫神感觉自己的子宫都被那粗大的龟头狠狠地顶了一下，一股酸麻的快感瞬间传遍四肢百骸。
依神开始了新一轮的挞伐。
他不再是单纯地前后抽插，而是开始旋转、研磨。
那根巨物在她紧窄的产道内像是搅动的水泥钻，每一次转动，都带动着她穴壁上的无数嫩肉，将它们碾成肉棒的形状。
甚至刻意地去刮蹭那些敏感点，每一次都精准地命中，引得身下的女人发出一阵阵濒临失控的尖叫。
“啊啊啊……不行了……要被了……子宫……我的身体要被捅穿了……啊……”
“放心吧……没那么容易……让你坏掉”
依塔一边疯狂地顶弄，一边伸出手，抓住了她那对随着而剧烈摇晃的巨乳。
用粗糙的手掌用力揉搓着，将柔软的乳肉捏成各种形状，指尖还恶意地掐着那两颗早已红肿不堪的奶头，上下两路的双重刺激，让淫神的快感呈几何倍数地叠加。
不知过了多久，依塔的速度越来越快，力道也越来越重。他每一次都像是要将她的灵魂都从身体里撞出来一样。
“啪！啪！啪！”肉体撞击的声音在房间里回荡，淫靡而又激烈。
“看好了……我要射了……准备好……把我的精液全都吃下去！”依塔的腰部以一种惊人的频率疯狂抽送了十几下，每一次都深深地撞在她的孕育之处上。
“啊啊啊啊——！”
淫神只觉得一股灼热的岩浆猛地冲开了她的宫口，尽数喷洒在了她子宫的最深处。
那是依塔积攒已久的、滚烫的精液，量大得惊人，瞬间就填满了。
“呃……啊……”
被内射的极致快感让她再次攀上了巅峰，身体剧烈地抽搐着，双眼翻白，口中溢出白色的唾沫，彻底失去了意识。
依塔在她高潮的余韵中又狠狠地顶弄了几下，才将已经有些疲软的肉棒从她泥泞的穴中抽出。
一股混杂着淫水和精液的白色浊流，顺着他的动作，从她那被抽插得红肿不堪的穴口喷涌而出，场面淫秽到了极点。
他看着床上已经昏死过去、浑身一片狼藉的淫神，嘴角勾起一抹满足的笑容。
这具美丽的身体，从未来将彻底沦为他一人的玩物。
而这场关于调教的盛宴，才刚刚拉开序幕。
“呼……真是一场爽快的战斗啊。”
重新打理到自己的依塔自言自语道，随即又看向了床上已经昏死过去的淫神。
“算了……就先这样吧。反正她的问题也已经暂时解决了。这片空间我也看的住，Ok～找千夏去喽。”
依塔拍了拍身体不存在的灰尘，退出了这片空间。