第15章 觉醒灵装的千夏被依塔的情欲冲击到不断高潮

依塔轻轻地哼了一声，那声音如同一缕细烟，缭绕在空荡的房间里，却又似乎穿透了无尽的精神深渊，直达他观望的一切。
他没有再说话，只是静静地看着，眼神深邃，其中有着难以名状的审视，又带着一丝丝不易察觉的兴奋。
“啊对了……千夏酱……关于你过去的那些事情。你还有什么要和我补充的吗？”
依塔随即就得到了里千夏的回应。
“……确实没有了……如果一定要说的话……我纠结的还是当年无故被炸加上被祂临死前的咒言害险些魂飞魄散的糟糕事。从再次醒来到现在……我所有的悲戚所有的泪水，都是拜祂所赐。所以您怎么处理那个家伙……我都不会有意见。”
依塔闻言后愣了一下，随即回复道。
“放心吧，呵呵，我的处理方式会让你心满意足的。”
远在精神空间的里千夏听到后，嘴角勾起一抹狡黠的笑容。
“我相信依塔大人。”
链接断开后，依塔就开始盘算起了后面的事情。
作为旁观者，他本人其实对千夏与淫神这场仅用口舌之争无法解决的恩怨没有过多了解的兴致。
但是，想要从根本上解决千夏这场苦无尽不见甘的堕落之行。
解决这个问题是绝对有必要的。
而最简单，也是最快捷的方式，自然就是拿出那堪称惊世力量的绝对神之力。
把那由淫乱痴情混沌污浊等等一切靡烂之概念组成的混合体统统击败剁碎。
但这事情实际上没这么简单，依塔也并非脑子里只有“杀”和“奸”的蠢人。
事实上在里千夏第一次把他拉入精神渊面时就告诉他：她的这件事情连她本人都是一头雾水。
那就只剩下“另有蹊跷”这一说了，至于千夏那时候真的是“背叛者”，把淫神背刺了的说辞，依塔已经打上叉号丢出大脑皮层之外了。
“那…那个时候究竟发生了什么呢？”依塔在脑海里如此想着。
思想是个很奇妙的东西，因为有时候它会在它的主人陷入困境之中时献出一些很难甚至无法作出评论，但确实管用的办法。
自然，作为异界旅者的惊世智慧给他呈上了一个恶趣味和鬼畜感十足的方案。
也只有如依塔这般拥有这般万化无穷的伟力的集合体才做得如此之事，而或许是过去颠佬经历的影响。
依塔的想法是……
“也不是不可以吗……只要……没有什么问题的话……这个方案并非不可行……”得到里千夏的态度的依塔并不会有所顾虑，这甚至还可以给她一个惊喜。
不过，依塔也是看出来，千夏前世和淫神的关系应该不会太差，才觉得这个方法可行的。
况且…这已经是依塔短时间内考虑过最温和的方案了。
至于为什么说恶趣味和欲望感十足？
因为依塔要做的，正是祂在一开始对千夏所做的事情。
依塔自然也要为祂…赋予上同样但略有不同的本质。
随后就是依塔不必再压制那堕邪污浊的黑之欲望的时候了。
带着这样的想法，旅者的嘴角莫名瞟向了窗外的某个方向。
在那世界之外的混乱空间之中，那因灭世之战时期的旧伤而支离破碎的存在仍在策划着一幕幕荒诞不经的粉红淫剧。
誓要把那反叛的神侍者拖入永恒的靡烂地狱。
“啧啧啧……”依塔摇了摇头。
那个存在，到现在都还想着怎么折磨千夏，怎么报复千夏。
孰不知自己再过不久就要被还至其人之身了。
至于到时候会怎么样……那就要看当年的事情究竟如何了。
不过……就暂且让那个家伙继续沉寂在复仇的美梦中吧。
现在嘛……依塔可还要再和千夏玩一玩剩下的“游戏”呢。
……
……
太阳的霞光逐渐滑落到地平线以下，再难寻受。而那一轮皎白的弯月缓缓爬上了天空。世界仿佛陷入了沉寂。
而此刻……在千夏的家里。
当蜷曲在沙发上的粉发少女从那个浑噩的恶梦中缓缓睁开了她那对樱色的星眸时，作为生命的知性和理智很快就又一次回归了她的大脑。
随之而来的便是先前在那场淫色之梦所发生的一切。
“唔……嘶……”一想到在梦境里被另外一个下流到不忍直视的自己玩弄的死去活来。千夏那张绝美的面容羞红到仿佛要滴出鲜血一般。
“这也太糟糕了……为什么另一个我也是这个样子啊。”急忙穿上衣服从沙发上爬起来的少女在内心的哀嚎道。
许久，终于可以不再思考那混乱记忆的从而甩掉那股心悸感的千夏，才重新抖擞起精神。勉强开始清理起先前自己身下的淫液。
要说起来，关于第二人格，千夏在过去尚为男孩子的时候没少幻想过。
毕竟，那个时候的“他”也是在二次元，在希望与梦想的友爱之地所熏陶下度过了很快乐的一段日子。
结果……
－谁可以告诉我为什么我会被自称我自己的第二人格玩弄到几乎崩溃啊！呜哇哇！
千夏在内心疯狂的控诉着那梦境的恶劣。
但可惜的是那立于虚无之域的另一位少女并不想站出来接受她的控诉。
她完全不顾忌自己妹妹那颗初诞之后就已经伤痕累累的少女心，只想躲在自己这片空间里偷笑。
并再观察一下她接下来的所作所为。
意识到不可能……至少目前是唤不片那个极恶劣极下流极屑无比的存在以后。千夏只得埋头收拾起了周围。
终于搞定了身上的各种情况以后，粉毛的诱受美少女才有功夫观察周围的情况。
看到窗外暗淡无光的天色，她才震惊于自己这一合眼睁眼过去的时间之长。
——不是，我到底睡了多久啊！
埋怨完毕的千夏就开始不得不稍微回忆一下有关那场梦的记忆……准确的来说，有关那个与她一模一样，穿着却无比痴情淫乱的另一个她。
排除掉被指奸玩弄到多次飞上天的糟糕部分以及先前的情欲所干扰，悟性与记忆力正常发挥作用的千夏很快就品味出了有意思的地方。
另一个她就像是很熟悉，很了解她的本质（虽然她自己也不知道她的本质是什么）一般，在梦境里尽情的挑动她，戏耍她一般。
把她纯洁的心情往色色的不归路上推。
“等一下……本质……我的本质…吗？”
这样的念头浮现在她的思绪之时，再度让她想到了什么。带着条理的界面开始逐一涌现在她的思绪之中。
“契约者00号”
“性别：女”
“种族：人类／精灵”
“力量：6”（10是成年人水平）
“敏捷：7”
“精神：40”
“体力：10”
“神秘：？？？”（系统发生错误，无法监测）
“隐藏属性未开启”
“积分：2900”
“能力：精灵灵装（未解放状态，可随时启用）”
“神之躯（ex）”
描述：经由某种力量改造后的躯体，有着不可思议的力量，潜力尚未被发掘。
“淫神的祝福（ex）”
描述：以你为目标或你的目标都将受到淫神的祝福，发生某种未知的变化。
“淫神的诅咒（ex）”
描述：你受到了淫神的诅咒。每7天将发动一次。
“当前诅咒：污秽的刻印”
（效果：身体会不定时的陷入色欲状态。增强身体敏感程度与欲望。咒印程度随机（持续时间：48小时））
（当前任务1：学生身份在来禅学院生存10天。）
（当前任务2：不能被五河士道封印）
（任务失败惩罚：进入惩罚空间48小时）
原本头一回在看到这些足够糟糕的东西时，千夏只顾大呼小叫而忽略掉最重要的信息。
但是被某个契机启发的她现在只想平静的思考着有用的信息……
“种族这一栏……我拥有的这具身体竟然是‘神之躯’吗？但是感觉……很牙白啊。我这开局……还有这个敏感度……这个力量肯定也是有推波助澜的吧！”
“还有那个诅咒什么时候也……更不妙了吧，主神啊主神，你不是拉着一堆轮回者奴隶给你打工上贡的土霸王吗，给我支棱起来啊！”（主神：已与本体切割，勿cue。而且本人都还要靠依塔主人给自己修bug呢。）
在千夏知晓了她自己目前的现状后，她也只是叹了口气，随后开始转入正题。
“诶，首先要提升实力！所以就先把属于精灵的绝对护盾拿到手吧！”毕竟，这算是千夏目前为止唯一的战斗手段了。
不拿到灵装，她是真会感到一股无力的心悸的。
“那么，就领取我的灵装吧”
当千夏清晰明了的向粉色大光球表达了自己的需求并确实以后，她还没来得及想象自己的灵装会是什么样子。
就被主神一股莫名的吸力牵引一处未知的所在。
“有意思捏，这份力量，会通过你的本质上以什么样的形式展现出来呢。可别让依塔主人失望啊。千夏…酱～❤”
浸泡去那虚无的时空之中是一种什么样的感觉？
如果将之抽象化以单一名词来加以定义，那千夏几乎找不到符合条件的词汇。她所体验到的是一种难以言喻的祥和，宁静以及温暖。
直到天际上那刺骨的幽风将她那头轻柔的粉发吹的乱舞无形。千夏才缓缓清醒过来。
这般高度是人类不借助外力就绝对无法企及的程度，但千夏自己却未受到任何的影响。
“呼～既然这样……那我应该是顺利觉醒灵装了，让我好好看看啊……”千夏连忙低下脑袋向下看的同时，也用双手抚摸起了身体。
事实证明，对这个主神安排给自己的东西是不能抱什么期望的。千夏已经做好心理准备了，所以她这回无论看到什么都没开口大呼小叫。
总而言之，对她而言是一个好消息和一个坏消息。
好消息是她确实是觉醒灵装了。
坏消息是她身上这一件灵装确实如她之前所想的一样，可以当作没穿的程度。
两个粉色蝴蝶般的头饰恰到好处的点缀在她完美的螓首上，有如天鹅般的雪颈之上浮现出了一个有如项圈的金色颈环，枫叶形状的粉色乳贴将她饱满的乳峰覆盖的同时，也让周遭的白嫩乳肉轻弹而出。
数根交错的金色弹性丝绳自两片乳贴上延伸而出，化作绳网向上覆盖的同时连接上了雪颈的金环，向下以网状的方式将下腹部覆盖之后，还将由灵力组成的C形铠甲紧紧锁定在了一丝毛发不生的耻丘乃至于幽径之上……两件中分而又柔软的裙铠覆盖在大腿外侧的部位被细绳紧紧牵连在一起，紧紧保护着左右两边的春光
而在千夏的身后则是覆盖着一件从颈部延伸到小腿的半透明薄纱，若是从后面看向千夏的话，她白嫩的背脊好似一丝不挂一般。
少女手部那红黑相间的装饰直接是像喇叭花一样的开口从臂环向手腕部分延伸，将那双白嫩如藕的玉臂暴露在空气之中，而腿部左腿环绕着粉色的丝带直至脚踝，右腿却空空如也，可以很清晰的看到千夏细腻白皙的腿部皮肤。
而她雪嫩可爱的玉足之上，则套着一双4公分的粉色高跟凉鞋，将粉嫩的脚趾暴露了出来。
（作者：byd的咕咕！当年写的倒轻巧，到时候跑图你TM就照着你自己的原文把千夏跑出来！）
穿上这件衣服的自己就真的可谓是看背面想犯罪，而要是看了正面……她自己都把持不住好不好啊喂！
当意识到自己身穿着何等裸露的色情服饰之时，千夏本人倒是觉得不出自己所料。
毕竟这段时间以来主神对给她的所做所为表明：如果还在幻想能拿到什么正经东西，那那个叫悠千夏的女孩子就是个傻瓜！
很轻易的接受了现实的少女就开始体验起了她身穿的这件裸露程度高的超乎正常人想象的精灵灵装。
她的灵力百分之百发挥着自己的作用，轻而易举的托举着她的娇躯，让她得以发挥出气死某科学家的伟岸力量，漫步于高空之上……只是她没注意到的事情是，她的力量正在周围聚集起来，逐渐超过空间的限制。
虽然对这无比露骨的服饰颇有不满，但是小千夏在满足了幼时那渴望飞向天空之后，还是送上了好评。
但是当少女回过头来时，那呈球状的畸形黑域因为得不到控制，扩张的很是凶猛，仿佛下一秒就要炸裂开来，造成灾厄。
“呃……等下……这个……”
“牙白！我完全控制不住啊！”
千夏完全忘了空间震几乎是伴随着每个精灵释放力量而必会出现的要素。
空间突兀的振荡致使倒是不可视的扭曲黑域唐突出现，吞没着无比浩荡的狂风。
那巨大的漆黑球形领域跟决堤的洪水一样不受控制，而当空间的支撑架构即将破碎。
“真是的……”一根手指对着虚空轻轻一点。
下一刻，这蕴含了吞噬与烬灭的黑域就如踩刹车一般急速坍缩，留下一个转瞬即逝的四芒星状闪光后便消失不见。
“诶？”刚刚发生了什么？
千夏还没反应过来，那仿佛要失控的力量就瞬间被压制了下来。
“啊～还好来的快……”。那个令千夏无比熟悉的声音自她耳边响起。
千夏转身一看，只见那眼熟到不能再眼熟的黑发男子正带着一副笑意的眼神看着她。
不过更吸引她注意力的是，对方即便和她一样位于高空之上，身上竟然还穿着件睡衣，头戴睡帽。
额头上还戴着一副眼罩。
“emmm……”
“千夏酱不打算解释一下吗？”依塔把眼罩从头上戴了下来，一副笑意盈盈的样子，如果忽略掉满头的黑线的话。
“如果我再晚五秒，不，三秒。三秒就足矣让他们发现这有精灵现界了。呐～我想可爱的千夏酱不会不明白吧～”
在千夏的视角里，面前的男子犹如长了双角和黑尾的色之饿鬼。
指不定下一秒就会提出什么涩涩的要求来补偿自己。
但是她又不得不硬着头皮面对他。
“怎么了？”
“不……没什么……我只是在试验一下自己的力量。结果……依塔你也知道了。不过你刚才……谢谢你了……”
千夏吞吞吐吐的解释道。
“别一副人见鬼的样子嘛，我又不会对千夏酱做什么。我还不至于因为起床气发火。不过……”
依塔绕着少女转了几圈，露出一副惊叹不已的眼神：“这件衣服……就是千夏的灵装吗？好涩哦……”
千夏顺着依塔的目光看向自己凹凸有致的身材，缩起了脖子，脸颊微红：“别……别看了……”
但是依塔却仍然带着笑意：“问题是……千夏酱穿的这么涩情，很难不吸引在下的眼球哦～”
“唔……”
少女已经满脸通红了。
“那…那个……你接下来要干什么？回去吗？”
客观上讲，千夏肯定是想让疑似在视奸她的黑发魔鬼走的越远越好，但是话真到了嘴边，心里面又有各种力量阻止她脱口而出。
“不回去了，我就在这儿陪千夏酱？如何？”
“诶！！！为什么啊！！！”
看着几乎要石化的少女，依塔义正言辞的解释道：“毕竟都是男女朋友了，千夏酱难道觉得我会把自己的女朋友丢在外面不管不顾吗？”
“我看你就是想光明正大的看吧！”
想是这么想，千夏是绝对不能说出来的。只能满脸通红的点了点头。
“我……我知道了……”
依塔闻言，嘴角轻微的弯了起来。
“多谢千夏酱信任了～”
于是，在空荡的高原上。樱色少女的身旁多出了一位漆黑的影子。
漆黑影子对周围的一切抱着不置可否的心态。但少女的心态却不如他那般宁静……
“唔……被一直这样看着…”
千夏僵硬地驱动着自己的灵力，不愿去想背后那道时刻带着一丝玩味态度的目光。
但是……早已被旅者主动纠缠在一起的两根命线，绝对不会给她一丝一毫侥幸心理。
而在主神这边，一个她看不到面板上正记录的一项信息。
“灵装已激活……”
“身体情欲值积攒中……”
就像是某些游戏里面玩家如果不去留意，就会发生很糟糕的一些数值一样（还是不开代码就看不到的那种）。
在千夏的体内，在她身披着灵装的无暇娇躯内，那股千夏不想体验到的灼烧感在不断涌出，镶嵌着护甲的玉丘又开始湿润了起来。
感觉到这股刺激感的千夏当即一个急刹车停了下来。急忙打开了她的个人面板，发现了更新出来的东西。
“嗯？怎么了吗？”依塔故作不知的关切道。
“注：在使用灵装-淫神侍女时，身体会在能量驱动期间，身体会自然而然的产生情欲代谢物。请注意承受极限，及时发泄。”
“呼！！！没什么。”在看到了个人面板中出现的有关情欲值的资讯后，就让千夏先是急忙拦住了依塔的目光，有些东西还是不要让人看到的好。
自知那些信息的依塔也是认趣的收起了目光。
真让千夏酱发火可就麻烦了。
但……不仅仅是这件裸露的灵装在产生着情欲并注入到她身体里这么简单，她那诱人的胴体对于情欲这种注燃剂可是来者不拒……
“千夏酱？”
“没……我没事……”。
身体在说话，而千夏的心拒绝倾听并表露出来。于是身体只能用另一种方式来表露……
尽管千夏尽力去忍耐，但依塔那繁星般的瞳孔自然会洞察虚妄，为主人呈现真相。
那护住她处子花径的护甲早已被涓滴成河的情欲洪流与耻丘融在一起，贞洁的花穴以一种形式裸露在夜空之下。
见状，依塔忽然有了一点小小的恶趣味。
旅者从自己的灵魂中取出一丝淫色的火花，以暗光的形式注入到了少女的身体中。
而在失去了约束的情欲之火，在进入少女的身体后便彻底炸了开来。
“啊❤～好……怎么会……好舒服❤……坏❤…要坏掉了❤哇咿啊啊啊呜呜呜❤❤❤……”
瞬间迎来高潮临界点的刹那，大睁着星眸的粉发少女，颤抖着修长的美腿喷射出了饱含情欲的蜜液……点点蜜露如情雨般淋沥而下。
“唔❤～唔❤…好舒服❤～”
千夏依然沉浸在如此剧烈的快乐时，完全忘了背后依塔的目光。
“千夏酱？”
“不…不行！！！太舒服了！！❤❤❤呜咿啊啊啊啊啊！！！”
“恕我所言，您给她的情欲……似乎太强了点？”
依塔听见了里千夏的吐槽。
“我当然知道，这也是接下来play的一环。”
“您想怎么做？”
“这不很快就知道了？”
言罢，依塔伸出手抱着高潮不断，淫雨霏霏的粉色天女飞了回去。
……
……
千夏的家
“唔……就像你先前见到的……我的灵装在使用的时候，会不断地积累情欲。于是就这样了。”
千夏红着脸，摩擦着双腿向依塔解释道。
“这样啊……”依塔故作姿态地细捻着下巴。随后开口：“千夏酱还觉得哪儿不舒服吗？”言罢，依塔不经意间描到了那对凸起的蓓蕾。
少女只小声的“嗯”了一句。
“因为灵装开启的时间太长，身体里积累的情欲也确实……”（依塔绝对不会说是他捣的鬼）
“那……千夏酱要不要再治疗一下？”
“啊？”千夏立马想到了上回那场淫乱无比的治疗流程。脸色立马变的奇怪起来。
看到这个反应的依塔补充道：和上次不一样的啦，这次咱保证不会再让千夏酱做那种事情的。
“呼～那就好。”千夏拍了拍丰盈的胸口，松了口气。
依塔并没有骗千夏，但是吗……
……
“唔！！！为什么是这个治疗啊！”
少女的手被丝带简单地绑住，全身一丝不挂的躺在了按摩床上。瞪着一双美目看着逐渐走近的依塔。
“啊，这个啊，原因和上次一样，你体内的情欲积累比上次还严重。不信的话……呼～～”依塔附到少女的耳旁，轻轻吹了口气。
“唔！！！！！！！”
少女如同触电一般颤抖不止。
依塔从口袋一小瓶液体，瓶中的金色液体在烛光下闪着微光。他拔开瓶塞，薰衣草与一抹更浓郁的香气
弥漫在空气中。
“千夏酱不让用上回的办法，那最快祛除情欲的办法……就是这个了。放心，咱不会收千夏酱一分钱的。”
“呜❤……好吧❤……你…你快点。我已经❤……受不了了～”
“放心放心。”
“闭上眼睛。”依塔说，语气异常的柔和。“深呼吸，千夏酱接下来只需要让香气引导你就可以了。”
千夏依言闭眼，好看的眼睑轻颤，香气将她包裹。
依塔的这精油，也不像是她以为的那种异香。
而是将檀香、茉莉、依兰依兰的芬芳交织起来的产物，每一缕气息都像在她的感官中编织出一幅画卷。
“唔……！”千夏清楚地感受到，一道凉意缓缓流过她的娇嫩的肌肤，又顺着肩口向下，趟过腰部，随着依塔细致的双手均匀地流向她的全身。
寒颤之余，一抹暖意渐渐自那层凉油萌发，如同一件背袄一般，让少女浸在洋洋洒洒的温暖之中。
“放松一点啦。”
依塔低语着，手指滑向千夏的上臂，涂抹精油的动作轻柔却带着节奏感。
千夏呼吸一滞，精油的温暖渗入皮肤，将她体内的邪火引到表面。
那股折磨了她的热流不再遥远，而是鲜活地跳动她的肌肤上，不得不承认，依塔的触碰精准无比，从不在一处停留太久，却总能找到她身体最渴望的地方。
“接下来是背部，失礼了。”
“快…快点……”
那股清凉流入了千夏的背部，依塔的手指盘旋了一会，又来到她的手臂、大腿处，然后——
千夏唇间逸出一声轻喘，这声音在她自己耳中都显得陌生。精油的触感放大了每一种感觉﹣﹣依塔指尖的质感、
她自己的呼吸节奏。她的思绪
依塔的手指停在千夏丰满的硕乳上方，空气中弥漫着一种充满期待的张力。
“唔！不行…这也太……”
依塔仅仅把手从锁骨滑到胸部上延，一种难言的冷意便让千夏全身一震，心生退意。
胸部的敏感度，恐怕比她想象的还要夸张。
依塔先用一只手轻轻地抬起左边的乳房，小心而缓慢地在不算太敏感的乳沟里涂抹，然后轻轻涂抹起两只乳球的表面，千夏颤抖的感官与神经渐渐开始适应这份放大了的清凉，丝丝羞人的喘息也自她的唇瓣溜入空阔的房间中。
接下来，便是胸的尖端，顶部的乳晕，这里自然是不能例外的。
乳房的其它部位已经在不时传来被敏感度放大的，更加舒爽的炽热感，这种状态下，如果在乳头上涂抹精油的话……
千夏竟有了些许期待。
依塔自然也不会令她失望，他的手指缓缓伸向那对粉嫩的乳珠，轻轻一握。
“哦哦～”
强烈的生物电流从乳头传递到猛然挺直的脊背，随即便在脑中肆虐开来……千夏的思绪在刹那间清空，只能感到下体被浸湿的感觉，身体无助地痉挛着。
“唔……得好好涂抹阿……”
依塔小声说道。
“接下来是这边……”他转到了千夏的下半身，那边，道浅浅的水印现在已经扩张成一个椭圆形印记。
“这个样子就直接进入正题吧，果然还是高潮最适合排出性欲呢。”依塔将自己小心翼翼的插入千夏的小穴里。
“呜啊……好棒…快！还请快一点！”
在依塔的指节感觉到那股超绝挤压力时，快感如潮水般将千夏的理智吞没。
注意到这一点后，旅者的几根手指开始缓缓搅动起来，蹂躏起了四周的粉色壁穴。
“咕唔，哇啊，手指不要这样…四处搅拌啊。”
“不这样怎么能让千夏好起来呢？还是忍一忍吧。”
没过多久，大量透明的蜜液就从穴口涌出。
酥麻的快感引得千夏的身体一阵颤抖，依塔的手指也不禁开始发力。
此刻的千夏就已经完全沉湎在了极乐的快感之中，仰在沙发一角上的蠄首就急促又剧烈的呼吸起来。
不知过了多久
“唔呜呜呜呜……❤…啊……❤……”随着少女发出一声高亢的呻吟，她的身体猛地绷紧，一股股温热的液体如水箭般从她的阴道中喷涌而出，潮喷持续了很长一段时间，千夏就这样躺在按摩床不停地颤抖着。
……
……
千夏是被全身上下的温暖感觉弄醒的。当她在醒来的时候，发现自己的娇躯正泡在浴缸里。一双熟悉的手不断地擦过她的身体。
“唔……”
“醒了吗，千夏酱？”入耳的是依塔温柔的声音。
“我这是……”
“治疗结束了，我给你稍稍清洗一下。话说回来，千夏酱应该不会说我逾越了吧。嗯？”
一丝红润攀上了少女的脸颊。她试着挣扎了几下，发现一点力气都没有。也只能随着依塔给自己洗了。
这样一边享受着依塔的服务，千夏的眉动也舒缓了起来。她忽然想到了之前的一个问题。
“依塔？”
“怎么了吗？”
“你……喜欢我吗？”
看着千夏那副带有深意的眼神，依塔略微停下了手。
“喜欢哦。”
“emm，那……又是为什么喜欢呢？”
千夏眯着眼，等待着旅者的答案。
依塔笑了一下。
“当然是千夏酱纯洁无瑕的心灵啦。”
千夏听了以后，嘴角压了下来，沉默了下来。
“纯洁…吗？可是这具身体……很难让人相信是纯洁之身吧。对那些事情……那么敏感什么的……”
依塔听完却摇了摇头。
“但是……千夏酱却还保有着处女不是吗？最天然无瑕的纯洁之身。而且……在我的眼睛下看到的你，虽然会因为那些问题被迫去解决，但你也绝不愿屈从快感随意出卖自己最后的底线。我看到的千夏酱是这样……我相信千夏自己也是坚守底线的好孩子，对吧。”
依塔没有继续答下去。反正，千夏是什么样他已经很清楚了。
“你这家伙……这么说话……让我怎么反驳你啊……”
千夏无奈地说道。但是眼神中却多了一丝轻松。
“说的不对吗？我觉得千夏酱就是这样可爱而又美好的女孩子……”
“你……算了……我还有个问题……这十天过去以后…我大概会离开这里吧……你会去别的世界吗……”
“我是旅者啊，这样的世界旅行当然还要继续。不过……”依塔把话峰一转。
“如果千夏想把这场恋情继续的话，我是不会拒绝的哦～”
少女光洁的脸颊更红了。
“哪有的事……”
“嗯哼～那可不一定。”
……
……
就这样，被诅咒的精灵少女在温暖与惬意中度过了约会大作战世界的又一天。