第14章 关于里千夏的回忆录与千夏的百合调教物语

自诞生以来到现在，我绝大多数的时光都是在以“侍神者”的名义服务着那位存在。
我受祂制约，受祂掌管并侍奉于祂……但我们之间的关系却并没有理所当然的那么冷漠，那么的……一发不可收拾。
我自认为，既然身在其位，就要自行其责。
这是我一直以来所秉持的理念。
而后面的时间证明：与我所共事的绝非那种抬起头来看人的家伙。
祂至少，确实愿意与我这种在本质上相差甚远的存在共处。
不仅仅是作为祂的仆从，更多的是作为交心的友人那般相处。
给这样的领导共事，对我来说无疑是件幸事。
如果这样的生活都能一直持续下去就好了……至少我曾经真的认为可以这样……在那场旷日持久的灭世神战发生前……
在被那场足以毁灭掉一切的冲击波及到后，我自己的意识也不可避免的走向了衰亡。
无心应对旧主莫名其妙的亡语诅咒的我为了生存下来而不至于落得个魂飞魄散的下场，选择了轮回转世这一条路。
不过在我的意识沦入漫长的黑暗的前一刻，我绝对不会想到这对我自己造成了多么大的影响。
而当我从沉眠中觉醒时，发生的变化是我自己能够预料的到，却又感觉极其微妙的一种情况。
我和她……变成了两部分……她得到的是“一整个灵魂”。
而在转世前的剩下来的力量、记忆、人格意识这些揉和在一起－－就是我。
这些条乱无章的信息和带着侵蚀与畸形化的神性一同构筑出了在转世后连灵魂体都算不上的我。
而就是这般破败不堪的存在，在祂不知道什么时候找上来以后仍然不得一丝安宁。
作为如今的主体的她被暴力的赋予了过去的姿态与特性，并被送入了一场荒诞堕落的单行旅程。
看到这场旅途结局的我，却只能在精神的监狱中挣扎，嚎哭，几近疯狂。
但能给她的帮助却微乎其微……
不过或许说是时来运转吧。
在与依塔主人亲自会面之后，我所担心一切的一切都已经迎刃而解。
我不需要担心她会像在那一周目的时间里陷入无解之局，也不需要再像个懦夫一样龟缩在无边际的监牢自叹无力……只需要做依塔主人想让我做的，将自己包装成精美的礼物，等待他的侍奉要求，这就够了……
对我而言，过去的名字已经随着神界的陨灭而与之一同消逝。
现在的我或许已经用不上那个了……但我也用不上给自己另起名讳。
既然那个孩子都给自己取了新名字，那某种意义上算是“另一个她”的我，用和她一样的名字也无访。
不过我从过去遗留下来的问题还有最后一个……奥莉西亚……你最好祈祷到时候依塔主人是直接把你毁灭掉……否则我绝对要向当年的事情……
算
账！
……
……
把视角转到里千夏这边……
“您就这样走了，不打算再做些什么吗？”
“你大可以晚上过来找我。至少我目前还不想把她吃掉。”
“嗯嗯嗯，我懂。不过呢，我有个不情之请，您可否接下来就把她交给我呢。”
“可以倒是可以，你想做什么？”
“这个嘛……只是想让我这个妹妹能够更快的接受如今的现实而已。毕竟，对于现在的她来说，这样的刺激还有过于羞耻了，怎么可以侍奉好依塔主人呢？作为姐姐的我有必要推她一把。”
“妹妹……你都已经好决定你们俩的关系了？”
“毕竟我和她要共用一个肉体，关系迟早是要定下来的。而且我认为姐妹关系挺适合我们俩的。还是说您有更好的方式？”
“……那好吧，就如你所愿……不过别弄的太过火，我可看着呢。”
“嘿嘿，遵命～”
……
……
随着链接的断开，黑暗的渊面再一次沉寂下来。如墨一般浊黑的精神之域再次成了里千夏一人的居所。
“嗯……”少女的五根玉指轻抚着她光洁的下巴。
她正思索着接下来要对外面那个孩子要做的事情。
毕竟，里千夏刚刚才请求依塔给她和千夏一点点时间。
光说不做可不是她的性格。
她纠结的是用什么样的方式来和自己的妹妹进行这场短暂的共处。
诚然，让千夏更快的接受女孩子的身份以及为她染上性爱的快乐是里千夏向依塔请求的最终目标。
但是里千夏可不打算用太鬼畜太过火的手段。
已经决定将自己与妹妹一同献上里千夏自然要为自己的新主所考虑，所以她至少要留下一些属于这个千夏的本色，而不是让她完全被“淫乱痴情”的杂质给彻底裹携。
里千夏相信依塔不会在这方面挑食，但是正当里千夏正在思考如何解决这一问题的，外面浮动的涟漪勾起了少女的注意力。
感觉到外面为了抚灭身体上的浴火而不断刺寻求快感的表意识的里千夏，嘴角顿时弯起了一道月牙。
而只是想要让自己的阴蒂与蜜穴尽早得到满足的千夏完全注意不到那位与她尚未曾相逢的存在正注视着她的这副淫态。
“看来这个孩子，也不是那么讨厌这些东西呢。呵呵……如果这样的话……那接下来就好办多了……”
里千夏咯咯的笑着，她已经想好了接下来该和自己的妹妹酱怎么相处了。那一定是一副很完美的画面。
……
尖锐的桌角一次次磨过千夏的那粒红豆和那处幽径之门时，都会令千夏忍不住发出一阵阵发出浪荡的娇吟…当理智终于回归时，千夏才看见，那原本干净整洁的桌面，此刻却被喷洒的点点蜜液点缀，在阳光下反射着微弱的光芒，如同散落的珍珠，却又带着一丝黏腻的观感。
“这……”千夏拿起桌上的纸巾，擦拭着那些污渍。
“真是的……我刚才都做了些什么啊……”千夏小声喃喃道。
没来得及处理还在滴着蜜露的粉穴，略显疲倦的少女缓缓爬回沙发上。
丝毫不在意在地上形成的那一道深色的痕迹。
“呼～该死的诅咒……我还是……再休息一下吧。”
千夏忍不住拿起先前的衣服，在尽力的盖住那一具美好的玉体以后，便忍不住沉入了梦乡。
而在少女的意识缓缓沉入精神的海洋时，早已在渊面之上埋伏许久的里千夏从黑暗之中缓缓探出身。
【嘿咻～接住你了】
【好轻哦】
接住了她的里千夏短暂的打量了那张与她完全一模一样的俏脸。
感受着怀里与自己一样注意要成为某个鬼畜但又有度的黑发旅者的所有物的淫乱人形。
里千夏忽然在想。
－嗯哼，她俩的长相如果拿去做找茬游戏的素材，一定会被玩家怒喷：这不就是一个人吗？然后就是差评如潮。
不过，里千夏自认还是从少女那皎月一般的面容品出来一丝气质上的不同出来的。
如果说千夏有一种无时无刻都在吸引人去欺负，却又保持着一丝清纯美好的气势，就像完美精致的霞光那般。
那里千夏就是那种表里相反转，外表上散发着一股魔性但又不腐不靡的吸引力，引人堕落，引人痴迷。
“或许……这也是依塔主人垂怜这孩子的原因？”
里千夏摇了摇头。
那个原因是吗？早就是了。
正常吗？当然是正常的。
因为像是她这样的绝世美人，无论是谁都会有想要占有她的欲望。
让异性甚至是同性在接触到她以后，就令那股黑之欲望迅速加深、膨胀起来。
这或许也是奥莉西亚为了令这个孩子不得安宁而赋予她的一项特性吧。
不过好在，事情还没有发展到那么糟糕的地步。依塔的出现给了这个孩子一个另一个方向的goodend。让里千夏无比的安心惬意……
“你总算是幸运了一回，往后就有的你高兴的了。”里千夏贴近少女娇嫩的唇瓣，轻语道。
……
……
当千夏缓缓睁开眼睛时，她发现自己身处一片朦胧的空间
“这是…哪里？”
她困惑地环顾四周，入眼的只有一片不知名的颜色。
“欢迎来到我们的精神世界，亲爱的。”
随即，一阵鞋底与渊面碰撞的轻脆之声响起，在千夏的视角里，一个与自己一模一样的身影从雾气中走出。
“等一下！你是谁？为什么…和我长得一模一样？还有…为什么你…”
千夏惊讶地看着眼前那位与她一模一样的粉发巨乳女孩，当然，她更惊讶的是面前这个自己身上那如此下流不堪的衣装。
“stop！”一只玉手轻轻遮住了千夏的红唇。
“让咱一个个来回答比较好哦～第一个问题，我是你，你也是我。就是这样。”
里千夏微笑着贴近了千夏光洁的脸颊：“我们是同一个灵魂的两面。至于这个……”她指了指自己身上涩气满满的衣装：“这就是我的本色……或者说…你的……也没问题呢。”
千夏下意识后退的后退了几步：“这不可能…我怎么会有另一个自己？”
“不承认？”里千夏摇了摇头：“你连TS和穿越这样的事情…都可以接受，区区一个里人格……又算的了什么呢？”
说罢，里千夏伸手抚上她的脸颊：“真是心疼你，凡人的生命，把你的棱角意气什么的全磨平了……让我来告诉你，这具身体能做些多么有趣的事。”
千夏感到一阵异样的悸动：“等等…你！你要干什么？”却发现自己无法挣扎。
“嘘…放轻松。嘛，亲爱的”里千夏的手滑向千夏的那对白嫩乳沟：“只是想让你再体会一下女孩子的感觉，洗掉作为男性的心理呢……”
“欸？”
“我觉得很奇怪哎，明明你以前对女孩子有那么多的瑕想，那么的羡慕，怎么现在，真的面对这些东西…反而推三阻四的？”里千夏的声音轻柔而又细腻，划入千夏的耳边，令她不得缩了缩玉颈。
“所以……我打算趁着这个机会……让你好好品味品味……”
千夏惊喘一声“别这样……”她却感受到一股陌生的快感，胸前的两粒茱萸也挺立了起来。
“有什么不行的？”
里千夏轻笑着：“我们本就是一体的。我现在的想法，和你的想法是一致的。让我来教你如何享受这具身体。”她的手指在千夏湿润的花穴中灵活地探索。
“这里…是最重要也是最敏感的地方呢。”
受到这一刺激的千夏身体猛地弹起
“啊！那里…不行…”。随即，大量爱液从处子蜜径之中飞溅而出。
“才不是不行呢。你现在在想什么，渴望着什么…我这边一清二楚。那作为你的另一面，我自然要让你舒舒服服的…”
里千夏加快了手指的动作。
“感受一下吧，自己的小穴正在贪婪地缠绕的入侵而来的异物……”
千夏的呻吟逐渐变得甜腻起来：“不要…说出来…”
娇躯一边挣扎，却又无法控制花穴的收缩与挤压。
“为什么不能说？”
里千夏的手指一刻不停的探索着：“有时候…面对另一个自己，就应该真实一点，不是吗。”
“那么…这就是你的…弱点了。”对于完完全全和千夏找的一样的里千夏而言，千夏有什么嗅事，什么弱点，她绝对是一清二楚。
即便是在性方面，埋藏那每一个女孩子的孕育之径之中的绝杀之处。
亦是如此。
里千夏的手指很快便找到了千夏身上的那个绝妙开关。
而只是轻轻一按压……
“唔……！！！！！❤”爆炸般快感冲上了千夏的大脑，雪白的玉体不停颤抖。在这般成功的刺激下花穴又一次剧烈收缩。
“OK～那这就是一次高潮了呢。”
里千夏抽出早已晶莹剔透的玉指，轻声道。
“唔……被自己玩高潮……什么的……”
里千夏轻轻抚摸着她的脸颊：“都已经是女孩子了，还在在意这些？还是说……你还在认为自己是个男孩子？”
“不……不是的…我只是……唔❤～你…你在干嘛！”
只见里千夏的一根葱指缓缓下滑，在她颈间游走着：“感受到了吗？那种酥麻的感觉.………身为女孩子的感觉……”
千夏不由自主地颤抖着：“不…不要…”
可身体却不由自主地贴近了对方的手。
“看，你的身体比你诚实多了。”里千夏的手指继续向下，一直滑到那对丰盈的胸前，在其中一颗肉色的水晶上打着圈。
“这里变得敏感了呢…轻轻碰一下就挺立起来了。只要稍稍一用力…”
千夏咬着嘴唇，想要压抑呻吟却还是从唇边泄露出细碎的喘息“啊…嗯…”
“不用忍着，叫出来…至少这个时候得让快感占据你的全部思维才可以。”里千夏的另一只手再一次探向她的下身。
“这里不是已经湿透了呢…看来你的身体也不是完全的没感觉。”
千夏的身体剧烈颤抖：“不行…太…太强烈了……会坏掉的…”她本能地分开双腿，试图让另一个她自己知难而退。
“打～咩～这可不行……半忍耐着不去释放出来，是件很痛苦的事情呢…”
里千夏加快了手上的动作：“顺从它…接受她，让快感把你………淹
没
吧
。”
里千夏的手指在她敏感的凸起上画着圈：“感受到了吗？你的身体在不断颤抖…这也是女孩子不得不品尝的快乐之一。”
千夏不自觉地夹紧了双腿
“啊…不要…那里…太敏感了…”
却又在对方挑逗下慢慢张开。
“乖，放松…让快感充满你的全身。”里千夏的手指探入了更深处“这里已经这么湿了…你的身体已经完全准备好了。”
“那接下来让快感充满你的全身。”
千夏的呼吸变得急促起来：“你…你停下来…我…我要…”身体却不由自主地迎合着里千夏的动作。
“不要抵触…让快感把你淹没。”
里千夏加快了手上的动作
“对……就是这样……成为真正的女孩子吧…”
千夏的身体突然绷紧“啊！不行…又要去了…”
一阵抽搐与痉挛以后整个人瘫软在里千夏怀中。
“这就是女孩子的高潮…很舒服吧？”里人格温柔地抚摸着她汗湿的发丝“这只是开始哦…”
里千夏的手指再次探向表人格的那处蜜裂：“这里还在一张一合地渴求着呢…”
千夏敏感的身子立刻弓起。“等…等一下…这里还很敏感…”却被里千夏按住。
“怎么能就这样停下呢？还让你体验更强烈的快感。”里千夏的玉指熟练地在她体内探索着。
“这里.这个地方…是不是特别舒服啊？”
千夏被这一刺激猛地仰起头“啊！那里…不行…”
修长的美腿不自觉地夹紧
“太…太刺激了…”
“放松.……太紧张可不利于你享受快感…让快感来得更猛烈些。”里千夏加快了手指的动作。
“你的小穴已经完全湿透了…水都流到大腿上了呢。”
千夏的理智在快感中逐渐崩溃。
“好舒服…要去了…又要去了！”
伴随着一声尖叫达到了更强烈的高潮
里千夏的手指轻轻拨开千夏湿润的花瓣“看，你的小穴已经完全绽放了…像一朵娇艳的花一样。”
千夏羞耻地想要并拢双腿，却被里人格制止。“不要…不要看那里…”
“为什么不看呢？这里已经变得这么漂亮了。”里千夏的指尖轻轻划过千夏那颗肿胀的凸起。
“这颗小豆豆也涨得这么厉害……轻轻碰一下你就会……颤抖呢。”
表人格的腰猛地弹起。
“啊！不行！那里…太敏感了…”她却不自觉地挺腰追逐着快感。
“你的乳头也变得这么硬了，在被依塔玩弄身体的时候也会这样吗。”里千夏另一只手揉捏着她挺立的乳尖：“粉嫩嫩的…真想让人品尝一下呢。”
千夏的呻吟变得甜腻起来，“不要……这样…胸部…也变得好奇怪…”乳尖在这样的刺激下变得更加挺立起来。
里人格的手指在她湿滑的穴口打转着。“告诉我……在和依塔…那个男孩子接受治疗的时候…是不是也这么舒服？”
千夏咬着嘴唇，羞耻和快感交织着。“你……干嘛……这么问…”
“只是想知道你的想法而已……毕竟他的态度对你也不差不是吗？……”里千夏的手指突然插入她湿润的小穴
千夏的身体猛地绷紧：“啊！手…手指……进…进来了…”内壁本指绞紧了每一寸入侵进来的手指。
“放松…毕竟你就是我，我得为你考虑一下不是？。”
里千夏的手指在她体内弯曲，不断搅弄着每一寸肉壁。
“是这里吗？”
千夏突然发出一声高亢的呻吟。“唔！！！不要…太刺激了…”纤细的腰部不自觉地扭动着。
而作为另一面的里千夏，想找到千夏的弱点真的是太简单了。
“找到了，这里就是你的弱点呢。”
里人格加快了手指的抽插。“只要碰到这里，你的小穴就会咬得更紧…”
千夏的呻吟变得破碎。“不行…要坏掉了…啊！”。随后大量的爱液从穴口溢出。
“感觉到了吗？你的身体在痉挛呢…是不是又要去了？”
里千夏空闲的手揉搓着她充血的阴蒂。“这次让你去得更彻底一点。”
千夏雪白的身体剧烈颤抖。“要去了…又要…啊啊！”伴随着一阵剧烈的抽搐，少女达到了更强烈的高潮。
连续高潮数次的千夏瘫软在里千夏怀中，身体还在微微颤抖。“不行…实在太舒服了…我…我要坏掉了…”
“那……借着这个机会……不访回答一下我之前的问题，如何？”里千夏带着一副狡洁的目光看着她。
“最好不要骗我…否则的话…嘿嘿嘿……❤”
千夏喘着气，看着对方那副绝不善罢甘休的眼神。
“……我…总之是讨厌不起来……明明被他做了这么…坏的事情……”
“嘿嘿，这说明你也不是对人家没有感觉嘛。这就可以了。”里人格轻轻抚摸着她汗湿的发丝，转言道。
“不过，在那之前……我对你的矫正可还没结束呢。”
千夏闻言惊恐地睁大眼睛。
“还…还要继续吗？我已经…”
“嘘…”
里千夏的手指再次探向她敏感的花核。“你完全不知道你的身体究底可以承受更多快感，让我来告诉你吧。”
千夏的身体立刻绷紧“等等…那里还很敏感…啊！”
“看，你的身体这不还在渴求着呢。”里千夏的手指灵巧地在她的阴蒂上打转：
“这个地方又硬又热…想要更多对吧？”
千夏咬着嘴唇，试图压抑呻吟。
“不…不要…”
“诚实一点嘛…说你想要。”里千夏加快了手上的动作。“让快感彻底占据你的思维吧。”
千夏咬紧嘴唇，固执地摇头“不…我不要那样…”即使身体在颤抖，依然试图保持最后的倔强。
“这样吗？”
里千夏并没有生气。她放慢了动作，改为轻柔地挑逗。“那我们慢慢来…直到你愿意承认为止。”
千夏松了口气，却不知道接下来这会是更甜蜜的折磨。“呜…等一下！你…”
“你的小穴在不停收缩呢。”
里千夏的葱白指尖在穴口浅浅戳刺。“每次这边要进去的时候，都会主动咬住我的手指…”
千夏羞耻地扭动着身子。“才不是…不是这样的…”她却控制不住那若隐若现的快感。
“是吗？那这里呢？”里千夏轻轻揉捏她挺立的乳尖。“明明已经硬得像小石子一样…”
千夏发出细碎的呻吟。
“啊…不要说…”双手紧紧抓住里人格的双臂。
“我可以等…等到你诚实地说出自己的欲望。”里人格继续着这甜蜜的折磨。
“毕竟，我们有的是时间…”
千夏在持续的挑逗中逐渐失去理智。
“呜…不要再…折磨我了…”
“这是折磨吗？”里千夏轻笑着，手指在她湿润的花瓣间滑动。“作为一个女孩子，你的身体可不是这么说的哦。”
千夏咬着下唇，试图压抑呻吟。“啊…不要…那里…”她却不由自主地分开双腿。
“诚实点…说出你的欲望。”
里千夏加快了手上的动作。
“让我听到你最真实的声音。”
“想…想要…”千夏微微低下了头。
“请…请给我更多…”
“这就对了…”
里千夏奖励似的重重按压她的阴蒂。“继续享受作为女孩子的快乐吧。”
千夏的呻吟变得高亢起来：“不行…那里…要坏掉了…”
双腿不自觉地张得更开。
“坏掉？才不会呢。”
里千夏加快了揉搓的速度。“这么容易就坏掉的话，那就不是你了。”
她的手指在千夏湿润的花穴中缓缓搅拌着。
“还能继续吗…”
千夏喘息着。“我…我不知道…太多了…”身体却不自觉地迎合着里千夏的动作。
“你的身体可比嘴巴诚实多了。”里人格俯身含住她的乳尖。发出“咀咀”的声音。
“唔……看，只是这样……就又湿了呢。”
千夏忍不住又弓起身子：“啊！不要…那里…”乳头在里人格的舌尖变得更加挺立起来。
片刻以后，里人格才吐出了那颗娇嫩的乳尖。“我们来玩点新的吧。”
另一只手不知道拿出一个小巧的跳蛋。至于为什么精神世界会有这东西吗…（里千夏：嘿嘿嘿……）
千夏怎么不知道那东西是什么，惊恐地摇头。“不要…那个太刺激了…”。想要挣扎却被里千夏按住。
“你刚才不是说想要更多吗？”
里千夏将跳蛋抵在她充血的阴蒂上。
“放心，我可太了解你的承受阀值了，会慢慢来的。”
千夏在跳蛋开启的瞬间又弹了起来。
“啊！太…太强了❤”
“这才刚开始呢。”里千夏缓缓调高了跳蛋的频率。
“你的小豆豆已经完全勃起了…真可爱捏。”
千夏疯狂扭动着腰肢挣扎着。
“不行…那里…我受不了…”。却被里人格牢牢的架住
“怎么会呢。”
里千夏的手指再次探入她湿润的小穴。
“你的身体明明很喜欢…里面咬得这么紧。”
千夏在双重刺激下失声尖叫：“啊！不要…同时这样…会……会死的…”没过多久，大量透明的爱液就从穴口涌出。
“不行了…要去了…啊啊！”
伴随着千夏又一声尖叫，飞一般的快感喷涌而出，直冲大脑。
千夏还沉浸在高潮的余韵中，粉眸翻白，唾液直流，不停喃喃着。“不要了…真的…不行了…”。身体依然在微微抽搐。
“这就不行了？”里千夏缓缓调整了一下抱着她的姿势。
“算了，这样应该就可以了，再多你肯定就受不了了，那么……。”
一抹幽暗的黑之光从里千夏的手上泛起，随即轻轻触在了少女还处于高潮余韵的娇躯身上。
“唔……”千夏的意识和身体在被一抹黑光送入身体时，就迅速的冷却了下来。
“那么……”里千夏调整了一个略微舒服的姿势出来，好让千夏能睡的舒服一点。
而在她彻底合上眼睛前，只迷迷糊糊的听到一句话：
你总算是幸运了一回……接下来就请信任他吧。
……
里千夏轻轻擦拭着千夏汗湿的灵体。
“终于让你展现出最真实的一面了呢…”
看着她安详的睡颜，里千夏露出温柔的笑容。
“真是个倔强的孩子……明明身体这么敏感。不过这才是你不是吗？”
她的手指轻轻抚过那只红肿的花核。
“被玩弄得这么可爱…以后在依塔主人的身边又有的她享受的。”
“睡吧…等你醒来，你会理解我的。”
里千夏的眼中闪过期待的光芒。
“至少，你不必在靡烂的淤泥里过活。假以时日，这具身体，这颗心，都会为一个温柔的存在而绽放。”
里千夏轻轻吻上她的额头。“期待着吧…那比那条时间线灿烂的多的未来……”
……
……
“你做的……是不是做的太过火了点，她吃的消吗？”
依塔在自己的家里默默地品鉴着在精神渊面发生的这一切。开口问道。
“放心吧依塔大人，毕竟在暗处看着她这么久了，她的阀值在哪儿我清楚点很…”
“……”
“那么……依塔大人……我要做的事情就这样了…还得感谢您为我们二人留下这一点时间……”
“嗯哼～不用谢。”