第13章 沉浸于狂乱淫欲而不断自慰以求自满以至深迷桌角的涩涩

痴女千夏
从半醒半昏的状态中醒来，是一种很奇怪的体验。
那是一种当世界都抛弃你，你却浑然不觉，到最后又突然重返现实的劫后余生侥幸感，同时还带有一丝飘飘然的茫然。
千夏并没有硬生生地摔在地板上，而是垫在了依塔的身上，身体被厚实有力的臂膀紧紧搂住防止她滑到两边。
她就在一片茫然中重新惊醒，重新在下面由依塔自己的人肉垫子上惊醒。
待她再度睁开双眼，看到下方那双带着明显不是很纯洁的眼神的眼睛时，才发现似乎自己还趴在依塔的怀抱里。
“唔……诶！！！！”
千夏没等到自己说出个什么，就被依塔直接抱了起来，轻轻放在了柔软的沙发上。
甚至还特意把她之前脱下来的衣服盖在了她身子上。
虽然说根本不可能将那具洁白无瑕的玉体完全遮住，但也略胜于无了。
说实话，依塔有些后悔自己用主神给千夏整了这个任务了。
他倒是低估了面前这具神之躯的淫荡程度。
不过这样也好，这样才有更多调教面前这位绝美少女的乐趣。
此刻的小千夏还不知道眼前的依塔脑子里经过了一场对现在的她来说比十亿个AST还要恐怖无数倍的意识流风暴。
不过吗，这种东西也不可能让她知道就是了？
“千夏酱，问题完成了吗？”
依塔关切地问道。
“完…完成了。”
在看到那个任务栏下状态那一行打着大大的“已完成”三个字，小千夏这边终于像是过了独木桥一样领下了任务奖励的积分，点了点头。
“那……这样应该就可以了。不过……”
依塔话音一转，转口道：
“千夏酱要不要问一问我测出来的结果？”
然后得到的就是小千夏连忙的摇头。
“不不不不不，自己的身体什么样子，我还是知道的。只不过……”
“你要是敢随意说出来的话，我可和你没完。”
看着少女那张似乎写着“和你爆了哦”的黑脸。依塔只是随和的笑了笑。
“千夏酱就尽管放心，我自认还是比较绅士一点的，不会像漏风的墙那样什么也守不住。”
听到这话的小千夏不经意间翻了个白眼。
－－绅士？绅士指的是你强行让我帮你撸出来，最后还射在我身上吗？
心中发出这样埋怨的小千夏微微抖了抖身子。让衣服尽量裹住更多的部分。
“啊，对了。你是怎么会测女孩子的三围的。一般的男生接触不到这方面的知识吧。”
少女粉亮的星眸紧紧地盯着依塔，想要借着这么个机会从依塔身上再扳回一局。
“我说是一个朋友教我的，千夏酱信吗？”
“不信。你这个朋友是不是你自己吧。”
小千夏在男孩子时期从色情漫画、视频、游戏中获得的经验中早就明白了一件客观事实。
任何人想在想要涩涩的时候得到需要的东西的时候，往往都会虚构一个不存在的“朋友”，用这个马甲搞事情。
这样想下来，想必依塔也……
“不要胡思乱想啊千夏酱，我说的确实都是实话啊！”依塔哭笑不得的摇了摇头。
“嘿嘿～”
小千夏吐了吐粉嫩的小舌，暗暗庆祝这一次交锋的胜利，看面前的依塔一股吃瘪的苦脸，她觉得有些……小开心。
“算了……千夏酱还需要我做什么吗？嗯？没有的话我就先离开了。”
依塔看着她，问道。
“没了。”
小千夏干脆利落的回答道。
“……好吧，如果有需要的话随时联系我。那我去把我的小香炉拿回来。”
“这个随你便了，那东西冒出来的气体还挺香的。还以为会是…”，千夏立马止住了口，差点就把后半句话说了出来。
毕竟说归说，好东西总是不能乱拔脏水的。
“你刚刚想出什么啊……算了，千夏酱觉得好用就行了。毕竟一个人离家出门在外，身上总得给自己留点好东西嘛。”依塔不经意间笑了笑。
“话说回来，千夏酱恢复的如何了？”
“你指的是……”
“啊，关于这个，在下刚刚因为提了一嘴这个挨了千夏酱一套枕头飞击。千夏酱不会忘了这个吧……”
听到依塔这么说的少女，那副白净细腻的脸颊上立刻显现出一抹嫣红，随后飞速蔓延到了耳根。
“讨厌，你还说呢……那种感觉实在是太剧烈了……”
“不过也的确……好多了……”
随后千夏便拿衣服遮住了自己的脸，呜呜呜，这可是她记事以来第一次被异性触摸自己的身体，还是这么亲密的触摸，第一次！
第一次啊！
自己的小穴……自己的花园……都让这个面前这个家伙以正当且合理的理由入侵了……
看着如今和鸵鸟一个样子的小千夏，依塔想了想，随即站起了身子。
“我就不打扰千夏酱……休息了……那……明天见。”
随后便一遛烟地跑了出去。
“嘛，真是的，我还想和您再好好谈谈呢”
“你大可以晚上过来找我，总之现在这样绝对不行的啦！”
看着面前的黑发男子灰溜溜地跑着，那张绝美的脸颊顿时露出了一丝坏坏的笑容。
“啊？你是真不怕把他惹急了是吧……虽然我知道他不会因为这种事情随随便便红温……”
在精神世界吐槽了一嘴的里千夏已经在想该怎么给依塔赔礼道歉了……估计他也是头一回一天之内吃这么鳖吧……
“算了，我还是好好看看人家未来会在床上怎么对你吧…到时候我可是不会给你求情的……千夏…酱～”
……
……
“就静待夜幕的降临吧……”
……
在这个世界上演的，那由天母为了挽回自己的爱人所做的一切努力皆被所育之圣子否定的故事，与他这位无时无刻不在星界之路上践行旅途中的旅客本属两条绝对平行的命运线。
但是，命运将那一只绮丽的粉色蝴蝶送到了他的面前。
从而使着依塔的命运线向着这个世界的方向产生了恰当的偏移。
他也自然得以亲眼目睹那位少女在未来之中的所见所闻所思所感。
旅者无心对天母或是圣子的命运做出任何干预，只因这段故事必然会走向一个受大地上众人传颂的结果。
人人都会祝福那命定的得胜者，人人都会为那命定的得胜者编织出美好且快乐的后日谈。
他唯一要做的仅仅是一开始就将那位步入精灵一途的少女从那蓝发的圣子之中隔离开来。
如果一定要问为何？
圣子曾许诺曾会保护所有的精灵，但是他却没有做好对她的这一部分。
依塔不能否认士道为了拯救千夏所冒的险，因为那是真情实感，是实打实的在付出，是真的把脑袋别在腰上去做的事情。
但是从结果上看并不怎么理想，甚至可以说是失败。
等士道终于反应过来带人去DEM救千夏的时候，黄花菜基本上都凉了。
该有的凌辱调教基本上一点不少。
甚至到最后士道都不算成功。
还是千夏反转后里千夏发力才得以脱困……
这种结果于情于理都实在是无法接受，所以依塔仔细考虑了一下后想出了这个办法。
和平过渡，两方尽量都不招惹。
至于澪那次……那又不是依塔自己找事。
况且他可没有杀她。
只是把她丢了出去而已。
至少依塔认为，他总比以前那些脑子里只有杀杀杀和奸奸奸的颠子厚道。
回到千夏这边。
在看到依塔已经离开后的千夏，此刻的内心深处是有一丝丝的小开心的。
——好耶，接下来又是我自己的时间啦。
正在她开心的从沙发上弹起来的时候，衣服自然而然的从她身旁滑落了下来，一股突如其来的刺激她不免颤抖了一下娇躯。
也就是这般变化，才让她想起来，依塔走的时候是把她的衣服盖在了自己身上。而不是给她穿上。
当千夏意识到这个事实的刹那，她下意识就抓起衣服盖住了自己胸前的硕乳，尽可能的让它遮的更多一些。
但是衣服是不可能全挡住的，或多或少都会暴露一点。
无事可做的千夏就开始不得不稍微回忆一下之前的的记忆……更准确的来说，应该是自己昏迷之前的记忆。而距离那时候最近的就是……
“不行不行不行！”心跳瞬间加速起来的千夏下意识摩擦了一下合拢在一起的美腿之后，连忙快速甩动着她精致的蠄首将刚才回忆到的，自己在昏迷前被某个自称男友的黑发变态用手指尽情的玩弄小穴又被半强迫的帮他手撸最终被射到身上的淫乱记忆甩出大脑。
至于后面的事情……那就是依塔这个家伙好心的给她抱进了浴室，顺便再将她身上的包括但不限于精液、淫蜜等污垢给清理掉了……
对此气愤不已的千夏酱不尤得在半空中挥起了粉拳…虽然这并没有什么用。
裸着玉润的身体躺在软绵绵的沙发上的千夏无意间想到了自己的事情。
对于一个新手穿越者而言，能有一个可信赖的友人无疑是件幸运的事情。更何况是千夏她自己呢？
她虽然说喜欢二次元，喜欢那些令人骤然泪下的美好故事，但如果让她成为故事中的一员，那她绝对不会开心的。
不要说什么她也是穿越者，她也可以改变剧情什么的。
她自己也还是个没有什么战斗力的TS白板精灵。
让她学各路穿越者前辈那样对上约会大作战世界观的反派什么的…还是早点洗洗睡吧。
更别提……有一个让她感觉很有趣的东西就在于，她的那些前辈，无一不是开局有着逆天外挂的能人。
他们做不到那些反而不正常。
她悠千夏开局有什么啊。
除了一个只会逼她做出了一件又一件羞耻又色情的大光球以外还有什么？
关乎希望和拯救、逆转未来、改写故事……这些……似乎和她这个现役TS精灵少女完全是两个世界的东西。
少女的心中略微生出了一丝不甘－－不过也还好，这完完全全是实力的问题。简单上说……她完全够不到那个境界。
不再去想这些的千夏又想到了依塔……这位突然间便闯入她的旅行的穿越者。
这位由大光球“钦定”的在这个世界可以帮助她的人。
虽然做的事情对她来说……过于色情了吧。
一想到这些……她不尤得回忆起之前依塔对她做的那些事情……那烙印于身体的淫咒就又开始燥动起来……
感觉到腹中火热的少女缓缓坐起，看到了那道坐落于可爱的肚脐下方那道相当有冲击力的淫纹。
它并没有被点燃，但是千夏却感觉到一种深埋于子宫之中的灼烧感。
而紧接着这种感觉而来的是一种难以形容的麻痒，甚至于自己好像都说不出来什么话语。
“就……就摸一下吧……”千夏缓缓地将玉指伸了过来。
尽管自己之前也做过这样的事情，可是到现在她依然还有那种不知名的心悸感……或许找个机会再让依塔为自己治疗一下？
尖细的指尖就划过光洁的幽谷溪流，最终小心翼翼的深入那深邃的樱色缝隙之中。
“咿唔❤❤！！”然而还没有来得及想完，剧烈的触感从自己的身体里面涌了出来，千夏还没有来得及反应过来，便是一阵噬骨的快感，把她的思绪搅得一团乱糟，甚至于让自己都不知道应该如何是好。
自己的大脑在那一瞬间也都短片，脑海这种所预留的只剩下那一瞬间的熟悉的快感——
而紧接着这种感觉而来的是一种难以形容的快感，甚至于自己好像都说不出来什么话语一样。
仿佛是为了响应千夏的挑动，她这具无比敏感的身体早就享受起来这样的粗暴体验，以至于那未经人事的处子蜜径已然被粘稠晶莹的蜜液浸染。
“唔❤……”
感觉到指尖进入了自己双腿之间那处渴望异物入侵的蜜径之后，千夏不由自主的颤抖了一下就下意识叫了出来。
“很是唯美的画面呢。”如果依塔在的话一定会这样去想。
千夏的声音结成了一曲完美的奏歌。
好听悦耳，但是对于当事人而言，可能并不是那么的美妙了。
毕竟看看现在她自己的样子就可以理解了呢～
千夏就感觉下身涌入她思维之中的感觉和依塔的完全就不一样。她是一种细腻，轻轻抚过的温柔，而依塔的手指就是暴力的碾过一丝丝蜜肉。
感觉着自己的手指产生的和那个家伙的粗暴完全截然不同的快乐体验。
整个身体都在剧烈的颤抖着，被流露出的欲望所纠缠。
千夏不知道自己的灵魂就要被这些欲望带到哪里，只知道到自己的身体里面正在积蓄着无数的东西，正在追逐着自己，命令着肯定要释放出来……她自己也正在做着自己想要去做的事情。
轻轻拨弄着自己的，让自己的身体逐渐能够感受到自己的“爱意”，从而让自己身上的欲望熄灭。
原本因为那并不愉快的失落郁闷而带着悲伤和苦闷的娇美玉靥，此刻也浮现出了美好的微笑。
而在她被湿润粉腻膣肉包裹的玉指触碰上一道脆弱的薄膜之时，一股理智的火花刺过她的大脑
她能够感应到蜜穴对她玉指的牵引，希望她能够刺破这脆弱的薄膜…但是她对于自己还是贞洁的处女这件事情颇为在意。
湿润的指腹就摩挲着晶莹的薄膜，仍然可以感觉到自己作为处女的象征的千夏，她那妩媚的朱唇就吐出了急促而灼热的吐息。
此时此刻，少女就已经完全进入了独属于女孩子的快乐之中，在那有如溪水一般温润连绵的快感之下，原本作为男性自我的些许印记也在逐渐消融……
“呐……所以……❤快点给我消失啊❤～”
用自我安慰磨灭着身体之中那火辣欲望的千夏，就无意间触碰到了她位于蜜穴之上，那因完全兴奋勃起。
而自己顶开包皮露了出来的嫩红花蒂……
而这一下，达到绝顶阈值的快感洪流就轰然冲垮了理性的堤坝。
面色潮红的少女紧咬贝齿，修长的美腿自然而然的笔直挺起，十枚珠玉般的足趾却紧紧蜷缩。
酥麻的快感引得千夏的后腰一阵颤抖，粉润的蜜穴之也不禁喷出更多的淫水。
此刻的千夏就已经完全沉湎在了极乐的快感之中，仰在沙发一角上的蠄首就急促又剧烈的呼吸起来。
娇嫩的美腿在无意识地交叉，细腻的皮肤的摩擦带来一丝微弱的酥麻，却不足以填满她内心的空虚。
她的那处花蒂，想要更刺激更剧烈一些的蹂躏。
“嗯……❤怎么办…还是…很热……”
想要让自己的阴蒂尽早得到满足的千夏无意间想起来穿越之前玩过的某处galgame里的桥段。
鬼使神差的千夏将皎白的玉足踏在了冰冷的地板上，摇摇晃晃走到了客桌旁。
她将白嫩的藕臂撑到桌上，身体前倾，双腿不经意地蹭到了桌角。
“啊……！”她猛地一颤，低呼了一声，声音细若蚊鸣，淹没在房间寂静中。
那处桌角，冰凉而坚硬，触碰到她腿间时，带来了一股截然不同的快感，比夹腿更直接，比水流更粗糙。
“❤……也不是…那❤么讨厌…嘛。”桌角的坚硬与肌肤的柔滑形成鲜明的对比，每一次摩擦都像是在撩拨她最敏感的神经。
她的身体开始有意地调整节奏，时而轻蹭，时而用力，每一次接触都让快感层层叠加。
她的小腹收紧，暖流在体内汇聚。
在确定这个方法确实可行后，她咬着唇，让身体前倾，让阴核直接蹭上桌角。
“唔……！❤”快感如爆炸般袭来，比用手夹捏时强烈百倍，像是一团烈焰，瞬间烧遍千夏的全身。
她几乎无法忍耐桌角的坚硬，那粗糙的触感直接刺激着她最敏感的部位。
她的双腿猛地收紧，试图夹住那股快感，却发现桌角的压力根本无法抗拒，像是无处不在的诱惑，又一次，她的阴蒂与桌角狠狠地撞击在一起，一股强烈的快感瞬间传遍她的全身。
“啊……❤……”她发出一声高亢的呻吟，她的身体猛地绷紧，她的背部弓起，头部后仰，双眼紧闭，嘴唇微微张开，露出了粉嫩的小舌。
一股股温热的液体从她的阴道中喷涌而出，那些液体如同夜间的萤火虫一般，闪烁着微弱的光芒。
潮喷持续了很长一段时间，她的身体就这样坐在地上不停地颤抖。
小腹中的淫火终于开始渐渐衰退。
当理智终于回归时，千夏才看见，那原本干净整洁的桌面，此刻却被喷洒的点点蜜液点缀，在阳光下反射着微弱的光芒，如同散落的珍珠，却又带着一丝黏腻的观感。
“这……”千夏拿起桌上的纸巾，擦拭着那些污渍。
“真是的……我刚才都做了些什么啊……”千夏小声喃喃道。
没来得及处理还在滴着蜜露的粉穴，略显疲倦的少女缓缓爬回沙发，再次拿起自己的衣服盖在身上开始了又一次的小态。