第12章 异界旅者与表里千夏的H游戏

“我这次过来是为了处理你们两个的问题的。”
“问题？还有什么问题吗。”里千夏歪着脑袋，看向依塔。
“当然是你们两个，更详细一点应该是你的问题，千夏酱。”
依塔摩搓着指尖上少女那对挺立的樱色宝石，继续说道。
“这样吗，……”里千夏稍稍叹了口气，随即又带着幽怨的音色对着依塔：
“恕我冒犯…但是您可以……先放手吗？我不是讨厌您，只是觉得这样一边聊着正事，一边被上手的感觉……”
见状，依塔微微松开了手上轻轻攥着的雪乳。说实话手感实在是太滑太好了。依塔还有点舍不得呢。
“竟然真的放手了……”里千夏感觉有些意外。
“我还以为您会嘴上说说，手里继续抓着呢。”里千夏稍微揉了揉胸口，依塔留下来的触感还很明显。
“啊？这个啊。很奇怪吗？实在不行的话我可以把手再放回去。如何？”依塔可是很注重女方的意见的，他自认自己再怎么出生，总比什么奇怪剧情里安排的角色要绅士吧。
“您真的是……算了……您刚刚说的问题，具体是什么？”见依塔没有再做什么，里千夏也把话语收了收，转到了正事上面。
“简单上讲，就是怎么处理你现在的状态。像这样死寂地沉寂在她的心灵深处，你也不乐意吧。”
里千夏听完点了点头，对她而言这就是没办法的事情，原本依塔要是不来，她就只能一直沉寂在千夏的灵魂里，等什么时候千夏陷入无可奈何的死局时才有机会现身，充当千夏的“救命毫毛”。
“所以呢？你怎么想？”
“嗯……我其实也想出来活动一下，和她见见面什么的。更何况……”里千夏话音一转，带着一副狡黠的眼神看向了依塔。
“就用这副灵魂体侍奉您什么的……恐怕还满足不了您吧。人家说的是也不是？”
“呃……别说的这么直球啊……”依塔吐槽道。
“那您做的事情不是也很直白？”里千夏眯着眼睛笑了笑。
“诶？”一听这话的依塔差点一个踉跄摔在地上。真的是一点遮掩不给他留啊！
“那么……您决定怎么处理我这里的问题呢？”里千夏附在依塔的耳边小声道。
“嘶……我这里有两个方案……”依塔挠了挠耳朵。
“我说的简单点，第一个是把你们两个给分开，我给你另做一具身体。至于后面怎么和她见面你自己想法安排。第二个吗……就是你还是留在这儿，和她共用一个身体。相当于表里人格的关系。不过因为你们俩的灵魂力量差距太大，所以你基本算是想出来就出来那种。怎么样？”
依塔就站在那，静静地看着里千夏做选择，足足等了好半天，里千夏才抬起头。
“我选第二种。”
“理由很简单，有了什么意外的情况，我还可以出来接管身体，不至于给您拖后腿什么的。”
里千夏是看的很明白的，原来的时间线，千夏的战斗意识和能力不能说是勉强过关，至少也是三脚猫功夫的水平。
说真的她都怀疑连混日子的街头混混都能给她按趴下大草特草……该死的，那家伙给这具身体设置得也太弱了吧。
这样的战斗力真的可以称的上“神之躯”吗？
这个表现里千夏真的会哭疯的。
当然还有个她不会说的原因，要分开的话她就得另用个名字了，“悠千夏”这个名字还蛮好听的。
过去的名字她是不打算再用了，就和她一样也挺好的。
“千夏酱确实选这个方法是吧。那接下来……”依塔的手上浮现出生命之火，这可是接下来补全里千夏灵魂的必需品。
随着这一丝纯洁的圣火点入少女的娇躯，一股难以言喻的充实感充斥着她的灵体。
随着所有的神性与灵质全部没入这具灵躯，里千夏清楚的感觉到，她终于由一部分残留的人格变回了完全的灵魂体。
“如何？”
“状态好多了……”
里千夏缓缓活动着自己的灵体，充分体验着这种难得被补全的感觉。
“OK～那这样就是大功告成了。”
依塔拍了拍手，随口问道：
“还有什么需要我做的吗？”
里千夏闻言，转头想了想
“您后面会……怎么处置祂？彻底消灭掉吗？”
“祂？”依塔有些疑惑，不过很快就想明白了。
“如果没有什么问题的话，应该是这样没错了。你要给祂求请？”
里千夏摇了摇头。
“并不是……只是……起初我只是感到痛苦悲愤……但是仔细想想…太多疑问了……那家伙管我，或者是说她，背叛了她。但是这件事情我也是云里雾里的，什么也弄不清。”
听完这一番话后依塔皱了皱眉头：“你把你自己见到的和我说清楚，让我仔细想想怎么处理。”
“这样的话，那您听好了。”里千夏深吸一口气，开始娓娓道来。
“简单上讲，那还是在我们还未沦落在凡间时的事情，那时候神界还没有彻底崩毁，我和作为淫神的祂作为一方，与另一方诸神明，为了能够永远占据神界已经进行了不知道年的战争了。而在那个时候……无论是我们还是对面，都意识到神界因为这场旷日持久的大战已然变的再无生机，我们都需要在神界因为战争变成一片死地之前决出胜负。于是，在神界的核心处。最后的决战开始了。作为她的亲信的我，当时的工作并不是在前线拼杀，而是在敌人的后方，找到一鼓作气毁掉对方的中枢的机会。本来我快要成功了，但是不知为何，在战场那个方向，祂突然选择了集中一切发动了自爆，炸毁了神界核心的同时掀起的连锁反应连我也无法幸免，甚至我还遭到了祂的诅咒，唯恐我死不了一样。现在一看到祂这么叫我，我只觉得奇怪……”
依塔听完后闭目深思了片刻，随后开口：
“你是想说……可能是因为什么原因导致了这些事情，对吗？”
里千夏点了点头。
“嘶……”如果里千夏说的事情都是真的……那依塔后面得好好想想这个问题了。不过现在……
“诶？您该不会想……”看着依塔那副不怀好意的眼神，里千夏暗感不妙，不过转念一眼，未来自己和她都是要侍奉依塔的，现在就是拒绝，到时候都是得在他的跨下娇喘求饶的，倒不如这个时候就遂了他意，况且之前就已经为他口交了一回，还装什么啊。
“呼……那请您尽情的玩弄……您面前的这具身体吧……”
里千夏敞开双臂，大有一副决心献身的样子…像极了经典作品里为了身后万家灯火的女骑士……如果她的打扮没有那么下流就好多了。
“那我就不客气了。”依塔的手亳不犹豫的攀上了这对腻人的雪白。温柔地抓柔着。
“唔……”少女娇躯一颤，脸上浮现出些许红晕。
淫神留给千夏肉体上的诅咒，即便是作为灵体沉寂于深处的里千夏，也是可以感觉到的。
那种触电一段的感觉，即便是灵体状态的她也是尤为明显。
而依塔则是感受到手心惊人的柔软，微微冽起了嘴角。
“嘶……”里千夏慢慢睁开眼睛，眼神有些迷离，脸颊绯红。
依塔的手就像是搅动清水的异物一样，搅起来一圈圈涟漪，快感从胸前开始向身体各部位进发。
不一会少女就感觉有些晕乎乎的，用脸颊蹭了蹭依塔的脖颈：“唔……您喜欢的话，就多抓一会儿吧……”
“求之不得。”依塔的动作开始变的愈发大胆开来。手指甚至划过了乳峰。
少女身子一颤，轻哼出声，脸上此刻满是红晕：“好……好痒……但是好舒服……您再摸摸……”自己的身体随着依塔的手指在舞动着，两根手指在乳峰和穿环上或捏或夹，少女嘤咛一声，差点滑倒在了地上。
被依塔死死搂在了怀里。
“还好吧？”依塔关切地问道。
“还好，我没摔着……谢谢您……”
“呼，这也不是个事儿，不如……”
话音刚落，依塔直接发力把怀里的温香软玉放在了不知道什么时候出现的大圆桌子上。
“这样可以吗？千夏酱？”
依塔拍了拍手。
里千夏有些羞涩地低下头，手却依然紧紧抓着依塔的衣角：“嗯……听您的……”
依着这个角度去看，依塔自然可以超级方便地欣赏着少女这具初显妖娆的身体。
也自然可以注意到那粉色沟壑中已经聚起的潺潺溪流。
而此刻已经化身为涩涩恶魔的依塔，自然不会放过这个地方。
其中一只爱抚雪峰的手顺着身体的曲线缓缓向下手开始划向下方的粉色。
初一接触，少女口中便吐出了一声娇咛，随着依塔的手指逐渐接触，少女的震颤也越来越强烈。
“嗯……找到了……”依塔顺利的找到了少女身上那个微微硬起来的樱色凸起，手指变得更加的灵活，围绕那一点开始旋转，摩挲，手指也沾染上了丝丝奇妙的液体，给里千夏的感觉愈加强烈。
“嗯呀～嗯～”手指的速度逐渐加快，最后随着少女一声无法抑制住的娇哼声。
少女剧烈的颤抖着，下方粉红沟壑又一次出现了瑰丽的喷泉，但转瞬即逝，令依塔大呼可惜。
即便是灵体也被千夏肉体的诅咒影响了吗？
这个家伙的作品在这方面的还真的让人挑不出毛病，这样想着的依塔不由得舔舐了一下从阴蒂上粘连在他指尖的透明蜜液，入口的不是什么异常的腥味，而是一种……奇妙的甜腻感。
有点像是……青柠？
这就是里千夏灵体的……味道？依塔有点期待外面那个千夏的味道了。不过不急，一切慢慢来吗。
稍作休息后，少女从一阵阵快感中恢复过来。
“还缓的过来吗？”
“还好……只是……有点过于强烈了……上次感觉也没有……这么大……”
少女有气无力的回应着。
此刻心里早已经把淫神骂了几千篇，bro的诅咒弄的这么强烈是非得弄死那个孩子啊，你给老娘等着，看我后面迟早要收拾你。
“您这下……满足了吗。依塔大人？”
里千夏轻微地喘着气。
“很满意，至少现在的环境下，我对你的反应挑不出来什么毛病呢。”
不管怎么样，至少依塔是挑不出来什么刺的。
“那么，剩下的时间就全交给你了。不如好好休息一下，顺带想想该怎么和她见面什么的，如何？”
“我想我很乐意这样做。”
“那就……下次见……”
依塔背着手，缓缓退出了千夏的灵魂空间。
……
……
“唔…这个东西是？”
调整好状态的千夏酱刚一下床，就瞄到了一副忽然就出现在她的床头柜上的紫色香炉。于是便拿起来细细摆放了一下。
不用想，这肯定是依塔在她睡着以后放上去的。仔细一看，这副香炉里面的可燃物早已燃尽，只剩些许灰烬留在炉底，还留有着淡淡的余香。
“这个气味……唔……”
少女忍不住多嗅了两下，这种淡淡的轻香一入她的琼鼻直入大脑，带来的便是一种久违的清明感。
对于一个刚刚从床上爬起来的精灵少女来说简直是完美。
没多久少女就彻底清醒了过来。
而此刻主神的面板：
“精神＋0.1，精神+0.1，精神+0.1……”
“已经中午了吗？”千夏看着墙上的时钟叹了口气，她已经不记得上一次睡到这个点是什么时候的事情了。
从她TS以来，这还是头一次她睡的如此舒服。
不对，她变成现在这个样子也就是从昨天开始的事情来着……算了算了，不管了。
小千夏只能感慨不愧是日本，她还在上个世界的华夏时可是得一边打工一边上学的。
万恶的资本主义口牙！
“呼～接下来……有些无聊了呢。”如果是在华夏，她肯定是要在下午赶回学校的，不过在这里，至少她直到明天上课前，时间都是属于自己的。
这样一想的话，她顿时感觉时间多了好多，随之而来的就是一种无聊感。
这样想着，千夏干脆打开了自己的面板，看看相较于之前有什么变化。
“契约者00号”
“性别：女”
“种族：人类／精灵”
“力量：6”（10是成年人水平）
“敏捷：7”
“精神：40”
“体力：10”（没有好的体力怎么在xx文中生活）
“神秘：？？？”（系统发生错误，无法监测）
“隐藏属性未开启”
“积分：2900”
“能力：精灵灵装（未解放状态，可随时）”
“神之躯（ex）”
描述：经由某种力量改造后的躯体，有着不可思议的力量，潜力尚未被发掘。
“淫神的祝福（ex）”
描述：以你为目标或你的目标都将受到淫神的祝福，发生某种未知的变化。
“淫神的诅咒（ex）”
描述：你受到了淫神的诅咒。每7天将发动一次。
（当前任务1：学生身份在来禅学院生存10天。）
（当前任务2：不能被五河士道封印）
（任务失败惩罚：进入惩罚空间48小时）
目前的面板倒是没有什么变化，倒是没有什么太大的问题。
还可以，起码这样就足够了。
她可不希望接下来主神再丢给自己什么奇“啪”的涩涩任务，让她当个懒人吧。
千夏正这样想着，外面就传来了不合时宜的敲门声。
“唔……谁呀。”
刚刚决定好直到明天起都做个懒人的小千夏，就听到这个令她恼人的声音。
“啊？我是依塔，千夏酱不方便吗？我是来看你恢复的怎么样的。”
一听到外面熟悉的声音，千夏心里那股油然而起的火苗顿时低下了头。她还是上去开了门。
“啊，是你啊。”现在见到面前的男人，千夏倒是有了一种……说不出口的感觉，甚至身体还有了一些…细微的反应。
毕竟……之前都被做了那么涩涩的事情。
但是要直接说喜欢，那可就太奇怪了啊！
“恢复的怎么样啊？千夏酱。”
依塔关切的问道。
“已经……好多了……总之身体没有之前那么烫了。”
一丝嫣红悄悄爬上了少女的白净的俏脸上，见到这一幕的依塔嘴角不禁微微冽了起来。
“喂，你笑什么！”
“无论是谁，看到眼前的美少女露出这样的反应，不说别的，起码也要做出点反应吧。更何况……”
依塔没有再说下去，不过即便他不说，千夏也大致能脑补出来那样的场面。所以为了至少不让自己败的太多，她也得让自己稳下来。
“有那么……好笑吗？”
少女小声地喃喃道。
而依塔像是回应般面带笑容地点了点头：“需要我拿手机的镜子让你看看吗？”
“不……不用了。”
千夏怎么可能不知道她自己现在的颜值高低，现在这具身体不止是男人，甚至是一些有着奇奇怪怪癖好的女孩子怕是都会对自己有意思。
“好啦好啦。既然千夏酱没事的话，那我就先回去了。”
言罢，依塔就打算转身离开。
“等一等，你……不打算进来坐坐吗？”
少女还是叫住了依塔。
“可以吗？”
“反正……你连我的房间都进来了。其他的事情…也无所谓了……”
千夏绝对不是因为期待依塔会对自己上演一出什么本子剧情才说出来这种话。
而是因为就在刚才没几秒，无良光球就又给她发布了一个支线任务。
【滴！获取支线任务：洞悉自己的身体（C）】
【任务描述：作为穿越者大军的一员，对自己身体的具体情况都不清楚。怎么完成好下发的任务？别的先不说，先把你这副身体的三围弄清楚罢！】
【奖励：1000积分】
【是否接受？】
看到这个任务的时候，千夏整个人都是一种“绝望”的心理。
bro的！
你早不来晚不来，偏偏等到依塔过来才安排这个，诚意坑我是吧。
这任务我还能找谁呀？
除了面前的这个人还有谁！
（主神：这已经是给你白送积分了……主人亲自点的不能不干，不然下回变身挨肏的倒霉蛋就是我了）
虽然说嘴上骂的很激烈，但是千夏还是咬牙接了下来，归根结底……主神给的太多了！她没有拒绝的必要啊！！！
“那么…我就恭敬不如从命了。千夏酱。”千夏没发现的是，依塔露出了一丝略显神秘的笑容。顺带跟在少女身后走了进去。
直到关上屋门以后，少女才扭扭捏捏地走了过来。
“怎么了吗？千夏酱？”
依塔故作不知地问道。
“那个……其实确实还有一件事情要拜托依塔同学了。”
千夏把手背在身后，一双粉润的星眸时不时瞟向别的地方，扭扭捏捏地说道。
“嗯哼～”
“这种事情可能显得我比较随便……但是还是……”
千夏随后像是做出了什么艰难的决定似的，大声说到。
“请帮我测量我的三围吧！”
随后，少女整个人如同假期没做作业被老师发现的学生一般，一股“呵呵，完了”的感觉写在了那张俏脸上。
“这样啊……”
依塔闭上了眼睛，似乎在思考着什么。随后像是丝毫不在意的说道。
“那什么时候开始呢？”
千夏：“为什么一点都不感觉奇怪啊！”
依塔像是没有听到刚刚那句话似的，自言自语道：
“就在客厅吗？貌似感觉也不错？”
（千夏：“有没有在听我说话呀！！！”）
“如果硬要我解释的话……应该又是千夏酱这里的麻烦吧。只不过比上次简单多了。要说为什么不在乎……毕竟我之前给千夏酱治疗的时候……”
依塔话说未落，一个抱枕就以飞一样的速度砸到了自己的头上，伴随而来的还有少女羞耻的声音。
“不许再提这件事情口牙！”
“好好好……”
依塔无奈地摇了摇头，他可是好不容易找到这一个能和千夏开涩涩游戏的机会，要是弄砸了就不好玩了。
“我总可以问什么时候才打算开始吧……”
“唔……”
千夏想了想，随后贝齿紧咬着朱唇。
“就现在。这是皮尺。”
随后，少女将主神临时送过来，早就卷好的皮尺放在了桌上。轻声说道。
“你……准备好了吗？”
依塔点了点头，千夏的身体说实话连他这样的老油条都有些流连忘返呢。
“呼～”少女深吸了一口气，开始缓缓地解起了身上唯数不多的衣物。
随着那些碍事的衣服一点点地从上落下，面前男性的目光与那曼妙精致的雪白娇躯之间再无任何阻隔。
“哇哦。”一听到依塔赞不绝口的欣赏之声。她下意识就玉臂环胸遮掩住了自己胸前的硕乳，再夹紧了自己笔直修长的美腿。
“啧啧啧啧啧。”依塔摇了摇头：“千夏酱啊，测三围的时候这么遮遮掩掩的可不行啊。”
“少……少废话。你又不过来测……我总不能就这样让你白看吧。”千夏羞红着脸嗔怪道。
“那你起码把手放下吧，这样我可测不了。”
千夏想了想，的确是这样没错，她才不情愿的放下了自己的双手。将整具曼妙精致的白嫩娇躯彻底暴露在依塔跟前
“好完美的身体呀。”这句话他也就想了想，他可不想好不容易可以品鉴到千夏身体的感觉就这么丢掉。
不过为了避免千夏发现，他很快就抄起了卷尺干起了正事。
“那……我开始了哦？”
依塔在少女耳边轻声说道，呼出的气息让她不免颤抖了一下身躯，这股突出其来的刺激立即使得少女的脸颊红了起来。
“嗯……”
实际上千夏的内心：
“－－啊！！！为什么呀！”
依塔将皮尺缓缓摊开，直到和那白嫩乳峰之上的两只粉嫩茱萸紧紧贴在一起时，再缓缓地圈上少女那光洁滑嫩的玉背。
“怎……怎么样……”千夏此刻有一种莫名的感觉，好像在被无数双眼睛在视奸一样。不一会少女的身体就像被煮熟的大虾一样红润。
“马上就好了，不要急吗。”
见状，千夏只能忍着这种情欲。
艰难的忍耐着接下来的流程。
哪怕千夏的处子幽径此刻并没有被进行太多了开发，但是在此刻的刺激下还是渐渐聚起了潺潺溪流。
千夏的呼吸逐渐急促了起来，红晕已经从面颊扩散至全身，大腿紧紧地内夹着。
直接某个时候不断积累达到绝顶阈值的洪流就轰然冲垮了念想的山峰。
最后少女嘤咛一声，体力不支滑了下去。
“诶！！！！！”
迎接少女的并不是冰冻的地板，而是垫在软玉身上那垂怜她的神明坚实的身体。身体被厚实有力的臂膀紧紧搂住防止她滑到两边。
稍过片刻后，千夏才从高潮的快感中恢复过来她还趴在依塔的怀抱里。
“唔……诶！！！！”