第11章 乐趣与异界旅者的决意

“可以告诉我您为何如此钟意于我们两个吗？”在依塔准备离开这方空间时。里千夏突然抬头问题。
依塔轻笑道：“那颗无论怎样都不会堕落染尘的心……就是她吸引我的闪光点，如同出淤泥而不染一尘的净花一般。至于你……我觉得我不会对一个尽可能帮助她最后却消弥于世间的人产生反感。”
“……我明白了……还请您务必做到承诺…这样，我也就心满意足了。”里千夏向依塔微微躬身后，轻言道。
“喂喂喂，别弄的像永别了一样啊喂，我们肯定会再见的，千夏酱～到时候你就作为这场旅途的一员，和她一起走下去吧”
“这样吗……我很乐意。”
听到满意的回答以后，依塔就缓缓退出了这片混沌的无序空间。
“呼～呼～呼～”刚刚从混沌空间中退出来的依塔，听到的最清晰的声音就是千夏的轻眠声。
见状，旅者也不忍将少女从那甜蜜的幻梦中唤醒。
只得轻手轻脚地走到了少女的床边。
静静欣赏着少女美好的睡颜。
没有特意扎好的粉色长发从枕头上散乱着铺在床上，散发着暧昧诱惑的光泽。
完美无瑕的神之躯被厚重的棉被包裹住，若非之前在为千夏清洁污秽时细细的品阅过，很难想象出来的出来里面究竟是怎么样的一幅模样。
观赏者只得通过少女的呼吸而不断起伏的峰峦而不断瑕想。
童话中在失落的王国里那位着甲持剑，劈藤折蔓的英勇骑士的冒险旅途最后，等待着他的便是那因受恶党诅咒而沉睡上百年，而等待有缘人前来唤醒的公主。
故事的结局也很简单，骑士以一吻成功唤醒了公主，解除这场持续百年已久的沉睡诅咒。
但依塔面前的这位睡美人，与那美好童话中的公主可不同。
那种纯洁、神圣的美感千夏自然不少。
不同点在于，那种从这具身体之上散发出来的暧昧的诱惑力，与她清纯的面容二头并进，使得被欲望驱使而来的魔徒不会对她心生怜惜。
而是施以想要将这份圣洁让人玷污、占有乃至于凌辱，破坏的纯黑欲望。
看着千夏沉睡的娇靥，依塔的表情愈发的温柔的起来。
“嗯？……这个梦境……算了，就让千夏酱睡个好觉吧。”。
依塔起身，取出一个紫色的小香炉放在了千夏的床头柜上。
随后轻手轻脚的走了出去。
不一会儿……这座紫色的香炉口中就散发出一种淡淡的甘甜气息。
随着这些并无任何坏处的气息顺着她的呼吸进入少女的身体，本来就已称的上甜美的睡颜更加地舒展了不少。
“呼……接下来……让我想想做些什么…”依塔坐在客厅的椅子上思索道。
仅仅这几天发生的事情，出现的乐子与兴趣就已经超过他过去在虚空之海穿行十年的总和了。
毕竟，在这之前很少有什么东西可以让他从舞台的观众变成参与者。
但是现在为止，面对这样的一场舞剧，他已经不局限于仅仅是做参与者了。
（依塔：我能怎么办，不是和同行一起喝茶就是和轮回者战斗。我又能干什么？总不能像轮回者那些疯子一样当大西王吧）
在遇到千夏之前，他对那些因各种各样的原因直接或间接走上TS最终永堕恶欲之路的少女们所抱有的，永远都是一副“可惜”的看法与态度。
试问，你能对那些最终如同被水蚀穿的巨石一样被“淫”永占身体与灵魂的苦命儿指责什么吗？
但千夏不是，在依塔眼里她的意志就像是另一种意义上的“风中残烛”，这火烛看着很微弱，但不论拿它干什么，这一抹心灵之火却是怎么也灭不了。
如果一定是要有它灭掉的时候，依塔唯一可以想到的可能就是她燃尽了……走向那种魂飞魄散的be结局。
试问谁又不会对这样的少女生出怜爱之心呢。
在看到那个截然不同的时间线故事以后，依塔不得不承认的事情是：他现在再不能脱离这档子事了，他不忍心，实在不忍心就这样甩手走人。
放任这个时间线的少女回归那个回头无岸的悲惨命运。
原世界线的千夏一直沉浸于摆脱那条无可奈何的混乱之路。根本无心于一路上的那些风景。
正因如此。
她几乎忘记了自己一路走来，究竟流下了多少泪水，吐出了多少次悲哀之息，留下了多少不可成真不可圆满的遗憾。
但一切的一切，最终都是无可奈何，少女不论怎样挣扎下去，都是那已行极恶之事的存在以复仇之名所打造舞台下的弄臣。
而弄臣的命运只有一个，那就是如玩偶一般在主君的眼下，为主君奉上一幕幕因其所愿而上演的荒唐舞剧。
那是注定混沌无光的命运。
那是注定淫乱糜烂的命运。
那是注定黑暗荒芜的命运。
但现在他依塔却来了，被所谓神神鬼鬼的命运（依塔：某些神棍喜欢这么说）安排到了这里，安排到了少女身边。
还是在这个一切都才刚刚开始的时候，那么一切都就还有余地。
还有可以操作的空间。
而且他可以做的事情太多了，他不会放弃千夏的。
“……嗐～算了。这一次你真是走运……千夏酱。起码这一次有我在。嗯……”。依塔摊在椅子上喃喃道。
至于剩下的事情……依塔看向了少女的卧室。就等她醒过来再开始做吧。
……
千夏这一次的幻梦并不像上次一般淫乱与荒谬。
相比上次，这次少女在梦境中扮演的角色更像是剧院的看客……严格来说，是唯一的看客。
千夏要做的，仅仅是在那里作这场模糊幻梦唯一的看客，便足矣。
那么呈现在少女面前的究竟是什么？
那即是悠久以前，在那所谓至上之领域并未因大神战破碎之前，其仍存于虚无海洋时发生的故事。
没人记得这场圣魔大战的缘由，但是神界却因此迎来了自己的终焉。
光域众神与魔域恶神各自在自己的万神殿之上以所谓“大义”为由操弄着这场圣魔之战。
而在各自领域的边界之上，正神之军与邪神之军各自化为一道道铁流在战场上相互碰撞。
金石撞击之声与爆炸轰鸣之音自双方的战争号角被吹响的第一天似乎便永不停息之日。
就连恒河沙数的生灵流入亡者之国度这一既定事实，也成了这一场战争的常态。
但是少女自己的视角并不在正神一方……而在魔神一侧。
只有那名至邪之神与祂的至友明白一个事实。
这场神战的烈焰吞噬了太多东西，再这样下去，即使分出最后的胜者。那一方拥有的也仅仅是只不过一片被神火反复摧残过的废土罢了。
祂厌倦了这种让神界走向慢性死亡的僵局，只想在神界变的一无所有毫无价值前赢下这场早已亳无意义的战争。
……
“果然，让你这个时候直接看完全貌还是太勉强了，确实是我过于心急了。毕竟有他在，只怕是瞬杀那个家伙都不费吹灰之力吧”
“只是为什么…彵要管我叫背叛者……甚至把事情搞的那么绝……为什么？”
“算了，现在想这些事情纯纯自己找不愉快。这些事情，我还有机会把它揭开。”
“这个梦境就还给你吧……我，不是不是……千夏。睡眠时间愉快～”
……
“唔……”
在见到光的那一刻，粉眸中混杂的混乱与痴愚才微微消散。
直到少女鬼使神差一般将一条藕臂从棉被里抽了出来，然后从那股相对来说的清凉感传入脑子里开始，少女才微微清醒过来。
千夏眨了眨粉眸：“我这是……睡了多久？”
她还是可以猜出来一些，嗯……比较羞耻的事情的。
比如说自己完全是赤着身子被依塔裹上被子的这件事。
然后一想，就会把之前的事情会想起来……随后少女的第一个想法就是……
“这太糟糕了！”
她悠千夏，竟然那么轻易地，就让人家碰到了自己的身体。
而且还被人家做了那么多事情。
虽然说自己其实也对依塔讨厌不起来。
而且也是人家主动要求来帮忙的就是。
再加上也有算是自己也承认过的男女朋友背书……
但是小千夏虽然说心里有一堆理由可以让接受，但是嘴上肯定还是要抵赖一下的。
在她仅存的过去生涯经历里，哪怕是正经不出问题的男女情侣，光是牵手这一步就要花上不少的时间来达到。
更别说男女共处一室，互相亲密接触这样的事情了。
她倒可好，她和依塔才认识不到三天。结果呢，身体被看了，被摸了，甚至就连作为女孩子独有的小穴都被人家的手指碰了……
“悠千夏！你作为少女的矜持何在？你作为少女的理性何在。还有你作为少女的贞啊不是，这个还在。你除了剩下那一层膜还剩个啥？”千夏似乎都可以看到，一名和自己长的一模一样却身着官服的少女坐在高堂上用惊堂木审问自己都jb干了什么的画面。
“听小女子解释啊，法官大人。这事情实在我迫不得已，为了缓解诅咒而为。实在是迫不得已啊。”
“胡扯！来人啊，先把人犯打上三十大板。之后再慢慢审问。”
“冤枉啊！！！！”
……
（Ps：以上内容均为某少女的瞎想）
算了……都已经让人家看了。
自己还能跑人家那儿把他眼睛挖出来不成，她千夏什么时候变成嗜血狂魔了？
况且，这事归根究底还是自己让人家帮的忙。
这不就像她以前看的玄幻小说里面，男主角在帮美少女解决一些难以启齿的问题发生的情况……
所以……所以……这也算是可接受情况啦！这应该算……紧急避险？找了个这种蹩脚理由的小千夏，毫不犹豫的就推翻了自己“有罪”的判决。
这样摆脱了这个问题的小千夏回过神来的时候才发现，依塔竟然不在身边！
“不对不对！”少女摇了摇螓首，再怎么样一直坐在一个睡着了的女孩子身边什么都不做这种事情可太地狱了。
大致是回学校了吧，毕竟他可没有停假，把她送回来也差不多得回去了。
“所以……就这样了吗？”千夏抱着自己的皎好的身子，胡思乱想道。
她还在想着依塔在她合眼以后有没有对她做什么……呃……涩涩的事情……毕竟自己睡成那个样子，期间被做什么样的事情都是可能的。
“麻烦契约者不要乱想没有的事情，谢谢”粉色光球的一句话的吸引了她的注意力。
“欸？那家伙竟然真的没有吗？”千夏一脸不相信的脸色。
自己的这具身体魅力属于是个男的都忍不住把肉棒带精囊一同塞进去，连她自己都有点忍不住，他一个实实在在的男性，竟然没有趁这个时候……
“如果契约者不相信，可以看看之前的录像，一次10积分，谢谢。”
见状千夏立马忍不住吐槽道，“我自己有什么急事困难你不出来，一有这种小事就出来榨我的积分？”
回应千夏的依旧是主神亳无改变语气的声音，“一分钱一分货，由本主神制作的录像真实性无需质疑，现在新手期还……”
“你还推销上了？鬼啊！！！”主神的声音被少女气恼的呵斥声盖过了。
“总之对方的确没有在契约者昏睡后做出格的事情，他在确认你睡着以后就走了。”
“有些意外呢…”千夏抱着自己的身体，脸红地轻言道。
她还以为，这一次就算不丢掉处女，也会在自己睡觉的时候被大吃豆腐。
忘了其实早在人家给她治疗诅咒时候就已经揩足了油了。
“话说回来……”千夏摸了摸自己的小腹，这一次她的身体没有那么严重的疼痛感和燥热感了。
她看见诅咒那一栏已经发生了变化。
“淫神的诅咒：污秽的刻印”
（效果：身体会不定时的陷入色欲状态。增强身体敏感程度与欲望。咒印程度随机（持续时间：32小时））
“咒印快感增幅效果：20％”
“他的治疗还真的有效果呢……”这样想着，少女的嘴角不尤得出现一抹清纯的笑容。
“这样似乎也不是不行……”千夏轻抚着自己的饱满的胸口，细想着。就当自己在演玄幻小说里被主角救助的美少女吧。
……
……
“唔……她以前可不是这个样子。”里千夏在精神世界看着，喃喃道。
“那是什么样？”在背后轻轻揉着里千夏那双巨乳的依塔问道。
“嗯……哼……冷静，优雅，沉稳，又不失果断。噫……您别碰那里。”感觉到乳环被轻轻揪住的里千夏颤抖着说道。
“好啦好啦。”依塔松开了手。
“我这回来是为了处理你们两个的问题的。”
“问题？”