第10章 异界旅者与里版千夏的美妙侍奉体验

对于一个人而言，他的生命中最朴素，最本质，最原始的快乐密码是什么？
答案是……色欲。
无上之神明创造这宇宙上任何一种生命时，为了确保这世界上万物生灵有足够的动力繁衍而不至于因最初它们那无所索求的灵魂走向灭亡，于是公平地赠予了它们所有个体一个权利，从生命的交配与繁衍的过程中，得以无止境获得快乐的权利。
这甚至是一件不可被否定，不可被拒绝的权利。
自然，生物们也乐意接受……并将此融入了自己的本质以内……并随着永不停止的繁衍，延续至千代，万代……
“呼～”，吐出一口浊气。
现在的依塔的内心，真的是爽到不行。
毕竟，他过去很长一段时间都只是纯粹的旅行，即使是性爱也是很少体验过的。
这一切的一切并非他不愿意。
只是……他更喜欢去以旁观者的身份去欣赏一幕幕的调教大戏。
而作为主导者的时候倒是比较少。
“哼～呜～可…可以了吗。”怀里的千夏迷迷糊糊的嘤咛道。言罢，身体不由自主约缩了缩。
“可以了哦。身体上的欲望已经清理完毕了，在它们重新积累起来前……千夏酱可以安心的休息一下了。”依塔轻声的对着怀里的美丽人形说道。
“唔～太…太好了……”少女喘息道。
“可以了可以了。你要不要……先睡一下？”依塔附在少女的耳边轻语。
“好……”或许是因为刚刚清理了一下身体的欲望，加上依塔那极其温柔的清洁。
千夏此刻已经耗开了所有精力，只能在依塔的怀里轻声喘息。
也顾不得自己现在全身赤裸的靠在依塔的怀里了。
“唔……轻点啦。”感受到床上布料与自身皮肤的接触的少女忍不住又发出了嘤咛声。
身体不由自主的颤了颤。
毕竟这种起火洒水一般的治疗，可没有办法祛除这具淫躯原有的本质。
以千夏这具有着魔性魅力的肉体而言，存在的一切都是为了吸引来各种各样的异性，像雄虫涌入绽放的花朵一般。
被不断的欺负，一次又一次被送上高潮，直至濒临窒息。
很合理，这也是原世界线的真实情况。
哪怕是依塔这位行走于星界之上的旅人，在少女那充满混沌淫乱的吐息喷洒在脸上时，都不由得升腾起一股直接上去的剥下她的外衣，以最粗暴最蛮横的将这具诱人的身体占据，再用腥浓的精种填满她未经人事的子宫与蜜径，最后让她彻底成为自己的奴隶这样的欲望！
但是但是但是，他好歹是旅人，又不是只知交配喷精的原始野物。
最甜美的果实自然要在成熟的时候，恰到好处的将之采撷。
这样才可以真正地享有这完美的果子。
于是，旅人取出一丝丝冰冷理智纯粹的火花，将之轻轻点在了少女还处于高潮余韵的粉红娇躯身上。
看着千夏在被白色的星火冷却之时，颤抖的娇躯和发出的娇吟，以及身下再次流出的晶莹水渍……依塔感觉千夏真的是太敏感了！
“怎么样，身体还热吗？”
“唔……”
也不管是不是完成了，在感觉可以的时候，依塔便将一旁的毯子轻轻盖在了少女身上。
随后还有因为先前就脱掉，所以并没有被少女的体液濡湿而幸免下来的衣物。
不过，旅人似乎忘了，在少女的灵魂里还有一股从目前为止从未被发掘的力量。
着急紧跟着少女的依塔，也几乎忘记了那个存在。
直到现在，源自异界旅者生命中那股作为清醒，理智，思想的那道火焰钻入少女的身体中时，才引发了千夏脑中自那场大战下积存的力量。
于是乎，黑暗，荒芜，污浊的力量缠上了旅者。但并没有强迫之意。更像是邀请他，前往那处黑暗之域见面一叙。
“差点忘了这个了……好吧，你们带路。”在感受到这份邀约以后，依塔很客气的便接受了。
在得到答复以后似乎是大喜一般。
那股极致的混乱力迫不及待的将依塔拽入了一片混乱无序的时空之中。
无穷无尽的光影空间在他眼中闪烁而过，直致最后将他来到了一处虚无的镜面。
在地面之上有着一份身披黑甲的少女，只不过与其说那是甲胄，更不如说那像是情趣的道具。
因为漆黑的甲胄就只覆盖了无暇的玉臂和修长的美腿，而丰满白皙的肉体则完全暴露而出，在她的脖颈之上更有一个像是宠物才会佩戴的项圈，高挺细长的银白锁链就穿过高耸的乳沟，紧紧的缠绕在精致的锁骨和纤细的腰肢之间，白皙硕大的乳峰高高耸立，乳峰顶端的更有晶莹的乳环咬住激凸的乳头，无毛的白虎玉丘之上被V形的甲胄包裹……
这位屹立在虚无的渊面之上的女孩，就有着和千夏一模一样的面容，只不过比起容易娇羞的千夏，她面对这名旅客，更带着一份祈求感和难以启齿的面色。
最后，还是依塔主动开了口。
“主动把我邀请到这里……不先说一下自己的目的。然后再谈谈？”
依塔的声音带有一丝平和的笑意，给人一种很是温和的样子。但是一闻此言的少女就像是触电了一般惊慌失措。
“抱，抱歉……因为我只能用这副样子迎接您……所以……”
“没事的啦。我知道的。”依塔轻笑着甩了甩手手。随后说道：“不介意我找个地方坐坐吧。”
闻言，少女稍稍松了一口气。
没办法呀…面前的这位星界旅者，是比她过去曾从属的荒淫狂乱之魔神，更为恐怖，更为强盛的存在。
她是万万不愿触怒这位存在的。
好在，面前的人似乎格外的好说话？
“您请随意。”
得到答案的依塔不知从哪里拿出来一个折叠椅坐了上去。
“不用那么怕我啦，我又没有什么恶意。说到底你也是为了她吧，所以放开一点啦。”
听到依塔的再三请求，她内心中的大石才稍稍落了地。整个人放松了许多。见到如愿的依塔微微露出了笑容。随即开口：
“那么，我就开门见山的说了……将我请入这里所为何事？”
少女闻言，歪了歪蠄首，然后若有所思的说到。
“虽然说您肯定可以做到，但是我还是想说这一件事情……”
言罢少女突然双手合十，低头说到：
“求您了！请让她从那个恶魔手中得到解脱吧！”
聆听着少女天籁般的清冷哀求之声，星界的旅人仰头故作沉思了片刻。
轻语道：“这件事情，我当然会做。但是你知道，或者是你看的到吗？由我介入而被改变的未来，她的命运…还有你的命运……”
“我……当然明白。”少女点了点蠄首。
“那么你还要将她还有自己……托付给我？我还以为你会像原来的时空的她一般……至少抗争一下呢。”
少女却是摇了摇头，“在您这样的存在面前，做什么都是无用功的，您不是我过去的那个饲主。我明白……我也理解。过去我可以在阴影当中刺出致命一击让大义得胜，那是我之幸，亦是正神之幸。但是面对您，根本没有什么可能……”
“更何况……”少女咬着红唇，低声道：“在你到来的时候，我就明白，一切的一切已然发生改变了。就算您并没有到来……我也不打算抛下她不管。我会在她陷入僵局之时用出这份力…那怕我会就此消失…”
“您到来的那一刻，我就发现她的未来就已经出现分歧了。所有的改变……都源自于您。我虽然看的不清楚……但大致明白……那对她来说是个幸事。或许不用遭遇那些劫难……她也可以走到最后。”
“嗯哼！”依塔点了点头。“猜的不错，不愧是她……呸呸呸，我也叫你千夏吧。如何？”
“千夏……这是她的名字吗？”
“嗯哼～”
少女点了点螓首，道：“遗忘掉过去的名字也好，如果不是祂追了上来，我很希望她开始一场崭新的生活。”
“你真的很在乎千夏啊。”
“那可不嘛！”，这位里版千夏双手抱胸，时不时引着乳环上的骷髅吊坠晃动。
“严格来说，她才是我。我的灵魂在那场大战后就转世成她了。如果不是您，我只不过是一团残留下来的力量外加一些人格投影罢了。”
言罢，里版千夏带着一副期盼的眼神望着依塔，仿佛忘记了之前面对他自己是多么卑弓曲膝。
“我可以把她托付给您吗？”
“当然没问题啰，千夏酱。你大可放心。”
“那真是太好了。”见状，里版千夏长舒了一口气。
“等一下下啦。”依塔的声音打断了她的狂喜。
“你该不会以为，我的侧重点只在她身上吧。”依塔咪了咪眼神。毫不演饰地扫过里版千夏完美的身体。
“那个……您是想要……”
“你不也是千夏？归根究底，你和她算是一个人，我要是放着你不管，那可就太偏心了。而且我先前也说了吧……”断了断句，依塔站起身来。
“有我介入的未来，不止有她，也有你哦。”
少女见状无奈的摇了摇头：“您还真的是贪心呢。不过，就现在吗？现在就要？”
“嗯哼？那是自然。毕竟……和她的相处……也让我有点……想……总之你懂的。不过吧，请你放心好了，我无论是什么时候，那份欲火都是被牢牢锁在笼子里的。我的大脑……永远在线……至少现在，我不会做太过火的事情…”
里版千夏低头深思了片刻，最后还是点头说道：“我相信您。”
“那么……过来吧……到我面前。”依塔向少女招了招手。
少女自然照做，莲步轻移挪到了他面前。
随后闭上了眼睛，发出了天籁般的清冷低语：“请您随意做您接下来要做的事情吧。”
依塔看着眼前与千夏一样的美少女，身穿堕落之衣，双目紧闭，充满着某种异样的魅力。
大概了解了她此时的心理的旅者，轻柔地伸出手，伸向少女那柔嫩的身体。
那圆润而挺拔的乳球，随少女的颤抖而微微震颤着。
乳晕稍小，而在乳晕之间那微微突出的乳头以及上面各穿刺在两边的银色乳环以及其上的骷髅挂饰，似乎在诱引着外界的游客接近……而当他的吐息微微喷洒在她身体上时，里版千夏不由得也有了一丝反应。
“请您快点……”虽说里版千夏原来只是个有一点力量的人格投影。
但旅人的生命之火已经重新给予她不少需要的生机。
她仍然能感知到自己到底在做什么。
“好好好，我要开始喽……”依塔身体前倾，一只手环绕着少女的腰部。
将她拉近。
另一只手攀上了少女白嫩洁净的身体。
姆指与食指很快找到了主人的目标，其中一颗由乳环与挂饰装饰起来的粉色葡萄。
轻轻夹住，微微一用力。
便惹得少女一阵阵的娇喘。
但是，它们的主人可不会仅仅榨出这点快感就善罢甘休，见有了这个兴头，便开始愈发的欺负这粒乳头。
有时用指腹轻轻在两端摩蹉着。
有时将它轻轻捏住，轻轻的拉扯晃动。
有时则从穿刺它的乳环与其上的挂饰下手，并不需太大的力度，仅仅只需要对上面邪道一般的骷髅一点点小小的拔动，旅人就可以听到一阵美妙的间奏了。
不久，感觉到指间的葡萄逐渐长大，变硬，依塔也就渐渐放下了力度。
依塔不能厚此薄彼，仅仅欺负一只乳头实在是太不公平了。
于是将手移向另一颗彻底挺立的葡萄，再这样如法炮制。
“哼～啊～”千夏身上的祝福几乎渗进了她身体的方方面面，包括她的灵魂……包括里版千夏……依塔这样乐此不疲的玩弄终于忍不住发出了闷哼声。
等到依塔觉得差不多的时候，直接在里版千夏的惊呼声中将之抱起。放到了不知什么时候出现的椅子上。
“那个……您这是要……”
“放心。只是为了更方便的玩弄罢了。”
“您请便……”
“那么接下来是这个。”依塔微微张开嘴，露出了舌头以及白净的牙齿。
“唔……您是要？！！”刚刚反应过来的里版千夏不由得娇躯一颤。
没等她反应过来，依塔就走到了一旁，找了一个甚好的位置附身靠近。
舌头很轻易的便触碰在了少女的乳球上。
随后顺着胸部开始打转，将整个乳球都沾染自己的津液，然后看着中间的那颗已经早已挺立粉色葡萄，依塔笑了一下，将舌头包裹了上去，进而整个的含进口内，发出频繁的‘啧啧’声。
随后就是适当用牙齿咬住根部，绕着少女的乳头打旅，时不时的还会接触到那只乳环，给予她更多的刺激。感受着这副满足感。
此时，依塔的另一只手正毫不犹豫的抚弄着里版千夏的蜜径，因为她的装束可没有遮挡小穴，所以依塔的手指在那处黑暗的甬道中进进出出。
不时带出些黏腥的液体。
就像这样一边听着少女的淫吟浪语，一边随意把弄的少女，直到依塔发觉少女即将被他送上那个临界点时，他才决定临时加快速度。
不出意料的，剧烈抖动身体，以及舒展着玉腿的里版千夏就迎来了快感的巨浪，他位于蜜裂下的手掌更是迎接了从蜜裂之中几乎可以用潮涌来形容的海量蜜液。
更多的则是喷洒到了桌子上以及黑色的地面上。
不尤得大呼可惜。
“呼～呼～”刚刚高潮完的少女的身体不断的抽搐着，好看的眼角隐隐约约有泪光闪烁。稍微片刻以后樱眉轻启：
“您……满意了吗？”少女绯红的娇媚面容之上生出气恼和无奈的神情。
“嗯……还差一点。”依塔假装苦恼的捏着下巴，一副不满的面色。“不过我还不想插入……无论是她还是…你哦。”
“哼～我明白了…您想要那个，对吧……”少女躺在桌子上羞红着脸，嗔怪道。
“嗯哼。”依塔点了点头。随即又是光速坐回了之前的椅子上撑着头轻笑。完全就是一副：“请开始表演”的脸。
见状，里版千夏无奈的叹了口气，翻身跪伏在了地上，向他缓缓爬了过来。
随后就用纤细修长的玉指解开了裤子的腰带，拉开拉链的瞬间，早就已经忍耐不住肉棒就直接弹出，打在了少女樱红的娇靥之上。
在那瞬间，星界的旅人就感觉到了从肉棒之上传来的那股美好的触感……温润、柔软，就仿佛棉花糖一般。
依塔很清晰的看到，被肉棒面击到的里千夏就有些呆愣的看着这样一根肉棒，被情欲污染至今在裤子里忍耐许久的它早就已经蓄势待发，正得意洋洋的挺立在她的面前。
然后她闭上了眼睛，慢慢靠近了那根前端流溢前列腺液的硕大肉棒，接着粉嫩的香舌从那玫瑰般鲜艳的樱唇之中慢慢钻出，最终落在了他的肉棒之上。
就像是受惊的小鸟一般，粉嫩的香舌就蜻蜓点水的掠过红彤彤的龟头，在微微品尝到肉棒分泌出的粘稠液体之后就缩回了小嘴之中。
被少女舔舐到肉棒的感觉，就感觉仿佛像是吃到了冰淇淋般……一股滑腻、清冷的感觉从肉棒的前端涌入心中，但是这并未平息依塔那处于监牢中的火焰，反而像是火上浇油一般更加旺盛起来。
柔软、湿润、温暖、紧窄、柔滑的快感就从肉棒源源不断的冲上大脑，当他低头看向了身下的少女，就如他所猜测预料的那般……闭着眼睛的她就用自己的小嘴亲吻着自己那根硕大的肉棒，并且将其吸入了小嘴之中。
依塔带着坏笑的脸色望着玉面缀上绯樱的色泽的少女，而她更是伸出自己明玉雕琢而成的明玉十指，攀上了那根自己正在侍奉的阳物……
看着面前正在侍奉的自己的粉发少女……侍奉应该就是这样了。
当他打算更进一步，伸出手掌按在里千夏的后脑勺时，似乎明白将要发生什么的千夏有些意外的睁开了眼睛，正在为自己做着口舌侍奉的她，就无法说出想说的东西，但是她和自己对视的水润星眸就流露出一种早有预料的感觉。？
手掌以不可抗拒的力量推动着粉发少女的脑袋，而他的腰跨更是随之应和的将那根粗硕的肉茎挺入更为深邃的蜜径之中。
里版千夏的脸庞就消失在他的视线之内，被肉棒填满的小口发出呜咽的哀鸣之后，那根炽热的肉茎就直接在螳臂当车的香舌的裹挟之下，滑入了紧窄的食道之中。
伴随食道对肉棒的排斥反应而传来的裹挟、挤压，在确定自己可以这样做后依塔就再次抽出肉棒，将满是淫糜水光的肉棒抽出千夏檀口的刹那，再推动她的后脑勺插入其中。
挺动，抽插，挺动，抽插，这就是口舌侍奉。
肉棒摩擦着香舌，抽插在食道，刺激着喉头的软肉以及粘稠的肉壁……在不知道抽插了多少次后，狠狠将少女的后脑勺按住的他，就在生生的刺入她的食道之后，终于激射出了腥浓的白浊精液。
硕大炽热的阴茎就将内里存储的腥浓白浊源源不断的释放而出，依塔也慢慢抽离被食道吸吮纠缠的肉棒，一边抽离一边射精的他就将里千夏的肠胃、食道、檀口、香舌都彻底玷污。
“咳～”
在抽出里千夏的小嘴之时，本能抗拒离开的小嘴还是无法挽留那根流淌着浓精的肉棒，只能发出一声下流的声音。
抽离出樱唇之后还在射精的肉棒，就直接将腥浓的白浊喷射在少女粉红的秀发，乃至于完美的身体之上！
将这份欲望释放出来后，就由衷的感到了一种无比畅快的满足感。
看着抽离肉棒之后，呆呆的舒展着美腿，以鸭子坐的姿势坐在地上的里千夏，伴随那些腥浓的白浊一同射出去的，还有自己特意控制下来的欲火……
稍微清理一下后……
“您一定要好好对待她哦。”里千夏再一次郑重的提醒道。
“放心放心啦。我再怎么说也会比原来那条时间线的人好上千倍万倍不是？”
“嗯……虽然说我本来还打算在做些什么，不过一想到您……”里千夏真的是有些欲哭无泪，本以为会忽略自己，没想到啊……不过她不会像原来的世界那样多次痛苦多次崩溃了……自己只能祈祷未来的她会乐在其中吧。
“哦，对了。您很喜欢这些名为精灵的存在吗？”少女突然问道。
“这个嘛？嗯……怎么说呢，以前还是凡人的时候，倒是有段时间很入迷了，我很清楚的，她们都是那虚无存在用来复活爱人的媒介，说实话很讨厌和她对上的，要说现在一点感觉也没有算是骗人的啦。”依塔毫无保留的回答道。
“您不必为此感觉苦恼，您的这场旅行，最后必定不是我和她两人。”
“你的意思是……”
“您应该明白，您的选择发生了多大的改变。那么，你在与我们的干涉中将别的灵魂卷入这场纠纷之中……很正常不是吗？”
“……我明白了……不过不访让我一个机会……让我好好的……期待一下以后的事情？如何？……”
“我很乐意。”