间章：目前剧情整理设定

本章中所有对原作设定剧情的补充均为本作同人世界观补充修改，请勿将其当作原作设定！
否则后续闲读更新此书产生的剧情背刺，本人不负任何责任。
作者：首先，本作的剧情从大方向上看，就是名为孙佑的少年偶然间被主神创到，Ts成粉发美少女悠千夏后，被迫在各个世界经受各种类型的调教的故事……
一般这种故事很难有一套完整的主线，毕竟不论是作者还是读者都会深浸于H之中，更不要提系统化的剧情流程了。
但，本作是少见的长篇H剧情系作者。
其中是有一套完整的剧情的。
而在这些剧情中无一不会出现一个背景版角色－－淫神。
从一开始，祂便将千夏称为背叛者
剧情如下↓
（“找到你了，背叛者。终于找到你了。你逃不掉的。”少年耳边似乎传来一阵回响。周围的黑雾逐渐包围住少年，少年的步子也因此停了下来。
“这些，都是些什么啊？这不是应该属于科技侧的世界么，我的常识要崩坏了啊！”
“你逃不掉了！”黑雾愈加弥漫了，终于，在少年的瞳孔放大之下，触碰上了他的皮肤，而后瞬间向他的体内涌入。
“呵，这些到底是什么啊，这是要打出gg了吗？我的番还没有好多没补呢。”这是少年在昏迷前最后的想法。
少年周围逐渐变淡了起来，大部分黑雾已经涌入了少年体内，当某种未知的能量最终开始侵蚀少年的大脑时，一种洁白的光晕开始从少年头部扩散开来，黑雾顿时波动了起来。
“这就是你最后的顽抗了么？真是柔弱的抵抗啊～别太天真了，就凭你最后留存的那一点力量如何挡得住我的侵蚀！”四周的黑雾又凭空多了一大片，更加粗暴的涌入少年体内，而头部的光晕开始忽明忽暗的闪烁起来。
就在这时，白光突然内敛了起来。
黑雾则趁势追击，准备进入少年脑海。
“哈，负隅顽抗。给我彻底的消失吧！”这一瞬间，少年头部的白光再一次出现，以一种无比强烈的姿态降临，天空似乎都开始泛白了，而少年却虚幻了起来。
“又想逃跑了吗？你以为我这次还没有准备？下次见面，大概就是另一种状况了，接受我临别的礼物吧，背叛者！”－《无限之淫神的诅咒》序章）
而在以后的剧情中，淫神对千夏剧情的干扰也使得千夏苦不堪言。以下为具体例子↓
（“滴，灵魂信息提速中”
“检测到特殊编号x-00，转入单人副本”
“滴，肉体信息检查中”
“发生未知情况，系统被攻击……”
“情况无法解决，系统隔离中……隔离完毕”
“传送开启”
《无限之淫神的诅咒》序章）
（千夏起身，迅速清洗了一下身体，然后去衣柜翻找着内衣，少女的小内内和胸罩各种各样的，当她好找歹找找到一件还算顺眼的蓝白小内内时和一件白色胸罩时，她眼睁睁的看着身体冒出微弱的黑气，然后小内内和胸罩就变了个模样，蓝白条变成了半透明的蕾丝，白色胸罩变成比基尼。《无限之淫神的诅咒》第一章）
以及后面各种类型的诅咒，亳无疑问皆是淫神所为。
对此就出现了一个剧情大坑，这个背景存在为何如此对待千夏？
以及祂的称呼－－背叛者。
究竟为何这么说？
这成了一个疑问，在后续的任何更新里面闲读本人没有作出任何回答。
以及每一卷剧情后期会出现的第二人格千夏（约战篇反转千夏，魔法少女篇紫发千夏），在此不做举例。
目前为止作者对这一系列的剧情漏洞均未作任何解释。有的只有在读者群一些零零散散的补充
接下来是我的补充设定（简略化版本）。
自某一个神界因不可考究的原因而爆发的无限制神战至使其永远破碎以来，原生于这处神界的神明非死即伤，余下幸存下来的神也无力使得他们的神界重组。
只得潜藏下来等待伤势痊愈的那一天……但是有一些神明属于伤的很重但还能走路那种。
这场神战的发起者淫神便在其中。
原本，这场神战完全是一场一边倒的压制战，只要在祂在，邪物们的战场便是一场横推。
可在最后，祂最信任的一位侍女，也是祂秘密派到正神方的卧底，从祂最薄弱的时候背刺了祂，而不甘心的淫神自然也是来了个同归于尽的招数，为此引发的大破坏彻底将神界炸成了无尽的碎片。
即使因为重伤不能重回过去重塑一个自己原来想要的秩序，也必须要让那个自己过去那个无比信任，却在最后狠狠的背刺了祂的那个叛徒……
付！出！代！价！
而那位临时反水而陨落的淫神侍女，某种程度上说的的确确是挂了。或者说……转世了。而且发生了一些有趣的事情。
转世前是女神的她，死后再转世竟成了男身。
而且作为女神的她……或者说是一点灵魂，依然留存于这具身体之上。
一直到淫神与主神一起找了过来……
主神本来就是一个满宇宙跑收集人材以培养出至强者的超大型试炼场。
在它自己收集的轮回者的里面，许多有名有姓的强者里，不乏神明转生。
转世后的他被主神选上也是件很正常的事情。
但问题在于，它来的太是时候了。
前世残余的神力是根本顶不住侵蚀的。
但是这个时候偏偏主神找了过来要收轮回者，伤势末愈的淫神阻挡不住，于是乎黑雾的主人退而求其次，将这股力量彻底注入了体内。
也严重影响到了主神的运作。
本来新手轮回者的流程，应该是去生化危机这样的世界报道。
但是这一通操作下来就连主神本体都受到了严重影响，为了防止彻底被污染。
主神被迫将那个子个体的联系彻底切断。
没了加持的子个体完完全全被淫神的这股能量改的面目全非。
于是彻底的照着那个家伙的意思来了。
不仅如此，淫神还为她准备了一件大礼……将她的身体，变回了转世前的样子。
附赠的还有……随时随地会以各种类型存在的淫欲诅咒……
这样，少女便在一无所知的状态下踏上了这场身后无路的淫秽之行。