第9章 被刻印折磨的欲罢不能的精灵少女被异界旅者以各种方式治

疗直到昏迷为止
现在的依塔是满足至极的。
在梦境里他和千夏可是玩了很棒的游戏。
说实话，即使是在梦里感觉也是很真实的，千夏给他的感觉确实……很棒。
他更加确信了未来会有许多好戏发生的事情。
“呼……那么……”卧在床上的依塔无所事事的翻了翻手里的书。
这是他通过未来视，将少女的未来路线拓印到纸质载体的产物。
可以说，如果没有依塔，那么这书里所记录的便是少女未来会经历的全部，分毫不差。
“啧啧啧，她真的是……”尽管之前通过未来视，依塔已经是把少女未来会遭遇的事情看的大差不差了。
但是现在再一次从书上拓印下来的记录，依塔还是摇了摇头。
还是那句话，TS变嫁他见过，被轮奸以至千人斩甚至万人斩什么的也见过，异种什么的也见过，甚至为了追求肉欲的极限快感而大搞R－18G的，他都见过。
但他偏偏没见过的是这样，TS后在一个世界艾完草，又被送到另一个世界艾草。周而复始，永无止境的。
像少女这样的秽涩的世界旅行，最终的目的很可能是永堕淫欲一途。
变成只为取乐而活的母畜。
但是……他在少女的未来里，每次都看到了那一丝丝细微的光芒。
不会屈服的内心，绝不妥协的灵魂，就是这样一颗永不染尘的光之种，才能令少女在这无止境的屈辱，淫乱，尘污的旅途之中坚持下去。
不至于令一时的屈辱变为永恒的沉沦，带着这样的一副极易被情欲点燃的身体，却可以在最后每次都战胜自己的敌人而继续走下去而不至于永远成为纵欲的取乐工具。
无论何时，无论何地，那颗微弱的又永不萌芽的光之种依旧在闪耀着，即使是身怀诅咒，亦是如此。
依塔笑了，笑的很开心。
旅行这么多年以来，这样神圣而又高洁的灵魂他已经很久没有见过了。
“神圣”、“高洁”这就是依塔对千夏的评价，那怕未来自己的身体如此的破败，那怕要屈服于怎样的厄运。
她都坚持了下来，这样的她，哪怕身体怎么样也好。
灵魂都是神圣而又高洁的。
这样的灵魂……往往很吸引人……
依塔现在不能说喜欢上千夏吧，用句俗句来讲：“看对眼了”
那么……在这场由外来者介入后而渐渐的发生变化的旅途，又会给少女带来怎么样的经历，时间会慢慢揭晓的……
等到红日缓缓地升上天空，黑影暂时的离开了大地，又一个新的日子开始了。
“不要……！？”
千夏再次睁开眼睛时，正好是早上。此刻的全身大汗淋漓，睡衣湿漉漉的贴在身上露出完美的曲线。散发着一股淡淡的诱惑力。
“哈……哈……”
少女全身发热，郁闷地揉搓着大腿。那怕是在梦境里已经发泄了一次，少女还是摆脱不了那令人上瘾的快感。
（明明是那么讨厌的事情，在梦中也能有感觉……这样的话，我岂不真的像变态一样……）
“嗯～啊…”
千夏才注意到，自己那双的白嫩大腿间被大量的液体沾湿了，以及从刚刚开始从下腹部的传来的麻痒感与疼痛感，渐渐蔓延开的事。
（我，做了那样的梦，居然会有想要
H
的感觉……？）
骗人的吧，少女才不想相信。但是，现在她的阴户，却蔓延着勾人心魄的疼痛，并且溪口中的泉水一点点从里面流出来。
“哇……啊～嗯……”
少女咬着牙，想要消除这种快感。
（不行啊！不能有感觉！如果在这里输给快感的话……）
千夏拼命对自己说。可是，她的右手却不听我的使唤，朝大腿中间伸去。
“啊～哈……嗯嗯”
细嫩的葱指碰到了大腿，只要再伸出几厘米的手，手指就能摸到那快乐之源﹣一那是非常舒服的事，可以止住这种疼痛。
但是，一旦这样做了，就再也回不来了。如果不停下，少女感觉自己就会沦落为欲望所驱使、贪图快乐的雌性。
少女深吸了一口，努力让身体的疼痛平息下来，这需要相当大的精神力量，但她总算还是控制住了自己。
“好了……现在去上学吧。”（千夏：问我为什么不吃饭？拜托起的太晚了，还有我可是精灵哎，已经是不用吃饭了的吧！反正我目前是没觉得饿过。）
“呼……呼……”即使是尽力在忍着，是小腹处的麻痒感依旧存在。
不过似乎不太严重了。
但是有的时候擦到的话还是会有一瞬间的刺痛感。
这个感觉她在穿衣服时已经体会到很多次了。
虽然校服的面料已经不算是太差，但是在下腹处的邪恶刻印的作用之下的原因。
以至于当敏感的肌肤被衣服面料摩擦之时就有噼里啪啦的快感传来，像是电流打在身体上一般。
虽然她很不想承认，但是千夏还是不得不选择咬着牙这样上学。没办法呀，千夏已经对那粉色的大光球倾诉多少怨念了。
也不知道是什么原因，从一开始就一直折腾自己的大光球居然没有对现在的自己再扔过来什么H的东西，给她去学校的路上也加一些负担。
明明已经做好了会遇到什么羞耻剧情的千夏在发现这一点后竟然还有点滴的失……呸呸呸，没有，一点也没有！
而走在路上时，身体与校服布料的直接接触总是会带来一丝丝被电击的快感。
弄的少女时不时的颤抖，甚至是边走，边紧紧夹着那双修长的美腿。
一路上有很多行人都对露出这种反应的千夏酱投以了关注的目光，还有不少对自己的有信心的家伙想来搭讪，可惜迎来的则是悠千夏小姐的一概无视。
一直到歪歪扭扭的走进来禅校门…坐在教室里自己的座位上时……
伴随朱染的樱唇发出的急促喘息，千夏高耸的胸前也不断起伏。
“终……终于……到了……”千夏有气无力的说着。直到一只熟悉的手在她快要摔倒时拉住了她。
“唔……谢谢……”少女歪歪扭扭的坐在了座位上。随之而来的是熟悉的声音。
“怎么了，千夏小姐？”等到眼眸再一次变的清晰时，依塔关切的目光映入了眼帘。
“啊？不要！……”一看到面前的男生，少女瞬间想到的就是在梦里那场疯狂的结合。
全身上下瞬间如同触电一般微微颤抖。
不断夹紧摩擦的大腿根部逐渐有桃源蜜裂中渗出的淫糜液体流下。
更让她在快感之下／略微彼倦的面颊浮现出几分诱人的樱红。
“生病了吗？”面前的男子关切般的晃了晃手。
“不！没……没事的！”在意识稍稍从快感中解放出来的一刻，千夏便看清了面前人的长相，不愿意在这个协助者面前露出窘态的她还是弹了起来。
尽管改变不了由于疲蜷声音听起来很软糯的事实就是了。
趁着没有人注意她，少女稍稍地将一只葱指伸到腿间擦了一下。
嗯……都是她的桃源深处肆意流趟出的蜜液。
带着这样的身躯走进神圣的课堂……真是有种……奇妙的负罪感……
“是这样子吗？如果有什么事情可以随时拜托你哦。”依塔装作关切的说道。
“唔……我知道了啦……才不需要你……关心什么的……”少女翘起螓首，强忍着摇了摇头。
“这样吗……”依塔回到了座位上。
作为这场乐欲戏剧的唯一观众，他很清楚少女的状态究竟如何。
现在的他想看一看，被诅咒刻上印记的千夏究竟可以坚持到何种地步……
“唔……啊……又……又变热起来了。”随着污秽的刻印又一次发力。
这一次，那怕是肌肤与衣物布料的一点轻轻接触，都可以引发一场洪水般的快感
仅仅是刚上课几分钟，千夏就产生了一种全身都是敏感带的灼热感，安定下来的蜜穴又湿润了起来……
“唔……也……也太强了……”千夏感受着全身上下非同一般的炽热感，以及下腹处那由其激烈的麻痒感……
“不行了……要到顶峰了……在这么多人的地方什么的……呜呜……”
不知从什么地方吹来一道微弱的冷风，瞬间成为积压在少女身上欲望之峰的最后一块顽石。
千夏双腿紧绷，死死向内并拢，膝盖用力，牙关紧咬，一言不发。而此时，在千夏的蜜穴内部，蜜肉不停抽搐着，极度渴望着外来物体的进入。
“呜……又是这种感觉，脑袋里已经一片空白，好像被抽干了一样……明明应该是绝对不想也绝对不要的……”这个时候气氛浓重的教室，反倒成了隐藏这一幕诱人歌剧最好不过的幕布。
因为千夏的位置本来就比较偏僻，后面更是只有依塔一个人……
而在偶尔瞄到一眼的这些人中，千夏只是突然颤抖好几秒而已。
自然不会引起同学们的注意，如果仔细看的话，大概只能发现千夏面色比之前红润不少罢了。
（作者：除了后面的某个旅者就是了）
“呼～呼～”此刻的少女心中生出了一丝侥幸感。虽然说被诅咒搞成这样了很狼狈，但至少无良的主神还是有点度，没让自己彻底社死。
就如同千夏预料着的最坏情况那般，刻印处时不时传来的感觉，就让仅仅是度过这段课程的时间这个原本简单的事情变得格外困难起来。
“不行……又不行了……大脑烧起来了，仿佛浑身燃烧的感觉又要来了。”
千夏此时捂住肚子不住的忍耐着，然后开始轻轻喘气，已经瘫软掉双腿，此时紧紧夹在一起，千夏死死忍耐着，等待着这股灼热感过去。
之后千夏又好不容易挺住到了下课……她有些庆幸没有被人发现在在教室内连续高潮数次这件事。
“该死的刻印……”
没办法了……粉色大光球给这个诅咒设定了整整48小时的持续时间……这样下去自己肯定是会众人面前露馅的……
千夏可不愿意那样的事情发生。所以……
请假！
这就是少女的对策！
反正是在日本，天天早八午三的学生们身上的压力完全不同于她之前所生活的华夏。
凭借生病的理由请一个两天的假不是正当又合理的事情吗？
于是乎……
“唔……为什么老师会让你送我回家呀……呜……”千夏看着一旁面露关切之色的依塔说道。
“怎么了嘛，老师都说了这段时间不太安全。不放心女孩子一个人回家，安排一个人随行什么的不是很正常？。”依塔耸了耸肩，一副不在意的脸色。
（他才不会说自己用了一些精神影响的技能呢）
“不是这个啦！”明明对方是个男性结果老师还偏要排他送自己回家……这老师真的不担心会发生什么吗？
“话说回来……”依塔凑了过来，吸气声在千夏的耳中格外明显。
“千夏酱的脸色一直不好呢……而且脸也挺红的……真的不需要我帮一帮忙吗？”依塔关切道。
虽然说对依塔这个突然冒出来的，疑似主神特别安排的存在的印象确实不太好……但千夏没有让人家热脸贴冷屁股的想法，更何况站在她的角度……人家好像也没对她做什么过分的事情……
于是乎……少女硬着头皮……顶着时不时就会感到触电一般的快感，慢吞吞地解释着自己身上的诅咒。
让少女庆幸的是，依塔并没有听到自己身上有这种涩情诅咒时，露出一副感到奇怪，或是厌恶之色。反而是饶有兴趣的听着。
“也就是说…千夏酱的身体上会时不时受到这些诅咒的影响。而且每七天都会以不同的形式具现在你身上。”依塔总结着。
“嗯……这一次的感觉实在是太激烈了……我怕在学校里会忍不住……所以……。”少女慢吞吞的说道，此刻的她实在难以忍受，快感如同潮水般起起落落。
那种快感千夏实在是有点受不了。
“我明白了。”依塔说完，直接牵起了千夏的手。
“那么我先把千夏酱送回家了吧”
言罢，他们就出现在了千夏的房间。
“诶？”
“不用在意，特殊情况，在下自然要用一点特殊手段。”说完，依塔直接一把将少女抱了起来。
“欸欸欸欸欸欸！你干嘛呀！”千夏惊呼道。
“给你治疗啊。”说完这三个字以后，依塔就径直抱着少女往床上走去。
闻着少女身体上特有的奇妙气息，看着抱在怀中变成蒸汽姬的粉发巨乳少女，他的内心升腾起了奇异的美妙乐趣。
那一股混沌、暧昧、淫乱的力量，如同附骨之疫一般，试图将这位星界中邀游的旅者拉下深渊变成为最原始的情爱野兽。
但是那一抹混沌在接触到其灵魂的一瞬间便失去了一切的侵略性，只能成为他用来调情的调味剂。
将怀中的美丽人形轻轻放在了床上，依塔开始轻轻剥起少女的衣服。
“呼～别担心，千夏酱。现在你的身体积蓄了大量的淫欲，必须释放出来，如果不释放出来的会更严重。不信的话……呼～～”依塔附到少女的耳旁，轻轻吹了口气。
弄的少女颤抖不止。
“放心放心，在下也是讲分寸的。不会夺走千夏酱的处女的，如何？”
“呜……随你…哈啊～咕咚……开始吧……”
实在是被刻印折磨的欲罢不能的千夏，面红耳赤的说着她自己本来应该会感到羞愧的话……
听着这样的言辞，依塔也是点了点头……
“虽然我也很想要千夏酱的处女，但让你暂时缓解痛苦，还是很有必要的。”将千夏温柔的抱在自己的身上，脑袋靠在肩膀上，听着少女那色气的喘息声。
手指渐渐滑落，比起少女而言显得粗糙的手指就穿过了粉色的丛林，没有任何阻隔的抚弄上了这位粉发的少女作为私密的部位。
抚摸着已经完全湿润的小穴。
“嘤～呜……”
千夏有想象过自己这具承受着恶劣诅咒的身体会是如何淫乱，但是依塔的手指给她的感觉瞬间打破了这个预期。
强烈的快感，让这具淫秽的神之躯，下意识的想要蜷缩起来。
但被身上的手臂紧紧的压制，紧贴在依塔的身体上，和对方的身体摩擦着，让她感觉自己的身体变得一阵燥热。
“要进来了哦！”手指被爱液润滑后，小心翼翼的插入千夏的小穴里。
虽然依塔已经很小心了．但是还是那一瞬间，那超乎想象的升天之感，就打破了她的阀值，让她发出了浪荡的呜咽声。
依塔很明显的感觉到自己的手指被吸入其中，敏感湿热的蜜径软肉就将每一节指骨缠绕起来。
“啊～哈～呜……”
“很舒服吧”即使没有任何手法，千夏现在这样敏感的身体仅仅是触碰就能感受到快感，更不用说手指插入到感觉了。
“感觉到…舒服什么的。”少女感觉到身后男人喘出的热气，身体也变得更加炙热。
（哈啊，身体好舒服，比梦里的快感还要真实。我的身体，已经变成这样了吗？）
（嗯，千夏酱一直是这样呢，无论是被谁，触手也好，还是那些无趣的人也好，被玩弄的时候，总是会可以忍耐下来不致于永远沉论下去。）
“这样的事情，
咕唔，等下，手指不要这样…温柔的插入…更深的地方啊啊啊啊。”
直至依塔那根细长的手指停在一处脆弱的薄膜之上时才终于停下它的推进。
少女高昂的声音传入耳朵，依塔反而相当享受，下身也溢出大量的爱液，就这样流淌在床单上，不禁有些可惜呢！
这样想着，依塔让左手将自己的裤子脱下，忍耐许久的肉棒挺立起来。
“哈啊，这是什么？你不是说，不会夺走我的处女吗？”少女双眼瞪大，看着眼前的肉棒，咽了下口水。
仅仅是手指插入的感觉，就已经受不了，这比手指还大几倍的东西插进来，自己很快就会再次高潮了吧！
“抱歉捏，毕竟听着这样的声音，想要忍住也是很困难的事情，千夏就用手帮我撸出来吧，不然我可不能保证，能忍住哦。”虽然很不情愿，但也只能将自己的左手放在肉棒上。
“好热……而且还一颤一颤的……”
源源不断的快乐感觉从千夏身体之中不断涌来，直至抽出她下体的湿润手指不怀好意捏住了一个樱色的凸起！
“呃唔唔唔唔！啊啊啊啊！”
吐露着含糊不清言辞的千夏，就张开娇艳的樱唇大口的呼吸着空气，足趾用力的蜷缩在了一起。
“哈啊，这样就行了吧！可以将手指拔出来了吗？”
千夏还以为，高潮了一次，就可以了，身上的痛苦也因为高潮的缘故，缓解了一点。
“还不行哦，我这边，还在痛苦着呢。千夏酱难道不管自己的男朋友吗？”
“已经可以了，请快点拔出来。”
身体明明还在渴望着快感，但少女却说出了违心的话。
“不行，要让痛苦减弱足够小才行，不然又会很快复发的。”依塔的手指在少女的小穴里搅动着。
“噫噫噫！不要啊啊啊啊，停下来，快点停下啊啊啊啊！”被握住的肉棒，上面的力量增加，但却让依塔变得更加舒服。
“才不要这样的啊啊啊啊，身体，又要去了，要高潮了，咕唔唔唔！”
快要高潮的时候，嘴巴被对方吻住，双眼瞪大，不仅是下面，就连初吻也被这个家伙夺走了。
想要咬着牙不让对方进来，但身体涌入的快感，很快让她放弃了抵抗。
依塔主动伸入舌头，和少女的纠缠在一起，毫不介意的吮吸着里面晶莹的口水，不得不说有些甘甜的味道。
千夏因为身体再次高潮的缘故，舌头基本毫无抵抗，甚至被对方的嘴巴请抿住也没有挣脱。
眼前的少女双眼不断翻白，身体微微的颤抖着，两次的高潮已经让她损失了大量的理智与精力。
这时候肉棒突然膨胀，大量的精液，射在少女的肚子上，但是现在昏迷的她已经没有多余的力气清理这些东西了。
见状，依塔抱起浑身瘫软的千夏，走进浴室里，清洗少女身体的时候。倒是没有在继续玩耍下去。
至少依塔没有进一步做更加过分的事情就是了。
“累了吗，那就好好休息一下吧！反正之后的时间，还很久呢！”
这样子一点点突破千夏酱的防线，慢慢的品尝她的身体到内心，这才是享用美食的最佳方法。
他可不会像原时间线的那些家伙那样，让千夏被那么多人玩弄。
这样高洁的灵魂，只能被自己一人玷污。