第8章 污秽的刻印与少女的淫色梦境

有时候，千万不要对一件事情抱有太大的希望。
那怕你做好了十足的准备，亦是如此。
因为你不知道什么时候会杀出一个意外因素让你的所有的努力功亏一篑。
相信我，没人喜欢体验那种犹如大厦崩溃一般的心理的。
－－依塔·梵·雷克斯·夏洛
依然坐在座位上的依塔，视野里面多了一个和千夏一模一样的面板。
如果前面座位上的千夏能够看到的话，一定会对此大吃一惊的。
因为那个面板里面完全就是她的数据。
如果这个主神是本体，那么依塔顶多只能改一改数据，窃取一下里面的道具血统什么的。
但如果只是一个砍掉大部分能力的赝品的话，那么入侵起来可就太简单了。
比如说之前千夏的那个任务，就是出自他之手。
当然搞出其他的玩法也是完全可以的。
限制依塔的不是他的实力，而是他的想象力。
依塔偏头看向不远处的士道，对于这位被虚无之母神用来复活自己爱人的容器。
所谓的“原人圣子”，他的想法其实是想尽量去避免与其接触的，不过吗肯定是办不到的。
那么要做的就是避免原文的路线……不能让他碰到千夏就是了。
简单上讲。你玩了，我玩什么？
千夏这个时候是不知所措的，先是被依塔摸了一把，又是在天台上答应了依塔那堪称耍流氓式的表白不说（虽然说是为了积分），还让人家牵了手，自己还露出来那一通弱势的反应。
－啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，她悠千夏今天怎么这么倒霉。怎么什么倒霉事都跟这个家伙脱不了关系啊！！！难道都是他干的好事吗？
当趴在课桌上的粉发少女缓缓睁开了她樱色的星眸，混乱的心灵就诞生出了这样微妙的念头。
那一瞬间，依塔那双有着群星所点缀的双瞳色彩，乃至于所作所为在瞬间充斥于她的视野中，而那之前突如其来的粗暴快感更是瞬间复苏！
下意识间摩擦着这双修长美腿的千夏，她那张绝美的面容羞红到仿佛要滴出鲜血一般。
“呜呜呜呜呜呜呜……”
直到上课铃声响起才终于将紊乱的大脑冷静下来的千夏，才重新将小脑袋抬了起来。
好不容易已经冷静下来的千夏，决定暂时不再去想有关自己身后这个不是和自己一个原生世界的穿越者的任何一件事情！！！
于是，她将注意力转移到了使自己沦落如此境地的罪魁祸首之一——粉色光球的身上。
【支线任务：抱团取暖（B）】
【任务描述：你已经与这位异界旅客建立了初步的合作关系，相信你们绝对可以共渡难关】
【提示：请相信这位朋友，他会帮你把本次主线任务难度降到最低】
【奖励：3000积分外加解锁灵装】
【任务状态：已完成】
千夏看着“只有自己才能看到的”，充满少女感的粉红光幕上所写的内容，所谓“建立初步合作关系”让她欲哭无泪，而唯一能够让她受伤的心灵得到微不足道安慰的，就只有任务完成后得到的些许奖励了！
其实这要求说起来也不算太大，可是……一上来就答应对方交往的要求。这不显得她很随便？
况且他嘴上虽说是为了帮自己摆脱五河士道，而真的想的谁又清楚？
后悔是后悔，但她并不是那位被称为“极恶”的时之精灵。她没有对既定事实说“不”的权利。
【是否现在领取？】
主神到哪里都是一个无情的个体，那怕是千夏手里这个已经被淫欲之神完全腐蚀的破烂也一样。
粉色的大光球可并没有顾忌着千夏的心。
而面对莫得感情的大光球发来的询问，下意识想回答领取的千夏又想到了从今天遇到依塔开始遇到的各种倒霉事。
【emm，我可以延后领取吗？】
【可以】
【那就延后领取。】
【可以】
她可不想因为觉醒灵装而造成的范围空间抹除而被AST的机甲少女追杀，不然自己的主线任务已经失败一半了。
终于搞定了身上的各种情况以后，粉毛少女才有功夫将精力转移到课程上……话说这样的课程对她一人呆了十天就走的人来说真的有用吗？
（作者：【King
Crimson】！这期间的时间统统跳过啦！）
直到了夕阳西下，黄昏时节。
依塔叫住了正要走的千夏。同时眼睛里闪烁着异样的光芒。
“千夏同学，不如咱俩一起回去？”
少女回过头来，看到的是依塔那张之前就见到好多次的笑脸。讲真，她是不想和异性走在一起的，那怕面前的这个家伙是和自己一样的穿越者。
“我……”但是正想开口的时候，少女却受到了来自无良旅者那份来自精神上的些许…扭曲……
“可以……只不过……我们俩个真的顺路吗？”一种未知的感觉告诉她，相信面前这个“同行”是绝对没错的。
所以，千夏：为什么要拒绝？他不是帮我顺利过关的满级队友吗？
“顺路自然是顺路。而且，我还要抽时间进一步了解这个世界呢。”依塔自信地笑了笑。
（不得不说，这精神暗示真的好用，完全可以让对方按他的路线来。真的是屡试不爽的神技。）
“那，我们走吧。”没有意识到自己被下了精神暗示的千夏直接牵起着依塔的手。
“哇哦，这么突然？”依塔装作诧异的样子问。
“怎么了吗？反正已经是男女朋友了，那我主动一点……也可以吧～”说完，少女还眨了眨明亮的星眸。
于是，在大街上就上演了这样一幕。
粉色头发的美少女毫无顾虑地抓着后面男子的手，而男子却是一副有点尴尬的脸色。
“不进去吗？”望着送到家门口以后正准备走的依塔，依旧深浸在暗示之中少女的挽留道。
“怎么了，还要让我进去啊。”依塔看着少女那副眼神，估计自己进去了，发生什么就不用再想了。
这样想着，依塔拒绝了千夏后就转身离开了。同时走远以后还立刻解除了暗示。
“不知道千夏酱此时是个什么心情呢？”依塔想到。
“呵呵”
……
“所以说啊，你干什么我不管，可有事没事别把主意打在我身上行吧，还把我家搞的乱糟糟的。”
依塔拍了拍手上的灰尘，看着面前摊在地上的一团马赛克。摇了摇头。
面前的团状马赛克正是一切之一切，欧亚大空灾的真凶，为了复活自己爱人将其本质吸收生下五河士道，又分裂其卡巴拉之本质而循循渐进从而为了真正做到复活爱人之目的的始源精灵－－崇宫澪。
虽说现在只是分身，但是也有着不俗的实力。
好吧事情是这样，澪在发现依塔这一个不属于这个世界上的人之后，便想要将其解决以绝后患，然后连一个照面都没扛下。
给依塔造成的最大损失是把房子里面砸的一团乱。
至于为什么不找千夏…大概是主神给安排了在这个世界上身份，澪没有看出来。
而他的身份是在进入这个世界上之后随便编出来的……相当于偷渡。
看着这个突然冒出来就要解决掉自己的家伙，依塔的想法是……糟透了！
“真的是会谢……”依塔随手撕开一个空间裂缝。然后提进那团马赛克。
“下次要再敢来，就不是这么简单了！滚！”随手送了两个巴掌后，依塔便将其丢到了里面。
那个空间裂缝会把里面的东西送到世界上的任意一个地方。
完全随机。
收拾到这些东西并不是多么的费大劲，依塔现在想的是千夏的事情……一副如此淫荡完美的神之躯，有很大的可开发潜力……他脑子里倒是有许许多多的创意…不过依塔还没有打算用上它们的打算。
调教这个事要一步一步来，一上来就上猛药可没什么意思。
“就先从这个开始吧～”～依塔坏笑着，调出了主神的面板，开始一步一步编写着。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么！为什么呀！！！！”少女躺在床上哀怨着。
当异界旅者施加的少女思绪产生细微扭曲的灵魂力量消散之时，那盘旋于少女心灵中的浑噩也自发消洱于虚无之中。
自然知性和理智很快就枷锁之下破封而出，在她摆脱了混沌的扭曲之后，少女首当其冲想起来了的就是之前和依塔一起回家的事情。
“唔哇！”
一想到那时候自己的反应，在床上蜷缩着的粉发少女，就发出了动人的悲鸣。
好吧好吧。
不管怎么样，自己今天是不会再见到依塔这个家伙了。
发现这一个既定事实的千夏酱，总算是让心灵堪堪宁静了下来。
开始细究起这位完全摸不透的……穿越者（千夏：暂时不去想他的事情？那是暂时啦暂时，又没说暂时是多久。）
其实如果细讲的话……依塔还真没有对自己有什么恶意。
唯一的插曲应该是白天那场桃色的相撞？
从那以后他的确没对自己动过什么手脚。
甚至待在身边自己还有一丝安全感？
少女拍了拍自己的脸，不能再想下去了。再想下去的什么正面形象都给他加上去了。
“呼～”少女吐气如兰，仔细想着自己的任务。
仅仅是在这个世界渡过十天外加避免被士道封印……她觉得这个任务说难也不难，但也简单不到哪里去……她是精灵，而士道几乎对有这个特性的人有恐怖的好感buff加成。
而且还是个碰死不回头的主，一旦自己表现出精灵的特性…情况自然不必多说。
这样一想，之前答应依塔也不算亏。
反正之前约定过的，不用但心他的事情。
士道总不能硬是把人家拆散把依塔牛了吧。
等下，就她之前看到士道对十香那个所作所为，还真有可能……所以依塔会怎么做呢。
先不管这个了，少女调出了自己的面板，积分这一项已经脱离负数了，可喜可贺，可喜可贺呀。
然后她看到了忽然多出来的一个图标。
“淫神的诅咒：污秽的刻印”
（效果：身体会不定时的陷入色欲状态。增强身体敏感程度与欲望。咒印程度随机（持续时间：48小时））
“……也没什么感觉的样子吗……”少女这样想着，翻了个身。
身体压过乳球的那一瞬间。
突如其来的刺激就让她胸前那白嫩乳峰之上的两颗樱色宝石应激着凸了起来。
“嘶……好…好奇怪的感觉”。这是那一瞬间少女脑中的想法。这份被放大数倍的刺激感让少女不尤得夹紧了双腿。
“呼～呼～就稍微看一下”
少女抓住上衣的最下端，缓缓往上拉千夏就能够看到那两团雪脂美肉上高高挺立的樱色宝石。仿佛是在等待着寻宝者的爱抚一样。
“唔～”少女抓起那衣服的末端，轻轻地从那两颗粉嫩宝石上来回磨过，试图借此缓解两端的刺痒感。
但是这只不过是火上浇油而已。
只能给少女带来更为甜蜜的刺激与刺痒感罢了。
过了一小会，那种感觉不但没有衰退，反而如此燎原大火一般，逐渐曼延到了全身。曼妙精致的白嫩娇躯上逐渐染上粉红。
“唔！不行！已经……有过一次了。今天不行。”脆弱的理智将逐渐走向欢逾的少女又拉了回来。她今天实在是不想再沦陷一次了。
“砰”的一声将浴室门关上以后
，千夏才缓缓解开了校服的衣扣，将自己隐藏在由诅咒完全改造后的淫欲校服中的丰满娇躯给解放了出来。
快步走到了淋浴室里的千夏开启了冷水按钮。然后就拧开了水龙头。
从喷头处喷射下来的流水流遍全身并没有用上太久的时间，千夏任由冰冷的流质冲刷着娇嫩的身躯乃至于那头粉色的长发，试图扑灭自己那逐渐失控的欲火，但是，极度敏感的娇躯在寒冷的刺激下再次使得两颗红宝石般的蓓蕾凸起……至于淋冷水会不会感冒？
拜托，她现在是精灵哎，不会生病这样的体质还是有的。
呼～还好还好。感觉到欲望有所消退的少女心中落了一块大石。少女狠狠地冲了个冷水澡以后就裹好浴巾出来了。
晚上，千夏早早的把自己裹在了棉被里，也没可做的事情不是？事已至此，先睡觉吧。
浑身上下传来的柔顺感与舒适感使得她逐渐放松了精神上的包袱。
温暖，舒适的感觉令得被压抑许多的火焰重新燃起，让她有些迷离的随着欲望伸出了修长的玉手抚向了胸前。
带着尖细指甲的手指用力挤压着挺立的樱色花朵，让它陷入绵软的雪白乳球之中……内心的枷锁缓缓打开以后，千夏就不自觉的继续着自身体上索取。
当按压到了乳肉中的宝珠重新涌现的刹那，它又被千夏的手指夹在了指间，伴随青葱玉指细致入微的搓揉挤压，原本粉色的宝珠愈发的红润起来。
随后少女不断玩弄着。
直到两颗乳珠变得如同滴血一般。
快乐的感觉就像是电流一般从她的指尖迸发，从胸前的两颗宝石传来的快乐感觉刺激着她的娇躯也开始渴求起了快乐，以至于那不生有一丝毛发的溪谷也开始流淌出了甜蜜的汁液。
能够感觉到这一点以后，少女就分出一只手来顺着乳沟向下滑去，直至滑落到那深邃幽静的溪谷桃源。
但这里不同于那双只能被玉手欺负的饱满雪乳，那紧闭的溪谷很轻易就捕获了入侵物，伴随花径内的媚肉蠕动，修长的莲指被寸寸送入。
像蛹一样封闭着自己的少女感觉着胸前乃至于腿间传来的剧烈滋味，樱色已经不再局限于她的脸颊，白嫩的娇躯同样汲满了情欲的色彩。
紧闭的大腿缓缓的摩挲，被媚肉摩擦的莲指滑腻，时不时被尖细的指甲刮蹭到的肉壁收缩颤抖，而在胸前起舞的葱指也肆意的蹂躏着温香雪乳。
“呜啊……好棒…明明不想的。”
快感如潮水般将千夏的理智吞没，明明不愿意万山次体验今天上午那般快乐滋味的同时，却又在晚上蹂躏起了自己的娇躯……少女迷离的眼眸愈发飘忽的同时，手上的动作也愈发的激烈。
千夏一边用手揉捏着美乳的，一边又肆意的进出着狭窄的溪谷同时，被不断摩擦的娇嫩身体终于积累出一如今日上午冲毁理性堤坝的快感洪流。
“呜呜啊啊咿唔唔……”
在那极乐一般的感觉冲击入大脑时，她那美好的身体也不受控制的高高弓起，已然在摩擦中沾染上淫糜粉润色泽的溪谷流溢出了甜美的春露染湿了内裤的同时，也有些许进入了被子之中。
“呼……啊～～”
极致的快乐感觉瞬间就让千夏的灵魂和肉体分离，让她享受到了至福的安宁。
久久不见的嗜睡感逐渐降临到这副神赐之躯上。
使得少女沦入到了那神秘的梦境之国中。
少女还不知道，带着刻印的她将会陷入一场怎么样的淫色幻梦之中
……
少女的梦境（勇者的末路）（作者：在梦境里做和现实有什么关系？那么可以稍微给千夏酱上上强度了）
“前方就是……魔王城堡了吗？这就是我最后的目标了。”少女提了提圣剑，注视着面前的魔王城。
此时的千夏身着银白色的骑士铠，虽然她觉得十分暴露，因为除开那银制的肩甲、臂铠与腿甲外，只剩下那完全无法遮挡纯白内裤的蝶翼状裙摆与露出一半乳肉的蓝色胸甲了，装备色情与凛冽俱在，银制的部分在阳光下熠熠生辉。
只要这次胜利，那么人类的危机就可以结束了。
那自己也就成功完成了作为勇者的职责，这一场冒险也就此圆满告终了。
虽然说她的心中总有种不好的预感，但是安啦安啦，一路上都走到这里了，还有什么好怕的吗？
但是刚刚踏入魔王城的第一步，千夏的身体瞬间遭受到电击，然后落入深不见底的陷阱。
“唔！好痛！”少女揉了揉自己娇嫩的屁股，虽然落在一个柔软的地方上，但是冲击力还是很大！
周围一片漆黑，连身下的东西都看不清。
圣剑也不知道摔到了哪里。
“这种奇怪的感觉……不好！”熟悉的触感让她瞬间想起下面的是什么魔物。
水蓝色的触手瞬间缠绕住她的四肢。
“可恶，居然会被史莱姆抓住。”
作为经验“丰富”的勇者少女，她可没想到自己有一天会落入史莱姆的手中。
触手顺着四肢开始缠绕住敏感的地方，同时分泌出粘液将身上的衣服溶解。
“等等，那里不可以！噫噫噫！居然被史莱姆……”
史莱姆的触手呈手状攀上了两边的丰满，轻柔的握住少女的两个乳球，缓缓揉弄，液态状的手指不时拉扯、揉捏少女的乳头。
闷哼声瞬间就从鼻间溢出，不一会儿就红晕满面。
极为敏感的身体让千夏更难忍受快感的折磨。
在两腿之间的溪谷，蓝色的黏质触手也已经扯开了其上的淫豆，用自己体内的液体细细的刺激着。
直到少女再也无法忍耐，从肥美的阴户出涌入大量蜜液时，史莱姆才微微放缓了自己手上的工作。
一根深蓝色的触手亳不犹豫的贯穿进入了少女的肉穴，在娇嫩的花径中，不断的抽插着。
“呀啊！不要，明明是低贱的魔物居然敢，噫噫！不要！快点停下来啊啊！”
想象中破处的疼痛并没有传来，替代而来的则是少女难以想象的快感。
但即使如此，少女依然在挣扎着，试图摆脱这团流质。
（作者：梦境里都是假的，所以破瓜不会感觉到痛苦。很合理吧）
时间逐渐过去，少女眼中的光芒逐渐被情欲所替代。
“唔唔唔唔！”史莱姆的精液大量的注入少女的蜜壶，强烈的刺激让她的大腿不自然的抽动着。
触手从她的小穴中抽出，白色浑浊的精液混合着高潮的爱液缓缓从小穴中流出。
“咳咳！居然被低级的魔物玩弄到高潮了！”少女呆滞的看着自己被玩弄过的身体。
“等等，不要！”触手再一次抓住她的身体，开始了新一轮的运动，这一次，就连菊穴也被史莱姆侵入，狠狠的将精液注入她的身体里。
不知过了多久……
魔王城的大殿里，魔王（依塔的样子）身穿黑色的礼服坐在王座上，饶有兴致的看着下面还停留在高潮余韵的千夏。
（作者：呵，梦境剧情需要。）
“啧啧啧，真是一副狼狈的样子啊！这就是我要面临的勇者？就凭一个这样的女孩子，也敢来讨伐我吗”
痛苦的千夏，再次睁开眼时，看见魔王盯着自己。
“现在的你，已经是属于我的东西了。”
只听见这样的一句话，随后两眼一黑就晕了过去。
等到她再次醒来的时候，身上的衣服早已消失不见
双手被绑在十字架的两端，魔王正在自己的小腹上刻画着不知道什么东西。
完成了。魔王站起身看着自己的作品，千夏小腹上的淫纹散发着奇异的光芒。
“你对我……做了什么……”原本被洞穿的伤口消失不见，但是自己根本无法挣脱束缚。
“噢，那个呀。一点点小吧戏而已。现在受不了吧。”魔王轻笑着。
“还有哦，我有一些东西要给勇者大人好好看看呢。”魔王一声响指，身后的石门打开，几位女性被史莱姆的触手玩弄着全身各处，嘴巴，小穴，屁穴都被史莱姆的触手塞满，不断的抽插着。
在看见千夏的目光后，她们的身体颤抖的更加厉害了，爱液顺着触手不断的滴落在地上。
“放心吧，她们现在很舒服，你很快也会这样了。”魔王抚摸着千夏的俏脸，少女撇过头，不敢看着冰淇柠那嘲弄的目光。
“快点，放了她们，你想做什么的话，都冲我来。”原本高傲的头颅逐渐低下，自己的命运，难道就这样注定了吗？
“说起来，这时候，淫纹应该起作用了吧！”
“什么淫纹？噫噫噫！肚子好痛！”肚子传来了剧烈的疼痛，身体和十字架摩擦的地方，也像摩擦的地方，也像电流一样，流传全身。
“哈啊，你对我做了什么？”少女倔强的眼神看着面前的魔王。
“只是将你身体的欲望和敏感度，提高了十几倍而已，现在的你就是一个欲求不满的涩涩勇者而已。”魔王手指划过的地方，比之前更加刺激的快感涌入少女的脑中。
“哈啊，我是不会屈服的。”现在的她还嘴硬的撑着。
“是吗？那么，接下来的你只有说请魔王大人玩弄我的身体，将肉棒插入我的小穴里，这样我才会好好满足你哦！”魔王双手揉捏着千夏饱满的雪乳，娇嫩的乳头早已耸立起来，被他用两支手指按压着。
“噫噫噫！我……哈啊，才不会……咕！这种事情，怎么会？”身体各处的快感涌入千夏的脑海中，意识逐渐模糊起来。
理智被欲望消磨殆尽，在尾巴触碰到小穴的时候，彻底坚持不住了。
“请魔王大人……噫啊啊好好玩弄……我的身体，将肉棒……插入我的小穴里。”说完这句话，少女就仿佛用完了全部的力气。
“这样就屈服了吗？那么就好好满足你吧！”魔王原本蹭着小穴的肉棒顶住小穴，瞬间插入小穴中。
“唔唔唔嗯嗯嗯”少女发出了一阵满足的叹息，魔王却不在意千夏的呻吟，肉棒继续冲击阴道，将狭窄的里面逐渐拓宽开来。
“额唔唔唔！”这时候，嘴巴被魔王吻住，祂的手温柔的抚摸着少女的脸旁
舌头霸道的伸入少女的嘴中，原本还想反抗一下，但在魔王的攻势下，很快就失去了抵抗力。
“现在，好多了吗？”魔王放过千夏的嘴巴，满意的舔了下舌头。
“哈啊，噫啊啊啊……才没有。”身体的痛觉大多消失不见，剩下的那一部分，也早已被快感淹没。
“哼，你的身体可不是这样说的哦！这里是你很舒服的地方吧！”
淫纹刻印在千夏的娇躯上，魔王自己也能体会到她的一部分感觉，所以，哪里很舒服，他也很清楚。
肉棒不断撞击着少女的弱点，她感觉自己要变成魔王的玩具了，自己的大脑已经不能思考任何事情了。
“对了，那几个女人们，好像要高潮了呢！”双手将她的头固定住，看向那几天被挂在墙上由被史莱姆玩弄的女子。
触手将精液同时灌入小穴和屁穴之中，几人的身体激烈的颤抖着，强烈的快感让面部表情都有些扭曲，舌头不受控制的露在外面被触手磨蹭着，插入嘴巴。
“呃啊啊，不行。”看到这样的场景，千夏感觉自己也控制不住自己的身体了。
“要去了吗？那就让我的精液塞满你的小穴吧！”肉棒抽插小穴的速度变得更快。
“嗯啊啊，居然被魔王，噫噫噫，哈啊，身体要控制不住了啊啊啊！”强烈的快感进入大脑的一瞬间，随着一阵极致的快感。
魔王也将精液射入千夏的小穴中炙热的精液不断的冲击着她的子宫
“哈啊，这样就可以了吧！”她感觉自己已经要被玩坏了，这就是魔王的可怕吗？
“这样怎么够呢？我会将玩弄到彻底坏掉为止。”魔王的表情变得更加兴奋起来。
人类的勇者，自己的宿敌，居然是这么可爱的女孩子，怎么能这样轻易的放过她呢？
“不要！不要啊啊啊啊啊！”少女的惨叫声在魔王殿内不断的回响着。
……
“不要啊啊啊啊啊！”少女从床上瞬间惊醒。
过了好一会，她才意识到自己所处的是现代文明化的建筑里，自己做了一个不太长的梦，至少在现实世界里不是很长，距离自己合眼。
实际上也才过了三个小时……
“呼……太好了……太好了。”少女终于是长舒了一口气。然后看向自己的床单，果然已经被爱液浸湿了。
“……就这样先凑和着睡吧……”少女又无奈地枕在了枕头上……脑子里又回想起了那个梦……
“呜呜……怎么又是这个家伙……”螓首深深陷入到枕头里，两腿间的湿润触感又渐渐的令少女浮想起了梦境里面魔王的样子……
样子和依塔一模一样，说话声音和依塔一模一样……
“所以我为什么会梦到他呀……还是在梦里被做……这种事情……”少女的脸涨的通红。
虽然说男女朋友之间，时不时的做爱也正常。
可是自己和依塔才第一天呀，而且……而且……虽然说答应了人家的要求，但是自己内心是不承认这一件事情的啊。
结果竟然……在梦里……
这样的淫色想法自然成为了助长那污秽诅咒最完美的养料。仅仅只是一点点能量的细微流动，便可以再度点燃这具肉欲之躯的堕邪之火。
明明嘴上一万个不愿意，少女还是忍不住抽出了手。
轻柔的按压着那腻人的雪白，一只手开始往左旋，另一只手自然的右旋，又再一次激起了体内的电流。
沟壑之内则渐渐聚起了潺潺溪流。
一边刺激着身体，少女的呼吸再次急促了起来，大腿稍微内夹，不自觉地摩挲着。
身体随着手指在舞动着，两根手指在粉嫩的乳头上或捏或夹，最终令快感达到一个临界点。
“停，停不下来了。我真的，停不下来了呀。这种感觉，真的是好棒呀！！”
就当千夏正不断地从躯体上索求快感时。主神那里被关闭的面板上也闪过一道信息。
“滴，刻印强度升级。当前刻印强度：二级。快感增幅上限：200％。”
少女根本不会发现那条信息。
“嗯呀～嗯～”手指的速度逐渐加快，最后随着少女一声无法抑制住的娇哼声。
少女剧烈的颤抖着，似火山的爆发，又似清泉的喷发，下方粉红沟壑出现了瑰丽的喷泉，但转瞬即逝，让人流连。
又浸湿了大片的被子…
片刻后，千夏从一阵阵快感中恢复过来。
“不行了……这一次真的是不可以了…”不知是在梦中连续高潮数十次又加上现实里的数次高潮还是怎么的。
现在的身体是真的筋疲力尽了……身体也还在传来欲求不满的反应…千夏这下是真的很累了……
也不管自己的被子被湿成了什么样子……少女这一下是真，歪头就睡了。
临合眼，少女还嘟囔着说不要在梦见依塔了……她不知道主神的面板里还闪过了几条信息。
“多谢款待，千夏小姐”
“好好享受一下我给你的礼物吧。相信我，你绝对会喜欢上它的”