第7章 依塔的看法与未来视

时间。
这对于任何一个未跳出因果轮回的宇宙生灵而言，都是绝对绝对无法摆脱的一个词汇。
生老病死
苍海桑田
时间造就了一切
造就了高山，也造就了深渊。
造就了伟大，也造就了平凡。
造就了辉煌，也造就了耻辱。
它也这样默默地记录了一切。没有任何事物，能够避开时间长河的记录而消失。不论怎样，时间都会让它们在自己身上留下痕迹……
不得不承认少女未来所经历的事情，即使是依塔这个离家多年，什么奇葩玩意儿都见过的老油条都愣了好一阵子。
说实话，TS变嫁他见过，被轮奸以至千人斩甚至万人斩什么的也见过，异种什么的也见过，甚至为了追求肉欲的极限快感而大搞R－18G画风的，他也见过。
但是像千夏这样，TS后在一个世界艾完草，又被送到另一个世界艾草。周而复始，永无止境的。他还是头一回见。
宇宙这么大，异界旅者们在虚空之中，在世界之间穿棱本就要做好什么抽象玩意儿都会见到的心理准备。
但是，今天见到的事情着实干懵了依塔。
“开局被一个极度仇恨自己的恶神所缠上，这究竟是得多倒霉才能摊上的的麻烦事，这得上辈子遭了什么孽啊。”依塔在内心默默地吐槽着。
不过，在依塔看来。
更抽象的事情在于少女身上的主神。
要说轮回者－主神手底下的玩物（起码依塔是这么认为的）他见过的也不少了。
大多底层轮回者都迫于主神这个奴隶主动不动就抹杀的淫威之下做着把脑袋别在裤腰带上的狠活，完全说的上是吃了上顿没下顿，日子过得那叫一个惨。
和那些高阶的轮回者相比简直一天个一个地，他那段时间见的也不少。
但是低阶轮回者在他……啊不……在任何一个异界旅者眼里，都是和蚊子蟑螂这样的臭虫划等号的。
原因无他，有时候你想和轮回者好好交流一下化解误会，他想的可能是怎么把你干掉会爆什么奖励出来呢？
这是每一个老异界旅者都会遇到的事情。
所以从某一刻开始，试图和这帮脑子里只有杀杀杀的“大西王”沟通在异界旅者这个群体里就成了一个笑话，传出去同行耳朵里听到的十个人里有九个能笑的满地打滚那种。
而一见到轮回者就撒丫子跑路也成了异界旅者的惯例，并非打不过……而是太烦了。
试问谁能忍受的住一群苍蝇在你睡觉的时候乱飞？
不当场一刀砍了都算是脾气好的。
依塔就是一个这样的受害者，那也是他自开始旅行来唯一一次对战轮回者，那时候人家正在自己的梦里乐呵，然后附近有几队轮回者打架直接毁了他在的那座城市。
然后……就没有然后了，轮回者只看到了废墟里一个裹着睡衣的红眼男人向他们瞪了一眼，就全部团灭了，灰飞烟灭救都没的救那种。
而千夏的这个主神……依塔只能说：“抽象”
后期千夏所受的所有，所有的淫欲苦难都和这个色魔主神脱不开关系。
不过在彻底的黑入主神的时候，依塔就差不多明白了大致原因了。
他从主神的后台里提取到了这些信息
“滴，灵魂信息提速中”
“检测到特殊编号x-00，转入单人副本
”
“滴，肉体信息检查中”
“发生未知情况，系统被攻击……”
“情况无法解决，系统隔离中……隔离完毕”
再结合之前发现主神内部大量的扭曲代码，很简单就可以想的出来全过程。
首先，主神本来就是一个满宇宙跑收集人材以培养出至强者的超大型试炼场。
在它自己收集的轮回者的里面，许多有名有姓的强者基本都是神明转生的，同时也是培养后代和大佬转生用的试炼池与转生池。
更有一些老油条把这地方当成了免费的复健诊所。
（依塔吐槽过，他们这是巨人踏入了孩子们的游乐园）
从“神之躯”这个特性之中加上依塔解析就可以看的出来，千夏就是神明死后转生，或者类似的存在。
现在这个样子只是略微取回了一些自己的本质。
这自然也是黑雾所为。
与其说是TS变美少女，倒不如说她前世就是这个样子。
“既然主神挑选轮回者的名单里少不了神明转生，那么千夏被主神选上也是预料之中的事情。但问题在于，它来的太是时候了。”依塔摸着下巴思索着。
也得知了大致的脉络。
“首先是那几道光，毫无疑问是残余神之力的特征。其次是黑雾……它很明显是为了报它自己和千夏的仇。之前肯定是有什么大仇，管人家叫什么‘背叛者’。本来，这一点点残余的神力应该是顶不住侵蚀的。但是这个时候偏偏主神找了过来要收轮回者，阻挡不住，于是乎黑雾的主人退而求其次，将这股力量彻底注入了她体内。也严重影响到了主神的运作。”（作者：具体详情请看闲读《无限之淫神的诅咒》序章）
本来新手轮回者的流程，应该是去生化危机这样的世界报道。
但是这一通操作下来主神本体都受到影响了，为了防止彻底被污染。
主神被迫将那个子个体的联系彻底切断。
没了加持的子个体完完全全被这股能量改的面目全非。
于是就照着那个家伙的意思来了。
本来，按照这个流程下来。
往后等待千夏就是依塔之前眼中所见，原来世界的自己被一个“克隆人”所替代，变相属于没了退路。
前方的道路唯有一望无际的淫魔深渊、越走越深以至无法自拔…甚至是到了真的回家时，身体已经被调教的连基本的生活都难以维持下去的程度。
就这样还摆脱不了这个存在……（详见无限秘闻之归来篇）
“但是…那是原来的路线……俗话说一切皆有变数……自己这个存在能做到的事情简直太多了。”
好不容易找到一回乐子，怎么可以这么砸了？
依塔这个家伙有一股恶趣味，对于美少女是有着很大的耐心的。
就像他之前说的，既然那个存在非要让千夏受难，那依塔怎么能不插一脚呢？
而且……看到美少女受难还是那种出生情节什么的，反正他依塔是接受不了。
（作者：反正淫神力量就这么点力量了，完全是做什么都费劲。竟然这样依塔做什么就都阻挡不了。而且他完全可以解决这些事情。）
“现在那个存在应该做着让衪的仇敌堕入无边淫欲万劫不复的春秋大梦中吧。”殊不知千夏的主神已经被依塔骇入并夺取了最高权限。
完完全全成了他的东西力。
原本，千夏在约会大作战的世界就只待了十天，不是被五河士道玩弄身体，就是被折纸一通捆绑折磨，最后几天还让DEM抓了去，一通机械奸下来，又是被榨乳又是被打乳环。
然后被维斯考特草了个爽，最后还来了一波精灵反转。
然后千夏就走了，对，走了。
嗯，依塔对此的评价是……结束的太草率了，就是单纯的那种觉得太短暂的感觉。
不过既然他来了的话，那接下来嘛……就有的玩了。