第6章 一边吐槽一边调弄主神的异界旅者与互相了解的双方

千夏做了一个违背祖宗的决定。
一个女孩子，如果被一个刚刚见面的男性，还是因为意外吃了自己豆腐的男性突然表白，会是什么反应。
某些家伙想必会一耳光招乎上去，再通过各种各样的方式让那个人身败名裂不可。这就是千夏还未ts，还未穿越时见过的“广大正面女性”。
千夏自认自己肯定干不出这种事情的。
但面对这样情况，她也不会那么轻易善罢甘休的，至少不可以这么算了。
本来她是想要严辞拒绝的…可是……
（依塔：试一试这个）
【滴！获取支线任务：抱团取暖（B）】
【任务描述：同为来自异世界的旅者，尽管对方和你并不来自于同一个世界，但是同样是穿越者，面对世界缓缓转动的时间线的齿轮，一个人想必无法做到独善其身，为什么不与同行一起呢？反正不一定会一直跟着】
【奖励：3000积分外加解锁灵装】
【是否接受？】
看着面前这早不出晚不出的粉色面板和这坑爹的支线任务，千夏酱此时恨不得把主神揪出来毒打一顿。
当然，前提她做得到才行。
可是……
没办法，它给的太多了啊！
光是为了解决那个凭空出来的发情状态，她可是像主神借了100积分才解决的。
虽然说爽是爽，但是面板上那一个大大的-100积分可是一根大刺啊！
更别说附带的灵装了，你敢信一个好好的精灵连一个像样的灵装都没有？
这要是被鸢一折纸那个一见精灵就发疯的家伙发现了，那她非得被大卸八块碎尸万段那种。
埋都没地埋的。
【接受。】
算了…答应就答应吧。反正就算自己不同意，粉红大光球还会继续用各种下流的方式整她的
“……好…我明白了…可以…”千夏红着脸点了点头。
“那么，就这么决定了。我们就是更深一层的关系了。这样，我就叫你千夏了，如何？”依塔眯着眼睛笑着。
“那怎么称呼你？”
“依塔就行”
“依塔啊……”
“怎么了吗，千夏同学？”依塔看着千夏那副仿佛要把他从上到下都看个清清楚楚的眼神。有些……发怵。
“不，没有，才没有呢。”
（实际上千夏的内心：这家伙真的可靠吗？（哭脸）自己刚刚还答应了……来着，虽然说是为了那宝贵的2000积分，但是……但是……）
“还有一个问题噢，虽然说有点冒昧，但是我一开始就想问了，关于依塔同学的名字。”
“我的名字？怎么了吗？没关系的，随便问。”
“依塔同学的长像完全是东方人的脸型，为什么名字却是西式的名字呢？而且这个名字……有点贵族的风格……。”
千夏毫不保留的吐露了自己的疑问。
“这个啊。”（果然到哪里都逃不了这一句话吗？）
“在我的家乡，脸型和名字是没有关系的。就算是我这个脸型取个这个形式的名字也是很正常的事情。更何况没人在意这个。至于后面那个问题……我家…应该算不上贵族吧……”
（作者：别听这家伙胡咎）
“这样啊，感觉好奇怪。”千夏想着。
正当她还想问一些什么的时候，依塔突然开口
“我们先回去吧。时间不太够了。”
无奈何的千夏只得跟着依塔一起下去。
“诶？！！你干嘛！”感觉到右手被一旁的男子握住的千夏惊慌道。
“？？？这算什么啊？我们俩现在是男女朋友的关系啊，我牵自己女朋友的手，不行？”依塔用一副“有猫病吗？”的眼神看着少女。
“嗯……可是……可是……”千夏整个人已经变成了一台蒸汽姬。依塔还可以看到些许冒出来的透明蒸汽。
“为什么啊千夏酱！！！你之前可是男的啊！！你的TS才不到一个星期啊喂，所以为什么被一个男的抓手会这个样子啊！！！！！！。”
没有在意一旁失神的少女，依塔直接抓着她的手走向了教室，途中不免被走廊的男生女生瞄到一眼。
男生暗骂为什么一外国转校生一上来可以摘走这么孤僻的一朵花
（闲读设定：约战世界线的千夏在学校里是孤僻人设）
女生暗骂为什么这家伙会选这么一朵招蜂引蝶的花而不是自己。
当千夏反映回来时早就被依塔拉到座位上了。
“你等等，我还有点事情，一会可以说吗？”
“可以。”
呼～少女长舒了一口气。
不知道为什么，千夏隐隐觉得，只要有后面这个家伙在，自己的任务大底上是失败不了的，甚至就算是失败了……也不会太惨的样子。
少女摇了摇头，她可不会因为心里的想法就会觉得高枕无忧，又不是没看过无限恐怖，主神是什么玩意她还不知道吗？
那可是吃人连骨头都不吐的玩意。
一不小心就粉身碎骨的那种……
“感觉还可以，但是差了点。”
这就是依塔刚刚上手主神的第一想法。
虽然说这个主神只是个不知道哪个淫魔做出来的残次品，依塔还以为什么正常的功能都没有，结果发现……正常主神该有的功能还是有一些的，什么血统，什么训练之类的。
甚至还可以联连到其他的轮回者，联连到主神广场。
对，就是依塔记忆里那个。
但是性能差了好多，卖的东西也只能说……不愧是粉色的光球。
除了涩涩就是涩涩。
正经实力增长的玩意儿它是一个不卖。
或许也是性能不合格的原因在内，依塔骇入主神的过程十分的顺利。
倒也没碰上什么防火墙之类的玩意，不过与其说的这样，倒不如说是防御机制都被破坏了。
没错，就是被破坏了。
依塔的感觉就像是一堵被强行撞穿的墙，好像有什么东西将之乱砸了一通。
况且，依塔还检测出了大量被篡改的底层代码。
不用说，那个黑雾干的好事。
他倒是看出来了那个黑雾是什么玩意，也知道那个东西要干什么，无非就是要让眼前的少女受难，而且是沦入一个叫天天不应，叫地地不灵的淫欲地狱里面。
不过……嘿嘿嘿嘿嘿，依塔这个家伙有一股恶趣味，对于美少女是有着很大的耐心的。
既然那个存在非要让千夏受难，那依塔怎么能不插一脚呢？
而且不仅仅是插一脚，更是要只让他一个人受这个好处，他还要……砸了那个家伙的计划……