第5章 过于直球的异界旅者

千夏此刻是傻掉了的。
嗯……等一下……先让前几分钟前刚刚连续高潮十几次，现在身体还沉浸在不断地高潮的她缓一缓。
之前不知为何来了一个约会大作战里没有的角色不说，自己从他身上除了那双时不时发光的眼睛外完全看不到一点特殊的地方。
而且……从那家伙坐在自己后面以后。
自己的身体上就突然陷入发情状态是个什么鬼啦！！！
就是傻子在现在都晓得自己现在什么情况啦！！
其实主要一想，要说那个叫依塔的家伙跟这没关系，千夏是绝对不信的。
YD我之前好好的，你一坐我后面我就有了奇奇怪怪的感觉。
说自己没有关系？
怕是鬼都不信啊。
千夏再低着头看了看地面。
嗯，不出所料。
都是她刚刚自慰时喷出来的蜜汁。
基本上喷了满地都是。
清理的阿姨看了怕不是要骂娘那种，在这里千夏酱就向那位阿姨提前道歉了……
嗯……还有一件事情……她刚刚好像只顾着发泄出来自己身上的情欲…所以没有管厕所有没有其他人…或者附近没有人的问题……基本上都是怎么样舒服怎么喊的……
等一下……如果这样的话……
千夏瞬间变成了一块石头，随后碎成了灰灰……
完啦！！完啦！！！全丸啦呀！！！！
自己喊的那么大声，到时候肯定是有人听到了呀……自己的衣服本来就穿成这个样子就引的别人把她悠千夏看的无地自容拜鸵鸟为师了，这下子又突然这么搞，到时候这几天肯定是会传遍整个学校的吧。
到时候学生们对小千夏的印象肯定是
“喜欢涩涩的痴女学生”
“穿着暴露又喜欢H的超级淫女。”
等等等等。
还有可能成为某些男学生在半夜的发癫对象，她悠千夏就要这么社会性死亡了。
“雅蔑洛！！！！！”少女发出了惨痛的悲鸣。
不过这时候她在看到主神给她呈上来好久的面板
“考虑到特殊原因，已为契约者周围附上隔音结界，契约者不必担心此问题”
“另外，此次隔音结界使用不消耗契约者积分，望契约者周知”
看到这几行的千夏……心里真的像是一群羊驼经过草原一样。
“呃哈哈哈哈哈哈”。千夏感觉现在的她，已经可以去哥谭市，去把小丑给打一顿，然后给他的红鼻子捣下来自已戴上去了。
BYD她刚才全部瞎担心了。
“呼…还好还好，”
千夏把衣服又穿了回来。至于那根震动棒……扔了的话貌似不合适，所以只能放在衣服的口袋里了……
她又回到了教室，好在时间只是快下课。老师也只是盯了她一眼。随后也没在说什么。倒是没有多为难她。
“嗯……回来了？”一坐下，千夏便听到了背后的声音。
千夏没有答话。哼！谁让你刚刚无视我的！知不知道一个美少女的主动搭讪可是无比珍贵的东西噢。你小子先前可是白白地浪费掉了！
“等下，他叫什么名字来着？？？依塔什么的……啊真该死！一副东亚人的脸型偏偏取了一个欧式名字，还这么难记。”
不过直到下课以后，她还是叫住了正准备起身的依塔。
“那个……这位同学？”
“嗯？怎么了吗。”
依塔问道。
“好！这回没有无视我。”
“我有些事情，要问一下依塔同学噢。”
依塔本来还纠结着如何搭上话，毕竟先前自己无视了对方，再想答话就成了一个困难事，没想到这下人家主动又送上来一个机会。
“可以噢，千夏同学。请问是什么事情呢。”
依塔露出了一个标准的阳光笑容。
千夏没有直接回答，而且把双手靠在依塔的课桌前。身体微微前倾。
“这些事情……不方便说。可以去天台上吗？”
“唔…可以…可以。”说实话这个身体前倾的姿势实在是杀伤力有点大。
依塔这样的绅士都时不时往下去瞄一眼少女衣服下面心形图案下的雪乳。
然后，二人就在一群男女生奇怪的目光下走了出去。
“那个……我们之前应该是见过吧，就在…，”在路上，千夏突然问道。
“嗯……是的……”依塔点了点头。
“如果千夏同学是为之前的事情兴师问罪的话，那在下确实要向你道歉。”
“不过，在下也有一些东西。是千夏小姐才会相信的事情。”
依塔转过身来，一字一句地说着。
“为什么依塔同学会这么说呢？”
“在下严格意义上来说，是一位异界的旅者。说白了，在下和千夏小姐都不属于这个世界哦。我说的没错吧。”
“什么？！！”千夏虽然口头上表示了很惊讶，但心里是没有多大波澜的。
毕竟要解释一个从来没有出现在原着里的人物，十有八九是穿越者了，比如说她自己。
“那你……”
“我知道你想问什么哦，千夏小姐。”
依塔笑了笑。
他已经编好接下来应该怎么说了。
“我呢……和千夏小姐不属于同一个世界，这一点从你身上的气息就感觉的出来。我本人是个离家没多久（作者：瞎扯蛋）的家伙呢。”
“还有，我大致了解一些这个世界的未来。或者是走向之类的东西吧”
“那你了解多少？”
见依塔说自己了解剧情，少女不由得起了兴趣。
“具体那可就太多了，如果你也知道那个蓝毛（五河士道）未来会攻略很多很多的少女，虽然都是用命换的。而且他后面的日子也算不得一帆风顺，这算吗？”
千夏点了点头。看来面前的男人了解的并不少。说不定也知道所有的故事，真的不是和自己一个世界的吗？
正当千夏想继续问下去的时候，依塔突然开口了。
“千夏小姐，在下已经说了不少了。所以可以说一些你的事情吗？”依塔用着那双群星之眼望着千夏。
为此，没有办法的千夏酱也只得向对方说了部分自己的事情。
为什么是部分？
TS这类的事是能乱说的？
况且在千夏看来，对方说的信息不知是真是假。
不能全信。
“嗯……也就是说千夏小姐因为某些原因需要一直避开那个蓝毛不让他攻略自己对吧。”
“那这样的话……我倒有一个建议。”
“如果只是为了避免被五河士道攻略这一件事情的话，那我倒有一个好办法。”
“什么办法？”千夏眼睛一亮，毕竟她到现在还是个连自己天使和灵装都没有解锁的废人精灵，恐怕连AST的那帮机甲少女自己都打不过。
更别说不被攻略了。
一听到这话，依塔露出一副自信的眼神。
“做我女朋友吧！”
“诶！！！！！！”