第4章

少女只得想办法自己解决了
“那个……老师？”
“怎么了？”
“我……我要去厕所……”
在获得老师的同意以后，少女便颤颤巍巍的站了起来，一步一步地走了出去。
“有好戏看了，呵呵。”依塔想到。
千夏这里，正捂着自己的小腹，艰难的走到了最近的厕所。等到坐在马桶上的时候不说是欲火焚身，也是难忍之至。
“呃啊……呃啊。”少女费了不少劲脱掉了身上的校服。
只见在那件白蕾丝胸罩下的那双夸张的雪色乳岭上，很清晰的可以看到两个很明显的凸起。
仅仅是擦一擦边，给千夏的感觉就已经很夸张了。
更别说那男女快乐快乐之源的下面……
少女带着有些迷离的眼神，本能伸出了修长的玉手抚向了胸前。
带着尖细指甲的玉指就温柔的按压刺激着挺立的樱色宝石，让它出现陷入软绵的雪白乳峰之中……
当应得快感涌入大脑之后，千夏就继续着她的爱抚。
让被按压到了乳肉中的红珠重新涌现的刹那，它又被千夏白皙的玉指夹在了指间，伴随青葱般的玉指细致的搓揉挤压，原本樱色的珠蒂愈发的变硬起来，而千夏玉色的娇靥也逐渐染上了媚人的樱红。
下面的圣洁之所也逐渐分泌出上等的蜜液，顺着少女那光洁的玉腿流下，叭叽一声掉在地上。某个旅者见了直呼可惜。
能够感觉到腿间的神秘溪谷开始流出不同于流水的汁液后，专注于玩弄雪乳的玉手就让其中一只顺着胸前乳沟向下滑去。
直至滑落到那深邃而美好的溪谷桃源。
不同于只能被玉手欺负的丰满双峰，像是鱼嘴一般开阖的溪谷就将大意的莲指捕获，伴随花穴内的媚肉蠕动，修长的莲指被寸寸吞没。
千夏大睁着眼眸，感觉着胸前乃至于腿间传来的快乐滋味，就像是鱼儿一样急促的吐出大量的气泡，樱色的红晕已经不再局限于她的娇靥，曼妙的娇躯就像是熟透的大虾一般染满了情欲的色泽。
自然合拢的大腿不断地的摩挲，被媚肉摩擦的莲指滑腻，时不时被尖细的指甲刮蹭到的肉膣收缩颤抖，而在美乳上起舞的玉手也肆意的蹂躏着温香软玉。
“呜哇…好棒…好…好快乐的感觉❤……停…停不下来了，再…再用力一点……”
千夏就这样一边揉弄玩着自己胸前的蓓蕾，边用玉手肆意的进出着狭窄温热的溪谷，被不断摩擦的嫩膣媚肉终于积累出剧烈的快乐洪流，“呜哇哇哇哇哇呜啊咿呜呜呜咕噜❤❤❤去了……去了！！！。”千夏已经忘记了这里还是学校，会不会有人听到的问题。
她现在只想发泄出自己的情缩。
当然，那位异界旅者考虑到了这一点。在那里立了个屏障。不会有任何人能听到。
“嗯呀～嗯～”手指的速度逐渐加快，最后随着少女一声无法抑制住的娇哼声。
少女剧烈的颤抖着，下身一紧。
下方粉红沟壑出现了壮丽而又美好的喷泉，但转瞬即逝，让人流连忘返。
“哈～哈～”少女坐在马桶上，急促地呼吸着。
“唔……还是好热…”
似乎是为了在这个时间拔上一把火一般，主神“好心的”为少女送上了解答。
“需要短时间多次高潮才可解除”
“嗯……这…这我怎么做的到啊……”千夏要哭了，她只有这一双手，无论如何也做不到这个啊？
“可以购买特制的专用震动棒，无需润滑，在不会破处的情况下刺激使用者的小穴”
“多…多少积分。还有不是说不开放商店吗……”
“100积分，考虑到目前契约者积分为0。为契约者预支100积分，是否同意”
“同……同…同意。快点帮…帮我吧…”
千夏的手上出现了一根粉红色的震动棒，长度和宽度都很适合千夏的小穴而不会破处。
“噗嗤”一声，粉色的溪谷就将这根震动棒吞了进去。
长度刚刚碰到象征着少女纯洁的薄膜。
上面的颗粒给媚肉的刺激使千夏不停的吐出满是的吐息。
随后这根震动棒里面部门的开始快速的自我工作。
顶部的半叉刺激口每一次都能给被剥去皮的红色宝石最为致命的刺激。
尽管手上有些劳累，但千夏就是停不下拿住的手。
震动棒不停地在淫荡的洞穴里冲击着。
仅仅是几分钟，数十次的高潮便给了她一种非一般的体验。
那象征着坚韧与不屈的抵抗力大门在数十次巅峰冲击下荡然无存。
身体已经丧失了感觉，现在的千夏只要舒服的喷水出来就行了。
“哈啊……哈嗯……唔！？唔嗯！？呕呕呕……”
……
……
在这种多次飞升天国一般的快感洗衣以后，之前火辣辣的感觉终于消退。也没有再传来类似的感觉……
千夏已经站不住了……至于课堂什么的…还是让她恢复意识再说吧。
而在少女的头顶上，一只眼睛观察了这场美好歌剧的全幕。还隐隐约约可以听到这样的声音。
“嗯……完全黑进去了。让我看看这个应该怎么玩呢……”