第3章

“嗯……大…大概了解了……。”从突如其来的懵逼断线状态重新上线以后。
依塔不得不得不自发地整理起了他目前为止获得的所有资料……
“嗯，好。首先这个主神是不知道哪个色魔做出来的H型突变版主神。连这个大光球都是散发着一种情爱气息的样子。”
“然后是这个商店，里面除了那些涩涩玩意，一个原版主神空间的玩意都没有啊，除了sexsexsex还TM是sex！！！。”
“至于她的特性……她是精灵吗……似乎是连灵装都还在主神这里卡着的样子……”
“神之躯吗……确实是带有着浓郁的神性的少女躯体呢…只是这个神性……一股情欲的味啊……而且这一些和那些家伙比还不够看……”
“淫神的祝福与诅咒……嗯……虽然不知道这个所谓的淫神是什么存在……但应该就是那团黑雾的主人了。把我一个好好的约会大作战世界搞成这个样子。该死！”
虽然一直是在吐槽，但是依塔本人实际上起了浓厚的兴趣。
倒不如说在发现自己苦等了一个多月的人竟然意外的是位超级美少女外加由于一些意外让二者有了些许亲密接触时。
他就已经有了超级大的兴趣了。
自然，异界旅者这双细致入微的双眼也自然察觉到了在解析主神时期，少女身上的可爱反应。
“这样吗？那还真是一副完美的身体呢……那么……正好我也想要试一试这个……你会做何反应呢？千～夏～酱～。”
千夏此刻是傻掉了的。
来了一个原着完全没有出现过的人不说……还一上来就坐在了自己的旁边。
更奇怪的是自从那个人坐在以后，自己的身体就一直出现各种奇奇怪怪的反应……现在连自己的内裤都已经被濡湿了。
难道她悠千夏是个光是对别人有感觉就会起性欲的涩涩痴女精灵吗？
“不！！绝对不是这样的口牙！！！”小千夏残存的男性意识在维持着最后的反抗。
好在过了一会以后这种感觉就渐渐的消退了……
“呼～看在自己还是支撑下来了。”
小千夏这样想着。
那么自己只需要找个时间，换一套类似的胖次就可以了吧。
思想是丰满的，可现实往往是骨感的。
没过一会，少女的全身上下就传来一种剧烈的入侵感，随后变成了一种火辣辣的不适感。那种感觉……就像是……就像是……
“哈啊…～唔……”少女忍不住夹紧双腿，上下磨擦着自己的下身……偶而有时候不经常擦到那颗粉红色的小豆豆。
“噫！！！。”少女急忙唔住了嘴。
被发现可就彻底完蛋了说。
到时候所有人都会说可爱的小千夏是在课堂这种神圣的地方都只会起星鱼的变态美少女的！！！
可是这份欲望的挑动者可不会这么容易善罢甘休，既然有了兴趣必不可能放弃。他可以秉持既然玩了，就非得玩到底才行的原则。
下一刻，这种情欲在操纵者的控制之下已经是愈发的火热。愈发的疯狂。
“唔……”少女忍不住打开了自己的面板
只见多了一条
“当前状态：发情（严重）”
“原因未知”
“哈？为……为什么呀！”
“建议尽早处理，此状态无法以忍耐渡过”
“不……不会吧。”