第2章

悠千夏。
百万穿越者大军之中“平平无奇”的一员。
现役TS精灵少女。
生于东大，长于东大的他啊呸……现在是她。之前作为东大某所高中里一位平凡的高中生。一直过程近乎枯燥至极的生活。
直到某次打完工回家以后，被一团黑雾缠上无法摆脱。就变成了这个样子。
没有点什么奇奇怪怪的按纽。就在莫名其妙穿越之后成为了大光球强征的超级大倒霉蛋。
当她好不容易从突发的意外之中反应过来，发现自己已经从生理上彻底转化为了一名女孩子。
然后就是她目前面临的这个新手世界了。
不知道是不是这主神出了什么猫饼。
以至于少女并未来到无限流经典新手世界——生化危机的蜂巢里。
而是来到了一个不是很有名气的动画片《约会大作战》里。
主线任务则分为两个：
①：以学生的身份在来禅高中生存10天。
②：不能被五河士道封印。
失败惩罚：进入惩罚空间48小时。
作为一个前肥宅、前动漫厨的少女完全懂得《约会大作战》世界究竟是什么情况的了。
还表示自己又不是精灵，五河蓝毛怎么可能找上自已门来的时候。
她的面板给了她当头一棒
她变的不仅仅是性，还有该死的种族
。
她成为了后宫王五河蓝毛的狩猎目标——精灵。
更是大悲特悲的是，她成为的这个精灵貌似不是很正经的样子。
自己的面板
自己的主神
自己的配置
都是这样
但是无可奈何，都已经这样了还能怎么样？
答案是接受。
于是少女在为自己取了“悠千夏”这个名字以后。（我很好奇悠
千夏这个名字作者怎么想出来的，有没有什么含义之类的）
来到约会大作战世界之后，千夏做出的第一件事……就是亲自体验了一下女孩子的身体能够产生怎样的快感。
（我很好奇，一般人TS以后的心态应该是会纠结一段时间，但千夏接受的就很快。不知道这是为什么）连少女自己都在纠节自己为什么接受的那么快。
本来还因为女体产生的快乐而感到愉悦的千夏，在看到自己的衣服以后，就再也开心不起来了。
由于刚刚成为现役的TS精灵少女，残留的男性意识思想告诉她在人面前要穿的严严实实……什么安全裤、长裙、连帽衣，能遮的就一点不要露出了。
虽然她还是男孩子的时候，当然希望女孩子多发放一点福利就是了
问题是现在轮到她了，就一点也没有当初的想法了。
原本千夏在这个世界上的身份是父母在国外的孤身少女，正经衣服什么的肯定有。但是……
黑雾：害害害，我来也！
于是上述的衣服统统没有。
最终小千夏只找到了一件黑蕾丝内裤和白蕾丝胸罩，一件胸口露出三分之一北半球心型图案的校服，一件齐臀校服短裙……
穿这种衣服出来…别说上学了…只要走一天。不，一个小时，就可以换个地球生活了。
一路上无论是微风亦或者阳光对皮肤的刺激产生的微弱快感，还是路人异样的眼神注视乃至于虽然小声，但是千夏酱还是听的清清楚楚的下流评价都让她面红耳赤。
“没办法啊，只有这几件啊！！！！”少女在内心世界哀嚎道。
得亏主神在这方面没那么高血压，不至于让她以“败坏学校风纪”
的罪名被风纪委员带走。
但是……恐怕学校同学的目光就不那么友好了…
于是千夏只得做起了鸵鸟，如果赶不到自己的教室，则万事皆休矣。
结果没想到在一个转角撞到了一个人，失去平衡的千夏酱与那个人被撞倒在地，有点晕头转向的她回过神来，才感觉到清晰的火热触感从自己暴露出的娇乳涌来。
此刻更是一个长得英俊帅气的黑发青年趴在自己的身上，而他的手掌更是完全覆盖在了自己的胸口那心形缺口暴露出来的娇乳上。
嗯……
“不是吧不是吧，我走个路都能这么倒霉？和同学撞上？。”
不过这么想着，压在她身体上的男子给她这副神之躯的感觉是明显的。
“嗯……啊……不对不对。怎么可以沉浸于这种感觉！”
“那个……非常抱歉”
“诶？”
没等千夏来的及说什么，她就被这位青年扶了起来。
望着在真恳向她道歉的人，千夏也是带着一副“蒸汽姬”脸飞速跑开了。
而在她刚刚进入教室以后，就听到了正在讨论着新来的两位转校生的事情。
“？？？两位？这个时候不是只有十香入学吗？为什么会有另外一个转校生。”少女的小脑袋运转着，难道是自己穿越过来的副作用吗？
很快到了上课。
除了十香以外还有另外一个英俊黑发青年走上讲堂。如果前者吸来的是男生的惊奇，那后者引来的就是女生的。
“诶？真的是两个转校生……等下这不吃我豆腐的那个人吗？原着有这么个家伙吗？还有明明是东亚人的脸型为什么是西式名字啊？”小千夏的脑袋已经转不过来了。
直到那位叫依塔的青年的说出：我就坐在那位同学后边吧时，小千夏才反应过来，而他的手指的正是自己的位置……而他正用着不同于之前见面时，一副充满深遂与神秘的眼神盯着自己。
“那个……同学？”在青年坐在属于自己的位置上以后。千夏便忍不住向他答话了。
“话说回来这个家伙确实有那么些小帅啊……不对不对小千夏你可是男人啊！！！怎么会被对面的颜值迷倒！而且这个家伙可是刚刚才吃了你豆腐不是吗？”
青年没有答理她，这使得小千夏大使所望。她还以为一个超级美少女的主动答话对任何男性都有巨大的杀伤力呢……
在上课的时候，千夏一直觉得身后传来异样的感情。
但是身后除了疑似在听课的依塔，什么都没有。
她唯一能从依塔身上看到不对劲，只有那对有着群星一般点点星光还时不时闪闪发亮的瞳孔……
“嗯……好奇怪……”从那个家伙坐在后面开始，那种感觉就是愈发明显。
千夏酱感觉自己就像是一个案板上的大蒜一样，一点一点被剥开自己的外衣……一丝不挂的暴露在对方的眼睛面前……从上到下……一点点被看光。
“唔……”
这样感受着，身体以下的美好巢穴压抑不住，点点甜蜜的汁液稍稍渗出……直到下身传来一股明显的凉意……才让千夏反应过来……
她湿了！
仅仅是因为这一种奇怪的感觉，自己就忍不住让那可恨的淫水流了出来。
虽然千夏认为可能是后面那位的原因。
但是人家一言不发专心听课，哪里有证据说人家啊。
等一下……
自己仅仅是因为从对方感觉到的异样感觉就忍不住流了爱液…
那岂不是说明她悠千夏是个光是对别人有感觉就会起性欲的涩涩痴女精灵吗？
“NO！！！！！！”少女在内心世界哀嚎着。