第1章

“真是的，本来一个好好的正经后宫向世界。怎么会变成这样了啊……”
一边在校园内到处跑办理手续的依塔，也一边在整理着之前看到的一切。
他喜欢原来正经的约会大作战剧情，也喜欢带一点H色彩的小故事。但这两种加起来对他来说可就不好玩了。
“其实想一想，这多半是那个黑雾搞的鬼……把我一个好好的世界变的这么不正经……害～没办法。到时候看看能不能修正一下吧。”
这样想着的主角，在拐角旁撞到了一个少女。
“哎呦我去。”
两两碰撞之下依塔就和那个女孩一同摔倒在地，等他回过神来看到他身下的粉发少女的面容时，也是让他这种游历过不少世界的旅客眼前一亮。
这位少女，有着一头异于常人的粉红长发，柔顺细腻的粉色长发无时无刻不在散发一股甜蜜的暧昧气息，皎月一般的面容之上点缀着柳叶般的眉梢，一双犹似一泓清水的黑眸正流露出所属者心中的震惊、羞涩，秀气的琼鼻之下有如同玫瑰一般鲜艳瑰丽的诱人唇瓣，诸多美好共同铸就了不施粉黛也堪称国色天香的绝美娇颜。
而他的手掌更是按在了这位粉发少女堪称丰满的酥胸之上，他的五指充分感受着少女胸前露出的三分之一雪腻酥胸的美好触感。
因为少女的校服似乎是特意为了吸引人一般，在胸口处特意留了一个可以露出三分之一的心形图案。
依塔：emmm……
男子缓缓收回了手，站起身子。
把变成蒸汽机的少女扶了起来。
“非常抱歉”
少女也没有做出什么一个耳光回敬（依塔认为理所应当）这种事情。而是飞速跑掉了。
“还好还好……”依塔长呼了一口气。
但当突如其来的心悸终于消失的时候，依塔本人终于想起来，那段时间里他从少女身上看到的东西。
“嗯……同样的气息。”除了这个自己还看到了类似大光球一般的物体。
不过时间太短，他还不可以确定是什么。
此外…他还解析了出来了一些……更有意思的东西。
以及她的名字－－－悠千夏。
依塔基本可以确定害自己苦等了一个多月的人就是她了。
不过……该与她怎么接触呢。
“算了，应该是一个班。到时候再说。”
教室里面，此刻正在讨论着新来的两位转校生的事情。
而这里，在一处座位上。与依塔有过亲密接触的那位少女正如同鸵鸟一样把自己埋在书里。
很快，老师来了。
“今天，在上课之前，想向各位同学们介绍新来的两，现在大家欢迎这位同学上台介绍一下自己。”
从门外缓缓走进来一位紫发美少女，与一位面容清秀的黑发男子，基本颜值都低不到哪里去。
十香的介绍基本都是那样没错。然后轮到依塔的时候。
“那个……我的名字叫作依塔·梵·雷克斯·夏洛。如各位同学所见。在下是从外国来到霓虹的转校生。这是我的全名。”然后便接过笔，写下了“依塔·梵·雷克斯·夏洛”的日文，随即还带上了一串英文
ITA·Van·Rex·Charlotte
当老师让依塔去选座位时，依塔四处张望。总算是看到了把自己埋在书里的千夏。
“我就坐在那位同学后面吧。”
“诶？”这一声诶是粉发少女发出来的，当她反应过来时，依塔已经带着东西坐在她后面了。
少女回头看了看他，只看到了男子不知何意义的笑容，以及一双似乎包含着黑暗群星的瞳孔。
“请多指教，悠千夏同学。”
“诶？”
在后面的上课过程中，与其说依塔是在听课，倒不如说他只在进一步的解析前排的少女身上的秘密。
“唔……这东西似乎是主神啊。”依塔想着，他自当了异界旅者以后，就对祂和祂手底下无数的轮回者从未露过好脸色。
但是这个主神好像和他之前遇到的不一样。
“好了。让我看看……这些都是些什么玩意儿啊！！！！”解析完成后，投影到他瞳孔前的东西即使是依塔也不由得愣了好一会儿。
“契约者00号”
“性别：女”
“种族：人类／精灵”
“力量：6”（10是成年人水平）
“敏捷：7”
“精神：25”
“体力：10”（没有好的体力怎么在xx文中生活）
“神秘：？？？”（系统发生错误，无法监测）
“隐藏属性未开启”
“积分：0”
“能力”
“神之躯（ex）”
描述：经由某种力量改造后的躯体，有着不可思议的力量，潜力尚未被发掘。
“淫神的祝福（ex）”
描述：以你为目标或你的目标都将受到淫神的祝福，发生某种未知的变化。
“淫神的诅咒（ex）”
描述：你受到了淫神的诅咒。每7天将发动一次。
（当前任务1：学生身份在来禅学院生存10天。）
（当前任务2：不能被五河士道封印）
（任务失败惩罚：进入惩罚空间48小时）
“……”
“……”
“我知道主神这种东西本来就不能用正常脑子去看去想，但为什么这主神里面到处都是只能用来sex的玩意啊喂！！！还有这个商店！里面卖的都是些什么玩意儿啊，口球？乳环？带振动棒的调教型贞洁带？你是哪家涩鬼做出来的丐版主神啊喂！！！！。”
不过还没到依塔吐槽完，对面前少女的另一份解析完成了，而出现在他面前的是一段VCR。
几十种，或者说几百种关于面前少女的影像出现在了他面前。
对像有人类，也有非人类。
被以各种手段凌辱，调教，甚至是作为公车肉便器或者是私人飞机杯的各式各样的记录。
按理说，这份庞大的影像并不会对依塔造成什么影响，但是在看完这些玩意儿以后，他还是懵逼了好一会儿。
“这是谁家的H作品女主角待遇啊。”