序章

“嗯……真是无聊呢。”
在寂静无声的虚空之海里，一名男子正带着一副对世事无趣的脸色穿梭在这幽暗的虚无之中。
而在这其中那无时无刻刮起的剧烈风暴对他来说如同无物。
漫无目的在这样无序的多维空间里穿梭，这就是依塔自离家已经不知道做了多久的事情，当然…对于他这样的家伙而言，还有个名字叫“旅行”。
有时候他也会遇到如同泡泡般存在于虚空空间的生灵之地。
换句话说就是世界。
它们总是像泡泡一般缓慢地漂浮在自己的位置上，总是这样。
它们总是让依塔想起尚为凡人的年代，自己吹的那些泡泡。
如果不是突发状况，很多这样的虚空旅者一般不会在那些世界里多作停留，即使是驻足停步也并不会停留多久。
因为他们往往有着自己的目标。
仅仅是一个早已打在标签上的目的，或许是寻找潜藏于这混沌之中的宝物，或许是为了磨炼自己的心性而寻求突破。
更有甚者，企图在这虚无之中变的强到控制这一切。
嗯……对于这些虚空旅者。
依塔不做任何评价。
至于他自己……应该说是……纯粹的“旅行”。
时常欣赏着一个世界所有的美好却又像极其尊守规定的游客一样，尽量不去留下任何痕迹。
自依塔离家之前，包括离家后很长一段时间他遇到的任何一个人，在听到这个名字以后的第一印象无一不是：“依塔？听起来像个女人的名字。”这种感觉。
嗯……在听到这种说法的时候。
他要么就是笑笑，要么就是上去给一个卡疯子同款的大回旋让那个人见识见识他作为男人的惊世力量。
话是这么说，依塔本人倒是标准的男性外貌。
自己的名字会这样完全是因为当年生下来时父母不知道怎么想，给自己取了这么一个名字。
而且依塔也并不是他的全名，他的名字是标准的西方姓后名前形式，为此他有时不得不搬出自己最初的名字来。
话又说回来，他本人离开家进入外界的虚空之海旅游，又并非因为是厌倦家的原因。
他更多的是……因为某些事情离家，而且并不在这里寻求什么。
纯粹是为了“旅行”。
他可以随时回去，甚至有时候还和家园世界保持联系。
但他不想，至少现在绝对不想。
一想到自己家里的那些事情，依塔就忍不住捂了捂脸。对他而言那些事情绝对算是大恐怖。整个宇宙里他最害怕的东西就在那儿了。
“嗯？这是……”他本人心不在焉地想事情，没有注意到，前方的一个气泡世界已经是近在咫尺了。
先前提到过的，一般的虚空旅者可不会在世界中多作停留。
但依塔可不这么想，竟然当面碰到了，那我与这个世界也算是有缘分。
于是他也就决定暂时住下吧。
这一住就是半个月。
……
……
“呼～不用被外面的虚空之风吹着，可真是惬意。”在傍晚，走在大街上的依塔这么想着。
来到这个世界上的第一天，人家就把这个世界解析完成了。
只不过很平凡普通的世界，没有所谓的超自然威胁，没有什么乱七八糟的怪物。
人类一如既往是这个星球上绝对的主宰。
他很快就找了个地方，过着不是吃就是睡的悠闲日子。
还好还好。
要是一上来就是什么黑暗风世界，他还得费半天劲找好的地方歇脚。
那就不好玩了。
“不过……这个世界也就这样子了。再过几天就收拾收拾东西走人吧。”依塔在心里盘算着。
忽然，在某个地方。
在依塔的视野里，那个地方清晰地闪起了一阵光亮，后面稍稍缩减了一点，又开始以一股无与轮比的态势释放着。
这副不为凡人所见的景象在依塔的眼里就是一片泛白，很快又消失不见。
“？？？那个是？”
“牙白……这点东西，我什么都分析不了啊。”
当依塔赶到那里时，那里却是空无一物。
啥也没有。
但是依塔还是捕获到了残存的气息，在仔细分析以后，男子在这个世界唯数不多的露出了自己的笑容。
随着一声轻快的响指，依塔瞬间消失不见。
“看来得提前启程了……”
“终于是到了”。
在确确实实感觉到这一点以后，依塔险些泪目了，这感觉就像他当年第一次看到游戏人生零和约战大结局一样。
“MD我只是快了一点，你TND竟然慢了一个多月才到。这究竟是什么破传送啊。我老家那台年久失修的跨世界传送门都比你这个快kola！！！要在我的家乡这么慢的传送装置早就被拆了回炉了口牙！！！”
男子在大街上怒骂着。
因为是半夜，街上没有人，所以不会有人把他当作成是哪个精神病院看管不周出来的疯子。
话虽然是骂了出来，可是事情该办还得办。
自己一直在等的那个人已经到了这个世界。
当然，自己现在就可以去找人家。
但是他不急，直观告诉依塔，那个人在这个世界的是来禅高中的学生，多半和自己是一个班。
嗯，倒不如说约战世界的穿越者多半都会来这里，自己也一样就是啦。
仅仅是自己一个外界人在这个世界上，做什么都会觉得无聊的。有一个同行者的话……那还好。
想到此，男子的嘴角又稍微弯成了月牙状。
那么明天自己也入学吧。
第二天……