第21章 勾引

李落自那日双修开始，便安排了计划。
每日上午练习巨剑术，中午带着安若水、红绡、紫绡、绿绡四人在周围游山玩水。
下午开始双修，晚上同肉便器姐妹花淬炼灵力。
双修提升灵力，附带淬炼似乎有上限，他发现用肉便器淬炼能更上一层楼，意外之喜。
一个月转瞬即逝。
他修为顺利突破练气期三层，再进一步就是练气中期修士了。
李落境界可能较低，可光论精纯度无人能比，巨剑术也无比熟练，其使用次数也达到了三次。
法术虽好，可太消耗灵力，相比之下符箓要好很多。
练气期灵力少，没有别的战斗方式，法术与符箓是最常见的，到了筑基期灵力充沛，才能用法器与法宝。
宫殿卧室内，他握着手中的符箓发呆，五花八门的都有。
迷情仙子给的都是低级的符箓，只有一张高级符箓。
低级符箓是一次性消耗品，高级符箓则可以使用多次，用完一次注入灵力即可再次使用，次数达到上限后材质才会损毁。
手里的12张低级符箓，都是单体攻击类型，包括火球符箓、水箭符箓、雷芒符箓等，一张高级符箓名为灵剑符，可以射出一柄飞剑攻击，他消耗了一次，速度比巨剑术快了不知道多少倍，如今只能使用9次，不由心疼。
“还是去找找材料，自己绘制，顺便看看能不能弄来药草种上。”李落叹息一声，和安若水、红绡打了招呼就回到外面洞府。
他解开洞口禁制，呼吸着空气，一个月没出来，都有点陌生了。
“你这么多天死哪去了，触动禁制都没反应。”远处一道身影快速跑来。
李落愣了一下，眼前女子侍女打扮，长的还算清丽，忽然想到一个月前测试，此女子好像叫彩衣。
他皱了一下眉头，自己似乎与她没有交集，只在肉便器选择上和丁奉言有过一点摩擦。
“彩衣姑娘，有何事？”
“丁长老找你半个月了，速速随我过去。”彩衣不满道。
她连续跑了半个月，每天都来喊，人都没见到，还挨丁长老骂。
李落可不想去，“在下还有要事，下次自当登门拜访。”
他想着等修为突破筑基期再去，就有了资本。
彩衣眉毛一横，眼睛一瞪，抓住他的手就走，“跟我走。”
李落手中微微发力，将彩衣的手臂按在她后背。
“啊！好痛，快松手。”彩衣背着身子惨叫一声。
”你当自己是谁？一个小丫头，什么修为也没有，也敢对精英弟子发号施令。“
“你不去后果自负，丁长老前日就很生气了，摆那么大架子给谁看？”彩衣冷哼一声。
这侍女如此傲慢，不教训一下真以为是根葱。
他用力在那屁股上一捏，柔软的不像话。
彩衣哎哟一声，“你敢捏我，公子都没捏过。”
“捏怎么了？我还摸呢，小丫头不知天高地厚，这里不是丁家。”李落将她转过身，手朝她下面摸去。
他愣了一下，里面居然什么也没穿，彩衣下面软绵绵，湿哒哒的，还有一根木棍插在里面。
“恶心，快把手拿开。”彩衣朝他吐了一口吐沫。
李落心下火气，抓住插在彩衣体内的木棍，朝里面一捅，“你家公子满足不了你吗？居然插这玩意。”
“啊～”彩衣惨叫一声，又带着几分娇喘，“要你管，快放手。”
李落一把推开彩衣，恶狠狠盯着她，“下回再敢大呼小叫，捅不死你。”
彩衣缩了缩娇躯，咬着牙，“你去不去，不然如实禀报。”
李落想了一下，就怕这彩衣添油加醋，搞不好更麻烦，今天时运不济啊。
他不知道丁长老找他干嘛，却有点不安，可只要在欢喜宗也躲不过去。
“带路。”
彩衣摸着下面，内心发苦，公子也不插她，每日都只能自己泄欲，好巧不巧被李落发现了，这要是公子知道了不是脱层皮？
她紧紧夹住木棍，扭着屁股，知道李落在后面看着，浑身不自在。
李落跟在身后，见到她就跟捅了菊花一样，走路的方式很奇怪，笑了笑。
欢喜宗多处山峰，精英弟子住初云峰，内门弟子住初雾峰，外面弟子住初水峰，长老住初润峰，掌门所在宫殿后面山峰为初阴峰，至于藏书峰为藏书阁所在，杂物峰为杂役弟子与肉便器住所。
两人来到初润峰，这里建了不少宫殿，比迷情仙子所在的宫殿小了一号。
李落跟着彩衣进入一处宫殿，刚进入就闻到奇怪的味道，说不出来什么味，带着淫靡的气息。
直到进入宫殿后面，同样有一处洞府，禁制自动打开。
洞府内温暖潮湿，与迷情仙子洞府寒冷不同，十分舒畅。
进入空旷的内部，中间布置着一张床铺，丁长老躺床上撑着脑袋似乎睡着了。
丁奉言正不断的揉捏丁清的玉足，原本惨白的脸上因兴奋发着红光。
“丁长老，公子，李落来了。”彩衣躬身行礼。
丁奉言眯起眼睛，冷哼一声，不说话。
丁清睫毛动了一下，只是静静嗯了一声。
空气瞬间安静下来，李落有点不自在，“敢问丁长老找在下何事？师尊还等我过去服侍。”
每月一次的服侍自然没忘记，不过他只是找一个借口。
“欢喜宗出了两个天根，总要见识一下如何了得。”丁清朝他抛媚眼，又似笑非笑看向丁奉言。
丁奉言手僵硬了一下，脸色黑了下来。
“丁长老见识广博，更何况还有一位天根侄儿，在下不值一提。”李落心下一惊。
丁清缓缓坐起身子，白色衣裙裹着丰腴的身体，胸前乳房不停跳动。
“可叹这美妙的身子，无人能享用，你说呢。”
李落咽了下口水，赤裸裸的勾引。
享用过的怕不是榨干了，上次迷情仙子那差点榨干精液。
他瞥见丁奉言瘦弱的身躯颤抖，眼神似要吃了他。
这小子没搞定丁清吗？看他样子很享受那玉足，他不了解这对姑侄的关系。
“上前来，让我看看你的天根。”丁清微微叉开双腿，玉手在乳房外划着圈，又顺着胸口摸过小腹，最终将手放在胯下。
李落浑身一颤，丁清的眼神似乎要吞下他。
他微微后退了一步，彩衣站在身后，推着他朝前，直到走到丁长老身前。
“在下还有师尊服侍，改日再服侍丁长老。”李落硬着头皮说道。
丁清嘴里呻吟一声，瞥向丁奉言，“彩衣，将他裤子脱了。”
李落紧紧拉住裤子，彩衣哪脱的下来，可丁清凌厉的眼神一瞪，他只能摊开手，尴尬的笑笑。
彩衣将他的裤子脱下，即便已经见过，还是忍不住惊呼一声。
“真大啊，忍不住心痒。”丁清捂着小嘴，脸上露出急色。
“姑姑，我先走了。”丁奉言怒哼一声。
“站住，站边上好好看，好好听。”丁清冷哼一声。
李落感觉周围的空气温度都降了一些，不明白这两人搞什么名堂。
丁奉言咬着牙，跟木头一样僵直，不再动弹。
丁清满意的点点头，手握住李落的肉棒，上下仔细打量。
她即便上次见过，可握在手中还是不由惊叹。
若是生在丁家多好。
李落的肉棒被一双柔软滚烫的小手抚摸着，身体颤了一下，“还请丁长老看完放在下回去。”
“别急嘛，这才到哪。”丁清媚眼一翻，站起身子，腿不由夹住了李落的鸡巴。
“嘶～”李落咬着牙。
筑基期的实力可不是开玩笑，他吓得不敢动弹，生怕丁清给他夹断了。
丁清身高才到他下巴，双腿揉搓着肉棒，媚眼瞥向他，嘴里伸出小舌头，吐出香气。
李落心里苦笑，不知道她到底想干什么，肉棒上传来阵阵快感。
忽然一双手抓在肉棒上，手指在龟头上摩擦。
他朝丁清身后一瞥，她的手绕到了身后。
“怎么样，舒服吗？”丁清在他脖子上舔了一下。
李落摇了摇头，见她眯起了眼睛，又急忙点头。
丁清将肉棒往上抬，夹在裆部顶在柔软的地方，“现在舒服了吗？”
李落肉棒上感受到从丁清体内呼出的热气，瞬间挺了起来，即便隔着顺滑的内裤，也瞬间挤开两片柔软的花瓣，陷了进去，心颤了一下。
“嗯～”两人同时哼出声。
丁清脸色露出一抹酡红，又瞥向丁奉言。
丁奉言目欲喷火，双手紧紧握住，指甲深深陷入肉里。
“你看，漂亮吗？”丁清掀开裙子。
李落低头一看，丁清穿着黑色镂空的内裤，还能见到隐约的几根毛发钻了出来，他的肉棒将内裤顶到了凹陷中。
他呼吸有些急促，想着都这样了，死就死吧，这便宜不占等会吃亏了可划不来。
李落微微挺动鸡巴，挤的那内裤越陷越深。
丁清粗喘一声，身体一软，又马上稳住，嘴角露出笑意，“想射在里面？那可不行，不过外面可以的。”
李落听到刺激，一把抓捏在她柔软的胸口，肉在上面肆意的揉捏，甚至隔着衣服还摸到了两个凸起。
他下体不停的前后抽动，脑海中幻想着将丁清按在地上摩擦，速度越来越快。
丁清心头微凛，原本只是想勾引李落，刺激丁奉言，勾起侄儿的欲望，没想到这小子如此放肆，居然敢抓她的巨乳。
可想着今天的目的就是让丁奉言答应夺舍李落，也豁出去了。
刺激的越深，丁奉言才能不顾一切。
侄儿自小就对她抱有幻想，将她视作禁脔，若是这次没见到李落，她真可能答应丁奉言做道侣。
可见到了这巨根，也就看不上丁奉言那细如筷子的肉棒了。
她开始主动前后摩擦肉棒，心头火热。
这样的巨物，插到身体里面得多舒服，丁奉言夺舍成功，将来两人双修提升得多快，就可以做神仙眷侣了，还可以为丁家诞生天赋卓越的子嗣。
李落见到丁清身体前后移动，血液飞快的流动，肉棒充血变的越来越红。
这可是筑基期修士，连姜采荷与迷情仙子都没这么干过。
丁清感觉双腿之间夹住了烧红的铁棍，烫在柔软的小穴上，阴蒂在摩擦下敏感起来。
“嗯～”她不由自主舒服的呻吟。
丁奉言听在耳中，宛如五雷轰顶。
他梦中才会发生的事情，现实从来没办到过，此刻李落居然在姑姑胯下驰骋。
失落，愤怒，不甘充斥脑海。
李落沉浸在快感中，手隔着衣服，揉捏那两个葡萄，下面肉棒硬到了极点，快速的压着丁清小穴摩擦。
直到肉棒开始跳动，他感觉忍不了要射了。
“快，快射在上面。”丁清感受到了他的欲望，将龟头对着内裤下面的小穴，小手开始不停的揉捏李落的卵袋。
“啊～”李落怒吼一声。
精液高速射出，击打在丁清内裤上，透过镂空的间隙流到下面，朝丁清的小穴滑去。
丁清脸上带着笑意，瞥了一眼丁奉言表情，十分满意。
李落精液太多，早就将丁清内裤上射满了，龟头颤动，一瞬间射到了丁清身上，脸上，弄得丁清满身都是。
丁清眉头一皱，刚要发怒，却发现精液散发着香味，她瞪大了眼睛，心中一颤，舔了舔嘴边，精液香甜。
她想也没想，用嘴将龟头咬住，李落的精液不断朝她的喉咙涌去，甚至鼻子都冒出了精液，她不断吞咽吸收。
居然是香精，只是听说过，从没见过。
最后李落射完，丁清还不断舔着他的龟头，将鸡巴舔的干干净净，甚至脸上，衣服，头发，内裤上都收集了起来，等着后面享用。
“啊！”丁奉言终于忍受不了，惨叫一声，吐血倒地。
“公子，你怎么了。”彩衣下体流着水，跑过去摇着丁奉言的身体。
李落惊的嘴都合不上，丁奉言看表演都能吐血。
“你该走了。”丁清突然将一枚粉色药丸弹入他口中。
李落本能咽了一下，突然身体一僵，脸上露出惊恐，“你给我吃的什么？”
“好东西，下次服侍你师傅的时候，别忘了来服侍我。”丁清嘴角露出笑意。
李落心沉到谷底，就为了吃他的精液？
那药丸肯定不是好东西，不知道有没有毒。
“你可别告诉任何人哦，不然说不定哪天就死了。”丁清朝他挥了挥手，“回去吧。”
李落黑着脸，瞥了丁清一眼，无奈的先走了。
这死娘们，别让老子逮到机会，非干死你。