第20章 双修

次日。
阳光明媚，万木葱郁。
补天珠宫殿群外面，一片树林中，只听男子洪亮的轻喝声：“起。”
李落赤身裸体，双掌合十立于健硕的胸前，乌黑的长发沾满汗水。
身前数米外，一柄通透的巨剑竖在空中，剑身宽厚如指，长度更有一丈，散发着寒芒。
他神识一动，那巨剑倏然转了九十度，横在空中。
“去。”随着一声轻喝。
巨剑瞬间加速，朝不远处一丈粗的巨树去。
“轰！”
一声巨响，树从中间劈开，炸成无数碎屑。
李落满意的点点头，身体一软，差点摔倒。
从清晨一直练到中午，他才堪堪能使用巨剑术，唯一的遗憾是太耗费体内灵力了。
他练气二层的修为勉强能使用两次，练习一下就要打坐恢复灵力。
好在这里灵气充裕，野果也有微小的灵气，才能如此奢侈。
说来也奇怪，自从他完全淬炼完灵气，只要体内灵力不耗干，吸入的灵气也精纯许多。
他猜想，或许每提升一层境界，才需要重新淬炼一遍，这倒不用天天用肉便器淬炼了。
“歇一会吧，都一上午了。”安若水从身后走来，脸上带着心疼。
李落看着那具丰满的胴体，赤条条的展现在面前，心下一荡。
他手在安若水的乳房上揉捏，又拨弄着她紫黑色的乳头，“这不是为了娘子们着想嘛，没有多少靠山，只有努力了，迷情仙子收我为徒，也是看中我的资质，若真有危险，她未必肯出手帮忙。”
“那也不能跟不要命一样。”安若水揉着平坦的小腹，“那双修功法果真神奇，玄阴化精大法，一晚上就消化吸收了，修为也提升到了练气三层。”
李落刚刚也发现了，连娘子修为都比他高。
不行，得双修提升境界。
他一把抱起安若水，将头埋在她乳头上吮吸一口，“现在就去双修，你可得好好助为夫。”
“昨晚是不是和那两个女子干了一宿，也不过来看看。”安若水推着他的脑袋，幽怨的说道。
李落微微一笑，“他们是肉便器，能一样吗？那是帮助我淬炼灵气，等会为夫帮助你淬炼。”
他将淬炼一事说了一下，安若水才如释重负。
两人来到宫殿卧室，红绡站在窗边怔怔出神，听到脚步声才露出喜色。
“公子，绡儿也进入练气一层了。”红绡迫不及待地说道。
她太高兴了，原本以为这辈子都没希望了，可现在只是吸收了李落的精液就顺利进入一层了。
“好，你们都有进步，那就到帮相公提升境界的时候了，不然死了，你们可就变成别人的了。”李落将安若水扔到床上，挑起红绡的下巴。
红绡羞红着脸，听到后面脸色又惨白起来，”公子不会死的。”
李落摇了摇头，谁敢说不会死？
纵然如今的修士大能，寿命也有上限，眼前美满终究只是昙花一现，提升修为追求长生定然阻碍不少，提升修为才有一线生机。
“昨天功法我传给红绡了，就让我二人帮夫君提升修为吧。”安若水脸上泛着春潮。
她年纪大了，也不幻想长生了，若是能替李落生下一儿半女，或许就是最好的结果，享受每一次的时光。
李落躺在床上，红绡也跟着躺在身边。
他感到失落，伤心，即便有补灵丹丹方，以目前修为也找不到材料。
眼前的两位女子，或许真的会离他而去。
可他没有放弃，甩掉不好的情绪，嘴角挤出笑容。
“若水你跪趴在那，红绡你趴夫人身上，我三人一同修炼。”
安若水捂着嘴笑了一下，跪趴在床上，又拍了拍挺翘的臀部。
红绡脖子都红了，见夫人都这样了，她也放开了，朝安若水背上趴下，小小的胸脯压扁了。
“等会别光顾着享受，你们纵然资质低下，可也不能放弃。”李落站在二人身后。
安若水与红绡点点头，屁股朝他扭了扭。
李落摸了摸肉棒，瞬间勃起，窗外的阳光射入，将他的鸡巴照的火热。
他发现这补天珠内居然没有黑夜，一直都是白天。
眼前的两个女子，红绡皮肤白嫩，像刚蒸好的馒头。安若水肤色稍微暗一些，像馒头放了一些时间，白中透着淡黄。
两人的阴阜也不同，安若水的阴阜偏黑，丛草漆黑茂盛，阴唇肥厚如蝴蝶张开翅膀。红绡寸草不生，阴唇微微凹陷，留出细小的缝隙。
他将龟头贴在安若水的唇肉上，用龟头上下摩擦，再微微顶到洞口，暗红的唇瓣随着挤压向里面凹陷。
“嗯～”安若水心痒难耐，忍不住呻吟。
自从在李府被李落内射后，她的身体非常渴望李落的抽插。
每当李落摩擦她的下体，内心就感到空虚，里面瘙痒，蜜汁也不自觉流出。
这是以前丈夫从没有给过她的，甚至隐隐失落，若是提前遇到李落，或许就不用失身给那个没用的男人。
“相公，快插进来吧，里面好痒。”安若水心急道。
李落瞪了她一眼，龟头沾着她下面的蜜汁，不断的蹭着，“急什么啊，等下红绡先来，不然你软趴下了，红绡在上面我还怎么弄。”
安若水嘟起了小嘴，蜜汁不断的从体内涌出。
李落见安若水蜜汁打湿了龟头，便朝红绡的阴唇摩擦。
龟头挤开那缝隙，露出洞口褶皱，肉芽凸起，随着红绡腹部收缩不断的吞吐，外张内缩。
红绡捂着嘴，贝齿紧咬嘴唇，龟头在洞口不断挤进挤出，阴道撑开又闭合，特别是龟头的硕大，完全像未成熟的坚硬青果，强行塞入。
充满的感觉仅仅只是洞口，里面早就不断的收缩，空荡荡的，急需塞满，内壁粘液不断的涌出。
她舒服的低声哼唱，忽然肉洞外的龟头长驱直入。
”哈啊～”
红绡忍不住移开了嘴边玉手，檀口微张，舌头用力吐出。
李落感受到红绡阴道内肉芽的吮吸，顺滑的淫液作用下，鸡巴插入发出“滋”的一声。
他按在红绡翘挺的屁股上，散发着温热，捏着臀部细肉，柔软富有弹性。
李落开始认真的挺动，鸡巴抽出插入，带动里面粉嫩的肉芽翻进翻出，两人下体紧紧连接在一起，一点缝隙没有，白色透明液体在连接处流淌。
“噗滋～噗滋～”的抽插声不断响着。
红绡歪头看向李落棱角分明的脸庞，没有那么帅气，却十分耐看。
李落粗壮的鸡巴，还有那巨大的力道，具有男子的气概，散发着雄性的气息。
她的身体都快融化了，体内不断冒着淫液，配合他的抽插，阴道紧紧吸着肉棒。
龟头一次次顶在她的宫口，子宫不断的收缩，上次插弄，子宫外面已经变形没有恢复。
可一想到他认真、卖力的模样，不由心疼。
也不会给别的男人插了，变成他龟头的形状也是好事。
李落喘着粗重的气息，里面强大的吸附力刺激着龟头，马眼开始分泌汁液。
“嘶～”
他吸了一口气，红绡进入练气一层，里面明显更紧致了，似乎想将肉棒吞入腹中。
瞧见安若水下面早就哗啦啦的流淌淫液，也不再墨迹，享受一会够了，修行更重要。
“红绡，我要射了，接好，运起功法。”
红绡迷离的眼神恢复了点神智，嗯了一声，听在耳中又那么销魂。
李落握住那臀部，用力一挤，插入了宫内小房间，开始不断喷射。
“啊～”红绡屁股死死的往上挺，脑袋仰起，额头的秀发沾满了汗水，体内不断涌出潮水，与精液混合。
李落运起功法，片刻后红绡也从高潮中醒转过来运起功法。
两人体内灵力不断从气海朝性器流去，在红绡子宫内汇合，不断交换淬炼，慢慢回到各自体内。
红绡肚子原本鼓起来了，慢慢消了下去，李落见机又射了一波，她肚子再次鼓起，两人就这样慢慢双修。
等到红绡高潮了很多次，浑身发红发烫，李落才停下，发现体内灵力多了一些，也精纯了一些，不由喜出望外。
红绡软趴在安若水背上，李落抽出鸡巴，顺着安若水的阴道捅到了底部。
“啊～”安若水等得早就不耐烦了，突然被插入，猝不及防。
她屁股一僵，一双大手从两侧扶住，体内充满的踏实。
安若水眼神带着幽怨，又满足的长舒一口气。
“噗滋～”抽插声开始响起。
她身体微微发热，阴道开始收缩，自知紧致比不上红绡，身体开始前后移动。
李落会心一笑，主动的女子还是别有风味。
“啪～”他手轻轻拍了一下安若水臀部。
“啊～”
臀波肉浪迭起，美不胜收。
龟头进进出出，每次都将安若水操的娇躯战栗。
“相……相公，用力，不……不用怕操……操坏，送我上天。”安若水小舌唾液横飞，死命朝鸡巴撞。
李落略感无奈，熟妇就是饥渴，他很怕操坏了，既然安若水这么说，也不顾及了。
他精瘦的屁股快速挺动，鸡巴操翻了阴道内的肉壁，里面的嫩肉微微发白。
“噗滋～噗滋～噗滋～”
直到安若水宫口处射出一股水流，击打在龟头上。
“哦～”李落浑身一机灵，刺激的差点射出来。
龟头顶在宫口不放，安若水软怕在床上，手紧紧捏着传单，双腿伸直了颤抖。
过了片刻，安若水要从高潮中醒来，他深插了一步，插进宫房开始射精。
安若水眼睛一翻，双腿四处乱踢，李落一把抱住。
就这样李落与安若水也开始了余韵后的双修。
两人分别运起玄阴炼精大法与玄精练阴大法，灵力开始交换融合，最后淬炼完成回到体内。
李落抽出鸡巴，躺在床上，爽到了是真的，累也是真的累。
他摸着趴在安若水背上的红绡脸颊，那脸上酡红始终消退不去。
“休息好了吗？”
“啊，还来啊？宫口还没闭合呢。”红绡吃惊道。
“都练气期了，你只要用灵力控制一下，保证以后瞬间恢复。”李落白了她一眼。
红绡木讷的嗯了一声，“那你来吧。”
李落将红绡抱在怀里，从后面开始操弄。
双修没日没夜的进行，好在修士体力恢复快，不然还真经不住。
他想要进入练气三层，不然绝不出门。
房间内不断响着呻吟声，一男两女的肉体彼此交缠融合。