第19章 绿绡

李落回到洞府，将紫绡、绿绡与安若水都带进了补天珠。
众女子都目瞪口呆的相互看了看，紫绡与绿绡更是震撼的说不出话来。
李落将合欢术传给了安若水，并叮嘱她修行，毕竟两人以后双修淬炼才是王道。
他惊喜的是红绡那丫头，居然体内开始诞生灵力了，说明他精液中的灵力悄然进入了她体内。
红绡吸收完毕说不定能进入练气期一层，寿元也会跟着增长到120岁。
他还真怕补灵丹材料没凑齐，红绡就香消玉殒了。
李落将紫绡与绿绡带到了另一处宫殿，这里布置与他的主殿差不多。
这处宫殿以后就是肉便器的住所，改为肉便器殿。
“紫绡，公子的肉便器以后就交给你调教了。”
紫绡看着眼前巨大的房间，以及李落的信任，内心感动，她这么多年什么也没学会，只会肉便器的工作。
“谢公子，那妹妹……”
绿绡低着头不说话，小拳头紧紧捏着。
她不想承认，可现在还没有能力改变命运，眼前的李落肯定会占有她和姐姐。
不过，李落的这个法宝看起来很强大，或许跟着也不错，将来寻找机缘。
“你们都别担心，公子我有能力让你们修行，不过你们训练过，子宫比寻常女子还强大一些，日后帮助我淬炼，我也会帮助你们提升修为。”李落承诺道，“绿绡就当你的助手。”
紫绡闻言脸上露出喜色，她从未有过修行的念头，只想服侍好公子，可还是被这个消息感动到。
公子居然如此记挂她们。
“你胡说，哪来那么多天材地宝，改变资质的逆天宝物只有很少的人能得到。”绿绡瞪着小眼睛，浑然不顾赤身裸体，挥舞着小拳头。
“日后就知道。”李落不解释，“现在自然要让你诚服。”
绿绡一听，紧紧捂住身子，不过又松开了。
她不相信，即便比不上姐姐，也不肯服软。
李落拉住绿绡与紫绡来到卧室后面，这里还有一处房间。
一处巨大的水池，里面清澈的池水可以看到底部玉石。
宫殿每一层都有阵法，效果各不相同，吸收这片天地灵气运转。
而卧室后面的澡堂，里面阵法用来加热池水的，每处宫殿卧室都有，他掐动手诀，成功激活阵法。
很快澡堂水池冒起了热气，绿绡眼睛冒着光，她从小洗冷水澡，可也羡慕热水。
绿绡一下跳了进去，舒服的在里面跑来跑去。
李落将紫绡抱起，也跳了进去，温暖的热水洒在身上，缓解疲劳。
他躺在角落里面，背靠水池，紫绡在身边替他揉捏。
紫绡与绿绡身材都娇小，两人长的几乎一模一样，不过他神识探查也能发现二人有点差别，紫绡脖子后面有一颗小小的痣，绿绡没有。
李落挺直了鸡巴，将紫绡抱起，让她坐在他鸡巴上。
“啊，公子这就开始干了吗？肚子里面还很多的。”紫绡吃了一惊。
她坐在李落的鸡巴上，用腿夹紧，身体小到缩在他怀里就跟玩具一样。
“你想什么呢，好歹也等你肚子消了，你可得认真吸收，或许能进练气。”李落刮了一下她的鼻子。
肉便器资质低下，如果不是别人帮忙，一辈子也别想进入练气。
紫绡闻言用小小的胸脯贴在他胸口，两个乳头不停的蹭着：“谢公子怜爱。”
李落用手指抚摸那隆起的小小乳房，将两粒葡萄轻轻揉捏。
紫绡感受到粗糙的手指抚摸，即便训练了很久，快感很弱，可还是下意识配合呻吟，“嗯～”。
李落一边揉捏她的乳头，一边从紫绡小嘴不停的轻吻，从嘴唇到脖子，慢慢滑到锁骨，最终落在那乳头上，嘴里一边吸一边舔，舌头在她淡淡的乳晕上打着圈。
他的手也没有停止，摸在紫绡隆起的阴阜上，慢慢下滑，手指伸到紫绡的阴道内，不停的扣弄。
紫绡舒服的呻吟一声，粗糙的手指在她阴道细长的肉壁上摩擦，滑过里面的褶皱肉芽，都快摸到她柔软的子宫了。
她感觉宫颈口打开，肚子里的精液不停的往外冒。
绿绡本来洗的正欢快，听到姐姐销魂的浪叫，既羡慕又无奈。
还以为李落会对她下手，没想到什么也没干。
身为肉便器，她有觉悟，可每次训练，一反抗都会遭到毒打，
这么多年过去，她还没有和男人做过，直到有人使用她，大概率也是李落了。
李落瞥了远处偷偷看的绿绡，哪会不知道她的小心思。
这小辣椒有自己的想法，这很好，不然太过无趣了。
他挺动下体，一边扣弄一边摩擦，水哗啦啦的溅起。
紫绡仰着脖子，配合李落的轻吻，她身上的每一处肌肤都在李落舌头下颤抖。
李落抱起紫绡倒转身子，将她的阴唇放在嘴边，开始舔弄。
“公子，不可以，那里很脏。”紫绡惊呼道。
“你又没被别的男人碰过，有什么脏的。”李落毫不在意。
紫绡心下一暖，见到鸡巴就在眼前，龟头浮出水面，她一把抓住塞入嘴巴。
脑袋不停的将龟头往嗓子眼顶，往日只用木头、玉石做出的鸡巴，顶在里面很痛。
李落的鸡巴很硬，可前面龟头柔软，顶在喉咙有着强烈的刺激。
她一心想要李落舒服，滋滋的吸着，将小嘴撑的满满的。
这也太大了。
当日插在她下面，她看不到，感觉不到差别，此刻却发现吞吐起来异常困难。
李落用一只手抱着紫绡，一只手抚摸那两个阴唇，手指拨开两片花瓣，里面褶皱挤在一块，将洞口关闭。
他轻轻探入指头，上下转着圈，里面的褶皱清晰可见，直到看见最里面渐渐的宫口，那里不停的冒着精液。
李落鸡巴又硬了一点，用嘴咬着一片阴唇，舌头朝里面捅去。
“嗯～”紫绡嘴里含着鸡巴，发出低低的叫声。
他用手在紫绡阴蒂上拨弄，她两只小腿绷直了，夹住李落的脖子。
紫绡的阴蒂还是挺敏感的，他又用舌头舔着，弄的紫绡身体抽搐。
直到紫绡舔的他鸡巴肿胀，他才意犹未尽放下。
李落转头瞧见绿绡站在身边，她眼睛盯着姐姐的肉洞，小嘴不停舔着嘴唇。
他一把拽过绿绡，按在水池边，身体趴在她身后。
“你干什么，快放开我。”绿绡挣扎着，怎么也挣脱不了。
“该淬炼灵气，你可别让我失望。”李落将龟头盯着绿绡的阴道口。
“妹妹，别怕，没那么难受的。”紫绡摸着妹妹的小脸。
李落从身后抱着绿绡，挺动臀部，”啪”的一声，水面溅起水花。
绿绡双手趴在岸上，脑袋仰了起来，身体内突然插入了一根木棍。
不，比木棍还硬，没有想象的粗糙，却重重的顶在她柔软的地方。
她想到有这么一天，只是太突然了。
绿绡脑袋耷拉下来，趴在手臂上，眼睛带着泪水。
李落见绿绡停止了挣扎，抽动鸡巴开始猛插。
突然发现不对劲，绿绡的阴道内异常紧，仔细感受发觉里面居然九曲十八弯。
这与平常的紫绡等人不同，他来了兴致，没有那么粗暴。
他挺动抽动，带着弯弯的阴道褶皱摩擦在鸡巴上，快感强烈的想射。
绿绡里面的吸力前所未有的强大，他摸着绿绡湿漉漉的头发，感觉捡到宝了。
“别怕，我会很温柔的。”李落贴在绿绡耳边说着。
“你要操就操，不需要你温柔。”绿绡一边哭一边说。
李落无奈，这小丫头如此倔强，不征服了她，以后不是被众多娘子瞧不起。
他也加大力气，肉棒从绿绡洞口顺利冲到底部。
绿绡不愿承认，可嘴里还是发出哭一般的呻吟。
李落不停的冲刺，每次都重重撞在绿绡子宫上，娇嫩的子宫明显比不上紫绡。
她娇躯扭动，屁股来回挺着，下意识进行动作。
这是她训练多年的本能，只要别人插入，不管是道具还是肉棒，身体都会配合插的更深。
李落抱着那娇小的身体，柔软的触感激活了身体欲望。
鸡巴顺利捅进了她的子宫内，顶到了尽头。
里面没有了装置阻碍，将绿绡腹部顶凸了起来。
“啊～”绿绡惨叫一声。
“混蛋，你那么大的鸡巴，快裂开了。”绿绡哭的更大声。
紫绡很心疼妹妹，替她揉着肚子，摸着凸起的龟头一次次在妹妹肚子里面搅动。
“妹妹，别怕，就这一下很疼，等会就好了，很舒服的。”
李落暂时停了下来，绿绡得适应一会，不然可能承受不住。
他等了片刻，见绿绡惨白的脸色消退，脸颊露出酡红，开始了最后的冲刺。
鸡巴在宫内横冲直闯，绿绡嘴里再也堵不住呻吟。
“哦～，好涨，好舒服。”绿绡嘴里喊道。
她的身体随着李落前后摆动，雪白的屁股高高翘起。
李落用力一插，那屁股翘高一点，又满满回落。
他一连抽插了数百下，绿绡浪叫就没听过。
“混蛋，你快射啊。”绿绡忍受不了强烈的快感，不想表现给李落看。
“你求我，我就射里面。”李落腰身前后冲刺，嘴里喘着粗气。
绿绡不肯，却终于扛不住了，嘴里发出哭腔，听在耳中十分销魂。
她身体紧绷，腿四处乱蹬，踢着洗澡水，水声啪啪响着。
她在高潮中细声细雨，”求求你，射进去把。”
“射进哪？”
“射到我的小穴里，射到子宫内。”
“你想生孩子吗？”
“想，想疯了，快射啊。”绿绡大声喊着。
李落嘿嘿一笑，卵袋开始收缩，可没有连续射，一波波将绿绡送上高潮。
绿绡吐着小舌头，眼睛翻白，白嫩的小腿挣扎着求饶，可屁股不听话的朝李落根部撞去。
她在一波波高潮中败下阵来，这么多年达到的快感，都没有今天的多。
绿绡的腹部一点点鼓起，注满了精液。
李落运起功法，开始淬炼，灵力在宫内循环往复，最终化为精纯的灵力。
他内视发现气海内雾气淡了很多，可聚集在一块颜色更深了。
效果十分明显，只需要多次淬炼，就可以精纯到极致。
李落抱着绿绡没有松手，插在里面感受到温暖，紧紧的包裹感。
绿绡终于醒了，李落趴在他背上，鸡巴插在她宫内开始淬炼。
她撇了撇嘴，“好了就拔出来，不然宫口闭合不上，下次你怎么办。”
这小丫头不知道是担心他，还是担心自己。
“早着呢，我还可以射很多次。”李落决定再来几波，淬炼快一点。
“什么，你还能射？”绿吃了一惊。
她摸着肚子发现瘪了下去，突然体内又开始注入精液。
绿绡慌乱的翻起了白眼。
”啊～”销魂的叫声传遍水池。
她再一次不断的高潮，欲生欲死。
精液不断的击打在她子宫内壁上，身体的快感一刻停不下来。
李落反反复复不断抽插，射精，吸收，淬炼，绿绡不断挣扎，高潮，苏醒，回味。
最终在射了十次，淬炼十次后，才彻底将里面的灵力淬炼完毕。
一般修士可无法这样干，一天也只能射一次。
他满意长舒一口气，也不能亏待了绿绡，又注入最后一次精液，才缓缓抽出。
李落将软软的鸡巴拿出，绿绡一下瘫软的滑入水中。
他一把抱起绿绡，靠着水池边，将她抱在怀里，她脸上高潮还未退去，不断的扭动身体。
“公子可真厉害，一下就淬炼好了。”紫绡不由惊叹。
她觉的再来几次，绿绡的身体就适应了，应该就不会这么抗拒了。
李落将紫绡也揽入怀抱，闭上眼睛休息一下，思考着练习巨剑术与符箓相关的事情。