第18章 肉便器

杂役弟子平常负责练气期弟子的食物，练气期无法辟谷，辟谷丹也只有闭关修行才会使用，吃饭还是少不了的，唯有筑基期才能完全辟谷。
李落来到杂役峰，前往欢喜宗管理杂物的地方，领了宗门一个月一次的福利，包含两枚辟谷丹，一枚下品灵石，还有一个金色肉便器令牌——自行挑选的凭证。
肉便器可以帮助淬炼灵气。
女肉便器由宗门培养提供，分公共肉便器与私人肉便器，私人肉便器唯有内门以上弟子可以持令牌选择，公共的给外门弟子使用。
男肉便器是参加选拔失败的男子担当，数量稀少，都是公共肉便器，女弟子要排队使用。
一名欢喜宗男弟子半年才能选择一个私人肉便器，中间搞坏了就只能自己想办法。
他心里不是滋味，太浪费了，好在选拔没有失败，不然就成了公共肉便器。
李落见到杂役峰全是一栋栋的小木屋，不少杂役弟子忙碌，全是女子，男子都去当肉便器了。
他见到远处一个山洞，从管事口中得知那是肉便器所在，走了过去。
刚到山洞门口，里面的浪叫声此起彼伏，那淫荡的声音听在耳中都觉得心痒。
沿着通道进去，洞内空间非常大，阴暗潮湿，叫声也是越来越响亮。
他好奇心强烈，终于来到肉便器住所。
巨大的洞穴四周开辟了一个个小房间，便是肉便器待的地方，这里是女公共肉便器，一个个房门紧闭，墙上开了人体的形状，女肉便器镶嵌在凹槽内。
身前男弟子不停的挺动屁股，揉捏女肉便器的乳房，两人卖力的叫喊。
粗略看去，男弟子只有十余位，女肉便器房间很多，绝大多数还没开始工作。
李落身前一位男青年脸色阴沉，一边操一边说：“你叫的太小声了，快喊操死我。”
那女肉便器嘴里开始浪叫，“快操死我，你插的太深，要坏掉了。”
“坏你妈！你在嘲笑是不是？操死你，操死你。”男青年脸色发青。
“没……没有，你真的插的很深。”女肉便嘴里喘着粗气。
男青年拔出鸡巴，李落看见那鸡巴很小。
难怪男青年脸色不好。
男青年对着女肉便器的屁眼摸了摸，咬牙将鸡巴插了进去。
“啊～”女肉便器一声惨叫。
李落来领自己的肉便器，没有停留，继续往里面走。
走了一段路，听到女人与男子的喘息声。
原来是公共男便器，数量不少，几十个男便器，房间与女便器差不多，只有墙上的凹槽不一样。
房间看不见男子身影，只是从凹槽露出胯下的鸡巴。
不少师姐背对男肉便器鸡巴，挺动着屁股，比前面看到的男青年还卖力。
眼前这位师姐不是背对鸡巴，而是正面相对，男子的鸡巴插在她体内，她不停耸动洁白的屁股，双手揉搓着乳房，轻轻捏着乳头。
这位师姐嘴里娇喘，快活的咯咯直笑。
每当师姐身前的男子要叫出声，她用力夹住鸡巴，“不准叫，这么小的鸡巴，你也配？”
房间内传出低沉的男子声音，“师姐，你饶了我吧，很想射。”
“你敢。”师姐将男子的鸡巴从体内拿出，取出小瓶子，将液体抹在眼前鸡巴上。
那鸡巴原本一跳一跳快要射了，瞬间老实了。
“你看，这样不就好了，等我淬炼好了，你再射。”师姐咯咯的笑着不停。
李落忍不住打了个寒颤，这样强行不让射，对男子来说太折磨了。
还好，他没有落选，不然惨不忍睹。
他也没了兴致，还是去找他的紫绡，肉便器就选紫绡好了。
上次选拔，他感觉紫绡挺不错，也挺可怜的。
再往里面，有不少姿色不错的肉便器，数量少了很多，她们骑在木马上，用下体不断冲击木马上的器具。
“都给我用点力，狠狠的操，训练好了才有内门仙师选走，不然就去外面当公共便器。”一位中年美妇嘴里斥道。
这些肉便器听完，不要命的疯狂朝木马摩擦，嘴里浪叫。
李落见到旁边有一个空置的木马，木马背上斜斜的镶嵌了木制的鸡巴，十分粗大，甚至木鸡巴表面都磨的光亮。
也不知道是打磨造成的，还是这些肉便器操成的。
“你是来领肉便器的？”中年美妇突然看到了李落，脸上瞬间谄媚起来。
李落瞥了一眼，发现这个美妇长的还不错，特别是身材丰腴，屁股翘的很高，胸前的巨乳将衣裙都快撑破了。
“昨天宗门测试，可有肉便器前往。”
中年美妇愣了一下，“有的，那些都是精英，用过一次，原本明日就要扔去外面当公共便器了。”
李落惊了一下，还好来的早，不然紫绡不是被人糟蹋了。
“带我去。”
中年美妇迟疑了一下，“那些肉便器丁仙师预定了，算她们好运，只是公子不知拿的什么牌子。”
李落将金色肉便器令牌扔给她，“别啰嗦，快带我去。”
中年美妇吃了一惊，连忙低身带路。
她昨天也听说了欢喜宗出现两位天根，金色肉便器令牌，意味着这位可能就是那位李落，不敢怠慢，可她心底不由纳闷。
怎么两位天根都选择这用过的破烂。
“不是半年只能选一个肉便器吗？那丁仙师是丁奉言？”李落皱眉问道。
中年美妇回道：“是的，新的只能领一个，这些破烂，丁仙师看上了，自然也可以算一个。”
“我领走如何？”李落瞥了一眼中年美妇。
中年美妇苦笑，“李仙师何必难为我，我给你准备新的就是了，昨天丁仙师可是千叮万嘱过。”
李落也不太想和丁奉言起冲突，毕竟丁长老是丁奉言的姑姑，他虽有掌门师尊，可毕竟关系没那么亲密。
“我带走肚子最大的那个，其余的你给丁奉言交差。”李落想了想。
中年美妇露出难色，她不敢得罪丁长老，可如今眼前这位也不好惹，不过只带走一个也算能交差了。
她昨天不知道谁干的，居然将一个肉便器肚子搞大了，能有仙师带走也少了不少麻烦。
“李仙师这边走，如此就谢过李仙师体谅了。”
李落不禁想到，就带走一个用过的，是不是太吃亏了。
他决定先进去看看，等会儿再做决定。
两人来到山洞最里面，环境好了不少，起码布置了一个个木屋，干净整洁，甚至还有婴儿啼哭。
“哪来的孩子？”李落问道。
“这些是刚诞生的肉便器，从小培养。”中年美妇回答道。
李落头皮发麻，随着中年美妇进入一个木屋。
“一号，李仙师来了，还不起来。”中年美妇朝里面喊道。
李落目光早就盯在了床上，那里挺着一个大肚子的娇小身影，身旁跪坐着一个矮小的女子，身上什么也没穿。
这跪坐的女孩，看起来像个萝莉，低声啼哭，转过头来，年轻貌美，见到中年美妇脸色白了一下，连忙爬下床。
“求你不要把姐姐送到外面。”
“能为宗门服务是你们的福气，今天仙师要带走一号，八辈子修来的运道，你以后可得学着点。”中年美妇尖声说道。
李落眉头一皱，这旁边的女子居然和紫绡是姐妹。
紫绡捂着肚子，缓缓转过头，脸上难掩苍白，娇躯僵硬了一下。
昨天有一位男子操的她太狠，她硬咬着牙撑过来了，原本明日就要去外面当肉便器。
可听说中年美妇说，丁仙师要她，既有高兴又有失落。
她脑海不禁浮现趴在他身上的男子，记得叫李落，还答应收下她，可最终还是丁仙师来了，那人并没有来要她。
眼前男子是丁仙师吗？
“紫绡，起来吧，随我走。”李落微微一笑。
紫绡瞪大了眼睛，声音听在耳中与记忆中重合，不禁泪珠在眼眶打转。
“就是你搞大了姐姐的肚子，害得她起不来，不过你来了就原谅你了。”紫绡的妹妹哼了一声。
她替姐姐高兴，最起码能当个私人肉便器。
“十号，住嘴，哪有你说话的份，小心我将你送到外面。”中年美妇一巴掌就要打上去。
“这个我也带走。”李落拦下那只肥手。
“我才不当你的肉便器。”紫绡妹妹怒目而视。
“妹妹，住口。”紫绡朝李落投来感激的眼神。
她和妹妹一母所生，自小在这里训练，自然也不想分开。
中年美妇苦着脸，没想到李落居然要这个不听管教的十号。
一个破烂加一个不算合格的精英肉便器，也还算不错了，起码向宗门也有个交代。
“李仙师发话，那自然可以，这个十号就当附赠了。”
李落领着二人出了门，紫绡姐妹二人身上披着他那日留下的外套，他指着紫绡的妹妹。
“你以后叫绿绡，要听话。”
“我偏不。”绿绡头一歪。
“李仙师，请不要怪罪她，她比我小一岁才17岁，还不懂事。”紫绡紧紧抱着妹妹。
“以后叫公子。”李落没回头，倒是见到了丁奉言进来。
丁奉言盯在紫绡身上，伸手拦住了他，“这是我先选的，你怎么能带走。”
他昨天第一关被李落比下去，内心十分不忿，特别是姑姑测试完毕还教训了他一顿。
不记得第三关发生了什么，可知道紫绡肚子是李落搞大的，他想要在紫绡身上发泄，才释放对李落的不满。
紫绡见到丁奉言，身体僵硬，低着头，心里害怕极了，生怕李落将他献给丁奉言。
她听说丁长老是丁奉言的姑姑，一般人可不敢不从。
“丁道友，你去找管事说去，在下不奉陪了。”李落拉住紫绡的手，推开丁奉言的手。
丁奉言惨白的脸变得更加白了，脸色沉的可怕。
他望着李落的背影，不由想起姑姑的话：“夺舍虽有风险，可李落天赋异禀，你不想和姑姑一起翻云覆雨吗？”
丁奉言一想到着，紧紧握住了拳头。