第17章 藏书阁

“师尊，你就不怕我精液是劣质的吗？居然让采荷尝试。”李落不禁问道。
他方才知道二人功法特殊，不能接触劣质精液。
可一想到师尊居然让采荷试验，心里十分不舒服。
“这就关心起来了，若是别人我可不会让她尝试，还不是想撮合你俩。”迷情仙子玉足点在他的龟头上，“昨天我就闻到了香精，这种气味，只有修行我这种特殊功法，才能远远的嗅到。”
李落听罢也不做纠缠，将鸡巴对准迷情仙子的小嘴，”师尊这是要吃吗？“
迷情仙子目光冷了下来，寒气从周围笼罩他，“你敢胡思乱想，我封你阳具一年，你想射都射不出来。”
她说完手在空中快速捏着手势，朝他鸡巴一指。
李落感受到迷情仙子突然冷冽的眼神，还未来得及反应，鸡巴上就多了黑色的纹路。
他急忙用手擦了擦，发觉怎么也擦不掉，又想到师尊刚才的话，心里咯噔一下，控制着想要射精的欲望，突然发现射不出来。
这一下，吓的不轻，他连忙求饶，”师尊饶了我吧。”
“你敢对着我胡思乱想，这回只是小惩，下回可不会这样。”迷情仙子一挥手。
李落发觉鸡巴上的黑色纹路不见了，这才如释重负。
他方才将鸡巴对准迷情仙子小嘴，脑海中幻想抽插的感觉。
没想到仙子一瞬间就察觉到不对，还好她没有真的动怒。
迷情仙子再次闭眼盘膝坐在玉床上，手中捏着法决。
李落见到仙子腹部突然亮起一道光，紧接着从腹部浮现浓浓的白色雾团向他靠近。
他下意识后退一步。
“别动。”迷情仙子未睁眼，声音清冷。
李落停下，咽了口水，他才练气二层，不敢反抗。
可不知道师尊干什么心底没底，感到紧张。
却见雾团在他身前停下，与师尊腹部相连。
只见雾团中心浮现出奇形怪状的东西，从模糊变的清晰。
这，他瞪大了眼珠。
那东西分明就是子宫的形状，居然映射到雾团上来了。
而一个幽深的通道，类似阴，道从边上长出，连着那子宫。
“从这里射进来，有多少射多少，好处不会少你的。”迷情仙子张开眼。
他看不到脸，却明显感觉师尊脸色白了，声音虚弱，好像花费了很大的力气。
李落没有废话，将鸡巴插在雾团形成的阴道内，朝那子宫插去，没有任何感觉，只有冰凉。
他对准那子宫，控制了一下精液，才朝里面射去。
太浪费了。
每当他射入一次，明显感觉师尊腹部收缩了一下。
他一次次的射入，每次都数着，这可是一张符箓一次，亏本买卖。
一连射了十三次，才脸色苍白的射不动，感觉人都榨干了。
鸡巴彻底软下，他见到雾团内的子宫居然才填充了一点点。
好家伙，这也太离谱了，那是师尊的子宫，有那么大？
迷情仙子弯下眉头，”你在乱想什么？”
李落摇了摇头。
“放心，只要助我突破结丹，随便你怎么想，做都可以。我如今192岁了，还有最后八年寿命，如果突破不了……”迷情仙子眼神暗淡了下来。
李落心中一紧，如此漂亮的师尊居然192了，就几年可活。
对他来说，射精损失没那么多，只是需要休养几天。
对师尊可是救命的良药，瞬间没了龌龊的想法。
迷情仙子将符箓都丢给了他，李落数了数，不止13张，开心坏了。
师尊特意给他准备了这么多，他急忙收入了补天珠内。
姜采荷匆忙跑了出来，走到身边，”走吧。“
李落见迷情仙子收起了那团雾，落入腹中，开始打坐修炼，便跟着离开。
他瞧见姜采荷粉嫩的小手落在腰间，又想到精液都给她吃了，牵手不过分吧。
李落手朝细长的手指握了上去，紧紧抓住，软嫩冰冷触感。
姜采荷惊的急忙缩了回去，怒目而视，望着迷情仙子的方向，不敢制造动静，“你下回再敢这样无礼……”
“你精液都吃了，只牵手，我都不干，”李落竖起手指发誓，“下回精液给你多留点。”
姜采荷怒瞪一眼，转头不说话，朝外面走去。
李落可不想放过机会，沉默等于同意。
他又拉住那小手，姜采荷想要挣脱，可力气弱了几分，最终摸在了小手上。
李落开心的跳起来，拉住姜采荷朝外面跑。
姜采荷小手紧紧捏着他的手，越来越用力，却忘记了自己筑基期的实力。
“啊～”李落刚出了禁制，惨叫一声缩回手，使劲的揉。
他感觉骨头都快碎了。
“不让牵就算了，干嘛这么大力气啊。”
姜采荷望着李落离去的背影，失落了一下，又抿着嘴回去了。
李落出了宫殿，见到广场零零散散的师姐，叫住一位师姐，上前询问了藏书阁位置。
没想他的大名已经人尽皆知，不过，细问之下，发现师姐都不清楚第二关之后的情况。
那忘忆丹如此神奇，居然能抹去部分记忆。
这对他来说是好事。
迷情仙子说的夺舍，他现在想想浑身不自在。
眼下有了符箓，保命手段初步具备。
李落朝一侧山峰行去，平台搭建了石桥，方便了他们这些还没有飞行道具的练气弟子。
他很快来到一处阁楼，古色古香，分三层。门口没人把守，偶尔有弟子进出。
踏入楼内，靠近二楼位置有木桌，一名老妪坐在那翻看手中书籍。
李落看着一个个书架，上面摆满了各色功法，不由兴奋的拿起一本。
水属性功法《涌泉术》。
天赋固然重要，唯有功法才能发挥。
功法分金木水火土五行，还有雷、冰、风等变异属性，与资质无关，一般修士可以选取喜欢的属性功法修行，但通常为了精通，难有精力同时修多种属性。
这《涌泉术》只是辅助功法，没有攻击力，只是帮助女修更快的高潮，释放更多的潮水，双修时才能更大的提升修为。
他想到合欢术中的双修之法，便开始寻找，并没有找到。
倒是发现了《符箓大全》，里面介绍了练气期使用的符箓，以及绘制之法。
李落拿在手中，又挑选一本金属性功法《巨剑术》。
他还是喜欢金属性，这本《巨剑术》能够凝聚一柄巨剑攻击，倒是不错。
贪多嚼不烂，眼下还是练会了再说。
李落走到那老妪身前，将功法放在桌上。
这老妪皮肤褶皱，年老色衰，一双眼睛倒是灵动，宛如少女。
他匆匆一瞥，发现老妪手中看的居然是春宫图，不由吃了一惊。
这么大年纪了，还对这些感兴趣，不过修士身体素质强，也不足为奇。
“不知合欢术的双修之法，哪里有。”
老妪看了他一眼，头也不抬，丢出一枚玉简，声音冷冽，“各门派皆有独特修行功法，欢喜宗也不例外，切不可外传，不然后果自负。”
李落神识触碰到玉简，发现一股记忆涌入脑海，里面包含了完整的合欢术，省去了自己记忆的时间。
双修中的玄阴化精大法与玄精化阴大法齐全，最后的采补术也有，甚至包含了筑基部分，再高的就没有了。
他喜出望外，倒是可以让安若水也修炼，她平常也不接触别人，泄露不至于。
李落将玉简递给老妪，“不知婆婆贵姓，这两本在下也需要。”
老妪这才抬起头，脸上露出意外，“欢喜宗总算有资质不错的男修了，叫我金婆婆便可。”
李落探出神识，发现感知不到金婆婆灵力波动，在姜采荷这样的筑基期修士身上才会出现。
他当下行了一礼，金婆婆起码筑基期。
”看完玉简，书放回去，不可带走。”金婆婆眉头皱了一下，随手取出两个玉简，放在桌上，“你的灵力十分驳杂，应该还没淬炼过吧，白瞎了好身子。”
李落一愣，十分不解，灵气纳入体内不就行了吗？
金婆婆倒是十分热心，“那丫头居然不告诉你，或许是想让你吃点亏。纳体灵气本身不精纯……”
李落认真听着，这才了解。
灵气纳入体内，进入气海化为灵力，又称法力，若是不淬炼，以后释放法术威力十分弱小，没有战力。
淬炼之法很多种，常见有三种。第一种，不断在经脉内运行三十六周天，可以淬炼，可速度太慢，通常很少有修士这么干。
第二种，借助男女道侣交合，灵气在两人体内循环运行，既可以提升修为，也可以淬炼灵力，不断精纯。
由于男女人数差距，只有一部分才能做到。
第三种，男修士或女修士没有道侣，就只能靠道具不断射精或潮吹释放杂质。
这种情况略有缺陷，就是灵气会随着精液和潮水浪费一部分。
大多数修士都采用这种方式。
天赋资质决定了这种修行方式，想要长生只能这么干。
李落射了很多次，的确察觉到体内灵力少了一点，境界还是练气二层，可储存的灵力明显没有充满。
他深深鞠了一躬，将桌上玉简内符箓与巨剑术纳入脑海，归还玉简，又将书册放入原来的位置。
李落出了藏书阁，觉得应该更加努力才行，得和红绡、安若水深入交流，淬炼灵气。
金婆婆看着他的背影，不由摇了摇头。
这死丫头连这不告诉他，若是死了不是重大损失，欢喜宗可不能损失如此天才。