第16章 迷情仙子

次日。
李落醒来时，安若水与红绡还在熟睡。
他可没忘记今天还有事情干，昨天可太疯狂了。
性欲旺盛的他有点愁苦，身旁的两个女子承受不了太多。
他按住红绡的腿，轻轻拔出鸡巴，“啵”的一声，里面全是胜利的果实。
将红绡下体流出来的一点，悄悄抹了进去。
红绡微微皱了皱眉，”嗯”了一声。
李落会心一笑，舒展胳膊，去外面摘了许多新鲜的果子。
他吃了一些，剩余的放在一边，等两女醒了享用。
补天珠内虽好，还不是天天呆的时候。
李落出现在洞府内，又从补天珠内取出衣服与小册子。
衣服套在身上相当舒服，居然可以根据体型变换大小。
他神识接触到衣服，粉色慢慢变成了黑色，瞬间觉得高大威猛，衣服不沾尘土，非凡俗衣物可比。
又拿出小册子看了看，里面都是琐碎的条例。
无非欢喜宗内不可残害同门等。
可后面几条却有意思。
“不可随意侵犯师姐、师妹，除非情投意合。”
“不可冒犯师尊，忤逆师言。”
“每月须定期服侍师尊。”
……
李落摸着下巴，有点搞不清服侍师尊的意思。
他现在已经是迷情仙子的弟子，不过不是嫡传，姜采荷才是唯一嫡传。
上次离的太远，只听迷情仙子的声音，却看不太清长的如何。
乾坤袋往腰间一挂，瞬间有了修士的气派，不过还得赶快提升实力。
李落忽然感觉补天珠在储藏室内出现异动，急忙拿了出来，发觉禁制被触动了，索性将令牌放在乾坤袋。
他匆匆叫醒补天珠内的安若水，将她带到了外面洞府，又塞给了果子。
“你待在洞府内，没人会威胁到你。”
安若水点点头，只好躺洞府床上入睡。
他走到洞口外，见到姜采荷，便随着她前往迷情仙子的住处。
两人落在昨天测试的台阶前，眼前宫殿看起来比他的可小了不少。
没想到迷情仙子就住里面。
两人顺着大门进入，里面空旷，两侧仅仅摆放了几张椅子，正中间高台一张掌门座椅，铺着不知名的兽皮，显得气派。
这应该是议事的地方。
两侧有通道，他随着姜采荷从右侧通过，进入走廊，穿行了很久，才到一处崖壁，那里同样是洞府。
姜采荷躬身行礼，”师尊，人已带到。”
“进来吧。”随着里面传出声音，洞口波动，缓缓露出幽深的通道。
李落紧张的捏了捏手，筑基九层圆满的迷情仙子，年纪起码一百多岁了吧。
练气期约120岁寿元，筑基期200岁寿元，结丹更有500岁寿元，至于元婴差不多1000岁，那可是老怪物。
姜采荷看着年轻，李落也不知道她多大，“采荷，你多了？”
“不知道问女子年龄不礼貌吗？”姜采荷微微侧过脑袋，“三十二岁。”
李落吃惊，居然看着如此年轻，比安若水还有那丁长老美妇丁清年轻多了。
“师傅赐了驻颜丹，丹方不值钱，可有一味灵药难得，此物才万分稀有，师傅对我恩重如山，你不可放肆，不然饶不了你。”姜采荷似乎知道他的想法，看着他的下体说道。
李落夹紧裤裆，感觉凉飕飕的。
这洞府比他的气派许多，装扮的粉白一片，处处散发着迷人的香气。
进入一处洞穴，仿佛另一个宫殿，远处正中间筑起高台，一张玉床散发着雾气，周围温度似乎降了许多。
迷情仙子一身绿白衣裙，盘坐在床上，脸上同样带着薄纱，只是额头点缀着红砂。
这一对师徒还真是绝配，都不让别人看脸。
“拜见师尊。”姜采荷行礼。
迷情仙子睁开眼眸，眨动间勾魂摄魄。
李落低下头，额头冒着冷汗，若不是姜采荷也对他施展过幻境，他真醒不过来，连忙行礼，“弟子李落，拜见师尊。”
迷情仙子莲足踏下玉床，声音冷的出奇，“昨天插的很爽吗？”
他浑身一颤，双腿发抖，身上压着一股气势喘不过气，咬牙说道：“弟子出身寒门，不知深浅，请师尊恕罪。”
李落身上压力骤减，大口喘着粗气，不禁捏把汗。
他不知道迷情仙子闹哪一出，这也是她示意女弟子允许的。
“若非采荷求情，你活不过昨天。”迷情仙子冷言道，“收起你的小心思，下回低调点。”
李落摸不着头脑，”请师父明示。”
“这修士之法万千，天根不算稀奇，可你昨日那般逞能，如此强大的能力你也敢乱用。夺舍你可听说过。”姜采荷见师傅发怒，急忙解释到。
李落一脸茫然，摇了摇头，他从小没接触过太多修仙知识。
“夺舍便是修士夺取他人肉身的秘法，你若仅仅只是天根别人不一定对你下手，即便肉棒很长。”姜采荷瞥向他下身，“可若是你一天能射数次，甚至那般……猛插，这是修士梦寐以求的，必遭人觊觎。”
李落这才猛然惊醒，居然还有这等秘法，那他不是完了。
“女子一般不会对你动手，毕竟女儿身进入男体很难适应，也不排除某些疯癫的女修，可男修就不同，收你入门，也算保你，门内应该没人乱动心思。”迷情仙子叹息一声。
她提前从姜采荷口中得知李落男根巨大，可从未想过居然能连射数次，甚至最后第三关那般生猛，若是知道，哪还会让他参加，早就收入门下了。
“你也不用太过担心，夺舍若是失败，失败之人将不入轮回，所以，除了某些破釜沉舟的修士，很少有人使用。”姜采荷见他脸色发黑，安慰道。
她也想不到，小小的李家居然有如此血脉，早知道就……
姜采荷一时间心乱如麻。
李落听完才略微松了口气，好在只有昨天测试的人知道，可也太多了。
“你放心吧，除了长老没人知道你的事情，昨晚已悄悄让在场的人服下了忘忆丹。”迷情仙子往床边一坐，右腿翘在左腿上，抬起玉足。
李落这才彻底放心，没想到师尊如此体贴，一下安排的稳稳当当，“多谢师尊，弟子无以为报。”
迷情仙子玉足一指他胯下，“报答以后再说，现在嘛，一个月一次的服侍，不可少。”
李落挠了挠头，小册子上面说了，可并没有具体写明。
“你若伺候好了，这些以前练气期的符箓送给你，除了采荷，我可没送过别人。”迷情仙子拿出一沓符箓，放在玉床上。
还有这好事？
李落正缺保命手段，眼睛一亮，不过转头一想，或许这是师尊找的借口，”不知如何做。”
“很简单，你射一次，拿一张，就看你本事了。”迷情仙子眼神泛光。
师尊考验他的极限吗？
这是要榨精？
“射哪？”李落呆呆的问，瞥向那玉足。
这也太浪费了，量太大了，他都有点心疼。
“采荷，你先试试他。”迷情仙子说道。
姜采荷浑身一僵，低着头，手不停捏着裙摆。
迷情仙子见到姜采荷这样，感到头疼。
这嫡传弟子哪都好，就是十分讨厌男女之事，可那又如何，始终要经历的。
借着这次机会，这个弟子或许能解开心结。
“弟子不敢，弟子……做就是了。”姜采荷扭捏的说道，瞥了李落一眼。
李落懵圈，完全不知道要干什么。
他见到姜采荷蹲下身子，脱下他的裤子，心里惊诧，鸡巴却一瞬间翘了起来。
姜采荷那双美丽的睫毛颤动了一下，用手握住他的鸡巴，掀开薄纱，露出粉白的小嘴，对准嘴巴，”你射吧，我接的住。”
李落撇了下嘴，这也太没意思了吧，瞬间软了下去。
“你，你怎么软了。”姜采荷吃惊道。
“你可以用嘴帮它起来。”李落可是很期待。
姜采荷扔下他的鸡巴，扭过头去，倔强的不肯。
迷情仙子也不知道如何办，逼迫太狠可不好，可还是说了一句，”采荷，你先试试看。”
姜采荷娇躯抖了一下，转过头。
李落看不到她整个脸，可还是能从她的眼睛中感受到抗拒，甚至眼角泪珠打转。
他可心疼的不行，将来的娘子，这可不能让她讨厌自己。
“好吧，你不用嘴，我自己射。”
姜采荷擦了一下眼角，又抬头看了他一眼，迅速低下。
她又掀开薄纱，将龟头对准嘴，望着李落硕大的龟头，不禁心颤。
李落见她张开了小嘴，马眼对准她的小舌头，控制了一下。
一股精液涌上，射入她的嘴里，强大的力量冲击在她的喉咙。
姜采荷咳嗽了起来，他急忙控制，可还是有一股射到了她的脸上。
“你没事吧。”李落赶忙想替她擦。
姜采荷拦住他的手，艰难咽下嘴里的精液。
原本听门内女弟子说，男子的精液很腥臭，若不是今日恩师发话，她才不会尝试。
可没有想象中的腥臭，似乎带着香甜。
她皱起眉头，摸了一下脸部薄纱，上面的精液沾了一手，送入嘴里。
这次舔了一下，真的没有异味，这一发现瞬间觉得没那么反感了。
李落见姜采荷如此品尝，不由感到吃惊，心底美滋滋。
“你射慢点。”姜采荷抱怨道。
李落苦笑，能控制射精已经算不错了，哪还控制的了速度，最多一波一波，射出去的速度可控制不了。
“师姐，你就放过我吧，没那个能力，你若是有，可以展示给我看看。”
姜采荷方才还觉得李落体贴，瞬间发现他回到了之前的样子，狗嘴吐不出象牙。
她张开小嘴，做好了准备，先替师傅尝尝。
李落朝那嘴里不停的射着精液，觉得这对师徒不会要榨干他吧。
他终于射完，才舒畅的抖了一下鸡巴，比撒尿舒服多了。
姜采荷吞掉最后的精液，擦了擦嘴，薄纱又挡住了脸，“秉师尊，并没有异味。”
迷情仙子满意的点了点头，“看来没错，这种精液名为香精，天生散发微弱的香气，说明质量很高。”
李落感到意外，他感觉不出来，不过迷情仙子分明在夸他。
“我和采荷修炼的功法十分特殊，其中提到的香精很重要，因而不能接触劣质的精液，原本不抱希望，看来上天也在帮我们俩。”迷情仙子带着颤音，又思索了一下，“以后每月来一次，知道吗？若是能助我突破结丹，你可以提一个条件……”
李落一百个愿意，反正他每天都要释放，帮主师傅师姐那是再好不过了。
他点了点头，见到姜采荷腹部居然一点变化没有，感到神奇。
玄阴化精大法吗？
姜采荷吞了他那么多精液，虽然存的地方不一样，若是安若水与红绡，早就挺着了。
“采荷，你去好好炼化，以后每个月和他来一次。”迷情仙子吩咐道。
姜采荷才朝一侧洞府走去，李落才发现原来这里面还有洞府。
这师徒居住在一块。
迷情仙子朝他勾了勾手，李落才踏上前去。