第15章 洞府

千翠山。
欢喜宗，初云峰。
姜采荷领着李落前往落脚的洞府，途中简要说明了一些注意事项。
李落点着头，直打哈欠，待看到一处茂密山林，三人降落地面，停在一处峭壁前。
峭壁开凿了拱形洞口，流光溢彩，看不到里面。
姜采荷丢给他一个棕色袋子，“这是乾坤袋，可以存放重要物品，无法认主，可别被抢了去，另外里面有衣物，和宗门条例。”
李落拿在手中，用神识探查，发现里面只有一立方大小。
这也太小了。
他并不打算用，以后当作掩饰，补天珠存储物品安全方便。
乾坤袋内躺着小册子，一件粉白衣服。
“男修士也穿粉色？”
“可以自行改变颜色，不过这衣物样式代表欢喜宗身份，可以减少很多麻烦。”姜采荷白了他一眼，“明日一早随我去见师尊。”
姜采荷说完又递给他一个令牌，“这是护山大阵与洞府禁制令牌，可以自由出入，不用担心别人闯入。”
李落摸在手中冰凉，材质像玉石，上面刻有“欢喜”二字，散发着灵气，“师姐随我进洞歇息吧。”
姜采荷理也不理，腾空飞走。
他望着姜仙子背影，笑了笑，拉住安若水走到洞前，神识投入令牌。
洞口禁制打开，进到洞内，没有想象中的黑暗，墙壁布满各色发光的石头，亮如白昼。
他又关闭了禁制，穿过凹凸不平的通道，眼前豁然开朗，屋子倒是挺大，床铺、物品一应俱全。
李落趴在柔软的床上，安若水坐在身边，替他揉肩疏散疲劳。
初云峰乃是精英弟子居住的地方，他略有失望。
欢喜宗分嫡传弟子、精英弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子。
各峰主只会收一名嫡传弟子，如今早就满了，李落也只能屈居这洞窟了，不过这里灵气充沛，相比补天珠内的灵气还差很多。
今年选拔，若无意外，精英弟子会有三位：丁奉言、鸢小蝶以及他自己。
花荣乃是内门弟子，至于黄卯也只能当外门弟子，不过若是以后修为精进也有晋升希望。
杂役弟子据说除了淘汰下来的部分，还有宗门内培养的，肉便器便属于此类。
李落想到紫绡，明日拜见宗主，再去藏经阁挑选功法，接来紫绡，正式修行便开始了。
“你今天吃了什么药？那折腾得太吓人了。”安若水趴在他身上，用巨乳来回挤压。
“怎么，心痒了！”李落转头瞥她一眼。
安若水点头，敏感的乳头不停摩擦他的背部，“今天欢喜宗前辈都来看你表演，对了，姜仙子看了一眼就离开了。”
李落愣了一下，他当时太入神，没有发现，眉头拧在一起。
姜采荷看一眼就离开，什么意思？
性冷淡。
管她呢，反正那么漂亮，性子也不错，可见不得趴别人怀里。
他一把抱起安若水，手用力的揉着那巨乳，两人一闪出现在补天珠房间内。
随手将乾坤袋内物品、令牌扔进了宫殿的储藏室，又将乾坤袋扔到了外面洞府床上。
红绡正侧身入睡，肚子早就消了下去。
不行，可得加把劲。
李落示意安若水噤声，便将两人衣服脱了精光。
安若水躺在身前，他躺在中间，背对着熟睡的红绡。
他从身后抱住安若水，嘴亲在她红唇上，手抚摸着那水嫩的小脸，滑到脖子，又贴在柔软的巨乳上，轻轻揉捏数下，用两个指头夹住翘立的乳头。
安若水呻吟一声，李落用嘴堵住她的娇喘，舌头用力的搅动。
两人粗重的喘息声回荡在房间，红绡睁开了眼，惊讶的捂住小嘴，没有发出声音。
李落抚摸着乳头，脑海浮现李府当日的喷乳，下意识调用灵气，刺激着乳房，用力一捏，乳汁从安若水乳尖喷了出去。
红绡见到一抹乳白飞液，还以为李落对准空气射了，又发现位置不对，瞪大了眼睛。
那是夫人的乳汁？
她摸着胸口的小馒头，相比夫人的巨大，这样的乳房李落可能并不感兴趣，不由神伤起来。
李落挺起鸡巴，放在安若水两腿之间，紧紧贴在她的下阴。
安若水用力一夹，开始不停的扭动揉搓。
他缓缓抽动鸡巴，屁股前后移动，摩擦着湿哒哒的阴唇。
“呜呜～”安若水嘴被堵住，只发出低不可闻的呜咽。
李落鸡巴斜斜竖起，长度已经到了安若水的胸口，鸡巴蹭着浓密的黑森林。
安若水又加大了力气，鸡巴突然挤进两片肥厚的阴唇肉内。
这样的刺激，她实在受不了，松开李落的嘴，舒服的浪叫一声：“嗯～”。
红绡正自顾自的摸着下体，眼前的活春宫，刺激到她，阴道内分泌淫液。
她缓缓挪动身子，从身后贴在李落背上，用小小的馒头摩擦他的后背。
乳头在坚硬的后背上挤压变形，舒服的闭上了眼睛。
李落抬头一看，吻住红绡的小嘴，舌头肆无忌惮的顶开阻碍，探入那灵巧的舌头搅动。
红绡生疏的配合，一只手又摸在了他的乳头上，小小颗粒在指尖来回揉捏。
三人彼此沉醉在欢愉之中，享受着快乐，开始大声发泄内心的快感。
“嗯～”
“啊～”
李落不停挺着鸡巴，手又从乳头慢慢滑到安若水腹部，摸着平坦的小腹，即便生过孩子的肉体，依然柔软。
安若水体内曾经注入过父亲的精液，也注入过他的精液，可他还没有成功让她受孕。
一想到这，他觉得矮了一截。
李落抬起安若水的大腿，她期待的看着。
李落将龟头顶在那阴唇之间，用力一挺，伴随着水声，“滋”的一声插到了底。
“啊～安若水浪叫一声。
李落摸着龟头在她腹部凸现，开始大力的抽插。
红绡松开嘴巴，擦了擦嘴角的口水，露出迷离的眼神。
李落转过头，盯着安若水闭上的眼睛。
她睫毛不停的眨动，脸上满是销魂，嘴角微张，呻吟不断。
他不断的挺动臀部，缓缓抽出，重重插入，即便鸡巴很长，可从背部抱住，胯部还是和安若水的臀部碰在一起。
“啪啪啪啪～”
这种声音的刺激，这是他想要的，越听越来劲，挺动的力度加大。
一双小手突然摸在了他的蛋蛋上。
李落转头一瞧，红绡趴在他屁股后面，小手不停的揉捏子孙袋，睾丸在她的手中来回挪动。
这丫头真懂事。
他抽插了数百下，安若水的子宫不断在撞击下变形，随着次数越来越多，甚至开始慢慢印刻出他龟头的形状。
安若水的宫颈慢慢变形，凹陷下去，带着小小的口子微微张开，她已经准备了迎接。
李落并没打算立刻释放，又连续抽插了不知多少下。
安若水身体开始抽搐，嘴里”啊～”的一声，潮水从里面涌出，将下体弄的泥泞不堪，双腿伸直紧绷。
李落满意的笑了笑，这回终于没插入宫内就让她高潮了。
安若水脸上满是红晕，仰着脖子。
李落用龟头死死顶在里面，轻轻挺动，安若水高潮迭起，嘴里发出似哭似笑的声音。
红绡的不停揉捏，他居然开始有了射的想法。
他将安若水按趴在床上，身体压在她背上，鸡巴在她两腿之间，紫黑的桃园洞口内快速的挺动。
直到安若水死死的抓住传单，手脚不停的甩动着，挣扎着。
李落用力挺进，龟头进入她的子宫，释放着压力。
汩汩精液不停的射入，在安若水的哀嚎中，销魂的呻吟声中，进行受孕工作。
直到射完，李落才抽出鸡巴，精液从阴道口噗噗往外冒。
他拨开阴唇，见到里面全是浓稠的乳白色液体，才意犹未尽。
李落下身依然坚挺，一把拉过红绡，两人正面相对，胸口贴在一起。
他可不想厚此薄彼。
红绡霞飞双翼，紧紧夹住大腿，用手扶着小穴，“你上次射的太多了，肚子撑的很痛。”
他吻了一下红绡的额头，在她的秀发上拂过，“今天可射了不少，存货不多了，都给你。”
李落说完，将她的小手拉开。
红绡半推半就松开了手，他扶住龟头挺了进去。
安若水与红绡两人阴道深度差不多，可紧致来说还是红绡胜一筹，虽然安若水可以靠实力主动控制，但那种过于僵硬，没有自然的舒服。
他抚摸着红绡的馒头，并没有嫌弃，毕竟红绡还小，”等你怀孕了，这个小馒头也会慢慢长大的。”
“真的吗？”红绡期待的问道。
李落点了点头，鸡巴不停的开始耸动，红绡上次破了瓜，现在也终于没那么痛了，开始主动挺动配合。
两人腹部不停的碰在一起，他明显感觉红绡腹部的凸起。
可红绡和安若水阴道太浅了，他自身感受到的快感不是很强烈。
尤其是遇到鸢小蝶后，才知道了这种差距，日后的慢慢改善。
水声在下体响着，呻吟声从红绡的口中不停的发出。
李落觉得太单调了。
“红绡，喊操死我。”
红绡瞪大了眼睛，羞羞的张开嘴，吐着香气，却开不了口。
她见到李落脸上的期待，克制住羞耻，“相公，快操死绡儿吧。”
李落一挺，立马来了精神，挺动的更卖力了。
”嗯～”红绡哼出声，又手摸着他的脸，眼睛不眨的看着他卖力的操弄。
拂过他坚硬的脸颊，感受着他壮硕的身子，贴在他的胸口有一种安全感。
她竟然开始主动的说起了淫声浪语。
“相公，你插的好深，子宫都变成你龟头的样子了。”
“快射到绡儿里面吧，里面好痒。”
“绡儿的胸口好闷，你鸡巴顶的太深了。”
……
李落卖力的操干，红绡每说一句，他就用更大的力气，就想满足红绡。
一连抽插的不知道多少下，他才重重撞入了熟悉的房间，放开精关。
他紧紧抱住红绡，慢慢的释放。
“啊～”红绡长声尖叫。
“太多了，你快停下，你射的太多了，好撑。”红绡居然很快的从快感中恢复了一点神智。
他摸着红绡肚子慢慢鼓起，“很少了，得多锻炼才行。”
“你刚才还说少呢。”红绡咬着他的臂膀。
李落疼惜了拥抱，量太大也不是他能控制的，最多控制高潮。
他灵机一动，开始从连续变成一波一波射入。
红绡简直不可置信，身体在一波一波高潮中爽得身体扭动。
可她身体在李落掌控着，无力抵抗，承受着不断的高潮，神游天外。
李落终于射出最后一滴精液，见到两人下体连接的地方挤出很多。
他生怕红绡逼出来，也不抽出，就这样插在她的宫内。
红绡很久才恢复神智，见到李落抱住他睡着了。
她正要起身清理下体，发现里面插着李落的鸡巴，咬了咬牙，又躺下了。
见到李落熟睡，摸着他的脸，刻印在心里，慢慢进入梦乡。