第12章 破宫

原本有数百人，第一关测试完毕，现在只留下了一百多人，除了四个男人，其余全是女人。
李落重新回到了左侧等待，右侧女子大多数都意犹未尽的看向他。
地面突然剧烈的抖动起来，嘎吱嘎吱声响彻广场平台。
他发现前方地面浮凸而起，一块两丈长、四丈宽的区域缓缓脱离平台升高。
“轰”的一声，地面震动停止。
巨石凸出三丈高，中间居然是空的，上面布置的很像床，四名裸女躺在床上，手脚都被束缚住。
特别是裸女双腿叉开，阴部朝着他们。
“第二关，破宫，现在开始测试。”女弟子正是此前测试他长度的，看了李落一眼。
李落虽然知道测试内容，但是具体情况不得而知。
“如何才算通过。”他皱了一下眉。
女弟子不慌不忙走到一名裸女的身前，用手分开裸女的阴唇，“他们子宫很浅，5厘米，在子宫内已经放置了装置，你若是顶开子宫插到里面，会触动里面装置，她的肚子会凸起，那便算成功。”
李落已经走到跟前，朝那裸女看去，裸女面部都盖着黑色的面布，看不到长相。
他顺着女弟子手指看去，那拨开的阴唇肉壁清晰可见，黑暗的通道内，肉眼能见到子宫，上面只有一道口子，类似男子的马眼。
女弟子手中突然出现一绿色小瓶子，里面装满了液体，她倒在手心，用手指抹了抹，朝裸女阴道捅去，上下左右来回涂抹均匀，“这是润滑，免得你们弄疼了她。”
李落与身旁花荣、黄卯互看了一眼，发现两人神色凝重。
他看向远处丁奉言，丁奉言早早地站了起来，身旁两名侍女不断地给他口交。
丁奉言的肉棒细如筷子，侍女手指捏着，红唇前后舔弄。
花荣与黄卯见到丁奉言动作，也不再等待，开始不断地撸动。
李落可不用这么麻烦，想勃起就勃起，却还是想先享受一番。
眼前有四位裸女，显然第一关测试后准备的，一人一个。
他翘起硕大的鸡巴，走到最左侧裸女胯下，朝身后女弟子问道：“能射里面吗？”
“第二关考核破宫，你射不射无关紧要，只要通过就合格，”女弟子提醒，“但是，你要是短时间勃起不了，第三关自动淘汰。”
“无知，男子一天只能射一次，射后想勃起就很困难了。”丁奉言嘲笑道。
李落并不知道此事，这世界男子居然还有这种情况。
不过他想到在李家与红绡做了，然后又和安若水做了，两次都射了，时间也是在一天。
他放松下来，咧着嘴，朝女弟子说道：“谢谢关心，我有分寸。”
女弟子撇嘴，“不妨告诉你，第三关我是考核员，擅长缩阴，你就不想射在里面。”
女弟子早就眼馋了，男子精液可是大补之物，对修为和美貌都有提升。
李落看着她的目光，挑起她的下巴，“少不了你的，第三关给我接好。”
女弟子舔了舔舌头，也不再阻止他，只是叹息一声，看向裸女眼神带着嫉妒。
李落见花荣等人还没勃起，也没有等待的意思，早结束还可以去女子那边长长见识。
他扶着鸡巴对准裸女的阴道一下就捅到了底，还露出三十多厘米在外面。
这样的浅径，完全没法发挥。
李落趴在裸女身上，身体重重压了上去。
眼前的裸女身材娇小，肤色雪白，胸部隆起小小的山丘，乳房很小，他一双大手就完全覆盖了。
乳头还是粉色樱桃，他捻揉一番。
“嗯～”裸女嘴里呻吟。
他脑袋贴在她耳边，吹着气，“你叫什么名字，我叫李落，正在干你。”
裸女脖子红了，没有说话，下体开始用力夹。
他很想知道自己操的是谁，无名无姓，就这样过去了实在没意思。
“你不说，我就操到你说。”李落继续在耳边说着。
他下体开始用力，女弟子早先的
润滑剂起了作用，摩擦起来没有阻塞。
鸡巴打桩一样的用力来回撞击，没想到裸女腹部只是微微动了一下。
他感觉到里面的柔软，却始终破不开。
李落干脆跳上了床，两只腿站在裸女屁股两侧，将屁股翘的很高，对准洞口，用力的砸去。
裸女腰部左扭右扭，似乎承受了很大的冲击。
“爽吗？”李落在裸女耳边问道，依然没有回话。
他继续捅，裸女在胯下不断的呻吟，声音越来越大。
花荣与黄卯早早的就见到了这一幕，呆若木鸡。
这样生猛的男人，他们自问做不到，可眼前的刺激，他们居然开始有了反应。
这一下，两人乐坏了，简直是帮大忙了。
一边看着李落抽插裸女，一边瞥向身前给自己准备的裸女胯下，鸡巴慢慢抬头。
李落一连抽插了数百下，能听到两人下体摩擦的咕吱咕吱声音。
裸女忘我的浪叫着，刺激着他，似乎发出邀请，让他不断的进攻。
他含住那樱桃，龟头跳动，吓了一跳，还以为自己要射了。
静静体会，才发现原来是裸女体内的子宫在跳动。
他微微一笑，裸女有反应了嘛。
“怎么样，好像要打开喽，还不告诉我名字吗？”李落低声说着，“感受到了吧，我鸡巴可是38厘米长，这小孩手臂粗的硬物插进去，你都不愿告诉名字吗？”
裸女身体颤动了一下，糯糯的低声说了一句，“谢公子品尝，奴家只是肉便器，天生伪根，没有名字。”
没有名字？
李落突然感受到一股悲伤，眼前的女子连名字都没有，她活着为了什么。
肉便器？
“你从哪来的？”
“奴家是宗门女弟子自己受精诞生的，自小当作肉便器培养，公子若是喜欢可以随便操弄。”女子口中呻吟，话音难掩哀伤。
李落慢慢停下了粗暴的抽插，变的温柔起来。
“现在还疼吗？”
“谢公子怜惜，不过不用如此，我经过了很长时间训练，虽然是第一次派上用场，让公子发泄还是足够的。”裸女缓缓说着。
第一次？
李落打起精神，心头一动，“那我叫你紫绡怎么样，我有个娘子，叫红绡。”
身下的裸女娇躯僵硬了一下，低沉的哭声传入他耳中，她却不说话了。
“那就这么定了，回头进入宗门将你要来。”李落依然在耳边说着。
既然是肉便器，身份肯定很低，要来应该不是难事。
只是遇到了紫绡，其他人的命运他无法改变。
李落只是觉得眼前女子太可怜了，连名字都没有，活着除了当作工具，没有任何想法。
他也不再享受了，还是结束为好。
“紫绡，我要进去了。”李落说了一句。
裸女明显抬起了臀部，迎接他的冲刺。
他抵在紫绡子宫，压低身子，用力挤开隧道通过顶在一个坚硬的物体上。
只见紫绡肚子慢慢隆起，最后彻底凸出一个圆形，那不是他的龟头，而是装置。
这装置也不知道怎么弄的，放在里面不疼吗？
紫绡口中呻吟，身躯抖如筛糠，嘴里不断的浪叫。
李落见到她高潮，彻底放开精关，汩汩精液射入冲击。
他控制了一下，没有连续的射出，而是一股一股的冲击波。
李落射一波，紫绡就高潮一次，他连续射了十多波。
紫绡早已经瘫软了，爽的娇躯四处乱抓，最后抓住他手臂，紧紧握住不放。
他会心一笑，再次慢慢射击，那快感，紫绡哪里承受的住，她终于在二十多波高潮中，快活的昏迷过去。
李落这才彻底放开精关，将最后的精液注入。
他浑身舒畅，拔了出来，带着乳白的精液。
紫绡肚子早就隆的老高，紧紧撑起了圆润的肚皮。
李落见此脱下了外套盖在她身上，不让别人看见，转头朝女弟子说道：“合格了吗？”
女弟子痴痴的看着他，又瞥向床上的裸女，震撼到了极点。
她从未见过男子能让女子连续高潮二十多次的，下体早在方才的冲刺场景中变成了河流。
李落望着水流从女弟子下体流出，顺着白皙的腿滴地上，笑了笑，“别发愣，快说话。”
“李落，第二关，合格。”女弟子终于松了口气，又感觉紧张到了极点。
她害怕等下李落在自己身上的动作，下腹却不争气的收缩，子宫开始颤抖。
李落瞧见花荣与黄卯已经开始了测试，又瞥向丁奉言，那细小的鸡巴在侍女抚弄下终于勃起，稍微粗了一点。
丁奉言鸡巴长，虽然不粗，但这正是他的优点，细意味着破宫容易。
李落的威猛让他震惊，但也有自己的骄傲，他脸上带着笑容，也开始了测试，趴在裸女身上冲刺。
李落见到，摇了摇头，觉得没什么意思，便去女子那边看看。
他对这修仙越来越期待了，每天都能见识到不同的东西。