第14章 通过

天色已经渐渐暗下，李落忙的腰酸背痛，那些女子却快活的浪叫连天。
可惜的是依然有不少女子没能通过，他已经很细心了。
来到左侧，丁奉言脑袋一仰，得意的笑着，却由于脸色苍白，变得狰狞可怖。
李落没理睬他，反而与花荣、黄卯交谈起来。
这两人都成功了，过程比较艰难，此刻正盘膝坐在地上休息。
他也不好安慰，只能祝他们好运了。
“第三关，测持久力开始。”随着话音落下。
李落看向裸女躺的位置，却发现已经不见了，他愣了一下，“师姐，那女子呢？”
“那些肉便器自然回该待的地方。”女弟子平静说道。
他叹息一声，帮忙测试搞忘了，应该提前将紫绡留住的，“你知道紫绡住哪？”
女弟子嘴角一挑，“想知道啊？你要是射的师姐爽了，就告诉你。”
李落露出洁白的牙齿，缓缓靠近。
女弟子撩起裙子，塞在腰间，胯下泥泞不堪。
她往床上一躺，朝边上一指，“香已经点上了，开始吧。”
李落看着那高高竖起的香，眼珠子都瞪出来了。
那香半米高，才开始燃烧，灰烟缓缓升起。
他深吸一口，男子真的越来越难，感到压力。
女弟子小穴看着挺干净，点缀着黑点，那是刮过毛留下的根。
她主动拨开小穴，露出幽道，粉白的肉壁一张一吸，两侧肉壁相撞，发出“啪啪啪啪”声音。
李落没见过，张着嘴无言以对。
女弟子却没有结束，腹部用力，那一指宽的圆形阴道居然神奇般的缩小，变成了筷子粗细。
丁奉言还真是好运啊，这要是再大点，一天不射都行。
花荣与黄卯脸色黑了下来，倒吸一口气。
李落没有墨迹，抬起女弟子的一条腿扛在肩上。
“你干什么？”女弟子惊诧道。
李落将鸡巴对准小穴，“操你，用这姿势你更快活。”
女弟子半信半疑，就这样任他摆弄，“随你吧。”
他抱着女弟子大腿，龟头在小穴外面戳动，将阴唇顶得左右翻飞。
“插进去，洞都准备好了，你在外面墨迹。”女弟子心痒难耐，催促着。
李落深吸一口气，龟头顶在细小的洞口，用了吃奶的力气插。
可那洞口实在太小了，硕大龟头卡在洞口，寸步难行。
他自然不肯放弃，再吸一口气，紧紧挤压，巨大的摩擦力在龟头划过，硬挤进去一截。
女弟子嘴角带着笑意，身体却抖的厉害，嘴角口水直流。
第一次遇到这么大的鸡巴，她自然不肯放过。
原则上，这种小洞不是测试标准，她刻意放小的，就是想要强烈的快感。
此刻这种摩擦力，这种力量感，抽插的感觉，美妙到颤抖。
李落反反复复吸气呼气，终于将龟头顶在了柔软的地方。
他估摸着女弟子幽道有16厘米，标准的人根。
这种深度，按他的尺寸，应该小菜一碟，可实际却困难重重。
李落怒视着女弟子，恨不得草死她。
鸡巴撑开了阴道，巨大的收缩挤压，他难以自持，往里面继续捅。
“干什么，抽出来再插，还没感到舒服，就想进去，想的美。”女弟子眼睛一翻，抚弄秀发。
李落嘿嘿一笑，心底骂娘，缓缓抽出，这阻力太大了。
他不知道眼前师姐怎么练的，居然如此厉害。
阴道内巨大的吸力阻止他抽出，胸口紧紧抱着那大腿，有种耕地的感觉。
这块地不干，里面水挺多，就是沟壑太窄。
他终于抽出来了，便开始来回进进出出，速度慢的出奇。
好在慢慢适应了这种情况，他内心窃喜，速度也在慢慢提升。
女弟子眼睛眯起，揉着胸前的乳房，内心震动。
李落适应的太快了，她都不自信了。
鸡巴在她体内横冲直撞，肆意的破坏，她又加大了力气。
李落哪管女弟子，他咬着牙拼命的耕地。
他有一种错觉，犁和地有一个要坏。
可想到往日艰辛，身体涌出莫大的力气。
今天必须加入宗门，他熬了十五年才得来的机会。
在李家整天担惊受怕，若不是补天珠，若不是红绡是处女，恐怕早死了。
他手紧紧握着那双腿，眼中冒着火，将十五年的屈辱发泄出来，眼睛越来越红。
“你弄疼我了，快松手。”女弟子喊道。
李落仿佛没听见，力气越来越大。
女弟子却感到害怕，那双眼睛仿佛没有感情。
李落鸡巴撞在她的体内，她爽的浪叫一声。
这销魂的声音刺激到了李落，他打了鸡血一样，奋力的冲击。
接连数十下撞击，速度一次比一次快，直到“啪”的一声。
女弟子发现腹部剧痛，脸色惨白，又带着巨大的满足。
他居然撞进去了，才100下不到。
巨大的耻辱席卷心头，她刚要逼出推内的鸡巴。
李落却一下按在她身上，将她翻个身，趴在床上。
鸡巴在她体内搅动，扭曲着子宫。
李落趴在女弟子背上，女弟子不自觉的伸直了腿。
这腿一伸，女弟子快感强了十倍，腿蹬得更直，整个身体就跟发了癫疯一样。
李落不停的耸动，推着女弟子的身体，鸡巴狠狠撞击。
女弟子胸口的乳房早就压扁了，身体在床上前后移动。
“啊～”
“嗯～”
“哦～”
女弟子不停的浪叫。
两人不停的相互刺激，直接将巨石床干的嘎吱响动。
安若水听到动静，跑来一瞧，杏眼圆瞪。
李落就跟野兽一样，蹲趴在女弟子的背上，下体巨大的阳具插在女弟子阴道内。
女弟子双腿绷直，上下踢踏，嘴里不停的浪叫，哀嚎。
李落前后冲击推着女弟子来来往往，鸡巴反复推进抽出。
特别是鸡巴抽出体外的时候，龟头连接着女弟子的子宫拉出，在狠狠的撞进去。
“啪啪啪……”声音连绵不绝。
甚至李落的鸡巴顶在女弟子肚子上，将她推高了一点。
这种激烈程度，她越看越心惊，那日在李家，李落对她没有这么狠。
可听女弟子的浪叫，那舒服销魂的声音，传遍了整个测试广场。
就连迷情仙子、丁清、姜采荷听到动静都过来了。
她们脸上同样震惊，这样激烈的交合，这种强烈的刺激，心都跟着李落的冲击节奏啪啪乱跳。
姜采荷红着脸，她还未经历过，也从未见过如此激烈的冲击，甚至想都没想过。
女弟子淫声浪语又如此勾人，分明快活到了极点。
她很讨厌这种事情，所以才一直没有确定道侣。
那日李落说会让她怀孕，她才激动的驳斥。
可此刻，她动摇了。
她用过手指，可并没有那么快活，甚至都不敢捅破那层膜，听说很疼。
太怕疼了。
姜采荷望着李落的背影，此刻才发觉真正的男人居然如此野蛮。
可这种征服压制的气息，即便站的很远，也能感受到。
她内心竟然开始动摇，渴望有雄性气息浓厚的男子，压制她，强迫她，将她压在身下。
姜采荷脸红到了脖子，默默的转头离开。
迷情仙子看着姜采荷的背影，嘴角露出一丝笑意，又看向那背影，笑容更甚。
丁清望着李落动作，微微叹了口气。
李落越强大，她越想占为己有，哪怕失去再多也要得到。
她望着丁奉言，心中失落，不过毕竟是丁家的天骄。
只有夺舍一条路可走了，只要奉言夺舍了他，那具身体便是他丁家的了。
她必须为了家族培养人才，丁家才不会没落。
丁清又看了一眼，也匆匆离开。
李落从野蛮中苏醒时，发现趴在女弟子的背上，鸡巴软在阴道内。
他以为晕倒了，吓了一跳，又猛的看向那柱香，发觉早就烧光了。
抽出鸡巴时，女弟子下体流淌着白色粘稠的精液，腿还不时抽搐。
李落挠了挠头，翻过女弟子，她的眼睛翻白，嘴角吐着白沫，舌头伸了出来，肚子显然灌满了。
“你没事吧，不是故意的。”他问道。
对于修士来说，肉体强度很高，他交合从不动用修为，觉得女弟子应该没事。
过了一会，女弟子眼中有了焦距，望着大肚子露出苦笑。她运转玄阴化精大法，肚子慢慢缩了下去，最终和平常一样。
李落见她没事，跳了下去，双腿一软，好在安若水及时扶住了他。
“你今天太猛了，改天在我身上试试。”安若水低声在他耳边说着。
李落摸了摸她的小脸，可不敢这么做，对娘子还是温柔点好。
“李落，第三关，通过。”女弟子高声宣布着。
花荣与黄卯都过来恭喜，李落自然也勉励了二人一番。
丁奉言后槽牙都咬碎了，见侍女一眨不眨看着李落，发火道：”看什么看，再看剁了喂狗。”
两个侍女吓得缩在他身后。
李落见到天色已晚，挺累的，便问道：“我能先去休息吗？”
女弟子摇了摇头。
“小孩，过来吧。”他耳边响着声音，转头寻找，却觉得声音熟悉。
“真够笨的，来台阶，随采荷去休息，你若是不愿也罢。”声音又响起。
李落才反应过来，这是传音，声音来自迷情仙子。
他当下拉着安若水要过去，姜采荷却飞了过来。
于是，三人又站在惊鸿绫朝一处山峰飞去。
李落心安定下来，他终于加入欢喜宗了。