第13章 帮忙

李落忽然想起鸢小蝶，一拍大腿。
草，差点坏事，不会让别人搞了吧，那肠子都要悔青。
女子那边也是同样的巨石，中间搭着床，没见到男修士身影。
他小跑着过去寻找，没有发现，却见到安若水站在一块巨石旁。
李落走了过去，“见到鸢小蝶了吗？”
“就知道你记挂她，替你看着呢，”安若水指着床上。
李落这才发现鸢小蝶躺在那，而身前一名女弟子腰上戴着坚硬的木制阳具。
靠，这玩意插不得插死啊，真够狠的。
女弟子显然已经要开始了，走到鸢小蝶身前就要插入。
“慢着，我来。”
女弟子转过头，见到又是李落，脸上很无奈，“你又想插她？”
李落点点头，鸢小蝶早就捂住了脸，透过指缝看他。
“这么硬，哪有真鸡巴好使，况且幽道那么深，木棍摩擦不痛吗？”他摸着女弟子胯下的木鸡巴，发觉打磨的光滑还是带点粗糙。
女弟子曾经也经历过，疼是必要的，这么多年都过来了，“这也是没办法，宗内也有男子，可一天只能射一次，数量也不够。”
李落可一点不谦让，“交给我，保证完成任务。”
女弟子想起宗主之前的传言，点了点头，却有所顾虑，若是李落不用力，刻意帮助鸢小蝶，可不好交代。
“鸢小蝶你起来，李落躺上去。”女弟子吩咐道，”你们把握不好力道，我来用力。”
李落听完乖乖的躺了上去，一柱擎天。
女弟子将鸢小蝶腿叉开，令她蹲在李落鸡巴上方。
李落鸡巴一跳一跳，不断拍打在鸢小蝶的阴阜上，鸢小蝶用裙子蒙住头。
他见到兴奋的不断用龟头挑逗鸢小蝶的阴蒂。
“别动，”女弟子扶住他的鸡巴，轻轻按压鸢小蝶的肩膀。
李落龟头顺利进入，最终顶在鸢小蝶里面。
“你准备好了吗？”女弟子朝鸢小蝶说道。
鸢小蝶点了点头。
“坚持100次冲击，没破宫算成功。”女弟子眉头凝重。
李落惊了一下，这和男子不同，他都记不得插紫绡多少次了。
女弟子见鸢小蝶准备好了，便上下开始拉推她的身子。
李落见鸢小蝶胯部小穴撑开，龟头快速进入，撑的小蝶腹部形成棍状，鸡巴又硬了几分。
只听”咚”的沉闷声音，龟头已经定在了宫口。
鸢小蝶身体扭动了一下，转了个角度。
李落“啊”的一声，麻痒传遍龟头，电流直击脑海。
女弟子可不管不顾，安心的不停提拉，鸢小蝶的身子不断上上下下。
李落鸡巴在鸢小蝶阴道内一插到底，只露出很短的一截。
鸢小蝶阴道很深，这种近乎全部的包裹摩擦鸡巴，刺激强烈。
他控制射精欲望，可能让小蝶失败了。
“5……6……7……”女弟子每用力一次就喊一次。
两人下体摩擦冒出水声，鸢小蝶快感同样强烈，只是她不敢看，怕见到李落的表情，更渴望看到对方的满足。
鸢小蝶隔着衣物，通过薄薄的衣料，依然能模模糊糊的感受到李落几乎咬着牙。
她身体一上一下，都不记得插了多少次了，麻痒在身上传染。
似乎全身都在渴，仿佛缺少了什么，想要充实的感觉。
每次李落撞在她柔软的宫口，就像用木棍撞击铜钟。
每当这时候，身体的渴望就愈发的强烈，宫口碎裂的感觉传入脑海。
她一瞬间似乎明白了什么，瞥向李落鸡巴根部两个圆圆的袋子。
这一瞥，肚子开始收缩，那一阵强烈的快感，手开始抖了起来。
她止住幻想，收敛心神，不住的给自己打气。
女弟子跟她说过，女子测试与男子不同，男子测试难度是越来越高，女子是越来越低。
她已经通过了难度最高的第一关，绝不能在第二关失败。
可那硕大的龟头每次都敲的她心颤，里面越来越痒，她狠狠咬着牙，不想呻吟出来。
听说宗门内男弟子很少，她能有幸第一次参加考核就遇到李落这样的，已经十分幸运了。
或者是在场的女弟子都非常幸运，第一次不用给那些道具。
鸢小蝶这么一想，脑海就跟浆糊一样，身体不自觉的开始运动，速度越来越快。
“鸢小蝶，你醒醒，你在干什么？”女弟子心里默念数字，嘴里喊着。
鸢小蝶哪里听得到她的话，沉浸在自我渴望中。
女弟子摇了摇头，只能随她去了，但手中的力道可没减小，这是她的本职。
李落见到鸢小蝶如此主动，心里别提多高兴了，恨不得按在她摩擦。
他手抓住传单，仰起头，看向鸢小蝶眼睛，偷偷放出神识。
一瞬间清晰了起来，鸢小蝶闭目，眼睛睫毛一眨一眨，脸上潮红，嘴角低低的哼唱淫语。
他神识覆盖下，鸢小蝶的腹部每次都隆起，龟头推着往上走，每当这时候，她都会下意识收紧腹部。
“97……98……99……100。”女弟子喊完，拍了拍鸢小蝶，怎么都叫不醒。
李落抬手阻止了女弟子，不自觉的配合鸢小蝶。
鸢小蝶往下，他就往上，两人配合默契。
就这样鸢小蝶察觉力量越来愈大，里面收缩越来越紧，那种缺少空落落的感觉强烈的无以复加。
她屁股使劲发现，似乎希望李落刺穿。
李落也加重了力气，却没有太过分，毕竟鸢小蝶第一次，搞疼了下次还怎么办事。
过了片刻，两人就这样挺动了数百下。
突然，鸢小蝶嘴巴张开，瞪大了眼睛。
李落见到鸢小蝶下体朝他喷出水柱，“滋”的一声射他一脸。
居然喷水了。
他高兴的舔着脸上的水，带着处女的体香。
鸢小蝶察觉到了李落的神识，自己的丑态让李落看的一干二净。
强烈的羞愧袭来，快感如潮水席卷，下面的喷水哗啦啦的不停。
她索性不管了，今天必须要，咬着牙。
李落脸上的满足，让她幸福满满，于是重重的坐下。
直到”啪”的一声。
“啊～”鸢小蝶脑袋空白，强烈的快感让身体软了下来。
李落见鸢小蝶倒下，下意识抱在肩上，两人下体严丝合缝。
他正汩汩地排着精液，鸢小蝶肚子慢慢隆起，将两人隔开。
鸢小蝶恢复清明，感受到肚子肿胀，里面鸡巴一跳一跳的，不断有什么东西击打在体内。
她愣了一下，脑袋轰然炸开，“你……你……你怎么能射在里面？”
鸢小蝶泪眼盈眶，心里害怕极了。
这样会怀孕的，而且她等下怎么见人。
她伸出小拳头朝李落身体砸去，却柔软无力。
“没事，我会负责的。”李落紧紧抱住她，在耳边轻声说道。
鸢小蝶感受到李落鸡巴已经停止跳动，意识到肚子里早就注满了。
李落的承诺让她有点开心，可少女矜持还是不愿承认，“谁要你负责？”
鸢小蝶一起身，两人分开，她腰身酸痛，歪着就要倒去。
李落起身扶住她，用裙子盖住她的肚子，却依然很明显。
鸢小蝶苦着脸，擦了擦泪水，转头羞愧的站在女弟子身边。
“小蝶，别担心，肚子大了是好事，欢喜宗有合欢术，分为双修与采补，这双修又分玄阴化精大法与玄精化阴大法……”女弟子安慰道。
李落知道前面，不知道双修还有细分。
上次从红绡口中得知双修，却没有明显的功法，只有采补功法，不分男女。
原来是双修分两部分，分别男女双方同时修炼。
玄阴化精大法乃女修部分，便是可以化去体内精液变成自身修为。
而玄精化阴大法那是男修士部分，可以吸收女修的潮水变成自身修为。
若是两人交合状态，同时运转，两人之间便会架起看不见的桥梁，精液潮水精华灵气会在两人之间流动，最终慢慢提升两人的修为。
鸢小蝶听罢，怒瞪李落一眼，摸着肚子不知道想什么。
李落挠了挠头，上去抱住她，任由她挣扎也不放手。
安若水见到浮现醋意，可也只能叹息一声。
“你别自己爽了就不干了，后面还有好多。”女弟子拉住李落朝床上去。
李落吃了一惊，这不是要榨干他，原本只想着鸢小蝶，现在不是自己跳进了火坑。
“这么多都要啊？”
“你以为？”女弟子白了他一眼，“操穴不是我们女子干的，我腰都痛了，你就帮帮忙。”
李落苦笑一声，躺在那，不过也不敢乱射了。
毕竟还有第三关，要是勃起不了就完蛋了。
他挺了挺，鸡巴依然坚如铁棍。
一天能射多少回？
李落已经幻想在补天珠内天天滚大床的场景，嘴角淫荡的笑着。