第11章 鸢小蝶

李落眯起眼睛，神情凝重。
丁奉言身边站着飞来的丁家长老，三十多岁美妇，身材高挑，肤白丰润，俏脸含霜待发，丹凤柳眉蕴怒。
“姑姑。”丁奉言起身行礼，那美妇按下他。
“丁长老恕罪，在下不敢乱言。”女弟子低首瑟瑟发抖。
美妇朝李落胯下一瞥，瞳孔一缩，又扭着屁股靠近，简直熟透了。
李落带着微笑，静静看着他玉手捏在鸡巴上。
冰凉的小手紧紧握住他的鸡巴，开始上下撸动。
“嘶～”
他吸了一口凉气，强烈的快感从布满神经的表皮传入大脑。
“居然是真的。”美妇眉头下压，轻轻咬着嘴唇。
她方才听到女弟子喊出的数字，内心震动，才上前确认。
丁奉言是她丁家的杰出后辈，此番接来就是打算培养，将来或许能助她一臂之力。
此等巨根必须变成丁家的，那样丁家必定扶摇直上。
李落看着美妇阴晴不定的脸色，心里很慌。
“我乃丁清，欢喜宗长老，等会通过了，可有意愿拜入我门下？”美妇勾魂的媚眼眨了一下。
“姑姑，那我怎么办呢。”丁奉言急道。
李落经历过姜采荷的幻境，哪里敢看，连忙撇过头去，“多谢长老厚爱，在下自有判断。”
“这身体你不想尝尝吗？”丁清酥胸朝他手臂蹭着。
李落察觉那巨乳柔软的压在手臂上，忍不住咽了咽口水。
又瞧见丁奉言怒气，似要吃了他，摇了摇头。
“好了，丁长老，既然验明真伪，别耽误时间。”迷情仙子严词冷冽。
丁清冷哼了一声，甩起衣袖朝丁奉言看去，瘪着嘴离开。
“不合格者随我离开，合格的男子暂时活动，等女子测验完毕。”女弟子说着领不合格男子离开。
那些男子垂头丧气。
李落见身边居然留下四个人，不由吃惊。
“李落兄弟可谓一鸣惊人啊，小弟甘拜下风。”花荣走上前来。
“在下黄卯，见过两位道友。”一位低沉的声音响在耳边。
李落看向一旁，正是6.3厘米长的男子，不过此人身高矮小，只有一米6左右，他也没有瞧不起，点头应道：“黄道友请了，没想道友居然练气三层修为。”
黄卯脸上露出得意，却谦虚了一番。
他看向花荣，发现才练气一层修为，花荣自然也发现他修为了。
那丁奉言别看很柔弱，可之前探出居然有练气五层，实在令人难以置信，不过一想到他世家身份，也不足为奇。
“我去看看女子测试，二位要一起吗？”
“正好，我身份低微，可比不上丁少爷。”花荣瞥了一眼丁奉言说道。
黄卯点头，“在下散修身份加入，自然也跟二位投缘，若是有机会，请两位去妓清坊玩玩。”
李落和花荣一愣，他们可没什么见识，黄卯一脸得色，细细道来，三人边说边前往女子那边。
李落这才得知，妓清坊是一处修士交易的地方，不少姿色不错的女散修在那经营店铺，据说还卖身赚取灵石，不乏欢喜宗女修。
他有点跃跃欲试，但不是现在。
李落三人来到女子那边，安若水也跟了上来。
他跟花荣与黄卯解释了一番，二人十分意外，又有点佩服。
李落见到女弟子都撩起了裙子，露出各色的阴阜。
那景色千年难遇，千奇百怪的小穴就赤裸裸展现在眼前。
有阴毛浓密覆盖了整个小穴的，有洞口大开闭合不上，更有子宫露出吊在下面的，至于穿环带锁也不少见。
安若水在身旁羞红了脸，她也是第一次见到这种乱七八糟的样子。
李落转头发现花荣与黄卯不见了，原来正在后方盯着女修的小穴细看，他摇了摇头。
他走着忽然看到鸢小蝶，站在人群后方，不由停下脚步。
原来在这，可不就是找她，先看看货色如何。
李落很喜欢这种清纯羞涩的女子，特别是不看好他的，总要证明一下。
鸢小蝶早就看到了他，心里紧张的要死，低下头脖子都红了，又忍不住朝李落下体瞥去。
瞬间感觉下体滴出露水，这一下惊的身体紧绷，用力捂着裙子。
李落发现她的动作，露出笑意，主动控制鸡巴硬了起来，朝向鸢小蝶。
这些女子站成一行数列，每名女子前面都有一名欢喜宗女弟子，女弟子拿着细小的玉棒，晶莹剔透，朝女子下体轻轻插入。
此刻前排女子都看向李落，惊呼出声，下体不自觉冒出淫液，羞的捂住脸。
“有什么好羞耻的，修士肉身只是皮囊，男女之事天地所赐，日后总要经历，你们应该烦恼如何找到道侣，毕竟太少了，绝大多数一辈子都遇不到。”女弟子朝李落看了一眼，眼中渴望。
李落不由好奇，这么插不会破了处女膜吗？
“这位师姐，敢问这样女子膜不破吗？”
“玉棒细小，只从膜孔洞插入，除了少数女子，一般不会破，更何况入门后总要破的，区别只在是男人插还是道具插。”女弟子瞪了他一眼。
那太可惜了，这么多小穴全被道具浪费了。
“师姐，需要我给这些女弟子探探底，测测深度吗？”李落挺了挺鸡巴。
“不行……这是宗主定的规矩。”女弟子白了他一眼。
李落正感到失望，忽然发现女弟子神情愣住，数息之间，女弟子恢复清明。
女弟子弯腰朝台阶方向行礼，撇着嘴，“既然宗主发话，那你就试试吧。”
李落意外的朝台阶看去，迷情仙子一身白衣闭目养神，姜采荷站在身后捋了捋头发，脸上薄纱遮挡，看不清表情。
“12厘米深，不合格，下去。”女弟子念完，那女子神情落寞的离开。
还真是残酷啊，一根棒子绝对未来。
若按照女子来算，12厘米在10-15之间算杂根。
人根才能加入，女子得15厘米深度以上。
“下一个，鸢小蝶。”女弟子喊完，便跑开了，不一会拿了一根尺子。
李落不怀好意的看着站在前面的鸢小蝶。
鸢小蝶低头紧紧捂住下面，红红的脖子，娇躯颤抖。
“裙子提上来，别耽误测试。”女弟子尺子朝鸢小蝶的裙子挑去。
鸢小蝶才慢慢拉起裙子，白色的内裤脱了一半，挂在大腿根部。
李落舔了舔舌头，鸡巴朝天，看着她白嫩的小穴。
鸢小蝶阴阜平坦，上面一撮小小的黑草丛，下面阴唇肥厚，像个小小的拳头，拳头只有两个肉嘟嘟的指头，紧紧贴在一起，露出严密的指缝。
他走到跟前，贴在她耳边，“别怕，我会轻轻插的，插到底了，你说一声。”
鸢小蝶抬头看着他，紧咬嘴唇，难掩柔情的点点头。
李落将鸡巴压下，龟头顶在柔弱的肉唇缝隙间，挤进去了一点。
鸢小蝶捂住嘴，舒服的呻吟一声。
他一手抱着她细腰，扶着鸡巴慢慢滑入，里面细密的褶皱抚过龟头，从包皮路过，紧紧擦着鸡巴外面。
鸢小蝶娇躯崩紧，下面开始分泌粘液，眼睛一眨不眨看着李落。
她的第一次，就这样被夺走了。
不过一想到后面可能被道具夺走，此刻产生了幸福感。
她身体里面粗大的肉棒，一位不速之客，从大门闯入，通过长长的走廊，向客厅前进。
幽道具体有多长她都不知道，开始紧张起来，深怕太浅，无法入选。
突然，肉棒顶在她处女膜上，李落下身用力挺动，她下面撕裂般的疼痛，下意识抱住李落，嘴紧紧咬住他的手臂。
那肉棒没有停止，再次刺入，缓缓滑入的腹部。
李落吃了一惊，肉棒已经进入一半，居然还没到底。
红绡与安若水都是很浅的，10厘米左右。
他第一次察觉到危机，38厘米还不够，补灵丹不仅仅是给红绡准备的，或许他才需要。
肉棒继续滑入，鸢小蝶内壁的压缩感越来越强，里面似乎越来越窄。
他深吸一口气，紧紧抱住鸢小蝶，手臂的疼痛相比鸳小蝶破瓜之痛不足为道。
用力朝里面进发，忽然龟头顶在了柔软的嫩肉上。
他兴奋的用力捅了捅。
“啊～”鸢小蝶呻吟出声，松开了嘴，她喘着气，“顶到子宫了，快停下。”
李落又捅了数下，感觉差不多了，手捏着鸡巴贴近阴唇的位置，做好标记。
他慢慢抽出，拉动鸡巴带动内壁嫩肉，“啵～”一声脆响，鸡巴抽了出来。
鸡巴外面沾着血迹，他将鸡巴朝向女弟子。
女弟子早就瞪大了眼睛，从呆滞中醒过来，尺子朝上面比划了一下。
“二……二十六厘米，天根。”女弟子幽怨的看向鸢小蝶。
李落太兴奋了，虽然鸢小蝶阴道不能彻底包裹，可这种包裹绝大部分的刺激，此前从没感受过。
鸢小蝶捂住小穴揉了揉，手上沾着血，泪珠盈眶。
李落见鸢小蝶双腿叉开，走路有点不稳，朝安若水示意了一下。
安若水捏了他手臂，才去扶鸢小蝶去一旁休息。
李落便一刻不歇，不挺给不同的女子破瓜测深度，那酸爽的感觉，简直甜到了心窝。
不知测试了多久，他满头大汗，吐出一口气。
终于测试完了。
花荣与黄卯不知何来的，站在了身后，眼神羡慕的瞧着他。
李落抹了抹嘴唇，很期待接下来的破宫测试。