第10章 测试

李落放眼望去，数百人中间只有零零散散的十几个男人。
他身前站着几位衣着艳丽的女子，却没有那种特别暴露的打扮，此刻叽叽喳喳和其他人聊着。
怎么还不开始。
他估摸着快半个时辰了，腿都站酸了，蹲在地上。
一位黄衣女子捏着小手手靠近，十分不自在的样子，她眼睛瞥了李落一眼，就朝安若水走了过去，甜美的嗓音，让人不禁怜爱，“姐姐，你哪里人啊！”
黄衣女子看起来十八岁，似乎不喜欢和别的年轻女子交流，不知为何跑过来找安若水。
安若水愣了一下，“黄粱城，李家，你呢。”
“我刚就听出了，我也是，”黄衣女子脸上露出笑容，笑容又消失，“不过是僻静的小村子。”
安若水倒是没有府内一家之主的霸气，反而与女子交谈起来。
这女子名叫鸢小蝶，祖上曾经有过欢喜宗修士，因而有机缘参加考核。
“听说今天有位十分出众的男人，所以才等了那么久。”鸢小蝶眉眼间崇拜之色溢于言表，“要是能搭上关系就好喽。”
安若水瞥了李落一眼，嘴角挂着笑容，没有反驳，“你可得加把劲，我已经有男人。”
鸢小蝶看向李落，“还真是啊，他看起年纪好大。”
李落眉头一皱，“我才十五岁好吗，姐姐。”
“啊！”鸢小蝶捂着嘴十分吃惊，“你们……”
“我喜欢小马拉大车，你年纪也合适，要加入吗？”李落无聊的开着玩笑。
鸢小蝶脸都红了，连连摆手。
李落又问道：“你刚刚说的那个男人是谁，这么大的架子。”
“据说是九牧山丁家，天根丁奉言……”鸢小蝶娓娓道来。
李落不禁吐槽，他都没那么大的架子，这丁奉言一个天根迟到这么久。
方才等的时候，台阶上有人发话开始，却被一位仙子拦住了，此刻算是明白怎么回事了。
这丁家是散修世家，出过不少修士，而欢喜宗就有一位长老是丁家的，难怪刚刚那仙子阻拦，想必就是丁家长老。
这丁奉言听说自幼体弱，却有天根，因而深得欢喜宗内丁家长老赏识。
人群热闹起来，众人看向天边，议论纷纷。
“织云梭，这是顶级的飞行法宝。”
“那就是丁奉言吗？”
“他也太帅了。”
……
李落顺着人群目光看去，站起身。
好家伙，这架子可真够大的。
远处，一名欢喜宗弟子操纵织云梭飞来。
那织云梭两头尖，中间宽，很像织布的梭子，欢喜宗仙子站着梭头。
中间站着两位貌美女子，侍女打扮，前后抬着一顶轿子。
轿子上坐着一位脸色苍白，身形消瘦却英俊潇洒的青年。
除了丁奉言还能有谁。
论起身世，他万万比不上，可修行不仅仅是身世。
李落紧紧握着拳头，默默无言。
安若水走到身边，握住他的手，“男人还得看本事，你将他比下去不就好了。”
他握着那小手，感到温暖，还是娘子好啊。
“姐姐可真会说笑，天根很难见到的，方才场内听姐妹们说，上次还是数十年前才出现。”鸢小蝶说道。
李落微微一笑，“小蝶姑娘，听和看可不同，等会别惊掉了下巴。”
“吹牛。”鸢小蝶嘟囔一声。
那丁奉言在两个侍女帮助下，来到平台却并未下轿子。
“人已到齐，选拔正式开始。”洪亮的女声传来，说话的是台阶正中间的女子。
场中安静下来，没有了之前的嘈杂。
李落猜测发话女子就是迷情仙子，欢喜宗的宗主，姜采荷的师尊。
“第一关，测长度、深度，女子往右站，男子往左站。”迷情仙子一声令下。
李落只好叮嘱安若水站在原地，前往那丁奉言那边。
众人很快站立完毕，四周山峰飞出众多欢喜宗女弟子，却没见到男弟子。
李落瞧见一位女弟子飞落众人身前，手中持着半米长尺。
“第一位花荣，上前来，脱掉裤子。”女弟子念道。
他见到人群中走出一位皮肤黝黑的高大个，身高与他差不多，年纪二十多岁左右。
那花荣脸上带着羞涩，脱掉了裤子，露出细如小指的鸡巴。
“8.1厘米，地根，合格。”女弟子将尺子比划一下，点头满意。
人群早就有人惊呼出声，“居然第一个就出现地根。”
花荣嘴角带着笑意，似乎很享受。
“下一个，……”女弟子一刻不停。
“4.5厘米，杂根，不合格。”
“下一个，……”
”6.3，人根，合格。“
……
李落听的明白，敢情人根才能加入，干嘛不带来前就挑选，不过一想到还有女子就释然了。
“下一个，丁奉言。”
李落来了精神，传说中的天根，他还没见过别人的天根长啥样。
他瞧见丁奉言在侍女的帮助下，被抬到了女弟子前面落下。
丁奉言站起身，咳嗽两下，侍女替他脱下裤子。
李落惊的下巴都掉下来了，那可真是……
丁奉言的鸡巴就跟筷子一样细，却很长。
他实在憋不住，笑出了声，赶忙捂住嘴。
“你笑什么？”女弟子朝他怒瞪，手上没停，尺子比划一下，“12.2厘米，天根，合格。”
“问你话，你笑什么？这是什么场合？”女弟子不依不饶。
李落张了张嘴，“我家筷子差不多就那么粗，可能还粗些。“
他话音刚落，女弟子脸黑了下来。
周围的男人都看向他，忍不住笑了，那花荣朝他竖起了大拇指。
李落看见丁奉言脸涨成了猪肝色，那侍女似乎想上来教训他，被丁奉言拉住了。
“嘲笑别人也得有资本，你叫什么名字，上前来，”女弟子尺子朝身前一指，“那些人根以下不合格者，在欢喜宗打杂或许以后还有修行希望，你若是连人根都达不到，就滚回去，打杂的资格都没有。”
原来不合格还有希望。
也是，男子都那么少了，只是这打杂肯定希望渺茫，他可不想打杂。
李落跺着步子站在女弟子身前，手背在身后，“在下李落，请仙子自行脱，怕吓着你。”
女弟子朝他屁股踢了一脚，身旁坐在丁奉言旁边的侍女没忍住，上来就拉下他的裤子。
“这……这怎么可能？”侍女一脸震惊，看着他的鸡巴前所未有的惊讶。
剩余的男弟子看向他的鸡巴，皆倒吸一口冷气。
“这是男人能长出来的东西？”
“他吃什么长大的。”
“恐怕仙门中从未出现过。”
……
丁奉言坐在身后轿子看不见，听到场中的话语，脸早就黑了下来。
欢喜宗有着丁家长老，他才这样高调，希望引起迷情仙子注意。
听说迷情仙子正物色宗主候选人的道侣，如今三位候选人中两位都有了数位备选道侣，唯独姜仙子只有一位备选道侣。
他若是能加入姜仙子备选道侣，那就只有一位竞争者，将来成功希望很大，地位水涨船高。
想到此，丁奉言朝侍女勾了勾手，“彩衣，过来”。
那侍女站在李落身前，眼神都迷离了，听到呼喊，才跑了过去，低声在丁奉言耳中说着。
丁奉言身体一僵，脸上苍白无比，用力捏着轿子把手。
李落看着身旁欢喜宗女弟子颤抖的手，浑身舒畅。
他这么做也是想引起注意，得到最好的培养，那样才能快速崛起。
女弟子尺子在鸡巴上比划了半天，小脸像烧红的铁块，激动的说不出话来。
任谁来也不敢相信，数千年也未曾见过。
“念吧，别耽误大家时间，后面还有呢。”李落朝女弟子说道。
“三……三十八厘米，天根，合格。”女弟子大声念到。
原本女弟子测试那边还嘈杂，此刻竟然都安静了下来看向这边。
整个场中鸦雀无声。
迷情仙子朝他笑了笑，又瞥了一眼身边的姜采荷。
李落觉得姜采荷可能都告诉迷情仙子了，毕竟姜采荷都摸了。
鸢小蝶在人群中看到远处李落巨大的肉棒，脑袋晕晕的。
像是在做梦，她方才还嘲笑他，此刻脸上潮红。
她看向安若水的方向，一阵羡慕。
那是女子的梦想。
“胡说，怎么可能有这样的巨根。”迷情仙子身旁飞来一位仙子，正是丁家长老。