第9章 过三关

转眼过了月余。
姜采荷操控法宝惊鸿绫飞驰在群山之间，身后李落与安若水两人脸上露出疲态。
她微微一笑，降低了高度。
李落感觉呼呼风声由大变小，松了口气。
这一个月时间，他几乎没怎么睡觉，除了吃辟谷丹就是不停的飞，要不是姜采荷护着，他早就掉下去粉身碎骨了。
不由庆幸在李家时没有逃走，照这个路程，他一辈子都不一定找得到仙门。
眼前景色迷人，群山笼罩淡淡的迷雾，放眼望去，千山环翠，万木竞春。
此地应该就是千翠山了，欢喜宗应该不远。
途中姜采荷也说了一些欢喜宗的事情，毕竟一路劳顿，免不了交谈。
欢喜宗，地处虞国千翠山，算得上仙家福地，门内弟子数千，更有一位结丹老祖坐镇。
姜采荷是筑基一层修为，宗门掌教迷情仙子的嫡传弟子，下一任掌门候选人。
只要筑基九层圆满的迷情仙子顺利结成金丹，姜采荷那时修为超过其他候选人便可以继任掌教。
说来容易，可听姜采荷口气很艰难，她这次出来也是压力太大，主动请缨放松紧绷的情绪。
李落感觉气运如虹，还未进宗门就与姜采荷搭上话。
他摸了摸安若水的肚子，她的肚子一个月时间彻底恢复如初，不再像个孕妇。
也不知道怀没怀上。
补天珠内太空了，多一些子嗣以后种药草，炼丹，炼器等，那样可以少很多麻烦。
他下面鸡巴鼓鼓的，一个月没释放，早就憋得慌。
或许是灵气的作用，感觉子孙袋都快撑破了。
李落紧紧抱着安若水，捏了捏她的乳头。
安若水呻吟一声，立马止住，眼神恶狠狠瞪了他一眼。
姜采荷听到呻吟，脚下晃动了一下，瞬间恢复如常。
“你那肚子之前装的什么，原以为怀孕了，现在看来并不是。”姜采荷头也不回，声音清冷。
安若水小脸通红，说不出话，她哪里好意思说。
“里面全是我的精液，灌得满满的。”李落丝毫不避讳。
“想不到你还有让女人怀孕的癖好，真是小瞧你了。”姜采荷话从牙缝里挤出来。
李落听出姜采荷厌烦的情绪，坚定地说道：“那有什么，我以后肯定让你怀孕。”
姜采荷突然觉得这个男人不是他的选择，原本还看好他。
他竟然想把她当生育工具，对于修士来说，长生是唯一的梦想，时间非常宝贵，大多数人一辈子都很难突破大境界，师尊已经卡在筑基数十年了，迟迟无法结丹，寿元都数着指头过。
她都没有信心结丹成功，而耽误一年时间，或许就失去了突破大境界的唯一希望。
她不知道李落哪来的自信，敢说这样的大话。
“等你突破筑基期再说吧，不然你连竞争我道侣机会都没有，”姜采荷冷哼一声，“成为我的道侣才有资格说那种话，还得看我愿不愿意，再说我一掌劈了你。”
李落也知道现在太早，实力修为才是关键，只要成功入宗门，药草就开始养起来，突破应该不是难事。
眼前试探只是打个预防针，没想到姜采荷如此讨厌怀孕，他不知道她的心思。
“进入宗门的弟子多吗？”
“往年数百人参加考核，通常只有不到十个成功加入，女弟子占绝大多数，能有一两个男弟子算不错了。”姜采荷沉沉说道。
这么低？
数百人若是按1000人算，成功率连1%都不到。
千里挑一啊，他原本自信满满，都有点虚了。
“考核具体考什么？”
“第一关，男子测长度，女子测深度，你自然没问题。”
“第二关，测硬度，男子必须破宫才算成功，淘汰率极高。”姜采荷意味深长的看了他一眼，“你不是喜欢女人怀孕吗？这是基础。”
“破宫就是插入子宫吗？”李落明知故问。
“是的，”姜采荷咬牙，“正常女子幽道最浅10厘米，除了天根男子都插不到，所以参加考核的女子，用道具破宫，能抗越久越好。
参加考核的男子，宗门提供特别培养的女子，宫口强度固定，这类女子幽道只有5厘米，也是男子最低要求。”
李落顿时明白了，这么复杂，不过他有底了，破宫可是强项。
难怪安若水对儿子没有信心，一般男子还真没办法，都是天赋异禀。
“那第三关是什么？”
”第三关可不是儿戏，也是你最大的挑战，测持久力。宗门有擅长口技、缩阴的女子，男子必须保持一炷香时间内不射出来，之后你想怎样都可以。女子我就不说了，与你无关。“
李落感觉第三关还真有难度，一炷香可是很长时间，女子的口技、缩阴直接影响。
他还是觉得口技简单点，缩阴那种压迫很可能射出来。
“口技与缩阴任选吗？”
“想的美，随机的，喊到谁就是谁。”姜采荷觉得这么没经过训练的男子是个挑战，“你怕了？”
他有大鸡巴，要是连这关都过不了，还修什么仙，不用别人说，他都无地自容。
“怎么可能？”李落有点心虚，不愿承认。
三人瞬间安静下来，群山连绵起伏，浓雾弥漫。
远处，不知名的鸟叫声响彻山谷，忽听一声鹤鸣，见到云雾中人影飞过。
仙鹤背上站着同样粉白衣服的女子，身后站着衣着普通的女子，皆看不清容貌。
李落知道这可能也是迎接考核之人的欢喜宗师姐。
姜采荷驾着惊鸿绫穿过迷雾，四周根本看不见什么，却依然稳定朝一处飞去。
李落脸上沾满了雾气，头发衣服都湿了，身体忽然像穿过了墙，透心凉。
他转头看去，穿过的地方荡漾着波纹，泛着蓝白色的光。
“你小心别掉下去，刚刚那是欢喜宗的护山大阵，常年开启，以防宵小之辈潜入门内。”姜采荷解释道。
李落第一次听说，觉得神奇无比。
迷雾终于开始淡开，三人穿过迷雾，眼前豁然开朗。
远处，一座座峰峦拔地而起，直插云霄，欢喜宗弟子飞来飞去，遨游群山。
他细数了一下，大大小小数十座山峰，其中六七座布满殿台楼阁，古色古香。
其中一座山峰从中间劈断，露出巨大的平台，白玉青石架起拱桥，将平台与其余山峰连接。
那平台四周水声潺潺，从高空云雾中露出瀑布，飞落而下，仙鹤长鸣，环瀑绕至深处消失。
平台之上，早已经站满了人，交头接耳。
姜采荷从下斜冲而起，李落紧紧抱着安若水的腰，直到姜采荷停下。
他从惊鸿绫走下，站在平台上，感到深深的震撼。
这平台居然如此巨大，数百人只占了很小的一部分。
前面平台边缘，巨大的石阶向天延伸，连接着高处巨大的宫殿，宫殿雄伟壮观。
台阶尽头，宫殿前方，坐着七位女子。
“这里就是测试的地方，你不要乱跑，我任务结束了，得去跟师尊禀报。”姜采荷瞥了他一眼，飞身离开，最终停在那七位女子正中间的位置，低声说着什么。
安若水紧紧站在他身后，眼神带着丝丝惊诧。
他拍了拍她的手，等待着测试开始。