第8章 姜采荷

次日，清晨。
李落醒来时发现身边空无一人，甩了甩昏沉的脑袋。
若不是眼前雕梁画栋的宫殿如此真实，都感觉自己在做梦。
红绡和安若水去哪了？
他一想到两女，苦笑起来，感受到一阵压力，往后还得找补资源供她们用。
“他昨天可太用力了。”
“是呢，差点插死我。”
门外传来两声娇笑，清脆悦耳。
李落定睛一看，脸上露出惬意的神色。
他还真怕两人争吵，看来是多心了。
红绡和安若水莲步轻移踏入殿中，手中各端着一个盘子，盘内静静躺着红红的浆果，十分诱人。
红绡瞧见他后，脸上泛红，安若水则撇着嘴，故意叉开不着片缕的双腿。
李落瞧见安若水的小穴肉都翻出来了，肿胀的根本缩不进去。
不过这也怪不了他，谁让她掌控着他的生死，现在反过来了。
红绡自然见到了安若水的动作，却羞耻的撇开眼。
“你们去哪弄的果子。”李落伸了一下懒腰。
“你睡的跟死人一样，自然我们找吃的了，殿外很多，就是腿走的有点累。”红绡将果盘放在他身前。
李落捡起一枚果子，大快朵颐起来，昨天体力消耗太大，早就饿了。
果子带着淡淡的灵气，鲜甜多汁，十分可口。
“你应该养我们才对，昨天干的那么狠，还要我们去找。”安若水白了他一眼。
李落干笑一声，一闪身出现在一棵果树上，摘了几个绿色的果子，灵气探查一番，便知道没毒。
回到屋内，一个一个递给了两人，“好了，人总得休息，到了筑基期就不用吃了，改天弄点辟谷丹。”
“那玩意有什么好吃的，还不如这带点灵气的果子。”安若水接过。
红绡见状，小手一把夺了过去，塞在口中。
“人一多就乱，这里不分主仆，只分相公与娘子，懂了吗？”李落看向安若水，他感觉红绡还是放不开。
安若水将红绡按在他左边，自己坐在了右边，“那是自然，不过你可不能一天送一个进来，至少让我们姐妹多陪陪你。”
李落顿时头有点痛，这的确有问题，顾不过来，看来以后得翻牌子了。
他一连吃了好几个，却觉得饱了，得出去了。
这补天珠虽好，却不能人前随便用，要是大修士见到了，来个抽魂炼魄，连带一屋子娘子都要送出去。
他紧握拳头，压力山大，”红绡，你先独自呆一会，我和若水进了宗门再来陪你。”
红绡有点伤心，低着头。
他挑起红绡的嘴，用力的亲了一下，还顺便弹了弹她小小的樱桃。
红绡惊叫一声，眼前两人已经消失不见。
李落带着安若水出现在李府屋内，穿上衣服。
安若水穿戴整齐，显得美艳动人，可怎么也掩盖不了鼓起的肚子，手狠狠掐了他腰肉。
两人手拉手，很快便来到客厅。
父亲和李茂并不在，他便坐在那静静等。
太阳高高升起，很快到中午了，屋外响起破空声。
李落赶紧跑出屋外，安若水紧紧跟随身后。
他抬头望去，黄粱城上空，一道粉白的身影划过弧线，径直停在李府院内。
“好美！”李落情不自禁。
来人自然是接他的仙子。
一袭粉白相间的衣裙，衬托出玲珑身姿，葱葱玉指收束身前，纤纤小脚点在随风舞动的飘带上。
她脸上挂着薄纱，犹如芍药笼烟，美艳动人，细眉杏眼，烟波流转带着天生媚态。
仙子朱唇微张，声音空灵，又勾人摄魄，“你就是李家参加考核之人？”
李落不敢无礼，躬身抱拳，“敢问仙子姓名，在下李落，正是此次考核之人。”
他瞥见仙子眨动着双眼，心头一惊。
四周还是李家的院子，仙子不见了，安若水也不见了，取而代之的是各色裸女，体态妖娆魅惑，声音酥入骨髓。
裸女面容绝美，一个个翩翩起舞，丰乳不断的摇动，贴在他身上摩擦。
他低头一看，身上衣服不知如何没了，一个女子笑颜如花，张开小嘴舔弄着龟头。
耳边吐气如兰，一名女子舔着耳垂，低声呻吟，“哥哥，你鸡巴好大哦。”
身侧一名女子抚摸他的胸口，娇喘舔弄，慢慢将粉色舌头舔在他绿豆大小的乳头上。
那滋味简直人间仙境。
不，陷阱。
李落猛咬舌尖，心扑通扑通乱跳，额头已经微微出汗，连忙屏气凝神。
好厉害！
仙子仅仅一双眼睛就将他拉入沉沦的幻境。
“有点定力，有资格知道我的名字。”仙子降下飘带，光着脚踩在地上，飘带缠绕收紧在她腰间，腰身更加纤细，“我姓姜，名采荷，称姜仙子即可。”
李落深吸一口气，眼神飘忽不定，“敢问仙子何时启程。”
姜采荷一指他身边的安若水，眉头弯了下来，“你要带她一起？”
一般来说只有成功加入宗门后，才能安排一个亲人进入陪伴，只是他觉得浪费时间再跑一趟。
若是将她放在补天珠内，日后突然出现也不好解释。
他重重点头，手环抱安若水的腰。
“不是不可以，只要证明你有绝对的把握，不然我可不愿再送她回来。”姜采荷摇了摇头，“若是哪个天骄看见了，想要个炉鼎，恐怕就难办。”
李落嘴角微扬，拍了拍自己的裤裆，“请仙子查验。”
姜采荷秀眉一挑，走上前来，“这本应该进门再查看，提前评估也不是不可以，若是你敢戏弄我，当心掐断它。”
她说着探出手隔着裤子摸了上去，小手一抖，低身顺着粗糙的裤子向下摸去，瞪大了眼睛，嘴巴张开。
“敢问仙子，如何？”李落捏向她的小手。
姜采荷手徐徐收回，点了点头，“没想到还有如此货色，数千年也未曾听闻。”
李落未能摸到那小手，心跟被蚂蚁挠一样，不过也没冲昏头脑。
眼前的女子看着就想吃了，就看有没有福气了。
“仙子可有道侣？”
“你想做我道侣？”姜采荷捂着嘴轻笑，“先加入了宗门再说，那时你才有资格。”
李落看着仙子的媚态，心痒难耐，“那仙子有道侣吗？”
他心紧了起来，生怕说出"有"字，那可太难受了。
“自然……有。”姜采荷举起手指，看着他的眼睛。
李落脸色难看，像吃了屎一样，叹了口气。
“骗你的，男人那么少，倒是有几个还算不错的，只是可惜还未达到我的要求。”姜采荷腰间飘带飞出横在地面，“你可要加油哦，毕竟想要成为我道侣的可不少。”
李落盯着她的背影，咬牙切齿，敢逗他玩。
“上来吧，路程可有一个月呢。”姜采荷说完踩了上去。
李落立马拉着安若水站了上去，手朝姜采荷腰间抱去。
刚碰到衣服，姜采荷点在他手上，他如遭电击，收了回来，不停的揉着。
“你站最后面。”姜采荷嘴角噙笑。
李落只好让安若水抱住姜采荷，他抱在安若水腰间。
他甚至用鸡巴朝安若水捅了一下，惊的安若水娇呼。
李落望着地面越来越远，李家变得渺小，黄粱城也彻底消失不见。
不知道何时才能再回来一趟。
远处霞光穿过层云，三人很快消失在云雾之中。