第7章 激战

李茂闻到娘下面的骚味，鸡巴开始慢慢的变硬，酸溜溜的说道，”你命真好，长了这么大的。”
李落听在耳中，屁股用力开始前后移动，鸡巴带着滋滋的水声，一下一下的拼命捅。
“嗯～”
“哦～”
安若水嘴角流着黏液，眼神带着迷茫。
他每次顶到底，安若水都呻吟一声，腰部更用力。
李落抽插得浑身汗水直冒，身上腿上全是水珠。
他一刻不敢停歇，必须得让安若水高潮，不吸干她的灵气，今天走不出这个门。
鸡巴在子宫口一次次的猛撞，那神秘的大门紧紧关闭。
随着润滑的作用体现，鸡巴越来越顺滑，他感觉冲击大门的力道越来越大。
子宫在他的撞击下左突右拐躲避攻击。
他每次都调整一下方向，再加重一份力气。
终于龟头卡在了小口子上，他深吸一口气，大吼一声。
”啊～”
随着他的怒吼，鸡巴挤开神秘洞口更进一步，却还在通道内。
安若水腿绷直，不停的来回扭动，嘴里不停的念叨，”不要，不要。”
李落视若无睹，绝对不可能放弃这个机会。
他却感觉子宫通道强烈的挤压快射了，咬住牙，朝身后道，”你们两个推我一把。”
李茂和父亲早就射了，马眼滴着雄汁，抬起头脸上茫然。
父亲清醒过来，”李落干死这个婊子，就算死，我也助你一臂之力。”
“父亲，不能这么干，那是我呆过的地方。”李茂气的发抖，却不敢阻拦。
安若水睁开惺忪的双眼，耳边响着父子两个话。
她心中涌起强烈的报复欲望。
这两个废物，一辈子都满足不了她。
但她对实力有着绝对的自信，练气二层哪是李落这个普通人可以比拟的。
李落感受到父亲用力推他，甚至背上感到冰凉。
灵气？
父亲动用了灵气。
他腰身又挺进很多，低头看去居然进去了二十多厘米，只留十厘米在外面。
安若水嘴角带着笑意，似乎吃定了他。
李落咬着嘴唇，丝丝鲜血流淌，猛然调动灵气。
用着平生最大的力气，在巨大的力量作用下，龟头硬生生朝前推进。
“灵气？”安若水惊恐的瞪大了双眼，”你什么时候练气一层的。”
李落一声冷笑，”晚……了。”
他察觉安若水调动灵气阻挡，鸡巴却顺利的进入了神秘空间。
胯下狠狠撞在安若水臀部，发出“啪”的一声。
安如水身体僵直，强烈的快感涌上，身体不自觉的挺动，发出销魂的呻吟。
这一叫，李落感受到水流击打在龟头，连忙运起和合欢术中的采补。
安若水处在高潮之中，完全无法控制，体内的修为朝他体内汇聚。
强大的灵气汇入他的气海，实力缓缓提升，直到冲击的浪涛平静下来。
他发觉自己实力居然已经达到练气二层了，反观安若水居然还有练气一层的实力。
李落不甘心，抽出一点后用力捅到底，再次发出”啪”的一声。
安若水再次高潮，他又感受到潮水击打龟头。
没想到却再也忍不住了，卵袋急速收缩，噗噗的朝里面射去。
强大的精液冲击在安若水的体内，她连续不停歇的三次高潮，脸颊潮红，眼神迷离，失去了反抗能力。
李落就这样软趴在她身上，子孙一刻不停的注入，安若水的肚子高高隆起，将他抬高。
过了很久，他没有停止，开始慢慢的吸收灵气。
趁安若水还没有醒转过来，必须榨干她的灵气。
修为在练气二层爬升却更加缓慢，最终只提升了一点，距离三层还很远。
他叹了口气，不过也满足了。
安若水眼中恢复清明，愤怒的将她从身上推开。
肉棒深深插在子宫里，根本推不开他，本能想要调用灵气，发现只剩下了一点点，可能练气一层实力都发挥不出来。
李落按住她的腰身，用力抽出，带着子宫抽出了体外。
安若水痛苦的哀嚎一声，想看看发生了什么，肚子高高的凸着，遮挡了视线。
“啪”的一声。
安若水身体抽出了一下，体内还在抽动。
“好了，正事干完了，该清算了。”李落不由自嘲一声。
他见到李茂呆滞的表情，一巴掌扇了过去。
李茂刚刚看到了他呆过的小房子，震惊的说不出话来，摸着脸颊火辣辣的疼痛，”你干了什么？”
“真是蠢！”李落躺在安若水的肚皮上，“父亲应该知道吧。”
“干的好，哈哈哈哈，她没有了修为，我要杀了她，弥补这么多年的羞辱。”父亲壮若疯癫，抬手就要朝安若水拍去。
李落挥手挡下，”我娘怎么死的？或者是她杀的？”
父亲叹了口气，“这与她无关，你娘就是个普通人，没有修为，身子骨本来就弱，生下你就感染风寒去世了。”
李落松了口气，不然他会杀了安若水。
安若水修为灵气没了，可练气二层境界还在，只要好好补充修炼，恢复还是很快的。
“明日我要去仙门，谁有意见？”李落看向倒在地上的李茂。
李茂此刻已经完全明白了，她娘失去了修为，他失去了唯一的依靠。
他露出惊恐的表情，“你不能这么做，这是我的。”
“毕竟兄弟一场，我不想杀你，你等下次机会吧。”李落摸着安若水的肚子，”你要真想死，我可以成全你。”
李茂愤恨的看着他，身体气的发抖，低着头不敢驳斥。
“你们两个没用的东西，”安若水面如死灰。
她指着父亲，“你操了十年才怀上，不然哪用等到今天，哪用为了一个名额争抢。”
父亲低下了脑袋，脸上浮现羞愧。
“李茂，当初就不该让你父亲射在里面，我这么多年培养你，你连基本的勃起都困难，你对得起我吗？”安若水愤怒的哭了起来。
李落可不想他们抱怨争吵，”以后李家由父亲操持，李茂辅佐，我和李家再无干系。”
他瞥向安若水，一时间不知道如何处置，“你有什么想法。”
“要杀要剐随你便，能让我高潮三次，也算死得其所。”安若水瞪了他一眼。
李落并不太想收下她，虽然补天珠内多一个少一个没区别，可看着她挺着大肚子就跟怀孕了一样，狠不下心。
“明日你随我去仙门。”
“仙门？”安若水瞥了一眼李茂，内心五味杂陈。
她知道即便这么多年培养，李茂加入仙门可能性微乎其微。
若是李茂能加入，她就跟二夫人与三夫人一样跟着进去了。
“娘你去吧，孩子自知潜力有限，恐怕……”李茂开口。
“你……”安若水叹息一声。
“就这么定了。”李茂起身，舒展了一下胳膊，感觉浑身酸痛。
他又伸出手，“龙虎丹丹方给我，日后我练成了给你送一瓶，说不定你还有希望进入仙门。”
空有丹方，李茂这么多年连红缨草的影子都没见到，李落资质奇高，日后定然有机会获得。
李茂顿时眼睛冒光，从衣物中摸出丹方递了上去。
“仙门十年一次招人，你还年轻，应当努力才是。”李落接过安慰一下，他瞥向父亲，“至于你，龙虎丹也送你一瓶，你想修行年纪恐怕不行了。”
父亲连忙摆手，脸上有了一丝笑意，“我能重新当一家之主，快个富家翁满足了。”
李落点了点头，拉起安若水朝门外走，“你们早点休息，明日不必送行。”
安若水腿还在颤抖，跟个刚破瓜的女子一样，脸上羞红。
两人回到李落住所。
“以后还想继续高潮吗？”李落撇了撇嘴，打算骗进去再说。
安若水摸着肚子，点了点头，却没有了之前的气势。
“放开心神，我不行说两遍。”
安若水沉思了一会，心思放空，眼前景物忽然变化。
她瞪大了眼睛，瞧见红绡正躺在床上睡觉，一丝不挂，更可恶的是那肚子，和她一样。
心中吃醋起来，“红绡，你这死丫头，原来早就和他勾搭上了，我说他怎么练气一层了。”
红绡惊醒，坐起身子，捂着小嘴，“夫人你……”
“好了，来睡觉。”李落朝红绡身边一躺。
“还来啊！”红绡和安若水惊恐的看着他。
李落哭笑不得，他今天累的够呛，每日还得应付仙师，哪还有力气。
“睡觉，什么都不干。”
红绡和安若水两人松了口气。
李落闭上眼睛，耳边响着红绡与安若水的交谈，红绡似乎给她解释了这里面。
他嘴角露出笑意，这以后倒是免去了解释的烦恼。