第6章 攻略

“嗯～”安若水微喘，主动抬起胯部，迎接即将到来的冲击。
李落将鸡巴送到底部，没有感受到强烈的紧致感，但肉壁的蠕动频率却奇快，不断的揉擦，犹如无数小手轻抚细捻。
这熟妇与雏儿果然不同！
安若水生过孩子，还经常操干，肉洞松动情有可原，但这蠕动的技术却不是红绡可以比拟的。
他一时间快感强烈的想射出去，连忙屏气凝神。
现在射了等于送死。
李落年纪小，身躯却壮硕，手压在安若水的娇乳上，竟然只能覆盖一小块。
手用力的揉搓，巨乳棕红的乳晕带起两颗葡萄挺立。
安若水伸出小舌头，舔湿了红唇，淫荡的表情满是期待。
他一边快速抽插，一边揉捏巨乳，鸡巴与肉壁飞速的摩擦，一连插了数百下，洞内的淫水才渗出一点。
随着抽插的次数越来越多，肉洞的温度急剧升高，竟然和热锅烧水一样冒起了白色水汽。
他顿时吓了一跳，只有累死的牛，哪有耕坏的地，这么下去肯定不是办法。
他瞧见安若水脸上云淡风轻，火速拔出肉棒。
又看了一眼身旁站立的父子，两人眼睛都瞪直了。
李茂眼中冒着怒火不敢发作，又感到自卑。
他方才瞧见那巨棒插到娘的体内，居然还露出二十多厘米。
巨大的冲击让原本抬头迹象的鸡巴瞬间软了。
特别是李落快速的抽插节奏，居然都快冒火了，这等速度，这等力量，他也不知道练到何时才能达到。
甚至觉得修行之途与自己相差甚远，不由低下头。
李落看向父亲，那双眼睛明亮，脸上似乎很兴奋。
“想我干死他？”
父亲瞥向安若水，脸上恢复平静。
“问你话就直说，婆婆妈妈。”安若水揉了揉巨乳，弹了弹乳头。
父亲才慢慢点头，”用力干死他，这骚货欠操。”
李落看父亲表情不像假话，想必父亲这么多年压抑的很，可实力不够，也只能低声下气。
“这样下去不行，太干了，你这身体一点都没发情，浪一点。”
安若水一把挑起他的下巴，吐出一口香气，“你想怎样玩都随你，只要你能射出来。”
李落将安若水的身子转了九十度，想让父子俩看的清楚。
安若水胯部朝着前面的父子，张开大腿，将整个胯部抬起，身体微微颤动。
她第一次觉得刺激，前所未有的期待。
李落握着粗壮的鸡巴，表面只是湿了一点，“有乳汁吗？加点润滑。”
安若水陡然坐起身子，眼睛一亮，激动得浑身发抖，“你简直就是天才。”
她用手在乳头周边摩擦，手上冒着淡淡的灵气，片刻乳头挺立起来，冒出一滴乳汁。
还能这么玩？
安若水早就过了产乳的年纪，此刻灵气刺激，居然开始分泌乳汁。
李落眼睛都离不开，手不自觉的摸了上去，柔软的巨乳在手下凹陷。
轻轻一捏，乳汁射了出来，几滴沾在嘴唇边，他舔了舔居然蕴含灵气。
他眼珠子都快瞪出来了，趴在上面一口吸住乳头。
意外之喜啊，非得吸干她。
李落用力的吸着，满满的乳汁带着甘甜进入嘴里，就跟喝果汁一样。
安若水呻吟一声，用手托着乳房，杏眼朝李茂说道：“看到没，这才叫会玩，你们一点出息都没有。”
李落嘴啪嗒啪嗒吸着，两只手不停的挤着奶，一股股喷射到嘴里。
直到感觉乳汁里面灵气含量越来越低，快要耗尽的感觉，才将鸡巴放在巨乳上。
安若水用手握住粗硬的鸡巴，将剩余的乳汁喷到鸡巴上，手上下来回撸动。
直到手上粘腻才放下.
“用胸部揉搓，嘴舔龟头。”李落将鸡巴放在安若水的乳沟中间。
安若水呆了一下，龟头顶在唇边，散发出乳香，混杂着雄性的气息。
这小东西哪来的这么多花样。
她用手扶着侧乳用力压向鸡巴，巨乳中间形成巨大的峡谷，一个巨棒从中间插过。
随着用力越大，峡谷慢慢变成洞口，包裹住了鸡巴。
一种鸡巴插在肉穴中的冲击，脑袋嗡嗡响。
她从没正面看过插穴的场景，此刻这样的刺激，下体竟然开始湿润起来。
“你的嘴就是子宫，这乳缝就是你的小穴，我示范一下，你好好看着，等下插你，感觉就有了。”李落开始前后移动，龟头一下插到安若水的牙齿上。
他固定住安若水的脑袋，用力顶在牙齿，鸡巴一下插到了安若水的喉咙。
安若水眼睛都快凸出来了，脑海中想象李落插入她子宫的样子。
下体居然开始汩汩冒着淫液，那水流从神秘山洞流到出口，顺着臀沟滑到床单。
那父子俩看着她，眼神中带着惊讶，震惊，不可思议。
这么多年了，居然真有人让她流出淫液。
她感到前所未有的满足，眼睛中湿润了起来。
李落心头疑惑，这干的好好的哭什么。
“你怎么可能让娘流出淫液？假的，肯定是假的。”李茂沉不住气，震惊到不敢相信。
“李落，快，快点插，她承受不住。”父亲带着颤音在身后喊道。
李落顿时明白过来，安若水可能从没有快活过，鸡巴快速在她里面做着活塞运动。
安若水嘴巴唾液黏稠，随着抽插带出，四处飞溅。
她看着眼前的男人，心头微颤，生出强烈的拥有欲望。
嘴里舌头开始主动舔弄，每次撞击舌头打在龟头上，麻麻的。
李落又接连抽插了数百下，安若水的脸颊通红，眼波流转，变得朦朦胧胧。
他眼见差不多了，伸手摸了一下她的小穴。
好家伙，这一会没看，下面已经滔天洪水了。
抽出鸡巴，安若水咳嗽几声，拉住他的手，似乎意犹未尽，“别停。”
李落再插嘴就要射了，自然不能这么干。
“别急，马上就是正戏。”
他将安若水的腿朝外面拉了拉，将鸡巴对准洞口，龟头沾着淫液。
安若水两片紫红的阴唇翻开了，洞口跟小嘴一样微微喘气。
腰身一挺，肉棒丝滑的推着褶皱进入，紧致居然比之前提升了很多。
安若水阴道内快速收缩，挤压着肉棒、
“嘶～”李落龟头麻痒。
鸡巴插到底部，发出“噗”的一声，安若水身体一僵，腰部挺直。
撞在宫颈口上，压的安若水肚子高高隆起。
她摸着僵硬的肚皮，龟头在手中左右滑动。
“你们两个贴近了好好看。”李落瞥了一眼身后。
父亲与李茂头早就贴在了他屁股后面，眼中满是震撼。
他按住安若水的腰部，开始大力出奇迹。