第5章 安若水

”李落，滚出来，你见到红绡那死丫头了吗？”
房门重重推开，门口是一名十六岁的少年，比他大一岁，长得眉清目秀，正是大夫人的公子李茂。
”原来是兄长，小弟未能远迎实在罪过。”李落缓缓坐起身，抱拳赔罪。
“我问你红绡去哪了？”李茂踢翻椅子。
“那我可不知道。”
李茂目光盯着他的鸡巴，眼神流露出羡慕，又撇过头，”跟我去见娘，看他怎么收拾你。”
“公子，实在抱歉，没能找到红缨草，不过还请多给我一点时间。”李落想拖到明天仙师到来。
李茂径直走到门口，”别耍小心思，不然等会我娘发火你知道的。”
李落叹息一声，站起身，练气一层实在不怎么稳妥，要是给夫人知道他有修为还不当场杀了他。
步子没停跟在李茂身后。
夜已经彻底黑了，他光着身子也懒得穿衣服了，感觉凉飕飕的。
两人穿过小院，李府点着灯笼，很快便来到风香阁。
这里是大夫人住的地方，其实李府除了大夫人之外还有二夫人与三夫人，不过他们命好，两个女儿有天赋，幽道都是15厘米，早早跟女儿去了欢喜宗。
大夫人幽道十厘米，没有天赋，但是硬生生靠着水磨功夫，三十多年功夫进入了练气二层。
这也是他那练气一层父亲的功劳，毕竟大夫人每日采补，始终停留在一层。
进了屋内，亮堂堂，还有一股淫荡的气味。
太色了，刚进来就有一股不详的预感。
李落皱起眉头，低着头不敢乱看。
普通人没有修为，若是大夫人采补只会吸干精气，活不了几日。
真是好狠的心，早早就等着今天。
“娘，人我带来了。”李茂站在门口敲了敲门。
“进来吧。”里面传来酥骨的声音。
李落跟着后面进入，站在门口，屋内灯火通明，淫荡的气味被一股烟味笼罩。
父亲光着身子跪在床边，手捂着5厘米的鸡巴，龟头在一双玉足上蹭着。
顺着玉足，见到光滑的小腿，一个美妇侧躺床上，身上盖着薄纱，透过薄纱见到两个硕大的嫩白乳房，上面两颗紫红色的葡萄若隐若现。
“滚一边去，好好看着，兴许能勃起。”大夫人安若水踢翻了父亲，抽了一口旱烟，红唇微吐，眼神看向他，露出微笑。
“给夫人请安。”李落抱拳行礼。
“小落啊，你也十五岁了，还没跟女人睡过吧。”安若水缓缓坐起身子。
这还不是你干的好事，他气的直咬牙。
“是的。”
“你也别怪我心狠，弱肉强食在仙界更普遍，如今呢，就让你尝个鲜，也算成人礼了。”安若水身上薄纱落了下去。
李落抬起眼，见到那硕大的丰乳，以及饱满的臀部，很想操弄，可命还是要紧。
“禀夫人，我觉得还没到时候，或许锻炼锻炼更能服侍好夫人。”
“有心了，不过明日仙师要来，总不能出了漏子不是。”安若水张开双腿。
李落见到夫人那浓密的黑森林，下面的阴唇干燥，却草已经变成了紫黑色，咽了咽口水。
这得草了多少回，才变成这模样，还是红绡好。
“请夫人放过在下。”他咬牙说道。
“茂儿，挡住门，你也要好好学，每次都硬不起来，为娘很失望。”安若水瞪了一眼身旁李茂。
李茂吓得浑身一抖，挡住门。
李落彻底失去了退路
，只能放手一搏了。
他松开双手，露出阳具的全貌。
安若水点了点头，将烟杆扔到了床头柜。
他听到屋内咽口水的声音，来自父亲还有李茂的。
安若水倒是只看了数眼，便开始摸着下面的肉唇，“都离近点，别学不到东西。”
李茂推着他走到跟前，将身上脱得干净，露出6厘米的鸡巴，和父亲站在两侧开始撸。
“你这么小的鸡巴，这么多年都没让我快活过，今天让你儿子操一次不过份吧。”安若水撇了一眼父亲。
父亲呆呆的不吭声。
“说话。”安若水提高了嗓门。
父亲吓了一跳，”不过分，应该的。”
“快说，李落，快去操你娘。”安若水笑嘻嘻。
李落惊的下巴都掉下来了，这安若水还有这癖好。
“李落，快去操你娘。”父亲撇了他一眼，低声下气的喊道。
李落小心翼翼上了床，安若水躺在床上，两个粗壮的双腿岔开，肉穴洞口很小。
“就这么干操吗？”李落问道。
“要什么水，越干快感越强烈。”安若水白了他一眼。
这可真狠啊，他都有点怕鸡巴烧坏了。
“这么美的穴在面前，你居然还不勃起，跟他们两个没用的东西一样吗？”安若水用手将他的鸡巴抛了抛。
李落干笑道，”第一次嘛，总要女人刺激一下。”
“小东西，还得会玩。”安若水也不计较，低头将硕大的鸡巴扶起来，瞪着李茂，”看好了，别明天落选了。”
李茂点了点。
安若水开始认真吞吐他的龟头，舌头灵巧的拨弄他的马眼。
“这么浓的雄性气息倒是少见，你要是我儿子就好喽。”安若水叹息一声。
李落心头一颤，”你就是我娘。”
“你认娘也没用。”安若水说完又开始吞吐，甚至带上了灵气。
李落感觉凉飕飕的，龟头变的敏感起来，瞬间抬起了头。
安若水满意地点了点头，指了指身下，示意他开干。
李落索性也不搞花里胡哨的，早死晚死都得死。
等下试试能不能将她搞高潮，或许有一线生机。
他趴在安若水身上，扶着鸡巴一捅到底。