第4章 深入

“红绡，你趴在上面，我从后面干。”李落舔了舔嘴唇。
“啊，这什么姿势，从来没见过。”红绡捂住了小嘴。
这个世界只有正面干的姿势，从来不玩花样。
“问那么多干嘛，等下让你爽上天。”李落推着红绡。
红绡用手撑着，跪趴在床上，屁股朝向他，歪着头，脸上潮红，”这样吗？”
他点了点头，拨开红绡小穴看了一眼，里面很浅，两侧无数凸起如花纹般不停收缩，更深处一个柔软的凸起十分鲜艳，上面开了口子像鸡巴的马眼，吐出乳白汁液。
“你别看了，有什么好看的，很羞人呢。”红绡捂着脸。
李落站起身，将鸡巴顶在阴户上，用力挤了进去，没有之前的滞涩，十分顺利。
凸起推着包皮往后，龟头一点点进入，最终插到了底，顶在柔软的子宫上。
红绡抬起头，与他对视一眼，满眼柔情，身体僵硬了一下。
“开始喽。”李落笑着说道。
红绡点点头，深情地看着他动作。
李落慢慢抽出，再用力顶进去，红绡嘴微张，吐气如兰，呼吸急促。
他开始发力，速度越来越快，不断的前后抽插，红绡嘴里呻吟不断，开始不断地”啊啊”叫着。
“叫名字，别啊。”李落急了。
“哦。”红绡眼睛迷离，下意识喊道：“公子，公子，用力插我。”
李落听到像打了鸡血一样，不断挺进，每次都重重的砸在里面。
红绡腿微微颤抖，每次插到底都抬起屁股。
两人配合默契，一推一抬，狠狠相撞，嘴里都发出舒服的叫声。
粗重的呼吸回荡在房间内。
“用力喊。”李落将手从红绡的腰上挪开，趴在他背上，紧紧抱住，推开红绡的衣服，握在两个小馒头上，手指不停的捻揉红绡的乳头。
红绡快感更强烈，屁股翘得高高的，”公子，快插死绡儿，绡儿承受的住。”
李落鸡巴太长，始终不能尽兴，听不到撞击臀部的啪啪声，总感觉少了什么。
坚硬的鸡巴只能如捣蒜一样，使劲往里面插。
“公子太厉害了，能被天根插，是绡儿的福气。”红绡头埋在床上，嘴里流着口水。
李落见红绡爽的意识模糊，奋力冲刺，鸡巴前后抽插，发出咕叽咕叽的声音，偶尔如放屁一样的声音。
红绡腹部一会凸起一会平坦。
直到李落又加大力气，狠狠撞击，龟头貌似进入了神秘的地方，卡在了子宫口。
强大挤压让李落差点射出来。
“啊！”红绡头一仰，一声惨叫。
他没有停下，用力抽出，卡的十分紧。
红绡瞪大眼睛，”公子快停下，卡在宫内了，会抽出来的，要是坏了，以后怎么生小宝宝。”
“坏不了，放心吧。”李落奋力抽出。
他感觉拽着子宫就出来了，龟头表面的子宫慢慢滑动，啪的一声弹了回去。
红绡嘴角吐着沫沫，身体颤抖不停，显然到了高潮。
李落稳住她要倒下的身体，又重重插入，红绡又一次吐出沫沫。
不知过了多久，红绡整个人都哭了起来，“公子，你放过我吧，小穴快冒火了，绡儿还是第一次呢，承受不住。”
李落想想也是，第一次能干这么久也够可以了，还是饶了她这回。
鸡巴最终插入，一插到底，龟头卡在子宫内，开始释放。
“啊！”两人同时发出尖叫。
李落卵袋快速收缩，一股股精液顺着马眼注入到红绡的子宫内。
红绡整个人都昏了过去，不省人事。
不知道注入了多久，李落感觉将这么多年的储存都发泄了干净。
往外抽出，发出”啵“的一声。
红绡倒在床上，小穴咕咕地冒出浓稠的精液。
李落看向红绡吃了一惊，红绡的肚子高高隆起，像怀孕了一般，里面满满的精液。
他摸了一下红绡湿漉漉的头发，将她抱在怀里。
惩罚到此为止吧。
摸着红绡的大肚子，听着红绡舒缓的呼吸声，重重叹了口气。
希望红绡以后能真的向着他吧，不然他可能真的辣手摧花。
这里的一切都不需要清理，床单都是宝物，只需要念头一动就可以清理干净。
太方便了。
李落站在窗前，看着远方，心头有些沉重。
即便有如此宝物，外面的世界依然需要他拼斗。
没有到达长生地步，有再多也只是昙花一现。
公子和夫人那边，肯定得找个借口，不然红绡失踪不好解释。
不知多久后，红绡醒了过来，”啊，你干得好事，我肚子这么大怎么见人。”
“要见什么人？你以后都呆在这里，没有实力别想出去。”李落望着床上的红绡。
“那我一个人不是无聊死了。”红绡低下头。
“放心，我有空就来陪你，而且很快就找人给你作伴。”
“你还想找别的女人？”红绡脸色黑了下来。
“这么一大片，以后都空着多浪费，你想当大还是小，看你的实力。”李落朝一片宫殿群指着说道。
“修仙界实力为尊，这我懂，可你死在外面怎么办？我独守空房到死吗？”
李落叹息一声，走上前，将他搂在怀里，”放心，我会很谨慎的。”
他安慰着红绡，”你的要务就是消化肚子，别没动静，这世界需要人，知道吗？”
红绡脸红红的，”放心吧，这么多肯定能中的，我还不是修士，没办法主动控制怀孕，你就这么捉弄我。”
李落哈哈大笑，忽然想起一事，”红缨草是公子要的吗？”
“不是，那东西本来就是杀你的理由，不过若能找到，对公子……对李茂也是大作用。”
原来是这么回事。
李落眉头皱了起来，”夫人为何不早杀我，你为何又给我一天时间。”
“我看你鸡巴大，只想多玩一天，毕竟天根啊，很难得。”红绡小心翼翼，”夫人本来想将你养大到十五岁，然后采补了你再杀，不过也不能乱杀天根，总要借口，不然若是欢喜宗仙师知道了定要责罚。”
采补？
李落知道李家功法是欢喜宗的，只是一直无法得到，大夫人根本不会给。
“你知道功法内容吗？”
“我经常跟着公子，自然知道，你要我给你就是了。”红绡说完便念了一遍。
李落仔细地记下，一刻没停，盘膝坐在床上。
功法名为《合欢术》只有练气期以下内容，分为双修与采补两部分。
双修是互惠的方式，对男女都没害处，共同增进修为。
采补则是单方面的，不过由于男女阳物与幽道的差别，有所不同。
男修士天根才10厘米，一般顶不到女修士子宫，所以女修士很难高潮，男修士采补不了女修士，除非技术超群。
反之，女修士可以采补男修士，只要男修士射出便可以，修为会随着精液流入女修士体内。
他现在阳具肯定没有问题，能顶到，但是没有修为，不一定能让夫人高潮。
“你知道修为到练气期一层，便有希望让夫人高潮，夫人才二层修为。”红绡明白他的担心，出言提醒道。
李落点点头，他天资出众，想必很快就能突破，当下开始尝试修炼。
果然感受到一股浓郁的灵气进入体内，他睁开眼睛，惊了一下。
发现居然可以内视了，”练气一层了？”
“什么？这么快。”红绡捂着嘴，吃了一惊，又幽怨道，”你可想办法给我找补灵丹，不然孩子我不生了。“
李落笑了出来，刮了一下她的鼻子，”还讨价还价？少不了你的，现在实力太低，总要让我先有自保能力不是？”
红绡点了点头，歪在他怀里，摸着肚子，不知道想什么。
李落感觉神识已经覆盖十丈了，一丈内清晰，一丈到十丈模糊，再远就感受不到了。
还是不能轻易动用，练气期只要不露神识，境界差距不大，夫人也发现不了。
除非神识强大才可能发现，李家不过一个小家族，哪里能有这种天才。
他听到补天珠外响动，”你呆在这，我出去看看，可能来人了。”
红绡”嗯”了一声，脸上满是担忧。
李落出现在屋内，却感觉过了很久，匆匆将床单收起，扔到了补天珠内红绡的身边。
脑海响起红绡的怒斥，”公子，你欺负人。”
李落会心一笑，女子见到自己的落红都会羞涩的。
收拾了一下心情，躺在床上装睡。