第3章 补天珠

李落和红绡突兀出现在草地上，抱坐在一起，他鸡巴插在温暖的小穴中，柔软湿润。
终于进来了，太不容易了。
此刻，前所未有的安全感包裹住他。
要不是今天红绡说还没破瓜，他真不知道如何破局。
只要进了这里，他就是天地主宰，所有人生死都在他一念之间。
“这是哪？”红绡呆愣的看着四周。
“这是我法宝的空间，只要你顺从我，保你性命无忧。”
李落抽出鸡巴，上面沾满了淫液。
红绡吃痛一声，”混蛋，你抽那么快干嘛？”
“怎么，还想我一直插在里面？”李落打趣的说道。
他看向红绡下体，肉棒插出的巨大洞口还没有完全关闭，宛如一张蠕动的小嘴，开始抿上。
肉穴慢慢收缩，吐出破瓜之血，直至合上，穴口翻开粉白嫩肉。
红绡白了他一眼，摸了摸小穴，手上全是血，“你干的好事，一点都不知道怜香惜玉。”
“别急，等下好好怜惜你。”李落捏了捏她的小脸，站起身。
这里他也是第一次来，得先看看。
四周群山环绕，林木葱郁，空气格外的清新，远处有一条溪水从山涧流淌汇成河流。
他放开意识，能感受到这片天地的广阔，看不到边，也没有发现任何生物，却在千里之外发现了一处宫殿。
“这里好大，你哪里得的这法宝。”红绡起身，整理了一下衣服。
“这不该你管。”李落说着动用了一下掌控生死的能力。
红绡瞬间觉得眼前的男人变的高大，仿佛这片天地的主宰，滔天的压力席卷全身。
她瑟瑟发抖，额头身上全都湿透，脸上布满恐惧。
眼前的男人只要想杀他，可能只需要一个念头。
强大，神秘，或许跟着他未来也能修仙，况且都失身给他了。
李落满意的点点头，只是动了一点点威慑，便有如此效果，收回了气势。
红绡瘫在地上，喘着粗气，软的没有骨头一样。
他一把提起红绡，扛在肩上，红绡小拳头砸在背上，一点力气没有。
“走，带你看看我们新家。”李落一拍红绡的屁股，她放弃挣扎。
两人又瞬间消失。
李落站在巨大的宫殿群中，前所未有的震撼。
红绡更是张大了嘴巴，哆哆嗦嗦说不出话来。
这片宫殿群足有数万公里，大大小小不计其数。
每一栋宫殿都数百丈高，遮天蔽日。
其中，眼前这一栋鹤立鸡群，格外高。恐怕有千丈高，分了很多层。
李落拉着红绡柔嫩的小手，闪身来到门前，手按在门上。
一股记忆涌入，瞬间了解了作用。
原来这宫殿是补天珠的主人建造的，原本打算安放美女的，可不知为何死了。
记忆中，补天珠唯有主人死了才能再次认主，他也是推测。
而每个宫殿都分数层，里面功能分明，有药园、炼器室、炼丹室、傀儡室、藏书阁等，不过除了炼丹室，目前绝大多数都是空的，好在功能完备，只需要好好利用。
李落激动的大叫一声，长生、美女指日可待。
“怎么样，跟着我不错吧，这全是我的，以后想住哪间都行。”李落抱着红绡的软腰。
“那能让我修仙吗，做什么都可以。”红绡露出希冀的眼神。
李落想了想，目前真没办法，不过或许可以去炼丹室看看，他脑海中感觉里面有丹方。
“去炼丹室看看。”他和红绡又出现在炼丹室。
广阔的空间仿佛一个小镇，中间摆着巨大的丹炉。四周墙壁金碧辉煌，布满四方阁子，零零散散摆放着一些丹方，却没有丹药。
他失落了一下，手一挥便收集了一摞，依次查看，练气丹丹方、筑基丹丹方……
李落看完就扔到一个格子放好，没有想要的。
直到补灵丹出现才松了口气，塞入红绡手里，”有丹方，我后边收集一下，肯定能让你修仙。”
红绡细细拿在手中观看，脸上笑容越来越浓，一把抱住他，”太好了。”
补灵丹是补资质的，男人阳具长度对应资质，越长资质越好，女人自然是幽道深度对应资质，越深资质越好。
按从小了解到的，男人10厘米及以上长度称为天根，修行极快，他都不知道自己算什么资质，起码比天根快吧。
8厘米开始算地根，6厘米算人根，4厘米算杂根，2厘米及以下算伪根。
女人则不同，这片天地女人众多，10厘米及以下深度算伪根，15厘米以下深算杂根，20厘米算人根，25厘米算地根，30厘米以下算天根。
红绡幽道只有十厘米深，算伪根，无法修行，他轻易就探到了底。
“好了，丹方就先放这，了解的差不多了，先快活一下，然后出去想办法。”李落将丹方扔到格子内，抱起红绡。
红绡呀的一声，脸上竟然红了，不舍的看向墙上的丹方，将脑袋埋在他胸口。
李落一个闪身，来到最顶层，这里是居住的地方，
一张大床数百丈长宽，放在正中间，两侧有巨大的窗户，能够看到远处的山水。
将红绡扔到床上，他一下跳到她身旁。
“你轻点，方才在屋内插的好疼。”红绡幽怨的看着他已经瞬间勃起的巨根。
李落摸了摸红绡的小穴，点了点头，”谁让你以前跟我作对。”
“那是夫人的意思，我只是小丫头，哪里敢违背。”红绡低下头。
“都过去了，不要说扫兴的话，等下操你，你喊公子的名字就行。”李落兴奋的难以自持。
红绡脸上有点落寞，”你觉得我是放荡的女子吗？”
“不然呢？”李落呆呆的看着她。
“我从小是夫人养大的，无父无母，夫人待我虽偶有打骂，我也默默接受，公子是夫人唯一的儿子，我自然护着他，可如今跟了你，你怎么忍心让我喊他的名字。”红绡撇了撇嘴。
“这是报复知道吗？只此一次，你站公子那边对付我，我要把你当公子的人狠狠教训，消了气就一笔勾销。”李落毫无顾忌的说，他就是这么想的。
红绡之前向着公子，可也怕死，公子和夫人不会饶了她，没得选择。
她抿了抿嘴唇，不太懂他的想法，还是点了点头。
李落抱起她的嘴就亲了上去，舌头顶开她的嘴巴，探了进去。
两个灵活的舌头相互交缠，彼此探索，汁液在口中翻腾。
他摸着红绡的身子，软绵的，不断发出热量。
亲了数分钟，两人分开舌头，汁液如丝线般连在一块。
红绡眼神迷离，感到快乐，她还没有这样干过。
李落摸着她下面，淫水早就淌了出来，小穴湿哒哒的，粘稠顺滑。
他伸出一根手指缓缓探了进去，幽道侧壁凸起紧贴手指，慢慢蠕动，想要吸进去。
察觉到润滑已经足够，他也不墨迹了。
脑海察觉补天珠外的屋内已经黑了，再墨迹下去，今天铁定干不成。
谁知道夫人和公子会不会来找红绡。