第2章 开启

“混蛋，你耍赖，这太大了，吸不动。”红绡吐出龟头，将嘴里的津液咽下。
李落笑出声，摊开手，”天生的，只能说你本事不够，怪不了别人，或许可以尝试别的。”
红绡眯起眼睛，努起红润的小嘴，脸上踌躇，”给你看一眼，不信你不心动，插就别想了。”
她说完撩起裙子，里面居然什么也没穿，皮肤光滑细腻，下面露出细小的缝隙滴着汁液，粉粉嫩嫩。
居然是个白虎。
特别是那阴阜高高隆起，上面有细小的汗毛。
“不错嘛。”李落由衷的赞叹，鸡巴硬了一点，却还没有完全勃起。
“那当然，”红绡脑袋一仰，十分骄傲，神情又落寞起来，”只可惜修不了仙，往后注定只能当公子的炉鼎。”
李落看着她柔弱的样子，有点心疼，又摇了摇头，往日可没少欺负他。
“你还有没有别的招，没有就回去吧。”
红绡握了一下鸡巴，硬硬的，却不服输，”让你蹭一蹭，感受一下，这样的刺激男人可受不了。”
李落心中笑开了花，等的就是这句话。
红绡握着鸡巴往小穴上蹭去，他感觉鸡巴已经贴在了小穴上，并没有柔软的触感，而是有一层看不见的坚硬东西挡住了。
男人强插是不可能的，必须女子主动愿意，或者实力碾压。
“你都不愿意，我哪有感觉，小穴太硬了。”
红绡杏眼一瞪，”你着什么急，公子都还没碰过，我得准备一下。”
李落听红绡说完，明显感觉龟头前面的阻挡慢慢消失，龟头抵在了小穴上，柔软的触感像踩棉花。
红绡前后移动，龟头挤开两片阴唇，翻开粉红的嫩肉，他一瞬间有了反应。
“哈哈，你看还是我厉害。”红绡脸上露出笑容。
李落鸡巴开始挺起来，越来越粗，越来越长，直到最后完全成型，三十多厘米，宛如一根坚硬的铁棍。
他稍微挺动鸡巴，龟头划过阴唇，红绡嘴里突然呻吟一声，舒服的浑身颤抖，脑袋高高扬起，眼睛眯了起来。
等的就是这时候，小丫头敢跟我斗。
李落一下按住红绡的身体，身下用力，直捣黄龙，龟头顺着阴唇下细小的洞口插到了底，却还露出二十多厘米在外面。
“啊！”一声惨叫响彻屋内，红绡身体剧烈的颤动，想要挣脱。
“晚了，你不是喜欢欺负我嘛，自己解除了洞口禁制，可怪不得我。”李落嘴上这么说，可心底有点疼惜这个女子。
红绡洞口本来就很干燥，他大力插进去，明显感觉巨大的摩擦力，中间捅破了阻碍，顶在柔软的子宫口。
李落低头看去，红绡小穴外面挤出了鲜红的破瓜之血，静静的流淌。
“恶徒，你敢这么对我，我们都会被大夫人还有公子杀了的。”红绡眼睛流出泪水，脸上因疼痛变的扭曲，正狠狠的盯着他。
她想要退出，却疼的身体一软倒在李落身上。
“我还不想死，我还这么年轻，即便做炉鼎也能活很久，都是你，才会这样的。”红绡说着朝他肩旁咬去。
李落感觉肩膀很疼，便紧紧抱住她，鸡巴抽出再狠狠的捅进去。
红绡松开了嘴，仰着头，脸上露出销魂的表情，又痛苦的哭着。
“你不要这样，好痛啊，你这么用力插，我会被插死的。”红绡脸上带着恐惧。
李落此时已经感觉到补天珠开启了，并没有第一时间进去看看，而是想先解决了红绡。
绝对不能让红绡出去报信，不然死无葬身之地。
“做我的女人，绝对保证你死不掉。”李落自信的说道。
“你还想骗我。”红绡噙着泪水，嘴巴微微张开。
她感觉身体里面有一根烧红的铁棍，不停的跳动，肿胀麻痒的感觉传遍全身，疼痛消弱了些。
这个低贱的庶出，居然恶狠狠的捅进了她的身体，这可是给公子准备的。
她该怎么交代，肯定会活活打死的。
还想让她做他的女人，怎么会有这样的人。
李落察觉红绡脸上痛苦消失了些，慢慢挺动，紧致的小穴内壁凹凸不平，紧紧包裹鸡巴表面，不断的摩擦刺激，快感如电流传遍全身。
红绡的里面已经开始分泌粘液，热流随着鸡巴抽动，发出咕吱的声响。
“哦。”红绡舒服的叫出声，立刻咬住牙，”混蛋，你还敢动。”
身体比嘴诚实。
李落暗笑，又再次用力捅进去，龟头死死顶在柔软的子宫口，”做不做我的女人，只问最后一遍，不然只能杀了你，独自逃走了。”
红绡用力捂着肚子上凸起的龟头，脸上露出惊惧，”你不能这样对我，你都插了还要杀我。”
李落也很无奈，放走她，两个人可能都要死，只要红绡同意，他可以将红绡送到补天珠小世界中，两人就没事。
“同不同意？”李落不断的朝里面顶，越顶越深。
他感觉龟头挤开了子宫口，将子宫往里面推去。
“不要啊，那里不能进去，那不是鸡巴呆的地方，那是……”红绡身体抖若筛糠，口齿不清。
李落停了下来，抚摸红绡嫩滑的小脸，擦了擦她的眼泪，”痛苦是一时的，我不想杀你，虽然你对我很坏，但捅进去我会负责。”
红绡脸上阴晴不定，最终咬了咬牙，”你有什么办法。”
“你放开心神，不要有防备，我会带你去一处地方。”李落认真的说道。
红绡脸上露出挣扎，放开心神对修士来说就是噩梦，等同于将生命交予对方，予取予夺。
即便李落没有修为，这也是十分危险的，可眼下不答应，他可能真的会捅死自己，一想到这，她咬着嘴唇，”好，你不能伤害我。”
李落嘴角一笑，点点头，心神一动，两人便消失不见。
只留下空荡荡的屋子，以及床上鲜红的血液，显示着曾经发生过什么。