第1章 红绡

虞国。
黄粱城。
李落回到李家后院时，已经傍晚时分，路过的丫鬟见到他，一脸嫌弃。
走到东北角僻静的小院，心才安定下来。
还不等他松口气，屋门推开，一个年轻貌美的丫鬟走了出来，皱着眉头。
红绡，她怎么在这？
李落浑身一紧，通体发寒，顿时明白她来干什么的。
“红缨草呢？你别告诉我没找到？”红绡叉着腰说道。
三天前，红绡来此，命他替公子找一株红缨草。
红缨草是炼制龙虎丹的主要材料，十分稀有，而龙虎丹则是提升男子阳具坚硬程度的丹药。
他哪里找的到，此刻空手而回恐怕要遭到责罚。
“红绡姑娘，你给的消息恐怕是假的，周围都找遍了也没发现。”李落低声下气。
他如此窝囊，也是胎穿到这个男少女多的修仙世界所致。
李家由大夫人掌控，便宜父亲只是生育工具，毫无实权，他母亲是最小的妾氏，生下他便去世了。
进仙门考核名额只有一个，鸡巴越大资质越好，他天资出众，理论上应该是他才对。
大夫人为了儿子，也就是红绡口中的公子，能顺利通过仙门考核，自然对他打压，落得如此下场。
“消息还能有假？”红绡冷哼一声，”别以为我不知道，就凭你也想加入仙门？”
谁不想成为仙人？红绡听说资质太差，第一轮就淘汰了。
李落紧握拳头，默不作声，恨不得上去抽她。
“你找不到，公子如何顺利加入仙门？”红绡嘴一歪，”再给你一天时间，找不到提脑袋来见。”
李落低头应了一声，”是。”
“一点不上心，不给你点教训，夫人和公子还如何宠幸我？”红绡转身回屋，”滚进来。”
李落轻叹一声，望着那背影，真想按在地上摩擦，以泄心头之恨。
先忍忍，快了。
他胎穿后脑海有一个黑色的珠子，名为补天珠，只是还未开启。
根据记忆，开启条件便是处女元阴，按理说女人很多，结束处男很简单。
实际太难了，这个世界女子如果不愿意，男子除非以实力碾压，否则插都插不进去，外面会有层阻碍。
更何况大夫人根本不让他碰其他女人，如今十五岁了，身高一米八，还是个雏。
补天珠依照记忆，里面有一个独立的世界，甚至活人都可以送进去，前提是自愿。
他迫不及待的想开启进去看看。
“发什么愣，还不快点进来。”红绡在屋内吼道。
李落走进屋，见到红绡坐在床边，翘着腿不停抖。
他关上门，早就经历过此事，十分熟练的脱掉裤子，躺在红绡脚下。
“还别说，每次看到你的鸡巴就心痒痒，可惜你身份低微，我小穴只能给公子操。”红绡咽了咽口水，眉头有着忧愁，”也不知道公子锻炼的如何了，为何还不破我身子？”
李落看着她，气的发抖，这个骚货每次都玩弄他，口中还不停喊着李茂的名字。
李茂是他的兄长，听说每日和大夫人训练，只待仙门来人带走考验。
他看着自己三十多厘米，小孩手臂粗的阳具，如此天赋异禀，脸上多了几分自信。
据他所知，这个世界男人阳具都非常小，勃起时最多手指粗，十厘米算长的。
可惜一直困在这里，无人识货，他曾经也想逃走，可仙人高来高去，他哪里能找到仙门所在，还是得靠李家。
明日仙门应该会来人，他得谋划一番，想办法让仙人带走。
红绡脱掉了袜子，露出白嫩的玲珑玉足，嘴角勾出笑意。
李落咬着牙，鸡巴还未勃起，软软的宛如一条潜伏的巨蛇。
红绡玉足踩在他鸡巴上，柔软冰凉的感觉席卷，他身体颤抖了一下。
玉足顺着鸡巴前后移动，柔软无骨，前所未有的快感从鸡巴传来。
“你这鸡巴中看不中，每次半天都起不来。”红绡嘲笑道，”我要是露出小穴，公子看一眼就起来了。”
“那是我不想起来，你这个骚货，我才不愿操。”李落反击道。
他想勃起还不容易，这么多年过去了，又不是白活的，私底下锻炼了很久，早就控制自如。
“是吗？我不信。”红绡说着加快了速度，玉足快速的前后揉搓。
李落鸡巴依然软在那，嘴角带着笑意，”给你一炷香时间，你这本事太差了。”
红绡俏脸一红，咬着牙，”别得瑟，敢说我的本领不好，虽然没能加入仙门，可见识过不少。”
红绡脱掉了另一个袜子，两只玉足前后夹住鸡巴。
李潇然倒吸一口凉气，那两只玉足紧紧夹住鸡巴，压迫在快感神经上。
玉足上下推动，牵动着上面的包皮，露出紫红色的龟头，快感越来越强。
他觉得鸡巴有一点点胀大的感觉，强压住邪念，又消了下去。
“可恶，你本事还不小，”红绡俏脸一黑，却不死心的上下摩擦，揉搓。
鸡巴在她的足功下，来回摆动，长长的软软的，散发雄性的气息。
“你这一招以前用太多了，我以前让着你，勃起给你看看，现在没招了吧。”他添油加醋说道。
李落原本以为红绡早就破了瓜，此前从没想法，方才得知还未破，又有了不同想法。
要是能破了她，他补天珠启动，或许就是翻身的机会。
红绡张了张红润的小嘴，舔了舔舌头，”我就不信你起不来。”
她有点不自信起来，被这个低贱的废物瞧不起，是对她最大的侮辱。
“躺床上。”
李落一听来了兴趣，起身朝床上一躺，双手枕在脑袋后面，”那你可得下真功夫，让我长长见识，参加选拔的人不至于就这点本事。”
红绡一撩秀发，脸蛋泛红，眼睛瞪大盯着他，什么也没说，将脸贴在了鸡巴上。
她闻到一股浓郁的雄性气息，腹部不自觉的收缩，下体隐隐滴出淫液。
可恶，为什么身体有反应了，她看过公子的鸡巴，勃起也就几厘米，从没有今天这样起反应。
手指点在龟头上，看了看上面的马眼，一点雄汁没有，很干燥。
扶起鸡巴，小手不能完全包裹，上面青筋如龙盘旋。
这要是像上次那样勃起，那得多大。
“发什么楞，你的嘴我可没尝过，说不定有效果。”李落继续刺激她。
红绡抬头瞥了他一眼，张大嘴巴，俯下脑袋，龟头慢慢消失在她嘴里，
“嘶！”
李落发出快活的声音，红绡气的浑身发抖。
她舌头在龟头上舔着，十分生疏，慢慢熟络起来。
嘴角口水慢慢流出，发出咕吱咕吱的声音，龟头在她小嘴里若隐若现。
李落看着她认真的表情，瞬间觉得有点可爱，至少比平常凶巴巴的样子好多了。
女人还是吃鸡巴的时候可爱。
其实红绡很漂亮，或者说这个世界绝大多数女人都很美，也许是灵气的作用。
鸡巴将红绡的嘴巴撑的很大，完全闭合不上，她的脸颊鼓起，露出龟头的形状。
李落突然感受到一股吸力，红绡脸颊扁了一点，却被龟头挡着。