第6章 没有精液吃好像身上有蚂蚁在爬～～被病娇吓晕！

苏晴离开的第二天。
楚雨趴在宿舍床上，脸埋在枕头里。
空调开到二十一度，身体却还是燥热。
一股心火，一股从骨头缝里钻出来，细细密密的痒。
她翻了个身，盯着天花板。
宿舍很静。
太静了。
平时这个时候，苏晴要么在打游戏，键盘敲得噼里啪啦响；要么会爬上她的床，手不老实地探进她衣服里，咬着她的耳朵，撒娇问“要不要”。
而现在，那张床空着，整齐。
之前一两天就得换床单。
现在反而不习惯。
苏晴走之前特意收拾过，连床头那只傻乎乎的柴犬玩偶都摆正了。
楚雨把手伸进睡裤，指尖碰到腿间。
那里湿漉漉，内裤已经浸透了一小片。
她咬了咬嘴唇，手指探进去，按了按小穴口。
好痒。
不需要抓挠，是一种从身体内部涌上来的空虚。
小穴深处像有蚁虫噬咬，穴肉翕张，泌润丰沛。
她抽出手，看着指尖沾着的透明液体。
叹了口气，从床上爬起来。
下午五点。
周末的校园比平时空旷，走廊里几乎听不见脚步声。
楚雨走到窗边，看着楼下三三两两走过的学生。
有情侣牵着手，有朋友勾肩搭背，还有几个男生抱着篮球往球场走。
她的视线会落在那些男生身上，准确说，是落在他们的胯部。
宽松的运动裤勾勒出隐约的形状，有的鼓鼓囊囊，有的平坦。
没有苏晴的大。
她摇摇头，转身去拿水杯。
冰凉的水滑过喉咙，但浇不灭身体里那把火。
我需要被操。
这个认知清晰得可怕。
不是想要，是需要。
像饿了需要吃饭，渴了需要喝水一样，她的身体在尖叫着需要被填满。
需要一根粗硬的肉棒插进来，捅到最深处，用力地操她，操到她哭出来，操到她潮吹，操到她大脑一片空白。
“我这是怎么了？”
“真有这么饥渴啊……”
楚雨看了眼手机。周五晚上。
按照惯例，陆雪周末会回家。
也就是说，今晚宿舍又是她一个人。
可以好好自慰了。
这个想法让她稍微平静了一点。
她开始计划。
先洗个澡，把身体洗得香喷喷的。
然后不穿衣服，就这样光着躺在苏晴的床上。
用苏晴的枕头，闻着苏晴的味道，幻想苏晴的大鸡巴插进来……
光是想想，小穴就又涌出一股淫水。
楚雨夹紧腿，深吸一口气。
就今晚，好好满足自己。
六点半，她洗完澡出来，只裹了条浴巾。
头发还湿着，水珠顺着发梢滴在锁骨上。
她走到自己衣柜前，想找件舒服的睡衣。
门开了。
楚雨吓的转身，是，陆雪？
她拎着一个纸袋走进来，看到她时脚步顿了一下，然后平静地关上门。
“你……”楚雨的大脑空白了一秒，“你不是……周末回家吗？”
“最近不回了。”
陆雪把纸袋放在自己桌上，从里面拿出一些水果，和一个便当盒，看样子是晚饭。
“家里有点事，住这边方便。”
楚雨站在原地，抓紧胸前的浴巾。
她里面什么都没穿。
而陆雪旁若无人的换上了睡衣，一件轻薄的纯白色吊带睡裙。
棉质的布料柔软地贴在她身上，勾勒出匀称的曲线。
“哦……哦。”楚雨不知道该说什么。
她看着陆雪，陆雪今天把长发扎成了松松的低马尾，几缕碎发垂在耳边。
无框眼镜后的眼睛平静无波，正低头整理着书架。
尴尬的沉默在宿舍里蔓延。
楚雨突然意识到自己还裹着浴巾傻站着。
她匆匆说了句“我去换衣服”，就躲进了卫生间。
关上门，背靠着门板，她听见自己的心跳得又快又响。
计划被打乱了。
陆雪在，她怎么自慰？难道要憋着吗？
可身体里的痒越来越明显。
小穴深处那种空虚的渴望几乎要烧穿她的理智。
她咬住下唇，手再次探进浴巾里。
小穴口已经完全湿透了，指尖轻轻一碰，就涌出更多黏腻的液体。
不行。
忍不了。
……
她在卫生间里磨蹭了快十分钟，才勉强平复呼吸。
换上一套保守的长袖睡衣裤，楚雨深吸一口气，拉开门走出去。
陆雪已经吃完了。
坐在桌子，看着平板电脑，听到动静，她抬起头，推了推眼镜。
“吃冰棒吗？”陆雪突然开口，从一边的保温袋里拿出一包冰棒，“最近很热。”
楚雨愣了一下，然后点头：“……谢谢。”
陆雪递给她一根，自己拆开另一根。
两人就这样相对坐在书桌两侧，吃着冰棒。
牛奶味的，甜甜的，冰凉的口感暂时压下了身体的燥热。
但安静只持续了几分钟。
“最近天气真的很热。”陆雪突然说，眼睛还看着平板，语气像在聊天气。
“嗯……是啊。”楚雨接话，“感觉比往年都热。”
“要把空调调低些吗？我不怕冷。”
“不用，这样就行。”
又安静了一会儿。
楚雨小口小口地咬着冰棒，眼睛盯着桌面上木头的纹路。
她能感觉到陆雪的视线偶尔落在她身上，但当她转头去看时，陆雪又移开了目光。
“你最近，”陆雪再次开口，这次转过头看着她，“和阿晴走得很近。”
楚雨的心跳漏了一拍。
“是……是吗？”她尽量让声音听起来自然，“就，一起打游戏，经常开黑。”
“只是打游戏？”
“不然呢？”
楚雨笑了一下，有点干。
“我们是……不对，嗯……总而言之，朋友不都这样吗？”
陆雪盯着她看了几秒。
然后转回头，似乎又陷入平板内的世界。
“阿晴给你说了吧，”她的声音很平静，平静得几乎冷漠，“她是扶她。”
楚雨的冰棒停在嘴边。
“我……我知道。”她小声说。
“我也是。”陆雪说，语气依然没什么起伏，“楚雨，你不会觉得……我们这样的人很恶心吗？”
楚雨转头看她。
陆雪的侧脸在台灯的光线下显得很柔和，但表情是那种习惯性的淡漠。
好像没有任何情绪。
“怎么会！”
楚雨的声音提高。
“你们都是……非常优秀的女孩子。苏晴是，你也是。至于扶她……毕竟是生病，这种事情，也是没办法的。”
陆雪没说话。
她放下笔，拿起冰棒咬了一口，慢条斯理吃完，才再次开口：
“你们做爱了吗？”
“咳咳——！”
楚雨被冰棒呛到，咳嗽起来。
脸瞬间涨红，眼泪都咳出来了。
陆雪递给她一张纸巾，等她缓过来，又问了一遍：
“做了吗？”
楚雨擦着嘴，大脑飞速运转。
否认？
但她们最近确实……有点没避着陆雪。
这两天床单都洗的有点太勤快了。
她认命般地叹了口气：
“……做了。”
陆雪点了点头，像是得到了预期中的答案。
她合上书，转过身，完全面对楚雨。
“我和阿晴，”她说，“从小就是朋友，幼儿园，小学，初中，高中，一直都是。”
楚雨有些茫然看着她。
怎么，要开始讲故事了？
“前两年，阿晴患病，变成扶她。”陆雪的声音很轻，但每个字都清晰，“她一度很自卑，觉得自己是怪物，不正常，不敢见人。”
“她其实，当初有一个女生暗恋她。”
“在知道这件事情后，说了很难听的话。”
“这件事情让她辍学了一年……如果你注意的话，你能发现我和阿晴是比你要大一岁。”
楚雨的心轻轻揪了一下。
她想起苏晴阳光灿烂的笑容，很难想象那样的苏晴也会有自卑的时候。
“我为了她，”陆雪继续说，语气依然平淡，“也去接种了和她一样的病毒。”
楚雨瞪大眼睛：“你……你是故意的？”
“嗯。”陆雪点头，“这样她就不会觉得自己是孤身一人了。”
台灯的光在陆雪的无框眼镜上反射出一点冷光。
“那时候有很多坏男生，”陆雪嘴角勾起一个弧度，语气却很冷，“觉得变成扶她而自卑的阿晴……很好搞到手。想趁她心理脆弱的时候占便宜。”
楚雨握紧了手：“然后呢？”
“都被我处理了。”陆雪轻描淡写地说，“具体就不说了。总之，从那以后没人敢打她的主意。”
宿舍里安静得可怕。
空调的嗡鸣声突然变得很响。
“我以为，”陆雪看着楚雨，眼睛微微眯起，“上大学之后，她和我住在一起，就不会有人来骚扰她了。”
“但没想到……”
她顿了顿。
“她找了一个女生。”
楚雨张了张嘴，想说点什么，但陆雪没给她机会。
“你不是说，你们只是普通朋友吗？”
陆雪问，声音里终于有了一丝情绪的波动。
很细微，但楚雨听出来了，她今天第一次从陆雪的口中听出来的情绪。
“为什么普通朋友之间，会做爱？”
楚雨的大脑空白了几秒。
然后也一股火气突然窜上来。
不对啊。
这件事从一开始就不对。
“什么叫她找我？”楚雨的声音抬高，“一开始是她强奸的我！”
“……？”
陆雪的表情闪过一刹那的茫然。
这个答案始料未及。
“那天晚上！”
楚雨越说越气，脸都鼓起来了，像个生气的仓鼠。
“我在宿舍自慰，被她撞见……好吧，我承认在宿舍自慰有点不好，但无可厚非把？”
“结果呢！”
“谁知道她突然回来，然后她就……她就硬了，按着我强奸了我两次！那时候我们才认识不到一个月！那时候，我们很熟吗！”
她详细的解释了事情的缘由。
一口气说完，楚雨的胸口起伏着。
然后才意识到自己说了什么，尴尬的闭嘴。
陆雪沉默了很久。
久到楚雨以为她不会再说话了。
“是……这样吗？”陆雪低声说，像是自言自语，“那天晚上……”
然后楚雨听见她碎碎念了一句，声音很轻，但楚雨听清了：
“那时候就应该直接让阿晴上了我……怎么就放她回去了呢……”
楚雨的大脑再次宕机。
她看着陆雪——陆雪低着头，长发从肩头滑落，遮住了侧脸。
但楚雨能看见她的嘴唇在动，像是在重复那句话。
一个猜测突然跳进楚雨脑子里。
“陆雪，”她小声问，“你是不是喜欢苏晴？”
陆雪抬头，镜片后的眼睛盯着楚雨。
她没回答。
反而反问：“那你们算什么，又说是朋友，又做爱了。”
“你们是炮友吗？”
楚雨的脸烫得要烧起来。
她深吸一口气：“她反正这么说。”
空气再次安静下来。
这次沉默持续了更久。
久到楚雨以为这个话题已经过去了，久到她开始想怎么自然地结束对话回床上躺着。
“那，”陆雪开口，声音恢复了平时的平淡，“我们也做炮友吧。”
楚雨嘴角一抽，看着陆雪。
陆雪的表情很认真，不是在开玩笑。
“我……”楚雨的声音冷了下来，“我又不是谁都可以做炮友的。抱歉，我不想。”
陆雪没说话。
她站起身，走到楚雨面前，伸出手。
“先别急着拒绝。”她说，“能握个手吗？”
楚雨看着那只手。
白皙，手指修长，指甲修剪得很整齐。
她犹豫了一下，还是伸出了手。
握个手而已。
又不会怎么。
她想。
两只手握住的那一刻。
楚雨的身体一僵。
一股强烈的电流从两人接触的皮肤窜上来，瞬间流遍全身。
不，不是电流，是更具体，更致命的东西，有一根看不见的导管，把某种滚烫的催情物质，直接注射进她的血管里。
“啊……！”
楚雨的手被烫到一样甩开。
为时已晚。
小穴深处突然爆发出剧烈的痉挛。
大量淫水涌出，瞬间浸透内裤和睡裤。
她腿一软，从椅子上跌下去，一屁股坐在地上。
“呃……嗯……”
楚雨蜷缩起来，双手紧紧抱住自己。
身体在抖，难以抑制地抖。
小穴像有自己的意识一样收缩，一波又一波淫水喷出来，浸湿臀下的地板。
她的大脑一片空白。
身体被强行点燃的，毁灭性的欲望。
她的乳头在内衣里硬得发疼，乳尖摩擦着布料，小穴深处那种空虚感突然放大了十倍、百倍，像有无数张嘴在尖叫着要东西填满。
“哈啊……哈啊……”
楚雨仰起头，大张着嘴喘气。
眼泪从眼角滑下来，一种身体被过度刺激的本能。
她能感觉到自己的小穴还在不断流水，每一次收缩都喷出更多，已经在地上积了一小滩。
陆雪站在她面前。
脸上依然是那种平静的表情，但楚雨在她眼睛里看到了某种……欣赏。
“你……”楚雨勉强开口，声音抖得不成样子，“你做了什么……”
陆雪蹲下来，平视着她。
“我和阿晴不同。”她的声音很平稳，“我一直保持着对扶她最新医学研究的关注。”
楚雨听不懂。
她只能大口喘气，身体还在抽搐，小穴不断涌出温热的液体。
“你说过，阿晴是因为没来得及吃药，发情期脑子发昏强奸了你。”陆雪继续说，“那之后这段时间，你吃了很多她发情期射出来的精液，对不对？”
楚雨艰难点头。
几乎是每天，有时候一天好几次。
苏晴的精液灌满了她的小穴，灌满了她的子宫，多到流出来，多到她洗澡时都能感觉到，那些黏稠的液体从身体深处滑出来。
“发情期的扶她，所产出的精液同样具有催情效果。”陆雪说，“短期大量食用后，会对这种精液产生成瘾性。如果不能定期食用，就会出现戒断反应。”
她伸手，指尖轻轻碰了碰楚雨的额头。
楚雨浑身一颤，小穴又喷出一股水。
“就是现在这样。”陆雪说，声音里带着叹息，“戒断反应类似于扶她的发情期。你会极度渴求性爱，尤其是面对扶她的时候，几乎无法抵抗身体的本能。”
她收回手，站起身。
“如果不及时处理，很容易会被性欲控制大脑，变成一个……婊子。”
楚雨的大脑勉强运转着。
戒断？成瘾？精液？
“解决的办法很简单。”陆雪继续说，开始慢慢解开睡裙肩带，“服用和扶她发情期相同的药剂就行，或者……”
纯白色的睡裙从她肩头滑落，堆在脚边。
“……进食扶她的精液，缓解症状。”
楚雨睁大眼睛。
陆雪赤裸地站在她面前。
台灯的光线勾勒出她身体的每一处曲线，她清冷的外表不同，陆雪的身体肉感十足。
乳房丰满挺翘，乳晕是淡粉色，乳头已经硬挺着。
腰肢纤细，但臀部圆润饱满，大腿丰腴白皙。
而最引人注目的，是她双腿之间那根已经完全勃起的肉棒。
楚雨的呼吸停滞了。
她见过苏晴的肉棒。
很大，很粗，操得她很爽。
但陆雪的……
那根肉棒笔直地挺立着，尺寸大得惊人。
紫红色的龟头硕大饱满，几乎有鸡蛋大小，马眼处渗出透明的液体。
柱身粗壮得可怕，青筋盘绕，长度目测超过二十公分。
它随着陆雪的呼吸微微跳动，顶端几乎要碰到她的小腹。
“阿晴一向不关注这些。”
陆雪的声音从上方传来，她走近，停在楚雨面前。
“我和她讲过这个问题，但她总是想逃避自己的身体，所以她大概也不知道，你会出现这么严重的戒断反应吧。”
她弯腰，伸手握住楚雨的手臂，把她从地上扶起来。
楚雨浑身发软，几乎站不住，只能靠在陆雪身上。
两人的身体贴在一起。
陆雪温热的皮肤，丰满的乳房挤压着楚雨的胸口。
而那根巨大的肉棒，硬邦邦地抵在楚雨的小腹上，滚烫的温度透过薄薄的睡衣布料传过来。
“嗯……啊……”楚雨不受控制地呻吟出声。
仅仅是这么简单的接触，小穴就又涌出一大股淫水，顺着大腿往下流。
陆雪扶着她，让她坐在床沿。
然后蹲下身，开始解楚雨的睡衣扣子。
一颗，两颗。
楚雨没有反抗。
她的大脑一片模糊，身体不是自己的一样，只能任由陆雪摆布。
睡衣被脱掉，扔在地上。
然后是内衣，内裤。
楚雨完全赤裸地坐在床边，双腿大张着，小穴还在不断渗出透明的液体，在床单上晕开深色的水渍。
陆雪站起身。
她握住楚雨的下巴，强迫她抬起头，然后另一只手抓住楚雨后脑的头发，把她的脸按向自己胯间。
浓郁的，属于腥臊醇厚的性臭味，瞬间充斥了楚雨的鼻腔。
是汗味，是体味，是肉棒本身那种腥膻的，原始的味道。
但很浓，浓得让她头晕目眩。
“你看，”陆雪的声音从上方传来，“虽然让我自己说，显得有些自恋，但我作为女性的脸，也算好看吧？”
楚雨被迫盯着那根近在咫尺的肉棒。
粗大的柱身，紫红色的龟头，渗出的液体拉出细丝。
“我的鸡巴也很大。”陆雪继续说，握着楚雨头发的手微微用力，让她的脸蹭过滚烫的柱身，“奶子也很大。”
楚雨的视线移到陆雪胸前。
那对丰满的乳房随着呼吸轻轻晃动，乳尖挺立着。
“我看过你的电脑。”陆雪突然说，“你的浏览记录。你的性癖是巨乳吧？喜欢授乳play吗？我可以给你做。”
她顿了顿。
“巨乳和巨屌，我这里都有。”
楚雨的大脑嗡嗡作响。
她摇头，想说话，但一摇头，脸颊就蹭到那根肉棒。
滚烫的柱身摩擦着她柔嫩的皮肤，那股浓郁的味道更直接地钻进她的鼻子。
“哈啊……”楚雨发出一声急促的喘息。
小穴收缩，又涌出一股水。
“今天特意没洗澡呢。”陆雪的声音里带上了笑意，“出了一身汗，味道很大吧？很抱歉……但是，也许现在的你，更喜欢这种味道？”
她故意用龟头蹭了蹭楚雨的鼻尖。
那一瞬间，楚雨的大脑仿佛被射进一股浓精。
浓郁的性臭味像毒药一样灌进她的身体。
她的瞳孔放大，眼前的一切都变得模糊。
小穴深处爆发出前所未有的痉挛。
她的身体开始发抖。
很轻微的颤抖，从指尖开始，蔓延到手臂，再到全身。
双腿发颤，大腿肌肉一抽一抽的。
小穴决堤一样涌出大量淫水，透明黏腻的液体顺着腿根往下淌，滴在地板上。
穴口微微张开，又收缩，又张开，像在呼吸。
“嗯……嗯嗯……”楚雨发出含糊的呻吟，头向后仰，脖子绷出雪白的线条。
陆雪松开了她的头发，后退一步，静静看着。
颤抖在加剧。
楚雨整个人如同癫痫发作一样抖动，手臂抱住自己，指甲掐进胳膊的皮肤里。
她的呼吸变得急促而混乱，胸口剧烈起伏，乳房随着呼吸上下晃动。
小穴的收缩变得更有力，每一次收缩都喷出一股淫水，量越来越大，令她的大腿内侧都变得油亮。
“不……不要……我……哼嗯！”
她的呻吟变成了娇呜，眼睛开始上翻，露出大片眼白。
身体弓起，像一块砧板上，油亮的红脂美肉。
她的头向后仰到极限，嘴巴大张着，哀叫不绝。
小穴在没有任何触碰的情况下，爆发了潮吹。
连续不断的喷射。
透明的液体从穴口迸出，在空中划出弧线，溅在陆雪的腿上、地上、床单上。
她的身体剧烈痉挛，大腿肌肉绷紧到极限，脚趾死死蜷缩。
高潮持续了整整十几秒。
等到最后一股液体喷出来，楚雨被抽走了骨头一样瘫软下去，倒在床上。
她浑身是汗，头发黏在脸上，眼睛失神地看着天花板，嘴唇微微张着，口水从嘴角流出来。
陆雪走到床边，低头看着她。
楚雨的神志慢慢回笼。
她看着陆雪，看着那根还硬着的巨大肉棒。
身体里的痒不但没减轻，反而因为刚才的高潮变得更加强烈。
小穴深处有火在烧，空虚得让她想哭。
她需要那个。
她需要精液。
滚烫的、浓稠的、能灌满她身体每一个角落的精液。
楚雨张了张嘴，声音带着一种欲望：
“给我……”
陆雪挑眉：“给你什么？”
“精液……”楚雨的手伸向陆雪腿间，指尖碰到那根滚烫的肉棒，又被烫到一样缩回来，“给我精液……求你了……”
陆雪看着她，看了很久。
然后摇头。
“不行。”她说，“你刚才拒绝我了。说‘不是谁都可以做炮友’。”
楚雨的眼泪涌出来。
欲望在叫嚣，肉体得不到满足的痛苦。
她跪在床上，双手抓住陆雪的手臂。
“我错了……我错了……”她语无伦次地说，“我们做炮友……我做你的炮友……求你了……给我……”
陆雪还是摇头。
“态度不够诚恳呢。”她说，声音很轻，但每个字都针一样扎进楚雨脑子里。
“你……你这个……这个婊子……我……”
楚雨推开陆雪，勉强撑起身体，双腿还在发抖。
陆雪眉梢微动。
“你是故意的……”楚雨的眼睛死死盯住陆雪，“你知道我会有戒断反应……你早就知道，你等我变成这样……你等我求你。”
她每说一个字，小穴就抽搐着涌出一股淫水。
但此刻羞耻和愤怒暂时压过了生理的渴望。
陆雪沉默了几秒，然后轻轻点头。
“嗯。”她说，仿佛陈述一个事实，“我知道，我在等你变成这样。”
“你到底想做什么？”楚雨的声音发抖，“哈！我知道了，你喜欢苏晴，但是你没说，至少她不知道，呵，她是那种人，所以你嫉妒，你讨厌我，想要看我出丑？”
陆雪没有否认。
她站起身，向后退了一步。
那根硕大，挺翘的肉棒随着她的动作微微晃动，顶端渗出透明的液体，在灯光下泛着湿漉漉的光。
楚雨的视线黏在上面，喉咙发干，小穴深处传来一阵空洞的抽痛。
脑袋又一阵发晕。
眩晕中，楚雨似乎懂得当初苏晴看见自己的感受……
“讨厌你？”
陆雪歪歪脑袋，嘴角咧开，笑了，是楚雨从未见过，那种有些放肆的笑。
“不不不，小雨，我亲爱的小雨，我怎么会讨厌你呢？”
“我恨苏晴。”
“我做了这么多，我一直在等她开口，我等了十几年。”
“但为什么？”
“你才和她认识多久啊？”
“凭什么？”
“为什么？”
“我做错什么了吗？”
“我身体都成这个样子了啊。”
“我每天都吃药，你知道吗？”
“我觉得，我不能放纵自己。”
“我觉得我第一次应该要留给她的。”
“所以我一直在吃。”
“医生说，你不能吃了，你要学会偶尔放纵一下。”
“我每天都在吃。”
“从一片，两片。”
“你知道我现在一天吃多少片吗？”
“十三片。”
“可我还是忍不住，我每周都忍不住，所以我会周末离开。”
“结果是什么？”
“就因为这个，你居然和她做了？”
“我，我是说，我忍了这么久……”
“她为什么啊？”
“她，她就一点没有犹豫过吗？”
“我……我……”
她站在那里，赤裸的身体微微发抖，却不是因为冷。
张着嘴，胸膛起伏，只剩下支离破碎的词句。
楚雨望着陆雪，原本灼烧的愤怒被泼了冷水，滋滋作响后只剩一片茫然的空白，她没想到会听到这些。
陆雪向来保持着一种沉着，稳卷在握。
此刻像个怨妇，语无伦次，念念叨叨。
“我……”楚雨想说什么，喉咙却被堵住。
可就在这时，小腹深处突发性地一抽。
比之前更猛烈，更蛮横。
失去了怒意做为支撑，性欲来的更猛，更急。
那种空虚，卷土重来，带着报复般的力度，瞬间绞碎了一切思绪。
她身体一软，差点从床沿滑下去，双手下意识撑住，指关节按得发白。
腿间喷涌出一股淫液，黏顺着大腿内侧缓缓流下。
让人怀疑她会不会先脱水。
“哈……哈……”楚雨的呼吸再次紊乱，视线再度回到陆雪腿间。
那根肉棒，那根能填满她，能让她从这地狱般的煎熬中解脱的肉棒……它还在那里。
陆雪似乎察觉到了她的变化。
那些失控的情绪渐渐回归平静，她重新变回过往的冷淡。
深吸一口气，她抬手抹了一下眼角，尽管什么也没有。
“抱歉。”陆雪的声音恢复了平稳，“说这些没意思。”
她顿了顿，弯腰捡起地上的睡裙，慢条斯理地套回身上。
纯白的布料遮住了丰满的肉体，也遮住了那根让楚雨灵魂都在渴求的肉棒。
“就这样吧，你不想，那我们就不做。”
“所以我不操你了。”
她转身，那是要离开的姿态。
“等、等等……”
楚雨的声音里有一种哀戚。
她从床上扑下来，膝盖砸在地板上，也顾不上疼，手脚并用地爬过去抱住陆雪的小腿。
“别走……陆雪，陆雪我……”语言功能再次崩解，只剩下动物性的哀求。
她把脸贴在陆雪冰凉的皮肤上，贪婪地汲取那一点属于她的气息。
这气息像毒药，让她更难受，却又像唯一的解药，让她不顾一切地想靠近。
陆雪停下脚步，低头看她。
“我刚才说了，”陆雪开口，“我不操你了。”
“不……不……求你……”楚雨摇头，头发黏在汗湿的脸上，“我需要……我真的需要……你给我……你给我一点点就好……求你了……”
她松开陆雪的腿，转而跪直身体，双手颤抖着去拉扯肩头的吊带。
陆雪没有阻止，只是看着她笨拙急切的动作。
系带被扯下，睡裙滑落。
那具丰腴的肉体再次暴露在空气中，巨大的肉棒昂然挺立，顶端渗出更多透明的腺液，散发出浓郁到令人头晕的性臭味。
楚雨如濒死的旅人见到绿洲，凑上去，鼻尖几乎碰到紫红色的龟头。
那股浓烈的味道冲进鼻腔，浑身一颤，穴肉收缩，挤出黏腻的汁水。
她伸出舌头——
“你要做什么？”
如梦初醒。
楚雨艰难的将目光从那根鸡巴上挪开，咽口唾沫，瘫坐在地。
“我……”楚雨的声音喑哑，“我想舔……我想……”
“你想什么？”陆雪打断她，声音很轻，“你想用我的身体解渴，是吗？”
楚雨点头，眼泪又涌出来。
她不知道还能说什么，所有语言在赤裸的欲望面前都显得苍白可笑。
陆雪沉默了几秒。
然后她伸出手，用两根手指捏住她的下巴，但力道不大。
“看着我。”陆雪说。
楚雨被迫抬起脸，泪水模糊了视线，但她能看清陆雪的脸，一张总是平静无波的脸，此刻有种近乎悲悯的表情。
“你知道我为什么改变主意吗？”陆雪问，拇指轻轻摩挲着楚雨的下唇，“不是因为可怜你。”
楚雨茫然地看着她。
“是因为你刚才骂我的时候。”陆雪继续说，“你说我嫉妒，我讨厌你，我想看你出丑，你说的没错。”
“但不是全部。”陆雪松开她的下巴，手滑到她脸上，抹掉一滴眼泪，“我更讨厌的是我自己。”
她顿了顿，似乎在组织语言。
“我讨厌我做了这么多，等了这么久，苏晴却对我没有一点想法，我讨厌我知道她有发情期，知道她可能失控，却只是赌气，叫她一个人回宿舍去取，仅仅是为了我自认为的，惩罚？”
“我更讨厌的是——”
“你什么都不知道，就被卷进来，然后现在变成这样。”
楚雨想说话，但陆雪的手移到了她唇边，食指按在她下唇上，制止了她。
“你变成这样，是我的责任，我明明可以早点告诉你，可以提醒你吃药，可以阻止苏晴继续给你灌精液。”
“但我没有。”
“我真的，我真的是带着恨意，带着恶意。”
“我也不知道我在做什么，我也不知道我能做什么，我就想着，就这样吧！”
她语调高昂。
“就让她们操，让你陷入发情，让你变成一个婊子！”
“你知道，我真正的想法是什么？”
“刚才，如果你一直廉不知耻的恳求我，哀求我，我会将你迷晕，然后把这样的你带到城市的角落，那里会有一群流浪汉，你会被他们玩弄，可能会死？可能还会活着？我不在乎。”
“呵呵……哈哈哈哈哈哈，苏晴那个蠢货，她什么都不会发现，她只会认为是她的问题，她会很伤心啊，会撕心裂肺，会……我到时候可以安慰她，我可以，我可以很温柔的帮她走出来，这样……这样她会不会爱上我呢？”
“我是这么做，我一直都是这么做的。”
“我做错了。”
“……为什么？”
“因为我嫉妒。”
陆雪流下泪。
“我嫉妒苏晴碰了你，我嫉妒她每天都能操你，能把精液射进你身体里，而我只能忍，忍了这么多年，我嫉妒你——一个什么都不知道的，无辜的人——得到了我十几年都得不到的东西。”
“我恨我自己。”
“就像肥胖者忍不住暴食，就像一个哮喘病人故意走进花粉漫天飞舞的春天！”
“……我以为那是春天。”
“你可能会觉得我啰嗦，会想，我为什么此刻如此多舌，我真的是在宣泄，还是只在演戏？”
“一个情绪激动的人，怎么能说出有条理的话？”
“这些话，我成夜的想，我记得那些所有被我伤害的人，仅仅是因为我可悲的欲念，而我！做了肮脏的事情，我却不敢去向苏晴说……说，我爱你。”
“我真的爱她吗？”
“还是我只是爱我自己？”
“苏晴变成扶她的那天，我真的好开心，我抱着崩溃的她，心脏跳得，要庆祝什么节日。”
“是我，是我告诉那个暗恋她的女生，可那个婊子，‘我不介意，我还是会喜欢苏晴姐姐？’我操她妈的！”
“她凭什么不介意？她应该尖叫！应该呕吐！应该和所有人一样！和正常的人一样！”
“和我一样！我……”
“……我对不起她。”
“但最后却……苏晴，她真的很悲伤。”
“我真的爱她吗？”
“我只是在想，这样就没人喜欢苏晴了，这样她只有我了。”
“……”
“我甚至最后不知道我到底在恨谁。”
“我恨那个女孩？我还是恨为什么还不喜欢我的苏晴？还是恨做错了的自己？”
“我恨我的恨，于是我加倍地恨！”
“我！”
陆雪发出一声悲怆。
“我怎么就将事情搞砸了呢？”
“人怎么能做错的这么离谱？”
沉默。
陆雪在喘息，眼泪在流淌，她第一次，流露出一种憎恶。
“我……”
“其实我，其实我如果在最开始。”
“是不是只要光明正大的给她说，我爱你，我，我就能迎来好结局了呢？”
陆雪捧着楚雨的脸，近乎呢喃。
“那现在又该如何是好呢？”
“我已经走到这里了，我不能放手了。”
“……我需要行动。”
“我要让苏晴知道我做了什么。”
楚雨的大脑在努力消化这些话。
戒断反应带来的晕眩和渴望让她思考变得困难，但陆雪话语里的痛苦太真实，真实到穿透了欲望的迷雾。
“所以你现在……”楚雨艰难地开口，“是想报复苏晴吗？通过……操我？”
陆雪笑了。
她似乎恢复了冷静。
“不全是。”她说，“报复只是一部分。更多是……”
她停下来，似乎在寻找合适的词。
这个停顿很长，长到楚雨的身体又在簌簌颤抖，她夹紧腿，喉咙里发出压抑的呜咽。
“更多是我想介入。”陆雪最终说，声音很轻，像在自言自语，“我不想再做旁观者，不想再看着苏晴和别人……做我十几年的梦。”
她俯下身，这次主动把龟头抵在楚雨的嘴唇上。
滚烫的触感让楚雨浑身一颤，下意识张开嘴，但陆雪没有插进去。
“舔。”陆雪命令道，“但别含进去。”
楚雨顺从地伸出舌头。
舌尖触到龟头顶端那颗小孔，咸涩的液体渗进味蕾，她喉咙里却发出满足的叹息。
她开始认真地舔，像猫舔舐牛奶一样，从龟头到冠状沟，再到粗壮的柱身。
唾液混合着陆雪的前列腺液，把整根肉棒弄得湿滑发亮。
陆雪闭着眼睛，呼吸渐渐变重。
她的手插进楚雨的头发里，没有用力按压，只是轻轻抓着。
“你知道最可悲的是什么吗？”陆雪开口，眼睛依然闭着，“我甚至不确定我到底想从你这里得到什么，是想证明苏晴选错了人？是想抢走你让她痛苦？还是单纯想……通过你，靠近她？”
楚雨的舌头顿了一下。
这些问题太复杂，她的脑子处理不了。
她现在只想把这根肉棒吞进喉咙，想陆雪射进她嘴里，想那些滚烫的精液灌满她的胃，缓解身体深处那种要命的空虚。
但她还是努力思考了。
因为陆雪的声音里有种真实的困惑，那种困惑甚至压过了一切。
“也许……”楚雨含糊地说，嘴唇还贴着湿滑的柱身，“也许你只是……不想再独自一人。”
陆雪睁开眼，低头看她。
楚雨抬起头，脸上还沾着唾液和泪水，看起来狼狈又可怜，但眼神里有种奇异的清澈。
“苏晴有我。”她继续说，每个字都从牙缝里挤出来，因为小穴又在剧烈收缩，“而你什么都没有。”
“你每次都所谓的将苏晴身边的人赶走。”
“那之后呢？她还是你的朋友？你们改变了什么？”
她的表情僵了几秒，然后慢慢松开楚雨的头发，向后退开。
肉棒从楚雨唇边滑离，带出一缕银丝。
“对。”陆雪说，声音恢复了那种刻意的平淡，“我什么都没有。”
她站起身，走到书桌前，从抽屉里拿出一个小药瓶，倒出两片白色药片，又接了杯水。
然后走回楚雨面前，蹲下。
“张嘴。”
楚雨张开嘴。
陆雪把药片放进去，又把水杯递到她唇边。
楚雨就着她的手喝水，吞下药片。
“这是抑制发情的药。”陆雪说，把水杯放在地上，“半小时后会起效，但只是暂时压制，你需要连续吃一周，才能彻底摆脱对苏晴精液的依赖。”
楚雨愣愣地看着她。
“为什么……”她喃喃道，“你刚才不是还……”
“还羞辱你？”陆雪接过话，嘴角勾起一个没什么温度的弧度，“是啊，我做了。”
她伸手，这次没有捏楚雨的下巴，而是轻轻拂开她额前汗湿的头发。
“因为我确实想操你，想用我的鸡巴捅进你被苏晴操熟的小穴，想射得比她还深，想让你哭着说我的更大，更爽。”陆雪的声音很平静，平静得可怕，“但我做不到。”
楚雨不明白：“为什么？”
“因为这是错的事情，我错的太多，也因为你会恨我。”
陆雪说，眼睛直视着她：
“不是现在，你被欲望控制，什么都会答应，但药效起作用后，等你清醒过来，你会记得我刚才对你做的一切，你会恨我。”
她顿了顿。
“而我不想被你恨。”
“就像你所说，你还有苏晴，我什么都没有。”
“那你到底……”楚雨的声音还带着喘息，药效还没起效，身体里的空虚感还在肆虐，“你到底想要什么，陆雪？”
陆雪沉默了很久。
然后她伸出手，而是握住了她的手。
掌心很凉，手指修长，握着的力度不轻不重。
“我想要一个位置。”陆雪终于说，声音低迷“在你和苏晴之间……我想要一个位置，不是替代你，不是抢走她，只是一个……可以存在的空间。”
她看着楚雨，眼神复杂得让楚雨无法解读。
“我不知道那是什么，也许是情人，也许是别的，但我不想再站在外面看了。”
楚雨的大脑一片混乱。
欲望、痛苦、困惑、还有一丝奇怪的同情——所有这些情绪搅在一起，让她不知道该说什么。
小穴深处又传来一阵的抽痛，她弓起身体，喉咙里溢出呻吟。
陆雪松开她的手，站起身。
“药效还没到，你会难受一会儿。”她倒是表现从容了，“去床上躺着，如果实在忍不住，我可以帮你。”
楚雨抬头看她：“怎么帮？”
陆雪从抽屉里拿出一个东西，一个造型逼真的假阳具，比陆雪的真实尺寸小得多。
“用这个。”她说，把假阳具放在床上，“或者自己用手，但别碰我，在你清醒之前，别碰我。”
楚雨盯着那个假阳具，又看看陆雪。
陆雪已经转过身，开始穿衣服，外出的衣物。
她背对着楚雨，动作有条不紊，仿佛刚才的一切都没有发生。
“陆雪。”楚雨突然开口。
陆雪扣扣子的手顿了一下，没回头。
“如果……如果药效过了，我清醒了。”楚雨的声音很轻，“如果我那时还想要……你还会给我吗？”
陆雪扣好最后一颗扣子，转过身。
她已经恢复了平时那个冷静自持的模样，长发整齐地束在脑后，眼镜戴得端正，衬衫的领子一丝不苟。
“到时候再说。”她说，声音没什么起伏，“现在，去床上。”
楚雨慢慢地，艰难地爬上床，拿起那个假阳具。
塑料的触感冰冷陌生，和陆雪滚烫的肉棒完全不同。
陆雪走到门边，手放在门把上。
“楚雨。”她突然开口，依然没回头。
“嗯？”
“如果苏晴回来之后……”陆雪停顿了一下，“如果你选择把一切告诉她，我不会怪你。”
然后她拉开门，走了出去。
门轻轻关上。
楚雨一个人坐在床上，手里握着那个冰冷的假阳具，身体里的欲望还在燃烧，但大脑里却反复回响着陆雪最后那句话。
“谁要用这东西。”
假阳具被她扔到一边。
过了许久。
药效开始慢慢起作用。
那股要命的空虚感逐渐消退，理智一点点回笼。
楚雨躺下来，盯着天花板。
她闭上眼睛，眼前浮现的不是苏晴的脸，也不是陆雪的脸，而是两个人站在一起的样子：
苏晴阳光灿烂地笑着，陆雪安静地站在她身后半步，眼镜后的眼睛看着苏晴的背影，眼神里全是楚雨现在才看懂的东西。
那是一种扭曲的爱。
“哈。”
楚雨从鼻子里哼出一声笑。
这事到底能怪谁？
怪苏晴那个笨蛋扶她，发情期脑子一热就强奸室友？
怪陆雪？喜欢不说，净在背后搞事？
还是怪她自己？
怪她自己被操出瘾，现在还躺在这里，小穴深处那股空虚感刚被药片压下去一点，脑子就开始回想陆雪那根鸡巴的样子。
最开始，苏晴吃了药后，一天操她一两次就像老僧入定，她怂恿苏晴别吃药了，苏晴才像个公狗似的草自己。
自作自受。
楚雨翻了个身，把脸埋进枕头里。
“废物。”她对着枕头闷声说。
苏晴自卑她能理解。
突然变成扶她，是个人都得懵，还被陆雪暗中逼走所有人，恐怕是她还以为全世界都讨厌她才所有人都拒绝她。
但陆雪凭什么？长得好，学习好，家里有钱，和苏晴认识的时间比自己活着的时间都长。
就这，十几年拿不下一个人？
“纯情小处女。”楚雨嗤笑，“暗恋到把自己搞成精神病，真有你的。”
她想起陆雪说“我每天都吃药”时的表情。
那种平静底下的疯狂。
还有那句“我恨苏晴”恨得那么认真，却又在最后关头停下，给她药，说“我不想被你恨”、“因为你有苏晴”。
矛盾得要死。
老娘我从小学开始扣姐妹，扣到高中！
你她妈一个都拿不下！
废物！
楚雨又翻回来，盯着天花板上的裂缝。
那裂缝，像是张开的腿，中间有个深色的点。
她盯着那个点，下意识，双腿夹紧。
真贱。
她骂自己。
药瓶就在桌子上，白色的小药片能让她变回“正常人”。
连续吃一周，戒断反应消失，她就能做出理智的选择：
比如，立刻收拾行李申请换宿舍。
比如，等苏晴回来，认真告诉她“我们到此为止”。
比如，离陆雪远远的，离这个神经病远一点。
楚雨想象了一下那个画面：
自己拖着行李箱走在夜晚的校园里，路灯把影子拉得很长。
新宿舍，新室友，正常的生活。
没有突如其来的强奸，没有被人按在床上操，也没有今晚这场下跪的羞辱。
也没有两根扶她肉棒。
干净的，安全的，无聊的。
无聊到她想打哈欠。
但，正常人都会这么选。
楚雨坐起身，走到落地镜前。
镜子里的人头发凌乱，眼睛红肿，嘴角还残留着一点干涸的唾液痕迹。
大腿内侧湿漉漉的，是自己失控时流的淫水。
她看着镜中那个狼狈的倒影，突然笑了。
笑得肩膀发抖，笑得眼泪又涌出来。
我她妈哪是什么正常人。
她想起苏晴第一次操她的时候，那根鸡巴捅进来的瞬间。
疼，但更多的是快感。
一种“原来可以这样”，打破禁忌的欣快感。
每一次被操到哭，操到潮吹，操到脑子空白，她都清楚地知道：她在享受。
享受被占有，享受被需要，享受成为另一个人欲望的中心。
而现在，事态升级。
两个扶她，两个长着鸡巴的女人，两个别扭，自卑，仇恨，痛苦，失控的人。
失控？
我爱死这种感觉。
楚雨的手放在小腹上。
那里平坦柔软，但她在想象，想象苏晴回来之后会发生什么。
苏晴会想操她。
理所当然，她们是炮友，一周没见，会让两个人都饥渴难耐。
陆雪呢？
陆雪现在也想操她。
而且更扭曲，更癫狂，自卑又自傲，懦弱又残忍，如果陆雪要操她，会做出什么事情来？
如果……如果她两个都要呢？
这个念头跳出来的时候，楚雨近乎停止了呼吸。
想象一下：苏晴从后面抱着她，鸡巴插在她小穴里，操得又深又重。
陆雪跪在她面前，那根更大的鸡巴塞进她嘴里，捅进她喉咙。
两个扶她，两根鸡巴，同时占有她。
精液灌满她的小穴，灌满她的嘴，灌满她的子宫和胃。
如果……
如果苏晴从集训回来，推开门，看见她和陆雪躺在床上。
陆雪的手搂着她的腰，她的头枕在陆雪丰满的乳房上。
苏晴的表情会是什么样？震惊？愤怒？还是……兴奋？
“嘶……”
楚雨吸了口气，腿并拢，摩擦了一下。
湿了。
只是想象，就湿得一塌糊涂。
她是个变态，她很清楚。
正常人不会在被强奸后主动求第二次。
但承认自己是变态，这件事本身就很爽。
“行。”楚雨对着天花板自言自语，“那就玩吧。”
不跑了。
为什么要跑？
苏晴的大鸡巴她喜欢，陆雪的大鸡巴她也想要。
所以问题很简单：她既要苏晴，也要陆雪。
当然，有风险。
陆雪能想出让她被一群流浪汉操死的计划，下次她就真能这么做。
苏晴要是知道陆雪的一切所作所为，不知道会爆炸成什么样。
但——
“关我屁事。”楚雨笑了，“是她们先招惹我的。”
苏晴先强奸她，陆雪先算计她。
现在两个人都欠她的。
她凭什么要当那个懂事的好人，乖乖退出，让她们自己解决十几年的烂账？
她要让苏晴继续操她，也要让陆雪得偿所愿。
她要看着这两个别扭的人因为她而纠缠得更深，更乱，更撕扯不开。
最后会变成什么样？
楚雨不知道，也不在乎。
反正最坏的结果，无非是被两个人操烂。
而那个结果，听起来……也不赖。
嘛……肯定好结局，是最棒的。
她坐起身，从床头摸过手机。
屏幕亮起，时间是晚上十一点二十七分。
苏晴的集训还有六天结束。
陆雪不知道去了哪，但现在，肯定也还醒着。
楚雨点开和陆雪的聊天窗口。
光标在输入框里闪烁。
她打了几个字，删掉，又打，又删。
最后她发过去一条：
楚雨：药吃了，还是难受。
发送。
她等了三分钟。
没有回复。
楚雨也不急，她放下手机，躺回去，手再次滑向小穴。
指尖探进湿透的小穴，慢慢搅动。
脑子里是陆雪的脸。
还有那根鸡巴。
粗大，滚烫，抵在她嘴唇上时的触感。
楚雨的手指加快了速度。
另一只手揉捏自己的乳房，乳尖硬挺着，摩擦指腹带来细密的快感。
快高潮时，手机震动了一下。
她腾出手拿过来看。
陆雪：所以？
手指敲击屏幕，因为兴奋而有点抖。
楚雨：所以，我想试试另一种药。
发送。
这次回复来得很快。
陆雪：等你清醒再说。
楚雨：我很清醒，我知道我在说什么。
楚雨：我也知道你想要什么。
楚雨：我可以给你，但有个条件。
那边显示“正在输入…”，停了很久，才发来回复。
陆雪：什么条件？
楚雨舔了舔嘴唇。
指尖还在小穴里抽插，湿漉漉的水声在安静的宿舍里格外清晰。
楚雨：我要你答应我，不管以后发生什么，不管苏晴怎么样。
楚雨：你都不能再像今天这样，把我晾在那里。
楚雨：我要你，你就得给我。
发送。
她等了一分钟，两分钟。
没有回复。
楚雨也不催，她继续自慰，手指弯曲，按压上侧的凸起。
快感累积，腰开始发抖，呼吸变重。
陆雪：好。
一个字。
楚雨盯着那个字，喉咙里溢出一声满足的呻吟。
手指加速，按压，摩擦。
她咬住枕头，身体弓起。
颤抖慢慢平息后，她瘫在床上，大口喘气。
手机屏幕还亮着。
聊天界面，“正在输入……”出现又消失，良久还是没有新消息。
她主动打字。
楚雨：晚安，陆雪。
这次陆雪没有回复。
她把手机放在枕边，闭上眼睛。
身体终于满足了，脑子却还在兴奋地转动。
六天。
苏晴还有六天回来。
在那之前，她有足够的时间和陆雪……把事情理顺。
至于苏晴回来后会发生什么。
楚雨翻了个身，抱住枕头，嘴角的笑容更深了。
她开始期待了。