第3章 在厕所偷偷做爱，如果被发现的话这辈子也就完了吧？但因

为太兴奋了所以鸡巴吃得停不下来～～
上午第三节课，是大学英语。
讲台上老师在念催眠曲，PPT翻到新的一页，投影仪发出细微的嗡鸣。
楚雨坐在教室中排，手里握着笔，笔记本上却一片空白。
不，不能算完全空白，上面有她无意识的涂鸦，笔画凌乱地叠在一起。
是个女人。
嗯。
还有一根鸡巴？
她回过神，用另一只手盖住那页纸，脸颊发烫。
身体不对劲。
从早上起床到现在，已经过去三个小时了。
她洗了澡，换了干净的内衣，穿了长袖衬衫把脖子上的吻痕遮得严严实实。
可那些触感就像渗透进皮肤里一样，怎么也洗不掉。
她坐在教室中后排，身体却仿佛还停留在宿舍那张凌乱的床上，停留在苏晴的怀抱里。
小穴深处传来隐隐的酸痛，提醒着昨晚和今早发生的一切。
大腿内侧似乎还残留着苏晴精液的黏腻感，乳头即便隔着胸衣，轻轻按压便会发硬。
更糟糕的是，她只要一闭上眼，就能回忆起那根肉棒，还有苏晴压在她身上时灼热的体温和沉重的呼吸。
小腹深处，一种饱胀的钝痛，仿佛那根粗大的肉棒还插在里面，撑开她最柔软的地方。
楚雨夹紧腿。
仅仅是这样轻微的动作，腿间就涌出一股湿意。
楚雨……你真是疯了。
她在心里骂自己，但身体从不说谎。
脑海里回放早上的画面。
苏晴从背后抱着她，肉棒缓慢，一寸寸碾过肉褶，她插进来，每一次抽顶都碾过那让她颤抖的点。
楚雨的脸越来越红。
她能感觉到乳尖在内衣里硬挺起来，摩擦着棉质布料，带来细密的刺痒。
讲台上老师的声音变成模糊的背景音，她唯一能清晰听见的，是自己越来越快的心跳。
“我想被操。”
这个念头突然跳出来，直接得让她自己都吓一跳。
但紧随其后的并不只有羞耻，还有一种更强烈的，几乎要烧起来，灼热的渴望。
楚雨低头拿出手机，屏幕解锁。
她和苏晴的聊天记录还停留在昨天：
那时候，苏晴还在说她晚上可能不回来。
楚雨咬着下唇，指尖在键盘上悬停几秒，然后开始打字。
楚雨：在哪？
发送。
她盯着屏幕，心脏在胸腔里砰砰直跳。
大约十秒后，消息回复。
苏晴：刚跑完步，早上没课，准备回宿舍洗个澡，然后去图书馆……啊，陆雪说让我陪她学习，怎么了？
楚雨：现在方便吗？
苏晴：嗯，陆雪那边其实没啥事情……要干嘛？
楚雨深吸一口气。
楚雨：要。
苏晴：？
楚雨：新教学楼，三楼女厕，现在过来。
然后她不等回复，直接收起手机，举手。
“老师，”她站起来，声音尽量平稳，“我肚子有点不舒服，想去一下医务室。”
英语老师是个四十多岁的女教授：“严重吗？需要同学陪你去吗？”
“不用，”楚雨摇头，“我休息一下就好。”
“那去吧，注意身体。”
楚雨低头快速收拾，能感觉到周围有几道视线落在她身上。
但她顾不上，背上包，快步走出教室，门在身后关上。
走廊空荡荡的。
因为是上课时间，整栋楼都很安静。
瓷砖地面上回响着楚雨的脚步声，她越走越快，最后几乎是小跑着上了三楼。
新教学楼完工并不久，大部分设施都不健全，三楼的所有教室都还没开放使用。
这层的厕所很少会有人来，因此干净得几乎没有任何异味。
米色的瓷砖墙，白色的隔间门，甚至还有淡淡的香薰味。
楚雨推开女厕的门，里面空无一人。
她走进最里面那个隔间，锁上门。
把包挂在挂钩上，靠在门板，深呼吸。
心跳还是很快。
腿间湿得更厉害，她能感觉到内裤已经有一小片被浸透。
楚雨伸手摸向自己的脖子，早上涂过遮瑕膏，但那些吻痕其实还在，指尖按上去时，细微的刺痛让她想起苏晴咬她时的力度。
我到底在干什么？
我真的有这么淫荡吗？
这个念头一闪而过。
但很快就被另一种更强大的冲动压下去。
她想见苏晴，现在就想。
隔间外传来脚步声。
楚雨屏住呼吸。
脚步声停在隔间门口，接着是的敲门声，两下，很轻。
楚雨打开门。
苏晴站在外面，穿着运动短裤和一件紧身的黑色运动背心，亚麻色的短发湿漉漉地贴在额头上，显然是还没回宿舍直接赶过来。
她胸口还在轻微起伏，脸上泛着运动后的红晕，眼睛看着楚雨，眼神里有困惑，但更多的是某种和楚雨相似，心照不宣的暗流。
对视几秒。
谁都没说话，但空气里有什么东西在噼啪作响。
然后，非常有默契地，苏晴侧身挤进隔间。
楚雨重新锁上门。
隔间不大，站在里面，两人几乎要贴在一起。
“你……”苏晴开口，“叫我来这里……”
“我想做。”楚雨直接打断她。
苏晴舔舔嘴唇，她视线落在楚雨脸上，然后向下，扫过她因为奔跑而微微敞开的领口，扫过她起伏的胸脯，最后停留在她被裙子包裹的、紧紧并拢的腿上。
“在这里？”苏晴问，但她的手已经抬起来，指尖碰到楚雨的脸颊，“厕所？”
“没人。”楚雨说，主动凑近，踮起脚吻了吻苏晴的下巴，“而且很干净，你不会嫌弃吧？”
唇珠顺着苏晴的下巴，从唇瓣中伸出小舌，沿着脖颈，滑过一道湿漉漉的水迹。
苏晴没再说话。
她捧起楚雨的脸，低头吻住她的唇。
这个吻很急，带着运动后未散的体温和汗水的咸味。
楚雨张开嘴回应，舌头纠缠在一起，发出细微的水声。
接吻的间隙，苏晴的手已经解开了楚雨衬衫最上面的两颗扣子。
指尖探进去，直接摸到她胸前的柔软，隔着内衣揉捏。
“嗯……”楚雨呻吟出声。
“这么想？一点也……忍不住？”苏晴贴着她的嘴唇问。
“想。”楚雨喘息着，“想你的鸡巴。”
苏晴的呼吸粗重起来，她后退半步，靠在隔间的墙壁上，然后拉住楚雨的手，按在自己运动短裤的裆部。
那里已经鼓起一大包。
楚雨的掌心能感觉到那根肉棒的硬度和热度，隔着薄薄的布料，几乎要弹出来。
“吃吗？”苏晴问，眼睛盯着她。
楚雨点头。
她跪下来。
膝盖接触冰凉的瓷砖地面，但她顾不上。
她的视线看着小苏晴，伸手，拉下短裤的松紧带。
那根肉棒弹出来，完全勃起的状态，紫红色的龟头已经渗出一点透明的液体。
柱身粗壮，青筋盘绕，在厕所明亮的灯光下显得格外清晰。
尺寸还是那么惊人。
楚雨吞咽一下，口腔里迅速分泌出唾液。
然后她凑近，伸出舌头，先是舔舔龟头顶端的马眼，尝到一点咸腥的味道。
苏晴浑身一颤，手按住她的后脑。
“张嘴。”苏晴哑声说。
她张开嘴，含住龟头。
太大了，口腔一下子被填满。
她努力放松喉咙，慢慢往下吞，让肉棒一寸寸滑进嘴里。
“嘶……”苏晴抽口气，“对……就这样……”
楚雨开始吞吐。
她的嘴唇紧紧包裹着粗硬的柱身，舌头绕着龟头打转，时不时用舌尖去顶那个敏感的小孔。
唾液开始分泌，顺着嘴角流下来，滴在她的下巴和脖颈上。
“你……真是第一次吗……”苏晴喘息着，手指插进楚雨的头发里，控制着她吞吐的节奏，“吃鸡巴，吃的很熟练啊……”
楚雨抬起眼睛看她。
从这个角度，她能看见苏晴紧绷的下颌线条，还有她低头看自己时，眼睛里那种混合着欲望和某种更柔软的情绪。
她加快吞吐的速度。
唾液来不及吞咽，顺着嘴角流下，拉出长长的银丝，滴落在她自己的胸口和膝盖上。
她尝试用舌头去舔舐柱身上那些突起的血管，用脸颊去磨蹭滚烫的棒身。
口腔被肉棒塞满，每次深喉都让她产生轻微的窒息感，但这种感觉反而让快感更强烈。
她能尝到苏晴分泌的前列腺液，咸腥的，带着属于苏晴的味道。
视觉和触觉的双重刺激让苏晴闷哼连连。
她能看到自己的肉棒在那张嫣红的小嘴里进进出出，被温暖潮湿的口腔紧紧包裹、吮吸。
“够了……”苏晴突然说，把她拉起来，“转过去。”
楚雨被拉起身，腿有点麻。
苏晴推着她，让她面对隔间的门，手撑在门板上。
“裤子脱了。”苏晴在她耳边说，呼吸滚烫。
楚雨手忙脚乱地解开牛仔裤的扣子，把裤子褪到膝盖。
冰冷的空气接触到赤裸的肌肤，她打个哆嗦。
屁股上还有一条单薄的白色内裤，早已被涌出的爱液浸透，中心处深色一片，紧紧贴在饱满的阴阜上，勾勒出阴唇肥美的轮廓。
苏晴的手指勾住那湿透的布料边缘，向下一扯，然后贴上来。
滚烫的身体紧贴着她的后背，那根湿漉漉的肉棒抵在她臀缝间，龟头蹭着那个已经湿透的小穴口。
“自己扒开。”苏晴说。
这种命令的口吻，反而令楚雨有些兴奋。
她照做，反手，扒开自己的臀瓣，露出那个微微收缩的湿穴。
“你好骚啊……”苏晴扶着肉棒，对准洞口，腰一挺。
“啊……”
整根肉棒畅通阻，插了进来。
小穴早就湿得一塌糊涂，轻易就吞下粗硬的柱身。
楚雨被顶得往前一撞，额头抵在门板上，发出闷响。
苏晴开始抽插。
一开始就很快，很用力，肉棒在湿滑的肉穴里进出，发出响亮的水声，在安静的厕所里格外清晰。
“嗯……啊……苏晴……”楚雨压抑着声音呻吟，小穴紧紧咬着体内的肉棒，甬道的褶皱像是触手，吸吮着苏晴的鸡巴。
“你再叫大声些。”苏晴咬着她的耳垂，“就会被人发现了。”
“不……人家，人家忍不住嘛……”
就在这时。
隔间外传来脚步声。
不止一个人。
高跟鞋的声音，还有说话声，女生的声音，由远及近。
楚雨浑身僵住。
苏晴也停住。
肉棒还深深插在她体内，两人保持着交合的姿势，一动不动。
脚步声停在洗手台那边。
水龙头被打开，水流声响起。
两个女生在聊天。
“下午的课你笔记记了吗？借我抄抄。”
“记了，不过那老师PPT翻太快了，我可能漏了点。”
“没事，总比我强……对了，你听说没，三组那个……”
谈话声断断续续。
楚雨能感觉到苏晴的紧张。
贴在她背后的身体绷得很紧，呼吸都屏住了。
但与此相对的，是插在她体内的那根肉棒，不但没有软下去，反而更硬几分。
龟头在微微跳动。
楚雨突然扭一下腰。
苏晴浑身一颤，差点叫出声。
她瞪大眼睛看着楚雨的后脑勺，用气音说：“你疯了？”
楚雨没理她。
她极其缓慢，极其隐蔽，向后挪动一下臀部，让那根深深嵌入的肉棒，在自己紧窒的肉穴里，摩擦着滑出一小段距离。
“嗯……”苏晴闷哼一声，手紧紧捂住自己的嘴。
外面聊天的声音还在继续。
水流声停下，但人还没走。
楚雨感觉快感在身体里堆积。
危险的环境反而让她更兴奋，小穴收缩得更厉害，淫水源源不断地涌出，润滑着交合处。
一种近乎自毁的冲动，控制住她。
她开始小幅度前后摆动臀部，让肉棒在她体内浅浅抽插。
苏晴的眼睛都红了。
她盯着楚雨，眼神里写着警告，但身体在违背理性，在回应，臀部绷紧，腰腹开始向前顶。
两人就这样，在极小的幅度里，隐秘地交合。
少女的浑身开始发汗，身体在发抖，腹部发烫，脑中传来嗡鸣，似乎马上就要高潮。
她咬住下唇，但还是漏出一声细小的呜咽。
“嗯……”
外面的说话声突然停止。
楚雨和苏晴同时僵住。
几秒后，一个女生疑惑的声音：“你们听见什么声音了吗？”
“好像是……隔壁？”
“去看看？”
脚步声靠近。
楚雨的大脑一片空白。
快感和恐惧同时炸开，她感觉自己马上就要高潮，但理智告诉她绝对不能出声。
……
诚如楚雨的自白。
她是个变态。
无论是自小对于朋友的性骚扰也好，还是她面对苏晴的强奸，愿意成为她的炮友也好。
这种暴露，会带来快感。
诚如她的自白。
“我是个变态。”
……
思绪在一阵混乱间，楚雨的身体自己动了。
她不管不顾，向后一个深坐！
粗大的肉棒狠狠贯入，直抵花心。
“呜——！”楚雨身体剧烈颤抖，差点叫出声，强烈的快感直冲头顶，高潮近在咫尺。
苏晴几乎是本能，一手捂住楚雨的口鼻，另一只手绕过她的脖子，手臂勒住她的喉咙，形成一个略带压迫感的禁锢姿势。
这个动作让苏晴的肉棒插得更深。
楚雨被顶得浑身一抖，小穴剧烈收缩。
“唔……！”她被捂住的嘴里发出模糊的声音。
外面的女生敲了两下门。
“里面有人吗？”女生的声音，带着好奇。
苏晴没回答。
她贴在楚雨耳边，用气声说：“别动。”
但缺氧症状开始出现。
楚雨的视野边缘泛起模糊的白光。
而与此同时，下体被彻底贯穿，被填满的饱胀，却在这种窒息的边缘被无限放大、扭曲，融合成一种前所未有，濒临崩溃的极致快感！
她的肉穴开始疯狂地痉挛、收缩，像一张贪婪的小嘴，死死咬住苏晴的肉棒，拼命吮吸。
快感似海啸，如涌潮，席卷而来，混合着被勒住脖子的窒息，还有随时可能被发现的恐惧。
这三种感觉交织在一起，形成一种毁灭性的刺激。
“唔……唔唔……”她在苏晴的掌心下呜咽，眼泪涌出来。
她越是发声挣扎，苏晴手臂收缩的越紧，她便越是窒息。
苏晴也像是抛弃什么，开始抽插起来，她能感觉到那根肉棒在体内跳动，已经到了射精的边缘。
外面的女生又敲两下门。“奇怪，没人吗？门锁着啊。”
“可能哪个老师吧？走了走了，要上课了。”
脚步声远去。
而楚雨，却在极度缺氧的环境下开始高潮。
小穴痉挛着高潮，淫水喷涌而出，浸湿两人的腿。
“呃啊——！”苏晴总算能喘出一口粗气，胯部死死抵住楚雨的臀瓣，龟头剧烈跳动，一股股滚烫浓稠的精液，喷射进楚雨身体最深处，灌满子宫。
高潮持续很长时间。
等到最后一丝痉挛平息，苏晴才松开捂住楚雨嘴的手，手臂也从她脖子上拿下来。
两人都瘫软下来，苏晴靠在隔间墙壁上，楚雨则完全靠在她怀里，腿软得站不住。
安静。
只有两人粗重的喘息声。
精液混合着淫水，从楚雨腿间缓缓往下滴，在瓷砖地面上积了一小滩。
过了大概一分钟，苏晴才开口：“你刚才……差点害死我们。”
楚雨喘匀了气，侧过头，用还带着水光的眼睛斜睨了苏晴一眼，声音沙哑却带着一丝得意：
“你不是也挺爽的吗？”
她甚至故意收缩一下小穴，里面残留的精液又被挤出来一些。
苏晴被她噎得说不出话，半晌，才叹口气，抱着楚雨慢慢滑坐到马桶盖上。
肉棒在这个过程中滑出那个湿漉漉的穴口。
两人挤在狭小的马桶上，苏晴从后面环抱着楚雨，下巴搁在她肩头。
“吓死我了。”
苏晴闷闷地说，手放在楚雨赤裸的大腿上，轻轻摩挲着。
“怕什么。”楚雨哼一声，身体靠在苏晴怀里，“不刺激吗？”
“那也不能……外面有人你还动。”苏晴忍不住掐一下她腿上的软肉，“楚雨同学，我以前怎么没发现你这么……大胆？”
“我忍不住。”楚雨回答得理所当然，转过头，看着苏晴近在咫尺的脸，“怎么，只许你对我为所欲为，不许我主动一点？”
苏晴看着她潮红的脸，还有被吻得红肿的嘴唇，叹气。
她低头，轻吻楚雨的额头：“疯了你。”
楚雨咯咯笑，然后她注意到苏晴还硬着的肉棒，那根东西刚射过精，但只软了一小会儿，现在又半勃起，沾满两人的体液，湿漉漉地贴在她小腹上。
“你……”楚雨眨眨眼，“还要？”
“你说呢？”苏晴反问，手顺着她的腰往下滑，摸到两人还黏在一起的交合处，指尖探进去，带出更多混着精液的淫水。
楚雨抽口气。
小穴敏感得要命，被这么一碰，爽的头有眩晕一刹那。
“但是……”她看了手机屏幕，“下节课……已经开始了。”
苏晴也看一眼时间。
现在赶去教室，不仅迟到，还会引起注意。
两人对视。
苏晴先开口：“还做吗？”
楚雨没说话。
她沉默几秒，忽然在苏晴怀里转过身，变成面对面的姿势，跨坐在苏晴腿上。
这个动作让她们的下身再次紧密相贴。
楚雨能感觉到，苏晴那根又硬起来的肉棒，正热乎乎地抵在她湿漉漉的阴阜上。
她目光柔媚的看着苏晴，潮湿而灼热，让苏晴别过眼神。
慢慢起身，就在苏晴以为要准备穿衣服离开的时候，楚雨微微张开腿。
转过身，她手撑着门板，臀部向后撅起，那个还在流精液的小穴完全暴露在苏晴眼前。
“做。”
她说。
苏晴舔舔嘴唇。
她扶着肉棒，龟头抵住那个湿得一塌糊涂的洞口。
插入。
“嗯啊……”
楚雨的呻吟被隔间的门板吸收。
苏晴从后面抱住她，开始新一轮的抽插。
精液和淫水被搅成白沫，随着肉棒的进出不断溢出，顺着楚雨的大腿往下流。
这一次没有紧张，没有被打断的风险。
只有纯粹，缓慢而深入的性爱。
苏晴每一下都插得很深，整根没入，然后缓慢抽出，再缓缓插入。
楚雨闭上眼睛，感受着那根肉棒在她体内进出的形状。
她能区分龟头的轮廓，柱身的粗硬，还有血管凸起的纹路。
“苏晴……”她轻声叫。
“嗯？”
“下节课……不去了吧。”
苏晴低笑，吻了吻她的后颈：“好。”
肉棒在她体内深深顶入。
楚雨仰起头，发出一声长长的、满足的叹息。