第27章

“那应该攒得挺多……”宋纤含糊不清地嘟囔，手上动作没停下来过。
屋内的气温缓缓上升，与一无所知的屋外逐渐隔绝开来。
纤细的手指擦过湿绵又敏感的顶端，许嘉泽的腰颤了下，随即将她压在身下。
“小纤。”他唤了她一声，轻咬住她耳垂，吐出压抑的喘息。
看来真是憋坏了。
宋纤从来没见许嘉泽这么主动过。
嘴唇几乎没离开她的皮肤，手上力气介于温柔与粗暴之间，如同一个深不见底的漩涡包裹住她
。
“嗯…”她扭动了下身体，打算翻找床头柜可能存在的避孕套，可手刚一伸出去，就被按住、亲住。
“专心点，宝宝。”
他头一回这样喊她，而不是带名字的昵称。
许嘉泽似乎很满意这个称呼，情不自禁重复了几遍，一遍比一遍低，唇舌在她脖颈、胸口留下浅粉痕迹，又将她抱着坐了起来。
那先这样吧。
宋纤迷迷糊糊想。
再等会儿。
只是许嘉泽的性器热得惊人，拼命往她光裸的腿肉上戳，勾得她也心痒。
她忍不住在手上多用了点劲，性器便死死抵住她虎口，不到两秒，乳白精液一股又半股地射了出来。
“……真的很黏。”
宋纤盯着，做出评价。
许嘉泽倒不像从前那样，听到她拿性开玩笑就一副尴尬又无奈的模样。
他表情自然了许多，只是轻轻嗯了一声，替她擦手的同时，嘴角微微上扬。
“饿了吗？我们现在下楼吃饭？”
“裙子也脏了啊。”宋纤答非所问。她瞄到那几点溅到的湿点，随即爽快地脱掉了睡裙。
“我正在吃呢。”
她上身赤裸，盯着他褐色眼瞳。
许嘉泽先是全身僵硬，并未急着动作，“这里不方便。”
“有什么不方便的。”她想起来，附身打开抽屉，还真让她在里面找到了几个避孕套。
桃子味。跟她新年那晚被他扔掉的那盒是同款。
许嘉泽依然没动。他笑意比刚才更甚，眼神藏着试探，“你之前带人回过家？”
“怎么可能！我爸妈还在呢。”宋纤不耐烦地塞进他手里，“要做就自己戴。”
“好。”许嘉泽似乎松了口气，立刻迅速动了起来，“这是当然。”
他阴茎状态恢复得快，跟宋纤亲了两下，便翘得笔直。
果然，这款还是有点绷。
许嘉泽吸入一口气，完整戴好。
宋纤正在他胸口作乱，圆润的指甲尖围着乳头画圈，时不时又捏他肌肉。
他忍住瘙痒，手直接探向她腿心，果然湿淋淋的一片，穴口异常地柔软。
“进来吧，哥哥。”宋纤抱住他脖颈，臀部向上抬了些，“但是不能像刚刚那么快。”
“好。”他失笑，“我保证。”
即使才释放过，但下身已经许久没感受过小穴的绵软，许嘉泽依然有些失控。
从一开始，他的节奏就很快，不住地朝深处顶去。
“嗯嗯……”
毕竟在家，宋纤克制了自己的声音。
有许嘉泽在，总归不会出乱子，这是他带给她一贯的安全感，但她却又忍不住幻想父母要是这时回来了如何。
“如果这时候有人进来了怎么办？”她突然问，“哥哥你怕不怕？”
“不会。”许嘉泽语气肯定，像是早已做好准备。
他亲了亲她唇，“别怕。”
“谁怕了……”宋纤不服气地撇开，正要继续责问他，没想到许嘉泽突然开口说了一句完全不相及的话。
“听说跟你相亲的那个男孩子比你还小一点
。”
宋纤反应了下，回想道，“好像是，两个月吧。”
“原来这个你了解过。”许嘉泽一边说着一边挺腰抽插，“看来你对他的确上心。”
“还行。”
宋纤刚回完这两字，就被顶到花心。
她差点就出了声，还没等缓过来，许嘉泽已经朝着那处儿猛攻，耳边的问话依然继续。
“你好像很招年纪小的男孩子喜欢。”
“当然，哥哥不是别的意思。”
“只是好像经常听到有人喊你姐姐。”
“有吗？”她断断续续回，“很普通的称呼。”
“普通的称呼，你说……姐姐？”
许嘉泽一个停顿，好像他在喊她姐姐似的，一瞬间内，宋纤的脑袋嗡嗡作响，浑身一颤，泛起无数鸡皮疙瘩。
他一定不是故意的。
一定不是。
她刚要这么认为，直到许嘉泽又装作无意地重复了一声姐姐，一声就是顶一下。
“……”
宋纤破天荒在床上败下阵来，臊得脸颊泛红。
“怎么不说话了？”
平时温柔正经的语气听上去都多了一丝邪恶。
“被我这么老的人叫姐姐不好听？毕竟你是妹妹。”
“那就妹妹姐姐？还是姐姐妹妹？”许嘉泽像变了个人，执着地逗弄起她。
“……不要，都不要……”
宋纤恨不得蜷缩成一团，不想再听他的胡言乱语。
别人这样做可以，她可以脸不红心不跳地回一百句骚话。
但这可是许嘉泽。
那个毫无私心照顾了她那么多年又义正言辞不止一次拒绝了她的许嘉泽。
宋纤被迫接受耳边不断传来用姐姐、妹妹来回组词的呼唤，小穴的水像小溪般淌了出来。
“唔啊……”
她的呻吟不成片语，穴肉紧紧裹住发胀的茎身，颤抖着高潮了
。
许嘉泽没有食言。
宋纤被他肏得连续高潮了两回，他都没射。
“好了好了，我累了。”宋纤认输，“我要下楼吃饭！”
“马上就好。”许嘉泽的额头上布着细密的汗，抱着她耸动，“放松点宝宝，这是你教我的。”
“那你快点啊……”
被抽插多次的穴肉异常敏感，她死死抓住他背，指甲深深地嵌入进肉里。
她曾经故意想给他留痕迹，眼下却是情不自禁。
“好了。”他低喘道，“宝宝，我的妹妹宝宝。”
宋纤无心分辨他的语气中有几分真意，她光是听他这么说身体就会有最诚实的反应，她哼哼唧唧，眼角涌出两滴发热的泪，双臂无力地挂在他肩上。
……
许嘉泽照例抱着她去浴室冲洗。
从男人镇定自若的脸上，半点看不出刚才那么多羞耻的称谓是从这张嘴里吐出来的。
宋纤自觉丢了点所谓的面子，刻意保持沉默。
“对不起，小纤。哥哥是觉得你太可爱了。”许嘉泽边哄边替她擦拭头发，“我下午不忙，要不然陪你出去走走？”
“再说吧。”
宋纤被他的话无意提醒，突然站起来，冲出去找手机看时间。
“糟了糟了，要来不及了。”
她压根儿没意识到过去了多少时间，居然还有半小时就到相亲约定的时间点。
“嘉泽哥，早饭我先不吃啦，阿姨现在肯定都出发了。”
她说话的同时穿好衣裙，许嘉泽停在不远处看着她，开口，“……要是赶不上，要不然换个时间再见？我去跟我妈沟通。”
“不好吧，我都跟阿姨说好了，这样不礼貌。”
宋纤似乎对今天的见面抱有奇怪的执着，语气里带着未曾察觉的兴奋。
她站在镜子面前，留意到锁骨下方的吻痕，连忙找出遮暇抹了抹。
“嗯，好。”
许嘉泽不再劝说。
他穿回衣服，衬衫和西裤带着新鲜的压痕，加上湿润的头发，整个人散发着暧昧又孤寂的气息。
可宋纤没看见。
她还在照镜子，给自己配了一条细长的钻石项链，然后满意地转回身。
“好看吗？”她问他。
从小到大，她问了他无数遍。
许嘉泽从未像今天一般难以开口。
“我送你。”
他挤出微笑，垂在身侧的手轻微地颤动了下。