第26章

屋内几人说得热闹，许母手机消息也不断，眨眼间，宋纤跟相亲对象的见面就定在了明天中午。
这个时间安排很仓促，对方长辈解释是本人最近忙得抽不开身，刚巧就剩这中午有空。
许母一听便不乐意起来，宋纤倒是无所谓。
“没关系，刚好我也有空呀。”
“那也行。”许母看她不介意的样子，心情反而矛盾了。
“——你对那孩子就这么满意？”她试探道，“要不然再让你哥帮你把把关。诶，他人呢？”
许母皱眉，“这孩子，这怎么不打招呼就回房间了。”
宋纤抬头，才发觉自己也没留意到许嘉泽何时消失的。
“哥哥他肯定是累了，又不想打扰我们聊天。”
许父不满，“你们一起回来的，难道就他累吗。”
“嘉泽哥工作比我多嘛，没事儿没事儿。”
宋纤这句百分百没作。
早上许嘉泽带她补觉的那段时间里还在忙工作，下午在飞机上他也没怎么阖眼。
如今回想起来，宋纤有点心疼，也不好意思再给他发消息。
她回家后，躺在床上第一件事就是给林梨打电话，畅聊这几日她在S市的见闻。
她越聊越兴奋，毫无睡意，恨不得现在就冲到林梨那边去。
她刚表达完这一想法，话筒那头旁听的苏干当了真，正要劝她别冲动，他不想自己身上再多几条奇怪的花边新闻。
“……听到没，宋纤？你真要来，我喊人来接你，别开你那个越野。”
“……”
“宋纤，你在听吗？”苏干嘀咕，“不会已经在收拾了吧。”
“小纤？”林梨喊了声，把话筒贴在耳朵边听了两秒，了然道，“睡着了吧。”
刚刚才做好心理准备的苏干：“……”
……
清晨。
日光滤过纱帘，温柔地铺在宋纤的脸颊上。
窗外鸟儿活跃的鸣叫，与小路上沙沙的打扫声节奏一致，楼下碗筷碰撞、热粥流动间夹杂着低低的说话声，均不能揭开她沉沉梦境的分毫。
她的身体自发地用这场睡眠去弥补她这几日消耗过多的精力与体力。
又过了许久，她无意识翻了个身，脑袋还差一厘米就要从床边栽倒下去。
“……”
许嘉泽迅速弯腰，伸手扶住她侧边脸颊，然后缓缓地无声地蹲下来，保持这姿势不变。
“……”
很安静。
他听到她规律的呼吸声，回想起他十八岁那一年。
两家人一起去挪威看极光，宋纤穿着厚长的白色羽绒服，只露了半张脸在外头，像个小雪人。
她反复嘟囔着极光为什么还不来，他花尽心思逗她，分散她注意力，突然她脑袋倒在他膝盖上，毫无预告地睡着过去。
他笑了。
跟宋纤在一起他很难会心情不好。见到她，就开心。
一点十三分，极光终于出现，他不知为何将这个时间点记得异常清楚。
然后宋纤睁开了眼。
哦不，是现在的她醒了。
许嘉泽一时间竟然不知所措。
闪着水光的双眼柔软又明亮，还有一丝尚未清醒的迷蒙。
她就这样毫无设防地看着他，仿佛所有一切都愿意交付于他。
真奇怪。
他曾经只会担心她年纪小没睡够觉，如今胸口的心绪强烈到只剩下一个念头。
不能让其他人看到她这样。
不能让她这样看着其他人。
不能。
绝不。
绝无可能。
既然他曾经具有捅绑架犯几刀的勇气，那么现在依然拥有守护她、半步不离的决心。
“嘉泽哥。”宋纤拉住他手，打了个哈欠。
“抱歉。”许嘉泽微笑，“是不是我吵醒你了？”
“没有。”宋纤带着鼻音摇摇头，“现在几点了，我以为你都去上班了。”
“我刚从公司回来，已经忙完了。”许嘉泽脸不红心不跳，撒了谎，“买了你以前爱吃的鸡蛋饼。叔叔阿姨说你还没醒。”
“我初中常吃的那家？”
“嗯。”他摩挲着她手背，“那要不要起来了？我来给你热早餐。”
“唔……”
宋纤挑了下眉，目光移到他身后半开的门，露出坏笑，猛地凑到他脸颊上，用力亲了一口，还发出啵的一声。
她笃定许嘉泽一定会被她吓得不轻，过后只能无奈地提醒两句。
她正得意，后脑勺却被宽大的手掌牢牢按住，往下半寸。
许嘉泽调整角度，寻觅到她的唇，撬开了她的口腔。
“等等！”
她极其含糊地发出抗议，后面想说的话被淹没于翻卷的舌面，成了彼此交换的热息。
完蛋了。
宋纤觉得自己一定是没醒，还在一个逼真的梦里。
不然许嘉泽怎么会允许自己冒这么大的风险，暴露跟她的关系。
许嘉泽另一只手蒙在她耳朵上，唇舌交换的水声简直大得可怕，偏偏她另外一边还能艰难地捕捉到一点楼下保姆打扫的响动。
这种感觉像是溺在水里，紧张的思绪如同氧气被强迫抽空。
她勉强挣扎了几下，每一次都会被轻咬住下唇，如同警告。
大手抚过发软的身体，缓缓下滑，从脖颈到脊背，再到……
许嘉泽停了下来。
他就着这个姿势，轻松将她抱起来，转身走到门口，用脚带上门。
“叔叔阿姨已经出门了。”他抵着她额头，低声解释，“临走前也不让其他人上来打扰你睡觉。”
“那你呢？”宋纤故意问。
“……”
许嘉泽哑口无言的样子难得一见，目光也躲闪了一下，更是绝佳的佐证。
“难道是这几天憋坏了？”
宋纤只能想到这个，她伸手探下去，摸到发硬的柱体，自然地揉捏起来。
许嘉泽脑子里本来正在飞速思考自己是否已被宋纤归类到外人行列，被冷落许久的肉棒突然被这么猛地刺激，他剧烈地咳嗽了一声，“咳，还好。”
“你这几天都一个人睡的？”
“当然。”
“那自己弄过没？”
“没有。”
“一次也没有吗？”
“一次也没有。”
宋纤把他的性器当做所有物一般盘问的语气，让许嘉泽尴尬的同时也在悄悄享受着这种感觉。
他当然是属于她的。
无论她需要与否。
事到如今，许嘉泽不得不承认，他不止要做她的哥哥，做她的床伴，他还想要更多。
多到或许不是这个年轻女孩能够接受的份量。
哪怕她说过她爱他，他也不信。