第25章

起飞的轰鸣声隐隐作响。
宋纤刚带上降噪耳机，放下的右手被许嘉泽轻握住。
他掌心超乎寻常的烫，大概是刚刚在宴席上喝了酒的缘故，目光也有些失焦。宋纤忍不住用大拇指摩挲他手，像安抚烦躁的大猫。
她另一只手拉下耳机，“怎么啦，嘉泽哥？”
他看着她，似乎有话想说。
“我在想。”许嘉泽伸手，替她理出被耳机头带夹住的头发，“要不是因为我工作，你还能在这里多玩几天。”
宋纤没想到他在纠结这个，“我以为你要说什么呢。我本来也玩够，也想回家了。而且阿姨不是还找我有事吗。”
“嗯。”许嘉泽含笑应了声，“我只是担心你想……”
他还没讲完，恰好碰上飞机急速抬升阶段，噪音陡然增大，后半句尽数淹没。
“啊？我想什么！”
商务舱的座位隔得宽，她的脸往他那边凑，也会隔着一小段距离。
她眼巴巴地看着他的嘴在动，一个字都听不清楚，许嘉泽干脆也暂时放弃了讲话，转而加重了握住她手的力度。
然后，他做了一个宋纤完全没有预料到的举动。
许嘉泽靠过来，吻了吻她。
这个吻很快，甚至可以说只是浅短地擦过她的嘴唇。
宋纤还没反应过来，他已经坐直，仿佛刚才只是自己脑海里出现的幻象，只有残留的触感可以作证。
这太诡异了。
许嘉泽从来不会在外面跟她表现出过分的亲密，本来牵手都已足够罕见了。
他们现在这样，兄妹不像兄妹，朋友不像朋友，恋人也不像恋人，宋纤一直在小心地把握向外界呈现出的分寸。
但许嘉泽怎么先违规了。
宋纤摸了摸自己的唇，心里有些懊恼，又不好表现出来。
……
航行平稳后，许嘉泽松开手，招呼空乘点了杯柠檬水。
“你刚刚说的什么，我没听见。”
“没什么，就是怕你这次没玩尽兴。”
宋纤的第六感告诉自己没这么简单，她狐疑地眯起眼，“真的？”
“当然。”
“那你为什么突然亲我？”
“我喝多了。”许嘉泽说完意识到不对，解释道，“所以心情有点糟，抱歉，小纤，我没控制好情绪。”
心情不好。
宋纤先是联想到云笙，一时间不知道该说什么。
“你后悔吗，嘉泽哥。”她咬唇，问道，“后悔回来。”
“你说回家？我不是因为这个，你别多想。”他欲言又止，停了几秒，“如果说真有后悔，那应该也是后悔回来晚了点。”
“晚了？”
“嗯。”
许嘉泽看她表情发懵，觉得可爱至极，不自觉流露出真情实感的笑来。
“现在很好，不用替我担心。况且，我现在很有作用，我还要陪着你。”
这话毫无意外地取悦到了宋纤，她满意地哼哼两声，跟小时候简直一模一样。
许嘉泽忍不住多说了半句，“只要你愿意。”
宋纤怔了怔，“我当然愿意。”
她低下头，“只是某人志向远大，说不定哪一天又不打招呼就逃了，把我一个人丢在原地。”
她没等许嘉泽说，马上又说，“好啦，不说这个，这是你的自由，嘉泽哥，我开玩笑的，你别当真。”
“嗯。”
许嘉泽嘴上应着，脸上的笑淡了不少。
飞机在傍晚时分抵达，他们坐车回家刚好赶上饭点，宋纤的父母也在。
介于云笙的身份敏感，长辈们通通选择避开这个话题，套路化地询问他们这次出门去了哪里，玩得是否开心等等。
“上一回你们两兄妹出去玩，还是小纤高三寒假。”许母回忆道，“我现在都还记得你俩滑雪比谁快，把我吓得。”
“可不是。”宋母接话，“这一晃都过去六年了。”
许嘉泽心知肚明为何会隔这么久，主动说道，“那不如最近找个时间，看叔叔阿姨还有小纤方不方便，可以去西班牙南部看橙花。”
“我们都行。”宋父笑呵呵，“眼下最忙的还不是你。”
“可以计划。”许母看向宋纤，“不过……我还有事儿没跟小纤说。下午我跟惠婷喝茶，她说你现在是单身。”
宋纤猝不及防，“呃，是的。”
她心情好的时候会跟她妈妈分享恋爱心得，不太喜欢的就不会说。
当然，跟许嘉泽已然质变的性关系就算让全世界知晓，她都得在四个家长面前瞒得死死的。
“那我给你介绍一个怎么样，当然阿姨只是有这个想法，你不愿意就算了。”
“妈。”
宋纤还没回话，许嘉泽先出声，“小纤还小。她大学毕业都没几年。”
他之前提议时语气轻快，现在低沉不少，有着与氛围格格不入的严肃。
“又不一定结婚，假如小纤想谈谈恋爱呢，就当多认识个朋友。”
许母瞪了他一眼，“你以为谁都你一样死心眼，又不解风情……再说了，我又没问你。”
她说着，掏出手机，“那孩子条件不错，我调查过了，不是那种爱玩的花花公子，心都扑在事业上的。下午我给惠婷和晓章都看过照片啦。”
宋母跟着点头，“长得确实不错。”
宋父点评，“就是看着性格怪冷淡，不像我们嘉泽这么温柔有气质。”
听了这么久的许父也忍不住探个脑袋过来，“你们都聊了一下午，怎么不跟我说。”
“你不是一向自诩自己从不关注八卦吗。”
许母嘴上这样说，但还是大方地展示出来。
宋纤也好奇地走了过去，在看清屏幕那人的第一秒，她先是瞪大了眼，然后猛烈地咳嗽起来。
“怎么了，小纤？”许嘉泽随即站起来，他手差一点就要碰到她，又克制地停了下来。
“没事，没事。”宋纤不敢说自己是一瞬间憋笑憋的。
“我去，静静阿姨。”她答应道。
许母一听，立刻眉开眼笑，“我说吧，这个样子绝对是小纤中意的类型。不过呢现在男生都很坏，小纤你也不要太主动，要让他来追你。”
“嗯嗯，我想的就是您说的那样，可以先认识一下。”
“没错没错，想当年我也是……”
几个家长七嘴八舌地讨论起来，联想到过去的经历，势必又是一场漫长的闲聊。
许嘉泽收回自己的手，一言不发，目光落在了宋纤身上。
她正耐心倾听谈话，还时不时给予热情回应。许嘉泽心想，讨人喜欢只是宋纤身上最微不足道的一个天赋。
这绝不止他一人体会过，在此之前他已经遇到过好几位了，手机屏幕上的年轻男人或许正是下一个。
他撇开脸，神情变得晦涩不明，不一会儿被母亲叫过来一起参与聊天。
他随即调整回平日里的状态，无事发生一般，他心不在焉地盯着宋纤的手，开始想念比他低半度的体温。