第24章

“干嘛吞了。”
宋纤嗔怪了一句，伸出手指去抠他口腔内壁，许嘉泽任她玩弄了好一会儿，两人才结束了这场略显荒唐的沐浴。
他将她送进被窝，低喃，“睡吧。”
“那记得叫我起来，我还要跟云笙姐在室外合影。”
“好。”
许嘉泽笑笑，摸了摸她的发顶，转身回到浴室简单冲洗了一番，再次回到床上。
宋纤在迷迷糊糊中察觉到动静，眯眼瞧见许嘉泽坐在她旁边的被子上，专心看着笔记本电脑。
“光线影响你了吗，抱歉。”
许嘉泽就像多长了只眼睛般敏锐，他扣下笔记本屏幕，凑过来亲了亲她脸。
“你忙吧，我真睡了。”
她嗓音含糊，不以为意地翻了个身，还没翻过去就被一双长臂揽进怀里，暖和而密不透风。
有点黏人。
宋纤从来没想过，自己有一天能把这个形容词安在许嘉泽的头上。
她来不及多想，便再次睡着过去。
……
醒来后，宋纤的精神明显好了不少，她来不及和许嘉泽多说话，草草收拾一番，便下楼去凑婚礼的热闹了。
云笙包下了整栋酒店，从房间走廊到露天草坪，全部做了南法风格的布置，将这儿变成了一座复古浪漫的乐园。
许嘉泽没走几步，就被认识的人喊住，许久未见的几人势必要聊上一阵子。
宋纤没兴趣参与，便先离开。她在场内找到云笙，跟她合影了几张，然后拿了杯香槟继续闲逛。
在场她没几个认识的人，也落得清闲。
她站在角落一尊白色雕像前，颇有闲心地研究上面覆盖的植被，粉色铁线莲如瀑布倾泻，她好奇花究竟原本种植在这儿，还是临时修剪组成的装饰。
突然，她思绪被一旁的动静打断。
宋纤感觉到有人出现在她左侧，她抬头一看，原来是敖辉，这是他们那天下午喝茶后的第二次见面。
“今天人很多吧。”他微笑起来的样子总是带了一分羞涩，“我刚刚一直没看见你在哪儿……”
“嗯，是挺多的。”宋纤并未解释自己刚到，而是顺着这话点点头。
敖辉舔了舔干涩的下嘴唇，开口问道，“学长呢？我还以为他会一直守着你。”
“干嘛用守这个字啊？”宋纤轻笑了一声，“说得我跟小孩子似的。”
“你当然不是。”他斟酌着，缓缓道，“但学长好像还这么想，明眼人都能看出来。”
“是吗？”宋纤随口一回。
敖辉小心观察她的脸色，连忙补充，“当然我没有其他意思——”
“没事。”宋纤看他紧张起来，用胳膊肘轻捅了一下，“干嘛，我没那么容易生气，你不用怕我哦。”
“不是。”
敖辉哑然失笑，右手习惯性摸了摸自己的后脖。
光从心理层面上评判，或许小他几岁的宋纤更为成熟。这也是她吸引他的地方，几年过去他依然会在某些时刻时突然想起，以及怀念。
他从侍者盘中端起酒杯，自顾自一口气喝光，低声开口，“——你还记得我们第一次见面在哪里吗。你来我们学校玩，晚上学生会聚餐，学长带你过来，你就坐在我对面。”
“我记得。”她喃喃。
因为桌上除了许嘉泽，就敖辉长得最好看。
“饭局结束，你找我要电话。”敖辉勾起嘴角，“我现在都还记得，你穿了一条棕色连衣裙，戴了深色帽子，像个小女巫。”
“呃……”这个比喻让宋纤的胳膊起了片鸡皮疙瘩，“你记忆力真好。”
“我不会忘的。”他语气低沉，又带了一丝不自觉的愉悦，“你当时活泼又可爱，但我很胆怯，害怕是自己想太多了。”
他的眼神重新落回宋纤脸上，许多呼之欲出的话被硬生生地塞了回去，他尴尬地张张嘴，“抱歉。都是我一个人在讲话。”
“没事。”
宋纤摇摇头，正要说点玩笑话来逗他，被身后的呼唤打断。
“小纤。”
她一转过头，对上了许嘉泽的眼。
那双眼里迸发出的阴沉锐利让她一瞬间呆住，但随即对方展露出平时的温和神色，让她怀疑刚才不过是自己的错觉。
毕竟他从房间出来时，看上去心情还很不错，完全看不出是要参加曾经心上人跟别人的婚礼，正如他曾经一再强调的那样——他早已放下了。
一定是自己想多了。
宋纤眨了眨眼，“我以为你还要跟你的朋友们喝几杯。”
“嗯，约好了一会儿再见。”许嘉泽的目光从宋纤流转到敖辉涨红的脸上，“你和小敖，看上去聊得挺开心的。”
“是挺开心。”
宋纤无所谓地嬉笑，又从侍者的盘子上拿起一杯颜色鲜亮的鸡尾酒。
“少喝一点。”许嘉泽的提醒毫无意外地响起，“晚上还要回去。”
“知道啦。”
敖辉问，“你们今天就要走？”
“嗯，得回去工作啦。”
许嘉泽有不得不回去处理的公事，她也想念自己的餐厅了。
“理解。”敖辉拿出手机，“那天忘了问你的微信，今天方便吗？”
“当然没问题。”
宋纤爽快地扫了他的二维码名片。
敖辉盯着屏幕上她的头像，自言自语地喃喃道，“你一次我一次，算扯平了。”
宋纤反应了一下，才明白过来他的意思，情不自禁地露出微笑。敖辉身上那点可爱，就算年岁渐长，也没有消失。
“婚礼要开始了。”许嘉泽再次提醒。
“是吗。”宋纤的注意力马上转移过去，与许嘉泽一同落座。
她没有挤前排抢花束的兴趣，但在这样美的环境里，她很乐意欣赏这场盛大的仪式，以及送出自己真挚的祝福。
仪式结束后，众人转移到宴会厅。
宋纤跟着许嘉泽与他以前共事的同事下属们坐在一桌，她听他们讲了以前发生的许多趣事，是许嘉泽从未告诉过她的，她听得津津有味。
可惜宴席还没结束，许嘉泽就声称要赶航班，需要带她先走一步。
宋纤跟上他脚步，疑惑道，“咱们不是晚上走吗？”
“我妈想让你今晚上来我家吃饭，你方便的话我跟她说可以。”
“哦，好呀，我没什么事。”宋纤打开手机，“糟了，是我忘了回阿姨消息，她好像有事找我诶，你知道是什么吗？”
“这我可不清楚了。”许嘉泽耸肩，“那我让助理改签了？”
“好。”
两人收拾好行李，便匆匆离开。