第23章

宋纤在朦胧醉意中浅睡了几小时。
她睁眼时双眼发胀，窗外天色微明，一时间竟忘了自己身在何处。
直到房间外传来刻意压低的说话声，她瞬间清醒了过来。
她在云笙定的酒店套房，昨晚她们聊了很久很久，今天还是云笙结婚的日子……………
宋纤赶紧起身，简单整理后走了出来。早已起来的云笙正端坐中央，被几个化妆师团团包围。她们正安静地为她化妆、盘发。
你醒啦，小纤？此刻无法随意动作的云笙只能扯扯嘴角，“怎么不多睡会儿。”
“不用了笙姐。”
宋纤心想一会儿该有人进来，果然下一秒门铃声响起。
作为在场唯一一个无事可做的人，她连忙走去开门，映入眼帘的正是这几天见过的云笙朋友们。
“Hello
Hello，妹妹早上好呀。”
“来看我们最帅最美的新娘啦，哈哈。”
……
朋友们嘻嘻哈哈着打招呼，宋纤一边回应一边让出一个侧身，抬头却看到位于最后面的那个熟悉身影。
“……”
许嘉泽站在门口，没进来。
“困不困？”他用寻常口吻问道，“现在还早，要不要去我房间再休息一会儿？”
宋纤摇摇头，低头不语，但过了几秒她又改变主意，踏出了这扇门。许嘉泽顺手带上门，隔绝了屋内的热闹气息。
“你昨晚在这里睡的？”她问。
“那天就过来了。”许嘉泽脱掉身上的风衣，自然地披在她肩上。
宋纤只穿了件到膝盖位置的针织连衣裙，所以并未拒绝，但一幅完全不看对方的姿态，表达出的意味足够明显。
许嘉泽浑然不觉似的继续关心，“这几天睡得好吗？”
“挺好的，比跟你在一块儿睡得好。”
“睡得好就行。”
他语气那么柔顺，宋纤鼻头一酸。
诚然，许嘉泽不会对她发气，她把天搞塌下来都不会。
绝大部分时候他用温和的壳子巧妙装饰真实的强硬自我，以百分之百的胜率达到自己的目的，如今他还打算这么做么。
宋纤禁不住用余光观察他。
短短几日不会带来多大变化。
许嘉泽的脸依然轮廓分明，打理得清爽完美，蹭起来会微微刺痒的下巴用肉眼几乎看不出胡茬，唯有眼下那一小块肌肤深了一个度。
“有点失眠。”
许嘉泽发觉到她的眼神，立即大大方方地承认，甚至将脸转过来让她看个清楚。
深邃的双眼中似有一丝颓丧的忧郁，宋纤与他直视，心跳毫无意外地漏掉半拍。
“是不是看着又老了点？”
“你还会在乎这个吗？”
许嘉泽话音刚落，停下脚步，刷卡开门。
他们一前一后进入，厚重的房门刚发出沉闷一声，宋纤从后面一把被抱住。
“对不起，小纤。”
许嘉泽脸垂下来，小心翼翼地贴上去，“是哥哥不对，别生哥哥气了好不好？”
他的请求轻飘飘地钻进耳朵里，弄得她心口发麻作痒，宋纤试探性地抬手挣脱，那双箍在她腰上的双臂变得更紧。
“你想要什么，哥哥都能给你，但是别……”
他停顿下来，好似半后句说不出口，正好被宋纤抢了白。
“我没生气了，真的。”她嗓子发哑，“我只是心里很乱，特别地乱。”
她其实很想问问他过去的事，但又害怕得到一个她不想要或不信任的答案。
“那就先别想了。”许嘉泽的下巴抵在她肩头不动，他一字一句地说，“你还愿意见我，我才放心下来。”
今天婚礼结束，他们俩还得一起回家，碰面不过早晚问题。但许嘉泽把自己的姿态放得如此之低，总归取悦到她。
宋纤嘀咕，“难道我还能一辈子不理你啊。”
“多一天我就害怕一天。”许嘉泽说完轻笑了声，算是回应她的玩笑话。
随即他打横抱起宋纤，哄孩子似的询问，“现在睡会儿觉怎么样？”
“我想先洗澡。”宋纤边说边抓自己头发，鼻梁微微皱起闻了闻。
许嘉泽近距离目睹她的小动作，嘴角不自觉溢出笑意，“好。”
宋纤被他送到浴室门口，正要解开扣子，许嘉泽已经伸手代劳。
“我一个人洗就行。”
许嘉泽嗯了一声，“我不打算做什么，只是帮你洗。”
“我又不是小孩子。”
“但你累了。”许嘉泽低头挽起袖口裤脚，“还是你仍然不愿意原谅我？”
“……没有。”
“那就好。”
他麻利地替她褪掉衣衫，不带任何的欲念。
在许嘉泽的安排下，宋纤坐在浴缸边缘的毛巾上，享受着他的服务，在水汽的蒸腾中昏昏欲睡。
她打了个呵欠，眯起眼的视野中，许嘉泽衣服彻底湿透，勾勒出胸口鼓胀的肌肉线条，半透明的布料紧贴着劲窄的腰，灰色西装裤下隐约看出内裤颜色。
“……”
要不是清楚许嘉泽是哪种人，她真会怀疑他是来勾引她的。
不过他不是故意的，也不妨碍她做点小动作。
宋纤抬脚，踩住他脚背。
“这样垫着，刚刚好。”
“好。”
许嘉泽身体微微一僵，随即恢复正常，继续工作。
他正在清洗她后脑勺的洗发泡沫，弓着腰，腹部正对着宋纤的脸。她哈了口气，瞄到他的裆部正逐渐隆起，顶端圆滚滚的形状那么明显。
她伸手握住，还没玩弄几下，就被许嘉泽握住手腕。
“不用。”
他喘了口粗气，就这么从上至下盯着宋纤，眼神仿佛将她整个儿吃了一遍，手上的动作却是拒绝。
宋纤被看得浑身发热，脚趾头用力去抠他脚背上薄薄的皮肉。
不为所动的许嘉泽坚持洗干净她的头发，才站直身体，紧接着跪了下来。
“还有这儿没洗。”
他掌心按在离腿心最近的一块儿软肉上，确定宋纤没有反感，才把脸凑了上去。
微微张开的穴口早已流出滑溜的液体，两瓣软肉被舌面翻来卷去之后更是刺激得淫水直流。
“嗯嗯…”
宋纤带着他的手放在自己胸上，软弹的乳头时而指尖来回拨弄，时而被带薄茧的指腹用力摩擦。
冷寂了几日的身体，重新收获快感的刺激。
她的穴口周围以及内里浅处被许嘉泽吃了个遍，他越吃越凶狠，上方的阴蒂被高挺的鼻梁无意顶住，她腰部一挺，禁不住发出啊的一声。
“要这里。”
她手指胡乱剥开，马上就被含住，大力吮吸起来那微小且要命的突起。
“对，轻一点嘉泽哥……”
许嘉泽另一只手的手指贴着下巴边缘，也没冷落穴口，浅浅地插进插出。
“嗯嗯啊……”
阴蒂被吃到受不了为止，宋纤绷住双腿，突然挣扎着把许嘉泽往外推。
“够了，要到了，哥哥你放开我，快放开！”
“没事，小纤，没事……”
许嘉泽隐藏起来的强势再次显现，他非但不听她的话，还抓着她脚踝往外侧两边固定，宋纤被迫敞开腿，对着他脸喷了出来。
一塌糊涂的脸上布满了透明液体，辨不清来源。
宋纤在上半身软下去之前倒入怀中，她双眼无神，直愣愣盯着他喉结耸动，做了一个吞咽的动作。