第22章

宋纤并没有立刻回去。
她拖得越久，越无法面对许嘉泽。
她消息不回，电话不接，任凭往日里畏畏缩缩的胆怯不安在时间的流逝中被不断放大。
“不想回就不回呗，几天时间而已，反正在我这儿你又丢不了，让他等等你怎么了。”云笙如是说。
宋纤心头一跳，听到那个等字时。
原来在别人眼中，如今是许嘉泽在等她了。
她难以张口解释清楚，干脆装傻转移话题。
从前她跟云笙见面都有许嘉泽的缘故，多少有些尴尬。但现在她俩单独相处，反而越发投机。
于是宋纤都未曾预料到，自己这一待，就待到了云笙婚礼的前一夜。
在此之前已经组织了数次聚会的云笙，为了保存精力，选择低调且安静地度过这个晚上。
她从自己的珍藏里找了瓶威士忌，和宋纤坐在套房的阳台上，边喝边聊。
“……做好准备，明天面对你哥了吗？”
“嗯。”宋纤笑笑，“其实也没什么好准备的。”
因为她根本就毫无准备。
“哎。”云笙啧了声，“反正我以一个朋友的角度客观评价，你也别气，他这人真不适合谈恋爱，太有主见了，一看就是别人得听他话那种。”
“笙姐，我还没和他在一起。”
“那你考虑一下别人？”云笙换了个坐姿，歪头看她，“我认真的。那天跟你说的学弟，你还记得么。他好像对你挺感兴趣的，又找我问了几次，把我都问得不耐烦了。”
“啊？”宋纤微眯起眼，“笙姐，你好像还不知道……”
“知道什么？”
“我跟敖辉以前是那种关系，好吧，就一次，嘉泽哥也知道。”
“什么！”
云笙差点把酒杯摔地上，她张大嘴巴，半天没合上。
“早知道，哎呀，早知道我就……我去，真是……”她长吁短叹了半天，面露思索状，“怪不得。”
“怪不得什么？”宋纤好奇。
“让我回忆回忆，这是一件很早的事了。”
云笙跟宋纤碰了碰杯子，喝下一口，才缓缓道来。
“你知道，我跟许嘉泽大三那年创业的事吧。”
宋纤点头。
“等等等等，我这几天一直忘了申明一件事。我和许嘉泽从来没有过什么，不仅仅是我对他，他对我也不完全是喜欢，你懂吗，他其实是利用我……哎，这么说你也不信。我先把这件事讲完吧。”
宋纤见云笙脸色一变再变，心也跟着被提了起来，听得目不转睛。
“当时创业，我们在学校附近租了一个工作室，LOFT那种。我有时候会带男生来过夜，所以许嘉泽跟其他同学只会在白天过来。但他那天大晚上突然冲进来，脸黑得要死，吓得我当时那个男朋友，也就是小赵，都差点哭了，还以为我出轨了。”
“他进来以后也没说话，就一楼沙发上坐着，我问他怎么了，他问我对敖辉印象如何。”
“当时敖辉跟我们同一个导师，我没多想，倒是小赵跟他八卦了敖辉的感情史，他好像听得很认真。然后我和小赵就上去睡觉了。”
“为什么我还记得这件事呢，因为我半夜起来上厕所，看到他正在玩游戏，我问他到底在发什么疯，明天上午还有专业考试。”
“他说他明早有事儿，怕睡过头了。”
“我不知道这事儿到底有多重要，他宁愿熬夜也不能错过。”
“现在想想，或许跟你有关，对吗？”
云笙的话听得宋纤一愣一愣的。
她嘴唇微张，却不知道该如何回答，她也需要时间来理清这个问题。
总之，她大概可以确定云笙说的那晚究竟是哪一天。
她哑声道，“是冬天的事吗？第二天的雾很大。”
“好像是吧，应该挺冷的一天。”
云笙继续回忆道，“我就记得那个晚上，屋子里黑漆漆的，只有那台电脑在发光，许嘉泽就那么一动不动地坐在那儿，虽然是在玩游戏吧，但看着怪孤独的。第二天小赵先醒，他说他下楼时许嘉泽刚关门，天还没亮。”
“后面他好像还补考了这门课。”云笙刚说完，一看到宋纤的脸色，连忙找补，“补考一门而已，也不要紧。你知道的，毕业工作以后这玩意儿压根儿不重要。”
“嗯嗯，我知道。”
宋纤嘴上答应着，可内心早已魂不守舍。她努力挤出微笑，表现出所剩无几的镇定，“那后来呢，还发生什么事了吗？”
“后面就没什么了，就是过了几天，他跟我说，他毕业以后可能也来s市，创业的工作室可以提前在那边筹备起来。”
“原话，我说的是原话，他当时说他不敢想他要这么做了，他爸的表情会有多精彩。”
云笙耸耸肩，“你知道的，这不是什么好话。”
“叔叔他当时的确很生气。”
宋纤喝完杯子里的酒，身体打了个猛颤，这一口似乎格外辛辣。
她下意识拿起酒继续给自己倒，却被云笙按住。
云笙摇了摇头，“你今晚喝的差不多了，妹妹。你不是还要明早第一个看我穿婚纱吗？”
“对。”
对上云笙的调侃，宋纤原本想笑，眼泪却不受控制地落了下来。
她无法集中注意力，无法不去想许嘉泽的事。
或许许嘉泽当时也不喜欢她，只是单纯地担心初尝禁果的她，但她依然忍不住好奇，他等她的那一晚上，到底在想什么呢。
他不睡觉到底是因为怕睡过头，还是怕半夜接到她的来电。
那天他宁愿一声不吭地旷考，也要开车送她去上学，到底又是在坚持什么。
云笙注视着无声流泪的宋纤，有些心疼地抱住了她，轻拍她背。
她在她耳边说，“你是个好孩子。你喜欢他，你觉得他喜欢我，但你从来没怨到我身上，所以我理解他为什么对你那样好。”
“除了小赵，所有人都觉得是我带走他。但我知道我只是一个幌子，是他自己想走，他要逃离他的家。”
“但我也知道，他终究会回去。”
云笙还有些对宋纤未说尽的话，在此刻打了句号。
那天她跟许嘉泽的对话其实还没完。
许嘉泽讲完他要去S市的计划，仿佛这是一个对他父亲最完美的报复。
她紧接着，随口问道，“那你妹妹怎么办。”
“你说小纤？”
许嘉泽脸色在一瞬间变得古怪。他犹豫着说，“她长大了，不需要我了。”
“……我不该管着她，再管下去要出事的。”
出事？
能出什么事。
当时的云笙大为不解。
那个小妹妹全心全意依赖着许嘉泽，明显还怀有不一般的情愫，被他迷得晕头转向，怎么会有严重叛逆期。
但如果有出事可能性的人并不是小妹妹，而是另有其人呢。
过去的真相扑朔迷离，只有当事人了解个中滋味。