第21章

“好久不见，你这发型不错。”她笑眯眯地回。
“这算什么发型。”敖辉自嘲笑道，“就是最近太忙，没时间去理发店打理。我是不是跟你印象里差别很大？早知道你也在这里，我应该打扮打扮再来的。”
“谢谢你这么看得起我。”宋纤耸耸肩，“在国外的生活如何？”
“一般般，反正我一个人，在哪里都差不多。”敖辉吐了口气，目光落在她脸上，“我其实一直想找机会跟你聊聊天，想知道你过得怎么样。”
“我嘛。”她笑笑，“就那样吧，开了家小餐厅，混日子。”
“……”
宋纤并不会因为对方是跟她第一次发生关系的对象就感到尴尬。事实上，敖辉早已在她记忆中变得面目模糊，时至今日见到真人，才得以重现。
他还是老样子。
很容易看清，半点没有年长者的城府，一直拼命找话题的样子意图很明显，或许也是故意在她面前表现笨拙，好让她放下防备。
她礼貌圆滑地应付，跟敖辉聊得一来一回，场面轻松而活泼。至于同样在场的许嘉泽一声不吭，在这场寒暄中完全隐去了存在感。
…………
这场聊天止于晚饭前。
宋纤以为她和许嘉泽今晚会留在这里跟其他人一起用晚餐，没想到许嘉泽以还有其他安排为由婉拒了云笙。
两人上车后，宋纤才出声发问。
“你开始没说今晚还有其他事啊。”
“游玩算正经事吗？”许嘉泽反问她。
他轻柔地替她理了理额边散落下的发丝，那只手自然地覆盖在她手背，以缓和但不容拒绝的力度穿进指缝。
“……”他看着她眼，“现在，就我们两个人不好吗？”
两个人的字被他加重语气。
宋纤险些被迷惑。
她目光避开了他的眼神，落在交缠的手上，“嘉泽哥，你今天，是不是吃醋了？”
“吃醋？”
许嘉泽重复这两字，出神了一瞬，“你说我吃醋吗。”
“——或许吧。”
他并未否认，依然是那副模凌两可的态度。
“你就是。”
宋纤说完，又固执地重复了几遍，像对他洗脑似的。
许嘉泽只是不语。
他嘴角勾起的弧度有些微妙，微皱的眉头透露他此刻的心情并不算太好。
宋纤突然感到有些无力，便甩开了他手。
许嘉泽先是错愕，然后平静地坐直了身体，不似往常那般立即安抚她。
他难得失去耐心。
“我不想跟你两个人玩，不热闹。”宋纤一字一句地说，“很无聊。”
“好。”
许嘉泽沉默片刻，再开口便是让司机原路返回。
……
再次见到他们的众人虽有些惊讶，不过依然热情地接纳了他们，尤其是对宋纤。
宋纤本就喜爱玩乐，个性开朗又烂漫，很快就跟云笙的朋友们打成一片，仿佛她才是他们当中的一份子，许嘉泽反而成了那个不合群的对象。
宋纤看在眼里，假装一无所知，继续笑眯眯地饮下手里的那杯酒。
直到散场，一晚上一直处于角落位置的许嘉泽才站起身来，走到她面前。
“唔。”宋纤抬起醉意惺忪的眼，懒懒站起来。
“不要。”她低声说，“我不想跟你回去。”
“抱歉，小纤。”许嘉泽向前半步，脸快要贴到她耳际，“是哥哥的错，我回去跟你道歉好不好？”
“不用，我就是不想回去。”
宋纤的语气很冷淡，她不耐烦地向后退了半步，许嘉泽下意识伸手去握住她手，她急忙躲开，身体一歪，险些倒了下去——被云笙一把扶住。
“我是主人家，我来提个建议吧。”云笙突然出现，大剌剌地揽着她肩，“小纤今晚跟我的朋友们都﻿玩得这么好，她们都舍不得她，今晚就跟我们一起，only
girls。”
“对呀对呀，我支持！”
“刚刚小纤正在跟我聊娱乐圈八卦，我还没听完呢！”
女生们纷纷响应。
云笙朝许嘉泽挑眉，“我们要听从当事人的意愿对吧？”
“……”
许嘉泽深深地看了她一眼，目光重新回到宋纤的脸上，“如果玩累了就联系哥哥。”
“嗯。”
宋纤敷衍地点点头。
“好了好了，你快走吧，一口一个哥哥真不嫌恶心。”
云笙用玩笑的语气把许嘉泽打发走，但也没真让宋纤跟她的朋友们一块儿，而是把她带来了自己住的酒店套房。
“婚礼前，我都会住这儿，小赵也不来，他还在忙呢。正好你来陪陪我。”
“左边那个房间怎么样，晚上夜景很美哦。”
“谢谢你，云笙姐……”宋纤有些不自在地回道。
“没事儿。”云笙露出一个了然的笑，“认识这么多年，你也算我半个妹妹了，难得有机会咱俩单独相处，你别没那么客气。”
“嗯！”
宋纤用力点点头，鼻子酸到刺痛起来。
“时候不早，你快睡吧。”
“好。”
宋纤假装打呵欠，连忙转身走进房间，才让豆大的泪珠争先恐后地落下来。
她无法辨别自己流泪的原因，到底是来自云笙的体贴，还是跟许嘉泽闹的别扭。
下午她跟敖辉聊天，很难说没有一点刻意的成分，她想让许嘉泽吃醋，就像她曾经一遍遍为他一样。
从这趟旅行开始，她一直假装轻松，她忍住的嫉妒、羡慕和猜疑铸成一座岌岌可危的的高塔，在她甩开他手的一瞬间终于轰然坍塌。
她得到一点，就会想要更多一点。
她并没有自己想的那么有耐心。
以前她和许嘉泽保持着距离，这种距离让她对许嘉泽抱有不切实际的幻想。
幻想中的许嘉泽如果喜欢她，会像她喜欢他一样，会生气，会嫉妒，会因为喜欢才爆发的痛苦。
但真实的许嘉泽给予她的是包容，是耐心，是为了满足而满足的温柔。
她总是忍不住去猜测许嘉泽对云笙的感情是如何不同，他对云笙的一言一行到底作何感想，在她没看见的地方他们是否还有联系与交流。
如今云笙像姐姐一样照顾她。她更加可悲地感到失落。
他和她如此般配。
宋纤禁不住发出苦笑，脸颊挤得泪水又滴下来几滴。
她出了神，用舌尖舔了舔，与她的心一般冰凉苦涩。
……
砰砰，砰砰。
外面传来轻轻敲门声。
“……小纤，你睡了吗？”
“……”
宋纤下意识赶紧抹掉泪水，却一动不动。
她自觉丢脸，此刻并不想让云笙看见。
果然，云笙敲了几声并停下来。
宋纤听到逐渐离去的脚步声，才松了口气，一头倒在床上。
第二日，宋纤醒得极早。
她来时匆忙，什么都没带，一晚上都没睡好，就连手机也在半夜没电关机了。
她轻轻打开房门，正要踏出去的左脚踩到地上的不明物品，发出咔嚓一声。
她低头一看，是两个硕大的纸袋。
还在床上的云笙听到她这边的动静，迷迷糊糊地说，“醒了吗小纤……门口是许嘉泽昨晚亲自送过来的，我看你睡了，就没喊你。”
宋纤愣了半秒才反应过来，连忙说，“好的，谢谢你笙姐。”
“嗯，我再睡会儿。”
云笙翻了个身，继续沉睡。
而宋纤提起纸袋，重新回到房间。
纸袋里最显眼的，是上面的便签纸与花。
“对不起。”
许嘉泽的字迹端方优雅，与一旁的浅蓝色桔梗相得益彰。
宋纤有印象，那是他们抵达那晚，酒店准备的欢迎花束中的一朵。
没想到他还有这心思把它借来。
她出了许久的神，心乱如麻。