第20章

位于半山腰的酒店拥有着绝佳景色，清晨日出的光芒也毫无遮挡地照进了他们的房间，温暖且明亮。
宋纤就是被这样的日光逐渐唤醒的。
腰部的酸麻以及穴口的胀痛让她意识到昨晚的疯狂是如此真实，而她微微睁开眼，看到了坐在窗边认真工作的许嘉泽。
S市比家里要暖和那么几度，许嘉泽单穿一件亚麻衬衫，懒懒散散只扣了中间几颗扣子，露出一小片胸口和结实的腹部，在日光照耀下呈现光滑的蜜色。
他靠着椅背，戴着一副细边眼镜，双目牢牢盯着电脑屏幕，神色专注。
他做事一向秉持最认真的态度。
假使担任恋人、丈夫的角色，应当也是如此。她想得有点出神，直到许嘉泽的电话响起。他单手拿起手机，同时似有所感地朝她这边望了一眼。
男人的嘴唇在动，跟那头说着话，他摘下了眼镜，目光是完全属于她的，包括他自然浮现出来的微笑，如此柔和。
周围的声音突然静止。
宋纤只能听到心脏用力的跳动声。
完蛋了。
她好像更喜欢许嘉泽了。
这个认知让她下意识想要避开他的注视，等她再一次抬起头，许嘉泽已经走到了她面前。
他在床边坐下，语气略有歉意地说道，“游玩的计划可能有变，我的朋友们已经知道我回来了。”
“喔。”宋纤应付了声，“没事啊，人多热闹。”
“就怕你会感觉到累。”
干燥的手掌拂过她的额角，替她把散落下来的头发别到了耳后。
“怎么会，不都是玩。”
她语气无所谓，心底却忍不住惋惜，专属于她的许嘉泽提前结束了。
果真，两人在酒店用完早午餐，就接到了喝茶晒太阳的邀请。
“……S市阴雨天多，有太阳出来大家都很珍惜，无论男女老少。”许嘉泽无奈解释，“所以大家喜欢这样晒太阳，可能你会觉得无聊。”
“不会啊。我也会跟朋友一起喝咖啡。”
宋纤并不抗拒跟他的朋友们见面，也许通过他们，她会更了解许嘉泽那几年的生活。
但令她没想到的是，她竟然会在这里意外遇某个人，一个算不上熟但某个方面来讲也算熟悉过的人。
当云笙带他进来的时候，所有人的目光先是被他及肩的卷发所吸引，男人有着苍白的脸，修长的身躯，以及特别的疏离气质。
“小纤妹妹。”云笙大步走过来，首先跟她打招呼，“几年没见，又漂亮了。”
“哪里，云笙姐才是。”宋纤连忙收回自己的目光，“祝贺你呀，我跟着嘉泽哥过来蹭蹭你的喜气。”
“蹭蹭蹭，随便蹭。”云笙大咧咧地回，“这婚礼我也没怎么操心，都是小赵在弄。到时候如果有什么招待不周的地方，你多见谅。”
“当然不会。”宋纤笑笑，“其实吧，我还挺期待你穿婚纱的样子，因为姐姐你个子很高，穿起来肯定特别好看。”
云笙眨眨眼，“怎么这么懂我，其实我都好几年没穿过裙子了，试了试，还怪新鲜的。”
“姐姐穿什么都好看。”
宋纤该嘴甜的时候绝对能把人哄得开开心心，扑闪扑闪的圆眼睛看上去真诚又惹人怜爱。
云笙一听，都忍不住上手抱住，“你真的太可爱了呜呜﻿。真嫉妒许嘉泽有你这么好的妹妹。”
宋纤被热情地埋在她胸口，动弹不得。她刚要说点什么，又被云笙抢话。
“谈恋爱没有？”她在她耳边，神秘兮兮地小声说，“姐今天带的这个怎么样？是我跟许嘉泽的学弟，挺优秀的。”
“呃……暂时还不需要。”
宋纤后退半寸，注视着云笙的脸，缓缓说，“我现在，跟我喜欢的人在一起。”
“是吗……那是好事。”云笙一边恭喜，一边往许嘉泽那边望了眼，“你哥什么反应？”
“挺好的啊。”她半真半假地回，“没反应。”
“怎么可能。”
云笙嗓音突然抬高几度，惹得周围人全都看向她。
“不好意思，不好意思。”云笙摆摆手，脸色变得有些古怪，“我只是有点惊讶，小纤。你别放心上。”
“嗯嗯，没事儿。”
“——怎么了？”许嘉泽走过来，“你们聊什么聊得这么激动？”
“说你坏话呗。”云笙轻巧地揭过这个话题，“我陪他们打牌。敖辉你去不去？”
“我不会，笙姐，算了吧。”
长发男人温和地拒绝道。他进来后一直在跟许嘉泽聊天，现在也跟着他过来，在宋纤对面的沙发上坐下。
“好吧，那你们聊。”
云笙走后，这张桌上出现一阵诡异的沉默。
许嘉泽温和的神色保持不变，但眉头微不可闻地皱起，透着隐忍的冷淡。
宋纤抬头看向敖辉，刚巧他的目光也在她的脸上。
“好久不见，纤纤。”
他轻轻开口，音色磁性清润，不缓不急的语速自带两分缠绵。
说的是好久不见，听起来倒像是在想念。