番外：逃6

他舔了舔唇，心口有个地方又痛又痒。
宋纤手上抓着他的阴茎，正一点点往坐下，充分湿润后的入口被用力地撑开，柔软地吞没着他。
许嘉泽动弹不得。
他被无形的指令压制，性欲被她全盘掌握，心神亦是如此。
“唔…”
宋纤的动作比他想象中的慢，等待的时间中渴望被无限拉长，发硬的阴茎一半在内一半在外，不满足在疯长。
他恨不得立刻扣住她腰，一插到底。但他只能干看着。
“……”
眼底的郁色愈发浓厚，宋纤依旧按照自己的节奏行事，直到她完全坐下来，双手撑在他小腹末端，抬起头的眼神带着狡黠，明显是故意而为。
“可以动了吗，小纤？”他问她。
不仅性器憋得难受，他看她的样子，想抱抱她。
“不行。”她手指撩起一边碍事的头发，露出秀美的脸庞，故意回避他的视线，“我说了我来。”
“好。”
他吞了口唾沫，眼睁睁看着她骑在自己身上扭动腰肢，睡裙一边的带子落下来，连带着同一边的胸乳几乎完全暴露在外，随着她的动作晃荡。
“好舒服。”宋纤发出潮热的叹息，“好喜欢，这么深。”
“你觉得舒服吗哥哥？”
“……”
宋纤完全凭自己喜好动作，交接处已经湿得一塌糊涂。
阴茎被包裹的快感时强时弱，把许嘉泽折腾得不敢说话。
他怕自己一说话，就忍不住自己动起来。
“不回我话？”她稍稍挑眉，“哥哥？”
“……”
“嘉泽哥……”
“许嘉泽。”她停顿一下，唤他全名，然后嘴角轻轻一勾，“还是要喊老公？”
她拉起他的手覆盖到自己的胸上，让他用手指夹住樱红色的乳头，哼哼唧唧又喊了几遍老公，就着一个舒服角度自顾自抖了抖。
她似乎是小高潮了下，小穴像张嘴一样用力吸了几口阴茎。
咔嚓。
脑中的那根弦最终断掉。
宋纤全然拥有这样的本领，只需要稍稍努力，就让男人为她发疯的本领。
但跟爱护对象上床的罪恶感时至今日都没有完全从他心底消除，仿佛一滴墨水掉进了纯粹的快感，让他的情绪感知都变得浑浊不堪。
他注定比那些肤浅的人疯得更加厉害。
“抱歉。”他坐起身，猛地将她揉进怀里，喘着气道歉，“就抱一下，宝宝，让哥哥抱一下。”
“——不准射。”
宋纤嗓音有些沙哑，他艰难地答应道，“好。”
答应归答应，但他已经快到失守的边缘，还被她故意用力夹了下。
“……”
许嘉泽抽搐似的身体一颤，脊背上冒出不少汗水，半点不见平时的从容。
“受不了吗？”宋纤挺胸磨蹭他的上身，手指缓慢地嵌入他的背肌。
他嗯了声，“我认输……”
话音未落，他又被她夹了下，那瞬间他爽到眼前白光一闪，但随即便恪守住了她的命令，额头上都是细密的汗。
“真好玩。”她吻兼咬住了他的下巴，小巧的舌尖不断舔过上面的青痕，含糊地说，“你不会再让任何一个人看到你现在的样子吧。”
“越是喜欢你，我越是贪心。”
“希望你的一切都属于我。”
“惩罚也是一样。”
许嘉泽一怔，瞳孔无意识放大，他嘴巴颤动，想说点什么，却被她的呻吟打断。
“可以了……”
她象征性地动了动，立马得到反馈。许嘉泽挺腰抽插，敏感的龟头朝着子宫的端口猛烈撞击。
真想进去。
把忍耐积累起来的一切都给她，像野兽一样把自己的气味都留在她的身体里面。
“啊！啊！”
伴随着呻吟声，他紧紧抱着她，释放出来。
……
欢爱过后，宋纤也像在水里泡过似的，出了不少汗，发丝贴着她光洁的额角，显得她的面庞更加闪闪发亮。
许嘉泽不厌其烦地吻了吻，脑子里正在默默思考自己到底还有什么可以给她的。
无非是她说的喜欢。
或者说更深层次的爱？
他已然动摇，却还在犹疑。
他跟她理解的爱也许有着很大的出入，他对自我有着过分清楚的认知，特别是在这段时间里，他通过她也在审视着自己。
许嘉泽并不确定，宋纤是否是真心想要那么不美好、那么让人喘不过来气的东西。
不知自己错过了什么的宋纤躺在他怀里，对着天花板出神。中场休息的她突然伸出一只手，大概是习惯性地想去寻摸手机。
毕竟她朋友很多，兴趣爱好也不少。
“小纤。”他捉住那只手，放在舌面上亲吻，“刚刚哥哥是不是不太行，没让你舒服到？”
“啊，还好。”
宋纤完全没有察觉到他想要转移自己注意力的意图，耐心地解答道，“并不是每次两个人都能同时高潮啊，这很正常。而且，有时候心理快感也是重要的一环。”
“是么。”
他头一回不能完全认同她的观点，“但我觉得这也是我的不足。”
比起多数同性的莫名自信，许嘉泽在这方面有着过于谦卑的自省上进之心。
他细致地吮吸她的手指，注意到她脸色细微的变化，另一只手悄悄伸下去，揉弄完全软化的穴口。
妹妹劳累一次就够了。
他该负起他应有的责任。