番外：逃5

“好。”
他刚答应，她就迅速坐了起来。
“自慰给我看。”她说。
“……”
许嘉泽以为自己听错了，但宋纤随即又重复了一遍，“对着我自慰，快、点。”
她松开他手，转身打开床头柜上的开关。
顷刻间，灯光在数颗水晶吊坠的折射下成了流动的水，淌在二人身上，安静且明亮。许嘉泽活了这么多年，从未感受到过如此强烈的无所适从。
他大可以不听从宋纤的指挥，若是单单把她看作妹妹，他有一万种说辞可以用来拒绝。
毕竟再好的“兄妹”之间都有界限分隔，所谓的宠爱也有无形的限度。
但他现在在做什么呢。
他缓缓起身，松开裤子，掏出了半硬不硬的阴茎，开始用手机械性地撸动。
“……我说了是对着我。”
宋纤朝他挪近了点，伸脚踢他，“干嘛不看我。”
她的腿没放下，光裸的脚心故意去蹭敏感的顶端，许嘉泽忍不住轻喘，手中的阴茎完全抬起了头。
宋纤轻轻嗤笑了声，“原来嘉泽哥还有这种癖好。”
“……”
许嘉泽窘迫到无话可说。
他从未研究过自己的癖好是什么，只是觉得宋纤的身体抱在怀里刚刚好，实在让他爱不释手。
至于女人的脚，他没有这方面特殊兴趣，可被宋纤踩在脚下又是另外一回事。
这比单纯做爱更加具有罪恶感，他用最诚实的生理反应证实了自己已经完完全全被她引诱。
她说什么他都会照做。
“——嘉泽哥，说实话你弄得好无聊，系带这里要用点力揉，打圈揉，会很爽的。”
宋纤似乎对他不够满意，干脆自己上手，恶劣地用大拇指指甲掐下去，许嘉泽疼得倒吸一口凉气，脑子里的第一反应却是她太过了解男人的身体了。
许嘉泽胸口堵了下。
但很快他又获得了她的奖励。
宋纤抽回手后，张开了她的双腿。
裙下的那道肉红色的狭缝若隐若现，带了点看不真切的水光，仿佛成了一张小嘴，正跟着他撸动的节奏吞口水。
许嘉泽看得入迷，性器已然硬得发疼。就在他快要到头时，宋纤冷不丁发问。
“你以前自慰，都想过谁？”
“……”他努力找回一丝理智，艰难答，“没想谁，我很少弄。”
至少他知道自己以后会想谁。
许嘉泽再次移开自己的眼神，他快要控制不住触碰她的渴望了。
“干嘛。”
宋纤伸手固定他脑袋，强迫他与自己对视，“看着我，许嘉泽。”
红润的嘴唇一张一合，说出来的每一个字都清楚无误地进了他耳朵里。
“以后你必须都是想着我弄。”
“你要看着我射出来。”
“我现在想要了，给我好不好？”
好字还未说完，他闷哼一声，乳白色的精液全部喷涌而出。
他从未想过自慰也能爽到头皮发麻。
快感过后带来无可避免的空虚，许嘉泽本能地压到她身上，精准地找到她唇，吮吸湿润的舌尖。
他的手掌伸进裙子里揉弄乳肉，不断碾过发硬的乳尖。
“唔…”
细细的呻吟被揉得稀碎。
“我，我还没允许你动。”她好不容易推开他，给两人之间留出一点空隙。
“嗯。”
许嘉泽回过神，自觉丢脸。他刚刚情不自禁地拥抱，跟在撒娇似的。
幸好宋纤没有发现。
“抱歉。”
他松手，她从他身下起来，下床开了瓶矿泉水喝。
被留下来的许嘉泽低头用湿巾擦掉精液，心不在焉地在想，宋纤的裙子还有他蹭上的。
“好了。你躺下来。”
宋纤的语气听上去气还没消。
他乖乖照办，笔直地躺在床上。然后眼前一暗，充满弹性的大腿之间，隐秘的地带一览无余。
“你刚刚不是看得很起劲？”
“……很漂亮。”他说完不自觉咽了口唾沫。
他甚至觉得宋纤蹲下来用的时间太长，便提前伸手去摸，结果导致她一下子就坐到了他脸上。
“没，没事吧？”
宋纤语气变得慌乱，许嘉泽察觉出她想要起来的趋势，双手立刻牢牢按住了她的胯骨。
宽厚舌头一卷，把滴在外部的水全都吞了进去。他沉迷在她的气味里，吮得滋滋作响。
“嗯啊……啊！”
一直舔吸这里跟接吻有什么区别呢。
一样的柔软，一样的温暖，不断地流着口水，像是在向他说明，这里很舒服，他可爱的妹妹觉得很舒服。
哦对了。
不能忘记她教的。
藏在一层层软肉下的像颗豆子一样的阴蒂，像是用蜜浸泡过一般甜美。
他小心含住，用牙齿轻轻厮磨，再用舌头不断地挤压。
“嗯嗯啊！”
宋纤的身体很明显地颤抖起来。
“不要了哥哥，不要了！”
她嗓音听上去很难过，但屁股还在继续往他嘴巴里送。
他脑袋两侧的双腿因为发软已经从蹲姿改为跪坐，无力地向外瘫着。
而他在呼吸困难间，阴茎变得越来越热，孤零零地立在空中，渴望着绵密的内壁。
突然间，涌出来的水打湿了他脸，像热带雨林的雨，他有一半的视野都变得模糊。
雨水几乎都被他喝得精光。
宋纤从他脸上爬起来，缓缓移动到他腰上。
“你把套戴上。”她趴在他胸口上说。
“好。”
他起身套上，眼底被她裸了大半的背给占据心神，于是趁这间隙，嘴唇轻轻碰了三五下。
“好痒，像小虫子爬。”
她手臂向后毫无作用地动了动，抬起脸来，映入许嘉泽的眼帘中是带着笑的。
是那种放松的，真正的笑，眼睛微微眯起，有柔和的光荡漾。
许嘉泽一怔，不懂她为什么不再生气。
过去他总以为他很懂宋纤，一直以保护者的姿态自居。
结果今晚种种让他意识到，或许他其实并没有见过她真正的内心世界，她每一次情绪的变化依然神秘。
他突然变得很想吻她。
人在遇到未知时，会尝试一些其他途径的方式解决。
就像他的身体愚不可及，或许以为一个深吻变能够触及到她大脑里的所思所想。
但许嘉泽马上想起自己刚刚给她口完，并没有急着这么做。