番外：逃4

“我什么时候不让你去了，小纤。”他拼命回想当时的境况，露出苦笑，“你来的那几天我都睡在公司，房子里一团糟。”
这是他人生第一次真正意义上的逆反，违背父母一直以来的期待，奔赴异乡独立创业，满脑子只有急功近利。
不到七十平的两室一厅，为他提供的只有睡觉和吃饭两个功能，地板上随时可能出现揉成一团的脏衣服、边角折起的游戏杂志或忘了扔出去的快递盒。
他过得如此凑合，根本不是宋纤心目那个从容可靠的模样，怎么好意思让她看到这一面。
他继续问，“——还有你说其他人住过，是你从云笙那儿知道的吗？”
“……”宋纤不语，一味绷着红起来的眼眶。
他轻轻擦掉她的眼泪，“刚去的那几个月，她和她对象没找到住的地方，在我这儿的确待了四天还是五天。”
“不是！”宋纤纠正他，“就是我去的那两天。”
“怎么可能，我家那时候肯定没人。”
许嘉泽头一回感觉自己脑子不够用，想破头都不能明白。他下意识要握住她手，却被宋纤狠狠拍掉。
“反正我就知道。”
她双手抱膝蹲着，像一颗悲伤的蘑菇，“至少她那时候还去了你家……”
“不可…”许嘉泽还没说出能字，突然回忆起来，他直视她的眼睛，“你是不是想说云笙还去我家小区？”
“那不是一个意思嘛。”
她变相承认了他的猜想，许嘉泽明了。
他拿出自己手机，翻找出从前的聊天记录，“她那段时间跟她对象分手了，另外找了一个，呃……消遣对象，刚好跟我一个小区，隔壁一栋的。”
“所以。”他挪动了下，脸快贴到她脸，“可不可能，是她说的要回消遣对象的家。”
宋纤浏览了几秒，将手机重新扔给他。
“好吧。”
她身体放松下来，干脆坐在地上，低声嘀咕，“那你怎么不去当她的消遣对象。”
“……”
许嘉泽被哽了下。
他是对云笙有过好感，还靠这事成功地把他爸气得半死，但他没想过别的。
他过于自负，精力必须都用自己认为应该做的事上。
许嘉泽想了想，回道，“我跟她只是朋友。”
宋纤看上去对这个答案并不满意，“你跟我也是吗？”
“不是。你是我……”
他差点想说妹妹，但在宋纤的直视之下，后背竟起了不存在的冷汗，没敢说出这两个字来。
“算了。我也不想知道。”宋纤打断了他。
她缓缓站起，沐浴在壁灯昏暗的光里，俯瞰着他的脸色，柔软的声线中仿佛掺了冰块的质感进去，“说不定哪天我也想跟换个人玩，我们就可以继续当好兄妹。”
“……好。”
他也站起来，对着她走进房间的背影露出一个微笑，跟从前一样，宽容、温和。
他知道，一早就料到。
小女孩的喜好变化无常，当不了真，所以他一开始就不想让两人的关系偏移固有轨道。
当然，宋纤刚才只不过随口说说，他们目前并未走到那一步，只是他向来想得太多，特别是在她的事上。
他没有十足的把握，没有足够的自信将两人关系毫发无损地送回到原路上。
况且他自己，也有点不想了。
两人聊完这个话题后不再说话。
到了睡觉的时间，他们躺在一张床上，中间隔着一臂多长的距离，不远不近。
“……”
许嘉泽睁着眼，徒劳地盯着米白色的天花板。
他在思考她说的话，特别是她提到的嫉妒二字。
她嫉妒什么呢。
嫉妒云笙跟他的关系吗。
可宋纤从来没表现出来。不。
其实他隐隐察觉到了，但他把它看作是小孩子玩具被抢的不满，换成别的方式安慰她，假装自己永远是一个大公无私的哥哥。
他逃避跟她产生任何情愫。为了她的幸福，为了他的自由。
但听到她说出嫉妒两个字，罪恶感像烈火一样灼烧着他。
嫉妒无法靠理智战胜。
他清楚，甚至比她更懂。
善良纯洁的灵魂会默默地自我消化，而他早早就学会了将嫉妒隐秘地发泄出来。
许嘉泽焦躁地吐出口气，正要翻身，右手却被握住了。
宋纤的手比他小了一圈，温度凉一点点，像一串温润的珍珠手链滚进了他手掌心。
他突然变得略微紧张，尽管他们什么都做过了。
就当许嘉泽正在思考自己要不要回握时，圆形的指甲尖开始簌簌地刮他的手心。
她挠得有点用力，但对许嘉泽来说一点不痛，只是感觉尤其明显，微微发痒。
她挠了一会儿，指甲尖又往上溜去，滑过他手腕，来到更为敏感的手臂内侧。
“……小纤。”
“嗯。”
她安稳躺着，只有手在动作。盈白色的手，骨节纤细但肌肤柔软。
他头一回产生了如此强烈的想要把玩的冲动。
“不准动。”
她开口制止他。
“也不准过来。”
“我说你能做点什么，你才能做什么。”