番外：逃3

承诺是许嘉泽绑在宋纤小指头上的一根线，她轻轻一动，他随即感应，就会用尽办法出现在她面前。
如果她要星星，那么他为了让她高兴，总是会自觉主动地先把星星连同月亮一起摘下来，任她挑选。
就这样他揣着线的另一头，陪着她走了许久，直到宋纤也迎来了她的十七岁。
那他为什么会逃，又为什么再一次回到原地呢。
这是他本人都无法简单用几句话便可解释的深奥难题。
在这道题的背后，他瞥见了一双红肿的双眼，薄薄的眼皮下闪烁着令人心颤的泪光，包裹着倔强的不甘与愤怒。
她该生他气的。
他开始心慌、害怕。
明明他已决定好一切，决定一个为自己也为她好的未来，但双腿却不受控制地朝她走过去。
他要跪在她面前乞求她的原谅。他不应该追求所谓的自我，他应该将自己的全部奉献给她，杜绝给其他人可乘之机。
……
画面骤然变黑。
或许过了一分钟，或许过了两小时。
许嘉泽醒来。
他皱眉，睁开眼，在尚未焦距清楚的眼帘中，出现一道熟悉的身影。
“——真的假的？他爸不是那谁谁，他还能被抓起来……”
宋纤正在跟人打电话，也许是顾忌他还未醒，嗓音压得低。
她披散下来的发丝微卷，身着一条深色真丝睡裙，这样的风格让她的背影比平时显得更为成熟，只有拖鞋跟发出的咔哒声暴露了她个性中的跳脱。
是他没跟助理沟通好。
许嘉泽默默注视她，若有所思。
他最近没空挑选，新家内的物品都是让助理一并购置的。为了不泄露到他爸妈那儿，他并未说明女性用品是专门为谁准备的。
但矛盾的是，跟宋纤的见面，许嘉泽并没有刻意隐瞒，在路上碰到熟人也会大方招呼，毕竟单身男女走在一起并不违背伦理道德。
他只需要确定她身边最牢靠的位置是属于他的就够了。
他原本是为了陪她玩耍，一直玩到她小孩子的心血来潮消失殆尽为止。
可渐渐地，这一切逐渐变得失控。
从她替他结束了他这三十年来的清白后，许嘉泽开始无法容忍她身边那些潜在的玩乐对象。
微妙的嫉妒被浓厚的罪恶感所包裹。
哪怕他心知肚明宋纤从未把他们放在眼里，但一想到他们可能碰到她的手、她的脸，哪怕是一根头发丝，都让他变得焦虑。
这种想法是疯狂的，疯狂到许嘉泽本人都会有些恐惧，自然不会在宋纤面前暴露出一丝一毫。
他起身穿好衣服，洗漱完毕，过去搂住她腰。
宋纤还在跟她的朋友聊天，他闻到了她身上的香气。
这种香味不完全是洗发水，而是混杂着她身体本来的气味。
在许嘉泽的印象里，这种气味是她刚过完十七岁生日后的某一天突然有的。
闻起来大概类似几种浆果与薄荷叶、全脂奶油一同搅拌之后，鼻子第一秒能嗅到的味道，清淡又活泼的甜味。
而宋纤自己是闻不到的。
他悄悄地吸了一口，压住内心的杂念。
“你今天不用去公司吗？”宋纤刚结束电话聊天，好奇道。
“这两天不忙了。”他假装临时起意，“要不然我们今天就去S市？我可以带你在周边转转。”
“你真要带我去？今天就去？”宋纤讶异道。
“你不愿意吗？其实他们一直还想再见见你。”许嘉泽说得比较委婉，实际上云笙跟他说的是热烈欢迎。
“我吗？”宋纤愣住，然后思索，“那我得给云笙姐选个好一点的礼物。先回家拿东西，等等，我还要回餐厅安排一下。”
她突然变得着急，许嘉泽连忙安慰，“不着急，慢慢来。晚点再买机票都行。”
他目的达成，心情颇好，脑子里浮现的都是昨晚发生的事。
目睹了宋纤在外面都是怎么玩的，他暂时不想让她离开自己视线，所以出去旅行成了一个很好的借口。
“好吧。”宋纤忙着去换衣服，但手腕还被许嘉泽握在掌中。
他低头，慢条斯理地帮她戴表。
“你知道白希进去了吗？”
他动作停了下，“不是很清楚。”
“好吧。”她语气悻悻，“没想到你当时猜得还挺准，他确实是个危险分子。”
许嘉泽并没有为自己的先见之明感到沾沾自喜，他目光停留在她脸上，不动声色地感叹，“他年纪那么小，挺可惜的。”
“他跟人打架，还伤害到一个无辜的清洁工，有什么可惜的。”
宋纤冷冷批判，转而关心起S市有什么好玩好吃的。
毕竟她上次来S市，只待了两天，在许嘉泽的记忆中是如此。
“……那我们住哪儿？”她突然问。
“先住山上酒店怎么样？”许嘉泽早已安排上，“风景比办婚礼的那家漂亮些，最后两天再去那边。”
他想留出他们单独游玩的时间，晚点再见朋友们。
“那你之前的房子呢？”
“卖了。”
他走之前就请了中介，跨年前定好买主，委托给朋友签的过户协议。
宋纤噢了一声，抽回手，转身去找昨天脱下来的衣服。
许嘉泽站在原地，敏锐地察觉到她在不高兴。
房子有什么问题吗。
他拼命思索，却无论如何都没得到答案。
上飞机后，宋纤点了杯香槟，两口喝完就用眼罩盖住假寐，摆明了不想跟他讲话。
许嘉泽无可奈何。
他是擅长哄她，但前提是得知道原因，对症下药才行。
他讨厌这种不受控制的感觉。
他实在想不通自己以前为了上班方便买的那套小破房子怎么就惹大小姐不高兴了。
两人之间的低气压氛围一直持续到抵达酒店。
许嘉泽推开房间阳台的玻璃门，“小纤。”
“什么？”
宋纤刚脱掉高跟鞋，换成酒店拖鞋，不情愿地走过来。
“那边的房子怎么样？”他用目光示意方向。
“什么怎么样？”宋纤面露不解，“挺漂亮的。”
“给你买套好不好？以后来S市玩就更方便了。”
许嘉泽不是随口画饼，他在来的路上就有了这个想法。
之前他还没决定好离开S市时，来考察过这边的房产，就算宋纤不来住，就当添个资产。
“不要。”
她就像当时拒绝他为她买车一样干脆。许嘉泽预料得到，但依然失望。
还是小时候好哄。她十四岁上台表演戴他送的钻石皇冠，上面镶嵌了一颗八克拉的蓝宝石，她只会兴奋地说谢谢哥哥，这个特别适合我。
“好吧。”他耸肩，“明天上午我们可以去那边逛逛，旁边就是森林公园，空气很好。”
“不要。”
宋纤在他面前蹲下来。
“我不要，许嘉泽。”
他也蹲下来，小心察看她的脸色。
宋纤露出的表情好复杂，就跟她今天不高兴的原因一样复杂。
“我不要你用对待妹妹的方式对我好。”
她伸出手抚摸他的脸，长指甲划过皮肤带来微微的痒意。
她一字一句地说，“不要像看妹妹一样看我。因为我不是把你当哥哥看的。”
“所以你没办法明白我的心情。”
“我很小气，我会嫉妒。其他女生住过你的房子，但你甚至拒绝我去参观……这么小的事，我却记了这么久。”
遭了。
许嘉泽慌张起来。
又是这双眼睛，藏在题目下的眼。
心好痛。
他不明白是自己在痛，还是在替她痛。