番外：逃2

愧疚在他和宋纤心头来回流转。
至少许嘉泽觉得错在于他，唯一值得庆幸的是伤都受在他身上，他并不后悔。
让他惊奇的是，出了这么大乱子，还耽误了竞赛，他早已做好挨骂的准备，结果他爸对此表现出了难得的沉默。
许是他爸还是心疼他的。
许嘉泽开始心安理得地“享受”这次休养，唯一让他担心的，竟然只有宋纤。
她总来看他，每日放学后准时报道。
发生意外后，她话变少了，没有以前那么活泼，虽然她总是掩饰性地咧开嘴笑，但眼底里藏着与她年龄不符的忧郁和焦虑。
宋纤的妈妈说在陪她看心理医生。
“她胆子小，过段时间就好了。”
大人们都这样告诉他的。
没人把责任感强加到一个十七岁的少年身上，但许嘉泽心里堵得慌，他总想为她做点什么，却无从下手。
时间来到他出院的前一天。
宋纤给他发了消息会来，但迟迟未到。
虽然知道她有保姆和司机的陪伴，但许嘉泽还是有点担心。他在护工的陪伴下走出病房，打算下楼接她。
刚过转角，他听到了女孩的说话声。
“……我已经完全没问题了……妈妈说我要精神好好的，才能照顾哥哥。”
她嘴里说着精神好好，语调却不怎么高昂。
“小纤真棒！”这应该是护士长的声音。
“那以后要乖乖的，不能再跟大人倔了知道吗，他们都是爱你，爱你哥哥的。”
“不是……你不知道许叔叔他……”
宋纤说了一半就停住。
“那不是你该操心的事，你不知道你晕倒的时候大人们有多担心。”
“好吧。我知道了，护士长阿姨。那我先去看哥哥。”
“好的，慢慢走噢。”
“阿姨拜拜。”
正在偷听的许嘉泽听到这里，跟很有眼力见的护工一同躲进了旁边的男厕所。
晕倒？
没人告诉他，宋纤也受伤了。
他心中一紧。明明妈妈跟他说过，宋纤只是额头上划了几道小口子。
而且这事儿跟他爸又有什么关系。
许嘉泽的脑子里冒出一丝模模糊糊的推测，但不敢下定论。
他用了点钱收买护工，让他去打听，很快得知真相。
他被送进急救室的当晚，医生已经脱离危险，只是醒来需要时间等待。
本来应该去休息的宋纤坚持留守。她恰巧听到他父亲随口抱怨，在他母亲口中那都是他父亲不善言语的关心，但宋纤不懂这一点。
她冲上去小心道歉，他爸只能安慰她没错。
可没想到一向斯文懂礼的宋纤继续纠缠，让他不准怪许嘉泽，还非要他发誓。
她边说边抖，泪水哭得满脸乱爬。
一向溺爱宋纤的父母当着朋友的面，难得严肃地斥责她没有礼貌，想要抱起她离开。
情急之中没人注意到她呼吸声愈发急促，然后脑袋向后一仰，当场哭晕过去。
大人们吓得又将她送进了急救室。
等她在护士的处理下恢复正常，宋纤趴在她妈妈的肩膀上说的第一句话是，“嘉泽哥真的很怕他爸爸说他……”
“……其实我也怕。”
…….
原来是宋纤在用她的方式保护他。
在他面前，总是藏不住话的她把这件事隐瞒得严严实实，从来没有暴露半分。他也无法想象一个昏厥过去的宋纤，在绑架现场她也没怕成那样。
幼稚。
笨拙。
接近于耍赖。
倘若别人这样，他将会这样看待，但如果是有人为了他呢。
直到回家，许嘉泽心里头一直记挂着这事。
当晚趁父母出去参加应酬，在书房一直坐立不安的他出了门，在家附近乱逛。
宋纤卧室的那扇窗是亮着的。
“嘉泽哥。”她在楼上也看到他，“等我一下。”
不到三分钟，她气喘吁吁地跑到了他面前，身上穿着成套的粉色毛绒睡衣。
“妈妈说你回家要先休息。所以我就没来找你，你现在身上还会不会痛呀？”
“不会了。”他微笑摇头。
她关切地望着他，眼球像一对透明澄澈的玻璃珠，呈现琥珀的光泽。
她在懵懂中看清楚了他的本质与恐惧，许嘉泽的心脏以及全身发麻，与暗暗汹涌的情绪保持微妙的共振。
大人怎么会觉得她胆子小呢。
连他都不敢威胁他爸。
“……还怕不怕？”
“啊？”
他问得太突兀，宋纤根本没听懂。
“没什么。”他倒吸一口凉气，“想问你还怕不怕数学课。”
宋纤听到这，拼命甩头，“不怕了。”
她慢慢地回，“我…我以后再也不逃课了。”
“好。”他摸摸她头顶，“不逃当然好，但如果想逃其他的什么，也可以告诉哥哥，哥哥永远陪着你。”
“嗯……”
宋纤听到他话，低头沉默。
她还没有从之前的意外里解脱出来。
胸口发闷的许嘉泽双腿下蹲，与她视线平行，他迫使她与他对视，“小纤，你不要想太多。大家都说我聪明，那你就听哥哥的话好不好？”
“你只需要记住一点，哥哥照顾你，保护你都是应该做的。”
“可，可是……”她嘴唇动动，“哥哥你又不是我亲哥。”
就是亲哥，也不是人人都对妹妹好。
“没关系。哥哥是自愿的。”
他语气不自觉放温和，连他自己都没想过自己能用这种语气跟人讲话。
“哥哥为你做什么都是应该的，自愿的。”
“这个只要我们两个人明白这点就够了，我们以前不也是这样吗？”
他反复强调，洗脑一般，试图将这些话细细密密地植入宋纤的大脑，替换掉那些无谓的心理负担。
“嗯……”
过了好久。
宋纤又应了声。
许嘉泽看见她眼中涌出泪水，落在他掌心，很快变凉变多，积蓄成了一小滩湖泊。
“……”
从事发到现在，宋纤终于当着他面哭了一回。
她本就应该在他面前哭出来，而不是去忍耐那些灰色芜杂的负面情绪。
“如果，如果不是因为我要你陪我，你也不会……”她抽噎着说。
“不是那样的。”他打断她话，轻柔地拍拍她背，“小纤，其实你知道的，哥哥偶尔也想逃，是你帮助了哥哥。”
“我会一直保护你，而你不需要有任何对不起，相信哥哥好不好？”
宋纤抽抽鼻子，拼命点头。
她哭了好一会儿才伸手抹掉眼泪，冲着他咧嘴笑，“我相信你哥哥。”
“……嗯。”
许嘉泽也笑了。
他内心升起一丝微妙的满足的喜悦。
这很怪。
他敏锐地察觉到这种心情不应该出现在这里，但下意识选择了忽略。
即使他和宋纤年龄、作风差异甚大，没有共同语言，也没有亲缘关系，但他们在某些时刻依赖过彼此。
去关心、照顾一个他尊敬的灵魂，即使她尚且稚嫩，这是他唯一能够掌控的自由。
在许嘉泽真正意识到自己个性中的巨大缺陷之前，他先觉醒了相关癖好。
那些对宋纤说的安抚话语，何尝又不是一笔一划刻进了他自己的内心。
第二日。
许嘉泽在门口碰到准备去上学的宋纤。
“早上好，嘉泽哥！请你吃鸡蛋饼！这一个是我做的噢，我压成了兔子形状，里面还放了好多胡萝卜丁！”
她冲过来，把捏成一小团的鸡蛋饼塞进他手里，得意地边走边跳，骤然恢复往日的活泼神采。
许嘉泽接过来一口吃掉，即使他对鸡蛋的味道很敏感，但压住那点恶心感就行。
“真好吃。”他夸赞道。
初生的日光打在两人身上，暖洋洋的。