番外：逃1

对于许嘉泽而言，他人生前三十年的主题就一个字——逃。
他从小生活在父亲严苛的审视、古板的期望下，几乎被压得喘不过气。即便母亲对他关心备至，却也是建立在她更依赖对父亲的依靠之上。
这个家庭是依靠父亲的意志在运转，他只是其中一颗较为重要的齿轮。
如此这般，他小心翼翼地努力，从孩童成长为少年。
不知何时，每当他认真完成学校作业以及父亲额外布置的任务时，采光优良的窗户外，总会传来隔壁欢快的嬉闹声。
小女孩的笑像一只抓不住的鸟，尖细悦耳，栖息在密叶下的枝头，充满欢乐幸福。
他无奈地叹了口气，许是有一点羡慕的情绪在里面，然后低下头，抛开所有杂念，继续专心学习。
他和女孩是不一样的。
一个人出生在何种氛围的家庭，是形成这个人的个性与命运的重要一环。
他早早看清了这一点，没想过抵抗。
直到女孩教会他一件事，便有了他的第一次逃跑。
这件事最开始的起因，是宋纤不想上星期三下午的数学课。
她就读的小学与许嘉泽的高中属同一所私立学校，两个校区加起来占了城郊大半座山，校区之间只隔了张铁网。
许嘉泽从食堂出来，刚好碰到她在那头，跟自己挥手打招呼。
宋纤飞快地跑过来，她一边抠弄铁网间的缝隙，一边天真地抱怨道，“我不喜欢上这节课，那个老师不喜欢我，还不让我当课代表，明明我也拿了满分，但他让另外一个男生当了。”
“那是这个老师的问题，小纤，你没做错。”
“是吧。”宋纤哼哼两声，然后目光心虚地移开，“那我能不去上吗？我不好意思告诉妈妈，哥哥你能不能帮我请假？”
许嘉泽的第一反应是拒绝，“不喜欢归不喜欢，逃课的话，叔叔阿姨会担心你的。”
“不会。”宋纤摇摇头，脑袋上的马尾跟着活泼晃动，“有哥哥在就不会！”
“大人都说你聪明可靠，如果，如果是你带我，他们知道了也不会说什么的。”
她说完，自觉不好意思，“嘉泽哥，你要是带我出去玩，我请客怎么样，我有很多零花钱！”
许嘉泽失笑，“那也不行，再说了哪有让妹妹请哥哥的。”
仰起的小脸露出失望的表情，“好吧好吧，我就知道。”
她背起手，老气横秋地叹了口气，“你成绩这么好，最喜欢学习了！才不了解我的心情……”
“小纤，世界上应该没有你说的这种学生。”
他笑笑，看她在那头沮丧地走来走去，就是不肯离开，意图非常明显。
“哎，我就是不想上。”她停下来，直愣愣盯着他问，“难道嘉泽哥遇到讨厌的东西，就不想逃吗！”
“逃？逃跑是…….”他一开口，差点说出他父亲时常挂在嘴边的话。
逃跑，是世界上最软弱、最不可取的行为。
他在心中默念这句，投入到那些艰难的挑战当中，即使发高烧也要参加考试、即使喜欢电子游戏也不能拥有自由时间。
宋纤仅仅因为这样一个微不足道的理由，就要逃避上课，殊不知他最讨厌的科目是物理，却还要按照父亲的安排，备战物理竞赛。
但比较毫无意义。
久而久之积累起来的怨气，他从不在任何人面前暴露，自然也不可能迁怒到比自己小六岁的孩子身上。
他只会微笑，假装无事。
正当他正在思索如何劝诫她回教室，宋纤再次开口。
“我们逃课吧，哥哥。”
她边说，边透过铁网的孔，费力地把自己的手指戳进去，试图碰到许嘉泽垂下来的手背，浅棕色的杏仁眼里充满了渴望。
“我要你陪我一起。”
她说，“逃跑是件特别快乐的事。”
她就这样望着他。
在那一瞬间，他的内心突然震颤。
或许，只是或许。
一节课不上并没有他想象中那么重要。
十七岁的许嘉泽咽了口唾沫。
“……好。”
鬼使神差间，他居然答应了她的请求。
优异的成绩和乖巧的表现让他很容易取信于老师，也正是这次，他才发现自己也许在掩盖谎言方面有着特别的天赋。
他面不改色心不跳，成功带着宋纤一同“逃”出了学校。
所有人都在忙忙碌碌的星期三，他们行走在安静无人的路上，沐浴在暖洋洋的阳光下，许嘉泽的内心从未如此平静过。
在这一刻，他不需要做什么，没有人对他提出要求。他的身边只有宋纤的叽叽喳喳声，她说她想吃某家商场顶楼咖啡厅的香蕉船。
他带她去吃，只让她吃掉三分之一。
“吃多了你会肚子疼，所以剩下的哥哥帮你解决好不好？”
“哦，好吧。”宋纤乖乖放下勺子，“哥哥也吃。”
她很机灵，又比他想象中听话，压根儿不会让他产生带许嘉桢的那种烦躁感，反而让他无比放松。
两人一直闲逛到日光变得红彤彤，他去宋纤的教室拿回书包，教她如何向司机假装才下课放学。
这是一次再成功不过的逃跑。
小孩子哪里懂得见好就收。宋纤尝到甜头，又央求他带她出去。
许嘉泽不是每次都答应，却也不会全然拒绝。
有宋纤陪伴，减轻了他些许的愧疚感。她让逃课这件事变得轻盈，仿佛他也能自欺欺人地认为自己拥有着这样的权利。
两人默契地守护着这个专属于他们的秘密，直到他们某次出门，路过一个没什么人的街口，被尾随多时的面包车一同带走。
这群无所事事的人早就盯上了他们。
……
这场绑架带来的疼痛和磨难，在许嘉泽的脑部受到剧烈撞击之后，已经变得模糊且敏感，在往后的日子里他都无法真正回忆起来。
只是恍然想起这件事时，他的这双手臂会再次涌现出轻微的发麻感，女孩瘦弱的身躯蜷缩在他的怀里不断颤抖，他只能在痛觉占据大部分神经的境况下，凭借着意志力一再收紧，勉强替她挡住伤害。
他从未如此后悔，如此恐惧过。
都怪他。
都怪他想逃。
他没保护好她。