第19章

许嘉泽如他承诺那样，让阿姨回她的小房间休息，自己则系上围裙，去了厨房。
宋纤在这段时间来回走动，参观他的新家。直到许嘉泽端菜上桌，她才回到餐桌。
“先把口红擦掉再吃？”
“好啊。”
宋纤准备接过他手中的湿巾，没想到他手亲自伸过来。
“谢谢哥……”
湿巾碰到她的嘴唇，一片冰凉。
也许是口红的持久效果做得太好，许嘉泽擦了好几遍，一遍比一遍用力。
宋纤有点不满地抬起眼，正要开口，撞上许嘉泽的注视时却噤了声。
充满欲望的眼神，沉默而浓稠，以一个绝对的高度，牢牢地锁定她唇，微蹙的眉头似乎还藏着不满和烦躁。
“抱歉。”
发现她也在看他后，许嘉泽惊醒了般突然松开。
“抱歉，小纤。疼不疼？”
他弯下腰与她平视，神情再次温和回来，刚才那副神态仿佛只是宋纤仰头时看不真切的错觉。
“你亲一下就不疼了。”她说。
许嘉泽毫不犹豫地吻了她，像在此之前就已做好充分准备。她勾住他脖颈继续加深，身体不自觉朝他靠过去。
“我身上还有油烟。”
许嘉泽轻喘，退出她的口腔，正打算解开背后的系带，却被宋纤阻止。
“就穿这个，我喜欢看你这么穿。”葱白手指划过脸颊，“要是里面没穿就更好了。”
听到她的想象，许嘉泽发出一声轻笑，脸一路埋下去，来到腿间。
温热的鼻息先是透过薄薄的布料侵扰敏感的软肉，直至熏到潮湿，才揭开屏障，温柔地吻上去。
他愈加熟练，也愈加懂得掌控节奏。
宋纤把他脑袋往下按了按，“重一点，哥哥。”
唇舌吮吸出的动静不断挑逗着，在偌大的饭厅却显得微不可闻。
她忍住呻吟，伸出去的脚狠狠压在了鼓起处，感觉下面吮吸的力度变得更大了。
温暖的口腔几乎要融化掉这滩水。快感达到顶端时她发着颤，双腿无力地瘫下来，随即被许嘉泽抱起来。
“饭稍后再吃好不好。”
他嗓音飘忽，几步路便走进主卧，将宋纤放在正中间的那张大床上。
他弓起腰，干净利落地脱掉彼此衣物，从柜子里翻出套，塞进她手心，“帮我戴，小纤。”
“原来你早就准备好了，还装正经给我做饭。”
“你说得对。”
面对她的调侃，许嘉泽并不反驳，反倒是让宋纤不自在，忍不住猜起他是何时计划的。
而许嘉泽趁着戴套的间隙，一个劲地亲她的后颈，手指轻轻地揉着阴部。
“好痒，你别动嘛。”
宋纤想躲躲不了，只能尽量无视他的“折磨”，费了点劲才替他套进去。
硕长的性器滚烫得像是在冒热气，尝试着戳了几下，便一挺而入。
“嗯啊！”
刚进去的阴茎撑得她下身隐隐闷痛，但很快便适应回来。
宋纤不知道刚才是哪句话还是哪个动作勾到了许嘉泽，明明到家时还不紧不慢，现在却心急得不像他本人。
“慢点，嘉泽哥，有点受不了了……”
她一说受不了，马上被顶得更厉害，只能嗯嗯啊啊叫着，许嘉泽凑到她耳边，“这样可以吗？”
“嗯嗯……”
“那种场合的男人很脏，最好不要找他们，知道吗。”
“知道……”
怪不得今晚这么主动。她还以为许嘉泽不介意这些。
男人的手指夹住她两边乳头，提醒她似的继续说，“哥哥是干净的，哥哥陪你，好不好。”
他问得越有耐心，宋纤就越着急。她被肏得只差临门一脚，本能地抱住他脸胡乱亲，“只要哥哥，哥哥你快一点，再快一点……”
“好。”
他沉声回答，撑起上半身，挺着劲腰快速抽插，本来还在蓄力的高潮瞬间爆发出来。
“嗯嗯啊！”
爽快的同时，宋纤清楚感受到体内的性器跳动，是许嘉泽跟着射了。
“呼。”
余韵过后，她想起身，但对方结实的手臂还压在她身上。
她只能腾出一只手，捏住他淡青色的下巴尖，“嘉泽哥，你今晚是不是吃醋？”
“可能……”许嘉泽顿住，思考片刻后露出略无奈的笑，“有点吧。”
“……如果说只是在单纯地担心你，或许连我自己都觉得虚伪。”
宋纤对着他的注视，心跳漏了半拍，有点发傻地问，“那也是有一点喜欢我吗？”
“什么？”
“没，没什么。”
她太过在意这个问题，胆怯到发出的声音是那么含糊，仅仅是在自己唇边过了一圈，许嘉泽又怎么可能听清楚。
而许嘉泽还在专注地盯着她的唇。他突然发问，“跟他们比，我的吻技是不是很糟糕？”
“呃。”
宋纤没想到他还在纠结这问题。
真是看不出来，假如许嘉泽谈恋爱，估计属于特别小心眼儿的那类，跟她这种自由派完全不搭。
不过她现在还没到能担心这一点的程度。
“也不是很糟。”
“噢。”
这个回答并不让许嘉泽满意，他的手指在她柔软的手臂内侧摩挲，“那你陪我再练练吗？”
“乐意效劳。”
她学他讲话的方式，仰头吻住他唇。
这个吻很长，正如这个夜晚的漫长。
他们又做了三四次，许嘉泽总是挑她最脆弱的时候发问。
“跟哥哥做舒服吗？”
“舒服……”
“以后去那种店，哥哥陪你去好不好？”
“你以前不管的，嗯嗯……啊！”
她刚要和他申辩，一下子又被顶得气息不稳。
“不是管你。”他埋在她脖颈，温柔地舔弄，“只是陪你去玩，可以吗。”
“……”
不点公关，不点男模，谁去那种店当冤大头。
她刚想得出神，身体就被腾空抱起，下意识紧抓住他。
“换个姿势。”
许嘉泽抱着她坐在旁边的沙发上，改为面对面做爱。
那双深色的眼瞳像是看穿了她的想法，一直牢牢盯住她脸。
宋纤被刺激得浑身发热。
她很心虚，但因为是心上人的缘故，又感到了微妙的害臊。
“——去哪里都可以。”她双腿收紧，勾住他腰，“跟你去哪里都行，哥哥。”
“这就是你的回答？”许嘉泽看出她想蒙混过关，伸出手揉弄她下面的阴蒂。
“啊啊！哥哥……”
里外夹击之下，小穴猛地收紧起来。
“还记得以前我说的吗，哥哥为你做什么都是自愿的，应该的。”
许嘉泽的耳语不断灌进她的耳朵，想要刻进她脑子一般，无法隔绝。
“所以不要嫌弃哥哥好不好。”
到底是谁在嫌弃谁……
宋纤被肏得没力气说话。
她的身体被翻来覆去地拨弄，小穴绞到发酸，恍惚间被迫听进去他的话。
这些反复的劝告像是某种变相的警告。
“……好烦啊，喜欢你，也烦你。”
她嘀咕完，闭上眼就扭过头睡着过去。
留下还在状态中的许嘉泽倏地一僵，嘴唇紧抿。
不在宋纤注视下的他其实不那么爱笑，此刻的猝不及防甚至让他的面容显得有点阴沉。
他低头，固执地把她的脸转了回来，再一次地、已经不知是今晚多少次地亲吻她。
壁灯的暖色光线映照在他们相贴的脸上，似乎一切都是那么温馨。