第18章

扑克牌掉落在大理石地板上。
男孩抬头对上那双质地坚硬的目光，身体无意识颤抖了下。
那是感知到同类强大敌意时的本能恐惧。
但实际上许嘉泽表情温和，他甚至主动弯腰捡起，礼貌地递给了对方。
男孩忙不迭地起身让开。
“谢谢。”
许嘉泽气定神闲地坐下来，扯了张纸巾擦擦本就干净的手，微笑问，“你们在玩什么，小纤？看着很有意思。”
“随便玩玩而已。”
宋纤莫名心虚了一下。
可她有什么好心虚的。血气方刚的单身女性出来玩玩怎么了。
她反问他，“你怎么有时间过来玩？”
“刚好有空。”许嘉泽回，“苏干说你们在这边，邀我一起。”
黑曜石一般的双目离她太近，衬衫领内的温暖气息不断撞进她的鼻尖，肢体接触似有似无。
“……不好意思小纤，没有提前告诉你。你不会生气吧。”
宋纤愣了半秒，“——不会。”
她说完，脸颊微热，连忙看手中的牌。
虽然她知道许嘉泽不是故意的，但他随意出手就能蛊惑住她。
宋纤不着痕迹地收起牌，让公关拿几副骰子，又让朋友们坐过来，换成别的游戏。
刚才那几个围着宋纤坐的公关被其他人打发出去，热情洋溢地围上来，还有主动跟许嘉泽打招呼的。
许嘉泽皆是礼貌应答，不让话落地上。
今天被宋纤邀请来的这些朋友，没有一个不认识他的。
本来能跟宋纤玩得好的，大多数都与她的家庭背景大致相当，有的跟她认识许多年，对许嘉泽的出现见怪不怪；有的才认识宋纤不久，也从其他地方隐约听说过他。
年轻、英俊，还创造了足够亮眼的业绩，带领着家族公司跻身进入更高层级的规模行列。这样的人物，总是会引来不少注目。
他刚刚气势汹汹地闯进来，坐下来之后却变得异常温顺。
在外被传言极有手腕的男人不仅认真听从每一条游戏指示，偶尔笨拙地犯下错，被宋纤急得用力拍打肩膀，脸上的笑意都不曾有一丝变化。
有人一边心不在焉地陪玩游戏，一边掏出手机悄悄发消息八卦，然后抬头对上他淡薄虚幻的笑脸，不由得内心发毛，暗自猜测传闻到底有几分可信度。
宋纤无法清楚知晓这些心思，但氛围的细微变化也能敏锐地感知一二。
本来苏干和林梨提前走掉，就让她她感到无趣，旁边多了个许嘉泽以后，其他人也变得收敛起来。
她玩得兴致缺缺，没过一会儿便喊来服务生提前埋单想要走掉，却被告知不需要再付钱了。
“今晚的消费已经从这位先生的﻿账户上扣过了。”
“什么……”宋纤讶异，转头看向许嘉泽。
许嘉泽没解释，而是拎起她包，“走吧，我送你回家。”
“好吧。”
其他人继续留在房内玩耍。
宋纤一出来，便问道，“嘉泽哥，你以前来过这儿？”
“没有。”
“那怎么会有你的账户。”她不满道，“你骗我，许嘉泽。”
“诶，怎么又喊我全名。”
他伸手想摸她的发顶，却被宋纤躲开。
许嘉泽悻悻收回手，轻咳了声，“……你忘了，这栋楼去年被我家买下，刚进来的时候恰好有人认出我了。”
他一说，宋纤便回忆起来这事，有点尴尬地噢了声。
“我说过我不喜欢这些场所，除非陪你来。”
他语气变得正经回来，宋纤却不领情，“不用你陪。你来了以后，大家都放不开了。”
许嘉泽听到放不开三字，嘴唇抿了抿，然后语气温和地回，“抱歉，是我缺少这方面的经验，让你和你的朋友不自在了。”
“……”宋纤语塞。
他道歉了。
但这道歉听着怪声怪气。
“……要不是你，我今晚不用这么早回家的。”宋纤不知道该说什么，只能再一次责备他。
“睡太晚对身体不好。”
“那你下次能上我床能这么想就好了。”
“小纤……”许嘉泽顿了顿，过了一会儿才说，“上次是意外。我向你保证，我以后不会再伤害你。”
他打开车门，请她坐进后排，温声细语地询问，“饿不饿？我让阿姨熬了鱼片粥，然后我再炒两个小菜。”
宋纤犹豫，“这么晚去你家不好吧。叔叔阿姨肯定都睡了。”
“不是那个家。”他脸偏过来看向她，伸手替她拨开额角的碎发，“是市区里的新家，还没请你来过。”
“市中心那套平层？”宋纤来了兴趣。
许嘉泽之前跟她提起过这事，为了工作方便，他打算搬出来独自生活。
“嗯，还剩些东西没搬过去，所以没来得及告诉你。”
“好吧。”宋纤看了眼时间，“那我吃完就在你那儿睡了，不然回去太晚了。”
“没问题，房间都是准备好的，不会让你睡得不舒服。”
许嘉泽这话很贴心，但显然不在宋纤关心的点上。
她凑到他耳边，促狭地小声问，“那套准备好了吗？”
“……我不是这意思，小纤。”许嘉泽无奈。
“嗯嗯。”
她敷衍地应道，因为他的反应，情绪快活起来。
涂着粉色荧光的手指悄悄游到他肚脐下方的地带，隔着布料按了按。绵软的肉柱立马胀大两分。
“我看不像完全没这意思啊。”
她上身倒在他上身，许嘉泽一边平复紊乱的呼吸，一边捉住了那只作乱的手。
粗长的手指不由分说地嵌入细滑的指缝，纹丝不动。
他闭上眼，头向后仰，有点疲惫地问，“到家再说好不好？”
宋纤恍惚了下。
许嘉泽这口吻，听上去像他们两个人的家似的。
常规的组建家庭这一事项对宋纤来讲毫无吸引力可言，但她在这一瞬间所能幻想出的，是一个只属于他们两个人的空间。
她没骨气地嗯了声，任凭手被握住，一直到家。