第17章

次日清晨，J市迎来一个淅淅沥沥的下雨天。
宋纤醒来，刚动了一下，就忍不住叫出声来。
比她早醒的许嘉泽已经洗漱完毕，换回西装衬衫。他听到声响，立马转身向她走来。
“腰好酸…”
她伸手抱住他，小声抱怨。
“抱歉，是哥哥的错，我没掌握好力度。”
许嘉泽坐下来，一边喂她喝温水，一边给她按腰。
突然，手机震动声在房内响起。
他停下动作，接了电话。
“……嗯。一会儿就到……不用来接我。”
他很快挂掉电话，不慌不忙地继续替她按摩。
“不急吗？”宋纤打了个呵欠。
“还好。”
他神色镇定，的确看不出有一丝勉强。
但宋纤知道他一向把工作看得极重，她又享受了一会儿，“好啦，你快去忙吧，我还要再睡会儿。”
“好。”许嘉泽替她理理头发，“中午一起吃饭吗？”
“不了，我要回店里。”
许嘉泽公司离她店很远，他应该没时间过来找她。
“好吧。”
他收回手，本应该起身，却定定看了她几秒，就在宋纤以为他是要吻下来时，他又站起来。
“——其实我上次就想说，如果身体不舒服，记得联系我，小纤。”
他伸手摸她发顶，“虽然我没什么经验，但你也说过我比较懂怎么对你好，对吗？”
宋纤一愣，胸腔里的那颗心脏骤然加快跳动速率。
“知道了。”她若无其事地按下窗帘开关，缩回被窝里，“我要睡啦。”
“好。”
宋纤把脸埋在被子下面，直到听到关门声才打开被子。
所以说，许嘉泽就是这点温柔，让人又爱又恨。
比起事后照顾的承诺，其实她更想要一个送别吻。
下次还是她主动吧。
宋纤眨眨眼，对下一次究竟该发生在哪一天，并没有太多底气。
虽然许嘉泽倒是不抗拒这事。
昨夜过去，她腰酸背痛，全身上下但凡衣服能遮住的区域，留下了不少暧昧红印。
有些地方，连她都不记得许嘉泽是什么时候留下的痕迹。
能在床上卖力到这份上，单单光用满足妹妹需求这一借口来解释，自然是行不通的。
昨晚她累得一个劲说不要，许嘉泽还用亲吻安抚，明明是在装没听清。
不过她也乐于欣赏他沉迷于此的神态，仿佛在那一刻他的所有一切都在由她掌控。
人与欲望，总是如影随形。
特别是男人与性欲。
有人三十岁就阳痿，有人三十岁要把前十年没经历过的全补回来。
跟许嘉泽的做爱体验又累又爽，但爽得她心里不怎么爽。
毕竟她想要向许嘉泽索取的，远远不止如此。
对待其他人，她总无所谓。
这也是为什么她过去的恋人、床伴，在跟她相处的过程中，总是对她满意，甚至沉迷。
毕竟她什么都不要。
有人觉得这很有挑战性，有人觉得她善解人意，有人觉得她怕不是真爱上他了。
宋纤不在乎那些人怎么想，到时候了踹掉就行。
毫无欲望，是因为没人能够勾起她更深层次的欲望。
除了许嘉泽。
她越喜欢许嘉泽就越任性，毫无身为单恋者的自觉。
她必须得到他所有，才会善罢甘休。
但现实是她还在犹豫让不让许嘉泽去参加云笙婚礼。
她和许嘉泽目前的关系很怪。
林梨对此的评价是，“精神上是你追他，生活里他更像你备胎诶。”
“你不是说他早上又在关心你去哪儿了是不是？感觉他最近更紧张你了。”
“是。”宋纤恹恹，“但他好像只是觉得最近有他，我就可以暂时中止跟其他人的肉体关系。毕竟他不放心那些人。”
“……”林梨露出一言难尽的神色，“大小姐，你能不能不要一副很烦恼但又有那么一点点享受的样子。”
“你说得我像个变态一样。”
“变态的另有其人。”林梨小声嘀咕。
宋纤装信号不好，没回这句，生硬地将话题转回苏干头上。
本来林梨今天跟她打电话，就是想跟她感慨，苏干好像没那么喜欢她，是她在自作多情。
宋纤立马否认，然后邀请林梨今晚一块儿出来玩。
玩的地方先保密，但只要林梨来了，宋纤保证苏干肯定会来，不用她叫都会来。
只要她拍一张林梨跟年轻男公关聊天的照片就好。
宋纤就是看不惯苏干那副别扭样，装什么隐忍深情，白让林梨胡思乱想。
她在三名年轻男孩的包围中，低头发送照片，并附赠一句“今晚我会带好梨梨宝贝”
苏干很快回复过来一个问号。
宋纤放下手机没回，继续跟男孩们一起喝酒做游戏。
今晚来会所，除了当助攻，更多的还是她自己想放松一下。
白希被她拉黑，助教被她放了鸽子，在许嘉泽逐渐加紧的关心下，她最近日子过得寡淡。
许久不来这里，宋纤今夜玩得很是愉快。
她赢了这局游戏，其中一名男孩按照游戏规则，叼着扑克牌，快要贴上她唇，包间门突然被打开。
她闻声看去，闯入者有两位。
一位是她意料之中的苏干。
另一位是意料之外的许嘉泽。
他身穿一身黑色大衣，笔挺的面料上还带着急急赶来时沾上的雨滴。那张英俊的面庞不带表情，显出几分天然居高位的压迫感。
宋纤咽完口中的酒，下意识躲开他投来的目光，恰好跟身后的苏干对视上。
带着黑色口罩的他只露了一双眼睛，微微眯起的小动作让宋纤想象出了口罩下嘲弄又得意的微笑。
“……”
他在报复她。绝对。