第16章

关于去不去参加云笙婚礼这事儿，两人没再聊起过。
许嘉泽仿佛无事发生，抽了个还算空闲的日子，约她出来看车。
宋纤看了一圈，最后敲定了一款体积偏大的黑色越野，与以往偏好风格大相迥异。
她签好订购协议，抢在许嘉泽之前把卡递给了销售。
“——我自己能赚钱了。”她说，“妈妈知道了会说我的。”
许嘉泽悬在空中的手僵了半秒，他收回手，嘴角扯出柔和的笑意，“好。改天送你别的礼物。”
“但我什么都不缺。”
宋纤向他这边转了半身，银色的细高跟抵在黑色皮鞋鞋尖前面。
她轻声道，“就缺个人陪啦。”
“……”
许嘉泽没言语。
本来气定神闲的脸色细微变化，多了一丝难堪。
距离他们上次做爱已过去十几天时间。
“宋小姐。这是公司额外赠送给您的……”
销售回来，打断了二人的对话。
许嘉泽轻咳一声，将目光从宋纤的脖颈上移开。
从店里出来，宋纤说今天天气难得这样好，她要晒太阳。
许嘉泽自然说好，结果他没料到她把他带去酒店。
高层的全景落地窗前，阳光投射在一尘不染的地板上，反射耀眼的光，配合室内常年不变的温度，明明正值冬季，却仿佛进入了温暖的春日。
宋纤脱掉外套，转头踮脚吻住了许嘉泽。
他既然都愿意陪她来这儿，自然就是默许。
果然许嘉泽没有拒绝。
他身上还穿着早上开会时的成套西装，跪在她双腿之间，一边埋头亲吻光滑的大腿内侧，一边脱掉外套，解开衬衫扣子。
两人配合得比上一次还好。
在明亮的光线下，她足以看清楚许嘉泽身上每一块肌肉的走向与形状，以及额角些微的湿润。
宋纤伸出舌头舔了一下，马上又被捉住下巴被吻得很久，同时又被顶得失神，两只手在他后背上乱挠。
“好舒服哥哥……”
“……跟哥哥做才是最爽的。”
她刚说完这句，下身立马遭受更加剧烈的操弄。
“嗯嗯啊！”
暧昧的呻吟与喘气在房内绵延不绝。
他们一直做到天色昏沉，直至漆黑一片。
中途两人就在酒店楼下吃了晚餐，在商场随便逛了会儿，权当消食。
宋纤选了条裙子和围巾，依然坚持自己付钱。
许嘉泽看在眼里，张了张嘴，没说什么。
二人回到房间，宋纤提议看会儿电影。
许嘉泽还没从下午的状态中脱离出来，竟然主动把她抱在自己怀里。
他一只手放在她的小腹，另一手上瘾了般，有一搭没一搭地揉着两边乳肉。
宋纤被这么撩拨，也没耐心看电影，抓着他那只没动的手，往下面放。
“你动动。”
“嗯。”
粗糙的指腹不断揉弄软肉，许嘉泽的唇凑在她耳边，“刚刚为什么不让我来给钱？”
大件就算了，为什么一点小东西都不让他来。
从上午买车之后，许嘉泽就有点心神不宁，甚至是烦躁。他假装若无其事，其实心情在宋纤再三阻止他付款之下变得愈发糟糕。
“没什么呀。我就想自己给。”
她察觉到许嘉泽心情不好，内心升起诡异的兴奋。
“——难道以后你跟别人在一块儿了，也像现在这样对我，这样不好吧。”
许嘉泽以为宋纤真这么想，下意识否认，“我不会恋爱，也不会跟谁结婚。”
“你不结，我说不定会啊。”
她转过头跟他对视。
这话毫无问题。
只是她明明才跟他告白不久，原来已经想到未来跟其他人的事。
许嘉泽手上动作停了一瞬。
他下意识避开她直直注视的目光，喉头微动，“也是。你要找一个对你很好的人。”
“有多好。”宋纤脸色冷了点，“比你对我还好？”
“这是当然。”
“真有这样的人？”
许嘉泽听到宋纤这话，不知为何内心生出一丝窃喜。
这种情绪很不应该。
他压住嘴角，笃定地回，“当然会有，哥哥会帮你监督好他。”
如果那个人敢对宋纤有一点怠慢，他会给足他该受到的教训。
许嘉泽有这份自信。
除了父亲善变的挑剔，他一路走来太过顺畅，无论是学业，自我创业，再到如今接手自家公司，仿佛这个世界告诉他的道理便是，付出努力就能掌控一切。
“那好。”
宋纤气得笑出声，“那既然为了那个人，我以后也不能接受哥哥太多的好，以后他知道了吃醋怎么办。”
“爱吃醋的人……”
许嘉泽下意识想要否定这种男人，抬不上台面的小肚鸡肠怎么配得上宋纤。
但他明白自己没有立场评判，于是改口，“我明白了。”
宋纤从他嘴里得不出自己想要的话，无语到张口咬住他锁骨。
许嘉泽嘶了一声，没有躲开。
他继续刚才的爱抚，时机合适后戴套插入。
两人从坐姿换成站立。
夜景如点点星光映入宋纤的眼底。
“唔……啊……”
许嘉泽的体力早在那天晚上她就领教过，后入进来的性器角度微妙，特别容易顶到深处的敏感点。
她刚刚被肏得连续小高潮了两回，许嘉泽却还不肯放过地继续顶弄。
“可以了哥哥，停下，唔……”
她都肯放下面子喊停，但不知是不是说得太过含糊，没让许嘉泽听清。
他反而变本加厉地吻住她唇，不知疲惫地努力。
“呜呜……”
她舌头被他含住，话都说不清楚。
宽大的手掌有意无意地轻抚她的脖颈，像怕她跑了似的，把她的脸固定在墙边。
男人高大健壮的身体带来了温柔且明显的压迫感，仿佛一张密不透风的网紧紧包裹住她。
喜欢，却又有点心慌，甚至是害怕。
怕的是他真的要把她干得头脑一片空白，爽得身体都像不属于自己了。
宋纤已经无法控制自己的呻吟，她趴在许嘉泽肩头，再三痉挛的身体变得飘飘忽忽。
“……不做了哥，累了。”她哑着嗓子说。
许嘉泽嗯了一声，“洗完澡就睡好吗。”
“好。”
弯起的手臂托着她臀，许嘉泽抱着她进了浴室，结果洗的过程中，她便睡着过去。