第15章

她耐着性子把白希带出店外。
“……你很好，弟弟。但是我们只是互帮互助的朋友。你对这点应该很了解吧。”
“我不想只当朋友。”白希嘟囔，直勾勾盯着她脸，“姐姐，你知道我是喜欢你的，我不想只保持现在这样的关系。”
他小心翼翼牵住他手，“我给你送的礼物你不收，约你吃饭你也拒绝……你就真的不能给我一个机会吗？”
“抱歉噢，我现在不打算恋爱。”宋纤随便找了个理由，巧妙地松开他手。
意料之中的失望答案。
白希不甘心地回，“姐姐是不想恋爱，还是觉得我不够成熟？”
他嗓音不自觉放低，“那天我在街上看到姐姐跟一个眼镜男在一块儿。难道你们也是能帮助的朋友吗？”
“白希。”宋纤皱眉，语气瞬间冷淡下来，“这是我自己的事，跟你毫无关系。”
白希看她反应，被吓到似的连忙道歉，“对不起姐姐，我没其他意思。那天我只是凑巧看到了而已。”
“你原谅我好不好，别生我气。我会很乖的姐姐……”
他看宋纤脸色不对，期期艾艾的，一个劲地说着对不起，眼眶再次出现通红的趋势。
又哭又闹，跟小孩子有什么区别。
宋纤嘴上没说，内心早已烦躁。
她耐着性子哄了几句，好不容易把快哭出来的白希送走。
待他背影消失在电梯门口，她做的第一件事就是拿出手机，决定将他的联系方式一一拉黑。
亮绿色的指甲在手机屏幕上飞舞，她边走边看，回到了之前的座位。
“不好意思，宝宝，让你等我这么久。”她﻿略带歉意地说。
“没事呀，反正放假。”
林梨把放在中间的蛋糕向她那边推了些。
宋纤这才发现桌上多了盘小蛋糕，一眼便认出这绝不是出自她的店，更像是她时常光临的那家甜品店。
上面的棕色奶油里混了不少的纯榛子泥，吃上去的口感很特别，她吃上一口就能辨别出来。
“这是你的嘉泽哥带给你的。”林梨主动解答，“你们刚刚没有在门口碰到吗？”
“他来过？”宋纤诧异。
“嗯。”林梨点头，“刚刚他来找你，我告诉你暂时出去，他也没等，放下蛋糕就走了。”
“他看起来什么样？”她问。
“看上去好像没什么特别的地方？”林梨尽可能地回忆，有点泄气地回，“他走太快了，我问过他要不要给你留话，他说不用。”
“好吧……谢谢你宝。”
宋纤双目垂下，愤愤地用叉子去戳无辜的蛋糕。
这算什么。
算是昨夜过后的一点体恤，还是惯常的敷衍，继续把她当做长不大的妹妹一样哄？
其实上午他给她发过消息，问她是不是回家了，她没回，他也没再问。
与往日风格相比，许嘉泽今日的表现显得格外冷漠。
他特意来了一趟餐厅找她，却又不肯多花几分钟等她。
说不定他见不到她，心里反而轻松了。
宋纤想到这种可能性，恨不得现在就冲回去质问他。
但自尊心又将她的冲动给拉了回来。
她心里头越憋着气，越不可能向许嘉泽低头。从小到大都是如此。
明明她内心担惊受怕着，但在许嘉泽一次次的低头下，她从来没输过。
可赢呢，也谈不上。
她永远排在许嘉泽对爱与理想的追求后面，仿佛原生带来的柔软累赘。
他曾毫无留念地离开家乡，相隔一千多公里之外送来的关心，对宋纤而言是一种温柔的残忍。
现在他能看见她，她能有机可乘，只不过是因为前两者，许嘉泽都失去了。
宋纤越想越悲观，更加没有勇气联系他。
直到第二天中午，许嘉泽亲自来林梨家楼下接她。
“——我还没说地方，你怎么找到这儿的？”
“我问的苏干。”
许嘉泽自然接过她丢过来的车钥匙，递给旁边的助理，低声吩咐，“你来开宋小姐的车。”
“好的，许总。”
宋纤目不斜视地进了车里，许嘉泽跟在后头，跟她同坐后排。
“先回家吗？”他问。
她轻哼一声，“我还以为某人接到电话，昨天都马不停蹄赶回S市了，没想到还有空关心我。”
“什么？”
许嘉泽露出罕见的困惑，不消得几秒，他立马明白过来。
“你知道云笙给我打过电话？”
以前因为云笙的事，宋纤就闹过几次别扭。
他都理解成是一种想要抢夺注意力的撒娇，并未放在心上。
但如今她都直截了当地向他告白，他并不愚笨，自然会更加小心地避免这个话题，不让她心里难受。
宋纤嗯了一声，目光放在车窗之外。
“就是一群朋友，以前一起创业的，他们在一块儿跨年，用她的手机给我打的电话而已。”
这种小事，他并不觉得重要，也不习惯这么详细的讲述，却下意识这样做了。
“云笙她的未婚夫也在场……”他思考着如何措辞，“他也祝我新年快乐。”
其实他的朋友们还问候了宋纤，但他莫名不想让她知道，他们都知道她的存在。
“未婚夫？”宋纤抓住她想要的重点，“他们还没结婚？”
“嗯，推迟了，改到这个月底。”
“那你要去？”
“要去的。”
“不准去！”
她脱口而出，一旁的许嘉泽沉默了几秒，然后说好。
“……”
二人刚刚缓和的气氛再次变得冷淡。
宋纤说完就后悔了。
明明她也算个情场老手，推拉拿捏不在话下，一面对许嘉泽的事，她一着急，那些技巧却全部忘掉，变得蛮横霸道起来。
她心想许嘉泽嘴上不说，但心里一定有怨。
她懊悔地闭口不言，落在许嘉泽的眼中，他还以为是自己说了错话，一时间竟也不知如何开口。
这跟以前他毫无心理障碍就能拉下脸道歉的情况有所不同，但许嘉泽又说不出究竟是哪种不同。
或许昨晚真的改变了什么，在他还未曾察觉之前。
男人看似平静的外表之下，他正在走神，思考起该给宋纤换什么新车这一问题。
漂亮又精致的小女孩儿，有这个条件，怎么能四五年都不带换车的。
他越想越觉得宋纤还是太乖，太懂事了。全世界任何地方都找不到这么好的小女孩。
至于婚礼去不去，并不值得他纠结，毕竟他去不去对婚礼毫无影响。
两人就这样一路无话，直到车停到车库前。
宋纤开门前，突然冒出一句，“你去也可以，但我要跟你一起去。”
“……”
许嘉泽默了几秒，“他们就在S市市内办，S市零下十几度，很冷的。”
“我就要去。”
许嘉泽明显的推拒，让她觉得他心中有鬼。
“你是不是不想让我看到你看到他们幸福时露出来的可怜样？”
她这句话说得又长又绕口，许嘉泽楞了下，“我不是这意思，我……”
“那我就要去。”
宋纤走前放下狠话，“我不去你也别想去！”
砰的一声。
车门差点碰到许嘉泽鼻子。
他无奈地摸了摸鼻梁，心想他本来就说了可以不去。