第13章

宋纤窝在他怀里继续抚摸性器，这是她习惯性动作。
“别摸了小纤。”许嘉泽没控制好，话没说完都轻微喘了下。
这让宋纤更加兴奋。
她凑到他耳边，“那你帮我摸摸，哥哥。”
许嘉泽那儿的体积有些超出她的预计，她得再扩张一下。
“……好。”
许嘉泽在她指导下，试探性放进一根手指。
“就这样，再加一根，往上面弄。”
她边说，边坏心眼地去咬他锁骨，这里留下的痕迹不会明显，但在衬衫领下又能隐约可见。
许嘉泽照办。
他害怕弄疼宋纤，但手指被肉壁吸附的感觉又让他上瘾，发硬的性器就像能共感到似的，再次胀大。
粗糙而又温柔的手感让宋纤沉迷。
“嗯嗯嗯哈……手指好舒服……磨得好舒服……奶头也要捏……”
听到她的呻吟，许嘉泽这次不用提醒，就变成三根手指在里面抽插，扩张。
他并非蠢货，很快习得让她更加舒服的技巧。
“……可，可以了！放手，放手……”
宋纤嗓音变了个调，手指甲紧紧抓住他绷紧的后背，脚胡乱蹬他小腿。
她看起来有点急。
尚处于懵懂阶段的许嘉泽脑子里出现了叮的一声，骨子里的本能作响。
本来应该听话的他头一次违背宋纤的指示，手自动猛插进去，还用大拇指去揉外面那个她很敏感的肉点。
“嗯嗯嗯啊啊！”
甬道猛然紧缩，比刚才更加激烈地吃起手指，透明液体顺着指缝溢出。
她身体一颤，无意识哼着，脸颊潮红，似快乐似不满，灵魂像被抽离了一瞬。
许嘉泽从未在她脸上见过这种表情，看呆了一秒，然后默不作声地吻下去。
“可以了。”
她在相贴的唇舌之间含糊说道。
许嘉泽的性器无意识在肉穴边缘顶弄，再用力点，她真怕自己马上又高潮过去。
“给你。”
她把捏在手里的套塞给许嘉泽，抽空放松几秒。
许嘉泽拆掉包装，盯着手里的套迟疑了一瞬。
宋纤贴心地拿过来，盯着他脸孔直白问，“不会戴？”
许嘉泽嗯了一声，大概觉得自己身为哥哥的面子已然尽失，耳朵滚烫。
宋纤起身，灵巧的手指带着边圈往里套入，“还不说谢谢宋老师。”
“谢谢。”
“后面呢？”
他瞄见她得意上扬的嘴角，无奈道，“谢谢…宋老师。”
宋纤不置可否，费了点力气将套推进尾部。
“是不是有点紧？”
“有点。”他诚实道。头一回戴这东西，他不清楚这样是否正常。
“因为这个对哥哥来说有点小了。”她边说边向他靠近，搂住他脖子，温热的吐息擦过他耳际。
又是夸奖又是挑逗，许嘉泽下身硬得快要爆炸。
他恨不得抓住她腰直接进入。
但实际上他只能由宋纤掌握节奏，任她扶着性器，一点点，慢慢坐下来。
怀里的宋纤也不怎么好受。
许嘉泽的尺寸在她过往经验都属实少见，吞进硕大的龟头，她热得后背起汗。
“帮我脱衣服。”她命令道。
“好。”
许嘉泽粗鲁扯掉自己的衬衫，再小心脱掉她的裙子。
落地窗外的光打在他们身上，宋纤薄薄的后背白得像月光。
他的手细腻的月光上流连摩挲，忍不住收紧，“可以动了吗？”
性器逐渐被吃入，被包裹，他从未有过这么好的体验，被一点点勾起来的欲望积攒到了顶峰，随时都有倾泻的可能性。
“你亲我一下就能动。”
“……”
她轻轻撒娇了那么一句，没得到对方为难或害臊的反应，而是得到沉默又凶狠地深吻，哪是就那么一下而已。
许嘉泽舌头急切地卷住她的舌尖，双手按住她腰，终于让她完全坐下来了。
“嗯嗯嗯啊！”
“慢点哥哥……慢点。”
宋纤在呻吟，但许嘉泽分不大清楚她是舒服还是不舒服的声音，手就往抽插处摸索，看水还多不多。
好像跟刚才差不多，或者更多了一点。
他分了点心神评判，下身开始发力抽插，嘴巴放开她唇，又一路向下，吻住樱红色的乳尖。
这里好软。
他另一只手揉捏另一边，嘴巴则用力吮吸，然后包在口腔里，用舌尖不断去弹被他吸肿的乳头。
“嗯嗯……很好，哥哥……你学得好快啊……”
宋纤迷迷糊糊地叫着，下身被插得越来越快，每一次性器的进入都带来酥麻的快感，让她浑身都在发软。
“哥哥动。”
她干脆躺下来，任许嘉泽趴在她身上。
这刚好也随了许嘉泽的意。
他终于可以放开动作，大力且快速地插入肉穴，肏得宋纤嘴巴微微张开，大口呼吸，就像等他去亲似的。
事实上他也这么做了。
宋纤心想许嘉泽完全看不出是这么爱接吻的男人，如果谁跟他谈恋爱，应该挺幸福。
而她在这场性交中也窃取到了些微接吻甜蜜，每一次接吻，她的小穴就忍不住收缩。
不一会儿，她听到许嘉泽闷哼一声，抱住她暂停几秒。
这是射了。
作为第一次，他从头到尾坚持这么久也算不错。
宋纤指导他把套子打了个结，问，“还来吗？”
她想再回味一遍。
“可以。”
许嘉泽先下床接了杯温水，把她抱在怀里喂了两口。
“哥哥也喝。”
她没喝完，就恶作剧地凑过去，往他嘴巴里抵。
许嘉泽一边应付着吞下半口温水，一边分出心神放好杯子，然后才全心投入到与她的缠绵当中。
今晚他的任务就是满足她。
他还得努力。
带着这个目标，许嘉泽在二次做爱时的节奏明显变得温柔许多，主要配合她的身体反应。
“揉这儿。”
宋纤教他一边插入，一边揉她前面的那颗小肉珠，果不其然不一会儿她就夹着腿打颤，流了一小滩出来。
“哥哥也等会儿给我。”她转头亲他脸颊，软绵绵地说，“把精液都给我好不好。”
反正带了套，她张口就来煽情话，果然刺激得许嘉泽加足马力，把她按在身下，从背后操起来。
“嗯嗯……好深……”
许嘉泽将她胯骨向上托起，好让穴口能够完全对准角度，可以插得极深，性器直直往深处的敏感处顶弄。
“不要了，不要了哥……”
宋纤从来没试过这个角度高潮，她还没等到许嘉泽释放就痉挛阵阵，然后把对方也给夹射了。
两人几乎同一时间高潮。
宋纤长舒一口气。
“帮我擦擦，嘉泽哥。”
她一说话才发现自己嗓子都喊得有点哑。身上黏腻得有点不舒服，但她也懒得洗澡。
明早回家再说，感觉到下身温热，是许嘉泽在用热毛巾为她轻柔地擦拭。
擦拭完毕后，他的手指又伸了进来，还用拇指揉她的阴蒂。
“我没事。”
闭着眼的宋纤以为他在帮她检查，结果一抬头，她见他跪坐在她身下，中间的性器再次高高昂扬，连套都带好了。
“……”
好吧。
这次不用她主动，许嘉泽自己都备齐了。
对上他看似柔和但不容拒绝的视线，宋纤不好驳回这份好意。
她懒洋洋地挂在他身上，只管享受。
但她没想到许嘉泽这次特别久，从床上到沙发边，换了三四个姿势，还在猛干，完全没有停下来的意思。
“嗯嗯…唔…”
宋纤被肏得直哼哼，也没叫停。
如果她明确拒绝，许嘉泽肯定会果断停下，但她宁愿把他一同榨干。
她被情欲冲昏了头脑，凑到他耳边胡乱说道，“……可以了老公，快给我，老公。”
正在埋头苦干的身体突然一停。
宋纤还没反应过来，下巴就被温柔托起，许嘉泽的大掌密不透风地贴着她的脖颈。
“你叫我什么？”
她没意识到他情绪变化，还以为他又害臊了，“你不喜欢这么叫？那就叫你宝宝？宝贝？你放心，我不会在外面这么喊你……”
她话音未落，脖颈上的手松开，身后的身体猛然一顶，直直插入最深处。
“唔啊！”这一下顶的太过突然，连她声音都在中途丢掉。
许嘉泽的声音在她头顶响起。
“有时候可能还是让你在外面玩得有点过了。”
“唔！”
粗长的性器完全捅入甬道，直至最深处，她小腹内里隐隐收缩。
轻轻的啪的一声，他甚至还拍了下她的臀肉。
本被撑开的肉穴缩无可缩地又抽搐了下。
“为什么这么爱玩？嗯？”
一滴汗水从许嘉泽的额角流下，他盯着她的脖颈、后脑勺，那双温和的眼此时不带多少温度，却十分地专注，像是想要通过注视去探寻到自己好奇的所有答案。
第一次被人这样对待，宋纤羞耻得想咬他，却本能地低下脸去，不想让他看见自己现在这幅样子。
许嘉泽一边抽插，一边又拍了拍另一边臀肉，然后把她身体翻过来，好让两人面对面。
他问她，“还这么喊过谁？”
宋纤被肏得流了点生理泪水，因为羞耻泛红的小脸看上去可怜巴巴。
“多的去了。”她咬牙。
“好。”
许嘉泽没再问下去，沉默地继续抽插，直到把她下面完全肏开。
宋纤不想高潮，却克服不了生理反应，双腿打着颤，大脑空白时完全没意识到自己流了不少水在地板上，连许嘉泽不断撞上的囊袋都变得黏黏糊糊。
滴滴答答的声音中，他喘着粗气把她脸颊捧着轻吻下去，宋纤回过神来，抬手就甩给他愤怒的一巴掌。
这是她第二次给他耳光了。
许嘉泽脸正回来，若无其事地说，“我抱你去洗澡好不好？”
“不要。”
“这么睡你会不舒服。我带你洗了澡，我去隔壁睡，明早送你回家。”
这是做完就不想认账了。
她讥讽道，“你送我回家？怎么，你还想让诉我爸妈你把我给睡了。”
“……不是。”
“……”
两人就这么干晾着。
最终还是宋纤先受不了此刻的氛围。
她伸手，别扭地命令道，“你扶我去。”
“好。”
许嘉泽立刻动作。
说是扶，其实她整个重量在他身上，跟抱的区别也没多大。
“疼。”
她到了浴室，先对着他胸口狠狠咬下去，留下齿印鲜明的痕迹，左右两边，非常对称的两个。
“嗯。”许嘉泽清楚自己用了多大的力气，依然顺着她，“对不起。我给你揉一下？”
“你说了不管我玩。”
“对不起，我说错话了。”
“你还不想跟我睡。”
“我以为你还在生我气。”
他开始放水，然后把她抱浴缸，给她揉了揉刚才拍过的地方，在耳边给她低声道歉。
宋纤觉得现在这样的他们好像一对情侣。
这是她真正的新年礼物，也许新年一过，礼物也就消失了。
她刚要感伤，却感觉到屁股底下有个热的硬东西。
“不用管。”许嘉泽脸色有点尴尬。
“给我揉屁股都能揉硬？”
她故意往后去蹭，许嘉泽躲无可躲。当她准备去抓他性器时，哗啦一声，他从浴缸里站了起来。
“干嘛？”
“给你看看还疼不疼。”
他让她也起来，上身重心放在旁边的台面，然后跪下来亲她被揉过的臀肉，先用舌头舔，然后吮吸，手指同时伸到前面的小穴温柔地抚摸。
在讨好宋纤的各方面，他勉勉强强算是个天才。
“你教过我，流水就是舒服了。”
他的两根手指在小穴里进进出出，很快变成宋纤受不了。
他的声音从她身下传来，“我得负责继续让你舒服下去。”
她想骂许嘉泽虚伪，但又放任他拖着水淋淋的身体大步走出去拿套。
两人就这么坐在浴缸里做的。
“老公，好舒服，老公……”
“慢点，老公……”
他不喜欢她这么叫，她偏要这么喊。
受到刺激的许嘉泽紧紧抱住她不再说话，只是喘得厉害，听上去还有那么一丝诱惑性。
大概是泡在水里，他这次射得很快，还在关心她有没有高潮。
“没有，全是我演的，你满意了吧。”
许嘉泽哑然失笑。
他手里拿着吹风机，看向她的目光很温柔，就像窗外不知何时落下的雪花。
飘飘忽忽，看得见，抓不住。
宋纤心跳加快了一秒。
她收回目光，盯着屏幕破碎的手机，心情变得很复杂，连她自己都无法理清楚。
呼呼呼的吹风声响起。
她头点了几下，然后被一只手臂温柔地揽过来，找到了可以依靠的地方。
新年快乐。
许嘉泽在心底默念。
他看了一眼窗外逐渐增多的细小雪花，又看了一眼怀里的宋纤。
没人知道他在想什么。