第12章

“……跟你接吻很舒服，哥哥。”
她快速换了口气，呢喃道。
“……喜欢跟你亲。”
在床上，宋纤是一个不吝惜夸奖的好老师，但更重要的是体验实在美妙。
亲吻本是承载情感的行为，那些积压在心底已久的恋慕在唇舌相缠中变得更加柔软，宋纤忍不住收紧双腿。
许嘉泽望着她些许迷蒙的双眼，胸口像被猫爪子挠了似的，肌肉跟随神经紧缩了下。
他正要继续吻下去。
砰的一声，落地窗外的烟花绽放，照亮了他们。
他下意识看去，恍了下神，手指却感到一点刺痛，他顺着来源看去，跟那双灵动的杏眼对上。
她任性地夺回他全部的注意力，即使是他送她的烟花，现在她也无暇顾及。
许嘉泽眼睁睁看着她松开贝齿，抓住他手经过像花瓣似的下巴，在柔软的胸口停留半秒，继续向下，来到双腿之间。
宋纤人如其名，纤细却不羸弱，比例极好的双腿线条紧实而又流畅。
他的指尖拂过连衣短裙的蕾丝花边，触到浅灰色丝袜，一路深入。
濡湿的裆部像是绵软的被蒸汽打湿的蛋糕，一碰到手指就会陷入进去。
除手之外，许嘉泽身体无法动弹。
外面烟花声不断，完全进不了耳朵里，他只能听到不断加重的心跳声。
宋纤凑到他颊边，他先闻到的是类似茉莉与玫瑰混杂的香氛，然后是温热的吐息，激得他耳廓发麻。
他听到她说，“流水了说明我有感觉了哥哥，记住了吗。”
“……”
他的手开始主动摩擦起出水的地方，得到她轻哼一声，算是告知他已明了。
这样的宋纤过于陌生，许嘉泽心里其实有点别扭，但又忍不住感慨应该没有人能够拒绝她。
过往几年，宋纤跟谁交往、跟谁发生关系，其实他都知道个七七八八，在外地工作也不影响他获取信息。连他回来当天都是估计好的时间点。
担心二字成了他发泄阴暗控制欲最好的伪装。
只是他明明什么都知道，如今亲眼所见到宋纤的这幅姿态，胸口总有一股吐不出去的不适郁气。
就那些人，凭什么。
“啊哈……就是这儿……再重一点哥哥……”
宋纤不知他心中所想，出声鼓励他玩弄自己的腿心、双乳。
连衣裙下她只着了件薄薄的胸衣，很轻松就能捏起乳头，快感一波一波地散开。
许嘉泽觉得哥哥这个词在今夜被宋纤已经用坏了，现下每一次被她喊出来都显得暧昧又色情。
西装裤下的性器高高扬起。
他头一回体验到了性方面的焦灼以及强烈的罪恶感。
他不该提出这个邀请。
经历这个夜晚比他想象中要艰难得多，他敏锐地察觉出了自己体内的一丝不可控，但又隐隐期待起它的到来。
他手自发地将腰发软的宋纤抱在自己腿上，想去呼吸离她更近的空气。
“以前你也经常这么抱我。”她边说，边用臀去蹭他胯下鼓囊的地方。
许嘉泽听到这话，脑中不自觉闪过儿时画面，竟无法面对似的将脸偏了半寸，不与宋纤对视。
他深吸一口气，凑到她耳边问，“还想让哥哥怎么做，告诉我。怎么做你会舒服？”
“用嘴。”她的指头伸进他嘴里搅动，“用嘴吃我。”
“……好。”
他从旁抓了两个抱枕垫在宋纤腰后，宋纤正疑惑他要做什么时，他已经在她面前跪了下来。
“不是，我是说上面。”宋纤有点尴尬地想要他起来。
许嘉泽没经验，她计划好了循序渐进。
“你讨厌我这样？”他握住她一边的脚踝，若有所思，“担心我没有其他人做得好？”
“怎么可能。”她矢口否认。
光是他发热的呼吸一直打在她膝盖上，就足以让她双腿间流出更多的水。
那个比她成熟年长，表面温和实则顽固、高傲的心上人如今正匍匐在她眼底。
“我喜欢哥哥，你给我舔哪里都可以。”
她当着他面，脱掉下身的袜子和内裤。
肉粉色的穴口在她动作之间若隐若现，竭力保持冷静的许嘉泽快按捺不住本能冲动。
不应该这样。
这跟他理解的满足需求不同。
他想给她舔。
眼下这境况变成了他在假借满足她的幌子，趁机满足自己。
宋纤身上随时都是香的，感觉那里也好闻。
他正要埋下去，结果宋纤把裙子整理好，遮住那里。
“你也脱啊，嘉泽哥。”她朝他那儿努努嘴，“我也要看你的才公平。”
摆弄处男是件充满趣味的事。
并且至少这一刻他忙于困窘地应付她，暂时忘掉了他心中求而不得的那个人。
她目不转睛地注视他是如何低头解开了皮带，脱掉了西装裤，露出被黑色内裤紧紧包裹的性器，已然快呈九十度翘起。
“好湿。”
她用脚心去磨顶端，这个角度刚好可以欣赏到许嘉泽发红的耳、紧绷的臂以及微微滚动的喉结。实在可口。
而她也在被他品尝。
许嘉泽不太熟练地舔弄穴口，对她来讲心理快感大于生理。
“嗯……很舒服哥哥。”她的手指插入他的发间，将他脑袋继续往里按，呻吟声时断时续。
温热的透明液体从许嘉泽的嘴角溢出，他被宋纤身上的香味熏得头脑发懵。
不够。
还不够。
在空中挺立起来性器往外渗出水珠，难耐无比，他无师自通学会把舌头伸进小穴，试图寻摸出肉壁的质感。
“可以了。”
宋纤推开他脸，从沙发上来，捡起刚才被许嘉泽扔掉的避孕套。
“我们去床上吧。”
她调皮地抓了一把他滑溜溜的性器，下一秒就被腾空抱起，两人一同倒进柔软的床铺中。