第11章

“这就是你说的另一个朋友？你跟他就这么玩？”
手中的盒子被捏出明显折痕，凹陷下一角。
许嘉泽脸色平静，但宋纤知道他在不高兴。
他有什么理由不高兴呢。
“那又怎么了，你不是早就知道。”她仰起脸直视他，“我就是这样。只是你永远把我看作成幼稚的无辜的妹妹。”
“但我其实就是一个有欲望的、特别俗气的成年人。”
她上前半步，趾头刚巧抵住他脚。
“漫漫长夜，我就想找个人陪我，还得是长得好看身材不差的男人，这有什么不对吗。”
“你不是最擅长对我好了，许嘉泽——”她一字一句喊出他名字，“那你现在就给我另找一个。”
她越说越激动，完全没经过大脑思考，便脱口而出，心中又痛又爽。
另找一个。
许嘉泽听到她最后四个字，头疼得厉害。
很多事他自以为通过自己的努力与运气，便能尽在掌控之中，不出任何差错。正如他多变的职业规划，虽然不似当初理想，但也还算如人意。
只有宋纤不同。
她出现在他茫然、极度自厌的青春期里，小小的手和天然的依恋，他一伸手就能完全握住。
他自以为上供尽可能多的关心与宠爱，就能永远拥有的纯洁关系，这是他那时候唯一能控制的东西。
但随着时间流逝，讽刺的是这竟然成为了最不可控。
他极度渴望的安全、完美、无暇，成为了另一种无法言说的执念，越发让他弄巧成拙。
他启唇出声，“小纤，我从来没有小看过你。”
忠实欲望当然没错，宋纤只是有点贪玩，怎么可能有错。
错的明明是那些人。
那些勾引宋纤的男人。
执念与理智在他脑内疯狂地作斗争。
最终许嘉泽破天荒地，难得主动握住了宋纤的手，宽大的手掌像是一卷干燥、温暖的毛毯，耐心地卷开那只用力掐进掌心的拳头。
“我只是觉得他们不配。”他语调极尽温和，“当然我也不配。”
他满口不配，下一秒却选择轻抱住她。
“不过如果你愿意……”
他这个晚上提供了另一个更诱人的建议。
宋纤一怔，她说出那句找人的气话时，很难说是没有夹带这种私心，但在听到许嘉泽说自己不配的时候又禁不住难过。
果然，他只是担心她。
担心到奉献自己都可以。而她依然无法做到果断地推开他。
“这可是你说的。”
宋纤佯装镇定，指尖划过他的脊背，果然不出所料，许嘉泽的身体都跟着僵硬起来。
他一直把她当妹妹。
别一会儿都硬不起来吧。
宋纤心想自己还从来没有过这么窝囊过。
“先坐一会儿。”她假装自然地说，“我站累了。”
“好。”
她跟许嘉泽在窗边的沙发上坐下来。
不得不说，两人下意识保持这么无聊的并排坐姿，都让宋纤暗道不妙。
还是得慢慢来，营造好氛围。
她突然想起一个好奇已久的问题，“你上一次跟人做是什么时候？”
许嘉泽有点意外地挑了下眉，“没有。”
“什么没有。”宋纤以为自己听错了，“嘉泽哥你没有过？”
“嗯。”他坦然承认。
长得帅、有钱、三十岁处男，这三者居然会出现在同一个人身上。
宋纤第一反应不是庆幸，是嫉妒。
嫉妒许嘉泽居然喜欢云笙能喜欢到这种地步，居然愿意为她守贞。
许嘉泽不太明白她脸色怎么就沉下来，“是担心我没经验吗？抱歉，我不知道你更喜欢……”
“没有，不是。”她矢口否认，“我可以教你。”
她脸色放松回来，“先喊声宋老师来听听？”
“……”许嘉泽沉默。
“快喊。”
她一只手放肆地压在他大腿上，微卷的发丝不断撞到他胸口，“快，喊，许，嘉，泽。”
带着甜味的香水味随着她身体摇晃若有若无，这时候她直呼其名并非是出于生气或挑衅，倒不如说是标准的调情，最后一个字的语调还微微上扬。
在此之前，许嘉泽从来没接受过任何其他人发来的暧昧信号，所以他只能隐约意识到是这么回事，身体先诚实地受用了。
“宋老师好。”
被按住的大腿不痛，而是产生了一种从未有过的让人不安的酥麻感，让他不得不投降。
“这还差不多。”宋纤满意道，“那接吻呢？谁是你初吻对象？不准说不记得。”
明明她知道了这些事，就会永远记得，多冒出没必要的酸气，但她又忍不住问出口，她想了解那些她还被看作小孩子的岁月里，许嘉泽瞒着她都做了什么。
但许嘉泽这次的犹豫是因为尴尬。
“也没有。我没骗你。”他自嘲道，“如果嘴唇贴”