第10章

她跟助教的第二次见面计划里，不包括晚餐。
本来他们是计划了去江滩的某家餐厅吃饭，结果在前一天晚上妈妈告诉她，跨年夜还得去许嘉泽家吃饭。
“——你许叔叔约了几家人，我们作陪，你也得来。”
“好吧。”
宋纤爱玩，但也听话。
这是父母放任她在外面玩耍，一般不过问的原因。
她老实跟着去了，默默聆听其他人在桌上讨论的内容，半懂不懂，只能看出许嘉泽是这场谈话的中心。
前段时间他谈下两家车企的合作订单，负责新能源电池里某些关键零件的供应，并且最近正着手启动跟光伏组件相关的项目准备工作。
一向对他严苛以待的许父今晚情绪极高，几杯酒下了肚，嗓门随着脸涨红的程度愈发增高，其他人也围绕着许嘉泽的业绩，变着法子吹捧，也打算从中分一杯羹？
宋纤眨眨眼，在乖巧的表现下百无聊赖地观察、猜测着众人，却忍不住想起自己没去探成许嘉泽病这件事。
只要成功，什么都不重要了吗。
她想起许嘉祯跟她吐槽许嘉泽逼他加班的话，或许许嘉泽也秉持着如此社达的观念。
但今天他收到了那么恭维，看上去还是跟平时差不多，温和的面容在热闹的觥筹交错中显得过于冷静。
宋纤埋下头，继续喝杯里的果汁。
身为更凄惨的单恋者，她选择先把自己顾好。
比如今晚的跨年约会，她计划好躺在肌肉男的大胸里看烟花，也算给自己疗情伤。
饭局一结束，宋纤跟父母打声招呼，谎称今夜要去跟女生朋友一起度过，然后便背上包独自下楼。
她对许嘉泽家了如指掌，从他家负一楼的门出去，再到她家的车库，比从地面上过去更方便。
无人的负一楼很安静，她走下去，上头的喧闹声一下子被隔绝开来。
她刚走过中间的会客室，后方传来脚步声。她一转头，看见了许嘉泽。
“嘉泽哥，你下来拿东西？”
“过来看你。”
许嘉泽走到她面前，这时她才看清他脸颊起了一层薄红，身上还有隐隐的酒气，吊灯打在他身上，投出的影子将她整个儿覆盖。
“你不跟他们聊天了？”
“没什么可聊。”他不以为意地微笑，“你要出去玩？”
“对啊。”她一副明摆着的表情，故意说，“有约会。”
他又问，“还是跟上次那个？”
“呃嗯。”她含糊地承认下来。
许嘉泽知道她爱玩是一回事，但他以为的好歹是正常恋爱，而非频繁地更换床伴。
宋纤说不出为什么，总之凭借自己的第六感，她不想让许嘉泽知道清楚。
“我告诉过你，他很危险，你也想跟他在一起吗？”
许嘉泽的语速不疾不徐，但她听出了一丝委婉的指责。所以她干脆保持沉默。
“……”
“那走之前我们上去聊会儿怎么样，小纤？”他再度开口，语气温柔，“我给你准备了新年礼物，如果明天再收到是不是晚了点？”
狡诈。庸俗。
每次都拿这套收买她。
“…….好吧。”她拉长声调，“那就一小会儿。”
偏偏她也不争气。
外面那些人的确没许嘉泽重要。
“那我们坐电梯上去。毕竟，他们还在一楼。”
许嘉泽说到他们二字，无意识做了个无奈耸肩的小动作，把宋纤逗得噗嗤笑了声。
这才是她熟悉的许嘉泽。
两人轻手轻脚进了房间。
宋纤有几年没进来过，房内的摆设跟她记忆中的别无二致。
宽敞、简洁，唯有枕头边摆着一个白色的猫咪玩偶，与整体风格大相径庭，这是小时候宋纤送他的，到如今小猫的毛一样洁白蓬松。
许嘉泽从书桌上拿起一个小盒，送到她手上。
“让我来看看它到底值不值得我上来…….”
她扯开上面的鎏金色丝带，看到盒子上的品牌标志就有了大概猜测，里面打开，果然是一只手表。
秒针运转，内里精细的齿轮在宁静的房间内发出咔嚓咔嚓声，表盘上的浅色贝母流光溢彩，与镶嵌其中的钻石交辉相映。
“谢谢哥哥！”
不知道是因为准备礼物的对象，还是许嘉泽足够了解她，他好像从未送出过让她不喜欢的礼物。
她伸出手腕，理直气壮地命令，“哥哥帮我带上。”
“遵命。”
许嘉泽低头，仔细打开表扣，推进她手腕。
许是喝了酒，他指尖发烫，不经意划过她手背腕部时，宋纤有些心跳加快。
她早已习惯与异性肌肤相贴，却因为跟许嘉泽有了这蜻蜓点水般的接触，变得紧张起来。
许嘉泽状似不经意地开口，“晚点我还准备了烟花，小纤，要不然我们就留在家看烟花好不好？”
“但我和人约好了。”
手表戴好，许嘉泽放开她手，她感到有点可惜地放下来。
“现在也该过去了。”
其实不仅是该过去，事实上她已经迟到了。
“就这么喜欢那小子？我说过他不太行。”
许嘉泽刚好站在离门更近的位置，没动。宋纤被他这挡路的行为惹起怒气，语气不太好地回，“对，我就喜欢了，怎么样。”
折腾半天，他哄她上楼送了礼物，原来就是为了让她听话。
平时宋纤还吃他这套，但她本就不爽他拒绝她告白的事，“有本事就别管我！”
“我没管你……”
许嘉泽故态复萌，习惯性想说些好话缓和气氛，宋纤包里的手机响了。
欢快的手机铃声让气氛更加尴尬。
她怒气冲冲地翻开包，没找到手机，倒是其他东西散落一地。
她无暇顾及，终于寻摸到手机，按下接通。
“喂……我马上就来…”
她还没说完，手机就被许嘉泽夺了过去。
他对着那头回道，“我是她哥。她今晚哪儿都不去，就在家。”
他干脆地挂掉电话，面无表情地把手机硬塞回宋纤的手里。啪！
宋纤将手机狠狠一甩，擦过他耳边，用力砸到了墙上。
“许嘉泽，你算什么哥哥！”她死死盯着他，讥讽道，“就同一个小区的也能算我哥？”
她把那天许嘉泽对白希的自我介绍重新还给了他。
许嘉泽一怔，半天没说出话来。
他倒吸一口凉气，脸色从未如此难看过，“宋纤，我只是有一点担心你。”
他很多年没对她直呼其名过。
光是听到这两字连在一起，宋纤就开始止不住地难受，对上他冷下来的目光更是禁不住打了个寒颤。
她突然记起，许嘉泽其实从来都不是什么温柔的人。
小时候许嘉祯没人管，骂人、说谎、偷东西样样都占，被许嘉泽一把揪起来，拿着皮带抽。
小学班上男生欺负她，把她最喜欢的裙子弄脏，许嘉泽说他想办法，第二天那个男生一看到她，就吓到惊叫着跑开。
诸如种种，细数无尽。
只是这么多年她习惯他对她温柔，仿佛许嘉泽天生就是这么一个温柔的人。
她的命是他救回来的，所以他有义务要一直照顾下去。
这跟普通人报恩的逻辑完全相悖，但许嘉泽从不觉得有什么不对，他总说是他应该的。
她现在有点怕他，但又实在喜欢他。
宋纤鼻子一酸，眼眶发涨，捏成拳头的手指死死掐进了肉里。
她没哭，站着也没动。
“不是白希。是另外一个朋友。”
她说。
许嘉泽嗯了一声。
他弯下腰，捡起她刚才甩出来的东西。
“是哥哥不对，哥哥不该凶你。”
他叹了口气，手指在碰到一个粉色纸盒时停了一瞬。
“宋纤。”
他又叫了一次她全名。
她几欲落泪。
“干嘛！”
她没好气地回，要是许嘉泽再喊一次她名字，她真的不会原谅他。
“这是什么？”
他手里攥着那个盒子，盯着她问。
“…桃，桃子味。”她硬着头皮答，“有什么问题吗。”