第9章

（还是有小宋跟其他人的预警提示）
许嘉泽的家。
两家人习惯了每年冬至都聚在一起吃饭，算是提前过过新年。
“…….人家都是秋天补膘好过冬，你俩倒好，膘没补起来，最近还都瘦了不老少。”
饭桌上，许母禁不住念叨了两句，“难不成是约好的？”
“……”
各怀心思的两人不约而同地停住动筷子的手。
然后许嘉泽先反应过来，他神色自然地回，“没有。大概是年底都忙。”
“一年又要结束…你到底什么时候打算开始新生活。”
“我现在就在开始新生活啊。”他微笑。
许母看他这副油盐不进的样，懒得再挑明说，只是瞪了他一眼，便来关注一直没吭声的宋纤。
“怎么啦？纤纤，看着不太高兴呀？”
“啊，没有啊，娟姨。”她奋力挤出明显的笑脸，“您做的菜太好吃了，我都没空说话。”
为了证明自己说的话，她还快速地吃下好几大口。
许母见状，舒心道，“我现在一年都做不到几次饭，手艺早就生疏。也就你最乖，还要哄我开心。”
“本来就好吃。”
宋纤嘿嘿一笑，干完手里的半碗菜，刚要放下筷子，眼前出现一堆明亮的黄色。
是许嘉泽给她现剥的海胆。
她无视它们，伸筷子去夹别的菜。
直到晚餐结束，她都一点没动。
许嘉泽知道她不是爱浪费的人，她看他一眼，他便什么都懂，硬着头皮过去，拿起她盘子，开始解决那堆海胆。
“你不是不爱吃这玩意儿么？”已经下桌的许父刚洗了手出来，看他一眼，“怎么还抢别人纤纤的。”
许嘉泽无奈，“……她让给我了。”
宋纤觉得这种食物鲜甜，但他偏不习惯，吃到中途稍一放慢速度，小腿就被宋纤用力了一下。
对他来说倒也不痛。
许嘉泽余光瞄见桌下她晃来晃去的脚，不动声色地后退半步，心一横，一口气把剩下的一同吞进去。
“这还差不多。”
宋纤为难他一小下，心情就比进屋前愉快了点。
许嘉泽看她神色舒展，趁机劝说，“我在车上的话，你要不要再考虑考虑。”
“不要。”宋纤故意跟他唱反调，“我觉得他挺好。”
“……”
许嘉泽沉默了。
她半天没等到回应，抬起头，刚好撞进他颇有深意的目光里。
宋纤下意识有点心慌，生硬地撇开了脸。
“好。”
许嘉泽说出这字像是叹出的一口气，转身去了客厅。
宋纤坐在椅子上，手指无意识地抓紧大腿。
她就爱看许嘉泽替她着急，就像她头一回谈恋爱时，故意挑了许嘉泽的学弟，那个时候他还挺关心这事儿。
只是这类把戏搞多了，许嘉泽的反应便逐渐趋于平淡，过问都不再有。
她可真无聊。
一丝钝痛从心口蔓延开来。
她站起来，也来到客厅，面对大人们露出常有的笑容，叽叽喳喳好奇他们在聊的话题，像是什么也没发生过。
宋纤赌气归赌气。
许嘉泽既然笃定白希有问题，她出于安全考虑，其实背地里会诚实地选择疏离白希，随意找理由回绝邀约，对他的来电视而不见。
她又不缺打发时间的床伴。
取车那天，她在店里恍然看见一个人背影跟许嘉泽很像，忍不住多看了两眼。
等那人转过身来，她看着还有点面熟。
对方很快察觉到她的关注，主动过来跟她搭讪。
两人一对上，宋纤才想起这是她们大学的助教，她以前还单独找他咨询过小组作业，那个时候他身材好像没有现在练得这么好。
“我今天过来送车保养。”
助教年纪比她大个三四岁，说话的样子比她还腼腆。
“那真巧。”她伸出纤细的手指指了指他手上的单子，有些夸张地发出感叹，“苗老师，我跟你是同一款车欸，你的…是什么颜色？”
“银色。”
男人回了如此普通的两个字，不知道为何脸部都在发烫，大概是对方无意识凑近些的上半身，让他有点在意。
宋纤不怎么爱喷香水，但常用的护发精油气味很甜，他低头就能闻到。
“银色很漂亮，我也喜欢银色。苗老师，你还在等你的车对吗，要不要去看看我的车。我的车也很漂亮……”
她尾音放轻，刻意但并不让人讨厌，倒不如说同时对上那双亮晶晶又狡黠的眼，让人心甘情愿地想上她的当。
两人看了车，就去看电影。
看完电影，又在车上看她的裙底。
“嗯嗯……轻一点老师，别咬……”
她的手指穿过他的发丝，时轻时重地按着。
男人听到她故意一口一个老师，面上臊得慌，下面硬得已然发痛。
宋纤明白他的想法，装傻不说。
没拿到体检报告前，她才不会贸然跟一个不熟的人做爱，正好车上常备无酒精的漱口水。
顶多用手给他弄弄。
宋纤自己爽完，没费多少劲就把他糊弄好。
男人慌忙擦掉手上的痕迹，低着头问。
“过几天要不要出来看跨年烟花？下次我会准备好的……其实吧，我都没怎么交过女朋友……”
宋纤不关心他的恋爱史，男人脸红也不代表他真的单纯。
单纯的人根本不可能接受她的邀请。
她打断他话，笑眯眯地问，“真的什么都会准备好吗？”
“嗯嗯！”
“那我很期待噢。”
她不走心地回，心想烟花也还行。