第8章

等等。
她没必要避着许嘉泽。
刻意的避让属于自作多情。
而且她有点担心年纪小的白希不会处理这些事情，便又从车上下来。
许嘉泽和白希正弯腰查看两车的损坏情况。
“是我没看到前面有东西，算我的责任。”
她听到白希在说。
“哥，你车修下来需要多少，到时候告诉我，我来赔，现在我急着送女朋友回家。”
许嘉泽没有马上应下来，他站起身看到宋纤，没有多少惊讶，只是喊了她一声。
“嘉泽哥。”她回。
白希转头看到她，先是心虚刚才的说辞，连忙转移注意力，“姐姐，这是你认识的人啊？”
“我是她哥。”许嘉泽淡淡地回了一句。
“这么巧。”白希惊呼，“怪不得哥也长得这么帅，你是姐姐的表哥还是堂哥啊？”
“一个小区的。”
“哦，挺近。”
白希脸上半点没有被撞车后的懊恼，反而眼里带着跃跃欲试的兴味，“真羡慕哥，我也想跟姐姐一个小区…….”
宋纤打断他俩的对话，“追尾一般算后车责任，但白希说了愿意主动承担，那就各负责各的如何？”
“我没意见。”白希先说。
另一边的许嘉泽瞥了他一眼，不知为何犹豫了半秒，才吐出一个行字。
他没等白希继续说话，目光转向宋纤，用商量的口气询问，“小纤，要不然你坐我的车回去？免得他多开一段。”
“也行。”
宋纤坐白希的车，不会让他送到自家大门口，还得冒着冷风走一段。
“好吧。”白希耸耸肩，“对了，等等我。”
他一路小跑，回到自己车上，从后排拿出一个小的纸袋，递给宋纤，“差点忘了，姐姐你忘在我家的耳钉。”
“好，谢谢你。”
没有他提醒，宋纤可能真就忘了今天跟他见面的最初目的。
“那过两天我们可以见面吗姐姐？”他眼巴巴地追问。
“到时候再说。”
宋纤忍不住伸手捏捏他脸，然后上了许嘉泽的车。
许嘉泽的车上不放任何香薰，只有她以前去寺庙给他求的一个小车挂，散发着淡淡的檀木香气，但今天多了一股无法忽略的海水气息。
“你在车上放了什么东西？”宋纤好奇地向后望了望。
许嘉泽上车时脸上没有任何表情，听到她问的问题，嘴角才上扬了一个度，“下午包饺子包一半，发现忘了买海胆，我怕他们送过来的不新鲜，干脆自己去选，结果刚好等到一批新到的，还挺肥。”
他讲起这些事来头头是道，半点没有典型富二代的样子。这对他来说也算生活兴趣，从不觉得丢面子。
宋纤听到，果然很感兴趣，“那应该很好吃。”
其实两家人里就她最爱吃这个，许嘉泽更是每次被她逼着能吃完一个就算完成任务。
“你喜欢就好。”
他说话时眉眼柔和，但想到什么，再次变得紧绷，“——你那个……”
他想说男朋友，却不知怎的说不出口。
“……弟弟，你很喜欢吗？”
“怎么？”宋纤好奇，“你以前不会问我这种问题。”
她表面平静，内心有一点窃喜，难道许嘉泽终于开始在意她的感情生活了？
许嘉泽以前偶尔会向其他人打听自己的事，但也就随便问问，这种行为大概只能被归为哥哥对妹妹的过度关心。
“我是看他年纪有点小，是不是可能不太适合你。”许嘉泽小心斟酌自己的语气，“换一个怎么样，我给你介绍，什么样的我都能找到。”
宋纤听到后半句，心凉了大半，她没好气地回，“介绍谁？把你自己介绍给我。”
“我没开玩笑，小纤。”
他车已经驶进家中车库。
许嘉泽按下手刹，身体侧过来看向她，神色变得有些严肃，“你不会没看出来他为什么主动承担责任吧？他可能没有驾照，但看上去毫不心虚。”
宋纤一怔。
她刚才隐约想到了这个可能，只是没当面试探。
她对白希的了解也不多，只知道他是某位重要人物的私生子，年纪轻轻又出手阔绰，个性嘛，的确无拘无束了点，对她来说也算是床上的一种趣味。
“那又怎么样。”她嘴硬，“跟我又没关系。”
“他很危险。”许嘉泽声调下沉，“这种性格的人，还没人管教，不知道背地里还会做出什么事来。”
“你……”
宋纤本想说你怎么知道，但她很快品出这句话的古怪之处。
许嘉泽敢说这话一定是知道什么，他不是那种会随便臆测的人。可他怎么会认识白希，他前段时间不是那么忙。
“你知道他是谁？”她在问他，语气却用的肯定。
“偶然了解到一点。”许嘉泽怕她又不高兴，语气立马放软下来，像平时那般耐心劝道，“我只是建议而已，小纤。今天是冬至，是我不对，不该说让你不高兴的话，我们先上去吃饭怎么样。”
他伸手打算替她拎包，这是宋纤习惯指使他做的事。
可万万没想到的是，宋纤打掉了他手。
“不要。”她皮笑肉不笑，“我挺喜欢这个弟弟。说吧，你还了解多少，我也想听听。”
“…….”许嘉泽倒吸一口凉气，不管她语气中的嘲讽，还真就老实告诉她，“他最近可能出事。我没有要吓你的意思，小纤。”
宋纤盯着他脸孔，思考了几秒，“这你也知道。”
“偶然知道的。”
放屁。
宋纤知道他去了解白希肯定跟自己脱不了关系。
许嘉泽就是这种人。
以前她都顺着他，因为她觉得这是他对她特殊的关心，他对别人怎么不这样。
但她现在的想法变了。
许嘉泽对她的告白无动于衷，他表现得就像什么事情都没有发生过，还想继续跟她当一对没血缘的好兄妹。
这种感觉就像在吃糖分超标的甜品，第一口还是甜蜜，接下来便越吃越感觉胸口发闷，仿佛一罐无法溶解的糖粒卡在了喉咙里。
“就当你是偶然知道。那我谢谢你的提醒，可我还是觉得他挺好的。”宋纤罕见地跟他唱起反调，“这件事上，你不用管我了，我…….”
“我没管你，没有。”
她话音未落，许嘉泽像被触发了什么开关一样立刻做出反应，像硬生生吐出来的字。
宋纤惊讶到愣住。
许嘉泽似乎也意识不妥，随即恢复正常，轻声说，“那就这么说好了。我们走吧，再不上去包饺子就晚了。”
宋纤嗯了一声。
许嘉泽开门，去后备箱抱海胆，没再管她的包。
她从车上下来的第一秒就开始后悔，但她只是沉默，并不作声。