第7章

许嘉泽说了他冬至前回来，真就拖到了冬至的前一天晚上。
宋纤刚从小区的健身房慢慢走回来，在离她家两百米不到的位置，高大的背影映入她真实的眼帘。
许嘉泽头发有点凌乱，双眼微肿，即便身上衣物整洁，从疲惫的面容中也明明白白透出风尘仆仆四个大字。
他慢慢朝她走来，“这次回来得急，忘了给你准备礼物。”
宋纤张张嘴，过了几秒才闷闷吐出一个没事。
“还生我气呢？”
他眉目间带着浅淡的笑意，习惯性想伸手摸她的发顶，但还没超过宋纤下巴高度，便改变方向，选择尴尬地揉揉自己的下巴。
嘶。有两三天没刮了。
“我说了我不是小孩子了。”
宋纤很难表达此刻的心情。
她说怪他，也没认真怪。
毕竟有些东西她早就能预料到，只是不到最后一刻不死心罢了。
“我只是觉得…这一刻不太现实。”她将一缕湿润的发丝拨到耳后，低头说，“你老是走，上次说回家，结果不一会儿又不见了。其实我都习惯了。”
她脑子有点乱，说出的话也有点乱。
宋纤害怕这些话显得她更不成熟，连忙补充一句结论，“所以，我说的是这个没事，没有其他意思。”
她牢牢盯着自己的运动鞋鞋尖，没留意许嘉泽一闪而过的怔愣，那是非常复杂、无法辨明的神色。
喉咙中像是被什么东西堵住，他顿了顿，缓声回道，“谢谢你等我。如果不想……”
“没有不想！”
她就知道他要这么说，干脆恶狠狠地踩了他一脚。
“痛，痛，痛啊，小纤。”
他略夸张地求饶，眉眼轻松回来，“明天来我家，我给你包饺子，想吃什么馅儿。”
“就那些我爱吃的，你自己想吧。”
宋纤故意要考验他。
许嘉泽母亲老家是北方的，所以冬日大小节日都有吃饺子的习惯，他也学了如何自己制作。
“明白。保证不让你失望，其他你爱吃的也会准备好。”
他话音刚落，夜风从两人身边吹过，宋纤还没反应过来，外套帽子就被许嘉泽拉上来，给她稳稳带上。
“快回去，都这么晚了。明天见。”
“好吧，明天见。”
在他的催促下，宋纤不得不回了家。
她能看出，许嘉泽在尽力逃避那个让他头疼的话题，试图继续跟她和谐相处。
而她纯粹是看他眼下这幅疲态才暂时放过他，才不是要真正放弃。
她的单恋是庭院中无人打理，肆意疯长的藤蔓，沿着边缘的栏杆，不断探出。
在来源于根部的感情没有枯萎之前，无论被外界斩断多少根，它依然会顽强地再生，生出更多更多。
直到一整个植株被连根拔出，扔出庭院，燃烧殆尽。
前提是得有人来下这个狠手。
她赌许嘉泽不会对她那么残忍。
如果他真的那么做了，那她也愿赌服输。
宋纤一想到这个可能性，胸口闷痛得厉害。
拜托拜托，请不要让曾经最想保护我的那个人伤害我。
她暗暗许愿，失眠到了半夜。
次日，比昨日又冷了几度的冬至来临。
宋纤在家度过了平静的大半天，然后开车去接林梨。
苏干送了她两张电影首映会的票，她清楚友人真正意图，自然得让票飞到该去的人的手上。
本来她想的是如果林梨对他无意，今晚她也可以邀请她一起去许嘉泽家里吃饭，然后在她家睡觉。
结果苏干好像还是主动出击了。
林梨说自己打车回家，她是不怎么相信，但她不拆穿。
宋纤从电影院出来，车刚发动不到几百米，显示屏就显示发动机控制装置出现故障，冒出规律的提示音。
这是许嘉泽送她的车。
虽然已经有了几年历史，她也并非总开这辆，但却是最爱惜的。
她找了就近的4S店，暂时寄存，等待明天专业人士来排查问题。
“那我来接姐姐，送姐姐回家好不好？”
下午白希给她发了张照片，说前几天她把一对耳钉忘在他家，问她什么时候能来取。
她回今天不行，明天看情况。
两人就这么一来二去，聊了起来。宋纤顺带讲了刚才的遭遇。
白希马上表示他现在特别有空。
“我今天真要回家。”她强调。
“我也是真的只想送姐姐回家而已。”他发来一个狗狗摇头晃脑的表情，又补来一句语音，“我已经上路啦，姐姐等等我吧。”
好吧。
十分钟不到。
比宋纤预想得早，白希已经出现在她面前。
“我开始知道姐姐在附近看电影，所以下午我也在这边玩。”
他得意的样子像是在邀请她表扬。
宋纤摸摸他脑袋就算糊弄过去，随口问道，“你下午没课？”
林梨都是逃了选修课才来的。
“呃。”白希为难地顿住，“我目前还在休学。”
“噢。”
“姐姐会看不起我吗？姐姐你是不是喜欢成绩好的人？”
“嗯，不会看不起啊，我成绩也一般般。”她谦虚道。
她喜欢的人成绩自然优异，但她懒得告诉白希。
即使他们不是恋人关系，但她还不至于没眼色到在他面前分享自己的恋爱心思。
“那就好。”白希很容易被哄开心，“姐姐是回家吃饭吗？”
“嗯。今天冬至嘛。”
“真好，我都不想回家。”
“那你可以跟你朋友一起玩。”
“他们都要回家欸。”
“可怜宝贝。”
宋纤不太走心地安慰他，心想白希的个性实在让她有些招架不住，要不然新年前摊开说个明白，这样散了比较好。
白希并不了解她的想法，还在一个劲跟她分享自己近况。
“走这条小路吧。”
宋纤望着前方的路，突然开口提示他，“这边到后门近点。”
“好。”
白希按照她的指示，驶向旁边一条小路。
这条小路虽是双行道，但比常规的要窄，中间甚至还有一段路面是被大货车压烂的。
不过也就那么几分钟，过了就好，一般只有住在附近的人会走。
宋纤正要提醒他等会儿该如何回去，眼前突然闪过一个小小的橘色身影。
是猫。
白希猛地踩住刹车。
他开车本身有点急，这样一下，宋纤身体还没反应过来，紧接着后面又传来砰的一声。
追尾了。
虽然不严重，但肯定是挨上了。
宋纤万分后悔给他指了这条路。
“对不起姐姐，你脖子还好吧。”白希的表情比起生气更多的是尴尬。
“……没事。是我给你添麻烦了。”宋纤深呼一口气，“我们先下去看看。”
她正要开门，同他一起下去，余光扫过后视镜的那一瞬，身体僵住。
后面那辆黑色SUV过于眼熟。
她眼睁睁看着许嘉泽从车上下来，下意识收回开门的手。