第6章

前几天她离开酒吧，在车上给她打电话的人便是白希。
他长了一张清纯脸，耳朵挂着一串叮当响的耳钉，似乎很爱在外面玩。
宋纤第一次遇到他，是在酒吧后门的巷子。
她刚和许嘉泽高高兴兴地通完电话，抬头看见不远一个蹲在墙边的年轻男生，正盯着自己瞧，显得很没礼貌。
她瞪了他一眼，收回目光。
然后他朝她走过去，问她愿不愿意跟他喝杯酒。
“你手……”她下意识后退半步。
白希低头看了一眼，立即藏起自己沾了血的右手，慌忙解释，“是别人的，姐姐。我跟他有点小矛盾就那个什么。”
他表情看着有点傻。
不过宋纤为了自身安全着想，扭头就走。
没想到才过几天，她又在朋友组的局上碰到他了。
“这小子看着很叛逆哈，他爸可是那谁谁呀……”
朋友报了一个很厉害的官方机构名字，宋纤不甚在意。
只要来路正当就行。
她又不打算跟白希发展长期关系，她顶多找他要了份近期的体检报告。
“……啊哈……我都说了我是第一次。”
白希抱住她光裸的背不松手，嘴唇不断地亲吻那颗水滴。
“姐姐干嘛不信我。”
“信，怎么不信。”她回抱住他，熟练地逗他高兴，“只是没想到你第一次表现就这么好。”
“真的吗？”白希双眼发亮，下身的性器蠢蠢欲动，“那再来一次可以吗？还想好好抱抱你，姐姐。”
他边磨蹭她身体边撒娇。
怕刮到宋纤头发，白希把耳钉全取了，舌钉在她脖颈处不断流连。
“有点累了，宝贝。我明天还要早起。”她亲亲他额头，打了个呵欠，“留到下次怎么样？”
窝在他怀里的她全身软绵绵的，却不顺从他的任性。
“……”
白希不满地嘟囔了几句，她没怎么听清楚，便睡着过去。
第二天天色微亮，宋纤就被白希弄醒了。
她还没睁开迷迷瞪瞪的眼，就能感觉到火热的呼吸以及压下来的身体。
她下意识先伸手摸寻他的腹部，听到一声闷哼。而她确定根部带着避孕套，才放下心来，任他折腾。
“再来一次，好舒服姐姐，喜欢你，喜欢你……”
黏糊糊的耳语之间，两人又做了两回。
少年人体力好得惊人，就是只懂得横冲直撞，宋纤很想收回昨晚夸他的那句话。
她拒绝一起洗澡的邀请，独自进了浴室匆匆洗完，趁白希进去的空档，换上自己衣服，利索地出了门。
今天是分店开业的日子，她得早点过去安排。
好不容易一切准备就绪，餐厅从中午开始营业。
平时玩耍认识的狐朋狗友派上了用场，总有一部分愿意今日前来捧场吃饭，她带着满面笑容跟他们聊了一会儿，才得以脱身。
腰酸背痛的宋纤找了张空座，独自发呆。
放在桌上的手机振了下，是白希还在坚持不懈地给她发消息。
“姐姐为什么不理我啊？晚上要不要一起玩，跟我的朋友们一起。”
谁要见他朋友。
宋纤不喜欢床下还紧追不舍的方式。
“今天很忙，有空再说。”她回道，附带了一个摸头的表情。
服务生走过来，“老板，送的花放哪里，还有一个盒子。”
“花放门口不就行了？”她疑惑。
“不是花篮。”
“哦？”
宋纤走到门口看到了一大束鲜花。
送花人并非快递员，而是许嘉泽公司的员工，她看着有点面熟。
“谢谢您，辛苦了。”
她让服务生去拿两盒搭着售卖的饼干和糕点，自己则接过花，瞄到了上面的卡片。
“祝开业大吉，生意兴隆，顺风顺水，财源滚滚。”
第一次开店，许嘉泽也送的这句。
毫无新意。
等那名员工道谢离开之后，她才打开随花一同送来的两个盒子，分别放着一支手镯与一条项链。
手镯项链都是同一材质的冰种翡翠，近乎透明的颜色，在光下剔透晶莹，放在手里又是细腻温润的质感。
正如她要求的那样，许嘉泽没给她选那种老气的不跟她相配的款式。
怪不得还专门喊人送过来。
许嘉泽本人没多少物欲，私下永远都是那几件满大街常见的运动服品牌，但并不代表他不识货，不舍得花钱。
他过于专注工作，又不追求异性，的确没地方消费，只是摊上她这么浮夸幼稚的青梅，年年送礼显得尤为大方。
宋纤成年那年，他忙着准备自家游戏公测没有回来，却记得给她买了辆跑车，是小时候她看电影夸漂亮的牌子。
这件事连宋纤妈妈都被吓到，转头背着宋纤跟许嘉泽打电话，委婉暗示他这样实在过于溺爱。
那就再多溺爱她一点，跟她在一起怎么了。
宋纤觉得自己一直死磕许嘉泽这事儿，许嘉泽自己得占大部分原因。
她再找个对她这么好的人需要难度，许嘉泽这样也找不到女人愿意真心将就他啊。
宋纤从懂事开始就认为，她跟许嘉泽那就是天造地设的一对。
可惜许嘉泽不这么想。
宋纤自己动手冲了杯咖啡，拍了一张发给许嘉泽。
“豆子还挺香的。”
她发了消息过去，等了半小时才等到回复。
“你戴着很漂亮。”许嘉泽回。
他当然知道她发照片的目的不是为了展示闻不到的香气，而是为了给他看杯子后面的颈部、手腕。
宋纤压住忍不住上扬的嘴角。
她不该回他。
显得她很轻松就被许嘉泽哄好了似的。
宋纤是这么想，可她犹豫了十分钟，手指头还是不听使唤地打字，“身体好点了吗？”
“没问题了。”
许嘉泽这次很快，像是专门在等她的消息。
他补了一句，“我应该冬至前会回来。”
她盯着屏幕上这句，眼睛一瞬间酸胀得很。
她悄悄揉了揉，重新拿起手机，又看了一遍刚才的聊天记录。
等等等等。
她仔细检查自己发过去的照片，才发现到自己漏掉吊坠旁边的一点红痕，幸好不怎么明显。
算了，反正无法撤回。
许嘉泽不是那么细心的人，而且他发现了也不会在意的。
她自我安慰，认认真真回了他一个好字。