第5章

这场失败的告白，宋纤谁也没告诉。
她无法描述这个糟糕的夜晚，关于跟许嘉泽对话的记忆变得模糊不堪，他的每一句话仿佛是粗糙笨重的木头，而她无法停止流完的眼泪，仿佛自己本身只是一小滩可怜的水。
如果没有遇到许嘉泽，不喜欢许嘉泽就好了。
可惜对他的感情不是靠伤心时狠心发一句誓，许一条愿就能彻底摒弃掉的。
养成时间过久的习惯如同本能一般难以割除。
摊开真心之后的每一天都变得漫长且难过。
就这样几周的时间，她没再见过许嘉泽一面。
之前他讲自己马上要去出差，这倒正常。但答应好了让她亲自挑选的翡翠没了消息，聊天框同样沉闷地停留在喝酒那天。
宋纤是被动选择了逃避。
大四没多少事情，她最近正在准备开分店，发生这事后，只能对工作更加上心，样样都要亲自确认，没事就在装修现场驻守，连父母亲都惊讶于她的辛勤。
“原本以为你开店只是想玩玩。”妈妈心疼道，“我这看着，好像都累瘦了点。”
“还好啦妈。”宋纤明白自己变化的真正原因，心虚道，“我就当锻炼锻炼身体，挺好的。”
“有上进心是好事，但千万别太拼命。”她爸跟着劝道，“你看隔壁嘉泽啊，我听他妈妈说，回来以后整天忙啊忙，昨晚都累到送医院去了。”
听到这名字，宋纤心中一痛，脸色立马惨白。
“哎呀，这么严重啊。”妈妈惊讶道。
“你又不是不知道老许那人，从小就爱逼孩子，也亏嘉泽啊，是个老实孩子。”
宋纤的爸爸当了大半辈子二世祖，前三十年有他大哥，这十几年有他侄女，当然无法理解他人对工作的执着。
“老实倒也不见得，不然当时也不会一声不吭毕业就跑去外地。”
妈妈随意念叨一句，转头看见没说话的宋纤表情不太对劲，“怎么了，妹妹，是不是爸爸说许嘉泽的事把你吓到了，你要是担心他就打电话问问。他现在还在C市，没回来呢。”
“我没事。”宋纤笑笑，“我刚刚在想别的事，跟嘉泽哥没关系。”
“哦哦好。又是工作上的事是吧，千万别累着啊。”
“嗯，我知道了妈妈。”宋纤站起来，“我突然想起我还有点事情，先出去啦。”
“好吧好吧，刚说了让你别忙。那开车注意安全。”
“好。”
宋纤从家里出来，是为了不暴露自己的异常。
但她一看手机，就想起自己下午还有个预约，在朋友开的刺青店。
于是她干脆比预约时间提前半小时到达。
进了店门，她先跟许嘉祯打了个照面。
他是刺青店老板的未婚夫，是她高中三年的同桌，也是许嘉泽的堂弟。
“好久不见。”他站起来，很有主人翁意识地地给她倒了杯柠檬水，“年年还在里面忙。”
“没事，我不急。”宋纤接过杯子，在他对面坐下，“你最近如何？”
“就那样，在准备明年婚礼的事。你呢？又伤了几颗少男心？”
“你别瞎说。”宋纤停了几秒，问道，“……你哥最近很忙吗？”
许嘉祯困惑地看了她一眼，“你问我？”
“你和他一起工作，我怎么不能问了？”
“有问题，真的有问题。”他敏锐地看向她，“你跟他哪天不联系，怎么会不知道他情况？”
“吵架了。”她随口说。
“吵架？你跟许嘉泽还能吵架？他不一会儿就能把你哄好了。”许嘉祯一不注意，又暴露刻薄本性，“他跟女人跑掉那天，我看你也没憋够四个小时就联系他了。”
那天刚好是个周末，他们正在电玩城玩，然后就看着宋纤拿着手机，突然哭得稀里哗啦，然后给许嘉泽狂打电话，边哭边埋怨，还说自己也要去S市什么的，结果还是被许嘉泽给哄好了。
“早就超过二十四小时了。”宋纤含糊回道，“……我听说他住院了。”
“是有这回事，不过不是很严重。第二天就出院了，下午我跟他还开了线上会议。”
他啧了一声，“不过忙是真的。我上周周末忙到十二点，故意拖到三点才发给他，结果他不到五分钟就返给我意见，还来我家里讨论！我就不该说年年不在我家！”
原来许嘉泽回过J市，只是她不知道而已。
宋纤心底空落落的，想要去看望他的冲动瞬间消失。
“好啦，小纤。”
鹿年从里面的房间出来，朝她招招手，中断了她的出神。
“可以进来了。”
“好。”
鹿年拿出提前准备好的转印贴，仔细贴在她的后颈。
那是一个水滴样式的图案，宋纤发给她的。
这一滴水，像一滴雨，也像一滴泪。
“就这个大小？”鹿年推了推眼镜，“确定吗？”
宋纤通过镜子看了看，点点头，“确定。”
纹身是她昨夜睡不着时候的突发奇想，蕴含只有自己能懂的意义，用于纪念和提醒自己那个晚上。
滋滋的机器声响起，不到一小时，埋藏在皮肤下的水滴形成。
那一小块皮肤止不住地发痒，伴随着钝钝的刺痛感。
几天之后，后颈的异样感才彻底消失。
宋纤并不介意给其他人展示这枚小小的纹身。
“你想看吗？”她松开咬住的吸管，直勾勾盯住对方的眼睛，轻声问，“或者……亲一亲？”
“都想要，姐姐。”
白希的外貌还未褪去少年的青涩，跟她调情时耳朵会红。