第4章

宋纤先是困惑地拿开手机，眯眼看了看上面的名字，再重新接起来，若无其事地回复，“我不知道你今天也在嘛。”
她随意应付，“下次再一起玩吧好不好？”
“嗯……你这么可爱，一定找你喝噢。”
她语气活泼，脸色冷淡，两分钟后果断挂掉电话，毫无留念。
许嘉泽若有所思地沉默了一会儿。
他突然开口，“你现在朋友很多，小纤。”
“是吗？”她脸感受着他臂膀的温度，闭眼问道，“嘉泽哥，你会不会觉得我现在变坏了？”
本来她还想把自己这一面瞒他瞒得更久一点，多当会儿乖孩子，却又忍不住暴露出来，好奇他会作何反应。
“怎么会，这是你的自由。我只是会有点担心你而已。”
许嘉泽脸上带着包容的笑意，但这不是她想要的。
她忍不住追问，“那你下次还愿意陪我来吗？”
“有时间的话。”他诚实地回答，“你知道的，我马上要出差一段时间。”
“噢。”
她兴致缺缺地应了一声，“你是觉得我们很幼稚很无聊吧？”
“是我无聊才对。”他回答得滴水不漏，“你哥我已经是无聊的大人了，但你只要需要我，也不是不行。”
他说着，不知想到了什么，露出很柔软的表情来，顺势用另一边的手，轻轻抚过她头顶。
这小动作很快，几乎一闪而过。
宋纤讨厌别人碰她头发。即使恋人这么做，她都会烦躁地把对方手打掉。
但许嘉泽当然是不一样的。
第一次他摸她头，是为了把她脸埋进自己怀里，不让她看到自己被扇肿的脸颊，被划出血痕的额角，还有绑匪穷凶极恶的模样。
所以后来每次被他抚摸头顶，她都会感到安心，以及一丝道不明的酸楚。
特别是在今日，血液里剩余的酒精还在勉力挥发，试图调动起她的情绪，伴随一点失去理智控制的副作用。
“对的，只需要你。”
宋纤肯定了他的玩笑话，脱口而出，“嘉泽哥，你之前劝我交男友要慎重，其实如果有你在，我，就可以一直不谈恋爱。”
她说完就后悔。
这种话未免暗示得太明显。
看上去因为喝酒在发红的脸颊变得更烫，她身体僵硬不敢抬头看许嘉泽，穿着无袖高领毛衣的后背隐约起了汗。
而许嘉泽也沉默了。
“……”
他在想什么呢。
在惊讶，还是已经在考虑如何拒绝她呢。
无意识中，宋纤的手收紧，类似贝母光泽的指甲嵌入了他的皮肉。
“我手有点麻了，小纤。”
许嘉泽看似说了句风牛马不相及的话，尝试不着痕迹地抽回手，没料到这样反而会激起更强烈的反应。
当然，也怪他。
他抽回手的力度过于小心克制，如同欲拒还迎，所以给了一个醉鬼可乘之机。
她以抓住他手臂的地方作为力的支撑点，挺腰向上，吻住了他。
她唇有些冰凉，残留了一点口红，亲上去会微微发粘，酒精混合身上的香气尝试通过温热的舌头传递进来。
然后她立即被推开了。
许嘉泽此生或许都很难经历如此慌乱的时刻，他甚至好控制好力气，导致宋纤直接向后仰倒，后脑勺还磕到了自己包的金属包带上。
“疼。”她痛得飙出生理泪水。
“抱歉。”
许嘉泽下意识要伸出手，却又撤回来。
她盯着那只躲起来的手，鼻腔发酸，喉咙也不舒服起来。
刚刚被撞到的地方突突地疼，连带着太阳穴一起发胀，如同一颗恼人的种子，预谋长成挫折的形状。
“我就是那意思。”她仍不死心，死死盯住他脸，“你为什么不信！”
“……”
许嘉泽低头不语。
车内太过安静。这几秒对宋纤来说，煎熬到她必须咬住嘴唇才能不发出声音。
“——你只是之前太依赖我了，小纤。”许嘉泽终于开口，慢慢地回，“所以可能混淆了某些东西，过段时间你就会看明白。”
宋纤不喜欢这个回答。
“许嘉泽。”她一字一句喊出他全名。
“我都二十四了，还有什么不懂的。我喜欢你！一直都喜欢！难道你一点都没察觉，你一点都不能把我当成一个女人来看吗！”
她那双偏圆的杏眼睁得滚圆，热泪顺着通红的边缘不要命地往下流，沾湿发抖的嘴唇和小巧的下巴，有一种令人心慌意乱的可怜。
许嘉泽倒吸口气，“你不是其他人，宋纤。如果是其他人，我根本不会选择跟她单独相处。”
这话听上去像肯定她跟他的关系，但实则是百分百地拒绝。
宋纤失态地喊出来，“云笙就行是吧……就只能是云笙对吗！你就是认死理！非要缠着一个从来都不喜欢你的人！”
许嘉泽一怔，嘴巴动了动，好一会儿才说出声来，“……我没缠她了。”
他神色悻悻，刺痛了她的眼睛。
她讨厌许嘉泽提到云笙那副小心的神色。
许嘉泽如何保护她，心里唯一珍惜的只有他的心上人。啪！
她未经思考，给了他一耳光。
“你不准这样，不准……”她喃喃，还没说完，先自顾自后悔起来，哭得泣不成声。
明明是她欺负了他，但只有她独自哭得伤心。
许嘉泽叹了口气，换做别的事，他不可能连一张纸都不递给她。
“李叔，车在前面停。”他吩咐司机。
正在呜咽的宋纤立马抬头，警觉道，“你要干嘛。”
“我想一个人走走。”
车停，他抓起外套，干脆地下了车，关门前又看了她一眼，“你今晚喝了酒，回去好好休息。”
话说到这里，许嘉泽的语气已经冷了不少，暗含警告意味。
宋纤憋屈地坐在车上，想要放声大哭，却不知哭给谁看，又怀疑自己这样无非是在折磨开车司机，于是干脆闭眼默默流泪。
车在她家门口停下。
她失魂落魄地出来，打开家门。
不想让自己这幅模样被其他人看见，她乘坐负一楼的电梯直接到三楼的卧室。
没想到保洁正在收拾东西，一抬头见到脸色惨白，双眼红肿的她，差点惊到叫出来。
“我没事，阿姨，没事。”
她做了个嘘的手势，正要溜进自己房间。
正﻿在一楼客厅的妈妈听到了这边动静，抬高嗓门问，“回来了，纤纤？”
“嗯，回来了。”她努力让自己声音自然。
“好。”
没发觉她异样的妈妈应了一声，又放低了音量讲话，似乎是还在接电话。
她来走廊那儿偷听。
“嗯……她到家了，你这孩子，就是爱操心。”
宋纤没听完就回了卧房，一头栽倒在床上。
她感觉肚子上压着个什么东西，抽出来一看，居然是许嘉泽以前在游乐园玩射击游戏赢来的限量玩偶。
游戏票给每个游客限定了单日十发，两人把票都用光了都没拿到。
过后玩其他的项目，她嘴里无意识念了好多次这个玩偶。
于是许嘉泽独自一人，悄悄去游乐园报道，连续一周的时间，终于打出十发十中，成功拿到玩偶。
“明明就是他自己爱玩游戏！”
她难过地念叨了一句，将玩偶扔到地板上。
本来以为已经干涸的眼睛再次湿润，渐渐模糊了视野。