第3章

宋纤感伤了会儿，很快振作精神。
喜欢许嘉泽这事儿她也压根儿不指望能有什么结果，所以很快就能习惯性满血复活。
她低头看了眼手机，一看快到了跟朋友约定的时间，匆匆出了门。
今天她约的朋友，其中一位是她认识已久的好朋友苏干，另一位是她近一年来关系亲密起来的女生林梨。
苏干和林梨曾经谈过恋爱。直到现在，苏干依然非常在意林梨。
所以她约他俩出来，除了是想找人倾诉许嘉泽的事之外，也有那么一点暗戳戳地想要撮合他们和好的小“心机”。
虽然苏干老是说林梨还讨厌他什么的，但她并不这么觉得。
就她的第六感而言，林梨明明也没有完全放下……
真是羡慕。
两人被她随便一捉弄，连那副尴尬的表现都默契同步了。
可恶的臭情侣。
宋纤心里啧啧不停，手里的手机振动了下。
“晚上你也跟你的朋友一起吃饭？”许嘉泽发来消息。
“对呀。”
她昨日便选中一家老牌餐厅，想带林梨再去品尝尝他家特色的家烧大黄鱼。
“我和苏干。”
她挑了一个许嘉泽知道的名字发过去。
“噢。”
许嘉泽那边停顿了两秒，发来消息，“介意我跟你们一起吗？明天我跟我爸去外地出差。最近可能没时间请你吃饭了。”
刚一回来就忙？
许嘉泽爸爸跟她记忆中的一致，对待其他人包容和煦，只有面对许嘉泽就特别严苛。
宋纤本想躲会儿许嘉泽，整理好心情再见。但他一这么说，她又舍不得少掉跟他见面的机会。
再三纠结之后，她回了个好，后面还跟了个小猫打瞌睡的表情，有种欲盖弥彰出来的随意。
反正许嘉泽永远发现不了她这些小心思。
宋纤有时候觉得自己这样挺无聊，有时候也觉得没什么不好，喜欢许嘉泽从来都只是她一个人的事而已。
夜幕降临，他们三人出发，到了定好的餐厅，许嘉泽比他们早到。
他落座于面对进来方向，靠廊道这边的座位，他左边靠窗的位置自然属于左撇子的宋纤。
“我只订了两个菜，大家再点几个吧。”
林黎和苏干推脱，菜单落进许嘉泽手里。
他询问了对面两人的喜好，点了三道宋纤平时爱吃的菜，顺口提醒服务员检查一下这些菜是否有加柠檬，有的话还请避免。
这一步骤，完全是他出于对宋纤的考虑。
宋纤的体质略微古怪，麸质、蛋白质食品全部来者不拒，偏偏对柠檬过敏，哪怕是她喝了柠檬水都会全身发痒，嘴边红成一圈。
小时候许嘉泽不知道，给她买了有成年人脸那么大的柠檬塔。
宋纤图这味道酸甜新鲜，说好了两人分吃，其实基本全落进她肚里。
结果她还没走出许嘉泽家，就狂起疹子，嚷嚷自己好难受，吓得许嘉泽抱着她，狂奔出去，大喊救命。
虽然很快宋纤妈妈给她喂了半颗氯雷他定，就看到了明显好转，但经此之后，许嘉泽便记得无比牢固了。
等菜上来以后，四人边吃边聊。
也许是许久没回来的缘故，许嘉泽对什么事都感兴趣似的，问了他们几人许多问题。连最近大家喜欢玩什么，在哪儿玩，他都在好奇。
“你打算开店啊？”宋纤摸不着头脑。
许嘉泽不是那种喜欢关注他人生活的人。
“没有。”他笑笑，“就随便问问。”
“好吧……你接下来要忙，问了也没时间跟我们一起玩吧。”
“这倒是。”
许嘉泽的余光捕捉到她特别轻微地撇了撇嘴，身体本能般地哄道，“我去C市，可以给你带翡翠首饰回来，你有想要的也告诉我好不好。”
“那你别给我买太老气的款式。”
“到时候我先发给你审审。”
“这还差不多。”
宋纤嘴上这么说，心里没骨气地甜滋滋。许嘉泽照常理对她好点，她就禁不住地高兴起来。
晚餐结束之后，苏干要送林梨回家，宋纤本来也要和许嘉泽回去了，结果被几个同在这家餐厅吃饭的朋友“拦”下来了。
“都这么巧偶遇，我们再一块儿玩会儿呗。”与她同龄的女孩男孩嘻嘻哈哈地邀请道。
要是照以前，宋纤肯定二话不说就答应下来，但她旁边还站着个许嘉泽，下意识转头征询他的意见。
“只要你不介意我跟你们去。”许嘉泽看上去没有半点不情愿，温和答道。
宋纤心里嘀咕他以前最讨厌喝酒，怎么现在性情大变。
但能在一起多待一会儿是一会儿，下午她还想躲着他的矛盾情绪全散了。
宋纤就是这样。
要是许嘉泽一直不提她那些不爱听的，她也小心避开问到那些她讨厌的。她就会暂时忘记他还有个喜欢的人，贪恋他陪伴在她身边的幸福。
这几年许嘉泽不在，宋纤的朋友圈已经有不少人不认识他。
喝酒介绍时，其他几人都以为是宋纤新认识的暧昧对象，但一知道他父亲是谁，他公司什么名字，他们对着宋纤的目光变得复杂，甚至有点肃然起敬。
这搞得宋纤都莫名其妙。
她等许嘉泽上厕所的空，赶紧问他们什么意思。
“嗨，我们都觉得你来真的了呗。”一个男生答。
“对，就这哥这气质吧，这家世，很正宫，懂吧，正宫！”另一个女生补充，“我以为是你要收心打算订婚了。”
咳。咳咳咳。
一口酒在喉咙里猛地呛开。
她这些朋友居然比她都会想。
宋纤本人做梦都梦不到这么好的。
等许嘉泽回来时，就看到她不知听到了什么，笑得双眼眯起，双手捧脸，跟小孩子似的。
他微微一笑，走过去，凑到她耳边问，“时间不早，要不然我们先回去了。”
他好声好气地问，落进宋纤耳里，很像男友催女友一同回自己家一般，特别顺耳。
“好呀。”
她已经喝到醺醺然，站起来时身体晃了下，被许嘉泽抓住手臂，跟其他人挥手说了再见。
许嘉泽虽然清醒，但在酒吧做游戏时他也替她喝了两三杯，自然不能开车。
他打了个电话，让司机来接，然后把宋纤扶进后排。
“有点晕。”
许嘉泽松开了她手腕，她顺势将脑袋靠在他臂膀，总想贴着他点。
许嘉泽不用香水，但身上洗衣液的味道也够好闻，她恨不得直接埋进他胸口。
宋纤迷迷糊糊地想，她但凡再多喝一点，肯定就敢这么干了。
这时，熟悉的手机铃声响起。
她下意识去摸索，没摸到自己包，旁边却传来窸窸窣窣的声音。
许嘉泽从她包里找到手机递给她。
“喂。”
车内光线暗，她没看清楚是谁就滑过接通。
“姐姐，我听说你今天来索亚玩啦？怎么不喊我呀。”
手机那头一个好听的男声响起，听上去很是年轻。