第2章

跟许嘉泽见完面后，宋纤失眠了。
她躺在床上，翻来覆去两小时才勉强睡着，中间她还把藏在书柜里的相册翻出来，就着月光翻看，小小地流了会儿泪，但又并不是完全出于悲伤。
无论如何，情绪波动导致她第二天醒得极晚。
时针指向10时，宋纤才睁开发肿的眼，起身拉开窗帘。正巧，她看到了从她家房子后面路过的许嘉泽。
许嘉泽向来保持着良好的运动习惯。他一身漂亮紧实的肌肉平时裹在西装里，只能露出英俊的脸，还勉强称得上温文尔雅。
眼下刚跑完步回来的他穿着运动背心和短裤，健壮却不至于夸张的高大身材一览无余，散发出一种原始的肉体魅力。
宋纤托着腮默默欣赏了一会儿，突然联想到一个问题——许嘉泽会跟谁上床吗？
至少不可能是云笙。
她觉得那个为人帅气果决的姐姐并不会给许嘉泽这个机会，但她也不相信许嘉泽毫无经验。
二十八岁的男人怎么可能还是处。
以他的外形多的是男男女女扑上来，单身身份偶尔想要放纵一二根本算不上过分。就连宋纤自己都干过这种事。
但一想到许嘉泽会这样，她还是忍不住气闷。
凭什么……
“小纤。”
他抬头时，终于发现了她，冲楼上的她招了招手。
她小幅度地懒懒挥手，作为回复。
许嘉泽以为她还在起床气，笑了笑没在意，跑回自家洗澡去了。
中午时分，宋纤一家在许嘉泽家吃的饭，算是庆祝许嘉泽回来。
桌上，她听长辈们聊天的意思，许嘉泽这次才算真正回了家，过两天就要去他爸的公司里上班了。
从电子游戏到数控机床，宋纤心想这跨度也真够大的。
想必长辈们的高谈阔论，许嘉泽表现得尤为沉默。直到他妈随口来了一句，你也老大不小，可以考虑相亲了。
听到这话，宋纤的心漏跳了一拍，倏的紧张起来，连忙瞄向他脸。
“不用，妈。我暂时还不考虑这个。”他平静地回绝。
“就见见面聊聊天，你不认识怎么知道……”
“我没心情。”他打断她话。
宋纤她爸一见气氛不对，马上跟着劝道，“哎呀哎呀，嘉泽这么优秀，姐你怕什么。他可比我家妹妹省心多了，你看小纤现在都跟小孩儿似的，半点不懂事。”
“小纤可比他听话多了。”
许嘉泽的妈妈灰心丧气地嘟囔了句，没继续说下去，马上又换了个与许嘉泽无关的话题聊着。
饭后，长辈们转移到客厅继续聊天。
许嘉泽让宋纤等他一会儿，然后回自己房间取了两大袋东西出来，包装看着色彩缤纷。
“上次参加游戏展会，旁边的场馆正在搞咖啡博览会，我也不懂，听两个巴西人给我推荐的。”
宋纤有点惊喜，“谢谢，我认识这个牌子。”
她开的餐厅也供应手冲咖啡，纯属于个人爱好。
“但这也太多了。”她笑道，“你这是给我店里进货呢。”
“你知道我不喝这个。”许嘉泽耸耸肩，“想的是多总比少好。”
他思索两秒，重新把袋子抱进自己怀里，“没关系，我现在亲自送到你家去，这服务够到位了吧。”
“那也行。”
宋纤更愿意跟他单独相处，哪有不答应的道理。
长辈们习惯了他们关系这么好，根本不在意他们在做什么，只是许嘉泽妈妈看到他这样，忍不住说了句，“你搬不动就喊管家，别逞强。”
“——知道了，妈。”他无奈道，“我就想锻炼身体，中午吃多了。”
他转回头，和宋纤默契地对视了一眼，一副你看吧的表情。
四个大人里，许嘉泽妈妈永远是最操心的那一个，而他爸爸则是最严厉的那一个，不像宋纤的妈妈爸爸那么随性开明。
但很奇怪的是，他们四个人关系又那么好，宋纤妈妈说这是因为朋友也是需要个性互补。
他们俩出来以后，双手空空的宋纤无聊到伸了个懒腰。
“刚吃完饭，别伸懒腰。”许嘉泽提醒道。
“…….”宋纤无语，“哼哼，你还嫌阿姨啰嗦。”
许嘉泽悻悻，“对胃不好。”
宋纤收回手，心里还在想刚才一直记挂的问题，不自觉就问出口，“嘉泽哥，你以后真的会去相亲吗？”
“不一定吧。”许嘉泽回答得摸棱两可，“怎么，你也想笑话我？”
“不是…….”宋纤费力地想怎么表达，“我就是觉得，相亲这事儿吧，特老土，不像你会做的事。”
许嘉泽笑道，“没想到我在你心里还算年轻人，那真谢谢你了。”
“你本来也不老。”她闷闷道，伸出手掌打开门锁。
“那你呢。”许嘉泽反问，“玩得开心吗？除了昨晚那个，还有没有人欺负过你。”
“没人敢欺负我。昨天那个只是个意外。”宋纤严正申明。
许嘉泽没有说他绝对不会相亲，她心里憋着口气，忍不住刻意补充了句，“反正我还没玩够呢。”
“是是是。”许嘉泽应道，“咖啡我放储物间？”
“好。”
他走过去将咖啡整齐堆放好，拍了拍手，走出来对她说，“大小姐你呀玩得开心就好，但交往前再多了解下不是坏事。”
“但你谈的恋爱没我的零头多，也能跟我分享经验？”
“我不是这意思……”
许嘉泽习惯性手抬起，又怕手上有灰脏了她头发，便放了下来。
宋纤的揶揄透露出一丝别扭，他马上反省起自己是否真的过于啰嗦，但还忍不住补充，“有什么不开心的找我，我尽力解决，最重要的是，注意安全。”
最后四个字被他略微加重，宋纤明白他表达的意思，心头突然揪紧。
她胡乱嗯了声，“我要去找朋友玩啦，谢谢你的送咖啡服务。”
“什么朋……”许嘉泽差点问出口，马上止住，点头称好，“那我不打扰你，先回了。”
“嗯，嘉泽哥拜拜。”
“拜拜。”
她假装没耐心地挥挥手，目送他离开。
门一关上时，她便脱力似的，一屁股坐在地板上，叹出一口长长的气。
伪装自我跟许嘉泽相处，没她想得那么简单。对方随便吐出一个平常字眼，都可能勾起她的回忆。
刚才许嘉泽说注意安全四个字时，她莫名其妙就想起自己第一次跟人上床的事。
对方是跟许嘉泽要好的大学学弟，如今太久没见，她都记不清那人长相，只记得脸很漂亮，气质阴郁。
她和那人并没有达成恋爱关系，所以没等他醒来她就背上书包离开，可没想到酒店门口，停着许嘉泽的车。
对上他的脸时，她惊得打了个冷战。
然后他按了下喇叭，示意她上车。
她坐在副驾驶，盯着车窗外的浓雾，许嘉泽开得很慢，她在车上吃完了他带的包子和豆浆。
“……措施都做了吧，我是说全程。”
许嘉泽捏住方向盘的手紧了紧，目光笔直地看着前方，语气透出不熟练的尴尬。
“嗯。”
宋纤耳朵通红地应了下。
车内陷入僵硬的沉默当中。
许嘉泽踌躇再三，开口道，“我之前都不知道你原来喜欢他。其实高中生谈恋爱也没关系，我不会告诉叔叔阿姨，但你要保护好自己，也别影响学习。”
他絮絮叨叨，顿了下，“如果……他欺负你，你就告诉我。”
宋纤沉默了几秒，“假如欺负我的另有其人呢？”
“谁？”许嘉泽似乎警觉起来，“你们班上的，还是说他周围的人？”
“他周围的人。”她半真半假地回。
“啧，原来你知道他之前被一个女生纠缠过……她难道还敢找你？这种的确不省心，要是不行，以后再换个男生谈好不好，咱们换个干净的。”
明明听到他的祝福让她难过，宋纤却被他那句干净的逗笑了。
“好。”她眉眼弯弯，重复他的话，“找个干净的。”
许嘉泽看她又笑起来，顺着她哄道，“对啊，干净的没病。”
“心也要干干净净。”宋纤检索起自己的心酸，给自己许愿，“我要找一个心里只有我一个人的男生，他的世界里不能再有第二个人一丁点相关的东西。”
“很对。”许嘉泽表示赞同，“其他也不能差，只有这种人才配得上我们小纤公主。敖辉这小子还差得远。”
小纤公主这个称呼太羞耻了，她上初中就不喜欢家里人这么叫她了。
她故意非要说反话，“其实敖辉也还行。”
许嘉泽对她的滤镜开到满格，偶尔也会让她感到无力。
虽然那时候的她无法描述清楚这种感觉，直到长大她才明白，自己的难过是她发觉，许嘉泽认为她的千般好，或许只是因为她是他亲手救下来的生命。
“那你觉得好也好。”
许嘉泽不知道是看了多少周围青春期少年叛逆的例子，一律小心翼翼地顺着她说话，佯装开明自然。
他给予给她的，也就是这么多的关心了。
只有关心，不掺杂一点暧昧情愫。
直到现在，依然如此。
她该明白的，但不甘心就像森林泥土的潮气，无时无刻，不冒出头来。