第1章

许嘉泽回来那天，宋纤正在和人闹分手。
深夜零点。
已经厌烦跟路铭纠缠不清的宋纤丢了狠话，转身就要离开，没曾想到又被男人抓住手腕。
“我们再好好聊聊宝贝。”路铭哀求得有点急切，漂亮的桃花眼升起朦胧水雾，“我不想跟你分手。”
“可我想啊！”
宋纤本想甩开他的手，却因为力量悬殊，一时间没有办到。
她皱起秀气的眉，“现在装深情有意思吗！你放开我！”
路铭一怔，禁不住握得更紧，“我不知道你这么讨厌……”
他正要继续纠缠。
“好了！”
一只男人的手突兀地插入进来，用力拧住路铭手臂，迫使他松了手。
“没看出来她不想跟你讲话了吗。”
低沉的嗓音带着从容不迫的压迫感，无比熟悉的声线突然窜进耳膜，宋纤心里咯噔一下，平静如水的心突然跳得飞快。
她仰头，看见了挡在她面前的许嘉泽，轮廓分明的侧脸，与她的记忆别无二致。
“……嘉泽哥。”
她有点傻气地喊出名字，几个字念得低哑又含糊不清，透露出只有自己才能察觉的紧张。
路铭狠狠吃疼一下，面对比自己高了半个头的男人，完全换了副脸色，冷声道，“你是谁？”
“我是谁不重要。”许嘉泽不卑不亢地回，“这儿不到五十米就是她家门口，这么晚了，还请回吧。”
“……”
藏在他身后的宋纤沉默不语，默认了许嘉泽的话。
路铭的烦躁到了极点，随即换了副脸色，与冷笑一声，“我也懒得跟你计较你那些破事儿了。背着我也没少跟其他男的联系吧，笑死人。”
他误会了宋纤跟许嘉泽的关系，临走前都不忘放个软钉子才离开。
宋纤嘁了声，懒得言语。
待他身影消失，这条路上只剩下宋纤和许嘉泽两人。
许嘉泽向后退一步，与宋纤保持正常距离。
“还好吗？小纤。”
“我没事。”她语气很无所谓，眼睛盯着他脸猛瞧，一边用发问的方式作掩饰，“你这次回来，怎么不早点告诉我？”
“太累，就忘了。”许嘉泽心不在焉地笑笑，“是我不对，过两天请你吃饭，作为赔罪怎么样。”
“好吧，谁让我这么大度。”宋纤假意夸自己，心情忍不住愉悦起来，“那请我吃什么？”
“我很久没回来，也不知道什么好吃，还得麻烦你来选。”
“又麻烦我，那你不得再请我一顿作为感谢。”
“这个是应该的。”
许嘉泽答应得如此爽快，倒让宋纤有点不适应了。
倒不是他会吝啬一顿饭钱，而是——“嘉泽哥，你这次回来休息几天啊，够请我吃饭吗？”
“够的。”他平静地答，“我这次回来会待很久，那边的工作已经办完交接，转交给其他人了。”
“小纤，我不会再去那里工作了。”
“什么！”宋纤差点失声喊出来。
许嘉泽看到她惊诧的表情，心下好笑，胸口淤积不化的郁闷都有所缓解。
还是这么生动的表情更适合宋纤，杏仁眼流转着纯真的光，夜色也遮挡不住灵动，很难不让人怜爱。
“——所以知道我为什么不提前告诉你了吧。”他自嘲，“我跟我爸妈当年闹成那样，就为了逃离他们魔掌，如今还有什么好说的。”
宋纤听不得许嘉泽这样贬低自己，马上急切地反驳，“你哪里一事无成了，你和云笙姐那个公司研发的游戏我看我身边很多人都在玩……”
宋纤急切地想要辩白，但不自觉说出这个名字后，尴尬得后半句都没好说出口，脸撇到一边，不好意思看他。
许嘉泽反而看上去比她自然多了。
他耐心地纠正，“我以前说过了，小纤，那不是我和她的公司，是我们好几个，四五个人一起创办的，而且现在跟我没多少关系了。”
他洒脱的语气中听不出一点难过。
反倒是宋纤心口发闷发酸起来。她自作多情地想，许嘉泽怎么可能不遗憾。
毕竟，云笙今年年底就要结婚了。
这很容易就能联想到。
许嘉泽舍得离开自己参与创立的公司，很难不说没有这个原因在作祟，哪怕他本人不愿承认。
“那也不是没关系。那是你的作品。”她倔强地反驳。
看着她要气不气的神色，许嘉泽无声地叹了口气，没让她发觉。
这才是他之前瞒着宋纤的原因。
他没多少朋友，跟父母关系也不怎么好，宋纤是邻居妹妹，更是他从小一同长大，无比重要的同伴。
他自己下定了的决心，已经没什么不放下的地方，但就是这个老是过度担心自己的妹妹，让他有点头疼。
当然，她最让他头疼的还不是这点。
他无心干预她的感情生活，毕竟年长几岁的他还不如她那么得心应手，他只是从安全上替她有些担忧，不过目前并不是提建议的好机会。
宋纤嫌他啰嗦了怎么办。
许嘉泽伸手，轻轻拍了拍她肩膀，让她回神。
他好声好气地商量，“这么晚，今天先休息了如何，我送你回去，送到房间门口为止。”
这是小时候他哄她的方法。
宋纤每次跟他玩了都舍不得走，送到大门口是完全不行，总是要他亦步亦趋，把她送到、抱到卧室门口才能离开。
宋纤听到熟悉的安慰，有些害臊，“我不是小孩子了。”
“但你永远是我妹妹啊。”
“好吧。”
她永远无法拒绝许嘉泽的示好，哪怕只是妹妹的名义。
许嘉泽陪她进了家，屋内静悄悄的，宋纤的父母早已进入沉沉梦乡。
宋纤连忙放低声音，都还忍不住跟他讲自己最近遇到的趣事，活泼的样子完全看不出是刚分了手。
许嘉泽将她送到二楼楼梯口，便停下了脚步。
“干嘛。”宋纤回头看他，不满地低声道，“这还有几步。”
“我不走，我会看着你进去。”
许嘉泽微笑，保留着他体贴的分寸感，宋纤暗暗有点失落。
她在他的注视下，尽可能慢地走到房间门口，努力不让自己回头。
哪怕好几个月不见，她还没将他看够。
但一直回头就会完全暴露自己那点心思。
“做个好梦。”
快要关上门时，她听到他的声音传来。
“明天见。”
“明天见。”
宋纤小声回，不知道他是否能够听见她的回话。关上门，她靠在门上，敏锐地捕捉到他离开的脚步声。
“呼。”
她长叹出一口气。
她有多久没跟许嘉泽互道过明天见。
明天见三个字像一个简单到无聊的谜语，下面明晃晃地摆着让她欣喜又慌乱的谜底——许嘉泽终于回来了。