番外:春色幼稚园(十一)

首页
最近阅读
娇妻未沉沦
分类:
绿帽
最新章节:
番外:陆思晚(没肉，就一篇)
继续阅读
查看全部

快速导航
首页
文章
爱丽丝书屋
科幻
校园
玄幻
乡村
都市
乱伦
历史
武侠
系统
明星
同人
强奸
奇幻
经典
穿越
凌辱
反差
堕落
纯爱
伪娘
萝莉
熟女
禁忌
NTR
媚黑
绿帽
调教
女主
正太
下克上
百合
重口
其他
书库
排行

登录
注册
首页

爱丽丝书屋

绿帽

娇妻未沉沦
番外:春色幼稚园(十一)

娇妻未沉沦

jay325

11716
字

2026-01-30 10:02
番外:春色幼稚园
第十一章：表哥的“圆梦”日记
张越那带着浓重烟味和急切渴望的大嘴，狠狠盖上了林晚晚柔软微凉的樱唇。
触感比想象中更美妙。那唇瓣饱满而富有弹性，像最上等的果冻，带着一丝若有若无的、她常用的那款唇膏的淡淡莓果甜香。他粗糙的嘴唇急切地摩擦、啃咬着那两片娇嫩，试图撬开一条缝隙。同时，他的双臂如同铁箍般紧紧搂住林晚晚纤细的腰肢，一只手还不安分地滑到她挺翘的臀瓣上，隔着薄薄的连衣裙布料，用力捏了一把——手感好得让他灵魂出窍！
“唔！”林晚晚被他这突如其来的粗暴侵袭弄得闷哼一声，身体瞬间僵硬。男性的、陌生的、带着汗味和劣质烟草的气息将她包裹，让她生理性地感到一阵反胃和抗拒。她本能地紧闭双唇，牙齿也咬得死紧，拒绝那试图入侵的湿热舌头。
张越却更加兴奋。他贪婪地嗅着她发间颈侧传来的、清新又诱人的体香，混合着她呼吸间带出的、毫无异味甚至有点淡淡甜香的气息，这和他家里那个生了孩子后就不太注意形象、嘴里总有股饭菜味的黄脸婆简直天壤之别。他伸出粗糙的舌头，像狗一样急切地舔舐着她的唇缝，试图找到突破口。
一只手更是迫不及待地攀上她胸前的高耸，隔着裙子和内衣，一把抓住了那团柔软丰盈的乳肉，用力揉捏、抓握！那饱满的弹性和惊人的分量，即便隔着两层布料，也让他血脉贲张。
“啊！”胸口传来的刺痛让林晚晚忍不住痛呼一声，牙关瞬间松懈。
张越抓住这千载难逢的机会，湿滑黏腻的舌头如同泥鳅般，“哧溜”一下就钻了进去，闯入了那温暖湿润、带着清甜气息的口腔。
“嗯……唔……”林晚晚发出含糊的抗拒声，舌头下意识地躲闪、推拒着那横冲直撞的入侵者。但张越的舌头蛮横地追逐着，贪婪地吸吮着她口中的津液，搅动着，发出令人面红耳赤的水渍声。
几番纠缠下来，或许是身体深处被勾起的、背德的兴奋使然，或许是想到陆辰那期待的眼神，又或许只是单纯被这粗暴的、充满占有欲的吻挑起了情欲……林晚晚那原本抵抗的舌头，竟慢慢地不再躲闪，甚至……生涩地、试探性地迎了上去，与那粗鲁的舌头轻轻触碰、缠绕。
这一下，如同在张越熊熊燃烧的欲火上泼了一桶热油！
他心中狂喜，几乎要呐喊出来：妈的！太甜了！这嘴！这舌头！这滋味！老子想亲一辈子！陆辰那兔崽子，每天都能抱着这么个天仙亲，居然还不珍惜？还在外面忙工作冷落她？要是老子能有这么漂亮的老婆，非得把她拴在裤腰带上，每天啥也不干，就在床上把她操得下不了地！
意淫带来的巨大刺激让他更加疯狂地深吻，吸吮得林晚晚舌根发麻。林晚晚被他吻得浑身发软，原本推拒的双手不知何时已经无力地搭在了他的肩上，后来又慢慢滑上去，搂住了他的脖子。身体更是几乎完全靠在了他并不算宽阔结实的胸膛上。腿心深处，一股熟悉的、湿热的暖流不受控制地涌出，浸湿了薄薄的内裤。
张越敏锐地察觉到了她身体的软化和回应，一只手立刻不安分地从她裙摆下方探入，顺着被黑色丝袜包裹的、光滑紧致的大腿内侧向上摸索，很快就摸到了那处早已湿润濡热、隔着内裤都能感觉到惊人湿意的神秘三角地带。
他粗糙的手指隔着已经湿透的蕾丝内裤，按压在那微微凸起的饱满阴阜上，用力揉按了一下。
“嗯啊……”林晚晚身体猛地一颤，从喉咙深处溢出一声压抑的、带着情欲的呻吟。
张越这才意犹未尽地、喘着粗气松开了她的唇。两人唇间拉出一道暧昧的银丝。他看着林晚晚被吻得红肿水润的嘴唇，迷离湿润的眼眸，以及脸上那层动情的绯红，淫笑着，手指又隔着内裤抠弄了一下那湿热的缝隙：“嘿嘿，弟妹……下面都湿透了啊？看来……昨天外面那野男人，也没把你伺候舒服嘛？没事，今天表哥我……肯定让你满意！”
林晚晚像是才从情欲的迷梦中惊醒，脸上露出惊慌和羞耻，双手抵在他胸前，作势要推开，声音带着颤音，表演得恰到好处：“表……表哥，别……别这样……我是陆辰的妻子……我们不能……你快放开我……”
“还嘴硬？”张越笑得更加得意，手指又用力揉了一下那湿漉漉的地方，“你这身子可比你嘴诚实多了！湿成这样，还说不想要？别的野男人能碰，我好歹是陆辰表哥，是自己人，怎么就不能碰了？放心……表哥我技术好，保你舒服得叫爸爸！”
说着，他再次低头，狠狠吻住那两片诱人的红唇，这次林晚晚的抵抗明显微弱了许多。同时，他双臂用力，竟然一把将林晚晚整个抱了起来！
“啊！”林晚晚惊呼一声，下意识地双手搂紧了他的脖子，双腿也因惯性缠上了他的腰。这个姿势让她整个人挂在了张越身上，胸前的丰盈紧紧压在他胸前，裙摆更是滑到了大腿根，露出大片被黑色丝袜包裹的肌肤和白色的绝对领域。
张越抱着这温香软玉，感受着胸前惊人的柔软触感和腿上丝袜的滑腻，美得鼻涕泡都快出来了。他一边继续啃咬着她的嘴唇和下巴，一边抱着她，跌跌撞撞地朝着客厅中央那张宽敞柔软的沙发走去。
沙发旁的猫爬架顶端，奶糖正揣着小手手，歪着脑袋，湛蓝如玻璃珠的眼睛里充满了困惑。
“喵？”（这两个两脚兽在干嘛？）
在奶糖有限的猫生经验里，“吃嘴子”这个行为，通常只发生在它最喜欢的两个两脚兽——爸爸和妈妈之间。有时候他们在沙发上、在厨房、在门口，就会突然黏在一起，用嘴巴互相碰来碰去，还会发出奇怪的声音。妈妈有时候会笑，有时候会轻轻打爸爸一下。但总的来说，那是一种散发着“愉快”和“亲密”气息的行为。
可是今天，妈妈为什么在和这个它很不喜欢的、身上有怪味、总是用讨厌的眼神看妈妈、还强行抱它的雄性两脚兽“吃嘴子”？
而且看起来……妈妈好像不太舒服？身体有点僵硬？但这个讨厌的雄性却很兴奋，抱着妈妈走路都走不稳。
奶糖警惕地竖起耳朵，尾巴尖轻轻摆动。它不喜欢这个画面。它更喜欢看爸爸妈妈“吃嘴子”。
张越终于抱着林晚晚走到了沙发边，他几乎是带着一种“扔”的力道，将怀里柔软馨香的身体放倒在宽大的沙发垫上。林晚晚陷进柔软的沙发里，因为刚才的激烈亲吻和身体悬空，此刻正微微喘息着，胸口随着呼吸剧烈起伏，将那件修身连衣裙的领口撑出诱人的弧度。她的眼神迷蒙，脸颊潮红，双腿因为刚才的姿势和紧张还下意识地并拢摩擦了一下，黑色丝袜包裹的膝盖内侧轻轻厮磨，看得张越眼珠子都快瞪出来了。
太好了！他在心里狂吼。梦想了这么多年，意淫了无数次，今天终于要实现了！这个他从第一眼见到就惊为天人、魂牵梦绕、无数次在深夜肮脏幻想中亵渎的高冷女神，此刻就像一只待宰的羔羊，毫无反抗之力地躺在他面前！
他的思绪，不受控制地飘回了多年前的那个冬天。
那时陆辰刚大学毕业不久，和家里确定了婚期，趁着过年，带着当时还是未婚妻的林晚晚回老家祭祖，顺便让老家亲戚见见。
张越永远忘不了第一次见到林晚晚的场景。冬天寒风凛冽，她穿着一件看起来并不厚实的黑色长款羽绒服，围着一条浅灰色的羊绒围巾，下身是修身的深蓝色牛仔裤，脚上一双雪地靴。头发简单地扎成马尾，露出光洁饱满的额头和完美无瑕的脸蛋。她只化了淡妆，皮肤在冬日的阳光下白得几乎透明，嘴唇是天然的嫣红。
和电视上那些浓妆艳抹、隔着屏幕都能感觉到脂粉气的明星完全不同。她是一种清新的、带着书卷气的、却又美得极具冲击力的漂亮。站在一群穿着臃肿花棉袄、皮肤被风吹得粗糙泛红的农村妇女和姑娘中间，她简直像是误入凡尘的仙女，格格不入，又耀眼夺目。
当时的林晚晚，虽然对长辈礼貌周到，脸上也带着得体的微笑，但那种骨子里透出的、与生俱来的清冷和疏离感，以及偶尔看向周遭环境时一闪而过的好奇与审视（在张越看来就是城里人的傲慢），都让当时还是个土包子的张越感到自惭形秽，同时又生出一种强烈的、想要将这份“高傲”踩在脚下、狠狠玷污的欲望。
再看看自己身边当时刚结婚不久的妻子——一个邻镇姑娘，长相算清秀，但也仅此而已，穿着臃肿的红色棉袄，脸上带着高原红，说话嗓门大，笑起来露出一排不算整齐的牙齿……强烈的对比，像一记重锤砸在他心上。
凭什么？ 都是一个村子出来的，他妈和陆辰他妈还是亲姐妹！凭什么陆辰家就能早早搬到镇上做建材生意发财？等他们家辛辛苦苦在镇上买了房，人家已经在市里住上大房子开上奥迪车了！凭什么陆辰从小学习就好长得还帅？凭什么他能考上名牌大学？凭什么他找的女朋友也这么天仙下凡一样？
极致的嫉妒像毒蛇一样啃噬着他的心。从那时起，一个肮脏又疯狂的念头就在他心里扎根——如果有一天，能把这个高高在上的仙女拉下凡尘，能扒光她高傲的外衣，能把她压在身下狠狠操弄，听她哭泣求饶……那他妈这辈子都值了！
现在，梦想照进现实！ 张越激动得浑身发抖，胯下那根东西早已硬得像烧红的铁棍，把裤裆顶起一个夸张的帐篷，胀得发疼。他像饿狼一样扑倒在林晚晚身上，沉重的身躯压得沙发深深下陷。他一边胡乱地亲吻着她的脖颈、锁骨，双手像铁钳一样在她身上肆意揉捏，隔着裙子用力抓握她的乳房、腰肢、臀瓣，嘴里发出野兽般的喘息。
“刺啦——” 他粗鲁地扯开林晚晚连衣裙侧面的拉链，双手一扒，将那件碍事的裙子从肩膀褪下，露出了里面黑色的、半杯造型的蕾丝内衣。那两团被精致内衣托起、挤出一道深邃诱人乳沟的雪白乳球，就这样半遮半掩地暴露在他眼前。
视觉冲击力太强了！ “真他娘的大！真他娘的软！真他娘的白！” 张越眼珠子血红，嘴里吐出粗俗不堪的赞叹，双手迫不及待地抓了上去，一手一个，将那对饱满的乳肉从内衣里解放出来，用力揉捏、抓握，变换出各种淫靡的形状。手指狠狠掐弄着顶端那两颗早已挺立、如同粉嫩樱桃般的蓓蕾。
“啊……表哥……轻点……疼……” 林晚晚被他抓得生疼，眉头紧蹙，忍不住呻吟出声。但奇异的是，身体却在疼痛中升起更强烈的刺激感，下体涌出更多的爱液。被这样一个她内心厌恶、粗鄙不堪的男人如此粗暴地对待，这种极致的背德感和堕落感，反而催生出更汹涌的情潮。
“轻点？” 张越喘着粗气，狞笑着，手上力道更重，把乳肉捏得从指缝溢出，“昨天那野男人抓你的时候，也这么轻吗？嗯？他是怎么抓的？是不是也像老子这样，恨不得把你这对奶子捏爆？”
林晚晚羞耻得别过脸，心里却暗想：昨天那两个老家伙可比你粗暴多了，花样也多……还是两个人一起……
张越看着她羞愤的模样，更是兽性大发，猛地低下头，一口含住一边的乳尖，像婴儿吃奶般用力吮吸起来，啧啧有声，另一只手继续蹂躏着另一只乳房。“真香……真甜……老子终于吃到了……做梦都想……”
“啊……啊啊……” 林晚晚被他吸得又痛又麻，双手不由自主地抱住了他毛茸茸的脑袋，手指插入他油腻的头发里，难耐地挺起胸脯，将更多乳肉送入他口中。
张越另一只手也没闲着，顺着她光滑的腰腹向下，撩起已经堆叠在腰间的裙摆，探入她被黑色丝袜包裹的双腿之间。手指轻易地就摸到了那处早已湿透、甚至能感觉到温热黏腻的蕾丝内裤。他隔着那层薄薄的、浸满爱液的布料，用力按压、揉搓着那饱满的阴阜和敏感的阴蒂。
“唔……别……” 林晚晚身体猛地弓起，腿心传来强烈的酥麻电流。
张越却更加兴奋，他抬起头，嘴唇水光淋漓，盯着林晚晚迷离的眼睛，手上动作不停：“弟妹，你这骚水……都快把沙发淹了！还装？”
他粗暴地将她的短裙完全褪下，扔到地上。于是，林晚晚身上只剩下被扯得歪斜的黑色内衣、腰间皱成一团的裙摆布料、那条早已湿透的黑色蕾丝内裤，以及包裹着修长双腿的黑色丝袜。这半遮半露、淫靡又性感的画面，几乎让张越当场喷鼻血。
他再也忍不住，像狗一样俯下身，将脸埋进她双腿之间，隔着那层浸满爱液、变得半透明的丝袜和内裤，伸出舌头，急切地舔舐起那处散发热气和甜腥气息的秘谷。
“啊！脏……不要舔……” 林晚晚惊叫，想要合拢双腿，却被他用肩膀死死顶住。
“脏个屁！香得很！甜得很！” 张越含糊地嘟囔着，粗糙的舌头在丝袜和内裤上用力舔舐、摩擦，感受着那湿热的触感和女性独有的芬芳。他终于……终于舔到了！虽然不是直接接触，但这份隔着布料亵玩女神禁地的快感，已经让他飘飘欲仙。
猫爬架上的奶糖，困惑升级了。
“喵呜？”（为什么这个讨厌的雄性，开始像猫一样舔妈妈了？）
在奶糖的认知里，互相舔毛（尤其是屁股附近）是猫之间表示亲密、信任和帮助清洁的行为。爸爸有时候也会舔妈妈（当然是别的地方），但那通常是在一种很放松、很亲密的环境下，妈妈会发出舒服的呼噜声。
可眼前这个讨厌的雄性，他舔妈妈的样子……有点奇怪。妈妈的反应也很奇怪，不像舒服，也不像特别难受。而且他舔的地方……奶糖抽了抽粉色的小鼻子，好像有很奇怪的味道散发出来。
奶糖甩了甩尾巴，决定继续观察。如果这个讨厌的雄性敢伤害妈妈，它就要亮爪子了！（虽然它的小爪子可能没什么威慑力，但挠一下应该也挺疼。）
张越舔了一会儿，彻底失去了耐心。他双手抓住林晚晚内裤和丝袜的边缘，用力向下一扯！
“嗤啦——” 纤薄的丝袜和早已不堪重负的蕾丝内裤，应声而破，被一起粗暴地褪到了她的脚踝。
顿时，那片从未被阳光直射过的、白得晃眼的肌肤，平坦紧致的小腹下方，修剪得整齐漂亮的倒三角形黑色绒毛，以及绒毛掩映下，那两片微微肿胀、泛着水光、如同粉嫩蚌肉般微微张合、正不断溢出晶亮爱液的阴唇，还有顶端那颗已经充血挺立、如同红豆般诱人的阴蒂……所有的一切，都毫无遮掩地、赤裸裸地呈现在张越眼前。
空气仿佛都凝固了。 张越瞪大了眼睛，张着嘴，口水差点流出来。他幻想过无数次，在无数个肮脏的梦境里描绘过，但此刻亲眼所见，才发现自己贫瘠的想象力，根本无法勾勒出这活色生香、性感糜艳到极致的万分之一！
太美了！太性感了！这简直是为男人量身定做的终极诱惑！ 他喘着粗气，像最虔诚（也最猥琐）的信徒，扑上去，将脸再次深深埋入那处桃源，这次没有了任何阻隔。粗糙的舌头像狗一样，贪婪地、毫无章法地舔舐过每一寸娇嫩的肌肤，从微微隆起的小腹下方，到稀疏的绒毛，再到那湿滑泥泞、不断翕张的穴口，最后用力吮吸那颗敏感至极的阴蒂。
“啊啊啊——！别舔了……好痒……啊……不行了……” 林晚晚被他这直接而粗鲁的舔弄刺激得浑身剧颤，双腿本能地夹紧了他的头，却又被他更强硬地掰开。淫靡的水声和她的浪叫混杂在一起，在空旷的客厅里回荡。
张越舔得自己满脸都是她的爱液，直到林晚晚被他弄得腰肢乱扭，蜜穴一阵阵紧缩，淫水横流，他才猛地抬起头，眼睛赤红，手忙脚乱地开始解自己的皮带、扣子。
他太急切了，急切到衬衣的扣子都被他崩飞了两颗，弹到地板上发出清脆的响声。但他毫不在意，三两下把自己扒得精光，那根早已怒涨到紫红、青筋暴起、尺寸颇为可观的肉棒，如同出鞘的凶器，直挺挺地对着林晚晚。
他跪在沙发前，分开林晚晚无力又顺从的双腿，双手扶着自己滚烫的肉棒，将那硕大浑圆的龟头，抵在了那片早已泥泞不堪、不断收缩渴望的花穴入口，来回摩擦着，感受着那里的湿热和紧致，却故意不进去。
“弟妹……告诉哥……想不想要哥插进去？” 他喘着粗气，声音沙哑难听，带着施虐般的快感，“说啊……不说……哥就不给你……”
林晚晚早已被情欲烧得神智不清，身体空虚得发疼，那个湿热的入口本能地收缩、吮吸着抵在门口的巨物。她难耐地扭动着腰肢，臀瓣微微抬起，无声地迎合、索求。但张越就是要听她亲口说出来。
“进……进来……” 林晚晚声音带着哭腔和极致的渴望。 “说清楚！要什么？” 张越坏心地又用龟头碾磨了一下阴蒂。 “啊！要……要表哥……插进来……操我……用力操我！” 最后一丝羞耻被欲望击溃，林晚晚闭着眼，大声喊了出来。
这句话彻底点燃了张越！他低吼一声，腰身猛地向前一送！ “噗嗤——” 粗大滚烫的肉棒，凭借着充分的润滑和蛮力，毫无阻碍地齐根没入，瞬间撑开紧致湿滑的甬道，直抵最深处的花心！
“啊————！！！” “哦————！！！”
两人同时发出满足的、近乎嘶吼的呻吟。
张越只觉得自己的灵魂都要出窍了！太他妈爽了！那是一种无法用语言形容的、极致的包裹感、温热感、紧致感！四面八方柔软湿滑的嫩肉如同无数张小嘴，死死地吮吸、绞紧着他的肉棒，每一次脉动都带来无与伦比的快感。这感觉……简直是为他量身定做的！比他操过的任何女人都要爽一万倍！
终于……终于！终于操到了！这个他觊觎了这么多年、嫉妒了这么多年、幻想了很多年的女人！此刻正被他压在身下，用最原始的方式彻底占有！
狂喜、得意、征服感、还有对陆辰无尽的恶意快感，混合着生理上强烈的刺激，让他几乎疯狂。他双手抓住林晚晚的脚踝，将她双腿压向胸前，形成一个更加屈辱和深入的姿势，然后开始毫无技巧、全凭蛮力地疯狂抽送起来！
“啪！啪！啪！啪！” 结实的小腹撞击着白皙臀肉的声音，密集如雨点，在客厅里响亮地回荡。
“啊！好深……顶到了……表哥……用力……操我……啊啊啊！操死我！” 林晚晚被他操得魂飞魄散，双手胡乱地抓着沙发的皮质表面，指甲划过发出细微的声音。她完全沉浸在肉欲的漩涡里，随着每一次凶猛的撞击发出放浪的淫叫，身体像暴风雨中的小船般剧烈颠簸。
张越一边奋力操干，一边双手也不闲着，狠狠揉捏、拍打着她那对随着动作上下晃动的雪白巨乳，把它们抓捏成各种形状，乳肉上很快布满了红痕和指印。嘴里更是污言秽语不断：
“爽不爽？老子的鸡巴大不大？比陆辰那小子怎么样？嗯？” “叫！再叫大声点！让全楼都听见你是怎么被老子操的！” “看看你这骚样！高冷？女神？我呸！就是个欠操的骚货！” “以后还敢不敢在老子面前装清高？说！你是不是天生就该被男人操的贱货！”
林晚晚被他操得、骂得、羞辱得意识模糊，只能顺着他的话，断断续续地回应：“爽……好大……啊啊啊……比陆辰……啊……我是骚货……表哥操的骚货……天生欠操……”
这放浪的回答让张越更加兴奋，他俯下身，再次狠狠吻住她的唇，舌头蛮横地闯进去搅动。林晚晚也主动伸出香舌与他缠绕，双手搂住他的脖子，双腿紧紧缠住他精瘦的腰身，用力向上迎合。
两人在沙发上疯狂交媾，肉体撞击声、喘息声、呻吟声、淫叫声、还有沙发不堪重负的吱呀声，交织成一首最原始最堕落的交响曲。
奶糖已经看呆了，甚至忘记舔自己的爪子。
“喵……？”（他们……是在交配吗？）
猫科动物的本能告诉奶糖，这种姿势、这种声音、这种气息……很像是交配行为。可是……为什么是妈妈和这个讨厌的雄性？妈妈不是只和爸爸交配（它偶然看到过）吗？而且妈妈叫得好像很……激烈？听起来不像是被强迫的痛苦，反而像是……很享受？
奶糖的小脑袋瓜完全无法理解人类复杂的情感和关系。它只是觉得，这个画面让它不太舒服。它跳下猫爬架，轻盈地落地，走到沙发附近，仰着头，继续用那双充满困惑和警惕的蓝眼睛，注视着沙发上纠缠的两具人类躯体。
张越操弄了四十多分钟，换了好几个姿势。让林晚晚趴在沙发上撅起屁股从后进入，又让她骑在自己身上上下起伏（虽然林晚晚累得没什么力气，主要是他在顶）。每一次进入那湿热紧致的销魂窟，都让他爽得头皮发麻。
终于，在又一次将林晚晚压在沙发上、从背后狠狠插入、连续几十下迅猛的冲刺后，张越感到一股无法抑制的、积攒了多日的炽热洪流，从小腹深处猛烈爆发！
“啊——！骚货！接好了！全给你！！” 他低吼着，身体剧烈颤抖，龟头死死抵住花心，将一股股滚烫浓稠的白浊精液，毫无保留地、尽数喷射进林晚晚身体的最深处！
“啊啊啊——！” 林晚晚也在同时被内射的刺激和持续的猛烈撞击送上了又一次高潮，阴道内壁剧烈地痉挛收缩，绞紧着那根还在喷射的肉棒，淫水混合着新鲜的精液从紧密结合的缝隙中被挤出，滴落在沙发垫上。
张越射了很久，直到最后一点精液也被榨干，他才像一滩烂泥一样，重重地压在林晚晚身上，大口大口地喘着粗气，浑身被汗水浸透。
极致的满足感和虚脱感同时袭来。他趴在林晚晚光滑汗湿的背上，感受着她身体细微的颤抖和喘息，鼻尖萦绕着她发间的清香和性爱后特有的淫靡气息，心里充满了无与伦比的得意和狂喜。
太爽了！简直是他人生最巅峰的时刻！ 他在脑子里回味着刚才的每一个细节，同时恶毒地想：射了这么多进去，会不会让她怀孕？要是真怀上了，生下来，陆辰那傻小子会不会喜当爹，乐呵呵地养着我的种？哈哈！想想就他妈刺激！
随即，一股更强烈的、居高临下的得意涌上心头：有钱又怎样？开公司当老板又怎样？长得帅又怎样？学习好又怎样？你老婆还不是被老子操了！老子给你戴了顶结结实实、油光发亮的绿帽子！陆辰啊陆辰，你也有今天！
休息了好几分钟，张越才慢慢抽出已经软掉的、沾满混合液体的肉棒，带出更多白浊。他翻身躺在林晚晚旁边，伸手把她搂进怀里，手指依旧不老实地在她光滑的肌肤上滑动，淫笑着说：“弟妹……怎么样？表哥我没骗你吧？是不是比外面那些野男人强？”
林晚晚累得眼皮都抬不起来，只是含糊地“嗯”了一声。
张越更得意了：“以后……表哥我会好好‘疼’你的。等我这次回去，肯定找机会多来看你。你放心，咱俩的事，天知地知，你知我知。” 他眼珠子转了转，趁机提出要求，“不过……弟妹，你看，我要是在市里有个正经工作，不是更方便来看你吗？要不……你给陆辰吹吹枕边风，让他给我在他公司安排个职位？哪怕是看大门、扫厕所都行！这样，我不就能经常来‘照顾’你了吗？”
林晚晚心里冷笑：想得倒美！吃干抹净还想赖着不走了？还要工作？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，贪得无厌。
但面上，她却露出一丝为难和顺从，小声说：“我……我试试吧。不一定能成……”
“嘿嘿，你开口，肯定能成！我表弟最听你的话了！” 张越见她“答应”，心满意足，又在她脸上亲了一口，这才起身，捡起散落在地上的衣服，大摇大摆地去客卫冲洗了。
林晚晚躺在沙发上，缓了好一会儿，才撑着酸软无力的身体坐起来。看着沙发上、自己身上的一片狼藉，空气中弥漫的味道，她心里五味杂陈。身体是满足的，甚至还有些回味那粗暴带来的刺激，但心理上，对张越这个人的厌恶感却更深了。
奶糖这时才小心翼翼地凑过来，用毛茸茸的小脑袋蹭了蹭她光裸的小腿，发出担忧的“喵呜”声。
林晚晚弯腰，勉强摸了摸它的头：“奶糖乖……妈妈没事。”
她强打起精神，把沙发简单清理了一下（幸好皮质沙发比较好擦），又把被撕坏的丝袜和内裤捡起来扔进垃圾桶，穿上被扯坏拉链的裙子（勉强能挂住），去主卧的浴室彻底冲洗了一遍。看着镜中身上新添的、比昨天那两个老男人留下的更显眼的青紫掐痕和吻痕，她叹了口气。
**
晚上，陆辰回来了。
一进门，张越就异常热情地迎了上来，脸上堆满了笑容，但那笑容怎么看都透着一种古怪的得意和炫耀，眼神里甚至有种“你小子真可怜”的意味。
“哟！陆辰回来啦？辛苦了吧？来来来，快坐下歇歇！今天工作累不累啊？” 他殷勤地接过陆辰的公文包（被陆辰避开了），指着沙发，“坐这儿！这儿舒服！”
那姿态，俨然一副男主人的派头，仿佛他才是这个家的主人，而陆辰是来做客的。
陆辰微微皱眉，心里有些不悦，但没说什么。他敏锐地察觉到张越今天看他的眼神非常不对劲，那不是之前单纯的羡慕嫉妒，而是一种……混杂着怜悯、嘲弄和洋洋得意的复杂情绪。他下意识地看向正在厨房忙碌的林晚晚。
林晚晚正好回头，对上他的视线。她的眼神有些闪躲，脸上似乎还有点不自然的红晕（其实是下午被折腾的），随即又对他露出一个温柔的、但似乎带着点疲惫的笑容。
电光石火间，陆辰脑子里闪过一个念头，心脏猛地一跳，一股混合着震惊、荒谬和……难以抑制的兴奋电流，瞬间窜遍全身！难道……下午真的发生了？张越这个癞蛤蟆，真的……得手了？
这个猜测让他瞬间有了反应，裤裆处微微发紧。他连忙深吸一口气，强迫自己冷静下来，换上平常的表情，对张越点了点头，换了鞋，先去亲了亲正在玩积木的思晚，然后走进厨房。
“老婆，做什么好吃的？” 他自然地搂住林晚晚的腰，在她耳边低声问，顺便轻轻嗅了嗅她颈间的气息——只有沐浴露的清香，没有别的。
“红烧排骨，清炒时蔬，还有一个汤。” 林晚晚靠在他怀里，小声回答，声音里带着一丝不易察觉的疲惫和……心虚？
陆辰的心跳更快了。他强压下追问的冲动，只是在她脸颊上亲了一下：“辛苦了。”
餐桌上，气氛比昨晚更加诡异。张越话特别多，不停地夸林晚晚手艺好，夸这个家布置得温馨，夸陆辰有福气，但每一句话听起来都阴阳怪气，尤其是说到“有福气”的时候，那眼神里的嘲弄几乎要溢出来。
陆辰食不知味，心里像是有只猫在挠，又痒又兴奋。他迫不及待想和妻子独处，问个清楚。
好不容易熬到思晚睡觉，张越也磨蹭着回了客房，他今晚似乎格外兴奋，在客厅待到很晚。陆辰几乎是拉着林晚晚冲进了主卧，反锁上门。
“老婆！” 一关上门，陆辰就把林晚晚按在门板上，眼睛亮得惊人，声音压得很低，却透着兴奋的颤抖，“今天……张越那家伙……是不是……对你……？”
林晚晚的脸“唰”地红了，眼神躲闪，手指无意识地绞着衣角。她看着陆辰那既紧张又期待的眼神，心里有些打鼓。这是第一次，她没有事先和他商量，甚至可以说是“先斩后奏”。他会不会生气？会不会觉得她太随便、太淫荡？
但想到他们之间约定好的“坦诚”，以及陆辰那独特的癖好……她咬了咬唇，点了点头，声音细若蚊蚋：“嗯……”
虽然早有猜测，但亲耳听到确认，陆辰还是觉得一股热血直冲头顶，呼吸骤然粗重。他猛地抱住林晚晚，把她带到床边坐下，自己半跪在她面前，双手握住她的手，眼睛一眨不眨地盯着她，声音沙哑：“告诉我……所有细节……什么时候？在哪里？怎么发生的？他……有没有弄疼你？”
看着他眼中纯粹的、燃烧的欲望和关切，没有一丝一毫的愤怒或嫌弃，林晚晚悬着的心慢慢放了下来。她开始断断续续地讲述下午发生的事情，从张越如何看出破绽，如何言语试探威胁，到她如何半推半就，再到沙发上发生的所有细节……除了省略掉自己内心某些过于享受和主动的部分（她还是有点羞于启齿），其他的，包括张越说的那些粗话、做的那些粗暴动作，甚至他最后射在里面……她都红着脸，一五一十地说了出来。
陆辰听得浑身紧绷，眼睛越来越亮，呼吸越来越急促。当听到林晚晚描述张越如何插入、如何操干、如何射精时，他再也忍不住，低吼一声，猛地将林晚晚扑倒在床上，近乎粗暴地撩起她的睡裙，分开她的双腿，把头埋了下去。
“老公……别……还没洗澡……” 林晚晚惊呼。
陆辰却不管不顾，舌头急切地舔上那片依旧有些红肿、微微外翻的娇嫩花唇。他仔细地舔舐着每一道褶皱，甚至探入尚未完全闭合的穴口，用力吮吸，品尝着里面残留的、属于另一个男人的、微腥的精液味道，混合着她自身爱液的气息。
“唔……还有他的味道……” 陆辰抬起头，唇上水光淋漓，眼神疯狂而痴迷，“我老婆……刚刚被别的男人内射过……太刺激了……老婆，你真是我的宝贝……”
这种变态的兴奋和爱意，让林晚晚浑身战栗，又是羞耻又是感动。她抱住陆辰的头，任由他像最虔诚（也最变态）的信徒般，用舌尖“清洁”和“确认”着另一个男人留下的痕迹。
直到陆辰觉得“品尝”够了，他才直起身，迅速脱掉自己的衣服，那根早已坚硬如铁的巨物弹跳出来。他没有太多前戏，因为两人都已经足够兴奋，扶着她的腰，找准位置，一个挺身，深深地、彻底地进入了那处刚刚被另一个男人造访过、还残留着痕迹和体液的温暖巢穴。
“啊！” 两人同时满足地叹息。
陆辰开始缓慢而坚定地抽送，每一次都进到最深处。他低头亲吻着林晚晚的唇，吮吸着她的舌头，双手揉捏着她胸前的饱满，感受着她体内那不同以往的、混合了他人气息的紧致和湿热。
“他……是这样操你的吗？” 陆辰喘息着问。 “嗯……啊……差不多……” “他有没有我深？有没有我久？” “没……没有……老公你最棒……啊……操得我最舒服……”
这些带着比较和绿帽情结的对话，极大地刺激了两人。这场性爱持续了很久，陆辰异常兴奋和持久，换了几个姿势，直到把林晚晚操得浑身瘫软、汁水横流，才低吼着在她体内深处释放出来。
事后，两人相拥着躺在凌乱的床上。陆辰轻轻抚摸着林晚晚光滑汗湿的背，吻了吻她的额头。
“你……不生气吗？” 林晚晚还是有些不确定，小声问，“我没有提前告诉你……”
陆辰轻笑一声，把她搂得更紧：“怎么会生气？我说过的，只要你开心，只要你觉得刺激，而且……安全。今天……你开心吗？”
林晚晚脸埋在他胸前，点了点头：“嗯……虽然他很讨厌……但那种感觉……很奇怪……很刺激。”
“那就好。” 陆辰满足地叹了口气，随即眉头又微微皱起，“不过……张越这个人，贪得无厌，又蠢又坏。他现在自以为抓住了你的把柄，以后恐怕会得寸进尺，甚至可能在外面乱说。得想个办法……”
林晚晚抬起头，眼中闪过一丝狡黠的光芒，像只偷到腥的小狐狸：“这个嘛……我下午的时候，就想到了一个好办法。”
“哦？什么办法？” 陆辰好奇。
“暂时保密！” 林晚晚卖了个关子，戳了戳他的胸口，“反正，保证能轻松拿捏他，让他以后乖乖听话，不敢乱来。”
陆辰看着她自信又带着点小坏的表情，心里痒痒的，忍不住又亲了她一口：“我老婆最聪明了！那我就等着看好戏了！”
两人又腻歪了一会儿，才相拥着沉沉睡去。窗外的月光洒进来，照在床尾蜷成一团、早就睡着了的奶糖身上。小家伙在睡梦中咂了咂嘴，似乎梦到了美味的猫条和温暖的怀抱。
（第十一章 完）
上一章
|
下一章