第4章 身为大陆最强勇者爱人的冷冽女法师竟惨遭淫堕化改造？！

（中）
“荧光术。”
虽然本源魔力为水属性的变种——冰属性，但对于像塞希娅这种级别的魔法师开始，通晓一些其它属性的常用魔法也并非什么值得奇怪的事。
温和的光芒于她法杖顶端镶嵌的宝石浮现，顷刻间便揭开了洞穴内黑暗的帷幕。
出现在二人眼前的是一条向下延伸的幽深阶梯，周遭的石壁上悬挂着几根熄灭的火炬，印证了曾有人在此居住。
“沙……沙……”二人的靴子与地面沉积已久的深厚灰尘摩擦出刺耳的声响。
“这地方，比想象中的要深……”塞希娅喃喃自语。
“小心点，魔王的气息变得越发浓厚了……”卡蒂娜警惕地环视四周，轻声叮嘱道。
到了这个距离，就连感知能力相对不那么敏感的她也能清晰地感受到空气中弥漫的那股充满压迫感的魔力气息。
走过一段距离后，二人抵达了台阶所通往的终点，印入眼帘的是一扇禁闭的厚重石门，那将她们吸引而来的魔王气息正源源不断地从门缝中渗出。
其上镌刻着繁复的魔纹回路，根据回路的分布不难判断出是用以防范不速之客的安保类法阵。
“这个，能悄无声息地破解掉吗？”
出于对爱人魔法造诣的信任，卡蒂娜向塞希娅投以询问的目光，后者则在仔细观察摸索了一番后叹息着摇了摇头，给出了否定的回答。
“做不到，这上面镌刻的魔纹属于最复杂的那一类，而且高度与制造者的魔力绑定。在不清楚对方魔力属性与波段的前提下想要直接破解堪称天方夜谭。”
“这样吗？本来不想打草惊蛇的，没办法了……”
卡蒂娜拔出佩剑黯影，双手持剑，缓缓深呼吸，屏气凝神，将体内的魔力运转到剑峰之上，随后……
“等等！”塞希娅用言语打断了她的蓄力。
“总觉得……事情好像有点不对劲……队长你不觉得这一切有点太巧合了吗？而且我总感觉这魔力逸散的轨迹不太自然，就好像是……主动要将我们吸引过来似的……”塞希娅迟疑地说着，美眸中顾虑的色彩强烈。
“圈套吗？我明白小娅你的顾虑，眼下发生的一切的确巧合过头了，说不定我们一破开大门就会遭到魔王的埋伏吧。不过……”
卡蒂娜闭眼思索了片刻，随后像是下定了某种决心般睁开双眼。
“不过就算是陷阱，恐怕除了踩一踩外也没更好的选择了。毕竟我们对这可能是新晋魔王的家伙还一无所知，既然已经收到了‘邀请’，那便没有理由放过这个或许能了解，甚至是扼杀他的机会。”
“可是，就这样直接冲进去会不会有些过于莽撞了，或许我们返回城内找些帮手一块来会更合适？”
“恐怕来不及了，从这边返回莱森堡招募人手再过来无论如何也需要至少两三天时间，谁也没法确认到时候魔王是否还会在这乖乖等着我们。而且我的能力你也清楚，在这种狭窄的战场作战，队友更多没准反而会成为我的累赘。”
说到这里，卡蒂娜伸手轻轻抚摸身旁丽人的秀发，露出了一个宽慰的笑容。
“安心啦，先前魔王之所以会如此强悍主要也是因为经年累月的积累，而眼下这将我们引来的家伙且不说压根就没法确认身份，就算真是新晋魔王在这么短时间里想必也成不了什么气候，凭我的实力完全足以应对，小娅你就安心在这等着我的好消息吧！”
“这样吗……等下！什么叫我在这里安心等着？！队长你是要自己一个人前去吗？！！”
回过味来的塞希娅反应很是激烈。
“啊啊，小娅你别误会啦，我就是觉得这种小事也没必要咱俩一块上是不是，你就在这里……”
卡蒂娜话音未落，她的手便被塞希娅的紧紧握住，后者正仰着头，以一幅坚决的目光盯着她的眼睛。
“队长，我们之前彼此承诺过无论遇到什么困难都要患难与共的吧，我能理解队长你不想让我再面对风险的苦心，但要是为了这种原因就将我拒之门外的话，不是就会显得我们之前经历的那些生死与共的冒险很没有意义么？”
言至此处，塞希娅的神色不再严肃，而是轻松地莞尔一笑。
“而且我知道的哦，无论面对什么样的危险，队长你肯定会一如既往地将它们通通摆平的！”
“唔……我明白了，对不起小娅。但是……一定要保重啊。”
此言一出，就连卡蒂娜自己也感觉到了别扭。
果然昔日讨伐魔王那一战所造成的阴影致使此刻的她终究还是没法做到像表面上那样镇定自若，对门后那极有可能来自魔王的威胁令她不由自主地担忧起身旁爱人的安危，但是……
“嗯，队长我会的！”
卡蒂娜重新竖起剑峰，眼神已然恢复了往日的坚毅。
像这样再迟疑不定下去也没什么意义，既然小娅已决意要去，那么她要做的事情也很简单了。
【装神弄鬼也好，真的魔王也罢，和我的剑好好会会吧！】
汹涌的魔力开始浮现于黯影的锋刃之上，待闪烁的魔光达到峰值，卡蒂娜剑眉一凝，双臂大幅度一挥，随即甩出数道带着惊人气势的猩红剑光，伴随着凌厉的破空声将黑暗划破！
“轰！！！”
一声巨响传来，大陆最强勇者的力量与镌刻有法阵的厚重石门展开了正面碰撞，尽管后者在第一时间便检测到来者不善并触发了防御机制，全速运转抵抗着这无比强横的凶恶魔力，但在坚持了约莫五秒后，它连同后方作为载体的石门一同迎来了支离破碎的结局。
硝烟散去，门后的秘密景象终于呈现在了二人面前。
“这是……实验室？”
卡蒂娜一时有些不敢相信自己的眼睛。
出现在她们眼前的并非预想中布满骸骨或是肉瘤或是祭坛或是血池或是触手或是魔物的魔王窝点，而是一间干净整洁的实验室。
这里的空间体积虽然算不上大，但炼金炉、实验台、刻满墙壁的照明魔纹、坩埚、摆满各类书籍（以解剖学与魔物研究类居多）的图书架、星象仪、望远镜、水晶球、列有各种工具矿石的柜台等设施一应俱全，整体的装饰风格与皇室的实验室颇为相似。
要说有什么值得在意的与常规实验室不同的地方的话，那就是地面上镌刻的花纹了。
这实验室遍地都刻满了图案繁复的紫色花纹，看似排布得杂乱无章，整体却又透露着一丝诡异的和谐。
空气中依旧弥漫着浓厚的魔王气息，其强烈的压迫感令人窒息。
卡蒂娜与塞希娅以互相倚靠的姿态缓慢探索着实验室，小心翼翼地观察着周遭的一切，警惕着周遭随时可能出现在任何一处角落的攻击。
“地板上的这些，会是法阵吗？”出于警惕的考虑，卡蒂娜询问道。
“不，不像。这些花纹的排布方式并不符合我认知中的任何一种法阵，并且我也没感知到任何除了魔王之外的魔力波动……应该只是单纯的古怪装饰花纹。”
“这样啊……什么声音！！！”
“啪”的一声类似于厚重书页被合上的闷响忽地从书架之后传来，不出意外地吸引了二人的注意。
“咳咳，二位勇者大人不要激动。欢迎光临本人的寒舍，招待不周还请多多见谅。”
未见其人，先闻其声。
一阵深沉而又雄厚的声音从书架后响起，紧接着一道深红色的高大身影随之浮现。
来人身着一袭深红色的朴素法袍，头带的兜帽似乎通过某种魔法将面部完全遮挡住，通体散发着难以捉摸的神秘气场。
【是把气息隐藏起来了吗，厉害，居然连我都完全没有察觉到……】
“终于出现了吗，把我们引至此地的家伙！”
虽然有些惊讶于对方隐匿气息的能力，但卡蒂娜并未把这份惊讶流露在表情里，而是不动声色地侧身挡在塞希娅前方，单手举剑将剑峰对准来人。
“直入主题吧，看这气势，你应该就是新晋魔王本尊吧，报上名讳！”
她的声音气势磅礴，如她爱剑那般锐利逼人。
“呵呵呵，应该说不愧是曾经击败过魔王的勇者大人吗？眼光果然毒辣。猜的不错，孤正是第八任魔王，现以‘艺术家’自诩，还请多多关照。”
他的语气很是淡然平缓，仿佛只是在陈述一件稀松平常的事。
“切，装模作样的家伙……那么先前公主殿下遇袭想来也是你一手谋划的吧！”
“正是在下，但你们应该也清楚向孤询问她的下落毫无意义，真是可惜了这样一具出色的作品呢……”
“倒是很坦荡嘛，虽然不知道你这家伙专门把我们引过来的目的何在，不过连魔物都不提前准备一只，看来是对自己的实力很有自信嘛。”
“呵，孤的实力究竟如何，勇者大人亲自来领悟一番自然就知晓了。”
他的语气一如先前那般平静，但哪怕是魔力感知力不算出众的卡蒂娜也能清晰地到察觉周遭的魔力浓度显着提升，威压也随之迅速增强。
在三人相对无言的沉默中，空气中弥漫的硝烟味变得越发浓厚，已经到了一触即发的地步，但也正是在此时此刻，一直保持无言的塞希娅本能地察觉到了些许不对劲的地方。
“小娅，你先在此待命，时刻注意那家伙的动向。”卡蒂娜回头轻声叮嘱了一下塞希娅，又将视线转向魔王。
“那就……接招吧！”
意识到再僵持下去也无济于事，卡蒂娜决定主动率先出击。
只见她怒喝一声，摆好双手持剑的架势并将魔力注入到剑峰之中，随后迅速地挥舞起来，与先前相比更加锐利的数道猩红剑罡再度伴随着凌厉的破空声朝着魔王飞去！
魔王并未移动身形，而是举起右臂，一柄猩红色调的巨型魔镰浮现于其掌间，握住，随后发力果决地一挥，将袭来的剑光尽数斩断。
卡蒂娜当然也没指望仅仅凭这种程度的攻击便能击败魔王，早在剑光射出的那一瞬间，她便同步驱动起腿部肌群，奋力一蹬，借助反冲力以迅雷不及掩耳之势朝着魔王的方向袭去。
在后者破解佯攻的那一刹那间，她已冲至魔王面前，高高举起手中的剑刃！
“当！！！！”魔王及时做出招架的应对，二人互相碰撞的兵刃迸发出骇人的脆响。
横扫、戳刺、斜斩、竖劈……卡蒂娜挥剑舞出接连不断的杀招，既是在试探对方水平，同样也在试图找出他招式中的破绽。
魔王则淡定地一次次格挡着这无比犀利的攻势，虽然一直处于被动防守的地位，但招架的态势滴水不漏。
【果然魔王不会那么容易对付，不过他为何只是一味防守？简直就像是在拖延时间一样……】
在卡蒂娜感到疑惑的同时，塞希娅初步意识到了给她带来异样感的原因。
【周遭的魔力浓度确实是随着魔王的出现才显着提升，可是为什么……总感觉周遭魔力的散布方位有些奇怪……】
“吼！！！”突如其来的咆哮声打断了塞希娅的思考。
她环视四周，见数只体型庞大的暗魔巨兽从柜台后方等视觉死角处冲出，气势汹汹地朝她扑来！
【魔物？！是动用了魔王的权能吗……】
“小心啊小娅！”在一旁与魔王交锋的卡蒂娜抽出空隙，回身提醒了一下塞希娅。
“嗯，队长你也是！”
塞希娅将魔杖双手立于身前，闭眼汇聚起魔力，口中念念有词。
待那些四足爬行的魔物巨兽纷纷飞扑到她身旁，跳起，眼间就要将足以切断巨石的利爪刺入她躯体之时，少女睁开眼眸，凌厉的瞳孔中闪烁着蔚蓝的光彩。
“冰棘！”
刹那间，数根尖锐的冰刺以塞希娅自身为中心，从那些暗魔巨兽的身底猛地钻出，将它们在半空中扎了个透心凉。
“吼……咕……”墨绿的血液顺着贯穿这些魔物们的冰刺流下，它们无力地摆动了几下肢体，最终耷拉下脑袋，彻底失去生机。
【等等，血液？！！怎么可能？！！】
塞希娅的瞳孔一颤。
魔王能通过魔王的权能召唤魔物并非奇事，但通过这等方式召唤出来的魔物本质上也只是魔王魔力的具现化，通常被击杀后便会化为黑雾消失无踪。
然而眼前这血淋淋的场面无疑是在说明这些被击杀的魔物都是货真价实的生物。
这实验室不过丁点大的地方，不存在魔王在她们到来前提前在此埋伏了魔物的可能性，也就是说，这些活生生的魔物是在刚才被魔王以某种手段“转移”过来的。
【魔力指数确实是随着魔王的出现提升的没错，可是却完全没有感知到魔王释放魔力的痕迹，也就是说这些魔力的来源是……再结合方才这些突然现身的魔物……】
【居然是这样！糟糕！！！】
塞希娅将种种的异样串联在一起，终于在脑海中完成了名为真相的拼图。
但她并未因真相大白而感到欣喜，因为事情的真相对她而言实在过于匪夷所思，并且这似乎说明事态已经变得相当不妙。
她猛地低头看去，这一望，让她浑身的血液都仿佛凝固了。
地面上镌刻的魔纹颜色骤然间加深了不少！
“小心队长，这是陷阱！地面上的其实是……”
话音未落，耀眼的紫色光芒顷刻从塞希娅的四周升腾而起，将她直接笼罩在内。
“呜哇？！！”
不知来源的强悍吸力猛地从四面八方传来，仿佛要将塞希娅生生撕碎，在痛苦之余，她还清晰地感觉到一阵霸道的魔力从她脚底注入并转瞬间流经四肢百骸，令她感到阵阵晕眩。
最后，一股浓厚的黑雾从她所站立的中心位置升腾而起。
“是……传送阵……”
声嘶力竭的塞希娅试图挣脱法阵的束缚，但这一切发生的实在太过突然，并且遍及浑身的撕裂般的疼痛感也让身为魔法使的她难以聚精会神，自然也就没法及时凝聚魔力来反制。
“小娅！！！”
察觉到事态不对劲的卡蒂娜耍了个剑花将自身与魔王间的距离拉开，随后毫不犹豫地转身，全速奔向身形正被墨色魔雾逐步吞没的塞希娅。
塞希娅透过黑雾隐约看到那满脸焦急，正伸出手朝她飞奔而来的卡蒂娜，于是乎，她也拼命地抬起被吸力束缚而显得格外沉重的手臂，企图握住那此刻对她而言的唯一的希望。
下一刻，希望破灭了。
在二者的指尖刚刚接触到的一瞬间，塞希娅的身影彻底消失于黑雾之中，只有指尖残留的那一点点温热印证了她曾存在于此。
“咣当……”塞希娅的法杖并未跟同她一起消失，直挺挺地落到了地上。
“你！这！混！蛋！！！”
因气愤而浑身微微颤抖的卡蒂娜缓缓转头，目眦欲裂的同时饱含杀意的话语一字一顿地从她咬牙切齿的嘴角流出。
然而……
“抱歉勇者大人，本人此行的目的已经达成，请原谅孤就此失陪……”
魔王微微欠身鞠了一躬，浓厚的魔雾自他周身徐徐升起。
“什么，不许跑，给我把小娅交出来！！！”
伴随着卡蒂娜嘶吼的咆哮声，又是一道猩红的剑光挥出，其凌厉的气势与蕴含的杀意与先前相比更甚！
然而面对这飞速逼近的致命攻击，他不躲不闪，以近乎轻蔑的态度静静地矗立于原地，并最终如他所料那般在剑光触及他鼻梁的那一瞬间消失得无影无踪。
“咣当……”卡蒂娜的爱剑“黯影”从她无力的手中滑落，与地面碰撞出清脆的声响。
【我……我究竟干了什么……】
她的双膝一软，跪倒在地，身体随即止不住地颤抖起来。
【能和大家一路走过来真是太好了呢，如果真的有来生的话……果然还是想当你的队员啊。】
【而且我知道的哦，无论面对什么样的危险，队长你肯定会一如既往地将它们通通摆平的！】
“为什么……为什么都会变成这样……”
绝望的卡蒂娜痛苦地捶打着地面，往日战友阵亡的回忆如潮水般席卷而来，并和此刻的境遇发生重叠，交织起来鞭挞着她此刻动荡的心灵，令她的脊背泛起阵阵凉意，两行清泪也随之从眼角滑落。
那本以为已经被彻底克服，陌生而又熟悉的无力感再度伴随着恐惧感浮现于她的心头。
客观来讲，之所以会酿成这场悲剧其实并不能过于苛责卡蒂娜，说到底还是魔王的手段过于匪夷所思所致：传送魔法哪怕对于大陆最精通魔法的精灵族来说都是一个充满未知的神秘领域，即使经过了这么多年来的研究开发也依旧鲜有进展。
能耗极高，不稳定一直是传送门难以攻克的顽疾，目前人族也只有少数中心城区配备有传送门作为应急运输手段。
像眼下魔王这样随心所欲且几乎没有预兆地启用传送阵，甚至能强行对他人进行传送的行为，可以说完全超出了她们的认知。
更何况这传送阵的外形也怪异的很，构成法阵的魔纹无论排布样式还是镌刻方式都完全不符合法阵学的理论基础，任何一位魔法师第一眼都不会将这诡异的东西视为法阵，因此也难怪卡蒂娜她们会粗心大意。
但很显然，这些理由虽不算牵强，却也并不足以平复卡蒂娜自责的情绪。
【到头来，还是谁都保护不了吗……如果在外面我的态度能更坚决一些……或是刚才的动作能再果断一点的话……】
她挪到了塞希娅消失的位置，失魂落魄地捧起那尚且带有余温的法杖，泪珠顺着脸颊落到了顶端那颗晶莹剔透的蓝宝石上。
这一刻，她不过只是个软弱无能的无助女人，往日那身为大陆最强勇者英姿飒爽的风采荡然无存。
吗？
【开什么玩笑！】
“啪！”
卡蒂娜猛地拍了自己一巴掌，脸颊上传来火辣辣的疼痛感令她停止了这无谓的胡思乱想，眼神重新恢复了往日的锐利决绝——并非是她原谅了自己，而是眼下还有远比在这自怨自艾重要的事情。
【不！和之前不一样！！还有希望把小娅她救回来！！！】
她看向地面上那先前被她们以为是装饰的魔力纹路，一个疯狂的想法逐步在脑中成型。
【那魔王的本源魔力和我一样都是暗属性，并且通过先前的战斗可以看出我们还是比较相近的一类，也就是说……】
卡蒂娜小心翼翼地法杖置于身旁，随后将手掌摊开，一团没有形态的紫黑暗魔力团于掌心中浮现，开始不断地涌动，流转……
对于诸如法阵这类的魔力用具，她的认知虽远不及爱人那般渊博，但毕竟也走南闯北多年，原理层面的了解还是具备的。
【只要我能将自身的魔力频率调整到与魔王一致，再将魔力注入传送门中，兴许……】
……
“唔……头好痛……是因为传送的副作用么……”
事实上感到不适的不只是头部，她浑身上下每一处的肌肉骨骼都在向她传递着疼痛的信号。
尚未完全从痛苦中缓解过来的塞希娅摇摇头，待视界清晰了一些后观察起了四周。
【我这是在……】
从整体的结构来看，她推断自己正处于一个类似宫殿的地方，说是类似是因为这宫殿的装潢很是简约粗陋，尺寸也远比不上王城皇宫，而且其中的陈设又处处透露着实验室的气息。
【又是实验室吗，那也就是说……】
“欢迎光临孤的宫殿，尊敬的勇者大人。不必拘谨，毕竟某种意义上以后这也算是你的家了。”
“唔？！！”
自身后突然想起的声音使塞希娅吃了一惊，她强行支撑起依旧有些疲软的身体，迅速转身望去。
【这是……什么啊！！！】
迎面朝她缓缓走来的自然是魔王，但又不只是魔王。出乎塞希娅意料与认知的，是魔王身旁的两位随行者。
水蓝色的史莱姆？
可它为什么会拥有人类少女的容貌和体态？
还有另一旁那周身被藤条与鲜花装点，身材娇小的女孩，虽说在精灵与淫魔等类人种族中也会有肤色较为特殊的个体，但这如同植物初芽般嫩绿的肤色她还是初次目睹，一时也无法判断她究竟是何等存在。
但有一点塞希娅可以肯定。
从她们那木然的神态与略显不自然的动作中不难看出此刻的她们正被控制魔法所影响，处于深度的洗脑状态中，这也正是前几任魔王的惯用伎俩。
“看来勇者大人对孤的作品很感兴趣，请随意欣赏，毕竟要不了多久您也会成为其中之一呢。”
“开，开什么玩笑！不许再过来了！！！”
塞希娅已记不清自己上一次像这样吼出声来是什么时候了。在言语警告的同时，她默默地运转起体内的魔力，双手微微焕发出蔚蓝的光芒。
“何必如此呢勇者大人，你应该也很清楚就凭连法杖都没有的你根本没有阻止孤的可能性，何不就此放弃抵抗，也好节省些你我的时间呢？”
“冰锥！！！”
伴随着一声厉喝，无数细长尖锐的冰锥于塞希娅身前浮现，并随她心念一动，纷纷飞速刺向魔王。
然而他面对如此犀利的攻势，魔王抬手唤出先前的魔镰，并驱使其自主在他身前高速旋转，将来袭的冰锥尽数击得粉碎。
就这样，二人陷入了看似僵持的局面。
但从魔王那依旧不紧不慢的步调与二人间逐步缩短的距离，不难看出这僵局不过只是转瞬即逝的假象，很快就会被魔王亲手……
【不对！】
在二人之间的距离被缩短到不过数米的时候，魔王像是察觉到了什么般停住脚步，随后就在下一瞬间，他忽地向前方高高跃起。
也正是几乎与此同时，两根冰锥从他原本站立的位置交叉钻出，险而又险地擦过魔王的后背。
倘若没有提前察觉到这一击的话，想来此刻的他已经步了先前那些暗魔巨兽的后尘。
【可恶，还是慢了一步吗……】
避开这一杀招后，处于空中的魔王将镰刀一挥，朝下方的勇者甩出了一道高速旋转的漆黑光刃！
好在塞希娅早在发觉先前埋伏失效的时候便已经做好了防御的准备，迅速凝聚起魔力并将其注入身下的地面。
“冰墙！”
一堵冰之壁垒眨眼间拔地而起，将塞希娅护在身后。紧接着，那道气势汹汹的光刃与冰墙正式发生了碰撞！
“哗啦！！！”
在没有法杖且时机仓促的前提下制造出的冰墙终究还是不堪重负，在抵挡了片刻后应声破碎。
而穿透了那脆弱防御后的魔刃虽说势头稍减，但依旧足以将后方再无防备的塞希娅猛地击飞到数米开外！
“呃啊！！！”
塞希娅重重地撞上了后方的墙壁，一口鲜血随之从口中涌出。从她背后墙壁上那震出的蛛网状裂纹不难看出这招的威力究竟有多么可怕。
【可恶，如果……法杖还在的话……】
如果法杖还在的话，兴许先前的那一击偷袭就能得手，兴许自己就能制造出足以抵御魔王攻击的冰墙……然而塞希娅自己也清楚思考这种假想的事情毫无意义，毕竟从踏入传送阵的那一刻起，她就只不过是只陷入圈套的待宰羔羊罢了。
“应该说不愧是赫赫有名的勇者塞希娅吗？即使失去了法杖也能做出如此漂亮的应对，无论是对局势的判断力还是反应力都堪称一流。”
魔王收起了魔镰，背手踱步而来。
“但正如孤先前所说，毫无意义。”
“可恶……呜！！！”
虚弱不堪的塞希娅还想施展魔法回击，但她只是刚刚试图调动魔力，一阵强烈的割裂感便从腹腔胸口处传来，打断施法的同时又催出一口炽热的鲜血！
“还是省点力气吧勇者大人，论对魔力的掌控能力，孤有自信不会输给大陆上任何一个生灵。方才的这一击我特意未在你体表留下创伤，只是将魔力输送经络斩断，如此再想施展魔法现在对你来说只是徒增痛苦罢了。”
【彻底败了吗…我……】
魔王所言非虚，眼下的塞希娅浑身上下都被疼痛虚弱所支配，魔力内循环也被彻底破坏，这种状态下别说施展魔法了，就连动弹一下手指都堪称挑战。
意识到败北已经定局的她无奈地闭上眼睛，不再进行无谓的挣扎。
败了……彻底败了……
“你赢了，咕，杀了我吧……”
【抱歉队长，我恐怕不能继续和你走下去了，以后的日子里，一定要照顾好自己啊……】
“很遗憾又要让勇者大人您失望了，杀戮与孤的艺术原则可不相符，况且孤大费周章地将您带至此地，直接杀掉岂不是太浪费了？”
这么说着的同时，他已缓步行至塞的身前，微微欠身，伸手抚上了她的脸庞，替她擦去了脸上的脏污与血迹。
“虽然曾经听闻吟游诗人赞赏过勇者大人您的美貌，但今日亲眼目睹方知他们的赞词是何等的苍白肤浅。孤也算得上是见多识广了，像塞希娅大人这般美艳动人的女子，在这片大陆当真称得上是独一无二了。”
“别碰我！滚！我才不需要……你这种混蛋的赞美！！！”
如果不是身体已经虚弱到连挤出言语都有些困难的话，她很想骂得更激烈些。
“呵，此番反应倒是完全在孤的预料之中。也罢，如此具有魅力的素体看来无需颠覆性的重塑，只需稍加改造便足以成为一件极其优秀的艺术品。”
“艺术品？你在胡扯什么……”
“啊，还没给勇者大人好好介绍一下呢，孤之前宣称过自己为‘艺术家’吧，这两位便是本人的得意之作。”
在魔王的授意下，那位史莱姆少女和花妖女孩缓缓走到她的眼前。
“孤借助了一些汝等无法理解的‘外来’技术，将这两位美丽的女性分别与史莱姆与卡特拉魔花相融合，从而创造出了这块大陆上不曾有过的‘新物种’，这正是超脱了造物女神戒律的伟大壮举！虽说她们表现得的不怎么配合，常常忤逆孤这个创造出她们的造物主，致使孤不得不暂时先对她们进行洗脑，但不要紧，优秀的作品总是需要时间来慢慢温养的……”
或许是身为艺术家渴望分享作品的本能作祟，魔王一改先前那番平淡的风格，以近乎痴迷的热情语气滔滔不绝地分享着他的“创作心得”。
当然，塞希娅显然不是这所谓艺术的受众。
“为什么，要干这种丧心病狂的事……”
“丧心病狂吗？何等肤浅啊勇者大人，您难道不觉得像这般打破造物女神设下的的限制，让生灵蜕去俗躯化为全新的姿态是件意义非凡的壮举吗？！就算抛却意义不谈，欣赏美丽的少女在极乐中逐步沦为非人但同样极具美感的物种，这本身可就是国王都享受不到的视觉盛宴啊！”
“真是……恶趣味的艺术追求，我还以为身为堂堂魔王……会更有志向一些呢……”
“看来是没办法让勇者大人您理解了呢，但也无妨，毕竟很快您就会成为孤最得意的作品了，亲身体验过后的你想来也会理解其中的奥妙的。”
“混蛋，你到底……要对我做什么……”
“无需担忧勇者大人。正如孤先前所述，像你这样接近完美的素体无需大刀阔斧的改造，因此孤打算只进行些局部区域的重塑，一切顺利的话您甚至都不会失去人类的身份，并且孤保证日后您将能享受到无尽的快乐……”
“可恶……”
魔王这番诡异的“宽慰”自然只能换来塞希娅的咬牙切齿的反应，但他毫不在意。
“啊啊，一不小心就说了太多的闲话呢，请见谅。那么，就让我们正式开始仪式吧，这过程中具体的美妙之处，就请勇者大人好好亲身感悟吧。”
语毕，魔王回身坐到大殿内的王座之上，拍了拍手掌。那呆立于原地的花妖女孩像是得到了什么指令般单膝跪地，双手置于地板上，随后……
“呜哇？！！”
地面开裂，无数根粗长的藤条猛地从地底钻出，宛如蜿蜒的巨蟒般顷刻间缠住了塞希娅的身体各处，将虚弱到毫无抵抗之力的她以缓缓吊至空中，宛若一只破损的提线木偶。
“该死……放开我……”
塞希娅被藤条死死固定住了身体各处。
由于缠绕住她的藤条数量繁多，身体各处的受力都很均匀，且藤条本身的触感也算得上柔软光滑，因此除了有略微的失重感外她并未感到不适。
当然，这并不足以成为让她宽心的理由。
接下来，女孩来到了被五花大绑的塞希娅面前，将自己娇嫩的墨绿色唇瓣对准了她的，径直吻了下去。
“呜？！！”
塞希娅万万没想到自己竟会遭受这番“攻击”，恰逢此刻女孩又趁她不备，将舌头也伸入了她的口中。
从未与爱人之外的人接吻过的塞希娅顿感羞愤交加，下意识地便想驱使贝齿朝那那无礼至极的入侵者一口咬去。
然而，在目睹了对方那涣散无神的翠绿眼眸，她还是心软了。
毕竟她也清楚这孩子正处于魔王的控制之下，本质上也不过是个她一样的命运的弃儿罢了。
于是乎，松懈了防御的塞希娅一边在内心不断地向爱人致歉，一边尽可能地避让着女孩那很是灵巧的丁香小舌。
但口腔内的体积毕竟很是有限，饶是她费尽心机地去躲闪，终究还是不可避免地与女孩的舌头产生了多次接触，摄入了不少其上分泌的甜香粘液。
“唔嗯？！！”
【这香甜的味道？！是卡特拉花蜜……但好像还有什么东西……】
花蜜入喉后，塞希娅渐渐感觉身体恢复了些气力，那无比折磨的疼痛感也被抚平。
卡特拉魔花的花蜜是完全意义上的奢侈品，无论是作为食品亦或是药品都是绝佳的存在。
哪怕是地位显赫的她也只在国王的宴会上有幸品尝过几次，其馥郁香浓的风味足以令每一位食客食之便再也难以忘怀。
也正因为如此，塞希娅敏锐的察觉到了这花蜜相比熟悉的味道似乎参杂着些许别的成分。
没等她困惑多久，自小腹处传来的阵阵燥热感便揭晓了谜底。
【这是……媚药？！可恶……】
“卡特拉魔花的花蜜就具有强效的镇痛与滋补活力的作用，可以迅速改善勇者大人您此刻的身体状况，当然，其中蕴含的别的成分想必您也已经察觉到了。”
“可恶……”
魔王当然不会那么好心地单纯为她疗伤。
身体的虚弱与痛苦缓解后感官自然变得更加敏锐，进而导致小腹处那逐渐扩散开来的糟糕感觉变得越发明显，已经到了无法再忽视下去的地步。
“哈啊…哈啊……”
那燥热感宛如一团失控的野火，以小腹为中心迅速蔓延开了，只在几个呼吸间，塞希娅便感觉到气血上涌，身体的某些不可示人的部位似乎也泛起了难以言喻的瘙痒感。
【乳头，还有下面都痒痒的……该死……】
如果在仇敌面前展露发情丑态的话，塞希娅仅剩不多的自尊想必会彻底崩塌吧。
为此她不得不用上些意志力来按耐住想要按压乳头，摩挲双腿的冲动。
“感到衣服有些碍事了吧，那就索性坦诚现代如何？”
“什么？！！不，不要！！！”
带着些许仿佛是要讥讽她无谓的努力的笑意，魔王打出一声清脆的响指。
接受到指令的藤条瞬间一改先前温柔的作风，蜂拥着缠绕上她身上那本就已经破损不堪的洁白长裙各处，“撕拉”几声过后便让那由精灵女王亲手编织的华贵长裙化为了满天的飞霜。
没给塞希娅留下将情绪从错愕转为惋惜的时间，藤条转瞬间便将她的贴身衣物与靴子也一并撕下，轻而易举地卸下了维系她尊严的最后一道防线。
“真是堪称完美的肉体啊，勇者大人，哪怕是创世女神的酮体想来也不过如此了吧。不过要不了多久，孤就会让您拥有足以令女神她都自叹不如，更加完美无缺的身躯！”
“闭，闭嘴……唔❤……”
尽管嘴上依旧倔强，她敏感的身体却已悄然间背叛了主人的意愿。
无论高高耸立于那对雪峰顶端的嫣红乳珠，亦或者是已经从充血肿胀的花唇中渗出，顺着大腿流下的点点蜜珠，无不默默阐述着塞希娅早已情绪高涨的事实。
“不过是才喝下媚药就已如此了吗？看来勇者大人您还真是天生就拥有一幅敏感下流的身体呢……也罢，就让我们的创作从体表的敏感度来入手吧。”
“什么！！不，不要，从我身上下去啊！！！”
数根藤条忽然开始朝她的身体各处发难。
这些特制的藤条的顶端生有浸满粘液的细密绒毛，纷纷以堪称爱抚的力度自上而下地拂过她娇躯，如画笔般将那香甜的“浓墨”涂抹于其上的每一处：脖颈、香肩、柔荑、腋窝、腰肢、双腿、玉足……为她带来了阵阵难耐的瘙痒感。
但更令她在意的，是那几个最为隐私的敏感点得到了它们的“重点关照”。
“别，不许碰我哪里啊喂！！！唔❤……”
它们自然而然地无视了来自亵玩对象那软绵绵的抗议。
自顾自地在她丰满的双乳上缠了一圈又一圈，将一层又一层的黏液均匀地涂抹于那雪白乳肉与其上的坚挺蓓蕾。
而在下身处，它们则化身为灵活的窃贼，轻而易举地绕过名为双腿的护卫，来到了少女腿心间以及后方那两处绝对意义上的隐私部位。
“等等！不要！！！那里绝对不可以啊！！！”
感觉到私密部位被触碰的塞希娅第一次在这里产生了恐惧的情绪，她几乎是疯狂地摇摆着可活动范围极其有限的双腿腰肢，夹紧臀瓣，试图抵抗那即将到来的入侵，然而……
然而它们实际上并没有再进一步深入的意愿。
这些藤条到头来也只是用纤毛在她湿漉漉的花唇与紧闭的菊穴上涂抹了几层黏液，完全没有要破开门扉深入其中的意图。
意识到只是虚惊一场的塞希娅下意识地松了一口气，虽然依旧感到羞耻不已，但紧绷的身体总归还是放松了下来。
【花蜜好像从下面和后面流进去了，黏糊糊的好难受……】
“真是露出了相当失态的表情呢，勇者大人。”将塞希娅一切反应变化尽收眼底的魔王语气中带上了几分哂笑的意味。
“住口，你这恶趣味的变态！！！到底要对我做什么！”塞希娅的面部逐渐浮现出两团红晕，不知是因为气愤还是情欲的积累。
“把花蜜涂抹但勇者大人的身体各处，自然是为了腌渍入味，好让您的肉质品尝起来更松软香甜啊……呵，看来勇者大人没什么幽默感啊，也罢，它们也差不多该生效了，具体会发生什么变化，相信您很快自己体悟到了。”
“什么？！唔，这感觉是……”
极其难耐的强烈刺痒感忽地在塞希娅的浑身上下炸开，并逐步向深处延伸，仿佛有亿万只微小的虫豸正缓缓地啃噬着她的表皮，钻入真皮，向着更深处的肌肉纤维、神经末梢、毛细血管扎根、蔓延……伴随着阵阵毛骨悚然的刺痛，令塞希娅汗毛倒竖，痛苦不堪。
【唔，这是怎么回事……】
备受折磨的少女小幅度扭动着身体，试图缓解着无孔不入的刺痛痒感，却无济于事。
好在这诡异的感觉来得快去得也快。
不消多时，那诡异的刺痒便逐渐消退，取而代之的则是遍布通体的舒畅感。
【终于结束了，感觉浑身都酥酥麻麻的，好舒服……】
正如同大病初愈的患者往往胃口会变得特别好，塞希娅自然而然地将此刻的舒畅感受归因为身体刚刚从极度的不适中恢复过来的正常生理反应，遂放松地任由身体去享受这劫后余生所带来的舒畅体验，直到……
“噗嗤！！！”
毫无征兆的，塞希娅高潮了。
晶莹剔透的密液伴随着突如其来的痉挛，从她颤抖的穴口中激射而出，在身下形成了一小摊“湖泊”。
这一切都发生的过于突然，以至于部分温热的密液都顺着她修长的双腿流到地面上了，她才意识到了这一难堪的事实。
【我……高潮了？怎么可能……】
还未等她清楚地意识到在她的身上究竟发生了什么，那些早已蠢蠢欲动的触手藤条们又展开了新的行动。
在塞希娅惊恐的目光的注视下，它们中的一根攀上了她的小腹，以不轻不重的力道缓缓划了一下。
“咿❤？！！！”
仿佛小腹深处的子宫被一只手猛然扼住那般，一股完全超乎少女想象的快感浪潮猛然从体内轰然炸开，竟直接又将她送上一次高潮！
没给她留下任何的喘息时间，其余的触手在此刻一拥而上，一同骚挠起她的身体各处。
值得一提的是不知是这些藤条像是串通好了般一改先前的做派，纷纷选择性地避开了敏感的性器官，只挑脊背双臂这样相对来说不甚敏感的部位进行骚扰，并且骚挠的频率也称不上快速。
“噗嗤！”
【什！什么……】
然而就是这看似温和的爱抚，却实打实地在少女的身体各处都迸发出实打实的剧烈快感，在她体内交汇出壮阔的洪流，轻而易举地便将由塞希娅意志所铸就的高潮阈值彻底冲毁！
“呜咿❤❤❤！！！！”
又是一次壮观的潮吹，但这仅仅只是个开始。
在接下来就是时间里，高潮变得宛如最廉价的商品，只需这些藤条提供几下简单的抚摸摩挲便可换得一次，大脑为防止纵欲过度而设下的名为贤者模式的保护机制俨然已完全失效。
而这一切都还只是建立在它们没有对那些原本意义上的敏感部位下手的前提，倘若这数量恐怖的藤条们不再遵循这一底线的话，恐怕……
具体的后果塞希娅没有去想，但这并非是因为她主观上不敢或是不愿，而且无法。
接连不断的高潮已经将她的大脑冲击得一片空白，彻底剥夺了她的思考能力。
此刻的少女满面痴态，眼泪混合着涎水从脸颊滑落，娇躯更是时而瘫软无力，时而绷直，时而伴随高潮的来临而痉挛抽搐。
体力与魔力更是随同一次次的潮吹而快速流失。
直到魔王再度打下响指，号令藤条暂时离开她的身体后这场荒淫无度的高潮盛宴方才告一段落。
【到底……发生了什么……我的身体……】
塞希娅大口大口地喘息着，从她微微颤抖的身体中不难看出她还尚未从先前那番疯狂的经历中缓过劲来。
“真是相当壮观的表演啊勇者大人，从您那淫乱的身体中流出的爱液都快淹到孤这边来了呢。”
“混…混蛋……你到底……对我的身体做了什么！哈啊……”
“啊，不过是些能让勇者大人更充分体会快乐的手段罢了。先前涂抹在您体表的花蜜中混有孤以特殊手段培育的花粉，它们会扎根进你的肌肤血肉之中，进而会改造内部的神经脉络，最终会极大幅度提高您身体对外界刺激的感知能力，并将之通通转化为性快感。至于具体感受如何，想来勇者大人方才已经有所体会了吧。”
“你说……什么！！！”
魔王的话语仿佛带有逼人的寒气，令她脊背发麻，如坠冰窟。
尽管内心万般不愿承认，但直到此刻依然在她四肢百骸内回荡的快感洪流以及哪怕只是接触空气都会产生酥麻快感的肌肤却由不得她不信。
只是一旦接受了这个事实，那么随之涌上心头的，自然便是对现状的恐惧。
【我的身体……变得被随意触碰几下就会高潮？！那和废人还有什么区别？！不，我不要！！！】
由绝望，不甘，以及些许的惶恐组合而成的痛苦神情攀上了少女绝美的面庞。
“露出了相当可爱的表情了呢。孤先前应该说过吧，会让勇者大人在逐步蜕变的过程中享受到寻常绝对无法体验到的极乐，现在看来孤并没有食言吧？”
“住嘴！！！快点……给我把我的身体恢复原样！！！”闻言的塞希娅迅速收起先前那不经意流露出的软弱神情，再度怒目直视向魔王。
当然，倘若没有那挂在眼角的泪痕兴许威慑力会更强一些。
“让孤将您恢复原样吗，需不需要孤再派几位魔物将您送回王城呢？何等可笑的戏言，孤的艺术创作可才刚刚正式开始呢。”
“该死……”
“那么，是时候进入到下一环节了！”
又是一声清脆的响指。
束缚她周身的藤条忽地改变了发力模式，先是将她放回地面，随后以极具压迫感的力量强行将她按到在地，并将臀部高高提起，胸部紧贴地面，身体放平，最终呈现出的便是宛如母狗求偶般的屈辱姿态。
如果塞希娅精通土元素魔法，并且现在有条件施术的话，她一定会开条地缝把自己塞进去。
“真是下流的……唔？！！”
一团藤条被强行塞入塞希娅的口中，彻底剥夺了她用言语表达抗议的权利。
“虽然塞希娅小姐您的声音的确如吟游诗人所述——如夜莺般悦耳。但接连不断地输出负面情绪也难免会让孤的创作效果打折扣。因此，就请您安静一下专心享受孤为您精心打造的一切吧。”
【混账……】
“齁❤？！！”
一双冰凉的手掌猝不及防地贴上了塞希娅的雪白圆润臀瓣，仅仅是这简单的触碰所带来的混杂着凉意的快感便惹得少女周身一颤，连忙转头望去。
是那位先前一直没有行动的史莱姆少女，她不知何时来到了塞希娅的身后，面无表情地伸手搭在她的臀部上，微微发力将其掰开，露出隐藏于其中那两个正微微颤抖的红润穴口。
“唔！！唔唔！！！！”
感受到私密部位正毫无遮拦地暴露于空气之中，塞希娅顿感羞耻心开始呈指数增长，俏脸一下便红到了脖子根，再联想到接下来可能发生的事……
【不对不对！她连“工具”都没有，怎么可能……】
下一刻，她便惊恐地看到少女本该是阴蒂的位置开始迅速膨胀、伸长，转眼间便由娇小的豆粒重塑为一根极其粗壮，经络龙蟠虬结的半透明阳具，顶端还在不断向下滴落水蓝色的黏液。
【开什么玩笑啊！！！】
塞希娅拼尽全力地扭动着身体，试图让入侵者偏离靶心，但除了让身体与紧缚她的藤条摩擦出更多令她腿软的快感外并未起到什么作用，完全没能阻止少女将那狰狞的凶器贴上了她的……
【后，后面？！！】
后穴被外物接触所传来的奇异冰凉的触感彻底打乱了她的思绪。
原本在藤条强行将她衣物褪去，让她摆出这幅羞耻姿态的时候，塞希娅其实多少已经预料到自己接下来恐怕会遭受强暴，虽说心里万般难以接受，也多少做了些心理准备。
但如果说是要从后方侵入的话，那就完全是另一回事了。
塞希娅与她爱人曾经用双头龙为彼此献上了自己的贞洁，此后也时有用各类玩具进行过欢爱。
但肛交这一玩法对她来说可是完全未曾涉足的领域，顶多也就是卡蒂娜在调情的时候偶尔会用手指去撩拨她的菊穴周围，惹得她羞耻不已。
毕竟在她一贯的认知里，后庭这种藏污纳垢之所怎么想也不应该和性交这种行为产生联系。
但有一件事可以肯定，那就是无论是魔王亦或者没有自主意识的少女都不会因塞希娅的认知不足而手下留情。
就在她胡思乱想之际，那少女已不再只是停留于在菊穴口周边磨蹭，而是腰肢发力，试图将那柄粗长冰冷的长枪贯入其中。
“唔唔唔！！！唔！！！”
得益于先前花蜜的润滑，外加史莱姆凝胶本身的质感就很是滑腻。
因此尽管少女那从未经开发的屁穴很是逼仄紧致，却也未能阻止它破开菊穴口的防御，朝着甬道的深处缓步推进战线。
【不要啊！！！那种大小的东西进去，会死的！！！】
“唔？！”
预想之中的撕裂疼痛并未出现，甚至恰恰相反，伴随着菊穴被过于粗大的异物逐步撑开而传来的，只有夹杂着些许酸胀的酥麻快感，与痛苦完全不沾边。
之所以如此其实是源于先前藤条在涂抹花蜜的过程中对她私密部位的“重点关照”，方才它们虽然并未深入内部，但也将不少特制花蜜提前注入穴道深处，相对待其它部位一样改造了其中的神经脉络，进而造就了眼下的局面。
按理来讲痛觉的消弥怎么想都算不上是件坏事，可从塞希娅的主观意愿出发，她又很难为此感到欣喜。至于原因那自然是显而易见。
“噗嗤～噗嗤～”
在插入到最深处的位置后（准确来说是不会给塞希娅的身体造成严重伤害的极限深度，毕竟史莱姆身体的延展性可远不止于此），史莱姆少女开始快速地耸动起腰肢，挺身就在她的后庭中冲刺了起来！
“唔嗯嗯嗯❤❤❤！！！”
尽管连自主意识都没有，那史莱姆少女的抽插方式却颇具章法：先是以较为均匀稳定的频率推进，待对方逐步适应后便提高速率，并且将抽插的模式切换为深浅交替以求增添层次感。
在一次次将阳具向纵深处推进的过程中，她也时不时地通过扭动腰肢来微调进攻的方向，用枪头摩擦起周边的肉壁，仿佛要将那淫肠上的每一寸褶皱都碾平。
可想而见，塞希娅那变得已经敏感到匪夷所思的身体根本经受不住这番快感的重负，由于没有痛苦的约束，很是轻而易举地便在少女针对菊穴的攻势下泄了身。
晶莹剔透的蜜液不要钱般大股大股地从颤抖的穴口中喷涌而出，几乎每一次的抽插都能收获一次壮观的海潮，令人不由得担心她体内还剩多少体液经得起如此挥霍。
不知那由少女动情的呜咽声与淫靡的水声交织而成的乐曲究竟奏响了多长时间，史莱姆少女终是抵达了高潮的临界点。
只见她身体猛地向前一弓，那根深埋于少女菊穴内，蓄势待发的凝胶巨物开始膨胀、颤抖，最终……
“噗嗤！！！”
无比粘稠浓厚的胶液如高压水枪（一种法术名）般从胶棒中迸发而出，冰冷的感觉瞬间席卷了塞希娅的整条直肠乃至更深处，而与之一同出现的，是在她异化的神经网络里掀起一阵迅猛的快感风暴！
【不要啊……要……要去了啊！！！】
“呼唔唔唔～～～❤❤咿呀啊啊啊啊❤❤❤？！！”
由于口中依旧被藤条塞得满满当当，因此塞希娅也就没打算抑制放声浪叫的冲动。
然而就在她已尽兴放声到一半时，一道黑影忽地出现在她身前，并将口中的藤条一把扯出！
待塞希娅反应过来时，已来不及阻止后半段高昂的娇声流出。
“何等动听的乐声啊，果然勇者大人那美妙的歌喉还是留在这种场合会更加合适呢。”
魔王一手抓着带有牙印的藤条，语气玩味。
“去死……唔？！！！”
塞希娅意图咒骂的言语再度被塞回了肚子里，只不过这次的不是藤条，而是魔药的瓶颈。
“吨吨吨……”
魔王的动作实际相当迅速且强横，没等塞希娅来得及做出什么像样的抵抗，整瓶魔药的药液已被灌入她的体内，只有口中微苦带涩的滋味印证着它们的存在。
“咳咳！！你，你给我喝了什么？！！！”
“不过是种滋补的魔药罢了，能帮助勇者大人您快速恢复魔力。那么，要委屈您单独在此待一会了，孤要先去为下一流程的改造做些准备……”
语毕，魔王背着手缓步走入大殿的侧方，最终消失在了她的视野范围内。
【居然……走了？】
塞希娅立刻意识到眼下正是个绝佳的逃跑时机，事不宜迟，她急忙卯足了劲来试图挣脱捆绑她周身的藤条，但在挣扎半天后除了让极度敏感的肌肤与藤条再度摩擦出一次高潮外别无所获。
“啊❤……该死……”
【要不试试……魔法？】
魔王至少有一点没有食言，先前喂她喝下的那瓶魔药的确蕴含有不少的魔力，足以支撑塞希娅施展出能够脱困的魔法——在她的魔力经络依旧完好前提下。
尽管在先前的战斗中被切断的魔力经络势必会给塞希娅的施法带来极大的阻碍，甚至应该说是几乎不可能成功。
但比起坐以待毙，少女还是选择凝聚起体内为数不多的魔力，并低声吟诵女神的名讳，去赌那渺茫可能性。
“唔！！！”
可惜现实是残酷的，幸运女神并未因此刻少女的不幸而施以垂青。
失去了魔力经络的牵引，塞希娅体内的魔力宛如漫出河道的洪流般，不受控制地在体内飞速激荡！
她极力调节心神，试图利用过往的经验重新取得对魔力的控制权，却是徒劳无功，反而阴差阳错地致使它们纷纷聚着下腹涌去！
“嘎哈❤❤❤！！！”
被改造得无比敏感且已被冷落许久的阴道只是接收到了由魔力汇聚而引发的震荡波，那并算不上强烈的刺激便再度催生出一次壮观的高潮。
大量晶莹剔透的粘腻爱液裹挟着魔力从那因过度充血而转变成玫红色的阴唇中飞射而出，在空中划出一道淫靡的弧线。
“哈啊❤……哈啊❤……什么嘛……”
几滴澄澈的液体从少女的脸庞滑落，但这次的不是因高潮失神流下的涎水，而且自眼角泌出的清泪。
【难道……真的已经无计可施了么……】
【等等，还有办法！】
她将殷切的目光转向另外两位“受害者”。
“我知道的，你们都是被控制了！拜托清醒过来，不要再任由那个混蛋摆布了啊！！！”
通常来讲，想要解除洗脑魔法有三个办法：打倒施术者、让施术者自行取消控制、以及将被控制的对象交由专业的解咒人处理。
显而易见的是无论那种方法此刻塞希娅都没有实施的条件，她能做的也只有尝试通过言语来唤醒她们的意识。
但少女所期盼的奇迹终究还是未能出现。
哪怕她已经喊到口干舌燥，对方依旧没有做出任何回应，只是用呆滞的眼神木然地盯着她，盯得塞希娅心里一阵发毛。
至此，塞希娅的逃亡计划正式宣告破产。
“呜，可恶……”
没有了希望的支撑，蒙在她眼眸上的泪意变得更加难以抑制，转眼间便将眼前的视界变得一片朦胧。
【我的身体……最后究竟会变成什么样子……】
【队长她现在一定已经急坏了吧……都怪我的大意与无能……】
【还有机会见到她的吧…一定……会的吧……】
【唔？！这感觉是……】
一阵强烈的瘙痒感忽地自后庭油然而生，打断了塞希娅的胡思乱想。
也直到这时，她才意识到后方的情况试图有些不对劲：先前被射入的黏液完全没有要顺从重力从中流出的意思，反而现在像是被唤醒了一般，开始朝着肠道的更深处一寸寸反向推进，简直就像是……它们在增殖？！
并且在推进的过程中，它们也在不断吸收来自宿主的魔力，质地随之逐步变得越发浓厚，几乎已经凝结成了果冻般的凝胶质感，在后穴中的存在感也自然是急剧增长。
感受着冰冷与膨胀感交织的感觉不断朝着肠道深处蔓延，塞希娅再也没法继续强装淡定。
她不安分地扭动着身躯，下意识地并拢双腿夹紧臀部，企图将那些正侵占她肠道的不速之客通通挤压出来。
但是哪怕她已经屏息吸气，将小腹收缩到极限，盘踞肠道内的史莱姆凝胶却也最多被挤出不过拳头大小的一团，而且只要她稍一松懈对腹部的收紧，这团水蓝色的胶体便会重新缩回她的体内，并惩罚式地在所有已经被占据的肠道区域摩擦出极其强烈的快感！
塞希娅并不清楚，那凝胶对她肉体的侵占可不仅仅是向肠道深处推进那么简单。
在她无法看到的菊穴深处，少女的肠道肉壁并非血肉应该呈现出来的深红色泽，而是被深蓝色果冻凝胶般的质感所替代，不时有粘腻的蓝色黏液从翕张的菊蕾中流出。
那凝胶柱体从表面生出无数根细密的绒毛状触须，如同扎根土壤的植物般将它们纷纷刺入异变的肠壁中，朝着纵深处延长根须，并注入用以实施同化的胶液……或许无法知晓自己的肉体正经历这般可怖变化对她而言或许并不算是坏事。
“呜哇❤？！！肚子❤……变得好奇怪❤……”
“咕噜咕噜……”
彻骨的寒意终究还是抵达了少女的小腹，她只需稍稍低头，便能清楚地看到自己平坦的小腹正被躁动的凝胶顶出一个个蚯蚓状的凸起，最顶端甚至能隐约透出湛蓝的色泽，仿佛下一刻就会破体而出！
“该死❤……不要那么剧烈的动啊❤！！！”
【不对！我为什么……会觉得……很舒服？】
小腹被几乎要满溢而出的凝胶搅动得天翻地覆，此番情景倘若换成普通人来体验只怕是会当场痛到昏死过去。
但诡异的是此刻的塞希娅能体会到的只有灌满腹部饱胀感与肠道被而产生的酥麻快感，怎么想都不是正常的状况。
虽然方才菊穴被强行扩张时也出现过类似的情况，但那些可以修改感知能力的花蜜怎么想也不会流入到腹腔这么深的位置，再结合先前魔王那番关于身体改造的高谈阔论，塞希娅很快便意识到身体的变化八成与体内肆虐的凝胶脱不开关系。
【可恶……那些恶心的东西到底在对我的身体做什么……】
【有点想亲手确认一下……但是……欸？！】
少女这才惊觉藤条不知何时已然解除了对她双臂的束缚。
虽然由于其余躯干依旧处于捆绑状态没法脱身，但至少为实现她方才的想法提供了可行条件。
但真当把手指迫不及待地伸到臀缝之前时，少女却又犯了难。
【真的要把手指伸进那里吗？而且还要当着她们的面……】
虽说脸面这种东西早就在先前的经历中碎得渣都不剩了，但要说在清醒状态下主动做这么羞耻的事，果然还是……
【该死，不管那些了！！！】
对探寻真相与将不速之客驱逐出体内的决心终究还是战胜了羞耻心。
面红耳赤的少女不再犹豫，将逡巡不前的手指送入了颤抖不止的湿润菊蕾中。
【好奇怪……这感觉是？！！】
塞希娅指尖透过菊穴口后所触碰到的质感竟如果冻般软弹冰凉，完全不是人类的肉体应该有的触感。
并且这异变的菊穴肉壁像是被赋予了生命那般，在与少女的指尖发生接触后就开始主动形变包裹了上去，依依不舍地吸附着，似乎是在邀请它们朝着更深层的位置进发。
【不，不对！】
尚未回过神来的少女没能及时控制住手指，致使指尖被吸附到更深处位置的同时与凝胶化的肠壁产生了更剧烈的摩擦。
虽然质感发生了改变，但从肠壁上传来的快感与先前被花蜜改造那会相比却是有增无减。
不知怎的，她的手指竟悄无声息地背离了主人的意识，擅自抽动了起来，几番摩擦下来，少女口中发出的声音已在不经意中带上了几分甜蜜的呻吟。
“嗯❤～好舒服❤……”
【等等，我在干嘛！！！】
理智重新上线的塞希娅这才意识到了自己的行为目的已悄然间变了味，羞愤难当的她刚想抽出手指，却猛然间感觉到指尖触及了某种黏湿软弹的物质。
“就是这个！”
塞希娅立刻就意识到这就是将她腹腔肠道搅和得乱七八糟的罪魁祸首，遂想将其扯住并“驱逐出境”。
但后者滑溜溜的质感却给她的行动带来了不少的阻挠，几番较量下来，塞希娅的手指无数次地从凝胶的表面滑过，非但未能将凶手缉拿归案，反而由于与肠壁发生了多次亲密接触从而催生出更多将局势变得越发不妙的快感。
更糟糕的是或许是察觉到自己即将失去这温暖湿润的舒适居所，那凝胶开始疯狂地抽搐起来，蛄蛹着那臃肿的身躯挤压搅动每一寸它所能触及的胶质肠壁，甚至在少女本该光滑平坦的小腹都顶出一个个形状各异的巨大凸起。
“呜咿哦哦哦哦❤❤❤！！！”
【骗人的吧……为什么……肚子这种地方会变得这么舒服…好像要融化了一样……】
【不过……才不会就这么屈服啊！！！】
这一次，塞希娅的意识没有再被快感的洪流所轻易吞没，她凭借着强悍的意志力，强硬地驱使着颤抖的指尖在菊蕾间不断摸索着，好在功夫不负有心人，在经历一番与快感的激烈抗争后，少女最终也是如愿以偿地将那凝胶的一头死死地捏在了手指间。
“抓到你了！”
【那么接下来就该……】
不出所料的，出乎意料的事情再度发生了。
或许是意识到继续负隅顽抗已不再有意义，那活体凝胶竟索性直接放弃了抵抗，转而调转方向一股脑地朝着来时的入口猛地涌去！
“咕呜呜噢噢噢哦哦哦❤❤❤～～！！！”
【怎么突然自己就！就喷出来了！！！】
大股大股浓稠的深蓝色凝胶与黏液突破了菊蕾的阻碍，带着极为强劲的爆发势头喷涌而出！
几乎占据整条肠道的凝胶一同争抢着向外部涌去，其与性器化的肠壁之间产生的摩擦有多剧烈可想而知，应运而生的快感量自然也相当恐怖。
在“排泄”到大约一半的时候，那些凝胶竟又突发奇想地琢磨出了新花样：它们将自身的质感压缩得更加凝实，同时转变形状，化为了一颗颗异常硕大的连体球状，也就是所谓的拉珠。
如此一来塞希娅的处境就变为了被一连串从胃部通往直肠，尺寸足有拳头大小的凝胶拉珠反向淫奸后庭，她的菊穴被一次次强行扩张到非人的夸张尺寸后又收缩如初，无法抑制的浪叫声也随之此起彼伏。
拥有如此远超常人的弹性与柔韧性，足见凝胶针对少女后穴的史莱姆化改造已大功告成，倘若不是如此，菊穴遭受这种程度的扩张恐怕只有撕裂的下场。
至于塞希娅的反应？
她先前好不容易维系起的那一点点理智在这番堪称此生所受的最为剧烈的快感的刺激下，转瞬间便再度破碎得四分五裂，意识则彻底沉没在了极乐的海洋之下。
终于，由最后一部分凝胶汇聚而成的最大一颗串珠抵达了少女的括约肌。
在通过颤抖来抒发一番对这温馨舒适居所的不舍后，它猛地将自身整个从宿主的菊门中抽出，“啪嗒”一声落到了地面上，盘踞起来的体积堪比幼年的巨型魔蚺，让人不由得质疑如此的庞然大物先前究竟是如何被少女的肠道所容纳的。
“齁哦哦哦哦哦❤❤❤？！？！？又？！又要去，去了哦❤❤❤❤！！！”
又是一次异常激烈的高潮，但这次相较以往有一点不同，那就是少女那娇嫩敏感的尿道终究也不堪快感的重负，同样加入了失守的行列。
一道清澈的水流从放松的尿道中淅淅沥沥地喷出，伴随着其他部分的体液一同落入脚下的凝胶液中。
“好棒❤……要变得❤……不能思考了呢❤……”
“看到了无比珍奇的场面啊……”缓步走来的魔王看着少女神色崩坏，瞳孔翻白，泪水汗液唾液流淌得满脸都是，不时还会从喉间发出几声淫靡不堪的呻吟声的惨状，如是感慨道，并收起了用于远程观测的留影水晶球。
“呜❤…后面变得空落落的，好难受❤❤❤……”
尽管魔王已经走到了塞希娅的面前，但后者却对此熟视无睹，依旧自顾自地沉浸于自渎的淫行之中。
一只手探入下身的穴口，另一只则深入后庭疯狂地抽动起来，从中抠挖出海量的晶莹密汁与湛蓝的黏浆肠液。
至于造就少女这番丑陋痴态，身为将她的后庭肠道改造为史莱姆性器的罪魁祸首且体表还散发着缕缕热雾与塞希娅特有的浓郁柑橘味体香的凝胶，此刻已经由拉珠外形恢复为液态，默默地呆在少女的双腿间，滴水不漏地吸收着自上方流淌而下的各色美味体液。
“啧，现在就失神了可不行啊，毕竟接下来才是创作的高潮时刻啊。”
魔王将手伸至塞希娅呆滞的面前，轻挥手掌施展了一个提神的法术，驱散了笼罩少女神智的迷雾。
“我？我这是……”
“呜哇！！！”
自己竟在魔王面前露出此等丑态，塞希娅想死的念头又强烈了几分。但在想到自己现在的境遇正是拜他所赐，这番羞耻又转化为了满腔的怒火。
“混蛋！你到底让她对我做了什么？！！！”
“啊啊，没什么。不过是将运用在这孩子身上的史莱姆化改造技术也作用了一部分在勇者大人这罢了。但是制造出两件一模一样的艺术品实在有悖孤的美学理念，因此就只针对您的消化器官进行了改造……从勇者大人您方才的表现来看，成效似乎不错。”
“完成此番改造后，您便拥有了与史莱姆一样强悍的消化能力，再也无需进行传统意义上的排泄，一切摄入的食品也会通通被转化为带有强效催情功效的凝胶液体，并会最终随着性爱高潮排出体外。曾经用于藏污纳垢的部位变为只为制造快感而生的性器官，想来勇者大人也很乐于接受这样的改变吧？”
“去死……”
“表情又变得不可爱了呢。明明不久前都已经被玩弄到失去意识了，现在还不肯服软吗？也罢……那就让我们开始进行一步吧。”
魔王缓缓举起一根手指，指尖散发出耀眼的紫芒。
“换人！”
简简单单的两个字引发的是一系列排山倒海式的连锁反应：那捆绑塞希娅许久的藤条开始迅速干枯，眨眼间便化为飞灰。
然而还没等塞希娅来得及对束缚的解除感到震惊、欣喜亦或是别的什么情感，她脚下的地面忽地浮现出一个巨大的紫色法阵，而她也正位于法阵的正中心。
【这个样式……是召唤法阵！不妙！！！】
塞希娅强行支撑起因遭受过多快感洗礼而疲软不堪的身体，试图在法阵正式成型之前逃脱。
但正如她先前所做过的诸多次挣扎一样，此次也注定是徒劳无功。
伴随着“咚”的一声闷响，塞希娅的身体撞上了法阵边界处的魔力壁垒，随即在反冲力的作用下向后倒去。
“可恶啊……”
【已经…彻底无计可施了……】
【救救我……队长……】
法阵不会因少女的感伤而减缓它的作用速度。
一声巨响过后，无数根猩红色的细长身影从法阵中央冲天而出，摇摆了一阵后扭动汇聚成体型庞大的聚合体，随即迅速地锁定了目标，张牙舞爪地朝着孤立无助的塞希娅袭来！
【是触手吗？好多……真恶心……】
她回想起不久前看过的一本风靡大陆的色情小说，其中触手怪与各路女角色间的戏份占据了不少的篇幅，描写水准也实际细致精彩。
但当时与爱人一同品鉴的津津有味的塞希娅恐怕无论如何也不会想到就在不久后，自己竟会遭受女主的同款境遇。
正如该小说中常言道：诸行·无常！
“呜哇！！！”
塞希娅单薄的身影瞬间就被铺天盖地的触手吞没，身体各处无一幸免地传来湿滑的触觉，粘腻的黏液搅动声不绝于耳。
等再回过神来时，她已身处一间由触手构筑而成的诡异牢狱之中，四肢都被严丝合缝地吸附于墙壁之中，整个身体呈大字形状分开，目光所及之处皆是猩红的血肉……肉壁上还有一只正直勾勾的盯着她的眼睛，毫无疑问是魔王用于观察内部的媒介。
“滚啊……咿❤？！！”
一阵突如其来的刺激将少女有气无力的怒斥强行扭曲为动情的呻吟，并且诱使她的视线朝下移去。
于是乎，密密麻麻的触手以她的四肢为桥梁，不断向上攀附的地狱绘图便映入了她的眼帘。
滑行的触手与她的皮肤不断摩擦出酥麻的火花，湿滑、瘙痒的触觉更是在极度敏感的肌肤上四处炸开，唯一值得庆幸的是她的身体因在短时间内经受了过多的高潮以至于对快感多少锻炼出了一定的耐受性，至少不会杂鱼到像刚被花粉寄生那会，只是肌肤被随便爱抚几下就会高潮连连的程度。
但塞希娅的内心却一点没有因为这个“好消息”而放松下来。
原因也很简单：那些不怀好意的触手正目的明确地朝着她的私密部位进发，而无能为力的她只能眼睁睁地目睹这一切。
上方的触手们率先抵达目标，分出两根一圈圈缠上了少女的温香软玉，微微收缩发力将它们挤压成诱人的葫芦状，致使顶端的蓓蕾凸显得更加显眼。
随后触手尖端的口器张开，露出其中的吸盘样结构，并一口含住了那两颗娇艳欲滴的鲜红莓果，发力吸吮起来！
“咿惹❤❤❤！！！”尽管已经提前做了心理准备，但从那敏感到完全超乎她想象的乳首上反馈回的快感还是轻而易举地超出了她的忍耐范畴。
而这只不过是凌虐地狱的开始。
在乳首率先遭遇奇袭后，位于少女身体下方的触手彼此交织纠缠，最终扭合成两根狰狞骇人，尺寸足有婴儿小臂粗细的肉棒。
其中一根率先出击，顶开两瓣丰润雪臀，来到少女那尚未完全合拢，还在从中源源不断向外流淌淡蓝色胶液的菊穴前。
迫不及待地如同灵活的泥鳅般钻入其中，并一口气就直接来到了相当深入的位置——这倒不是因为塞希娅的菊穴因为先前遭受过度扩张以致变得松弛，而是从触手肉棒插入的一开始，她那已经被快感调教得服服帖帖的菊穴就展现出了相当程度的热情，很是主动地用布满褶皱与媚液的内壁贴合吸附住了这根即将给它主人带来无尽快乐的访客，并产生强劲的吸力诱使其不断朝着更深的位置开垦。
本就以此为目标的触手肉棒自然不会辜负此番来自后穴的“盛情款待”，卯足了劲开始奋力抽插起来，将屁穴一次又一次地扩张到常人无法企及的程度！
“噗嗤……噗嗤……”
“呃❤……啊❤……”
塞希娅一开始就注意到在这狭小的血肉囚室中满是散发着甜腻馨香的粉色雾气，不用脑子也不难猜出八成是媚药之类的东西，因此她一直在尽可能地压低呼吸的频率与幅度。
而现在由于屁眼被触手猛烈地肏干，塞希娅的呼吸节奏被彻底打乱，本能地大口喘息着，致使那她本避之不及的粉色雾气冲入近乎每个肺泡之中。
顺理成章的，少女身体的发情程度更甚，肌肤变得越发红润的同时收获到的快感也更上一层楼。
时间在此刻对少女来说失去了意义，只因塞希娅脑内的每一个脑细胞都因肉体的极乐而颤抖，再无余力思索接受快感以外的事物。
而打破这一僵局，重新为时间赋予意义的，是来自双腿间的全新刺激。
“唔❤？！下，下面？！！”
塞希娅朦胧的视界因理智的短暂回归从而恢复了清晰。
她看到了剩余的那根触手肉棒不知何时已经抵达自己的双腿间，静静地抵在那光洁无毛，因情动充血肿胀的穴口处，仿佛下一刻就会破门而入。
“不，不要！！！”
名为恐慌的情绪冲破了快感对少女神智的蒙蔽，重新占据思维高地。
尽管遭此劫难的塞希娅身体的每个部位基本都被亵玩了一遍，但真当得知那最受自己珍视的性器官即将被侵犯，所要做的心理准备就完全是另一层次了。
“已经……做的够多了吧……那里真的不可以……求……唔……”
少女再度咬紧了牙关。属于勇者的尊严终究还是阻止了塞希娅将求饶的话语说出口，为她维护住了最后的一丝自尊。
然而，少女的身体似乎并不打算像她的意识那样抗争到最后一刻，尤其是双腿间的私密部位。
作为最传统意义上的性器官，同样经受花粉改造的它论敏感程度与身体的任何一处相比都有过之而无不及。
很何况从今日这场劫难的一开始，它就有意的被处于搁置状态，孜孜不倦地向外喷吐爱液，却没能换来哪怕一次心心念念的深入抽插，对此自然已是颇有怨言。
而此刻触手肉棒的撩拨则成为了导火索，彻底引燃了它对被粗长坚硬的外物所填充的欲念。
反馈回塞希娅主观上的感觉，就是自下身私处油然而生的那堪称刻骨铭心的瘙痒与空虚。
“咕唔❤……好痒……好难受❤……”
“嗯啊❤❤❤！！！”
塞希娅又一次耻辱地高潮了。
但这次释放非但没有缓解下身的欲念，反倒如同浇了一汪热油般使那恼人的欲火愈燃愈烈。
不仅如此，它还很是坏心眼地从体表分裂出一根带有口器的纤细触手。
那新生的子体顺着肉棒一路攀爬，最终来到了少女穴口顶端的位置，尖端如花瓣般层层绽放，露出潜藏于其中的吸盘口器，随即就像对待乳头那样一口含住了那早已挺立许久，名为阴蒂的娇小花珠！
“嘎哈❤！！！怎么那里也❤……呜❤……”
塞希娅觉得自己快要疯了。
乳头、后穴、腹腔、阴道、阴蒂以及身体每一处与触手接触的部位所涌现的快感共同汇聚成汪洋大海，而她那才重新上线不久，且因遭受过度刺激而变得脆弱不堪的意识此刻就如同一叶扁舟，仿佛随时都会被这快感的惊涛骇浪所吞没。
能坚持到现在全靠她出色的意志力在苦苦支撑。
忽然，塞希娅感觉右手一松，那触手肉壁竟解除了对其的禁锢。
“哼，莫非是觉得……我会再上第二次当？”
不久前菊穴改造的经历还历历在目，少女岂会不明白这是在诱惑她主动追求快感的手段？
早已心知肚明的塞希娅对魔王这毫无新意的操作表达了深切的鄙夷——本该是这样的。
【可是，我到底要坚持到什么时候呢？】
少女的右手微微颤抖着。
【或者说，到底在为了什么而坚持呢？】
【是在相信队长她一定会来救我吗？可是，真的会吗？】
其实在被魔王击败后，塞希娅就一直在盘算自己获救的可能性。
眼下就连她本人都不知道自己正身处何处，唯一的指望就是卡蒂娜可以通过开启先前将她强行带过来的传送门抵达此处。
但塞希娅同时也清楚魔王绝对不会如此粗心大意，那传送门大概率是和魔王本身的魔力高度绑定的，换言之只有魔王本人有能力操纵这个传送阵。
情况看起来似乎很无解，但也并非全无希望。
决定一个人魔力特质的因素主要是魔力属性和魔力频率。
而在先前短暂的交锋中，塞希娅注意到魔王与心爱的队长的本源魔力同为暗属性。
至于魔力频率，理论上讲卡蒂娜也可以通过自行调节自身的魔力波段从而模拟出魔王的频率。
然而此事说起来容易做起来难，她并不质疑队长对自身魔力的掌控力，但一个人的魔力频率就如同指纹般独一无二，就算看着相似却也能找出数不胜数的细微差别。
且先不说卡蒂娜未必能想到这个办法，即使她想到了，但要在不借助精密仪器的前提下将自身魔力的频率调整到与魔王完全一致的地步，不夸张的说，堪比天方夜谭……
女神啊，难道你真的睡着了吗？！
更有可能的结局是卡蒂娜在尝试一番无果后，不得已返回城内寻求其他术士的帮助。
莱森堡乃至整个极北之地恐怕都找不到能符合条件的术士，卡蒂娜还得回到王城或是什么别的大城市，就算用上传送法阵，来来回回没个一周时间也下不来。
到那时候塞希娅八成早已不在此处，并且步了那两位可怜女孩的后尘。
虽说希望渺茫吧，可是不愿意向魔王屈服的塞希娅还是始终强迫自己相信它，相信队长会一如既往般在队员陷入危难时刻及时挺身而出，用那令人安心的招牌式微笑告诉她都过去了。
但随着时间的推移，这份期待显得越发遥遥无期，在快感无孔不入的不断诱惑下，少女那本就算不上可靠的信念终究还是出现了裂痕。
【要不……先用手指释放一下？让身体变得舒服一些，或许能坚持的更久一点吧……】
少女眼中的亮光逐渐黯淡了下来，与之相应的，是她缓缓向下伸出的右臂。
【没错，这可不是屈服。只是……缓兵之计的说！】
在勉强想了个自欺欺人的理由后，塞希娅再也耐不住那深入骨髓的空虚与瘙痒，一口气便将三根手指径直塞入那早已炽热到快要燃烧起来的穴口！
“呃呀❤❤❤！！！”
在手指插入的一瞬间，塞希娅雪白修长的天鹅颈高高扬起，发出一声高昂绵长的淫魅浪叫！
没等她回过神来，手指早已擅自疯狂地开始了抽插运动，并不时加以摆动指尖撑开湿滑的穴肉，从而追求更多的刺激。
每一次手指的扣挖都能从那紧缩的肉壁中带出丰沛的汁水，咕叽咕叽的声响连绵不绝，连同少女口中流出的淫声共同奏成一曲淫靡不堪的交响曲！
“不❤，不够❤，我还要更多❤❤❤！！！”
虽然被冷落许久的穴道终于迎来心心念念的访客所反馈回的快感体验极佳，但这位“访客”在尺寸方面终归还是有所欠缺，就算塞希娅将手指的性能驱动到极限，那瘙痒与空虚依旧附骨之蛆般挥之不去，甚至有着愈演愈烈的趋势。
下体越是空虚难耐就越忍不住用手指抠弄，可仅凭纤细的手指再怎么努力也无法填满那欲望的深壑，只会让情况变得更加难堪，少女就这样陷入了饮鸩止渴的绝望循环之中。
直到……
“唔❤？！”
某种富有弹性的物体轻触了一下塞希娅的手背，吸引她低头望去。
是先前那根引燃她私处欲火的触手肉棒，此刻的它静静地依靠在少女的手心侧，用意不言而喻。
“咕唔……”
塞希娅咬着下唇，手指止不住地颤抖着。
如果这么做的话，就意味着她终于还是向欲望屈服了吧。
她伸出手指，缓缓抚摸起触手肉棒沾满黏液的湿滑表面。
就意味着，在这场与魔王的较量中，她在身心层面都输得彻彻底底，再也配不上勇者这一高贵名号。
她的手握住了那兼具弹性与硬度的粗壮凶器，缓缓将其向下送去。
就意味着，她辜负了队长的爱。彻底沦为不惜以这种可耻的手段来满足那卑劣肉欲的下贱女人。
就意味着……
就意味着，她可以获得超乎想象的快乐❤❤❤！！！
再没有一丝犹豫。
塞希娅握紧手中的触手肉棒，对准下体，以主动的姿态将其猛地塞入其中！
在挤开阴唇的那一瞬间，工作已圆满完成的触手肉棒遂不再佯装矜持，竟脱离了她掌心的掌控，自顾自地飞速向上顶去！
“齁噢噢哦哦哦❤❤❤～～～～”
仅仅是刚刚将顶端塞入淫穴内，那盼望许久，已经饥渴到极致的媚肉便急不可耐地纷纷凑了上来，疯狂地蠕动、收缩，不留一丝缝隙，意图与这气势汹汹的访客纠缠摩擦出更多极致的快感！
至于那触手肉棒倒很是意志坚定，目标明确地朝着向深处不断推进，沿途将那层层叠叠的湿热媚肉纷纷顶开，完全没有沉溺于温柔乡半途而废的意思。
就这样伴随着少女的淫浪惊叫声越发高昂，它很是顺利地抵达了那名为宫颈口的旅程终点。
但在即将与后者产生接触的时候，那阳具却忽然停住了脚步，顶端马眼样的孔洞微微张开，体型略微膨胀，紧随其后的，便是一场毫无保留的剧烈爆射！
“咕呜噢噢哦哦哦❤❤❤❤❤～～！！！”
滚烫的乳白浓浆带着极为强劲的势头冲刷着塞希娅的宫颈口，从那从未被外物所触及的部位所产生的陌生感觉令塞希娅一时感觉有些无所适从。
但只过了短短几个呼吸的功夫，一阵难以言喻的燥热感便猛地浮现，宛若一场野火在此处升腾而起，那奇异的陌生感觉也随之发生了改变，最终竟变质为一种全新的快感，一同加入到摧残少女神智的行列中。
“齁齁❤……哦❤……宫颈口那里❤……怎么也变得舒服起来了齁哦❤❤❤……”
在塞希娅目所不能及的地方，由触手主持的最后批次改造工作正式展开了序章。
下身两穴处的触手也很审时度势地稍稍放低了抽插的幅度与频率，致使少女得以恢复少许意识以便更清晰地体会身体的变化。
第一位受害者是宫颈口，方才被触手肉棒用特质黏液浇灌过的它此刻变得红肿不堪，表面增生出许多媚肉，整体变得厚实了不少的同时也丧失了感知除快感外其余所有感觉的能力，少女刚刚体会到那新生快感的原因也正是如此。
接下来不妨将注意点转向那两个已被触手关照许久的敏感点——乳头与阴蒂。
经过了长时间吸盘口器的吸吮与特制淫液的浸泡，现在的它们都因过度充血而膨胀到了前所未有的程度：上方的乳头活像两颗熟透了的饱满葡萄，下方阴蒂的尺寸也肿胀到了小指尖的大小，且都宛若红宝石般红润剔透。
但体积的膨大对触手吸盘而言不过是改造的开端罢了。
察觉到前置条件已经完备，它们有条不紊地展开了进一步的工作。
对乳头，触手吸盘伸出隐藏于体内的无数根头发丝粗细的触须，对准乳头顶端的各个微小的孔洞，将其略微扩张，随后纷纷一股脑地钻入其中，沿途将乳头后方的输乳管道也一根根打通，最终均匀地分散于少女乳房内部各处的乳腺小叶。
“胸口❤……变得好烫❤……好涨❤❤❤”
塞希娅忽地感觉到两股热意自胸口处传来，似乎是触手通过连接胸口的吸盘朝她的乳腺网络注射了某种热乎乎的液体。
但还等她来得及仔细思考那究竟是何物，一阵极为尖锐，距离疼痛只有一线之隔的诡异感觉转移了她的注意力。
少女不会知道就在几秒前，那平日里敏感到连她在自我爱抚时都不敢轻易触碰的阴蒂，遭受到了难以想象的粗暴对待：那吸盘触手的中央部位缓缓伸出一根极其纤细的毒针，没有丝毫犹豫，猛地扎进了那颗坚挺无比的淫乱肉蒂之中，并同样注入了大量炽热的神秘液体。
“咿❤❤❤！！！阴蒂❤，阴蒂怎么……”
塞希娅低头望去，随后神色一怔。
值得庆幸的是阴蒂已被触手用在宫颈口处的同款改造液浸泡许久，已经丧失了对痛觉的感知能力，否则刚才的那一下的穿刺想来足以直接让普通人痛到失神。
在将液体完全注入后，口器触手逐渐失去了生机，掉落在地，只留那颗惨遭虐待的肿胀肉蒂还在微微颤抖。
“阴蒂❤……变得好大❤……怎么回事……”
“而且……好热❤……好痒❤……”
哪怕是在情欲最高涨的时候，少女的阴蒂也从未膨胀到像现在这般夸张的地步，无论是尺寸还是色泽都活像是颗圣女果屹立于耻丘上。
更诡异的是这颗异变的阴蒂正源源不断地释放着堪称要命的瘙痒感，似乎是在渴求着这具身体主人的爱抚。
感觉痒的话那就伸手去搓挠就好了，这是刚出生的婴幼儿也明白的道理。
早在塞希娅那被快感搅和得一塌糊涂，变得迟钝了不少的大脑下达最终指令前，手指已率先一步向下去移去，用食指与拇指捏住了那颗亟需‌关怀和瘙痒源头。
“嘤咿❤❤❤！！！”
塞希娅的指尖与那颗肥胖的花珠仅是刚刚接触发生接触，便换来了一声悠长的嘤咛声。
再稍稍揉搓两下，一股清澈的蜜液便从她那已经变得无比杂鱼的小穴中射出。
可见那尺寸惊人的蜜莓上分布的快感神经究竟有多么密集。
如此轻而易举就能收获极为可观的快感，已经彻底被快感所驯服，一心只想获取更多快感的少女的手指作用于其上的频率与力度不知不觉间又上升了一个档位。
“好心提醒一下，勇者大人您的阴蒂已被孤精心培育的触手怪分泌的淫毒所浸染。如果您接着像这样捏着它不放的话，想来要不了多久它就会不可逆地异变为男性的性器官吧。”
一个传声法阵在她面前的触手肉壁上亮起，魔王的声音从中传来。
“想制止也很简单。只要能克制住欲望，坚持五分钟不去触碰它，等药效过去就好了。”
虽然脑子依旧朦朦胧胧的，但残存的理智还是足以让塞希娅理解此番言语。
被“不可逆地异变为男性的性器官”这一言论吓到的她连忙送来手指，并恋恋不舍地将手从那已经膨胀到需要两个指节才能握得住的肥胖阴蒂移开。
【可恶❤……好痒❤…好难受❤……】
手指只是刚刚离开片刻，对此极为不满的异变淫核便爆发出一阵阵极其难耐的瘙痒感，每忍耐一秒，这感觉便以惊人的速度增强、扩散，直至波及全身。
身体各处的细胞都因受其影响而联合起来催促着少女恢复先前的举动——将手指重新置于其上，狠狠揉捏那颗色情的阴蒂以消除这因寸止产生的不适。
【只要……坚持五分钟……就好了❤……】
塞希娅的呼吸变得越发粗重，头一回如此真切地体会到了“度秒如年”的含义。
她的阴蒂在淫毒的作用下滚烫到几乎要燃烧起来，仿佛她再推迟一秒就会发生极为恐怖的事情。
不仅如此，抽插于她身体其余部位的触手此刻也不约而同地完全停止了活动，增强寸止的不适感的同时强迫她将所有的注意都集中于阴蒂之上。
“呜啊❤……好痛苦……”
一场激烈的拔河赛在少女的内心里开展，但参赛的双方力量并不对等。
一方是渗透于浑身上下且愈燃愈烈，几近要将她理智彻底焚烧殆尽的欲望之火。
另一方则只有已被摧残多次，变得岌岌可危的意志。
因此，最终的优胜方是谁自然是显而易见的。
再没有任何力量能阻止塞希娅的手指缓缓朝下移去。
明明很清楚继续这样下去大概率会造就无可挽回的下场，但她的动作却再无丝毫犹豫。
大脑也不想多做无用思索，亦无力思索。
因为接下来留给她的，是纯粹的快感享用时间！
“啊❤……好棒❤❤❤！！！”
伴随着一声自暴自弃的放荡呻吟，塞希娅的指腹再度拥抱上那颗给予她痛苦与欢愉的核心，疯狂揉搓起来！
而这距离魔王方才的“温馨提示”语毕，仅仅过了不到一分钟而已。
每次的揉搓都会带来十分可观的甜蜜快感，无形中促使塞希娅不断增添手指的力道与运动频率。
这由阴蒂本身产生的快感与少女指尖炽热的体温如同催化剂般大幅提升了淫毒的活性，变相增加了其改造的效率。
那身为眼下主角的阴蒂此刻整以几乎是肉眼可见的速度膨胀、生长。
从方才的两个指节，到要用到整根手指，再到可以用掌心将其握住——比起阴蒂，现在用阴茎来称呼这个淫邪的器官似乎更加合适。
发生异变的不只有体积，在肉蒂不断变得更加粗长过程中，最开始被毒针刺破的那道伤痕也开始逐渐开裂、扩张，直至发育为类似雄性冠状沟的结构。
一滴淡粉色的液珠从其中泌出，晃晃悠悠地摇曳了片刻，最终拉着丝缓缓落下。
“骗人的吧❤……怎么会❤……这么舒服❤❤❤……”
“这就是❤……属于男人的快乐么❤……”
在欲望的引导下，塞希娅很快就无师自通地便掌握了抚慰这由阴蒂演变，尚且算不上粗壮的新生器官的方法。
先是用掌心与手指将其整根握住，小心翼翼地前后撸动着，也成功收获了不少陌生的酥麻快意，但在发觉这么做根本无法让那无比折磨人的瘙痒感止息后，她的动作幅度便自然而然地演变得更为夸张，直到开始以堪称疯狂的频率，大力套弄着那每时每刻都在给她带来海啸般汹涌快感的淫邪器官。
换做是寻常男性在遭受这般狂野的手活恐怕一个不留神就会缴械投降，更别提拥有比寻常肉棒要敏感得多的阴蒂肉棒，且此前从未体验过男性快感的塞希娅。
因此虽然坚持的时间还不足两分钟，她的阴蒂肉棒却已变得颤颤巍巍，红润坚挺，尺寸更是勃起到了她的一只小手已经握不住的地步，俨然一幅蓄势待发的模样。
“呜哇❤❤❤！！！那里，要……要去了喔哦哦哦❤❤❤❤❤！！！”
塞希娅下意识地将腰肢向前高高拱起，四肢躯干猛地绷直，几声淫呼过后，高潮降临！
少女新生的阴蒂肉棒迎来了纪录纪念意义的初次“射精”，一大股粘稠的粉色浓浆从棒身顶端飞射而出，在空中划出了一道优美的弧线，此后又断断续续地涌出几股小的支流。
她的淫穴与后穴当然也不甘落后，喷溅出的黏液共同在少女双腿间编织出一张瑰丽的丝液罗网。
周遭媚药的甜香气味在此番高潮后变得浓厚了不少，由此不难推出从那被淫毒催生出的阴蒂肉棒中射出的“精液”究竟本质为何物。
“胸部❤……感觉好涨❤……好烫❤……”
沉寂已久的胸部也终于在此刻迎来了新的变化。
肿胀、火热、瘙痒等感觉一并从中浮现，令塞希娅不由得想伸手抓握揉捏。
但她说到底也只有两只手，一只还处于触手的束缚下用于支撑身体，还有一只依旧在与阴蒂肉棒难分难舍，陷入了无手可用的困境。
好在触手也并没有要刁难这已然彻底沦陷的少女的意思，很快便有两根触手从肉壁上生出，来到她的双乳前，一圈圈地环绕上去，并以恰到好处的地道挤压起这两团温润的白玉。
“好像……有什么……要出来了❤……”
塞希娅一边维持着手头上撸动阴蒂肉棒的动作，一边痴痴地低头看着被触手所盘踞的双乳，喃喃自语道。
触手在此刻仿佛化身为资深的面点师，以花样百出且力度适中的手法不紧不慢地揉搓着手头上的作品，在这番精心照料下，少女的一对尺寸本就相当可观的美乳竟真的宛如混入酵母粉的面团那般，以肉眼可见的速度膨胀了起来。
与此同时，一种陌生的燥热感从中涌现，仿佛是有股热流在塞希娅的胸口间肆意翻涌，流窜。
并在触手挤压动作的驱使下，一点点地朝着乳尖的方向汇聚。
【难道说……】
“呜哇……涨涨的❤……好难受❤……”
对于乳房内部的暖流，塞希娅虽说已有了一个荒谬的猜测，却无法得到证实。
只因方才对她乳房施加改造的触手此刻依旧插在乳孔中，将那本该是汁液的出口堵塞得水泄不通。
于是乎，无处释放越积越多的暖流将乳房撑得更加坚硬膨大，胀痛的感觉也随之传来。
终于，对释放的渴望撬动了少女的心弦。
她几乎是倾尽仅存的意志力，强行将右手与阴蒂肉棒分开，随后伸向胸前，握住那两根深入双乳的触手，奋力一拔！
“齁喔喔哦哦哦哦哦❤❤❤！！！”
在触手被拔出的那一刹那，那积蓄已久的暖流在压力的作用下化为两道汹涌的乳白水箭，自名为乳头的出口处飞射而出，溅射到了一个极为夸张的高度，并为周遭本就淫靡不堪的气体环境又增添了几分乳香。
【果然❤……是乳汁么❤……明明连怀孕都没有的说❤……】
“乳头……也变得好奇怪❤……”
由于先前已有预料，塞希娅并未比自身泌乳这件事表现出过多的惊奇，相比之下乳房与乳首外形发生的变化则更让她在意。
首先最让人难以忽视的便是它们大幅增长的体积，宛如两个蜜瓜般沉甸甸地挂在少女胸前，并且由于其发达乳腺的支撑始终保持着浑圆挺拔的形状，真正意义上达到了传说中低头看不见脚的程度，说是累赘也不足为过。
不过虽说双乳的总体体积增大了不少，但和塞希娅那修长的体态搭配起来却也不会显得不协调，无非是显得更加性感成熟罢了。
与胸部的变化相称，少女的乳晕也微微鼓起，仿佛是在这对巨乳的顶端建立起了两个小祭坛。
而这两座祭坛上供奉的“圣物”则更加惹眼，个头变得更加肥大，色泽也由原本的粉嫩变为看起来更加可口的深瑰红色，高高挺立于胸前毫不掩饰地凸显着自身的存在感。
原本那微不可查的细小乳孔也在惨遭触手侵犯后被强行扩张，形成了两条贴合乳头顶端的狭长细缝，些许白浊从中缓缓渗出。
简直……就像是在诱惑她将什么塞进去一样。
她看向了自己的手指，犹豫了片刻后，将手举到了右乳乳头前，伸出食指，指尖抵住了那道新生的缝隙，微微发力。
“呃啊～～～❤”
指尖如她所想的那般将细缝挤开，微微没入乳肉中，湿热的感觉从中传来。
再继续发力推进，塞希娅便能清晰地感知到自己的手指深入到了一个狭窄，湿热，满是沟壑与褶皱的甬道之中。
些许乳液自穴道与手指间的间隔缝隙中不断流出，强烈的酥麻快感也随之从乳穴内被改造出的媚肉上传来。
【居然……连胸部也变成小穴了❤……】
【不过……好像感觉也还不错❤……】
【反正已经……都无所谓了❤……】
少女指尖的动作变得更加迅猛，胸前的乳液流淌得更为汹涌，形成了两道乳白色的瀑布。
“呵呵呵，看来曾经高不可攀的勇者大人也已经完全深陷淫欲的深渊了呢。何等美丽的图景……”
魔王透过留影水晶球，看着在触手牢笼中肆意自渎的少女，低声语道。
“也罢，是时候为这场艺术创作添上最后一笔了。”
“咕哇？！！！”
这“最后一笔”的落笔点，是一根撬开少女唇瓣的粗长触手。
等到塞希娅那朦朦胧胧的大脑反应过来时，触手已来到了她喉头的位置，并像负责子宫部位的触手那样，猛地射出一大股乳白的黏液，顷刻便灌满少女不算宽敞的口腔空间。
“咳咳！！！咕唔……！！！”
喉咙被黏液堵塞引发了少女下意识的剧烈咳嗽，触手则瞅准时机微微后退以防堵塞气管的，同时也将少女的口腔封闭得严严实实。
如此一来就能在不阻碍她呼吸的前提下，确保射入的黏液都能被一滴不漏地喝下或是直接被口腔粘膜吸收（主要目的是后者），腥甜的滋味瞬间铺满了舌苔上的每一颗味蕾。
这之后，它又从体表生出无数根更为纤细的分支触手，纷纷缠绕住那条粉嫩的丁香小舌各处，随后这些触手们竟将自身融化成肉泥一样的质感，一层层地在贴合的舌肉上涂抹、融合，直至二者的神经相连，成为了真正意义上再无分别的一体。
尽管自己的口腔内部正发生着如此骇人的改变，塞希娅本人却对此几乎没什么知觉。
原因就在于其余部位的触手也在此刻对她展开了最后的总攻！
“呜哇❤……又开始动起来了❤❤！！而且……力度好大❤❤❤！！！”
深入小穴的粗壮触手一改先前不紧不慢的风貌，直接就以宛如攻城槌的姿态对少女的穴道展开了极为迅猛的抽插！
整根抽出又整根捅入，并且每一次的冲击都直直贯入到宫颈口的位置。
经过性器化改造变得厚实了不少的宫颈口似乎深谙以德报怨的真谛，在经受了一次次堪称粗暴的冲撞后，却依旧对此毫无怨言，甚至主动产生吸力吸引触手肉棒以更快更强的气势发动攻势，并且在此过程中向主体反馈回的没有丝毫的痛苦，只有巨量且源源不断的美妙快感。
负责其它部位的触手也不甘落后，纷纷重新开展了自身的本职工作。
先前负责改造乳房的触手也强硬地将塞希娅的右手从乳穴内拔出，随后左右两根分别钻入两边对应的乳穴口，回到了那由它们亲手缔造出的“故乡”，并在乳液的辅助润滑下高频抽插起来！
“噗嗤❤～噗嗤❤～”
后庭，双乳，口，以及蜜穴……少女浑身上下几乎每个能被使用的穴道都被触手占据得水泄不通，其量之多甚至令她产生了自己的肉体仿佛已不复存在，仅存的只有一张用于容纳触手的皮囊的错觉。
她闲置的右手也重新回到了阴蒂肉棒上，遵循本能尽情撸动起来。
与此同时，周围的肉壁也延伸出无穷无尽，长短粗细构造各异的触手，一拥而上，彻底将少女的身姿淹没于触手狂潮之中！
如此一来不仅是性器官，塞希娅那每一寸都有如媚肉般敏感的肌肤都在被触手疯狂地舔舐、骚挠，仿佛浑身上下都成为了性敏感带。
快感海洋的水位更是在此刻涨到了一个前所未有的高度，化为惊涛骇浪将先前还在苦苦挣扎的意识小船彻底掀翻。
仿佛触手们在抽插的不是她的穴道，而是大脑。
“齁呀❤～唔哦❤～呃啊❤～”
目光所及之处只有触手的血红，鼻腔嗅闻到的只有媚药的甜香，口中弥漫的只有浓到化不开的触手精液的腥甜，耳中能听到的只有连绵不绝的粘腻水声与自己放荡的淫声，一切的感官在此刻都只为提供快感服务。
在此番重压下，此刻的塞希娅再无任何的思考能力，简直就像一具断了线的人偶般被动的承受着触手的亵玩——倘若忽视声音与身体时不时的抽搐的话。
意识下线，仅由本能操纵的身体对快感的耐受力大幅下降（虽说本就已经被调教得所剩无几），几个回合的抽插过后，她就抵达了高潮的临界点。
而触手们不约而同射出的精液，则成为了打破这一临界点的最后一份助力。
阴道内的触手甚至直接一鼓作气冲破了那被冲撞得颇为松软的宫颈口，将滚烫的浓精直接浇灌到了子宫内壁上！
“齁哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤！！！”
一声极度高昂的浪叫过后。
塞希娅又一次高潮了，并且这一次的剧烈程度与先前那几番廉价的高潮完全不在同一等级！
伴随着照例的痉挛与僵硬，她的身体化为了一座华丽的人体喷泉！
深蓝色的凝胶肠液、乳白色的香甜乳液、淡粉色的媚药精液、清澈透明的粘腻淫液、以及汗液，泪液……各式各样的体液或爆发性地喷涌，或流淌，裹挟着少女所剩无几的魔力挥洒得到处都是，最终通通被触手肉壁所吸收，成为了滋养它们的优质养料。
“哈啊❤……啊❤……呃❤……”
高潮的巨浪逐步平息。
已然陷入极乐状态的塞希娅眼神翻白，涕泪横流，各色的体液混杂着触手精液从各穴口中汩汩流淌，死尸般瘫软的身体时不时还因高潮的余韵抽搐一下。
被改造得足以垂到脖颈的长舌吐出，舌尖还时不时滴落出一滴滴白浊的残精，下身的阴蒂肉棒似乎也因为纵欲过度而变得萎靡不振，最后竟回缩成了葡萄大小的尺寸。
虽说和曾经的娇小豆粒相比还是膨大了不少，但至少已经回归到了能被称作是阴蒂的范畴。
【好棒❤……已经❤❤……再也没法思考惹❤❤❤……】
“啪！”
一声响指过后。
包裹塞希娅触手肉茧向两侧开裂，露出少女那已然是一幅被玩坏的姿态。
同时，无比浓郁的淫靡气息从中扑面而来。
魔王本人对此并无甚反应，但身旁的两女却已颤抖连连，金黄与湛蓝的蜜液本能地从腿间流淌而出。
“阴茎会在欲望彻底释放后重新萎缩会阴蒂吗？看来是淫毒方面出了点小差错，日后再做调整吧，毕竟出错也是艺术创作不可或缺的一环……总的来讲也称得上是场精彩绝伦的表演。看来勇者大人的状态也已经完全成熟了。那么，开始最后一步创作吧。”
在魔王一声令下后，肉茧内的触手开始了最后的改造的改造工作。
两根细长的触手来到了少女的两旁耳侧，对准位置，钻入耳道，缓缓往深处探入。
依旧插在少女各个穴口的触手们也在此刻展开了自己对应的工作。
只见它们纷纷断开与肉壁之间的连接，先是贴合上少女的肌肤，随后开始扭动着改变起自身的形态。
有的将主体裂解成无数细密的线丝，彼此交织缝合成细纱般轻薄的布料样式，一寸寸地覆盖住其宿主霜雪般的肌肤。
有的则与其它的触手互相纠缠成一根根的链条，如蛇般在少女的周身游走着，或在“布料”间搭桥牵线，或缠绕于她曼妙的手臂腿足。
在座观众中有研读过伊兰大陆风俗文化史的人吗？
有的话就应该知道，触手正在编织的这身服饰便是人族西域的特色服饰——舞娘服！
那薄纱一般轻盈的质感，遍及周身的链条，宽大动人的舞袖，遮掩脸部的面纱……无不说明着这点。
值得在意的是就算以西域舞娘服饰的标准来讲，塞希娅的这身也实在清凉得有些过分。
两条堪堪遮掩住她乳尖红果，甚至连乳晕都无法完全遮住的布条和一条绕肋布环及其下方延伸出覆盖小腹的薄纱便是她躯干的全部“衣物”。
双臂的状况也没好到哪去，所有的也不会就是先前提及的轻薄袖套，雪白的柔荑与素手同样接近一览无遗。
相较于上半身的吝啬，触手给予下半身的布料量倒是显得颇为慷慨，竟然足以覆盖少女的整条双腿。
只是这所谓的布料指的是从那仅能勉强遮盖三角区与臀线的裙摆上延伸下的薄如蝉翼的纱料，比云雾厚实不了多少，不要说遮盖隐私，不留神的话甚至难以注意到它的存在，被制造出来的目的也只是为塞希娅那修长的双腿舞动起来后增添几分朦胧的美感罢了。
在编织这件舞娘服的过程中，触手的另一段从始至终都依旧牢牢占据着塞希娅的各个穴口。
应该说这件造型奇特的衣服之所以能服服帖帖地待在她身上，本身也少不了这“榫卯结构”的固定。
“接下来，是这个。”
魔王从袍中掏出一个布袋，解开，将其中装载的金银亮片与名贵珠玉水晶尽数抛出。
面对这宝贵的馈赠，塞希娅的舞娘服自作主张地率先选择了接受，延伸出无数灵活的触手在半空中将它们通通接住，随后有条不紊地将这些装饰品装点于服饰的各处。
不知是因为魔王提前预设好了触手们的行为模式，还是这些家伙们天生就具有极为优秀的审美能力。
一番忙碌后，各式各样的奢华装饰品都被送到了最适合被它们打扮的位置，最终呈现出的效果堪称华美与和谐的完美结合体。
唯一美中不足的，是这由触手编织而成舞娘服的颜色依旧是血肉的猩红，实在难以称得上雅观。
当然，魔王对此也早有准备。
“最后，是时候为这件艺术品注入灵魂了！”
魔王吟诵了片刻某种无人知晓的语言，将魔力在右手凝聚成一个光球，抛到塞希娅的脚边，形成了一面构造繁复的法阵。
而后为了防止魔力逸散，他下令让触手肉茧合拢，再度将少女禁锢于其中。
待触手肉茧再度打开之际，便是他的杰作大功告成之时。魔王如此确信着。
“呃啊啊啊啊❤❤❤！！！”
此刻的茧体内，法阵中心释放出的强烈紫芒，将少女单薄的身形彻底笼罩。
伴随着法术的持续输出，塞希娅只觉浑身上下都瘙痒得很，好似有某种物体要破体而出，当这种感觉到达顶峰时，竟真有千丝万缕蛛丝般粗细的银线从她体表各处钻出！
并在魔力的牵引下一根根地缠绕上舞娘服的各处，先是紧贴，随后扭动交织成图案，最后与面料彻底融为一体。
如此一来便在这身触手舞娘服上形成了奇特但又不乏华丽的银色刺绣。
些许银线于她小腹位置上的布料汇聚，交织，最终勾画出一个子宫形状的淫纹，而在这淫纹的中心，还有一个小小的雪莲样式的图案。
如果塞希娅清醒过来的话，要不了多久她就会意识到这些神秘的银白色丝线实际就是她体内的魔力经络。
魔王此举相当于是将她的魔力经络从体内转移到舞娘服上（顺带在此过程中将先前受损的部分修复了），把她的施法权与这件服饰高度绑定，从而让二者成为真正意义上不可分割的一体。
待这由塞希娅魔力经络纹制的银绣彻底成型后，舞娘服通过连接在她体内的触手吸取了些许的魔力。
如此一来那些因失去魔力经络引导而显得杂乱无章的魔力便重新获得了指引，平和而又温顺地流淌于服饰的表面，同时也为这身舞娘服染上了与少女那一头亮丽蓝发相称的深蓝色。
而这也正是魔王如此大费周章的根本目的所在。
“啪…啪…啪……”
魔王的掌声响起。
“真是相当美丽的成果啊！果然也只有这样的衣服才配得上勇者大人那无上的美貌呢。”
“只可惜，现在你姑且还算不上孤的所有物。不过也快了，很快了……”
……
【我……输了吗……】
“咕哇！！！”
塞希娅咳出一口鲜血，将身下洁白的雪地染出一片殷红。
【好冷……】
这刺骨的寒意并非因为呼啸的北风或是地面的积雪。
而是源于战败的耻辱，与即将被夺去生命而产生的本能性的恐惧。
塞希娅强撑起因失血过多几近动弹不得已身躯，转为单膝跪地的姿态，看向前方。
“轰……轰……”
映入她朦胧不清的视线的，是身为魔王军将领的巨魔那步步逼近的身形。
浑身扎满冰棱的它光是行走就会引发阵阵骇人的巨响，一边踩碎身前躺得横七竖八的魔物尸体朝她靠近，一边缓缓抬起手中的巨斧，口中不断吟出充满愤怒与杀意的嘶吼声。
【我……要死了吗……】
【可恶……如果我能早点学会那一招的话……】
【不过村民们应该都已经成功跑掉了吧……这样一来……或许我的牺牲也不算毫无意义了吧……】
就在少女的思绪翻涌之际，那巨魔已临至塞希娅身前，高高举起战斧。它庞大的身躯几乎将她眼前的光线完全遮挡，只留下一片窒息的黑暗。
【结束了】
塞希娅万念俱灰，但最后的尊严迫使她扬起头颅直视对手，直视那最后时刻的到来。
然后她就看到了，光芒的再现。
一柄长剑如切割豆腐般流畅地从巨魔的身体中央划过。
一秒过后，它庞大的身体从腰部裂为两半，轰然倒塌，墨绿色的鲜血四溅。
没有了那巨躯的遮挡，黑暗自然也随之消失，塞希娅得以看清那为她重新带来光明之人的身影。
“你是这附近的居民吗？放心吧，已经没事了哦。”
“欸？看这幅装束，莫非你也是个冒险者？”
“这些魔物都是你一个人解决的吗？真厉害啊！”
恰逢此刻，笼罩太阳的阴云散去，一缕阳光打下，正好照耀在塞希娅眼前这位黑发丽人伸出的手掌上。
“好像有点自说自话了，抱歉哈。先自我介绍一下，我叫卡蒂娜，是前来征讨魔王的勇者。总之，先起来吧。”
“欸？你怎么……哭了？”
那是塞希娅记事以来第一次落泪，在那之后的数年里她也只再流下过两次眼泪。
一次是在战友奥斯卡的葬礼上，还有就是不久前因丧失逃脱希望而顿感绝望与不甘的那次。
而第三次，就是现在。
“对不起小娅，我……来迟了……”
卡蒂娜的利剑劈开了触手构筑的猩红壁垒，再一次为身陷其中的少女带来了光明。
那两根负责洗脑塞希娅的触手发觉变故突生，慌忙地从耳道中钻出。
“队…队长……”
这熟悉的温暖唤醒了塞希娅的意识。
“没事了……已经没事了……”
卡蒂娜干净利落地切碎了束缚塞希娅四肢部分的触手，顺势将她以公主抱的姿态搂入怀中，随后温柔地置于地面上一处相对干净的地方。
她当然注意到了爱人身体发生的变化与身上的舞娘服，但现在显然不是刨根问底的好时机。
“好好休息吧……接下来……我会带小娅你回去的。”
“在替你报完仇之前……”
“等…等等队长……不要…伤害那两个孩子……”
“我明白的，她们是被控制了对吧？安心把一切都交给我吧！”
“嗯……队长……”
在艰难地交代完这点后，塞希娅终于还是耗尽了最后一点的精力，安心地闭上双眼昏倒了过去。
卡蒂娜缓缓起身，抽出长剑黯影，回身转向在身后观望的魔王。
“那么……做好为自己所作所为付出代价的觉悟了么？这回地上可没有能供你逃脱的传送阵了。”
她的语气乍一听还是一如既往地平静，但再怎么顿感的人也能清晰地感知其中饱含的杀意。
“有趣。在开战前，孤倒是想先了解一下勇者大人您是如何激活孤的传送门的。莫非真是通过模拟孤的魔力频率，一次次尝试出来的？”
“没错就是这样，我向来不认为自己是个聪明人，所以除此之外也想不出更有效的方法了。好在女神保佑，在尝试到大约三百次的时候居然就成了。”
“呵，那看来掌管运势的群星今日并未向本人这边倾斜呢。”
魔王当然也清楚此处并非久留之地，被卡蒂娜或是别的什么法师通过传送门找上门来不过是时间问题。
之所以没有第一时间转移也不过是因为魔力经络的断裂的塞希娅无法再承受传送的负担。
按照他的原定计划，在完成对塞希娅的改造与洗脑，通过触手舞娘服修复她的魔力经络后，自己便会将她们带至更遥远的根据地。
然而正如人族智者麦迪·卡伦所言：“计划往往落后变化三步”。
他万万没想到卡蒂娜的运气好到这般地步，竟真能在如此短的时间内成功破译他的传送法阵，将原本周全的规划搅和的一塌糊涂。
现在魔王不得不面临或战或撤二选一的抉择。
在双方交涉的过程中，他也在打量确认着卡蒂娜的状态。
虽说后者似乎因方才使用了过多的魔力而略显疲态，但她周身散发出的震慑力与眼神中流露而出的浓厚杀意还是令魔王意识到现在在此开战绝非明智之举。
既然如此……
“掌管运势的群星么？有趣的说法。不过废话也说得够多了吧，何不让我们进入正题呢？”
卡蒂娜踱步缓缓逼近魔王，同时不断将汹涌的魔力凝聚于剑锋之上。
“还真是气势汹汹呢。事实上，虽说很舍不得将已完成的作品拱手相让，不过孤现在并没有要和勇者大人您决一死战的意图。所以就请允许孤……”
又是一张传送法阵于魔王脚下凭空浮现，样式除了尺寸略小外与先前强行传送塞希娅的如出一辙。
“先行告退。”
【居然可以一瞬间凭空制造法阵？！！】
“别想跑！！！”
被魔王展示出的能力震惊了一瞬间后，卡蒂娜便要挥出剑光以制止魔王的逃逸。
但就在下一瞬，那两位魔物少女纷纷站到魔王身前，挡在了剑光的必经之路上。
“该死！！！”
卡蒂娜不得已转换攻击模式，迈开箭步飞速前冲，试图与魔王展开近身战。
但魔王显然不会让她称心如意，操纵那两名可怜的少女挥出史莱姆触手与藤条迎击。
在这间不容发的时刻，勇者的大脑飞速运转，试图思索出一个能尽快打倒障碍同时不会对她们造成重伤的方案。
【杀神领域？不行，小娅就在附近，她现在的身体状态应该已经承受不住了。】
“有了！”
卡蒂娜收剑入鞘，猛地一个侧翻，闪开了迎面袭来的攻击，随后以迅雷不及掩耳之势一把抓住花妖女孩的藤条，竟凭借超凡的肌力如同抛链球般将她整个人拽飞起来，回身转体，在转过一大半圈后将其重重地砸在了那史莱姆少女的身上！
“噗嗤！！！”
遭此重击的史莱姆少女瞬间被击碎成一滩软泥，一时半会无法复原。
但卡蒂娜深知这种方式的攻击不可能对她的核心造成损伤，同时那花妖女孩有了史莱姆做缓冲垫也不会有什么大碍。
可谓是一举三得的完美解决方案。
“吼哦哦哦哦哦！！！”
“还有对手？！！”
卡蒂娜重新拔剑出鞘，正面对上了两只身披晶石，四足爬行的庞然巨兽。
晶岩巨兽。
是暗魔巨兽的一种高级变体，哪怕在高阶魔物中也是排的上号的存在。
它以其庞大的体积，矫健的动作，豪迈的力量，与几乎附着全身的坚硬晶岩令人闻风丧胆，对物理与魔法都有着相当程度的抗性。
在魔王军阵中通常担任先锋，哪怕是最资深的冒险者在面对它的讨伐任务也会三思而后行。
如此恐怖的对手，而且还有两只，哪怕对卡蒂娜而言恐怕也是难以应对的挑战。
“给我去死！！！！！”
五秒后，它们便在卡蒂娜盛怒的剑法下化为了纷飞的肉块，随后化作黑烟散去。
这足以印证它们是被魔王利用权能召唤出来的，而非像先前那般通过传送阵传送而来。
战斗结束，卡蒂娜的内心却没泛起丝毫的喜悦之情，只因真正能为她带来胜利的目标已伴随一阵黑烟消失不见。
【还是慢了一步啊……】
卡蒂娜看向一片狼藉的周遭，长叹一口气。
【有的忙了……】