第3章 身为大陆最强勇者爱人的冷冽女法师竟惨遭淫堕化改造？！

（上）
“吼！！！！！！”震耳欲聋的龙吟声响彻辽阔的冰原，在坚实的冰面上激起了层层冰雪的浪花。
【该死，已经到极限了么……】
遍体鳞伤的卡蒂娜大口喘息着，后背血流不止的伤口正不断传来撕心裂肺的痛觉，她用颤抖的右手勉强撑着剑半跪在地，修长的剑眉紧紧皱起。
眼前那由魔王化身的巨龙显然也受到了不小的伤害：它生有漆黑发亮的鳞片的体表此刻遍布着大大小小的血痕，两侧龙翼的翼骨被折断，丧失了飞行的能力，右边的龙瞳也被塞西娅在先前战斗中凝聚出的冰锥所击伤，污浊的龙血还在徐徐从其空洞的眼窝中流出。
但即便如此，它也依旧保有能释放攻击的余力：伴随着声声悠长的龙鸣，海量的魔力在它大张的巨口前缓缓凝聚为一颗深紫色的光球，毫无疑问，这正是魔龙状态下的魔王最强的杀招，龙息！
拥有远程攻击能力的队友们都已经在先前的战斗中耗尽了魔力与体力，眼下已经没有谁能阻止魔王的行动了。
因伤势过重而无法动弹的卡蒂娜只能眼睁睁地看着那颗龙息弹在魔龙的口中凝结、成型、最后带着足以毁天灭地的气势直冲冲地朝她袭来。
倘若是被这一击直接命中的话，哪怕是被誉为人族最强勇者的她想必也难逃灰飞烟灭的结局吧。
【已经没有足够的魔力来使用杀神领域了……难道真的……已经没有办法了吗……】
【功亏一篑啊……对不起了大伙，都怪我的实力还不够……】
卡蒂娜环视了一圈身边躺倒的队友，目光在塞西娅的身上多停留了几秒。
尽管双腿依旧疼痛得动弹不得，但她拼上了几乎是最后的力气用双手举起了爱剑“黯影”，摆出了迎击的架势。
在那颗巨大的龙息弹的映衬下，卡蒂娜的身形就宛如挡车的螳螂那般单薄渺小。
事实上她做出此举也并未指望求生，仅仅是不甘心于就这样毫无尊严地等死罢了。
几乎是转眼间，那龙息弹裹挟的威压与炽热已经贴上了卡蒂娜的面庞，强烈的紫色光芒刺得她眼睛生疼。
她将剑举到身后，将体内所剩无几的魔力通通注入剑锋之中，意图进行最后的抵抗。
“光盾术，全开！！！”
意想不到的事态发生了。
就在卡蒂娜即将挥剑的一刹那，她的队友——光系法师奥斯卡，带着同样遍体鳞伤的身躯站在了她的身躯，用术法拼尽全力地对抗着那枚致命的龙息弹。
“不行！！！你挡不住的，会死的！！！”
迅速理解了现状的卡蒂娜声嘶力竭地吼着，试图起身将眼前与赴死无异的少年拉开，但仅仅是刚起身迈开一步，她剧痛的双腿就背叛了她的意识，使得她扑通一声跪倒在地。
“奥斯卡！！！我以队长的身份命令你，快走啊！！！”
白金发色的少年身体纹丝未动，只是将头转向卡蒂娜这边，俊朗的面容上露出了往日那阳光般和煦的微笑，金色的眼眸里却闪烁着坚毅决绝的光芒。
“能和大家一路走过来真是太好了呢，如果真的有来生的话……果然还是想当你的队员啊。”
道道裂纹浮现，并如蛛网般迅速地爬满他的光盾，不详的紫光从中透出，风卷残云地蚕食他的躯体，直到……
“奥斯卡！！！！！”
卡蒂娜猛然睁开眼睛，挣脱了被窝从床上坐起身来，大口喘息着。
“呼…呼……”
视线在昏暗的旅馆内环视了一圈，惊魂未定的她抹了一下额头泌出的汗珠，长吁了一口气。
“又做噩梦啦？”
是塞希娅，她被身旁之人的动静惊醒，睁着朦胧的睡眼起身，像是已经司空见惯地问道，一头柔顺的亮丽蓝发随之滑落肩头。
“嗯，抱歉把小娅你吵醒了……”
塞希娅没有直接作出回应，而是伸开双臂轻轻地搂住了卡蒂娜那正微微颤抖的身躯，并轻柔地将脸颊贴上了她的肩膀。
“没关系的……都已经过去了，奥斯卡他也不会想看到你这样的……”
“我知道，只是……”
卡蒂娜的思绪不免又回到了三年前那个苦涩的夜晚。
在奥斯卡以性命为代价舍身为她挡下那发龙息后，她在极度悲愤的驱使下克服了身体的剧痛与无力，爆发出前所未有的力量斩断了那同样已经是强弩之末的魔龙的脖颈，将它的躯体击落山崖，顺利完成了对魔王军的斩首行动。
在那以后不久，久经战火洗礼，满目疮痍的伊兰大陆终于迎来了久违的和平。
而作为结束了这场长达二十余年的魔王之乱的最大功臣，卡蒂娜和她所带领的圣辉冒险团不出所料地收获了大量的声望与名誉，就此名扬天下。
但无论如何，奥斯卡他终究是无法亲眼目睹这一切了，每每想到这个事实，卡蒂娜的内心都会被由悲怆与自责杂糅而成的钢针所刺痛。
如果当初她的实力或是意志力再强一点的话，或着单纯只是运气好一点，没有在先前的战斗中被击伤腿部的话，是否就能避免奥斯卡的牺牲了呢？
虽然从理性的角度来讲，思索这些假设性质且已经是过去式的问题毫无意义可言，但很显然，卡蒂娜还远未到达能只靠理性来思考的境界。
“已经有挺长时间没见你这样过了呢，是因为又回到了这附近吗？”
三年前战友牺牲的往事对卡蒂娜来说无疑是刻苦铭心的痛楚，但正所谓时间能够抚平一切的伤痛，外加在冒险过程中与她互生情愫的塞希娅在这多年来的陪伴与开导。
头一年的她几乎每夜都会在噩梦中惊醒，第二年开始情况有所好转，时至今日，卡蒂娜对于此事的感伤已经释怀了许多，虽然肯定还是没法完全放下就是了。
“嗯，或许吧……”
卡蒂娜从回忆的漩涡中挣脱，微微侧头，望向了窗外被初升的朝阳染得金黄的雪地。
“而且近期我也确实总有种不祥的预感，特别是在公主陛下离奇失踪后，这种感觉就变得越发强烈了。”
她们现在所处的位置是极北之地的中心城市——莱森堡。
在魔王势力最猖獗的那段日子里，这里曾被魔族占据并被设为根据地，卡蒂娜等人与魔王决战时开战的战场也正是此处。
二人不辞辛苦地从王城赶来此地自然不是为了观光旅行。
事实上就在不久前，人皇莱昂找到了卡蒂娜并请求她完成一项委托，内容是前往极北之地调查疑似魔王复出的异动。
尽管该委托的情报极其稀少且来源疑点重重，但在责任感的驱使下，已经解散了圣辉冒险团的卡蒂娜还是选择了接受。
毕竟身为亲手斩杀魔王的英雄，也确实没有比她更适合接手这件事的人选了。
“不如…我们去洗个澡吧？然后再出城探寻魔王行踪。反正天也快亮了。”为了帮爱人排解忧虑，塞希娅主动提议道。
“嗯……”卡蒂娜微微颔首。
“咕噜咕噜”
地热能丰富的莱森堡被誉为“建立在温泉之上的城镇”，天然的优质温泉在此随处可见。
而利用温泉建造浴场乃是二人所居的旅馆的一大特色。
此时此刻，她们来到了上等房间配套的私人浴场中，看着眼前那正从表面蒸腾着朦胧水汽与奇特硫磺味，自底部懒洋洋地喷吐出一串串连绵气泡的温泉浴池，褪下了浴巾相视一笑，随后缓缓步入其中。
人族的著名智者麦迪·卡伦曾言：温泉乃是排忧解难之最佳良药。
伴随着身体一点点地浸入温热的池水中，卡蒂娜长呼一口气，顿感方才产生的忧愁如初春的积雪般消融得无影无踪，内心不由得泛起对哲人智慧的深切认同。
身心舒畅的她微微侧头，含笑的视线正好对上了身旁丽人那澄澈湛蓝的漂亮眼眸。
【好美……】
尽管已经相处许久，卡蒂娜依旧会惊异于塞希娅那美艳到不可方物的容貌：她的面容清冷而绝美，精致无比的五官无论是单看还是从整体上欣赏，都找不出任何不协调的地方，说是造物女神呕心沥血的杰作也毫不为过。
既然已经将目光投向了她的面容，那便很难不注意到那一头亮丽的蓝色秀发，明明没有特别去保养，却永远保持着光滑柔顺的完美质感，令人不禁想细细地爱抚把玩，亲身体会一番那难以想象的玄妙手感。
也许是身为冰元素魔法使的缘故，她的肌肤有如霜雪般洁白，光滑细腻，长年累月的冒险生活没有给它的表面带来哪怕一丝一毫的瑕疵。
足以让每一位女孩都为之艳羡不已。
自然，她那惊世骇俗的容颜难免会吸引诸如酒后失智的家伙们企图对她行轻浮之事，但那些无礼的狂徒往往在与她对上视线后都会望而生畏，究其原因就是塞希娅那美到不同寻常的眼睛。
她的眼眸宛如女神用最为华美的蓝宝石打造而成，澄澈透亮，深邃的眼神如同凝结着一层坚冰，闪烁着生人勿近的冷艳光芒。
那样的眼神搭配上那般绝美的容颜，只可远观而不可亵渎的高岭之花般的气质就此油然而生。
当然，那双眼眸也并非永远如此绝情。
在面对冒险团中曾朝夕相处的战友时，那层象征隔阂的坚冰便会融化，流露出潜藏于其下的温柔和善的眼神。
而如果想在那双眼睛看到含情脉脉的爱意的话，大概只有在像眼下这般与卡蒂娜独处的时候才会出现吧。
“小娅你真的好美啊，真羡慕你呢……”卡蒂娜伸手轻抚起眼前之人的螓首，轻声呢喃道。
如果说塞希娅给人的第一印象是冷峻难以相处的冰山美人的话，那么卡蒂娜则是截然相反的豪放洒脱派。
她的面容清秀端庄，尽管不及塞希娅那般国色天香，但毫无疑问也堪称是一位美人。
在此基础上她的五官又带有男性般的俊朗风貌，无论是那修长的剑眉、还是高挺的鼻梁、线条明显的下颚、亦或者是那洋溢着英气的锐利目光，无不尽显英姿飒爽的气概。
正所谓相由心生，她那足以担当世界最强勇者的卓越才能与无畏勇气，从中也得以窥见一斑。
“讨厌啦，突然对人家说这种话……”
塞希娅微微低下头，脸颊因羞涩浮起两片诱人的红晕，不过并没有要反抗的意图，反而主动地迎合起她的动作。
见爱人如此主动，卡蒂娜不由得心中一喜，于是乎，她选择趁热打铁地将脸也凑了过去，并如愿以偿地收获了塞希娅那同样主动贴上来的莹润可口的唇瓣。
“唔❤……咕叽❤……”
或许是由于温泉具有加速血液循环的作用，突然莫名上头了的二人就这样熟络地吻上了彼此的唇瓣，将舌头伸入对方的口中纠缠不清，互相交换着甜香的津液。
但二者相持的阶段并未持续太长时间，卡蒂娜便以无比强势的姿态占据了主导的位置。
只见她用强而有力的香舌对塞希娅发起了猛烈的攻势，并伸出左手发力搂住其后脑勺，使得二人的唇瓣贴合得紧密到完全没有缝隙可言。
“嗯哼❤～”
脸颊都相贴得如此紧密了，躯干自然也不例外。
由于身高相近，她们二人胸前的软肉与几乎是互为平行地互相挤压着，甚至能清晰地感知到其上柔韧的蓓蕾在彼此间一次次的摩擦碰撞中好奇地抬起头来。
在嘴和左手都在忙碌的同时，她空闲的右手顺势攀上了塞希娅那如霜雪般白嫩的脊背，细细体会着来自爱人肌肤细腻滑嫩的绝妙手感。
随后她的手掌顺着少女的曲线优美的脊背线一路下滑，在经过了那不堪一握的纤纤细腰、如云彩般柔软圆润而又不失弹性的丰臀（自然是顺带捏了一把）后，抵达了那位于少女双腿间的神圣秘处。
“唔❤？！！！”
下身突如其来的异物感使得塞希娅下意识地夹紧了双腿，但在卡蒂娜那饱含爱意与期待的注视下，渐渐地放松开来。
“哈啊……哈啊……”
或许是感到心满意足，卡蒂娜缓缓将舌头从眼前丽人的口中抽出，并不出所料地在二人的唇间拉出了一条纤长的银丝。
此刻的塞希娅早已在这一套极具侵略性的组合攻势下彻底沦陷，被吻得七荤八素的脑子晕晕乎乎的，脸色更是已经红润到仿佛能在头顶上看到蒸腾出来的丝缕雾气。
“要做吗……在这里？”
“有什么不合适的吗？反正也是私人浴场嘛，更何况……”
卡蒂娜将右手抬到眼神，张开手指，拉出了一道半透明的粘稠丝液。眼神中也随之带上了几分戏谑。
“小娅你的身体似乎也早已进入状态了呢～”
“唔～～好过分❤……”
全世界大概也只有卡蒂娜会知道，在塞希娅那副孤傲冷峻的表象下，潜藏着一具极具反差性的敏感杂鱼的躯体，比如说……
卡蒂娜重新将右手向下探去，伸出修长的食指，凭借肉体记忆找准塞希娅穴口顶端的那颗微微探头的小豆，随后在那专为制造快感而生的部位上用力一按，伴随着一声动听的娇嗔，她不出所料地在掌心间收获了一汪粘稠的春泉。
“咕❤……”
身为冰系魔法使，身体敏感度高本身并不奇怪，毕竟担任魔法使这一职业的人肉体往往没有经过特别的锤炼，而且又要通过锻炼敏锐的感知力来御使魔力。
但是像塞希娅这样敏感到稍微被挑拨一下敏感部位就会湿得一塌糊涂的体质也实属罕见，虽然卡蒂娜这多年来的“培养”也功不可没就是了。
“嘶哈～小娅你这家伙真的可爱的有点过分了吧！让人忍不住想欺负个够呢❤～”
她们坐到了水位较浅的地方，四周蒸腾而起的氤氲雾气无形中增添了几抹暧昧的气氛。
卡蒂娜再次将嘴唇送了上去，只不过这次对准的目标是塞希娅那修长纤细的天鹅颈，随后她以此为起点，伸出饥渴的舌头开始一路向下滑动，掠过精致的锁骨，攀上软玉温香的左侧丰乳，最终停留在了那如点缀于奶油蛋糕顶端的嫩红樱桃上。
对于如何玩弄此处，卡蒂娜绝对算得上得心应手的专家：只见她用舌尖绕着圈在其上来回舔舐拨弄、用贝齿将它轻轻咬住，以既能带来刺激又不会造成痛苦的恰到好处的力道反复研磨，直到将那两枚诱人的蓓蕾都玩弄的有如小石子般涨硬方才作罢。
“哈啊❤～哈啊❤～嘻嘻嘻……”
塞希娅微微喘息着，感受着卡蒂娜的舌尖再度向下滑动，如同一条水蛇游走过她平坦的腰腹，调皮地打着转挑逗着她小巧的肚脐。
敏感的肌肤上传来的瘙痒感化作一把撬开她樱挑小嘴的钥匙，使得银铃般动听的笑容止不住地从中流出。
【就要……到那个地方了……】
塞希娅眯起眼睛，用上了她还是学徒时练习凝聚魔力的屏蔽感官的技巧，将全身心的注意力集中于那根正向下身移动的湿滑小舌，并暗地里期待着它抵达自己双腿间那正急需安慰的瘙痒源头的时刻。
然而，理想中私处被舔舐的满足感并未如期而至。
就在卡蒂娜来到胯部的位置时，她忽然转移了进攻的矛头，绕过了塞希娅的下身私处，顺着她珠圆玉润的大腿与修长结实的小腿再度下滑，最终抵达了位于她身体最末端的部位——足部。
卡蒂娜用双手将其轻轻托起并举出水面，仔细端详起来：眼前的这双堪称艺术品的素足仿佛女神亲手用白玉精心雕琢而成，一切优美的措辞用在其上都不会成为溢美之词。
它们整体的外形小巧玲珑，几乎见不到诸如褶皱青筋等有碍观瞻的缺陷，足弓曲线优美，足背光滑平坦，五根修长饱满的足趾在羞耻感的作祟下微微蜷缩，其顶端在卡蒂娜的强烈意愿下（蓝色的指甲油肯定会很配小娅你的气质啦！）染成的亮蓝色甲片如宝石般熠熠生辉。
由于刚刚浸泡在温水中，它的表面飘散着朦胧的雾气，结合其白皙娇嫩的外皮，看着活像是两个造型别致秀色可餐的糯米团子，令人食指大动。
如此诱人的“美食”就这么摆在眼前，卡蒂娜自然没有不好好品味一番的道理。
她用双手托起脚裸，使得那双美足白里透红的娇嫩掌心正对着她的面部，先是在脚心间落下深情的一吻，随后将脸紧紧地贴了上去，细嗅起其散发出的塞希娅那有如柑橘类气息的独特馨香。
“小娅你这家伙真的无论哪里都完美到不可思议啊，不得不说女神还真是不公呢～”
在悠哉悠哉地做出评价的同时，吸足了体香的卡蒂娜伸出舌头，开始正式对这双美轮美奂的玉足发起进攻。
“丝滑”，这是她的舌头在接触足心后反馈回来的第一感受。
塞希娅那几乎不见一丝褶皱的足底肌肤无比的柔软顺滑，舌头在其上游走简直感受不到摩擦力的存在，就连精灵族最上等的丝织布料与之相比都相形见绌。
紧随其后被享用的，是一马平川的脚背与修长可爱的足趾，就连隐藏于最深处的足趾缝也没被贪婪的卡蒂娜放过，虽然口感风味大相径庭，但品味后带来的体验无疑都是极佳的。
不多时，塞希娅那刚从水中拔出不久的双脚便再度湿得一塌糊涂，只不过沾湿它们的液体由温泉水变为了晶莹剔透的香涎。
到了最后一步，意犹未尽的卡蒂娜将那葡萄般饱满的足尖尽数含入口中，像是喝母乳的婴儿一样全力吮吸，大有一副要将这色香味俱全的“糯米团子”一口吞下的架势。
“唔嗯❤～呼嘻嘻嘻❤……”
相较于卡蒂娜的畅快体验，塞希娅就没这么享受了。
毕竟她一方面又要忍耐脚丫被舔舐所带来的瘙痒感，另一方面迟迟没有得到抚慰的私处正源源不断地传来欲求不满的信号，不断折磨着她的神智。
有些按耐不住的她本想亲自伸手抚弄，但残余的羞耻心又制止了这一行为，最终在欲望与羞耻的斗争下她开始小幅度地上下磨蹭双腿，以相对折中的方式尽可能地排解身体的欲火。
她的这一系列扭捏的小动作自然逃不过卡蒂娜的眼睛，她将掌中品味完毕的双足缓缓放下，本就止不住上扬的嘴角又增添了一抹玩味的笑意。
“很想要吗小娅？想要的话不好好地说出来可不行哦～”
“唔❤……居然要我说那种羞耻的东西❤…真狡猾❤……”
“嘻嘻嘻，不好好说出来的话，嘴馋的小猫咪可就没人喂了哟～”
她坏笑着将五指按在了塞希娅的小腹之上，随后以恰到好处的力道猛地向下按压，纤长的手指尖端几乎要直接深入触抵子宫的所在地。
这突如其来的刺激进一步撕碎了后者的忍耐防线，伴随着一声悦耳的娇呼，少女的股间迎来了一次颇为壮观的小型潮吹。
“呜哇❤！！！队长，求，求求你……快点让我❤……”
脸颊涨红的塞希娅酝酿了一下情绪，最终像是下定了决心，闭着眼睛喊了出来。
“让我高潮吧❤！！！”
“呜哇❤❤❤？！！！”
在她打破了内心的桎梏，真情流露后的一瞬间，卡蒂娜如她所愿地俯身向前，低头轻轻吻上了那两瓣天生没有一丝毛发，因饥渴难耐而不断开合翕张的白嫩花瓣。
“小豆豆立得很高了啊，真可爱呢～”
卡蒂娜的舌尖辛勤地在两瓣湿漉漉的玉瓣之间来回游走，用粗糙的舌苔一下下地摩擦着它们，将其分泌出的略带咸味的蜜液尽数卷入口中。
待将外围区域清理干净后，她便发力撬开了秘密花园的大门，深入到少女那最为私密的神圣领域。
仅仅是刚刚探入那紧致无比的甬道，卡蒂娜就明显地感受到舌尖遭到了甬道内层层媚肉的紧密包裹，既像是在抗拒，又像是欢迎，其过分热情的态度无疑给舌头的探索之旅带来了不小的阻力。
好在经验丰富的她深谙如何应对此局的举措，只见卡蒂娜旋转起灵活的舌尖搅动刮蹭内里密布的褶皱，并时不时用上嘴唇与手指把玩那高高挺立的红润蜜莓，确保爱人下身的每个敏感点都没有遭到冷落，不一会儿便将爱人下身的穴道收拾得服服帖帖。
由紧绷变为松软的肉壁顺从地松开了对舌头的钳制，任由其进入到更为深入的领域。
“嗯啊❤～咕呜❤……”
塞希娅那在情爱领域显得相当敏感娇弱的身体在这一系列狂风骤雨般的攻势下，很快便败下阵来。
她奶油色的肌肤染上了象征情欲的潮红，身体震颤连连，粗重的呼吸声此起彼伏，红润的唇瓣为了散发欲望的热量而不时微张，不断向外呼出浓郁的香甜气息，秘密花园里大量分泌出的粘稠爱液以水箭的形式，伴随着连绵不绝的呻吟声，直直射入卡蒂娜的口中。
但这一切仅仅只是高潮的前奏，塞希娅能明显地感觉到大量亟待宣泄的欲火化作奔腾的热流，正沿着四肢百骸纷纷朝下身涌去。
“呜咕❤……嗯啊❤……啊❤”
对快乐的渴求悄然间已然占据了思维的主导地位，在本能的驱使下，塞希娅的双手不知不觉但又理所当然地攀上了那对柔嫩软弹的丰硕果实，分别用双手的拇指与食指紧紧掐住昂首挺胸的坚硬乳首发力揉捏，利用胸部产生的快感助推高潮莅临的进程。
“真色情呢小娅，看得我也来感觉了的说❤……”
面对眼前爱人这幅彻底沉浸于肉欲中的模样，卡蒂娜只觉呼吸变得越发急促，燥热感也随之在体内升腾而起。
她将闲置的右手向下伸出，拨开股间的黑森林，用手指抚摸了一番那已经附上了一层液膜且充血鼓胀的阴户，同时用掌心按压硬挺起来的小豆豆。
待内里的甬道变得足够湿润后，她便发力撬开了紧闭的穴口，指尖深入其中全力揉搓起来。
“啊哈❤……咕咿❤……”
二人动情的娇吟声此起彼伏，不断地回荡在这不大的浴场中，将周遭的氛围搅动得更加香艳色情。
冥冥之中，塞希娅感觉自己的身体已逐步逼近那名为高潮的临界点，渴求许久的释放已近在眼前。
于是乎，她加大了施加在乳首上的力道，原本呈M字大张开的双腿转而搭在卡蒂娜的肩膀上，发力将她的脑袋死死地夹在其中，以求获取更多更强烈的快感。
察觉到爱人贪婪的意图，卡蒂娜微微一笑，随即使出浑身解数，作用于她私处的舌头的运动频率骤然间上升了一个档次，深度也随之增加。
最终她按照记忆中的方位，顺利地用舌尖触及了穴道那最为敏感的，也就是通常被称之为G点的部位。
“咿呀❤❤❤！！！！！”
遭到突然袭击的弱点成为了引发雪崩的最后一朵雪花，汇聚于子宫中的热流顷刻间炸裂开来。
塞希娅猛地睁大眼眸，向后仰头，痉挛不止的身体猛地绷紧，腰身像小龙虾一样反向高高弓起，紧随其后的，便是一场酣畅淋漓的潮吹！
“嗯哼❤～我也要去了呢❤……”
“噗嗤❤～咕叽❤～”
海量热气腾腾的粘稠蜜液从少女的秘裂中一股股地迸发，其量之大甚至导致卡蒂娜的小嘴无法照单全收，溢出得满脸都是。
几乎是同一时刻，后者也突破了绝顶的阈值，晶莹的黏液伴随着一声满足的娇嗔顺着她的手指缓缓流下，最终拉着丝滴落在地，就这样，卡蒂娜顺利地与塞希娅实现了只有极高的默契度才有可能达成的同步高潮，可谓是给这场清晨的淫行书写了一个圆满的结局。
“哈啊❤～哈啊❤～”
被高潮夺走全部精力的塞希娅此刻像是一只乖巧的小猫咪，闭着眼睛默默地依偎在卡蒂娜的胸怀间，享受高潮余韵的同时感受着来自爱人的爱抚，哪还有半分以往那副冰山美人的姿态？
【唔……好舒服……】
过往不幸的经历造就了塞希娅缺乏安全感的性格，这也是她为何总是以一幅难以亲近的形象示人的原因。
也只有像现在这样和所爱与信赖之人亲密相处的时候，她才能切实的获得足以令她安心的踏实感。
几乎是下意识地，少女伸出白嫩的柔荑，同样开始细细地爱抚起她爱人的躯体。
与塞希娅柔软娇嫩的玉体不同，身为魔剑士，卡蒂娜那经受过千锤百炼的肉体在不失女性体态美的同时布满结实强韧的肌肉，身形匀称健美，充满男女通杀的性张力，给人以狂野不羁而又值得依赖的感受。
遍布于那强悍躯体上的一道道大小不一的伤疤也无形中加深了这一印象。
五十七道。
这是塞希娅在反复清点后统计出的结果，其中有二十五道是在征讨魔王的过程中留下的，更早的部分就连卡蒂娜都记不全受伤的原因。
这些伤疤在岁月的沉淀下虽然已经愈合，但还是不可避免地留下了难以消退的深色疮痕，无形中诉说着这位最强勇者一路走来所历经的磨难坎坷。
尽管有碍观瞻，但她本人对此却表现得很是释然（至少……没伤到脸上嘛，已经可以说是不幸中的万幸了呢～）。
纤细的指尖在卡蒂娜的体表继续游走着，当它来到后背的一处明显的凹陷时，塞希娅的内心咯噔了一下。
“这里，还会痛吗？”
塞希娅轻轻抚摸着那条蜈蚣样的狭长伤痕，痛心之情溢于言表。
这就是卡蒂娜身上的第五十七道伤疤，也是受伤程度最严重的一道，长度几乎纵向贯通了她的整个脊背。
正是在五年前那场壮绝的魔王讨伐战中，卡蒂娜的身后被魔龙形态下的魔王用龙尾扫中，其上附着有魔毒的利爪在她的后背留下了一条触目惊心的血痕。
由于伤势过重且魔毒已经深入骨髓，尽管在战后得到了妥善的治疗，但在之后的很长一段时间里她只要运转魔力，背后都会传来锥心刺骨的疼痛感，在经历了长达两年的调养后，近年来才有所缓解。
“现在即使是用全力也基本不会有感觉了，别担心啦。”卡蒂娜露出了令人宽慰的轻松笑容，伸出手来将怀中爱人那略显凌乱的秀发打理整齐。
“饿了吧？去吃早饭如何。”
“嗯……”塞希娅微微颔首。
“早啊店长，这么早就开始忙活了啊。”
换上常服的二人从旅馆的楼梯走到了大堂。
卡蒂娜朝旅店老板一如既往地打了个热情的招呼，坐到了吧台前。
紧随其后的塞希娅则又恢复了往日那副冰冷严肃的形象，沉默无言。
“没办法，做生意嘛。勇者大人您别看这地广人稀的，竞争可激烈得很呐……刚刚正好有猎户给我这送来了点新鲜的麋鹿肉，不知两位勇者大人可有兴趣？”
“早餐吗……也罢，尝尝吧。”
不多时，两个沉甸甸的厚底木盘子便被送到了二人面前。
印入眼帘的首先是一大块厚切的油煎鹿肉，从软嫩程度推断大致在七成熟左右，中间还带有诱人玫瑰粉色泽。
肉的周围还配有焦糖洋葱，烤芦荟，肉酱土豆泥等丰富的配菜，最后店长给上述的所有菜品都浇上了一大勺香气扑鼻的浓厚黄油酱汁作为收尾。
“呃……真是有够特别的早餐呢……”
尽管来到极北之地已有些日子，卡蒂娜依旧会惊叹于当地人饮食习惯的豪放。
虽然这些高热量的菜品从风味上讲确实很和她的味蕾，但在大快朵颐之后她又会不由自主地陷入对身材管控的焦虑之中。
【我这该死的管不住的嘴啊……】
塞希娅不语，只是一味地往嘴里送肉。盘中的餐食转眼间就已消失了大半，显然她的胃口与她纤瘦苗条的身材并不匹配。
“说起来勇者大人前几日的搜寻好像并没什么进展呢，今日也要继续吗？”
忙活完的店长给二人的杯中都倒上了一杯咖啡，自己则来上了一杯啤酒，坐到了她们的对面闲聊道。
“是啊，今天我们打算试着往北边走走，如果还是没有踪迹的话就顺着大道去下一个城镇卢恩堡了，所以说这大概是在这吃的最后一顿了哦。”
卡蒂娜放下手中喝空的杯子，莞尔一笑。
“总之感谢店长你这段时间来对我们的照料，无论是菜品还是温泉都实际体验很棒哦，这是这几天来的房钱。”
语毕，在店长惊愕目光的注视下，她从钱袋中很是随意地掏出一枚沉甸甸的金币，递了过去。
“找零就不必了哦，没准忙完后过段时间我们还会来这旅旅游泡个温泉啥的呢，就权当是记在账上吧～”
……
清晨的街道上几乎没有什么行人，覆盖着白雪的街道显得空空荡荡，卡蒂娜和塞希娅此刻正骑着坐骑朝着城北门的方向行进。
此刻的卡蒂娜身着一袭修身的黑色皮质束身衣，细腻的皮革紧密贴合身体曲线，勾勒出她挺拔的身姿，几条金绣的花纹穿插于其中增添风采。
腰间系着一条宽腰带，银制的金属扣在阳光的照耀下格外耀眼，她的爱剑“黯影”正被其牢靠的别在腰间。
她的身后披着一件洁白的披风，其上绣有象征圣辉冒险团的双剑纹章，轻薄的布料随风飘动，一双漆黑的长筒皮靴则构成了她下半身的主要服饰，既简洁又美观，与上身的服饰一起，将这位冠绝天下的最强勇者的英武风范展现得淋漓尽致。
塞希娅身着一袭洁白的曳地长裙，裙身由轻柔的薄纱层层堆叠而成，犹如冬日里层层飘落的雪花，每一层薄纱里都透着淡淡的光泽，仿佛隐藏于雪地中的细碎冰晶，倘若细细看去便会发现那冰晶样的物体其实都是晶莹剔透的宝石。
裙摆从她的膝盖处开始逐渐散开，形成一个巨大的伞状，裙摆上绣满了由银丝编织而成的华丽图案，在阳光的照耀下反射出清冷的银光，其中最为显眼的当属象征圣辉冒险团的双剑纹章。
几朵由魔力凝结而成的冰雕花朵点缀于她如瀑般垂落在身后的亮丽长发。
此刻的塞希娅在这身华美服饰的装点下好似从童话中走出的仙子，美艳得简直足以令人窒息。
“队长你出手还真是阔绰呢，不过再怎么有钱也不能这么挥霍吧，毕竟此行还有不知道多少要用钱的地方呢……”
塞希娅轻声说道，语气中隐约透着一丝心痛。
“啊啊，抱歉啊小娅，你也知道我对钱一向没什么观念的。看来婚后果然还是得让你来管钱才行呢。”
“…………”
“等等……说什么？！婚，婚后？！”塞希娅一愣。
“是啊，虽然咱俩现在的状态已经和老夫老妻没差了，不过果然还是办上一场正式的婚礼会比较好呢。我计划是把这次的事情办完后就回到王城安排一下，小娅你意下如何呢？”卡蒂娜看向爱人，笑意早已挂满了脸颊。
“这，这也太！！！”
塞希娅逐渐从先前的惊愕中缓过劲来，名为欣喜的情绪逐渐爬满她的面容，但很快，她像是忽然想到了什么，扬起的眉头又垂了下来。
“可是……我们两个……”
卡蒂娜留意到了塞希娅这一系列的微表情变化，虽然她没有继续言语，但多年来培养出的默契感使得她自然清楚爱人正在为何事而忧虑。
“别担心，要结婚的是我们，不必那么在意外人的眼光啦。更何况我们好歹也算是拯救过大陆的勇者，在婚恋方面做点与众不同的选择也不算什么过分的事吧？”
“到时候我们把那帮老朋友们都叫过来，嗯……这次说什么也得把克鲁恩那个呆子也叫出来，然后在王城的中心大教堂办一场超级华丽的婚礼吧！对了，还有婚礼的服饰也要好好准备下，不如我们互相来给彼此选择款式吧？感觉天蓝色配银白亮片的婚纱会和小娅你的气质很般配的说……”
在卡蒂娜的宽慰和对婚礼的美好畅想下，塞希娅成功将心头那朵本就不大的阴霾扫去，内心里那份少女特有的感性柔软的一面开始占据思维的高峰，使得她全身心地沉浸于对那即将到来的浪漫婚礼的美好想象之中。
【果然是个率直的孩子呢……】
看着露西娅眼中闪烁的欣喜小星星，卡蒂娜含笑地摇了摇头，随后将视线转向了远方城镇中心处，那里有着人们为了纪念铲除魔王的勇者们而修建的六座巍然屹立的高大雕像。
元素圣手——克鲁恩，穿梭熏风的精灵——温芙妮，崇光的引领者——奥斯卡，开天裂地——卓卡，凌冰的化身——塞希娅，以及圣辉冒险团的领导者，魔剑——卡蒂娜。
给这些雕像撰写铭文的想来是个深受现代流行冒险小说影响的年轻人，否则也不会想出这么多浮夸的名号。
卡蒂娜的目光一个个地掠过了这些栩栩如生的雕像，往日一同冒险的回忆不断浮现上她感慨万千的心头，最终，她的注意停留在了奥斯卡的那尊。
【神情雕刻得太严肃了啊，那家伙明明总是带着一幅和善的笑容的】
【如果他也亲眼能见证我和小娅的婚礼的话，该有多好啊……】
“冰域！”
塞希娅低声吟诵起女神的名讳，手中长柄法杖的顶端镶嵌的蓝宝石绽放出耀眼的光芒。
随后大量的魔力以她本人为中心，以遍地覆盖的白雪为媒介，传向四面八方。
塞希娅本身并不精通侦查类魔法，但身为顶级的冰系魔法使，她的感知力借由冰雪的引导可以轻而易举地传播至方圆数公里。
换言之，在极北之地这冰天雪地的世界里，她一个人的勘探能力就能抵得上一整只完备的侦查军队。
她们从莱森堡出发，每走过一段路程便会以上述方式进行一次勘察，试图探寻独属于魔王的魔力痕迹。
这种搜寻方式无疑是相当笨拙且低效的，毕竟偌大的极北之地光凭她们两个怎么想都不可能搜索干净。
说到底还是因为她们掌握的情报实在过于有限：魔王有可能出没于极北之地。
曾经被放逐到莱森堡服苦役的凯恩疑似与魔王有过接触。
魔王拥有能制造出超越常识的传送门的能力。
仅凭这点零碎的情报就想找出一个可能出现在伊兰大陆任何一个地区的魔王除非女神保佑，否则实在称得上是天方夜谭。
因此从一开始卡蒂娜就没对此次行动抱有多少期待，之所以决定接下这一委托除了身为勇者的责任感驱使外，或多或少也抱着索性当作是来极北之地旅游一圈的心态。
“等等，我，我好像感觉到了！就在十一点钟方向大概七公里外的位置！”塞希娅忽然睁大了眼睛，一双美眸里满是震惊的神色。
“什么？！！”这回倒是轮到卡蒂娜也跟着陷入了震惊之中。
塞希娅再度闭上眼睛细细体会了片刻，表情变得很是严肃认真。
“这个魔力的气息和一般的野生魔物相近，但只要仔细感受不难发现本质上的不同。不会有错的，这正是魔王的气息！”
卡蒂娜一时有些无语凝噎，本来已经做好了搜寻几个月后无果返回的心理准备，万万没想到仅仅在第四天就碰上了，不知是该感慨自己究竟是幸运还是不幸，但她很快便调整好了心态。
既然已经发现了魔王的踪迹，那么要做的事情已经很明显了。
“做好战斗的准备，出发吧，塞希娅！”她久违地喊了塞希娅的本名，标志着她已经进入了完全认真的状态。
“遵命，队长！”