第2章 花&middot;堕

夜幕低垂，将森林笼罩在一片深沉的黑暗之中。
树木扭曲的枝干在微弱的月光下投下诡异的影子，就在这虬枝盘曲的枝干深处，不时传来几声夜鸟的啼鸣，那凄厉而尖锐的叫声划破了夜的寂静，让人不寒而栗。
偶尔，一阵带着潮湿泥土和腐叶气息的冷风拂过，使得树叶在微风中沙沙作响，似乎在低语着不详的秘密。
就在这令人生畏的幽暗气氛中，有着一条蜿蜒通往密林深处，被杂草所覆盖的小道。
淡泊的月光透过树梢的缝隙，斑驳地洒在一位正战战兢兢地行走于这条小道的女孩的兜帽上。
无论走过多少次，艾娜始终无法克服内心对这条路的恐惧。
至于惶恐的缘由不仅仅是因为它本身阴森可怖的环境，更多的，则是出于对目的地的畏怯。
“咔嚓……咔嚓……”
地上干枯的落叶在女孩的踩踏下接连发出解压的清脆声响，但这并不足以缓解她内心的焦虑不安。
于是乎，艾娜清了清嗓音，轻轻哼起了一首韵律悠扬的歌谣。
【白翼的鸟儿哟，请抖擞你那不羁的翅膀】
【快快离开那金丝的囚笼，快快挣脱那银丝的脚链】
【请永远记住，那里不是，你的归宿】
【你将飞跃幽暗的沼泽，俯瞰辽阔的草原】
【也许你会折断你的翼骨，也许你会失去你的翎羽】
【但终有一天，你会平缓地落下，收起疲惫的双翼】
【抵达那象征幸福的，苍翠的森林】
这首歌谣大抵可以算是艾娜故去的母亲唯一留给她的“遗产”了，每逢感到孤独困苦之际，她都会轻声哼唱起它，以求获得内心短暂的安宁。
从密林的边缘到目的地的路程不过短短数百米，一曲终了，拖着沉重脚步的艾娜便已经抵达了那间带给她无数糟糕回忆的红顶大木房子前，在犹豫了半晌后，她抬起颤抖的右臂，迟疑地扣响了门扉。
“咚咚咚……”
粗重且踉跄的脚步声从门后传来，不多时“嘭”的一声巨响响起，艾娜眼前的木门被猛地向后拉开，一阵浓烈的酒气也随之喷面而来。
对此早有预料的女孩提前就屏住了呼吸，微微抬头，以怯生生的目光看向了那位令她感到恐慌的源头——费农·霍顿。
即使已经见过了无数次，艾娜还是无法做到直视眼前这个身材高大肥胖，面相粗野，留了满嘴络腮胡的男人的眼睛。
尤其是在他喝得酩酊大醉，眼神中布满血丝与凶光的时候。
“晚，晚上好霍顿先生……我，我回来了……”
“今天怎么这么快就回来了？你这兔崽子不会是把货弄丢了吧？”
他迷迷糊糊地嘟囔着，几乎眯成一条缝的眼睛看到艾娜手中那空空如也的袋子后，丑陋的脸上露出了怀疑的神色。
“不不不，不是这样的！是有一个很漂亮的好心姐姐，她，她直接就把所有的东西都买下来了……这，这是钱……”
被男人语气中的怒意所压倒，艾娜再一次将头低下，战战兢兢地从松垮的麻布口袋中掏出装有今日所获钱币的袋子，递给了身前的男人。
还没等她的手伸过去，后者便已急不可耐地将钱袋一把夺下。
“哦？这个重量，莫非……”
在感受到袋子的重量后，费农的嘴角扬起了一个微妙的弧度。
他打开了钱袋，将脑袋凑了过去。
在那一刻，他朦胧的睡眼陡然瞪大，瞳孔仿佛被磁铁吸引，目不转睛地盯着袋内由钱币所反射出的诱人光辉，同时呼吸变得急促，鼻翼微微翕动，贪婪地嗅闻着财富的气息。
本就上扬的嘴角笑意更甚，连同浓密的络腮胡与满脸的皱纹，将他本就丑陋的脸庞扭曲得有如凝固后的火山熔岩般可怖。
然而就在下一刻，他似乎是察觉到了什么，那丑陋的笑容僵在了脸上，随后缓缓收敛起来。
“一枚银的，九十五枚铜的，哼哼哼，真是有趣的数目啊。看起来就像是那位小姐原本给了你两枚银币呢……”
“对，对不起霍顿先生！！！我，我实在是太饿了……所以我就用了五枚铜钱买了一个面包来……呜哇！！！”
“啪！”
一声震耳欲聋的脆响在艾娜的脸上炸开了花，她只觉得眼前的世界突然间变得天旋地转，娇小的身躯难以承受这强烈的冲击，整个人宛如一片落叶般轻飘飘地倒在了地上。
女孩娇嫩的脸庞被击打的部分顷刻间便浮现出一个显眼的红掌印，火辣辣的痛觉也随着尖锐的耳鸣声一同传来。
畏惧、委屈、痛苦等交杂的情绪瞬间如潮水般涌来，艾娜颤抖着将手置于那通红的巴掌印上。
她很想放声地哭泣，但为了不像以往那样进一步地激发眼前这个禽兽的施虐欲，女孩只好极力克制住了这危险的想法，只是用小声的抽泣来宣泄着内心的悲怆。
屋内的几个与她年龄相似的孩子被动静所吸引，纷纷停下了手中的活计，朝声音的来源投去了悲悯的目光，但无人敢上前劝阻。
“你这个喂不饱的的小兔崽子！老子每天花大价钱供你们吃穿你就是这么报答我的？！养你到底有什么用！！！”
犀利的骂声狂风骤雨般向女孩袭来，早已对此习以为常的女孩只是低头默默地承受，等待着他将怒火发泄干净，随后宣判对自己的最终惩罚。
“骨碌骨碌……”
不知过了多久，骂累了的霍顿大口喘息粗气，将一个篮子被霍顿丢在了艾娜的身前。
“既然你已经背着老子吃过东西了，那就利用今晚晚饭的时间去干活赎罪吧！到林子里给老子采珠光花去，不采满一篮不许回来！！！”
珠光花，正如它的名字那样拥有着宝石一般的绚丽光泽，具有极高的观赏价值，在魔药炼制领域也有着广阔的市场。
但它高昂的市场价侧面反映出它的罕见。
艾娜已记不清距离自己开始寻找究竟过了多长时间，哪怕有着丰富的采摘经验，哪怕自己已经去到了人迹罕至的密林深处，她所获的成果也不过堪堪采满了小半篮。
“呜……肚子好饿……”
区区一个小面包显然不足以为辛劳的女孩提供足够的能量。
艾娜只觉腹中仿佛正有一只无形的手，时不时便会拧紧她的肠胃，给她带来阵阵难耐的绞痛，眼前的世界也随之变得模糊失真。
终于，身体的无力感超越了女孩忍耐的阈值，双腿软得像稀泥的艾娜随便找了一棵树，瘦弱的身体靠着树干一屁股坐了下来。
【女神在上……为什么要这样对我……】
身体一旦放松下来，孤独、恐慌、愤慨、无助等压抑许久的痛苦情绪便失去了束缚的枷锁，一股脑地涌入女孩的思绪中。
纵使艾娜的内心在一次次的摧残下早已比寻常同龄人要坚韧得多，但此时此刻，她也不禁流露出心底那本应属于她这个年龄的女孩的，柔软的一面。
“滴答…滴答…”
泪水无声地从女孩的眼角流出，顺着她微微颤抖的脸庞滑落，打湿了她单薄的衣襟，模糊了她眼前的世界。
艾娜伸出手臂去擦拭，却怎么都擦不清朦胧的视野，最终她不再压抑，顺从着心底怒涛般翻涌的情绪，放声地哭泣了起来。
【妈妈……我……我好想你……】
哭得梨花带雨的艾娜不由自主地回忆起了过往的种种：从她记事起，她就从来都没见过见过所谓的“父亲”，一直以来都是母亲靠着打零工，闲暇时制作并贩卖手工艺品，含辛茹苦地将她抚养长大，日子过得虽然清贫但也勉强算得上温馨。
然而正所谓诸行无常，就在女孩十岁生日的那天，一场忽如其来的疾病夺去了本就已经积劳成疾的母亲的生命。
就这样，艾娜失去了她生命中唯一的依靠，从此沦为了被命运遗弃的孤影。
哦哦，女神啊！你难道睡着了吗！！！
再之后，孤苦伶仃的艾娜便被送往了霍顿开设的“孤儿院”中。
这家伙正如先前所表现的那样，是个不折不扣的精明禽兽。
他会从四处搜罗同艾娜一样举目无亲的孤儿，并将他们视为免费的劳动力肆意奴役，逼迫她们干着超负荷的劳务，并仅提供给勉强足以维生的生活物资，倘若在这过程中有累死病死或者遭受意外去世的，他也只当是用坏了一件工具随意地处置掉，毫无悲悯可言。
等到活下来的孩童们年龄稍大一点，可能萌生出反抗意识后，他便会通过人脉关系将她们转手卖掉，为自己换得最后一笔利润。
艾娜当然早就看透了这个混账毫无人性的恶劣本质，也并非没有起过出逃的念头。
但说到底她也不过只是个年仅十二的女孩，就算侥幸逃脱这里又该在何处容身呢？
更何况霍顿还一直声称自己在城内遍布眼线，任何试图逃亡的行为都是在自取灭亡。
艾娜虽然无法确认他言论的真实性，却也没有以身试险的勇气与资本，只好每天都像这样在重重负担之下夹缝求生。
【唔嗯？！这个味道……】
据说人外饥饿时会对食物的气息变得格外敏感，对于此时此刻的艾娜来说正是如此。
她的鼻翼微微翕动，鼻尖很敏锐地从林间湿润的空气中捕捉到一股奇特的甜香味，就好像是……蜂蜜的味道？！
过去她母亲还在世的时候，因为家境贫寒，艾娜极少有机会品尝到蜂蜜这一奢侈品的甜美滋味。
自从落到霍顿那个恶魔的手中后，不要说蜂蜜了，就连尝到甜味都成了可遇而不可求的奢侈体验。
因此也难怪在确认了这味道并非错觉后，艾娜下意识地就吞咽了下口水，萎靡的精神也顿时为之一振，在饥饿感的催促下，她艰难地从地上坐起，在嗅觉的引导下拖着虚弱的身体一路前行。
空气中弥漫的香甜气息变得越发浓郁，隐约间似乎还夹杂着花卉的清香，女孩原本沉重的脚步不知不觉间变得轻快了起来。
终于，在穿越了一片茂密的灌木丛，翻上一个不高的小坡后，女孩找到了散发出这诱人香气的根源所在。
“女神在上啊！这是什么……”
映入艾娜眼帘的，是一朵宛如从儿时童话书中巨人国度穿越出来的巨型花朵，它通体遍布艳丽的紫红色彩，诡异而又美丽。
自花朵根部分生出了无数粗长的藤蔓，遍布四周的低地。
而就在那被层叠的花瓣簇拥，似乎足以装得下几个人的巨型闭合花蕊中，甜香的气息正不断地从中传来。
【花朵？怎么会这么大……】
艾娜揉了揉眼睛来确认自己并未眼花，虽然感到难以置信，但那越发浓厚的诱人气味可是实打实地勾起了她肚子里的馋虫。
于是乎，她怀揣着期待的心情从小坡滑下，为了即将到来的美餐一路小跑了过去。
【虽然长得很奇怪，但说白了也只是一朵花而已，总不能把我……】
“呜哇？！！！”
再借艾娜一个脑子，她也不会想象到自己有朝一日居然会被一朵花所偷袭——就在她满心欢喜地经过那遍地都是的粗长藤蔓时，其中的一根猛地抬起缠住了她的脚腕，一下子便将艾娜拉倒在地。
“呜，好痛？！！”
【什么嘛……】
莫名其实就与地面来了个亲密接触的女孩本以为是自己不小心被藤条绊倒，然而就在她气呼呼地转过头来的下一刻，眼前发生的景象再次颠覆了她的认知。
那根将她绊倒的“罪魁祸首”从她的脚腕离开，耀武扬威般在她因惊骇而震颤不止的双眼前来回晃动着。
“花花花……花朵动起来了？！怎么会……”
倘若艾娜是个资历深厚的冒险家或是魔物学者的话，大概会对这种罕见的植物形魔物有所了解。
但可惜的是她不过只是一个整日往返于王城与密林边缘的年幼女孩，就连魔物这种存在在今天以前都只是从街道上往来行人的交流中有所耳闻，更别说知晓植物形魔物这种往往只在魔物聚居地才会有少量分布的稀有物种。
“呜哇！！放开我！！！”
眼前的触手突然发难，唰的一下朝着女孩袭来，以迅雷不及掩耳之势缠上了她纤细的右臂！
女孩宛如一只受惊的鸟儿，身体下意识地一颤，随即发力拽扯着缠绕手腕的藤蔓。
但区区一个处于虚弱状态下的人类女孩的力量又如何能与高阶的魔物相抗衡？
艾娜调动了身体内所有能使出的力气，却依旧无法撼动其丝毫。
不仅如此，更多的藤蔓开始从四面八方朝着女孩袭来，顷刻间抓住了她的四肢躯干，用无可抗拒的力量直接将受惊的艾娜扯至离地足有一米的半空之中！
“什么哇，救，救命啊！！！！”
骤然失重给艾娜带来了阵阵的眩晕感，手握的篮子也因此被不慎甩飞，那好不容易采来的小半篮的珠光花如星辰般在空中肆意挥洒、闪耀，最终化作了一场绚彩夺目的“流星雨”。
名为恐惧的情绪逐渐在艾娜的心中滋生并蔓延开来。
她大声地呼喊着，祈求着得到他们的救助，但在这空荡荡的密林深处能回应她的只有四周偶尔传来的声声鸟鸣。
不，还有一个人听见了：就在艾娜奋力挣扎的时候，她用眼角的余光瞥见了一位身着深红法袍，头带遮脸兜帽，体型看着像是男性的神秘人正伫立于不远处丛林的一根树枝上，看不见面孔的脸朝向艾娜的方向，似乎是在观察着此处发生的一切。
“救，救命啊！！！”
虽然尚不清楚对方的身份，但艾娜依然像寻抓住救命稻草的落水者那般，歇斯底里地朝着那位神秘人大声呼喊，以图获取救援。
然而，面对女孩殷切的祈求，对方却并没做出任何回应。
一个由繁复的暗紫色魔纹构成的法阵突然浮现在他的脚下，伴随着一阵黑雾扬起，他消失得无影无踪，随之一同消散的，还有艾娜获救的希望。
“不，不要走啊！！！”
眼见女神垂下的象征希望的蛛丝就这样在自己的眼前断裂，女孩的内心如同跌入冰窟，冰冷到了极点，绝望如潮水般向她涌来，将她紧紧包裹。
【为什么……】
“放开我啊，怪物！！！呜呜呜……”
【这家伙……到底想对我做什么……】
被藤条活生生撕成碎片、被抛到天上活活摔死、亦或者是被藤蔓直接勒断脖子……虽然尚且不知晓它抓住自己的目的是什么，但这依旧不妨碍种种恐怖的景象轮番在女孩惶恐不安的心中呈现，在经历了一开始的震惊，百般挣扎无果后，泪水再度从艾娜通红的眼眶分泌而出，顺着她脸上尚未干涸的泪痕缓缓流下。
此时此刻的女孩宛如那身陷蛛网的蝴蝶，凄惨无助的她并没有意识到就在她沉沦于不幸的想象中时，越来越多的藤蔓开始从四面八方爬上了她的身体，并且用其上生长的软刺勾住了她各处身着的粗陋麻制衣物，随后用力一扯！
“撕啦！！！”
伴随着一声清脆的声响，女孩身着的衣物顷刻间化为了无数漫天飞舞的布片，如深秋的枯叶般纷纷扬扬地飘落在地，使得女孩因长期营养不良而显得格外苍白的肌肤尽数暴露于空气之中，肉体与夜间林中泛着凉意的空气直接接触的刺激感令她不由自主得打了个寒颤。
【好冷……到底要干什么……这个怪物……】
就在艾娜疑惑不解之际，其中一根表面带有莹润的色泽，像是涂抹了某种粘液的翠绿藤蔓抵达了女孩的面前，在她不安抗拒的目光注视下径直逼近了她娇嫩的嘴唇，随后自身卷曲发力，利用细长的尖端配合滑腻的粘液轻而易举地便滑入了猝不及防的女孩口中，最终停留在了一个不深不浅，刚好不会给她带来不适的位置。
“唔嗯？！！！”
口腔遭受外物的侵入使得艾娜下意识地就想咬紧牙关，但当她的舌头与藤蔓的表面正式接触后，她却愣住了。
【好……好甜？！】
浓郁的甜香从舌面的每一颗味蕾上传来，毫无疑问，艾娜此刻所品尝到的正是这妖花魔物所分泌的花蜜。
它的口感浓稠却又不失顺滑，味道以香甜为主基调，在此基础上还带有馥郁的花木清香，使得最终呈现出来的是一种清润甘甜的复合味觉效果，无论喝上多少也不会像寻常蜂蜜那样给人带来甜腻齁嗓子之类的不适感。
【骗人的吧……好好吃……】
被那充满诱惑力的滋味深深吸引，艾娜的小舌不知不觉间开始主动地舔舐起藤蔓的表皮，唇齿通过发力吮吸索取着更多香甜的蜜液，白皙秀颀的脖颈不断起伏。
相应的，她抵抗的动作变得越发软弱无力，直到最后彻底放弃了挣扎，全心全意地沉浸于这无与伦比的美味体验之中。
若是要因此指责女孩的反抗意识薄弱的话，未免就有些过于不讲人情了。
毕竟艾娜也只是做出了基于她这个年纪在饥肠辘辘的前提下面对美食的最真实的反应罢了。
在彻底瓦解了女孩的反抗行为后，更多的藤蔓从四周悄然攀上了那白玉般的瘦弱娇躯，随后如蛇般游走着将金黄黏腻的花蜜均匀地涂抹于其上的每一个部位。
【唔……身体酥酥麻麻的……好舒服……】
不知不觉间，这些捆绑她身体各处的藤蔓也开始了富有节奏感的律动，搭配上巧妙的力度，仿佛是在给她提供舒适的按摩服务，令她的身心都得到了前所未有的放松，一点点地将她内心的防线也逐步卸下。
【或许…只是我多虑了……这家伙也许并不是想伤害我呢……】
察觉到“猎物”已经彻底沦陷于甜蜜的陷阱之中，妖花魔物的“捕食”也随之进入了下一阶段。
一根体型硕大，表皮粗粝的藤蔓稍稍地到达了艾娜下身的私处并贴了上去，随后以缓慢的频率在她的双腿之间来回小幅度地抽插摩挲，将外皮分泌出的粘稠花蜜尽数涂抹于女孩那尚未生长出毛发的白净穴口上。
【呜哇！尿尿的地方被……】
酥麻瘙痒的感觉源源不断地自下半身传来，尤其是在掠过阴唇顶端那个被包皮所包裹住的部位时，一种说不清道不明，却让她本能地感觉到羞耻与快乐的奇异感觉一路爬上了她的脊梁，使得她俏丽的小脸在不经意间挂上了一抹诱人的绯红。
【身体变得好奇怪……这种感觉是怎么回事……】
说来可怜，年幼的甚至连经事都未曾体验过的女孩从来没有受过什么像样的性教育，活动范围极其单一的她显然也没什么机会接触这方面的知识，和她遭受同样不幸命运的孩子们也几乎没有女性。
因此，在性爱领域单纯得如同一张白纸的女孩根本就不明白此刻那游走于四肢百骸，令她面红耳赤的奇异快感为何物，更不会知晓那根抵在自己穴口前蠢蠢欲动的藤蔓正意欲何为。
虽然在意识层面上懵懂无知，但艾娜的身体却对于受到的刺激本能地做出了反馈：象征情欲的潮红色缓缓遍布她的全身、只能称得上是略有曲线的双乳伴随着她的呼吸剧烈起伏着，位于其上的两粒稚嫩粉红的蓓蕾微微鼓起，如初嫁的少女般羞涩地展示着自己的诱惑力。
但要说反应最明显的，还当属那正被藤蔓重点关照的蜜穴本身了。
在藤蔓力度适中的摩挲与带有催情效果的花蜜的影响下，那过分稚嫩的两片阴唇开始慢慢充血鼓胀，微微翁张，将被其所遮盖的湿润甬道暴露了出来，颜色也由原本的白净逐渐转变为诱人的桃红。
位于蜜穴顶端的小花珠也突破了包皮的桎梏，俏皮地从中探出头来。
“嗯啊♥～唔♥……”
一滴晶莹的液体从女孩的下体滴落，落下的过程中拉出了一道粘稠的丝线。
凉丝丝的感觉突然自身下传来——那根抵住艾娜穴口的藤蔓顶端开始分泌出大量浓稠的花蜜，一股脑地将其注入女孩狭窄紧致的花穴中，随之而来从穴道深处涌来的，便是一阵堪称诡异的瘙痒。
【怎么回事…这种感觉……】
那新生的瘙痒感论强烈程度的话要远远胜过来自体表的，感到难以忍受的艾娜下意识地想伸手去瘙挠，但束缚住她四肢的牢固藤蔓阻止了这一行为。
没办法，艾娜只能在有限的范围内夹紧双腿，小幅度地来回摩挲，用这种无师自通的方式排解着私处难耐的瘙痒，但最终所取得的效果却只能说是杯水车薪。
看着女孩那难耐到颤抖连连的模样，妖花魔物意识到时机已然成熟。
于是乎，那根蓄谋已久的藤蔓不再掩饰它的目的，扭动着撑开了那被调教得服服帖帖的松软穴口，将自身送入了已经泥泞不堪的湿热甬道中。
“唔嗯？！！！”
【那个东西，在钻进我尿尿的地方！】
难以言喻的奇异触觉如潮水般从穴道内传来席卷而来。
按理来说，像这样过于稚嫩的蜜穴被过早得侵入，就算已经提前做好了充分的润滑，反馈给艾娜的应该只有被撕裂的痛苦才是。
但实际上女孩所感受到的，只有一种由轻微的疼痛与那些令她难以理解的奇异快感所杂糅而成的奇妙感觉。
之所以会出现这种则要归功于妖花魔物先前在她蜜穴内灌注的粘稠蜜液。
它们在极大程度上麻痹了女孩对于痛觉的感受，使她不至于完全被痛苦所吞没。
“咕叽～咕叽～”
伴随着藤蔓逐渐加大在穴中扩张的幅度，它抵达了一层带有孔洞的白色薄膜。
没有丝毫的犹豫踌躇，它微微发力一顶，伴随着一阵针扎般的刺痛，一滴鲜红的“葡萄美酿”顺着藤蔓的表皮流下，那象征着女孩贞洁的存在就此成为了历史。
尽管此刻的女孩还意识不到那股转瞬即逝的疼痛究竟代表着什么，但她却本能得感到有些揪心，仿佛有什么重要的事物已经离她而去了。
“咕呜❤！！！”
艾娜的感伤并未持续太长时间，因为在突破了处女膜的阻隔后，深入她下体的藤蔓自顾自的就开始了激烈的前后运动：它先是以堪称粗鲁的力道一点点突破层层叠叠的稚嫩肉壁的阻隔，粗鲁地碾开绞缠着的软肉，将女孩紧致无比的浅窄甬道逐步塑造为自己的形状，随后在表皮催生出无数细密的绒毛状态触须，以搔挠摩擦的手段对艾娜穴道内的每一处褶皱都发起了全面的进攻。
推进，抽出，再推进，藤蔓就这样以不紧不慢地持续着抽插，虽然频率不算很快，但胜在节奏与力道平缓稳重，并且几乎每次都能。
可怜的艾娜被这一次次稳健的冲击顶得浑身花枝乱颤，娇嫩的小舌头的也不自觉地从口中吐出。
随着时间的推移，先前不适的疼痛感已经逐步冲散，在杂糅的感觉中属于快感的那一部分则稳步上升，一点点地冲刷着女孩的思绪与意识。
“唔嗯❤！！！咕呜❤…………哈啊！！！❤”
【好棒……好舒服……已经什么都不想思考了❤……】
或许是意识到艾娜已经适应了被异物侵入的感觉，几乎沉溺于快感的洪流中，藤蔓抽插的频率拉高了一个档次，随之而来的便是更厉害的摩擦与快感，这强烈的刺激又会驱使肉壁反过来加大挤压缠绵藤蔓的力度，如此一来便形成了制造快感的良性循环。
从藤蔓的每次抽动都会在女孩那变得越发红润的穴口处带出一片蜜色的金黄水花，就可以看出这快感循环对当事人来说究竟是有多么受用了。
渐渐的，艾娜感觉到一股暖流正在自己的小腹汇聚，身体的兴奋感更甚，燥热得仿佛要燃烧起来，下身的穴口与体内的小子宫更是不受她控制得一阵阵收缩着。
这一系列的反应仿佛都在征兆着她的身体即将迎来快感的巅峰，也就是通俗意义上的高潮。
【意识❤……要飞走惹❤……】
时机已到，填满女孩穴道的藤蔓忽然鼓胀起来，在表面浮现出凶恶的经络纹样，尺寸也足足膨大了两圈有余。
已经蓄势待发的它加大了顶撞的力度，最后一次的冲撞竟直直顶到了女孩宫颈之前，随即向着那本应用于孕育后代的圣地狂暴地射入大量积蓄已久的炽热花蜜！
“咿呀❤❤❤！！！！！”
炽热的浓浆带着强劲的势头，狠狠地冲刷着那从未被外物沾染的子宫肉壁，塞在女孩口中的藤蔓适时得撤了出来，使得那高昂放荡的媚声得以充斥于这片空地。
此时此刻，艾娜的身体痉挛不止，眼眸翻白，娇嫩的小舌不自觉地从樱桃小嘴中吐出，脸上也浮现出快乐的痴笑，两行清泪从她空洞无神的眼眸中泌出，顺着那表情失控的脸颊缓缓流淌而下。
“下面❤……要去了啊❤❤❤❤！！！！”
涕泪横流的艾娜竭力地后仰着脑袋，感受着那汹涌的快感洪流将自己濒危的意识彻底吞没，紧随其后的，便是一场酣畅淋漓的释放：海量晶莹的爱液夹杂着金灿灿的蜜液，自艾娜的蜜穴与藤蔓之间的缝隙飞溅而出，倘若阳光再猛烈一点的话，相必一定能在半空中映出一道绚丽的彩虹吧。
人生中的第一次高潮就实现了如此壮观的潮吹，其中虽然有催情花蜜的影响，但也足以体现艾娜身体在情色领域的“天赋异禀”。
完成任务的藤蔓将自身缓缓从女孩那已经变得红肿不堪的穴口中缓缓抽出，离开时还拉出了一条夹杂着血丝的金黄丝液。
“哈啊❤……哈啊❤……”
高潮结束，余韵尚存。
艾娜在本能的驱使下大口喘息着，她此刻的眼神涣散，视野模糊，一片空白的大脑无法做出任何有效的思考，但好在接下来她也不再需要进行多余的思考了。
“唔？！！”
捆绑于艾娜身体各处的藤蔓猛地发力，竟直接将她吊到了妖花的花苞上方，随后那层层叠叠的妖艳花瓣缓缓张开，露出了其下花托盛满蜜液的内部。
没等女孩从朦胧失魂的状态中回过神来，捆绑她肢体的藤蔓忽然放松，使得她径直落入了那实为妖花魔物消化囊的诡异花托中！
“呀啊！！！”
甜腻香浓的气息扑面而来，伴随着一声黏腻的闷响，艾娜娇小的身体整个得沉入了粘稠的蜜液当中，被剥夺呼吸权的她下意识地想要大口喘息，结果不出意外地呛入了几大口花蜜，顿时陷入了即将被活活憋死的窒息危机。
好在将女孩闷死并不是妖花的目的所在，数根紫红色的触须从它肉质的花托内壁生出，飞速地再度捆绑女孩的肢体将她牢牢固定住，紧接着，一个顶端呈现花瓣状的触手攀上了她的面部，带有浓烈妖花迷香的空气流入了她的鼻腔。
雄蕊样的细小触须则撬开了她的唇瓣，再度将大量香浓的花蜜注入女孩的胃袋中。
“唔……头好晕……好困……”
饱腹之后身体所产生的晕眩感、高潮过后大脑本能产生的倦怠感、铺满口鼻的迷幻花香所具备的催眠作用、外加浸润全身的温热蜜液本身也是个相当助眠的场所，诸多的因素结合起来使得强烈的倦意瞬间占据了女孩疲惫不堪的大脑，即将为她送上了一场无梦的酣睡。
或许是这温暖的液体环境无意间触动了艾娜遗忘已久的本能，她蜷曲着身体，环抱四肢，将脑袋埋在了双臂之间，沉沉睡去……
这副模样仿佛孕育于母亲的子宫中，等待降生的胎儿。
通常来说，妖花这种魔物会先用藤蔓捕获或是花蜜催眠的方式使猎物彻底失去反抗能力，这之后将其送入自己的消化囊中化为养分。
但这株经过“特殊培育”的个体接下来要做的事情显然不会如此简单，只见无数根一指粗细的藤蔓自花托的内壁中生出，从四面八方向着中央沉睡的女孩袭来，利用它们锐利的尖端刺破了那吹弹可破的白嫩肌肤。
它们先是向她的体内注入了大量用以提升肉体适配度的改造液体，待改造液通过渗透压进入血管参与体液循环后，便从创口以不可不谓之粗暴的手段一股脑地钻入了艾娜的体内！
“唔嗯……”被藤蔓破体而入的女孩微微皱了一下眉头，但得益于花蜜出色的麻痹效果，这足以让正常人昏厥过去的痛楚并未将她沉睡的意识唤回到现实之中。
为了配合接下来的改造流程，妖花魔物加大了作用于她鼻腔处花香的浓度，很快，女孩微皱起的眉头重新抚平，恢复了先前恬静柔美的睡颜。
那些深入艾娜体内的藤蔓开始以女孩的血肉脏器为深耕的土壤，逐步扎根、生长……倘若从外界观察，就会发现深绿的色泽正从被刺入的部位浮现，逐渐形成了许多绿色的斑点，并以此为中心不断扩张，如染料般一点点地吞噬着她苍白的肌肤。
一枚血红色的种子被妖花魔物以那根覆盖于艾娜口鼻的触手为通道，注入了她的口中，并沿着食道一路下滑，最终顺利抵达了艾娜的胃部。
王城的学者曾将附魔有追踪魔法的粉末混入水中并让受试者喝下，并据此得出液体大概会在人的胃部停留30至60分钟的学术理论。
而眼下那枚进入艾娜胃部，被浸润于她先前喝下的花蜜中的妖花魔种也无形间印证了这一结论的正确性。
在从蜜液中吸收了足够的养分后，它的表皮开始鼓胀，最终萌发的胚芽从中突破了种皮的桎梏，疯狂地向四面八方延展生长，并在此过程中不断汲取着滞留于胃袋中的蜜液，并分泌出与先前藤蔓注射的如出一辙的改造液体，以体液交换的形式消除了女孩身体免疫系统对它的敌意。
在这营养丰富的蜜液的滋养下，它的长度很快便抵达了胃部的边界，锋利的尖端随之刺入胃壁，并将自身化作万千更加细小的血条须，与其上的血管、神经相缠绕结合，如蚯蚓般虬枝盘曲的凸起不断浮现于女孩的小腹。
不知过了多长时间，这枚种子顺利地实现了与艾娜的胃部完全结合，并以此为根基，朝着她体内其余的五脏六腑伸出了同化的魔爪，与从外界侵入的藤蔓相联接，里应外合地重塑着艾娜的整个躯体。
肠道、肝脏、肺叶、肾脏……外来的藤蔓与内应的胚芽轮番刺入艾娜体内的器官，在注入改造液后实施与胃部类似的改造流程，将女孩的身体内外同时染上苍翠的深绿。
此外，已经被改造完毕的部位也沦为加速这一流程的帮凶，开始主动生产改造液和花蜜，并将它们注入血管加入体液循环，一点点地置换着她的血液与其余体液。
夜色重新恢复了寂静，那妖花魔物像是一株真正的植物那样不再动弹，默默地执行着它的造物主所赋予它的任务。
时间伴随着浩渺星河的运转时刻不停得流逝，直到夜的帷幕被远方的一抹晨曦划破，妖花魔物终于张开了它闭合许久的花瓣。
浓郁到凝聚成实质的粉色馨香瞬间爆发四散，一抹淡绿色的倩影在其中若隐若现，待那花雾散去，一具体态纤细的女性娇躯从中缓缓浮现。
毫无疑问，那个身影正是已经变得今非昔比的艾娜。
现如今她的肌肤变得水润光亮，通体有如萌生的嫩芽般翠绿，一头原本缺乏打理的毛糙白发化为柔顺笔直的紫红色秀发，长度更是来到了她腰部的位置，一朵娇艳欲滴的紫红花朵骄傲地绽放于其间，无时不刻地散发着极具诱惑的花香。
视线稍稍向下移动，便很难不会被她那充满自然美感的娇躯所吸引注意。
数根藤蔓样的纹路遍布于她不堪一握的腰肢曲线，几片从体表生出的娇小绿叶堪堪遮住了她最私密的三处。
一颗血红色的艳丽“宝石”镶嵌于她小巧玲珑的肚脐中，这颗“宝石”正是先前注入女孩体内的种子，原本身为凡人的艾娜体内的魔力含量稀薄到几乎可以忽略不计，但在吸收了大量妖花魔物的精华，被同化为花妖后，魔力含量大幅度上涨的她需要一个能统一收纳管理这些魔力的部位，而这枚妖花魔种正是担任这一使命的不二之选。
女孩的脸庞除了颜色之外并未发生太大的变化，但整体的气色一改先前的憔悴，并且瞳仁的颜色变为了深邃的幽绿。
一对修长的精灵耳俏皮地隐匿于发丝间，无形中昭示了艾娜已不再为人类的事实。
“唔……头好晕……我，怎么了……”
醒来后的艾娜感觉身体突然就变得很陌生，陌生到仿佛不是她自己的。
她低着头看向自己嫩绿的双手，脸上露出了难以置信的表情，面对新生的躯体，尚未完全清醒过来的她显然还很无所适从。
“你变成了一件很美丽的艺术品了呢，可爱的女士。”一阵深沉而又雄厚的声音传来。
那位穿着长袍戴着兜帽的神秘人不知何时出现在了艾娜的身前，显然女孩刚刚的那番经历被他尽收眼底，只是她本人没有意识到罢了。
“你是那个……呜哇！！！”
没等艾娜来得及对眼下的状况发出问询，那个神秘人忽然把手贴上了她的额头，紧接着，紫色的魔力光辉从他的掌心中溢出。
“到底怎么……怎么……我……我是谁……”
“你是由本人创造出的艺术品，作为你的造物主，本人有权利支配你的一切。”
神秘人简单地说道，语气一如既往的平淡，掌心间溢出的光芒则更加耀眼。
“啊……啊……”
在意识弥留的最后一刻，艾娜在朦胧的脑海中回想起了那首歌谣，那首对她而言再熟悉不过的，亦是她唯一的心里依靠的歌谣。
【白翼的鸟儿哟，请抖擞你那不羁的翅膀】
【快快离开那金丝的囚笼，快快挣脱那银丝的脚链】
【请永远记住，那里不是，你的归宿】
【你将飞跃幽暗的沼泽，俯瞰辽阔的草原】
【也许你会折断你的翼骨，也许你会失去你的翎羽】
【但终有一天，你会平缓地落下，收起疲惫的双翼】
【抵达那象征幸福的，苍翠的森林】
终于，艾娜眼中的高光被彻底抹去，两行由花蜜构成的金黄泪水自她的眼眶中缓缓流淌。
待神秘人将手放下，一个由繁复的暗紫色魔纹构成的法阵已被镌刻于她的额头。
“扑通”一声，失去意识的女孩双腿发软，跪倒在地。
“今日收获颇丰啊，辛苦你了。”
神秘人转过身来，对着那已经枯萎的妖花魔物微微欠身示意，随后扶起他刚刚完成的“艺术品”，再度施展传送魔法，离开了这片见证了一切的密林。