第1章 初入异界的少女就被改造为史莱姆娘的展开是不是有点不太

对劲？
“好累…好想死……”
深已夜，少女背着沉重的书包，怀着沉重的心情，迈着沉重的步伐走在寂寥无人的街道上。时明时暗的昏黄路灯将她的背影映照的很长很长……
少女名叫常千语，正值生理上最美好的年龄十八岁的她也正矛盾地处于学生阶段最黑暗的阶段——高三。
在繁重的学业压力的长期压迫下，她位于厚重镜片下的双眸眼神空洞，两抹显眼的黑眼圈不和谐地出现在她俏丽的面容上，暗淡发黄的色调遮掩了她原本白嫩光洁的肌肤，那一头本应光滑柔顺的秀发也因长期缺乏打理而变得凌乱毛躁，末端处枯黄干燥的部分明显向上延伸了不少。
给人以一幅不修边幅的形象。
喀哒……喀哒……帆布鞋与粗糙的马路面相互摩擦出一声声脆响。
【说起来，今天还是咱的18岁生日来着。明明应该是挺有纪念意义的一天的，唉……】
【好累……计划的学习任务还没完成…不过真的受不了了啊……回到家就直接睡觉算了……】
不管学业多么艰苦，回到家中总能收获片刻的慰藉。怀揣着对温暖的热水澡与舒适的床铺的美好幻想，少女默默地加快了归家的脚步。
然而，不幸的命运已经在不知不觉间缠上可怜的少女。就在她途径一段昏暗的马路时，疲倦不堪的她并没有留意到脚下的一块不起眼的小石子。
“啊呀！！！”
毫无防备的少女就这么直愣愣地摔倒在地，右腿重重地磕在那枚作为罪魁祸首的小石子上，顷刻间鲜血横流。
少女呆愣地看了看受伤的右腿，片刻后，绝望的哀嚎声倾泻而出。
“为什么啊啊啊啊！！！！”
正所谓成年人的崩溃就在一瞬间（虽然只是刚刚迈入成年的门槛），对于精神长期处于紧绷状态的她来说更是如此。
濒临崩溃的少女无助地跪倒在地，尽情宣泄着肉体上的痛楚与精神上的痛苦。
“真是的……书还撒了一地……又要费劲收拾……”
没办法，生活总归还要继续。
在肆意地宣泄一番情绪过后，心情稍稍好转过来的少女默默地擦了擦脸上的泪珠，收拾起散落一地的书本文具。
至于腿部的伤，只能忍着痛回家再处理了。
只可惜，不幸的命运似乎并未打算就此放过她。
“呜呜呜—
—
—”
刺眼的亮光忽然笼罩了少女周边的空间，随之而来的还有震耳欲聋的汽笛轰鸣声——一辆疑似刹车失灵的大卡车驶过转角，正气势冲冲地朝着她冲了过来。
“卧槽卧槽卧槽什么鬼！！！！”
顾不得继续收拾，出于对生的渴望，少女强忍住腿上的痛苦，踉踉跄跄地站起身来，企图离开。
然而正所谓屋漏偏逢连夜雨，惊慌失措的少女并没有顾及到周边路面的情况，结果一不留心便踩上的先前那块石子，复现了先前不幸的经历。
“呜哇！！！！”
不幸的少女再度摔倒在地，而这一次残酷的命运没有再留给她挣扎的余地。
她只能眼睁睁的看着那辆飞驰而来的卡车与自己的距离越来越近，直到二者完全相撞……
“嘭！！！”
一声巨响过后，少女的意识随同她的厚底眼镜一同飞向了远方。
“被选中之人啊，请睁开眼睛……”
空灵的声音回荡在千语的耳际，她缓缓地抬起沉重的眼皮，神情恍惚地看向四周。
强烈的白光令她稍微有些不适，她微微眯起眼睛，好半天才适应过来“这里是……”
少女发觉到自己正身处于一片白茫茫的空旷空间中，自己的周围空无一物，除了一个正焕发着多彩流光的光球。
“发生了什么……”
虽然尚不清楚发生了什么，但潜意识告诉她这个光球会是知晓一切的关键，于是她小心翼翼地伸出纤细的素手，轻轻地触碰了一下它。
“嗡～～～”
一阵热流自少女的指尖传来，在她惊愕的目光的注视下，那枚光球开始不断地扭曲，变形，分生出类似人类的肢体与躯干。
仅仅过了几息的时间便幻化为一位身材高挑，长发及腰的女子形象。
只是，虽然它流光溢彩的表面不具人类的五官与其他形体特征，但千语依然能从中感受到阵阵温暖与亲和的气质，仿佛一位仁慈的母亲正微笑着端详她心爱的女儿。
“被选中之人啊，孤知晓你此刻内心一定充满不安与迷惘，莫慌，有什么疑虑不妨与孤一一道来。”
虽然没有嘴部，但千语依旧能清晰地听到“她”发出先前空灵澄澈的声音。
“你是谁！这里是哪！！我到底怎么了！！！”
“嗯……让孤想想要怎么和你解释清楚，嗯？！！”
她的语气罕见地带上了一丝感情波动。
“本来孤还在苦恼要如何对你解释你的处境的，但孤在你的记忆中居然找到了类似的情景。”
“如果按照你记忆中的情景来说的话，现在的你已经穿越到异世界了，而我就是将你送来异界的神明意志。嗯……这么说的话你应该就能理解了。”
……………………
“你说什么……”千语不由得怀疑起自己的耳朵。
经常在动漫里看到的事居然就这么发生了自己身上，少女的第一反应自然是选择质疑。于是乎，她把手伸到自己脸上狠狠地掐了一把。
“好痛！！”
剧烈的疼痛证实了眼前的一切。
“什么异世界啊喂！！！我不想去啊，能不能让我回去……”
虽然平日里没少看相关的番剧，对于故事中主角跌宕起伏的冒险经历也有所憧憬，但真当这样的机会降临到她头上的时候，她还是如同好龙的叶公般选择了抗拒。
【咱可是还有家人有朋友的啊喂！就这么莫名其实地被泥头车送到异世界算哪门子事嘛！！！】
“很遗憾，孤做不到。你的身体在你原来的世界中已经死亡了，孤所能做的，仅仅是在那一瞬间将你的意识抽取到这个世界中，这是延续你生命的唯一方法。”
“你原来所处的世界并不具备能让灵魂脱离肉身继续存在的条件，即使将你送回去也扭转不了你死亡的事实。”
她的声音依旧平静，但说出的话语却带给少女坠入冰窟般的绝望。
“明明还没等到沧岚脑婆元素觉醒，还没等到心心念念的SD47发售，还没攒够将符去换蒲元，高考后的长假里还有那么多的美好设想没去实现，还有那么多想看想玩的东西没有体验过……为什么就偏偏摊上了这种事情……”
“更重要的，是还没爸妈他们道个别啊……他们现在一定已经急疯了吧……”
……………………
“所以……你为什么要把我送来这里？”
接下来，常千语花了大概半个小时的时间来让彻底接受自己在原来的世界已经死亡，失去了亲友，并且被莫名其妙地送到了异世界的事实。
“这个世界即将陷入危机，孤需要你身为勇者，挺身而出去拯救它。”
那所谓的“神明意志”一本正经地说道。
“好俗套的情节……为什么要我做这种事情啊，明明咱之前只是个普普通通的高中生而已，别说拯救世界了，就连架都没打过啊喂！！！”
“孤并没有意愿也没能力去强迫你这么做，但你会出现在这里是命运的安排。孤能感受到你是个内心善良，心术正直的孩子，面对着即将来临的邪恶孤相信你肯定不会选择束手旁观的……”
“得得得，少来这套。”
少女颇有些不耐烦得打断了来自女神的pua。
“就算你这么说，我也不知道你那不知所谓的危机到底是啥啊！更别说咱手无缚鸡之力的，还对这个世界一无所知，要我怎么救啊……”
“嗯，关于第一个问题，孤没法详细地告知你，了解太多其实对你不利。真当危机来临之际孤相信你会有所察觉的。”
“至于战斗，孤自然也会有所准备。孤为你准备了一套通过积攒愿力来在一定程度上施展神之权能的体系，并且为了让你使用便利，孤采用了你前世较为熟悉的那名为游戏系统的方式来作为载体，你可将其近似认为你认知中的‘系统’，还望你能妥善加以利用。”
【系统？！】
昔日偷懒时看的网文内容在千语的记忆中涌起，终于是有个对得起主角待遇的外挂了，少女的内心涌起一股喜悦之情。
“该了解的信息你已经知晓得差不多了，那么，孤就在此祝愿你的冒险之旅一帆风顺。”
语毕，她的身躯连同周围的光幕一同化为漫天飞舞的光粒，逐渐消散于少女的视野之中。
至此，她才发现自己正处于一片空旷之地，四周环绕着繁茂的森林，视线可及范围之内荒无人烟。
“什么嘛，怎么把咱穿送到这种地方……对了，话说那个系统……”
少女闭上眼睛，试图在脑海中呼唤那所谓的“系统”，很快她便得到了回应。
一串串字符从千语的脑海里落下，在她的眼前排列重组，最终将大量的信息陈列在她的眼前。
【欢迎来到伊兰大陆，被选中之人。初次使用本系统，我们为你准备了一份新手大礼包，请确认领取。】
【什么嘛，整的还挺像那么回事的。】
千语对着眼前虚幻的屏幕点了一下确认。
【恭喜宿主您获得《伊兰大陆基础知识手册》×1——已为您自动学习。】
【恭喜宿主您获得《伊兰大陆人族语言与通用语言精通手册》×1——已为您自动学习。】
【恭喜宿主您获得《剑术入门》×1——已为您自动学习。】
【恭喜宿主您获得愿力积分×500】
【恭喜宿主您获得新手套装×1——已为您自动装备】
【唔……脑子好乱】
大量的信息如汹涌的潮水般涌入少女的脑海中，她不得不屏息敛神，尽力将其消化吸收。
像这样直接将知识灌输进脑海所带来的体验是新奇且独特的。
千语感觉到一股热流猛地涌入她的脑海中，不断地旋转、游走，最终趋于平稳，并完全与她的意识交融在一起。
随即，大量的知识如同幻灯片般以极快的速度开始在她的脑内播放，并最终被她所学习与理解。
这个叫伊兰大陆的异世界和少女印象中的差不太多，同样是大致以西方中古时代为时代背景，剑与魔法，奇幻生物，魔物，冒险者公会……那些异世界作品中的常见元素似乎在这里都有所体现。
在这个世界中，每个种族自然都有自己的专属语种，但为了各智慧种族之间的交流贸易更加便利，通用语便应运而生。
至今，将通用语作为必修课程的种族已经高达百分之八十以上。
在系统的帮助下，千语她已经顺利地掌握了伊兰大陆的人族语言与通用语，熟练程度完全不亚于母语。
【说来惭愧，咱学了这么多年的英语也完全达不到这种熟练度呢……】
至于那套新手套装，她低头看了看，映入眼帘的一套棕褐色的轻质皮甲，腰间的剑鞘中还插有一把轻快的单手剑。
款式看着很是质朴，也不像是有什么特殊buff的样子，倒是很符合新手套装的定位。
千语还注意到在皮甲的内衬处有个用来装杂物的皮袋，里面还有十来枚银币，依照她脑内新获得的货币知识，这笔钱虽然算不上什么庞大的财富，但也已经足够她在王城这种的繁华地段生活上一段日子了。
【真是有够基础的新手奖励呢……也罢，还是让咱看看系统的其他功能吧。】
少女再一次启动了系统。
【宿主：诺拉·卡德珊娜】
【种族：人类】
【年龄：18】
【身高：168cm
体重：56kg】
【本源魔力属性：光】
【当前体力值：100／100】
【当前魔力值：100／100】
【当前特殊buff：救世者——一想到自己正肩负着拯救世界的使命，这使你充满了决心，所有武器与魔法所造成伤害均增加％1】
【当前装备：轻质皮甲——由皮革制造而成，能提供简单的防护。回火的单手剑——由精钢打制而成的锋利武器，轻巧灵活，适合初学者使用。】
【出于宿主的心理健康考虑，该栏目暂时处于隐蔽状态】
看完这一串串的条目，千语很想吐槽，却又因槽点过多而不知从何讲起。
首先是自己的新名字，事实上这已经算是众多槽点中相对来说不那么让人难以接受的一个了，毕竟自己正身处西幻的异世界中，有个与之匹配的名字倒也很合理。
【不过为什么不能让我自己捏名字啊喂！明明咱以前玩游戏的时候可是要花至少半个小时来想个合适的名字呢……虽然这个也不算难听就是了……】
接下来要吐槽的就是自己这低到离谱的数值了，按照系统提供的知识来换算，她的体力与魔力水平大概与这个世界的普通健壮男子相当。
明明是肩负着那什么拯救世界的重担，未来注定要成为主角的存在，结果这堪比杂鱼路人的数值是要闹哪样？
还有这搞笑效果大于实用意义的幽默buff，照这样子别说等待危机到来了，自己能不能安然走出这片林子都是个值得思考的问题。
【咱怎么说也是被拉过来帮忙的啊，不说要能在这个世界上横着走，起码也要足够自保才对啊，真就让我从头开始刷怪练级是吧？！对了，这个世界貌似还没有等级系统这种东西……】
少女好不容易对那个不靠谱的女神积累的一丁点好感顿时如初春的融雪般消失的无影无踪。
【对了，这还有个商城页面，但愿能有点好东西……】
【欢迎宿主进入商城页面，请选择装备商城／技能商城】
【技能商城】
1.瞬身术——使用后瞬间向前移动至多五米的距离。使用需要积分×250。
2.隐身术——使用后将自身与所携带的物品一同隐身，使用一次最长维持10秒。
使用每秒需要积分×1003.浮空术——使用后可在一定高度范围内漂浮，其间可自由移动，使用一次最长维持10秒。
使用每秒需要积分×504.光球术——使用后从指尖发射一枚杀伤力适中的光弹。
使用需要积分×150。
5.大光球术——使用后从掌心发射一个巨型光弹，杀伤力约为光球术的三倍，但移动速度较慢。使用需要积分×300。
6.惑光——使用后以自身为中心向外焕发光芒，可照亮周围约5米的范围。使用每秒需要积分×5。
7.幻光盾——使用后在身前制造出一面可用于防御的光盾，强度适中，最长可维持10秒。使用需要积分×300。
…………
诺拉几乎是一目十行地浏览了一遍，部分后续的技能还处于无法解锁的状态。
粗略看来，这套技能组倒还算挺全面，位移、输出、防御与功能性技能一应俱全。
只不过……
“这个价格也太甜美的离谱了吧！新手奖励只够开两次瞬身是要闹哪样啊喂！！！多给点是会要她一块肉还是咋的？！！”
至于那个装备商城，那更是重量级中的重量级。
神器是没有的，价格是高到天上的，一把带有辟邪属性的银剑已经是她解锁的武器中品阶最高的了，就这么一把放到其他作品里只配当新手村毕业奖励的东西所需的兑换积分依旧高达上万。
好吧，也许后面未解锁的栏目里也会有神器什么的，但短时间内显然不是她高攀的起的。
相比之下，装备商城里那些增益魔药和魔法卷轴等小玩意倒还算实用，虽然价格依旧不怎么美丽就是了。
总之说白了一切都是钱的问题，光靠这500积分显然不现实，积分既是兑换道具的货币，积分的总积攒量也是解锁技能装备的必要数值，其重要性不言而喻。
于是乎，诺拉将目光移向了“任务”栏目。
【欢迎宿主进入任务界面，当前您的任务清单有：】
主要任务：前往王城。
任务期限：无。
任务奖励：积分×1000长期分支任务：猎杀魔物。
奖励：低阶积分×30。
中阶积分×50。
高阶积分×100。
【倒是很简单易懂呢，不过这个王城……】
在那本手册的记载中，这个所谓的王城就是指人族的都城，皇宫的所在地，无论在经济还是政治领域上都毫无争议的核心城市。
放到别的作品里大概是那种主角达到五六十级才会涉足的地区。
既然任务要求，那就去呗。反正她现在也要找个有人类的地界，繁华与否倒也没什么所谓。
“不过把我丢在这么个破地方，连张地图都没有到底有没有搞错啊喂！有你这么办事的女神吗？再不靠谱也该有个限度吧！！！”
诺拉对着天空悠悠的白云怒斥一番后，看了看周遭荒凉的密林，欲哭无泪。
“呜哇，太阳好晒，到底还要走多久啊……”
诺拉已不记得自己究竟走了多长时间，周遭的景观依旧没有明显的变化，层层叠叠的密林就这样时刻环绕着不幸的少女，给人以压抑的窒息之感。
就在刚才，她还在密林中的一片空地中看到了一地的森森白骨，从头骨的外观来看似乎是某种狼类生物，但体型偏大。
这似乎反映着林中有着大型食肉类的野兽或是魔物出没，无形中增添了滞留此地的风险。
至于她心中究竟已经暗骂了那个不靠谱的女神多少次，大概只有女神本人才能知道了吧。
“欸，前面这是……”
眼前的一抹蔚蓝引起了少女的注意。
那是一汪宽阔澄澈的湖泊，明镜般的湖面倒映着天空的斑斓色彩与周遭环境的秀美风光。
一缕微风拂过，水面泛起层层的涟漪，在阳光的照耀下反射出粼粼的波光，为这片原本宁静的水域增添了几分生机与活力。
被这明媚的湖景所吸引，少女不由自主地走到了湖泊旁，并以此为镜，看向了水中倒映的自己。
【欸，咱变好看了耶……】
水中的自己虽然还是熟悉的模样，但肌肤已经恢复到往日的白皙滑嫩，两抹象征健康的腮红自然浮现在她的两颊间，因长期熬夜而产生的黑眼圈与眼角纹通通消失不见，少女原本应有的元气与活力此刻展现得淋漓尽致。
“嘻嘻，咱本来就应该是这种元气少女嘛，来这破地方这么久了总算有件好事了……嗯，这是什么？！”
处于陶醉状态下的少女突然察觉到了一丝不对劲，面前的水面在突然出现了一串气泡，并且那串气泡还在以极快的速度向她靠近，转瞬之间便到了诺拉的身前。
“唔？！！”
某种水蓝色的黏糊糊的奇异生物破开水面，带着漫天溅起的水花一跃而出，并在半空中将自身张成网状，朝着受到惊吓的少女扑来。
所幸那本《剑术入门》在一定程度上提升了诺拉的反应力与敏捷度，就在这千钧一发的紧要关头，她在身体本能的驱使下向右侧翻，险而又险地躲开了这团粘液的扑袭。
“什么鬼，这是……史莱姆？！”
根据那本《伊兰大陆基本知识手册》，定下神来的少女这才意识到刚才袭击自己的凝胶状生物正是低阶魔物之一的史莱姆。
【果然无论在哪个西幻异世界史莱姆都是必不可少的要素么……不过也好，正好可以给咱送点积分】
这般激进的反应倒不是因为诺拉有暴力倾向什么的，只不过在绝大多数的作品中，像这种小型的史莱姆都不过是给新手送经验的沙包，如此好的拿积分的机会就在眼前，已经习得剑术入门，对自己实力颇有自信的少女当然不会放过它。
【只不过是个小小的史莱姆罢了，倒是很适合作为咱穿越异界的初战对手呢。战斗，爽！】
不过虽然已经决定要战，但诺拉并没有盲目地发动进攻。
毕竟根据经验，史莱姆是一种不会被单纯的物理攻击所伤害的生物，这一点在《伊兰大陆基础知识》中也有所记载。
想要在不借助魔法的前提下击杀它们，就要寻找史莱姆的核心并将其破坏。
诺拉可不打算花费宝贵的积分来使用光球术，于是破坏核心就成了此刻的最佳选择。
【核心……】
诺拉并没化多大功夫便顺利找到了目标。毕竟一个白色的小球就这么突兀地悬浮于史莱姆水蓝色的体内，想注意不到都难。
既然已经找到了目标，那么接下来要做的事情就很简单了。
“唰”的一声响起，诺拉拔剑出鞘，微微屈膝，随即
腿部肌肉猛地发力，整个身体如离弦的箭般向前冲去。
那团史莱姆当然也不会选择坐以待毙，只见它摇晃着从体表伸出几根触手，带着迅猛的势头朝着迎面而来的少女刺去。
所幸它的行动速度还处于诺拉的反应范围内，她迅速地来了几个侧跃与翻滚，虽然动作不怎么美观，但总归是在闪过攻击的同时顺利拉近了与史莱姆之间的距离。
“好，就是现在！！！”
眼见时机成熟，诺拉纵身一跃，双手握着剑柄瞄准方向猛地一劈！
锋利的剑锋势如破竹地斩开了史莱姆黏糊糊的身体，精准无误地打在了坚硬的核心上，发出了一声硬物间相撞所产生的脆响。
【等等，好像不太对劲！】
根据《伊兰大陆基础知识》的记载，史莱姆的核心应该是柔软中带着一丝坚韧的质感，要类比的话就类似于奶茶中的多肉晶球，绝不应该是这种跟石头一样的硬物。
虽然内心对此抱有疑虑，但诺拉咬紧了牙关，挥剑的动作非但因此放缓，反而加大了手腕的力度，成功将那枚核心一举劈出了史莱姆的体内！
“嘿嘿嘿，果然是个弱小的杂鱼呢～就这么被咱轻而易举的解决掉了呢～完全称不上是挑战呢～”
毕竟还是个初出茅庐的稚嫩少女，在取得人生的第一场战功后会变得得意忘形也是难免的事情。
也正因如此，她失去了第一时间发觉身下异样的机会。
【话说怎么系统还没给咱发任务奖励捏？总不能这玩意也整三个工作日以内发放吧……什么东西？！！】
自脚底传来的粘稠蠕动感将少女拉回现实。
她连忙低头察看，随即便惊愕地发现那团史莱姆在失去核心后并未像她所预料的那般瘫散在地沦为一滩浆糊，甚至就在诺拉受惊发愣的这一瞬间，它还以迅雷不及掩耳之势伸出了数条粗长的触手，一举缠绕住了她的四肢与腰肢。
“呜哇，什么鬼啊！！！从我身上下去！！！”
来不及思索这团诡异的史莱姆为何没有受到影响，诺拉拼尽全力地撕扯着到身上的触手，极力摆脱着捆绑肢体的禁锢。
但这些触手却出乎意料的强韧，就算好不容易用剑斩断一根也会有更多根迅速的补上来，任凭少女使劲浑身解数也无法挣脱分毫。
“该死……”
眼见百般挣扎无果，诺拉急中生智的小脑瓜飞速运转，最终一个或许可行的方案涌现在她的脑海中。
【拜托一定要成功啊，靠你了，废物系统！】
诺拉迅速用意念打开系统的技能界面，选择使用“瞬身术”，确认支付积分×250！
虽然这一下就要用掉目前积分总量的一半，但眼下显然不是计较得失的时候。
“嗡～～～”
一阵柔和的白光浮现于诺拉的体表，紧接着她的身体兀的消失在原地，随即又出现在了五米开外的地方，只留那团史莱姆在原地疑惑到手的猎物为何突然就不翼而飞。
【太好了，成功了！！！】
刚刚挣脱出来的诺拉又慌张地向前跑动了十来米，直到已经与那团史莱姆拉开了一段足以称得上是安全的距离后方才作罢。
看着那团在陆地上只能以及其缓慢的速度朝这边蠕动的史莱姆，少女的心中这才浮现出几抹劫后余生的庆幸之情。
“呼～好险……这个世界的魔物都这么凶险的吗……”
诺拉心有余悸地低头看了看身上残破不堪的软甲，那团史莱姆分泌的粘液似乎对无机物有侵蚀的效果，自己身上先前被捆绑处部位的皮甲无一例外都产生了大面积的破损，覆盖于其下的肌肤也沾染了不少残留的淡蓝色粘液，在微风的吹拂下传来凉丝丝的触感。
虽然是侥幸逃掉了，但先前的经历早已磨灭了诺拉战斗的兴致。现在的她唯一想做的就是尽早离开这个带给她无数不美好回忆的是非之地。
然而，就在她刚刚转身迈腿准备离开之际，一个由繁复的暗紫色魔纹构成的法阵突然浮现在她眼前的地面上，紧接着一缕缕墨色魔雾从法阵的中央升腾而起，待黑雾散尽，一位身着深红法袍，头带遮脸兜帽的人静静地矗立在那里。
“抱歉小姐，好不容易等来一个像您一样的优秀素体，要是就这么让你走掉的话本人可是会很困扰的呢。”
“你，你是谁？！！”
“我？呵呵呵，不过是个不值一提的研究者罢了，虽然本人更喜欢自诩为艺术家。不过不管怎么说，我都希望小姐您能明白本人并没有丝毫恶意。”
他的声音深沉而又雄厚，虽然语气平缓，但又无形中散发着令人窒息的压迫感。
就在说话的同时，他不紧不慢地朝着慌乱的诺拉一步步走来，使后者不知不觉间身体已经开始了颤抖。
“不管你要干什么，都别再过来了……不然……”
诺拉将剑举到身前，正色呵斥道。
在这荒郊野岭的地头突然冒出这么个浑身散发诡异气息的家伙阻拦她逃跑的道路，诺拉还没天真到会相信他没有恶意的说辞。
如果她举剑的手颤抖的没那么厉害，呵斥的声音没那么中气不足的话，最后呈现出的效果或许会更有威慑力一些。
“唉，本人不过是想贯彻一下我的研究，顺便将小姐您打造的更为美丽动人罢了，看来小姐您是不会接受了，也罢……”
“唔？！！”
他的身影就这么消失在了诺拉的眼前，紧接着一道残影闪过，就在这电光火石的一瞬间，他便以完全超出少女动态视力捕捉范围内的速度出现在了她的身前，没等她的身体来得及对此做出任何反馈，一记裹挟着魔力的重拳便已经砸在了诺拉的胸口上！
“呜啊！！！”
伴随着一声沉闷的巨响，诺拉整个人都被这记沉闷的力道打的高高飞起，娇小的身体在空中如同一片被风吹落的残叶，最终悠悠坠落到了那团已等候多时的史莱姆粘液中。
【怎么会……这样……】
比起身体上的巨大痛苦，此刻更折磨诺拉的，是来自内心对于生路得而复失的绝望感。
“嗯，居然毫无还手之力吗？”神秘人的语气中带上了一丝疑惑。
“刚才看到你在不借助魔杖与卷轴的前提就施展出了高阶的传送魔法，还以为你至少也会是个圣殿级的魔剑士呢，那么看来刚刚那一下的力道用过劲了，抱歉抱歉……”
“你这家伙……到底想……干什么……”
诺拉大口地喘息着，却只觉呼出的气息越来越微弱，胸口被击中的地方正传来火辣辣的痛感，使得她的每一次呼吸都伴随着难以言喻的痛苦。
说到底，她也不过是个刚刚成年的稚嫩少女，何曾受过这般的折磨，此刻的她还能勉强保有神智已经可以说是奇迹了。
“我想做什么？很简单，正如先前所说，本人是个艺术家，要做的事便是将小姐您改造成一件前所未有的绝美艺术品。当然，最终所属权归我。”
“您身上的史莱姆正是用来实现这项艺术品的工具，它经过本人的精心改造，在拥有了更加坚韧的质地与强大的力量的同时还具备一项其它史莱姆没有的特性——侵蚀同化。”
【什么鬼，是要与其在此吃了我吗……】
“顺带一提，你可能会好奇为什么它失去了核心还能存活。那是因为你砍出去的那块只是本人随手放的一块石头，它的核心早就被我染成和身体一个颜色了。现在看来这么做的迷惑效果似乎还不错。”
【可恶……我还不想死……好想回家……】
果然什么美好的异世界冒险都是虚假的，没有主角的实力与气运就要揽主角的活到头来就是这么个下场。
诺拉此刻无比怀念起往日的前世生活，毕竟和眼下这生死攸关的境遇相比，就连以往感觉压力山大的高三生活也完全能称得上是天堂了。
【向他求饶的话……能不能……】
这个不切实际的想法只在少女脑内停留了短暂的一瞬便被否决了，毕竟她无法在眼前之人身上看出有哪怕一丝放过自己的可能性。
【呃……没办法了……】
眼见着那一条条粘稠的触手再度攀上自己的肢体。
虽然希望渺茫，但诺拉还是决定用上那最后一次的瞬身术的机会，毕竟哪怕只有百分之一的逃生几率也强过在此坐以待毙。
诺拉再度用意念打开系统的技能界面，选择使用“瞬身术”，确认支付积分×250！
然而就在这瞬间，强烈的不适感自胸腹传来，就连心脏的跳动都为之一顿，紧接着，浓厚的铁锈味在口中泛起，最终她忍不住咳嗽出声，大股的鲜血随之喷涌而出，将少女身前的地面染成一片触目惊心的猩红，好不容易召唤出来的系统页面也随之消散。
“不得不说，你使用魔法的手段的确很奇特。不过劝你还是不要做无谓的挣扎了，就凭你现在那衰弱的气息，别说是使用魔法了，就算让它放了你大概也走不了几步了。”
“放松下来好好体会成为艺术品的过程吧，虽然你将不再属于你自己，但运气好的话至少还能保住一条小命。而且，我向美丽的小姐您保证这绝对会是个美妙的体验。”
无情地宣判了少女的命运后，他优雅地微微欠身，随后那神秘的法阵再度浮现于他的脚下。
伴随着一阵黑雾扬起，他消失得无影无踪，徒留少女孤身一人在此与史莱姆进行徒劳的斗争。
诺拉感觉很冷，冷的要命。
这种冷觉的来源既是因为体外的那团史莱姆正将冰凉的粘液涂抹在少女的身上，也是因为失血过多导致的热量流失，也许还有心理上的因素。
【冷……好冷……】
瘫坐在粘液中的她茫然地向前伸出颤巍巍的手，就像童话中那位渴求温暖而点燃火柴的小女孩一样，企图寻求到一点遥不可及的温暖。
她所期待的温暖，会是一根点燃的火柴吗？
不，也许那还不太够，毕竟诺拉现在浑身上下冷得厉害，要充分取暖的话，至少也得是堆燃的正旺的篝火才对吧？
不过，这么想来或许会显得有些贪心。
如果此刻能有人给得到一个充满关怀的真诚怀抱，无论是谁，想必一定能给身心都带来无与伦比的温暖吧。
然而现实总归是残酷的，回应少女那伸出的手臂的，只有史莱姆分生出的那一条又一条的柔软触手。
它们轻柔地从指节开始，进而缠上了她变得越发苍白的素手，吞噬着手部皮甲的同时还将更多淡蓝色的冰冷粘液留在了上面，不仅没能给诺拉带来温暖，反而无形成剥夺了她更多的体温。
意识到一切已成定局，两行清泪从少女的脸颊滑落，万念俱灰的她不再做更多的抵抗，眼中逐渐丧失了高光，任由史莱姆处置自己。
【不管想干什么都快点吧……好累……】
似乎是察觉到了少女态度的转变，史莱姆的动作变得越发大胆起来。
黏滑的触手迅速地在少女的全身游走了一遍，将外部残缺不全的皮甲与内里轻薄的衬衣侵蚀殆尽，将少女软玉温香的身体尽数暴露在空气中。
【唔…好痒……】
被粘液覆盖的肌肤变得略微有些红肿，时不时还会穿来阵阵难耐的瘙痒感。
诺拉能明显地感觉到那些粘液正在缓缓地渗入自己的皮肤，仿佛要与她合为一体……
“唔？！那里……不要……”
诺拉原本以为自己已经到了一个心无旁骛的境界，不会再为外界的事物所动。
但真当那黏糊糊的触手如水蛇般从她的双腿间一路滑上，最终抵达到女性最为私密的部位时，她才意识到自己的思维境界似乎还有待提高。
但已近灯枯油尽的她终究也只能把这份不甘埋在心里，眼睁睁地看着那条触手挑衅般的在她一丝不挂的阴阜上来回刮蹭。
不多时，诺拉的阴阜，大小阴唇与因受到刺激而勃起顶开包皮的小阴蒂都被抹上一层浓厚的淡蓝色粘液。
在史莱姆所分泌的粘液的作用下，少女浑身上下除头发与眉毛的毛发，通通被溶解的一干二净，特别是双腿之间的部位遭到了重点关照，将她原本覆盖着黑森林的阴户打造成白嫩干净的无毛白虎蜜穴。
“呼～～～那里……有点奇怪……”
伴随着触手动作的持续，诺拉逐渐在强烈的痛苦之中体会到了一丝新的感受。
作为一位已经性成熟的女性，这种感觉她并不陌生，过去在夜深人静之时，她也时常会通过追求这种感觉来排解一天里积攒的压力。
只是，通过史莱姆触手来获取这种名为性快感的感觉，那无疑是前所未有的体验。
【呵，这又是什么h文展开……】
诺拉感受到一股暖流在触手的挑拨下从小腹处产生，顺着下身在蜜穴中缓缓流淌，最终化为淫液溢出穴口被贪婪的史莱姆所吸食。
像是被这美味的蜜液所吸引，它开始不满足于只是在体外浅尝辄止，于是拨开了那两瓣白嫩的穴肉，将自己塞入了少女粉嫩的穴道，向深处进发探寻更多美味的汁液。
“呃啊～真的进去了……”
【真的……要被史莱姆侵犯了……可恶……】
得益于它温柔的动作与软弹的质感，在进入的过程中，除了些许轻微的异物感与冰冷的触感以外，并没有给诺拉带来更多不适的感受。
饶是如此，内心强烈的羞耻感还是令少女夹紧那酸软无力的双腿，无力地抗拒着触手的侵犯。
这只有象征意义的无力抵抗当然无法阻碍势头正盛的触手。
待已经深入少女狭窄湿滑的甬道后，它放缓了进攻的脚步，而是将侧重点转移到了侵略的全面性上。
只见它从表面上延伸出无数条纤细的黏液绒毛，开始细致地抚慰着少女穴道内的每一处肉壁与褶皱，并将粘液涂抹于其上，似乎是要把少女从内而外的每一个部位都染上自己的颜色。
“哈啊♥～哈啊♥～”
敏感部位遭到这番轻柔而又细致的挑拨，其带来刺激对少女来说自然是新奇而又难耐的，从她升起两片绯红的脸颊与不经意间流露出的带有丝丝魅意的喘息声中便可见一斑。
如果不是胸前的伤口处依旧在源源不断地传来火辣辣的剧痛，诺拉的反应或许会更加失态吧。
触手就这样不紧不慢地推进着进攻的步伐，沿途不忘时刻巩固自己的“领土”。
一股粘液从它的顶端射出，精准无误地击打诺拉娇嫩的处女膜上，轻而易举的便将这层代表着纯洁处女的脆弱嫩膜侵蚀殆尽。
虽然触手的动作轻柔到并未给少女带来丝毫痛苦，但少女依然敏锐地感知到了身下发生的一切。
【守护了十八年的贞洁……没了……】
连一刻都没有为逝去的贞洁哀悼，立刻吸引诺拉注意力的，是来自子宫处瘙痒酥麻的感觉——那条触手不知何时已经突破了层层障碍，来到了少女花道内那名为花心的终点。
但少女穴道内的终点绝不是触手进攻的终点，在抵达花心后，触手便将自身化为流动的液态，从狭小无比的宫颈口一点点钻入。
“唔……小腹那里……好奇怪♥……”
感受着冰凉的液体一点点地渗入自己的子宫内，少女的喘息声也变得愈发急促，大脑内疯狂分泌的多巴胺在一定程度上压制了胸口的痛觉，从而可以使得诺拉更充分的沉浸于快感之中。
于是乎，很自然而然的，她高潮了。
晶莹而又炽热的液体夹杂着星星点点的蓝色粘液从穴口中喷溅而出，落在地上之后又迅速地被那史莱姆所吸收。
“哈啊♥～哈啊♥～”
【什么嘛……居然……真的去了……】
诺拉完全可以确定刚才的高潮绝对是她有生以来经历的最为盛大的一次。
但她却不知道，先前所经历一切充其量仅仅是暴风雨前的微小阵雨罢了，真正凌厉的风暴还在酝酿之中。
趁着少女还沉浸在高潮的快感中，穴道内触手分生出的绒毛突然变硬，宛如钢针般刺入了四周的肉壁内，并开始大量地分泌特质的改造粘液，意图将她的血肉侵蚀融合为与自身形态相似的胶质。
由于肉壁内用于传递痛觉的神经早已被粘附其上的粘液先一步同化，因此除了些许酥麻瘙痒感以外，神志不清的诺拉并未察觉到有什么不对劲的地方。
察觉到时机成熟，那史莱姆选择卸下文质彬彬的伪装，暴露出其“残暴”的本质，抽插于少女穴道内的触手运动速率骤然上升了几个档次，在她的小腹处不断顶出显眼的柱状凸起。
触手与甬道嫩肉的黏膜之间通过互相摩擦，合奏出一曲以黏腻水声为主旋律，时不时还夹杂着少女呻吟喘息声的淫糜交响曲。
与此同时，由于粘液已经基本同化了她的宫颈口，因此粘液灌入子宫内的速度与份量大幅提升，转瞬之间便将她的子宫灌得满满当当，有如身怀六甲的孕妇。
然而还没等诺拉从这绝顶的刺激中回过神来，新的攻势已悄然莅临。
“唔嗯♥？！！”
【那里，不可以啊喂！！！】
来自后庭的冰凉触感瞬间就将诺拉的意识拉回了现实，察觉到一根粘液触手正不怀好意地抵在在自己的菊穴上，她下意识地想通过收缩菊穴来阻止后庭被侵入，但后者通过化作液态使少女的努力再度化为徒劳。
于是乎，少女只能绝望地感受着冰冷的液体一点点地进入自己的后庭，一点点地占据着那原本用于藏污纳垢的隐秘之地。
【为什么……就连那里都不放过……】
“咿呀♥？！！不要就这么擅自动起来呀♥！！！”
已经深深没入后庭的触手突然开始了猛烈的抽插与旋转，明明不是用于性交的器官，令人浑身酸软的酥麻快感却瞬间充斥于整个肠道中，惹得诺拉下意识地发力收紧两边的臀大肌，但此举非但没能取得理想的效果，反而使得后穴内的嫩肉与触手间贴合的更加紧密，与阴道内同样的改造流程开始在后庭中上演，最终反馈以诺拉更为强烈的快感冲击，将她娇小的身躯冲击的花枝乱颤。
“呜哇！！！胸部那里也开始……不能进去呀♥！！！”
这次传来刺激的部位是她的双乳，早就已经附着于其上的粘液突然在内部生成大量的肉芽与绒毛样的结构，大肆挑逗起那两枚早已春情勃发的蓓蕾，将它们逗弄得更加红肿胀大，待它们从粉嫩的萌芽成长为诱人殷红果实后，这些粘液便通过钻入分布其上的乳孔，一点点渗入并填充起诺拉的双乳，将少女原本扁平地鸽乳撑得很是饱满圆润。
【乳房那里……感觉好涨……也好痒……】
相较于身体的其他部位，乳房内柔软的血肉与脂肪同化起来显然更加容易。
不多时，注入其中的粘液便完成了它们的职责。
淡蓝色的柔韧胶体彻底替代了少女双乳原本的材质，被改造的乳腺也开始主动地分泌出更多的粘液并投放到诺拉体内的其它器官中，大幅度地推动着史莱姆同化大业的进程。
“咕哦哦哦哦哦❤！！唔嗯？！！！”
一根飞射而来的触手猛地插进了诺拉的樱桃小嘴里，将她放荡的呻吟声塞回了口中。
紧接着，它灵巧地撬开了少女紧闭的牙冠，绕过了试图阻扰它的舌头，最终抵达并深入了那狭小的喉管。
“唔！！唔……嗯？！！”
喉咙内塞入了一根如此粗长的异物，强烈的窒息感害得诺拉不禁干呕连连。
但这不适来得快去得也快，随着触手将自己堵塞喉咙的那部分化作液态，虽然还是不能言语，但少女已重新取得了呼吸的自由。
紧接着，大量的史莱姆粘液顺着的喉管兵分两路地深入诺拉的体内，一路沿气管与支气管进发，最终在她的两片肺叶中绽放。
另一路则涌入食道，直达她的胃部与肠道，并与先前从后穴进入的粘液汇合，合力浸染着少女消化道的每一寸角落。
【肚子……胸部那里火辣辣的……好像……没那么难受了？】
诺拉惊异地发觉胸口处一直如影随形的疼痛感忽然消失得无影无踪，就连表面的大片淤青也随之消逝，仿佛从来没存在过一样：史莱姆耍了点与先前侵蚀阴道类似的手段，成功屏蔽了她对于胸口处痛觉的感受能力。
正常来说，不再感到痛苦应该是件不可多得的好事。
但对于此时此刻双穴正被疯狂抽插，双乳被填充蹂躏，浑身上下都在被史莱姆揉捏玩弄的诺拉来说，胸口处的痛楚是维系她理智的最后一道防线，伴随着这道防线的崩溃，少女瞬间就被由快感构成的洪流所吞没。
“咿呀啊啊啊啊啊♥♥♥！！！”
难以用语言形容的强烈快感如同一道惊雷般击中了诺拉的意识，瞬间便将她娇小的身体劈得痉挛不止。
快乐，快乐，快乐，不自然的快乐彻底征服了少女的身体，无尽的快感填满了少女空白的意识，同时也剥夺了她处快感以外对于任何其他事物的感知能力。
史莱姆还颇为“善解人意”地解除了她言语的限制，使得诺拉放荡的浪叫得以响彻这片区域。
“噗嗤♥～噗嗤♥～”
如此强烈的快感理所应当的导致了诺拉的身体陷入剧烈高潮的反应，海量的浓稠淫液不住地喷溅而出，只是这次从下身流淌出来的不再是晶莹的露珠，而是与史莱姆如出一辙的淡蓝色粘液，无形中彰显着史莱姆对诺拉体内的占据已接近尾声。
由于诺拉每次都会潮吹出海量的粘液，为了填补这部分的空缺，她的一部分肉体便会被史莱姆所同化。
不知从何时起，触手已经停止了向她的体内继续灌输粘液，这是因为诺拉身体的许多内部器官，譬如最先遭受改造的子宫，乳腺，肠道……虽然还保持着以往的形状，但内在早已被史莱姆所渗透同化，已经可以自主向外分泌粘液，主动地对她体内剩余的那些还属于人类的部分进行改造。
朦胧中，诺拉隐约感觉自己的耳道似乎正在被某种冰凉湿软的异物侵入，但她那被快感搅得一塌糊涂的大脑已经无法对此做出任何有效的反应。
最终，这两条触手通过耳道来到了控制少女一切生命活动的中枢—大脑，并在此开始了最后的改造。
此时从外界看来，诺拉头部以下的部位已经被大面积地转化为淡蓝色的凝胶态，不断有粘液从她的体表滑落在地后又被重新吸收，甚至可以通过她半透明体表看到内部尚未被完全同化的器官。
这些残余的器官在黏液巨力的推动下，逐渐开始聚在在同一位置，并不分彼此地交融、粘合，最终聚合为一个肉粉色的小球。
这个由少女残余的人类部分组成的小球今后将负责控制她新身体的生理活动，也就是担任史莱姆核心的职责。
就在核心形成的过程中，史莱姆对于诺拉脑部的改造也在有条不紊地推进着。
先前注入颅内的粘液此刻已将少女的大脑整个都包裹住，开始进行深层次的交融。
“等等！大脑，大脑那里在融化？！！不要啊喂！！！”
来着脑部的强烈麻痒感将诺拉被快感占据的意识短暂地拉回了现实，就好像大脑正在被千万只蚊虫所噬咬。
少女很快便意识到自己所经历的并非错觉，她的大脑是真的正在一点点地被粘液所侵蚀，感觉起来就是脑子正在一点点地流失。
但没过多久，她残缺的大脑便无法在做出任何有效的思考。
以人类的视角当然无法体会到大脑融化是何种感觉，因此在大脑同化彻底完成前，除了在朦胧的混沌中享受此刻的混乱快乐她什么也做不了。
【已经……什么都不重要了……好舒服……】
精疲力竭的诺拉停止了一切的思考。
伴随着大脑被完全同化，思想陷入停滞，她的身体也在不断地颤抖变得越发扭曲模糊，最终迎来全面崩溃，彻底失去了人类的形体。
构成她身体的粘液散落在地，融化并向四周流动为一大摊死气沉沉的水蓝色浓稠粘液。
就这样，身为人类的诺拉迎来了死亡的结局。而她新生的未来，尚在孕育之中。
【检测到宿主状态发生变化，正在为宿主重新拟定信息中……】
【宿主：诺拉·卡德珊娜】
【种族：人类→史莱姆】
【年龄：18】
【身高：168cm
体重：25kg】
【本源魔力属性：光→水】
【当前体力值：5／200】
【当前魔力值：5／200】
【当前特殊buff】
1.救世者——一想到自己正肩负着拯救世界的使命，这使你充满了决心，造成伤害增加％12.史莱姆体质——天生拥有水元亲和属性，常规的物理攻击无法对您造成伤害，但脆弱的核心将是您最大的软肋，请注意保护。
当前进化等级：LV1——已解锁技能：产卵【已为您展开隐藏栏目】
【H属性】
1.当前总性交次数：12.当前总性交对象数量：23.当前总自慰次数：04.当前总高潮次数：13阴道敏感度：LV3＋2（史莱姆体质）
菊穴敏感度：LV2＋1（已开发）＋2（史莱姆体质）
阴蒂敏感度：LV4＋2（史莱姆体质）
口敏感度：LV1＋2（史莱姆体质）
耳敏感度：LV1＋2（史莱姆体质）
足敏感度：LV2＋2（史莱姆体质）
史莱姆体质：史莱姆本身并不具备感受感官刺激的能力，但诺拉毕竟是由人类转变而来，因此保留了这项能力。
而且由于史莱姆的魔力回路遍布全身，因此她新生的身体对于外界刺激的敏感程度将会远超常人。
“看来完成的差不多了。以往的实验中被改造者在完全同化后无一例外的都失去了活性，不知道这次会不会有奇迹发生呢。”
繁杂的紫色法阵再度浮现于地面上，神秘人从黑雾中走出，踱步来到了那摊粘液旁。
他从长袍中掏出一枚约莫掌心大小的水晶球，凑近仔细检查一番后便又将其放了回去。
刚才发生的一切当然被他尽收眼底，只是为了获取他一贯追求的“艺术品成型时最自然的状态”，他选择了在幕后默默地欣赏这一切。
“咕噜～咕噜～”
或许是察觉到了有人接近，那摊死寂的粘液开始了活动。
先是粘液平静的表面上出现波纹与涟漪，大量的气泡从鼓动的粘液底部冒出，随后中心部位的粘液聚拢在一起，形成了类似人类的头颅。
在完成了头颅的凝聚后，这摊粘液仿佛是找到了窍门，凝聚的速度变快不少。
眨眼间，一双尚未完全成型的手臂已经形成，只见它用那新生的手臂撑住地面，一点点地将自己从这滩蓝色深潭中拖出，周围的粘液也顺应着它的动作汇聚成腰身，最后剩余的粘液通通聚拢在一起，一分为二，形成了它用以支撑身体的双腿。
至此，它已经大致形成了类似人类的躯体，只是还欠缺诸如五官这样的细节部分，并且体表还不断的有粘液在流淌着。
那颗肉粉色的正核心静静地悬浮在它的左胸腔中。
在躯体成型后，它呆愣地低下头看了看自己，几息后，伴随着一阵颤抖。
它身体表面流动的粘液纷纷收回体内，变得光滑平整的脸上浮现出人类的五官，除了颜色以外与曾经的自己别无二致。
原本看不出性别特征的平板身体也开始出现前凸后翘的女性曲线，甚至这曲线的起伏程度与过去的相比还有所提升。
她睁开了蓝宝石般的双眼，看向了眼前的神秘人，紧接着眼神由原本的茫然迅速转变为锐利的凶狠。
“是你！！就是你这混蛋把我变成了这样！！！”
“去死！！！”
她的右臂在一阵扭曲变形后，固化为了一条尖锐的长锥，带着凶狠的势头朝那罪该万死的神秘人刺去！
“哦？不仅承受住了改造，还无师自通地掌握了变化的能力吗？有趣，看来掌管运势的群星今日倾斜向本人这边了呢。”
他一边悠哉悠哉地评价着，一边从容不迫地闪避着诺拉的攻击。
被怒火攻心的少女的攻击显然没什么章法可言，待她露出破绽之际，神秘人抓住机会一个箭步上前，以精准迅猛的一击将她的核心从胸腔中一把掏出。
“呃啊……可恶……”
失去了核心的诺拉身体迅速软化崩溃，无力的身体摔倒在地上，再度崩解为一大摊粘浆，喷溅的四处都是。
“艺术品就该有艺术品的自觉，反抗创造者可不太像话呢。”
他低头看了看手中的核心，被兜帽遮拦的脸上看不出任何表情。
随后他俯下身体，将核心放在地上那摊胶液中间，看着四散的粘液逐渐重新聚拢在一起。
“今日收获颇丰呢，接下来再处理一些善后工作就差不多了。”