第二十章：警花请吃饭

周六。
今天是和凌岚约好的日子。
两人并肩走在大街上。
凌岚今天没有在穿她那标志性的警服。
那种东西对她来说是一份责任，同时也是一件枷锁，现在脱下来，她才能尽情的做回最真实的自己。
当然要是今天发生了什么，心里的负担和抗拒也不会那么重。
而且也没人会穿警服来约会吧？
虽然穿着警服的凌岚英姿飒爽，是那种，打一套军体拳，能让人肏她一百次的顶级制服诱惑。
但便装的她也是另有风味。
今日的她，身穿一条高腰牛仔裤，上身则是搭配了一件白色T恤。
柔软的布料紧贴着她饱满的曲线，将不堪一握的细腰勾勒得越发迷人。
下方的浑圆挺翘，在牛仔裤的包裹下，呈现出惊人的弹性和弧度，每一寸都都是如此的诱惑。
那双笔直修长的大腿，匀称得恰到好处，多一分则显赘，少一分则失韵。
每当她迈出一步，臀瓣便随之轻颤，在街上的男性，都忍不住多看几眼。
不少人还被自己身旁的女伴暴打了一顿，甚至还有当街分手的。
除了男人，不少女人也都把目光投向了凌岚。
不少人都自行惭愧，她们跟眼前这个女人一比，自己就好像是一个会来大姨妈的张飞。
凌岚今天梳了个中分刘海，而长发自然地披散在背部，乌黑的发丝随着步伐轻轻摇曳。
这为原本飒爽冰冷、充满御姐范儿的她，平添了几分慵懒与随意给飒爽冰冷，身为御姐的她，增添了几分慵懒和随意。
整个人看起来，清爽干净。
但就是这种干净，给了凌岚一种堪称反差的美感，如仙子一般的她，却有着这么淫荡的身体。
苏云不得不感叹。
御姐好，御姐香，御姐是黑暗里的一道光！
看的苏白很想一巴掌拍在对方屁股上，试试弹性和回味一下手感。
“想拍吗？”
“想……”
“你够了啊，你还真是一点都不掩饰自己的想法，都盯我屁股一路了！”
凌岚咬牙切齿，这小子，真是主打一个真诚，真诚得让人又气又无奈。
苏白满脸无辜摊了摊手：“谁让你屁股那么大，你这什么表情，看屁股不犯法吧。”
“你胆子还真大，就不怕被人误会成尾随的色狼，把你给按地上！”
“别说看了，你给我拍，我都敢。”
凌岚闻言，眉梢一挑，她环顾四周，由于今天是周六，大街上人来人往，都是来逛街，人非常多，她还真就不信他有这个胆。
像他这种窝里横的人她也不是没见过。
在没人的时候，天王老子第二，他第一，什么事，什么话都敢说。
但在外面，人一多，就焉吧了。
“我给你摸，来吧。”
凌岚嘴角勾起一抹弧度，她已经迫不及待看苏白窘迫的样子了。
然而，她没想到的是。
在她话语刚落的瞬间，苏白那是一句废话都没有，直接零帧起手，右手就狠狠拍在了凌岚那饱满的左臀之上。
啪！
清脆的打肉声，在喧嚣的大街上显得格外突兀，瞬间吸引了周围不少人的目光。
凌岚的屁股，他不是没有摸过。
但这穿着牛仔裤，手感比苏白以前摸的还要好！
紧实、富有弹性，隔着薄薄的牛仔裤，他都能感受到那份惊人的肉感，仿佛掌下是一团活生生充满爆发力的大大蜜桃。
凌岚整个人都懵了，僵在了原地，她脑子里现在是嗡嗡的。
她真没想到，苏白的胆子居然大成这样！
她是又惊又怒，脸颊涨得通红，双眼瞪得溜圆，死死地盯着苏白，恨不得在他身上瞪出两个窟窿来。
她现在真想一脚给这个混蛋踢死，但这是公共场合，她还是克制了心中的杀意。
但最主要是，她现在腿软了，内裤好像都有些湿了。
她暗暗骂了一声自己这个不争气的屁股。
而苏白却像个没事人一样，自然而然的收回了手，甚至还意犹未尽地搓了搓指尖，仿佛在回味那美妙的触感。
看着凌岚那张又羞又怒的俏脸，他差点就笑了出来。
他现在真的很像说一句，女人，你在玩火。
他玩的就是一个真实。
大街上那些原本被凌岚曼妙身姿吸引的男人，他们眼睁睁看着心目中的女神，被一个男人如此亵渎，而且女神还无可奈何，那份嫉妒和不甘，几乎让他们后槽牙都要咬碎了。
有的人甚至握紧了拳头，眼神中带着一丝不善。
就差有人带头，他们立即就会一呼百应，把苏白打的他妈都认不出来。
“大色狼！”
凌岚没好气的白了他一眼，并没有跟他怄气。
拍了一下屁股而已，也没什么。
苏白嘿嘿一笑，“男人不好色，那还是男人吗？我只是犯了全天下的男人都会犯的错罢了。”
“少拿你这好色混蛋跟其他人比，好男人多的去了。”
“在好的男人，在你这里都要成色狼，看到你还不硬的，不是性无能，那就是个基佬。”
苏白虽然说的粗俗，但凌岚却听得还挺开心。
“那怎么没看你硬？”凌岚目光瞥向了苏白的裤裆。
“那是我压枪技术好，要不我现在把裤子脱下来让你看看硬了没有？”苏白说着，就仗势做出脱裤子的动作。
凌岚的神色那叫一个惊恐！
连忙阻止。
她真怕苏白当街脱裤遛鸟。
凌岚黑着脸。
果然这个混蛋狗嘴里吐不出正经话。
“你手上提着的袋子是什么？”凌岚不想再说这个话题，将目光转移到了苏白一直提着的手提袋上。
“哦，这个啊，上次你不是把衣服都留在我家了嘛，就洗了洗，给你送来了。”
苏白将手中的袋子递给了凌岚。
凌岚有些傻了……
她上次没把衣服带走，就是不想要了，那上面不但沾满了自己的爱液，还有苏白射出的精液，她自己都觉得恶心，都不打算抢救了。
但她没想到苏白居然会帮她洗了。
她打开袋子，看向里面，自己的衣服还有内衣内裤都洗的干干净净，还散发着淡淡的香味，那是一点污渍都没有。
小娇搓了一整天，洗衣粉都用了半包，能不干净嘛。
一个男人可以为一个女人洗内衣裤，而且还是沾着淫水精液的内衣裤，这男人得多在意这个女人啊。
虽然这个家伙一无是处，还好色无耻，但人还是很不错的……
凌岚的眼神越发柔软了起来。
“谢谢。”
“不用谢，这本就是你的东西。”
“没拿我内衣做什么奇怪的事吧。”凌岚眸子笑吟吟的看着他。
“我需要这东西？直接摸你不就好了？”
“哼，坏蛋。”
凌岚瞪了他一眼，然后往前走去。
苏白笑了笑，步伐加快，二人并肩走着，距离保持的很微妙。
比情侣要稍远，但比普通朋友更近。
“到了，就是这家餐厅。”
凌岚停在了一家餐厅门前，对着苏白说道。
这是一家看着还挺高端的餐厅。
装修很新，人还挺多的。
“这是新开的，今天吃饭还有五折优惠，所以敞开了点，你岚姐买单。”
凌岚豪气的大步迈了进去。
两人进去入座后，苏白不客气的点了不少菜，但都不是很贵。
“不多点一些高档的？我请饭的机会可不是次次都有的。”凌岚瞥了一眼苏白点的菜笑道。
“这些还不贵吗？这些在我眼里可都是高档中的高档了，这龙虾都好几百了。”
苏白满意的笑了起来。
在他眼里，这些龙虾、鲍鱼已经算是高端菜了，毕竟他平时吃的都是一些苍蝇馆子，也就几十块一道菜。
有时候对付一口，都是点外卖。
还要看有没有配送费。
超过一块钱的运输费，他都不带点的。
虽然他不缺钱，但他这人的性格就是如此。
凌岚目光柔软了不少：“那你多吃点，我帮你剥虾壳。”
这家餐厅的氛围挺不错的，是一家中西结合的装修和菜系。
甚至还有一个穿着燕尾服的帅哥在台上躺着钢琴。
看着其他座都是一对对情侣，凌岚有些意动的开口说道：“这还是我第一次请男生吃饭，之前都是别人请我，但我从来都没去。”
苏白吃着凌岚剥好的壳的虾，含糊其辞的道：“嗯，第一次总会感觉不习惯的，多几次就好了，就跟破处一样。”
凌岚听完，拳头又硬了！
她真想把苏白的天灵盖掀开，在把他的脑子拿出来看看是不是装的全是黄色废料。
“你脑子里就只有给女人破处吗，就没想过谈一场真正的恋爱？”
凌岚有些期待的看向了苏白。
苏白停下来思索了一会。
“没有，我脑子里还有大奶子、大屁股、大长腿，东西可多了。”
“算了，当我没问。”
凌岚扶额，她放弃了。
这个家伙简直就是个社会危害人物。
然而，凌岚不知道的是，苏白一个结婚有老婆的人，自然不会想什么正常的恋爱，他甚至不需要恋爱。
他有的是爱。
不管是妈妈林秋瑶，大师姐苏云袖，二师姐洛凝仙那如同家人一般的爱。
还是王语嫣、王雪凝母女充满情欲的爱。
还有贞子和镜鬼臣服的爱。
他都不缺。
当然，这也导致了苏白他对正常的恋爱并没有一个正确的观念。
在他眼里，互相喜欢，就可以上床，上床了，就是互相喜欢。
所以，他喜欢凌岚的方式，就是想要和她上床。
而凌岚迟迟不愿意。
苏白自然而然的就以为凌岚并不喜欢他。
之前几次亲密接触，都是凌岚有事相求，被逼无奈下的选择。
凌岚在苏白眼里。
就是一个并不喜欢他的骚货。
这也是为什么苏白想着的是和凌岚发展成炮友关系，而不是情侣关系的原因。
这要是被凌岚知道了，怕是又要揍他一顿了。
谁家好人确定男女关系，靠的是上床啊，还不答应就是不喜欢，是个正常人都不会答应好不。
别人都是。
美女，处对象不？我有钱有颜。
而苏白却是。
美女，开房做爱不？我鸡儿贼大。
就在两人一边吃饭，一边有一搭没一搭的聊着的时候。
餐厅内灯光忽然一暗。
然后几盏聚光灯亮起射在了在舞台上。
而在那聚光灯中央，一位约莫三十多岁，身穿低胸礼服，脚踩高跟鞋，腿穿肉色丝袜。
身材婀娜多姿，丰腴饱满的美少妇，正拿着一个话筒站在台上。
“各位宾客好，我是这家餐厅的老板，我很感谢大家的捧场，众所周知，我们是一家情侣餐厅，来的都是郎才女貌的情侣，所以，我们个大家准备了一个活动。”
“只要有兴趣的，可以上台来参加我们的三个挑战。”
“要是成功，今天胜者的所有消费，都不收一分钱。”
“不仅如此，我们还会送上一份礼物。”
“现在活动开始，有意的现在就能上台了。”
听到老板娘这番话，一众宾客顿时就欢呼雀跃起来。
不少男男女女已经摩拳擦掌了。
不管想不想上去，这都是一场不错的饭前饭后的助兴节目。
然后凌岚却傻眼了。
“这原来是情侣餐厅吗？”
“我就说怎么来吃饭的都是一男一女，气氛还这么暧昧。”
苏白眨了眨眼睛，道：“你对我有意思可以直说的，不用拐弯抹角带我来情侣餐厅。”
凌岚是又羞又气，什么叫自己拐弯抹角。
真以为自己是什么淫荡浪女吗？
被他摸了几次，就觉得自己非他不可了？
追她的人不多，但足够把华夏到小日子间的海峡给填满了。
自己干嘛非要看上这个变态色狼加恐怖吓人的家伙！
凌岚是越想越气，就在她打算在桌下踢一脚苏白小腿泄愤的时候。
苏白却突然站了起来，一把拉住了她的小手，就把她拉到了台上。
凌岚都懵了，怔怔的看着苏白。
如今在台上已经有了十几对情侣，但此刻他们却都被苏白和凌岚吸引了。
因为这两人的颜值都太出众了。
苏白就不说了，古风帅哥一枚。
而凌岚的颜值，用倾国倾城来比喻都不为过。
“报名时间结束，这次上来的都是帅哥美女啊，都很般配哦。”
老板娘说话的时候，目光却只是看在苏白和凌岚的身上。
“那第一个挑战，就是爱的拥抱，由男生抱起女生，坚持的最久获胜。”
老板娘话语一落，不少男生开始抱起了自己的女伴。
凌岚现在左右为难，走也不是，留也不是，她狠狠地瞪了苏白一眼，道：
“你究竟要干什么！”
“没什么，这不想着给你省点钱嘛。”
苏白笑道，目光却瞥向了舞台上方。
“那我还要谢谢你呗！”
凌岚额头青筋暴起，这逼混蛋，不就是又想占自己便宜嘛，自己一个黄花大闺女怎么就遇到了这种变态！
“不用谢，我该做的。”
苏白笑着，也不征得凌岚是否同意，就弯腰，一把将她饱了起来。
“你看着不胖，还挺重。”
苏白抱着凌岚上下掂了掂，好像在估摸她的体重。
“你他妈的，信不信老娘现在就弄死你！”
这个家伙的嘴怎么这么气人，什么叫自己还挺重，她也就百来斤，很轻的好不。
“我知道了，是你的屁股和胸的肉太多了。”
“你的手往哪放呢！”
这家伙的手从刚刚开始就一直很不老实。
苏白的手一只托在凌岚的腿弯，一只横在她背下，标准的公主抱姿势，把她整个人稳稳抱离了地面。
这重量对他来说其实不算什么，可手感却太犯规了。
但不得不说。
凌岚的腰是真的细啊。
苏白的手几乎能一把圈住大半，可偏偏上面顶着一对沉甸甸的大胸，隔着薄薄的T恤和内衣，软绵绵地压在他手臂上，就像是两团棉花糖。
下面的臀肉更是过分，牛仔裤绷得紧紧的，圆润饱满的弧度全落在他另一只手掌里，弹性那叫一个惊人，他只要稍微一用力就能感觉到臀肉在争先恐后的往指缝里钻。
两条长腿笔直修长，搭在他臂弯外侧。
凌岚长这么大还是第一次被一个男人这样抱着，漂亮的小脸瞬间就红透了，双手本能地搂住苏白的脖子，生怕自己掉下去，可这一搂又把胸压得更紧了。
“你猪蹄能不能老实点，不要乱摸！”她压低声音咬牙道。
“公主抱不就这样吗？总不能让你掉地上吧。”苏白笑得一脸无辜。
就在两人咬耳朵的时候，周围的其他情侣已经有人开始摇晃了，有几个男的明显体力不行，一个成年人的体重可不轻。
要是没进行过体能训练，一般人能坚持个一分钟就已经很厉害了。
很快，台上就剩三四对了。
时间一分一秒过去，剩下的几对也陆续撑不住了。
倒是有个肌肉男一直在咬着牙硬撑，可脸已经涨得通红了。
又过了两分钟，那个肌肉男总于是撑不住了，把女朋友给放了下来。
他女朋友看了看自己男朋友那比她都还要大的肌肉，在看看高瘦的苏白。
“死肌肉。”
淡淡飘出这句话后，鄙夷的看了肌肉男一眼，就下台了。
台上就剩下了苏白和凌岚。
老板娘笑着走过来，一边鼓掌，一边拿起话筒道：“恭喜这对情侣，获得了一场活动的胜利！可以放下来休息一下了。”
“其于认也不要气馁，我们三局比完，前五都会有本餐厅送出的礼品和优惠。”
苏白把凌岚放下。
手还不老实的在她的屁股上划了一下。
凌岚一落地就羞愤的踩了他一脚。
这个混蛋，当着这么多人的面摸自己屁股。
她倒不是为摸屁股这件事而生气。
虽然不想承认，但在苏白多次的验证下，她也接受了自己的屁股与众不同的事实。
她的屁股太敏感了。
稍稍一模就能出水。
用力一抓就会全身瘫软，任人拿捏。
要是自己被控制住，做出了什么出格的事，现场这么多双眼睛，这让她还有什么脸活着！
“你要是还敢在大庭广众下摸我的屁股，我就再也不理你！”
凌岚恶狠狠的瞪了他一眼，小声威胁道。
苏白看她不像是在开玩笑的表情，也知道自己好像有些过了。
凌岚的屁股太敏感，要是自己在这里把她摸得唤醒了内心的骚货本质，那他们就要上明天新闻头条了。
况且凌岚还是警局队长，H市的警花。
也是公众人物了。
“抱歉。”
苏白也知道自己有些得意忘形了。
凌岚似乎没料到苏白居然会给她道歉，微微愣神了一会后，眼神就柔和了许多。
“这次原谅你了，下次注意。”
“第二场，爱的反抱！这次换女生抱男生，坚持最久者胜！”老板娘的声音这时候再次响起，台下又是一阵欢呼。
其他情侣一听是女生抱男生，有的女生直接摆手。
一个戴眼镜的妹子，看着自己身边大胃袋男友，陷入了沉思。
倒也有几个彪悍的把自己男朋友抱了起来。
但都十分的吃劲。
苏白看了一圈，然后对凌岚说道：“你行不行？”
凌岚冷笑一声，活动了一下肩膀：“站好，别动。”
她上前一步，弯腰，用力！
苏白整个人就被她公主抱了起来！
全场瞬间安静，都看傻了。
这娘们力气这么大的吗？
苏白也懵了，这个姿势莫名的羞耻。
凌岚抱着他，步伐稳得一批，甚至还能在台上慢慢转了个圈，展示给所有人看。
那双长腿绷直，腰肢用力，臀部因为发力而更显挺翘了，在牛仔裤的包裹下那饱满的曲线看得台下不少男人直咽口水。
她低声贴着苏白耳朵道：“刚才摸我屁股摸得挺爽是吧？现在轮到我了。”
说着，她故意把手在苏白屁股上重重捏了一把。
苏白脸都黑了。
其他情侣根本没人能比，有的女生试着抱了一下就摇摇晃晃放下来了，压根没人坚持过十秒。
第二场，几乎没怎么比，就直接宣布凌岚胜出了。
老板娘笑得花枝乱颤：“这对情侣真是太厉害了，前两场都拿下！那最后一关，爱的深吻！男女亲吻在一起，坚持最久，且最投入的一对获胜！可以开始啦！”
这话一出，其他几对情侣面面相觑，害羞的还扭捏几下。
那些大胆的已经抱着开啃了。
很快，台上就剩苏白和凌岚还没亲在一起了。
凌岚这一下子就慌了。
她站在原地，手指不自觉地绞在一起，目光乱飘。
这亲嘴是情侣之间才能做的事吧。
但她还不是苏白的女朋友啊。
虽然之前被这家伙摸也摸了，甚至更过分的都做过了，可那都是被迫的啊！
现在大庭广众，灯光聚光灯全打在两人身上，台下几十双眼睛盯着，这要是真亲上去……
苏白看着她这副模样，反而没急着动手，就那么站在她面前，笑道：“你要是怕了，就放弃吧，反正是你请客，我不用花钱。”
“谁……谁怕了！”
她长这么大还没怕过！
虽然嘴上说着不怕，但其实她脑子里早已经乱成了一锅粥。
不亲吧，前两场都赢了，这一场放弃太亏，而且这混蛋肯定又要拿这件事嘲笑她。
亲吧，又觉得太快了，自己一个警察，怎么能在大庭广众下跟这色狼接吻？
他又不是她男朋友。
而且，她为什么要找这么一个社会危害人物做男朋友啊。
这种满脑子黄色废料的家伙，说不定哪天就会因为猥亵妇女抓进去蹲局子。
可转念一想，自己是警察，这个混蛋是危害分子，与其放着去危害其他女性同胞……
不如她就为民除害。
就当自己牺牲小我，造福社会了！
对，就这么办！
凌岚深吸一口气，像是下定了决心，猛地抬头。
“来吧。”
说完，她就闭上了眼睛。
苏白看着她这副模样，心底那点玩闹的心思忽然就淡了。
他慢慢靠近，伸手轻轻捧住她的脸，低头，嘴唇贴了上去。
两人嘴唇相碰的那一刻，凌岚整个人都僵住了。
苏白的唇很温热，带着一点刚吃过的虾仁的鲜甜味，先是轻轻碰了一下，像试探，又像安抚，然后慢慢加深。
凌岚本能地想退，可身后就是舞台边缘，退无可退。
她手抓着苏白的衣襟，身体的防御机制，想要把苏白给丢出去，但她的系统好像出BUG了，自动防御迟迟没有展开。
两人唇瓣相贴，呼吸交缠。
苏白吻得很慢，很克制，却又带着一种不容拒绝的力道，舌尖轻轻撬开她的牙关，探了进去，勾住她的小舌，带着她一点点回应起来。
凌岚脑子想起来和苏白以往的种种。
从第一次见面，这家伙一手打着伞，一手拿着奶子，身边还躺着一具残尸，当时自己还以为他是变态杀人魔；
从他摸她屁股，她气得想打人，却又莫名心跳加速；
又经历了素股和口交。
到现在，大庭广众之下，她任由他吻着自己。
她这时才感觉，她好像不知不觉已经被这个家伙给吸引了。
自己喜欢上了他。
这个事实让凌岚挺无法接受。
在读书的时候防住了黄毛，没想到工作后还是没有躲过。
自己的条件可以找到非常优秀的成功男士，但人就是这样。
鲜花总是喜欢插在牛粪上。
那是因为牛粪养分高。
而且苏白长得也不差，就算是牛粪，那是也是牛粪中最好的那一坨。
想着想着，她就慢慢的放松了身体，手从抓着他衣襟，变成环住了他的脖子，微微踮起脚尖，生涩地回应起来。
台下先是安静，然后爆发出更大的起哄声和掌声，可两人谁都没听见。
吻了很久很久，直到凌岚感觉自己快喘不过气了，苏白才慢慢退开一点，松开了她的嘴唇。
凌岚睁开眼，眼神有点迷离，又迅速清醒，狠狠瞪了他一眼，却没推开他：
“赢了……赢了吧？”
“当然，我们两人出马，谁能比得过。”
苏白笑道。
看着苏白帅气的笑容，她这一刻竟然觉得苏白人也挺不错的。
等等，凌岚你在想什么啊？
怎么能觉得这个混蛋是个好人。
不要堕落啊！
你可是警花，是女人中的女人！
女人强，则国强！
怎么能拜倒在男色之下！
此刻老板娘已经笑得合不拢嘴。
走到台上，道：“真的是太精彩了！两人还真的是天造地设的一对，看的我都羡慕了，恭喜你们，三场全胜！不但今天的消费全免！还有礼物送给二位。”
她一声令下，抬手朝舞台上方打了个响指。
砰！
舞台上方悬着一个巨大的彩球突然炸开，无数五颜六色的彩带与纸屑飘落下来，像是下了一场彩雨。
然而众人发现，这些彩雨中还掺杂着一张张大红钞票。
全场欢呼，宾客们笑着伸手去接。
可就在那漫天彩雨中央，与彩带和钞票一同被炸出的还有一具被吊着的男尸！
尸体穿着笔挺的黑色西装，双手被几根几乎看不见的细钢丝吊起，双臂张开，双腿微微弯曲，像是个正跳舞的舞者，诡异地悬在半空轻轻晃荡着。
两个鱼钩从尸体两侧嘴角刺入，钢丝往上拉扯，把嘴角硬生生扯成了一个夸张到极点的笑容。
嘴角几乎裂到耳根，露出一排牙齿，配上那双暴突的死鱼眼，像是一个诡笑的小丑。
餐厅里的欢呼声戛然而止，紧接着是络绎不绝的惨叫和惊呼！
场面瞬间乱成一锅粥。
在场还能保持平静的，就只有舞台上的苏白和凌岚了。
苏白甚至提前一步侧身，把凌岚护在身后，目光冷冷地看着那具尸体落下的全过程。
凌岚虽然也吓了一跳，但她的职业素质过硬，瞬间就人间了下来。
她迅速扫视全场，手指不自觉地摸向了腰间，可惜今天没穿警服，没带枪。
她转头，看了苏白一眼。
这家伙从刚才就有意无意的看着上方，还提前挡在自己前面。
在加上他突然拉自己上台参加活动。
她以为是苏白想要占她便宜，但现在想想，要是真像占自己便宜，找个没人的时候，他能对自己做更过分的事。
而她大概率也反抗不了。
所以，苏白一开始就知道这具尸体的存在。
凌岚：“你早就知道了？”
“嗯。”苏白点了点头，打量了一下尸体，继续道：“我从进这家餐厅就闻到了尸气了，后面才找到具体的位置。”
尸体还在缓缓晃荡，彩带缠在上面，像一个诡异的风铃。
餐厅的浪漫氛围，瞬间变成了恐怖片现场。
凌岚叹了一口气。
好不容易请了一天假，又要加班了。
她从自己的包里掏出了自己的警官证，然后又拿出一个执法记录仪戴在了胸口。
向警局报告并请求支援后。
“我是警察，警局第二支队队长，凌岚。”
“大家不要慌，保持冷静，警察很快就会来，为了不加重各位的怀疑，在调查清楚前，请不要随意离开。”
老板娘回过神来后，看了一眼凌岚手中的证件。
“警官，你可一定要调查清楚啊，我第一天开店就遇到这种事，这让我以后还怎么营业。”
凌岚点了点头，趁队员还没到，她先观察了一下尸体。
这尸体被人用数根钢丝吊着，还摆出了一个类似跳舞的姿势，还有那诡异的笑脸。
这很像是那种变态杀人狂的手笔。
一些变态杀人狂他们把自己杀的人视为自己的作品。
他们都喜欢杀死自己选中的人，然后用他们尸体在完成自己的艺术。
但最近也没收到H市有变态杀人狂出现的消息啊。
她把目光转到了苏白身上。
“说说吧，你看出了什么。”
苏白把目光从尸体上收回，道：“想白嫖啊？”
“你！”
凌岚刚想发火，苏白就开口把她的话给堵住了。
“看你请我吃饭的份上，这次就免费了。”
“从结论来说，这是他杀，而且还不是人为的。”
“什么！你的意思是，这是那些鬼东西的手笔？”凌岚一惊，怎么又是鬼。
苏白摇了摇头，道：“具体我不知道，但这尸体上有阴气残留，就算不是鬼，也是那些邪修干的。”
“但为什么会把这具尸体放在餐厅？”
苏白看了老板娘一眼，继续道：“可以去问问那个风韵犹存的老板娘，看看能不能问出一些线索。”
“我看看看她脸色好像变了，应该是认出了这具尸体。”
凌岚眼神微眯。
“你眼睛在乱看，信不信我把它们给挖出来。”
苏白：“她都穿低胸装了，就是给人看的，我不看不就亏了？”
“就你歪理多，有我在，你休想危害广大妇女。”
凌岚冷哼一声，她还真得把这混蛋看紧点。
自己还是真是活菩萨，牺牲自己来度化这个坏蛋。
凌岚走向老板娘，向她询问起来。
过了一会，凌岚回来，说道：“还真被你说中了，一开始老板娘没认出来，但刚刚她觉得这尸体很像她的丈夫。”
“哦，那她不就成未亡人？”
“你关注的重点原来是这个吗？”
“有钱、有颜、胸还大，你看我有机会吗？”
“我看你是有取死之道！”
凌岚反手给了这个家伙一个肘击，痛的苏白直咧嘴。
“少给我废话，既然是你那边的事，你有什么办法？”
苏白眉头一挑，道：“你什么时候这么嚣张了？”
“摸一次屁股加用手……”
“成交！”
苏白一口应下，开心的像个孩子。
凌岚嘴角露出一抹怀笑，这家伙其实也挺好拿捏的。
她自从打算牺牲小我，造福社会，为民除害后，她就已经释怀了。
反正除了最后一步，该不该做的都已经做了。
自己还能咋办。
嫁鸡随鸡嫁狗随狗呗。
而且只要自己看好他，这家伙还是很好的。
苏白走到尸体前，从怀里掏出了一张黄符，然后咬破自己的手指，在上面画了起来。
出来吃饭，他没带自己的包，但为了以防万一，还是在自己的怀里塞了几张符纸。
他有时候还真羡慕那些玄幻小说。
有个储物空间戒指多方便。
要带什么东西吸进戒指里就行了。
符修还好，也就带符纸和画符的毛笔和墨就行了。
那些体修和偃师，可真的是扛着少说百来斤，重的几顿出门的。
尤其是偃师，那些傀儡为了坚固和攻击性，那用的材料叫一个扎实，中型的都是吨以上，那些大型的都得运输机托运。
凌岚过来，好奇的问道：“你要用什么办法？”
“很简单啊，直接问死者不就好了。”苏白笑着。
听到这话，凌岚急了，她当即就明白了苏白想做什么。
“你给我住手，这里这么多人，你要是把死人弄活了，你让我警方怎么跟群众解释？”
苏白：“嘿嘿，你是你们的事，我可不负责售后。”
在话说期间，苏白已经把符画完了，口中念咒，就要把符贴到尸体上。
倒不是苏白这人没心没肺，因为要是不快点，他真怕招不来魂。
因为他也不是法医，除非那种死的已经开发腐烂的，不然他也看不出死多久了，尸体有没有用什么特殊的办法保持不腐。
“你这个混蛋！”
凌岚眼前一黑，她有点后悔让苏白出手了。
然而就在时候，餐厅外警笛响起，数名警察冲进了餐厅。
“快！”
“把所有人都控制起来，带出餐厅，然后封锁餐厅大门，不许任何人进来！”
刚进来的警察还没站稳，就被凌岚大吼了一声。
虽然有点懵逼，但长久的处事和职业素质，让他们也没迟疑，直接就把餐厅的所有人都带了出去。
然后再餐厅门口拉起了警戒线。
“魂归来兮！”
苏白低吼一声，然后就把手中的符纸丢向了尸体。
符纸无火自燃，化作渺渺轻烟，钻进了尸体的七窍之中。
苏白皱眉等了许久，那尸体才如同提线木偶一般摆动起来。
他嘴里发出了嘶哑渗人的惨叫。
他很痛苦，一直在挣扎。
凌岚也是看的心里毛发，问道：“你的法术出问题了？”
她记得苏白第一次把徐雅丹的尸体叫起来的时候不是这样的啊。
“他确实是被害死的，魂魄都被吃了，现在我召回来的，只是魂魄的残骸。”
苏白皱眉解释道，然后看向在空中挣扎，像是在跳舞一般的尸体开口问道：
“我知道你很痛苦，你只要告诉我，是谁杀的你，我不但会为你报仇，也会帮你解脱。”
“啊啊啊……不……啊……不不不……”男尸面容扭曲，配上他那夸张的笑了，看的人寒毛直竖，诡异至极。
就在苏白也不忍看下去，打算给他一个解脱的时候。
“酒……啊啊啊……酒店……丽华……丽华！！！”
“小丑……小丑……”
“李……啊啊啊……李……李！！！啊啊啊！！！”
男尸嘴里发出了痛苦至极的惨叫。
残破的灵魂再度唤醒，会经历前所未有的折磨，在加上死前的痛苦会不断地重现，所以一般来说，苏白的招魂符是招不回残破的魂魄的。
既然能招回，那就证明是这男尸身上那残留的执念最后的挣扎。
哪怕经历惨无人道的痛苦，他都要说出线索，给他报仇！
“嗯，我知道了，安息吧。”
苏白一挥手，一道法力打出，直接把尸体上的残魂给打散了，尸体也安静了下来。
这种残魂，可不是小说中那些死后附身戒指的老爷爷。
像这样的其实就是一块碎片，地府不收，也无法收纳，只能痛苦的在人间慢慢消散。
苏白这样算是给他了一个解脱。
“都听到了。”苏白转头看向凌岚。
凌岚已经拿出了手机，把刚刚尸体说的话全都记下了。
拿给苏白看了一眼。
【作案地点可能是丽华酒店。】
【一个小丑或者小丑外号的人是重要线索，可能是凶手。】
【调查死者信息，然后排查人际圈所有跟李有关的人。】
苏白点了点头，凌岚不愧是警局队长，职业素质还是够硬的。
“这酒店名字怎么听着那么耳熟啊？”
苏白皱眉想了一会，但也没想出什么。
“这顿是吃不下去了，我下次再请你一次。”凌岚已经切换到了工作模式，已经招呼队员进来，而她也披上的警服。
苏白无所谓的摊了摊手，就没在打扰凌岚工作了。
凌岚把苏白送到餐厅门口，道：“我等会叫人把你送回去。”
“不用，我又不是小孩子，自己能回去。”
“我是拍你在路上调戏良家妇女，找人看着你！”
“我是那种人吗！我可是……”
“那边有个奶子比头大，屁股宽过肩，穿着包臀裙的少妇。”
“在哪里！！！”
“在这里！！！”
凌岚直接给了苏白脑袋一拳，就知道这家伙不老实。
“是苏道长吗？”
一个清脆又带着点惊喜的声音从不远处传来。
苏白和凌岚同时转头看去，只见一个穿着校服短裙的女高中生正小跑着过来。
那校服上衣被她胸前那对夸张的大奶子撑得鼓鼓囊囊的，扣子都快要崩飞了，跑起来一颤一颤的，跟两只活蹦乱跳的大白兔似的。
短裙下两条白嫩嫩的长腿晃得人眼花，路边好几个男的都看直了眼。
凌岚眉头轻轻一皱，眼神里闪过一丝不爽。
苏白打量了一下，很快就认出来了：“林妙妙，对吧？”
林妙妙跑到跟前，先是喘了两口气，那胸口起伏得更厉害了，然后一脸感激地点头：“对对对，就是我！苏道长，你是怎么知道我的名字的啊？”
她说着，还下意识往苏白身边靠了靠，那双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的。
凌岚站在旁边，脸上的表情越来越微妙。
先是嘴角微微抽了一下，然后眼神开始往林妙妙的胸口瞟了一眼。
这小姑娘发育的有点太超前了点。
但自己也不差。
手臂不自觉地在身前抱了起来，把自己的胸部托得更挺翘饱满了。
苏白答道：“是你的学生证上次掉地上了，我捡到了，不过今天没带在身上，有空你来玄真观拿吧。”
林妙妙一听，顿时眼睛就亮了，就像开了远光灯一样。
“原来是被苏道长捡到了，我回去找了好久，谢谢，我放假一定去找你。”
“好啊，随时欢迎。”
苏白眼睛忍不住往她校服领口扫了一眼。
这林妙妙怕不是从小把三鹿奶粉当水喝，这发育，都已经比王语嫣、凌岚都要大了。
跟贞子差不多，比苏云袖略小。
“对了，你回去后有感觉哪里不舒服吗？”苏白突然问道。
林妙妙一愣，眼珠子不留痕迹的微微一变，然后若有所思的道：“还真有，我这几天都睡不好，老是做噩梦，还浑身酸痛。”
苏白点了点头。
“你可能被拉活尸给伤到了，或者吸入尸气过多，你来拿学生证的时候，我顺便帮你驱散掉吧。”
苏白从林妙妙出现开始，他就闻到了一股若有若无的尸气。
观察了一会后，确定是林妙妙身上的。
想来是上次追她的活尸留下的，毕竟那头活尸是异变体，有些特殊的能力也正常。
此时，凌岚终于是忍不住，眼神已经冷得能结冰了。
她往前一步，直接伸手挽住了苏白的手臂，那动作干脆利落，胸前的饱满毫不客气地贴了上去，整个人就像只宣示主权的母老虎。
林妙妙正要再说点什么，看到凌岚的动作，愣了一下，忍不住问：“苏道长，这位大姐姐是？”
凌岚嘴角一勾，道：“我是他女朋友。”
这话一出口，周围瞬间安静了。
不远处的几个警察队友全他妈石化了，一个个脑袋齐刷刷转过来，眼睛瞪得跟铜铃似的，满脸写着“卧槽？！队长你啥时候谈恋爱了？！”
天大的新闻啊！！！
警局之花居然恋爱了！
林妙妙也愣住了，小嘴微张，看着凌岚那张冷艳又漂亮的脸，又看了看她紧紧挽着苏白的手臂，那对大胸几乎要把苏白胳膊夹住了。
但她观察了一下苏白的表情，发现他也是愣住了，随即眼神里瞬间蹿起了一股莫名的火花。
“女朋友……？”林妙妙扬起下巴，冷哼了一声，“哦……老牛吃嫩草啊。”
凌岚也冷哼一声，两人眼神对上，空气里仿佛噼里啪啦的冒起了火花。
两个女人，一个成熟御姐一个青春学生妹，就这么隔着苏白对视，火药味儿浓得呛人。
“呵……小妹妹你毛长齐了吗？现在你这年纪，还是以学业为重，不要想那些不切实际的。”
凌岚也不甘示弱，竟敢说自己老牛吃嫩草，以她的性格，怎么能忍。
“说不定，有些人就喜欢毛没长齐呢？”林妙妙是对凌岚说的，但眼睛却一直在苏白身上。
“哼，大屁股精。”
“哼，不要脸的早熟小屁孩。”
两女同时扭头，冷哼一声。
苏白被夹在中间，左边是凌岚的软肉，右边是林妙妙那不甘示弱的眼神，顿时乐开了花。
有女人为自己争风吃醋，这不证明自己魅力大吗。
他还是第一次体验这种修罗场，感觉还挺爽。
凌岚可没心思陪着小屁孩玩，直接用力一拽苏白：“走啦，人家小姑娘还要回家写作业呢，别在这儿耽误时间。”
苏白扭头对林妙妙道：“记得来道观啊，你身上尸气没清干净，再拖下去可能会变得很严重，别忘了啊。”
林妙妙赶紧点头，声音软软的：“嗯！我记住了，放假就去！苏道长你可要等我哦！”
凌岚脸都黑了，用力一拉，总算把苏白拽走了几步。
等走远了点，她立刻松开手，瞪着苏白：“你给我听着，人家还是学生！你要是敢对她意图不轨，我把你那玩意儿阉了喂狗！”
苏白一脸无辜地摊手：“天地可鉴，我可是大大的良民，我那是见义勇为，路见不平拔刀相救，拯救少女与水火。”
“少来这套！”凌岚咬牙，“你那眼神我还看不出来？盯着人家胸看了多少眼了？”
“还拯救少女与水火，怕不是拯救到床上吧。”
苏白嘿嘿一笑，突然凑近了点，压低声音：“你是不是终于想通了，想跟我上床了？”
凌岚满头黑线：“你从哪点看出来我想跟你上床了？”
“你自己说的啊，你是我女朋友，女朋友不就得上床吗？”苏白说得理直气壮。
凌岚虽然很气，但好像也没那么气了，这家伙就这德行，问道：“做女朋友就一定要上床是吧？”
“不然呢？”苏白一脸认真，“你要是不想和我上床，刚才还当着那小丫头面说你是女朋友？还挽我胳膊挽那么紧，胸都快把我胳膊夹断了。”
凌岚脸瞬间红了，恶狠狠地瞪着他：“你闭嘴！那不是怕那小丫头被你这个色狼祸害吗！”
“自己不吃，还不让别人吃吧，你还护食。”
凌岚直接抬脚就踹在他屁股上：“滚！”
踹完她扭头就走，顺手招来一个年轻男警员：“小张，你把这家伙给我送回古董街的玄真观！路上给我看紧了，要给我看着他回家。”
小张对苏白那叫一个崇拜，虽然很想向苏白请教如何泡妞，但凌岚还在，还是敬礼道：“是！队长！”
苏白被半推半拽地塞进了警车。
“等我帮忙，我就去找你，要是我看到你不在道观，那报酬就作废。”凌岚说完，用力的把车门关上，转身就回了餐厅继续处理现场。
……
然而所有人都没发现。
在餐厅的对面，一栋三十多层的高楼天台上。
一个身穿花里胡哨小丑服装的家伙站在护栏边，脸上涂得惨白，嘴角弯起的笑一直咧到耳根。
跟那餐厅那男尸的笑容如出一辙。
“嘻嘻嘻……”小丑发出一种尖锐又诡异的笑声，像是指甲刮黑板，身体还跟着节奏轻轻摇晃。
“好像遇到了几个很有意思的观众。”
“真期待和他们同台演出啊……”他舔了舔嘴角的红唇，发出一阵怪笑。
然后他整个人往后一仰，直接从三十多层的天台翻了下去！
大风呼啸而过，而那小丑已经不见了踪影。
……
三天后。
玄真观内，苏白正翘着二郎腿，悠闲地躺在院子里的摇椅上。
一边喝着冰可乐，一边刷着短视频，看着屏幕里扭腰摆臀的妹妹，时不时发出一阵嘿嘿的怪笑。
就在这时，观门被人推开，一阵清脆而有力的脚步声由远及近。
苏白抬头看了一眼。
“案子查完了？”
凌岚的身影出现在了院中。
今天她没有穿便服，而是一身英姿飒爽的蓝色警服。
笔挺的制服紧紧包裹着她那丰腴饱满的娇躯，上衣的扣子仿佛随时都会被胸前那对雄伟的雪白大奶撑爆。
纤细的腰肢被一条武装带束缚着，更显得不堪一握，而那之下的警裙则包裹着她那肥美挺翘的极品美臀，则是勾勒出可惊心动魄的浑圆弧线。
整个人看上去充满了禁欲与威严的气息，一般人看了只会新生畏惧。
但对苏白来说，这简直就是最顶级的制服诱惑，让人只想把她按在地上，狠狠撕开那身警服，然后跟她进行负距离接触。
凌岚走到他面前，将一份文件拍在他旁边的石桌上，“调查有进展了。”
苏白懒洋洋地瞥了一眼，没去拿：“说来听听。”
凌岚拉过一张椅子坐下，开始说起了这几天的调查结果。
“死者名叫赵鸿，是那家餐厅老板娘的丈夫，半月前说是要去出差，至于去做什么，那老板娘也不知道。”
“至于那个丽华酒店，我们查过了，其实就是网上流传，H市有名的闹鬼地点，是一家十几年前就废弃的酒店。”
“根据当地民众的说法，最近经常有人看到酒店晚上灯火通明，好像有人在里面开派对一样，但第二天白天去看又什么都没有。”
她顿了顿，继续道：“至于赵鸿口中的那个李，我们排查了死者和他老婆的人际关系网，最终锁定了一个叫李明言的人，他是老板娘的大学同学，曾经疯狂追求过她。”
“这李明言有些来头，是H市李家家主李明昊的弟弟。”
“李明昊？”
苏白听到这个名字，眉头微微一挑。
他记得上次还去帮他解决过南洋佛母像的事，自己临走前，还偷捏了一把他老婆的胸。
现在回想一下那手感，又大又软，真不错。
苏白在心里回味了一下，脸上露出一丝不易察觉的坏笑。
凌岚看着他那副表情，就知道这家伙脑子里肯定又在想什么龌龊事，没好气地白了他一眼：“你那是什么表情？说正事呢！”
“咳咳，”苏白收回思绪，正色道，“所以呢？你们打算怎么办？直接去抓人？”
“我们没有证据。”凌岚摇了摇头，脸上露出一丝无奈，“李明言是李家的人，他哥李明昊在H市也算有头有脸，我们不能在没有确凿证据的情况下对他进行公开调查。”
“至于酒店那边，我们的人去丽华酒店外围勘察过，除了阴森一点，什么都没发现，所以说，目前这件事陷入到了僵局，这方面，我们警察不怎么擅长，还是得有了解神鬼的人帮忙才行。”
她说着，一双美眸就那么直勾勾地盯着苏白，意思已经再明显不过了。
苏白摊了摊手：“所以，你是想让我这个热心市民去帮你做脏活累活呗？”
“什么叫脏活累活！”凌岚瞪着他，“这是为民除害！而且，这事本来就属于你们这些人的管辖范围。”
凌岚也在上头哪里打听到了一些有关玄门的事。
也大概知道，之所以会有苏白这种人存在，就是来解决自己范围内的灵异事件的。
这是他们的责任。
苏白没有立即答应，而是目光在凌岚那被警服包裹的丰满身段上肆无忌惮地扫来扫去。
“这事不急，要不先把上次的报酬先结清一下？”
凌岚俏脸一红，但已经这么多次了，她也勉强算是习惯了。
只是冷哼一声，站起身，一言不发地就往道观后院的厢房走去。
走到房门口，她才回头，对还坐在院子里的苏白冷冷地说道：“到房间里来。”
苏白脸上的笑容瞬间变得灿烂起来。
麻利地从摇椅上跳下来，快步跟了上去。
来到凌岚身边，他毫不客气地伸出大手，一把搂住了她那纤细腰肢。
“嗯！”
凌岚娇躯一颤，象征性地挣扎了一下，但那力道软绵绵的，更像是欲拒还迎。
见苏白没有更过分的举动，她也就任由他搂着自己走进了房间。
房门被关上。
凌岚深吸一口气，像是下定了什么决心。
她转过身，命令道：“把裤子脱了，坐到床上去。”
苏白眉毛一挑，他这人主打一个听劝。
二话不说，三下五除二就把裤子连带内裤一起脱了个精光，露出了那根早已昂然挺立的粗大肉棒。
他大咧咧地在床边坐下，双腿张开，拍了拍自己的大腿。
凌岚看着那根青筋盘结，顶着硕大龟头的恐怖巨物，脸蛋红得像要滴出血来。
她虽然没见过除了苏白以外男性的下体，但基本常识还是有的。
一般的男性有个10多厘米已经算可以了。
但苏白这个真的有点太吓人了。
她咬了咬银牙，侧过身，趴在了床上，上半身微微撑起，正好趴在苏白的大腿上，这个姿势让她那被警裙包裹的肥美屁股撅得老高，更突出了。
她低下头，那根狰狞的肉棒就近在咫尺，散发着浓烈的男性荷尔蒙气息。
就在她要伸手准备开始的时候。
“你不会就想这么干撸吧？”
苏白的声音淡淡的响起。
凌岚抬起头，羞愤地瞪了他一眼：“不用你提醒，我知道！”
说完，她闭上眼，喉咙轻轻滚动，粉嫩的香舌在口腔内搅动，努力地分泌着唾液。
很快，她的嘴里就蓄满了晶莹的口水。
她微微张开红唇，任由那满口的唾液顺着舌尖流下，一滴滴地滴落在狰狞的龟头上。
黏滑的唾液挂在肉冠边缘，凌岚伸出手，将那些唾液仔细地涂抹在整根粗长的肉棒上，从龟头到根部，每一寸都涂满了她的口水。
原本就狰狞的肉棒，在唾液的润滑下，显得更加油亮可怖了。
做完这一切，她才用那双柔若无骨的小手，轻轻握住了肉棒的根部，开始生涩地上下撸动起来。
同时，她弓起腰，将自己那浑圆肥美的屁股撅得更高。
“还、还摸不摸了？”
苏白看着眼前这活色生香的一幕，早已是口干舌燥，他嘿嘿一笑，道：“你这屁股，不摸才是暴殄天物！”
话音未落，他的大手便毫不客气地覆盖上了凌岚那被警包裹的左边臀瓣上。
“呀！”
手掌接触的瞬间，凌岚便发出一声压抑不住的惊呼，整个身体都剧烈地颤抖了一下。
好惊人的手感！
不过摸了多次，每次模上，他都不会忍不住发出如此惊叹。
苏云的大手完全陷进了那丰腴的肉臀之中，隔着薄薄的警裤，他能清晰地感受到那惊人的肉感和弹性。
这屁股又肥又大，肉又多又软，手感简直比最顶级的记忆棉枕头还要舒服百倍。
他只是轻轻一捏，那肥美的臀肉就争先恐后地从他指缝间满溢了出来。
“嗯……别……别乱动……”凌岚的声音已经带上了浓重的鼻音，她感觉自己的屁股就像是被人通了电一样，一股难以言喻的酥麻快感从尾椎骨直冲天灵盖，让她浑身发软，双腿止不住地打颤。
她能清晰地感觉到，自己的内裤深处，那从未有人触碰过的娇嫩花穴，正不受控制地涌出一股又一股热流，很快就将内裤浸湿了一大片。
这个混蛋！就知道摸人家的屁股！
尽管内心羞愤欲绝，但她手上的动作却没有停下来。
她努力对抗着身体那股异样感，咬着牙，专心致志地为苏白撸动着肉棒。
想要尽快结束。
“你这手活不行啊，用力点，你这样我把她屁股揉烂了也射不出来。”
苏白一边享受着手掌下极品臀肉带来的快感，一边还不忘出言调戏。
“你……你给我闭嘴！”凌岚羞得快要死，她狠狠地瞪了他一眼，手上加重了几分力道。
白嫩的小手紧紧包裹着粗大的肉棒，快速地上下滑动。
每一次撸动，都带起一阵黏腻的水声。
“对……就是这样……再快点……”苏白舒服地眯起了眼睛。
“啊……嗯……苏白……你这个……混蛋……竟然让我做这种事……变态……社会败类……我要把你的作案工具给没收了！！！”
凌岚此刻有点神志不清了，竟然开口痛骂了起来。
她感觉自己快要被这强烈的快感淹没了，身体越来越热，小腹处传来一阵阵难以忍受的酸胀。
内心一直有个声音在诱惑。
让她放弃抵抗，遵从内心的欲望。
但她知道，要是自己真的照做了，那自己会变成一个被欲望奴隶的骚货。
但好在她的意志足够坚硬。
再加上苏白只是揉捏她的屁股，并没有进一步的侵犯她的弱点。
苏白看着她这副淫态，心中更是欲火高涨，而凌岚手上的动作也越发用力，粗大的肉棒在她柔嫩的掌心里疯狂地进出着。
“要……要出来了……”苏白低吼一声。
凌岚闻言，吓了一跳，下意识地就想松手，但已经来不及了，只来得及捂住龟头。
一股滚烫的精液，伴随着苏白的闷哼，猛地从狰狞的龟头中喷薄而出，全部都射在了她的手心上。
温热的精液顺着她的指缝缓缓流下，带着一股浓烈的腥膻气味。
苏白爽得长长呼出了一口浊气，浑身舒畅。
他看着凌岚那副嫌弃又委屈的模样，手还不老实地在她湿透了的屁股上重重捏了一把。
凌岚看着自己满手的精液，委屈和羞愤齐齐涌上心头。
她嘟着嘴，不满地瞪着苏白，小声嘀咕道：“恶心死了！”
她站起身，也顾不上苏白了，转身就冲进了卫生间里。
很快，里面就传来了哗哗的水声。
苏白也不急，慢悠悠地穿上裤子，靠在床头。
过了一会儿，凌岚才红着脸从卫生间里走出来，她的手已经洗干净，但脸上的红晕却迟迟没有褪去。
她走到床边，看着苏白那副悠闲的样子，冷哼一声：“别忘了你答应我的事，尽快去调查清楚，要是解决了这件案子……”
她的话说到一半，停住了。
“解决了怎么样？”苏白笑着追问。
凌岚别过头，不敢看他的眼睛，声音细若蚊吟：“我就考虑一下。”
苏白挑眉：“考虑啥？上床？”
“考虑把你抓进去！”
凌岚哼了一声，但眼底藏着点笑意。
虽然她内心深处，早已经下定了“为民除害，以身侍魔”的决心，但女孩子的矜持还是让她不想那么快就把自己完完整整地交出去。
她打算再等等，等他们正式确定了关系，等自己做好了万全的心理准备，再把最宝贵的第一次给这个坏蛋也不迟。
P.S.
这周偷懒了，写的不过，下一章写之前李明昊的老婆，然后把凌岚收了，就去堕龙谷。