第十九章：百闻茶楼，王家母女

H市。
在四周都是高楼大厦的黄金中心地带，却有一处古色古香的茶楼，非常显眼的耸立在中央。
茶楼大门的上方，挂着一块木质牌匾，上写着百闻茶楼四个大字。
在这种寸土寸金，人流量巨大的地段，能开这么一间茶楼，这老板也不是普通人。
但最诡异的是，这里明明是处于市中心，人流量很多，但茶楼却好像是一片净土一般。
所有人都自觉的绕过了茶楼，不会踏入那一片区域。
这也让这茶楼显得格外的幽静。
他之所以会来这里，还是大师姐给他飞鸽传信了。
没错，就是飞鸽传信。
这个时代传递信息居然是靠飞鸽传信！
也就苏云袖了。
信中的内容就是让他来一趟百闻茶楼，说这里可能会有符匣的消息。
经过一番了解，苏白知道这百闻茶楼是玄门修者聚集的地方之一，是给各位玄门中人聚集和打探消息的地方。
所以他来了。
苏白走进了百闻茶楼。
“客观，是第一次来吗？有没有想要喝的茶？”
刚进门，就一阵香风铺面而来，一个穿着旗袍的美少妇笑吟吟得迎了上来。
苏白瞬间眼睛一亮。
这女人，哪怕是他，也都觉得十分惊艳。
她身着一件深青色的旗袍，款式剪裁得极致贴身，仿佛第二层肌肤般紧紧包裹着她高挑媚熟的胴体上。
旗袍的背面，从肩颈一路向下，竟是完全敞开的，直到那滚圆的屁股根部。
从苏白的角度望去，除了整个光洁的玉背一览无余外，那肥美圆润的臀瓣也暴露了大半。
臀缝下方，旗袍的后裙摆才在胯部与前面的裙摆连接，遮挡了下半屁股。
而旗袍的前面，设计更是大胆。
由脖颈固定，而在胸襟出开了一个心形的窗口，将她那对丰腴的美乳，露出了大半。
在往下，旗袍紧紧地勒着她的水蛇细腰，勾勒出极致的S形曲线，裙摆则一路垂至脚踝，下摆处绣着暗纹，随着她婀娜的步伐，裙摆轻柔地摇曳着。
脚踩一双细高跟鞋，她的一举一动，都散发着成熟妩媚，艳光四射的风韵。
茶楼内，偶有低语，但都不怎么打扰到其他人。
那些客人的目光，有几桌的目光总是不经意地瞥向老板娘，眼神中带着难以言喻的垂涎。
在玄门之中，百闻茶楼是消息集散地，而这位老板娘，更是资历深厚的前辈，她的存在本身，就如同是这茶楼的活招牌。
而且传闻，这茶楼已经有过百来年未曾换过老板了。
“听闻百闻茶楼的明月照清风乃是独家所有，闻名远扬，就给我来一壶明月照清风吧。”
这明月照清风，就是这百闻茶楼的暗号，你点了这壶茶，老板娘就知道你是来打探消息的。
而这壶茶的价格，就会根据你要打探消息来定。
老板娘那双媚眼微微一闪，随即，她的娇靥上便绽放出更为热情的笑容。
“哎哟，客官真是懂行呢，那请客官稍等，我这就给您上一壶明月照清风。”
说着，她便盈盈转身，扭着着那肥美圆润的屁股，走向了柜台。
苏白目光跟随老板娘一路，直到进入柜台，才收回了目光。
他一点也不掩饰自己的赤裸的注视。
没有必要。
你想想，这老板娘在招待客人的茶楼里都穿成这样，总不能是怕热吧，穿成这样就是给人看的。
老板娘都这么大方，他又何必故作清高呢？
而且这老板娘也是一个大骚货，这点他一看就能知道，但苏白却感觉，这人和一般的骚货不一样。
她外表看着风骚放浪，妩媚淫靡，但却给人一种只可远观不可近玩的感觉。
这个女人，并不像外表看起来的那么好接近。
要是一个普通人，也不会在这茶楼站稳脚。
也不会现在还安然无恙。
就这相貌，这身材，还穿的这么骚，没点实力，现在怕已经八胎了。
苏白收回目光，然后不动声色地环视了一圈茶楼。
人不多。
除了他这一桌，另外还有四桌。
有两桌引起了他的注意。
茶楼内全是男人，几乎所有人都或多或少看向老板娘的眼神中都带着欲望。
而这两桌上的人却是另外。
一人眼里平静如水，没有一丝波澜。
而一人却是嫌弃和害怕？
这倒是让苏白有些感兴趣了，故而多大量了几眼。
其中一人是道士打扮，自顾自地喝茶，脸上带着一抹如沐春风的淡笑。
给人的感觉很舒服，一身浩然正气，一看就是老实人。
还有一人是个穿着休闲装的少年，他正拿着茶壶一个劲地在倒茶，但很明显壶里的茶水已经没了，只能到出一滴一滴的水珠。
他一脸肉痛的模样，一看就是穷逼。
不过这人让苏白更好奇的就是，他看向老板娘的眼神最是独特，那是一种避而远之。
这让苏白怀疑这人是不是基佬。
苏白收回目光，看向了柜台。
只见老板娘在柜台后，从架子上取下一只精致的紫砂壶，又从柜子里拿出茶叶。
将茶叶放入壶中，又提起一旁烧得正旺的炉子上的水壶，滚烫的开水注入壶中，顿时，一股清雅的茶香便弥漫开来。
她纤纤玉手轻抚着壶身，动作轻柔，仿佛在对待一件稀世珍宝。
那嫩滑如脂的玉手在壶身上滑动，指如葱根，腕似白莲藕，美得令人心醉。
她将泡好的茶壶连同两只茶杯，还有一盘精致的点心一同端起，走了过来。
“客官，请喝茶，这小茶点是我送的，还希望客官喜欢。”
“多谢老板娘。”
苏白端起茶杯，轻轻吹了吹杯中的热气，茶香扑鼻，沁人心脾。
他将茶杯送到唇边，轻抿一口，他虽然不是很懂茶，但这茶确实不是凡物，就一小口，竟然扯动了他体内的一丝法力。
苏白将茶杯放下，道：“我听闻，老板娘这明月照清风，明月能照见世间万象，清风能拂去凡世尘埃，为人带来真相，不知道是不是真的？”
老板娘淡淡一笑，道：“本以为法真门的小师弟投身江湖尚浅，没想到懂得还挺多，从你那大师姐哪里听来的吧。”
苏白一愣，但很快就释然了。
百闻茶楼这点消息都不知道，那就太让他失望了。
“百闻茶楼消息果然灵通，那老板娘应该知道我前来的目的吧。”
但老板娘并没有顺着他的话，给他答案，反而是打量着苏白。
“难怪苏云袖那么宝贵你这个小师弟，长得比我想象中得还要帅呢，这样的小帅哥，是我，我也舍不得放出来。”
老板娘笑的更加妩媚了，她肥臀一抬，竟侧坐上了桌子，双手前撑，微微弯腰，笑吟吟的盯着苏白。
苏白眉头一挑，他竟然被撩了？
“老板娘要是有兴致，今晚我们可以找个僻静的地方详细谈谈。”
“客官你确定？我的性欲可是很旺的，小心被我榨干哦。”老板娘听闻也不生气，反而靠的更近了，那双眸子媚的都能出水了。
那颤颤巍巍的硕大胸脯，就在苏白的眼前，触手可及。
苏白只是犹豫了一瞬，就放弃了这个想法。
“能死在老板娘的石榴裙下，也是一个风流鬼啊。”苏白笑道。
老板娘见此，眼中的笑意更深了。
这个小子，虽然嘴上说着厉害，也对她产生了哪方面的想法，但他很懂得克制，不会被欲望冲昏头脑，这点就很难得。
这些年，她见过对她痴迷入骨的，也见过色欲熏心的，也有心如止水的。
但苏白这种对她有着色欲，但却不失尊重，尺度把握得如此好的，还是第一次见。
“呵呵，要是把你榨干了，苏云袖怕是要来找我麻烦了，我和你师姐也是老相识了，你也别叫我老板娘了，我叫你小白，你叫我媚姐就行。”
媚姐直起身，亲昵地轻轻拍了拍苏白的头。
“符匣这东西，制作办法早已经失传，现在有的掰手指都能数的过来。”
“现知，茅山、黄家仙以及张家手里都有一个，但想从他们手里拿到符匣难度太大了，他们也不会让出去。”
“不过姐姐听说，在北方的虎山地带，有人见过符匣，但具体位置不确定。”
“无主的？”
“不知道，但应该是无主的，姐姐可以先去打探一下，确定消息了在告诉你。”
苏白点了点，道：“那就麻烦媚姐了。”
没有符匣，他的符箓不能长期保存，想要发挥最大的威力只能现画，这让他有时候非常的被动。
有了符匣就不一样了。
把画好的符箓放进去，不但可以温养和极大程度的保存符箓的法力，还能快速催发，抽出来就能直接用。
算是符修必争之物了。
“对了媚姐，那边的两人是谁？”苏白的目光朝着一个方向撇了撇。
媚姐朝苏白的目光去，笑道：“他们啊，
那个道士是龙虎山的，叫张正道，这么老实的人姐姐真没见到过几个，也不愧他师傅给了他起了这么个名字。”
红姐直接在苏白旁边坐下，笑眯眯的介绍道。
“至于另一个，叫殷金，是个散修，这人也是个奇葩，长年混迹在底层和鬼市，靠着兜售各类邪物为生。”
苏白鼻尖全是媚姐身上的那股好闻的清香，他目光不由自主的滑到了她的背后，在坐下后，媚姐的臀部更加挺翘了。
而且她这一身旗袍，后背跟没穿一样，那雪白肥腻的臀肉以及那深不见底的臀缝都无时无刻的在挑拨苏白的神经。
“姓张，还是龙虎山的，他难道是……”
“嗯，下一任天师候选人。”
媚姐肯定了他的猜测。
这让苏白不由多看了张正道几眼，玄门中，龙虎山天师府天师的含金量，可是极重的。
也强到可怕。
而且张正道看着也就比他大了几岁而已。
“对了，媚姐，你听说过尸仙堂吗？”苏白想起那一日从鬼市出来，遇到的那个尸姬。
媚姐微微一愣，问道：“你是从哪里知道这个名字的？”
苏白将之前遇到尸姬的事就跟媚姐说了一遍。
听完后，媚姐沉默了一会。
许久之后，才开口道：“你知道僵尸的等级吗？”
苏白点了点头，僵尸他还是比较熟的，毕竟他老婆就是一具僵尸。
“僵尸分为七个等级，分别是白僵、黑僵、绿僵、毛僵、飞僵、不化骨、旱魃。”
媚姐点了点头，道：“那尸仙堂的尸姑，大概率是一只不化骨……”
“什么！”
苏白一惊，不化骨啊，这看是肉身不腐，可操控天地阴气，免疫物理攻击的大恐怖。
他竟然被这种恐怖的存在盯上了吗？
“这尸仙堂非常的神秘，能探知到的情报不多，但她们一般不会出来走动，只是会吸纳普通人作为信徒，这些信徒每年都会给尸仙堂许多供奉，但经常会出现一些女信徒失踪，然后有莫名其妙的出现，但再次出现后，这些女信徒全都加入了尸仙堂，成了尸姬，而且样貌和身材也都发生了变化，变得更加淫媚。”
“起初我以为尸仙堂是靠着这些尸姬，魅惑那些男信徒进行采阴补阳或者其他什么的。”
“但后来发现，他们好像并不需要这些男信徒，之所以吸纳他们，也是需要他们的供奉而已。”
“你说尸仙堂邀请你加入，而且还和那尸姑同级，你身上藏着的东西她们很在意啊。”
说完，媚姐撑着下巴，看着苏白，像是想要把他身上的秘密给看透一样。
苏白只觉得头大，被一个不化骨给盯上，这还真不是什么好消息。
“还有什么要问的吗？”
苏白：“就这些吧，多谢媚姐了。”
“嗯，那就把茶钱付一下吧。”媚姐起身来绕道苏白对面，把一个刷卡机放在了桌上。
“媚姐，多少钱？”
“姐姐看你投缘，又是苏云袖的小师弟，给你打个折，五百万。”
苏白眨了眨眼睛，然后默默收回了手中的现金，然后拿出了银行卡递了过去。
他忽然就理解殷金为什么那么珍视这茶了。
真他妈的贵啊！
他看向殷金的方向，这货已经在掏茶壶里的茶叶打包带走了。
“不是姐姐黑你，是你这些消息，还包括售后的，符匣的位置和消息我们回去探明，要是传闻是假的，并没有符匣，那我也会为你继续留意，至于尸仙堂，除了现有得消息外，我也会继续打探她们情况，这可是关乎一位不化骨的消息，这价不贵。”
苏白点了点头，他也知道，光是符匣的消息就不是一个便宜的数，而且百闻茶楼还包售后，他只需要坐在家里等着就行。
百闻茶楼打听到准确的消息后，就会给他送过来。
还加上了一位不化骨的消息，只收他五百万，确实没黑他。
苏白默默的把杯子里剩下的茶水喝完，又给自己到了一杯……
“那小白你就先坐坐，喝完茶再走也不迟，姐姐我先去招待其他客人了。”媚姐将卡递回苏白手里，就扭着屁股离开了。
苏白本来是打算打听完消息就离开的，但现在他不喝完这壶茶，怕是晚上要睡不着了。
五百万啊！
“这位道友，刚刚听闻，你出自法真门？”
就在苏白喝完茶，打算离开的时候，张正道却叫住了他。
“见过张道友，不知有何指教？”
“没什么，龙虎山和法真门还有些渊源，不用客气，过来一起喝杯茶吧。”
苏白一头问号，法真门什么时候跟龙虎山扯到一起了？
没听师姐们提过啊。
但人家都开口了，他也不好拒绝，而且他也好奇，两家能有什么渊源。
苏白坐过去，张正道就笑道：“听闻法真门新出了个小师弟，我一直都很像见你，没想到还真让我遇见了。”
“张道友，你们龙虎山跟我法真门有什么关系吗？”
“哦，云袖师姐没跟你说过吗？”张正道想了想，继续道：“简单来说，我们两家祖上的关系很好，互通有无，复杂点说，你们法真门救了龙虎山，是我们的恩人。”
苏白有些不理解了。
龙虎山是正道魁首，天师一出，神仙来了都要给几分面子。
这样的存在，还需要法真门来救？
“当初有一个一个即将晋升的鬼帝打算献祭一整个市，并开启了鬼域将市区全部笼罩，原本接到镇压鬼帝的任务是由我们龙虎山去的。”
“但那一次，不知什么原因，最后由法真门代替龙虎山接下来这个任务。”
“然后法真门倾巢而出，进入鬼域镇压并拯救平民……”
说道这里，张正道就没在继续了。
因为之后的事不用他说，苏白也知道。
那一战，法真门几乎覆灭，多数传承断绝，就剩下了苏云袖和落凝仙两人，之后更是一蹶不振，直到现在。
好在玄门协会感激法真门的贡献，给与了许多帮助和特权，在加上苏云袖这个医仙在，也算是把法真门的传承给保了下来。
“原来是这样吗……”
苏白想起了玄真观的前任观主，在临走前留给他的那句话。
想必当初也他也是受召回到法真门，前往了鬼域，然后就再也没有回来了吧。
“我年长你几岁，你叫我张师兄就行了，我们两家不用客气。”
张正道笑着，眼中全是真诚。
苏白也没矫情，道：“张师兄，那我就不客气了。”
张正道：“我还要在外面办点事，等一段时候，我带你去龙虎山，去拜见一下我师傅，他也早就想见一见你了。”
“你向老板娘打听什么消息？跟我说说，说不定我能帮忙。”
苏白也没觉得有什么问题，就把刚刚向媚姐打听的消息全都告诉了张师兄。
他看得出来，这个张师兄是真的正的发邪。
妈的，一身正气都快闪瞎他的眼睛了。
张正道思索了一会，然后说道：“符匣这事，我能帮的不多，如果百闻茶楼查到了确定的位置，师弟你就通知我一声，我会来帮忙。”
“至于尸仙堂，这事我会帮你留意的，不化骨虽然强大，但我龙虎山也不惧，你放心好了。”
“但符匣这等宝物，寻找它的符修很多，到时候免不得一番争抢，所以你还是得提升自己的实力。”
张正道说着，就拿出了一个鳞片一样的东西放在了苏白的面前。
“等我忙完，差不多一月后，跟我去一趟坠龙谷。”
“坠龙谷？那是什么地方？”苏白疑惑得问道。
“传闻那里是真龙坠落之地，最近那里异动频繁，玄门协会让我龙虎山去看看，我师傅把这事交给我了，说那里是机缘之地。”
“你跟我一起去，若能得到一些机缘，你也能提升实力。”
苏白莫名的有些感动，他在张师兄身上感受到真挚的关心，好像真是他哥哥一般。
然而，还没等苏白感动多久，在隔壁舔茶壶的殷金却不请自来的坐了过来。
“听说你们要去坠龙谷，带我一个呗。”
他一来就很自来熟的顺走了几块茶点。
苏白不留痕迹的挪了挪屁股，这人在他心里已经认定是个基佬了，还是离远点的好。
“去坠龙谷是需要龙鳞的，你有吗？”张师兄到是不介意，问道。
“有啊。”
殷金从兜里也掏出了一块鳞片，道：“这可是我花了大价钱才从老板娘那里买来的。”
“包括消息在内，一共花了老子八十万，信用卡都被刷爆了，能撸的网贷都贷了，还被那个臭女人骗的贷了高利贷。”
“但这些都没关系，这一趟坠龙谷要是能淘到什么好东西，我转手一卖，嘿嘿，这些贷款都不是事，还能大赚一笔。”
苏白：“那要是没找到呢？”
“别说这些不吉利的话，不考虑这些，这就叫破釜沉舟，背水一战。”
“要是成了，请你叫我殷总，咱们天上人间见，要是没成，请叫我殷某，咱们玄门协会通缉榜上见。”
“有种。”苏白给他竖了个大拇指。
“哎，这位兄弟，认识一下，在下江湖人称会一手的殷金，做一些小生意，要不要看看没有没有你感兴趣的？”
殷金说完，就自顾自的从包里掏东西。
那叫一个琳琅满目、包罗万象，但都是一些小玩意。
苏白看着那根像是腊肉，疑似是根鸡吧的长状物时，陷入了沉思。
原来是这位人才。
看来他上次没有卖出去啊。
“这是什么？”虽然苏白大概知道这是什么东西，
但还是问了出来。
殷金一看，顿时就有些郁闷得说道：“这个啊，是一个粽子的命根子，当初跟人合伙倒斗下墓，九死一生，好不容易解决了墓主，但没想到这货是个穷逼，一点值钱的陪葬品都没有找到，想着来都来了，不能白来啊，就想着这粽子鞭是不是也能值点钱，就给割下来了。”
“哦，你想买的话，我给你优惠一点，但说清楚哦，这个有副作用。”
“我自己刮了一点试了一下，硬是硬了，但却中了尸毒，老子昏了三天，差点没挺过来，然后找人祛除尸毒花了我八千。”
苏白不由多高看了殷金几眼，这货还真是个人才。
“既然这样，多个人也多个帮手，那一月后，殷兄你去卧龙村等我们就行。”张师兄说道。
苏白也没什么意见，他相信张师兄，而这个殷金人也不坏，从他主动说出僵尸鸡吧的副作用就能看出来。
几人交换了一下联系方式后，殷金就先离开了。
苏白也向张师兄告别。
就在苏白准备离开时，媚姐过来，一路送他到茶楼门口。
这时，老板娘突然上前一步，那具丰腴的雌躯几乎贴在了他的身上。
她微微踮起脚尖，红润的朱唇凑到苏白耳边，浓郁的体香混合着茶叶香，熏得苏白有些头晕。
她声音娇媚入骨，带着一丝玩味：“小白弟弟，鬼阳体可是很少见的，觊觎的人会很多，要是你愿意加入百闻茶楼，姐姐可以给你哦。”
说完，她便咯咯一笑，那暴露的玉背和半露的屁股在他眼前一晃，便转身回了茶楼，只留下苏白一人在原地，目送着她那摇曳生姿的背影，直到消失在视线尽头。
“妈的，这骚货真他妈的勾人！”
苏白暗骂一身，这女人太媚了，在床上绝对是能爽上天的类型。
至于媚姐递出的橄榄枝，他可不敢接。
指不定就真把他当成无限榨汁机了。
成年后的鬼阳体很强，精液对妖魔鬼怪有着很强的奴役性，对人类也有着一定程度潜移默化的改造和上瘾性。
但苏白不相信，玄门之中没有人能破解这个副作用的。
要是没了这些副作用，那鬼阳体就是一个行走的人形大药。
男的怕都想嗦两口。
就在他寻思着是该找个地方喝杯奶茶还是直接坐地铁回去时，苏白突然眉头一皱，然后猛地转生看向身后。
“尸气！”
“为什么在市中心地带会有尸气！”
这种气味并不是尸体腐烂发出的尸臭，而是尸类鬼物标志性的气味。
他在鬼市的尸妓以及尸仙堂的尸姬身上都闻到过。
魃灵身上也有，但魃灵身上的气味已经是属于尸香级别了。
而且这股尸气还在朝着他靠近！
很快，苏白就听到了一阵阵求救声。
只见一个穿着蓝白校服的女生正跌跌撞撞地从街角冲出来，神色慌乱到了极点。
她精致的瓜子脸因为恐惧而变得煞白，水汪汪的大眼睛里噙满了泪水。
然而，最引人注目的，还是她那发育得过分夸张的胸脯。
那对硕大饱满的雪白肉球，将身上的白色短袖衬衫撑到了一个岌岌可危的程度。
胸前那几颗扣子更是承受了巨大的压力，被拉扯到了极限，扣眼与扣子之间，一道道诱人的缝隙被强行撑开，形成了一个个小小的窗口。
透过这些窗口，可以清晰地窥见里面纯白色的蕾丝内衣，以及被内衣紧紧包裹着、呼之欲出的嫩白乳肉。
随着她剧烈的奔跑，那对沉甸甸的巨乳也随之疯狂地上下晃动、左右摇摆，带起一阵惊心动魄的肉浪。
每一次颠簸，都像是对衬衫布料和扣子质量的考验。
下面穿的是一件堪堪遮住大腿根部的深蓝色百褶短裙。
两条肉感十足的白皙大腿在奔跑中交替迈动，裙下的风光都若隐若现，偶尔还能能瞥见一抹粉色的布料边缘。
但苏白现在没有心情欣赏这香艳的春光。
因为在她身后，一个类属于丧尸的东西正紧追不舍的追着。
那东西身形佝偻，皮肤呈现出一种死灰般的青黑色，布满了尸斑和腐烂的痕迹，几处皮肉脱落，露出森森白骨。
它行动僵硬，却速度不慢，甚至算得上健步如飞了。
这尸气是这活尸发出的？
苏白眉头紧锁。
这种活尸物，等级不高，连白僵都算不上，最是畏惧太阳与人间阳气，通常只会在深夜的荒郊野岭出没。
如今竟敢在光天化日，还是市区追杀一个活人，实在太过反常了。
虽然这个路段现在没人路过，但这也不是一个活尸能出现在这里的理由。
就在他思索的时候，那女生因为体力不支，脚下一个踉跄，眼看就要摔倒在地。
身后的活尸抓住机会，猛地一个前扑，张开腥臭腐烂的大嘴，对准女孩雪白娇嫩的后颈就要咬下去！
“找死！”
苏白眼神一凛，不再犹豫。
他插在裤兜里的手闪电般抽出，指间夹着一张黄色的符箓，手腕一抖，符箓便如一道金光破空而去。
符箓精准地贴在了活尸的脑门上。
活尸发出一声凄厉的惨嚎，整个身体被一股无形的力量猛地向后推开，重重地撞在墙上。
趁此机会，苏白一个箭步上前，赶在女孩彻底摔倒之前，伸出手，一把将她柔软温热的身体捞进怀里。
女孩惊魂未定，就一头撞进一个坚实而温暖的胸膛，鼻尖瞬间充斥着一股干净清爽的气味，与刚才那令人作呕的尸臭味简直是天壤之别。
她下意识地抓紧了对方的衣服，娇躯还在因为后怕而微微颤抖。
苏白左手环住女孩纤细的腰肢，感受着怀中惊人的柔软与弹性，尤其是她那对硕大的乳房，隔着两层布料紧紧地压在他的胸口，那种饱满丰腴的触感，让他心里有些激荡。
但他没有分心，右手再次从口袋里摸出一张符箓，口中低喝一声：“敕！”
符箓脱手飞出，在半空中无火自燃，瞬间化作一个拳头大小的火球，带着灼热的气浪，精准地砸向了刚从墙上挣扎起来的活尸。
“轰！”
火球触碰到活尸的瞬间，猛地爆裂开来，橘红色的火焰如跗骨之蛆，瞬间吞噬了它全身。
短短几秒钟，就将它烧成了一地焦黑的灰烬。
一阵风吹过，连灰都不剩了。
居然就这样就被消灭了？
苏白还以为这个奇异的活尸会不会有什么特别之处，结果一下都没抗主就没了。
而且这些符箓都是他提前画好揣兜里以防不时之需的，法力已经流逝很多了。
怀中的女孩呆呆地看着这一切，从符箓飞出到活尸化为灰烬，整个过程不过电光石火之间。
她的小嘴微微张着，漂亮的眼睛里写满了难以置信。
直到苏白松开她，轻声问道：“你没事吧？”
她才如梦初醒。
“我……我没事……”她站稳身体，这才开始打量眼前的救命恩人。
眼前的男人很高，穿着简单的日常服饰，他的五官俊朗分明，鼻梁高挺，带着一丝淡然出尘的气质。
尤其是那双眼睛，深邃得像是藏着星辰大海，让她看了一眼就不由自主地心跳加速起来。
再一低头，她才惊觉自己刚才一直被这个帅得过分的男人紧紧抱在怀里，那对最让她羞于见人的大白兔，更是毫无间隙地贴在他的胸膛上……
一股热气直冲脑门，女孩的脸颊瞬间红得像是熟透了的苹果。
“谢……谢谢你！刚才真的太谢谢你了！”她连忙后退一步，连连鞠躬感谢。
“举手之劳。”苏白的声音平静而温和，“不过，能和我说说，你为什么会被那种东西追吗？”
“我也不是很清楚……”女孩的声音细若蚊吟，支支吾吾地解释起来。
原来今天学校放假，她和同学约好去郊野公园写生，结果中途为了抄近路，不小心走岔了，踩到了路边一个荒草丛生的孤坟。
当时她没在意，谁知道刚走出没多远，这活尸就从坟里爬出来，一路追着她不放，没办法她只能往人多的地方跑，但没想到又走错路了，没跑到人流多的大道，反而走进了人少的街道。
苏白听完，嘴角忍不住抽了抽，有些无语地看着她。
这姑娘的运气，也真是没谁了。
踩个坟都能精准地踩中一个没腐化干净的凶尸，还是个不怕阳光的。
“那个真的太感谢您了！如果不是您，我可能就死了。”女孩说着，眼圈又红了，又对着苏白鞠了一躬。
随着她弯腰的动作，本就紧绷的衬衫领口被向下拉开，那对雪白丰腴的巨乳在重力的作用下，都快崩断扣子跳出来了。
苏白下意识地移开目光，轻咳一声道：“以后走路小心点，别再乱去不该去的地方。”
“我叫林妙妙，是市一中的学生，请问恩人的名字是？”
她抬起头，满眼都是崇拜的小星星，期待地看着苏白。
“我叫苏白，是玄真观的道士。”苏白淡淡地回答。
“玄真观？道士？”姜语嫣的眼睛更亮了，仿佛发现了什么新大陆，“原来您真的是高人啊！苏白道长，今天真的太谢谢您了！”
“啊！”
林妙妙突然惊呼一声，然后想起来什么，连忙说道：“时间这么晚了，我朋友她们找不到我，肯定会着急的，我先走了，下次我在来感谢你。”
她再次对着苏白鞠了一躬，然后红着脸，转身小跑着汇入了人群，那两条肉感的大腿和不断晃动的裙摆，很快就消失在了苏白的视野里。
苏白嗅了嗅鼻子，那淡淡的尸气还缭绕在鼻尖，不过到是没那么臭了，可能在林妙妙身上体香的综合下，这尸气还带着一点点淡香。
这活尸都成灰了，尸气还久久不散。
看来高低也是个变异的稀有品种。
不过现在已经化成灰了，在稀有也没什么用了。
苏白现在也没心思去喝奶茶了，打算直接回道观。
“嗯？”
苏白看到地上多了一张学生证，他上前捡起来一看。
手中的学生证塑料封套上印着“H市第一中学”。
证件照里的林妙妙扎着最标准的马尾，穿着宽大的蓝白校服，脸上一点妆都没化，表情僵硬得像被老师按着头拍证件照似的。
照片里的她抿着嘴，眼睛瞪得圆圆的，试图摆出乖巧的样子，结果反而显得有些呆萌。
苏白忍不住轻笑了一声。
在班级那一栏写着：高二（3）班。
姓名：林妙妙。
他摇了摇头，把学生证揣进兜里。
下次再遇到在还给他吧。
今天他先是遇见媚姐又是林妙妙的，这让他一直处于压抑的状态。
他现在急需要释放一下。
本来是想还是去找贞子的，但又想到了一人，于是拿出了手机，给王语嫣发了一条消息。
与此同时，在市中心一处私人高档公寓内。
水雾蒸腾的私人浴室，王语嫣整个人泡在宽大按摩浴缸里，热水没过锁骨，那对沉甸甸的爆乳像两座雪白肉山浮在水面，随着水流轻轻晃荡。
她长发湿漉漉地贴在背上，几缕碎发黏在侧脸，成熟少妇的媚态被水汽熏得更加勾人了。
就在这时，一道倩影偷摸踏进了，来到了王语嫣的身后。
然后一把就从后面贴上来。
“妈妈，洗澡不叫我，我也要一起洗。”
王雪凝本就发育得极好，嫩乳软乎乎地全压在了王语嫣光滑玉背上了。
“妈妈……你的奶子真的好大，好软……摸着好舒服……”
她双手直接从下面托住母亲那两团沉重爆乳，指缝顿时就陷进了软肉里。
王语嫣被女儿弄得呼吸一乱，那被苏白调教得极为敏感的骚逼在水下轻轻收缩了一下。
她忍不住低笑出声，回头用湿漉漉的眼睛瞪了女儿一眼：“你这小妮子，连亲妈的胸都敢乱揉，长本事了是吧？”
嘴上骂着，身子却软软地往后靠，任由女儿把玩。
她甚至故意挺了挺胸，让那对被玩得发红的肥硕奶子更彻底地落在女儿掌心。
这种打闹母女之间已经是家常便饭了。
自那天揭开了王家的残酷真相后，母女俩的关系不但没有变得疏远，反而变得更加亲密无间了。
王语嫣心疼女儿，便将她接到了这处自己的私人公寓暂住，远离王家那吃人的大宅。
就在这时，外面客厅里传来了手机信息提示的清脆响声。
“好了，别闹了，”王语嫣拍了拍女儿的手，“应该是工作上的事，你先洗着，我出去看看。”
她从浴缸中站起身，水流顺着她凹凸有致的胴体轰然滑落，肥臀、纤腰、长腿，每一寸都泛着熟女的油亮光泽。
她没急着擦干，随手抓了条浴巾围在胸前，却因为奶子太大，浴巾根本遮不住，半边雪白乳肉和深深乳沟暴露在空气里。
她赤脚踩在地毯上，走到沙发前拿起了手机。
只看了一眼屏幕上的信息，先是一愣，然后就是一喜。
浴室内，王雪凝等了一会儿，却不见母亲回来，不禁有些奇怪地喊道：“妈妈，怎么了呀？谁发来的信息啊？”
但外面一片寂静，没有得到任何回应。
王雪凝心头一紧，一种不祥的预感涌上心头。
她也顾不上擦干身体，赤条条地走出了浴室。
她看到母亲像一尊雕像般，背对着她，僵硬地站在客厅中央。
“妈妈？”她小心翼翼地走过去，从母亲身后探出小脑袋，好奇地看向手机屏幕。
只一眼，她的脸色瞬间一变。
“妈妈，我们要去找他吗？”
王语嫣转身，牵起了女儿的下手，道：“嗯，但到了，你得喊主人，知道了吗？”
王雪凝迟疑得点了点头，然后跟随母亲一起换衣服，然后驱车来到了玄真观。
玄真观，厢房内。
苏白斜倚在床头，道袍半敞，露出精瘦却线条分明的胸膛。
那根早已硬挺的巨物昂然挺立，青筋盘绕，龟头紫红发亮，散发着雄性荷尔蒙的腥臊热气，像一柄出鞘的凶刃。
王语嫣跪在苏白腿间，曾经呼风唤雨的商业女王，此刻却赤裸着雪白丰腴的熟躯，胸前的爆乳沉甸甸地垂在胸前。
她乌黑的长发被一根发圈随意扎起，露出修长玉颈与那张艳丽到极致的脸，眉眼间尽是臣服的媚态。
在她身侧，王雪凝也同样跪着，那对继承了母亲基因，发育得过分夸张的巨乳极为抢眼。
王语嫣上前伸出玉手，轻轻握住了苏白那根粗得吓人的巨物，她的指尖几乎无法合拢。
见到这一幕的王雪凝瞳孔紧缩，她还是第一次见到男人生殖器，如此恐怖狰狞的模样，让她震惊得几乎说不出话。
“女儿，看好了，这就是我们女人的归宿。”
王语嫣媚眼如丝，回头对女儿说完后，随即就低下头，张大嘴巴，红唇被撑成一个圆，将那硕大紫红的龟头整个吞入，喉头一阵收缩，发出“咕……”的吞咽声。
王雪凝看着母亲那张高贵冷艳的脸被一根恐怖的肉棒顶得变形，就倒吸了一口凉气。
母亲的这一个样子，她从未见过，她都怀疑母亲这样真的舒服吗？
就在王语嫣吞吐了一会，稍稍止住了自己内心的骚劲后，她看向了自己的女儿。
“雪凝，你过来……”
王语嫣艰难地吐出肉棒，她抓住女儿的手腕，强行把人拉到自己身边。
“妈妈教你怎么用嘴伺候主人……”
王雪凝一个千金大小姐，又是一个黄花大闺女，那见过这种阵仗。
看着眼前那快抵得上自己小臂的肉柱子，她不由得感到一阵心悸，整个大脑一片空白。
“女儿……好好看妈妈怎么做……才能让主人舒服……”
王语嫣的声音又酥又浪。
她先是仰起头，把长发拢到耳后，露出那张被欲望熏得潮红的妖艳俏脸，舌尖一吐，丰润红舌直接缠上肉棒根部，从下往上螺旋式舔舐，舌苔刮过鼓胀的青筋，带出一串黏腻水声。
滋啦……滋啦……
她舔到冠状沟时，舌尖又忽然变成波浪状起伏，把龟头整个包住，左右摇晃脑袋，让舌面像刷子一样反复刷洗马眼，喉咙滚动，发出满足的吞咽声。
“唔……主人的味道……好浓……要疯了……”
她双眼失焦，唾液疯狂分泌。
这些技术都是在苏白一次次调教中学会的。
他虽然对正常的男女关系有些迟钝，但在对付骚货和女奴，他还是很有心得的。
“女儿，你也来舔舔。”
王语嫣吐出了肉棒，喷出了一股热气，然后眉眼如丝的看向了女儿。
王雪凝看得俏脸通红，在母亲的邀请下，还是颤抖着学着母亲的样子伸出舌头，却只敢怯怯地舔龟头侧面。
粉嫩小舌刚碰到滚烫的肉棒，立刻被烫得一缩，却被母亲一把按住后脑。
“别怕……含进去……对……用舌尖顶住马眼……吸……像吸奶嘴一样用力吸……”
少女生涩地含住了龟头，脸颊瞬间被撑得鼓起。
她努力学着母亲的样子，舌尖在马眼上笨拙地打转，那副闭眼豁出去的表情，看得让人是哭笑不得。
王语嫣见此，轻轻摇头一笑，然后也加入其中。
她的舌尖从根部一路舔到女儿唇边，把女儿嘴角溢出的唾液舔干净后又顺势把舌头也挤进女儿嘴里，和女儿的小舌一起卷住龟头，双舌交缠，交换着彼此的唾液。
母女俩一上一下，一左一右，四条香舌在肉棒上交错。
王语嫣的舌技精湛老辣，时而真空深喉，时而用牙齿轻刮棒身。
而王雪凝虽然生涩，但被母亲带着，也是有模有样的在肉棒上舔舐着。
“主人……雪凝学得快不快……啊……两个贱母狗一起伺候您的大鸡巴……您舒服吗……”
王语嫣吐出肉棒，仰起头，舌尖拉出一条晶莹唾液丝，双眼迷离地望着苏白，嘴角全是白沫，像是最下贱的肉便器。
王雪凝也学着母亲，粉唇微张，吐出舌头，泪汪汪地看着苏白，声音细若蚊呐：
“主、主人……雪凝……雪凝也会努力的……”
两张绝色俏脸一熟一嫩，一艳一羞，同时贴在滚烫的肉棒上，舌尖交汇，唾液交换，乳浪臀波晃成一片，厢房里只剩下黏腻的“咕叽咕叽”和母女俩压抑的娇喘。
苏白舒服的轻哼一声，永远不要怀疑双飞对男人的吸引力，而母女双飞更是男人的究极梦想。
看着母女两人挤在一起的硕乳，苏白开口道：“用你们的奶子夹住肉棒。”
“主人……母狗这就用大奶子来伺候您的大鸡巴……”
王语嫣浪笑着，双手托起自己那对沉甸甸的哈密瓜巨乳，用力往中间一夹，雪白乳肉立刻像海浪一样涌上来，把苏白那根紫红滚烫的肉棒整个吞没，只剩龟头从乳沟顶端冒出来，油光水滑，沾满了她刚才舔出来的唾液。
王雪凝红着脸学母亲的样子，把自己那对巨乳也压上去。
四团乳肉层层叠叠，上下两层熟嫩夹击，软得像要把肉棒整个融化，又热得像要把人烫熟。
母女俩一起上下晃动胸脯，乳浪如同浪花般翻滚，雪白乳肉把整根肉棒裹得严严实实，龟头每一次从乳沟里顶出来，都带着晶亮的唾液和乳肉摩擦出的淫靡水光。
“雪凝……用力点……把奶子压紧……这样主人才会更舒服……”
“嗯……妈妈……我压紧了……”
王语嫣一边浪叫，一边低头，张开红唇精准含住冒头的龟头，舌尖在马眼上疯狂打转，发出“滋滋滋”的吸吮声。
含了两下后就松开了小嘴，把位置让给女儿。
王雪凝还有些害羞，但被母亲按着后颈，只能怯怯地低头，粉唇一张，把龟头含进去，口腔里滚烫的温度和母亲留下的唾液混在一起，少女生涩地吮吸两下，然后就开始舔舐起了龟头。
四团巨乳越夹越紧，乳肉被挤得变形溢出，乳尖互相摩擦，早已硬得像两对紫葡萄。
母女俩一上一下，一熟一嫩，乳浪此起彼伏，龟头轮流被两张不同温度的骚嘴含住吮吸，唾液顺着棒身往下流，被乳肉重新卷走，发出黏腻的“咕叽咕叽”声。
“主人……要射了吗……啊……射吧……射在贱母狗和她女儿的脸上……把我们射成精液母狗……”
娴熟的王语嫣立即就感受到了肉棒的异动，这种异象，她无比的熟悉，于是她更加卖力的夹紧自己的胸部，和女儿一起加快了摩擦的速度。
苏白腰眼一麻，再也忍不住了，肉棒猛地从四团乳肉里冲出来，龟头高高扬起。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
第一股浓稠白浊直冲王语嫣额头，瞬间糊了她一脸，顺着眼皮、鼻梁往下流；第二股射在王雪凝粉嫩脸蛋上，把她那头粉发都染成白色，后面几股母女俩一起仰起脸，争抢着张嘴接住，浓稠精液像奶油一样挂满在了她们脸上。
苏白舒服的叹了一声，然后斜靠在榻上，看着脸上涂满奶油的母女，道：“你们互相把脸上的精液喂给对方吃了。”
王语嫣自然不会拒绝主人的命令。
她一把抓住女儿的手腕，把王雪凝拉到自己面前，两张沾满浓稠精液的俏脸几乎贴在一起。
“雪凝乖……把脸抬起来，让妈妈给你舔干净……”
她先伸出那条熟透的丰润红舌，从女儿额头开始，一点点卷走挂在睫毛上的白浊，舌尖故意在女儿眼皮上打转，把精液刮进自己嘴里，喉结滚动，尽数吞下。
舌尖滑过女儿挺翘的鼻梁，再卷过脸颊，把每一滴黏稠的精液都卷进口腔。
王雪凝被舔得浑身发抖，她的理性在告诉她，这种事情有背伦理，但她不敢躲，只能仰起脸，任由母亲的舌头在自己脸上肆意游走。
王语嫣舔到女儿唇角时，忽然张口含住那片沾满精液的粉唇，舌尖直接撬开贝齿，把自己刚卷走的浓稠精液渡了过去。
“唔……！”
王雪凝被呛得呜咽一声，口腔瞬间被腥甜浓稠的液体灌满，可母亲的舌头却死死堵着，不让她吐出来。
“乖……咽下去……这是主人的赏赐……”
王语嫣一边渡精，一边用舌尖勾着女儿的小舌头搅动，把精液搅得更均匀。
两女的唾液和精液彻底混合，拉出长长的银丝，滴在四团晃荡的雪白巨乳上。
王语嫣将嘴里的精液全都喂给了女儿后，她松开了女儿的嘴唇，然后看向了女儿，道：“现在轮到女儿给妈妈清理干净，喂妈妈吃精了。”
王雪凝握着小拳头，看着脸上挂满精液的母亲，在她鼓励的眼神中，她还是伸出了小舌头。
她先从母亲额头开始，学着母亲的样子，一点点卷走白浊。
舌尖碰到母亲滚烫的肌肤时，她自己都忍不住颤了一下。
等王雪凝舔到母亲唇边时，终于鼓起勇气，学着母亲的样子含住那片红唇，把自己嘴里含着的精液渡回去。
两女的舌头在空气中交缠，精液在两张小嘴之间来回推送，发出黏腻的“啧啧啧”声。
苏白看着这一幕，肉棒再次硬得发疼，青筋暴起。
这母女渡精的画面，哪怕太监来了，怕都是要重新长出来。
太淫、太媚、太色、太刺激了！
母女俩是越吻越激烈，舌尖互相卷着精液，像两条发情交配的小蛇。
做完这一切，母女才松开了对方的唇舌。
王语嫣舔了舔唇，媚眼如丝地望向苏白：“主人……我们吃干净了……一点都没浪费哦……”
和女儿互吞精液，也把王语嫣的骚劲给激发了。
她只觉得自己浑身发烫，骚穴里像有千万只蚂蚁在爬，淫水更是止不住的流下。
“主人……贱母狗的骚屄痒死了……受不了了……要主人的大鸡巴……现在就要……”
她就像条发情的母兽，一下就扑到了苏白的身上，膝盖分开，跨坐在那根依旧青筋暴起的紫红肉棒上。
雪白肥美的臀肉重重压下去，湿漉漉的肉屄直接贴上滚烫棒身，前后疯狂摩擦起来。
淫水被挤得四处飞溅，屄缝把整根肉棒裹得严严实实，阴唇翻开，粉红嫩肉死死贴着青筋来回滑动，龟头每一次刮过肥厚阴蒂，王语嫣就尖叫着仰头，爆乳抖出淫荡的乳浪。
“啊……主人的鸡巴好烫……好硬……贱屄要被烫化了……哈啊……要吃进去了……”
她抬高肥臀，一手抓住肉棒根部，手指都握不住那粗度，对准自己那张早已翕张到极限的骚屄口，猛地往下一坐！
噗滋！！
整根肉棒瞬间消失在熟透的肉穴里，龟头狠狠撞开层层媚肉，直顶子宫口！
“啊啊啊啊！！！进来了！主人的大鸡巴全进来了！”
王语嫣双眼翻白，舌头吐出，口水顺着嘴角流下。
她腰肢疯狂扭动，肥臀像打桩机一样上下起伏，每一次都把肉棒整根吞到底，再猛地拔起，只剩龟头卡在屄口，又狠狠砸下去！
啪！啪！啪！啪！
撞击声响亮到整个厢房都在回荡，淫水被捣成白沫，顺着交合处飞溅得到处都是。
“操我……用力操贱母狗的骚屄……啊……子宫要被顶烂了……好爽……要死了……！”
她那对爆乳随着动作疯狂乱晃，乳浪翻滚，在空气中划出淫靡残影。
王雪凝跪在一旁看得目瞪口呆，这人真的还是自己的妈妈吗？
几十年的认知在这一刻彻底崩塌。
她这一刻才彻底相信，自己的母亲不是被强迫，而是如苏白所说，是她离不开他的肉棒。
王语嫣越骑越疯，突然身体猛地一僵，子宫口死死咬住龟头，整个人像被电击般剧烈抽搐！
“要去了……主人……射进来！把贱母狗的子宫灌满……啊啊啊啊！！！”
噗嗤噗嗤！
苏白同时低吼一声，精关大开，滚烫精液直冲子宫深处！
王语嫣尖叫着达到了高潮，骚屄疯狂痉挛，一股股阴精喷出，浇在龟头上，王语嫣的呻吟和肉体撞击声响成了一片。
她浑身一震，然后立即就瘫软在了苏白的胸口上，但骚屄还死死夹着肉棒不放，不舍的再吸吮着龟头。
王语嫣趴在苏白胸膛上大口大口得喘息着，子宫里滚烫的精液还在一波波地冲击着她的子宫内壁，每一次轻微的收缩都让她浑身战栗。
她眯着眼，满足地舔舐着苏白得耳垂，就在想如以往那般继续用自己的身体服侍苏白的时候，突然想起女儿还在一旁，她刚刚肏的兴起，居然忘了今天是带女儿过来的了。
她那双被情欲熏红的媚眼转过去，看见王雪凝那张潮红的小脸，眼神里满是震惊、羞耻，还有一丝藏不住的渴望。
“雪凝……过来……”
王语嫣声音软得像要滴出蜜来，她撑起身体，把骚屄里的肉棒吐了出来。
她伸出手，一把抓住女儿的手腕，把人硬拉到苏白身上。
“乖女儿……别怕……妈妈在这……今天就让主人把你变成真正的女人……”
王雪凝被母亲拉得一个踉跄，膝盖跪到苏白腰侧，浑身抖得像筛糠。
她那张清纯小脸涨得通红，眼泪在眼眶里打转，双手死死捂着自己胸口，声音带着哭腔：“。妈妈……我……我怕……真的好大……进不去的，会坏掉的……”
她是真的害怕，自己洗澡的时候也不是没好奇过自己下面，也扒开看过。
那个小洞，放自己的手指都费劲，进去一点点就痛得不行。
现在要把这么粗大一根巨物放进去，她能不害怕嘛。
但看着妈妈那么痴迷，她也充满了好奇，想要尝试一下。
但是没有那个勇气。
这还是她第一天当性奴，很多都还无法接受，虽然苏白可以对她进行调教，把她变成王语嫣那样。
但他更想看王语嫣自己去教导她的女儿。
妈妈教女儿怎么和男人做爱，这可一场不可多得的伦理大剧啊，他可要好好欣赏。
于是他并没有干预王雪凝。
王语嫣似乎也猜到了苏白的想法，不由得为自己女儿感到欣喜。
自己来，总好过让苏白出手。
一想起自己当初第一次被苏白侵犯的场景，要是发生在女儿身上，她肯定会受伤。
王语嫣想到此处，也不在管女儿的挣扎，直接掰开她两条雪白的大腿，让她岔开腿蹲在苏白胯上，正对着那根直挺挺沾满她淫水的肉棒。
龟头对着王雪凝那条紧闭的粉嫩肉缝，热气直往她敏感的阴蒂上扑。
“雪凝，看着主人……求主人开恩……求主人把你这处女小骚屄开苞……”
王语嫣贴在女儿耳后，声音又媚又狠，一只手绕到前面，掰开女儿那两片从来没被男人碰过的嫩逼瓣，露出里面粉得滴水的小穴口，另一只手则握住苏白那根滚烫的肉棒，对准女儿颤抖的穴口轻轻蹭。
王雪凝被母亲逼得无路可退，眼泪哗哗往下掉，可身体却诚实地往前凑，小屁股抖得厉害，她看向了苏白，泪眼婆娑的恳求道：“主……主人……求您……求您怜惜雪凝……把雪凝……也变成主人的女人……呜……”
苏白只是点了点头，并没说话。
王语嫣立刻笑得像朵盛开的罂粟花，握着肉棒的手开始上下撸动，把龟头在女儿那条细细的肉缝上来回摩擦，龟头把那两片嫩肉挤开又合拢，淫水被蹭得四处飞溅。
“乖……先别急着坐下去……先让主人的大龟头把你这小骚逼磨一磨……多出点水，这样才不会痛……”
王雪凝被磨得浑身发软，膝盖一抖差点摔下去，哭着抓住母亲的手：“妈……好热……好麻……我受不了了……”
“受不了也得受！妈妈帮你……”
王语嫣在后面抱住女儿的腰，托着她雪白的屁股，慢慢往下压。
“放松……乖……妈妈在这……跟着妈妈的动作，慢慢来……”
王语嫣哄着，手上却毫不留情，把龟头对准那条细得几乎看不见的处女缝，慢慢往下压。
滋啦……
龟头太大了，处女穴又太小，第一下只挤进去一个龟头边缘，王雪凝立刻像被刀捅了似的尖叫了起来，眼泪狂飙，双手死死抓住母亲的手臂，指甲都掐进了皮肤里。
“疼！！妈妈好疼！！真的进不去！！太大了！！”
她哭得撕心裂肺，小脸皱成一团，屁股拼命想往后缩，可王语嫣死死抱住她腰，不让她逃。
“忍忍……就一下……破了就不疼了……”
王语嫣咬着女儿耳垂，声音又心疼又兴奋，她知道，这种事长痛不如短痛，比起一直这样折磨……
她眼里闪过一抹决然和不忍，手上突然用力，猛地往下按！
噗嗤！！
伴随着一声清晰的膜裂声，粗大的龟头硬生生挤开了那层薄薄的处女膜，带着鲜血和淫水，一下子捅进了三分之一。
王雪凝的尖叫瞬间高到破音，身体剧烈抽搐了起来，疼得眼前发白，浑身冷汗直冒。
“啊啊啊啊！！疼！！妈妈救我！！要裂开了！！”
鲜血顺着交合处往下淌，把苏白的肉棒染得一片鲜红。
王雪凝疼得浑身发抖，处女穴被撑到极限，像要被撕成两半，内壁死死绞着入侵的巨物，一抽一抽地痉挛。
她感到自己都快痛昏过去了，但那剧痛却让她无法昏过去。
王语嫣见此心疼得流下了眼泪，却还是强忍着，亲吻着女儿的后颈，一只手绕到前面揉她肿胀的阴蒂，另一只手托着她屁股，不让她逃走。
“乖……不哭……不哭，已经进来了……再忍忍……妈妈帮你动……”
她开始带着女儿的腰，小幅度地前后研磨。
龟头在处女穴里浅浅地进出，每一次都带出更多的鲜血和淫水，发出黏腻的抽插声。
王雪凝疼得直抽气，可被母亲揉着阴蒂，又渐渐生出一丝异样的酥麻。
她咬着唇，哭腔里开始夹杂细细的呜咽，屁股慢慢跟着母亲的节奏晃动。
王语嫣感受到女儿的阴道好像不在那么难行了后，立刻一只手托着女儿的屁股，另一只手按着她小腹，带着她慢慢加大幅度。
“对……就是这样……先前后磨……让主人的大肉棒把你这小骚逼磨开……等不疼了再上下动……”
她带着女儿的腰，前后、左右、画圈，肉棒在处女穴里慢慢深入，从三分之一到一半，再到三分之二，每一次深入都伴随着王雪凝的抽泣和颤抖。
鲜血被淫水冲淡，变成粉红色的泡沫，顺着大腿往下流。
十分钟后，王雪凝的哭声终于小了，取而代之的是带着哭腔的细细呻吟。
“妈……好像……没那么疼了……有点……热热的……麻麻的……”
王语嫣立刻吻住女儿的耳垂，声音沙哑：“那就上下试试……妈妈带着你……”
她双手托住女儿的屁股，慢慢往上抬，又慢慢往下放。
此时肉棒才在处女穴里开始了真正意义上的抽插，从浅到深，从慢到快。
王雪凝起初还疼得皱眉，后来渐渐适应，屁股开始自己扭动，发出细细的哼哼。
“啊……嗯……主人……好粗……小穴……要被撑坏了……”
她的动作越来越大，越来越快，处女穴终于完全吞下了那根肉棒，根根没入，龟头狠狠撞在子宫口上。
啪！啪！啪！
清脆的撞击声响起，王雪凝那对随着动作乱晃的巨乳一下一下拍打着，她哭着、叫着、浪叫着，彻底沉沦在了破处后的快感里。
王雪凝起初还哭得梨花带雨，可随着那根滚烫肉棒在她处女穴里来回碾磨，疼痛渐渐被一种陌生的、酸胀的快感取代。
她小手撑在苏白胸膛上，细腰慢慢自己扭了起来，屁股一抬一落，动作从生涩到熟练，越来越快，也越来越狠。
啪！啪！啪！
清脆的撞击声在厢房里回荡，每一次坐下都让龟头狠狠撞在子宫口上，撞得她小腹发颤，淫水混着处女血被挤得四处飞溅。
她那张哭花的小脸慢慢染上情欲的潮红，泪眼朦胧间带着迷离，樱唇微张，发出细碎又甜腻的浪叫：
“啊……主人……雪凝的小骚逼……被塞得好满……好舒服……嗯哈……”
王语嫣见女儿终于自己动了起来，满意地松开托着她屁股的手，退到一旁跪坐下来，双手撑在膝盖上。
她一眨不眨地盯着女儿在苏白身上起伏的身影，仿佛看到了自己的影子。
她的小雪凝，也是长大了。
她心里涌起一股复杂又甜蜜的情绪。
回想起王啸天为了家族利益把她们母女和王家所有女人全卖给了苏白做性奴的那天，她曾恨得咬牙切齿，也为自己的命运感到悲哀。
不管自己爬到多高的位置，给家族带来了多少贡献。
但只要自己还是王家的女人，最后也是一个想送给谁就送给谁的肉畜性奴。
可如今，看着女儿在主人身上被操得浪叫连连，她竟生不出半点后悔，反而满心感激。
若不是那个老东西贪生怕死，把她们献给主人……他们母女哪能过上如今被主人肏得死去活来的快乐日子？
这个乱世，灵异横行，家族争斗残酷，像她们这种身处家族的女人，根本没有自己选择的权利。
年轻的时候被迫嫁给了一个自己不爱的人，如今人到中年又被卖给了主人当性奴。
但她又是幸运的，让她遇到了主人。
只有主人这样的男人，才能真正保护她们。
而她们要做的，不过是张开腿，献出骚屄，含住肉棒，接纳主人的一切欲望罢了。
在床上，王雪凝雪白的双腿叉开，跪坐在苏白精壮的腰上，饱满的嫩穴正卖力地吞吐着他那根粗壮的肉棒。
她年轻的胴体随着每一次上下摆动，都带来一阵阵令人心颤的肉体撞击声，娇嫩的蜜臀更是被撞击得泛红。
然而，少女毕竟体力有限，才没多久，她的动作就开始变得迟缓，汗珠顺着白皙的肌肤滑落，喘息声也越发急促。
她咬着唇，美目中带着一丝委屈和不甘，却又实在使不上力气。
就在她不知所措时，一具更加成熟丰腴的娇躯从背后贴了上来。
温热的胸乳紧紧贴着王雪凝的背部，充满弹性的大腿也顺势卡在女儿的腿间，将她完全纳入自己的怀抱。
“妈……”王雪凝无力地唤了一声，身体却不由自主地放松了下来。
妈妈的怀抱总是能人感到安心。
“嗯，妈妈在，别担心，妈妈来帮你。”
王语嫣的玉手滑到女儿的腰肢上，有力地掌控着王雪凝的蜜臀，带着她重新找回了节奏，开始一下一下地，更加深入，更加有力地在苏白粗大的肉棒上起伏。
噗嗤！噗嗤！
肉棒在嫩穴中抽插的声响越发激烈，王雪凝被母亲带着，身体仿佛不再属于自己，每次下沉，都感觉到自己的子宫被那根滚烫的肉棒狠狠顶弄。
“啊……嗯……妈……太深了……受不了……”
王雪凝的呻吟越来越破碎，身体被快感和羞耻感冲击得不住颤抖。
王语嫣却不管不顾，反而更加用力地引导着女儿的身体，甚至在苏白一个猛烈的顶弄下，直接将肉棒送入了王雪凝的子宫深处。
少女的身体猛地绷紧，一声尖锐的娇喘从喉间溢出，随即全身瘫软，一股股热流在她的子宫内炸开。
王雪凝浑身一颤，只觉得下体被滚烫的浊液填满，酥麻的快感让她连站立的力气都没有，直接趴在了苏白的胸膛上，娇喘不止。
王语嫣看着女儿潮红的脸颊和被内射得发软的身体，眼中闪过一丝骄傲和满意。
她轻抚着女儿汗湿的发丝，夸赞道：“乖女儿，你真棒，第一次服侍主人，就做得这么好，妈妈为你感到骄傲。”
她轻轻推了推女儿，让她从苏白身上下来，然后拉着她跪趴在床边，摆出最淫荡的姿势。
王语嫣自己则娇媚地依偎在苏白怀里，玉手轻柔地抚摸着他的胸膛，吐气如兰地说道：“主人，您看，我的女儿多听话，以后我们母女，都是您的专属性奴了，无论何时何地，只要您一声令下，我们都会为您脱下衣服，张开双腿，任您肏弄。”
她看向仍旧跪趴在地，娇喘不止的王雪凝，命令道：“雪凝，向主人宣读你的性奴誓约。”
王雪凝颤抖着，羞耻和快感交织，却不敢违抗母亲的命令。
她努力平复呼吸，用带着哭腔的嗓音，一字一句地念出母亲事先就让她背好的誓词：
“我，王雪凝，从今日起，自愿成为主人苏白的专属母狗。我的身体，我的嫩穴，我的乳房，我的屁股，我的一切，都将毫无保留地奉献给主人，我愿成为主人最下贱的肉便器，随时随地供主人泄欲，主人的每一滴精液，都是我最高贵的恩赐，我将永远听从主人的命令，永远不背叛，永远不反抗，我就是主人的骚货，主人的母狗，主人的奴隶，直到死亡将我们分开。”
说完，她的脸已经红得快要滴血，却还是强忍着羞耻，等待着苏白的指示。
苏白听着母女二人的誓言和表白，心中涌起一股强烈的征服快感。
他搂紧了怀里的王语嫣，在她耳边低语道：“很好，你们都很乖，从今以后，你们就是我的女人，我的专属性奴，我会好好爱你们的，也会给你们想要的一切。”
说完说完便对着跪趴在地的王雪凝勾了勾手指，王雪凝会议，也爬上了床，和母亲一左一右靠在了苏白怀中。
苏白将她们抱起，来到了那张已经不知道换过多少次的沙发前，将她们并排趴了上去。
两人肥白的屁股高高撅起，四条大腿紧挨着，雪股一晃一晃得，等待着她们的主人光临。
苏白站在后面，肉棒紫红发亮，龟头肿大得像是颗大鸭蛋，表面沾满之前射进去又被挤出来的精液。
他先抓住王雪凝的腰，往后一拽，龟头“噗嗤”一声整根捅进那已经被干得外翻的嫩穴，子宫口早被顶得松软，龟头直接挤进去半颗，撞得她小腹猛地鼓起。
“啊啊啊啊！！！”
王雪凝仰头大叫一声，嫩穴里的肉壁死死绞住肉棒，像要把那根东西吞进子宫最深处。
她脚趾蜷缩，屁股却本能地往后顶，迎合着每一次撞击。
苏白只干了十几下，就猛地拔出。
没等那王语嫣反应过来，肉棒已经狠狠捅进她那松软却吸力惊人的熟屄，龟头直接顶开子宫口，整根没入，阴囊不断地拍在她肥厚的阴唇上。
“哦哦哦……主人的大肉棒……骚屄要被干烂了……啊啊……在多用力肏母狗的骚屄……主人的肉棒……最喜欢了……啊！！！”
王语嫣浪叫着把脸埋进沙发，屁股却疯狂地往后扭，肥臀上的肉浪一层层翻滚，子宫像一张饥渴的小嘴，死死咬住龟头不放。
苏白就这样，肉棒不断地在母女两人的骚屄里轮流肏干。
接下来的时间就是没有尽头的奸淫。
苏白就像是一台不知疲倦的打桩机，肉棒在两个骚屄之间疯狂切换。
玄真观内的所有地方，几乎全都成了他们三人的战场。
苏白抱着她们换了一个又一个地方。
床单被精液浸透，院中的躺椅上全是干枯的水渍，就连道观大门外的巷子，也都像是下了一场小雨一般，浸湿了大片地砖。
时间对于他们早就失去了意义。
王语嫣和王雪凝两人不知道自己被操了多久，又被内射了多少次，她们现在到底在哪。
她们的大脑只剩下最原始的本能。
当最后一次疯狂的抽插结束，苏白终于停下了仿佛永无止境的挞伐。
他将他那根依旧硬挺的肉棒从王语嫣湿滑泥泞的骚屄里拔了出来。
一股浓稠的精液混合着穴水从那被肏得红肿外翻的穴口流了出来，顺着她肥美的大腿根缓缓滑落而下。
王语嫣和王雪凝母女二人，如同两滩烂泥，浑身瘫软地趴在冰凉的青石地砖上。
她们的身体上遍布着青紫的掐痕和暧昧的红印，每一寸肌肤都仿佛被主人的气息彻底浸透。
王语嫣微微侧过头，看向趴在自己不远处的女儿。
在她身侧不远处，王雪凝也如同她一般趴在地上，漂亮的脸蛋上还挂着泪痕，小嘴微张，留着口水，眼神迷离无神。
而她那年轻而富有弹性的娇躯上，同样烙印着主人疯狂索取后的痕迹，尤其是那双雪白浑圆的屁股上，几个清晰的巴掌印红得刺眼。
看着自己亲生女儿这般玷污的模样。
王语嫣的心中涌起一股复杂难言的情绪。
她们母女二人，共侍一主，共享一根肉棒，被同一个男人用最粗暴的方式肏干、内射。
这种禁忌的关系，让她们之间的联系变得前所未有的紧密。
她慢慢爬向女儿，每动一下，大腿内侧的肌肉就酸痛得打颤，穴心深处更是传来一阵阵被巨物撑开后的空虚与酥痒。
终于，她爬到了女儿的身边，伸出手，轻轻抚摸着女儿的头发。
“雪凝……”
她轻唤一声。
听到妈妈的声音，王雪凝那涣散的眼神终于聚焦了一点。
她蠕动了一下嘴唇，也想爬向母亲，却连抬起胳膊的力气都没有了。
“妈……”
王语嫣见状，更是心疼，她将女儿的头揽进自己怀里，让她枕在自己丰满柔软的乳房上。
她能感觉到，女儿的身体还在微微颤抖，她的身体因为过度的高潮已经达到极限了。
“没事了……我的好女儿……你做的很好……主人他很喜欢你……”王语嫣用脸颊蹭着女儿的额头，用这种方式安慰着她。
王雪凝把脸埋在母亲的胸前，心中最后的一丝防线彻底崩塌。
她知道，他现在不再是王家的千金，也不是什么受人追捧的校花，她和她的母亲一样，只是主人胯下的一条骚母狗。
这种身份的转变，让她即难受又迷茫。
“妈……我的子宫……好涨……里面全是主人的东西……”王雪凝带着哭腔，小声向妈妈诉苦着。
“妈妈的骚穴里……也一样……”王语嫣轻轻拍着女儿的后背，温柔的道：“我们都是主人的……以后……我们一起伺候主人……”
苏白就站在一旁，居高临下地看着地上相拥在一起的母女。
看着这对母女在他面前展现出的温情与臣服，一种征服者的满足感油然而生。
他还挺喜欢看着她们在自己的调教下，从抗拒到沉沦，最终彻底雌伏的过程的。
“休息够了么？我的两条小母狗。”
他的声音不大，却带着不容置疑的威严。
王语嫣和王雪凝同时浑身一颤，眼神里瞬间充满了敬畏与渴望。
她们看着主人胯下那根依旧狰狞的肉棒，刚刚被操得几乎昏厥的骚屄，竟然不争气地又开始流出了淫水。
“够了……请主人……再肏我们……”王语嫣率先开口，她的声音里充满了谄媚与渴求，她主动扭动着屁股，将自己那被操得泥泞不堪的熟屄对准了苏白。
王雪凝虽然没说话，但她那双水汪汪的大眼睛，和那不自觉向后挺起的屁股，已经说明了一切。
苏白看着地上那对眼神里燃烧着淫欲火焰的巨乳母女，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
他并没有理会王语嫣那主动献媚的骚屄，而是将视线落在了她那对因趴伏姿势而被挤压得变形、几乎要铺在地上的豪乳上。
那尺寸，比她女儿王雪凝的要大上一圈，像是大西瓜一般。
但王雪凝也不差，在同龄人之中已经是数值怪了。
说起这个，苏白想起在今天白天遇到的林妙妙。
那也是大到夸张，现在回想起来，好像比王雪凝都要大些。
现在的年轻人真的是吃得好，发育的也好。
他一把抓住王语嫣的胳膊，稍一用力，便将她那瘫软如泥的丰腴肉体从地上提了起来。
“啊……”王语嫣惊呼一声，双腿发软，几乎站立不稳，只能将整个身体的重量都靠在苏白身上。
苏白把她抱进屋里，来到了沙发，自己先躺了上去，双腿大张，那根依旧硬邦邦的肉棒便直挺挺地指向天花板。
他拍了拍自己的大腿，对王语嫣命令道：“坐上来，自己动。”
他最喜欢的姿势还是观音坐连，不但舒服，视野好，而且还不累。
然后，他瞥了一眼还趴在地上的王雪凝。
“你别光看着了，到旁边来，好好看，好好学，着你妈是怎么伺候男人的，作为一条合格的母狗，你还有很多东西要学。”
王雪凝虽然人美身材好，穴紧奶大屁股翘。
但技术也是真的差，有时候连扭腰都不会，更别说蠕动阴道这种事了。
王雪凝听到主人的命令，不敢有丝毫怠慢。
她强撑着酸痛的身体，手脚并用地爬到旁边，然后乖巧地跪好，抬起脸看着两人。
王语嫣听着主人要她教导女儿，心中非但没有羞耻，反而涌起一股奇异的自豪感。
这是主人对她能力的认可。
她也是从什么都不懂，在苏白的调教下才变成如今这般熟练的。
她风情万种地冲苏白一笑，然后扶着他的肩膀，分开自己那双被操得都合不拢的肥美大腿，颤巍巍地跨坐在苏白的身上。
她没有立刻坐下，而是先用自己那片泥泞湿滑的肥嫩穴口，对准那硕大的龟头，轻轻地研磨起来。
“雪凝，看好了，”王语嫣一边磨，一边喘着气对女儿进行现场教学，“主人的肉棒又粗又大，直接坐下去，我们自己的骚屄会受不了的，在插入前要先像这样，用我们骚屄里的水把它喂饱、喂滑了，让它能舒舒服服地进来。”
她一边说，一边扭动着丰腴的腰肢，用两片肥厚的阴唇包裹住龟头，上下左右地画着圈。
那熟练的技巧，看得一旁的王雪凝目瞪口呆。
王语嫣感受到龟头在自己的穴口被淫水浸润得更加光滑亮泽，这才对准了穴口，腰肢猛地向下一沉！
“噗嗤！！”
一声沉闷的入肉声，那根肉棒没有丝毫阻碍地整根没入，硕大的龟头再次狠狠地顶在了她那被操得松软无比的子宫口上。
“啊哈……好爽……又进来了……”王语嫣舒服得仰起头，一对雪白的大奶子随着她的动作剧烈地晃动着，乳波荡漾，上面的红印更加明显了。
她双手撑在苏白的肩膀上，开始以一种缓慢而极具韵律感的节奏，上下起伏。
“雪凝，你看，这叫观音坐莲，这个姿势的好处是，我们可以自己控制深浅和速度，找到自己最舒服的点……你看，像这样，屁股画着圈往下坐，能让主人的龟头把我们子宫里的每一寸软肉都磨到……”
她一边讲解，一边示范，用肥硕的屁股在苏白的大腿上画着淫荡的圆圈，每一次坐下，都将整根肉棒吞入最深处，每一次抬起，又恋恋不舍地只吐出半截。
“而且……哦……啊……而且这个姿势，能让我们的奶子……在主人面前晃……让主人看得更清楚……让他更兴奋……啊……你看，主人的手……就摸上来了……”
话音未落，苏白的大手已经覆盖上她那对硕大无比的豪乳，肆意地揉捏起来。
那惊人的尺寸和柔软的手感，让他爱不释手。
“哦哦哦……主人……用力……用力捏我的大骚奶……啊……雪凝你看……我们母狗的奶子，就是给主人这样玩的……越用力……骚屄里就越爽……水就越多……啊啊啊……”
王语嫣浪叫着，屁股抬落得更快了，每一次坐下都势大力沉。
她此刻化身为一个性爱导师，用自己的身体，向女儿展示着如何成为一条合格的母狗。
王语嫣的观音坐莲演示结束后，她并没有急着从苏白身上下来，而是扭动着丰满的腰肢，让硕大的肉棒在自己的骚穴里搅动，转了一个身。
她用手抚摸着苏白的大腿，娇喘着说道：“雪凝，观音坐莲虽然舒服，但我们伺候主人，不能只图自己爽，还要让主人也觉得爽，所以，我们要学会更多姿势，把我们这副身子，变成取悦主人的工具。”
她说着，便从苏白身上缓缓起身，却不让肉棒完全脱离。
她跪坐在苏白双腿之间，将自己的屁股高高撅起，一对硕大的奶子因为前倾的姿势，几乎要垂到苏白的膝盖上。
她将自己那被肏得红肿外翻的嫩穴，以最完美的角度对准了苏白那根依旧精神抖擞的肉棒。
“你看，雪凝，这个姿势叫老汉推车或者说母狗撅臀，这样可以把我们的骚穴完全暴露给主人，屁股撅得越高，主人就肏得越深，越用力。”
王语嫣一边讲解，一边用手掰开自己泥泞的臀瓣，将那片淫水淋漓的穴口完全展示给跪在一旁的女儿。
王雪凝看着母亲那被操得粉红糜烂的穴口，以及那根粗壮狰狞的肉棒在其中若隐若现，小脸涨得通红，湿润的嫩穴里也止不住地流出更多的淫水。
她认真得记着母亲的一言一行，她上学都没这么认真过。
王雪凝现在觉得妈妈这个模样好美，她内心十分的憧憬，想要变成跟妈妈一样厉害的女人。
所以她要更加努力的学习。
尽早成为一只可以独当一面的母狗，能让主人舒服，让妈妈骄傲的母狗。
“哦……嗯……雪凝，还有这个……”王语嫣突然将身体再次一转，双腿缠上苏白的腰，整个人像藤蔓一样攀附在苏白身上，双腿紧紧夹住他的腰肢，将肉棒完全吞入腹中。
她将头埋在苏白肩窝，娇喘着说：“这个姿势叫树袋熊抱，这样我们可以用腿夹紧主人的腰，用我们全身的力气去夹紧主人的肉棒，让他感受到我们对他的依恋……啊……”
她说着，便开始自己上下起伏，每一次落下，那对巨乳都剧烈晃动，发出“啪啪”的声响。
王语嫣就这样，在苏白的身上，用各种姿势向女儿展示着如何成为一个合格的性奴。
从侧卧的观音卧莲，再到站立的倒挂金钩，她把自己身体的每一个角度，都调整到最能取悦苏白深入的程度。
每一个姿势，她都详细地讲解其优点和技巧，让王雪凝看得目不暇接，眼里全是对智识得渴望。
在一番激烈的操干和教学之后，王语嫣的身体终于达到了极限。
伴随着她一阵阵高亢的浪叫，将滚烫的精液一次又一次地射入她的子宫深处。
浓稠的精液瞬间就灌满了她的子宫，而王语嫣也是浑身瘫软地趴在了苏白怀里。
“呼……呼……主人……主人好厉害……”她气喘吁吁地呢喃着。
王语嫣现在很累，但她并没有就这样贪恋事后的平静，而是从苏白的身上翻下。
她挣扎着，用手撑地，缓缓地跪坐起来，然后像一条最忠诚的母狗，爬到苏白的胯下。
她仰头看着肉棒，眼里满是虔诚。
“雪凝，看好了，接下来是口交。”王语嫣对着女儿说道。
接着她就伸出舌头，先轻轻地舔舐了一下苏白那根肉棒的根部，然后一路向上，将肉棒上挂着的精液和淫水，一点点地卷入口中。
“口交，最重要的是要温柔，但又要大胆。”
王语嫣一边用嘴含弄着肉棒，一边含糊不清地对王雪凝说，“要用舌头去舔舐主人的龟头，那里最敏感……也要用喉咙去吞吐容纳主人的肉棒，让他感觉自己被整个人都被吞噬……啊……就像这样……”
她说着，便张大嘴巴，将那根粗壮的肉棒一点点地含入口中，直到喉咙深处。
她的脸颊因为肉棒的粗大而微微鼓起，眼角也溢出了泪水。
“雪凝，你之前给主人舔的时候，虽然也很努力，但是还不够放得开。”王语嫣好不容易将肉棒从喉咙里吐出一点，喘息着评价道，“你的舌头还不够灵活，没有把主人的龟头舔干净，而且，你太害怕了，不敢把主人的肉棒完全吞下去，要知道，主人的肉棒，是天底下最好的东西，我们应该用最虔诚的心去侍奉它，用最淫荡的嘴去吸吮它！”
她说着，又再次将肉棒含入口中，用舌尖去挑逗着龟头上的马眼，然后用力地吸吮起来。
她的眼神，充满了作为一个淫荡性奴的骄傲和满足。
王雪凝跪在一旁，将母亲教导的一切都认真地记在心里，同时也有些跃跃欲试，把理论转化成实践。
知女莫若母，王语嫣也看出了女儿的小心思。
于是接下来的几个小时里，王语嫣不仅口头传授，更带着王雪凝，将各种取悦苏白的姿势和技巧，在苏白的身上全都实践了一遍。
母女二人轮番上阵，在苏白身下尽情地摇摆、扭动、呻吟。
王雪凝虽然一开始有些生涩，但在王语嫣的悉心指导下，很快便放开了手脚，将自己那具鲜嫩的肉体，也完全奉献给了苏白。
直到夜色深沉，月上中天，三人精疲力尽才休战。
而在室内那充满故事的大沙发上。
王语嫣整具丰腴的肉体都压在了苏白的身上，柔软的淫肉几乎要把他给吞没。
她趴在苏白宽厚的胸膛上，那根粗大的肉棒还深深地插在她的骚屄里，感受着她穴肉的温软和吸吮。
她半眯着眼，从一旁的茶几上摸过自己的手机，手指在屏幕上飞快地滑动着
苏白睁开眼，随口问道：“在干什么？”
王语嫣将手机举到苏白眼前，屏幕上是密密麻麻的邮件和消息提醒。
“被主人赏赐了一天，好多工作上的事都没处理，趁着您休息，我赶紧处理一下。”
苏白对这些没什么兴趣，只是嗯了一声，就抱着身上的王语嫣，眯眼休息。
做了一天，他也有点累了。
时间一点点过去，苏白已经缓缓地睡着了，这时，躺在一旁软榻上的王雪凝醒了过来。
她感到自己身上黏黏糊糊的，她皱了皱眉，她还是很爱干净的，在做爱的时候没感觉，现在一停下来，就感觉浑身都非常的难受，于是她走下床，一瘸一拐地想要去浴室洗澡。
在路过沙发时，她看到母亲正趴在主人身上，手里拿着手机，不知道在忙些什么。
她停下脚步，问道：“妈，要不要一起去洗？”
王语嫣头也不抬，继续盯着手机屏幕，“不用了，你先去洗吧，我等主人醒了，和主人一起洗。”
王雪凝点了点头，她真忍受不了自己身上的各种乱七八糟的污秽了，尤其是干了后，那股恶心的粘连感，就自己去洗了。
等王雪凝洗完，王语嫣完成积累的工作后，她才看向被自己压在身下的苏白。
她看着苏白的睡颜，心头涌起一丝母性的温柔。
苏白虽然是她的主人，但也只是一个刚成年的孩子，甚至比王雪凝都要小二岁，心中不由得泛起了母爱。
她不想让苏白就这样在沙发上睡觉，而且两人身上也是又脏又粘，这样睡觉容易感冒的。
于是，她那熟透的嫩穴开始主动地收缩、蠕动起来，紧紧地包裹住肉棒。
穴肉贪婪地吮吸着，像一只饥渴的骚嘴，一下下地摩擦着那根粗壮的柱体，试图用这种温柔的方式，将苏白唤醒。
苏白被这突如其来的刺激弄得有些痒，他微微皱眉，睁开了眼睛。
“主人，您醒了？”王语嫣见苏白醒来，立刻停止了穴内的动作，声音娇媚入骨，带着一丝关切，“主人不要在这里睡，会感冒的，让语嫣服侍您去洗个热水澡，然后到床上去好好休息吧，雪凝已经睡下了。”
苏白打了个哈欠，懒洋洋地应道：“嗯……可以。”
王语嫣得到主人的许可，立刻撑起身体，将那具丰腴的肉体缓缓抬起。
她那被肏开的嫩穴，在离开苏白肉棒的瞬间，发出了“啵”的一声，仿佛拔萝卜一般。
只见那根紫红肿胀的肉棒，带着一道晶莹的淫丝，从她那泥泞的穴口中缓缓抽出。
穴肉恋恋不舍地紧紧吸附着，直到最后一丝皮肤分离，才不甘心地合拢。
王语嫣小心翼翼地拉起苏白，两人相拥着来到浴室。
浴室里，王语嫣打开花洒，将水温调至适中。
就她用那对饱满硕大的巨乳当做毛巾，温柔地摩擦着苏白的身体，从肩头，到胸口，再到腹部，她都细致地搓洗着。
乳肉的每一次摩擦，都带着她特有的体香和淫靡的气息，让苏白感到无比的放松。
等苏白和王语嫣出来，发现王雪凝竟然没睡着，而是赤裸着坐在床上，看着自己的妈妈和主人从浴室里出来。
“雪凝，怎么不睡？”
王语嫣好奇得问道。
王雪凝先是看了苏白一眼，然后低下头，有些羞意得道：“感觉下面空空的，睡不着。”
“呵呵，看来是我们雪凝被肏了一天，小穴已经习惯肉棒的存在了，没主人肉棒插着，睡不着了。”王语嫣娇笑道。
“妈……”少女娇憨一声，似在责怪母亲说出了她的心思。
苏白笑了笑，一把抱起了王语嫣，一把将她就在了女儿身边。
“既然这样，那你们的休假结束了，今晚给我加班！”
从这一刻开始，时间就在无休止的淫乱中失去了意义。
厢房里，只剩下肉体碰撞的黏腻水声和母女二人压抑又满足的呻吟。
不知过了多久，一阵刺耳的手机铃声突兀地闯进了三人的淫靡世界之中。
王语嫣正慵懒地趴在床边，撑起酸软的身体，有些吃力地爬过去，拿起了手机。
屏幕上跳动的名字，让她心头一凛。
她转过头，看向正骑在苏白身上，熟练地扭动着纤腰，用自己那被彻底开发过的骚逼取悦着主人的女儿，轻声报告道：“主人，是我丈夫来电话了。”
“是爸爸？”
王雪凝听到这个称呼，身体本能地一僵，腰肢的摆动也停了下来。
苏白正享受着她小穴的紧致包裹，对她的停顿很是不满。
他大手一揽，紧紧扣住王雪凝那不堪一握的腰肢，强行带动着她，重新在自己的巨屌上起伏。
“谁允许你停下的？”
王雪凝现在早已不是那个会惊慌失措的女孩了。
她立刻反应过来，非但没有惧怕，反而俯下身，在那张英俊的脸上主动亲了一口，吐气如兰，媚眼如丝地笑道：“主人，小母狗知错了，现在就继续伺候您。”
说着，她不再需要苏白带动，自己便更加卖力地摆动起来，用穴里的嫩肉极尽所能地去讨好那根让她又爱又怕的肉棒。
苏白满意地哼了一声，这才将目光转向一旁跪坐着的王语嫣，漫不经心地说：“接呗，万一有事呢？”
“是，主人。”
王语嫣点了点头，坐在床边，划开了接听键。
就在电话接通的瞬间，她整个人的气场陡然一变。
尽管她此刻浑身赤裸，皮肤上还残留着干涸的精斑和暧昧的红痕，双腿间那被操干了一整天的骚逼又红又肿，还在微微翕动着向外淌水，但她的声音，却在一瞬间变得冰冷而威严，充满了不容置疑的掌控力，仿佛又变回了那个执掌王家的女王。
“喂？什么事，长话短说，我正在忙重要的事情。”
她听着电话那头的声音，语气里带着一丝不耐烦
“老婆，这么晚了，你还没休息啊。”
“你也知道这么晚了，你还给我打电话？”
“我这不是看你没回来，就来打电话问一下嘛。”
“哼，我们又不住在一起，你怎么知道我有没有在家？你找人跟踪我！”
王语嫣的声音骤时就冷了几度。
“没有，没有，我在你楼下等了十几个小时，见你都没回来，所以才打电话的。”
电话那头的男人立即就着急得解释起来。
“我去了哪里，是我的事，什么时候轮到你来管了？”而王语嫣的声音依旧冰冷得像一块万年玄冰，与室内淫靡的温度形成了截然的对比。
电话那头的男人立刻噤声，随即用更加谦卑的语气说起了公事：“语嫣，是我多嘴了，但我这边接到了一个很紧急项目，我怕有些纰漏，想让你给我拿拿主意。”
他作为赘婿身份本来就低，这次好不容易在公司争取到了一个职位，他急需表现自己，改管自己在王家，在王语嫣眼中的形象。
所以哪怕他知道王语嫣看不上他，还是卑微的来讨教。
王语嫣看不上他，但她对公司的业务还是很上心的，到不怕被拒绝。
一听到公司和项目，王语嫣心中的轻蔑减轻了几分，她的气场再次攀升。
那是一种深植于骨髓，属于商业女王的绝对自信与掌控力。
她甚至下意识地将一双赤裸的玉腿交叠起来，这个习惯性的动作让她瞬间进入了工作状态。
“说，哪个项目，把核心数据和分歧点讲清楚。”
就在她全神贯注，准备听丈夫汇报的时候……
“啊！！”
一声遏制不住的尖叫，从她身后传了出来。
王语嫣秀眉微蹙，侧过漂亮的脸蛋向后看去。
只见女儿王雪凝正仰着头，双眼向上翻白，娇小的身体在苏白身上剧烈地颤栗。
那根硕大的肉屌依旧整根深埋在女儿的体内，随着女儿高潮的余韵，还在微微跳动。
这声尖叫是如此清晰响亮，连电话里头也听到了。
“是雪凝吗……她在你身边？这孩子怎么了？”丈夫的声音里带着一丝困惑和担忧。
王语嫣收回目光，眼神已经恢复了古井无波的平静，仿佛刚才看到的只是寻常风景。
她淡淡地对着话筒说：“是她，这小妮子在我旁边胡闹呢，别管她，你继续说你的项目。”
话音刚落，苏白已经心满意足地将高潮后瘫软如泥的王雪凝从自己身上翻了下去，随手扔在床的另一侧。
他起身来到王语嫣身边，与她并肩坐在床沿，然后一把将她那具成熟火热的裸体揽入怀中。
王语嫣没有丝毫惊慌，反而抬起媚眼，风情万种地看了他一眼。
随即，她主动将自己的红唇凑了上去，与苏白的嘴唇深深地吻在了一起。
电话里，她的丈夫正在小心翼翼地汇报着项目的风险评估和预期收益。
而电话外，王语嫣一边发出“嗯”、“继续说”、“这个数据不对”这样简短而专业的指令，一边和苏白进行着一场无声的交锋。
她的舌头在他的口腔里攻城略地，一只小手也熟练地滑了下去，握住了那根刚刚让女儿高潮的肉屌，不轻不重地开始撸动。
苏白的手也没闲着，他直接攀上了她那对傲人的硕乳，肆意地把玩起来，感受着那惊人的弹性和温软。
于是，现场形成了一幅荒诞至极的画面。
王氏集团的女王，正一边用电话处理着业务，声音冷静而威严；一边却被她的主人拥在怀里，嘴唇相接，玉手撸屌，美乳被玩弄。
这一幕极具反差感。
王雪凝这时才从高潮的余韵中恢复，她睁开迷离的双眼，看到的便是母亲与主人紧紧相拥，唇舌交缠的画面。
她想起母亲的教导，心中有了一股作为合格母狗的自觉。
她主动地爬了过去，像一只温顺的小猫，匍匐在苏白的胯下。
她看着那根刚刚还在自己体内肆虐，此刻又被母亲的玉手抚慰得精神抖擞的肉棒，毫不犹豫地张开了自己的小嘴。
她回想起妈妈教给她的那些技巧。
她伸出灵巧的香舌，先是仔细地舔舐着顶端的马眼，然后将整根肉棒深深地吞了进去。
她用脸颊的肌肉和舌头，模仿着骚穴的吮吸，熟练的吸吮起来。
仅仅一天的时候，王雪凝就已经脱胎换骨，对如何服侍男人变的得心应手。
而在电话里的男人，他怎么也不会想到，就在他给妻子打电话的时候，他的妻子正和别的男人激烈舌吻，而他的女儿，则用他妻子教的技巧，为这个男人提供着无微不至的口交服务。
母女二人，用这种方式，合作无间地伺候着同一个男人。
女儿的加入，把王语嫣的情欲彻底勾了起来。
她再也无法维持冷静从容，脑子里只剩下被操干的念头。
她不再回应丈夫的任何问题，只是发出含糊的鼻音，全身心地投入到与苏白的拥吻之中。
王雪凝见状，立刻心领神会。
她机灵地吐出了嘴里的肉棒，然后起身，从已经意乱情迷的母亲手中接过了那个依旧在通话中的手机。
“喂？爸爸？”
王语嫣得到了解放，再也按捺不住。
她媚主动分开双腿，跨坐在了苏白的腰上，熟练地扶住那根滚烫的肉棒，对准自己那早已泥泞不堪的骚穴，屁股猛地一沉！
“啊嗯……”
一声满足的呻吟，肉棒被温热紧致的蜜穴完全吞没。
她立刻就开始摆动起腰肢，主动迎合起来。
而另一边，王雪凝一边饶有兴致地看着妈妈光着身子在主人身上上下起伏，听着那淫荡入骨的水声和撞击声，一边用最天真无邪的语气和电话里的父亲聊天。
“爸，是我呀！嗯嗯，我跟妈妈在一起呢。”
“我过得很好呀！妈妈带我见了很多世面，学到了好多以前不知道的东西呢！”
“学习？学习也很好，就是感觉……嗯，最近的实践课比较多，有点累呢。”
“什么时候回去啊？快啦快啦，等妈妈这边……重要的事情忙完了，我们就回去。”
她巧笑嫣然，对答如流，仿佛真的是一个在和父亲撒娇的乖女儿，而她眼前的景象，却是自己的母亲，正作为一个淫荡的骚妇，被另一个男人操得浪叫连连。
王雪凝正用她最甜美的声音和电话那头的父亲周旋，眼睛却一眨不眨地欣赏着眼前活色生香的春宫戏。
这些可都是宝贵的经验啊。
眼看着王语嫣的呼吸越来越急促，身体的摆动也愈发激烈，显然是即将攀上高潮的顶峰。
就在这时，苏白嘴角勾起一抹恶作剧般的坏笑。
就在王语嫣浑身绷紧，即将释放的那一刹那，苏白的手指突然像铁钳一样，在她腰间最敏感的软肉上狠狠一掐！
“呀啊！”
一股混杂着痛楚与快感的电流瞬间贯穿了王语嫣的全身，她完全控制不住自己，发出了一声凄厉的尖叫。
这声尖叫穿透力极强。
电话那头，王语嫣丈夫的声音立刻就充满了警惕和担忧，“这是你妈的声音？你妈妈怎么了？雪凝？！”
面对这突发状况，王雪凝连眼睛都没眨一下，脸上天真无邪的笑容没有丝毫改变。
她立刻对着话筒，用一种带着撒娇和抱怨的语气大声说道：
“哎呀……爸爸，我刚刚挠了一下妈妈的腰！您又不是不知道，她最怕痒了，哈哈哈，看她吓得，眼泪都出来了！”
她甚至还配合着发出了几声银铃般的笑声，仿佛这真的只是母女间一场无伤大雅的玩笑。
对于自己这个从小就乖巧懂事的女儿，男人还是很信任的。
在那个王家，所有人，包括自己的妻子都看不起他，但女儿并没有，会像正常父女那般跟他相处。
可以说，王雪凝就是他再王家的盼头和希望。
电话那头的男人显然是松了一口气，语气也变得无奈而宠溺：“你这孩子……都多大了还这么淘气，别把你妈闹得太狠了。”
“知道啦！”王雪凝拖长了语调，俏皮地回应着。
与此同时，王语嫣已经从剧烈的高潮中瘫软下来，整个人趴在苏白身上，浑身香汗淋漓，不住地抽搐。
她看向自己女儿的眼神里，充满了欣慰与赞许。
她没想到，自己的女儿在这种情况下，竟然能如此冷静，甚至能想出这般绝妙的谎言来圆场。
苏白也饶有兴致地看着王雪凝，这只小母狗，不仅骚，而且聪明，实在是越来越合他的心意了。
王雪凝感受到了主人的目光，知道该自己上了。
于是乎就草草地和父亲又聊了几句，便挂断了电话，将手机随手一扔，然后迫不及待地加入到新一轮的狂欢之中。
与此同时，在电话那头的男人挂断了电话，长长地舒了一口气。
他疲惫地靠在车座上，点燃了一根烟。
女儿那一声甜美的爸爸仿佛还回荡在耳边，让他紧绷的心弦稍稍放松了些，虽然不知道王语嫣这么晚带着女儿跑哪去了，但有女儿在身边，他也没什么好担心的。
王雪凝可是人们口中那种别人家的孩子，德智体美劳，样样都做的很好。
学习成绩也好，人也漂亮。
最重要的是她并没有看不起自己这个入赘的爸爸，和自己也亲，经常还会在王语嫣面前维护自己。
他最庆幸的就是生了王雪凝这个女儿。
他心里想着，看了看身旁堆积如山的资料，眼里闪过强烈的斗志，这个项目，他必须拿下，为了雪凝，也为了能让王语嫣对自己多看一眼。
他掐灭了烟头，最后看了一眼妻子家那扇紧闭的窗户，然后不在逗留，开车离开。
然而，他并不知道的是，他所珍视的盼头和希望，此刻正与他的妻子一同在另一个男人的身下，发出淫荡的呻吟。
玄真观。
时间，在无尽的肉体交缠和欲望释放中悄悄流逝。
直到第二天上午。
王语嫣和王雪凝母女二人，依旧赤裸着身体，与苏白紧密地纠缠在一起。
王语嫣的蜜穴经过一整夜的操弄，早已红肿不堪，里面的嫩肉被肉棒撑得外翻。
她双眼迷离，嘴唇微微张开，哪怕没有在被肏干，喉咙里还在发出断断续续的低吟，肉棒已经抽出体内，但那股快感却久久不曾散去。
王雪凝则乖巧地跪坐在床边，雪白的屁股高高撅起，小嘴正卖力地含吮着苏白那根被操了一夜却依旧坚挺的肉棒。
她的小脸因为长时间的口交而泛着潮红，时不时地用舌尖挑逗着马眼，然后将整根肉屌深入喉咙，如今的她已经能轻松做到深喉了。
苏白看着身下这对风情各异的母女，一个娇媚入骨，一个青涩诱人，他嘴角勾起一抹满足的笑意。
他大手一揽，将王语嫣的头也按向自己的下身，同时，王雪凝也自觉地抬起头，将那根被她含吮得湿漉漉的肉棒让了出来。
王语嫣神会。
俯下身，红唇微张，将那根粗大的肉棒再次含了入口中。
她的舌头灵活地在龟头上打着圈，经验老到地吞吐着。
王雪凝则紧挨着母亲，也张开小嘴，将肉棒的根部含住，用自己的香舌舔舐着母亲的舌头，两人的媚眼不时地交织在一起，仿佛在进行一场无声的竞赛，看谁能更好地取悦这个男人。
苏白被这双重口交侍奉得舒服至极，他闷哼一声。
快感如同电流般传遍全身，他低吼一声，腰身猛地一挺，精液喷射而出，尽数射在了母女二人那娇艳欲滴的脸上。
母女二人被精液糊了一脸，却不敢有丝毫抱怨。
她们乖顺地咽下残留在嘴里的精液，然后用舌头舔舐着脸上的液体，将它们一点点地吞入口中，仿佛那是无上的甘露。
苏白看了看时间，就对二人说道：“行了，你们洗洗就回去吧，在做下去，我都要被你们母女榨干了。”
王语嫣母女两人对视一笑，她们也不知道为什么。
起初，她们还会被苏白肏得要死要活，但随着内射的次数多了，她们反而越肏越有劲，越肏越上瘾。
恨不得一天二十四小时，不眠不休的挂在肉棒上面。
苏白自然知道是为什么，哪怕鬼阳体成年得到了控制，哪怕对人类没有那种霸道的效果。
但量上去了，还是会有些效果的。
在苏白的再次命令下，母女二人起身，前往了浴室清洗身体。
温热的水流冲能刷走她们身上的痕迹，却无论如何都冲不走她们骨子里那被彻底唤醒的淫荡本性。
洗漱完毕，她们也都穿上了备用衣服。
王语嫣的动作十分的优雅，那件剪裁得体的职业套装重新包裹住她成熟丰腴的身体，遮住了那些暧昧的痕迹。
她对着镜子整理了一下散乱的秀发，这时候的她又恢复了那副雷厉风行的商业女王姿态。
而王雪凝则是套上校服。
她的小脸依旧带着潮红，眼底残留着一丝未散的春意，像一朵刚刚被雨水滋润过的娇花，娇艳欲滴，美艳不可方物。
“主人，我们走了。”王语嫣走到苏白身边，语气恭敬而又带着一丝依恋。
苏白懒洋洋地靠在床头，看着这对焕然一新的母女。
他伸出手，轻轻拍了拍王语嫣的屁股，感受到那丰满而富有弹性的触感。
“嗯，去吧。”
王语嫣脸颊泛起一丝红晕，却又迅速恢复正常。
她轻轻俯下身，在苏白的面颊上印下一个吻，然后直起身，眼中带着一丝成熟女人的风情和对苏白深深的臣服。
王雪凝也走了过来，她仰着小脸，带着一丝讨好的笑容。
苏白笑着，同样滑到她的臀部，轻轻捏了一下。
“谢谢主人昨晚的教导，雪凝受益匪浅。”她甜甜地说道，声音带着少女特有的娇憨，却又透露出一种经过开发后的媚态。
苏白起身将母女两人送出了道观。
她们的背影，在阳光下显得是如此的正常，仿佛昨天的一切，都不过是一场荒诞而又真实的梦罢了。
P.S.
大家好，这里是乐福不受。
好久没跟大家说话了，这次就即兴说点吧。
这次出现了二个配角，一个是殷金，一个是张正道。
他们后面可能会有一部分戏份，常驻角色，也算是那些团队副本的队友吧，后面还有二人。
大家放心，配角在我这里是不会出现那些绿情节的，只为剧情推动。
尸仙堂不是忘记了，而是她们有大谋划，后面会揭晓。
然后前面的一些伏笔和线索不是不写，而是等主角等级上去了，才回去，那些人才会出来。
比如王寡妇和那个在主角年幼时盗走他元阳的狐妖，这些角色现在出来一点用处都没有，会浪费掉她们身上的伏笔，所以会在主角升级后再出现。
王寡妇我是有剧情，但没出场计划。
不过狐妖我已经有出场计划了，透露已一下就是在坠龙谷。
那就说这么多，这次也是出现了二个配角，就跟大家解释一下。
谢谢大家的喜欢。