第十八章：萝莉控要被剪掉小鸡鸡哦

在一辆小轿车中，凌岚一边开着车，一边通过后视镜观察者后座的小女孩。
这个小女孩可爱美丽，如果要是她的妹妹的话，她肯定抱起起来亲个够。
“咯咯……大姐姐，你要是想亲亲小娇的话，小娇可以哦。”
后视镜中的小女孩露出一抹能萌化人心的笑容。
但在凌岚眼中，这个笑容没有一丝温暖，只有那让人毛骨悚然的阴寒。
因为这个小女孩并不是人。
“我们去哪里？”
凌岚压下心中的恐惧，开口问道。
苏白把这个小女孩就给她，什么也没说，就让自己听她的就行了。
“大姐姐，哪个地方有丢失小孩，我们就去哪里。”
“最近的是一个社区的小公园，哪里比较偏僻，人流较小，前一周在哪里失踪了一个小女孩，差不多半个小时的车程。”
凌岚看了看导航说道。
小娇点了点头，“那就去哪里吧。”
“大姐姐，等下你要配合我演戏哦。”小娇说着，一边拿出一个装有隐形摄像机的发卡，夹在了自己的头上。
“演戏？”
“嗯，小娇现在是大姐姐的妹妹哦，你要装作很爱很爱小娇，要是妹妹不喜欢，小娇也能扮演大姐姐的女儿哦，就当大姐姐和主人的孩子好了。”
小娇脸上露出一抹狡黠的微笑。
“谁……谁要跟他有孩子了！！！”
凌岚就想是踩了尾巴的猫一样，就差跳起来了。
小娇看着凌岚那已经发红的脸颊，咯咯笑着。
这个大姐姐真的是不诚实呢，主人也是迟钝，这两人某种意义上还挺般配的。
要不当一回月老？
小娇的小眼珠子转着，然后开口道：“大姐姐，你知道为什么主人肯定那些人贩子会出现吗？”
凌岚也一直奇怪，明明自己昨天才跟苏白说了这件事，但他怎么好像对这起拐卖案这么心有成竹，好像已经锁定了凶手一样。
“因为主人他很早就看到这条新闻了，有一直在暗中托人调查哦。”
“什么！”
凌岚有些不可思议的看向了后座的小娇，这家伙怎么可能会这么有爱心……
凌岚顿时有些迷茫。
她想到了她和苏白第一次见面，那时候他就在说自己是在见义勇为。
然后就是古董街多宝楼老板的杀亲案，他主动的找上她，想要帮助老板，让他的妻儿解脱。
现在回想起来，那家伙一直以来做的都是好事……
“嗯，要是大姐姐你不来找主人，主人也会出手抓住这些人贩子哦。”小娇再次助攻道。
凌岚心有些乱了。
她好像又一次错怪苏白了，但这家伙既然有心出手，但为什么在自己面前还要摆出不占自己便宜，就任由他人死活的模样？
难道他……
“其实主人很喜欢你，晚上我甚至还听到他说梦话，叫着你的名字呢……”
“大姐姐也喜欢主人吧。”
小娇脸说话的那是一个脸不红心不跳的，不对，她是鬼，没有心。
所以说出的话，她不用负责任。
“谁……谁喜欢哪个好色混蛋了！”
凌岚脸色羞红，声音都不坚定了。
玄真观
……
“啊切！”
苏白猛地打了一个喷嚏，微微皱眉：“又有谁在念叨我？”
“不管了，开一局。”
苏白扛起贞子就往卧室走去……
凌岚在公园附近停下车，这里由于走失过小孩，所以一般的家长都不会带小孩过来这里玩。
导致这里显得有些荒寂。
“姐姐，我想喝饮料，你去给我买好不好……”
一来到公园，小娇就抓着凌岚的手臂，轻轻晃起来，嘴里发出了嗲嗲的声音。
凌岚先是一愣，然后也反应过来。
她不敢去摸小娇，尽量柔声道：“那你坐在这里等姐姐好不，姐姐现在就去给你买。”
“嗯，我会乖乖地等姐姐的，那都不去。”
小娇松开凌岚的手，一蹦一跳的坐到了公园的秋千上，还朝着凌岚挥了挥小手。
看着小娇那灿烂的笑容，凌岚中有些不舍，也有些担心。
让人贩子把小娇拐走真的没问题吗？
万一要是出了什么事怎么办……
“姐姐，你该走了。”
小娇一边荡着秋千，一边轻声开口道。
听到这话，凌岚还是有些不放心，但就在这时，她看到了小娇眼中那阴寒残酷的寒芒。
之前的种种情绪被突如其来的恐惧一扫而空。
她怎么会忘了，眼前这个可爱的小姑娘可不是人啊！
凌岚有些害怕的后退了几歩，她不觉得知道会忘记这么重要的事，她突然想到了什么，抬头看向了还在荡秋千的小娇。
是她影响了我！
这就是鬼吗，在不知不觉中，就把我的认知给扭曲了，太可怕了。
凌岚：“那……那你在这里坐着，不要乱走，姐姐很快就回来。”
说完她就头也不回，逃似的离开了公园。
回到车内，从远处看着依旧在那乖巧等待的小娇，心有余悸。
没有等多久，车内的凌岚就看到有一个一脸慈祥的老奶奶走进了公园，直接来到了小娇的身边。
那老奶奶给了小娇一颗棒棒糖，又面露温和的说了几句话后，就牵起了小娇的小手走出了公园。
两人来到了路边停放的面包车，上车后凌岚看着这一切，她没有阻止，只是默默地开车跟上。
绑架小娇的面包车内，那个老奶奶看着小娇十分的高兴。
而在一旁的一个瘦弱男主也是激动不已。
“好漂亮的小女娃，一点也不闹腾，不像其他那些女娃，一上车就挣扎个不停，非得打一顿才老实。”
老奶奶点头道：“这女娃子是不一样，不哭不闹的，她有个姐姐，还是个大美人。”
“嘿嘿，我也看到了，那屁股真大啊。”那瘦小男人发出了猥琐的笑声。
一直在开车的光头男人，舔了舔嘴唇，道：“老太婆，这女娃这么漂亮，直接练了就太浪费了，不如先让我爽一爽。”
瘦小男人听到这话，也兴奋了起来，连忙接话道：“对啊对啊，这小女娃这么标致，就这样练了太可惜了。”
那老婆婆瞪了他们一眼，道：“上次你们也是这样说的，结果呢，直接把人给玩死了！”
“那是意外，这次我们保证会小心的。”
就在三人肆无忌惮的讨论着该如何处理这个可怜的小绵羊的时候，他们没注意，这只柔软的小绵羊，眼里那闪过快要压抑不住的兴奋、仇恨、怨毒！！！
面包车开了差不多有两个小时，一直弯弯绕绕，直到驶出了城区，直到开进一个没有手机信号的偏远深山之中。
然后又在山路开了一个小时，才拐进了一个村子。
小娇被拉下车，带到了一间房子里，打开锁，推开门，老婆婆直接把小娇推了进去。
站在屋内，小娇四处看去。
在她眼前有五六个被绑着的小女孩。
她们全身淤痕，衣衫褴褛，眼神无光，如行尸走肉一般。
小娇的眼神越来越冷，这些小女孩的模样，让她回忆起来她生前的遭遇……
但现在还不是时候，她需要完成主人的命令。
瘦猴蹲下身，看着眼前的小娇。
一张精致到令人窒息的小脸此刻正露着惶恐的表情，皮肤白皙如凝脂，吹弹可破，五官精致得像是上天精心雕琢的艺术品。
大大的眼睛此刻噙满泪水，长长的睫毛沾着晶莹的泪珠，微微颤抖，小巧的鼻子和粉嫩的嘴唇，整张脸透着一股纯净无暇的美，让人看了就想亵渎，想玷污这份无暇。
小娇穿着一件红色的连衣裙，裙摆上绣着精致的花纹，但此刻已经沾上了许多灰尘和泥土。
她蜷缩在角落里，瘦小的身躯瑟瑟发抖，眼神里满是恐惧和无助。
“呜呜……放我回家……我要妈妈……我要姐姐……”小娇哭得梨花带雨，声音软糯得让人心都化了。
瘦猴看得眼睛都直了，这梨花带雨的模样，对萝莉控来说杀伤力太大了。
他喉结滚动，不由自主的就朝着小娇伸出了爪子。
“你想干什么，别乱动！”老妖婆阴森森地说，“先关着，等人到齐了，再处理。”
光头也在看着小娇几眼，那目光赤裸裸的，像是要把小娇的衣服给扒光了一样。
他舔了舔干裂的嘴唇，眼底闪过一丝疯狂：“老太婆，这么漂亮的小妞直接炼了，是不是太可惜了？”
老妖婆冷笑一声：“可惜？你们这些臭男人就知道用下半身思考，把这些小妞全都炼成药，就能让你们的修为提升一大截，到时候还怕没女人？”
光头和瘦猴对视一眼，也不敢再多说什么。
三人关上了房门，房里顿时就陷入一片死寂般的黑暗。
小娇蜷缩在角落里，眼泪顺着脸颊滑落，滴在地上发出细微的“滴答”声。
她的身体还在颤抖，但那双大眼睛里，恐惧的神色正在一点点褪去，取而代之的是一种诡异的平静。
她的嘴角，缓缓勾起一个让人毛骨悚然的弧度。
荒村深处的一间大房间里，昏黄的灯光摇曳不定，照在墙上投下数道扭曲的人影。
屋内很乱，瓶瓶罐罐满地都是，还有一些发臭腐烂的食物残渣，整个房间内散发着令人作呕的恶臭。
屋内坐着三人。
其中之一是名壮汉坐在一张破旧的椅子上，脸上满是横肉，一双眼睛凶狠而阴鸷。
他身材魁梧，肌肉虬结，浑身散发着一股凶悍的气息。
在另一边，一名眼镜男坐在一旁，推了推鼻梁上的金丝眼镜，看起来斯斯文文的剩下的是一名面色阴柔的男子，他靠在墙边，身材纤细，正拿着一面小镜子，涂着口红。
大门被推开，光头、瘦猴和老妖婆走了进来。
“大哥，我们回来了。”光头一步踏入，大笑着。
壮汉睁开眼，目光扫过三人：“货到了？”
“到了，就在柴房里关着呢。”
老妖婆拄着拐杖走到桌边，阴恻恻得笑道：“人数已经够了，刚好五个，等炼好了，你们的修为都能再上一层楼。”
眼镜男镜片后的眼睛闪过一丝贪婪：“等有了实力，咱们就不用像现在这样东躲西藏，像下水道的老鼠一样苟活了。”
阴柔男妖媚地笑了笑，声音柔软得让人起鸡皮疙瘩：“是啊，到时候咱们想要什么就有什么，想玩什么就玩什么。”
壮汉点点头，粗糙的大手在桌上重重一拍，发出一声闷响：“说得对！等咱们修为上去了，就不用再受这鸟气了！”
他们都是底层邪修，还全都在玄门协会的通缉榜上，只能每天东躲西躲，就怕被玄门协会发现，被清理掉。
然而，他们五人凑在一起，不知从哪知道，在鬼市，有一个老妖婆，她手上有法子可以提升修为。
于是五人就结伴找到了老妖婆。
在把自己身上所有积蓄都给了老妖婆后，几人就开始了他们的计划。
这也是这起绑架女童案的起因。
这老妖婆祖上有一门邪法，就是利用女童的血肉来炼药，可以提升修为，说是可以提升好几级。
但老妖婆知道也不知道，因为她也没用过。
现在的华夏，她一个人可不敢去拐女童，现在有人找上门，还能赚一笔钱，她肯定是乐意尝试的。
要是成功过了，她就赚大了。
这时，光头你那突然淫笑着开口：“大哥，我有句话不知道当讲不当讲。”
壮汉皱眉看向他：“有屁快放！”
光头搓着手，眼神闪烁着淫邪的光芒：“大哥，这次拐来的那个女娃，漂亮得不像话，我从没见过这么水灵的女娃，那小脸蛋，那身段，啧啧，简直跟仙女下凡似的。”
瘦猴也凑过来，兴奋道：“可不是嘛！差点把我的魂都勾走了，那皮肤白得跟豆腐似的，眼睛又大又亮，身上还香喷喷的，这要是直接炼了，就太可惜了！”
壮汉脸色一沉，眼神变得危险起来：“你们什么意思？”
光头和瘦猴对视一眼，光头壮着胆子说：“大哥，要不咱们先玩玩，玩完了再炼？反正都是要炼的，先爽一把也不耽误事。”
房间里陷入短暂的沉默。
眼镜男推了推眼镜，“我觉得还是不要节外生枝，要不是上次你们玩死一个，我们早就开始炼药，离开这个鬼地方了。”
“你们？”阴柔男嗤笑一声，道：“别把自己撇的那么干净，说的你没玩似的。”
壮汉脸色阴沉，眼神在几人脸上扫过。
他不喜欢节外生枝，这些年他们能活到现在，靠的就是谨慎小心。
但看着看着光头和瘦猴那绘声绘色的样子，他心里也有些动摇。
“大哥，咱们就去看看，看看总行吧？”
光头讨好地说，“要是真像我们说的那么漂亮，大哥您先来，咱们绝对没意见！”
瘦猴也连忙点头：“对对对，大哥您先来，咱们给您打下手！”
壮汉沉默了片刻，终于站起身，魁梧的身躯在灯光下投下巨大的阴影：“走，去看看，要是你们敢骗老子，老子扒了你们的皮！”
光头和瘦猴喜出望外，连忙在前面带路。
以他们的实力，五个人一起玩，肯定得排到后面，但这么漂亮的女娃娃，就算被人玩了，自己捡捡漏那也是不可多得的享受啊。
老妖婆冷眼看着这一切，并没有阻止他们的意思，只是提醒道：“你们要玩就玩，但别又玩死了，现在外面盯得紧，想再拐一个过来可不容易。”
“放心。”
一行人来到关押拐来女童的房间里。
五个男人站在门口，目光直接略过了其于女童，全都落在了那卷缩在角落的身影那一瞬间，房间里的空气仿佛都凝固了。
光头和瘦猴没有说谎，这个小女孩真是美得不像话。
那张脸精致得像是最完美的瓷娃娃，大眼睛里盈满泪水，小巧的鼻子和粉嫩的嘴唇，整张脸透着一股纯净无暇的美。
红色的连衣裙下，露出纤细白嫩的小腿，脚上穿着一双白色的小皮鞋。
她蜷缩的姿势让裙摆微微掀起，还露出了一截雪白的大腿。
这模样，只怕不喜欢萝莉的人，也会被迷住。
更别说这几只畜生了。
阴柔男眼睛都直了，咽了咽口水道：“这小妹妹好俊啊……跟电视里那些动画片里走出来的洋娃娃一样。”
眼镜男也是被小娇的美貌给惊呆了，眼中闪过一抹淫邪。
“这么漂亮……直接炼了确实太可惜了……”
壮汉站在最前面，粗重的呼吸声在房间里回荡。
他那双凶狠的眼睛死死盯着小娇，目光从那张精致的小脸，缓缓下移到纤细的脖颈，再到微微起伏的胸口，最后落在那截雪白的大腿上。
喉咙里发出一声低沉的闷哼，像是野兽看到猎物时的低吼。
“妈的……这小妞……”
壮汉粗糙的大手握成拳头，青筋暴起，“老子行走江湖这么多年，还真没见过这么极品的货色……”
光头见壮汉也动心了，立刻谄媚地凑过来：“大哥，我就说吧！这女娃绝对值得！咱们先爽一把，爽完了再炼，一点都不耽误事儿！”
瘦猴也连忙附和：“对对对！大哥您先来，咱们给您打下手！保证让您爽个够！”
壮汉沉默了片刻，眼神里的欲望越来越浓。
他舔了舔干裂的嘴唇，粗声说：“行，老子先来，你们几个给老子老实点，别他妈抢！”
说完，他迈开粗壮的大腿，朝小娇走去。
小娇看到壮汉走来，惊恐地往后缩，背抵在墙上，已经无路可退。
房间里其他被拐来的小女孩都面露惊恐的抱在一起，她们可是亲眼看到上一个小女孩是怎么被这几个畜生给玩死的。
“不要……不要过来……呜呜……我要回家……我要姐姐……”
小娇好像是被吓坏了，竟哭喊了起来。
但这凄厉的哭声，反而更加激起了这些畜生的兽欲。
壮汉走到小娇面前，居高临下地看着她，眼神里满是赤裸裸的欲望。
他蹲下身，粗糙的大手伸向小娇的脸，想要摸摸那张精致的小脸。
“别哭了，小美人，叔叔不会伤害你的，叔叔会让你很舒服……”壮汉粗声说，声音里满是淫邪。
就在他的手即将碰到小娇脸颊的时候，光头突然打了个寒颤，搓了搓胳膊：
“操，怎么突然这么冷？”
瘦猴也感觉到了，同样抱怨起来：“是啊，刚才还好好的，怎么突然跟进了冰窖似的？”
壮汉也感觉到了那股寒意，但此刻他满脑子都是眼前这个极品小妞，哪里顾得上其他。
他粗糙的大手按在小娇肩上，一把就把她按倒了在地上。
就在他要开始在这个可怜的小家伙身上发泄兽欲的时候，他突然发现，原本在自己手下哭喊的小娇，即不动也不哭了。
壮汉心里涌起一股不祥的预感，他僵硬地低下头。
他刚好和小娇来了个对视，那张精致到令人窒息的小脸上，泪痕还在，但那双大眼睛里，恐惧的神色已经完全消失。
取而代之的，是一种诡异的、病态的、令人毛骨悚然的平静。
她就那样直勾勾地盯着壮汉，一眨不眨，眼珠子在昏黄的灯光下泛着诡异的光泽。
然后，她笑了。
嘴角缓缓上扬，露出一个诡异的笑容。
那笑容纯真中透着邪恶，可爱中透着恐怖，像是地狱里爬出来的恶鬼，披着天使的外皮。
壮汉浑身的血液仿佛都凝固了。
一股从未有过的恐惧，从脊椎骨一路爬上大脑，让他头皮发麻，汗毛倒竖。
他很想起身，然后逃跑，但身体却像是被无形的力量禁锢住了，连一根手指头都动不了。
“你怎么不动了？”光头见壮汉趴在小娇身上一动不动的，就疑惑地问道：
“是不是还没进去就射了？大哥不要不好意思，年纪上来了是这样了，接下来该换我来了！”
瘦猴也怪笑道：“就是，大哥您先歇歇，就让兄弟们来！”
眼镜男和阴柔男也都笑了起来。
但下一秒，他们的笑声戛然而止。
因为他们看到，壮汉的脑袋，开始缓缓转动。
不是正常的转动，而是以一种违反人体结构的方式，一点一点地，朝着身后扭转。
“咔嚓……咔嚓……”
骨骼断裂的声音在密封的房间里格外清晰，像是有人在咀嚼脆骨，令人牙酸。
壮汉的脖子以一种诡异的角度扭曲着，他的脸上还保持着刚才那副淫邪的表情，但眼睛里全是恐惧。
“咔嚓！”
最后一声脆响，壮汉的脑袋彻底转了180度，脸朝向身后，死死地盯着其于四个人。
那双眼睛瞪得滚圆，眼珠子几乎要爆出来了！
他就这样，以一种极其诡异的姿势，跪在小娇面前，脑袋朝后，死不瞑目。
四人和老妖婆全都瞪大了眼睛，震惊的看着那颗从后背看向他们的脑袋。
“这是怎么回事！”
“他为什么死了，难道玄门协会的人找到我们了？”
“不，玄门协会不可能做到这种程度。”
“不对！是那个小女娃，这小女娃有问题！”
老妖婆率先反应过来，指向了大汉身下那异常安静的小女孩。
众人也立即意识到了四周的异常，房间里其他被拐来的小女孩不知道什么时候已经全部睡着了，而之前在壮汉身下哭喊的小娇也都没了动静。
但很快，他们的疑问就得到了解决。
小娇在他们的惊悚的眼神中，从壮汉身下爬起来，红色的裙子已经有些破烂，露出了雪白的肩膀和纤细的手臂。
那张精致的小脸上，还挂着那个诡异的笑容，眼睛弯成月牙状，看起来天真无邪，但配合着周围的环境和壮汉的惨状，却又显得格外的怪异。
她歪着头，像是在打量着眼前的几个人，她声音软糯糯的，带着孩童特有的稚嫩。
“叔叔……你们怎么都不动了啊，不来玩小娇了吗？”
她迈开小小的步子，朝着众人走去。
“小娇可喜欢叔叔们了呢。”
小娇的声音越来越近，她纤细的手伸到身后，从虚空中缓缓抽出一把剪刀。
那是一把巨大的剪刀，几乎和小娇一样高。
“来呀……叔叔们……让我们继续一起玩游戏好不好？”
小娇拖着巨大的剪刀，剪刀在地上摩擦，发出刺耳的拖拉声，像是利刃划过金属，刺得人耳膜生疼。
“鬼……鬼啊！！！”
最先回过神来的是光头，他尖叫一声，就撒丫子往大门跑去。
“可恶，这小女孩是只厉鬼！”
眼镜男此时也是吓得亡魂皆冒，见光头逃跑，他也后知后觉得跟上了光头。
瘦猴以及阴柔男也都转身逃跑。
他们虽然也会点法术，对付普通人还行，但凡遇到有点实力的，他们都得跑。
更不用说小娇这种厉鬼了。
他们要有真本事，也就不用一直躲在这种鸟不拉屎的地方了。
但当他们冲到大门前的时候才发现，这扇摇摇欲坠的单薄木门怎么样都打不开，不管他们是砸是踹，就是纹丝不动。
小娇依旧不紧不慢地拖着巨大的剪刀，一步一步朝他们走来。
剪刀在地上摩擦的声音就像是死神在拖动它的镰刀，准备收割在场的所有人！
小娇歪着头，那张精致的小脸上依旧挂着天真无邪的笑容，看起来可爱极了。
“叔叔，你们怎么要走呀？”
“小娇还没玩够呢。”
“你们不是很喜欢小娇的吗……为什么要停下来啊，是我不美吗？”
小娇轻轻勾起裙摆，露出那纤细白嫩的大腿，脸上露出一抹恰到好处的妩媚。
这要是平时，这些人已经扑上去发泄自己的兽欲了。
但此刻，别说兽欲了，鸡吧都他妈的吓萎缩了。
光头敲门无望后，连忙朝着小娇就跪了下来，眼泪鼻涕糊了一脸：“不玩了……我们不玩了……求求你……放过我吧……”
瘦猴更是吓得语无伦次：“是我们错了……我们再也不敢了……求求你……只要不杀我，我可以为你做任何事。”
眼镜男双手撑着墙壁，眼神里满是恐惧和后悔。
而阴柔男还在不停地砸门，做着最后的挣扎。
小娇没有理会他们的求饶，只是露出了一个更加灿烂的笑容。
她抬起手中的巨大剪刀，“既然叔叔们不喜欢玩小娇，那我们换个游戏吧……”
“玩什么游戏好呢？”
“有了，我们来玩剪刀游戏吧。”她开心的在原地跳了几下。
然后身体轻轻前倾，可爱的道：
“让小娇看看……叔叔用来欺负小朋友的坏东西……在哪里呢？”
“啊，找到了，在这里。”
她娇小的身躯爆发出不符合体型的速度，像是一道红色的闪电，瞬间冲到光头面前。
光头还没反应过来，就感觉裤裆一凉。
“咔嚓！”
清脆的剪刀声响起。
光头低头一看，只见自己的裤子连通内裤已经被剪掉了。
他那根因为恐惧而缩成一团的肉棒暴露在冰冷的空气中，此刻的它就像是一条可怜的毛毛虫，瑟缩在阴毛丛中瑟瑟发抖。
“不……不要……不要！！！”
小娇根本不理会他的哀求，她那双大眼睛里闪烁着病态的兴奋，嘴角的笑容越来越夸张。
“咔嚓！”
又是一声脆响。
清脆的剪刀声在柴房里回荡。
“啊啊啊啊啊！！！”
光头发出凄厉的惨叫，鲜血从他胯下喷涌而出，那根男人的象征，此刻已经被齐根剪断，只剩下一个血淋淋的伤口，鲜血汩汩地往外涌。
那根被剪断的肉棒掉在地上，在血泊中微微抽搐，像是一条垂死挣扎的虫子。
光头的脸色瞬间变得惨白如纸，剧烈的疼痛让他几乎昏厥，但某种力量却强行让他保持着清醒，让他清楚地感受到那种撕裂般的痛苦。
小娇弯下腰，用纤细的手指捡起那根被剪断的肉棒。
她仔细端详着，看向光头男，歪着头天真地说道，但声音里全是嫌弃。
“大叔的这个……好小哦……这么小难怪大叔喜欢找像小娇这样的小女孩玩。”
然后，她走到光头面前，用那根血淋淋的肉棒在光头脸上蹭了蹭。
“大叔……张嘴……”
小娇的表情越发病态，此刻的她非常的兴奋！
这些人之前对她展露了非常强烈的欲望，这让她获得了远超往常的强大力量，现在的她什么事都可以做到。
她有的是时间和手段，陪这些人玩。
光头拼命的摇头，紧闭着自己的嘴唇，自己吃自己的肉棒，这是人能想出来的事嘛。
但下一秒，他感觉下巴被一股无形的力量掰开，嘴巴不受控制地张大。
小娇直接就把那根血淋淋的肉棒塞进光头的嘴里，一直塞到喉咙深处。
“唔……唔唔……”
光头的喉咙里发出痛苦的呜咽声，眼睛瞪得滚圆，眼泪不受控制地流下来。
那根肉棒堵住了他的喉咙，让他几乎无法呼吸，血腥味和尿骚味在口腔里弥漫开来，让他感到一阵阵恶心。
他想要吐出来，但嘴巴却被无形的力量禁锢住，只能任由那根肉棒堵在喉咙里。
小娇满意地点点头，然后转身看向其他三个人。
瘦猴、眼镜男和阴柔男看到光头的惨状，整个人都吓傻了。
“砰砰砰！”
他们拼命拍打着门板，但任由他们使出浑身解数，门依旧是纹丝不动。
“大叔，别急嘛……小娇会一个一个陪叔叔们玩的……”
她拖着巨大的剪刀，朝瘦猴走去。
“瘦叔叔……你是第一个觉得小娇漂亮，想要和小娇玩的是不是？”
“不……不是……我没有……我没有说……”
瘦猴拼命摇头，这种情况那还敢承认啊。
“说谎的小孩……是要受惩罚的哦……”
小娇笑着说，然后举起剪刀。
“咔嚓！”
“啊啊啊啊！！！”
瘦猴发出了光头男同款的惨叫，甚至比光头还要尖利！
瘦猴的肉棒被齐根剪断，飞向了空中。
小娇一把将肉棒捏住，然后直接强行塞进了瘦猴的嘴里，这次力道太大，肉棒直接被瘦猴给吞下去了！
但下体的疼痛已经让他顾不上这些了。
小娇满意地点点头，然后转身看向眼镜男和阴柔男。
眼镜男和阴柔男看到光头和瘦猴的惨状，已经绝望了。
“不好意……让两位叔叔等久了……”
“小娇这就来陪你们哦。”
她拖着巨大的剪刀，朝他们走去。
眼镜男和阴柔男跪在地上，磕头如捣蒜，拼了命的在磕头，额头撞在地上发出“砰砰”的闷响，很快就磕破了脑袋。
企图用这种方式换来小娇的慈悲。
但一个鬼又哪来的慈悲呢？
不出意外，眼镜男和阴柔男也同样被小娇剪掉了肉棒，并被塞进了自己嘴里。
小娇满意地点点头，看着眼前四个被剪掉小鸡鸡的男人，脸上露出灿烂的笑容。
“谢谢叔叔们陪小娇玩游戏，小娇玩的很开心哦。”
四个男人眼神里满是绝望和恐惧，剧烈的疼痛和失血让他们的意识开始模糊，感觉到地府都在给他们开门了。
甚至都看到了黑白无常亲自来迎接，还高喊着“十八层地狱VIP贵宾四位！”
小娇这时似乎才想起来，这屋内还有一个人。
她转头看去，只见那老妖婆呆呆的杵在原地，那张布满皱纹的脸上已是冷汗直流。
“你……你是什么东西……”老妖婆颤抖着问道。
小娇看着老太婆，疑惑地问道：“不是老奶奶把小娇带到这里来的吗？你不知道小娇是什么东西吗？”
“老奶奶……你也想和小娇玩游戏吗？”
老妖婆浑身剧烈颤抖，她知道求饶是没用了，那四个已经成为无根之人就是最好的例子。
老妖婆浑浊的双眼陡然闪过厉色。
与其坐以待毙，不如拼一把，说不定能有一线生机！
她枯爪般的手从黑袍里抓出一把腥臭的符灰朝前一撒。
嘴中念动口诀，然后朝着小娇一指，厉声道：“孩子们，给娘撕了她！”
瞬间阴风骤起，七八个青黑色的婴孩从她的体内爬出。
它们浑身黏糊，脐带还缠在脖颈上，黑洞洞的眼窝里却燃烧着嗜血的凶光。
这些都是她这些年来亲手堕下，又用邪法炼制的骨肉，这老妖婆可谓是怨毒至极，竞对自己的孩子都如此狠心。
鬼婴们发出尖锐的啼哭，如同利箭般射向了小娇。
第一个鬼婴扑到她脚边，张开满是细齿的嘴就要咬下。
“咔嚓。”
清脆的剪刀开合声。
那鬼婴的头颅悄无声息地被剪落，化作一缕黑烟消散在了天地。
小娇眼神越来越冷，这种残害还未出生的婴儿的人渣，不配活着！
她身影忽然变得模糊，她像是在跳格子般，轻巧地在那群鬼婴间穿梭。
每一下“咔嚓”声响起，就有一个鬼婴消失。
没有挣扎，没有惨叫，甚至没有触碰到她的裙角。
老妖婆脸上的狠厉瞬间凝固，这些她耗费心血炼制的鬼婴，竟连一息都没能撑住！
但下一秒，老妖婆就感觉一道阴冷的气息扑面而来。
小娇不知何时已经站在了她面前，仰着那张可爱的小脸，直勾勾地盯着她。
“老奶奶，”小女孩的声音依旧甜腻，手中的巨大剪刀却缓缓抬起，冰冷的刃口映出老妖婆扭曲的脸，“你的孩子们……不乖哦，不过我已经帮你教训他们了，现在没人能打扰我们了。”
“现在，我们继续来玩游戏好吗？”
剪刀的刃口，悄无声息地，已经贴在了老妖婆的脖颈上。
那冰冷的触感，让她瞬间僵直，连呼吸都已忘记。
“不……不要……我只是拿钱办事，都是他们指使我的，这些都不关我的事啊。”
老妖婆现在是真的绝望了，连自己最大的底牌鬼婴都对眼中这个恐怖的小女孩一点作用都没有，她除了等死就剩求饶了。
“可老奶奶是帮凶啊，人是你拐的，药是你炼的，现在才说和你没关系，是不是有点太晚了呢。”
小娇举起剪刀，继续道：“老奶奶……小娇很好奇，像你这样的人，肚子里是不是全是坏水啊？”
“让我看看吧。”
下一秒，剪刀已经刺进了她的腹部。
锋利的刀刃刺穿了老妖婆干瘪的肚皮，小娇在用力一拉，剪刀在老妖婆的腹部划出一道长长的口子。
“嗤啦！”
老妖婆的肚皮被整齐地剖开，内脏从腹腔里滑落出来，掉在地上。
肠子、胃、肝脏、脾脏……各种器官混在一起，在地上堆成了一堆，她的内脏因为修炼邪法，全都是又黑又臭，令人作呕。
小娇蹲下身，用纤细的手指拨弄着地上的内脏。
“老奶奶的肚子里……好脏哦……看来还真是一肚子坏水呢。”
小娇捏着一段大肠，满脸的嫌弃。
这些话老妖婆已经听不见了，她的腹部被整齐地剖开，内脏散落一地，已经死的不能再死了。
小娇站起身，环视了一圈，有些意犹未尽的道：“呜……游戏结束了……可小娇还没玩够啊。”
“算了，要是太贪玩会被主人惩罚的。”
小娇摇了摇头，把自己脑海里那些危险的想法甩了出去，就拖着大剪刀走出了房门，朝着村口而去。
在这寂静的荒村之外。
凌岚站在车旁，时不时得眺望村内。
刚刚她就听到村里发出了多道凄厉的惨叫声，那声音撕心裂肺，让人听了头皮发麻，她不止一次想要冲进去了。
但小娇让她在村外等她，小娇没出来，她就不要进去。
她有点担心自己要是进去了，会不会打乱了小娇的计划？
就在这时，一道黑影在月光下逐渐拉长，正朝着凌岚走去。
凌岚立刻警觉起来，拔出手枪，对准门口。
然后，她看到了一个娇小的身影出现在了她视线里。
那是一个小女孩，她的脸上、身上，到处都是血迹，像是从血泊里爬出来的一样。
她拖着一把巨大的剪刀，剪刀在地上摩擦着发出让人牙酸的噪音。
凌岚看到这一幕，感到一阵寒意从脊椎骨一路爬上大脑。
村里到底发生了什么，小娇这一身血液，难道说……
小娇走到凌岚面前，停下脚步。
她松开了手中的剪刀，伸手摸向头上，从头发里取下一个发夹。
那是一个粉色的蝴蝶结发夹，看起来很普通，但仔细看，能看到发夹中间有一个小小的镜头。
小娇把发夹递给凌岚，说道：“姐姐，这个隐藏摄像头已经把那些坏人的恶行全都拍下来了。”
“放心，不会有那些不能播出去的画面的，因为小娇在发生前就已经关掉了。”
小娇笑着，就好像是一个让家长的骄傲的乖宝宝一样，抬起了她那可爱的脑袋。
凌岚握着发夹，手都在抖。
她咬了咬嘴唇，声音颤抖着问：“里面的人……”
“他们还活着哦。”
“小娇只杀了二个，其于的可都活得好好的……主人说了，要留下几个交给姐姐，也是给那些家长一个交代……他相信，在华夏的律法面前，这些人贩子是绝对活不下去的，所以就没让我全杀了。”
凌岚听到这话，心里涌起一股复杂的情绪。
那个家伙居然考虑得这么多吗？
“好了，姐姐快进去抓人吧，结束了还要姐姐送我回去呢。”
说完，小娇就捡起的地上的大剪刀，只见她把剪刀往后一插，剪刀就消失不见了，接着她就自己打开了后座的车门，坐了进去。
安安静静，看起来非常的乖巧。
凌岚站在原地，深吸一口气，让自己先冷静下来。
她是警察，她有职责。
她握紧手枪，朝村里走去。
她一来就看到那半开着大门的房间，里面甚至还有微弱的呻吟声。
推开门。
只见四个男人瘫软在地上，裆部血流如注，他们的嘴里都塞着什么东西，脸色惨白，已经是进气多出气少了。
角落里，一具尸体躺在那里，脑袋扭转了180度，死不瞑目。
还有一个老人，她的腹部被划开，恶臭的内脏流了满地。
凌岚看着这一幕，心里涌起一股复杂的情绪。
有了上次裂口女的事情，她对这些已经有了一些抵抗力，不至于吐出来。
她闭上眼深吸一口气，拿出了一台卫星电话。
“喂，我是凌岚……我已经发现了拐卖女童的窝点……嫌疑人已经被制服……但伤势很重……需要立刻派救护车和支援……”
等了一二个小时，荒村外就传来了一阵急促的警笛声。
警笛声由远及近，在寂静的夜里格外刺耳。
很快，一辆辆警车和救护车驶进了荒村。
车门打开，一群警察和医护人员冲了下来。
凌岚的队员全都来了，他们全副武装，都带着配枪。
“凌队，你没事吧！”
凌岚摇了摇头，“我没事，但里面的情况很糟糕，你们做好心理准备。”
几人都对视了一眼，他们跟着凌岚也是身经百战了，什么没见过？
一人挥手，带着医护人员和警察冲进房间。
很快，荒村里传来一阵阵惊呼声和呕吐声。
那些警察和医护人员看到柴房里的惨状，都被吓得脸色惨白，有的甚至当场呕吐起来。
“凌队，里面这些人……全是你……”
一名女警脸色惨白的跑了出来，看向凌岚的眼神全是不可置信和恐惧。
凌岚无赖的摇了摇头，“想什么呢，我哪有这个能耐，这些不是我做的，是另有其人。”
“那就好……那就好。”
那名女警听凌岚说不是她干的，稍稍松了一口气。
凌岚看了看还在车后座，在阴影中的小女孩。
“这里就交给你们了，我先回去了。”
凌岚丢下这句话，就开着车，驶离了荒村，前往了玄真观。
凌岚没有去见苏白，这么晚了，想来那个家伙已经睡着了，她把小娇送到道观门口后，就转身说道：“已经到了，你……”
凌岚一愣，发现后座已经没人了。
只有一个破破烂烂的洋娃娃静静地坐在那里……
她心有余悸的看了一眼道观大门，没有进去，而是回到警局。
凌岚回到警局，把隐形摄像机交给同事后，又向局长简单得汇报了一下。
上级什么都没有过问，只是夸赞了一下凌岚，就把电话挂断了。
就连那个平日里喜欢训话的区局长也都对她这次的行动闭口不谈，只是让她回去好好休息，剩下的交给司法程序就行了。
凌岚回到公寓。
她躺在床上，闭上眼睛，心里默默祈祷。
愿这个世界，少一些邪恶，多一些光明。
多一些像苏白这样的好人……
等等！
凌岚猛地睁开了眼睛，她想起来和苏白直接的交易，他帮她破案，自己要给他素股……
“他这种人还是死绝了的好！”
凌岚咬牙切齿的说道，但她的脸上已经不知不觉染上了一层红霞……
三天后。
凌岚站在了玄真观的门口，她今天没穿警服，一身简单的白色T恤加牛仔裤，头发随意扎成高马尾。
T恤下那对巨乳把布料撑得老高，让衣服都往上索了一些，露出了她一节纤腰，她这腰细得过分，下面牛仔裤紧紧裹着她那夸张到犯规的大屁股，臀线圆润得像两颗熟透的蜜桃，走一步就颤巍巍晃两下。
这一身装扮，这一路可吸引了不少男性的目光。
不少人都打算上前来搭讪的，但看到凌岚竟然拐进了玄真观的巷子后，多数人也就放弃了。
而在人群中的刘富则是暗暗地伸出了大拇指。
这个屁股大的出奇的女人，他认识，就是上次老李家出事，报警后，来到现场的就是她。
小白道长够风流的啊。
上次还抱着一个大美人，这次又有个极品警花找上门。
凌岚走进道观，就看到在院中躺在太师椅上晒太阳的苏白。
“哟，凌大警花亲自上门啊？我还以为你会赖账呢。”苏白睁开一只眼睛，调侃道。
凌岚瞪了他一眼，眼神又凶又羞：“少废话，案子破了，我说到做到，你快点，这件事后续流程还很多，我没那么多时间。”
苏白眉头一挑，道：“行啊，那就脱裤子吧。”
凌岚深吸一口气，目光却在道观四处扫视了起来，目光中带着一丝丝惶恐。
苏白好似知道她在想什么，开口道：“那些小家伙没有我的命令，是不会出来的。”
凌岚收回目光，轻轻点了点头，然后将皮带解开。
接着，牛仔裤就顺着大腿滑了下去，露出了两条又白又长的美腿和一条纯黑色内裤。
那内裤边缘勒进肉里，把肥厚的小穴轮廓勾得清清楚楚。
唯一的瑕疵就是凌岚这条内裤太朴素了，就是黑色三角裤。
她把裤子踢到一边，双手抱胸，奶子被挤得更高，声音发颤：“够了吧？快点！”
苏白有些惋惜的摇了摇头，道：“你就没别的内裤了吗？这条好土……”
“要不你请一天假，我带你去买几条？”
凌岚听完拳头都硬了，妈的，老娘脱了裤子在你面前，你居然第一反应是我的内裤土？
“不需要啊……”苏白见她银牙紧咬的模样，也不在继续逗她，道：“那把内裤也脱了吧。”
凌岚却给他甩了个白眼，然后说道：“你别得寸进尺，当初说的是素股，没说要脱内裤，你要弄就快点，不弄我走了！我很忙的！”
苏白装模作样的叹了口气：“行行行，不脱就不脱。”
“要不回房间？”
凌岚犹豫了一下，虽然在这青天白日之下做这种事有点羞耻，但一想到这地方养着鬼，她就有点起鸡皮疙瘩。
比起道观深处的房间，在这里还有阳光，这淡淡的灼烧感，能稍微驱散一些她对鬼物的恐惧。
“不用，就在这里就行。”
苏白点了点头，起身绕到了她身后，双手直接按上那两团又软又弹的臀肉，用力揉了一把。
掌心全是温热滑腻的触感，像握住两团发酵得恰到好处的面团。
“你这屁股手感真的太好了，又大又翘，肉还这么厚……”
凌岚浑身一颤，她的屁股敏感得要命，被他一捏，小穴瞬间酒涌出一股热流。
她羞愤得死死咬着嘴唇，几乎都要哭出来了，却忍住没有吭声。
苏白三两下把自己的裤子脱掉后，那根青筋暴起的巨物便弹了出来，足有婴儿小臂粗，长到吓人。
他把凌岚的腰往下一压，让她双手撑在桌面上，将屁股撅起，然后整个人就贴了上去。
苏白把肉棒塞进她并拢的大腿根，滚烫的棒身瞬间被两片柔软大腿肉紧紧包裹住，上侧紧紧顶着那条已经有些湿透的黑色内裤，龟头正好抵在鼓胀胀的肉缝上。
“想快点结束的话，就夹紧点，不然就没效果。”
凌岚羞得耳朵通红，却还是听话地把大腿并得更紧，那两团雪白腿肉把肉棒夹得死死的，软得像要化掉了。
苏白腰部一挺，便开始抽插了起来。
每一下都重重撞在她的肥臀上，臀肉像果冻一样，一晃一晃的，白花花的肉浪一层层往外翻着。
粗大的肉棒在腿缝里进出摩擦，龟头每次都狠狠碾过内裤底下那条湿软的肉缝，把布料顶得都陷进去了几分。
凌岚屁股本来就敏感，还被这样撞，不由的抱怨起来，“你、你轻点……撞痛我了……”
啪啪啪啪啪！
但回应她的是越发急促的撞击声，凌岚的肥臀被撞得通红，臀肉抖个不停，像两团白花花的奶油。
苏白的腹部每次都狠狠砸上去，撞得她整个人往前晃，奶子在T恤里上下乱颤，要不是穿着内衣，怕是已经甩出来了。
雪腻的臀肉被撞得泛起层层肉浪，臀沟里那条黑色内裤也在一次次摩擦中，勒得越来越紧，布料已经完全陷进臀缝里，露出大半个白花花的大屁股。
每一次撞击，臀肉都夸张地弹起又落下，啪啪声清脆又下流，绵绵不绝。
苏白喘着粗气，双手掐住她腰，抽插速度越来越快：“你这大腿夹得也太紧了……真爽，你下面都流水了吧？隔着内裤我都感觉到了，都湿了。”
凌岚羞愤欲绝，眼泪都在眼眶里打转，但嘴上还是不服软：“闭嘴……别说了……快点射……难受死了……你们男人怎么都喜欢这种……唔……这种无聊的东西……”
苏白嘿嘿一笑，道：“你爽不爽我不知道，但我很爽，你真的爱死你这屁股了！”
苏白突然低吼一声，动作猛地加快，肉棒在大腿缝里疯狂抽送，龟头狠狠碾着那层薄薄的布料，顶得小穴口一张一合的。
就在他要射的那一刻，龟头猛地往前一顶！
内裤边缘被粗暴顶开，滚烫的肉棒直接滑进内裤里，毫无阻隔地贴上那条湿漉漉的肉缝！
“啊啊啊！！！苏白你在干什么！！！不可以……快抽出去！！！”
感受到异常的凌岚立即就惊慌失措地尖叫了起来，因为事发突然，她本能的屁股猛地一夹，却反而把肉棒夹得更紧了。
龟头正好卡在两片肥厚阴唇中间，棒身贴着整个肉缝疯狂摩擦。
苏白哪还停得下来，腰部死命往前顶，肉棒在湿滑的阴唇上来回碾磨，龟头每次都狠狠刮过那颗硬挺的小阴蒂。
“啊啊啊……不行……你快点放开我……啊……好热……别摩了……要烧坏了……苏白……不可以……你绝对不可以插进去……”凌岚的求饶越来越弱，最后只能守住最后的底线，然后身后的男人用他灼热的大肉棒在自己的下体疯狂摩擦。
咕啾！咕啾！噗啾！噗啾！
苏白猛烈了抽插差不多三分钟后，顿时就感觉肉棒开始剧烈跳动起来。
“要射了！！！全射在你骚逼上！！！”
苏白一声低吼，滚烫的精液一股股喷出来，全糊在那条光滑的小穴肉缝上，浓稠的白浊瞬间把阴唇涂得一片狼藉，顺着大腿根往下流，把黑色内裤染得斑斑驳驳。
凌岚浑身剧烈颤抖，小穴被滚烫精液一烫，直接高潮了。
她死死咬住手背才没叫出声，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，腿软得几乎站不住了。
被内裤半遮半掩的粉嫩骚逼此时彻底暴露在空气中，两片肥厚阴唇被精液糊满，小穴口一张一合，还在高潮余韵中抽搐。
苏白射完才慢悠悠把肉棒抽出来，带出一大滩混合液体，啪嗒啪嗒滴在地板上。
他拍拍凌岚还在发抖的大屁股，笑道：“这么样，是不是打开新世界的大门了？”
凌岚腿一软，直接跪坐在了地上，她喘着粗气，泪眼婆娑的瞪着苏白，骂道：
“苏白……你这个王八蛋……我跟你没完！！！”
苏白看着跪坐在地上的凌岚，眼泪混着精液把她那张英气逼人的脸弄得一塌糊涂，T恤下摆卷到胸下，两团雪白巨乳半露，乳头硬得跟小石子一样顶着布料。
内裤歪在一边，肥厚粉嫩的骚逼还沾满他刚射的浓精，顺着大腿内侧往下流。
他蹲下身，一把将她打横抱起，凌岚惊呼一声，手忙脚乱抓住他肩膀：“喂！你干什么！放我下来！”
苏白低头在她红透的耳垂上咬了一口，声音带着射完后的沙哑：“别吵，地上凉，抱你去床上清理清理。”
凌岚僵在怀里，脸埋进他胸口，闷声道：“我自己会走……你别碰我……”
“我就要碰，不喜欢自己跳下来。”
凌岚将头埋得更深了，似乎并不打算离开苏白的拥抱。
苏白把她扔到床上，臀肉抖出一片白花花的浪。
她下意识并拢双腿，却被苏白一把抓住脚踝强行分开。
“腿张开，让我看看射了多少。”
凌岚羞得想死，双手按住苏白的大手，道：“不给要看……苏白你够了没有……”
“不够！”
苏白心中情绪汹涌，看着凌岚那绝美的俏脸，下意识的就俯身压上去，嘴唇直接堵住了她的嘴。
苏白的舌头粗暴撬开她的牙关，卷着她软糯的小舌头猛吸了起来，唾液交换的声音在安静的卧室里格外清晰。
凌岚起初还挣扎，两只手推着他的胸口，可没几秒就软了，喉咙里发出轻微的呜咽，舌尖笨拙地回应着。
苏白一只手扣住她后脑，让这个吻来得跟深，另一只手顺着T恤下摆钻进去，直接握住一只沉甸甸的巨乳，轻轻用力，五根手指便陷进了软肉里。
凌岚浑身一颤，瞪大了眼睛，她脑海中思绪万千，但最终停在了上次小娇在车内跟她说的那些话。
她的眼神越来越柔，最终她闭上了眼。
两人吻了足足好几分钟，感觉到凌岚有些缺氧的时候，苏白才松开了她，两人唇分，在两人之间拉出了一条晶莹的银丝。
苏白喘着气，看着凌岚憋红的小脸，笑道：“这是你第一次接吻吗？舌头都不会用，笨死了。”
凌岚脸红得快滴血了，眼神躲闪，不去直视苏白那灼热的眼神，轻声道：
“要、要你管……”
苏白低笑，然后抽调她耳边低语了几句。
凌岚立即就拒绝的道：“你疯了！我不干！这……这太脏了！”
苏白：“下次警局有事，我免费帮你。”
凌岚白了这个苏白一眼，这个男人明明就非常有爱心，就是想占她便宜。
她知道，就算自己今天拒绝了他，以后有事，苏白也不会坐视不管。
喜欢一个女孩子哪有这样的，他真的是又傻又讨厌。
要是好好的跟我……我表白，我又不一定会拒绝……
凌岚看着苏白，那眼神柔得都快化了，最终还是颤着张开了嘴。
苏白虽然有点疑惑凌岚看他的眼神怎么怪怪的，但他此刻没空想那么多。
他将肉棒抵在了凌岚的嘴边，然后龟头直接挤进了她的口腔里，瞬间把她嘴巴撑得满满当当的。
她完全不会用舌头，也不知道该做什么，只能僵硬地含着，眼睛瞪得圆圆的，满脸写着不知所措。
苏白舒服得倒吸一口气，腰往前顶了顶，龟头直接撞到她喉咙口。
嗬嗬……
凌岚立刻干呕起来，眼泪直接都飙出来了，双手死死抓住他大腿想往后退，却被按得更紧了。
“别乱动，舌头伸出来，卷着舔……对，就像吃棒冰一样，从下往上舔，这样才不会难受。”
凌岚没办法，只能照着苏白的话，笨拙地把舌尖伸出来，软软地贴上那根青筋暴起的肉棒，从根部往上舔了一口，动作生硬得要命，时不时还会用牙齿磕到肉棒。
但苏白并没有责怪或者不适，反而觉得异常的兴奋。
凌岚感觉自己真的是疯了，为什么这个男人说什么，她都不会拒绝啊！
苏白低喘着，继续道：“继续……把龟头含住，用力吸……对，就像吸奶嘴那样……”
凌岚红着脸照做，嘴唇努力包裹住龟头，腮帮子陷下去，用力吸吮着。
“舌头卷起来……对，卷着龟头转圈……再用舌尖顶马眼……操，真聪明，一学就会。”
凌岚被夸得耳根发烫，动作渐渐的顺畅了起来，舌头开始听话地绕着龟头打转，偶尔还试探着用舌尖往马眼里钻。
咕啾……咕啾……啧啧……整个卧室都是她含鸡巴的水声，混着她压抑的呜咽。
她越舔越投入，眼睛半眯，泪水还挂在睫毛上，却开始主动把头往前送，想把整根吞进去。
苏白被她这副纯情又淫荡的样子刺激得鸡巴又硬到极致，青筋一跳一跳。
“想深喉？来，放松喉咙……我慢慢推进去……”
凌岚点头，喉咙努力张开。
苏白开始用力，龟头挤进了她的喉咙。
凌岚细长的脖子上清晰地凸起一截肉棒的形状，龟头在喉管里缓缓推进，能看见皮肤被顶得发白，喉结被挤得完全变形，嘴角溢出大量透明唾液，顺着下巴滴到她颤抖的巨乳上。
苏白没有动，只是轻笑着，手掌轻柔地揉捏着那对饱满乳肉。
凌岚在适应了几秒后，竟然自己往前送，喉咙发出“咕噜”一声，整根鸡巴全没了进去，鼻尖直接贴到苏白小腹上。
“不要紧张，放松下来，尽量让自己的喉咙变得柔软。”
听到苏白的话，凌岚的身体猛地一颤。
她被迫仰视着苏白，眼神迷离而顺从，然后整个人开始前后晃动起了脑袋。
她的动作从生涩到熟练，只用了不到十几秒，长发在晃动中散开，贴在她满是汗水的脸颊上。
咕啾……滋啵……咕噜！
她自己前后摆头，动作比刚才熟练得多，喉咙像是记住了如何让肉棒舒服，开始自动收缩、放松、再狠狠一夹。
每次整根吞到根部，鼻尖撞在苏白小腹上发出闷响，喉管里那截肉棒轮廓把脖子顶得更鼓了，皮肤绷得几乎透明，能看见青筋在皮下暴起。
苏白一动不动，只是低头欣赏，偶尔开口几句。
“对，就这样，自己肏自己的喉咙，再深一点，把喉咙夹紧。”
凌岚呜咽着点头，她越吞越快，眼泪也止不住的流下。
在吞了几十秒后，她无师自通，突然把整根肉棒吞到最深处，喉咙猛地一缩，像要把龟头活活夹断一样。
苏白低哼一声，马眼大开。
精液直接冲进她食道深处。
凌岚眼白瞬间翻得只剩一点黑瞳，喉咙疯狂蠕动，却根本来不及吞，浓稠白浊从鼻孔和嘴角同时喷了出来。
她整个人猛地往后一仰，肉棒“啵”地一声被吐出，带出一大股精液和唾液的混合物，溅得满地都是。
“咳咳咳！！！”
她跪在地上剧烈咳嗽起来，双手死死捂住喉咙，咳得眼泪鼻涕横流，每咳一声就吐出一口浓精，混着血丝拉成黏丝挂在下巴上。
她的喉咙已经肿成紫红色，脖子上那截被肉棒撑出的痕迹久久不消，皮肤下青筋甚至还在跳动。
咳到最后，她直接干呕了，胃里翻江倒海，却什么也吐不出来。
她瘫坐在地上，双手撑地，大口大口喘着气，胸口剧烈起伏，奶子晃得布料“啪啪”作响，满脸精液和泪水，嘴角、鼻孔、下巴也全都是白灼，就像刚被人从头浇了一桶浓精似的。
她抬起头，眼睛红红的，声音沙哑，“这……这样……就够了吧……”
苏白看着也有点心痛，凌岚毕竟不是他的女奴，也不是他的女人，他现在更多就是像是炮友。
可能炮友都还不是。
所以他无法对待那些性奴母狗那样粗暴的对着凌岚发泄兽欲。
他摸了摸她的脑袋，轻笑道：“行了，去洗洗吧，身上全是味。”
凌岚嘟着嘴，张开了双臂：“你抱我……腿软了……”苏白笑出声，直接公主抱着她进了浴室。
苏白把她放进淋浴间，打开花洒，温水哗啦啦冲下来。
热水浇在凌岚身上，冲得他皮肤泛起淡淡粉色，她整个人软绵绵靠在苏白怀里，脑袋后仰搁在他肩上。
苏白手掌带着沐浴露泡沫，从她腋下滑到腰侧，再绕到前面托住那对被水流冲得发亮的肥硕奶子，拇指故意在硬挺的奶头上打圈。
“嗯……别捏了……酸……”凌岚皱着鼻子，声音又软又带点鼻音。
苏白贴着她后背，手从后面环住她腰，低头咬她耳垂：“酸才对，刚才你自己把奶子晃得那么狠，还吐了那么多在奶子上，让我帮你洗洗。”
在大奶子上搓洗了一会后。
他的手掌往下滑过平坦的小腹，停在大腿根，掌心贴着那片还泛着潮红的嫩肉轻轻揉了起来。
热水顺着两人交叠的身体往下冲，把刚才残留的精液、淫水、口水全冲得干净，只剩淡淡的沐浴露香味。
冲完，他关了花洒，随手扯过浴巾先把自己胡乱擦了两下，再把凌岚抱出去，直接扔到床上。
浴巾一扔，大手抓住她脚踝往两边一分，蹲下去拿干毛巾给她擦腿。
毛巾粗糙的纹路擦过大腿内侧，凌岚痒得缩腿，被他一把按住。
苏白擦得仔细，从脚趾缝到膝盖窝，再到腿根那片还带着红痕的嫩肉，最后把毛巾塞到她屁股底下，把人整个翻过来，趴着擦背。
凌岚一时都被苏白给搞懵逼了。
她现在就好像是一个生活不能之理的残疾人，在被苏白翻来翻去，全身上下都擦了个遍，但同时，心里也是一阵暖暖的。
“行了，起来穿衣服。”苏白将她头发擦干后，拍了了她的肥臀，说道。
凌岚哼哼唧唧地趴着不动，脸埋进枕头里，声音闷闷的：“我没力气……你给我穿……”
苏白笑了笑，好人做到底，他从衣柜翻出一套他的白衬衫和运动短裤，直接把她捞起来坐着。
衬衫套上去，没扣扣子，衣摆刚好盖到大腿根，两团肥硕的奶子在衬衣里露出大半雪白乳肉。
然后拿起短裤对着凌岚挑了挑眉，凌岚会议，自己抬了抬屁股配合，裤子刚拉到腿根，苏白不知怎么得就有点手贱，他用手指勾住裤裆那块布料，然后猛地往上一提，那布料顿时就勒进了肉缝里，嫩逼轮廓立刻就显露了出来。
“苏白！你他妈的作死！”凌岚气得去打他。
苏白笑着躲开，顺手把她头发揉得更乱：“行了，挺好看，明天再走呗，今晚住这儿。”
凌岚冷哼一声，抱臂瞪他：“住一晚？老娘要是住一晚，明天就得被你吃干抹净，连骨头都不剩！想得美，滚开！”
说完她自己跳下床，却被苏白一把捞住腰按回床上。
他俯身压下来，鼻尖几乎贴着她鼻子，声音低哑：“真不考虑？”
凌岚脸瞬间爆红，一脚踹他胸口：“滚蛋！”
“今天说好就素股的，结果你这混蛋，又是亲我，又是让我吃你那里，我没找你算账，你还想让我在这里过夜！”
苏白看着她炸毛的样子笑出声，起身去衣柜又拿了件外套扔给她：“行，不留就不留，路上小心。”
凌岚抓过外套套上，扣子扣到最上面一颗，把领口勒得死紧，生怕走光。
她拿起手机，走了几歩后，突然转头看向苏白，犹豫了一会，还是开口道：
“这周六下午有空不，我想请你吃饭。”
苏白一愣，道：“你干嘛想请我吃饭？”
“傻子……”凌岚咬着嘴唇小声啐了一句，接着道：“感谢你帮忙找回了那些小女孩。”
“报酬你刚刚不是给了吗？”
“这是我给你的报酬，请吃饭是我代替那些小女孩的家长对你的感谢。”凌岚期待的看着苏白，等他的回答。
苏白也没犹豫多久，就点头答应了。
凌岚这人很不错，可以多走动走动，要是能发展成炮友那就再好不过了。
“那我就不客气了，吃什么你订。”
凌岚露出一抹笑容，然后走向了苏白，在苏白不解的目光中，她踮起脚在苏白的嘴唇上轻点了一下。
“那周六我来接你，记得穿帅一点，别穿道袍了。”
苏白眨了眨眼睛，唇间还残留着凌岚的柔软，他二话不说，一把就脱掉了自己的裤子，叫道：“我就知道你还是想的，我们今天战个痛快，相信哥的技术，保证给你一个难忘的初夜！”
“你给我去死啊！！！”
凌岚好不容易凝聚起来的气氛全都没了，她直接一拳打在了苏白的脸上，直接把这个混蛋给打飞了！
揉了揉手腕，嫌弃道：“少自恋了，我这个人大度，你要是对其他女人这样，保证给你安个猥琐妇女罪，让你去蹲号子！”
凌岚说完，来了个帅气的转身，走出了道观，只给苏白留下了一道好看的背影。
而凌岚走了没多久，一道诡异的婚服女鬼身影出现在半空，虽然带着红盖头，但那无语的表情不用看，也能知道此刻她的心情，镜鬼摇了摇头，轻声道：“夫君还真是个笨蛋。”
说完就消失了。
而四颗小脑袋也钻了出来，大眼睛一眨一眨的。
小娇无语的扶额道：“主人还真是个大笨蛋。”
小胖：“主人平日里阅女无数，骚货傍身，他怎么对女人这么迟钝啊？”
小娇：“那些女人，都是骚货，摸一下就出水，棒子一插就爱上，现在遇到一个正常的，主人反而不会了。”
小虎：“女人只会影响我拔刀的速度！”
小娇白了他一眼，不在理会这几个什么都不懂的小屁孩，而是暗自沉思了起来。
苏白看着地上凌岚穿来的衣服，他又不想洗，但丢了好像又不太好。
想了想，还是打算丢了，反正那女人也不缺这几件衣服。
而小娇见此，眼睛一亮，立即就飞出过来，笑道：“主人放着吧，这些交给我。”
苏白也不以为意，小娇自告奋勇，他也乐得清闲。
小娇可谓是为了主人的爱情操碎了心。
她不但把凌岚留下的衣服洗干净外，连内裤、胸罩都给洗了。
当小娇拿着那可以把她头都能罩进去的胸罩，陷入了沉默。
“最讨厌巨乳了！”
P.S.
这二章没什么肉，下章我会写王语嫣母女的肉戏。
至于凌岚可能还要过几章，我需要好好规划一下。