第六章：女明星的苦恼，完成考核

苏白离开法真门后，就坐车来到了此次考验的目的地。
他虽然带道观里待了八年，但法真门是给游客开放的旅游胜地，倒也不是与世隔绝。
虽然对外面的世界充满了好奇，但也不至于表现像一个刚入城的乡巴佬。
倒是他那别具一格的打扮和气质，倒是吸引了不少人。
苏云本就俊秀，加上一身道袍，长发被发冠束着，几缕发丝垂下，倒有些少年仙人的味道。
有不少好苏白这一口的女人都来主动要联系方式，甚至不乏一些穿戴珠光宝气的富婆。
不过这些人比起大师姐她们差的太多了，都被苏白一一婉拒了。
想当初，他在法真门外院玩的时候，被一个风韵犹存的小富婆出一月三十万要包养，他都没有答应，更别说现在这些人了。
苏白来到大师姐给的地点，这里是一处较为繁华的街道，人头攒动，车水马龙的，旁边隔着一条街就是别墅区。
苏白饶了饶头，虽然到了地方，但他不知道该去哪里找这个大师姐嘴中坏规矩的人啊。
他稍作沉思，就想到了一个办法。
自己为什么要去找。
守株待兔，等对方找上门不就好了。
这种一般都是有人利用邪祟作怪，以此用来达到自己的目标。
或是寻仇，或是谋财害命。
但不管怎么样，肯定会有一个受害者。
苏白当机立断也不再磨蹭，就找了一块较为空旷的地方，从挎包里拿出了一张布，将其摊开放在了地上。
只见布上写着八个大字。
答疑解惑，捉鬼驱邪。
这是他准备等离开法真门后，要是自己混的不行，吃不起饭了，去街上摆摊赚钱用的。
大师姐虽然很有钱，但苏白还是觉得靠自己好些。
大师姐都已经把整个人都给他了，在拿她钱，苏白良心有点过意不去。
这也可能是大男子主义在作怪。
苏白这个摊位很是新异，毕竟这个时代，这些摊位已经很少见了，这么帅的道士摆摊更是少之又少。
所以很快就来了很多好奇之人。
这时，一个满脸阳光的男人走到苏白面前，问道：“大师，我最近挺困惑的，能帮我算算吗？”
苏白抬头看了一眼，说道：“你虽然看起来阳光开朗，但实际上内心很孤独，你的阳光都是装出来的。”
男人一愣，脸上闪过一丝惆怅，又像找到知音般欣喜：“大师，你真懂我，说得太准了。”
“所以你阳伪。”
苏白这句一出，男人脸上的表情瞬间僵住，转为愤怒。要不是旁边人拦着，他差点掀了苏白的摊子，走时还骂骂咧咧。
男人就这样，哪怕是太监，你说他下面不行，他也得跟你急。
苏白也不在意，继续喊道：“下一个。”
“大师，我为爱所困，我喜欢一个女孩八年了，她交往了十多个男朋友，每个男朋友我都去送过早餐，但她最近新交的男朋友却不让我送早餐了，我该怎么办？”
“舔狗一只，请死一死，下一个。”
“大师，大师，我发现老婆背着我偷人，被我撞见了，她还越发变本加厉，现在不都避着我带男人回来搞了，但我又不想离婚该怎么办？”
“自己花彩礼娶得老婆被人操了，心情如何？”
“很痛，很伤心，但又有一丝期待。”
“那你就是绿毛龟，麻烦跟那个舔狗一样也死一死，顺便把你老婆的联系方式写一下，下一个。”
“大师，我打光棍二十多年了，连女人手都没摸过，你能帮我算一算桃花吗？”
“这是刚刚那个绿毛龟老婆的联系方式，下一个。”
“这位大师，我今天好像遇到鬼了，我感觉我的脖子好像被什么勒住了，就好像是有一双无形的大手在掐我脖子一样，我这是不是遇到鬼了啊！”
“是你毛衣穿反了，下一个。”
苏白就这样答疑解惑了大半天，终于在下午，围着的人都散去了后，苏白终于等到那只兔子。
只见一个穿着很是奇怪的女人走到了苏白的摊位前。
她穿着厚厚的风衣，带着一顶大帽子，墨镜，口罩，几乎把自己遮掩的严严实实，是一点肌肤都不漏出来。
苏白看了她一眼，就知道，这就是自己要等待的人。
因为她头顶阴气缭绕，显然是沾染过邪祟或阴物，身上一股子阴邪之气挥之不去。
“你这里可以驱邪捉鬼？”女人开口问道。
女人虽然穿的跟一个粽子似的，但苏白也能看出这个女人的身材非常好，毕竟这么宽大的风衣胸前还能撑起一个大包的，身材能不好吗。
“当然可以。”苏白笑着点了点头。
“我凭什么信你？”女人皱眉问道。
这也怪不得她，一般的人那会相信这种事，要不是她近来遇到了那件怪事，她也不会相信这种看着像神棍的人。
再说这家伙还这么年轻，怎么看都不像个得道高人。
她也是走投无路，病急乱投医罢了。
苏白倒没在意，从挎包里掏出一张黄纸，又拿出砚台和墨，磨好后沾上毛笔。
然后在黄纸上刷刷点点地画起来。
他笔走龙蛇，下笔如有神助，没有一丝停顿，那复杂的符文不到一会就被他绘画完成。
“这张驱邪符你带回去，放在自己身上或者枕头下面都行。”苏白将黄符推到了女人面前，继续说道：“你今晚回去试一试，如果有用就能证明我所言不虚，明天来这里找我就行。”
女人没有去接，打量了一下苏白，狐疑的问道：“要多少钱？”
这种神棍说白就是为了骗钱，这套路她见得多了，就算买回去发现没用，想找他退货，像这种摆摊的，今天这，明天那的，上哪找人去？
不过要是不贵，她就当花钱买个心安。
苏白：“不要钱，这是试用装，就能保你一晚，你想彻底解决问题，还是要来找我。”
“不要钱？”女人有些疑惑。
这年头骗子还有不收钱的？
难道是杀猪盘？
“我说再多，不如你今晚试一试，没效果你也不亏不是？”苏白淡淡一笑。
女人眼中的怀疑依旧没有散去，她的身份特殊，难道这人认识她？
但想了想，最后还是将眼前的符纸收好，鬼鬼祟祟的离开了。
她一边走一边先后看着，好像生怕苏白跟踪她一样。
苏白：“这人好奇怪……”外头的世界果然五花八门，什么人都有啊。
既然找到了自己的目标，苏白也不急了，将摊位收起，打算去沙县大酒店吃一顿。
毕竟他身上就带了500块。
车费就去100多。
他能第一天就找突破口也是他运气好，不然怕是要在这里当乞丐要饭了。
这可能就是传说中的没苦硬吃吧。
苏白苦笑的摇了摇头，年少不知软饭香啊。
第二天一早。
苏白刚到摊位前，昨天那个女人已经等了半天了。一见他出现，她立刻扑上来，紧紧抓住他的胳膊，态度跟昨天判若两人。
“大师，那符真管用！真的管用！求你救救我，救救我啊！”女人声音颤抖，带着哭腔，激动得快要掉泪。
对一个绝望的人来说，哪怕一丝希望，也会像救命稻草一样，死死抓住不放。
眼前的女人就是如此。
她已经被那鬼东西折磨了快一周了，每天担心受怕，焦虑不安，但昨天她将那张驱邪符放在枕头下面，她一直睡到自然醒，竟然什么事都没有发生。
等她拿出枕头下的黄符，发现上面的符文已经全部花掉了，就好像被什么东西抹去了一般。
这让她心惊不已，想到那个年轻帅气的年轻道士，她知道，自己是真遇到高人了！
所以她一大早，早餐都没吃，穿上昨天的装扮就跑了出去。
“姑娘别急，这里也不是交谈的地方，不如去你家吧，我也好看看是不是你家出的问题。”
女人听到要去自己家，顿时就有些犹豫。
但一想到那鬼东西折磨了自己这么久，现在好不容易遇到了一个能帮她的人，顿时就不在犹豫了。
“好，请大师跟我来。”女人下定了决心，带着苏白就往自己家而去。
但让苏白奇怪的是，这女人带着他专往小路走，甚至还绕了好久的远路，最后才从后门做贼似的进了一栋别墅中。
苏白忍不住怀疑，这真是她家吗？怎么回家搞得跟做贼似的。
“大师不好意思，因为我的身份比较敏感，要小心被人跟踪。”女人有些歉意的说道，然后把苏白引到了沙发上，继续道：“大师，你稍等，我去换一身衣服。”
苏白看着女人如此小心翼翼，也是越发好奇女人的身份了。
他环视了一下房屋四周，这屋子装修精致奢华，而且空间也很大，一看就是价格不菲，苏白也想起来，在外面的时候，他看到这里房子全是独栋别墅。
看来这个女人高低也是一个小富婆啊。
很快，女人就换了一身靓丽礼服走了出来。
苏白见此眼前一亮。
女人今年大约24岁左右，拥有着最顶级的美貌，一头乌黑柔顺的长发披垂至腰，五官精美绝伦，柳眉弯秀，睫毛修长，双眸如点漆般黑亮明澈，琼鼻小而微微挺起，一张樱桃小嘴粉润诱人。
面部轮廓纤柔绝美，清丽无双的瓜子脸如一件完美的艺术品。
皮肤晶莹剔透，吹弹可破，又微透着淡淡粉嫣。
身材十分高挑，修长性感，看似颇为纤瘦，但前凸后翘，曲线妖娆跌宕，极品靓丽的身型完全不输于任何一个超级名模。
结枝挂硕果，前胸丰盈鼓突，波澜豪阔，在紧身礼服下撑起高耸饱满的一大片，苏白敢打赌，她低头绝对看不到脚尖。
那对硕大的乳房，随着她的步伐，走路之时不时盈盈颤动，令人不禁幻想撕开外衣，里面会是一对如何爆硕肥腻的极品大奶。
腰肢纤细柔软，仿佛不盈一握，往下又是陡然耸阔圆翘起来的惊艳硕臀，弧度肥满，丰润迷人，充满沉甸甸的重量。
再下是一双占据着夸张身体比例的修长美腿，笔直匀称，大腿紧绷略带肉感，小腿光滑秀润，一双纤巧美洁的小脚踏在高跟鞋中，衬托得整个人更加高贵，明艳。
这人很漂亮，很美丽，而是身上弥漫着一股苏白熟悉的骚味……是骚货的味道，没错了。
而且苏白感觉这人怎么看着那么眼熟？
好像在哪里见过。
至于在哪里见过苏白一时半会也想不起来了。
女人来到苏白对面，自我介绍道：“大师，想必你可能也认识我，我叫柳嫣。”
苏白眉头一皱，脱口而出道：“谁？”
“咳咳……”刚刚才喝了一口水的女人一下就喷了出来，她瞪着美眸看着苏白，有些激动的说道：“你不认识我？柳嫣啊！”
“呃……”苏白有些尴尬。
“就是那个，我演的电影，孤岛大营救啊！里面那个穿着比基尼胸最大的那个就是我啊！”
她急了。
“哦！”
被她这么一提醒，苏白立即就想起来了。
当初二师姐叫他一起看过，本来苏白不是很感兴趣的，但洛凝仙说电影里有一个胸很大很漂亮的女人，苏白这才去看的。
这部电影讲什么他都不记得了，但对哪个女演员他还有那么一点印象。
孤岛大营救这个电影可以说是一部实打实的烂片，但有一个镜头却让这部烂片一夜爆火。
那就是柳嫣。
当初她穿着比基尼出镜，那绝美的容颜和让人喷血的身材，顿时就引爆了整个娱乐圈，瞬间就成为了全民女神。
可以说是一夜爆火。
这也让初登荧幕的柳嫣得到了海量的关注，就在大家都以为柳嫣会是娱乐圈一颗冉冉升起的新星的时候。
她却在娱乐圈消失了。
之后她根本接不到电影，只是偶尔有一些通告让她露一下面，就算有电影也只是用来卖肉的路人角色。
网络是很残酷的，这样不温不火的柳嫣很快就被网络抛弃了。
毕竟每年娱乐圈涌进来的新人犹如过江之鲫，没有专门公司的资源和包装，只能面临被淘汰的命运。
柳嫣目前就是这种情况。
有身材、有颜值、有演技，但就是没有资源，得不到机会。
苏白回想了一下，没想到第一次出门居然就遇到了一个明星。
“我们还是谈谈你遇到的问题吧。”苏白也没在这件事上过多追究，毕竟他不追星。
柳嫣看起来有些落寞，好像一下无法接受自己真的过气了的事实。
“大概在六天前，我醒来后我就发现，我自己光着身子躺在了客厅的沙发上，当时我就很害怕，怀疑是不是有人进来把我强奸了，但我检查了一下，发现并没有被强奸的痕迹。”
“我以为是我梦游了，也就没太在意，但后面的几天，我每次醒来发现我都是没穿衣服躺房间的其他地方，而且越来越靠近外面，直到我看了监控……”
柳嫣说道这好像很害怕，她娇躯都在微微的颤抖。
“大师，你还是自己看吧。”
说着她就在沙发前的液晶电视操作了起来，很快就播出了一道画面。
但让苏白无语的是，这视频码厚的跟在屏幕上贴了一块格子花纹的瓷砖一样。
“柳女士，你这样让我看什么？”苏白指了指那全是马赛克的电视。
柳嫣听到这话，小脸有些羞红，无奈的又操作了一下，再一次调出了一个视频给苏白看。
4K高清无码，连柳嫣毛孔都能看得清。
有钱人家的东西果然都是好东西啊。
苏白定睛看去。
屏幕上正无声地播放着一段高清监控录像。
是一个身材高挑到近乎完美的女人，身上不着片缕的在客厅中央翩翩起舞的画面。
雪白滑腻的肌肤在昏黄的灯光下泛着一层诱人的光泽，随着她的动作，那对尺寸惊人的肥硕爆乳剧烈地晃动着，荡起一波又一波令人目眩的肉浪。
乳肉是如此丰腴，仿佛轻轻一碰就会溢出香甜的乳汁来。
她的腰肢却又纤细得不可思议，与那肥满得快要撑破画面的硕臀形成了强烈的视觉冲击。
臀瓣浑圆而挺翘，每一次扭腰摆胯，都带动着两团媚肉销魂地颤动，臀缝深陷，引人遐思。
那双修长笔直的美腿，此刻正随着身体的节奏或开或合，腿根处的隐秘风景若隐若现，充满了下流而色情的暗示。
柳嫣就坐在苏白旁边，她几乎要把自己的嘴唇咬出血来，屏幕上那个一丝不挂、媚态百出的女人就是她自己。
而她身边的苏白看得那叫一个目不转睛，聚精会神啊。
高清的画质将她身体的每一寸细节都暴露无遗，那对挺立的粉嫩乳头，平坦小腹下那片光洁的白虎地带，甚至连腿间那道湿润的雌缝都看得一清二楚。
苏白眉头一挑，开口道：“你还是一只无毛白虎啊。”
苏白这话这她羞耻得脸颊滚烫，恨不得找个地缝钻进去。
终于，录像播放完毕，屏幕陷入黑暗。
在苏白还有些意犹未尽的时候，柳嫣开口问道：“大……大师……你看……看出什么了吗？”
苏白收回目光，转过头，一张俊秀的脸上挂着一本正经的表情，开口道：
“看出来了。”
柳嫣心中一紧，急忙追问：“是什么？是鬼？还是什么邪术？”
苏白煞有介事地点了点头，用一种鉴赏家的口吻评价道：“你胸很大，屁股很翘，身材真不错。”
“你！！！”柳嫣的脸“唰”地一下红到了脖子根，又羞又气，美眸圆睁瞪着他，“都什么时候了！你还开这种玩笑！”
这个臭道士，看起来人模人样的，怎么说话这么不正经！
苏白看着她羞愤交加的娇媚模样，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
他摆了摆手，神色恢复了些许严肃。
“光看录像，看不出什么门道，等到了晚上，我亲自守着，看看到底是什么东西在作祟。”
柳嫣脸色的窘色更重了，但都已经走到这一步，她也没有退路可走了。
不就是被看光身子嘛。
只要这个小道士能帮自己，看就看了！
苏白收起了那副玩味的表情，神色稍正。
他看着柳嫣那张因羞愤而泛着诱人红晕的俏脸，缓缓问道：“你仔细想想，最近有没有得罪什么人？或者，做了什么亏心事？”
柳嫣愣了一下，随即陷入了沉思。
她那双好看的眉头紧紧蹙起，努力在脑海中搜索着。
半晌，她才迷茫地摇了摇头，声音里带着一丝委屈和无助：“我……我也没做什么亏心事啊，得罪人更不可能了，我现在都这样了，戏也拍得少，每天除了跑几个通告就是待在家里……也不可能挡了谁的路，我实在想不出能得罪谁。”
苏白见她不像是在撒谎，便不再追问，只是点了点头：“行了，别想了，是人是鬼，晚上自然会现形。”
柳嫣点了点头，感激道：“那就麻烦大师了，要不是有人我都不知道该怎么办。”
苏白笑了笑，道：“那你该怎么感谢我？”
柳嫣一愣，混娱乐圈的她这种充满暗示意味的话她可听的太多了，她暗暗咬牙，果然天下的男人都一样的货色！
这个道士果然也觊觎她的身子。
但让她把自己的身子给一个道士，她不甘心，身体已经是她最后的本钱了，要是随意浪费，她就真的再也没有一丝的翻盘希望了。
但要是自己拒绝，他不帮自己怎么办……要不给他用手？
实在不行就用嘴！
“大师，我……要不我用……”
“你去给我炒几个菜吧，我连早餐都没吃就被你拉过来了，现在都快下午了。”
苏白指了指柳嫣家的厨房说道。
“啊？”柳嫣一愣，又开口道：“就是让我做饭啊？”
“不然呢？”苏白好笑的看向她。
“没……没……我现在就给大师做饭去。”柳嫣红着脸逃跑似的进了厨房。
吃完饭后，苏白和柳嫣又聊了一会，看天色不早了，就让柳嫣去休息，自己在客厅上等着。
夜色很快就笼罩了这栋豪华的别墅。
苏白躺在沙发上，拿出手机给二师姐发了一条信息，很快就得到了回复。
苏白没有过多说柳嫣的事，毕竟这是他的考验。
而洛凝仙和也没多问，只是在和苏白聊骚。
在苏白的软磨硬泡下，洛凝仙发来了她的美腿自拍照。
然后洛凝仙还发了一条信息。
“小师弟加油哦，师姐等你回来❥（^＿—）”
苏白会心一笑，洛凝仙这腿都能下饭了。
至于为什么不和大师姐聊天，因为大师姐虽然是活在现代，但就跟在古代一样，她连手机都没有，要联系她除了当面去找她，怕是只能飞鸽传书了。
一想到大师姐苏云袖，就想到她的骚逼。
大师姐这骚逼，天天操的时候害怕被榨干，但一天不操又想的慌。
就在苏白和位师姐聊天的时候，时间一分一秒地流逝。
当时钟的指针指向凌晨三点，阴气最盛的时刻，柳嫣卧室的房门“咔哒”一声，悄无声息地打开了。
苏白望了过去。
在手机上迅速打上了让她去休息，自己这边要干活了的消息发了过去后，就不在看回复，将手机收好。
很快，只见柳嫣赤裸着她那具完美得令人窒息的胴体，从门里走了出来。
她的双眼空洞无神，仿佛失去了灵魂的木偶，完全无视了客厅里还坐着一个大活人。
她就那样，光着身子，一步步走到客厅中央，然后，在清冷的月光下，开始了一场无比淫靡、色情至极的舞蹈。
她的每一个动作都充满了下流的挑逗意味。
那对硕大肥美的爆乳随着她手臂的挥舞而剧烈地晃动，带起一阵阵惊心动魄的肉浪，乳尖的嫩红在昏暗中挺立着，像两颗熟透的樱桃，诱人采撷。
她扭动着纤细的腰肢，带动着身后那两瓣肥厚丰腴的肉臀画出了一道道淫荡的圆弧。
她时而张开修长的双腿，露出腿心那片光洁的白虎之地和那道湿润的雌缝，时而又骚媚地跪趴在地，将那肥满的骚屁股高高撅起，对着空无一人的前方，做出交尾一般的献媚姿态。
整场舞蹈没有一丝美感，只有最原始、最赤裸的性与欲望，仿佛一头进入发情期的雌兽，正在用自己淫贱的身体，向某个看不见的存在求欢。
苏白就这么津津有味地看着，眼神里没有惊恐，只有纯粹的欣赏和探究。
这具被邪祟操控的肉体，此刻展现出的淫态，远比白天看的录像要更加生动百倍。
不过就是这舞跳得有点一言难尽。
但柳嫣的身材有很好的弥补了这一点，有这么一个绝色大美人在你面前裸体跳舞，谁他妈的会去看舞跳得好不好啊。
不会真有人只看跳舞吧？
眼看着柳嫣晃动着她那具香汗淋漓的骚浪肉体，一步步走向别墅的大门，似乎要推门而出，苏白知道不能再看了。
他身形一晃，瞬间就出现在了柳嫣面前。
柳嫣依旧毫无反应，只是伸出白嫩的手臂，要去推门。
苏白冷哼一声，左手捏了个法诀，右手食指与中指并拢，快如闪电地就在柳嫣那片剧烈晃动的雪白肥乳上画了起来！金色的符文一闪而逝，烙印在那片温热的乳肉之上。
“敕！”
一声低喝，苏白并指为掌，对着那道刚刚画好的符文，在那充满弹性的巨大奶子上，用力地拍了下去！
啪！
一声清脆的响声在客厅里回荡。
“啊！！！”柳嫣发出一声尖叫，身体猛地向后仰倒。
与此同时，一道猩红扭曲的人影，像是被滚油烫到的虫子，尖啸着从她的天灵盖被硬生生逼了出来！
那道猩红的人影一离体，便发出一声凄厉的尖啸，化作一道血光就想往窗外逃窜。
“在我面前还想跑？”苏白嘴角噙着一抹冷笑，手腕一翻，一张黄色的符箓已经出现在指间。
他屈指一弹，符箓如一道金色的流光，后发先至，精准地贴在了那道血影的背心。
“定！”
符箓金光大盛，人影仿佛被无形的锁链捆住，在半空中剧烈地挣扎扭曲，却怎么也无法挣脱分毫，最后哀嚎着被压制成一团不断翻滚的红雾，悬浮在离地半尺的地方。
苏白缓步走了过去，看了一眼地上因为脱力而昏迷不醒、浑身赤裸的柳嫣，她那具汗湿的完美胴体在冰冷的地板上微微蜷缩着，显得格外脆弱。
他暂时没去管她，而是将目光锁定在那团红雾上，声音冰冷地问道：“说，谁派你来的？目的是什么？”
苏白的声音带着无尽的威严，充满了杀气。
别真以为他在法真门八年除了操逼就是操逼啊。
他可是鬼阳体，人鬼一体，他可不是什么善茬，不然在操逼的时候他也不会如此的乖戾。
红雾中传出断断续受的求饶声，是一个女人的声音，充满了恐惧：“上仙饶命！上仙饶命啊！我也是身不由己啊！”
“我没时间听你废话。”苏白的声音不带一丝感情，“说重点，不然我让你魂飞魄散。”
那女鬼显然被吓破了胆，不敢再有丝毫隐瞒，竹筒倒豆子般将一切都说了出来。
“是星辉娱乐的王总！是他把我害死，然后用邪术控制了我的魂魄，逼我来害柳嫣小姐的！”
女鬼的声音尖利而怨毒，“他的目的，就是想让柳嫣小姐她彻底身败名裂！等她众叛亲离，精神崩溃的时候，王总就会以救世主的姿态出现，假意帮她，实际上是想彻底控制她，把她变成自己的禁脔！”
“王总？”苏白眉头一挑，继续问道：“他叫什么名字？”
“王德发！就是那个王德发！”
女鬼发出阵阵凄厉惨叫，一行血泪从眼眶中流下。
看来是对这个王德发恨之入骨啊。
害人炼魂，驱鬼作恶，看来他没有找错方向，这个王德发多半就是哪个不守规矩的人了。
得到想要的信息后，苏白不再理会那只被符箓镇压的女鬼。
他挥手间，那团红雾连同符箓一起被他收入一个随身携带的玉瓶之中，准备日后处理。
做完这一切，他才转身走到柳嫣身边。
看着地上横陈的娇美肉体，苏白弯下腰，伸出双臂，轻松地将她打横抱了起来。
入手处一片温热滑腻，柳嫣的身体柔软得像没有骨头，那对硕大的肥乳紧紧地压在他的胸膛上，惊人的弹性和重量感透过薄薄的衣衫传递过来。
她的脑袋无力地靠在他的肩上，温热的鼻息喷在他的脖颈间，带着一丝若有若无的香甜气息。
“真要命！”
苏白深吸一口气，压下心中的躁动。
看来自己定力还是不太够，等回去找大师姐在进行一些脱敏练习才行。
他抱着这具赤裸的尤物，走进了柳嫣的卧室，将她轻轻地放在了那张柔软的大床上，并为她盖好被子。
接着，苏白坐在床边，伸出手，手指轻轻点在柳嫣光洁的额头上，一股温和的法力缓缓探入。
柳嫣这几天都在被邪祟附身，导致神魂有些虚弱，但没有大碍，估计也就生一场病，吃点药，休养几天就好了。
苏白顿时就放下了心来，他这是第一次出山，要是客户有个什么三长两短，他就给法真门丢人了。
确认柳嫣没事后，他的目光不由自主地顺着她优美的脖颈曲线向下滑去。
被子虽然盖住了大半风光，但那微微隆起的轮廓，依旧能让人想象出被子底下是何等波澜壮阔的景象。
苏白鬼使神差地伸出手，将被子稍稍往下拉开了一些，露出了她圆润的香肩和一小片雪白的胸口。
他的手指顺着她的锁骨轻轻滑下，触感细腻如上好的丝绸。
指尖继续下探，最终停在了她心脏上方那片柔软的乳肉上。
入手处一片温软，惊人的弹性从指下传来。
他的手指仿佛陷入了一团最顶级的棉花糖里，柔软、温暖，还带着微微的颤动。
苏白觉得这样有点不太厚道，正准备收回手，但指尖下那令人销魂的触感却让他有些流连忘返。
他能清晰地感觉到，自己的手指正压在那颗粉嫩的乳尖上。
但他很快便收敛心神，将那份绮念压了下去。
他并非坐怀不乱的柳下惠，但他也是有底线的，这样乘人之危，并不是他的性格，占占便宜就行了，在进一步还是算了。
苏白缓缓收回手，指尖还残留着那片乳肉惊人的弹性和温热。
细心地为柳嫣拉好被子，将那片诱人的春光重新遮盖起来，只留下一张睡梦中也带着几分惹人怜惜的绝美脸庞。
第二天上午。
柳嫣长长的睫毛颤了颤，缓缓睁开了眼睛。
宿醉般的头痛让她下意识地呻吟了一声，但随之而来的，是身体的异样感。
她感觉自己的身上什么都没有穿！
这个认知让她瞬间心凉了半截，一股巨大的恐惧和绝望涌上心头。
她猛地坐起身，丝滑的被子从她那对丰硕的爆乳上滑落，露出了大片雪白滑腻的肌肤。
她惊恐地环顾四周，当看清自己身处的环境是她熟悉的卧室，而不是在房屋外，也没有想象中的路人围观和拍照，那颗悬到嗓子眼的心才“咚”地一下落回了原处。
她长长地舒了一口气，整个人都瘫软了下来。
还好最坏的情况没有发生。
就在这时，卧室门被敲响了。
“醒了？”苏白的声音从门外传来。
“啊！你……你等一下！”柳嫣这才意识到自己还光着身子，慌忙抓过被子将自己紧紧裹住，脸颊瞬间羞得通红。
她手忙脚乱地从衣柜里找出一件睡袍穿上，才红着脸去开了门。
苏白倚在门框上，看着她那副睡眼惺忪，面带潮红的娇媚模样，开门见山地说道：“昨晚的事情已经解决了，但有件事还得告知你一声。”
接着，他便将女鬼以及王德发的阴谋原原本本地告诉了她。
柳嫣的脸色由红转白，又由白转青，最后定格在一种混杂着惊恐与愤怒的表情上。
她那双美丽的大眼睛里燃起了熊熊怒火，捏着睡袍的手指因为用力而指节泛白。
“王德发……竟然是他！”她咬牙切齿地低吼道，“那个混蛋！他上次就暗示我陪睡，我拒绝了他，没想到他竟然这么卑鄙无耻，用这种下三滥的手段来害我！”
苏白看着她气得浑身发抖的样子，淡淡地说道：“对付这种人，我有的是办法，不过我倒是挺好奇一件事。”
他顿了顿，目光带着几分探究，上下打量着柳嫣那被睡袍包裹着却依然曲线玲珑的惹火身材：“以你的条件，当初一炮而红，都在所有人都以为你本该在娱乐圈占据一席之地，为什么现在会沦落到几乎没戏可拍的地步？”
提到这个，柳嫣眼中的怒火渐渐熄灭，取而代之的是一种深深的无奈和不甘。
她自嘲地笑了笑，笑容里带着几分苦涩。
“大师，你有所不知。”她缓缓地说道，声音有些沙哑，“我是靠卖肉出道的，说白了，就是艳星，在圈里，这种是最不入流的，不管多红，都上不了台面，永远被人看不起，根本爬不到顶点。”
她的眼神变得有些飘忽。
“而且，圈子里那些导演、制片人、投资商，个个都像闻到血腥味的鲨鱼，全都是觊觎我的身体的恶心人渣！”
她看着苏白，凄然笑道：“他们每个人都跟我暗示过，只要我肯陪睡，女主角的剧本随便我挑，可我不甘心，我不甘心就这么作践自己的身体，他们为了逼我就范，就联合打压我，让我无戏可拍。”
她顿了顿，话锋一转：“当然，我也不是什么贞洁烈女，我只是觉得，就算要卖，也要卖个好价钱，如果要被潜规则，那对方也必须是能让我一步登天，能捧我当影后的大人物，而不是那些只能给我几个烂片拍，只想玩我的小角色们！”
苏白看着柳嫣那张既有不甘又充满野心的俏脸，眼中闪过一丝赞许。
他还挺欣赏柳嫣这种女人的，目标明确，懂的取舍，而且很聪明。
一般的女人，胸这么大，还这么有脑子的人真不多见。
“我可以帮你对付那个王德发，让他自食恶果，甚至比你想象的更惨。”苏白淡淡地开口，仿佛在说一件微不足道的小事，“不过，施法需要媒介，我需要他身上的一样东西。”
“什么东西？”柳嫣的眼睛瞬间亮了起来，急切地问道“他的一根头发。”苏白伸出一根手指。
“头发……”柳嫣的眸光闪动，随即用力点了点头，“正好，他最近想找我聊一部新剧的剧本，约了我见面，我可以趁机去把他头发弄到手！”
苏白点了点头，然后眼睛直勾勾的看着她。
柳嫣被看的有点不好意思了，毕竟苏白也是一个年轻帅哥，被如此饥饿的眼神看着，她多少还有些害羞。
等等……饥饿？
柳嫣抬头看了看墙上挂着的时钟。
13：30。
“啊，我现在就去做饭！”柳嫣顿时就跑进了厨房，开始忙碌起来。
苏白好笑的摇了摇头，吃了不会做饭的亏啊。
虽然大师姐和二师姐把他养的太好了，饭来张口，衣来张手，他要做的除了修炼就是操逼。
所以他最擅长的二件事就是打鬼和操女人。
其他一些的生活技能可谓是一窍不通。
第二天，柳嫣精心打扮了一番，就独自一人来到了星辉娱乐公司。
她一走进那间装修得金碧辉煌的办公室，就看到了那个让她恶心的男人。
王德发。
他肥胖地陷在真皮老板椅里，一见到柳嫣，那双被肥肉挤得只剩一条缝的小眼睛里立刻迸发出毫不掩饰的淫欲，像两把黏腻的钩子，贪婪地在她那身紧身连衣裙包裹下的惹火曲线上来回刮动，仿佛要用目光将她剥个精光。
“哎呀！是嫣嫣来了啊，快坐，快坐！”王德发脸上堆满了油腻而虚伪的笑容，热情地招呼她。
柳嫣只觉得胃里一阵翻江倒海，强忍着呕吐的欲望，脸上挤出职业性的微笑，在他对面的椅子上坐下。
王德发拿出剧本，放到了柳嫣面前，接着就唾沫横飞地介绍起手中的剧本，吹嘘着制作规模有多么宏大，请了圈内最有名的大导演，还拉来了当红的流量小生来给她配戏。
他把这个项目夸得天花乱坠，最后图穷匕见，身体前倾，一双色迷迷的眼睛盯着柳嫣高耸的胸脯。
“这个剧本的女主角呢，到现在还没定下来。”他压低了声音，语气里充满了暗示，“嫣嫣啊，这个角色简直就是为你量身定做的，外面不知道有多少人再抢，我可是顶着很大的压力给你留着的，只要你愿意……它就是你的了，我呢，也就只有一个小小的要求……”
他舔了舔厚厚的嘴唇，笑道：“今天晚上，你来我家，我亲自下厨，请你吃顿便饭，咱们深入聊聊剧本的细节，怎么样？”
柳嫣在心里破口大骂，脸上却依旧保持着得体的微笑。
她知道这顿“便饭”意味着什么。
床为餐桌，而自己就是那所谓的菜。
这要是换做其他刚入娱乐圈的人，可能为了一个机会而答应王德发，因为你不愿意，有的是年轻漂亮，想要挤进娱乐圈里女人愿意。
但柳嫣可不是那些好糊弄的小女生，她知道，就算自己答应了，接下来面对的不是星途坦荡，而是无尽的黑暗。
她缓缓站起身，装作一副认真考虑的样子，说道：“王总的好意我心领了，可我觉得这个女主角对我来说还是太具挑战性了，您容我回去再考虑一下，好吗？”
说着，她绕过办公桌，准备离开。
在与王德发擦身而过的瞬间，她假装不经意地抬手撩了一下垂落的秀发，手指却快如闪电地伸向他那本就稀疏的地中海发型边缘。
王德发本来就掉发严重，根本不用柳嫣费力去拔，她的手指只是轻轻一捻，一根头发便被悄无声息地夹在了她的指间，被她迅速攥进了手心。
“那……好吧，我等你的好消息，错过这个机会可就不知道要等到什么时候了。”王德发一脸为柳嫣着想的表情。
但这虚伪至极的表情，让柳嫣看一眼都忍不住犯恶心。
等柳嫣的身影消失在门口，办公室的门被关上后，王德发脸上那虚伪的笑容瞬间消失，取而代之的是一种扭曲的阴狠。
他靠在椅子上，眼中闪过一抹凶光，自言自语地淫笑着：“哼，臭婊子，还他妈在我面前装清高！等着吧，等过几天你光着屁股出现在大街上，上了头条，彻底身败名裂的时候，我看你还怎么硬气！到时候，还不是得哭着回来求我操你这骚逼！”
王德发一想到哪个画面，他就感觉浑身兴奋，他利用自己的权势潜规则了不少想要走红的女明星和想要进娱乐圈的女孩。
被他玩废玩残，最后自杀的更是数不胜数。
要不是他不敢搞太大的动作，以免被警方和玄门协会的人察觉，他早就把柳嫣给强奸了，然后圈养成自己的女奴。
除了拱自己享乐，还能用于送人，何乐而不为呢？
离开王德发哪个恶心的玩意后，柳嫣第一时间就回到了别墅。
她一冲进门，就看到苏白正悠闲地坐在刷着手机。
“大师！”她气喘吁吁地跑到他面前，摊开攥得发白的手心，一根头发正躺在掌心，“我拿到了！”
苏白放下手机，目光平静地扫了一眼那根头发，平静道：“做的很好，你果然是一个很聪明的女人。”
苏白说完，将头发接了过来，用两根手指轻轻捻住。
他没有弄很复杂的仪式，只是将那根头发放在一张空白的符箓之上，然后并指在空中虚画了几下，口中念念有词，声音低沉得听不真切。
呼……那根头发连同符箓一起，同时无火自燃，苏白吹了一口气，那黑色的灰烬顿时就飘向了空中，最后消失不见。
“好了。”苏白拍了拍手，轻描淡写地说道。
柳嫣好奇的问道：“大师，这样就好了吗？”
“嗯。”苏白应了一声，又躺回了沙发，玩起来手机，继续说道：“你该做什么就做什么，到饭点记得给我做饭就行，等明天你看报道就行。”
柳嫣将信将疑的点了点头，她也就开始忙自己的事了。
她虽然现在没戏可拍，带依旧每天都有保持身材，以及磨炼自己的演技。
柳嫣属于那种身材好，长得漂亮，演技好，还很上进的一类，在当今的娱乐圈算是相当的稀少的了。
要是哪一天能冲破目前的困境，以她的能力想必可以在娱乐圈站稳脚跟。
虽说只要是金子总会发光，但那也得要被人挖出来啊。
不然只能一直在充满黑暗恶臭的泥潭里沉寂，毫无希望可言。
苏白看了她一眼，就收回了目光。
等自己解决掉了王德发，他就离开了，估计以后都不会跟柳嫣有所交集了。
她能不能冲出泥潭，那就得看她自己了。
…………
与此同时，星辉娱乐的董事长办公室内，王德发正对着几个部门主管和公司的员工大发雷霆。
虽然并没有什么大事，但他就喜欢这种高高在上对人指手画脚的感觉，这种掌控他人人生的感觉每次都让他沉迷其中。
就在他满嘴喷粪辱骂手底下员工的时候，他的眼神突然变得呆滞了起来。
众人见王德发不骂了，都有些奇怪的抬起了头。
以往这头死肥猪都要骂够一个小时才会放过他们，但今天怎么才骂了不到二十分钟就停了？
在众人的目光下，王德发那肥胖的身躯笨拙地爬上了昂贵的红木办公桌，在下属们惊骇的目光中，竟然跳起了脱衣舞！
他那油腻的肚腩随着他动作一颤一颤的，脸上挤出一股让人反胃的淫荡媚笑。
接着开始撕扯着自己的衬衫，解开皮带，在一片尖叫和混乱中，将自己肥硕的身体脱得一丝不挂。
当他最后脱下那条卡通内裤后，露出下面那根萎缩得如同小蚕蛹般的玩意儿时，整个办公室先是死一般的寂静，随即爆发出难以抑制的哄堂大笑。
无数手机镜头对准了他，将这滑稽又恶心的一幕完完整整地记录了下来，并以病毒般的速度传遍了整个网络。
如此炸裂的视频，经过一晚的传播，几乎就传遍了全国，甚至已经火到了海外。
这也把星辉娱乐和王德发推上了风口浪尖。
最要命的是，那些被他威胁过，利诱过的小明星都站出来痛打落水狗。
甚至一些被他强奸，被他迫害的小明星也都出来发声控诉王德发的恶行。
甚至还牵扯上了几起命案。
就一晚上的功夫，王德发所建立的一切全都土崩瓦解，而且在网上也是青史留名了，更是被带走调查。
第二天，柳嫣醒来后，第一时间就看到了这条引爆全网的热搜。
她窝在被子里里，看着手机屏幕上王德发那肥胖的白花花的肉体在桌子上骚浪地扭动，只觉得一阵反胃，但心底却又涌起一股无与伦比的解气和快感。
“呵，就他那根小蚕蛹，还能玩女人吗？”她不屑地嗤笑一声。
她穿上衣服，离开卧室后边走边刷手机。
她很快就刷到了一大堆有关于王德发的视频，有科普、有指证、有控诉，几乎把王德发那些阴沟里见不得人的事全都曝了出来。
柳嫣只觉得心情舒畅，王德发只是一条恶心的蛆虫罢了，她想的更多的是苏白。
这个看起来年轻俊秀的小道士，竟然真的拥有如此神鬼莫测的手段。
他或许真的就是自己一直在等待的那个能够让她一步登天的“大人物”。
就在柳嫣心中天人交战，犹豫着要不要彻底豁出去，将自己的一切都押在苏白身上时，浴室里突然传来了水声，紧接着是苏白的声音：
“柳嫣，你起来了，这里就一条毛巾，我能用不？”
柳嫣愣了一下，才想起家里一直都是她一个人住，浴室里自然也只有她自己的毛巾。
她连忙应道：“啊！你等一下，我……我给你拿条新的！”
她从储物柜里翻出一条崭新的浴巾，快步走到浴室门口。
她刚想敲门，浴室的门却“咔哒”一声从里面打开了。
一股湿热的水汽扑面而来，紧接着，苏白赤裸的身体就毫无预兆地出现在她面前。
他一手扶着门框，另一只手伸向她，说道：“毛巾。”
柳嫣整个人都看傻了。
苏白穿着衣服时看着高高瘦瘦的，没想到脱了衣服，身材竟然这么好！
宽肩窄腰，线条流畅的肌肉匀称地分布在身上，没有一丝多余的脂肪，甚至还有腹肌！他浑身上下充满了年轻男性特有的力量感。
但最让她心神巨震，两腿发软的是他两腿之间垂着的那根东西。
那是一根与他体型完全不相符的巨屌！即便是在完全疲软的状态下，那根粗壮的肉屌也沉甸甸地垂在那里，尺寸大得吓人，狰狞的龟头硕大饱满，整根肉根像一条蛰伏的巨蟒，散发着让人心惊胆战的雄性气息。
这和王德发那可笑的小蚕蛹形成了天壤之别！
苏白看着她直勾勾盯着自己下身的痴傻模样，嘴角勾起一抹玩味的笑意，声音带着一丝淡淡的沙哑：“看够了没有？看够了，就把毛巾给我。”
“啊！”柳嫣如梦初醒，脸颊瞬间烫得能煎鸡蛋。
她猛地收回目光，不敢再往下看，手忙脚乱地将毛巾递了过去，心脏狂跳不止。
苏白关上门后，柳嫣整个人就像被抽走了骨头，无力地靠在冰冷的墙壁上。
她脑海里全是那根与苏白清秀面容形成极致反差的，狰狞恐怖的巨屌。
那不仅仅是生理上的震撼，更是一种对绝对力量的直观感受。
她等了大概几分钟，浴室的水声停了。
当苏白穿着简单的T恤和长裤，擦着头发走出来时，柳嫣已经做出了决定。
她深吸一口气，像是下定了此生最大的决心，在苏白略带诧异的目光中，双膝一软，直挺挺地跪在了他的面前。
她抬起那张美得令人心颤的脸，眼中不再有丝毫的犹豫和挣扎，只剩下一种近乎于狂热的虔诚和决绝。
“大师！”她的声音带着一丝颤抖，但异常坚定，“我愿意为您做任何事！求您帮我！”
苏白停下擦头发的动作，饶有兴致地看着跪在自己脚边的绝色尤物。
他当然知道柳嫣想要让他帮什么。
玄门术法，驱鬼降妖简单，但这种转变命势那可不是简简单单出个手的事了。
应为这会牵扯到一个非常玄妙的东西。
因果。
因果这种东西说不清道不明，但冥冥中却影响着所有修道之人，无论人鬼妖仙，都无法摆脱因果。
这就是为什么很多玄门中人都不会轻易出手的原因。
明明只要自己稍稍一算，就能算出当期的彩票中奖号码，但却少有人这么做，宁愿在街上乞讨，也不愿意沾染因果。
因果这玩意其实不好解释。
就好比王德发，他利用鬼物害人，他就沾染了很多因果，而这个因果会以某种方式反噬他。
如果他不用女鬼害柳嫣，也就不会被玄门协会发现，苏白也不会接到大师姐的这个考核，也就不会遇到柳嫣，他也就不会要去对付王德发，王德发也就不会陷入如今身败名裂，即将被清理的现况。
那以后，柳嫣会不会是就是那个女鬼的角色，苏白会不会就是下个王德发，而因果是不是也会因为柳嫣从而引导某个人过来清理他？
当然这个比喻不太准确，有时候就算不主动害人，也会因为因果牵扯过深，发生各种各样的事，最后牵扯到因果的源头。
苏白也没立即拒绝，嘴角勾起一抹玩味的弧度，问道：“哦？是什么让你觉得，我就一定能帮你一步登天？”
“因为我知道，您绝对不是凡人！”柳嫣的眼神愈发狂热，“王德发那种人，在您手里就像一只可以随意捏死的虫子，大师的手段通天，一定有办法完成我的心愿！”
她挺直了腰背，那件松垮的睡袍因为这个动作，领口开得更大了，露出了大片雪白的乳肉和深邃的沟壑。
她毫不避讳地迎着苏白的目光，用一种献祭般的语气，说出了自己最大的筹码：
“只要大师肯出手，我的身体……就是您的！从今往后，都只属于您一个人，我这对大奶子，我这的小穴，全都是您的私人物品，您想怎么玩就怎么玩，想什么时候操就什么时候操！”
她顿了顿，声音压低，继续说道：“而且……我还是个处女，我很干净的。”
说完，不等苏白回应，她伸出颤抖的手，解开了腰间的系带。
粉色的丝绸睡袍如同花瓣般向两侧滑落，露出了里面那具完美无瑕，令人血脉偾张的赤裸胴体。
硕大肥美的爆乳因为地心引力微微下垂，但依旧挺翘饱满，顶着两点娇艳的粉红。
平坦紧致的小腹下，是那片传说中的白虎之地，光洁得没有一根杂毛，那道紧闭的、粉嫩的肉缝，清晰地证明着她未经人事的纯洁。
她就这么赤条条地跪在苏白面前，将自己最宝贵的一切，毫无保留地展示出来。
她的身体就是她现在唯一也是最后的底牌了，她一直把自己的身体爱护的很好，为的就是在打出底牌的时候，她有足够的资本撼动对方。
柳嫣对自己的身体很有自信，她相信没有男人会拒绝她这种女人。
然而，苏白只是看着她，脸上并没有露出她预想中的贪婪或欲望，反而笑着摇了摇头。
“你的决心我看到了。”他缓缓开口，声音平静而从容，“但用身体做交易，还是太草率了。”
“你要知道，在我们这一行，可不是简简单单的陪睡一晚或者当个情妇那么简单，而是你这一生，你一切都会系在我的身上，我可以掌控你的生死，可以左右你的命运，我的任何要求，哪怕是让你自杀，你都没有拒绝的权利。”
这要求很过分吗？
不。
这要求一点都不过分，一个普通人只需要奉献自己的一切，而一个修道之人却要染上一缕因果。
但凡是有点道行的人都会觉得苏白这个条件开的太便宜、太心善了。
王家就是一个很好的例子。
苏白从挎包中拿出一张空白的黄符，然后拿出毛笔，和一个鲜红的小瓶。
他用毛笔蘸了一些瓶中血液，这血液有着一股淡淡药草清香，连一丝血腥味都没有，苏白法力运转，然后聚精会神的画了起来。
一道金色的符文被勾画在符纸上，然后一张散发着淡淡黄光的符纸就漂浮在了苏白面前。
柳嫣捂着嘴，惊奇的看着这一幕，还没等她询问，符纸就飘然落在她面前。
“这样吧，你不要急着做选择，因为某种原因，我也没办法帮你一步登天，我先给你一道符，这道符，可以让你时来运转，得到一次机会，等你扭转了眼下的局势，如果你还想更进一步，再来找我吧。”
说着苏白将一张写着自己电话号码的纸条递给她。
这道符可是用了大师姐阴血绘画的，效果是一般的转运符的好几倍。
苏白这样做也不知道会不会产生那所谓的因果，但他也不想做什么事都要因为担心因果就束手束脚。
大师姐跟他说过，因果一事，需要注意，但也不要太过执着。
因为只要你还活着，哪怕你死了，都躲不过因果。
鬼知道你哪个不肖子孙惹了什么因果，仇家过来挖你坟？
万事都考虑因果，很累的。
所以凭心即可。
柳嫣愣住了。
她没想到自己都做到这个地步了，苏白竟然拒绝了？
但这种拒绝，非但没有让她感到羞辱，反而让她对苏白产生了一种近乎于神明的崇拜。
至于苏白所说的利害，她早就做好了觉悟，在她用出自己的底牌的时候，她已经做好了一切准备了。
“谢谢大师！谢谢大师！”她如获至宝地将符箓和纸条紧紧攥在手里，激动得热泪盈眶。
做完这一切，她抬起头，脸上露出了一个灿烂而娇媚的笑容。
她仿佛忘记了自己还赤身裸体，就这么光着身子从地上爬起来，对着苏白说道：“大师你先坐，时间不早了，我去给你做点吃的！”
说完，她竟也不去穿衣服，就这么赤条条地转身，朝着厨房的方向跑去。
那两瓣丰腴雪白的肉臀随着她的跑动而上下弹跳，带起一阵阵淫靡的浪花，那对巨大的奶子更是晃得惊心动魄，仿佛随时要从胸前飞出去一般。
苏白并没有回到客厅，而是好整以暇地跟了过去，高瘦的身躯慵懒地倚靠在厨房的门框上，双臂环胸，目光带着毫不掩饰的欣赏着厨房里那道香艳的风景线。
柳嫣对此似乎毫无察觉，又或者说，她是故意在为他展示。
她就这么一丝不挂地在厨房里忙碌着，打开冰箱，拿出鸡蛋和蔬菜。
在砧板上切菜时，胸前那对硕大饱满的肥奶子便随着她手臂的动作，波涛汹涌地晃动着，带起一阵令人目眩的乳浪。
这幅活色生香的“美女裸厨图”，远比任何情色电影都要来得真实、刺激。
这柳嫣的厨艺还不错，炒的一些家庭小菜很和苏白的口味。
一顿简单的饭菜很快就做好了。
柳嫣将饭菜端上桌，自己却不吃，而是像个恭顺的女仆，站在一旁，看着苏白慢条斯理地吃完。
“我走了。”苏白吃完后，放下碗筷，起身便向门口走去。
“机会我已经给了你，怎么用，什么时候用，你自己决定。”
柳嫣将他要走，顿时心中涌出一股不舍，她伸出手扯住了苏白的衣袖，她那橡惊心动魄的妙曼躯体泛着点点荧光，美的不可方物。
“大师……要不在留一晚吧……我今晚服侍你……等明早再走也不迟啊……”苏白：“你现在还没完成你的愿望，所以我们之间的契约关系并没有成立，我们以后会再见的，留给下次见面吧，到时候想必我已经能做到了。”
说完这句话，他没有丝毫的留恋，就这么干脆地离开了。
诺大的别墅里，瞬间又只剩下了柳嫣一个人。
她看着桌上的转运符，又看了看苏白离去的方向，眼中闪过一丝迷茫，但很快就被无与伦比的坚定所取代。
她拿起那道符，紧紧地贴在自己胸口，闭上眼睛，将自己所有的野心、渴望和孤注一掷全都倾注了进去。
嗡……符箓在她胸口化作一道温暖的金光，融入了她的身体。
铃铃铃！！！
几乎是在同一时间，她的手机来电铃声刺耳地响了起来。
柳嫣低头一看，是一个陌生的国际长途号码。
她迟疑地接起电话，听筒里传来一口流利的英语，紧接着一个恭敬的女声翻译道：“您好，是柳嫣小姐吗？我是国际知名导演斯皮尔·李的助理，李导演看到了您早期的作品，对您的形象和气质非常的欣赏，我们有一部即将开拍的电影，有一个非常重要的东方女性角色，导演想邀请您明天来参加我们的秘密试镜。”
“什么？！”柳嫣的大脑一片空白，巨大的狂喜如同海啸般将她淹没。
斯皮尔·李！那可是站在世界电影金字塔顶端的传奇导演！这种机会，是她以前做梦都不敢想的！
要知道，斯皮尔·李这个名字就是票房的保证！
“好的，我会去试镜的，请问你们是在国外吗？”柳嫣问道。
“嗯，是这样的，斯皮尔·李导演过几天会来华夏踩点和学习华夏文化，到时候我在告诉你面试地点吧。”助理说道。
“那好，我就等您通知了，很高兴能和斯皮尔·李导演合作。”
柳嫣挂掉电话，她还是有点没回过神来。
幸福来的太突然了！
“是大师给的转运符！他难道是神吗？”柳嫣说话的声音渐渐的痴了起来。
…………
夜幕降临，城市的另一端，一栋安保森严的高档公寓楼下。
苏白从一辆出租车上下来，他抬头看了一眼亮着灯的顶层复式，眼中没有了在柳嫣面前的丝毫温度，只剩下一片冰冷的漠然。
他也该完成大师姐的考核了。
在他们这一行里，自有规矩。
用邪术圈养鬼物，去残害一个无辜的凡人，只为满足自己肮脏的私欲，这是坏了规矩。
而坏了规矩的渣子，就该被清理掉！
苏白的脸色看着无比的阴森，他此刻倒不像一个活生生的人，更像一只前来索命的厉鬼。
王德发的顶层复式豪宅内。
“贱人！骚货！”
王德发肥胖的脸因极度的愤怒而扭曲，他将一个价值连城的古董花瓶狠狠砸在大理石地板上，发出刺耳的碎裂声。
他刚刚查看了监控录像，他清晰地看到了柳嫣那个臭婊子在与他擦身而过时，用一个极其隐蔽的动作，从他稀疏的头发里捻走了一根头发！
王德发也是修道之人，他自然知道柳嫣拿他的头发要做什么。
“原来是你！原来是你这个贱人搞的鬼！”
他气得是浑身肥肉乱颤，他不想在等了，他现在就要柳嫣身败名裂！
就在他打算通过术法操控柳嫣体内的女鬼的时候，却突然感到背后一凉。
“在背后骂人，可不是好习惯。”
一个冰冷平静的声音突然在他身后响起。
王德发浑身的肥肉猛地一僵，他惊恐地转过身，看到了那个如同鬼魅般出现在他客厅里的年轻人。
“你是谁？！”王德发心脏猛地一缩。
这人是怎么进到他房间的，他居然一点都没察觉到。
苏白淡然笑道：“我只是来清理掉一个不守规矩的渣子的而已。”
听到“规矩”二字，王德发眼中闪过一丝了然。
他眯起那双小眼睛，试探着问道：“你是玄门协会的人？”
苏白笑而不语，这沉默的姿态，在王德发看来便是默认。
“没想到老子一直小心翼翼，还是被你们给盯上了！”王德发知道今天无法善了，脸上凶光毕露。
他自己也懂得一些旁门左道的邪术，看苏白这么年轻，根本没有把他当一回事，他猛地咬破舌尖，一口血雾喷在一块黑色的玉佩上，口中念起咒语。
顿时，一股黑气从玉佩中涌出，化作一只狰狞的鬼爪，带着刺骨的阴风，狠狠抓向苏白的心口！
然而，面对这鬼手的攻击，苏白连眼皮都没抬一下。
他只是轻轻地抬起手，屈指一弹。
叮。
一声清脆得仿佛玉石相击的声音响起。
那只凶恶的鬼爪在碰到他指尖的瞬间，就像烈日下的冰雪，发出一声凄厉的尖啸，瞬间消散得无影无踪。
“这不可能！”王德发惊骇欲绝，他最大的倚仗，在这个年轻人面前，竟如同儿戏！
“呵，旁门左道，现在，轮到我了。”苏白的声音仿佛来自九幽地狱，“我听说你很喜欢女人，尤其是潜规则那些怀有明星梦的少女，那就让她们在来陪陪你吧。”
他话音刚落，王德发眼前的景象便猛然一变。
王德发的尖叫戛然而止。
他的瞳孔骤然放大，脸上露出了极致的恐惧。
在他的视线里，整个世界都变成了血红色。
无数被他潜规则过，玩弄过的女人的脸，化作凄厉的怨魂，从四面八方朝他扑来。
她们撕扯着他的肥肉，用指甲剥着他的皮，用牙齿啃着他的骨头。
“啊啊啊！不要！不要过来！从我身上滚下去！”他疯狂地在地上翻滚，用手死命地抓挠着自己的脸和身体，像要把自己身上的啃食他的女人从身上撕下去。
他很快就把自己抓得血肉模糊，但那无边的恐惧却没有丝毫减弱。
紧接着，他看到了柳嫣。
她化作了最恐怖的罗刹，张开血盆大口，一口一口地吞噬着他的四肢。
“救命……救命啊……”王德发的惨叫声越来越弱，身体的抽搐幅度也越来越小。
他眼睁睁地看着自己的身体被分食殆尽，那份源于灵魂深处的绝望和痛苦，远比任何物理伤害都来得恐怖。
几分钟后，一切都归于平静。
王德发躺在地上一动不动，双目圆瞪，瞳孔里还残留着死前的极致恐惧。
他浑身上下都是自己抓出的深可见骨的伤口，大片大片的皮肤都被他自己撕扯了下来，死状凄惨无比。
苏白面无表情地看着这具尸体，然后拿出一个瓷瓶。
打开瓶盖，一缕淡淡的黑气从瓷瓶中飘出，在空中凝聚成一个穿着红衣的女鬼，正是之前缠着柳嫣的那只女鬼。
女鬼看到王德发的惨状，吓得瑟瑟发抖，对着苏白不停地磕头。
“上仙饶命！上仙饶命！我没有杀过人！都是王德发逼我的啊。”
苏白看着她，声音缓和了一些：“我看你身上怨气虽重，却无血腥煞气，念你没杀过人，也是个可怜人，今日我便给你一次机会，下辈子，好好做人吧。”
女鬼闻言，喜极而泣，对着苏白千恩万谢。
苏白不再多言，他并指在身前画出一道玄奥的符文，口中低声吟诵起往生咒。
随着他的咒语，一扇由幽光构成的、散发着森森寒气的虚幻大门，在客厅的半空中缓缓开启。
那便是通往轮回的鬼门关。
“去吧。”
女鬼最后对着苏白深深一拜，然后毫不犹豫地转身，飘进了那扇大门。
她的身影在踏入鬼门关的瞬间，便化作一点纯净的白光，消失在地府的幽冥之路中。
苏白挥了挥手，鬼门关缓缓关闭，客厅里恢复了死一般的寂静。
“媳妇教的东西还是少用吧。”苏白看着王德发的尸体，眉头皱了皱，第一次杀人，而且还是用这么残忍的方式，让他多少有点不适。
而且魃灵教给他的那些术法，多多少少有些损阴德，而且自己是名门正道，这种东西用多了，难免不会被人落下口舌。
现在末法时代，为了修炼，那些邪修什么事都能做得出来。
他还是要注意一些。
第二天，一则爆炸性的新闻席卷了各大媒体的头条。
【娱乐大亨王德发离奇暴毙于豪宅，疑似吸毒过量！】
新闻中附上了几张经过处理的现场照片，即便如此，那满地的狼藉和隐约可见的血迹也足以让人心惊肉跳。
官方很快给出了初步结论：死者王德发因近期深陷负面丑闻，精神压力巨大，试图通过吸食大量违禁药品来麻痹自己，最终导致精神错乱，在幻觉中自残身亡。
网络上顿时炸开了锅。
人们一边唾骂他罪有应得，一边又对毒品的危害感到不寒而栗。
而这一切，跟苏白已经没有关系了。
应为苏白已经回到了法真门。
已经看到了两道倩影在等候他了。
P.S.大家好啊，这里是乐福不受。
今天也是更新了。
我没收柳嫣，是想着收太快的话好像不太好，就留到下一次，下一次柳嫣就换成大明星了，到时候一边去看她电影的首映，一边在电影院……嘿嘿嘿。
我其实对主角的性格还有些定不准，想要写幽默一点，又想有些冷酷，目前是想写的幽默一点，然后后面在慢慢变得冷酷。
成长性的主角。
不过我这稀烂的文笔，也不知道能不能写出我想要的效果。
那就这样，提前祝大家国庆假期快了，下次见。