第五章：3P、下山

法真门，后院药庐。
苏白此时的世界里只剩下了操逼。
他粗大的鸡巴正深埋在身下跪趴着的大师姐苏云袖温热紧致的嫩屄里，每一次猛烈的撞击都带起一片淫靡的水声和她放荡入骨的淫叫。
雪白巨乳像是两颗熟透了的水蜜桃，随着苏白操干的节奏疯狂地摇晃、甩动，乳尖被床单摩擦得通红挺立，甚至泌出了点点晶莹的汁液。
“啊啊啊……小师弟好厉害……鸡巴好大……操烂师姐的骚屄了～齁哦哦哦哦～～”
苏云袖早已彻底沉沦，她毫无保留地撅起丰腴雪白的肥臀，主动扭动着水蛇般的腰肢，将整个嫩屄毫无保留地向苏白的鸡巴迎合、吞吃，仿佛要将苏白这根让她灵魂都为之颤抖的巨物永远留在自己身体里。
她的声音骚媚入骨，充满了被彻底征服后的献媚与放浪，跟她平日里那副医者仁心的圣洁模样天差地别。
而在她的旁边，洛凝仙捂着嘴震惊的看着眼前的活春宫。
她知道大师姐是个骚货，但没想到居然这么骚。
这一比起来，自己和小师弟之间发生的事，在大师姐面前就好像是过家家一样。
她下体恢复不久，苏云袖就拉着她来到药庐，说要给她报仇，然后就有了眼前这一幕。
她虽然平时大大咧咧，百无禁忌，但在自己最亲近的二个人面前，她反而表现的拘谨和不知所措起来。
毕竟一般嘴上说的厉害的，反而是最没有实战经验的人。
洛凝仙也就才破处，经历过一次男人的洗礼，她有些想加入其中，但又觉得这样是不是有些不太好？
就在洛凝仙的内心在天人交战，她虽然也是个骚货，但还是做不到大师姐这样不顾一切，看他们如此投入和忘我，都在考虑要不要离开。
苏云袖似乎看穿了小师妹的纠结，她一边享受着苏白从后方狂风暴雨般的冲击，一边回过头，朝洛凝仙抛出一个妩媚又鼓励的眼神。
“嘻嘻，师妹，别怕，小师弟的大肉棒就是为我们这种熟透了的骚货准备的……你不是要报仇吗……来，师姐带你保存……”
她笑得花枝乱颤，巨乳晃动得更加厉害。
说着，她竟然主动拉过洛凝仙还的玉手，按在了自己和苏白鸡巴连接的淫靡之处。
洛凝仙的手指触碰到那片滚烫湿滑的禁地时，她能清晰地感受到苏白那根硕大无比的大鸡巴在大师姐的嫩屄里搅动、进出，每一次抽插都带着大量的淫水，将她们两个人的手都弄得黏腻不堪。
“感觉到了吗，师妹？小师弟的鸡巴有多烫，多硬……我们的骚屄就是为了被它这样狠狠地操干才存在的呀～”
苏云袖的声音如同魔鬼的低语，充满了蛊惑的力量，洛凝仙脸上羞色越发浓郁，她握着小师弟那不断在大师姐骚逼里进出的鸡巴，抬起那如若天仙般的眸子看了苏白一眼，又默默得底下了头。
苏白看着身下这两个风情万种的师姐，鸡巴不由得又胀大了一圈，操干的力道也变得更加凶狠。
每一次都狠狠地顶在苏云袖的子宫口上，撞得她淫叫连连，屁股上的肉浪一波波地荡漾开来。
“啊！顶到了……小师弟的龟头顶到宫口了……咿呀呀呀呀……要去了……要被操得高潮了……”
在苏云袖即将攀上顶峰的瞬间，苏白猛地从她那紧致吸吮的嫩屄里抽出了滚烫的鸡巴。
那根沾满了她爱液、闪烁着淫靡光泽的紫红色肉棒暴露在空气中，前端的马眼还吐着透明的黏液。
苏云袖发出一声不满的嘤咛，而苏白则转过身，将目标对准了早已情迷意乱的洛凝仙。
洛凝仙看着那根刚刚还在大师姐体内肆虐的巨物朝自己逼近，瞳孔骤然收缩。
那狰狞的尺寸和滚烫的热气让她感到一阵恐惧，但身体深处却涌起一股更加强烈的渴望。
苏白没有给她任何犹豫的机会，抓住她丰腴的腰肢，将她调整成和苏云袖一样的跪趴姿势，然后将硕大的龟头抵在了她那片从未被如此巨物侵犯过的湿润穴口。
“不……不要……等等……小师弟你这突然插进来会……会坏掉的……”但她话语刚落，苏白就沉腰一顶，粗硬的龟头便势如破竹地撕开了她的矜持，强行挤进了那紧致温热的甬道内。
和苏云袖那经验丰富的骚穴不同，洛凝仙的嫩屄虽然同样湿滑，但穴壁却更加紧窄、更有弹性，一寸寸地包裹、吞噬着苏白的肉屌，带来一种难以言喻的极致快感。
“啊！！！”
前所未有的撕裂感与充实感让洛凝仙发出了一声高亢的尖叫，一行眼泪从眼中流出。
她的身体被苏白彻底贯穿，脑海中最后一丝理智的弦也应声绷断。
苏白开始在她体内缓缓抽动起来，每一次动作都像是用烙铁在研磨她最敏感的软肉。
她也从最初的抗拒，慢慢变成了无意识的迎合。
洛凝仙还是第一次在另一人面前被肏，这让人有些放不开。
而一旁的苏云袖则爬了过来，伸出小舌头，开始舔舐苏白因为用力而布满汗珠的后背，然后一路向下，舔过苏白的屁股，最后竟然含住了苏白垂下来的囊袋，用温热的口腔讨好地吮吸着。
双重的刺激让苏白体内的欲望彻底爆发。
苏白按住洛凝仙的腰，开始了狂风暴雨般的猛烈抽插。
肉体撞击的“啪啪”声，淫水被搅动的“咕叽”声，两个女人高低错落的淫叫声，在房间里交织成一首最原始，最放荡的交响曲。
“啊……啊……好深……要被操穿了……啊啊啊……不行了……好痛……但好舒服……慢点……不……快点……呜噫噫噫噫！！！”
洛凝仙已经完全失控，只会随着苏白的节奏尖叫摆臀。
“师妹，你怎么就求饶了，你要用出你的骚劲，让小师弟知道你的厉害啊。”
苏云袖在一旁兴奋地煽风点火，同时用手揉捏着洛凝仙被苏白操干时剧烈晃动的挺翘巨奶，甚至将头埋下去，吮吸住她挺立的乳头。
在这样极致淫乱的刺激下，洛凝仙的身体最先达到了极限。
苏白感觉到她穴内的软肉开始一阵阵疯狂地痉挛、收缩，一股滚烫的淫水不受控制地喷涌而出，浇灌在苏白不断挞伐的鸡巴上。
“啊……呜呜呜……要……要去了……啊啊啊……”洛凝仙娇躯一阵颤抖，阴道猛地缩紧死死的绞住了鸡巴，她的腰弓起，发出了一阵阵破碎嘶哑的叫声。
而苏云袖慵懒地趴在床上，丰满的巨乳被压在身下，挤出惊心动魄的弧度。
她的脸颊泛着动情的红晕，媚眼如丝，嘴角挂着一丝满足而淫荡的笑意，眼神迷离地追随着苏白的身影，充满了占有与渴求。
而洛凝仙在高潮后，整个人都像是被玩坏的娃娃，无力地瘫软着，双腿还保持着被苏白贯穿时大开的羞耻姿势，根本无法合拢。
那片被苏白肆虐过的私密花园红肿不堪，穴口微微张开，还在无意识地向外渗着淫水，将她身下的床单濡湿得更厉害了。
她紧闭着双眼，身体在不受控制地轻微颤抖，突然，在那张合的穴口，突然有一道泛黄的水柱喷了出来……（我……我居然尿出来了……被大师姐……当着小师弟的面……我怎么会变成这样……我居然被肏尿了……好像死啊……）洛凝仙的脑子里一团乱麻，羞耻到想要去死！
自己居然高潮到失禁了，还是当着自己最亲近的人面前。
洛凝仙只能捂住脸，随着水柱越来越小，最终消失。
苏云袖忍不住笑了出来。
“啊啊啊……大师姐你笑我……都怪你们！！！”
听到大师姐的笑声，洛凝仙真的要羞死了。
此刻的洛凝仙就像一只受惊的鸵鸟，将自己漂亮的脸蛋死死地埋进柔软的枕头里，发出压抑而羞耻的呜咽。
她不敢看苏白，更不敢看旁边的苏云袖。
但她滚圆挺翘的屁股却露在了外面，那被蹂躏得红肿不堪、依旧微微张合的嫩屄暴露在空气中，穴口还挂着晶莹的淫液丝，随着她身体的轻微颤抖而晃动。
苏云袖侧躺在随便身边，成熟妩媚的脸上没有丝毫意外，反而带着一丝了然和宠溺的笑意。
她伸出保养得宜的玉手，在洛凝仙因为羞耻而紧绷的浑圆臀瓣上轻轻拍了一下，发出“啪”的一声清脆回响。
洛凝仙的身体猛地一颤，屁股夹得更紧了。
“傻丫头，这有什么好害羞的。”
苏云袖的声音温柔又带着一丝沙哑的性感，继续说道。
“你以为就你这样啊？我有次被小师弟抱起来肏的时候，也尿了一床呢，他的鸡巴那么厉害，哪个女人受得了？这说明他把你干舒服了，舒服得都尿出来了。”
她的话语像是有魔力，让洛凝仙紧绷的身体稍微放松了一些，但依旧不敢露出头。
苏云袖看她那副样子，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，随即扭过头来，一双水汪汪的桃花眼看向了随便。
“你看她，平日里总是大大咧咧，嘴上说着自己好像是个老司机，其实脸皮薄得很，这样吧，在你让她缓一缓的时候，大师姐先帮你清理一下，也让她学学，该怎么伺候自己的男人。”
说完，她不等苏白回应，便款款地翻身下床，在苏白的双腿之间跪了下来。
苏白那根刚刚结束一场酣战的肉棒，此刻正半软不软地耷拉着，顶端的马眼还溢着些许透明的黏液，整根鸡巴上都沾满了洛凝仙的淫水，显得湿漉漉、亮晶晶的。
苏云袖的眼神充满了毫不掩饰的痴迷与淫荡，她像是在欣赏一件绝世的艺术品，伸出舌尖，轻轻舔了舔自己丰润的红唇。
她没有立刻张嘴，而是先伸出了双手，一只手温柔地托起小师弟沉甸甸的囊袋，用指腹轻轻揉捏着里面的睾丸，另一只手则扶住了那根硕大无比的鸡巴。
她温热的掌心包裹着肉棒，手指细细地感受着上面贲张的血管和皮肤的纹理。
紧接着，她低下脑袋，粉嫩的舌尖小心翼翼地探了出来，如同蜻蜓点水般，先是在还在渗出液体的马眼上轻轻一舔。
一股难以言喻的酥麻感瞬间从龟头直窜上了苏白的脊椎，让他浑身一震。
而苏云袖仿佛品尝到了什么美味，满足地眯了眯眼，然后开始用她灵巧的舌头，仔仔细细地为小师弟清洗。
她从龟头的冠状沟开始，一圈一圈地舔舐着，将上面残留的，属于洛凝仙的腥咸淫水全都卷入口中，发出“滋滋”的细微声响。
她舔得极为认真，连褶皱深处的污垢都不放过，仿佛一个虔诚的信徒在清洁自己的神祇。
苏白的肉棒在她的舌头挑逗下，以肉眼可见的速度重新开始充血、膨胀、变硬，很快就恢复到了刚才那种坚硬如铁的骇人状态。
苏云袖看着自己一手造就的杰作，满意地笑了，眼神愈发火热。
“真不愧是我看着长大的小师弟……这根大鸡巴，太完美了……”
她不再满足于舔舐，张开了她那涂着鲜艳口红的嘴，一口将龟头含了进去。
温热、湿滑、柔软的口腔瞬间将苏白最敏感的部位包裹，一股极致的快感让他舒服地叹息出声。
她的嘴巴不大，但技巧却娴熟得惊人，苏白有时也疑惑，大师姐的处女是自己破的，在自己出现前，她从没和男人亲密接触过，但她的技巧就好像是来源自血脉传承一样，熟练淫荡得不像只经历过一个男人的女人。
但就怕是一天24小时不停接客的妓女，没个几年沉淀，都比不上大师姐一半的骚。
苏云袖用舌头抵住龟头顶端，上颚和牙齿则轻轻刮弄着龟头下方的系带，同时嘴唇紧紧吸附住，形成一股强大的吸力。
“唔……嗯……”她喉咙里发出满足的闷哼声，开始上下吞吐起来，她的动作并不快，但每一次都充满了技巧。
每当向下深含时，她会刻意让龟头顶到她柔软的喉口，感受那里的轻微痉挛，而向上退出时，又会用嘴唇恋恋不舍地吮吸一下，带出更多的前列腺液。
唾液混合着肉棒分泌的液体，让鸡巴变得更加湿滑，每一次进出都带出“咕啾、咕啾”的淫靡水声，在这安静的药庐里清晰可闻。
那边模仿鸵鸟的洛凝仙似乎是被这声音吸引，终于忍不住从枕头里悄悄探出半个脑袋，正好看到苏云袖正像一只发情的母狗般，埋头在小师弟的胯下，卖力地吞吐着那根狰狞的巨物。
她看到大师姐那张平时端庄美丽的脸蛋此刻因为含着巨物而微微变形，口水顺着嘴角流下，滴落在她对大到夸张的雪白巨乳上。
这幅极具冲击力的淫秽画面，让洛凝仙瞬间瞪大了眼睛，这大师姐也太骚了吧。
“咕啾……咂……唔……”苏云袖吞吐得越发卖力，她熟练的技巧让苏白胯下的巨物胀大到了极限，青筋在湿滑的鸡巴表面虬结贲张，仿佛随时都要爆裂开来。
她似乎察觉到了身后那道窥探的目光，故意将龟头从嘴里吐出来一半，然后用舌尖绕着马眼画圈，同时一双勾魂的桃花眼斜睨向床上的洛凝仙。
看到洛凝仙那副震惊又羞怯，却又带着一丝好奇的复杂表情，苏云袖的嘴角扬起一抹得意的坏笑。
她暂时停下了口中的动作，但嘴巴依旧没有离开你火热的肉棒，只是用湿润的嘴唇包裹着龟头，含糊不清地对洛凝仙发出了邀请。
“师妹……光看着有什么意思……过来……一起尝尝啊……这可是你刚才用过的……还带着你的味道呢……”她的声音因为含着东西而显得含混，但更加的淫荡。
洛凝仙脸颊瞬间红得像要滴出血来，下意识地把头缩了回去，想重新躲进枕头里。
苏云袖看穿了她的心思，再次开口，语气里带着不容抗拒的诱惑。
“别害羞嘛……我们是最好的姐妹，你的就是我的，我的……自然也是你的，你看，小师弟的这根大鸡巴，我一个人可吃不完……你快过来帮帮我……”
说着，苏云袖向洛凝仙招了招手。
洛凝仙的心脏狂跳不止，想要加入但又放不脸，要是只要自己和苏白，她到还可以放飞自我，但从小就跟自己长辈一样的大师姐在一旁，还要加入，就感觉有点怪怪的。
但在长久的挣扎和犹豫后，洛凝仙还是向自身的欲望投降了。
她咬着下唇，慢吞吞地爬下了床，来到苏白的面前，看着跪在苏白胯下、正仰头对自己微笑的苏云袖，又看了看那根被苏云袖的红唇衬托得愈发狰狞恐怖的巨物，羞得再次低下了头。
苏云袖拉过她的手，引导着她一起握住了那根滚烫的肉棒。
当洛凝仙的指尖触碰到那坚硬如铁、灼热无比的鸡巴时，她如同触电般地轻哼了一声，身体都软了半边。
“你看……它在欢迎你呢，来，跪下，像我一样。”
在苏云袖的引导下，洛凝仙鬼使神差地跪在了她的旁边。
两个风情万种的巨乳仙子师姐，就这样一左一右地跪在了苏白的胯下，形成了一副足以让任何男人疯狂的画面。
苏白也笑道：“大家都是一家人，以后这种事还会有很多，二师姐还是要多跟大师姐学学。”
洛凝仙白了他一眼，道：“到头来还是不是便宜你这家伙了。”
苏云袖会心一笑，她重新将龟头含入口中，然后对旁边的洛凝仙说：“你先学我，用舌头舔舔它的根部和蛋蛋，那里男人也很喜欢的。”
洛凝仙闭上眼睛，像是下定了巨大的决心，颤抖着伸出了自己的丁香小舌。
她学着苏云袖的样子，生涩地舔上了肉棒的根部，那粗糙的皮肤纹理和雄性的气息让她一阵头晕目眩，但舌尖传来的触感却又带着奇异的刺激。
她慢慢放开胆子，开始舔舐沉甸甸的囊袋，用舌尖描摹着睾丸的形状。
苏白只感觉有两股截然不同的快感从鸡巴的两端同时袭来！一端是苏云袖熟练的深喉吮吸，温热的口腔如销魂的洞穴，每一次吞吐都精准地刺激着他的神经；
另一端则是洛凝仙生涩却认真的舔舐，她那略带紧张的舌头在他敏感的囊袋和会阴处探索着，带起一阵阵酥麻的痒意。
苏云袖看洛凝仙逐渐进入状态，便将嘴中鸡巴吐了出来，上面已经挂满了亮晶晶的唾液丝。她对洛凝仙说道：
“该你了，把它吃进去，尝尝味道。”
洛凝仙涨红着脸，但在苏云袖和苏白鼓励的眼神下，她还是慢慢张开了嘴，小心翼翼地凑了上去。
她只敢浅浅地含住硕大的龟头，陌生的巨大尺寸让她有些不知所措。
苏云袖见状，直接伸手按住她的后脑勺，轻轻一推！
“呜！”洛凝仙猝不及防，整根龟头都被捅进了喉咙深处，一股强烈的异物感让她忍不住干呕，眼泪都呛了出来。
就在这时，苏云袖的嘴也凑了上来，她没有去吞吐，而是用舌头灵巧地舔舐着洛凝仙含不住的、露在外面的半截鸡巴茎身。
苏白整根肉棒，此刻被两张湿热的小嘴同时包裹、舔舐着！
这让他舒服的起了一身鸡皮疙瘩，不受控制的颤抖起来。
洛凝仙的嘴被龟头堵得严严实实，只能发出“呜呜”的悲鸣，而苏云袖的舌头则在外面与她的嘴唇摩擦，甚至调皮地钻进去，与她的舌头和龟头一起搅动。
这种双重又无比淫荡的刺激，让苏白舒服得几乎要昏过去。
他忍不住挺动腰胯，在洛凝仙的喉咙里进出起来，而苏云袖则配合着他的动作，舔遍了整根茎身。
苏白再也忍不住了，发出一声满足的低吼。
鸡巴根部开始不受控制地剧烈跳动起来，一股滚烫的洪流即将喷薄而出。
苏云袖经验丰富，立刻感觉到了苏白的变化，她放开了舔舐，迅速将洛凝仙的头拉开，然后两人一左一右，将她们美丽的脸庞凑到了你龟头前。
“小师弟……射出来……射给师姐们……把我们都射脏……打上你的标记，染上你的颜色……”
她淫荡的话语成了压垮骆驼的最后一根稻草！
苏白猛地一挺腰，一股股浓稠滚烫的精液从马眼里汹涌喷出！第一股直接射在了苏云袖的脸上，从她光洁的额头流下，糊住了她一只漂亮的桃花眼。
第二股、第三股则射向了洛凝仙，白色的浊液喷了她满脸，从挺翘的鼻尖挂下来，滴落在她微张的嘴唇上。
苏白持续地喷射着，大量的精液将两个师姐的脸蛋、头发、甚至胸前都染上了一层白色的印记，空气中瞬间充满了浓郁的腥膻气味。
苏云袖一脸的满足与痴迷，她伸出舌头，将嘴角的精液舔入口中，细细品味。
而洛凝仙感受着脸上温热黏腻的触感，似乎有些嫌弃，头发粘住了……不好洗。
看着眼前两个被自己的精液弄得狼狈不堪的师姐，一个痴迷陶醉，一个无奈迷茫，苏白心中的征服欲被彻底点燃。
他没有给她们太多喘息的时间。
“都别跪着了，到床上去。”
“二师姐，你先趴好，大师姐，你趴到她身上去……对，我要你们的屁股叠在一起，都给我撅高了，方便我干活。”
苏白直接指挥了起来。
洛凝仙白了他一眼，道：“为什么要听你的，给你操了，又给你口了，你还真想来个双飞啊。”
随着时间推移，洛凝仙也是慢慢适应了三人行，性格也恢复了一些平日那般的嘴上不饶人。
苏云袖：“听小师弟的，你先趴着……别这样看我，你要是不乐意，那小师弟以后就肏我一个人，不让他操你了。”
洛凝仙嘟着嘴，大师姐在她这里也充当了母亲的角色，所以她还是比较畏惧的，只能乖乖听话，按照苏白的吩咐趴好，将脸深深埋进枕头。
她丰满的大奶被压在身下，挺翘的屁股在空中划出一道诱人的弧线，那片被蹂躏过的泥泞风光，就这么毫无遮挡地展现在苏白面前。
苏云袖则兴奋地舔了舔嘴唇，灵活地爬上床，丰腴的身体直接压在了洛凝仙的背上。
两个同样成熟美妙的肉体就这么上下交叠，形成了一座活色生香的“肉山”。
苏云袖那对更为夸张的豪乳，严丝合缝地贴在洛凝仙光洁的背脊上，随着她的呼吸而起伏摩擦。
她也学着洛凝仙的样子将屁股高高撅起，两片被苏白操干过的、同样红肿湿润的嫩屄，就这样一上一下，争奇斗艳般地呈现在他的眼前。
“啊……大师姐……你压在我身上……好重……”洛凝仙头被压在了枕头里发出了不满的哀鸣。
“你这丫头怎么说话的，我哪里重了。”
“大师姐你这对奶子就轻不了……唔唔唔！！！”
苏云袖直接把她的头压得更死了，她扭动着腰肢，故意用自己的骚屄去摩擦洛凝仙的臀缝，同时回头对苏白抛了个媚眼。
“小师弟……大师姐和二师姐都准备好了……你想先操谁？”
苏白走到床边，他的选择没有让大师姐失望，他扶住那根青筋毕露的巨物，对准了上方苏云袖那片早已淫水泛滥的蜜穴，没有丝毫前戏，猛地一捅到底！
“啊哈！！！”
苏云袖发出一声畅快淋漓的淫叫，整个身体都剧烈地颤抖了一下。
粗大的龟头长驱直入，瞬间贯穿了她湿热紧窄的甬道，重重地顶在了她子宫口上。
她下方的洛凝仙则发出了一声压抑的痛呼，因为苏云袖被插入的瞬间，全身的重量都向下压去，让她感觉自己快要被压扁了。
“噗嗤……噗嗤……”苏白立即就开始在苏云袖的身体里大开大合地抽插起来，大师姐不亏是骚货中的骚货，一插进去她的骚屄里的嫩肉就会主动地吸附、包裹着肉棒，淫水多得像是不要钱一样，每一次抽插都带出“咕啾咕啾”的响亮水声。
她也积极地摆动腰肢，迎合着他的每一次撞击，屁股摇得像个大风扇。
“哦哦哦……小师弟……就是这里……用力……把师姐的骚屄肏烂……让你二师姐也听听……我被你干得有多爽……齁哦哦哦哦……”苏白在她体内猛干了上百下，直把她操得娇喘连连，淫水流得到处都是，甚至顺着她的大腿根滴落到下方洛凝仙的屁股上。
看着下方洛凝仙因为承受着双重压力而颤抖的身体，他坏笑着猛地将鸡巴从苏云袖那湿滑温热的淫穴中抽出，带出一长串亮晶晶的淫液丝，然后毫不犹豫地对准了下方洛凝仙那同样泥泞不堪的嫩屄！
腰部用力一挺，那根沾满了苏云袖淫水的粗大肉棒，“噗哧”一声，蛮横地楔入了她紧致的穴道！
“咿呀呀呀呀！！！”
与苏云袖的骚浪不同，洛凝仙的嫩屄虽然也湿润，但穴道明显要紧上许多。
苏白的龟头挤开层层叠叠的嫩肉，带给她一股撕裂般的痛楚与被填满的极致快感。
她整个人都绷直了，指甲深深地抠进了床单里。
“二师姐，你的穴可真紧，每次插进去都像要把我夹断了一样。”
你一边在她体内缓缓抽动，让她适应你的尺寸，一边开口说道。
而趴在洛凝仙背上的苏云袖则是不满的转头看向了苏白，道：“二师姐的穴紧，大师姐的穴就松是吧。”
“嘿嘿，哪有，大师姐的穴又紧又爽，乃是天底下第一骚穴。”
“哼，专心肏你二师姐的紧穴去。”
洛凝仙听着自己身上二人的对话，是有苦难言，一边要被自己大奶师姐压着，一边还要被小师弟粗大的肉棒抽插。
她干脆放弃了抵抗，身体慢慢软化下来，开始随着抽插而发出破碎的呻吟。
苏白见此也不再留情，开始加速抽动，在肏了几十下后，就从洛凝仙体内抽出，还没等她喘口气，又立刻插回上面苏云袖的骚屄里！
“啊！”
“嗯！”
两个女人的惊叫和呻吟交织在一起。
苏白的肉棒就像一根不知疲倦的活塞，在两具成熟的肉体之间轮番耕耘。
插进苏云袖的骚屄，感受那里的淫荡与热情；抽出后又捅进洛凝仙的嫩穴，品味那里的紧致与羞涩。
肉棒上混合了两个女人的淫水，变得滑腻无比，每一次交替都带起一片糜烂的水声和肉体撞击声，整个房间都充斥着淫乱到极点的交响乐。
“大师姐，你的屄还是这么骚，水真多……二师姐，你被干得爽不爽？喜欢我的大鸡巴这样轮流操你们吗？”
苏白一边疯狂地交替抽插，一边用下流的话语刺激她们。
苏云袖早已爽得翻白眼，只会浪叫着让苏白用力。
而洛凝仙则被这种前所未有的刺激操得神志不清，只能发出一连串不成调的哭喊与淫叫。
“呜……噢噢！不行了……要去了……小师弟……我……我要死了……啊啊啊啊！！！”
在又一次被你从苏云袖体内抽出，然后狠狠贯穿洛凝仙的瞬间，洛凝仙再也承受不住，达到了一次歇斯底里的高潮。
她发出一声尖利的哭叫，小穴深处一股热流喷涌而出，整个人像离水的鱼一样剧烈地抽搐痉挛起来，随即瘫软下去，只有微弱的喘息声证明她还活着。
苏白感受着她穴中嫩肉的痉挛，知道她已经到了极限。
抽出抽出，看着已经累晕过去的洛凝仙，再看看身上依旧眼神火热，骚水横流的苏云袖，他笑了。
苏白将洛凝仙的身体往旁边推了推，然后重新压在苏云袖身上，将那根依旧坚挺的巨物再次狠狠插入了她的骚屄深处。
“大师姐，现在，轮到我们俩了。”
今天的三人行远远还没到结束的时候，再次清醒的洛凝仙又被拉入了战局。
…………
【凌晨23：15】
苏白仰面躺在被淫水浸湿的大床上。
他的身上，大师姐以一个标准的观音坐莲姿势，将那根依旧硬挺的肉棒从头到尾吞进了自己的骚逼深处。
她双手撑在苏白的胸膛两侧，柔软的腰肢以一种极富韵律感的节奏上下起伏。
每一次坐下，都将整根肉棒吞吃入腹，每一次抬起，又淫荡地只让龟头堪堪留在穴口。
随着她的动作，那对G罩杯的绝品大奶像是两颗挂在胸前的巨大水袋，剧烈而有力地上下晃动着，划出一道道惊心动魄的乳浪。
雪白的奶肉与苏白坚实的胸膛不断拍击，发出“啪嗒、啪嗒”的淫荡声响。
而在苏白的另一侧，刚刚被操得高潮迭起的洛凝仙，此刻则像一只温顺的小猫，趴伏在苏白的怀里。
她似乎对抢夺主导权已经失去了兴趣，转而找到了新的乐子。
她伸出丁香小舌，舔舐着苏白胸前那颗小小的乳头。
舌尖时而轻柔地打着圈，时而又用舌面用力地舔过，给苏白带来一阵阵酥麻的痒意。
凌晨00：40苏云袖和洛凝仙并排趴在床上，两具同样丰腴雪白的绝美肉体，撅起了两对形状完美、肉感十足的肥美屁股，像是在等待着帝王的检阅和宠幸。
苏白跪在她们身后，看着眼前这副双凤呈臀的绝顶艳景，他先是扶着洛凝仙的腰，将滚烫的肉棒狠狠地从后面插入了她那依旧湿滑紧致的骚穴。
在后入的姿势下，每一次撞击都比正面抽插来得更深、更重。
在将洛凝仙操得浪叫连连、屁股乱晃之后，他又猛地抽出，不给身下娇躯喘息的机会，又对准了旁边苏云袖那同样翘起的媚穴，狠狠地捅了进去。
两个骚屄，一个温软如水，一个紧致如火，轮流承受着他从后方发起的狂野侵犯。
【凌晨02：05】
苏云袖感觉有些内急，便起身去了趟厕所。
而床上的淫乱并未因此停止。
洛凝仙侧躺在床上，媚眼迷离，浑身泛着一层诱人的粉色。
苏白则跪在她身后，将她上方那条修长雪白的大长腿扛在了自己的肩膀上，以一个极为深入的姿势，对她进行着最后的冲刺。
这个姿势让她的骚屄被彻底打开，任由那根粗大的肉棒在里面横冲直撞，每一次都仿佛要捅穿她的子宫。
“啊……要坏掉了……小师弟……啊啊啊……太深了……这个姿势大鸡巴整根都进来了……”厕所的门开了。
苏云袖走出，她看着床上师妹被师弟用如此淫荡的姿势猛肏的场景。
她没有说话，只是缓步走到床边，俯下身，轻轻地吻住了正在被操干的洛凝仙的嘴唇，再次加入了这场无休无止的淫乱狂欢。
【凌晨04：34】
经过了数个小时不间断的疯狂操逼。
最先到下的洛凝仙，在又一次被操到高潮喷水后，就彻底昏睡了过去。
苏白坐在床边，背靠着床头。
他的怀里，坐着精力似乎永远也用不完的大师姐苏云袖。
苏云袖面对面地坐在他的大腿上，那根肉棒依旧埋在她的身体里。
两人赤裸的身体紧紧地贴在一起，感受着彼此的温度和心跳。
苏云袖双臂环绕着苏白的脖颈，将头靠在他的肩膀上，献上自己柔软的香吻。
她的下身，则主动地、轻柔地、带着无限爱意地轻轻挺动，用自己的骚穴温柔地包裹、抽插着那根已经征服了她一夜的肉棒。
苏白的双手也没有闲着，他的一只手放在大师姐那天下无双的大肥臀上，感受着那惊人的弹性和肉感，另一只手则顺着她大腿的曲线来回抚摸。
房间里没有了之前的狂野和浪叫，只剩下温存的亲吻、轻柔的摩擦，以及洛凝仙均匀的呼吸声。
这场惊天动地的大战，似乎要完结了。
但某人却并不满足于此。
【早上08：00】
当第一缕晨光照进药庐驱散了黑暗时，苏白才从一种近乎昏厥的疲惫中恢复了一丝意识。
整个卧室如同被台风席卷过的战场，皱巴巴的床单上混合着干涸的液体和不明的污渍，散发出一种由汗水、精液和女性体香混合而成，浓郁到令人作呕的淫靡气味。
苏白的左手边，洛凝仙就如同一具被彻底玩坏的娃娃，以一个极其不雅的姿势横陈在床上。
她全身赤裸，身上青一块紫一块，满是昨夜疯狂留下的痕迹。
她双眼紧闭，睫毛上还挂着泪痕，胸口随着均匀而沉重的呼吸微微起伏，显然是已经彻底昏睡了过去，无论是精神还是肉体，都达到了极限，需要一场漫长的休眠来修复。
然而，苏白并没有得到休息的机会。
应为他的身体正被另一个更加火热、更加精力旺盛的肉体所占据。
在他身上，苏云袖正以一个标准的骑乘姿势，跨坐在苏白的腰上。
她似乎完全没有受到昨夜那场马拉松式性爱的影响，反而像是吸收了所有的精气一般，容光焕发，神采奕奕。
她及腰的长发随意地披散在身后，随着身体的动作如海藻般起伏，那张美艳的脸上带着一种餮足而又饥渴的诡异笑容。
她正扶着苏白的胯骨，用她那被苏白操干了一夜，早已变得松软多汁的骚屄，主动地，不知疲倦地上下套弄着苏白那根在晨间半梦半醒间再次勃起的鸡巴。
最壮观的，是她胸前那对硕大无比的爆乳，随着她每一次坐下，抬起的动作，那两团巨大雪白的肉球便如同惊涛骇浪般剧烈地晃动、翻滚着。
“嗯……啊……我的好师弟……你的大鸡巴……好棒……我好喜欢……怎么吃都吃不够……你要喂饱师姐……师姐把你养大，你得喂饱师姐的骚逼……啊啊啊……”
“咕啾……噗嗤……”她的小穴每一次落下，都将空气挤压出去，发出淫秽不堪的水声。
她瞥了一眼旁边昏睡不醒的洛凝仙，嘴角勾起一抹不屑的嘲笑。
“嘻嘻……你看看她，真没用，才一个晚上就累成死狗了，”她一边说，一边故意用更重的力道将小师弟的整根鸡巴吞入她的子宫深处，感受着小师弟因此而发的抽搐，“凝仙还是太嫩了……她那身子骨哪经得起你这样的折腾？还得是我这副被你操熟了的淫肉，才配得上小师弟……只有我，才能把你榨干了再喂饱，喂饱了再榨干啊……我的心肝宝贝……”
苏白感受着她体内那紧致、湿热、贪婪的包裹，以及她言语中那毫不掩饰的占有欲和骄傲，苏白伸手捏住她那晃动不止的巨乳，用力地揉捏着，感受着那惊人的柔软和弹性。
“大师姐……你可真是个天生的骚货……”苏白的夸赞让她脸上的笑容更加灿烂，身下的动作也愈发疯狂，她像是要把苏白钉死在床上一般，每一次都坐到底，然后又快速抬起，享受着鸡巴在穴中摩擦的极致快感。
（这女人……简直是个无底洞……昨晚被那么折腾，居然还有这种精力……再这样下去真的要被榨成人干了……）苏白的心底，再一次回想起被大师姐支配的空间，他对这个欲望深不见底的大师姐，产生了一丝发怵的感觉。
“怎么……怕了？”
苏云袖仿佛看穿了苏白的想法，笑得更加得意，她俯下身，将那对巨大的乳房完全压在苏白的脸上，用一种窒息般的爱意包裹着他。
“师姐相信你……在多给我一点，我的小师弟是最棒的……我要把昨晚没吃够的，全都补回来……哦哦哦哦……”
苏白被苏云袖那对巨乳压得几乎喘不过气，胯下的鸡巴在她不知疲倦的研磨下也开始感到一阵阵酸麻。
苏白第一次感觉到了“弹尽粮绝”的危机，而眼前的这个女人，就像一台永动机，欲望的火焰越烧越旺。
“大师姐……慢点……我要被你摇散架了……”苏白喘息着，试图推开她压在苏白脸上的巨乳，但这只是徒劳，反而让她笑得更加得意。
“嘻嘻，我的好师弟，这就受不了了？”
苏云袖的声音带着一丝胜利者的嘲弄，她故意放慢了速度，用一种极其折磨人的节奏，缓缓地、一寸一寸地吞吐着苏白的鸡巴，“可是师姐还没玩够呢……小师弟最痛师姐了……你忍心看师姐欲火焚身吗？”
苏白嘴角抽搐了一下，他还真就吃大师姐这一套。
他一个翻身把大师姐压在了身上，沉着脸开始抽插起来。
真正快被榨干的人是笑不出来的。
…………
【中午11：32】
一夜的疯狂淫乱，让洛凝仙的身体和精神都达到了极限，她睡得前所未有的沉。
然而，一阵持续而有节奏的、湿漉漉的嘈杂声，还是顽强地钻进了她的耳朵，将她从沉沉的黑甜乡中拉了出来。
噗叽……噗叽……那声音黏腻而又富有冲击力，像是在搅动着什么泥泞的沼泽。
洛凝仙的眼皮沉重地颤动了几下，终于费力地睁开了一丝缝隙。
意识还是一片混沌，眼前也有些模糊。
可当她的视线逐渐聚焦时，她整个人都愣住了，仿佛被一道惊雷劈中，瞬间睡意全无。
她睁开眼，第一眼看到的，不是天花板，不是床头的摆设，而是一幅近在咫尺、活色生香、让她血脉偾张的活春宫。
一根青筋盘结、狰狞粗大的肉屌，正在一下一下地、缓慢而又深入地，抽插着一户肥美至极的骚穴。
那画面离得太近了，近到她甚至能看清每一个淫靡的细节。
她能看到大师姐那片被操弄了一夜的穴口，两片肥厚的阴唇因为过度的摩擦而微微外翻，呈现出一种熟透了的、诱人的粉红色。
穴口周围的阴毛，被汗水和淫水打得湿透，一缕缕地黏在白皙的腿根皮肤上。
随着那根肉屌的每一次抽出，都会带出大片晶莹剔透的淫水，将整个结合处都染得水光淋漓。
而当它再次捅进去时，那外翻的穴肉就会被顶得向内凹陷，然后又贪婪地包裹住整根肉棒，仿佛要将其彻底吞噬。
就在洛凝仙看得目瞪口呆，大脑一片空白时，上方那根正在卖力耕耘的肉屌又是一记深顶。
噗嗤！
这一记重顶，仿佛挤压到了最深处，一股浓白的、混合着两人骚水的粘液从紧密结合的缝隙中被挤了出来。
那滴白浊的淫水在重力的作用下，晃晃悠悠地向下坠落。
啪嗒。
一滴温热的、带着浓郁腥膻气味的液体，精准地滴落在了洛凝仙的脸颊上。
这一下，彻底让她惊醒了。
她僵住了，一动也不敢动，眼睛死死地盯着眼前这幅活春宫。
她甚至忘了去擦脸上的淫水，任由它顺着自己光洁的脸蛋滑落。
她的眼睛里，此刻全都是那根巨大的肉屌，是如何一下一下地，将大师姐的骚逼，狠狠肏干的淫荡画面。
就在洛凝仙那双写满了震惊的漂亮眼眸的注视下，那根狰狞的肉棒以一种一往无前的气势，整根没入了苏云袖的骚穴最深处，再也没有拔出来。
紧接着，洛凝仙就听到了一阵急促而沉闷的“噗嗤噗嗤”声，那是精液在狭窄的甬道中被高速射出的声音。
几乎是同时，她看到趴在上方的大师姐，那具丰腴绝美的肉体猛地一颤，仿佛被电流击中。
她能清楚地看到，那紧密结合的穴口处，因为承受不住这股汹涌的洪流，开始向外溢出白色的浊液。
一股、又一股……温热的、带着浓郁雄性气息的精液，像是决了堤的洪水，从那已经装不下的骚逼里被硬生生挤了出来，然后，全都滴落在了洛凝仙那张精致小巧的脸上。
她的额头、鼻尖、脸颊、嘴唇……全都被这股淫靡的液体所覆盖。
还没等她从这被射了一脸的震惊中回过神来，她就看到那根刚刚还在大发神威的粗长肉屌，终于缓缓地从已经一片狼藉的骚逼里抽了出来。
那根依旧硬挺、沾满了两人淫水和精液、还在微微滴着白色液体的肉屌，就这么晃晃悠悠地，垂在了她的脸颊边，龟头甚至轻轻地触碰了一下她的耳垂。
“嗯……”上方，传来大师姐一声满足到极致的、带着哭腔的呻吟。
她似乎已经耗尽了所有的力气，整个身体瘫软下来，小穴还在不受控制地向外喷涌着残留的精液。
她无力地翻了个身，雪白的肉体就这么紧挨着洛凝仙，躺了下来，胸口剧烈地起伏着，显然是刚刚攀上了高潮的顶峰。
整个世界仿佛都安静了。
洛凝仙躺在床上，脸上糊满了大师姐骚逼里流出来的精液，一根巨大的、还在滴着白浊的肉屌就停在她的脸旁，而刚刚被内射高潮的大师姐就躺在她的身边。
这一切，都让她的大脑彻底宕机。
这时，一个带着笑意的、充满了磁性的声音在她头顶响起。
“睡醒了？”
洛凝仙缓缓地转动眼球，看到了苏白那张带着戏谑笑容的脸。
他正居高临下地看着自己，看着自己满脸精液的狼狈模样。
洛凝仙的嘴唇颤抖了几下，她先是看了一眼身旁的大师姐，又看了看眼前这个精力旺盛到可怕的男人，一个荒谬到极点的念头涌上了心头。
她用一种震惊的语气，问道：
“你……你们……从昨天……一直操到现在？！”
苏白没有直接回答，直接就躺在了床上双眼空洞无神，进气多出气少了。
就在这时，身旁传来了大师姐苏云袖慵懒又满足的声音。
“是啊，师妹……你睡得太沉了，就没叫醒你了，你睡着以后，我和小师弟就一直没停过呢……他呀，可真是要把师姐的骚逼给操烂了才甘心呢。”
说完，苏云袖竟然撑起上半身，俯下脸来。
在洛凝仙还没反应过来的时候，她伸出了自己那灵巧的丁香小舌，像一只舔舐着奶油的小猫，开始仔细地，一寸一寸地，将洛凝仙脸上的精液全都舔舐干净。
“大师姐，你还是人吗？！”
洛凝仙也是习惯了大师姐的淫荡，任由她舔着自己的脸，但对苏云袖的耐力还是震惊不已。
她可是炼体的，怎么还打不过一个学医的？
“师姐，小师弟不会有事吧，我看他好像有点死了……”洛凝仙看着躺着像具死尸的小师弟，她好像都看到了小师弟要去投胎了。
“呃……救……二师姐……救命……”苏白颤抖的抬起手，眼含泪光，楚楚可怜的看向了洛凝仙。
“没事没事，就是有点亏空而已，我给小师弟开几服药就好了。”满脸春光的苏云袖笑着说道，一只手却是捂住了苏云的嘴巴。
“有点亏空……”洛凝仙摇了摇头，这那是有点啊，不知道的还以为苏云袖是什么专吸男人精气的妖女呢。
“我去洗个澡，你们继续……”洛凝仙打算见死不救，只能暗自祈祷小师弟别死在大师姐的骚逼里了。
洛凝仙一走，苏云袖笑颜如花的看向了苏白，那淫荡丰腴的肉体再一次压了上去。
…………
等洛凝仙从浴室洗完澡出后来，却看到苏白已经穿好了衣服，扶着腰一瘸一拐的要往外走。
而大师姐却趴在床上，那肥美的大屁股上多了好几个红红的手掌印，几乎要把她的屁股都沾满了。
小师弟反杀了？
洛凝仙有些不解，但她知道现在正是溜之大吉的好机会。
等苏白和洛凝仙都离开后，苏云袖一只手摸着自己被打红的屁股，咬着牙狠狠得嘀咕道：“又打我屁股，不就把你老公稍微多榨了一点嘛……”
之后的几天，苏云袖消停了下来，而三人也就继续过上了相亲相爱的生活。
三年后。
苏白已经十八岁成年了。
这三年里，苏白除了必要的修炼，就是在和苏云袖和洛凝仙腻在一起，三人可谓是如胶似漆，不分彼此。
经常都是一天一夜不出门，在房间里昏天黑地的操逼。
也对亏大师姐有法子避孕，不然法真门怕是要变成幼儿园了。
这一日，依旧是在大师姐的药庐。
这药庐已经彻底成了三人的淫窝，比起药庐，叫它淫庐似乎更加合适。
药庐内，苏白赤裸着身体，慵懒地躺在宽大的木床上，身上布满了点点吻痕，红痕在他清瘦却结实的胸膛上显得格外刺眼。
他的俊脸上带着满足的笑，双眼半眯，享受着左右两侧的温香软玉。
苏云袖一丝不挂的依偎在他左侧，G罩杯的惊人大奶软软地压在苏白的胸膛上，乳肉挤出一道深邃的沟壑，乳尖硬如樱桃，轻轻蹭着他的皮肤。
她一条雪白的大腿搭在了苏白腰间，腿根处隐隐可见湿润的痕迹，丹凤眼微微眯着，嘴角上扬，带着一抹餍足的笑意。
而洛凝仙则躺在苏白右侧，同样赤裸，修长的身躯如玉雕般完美，F罩杯的饱满双乳虽不及苏云袖那般夸张，却挺翘圆润，紧紧贴着苏白的肋骨，乳尖随着她的呼吸微微颤动。
她常年炼体，小腹上的马甲线清晰可见，修长笔直的大腿同样搭在苏白身上，腿根处泛着高潮后的潮红。
她的脸颊仍带着未褪的红晕，眼神迷离，她不像苏云袖那般耐肏，刚刚的欢爱几乎让她魂飞魄散，此刻已是昏昏沉沉，半睡半醒了。
苏白低头左右一看，只觉得自己是世上最幸运的男人，能同时拥有两位如此美丽的师姐，一个淫荡入骨，一个痴情如火，温香软玉在怀，简直让人欲罢不能。
苏云袖懒懒地抬起头，指尖在苏白胸膛上画着圈，声音柔媚如水：“小师弟，你已经十八岁成年了，按照法真门的规矩，你可以出山去闯荡了。”
之所以要等十八岁才放苏白出山，除了法真门的规矩，也是鬼阳体得到了十八岁才会成熟。
这些年，虽然苏白射了不知道多少的精液都没有引来邪祟，是因为有法真门有历代祖师布置的阵法在。
可以隔绝鬼阳体精液的诱惑力。
而只要到了十八岁，这股诱惑力就会彻底消失，除非是有妖鬼亲口品尝或者被内射才能察觉到苏白是鬼阳体。
苏白闻言，轻轻点头。
他早就知道这一天会来，也早做好了准备，但此刻被两位师姐环绕，他心底却生出一丝不舍。
苏云袖见他不语，柔声道：“要是你不想离开，师姐也不强求。”
“师姐，温柔乡虽好，但我也不能一直在这里啊，我还有很多事要去处理，有很多人要见。”
苏白笑着说道，眼神坚定而决然。
他却是还有很多事要去完成。
王姨的去向，那一日盗走自己元阳的狐妖，棺材中的神秘媳妇，还有自己的妈妈。
苏云袖眼神中闪过一抹不舍，思索了一会，说道：“我是想让你一辈子都留在法真门，留在我身边的，不过你既然想要出去，我也不拦着。”
“但有个条件。”苏云袖修长的手指在苏白的胸膛上画着小圈圈，继续道：
“师姐会给你安排一场考核，若你能完成，我就放你出去，若完不成……”
她顿了顿，眼里闪过一抹期待，“你就回来，师姐和你结婚，给你生孩子，天天给你肏一辈子，咱们就在法真门过日子，哪都不去。”
这话诱惑得苏白心头一跳。
娶大师姐为妻，还给他生子，可以天天操她……这日子想想就苏白觉得沉醉无比，恨不得现在就答应大师姐。
但他很快压下这念头，在法真门当人形种马虽然舒服，但他也不想一辈子就这样度过了。
对八年都没有出去过的苏白来说，外面的世界他是非常的向往的。
一旁的洛凝仙这时也开口了，声音清脆却带着几分认真：“小师弟，就算不出去，师姐也会保护你的，谁敢欺负你，我就打死他们！”
她说着，修长的手臂环紧苏白的腰，饱满的乳房更紧地贴在他身上，像是怕他真的离开。
苏白心头一暖，伸手抚过洛凝仙的脸颊，笑道：“那我更要努力完成试炼了，出去历练一番，这样才能更好的保护师姐。”
苏云袖闻言，故作委屈地撅起嘴，媚眼一瞪：“小师弟就这么想离开师姐？是不是师姐的骚屄你肏腻了，想去外面找别的女人？”
苏白连忙摆手，俊脸上带着几分急切：“没有没有！师姐的屄是我肏过最舒服的，一辈子都肏不够！”
苏云袖吃吃一笑，纤手轻拍他的胸膛，瞥了眼他脖子上的小石片吊坠，道：
“这话可不兴乱说，小心有人不高兴。”
苏白嘿嘿一笑，大手顺势攀上苏云袖那对惊人的大奶，狠狠揉了一把，乳肉从指缝溢出，软弹得让人爱不释手。他坏笑着问：“师姐，试炼是什么？”
苏云袖被他揉得娇喘一声，媚眼如丝，却正色道：“隔壁市有人不守规矩，闹出了些动静，你去把他解决掉就行。”
这个世界并不是无序的，他们这种人也有玄门协会管辖，在玄门之中，不守规矩，那就会有人教他什么叫规矩。
如果不加以管制，一些心术不正的人，会毫无人性到什么地步谁都说不准。
他们法真门根红苗正，乃是玄门正宗，所以也是需要为玄门协会出力的。
大师姐倒是一个意外，她在玄门协会中地位很高。
毕竟是医者，只要不是疯子，几乎没人愿意得罪医者，谁知道那一天自己就要求到人家头上呢？
况且还是一个可能是当世医术最高的。
但洛凝仙还是要时不时出去处理一些玄门协会的委托。
当然，现在也要加上苏白了。
不过法真门在玄门协会里比较特殊，总的来说还是非常清闲的。
听闻大师姐的话，苏白不由皱眉道：“就这？”
不是他觉得简单，而是范围太广了，隔壁市那么大，他上哪找人？
苏云袖懒懒地靠在他怀里，雪白的大腿在他腰间蹭了蹭，声音柔媚：“师姐会给你个范围，剩下的就看你自己了，外面可不比法真门，凡事只能靠自己，多留个心眼。”
苏白点头，他知道，这是他证明自己的机会。
两位师姐虽对他百般疼爱，但他也想闯出一番天地，不辜负她们的期望。
目光再次落在苏云袖那惊心动魄的娇躯上，苏白的眼神火热起来。
他坏笑一声，猛地翻身将她压在身下，大手压开她早已湿透的腿间，粗硬的大鸡巴直直顶入那紧窄的骚穴。
苏云袖发出一声高亢的呻吟，香臀高高撅起，迎合着他的猛烈抽插，淫水顺着交合处淌下，滴在床单上，发出黏腻的声响。
一旁的洛凝仙看得脸红心跳，修长的腿夹紧，眼中却带着几分渴望。
她咬着唇，纤手不自觉地滑向自己湿润的下身，低声呢喃：“小师弟……师姐也想要……”药庐内，呻吟声与肉体碰撞的啪啪声不知多少次再度响起。
烛光摇曳，映照出三具纠缠的胴体，淫靡而炽热。
几日后，苏白一身青色道袍，背着简单的布包，站在山门前的青石广场上，俊俏的脸上带着一丝即将远行的兴奋，却也夹杂着几分不舍。
他的目光落在不远处送行的两位师姐身上。
苏云袖依旧是一袭素白道袍，宽大的袍子遮不住她那傲人的身姿，胸部硕大，腰肢纤细，臀部丰腴。
她的丹凤眼依旧习惯性的微微眯着，嘴角上扬，带着一抹温柔的笑意，却掩不住眼底那丝淡淡的离愁。
洛凝仙则穿着一身清爽的装扮，白色T恤紧贴着她修长的身躯，饱满乳房将T恤撑出完美的弧度，小腹的马甲线若隐若现，短裙下露出一双笔直修长的大腿，肌肉线条流畅而有力，尽显炼体者的健美。
她眼中带着不舍，有些痴痴地看着苏白。
三人的打扮可谓是独特至极，引来周围不少游客的瞩目，但三人都视若无睹，眼中只有彼此。
苏云袖率先走上前，从袖中取出一个小巧的瓷瓶，瓷瓶晶莹剔透，隐隐透着血色。
她递给苏白，声音中难得的带上了一丝羞涩，小声道：“小师弟，这是师姐给你收集的月经血，用来画制符箓，效果翻倍，你拿去吧。”
苏白接过瓷瓶，入手温润，指尖触碰到瓶身时，似乎还能感受到苏云袖的体温。
月经血也称阴血，是用来画符最好的东西之一。
而大师姐的阴血效果更强，虽然不知道为什么，但可能根她的体质和学医的关系。
洛凝仙这时也走上前，从腰间解下一个小巧的皮囊，递给苏白。
皮囊里装着一对精致的指虎，通体乌黑，泛着冷冽的金属光泽，上面刻着细密的道纹，隐隐有灵气流转。
她笑道：“小师弟，这是我特意找玄门中的练气大师定制的，遇到那些不长眼的脏东西，上去把他们屎打出来，打完在超度。”
P.S.
作者说
大家好，这里是乐福不受。
收女的任务完成了，下一章就开始经历灵异事件了，会先去找妈妈，然后你们懂的。
大师姐的戏份暂且告一段落，二师姐后面会出来参加后续的一些剧情。
然后兰姨和哪个狐狸精是伏笔类角色，要主角成长到了一段时间才会出现。
媳妇魃灵是顶尖的存在，所以只是用默默陪伴的方式出现，就当是戒指里的老爷爷吧。
至于爸爸和妈妈之间的关系怎么解决，这个办法很多，不用担心，不一定非要杀了或者怎么了，也有和平的办法。
我因为没有大纲，也不会写，所以有的时候文章前后水平参差不齐，还请谅解。