第53章

（学校一楼走廊——上午
9:34）
我独自走在走廊上，身体仍带着一丝疲惫。
走廊里零散站着几个女生，她们正嬉笑着聊天打闹；而男生们则三三两两地聚在一起，结伴往厕所方向走去。
【最后还是翘掉了第三节课啊……不过也没差就是了……】我一边缓慢地挪动着脚步一边想，【反正回到班上也只剩下十分钟左右就下课了……有上还是没上都一样……】
直到刚才下课铃响之前，我都在天台尽可能多地恢复体力。
朝仓则先一步回了教室，临走前，她还从裙子的口袋里掏出一颗糖递给我，说能稍微补充点体力，就当作是一个小补偿了。
我们也我们事先统一了口径，为我这次长时间的缺席找了个合理的借口——毕竟她可以以因为低血糖的关系而在保健室休息，而我不能，所以我们是以‘我被校医临时抓去帮忙了’为由作借口了。
这样，我离开这么久的原因，也算是有一个合理的解释了。
而且在她转身要走向门口时，我才突然想起她最初来找我的目的，连忙叫住了她并答应当她们社团的暂时性男经理。
就在我梳理方才发生的种种时，我已不知不觉走上二楼，来到班级门口。
朝仓一如往常地在教室里与其他男生嬉笑打闹，但当她注意到站在门口的我时，明显愣了一下。
尽管她很快便转回头、重新融入她们那群人的话题，可她的耳朵却已通红，甚至不自觉地抬手轻抚着自己的耳垂。
我不自觉地看向了夕月的座位，可那里却空无一人，连书包都没有。
就在我愣神之际，我才才意识到他今天并没有来学校，【不知道阳子阿姨和夕月怎么样了……已经过去两天了，甚至今天都没来上课……要不放学后顺路去看一下好了吧……】
我坐回自己的座位，再次从背包里取出那颗药丸，仰头吞了下去。
【哈——】一股暖流逐渐从体内蔓延开来，缓缓遍布全身，【真好奇这药到底是怎么运作的……】
【朝仓说下周再去报道就行……那这周就先专注于处理美穗那边的问题吧……】我懒洋洋地趴在课桌上，一边思索着后续安排，一边无意识地用手中那支黑色原子笔反复按压桌面——笔尖伸缩发出单调的“咔哒”声。
【她的事情还是早点解决比较好……现在只知道葵不知道“把柄”的存在……但是接下来要先对应付谁呢……佐藤雫……还是小森美穗呢……】
我的目光不由自主地转向教室后侧——三人组的座位，此刻正空荡荡的。
-----------------
（放学后）
我独自走向校门口，无奈地叹了口气。
原本是想找贞子的——一来是久违地想跟他玩一玩，二来想说能借‘援交’的名义试图减轻她内心的负担
【自从上次那个‘对不起’的信息后她就一直在躲我啊……】这次甚至是一放学她就消失得无影无踪，我在学校里转了好几圈都找不到她，【也不知道她在哪里……】
我不由得在心里嘀咕起来，【虽说她只是我其中一个做过爱的人，但她的小穴也算是极品啊……我不甘心就这么放跑她啊……】
正在我胡思乱想的时候，突然有人从背后重重拍了一下肩膀——我吓得浑身一僵，猛地转过身去。
眼前站着的是目前最让我头疼的小森美穗。
她嘴角挂着似笑非笑的弧度，眼神里透着不怀好意，搭在我肩上的手逐渐用力，语气带着明显的怒意：“原本还想在放学的时候找你解解闷的……”
“但没想到一放学你就溜了，甚至还不看我的信息！跑的倒是挺快的嘛~啊！”“现在立刻跟我走，不然我就把你被强奸的影片发到班级群里！”
说完，她不再多话，越过我后走向校门口，就好像她百分百确定我不会做其他选择似的。
我小声嘀咕了一句“我的意见呢”，脚下却已诚实地迈开了步子——毕竟事情闹到老师那里，退学的风险可不是闹着玩的。
同时，我也彻底确认了：她们的‘把柄’就是那天我和她们几个的影片了。
我默默地跟在美穗身后，忽然发觉原本跟在她旁边的葵和雫今天没有在场，这让我很是疑惑。
而此刻她正慢慢的一步一步走在我的前方，低着头，用单手操作手机，似乎忙着处理什么事情。
我刚想开口询问葵和雫的去向，她突然停下动作转向我，语气不耐烦地问：“你刚才遇到葵没有？”
这突如其来的提问让我愣了一下，还没等我回答，身体已经本能地摇了摇头帮我回答了。
听到我的回答后，她并没有多说什么，而是将视线转回她手上的手机上，低声嘀咕道：“真奇怪……去一趟办公室用得着这么久吗？”
从她的话中我才知道，葵应该去了办公室，而雫很可能因为她太久了，所以去找她了吧。
没过多久，她就将她的手机收进包里，继续朝校门口走去。
见我还站在原地没动，她再次不耐烦地骂道：“发什么呆啊！快跟上……真是够烦的！”
我赶紧加快脚步跟了上去，心里却有些不解：【只是葵去办公室久了点，至于这么大火气吗？】
走着走着，我又听到她小声念叨着什么：“真受不了……又在家里发神经……也不知道……老爸会嫁给她……”
虽然没听清全部内容，但我大概明白了——她的烦躁多半来自家庭矛盾。
这个发现让我隐约产生了‘或许能利用’的念头，但又碍于不清楚她家里的具体情况，我不好随便做下一步的动作。
【不过……或许现在是个好机会，毕竟她们三人里面最麻烦的佐藤现在不在……】我的大脑开始飞速运转着，分析目前的情况。
毕竟我的主要目标非常的明确——那就是彻底删除那段能让我退学的威胁视频。
而且冷静分析下来，视频最有可能的持有者已经浮出水面——第一个出现在现场、也是第一个开口威胁我的人，小森美穗。
至于佐藤，以她一贯‘事不关己’的性格，手里有这段视频的可能性反而比较小。
想到这里我深吸一口气，强压下我那激烈跳动着的内心。
目标明确下来后，我的脑中瞬间清晰了起来，就像是笼罩着我脑中的迷雾开始散开一般。